r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

许柠喜欢看小黄文，别人在图书馆学习，她看小黄文。没想到居然触怒了图书馆之神？
历史书，英语词典，数学题集，绘本……纷纷化身为狼，用她喜欢的方式【惩罚】她。

忘了罗马帝国分裂时间？温和儒雅的大叔轻笑，用粗粝的手指揉捏她的小乳，“AD395年，记不住的话就把你的胸围变成39.5吧？”
翻译句子偏离原意？青年扶了扶银边眼镜，黑色软鞭抽在花苞上打出滴滴淫液，“这是有关SM的文章，用鞭子可以帮助你理解。”
解不出简单的数学题？不管动作多火热，少年面色依然严肃，“隔壁科普书说精液能够提高你这蠢货的智商，我们来试一试。”

许柠被他们罚得气喘吁吁，学习成绩上去了，身体下限却越来越低。
“我不要变淫荡啊呜呜呜！放过我吧！”可怜许柠，做梦都是边写题边挨操。
――――――――
无节操各类书本拟人x有色心没色胆蠢萌少女
进度条：
1、老狐狸历史叔（完）
2、“高冷”数学题集（完）
3、鬼畜S英语词典（完）
3.5、与历史英语的三人行（完）
4、正太绘本双子（进行中）
5、呆板工具说明书
6、人妻菜谱
7、暴躁化学老哥
8、骚气海洋生物图鉴
9、其他（话本、神学书之类的，慢慢补充，欢迎评论提出w）


NPHBG校@H甜文女性向


触怒图书馆之神？【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7681861


触怒图书馆之神？【h】
    【“嗯嗯……好大，不要了呀~”少妇发出淫荡的叫声，肉棒噗嗤噗嗤就像要把她捅坏一般抽插着红肿的小穴，她动情地摇晃白嫩的屁股迎接男人的冲刺……】
    “啊呼……”她轻叹了口气，偷偷瞄一眼周围认真学习的人。在公众场合看小黄文果然有点刺激，私处传来奇怪的悸动，许柠双腿小幅度地相互摩擦，努力低头不让人看出自己在干不正经的事。
    但她不会想到再过几个小时，她也会像小说女主一般被操得嘤嘤求饶。
    许柠是个典型有色心没色胆的小女生，上高中之后许多人就偷尝禁果，可她还只停留在偷偷摸摸看小黄书的阶段，连自慰都不敢。
    虽然因为长得好看不乏追求者，但那些毛头小子完全比不上小黄书里形形色色的帅哥，更何况他们还器大活好，光是想象她就会脸红。
    盯着手机里的小黄文看了不知道多久，等许柠看完结局，图书馆已经没什么人了，对面的桌子上也只剩下一本厚厚的历史书。
    周遭的空气冷得过分，许柠不由得打了个寒颤，连身体里的蠢蠢欲动都被暂时压了下来。
    收拾书包离开的她完全不知道在虚空中，某个神祗对许柠的行为非常不满。他沉思片刻，勾起一抹不怀好意的微笑。
    “既然她这么喜欢看小黄文，那你们就让她好好体验一番吧。”
    一声令下，改变了许柠未来的命运。
    另一边，许柠坐着豪车回到了家里。她之所以这么不学无术，完全就是优渥的家境惯的。许家在市里的财力数一数二，作为许家唯一的小公主她自然是怎么开心怎么过。
    刚洗完澡，许柠看着镜子里光裸的自己，眉目精致里带着稚气，皮肤光滑白皙，身体尚在发育中，却也是柳腰翘臀，只不过……
    伸手轻触小乳顶端的粉梅，许柠轻“嗯”一声，又忍不住多戳了几下，小小的乳头颤巍巍地站立起来。小穴传来奇怪的酥麻感，她咬了咬唇不敢再继续。
    匆匆围上浴巾，许柠才踏出了浴室，一个陌生男人便撞入她的眼帘，他一瞬不瞬地盯着她，丝毫没有非礼勿视的意思。
    “啊啊啊啊！你是谁？！”许柠想起自己刚才还在浴室里玩弄自己的胸，不由得心虚了起来，攥紧了浴巾生怕它掉下去暴露身体的动情。
    “不用叫了，外面的人听不到的。”看起来三十几岁的男人原本盘腿坐在床上，说话间他站起身，许柠才注意到这人的打扮非常的复古，宽袖的白色衬衣外是深灰色无扣马甲，下身则是黑色长裤，袖口、衣摆和裤脚都绣着银色繁复的花样，看上去矜贵无比。一头棕发尽数往脑后梳，露出西方人特有的突出额头骨。男人手里甚至还拿着一个烟斗，在灯光下闪着润泽的暗芒。
    硬要形容的话，大概就是十九世纪欧洲油画里的人物，充满了历史的沉重感。
    他一步步走近，许柠想要退后却发现自己动弹不得，手脚沉重得如被灌了铅，整个人仿佛是被施了定身术。
    淡淡的烟草味萦绕在鼻尖，男人俯下身，有些粗糙的手指捏住许柠的下巴，棕色的眼睛里倒映出她茫然又惊慌的模样。
    “你让‘父亲’生气了，他决定惩罚你。”他嗓音低沉，带着一些沙哑，让人联想到沙漠里久经磨蚀的风蚀柱，奇异的迷人。
    可以被她称作大叔的男人脸颊瘦削，眼窝深邃，鼻梁高挺，薄唇周围还有一圈刚长出来的胡子，满是成熟的风味。许柠看着眼前放大的俊脸，不觉有点晃神，“父亲？谁？我爸？”
    他轻笑，就连眼角的纹路都是那样好看，藏着沧桑象是陈年的美酒，“是我爸，图书馆大人。”
    不等许柠思考，男人就伸手轻而易举地把她的浴巾扯了下来，“我们下午才见过呢，我就在你的正对面。”
    “你走开！！”许柠想要挣扎却连手都抬不起来，美好的胴体一暴露在冷空气中就颤了颤，“你是有妄想症吧？？什么图书馆，我根本就没见过你！”
    乳尖居然在男人深沉的目光里变得更硬，许柠欲哭无泪，就连身体也似乎有蚂蚁在爬动，四处发痒。
    “这么小啊。”男人叼着烟斗，说出的话有点含糊，语气里满是调笑和痞气。他一手握住许柠的一只奶子，揉了一揉，象是在掂量有几两重一般。白嫩得如豆腐的小乳哪里受到过这样的待遇，立马就留下了些微红痕，再被男人暧昧地吹一口气更是发热起来。
    许柠被他嫌弃的语气气得脸红到耳根，可是那样粗糙摩擦的感觉与平常自己毫无章法的瞎抓完全不同，仅仅被是硬茧一蹭，她本来满口的脏话就变成了嘤咛。
    任由男人玩够了一边再玩另一边，她只觉得脸和胸都火辣辣的，心里却莫名其妙升起一阵渴望：“要是他舔一舔的话……啊停停停！我在想什么！”
    此时此刻她脑子里飘过大段大段的小黄文，怕被男人发现自己羞耻的想法，许柠努力装出抵抗的表情，但是越来越敏感的身体却背叛了她的内心，脸上的红晕更多是因为舒服而不是气恼，眼睛也被迷欲的雾气给蒙住。
    “你啊――到底是谁？！”尽管思绪很混乱，但她还是清楚的记得下午的时候身边并没有这种大叔。
    在许柠又羞又气的眼神里，男人用拇指和食指夹住兴奋发红的奶尖，十分熟稔地搓动起来，又时不时地拉扯、弹动，又把烟斗放进胸口的口袋里，如她所愿地埋头张嘴吃进一颗，不断用舌头围在上面打旋按压，再狠狠地吮吸，象是要把并不存在的奶水吸出来一样。
    与干燥的手指完全不同的柔软舌头把每一个缝隙都照顾到，温暖潮湿的口腔带来的快感加倍，许柠觉得被他吸着的部位都要烧起来了，被冷落的另一个乳尖隐隐发痒。
    “呀啊！”肿胀的乳头毫无防备地被男人咬了一口，激发的电流同时冲向大脑和私处，隐秘的欲望象是海浪般一波波冲刷着她的理智。青涩的身体当然禁不住这样有技巧的亵玩，许柠瞬间就软了腿。
    搂着她的腰的男人松了口，可嘴唇离开小乳时却拉着一根银丝，在空气里淫靡地晃荡几下才断开，粉色的乳头已经变成亮晶晶的红豆，连乳晕也加深成了诱人的鲜红，点缀在雪白的乳峰上宛如奶油上的草莓一样可口。
    明明心里是拒绝的，可是乳尖从热到冷的变化却让许柠不满地想要挺胸凑上去，幸好身体不受她意志的控制，否则岂不是要被嘲笑她真的淫荡了。
    “呸！我要是能动他就碰不到我了！”许柠暗地里骂了自己一声，虚软的身体被男人弯腰给公主抱起来，光裸的肌肤即使隔着布料也能感觉到男人火热的体温还有坚硬的肌肉，不由得又春心荡漾起来。
    “真是记性差的小姑娘，”他把许柠轻放在公主床上，掐了掐她白里透红的脸颊，又往下继续把玩方才没有照顾到的雪乳，嘴角勾起的微笑宠溺又饱含色情意味，“我是――用人类的话来说就是‘历史书’。”
    “下午在看小黄文吧？嗯？小穴流水了吧，腿磨得那么厉害？”明明看起来很儒雅的男人嘴里却是淫乱的话，嘴唇一路向下，舌头和牙齿并用留下青红的痕迹。
    他毫不客气地打开许柠的双腿，窥探着从来没有人碰过的小花苞。“我可是一直看着的，旁边还有不少书都盯着你呢……”
    什么――历史书？书成精了？因为她看小黄文就要惩罚她？！他们甚至还都看到了？？？
    许柠真的懵逼了，眼前的人不像在说假话的模样，况且想要强了她也不用找这种奇葩的借口。最可怕的是，她在见到男人的瞬间失去了对自己身体的控制权，这哪是现实里能有的事？！
    完全就象是男人手里的玩具娃娃，任他搓圆捏扁，并且以现在的情况来看，还是个……性爱娃娃？！
    “你这个色狼！放开嗯啊――！”完全不想在这种情况下失去清白，许柠大声叫了起来，声音却在男人屈指捻动花苞里的小珠时变了调，尾音转了三转象是妖精故意媚叫勾人。
    宛如被幼猫的爪子挠了挠心脏，男人藏在裤子里的肉棒硬了起来，兴冲冲地勃动着，而被玩弄着小花核而娇喘连连的许柠完全不知情。她羞得紧闭着双眼，眼尾都染上了媚红，哪里看的见他裆部顶起的形状。“不要碰，那里……呜呜，好奇怪……”
    “色狼？我叫玻西。流水了呢，小姑娘记性差又淫荡，把你操到高潮的话可以记住我的名字吧。”男人自说自话，修长粗糙的手指转移阵地，往下摸到那又小又嫩的粉红缝隙，立刻就沾到了透明的淫水。
    甚少被触碰的花穴没有半丝毛发，光洁饱满，像她的乳尖一样呈肉粉色，两瓣小小的肉唇此时因为动情而小幅度地开合著，无法被保护的小洞看起来甚至连他的小拇指都插不进去，娇气又浪荡地因为他简单的触碰而吐出滴滴爱液，里面是能让人欲仙欲死的温柔乡。
――――――――
啊紧张……会不会没人喜欢啊QAQ  
我好菜的【蹲



历史叔：庆幸第一个来的是我【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7682437


历史叔：庆幸第一个来的是我【h】
    许柠拼了命想要夹紧双腿却无济于事，急得她眼泪都冒了出来。那样隐秘的地方她连自己都没有仔细探索过，就被一个陌生人看了个一干二净，“玻，玻西……求求你放过我……呜啊，我再也不敢了，我以后一定好好学习……”
    天真的许柠以为只要态度诚恳地求饶就能让人放过她，完全没想过哪有一个男人发展到这个地步会停手的。
    果不其然，玻西拒绝了，“惩罚如果是你说不要就不要的话，可就不是惩罚了哦？”
    见她真的哭了，小乳还随着啜泣一颤一颤的，雪白的身子因为害怕和羞耻而泛起潮红，如瀑的黑发缠在娇躯上衬得她更是柔弱不堪，男人非但没有心软而是更加想要狠狠欺负许柠。
    压下心里升起的虐待欲望，玻西可不想给小姑娘的第一次留下恐怖的印象，不然后面那群家伙可就要埋怨连天了。
    许柠还在不断求饶的小嘴被他堵住，男人刚刚舔过她的身体的舌头不留余地地搅弄她的嘴唇，拉扯着她的小舌摩擦舌根，又舔撩着敏感的味蕾，迫使许柠不断分泌香甜的津液又无暇下咽，只能溢出嘴角留下银色的暧昧水痕。而她舌头推拒的动作也像是在欲拒还迎，甚至被男人顺水推舟地把小舌拉进自己的口腔，纠缠着染上他的味道。
    最后许柠兵败如山倒，被搅得理智都成了浆糊。上下两张小嘴都发出“啧啧”的水声，传到耳朵里更变成了催情剂，花穴顺从本能地流出润滑的粘液，小口吮吸着男人戳刺洞口的手指，像是渴望着要把它吸进去止住深处的痒。
    初吻被夺走的许柠甚至还不会换气，直接就被亲得快要缺氧，无助地“哼哼呜呜”着才被玻西意犹未尽地放开。顾不得许多，她只能张口喘气，红肿的嘴唇上的热度蔓延至全身，心脏跳动着几乎就要跃出胸口。
    眼睛里早就充满了水雾，她努力眨去睫毛上的泪珠，却不想男人沾满了淫液的手就伸了过来！
    “知道这是什么吗？”他就在许柠面前分开两指，丝丝透明的液体依然黏连，折射着灯光显得十分淫靡。
    许柠就算阅文无数也没亲眼见过这种东西，顶多在自己的内裤上看过些微痕迹，实物摆在眼前更是不敢看，她立马撇开眼自欺欺人道：“才不知道！你快拿开！”
    玻西被许柠这副鸵鸟样子逗笑，棕色的瞳孔里满是“兴”致，探手便让指尖钻入了许柠口中，以迅雷不及掩耳之势夹住还没有反应过来的粉舌。
    “唔不……”酸涩的味道在舌尖扩散开，带来的更多地是心理上的耻意，许柠想要摇头拒绝却被玻西一句“舔干净就放过你”给堵住。
    乖乖从指尖舔起直到第二个指节，许柠心中似乎有什么破裂、冲破了束缚。粉舌缠着手指吮吸，上面的津液被她卷进口中无处可去，最后许柠只能委屈地咽下自己的淫水，又下意识地舔掉了蹭到唇上的水渍。
    这副泪眼汪汪、纯情又淫荡的样子，看得男人喉咙一紧，深吸了一口气，大概明白了为什么“父亲”让他们用这样的方式惩罚她。
    “啊！什么东西！”心里原本松一口气的许柠突然感觉到有什么插入了下身，前端很细，可是越进入却把穴肉都撑得越开，那东西好像还略弯曲，在男人停了手不再推动时还挂在穴里。
    花穴强劲的吸力让那物件一步步蠕动深入，直至完全把小口给堵住，流不出半点水液。
    许柠气急，那细长物的前端擦在敏感点上，让她浑身发颤，就连声音也变得酥软，“你不是说放过我吗！”
    “嗯？我只是不让你回答刚才的问题而已啊。”玻西露出温和宠溺的笑容，目光仿佛在看一个胡闹的小孩子――明明耍诈的就是他！
    他用方才被舔过的手指从少女的唇出发，温柔地划动、逗弄豆腐般软嫩的身体。
    “这里，被我吻了两分四十七秒。”柔软的嘴唇。
    “这里，十三秒。”纤细的脖颈。
    “这里，左边是一分十一秒，右边是五十八秒。”两个挺立的朱果。
    “别，别说了……”许柠不知他用意何在，只觉得一个个数字正敲打着她的理智，被数据化的身体比在男人面前剥光了还要更让人羞恼。
    玻西并没有停下，直到数完才解释，“这是我们之间的历史，是我在小姑娘身上写的史书，找到里面的规律的话，会对未来有帮助。”那样子就如认真研究的学者，可说出的话又十分淫乱。
    什么帮助啊！许柠完全不知道他在总结让她动情的必要条件，身体被他奇怪的话刺激着快要烧了起来，小穴也对言语产生了反应。
    奇怪的是，就算被堵住了出口，许柠却不觉得涨，就好像有什么东西引出洪水……？
    她的表情透露了内心的想法，男人奖励似地握住那个东西抽出来，举在她面前，“猜对了呢。”
    果真是烟斗？！
    深棕色的木质烟斗被水淋得反着光，烟嘴上的小孔表明了水液的去向，它们流经烟斗里的通道，积聚在斗钵中。
    “这么快就满了，用时两分二十八秒。”说着他把烟斗凑到嘴边，含住烟嘴向少女挑了挑眉，棕色的眼珠带着漩涡似地迷欲，嘴唇上沾着将滴未滴的水珠。
    淫艳又性感。
    方才被扣着的敏感点不由得跳动几下，又是一股淫液吐出。“别……”
    许柠生怕他像抽烟一样把她分泌的液体都给喝进去，却没料到他把烟斗放到一边站起身脱衣服。
    男人的动作慢条斯理，眼神一直没有离开许柠的身体，让许柠深切感觉自己是砧板上的待宰羔羊，正被屠夫打量着从哪里下手比较好。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    玻西虽说看起来三十多岁，可身材确是一等一的好，不像那种油腻的中年男人。宽肩窄腰，长腿直背，光是那六块腹肌就足够让人尖叫。
    许柠明明不想看的，却还是忍不住往床边的方向瞟，浓烈的雄性荷尔蒙好比醉人的毒药，诱引着她去靠近。她的视线随着男人拉下裤子的动作，划过腿上那结实遒劲的肌肉，然后不由自主地被那内裤挡住的勃发部位给黏住。
    那是他的……！许柠脑子里再次飘过一大段色情描写，什么鸡蛋大的，婴儿臂粗的……一想到她会被这样的巨物进入，小穴里的水流得更欢了，像是在提前开始庆祝。
    玻西自然发现了她的小动作，毫不犹豫地扯下内裤释放出巨龙，茂盛的草丛中，肉色粗大的棒身因为自身的重量而前后摇晃，粗大的伞状前端也溢出透明的前精，仿佛在向许柠点头致意，晃得她的心七上八下。以她的角度虽然看不到那两个卵袋，但光靠想象就能有被它们拍打穴口的错觉，许柠缩了缩穴口却止不住潺潺的溪流。
    两人总算赤裸相对，许柠下意识地吞了口口水，虽说是被强但是这样的身材和性器，她会变得享受也说不定――呸！许柠再一次唾骂自己真的是小黄文看多了，内心也淫荡得不行。可她面对这样的情况真的无计可施，知道男人绝对不会饶过她，许柠只能退而求其次地哀求玻西轻一点。
    “轻一点？”玻西再次舔吻上少女的胴体，舌尖围着肚脐眼打转，又啃咬着一路向下，直至鼻尖蹭到那肿胀站立的肉蒂，“小姑娘可要庆幸第一个来的是我，不然可不知道要受多少苦呢。”
    肌肤亲密相接，玻西的体温真真切切地传来，被他碰过的地方像是放在文火上慢炖一样，舒服却又渴望更多。
    “第一个？？你们到底有多少人？？？”许柠震惊地瞪大双眼，他们不仅要强了她，难道还要轮奸不成？
    埋头舔弄花唇的男人发出含混的回答：“谁，啾――知道呢。”
    直到很久很久以后，她也没数清到底来了多少人，或者说，多少本书。
    肥厚的花瓣被玻西温热的舌头狠狠划过，舌苔的触感对于娇嫩的花唇来说太过粗糙，制造出的电流乱窜，跑到少女口中就变成了娇软的呻吟。
    “不要……嗯啊……”她圆润的小屁股被男人捧着，花苞被他像是接吻那样又吸又舔，舌头把外面的肉瓣彻底疼爱之后，拨开它们开始进攻小小的淫洞。
    许柠只感觉到他舌尖绕着穴口画圈圈，不时地探入一点又抽出来，把带出的淫液尽数吞进肚子里。接着舌头插入的部分越来越多，穴口也被越撑越大，从一开始的抗拒到后来的夹道欢迎，用时也不过两分钟。
    靠！她怎么也计算起时间来了！
    虽说意志无法控制身体，但是身体的条件反射却还是存在。不管少女怎样想要拒绝，花穴就是背叛主人的意志，对柔软的看似没有威胁的灵活舌头敞开大门，释放出一波波液体润滑他的开拓、供给男人吮吸。
    肉壁上的敏感点被一一摸索明了，每一个戳刺都精准而温柔，让她颤抖不已、爽得脚趾头都蜷缩起来，口中的拒绝早就变味成渴求的口是心非，许柠朦朦胧胧地意识到自己完了。
    “不要舔了，好奇怪，啊嗯……”从没体验过的快感和羞耻一起袭来，被玩弄的地方好似一个发电站，把电流都绵延不断地输送到四肢百骸。
    不知何时，她的手脚恢复了自由，可许柠能做的只有把手搭在玻西不停耸动的头上，连推开的力气也没有，只能无力地抓着他的发丝，甚至下意识地往自己的小穴按去，仿佛渴望他更进一步深入。
    玻西自然知道许柠的反应意味着什么，他加入了自己沾满淫液的食指，跟舌头一起模拟性交的动作不断刺激距离穴口不远处的肉壁上方，那个小小的较硬的突起。拇指也按压着被冷落许久的花蒂，不断的扣弄着。随着男人的速度越来越快，少女的身体也愈绷愈紧，他拨弄着她官能的弦，许柠的淫叫是玻西奏出的淫靡乐章。
    “不可以，那里！啊――”许柠尖叫一声，只觉得身体深处爆发出一阵狂乱的快感，宛如海啸一般掀起暴风和巨浪，瞬间把她打到了高潮的极点。
    眼前炸开朵朵烟花，绚烂地把她的视线全部模糊，腰向上弯起活像一把被拉满的弓，整个小穴都痉挛起来，死死夹住入侵者却让它们固定在敏感点戳得更用力，把舒爽感不断延长。泄出的水液糊了玻西满嘴，沿着他的下巴滴落到床上，把床单染成深色。
    “嗯……哈……”好不容易从高潮里脱身，许柠这才体会到小黄文里写的濒死的快感是怎么回事，浑身的力气被一次性抽空，瘫软在男人身下一副任他为所欲为的样子。原本清纯稚气的面庞堕入欲望的深渊，紧蹙的眉间带着快感的余韵，杏眼带露媚意横生，几缕黑发被汗湿黏在两腮，更衬得她肌肤白皙、可口诱人。
    玻西舔了舔唇，将她横陈的玉体尽收眼底。不介意原本梳的整整齐齐的头发被她扯得凌乱，几缕刘海垂在额前让他原本成熟的面容多了几分邪气。那样的紧致让他早已蠢蠢欲动的肉棒更是叫嚣着去诱人的小穴里捣弄一番。
    拿起被晾在一旁的烟斗直直地倾倒，大量的粘液便沿着蘑菇头下滑，快要把整根肉棒都给镀上一层亮晶晶的水膜，晃着许柠的眼。
    撸动几下让水液分布均匀，不给少女喘息的时间，玻西拉起两条白嫩的腿勾住他的劲腰，握住勃发的性器抵住已经无力抵抗的花穴。
    “小姑娘，”玻西嗓音低沉又动听，宛如一把细沙吹过许柠的耳畔，“记住了，我是你的第一个男人。”  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    作为一本历史书，他十分注重各种各样的――第一次。
    那火热的龟头被肉唇无力地含住，往早就准备好了的穴口进攻，顶开层层热情的褶皱。在碰到最后那层阻碍时，玻西提起一口气，用力一沉腰无情地破开少女贞洁的象征。
    “啊！！！”许柠痛得陡然拔高了声音，下身宛如被劈开一样裂成了两半，小穴抽搐蠕动着推拒那坚硬的肉棒，可两人的力量差距太大，她的挣扎完全就是蚍蜉撼大树。
    身体一僵后便是手脚并用地推拒强壮的身躯，牵动穴里变得更痛。这次哭，许柠是疼哭的，带着泣音不停哀求，“快出去，呜啊，好疼，你出去……太大了唔，会坏掉的……”
――――――
前戏好长ww……烟斗play我滴爱！
下章就是正式肉啦！数字和下一个男主有关（笑



历史叔：只是插进去而已吗【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7684231


历史叔：只是插进去而已吗【H】
    “嘶……放松点。”玻西被夹得额冒青筋，两个人的性器完全不是一个型号，他才进入了不到三分之一就被夹得死紧，娇嫩的肉壁不停反抗、想要恢复原状。埋在穴里的部分如置温暖的天堂，可露在外面的棒身却得不到抚慰，两厢对比简直就是甜蜜的折磨。
    紧皱着英俊的眉，薄汗从额头划过脸侧，他忍住狠狠冲撞的欲望，拉着徐宁的两只细腕按在她的头顶，一手挑弄着因为疼痛而缩起来的小花蒂，埋头吸舔起被冷落的红梅，发出“啾啾”的水声。接着他又张开口像要把整个小乳吞下去似地含住，安抚少女敏感的神经。
    一路舔过纤细的锁骨、因痛苦而扬起的脖颈，沿着下颚的弧线一直舔舐到许柠的耳朵，轻轻啃咬着红通通的小耳垂，玻西朝着耳洞里吹气，激起少女一阵颤抖，“乖，忍忍就过去了。”
    “哼呜，出去……”许柠怕疼怕得要死，只能听话地深吸气，让身体放松下来，努力接纳粗大的侵入者。神经不再绷紧便能感觉到男人的爱抚所带来的快感，一浪一浪地打在身上，冲得她有些头昏脑涨。被触碰过的地方都像是点了一把把小火，灼灼痒痒的，全部缓缓汇集到小腹，融合为熊熊的烈焰，把痛觉都给烧没了。
    肉蒂像一个开关似的被男人反复按压，逐渐失灵，导致淫液越泄越多，原本因为疼痛而变得干涩的甬道再次湿润起来。
    虽然嘴上说着拒绝的话，可许柠的身体已经有了敞开欢迎的趋势，她却没脸开口让男人动一动。她只得把之前踢蹬个不停的小腿缠在玻西的腰上，紧闭着双眼不敢看他的表情，带着暗示意味地用后脚跟蹭了蹭那健壮的肌肉。
    男人却没有体谅她心思的想法，低低地笑着问：“可以动了吗？”手上的动作不停，反而变本加厉地从温柔到凶狠，戳捏掐按，弄得小穴淫水连连，却被肉棒给堵住、宣泄不得。
    如果许柠此刻睁眼，就能看到玻西原本矜贵温雅的脸上挂着一抹邪笑，棕色的眼瞳里，欲兽已经苏醒，正喷着灼热的鼻息准备把她吞吃入腹。
    “呜呜……”明明花穴深处阵阵发痒，少女就是不好意思点头应允。作为被强的人，她怎么可以主动邀请色狼进入自己的身体呢？这岂不是证明她是个天生淫荡的人吗！
    倔强的摇头换来男人一句“那我出去了”，紧缩着的穴肉留不住慢条斯理一寸寸抽离的肉棒，退到最后只剩下粗大光滑的蘑菇头浅浅地堵着穴口，更让她觉得身体空得慌，花穴里四处发痒，终于忍不住轻哼出声：“别，进，进来……”
    “嗯？小姑娘说什么？听不到。”玻西摆了摆腰，龟头就把洞口的嫩肉给旋转着蹂躏了一遍，肉褶被顶开又合上，更是不舍地吮吸着让它快乐的源泉。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    男人忍得辛苦，额上的汗珠“啪嗒”一声砸在许柠的唇上，她下意识舔了舔，咸涩的味道在舌尖蔓延开来，催促她赶紧坦白。
    打脸来得那么快，许柠在心里安慰自己早死早超生，赶紧结束好过一直煎熬。甬道里的淫液已经泛滥成灾，涨得她很不舒服，浑身都散发着渴求的气息。
    “我说，”娇软的声音里带着耻意和轻易能被发掘的渴望，“插，插进来……”
    说完许柠就侧着头，企图把脸埋进自己被拉起来固定住的臂弯里，不曾想眼前的黑暗只会让她把注意力更多地放在被插入的地方，还有男人低声的追问。
    隐约带着调笑、忍耐的沙哑声音：“只是插进去而已吗？小姑娘的要求很简单哦。”
    当然――不止插进去，还要不断地抽插才能有更多的快感，把她插得淫叫着高潮喷汁――许柠仅仅是这么一想，穴道就抽搐了两下，身心都被男人坏心眼地拷问着，耗尽了她所有的矜持。
    小脸因为羞耻而染上胭脂，身体毫无意义地挣动试图仅用一个龟头满足欲望，许柠绞紧了手指，不得不向欲望低下了头，带着软糯泣音发出邀请：“都要，进去和出来，都嗯啊――”
    话还没说完，玻西就迫不及待地扶着肉棒捅进蠕动着的穴道。他没有进得很深，似乎是体谅到许柠是第一次，粗大的阴茎进两分退一分，缓缓地开拓着未曾敞开的处女地。
    伞状的龟头每次退出都勾走一波淫液，却赶不上淫穴分泌的速度，“咕唧咕唧”的声音不绝于耳，好比淫靡的乐曲催人发情。
    许柠原以为他会像小黄文里的男性一样大开大合地操弄，竟没想到他是如此的温柔，意志并不排斥身体这样一步步被打开的感觉，反而有些昏昏欲仙。湿滑的嫩肉吮吸着把肉棒往更深处拉，被肉棒碾压到隐藏起来的褶皱时，从未体验过如此快感的身体更是欢欣鼓舞地挺起腰，恨不得肉棒狠狠研磨，把全部的穴壁都给探索个够。
    “嗯呜……好奇怪……”许柠仰头喘气，半睁开的眼看到男人性感的表情，长长的睫毛掩不住眼瞳里色欲的光，长眉因为性器的快感而轻蹙，嘴唇微启呼出的热气扑到她面上，有些痒，引起还未开放的深处也是一阵搔痒。
    她渐渐觉得，太慢了――这样如蜗牛爬行般的速度，何时才能让那最里面的小嘴也被抚慰？许柠情不自禁地双腿勾着男人的腰往上凑，狠狠地夹紧肉壁不让他撤退，胸口也不自觉地挺起来，两个被冷落的红果晃荡着勾引玻西的视线。
    久经沙场的男人闷哼一声，肉棒竟然因为她那么一紧而产生了射意，大龟头被热情满满地服侍，肉棒上鼓起的青筋都被仔细描摹，泡在温热的穴里让他后腰酥麻不已。低头看了看还有一大截露在外面的棒身，染上少女的淫液变得亮晶晶的
    他俯身在少女娇喘吁吁的小嘴上亲了一口，不再钳制她的手，改为双手拉起她白嫩笔直的双腿扛在肩上，清楚地看着粉嫩的穴口如何饥渴地吞咽着尺寸过大的肉棒，分明受不了那样的巨物而绷成O形，可淫水像是不要钱一样地抛洒。
    “小姑娘这么馋，可别后悔。”
    沙哑的声音发出最后的警告，他原想等她完全适应，但现在看来绅士风度并不需要运用在床上。身下的少女早就看遍小黄文、熟悉了流程，心理淫荡身体自然也会不知不觉地变化，就连接受侵犯也快了许多。
    许柠自然不知道自己平时看的色情文章会变成此时的催化剂，平时只能无奈虚夹的淫穴长久地渴望却又得不到满足，总算开了荤怎么肯浅尝辄止？
    屁股悬空带来的不安全感更让她想要依靠什么，而现在最适合的就是男人坚实的腹肌。许柠含含糊糊地应着，扭动胴体无声地勾引着玻西。
    粗壮大手掐着两截嫩滑的小腿，肉茎一挺而入，撞开层层叠叠的媚肉，狠狠欺负着柔软的肉壁，一直撞到某个硬硬的凸起遭遇少女反射性地抽搐时才停下。玻西微微一笑，也不抽出，直直地往那处顶，顶得它都凹陷了进去，被蘑菇头逮住凶狠地亲吻。
    刚才还在发出邀请的小嘴反悔起来，“啊！不要，不要那里！”陌生的快感逼得她语不成句，男人恶意地研磨她的敏感点，被他抓住了双腿无法逃开，硬生生地承受过多的舒爽感，爽到头皮发麻、脚趾蜷缩。
    许柠弓起身子，柔软无力的小手掰不开他的禁锢，推不走他的胸膛，只能无奈地跌回床上。她只觉得呼吸都快要断掉，心脏的跳动赶不上媚肉抽动的频率，穴夹得越紧越激发起男人的战意，不但没能阻止反而让肉壁胀的愈发粗大。
      “求求你，不要了唔啊！会坏掉――”可怜兮兮地呜咽着，许柠摇晃着头，如葱的五指把床单都给抓皱了，却没办法换来玻西的同情。
    他稍微退出一截仿佛助跑一般，肉棒再度撞上那还未喘口气的敏感点，把它戳得抽搐不已。连续几次下来，许柠只觉得自己的灵魂像是要被一点点冲出身体，最后一记深顶直接把她打上快意的顶端。
    “呜啊――”
    比起方才仅仅算是开胃菜的高潮不同，这一次来得又猛又烈。许柠好似被扔到一口热锅里，浑身的血液都沸腾了，把她烫地四肢挥舞却无法逃离，子宫更是毫不吝啬地喷出爱液冲刷着侵犯淫穴的肉茎，试图降下它的温度，处处嫩肉都蜂拥而去，争着舔舐那个带来快感的恩人。
    玻西低吟了一声，握着她的纤腰不理会穴壁的挽留，乘着宫口打开的机会瞬间插进最底！
    卵袋撞上红肿不堪的花唇，发出“啪嗒”的淫荡声响，击散粘腻的淫液飞溅。可许柠什么也听不见，那样充实的感觉甚至直逼喉头，她的头脑里只剩下轰鸣，疯狂地摇着头却无法把它们甩出去，嘴里无意识地娇吟求饶。
    “不……嗯啊啊……”那样哀媚婉转的声音在男人听来就是催促发情的信号。
    玻西不顾正处于高潮里的小穴如何敏感，硬是挺着巨剑深入深出起来，一副不把宫口顶破不罢休的势头。嫩肉被拖着翻出穴口再被操进去，摩擦生出高温，紧致的小穴已经完全变成了肉棒的形状，每次插入都像是刀回到刀鞘一般的舒服，鼓舞着他更  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5用力地操弄。
    不仅是肉袋，就连腹肌也与许柠的小屁股碰撞，“啪啪”地拍打出一片片的粉红色，带动大腿也跟着颤动起来。
    失去焦距的眼前全是高潮的白光，少女宛如一条白鱼被人扔上了岸，呼吸困难地挺动被欺负得发红的身子，最后总算挣扎着回到了浅滩。
――――――
来晚了！情人节快乐朋友们！
[因为公事一整天在外面跑的我，单身狗痛哭吃柠檬
球留言收藏珍珠！不过主要还是留言ww
想知道大家喜欢什么样的书和play嘿嘿
第一次h很温柔，后面就都是超级那啥的h了！



历史叔：那就多操一会儿【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7685165


历史叔：那就多操一会儿【H】
    “呼……嗯……”快慰的潮水落下，许柠被榨干了力气，歪着头眨眨泪水朦胧的双眼。花穴处几丝血液混合着被捣成白沫的淫液合成了色情的粉色，黏糊糊的很不舒服。深处的宫口还在讨好地包裹着大蘑菇头，紧致过头的肉壁开始松软，不再强烈反抗排挤肉棒。
    少女整个人都沉浸在舒爽的余韵之中，挂在男人肩头的白嫩双腿也放松下来，慵懒地磨蹭着他的肩胛。
    玻西挺了挺腰，理所当然地享受着少女乖巧的吸裹，还有无力的惊呼，“小姑娘，我操的你舒服吗？”
    许柠的思考被他一句话唤回，想起方才令她疯狂的快感，还有自己淫荡的反应，脸红得不能再红。对上玻西居高临下的视线，简直就像是被猎人盯着看的掉入陷阱的无助猎物一样，全身的血液都要逆流了。
    舒服是当然的，每一个毛孔都这样回答。但她也怕起来，怕自己会沉溺在这样令人欲仙欲死的感觉里无法自拔，被他给调教成小黄文里一个吻就能湿起来、再也离不开男人的小淫女。
    缩了缩被塞得满满当当的嫩穴，许柠捂着脸挡住他的目光，不敢回答。
    玻西眯了眯眼，侧头在白皙的腿上啃下一个个微红的痕迹，短短的胡子摩擦着带来酥麻的感觉。
    少女想要逃离却被镇压，她透过指缝看到他耐心等待的表情，侧脸的曲线完美得惊人，喉结上下滚动十分性感，流淌着汗水的胸肌腹肌无一不惹人喜欢。许柠做梦都想不到自己会跟这样的男人啪啪啪，甚至还有一种血赚的错觉……？
    再往下就是两人黏连在一起的下体，他那样紧紧贴合着她，恨不得把两个卵袋也给塞进去享受一番，却忍着没动等她回答。
    许柠内心好像有两个小人在打斗，其中一个喊着“想要”另一个则捂着她的嘴说“不，你不想”。
    “我，我不知道。”她像要把她们都甩出脑袋般地摇头，选择装傻糊弄男人，却不知道这样的小伎俩早在玻西的预料之内。
    “既然如此，”他放下少女的双腿，一手掐着她的细腰一手扶住臀瓣，在许柠的尖叫声里硬生生把她转了一百八十度，火热的肉棒压着宫口旋转逼出清亮的粘液，激荡在马眼上让他差点受不住精关，“嗯哼，那就多操一会儿，再给我答案吧。”
    “唔啊啊啊，不要了，太多了――”许柠被那样强硬的插进抽出给干得不停求饶，跪伏在床上的身子想要向前爬行避开他的进攻，却被男人握住腰往他的方向一拖，“啪”的一声撞得她屁股发疼、淫水四溅。
    从后面进入的角度可以探索到鲜少被碰触的地方，奇异的感觉一波未平一波又起，肉褶被不安分搏动着的青筋填满、研磨，发胀的玉珠也次次被囊袋击中，就像专门被安装了一个按摩器一样，把它直震得快慰无比。
    多处舒爽让许柠又哭又叫，嘤嘤啜泣，就连胸前的小白兔也因为巨大的力道而前后甩动，看似好心的男人一把把它们按住又是一阵揉捏，刺激着红莓更加硬挺。
    每隔几分钟许柠就被迫送上了高潮，这个内里坏透了的男人早在刚才就记下了她所有的敏感点，此刻正变着法儿用不同的角度和力道戳刺。“啊，啊嗯……”她觉得再这样叫下去嗓子都快哑了，才被开发的身体也经不住长时间的操干、变得疲累无比。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    玻西每次都抽出只剩下一个蘑菇头又再尽数插进，小穴还未恢复原状就被捅开，抽搐着努力吞入肉茎用媚肉吸裹想他示好，完全背叛了一直喊着“不要”的主人。他只感觉穴中又暖又湿，仿佛有上千根幼嫩的舌头在舔舐着性器，海绵体不受控制地膨胀着，甚至连冠状沟也被仔细照顾到，最深处的小口总是热情地吐出淫液好让他更快更顺滑地抽插。而流到外面的淫液把他的耻毛全部沾湿，一绺一绺滴着过多的淫水。
    他低哼着喘息，眯眼扫视着少女不停晃动的发丝、白皙无暇的背部上汗珠滑落，纤细的腰肢扭动挣扎却更像是求欢的雌兽。不久前还纯情的小女孩在他的操弄之下变成了一个淫娃，身体本能地沉着腰把小屁股给献祭给男人。
    快感不断沿着肉棒上下窜动，汇聚到后腰催促着他释放、把身下的少女射满，让她再也不敢去看黄色小说。
    “呜啊……不行了……”许柠原本撑着身体的手肘已经完全没了力气，膝盖也被前后摩擦到发红。她软了身子把脸埋在床单里，在心里哀嚎这个男人过于持久，她都要爽得失去知觉了。
    蹙着眉咬着唇，脸上的表情既欢愉又痛苦，长睫上沾染快乐的泪水，上扬的眼尾带着媚红，少女清纯的面庞显出欲望的神色，连禁欲的圣人也会被她所吸引。幸好男人看不见她这般妖娆的神情，否则真要感叹一声天生淫荡。
    “真的不行了？”玻西拨开她披散的乌发，吮啃着许柠的后颈肉，下身耸动不断，大腿上肌肉奋起，看起来就像雄狮在刺激母兽发情排卵一样。
    身后压着男人坚实炙热的胸膛，少女整个人都几乎被盖住了，全身上下都是他的气息和体温。不待她回答，玻西就径自加快了速度，“啪噗啪噗”的声音连绵不绝，卵袋近乎晃出残影，昭示着男人即将射精的急切心情。
    花唇被不间断地刺激蹂躏已经无法闭拢，穴肉习惯性抽动起来，那样粗长的肉棒似乎都要捅到她的心脏里去！
    “呜嗯！”许柠咬紧了床单，翘着臀承受男人凶狠的射精。卵袋一阵跳动，不知储藏了多久的千万精子争先恐后地从马眼喷射而出，激打在贪吃张嘴的宫口上，瞬间涌进纯洁的生育之地，烫得它同样射出一道阴精作为回礼。
    两厢激荡碰撞在敏感不已的穴道里，一股股暖流充实了小腹，爽得许柠翻了白眼，整个人都被抛上绝美的天堂，四肢化作软绵绵的云彩再也不受思想的控制，脊椎盆骨都爆开酥麻的火花，啪啪灼烧着每一根神经，最后竟把她的意识也给烧成灰，扬进了汹涌的高潮当中，流进了黑暗里。
    而身体主人失去了意志的花穴，却还沉浸在余韵当中，不但没有赶走疲软下来依然尺寸可观的肉茎，反而依依不舍地紧紧含住，让男人连抽出都有些困难。
    “呼，真是晕过去还不饶人的小姑娘。”玻西轻叹一口气，棕色的眼眸里倒映着身下布满吻痕、娇小诱人的躯体，那合不拢的穴口缓缓流出两人混合的白浊液体，两片花瓣已经被糊得看不清原样。
    强压下被按摩得恢复了些精神的玉茎，若不是看在她是初次承受不住，恐怕即使昏睡他也要继续贯彻自己的欲望。
    许柠不知道自己逃过一劫，在梦中依然承受着男人的侵犯。呓语着拒绝的话，她被搂进玻西宽厚的怀里睡去。
    阳光隔着窗帘洒进屋内，抚过少女稚嫩的面庞，驱走了空气中的暧昧气息。
    当许柠睁开眼时，她十分希望昨晚发生的全都是梦，而身后男人温暖的胸膛打破了她的希冀。
    刚醒过来的少女脸上带着酡红，她朦胧的双眼瞟了下那横在胸前的手臂，抬起沉重如灌铅的手推了推，纹丝不动。身体没有粘腻的感觉，可是却十分的酸疼，特别是私处里似乎还有肉棒停留在其中的错觉。昨夜的情事像是碎片一般，许柠忍着羞耻把它们拼凑起来。
    “居然，是真的……”嗓音像是糅进了点沙，估计是昨晚呻吟哀求过头了。
    一个低沉好听的男声在头顶响起，“当然是真的，并且已经成为历史了。”他伸手精准地握住吻痕尚未消失的一只白兔，十分色情地揉了揉。
    早晨男人应该有的反应此刻正被许柠体会着，屁股被戳得很不舒服。
    “不要了，会疼……”她娇弱的身子被禁锢着没有挣扎的余地，只能哀哀地小声拒绝，原想捶打在男人手臂上的小手无力地搭着。
    玻西来了兴致，低头舔弄她红透了的耳垂，呼出的热气灼着细嫩的脖颈，“乖，我不进去。”
说完就掰开臀瓣，把坚硬粗长的肉棒挤进了股缝之中，挺腰抽动起来。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    尽管没有被触碰到花穴，但听着耳边男人性感沙哑的低吼，还有那被磨蹭的嫩肉传来的热度，一想到昨晚他是如何把她H得高潮不已，许柠还是很不争气地流了水。
    在那样漫长火热的摩擦中，许柠忽然抓住了一丝灵感，只是还未来得及深想就被玻西的动作给顶到九霄云外去了。
    男人没有为难她，很快就顺从了本能释放出来。
    幸好是周日，许柠睡过头也不会有佣人来叫她起床，否则被看到她这幅被男人搂着泄欲的模样还不知道要闹得怎样天翻地覆。
    “那个……”许柠这一次很轻易就推开了玻西的手，抱着胸坐起身来，犹豫着怎么开口让他离开。
    说实话，她不想相信他所说的什么惩罚，却又不得不信。凭空出现的男人，知晓她在图书馆偷偷干的事，隔绝了一切声音不让外面的人听到她的求救，刚才甚至只是轻轻一抹就把射到她身上的精液尽数抹除，这都不是一个平凡人能够办到的。
    还没等她想好，玻西就慢悠悠开了口：“小姑娘不用担心，等时间到了我自然会走的。”
    他一挥手就把远处的衣物给送到许柠身旁，温雅中隐藏着锐利的双眼泛起笑意，“在那之前，我的惩罚可不会停下。不过小姑娘要是表现得好的话，说不定会有奖励哦？”
    宽厚的双手把许柠的衣服一件件套在她身上，衣着整洁的他像是十分照顾小孩的长辈一样，一举一动都充满了温柔的宠溺。但在被他给破了身的少女看来，活脱脱就是一个衣冠禽兽。
――――――
收藏突然间涨了好多吓到我了ww谢谢大家！会继续努力滴！
我的大纲里有八个男主我会说23333怕文案太长才写了三个
预告下一个是可爱数学书！我滴心选了呜呜呜！
然后我有点好奇大家在哪看到这个书的，我自己都没找到，还怕没人看来着……
继续球收藏珍珠留言！



历史叔：好，你操我【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7686534


历史叔：好，你操我【h】  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    已是深秋季节，许柠穿着长衣长裙也不用怕被人看到身上深深浅浅的痕迹。此刻她正坐在餐桌前，面对着精致的各色餐点却无心食用，眼神不由自主地瞟着那个好整以暇地端着咖啡杯的男人。
    “小姐？”佣人赵姨看着她那副晃神的样子，有些担忧，“小姐可不要太用功学习了，还是身体要紧啊。”
    “啊，什么？”许柠手里的勺子“叮”地一声敲到碗沿，碗里的汤水荡出一圈圈波纹。
    赵姨开始絮絮叨叨起来：“小姐昨晚做作业做到那么晚，我们又劝不住。这样下去身体怎么受得了，黑眼圈都出来了……哎呀周末小姐就该好好休息的，怎么可以――”
    “昨晚我……”许柠一回想就全是那些令人心跳加速的画面，哪有什么用功学习还不听劝的？她甚至连来了人都不知道。
    男人的轻咳声大概只有她能听到，许柠瞬间明白是怎么回事了。定是她昨晚被H的连灯都忘了关，楼下的佣人担心她学习过头想要劝阻，而玻西便用了什么方法叫他们离开的吧，比如让他们产生幻听之类的。
    毕竟他现在正坐在她旁边悠闲喝着现磨的咖啡，而赵姨对那个莫名其妙多出来的座位视而不见，似乎准备那杯本不应有的咖啡都是那么理所当然。
    “……我知道了，我下次会注意的。”恶狠狠咬了口牛排，许柠无奈地敷衍，她倒宁愿自己是学习到深夜而不是被压在床上给做晕过去。
    时不时瞥向如在宫廷中用餐的伯爵，优雅贵气的男人，少女慢悠悠嚼着香嫩的肉，努力回忆着刚醒时脑袋里一闪而过的想法。
    嗯……bingo！
    既然他把跟她做爱视作对她的惩罚，那么――只要她表现出享受的样子、甚至是掌握主动权，他的目的不就无法达到了吗？甚至还可能挫败地离开，也断绝了后面可能出现的那些人！
    以暴制暴，以黄暴制黄暴！
    把逻辑理清楚的许柠觉得自己果然是个天才。
    吃完午餐，按照习惯在花园里散了个步后，许柠拉着玻西便回了房间。锁了门还拉上窗帘，她生怕别人看到接下来要发生的事。
    “咳咳！”示意男人在椅子上坐下，少女俯视着他，油然多了几分底气。
    “我说，嗯，以后要那个什么，”竭力保持镇定，许柠揪紧了衣角，“是我操你，不是你操我！”
快速说完那句没节操的话，她硬是忍住了羞耻盯着玻西，不错过他任何的反应。
    没想到的是他居然很赞同的点头，甚至重复了一遍：“好，你操我。”
    简直就跟喝了一杯水一样平淡的反应。
    作为一个不知道活了多少年的老妖怪，他怎么可能不知道许柠心里在想什么。玻西好笑地仰视少女气急败坏的脸，颊上的红晕尤为可爱。
    像是还嫌不够，他继续说道：“请问小姑娘什么时候要操我呢？”
    棕色的眼睛暗含笑意，嘴角勾起的弧度意味深长，男人十分有暗示性地拉了拉衬衫系到最上方的纽扣。
    “……本小姐现在没时间，咳，操你！我要学习了！”拿出惯常敷衍佣人的借口，许柠转身翻了翻一回家就被丢在一旁的书包，总算把作业给拿了出来。
    ――自从昨天回家后它就再也没被打开过。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    “嗯，热爱学习是好事呢。”玻西依然附和她的话，仿佛昨晚那个一肚子坏水的男人消失得无影无踪，“那写完再操我吧。”
    脏话说得倒是很溜，许柠被噎得无话可说。
    “只不过――”他拉长了声音，里面藏着一丝不怀好意，“写完还有时间和精力操我吗？据我所知小姑娘的成绩……”
    许柠成绩只能算是中游，毕竟她平时没把心思放在学习上，不拖后腿已经算很好了。不过不怎么学习还能保持名次，某种程度上也可以证明她智商不低。
    “我，有的！”许柠丝毫没有察觉到这么简陋的激将法，看着男人那副明显不相信的表情，放起了大话，“信不信我还能把你操哭！”
    “嗯嗯是，你可以的。”双手搭在膝盖上，坐姿端正得像个好学生的玻西仍然是点头赞同。
从刚才就一直顺着她却话里带刺，许柠想反驳都不知从何下手。
    “你，我，”攥起了拳头恨不得给他来一下，许柠“呼”地把作业本往桌上一扔，掀起了微弱的气流，“我就是边写边操你，节省时间，都可以！”
    男人修长好看的手指抚摸着下巴，一副深思的模样，真诚地提出建议，“这样不好吧，一心两用会导致效率低下的。”
    “怎么不好！不信我们就试试！”许柠想作出调戏良家妇女的姿势，伸手……犹豫着捏了一把玻西长着短短胡须的侧脸，有些扎手的痒。
    “嗯……果然还是不行吧。”
    许柠狠了心把男人拉倒书桌前的椅子坐下，又摊开书本，被不知名的怒火冲昏了头脑，探向还他未苏醒的胯下。
    拉链拉开的声音响彻在只有两人呼吸声的房间里，冰凉的金属却让她有烫手的感觉，可现在许柠已经骑虎难下了。
    低头的许柠并没有看到玻西闪着诡计得逞光芒的眼睛，浓密的长睫毛洒下一片阴影，快速掩去他眼里的情绪。
    葱白的细指戳了戳那一大坨，雄性的浓郁气息扑面而来。许柠心虚不已，暗自鼓励自己就算插着那个东西她也能专心写作业。
    “你，你自己弄硬！”就算昨晚看过、用过他的肉棒，她还是不敢去真的触碰，只能直起身来叉着腰、佯装强势地命令男人。
    娇小少女那神气的脸上是掩不住的心虚。玻西强压着快要笑起来的表情，装出一副不情不愿的样子，拨开黑色的内裤十分敷衍地在性器上搓了几下，原本就蠢蠢欲动的肉棒自然就站起来，热气腾腾地直指许柠。
    看着男人一副准备英勇就义的模样，许柠心里升起一股诡异的满足感，却也忍不住夹了夹双腿。
    一瞬间，许柠想到了一个问题，她让玻西把肉棒弄硬，那她自己……
    玻西保持着正经的坐姿，除了外露一根颤巍巍的肉茎之外衣着整洁没有褶皱，头发也是一丝不苟，平添了几分禁欲感。
    咬了咬牙，许柠褪下了还没穿多久的纯棉内裤，在男人似笑非笑的目光中将手伸进了裙子中，靠着桌子轻揉起依然有些红肿的私处。
    不得不说，虽然昨晚操穴操得激烈，可她恢复的也挺好，不知是不是男人给她施了什么法……不过现在不是考虑这些的时候。
    回忆着小黄文里的描写，再结合昨夜的经验，细嫩的指尖在光滑的花唇上蹭了蹭，惹来一股触电般的感觉。
    被别人爱抚跟自己动手的感觉很不一样，有些新奇但更多的是害羞。许柠别过脸，不让玻西看到她羞涩的表情。
    “唔……”要操人的她可不能轻易发出淫叫，许柠继续摸索着拨开两片软哒哒的蚌肉，按上了已经有点动情的小肉珠，轻轻滑动。
    深处的小口不出意料地开始分泌出润滑液，淌过不断收缩着的甬道沾湿了许柠的手。
    “哈嗯……”她更用力地按着花蒂震动，身体里的欲火燃烧起来，胸也止不住往前挺，渴望着被谁抚摸吮吸。硬起来的乳珠蹭着棉质的内衣，无法解渴，却让她怀念起被男人揉捏的感觉。
    裙子里凸起一块正在快速抖动，在一切似乎都静止了的房间里尤为显眼。许柠咬着唇偷瞄了一眼，从刚才起就表现的十分正人君子的玻西目不斜视，盯着桌上的课本看。
    快感沿着脊背冲上头脑，好不容易压下了身体的颤动，少女在到达巅峰之前停下了手。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    抽了张纸把沾满粘液的手指一根根擦干净，许柠如临大敌，心脏砰砰跳个不停。深吸了好几口气才掀起了长裙的后摆，对着男人命令道：“把腿打开，让我坐进去。”
    玻西从善如流地分开原本仅是平行的双腿，勾着唇看少女背对着他一点点挪动，挤入书桌和他之间。
    “嗯……”把长裙掀起到腰部，暴露在空气中的部位有些凉意，可一想到被盯着看，花穴居然又涌出了液体，不可避免地滴落在男人的裤子上。
    许柠往背后伸手握住那根勃发的巨龙，那样一只手握不住的巨物竟然在她的手中跳了跳，吓得她差点就撒了手。无法看到两人私处情况的许柠握着它艰难寻找着自己花穴的入口，小小的手不能精准地控制肉棒，那硕大的龟头一次次地蹭过花唇和肉蒂，把她烫得淫水涟涟不断往上浇，却愣是对不准一开一合的小口。
    半弯腰的许柠有些急又有点气，手上的力气自然就没了分寸，掐得玻西“嘶”了一口气，攥着拳的手冒起了青筋，恨不得立刻就把少女给按在肉棒上挺腰抽插。
    好不容易找准了位置，许柠松了口气，一手抓着肉茎不让它乱动，一手撑开穴口，沉腰一点点把它吞了下去。
    两人不约而同地发出一声低喘，娇小的少女缓缓坐进高大男人的怀里，裙摆散开遮掩了低下令人脸红的场景。
    虽说因为她实在羞涩没有好好扩张而有些疼，但比起昨晚，许柠至少学会了如何正确地放松。小穴吃力地把肉棒往里吸，媚肉一圈圈蠕动着说不出是欢迎还是排斥。
    整个小穴又暖又湿又紧，许柠不知道身后的玻西花了多大的力气才克制住自己，盯着她乌发掩映下的脖颈，眼神灼热不似之前冷静。
    在不经意间被顶到某一点时，许柠像是触电一样地直起腿，脚趾绷得发白。肉棒退出几寸又因为重力的缘故再次刺戳那里，害她好一阵颤抖，原本就湿溜溜的肉茎都握不稳，在小穴里横冲直撞，轻易就把许柠撞上一个小高潮。
    “啊啊啊――！”
    她腿一软，整个人就跌坐下去，整根肉棒失去控制地直直插进去，套在肉棒上的小穴抽搐不已，拼了命地绞弄着坚硬的入侵者，似乎在逼它把尚未被吞入的卵袋里的精液都给交出来。忽然之间被蘑菇头顶弄的宫口反射性地收缩，不仅没有惩罚到肉棒反而让它变本加厉地胀大，溢出的一点前列腺液尽数和蜜汁混合在一起。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    身后的男人按住许柠无意识乱动的香软身子，轻嗅着她因为仰起头而送到他面前的发丝，喉结上下滚动，眼眸因为染上欲望而暗沉不已。少女这么一跌也把他爽了个措手不及，差点就没忍住被吸的射出来。
    温热的气息扑在高潮中的少女敏感地耳后，搔动着让穴肉抽动地更厉害，喷出的汁液被堵在穴里，像是为男人的肉棒量身定制的温泉。
    许柠没想到仅仅是进入她就被插得丢了，这要是被肉棒插着穴写作业，怕不是半个字都写不出。可如今的情况，容不得她反悔。
    她这才后知后觉，刚才的对话恐怕就是玻西为她挖下的陷阱，而她还傻乎乎地往里跳！
――――――
在啪啪啪中快乐学习x
话说语文书被评论提了好几次23333光风霁月文人形象还有边做边写诗啥的哈哈哈哈哈哈哈
好像挺多人觉得这本是科目拟人？其实不是滴！是书啦！
比如大叔就能从外表啥的推出是本西方史ww   科目拟人我也看过一些啦，那些人设都挺传统的深入人心，不过没啥新意
我才不会说我的男主里还有个菜谱【再次剧透
差点为了可爱小数学把大叔的戏份删了23333   大叔表示委屈
继续嗷嗷球收藏珍珠留言！
不要嫌我短啦每章都至少三千字【理不直气也壮



历史叔：把你的胸围变成39.5【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7687362


历史叔：把你的胸围变成39.5【H】
    反悔的话也太没面子了，她可是放出大话要把他“操哭”的啊！
    光洁白嫩的双腿隔着布料紧贴着男人，分明感觉到他结实火热的肌肉。许柠扒着桌沿，欲哭无泪地感受到玻西靠了上来。
    为了让她安定地在怀里待着，玻西双臂环住她的腰，把头靠在了她的肩上，轻笑着往她的耳窝吹一口气：“小姑娘可以开始操我了吗？”
    “……我，我这不是已经在，操你了吗……”许柠小声回答，伸手拿起桌上的笔，努力直起腰把注意力集中在书本上。
    就算没有亲眼看见，玻西也知道高潮后的许柠面上是如何的眉目含媚，红晕尽染。手不安分地探向许柠的小腹，摸索着蘑菇头顶弄的位置，轻轻一按就听到她“啊”的一声，还没写一个字的笔在书页上狠狠划了一道。
    “小姑娘，光是插进去怎么能是操呢？”他不介意立刻帮她温习关于性交方面的知识，不过这个倔强又要面子的少女肯定会拒绝的吧。欲求不满地挺了挺腰，“这样我可不会舒服到哭出来的。”  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    性格单蠢的许柠轻易就被这个成熟的男人所摆布，他的行动和言语都是一个个圈套，引诱她按照他的想法献上自己的身体。
    果然，听他那么一说，许柠明白自己糊弄不过去了。她自然知道要怎么操，可就怕先爽到哭出来的人是自己。
    不甘心被男人玩弄于掌心，少女转了转眼珠，“我当然知道，现在只是……预热一下！”
    “但是！把你的手拿开，你只要乖乖坐着被我操就够了。”被按到小小子宫与龙首连接处的那一刻，饱胀的舒适感冲上咽喉，让她忍不住呻吟出声。被顶弄的地方分去了她的思绪，似乎能听到宫口哀哀地求饶。
    “而且，你还要陪着我学习，这样才啊……公平……”天真的少女试图让男人分心，减少他伺机作乱的机会，可惜她最大的敌人是捅在体内的肉棒。
    “哼嗯……”小幅度地款摆柳腰，看着男人顺从地把双手撑在桌子上，许柠满意地点点头。
    快感绵绵不断地从蜜穴里发散到全身，就算只是轻微地扭动也能让肉棒按摩到层层媚肉，肉蒂被男人的耻毛刮蹭，制造出小波电流把手脚电得酥麻，许柠笔都快握不住了。
    甬道推挤着堵住蜜液出口的肉棒却无济于事，许柠努力把酸涨的感觉甩出脑海，盯着眼前的题看了起来。
    正巧她拿的是历史练习，许柠慢悠悠地思考，不忘扭腰“操”玻西，偏头把他灼热地吐息给躲开。犹豫了好久总算下手写了个“C”，还因为颤抖而写的歪歪扭扭的。
    原本她写作业都是随便看几眼，记得起的东西还好说，记不起的全靠瞎猜，但在刚才还被嘲讽了的情况下，许柠可不想因为写错而被再度嘲笑。
    可越是紧张就越是想不出来，花穴也绞得越紧。肉茎的存在感强烈无比，完全无法忽视，每一根青筋都散发着战意，随着她的摆动而刮蹭着嫩肉。
    脑力和体力一同被拉扯消耗，还没几分钟许柠的额上就出了一层薄汗。明明是深秋天凉，她却全身发热，恨不得把衣服都脱光。
    在衣物的遮挡下，许柠的身体早已泛起动情的潮红，被布料摩擦着更是难耐不已。坐在男人身上而只能踮脚支撑，可爱的脚趾因为一次次动作而白了又红，小腿的肌肉也隐隐发酸失去力量。许柠腰扭得越来越慢，不得不靠把所有重量压到交合处来放松其他部位，却让宫口倍受冲击，无助地被逼出一波波淫水。
    而玻西也同样不好受，少女上下起落的幅度太小，肉棒本能地期望强力快速的摩擦却无法满足，只能搏动着被小穴吸裹，简直就是甜蜜的折磨。
    但好歹他定力比少女强上许多，很快就抓住了一个错误。
    “连罗马帝国的分裂时间都忘了，小姑娘要什么惩罚呢？”语气依然慢条斯理，许柠却从中听出狼一般的野欲。
    “唔，刚才没说有惩罚的吧……”许柠喘着气挣扎，可不知为何心里居然莫名地有些期待，夹紧双腿的动作没有逃过男人的察觉。
    “可是小姑娘要求我陪着你学习的，为了提高记忆力，适当的惩罚也是必须的吧。”口气十分正直，如同一个严格的老师。可在许柠看不到的背后，男人脸上挂着邪笑，眯起的眼睛深邃无比，舌头舔过后槽牙，一副准备开动的模样。
    玻西在心里暗道果真是小色女，两只手不顾她不久前那弱气的命令放到软嫩的雪乳上，隔着衣服揉搓起来。拇指与食指精准地夹住乳珠捻弄，在少女细细的吸气声里开口：“是AD395年，记不住的话，就把你的胸围变成39.5，如何？”
    “嗯――”咬着牙憋住呻吟，视线里的字因为身体晃动而有些模糊，许柠被他的话吓了一跳，左手拉住他的大手，右手握着笔慌慌张张地改了答案，“不可以！”
    她的胸本来就小，要是变成39.5，那可不就跟小孩子的飞机场差不多了！不！甚至可能是盆地！
    “但我觉得这样会让小姑娘记忆深刻啊？”少女那点力气自然掰不开他的手，玻西托起小乳的底端轻轻摇动，只能在胸前衣物的褶皱下翻起小小的波浪。
    “就是不可以！我，变小的话……你也会不舒服的吧！”许柠被有技巧地挑逗着，不知自己面临危险的两只小白兔还不住地往前挺，把自己送进男人温热的手中接受抚弄。“换一个！”
    “那――用肉棒把小穴操到高潮395次呢？还是内射395次？”玻西不再容许少女躲开，伸出舌头舔舐许柠染了红色的耳背，舌苔描摹过耳背的起伏曲线，释放着麻痒的刺激感，说出的话更是下流无比。
    那她岂不是要在床上被H死过去！三处被袭击的许柠快要失去思考的能力，无助地靠在男人怀里任他为所欲为。
    “唔啊……会死掉的！不行嗯……再换……”
    玻西的语气里饱含无奈，像是个面对无理取闹学生的好老师，肉茎却因为即将到来的激烈舒爽而兴奋抖动，“那小穴抽插  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5肉棒395次呢，预备选项可没有了哦？”
    “那，嗯，就这个吧，啊――”肉蒂突然被男人狠狠一掐，爆发出强烈的快感，双腿在一瞬间抬起又落下，脚背勾着玻西的小腿轻轻磨动，表明身体的主人已经准备好接受他的H干。
    “身经百战”的玻西早就看出了许柠已经没什么力气动了，却死鸭子嘴硬不开口，十分“好心”地握着她的腰站起身，“坐着不舒服，小姑娘不介意站着‘操’我吧？”
    两个人的身高差导致被迫撅起屁股的少女踩不到地面，只能踮起脚踩在男人的脚背上，不安全感使她下意识地缩了缩花穴，惹得他一声闷哼。
    许柠伏趴在书桌上撑着身体低吟，长裙被卷起到腰部，嫩生生的臀瓣被玻西带有惩罚意味地一拍，“啪”的一声荡起，宣告惩罚开始。
    “小姑娘要好好数给我听啊，要是多了或者少了，可能会有新的惩罚呢……”说着他就狠狠地抽出巨龙又插入，一次就干到了底。
    “一，啊嗯……”许柠听话地数起来，牢匚亟恳髯牛手还没抓稳桌子整个人就向前蹭去，原本摆着的历史书被压在她胸下，隔着衣服硌得雪乳有些疼。
    小小的花唇也被连带着塞进了穴里，甬道里的敏感点被又快又重地摩擦过，媚肉紧紧包裹着期待已久的肉棒舍不得它离开  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5，却迎来了第二次，第三次的抽插。
    “呃，二啊，三，啊哈……慢，一点……”许柠试图把穴绞紧来降下他的速度，却只能把自己的快感放大，双手无助地抓住桌上的摆设，摇着头想把过多的舒爽感甩开。
    原本沉重的实木书桌竟被许柠带动、发出凄惨的吱呀声，可见他操的有多凶猛。炙热的性器又疾又重地进出，男人掐着许柠屁股的手越来越用劲，原本迁就少女身高而略弯的腿直起来更好地发力，他情不自禁地把她拉高，小腹重重地撞击白嫩的屁股。
    两人身体摇曳的气浪搅乱了空气，就连窗帘也轻轻扬起。午后的阳光透过并不算厚重的窗帘撒在许柠身上，披散在背后乃至桌面的黑发闪着微光，因为身体的耸动而像是波浪一样起伏着。
    “嗯啊，十八，呀！十，十九……”下半身被提起，除了男人的双手外唯一的着陆点只有插在花穴里的肉茎，无法着地的双腿被迫向后勾住玻西的大腿，却等同于把小穴往他的肉棒上送。
    许柠被插得头昏脑涨，巨大的冲击力让她不停地蹭着桌面往前挪动，本来没多大的胸被挤压着，都快蹭没了。
    不仅柔软花唇要承受肉茎的摩擦，腿间的嫩肉更是被他裆部那金属拉链给折磨到发红，两排金属齿就像是猛兽的牙齿，撕咬着嵌入其中的嫩肉。
    “啊！”淫穴里的褶皱被一个个捅开，大蘑菇头狠狠刮擦而过，直奔藏在深处的敏感点，许柠尖叫一声，泄出一股蜜液淋在肉茎上，仰起头只能看到浅白的日光，恍恍惚惚不知身在何处。
    少女满是红霞的面庞上写着快乐到极致的痛苦，柳眉蹙着，小口张着，喉咙因为气流进出而干涩不已，却还要硬挤出一个个数字。挂在男人身上的腿也逐渐发酸，整个人不住地往下滑却被顶得腾空，再次下落时就像在迎合他一样套住气势汹汹的性器，淌下的蜜汁被高档布料吸收，两人的私处泥泞一片。
――――――
昨天说完男主是书之后，评论里有妹子提到一些特别具体的书，不会写的啦怕被查水表2333而且每个人对那些书的理解也不一样，比较难统一滴
前期的大叔很温柔因为要开启新世界的大门所以不是特别变态，但是后面尺度会越来越大滴，我比较喜欢渐进的H嘿嘿，开发  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5要慢慢来ww
还有妹子们问的非人类男主、np之类的都会有的！
以及关于是否是处的问题，后面的几章会有解释滴，看下去就知道啦！
日常球收藏珍珠留言！



历史叔：数到多少了？【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7688311


历史叔：数到多少了？【H】
    再度压下想要求饶的心，许柠红着双眼承受玻西的操干，都数到一半了，她可不要半途而废。
    一路坚持下来可是相当不容易，这个狡猾的男人不断改变抽插的速度和幅度，时浅时深，时快时慢。就像是故意破坏她数数的节奏，理智宛如一根反复拉扯的橡皮筋，在失去弹性的同时变得越来越脆弱。v
    她的身体因为反复无常的抽插而流失了大量的力气，两条腿完全圈不住男人的腰，他只得拉过方才两人共同坐过的椅子让许柠跪在上面。幸好椅子上有厚厚的坐垫，否则一直被那样摩擦着膝盖，她早就疼地抛下面子向他求饶了
    在刚数过一百时，许柠分了神在本子上做了记号，却不想立刻被明明一直专心H干她的玻西给抓住了。
    “作弊可不好啊，小姑娘。”玻西轻而易举地夺走了她的笔，原本抓着她的腰的手握住细腕向下一折，许柠两条胳膊就都被他给拧到了背后，挣脱不得。
    肩胛的肌肉在那一瞬间变得紧绷，胸自发地向前挺起，两只小白兔被憋在胸罩里十分不满，硬起来的奶头似乎都要透过衣料顶出了淫靡的形状。
    整个人都离开了一直作为依靠的书桌，许柠只觉得难受极了，全身都脱离了自己的掌控，比昨夜因为男人的神力而失去控制权更可怕的，是被男人直接用身体实力碾压。
    她仰头露出一截脖颈，在浅浅日光的映射中似乎能看到皮肤底下血管蜿蜒的青色，血液正因为兴奋而奔腾而过。
    “才不是，作弊……啊咿，一一九，快放，咳，放开我……”
    明明早就被操得近乎失神，偏偏还要硬撑出命令的语气。这个少女倔强到如此地步，让玻西更想狠狠惩罚她，让她在他身下屈服、沉迷于快感之中，变成一只诚实淫荡的小母兽。
    只不过这些想法都是无法施行的，至少现如今不行。毕竟在数够395之后，倔脾气的少女还要继续做题。只不过到时她还能剩下多少意识去写，写了能不能对，可不在他的考虑范围之内了。
    谁让她放出大话要边写作业边“操”他呢？不知天高地厚的少女要为自己的话负责。
    把深深插在小穴里的肉棒整根抽出，伞状顶端像是清道夫一样把曲折甬道里的水液给刮了出来，两片发红的小肉唇挂不住水珠，“啪嗒啪嗒”的落在少女膝盖之间堆着的裙上。
    浅杏色的长裙早就被洒上点点深色的花，上面还有一些细微的白沫，随着两人的动作摇动着破碎。
    “啊嗯！”许柠下意识地摇着屁股去追逐肉茎，被按在后腰的两只手紧紧抓住了衣摆，拉出道道皱痕。
    狰狞无比的肉茎正散发着雄性的侵略气息，显然它也对主人抽离温柔乡的行为很不满意，黏在上面的水液无法安慰它的暴躁。
    深吸一口气压下性器火热的冲动，腾出一只手握着肉棒在圆润的少女臀部上抽打。
    本来就被撞红了的小屁股，因为性事而变得十分敏感，水液的粘腻触感，热腾腾的柱状划过后就是龟头的棱角。明明只是坚硬的肉棒而已，对脑子一片混沌的许柠来说却像是烧红了的铁棒，一次次无情地抽过，在屁股上留下烙印。
    这种被打屁股的羞耻，娇生惯养的少女从未体验过，更何况是在做爱的过程中发生的，更让人脸红心跳，羞得话都说不出。
    又麻又疼又痒，尽数统一成花穴口渴望地张合，清亮的爱液因为羞耻心而流得更欢，媚肉蠕动着诉说对肉棒的爱而不得。肿胀的花蒂被偶尔欺负，快乐的同时增加了小穴的空虚感。
    少女摇着头拒绝，被这么玩弄的话还不如正常的抽插，更何况她心里还记挂着数完395之后结束这场惩罚。
    肉体的拍击声中夹杂着许柠微弱甜腻的声音：“啊嗯――别这，样，哈，太奇怪了……”
    裙子的布料完全湿透，没办法再吸收过多的淫液，只能在膝盖之间留下一滩水液。
    “不要吗？我可是体谅小姑娘数得太辛苦，专门停下来让你好好休息的。”玻西一边挥着肉棒，也一边上下撸动着给自己解馋。但这还远远不够，两个还被裤子束缚的卵囊自始至终没有得到美妙快感，里面储存的精液无时不刻不在期待向外奔流。
    放屁！明明是在捣乱吧！
    许柠被他突然抽出的操作给打乱了原本就不大清晰的思路，差点就把那个数字抛之脑后。
咬着牙，少女恨不得转过身去把男人给打一顿，扭着屁股却躲不开他的攻击。
    转头瞪了玻西一眼，许柠自以为气势汹汹，可实际上却跟求欢差不多。媚眼如丝，长睫凝露，红唇娇艳，尖尖的下颌傲慢地微翘，活像一只吸人精气的小狐狸。
    “我，我休息好了，啊啊……快点继续……”她也说不清其中包含着的情感，是想要早死早超生的焦急还是肉体自发的欲望。
    张开的骚穴就如展放的花朵，红嫩的肉芽探出头，引诱男人用肉棒探入、采集其中的花蜜。
    被她娇媚的模样给勾得喉咙一紧，玻西喉结上下滚动，沙哑的嗓音里忍耐不再，“既然如此，那就听小姑娘的。”
    这一次玻西不再坏心眼地逗弄她，每次都是尽根没入，抽出也仅留着一个蘑菇头，抽插拉扯穴口的嫩肉，直至它们连开合都做不到。
    才恢复原状没多久的甬道再次被顶开，承受着狂风暴雨一般的操干，层叠的媚肉都被捅得绽开，在肉棒面前暴露自己的弱点。深处的宫口不停地被重击，都快要被龙头给凿开了嘴，把蜜液毫不保留地吐出，期待着粗大的性器能够射进灼热精液作为回礼。
    “一七，六啊啊啊啊――七，七……”没有预料到他会突然持续强力地抽插小穴，过于强烈的快感将许柠打了个措不及防，声音颤抖着带上哭音。
    理智都要被撞碎了，还不得不张嘴数数，这简直就是最恶意的折磨。许柠悔得肠子都青了，享受做爱让他没有成就感从此生活恢复平静什么的，在快感的巨浪面前都是狗屁。  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
    许柠跪在椅子上衣衫不整，身后的男人却只是拉开拉链，露出一根肉棒，看起来就好像是淫荡学生勾引好老师，反倒被凶狠教训一般。
    被捅得只能呻吟的少女，无法再完成那个数到395给玻西听的任务。但倔强的性子还没有放弃，她咬着唇在心里默数，打算次数一到就喊停，不给男人机会。
    然而事实并没有她想得那么简单，许柠忘了在高潮的时候她连思想都无法控制。当玻西隐约猜到她的想法时，采取了最为简单粗暴的应对措施。
    肉棒加速抽插，右手往前伸向被淫水打得湿润的花珠，指尖做弄着揪起再松开，把它玩到红肿不堪。重复好几次之后，混合着甬道里火热的舒爽感，如同火山猛烈爆发一样，刹那间就把许柠给喷出火山口。
    思绪随着爆发的岩浆猛地腾空，然后又搭乘火山灰散漫在天空之中，再也无法收回。
    “呜啊啊啊啊！”许柠身体一僵，从脊椎到大腿都绷成了一条直线，被钳制的双手紧紧交握，仿佛这样就能够拉回理智。
    酸涨酥爽的感觉自交合处出发，扫荡了全身上下每一个细胞。子宫狂喜地泄出大量爱液，以一股要把巨龙冲刷干净的势头喷着，甬道夹得着肉棒不让它离开，深处的小口产生强大吸力，把龟头紧紧包裹住。
    玻西也爽得不住地往前挺腰，右手配合着把少女的私处往自己的方向按，还不忘继续掐捏花核延续淫穴的痉挛。巨龙被按摩到快要喷火，可只插个几百下就射并不符合他的风格。
    趁着少女的高潮有些回落，他立刻动作起来追击，不给她分秒喘息的时间。
    “不啊啊啊啊――”话还没说完就立刻被冲散，许柠敏感不已的花穴再一次受到力度不亚于上一次的攻击，又是吸夹又是喷水，巴不得肉棒就那样嵌在里面再也不出来。
    娇躯震颤，思维颠簸，分开的双腿也胡乱磨蹭寻求快慰。身体被操乖了的不再反抗，小穴配合着玻西的节奏，男人插入时便紧紧吸裹，拔出时即使不甘也会让他离开，迎接下一次进攻。
    “呼嗯……”等许柠缓过神来，她正跪着依靠在玻西怀里，双手不知何时被放开，遵从本能地隔着衣服揉捏一直得不到照顾的雪乳――当然她那点力气根本不能纾解绵软的渴望。
    “数到多少了？”犹如地狱里来的魔鬼的拷问，男人虽然语气亲切，但答不上这个问题的后果……
    暂时得到安慰的肉棒还埋在穴里，许柠知道自己逃不了了，经受了那一顿猛如虎的操弄她哪里还能记得？
    撒个谎的话……她惊叹自己居然还有认真分析的能力，然后悲催地发现其实说不说谎都一样，玻西的目的从一开始就不止是那395次。说谎会被看破然后操一顿，说实话也一样的结果。
    认命地叹了口气，许柠双手向后环住男人的脖子：“我们去床上嘛？”默认她已经忘记的事实。
    反抗不了就享受嘛，那些小黄文的女主好多都是这么想的。以前许柠还苦于看不到那种女主死都不屈服然后被嗯嗯啊啊的剧情，而现在她觉得她们想的很有道理。
    毕竟这短短的时间里，她可是跪得腰酸腿疼，还不如去床上躺着挨H舒服一些。
    什么操哭他，什么好好学习，不存在的！
    认清现实的少女终于接受了来自图书馆的惩罚这一设定。乖乖地任玻西将自己转过身，像一只无尾熊一样面对面紧抱着男人健壮的身躯，花穴里还捅着一根肉棒，许柠被插着就往床边走。
    “大坏蛋！老狐狸！”她解开男人衬衫最上的一颗白色衣扣，在他漂亮的锁骨上咬了一口。
――――――
其实我也很想看那种女主死不屈服的小黄文ww  
许柠：我   吐   槽   我   自   己
说实话写的时候我也想长个唧唧跟许柠嗯嗯啊啊23333她真滴好可爱啊！
打滚球收藏珍珠留言ww



历史叔：看来还是我不够努力【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7689197


历史叔：看来还是我不够努力【H】
    宛如一只听话乖巧的小宠物，许柠抱着玻西的脖子仰起头，伸出粉嫩的小舌舔舐男人略微带着胡茬的下巴。
    玻西低头捕捉她的唇，轻轻吸咬，用舌头卷着自己的唾液渡入许柠口中，充满了占有的意味。许柠也不甘示弱，软舌缠住他，有节奏地律动着，绕着他的舌尖画圈。
    苦咖啡的味道在口中延伸直到喉头，许柠不满地皱了皱眉，报复性地轻咬住男人的大舌。
    安抚着用手指梳理少女的发丝，温和地任由她撒气，下腹却因为她的可爱行为而兴奋不已，在温暖潮湿的小穴里搏动。将惹来的呻吟尽数吞入口中，玻西加深了这个吻，嘴唇相接处“啾啾”水声不断。
    男人的臂力很好，轻而易举地承受着许柠本来就没多少的体重，双手托着两瓣臀色情地揉捏着。迈开步伐走向公主床，肉棒插在花穴里摇摆，点点滴滴的淫液因为重力而往下流淌，沿路的地板都留下暧昧的蜜汁。
    “哼唔……”小幅度的抽出插入，刚刚还让她哭叫的凶器此时又变得像被驯服的野兽。许柠双腿夹着男人的劲腰，在快要吻  ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5到窒息时才离开了男人的嘴，红肿的小口呼出热气和呻吟。
    她缩着穴喘气，肉壁被撩动却不知满足的想要更多，深处的小嘴被仔细研磨酸涨不已。身体随着玻西的走动而上下起伏，裙摆和他衬衣的宽袖一同摇曳，质地不同的衣料摩擦出声。
    短短一段路就把许柠走得娇喘连连，然而还未到床边，便听到一阵有规律的敲门声响起。
    “小姐，下午的甜点你要吃什么？”是赵姨的声音，周末的午后她总会为许柠准备下午茶，若是往常她肯定喜欢得不行，可如今这种状况……
    体内含着一根肉棒的少女在那一瞬间紧张得呼吸都忘了，血液倒流的冲击声在脑子里回荡，瞪大了双眼呆呆盯着男人的喉结，花穴一僵便把那作乱的巨龙夹得死紧。
    “小姐？”外面的人见她没有回应，又再敲了两次门，那声音就像在捶打着许柠的神经。
    “呀啊！”许柠被玻西突然猛烈的抽插给H回了神，毫无防备就叫出了声，更引起赵妈的疑惑和担忧。
    “小姐，发生什么事了吗？”
    幸好一般情况下，没有得到她的允许，赵妈不会开门进房间，否则见到她这样凌空被看不见的人进入的样子，后果不堪设想！
    “没事！”高声回答，许柠努力保持声线平稳，说完就迅速咬住了唇把呻吟闷在嘴里。
    抬起头就看到玻西满是兴味的笑容，棕色的眼珠里满是她惊慌失措的脸，眼尾的皱纹都填充着作弄她的愉悦。他非但没有停下来的想法，反而在原地站定，变本加厉增强了力度，双手也抓着她的小屁股上下摇动，就像抱着一个用来自慰的娃娃一样轻松自如。
    “唔嗯――”少女不得不攀着他的肩膀摇头求饶，红红的眼眶让她看起来像一只在他身上蹦跳的小兔子。小穴却一如往常地对肉棒的侵犯作出反应，自动吮吸按摩着它来换取酥麻的欢愉，两片花唇被撞得快要失去合拢的能力。
    不知是不是因为太过激烈，她的小奶子竟然在磨蹭男人胸膛的时候蹦了出来，却又不是完全脱离胸罩的束缚，奶头卡在胸罩的边缘上，下缘不停被纱质的蕾丝边刮擦，酥酥的痒。
    快感如潮水般涌来，漫上了许柠的喉咙，她生怕自己一开口就是淫言浪语，却又不能把外面等待的赵姨弃之不顾。
    “别，嗯……先，先让我，呃啊……”即使是低声的哀求也破碎不堪，纤细的五指隔着衬衫掐着玻西肩上的肌肉，留下浅红的痕迹，许柠急得像是热锅上的蚂蚁，一想到赵姨可能因为担心她便推门而入，她的心都提到了嗓子眼。
    然而这幅可怜的模样没办法让玻西通融。这么刺激的做爱场景他可是十分享受，花穴近乎痉挛，曲折的甬道每一处都在舔吻着他，把性器服侍得舒爽无比。
    源源不断的快感沿着脊椎扩散到全身，驱动握着少女臀瓣的手臂更快地向上提起又放下。他微微一笑，汗水划过眉骨和深深的眼窝，看起来性感无比。
    “小姑娘，嗯……我可没封住，你的嘴巴啊？”明明一直在出力的是他，可气息愣是比许柠沉稳了不知道多少倍。
    许柠不明白前一分钟还温温柔柔的男人怎么突然就变了个脸，哪里知道这就是他的本性。眼见求饶无用，她只能硬着头皮回答门外的人。
    “我今天，嗯，不想，吃……”即使双腿紧紧勾住玻西的腰也没办法阻止他的动作，许柠的发丝在玻西无止境的耸动中飞扬，声音也颤抖不已，红唇被咬出牙印，沾着水光十分诱人。
    总算是说完了一句话，她在心里长长出了一口气。声音穿过厚重的木门变得模糊，门外的佣人大概因为这个原因而听不出异样，只叮嘱了不要过度用功就离开了。
    脚步声还没走远，抱着许柠的玻西三步并作两步，把已经无力反抗的娇躯放在柔软的公主床上，掌着她的后脑勺便把她的埋怨给堵在舌根。
    “呜呜……”想要推开他的双手违背意识地做出与他同样的行为，纤细的十指在梳理得一丝不苟的棕发里穿插打乱，时而揪紧只会让玻西吻得更深，一股脑掠夺她的津液和氧气。
    男人心里的欲兽早就觉醒，只是碍于想要逗弄她的心理而只能愤愤磨牙，如今它不再需要忍耐了。
    分开时两人的嘴还黏连着拖沓的银丝，但他除下两人衣服的动作分外干净利落。许柠第二次与玻西裸体相对，距离上一次不到四个小时。
    在他掰开两条白腿挺腰进入时，许柠又说了一声“大坏蛋”，换来玻西毫不留情地顶弄。
    “嗯啊啊啊……”这一次她总算可以放声娇吟，嗓音婉媚，挠得男人心痒，下身也变得更坚硬，都快把她的小穴给戳破了。
    仿佛有读心术一样，玻西低头舔吮起从一开始就没有得到多少关注的雪乳，覆盖原来已有的淡淡青红吻痕。大手放肆揉捏着，让它们变幻出各种浪荡的形状。
    鲜红的乳尖被坏心眼地咬住，舌头围着它快速转圈再狠狠按下去，整个奶头连着乳晕都陷进了乳肉里。
    “啊，哈――”终于解了馋的小白兔如过电一般，让少女舒爽叹息，没有抵抗玻西拉着她的手覆上另一边的雪白，和他的手一起把它欺负得发胀。
    奶子被他玩到给她一种变大的错觉，啜着乳尖离开时发出“啵”的一声，钻入许柠耳中让她面红耳赤。
    下身也不停发出“啪啪”声，玻西终于解放出来的卵蛋甩动着，跟随他每一次进入都会重重打在花唇上，宛如倾盆大雨般密集的拍击让早就十分敏感、探出头来的花珠抖动着释放强烈的快感，刺激许柠不住挺腰配合他的操干。
    “舒服吗？”玻西低声问，他的嘴唇靠她在红通通的耳边呢喃，比起询问更像是催淫曲，化作实质撩动她的心弦。
    恍惚间，少女回想起昨夜他也是这么问的。那时她选择装傻结果被男人给操晕过去，最后都没给出回答。
    粗长的肉棒还在坚持不懈地抽插，按照三浅一深的节奏，把甬道治得服服帖帖，媚肉紧紧包住吮吸，描摹每一寸的肌肉，像是要把他的形状给深深记在脑海里。
    “嗯哼……”舒服得不知东西南北的许柠乖乖点头，不敢再有任何的违心话，就怕又被他给做晕，连晚饭都吃不上。
    出神的表情太过明显而不自知，玻西惩罚似地深顶，把她的关注点拉回眼前，“看来还是我不够努力啊，让小姑娘有心思想别的事情。”
    “我不是，呜哇――我没有！”许柠哪里能料到他连这都能看出来，连忙想要抢救一下自己；“真的，嗯哼，很舒服……啊！”
    玻西不管不顾，径自加快了速度，拉过她的手十指相扣，压在她摇个不停的头两边。唇舌玩弄着耳朵和脖颈上的敏感点，在她的欲火上浇油，让它愈烧愈旺，直把喉咙都给烧哑了。
    “不，要了，会坏掉呃，啊啊……”
    晃出乳波的两只小兔子被男人坚硬的胸肌镇压，挤得都快扁了，两个乳尖偶尔擦过他的，引起一阵阵奇异的快感。许柠颤栗着，穴里过多的淫液漫出，飞溅到各处，被肉茎抽打过的小屁股又被男人的小腹撞击，轻微的疼都被转化成发情的催化剂。
    “不会坏的，嗯……”玻西尽管十分动情，也出声安抚意识快要崩坏的少女。肌肉鼓起展现着无尽无穷的力量，并没有心软的迹象。
    过多的H弄让穴里的媚肉都陷入了长时间的抽搐，敏感点一个个都快要被凶狠地巨龙给磨破了。紧致的甬道疯了般地一缩再缩，直至最后完全绷紧，许柠尖叫一声被推上了高潮。
    “啊――！”她胡乱摇着头却无法宣泄灭顶的快感，十指紧扣着玻西的手传达身体的狂喜。猛地喷出大量的爱液，小穴传来的舒爽涤荡全身，她就宛如暴雨夜海上的孤舟，只能无力地被性器操纵，最终被狂风暴雨巨浪彻底掀翻！
    腰本能地挺起，深处的小口张开接受男人的射精。一股股火热的浊液强力地冲击着正处于高潮中的子宫口，龟头甚至顶了一半进去，强迫它一直张开嘴，吞咽着过多的精液。
    可怕的被侵犯感只会让许柠的身体更加火热，扭动着却无法逃跑，脑海里甚至冒出了会被射到怀孕的想法。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    眼视线模糊了好久才能看清玻西的面容，释放了的男人眉眼间带着慵懒餍足，长眉舒展，有着欧式大宽双的眼睛微眯，细微的皱纹非但没有让他显老反而增添了成熟的魅力。
    但再怎么好看也掩盖不了他是个荒淫无耻的大叔的事实。
    许柠累得连指尖都懒得动，侧躺着跟玻西面对面，鼓了鼓腮，问了个无厘头的问题：“为什么你说话不像电影里一样呢？”
    毕竟是西方人的长相，说话也应该差不多的呀。
    她问的稀里糊涂，但玻西还是懂了。
    “小姑娘想听的话，以后我天天说。”伸手把少女揽到怀里，低头在她额上印了一个吻，男人带着笑意的眼睛异常美丽，说出的话却是天雷滚滚：
    “噢，我可爱的小姑娘啊，你可真是该死的紧，我他妈的爱死插在里面的感觉了。”
    “闭嘴！”
――――――
最后那段写的时候笑的不行2333大叔真滴迷人风趣（x
珍珠过100了！我寻思着写个小剧场啥的但是……我写文真的巨慢无比，大概等我发出来可能就不止100个TAT
日常求收藏珍珠留言



历史叔：喝醉了会很‘难受’【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7690217


历史叔：喝醉了会很‘难受’【h】
    自那个下午之后，许柠认命放下小黄文专心学习，并且连挨操也很配合。虽然玻西是个大色狼，但还是很有原则和节制意识的，只要她不主动挑衅，他便只在晚上睡前跟她来一发。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    毕竟第二天她还要上学，过度劳累导致上课睡觉可不好。
    有了这个只要她一分心就会“惩罚”她的人盯着，许柠上课比以前认真了岂止十倍，就连往常跟她差不多吊儿郎当的同桌也惊呼换了个人。
    期中考的时候，看着历史试卷上那道关于罗马帝国分裂时间的选择题，许柠夹紧双腿，用力填下答案。
    考完最后一场的许柠松了口气，大概是因为用功了许多、还没时间看小黄文的缘故，题写起来十分顺滑。
    “呼――考完了！”许柠回到家，书包往沙发上一扔，大大伸了个懒腰。
    赵姨也颇为开心地吩咐厨师给她准备大餐，仿佛她已经考上了名牌大学一样。她的丈夫，也就是宅子的管家王叔，平时一张不苟言笑的脸，此刻也有些松动。
    “小姐考得怎么样啊？”赵姨笑眯眯地问，看着许柠那轻松的表情定然是考得不错，“这几天的假，小姐可要好好休息！”
    许柠相当有自信，白嫩嫩的脸蛋因为兴奋染上红晕，眼睛也是亮晶晶的：“以本小姐的智商，当然考得很好啦。”
    一抬头就对上忽然出现在沙发上的男人，少女在其他人看不到的角度朝他吐了吐粉舌，心安理得地接受了玻西宠溺的微笑。
    她跑去坐在玻西身边，蹭了蹭他的肩膀。因为佣人看不见他，便只能看到她在沙发上半歪身子，丝毫没有大小姐的姿态。
    “赵姨我今晚要喝酒！”
    突如其来的想法，倒是被一直疼宠着她的赵姨给无条件满足。
    “诶好！但是小姐可不能喝太多。”就连脸上的褶子都是欢欣，赵姨扭头对着管家说道：“老王，去拿瓶红酒来。”说完就转身进厨房，帮着厨师一同端菜。
    “喝酒？”玻西抬手摸了摸少女软嫩的脸颊，不管心底如何蠢蠢欲动，依然维持着面上的温柔，“喝醉了会很‘难受’哦？”
    “嗯……总要做点不一样的事。”许柠嘻嘻一笑，小声回答，内心充满莫名其妙的成就感。她单纯的脑袋里能想到的庆祝方式大概只有喝酒。
    大概被专注于学习然后取得好成绩的充实愉快给冲昏了头脑，没有意识到男人话里的另一层意思。
    晚餐是与玻西一起吃的，家里的五星级大厨做的法餐美味得许柠都快把舌头给吞了，鼓起的腮帮子让她看起来像只贪吃的小仓鼠。
    当然，珍藏的红酒也是大口大口灌下去。
    男人在心里暗叹这么简单粗暴地饮酒实在是浪费，不过只要小姑娘高兴，想做什么都可以。
    许柠一沾酒就脸红，漂亮的杏眼也被染上一层酒色，让玻西联想到少女在高潮时带着迷茫与欲望的眼神，还有那泛红带泪的眼角。
    只是稍微想一想，下身就硬挺起来。他面色如常，凑过去轻吻过少女带着酒渍的嘴角，仗着旁人看不到他而为所欲为。
    身体一僵，许柠嗔怪瞪了她一眼，脸却是更红了，让一旁看着的赵姨出声劝她少喝点。
    “嘻，没事的赵姨，我才不会喝醉呢……”眼神十分迷离，想要努力看清楚赵姨的脸却办不到，
    许柠呼了一口气，是香甜的酒味，“唔，好喝。”
    明显已经有些醉了。
    玻西好笑地看着少女摇摇晃晃站起身，扶着桌子想要离开，可惜刚迈开一步就像踩在云朵上，差点摔倒。
    把她软软的身躯揽在怀里，男人打了个响指给佣人们注入幻觉，径自打横抱起少女就往楼上的房间走去。
    “呜，大坏蛋，放我下来……”许柠不安分地在他胸膛上乱拱，就算他走的稳健，她也因为腾空而有些不舒服。
    “乖，到了。”
    天旋地转之间模模糊糊听到玻西好听的嗓音，少女还不知身在何处就被他吻住。脚底传来浴室特有的瓷砖触感，有些冷，她蜷了蜷脚趾。
    “唔嗯……”许柠像是失去全身力气一样，轻启双唇，任由玻西的舌头在口腔中作乱，舔舐她的每一颗牙齿，勾缠着她的舌一起舞蹈。来不及吞咽的津液从嘴角渗出，沿着脖子流向锁骨，留下一道暧昧的水痕。
    空气中充斥着情色的水声，红酒的味道在两人的舌尖上逸散。
    她一步步后退，只感觉到小腹上有一根炽热的东西顶着，那温度透过衣料，快要把她点燃。终于无路可逃，少女的背抵上墙壁，仰头承受玻西缱绻温柔的亲吻。
    就在许柠以为他们要纠缠到地老天荒时，玻西放开了他。
    小口微张着喘气，从他的角度能看到其中粉嫩的小舌，被吮吸得无力地轻颤。玻西微微笑着，棕色的眼瞳像是闪着光的琉璃：“乖，洗了澡才能睡觉。”
    在进入浴室时他就顺手打开了浴霸，因此被脱光了的少女没有感到寒冷，只是茫然地盯着他。
    清纯可爱的脸蛋上浮着红晕，纤细的脖颈上缠着几缕乌发，衬得肌肤更是雪白。身材尽管娇小却纤合度，当然两团白兔还是那么小，顶端的红梅随着她的呼吸而微微颤动、诱人采撷。两条腿间的粉色花唇紧闭着――因为要准备期中考，所以她已经有近一星期没有被插入了。
    光裸着身子引人犯罪，眼神却是干干净净的，就连看着他脱衣服也不知道躲闪。
    大概就像被献祭给恶魔的无辜羔羊一样令人热血沸腾。
    “看镜子，小姑娘。”玻西把少女搂在怀里，两人正对着擦得明亮的全身镜，无论站在哪个角落都会被照得清清楚楚。
    此时镜子中的许柠正软了腿靠着男人的胸前，他贪婪地吮吸着她的红得快要滴血的耳垂，左手横在少女胸前揉捏着她的乳尖，右手则向下探去，轻轻揉捏起两片光洁无毛的花瓣。
    许柠看着镜中一脸茫然无措、两颊晕红的自己，又对上了玻西充满欲望的深邃眼瞳，只觉得欲火快要把两人燃烧殆尽。
    她满脸通红地闭上双眼，扭开头想要逃开男人的唇。玻西往她的耳朵里吹了口气，引起她一阵颤栗，小穴不可抑制地吐出一口淫液，沾湿了他的手指。
    “小姑娘真是越来越敏感了。”中指探入，轻触着流口水的小洞，围着它转圈圈就是不插进去。
    把她如瀑的长发挽起，玻西把少女带到花洒下，十分仔细地为她清洗，手口并用地洗过许柠的每一寸肌肤，却硬是跳过了胸前和腿间的敏感带。粗粝的手指划过后是令人安心的舔吻，湿漉漉的感觉并非水珠划过便能掩盖。
    似乎她是珍馐美馔一般品尝着，且永远不知饱腹。
    “嗯啊……”虽说实际上被酒精所点燃的身体也在期待久违的性爱，许柠还是下意识想要否认，到嘴的话却被变成不满的娇吟。被舔吻触碰过的各处都传来酥麻的电流，再加上温热水流的抚弄，舒服的同时却让下腹有些空虚。
    一手抓着花洒的管子努力不让身体滑落，另一只手想去抚慰自己，却被玻西抓了个正着。
    “耐心点。”男人坏心眼地笑起来，堵住了少女不住喘息的嘴，用自己的欲望磨蹭着她平坦光滑的小腹，手指轻轻扣弄软嫩的花穴，伸进去挑逗着那柔软又紧致的内壁。
    回忆起他的肉棒被它们如何热情地紧紧夹住，玻西的下身不由得更硬了几分。
    许柠的背部紧贴着冰凉的墙壁，整个胸腹却都被玻西磨得火热。她耐不住地夹紧花穴，感受着他的长指一次比一次更加深入，把她源源不断的淫液掏了出来。淫水混着清水一同流淌，也不知流了多少。
    少女娇媚的喘息声越来越重，在浴室里色情的回响，她甚至主动挺起腰、讨好地磨蹭那即将让她欲死欲仙的肉棒。
    薄雾般的水汽升腾，本来就模糊的视线里，男人英俊的面庞更是隐隐绰绰。
    许柠抬起头眨了眨眼，意识好不容易清醒了点，就听到他低低叹了一句：“真是舍不得小姑娘啊。”
    明明听不真切，被感性所掌控的身体反应却出奇的快，一直只是积蓄着生理性眼泪的眼睛发酸，哗啦啦的泪水就流了下来。
    理性慢了半拍，她抬手勾住玻西的脖子，一瞬不瞬盯着他的眼睛：“什么叫舍不得？”
    他语气里缥缈怪异的情感让许柠害怕起来，顾不得下身一阵阵快感，绷紧了小脸，严肃的样子让玻西轻笑出声。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    “明天我就要离开了。”低头在她唇上啄了一口，语气倒是比之前轻松不少，“怎么？小姑娘也舍不得我？”
    “才没有！你，你这个，拔盼耷榈幕斓埃　
    心里的不舍咕咚咕咚地翻涌着，少女还是嘴硬的不想承认，抽噎着连穴里的嫩肉都紧缩起来。
    事实上，她早就把他说的“时间一到就会离开”给抛之脑后，朦胧的感情早就在反复的日常里孕育。就像在心上种了花一般，不知不觉间根已经扎进土壤，就算生长的时间不长，可硬是拔出还是生疼生疼的。
    明明也说不上是喜欢，可她就是伤心得不得了，大概是这段时间里对这个男人依赖过度，习惯了他的存在。一说要离开，被酒精给麻醉了的脑子就无法控制地感到悲伤。
    粗糙的手指揩不完一直流着的眼泪，玻西面对哭个不停的少女颇有些无奈：“哭什么，小姑娘不是一直盼着我离开吗？”
    “我就是想哭！你管得着吗！”两只眼睛都给哭红了，眼泪流的比花穴里的还多。许柠哼哼呜呜地凑过去咬住男人的嘴唇，宣泄着堵在心口上的情绪。
    玻西把她抱到怀里，许柠习惯性地把双腿缠上他的腰，花穴还抽动着磨蹭那根火热的巨龙，完全不顾现在的气氛。一想到他把她给变得这个淫荡的样子就要走，许柠就更难过了，嘴里翻来覆去骂着混蛋渣男。
    一手关了水龙头，另一手抚着她的背顺气，没有了洒水声里的空间里他的声音更加清晰：“也不是再也见不到了，别哭了，哭肿了眼睛就难受了。”语气依旧温柔宠溺，任由她咬着他的肩膀出气。
――――――
大叔杀青前最后一场戏ww不过他以后还会客串的啦【np需要你.jpg】
我寻思着下章开始收费啦，popo好像是每千字肉30po、清水20po？有没有小可爱解答一下w
下一个男主是数wo学de题xin集xuan！新的场景也会开发出来滴！毕竟一直在房间里做也没意思2333
日常求收藏评论珍珠~



历史书：只有小姑娘一个【H・4k字】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7691260


历史书：只有小姑娘一个【H・4k字】
    “什么意思？”许柠松了口，抬起头恶狠狠地瞪着玻西略带无奈的笑脸。
    什么叫“也不是再也见不到了”？
    玻西抱着她放到洗手台上，低头吻去许柠脸上的泪痕，“我只是离开一段时间，毕竟后面那么多人等着，我也不能一直独占小姑娘。”
    并且，以后再也没有机会独占了。
    内心暗自可惜，男人双手抚摸着许柠后腰的敏感带，刺激着她挺起腰，把穴口往蘑菇头上撞。
    “唔啊……你这个老狐狸！”许柠伸手掐了一把男人的腰，却发现满是肌肉拧不动，愤愤地加重了力气仍然无济于事。
    说话大喘气什么的！太恶劣了！害她白白流了那么多眼泪！
    见她情绪逐渐稳定了下来，玻西握住她的手含住小小的指头，安慰她因为用力过度而有些发软的手指。轻柔的吮吸以及舌头的舔舐，让许柠觉得就算指尖的神经不多也变得敏感起来，男人专注认真的神情让她都要不忍继续埋怨他了。
    许柠原本就被蒸汽熏红了的脸像是火烧一般，气哼哼地扭过头不看他，“你别以为这样我就能原谅你！”
    花穴正在不满地蠕动，玻西上半身的动作多温柔，下半身的就有多色情，龙首挑逗着擦过穴口却不进去，勾得她耐心如淫水一般哗哗流走。想要把它吞下却碍于面子不敢行动，甬道里空虚得要命，渗出的蜜汁在大理石洗手台上留下了一小摊水渍。
    “小姑娘最好不要原谅我，我还怕被忘了呢。”玻西把五根手指都一一侍奉过了才回答，拉着她的手放在自己的胸前心脏的位置，“说实话，看着小姑娘为我哭，我很高兴。”Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    高兴到忍不住逗一逗她，明明知道哭太狠对眼睛不好，还是多等了一会儿才把后半句给补上。
    沉稳有力的心跳声透过肌肉传到许柠的手掌，再一路通过神经到达她的心上，咚咚咚的，撞得她心跳加速。老狐狸尽会耍花招，把她骗得团团转，原谅他觉得自己吃亏，不原谅又正合他意，许柠气得牙痒痒，自己怎么会舍不得这种大混蛋呢！
    “哼，花言巧啊――”毫无防备，肉棒就突然冲进了花穴，把许柠还未说的话给捅没了。抵在他胸前的手下意识想要推拒，却变成了娇柔的抚摸。
    期待已久的媚肉热烈欢迎着玻西的性器，层层叠叠紧锁着，竟让它寸步难行。
    “嗯……小姑娘果然舍不得我。”男人性感地低喘，方才停留在他身上的水珠随着动作而沿着腹肌滑下，隐没到那一团耻毛里。
    肉棒还有一半露在外面，许久没有被撑开的小穴紧致无比，比起第一次时有过之而无不及。玻西被夹得进退不得，挺着腰让巨龙在穴里打圈，伸手捻弄着肿胀的花珠，时不时弹动几下把它玩到敏感不已，“我也很舍不得小姑娘呢，特别是这个淫浪的小穴，操起来，呼，很舒服。”
    “闭嘴！唔啊……”许柠被他高超的技巧挑逗着，穴里泄出一波波淫液，被肉棒搅动着似乎发出细微的水声。她羞恼地照着刚才咬过的地方又啃了下去，可惜坚硬的肌肉上只能留下浅浅地牙印。
    窄小的航道里，体型巨大的轮船逆流而上，最终到达了小小的港口，但现在还不是卸货的时候。
    被粗大的肉棒完全插入，两颗卵囊还紧贴着颤抖个不停地花瓣，许柠被磨得小声呻吟，酒劲似乎一下子又回来了，整个人都飘飘然的。
    “啊呀，好撑……”玻西还没动作起来，被猛烈H干的回忆就被唤醒，被训练过一段时间的小穴已经自发地有节奏吸夹起来，子宫口也讨好着大蘑菇头。
    男人深吸一口气压下射精的欲望，肉棒拔出又重新攻进去，这一次的目标不是深处的小口，而是某个一碰到就会让她疯狂的敏感点。
    许柠不出所料地放声淫叫起来，双手插进玻西被水打湿了的发丝里，却没有力气让他离开，“别，那里，嗯啊，不――啊啊――”
    刚才还温柔吮吸她指尖的唇舌，此时在大力玩弄着发胀的小乳，乳尖被粗暴地咬住拉扯，忽然又被放开弹回，激起娇躯一阵阵颤栗。软嫩的乳肉也没有被放过，他像是要在上面盖章一样，吻过每一寸肌肤，轻的如羽毛的触感，搔动欲求满满地身体。
    敏感点被龟头一举击中，肉壁像是要把它包住似的一拥而上，却没办法阻止玻西退出，不依不饶地往那处捅。花穴抽搐起来，可淫水还是照常分泌，每一次都被龟头给刮了出来，汇聚在许柠的小屁股下反着光，有的甚至洒到地上和水混在一起。
    身体的动作持续着还不够，男人盯着被插得头昏脑涨、面若桃花的的少女，继续出言刺激：“小姑娘的穴，又紧又湿，嗯哼，一天不插就不舒服……”
    “别，别说了，啊唔……”许柠颤抖的手想要捂住玻西的嘴，被他色情的一舔竟像是触了电一般收回，只能扶着洗手台继续承受男人的抽插。
    “小姑娘的奶子，这么小，”玻西故意凑近她，让她听得更清楚，沙哑的嗓音像是拿着砂纸在她心尖上磨过，“产奶的话会被一下子吸干吧？”
    “啪噗啪噗”的拍击声和水声，再加上男人无节操的淫语，一同在浴室里回荡。许柠的脖颈连同耳根都染上胭脂，她不由得想象起自己流出白色奶水的小乳被男人渴求地整个含住、大口吮吸的场景，穴里又是一个抽搐，双腿乱蹬着想要逃开，无奈被玻西一根肉棒给钉在身下。
    抓住许柠的大腿色情地揉捏，他一路从许柠的耳朵吻到雪颈，用牙齿磨着上面的嫩肉，“还有小姑娘的叫声，又好听又勾人，一边射一边听小姑娘哭，肉棒射完会再硬起来继续操。”
    “变……变态！”许柠无力地往后仰，若不是有玻西拉着她定会整个人靠洗手台后面的镜子上。
    被过多的快感和羞耻冲击着的小穴像是一个脆弱敏感的杯子，一次次注入之后终于满溢而出。从脚趾席卷至天灵盖的舒爽让许柠摇着头尖叫，眼前炸开一朵朵绚烂的烟花，耳边环绕的是肉棒锲而不舍地插入声，像是放大镜一般把快感给扩大，冲击着脑海。
    痉挛不已的甬道像是肉棒的第二层皮肤一样紧套着，爽得玻西也低吼出声，冲撞的愈发用力。像是要把每一圈褶皱都给顶开，强硬碾过失去保护的敏感点，便感受到少女的媚肉一次比一次更热情的吮吸。
    “啊唔，不要了……”小小的手攥成拳头捶打着男人坚硬的胸肌，好不容易拉回了点意识又差点被撞散，许柠生怕再被撞下去自己就掉进洗手盆里了。大理石的台面虽然光滑，却还是把娇嫩的皮肤磨得有些发红，许柠泪眼汪汪地盯着玻西，却换来他一句：
    “看着小姑娘的眼睛更想狠狠地H。”
    在她恼羞成怒之前，他继续说道：“真是舍不得――”语气里的惆怅不似作假，平日里温柔的眼神此时更是深情款款，宛如美丽又危险的潭水，一旦踏入就深陷其中。
    “你，我，”许柠无语伦次起来，一瞬间差点就真的掉了进去，想要求他结束的话一出口就变成了：“这里不舒服，我们换个地方再……”
    说完就恨不得给色欲熏心的自己一巴掌，又想起他就要离开，心软了起来。
    露出得逞的笑容却无损他的温柔英俊，鼻尖亲昵地蹭了蹭少女气鼓鼓的脸颊：“小姑娘别扭的性格，我也舍不得。”Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    “哼，老狐狸！”乖乖任男人用毛巾擦干身体，许柠有一种单蠢少女被变态大叔用棒棒糖给骗回家的感觉，当然实际上也没差多少。
    盯着头上熟悉的白色天花板，多少次她被操得恍恍惚惚泪眼朦胧，视线里只有白色在摇晃滚动，偶尔还有自己两条小腿被撞得不停画圈。转过头望去，书桌、梳妆台、衣柜……房间里没有一处不留过他们做爱的痕迹，站着趴着躺着坐着蹲着，这个男人花样多到她又喜欢又害怕。
    双手捏住玻西凑过来要吻她的脸，胡茬戳着指腹有些痒，“说，你为什么那么熟练，之前跟多少人那个过！”颇有些吃醋的意味，喝了酒少女的脑子里的想法千奇百怪。
    “只有小姑娘一个。”嘴上澄清着，手里的动作却不停，一手肆意揉捏柔软的小白兔，一手拉开少女白嫩的大腿就挺身进入。
    粗长的肉棒如鱼得水，轻松自如。娇嫩的肉壁被欺负得抽动个不停，弱弱的包裹阻挡不了他的攻势，被青筋着搏动蹭过，产生一波波电流沿着作为导体的淫水传到小小的子宫，舒服得许柠呜呜呻吟。
    “嗯啊……啊……”嗓音又软又媚，简直就是在鼓励他更加用力，好不容易抓住自己的声音，许柠不甘心地追问，“唔，你肯定，啊啊啊，在，骗人……我才不，信呜呜……”
    少女娇嫩的面颊上难掩欲色，却还倔强地不肯认输，蒙蒙杏眼像是酝酿着春雨，艳红的嘴唇吐出对他的讨伐。
    “我是历史书，知道这些是正常的。”安抚吻过许柠的额头，玻西好脾气地解释，“了解程度大概跟亲自体验差不多。”
    “男人的，啊嘴……骗人，的鬼……啊嗯……”许柠皱着柳眉，双眼迷蒙，怀疑的语气被娇吟给冲淡，“唔啊，做过，才会嗯……这么熟练吧……”
    “概念上做过，”他抓住她的大腿更快地冲入，把软软的小花唇带入又带出，都快要失去绷紧的能力了，“他们那些动作的记忆我都有，嗯哼……自我诞生的时候就刻在意识里了。”
    蜜汁第无数次洒在皱巴巴的床单上，留下一滩滩淫湿的印记。
    “啊啊啊啊――”许柠被操得意识恍惚，视线里男人的脸和白色天花板一起晃动。连思考都觉得费力，双手本能地揽着他的肩膀，“哼唔，姑且信，啊嗯你……”
    肉茎进出的速度越来越快，男人显然没有憋着的想法，肉蛋啪啪晃出了残影，淫水被打成了白沫糊得花穴都要看不见。深处的宫口被大蘑菇头狠狠顶撞，像是打桩机一样又快又猛，刺激着子宫不断吐出水液想要降温。
    “不……啊！！！”许柠猛的弓起身子，两个雪团抖个不停，红梅热情地塞进玻西嘴里，即使被牙齿刮到了也不觉得疼，反而是如潮的快感呼啸而来。媚肉失去了控制疯一般抓住肉棒不让它离开，连青筋的形状就描摹得一清二楚，卵囊死死压在肿胀的花蒂上，随着她的颤抖仔细按摩，舒爽无比，许柠不禁把男人的腰圈的更紧。
    四肢百骸都在大喊着舒服，高潮一直持续着让少女的喘息急促到极致，大脑一片空白，只余下充满了性快感的神经元活跃到濒临爆炸。
    一股火热的精液自马眼处喷射而出，被饥渴地子宫口全盘接受，享受着释放的快感和甬道的服侍，男人差点连卵囊都挤入了被H得无力合上的花穴口。
    许柠的呼吸还没平息下来，就被男人摆成侧躺的样子，他握住一条白腿拉高，从她背后再次挺枪进入被操的红肿不堪的小穴。
    满屋回荡着少女娇软沙哑的求饶声和肉体的撞击声，他用粗长的肉棒逼着许柠叫他的名字，每叫一声他就撞得更重。
    许柠晕了被操醒，醒了被操晕，精液把小小的子宫灌满之时终于得到玻西的赦免，彻底昏睡了过去。
    “后会有期，小姑娘。”
    她错过了他的告别，抓着他的手被轻轻握住，落下一个轻如羽毛的吻。
――――――――
大叔正式离开w明天就是新的男主了！我好兴奋啊！
玻西：你的良心不会痛吗
我才没有良心ww
以及第一次收费，虽然4k字不过打了个折……不知道这个价格合不合适



数学题集：学完再做 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7692096


数学题集：学完再做
    迷迷糊糊醒过来时，身上并没有粘腻的感觉，被子也盖的整整齐齐，若不是稍微动弹一下就全身每一处都酸痛不已，她差点以为昨夜的疯狂只是幻觉了。
    “混，咳咳，蛋！”喉咙因为使用过度而沙哑，火辣辣的疼，许柠撑着身体坐起来，暗骂男人不知节制，却突然想起――
    玻西离开了。
    熟悉的房间竟然莫名让她觉得空荡荡的，摇摇头甩掉心里奇怪的感觉。
    “反正他会再回来的。”深吸一口气，腿间酸软得过分，许柠突然想起她忘了问什么时候才能再见到他……才没有舍不得拔吊无情始乱终弃的老狐狸大坏蛋！
    自那过后许柠整整三天的假期只能安分地待在家里，老狐狸一股劲把她折腾的路都快要走不了，明明可以像之前一样帮她把那些酸疼的感觉消除，这次却偏偏没有，很明显就是故意的！
    无事可做又不想学习，她只能靠小黄文打发时间了。可一看到那些色情的文字就想起男人的抚摸亲吻，还有一句句下流的言语、或是凶猛或是温柔的抽插，被开发过的身体自发地情动起来，许柠只能无奈地叹气……Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    无端端期望起下一个人――呸！一点也不想承认自己变得越来越淫荡的许柠，一怒之下删掉了手机里收藏的小黄文链接，然后又舍不得地搜索回来。
    好不容易身体缓了过来，就又要上学了。拿了成绩回家的少女踏出浴室时，意料之外又情理之中的，见到了下一本“书”――
    一个穿着深蓝色家居服的少年正坐在她的书桌前，百无聊赖地翻看她的作业本，身上散发的烦躁隔着好几米许柠都能感受得到。
    听到开门声之后的好一会儿，他才放下手里翻到最后一页的本子站起身，转向许柠。
    “许柠？”男生的语调向上却不像是疑惑，更多的是确认。
    感叹一声历史总是惊人的相似，许柠朝他点点头，仔细打量着身材修长的少年。眉目清秀用来形容他再适合不过，长眉斜飞，一对玲珑猫眼就算是含着冷淡也可爱得不行，墨蓝色的眼珠像是汇聚了夜空所有浓郁的美色一般，深沉又神秘，削薄的嘴唇轻抿带着傲气，搭配上轮廓分明的脸型，穿上校服去学校走一圈估计就能当校草了。
    不过许柠感兴趣的是少年那一头黑色自然卷，长不过眉，蓬蓬松松的让人联想起赛尔凯克卷毛猫。或者说，他整个人都活像一只高傲的猫，站立着望向她时都似乎在懒懒地晃动并不存在的尾巴，神情像在看她，又好像不在看。
    “你是谁？”许柠抓着浴巾发问，虽然是第二次了，虽然在期待下一本“书”，可她面对陌生的少年还是有些紧张。
    少年清了清嗓子，冷淡地开口：“我是尉蓝，数学题集。”
    大概是默认她了解自身的状况，尉蓝没有作过多的说明，收回目光坐回椅子上，拿起另一本练习本继续看了起来，嘴里吩咐道：“穿好衣服就写作业，动作快点。”
    许柠：？？？
    她还等着他走上前扒开她的浴巾然后开始嗯嗯啊啊的啊？！肤白貌美的翩翩少年她完全没有抵触心理的！
    无言以对，许柠走到衣柜前取过睡衣套上，余光里观察着美少年却发现他目不斜视，一个眼神都不肯施舍她，仿佛手里的作业本上写着猫粮种类的介绍。
    奶白的肌肤被蒸汽熏得粉红，清纯如茉莉花的面庞染上红晕显得娇媚，杏眼长睫煞是好看。不满地皱皱琼鼻，许柠看着镜中的自己，暗想难道是自己因为饥渴而变丑了？
    磨磨蹭蹭走到尉蓝旁边，见他仅是挪了挪椅子、没把座位腾出来的意思，许柠只得拉过另一只椅子在他身边坐下。
    若有若无的西柚糖香气飘过鼻尖，许柠下意识地转过头，想要凑过去仔细确认却被少年用一根手指抵住前额。温凉的感觉都自那一点传开，让少女原本发热的脑子稍微冷静了下来。
    “学习。”头都不抬一下，尉蓝收回手指点了点书桌，上面正摆着许柠今天刚拿回的一叠试卷。
    虽说比起以往好了太多，但是鲜红的数字连差强人意的程度还只是勉强达到。
    “唔。”许柠含糊应了一声，犹豫了几秒又问，“我们……不‘那个’吗？”
    似乎被她缠得有些不耐，他翻页的力度大了几分，卷曲的刘海随着气流微晃，“学完再做。”
    许柠突然意识到自己过于色欲熏心，见面不过几分钟就要跟人家啪啪啪，实在是臭不要脸。在心里骂了几句给她注入这个惯性思维的玻西，许柠悻悻拿过红笔开始订正试卷。
    虽说学校下发了答案，可对某些科目来说，知道答案并没有什么意义，解题思路这种东西许柠就从来没有明白过。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
    数学题集的话，大概能给她讲题吧……
    “嗯……尉蓝？”小心翼翼地拉了拉少年的衣袖，许柠奇异地感到心跳加速，没有穿内衣的胸似乎在发热，把不厚的睡衣顶起令人遐想的形状。
    尉蓝被暖黄灯光映照的侧脸分外的好看，睫毛长长的勾出一排阴影，薄唇习惯性地抿着。在他望过来时，镀上光芒的眼珠不似之前那般冷漠。
    “这个填空，我不会。”不自觉放软了语气，许柠把腮边的碎发拢到耳后，眼神乱飘。
    只是简单地瞟了一眼许柠用红笔指着的试卷上一个红色的叉，少年清冷的面容浮上一丝无趣，伸手取过草稿纸“唰唰”几下就写好了解题的方法。
    干净利落的漂亮字迹，写的公式原理却如同天书。许柠鼓着脸表示自己不懂。
    “没学过？”他骨节分明的手指点着某个基础公式，粉嫩的指甲又让她想到猫咪的肉垫，捏起来肯定舒服，要是含在嘴里的话……
    按捺下内心奇怪想法的少女无辜摇头，她最烦数学了，上课时不是睡觉就发呆，每次考试都被这个头疼科目给拉了总分。
    在解释三次之后才得到许柠不再茫然的表情，尉蓝用如同清泉般动听的嗓音说她“蠢”。
    这样清越的声音如果呻吟起来，一定比最好的春药还要催情。许柠暗暗夹紧了双腿，腿间骚动着渗出一点点蜜汁，可怜的内裤日常经历这样的遭遇。
    运笔如飞地把试卷都给订正完，许柠想这是有史以来她写作业最快的一次了――毕竟美色诱人嘛！
    “写完了？”把许柠的作业本翻了个遍的尉蓝，听到她合起笔盖的声音后抬起了头，黑琉璃一般的眼睛闪过一丝不知名的情绪。
    “嗯嗯！”少女点头如捣蒜，内心已经是【苍蝇式搓手期待.jpg】了。旷了三天的身体不知羞耻地渴望着，早就把上一次差点被榨干的回忆给抛之脑后。
    “呵。”冷淡地笑一声，尉蓝站起身，俯视着少女藏不住期待的小脸，“蠢货。”
    许柠亦步亦趋跟着他走到床前，盯着他脱衣服的背影看了起来。
    骨节分明的双手交叉握住上衣的下沿，流畅地掀起，露出覆盖着薄薄肌肉的背部。不像玻西那般肌肉结实鼓起，他是穿衣显瘦脱衣有肉的类型，肌肉线条完美，无一处不像是精心雕琢的一般，含蓄美丽又蕴藏着力量。
    长颈宽背窄腰，光一个背影就能让人燃起欲火。许柠呆呆地看着他把裤子脱下，两条长腿同样是劲瘦的，像是猫科动物一Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 样优雅无比，却能在瞬间爆发出惊人的速度。
    没有听到许柠的动静，尉蓝回过头来就看到少女一脸犯花痴的蠢样，杏眼圆睁，倒映着他光裸的上半身，粉嫩的唇微微张开，宛如沾上晨露的花瓣一样诱人。
    “还不脱？”挑起一边的眉毛，他干净利落地除掉自己的内裤，还没有硬起来的肉棒随着动作晃荡不已。
    ！！！是粉色的诶！许柠眼睛一亮，兴奋过度地吸了一口气。
    少年的性器是没有使用过的干净粉色，就算还未勃起也是尺寸可观，两颗可爱的肉球藏在耻毛之下让人很有把玩一番的冲动。
    三下五除二把自己剥光，许柠并紧了双腿不让坐在床沿上的尉蓝发现她已经湿了。
    面前的少年认真打量之时一副略有所悟的模样，却迟迟没有动作，等得许柠都有些急了，被他那像是扫描仪一般的目光给刺激着浑身都不自在。
    她双手抱着没多大的胸，红了脸，呼吸有些凌乱，时不时瞟向那粉嫩的肉茎，“那个，可以了吗？”
    实在是――太可爱了！只不过面对赤身裸体的她，似乎没什么反应？该不会中看不中用吧？
少年犹豫着抬手握住她纤细的胳膊，拉下了挡在胸前的手，缓缓开口：“嗯，果然很小。”
    “小怎么了！又没吃你家大米――什么叫果然？”许柠炸了毛，不管她吃的多营养丰富，胸就是长不大，可这又不是她愿意的！
    尉蓝显然并没有因为她的炸毛而改变自己的想法，平视着两个已经硬挺起来的红梅，嘴里流淌出一大串数字：“两分四十七秒，五十八秒，一分十一秒，十三秒，四十六秒……”
    “等等！是玻西告诉你的？！”许柠瞪大了双眼，模模糊糊回忆起第一次时老狐狸说的话。
    他该不会一边翘着腿一边吸烟，十分悠闲地告诉了这个少年有关于她的淫荡表现吧？！许柠似乎都能看到他缓缓吐出烟圈，用轻佻的语气说那个小姑娘胸很小、水真多，之类的场景。
    得到尉蓝的肯定回答，许柠无语凝噎，什么“对未来有所帮助”，原来指的就是这个？！
    他抬手摸上软嫩如豆腐的乳肉，脸上的表情却是一本正经：“虽然后来各项反应的时间都在减少，但鉴于我们是第一次，还是应该以最原始的数字为依据来做爱比较稳妥。”
――――――
日常三千字嗷TAT姨妈来了痛个半死……为什么我不是男孩子呜呜
今天的比较清水……都怪大姨妈TAT   我写的一点也不激情  
可怜滴蓝蓝大概人设都崩了……  



数学题集：装什么高冷【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7693176

Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 
数学题集：装什么高冷【h】
    许柠的嘴角抽了抽，半句话都说不出来，老狐狸的操作实在是太骚了，而且面前的少年似乎脑回路也有点奇怪。
    尉蓝无视许柠内心的五味杂陈，伸手把她的腰揽住，张嘴含住一颗朱果，动作不甚熟练地舔弄起来，漂亮的手指也在后腰的位置摩挲着，用微凉的指腹挑起灼热欲火。
    “嗯哼……”许柠如愿以偿把手搭到尉蓝自然卷的头发上，蓬松的触感令人爱不释手。他生涩的舔舐引起微弱的电流，舌头自下而上轻轻刷过，嘴唇嘬吸着把乳晕都给吸红了。
    “五十八秒，”他松开一只乳尖，抬头观察许柠的反应，见她双颊酡红，眼神迷醉，像是检验实验结果的科学家一般点了点头。
    在他张嘴吃下另一只小乳之前，许柠往后一仰躲开了。在被舔的时候她分了心思考，如果是处男的话，经验比他丰富的自己也可以欺负的吧？
    双手扶着少年的肩膀把他按倒在床上，许柠理直气壮得双手撑在尉蓝脑袋两边，直勾勾地盯着他带上疑问的双眼，“既然你知道那些数据，那谁主动也是一样的吧？”
    不待他回答，她继续道：“而且你知道我的数据，我不知道你的岂不是不公平？”
    尉蓝仰头看着少女神情异常认真的脸，黑色的眼瞳里闪着某种兴奋的光芒，下巴尖尖，嘴角勾起的是一个自以为他看不出来的弧度。她垂下的头发挠着他的脸颊有些发痒，手指动了动却没有抬起来。
    ――果然如同玻西说的一样，不知天高地厚，得意忘形得可爱。
    “所以？”他面无表情，状似没有发现少女跨坐在他的小腹上时，花穴渗出的蜜汁蹭到了腹肌。
    操男人的丰功伟业即将实现，许柠内心摩拳擦掌，面上“不动声色”，“所以，嗯，你只要乖乖的不动就行，我给你示范一次。”
    指示少年上半身靠着床头的靠垫上，双腿自然打开，许柠激动得有些打颤。任人宰割的处男什么的，太棒了！
    开了暖气的房间，光着身子也不觉得凉，反而蠢蠢欲动地燥热，她再次跨坐在尉蓝的腰上，低下头朝他淡粉色的唇吻去。先是试探性地舔了舔两片柔软的薄唇，西柚糖的清甜味道充斥着鼻腔，勾着她更想进一步探索。毫不犹豫把舌尖探入唇间，轻扣Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5 少年洁白整齐的牙齿。
    身体放松软软地贴在他光裸的上半身，接触的地方传来男生特有的温热触感，两个小奶子随着她的动作而磨蹭他的胸膛。蜜穴里的淫水流的更欢了，把他原本白皙的肌肤糊得亮晶晶的，脚趾也无意识蜷动，蹭皱了床单。
    “张嘴啦。”抱怨少年不知风情的话语呼入他口中，灵巧的小舌顺利钻进去开始纠缠他的舌头撒欢。许柠有些沉醉地一直从他的舌根舔到舌尖，又刷过口腔上壁，挑衅着毫无经验的尉蓝。
    主动掌控的感觉让她有些膨胀，一个没注意就被反攻，他忽然抓着她的舌不放，推进她口中搅动，夺取甜美的津液，攻占每一寸领土，啧啧声仿佛就是胜利的号角。
    明明看起来那么冷淡的人在学会接吻之后却是火热得不行，许柠被吻的呼吸困难，娇躯似乎都在他的撩拨之下更加躁动，原本捧着尉蓝的脸的手不安分地往下抚摸脖颈和胸膛，势要拉着他一起堕落。
    少年的肌肤光滑微凉，在她的挑逗之下变得同样燥热。两人的呼吸越来越急促，直到最后也不知是谁先投降，总算分开了湿润的唇瓣，黏连的银丝拉扯着在空气中绷断。
    “嗯哼……”许柠双腿下意识地夹紧尉蓝的腰，花唇蹭着腹肌把它当做自慰的工具，淫水因为情动而越流越多。
    粉嫩的小舌不舍地舔过他闭合的唇，少女酡红的脸颊像是喝醉了酒一般的可口诱人，软软的声音故意低压有些稚嫩的性感，“喜欢吗？”
    尉蓝没有回答，反而只是给出一个数字，墨蓝的眼瞳深沉，似乎强压着什么暗涌不停的东西。
    许柠咬了他的下巴一口，顺着往下调皮地舔了舔少年突出的喉结，果不其然听到他呼吸一紧，修长的手指在她的背后划过传达他隐秘的兴奋。下腹的肉茎也半硬起来，戳着许柠的小屁股，表明他并不是没有感觉的。
    “哼，装什么高冷。”许柠心里，伴随着吐槽升起的还有一股征服欲。
    一路大胆地留下吻痕，少女贪恋尉蓝精壮的胸膛，轻轻含住他的乳珠。以往被动够了的许柠学着他们的动作对乳尖又吸又舔，坏心眼地弹弄着，可惜手下是硬邦邦的胸肌而不是女孩子特有的温软，不然她不介意用力揉上一揉。
    他也不服输似的伸手握住许柠不断晃动的小白兔，手指长长的完全可以拢住，肆意把玩着让许柠吻他的动作时不时停顿，腿间的嫩穴滴答流出蜜汁落到肉茎上，为即将到来的结合做准备。
    盯着眼前激动地溢出前列腺液的粉色肉棒，许柠像是个面对做得完美无瑕的蛋糕的小女生，不知如何下嘴。玻西在她第一次为他舔弄巨龙、被戳到干呕泛泪时，边吻着她委屈兮兮的脸边哄道不插了――所以她到现在都没懂如何口交。
    当然，虽然没有亲身实践过，她还是看过不少小黄文里的片段的！这么好看的肉棒不“吃”还留着过年吗？！
    当她尝试着用舌头戏弄散发热气的蘑菇头时，尉蓝那忍不住挺腰的动作取悦了许柠，还有他那再也无法装作冷漠的色气表情，简直好吃到了极点。
    就算看起来跟她差不多的年纪，他的肉棒也可以媲美作为成年人的玻西。粗长得吓人又勾人，完全勃起时向小腹翘起的角度也充满了年轻的生机，只要稍微一刺激就会吐出水液的龟头饱满可爱。
    许柠突然想起在网络上看到的一句话：“钻石不是世界上最坚硬的物质，男子高中生硬起来的鸡巴才是，一定要高中生，大学生的还不行。”
    高中生啊……骚穴里一阵发痒，跃跃欲试。
    许柠嗷呜一口把蘑菇头给含进嘴里，灵活的舌头学着小黄文里说的，围着马眼打转，就听到他清泉般好听的嗓音如她所料发出动人的低吟。她用嘴唇包着牙齿努力不蹭到敏感脆弱的肉茎，只吞食不到肉棒三分之一的部分就停下了，双手握住其余无法被口腔照顾到的棒身，生涩地上下撸动。
    性器第一次受到如此巨大的刺激，饶是自持冷静的尉蓝也乱了阵脚，白皙的脸愈发的红，耳根也是灼热不已。背部离开靠垫，身体前倾之后发现作出这个动作并无太大意义，只能俯视着少女不断起伏的脑袋，偶尔她还会伸手拨开垂下来捣乱的发丝，无意间泄出了蛊惑人的性感。
    尉蓝长眉皱起，墨蓝的眼在与许柠对视时燃起沉沦的欲火，宛如缀满星辰的深远暗夜，自然卷的黑发也似乎因为欲望而变了气质。
    被肉棒给塞了满嘴的许柠困难地吞吐着，失去了活动空间的舌头蠕动不已胡乱舔弄，就算毫无章法也足够让处男疯狂。
    “唔，呕――”塞得太深抵到了喉头，许柠难受欲呕，愈发紧窄的喉咙勒着龟头像是要把精液都给逼出来，爽得尉蓝头皮发麻，差点就在湿热的口腔里交代了。
    “咳咳咳……”吐出肉棒，许柠咳得眼眶都红了，红唇与蘑菇头之间挂着粘液晃晃荡荡，被津液湿润了的龟头看上去十分亮滑，水液往下滑被她还不忘撸动的手给抹匀。
    尉蓝用了好大的力气才忍住了射精的冲动，双手搭在许柠的头上，按也不是，不按也不是。
    毕竟少女咳完便抬起头直视他，粉嫩的舌头舔过嘴角卷进津液，妖媚无比，一脸坏笑仿佛偷了腥的猫，漂亮的眼睛里带着戳破他假面具的洋洋得意，“哼，舒服吧？”
    “五分零七秒。”他深吸一口气，额上的卷发已经被汗水打湿。肉棒发胀到快要爆炸的地步，在她手里颤抖着，颜色也加深了许多，看着更美味了。
    见他还不屈服的样子，许柠心里的战意更浓，第一次时玻西随随便便就能让她高潮，她不信如今面对一个小处男她做不到（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）！
    可惜，现在如此雄心壮志，一个小时之后她便会后悔不迭。
    埋头继续用口舌玩弄肉茎，不想再受深喉之苦，许柠仔细自上而下舔着巨龙，不放过每一个角落。少年的性器干净无异味，她舔起来没有心理障碍。一直来到最底下藏在耻毛中的两个卵囊，许柠张口含住其中一颗，用力吮吸又轻轻一咬，换来少年仰头挺腰，被揉捏的肉棒上马眼一张一合，已经是喷射的前兆。
    玩腻了肉蛋，许柠舔吻着返回巨物的顶端，舌头坏心眼地钻着马眼抠挖，手上的动作因为有了口水的润滑而越来越快，发出了淫荡的声响。
    从尉蓝的角度看，打开的双腿间是翘着臀摇晃求H的少女，嫩红的舌，白软的手，都把如同狂澜的快感放大再放大。遵从本能反应，他按着许柠的头把肉棒操得更深，一股浓白浊液喷射在少女的喉头流进食道。
    “嗯哈――”不再抑制自己的声音，半眯起眼睛，尉蓝呼出快慰的呻吟，布满吻痕的胸口急速起伏着，诉说他到底有多舒爽。
    许柠却不好受，深喉就算了，还差点把她给呛死！她咳嗽着却无法把那些浓精尽数咳出，眼里都蓄满了泪水。报复似的掐了一把卵囊，少女愤愤地扯过纸巾擦干净嘴巴，心里却有一丝奇怪的感觉――
    他的精液是甜的？
    尽管只是若有若无的甜，却和小黄文里说的那些腥膻味道不一样。
    少女总算平息了呼吸，两眼放光望向同样平静了下来的尉蓝，再次跨坐在他腰上，她一根手指挑起他的下巴，宛如霸道总裁一般地发问：“爽吗？”
    尉蓝直视着许柠兴冲冲的脸，声音里抹不掉情欲的痕迹：“九分五十五秒。”
――――――――【3381】
看到别的文好像有标字数来着，那我也标吧(°?°)?多出的300字就不收费啦w
今天依然是肉渣，其实我很想写后面那些刺激的！但是总是觉得需要过渡，养女儿好艰难啊23333再过两章就可以换场地了！！耶！！
然后发现上一章的标题居然打错了……还不能改，我气哭
明天就要回学校了……后面维持不了日更呜呜呜但是我不会坑的！！！
最后是连续两天忘了的【球收藏珍珠评论】
有建议的话也欢迎提出来~我会努力滴ww



数学题集：精液能提高智商【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7694203


数学题集：精液能提高智商【H】
    许柠放肆笑起来，在少年胸前歪倒，“才不到十分钟哈哈哈哈哈哈哈，好丢人哈哈哈哈哈哈――”
    俨然忘了自己第一次时在多短的时间内就被一根烟斗给戳到丢水。
    直到她笑够了，眼角还挂着生理性泪水没有抹去，尉蓝才出声，“自慰的男性平均5―15分钟就会射精，如果是有女性进行口交的话时间也许会更短。”
    带着潮红的脸面无表情，一双流转着微光的墨蓝眼瞳里是她分辨不出的情绪。
    “那你还挺好的，呃……”语气很明显不是夸奖，生怕他被过度打击自信心，许柠忙转移话题：“这些数据你不会还要告诉下一个人吧？”
    “下一个……”略加思索，尉蓝的手攀上许柠扭个不停的腰，“他不需要。”
    “诶？为什唔――”喋喋不休的小嘴措不及防被尉蓝吻住，方才还在作乱的小舌陷入了他的俘获，拉进了他的口中被惩罚性地轻咬，不让她再说出那些一句比一句更令人恼火的言语。
    跟他做的时候去想还未出现的其他人，真不知道是胆大还是蠢。
    两片红唇都快被吃进他的口中，起了雾的杏眼不认输地盯着近在咫尺的蓝眸。虽然快被吻到头晕脑胀，许柠还是不怕死地伸手抚摸少年的身体点火，毕竟她的小穴依然空虚，穴口一张一合地吐出淫水乞求被狠狠填满。
    暧昧的水声不绝于耳，少女娇软的手往下捉住已经半硬起来的肉茎，坏心眼地用指甲轻轻一刮蘑菇头就能感受到少年被她压着的躯体一震，以及得到了他更加凶狠的啃吮。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    尉蓝漂亮的手指沿着不停摆动求欢的小屁股，摸上了湿哒哒的花唇，许柠肖想了许久的粉嫩指甲一进入穴口就被紧紧含住，表达着她的喜爱。空虚的小穴自发吮吸、把他的两指愈吃愈深，直到指根碰到了穴口才作罢。
    他曲起无名指和小拇指，关节刚好顶住了颤抖的小花蒂。就像是平常小孩子作的手枪手势，可瞄准的地方却十分的成人。“手枪”抽动起来，食指和中指直入直出捅着兴奋的肉壁，另外两指则狠狠地撞着红肿的花珠。
    花穴总算被填充，欢欣鼓舞地调动层层媚肉讨好侵入者，深处的宫口也分泌出更多淫液让他的抽插更顺滑。他甚至时不时分开两根原本并拢着的手指，呈“v”字把小穴的甬道给撑大，肉褶都给欺负的变了形，藏不住的蜜液纷纷涌出穴口，流过花珠、沾染整个花户。
    “唔嗯，嗯……”许柠沉溺其中，手上的动作不自觉慢了下来，换来尉蓝不满的挺腰。胀大的肉茎在她手中生机勃勃地抖动着，已经到了一手都圈不住的地步。
    交缠的口舌分离，许柠还喘着气就先发制人：“我要在上面！”
    灼热的气息扑到尉蓝的脸上，连带着她都不知道的撒娇意味。他沾着淫液的手指揉捏着一直在胸前乱蹭的小乳，揪拉艳红的奶尖让它变得更硬，翘起来像一个成熟的果实。
    见他点头，许柠“啪”的一声亲在他脸上。浑然不觉她能这么放肆，全都是因为他想要把她体力的限度给摸清，等她被H得死去活来时才知道，没有经验的处男也很可怕，特别是他拥有那根是射过一次之后会更加持久的肉棒，以及被她嘲笑过之后恼羞成怒却憋着火的心。
    把再次陷入空虚的小穴对准了用手扶着的硬挺巨龙，许柠沉腰把它一点点吞入。先是硕大的蘑菇头，然后是粗长的棒身，上面盘曲的青筋就像是专门为了增加快感一般，不断摩擦着娇嫩的肉壁，两颗玉囊也堵在敏感的小花唇上，被流出的蜜汁给弄湿。
    “嗯啊，好涨――”把整根肉棒吃进小小的口中，许柠爽得哼叫，双手按在他薄薄的腹肌上开始扭腰画圈。
    肉茎在花穴里打转，掌控的感觉美妙非凡，想要它往哪里撞就往哪里撞，敏感点被一个个磨过，肉壁一夹再夹，淫液不要钱似的往大蘑菇头上浇。坚硬无比，不管如何紧致曲折的穴道都会被捅开，许柠只觉得肉棒都快要捅进了她的心里。
    咬着唇半眯杏眼，许柠俯视着尉蓝光裸的身体，漂亮白皙的精瘦肌肉上滚动着忍耐的汗水，拧着眉却无损高冷的气质。明明下半身在做那么淫荡的事，表情却一副置身于事外的样子！她生气地吸一口气，用力一紧肉壁便听到他闷哼一声，肉棒似乎又更胀大了两分。
    仅仅是插入被吸夹还远远不够，巨龙渴望的是快速套弄所带来的致命快感。被许柠挑衅的尉蓝不耐地猛地一挺腰，狠狠顶弄到深处的小口，把许柠给顶得娇吟起来，小乳甩动，若不抓着他的腰整个人都要掉下去。
    “哼啊……你不许动！”少女的子宫颤动着往全身输送满溢的快感，她手脚酸软了几分，却还硬撑着不肯投降。许柠按着少年精壮的胸膛，跪坐着上下抬臀，肉棒便开始进出于湿热的花穴，拉出穴口的嫩肉又在塞回去，把它们反复折腾着，由稚嫩的粉红转转变为诱人的深桃红。
    那样欲迎还拒的命令自然是无效的。在少女抬起小屁股时，尉蓝便沉腰让肉棒抽出的程度更大，等她坐下就又急又猛地挺腰，配合着重力给娇弱的小穴制造出无限的刺激，每每撞入时都会听到少女憋不住的媚叫，和着“咕叽”水声异常淫靡。
    许柠像是个索取精液的小妖精般，越动越来劲，已经被快感操控的大脑指挥着身体，情不自禁地拉起尉蓝的手压在自己跳动个不停的雪乳上，“嗯嗯……啊，揉，嗯，一揉……”虽说一直甩动着会有快感，却比不上少年逐渐熟稔的揉捏。
    被打成白沫的蜜汁向下糊在耻毛上，许柠毫无羞耻心地向尉蓝展示自己的淫乱大胆，每一次下落都让龟头精准摁到深处的敏感点，都快把它给撞到变形。肉壁抽搐起来，层层迭迭的肉褶舔舐按摩着让花穴舒服不已的肉棒，绷紧的甬道像是为它而生的套子一样，一插入便是严丝合缝。
    “呀啊啊啊！”许柠抓紧了胸前尉蓝的手，红肿的乳尖被按到凹陷进乳肉之中，她抖着身子丢精，四肢百骸就如被风刮上了高空一般快要脱离地心引力的控制，眼前满是比阳光还要绚烂的光芒。花穴激射出大量水液奖赏出力的肉棒，洪水无法泄出又酸又涨，似乎随时都要决堤。
    娇躯震颤着倒进尉蓝怀里，再恢复视线时便看到他同样情欲迷蒙的眼睛，紧贴在一起的胸口里都是跳得飞快的心脏。许柠着迷地望着他动情的脸，微眯的猫眼尾端染上媚红，薄唇微张喘息着，颊边贴着卷卷的毛发可爱得要命。
    打算爬起身来继续的少女悲催地发现自己已经被高潮给掏空了力气，刚才还扭得很欢的腰肢简直像是脊椎都抽走了，平日疏于锻炼的后果就是想操人的时候被反攻。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    这已经是第二次了！！许柠愤愤地想，角色转换之后她又变回了以往那只待宰的羔羊――只不过这次的刀嫩了一些。
    尉蓝抽过一个枕头垫在许柠被撞的一片粉红的小屁股下，张开的小穴就像是一朵向阳的花，饥肠辘辘地渴望阳光。他捏着白嫩的腿根，抛出了思考许久的疑问：“隔壁科普书说我们的精液能提高你的智商，我怎么觉得不见效？”
    许柠一抬头能清楚看到在穴口那根晃晃荡荡散发着热气的大肉棒，穴肉忍不住绞了一绞，晃神间她不带脑子地回答：“大概是，量不够吧……”
    嗯……明明量很充足的说――但知道自己蠢和承认自己蠢是两回事！
    长眉一挑，尉蓝轻易看穿了她的心思却不点明，“解决的方法？”伞状顶端刮蹭着艳红的穴口就是不进去，淫液顺着肉茎滴到了早就糊湿一片的床单上。
    “唔，操我――”
    愚蠢又淫荡不知羞的少女，不知天高地厚，不狠狠H就不会学乖。上一人的评价果然不假。给她一点甜头，她便不顾自己身体有多娇弱、野心勃勃地妄想一直掌握主动权，因为体力不支失去而权利之后就委屈兮兮又心安理得地挨操。
    会上瘾的。那一句感叹穿过了烟雾。
    握住肉棒破入小穴，那紧致湿润的感觉果真会让人沉迷其中无法自拔。跪在许柠不断摇晃的小屁股前，腰椎里聚集着过多的快感，像是充满电能一般，尉蓝用性器疯狂地鞭挞这个淫乱的少女。
    巨龙勇猛地进出洞穴，完全不顾媚肉的亲吻讨好、热情挽留，保持着自己的节奏。少年用肉棒戳着方才记下的各个敏感点，直把许柠戳得嘤嘤求饶。
    “呜啊，不要，啊……那里别啊……”许柠纤细的手指揪着枕头拉扯，快感如水一般往低处流淌，将她的上半身慢慢淹没。小穴里的蜜汁因为倒着的姿势而无法畅快泄出，只能依靠肉棒抽出时那巨大的伞状顶端刮走。穴肉都似乎要被淫水给泡肿了，她难受不已，更是不住地往肉棒的方向摇臀迎合。
    小脸上糅合了快活和委屈，眼睛里全是色欲的朦胧，红唇溢出的呻吟虽然是破碎的求饶言辞，却更是催促他用力征伐。
    尉蓝掐住她腿根的手愈发用力，像是被她发骚的模样勾得受不了，他撞击的速度是前所未有的快，卵囊“啪啪”地乱撞，连菊穴都被糊上淫浪的白沫。墨蓝色眼珠的边缘逐渐泛起一圈暗红色，少年舒爽地叹气。
    “不要！你啊……做什么……”许柠挣扎起来，骚穴里异样的感觉把她原本模糊的视线又拉回到两人的交合处。只见她一直垂涎的白皙手指居然已经插进了一个指节，正跟着肉棒继续往里钻。
    想要蹬腿逃脱的动作还没实施就被扼杀，尉蓝得寸进尺地提起一条白腿往许柠胸口的方向压，肉棒和手指共同在花穴作乱的场景让她看了个清清楚楚！
――――――【3376】
呜呜呜看着收藏越来越少有点伤心TAT
日常写蓝蓝的时候想下一个ww以及活在回忆里的玻西
嗷继续球收藏珍珠留言！
想知道会不会节奏有些慢_(:з」∠)_抓紧下一章去外面啪（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）



数学题集：换个锻炼方法【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7695187


数学题集：换个锻炼方法【H】
    这样近距离观察艳红的、塞着深粉肉棒和白皙手指的穴口，许柠整个人都像是被扔进了春药池里，全身激动地泛起粉色，就连呼吸也变得情色不已。
    “唔啊，不要……”她捂住自己含泪的眼睛，可那抽插的场景还是会在脑海里浮现，穴里的感觉反而因为失去了视觉而更加清晰。
    那灼热粗壮的肉棒仿佛是故意要折磨她似的放慢了节奏，大蘑菇头刮蹭着深处的敏感点。手指纤长又骨节分明，她明明一直努力缩着穴，可尉蓝还是一寸一寸地往里插，手指上的纹路似乎她都能清楚地感觉到。
    虽说被手背接触着的肉棒让他有异样的感觉，可越来越紧的肉壁所创造酥麻快感，却可以令人无视那一点不适感，而时同时捅进性器和手指这一事实会让人兴奋不已。少年洁白的牙齿咬着下唇，内心施虐的欲望愈发膨胀，手指越进越深，直到再也插不进去为止。
    “啊啊啊唔，会，坏掉的，啊――出去，你出嗯啊……”许柠只觉得原本就被撑得满满的小穴快要破裂，两腿想要踢开他却连抬起的力气也没有。害怕被插坏的紧张感刺激着神经，又在小穴的转化下变成了诡异的兴奋感，淫水越流越多，甚至都蜿蜒流到了小腹上，一路留下淫靡的水迹。
    “以你的弹性，完全没问题。”始作俑者却毫无心理负担，他屈起手指，向上抠弄着穴口附近某个略硬的小点。腰依然稳稳压着被刺激到疯狂摇头拒绝的少女，就算花穴紧致到他连抽插都有些困难，尉蓝依然试探着娇躯的下限，不顾已经绷紧到像是要撕裂了的穴口。
    “不行！啊啊啊呜――”连被压着的大腿都在乳尖上蹭动，一次性被刺激到好几个敏感点让许柠就要被快感逼疯，哭泣着求饶淫叫，只能得到尉蓝加快的抽插和性感的低喘。
    穴肉抽搐着无法承受更多的舒爽感，许柠直接就被少年玩弄到了高潮！“出，出去――我啊啊――！”
    双手无法控制地乱抓，像是溺水的人抓住最后一根稻草一样紧紧握住他揉捏小乳的手臂，甚至都掐出了五个浅浅的指甲印。许柠浑身抖个不停，淫水狂泻而出把肉棒给淹没，意识都飞到了九霄云外，却还能描摹出尉蓝手指勾出滴滴蜜液的模样。
    少年盯着她爽哭了的样子，竭力保持的冷静逐步瓦解，漂亮的肌肉上布满了汗珠，尤其是大腿肌随着他一次次钉入肉棒而鼓起又回落，诱惑至极。可惜许柠看不见，否则还想要去舔一舔。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    “舒服吗？嗯？”少年故意压低的尾音比许柠的还要性感撩人，性器却是高调的直捣黄龙，发泄着他内心的欲火。完全不理会还沉浸在高潮里、都要被他由上而下的H弄给撞的快要昏过去的许柠已经无法回答他的这件事，尉蓝不依不饶地发问，却只能得到少女破碎的呻吟。
    意识已经朦胧，许柠后悔得肠子都青了，就不应该嘲笑处男时间短的！报应来得太快就像龙卷风。
    “呜哼……不要了，啊呀！求你……”
    少年如此坚持不泄让她已经被操怕了，坚硬无比的肉棒凶狠地拉扯着骚穴里的媚肉，把它们都给干得变了形，大蘑菇头次次用力撞过敏感点后就朝脆弱的宫口攻去，逼得她蜜汁狂流。
    杏眼溢出的泪水被他用舌头舔去，接着呻吟的小口让他插入了方才还在抠挖敏感点的手指，搅弄着无辜的粉舌。淫水口津混在一起吞下，许柠羞耻得话都说不出，连咬下去的力气都没有，只能哀哀喘息。
    尉蓝抽出手，分别握住许柠不断晃动的小腿，狠狠地拉开压到了她的肩膀上，将她整个人都对折了起来。幸好许柠虽然优点不多，柔韧性却足够的好，否则早就痛哭出声，而非现在因为他的龟头大半个都捅进了宫口而持续高潮着。
    “你还没回答，嗯呼……舒服吗？”摘下高冷面具的少年简直就是只可怕的野兽，步步紧逼着根本无法回答的许柠。他自上而下地抽插着，宛如打桩机一般又快又狠，一次更比一次深。墨蓝如夜空却因为情欲而变得混沌的双眸，没有错过少女一丝一毫的反应，汗水划过鼻尖滴答落在她脸上，可惜许柠没有办法被它砸清醒。
    小穴抽搐着因为朝上的姿势而蓄满了淫水，每次肉棒一挺入就会发出“咕叽”的水声。许柠被持续又频繁的高潮给折腾得心脏都要蹦出胸腔，呼吸凌乱不堪，只能半睁着眼睛恍惚地盯着近在眼前的交合。
    穴口的嫩肉已经到了任由肉棒摆布的地步，每次被插入时喷出的水液甚至溅到她脸上、唇上。许柠下意识伸出舌头舔了一下就被尉蓝狠狠吻住，满嘴都是他特有的甜味，粉舌无力抵抗由着他欺负拉扯，上下两张小口都水声一片，淫靡至极。
    “不……唔嗯，我……不行啊啊……”穴肉无法阻止巨龙的进攻，甚至背叛了思想指挥地热烈欢迎，虔诚地舔吮着肉棒的每一处，被摩擦的电流即时流窜到全身。少女舒爽得直哆嗦的同时，却更想逃离过多的快感。
    最终，许柠的挣扎越来越微弱，直到他H进了宫口喷出灼热的白液，两眼一翻昏死过去。而身体的反应还在继续维持，淫穴那被烫得绷紧狐媚的肉壁，把他的精液都夹了个干净还不够，被卵囊堵住的穴口依旧张合着想要吞入更多。
    之后又被尉蓝给操了多少次，许柠完全不知道。在她昏迷前的那一瞬间，她想的是，被精液填满的子宫会不会从此变成甜味？
    “呼……”好不容易熬到数学课下课，许柠颇有一种劫后余生的感觉。
    而这已经持续好几天了。一直冷淡盯着她上课的尉蓝，每到数学课时，干脆将手里的书放下，目光变得更加锐利，吓得许柠困意全无，再一次让同桌惊呼变了个人。
    但许柠很委屈，她每晚都要被这个禽兽报复性地操哭，连做梦都喊着不要，上课想补觉是正常的嘛！
    至今她还在担心自己的内部会不会变成糖味――看起来那么高冷的一个人，怎么就喜欢吃糖呢？
    尉蓝喜欢吃甜食喜欢到丧心病狂的地步，平日里没事的时候频频吃糖就算了，连啪啪啪都有时嘴里含着糖跟她接吻，虽然甜甜的味道也不错啦。唔，他的自然卷发型看起来很像棉花糖……
    意识神游地跟着同桌一起出了教室，周围学生们都一副兴奋的模样，熙熙攘攘的显得许柠异常安静――她不止讨厌数学，体育课也不想上。
    所以在老师日常交代跑三圈操场便能自由活动之后，许柠在开跑前就溜走了。做起这事她可是轻车熟路，只要偷溜到人群的边缘然后一举钻入一条小径，就能到达平时很少基本无人问津的旧器材室。
    站在那座被大树包围着的老建筑前，许柠惬意地伸了个拦腰，刚打算走向拐角折返回教室时，纤细的手腕就被尉蓝一把握住。
    “你做什么呀？”许柠转头看他，却见尉蓝抿着唇一脸严肃，她鼓了鼓腮撒娇，“体育又不考试，逃掉也没关系的啦……大不了我回教室写作业嘛！”
    他脸色不变，清澈的嗓音就算用来说教也依然好听：“体质会影响考试的发挥。”
    “可是我每晚都很累诶，我腿酸跑不动！”少女露出委屈的表情，一瞬间便泪眼汪汪，粉唇撅起可爱得不行。若是常人定让她骗了，然而――
    “既然如此，”像是想到什么好方法，他墨蓝的眼瞳清亮如宝石，虽说没有表情却能莫名感觉到他在笑，“那就换个锻炼的方法。”
    “嗯？什么？”许柠有些好奇地凑近，可以闻到尉蓝身上散发出的西柚糖甜味。
    此举无异于送羊入虎口，身高一米八的少年轻而易举地抓住了娇小的许柠，薄唇缓缓吐出淫荡词汇：“做爱。”
    话说得风轻云淡，效果却如同炸弹一般。
    “我才不要！”少女挣扎起来，却无法撼动他强壮的手臂，只能被抱着走进一直在当背景板的旧器材室。
    怀里乱动的许柠并不能扰乱他的步伐，行走间尉蓝还在说明着这项锻炼的好处：“做爱30分钟就能消耗最少144卡路里的热量，而且还能锻炼你身上的肌肉，加强你的耐力。既然你不想跑，那就做爱吧。”（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    “不要！我跑还不行吗！”许柠追悔莫及，在看到器材室里阴暗的环境更是害怕起来，这下眼泪是真的要流出来了。
    一排排架子上放着许久不用、没了气的各种球，哑铃跳绳什么的都盖满了灰尘，还有几堆褪了色的跳高垫，又脏又破。捶着他胸口的手立马改为紧紧环着他的脖子，她生怕尉蓝把自己扔在上面，刚想不死心的继续求饶，就听到尉蓝无情的拒绝。
    “现在上课只不过过了五分钟，一节课四十分钟，如果我们在这里只做三十分钟的话，你就能赶得上接下来的课。但若是你想换个地方，去掉中途的行走时间，我想你会错过下一节课。”
    许柠被他唬的一愣一愣的，还没仔细想就听他补充道：“错过课程是会被惩罚的。”
    惩罚……那她的周末就又泡汤了啊！
    少女脸上是一个大写的“怂”，犹豫之时便已经被带到器材室的最深处了。
    但为什么墙上会有一个玻璃窗啊！许柠整个人都不好了，万一被外面路过的人看到或者听到什么，岂不是就完了？！
    但尉蓝并不在意许柠的紧张，自顾自地开始脱她的校服，拉开拉链半褪校裤，顿时便有一阵寒意侵袭而来。许柠打了个哆嗦，天气本来就冷，再加上器材室里阴冷的气氛，更让她忍不住往唯一的热源上靠。
    少年平日里温凉的手此时显得无比炙热，在印着草莓的小内裤被拉下的瞬间，门口传来了一对男女的说话声。
    “呀！不可以啦变态！”语气欲拒还迎，声音有些熟悉。
    许柠夹紧了双腿，心脏砰砰狂跳，抬手却推不走尉蓝在她腿间作乱的手指，她紧抿着唇对他摇头乞求，生怕发出一点声音。
    只听他道：“继续。”
    一直冷着脸的少年嘴角勾起一个小小的弧度，墨蓝的眼睛里满是她惊慌失措的模样。
    许柠在心里哀嚎自己完了。
――――――【3509】
TAT今天是连合唱课都在偷偷码字的勤奋黑黑
日更好难TAT满课的一天到现在才发非常抱歉呜呜呜
说起来，蓝蓝说的那些数据都是我找资料之后瞎掰滴ww
日常求收藏评论珍珠~祝开学滴小天使们学业进步！



数学题集：跳跳糖塞进穴里【隔墙有耳HH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7696267


数学题集：跳跳糖塞进穴里【隔墙有耳HH】
    脚步声由远及近，许柠连挣扎都不敢，捂着嘴把声音全部掩在口中，心都快跳到嗓子眼去，全身血液哗哗倒流。她恨不得连呼吸都是无声的，却事与愿违地越来越急促。
    两条僵直的白腿被分开，尉蓝一条腿挤入其中，单手揽着许柠的腰防止她摔倒，另一手伸进宽松的毛衣里抚弄起吓得颤抖的小乳。
    男女的打情骂俏越来越近，穿过一层层架子在耳边立体环绕，接着就是令人脸红的接吻啧啧声。不看画面都知道他们亲的有多热烈多投入。
    许柠的手背被尉蓝轻吻，湿热的气息温暖着冰凉的肌肤，配上那声音都让她以为自己在跟他接吻。
    他一把把内衣翻起，拧住粉红的乳尖转动，直把它玩得硬挺起来，连毛衣都掩不住淫荡的凸起。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    “呀，色狼！”女生的惊呼肆无忌惮地响起，根本不知道这个鲜有人在的地方竟然还有另一对男女。
    夹紧了双腿却无济于事，许柠紧张地屏住呼吸。裸露在空气中的花穴瑟缩着，被尉蓝屈腿用膝盖隔着布料磨蹭，紧张感催化子宫作出反应，不一会就渗出了蜜汁。她在心里愤愤责备淫荡的身体，在这种情况下还回应他的挑逗，甚至脚步声越近就越敏感！
    “哒哒”的声音戛然而止，停在了他们隔壁。幸好旁边的跳高垫堆得很高，视线受阻又专心调情的那对情侣没有发现他们。
    无声地长出一口气，许柠对着近在咫尺的少年摇头乞求。而他揽着她的腰的手下移到臀部，象征性地揉捏几下就直接玩弄已经湿了的花瓣。
    许柠死死咬着牙不敢泄出一丝声音，隔壁的女生像是代替她一般开始娇喘。“嗯啊，进去了……”
    “时间很短，你不配合的话，就会错过下一节课。”十分冷静地恐吓已经失了心神的少女，尉蓝顺利使许柠大大打开双腿，纤长的手指按在花珠上快速震动。
    许柠这才想起除了自己没人能看到、听到尉蓝，若是真的被发现便只有她衣衫不整地丢人！
    她只得乖乖让他把手指插入小穴，抠挖着一波波蜜汁，媚肉重重挤压着无法推拒。电流肆意流窜把她的力气都给电得粉碎，许柠大腿一软，往后一靠，双手不得不扶住背后的窗台。
    臆想之中的满手灰尘并没有出现――明明刚才看的时候那里还灰得看不出原来的颜色。
    许柠似乎明白了什么的望向尉蓝，而他却趁着她手抽走的机会啃上她的唇。
    “小骚货，水这么多。”不知名男生的调笑声似乎就在耳边，七分痞气三分感叹。
    许柠刚一分心，粉舌被拉进他口中轻咬着，品尝到其中清甜的糖味，她被甜得头脑发昏，忍不住挺起胸接受他的爱抚。
    淫穴顺利吞吐两根手指，湿湿热热的，酥麻不已。小屁股也不停地摇晃着，表明她的身体已经做好了准备。
    脱下为了融入氛围而穿上的校服裤，原本看起来像是校园里相貌出众的男学生，此时却是露出翘起的粗长性器、准备在器材室里性侵柔弱女同学的貌美不良少年。
    寒气完全没有影响到肉棒的发挥，宛如精力充沛的巨龙，龙首为即将探入花穴而流出口涎。
    “啊！好粗！嗯哼……”女声娇媚得似乎要滴出水来，刚好掩去肉棒“滋”的插进肉穴里的声音。
    肉体撞击的声响不断传到正紧绷身子的许柠耳朵里，敲打着她敏感的神经。穴肉更是收缩着想要拒绝尉蓝的进入，却被他毫不留情地狠狠揉了一把发胀的小乳。
    想要赶紧结束和害怕被发现的感觉就在脑内拔河，许柠都分不清呼吸到的情欲味道到底是从何处而来，肉壁因为恐惧而疯狂紧缩，夹得尉蓝低低哼出声。
    冬日微弱的阳光无法透过满是灰尘的玻璃窗只剩下三成，昏昏暗暗地映在许柠的背上，竖起的马尾随着尉蓝的动作摇来摇去，浮动着的光影里细小尘埃被他们碰撞的气流所激起，四处飞散。
    “唔哼……”大龟头狠狠擦过敏感点，许柠娇软的呻吟被吞入少年的口中，她雾气蒙蒙的大眼诉说着结束的乞求，却被尉蓝完全无视。他用力揉捏着乳根，腰一挺企图进入甬道的深处，两个卵囊激动地晃荡出气流袭向许柠裸露的小屁股。
    一想到如果两人撞得太大声，便会被那对情侣发现，本来就窄小的花穴便紧到了极致，粗大的肉棒寸步难行，即使被尉蓝威胁也无法控制地死命缩紧，子宫更是因为太过紧张兴奋而整个抽搐起来，泄出大量的花液。许柠咬着牙颤抖着，两腿几乎快要支撑不住淫乱的娇躯。
    停下了动作的尉蓝侧耳聆听着隔壁传来的淫言浪语，忽然想到了什么，狠狠抽出被夹痛了的性器，带出的水流“哗”地落到地上，混入了不知名女生的叫床声中。
    “你的身体过于紧张，还剩26分钟，为了节省时间――”尉蓝皱了皱眉，他并没有空闲再去一步步慢慢打开深处的穴道。手里凭空出现了几颗白色的糖粒，晶体被微光照着反射出淡淡的辉芒，“我想你需要道具进行快速扩张。”
    这是哪门子扩张啊！传统的扩张不是应该是手指、假肉棒之类的吗！――虽然他刚才用手指还失败了。许柠内心疯狂吐槽，他是喜欢糖到疯魔的地步了吗，居然要把糖塞进她的穴里？？
    不顾许柠面上的怔愣，长指夹着糖便往里塞，越进到里面便越是困难，但好歹还是全都塞进去了。尉蓝眉头舒张开来，肉棒在花珠上蹭着增加许柠的快感，低下头想要啃吻她裸露的脖颈却被躲开。
    许柠还来不及告诉他不要留下痕迹，便被小穴深处突然爆发出来的电流给冲击着喉咙就要尖声淫叫！痛苦地咬唇，她脸都憋红了，才后知后觉那被送进去的是跳跳糖！！
    被高温的淫水融化的糖粒就像是一颗颗炸弹，当本应该如喝汽水般的刺激感受转移到敏感至极的嫩穴里时，放大了千百倍的爆炸感狠狠蹂躏着无辜地嫩肉。弹跳的晶体甚至逆着蜜汁的流淌、一步步被吸到更深处，一路从各个角度狠狠撞击万分窄小的甬道，简直都要把重重的褶皱都给炸开抹平！穴肉被折磨得收缩到了极点，高潮来得又猛又快，一股清亮的粘液从子宫口激射而出，瞬间就把在穴口磨蹭的肉棒给淋了个透。
    尉蓝没想到在这短短的时间内，她竟然被几颗糖给干到了潮吹！昂扬的性器兴奋不已，仿佛被浇上的是极品春药，迫不及待地搏动着，叫嚣插进穴里捣弄一番。他早已忍得满头是汗，被卷发遮住的额上青筋若隐若现，染上浓烈欲望的眼珠边缘再一次暗红泛滥，所谓的冷静在满脸潮红、眼角挂泪的淫乱少女面前土崩瓦解。
    许柠翻了白眼颤抖个不停，用力咬着把唇都咬破了皮，小腹处释放出的快感在神经里“噼啪”作响，击打着与情欲相碰撞、已经命悬一线的理智。在耳边盘旋的男女淫靡声响一边提醒她不能发出声音，又一边刺激着她想象自己在被大肉棒H干，她整个身子像是一张弓，除了手和脚作为支撑点之外都在往尉蓝的方向拱起。小乳在毛衣上摩挲着痒极了，恨不得被他狠狠揉捏吮咬。
    “很好，不到一分钟。”尉蓝原本清澈的嗓音因为胸腔里燃烧的欲火而转为沙哑，他提抢猛的进入如鱼嘴般不断开合的花穴，内里的穴肉在过度收缩痉挛之后陷入暂时性的松软，不再像之前一样阻力极大。
    感受到肉穴乖巧的吞咽，巨龙惬意地抖了抖身子，表面上盘曲的经络脉动着十分有活力，按摩进肉壁里让许柠舒服得仰起头喘气。
    虽然弹跳的糖不再炸开，却没有完全融化，龟头上不同于柔软媚肉的略硬晶体滚动而过，偶尔擦过马眼还让融化的糖水流了进去。他舒爽地轻叹，与冷清表情相反的气息，扑在许柠脸上十分温热。
    少女就着抬头的姿势咬住他凸起的喉结，却不敢咬得太重，生怕他一时兴起又想往穴里塞奇奇怪怪的东西。
    “啊啊啊啊啊――要，要去了――”隔壁战的正酣，女声毫无顾忌地响彻整个空间，钻入两人耳中就如催情剂一般撩起熊熊欲火。
    许柠骚穴一紧就又被捅开，尉蓝劲腰挺动，肉棒像是跟那个未知的男生较劲一样在松软的穴里猛冲直撞，肉蛋啪啪啪扑上被操翻的穴口嫩肉，发出的剧烈声响混合在女生的娇吟里。
    平时听惯了的靡靡淫声在此刻无比羞人，许柠能轻易分辨出他惯用的频率，可是这样更像是把刺激感乘以二。她哼唔着啃咬尉蓝的脖子发泄过多汹涌的欢愉，背在身后的手都快把墙皮给抠出来，指尖用力到发白。
    被她毫无章法的舔吻啃得不耐烦，尉蓝一手捞起许柠的腰肢，一手捏着她的下巴堵住她不听话的唇，上下两处都在压榨着许柠的蜜汁。
    许柠本就大气不敢出一口，被夺取呼吸更是让她莫名觉得窒息起来，鼻子吸进的空气赶不上体力的消耗。穴肉刚恢复精力就因为心理作用的缺氧而加速紧绷，可惜被捅开了便再也无法阻挡气势汹汹的坚硬肉茎，只能不断痉挛着、承受大蘑菇头恶狠狠地侵犯每一个敏感点，接受青筋无微不至的摩擦。
    “唔……”许柠被干得淫水直流，旁边那个女生似乎是她淫叫的代理人，唯一的区别是她会一直要求更多，而许柠是在心里直喊求饶。
    可惜尉蓝听不见，当然就算听到了也不会停下来。许柠的骚穴夹得愈紧，他便愈发用力，肉棒被运用得无比自如，把媚肉尽数顶开，直直地干到最深处的小口，甚至都把残留在穴道里的糖给撞了进去，颗颗粒粒摩擦碰撞着敏感得不行的宫口，却让它抽动着喷出一股股水液。
    “啊啊啊！！好涨――”一声尖叫后便是那两人粗重的喘息，不用想就知道男生狠狠操进了女生的子宫，把它射的满满当当。
    许柠呜咽着因为脑海中想象的画面也到达了高潮，雪乳隔着衣服蹭着尉蓝的胸膛得到些许快慰，可她已经无暇顾及。自蜜穴呼啸而来的飓风般的性快感席卷全身，就连马尾也抖个不停搅动着光线。穴肉猛烈地夹击作乱的肉棒，堵在宫口的糖果因为高温而融解，化为糖水合着淫液一同浇灌在大龟头上，换来尉蓝同样喷洒出甜味的精液作为回礼。
    她被烫得又是一哼，释放的畅快和被填满的充实感拉扯着许柠的感知，被H翻了的穴肉依旧不死心地咬着肉棒，把快乐的时间延了又延。如同一尾被钉在岸上只能勉强挣扎的鱼，许柠在少年身下作着无谓的挣扎，最终只能对凶残的性器俯首称臣。
    眼前绮丽的各色光芒最后凝聚成尉蓝那双墨蓝眼瞳的美丽色彩，狭小的甬道依旧含着大肉棒不断蠕动，她还沉浸在余韵中没回过神，便听他道：“三十分钟到了。”
――――――【3750】
这是我相当满意的一次肉了ww   有道具有旁听太刺激了吧！
后面的道具会越来越多滴~大概是一发不可收拾了23333
一开学就要写三千字论文我好痛苦TAT日更越来越难了
球珍珠收藏评论呜呜呜



数学题集：塞着糖盒上课【h】（满300收藏的免费章） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7697057


数学题集：塞着糖盒上课【h】（满300收藏的免费章）
    被极度舒爽扰乱的时间感让许柠恍恍惚惚，她根本没察觉到时间流走得那样快，直到那对男女收拾好了离开，她才稍微有回到现实的感觉。
    酸软的花穴还夹着疲软下来却依旧尺寸可观的肉棒，子宫里被射得又热又满，平时在这个时候会出现的空腹感完全没有到来，她似乎都能感觉到肚子被过多的精液和淫水给撑鼓了。
    快感的尾巴还留在许柠的身子里，尉蓝抽出性器时，穴肉还依依不舍地含了又含。肉棒被服侍着的酥麻感觉在尾椎升起，尉蓝强忍着再插回去的欲望，闭上朦胧的猫眼定神，再睁开时便恢复到原来那个冷淡的清秀少年。
    淫水随着肉棒抽出而缓缓滴落，在地上绽开花一样的水渍，陷入空虚的蜜穴一缩一缩地想要保存内里男性的精华。正当许柠等待着尉蓝像清理他沾满粘液的肉棒那样，为她施法时，他却从手里再次凭空变出了东西……一个长方体糖盒？！
    与普通的薄荷糖盒相似，长宽跟他的两根手指并拢时差不多，边角线都是圆润的，只不过没有盖子，通体是暗暗的蓝色，闪着微光。
    许柠还在想他是不是“事后一颗糖，赛过活神仙”，便听到他用依然带着喑哑、宛如地下暗泉一般的声音说道：“忘了告诉你，逃课也是要惩罚的。”
    “我们不是已经――”许柠瞪大了双眼，可以说话的感觉如此美好，但她没有心思体会。双臂因为持续向后支撑的时间太久而有些麻，她连起身挣扎都做不到，还敞开着的腿被尉蓝握住，他蹲下凝视着不断开合的小口。
    嫩肉使劲闭拢，想要回到原来的状态却无能为力，周围糊上的白沫显得肉瓣更加艳红。许柠光是被盯着，被侵犯得淫荡无比的身体就有了反应，子宫不顾被塞满的现状又分泌出淫水，“滴滴哒哒”流得更快。
    “刚才是让你锻炼罢了，没有上体育课依然是事实。”尉蓝的目光如实质地划过敏感不已的穴口，白皙的手指拿着糖盒，将没有盖子的一端朝上就往无力收缩的小洞里插。淫水自然而然便汇入了空无一物的糖盒里，总算堵住了丰沛的水液。
    双手色情地抚摸着大腿内侧的软肉，豆腐般的触感让他爱不释手。漂亮的指甲甚至轻轻触碰紧缩的菊穴，他有些好奇地观察后穴的反应，嘴里的话不停：“这么简单的逻辑都不懂，数学当然学不好，蠢。”
    摇臀躲开轻点后穴的手指，许柠浑身战栗，一半因为舒爽，一半却是恐惧。脑子浑浑噩噩思考不清他说的逻辑，意志尽数被小穴吸引了过去，甚至几乎顾不上被骚扰的后穴。“嗯啊……不要，那里……”
    金属盒子不似肉棒那样火热又充满弹性，冰冰凉凉的让肉壁瑟缩起来，在尉蓝放开了手时还夹着糖盒上下摇晃，小口把它越吃越深。
    她不由得想起以前看过的某篇小黄文，女主角被人塞进带棱角的木盒子凌虐小穴，又疼又爽、高潮连连。娇躯因为联想而愈发渴望，许柠连声线都无法稳住，红着眼睛哀求：“不要这样……呜啊，我以后都，好好上体育课，哼……求你了拿出来……”
    尉蓝观察了吞咽的速度之后，毫不留情地推一把，墨蓝的瞳孔里是迷欲的漩涡，却被他很好的隐藏，“吃一堑长一智，所以你要先‘吃’。”尾音咬重了半分，含蓄的淫靡。
    许柠摇着头想拒绝，却被完全捅入穴道里的糖盒直接H到了敏感点，娇吟一声喷出的水液被糖盒尽数收集。穴肉抽搐着把异物拉扯进深处，直到连尾端都被嫩肉包裹住，小小的缝隙吃力合紧，不再泄出半点水液来。
    尉蓝捞起她颤个不停的身子，重新为她穿回被扒下的内裤和校服，又仔细把内衣扣好，拉直了衣摆。意识还沉浸在快感的云端中，许柠任由尉蓝摆布，就算外表变回那个平日里安静乖巧的女学生，布料遮掩下的身体却已经是淫乱到无药可救了。
    她拖着酸麻的腿走入教室时，没有人知道一路上她承受了怎样的折磨。每走一步，穴里的糖盒就跳动一下，被边角摩擦过的媚肉舒服得她想尖叫，可其余磨蹭着光滑表面的褶皱又不得满足，难受万分。就连束缚在内衣里的小乳也是如此，恨不得摇晃的力度再大一些。
    然而她被磨没了力气根本走不快，整个人像被吊在半空，不上不下――还不如被大肉棒H呢，许柠气喘吁吁地想。
    从旧器材室到教室的一小段路，许柠都像是乌龟爬一样慢慢悠悠。幸好在铃声响时到达了教室，否则还不知道要被一直在旁边冷眼看着的尉蓝如何“惩罚”。
    竭力维持乖巧的表情，许柠拉开椅子坐下，被作用力冲击到的糖盒跳了跳，磨蹭着各个骚点让她差点就叫出了声。攥紧了拳头捱过那阵触电似的快感，她努力平稳呼吸，却闻到了奇怪的味道。
    ――做爱后的浓浓荷尔蒙气味！原本就灵敏的鼻子轻松地找到了源头，许柠扭头一看竟然是她的同桌？！
    突然想起来，那莫名熟悉的声音不就是同桌吗！她竟然也跟人……记忆里模糊的细节接续起来，同桌那放荡的反应，很明显不是第一次在器材室里被人操，甚至她以前逃课路过的时候，同桌可能就在里面高声淫叫。
    许柠忍不住把并起来的腿相互磨擦，余光观察着同桌的面庞，果然是不正常的潮红，大约其他同学都以为是与他们相同的剧烈运动后的反应――虽然确实是剧烈运动不错。
    白皙漂亮的手指曲起叩击桌面，尽管只是轻轻一声，其中的警告意味却再明显不过。许柠连忙把目光转向黑板，粉笔字因为眼里蓄着的动情泪花而模糊。
    她一紧张便又缩了穴，早已不再冰凉的糖盒似乎在媚肉的包裹下翻了个身，里边的粘液晃荡着，惯性让糖盒像是有了生命一样动个不停，制造出怪异又舒服的感觉……就好像在被自己的淫水H干一样！
    腰一软就半趴在桌子上，许柠咬唇忍住涌到嘴边的呻吟，却忘了在方才的欢爱里为了不发出声音，娇嫩的唇瓣都被咬破了皮。现在再一碰竟是疼得不行，刺痛感瞬间就把许柠从欲望中拉出来。
    许柠泫然欲泣望着尉蓝，眼珠如雨水洗过的黑曜石般楚楚动人，配上原本就清纯的脸蛋和隐隐渗出血液的唇，只一眼就能勾起男性凌虐欺负她的冲动。
    但这个男性并不包括尉蓝。眼见自己的提醒在少女身上俨然变成了加速发情的信号，又因为她的蠢笨而间接达到了目的，他无语地叹了口气。惯常冷淡的面上鲜有的带上几分无可奈何，就像在路边遇见一直抱着他的腿讨食的小奶狗，想要漠然拒绝可偏又有几分不忍心。
    傻到连自己的嘴唇受伤都能忘记，他怎么还奢望她认真学习、背牢知识呢？
    “蠢货。”站在许柠桌边的尉蓝弯下腰，手指略微抬起许柠尖尖的下巴，薄唇含住她委屈嘟起的小嘴，高挺的鼻尖甚至与她的相触。
    不同于以往满含欲望的深吻，他只是简单地与她两唇相贴，一阵清凉的的感觉在伤口处蔓延，缓缓往下修复着肌理。周围的同学多数都在打瞌睡，就算如此许柠还是怕被人看出异样，努力维持着平静的表情。当众接吻让她更加敏感，心脏咚咚狂跳，白皙的面颊浮上红云，两腿更是暗暗摩擦得更凶。
    当薄荷的气息往嘴里钻时，她便想起穴里还裹着他用来装薄荷糖的糖罐，子宫“扑哧”一声喷出蜜汁灌入糖盒。原本就差不多要满的糖盒实在装不下了，无处可去的蜜液流过光滑的金属面，漫过层层媚肉最终到达了花穴口，给原本就湿糊不堪的内裤再添一笔。
    深深望进许柠情绪翻涌的眼瞳，尉蓝怎会不知道她又在想什么。想来他们灌入的精液是填不上她脑子里天生的淫欲沟壑了，才会让她在这方面越陷越深，该有进步的地方却依然平平。
    松开她已经修复完好的唇，在许柠沁着泪光的眼神里，尉蓝作出让步：“吃完午餐就拿出来。”
    许柠如蒙大赦，煎熬到下课，在午饭都想匆匆解决时再一次收到尉蓝的警告，她只能愤愤嚼着口中的食物，把它们想象成肉棒，相当天真又淫荡的报复。
    时不时瞥一眼把糖当饭吃的尉蓝，许柠想破头也想不出他爱吃甜食的理由，他抢走她饭后甜点时的姿态简直理直气壮到令人发指的地步。少年的动作慢条斯理，就连吃东西时也优雅到了极点，在许柠看来他抽出纸巾擦嘴的动作像极了舔舐肉垫的猫。
    一步一步艰难地到达女厕所，身边的少年并没有回避的意思。所幸这时候厕所并没有其他人，不然的话……她才没有担心他去关注别的女生和吃醋的想法！
    进入最里的隔间把门锁上，原本还算大的厕所容入两人也有些拥挤。许柠深吸一口气，在他进入这个地方时，清洁剂的味道已经荡然无存，取而代之的是淡淡的清甜西柚糖味。
    许柠做了下心理建设，才把裤子给脱下来放到门上的挂钩，早就被蜜汁渗透了的内裤紧贴着蚌肉，勾勒出淫靡的形状。她把内裤半褪时才想起尉蓝仅仅是在一旁看着，茫然地抬头对上他的视线，肉壁一夹又吐出蜜液。
    “自己动手。”他双手抱胸，居高临下地注视许柠。既然要缩短惩罚的时间，那就要加大力度，使两种方法最终的结果等同。
    见他毫不动摇，许柠气哼哼鼓着腮帮，坐到了马桶盖上。也不管屁股被冰得瑟缩，她抬起双腿自暴自弃地在尉蓝面前打开，可怜的草莓内裤挂在细小的脚踝上晃悠着。
    她稳住细微颤抖的指尖，拨开湿滑的光洁肉瓣，探向不停溢出水的小缝。
    “嗯……啊呜……”伴随着少女娇媚吸气声在隔间里回荡的，还有她细细的埋怨声和啧啧水声。“臭尉蓝！”
――――――【3420】
嗷！终于是免费章啦！！
NP在后面！！真滴！！道具都用上了，一起啪啪啪还会远吗！
每几个男主都要一起NP那么几次以示雨露均沾（我在说啥）
蓝蓝的甜食癖太可爱辽ww后面还有新的甜食play！！！
打滚球珍珠收藏评论~



数学题集：冷战【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7699284


数学题集：冷战【h】
    许柠还从没有用手指进入过自己的身体，从前顶多是在外面揉一揉罢了，如今却要用手指打开重重障碍，把那个时不时作乱的糖盒给取出来！她脸红得要滴血，垂着头不让尉蓝看到她状似英勇的动作下，填满了害羞和紧张的眼神。
    白嫩的指尖碰上更加软嫩的肉壁，就如打火石互相摩擦一样瞬间点燃了星火，“嗯啊……”粉红的唇溢出娇媚的呻吟，原本冷色调的隔间似乎都因为她而泛起暧昧的气浪。
    许柠的手指颤个不停，搅动丰沛的汁水，看起来更像是在自慰而不是想要把糖盒掏出来。肉壁吮吸着手指，不知羞耻地将它们往里拉，而许柠低头注视着自己的手指一寸寸进入粉穴，还有那红肿着渴求照顾的小肉珠，只感觉从身体深处迸发出的燥热要把灵魂烧毁。
    尉蓝看着上半身完好、下半身却在做着淫荡无比的动作的少女，同样感到口干舌燥，就连口中的清凉薄荷糖也无法让他冷静下来。校服裤在不知不觉中就顶出了欲火的形状，他握了握拳，猫眼盯着许柠的发顶，熠熠闪光。
    许柠对尉蓝的反应完全不知情，她正因为无法把糖盒给夹出来而气急败坏。金属制的表面被淫液润滑了之后更是滑溜溜的，而她手指又不够长，还因为如此自慰的羞耻姿势而一分分地流失着力气，一碰到长方体的尾端就是在把它推的更深，顶弄着敏感点让她恨不得直接高潮了事。
    “唔，哼……”媚肉被不甚粗的食指和中指分开，蜜汁推挤着就沿手指往外流，在陶瓷的马桶盖上汇聚成一个水洼，散发着少女特有的甜蜜气息。许柠大开的双腿因为冷和动情而颤栗着，膝盖微红，脚趾蜷缩，表达着主人此刻内心的波动。
    越是取不出，少女就越是焦急，倔劲一上来便狠狠咬牙，手上的力气没了分寸。总算夹住却胡乱一推，坚硬的边角便撞上了最致命的敏感点，把它都蹂躏得变了形状，她抖着身子泄出来，软糯的声音不受拘束地在狭小空间里回荡。“呃啊啊啊――”
    许柠不可抑制地仰起身，把自己的媚态完全暴露在尉蓝的眼下。精致的眉眼完全沉浸在肉欲里，半睁的杏眼里浮动着泪光，小口里的舌头无意识地伸出，像是在讨要亲吻，几缕未被束到马尾里的碎发随着她的颤抖而摇晃，顺着漂亮的脖颈钻进松开领口，从他的角度能看到昨夜在白嫩肌肤上留下的印记。
    丝毫没有察觉少年眼中深沉的漩涡都快要把倒映着的人儿给吞噬掉，许柠自顾自高潮着。淫水像是决堤一般狂泻，眼前是各色的烟火纷繁绽放，全身的细胞都在叫嚣着舒爽。穴肉抽搐着绞紧了柔弱的手指和坚硬的糖盒，两段完全不同的触感更刺激她的羞耻心。
    等到许柠回过神，她已然把好不容易插进去的手指给抽了出来，两手无力地往下垂。而糖盒已经有半个冒出了穴口，暂时性松软的肉壁不再紧紧抓着它不放，这让她松了一口气。只不过深蓝色的表面与她艳红肉瓣的对比明烈，晃眼极了。
    顾不得看一眼尉蓝此时是什么表情，她握住湿漉漉的糖盒往外一拉，“啵”的声响听起来像是拔出红酒瓶塞，事实上也差不多。没了阻碍的蜜液争先恐后冲刷而出，引起酥麻的快感让许柠又是一个激灵，“呀啊！”
    举着一罐蜜汁，许柠有些不知所措，还有什么比握着自己的瓶装淫水更让人难为情的吗？
    从刚才开始，她的脸就一直火得跟烧一样，鼓起勇气想要偷觑尉蓝一眼，许柠的视线往上便和那十分精神的小尉蓝相遇。
    许柠：“……。”他到底硬了多久啊？！为什么脸上还是没有表情啊喂！！
    “呃……”场面相当滑稽，坐在马桶盖上光着腿的少女呆呆地看着前方冲着她举起的长枪，手里那罐蜜汁的液面反着光。许柠突然有一种把他的裤子也扒下来然后把肉棒塞进糖盒里，让尉蓝尝尝痛苦滋味的想法。
    当然塞不进去，她也不敢。
    维持着表面平静的尉蓝眨了眨眼，长睫掩去瞳中的情绪，“现在是十二点三十五分，你的午休时间长短，取决于――”
    漂亮的、带着书卷气息的手指，拉下校服裤的拉链，意思不言而喻。
    然而刚才被自己气得暴躁无比的许柠并不买账，转了脸看都不看他一眼：“我才不要。”没有了穴里的异物分散心神，许柠在脑中清算着面前少年的恶劣事迹。
    不让她逃课，抱着她在器材室里做；往穴里塞奇怪的东西，还不帮她取出来；现在又要她为他口交――
    实在是！太过分了！
    被打乱了平时步调和思维的少女终于回归日常状态，她是很好欺负，可一旦受委屈过了头，便是个不会咬人、只会冷战的红眼兔子。更况且如今，她还因为被盯着做出淫荡动作而羞愤不已。各种情绪涌上心头，脑回路奇葩的少女越想越委屈，越想越生气，鼻子一酸眼泪就唰的掉了下来。
    以前玻西宠着她，就连欢爱都是诱着她上钩，她被骗了还帮着数钱。就算有时候意识到了，他也温柔得许柠都生不起气来。
    可尉蓝完全不同，他说的最多的是“蠢”，还总是做一些在少女看来是“强迫”的事情，偏偏她还说不过他！她甚至还开始后悔起了第一次时出于好奇给他口交的事。
    身体里残留着的快感尽数退去，她也顾不得擦眼泪，把糖盒往垃圾桶一扔，抽过纸巾发泄似的狠狠擦过自己的私处，动作极快地穿回湿粘的内裤和校服裤。
    尉蓝大概是没想到她会有这样的反应，冷淡的面具出现了一丝龟裂，却依然安静地看着许柠写满了委屈的面容，下身抬头的性器宛若不存在一般。垂在身侧的手动了动，始终没有抬起来。
    许柠瞪大了双眼，生怕眼泪一眨就又掉下来。虽然泪眼朦胧的看不清尉蓝的脸，但她还是仰起头望着他：“我，讨厌你！臭尉蓝！”
    明明很想说的有气势，但却因为奶气的哭音而听起来像是羞恼的撒娇――连炸毛都是奶猫炸毛。白嫩的脸颊上尽是泪痕，两道柳眉耷拉着可怜极了，被校服包裹的瘦小肩膀还因为啜泣而一颤一颤的。
    又被自己的表现给气到，许柠心里乱作一团麻，转身开了门就跑出隔间，扔下一言不发的尉蓝。
    少年站在原地，薄唇轻抿，眼中波澜起伏。良久，他叹了一口气――这样的性子，若是轮到下一位，还不知道要吃多少苦。
    那厢许柠匆匆洗了脸便逃出了厕所，两条酸软的腿不能支撑她跑多久，渐渐的速度慢了下来。视线依然模糊的少女在拐角处，不出意料地撞到某个人。
    “你没事吧？”询问的声音略带几分磁性，男生扶住差点摔倒许柠，把她半圈在臂弯里，待她站稳了也没放开。
    满怀心事的许柠并没有意识到不妥，忘了自己此刻眼眶通红，抬起头对着他说了声“没事”，退一步之后又道了歉，便急忙跑开了。
    男生目送她离去，眼神转到摊开又合上的手，嘴角勾起一抹意味不明的微笑。
    周五的下午只有两节课，在许柠看来时间过得异常的慢，慢得像是0.5倍速播放的视频。
    铃声一响，她便一溜烟出了教室，冲上接她回家的车，连车门都关得极重。而尉蓝似乎完全不受她的影响，一个闪现便好整以暇地坐在许柠身边，一如往日。
    许柠看都不看他一眼，转头看向窗外被浅浅夕阳覆盖着的城市。排列着落地窗的大楼，蓝色玻璃反射着的光映在街道上，扫过落叶和尘埃，拂过行人的面孔，消失在汽车尾气里。
    透过车窗黑膜看到的蓝色，是深深浓浓的，又很轻薄的蓝光――像他的眼睛。
    心里又是一阵郁结，许柠手指搓了搓校服的边角，说服自己泛起眼泪是因为光晃了眼。作为娇娇小姐的许柠，倘若委屈了没人哄，便不会自己好起来。
    而尉蓝看着倒映在车窗上的少女，那一直没有舒展开的眉头，内心第十五次叹息――他并没有表面上那样的无动于衷。他精于计算与逻辑，可以推理出少女身体的各种反应，言语表达极尽追求效率，可在她面前却总是忍不住多说一些没必要的词汇，带着自己也不知道的宠溺。
    说她蠢的时候，心里总是有一股奇妙的感觉。尉蓝凝神，默默整理自己近来发怪异的思绪。
    而与他思维方式大相径庭的许柠并不能参透他的真实想法，轻信他听起来嫌弃冷漠的语气，还有一成不变的漠然表情。被娇宠着长大的少女何时受过这种气，冲动之下就开始了单方面的冷战。
    即使装作看不见他的模样，脑海中还在重复着“臭尉蓝臭尉蓝”，甚至连自己也不明白为什么这么生气了，还要再想着他。
    所以说人心感情，哪里是计算就能算清楚的。
    两个人各怀心思，沉默无言回到了许宅。
    许柠还未放下书包，便接到了母亲远渡重洋的电话，接着便是父亲的，说的内容与往年差不多，皆是生日快乐、多去买买买之类的话。
    原本就情绪低落，再想起明天又是一个人过生日，许柠的心宛如沉到了海底深处，落在又闷又暗的海床上被水压挤迫得难受。
    难受到连哭都没了心思，吃饭洗澡统统提不起劲，往常总要做床上运动到深夜的少女早早就上了床，侧身闭着眼强迫自己睡觉。
    被子里挤入熟悉的温度，甜淡的味道盈满鼻腔。
    她挣扎着却离不开他有力的怀抱，无意间屁股磨蹭着竟让背后的人有了生理反应。黑暗中许柠不由得脸上一红，吓得动都不敢再动，虽说心跳加速，但呼吸还是放轻了许多。
    尉蓝把手臂伸到许柠脖子下让她枕着，另一手将她紧紧禁锢在怀里，头靠在她耳边说了几个小时以来的第一句话：“不弄你，睡吧。”
    他的鼻息，总是与冷清表情相反的温热。
――――――【3424】
嗷写冷战写得有点难受TAT两人都好可爱舍不得虐呜呜呜
日常提到下一位ww抖S先生可没有玻西和蓝蓝这么迁就了【露出期待的笑
我寻思着要不等所有男主写完搞个投票hhhhhh谁票数最高就吃肉x
最后求收藏珍珠评论~



数学题集：这样就够了 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7700325


数学题集：这样就够了
    明明心情相当差，许柠却久违的一睡十二个小时，像只幼猫一样安稳地蜷在尉蓝怀里。好闻的气味和温暖的拥抱令她恍恍惚惚，睡眼惺忪便对上了尉蓝笼罩着光辉的眼眸。
    “……”许柠眨了眨眼才对好焦，双手推开了他的胸膛，撑着身子坐起来。宛如一台开机时间很长的电脑，她总算想起昨天发生了什么事情。
    ――是冷战啊。
    昨夜她虽然战战兢兢，却因为白日里体力和心神消耗太多，最终还是睡着了。而尉蓝也履行他的承诺，并没有对她做任何事。空闲了一夜的身体有些许异样感，膈在心底怪怪的。
    许柠长出了一口气，掀开被子起床，不顾背后的人是什么表情。她猜大概也没有表情。
    不出意外地迎来了佣人们的生日祝福，虽说每年都如此，看似许多人为她庆生、热闹极了，可许柠还是抵不住失落的感觉。
    不像其他富家子弟，一到生日就邀请一大群人以派对的名义鬼混，接受各种虚情假意的讨好谄媚，许柠在外相当低调，基本上没人知道她的生日。家中的佣人虽说情感更深一些，可依然比不上她一直期盼着的那两人。
    掰着手指算了算，距离上一次父母亲和她一起庆生，已经过去五年了。她在心里叹气，但还是扬起微笑接受了祝福。说起来，她便是在十四岁第一次过没有父母陪伴的生日时，收到某个女仆误送的珍藏版小黄文才打开了新世界的大门，才有了后来的……
    脑子里全是乱七八糟的想法，许柠坐在桌前闭上眼对着蜡烛许愿。实际上她什么都没想，许了四年的愿望都没能实现，到第五年也没有不会有什么改变。
    陪着她最久的管家和赵姨自然知道小姐其实没有表面上那般高兴，赵妈更是心疼地在心里埋怨老爷和夫人把小姐晾在一边，连重要的生日都只是打个电话交代几句便匆匆挂断。许柠是她看着长大的，就算是表面上乖巧至极、不哭不闹，懂事的从不去打扰父母，心里其实也一直期盼着他们的关心吧。
    偷偷和丈夫交换了个眼神，二人都对现状无能为力。十八岁生日，本来至少应该有个成人礼才是，可许柠收到的只是父母亲让助理送来的各式奢侈品，就算把房子堆满也无法填补她内心的空缺。
    许柠睁开眼，一口气吹灭了蜡烛，她对这样的状况已经习以为常，只不过依然有失落感而已。
    熄灭的蜡烛芯上升起一道道浅白色的烟，许柠透过它们看到站在不远处的尉蓝。他双手插在深蓝色家居服的口袋里，斜倚着墙与她对视，身姿挺拔修长，眼神因为悠悠飘荡的白气而模糊不清。
    “王叔，今天给大家放假吧。”许柠侧过头，脸上带着乖巧的笑容，说出几年不变的台词。最初她会为了能哭个舒爽而任性让所有人离开，倔强地不想被同情。后来就算不哭了也习惯这么做，戴着微笑假面去让其他人放心这件事，做起来太累了。
    佣人们都遵循大小姐的命令依次退下，赵姨看着她欲言又止，最终也只是嗦了几句要注意安全、按时吃饭云云，叹了口气转身追上丈夫的步伐。
    原本颇大的豪宅转眼间就只剩下许柠一人，她坐在椅子上一动不动，盯着面前由厨师精心制作的蛋糕发呆。雪白的冰淇淋奶油上雕刻各样的花纹，一圈圈芒果、火龙果、草莓之类的装饰让它看起来五彩缤纷，相当诱人。
    十八支蜡烛已然冷却，细细的柱身上还有凝固的将滴未滴的蜡泪。
    深蓝的身影由远及近，尉蓝步伐沉稳，似乎不受许柠情绪的影响。自然卷的头发随着气流一抖一抖的，眼神却始终定定落在孤独的少女身上。
    许柠刚站起身就被握住了手腕，冰凉的细腕上蔓延着他的温暖――明明第一次见到他的时候，他的指尖是能让人一触清醒的微凉。
    她侧身不肯看尉蓝，也不像以前一般撒娇似的说让他放手，只是低着头与他僵持着，没有扎起的长发掩去表情。
    “许柠。”他很少这么正正经经地叫她的名字，在她看不见的地方，尉蓝的眼神与以往的清冷完全不同――是靠近火焰时并不灼人的温暖。
    她不回答，还没反应过来就被他握住双肩转过了身子，光都被他挡了去，整个人被尉蓝的影子所包围，无处可逃。许柠盯着他衣上的蓝色纽扣，看得眼睛发酸。
    “许柠。”他漂亮的手指把许柠的头发都拨到耳后，俯下身与她视线齐平，墨蓝色的眼眸一瞬不瞬地看她，像是要把她印到心里去。
    “许柠。”
    “许柠。”
    “许柠。”
    他愈靠愈近，热热的呼吸扑在许柠面上，让她莫名其妙就红了脸，想要转头却被尉蓝的手阻止。许柠不得不看着尉蓝的面庞，眉目清秀眼神深邃，但是与往日稍微有些不同――
    他长长的睫毛扇动的风像羽毛一般落在她的眼上，许柠眼睛一眨，薄唇就吻上她抿着的嘴。他轻轻啄吻着，含糊的呼唤融化在气息里，渗透进毛孔，沿着神经伸展开来。
    许柠在空中停顿了好久的手，轻轻一推居然就把尉蓝推离。
    “我的心率是每分钟107次。”
    “我的收缩压是145mmHg，舒张压是99mmHg。”
    “我的体温是37.9度。”
    “我的呼吸频率是每分钟23次。”
    许柠虽然听不明白他的意思，却隐隐有一种呼之欲出的想法。她看着尉蓝面上那陌生的表情，平时僵直如雕塑的曲线竟然柔和了下来，墨蓝的眼睛里似乎有银河在舒缓流转，嘴角甚至在说话的时候都扬起微小的弧度。
    她像是失了声一般，安安静静听他一句句讲出身体的数据。
    “许柠，”他郑重其事，拇指在她脸颊摩挲，“会出现这样的症状都是因为你。”
    “还不懂吗，真蠢。”同一句话如果换一个语调，那就是冰川与温泉的区别。
    许柠心里乌云密布的天空似乎炸开了一个口子，露出了许久未见的一角金色阳光。她吸进带着糖味的空气，一语不发。
    梦还没醒的错觉把她攥住，她下意识闭着气，让甜味在肺部里滞留得久一点、再久一点。
    “许柠。”尉蓝又吻了上来，带着微风拂过似的轻松，宛如蜻蜓点水的吻却让春水泛起波纹。
    许柠柔若无骨的手垂在身体两侧，连举起来的力气都消失的无影无踪，她自然而然地换气，现实感随着亲吻的加深而逐步回归到脑海中。
    尉蓝灵活的舌头敲开贝齿，勾动无措的小舌，在柔软的腔壁上写下心中的文字，贪婪地汲取着不断分泌的甜蜜口津。宽厚的手掌一下下抚摸着她的发顶，激动的脉搏在发丝上震动。
    深深望进他带着闪烁着光芒的眼眸，许柠试探性地舔过他的舌根，得到他更为激进的回馈。尉蓝完全没有了以往的克制自持，把她好不容易得到的氧气夺走，纠缠着粉舌迟迟不肯放开。
    总算结束了一吻，许柠整个脸都冒着热气，体温也像是被他传染了似的升高，粉嫩的唇上还沾着亮晶晶的水液，异常勾人。
    “许柠。”他又叫了一次，把头埋在她白嫩的颈窝，像是压抑着或者释放了什么，喘着气。
    “嗯。”许柠犹豫着抬起手，放到尉蓝蓬蓬的头发上学着他的动作顺了一瞬，便被他圈住腰肢。
    高大的男生似乎变成了一只大型犬，抱着她不肯撒手。虽说以两人的身高差来说，尉蓝作出这样的动作有些别扭，但他仍只是把小部分重量交给许柠，不让她再多出一分力气。
    而许柠则如梦初醒，总算把思绪都梳理清楚，她松开了环着少年的手臂。
    “我……”她不知如何开口，甚至也不知道要说些什么，微张的口被他轻吻，一触即离。
    “这样就够了。”尉蓝恢复了站姿，眉眼舒张。
    这样就够了。这是他思考了一夜的结果，抛去一切逻辑和推理所得到的结论。无论如何，这样就够了。她不需要去探求连她自己都不知道的答案，不需要烦恼，不需要疑惑，只要保持轻松就足够了。
    伸手把娇小的少女抱在怀中，他低头在她发旋上落下一吻：“很抱歉。”一直以来都用死逻辑规制着她，不顾感情无法用理性来考量的事实，并且也看不清自己每每找理由与她欢爱背后的心情，最终让她受了委屈，因他流泪。
    许柠的心像是被摇晃着的汽水，不停有甜蜜的泡泡爆开，欣喜的、酸涩的，无措的……各色的情绪混杂在一起，最终统一成越来越快的心跳。他的一番话，就像做数学题做到最后一步卡住时，忽然闯入脑海中的某个公式，令她茅塞顿开。
    他说不需要，可她已然解开了答案。许柠回抱住尉蓝，堵着的一口气消散了七七八八，就连因为父母亲不在身边的孤独也被他那令人安心的怀抱驱走。
    她想，确实足够了――没有他们在身边也罢，至少现在尉蓝的气息将她层层环绕。
    当两人沉浸在彼此的柔情中时，许柠的肚子很不会看气氛地叫出声：“咕……”
    “我饿了。”许柠细指戳着罪魁祸首的脊背，理直气壮，没有丝毫的尴尬。毕竟昨晚因为被他气到饭都没吃几口，现在会饿也很正常。
    尉蓝放开少女，牵着她坐上原本的位置，拉过椅子坐在她身边时，眼神还偶尔飘向诱人可口的蛋糕。
    “说，你要吃蛋糕还是吃我？”许柠举起叉子插了一颗草莓送进嘴里，粉红的唇瓣染上草莓色的汁液，转眼之间变回了那个娇气又可爱的大小姐。
    当然如果忽略她伸出腿、光着脚丫轻踩尉蓝裆部的浪荡动作的话，上半身确实是个俏皮纯洁的少女。
    这样的问题哪里需要思考。小尉蓝在她生涩的挑逗下站了起来，他握住她精巧纤细的脚踝，“你吃蛋糕，我吃你。”
    他全都要。
――――――【3388】
嗷因为有小天使想看感情戏就把啪啪啪拖后了一章……
但其实我也不太会感情戏TAT写得不好请见谅
下一章是奶油蛋糕play！！我好兴奋啊！！
说起来没人好奇上一章里那个男生嘛ww
求珍珠收藏评论~



数学题集：榨草莓汁【奶油+滴蜡H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7701500


数学题集：榨草莓汁【奶油+滴蜡H】
    “哼，贪心。”
    许柠连蛋糕还没切就被尉蓝抱到了餐桌上，一件件剥下衣服，仿佛打开包装精美的礼物一般，他的手指上缠绕着期待。
    深色的餐桌上玉体横陈，许柠雪白的肌肤胜过包裹着蛋糕的冰淇淋奶油，吹弹可破的莹润。桌子有些凉，她不适地扭了扭身子，小乳便跟着晃动，粉色的乳尖比起草莓还要诱人。
    “书有生日吗？”她仰头看着尉蓝一颗颗解开扣子，露出精壮的上半身，兼具少年的朝气和些许成熟。脚上蹂躏性器的动作不停，感受到他越来越强烈的欲望。
    尉蓝的手指挑起一点奶油，轻轻在少女的唇上抹匀，“有出版日期。但我们的存在，是内容。”
    他抓住许柠不断捣乱的脚丫，俯身舔舐着因为体温而稍微融化的奶油，又把带上奶香的唇瓣吃进嘴里，与她共同享用顺滑暧昧的滋味。安静的空间里只剩下两人的心跳声和啧啧水声，旁边的蛋糕若是有生命的话大概都会脸红。
    “唔，那你多少岁了？”许柠被他吻够了才放开，满嘴都是奶油的甜香。漂亮的眼珠似黑葡萄一般水汪汪的，好奇地盯着他看，“十八？”
    尉蓝脱下身上最后一件衣物，与许柠赤裸相对，“不。我们的外表仅由内容决定。”
    漫长无聊的生活容易让人失去时间感，更何况他们原本就没有年龄这一说。尉蓝垂眸扫过少女精致的脸颊，纤弱却诱人的身材轻易就能勾起欲火，并拢着的两腿夹住那朵小花，即使不打开他也能猜到蜜汁已经把花瓣都给打湿。
    许柠被他抹奶油的动作挠的有些痒，从脖颈到胸前再到肚脐，肌肤上奶油融化的触感像是有毛茸茸的狗尾草轻轻划过一样，扰乱着心神。但她还是打破砂锅问到底：“那不就永远都不会老了？”永远十八岁的外表，想想就很羡慕。
    “外表也可以改变，但大多数的书不会这么做。”尉蓝好脾气地回答，俯视着任他宰割的娇躯，如雪的肌肤与奶油相映，照在他深色的眼瞳里就像一道蛊惑人的光。
    非常健气的小尉蓝抖了抖，渴求着被少女的骚穴吃掉，但被他所克制。尉蓝俯下身细细地吻过看起来很美味的胴体，舌头把每一寸肌肤上的奶油都给卷进口中，偶尔因为啃吸而留下深深浅浅的痕迹。
    “嗯……”许柠弓起了背，像是虔诚的信徒一般献上自己的一切，把小奶子送进尉蓝口中，硬挺的乳尖被他吮得像是樱桃，俏生生的卖相极好。丝丝电流在他嘴唇落下的地方爆开，在全身游弋之后汇聚到小腹，敏感的甬道空虚地挤压，水液情不自禁流淌着。
    欲望像沸水似的翻滚，她无暇纠结于年龄的问题――只要现在他在这里就够了。
    双腿自动打开，小小的缝隙通过张合排解身体的渴望，许柠愈发沉醉在他无微不至的吻中。张口衔住他的手指，小舌讨好地卷走指尖夹着的水果，许柠轻嚼让果汁都溅上漂亮的指节，吞下果肉后再一次缠绵含吮，仿佛是能吸出琼浆玉液一般。
    可怜的蛋糕已经被破坏得不复精致模样，因为心情好而胃口大开的少女就着尉蓝的手不知吃下了多少，杏眼里满是甜蜜的雾气，朦胧映出他的身影。
    尉蓝颇为满意地看着少女稚气又性感的娇躯，猫眼中灵光闪动，舌头把薄唇上残余的浅白色舔走。
    冷清的面庞配上色情的动作，巨大的反差更让许柠兴奋。身上尽是他留下的痕迹，她动情地轻喘着，小小的子宫“咕咚”一声吐出蜜汁，把屁股下压着的一角餐桌布都给浸湿了。
    “唔，好不好吃？”少女的音质比起奶油还要软糯，调皮地抬起脚踩在少年的腹肌上滑动，脚后跟还不时蹭过馋得流口水的大蘑菇头，引得他呼吸一紧，眸色愈发深沉。
    尉蓝以实际行动证明还不够，双手握住许柠两截细腿大开，把饥渴的肉花完全暴露在空气中。他伸手取过蛋糕上的草莓，抵在因为受凉而缩了缩的穴口上。
    “想要吗？”仅仅是进入一点就又抽出来，勾引着许柠不住地挺腰抬臀，小穴因为吃不着而委屈流泪。望着少女欲求不满的表情，他的嘴角勾起一个小小的弧度，在许柠耐不住说出“想”时总算给了她。
    尉蓝的眼神盯着草莓一点点被吸进去，手上又拿过一颗按在肿起来的小花珠上轻颤，果不其然就听见许柠娇吟出声，穴口开合得更加猛烈。“要多少？”
    “嗯啊，不，不知道……”倒卵形的饱满草莓把穴肉撑开，她只得小心地吸夹着，生怕它在穴里破裂。尽管不是第一次被异物塞入穴中，可还是有很强的刺激感，更何况那脆弱的花珠被草莓上凹凸的颗粒给磨着，爽到了极点，就连两条腿也无法控制地颤抖。快感冲击着许柠所剩无几的理智，她骚浪地摇着小屁股想要更多。
    扬起了单边眉毛，尉蓝再次把草莓给喂进了穴口，声音低了几分，“那就试试能吃多少吧。”不再用手，而是改为用嘴含着，他俯身凑到淫乱的小穴前，像是接吻一般亲上了湿滑的肉瓣，舌头推着草莓进入甬道，顺便搜刮着甜蜜的汁水。
    “夹坏了的话，种子会留在身体里的。”风轻云淡地说了一句让她浮想联翩的话，尉蓝成功在许柠的面上看到她脑子里淫荡的想象。
    明明知道不可能，她却还是忍不住假设种子在甬道里生根发芽，把她折磨得欲液横流、嘤嘤求H――都怪那些奇怪的小黄文！
    “啊啊，啊嗯――好涨――”许柠攥紧了拳头，媚肉不听使唤地接纳第三颗草莓，任由它们转换着角度在肉壁上辗转滚动，表面上的种子刮起细细密密的痒，让无法满足的深处更加骚动起来。
    艳红的穴肉夹着更红的草莓，花穴表演着淫靡的戏码，而尉蓝的舌则是唯一的观众。他舔弄着两瓣嫩肉为草莓送行，偶尔狠狠按住花珠让甬道抽搐着把异物裹得更凶。
    许柠只觉得花径被撑出不规则的形状，草莓挨挨挤挤的似乎再磨下去就要破裂，调动媚肉想把它们分开却只能越吸越深，按摩着敏感点的同时却把淫水也给堵塞住。
    把沾满淫液的手放在叫嚣的肉棒上撸动，稍作缓解，尉蓝坏心眼地轻咬着花蒂把许柠推上高潮。
    “嗯啊！！！”娇小的少女宛如触了电一样颤栗，残留在平坦小腹上的被稀释的奶油如同精液，唤起雄性最为炙热的欲念。两只小乳晃荡不已，顶上的红梅渴求地硬挺着，勾着他去吮吸。
    而他也确实这么做了，用力嘬吸着像是要吸出甜甜的乳汁，刺激许柠再攀上一个高峰。小脸上媚态尽显，睫毛挂着生理性的泪珠，张口想要求饶可惜只能无助地娇喘，似乎氧气不够高潮的消耗。
    又爽又怕，许柠两腿乱蹬却无法逃脱快感的控制，在被大龟头蹭过花珠时更是颤抖着摇头哭泣。脑子里要被肉棒插入、狠狠捣烂草莓的念头挥之不去，让甬道更加敏感，夹着草莓无法自控，陷入了淫荡又恐慌的死循环。
    “啊，哈……”好不容易从可怕的高潮中逃出，许柠大口大口喘着气，两腿无力地垂下，视线里模模糊糊的是尉蓝赤裸的身体，还有――
    “你，你要干什么？”喉头干涩，娇软的嗓音颤动着诉说主人的紧张。
    尉蓝把手里曾烧过一会儿的蜡烛凑近打火机上的火苗，烛芯顺利燃起了火舌，焰光即使在白天也没有失去分毫威慑力，相当活泼地跃动着。
    为了食用安全，插在蛋糕上的蜡烛是制作相当精细的低温蜡烛，厨师的一番好意现如今变成了少年贯彻邪恶想法的玩具。他将许柠的两只手一同按在她的头顶上，墨蓝的眼瞳中欲望的火焰同样在跳动。
    许柠如今是一只砧板上的小兔子，哪里能够阻止尉蓝的动作。眼见被融化了的蜡油因为倾斜而逐渐显出水滴状，她瑟瑟发抖，把穴里的草莓夹了又夹，快感再一次涌来让她没了说话的力气。
    “榨草莓汁。”简简单单四个字就能撩起许柠的欲火，尉蓝在她惊恐的眼神中让粉色的蜡泪滴落在硬如石子的乳尖上。
    “啊！！！”少女敏感不已的奶头被烫到，激起又疼又爽的灼热让她尖叫出声，挣扎着迎接一系列的凌虐。下身因为疼痛和羞耻而疯狂绷紧，可怜的草莓被一一绞烂，汁液与淫水混合在一起，果肉破裂分散进各处肉褶，按摩着痉挛不已的穴道，让她的痛呼转变为媚叫。
    巨龙因为她这幅痛苦中还流露着快感的娇媚表情而更加坚硬，胀得尉蓝额头冒汗，连拿着蜡烛的手都有些不稳，洒下更多的蜡滴在少女白皙的胸乳上绽开、凝固，留下一个个指甲盖大小的蜡膜。被特殊照顾的两个乳尖都被粉色的蜡所包裹，淫靡又可爱。
    “不，不要了――”就算温度没有想象中那么高，许柠还是缩着肩想要躲避，两眼含泪哀声乞求，总算让少年停了手。
    他吹灭了蜡烛放在一旁，俯下身一路透过凝固的蜡泪轻吻被烫红了的肌肤，用唾液冷却治疗。
犹如隔靴搔痒，许柠不安分地扭了扭身子，却让花穴里的草莓蹭过敏感点，“啊嗯……”
    捧着小屁股掰开蚌肉，尉蓝探入大舌安慰酸软的肉壁，吮吸“草莓汁”的声音啧啧作响，勾弄着果肉像只玩弄猎物的猫，迟迟不肯放过被蹂躏的骚穴。舌头模仿性交的动作进出穴口，把湿淋淋的穴道探索了个遍，沾染着草莓汁的牙齿还轻咬住裸露在外的花瓣磨动，宛如小孩对新奇的玩具爱不释手，变着法儿耍弄。
    “嗯啊，别！那里――”许柠猛地抬腰，花珠撞上他挺翘的鼻尖，更让舌头按住草莓戳着某一点不放。
    被细密颗粒所狠狠摩擦的舒爽感像是一个巨大的浪头，把少女的身体打得东倒西歪，她啜泣着再一次高潮丢水，香甜的汁液填了尉蓝满口还不够，甚至沿着他的下巴滑落，整个桌布都完全湿透。
――――――【3441】
啊啊啊啊蛋糕play我好爱！！！甜食真是宝藏啊！
说起来蓝蓝的肉戏比大叔的少好多ww【但是刺激啊！
小天使们想不想给他加戏2333不加的话可爱滴S先生就要出场啦！
以及问问有没有人想看同桌的番外呀？



小剧场（1） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7701573


小剧场（1）
1、戏后采访
记者某黑把话筒举到成熟的男人面前：“请问玻西先生，对于此次拍摄您有什么感想吗？”
玻西挑了挑眉：“空调温度很舒适，剧本写的不错，戏棚搭得很有品味，咖啡也很好喝。”
某黑：“那关于与您搭戏的女主角呢？”
“演技不怎么样。”他对着镜头轻轻一笑，语气轻描淡写。
许柠：？？！！
“嘴上说着不要，下面的水都快把我淹了，导演和剪辑师辛苦了。”轻而易举地把摄像头转向女主角，记录到她脸红的画面。
许柠：……！
许柠和玻西一起逛街。
遇见相当吸引小孩子的冰淇淋车。十分有绅士风度的玻西替她排队买了一支甜筒。
粉色和巧克力色交叉螺旋，白气缕缕往下滑动。
许柠突然想起爱吃甜食的某人，掏出手机打开会话的页面，按下摄影功能对着自己。
调整了角度才伸出舌头，按下快门的瞬间身旁的男人俯下身亲吻她的脸。
许柠瞪大了眼看着照片：玻西→许柠→甜筒。
还没反应过来就被按了发送键。
他微笑着锁屏，提醒道：“再不吃就要流到手上了。”
某处的尉蓝捏紧了手机，恶狠狠咬了一口小蛋糕。
许柠、尉蓝、玻西和斯洛特一起下飞行棋。
玻西第一个起飞：“啊，是第一次呢。”
许柠点头。
尉蓝第二个起飞，骰子的点数都很大：“氪金买的道具还不错。”
许柠再次点头。
斯洛特第三个起飞：“输了的话要惩罚。”
许柠依然点头。
许柠第四个――不，一直没有起飞。
斯洛特提议：“把棋子都塞进去吧。”
玻西&尉蓝点头。
许柠摇头。
二十分钟后，许柠含着满穴的棋子摇头。
春天，许柠要穿好看的裙子。
春天，许柠要喝新鲜的花蜜。
春天，许柠要到野外去踏青。
春天，许柠不要看到野猫热烈交配。
春天，许柠不要被掀起好看的裙子。
春天，许柠不要被灌入新鲜的花蜜。
春天，许柠不要扶着长芽的树干交配。
春天，许柠不要从户外被H干到家里。
春天，许柠不要过万物发情的春天了。
――――――
一点小小的脑洞ww食用愉快
以及剧透了S先生的名字不要在意啦~
不是男主主要出现的剧情结束，他就再也不会出来滴！
这是NP！NP！所以戏份还是有的ww只是不会那么集中了而已



数学题集：最后的记录【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7703754


数学题集：最后的记录【H】
    许柠泪眼朦胧，吞入曾在花穴里磨蹭的草莓，舌尖被少年戏耍着无处可逃，呜呜呻吟。
    尉蓝贪婪地享受少女甜蜜的津液，手掌覆在洒落着粉蜡的雪乳上揉捏。当他用修剪整齐的指甲抠出乳尖上凝固的蜡泪时，便听到许柠“啊”的娇喘，尾音妖媚得像只发情的母猫。
    敏感的奶头红的要命，似乎被掀起一层皮肤又疼又爽，更加硬挺、像乳鸽的喙一样轻啄着尉蓝的手心，软软的痒意让他爱不释手。
    许柠被尉蓝压在身下动弹不得，高潮了好几次的肉穴散发着热气，正如等待丈夫归家的妻子，对大肉棒望眼欲穿。她难耐地蜷缩着可爱的脚趾，用脚后跟在尉蓝的后腰胡乱磨蹭，无声催促着他赶紧进入温柔乡。
    蜡烛燃烧后的香甜气息笼罩着两人，许柠晕晕乎乎地凝视直起脊背的尉蓝，天花板上吊着的豪华水晶灯在他身后宛如细碎闪光的翅膀。清冷的面庞逆着光似乎连轮廓都被模糊，可那双深邃星空似的眼睛却愈发清晰明亮，同时也愈发蛊惑人心。
    她止不住地挺腰，两片软软的蚌肉在巨龙那雄壮的柱身上讨好勾引，把淫液弄的到处都是，就连两个阴囊都滴着水，更别提那像是雨水浇过的密林。
    双手胡乱揉捏着少年的胸肌，揪拉着乳首让他握着她柔软腰肢的手紧了紧。
    墨蓝眼珠的边缘逐渐泛红，已经胀大到极致的龟头撑开肉瓣往深处进攻。薄唇溢出低吟，尉蓝一眼望进少女雾气弥漫的杏眼，“这是最后的数据记录，你可要好好表现。”
    “最后的，嗯啊……”许柠确认似的重复，声音被性器给顶得粉碎，堪堪升腾起来的悲伤情绪被他接下来的话语给冲淡。
    “下一次如果，呼，被别的男人H松了，我可不会放过你。”
    原本追求精确表达的少年把话说的混乱不明，可许柠还是隐约听懂了――在将来的某一天他会回来，如果到时候她没有现在这么紧，那就要被……
    一想到他会在小穴里塞入各种各样奇怪的东西，刺激得甬道痉挛着疯狂收缩、喷射淫水，许柠当即就绷紧了穴道，就连被沾湿了的菊穴都紧张起来，开合个不停。甬道深处不由自主地回想起跳跳糖爆开时的记忆，羞耻与舒爽共同袭来，她无力抵抗，只能徒劳抓住少年的肩膀留下浅浅的指印。
    “啊啊呜――”神经系统变成了五线谱，快感宛如高低起伏的音符，随着肉棒的指挥而跃动不停，奏出的淫靡乐章在餐厅里回响，钻进陶瓷餐具里，又穿过座位间的空隙，甚至溢到窗外被小鸟听了去。
    旁边金属制的器具扭曲地倒映着两人缠绵的身躯，少年一次又一次地挺身进入淫乱的花穴，弯腰吮吸着掀开了蜡制乳罩的两个雪团，把许柠给玩弄得情迷意乱。
    一切尽在尉蓝的掌握之中，无论是肉体还是灵魂。
    双腿自发圈住尉蓝的劲腰，许柠只觉得快要被舒爽感和空虚感所淹没――那又热又粗的肉棒总是进了一半就退出，害得她只能因为深处得不到满足的搔痒而摆臀，试图挽留即将无情离开的巨龙，就连小小的宫口都渴望地吐出蜜汁。“滋滋”水声随着他拔出肉棒的动作而连绵不断，令听者脸红心跳。
    可在她因为紧绷的过于辛苦而不得不松懈时，肉棒便会突然猛地攻入，大蘑菇头把媚肉里的各个敏感点都狠狠擦过一遍，直直捅入来不及反应的小径深处，欺负脆弱的宫口害它哭得更厉害了。
    “嗯啊！好涨――”肉壁再一次绞紧了入侵者，却只能被搏动的强健青筋给磨蹭得舒爽不已，宫口被龟头给卡着一阵阵泛酸，让许柠不自觉地把腰都给悬空，整个人如同餐桌上的一座小桥，正承受着暴风雨而抖动不已。在少年口中的小乳也四处乱撞，被牙齿磕到了也不嫌疼，反而产生了更加尖锐的快感一直传到心脏。
    就连冠状沟都像要把媚肉给勾出来似的，尉蓝抽走的动作没有任何拖泥带水，在许柠还未不满地出声时，他便再次重重地插了回去。像是要把她的灵魂都给顶出体外一般，两个肉蛋凶狠地拍打穴口的两片嫩肉，“啪”的一声，和着少女软媚的惊呼，一同为在甬道里大显威风的肉棒加油鼓劲。
    完全进入的畅快让尉蓝同样爽得低哼，性器泡在紧致温暖的骚穴里不肯出来，理智与感性一齐催促着他继续做活塞运动，以获得更加强烈的愉悦――支配少女身体和心灵的愉悦，把她H到高潮不断、夹出精液，让她为他爽哭的诡异成就感。
    穴口的软肉被肉茎进出而拉扯着翻进翻出，还要受到耻毛和肉蛋的凌辱，交合处已经完全是淫水打成的白沫，看不清原来的模样。
    许柠呜呜哼哼的，被他时深时浅的H干给弄得爽快不已，视线里的水晶灯发出的光都变成了五彩的线条。
    乌黑的发铺散开来，泛着的亮光宛如水波荡漾个不停。尉蓝握着几缕发丝扫过她泛红的胴体，戳弄着一个个青紫的吻痕。明明下身的挺进抽出凶狠得过分，手上的动作却慢悠悠的，就连许柠也像是要被割裂成两部分。
    “嗯哈……不要，哈好痒……”有如小蚂蚁在爬动带来细密的痒，她扭动身子躲闪，带动穴里的媚肉也变换着角度被肉棒左撞右冲，激荡出一波波蜜汁淋下。
    娇吟里掺着可怜的吸气声，许柠眼角都挂上了泪珠还不见尉蓝停手。
    趁她不注意之时，尉蓝用沾满了淫液的食指抠弄起花穴之下，那一缩一缩的粉嫩菊洞。
    异物刚钻入就被后穴里的肌肉排挤，许柠一惊却逃不开，反而让他的食指越进越深，探索着不为人知的纹理。
    “啊！别，出去！嗯啊……”明明想要拼命挣扎，可被尉蓝用力一顶就只能乖乖瘫软在他身下。
两个小洞一起受到侵犯，尽管只是一根手指，却能让许柠联想到小说里，前后两穴都被肉棒操弄的情节――当然她预料不到，再过不久她就要亲身体验这种淫乱的事情。
    尉蓝自然看出了她的想法，他，或者说他们，都完全明白许柠的本性，淫荡又胆小，欺负起来十分顺手。
    把许柠的哀求当作耳边风，肉棒享受媚肉疯了一般的吮吸，他甚至还能隔着肌肉感受到在另一穴作乱的手指。用身体的其他部位奸淫少女这个概念让尉蓝更加兴奋，肉棒又胀大了一圈，一次次钉入花穴里让许柠爽到尖叫。
    “啊啊――好脏，快，嗯哼……拿出去啊……”还记挂着自己的菊穴，根本没意识到女穴已经自身难保。
    许柠只觉得后穴被抠弄着传来一阵阵奇怪的酥麻，从一开始的微微疼痛到逐渐升起的奇异快感，她不想接受自己居然淫乱到连肛门都有感觉的事实。
    尉蓝不断把在花穴里凿出的蜜汁涂抹到许柠的菊洞，手指的进出越来越顺滑。他旋转着抽出，夹得极紧的括约肌果然也跟着扭动起来的。
    可怜的少女连哀求的力气都失去了，全身上下都被双穴插入的奇异快感而填充，喉咙只能发出空气进出的单调声响，却莫名的淫靡不堪。
    “哈……哈……”许柠像是一具木偶，只能任由尉蓝操纵，双手被他按在前后晃动的小乳上，下意识的揉捏。再也无法蹬动的白嫩双腿，也只能随着他的进出而轻颤，小屁股悬空着被顶得泛起了红。
    最惨的当然是被操开了的花穴――尉蓝食髓知味，一边刺激后穴一边挺腰大开大合，把死命夹紧却无法拒绝的淫穴给H的透透的。龟头多次造访小小的子宫口，每一次都把它撑的比上一次更大，宛如凿井一般坚持不懈，挖出源源不绝的蜜汁。
    “嗯……”性器被服侍得爽快无比，后腰处积攒着的快感即将满出容器，尉蓝呼吸火热，眼神里充满色欲，不复清冷。
    他握着许柠的腰便是一转，将她软软的身子翻了过去，以便更好地玩弄两个淫荡的小洞。
    手指和肉棒以相同的速率进出，让趴着的少女无助颤抖，胸乳被挤压着都快要扁了，乳尖撞上坚硬的桌子败下阵来，凹进了乳晕里，“嗯……哈啊……”
    那样娇媚的声音似乎不是自己发出的，而是身体里那个欲望的妖精。无处安放的双腿时而曲起时而落下，肉穴里的敏感点都被无数次被剐蹭而过，肉茎生龙活虎地破开层层褶皱直达最深处，卵囊也不服输的次次正中花珠。
    汗珠划过性感的马甲线而隐入交合的汁液里，尉蓝无声叹息着感叹身下少女的紧致，眼睛眯起就如征服了雌性的猫科动物，诱惑撩人。肉棒抽插的速度极快，因为摩擦而灼热无比，就连精子都被动员起来，期盼着把子宫填满。
    就算菊穴里的手指增加到了两根，她也无法再顾及了，两处的快感就像是磁铁的南北极，大相径庭却又吸引着脑海里的欲兽，让少女欲罢不能。
    “不，要了――要坏，掉了啊啊啊――”呜咽着被他的凶狠捣弄给顶上高峰，许柠手脚无意识地挥动，仍然无法逃离铺天盖地的快感。穴肉纷纷抽搐到极点，像是拉到最大限度的弦，轻轻一碰就断。可惜它们遇到的是坚硬无情的肉棒，轻易就打破了极限，直直地H进宫口不留任何余地。
    终于把精液灌入那张饥渴的小嘴，尉蓝只觉得尾椎发麻，低下头满眼都是少女颤抖的娇躯，他不顾许柠还未从高潮里脱身，便俯身亲吻她张合着喘气的红唇。
    淫荡的蜜汁泄个不停，子宫和甬道收缩着把肉棒挽留住，许柠只觉得身在云端，所有的感知都被夺走，只剩下“舒服”二字在身体里浮动，一呼吸就像云朵到处流窜，“唔哼……”
    辅助呼吸的唇停止运作，更让快感落地生根，她闭眼沉醉其中，这幅予取予求的模样，让小尉蓝再次来了精神。
    从白天到黑夜，尉蓝送给许柠的生日礼物，是小小子宫都盛不下的白浊浓精。
    眼见少女在臂弯里昏睡过去，少年轻叹一口气，捧着她的小脸，吻过被吮肿了的红唇，流连被啃红了的耳垂、锁骨，再往下……
    “会再见的。”他闭了闭眼，再睁开时已经置身于某个空间。
    银发青年对着他扬起一个嘲讽的笑：“多此一举，这可不是你。”
    “别伤了她。”曲起手指的动作极其细微，尉蓝转身离开。
――――――【3562】
蓝蓝说再见啦w斯洛特上场！
所以说道具手指什么的都是蓝蓝的一番好意ww果然是我的心选没错了！！
前几天居然把价格定错了，但是考虑到好多人买了，不好改
所以这一章的价格和上一章互换TUT非常抱歉
求留言啊呜呜呜，跟我说句话嘛！！



英语词典：没礼貌的母狗【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7704552


英语词典：没礼貌的母狗【h】
    许柠悲催地发现，自己的周末总是在床上度过，他们难道是看准了这两天的空闲时间才没下限的折腾她，然后拔盼耷橐蛔吡酥？
    醒过来时倒没了上一次的情绪，毕竟当时她迷迷糊糊地听到尉蓝承诺会再回来，心底的直觉告诉她，他不会撒谎。
    还有另一件事，便是她的恢复能力越来越强了，以至于许柠开始怀疑他们的精液是来提高身体素质的，而不是智商――她还是很有自知之明的。
    这一次她学乖了，不敢再看小黄文，一反常态的就算是独自待着也好好学习，总算是给可怜的内裤一点同情心。但在早上醒来时还是发现了布料上濡湿的痕迹，也不知是因为做了春梦还是身体本能的空虚，不过许柠已经习惯，脸红羞耻的之类的表现并不存在。
    百无聊赖地度过几天休闲时光，在回房间时看到坐在床沿翘着二郎腿、正解开衬衫袖口纽扣的青年时，许柠见怪不怪。
    可惜再过几分钟她的心态会完全扭转。
    专注的青年直到两个袖口都挽起之前，都不曾瞥她一眼。
    许柠有些好奇地打量他，他的外表非常引人注目――银色的短发，就连垂下的睫毛也是银灰色的，两条大长腿被黑色西装裤包裹着，泛着亮光的皮鞋看起来过分干净。
    修长脖颈上的青蓝经络隐隐浮现，他的皮肤是冷调的白，如月色照雪，使得架在鼻梁上的银边眼镜没有喧宾夺主，反而增加了奇异的斯文美感。在他望过来时，许柠想她见到了比宝石还要美千万倍的事物。
    钢灰色的眼珠，嵌在凤眼中惊人的和谐。眼尾上挑却不狐媚，十分凌人的气势，没有被镜片阻挡的扑向她的面颊。毫无波动的眼珠就如无机质的金属，就算因为灯光而有些许亮芒，也像是反光的钢铁一般无情冷决。
    他微微扯起嘴角，明明是笑的表情却让许柠的背后升起一阵寒意。
    如果说尉蓝仅是冷淡漠然，表面上拒人于千里之外的话，面前的青年便是像是一把被冰霜所覆盖的利剑，无法隐藏的攻击性让人不寒而栗，就算笑起来也不是冰雪融化，而是刺骨的冰寒。五官清俊冷厉，线条分明更显得他无情至极。
    只看外表便能知道，这是个铁石心肠的人。
    那一瞬间她萌生了逃跑的念头，可身体却被冻在原地，动弹不得。
    凤眼一凛，他玩味地看着面前毫不掩饰恐惧表情的少女，“怎么，怕我？”声音也是渗着冰凉，钻入耳窝像是冷冷的丝线在心脏上缠绕。
    相当丢脸地软了腿，许柠跪坐在地上怔怔的，摇头又点头惶恐至极。就像遇见天敌的可怜小兔子，她本能地感到危险，却无法逃脱被捕食撕碎的命运。她心里有一种预感，这个青年不会像玻西、尉蓝那样对她心慈手软。
    男人嘲笑她的胆小，笑容宛如在金属面上凿开一个小小的裂口。他的步伐仿佛是踏在许柠的心上，敲打着把心跳的节奏都改变。她紧张地攥起拳头，眼睛都不敢眨一下，看着西装裤因为走动而起伏的褶皱放大又缩小，最后消失不见。
    尖尖的下巴被青年一把掐住，力度不大却像是提着她的脊背一般，让许柠毫无反抗之力地顺着他的动作站起身。娇小的少女就算站直了也只到他的胸口，她被迫抬头，视线依然朝下盯着自己的脚尖，羽睫抖个不停。
    完全不敢直视那张带着嘲意的冷酷面庞，许柠连想要知道他身份的心思都没有了，两股战战似乎只要他一放开便会立刻跌坐回去。
    “不用怕，”长着薄茧的手指摩挲着少女下巴的软肉，安慰的语气瞬间转为凉薄――“不然就没有更怕的空间了。”
    许柠张了张口，声带像被紧紧拧住，不但没有放松反而更害怕了，被触碰到的地方起了一层鸡皮疙瘩，沿着肌肤伸展开来。
    感觉到少女的颤抖，他可以延长了沉默的时间享受她的惧怕，直到巨大的压力快要将许柠压垮的那一刻，他才再次开口：“斯洛特，我的名字。”
    不等许柠咀嚼信息，他的手改为掐住她白嫩的细颈，“只不过，母狗是没有资格叫主人的名字的，明白么。”
    ……主，主人？
    许柠猛地抬头，正对上那双无情的冷眸，睥睨的眼神隔着镜片依然强势，差一点就击破她微弱的意志。掐着脖颈的手就像一个项圈，穿透皮肤套在她的魂魄上，不容拒绝。
    堂堂许家小公主还没有对什么人如此低头，许柠不肯回答，无声反抗着。
    对她迟迟没有回应的表现相当不悦，斯洛特“啧”了一声，“真是没有礼貌的母狗。”
    “看来他们都对你太温柔了，那就由我来教你第一件事――”修长的手指逐渐收紧，他不顾许柠因为缺氧而涨红了脸，自顾自往下说，“对主人的命令只能回答‘是’。”
    男女力量悬殊，掰不开他手指的许柠头脑充血。斯洛特的力度控制的极好，她依然能发出难受的咿唔声，脉搏的剧烈跳动在脑颅里撞钟似的回荡，双脚踩在地上没有踏实感，许柠头昏脑涨，想要退后可那手像是粘在肌肤上一般。
    仅能靠一缕氧气活着的折磨比直截了当的死亡更可怕。
    倔强的性子被似乎拉长了的时间一秒秒消磨，许柠完全不怀疑如果她不回答，这个冷酷的男人会保持这个姿势直到她屈服。如置身于冰窖一般冷得发抖，胸腔肺部疼痛无比，不见棺材不掉泪的少女，最终用尽力气艰难地挤出一个“是”字。
    “嗬咳咳咳――”没有一点准备就因为男人松开手而跌坐在地板上，许柠脸上写满了痛苦，咳得眼泪啪嗒啪嗒往下掉。视线里地板晃动着出现重影，不断放大的皮鞋像是错觉，然而――
    皮质的鞋头就像本人一样冷酷，抵着她的下巴往上抬。少女精致的脸上泪痕无数，如清荷泣露，我见犹怜，但无法激起斯洛特一丝一毫的恻隐之心。
    “重复一遍。”男人高高在上宛如神祗，俯视着可以由他随意摆弄的蝼蚁，镜片闪过冷光让许柠忍不住闭眼，期望再次睁眼会发现这只是个噩梦。
    现实与斯洛特同样残酷，不管她如何祈祷，依然无法改变。
    “嗯？”低沉的嗓音像是来自深渊，带着浓重的警告意味，轻易就能把她的执拗给撕碎。
    鞋底隔着衣料蹂躏着许柠小小的胸乳，连乳尖都被踩得凹进乳肉里，而她敏感的身子非但不闪躲，反而下意识地迎合。引来他嗤笑一声，钢灰色的眼珠漫上嘲讽，“浪货。”
    “对主……人，的命令只能，咳咳――”就算没有被掌控着下巴，许柠也像是雕塑一般保持着仰望的姿势，她喉头仍旧沙哑，紧紧上闭眼不想看到他那轻蔑的神色，不想面对自己身体就算被如此对待也产生了性欲的事实，“只能回答‘是’。”
    才休息了几天的蜜穴被从小奶子传来的电流刺激，瘙痒的感觉让她紧了紧双腿。
    “大声说十遍。”斯洛特脚上稍微用劲，便踩着少女的小乳让她躺倒在地板上。
    从乳根到乳尖，从左边到右边，无论是用鞋尖挑还是用鞋跟揉，都能让许柠收获快感，蜜液越流越凶，把内裤给打湿了。
    “呜，是……对主人的命令，只能回答‘是’……”她忍住拱起身子的欲望，双手抓住衣摆快要抠破。
    安慰自己说一次和十次没有区别，许柠闭着眼睛放开喉咙大声重复，被羞辱的感觉经过淫荡的身体转化成诡谲的舒爽和阴暗的期待，甚至理智都有向斯洛特臣服的趋势。
    “对主人的命令，只能嗯……回答‘是’。”
    “对主人的命令只，能回答‘是’。”
    一次比一次顺口，每说一遍就会得到他的大力踩踏，让原本就有受虐性质的奶子淫荡地想要更多，乳尖即使被虐待也硬硬挺立，酥麻不已。
    许柠满脸通红，呼吸越来越急促，小舌无意识地舔过下唇，却无法让干渴的喉咙舒服起来。
    斯洛特目光扫过她并拢着不停摩擦的两条腿，脸上嘲讽的笑意加深，手指扶了扶冰冷的镜框敛去眼神。
    “对主人的命令只能回答‘是’！”
    十遍说完，许柠连校服裤都湿透了，甬道空虚绞弄。泪眼迷蒙地喘息着，她已经分不清自己心里更多的委屈还是舒爽，即使不看她也知道雪乳上满是红痕。
    “很好。”斯洛特精准地隔着肚皮踩到发骚的子宫，让许柠娇吟一声泄出水液，“听话的母狗就有奖励。”
    “起来跪着。”有条不紊地下达指令，镜片倒映着少女衣着凌乱、逐渐被欲望支配的模样，男人的嘴角依然保持嘲弄的弧度。
    “唔――是。”听话地跪起身，连她都觉得自己像一条母狗，许柠心中不耻却又无能为力。
    反抗就会招来极其恐怖的对待，濒临窒息的感觉盘踞在内心的角落，让她不敢再有任何违背命令的想法。低头瑟缩着肩膀，许柠小声喘着气，蜜穴完全湿润、空虚至极，可她只能忍住想要抚慰的冲动。
    斯洛特抬手挥来座椅坐下，翘起二郎腿把皮鞋送到缩成一团的少女面前，“舔。”
    命令言简意赅，如同冰水将许柠从头顶浇到脚底。
    湿漉漉的漂亮眼睛没能赢得男人的赦免，少女咬着的唇微微开启，“是”字说得细如蚊呐。她啜泣着探出舌头，轻轻舔在鞋尖上便像是被烫到了一般快速收回，奇怪的皮革味道在嘴里蔓延开来。
    “需要我教你怎么做吗。”语句是好意的询问，却因为他凉薄的声线和语调而显得异常森冷。
    许柠把头摇得像拨浪鼓，伸出粉舌刷过鞋面，舌苔与皮革的纹路相碰撞，口津留下一道道湿痕又消失不见。从鞋胆一路舔到鞋舌，许柠脑袋前后耸动，没有察觉自己这幅模样跟进食的家犬是多么相似。
    由于跪坐的姿势，脚后跟时不时摩擦到花穴的外部，她悄悄加重了力气，自以为隐蔽地抚慰自己。快感里混杂着被羞辱的心情，难以言喻的刺激感更让子宫潺潺流水。
    而这一切都被斯洛特尽收眼底，指尖轻点着扶手，凤眼微眯，“未经允许就舔着主人的鞋自慰，果真是骚货。”
    他用沾着口水的鞋尖抬起许柠的下巴，眼神被镜光挡去，却让少女打了个寒颤。
――――――【3523】
啊啊啊啊啊我死了！斯洛特太S了吧！爱了！！！
许柠要疯狂受苦了ww真惨啊【来自亲妈的幸灾乐祸
在简介里放了群号，欢迎加入嗷~



英语词典：给母狗灌肠【h】（满300珍珠的免费章） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7706639


英语词典：给母狗灌肠【h】（满300珍珠的免费章）
    许柠浑身僵住，不仅是背地里自慰被抓包的难堪，更多的是深深的恐惧。冷汗甚至把头皮打湿。明明房间里开着暖气，可她却手脚冰凉，血液都被冻结停滞在血管中。
    单手支着下巴的男人被她这幅惧怕的模样逗乐，灰眸扫过少女可怜兮兮的小脸，噙满眼泪的杏眼像是会说话，无声哀求着他的赦免。
    然而主人如果按照宠物的想法来做的话，那就不是主人了。
    “既然母狗发情了，我作为主人也要处理一下，你说是吗。”斯洛特微微一笑，鞋尖在许柠红痕还未消去的细颈上划过，如一把利剑将她所有的声音都刺穿。
    银色的发丝闪着无情的光，他残忍地下达指令：“转过去跪着，把骚屁股翘起来。”
    “是……啊！”许柠还未站起身，便被斯洛特抬脚踢中小腿，腿一软又跪回原来的位置，膝盖因为撞击地板的反作用力而疼极，脸上的泪痕又添一道。
    “我让你站起来了？”愉悦地欣赏少女痛苦的表情，还有她手脚并用爬动的卑微动作，就算她背过身去，男人依然能想象到那屈辱的可怜神色――令他更想地狠狠凌虐。
    “没，没有……”
    像是狗一样四肢着地爬动着，许柠的心仿佛被斯洛特的命令所缠绕，不但挣脱不了反而越勒越深。柳眉紧蹙，泪水砸在地板上开出花，她颤抖着把背压低，手指攥成拳却只能无力垂落。
    然而最可怕的不是被狠狠羞辱，而是作出那些下流动作竟然她的性器产生了可怕的兴奋感，蜜液背叛了意志疯狂流淌。被沾湿了的内裤紧紧贴在花穴上，粘腻不堪又激发起了深层次的渴望。
    耻辱与兴奋像是化学品一般，混在一起剧烈反应着，把许柠的自尊心给炸开、腐蚀掉。
    翘起臀便让男人发现了她的秘密――深色的校裤上晕染了更深的痕迹，表明娇躯淫荡到了何种地步。
    “骚货。”用斯文的嗓音说出画风完全不相符的话，斯洛特一脚踩中娇嫩的花穴，以鞋跟为圆心画了个半圆又再反复，如同踩灭烟蒂一般，用力碾过不堪一击的蚌肉。
    “嗯啊……”许柠全身震颤，男性强劲的力道让被虐的花唇又疼又爽，甚至连小花珠也被恶狠狠地按进肉里。她仰起头喘息，屁股也翘得更高，果真如一只求H的母狗，若是有尾巴一定讨好地对男人摇动。
    薄唇勾着，斯洛特肆意蹂躏少女的外阴，鞋头精准地顶开两片肉瓣，把校服和内裤的布料都给踩入狭小的洞口中，“第二件事――”
    高档的材质即使再柔软，对敏感至极的肉壁来说依然粗糙，不断磨蹭制造出酥麻的电流，再加上他那似乎要把鞋尖塞进去的劲头，更让许柠承受快感和恐惧的双重折磨。她“嗯呜”出声，所剩无几的理智聆听着主人的教导。
    “没有主人的允许，禁止做多余的事。”就算脚上做着色情的动作，斯洛特的声音依然四平八稳，话语如冰凉的珠子滚落到地上，也不知道有多少能被许柠捡去。
    “嗯……哈……”花珠被重点攻击，一阵阵强电流刺激着空虚的穴道，瘙痒灼热难耐。许柠不由自主地摇臀勾引，上半身匍匐在地上，安慰着倍受冷落的乳球。
    淫乱的身躯已经让她忘了当下的处境，脑海被欲望填充得满满，不给思考留下余地。
    宛如涨潮一般，快感渐渐到达临界点，顺着脊椎肋骨传达到四肢百骸。她的身体不受控制地发抖，正要登顶的时候，男人忽然收回了脚。
    “呜呜……”不甘心地低泣，像是被绑在烧烤架上用慢火烤的感觉让许柠难受不已，血管都涨痛起来。寂寞的花穴口自动张合含弄着布料，却是饮鸩止渴。
    她垂下头，眼角沁出渴望的生理性泪水，毫无理智地呢喃出身体的强烈需求：“我要，给我……”
    过多的水液把校裤淋湿了一大片，就连斯洛特的鞋底也潮湿不已，散发出与蜜穴同样淫靡的味道。
    右脚踏在许柠不断摇晃的臀肉上，轻而易举就止住了她骚气的动作，“我让你说话了？”
    “我让你用奶子磨地板了？”
    冷冰冰的语气似乎化作了实质掐住许柠的喉咙，她努力吸气，背对着男人十分艰难地猛摇头，梳成马尾的头发晃动着，把淫靡的气息摇散到空中。
    “呵，不听话的骚母狗。”
    声音从背后传来，屁股上没有被踩踏的感觉却让许柠更不敢放松。就如被野兽玩弄的猎物，她已经没有了能逃走的奢望，只希望斯洛特能痛痛快快地将她处决。
    “第三件事――”
    头发被强横地从发根抓住扯起，她就要溢出口的尖叫在视线对上男人的眼睛时，消失殆尽。
    “禁止敷衍主人。”隔着镜片，钢灰的瞳仁布满了冷决，颜色极浅淡的唇吐出警告，“若是再让我看到你用点头摇头回答我，就把你丢进发情的公狗堆里。”
    直觉告诉许柠，他说到做到。
    头皮被拉扯得无比疼痛，可她不敢再动分毫，嘴里哆哆嗦嗦的挤出一个“是”字，才让男人松开了手。
    “脱衣服。”不需要考虑她的感受，一切的节奏都由斯洛特掌握。
    “是……”眼眶酸涩，但许柠已经失去了哭泣的心情和力气，身心的折磨令她疲惫不已，却不知道接下来还要承受怎样的虐待。
    她一件件脱着身上的衣物，把自己淫乱的身体毫无保留地展示在男人面前。就连内衣裤也被微颤的手除下，掉在地上像她的尊严低到尘埃里。
    没有斯洛特的命令，许柠甚至不敢双手抱胸掩盖上面的痕迹，粉红的乳尖俏生生地挺立，对于危险全然无知。她跪着抬起头，不管是精神还是身体都摇摇欲坠。
    与她形成鲜明对比的男人衣着完整，就算是简单的白衣黑裤也衬得他高贵无比，更让许柠下意识贬低自己，正中他的下怀。
    “听话的母狗才有奖励。”他重复了一遍，鞋底直接踩上少女裸露的胸脯。
    精致坚硬的底纹像是要在软嫩的雪乳上留下印记，可被这般粗暴对待的许柠竟然再一次产生了快感。那是完全不同于隔靴搔痒的、直截痛快的感觉，让一直以来仅是被男性的手揉捏玩弄的雪团有了新奇的体验。
    可惜只过了几秒，斯洛特就看腻了她羞耻又暗藏愉悦的表情，兴趣缺缺收回了脚，声线冷淡：“爬到浴室。”
    “是。”刚把姿势摆好就被男人踩中后腰，被迫把腰沉得更低，屁股翘得更高。许柠屈辱地闭着眼等他的脚离开，一步步爬向浴室。
    四肢着地，细皮嫩肉的膝盖和掌心被摩擦泛红，可疼痛与羞耻却让大脑分外卖力地工作，分泌出更多的多巴胺让身体感到愉悦。许柠只觉得两条交互动作的腿之间，那淫穴汩汩流出粘液，顺着大腿内侧往下，在地板上拖出两道细细的水痕。
    一张一合的两片蚌肉似乎被什么刺着不放，又痒又酸，两只小奶子也没好到哪里去，随着她的爬行前后摇晃，硬如石子的奶尖画着圈儿发骚。
    敏感到极点的身体隐约察觉到斯洛特那带着轻蔑与冰冷的眼神，让许柠越爬越兴奋，从灵魂深处甚至生出了真正臣服于他的危险想法。花珠涨涨的，她不自觉地款摆起柳腰，宛如母犬发情引诱雄性，就连胸腔也燃烧起来，张口喘气低哼更是火上浇油。
    自始至终都仿佛是在遛狗，斯洛特迈着悠闲的步伐，冷眼旁观少女的媚态，情绪没有一丝一毫波动。目光如芒扫过她似泉眼的穴口，嘴角嘲弄的弧度扩大，在冷白的面上奇异的和谐。
    爬进了浴室，许柠接着就被命令坐在马桶上、举起双腿压在胸前，在看到他手里凭空多了个巨大的针筒时，她瑟瑟发抖却不能说一个“不”字，甚至连摇头都是禁忌。
    阅文无数的她怎么会不知道斯洛特要对她做什么，可这完全是意料之外的！她一直以为他们顶多就操干她的花穴，可仔细回忆起来――从没有人这么说过！
    看起来有她的小臂那么长的半透明针筒里装满了液体，把暖黄的灯光也给扭曲，针头是一根一指粗的软管。这样可怖的凶器被他优雅地握着，竹节似的美丽手指被透过水散射的光照得明明暗暗。
    “看来小母狗知道主人要做什么，说说看？”并不急着做下一步，斯洛特把玩着针筒，软管在许柠细白发颤的双腿上滑动，享用少女的恐惧。
    “要，”许柠咬了咬唇，眼睛被他镜片的反光晃得一酸，抓着膝盖的手紧了又紧，“灌肠……”
    “你的礼貌呢，嗯？”针筒下移，软管戳着她湿淋淋的花穴，又蹭过肉核让她“唔”的一声连脚尖都绷直了。如金属般无情的钢灰眼眸抓住了少女无措慌乱的视线，深深地透过瞳孔刺到她的心里去。
    所有的羞耻都无处遁形，在把那句话说出口的时候，许柠心中似乎有一些东西瞬间崩裂破碎，再也无法回到原来的样子。
    “主人要给……”她望着男人尊贵如神祗的脸，脑子里一片轰鸣，嘴唇张合却已然不知道自己在说什么，“给母狗，灌肠――”
    “真聪明。”那语气跟在说“乖狗狗”没什么两样，斯洛特另一手握住软管便往菊穴里插，软管外的润滑油让它的深入不那么艰难，在拥挤而来的括约肌上蹭过，顺利地完全消失在她的后穴里，
    许柠难受得想哭喊，明明并不怎么痛，可那强烈的奇怪存在感却让她夹紧了两个穴。空洞的花穴里淫水依然不住地往外淌，流进下面的小洞更是淫荡。
    斯洛特行动的节奏没有因为她的反应而变化，他按住黑色的活塞推进器，毫不留情地将大波水液注入她狭小敏感的菊穴之中。
    “啊啊啊――”许柠想要挣扎的动作变成了抓住两条腿往上提起，更方便了装盛不断涌入的灌肠液。
    液体不像固体，并非用肉壁夹紧就能排出，随着斯洛特的推进，针筒里的水一滴不剩地全部灌进了肠道里。肚子鼓起像是怀孕，只要她一呼吸便能听到里面液体激荡拍打的声音，许柠浑身绷得快要断裂，喉咙发出可怜的哀泣，“嗯，呜呜……”
    他慢条斯理地抽出软管，手腕一动便抽打在圆润有弹性的臀肉上，白嫩的肌肤上留下一道红色的印记，愈发唤醒男人的施虐因子，“敢漏出来一点，就让你都吃下去，明白？”
――――――【3560】
接下来斯洛特的戏份会非常多ww毕竟是比心选还要更心选的人！
尉蓝&玻西：？？？
NP也要在斯洛特的时候开始！果然是亲儿子了【笑容渐渐变态
日常球珍珠收藏留言~
有妹子说S太粗暴了ww后面会说原因滴！
不过不用担心，只是前期有点虐！后期会好的ww

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3290636492

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

英语词典：自己喷出来【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7707387


英语词典：自己喷出来【h】
    不是没有看过SM的小黄文，也不是没有想象过那些桥段发生在自己身上，可当许柠亲身体验之时才知道这件事是多么可怕。
    花穴空得可怕，菊穴涨得可怕，心里不该存在的羞耻和期待，让她真的觉得自己是个抖M，可以被侮辱、被调教的浪荡性奴隶。
    想象着书里说的那种瞬间爆发泄出的舒爽，到底是何等的让人畅快，许柠也不知道到底是淫乱的思想影响了躯体，还是躯体的渴望让思想扭曲，或者是二者兼有。
    明明双腿已经弓得酸疼，努力把菊穴缩得紧紧，但是又在被软管抽打的时候产生了快感。
    许柠死死咬着牙，肺部灼热不已，就连男人只是站在她面前呼吸都令她颤抖兴奋。
    实际上斯洛特在心底暗自惊讶，许柠的接受能力比他预想的强上许多，仅仅是几个步骤就能激起她内心的阴暗欲望，实在是天生就该被调教。
    耳边忽然响起尉蓝那句话，他勾起一个不屑的笑，镜片隐约映出光裸的少女抱着腿的模样，粉红流水的花穴与紧缩成一个小孔的菊穴同样惹眼。
    而那副隐忍又羞耻的表情，竟然让斯洛特有了从未有过的反应――可那又如何，他可不像他们那般怜香惜玉。
    许柠全然不知道男人的心思，只觉得自己快要支撑不住，肌肉像是被拉紧的弹簧随时可能恢复松弛的原状。每一秒她都在心里祈祷，下一秒斯洛特会让她泄出来。
    所以当他发布赦令之时，许柠内心混杂着感激与欲望的情绪，怨言早就不知道被抛到哪个角落了。
    “把腿放下，自己喷出来。”把时机计算得极为精准，男人双手抱胸，居高临下地看着少女涨红了脸排泄。
    脚尖刚踩到地面，许柠就迫不及待放松了肌肉，仰着头闭眼喘息，任由满肚子的灌肠液冲刷而下。强大的冲劲似乎都把肠道里的污秽给尽数席卷而去，释放的快感令她呻吟出声，“嗯啊啊啊――”
    就连花穴里的肉壁抽搐起来，似乎也有被水液强烈冲击的错觉。胸前的雪团震颤个不停，少女攥紧了拳头，在斯洛特面前尽情地倾泻而出，就连被盯着也像是在化学反应中加入了催化物，把她的力气和精神迅速消耗殆尽。
    “呼唔……”手脚像是被剪断提线的木偶一般，她失了神地瘫软在马桶上，耳边充斥着掩盖了呼吸的马桶冲水声，温水自动把前后两穴冲洗干净。
    可对敏感至极的许柠来说，那力道恰好的水柱简直就是温柔的撩拨，更让她淫水泛滥，无论烘干功能如何的好，依然阻止不了她的湿润。
    泪眼朦胧地望着男人，没有他的命令她不敢擅自行动，粉唇微张着向他展示她的渴望，白里透红的小脸流露出一股含羞的色气。
    “想要？”斯洛特带着薄茧的手指掐住了她的下巴，把娇嫩的皮肤都给磨红，银灰的羽睫掩住瞳中闪过的情绪。
    许柠刚想点头便反应过来，急急忙忙说了声“是”。
    像是乞怜的小狗一般，她乖巧地伸出舌头舔舐他插进两片唇之间的手指，吮吸得啧啧有声――即使他没下命令让她舔，她也仿佛是个耍着小聪明、揣测主人想法的女奴，带着小心翼翼的虔诚。
    粉舌一下下刷过薄茧，脑子里却在意淫，这样尊贵的手指如果插进穴里一定会让她立刻高潮。淫穴又吐出一泡蜜液，滴滴答答落进马桶里发出不小的声响。
    似乎对她这幅乖淫的模样感到满意，他眯起眼睛，意外地没有出声责难。
    心绪千回百转，下腹出升起的欲火让他没了计较她擅自舔舐的心思。可一瞬间斯洛特却有些懊恼起来，手指粗暴地进出把少女的口津都给带了出来，滴在她不停往上翘的雪乳上，闪着淫靡的水光。
    “唔啾……”她来不及适应他的转变，舌头追逐着指尖伸出口外，配上黑白分明的杏眼，格外的纯真淫荡。
    清贵好看的眉皱起，手指像是擦掉脏东西一般在她的脖颈上刮蹭，他的眼神变得极其危险，手作出掐住脖子的动作又收回。
    斯洛特转身，丢下一句“出来”便离开了浴室。
    皮鞋踏在地板上的哒哒声逐渐远去，许柠如梦初醒，想站起身时又犹豫了半晌，他没说是走出去还是爬出去……
    最终许柠决定用走的方式，毕竟膝盖实在是太疼了。
    战战兢兢挪到床边，她隐约觉得……他有些烦躁？就算是表情不变，可她还是捕捉到斯洛特周身的气场似乎混进了什么。
    “上去跪着。”在看到她的时候，钢灰的眼眸划过冷芒，让许柠打了个冷颤。
    “是――”手脚并用爬上了床，她背对着男人露出疑惑的表情。
    她原以为他讨好顺从斯洛特，便能让他对她手下留情，没想到却是弄巧成拙――单蠢的少女并不知道自己清纯里带着妖媚的模样多勾人，也不知道斯洛特对于自身轻微的失控有多不悦。
    看不到他要做什么让许柠更紧张，两截白如嫩藕的大腿间，花穴还在兴奋期待地溢水。
    “啊呀！”被像是硅胶的东西碰到皱缩起来的后穴，许柠身子向前一倾想要逃离却在下一秒硬生生忍住。
    被她刹那的反抗激起原本就有些许动摇的情绪，斯洛特毫不留情便扇了白嫩的臀瓣一巴掌，“啪”的一声异常清脆响亮。
    “再乱动就让公狗操烂你的骚穴。”灰眸盯着不断张合的两个穴，他低声发出警告。手中黑色的硅胶阳具被润滑液涂得油光滑亮，虽然不算粗，但对比起窄小的后穴口还是相当可怖。
    “呜呜，是……”许柠被打得屁股发麻，眼角渗出泪花。从未被如此粗暴对待，一股异样的刺激感在心上翻滚。
    整个前胸都贴在床垫上，腿却跪得直直地，她颤抖着感受男人两个指尖的薄茧在菊穴附近着陆，接着把褶皱给撑开，粉嫩的肉壁接触到空气瑟缩着。
    “唔啊啊――好痛！”她埋头咬着床单发泄着疼痛，菊穴传来撕裂般的痛苦让她几乎要跪不住，冷汗在额上淌过，又滴落到睫毛上和泪水混合在一起。
    即使尺寸不大，即使有润滑液，可对柔嫩敏感的处女菊穴来说简直就是来自地狱的折磨拷问。肠壁不断绞弄排挤，依然无法让身后的斯洛特停下残酷的动作。
    用利刃刺穿她，听着她哀哀哭泣，似乎让男人纷乱的心绪找到了发泄的方向。冷白的手指握着深黑的假阳具，他不满足于只是简单的插入，心血来潮便抽出几寸又再塞回去，另一只抓着她被打红了的臀肉，感觉到娇躯愈发紧绷。
    “呜哼……求你……”比起被破开花穴时还要痛上无数倍，泪水把床单给浸染出深色，许柠疼得手上的青筋暴起，衬着雪白的肌肤更是凄惨，“疼，好疼啊唔……”
    “母狗忘了自己的身份？”声音冷酷，就算是问句也没有上扬的语调。他把硅胶肉棒旋转着再插进了几分，便听到许柠惨兮兮的哭叫。
    “主人，求主人，”泪如雨下却无人怜惜，许柠肩膀耸动着，带着后穴里的阳具磨蹭更疼了，“不要再插了……啊嗯，疼……”
    不像上次一边被尉蓝操着花穴，一边往后穴塞入两指，此时她全副心神都被疼痛占领，快感几乎可以忽略不计。
    假阳具做的极其逼真，连上面的青筋都活灵活现，刮擦着紧致的肉壁，龟头被抽出时还勾着软肉不放，带出点点水液。
    哭得失智的许柠不知道，她淫乱的身子已经开始在接受这个恐怖的入侵者了。
    斯洛特看着将硅胶肉棒吞吐得愈发顺利的后穴，金属般的冷眸像是被镀上了欲望的光泽，下身的邪火烧得更旺。目光沿着雪白的背扫过，凌虐的欲望如蒸汽一般升腾。
    原本握着假阳具的手拉开了西装裤的拉链，把真肉棒给掏了出来。
    跟男人的肉棒相比，那黑色的性玩具简直就是小巫见大巫，赤红坚硬如刚锻造好的长枪，向上翘起时带着略弯的弧度，龟头狰狞地吐出水来――完全有别于他斯文的外表，是能轻易把她H得死去活来的凶猛性器。
    而这一切许柠都看不到，她正因为菊穴里的假阳具不再动弹而稍微缓了口气，逐渐习惯之后便没那么难受。啜泣着喘息，僵硬的身体逐渐放松下来，她因为脑子里的轰鸣而错过了本应该听到的拉链声。
    等到火热的大蘑菇头打在蚌肉上时，她才惊呼出声，后知后觉他已经亮出兵器，要将她就地处决。
    掰开她后穴的手指分开了两片软肉，沾着水的花珠不知羞耻地在斯洛特面前兴奋抖动，小小的缝隙期待地开合，勾引着肉棒狠狠插入。
    许柠哪里敢反抗，她甚至想用花穴里的快感把那撕裂的疼痛给掩盖过去，隐秘的欲望节节攀升，溢出了她的喉头变成低媚的娇吟，“嗯呜……”
    “想要就说出来。”他要把她变成一个坦诚面对情欲的浪货，一条离开男人的肉棒就受不了的母狗。
    肉棒蹭过穴口却偏偏不给她，斯洛特享受着她内心的挣扎和犹豫。
    臣服，臣服于他，臣服于欲望，臣服于她总是偷偷幻想着的，在内心一角阴暗滋长的渴望，然后哀求，至此堕入深渊万劫不复。
    他对着虚空露出一个嘲讽挑衅的笑。
    接着听到少女委屈而自暴自弃地开口：“请主人，用肉棒插进……”
    “嗯？”冷又带着沙的鼻音，斯洛特的指尖用力按住花珠，榨取更多蜜汁把肉棒喷的湿漉漉的，为插入做足了准备。
    许柠的手几乎把床单抠破，嗓子哽了又哽，把头低到了臂弯里：“插进母狗的，穴里，H……”
    他挺腰进入，身上除了拉开的拉链之外，整洁无比。
――――――【3313】
斯洛特:心疼了？你们的宝贝可是在我身下摇尾巴呢
玻西&尉蓝：……
某黑：以后有你好受的(?ω?)
虐只是暂时滴！这可是甜文！许柠要真正走上不归路啦【被打  
日常球珍珠收藏留言ww



小剧场（2） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7708044


小剧场（2）
1、关于称呼
玻西：“小姑娘。”
许柠亲了他一口。
尉蓝：“许柠。”
许柠也亲了他一口。
斯洛特：“骚货。”
许柠无视地路过。
月昭&月暮：“姐姐！”
许柠各亲了他们一口。
玻西相当恶劣地拍了拍某个咬牙切齿的人的肩膀。
尉蓝抬头望了他一眼，自然卷晃了一晃，别开目光。
两个小少年对斯洛特嘻嘻一笑：“说脏话会教坏小孩子的！”
许柠：“哼！”
搜刮了一翻词典之后，他绷着脸皮：“甜心。”
许柠笑出声，捏着他的脸亲了一口：“坏主人。”
2、关于衣服
许柠穿着复古低胸束腰大裙摆的华丽裙子，白花花的胸脯惹来了玻西的目光。
“可惜有点小。”就算是硬挤出来的，也小得可怜。
少女鼓起了腮，扭着纤细的腰肢转身要走。
他握住嫩滑的小手，俯身吻在她心脏的位置上，“不过我喜欢。”
许柠穿着蓝白色的校服，梳起了马尾背着书包。
“不合身。”尉蓝面无表情，少女娇小得就算是小号的校服也有些宽大。
扒下她的衣服，他把自己的校服外套罩在她身上，拉好了拉链。
上半身袖子长得能唱戏，下半身堪堪遮住膝盖往上十五厘米。
“合身了。”他的手探入了校服的下摆。
许柠穿着白色衬衣和黑色包臀裙，黑丝勾勒出细腿的完美曲线。
坐在办公椅上的斯洛特不为所动，“没事就去跪着。”
踩着小高跟哒哒走近他，许柠扯着他的领带把他按住。
双腿分开跪在他的大腿两侧，膝盖下是柔软真皮，裙子卷起露出绝对领域。
“跪好了。”一绺卷过的碎发扫在他的脸上。
许柠穿着纯白的连衣裙，连内衣裤也是白色的。
“姐姐真好看。”月昭凑近她，举起了画笔，“好看的裙子才能配姐姐。”
“我画的比月昭好看，姐姐让我来吧。”月暮抱着她的胳膊摇晃。
最终两个人猜拳决定，月昭画内衣，月暮画内裤。
可是怎么画着画着就到身上去了呢。
3、关于口红
玻西一手抬起少女的下巴，用唇刷仔细在粉唇上刷过，是饱满雾面的复古红。
“小姑娘成熟一点的话，才不会显得大叔老。”
尉蓝研究了一会儿手中的双头唇釉，左边是浓郁的玫红色，右边是透明唇蜜。
他只打开了右边给她涂上：“只有这边带甜味。”
斯洛特打开了黑色圆管口红，在看到芭比粉的瞬间黑了脸，“啪”地合上盖子。
“还不如让我来。”他低头，狠狠啃吮她的唇。
月昭和月暮为用哪个颜色争执不休，到底是枫叶红还是珊瑚红。最终决定――
上下两瓣各用一个色，“姐姐真好看。”异口同声。
――――――
今天份的快乐小剧场！
再一次剧透了接下来的两个小朋友ww
最近没啥动力_(:з」∠)_只有可爱小剧场能治愈我了呜呜呜



英语词典：双管齐下【HH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7709200


英语词典：双管齐下【HH】
    “啊哼……”许柠双腿发软，垂在床外的小脚刚好抵着男人的腿，隔着西装裤感受他肌肉的热度和力量。
    漂亮的脊背臣服地弯曲，纤细的蝴蝶骨让她看起来娇弱极了，不知何时解开了的乌发散在白色的床单上晃着斯洛特的眼――简直就是只发情勾人的猫妖，假意的委屈下是淫荡至极的灵魂和身体，把穴夹得紧紧的与他缠斗。
    他掌着许柠臀肉的手愈发用力，挥舞着肉鞭，想要把这乱了他心神的妖精驯服，用他的精液把子宫灌满，让她再也不敢发骚求H。
    许柠哪里知道身后那人在想些什么，日渐成熟敏感的身体作出的自然反应并不是她能控制的。怎料在原想让她跌落深渊、却自己也深陷其中的男人眼中，他想要她做的事竟成了罪过。
    被填充的花穴源源不绝地制造出快感，很快就把后穴的疼痛给冲淡。撅高了的屁股承受着斯洛特一次次撞击，带着弧度的肉棒与她之前体验过的笔直性器完全不同，他轻易就能H到极少能被找到的嫩肉，把她干得嘤呜低泣。
    大龟头就像他本人那样无情冷绝，狠狠戳进嫩肉之后又快速抽离，像是故意要折磨许柠，不给她过分沉溺的机会。甬道被他肉棒的形状所弯曲，就连肉壁也似乎被磨出了向上伸展的纹路。
    弯刀似的巨龙隔着肉壁顶到了沉寂在另一个穴里的假阳具，就连菊穴也无法逃脱他的摆布。那塑胶玩意配合着他的动作轻颤，磨着不再疼痛的肠壁。
    已经习惯了异物存在的后穴有节奏地张合，被戳到的深处分泌汁液，渐渐被挤出紧窄的穴口落入斯洛特眼中，把他的灰眸浸染得更加阴深。
    “好涨，呜呜――”许柠努力缩紧了穴，暗自想要把斯洛特夹到射精，免得继续承受这样可怕的操弄。自上而下的舒爽感就如浪潮一般，侵蚀拍打着她脆弱的理智。她努力迎合，期望这样讨好的态度能让男人产生怜悯。
    可惜斯洛特并没有放过她的心思，少女勾起了他的欲火，让他失去了长久以来引以为傲的自持。无论她是有意还是无意，他都必须要重重地操她，发泄出心中盘踞着的、不减反增的怪异情绪。
    “啊啊啊――不要――”两腿无力地踢蹬，却无法躲开男人把持着假阳具抽插的手，许柠颤栗得更厉害了，后穴里像是有另一个男人在H她的错觉让她害怕不已。
    两只小乳压紧了皱巴巴的床单，她无法自控地尖叫：“太多了――求，求主人，不要唔啊……”
    手中的动作不停，以慢了性器半拍的速度把假阳具插进菊穴又抽出，镜片倒映着两个骚穴同时被H、汁液淋漓的场景。斯洛特听着少女的娇媚求饶，内心仿佛有一锅沸水在滚烫，每一个由下而上变大的泡泡里都写着“干死她”。
    凤眸里郁结着无数分裂矛盾的想法，悉数化作越来越狠的动作。原本只是一入即出的肉棒顶得极深，甚至还在紧致湿润的甬道里画了个圈，摩擦过个个敏感点把许柠的话语全部击碎。
    “嗯……啊啊！不，啊……好，涨呜呜……”无法理解一直镇定自若的男人怎么会突然疯狂起来，没有节奏的抽插更让许柠无法维持快要分崩离析的理智。她天真地以为这说明了斯洛特就要射精，然而事实正好相反――
    “母狗天生就是来给主人H的。”说出这样流畅的话语时，斯洛特的心跳得胸腔震颤剧烈，汗水把衬衫给湿成半透明，紧贴着排列有序的腹肌。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    他一手把假阳具拔出一大截又再蛮横塞回去，另一手改掌为拍，把可怜的粉臀打得“啪啪”响，应和着肉体的撞击声，淫靡不堪。
    两个卵囊飞快地击打着肿胀的花蒂，像是要把它撞破一般凶猛，把潺潺泄出的蜜液都给捣成了白沫，沾在他黑色的裤子上格外显眼，却无法让向来爱好整洁的男人投去半分注意力。
    “疼――呜啊……”每被打一下屁股，两个穴都下意识地收缩一番，不能再跟上两把长枪的步调，许柠呜咽着把对身体的控制权交给了本能。他一进入就被抽搐地媚肉夹得死紧，更是被激起怒意H得更凶。
    “啪”的又是一巴掌，斯洛特爽到牙根要紧，“放松，嘶――母狗舍不得主人的肉棒么？”
    粉臀上尽是红色交叠的掌印，即使他并没有用太大的力气，娇嫩的肌肤依然楚楚可怜地泛起红。与被操红了的穴肉相呼应，落在他眼底把金属似的灰色都沾染得色情。
    玩腻了一边就换到另一瓣还未被凌虐的臀肉，斯洛特换作右手揉了揉手感极好的小屁股，掌上的薄茧竟摩擦出丝丝电流，让少女自发地把臀翘的更高。
    “嗯呀……”许柠不明白为什么被这样粗暴的对待，她还能在疼痛中找到快感。那淫荡的小穴仿佛就是一个转换器，无论是怎样的感受，都会被改装为令她淫叫喷水的舒爽。
    两个穴的反应都由排斥变为欢迎，欣喜愉悦地任由男人在其中驰骋，吸含包裹无所不用其极。大波大波的粘液冲刷而下，顺着抖动的大腿，甚至透过床单湿到了床垫上。
    许柠“呜呜”哼叫被斯洛特一顶H入了最深处的宫颈口，眼角溢出欣喜又疼痛的泪水，翻着白眼泄出阴精。
    痉挛又湿热的媚肉把巨龙伺候得好不舒服，斯洛特半眯着凤眼暂时在小穴中停留，享受之余还不忘继续抽动花穴上方的那根性玩具，不因为甬道的高潮而放过菊穴。
    “哼啊啊啊啊啊――”刚登上顶峰便被再推一把，过多的快感让许柠娇小的身躯承受不住，若不是有男人扶着，她肯定当即倒在床上昏死过去。
    似乎就连后穴也陷入了高潮，肉壁绞弄着不断进出的假阳具，奇异的快感混入花穴里传来的愉悦让她下意识摇头拒绝。四肢百骸都被情欲所操控，意志被重重顶上高空，如烟花一般炸得绚烂又粉碎。
    可在这时，许柠心中却莫名冒出一个可怕的念头――如果后面那根肉棒是真的该有多好。
    淫乱的想法刚出现一个苗头就把快感给翻了倍，她不仅没有跌落下来反而再次攀升，媚肉把肉棒上狰狞的青筋都给描摹了个一清二楚，就连塞在宫口的龙首也被疯狂吮吸，夹得斯洛特一声低哼，教训她似的又捅进一分。
    “啊啊啊啊！哈……”过分的体力消耗让许柠有一种缺氧的感觉，光滑的背上布满了汗水，显示出她到底经历了怎样的恐怖高潮。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    男人抽出肉茎带出温暖粘腻的水液，放开了手任由她瘫软到床上。看着她满是红晕的侧脸，和不停呼吐空气的艳红小口，他突然觉得喉咙干渴异常，似有火烧。
    大手抓过两只脚腕打开，少女面朝上再一次被进入。
    “主人，啊哼，求你……”被撞得两只雪团前后甩动，眼睛的焦距也给震散了，许柠哭音娇软中带着嘶哑，“不行了……唔……”
    “我说行，就行。”心中五味杂陈，他竭力抗拒那股要将他拉下情欲深渊的力量，汗水把银灰的短发给打湿，额上落下的汗珠在眼镜的银框上滑动，最后在镜片上划过不规则的水渍。
    少女屁股腾空，两条腿被他高举着放在肩头，袖子挽起后露出的手腕摩擦着娇嫩的肌肤，在他心中留下一道不轻不重的痕迹。
    眼镜晃个不停，斯洛特依然能看见粗长肉棒在许柠平坦的小腹上顶起的形状，带着弧度的巨龙每次进入都插到可怜的宫口。肚皮都像是要被捅破一般凸起来，刺激着他操得更深，恨不得把整个龟头都挤进去才好。
    已经完全被掏空了挣扎的力气，许柠无助地喘息，意识在崩裂的边缘徘徊。只要斯洛特一插入，那卵囊就像推进器一样，把菊穴里塞着的假阳具给撞进一分，肉壁本能地作出推拒的反应，却在下一秒继续遭到蹂躏。
    后穴已经淫荡到自发分泌润滑液的地步了，吸夹着与她体温相同的性玩具，把大量的快感输送到混乱不已的脑子里。
    更别提已经被操得像是喷泉一般的小穴，层层肉褶都被粗大的肉棒给撑开，男人那向上弯起的性器把她干的欲仙欲死。无法排泄出的蜜汁装满了甬道，随着他的动作发出“咕唧”声，而她只能呜呜哭着抛洒掉意识。
    斯洛特看着身下反应越来越微弱的女体，征服的快感与某种模糊的不满在心中拔河。他拿出一直处于闲置状态的遥控，按下启动键，如愿以偿得到了少女的反馈。
    “嗯啊啊啊――”强烈的刺激让许柠猛地拱起腰，如同被钓上岸的鱼，无论如何翻滚都逃不开男人钉入她身体的性器和玩具。
    “呜不……太，太多了哼……”两腿在斯洛特肩上乱踢，却被他用力按住，紧了再紧的肉壁痉挛着按摩他的性器，娇软的求饶里混进了男人低哑的粗喘。
    隔着一层肉壁，那剧烈震动的假阳具带给他更多的快感，就连紧贴着它根部的肉蛋也震颤起来，舒爽不已。
    斯洛特伸手把快要被夹出来的黑色玩具推了进去，满眼都是少女无助挣扎的躯体，还有她直白地写着痛苦和快乐的表情。
    杏眼不复清纯干净，取而代之的是害怕和欲罢不能的迷雾，粉舌软软趴在红唇上，依然在勾引他。两个雪团甩出残影，肚子上一次次凸出龟头的形状。
    “骚货，水流了这么多还说不要――”他发了狠冲撞起来，把喉头和口腔里的火都通过肉茎发泄进少女可怜的花穴里。“说，说要我射进你的骚穴！”
    许柠觉得再这样下去，自己真的会被操死，被欲望和恐惧支配的心里，尊严羞耻全部被抛到角落。她只想快点结束这样濒死的性爱，用尽最后的力气吐出淫荡的话语：“请啊……主人射进，嗯呀，母狗的骚穴……”
    凶横地又插了几十下，斯洛特一记深顶，龟头堵住宫口释放出灼热的白液，激得许柠淫水狂喷，眼前一白彻底失去了意识。
    斯洛特没有抽出埋在湿紧小穴里的肉棒，感受着另一个穴传来的震动。在确认少女果真昏过去之后，把唇凑近她的脸，眼镜在鼻梁上一滑让他瞬间惊醒。
    用拇指狠狠揩过红唇，他抽出了肉棒。
――――――【3508】
玻西：我说过会上瘾的（笑）
斯洛特：闭嘴。
嗷嗷嗷这个肉我好爱！S先生会被打脸啪啪啪~
明天是周一照例不更嗷w（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）



英语词典：皮鞭与口语【h】（300收藏的免费章） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7711995


英语词典：皮鞭与口语【h】（300收藏的免费章）
    第二天，许柠拖着差点报废的身躯去上学，昏昏沉沉的便听到班主任提起下学期的口语考试，瞬间一个激灵清醒过来，又欲哭无泪地趴回去。
    一切都因为一个“懒”字，就算英语勉强能算是她的强项，也只是卷面分高一些罢了。口语因为疏于练习而差到了一个可怕的地步，俗称“工地英语”。
    一整天都笼罩在口语考试的阴影之下，许柠无精打采，就算是上课也随便记了笔记然后继续发呆――完全没注意斯洛特的动向。
    这也就导致了在听到他要给她强化口语的时候，许柠满头问号。
    仔细一想她还完全不知道斯洛特是怎样的书……？
    坐姿优雅的男人抬了抬眼镜，镜片反着冷光让他看起来颇为严厉。穿着白衣黑裤就已经相当冷酷，凤眼一扫更让许柠抖了一抖，回想起那场恐怖的欢爱，腿都软了几分。
    “脱衣服。”又是这样不带感情的命令，房间里暖黄的灯光似乎都被冻得带上冷调。
    内心默默吐槽“不是说要学习的吗，怎么又要啪啪啪了”的单蠢少女，不知道接下来自己身上即将降下堪称“酷刑”的惩罚。
    一回生二回熟，许柠把自己剥光站在了斯洛特面前，低着头等待他的吩咐。粉白可爱的脚趾踩在地板上蜷了蜷，她依然有些紧张，披散在胸前的青丝遮挡着不知不觉挺立起来的乳尖。
    是又要被灌肠然后狠狠H进两穴吗？还是像小黄文里那样给她戴上项圈，塞上垂着动物尾巴形状的肛塞？
    适应能力极强的少女第二次面对这样的状况，竟然开始想象起那些色情文字发生在自己身上是怎样的感觉。要是被斯洛特知道了定会嗤笑她“骚货”，然后再次实施让她又兴奋又害怕的调教。
    斯洛特上下打量面前娇羞的少女，企图通过双腿交叠来阻止性器的蠢蠢欲动。
    喉咙突如其来的干渴让声音有些哑：“把英语书拿出来。”
    许柠：“……”光着身体学习什么的，   曾经的实践证明她可做不到一心二用啊！
    依言拿出有半成新的英语书，里面夹着的几乎没用过的小册子掉了下来――是口语的材料，各年的各地的真题，密密麻麻的英文字母晃得她头晕。
    还没捡起来就被命令跪着，许柠撇了撇嘴，就算盯着地上的册子看也不给斯洛特一眼。
    大概是没有了昨夜那样的冲击力，她反倒不那么害怕眼前的男人了――顶多就是被操嘛，又没什么大不了的，他又不可能真的把她操死。
    更何况，现在令许柠头大烦恼的是口语考试――这可跟以往的月考期末考不同，成绩要计算进高考里的！（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
    虽说她随随便便就可以继承千万家产，但还是不想和那些纨绔子弟一样，咸鱼一般的少女也是很有追求的，至少不能丢了父母的脸面――其实是想要他们的关注和夸奖罢了。
    此时此刻，许柠暗暗在想这人是不是和英语有关的书籍之类的。
    即使少女表面上十分柔顺听话，可斯洛特心里却有来历不明、莫名其妙的烦躁，渐渐漫上了眉心――她不在乎，就连恐惧也少得可怜了。
    高傲的男人还没意识到，他所追求的目的不但没有达到，而且反噬了自身。
    踱步到许柠跟前，斯洛特用手中折叠起来的半米长皮鞭抬起了她的下巴，银灰的眼瞳里是交错复杂的情绪，望进了少女走神的眼睛。
    鞭子的存在很明显是为了告诉许柠，读错了就要挨打。
    这可苦了她，刚开口读了一句，十个单词里就有一个不会读，还有两个重音读错，三个因为偷懒省略了尾音，语音语调更是平的跟直线一样。
    自己听了都觉得不好意思，许柠的声音越来越小，跟没吃奶的幼猫似的，可怜弱小又无助。
    接着耳边就炸开了鞭子的破空声，许柠跪直的身体一颤却不敢躲开，白皙的背部即刻浮现起了一道粉色的长痕。
    “啊呜――”疼痛慢了半拍传来，随之产生的是奇怪的兴奋，被鞭子抽过的地方除了疼，还有一点火热噬人的麻痒，一丝丝的爬开。
    许柠差点就把书丢了出去，弓身时手臂下意识收紧，把胸夹起来的动作竟让她有被玩弄的错觉。
    纤弱的脊背更加彻底地暴露男人眼底，他紧了紧握着鞭的骨节分明的手指。
    “继续。”尽管声音冷淡，但站在她身后的斯洛特，眼底却有什么东西幽幽燃起。
    “Like   the   wind……啊！you   came……”磕磕绊绊地读着范文，许柠的心神始终无法集中，裸露在外的身躯不知怎么的越来越热，就连夹紧的双腿间也开始变湿。
    习惯了之后便觉得斯洛特鞭打的力度简直恰当到极点，她能清晰地感觉到他在自己背上画了个“X”，有点刺刺的疼，却不至于让她哭泣求饶，反而更是想入非非。
    脑海里浮现出来的是BDSM的色情描写，接着就是昨夜那不要命似的抽插和高潮――蜜穴不由得一缩，努力把新鲜分泌的淫液留住。
    交叉的粉红色鞭痕落在男人眼里，变成漂亮的灰粉，那白皙如牛乳的背部把他的眼睛都照亮了几分。下身抬头的趋势愈来愈明显，斯洛特的眉头不曾有一刻松开。
    就算他作出了惩罚的姿态，可耳边少女断断续续的工地英语对他来说更是精神上的折磨――也不知道到底是谁在凌虐谁，男人一贯控制得当的嘴角甚至都开始抽搐起来。
    在许柠又一次读错单词之际，斯洛特一鞭子打在了一直她偷偷摸摸扭动的小屁股上，引来少女一阵娇呼，比起朗读时的僵硬不知道自然了多少倍，让他连耳窝都舒服了不少。
    看到鞭子尾端带着的晶莹水渍后，他颇有些自得又无端恼怒地开口：“连被打都会湿，你说，你是不是条淫荡的母狗？”
    不待许柠反应，手腕一甩，皮鞭再次击向她已经有了一道红痕的臀肉，果真打出了更多的淫水。
    “唔啊――是……”许柠又疼又爽，越靠近花穴的地方被鞭打，产生的兴奋就越强烈，以至于她的尾音都沾染上了妖媚，喘息声把房间里的一切都给抹上暧昧的粉色。
    那样的粗口羞辱在她听来简直就是春药，把体内的欲火给吹得更旺。
    斯洛特将她的小册子扔到一边，取而代之是一本凭空出现在地上的、薄薄的书。他强迫少女如之前一般四肢着地，翘起圆润带红的臀，腿间的小穴如同花朵朝他盛开。
    许柠把垂下来的头发顺到一边才看清楚书页上的内容，两个黑色粗体字母赫然映入眼帘――SM。
    男人冷笑一声，用鞭子扫过沾满露水的花瓣，“既然正常的材料不能读好，那就读适合母狗读的吧。”
    “哼……是。”想要追逐鞭子的冲动在大腿凝聚着，许柠硬生生忍住，扭了扭腰把呻吟都吞回去，抓着书页乖乖读起来。
    “SM   sexuality   requires……”也许是因为身临其境，她读起来竟然比之前要顺畅许多，但当遇到不会读的单词时――
    “呀啊！”
    男人没有留情，手起鞭落打在柔软的肉瓣上，打得许柠上下一齐泪水直流。
    冷冷地念出那个单词，斯洛特的音准、腔调甚至比得过专业的录音，敲打在许柠耳边，令皮肤颤栗起一片小颗粒。
    被虐待居然还能产生快感，花珠颤巍巍露出了头，细小的缝隙兜不住满穴的蜜汁，滴滴答答地洒在了地上。
    手中的纸张皱了一角，生理性的泪水挂在睫毛上，“嗯哈……health   and   intelligence……”
    许柠想要夹紧双腿，却被斯洛特的皮鞋阻挡，粗粝的鞋底在臀肉上摩擦，似乎快要把粉色的鞭痕给踩得更深。
    甬道深处是与被调教的外部相反的不满瘙痒，淫水潺潺把皮鞭都给弄湿，又因为鞭打而溅上了身体的其他部位。汗水和淫汁混在一起，在娇躯上点缀着晶莹。
    脑子里混沌不已，思绪像凌乱的毛线一样，越想解越解不开。可怜许柠快要连字母都分不清了，在被鞭打的一瞬间清醒过来，又再度陷入了灼热的欲望里。
    “嗯……呜，because   I   know……”
    翘臀晃荡着引诱男人，大腿内侧粉色的鞭痕披着水泽，令人联想到软糯弹滑的粉白糕点，可口美味。
    斯洛特只觉得喉头愈发干渴灼烧，就连衬衫扣到最上一颗的纽扣也十分碍事，呼吸都有些不顺畅起来。下腹火热到极点，把禁欲的西装裤顶出了雄伟的形状，往常扶眼镜的动作已经起不到冷静地作用了。
    终于把最后一个单词读完，许柠长舒了一口气，这种一边被情欲分散注意力，一边还要努力读文章的感觉，实在是糟糕透顶。
    沉浸在完成任务的愉悦之中，少女完全没有察觉到身后的男人散发出来的扭曲气场。
    不等她回头，斯洛特就将皮鞭转过来，用鞭子的手柄狠狠戳向张合的缝隙，金属上雕刻的纹路摩擦着肉蒂让少女猛的拱起身，“呜呜”喷出一道水液甚至淋湿了男人握鞭的手。
    小穴狂喜地含住带有男人体温的圆柱体金属，媚肉像是讨好性器一般吮弄、描摹着上面凹凸的纹路，一吸一吸的想把它拉得更深，无奈被斯洛特所把控的金属柄不会听从她的需要。
    许柠只觉得他一下子就把过多的快感给捅进了穴里，带着一次次被鞭打的羞耻和兴奋，一同把她推上了天堂。一直绷得紧紧的意识在刹那间飞散，穿透屋顶和云彩进入了真空，肆意伸展感受着极致的舒爽。
    手一软把书给丢下，她摇着头承受高潮的猛烈袭击，两个雪团跟着甩动起来，灵魂深处呐喊着想要更多更多――
    “奖励。”言简意赅，是为了掩饰他愈发复杂深浓、如深海漩涡般无法逃脱的情绪。
    “呜哈……”挣扎着总算逃离了高潮，少女刚得了空的口，却塞入了男人的肉棒。
――――――【3406】 ――7：8：6・0・9・9/8・9/5――
上课的时候满脑子都是双子的剧情……亲儿子地位动摇了（bu
某黑：希望许柠能好好学习【正色
许柠：fnndp！



英语词典：乳夹与狗尾巴【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7713042


英语词典：乳夹与狗尾巴【h】
    没有丝毫的温柔，斯洛特掌着许柠的后脑在粉嫩的小口里进出，龟头一次次撞击喉咙让少女不断想要干呕，紧紧挤压着的喉头却令他爽得银发几乎都要竖起。
    紧绷的面颊上时不时凸起一个半圆，是男人横冲直撞所造成的后果。柔软的口腔虽然不如小穴那般吸裹的紧，甚至还时不时会有牙齿刮过青筋，可他偏偏越插越上瘾，扯着少女的头发更用力起来。
    “咕唔……”可怜许柠被这样蛮横地使用着，两只小手按在斯洛特的小腹上推拒，软绵绵的如按摩一般。前胸一次次被质感高级的西装裤给摩擦过，两颗小果抵着他的大腿发硬。
    口涎来不及吞咽，沾在性器上被带出，顺着少女下巴的弧线往下淌。眼尾还泛着高潮余韵的红，头皮不时被拉扯着，疼痛与缺氧让许柠把口张得更大，在男人看来就像是不知满足的想要吞吃肉棒一样。
    “骚货，”他注视着沾了水液愈发艳红的口，还有半截露在外面的赤红柱身，蠢蠢欲动。若不是残余的理智告诉他完全插进去会把少女捅坏，斯洛特早就不顾她的嘤呜让她吞下一整支肉棒，“主人不说就不会动？你的手是干什么用的？”
    ……明明是你说不要做多余的事的。她在内心默默吐槽。
    于是许柠不仅要竭力用舌头抵抗那粗暴坚硬的大蘑菇头，还要分心去握住他那火热的肉棒，大到一手都圈不住，她只能用双手借着唾液的润滑勉强在上面撸动。“唔……不哼……”
    满鼻腔的男性荷尔蒙味道熏得她头昏脑涨，小穴诚实地吐着蜜汁，在少女跪坐着的腿间留下一滩水液。
    在卵蛋袭来时，她下意识地捏住，催促着男人赶紧射精，却只能换来他更凶狠的抽插。两瓣沾着他气息的红唇几乎都要绷不住，牙齿无意间磕到了冠状沟，让斯洛特低哼一声清醒了瞬间，理智归位后便是彻底的退出。
    钢灰的眼眸里倒映着不停咳嗽的少女，乌黑的发丝，雪白的躯体，透明的眼泪在粉色的眼尾处沁出，楚楚可怜的受虐模样。
    斯洛特的嘴角扬起鄙弃嘲讽的笑，握着方才插进过穴里的、湿漉漉的鞭柄，手一扬，那黑色的细长鞭子就对着她颤动的雪乳抽去：“不过是条母狗，想把主人的肉棒咬坏？”
    “啊！咳咳……没，没有！咳呜……”许柠摇着头，被鞭打的胸前又是火辣辣的疼和痒，一道红色的痕迹铺开，没有被照顾到的乳尖竟然还在渴望他的惩罚。
    “没有？那就是想被肉棒插坏？”没有放过她的心思，在见到那样淫浪坦诚的反应之后，巨龙更加精神勃发，扰乱着斯洛特的思维令他愈发不快，“乳头硬成那个样子，是想被咬下来么，嗯？”
    他一手抓捏着少女柔软的小乳，揪拉着乳尖用力提起，把她整个人都给拉的挺起了胸。
    许柠小脸上掺杂痛和爽，呜呜哼着又不敢反抗，跪直身子像是要把乳峰献给他，“不，不是的……”
    “是不是，试试就知道了。”冷冷一笑，他松了手，扶了扶有些下滑的镜框，犹如在提醒自己不要沉沦。
    许柠发现他手中忽然多了两个夹子，看多了小黄文的脑子迅速反应过来――是乳夹！？
    银色的夹子前端带着黑色的胶垫，尾端则各系着一个金色小铃铛，在男人手中看起来可爱，但如果用在她身上的话――
    还没来得及护住胸，许柠就被钳制住，斯洛特跨坐在她的小腹上，一手轻松地抓住两只细腕按在她的头顶，两指捏开乳夹。金色铃铛声音清脆，应和着少女急促的喘息。
    没有分毫的拖泥带水，他有条不紊地把玩具分别夹在了两个因为恐惧和亢奋而颤抖的粉色乳尖上。隔着镜片观察许柠的神情，见她果然被爽疼得直皱眉，斯洛特冷酷地扇了奶子一巴掌。
    “啊呜！”乳夹由于惯性的作用，对乳尖就是狠狠一扯，电流与痛感一齐在脑中劈啪作响。许柠想要弓身逃开却只能无助地仰起头，纤细脖颈上青蓝的血管毕现，就如在野狼面前暴露了弱点的小白兔，十足十的可怜。
    粉色的奶头转眼间就被夹成了艳红色，又热又涨，迫使许柠不断挣扎。可扭动的身躯仿佛是在故意甩动奶子，在铃铛“叮叮”的响声中翻涌着一波波乳浪。她禁受不住这样特别的快感，小声啜泣，“会呜，坏掉的，哼嗯……”
    “骚母狗耐操的很，没那么容易坏。”他用肉茎在柔软的乳肉上摩擦，龟头还时不时欺负被夹住的乳尖，凌辱少女的变态满足感在心中不断膨胀。
    凤眸眯起，喉结滚动，斯洛特松开她站起了身，无暇管顾额上的薄汗，“起来跪着。”
    “啊……是。”
    花穴再一次对着男人盛开，许柠压低了背，铃铛撞到地板声音悦耳，可惜无人欣赏。
    “我看是骚穴里的开关坏掉了，才一直流水吧。”手指探入甬道里轻易就挖出了大堆的淫水，他另一手解开衬衫最上方的扣子，精巧的水晶扣沾上了蜜汁。
    将满手的淫液抹到花穴上方因为紧张而不断收缩的菊洞上，他借着润滑插入一个指节。
    “唔啊！疼……”紧致的后穴猛的夹紧，却无法抵挡男人的进攻，被插入的感觉唤醒了昨夜欢愉的记忆，她低喘着一步步被扩张开来。
    与后穴塞入两指抽插不同，花穴依然空虚无比，斯洛特似乎格外喜欢看她沉迷在欲望中向他哀求的样子。
    许柠压抑着喉头的呻吟，翘臀随着男人的动作而摆动。两个穴都汩汩冒出淫液，乳尖被夹子往下拉扯着，花珠还时不时被他的拇指摁住，全身的敏感点都由他所掌握，密密麻麻的电流四处乱窜，只能娇喘着任他玩弄――说是主人也确实没错。
    “啊嗯！” ――7：8：6・0・9・9/8・9/5――
    不给许柠准备，斯洛特就抽离了两指，指尖夹着肉蒂像是要把它拉出来似的，灰眸紧盯着堤坝崩溃一般泄出淫水的花穴，他抿了抿干涩的唇，“浪货。”
    呜咽着感受到一股金属特有的凉意从菊花处传来，大腿处还有毛茸茸的触感……？
    许柠回头，只见斯洛特握着一个白色狗尾巴似的东西，正往菊穴里塞去！
    想要逃开却被他按住了屁股，那圆锥形的前端一点点钻入温暖水润的后穴中，立刻受到了肉壁的排挤拒绝。
    斯洛特手上愈发用力，眼神透过镜片对上许柠，里头冻结着她无法读懂的情绪，“母狗就该有母狗的样子。”
――――――【2218】
_(:з」∠)_我变短小辽
SM真好啊好想写好多play！但是又要给后面的儿子们留口肉吃ww
玻西：虽然我是第一个，但我也想玩
某黑：时机差不多辽【远目



英语词典：凭什么抱着她【镜前HH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7714263


英语词典：凭什么抱着她【镜前HH】
    母狗的样子――
    雪白的狗尾巴和少女的躯体极为相称，只要她一动便晃晃荡荡的，仿佛是只摇尾巴撒娇的小母狗，被蜜汁沾染上的绒毛结成一绺一绺的，骚得不行。
    许柠一想象自己是何等模样，蜜穴里就阵阵发痒，张合着期待有什么东西插入。杏眼含露半睐，红唇微张吸吐着的空气似乎也变得灼热。
    菊穴里肛塞的圆锥体边角都是圆润的，不仅没有伤到她分毫，反而被由拒绝转变成接纳的肉壁紧紧吸住，不论怎么晃都不会掉下来。
    “啪！”斯洛特扇了她乱晃的小屁股一巴掌，粉白的臀肉泛起红色显得更加诱惑。
    他站起身冷冷地下令：“爬到镜子前，看看你自己有多骚。”
    就算行走间肉棒不住地上下左右画圈，他也当它不存在一般，灰眸扫过少女凸起又沉下、的蝴蝶骨款摆的腰肢，最终停留在鞭痕与掌印交叠的小屁股上，晃来晃去的尾巴一下下勾挠着他的心。
    对越来越习惯被这样对待的许柠来说，斯洛特的命令简直就是快慰的催化剂。被侮辱的耻意总让她心跳加速，又由淫乱的身体自动转化成奇异的情潮，直接导致了蜜穴的水怎么流也流不光。
    菊穴里的肛塞骚动着，乳夹拉着艳红硬挺的乳尖发出“叮叮”声。少女拖着一路的水迹爬到了墙上嵌着的全身镜前，抬头便看到自己一副情欲迷蒙的样子，清纯的眉眼臣服之中又带上了蛊惑的意味。
    身后的男人白衣黑裤，只解开最上方的纽扣露出好看的锁骨，脖颈修长喉结突出。他全身最为暴露的地方，大概就是那根张牙舞爪的肉棒了，向内微微弯起的赤红棒身还沾着她的口水，分外淫靡。
    许柠无意识地舔了舔嘴角，一副眼馋他性器的模样，惹得那根巨物又向上跳了跳。
    “想要就说出来。”再一次说出这句话，斯洛特察觉到自己的心境发生了不可控的变化，长眉皱起，眼底沉下一层暗灰色――
    他居然在期待？期待狠狠插入身下的少女，她跟一起堕落？仿佛那个熟悉的、乐于嘲讽的自己在镜中对他冷笑：“看看你现在沉迷的样子。”
    镜片晃过一道光，他俯视着少女那副纠结又渴望的表情――他又何尝不是如此。
    “唔，请主人，”抬起头在镜中与斯洛特目光接触，许柠不由得缩了缩穴，既害怕又期待的心情铺满每一条神经，“用肉棒操母狗。”
    面上的寒霜似乎逐渐融解，他声音低沉了几分：“站起来扶着镜子。”
    许柠站起身，悄悄揉了揉磨疼了的膝盖，扶着镜面乖乖地翘起屁股，打开的两腿间能看到一条白色的狗尾巴垂下晃动，果真如求欢的母狗一般。
    斯洛特长着薄茧的手在两瓣弹滑的屁股上揉弄，指尖沿着鞭痕抚过，引起少女一阵颤栗。
    “唔啊，主人……”她叫他，可又不敢要求他什么。
    菊穴周围的褶皱被两根拇指拉开，可那吸的紧紧的金属肛塞就是不掉下来，毛茸茸的狗尾巴越来越湿，扫着下面的两片肉棒瘙痒不已。
    他把狗尾巴往上拨，露出她寂寞空虚的花穴，喉咙愈发干渴，“还没被插就这么多水，骚货。”
一手掌着少女的臀肉，另一手握着灼热的肉棒入侵，那紧致温暖的包裹让斯洛特几乎要忍不住喟叹。
    巨龙一寸寸缓慢地进入，像是要把娇嫩的媚肉给结识个遍，大蘑菇头亲吻着每一处让许柠嘤呜出声，“呃啊，主人……嗯呜……”
    似求饶又似索取，被迷欲冲昏了头脑的她也不知道自己到底在想什么，只能由本能掌控身体，发骚地摇臀蛊惑斯洛特进得更深，把里面那张不停流水的小口给堵上。
    胸前的乳夹像是同样被撞击，一晃一晃的揪拉着涨红的奶头前后甩动，那样力度恰好的凌虐只会让许柠敏感更甚，刺激着两穴泄出丰沛的水液。
    少女的娇吟中夹杂着铃铛的碰撞声，斯洛特钢灰色的眼瞳似乎进行化学反应一般产生了深色的沉淀。
    巨龙被按摩得舒爽不已，青筋重重刮擦过各个敏感点，大蘑菇头一路高歌前进，在她娇软的喘息声中总算到达了目的地。整根肉棒都被浸泡在温暖的水液中，两个卵蛋紧贴着少女肿胀的花珠，不满地同样想去穴里享受一番。
    斯洛特闭了闭眼，脑中四处冲撞的欲望叫嚣着，理智与冷静都摇摇欲坠。睁开眼时，就连镜片也挡不住他竭力压抑的汹涌情欲。
    “唔啊啊啊啊――”毫无防备他会突然凶狠起来，处于松懈状态的甬道被操了个正着，许柠身子往前一冲差点连铃铛都撞到了镜面上，“不，太呜嗯……太快……”
    男人双手掐着她的纤腰，肉棒蛮横地进出于花穴之中，甚至把穴口的嫩肉拉出又推进，就算磨红了也不怜惜。被他动作带动的菊穴里的肛塞，一下子也像是有生命一般扭动着，在肉壁上摩擦制造重重快感，把许柠给爽得语不成句。
    “呜呜……主，主人……慢啊啊啊――”摇着头想要拒绝，却连挣扎也做不到，纤细的手指按在镜面上发白，与之相反的确实漫着情潮的酡红小脸。
    许柠不住地想要往前躲，斯洛特便步步紧逼，肉棒始终插在嫩穴中捣弄。狠狠地尽根捅入，抽出时依然留下一个龟头撑开穴口，以便下一次的进入。
    “慢？你的骚穴可不是这么说。”身体欺压着少女的娇躯，让她连手肘都按到了镜子上，他的眼底尽是她仰头急喘的娇媚模样。
    淫水被捣得飞溅，附着在衬衫上与汗水混在一起，逐渐显出男人腹肌的形状。斯洛特伸手抓住两只不断乱跳的铃铛拉扯，便听到许柠“啊”的一声尖叫，抽搐着到了高潮。
    整个身子几乎都要靠到冰凉的镜面上，肉穴痉挛着挽留依然在抽插的巨龙，层层叠叠的媚肉都绷的死紧，高潮中还不断受到攻击更让许柠无法承受，在巅峰上一攀再攀，意识都变得稀薄无比。
    宫口疯狂收缩吮吸那一次次顶入半个的大蘑菇头，肉壁抓着冠状沟不肯放，敏感点处处被青筋给磨蹭到变了形。犹如正负电荷剧烈碰撞，一股股强力的闪电把甬道给劈得痉挛，描摹着肉茎的形状印入脑海。
    后穴也似乎被影响到一般缩个不停，肛塞最粗的尾端蹭着穴口的媚肉传来潮汐般的快感，不强烈却反复袭来，把本就混乱的思绪更是搅得一塌糊涂。
    呼吸再也无法供给身体的需要，许柠大口喘息着像是濒死的鱼，无助地张合红唇，涎水无法控制地溢出嘴角，滴落到光滑干净的镜面上留下一道水痕。
    “哈……嗯……”回过神来，少女的上半身已经完全趴在了镜子上，呼出的灼热空气把镜面给模糊，乳肉顶着冰凉的银镜，被咬紧的奶尖已经硬得不能再硬了。
    迷迷糊糊地对上镜中斯洛特的双眼，许柠打了个激灵，放松了的穴肉又是一夹，让男人低哼一声。 ――7：8：6・0・9・9/8・9/5――
    几乎站不住的双腿若不是还有他支撑，早就软到地上去了。
    他扶了扶因为冲撞而有些歪的镜框，语气里是嘲讽和愠怒：“母狗夹的这么紧，就那么想要主人的精？”
    肉棒被绞得差点射出来，尾椎里聚合了无数的舒爽，卵囊中精液蓄势待发，但他依然不肯承认自己越来越沉迷其中。
    不给许柠否认的机会，斯洛特不再迁就她的身高，直起了腿让少女的身体腾空，骚穴又是一缩让他出手打了下软嫩的臀，却如同恶性循环一般被咬的更紧。
    “呜呜……不行，了嗯啊啊啊――”面前光滑的镜子无法成为支点，许柠全身大部分重量都压在了插着肉棒的穴上，如此一来便被越顶越深，而她只能嘤嘤啜泣，泄出一波又一波的蜜汁。
    那形状微弯的巨龙顶到了极少被触碰的地方，伞状顶端一下下刮着嫩肉让她舒爽不已，可被顶破的恐惧感却逼至喉头，无论她怎样蹬腿都无法逃离重力的束缚。
    可怜的狗尾巴被夹在两人之间蹂躏，搔得后背发痒，但许柠已经管顾不上。
    柔弱的双手无力挥动，娇躯不断在镜面上厮磨，就连乳夹也陷入了乳肉之中，两条细腿勾着斯洛特的西装裤，传达着要他插的更深的意味，许柠哀泣着求饶：“主人，嗯哼……放过呀啊啊！”
    话还没说完就又被斯洛特撞上了顶点，比起上一次还要插得更深的肉棒停留在花穴中，享用着肉壁用力的吸夹，更让她有一种被钉入便再也不拔出的错觉。
    徒劳的挣扎只会把快感无限制放大，少女翻了白眼发出逐渐沙哑的媚叫，花穴里倾倒而出的蜜液被堵着无法释放，难受得她泪流不止。
    过多的快感折磨着娇躯，许柠甚至觉得下一秒自己就会被爽死。
    银框眼镜又一次在鼻梁上滑落，可斯洛特的手却捞起了少女的双腿打开，把她抱在怀里继续挺动性器，任由她抓皱了自己的衣服也没有停下。
    灰眸盯着镜中失神的许柠，仰起的头在他的脖颈上蹭动，晶莹的口津划过下巴，在胸前蜿蜒，杏眼已经完全失去了焦距，挂着泪水无法激起他的怜悯。
    还在“叮当”跳跃的铃铛扯着大了一倍的奶头，小腹上凸起性器的形状，掐得青紫的腰侧还露出一点白色的尾巴尖。
    成“M”型的细腿随着他的动作摇晃，最为狼藉的无非就是被操得翻开了的花穴，坚硬的肉茎依然无情地进出，蜜液喷溅到镜面上淫荡至极。死死盯着翻进翻出的两片艳红肉瓣，他深深钉入最深处的小口，尽情射出火热的浓精。
    少女发出垂死的娇吟，在他的胸膛上昏了过去。
    高潮中的身体依然保留了本能地痉挛，斯洛特皱起眉感受着，两手捏紧她白嫩的大腿根。
    “不过是条母狗。”
    凭什么他要抱着她。
――――――【3355】
啊S的肉写起来好顺手所以就忍不住写多了！！
我好爽啊呜呜呜亲儿子你爽吗！！！
斯洛特：……闭嘴
玻西&尉蓝：我们是捡来的吗



英语词典：手铐与厕所【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7715550


英语词典：手铐与厕所【h】
    在斯洛特“尽心尽力”的教育下，许柠的口语越来越好了，与之相反、不停下跌的则是她的下限。 ――7：8：6・0・9・9/8・9/5――
    无论是被鞭打还是插入肛塞，又或是其他玩具，男人变着花样的羞辱都让少女的身体敏感得要命，非但没有做出反抗之举，而是一次次地喷涌出能淹没肉棒的水液，夜夜沉浸在他给予的快感中不能自拔。
    好不容易捱到了期末考结束，许柠收到了来自班长的邀请，说是要让全班放松一番。
    成绩明显提高的少女自然欣然应允，打扮的漂漂亮亮，坐上家里的车前往――会所。
    毕竟全班的人都是非富即贵，而且大部分都成年了，出入高档场所也是常有的事。只不过许柠比较例外，从前一直都安静乖巧不参与，后来身边又有了几个男人更是分身乏术。
    所以这算是她第一次参加进这样的活动里。乖乖跟在带路的女侍身后，许柠打量起装修颇为雅致的走廊。
    浅黄色的墙壁上刻着英文凹雕，在一束束暖黄灯光下交叠着浅灰色的阴影，偶尔点缀着的绿植和粗藤很是好看。浅白的大理石地板干净得能映出人的倒影。
    ――跟想象里的，小黄文里写的金碧辉煌完全不一样！许柠默默吐槽着，猜测这里大概也没有那种相当淫靡的场景了，莫名其妙有点失望――她赶紧摇头甩掉危险的想法。
    走廊两边相隔很远才有一扇白色的门，充分说明包厢有多大。一直走到长廊深处，门口的男侍为许柠推开门。
    “小姐，请进。”穿着制服的男侍带着职业化的笑容，彬彬有礼，漂亮的眼睛像是镶着钻石。
    “啊，嗯谢谢。”内心感叹就连一个服务员都这么帅，许柠收回目光走进包厢。
    班里的人已经来得差不多，注意到许柠也都只是打了个招呼。
    谁人不知道许家小公主喜静，跟她保持距离才是正确的选择。故意巴结没准会惹她不高兴，计较起来波及到家里的产业，那可就是罪人了――虽说都是十八岁左右的年纪，却个个都是人精。
    正跟几个女生打牌的同桌拉着许柠坐到她身边，其余人该喝酒的喝酒，该唱歌的唱歌，场面又恢复了热闹。
    许柠学着也玩了起来，可惜作为新手输的挺惨，就算她们有意让着她也没什么效果。愿赌服输，许柠说着不能喝酒便仰头饮下了一杯果汁。
    突然感到一束目光刺在背后，强烈放肆到无法忽视。许柠回过头，视线里是另一桌正在喝酒聊天的几个男生，皆是神色如常……是错觉吧，她的装扮相比旁边各个打扮得花枝招展的女生来说，应该不引人注目才是。
    “许柠，到你啦。”同桌笑嘻嘻戳了她一下。
    注意力被拉回战局，把异样感甩开，许柠不服输地又玩了好几把，结果都是以她喝下饮料告终。
    最后许柠总算意识到自己根本就没有天分，说了声去洗手间便离开了包厢――毕竟肚子里有好几杯果汁。
    守在门外的男侍带着她去了洗手间，在看到墙上贴着的男性标志时，许柠还没反应过来就被推入其中。
    叫声被捂在嘴里，再一眨眼，那人哪里是什么服务生，分明是嘴角噙着冷笑的斯洛特？！
    “唔――”许柠在他面前就是只待宰的羔羊，毫无还手之力。
    天花板、盥洗盆、男用便器，各个敞开的门一一闪过，最后撞进了一个隔间里。
    锁门的“咔哒”声音响起，头昏眼花的许柠趴在坐便器上的身子颤了颤。
    “做什么……呀！”双手被斯洛特驾轻就熟地抓在腰后，许柠踩着小高跟的腿无法发力，一阵凉意迅速袭来。
    将她的短裙掀起到腰部，撕破裆部的黑丝，他的动作一气呵成，居高临下俯视着惶然无措的少女。
    冷空气就如男人的举动一般，无情地舔舐裸露的肌肤。
    墙上的瓷砖模糊地反射着斯洛特的表情，冷酷的眉眼中透露着一股浓浓的愠色。许柠完全不知道自己又做了什么惹他不快的事，十分无辜地挣扎着：“放开我……同学发现我不见的话就啊――”
    他“啪”的给了摇晃的小屁股一巴掌，隔着丝袜声响不大，却引起一股灼热的痛感。
    变成开裆裤的黑丝把许柠的皮肤衬得极白，包裹着花穴的蕾丝边内裤在下一秒被扯断。斯洛特几乎要把手中的两只细腕给掐断，两根手指插进干涩的穴里翻搅，镜片倒映着身下穿得性感的少女。
    短裙配上黑丝和小高跟，脱下了外套后上身是一件宽松的镂空毛衣。纤合度的美好胴体若隐若现，偏偏脸蛋又清纯可人，两厢碰撞不知吸引了多少人的目光――可她却丝毫没有察觉。
    “啊嗯，疼！不要……”两只小乳被水箱给膈着难受，夹紧了双腿依然无法阻止蜜汁缓缓流出，许柠小声哀求着，“回去再弄好不好，班里的人唔啊――”
    再一次提起关键词就被捅得更狠，许柠呜咽着摇臀试图逃开，眼尾已经带上了粉红色。
    她想要回包厢的意愿那般强烈，更坚定了男人将她关起来、不再让别人看见的想法。
    冷冷一笑，斯洛特抽出沾满了淫液的手指在光裸的臀上涂抹，接着把轻薄贴合的丝袜扯的更开。整个小屁股都暴露在灯光之下，颤抖着像是粉白的果冻。
    许柠想破头脑也不知道自己到底哪里得罪了他，更担心会有人在厕所发现如此狼狈的自己，挣脱不开他的钳制只能徒劳求饶，“主人，求你呜，不要在这里……”
    正被不知名怒火炙烤的男人充耳不闻，抓着被捏青的手腕，各自用手铐锁在了马桶两边墙壁的扶手上。
    少女不得不半打开双臂，被金属手铐给冰得皮肤上起了一层小颗粒，更加害怕起来。挣动的双手让金属发出特有的碰撞声，回响在隔间之中。
    “跪上去。”竭力压抑嗓音里的异样，他一如往常对许柠下令，注视着她听话跪到马桶盖上时，钢灰的眸色愈发加深。
    翘起屁股把已经湿润的穴口展示在斯洛特面前，她咬牙紧紧闭着眼等待身后的男人的插入，可他却没有行动。
    许柠颇为奇怪地回头，却只能见到斯洛特的半个肩膀，衬衫皱了起来。
    挂在脚上的高跟鞋因为挣扎而即将脱落，她努力绷起脚尖――隔间门底下有一道缝隙，被人窥见落在地上的女鞋还不知会发生什么可怕的事。
    不理会少女的惊惧，干净利落地扯下她的抹胸，按着她的背让雪球隔着毛衣压到冰凉的陶瓷水箱上。手掌心传来娇躯的颤栗，斯洛特抿了抿唇，冷冰冰地开口：“在这里跪到我满意为止。”
    “可是……”微弱的抗议还没说完，嘴里就多了个东西，许柠摇着头，舌头用力想要把它顶开却无济于事。
    “呜呜――”被塑料小球撑开了口腔，口津来不及吞咽就溢出了嘴角，顺着下颌滴落到水箱上。两手更剧烈地扭动，却只能让手铐的另一端与金属扶手撞击的更凶。
    被拘束的屈辱感和无助感宛如即将爆发的火山岩浆，不断在她心中翻腾着，也令小穴里的水流的更欢。
    男人的手在调节好了脑后的松紧带，把她精心打理的发型给弄乱了，可许柠连抱怨的心思都没有。
    像是还嫌不够，他长着薄茧的手再度握住许柠的细颈，手指在大动脉上摩挲，语气残忍：“要是被人发现了，我可不会救你。”
    话音刚落，斯洛特的气息便完全消失，整个隔间都只剩下许柠瑟瑟发抖。
    寂静的空间让人忍不住胡思乱想，他临走前的话更是火上浇油――万一被人看见这幅样子，双手被铐着无法反抗，嘴里塞着口球连求饶都做不到，股间绽开的花穴说不定会被当成肉便器！
    一阵激灵，淫荡的想象令花穴又吐出一口蜜汁，粘腻清亮的液体在马桶盖上蔓延，沾湿了两膝。许柠忍不住挺起胸，乳尖硬挺着在粗线毛衣上磨蹭，时不时透过缝隙碰触冰凉的陶瓷。
    “嗯唔……”她仰起头只能用鼻子呼吸，口腔被绷得酸疼，口球压迫着舌头让腺体分泌出更多的涎水。散开的头发钻入毛衣的空隙里刺着背部娇嫩的肌肤，又痒又麻，不管她如何摇头都甩不开。 ――7：8：6・0・9・9/8・9/5――
    好想要――在这样羞耻紧张的状况下，她居然越来越湿，不论怎么缩紧，甬道都存不住过多的蜜汁。花珠即使没人抚摸也颤巍巍地站立起来，渴望被谁疼爱。被牵连的菊穴也开始一张一合收缩起来，吞吐冰冷的空气。
    好想要――许柠脚尖绷的更直，翘臀寂寞地在空中画着圈，大腿上的黑丝被湿成了更深的颜色。两片蚌肉无助开合着，肉壁一阵阵瘙痒，还有那快憋不住的尿意让她几乎要哭出来。
    葱指紧紧抓着手铐圆环之间的链条，宛如抓住了救命的稻草，可惜只是无用功。
    可就在此时，门口传来了两种不同节奏的脚步声，许柠身子一抖，泪水划过爬满红晕的面颊，呼吸暂停的后果是心跳越来越快。
    有人进来了！
――――――【3074】
嗷嗷嗷出现了！厕所捆绑！！！
要是被发现的话就会被陌生人给哔――
斯洛特：你试试？
我真的好想试试啊ww有人想看吗！【魔鬼亲妈



英语词典：尿出来【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7716307


英语词典：尿出来【h】
    渐近的脚步声在不远处停住，安静的洗手间里，拉链拉开的声音清晰可闻。
    接着就是水落入水池的声音，有两个异性在外面小便的事实，更唤醒了少女的本能。牙齿紧咬着口中的红色塑料球，她甚至都不敢再动一下，生怕手铐会发出声音引来他们的关注。
    不可以被发现，不然会被强，甚至变成肉便器――越是这样告诉自己，身体就越兴奋，花穴也如同排尿一般流水不停，细小的啧啧水声被男性的交谈声所掩盖。
    “哥，嫂子还生你气不？”是一把略带磁性的男声。
    “嘁，操一顿就好了。”回答带着痞气，停顿了一秒，“别他娘的上厕所都跟我一起，她到现在还觉得你断袖。”
    “哎嗨，嫂子这可就误会我了，我心有所属。”
    “看上哪个了。”语气像是随口一问。
    磁性的男声低低笑了两下，“嫂子的同桌呗。”
    “胸无半两肉，你没毛病吧。”
    一直放轻了呼吸的许柠听着两人的谈话，心中浮起了奇怪的熟悉感――痞气的粗口，同桌，厕所，磁性的声音……
    她跟尉蓝吵架的那天，通通出现过！
    这么说外面很可能是同桌的男朋友，还有她当初不小心撞上的那个人？！
    “我就喜欢清纯的，有意见？”不服气地反驳，男生又笑起来，“做梦都是把她操哭，一想到那副红眼兔的样子我就心痒。”
    “还真是毛病。”嫌弃的“嗤”声响起。
    “你是不知道她那天撞到我，软的跟什么似的，操进去一定爽死――妈的，硬了。”
    粗俗的意淫一字不落钻进许柠耳朵里，让她的脸红的近乎滴血，也确定了果然是那个男生。
    什么东西硬了她当然知道，明明不该想的，脑海里却浮现出男生发现了她，然后就在狭小的空间里把充满水液的小穴给H翻的画面。
    花穴难耐地张合，许柠紧闭着眼听见了粘腻细微的水声。
    “那你加油。”相当敷衍地回了一句，两人结束了对话。
    冲水声、走动声、水龙头的出水声接连响过。
    最后是两人渐远的脚步声――没有察觉到他们谈论的对象正被铐在隔间里，张着双腿偷听。
    洗手间重新恢复了安静，许柠能听到自己心脏狂跳的震响，寂寞的身体被情潮拍击着摇曳。她摇头却只能把意志给甩的更远，紧紧夹着双腿间尿意越来越强。
    喘息着哭泣着，可无论如何许柠都不可能在这里排泄。两手拽着金属链条，她在心中不断哀求着男人的出现，不管是怎样的惩罚H干都比膀胱濒临爆炸的感觉好上百倍。
    “唔唔――”泪水把视线模糊，身躯混合着的紧张羞耻与恐惧，一同在逼仄的隔间里结合为催情剂，让她快要窒息。手脚似乎都要脱离控制，肌肉甚至痉挛起来。
    主人，主人，主人……不断乞求着，许柠相信斯洛特一定在某处嘲笑她的挣扎和淫荡。她已经没有埋怨委屈的想法，只希望他将她拯救出窘境，即使他是始作俑者。
    主人，主人……意识越来越模糊，前胸完全贴在了水箱上磨蹭，许柠弓着身子努力不让尿液漏出，花穴依然滴滴答答漫着水液。
    “听别人意淫自己还能流水，你怎么这么骚？嗯？”熟悉的冷酷嗓音响起，把她推入绝望又带来希望的人终于出现，宛如一道光，破开层层云雾的阻隔照亮了她昏暗的意识。
    “嗯唔！”许柠激动得身子直颤，翘着臀摇晃配合以往总是想要躲开的揉捏，只希望被讨好的男人能放过她。
    原本只想折磨许柠，却没料到她听闻那些粗鄙下流的言语竟情动到那副模样，妒火中烧的男人已经把冷静抛之脑后。轻易便能听到她内心的哀求，想要羞辱她的冲动大过她所期待的拯救，灰眸里翻滚着酝酿已久黑雾。
    少女那副急切的模样似乎取悦了斯洛特，他扶正镜框，指尖戳着颤巍巍的花核，笑了一声如冰水相激，“想尿出来？”
    快感划过神经让她差点放松肌肉，许柠急急点头，见他有所松动，心里长出了一口气。
    意外的好说话，斯洛特用沾满了蜜汁的手指解开了手铐的锁，金属的碰撞声宛如在宣告她被无罪释放。
    正当许柠想活动酸疼的手臂从马桶盖上下来时，却被男人从被后抱起，双腿大大敞开，花穴对准了掀起盖子的坐便器。
    “咕呜呜――”忽然间腾空让许柠缩了缩穴，绷紧了的膀胱里似乎有水液在拍击，她不禁猛地倒吸一口气。
    还被铐在金属环里的两手无措地拉着他的袖子，企图让他放下自己，只听男人语气讥嘲：“怎么，不是想尿吗。”
    怎么可能！？用这样像是小孩把尿的姿势？！
    靠在斯洛特胸口的头疯狂摇着，可两条被半透黑丝包裹着的细腿依然被抓的死紧，眼泪再度划过面庞，许柠越动越觉得尿意上涌，似乎就要冲出身体。
    “急的可不是我。”他垂眸，目光扫过少女抽搐的光洁肉瓣，沾满了晶莹的液体闪着光。
    许柠已经无法再煎熬了，她明白斯洛特完全有耐心就这样一直等着，就像勒着她的脖子等她臣服一般，她实在是忍不住了――
    “哼唔……”闭眼眨落泪珠，许柠认命地五指紧抓男人的手臂，放松了一直以来僵硬的肌肉，一道淡黄的液体自花穴口上方的小洞射出。
    淅淅沥沥的入水声让她脸红喘息，身体在忍耐过度之后迎来了一阵快慰，大腿根抽动着，催促着尿液泻出。
    从不知排尿也会这般舒服，身后的温度提醒她还有一个人在盯着她小便，极端的羞耻屈辱感在加上释放的快感，少女呜咽着翻起白眼，揪紧斯洛特衬衫的袖子胡乱拉扯。不断开合的花唇在尿液的冲刷中获得了酸软的酥爽，花穴不甘落后地喷出大量粘液。
    她居然因为排尿而高潮了！
    “唔！！！”拱起胸浑身痉挛，若不是口中还塞着塑料球，许柠肯定会尖叫出声。口水不断溢出，顺着前胸的曲线一路下滑。
    两股不同颜色的液体交叉喷射进了水池，在灯光下荡起一圈圈淫靡的水波，混合的羞臊气味连厕所里的空气清新剂都掩盖不住。
    一切尽收斯洛特的眼底，胯下的巨龙兴奋地抬起了头，他再次出言羞辱：“连放尿都能丢水，不愧是骚母狗。真该让你去外面的电线杆上撒尿，让公狗奸了才好。”
    “唔，哼……”被他的言语刺激得又是一抖，许柠蜷着脚趾，把余下的尿液排光。淡黄色的抛物线逐渐消失，取而代之的是断断续续的滴落。
    被衣物遮盖的全身都泛起了粉，少女身上的洞都在滴着水，别提有多骚多诱人。 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  
    自动冲水的马桶把淫液尿液都给冲的一干二净，可快感的余韵还残留在她体内，令她久久无法回神。雾蒙蒙的杏眼盯着瓷砖上那个双腿打开倚靠在男人怀中的自己，却无法思考。
    意识回笼时，视线中已经是熟悉的摆设――她被带回了家。
    双腿像是经历了千米长跑一般，沉重无比。许柠坐起身，把破碎的记忆一片片拼凑起来，还没来得及羞耻，就见斯洛特拿着一瓶红酒朝她走来。
    男人的嘴角依然挂着恶意的嘲讽。玩弄一具躯体没意思，他要的是她从精神上的臣服和沉沦。她不是喜欢玩、喜欢喝么，那他就陪她玩让她喝，看看她到底能撑多久。
    “不，不要――”口腔酸疼却还能说话，可她一点也高兴不起来。两只手被铐在背后，许柠只能徒劳踢蹬着双腿，光着屁股在地板上挪动。
    短裙和毛衣早就不知道被扔到哪里去，此刻她身上只身下残破的丝袜，裸露的花穴在挣扎见若隐若现，两个小乳也甩个不停。
    “不要？边尿边高潮的是谁啊？”一脚踩住少女的大腿，鞋底的花纹像是要隔着丝袜刻到娇嫩的肌肤上，“主人可是很担心母狗身体缺乏水分。”
    “呜呜，我错了，主人……”不住摇着头，哭红了的眼睛已经流不出泪水，似乎就如他说的水分不足。但许柠不用想就知道他补水的方法一定不是正常的，“主人，不要了求求你――”
    “那母狗说说错哪了。”扯了扯嘴角，斯洛特握着墨绿色的酒瓶转动。光透过晃荡的液体，给他白皙漂亮的手镀上一层怪异的绿色，宛如现出原型的恶魔。
    “我，我不该没有征得主人同意就去会所……”许柠努力缩起肩膀，想要把两个雪团给藏起来。
    “还有呢。”
    “我不该，”硬着头皮继续说下去，少女可怜兮兮地望着斯洛特，“不该跟她们打牌和喝饮料……”
    他的表情依旧冷酷，就算发现了她的小动作也不甚在意，“还有。”
    还有？那就是后来那段羞耻的经历――
    “我，我不该听他们说话，还，流水……”断断续续说完，许柠祈祷着这个答案能让男人满意。不曾想他却抬起脚，碾向藏在乌发下的小乳。
    “真可惜，都错了。”把乳尖都给踩进了乳肉之中，用红酒瓶的顶端挑起少女的下巴，冷厉的眼神隔着镜片都能把她冻结，“母狗记得清今天多少次违抗主人的命令么。”
    许柠哑口无言，她似乎说过很多次“不要”，就算没有说的，行动上也有很多次！以往在欢爱中求饶说“不”也算是情趣，他懒得计较，可今晚……
    恐惧令她娇软的嗓音抖了起来：“我错了，主人，我不是有意的呜……”
    “看来是我这段时间太宠你了，母狗都得意忘形了，嗯？”软木塞在少女的红唇上擦过，斯洛特收回了脚，凤眸微眯，满意地看着少女惊惧到极点的模样。
    掌控她身体和灵魂的凌虐快意再一次席卷翻涌，下身的巨龙胀得生疼也没有让他的表情有丝毫变化。
    “跪着把屁股翘起来，主人给你‘补水’。”最后两个字咬了重音，男人的拇指在瓶口摩挲，银框眼镜闪过一道冷芒，“再敢不听话，就把你丢出去野狗配种。”
――――――【3407】
非常久之前埋的小伏笔ww大概大家都忘了吧23333
龙套君：委屈
排尿play好刺激啊！！！还有多久才会写失禁play呢！！！
以及S先生真实亲儿子啊每章都是肉ww   蓝蓝表示：？



三人行：对不起，小姑娘【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7717339


三人行：对不起，小姑娘【h】
    许柠艰难地跪着，由于双手被铐在了身后，她不得不努力用肩膀支撑着自己，侧脸时不时碰到地板，而她居然还有心情庆幸家里的佣人把房间打扫得很干净。
    十指紧紧交握却无法带来安定感，少女宛如被丢在砧板上的鱼，因为缺水与缺氧只能小幅度的动弹，面对未知的危险惶惶不安。
    身后的男人轻而易举便拔开了红酒瓶的软木塞，嘴角噙着恶魔般的微笑，“给母狗一个选择――”
    指尖夹着粗糙的木塞在沾满淫液的肉瓣上滑动，上面刻着的花纹都填入了水液，“要主人把红酒倒进哪个穴呢。”
    “唔哼！”许柠被他挑逗蚌肉的动作给刺激着发出低吟，大脑差点中断了思考――她都不想要，可如果拒绝的话下场不知道会如何的凄惨，搞不好两穴都会被灌入。
    无论如何她都不想在体会灌肠的痛苦了，用以往总是满溢着淫水的花穴的话或许……
    再三权衡，她只能选择折磨较轻的那一个。无法看见男人的表情，但许柠想象得到他的脸上会是怎样的玩味与嘲讽：“请主人倒，倒进前面的，骚穴……”
    “呵，”斯洛特冷笑了一声，将玻璃瓶口凑到滑溜溜的肉瓣上，“母狗还嫌自己的淫水不够多吗。”
    许柠被冰的一个激灵，却不敢再对他说“不”，只能呜咽着，细声细气回了声“是”。满脸通红，柳眉蹙起，就算下意识挣动的手腕被手铐给磨破了皮，脑中的羞耻感也远远大于疼痛，她喘息着等待男人行刑。
    斯洛特把被浸润了的软木塞插进不住收缩的菊洞，不出所料再次听到少女的娇吟，灰眸倒映着她努力忍耐着反抗本能的颤抖娇躯，一层层火焰腾起让他的喉咙也变得干渴。
    仰头不顾斯文地灌下一口红酒，自还沾着淫液的瓶口流出的酒液把淡色的唇染红了些许，酸甜的味道在口腔中弥漫。
    他凤眸一凛，冷厉的眼神没有因为酒精而氤氲。两指带着不可拒绝之势撑开了花穴的蚌肉，把可怜的狭小缝隙露了出来。
    眼见身下的少女颤得更厉害，斯洛特非但没有同情犹豫，反而握着酒瓶将细长的瓶颈捅入了花穴之中。
    “啊！”许柠身子猛地绷紧，握成拳头的两手指甲狠狠抠着掌心，被男人双膝压住的两腿无法帮助她逃开。冰凉的酒液哗啦啦的灌入温暖的甬道，一路冲刷混合着淫液倒流回子宫，把她的肚子都给撑得鼓起。
    “主，主人――”她想求饶却惧怕惹怒斯洛特，双肩在地上挪动着令两只雪乳也晃荡起来。甬道弯曲的前部被圆柱形的玻璃瓶颈给插得变直，花穴因为喝不下过多的红酒而痉挛，穴口不断溢出红色液体，在地板上汇聚成一滩。
    许柠不知道她被灌入了多少，只感觉自己的穴道已经被撑至极限，只要一呼吸就会带动子宫里的酒液碰撞肉壁，一阵阵可怕的饱胀快感令她头晕眼花。
    甚至在灌满之后男人还没有停手，而是用酒瓶浅浅抽插，带出了酒液之后又继续灌入，许柠难受不已却只能一遍遍叫着他，乞求他能有恻隐之心。
    “主人，唔，主人……”
    少女哀哀的低哼确实让斯洛特有了感觉，他的巨龙变得更加坚硬，西裤被顶出显眼的形状。握着酒瓶的手上浮现出青筋，他恨不得将整个瓶身插入，惩罚她淫荡的身体。
    注视着大半瓶酒液都流进了花穴中，斯洛特深吸一口气压下喉头再次出现的干痒，缓缓抽出了瓶颈。舌尖舔去唇上的酒痕，他盯着被染上酒色的花穴，低低问道：“好喝么。”
    竭力夹紧穴口，许柠不敢漏出一点一滴，生怕他又找到惩罚她的理由，“好喝，呜……哼嗯。”
    目光抓着肿胀的花珠不放，上面那一滴挂着的将落未落的红酒十分惹眼。斯洛特勾起冷笑，拔出了插在菊穴的软木塞，没有将它插回红酒瓶里，反而捅进了灌得满满的花穴。
    “好喝就一直含着，喝个够。”两指狠狠在肉蒂上一掐，满意地听到少女的尖叫。
    受了刺激的子宫不停分泌着淫汁，却让甬道里更加拥挤，水液“哐当哐当”四处拍击着，敏感点浸泡在酒液里把快感放大，在导电的液体里电流窜得更加疯狂。
    许柠哼呜着忍受一波波快慰的折磨，一股与憋尿相近的可怖感油然而生，身体仿佛回忆起排尿的舒爽，开始不受控制的小幅度痉挛。
    “主人……”感受到男人压在她小腿上的膝盖离开，许柠还没来得及高兴便清清楚楚听到他冷酷的声音――
    “想要泄出来就去厕所，主人可不喜欢随地排泄的母狗。”
    可是她这幅样子，根本就连爬都做不到……许柠尝试跪直身子却因为两手使不上力、无法维持平衡而跌倒，锁骨蹭着地板十分屈辱。
    她还没来得及求饶，眼前便是一黑。
    黑色的布条在脑后被打了个结，他在耳边低沉而冰凉的笑声宛如一条毒蛇在许柠的心脏上缠绕。
    要么憋着，要么挪到厕所释放――
    斯洛特给的选项残酷无比，无论她怎么选，都没有好结果。
    被塞住的穴口无法漏出半滴酒液，满涨和窒息的感觉交杂在身躯中，浑身都泛起了动人的粉色。许柠咬着唇，内心尽是羞耻和不甘，可最终不得不按照男人的想法行动。
    被蒙住眼睛失去了方向感，她只能靠着视线消失前一秒的记忆，蠕动身躯往厕所的方向去。
    弓起背努力往前挪动双膝，再用肩膀向前蹭，可惜她只动了不到二十厘米的距离。
    在地板上擦过的乳尖如遭电击，再加上肚子里疯了一般乱撞的水液，少女已经气喘吁吁。肉壁推挤着软木塞却无济于事，脑中似乎也被灌进了酒精愈发晕眩。
    她开口却连哀求都做不到，想象着男人冷眼旁观的模样，许柠心中便一阵揪疼，绝望感让小巧的鼻子似乎都失去了呼吸的功能。
    黑暗与寂静混乱了她的感官，让她许柠如置身于冰窖之中，手脚发僵，喉咙酸涩。
    正当许柠再往前挪动一小步之时――
    “我可怜的小姑娘，怎么变成这幅模样了。”
    一个温暖的、久远的、熟悉的怀抱。
    那双粗粝的大手将她扶起，靠在了男人的胸前。
    许柠恍惚着抬起头，被蒙在黑布后的杏眼不可置信地瞪大，鼻尖嗅到他身上的烟草气息时像是恢复了知觉。以为已经流干了泪水的眼角再一次湿润，她一口胡乱咬住他的胸肌确认这不是幻想。
    “你来这做什么。”不远处传来斯洛特相当不悦的声音。
    玻西轻笑着解开黑布的结，五指梳了梳少女凌乱的发，低头吻去她眼角的泪珠。 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  
    “你做的太过了。”安抚似的一下下顺着许柠光滑的背，他抬起头，眼神与对着她时温柔截然相反，凌厉至极。
    许柠肯定了眼前并非梦境，积攒的委屈瞬间爆发而出，埋头在玻西的胸膛里嘤嘤啜泣，惹来他轻声细语的低哄。
    眼前两人如胶似漆，少女那副把自己全身心都交给玻西的模样令斯洛特更加不爽。咬了下后槽牙让自己冷静下来，冷白的面上像是结了一层冰霜：“父神允许我的做法，与你何干。”
    “我的做法，也经过了父神的同意。”风轻云淡地回了一句，玻西解开许柠手腕上的金属铐，牵着她的手，把细腕放到嘴边轻吻，破皮磨红的肌肤瞬间恢复了光滑白皙。
    “我们之间的事情，你又何必迁怒在小姑娘身上。”棕色的眼瞳闪着光，与向来和他不对付的斯洛特对视。
    许柠听了个一知半解，茫茫然抬起头，粉唇被亲了个正着。脸一红便抱着玻西的腰，又把头埋进他的胸前。
    “如果你们那也叫惩罚的话，父神就不会让我来了。”扯了一个冷笑，斯洛特一步步逼近两人，语气阴沉，“我把你们欠缺的事都补上，也是父神默许的。”
    ……难道斯洛特那些手段，玻西和尉蓝原本也必须用在她身上？然而正因为他们没有，并且他跟玻西之间还有一些个人恩怨，所以他就成倍施加给她？许柠抖了一抖，思绪混乱成一片。
    “那你也该知道父神同意我回来，意味着什么。”玻西毫不让步，抱着少女站起身，却听她低吟一声，软软靠在他身上。
    肚子里的液体因为站立的动作持续闹腾着，许柠耳朵都像是要烧红了，揪着玻西的衣服咬牙忍受。
    在她看不见的地方，两个男人的目光在空中交战，犹如短兵相接碰撞出无数火花。
    感受到怀中娇躯的颤抖，玻西皱了眉，这么僵持下去不是办法，况且父神对他们的纵容里一定还暗藏了其他的意味……
    斯洛特明显也想到了这一层，两个关系素来极差的男人脑回路惊人的一致。凤眼一凝，他将目光停留在少女瑟缩的身躯之上。
    最终在这一场没有胜负的战争里，许柠成为了他们暂时达成和平的条件。
    “小姑娘。”玻西低头，温柔地摸了摸少女的蝴蝶骨。
    “唔……？”扬起小脸，许柠只见男人成熟的面庞上有抱歉与不忍的神情，眼窝深深让他眸中的波动更加剧烈复杂。
    “接下来要辛苦你了。”
    未等许柠反应过来，玻西便抱着她放到了公主床上。
    在与不远处的斯洛特目光相接时，她只读出了他眼中的嘲意，还有其他沉淀在灰眸中的情绪被镜片所掩去。许柠还摸不着头脑之时，双腿被玻西所分开。
    电光火石之间，一个可怕的想法在内心成型――他们难道要一起？！
    “玻西，不要这样呜嗯……”双手抓乱了他梳理得一丝不苟的头发，肉唇被男人的舌尖舔过酥麻无比，许柠已经失去了挣扎的力气。
    “小姑娘，这是父神的决定。”
    故意让有矛盾的两人先后占有她，在他无法忍受洛斯特的行为、破坏了规则时大方放行，对峙与妥协全部在父神的掌控之中――最终他们都意会到了父神的指示。
    可他不敢说自己在她被欺负时没有一丝兴奋，也不敢说对两人一起与她欢爱这件事没有丝毫期待。
    尽管他与斯洛特都是具有强烈独占欲的男人，但在如此可口美味的小姑娘面前，各退一步成为了他们的共识。
    “对不起，小姑娘。”粗粝的手指拔出了软木塞。
――――――【3505】
啊啊啊3P终于开始了！！！
我好兴奋啊！！！老狐狸与隐形醋王ww
许柠要加油啊【后妈发出了笑声
求留言嗷！让我看到大家对3P的热情！（等等
明天是周一依然不更_(:з」∠)_



小剧场（3） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7718793


小剧场（3）
1、点外卖
这天，剧场里送餐的车出了意外，众人只能点外卖。
有选择恐惧症的许柠把所有的店家都翻遍了，还是决定不了吃什么。
“每一种都看起来好好吃……”
玻西拿过她的手机，“那就全部都点。” Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  
“要是吃不完怎么办？”许柠鼓了鼓腮，咬了一口男人的肩头。
他笑着将手机还给她，把小姑娘拉到怀里，揉了揉她咕咕叫的肚子：“点儿童套餐就好。”
于是当外卖小哥把好几个箱子放到许柠面前时――
两个小少年像魔术师帽子里的兔子一样蹦了出来。
“姐姐！儿童套餐！”
许柠：？？！！
兄弟俩还在争抢喂食权利的时候，老狐狸带走了小姑娘。
然后便把她喂饱，无论是肚子，还是――肚子。
至于两个“儿童”，被从隔壁棚跑过来的导演抓住，好一顿训。
2、看小黄片
许柠非常紧张，斯洛特居然邀请她一起看小黄片。
一脸禁欲的男人说他要提升演技，挨着她坐的姿态相当优雅。
看起来，没什么问题……？
许柠一向贯彻小黄片要偷偷摸摸躲在被子里看的理念。
面对眼前的液晶高清屏幕，她又偷偷觑了眼斯洛特――依然面无表情。
当画面中的女主角把男主角给铐起来的时候，他扶了下镜框。
当女主角用细长的鞭子鞭打男主角的时候，他解开胸口的纽扣。
许柠倒是逐渐看得投入，影片结束时还意犹未尽。
“实践一次才能检验是否有所提高。”冷清的声音拉回许柠的思绪。
他眯起凤眼：“为了揣摩女主角的感受，我需要互换剧本。”
许柠：“……？”
“就按这个演一遍。”
“？？？为什么被压的又是我？！”
3、做手工
许柠兴头一起，便想做手工送给所有人。
虽然是个手残但是非常坚强！
购入了织毛衣的工具，她相当兴奋地摆弄着。
然后就把毛线球弄得一团糟，哭唧唧地向玻西撒娇。
尉蓝瞥了许柠一眼，将她从老狐狸身上扯下来。
“我教你。”
许柠“？！”难道尉蓝其实是贤妻良母吗？！
尉蓝：“织毛衣只是重复固定步骤而已，蠢。”
为了证明自己不蠢，许柠努力学习，终于在几天后成功放弃。
再一次抱着玻西的脖子，嘤嘤嘤撒娇。
斯洛特冷笑了一声，将她从老狐狸身上扯下来。
许柠：“？！”难道斯洛特也会织毛衣吗？！
却不料斯洛特直接将她剥光：“给自己织一件穿，不然就一直光着。”
为了让自己有衣服穿，许柠努力织毛衣，总算织出一件背心裙。
“啊我真棒！”高兴地扑向玻西，搂着他的脖子邀功。
月昭歪了歪头，“姐姐，露出来了噢？”
裙子只能包住臀部，她一动就露出了小屁股。
月暮：“姐姐的毛衣有好多洞噢？”
因为手生所以没控制好，织的并不紧密。
月昭：“画笔都可以插在里面呢。”
月暮：“姐姐露出来的洞也可以吧？”
于是许柠的毛衣变成了两个小少年的笔筒，身体似乎也赔了进去。
――――――
虽然周一不更正文但是有小剧场ww
今天的大家们也非常可爱！
蹲在存稿箱里的黑黑也很可爱（）


 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  
三人行：还是那么紧【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7719858


三人行：还是那么紧【H】
    保护的角色瞬间转换成欺负她的同伙，玻西打开了许柠下身快乐的开关。
    “嗯啊啊啊啊――”倾泻的感觉一下子把许柠冲上了天堂，她抓皱了身下的床单左右摇头，两腿被玻西钳制着动弹不得。
    弓起的腰像要把花穴给送入男人口中，他毫不客气大口吮吸着混合了蜜汁的红酒，冰凉的液体经过少女的温暖变得口感极好。
    宛如沙漠中的旅人，他不知满足地吞咽，发出“咕啾”的淫靡声音。舌头也像是要感谢花穴的款待一般刷过花珠，进出于穴口刺激甬道的媚肉绷紧，把酒液都给挤了出来。
    精致的面容写满了迷乱，粉唇微张着暴露舌尖，漂亮的脖颈因为激动和舒爽而显出经络，许柠的心跳都要跟不上情绪的剧烈波动，呼吸也变得困难。
    好不容易把所有的酒液都泄出，玻西依然用粗厚的舌头勾着淫水。被稀释的酒液沿着长有短短胡茬的下巴滴到床单上，在白色布料绽开酒色的花。
    “呜哈……不要了……”无力的小手推拒男人，总算是推开了他。许柠还顾忌着一直在旁无言注视的斯洛特，他那样赤裸裸带着嘲讽的目光令她不安。
    玻西倒是不在意，顺着少女的指尖向上吻，一直吻到她许久没有被抚慰过的耳垂，轻轻一咬就让她“呀”的娇吟。
    嗓音软媚诱人胜过红酒，让他在离开她之后就没有使用的肉茎涨得发疼。
    许柠也不好受，自从斯洛特出现以来，他做的最多的就是拉下裤链H翻她，从没有过温柔的爱抚，顶多是用道具让她更加敏感淫荡。
    久违的温情让身体的防线溃败得异常的快。玻西似乎是故意的，细致地舔咬又红又嫩的耳朵，又顺着下颌的弧线深深吻着少女的唇。
    果冻一般柔软而有弹性，被他用牙齿轻轻摩擦，大舌探入温热的口腔中抚过每一个角落。
    “嗯……”许柠与他十指相扣，仰起头，被唤醒了灵魂深处的绵软让她同样想要索取玻西。
    双腿下意识地磨蹭男人的裤子，舌尖纠缠着被拉入他的口中，舌根发麻地吞咽下他独特的味道。喉咙舒服地发出呻吟，睫毛上仿佛也有愉悦在跳舞。
    少女宛如被驯服的小狐狸，听话地循着他的步调走，湿漉漉的眼睛里满是依赖。
    斯洛特将一切都看到眼底，她的享受她的乖巧她的沉沦她的迷恋――不知不觉握住的拳头越收越紧。他用踩碎她尊严的方式换来的臣服，竟不如玻西的一个吻。
    对他的目光似有察觉，玻西亲吻着少女白嫩的颈项和精巧的锁骨，挑起单边的眉毛，朝斯洛特丢去一个挑衅的眼神。
    “啊呜……”沉溺在男人有技巧的爱抚中，任由他褪下娇躯唯一的遮掩，光洁如玉的身体在玻西身下舒展开来。
    虽然斯洛特那样粗暴的性爱也很刺激，可许柠还是更喜欢这样的温柔。被珍视的感觉让她心中也生出回应的欲望，很快就在玻西的诱导下将另一个男人抛之脑后。
    “呀！轻点……”敏感的乳尖被咬了一口，明明比起冷冰冰的乳夹不算什么，可小子宫还是激动地吐出蜜汁。
    果然面对会心疼她的人，少女便毫不犹豫展示自己的脆弱，期待着他更多的怜惜。
    红通通的眼眶诉说着她的娇气，让一直将她捧在手心宠的男人下腹更是如有火烧，却果真放轻了动作。嘬吸着抚慰小乳，玻西含糊出声：“小姑娘的奶子好像大了一些呢？”
    “才，才没有……”被吸吃完右边吃左边的许柠面红耳赤，低头想验证他说的话，却因为看见男人那副尽情吞食的动作而唰的闭上双眼，一副非礼勿视的害羞模样。
    软糯的声音充斥着撒娇的意味，与面对他时的惧怕和哀求完全不同。巨大的差别让斯洛特忍无可忍，迈向许柠的步伐不再冷静，脑子里只有一个念头――让她闭嘴。
    长而有力的手指捅入少女微张的口中，抓住粉嫩的舌头玩弄，隔着镜片凝视她无措的脸。当反抗的神情出现时，他的动作便更加粗暴，搅得她只能发出“呜呜”声。
    求救的眼神被玻西忽略，他一路往下吸舔着，在娇嫩的肌肤上留下印记，制造出麻痒的快感让她失神。
    既然他们最终仅有一条路可走，那么小姑娘也只能接受。即使他不忍心，但帮她适应才是最好的选择。玻西的动作愈发色情，挖掘着她灵魂深处的欲望。
    许柠只觉得精神快要被撕裂成两半，一边抵触着斯洛特的侵犯，一边又为玻西的动作而愉悦。两厢冲击产生了巨大了情潮，载着她起伏不断，奔向绝妙的终点。
    上下两张口被两个男人的手指搅动，她哼呜着不停流水。房间里除了娇娇的喘息之外，便是淫靡的水声。
    反抗之后才想起对着斯洛特只能顺从，粉舌乖乖舔着他的指节，一次次描摹薄茧和指纹。模模糊糊对上男人的视线，会说话的眼睛可怜兮兮地哀求他停手。
    下身刚释放完的软红花穴里是玻西有力粗糙的舌，而他沾满淫水的手指则探向小小的菊洞。
    “唔！不……”夹紧了双腿却无法阻止男人的深入，肉壁收缩着不像排斥更像挽留。
    后穴经过开发已经能容纳手指的挤入，当他抽插起来更是敏感快慰不已。配合着被舌尖挑逗的花珠传来的温柔波浪，让许柠甚至忘了讨好口中的手指。
    少女沉迷的模样惹得斯洛特皱起眉，投向玻西的目光更加不善。
    冷冷扯了下嘴角，他拔出湿漉漉的手指，拉开西裤的拉链，释放出凶猛的巨龙。
    斯洛特两腿跪到床上，掰过少女的脸将肉茎插了进去，堵住她因为玻西而呻吟的嘴。
    “唔――”像她看过的小黄文里的女主一样，上下被不同的男人欺负，隐秘的羞耻和期待令她愈加兴奋，颤抖着接受男人性器的进出。
    玻西舔弄着她两穴，她又吮吸着斯洛特的肉棒，这一淫荡的认识不停冲刷许柠脆弱的神经，“啊嗯……”
    肉棒一次次把脸颊顶起一个形状，侧着脸为他口交的姿势让许柠更加用不上力气，就连视线里也只有男人时近时远的西裤，晃得她恍恍惚惚。
    舌尖胡乱刷过冠状沟使得肉棒愈发精神，斯洛特低哼一声，掌着她的后脑插得更深，甚至顶入了喉咙里，享受紧致的压迫。
    无法吞咽的口津溢出嘴角，渗入了床单里。许柠泪眼汪汪受着他的欺负，原本抓扯床单的双手还被另一个男人握住，放到  7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理了绵软的乳峰上。
    乖乖自己揉动起来，感受到软中带硬的乳尖在手心磨蹭，自亵的羞耻和快感一同让她的身体更加动情。
    面前的小穴已经泛滥成灾，玻西撇了眼少女被斯洛特占用的上半身，迅速脱下衣服，迫不及待地与她肌肤相贴。
    那深肉色的巨物抵着花穴摩擦，令许柠又是喜欢又是害怕。一分神又被斯洛特顶了个深喉，呜咽着把反抗的动作都变成更用力的揉捏，大张的双腿圈住玻西的腰，任他顶开层层媚肉。
    “呜啊！”隔了一段时间未见，那熟悉又陌生的性器亲吻着肉壁的每一处，受到了友好热烈的欢迎。
    “嗯……小姑娘怎么还是那么紧？”男人性感地低喘，抓着两瓣臀肉的手不忘色情揉捏，“是他们没把你H开？”
    口腔被斯洛特掌控的许柠无法回答，内心却哀嚎着哪里是没有H开，还不都是因为她无缘无故增强的恢复力，每次被进入都撑得难受不已――虽说到最后都会变成享受。
    明显挑衅的话语让斯洛特眸色更加深沉，冷冷一笑，扶起快滑到鼻尖的镜框：“哼，我看是你太久没操穴，插一个浪荡骚货都觉得紧了。”
    两个男人暗流涌动，可怜的少女夹在中间变成了炮灰。
    “小姑娘，是他说的这样吗？”狠狠一撞，大蘑菇头就顶到了她的敏感点，淫水哗啦啦泄出让肉棒像是泡温泉一般舒爽。
    “呜嗯！”差点因为激动而咬住口中的肉棒，幸好斯洛特掐住她的下巴及时刹住车。
    “骚货，敢咬我？”眉头一拧，他没有丝毫的怜惜，抽出沾着口水而亮晶晶的肉棒拍打少女满是红晕的脸颊。
    “小姑娘怎么不说话？”玻西微微一笑，深棕的眼瞳里闪过一丝狡猾，故意顶着那处软肉研磨，磨出更多的淫水抛洒在肉茎上。
    许柠不知道怎么回答也无法回答，被男人性器拍脸的巨大耻辱感刺激着大脑，雄性的荷尔蒙味道在鼻尖萦绕，她甚至忍不住伸出舌头去追逐舔弄发怒的肉茎。
    小花珠也被玻西的耻毛搔动，又痒又麻，更别提紧紧吸裹巨龙的花穴，那坚硬的棒身把甬道都撑成了他的形状。
    快感仿佛龙卷风一般席卷而来，把理智都给吹的一干二净，少女娇弱的身子被两个男人玩弄着，堕落的淫乱令她兴奋到极点。
    肉棒一插她便分不清南北西东，只能“呜呜”夹紧了玻西的腰，脚后跟随着男人一次次抽插而轻轻点按着他的背，像是在鼓舞他进得更深。
    许久没有插进过女穴的肉棒如鱼得水，大龟头勾着处处媚肉拉扯，把所有的褶皱都给探索了个遍。连最深处的宫口也没有放过，三浅一深的插发令甬道疯狂收缩，不知是怕被捅破还是渴望宫口被顶弄的快感。
    穴口的嫩肉被带动着翻进翻出，恨不得就粘在巨龙身上，两个卵囊也不服输地挤压蚌肉，把淫水都给打出“啪啪”声。
    “慢呜，慢点……”两手没了揉捏小乳的力气缓缓垂下，被斯洛特拉着握上眼前耀武扬威的紫红肉棒，马眼吐出前精糊在她的唇上。
    她淫荡地伸出舌头舔走腥味的液体，纤细的手指也下意识地撸动，顺着青筋的纹路摩擦。落在斯洛特眼中便是欲求不满的浪荡少女，吃一根撸一根地发着骚。
    这幅淫乱娇媚的身躯本应该由他独自使用，而现在却被死对头给操到了高潮！
    “哼啊啊啊――”玻西一个深顶就冲入了宫口，大蘑菇头像是把所有的快感都给塞进了子宫里，被填满的可怖感觉甚至涌上了喉头，一度让许柠以为自己被他刺穿。
    像是有一场场小型爆炸在性器里发生，宫口被炸开了堤坝便让蜜汁狂泻而出，抽搐着的甬道受灾严重，只能紧紧缠绕着如救世主一般的肉棒乞求它的怜悯。每一处敏感点都仿佛储存了过多电量的电池，不停漏电让许柠挺起腰颤抖。
    双腿都带上了把男人的腰夹断的劲头，只能让肉蛋更用力地挤压肿胀的花珠，宛如火上浇油把娇躯变得火热无比，理智都给通通烧没。
    “啊呜……”涨红的小脸上满是迷欲，掐着手中的肉棒都无法控制力道，差点就把精关给掐开，舌尖还本能地往马眼里钻想掏出精液。
    又爽又不甘的恼怒让斯洛特掐着少女的下颌，再一次插入湿润温暖的口腔，狠狠奸淫着不让她因为另一个男人而娇吟。
    “浪货！”声音里带着连他自己都没察觉的咬牙切齿的嫉妒。
    埋头舔吻少女胸脯的男人微微一笑。
――――――【3771】
快乐3P！老狐狸暂时占了上风ww
斯洛特：听说我是亲儿子
某黑：有吗？
小剧场已经写了三个ww有想看的梗可以评论告诉我嗷~



三人行：谁H得你更舒服【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7721055


三人行：谁H得你更舒服【H】
    将落下高潮的少女从斯洛特胯下拯救出来，玻西跪起身，抱着许柠让她坐到自己身上。
    “唔啊，好深……”女上的姿势让肉棒插得更深，尽管他没有动作，许柠还是因为饱胀感而呻吟出声。满肚子的淫水倾泻不出，媚肉被操得慵懒，松软地裹住了粗长的肉茎。
    她晕晕乎乎睁开眼，纤细的双臂自然而然就抱住了男人的脖子，任由他舔吻着红透了的耳郭。
    “舒服吗？”长着胡茬的下巴在少女圆润的肩上磨蹭，惹得少女发痒轻笑。玻西抬起头，意味不明的眼神投向挺着一根火热的肉棒、表情却愈发冷酷的斯洛特。
    小小的身躯被困在玻西怀里，宛如进了港的船一般安心，身体里那根肉茎也很会看气氛地没有捣乱。许柠侧过头也咬了他的耳垂一口，好奇地吮吸起来，“嗯哼。”
    男人浅麦色的手臂横在少女白皙的腰间，带了占有的意味扎着斯洛特的眼。
    “还想不想要？”下腹轻轻一顶，宣泄耳垂被舔弄的快感。他压低了声音在许柠耳边蛊惑，温柔之下满是坏心眼，就如有着美丽风光的潭水，一旦踏入便万劫不复。
    在许柠看不见的地方，玻西棕色的眼瞳里尽是与他沉稳儒雅气息不相符的炫耀神采，十分明亮，也十分――
    欠揍。斯洛特扶了扶眼镜，深吸一口气压住怒火。自从玻西出现之后他便失去了绝对的掌控权，向来对他言听计从的少女在另一个男人身下绽放出不一样的娇媚，甚至被诱导着不将他放在心上。
    就算他们达成了分享许柠的共识，玻西也会用他的温柔陷阱赢得她的倾心，在两人同样能把她操翻的情况下将他打败。
    而高傲至极的斯洛特绝不允许这种事情发生，角逐才刚刚开始。
    粗粝的手指顺着少女的后腰往下，摸上了已经渗出淫液的菊洞――玻西的姿势意味着什么，斯洛特十分清楚。
    而他也接受挑战。
    可怜许柠完全不知道自己已经变成两个男人的战场，还傻傻地被诱惑着说出“想要”。
    正当她以为玻西用手指抽插菊穴只是为了增加刺激之时，另一根肉棒戳到她的臀上。  7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
    “呀！”那火热的温度和特别的形状，让她回想起那个因为被H而忘到一边的恐怖想法――他们要一起？！
    “不，我不要了！”立刻反悔起来，可抽出了手指的玻西却握住她的腰就是狠狠一捅，把反抗的力气都给撞散。
    许柠只觉得前胸后背被两个男人抵住，就像夹在两片吐司之间的奶酪一样，任人搓圆捏扁。
    “不要！真的会死掉的呜……”即使菊穴里插入过按摩棒之类的东西，可那东西怎么比得上斯洛特的尺寸，若是真的插进去她一定会没命的！
    为了逃跑，许柠不得不一直把身子向前贴，软绵的小乳压在玻西坚硬的胸肌上都变了形，哀哀地乞求着他们停手。
    可身前的男人吻她的唇有多温柔，圈住她的手臂就有多坚定。即使他心疼也不能心软，否则所做的努力都会白费。“乖，忍过去就好了。”
    手指刮弄着被肉棒撑圆了的蚌肉，按压着红肿的小花珠，用情欲消耗少女的抵抗。花穴夹紧他却无心享受，玻西舔舐着许柠饱含恐惧的泪水，舌尖泛起了苦涩。
    “求求你，主人呜哼，不要插进去――”感受到那带着薄茧的手指掰开了菊穴口，许柠怕到了极点，连因为情潮而泛红的小脸都变得煞白，羽睫抖个不停，就算有玻西的吻也无法镇定下来。
    斯洛特充耳不闻，将润滑液尽数捅进菊穴中，抹匀在每个角落。少女的惧怕令他更加兴奋，恨不得直接撞进去让她为他而痛苦流泪。
    把剩余的润滑液涂在跃跃欲试的肉棒上，灰眸中闪过压抑不住的占有欲。顾不得有些滑落的眼镜，他两手掰开许柠的臀肉，龟头一顶便开始向菊穴进攻。
    “不要――好痛啊嗯！”后穴被巨物破开的痛感甚至不亚于花穴的第一次，冷汗不停地冒着，许柠痛的一口咬住了玻西的肩膀，两穴更是反射性地收缩想要阻止斯洛特的侵入。
    玻西低哼一声，骤紧的花穴简直就要把他的肉棒给绞断，他爽得尾椎发麻却不得不忍住抽插的冲动，只得低声安慰着怀里的小姑娘，“别夹紧，放松才好受点。”
    雨点般的吻怜惜地落到少女的乌发上，不在乎她还咬着他的肩膀不放，他揉弄花珠的动作更加温柔，按住它轻轻震动。
    许柠逐渐收住了哭泣，满是泪水的杏眼里又升起朦胧的情欲，松开了口小声喘息。
    努力放松后穴让斯洛特的肉棒进入，无奈他实在是太大了，刚进了前端就卡住，穴口还因为她的抽抽搭搭而不停收紧。
    前后宛如天堂与地狱的差别，原本就没有多少耐心的男人磨了磨后槽牙，在接收到玻西的眼神之后又只能按捺下来。忍耐的汗水让银发看起来闪闪发光，停顿了好一会儿等少女适应，斯洛特才掐着她的腰继续插入。
    “放松点。”僵硬的语气里有难以辨认的安抚。
    “呜……”许柠深深吸气，控制住想要夹紧的本能，在润滑剂的帮助下总算吞进了大半根肉茎，“好疼，不要再插了……”
    可怜的肉壁被撑到快要撕裂，就连穴口周围的褶皱也消失不见，仅仅是插进去就让她有濒死的感觉，若是动起来――
    玻西与斯洛特交换了个眼神，轻轻转过少女的脸吻去泪痕，那忍了许久的肉棒开始小幅度抽插起来。深情的眼眸倒映着她带着疼和欲的无辜小脸，大手揉捏着小乳，捻弄红艳艳的奶头让她娇吟连连。
    “呃哼……那里，唔……”
    他熟知许柠的敏感点在哪，便一个劲儿往那里戳刺。后穴由于塞入了巨龙而更加紧窄的甬道敏感得不得了，一旦受到刺激更是翻倍的快感，一时间把痛觉都给冲淡了几分。
    大蘑菇头有节奏地挑逗那处软肉，令许柠反射性地想要缩紧，却因为酸涨而渐渐放松。嘤呜着把环住男人背的手改为扶着他的肩膀，娇躯被插得微微上下颠簸，许柠忍不住仰头娇喘，被男人咬住脖颈烙下一个个印记。
    如瀑的黑发妖娆地贴着火热的身躯，摇头想要甩开却让她看起来像只魅惑男人的妖精。再一次踏入欲望的泥潭，习惯了欢爱的身体越来越配合玻西的动作，虽然只是轻轻扭腰也会产生更多的舒爽感。
    “嗯啊……”动作牵扯到了后穴，没有想象之中的剧痛，大概是受到花穴的影响，快感渗透进其中，刺激着肉壁开始张合。
    一直咬牙忍耐的斯洛特看准时机，同样开始缓缓抽插起来。起初只是拔出一寸再捅回去，后来动作开始大了起来，让身体紧绷的少女爽到说不出话。
    两根肉棒以不同的速度进出两个湿润紧致的小穴，像是拔河一般争夺着把淫水给勾出，性器的连接处已经糊湿一片。
    穴口被磨红了的嫩肉覆上淫液捣成的白沫，前后都时不时被卵囊给拍打，给了她清晰的现实感，打碎期许自己是在做梦的幻想――他们真的一起H她，而她还越来越沉迷其中！
    许柠只觉得他们要一步步把她顶上天堂，时而一人进入一人退出，时而两人一起狠狠插入到深处，似乎都撞到了她的灵魂。撑满的感觉令穴肉承受不住，只要一被侵犯就死命地夹紧，抽搐着泄出蜜汁令他们捅得更深。
    “唔啊……不要了呜呜，太多了……”少女的哭求非但不能引起他们的同情，反而更激起男人的好胜心。
    玻西咬着她的耳朵令她下意识夹紧了双腿，把他的腰圈得牢牢的；而斯洛特则揉捏着她的臀瓣，时不时凶狠地边拍打边说她“浪”。
    被攻击得溃不成军的身体像被挖掘出了极致的欲望，灼热难耐。
    因为跟不上他们的节奏而放弃配合的动作，两个男人的冲撞让许柠前后摇摆。花穴被插入她便“呜呜”哭着往后仰，简直就是送羊入虎口。后穴钉入的肉棒重重H到深处，少女只能摇着小屁股向前倒去，媚肉又迎接侍奉起才拔出半根又再一次刺入的巨龙。
    摇摆的身躯被他们玩弄于鼓掌之中，散发着淫靡的迷欲味道，催化了三人的情绪。就连玻西也放弃了向来的温柔，大力揉捏着雪乳，指缝漏出的乳肉微颤。
    媚肉紧致的吸夹同样让斯洛特越插越疯狂，衬衫上混合着他和许柠的汗液，把紧致结实的腹肌都给透了出来。
    两根肉棒隔着一层肉，能清晰地感到对方的存在。
    眼镜早已下滑，斯洛特直接与玻西对视，不带任何掩饰的凤眸更是凌厉至极，即使带着欲色也无法掩盖其中的风华。
    二人都明确了彼此眼中的熊熊战意，犹如两头争夺领地的雄狮，互相咆哮示威。
    “小姑娘，谁H得你更舒服？”坏心眼的老狐狸用大蘑菇头堵住可怜兮兮的宫口，塞着淫液的出口让许柠难受的哼唔个不停。
    身后的男人没有停顿，抓着她屁股的手更加用劲，抓出了红色的指印沾染着水泽，诱人万分。
    许柠被干得头昏眼花，哪里分辨得出哪个穴更舒服，想打马虎眼，可还没开口就听到斯洛特冷冷地说了句“想清楚”。
    浑身一个激灵，软嫩的媚肉被两根毫不服输的肉棒顶得变形，却依然倔强地裹住。过多的愉悦让身体快要崩溃，逃离的想法还没实施就被H散了。
    “我呜……”无论说谁都会得罪另一个人，许柠进退为难，再加上插入的肉棒像是在搅乱她的思绪一般。
    两穴甚至开始抽搐起来，大口吸入的氧气被迅速消耗，浑身的血液不知因为肉棒的快速进出摩擦而升温，还是因为紧贴着两个男人的身体而发热。
    脑海仿佛都沸腾起来，许柠摇着头哭泣――
    她到底该说谁啊？！
――――――【3356】
hhhhh修罗场
许柠：我申请不当炮灰
某黑：等他们合伙欺负你的时候就不是了
许柠滴回答我决定由评论投票选一个ww
所以快投出你的心选吧2333



三人行:打翻醋坛子【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7723175


三人行:打翻醋坛子【H】
    “小姑娘，诚实的孩子才有奖励，嗯？”与斯洛特不言不语的凶残顶撞对比起来，玻西简直温柔似水，十分有耐性地亲吻着少女敏感的脖子和耳朵，尽管下身的动作并没有松懈下来。
    “啊呜……”对这种温存完全没有抵抗力，许柠被泪水蒙住的眼瞳里满是男人儒雅宠溺的笑容，那双棕色的眼好像是深深的潭水，卷着情欲的漩涡把她引诱下坠。
    他们的性器谁也不服谁，简直快要把小穴给操破，“咕唧”水声不绝于耳，把她的思绪也变得混乱不堪。
    两只小乳因为身体的起伏而在玻西手中跳动，给她一种心脏都被他所掌握的错觉。  7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
    许柠紧张地舔了舔嘴唇，忘记了得罪斯洛特的下场该是如何恐怖，被诱导着说出内心真实的想法，声音给两根肉棒撞得几近破碎：“嗯，是……是，玻西啊……”
    “真乖。”面前的男人露出满意的笑容，轻吻少女的鼻尖，唇一碰即离，因为――
    斯洛特将倒在他怀中的许柠一把拉走。
    在听到她答案的那一刻，他把压抑着怒火的理智一并掀翻，脑子里不仅有挫败感，更多的是浓浓的醋意――她居然不选他？！她居然敢不选他？！
    内心不断膨胀的妒火把他一贯坚持的原则彻底打破，斯洛特掰过少女的脸狠狠啃咬她的唇，惩罚她的背叛和不忠。
    柔软甜蜜的触感让他一愣，从未被他亲吻的许柠也瞬间呆住。
    她第一次离他如此的近，以往斯洛特总是高高在上，连爱抚都没有，更别提亲密的吻，她根本不觉得他会这么做？！
    少女震惊的面庞让斯洛特惊醒过来，银灰色的睫毛刷过镜片，他皱着眉，下身的动作却不停，捣弄着她的疑惑和惊讶。
    掐住她下巴的手指更加用力，在刹那间便决定一不做二不休，斯洛特毫不客气继续咬着她果冻般有弹性的唇。在看到许柠更加不可置信地瞪大双眼时，甚至将舌头攻进了她的齿间。
    两个穴随着主人心情的波动而又吸又夹，让看好戏的玻西也不能幸免，低哼着将肉棒拔出又捅进，享用媚肉热情的吮含。
    “这么紧，小姑娘果真喜欢我啊……”也不在意斯洛特甚至夺走了少女的绵软双峰，玻西轻笑着火上浇油。大手摩挲着被顶出了肉棒形状的小腹，轻轻一按就让子宫又泄出一大波蜜汁。
    “呜哼……”许柠一边努力吞咽两根粗长，忍受两双手的抚玩，一边还因为被斯洛特绞弄舌头而分神。醋坛子持续被打翻的男人跟疯了一样，在她口中强取豪夺。
    就算从未与人过接吻，可凭着男性的本能，他的动作也越来越熟练。勾缠拉扯一样不落，把许柠粉嫩的软舌追得无处可逃，就连口津也无暇下咽，沿着两人的嘴角流出。
    只要许柠一吸入氧气，斯洛特就会尽数夺走，逼迫她只能顺从地献祭自己的舌头，把柔软湿润的腔壁交由他随意舔舐。
    就如巡视领地的雄兽一般，他的大舌没有放过许少女口腔的每一处，无论是下面的舌根还是上方的软腭，都非得要仔细查清楚才肯离开。
    怒火中烧的男人霸道强势无比，凤眸隔着镜片盯着许柠雾蒙蒙的杏眼，清楚地让她感知到了他的情绪。卷着她的舌头便往自己口中拉，手指也用力揉捏早已被玻西留下印记的雪乳，恨不得直接将它们抹除。
    当然下身同样撞的更加猛烈，为了证明他能让少女更爽，他与玻西再一次较起劲来。
    “唔不，不……”想说的话被斯洛特给拆解，许柠夹在他们之间只觉得自己要被操坏掉，穴肉被肉棒凶狠摩擦着不断升温，就要把快感的保险丝烧断。
    多年死对头特有的默契让他们共同怼着两穴里的敏感点不放，“啪啪”的拍水声淫靡连绵，她含糊的娇吟几乎都被盖过。
    “呃唔唔！！！”
    缠着玻西健腰的双腿因为想要逃离而松开，无助地随着他们的进出在床上轻点。许柠抽搐着被剪断了理智的弦，只余下汹涌的情欲在体内横冲直撞，两手甚至被占有欲极强的斯洛特扯下，不允许她揽着玻西的肩。
    已经红肿的唇还没有得到他的赦免，只余下鼻子能吸进稀薄的氧气，全身都因为缺氧而不适起来，却进一步放大了快感。就连两个穴都痉挛起来，硬生生被两根肉棒给插成了不同的形状。
    可怜的小穴没有因为高潮而引起他们的怜惜，少女这幅已经受不了折腾的娇弱模样更让人想要虐待她。软嫩的小脸布满了红晕，努力吸气的小巧鼻子上冒出了汗珠，纤长的睫毛挂不住泪水的重量不停颤抖。
    呜呜嗯嗯的小嘴又香又甜，于斯洛特便是不断的掠取，于玻西更是催着他狠狠H干，把暂时落入敌手的小姑娘抢回到自己的怀抱里。
    巨龙以不同的速度探索两个淫洞，搜刮出能淹死人的蜜汁，犹嫌不够。他们都还要更多，不把少女体内的宝藏完全挖掘占有不罢休。
    于是本来就敏感到了极点的穴道更是每处媚肉都紧绷起来，肉棒的顶磨换来更快更强的收缩，深处不停交出粘腻蜜汁，只求男人能够放过快要被操坏的小穴。
    “唔哼――”许柠眼前仅有一片白光，小腹狂泻的感觉仿佛是在把那光向下拉扯，流动的白色瀑布冲刷她的意识，喉咙忘记了娇羞，不停想要喊出声宣泄濒死的舒爽感，却全部被斯洛特吞下。
    雪白的身躯不满吻痕掐痕，被夹在他们之中H干得不断耸动。双手被身后的男人拉着套住他的脖子，挣扎的动作变成拉扯他湿透了的衬衣的领口，许柠下意识地想要报复他对红唇的蹂躏，无奈力气不够连纽扣都崩不断。
    身前的玻西再一次占领了少女的雪乳，把半个龟头都插进子宫宣誓主权，舒爽的低吼声性感至极，让意识模糊的许柠一个激灵，被龟头棱角刮弄的宫口再一次激射出花液。
    斯洛特也不认输地深深插入，两手掐住她的细腰像是把马力开到了最大，放开了填满他味道的红唇，任由许柠沙哑着声哭泣淫叫。
    “不要……太多了啊嗯……啊啊……”被干得瘫软的身体似乎已经不属于她了，唯一能做的便只有求饶，许柠只想赶紧结束这场爽得吓人的欢爱，“求你们了呜呜――射，出来呼哼……”
    对视了一眼，两个男人谅她是第一次，总算有了放过她的意思。
    只不过在那之前，他们H得更是凶狠，两对卵囊都甩出了残影，被肉棒带出来的水液还未滴下就又塞回去，隔着一层肉像是在比谁捅得更快更深一样。
    饱胀的感觉令少女揪紧手中的衣领，仰起脸哭泣摇头，两穴承受不住那样的强度再次抽搐起来，“唔啊啊啊啊！！”
    同样把肉棒塞到最深处，两个男人一同释放出白浊的浓精，喷涌着似乎都要射进她的灵魂里去。
    娇小的身躯宛如一个容器，他们把她灌满了还不够，就算是溢出也不会停下。
    子宫被射得满满也就算了，就连后穴也产生灌肠似的恐怖快感，直把许柠往顶峰上推了又推。白色洪流彻底冲毁了她思维的堤坝，此时此刻只有情欲在灵魂里涤荡。
    小脸上尽是餍足与扭曲的满足感，为了快速喘息她甚至把粉嫩舌头都吐出口外。原本柔软的娇躯僵直了十几秒后，肉壁才从收缩紧绷到极限的状态中解放出来，慢了好几拍才开始蠕动讨好射精的肉棒。
    穴肉每抽动一次，便有数不清的快慰从每一个细胞产生，宛如细小的水滴汇聚成小溪，又集结成大河，从头顶到脚趾激荡而过，把感官送上天堂。
    空气中充斥着荷尔蒙交缠的淫靡味道，催人情动。
    “舒服吗？”释放完的玻西又变回了之前温和的模样，轻轻吻着少女的眉眼。手指还不忘捻弄红肿的乳尖，延长她的酥爽。
    冰冷却透着迷欲的男声在耳边响起：“说，谁H得你更舒服。”
    放过我吧！！！
    许柠低哼一声，晕死过去。
    那晚之后，许柠好几天都处于报废待维修状态，两个男人倒是没有急着H她，等到她养好娇弱的身体之后――
    许柠踏上了前往霓虹国的旅程。
    某一个亲戚邀请她寒假去新建的温泉村度假，她觉得还挺好玩便答应了。
    家里的仆人一个不带，毕竟身边有两个男人替她拎包拉行李，当然还有另外的原因……
    换上和服的许柠在镜子前转了一圈，取过配套的簪子把头发给挽起来。
    镜中的少女微微歪头，绣着樱花的白色和服十分合身，长而宽的袖子只露出一截的皓腕，完全不被白色的布料给比下去。挽起了乌黑长发只余下几缕垂在颈边，衬得肌肤如玉。
    “小姑娘真美。”入乡随俗也换上深色和服的男人从身后抱住她，轻轻吻着粉嫩的面颊。
    明明是西方人的长相，穿着和服却没什么太大的违和感，果然人长得帅就是可以为所欲为。
    “那是。”杏眼里仿佛缀着星星，许柠毫不谦虚，指尖摩挲着玻西的胡子，“又戳到我了。”
    “嗯？哪里？”下身暗示意味十足地往前一顶，他低头把少女的手指衔在口中。
    冷冷的咳嗽声响起，打断了两人的柔情蜜意。
――――――【3152】
吃醋快乐！！！
评论一边倒笑死我了哈哈哈哈哈哈
开启副本温泉之旅~日常求珍珠留言嗷w



QJ慎入：肉便器【平行世界H・4k字】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7723794


QJ慎入：肉便器【平行世界H・4k字】
    “你是不知道她那天撞到我，软的跟什么似的，操进去一定爽死――妈的，硬了。”
    粗俗的意淫一字不落钻进许柠耳朵里，让她的脸红的近乎滴血。
    心跳砰砰地不停加速，似乎就连口球也被震动着，她发出了小小的一声呜咽。
    颤抖着祈祷不要被发现，然而事与愿违――
    “你听到什么声音了吗？”那带着磁性的嗓音由远及近，脚步声在每个隔间前都停顿了几秒。
    “没，你想女人想到幻听了。”依然是一副嫌弃的语气。
    不要过来不要过来……许柠紧闭着双眼，全身因为紧张而更加燥热难耐，两条腿颤个不停，挂在脚尖的高跟鞋摇摇欲坠。
    “啧，真听错了？”男生在她所在的隔间前站定，有些奇怪的低语。
    心想着他大概要放弃了，许柠闭上眼“呼”地松了口气。
    脚上一个放松，高跟鞋便擦过不再紧绷的脚趾，砸到地上只用了不到一秒的时间。在寂静的厕所里制造出的声响，在她听来简直就是震耳欲聋！
    呼吸停滞，血液倒流，轰的一下脑子仿佛烧了起来，却还能隐约听到外面的人在说话。
    “哈，找到了，”接着传来布料摩擦的声音，那人似乎蹲下了身，从门下的缝隙确认隔间里的情况，“是高跟鞋――还有点眼熟呢？”
    “你认识？”
    “帮哥们一个忙，这厕所我包了。”男生站起身，声音隔着门板灌入许柠的耳朵。
    扯到了手腕上的金属链发出像是要回应他一般的清响，浑身冷热交替，甬道被刺激得绞弄起来，渗出更多淫液。
    “我要跟小兔子，好好认识一下。”不怀好意的声音随着他打开门而清晰无比，男生的影子，盖住了颤抖的小小身躯。
    “小兔子被谁绑在了厕所呢？”沉舟俯视着眼前背对他呈跪姿的少女，眼中燃起了欲光――
    裙子堆到腰部，被扯破的丝袜暴露了粉红鲜嫩的花穴，一副任君享用的模样；镂空的毛衣能让人轻易看出她剥下了抹胸，雪白的后背若隐若现。
    这身衣服他可是盯着看了许久，就连高跟鞋的款式也记得一清二楚，只一眼便认了出来。
    “嗯？还带了口球？”纤长的手指在许柠脑后的系带上滑过，他弯腰凑到少女耳边轻轻呵了一口气，“没想到小兔子还有这种爱好啊。”
    少女颤抖着疯狂摇头，泪如雨下，楚楚可怜。
    “在厕所做这种事，是在扮演一个肉便器吗？”暧昧的语气瞬间降至冰点，沉舟在她的耳垂上恶狠狠咬了一口，“我还以为多清纯呢，没想到是个骚货，下面被操烂了才到男厕发情来了吧。”
    侮辱性的言辞让许柠又气又委屈，被堵住了口无法反驳，只能不停摇头避开他的唇。
    “不是？”手指掐住她的下巴，男生继续舔吻她的耳朵，呼出的热气里满是欲望，“难不成还是走错厕所了，嗯？”
    许柠艰难地点头，“哼哼呜呜”地想要求饶，扭动的腰肢却让她看起来更像是在向他求欢。  7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
    “这样啊……”语气放缓，可他的手却探进了毛衣里揉捏起了小乳，“刚才喝了四杯果汁吧？看样子还没尿出来呢……”
    瞪大了双眼，不好的预感越来越强烈，挣扎的身子让手铐和扶手不停碰撞，依然无法摆脱色情的抚摸。
    他毫不怜惜地拉扯着艳红的奶头，大手轻轻松松便能抓住一只乳峰，把它揉捏变形，“真小，做过几次了？你男人没把它揉大？”
    满脸通红呼吸急促，明明很排斥，但身体还是违背意愿地产生快感。背部被沉舟的前胸紧贴，屁股磨着他的小腹，她感觉到了那个危险的部位正在慢慢苏醒。
    内心乞求着不要，可无论如何都挣不开手铐，许柠很快就把力气给耗光，只能无助地喘息着。
    男生也不期待她能回答，只是享受着凌辱少女的快感，下腹还时不时一顶让她恐惧地低哼。
    放开许柠站直了身体，沉舟轻轻一笑，手指滑过嫩滑的蚌肉，“尿出来，我就解开你，如何？”
    当着一个陌生男性的面撒尿？！
    许柠不停往前躲，可他的手就像长在花唇上一般根本甩不掉。脑子快要被羞耻和快感给烧糊了，又被他一句话惊醒。
    “不要的话，我就让全班男生都进来看看肉便器是什么样的吧。”带着势在必得的锐利眼神扫视少女发颤的身躯，沉舟风轻云淡地威胁着，“没准还可以用一次呢。”
    头摇得更厉害了，招来男生不留情地蹂躏小花珠，蜜汁流淌着十分淫荡，许柠浑身红得跟煮熟的虾一样。
    “尿不尿？”他两只手掰开了肉瓣，似乎是想要看个清楚。
    屈辱地点头，许柠抓紧了手中的链条，把口中的塑料球咬得死紧。
    “唔哼……”一道浅黄色的液体从一个肉眼难以见到的小洞倾泻而出，因为少女的羞耻而断断续续。
    沉舟不耐烦地把肉唇分得更开，甚至还吹起催尿的口哨。
    一缩一缩的肉壁把尿液挤出，逐渐连成一条抛物线，在空中划过后落到地上发出淫靡的声响，溅起把他的裤脚都给弄湿了。
    “啧，真骚。”把少女放尿的整个过程看在眼里，沉舟心中升起了一股变态的满足感。掌住肉臀的手明显感到她的放松，他笑得更加放肆。
    憋了许久总算让膀胱得以被解救，许柠还沉浸在释放的快感里。小穴也跟着尿道口张合，吐出透明粘腻的淫水，以和尿液不同的速度缓缓滴落。
    脑后的绳结被打开，他取走了沾满涎液、滑溜溜的口球。松了口气的少女心中升起一丝希望。
    “咳咳唔――”酸软的口腔虚虚合上，许柠还来不及说话，就听到身后男生拉开裤链的声音。
    “你咳，不是说，解开我吗？！”娇媚的声音有些含糊，她惊惧无比，泪水又一次浸润了通红的眼眶。
    紧接着希望而来的是深入骨髓的绝望，而娇小的困兽无处可逃。
    “嗯？我这不是解开了口球吗？”握住肉棒抵住沾染了尿液和淫液的穴口，沉舟俊朗的脸上满是计谋得逞的神情。
    火热的性器肖想了少女许久，他是傻子才会放她离开。
    “小兔子的尿弄脏了我的裤和鞋，我只能稍微报复一下了，对吧？”腰往前一挺，肉棒顶开层层肉褶一下子就进了半根。
    “不要！出去唔啊――”两腿被抓住动不了，许柠哭泣着摇头，“你这是强奸！啊！”
    “是这里啊，好容易找。”完全不把她的话放在眼里，沉舟低笑着抽出几寸又重重捅到甬道的敏感点。
    花穴紧得像处女又骚得像妓女，把他吸夹得极度舒爽。
    “啊啊啊――”许柠仰起脸喘息，整个身子都像一张拉满的弓，脊背弯成了优美诱人的弧度。不断收紧的小穴驱赶着入侵者，可惜力量对比悬殊。
    “强奸又怎样，你还不是爽到喷水，嗯？”狠狠教训她绷紧的花穴，用大龟头抹开每一处褶皱，他甚至恶劣地按压花珠让子宫分泌出更多淫液。
    “我，没有唔啊……”抓住链条的指尖发白，不管少女怎样想往前逃，造成的结果也只有胸乳撞击水箱罢了。
    摇摆的身躯简直就是一副配合的模样，沉舟更用力地H干她，肉棒不断深入直至尽根，把狭小的穴道撑满。两个卵囊都贴紧了花唇，沾上了混合的液体十分淫靡。
    “呜呜……”泪水不住往下淌，被陌生人强奸的堕落感让许柠的身体更加敏感，那火热的肉茎似乎在她的心房上撞击，势不可挡地要她臣服。
    沉舟用力把她的黑丝扯烂，指尖狠狠在肉瓣上一刮，在裸露的肌肤上涂抹淫液。
    像是还嫌不够，他把手指插入少女的口中，“没有，那这些是什么？不是你的淫水就是你的尿啊，骚兔子。”
    酸甜的味道在舌尖扩散，就连口腔也像是在被他奸淫。许柠狠狠一咬却因为体力不支而没有任何效果，只能让被激怒的男生用手指模拟性器的活塞运动，彻底粉碎她的语言。
    肉棒也因为她的反抗而更加兴奋，每一次都插在子宫口上逼出淫水，粗大的青筋随着他的进出变换角度刮过肉壁，引起一阵阵电流在少女体内乱窜。
    “咕唔，不……唔……”身体越来越热，背叛了她的意志，淫乱地迎合着男生。舌头推拒手指的动作变得像是讨好的舔舐，就连两条腿都下意识地大开，期待他操的更深更猛！
    眼见少女已经被欲望缠身，沉舟更是丢掉了顾忌疯狂冲撞起来，直把许柠插的往前倒，如果不是腕上还有手铐拉着，肯定整个人都磕到水箱里去了。
    抽出沾满唾液的手指，揉捏拍打她已经被撞红了的翘臀，让受刺激的穴道无法控制地收缩，沉舟喘息着享受媚肉顶级的服侍。
    酥麻的快慰在男生的后腰汇集，变成他不住抽插的电能。粗大的棒身强势捅开排斥它的穴肉，一股要将淫穴驯服的势头。
    生龙活虎的青筋在插入后更是在敏感点上刮蹭，许柠尽管屈辱咬牙，可还是会泄出代表越来越沉醉的呻吟：“唔啊……嗯……”
    被手铐磨痛了的细腕已经破皮，可依然无法把她从欲望的深渊拉扯出来。
    那龟头的棱角都被穴肉给握得一清二楚，许柠无法控制地在脑海中映出肉棒的模样，呜咽着唾弃自己到这般田地还淫荡无耻。
    腰被按住下压，却让小屁股翘得更高，迎合着他的进攻。
    裙摆翻飞着扇开淫荡的气息，她就像一个败军的战俘任由男生处置，无论他做的多过分都没有人会来营救她。
    “爽不爽？”凶狠一插，肉蛋打在花唇上发出淫艳的击水声，伞状前端半个都捅入了宫口。他咬着牙根拔出整根又捅得更深，像是要把可怜的小口给彻底打开。
    沉舟恨不得连卵囊都给塞进紧致湿热的小穴里，把她的肚子捅破。一次又一次深顶，简直就是要把拒绝回答的少女往死里操。
    “噗嗤噗嗤”的H干声不绝于耳，在安静的洗手间里回荡。马桶和地上汇集着少女的尿液和淫液，随着他每一次进出都泛起波纹，可见他干得有多用力多疯狂。
    抓住翘臀蛮横撞击，沉舟狂气地一笑：“小兔子，给强奸犯生孩子吧――”
    “不――啊！！！”许柠被这样不要命的抽插给H得魂都快没了，翻了白眼泄出阴精浇在龟头上，甬道绷得不能再紧，直接就把男生给夹射。
    沉舟低吼着把大量精液都射进小小的子宫，烫得少女又是一个哆嗦，呻吟的口流出了涎液，两只小乳在水箱上磨蹭不停。
    被陌生人内射、甚至还可能会怀孕！他射精前的那句话仿佛春药，把她的羞耻和快感都给炸开、四处溅射。
    甬道也因此抽搐个不停，把依旧凶猛的肉棒夹得死紧。久久无法平息的高潮让她似乎在地狱和天堂的边缘摇摆，整个人都快要疯掉，“唔啊啊啊……”
    不断泄出的蜜液被粗大的性器堵在肚子里，整个甬道都像是洪灾泛滥一般，媚肉徒劳地收缩企图抢救，却让肉棒爽了个正着。
    “哈……嗯呼……”大口喘气，又惊又爽的心情还未消失，许柠身子虚软地趴在马桶上，任由那稍微疲软的巨龙缓缓抽插。
    “真他妈紧，爽死了。”男生毫不遮掩地感叹，揉捏着肉感的小屁股笑了起来，“只射一次还不能把小兔子喂饱吧，不如喝点别的怎么样？”
    “不要，求你不要……你已经呜……”啜泣着摇头，许柠怕到了极点。如果他真的那么做的话，她一定会羞愤致死的！
    只可惜这幅模样无法动摇沉舟的邪恶想法，“已经强奸你了？这怎么算够呢？可爱的――”
    “肉，便，器――”磁性好听的声线带着欲望的沙哑和掌控一切的狂妄，玩弄着少女的身和心。
    说完便就着插在穴道里的姿势，不顾她的哭求，放任自己的性器排出尿液。
    “不要！！！”原本已经充满了水液的子宫和甬道被男生强有力的射尿所激荡，耻辱无比，被夺去了贞洁的身体居然还变成他的肉便器！
    无力的身体挣扎不得，许柠闭上眼，流下绝望屈辱的泪水。
    男生肆无忌惮地笑起来，插得更深把尿液都一滴不漏的排进少女的小穴里，将平坦的小腹灌得如同怀孕，抽出时还不忘用放在一边的口球堵在穴口。
    “别怕，我会把你带回家，”带着一点施舍意味的安慰，沉舟摸了摸少女的脸，满手的泪，“从今以后――
    “你就只能是我专属的肉便器了。”
――――――【4261】
发生在第30章平行世界里的故事
想了好久总算写出来了w
偶尔当一下后妈（被打



三人行：你们不要吗【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7725617


三人行：你们不要吗【h】
    许柠通过镜子的反射，看到了站在不远处穿着雾蓝色和服的男人。
    温柔的颜色被他穿出了疏离的感觉，短短的银色发丝和紧抿的唇角看起来十分冷漠。
    外形优美的手抬了抬银边眼镜，竟让许柠有一种欲盖弥彰的错觉？
    “饿了吗。”开口打断少女对斯洛特的凝视，玻西笑着自然而然地牵过细白的手，小小的包在掌心十分柔软可爱。
    “饿了！”一提起吃就让对飞机餐非常不爽的许柠眼睛一亮，瞬间就又把注意力转回他身上。
    趁她不注意，玻西朝着镜子露出狡诈的微笑，“那就走吧。”
    许柠高高兴兴拉着他一起走向纸拉门，缺心眼地一脚都踏出门外才问起来：“咦？斯洛特不去吃饭吗？”
    有了玻西的保护，她已经完全不怕斯洛特了，就连“主人”这个旧称也抛之脑后。
    镜片随着他的点头而晃过一道光，遮去了灰眸中的情绪。  7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
    少女兴冲冲前往和氏餐厅，而斯洛特与落了她两步的玻西对视了一眼，老狐狸朝他笑得意味深长。
    度假村规模不大却十分精致，餐厅布置得十分典雅。温柔的黄色灯光衬着散发木香的红棕色桌椅，桌上已经备好了三副餐具。
    明明其他人都只能看到她，可上的菜品却都是三份式的，不得不说他们的力量十分神奇。
    但眼下并不是纠结这个的时候――鲜嫩多汁的刺身、各式各样的寿司、金黄诱人的天妇罗，都勾引着许柠。
    快乐吃吃吃的她把坐在对面的斯洛特给忘掉，就连身侧帮她夹菜的玻西也只能无奈宠溺地轻笑。
    然而吃得太猛，一下子被蘸多了的芥末呛到，“呜咳咳咳――”
    瞬间炸开的辛辣让她咳到掉眼泪，结果玻西递来的酒杯猛地灌下好几杯，总算缓了过来。
    “别急，慢慢吃。”仔细顺着她的背，玻西将许柠揽到自己怀里，相当隐晦地对着斯洛特投去一瞥。
    眼眶红红的少女就着男人的手喝下甜香的酒液，把喉咙的苦味都给冲刷下去。轻快的果香让人沉醉，她不禁伸出粉嫩的舌头舔了舔陶瓷杯沿，落在斯洛特眼里便又是那副被猎人驯服了的、乖巧的小兽模样。
    差一点就将手中的木筷折断，他深吸一口气拿过酒杯，就见许柠已经心安理得地享受起了玻西的喂食，依赖又安心的神情刺眼至极。
    口中的酒液吞也不是吐也不是，玻西炫耀的眼神令他握杯的手上青筋凸显。
    但仅过了两秒，斯洛特便十分平静地放下瓷杯，换成了对座的许柠表情不自然起来。
    “唔……”想要阻止男人动作的双腿反倒把他的脚夹住，少女局促不安地望着斯洛特，口中嚼着东西说不了话，眼神却软软地向他求饶。
    表情冷漠得好像用脚猥亵她这件事不是他做的一样，斯洛特回敬了玻西的酒。仰头饮下的样子优雅而潇洒，露出的修长脖颈上喉结滚动，看得许柠莫名其妙一阵心热。
    “还想吃什么？”如同温热的沙一般的声音磨过耳畔，玻西轻笑着吻过因为酒精而开始泛红的耳垂，让本来就敏感的身体一个激灵，放松的刹那便给了斯洛特机会。
    “我啊嗯，寿司……”
    明明隔着衣服，可他的脚还是精准地踩中了花穴。就算许柠再一次夹紧，他的脚趾也可以活动，不停欺负柔软肥厚的花唇。
    浑身的力气似乎都被他给踩没了，许柠靠着椅背，脖子后还是玻西的手臂，更让羞涩的身体觉得刺激，“唔嗯……”
    揪着袖子拉扯，她满脸通红，纤腰不知要向前迎合还是向后躲开，摇摇摆摆。口中再次被送入味道清甜的寿司，而许柠已经无心品尝。
    “渴吗？”简直就是在把她当小孩子照顾，无微不至，脸上带着文雅微笑的男人像是什么都没发现，专心致志地宠着臂弯里的少女。
    事实上他对于斯洛特的动作一清二楚，只不过放任不管罢了。除了让对手挫败之外，玻西同样喜欢看他被打脸，并且这也能让小姑娘少受些苦，何乐而不为呢。
    他用心宠着的娇滴滴的少女，可不是被用来鞭打凌辱的。
    自从开发以后就越来越敏感的身体被撩起欲火，许柠口干舌燥，咬着唇点头，急急喝下香甜的酒液，却无异于饮鸩止渴。
    她根本没去数从开始到现在，玻西到底给自己喂了多少杯酒。
    身体叠加了酒精和情欲似乎要烧了起来，许柠已经无力抵抗斯洛特的进攻，张开了双腿由着他夹弄花唇，蜜汁已经渗透了内裤与和服，沾湿他的脚趾。
    蚌肉被他精准的分开，已经鼓胀起来的花珠遭到蹂躏，“哼嗯……”
    再优质的布料对娇嫩的花穴来说都很粗糙，刺麻的感觉让她弓着身子低哼。湿漉漉的肉蒂承受男人有规律的按压，激动得快要跳起来。
    咬住玻西的筷子不肯放，许柠生怕自己一松口就会淫叫出声。
    少女面如桃花，杏眼含情，欲色酒色在眉间漂浮，惹得玻西强势地抽走木筷，俯身堵住她娇媚的呻吟。
    “唔――”阴蒂高潮催动神经紧绷，许柠猛地夹住双腿让斯洛特的大拇指把花珠按进了穴肉里。
    燥热的身躯泄出温暖的淫水，空虚的甬道紧缩着都要把内裤给吸进穴口，淫荡的小穴渴望男人的侵占，甚至都觉得就算脚趾插入也无所谓。
    本不该有的想法让她心跳再一次加速，把含着酒精的血液泵至全身。舌头热情舔舐男人的唇，又不知羞臊地伸进他口中四处探索，被抓大舌抓住、温柔地教训起来。
    挺起腰僵直了近十秒，许柠才找回自己的呼吸，又爽又羞的情绪随着酒气扩散。
    连耳根都红得像是被火烤过，结束一吻时两人的唇上还黏连着银丝。少女躲进玻西的怀里，不想面对自己居然被踩到高潮的事实。
    “吃饱了吗？”明明是再简单不过的一句话，可在已经淫欲泛滥的脑子听来却是另有所指。
    点头又摇头，许柠哼哼唧唧地挂在玻西衣袖上站起身，大腿内侧变得酸软无比，她小心地偷瞄了一眼罪魁祸首。
    藏不住媚意的眼神让斯洛特逮了个正着，他抿了抿唇转开目光，若无其事地把沾满淫液的脚穿进木屐里。
    许柠忽然想起，他似乎有一段时间没有对着她露出那种嘲讽轻蔑的笑了，就连什么“母狗”“骚货”也鲜少听见。或者应该说，沉默了很多……？
    神经大条的少女自然不知道，斯洛特正被玻西时不时的挑衅和心里异样的情绪弄得心烦意乱。冷情惯了的男人自那次亲吻之后便念念不忘，可他又偏拉不下脸，每日看着对手偷香只觉得极端的不爽。
    他当然知道粗暴讥嘲的言行只会将她推到玻西怀里，然而习惯哪是那么容易改过来的，纠结之下只能选择沉默。
    正如此时，斯洛特依旧无言地看着少女依靠在玻西怀中，由他揽着前往下一个目的地。
    半眯着眼睛不知道走了多久，许柠都觉得酒醒了不少，但还是懒懒地赖在男人身上，转头看向周围，正对上斯洛特望来的目光。
    “要到了嘛？”假装自己在四处看风景，许柠盯着一排排种得极有层次感的树，眼前却总是斯洛特被月光照亮的眼睛。
    就像银灰色的月亮被他藏在眼眶里似的，散发着的清辉美到了极致，一不小心就会陷进去。
    “到了。”抬手摸摸小姑娘的发顶，玻西示意她看眼前的露天温泉。
    白色的雾气腾腾升起，如一层纱把汤池罩住，她只能隐约见到池中凸起的石块。周围的草木和假山都被水汽氤氲着，仿佛是仙境的画卷在面前徐徐展开。
    还蕴着些醉意的杏眼瞬间亮起来，许柠在玻西的帮助下褪去衣物，白嫩如豆腐的身体在两个男人的面前晃动，又滑入了温热的汤池里去。
    “唔啊……”舒服地呻吟，似乎疲惫都融解在泉水之中，许柠坐在石阶上只露出了半个肩膀，转身看向他们，“你们不要吗？”
    莹白的肌肤仿佛是月下的雪，又被热气呵出了淡粉色，纤细的脖颈上还有水珠滑下，在精巧的锁骨上停留。
    带着微醺酒意的精致面庞表情疑惑，可再清纯的脸配上那在水中影影绰绰的娇躯，都是十足的诱人。
    玻西抬手解开和服，对着少女微微一笑，“当然。”
    他当然要，不仅要泡温泉，更要她。
    待玻西已经光裸之时，斯洛特却迟迟没有脱衣，以往那双无恶不作的手搭在系带上，一动不动。
    “快点啦，好舒服的。”许柠完全不知道自己的催促意味着什么，娇娇软软的嗓音带着迷蒙雾气呼在了他的眼镜上。
    在下水之前，玻西对着他挑了挑眉，眼中的寻衅意味再明显不过。
    皱紧了眉头深吸一口气，斯洛特总算解开了复杂的绳结。
    许柠目不转睛地凝视着他，锁骨，肩膀，人鱼线，肚脐眼……脱下的动作仿佛一帧一帧慢速播放，把他的神秘暴露在她眼前。
    沐浴在月光下的男性身躯不逊色于她见过的任何一个，肌肉紧实，却不像那些专门健身的人一样看起来凶蛮和夸张，而是十分匀称。
    肩宽腰窄腿长，线条流畅。犹如古希腊艺术家倾注了大量心血的雕塑，每一根脉络都被雕琢得完美，每一块肌肉都蕴含着饱满的爆发力。
    “小姑娘口水都要流出来了。”从背后环住许柠，玻西宛如逗弄猫儿一般搔了搔她的下巴，“我可要吃醋的。”
    玻西的身材比起斯洛特斯文和性感，更多的是狂野，鼓起的肌肉蹭着少女的胸乳表达他的不满。
    “我是第一次看嘛。”小声反驳着，许柠的视线不由得转到男人尚未苏醒的性器，脸上的热气更盛。酒精在体内乱窜，她大胆地直视着令人垂涎欲滴的挺拔身材。
    已经全裸的斯洛特身上仅剩下银边眼镜，很明显镜片会被蒸汽模糊。眉峰依旧拧起，他停顿了一会儿还是将它摘下。
    没了镜片的遮挡，凤眼显得更加凌厉，幸好隔着薄薄的水汽，许柠不至于被他无意间一个眼神给吓得呆怔。他原本就极为英俊的五官愈发突出，眉长鼻挺，形状完美的唇绷住也无损美感。
    “哗”的一声，斯洛特踏入水中。凤眸微凝，钢灰的眼珠着倒映少女毫无羞涩之意的脸。
    “过来。”冰凉的声音因为穿过水雾而有些轻软的，钻入许柠的耳窝。
――――【3530】
亲儿子你终于脱了！老泪纵横！
话说3p的时候蓝蓝只能在一边看着，好惨噢ww
日常求珍珠留言w大家对S先生还满意不？



小剧场（4）+S先生人设图 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7726806


小剧场（4）+S先生人设图
以上是某黑滴捏脸ww眼镜因为没有素材只能是黑色的QAQ
P1是S先生平时的鬼畜样子，P2是温泉版S先生！
他真棒我好爱！
然后就是小剧场↓
1、小红帽
小红帽许柠带着妈妈给的篮子走进了黑漆漆的森林。
“好暗……”太过茂密的枝叶把日光都遮掩起来，阴森的气氛让少女裹紧了红色斗篷。
走了许久口干舌燥，可她不能吃掉要给外婆的点心。
“嘻嘻――”耳边响起了细微的轻笑声，像是树叶摩挲的沙响，“小红帽需要帮助吗？”
许柠一眨眼就看到金发少年站在了面前，身后半透明的翅膀表明他们的身份。
为了解渴，小红帽只能跪在两个精灵之间，撸动着粉嫩肉棒，吸出它们宝贵的鲜甜白浊。
“好可惜哦，小红帽没有奶。”长发的精灵掀开少女的裙摆，“哥哥，我们尝尝下面吧？”
满脸通红的小红帽继续前进，被河流挡住了脚步，年轻的船夫正坐在岸边。
卷卷的头发在他转过头时微微晃动，声音很冷淡，“过河要收费。”
可是小红帽不能交出篮子，纠结之后只能用身体去支付。
他在摇晃的船上解开少女的斗篷，用清澈的河水洗过红红的嫩穴，开始收取劳务费。
摇晃的两条小腿变成他的船桨，小红帽哭着交出了阴精。
拎着篮子总算到达外婆的木屋，床上的鼓起大概就是生病的外婆了。  7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
只不过露在被子外的外婆的耳朵怎么变成灰色的了？
许柠还在发呆，“外婆”一把掀开被子将她压倒在床上。
“小红帽，我可不是你的外婆。”舌头舔过犬齿，他扶了扶装斯文用的眼镜。
凶狠的狼人露出了他的肉刃，摇摆着灰色的大尾巴准备将她吞吃入腹。
危急时刻，猎人破门而入，撞见的是小女孩被扒光的娇媚模样。
“猎人大叔！救我唔――”求救声被狼人堵住，凶狠地插弄让她很快呻吟起来。
狼人掰开白嫩的双腿对猎人发出共享的信号。
在小红帽委屈的眼神下，他摸了摸她的脸，“小红帽，救人也是要收费的。”
说着就脱下裤子，与狼人――“狼狈为奸”。
片场里有两个闲人正无事可做。
尉蓝看了一眼年纪相仿的沉舟，埋头继续吃起小蛋糕。
沉舟盯着还在拍戏的少女，羞涩又性感的样子比蛋糕不知要美味多少倍。
“你上次塞了草莓？”他叉起奶油上的草莓送进了口中。
“听说反应很大？”拍那场戏时，沉舟还没进剧组。
尉蓝咀嚼的动作略一停顿，“挺入戏的。”
“这样啊――”站起身伸了个懒腰，他咬着叉子笑起来，“你继续吃，我过去一趟。”
咽下松软的蛋糕，尉蓝的表情略带疑惑。
大步迈开，沉舟丢下一句：“去找导演加戏。”
带资进组的人，当然有这个权利了。



三人行：还很好用【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7727745


三人行：还很好用【H】
    当脱了衣服的斯洛特发出邀请时，大概没有人能够拒绝他。
    许柠还没转头看向玻西，环在肩上的手臂就收走了。
    “小姑娘欠我一次。”他低头在她红嫩的耳边呼气，大手捏了捏纤腰。
    “唔……”被这么一捏许柠全身都发软了，不过还是乖乖走向斯洛特。
    靠在池壁上的男人性感的身材透过水波隐约可见，被酒精和蒸汽给烧坏了理智的少女忘记掩饰自己的垂涎欲滴。
    回过神来，她已经坐在斯洛特腿上被他深深吻住。
    大舌都弄着腔壁，摸索着牙根让许柠觉得牙齿都要融化了。他揪住她的小舌不放，吸缠着把它卷入自己口中，放任它逃走又再一次拉回来，就如玩耍猎物的猫一般。
    “唔嗯――”温泉的流水声无法掩盖两人暧昧的接吻声响，许柠揽着斯洛特的脖子，手指不由自主地摸上他的灰发，有点扎手的痒意从掌心传来。
    眯缝着水灵灵的眼眸，望进他藏着灰色月光的瞳孔便再也出不来。
    身躯被水流抚摸着十分舒服，她不住地在斯洛特腿上蹭动，那苏醒过来的巨物顶住了柔软的小腹，仿佛也被温泉给养得神采奕奕。
    “啾”的一声，两人分开了双唇。斯洛特原本颜色极淡的唇瓣被她吮红，还沾着亮晶晶的水光。
    色欲熏心的少女迷迷糊糊地感叹：“斯洛特真好看……”
    没有了平日的嘲讽或者冷漠，他的表情有些微妙，放松了的嘴角轻轻勾起一个弧度，“只是好看而已吗。”
    大手在她后腰处揉捏，让许柠软了身子趴在他胸膛上。
    歪着头想了想，她也学起斯洛特的动作，有些好奇地摸他健硕的腰肌：“嗯……还很好用？”
    眼瞳里的欲色加深，他在与不远处正好整以暇享受温泉的玻西对视。
    带着薄茧的手指仿佛被泉水给泡软，他一路向下挑开闭合的花唇，拈弄小小的珍珠。
    因为欲望而带上沙哑的嗓音，宛如月下带着细沙的潮汐，磨人又动听，“有多好用？”
    许柠被他揉得欲火高涨，再加上酒精的催化，她遵从本能地款摆起腰，没有任何压抑的娇吟吐在斯洛特的耳畔。
    她比起被强迫时更加动情，甚至主动舔吻男人的脖子，轻咬喉结，“嗯哼……不知道，好舒服……”
    已经不清楚自己在说什么了，许柠双手胡乱抓着男人的胸腹。花穴里溢出一丝丝淫液混合进泉水中，在他的指尖缠绕后消失不见。
    不止有斯洛特的手在爱抚她，流动的温泉也像是一根根细小的舌头，不断地撩拨她的神经。
    “嗯啊――”花珠忽然被用力按压，少女仰起脸发出媚叫，小穴收缩着夹住流进其中的泉水，更加敏感。
    随着她的动作冒出水面的两个粉色奶头晃着斯洛特的眼，不需要思考他便低头含住，粗糙的舌苔一次又一次刷过乳孔令她淫叫不止。
    手指快速拍击着肉蒂，发出的淫靡水声与温泉的潺潺流动声截然不同。
    千千万万的浪花汇集成一个巨大的波浪，一下子就把许柠冲上了天空。
    “啊啊啊啊呜――”手指掐着男人的肩头，双腿死命夹紧他作乱的手。
    被酒精和欲望解开了往日束缚的少女快乐地尖叫，搏动的花珠还被狠狠捏住，微疼都变成刺激的舒爽，与绵密的水流抚摸共同让她在高峰上久久无法退下。
    “多用几次就知道了。”放开被吸得硬挺的乳尖，斯洛特低语着抽离了手指，取而代之的是他早已涨疼的肉棒。
    甬道还在紧缩的情况下被粗大的性器捅入，硬生生破开层层媚肉直达深处的敏感点。
    “嗯啊！！！”被强行打开花穴的感觉又爽又刺激，随着肉棒一同冲入的还有温热的泉水，被伞状顶端给堵在里边乱窜。
    被蒸汽朦胧了的杏眼流下激动的泪，许柠嘤嘤哀求斯洛特抽出去，饱胀的感知在穴中滞留让她有憋尿的错觉。
    就连后穴也因为动情地张合而被泉水入侵，她只能努力绞紧穴肉，却让斯洛特撤出的动作愈发艰难。
    轻拍肉臀，他拔出几寸又挺腰插回去，“自己‘用’。”
    娇软的身体贴紧斯洛特，许柠咬咬牙低哼着抬起腰，敏感的小乳在水中摇动，磨蹭他的胸膛。
    被泉水稀释了的蜜汁润滑作用大减，酸涩的摩擦让性器产生了奇异的快感。
    原本就没有多少力气的少女如何能上巨龙离开洞穴，腰直起一半又软了回去。肉棒再次捅入，甚至还带进了更多的泉水。
    “啊呀……”软媚的轻吟沾上了蒸汽，就如湿漉漉的小猫爪子在斯洛特的心上挠过，酥酥麻麻的。
    大手揉捏着雪乳，斯洛特微眯凤眼，一直总是如钢铁般带着无情灰色的眼瞳似乎也被雾气笼罩。
    银灰的长睫挂上蒸汽，勾着许柠伸出粉舌轻舔。
    抬起又落下的动作还在继续，肉茎深深地插入蜜穴中，大龟头四处打转研磨，搅动穴中满满当当的水液。
    “哼啊……好涨，太大了呜……”少女诚实地说出内心的想法，拖沓又慵懒的声调充满了依赖和欢喜。
    那肉棒似乎都把她的思绪给绞入了水中，逸散开来就再也找不回。
    越来越沉迷于被H开的舒爽愉悦，媚肉蠕动着想要排出混合的液体，却把肉棒夹得更紧，使得上边狰狞的经络愈发凸显，磨着各个敏感点好不舒服。
    温热的甬道变成了为巨龙量身定制的汤池，任它在其中肆意翻腾，无论如何冲撞也弄不坏弹性极好的肉壁。
    力气渐渐流失的许柠坐在男人怀里扭动身躯，温暖的肉唇随着他的进出而愈发红热，翻来卷去让水流充满了穴道，缓解着层层肉褶的疲劳。
    敏感点一次次被顶弄的快慰令她轻泣，寂寞的粉唇自发寻找到斯洛特的唇吮吸，下身的起伏让不甚平静的水面泛起更大的波浪。
    就连卵蛋都拍到了花唇，因为水的阻力而迟缓了许多，却让她更有被温柔对待的感觉。
    虽然掌控着节奏让她觉得舒服，但是离期待的高潮相距甚远。求而不得的少女仿佛被架在半空中，难受极了：“斯洛特……嗯哼，我要……”
    啧啧的淫靡之音跟水浪声混合在一起，许柠的腰扭得如蛇一般，让肉棒不停地攻击半开的宫口把更多的水塞进去。
    一双手握住了纤细的腰肢，将她托起又重重按下。比起她搔痒似的浅浅起落，这样的大幅度带来了好几倍的快感，肉棒甚至都像是在陆地上一样进出自如，次次尽根。
    水液不停灌入，被快速摩擦的性器给加温。许柠只觉得一肚子的热液在翻滚，还有那坚硬的粗长持续大力冲撞，都要把肉壁的水分都给压榨出来。
    “啊啊嗯……到了啊――”尖叫着泄出淫液，她抓着斯洛特的肩膀颤抖，像是海上漂流的小舟遇见了港湾一般紧紧依靠。
    被水液撑开的甬道里，每一块嫩肉都像是伸展起来，更加敏感的神经接受着肉棒的抚弄。龟头的棱角在温柔的水波里显得清晰无比，一下下刮弄着被水流冲刷的宫口，又酸又麻。
    淫叫的小嘴被男人堵住，他卷走甜蜜的津液，就如下身的动作一般，舌头不放过口腔的任何一个角落。
    “呜嗯……”被温泉打开了的全身的毛孔都在叫喊着舒服，理智已经全部抛到天际。紧紧夹着他挺动的腰，许柠皱着眉头紧闭双眼，送上自己的舌供斯洛特逗玩，在上下共同交接中得到了最大的欢愉。
    掐着腰的手已经放开，转而抠弄起一直在吞吐泉水的菊穴。
    就连反抗都被顶得无影无踪，许柠只能凭借本能前后扭腰迎合斯洛特的抽插，努力紧绷花穴让两人一起舒服地叹息。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492
    当胸前又有一双手在揉捏泡得粉红的双峰时，她才后知后觉刚刚那掐着她上下起落的并不是身前的男人。
    好不容易从高潮里挣脱出来，许柠又陷入了前后夹击的境地。
    原本一直害怕的事，在她那已经充满欲念的脑子里变得微不足道。翘起屁股任由玻西开拓后穴，她气喘吁吁地趴在斯洛特的胸口休息。
    “真好用。”小声呢喃着，纤细的葱指在他胸口画圈圈，满满的撒娇意味。
    许柠侧耳倾听他的心跳声，虽说略快却踏实而有力，逐渐与体内的潮流产生共鸣。
    “嗯？那谁比较好用？”玻西的手指勾着后穴的肉壁，引起阵阵的紧缩。
    下巴被斯洛特捏住向上抬，迷蒙的双眼里是他放大的俊脸。
    稍微犹豫了几秒，灵光乍现让微皱的眉头松开，表情豁然开朗，“我最好用！”
    每次都让她选一个，那她选自己不就好了！混沌无序的思绪得出了相当可爱的结论。
    两个男人的动作都是一顿，气氛安静了下来，只能听见流水声和隐约的虫鸣。
    许柠不解地眨眨眼，还带着催促的意味扭了扭腰，肉棒在花穴里转了一圈，“呼嗯，我说错了嘛？”
    抽出手指，玻西掰开少女白里透红的臀瓣，“说得对，用了还想用。”
    粗大的肉棒抵住窄小的穴口，顶开水流进入菊洞。
    “啊呜……太多了……”努力放松配合着身后的男人，许柠涨得流出生理性的泪水，抱紧了斯洛特哼哼唧唧。
    他低眉舔过少女柔软的面颊，双手拉扯着艳红的乳尖，直让她更愉快地打开两穴。
    隔着一层肉感受到另一根性器从下往上顶开，他深吸一口气，压下差点被榨出的精液。
    玻西同样为少女的紧致所动容，圈圈包裹让肉茎更加勃发有力，与斯洛特暗暗较劲。
    “多才能证明小姑娘好用。”轻笑着低哄，他挺腰捅得更深，青筋凸起碾压过肉壁。
    两个穴里的肉褶都藏满了泉水，随着两个男人的进出而拍打着穴壁，许柠抬起腰想要逃开，“不要在水里了呜……好撑……”
    被泡得热烘烘的身子无力抵抗，窝在斯洛特胸前。
    对视了半秒钟，两个男人达成共识。
――――【3360】
假酒柠真是太可爱了ww
温泉结束之后就是双子了好兴奋！
玻西&斯洛特：？
尉蓝：习惯了
所以大家觉得三人哪个最好用？ww



三人行：新欢旧人【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7728929


三人行：新欢旧人【H】
    被抽出了肉棒的前后两穴空虚无比，含弄着泉水渴求他们再度插入。
    许柠还没反应过来就被玻西捞出了温泉，腾空的刺激让小穴一缩，竟是一滴水都没漏出来，“啊嗯！”
    他吮吸着嫩红的耳垂，握着两条白腿打开：“小姑娘，要把水排干才能上岸。”
    “可，可是……”依旧迷糊的脑子想到小黄文里所谓的“人体喷泉”，立刻让穴肉抽搐了两下。许柠红着脸却无法拒绝，肚子里的酸涨不停地催促她释放。
    斯洛特同样站起身，揉捏着绽开的花瓣，刺激着小穴持续紧缩又放松。他低笑了一声，钢灰的眼眸里满是好心情的捉弄意味，“怕什么，又不是第一次。”
    “呜呜，不要这样……”被控制的身体无法逃脱，甚至想挺腰让他多摸一摸敏感的花珠。怪异的排泄感越来越强烈，小屁股后还顶着一根肉棒正在兴奋地戳弄。
    脚尖蜷曲着，回想起某个羞耻的经历让她的身子不住颤抖，少女满脸酡红向男人妥协。咬着唇不敢看他们的表情，打开两个穴口放任水液作自由落体运动。
    “啊……哼别――”
    淅淅沥沥的水液被斯洛特按压她小腹的动作转换成两道水柱，从一张一合的孔洞中喷射出好远，水流摩擦媚肉发出的淫靡“滋滋”声盖住了虫鸣，让人听了面红耳赤。
    两个男人皆目不转睛地凝视着释放中的小穴，那两道水流仿佛是少女体内涌出的甘泉一般，光是看着便口干舌燥起来。
    喷泉似的蜜流落到水面荡起层层波纹，就如一个个圈把他们的心给套住。
    许柠捂着脸低哼，想把自己羞耻又沉迷的表情遮住。下身被释放和冲刷的双重快感给激起更多的欲望，随之而来的是空虚的瘙痒，两穴陷入了另一个困境。
    再睁开眼睛，她已经侧躺在了柔软的地铺毯子上，身体还带着泡过温泉的舒缓感觉，但更多的是未被满足的饥渴……
    嘤咛一声嫌弃自己越来越淫荡，她还捂在脸上的手被拉开，接着视线里出现的就是斯洛特那双蛊惑了她无数次的眼睛。
    他堵住许柠咬出了牙印的唇，另一手拉开她的腿便用性器胡乱戳着张开的花穴，让被洗干净了的小穴重新分泌出淫液。
    “唔嗯……”花珠被大龟头擦过像是触电一样，又热又麻，两片蚌肉一次次被不同的经络刮蹭，变得湿滑起来，随着她的呼吸不住张合着试图抓住硬挺的性器。
    被他磨得燥热难耐，酒还没醒就又掉进欲望的深坑里，许柠圈住斯洛特的脖子送上自己的小舌，含糊地说“要”。
    斯洛特将更加用力的吮吸作为应允，劲腰一挺，性器便捅入了再度溢满蜜汁的骚穴，受到了热烈的欢迎。
    媚肉不放过肉棒上的每一寸，犹如千万条细嫩的舌在上面蠕动，期待已久的极致舒爽让后腰一阵发麻，斯洛特微微皱眉收住了蠢蠢欲动的马眼。
    没有了水的阻碍果然进出得更加顺畅，许柠的呻吟都被吞进他的肚子里，被他握住的大腿不用命令就自发搭在男人的大腿上，让两人的性器凑得更近。
    许柠被顶得不断往后退，却撞上了玻西坚实的胸膛，像是一堵热墙烤着她的背。
    “有了新欢忘旧人，真是个无情的小姑娘。”
    他埋头舔舐少女白皙纤细的后颈，制造着青红的印记，还用短短的胡茬扎着娇嫩的肌肤让她发颤。
    男人幽怨的语气让许柠莫名其妙心生愧疚――大概是因为斯洛特正插着她而玻西没有？已经被H糊涂的少女不知道，这样的想法正合了老狐狸的意。
    柔柔的小手向后安抚着他，沿着腹肌往下摸索，与勃发的巨龙不期而遇。
    一只手都圈不住的粗大被她一握，更是极有生命力地跳动起来，凸起的经络充斥着对嫩穴的渴望，前端的肉棱在她的掌心磨蹭，甚至将前精吐了上去。
    “哼唔――”因为分心而被斯洛特惩罚，许柠讨好地吮含他的大舌，小穴也不断对H得愈深的肉棒开放。媚肉发骚的吸夹让肉棒又胀大了一圈，把窄小的甬道堵得严严实实的。
    手头的动作好不容易稳住，许柠喘着气拉着肉棒往菊穴上撞，可她自己也不知道位置在哪里。只能让蘑菇头胡乱蹭着小屁股，被斯洛特操出来的淫液都喷溅到了手背。
    急红了眼的少女忘记控制手上的力道，把玻西给掐的低哼一声，张口对着肩上的嫩肉报复性轻咬，沙哑嗓音含着更多的委屈：“小姑娘还想把我掐断吗，好狠心啊……”
    匆忙分开与斯洛特接吻的唇，还挂着他的晶莹口津的小口急着安抚身后男人：“我嗯……不是的，我只是啊啊……”
    话还没说完就被斯洛特更凶狠的H干给捅碎，他用手指刮过唇瓣把自己的液体塞进许柠嘴里，凤眼一横就让她乖乖含住舔弄。
    在接吻的时候就敢想着另一个男人，甚至因为要跟玻西道歉就拒绝他的吻，果然是稍微对她好一点尾巴就翘上天了，不好好教训一下怎么行。
    下身的冲撞更加肆无忌惮，侧躺的姿势让他动起来更加省力，一次次都H开了各处肉褶，凶狠的龙首直击深处的嫩肉，逼出大量的淫液如潮水般汹涌而来。
    许柠内心焦急却无计可施，完全忘记玻西哪里有那么多愁善感和脆弱。
    斯洛特与正在狡猾笑着的玻西目光相遇，两个才和谐相处没多久的男人之间又燃起了战火。
    “只是什么？要我H进小姑娘后面的洞吗。”粗粝的手指在菊穴周围作乱，撑开了小小的褶皱露出一点粉红的肉壁。
    含住了斯洛特手指的小嘴无法回答，许柠只能悄悄抬臀配合玻西的动作，可这怎么能逃脱花穴里还在抽插的肉棒的察觉。
    还握着玻西肉棒的小手微微一紧，可惜力气都被斯洛特给H没了。
    “不说话就是默认，对吧？”将她的小手包在掌心，玻西挺腰引导着少女握住性器插进后穴口，硕大的龟头被淫液淋了个正着，一点点撑开了紧致的肉壁，让她爽得直哼。
    饱胀的感觉再一次出现，淫乱的身体欣然接受，两条穴道都被男人辛勤地拓宽。尽管每当他们抽出去时又会收紧，却没有让巨龙挫败，反而愈战愈勇。
    “噗嗤噗嗤”的H干声在房间里回荡，许柠前后都是那两人灼热的气息，被夹在中间的雪白娇躯上还有未退的粉红，青紫的掐痕吻痕点缀在其中。
    挽起头发的簪子不知何时被取走，一头青丝铺散开，水波似的摇荡。
――――【2228】
今天字数少一点明天就能更新！
争风吃醋真是笑死我了
日常求留言珍珠~



三人行：我在看【高糖HH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7729788


三人行：我在看【高糖HH】
    “唔哈，啊啊……”
    斯洛特总算抽走在她口中搅动的了手指，却揉捏起压在他胸前的小乳。仿佛要跟不停舔吻少女后背的玻西比试一样，他揪拉着奶头企图制造更多的快感。
    充实无比的穴道中两根肉棒都在横冲直撞，许柠甚至感觉他们都要捅到她的心上去，小腹和屁股都被撞到发红，热麻的感觉呼应着穴里的舒爽，“好热……轻点嗯……”追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492
    像是要把她方才在温泉里吸收的水汽都给榨出来，他们不管少女已经溢出了泪花的双眼，一进一出每次都干到深处，掏出潺潺蜜汁。
    “热？那就通风吧。”吻了吻许柠冒汗的发旋，玻西打了个响指便让纸拉门“唰”的拉开，月色肆意抛洒到交缠的身躯上。
    听见响动的许柠瞪大了双眼，“不，不是啊嗯，这样的啊――”
    流动的微风确实让身体的温度稍微降低，可这样暴露在外界的视线之下实在是让人羞耻，万一此时有人路过……
    两穴猛地一绞，甚至把肉棒都吸住不能抽离。她摇着头轻泣，泪水一并被斯洛特吮干，“不要开呜，会被看到的啊啊啊！”
    再绷紧的穴都有放松的时候，两人抓住许柠哀求的瞬间全部退出，再狠狠H进，势要让小穴吃苦头，不敢继续反抗。
    两个大蘑菇头隔着一层肉谁也不让谁，用力顶弄穴里的软肉。这可苦了夹在中间的少女，既要提心吊胆又要忍住呻吟，唯恐叫人听了去。
    紧张感让她的五官似乎都变得灵敏许多，风吹树叶的摩挲声、低吟浅唱的虫鸣，还有细微的流水声，都化作羽毛在她身上似有若无地划过，摆脱不掉。
    当然反应最大的是下身的两个穴，明明使劲绷住却还是被肉茎给捅开。不同模样的青筋变着角度刮擦着穴壁，刺激着花房吐出透明香甜的粘液。
    男性的耻毛都被淫液给沾湿，黏在她身上更痒了。可是她的手不知从何挠起，只能“呜呜”哼哭着，在斯洛特的胸前留下抓痕。
    “嘶……真紧。”玻西在她耳边叹息，掐着细腰挺动得更快了，肉蛋拍打着蜜汁将它们捣成白沫，水声滋滋。
    那句话仿佛是什么暗示，身前的男人调整节奏，直到两根肉棒同进同出为止。搭在斯洛特身上的细腿被他提起，大大张开的花唇无法保护红肿的珍珠。
    两根巨物就像充了电一般永远不会疲累，甚至还把电流给送到淫穴里，沿着血管在全身上下奔流。身体被撞得前后摇动，就连带电的血液也晃起来让娇躯热到极点。
    绞紧的蜜穴简直就是快感的制造机，只要跟肉棒接触就会急速发生反应，就像发情中的母兽被雄性H干得满足舒服无比。从脚尖到发梢，全都在因为狂潮般的快慰而欢呼雀跃。
    “唔哼……不，要了……”越想拒绝就越是敏感，许柠生怕自己会沉浸在其中无法自拔，张口却只能如上岸的鱼一般徒劳喘息，连话语都断断续续。
    乱抓的手被斯洛特握住，与她十指交缠，男人掌心的纹路被敏感至极的身体给记录下来。
    下身持续的撞击让玻西气息有些不稳，“小姑娘刚才还要我插进来的，呼……怎么现在就不要了呢。”
    许柠模模糊糊想起了自己不仅缠着斯洛特说“要”，还一脚踩进了玻西的陷阱里，简直蠢到不能再蠢了！
    可惜她还没来得及后悔，就被两个察觉到她的动摇的男人更用力地H入，快速打断她的思维。
    “不啊啊啊啊――”再也无法顾及是否会被听到，少女的嗓音沙哑软媚如幼猫撒娇，妖妖软软搔动两个男人的心。
    许柠只觉得全身的血液都往下腹涌去，被他们的肉棒捣得近乎沸腾起来。一同进入时撑得要命，一起退出后又让高潮中的两穴空虚无比，这样的折磨让她像在坐过山车一样，连心脏都在失速跳动。
    湿淋淋的肉壁已经不受控制，只要一有入侵者就不顾一切地夹紧，也不知是排斥还是挽留。
    不仅是子宫口被撞开，菊穴里相似的深度也有龟头在蹭动，大量汁液被凿出仿佛失禁，身下的毯子早就湿透到榻榻米上了。
    过多的快感把许柠缠住，下沉不休，一直沉到了欲望的海底。她无法逃离，只能被强大的水压碾得粉碎。
    满耳“咕唧”的水声和肉体拍打的声音，似乎跟她的心跳变成了同一个频率，强烈的震动感让许柠头晕眼花。
    再加上两个男人性感的荷尔蒙气味，简直就是让她不断发骚的催情剂。已经被操熟了的身体由着他们亵玩，两份相似又不同的快感拉扯着灵魂，她只能无力地啜泣娇吟。
    忽然不远处炸开一声巨响，紧闭的眼睛都能感觉到那异常的光亮，已经摇摇欲坠的理智催着她睁开双眼，接着就被眼前的绚烂给惊呆。
    粉白、浅紫、明黄、粉红，一朵朵巨大的烟花在暗夜中爆开，亮了又暗，拖着还有余光的长尾巴在风中消散。还未完全淡下就有新的烟花盛放，带着永不停息的势头照亮夜空。
    飘飘欲仙的灵魂回归肉体，许柠睁大了蓄满泪水的双眼，口中的呻吟都被哽住。
    “喜欢吗？”玻西吻着她的耳垂，性感低哑的声音穿过烟花的爆炸声直达她的心底，就连下身的耸动也缓慢了下来，似乎是要她看得更清楚。
    连连点头犹觉得不够，许柠带着哭音说“喜欢”，随着抽泣而收缩的穴又是把肉棒好一顿夹。
    完全没想到他们居然为她准备了这样的惊喜，少女心里涨涨的，不亚于被填满的小穴。她眨去长睫上的泪珠，目不转睛地盯着夜空，像是要把美丽的烟花全部记下来。
    视线跟着光芒游动，不经意间看到了斯洛特的银发正被各色光辉照亮、浸染，绚丽无比。
    “可是斯洛特，啊呀……看不见……”小手摸着他已经汗湿的、被她抓红了的胸膛，许柠哼哼唧唧皱着柳眉。明明不是她看不到烟花，却还是一副委屈的模样。
    顶撞的动作略微一顿，斯洛特凑近少女，在她唇边低语：“我在看。”
    热气拂在面上，痒痒的。许柠不懂，只见他直直盯着自己的眼睛看，神情是她从未见过的认真，尽管还带着些许欲望的颜色。
    就像守护财宝的巨龙一般，珍视中隐隐透着贪婪。那双钢灰的眼瞳里绽开了各种绮丽的色彩，他深邃的瞳孔像是没有边际的匣子，把所有的旖旎给收进其中。
    “我在看。”斯洛特重复了一遍，她吻过的唇张开又合上。
    ――他在看她眼中的烟火，像她一样，一瞬都没有错过。
    这一认知让花穴的液体如决堤般涌出，火热的巨龙被冲刷着丝毫没有降温，反而与同样察觉到她更加动情的玻西一起，迎着巨大的浪潮冲向终点。
    “呃嗯……”不知道该看斯洛特还是烟花，许柠心如擂鼓，连带着雪乳都发热起来。再度与他交缠的手指软软的用不上力，感受着他快速跳动的脉搏。
    被他们H得神志模糊，她张开了口只能流出涎水，连呻吟都抛之脑后。
    耳边尽是烟火绽放的轰鸣和男人的粗喘，泪水朦胧了杏眼，小脸上全是被过度快慰后的茫然。少女已经分不清自己看到的到底是真实的烟花，还是被高潮给冲击到出现了幻觉。
    身体本能地收紧穴道，为承受性器强有力的射精做准备。两个男人都像是赛跑中进入了最后冲刺的选手，你追我赶，肉蛋都晃出了残影，把穴外的嫩肉打得“啪啪”响。
    已经被H透了的两个穴红肿发热，丰沛的水液阻止不了巨龙的前行，挡路的媚肉通通被教训得服服帖帖。
    “啊啊啊――”发出了最后的高吟，许柠扬起了脖子，细腿紧紧缠在斯洛特的腰上。僵直的全身只有两处在痉挛，死死吸夹着肉棒，大口吞咽浓精的同时还不忘喷水酬谢。
    已经被舒爽感给掌控了行动的两个男人忘了较劲，只知道把肉棒塞到最深处，恨不得连提供精液的卵囊也送进淫穴里，让嫩肉好好吮吸一番。
    仿佛跑完了一场马拉松，肌肉痉挛到酸疼，疲惫得连呼吸都觉得费劲，少女大口喘气。敏感无比的嫩穴还沉浸在高潮的尾巴里，时不时抽动一下，让肚子里的液体激荡起来，制造小波的浪潮。
    好不容易找回自己的感官，许柠却悲催地发现，在身体本能的吸夹时，他们又硬了起来。
    “不要唔哈……好累……”
    “我们可是忍了好多天，一次怎么够呢？”粗粝的手指在腰窝上逗弄，玻西满含欲望的声音宣告了接下来的行程。
    唇被斯洛特给堵住无法回答，她只能欲哭无泪，听他继续道：“不说话就是默认了，‘好用的’小姑娘。”
    于是在剩下的旅行里，许柠不是在温泉里被H，就是坐在池边为他们表演“喷泉”；或者是在走廊人来人往之时，趴在纸拉门捂着嘴被干到潮吹；补充体力时，也要上下两张嘴一起“吃”；在看歌舞表演里的男艺人过于专注之后，被两个吃醋的男人按在无人的剧场里狠操；就连在归程的飞机里他们也不消停，非要她用手给他们……
    许柠也不知道自己的温泉之旅到底是在放松还是吃苦，回到家后立刻睡了个天昏地暗。
    虽然玻西的表情非常不舍，斯洛特的眼神很是复杂，但少女还是相当高兴地送走了他们。
    放假什么的，再也不去旅游了！
――――【3212】
3P完结撒花！
S先生撩起来简直不是人ww
下章开启双子~让我看到大家的热情！



绘本双子：洞在哪里【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7731440


绘本双子：洞在哪里【h】
    “嗯……？”许柠在疑惑，自己什么时候买了两个……等身大的人偶？
    两个人偶直挺挺躺在床上，大约十四五岁的模样，容貌衣着皆十分可爱。
    男孩穿着浅黄色的套装，上身是正装小风衣，下身的短裤仅到膝盖，再往下是黑色的打底裤，让她联想到在书上看到的旧式西方校服；而女孩则是一身繁复的香槟色洋裙，层层叠叠的裙摆上刺绣精致，胸前袖口都有大大的蝴蝶结，两条长腿套着白色丝袜。
    许柠凑近观察，忍不住摸了摸女孩那头顺滑的金色秀发，目光在两张一模一样的脸上打转。在感叹就连肌理纹路都栩栩如生的时候，她总算察觉到了不对劲――
    这两个人偶在呼吸！？
    “姐姐！Surprise！”男孩子忽然睁开了眼睛，起身就扑在许柠身上。
    明明比她还高些许的男孩，像一只大狗狗一样粘住呆住的许柠。
    躺在床上与他面容一致的女孩慢了半拍的睁开眼，发现已经没有自己的位置时有点不开心：“哥哥你怎么可以骗我！”
    明明是女孩子的模样，可一开口竟是和男孩相同的嗓音。
    ……女，女装正太？！
    许柠目瞪口呆，完全不能理解目前的状况。
    男孩笑嘻嘻地在她面前晃了晃手：“姐姐，我是月昭噢！”
    “我是月暮！”穿洋裙的男孩子不甘落后，对着许柠露出一个极其灿烂的笑容。
    “等等，你们是――”总算找回自己的声音，空闲了好几天的许柠这才想起自己似乎忘了什么。
    “我们是绘本！”相当健气地回答，月昭抱着许柠不肯撒手，直让坐在床上的月暮气得鼓起腮帮。
    长相精致如洋娃娃的‘女孩’生气的模样简直可以把人萌出血，那双祖母绿色的眼睛就像是阳光下泛起微波的湖，把许柠给看得再次愣住。
    “可是，为什么你们是两个人？”眨了眨眼努力摆脱美色诱惑，回忆起前几天那次又爽又可怕的旅行，许柠就两腿发软。
    月昭圈住她的脖子蹭了蹭，“因为我和月暮是双胞胎噢，姐姐。”
    这么明显的事她也看出来了啊！
    一点也不想继续3P的生活，两个小男孩又一副很好说话的样子，许柠弱弱地问：“你们，嗯……我们，能不那个吗？”
    “那个是哪个啊，姐姐？”一副单纯的表情，月昭用无辜的绿眸子望着她，床上的月暮也歪了歪头表示不解。
    “就是……”许柠的脸以肉眼可见的速度变红，在两个看起来比她小几岁的男孩子面前说这种事，实在是罪恶，“做，做爱……”
    “唔……”凭空变出一副画板，月暮“唰唰”几下就用铅笔描出了一副――春宫图，“是这个吗姐姐？”
    尽管画的潦草，但画中女主角与她非常神似，并且下身正被某个男人用大肉棒插入！
    许柠咬了咬牙，只能点头说“是”。
    “咦，做爱就是用肉棒插进姐姐身体里吗？”看完图画的月昭回过头，脸上满是好奇的神色，“可是姐姐身上的洞在哪啊？”
    “我……不对！我们不是在说这个！”许柠猛地摇了摇头，努力把赖在身上的男孩推开。便见他一脸迷惑又委屈，宛如被抛弃的小狗，怪可怜的。
    许柠心中涌起一股浓浓的罪恶感，不仅带坏小孩子还伤了他的心，“呃，我不是故意的――”
    月暮收起画板，耷拉在床沿的双腿晃了晃，同样垂头丧气的样子：“姐姐不喜欢我们吗？”
    “不是，我……”被他们这幅惨兮兮的模样给弄得不知所措，许柠只得顺着他们的话尝试安慰，“我挺喜欢你们的……”
    对着两个貌美的正太，她当然说不出“讨厌”，更何况心底的母性正在缓缓冒泡，令她忍不住想把他们抱在怀里哄一番。
    完全没有注意到为什么月暮能画春宫图画得那么快。
    “真的吗？”月昭轻轻牵起她的手，只敢用指尖碰她，带着生怕她会厌恶的小心翼翼，“姐姐喜欢我们？”
    “嗯嗯。”许柠点点头，反握住他。男孩的手还带着些许稚气，但若是长大了定当修长好看。
    “那姐姐给我们看洞好不好？”方才还一脸阴云密布，现在又喜笑颜开，月昭弯起漂亮的大眼睛，询问的语气就跟问晚上吃什么一样，毫无避讳。
    “可是……”犹豫了一下，许柠的目光在两张布满期待的面庞上逡巡，又想到他们什么都不懂，若是拒绝的话没准他们还会伤心……
    最终她还是答应了，脸上的热度不减，“只可以看一下，知道了吗？”
    “知道了！”两个男孩异口同声。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492
    兴冲冲的月昭拉着她到床边，月暮也提起裙子站起身，两人一同盯着许柠坐到床上，表情认真得像是要开学术研讨会。
    慢慢褪下裤子，许柠垂下眼睛，不敢再看他们纯洁的脸。
    房间里开着暖气，即使不穿裤子也不会觉得冷，但她还是下意识蜷了蜷脚趾，手指落在粉色内裤的边缘又停了下来.
    “姐姐？”不知道是谁发出的声音，催促着迟疑的许柠继续动作。
    她咬着唇把心一横，小小的内裤挂在脚踝上摇摇晃晃，几天没被爱抚的嫩穴接触到空气有些兴奋，本能地张合了两下。
    忍住将双腿合起来的想法，许柠维持着半开的姿势，小声道：“洞，就在这里面……”
    两个男孩都因为看不清而凑近，脑袋都快靠到她的膝盖上了。
    长长的金发在雪白的小腿上扫动，月暮抬起头，正对着许柠含着羞涩的杏眼，“还是看不见呀，姐姐。”
    “是啊，姐姐再张开一点吧。”月昭附和着点头，温热的鼻息喷到了大腿内侧，痒痒的。
    许柠踟蹰了一会儿，还是点头应允了。她想双腿只打开不到四十五度，或许确实是看不见那里的……吧？
    在男孩们一再的建议下，许柠的双腿越张越开，都快成M型了。
    “这下，能看到了吧……”从面颊红热到耳根，许柠只觉得房间里的氧气似乎在不断减少，胸口起伏着，抓着膝盖的指尖因为用力而微微发白。
    再一次异口同声地兴奋回应：“看到了噢！”
    从许柠的角度，只能见到两个脑袋凑到张开的花穴前，他们金色的长睫毛忽闪忽闪的。
    大概真的只是单纯的好奇吧――她在心里叹了口气，不知为何莫名有些怪异的可惜。
    “但是，洞在哪里呢？”月昭有些苦恼地发问，说话间粉嫩的唇都碰到了大腿内侧的软肉上。
    “呃嗯……”酥酥麻麻的感觉让许柠抖了一抖，抑制住冲到喉咙的呻吟，她小口喘着气，不知如何解释，“就，在那里。”
    “没有啊。”月暮抬手把颊边的碎发拢到耳后，又用手指戳了戳已经有点勃起的小花珠，“是这个嘛姐姐？”
    “哈啊！”腰猛地一挺，许柠感觉到下身已经开始分泌粘液了，如果再这么下去――
    在两个单纯正太面前流淌淫液实在是太过邪恶和刺激，尽管身体阴暗地期待着，但此刻许柠只想赶紧结束他们的探索。
    顾不得羞耻，她用一只手掰开两片贝肉，露出了凸起的珍珠下那个小小的、已经开始溢出水液的洞：“嗯哼……就是这里，看到了吧……”
    “噢――”一起发出感叹声，在许柠想要合起双腿之时，两人却还不离开。
    “再给我们多看一看嘛，姐姐。”正太软软撒娇，两个人都乖巧地用小脸蹭了蹭她的大腿。
    月暮又戳了戳花珠，目不转睛地盯着随着他的动作而一缩一缩的穴口，“姐姐，这是什么呀？”
    许柠被他戳得呼吸又是好一阵加急，不由得挪动屁股想要后退，依然逃不开小少年好奇的追问。
    “那个嗯……是阴蒂，啊！不要玩了……”穴口一紧便喷出一道水液，许柠浑身热都快要融化，甬道蠕动着想要吸入什么东西。
    即使她抽走了手指，“善解人意”的小少年也会用自己的手把肉唇掰开。
    月昭抬起头，绿宝石般的眼瞳里满是新奇：“姐姐的洞这么小，怎么能插进去那么粗的肉棒呢？”
    “呜呜，我不知道……”许柠躲开他那不带任何欲念的眼神，湿润的指尖在腿弯处不住摩擦，“可以了，别看了嗯――”
    话音刚落，男孩还未完全长开的手指就捅入了一个指节，十分天然地进出起来。
    “嘻嘻，姐姐的洞流了好多水噢。”月暮的注意力被哥哥的动作吸引，同样用食指探入穴中，“我也要玩！”
    两人用相同的节奏指奸着越发淫荡的小穴，还时不时抬头观察许柠的反应。
    见她脸上只有隐忍和愉快、没有排斥之后就更是顽皮，开始你进我出，摸索着穴里的嫩肉。
    “好软噢――”
    “是呢是呢，姐姐的洞里是不是藏了水壶啊？一直都在出水。”
    “我们多塞根手指，就能跟肉棒一样粗了吧？”
    两个男孩的讨论声一字不差地落在许柠耳中，可她无力抵抗，除了咬牙忍住娇吟之外，什么也做不了。
    想要并拢的腿被他们一人一边按住，玩到了兴头上的二人自然不会放过手里的“玩具”。
    “哈嗯……别，别插了……”摇头哼气，明明想要拒绝，可是腰却本能地往上顶，让四根手指捅得更深。
    许柠总感觉有什么不对劲，但来不及思考，就被他们戳中了穴口附近的敏感点“啊”的叫出声。
    “诶？姐姐喜欢这里吗？”眼见肉穴缩得更厉害，月昭给弟弟使了个眼色，兄弟俩笑嘻嘻地重点攻击起那处。
    “不要，别嗯――”她抓住腿弯的两手下意识举起，把花穴完全暴露在男孩们面前，喷出一道清亮的粘液！
    汹涌的快感自被击中的那处逆着水流，不断冲向深处敏感的子宫，让肚子都酸胀了起来。
    “啊啊啊啊――”许柠忘记了方才的坚持，放声淫叫。
    她只觉得那几日不被抚慰的私处又找到了久违的舒爽，思绪被浪潮冲得老远，抽搐着的穴肉夹住几根手指大力吮吸，甚至还拉扯着他们想要把深处塞满。
    “哈……嗯……”等眼前的白光消失，她已然躺在了床上，头晕目眩。
    月昭和月暮都坐在她身边，脸上尽是苦恼，俨然没有了刚才的兴味。
    “姐姐，下面难受――”
――――【3468】
小恶魔出场啦！
月暮戳了戳“珍珠”，表示想要珍珠ww



绘本双子:姐姐快点【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7732540


绘本双子:姐姐快点【h】
    许柠不明白，事情怎么会变成这样子呢？
    两个小少年一边哭唧唧地说难受，一边不安分地隔着衣服抚摸下身，无论是短裤还是裙子都顶起了可爱的形状。
    然后，然后她就――
    莫名其妙地心软，提出了帮他们解决？？？
    当时，左边传来一阵OO@@地衣料摩擦声。
    “姐姐，为什么我会变成这样，呜……”嘟着嘴委屈巴巴的，月暮掀起了裙子，白色丝袜底下居然什么都没穿！？
    粉嫩的性器把丝袜都顶得薄透了些，两个肉蛋挤在了一起。整个饱满的龟头都像是要冲破束缚，接触到空气后更是跳动了两下，把许柠给看得忍不住夹紧了双腿。
    “姐姐，我也好奇怪……”右边的月昭拉了拉她的手，示意她转头。
    看着拉开了裤链被释放出来的肉茎，完全不是这个年纪应该有的尺寸，许柠想撇过头，却被他可怜兮兮的低哼给阻止。
    “是不是太丑了，姐姐也不想看……”失落地低语着，月昭放开了许柠的手，垂下的刘海挡住了眼睛，活像被抛弃的小兽。
    “没有，我觉得很……很可爱的！”许柠哪里忍心他们这么自怨自艾，一不小心就说了大实话。
    小少年的性器比起之前几人的大小不差多少，颜色却是粉粉嫩嫩的，连青筋都是乖巧的盘踞着，没有狰狞的攻击性。大而圆的蘑菇头令人联想到某种多汁的水果，她咽了下口水继续安慰：
    “这个是，正常的生理现象……只要等它们，嗯，自然消下去就可以了。”
    “那要多久啊，好难受，姐姐……”随着月昭不舒服地扭动，被拘束在丝袜里的粉色肉棒也艰难地摇摆起来。
    “不会很久的……吧……”许柠说得很没底气，以往那些男人都持久的要命，有时她晕过去了还会被操醒――
    摇摇头甩开脑子里黄色的想法，许柠被两双弥漫着雾气的绿眸子给盯的紧张不已，“嗯……要不你把丝袜脱下，让它，透透气？”
    月暮依言退下了丝袜，两条隐约可见肌肉线条的长腿折叠着，对她大开，无毛的胯下就那样赤裸裸展现在她面前。
    可爱的粉色性器也对着许柠连连点头，仿佛是在问好。
    许柠脸上的温度就没降下来过，穿着洋裙的可爱正太对着她勃起这件事，实在是让她觉得羞耻又兴奋，还有暗暗滋生的邪恶。
    “可是还是好难受――”月昭同样脱下了短裤，只不过打底的及膝黑色袜裤依然包着小腿。
    两根一模一样的性器朝着许柠的脸举起，光洁的胯下表明他们是多么干净纯洁。
    许柠同样光裸的粉穴发痒，她强迫自己不去注意男孩的性器，目光转移到他们还带着婴儿肥、表情委屈又茫然的脸上。
    精致的眉眼皱了起来，光是看着许柠都替他们难受。她也不知道如果不射出精液，他们要维持这个状况多久。
    咬着唇沉思了一下，许柠涨得满脸通红，磕磕巴巴地开口：“要不，要不我帮你们，弄射出来……？”
    “姐姐要怎么帮？”跪坐在她两边的男孩都朝她挪了一步，可爱的性器也摇摇摆摆，在空中画着圈。
    稚气又诱人的肉棒把许柠晃得甬道一热，并拢的双腿不由得互相磨蹭，“我用手……给你们撸出来……”
    “撸出？什么呀？”好奇宝宝一样追问个不停，月暮把裙摆拉得更高，低下头用指尖戳了戳龟头上稀薄的前精，放到许柠眼前，“是这个嘛？姐姐。”
    少年自亵似的行为纯真又魅惑，但许柠还是努力维持理智：“嗯――差不多吧。”
    忍住伸出舌头舔弄他指尖的冲动，许柠深吸一口气，“你们，面对面跪在一起，然后，呃，双手往后放。”
    两人听她的话摆好了姿势，膝盖碰在一起，两根硬挺的肉棒就像骑士互相举起的长剑。
    由于双手握住了脚后跟，他们挺起了腰，胸膛的起伏十分明显。
    “呜，姐姐快点……”清亮的声线里带着哭音，透出急切。
    “那我开始了――”许柠的双手有些颤抖，但还是伸向了渴求抚慰的肉棒。
    一种猥亵小男孩的奇异成就感，在肌肤相接的那一刻油然而生，许柠握着一手圈不住的粉嫩性器撸动起来。
    “嗯啊，姐姐好棒！”月昭兴奋地扬起头，腰也愈发向上挺。
    “姐姐再快一点，哈……”一头长长的金发快乐地摇动，月暮也眯起漂亮的眼睛，喘息着提出要求。
    许柠努力圈住肉茎上下撸着，只不过表面很是干涩，根本不可能快起来。
    有什么可以润滑的呢……
    陷入沉思的她动作变得更慢，两个小少年都不停地哼气催促，扭动着腰想让柔软温热的掌心抚摸每一处。
    “姐姐，好难受，好热……”
    眼见他们越来越不满足，许柠只得用最简单的方式给肉棒上润滑剂。
    “别，别急啊，乖，射出来就好了。”
    慢吞吞地弯下腰，她凑近了那两根散发着勃勃生机的巨物，一股好闻的味道钻入鼻腔。侧过脸，许柠伸出小舌舔了舔粉追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492色的龟头。
    “啊嗯――”带上奶音的呻吟好听到了极点，月暮忍不住用手摸上许柠的头发，“姐姐，我还要……”
    月昭也哼哼唧唧地想要她舔，许柠只得为了公平又转过头，含住蘑菇头轻轻吮吸。
    两个小少年的呻吟此起彼伏，肉粉的性器逐渐布满了口她的口津，亮晶晶的像是什么好吃的糕点。
    撸动的动作顺利了不少，可他们还不肯让她抬头，一人按着她的脑袋，一人隔着衣服抚摸她的脖颈和肩膀。
    “好嗯……舒服，姐姐多舔一会儿。”耸动着性器不停戳刺湿热柔软的口腔，月昭顺着许柠的头发，和弟弟对视了一眼。
    “姐姐！该我了”
    许柠才仔仔细细舔过一整支肉棒，正想离开就被另一边的月暮迫不及待地拉住。
    还未合上的小嘴又插入了他的性器，把甜蜜的津液都抹在龟头上，拒绝的声音都变成了“呜呜”的低哼。
    小男孩清新的气息里混着淡淡的欲望味道，直把许柠熏得头晕脑胀，含吮的动作不知不觉更加卖力。
    舌尖挑弄着伞状下的沟壑，手也没能得闲，不是揉动卵囊就是圈住棒身，口中发出“啾啾”的声响，迎合着他们直白的夸奖。
    “啊啊啊，姐姐好棒，就是那里――”
    “姐姐好会舔，月暮好喜欢姐姐！”
    忙碌在两根粗长之间，她还要注意不能用牙齿磕到脆弱的性器，也就察觉不到自己正在被两个少年轮番插弄的事实。
    浓烈的荷尔蒙味道和少年气息让许柠的身体也本能地情动。低伏下来的脊背似乎变得柔软，一丝不挂的肉臀越来越翘，两腿间的花穴溢满的透明粘液正在缓缓低落。
    在她脊柱上游走的手像是带有魔力，让她也随着他们一起摆腰。
    “咕嗯嗯……”一不小心被插了个深喉，许柠差点被呛到，手上的力气一个没掌握好――
    “啊！好疼，要被姐姐捏坏了呜呜……”月暮委屈地诉苦，许柠一抬头就看到他疼得泛起泪光的眼睛。
    “对不起，我不是故意的……”吐出肉棒小声道歉，她握住两根肉棒又撸了撸。
    为了好好补偿月暮，许柠只得卖力把他的肉茎吞到最大限度，这又让月昭不满起来。
    “姐姐，我也想要……”
    月暮眼角的泪早就收起来，对着哥哥一笑，两人心照不宣：“哥哥，要不我们把肉棒贴在一起，姐姐就可以同时舔到啦！”
    “有道理！姐姐可以嘛？”月昭摸了摸许柠耳后的嫩肉，瞬间就让她差点跪不住。
    许柠因为左右开弓而相当疲倦，此时也顾不得思考，喘着气点头答应了。
    两人跪直了身子，两根漂亮的性器就粘在了一起，有时稍微分开还会拉着她的唾液，十分淫靡。
    许柠口干舌燥，伸出舌头便舔了上去，横着舌面刷过棒身，又探进两道冠状沟之间让男孩们舒爽地叹气。
    “哈哼……姐姐再多一点，好舒服……”
    “下面的蛋蛋也要，姐姐……”
    两根互相摩擦的、一模一样的粉嫩巨物，就在她面前摇晃，又淫荡又纯真。
    眯起绿眸子的两人不停要她多舔多吸，粉白柔软的面上尽是稚嫩风情，柔软的金发贴在脸颊。
    明明像是天使一般纯洁，下身却在做那么淫秽的事情。她的下身流出更多淫水，把床单都给弄湿了，最深处的小口抽搐着，仿佛也想要含住大蘑菇头似的。
    两只手都酸软不已，却还要坚持，许柠尽力用舌头舔过肉棒的每一寸，沿着青筋的纹路细细地舔。
    空虚的花穴连续不断地开合，她半眯起杏眼，不禁想象起肉棒在其中抽插的感觉。低头舔弄便看不见貌似乖巧的两人，其实正在盯着她摇动的小屁股瞧。
    “唔，快射，了吗……”因为含住肉棒而声音含糊，许柠揉捏着两对玉丸，让其中的精液翻滚起来，“不要咕啾……憋着嗯……”
    “啊哼，要射了，姐姐――”月昭占得先机，手掌着许柠的后脑不顾她的挣扎，深深抽插起来。
    一旁落了下风的月暮只好用龟头蹭着许柠时不时凸起一块的脸颊，手覆在她的手背上加速撸动，嘴里还“姐姐”“姐姐”地唤着。
    兄弟俩激动到毫无分寸的样子实在让人讨厌不起来，许柠除了更加努力地安慰之外别无他法，用力吮吸口中的肉棒直到双颊绷紧。
    “啊啊啊――”两人同时低吼出声，大量温热的白浊喷进许柠口中，蹭在脸上的龟头则张合着马眼激射出一波波浓精，甚至都把她长长的睫毛给糊上。
    实在是多得来不及吞咽，许柠只能红着眼眶咳嗽。腥甜的味道在舌尖弥漫，艳红的嘴角溢出了混合着涎水的精液，黏连着粉色的龟头淫靡至极。
    月暮不想输给得意微笑的哥哥，用手指刮下许柠脸上的白精，喂到她嘴里，“姐姐，哈……也尝尝我的。”
    不忍心拒绝倔强的小少年，许柠只好把他们的性器舔干净。不知是不是心理作用，她总干净胃部被精液给煨得温暖。
    终于松了一口气，却听到月昭颇为好奇地问：“用肉棒插进洞里，是我们比较舒服，还是姐姐更舒服呢？”
――――【3463】
一直想写的左右开弓终于写了w
最近感觉写文没啥获得感_(′?`」   ∠)_大概是想要男朋友吧
没有的话珍珠评论也可以嘤嘤嘤



绘本双子：天天射到里面【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7733614


绘本双子：天天射到里面【H】
    ……这让她怎么回答！
    月暮善解人意地替她解围：“姐姐又不是男孩子，当然不知道啦！”
    “嗯嗯……”许柠点头的动作还没做完，就听他继续道：
    “不过我也好想知道插进姐姐的洞里，有多舒服噢？”
    许柠呆住，看着月暮那张雌雄莫辨、精致可爱的脸，说出这样无耻的话，居然还是一副天真无邪的表情。
    她忍不住想往后退缩，却差一点摔下床去，幸好被兄弟俩一起拉住。
    一边把许柠给拉到两人之间，月昭一边附和着弟弟：“也是呢，姐姐的洞又热又软，水还好多，一定比嘴更舒服！”
    被这样坦率地夸奖，许柠实在不知道应不应该高兴，再一次想逃开可惜已经来不及了。
    两个小男孩开始对她动手动脚，这儿捏一下屁股，那儿亲一口锁骨。就算脸长得稚嫩，但身体也发育得很好，两面夹击根本不给她逃离的机会。
    “嘻，姐姐又流水了噢！”月昭已经熟知了花洞的位置，食指轻轻一勾就抹上了晶莹的蜜汁，邀功似的举到许柠面前。
    “嗯啊，不行……”许柠光裸的下半身已经被摸了个遍，敏感的身体似乎把力气都给集中到分泌淫液这件事上。
    她撇开头，不敢看自己动情的证明，“你们还，还是小孩子！”
    就算不是她主动的，但亵渎纯真的小男孩还是非常的罪恶，她可不想吃嫩草――或者应该说嫩草吃。
    把身体缩起来，许柠却努力作出一副有威严的大人样子，然而凌乱的衣服和被两人抓在怀里还在乱动的腿，只会让她看起来更加诱人。
    “嗯？我们已经好多好多岁了噢，姐姐。”月暮像一只小猫一样抱着她光滑的大腿蹭，舌头一路舔到大腿内侧，朝已经湿漉漉的外阴吹气。
    “是啊姐姐，尉蓝不是已经告诉过你了嘛？”月昭的手顺着睡衣的下摆往上，摸到了她无骨的内衣，轻而易举就把它们掀了起来，好奇地揉捏着手里的雪团。
    “啊呜……”全身都被逗弄得泛红发痒，仿佛两个小少年的玩具任他们抚玩，许柠的意识被一点点夺走，却还努力回忆着尉蓝说过的话――
    他们的外表仅由内容决定，与年龄无关。
    可即使如此，她还是不想对幼齿少年下手啊！
    轻易就被稚嫩的外表和言行给蒙骗了的许柠，完全没注意到此时是谁对谁下手，更没有察觉两个男孩之间默契的交流和越来越娴熟的动作。
    “可是，啊――”
    用舌尖挑逗花珠打断少女的拒绝，在她闭上眼呻吟的那一刻，月暮露出了一个完全不符合稚气脸庞的邪气微笑，水波粼粼的眼眸因为微眯而妖艳至极。
    已经把上衣都掀起来，正啃舔软软胸脯的月昭含糊地说着：“姐姐，啾，就让我们试一次吧……我们也会努力让姐姐舒服的！”
    思绪乱成一片，竭力并拢的双腿夹住了腿间的脑袋，让他更欢快地吮走花液。许柠迷迷糊糊地想好像有什么不对劲，可惜被月昭啃咬乳尖的动作给按住了停止键。
    “嗯哼，别，别舔那里……”嘴上说着不要，身体却很诚实挺起腰把花穴往月暮口中送，双手也下意识地捧住胸前毛茸茸的脑袋，杏眼迷蒙任由月昭大力啃吮。
    “姐姐为什么，没有奶啊？”把两个奶头都舔得肿胀硬挺，覆盖着唾液亮晶晶的，月昭好奇地发问，粉嫩的微笑唇看得许柠喉头有些痒。
    “因为，”咽了口口水，许柠无法直视他单纯的眼光，“因为没有生孩子，所以就，嗯啊……没有奶……”
    月暮柔软的舌头正一个劲儿往小缝里钻，同时也支起耳朵听着两人的对话，他颇有些兴奋地抬起头，挺翘的下巴还沾着淫液，“那姐姐要怎么样才能生孩子呢？！”
    “呃，要先怀孕……”许柠忍不住挺了挺肉臀，花穴忽然受到冷落有点不适应，张合着吸入灼热的空气。
    铺散在推上的长长金发挠得她有些痒，又不得不在二人的催促下吞吞吐吐地教起生理知识：“男性的精子和女性的卵细胞结合，就是怀孕了……咳咳，卵细胞在子宫里，也就是……”
    脸上一片红热，但又要维持“大人”的形象不能害羞捂脸，许柠硬着头皮说下去。
    “就是，从那个洞进去，到最里面就是嗯，子宫了……”
    “噢――”小少年皆是恍然大悟的表情，让许柠更不好意思了。
    月暮投向花穴的目光愈发感兴趣，明亮的眼瞳宛如点缀着星辰：“那只要我们把精液都射到姐姐的洞里，姐姐就可以生孩子了？！”
    “这个，是有概率的……要看女性的排卵期……”
    “所以说我们只要天天射到里面，姐姐就总会怀孕的，对吧！”月昭结论下的相当欢乐，又一脸郑重地承诺，“姐姐，我们一定会努力的！”
    “等等，怎么就啊――”月暮突然将手指捅入小穴里，许柠下意识呻吟起来，还没说出口的话也都忘在脑后。
    等她终于想起，自己明明一开始是想说服他们不要跟她啪啪啪的时候，嘴已经被月昭给堵得严严实实的了。
    男孩的舌头在她口腔中探索，不断输送他独有的清新气味，挑逗着舌根又在她想抓住他之时调皮地逃走。千方百计地勾追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492引她与他嬉戏，让许柠不知不觉间就沉沦在你追我赶之中。
    “嗯哼……”上面的小嘴水声不断，下边也跟月暮深深接吻，他手口并用摸索着柔软的肉壁，大力吮吸着蜜汁仿佛是什么美味的琼浆玉露。
    他时不时顽皮地用牙齿磨过花珠，更刺激着许柠不断抬腰，乳尖蹭着月昭还未成熟的掌心，引起阵阵痒意。
    “啾――”兄弟俩颇有默契地同时结束一吻，配合着把被吻得晕乎乎的许柠给扒光。
    雪白的胴体躺在床上，她喘着气任由他们摆布，下身的欲望已经被完全挑起，湿得像是洪水泛滥。
    空虚的瘙痒在深处蠢蠢欲动，许柠半眯着眼睛，绞紧双腿企图用花珠的快感代替痒意，然而只不过是饮鸩止渴。
    两人脱衣服的动作出奇地快，她一眨眼就见他们同样光裸着，漂亮的发育中的身躯凑到她面前，再度勃起的肉茎甚至比之前的更大。
    “姐姐真好看。”露出天然的迷醉表情，两人都像是对娇躯喜欢得不得了，不待她反应便一人一边吸住了奶尖。
    “嗯啊啊――别这样，呜……”两只奶子同时被吸舔的经历从未有过，许柠被快感和奇异的兴奋给弄得不停颤抖。
    相同的节奏相同的力度，甚至就连舌头围着乳尖打转画的圈也是一样的大小。两个可爱的少年皆是要吸出奶汁的样子，下身的巨物却都在蹭着她的大腿。
    然后，兄弟俩就因为谁先H穴而争论起来。月昭说应该哥哥先来，月暮则说哥哥要让着弟弟。
    谁也不让谁，最终只能交给许柠决定。
    “这……”挺着艳红的奶尖无人抚慰，淫乱的身躯渴望着被进入，欲望让许柠思考迟钝，“要不，你们猜拳吧？嗯，快点……”
    扭动着的身躯被按住，明明上一秒还在因为胜利而欢呼雀跃、单纯得不行的月昭，下一秒就举着肉棒向她发起进攻。
    强烈的反差让许柠绞紧了才插入的大蘑菇头，直让月昭吸气说着“好舒服”。
    一旁输了的月暮则一脸不服，鼓着腮看哥哥一寸寸插入花穴，下身涨痛不已。
    “姐姐，好难受……”拉过她的手包住肉茎，模拟捅入的感觉，可惜明显与进入小穴的快感差了十万八千里。
    “咿啊啊……”还有些稚气的肉棒插起来竟那么舒服，许柠顾不得安慰月暮，魂魄都快被月昭给捅出肉体。
    明明口交时感觉并不狰狞可怖的经络，一进入敏感至极的小穴就像是活了过来，大力碾压过软嫩的肉褶好不舒爽。被比自己小好几岁的少年插干的刺激感冲刷着脑海，舌头下意识舔过干燥的嘴唇，许柠忍不住注视他泛起了情欲的精致面庞。
    微微蹙起的金色长眉，挺翘的鼻尖上溢出汗珠，有些凌乱的碎发黏在带着婴儿肥的脸颊更添美感，简直是将纯真与魅惑集于一身。
    月昭青涩地插入两寸又抽出一分，时不时侧过头轻吻许柠架在他肩头的小腿，一副小心翼翼、生怕她讨厌的模样，绿汪汪的眼珠子里满是紧张，“姐姐，我插得你舒服嘛？”
    事已至此，许柠也就放下了心底最后一丝不情愿，甚至还觉得自己应该多给月昭一点鼓励：“嗯哈，啊……舒服……”
    男孩瞬间明朗的表情似乎也感染到她，许柠控制着穴肉放松，吸着气容纳又胀大了一点的粗长，“嗯，可以……再进来一点……”
    “姐姐，我也想要呜――”可怜巴巴地挺动腰肢在许柠手中抽插，月暮一副被冷落了的委屈表情，稚嫩的眉眼带上了欲求不满，十分诱人。
    月昭无意间顶到某处让许柠手中一紧，月暮便哼叫起来。
    “姐姐好紧――”被绞住的舒爽让月昭本能地再次往那顶，大蘑菇头都快把那处软肉给磨到变形，穴肉都被带动着轻微抽搐。
    “哼啊，别磨那里，好酸……”被控制着双腿无法踢蹬，许柠只能努力往后蹭，可月昭不依不饶，把她撞得眼眶通红。
    手上还要注意抚慰不满跳动的肉茎，许柠只觉得月暮那混合着疼痛和欲求的小脸可爱至极，把她的心都给化了。
    “可是，姐姐不是嗯……很舒服吗？”月昭依旧用肉刃攻击那处，为她的口是心非而感到疑惑，“明明只要我撞这里，姐姐就缩得更紧了呀？”
    男孩用纯洁的表情抛出淫荡的问题，这更让许柠的羞耻心隐隐作疼。可身体还是擅自将怪异的感觉转化为快感，一大股粘液兜头浇在龙首上，更证实了她的欢喜。
    “姐姐，姐姐……”努力想让许柠把注意力转移到自己身上的月暮，一边更快速地抓着她的手撸动，一边揉捏随着抽插而不停摇晃的雪乳，“姐姐不仅撒谎，还偏心呜呜……”
    两张一模一样的脸，一人沉醉一人憋屈，已经被快慰冲昏了头脑的许柠也暗暗谴责自己不公平。
    在“咕唧咕唧”的水声中，她迷蒙着双眼开口，“实在，难受嗯哈……就插我的呀――另一个洞，吧嗯啊啊――”
    月昭猛地攻入，让她拔高了尾音，溢出泪水的眼瞳恍惚间看到长发少年兴奋起来的表情。
――――【3539】
原以为是大肉_(:з」∠)_高估我自己了
开了个师生新文~欢迎围观



小剧场（5） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7735030


小剧场（5）
许柠生病了，哼哼唧唧躺在床上。
罪魁祸首坐在床边，她转过头不看他。
都怪他一定要把她按在浴缸里做，做得太疯狂都没注意水凉了。
“吃药。”把各色的药丸倒在掌心，斯洛特语气依然冷淡。
“才不要！咳咳……”许柠一咳嗽就更委屈了，眼眶通红，“好了又怎么样，还不是咳，会被你――”
明明知道她怕水，还把她摁到水中边吻边H。而她只能用他渡过来的空气呼吸，下身把肉棒绞得不能再紧。
为了自己爽就那么对待她，简直就是变态！
虽说她当时也很爽――
越想越气，许柠干脆把头埋进被子里，缩成一团。
“出来。”斯洛特当然不可能放过她，皱眉顿了一秒，“……以后不那样了。”
说话间一手已经攥住了被单，俨然是最后通牒。
“不！要！”许柠刚说完就发现自己暴露在空气中，然后就被男人给堵住了嘴。
无力的挣扎自然抵不过斯洛特的唇舌，轻而易举就被他塞入了药片。
糖衣还没完全融化就进了肚子，许柠捶打着他的胸膛，泪眼汪汪。
隔着镜片，近距离观察少女含着浓浓委屈的眼睛好一会儿，斯洛特总算放开了她。
“大变态！虐待狂！”许柠边咳边逃到床的另一边，一副炸毛的小兽模样。
眼见斯洛特开始脱衣服，她更慌了，然而一下子就被抓住，禁锢在他怀里。
“别乱动，吃了药就休息。”压制住她的挣扎，斯洛特拉过被子把她热热的身躯盖住。
“？”许柠以为他脱衣服是想……
揉了揉她凌乱的发丝，他把下巴抵在她头上，“我还没那么丧心病狂。”
信你就有鬼了！
然而许柠还是不得不对体温较低的男人屈服，发热的身体本能地蹭着他想要降温。
“我说到做到。”抓住她不安分的手脚，尽管下身已经有了反应，但斯洛特盯着她的灰眸很是冷静，还有她看不懂的深意。
“睡吧。”
意外地被那双眼睛安抚了下来，许柠没想到自己也有跟斯洛特盖着被子纯睡觉的一天。
蜷在他怀里沉沉睡去，她只在梦中感觉到额头有一点点冰凉的湿润。
2、送饭【祈先生为人妻菜谱，本篇结合小剧场3食用更佳~】    
“许小姐，有人找你。”
片场助理敲了敲许柠休息室的门，把男人带了进去。
“呀！阿祈，你怎么来了！”卸了妆的小姑娘扑上去抱住身材颀长的男人。
祁风赶忙把手里的袋子拎高，一手摸了摸抱着他的腰的许柠。
“老是吃外卖不好，我给你做了便当。”顺着秀发的手非常温柔。
许柠一抬头就是他弯弯的眉眼，宠溺的神色令她小脸一红。
明明很高兴却还想要遮掩，嘴角的弧度无论如何都压不下去。许柠的目光止不住地投向他举高了的盒子，“太麻烦阿祈了……”
“怎么会，先吃饭吧。”牵着少女坐在桌前，灵巧的双手为她布置好了一切。
“阿祈真好！”眼睛一亮，许柠口水都要滴出来了，手伸向筷子却被抢先一步。
男人把脸凑近许柠，“奖励？”
“吧唧”往他脸上亲一口，许柠眼中满是急切。
可他却没有把筷子还给她，而是径自夹起一个饺子送到她嘴边。
在他眼神的示意下把饺子吃进嘴里，鼓起的腮帮让他温和的眼眸一暗。
一口一口喂着少女，肉棒也一分一分硬起来。
“小柠，”取过纸巾擦拭她的唇角，动作依旧轻柔，“该你喂我了。”
于是在反锁了的休息室里，居家好男人为少女“画”了一个娇羞又妖媚的妆。
以下是一点碎碎念：
_(:з」∠)_感谢一路追下来的小伙伴们，特别是天天报道的天使们！！
大家应该发现了我挺在意读者的……比较玻璃心
最近因为人气收藏在掉，心态有点炸，而且这是第一本书，我QAQ大概需要好好调整一下
再加上学业的问题……所以之后更新频率是一周2-3次
感谢大家的喜爱和理解，我才能一直坚持写【鞠躬】
不过放心啦不会坑的ww
以及我真的偏心S先生！
祈先生是完美男友！【大声



绘本双子：姐姐H得我好爽【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7737769


绘本双子：姐姐H得我好爽【H】
    “嗯唔，轻点……”低哼着打开双腿，许柠两肘撑在月昭头两边，生怕把小少年给压坏。
    漂亮的双手抚摸着雪白的背，月昭一边舔舐着少女柔软的胸脯，一边不耐烦地催促弟弟：“快一点……我要忍不住了。”
    “快好了，姐姐放松――”尽力把润滑液涂到菊穴的每一个角落，月暮那迫不及待想要发泄的肉茎更是兴奋起来。
    “啊哈――”攥紧床单的手猛的用力，许柠冒汗的侧颊蹭着月昭毛茸茸的发顶，努力放开后穴让少年尺寸可观的龟头进去。
    花穴里只含着半根肉棒，媚肉纠缠着想把它拉到深处，却碍于抬起屁股的姿势只能做无用功。淫液顺着巨物的形状流出，打湿了下面两个卵囊，一直流到少年的股沟里。
    菊洞早已被侵犯得可以轻易流水、吞食粗长的肉棒，她暗暗为自己越来越淫荡的身体感到无奈，又有一点点的欢喜――
    “这里也好紧……嗯哼，射进去的话姐姐会怀孕嘛？”
    凝视着慢吞吞吃进肉棒的菊穴，周围的褶皱已经完全被撑开，月暮揉捏粉白的臀瓣，像是在和面一般，一下轻一下重。
    许柠摇摇头，花穴里的肉棒就算不动，也仿佛被带着轻轻摩擦肉壁，产生的细微浪潮不停堆砌，“唔……不会，好涨……”
    明明知道自己并没有怀孕，更没有奶水。可软绵绵的乳球垂在月昭面前让他大口咂吸着，让她感觉自己像一只正在给小牛犊喂奶的奶牛，并不存在的乳汁被他吮得“滋滋”响。
    他们那样的孩子气，以至于她都期待起自己如果怀孕了的话――
    两只奶子会被同时握住，纯情的男孩们满足又不满地大口吮吸，把奶头都给咬肿，下身的淫液也一定不比奶水少……
    “啊嗯――”想象的画面放大了在体内各处徘徊的、酥酥麻麻的电流，还绷紧着的娇躯颤了颤，向两个少年传递她的动情。
    “那我也要射进姐姐前面的洞里！”明明很淫荡的话却被他说得豪迈，举着长枪突入禁区，带动花穴里哥哥的肉棒又进了两分。
    媚肉一圈圈把青筋给临摹得清楚无比，又被大蘑菇头勾拉着激动起来，刺激深处喷出汩汩蜜液，让他进得更加顺畅。
    少年们光洁的下体尽沾染上了她的汁液，嫩滑的肌肤变得如水豆腐一样，又因为冲撞的动作而泛起阵阵波澜。
    许柠一想到他们要一起把子宫射满，喉头都有了饱胀的错觉，浑身的血液都快要沸腾了似的。可怕的欲望令她既期待又想要逃离，可惜被肉棒钉在原地无法作出行动。
    手臂都因为支撑了许久而开始发酸，许柠低头喘息，热热的呼气都扑在月昭闪亮的金发上。
    “姐姐，没关系的……”吸够了两个艳红的奶头，月昭握着许柠的细腰往下按，逐渐啃上精致的锁骨和脖颈，“我不会被姐姐压坏噢。”
    “就算看起来很小，我们也很厉害的！”月暮补充道，像是要证明似的用力捅入了几分，把后穴插得“咕唧”响。
    身体逐渐放松，许柠顺着月昭的动作趴在他身上。软中带硬的的触感，还有隐约现出的肌肉线条，都是小少年特有的。
    满鼻子都是他略带奶味的荷尔蒙气息，她深深吸入，不知不觉有些沉迷其中，被唤醒的母性让她有好好疼爱他的冲动。
    酡红的小脸蹭着月昭的颈窝，似乎也把自己的温热给熨烫在他的肌肤上。
    “嗯……姐姐这个洞，好紧好棒……”软下来的娇躯自然不能再阻止肉棒的前进，月暮拔出一点又挺进，手指调皮地揉捏包裹着哥哥肉棒的两片花唇，“哥哥一定没我舒服！”
    两穴终于被撑的满满，身下压着的少年因为被挑衅，也动了起来，“明明是姐姐前面的穴更紧，水也好多――啊哈……”
    腰一伏一顶就把她给顶得腾空，“啧啧”水声应和着肉蛋拍打花唇的响动。
    兄弟俩没羞没臊的争论让许柠脸红到耳根，紧闭着双眼低哼着，“别说了，嗯啊啊……太大了呜……”
    完全没想到她羞耻地一夹会刺激两根肉茎胀得更粗长，穴壁都似乎给撑薄了，只能淫荡地紧紧贴住巨龙，交出软弱的敏感点由着他们蹂躏。
    动作还相当青涩的少年简直就是在乱来，时而深时而浅，抽插都没个定数。层层肉褶都应付不过来，两穴靠着以往的经验想要套住作乱的巨龙，却不过是弄巧成拙。
    “啊呜……慢，慢点……”没有规律的攻击使得许柠格外投入，淫叫着扭动屁股配合他们的挞伐，企图从中找到什么应对策略。
    两穴的淫液像是刚被挖开的井眼似的喷涌不停，淋在坚硬粗长的肉茎上反而是火上浇油，鼓励小少年更加勇猛地征服骚穴！
    “可是，哈……姐姐明明越快就越，嗯，爽――”帮着哥哥掰开蚌肉的月暮，毫不客气地坦诚许柠的反应。耸动的腰上盘着她的两条嫩腿，长长的金发搔着敏感的脚心。
    原本稚气满满的眼瞳因为欲望而流转着妖异的绿色光辉，微眯着与哥哥对视了一眼。凭着双胞胎之间特有的感应，两人无需言语就能领会到对方的意思。
    月昭亲着许柠宛如醉了酒一般的粉颊，应和弟弟的话：“是啊姐姐，明明就是把我们吃得紧紧的啊……为什么要撒谎呢？”
    “哼唔，不，不是的――”许柠被插得头晕脑胀，解释的能力都给捅到九霄云外去了，只能呜咽着再一次口是心非，下半身便受到了惩罚。
    只要有一个穴被进入，所有的肉壁就会疯了似的绞紧，带着要把侵入者夹断的劲头。腰肢都被那样的快感给轰击到快要脱离大脑的控制，只会机械式地上下摆动套弄。
    可另一根肉棒，就偏要在这个时候捅入那还空着的淫穴内，狠狠破开敏感至极的嫩肉，把她好不容易建立起来的节奏追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492给搅乱。花液更是乱喷乱溅，把黏连的下体湿得一塌糊涂。
    含弄柔软的耳垂，月昭用力挺腰H干着花穴，跳动的肉蛋还时不时砸到弟弟掰开花唇的手指，“姐姐就是在……哈，撒谎，教坏小孩子――”
    月暮心领神会，指尖更用力，让花穴露出更多被操熟了的嫩肉，想让哥哥的阴囊也进去爽一爽。
    兄弟俩一同把肉棒埋到了最深处，隔着一层肉，两个大蘑菇头顶磨着互相问好，却再无退出之意。
    突然停顿下来的H干让许柠难受不已，明明被撑得满满的酸涨，可还是差了点什么。花穴里的小口讨好地吮吸少年带着棱角的龟头，可惜没法得到它的原谅。被调教过的菊穴也瘙痒难耐，边吸夹边吐出催促的淫液。
    呜呜哼气，许柠甚至被按住了腰，连让她自己动的机会都不给。唯一能活动的双腿不满地磨蹭月暮的后腰，脚后跟都沾上少年的汗水。
    蠕动的麻痒简直要让这具淫荡的娇躯疯狂，理智也宛如悬崖边上的一片叶子，随时都会坠落入深渊之中。
    “姐姐要说实话噢？爸爸说了，诚实的孩子才是好孩子。”俯下身啃咬少女如雪的背，留下一个个暧昧的印记，月暮的语气里满是真诚。
    然而在她看不见的背后，人偶般精致的小脸上单纯不再，取而代之的是恶魔般勾起的嘴角。潋滟的绿眸已经不是一望见底的湖，而是激荡着色欲波涛，随时都能将人的理智拉进其中搅碎。
    “可是，唔……”硬挺的奶头摩擦着身下小少年的胸膛，解痒的功能近似于零，两穴的欲望就像无底洞，无法被简单的塞入给填满。
    许柠不是没有承认过被操干得很爽，可他们一口一个“孩子”，她实在是无法将实话说出口啊！
    方才还觉得应该鼓励他们的心情消失得无影无踪，更怕的是自己过于淫荡无耻的诚实反应把“纯洁”的男孩给污染。
    禁忌的羞耻感随着时间的流动不但没有消失，反而因为肉棒一次次的搏动而愈演愈烈，升温的空气好像被一点点抽走，呼吸都变得艰难。
    摸摸花珠，掐掐腰侧，二人随意撩拨着情动不已的娇躯，更显得穴内的炙热无比难熬。热痒的穴道充分调动神经末梢，想要感知最细小的摩擦。
    “呜呜……舒服的，好舒服――”许柠最终不得不向情欲屈服，崩溃似地出声，娇软的哀叫里藏着欲求不满，“快H我，快动唔啊――”
    仿佛是被按下启动按钮，兄弟俩体内的齿轮开始转动，进进出出为她提供渴求许久的舒爽。
    “啊哈……姐姐更紧了！”月昭只有上半身在床上，踩地的双脚一个绷紧，便使劲顶起她的下身，卵囊“啪”的拍到被H得翻进翻出的贝肉。
    “啊啊啊H到了！那里――”许柠无法控制地尖叫，深处泄出一股热液，打在堵着宫口的龟头上，让月昭也低哼起来。
    还没反应过来，她就变成蹲坐在少年跨上的姿势，双手被月暮反剪到背后，雪乳随着每一次抽插而上下晃动。
    “哥哥休息一下吧，我跟姐姐动就好啦。”站在她背后的男孩调整好了角度，微微屈膝帮助自己发力，打桩似的H到菊穴里，仿佛要把分泌出淫液的深处全部开发。
    “啊啊……好爽……”已经被情欲掌控了的意识飘飘然的，蹲着的双腿本能地配合月暮的动作，小屁股抬起又重重落下，被重力给拉扯甩动的双乳也有了奇异的快慰。
    “啪啪啪”的肉体拍打声从交合处传出，女上的体位让许柠有了在奸淫无辜美少年的错觉。特别是看到月昭那双雾蒙蒙的绿眸时，罪恶感混合着快慰向她袭来。
    “啊……好紧好舒服……”察觉到她想法的月昭没有顾忌地叫起来，用还处于青涩阶段的嗓音勾引她，“姐姐H得我好爽！”
    许柠摇头却甩不开淫邪的想法，腰反而扭得更狂浪，后穴也死命缠住月暮的性器，也不知道到底是谁在控制谁。
――――【3376】
四月真是……水逆，疯狂受委屈
唉今天还因为回宿舍发现没带钥匙哭了一次
人其实是被一件件小事打败的……
但我还有小黄文和大家TAT会好起来的吧



绘本双子：开始了噢【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7739827


绘本双子：开始了噢【H】
      纯洁少年在她身下不知羞耻地坦言自己的感受，像是在敦促许柠快一点，再快一点。
      两个洞都被填的不余一丝缝隙，可胸前摇晃的雪乳在灼热的空气中得不到满足，尤其是发痒的两朵红梅。
      “姐姐，想什么就要说什么噢――”咬着她的耳朵低语，月暮也卖力开拓不停缩紧的菊洞。伞状的龙首刮出一大波蜜液，可还没来得及流下就又塞回去，发出极大的水声。
      “啊啊啊――我要，月昭啊……”双腿像是被刺激出无限的潜能，竭尽全力把身体撑起再落下，完全不是平日那个身娇体弱的模样。
      大口喘着气，差一点归为的理智被月暮一个深插给顶飞，许柠放纵自己命令小少年：“摸摸，揉我的奶子呜啊――”
      “啊嗯！对，就是这样……”
      月昭乖顺地托住跳跃的小白兔，在她落下时就用力揉捏，抬起时又提着红肿的奶尖揪拉，让许柠爽得找不到天南地北。
      肚皮上快速凸显肉棒的形状又消失，流出了口涎的嘴还不忘询问少年，“我H得啊……月昭，舒服吗？”
      禁不住男孩乖巧的勾引，思绪把所谓的坚持统统抛弃。欲念上头的许柠只知道浪荡地骑乘月昭，陷入了掌握主动权的巨大快感之中。
      “好舒服！姐姐要把我H坏了――”接触到弟弟目光的月昭勾了勾嘴角，淫言浪语一句接着一句，“肉棒好喜欢，姐姐的穴，啊好紧……姐姐要把月昭给H射了呜哈……”
      未成熟的嗓音带上颤抖的哭腔，仿佛真的要被夹射了一般。可刚释放过一回的肉茎一次又一次深深干进粉穴里，发出交缠的淫靡声响，生龙活虎至极――分明是在撒谎！
      许柠来不及细想，思绪又被身后的男孩给夺去。
      “那月暮插得姐姐，嗯呼，舒不舒服啊？”
      凶蛮地把肉棒捅入闻言夹得更紧的菊穴中，脸上布满的欲念让月暮稚嫩的面庞成熟了几分，只可惜许柠看不到。
      “啊嗯，舒服――好大，再快点啊啊啊……”后穴里灼热的粗长像是在帮她省力似的，把她顶得更高，大蘑菇头狠狠磨过深处的性感带，引得两穴同时激射出大量的淫液。
      许柠狠狠一坐，就连只是稍微露个头的肉蒂都撞上了月昭的耻部，月暮一反常态地没有拔出，而是借由她的动作H到最底，两个卵囊都快紧紧粘住被它们拍红了的臀瓣。
      许柠脑子仿佛响起了“噼啪”一声，感官只剩下胸前和下腹。全身明明绷住了，可那两处却在颤个不停，无论是大手的抓捏还是肉茎的捅入，都有了好几倍的效果。
      舒爽到连尖叫都失声，许柠翻了白眼，坐在少年跨上抽搐个不停，涎水无法控制地滑过嘴角。两只奶子还不住地往前挺，骚浪的模样惹得被夹到爽极的月昭大力揪扯热涨的乳尖。
      处于高潮中的肉壁牢牢抓住进犯的巨龙，妄想用大波大波的水液阻止它们，可惜只会让两个龙首泡肿了似的，把出水口都几乎给堵住！
      又涨又酸的感觉充斥着小腹，失去理智的少女拼了命想把两根插得她肚子都插饱了的肉柱绞断。媚肉裹住他们无死角地推挤，然而只能反噬自身，各个敏感点都被压得死死的。
      没完没了的潮水冲击四肢百骸，连呼吸都带上了满溢的情欲味道。
      月暮钳制着她的手改为握住纤细的腰，不让许柠有缓和的机会，径自帮她继续做起活塞运动。
      两根肉棒同时进出已经被H透了的淫穴里，每每都干到最深处，把她最娇嫩脆弱的地方给攻击得溃不成军。
      “啊啊啊――”只能发出单调的呻吟，许柠无助地摇头想要拒绝这样濒死的快感。整个人都像是在悬崖边荡秋千，心跳和身体都不受控制，只能寄予把控着方向和力道的少年们。
      “哈……姐姐，紧死了……”心有灵犀一起挺腰的双胞胎异口同声，下身也撞的“啪啪”响。
      已经香汗淋漓的胴体由着他们亵玩，月昭抓住许柠的手，与她一起揉捏满是红痕的雪乳，按压凸起肉棒形状的腹部。口中还不断暗示着她是H人的那个，要更大力地起伏才对。
      长发少年则把她的腰掐得都青了，手上的动作快得惊人，把许柠竭力想要寻回的理智给摇出了体外。
      双腿酸软不已，不知道高潮了几次，体力已经到达极限的许柠恍恍惚惚地哀求：“够啊――够了，不要再呜呜，H了啊……”
      “姐姐爽不爽？爽不爽？”少年的追问跟抽插都不停歇，松软的媚肉已经被教训了一顿，放弃了阻止的念头，使得他们操干的更加痛快。
      “啊嗯，爽啊……快射呜哈……”已经到了他们说什么她都会顺着说的地步，许柠搓捏着自己的乳尖在两具漂亮躯体之间挣扎，心里只有叫他们赶紧结束的念头。
      饱胀的穴似乎有火在烧，甜沙的嗓子逼不得已吐出淫乱的话：“射给，我啊啊……怀孕了就，嗯啊……给你们吃奶呜呜……”
      “姐姐要，说话算话噢――”月昭金色的长睫上挂着汗珠，闪闪发亮，荡漾着淫欲的湖绿眼瞳对上弟弟，便做起了最后的冲刺。
      两片花唇失去保护功能，被巨龙带进带出，许柠抽搐着尖叫，迎接少年强有力的射精。宫口大开泄出蜜汁刺激张了嘴的马眼，让月昭快慰地叹气。
      身体仿佛不属于自己，软倒在月暮怀里的许柠还没来得及高兴，就听他喘着气轻笑，“姐姐忘了，呼，还有我吗？”
      话音刚落，花穴便离开了月昭疲软下来的肉茎，又立即接受另一根的插入。
      “啊――”
      毫不客气地抽插，也不在乎哥哥的精液被他给刮出来，月暮把少女按在自己的胸膛上，在肉壁的吸夹里喷出灼热的白液，烫得许柠又是一阵抽搐。
      昏睡过去之前，许柠听见兄弟俩还在争论她会怀上谁的孩子。
      没羞没臊地在床上滚了好几天，一开始许柠还会为自己居然被色诱到乱性而羞耻不已。可到后来她发现，兄弟俩偏偏喜欢一脸纯真地勾引她，她不答应就泪眼汪汪，得逞了就暴露狼子野心。
      许柠对正太毫无抵抗力，每次都心甘情愿地上当受骗，毕竟带着奶音说“H我”的小少年实在是太诱人了……
      这天，许柠在少年们的“请求”下答应了去市里新开的美术馆看看。
      要不是他们过于“能干”，她实在是不想出门。
      更过分的是，换衣服之时还要塞入一根……画笔。
      穿着西服套装的月昭说着“要逛美术馆的时候应该具有艺术气息”，打理好了洋装的月暮就变出了两样画具由她选择。
      金色的长发梳成双马尾，配上繁复的长裙，俨然一副可爱萝莉的模样。男孩的绿眸子熠熠发光：“姐姐要塞哪个呢？”
      “塞？！”许柠错愕地看着他掌心的画笔和留白液，该不会是……
      “用身体藏着才够艺术嘛！”月暮又把手往前伸了伸，弯成月牙状的眼睛里满是真诚。
      两种画具都差不多十公分左右的长度，相比起瓶身较粗的留白液，只有小拇指宽的画笔似乎更为友好――在“两个洞一起塞也没问题”的威胁之下，许柠只得选一个放进自己的花穴里。
      气喘吁吁地塞入圆头画笔，许柠才发现自己低估了笔端狼毫的威力。
      这时候她才想起看过的许多小黄文，里头的女主角被粗细不一的画笔插进穴里，又痒又爽、高潮不断。
      咬着唇想要驱赶淫乱的想法，可毫毛搔着花心让她低哼着分泌更多汁液。
      两个兴高采烈的小少年一人牵着许柠的一只手，十分细心地放慢脚步，好让画笔不至于在穴里磨得过于激烈。
      毕竟――重头戏可是在后面呢。
      磨磨蹭蹭上了车，许柠把脸埋在围巾里不让司机发现自己的异样，夹紧双腿努力不让淫液弄湿内裤。媚肉纠缠着细长的画笔，有些不满足地渴望更粗更长的事物。
      兴奋异常的两人围着她叽叽喳喳地说话，天真得像是得到糖果的小孩――当然只有在穿上衣服的时候他们才会如此。
      小手被少年把玩着，都能从脉搏的跳动里感受到他们的心情，许柠心底的不愿也就消失得无影无踪了。
      窗外暮色浓浓，路灯的亮度都胜过斜阳的余晖。
      到达之时，已经快要到闭馆时间了。许柠逆着出馆的人潮走进去，显得有些格格不入。
      “姐姐，只有在夜晚时参观，美术馆才是真正的美术馆呢。”月昭晃了晃她的手臂，一副准备在馆内逗留的模样。
      看了看已经没多少人的画廊，空荡荡的，灯光洒在墙上的画显得冰冷，许柠有些犹豫，“可是……”
      “嘻嘻，没关系的姐姐！”月暮放开她的手转了一圈，裙摆飞扬露出白丝包裹的小腿，皮鞋踏在地板上的声响除了她无人能听见，“有我们在，保安不会发现姐姐的！”
      拗不过他们，许柠只得答应下来，心底对“真正的美术馆”也有些好奇。可不管她如何问，两人都坚持保密原则。
      不多时，保安巡逻了一圈之后，便切断了电源，锁门离开。
      馆内顿时被黑幕笼罩，气氛寂静得似乎能听到画作们的低语，还有雕塑之类的东西在缓缓行动，宛如好戏开场前演员们紧张却有条不紊的准备。
      温热的气息扑到耳朵上，许柠眨了眨眼努力适应黑暗，听到双胞胎交叠的声音。
      “姐姐，开始了噢。”
――――【3210】
难以想象第一次H写了五章……
看来双子要写很长了2333
但他们真的好可爱！！



番外：当S变成M（上）【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7742405


番外：当S变成M（上）【h】
      许柠握着鞭子的手颤个不停，一半是因为兴奋，一半是因为紧张。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492
      卧在床上的男人将身上的链条视若无物，气定神闲。
      她哪里想得到，斯洛特居然答应跟她玩SM――他当M！
      然而不知道怎么用那些奇奇怪怪的物件，许柠摆弄了好久才勉强让他的手脚都戴上镣铐。
      为了方便，许柠摘下了他的银框眼镜。没了遮挡的凤眸更加凌厉，钢灰色眼珠里流转着某种笑意，以至于就算被绑着他也不像是受虐的一方。
      用黑色眼罩挡去男人的双眼后，她觉得轻松了许多，这才大胆地打量起床上的斯洛特。
      由黑色皮质的镣铐所束缚的两只脚腕之间，是一条银色的金属链，使得双腿打开的程度不过比肩膀再宽一些；手腕没有绑在一起，而是分别连接着脖颈上的黑色项圈，链条的长度甚至没有手臂长，他便只能曲肘。
      蕴藏着爆发力的肌肉随着斯洛特的呼吸微微起伏，暗灰色耻毛之间的阳物还在沉睡，但只看一眼许柠就忍不住脸红。
      暗自庆幸男人看不到她这幅怂样，许柠努力回忆着他对自己做的种种。
      他的喉结被项圈上的铁环给圈住，少女用折叠起来的鞭子戳了戳那处凸起，清清嗓子，“嗯咳，斯洛特，今天你就是我的――”
      奴隶？仆人？
      “公狗。”斯洛特出声提醒，扬起脖颈让她能更好地看见喉结的滚动。
      “对，就是公狗！”许柠加大了力气，用恼怒掩盖自己的失误，只可惜声音里的颤抖出卖了她，“哼，主人让你说话了吗？”
      “没有，主人。”
      没有意料之中的抵触和反抗，许柠有些不爽，但做S的不就是要M乖乖顺从吗……
      搞不懂自己的想法，少女鼓了鼓腮只好作罢，学着斯洛特以前的样子，把细嫩的手指伸到他唇上，“舔。”
      心中懊恼说的一点都没有气势，完全不像男人那般理所应当，但许柠还是很享受他的服务的。
      斯洛特伸出舌头从指尖舔起，一次次地包裹着将纤指拉入口中，即使她乱勾手指也竭力包容，吮吸得啧啧有声。
      许柠还是第一次对人这么做，脸上的热度不减反增。有些忐忑，更多的则是兴奋。
      两指夹着他的舌头感受到那灵活又有力的肌肉，联想到他是如何舔弄花穴的，甬道便一阵紧缩――她湿了。
      忘了说，斯洛特答应她的条件就是她必须穿着紧身的皮衣，并且不能穿内衣底裤。许柠从那些样式十分淫荡，不是坦胸就是漏阴的皮衣里挑了一款相对保守的，类似连体泳衣的设计，至少不会露出敏感的部位――
      所以此时两片花瓣都被紧紧地勒住，就连小珍珠也凸了出来，只要稍微动作就产生摩擦让花穴瘙痒不已。V字的领口虽然看起来友好，但挺立起来的乳尖暴露无遗。
      咬着唇用手指把男人的口腔探索了个遍，许柠心中既羞臊，又升起一股奇异的满足感。
      她模仿性器进出的动作，把他的唇都沾上了亮晶晶的唾液。以往那个冰冷的斯洛特似乎消失了，追逐指尖的舌头看起来淫荡无比。
      “唔，还不错。”不知为何，她有种吻下去的冲动，但考虑到作为主人应该高高在上只好强行忍住。
      手指往下拉扯男人已经有了感觉的乳头，把津液都抹在上面，许柠努力使用下流的语气和词汇：“怎么这么骚，舔手指都能硬起来――”
      男人低喘了一声，挺起胸配合她的动作，手上的链条发出轻微的响动，“主人，公狗下面也硬了。”
      明明禁欲得不行的声音，此刻却诚实说出身体的反应，巨大的反差让许柠心跳加速――他怎么可以这么入戏！入戏到她光是看着也很有感觉！
      紧了紧光裸的双腿，许柠一鞭子抽打在斯洛特精壮的胸膛上，在冷白的肌肤上留下一道红痕，“说就说清楚点，什么下面，明明是，公狗的肉棒！”
      男人仰头无声地喘息，表皮下的青筋亢奋地搏动，被言语羞辱的肉茎胀得更加粗长，“是，公狗的肉棒硬了。”
      涨红了的肉茎向腹部翘起，马眼一张一合吐出前精，光是看着就能感觉到它散发的热气。
      许柠的花穴也像是受到刺激一般不停分泌淫液，又麻又痒让她几乎快要站不住。
      握着鞭子的手又一次扬起，这次对准的是男人排列有序的腹肌。
      “啪”的一声盖不住许柠急促的呼吸声，她差点失手抽到了那根巨龙。心脏砰砰狂跳，甩鞭的手腕后怕地发麻，几乎要把鞭子扔掉。
      虽说失去了视觉，但斯洛特的感官依旧灵敏，察觉到许柠的异样，眼罩之下的眉头皱起又松开。少女那点力气他还不至于受伤，不过不自量力的稚嫩性格果真是可爱得紧。
      “主人，肉棒硬的难受。”
      性感至极的嗓音拉回她的思绪，许柠凑近去检查男人的巨龙，见它还精神抖擞的才松了口气。
      “哼，那就硬着吧，骚公狗！”用鞭子拍了拍吐水的大蘑菇头，肉棒便左右摇摆着像是在行礼……有，有些可爱？
      但是身为主人可不能轻易心软，许柠转过身翻找起来，三挑四捡才找到满意的道具。
      由特殊橡胶材质制成的黑色圆环，在她细白的指尖打了个转儿，上面等距分布的三颗珠子上有银光晃过。
      说明书上“锁精环”三个大字已经说明了它的用途――叫他以前吊着她不让她高潮，这次她偏要斯洛特也尝尝那种滋味！哼！
      斯洛特十分安静地等待着少女的动作，一如既往的面无表情，不过被她摸上的肉茎可就激动多了。
      “我让你乱动了吗！”屈指弹了弹下边的卵囊，许柠一手稳住不听话的巨龙，一手把锁精环给套了上去，在根部勒紧，登时听到男人喉咙传出一声低低的闷哼。
      被箍住的肉茎因为充血而涨得更大，怒气冲冲的，龟头的棱角愈发分明。
      许柠觉得自己很不对劲，明明是想要好好惩罚他一顿的，怎么目光一粘上任她宰割的男性身躯，下身就如饥似渴的呢？
      她把原因归结为施虐施的还不够，换了一条散鞭往斯洛特的大腿上打，“叫主人。”
      “主人，主人……”颜色极淡的唇唤着她，大腿上是一条条细小的红痕，像是被什么小动物抓过一样。
      “被这么打肉棒还硬着，你怎么这么骚？”越打越上瘾，许柠盯着男人溢出前精的肉茎，只觉得私处里泛滥成灾。那玩意受虐了还那么精神，难怪平时不管她如何夹，都要很久才射。
      视线又游移到他的胸前，鞭子便顺势扑过去，抽过两个硬挺的乳首让他“嘶”了一声，呻吟都有些咬牙切齿。
      “主人问你话呢，公狗怎么这么没礼貌！”眼见他双手都把链条给扯到最紧，挥舞着散鞭的少女洋洋得意，用手柄抬了抬斯洛特的下巴示意他回答。
      娇软的声音带了点气势，倒是跟他有了几分相似。
      斯洛特想象着她张牙舞爪的小模样，心中不由得暗自发笑，面上却依旧冷淡着更要激起她的征服欲：“因为公狗发情了，所以肉棒很硬。”
      见他面不改色地说出这番淫语，许柠果真冷哼了一声，“对着主人发情，不要脸！”
      当然与之相反的是她充满水液的穴道，空虚地叫嚣着要被什么东西填充。在浓烈荷尔蒙的感染下，她好似也……发情了。
      悄悄捏自己的乳尖稍微解渴，许柠舔了舔干涩的唇，爬上床坐在斯洛特打开的两脚之间，那锁链磨着皮革包裹的肉唇令她想叫出声。
      察觉到她动作的斯洛特向上挺腰，展示雄伟的粗长以加强话语的可信度：“主人，公狗想交配。”
      “嘁，想交配就找母狗去。”
      说是这么说，但一回忆自己在他身下自称母狗时，许柠还是忍不住夹了夹骚穴。肉蒂刮过链条颤动不已，杏眼蒙上情欲的迷雾，深V皮衣裸露出的胸脯上汗液滚动，痒痒的。
      喉咙像是三天没喝水一般，渴望着散发出雄性味道的男精，若不是被斯洛特拉扯链条的声音惊醒，许柠差点就拜倒在流口水的肉茎之前了。
      不过她现在不是母狗，而是他的主人。但转念一想，要是斯洛特真找其他女人泄欲的话――许柠心里顿时醋意翻涌，酸酸涩涩的。
      “才不让你去祸害别人，应该把你阉了才好！一劳永逸！”迁怒似的一脚踩住男人的精袋蹂躏，她狠狠瞪着那能教人欲仙欲死的罪魁祸首。
      “主人想做什么都可以。”肉茎像是察觉到她的目光，相当快乐地画圈。斯洛特发出舒爽的叹息，起落的胸肌上红痕一片，就连耳根也泛起暧昧的色彩。
      许柠几乎就要爆粗口，他怎么可以配合到这么诱人的地步，又禁欲又放浪毫无违和感，她想寻个惩罚的理由都做不到。
      初次当S，她哪里知道主人对奴作出的任何事都无需理由。
      养尊处优的少女连脚掌很是娇嫩，一点点攀登着肉柱，许柠用脚趾揉搓那平日里欺负她最狠的大龟头。
      被顶端的小口咬到时，仿佛有一道电流沿着神经窜到花穴里，蜜汁泄出被蚌肉给挤出皮衣，沾湿了银色的链子显得格外淫靡。
      就算遮去了半张脸，从他耸动的腰许柠也知道斯洛特分明是在享受，哪有半点受虐的样子。
      “哼，”倏地收回了脚，留下肉棒孤零零地晃悠，许柠撅起嘴别开目光，“公狗自己撸，我没说停不准停。”
――――【3210】
第一个番外！S先生果然是亲儿子
番外会陆续写滴，欢迎点梗嗷w



番外：当S变成M（下）【HH・4k字】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7745536


番外：当S变成M（下）【HH・4k字】
      链条的长度不及斯洛特的手臂，所以为了撸动肉棒，他只能靠在床头弓着腰。
      双腿依旧是打开的姿势，方便许柠观赏男人的动作。
      修长的双手握住那根火热的巨物缓缓摩擦，她把青筋的兴奋搏动看得一清二楚，不禁联想起它们是如何在穴里捣乱的。
      许柠咬着唇，怎么斯洛特即使是自慰都这般高贵优雅，根本就没有当奴隶的狼狈嘛！
      反倒是她，看着那老是欺负花穴的玩意就水一阵阵地流，浑身发热难受不已。
      “叮叮”的链条响动盖不住她剧烈的心跳声，可斯洛特还是气定神闲的模样，仿佛手里的肉棒不是他的。
      “哼，停下。”许柠用脚踩了踩男人被画上红痕的胸膛，又顺势往上抵住了他的下巴，“舔。”
      这次说的倒有两分他的影子了。
      斯洛特带着镣铐的双手握住少女的小腿摩挲，舌头没有犹豫舔上她光滑的脚背。
      “唔嗯……”双手撑在床上把腰挺得更高，由着男人的舌一遍遍刷过指甲，又钻进脚趾间的缝隙轻舔。
      许柠未曾想过他果真什么都做，角色倒置所产生的心理上的快感，让被舔的脚丫也变敏感了不少，就连小腿肚都因为银链时不时的磨蹭而发痒。
      “公狗舔得主人舒服吗？”斯洛特问完就含住了可爱的脚趾吮吸，舌尖挑逗令它下意识蜷缩起来。
      少女身上散发着刚沐浴过的甜香，粉嫩的脚趾也是干净漂亮。
      “舒服，嗯……”些微的痒穿过花穴，再到达脑子里时就变成了麻麻的快慰。
      许柠迷蒙着双眼，对于斯洛特越舔越往上的动作放任不管，又甚至应该说，隐隐的期待。
      男人灼热的呼吸把娇嫩的肌肤都给呵的泛起粉，沾上他的涎液后更似晶莹的珍珠质感。
      尽管看不到，但长久以来积攒下的经验告诉斯洛特，她早就湿的一塌糊涂，此时如果舔上小穴定是满口琼浆玉液。
      许柠顺势仰躺在床上，享受斯洛特细致的服侍，粗糙的舌苔无微不至，让她又痒又舒服。
      “哼啊……公狗真会舔，”不忘作为主人的权威，少女红着脸哼哼唧唧地夸奖，“奖励你，舔主人的哈……小穴……”
      腿窝被男人握住，双腿打开向他展示由皮革紧紧包裹的花唇。就算斯洛特带着眼罩，许柠还是觉得那双锐利的灰眸早已把目光钉在了跳动的阴核上。
      “主人的穴好甜。”他舔着皮革的边沿，卷走溢出的蜜汁，火热的粗长在空中渴望地画圈，对桃园地万分向往。
      “哈……你这，发情的公狗……”手指搭在他汗湿的灰发上，把他按向愈发瘙痒的蚌肉，许柠迷迷糊糊感觉有点不对劲――
      好像到最后，自己还是被插的那个？！
      所以即使被插……也要用相当S的姿势才对！
      逻辑鬼才得出结论的同时，斯洛特的舌头在皮革上滑动，犹如隔靴搔痒。
      “哼呜……”花珠被他轻咬了一下，酥酥的痒感传到花心让她愈发欲求不满。
      虽说想要狠狠折磨斯洛特，但原本就心软的少女如何下得去手――当然也很怕他的报复啦。
      更何况当主人这件事就足够撩起她的欲火，花穴里早就渴望被肉棒给填充、抽插，媚肉总是紧缩着把水液给挤出去，尽数被斯洛特给喝下。
      下定了忠于欲望的决心，许柠一脚踩在男人的胸膛上把他推开，水汪汪的眼睛里努力积蓄主人的尊严。
      “躺回去把腿掰开，主人要操公狗了。”
      眼罩之下的灰眸流露出了然之色，斯洛特依照少女的命令，整个人都像是她往常挨操的姿势一样，双腿都压到了胸前。
      折叠的男性躯体把性器给大剌剌暴露出来，它正因为锁精环而涨得通红粗大。
      许柠舔了舔唇，拿过鞭子抽打男人肌肉漂亮的臀，肉棒也跟着晃动起来，艰难地溢出前精仿佛在向她讨饶。
      “哼，明明被勒住了还会流水，公狗怎么这么浪。”用指尖戳着怒涨的大龟头，许柠张开嘴含住下边的卵囊，把里边的精液给挑逗得激动不已。
      “哈……主人……”将腿拉开到了锁链都绷直，斯洛特把腰抬高，银灰的羽睫挂着的汗珠被眼罩给吸收掉。
      不料许柠又拿出两个橡胶环，套在了肉棒中间和蘑菇头之下的沟里，嘴里还说着“主人没说射精不许射”。
      答应的口气里已经不复原先的镇定自若，斯洛特抓紧腿弯，被恰到好处凌虐的肉棒等待少女花穴的吞没。
      许柠扯了扯花穴外的皮革，过于合身导致它纹丝不动，无奈之下只好拿过小小的钝刀一点点割开缝隙之外的部分。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492
      细微的声响并没有淹没在两人的喘息声中，反而更激发着蠢蠢欲动的性致，空气里躁动因子弥漫。
      即使被割开了，皮革依旧扒在肉唇两边，把它们挤压到一起，非得要用手掰开才行。
      许柠颤抖着抓住火热的肉茎，对准张合的穴口缓缓坐下。
      “呜哈……好大……”
      棱角都膨胀起来的龟头一点点撑开软嫩的肉壁，带着小珠子的橡胶环更是刺激得不得了！
      “公狗要是啊……把主人捅坏了，我嗯哼，就把你扔给母狗轮奸……”嘴上还不服软，许柠腾出手拍打男人浮起道道鞭痕的臀肉，掌声很是清脆。
      斯洛特微微勾唇，这招威胁倒也学了个十成十，可爱到他想狠狠操干她，只怕到时候少女只有求饶的份，哪来的力气找母狗。
      眯着眼睛咬唇，许柠双手握住男人的脚踝接借力，继续沉下腰。
      蠕动的媚肉一寸寸把肉茎吞入，很快就到了第二个锁精环，“嗯啊……”
      本就被插弄得敏感不已的穴肉，拥住因为青筋搏动而似乎有了生命的橡胶圈，不同于肉棒的质感把穴口给磨得舒爽无比，让甬道紧了又紧。
      “好奇怪呜……”那几颗小珠子也嵌进了软肉里，像是要重新在甬道里开出几条小小得纹路一般。
      光是含进了大半条巨龙便让许柠气喘吁吁，香汗淋漓的娇躯在不透气的皮革里更是又闷又热。两只奶子因为动情涨大而被束缚得更紧，乳尖狠狠戳着皮面想把它顶破，好透上一口气。
      “主人，好紧……请主人狠狠地操公狗……”斯洛特适时出声，说出不知廉耻到极点的荤话使得少女心跳加速。
      肉棒即使被圈住了也无法阻碍他感受快感，甬道蠕动着格外动情，源源不断的蜜液甚至把他的耻毛都给糊成一片。
      “你，啊……不要脸！”许柠俯视着被她所控制的男人，无论是镣铐还是鞭痕都给她心理上巨大的满足感。
      一直绷紧的腿逐渐放松，湿热紧致的花穴终于把整根肉棒给吞下，两人同时发出低喘，在暧昧的空气里回荡碰撞。
      许柠稍微提了口气，甩甩头告诉自己要好好当主人，一边前倾身子一边抬臀动了起来。
      “啊哈……好涨……”粗长的巨物紧贴着媚肉，硕大的前端已经顶到了花心，被捅穿的感觉直逼喉头。
      虽然稍微离开那处，可锁精环上滚动的珠子就如一个专门的按摩器，把宫口附近的穴肉给滚的又酸又软，层层吸裹着不愿它离开。
      而肉棒中部凸起的橡胶圈同样如此，配合着扭动的经络简直要把甬道里的每一处都给碾开重做。
      娇吟不受控制的跳出喉咙，应和着水液的“啧啧”声。许柠爽得头皮发麻，只觉得“哗哗”的浪潮从四面八方向自己袭来，而她骑在斯洛特身上躲都躲不开。
      两片花唇被皮革推挤着，持续摩擦肉棒根部的黑色环带。连小珍珠也因为耻毛的欺负而兴奋跳动，她恨不得有人去揉捏一番以解瘙痒，而能做这件事的人双手被绑着、握住了他自己的腿弯让她“H弄”。
      哼唔着提臀又坐下，每次都让肉棒捣得深深的，许柠抬起头喘息，几缕长发缠绕纤细的脖颈，又到胸前露出的肌肤上调皮地骚扰。
      只听她娇娇妖妖的轻吟，斯洛特便知道身上的少女玩得有多尽兴、多淫浪。
      被蒙住了双眼反而让其他感官灵敏不少，就连她身上越来越浓郁的甜香也在调动他的神经。肉茎再一次胀大，锁精环却没有随之改变，痛感无疑也被转换成快慰，斯洛特蹙眉，依然毫不介意地继续配合娇躯的动作。
      被使用的公狗性器没有放过各个敏感点，刺激花穴把它吸得愈发的紧，恨不得把穴壁之间的水液都给挤走，跟肉茎更亲密接触、痛痛快快摩擦。
      少女快活地在男人身上扭动身躯，“噗嗤噗嗤”的插干声响彻房间，就连床也微微摇晃起来。
      两个卵囊撞击着被皮革强行合拢、又因为肉棒而撑开的饱满花唇，三重快感在加上穴内无处不欢的肉褶，许柠抓着斯洛特的脚踝快要忘记自己身在何处。
      “唔啊啊啊――”脚下一个打滑竟直接让龟头捅入花心里，早就欲仙欲死的少女瞬间到达了高潮。
      肉茎逼出大量暖热的淫液之后便在其中固定不动，享受抽搐的肉壁那凶猛的、似乎要将精液都给榨出来的吸夹。马眼努力吐出少许的水液喂进小口中，与蜜汁混在一起在肉褶里激荡。
      娇软的身躯仿佛把力气都给了穴道的抽动，许柠只觉得自己已经抛下了极度欢愉的身体，意志爽到了九霄云外，化作绵绵软软的云朵聚合又消散，眼前也只有五彩的虹光。
      待到许柠清醒过来，男人已经把双腿放下，她正趴在他胸前喘息个不停。一抬头就对上了斯洛特满含情色的钢灰眼瞳――他的眼罩被她胡乱给扯走了。
      “主人舒服吗？”喑哑的声音里带着笑意，就连凤眼都不似以往那般气势惊人，倒映着她红通通的小脸。
      暂时餍足的少女“哼”了一声，也就原谅了他擅自抚摸她腰间软肉的动作。
      葱指顺着斯洛特胸膛上的红痕抚摸，许柠低头亲了一口他的锁骨：“疼吗？”
      “肉棒疼。”这倒是实话，男人挺腰用性器捣了还在余韵的小穴里一下，便听她轻呜了一声，改吻为咬。
      “本来我还打算插狗尾巴的。”闷闷地出声，许柠捏捏他坚硬的胸肌，完全捏不动。
      斯洛特眯起眼，喉结上下滚动十分诱人，嗓音低沉：“主人想做什么都可以。”
      “哼，我才舍不得。”舌尖顺势往上，舔舐他的喉结，她硬挺的乳尖戳着男人，“你以为谁都跟你一样？”
      到现在还记着仇呢。
      但看在他今天这么配合的份上，勉强原谅。
      少女的表情直白流露出内心的想法，下身也诚实地夹住肉茎吮吸。
      “现在――”许柠挺直了身子，抓过斯洛特的双手覆上小乳，口气又傲又娇，“我命令你操我。”
      “遵命，我的主人。”长眉舒展，上半场没怎么出力的男人，动作起来又快又狠。
      两手揉捏着一直没有得到抚慰的雪乳，抠弄顶起来的奶尖让她像是小猫一般叫出声，“嗯啊……”
      至于那三个绑着肉棒的锁精环，自然是轻易就能去掉，少了阻碍再加上无数的蜜汁润滑，只消一会儿就把还在倔强吸咬的媚肉驯服。
      斯洛特支起上半身把少女抱在怀里，更方便被锁链绑住的双手捧住小屁股，口中还啃咬着不知何时暴露出来的奶尖。
      “嗯啊啊，这样，好呜……”好羞耻，明明穿着皮衣，却单单挖开了乳尖的部分、破开小穴处的缝隙，比起全裸更令人兴奋。
      嘴上说着不要，少女却自发挺胸，让男人吸完左边吸右边，口津都沾到了皮革上亮晶晶的。
      跪直双腿，两手搭在斯洛特的肩上随着他的动作起伏，许柠甩动着长发嘤嘤抽泣。眼前晃得一片模糊，只余下男人反光的银发。
      那公狗腰简直要了她的命，屡屡把她顶起还未完全落下就追击，宫口早就被大蘑菇头给凿开，受着他凶狠的H干。
      更遑论乖巧的肉壁，除了迎合之外再也没有其他的动作，只知道摩挲夹紧灼热的肉棒让他赶紧射精、把饥渴的花房填满。
      “呜呜呜，快点哼啊射……你的主人唔，累了啊啊……”用力收缩甬道，许柠的理智都要给他撞碎了，任由男人在裸露的前胸留下痕迹，与他的鞭痕极是相似。
      一口叼住被黑色皮革包围的乳尖，斯洛特发狠顶了几十下，龟头卡住花心总算喷射出浓白的精液，冲进少女的小子宫里持续激荡着。
      内壁都因为迎接浓精而欣喜若狂，失控地抽搐个不停，许柠也无力哼叫了一声便倒在他怀里。外部僵直的身体，里边却是发狂的痉挛，花穴拼尽最后一丝力量势要榨干男人，换来的是汹涌的电流四处流窜。
      把镣铐都解开，斯洛特无需活动手脚就把还在迷茫的少女压在身下，“主人，公狗又想交配了。”
      嘴角微弯，男人把少女的拒绝都吞进口中――发情期的公狗，可管不了那么多。
――――【4360】
超级长！超级甜！快夸我！
不愧是我的亲儿子啊！【超大声



绘本双子：半人一树【h】（满300珍珠的免费章） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7748035


绘本双子：半人一树【h】（满300珍珠的免费章）
      开始？开始什么？
      许柠不明所以，猜想着……大概是可以好好逛美术馆的意思了？
      但两个小少年不再出声，一眨眼就消失不见。相当昏暗的画廊里有些阴森森的，连空气的温度都像是下降了不少。
      借助头顶半透明天花板洒进来的隐约月光，她勉强看清前路，然而朦胧的光线却使得原本就很有艺术性的各幅画作看起来更加诡异。
      夹紧双腿，许柠一边打量变得陌生的四周，一边小步前进。
      因为紧张和害怕，甬道也收缩着，被行走而被带动起来的画笔四处捣乱，戳弄柔软敏感的穴壁让她举步维艰。
      “嗯啊……月，月昭？月暮？”抱住胸似乎就能把心脏的跳动给减慢，许柠小声呼唤着双胞胎。但可惜只有她的声音穿过长廊，幽幽回响。
      蜜汁把内裤都给打湿了，沿着丝袜往下有点湿粘的痒，她瞪大了眼睛凝视着黑暗里的某一处――
      是水声！肯定不是她发出来的！
      咬了咬唇纠结，最终还是好奇心占了上风，但她怎么也没想到，潺潺的流水声竟然从一副风景画发出来的！
      再走近几步便……踩到了沿着画框流出的水？！
      许柠眯起眼睛仔细看，只见月光下的画中溪流不再是静止的模样，而是翻着小小的白色浪花，一点点溢出画框。
      所以，这才是美术馆真正的样子吗――所有的画在夜间都活了过来？
      太神奇了吧！被震惊的少女一连看了好几幅画，皆是如此。
      得知真相，许柠心里的恐惧也就减了不少，除了那还在穴里乱搅的画笔偶尔扰乱心神之外，观赏体验极佳。
      顺着走廊前进，不一会儿就到了大厅，正当她为大厅中央那座散发着白芒的骷髅雕塑所惊叹时――
      双臂被什么东西缠住了！
      许柠回头看，是处于拐角处的一个小小的枯树雕像，伸长了树枝将她绑住？！
      “啊！这是……干什么？！你放开我！”下意识认为自己能和看似有灵性的作品沟通，许柠对它说起话来，双手扭动着却无法挣脱，反而让它越缠越紧。
      不仅如此，踢蹬的双脚也很快被纠缠住，那树仿佛将她当作提线木偶，一会儿提起右手，一会拉开左腿。
      许柠惊恐地发现她的身体被摆成羞耻的姿势，悬在空中双腿大开，脚后跟都贴到了臀部，小小的胸脯向前挺起――
      “不要！月昭，月暮！你们在哪呜……”
      那粗糙的树枝竟然从她的领口探入，分化成两条较细的柔软枝桠，把两只雪乳圈起来，顶端的枯叶还搔弄早就硬挺的红梅！
      她的挣扎仿佛就是蚍蜉撼大树，好几根粗枝轻易就把少女的力气给卸掉。
      许柠喘着粗气，还没来的弄清楚枯树的意图，便看到雕塑对面的半身像，居然――爬下了墙！
      “啊啊啊！你！你不要过来啊！”
      那画里的男子竟然探出了画框，用手在地面上爬动，金属框划过地面发出令人遍体生寒的声响。
      忧郁的面孔，长长的刘海几乎要把眼睛盖住，青白的肌肤宛如鬼魅。
      无论许柠如何呼喊求救，美术馆里似乎都只剩下她一人，那鬼一般的画中男子已经爬到了她身前。
      已经吓得寒毛乍起，许柠战战兢兢地哀求：“你，你回去好不好……不要吃掉我呜呜……”
      男子的表情略带疑惑，似乎是在思考她的话语，但过了两秒便放弃，抬起头在少女的胯部上轻嗅。
      许柠分明能感到那股冰凉的气息喷到早已湿透了的花唇上，全身抖得更厉害了。
      然而枯树还不放过她，轻松一挑就把内衣给解开掀起，衣服上尽是树枝盘绕蠕动的痕迹，一下下凸起又消失，在男子看来十分的鲜活。
      “呜……不要，不要哼啊……”缠住大腿的枯枝又分出几条软枝，一根钻入内裤里拧动她的花核，其余的则掰开小屁股在菊穴上蹭动。
      若是此时许柠还不明白它们要做什么，那她就是傻子了――这半人一树想跟她爱爱！简直变态至极！
      当然她不知道，那是因为兄弟俩放进穴里的画笔所造成的。被赋予神奇力量的画具加上少女的蜜汁，挑起了艺术品们的欲望。
      不一会儿她就被扒的一丝不挂，男子的双手捧住腾空的小屁股，把鼻子靠在花珠上深深吸了口气，仿佛是对着什么美味珍馐发馋。
      孟浪的吸气声在寂静的美术馆中异常突兀，许柠听了都脸红不已，下身很配合地流出了更多的淫水。
      连带着插在深处的画笔也挠动某一处敏感点，又痒又麻。
      粗糙的树枝把奶子圈住，使得它们愈发突出，乳尖也被紧紧缠绕挤压，制造出一股股电流让她逐渐放弃挣扎的想法。
      “呀啊――”娇吟在空旷的空间里回荡，许柠一低头差点吓晕过去。
      男子的舌头比普通人粗长两倍以上，从舌尖到舌根愈来愈厚，颜色是完全不符合他鬼魅外表的鲜红。
      可怕的长舌正在试探性地舔过花唇，甚至很好奇地戳了戳软枝圈住的花珠。
      娇嫩的小珍珠哪里承受得了紧紧的捆缚和突如其来的冰凉，即刻抽搐了起来。
      男子发现他愈是碰那处，花穴里散发的诱人气息便越浓，索性拉开枯枝用自己的长舌玩弄起来。
      有力的舌头卷住花珠旋转揪扯，仿佛要把它勒坏、拉进他口中好好品尝，冰凉粘腻的触感刺激温暖柔软的小珠，让娇躯的敏感度又上升一层。
      再加上被“陌生画”玩弄的羞耻心理，轻而易举就把少女给送上了高潮。
      “呜啊啊啊，不，要舔……啊！！”两腿一绷，许柠尖叫着喷了男子一脸的淫液，若不是身躯被枝条牢牢控制住，她一定倒在地上抽搐不止了。
      画笔被花穴吃得更深，随着穴壁的扭动狠狠戳中那处软中带硬的肉，让子宫也兴奋不已，开启了欲望模式的穴道渴望粗长的东西进去其中H弄。
      把蜜汁都饥渴吞咽的男子显然有那个意图，冰凉的长舌舔遍整个外阴，总算找到了狭小的缝隙。
      “哈，嗯……别，别进去呀……”事到如今，许柠依旧想要抵抗，毕竟被陌生男子亵玩实在是太羞耻了。
      更何况，他还只是半个人，连肉棒都没有啊！
      从少女身体散发出来的味道，男子坚定心中的想法，自然不把本来就听不太懂的话当做耳边风。
      艳红可怖的长舌打开穴口，一寸寸爬了进去。
      许柠试着夹紧双腿却无济于事，那树枝不知怎的竟然摸到了她耳后的敏感带，轻轻一蹭就让她的腰软了下来，折叠的大腿更是快要被拉成“一”字。
      “好冰……不要呜啊……”臀部也被男子冰冷的手掌住，汲取她的热量。
      他不用把唇凑进蚌肉就可以猥亵可怜的小穴，长舌甚至还有一截在空中，舌面上盛了些许晶莹的蜜液。
      许柠被这样恐怖又淫靡给刺激得花穴紧缩，无奈粗长的舌头实在是肌肉强劲，硬是把簇拥着的肉壁给顶开，四处摸索、钻研肉褶。
      身后的枯树也把少女的敏感点给摸的一清二楚。有的勒住乳尖提起拧动，有的则用挂着的小叶子搔她粉嫩的耳垂，至于菊穴附近的枝桠，也沾满了液体试图钻入其中。
      “啊哈……别动那唔……”
      雪白的玉体被黑褐色的枯枝缠绕，被阴沉沉的半身男舌奸，而她只能因为欲火而啜泣，即使求饶也无法让不通人言的艺术品停下。
      那极为灵活的舌头握住画笔时，仿佛是接入了电源一般，变得活力爆棚。
      男子用长舌裹住笔身往甬道的深处插去，狼毫笔刷像是把弯曲的甬道当成画纸，画着不知名的怪异符号。
      许柠只觉得自己处在分裂的边缘，明明穴道被填充极为满足，可偏偏那持续不断的痒意破坏了快感。
      “啊啊啊，拿出去啊……”甬道疯了似的收缩着，然而躲不开男子长舌的进攻。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492
      他甚至把整条舌头插进了穴道之中，灵活的前端依照莫名的本能，把笔头捅到花心上！
      许柠摇头拒绝惊涛骇浪般的快感，两片温热的花唇被男子冰冷的唇吻住，淫液宛如粘合剂让它们不再分开。
      花珠瑟缩着，对他那冰寒的触感又爱又恨，亢奋地跳动个不停。
      仅凭直觉行动的男子，用舌头做起活塞运动，恶狠狠地奸淫无法反抗的小穴。
      “不要，停下啊啊啊啊――”张开的口都有一根树枝在玩弄小舌，许柠翻了白眼高声淫叫，甜蜜的口津溢出嘴角划下，滋润干枯的树枝。
      两只手抓着枯枝都要把树皮给抠下来，前胸下意识地挺起，细细颤抖着期待被谁抚慰。
      两只乳峰果不其然被勒的更紧，甚至有细小的枝条轻轻抽打，痛感快感汇聚成巨大的冲力把少女的理智都撞飞，只能失神瞪着天花板，眼里都是蒙蒙的泪和月光。
      更不用看被快速抽插的下身，水液大量喷洒着不输给风景画里的溪流，宫口被狼毫给挠得又痒又酸。媚肉再怎么抽动紧裹，也阻止不了男子无人性的舌奸。
      许柠哭着承受巨大的高潮，吸入的冰冷空气再吐出变得灼热不已，浑身都泛起漂亮的嫩粉，只可惜无人欣赏。
      待她落下巅峰时，迷迷糊糊地觉得有些奇怪――那男子竟然抽出舌头，不管她淅淅沥沥落下的淫液退到一边，枯树也只是绑着她，不再乱动。
      还漾着情欲的杏眼抬起，立刻明白了为什么。
      那穿着红斗篷的骷髅，正踏着如君王般的步伐朝她走来。
      月光照到他不知由什么材质做成的骨，散发出一层温润的光晕。
      骨头摩擦的声音盖过了她的喘息。
      咔嗒，咔嗒――
――――【3257】
今晚是非人类・美术馆奇妙夜【我在说啥
骨头要怎么啪啪啪呢ww
日常求珍珠留言~你不投我不投，黑黑何时能出头w



绘本双子：骷髅与恶魔【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7750178


绘本双子：骷髅与恶魔【h】
      瑟瑟发抖的少女，盯着骷髅那走动时翻卷的衣摆，喉咙像是被卡住似的发不了声。
      身后的枯树仿佛是想要讨好这美术馆中君主般的人物，把她往前一送，许柠有一种自己变成了贡品的错觉。
      骷髅大概有两米高，走近之后压迫感极大，她被迫仰头挺胸，挣扎不得。
      气流穿过骷髅那缓缓动弹的喉咙，发出了类似于笑声的声音：“呵……”
      许柠不由得软了腿，浑身都像是被一盆冷水泼下，每根神经都颤栗起来。她张口却只能十分丢脸地呜咽，犹如困在陷阱里、等待猎人处决的小兽。
      但是少女突然想到一个问题――这连皮肉都没有的骨架，甚至都不能像半身男一样去舔她，那么它……？
      也不知道这眼眶里只有黑暗的骷髅是如何视物的，它一伸手就握住了少女柔软的左胸，很新奇地摩挲着，感受活人的心跳。
      “啊呀……”许柠惊呼了一声，那骨头的材质竟出奇的好，十分的温润。
      可当她低下头看到那可怖的骨手时，立马打消夸奖的念头――这种真正意义上的“骨节分明”，实在是太骇人了！
      苍白的骷髅手五指掌住了雪团，随着它的揉捏，关节“咔咔”作响。乳肉胡乱溢出指缝，嫣红的奶尖被夹在两根骨头之间十分无辜地翘起。
      “不，不要这样啊哈――”
      对她很感兴趣的骷髅索性两只手一起用，明明它没有眼睛，可许柠就是觉得那不存在的目光要把她的奶子给烧红了。
      高潮过的下身再一次溢出淫液，松软的肉壁消极地挽留表面湿滑的画笔，任由它探出了穴外。
      许柠的低喘从惊恐转变为享受，可她却担心起这个连性器都没有的骨头架子，要怎么满足她啊？
      如果月昭和月暮在的话……嘤嘤抽嗒着，她暗自唾弃自己越来越淫荡了，身体却很诚实地迎合骷髅的动作。
      那双温润的骨手好奇地探索少女娇嫩的肌肤，仿佛是在怀念它本应该有的部分，动作倒是轻柔了很多。
      从下巴摸到锁骨，到肚脐，再到膝盖，许柠只得像个小娃娃被它和枯树摆弄。唯一自由的小口吐出酥软娇媚的呻吟，“放啊……开我呜呜，月昭月暮你们呀哈！在哪啊……”
      盘在腿上的树枝擅自抽动画笔，把她的呼唤给捣碎，除了夹紧甬道试图阻止之外别无他法。
      眼角溢出了快慰的生理性泪水，许柠摇头拒绝，朦胧的视线里那骷髅俯下身，用牙齿碰了碰她的唇。
      “啊！！”这，这算什么？！她被一个骷髅亲了？
      许柠还没反应过来，骷髅便接替树枝的工作，同样用画笔插弄起她的穴来，更过分的是它还加入了自己的手指。
      “唔啊……停，停下啊嗯……”无助的少女只有被玩弄的份，软嫩的肉壁感受到它不同于画笔那般光滑直筒的手指骨，一节节的凸起蹭着肉褶不得章法，却意外的舒爽。
      水液滴滴答答地洒在地板上，把倒映着的月光碎了一次又一次。
      媚肉从高潮的余韵中恢复过来，陷入了新一轮的紧绷吸夹。许柠喘着粗气抓紧了树枝，花穴仿佛不属于她，而是被这个君主般的骷髅给占据。
      因为骷髅而动作起来的狼毫时而顺时而逆，把敏感点戳的万般酸麻。正当许柠逐渐沉迷其中时，它一把抽出了画笔，徒留媚肉空虚地蠕动。
      “哼嗯……你干什么……不要嗯，出去……”攀峰的半路突然停止，少女难受哀哭着，思绪已经被欲望给占领，也不怕如今是一副骨架在玩弄她了。
      骷髅大概是灵智比半身男子高一点，安抚似的摸了摸她的脸，把画笔交给枯枝，喉咙“呼”的传出一道气流。
      许柠不明就里，眨去了眼中的泪花便见到惊人的一幕――
      骷髅居然用右手把它自己的左上臂的骨头卸了下来？！
      似乎还嫌不够，它又把左掌给拆下，放到她胸前，那只手就自动抓捏了起来！
      惊恐地瞪大双眼，许柠又有了挣扎的想法，无奈全身因为害怕和欲望而瘫软，不得不被骨架为所欲为。
      骨架的右手握着自己的尺骨开始往张合的肉缝戳，左手剩余的桡骨还顶着她的小花珠磨动。
      娇躯的紧张轻易被它化解，许柠的尖叫转瞬就成了娇吟。
      “你啊！变态呜啊……”那长长的骨头当然不可能完全插进去，还不到一半的长度直直捅入。
      原本只算润泽的骨头似乎被淫水给泡大了，撑得窄小的甬道都快受不了。
      许柠感觉再这样刺激下去自己迟早会晕厥，而骨头则不顾她的腹诽、遵从本心抽插起来。那独立出来的手骨也尽心尽力地逗弄她的小乳，制造连绵不绝的快感。
      即使它没有性器，但身体的一部分进入娇嫩鲜活的女体之中就已经足够。
      许柠莫名其妙觉得骷髅是这么想的，可惜思考很快就被粗长的手骨给顶到无影无踪。
      “啊呀！慢点，哼啊啊……”
      前端部中间略细的形状颇像一根肉棒，少女的身躯被惊悚的快感所压倒，颤抖着喷出一股股蜜汁把尺骨泡的愈加粗胀。
      尽管它没有活人的经络，可极为快速的抽插足以弥补，再加上骷髅随心所欲的转动、改变角度，脆弱的花穴哪里受得住这样汹涌的狂潮，没多久就把阴精上供给这位骷髅君主。
      “不啊啊――”处在高潮中的女体极度敏感，而枯树便趁此时缠绕着画笔把它通进了菊穴。
      许柠只觉得那又痛又爽的感觉把全身的神经都拧成一股绳子，被两个非人类给拉扯揉捏，玩弄到阵阵发麻。
      纤细优美的脖颈扬起，温热的呼吸扑在骨头上留下湿痕。胸前那只骨手还在不停捣乱，让她的娇喘愈发没有节制。
      被枯枝圈圈盘踞的纤腰、手臂、玉腿都因为它的粗糙而有了轻微的痕迹，细细的痒疼宛如蚂蚁的啃咬，无论如何都摆脱不了。
      疯狂喘气的少女全身都是情动的汗液，滋润着干渴许久的枯树和骷髅，吸引它们沉迷在无节制的亵玩之中。
      “呜呜……不，啊，不要了……”娇软无力的哀求哪里能让这些没人性的艺术品停手，许柠呜呜哭着承受骷髅凶猛的抽插。
      湿热的穴肉被膨胀的手臂骨磨得褶皱都要平了，深处的花心也被它粗大的关节头持续攻击，近乎垂死挣扎地张合。
      没有技巧的操干有时偏偏错过敏感点，她只好欲求不满地挺腰，配合骷髅的手臂。可这个动作又牵动了后穴，让枯枝洋洋得意挥舞着画笔逼出肠液，肉壁同样经受着狼毫顺逆无常的折磨。
      节操都碎了一地的少女，被一根骨头和一支笔玩弄到气喘吁吁、眼前发昏。
      在骷髅停下来时，她条件反射地说出真心话：“别停啊……唔快，点……”
      咔嗒咔嗒的骨头摩擦声在耳畔划过，许柠抬起湿润的杏眸，控诉一般望向它，却见两个小少年站在眼前。
      “嘻嘻，姐姐开心吗？”短发的少年踢了踢靴子，绿汪汪的眼睛一瞥，就让枯枝把少女放在骷髅铺在地板的红色斗篷上。
      许柠不想回答月昭的问题，这么过分已经超过了恶作剧的程度了吧？！
      轻哼了声，活动着被绑到麻了的手脚，许柠撇过头看一眼变成了双胞胎的小弟似的骷髅和树雕。
      把她单独丢在陌生的地方，然后看着她被艺术品们玩弄，简直，简直……
      “姐姐生气了嘛？”月暮凑到她跟前蹲下，那副十分愧疚的单纯少女模样，差一点就把许柠给骗了过去。
      稚嫩的眉眼可怜兮兮地皱起，樱花般漂亮的嘴唇嘟起，相当可爱。长长的金发反射青白月光，使得他全身都笼罩着一层浅芒，看起来犹如穿洋裙的小天使。
      但那双妖冶的绿色眸子，却把许柠吓了一跳。光裸的身体往后一仰，便抵住了不知何时、悄无声息出现在她背后的月昭。
      她一回头，撞入视线的同样是妖异到恶魔才会拥有的绿眸。
      作出哥哥教训弟弟的姿态，月昭斥责道：“月暮，你吓到姐姐了。”
      “有什么关系嘛？说好的今天给姐姐惊喜的噢？”
      这算哪门子的惊喜啊！许柠说不出话，只能在心中疯狂吐槽，表情憋屈又惹人怜爱。
      “我们啊，想在今天让姐姐知道我们的秘密。”月昭环住了她的肩膀，轻声细语地解释。
      月暮也凑上前来，连连点头：“是呢是呢，姐姐一开始就要知道的！”
      “是，是什么？”许柠咬着牙颤抖，看他们这幅样子，秘密准不是什么好事情，然而她逃避不了。
      “姐姐刚才，怕吗？”月昭双手握住她的乳峰轻轻揉动，语气像是暴风雨来临前的平静。
      月暮笑容如常，弯弯绿眸抢走了她回答的机会：“姐姐是又怕又爽吧？而且舒服还比害怕多！所以知道了也没关系的，对吧？”
      她到底要知道什么？！
      还不待许柠问出口，月暮便径自褪去衣服，漂亮的少年身体在朦胧月光下十分动人，却慢慢出现不和谐――
      他的背部撕裂开来，从肩胛骨处长出了一对黑色的骨翼？！
      许柠瞪大双眼，攥紧了拳头拼命想往后退，却被月昭固定在他怀里。
      那骨翼逐渐生出肌肉和皮肤，却只是薄薄的一层。双翼展开甚至超过了两米，轻轻一扇，周遭的空气便旋转起来。
      震惊到无以复加，许柠能听懂月昭说的每一个字，拼起来之后却理解不了。
      “忘记跟姐姐说了，我们是画着恶魔的绘本噢……所以月昭和月暮，其实也算恶魔呢。”
      “哥哥，说魔书才比较恰当哟。”月暮转过身纠正哥哥的说法，微笑间露出尖尖的虎牙。
――――【3267】
骷髅的H……大概找不到第二个了吧2333
某黑脑洞超大的【被打
以及双子果然是各种意义上的小恶魔啊ww



小剧场（6） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7751813


小剧场（6）
      许柠养了一条柯基，黄棕色的毛绒身子、圆滚滚的屁股，还有治愈的笑容，抢走了她所有的注意力。
      男人们对此非常不满。
      “姐姐最近都不理我了。”月暮鼓起腮帮子，手指烦恼地缠着自己的金发。明明他的头发比那狗还好看，怎么少女就是看不到呢。
      月昭点头以示同意，目光逡巡了一圈，所有人皆面色甚差。
      “小柠也只在我给狗配营养品的时候多看我一眼。”一向温柔的祈风都语气幽怨。
      玻西咬着烟斗沉吟，手指摩挲下巴的胡茬，“打算怎么做？”
      斯洛特扶了扶眼镜：“把它丢了。”简单粗暴至极的做法。
      “让它得人类过敏症也可以。”月昭耸了耸肩，“离姐姐越远越好。”
      “她会伤心。”尉蓝言简意赅，所有的行动应该建立在不伤害少女的基础上才对。
      “换个角度如何。”玻西缓缓吐了个烟圈，遮去他的表情。
      作为老狐狸曾经的死对头，斯洛特若有所思地颔首。
      “什么嘛？直接说啦！”月暮看不懂两个大人的互动，扯了扯哥哥的袖子求解。
      “大概……是让那条狗主动离开姐姐吧？”
      尉蓝接收到月昭的目光，抿了下唇：“如果没记错的话，狗的发情期快到了。”
      他们可不想看到柯基抱着少女的小腿发泄，更看不得她作为主人尽心尽力地给它打手枪。
      祈风眉头舒展，抿了口红茶：“不如，给它找个配偶？嗯，我可以在狗粮里……”
      男人们商量出一个满意的方案，一向争风吃醋的后宫，团结起来一致对外。
      于是第二天，许柠看着在花园里交配的狗狗，目瞪口呆。
      “昨天柯柯说要我给他找个老婆噢，姐姐。”月暮用长长的尾巴缠住少女的手，邀功似的摇动。
      “这，可是……”虽然发情交配是本能，但是狗狗那副看都不看她的样子，让许柠有点不开心。
      “过几天发情期结束就会好的啦。”月昭也用尾巴牵起她的另一只手，和弟弟一起将许柠拉进屋子。
      “小柠别担心，我会给它们配好狗粮的。”祈风坐在沙发上煮茶，抬起的眸中氤氲着温柔。
      ――可以维持“精力”的狗粮。
      心思逐渐从花园收回，许柠才发现所有人都在她身边围坐着。
      “呀？！”两条尾巴沿着胳膊往上，从袖口探入，许柠没来得挣扎就被座位上突然冒出的机关给锁住。
      “你们，你们要干什么？！”衣服被轻而易举撕掉，漂亮的身躯引来男人们如狼的目光。
      叼着烟斗轻笑，玻西的声音有些含糊：“陪小姑娘消磨不能撸狗的时间。”
      斯洛特依然在看英文小说，祈风依然在烹茶。
      大概是商量好了让小辈先来，双胞胎很是急躁，而一向沉稳的尉蓝也加快了挑逗的节奏。
      不久许柠便沉沦到了无尽的渴望之中，迷迷糊糊地听到外边的狗叫声。
      想呼唤狗狗的嘴被尉蓝堵住，他咬着她的唇说出他们分配好的时长，包括她这十几天的冷落所带来的利息。
      被插到高潮时，许柠还听到祈风轻声告诉她，他已经喂过柯基们了。
      不满已久的男人们把少女吃干抹净，个个赛过发情的公狗。
      柯基不想靠近满身雄性气味的少女，过了发情期之后依旧把注意力都放到了配偶身上。
      果然跟主人一样有新欢忘旧爱――许柠是这么想的。
      她决定把时间多分给男人们一点，不能像柯基那样伤人心。
      于是又回复到整天空气里净是醋味的日常，这样似乎也不错……？许柠吃完居家好男人做的甜点，懒洋洋地睡了过去。
这次的梗是评论里的小天使点哒ww
可爱的日常我好喜欢！！



绘本双子：想用哪根都可以【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7753944


绘本双子：想用哪根都可以【h】
      张开的翅膀即使有了肌肤的覆盖，在月光下依然透出骨架的形状，许柠甚至能看到白骨上附着的细微经络。
      哑口无言，少女陷入了混乱之中。
      既然书都能成精，那么恶魔出现在眼前也很正常……个屁啊！
      长发少年从尾椎处长出的黑色尾巴摇摇摆摆，圆锥形状的尾巴尖儿抬起她的下巴，“嘻，果然是惊喜，姐姐都说不出话啦。”
      身后传来衣物撕裂的声音，不用回头许柠也知道，月昭同样解放了他的恶魔翅膀。
      紧张地吞咽口水，许柠战战兢兢地开口：“为什么，咳，要告诉我这个……秘密？”
      他们完全可以一直维持那普通人的状态，直到结束和她的关系啊！
      这样突然的转变很恐怖好不好！就算给了她一点点准备，但跟行动单纯的骷髅和半人比起来，恶魔更可怕啊！
      “因为难受啊……姐姐不知道，我们和姐姐做的时候忍得多辛苦，都一直在努力控制噢？”
      若是打一开始就给她看见恶魔形态，许柠肯定会被吓到性冷淡，毕竟她胆小到连恐怖片都不敢看。
      所以他们用单纯的模样诱骗她接受他们，令她心中对他们至少有一点点喜爱，然后再展示自己的真面目。有了那“日”久了生的情，她不至于彻底想要远离。
      果不其然，小少年可怜兮兮的声线，加上无精打采垂下的翅膀和尾巴，直接戳中了许柠内心的柔软。
      转念一想他们也确实没有伤害她，而且有了前面那些惊悚的铺垫，再看巨大的翅膀和细长的尾巴，似乎就不那么可怕了……
      许柠沉思期间，兄弟俩对视了一眼，彼此眼中都是孩子气的促狭愉快。
      “我们平日里都是这幅样子的，怕吓着姐姐才一直藏着，但激动的时候我们也会控制不了自己的形态。”月昭把头靠在许柠肩上，软软的语气加上温热的鼻息，比骷髅和半身男好了不知道多少倍，“可是姐姐越来越……我们就忍不住了呜……”
      许柠一听，原本吓白了的脸顿时就爬上红晕――好像，她最近因为兄弟俩的“单纯”而说了些很过分的话，什么“乖乖让姐姐H”、“不听话就没有奶吃”之类的……
      所以，大概，似乎，也许，问题出在她身上？
      “嗯……那，那你们变回去，好不好？”
      “姐姐嫌弃我们吗？”双胞胎异口同声，用委屈的语气堵掉了她的后路。
      为了证明自己真的没有嫌弃他们，许柠半推半就答应跟恶魔形态的兄弟俩欢爱。
      虽然总觉得有什么不对劲，但她还来不及思考，思绪就被身上游动的两条恶魔尾巴给拐跑了。
      毛茸茸的尾巴尖搔着各处敏感带，让她浑身不住颤抖想要躲开，最终不得不因为酥痒的快感而软倒在月昭胸前。
      少年身上的奶香消失不见，取而代之的是某种魅惑的味道，萦绕在她的鼻尖散不去，吸入之后似乎灵魂都开始发热。
      “唔……别，那里……”许柠晕乎乎的，娇软的身躯被挑起了方才还没得到满足的欲火，水液把尾巴尖的绒毛都粘湿了追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492。
      “姐姐明明很喜欢吧？刚才那根骨头肯定没满足姐姐，对不对？”月昭轻咬着她有弹性的耳垂，纤长的手指故意褪去血肉在她失神的眼前晃动。
      许柠果然被惊得一抖，臀肉紧紧夹着他早就醒过来的肉茎，“别，别吓我啊！”
      身前的月暮不满地拍打了下翅膀，下身因为显出原形而狰狞了许多的性器摇晃着、努力吸引少女的视线。
      不似原来的乖巧可爱，变成深粉色的肉棒上青筋鼓起搏动，仿佛要展示独属于恶魔的凶恶，胀得更大的前端连棱角也愈发突出――看起来，确实比骨架好用……？
      “我们不仅可以用肉棒跟姐姐爱爱，也可以用骨头噢？”月昭用重新长出皮肉的手捏捏许柠惊掉了的下巴，语气里带着诡异的自豪，“所以姐姐别怕，想要用哪一根都可以提出来的！”
      一想到跟变成两具骨架的双胞胎啪啪啪，许柠整个人都不好了！以他们调皮捣蛋的性子，怕不是要把全身的骨头都塞进穴里洗一遍才罢休！
      月昭的双手开始在她身上作乱，许柠呜咽着做出选择：“我啊……觉得，肉棒挺好的嗯……不，不要骨头了哈――”
      “这样啊……”月暮还是有些不甘心，把小脸凑到许柠面前，长出了小小倒刺的舌头轻舔过她发出呻吟的樱唇，尾巴也缠绕挺立的乳尖拉扯，“姐姐也可以试试尾巴的！”
      “啊唔！”许柠字都没说出一个就被小少年吻住，柔软的口腔承受带着倒刺的舌头的进犯。
      些许刺痛让她欲张口呼疼，却只给了月暮肆虐的机会，硬要勾着她的软舌纠缠，用倒刺戳弄敏感的舌根。甜蜜的涎液便像是忘记关掉的水龙头一样疯狂流出，一并被他吮到了口中。
      无论是牙龈还是上颚都被他留下痕迹，那两个尖尖的獠牙还抵在她的唇上，似乎警告她反抗的话就会咬下去。许柠只得乖乖与他接吻，口中尽是少年那股魅惑的味道。
      当然双胞胎没有放过诱人的女体，黑色尾巴一前一后钻入早就潮水汹涌的两穴，湿漉漉的绒毛蹭着紧致又敏感的肉褶，痒意把许柠逼得眼泪都出来了。
      “呜……不，不要……”酡红的面颊上泛着欲望的色彩，杏眼宛如盛着月光的水潭，跟随双胞胎默契的挑逗，荡漾出情欲的波纹。
      “姐姐，尾巴是不是，呼嗯……比画笔好呀？”月昭一边用肉棒蹭着许柠的股缝，一边抱着她的双腿大开，让弟弟的手指可以肆意欺负湿淋淋的花唇。
      柔软带毛的前端模仿性器的活塞运动，抽插着前后两穴。更加有弹性且密集的绒毛，还有可以随意弯曲的长尾，都可以轻易照顾到画笔忽略过的地方。
      小穴一阵阵收缩着又受不了地喷水，“咕唧咕唧”的水声在一片寂静中别提有多淫荡了。
      “哈啊……”许柠总算逃离了月暮的掠夺，可身躯还在少年们的掌控之中，灵活的尾巴把她逗得张口只剩下呻吟。
      两人不怀好意地戳着隐藏在肉褶里的敏感点，果不其然，肉壁反射性把只有食指粗细的尾巴给绞紧。灵敏度极高的尾巴向主人传达舒爽的体验，追击着竭力想要隐藏的嫩肉。
      “姐姐喜欢尾巴嘛？”月昭穷追不舍，那狰狞的肉棒顶在股间不停磨蹭，一副磨刀霍霍、跃跃欲试的模样。
      月暮也拧着花珠转动，舌头舔过獠牙宛如即将吃大餐的兽类，绿幽幽的眼瞳里倒映着她情动不已、欲拒还迎的面孔。
      许柠无法，只得双眸含泪说“喜欢”。无力的双手推不开他们在她身上肆虐的魔爪，由着他们留下占有的证据。
      “姐姐答对了，”月昭咬着她红得快要滴血的耳朵，缓缓抽出把菊穴给探索了一次的尾巴，用已经迫不及待的的肉棒抵住还在处于不舍之中的穴口，“奖励恶魔的肉棒噢。”
      “呀！”许柠双手握着月暮的肩膀，倒吸一口气，连呼吸里都带上惧怕被插坏的震颤。
      菊穴里痛感快感交织不断，肉壁紧紧箍住邪恶的入侵者，“唔……太大了……”
      她把头埋在身前少年的胸前，灼热的喘息扑在上面晕出一片粉红。一缩一缩的菊穴无法阻挡肉棒前进的步伐，那反而激怒少年把它送得更深，大蘑菇头勾着肉壁拉扯，逼出藏在其中的淫液。
      “姐姐，月暮也变大了。”不想输给哥哥，月暮两指撑开无法起到保护作用的软嫩蚌肉，同样生猛无比的性器蹭上一层水光，借助蜜汁的润滑撑开了狭小的缝隙。
      两根比以往更加粗长的性器宛如蜗牛爬行，一寸寸顶入穴中，每一处都享受媚肉抵抗似的吸舔。
      温热紧致的包裹爽到小恶魔的尾巴乱甩，甚至时不时抚弄少女的无力动弹的手脚，搔过变得敏感的指缝。
      她下意识扭动娇躯，软软轻泣出声，“别，别这样啊嗯……”
      不约而同地在插到尽根时停下，双胞胎细细品味着恢复恶魔原型之后的第一次性交。稚嫩的面容因为邪欲而变成熟许多，半睐的绿眸里尽是快意和愈加深邃的渴望。
      两穴因为主人心理上残留的恐惧而兴奋到了极点，磨蹭着肉棒都快要记下它们的纹路。下身仿佛为了消灭侵犯的邪恶肉棒而喷洒水液，却起到了相反的作用。
      “姐姐的水比平时更多了呢……”月昭揪拉着她可爱的奶尖感叹，巨龙微微抽出又狠狠钉入，让怀中的少女往前一扑，两只雪团都送到了他手中，供他肆意把玩。
      月暮低笑着模仿哥哥的动作，覆有细密倒刺的舌头舔过许柠雪白的脖颈，立刻在娇嫩的肌肤上印上一道红痕：“所以一定很喜欢恶魔的吧？”
      许柠被捅得饱胀感都泛到了喉管，抓紧月暮肩膀的指尖用力到泛白。慢半拍的脑子里一片混乱，“真的跟恶魔啪啪啪了”这句话疯狂刷屏。
      “翅膀，姐姐也是喜欢的吧――这叫爱屋及乌？”看似天真地歪头，月暮从少女精致的锁骨舔起，一直到发红升温的耳根，让她有一种被猫科动物舔舐的错觉。
      许柠抬起手，果然摸到了小少年藏在长发之下的尖尖耳朵，耳背上的细小绒毛柔顺光滑。指尖好奇抚摸着，一时之间竟忘了他的问题，她迷迷糊糊点头后才惊醒过来。
      月昭在少女背后勾起微笑，没有人能逃脱恶魔的蛊惑，双手猛地收紧把雪球抓在掌中，“那姐姐肯定会喜欢飞起来的感觉！”
      话音刚落，不待许柠反应过来，月昭便和弟弟一同拥住她娇软的身子，展开双翼用力一扇――
      “啊――不要！放我下去啊！！！”
――――【3304】
小恶魔！我爱！
果然人外才能有更多play啊【露出奇怪的笑



绘本双子：高空洒水【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7756404


绘本双子：高空洒水【H】
      半透明的天顶缓缓折叠起来，露出一角深蓝色的夜空，月光抛洒而下，把因为翅膀扇动而吹到东倒西歪的艺术品照亮。
      夸张到骷髅架子的头都转了好几圈，“咔嗒咔嗒”着目送两魔一人飞出了美术馆。
      “我要回去啊啊啊啊！”许柠紧紧抱住月 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  暮的脖子，瑟瑟发抖，连双腿也牢牢勾着他的腰，生怕自己会掉下去摔个粉身碎骨。
      刹那间接触到外边的低温，许柠恨不得团成一团，却只能攀附着少年的肩膀汲取他的体温。
      又想到自己此刻一丝不挂，若是被人目击该会多羞耻，原本因为紧张惊慌而疯狂吮吸的肉壁更是抽搐起来，仿佛要为主人的安全作出贡献一般，咬紧肉棒不松口。
      双胞胎一刻不停地扇动翅膀，转眼间便飞到了云层之上。有了他们的保护，少女不至于因为海拔过高而缺氧晕厥。
      即使他们似乎停在了原地，许柠也不敢睁眼，仿佛看不见就不会发现自己正处在高空这个事实。
      “姐姐，睁眼啦。”月暮用尾巴挠了挠少女扣在他腰后的脚心，语气里满是兴奋。
      “不，不要……”许柠牙齿打架，双脚被挠痒却不敢挣扎，“我们回去好不好呜呜……回去了要怎么做都可以！”
      “姐姐不看的话我就松手了噢？”月昭不理会少女的缓兵之计，双手还悠哉悠哉地揉捏着两个雪团子。主人的颤抖让敏感的乳尖在掌心动个不停，相当可爱。
      “别！我哼啊，我看……”前后两穴因为他的威胁而再度紧缩，灼热的恶魔肉棒存在感极为明显，跳动的血管传达它们的亢奋，把肉壁给吓得不轻。
      许柠战战兢兢半睁开双眼，映入眼帘的是月暮淘气笑容，那双妖异的绿眸在月光的洗涤下似乎有了些变化。
      妖气和邪肆都沉淀到墨绿的瞳孔之中，美丽的祖母绿虹膜盛满月辉，弯曲夜色都倾倒在其中，随着微风而荡漾。
      “姐姐，看月亮呀……”月暮靠近她发怔的面庞低语，些微嘶哑的少年声音循循善诱。
      顺着少年的话语，许柠抬头便见到悬挂在深遂夜空中的圆月，温柔的银光像是往水彩画上泼的一杯水，银河被晕得有些模糊。
      因为飞得极高，似乎伸手就能轻易将它摘下，但许柠立马打消了这个念头。
      月昭在少女白皙的肩胛上落下一个个吻，轻柔得弯曲月光的抚摸，“姐姐知道吗……”
      “不像加速万物生长和衰老的阳光――”月暮也轻轻用唇描摹她的眉眼，口中的呢喃化在银色流光里。
      “月光是已经死过一次的光芒。”双胞胎异口同声，仿佛在念着魔咒一般，身下的性器也开始抽动，“一直照月光的话……”
      “嗯哼……的话？”许柠低喘着重复听到的最后两个字。明明月暮的嘴在开合，可肉棒的撞击似乎破坏了她的听觉，错过了之后的那个句子。
      不给她思考的时间，方才陷入了某种怪异状态的兄弟俩恢复原本嬉皮笑脸的表情，性器随心所欲欺负着柔软的肉壁，十足十的调皮。
      “啊呜！”深处被轻轻一顶就流出淫液，还未从受惊中回过神的甬道遇上这样肆意的挞伐，立刻丢盔弃甲。
      煞白的脸因为活塞运动的展开而逐渐升温，疑惑的神色被蹙眉咬唇间的羞涩所取代。许柠只觉得全身血液随着肉茎的拔出捅入而激荡，连思绪都被一股脑搅乱了。
      “呼……果然在这里更刺激啊，姐姐的水滴下去之后，下面的人会不会以为是下雨呢？”眼见少女尽管害怕，身体却本能开始迎合他们的动作，月昭出声调侃。
      细长的尾巴在空中愉悦地画圆，带着细密绒毛的尾巴尖儿把先前沾上的蜜汁都甩干，皮毛油光水滑留住几缕月色。
      “哼唔……别，别说了啊……”许柠被他的想法给带跑，自己的淫水淌得跟小溪似的，淅淅沥沥落到地面上，说不定真的会有人觉得下雨了！
      “嗯……姐姐好淫荡呢，在天上都喷这么多水。”她不让说，月暮就偏要说，金色的长眉挑起颇为邪气，尖尖獠牙反射银芒。
      紧了又紧的壁腔被肉棒毫不留情地捅开，捣出涟涟花液。兄弟俩像是固执于这个说法一般，整根抽出后还要再等一等，让追逐快感的肉壁把水液给挤出穴外。
      时而空虚时而充实，许柠似乎处于天堂和地狱的交界处，灵魂都快被拉成两半。
      嘤嘤啜泣着却不好意思提出要求，她只能在月暮抽出后，双腿夹住小少年的劲腰、用花唇讨好搏动的肉棒；而当月昭冷落菊穴时，又要努力抬臀用小屁股勾引他。
      “啧啧”水声不停，许柠越是想夹紧，两穴就越把蜜汁往外吐，三人的私处全都是亮晶晶的粘液。
      羞耻的行径再加上身处高空的紧张感，娇躯很快就出了一层薄汗，反射着银辉宛如月下的妖精，看得兄弟俩喉结滚动，瞳中的绿色愈发浓郁。
      “姐姐真会勾引人。”月暮感叹，握住腰侧的雪白大腿猛地提枪撞入，立刻被期待许久的淫穴裹住。
      他倒抽一口气，紧致软嫩的吸夹像是在肉棒上装了一层按摩专用的皮肤，舒爽到卵囊里的精液都在颤抖。
      月昭紧随其后，把空虚的菊穴给一次性填满。就算菊洞原本没有欢爱的功能，此刻也如花穴似的，淫乱地咬住口中的猎物。
      短发少年把许柠的双手拉到自己的颈后，月昭一边在嫩滑的手臂内侧留下青红吻痕，一边不留余力地夸奖：“比恶魔还会蛊惑呢，啾……不愧是姐姐。”
      许柠呜呜哼哭着，被填满的安心感在心底打转，似乎在这么危险的处境下，只要被H弄就可以把恐惧给抛之脑后。
      这样的想法让身体的敏感度再次攀升，颤抖的穴肉甚至主动把弱点暴露在敌军眼前。
      面对少女主动的供奉，双胞胎自然是毫不犹豫收下。不再像是为了逗弄而把肉棒整根抽出，反而是只退到一半又狠狠捅入，满足深处那张不知羞耻的小嘴。
      菊穴里相同的位置也有狰狞的大蘑菇头在进攻，似乎硬要钻破肉壁，捅到宫口与弟弟一同堵住崩溃的堤坝，把少女身上的洪灾给抢救过来。
      “啊啊――好涨呜……别磨了哼啊……”许柠除了呻吟便只剩下求饶，被重点攻击的那处酸软不已，仿佛下一秒就要融化掉。
      肉壁被粗长的棒身摩擦到近乎失去了反抗的能力，处处敏感带都有生龙活虎的青筋用力碾过，迸发出欲望的火花点燃了她的身体。
      “姐姐明明就哈……很喜欢！”习惯了她的口是心非，却仍要帮助她做个诚实的好少女，兄弟俩变本加厉欺负那敏感到极点的深处，硬要她承认自己的快感。
      恶魔肉棒律动得飞快，两对卵囊争先恐后地拍击少女的下身，向她展示连它们也具有勃勃的生命力。其中数不尽的精液更是摇晃个不停，期待着注入到女体的深处。
      “啪啪啪”的声音在云层间荡开，原本要作为落雨的淫液尽数被打成白沫糊在少女的下体，甚至挡住了性器的模样。
      只有在肉棒的抽插间，才能看到努力紧缩拒绝的艳红肉洞，还有随着少年动作被扯出又塞入的嫩肉。
      “慢！啊！慢一点――”许柠摇头哭泣，杏眼中漫溢着快慰的泪水，为了加快喘息而被迫张开的红唇上又恶魔留下的浅浅牙印。
      就连翅膀也因为舒爽而每根经络都颤栗起来，露出原形的少年们似乎也不想再压抑自己，把许柠娇软的哀哭当作催情剂，挺动更加没有节制。
      “明明是呼嗯，姐姐勾引我们的……现在又反悔，说话不算话！”揪着她胡乱晃动的奶尖拉扯，月昭用尖牙蹭蹭她长发掩盖着的脖颈，一副要咬下去、惩罚不守信的大姐姐的模样。
      突如其来的冰寒让许柠“呀”的惊呼，肉穴也随之绞紧，试图困住肉棒不让它的主人乱来。
      月暮附和着哥哥，手指伸到少女被白沫糊住的花唇上，精准地抓住可怜的肉蒂拧转，让还没开始求饶的许柠只能娇喘连连。
      “这次就不咬姐姐了，不过说谎的嘴还是要罚的……”作出大发慈悲的姿态，月昭长长的尾巴伸到许柠面前，堪比两指粗细的圆锥体尾端进入无法闭合的檀口，任性地搅动她的口腔。
      “呜哼……”柔弱的短毛擦过舌面，最细的顶端把牙龈都给蹭了个遍。才晾干不久的尾巴尖沾染少女的口津，气势十足地巡视这块小小的领地。
      身前的少年埋头在她胸前吮吸，用三角形的獠牙在乳尖附近剐蹭，把胆小瑟缩的红果给逼的充血，又用长着倒刺的舌头刷过，刺激舒爽的要命！
      “啊啊哼……别咬呜……”乳尖被恶魔邪淫逗弄着，许柠勾在他背后的脚都紧绷起来。求饶的话语都被口中的尾巴尖给搅乱，只能红着眼眶任由两人作弄。
      前后两穴已经阻止不了愈插愈兴奋的肉棒了，甚至有被驯服的趋势，把蜜汁讨好地抹到巨龙身上，为它们的进入而欢呼雀跃。
      三个洞都处在恶魔的亵玩之下，许柠失神的眼中，那轮圆月的倒影一次次被翻起的情欲给打破。
――――【3118】
最近真是忙的焦头烂额TAT
争取多更吧w



绘本双子：玻璃墙外【HH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7758403


绘本双子：玻璃墙外【HH】
      两根肉棒“噗嗤噗嗤”捣弄着渐渐变得听话的淫穴，勾出大量的水液还没来得及落下就又凶狠地塞回去。
      不再稚嫩的邪气面庞无须掩饰他们的沉迷，下流的言语一句接着一句。
      “哈……姐姐好紧好棒，月昭一定要把姐姐射满！”用力捅着几乎变成肉棒形状的肠道，硕大的龟头四处乱撞却都精确无误地打到点上，把肉壁H地软烂不堪。
        一边啃咬着少女的乳果，一边用劲插干花穴的月暮不甘示弱，“姐姐的子宫，唔哼……是我的！月暮的精液要跟姐姐的淫水混在一起，把子宫塞到涨起来！”
      许柠浑身一颤，仿佛深处火炉旁而不是高空中，热得呼吸都变得不顺畅起来。
      “咕呜呜……”舌头被恶魔尾巴亵玩着早已不知反抗，那充满了情欲的双眼只能痴痴盯着少年那对匀速拍打的翅膀。
      两穴的嫩肉全都被肉棒给亲吻过无数次，圈圈层层几乎都绷紧到极限，才能容纳那样粗长坚硬的性器。穴口原先随着他们的动作开合的，后来却再也合不上了。
      送走了尾巴尖的口腔酸软无比，依旧努力说出请求：“哼哈……别那么，快啊啊啊――”
      兄弟俩时刻谨记讲少女的话反着听的道理，哀求对他们来说就是催促。
      两人挺腰加快律动的速度，尾巴也为了使劲而弓紧，还不忘四处舔吻她上半身的敏感点，说着她有多骚多勾人。多管齐下，誓要把淫乱的女体好好教训一次。
      凶狠的H弄加上淫言浪语，把过多的快感通通塞到她的神经和血肉里。无法继续压缩的快慰一次性爆发出来，宛如狂暴的海啸把她的思绪重得七零八落！
      “啊啊啊！不行，这样会啊啊――”翻了白眼浑身抽搐，许柠再也顾不上自己是身在高空，注意力全都被高潮给卷走，只能把身体交给少年们管理。
      两穴都绷到极致，死命夹住肉棒不让它们拔出，用紧致柔软的媚肉挽留又用甜蜜粘腻的汁液款待，直把兄弟俩吸得差点放松马眼、交出精液。
      意志仿佛脱离的肉体，游走到银河里去拥抱月亮。许柠恍惚间只觉得淋漓尽致的舒爽似乎让灵魂都发软破碎，又在温柔的月光中缓缓重组。
      震颤的身体过了不知多久才平息狂潮，只剩下带有娇媚余韵的喘息。
      “哈……嗯……”视线归位便看到眼前一脸专注的少年，许柠不由得脸上更红，抱着月昭脖颈的手都紧了紧。
      “别嗯……看我……”
      水汪汪的绿眸里都是她的模样，漫溢着快乐的长眉和勾起的嘴角，同样呼出热气的鼻尖――那副仿佛她是什么稀世珍宝的表情，大概不管是谁被这样注视，都会觉得害羞又窃喜吧。
      “姐姐最好看了。”月暮爱怜地吻着她湿了的发丝，托着她屁股的手揉捏起来，即使不耸动性器也能制造快感。
      “回去啦，不要在这里……”想着兄弟俩好歹满足了一顿，许柠轻哼着提出请求。这样浑身使不上力的高空欢爱实在是叫人心惊胆战，自始至终她都不敢往下瞟。
      轻易看破少女小心思的两只恶魔对视了一眼，一模一样的面庞泛起心照不宣的笑容。
      “姐姐，我们可都还没射呢……”用指甲刮过被白沫糊住的花珠，让它能稍微透气，月暮抖了抖尖尖地耳朵，“所以不可以回家噢！”
      “但是换个地方的话，没问题啦。”月昭补充道，不给许柠反对的时间，便和弟弟再度扇动翅膀，吓得她赶紧闭了嘴抱紧他们。
      穿过云层，锐利的眼眸捕捉到一处好玩的落脚点。兄弟俩达成共识，脸上皆是期待恶作剧发生的狡诈神情。
      许柠久违地踩到“地面”，长吁了一口气才睁开眼，却不想依旧是在高空之中！
      软了腿便倒在小少年怀里，这哪里是地面！分明是高楼外墙上作业用的踏板！
      还不到一米宽的踏板因为三人的重量而有些颤抖，许柠更是不敢乱动，呼吸都下意识屏住了。
      “不要在这里，呜，好不好……”这也许是市里最高的楼了，虽然没到高耸入云的境地，却也差不太多。
      一眼望见底下零星的小小灯光她就怕得不行，两穴也紧缩着吐出蜜汁，没了肉棒堵塞便沿着抖如筛糠的大白腿流下。
      “唔，姐姐害怕的话，可以不看嘛。”月暮 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  说的轻松，将她瞬间转过身的动作也做的轻松，沾满蜜汁的性器拍打她的肉臀发出细微的水声。
      月昭故意抬高了她的身子，让她的头靠在他肩上，嬉笑着轻声问：“姐姐，这个时候办公室里会不会有人在加班啊？要是看到姐姐可怎么办？”
      许柠瞪大了双眼，办公楼的玻璃墙都是单向的，只能从里边看见外面的光景。万一被他说中了，那岂不是……！
      可她又不敢挣扎，娇躯反而敏感亢奋不已，滴滴答答的蜜汁砸在踏板上在寂静中分在突兀。
      “所以我们会尽量快的噢！”话音刚落，月昭就提枪攻入瑟缩的花穴，又把她的恐惧给撞出体外。
      “呜啊――”许柠禁不住这样突如其来的抽插娇吟起来，菊穴也开始被身后的少年侵犯，捅出大量不知羞耻的汁液，在别人的工作场所留下淫靡的痕迹。
      攀着月昭的肩膀努力想躲开，可她那点力气如何能撑得住全身的重量。即使踮起脚尖踩在少年的脚背上，腰肢也被把控、拉着下沉，迎接他们剧烈的冲撞。
      许柠只能看到自己倒映在玻璃上那布满情欲的脸，还有月昭收起了翅膀后裸露的光洁背部。初具规模的背肌随着他的挺动而鼓起，诱惑她伸手去抚摸。
      “呼……姐姐好热情，是想让里面的人看到吗？”月昭亲昵地啃咬她的耳朵，用肉棒在花心周围画了个圈，引起她一阵颤栗。
      拨开少女汗湿的乌发，月暮掐着她的纤腰努力耕耘，“哼……是要勾引里面的人把姐姐拉进去H吗？我们满足不了姐姐吗？”
      “不唔……不是啊呀！”无端端承受少年怒火的两穴颤抖求饶，缠绕着大肉棒讨好。
      嘴上否认着，可脑子里浮现的小黄文确实把许柠的思绪分走了一部分――别人都是玩办公室落地窗play，她倒好，被两只小恶魔压在玻璃墙外狠H！
      察觉到少女分心的兄弟俩自然是抓紧了机会惩罚她，用火热的性器把肉壁磨的几乎要烧起来，不管多少淫乱蜜汁都浇不下熊熊的欲火。
      “呜呜……别，别啊――”呻吟尽数被撞得破碎，许柠再也撑不住无力的脚尖，身体重重落下一瞬间把肉棒吃到尽根，饱胀的感觉窜到了咽喉令她呼吸困难。
      就连两对卵囊都“啪”的扑到被撞红了的嫩肉上，似乎差一点就要挤入穴中享受一番。
      一条尾巴一边缠绕在脚踝上，把许柠的大腿拉开腾空。黑色长尾看似纤细却异常的有力，还用布满细毛的尖端骚扰她努力蜷缩的脚趾。
      迷蒙着泪眼摇头，许柠把唇凑到月昭的尖耳朵上轻吻，吐出灼热的媚叫：“不要，好痒哈……”
      小少年立马低哼了一声，抽插的动作略微停顿后又加重了几分，两个玉袋甩得淫液飞溅，沾到他身后被工人辛勤擦干净的玻璃上，留下扭曲的水痕。
      月暮眼见许柠讨好哥哥却无视他，气得也同样加大力气恶狠狠地插入菊穴。怒火中烧的青筋盘曲着把里面的褶皱都撑开，直把少女H得仰头喘息，再也顾不上取悦身前的少年。
      双腿几乎被拉成“M”型，被H没了力气的双手虚虚搭着月昭的肩膀，许柠全身的重量都寄托在双胞胎挺动的胯部，还有坚硬的巨龙之上。
      重力的作用几乎没有影响到少年们将她捅得像被抛起的动作，却让她在落下时承受更重的H干。两条甬道因为失常的节奏而胡乱吸夹，偶尔大蘑菇头进入了还不知阻止，反而大方放行，还用甜蜜的花液去润滑，使得肉茎一下子就操到了最深处。
      “唔啊啊――”已经不知道高潮了多少次，许柠终是被逼的泪流满面，抽噎着哀求，“不要，了啊嗯……要死掉了……”
      软软的声音已经沙哑不已，满面春色沾着泪珠分外动人。身躯温软脆弱不堪重负，只能像是风筝一般，被狂风和筝线所操控着没有半点自主权。
      明明吻的举动很怜惜，可下身暴胀的性器还是坚定地攻开穴肉，直直捅到最敏感的底部，而许柠只能哀哀低泣任他们蹂躏。
      一直在她身上撩拨的手抓紧了满是掐痕的腰肢，或是捏住跳动的小白兔揉动，为少女攀登高峰加油鼓劲。
      “姐姐别哭，”侧过脸用舌头舔去许柠面上的泪水，月昭耸动腰身的速度快到不可思议，“这就，哈……射给姐姐！”
      话毕，汹汹浊液自性器顶端的小眼喷射而出，大龟头卡着花心不让它闭合，硬是把浓精都灌进了子宫里。
      许柠张口无声尖叫，蹬着两腿却敌不过脚踝上两根尾巴的拉扯，坐在肉茎上被插得更深。
      眼前一白，仿佛少年的精液都糊住了视线。她喘着粗气，无力控制高潮中的身体，只得任由痉挛娇嫩的穴肉握紧巨龙跟它较劲。
      后穴也似乎有了被内射的错觉，牢牢困住了月暮的肉棒。
      心急的少年给肉壁夹到几乎要精关打开，忍不住催促：“快点啊哥！”
      月昭奋力拔出意犹未尽的肉棒，甚至把穴口附近的嫩肉给翻了出来，发出“啵”的一声。
      混合的液体还没流出就被身后少年的性器堵回去，许柠闷哼一声想说“不行”，无奈月暮一次捅到最底，捏着她的臀肉就射了精。
      被灌注到原本平坦的小腹都鼓起来，许柠失神盯着浅蓝色玻璃上折射的青白月光。下身似乎自高潮那一刻就按下了暂停键，持续不断的快慰让她都快忘了自己身在何处。
      直到两个小少年堵着她的两穴，把她带回自家房间时，许柠才恍惚回过神。
      在给她处理身上的痕迹时，少年们一直用尾巴塞住穴口，不给精液流出的机会。
      许柠累得指尖都懒得动弹，哪里有力气提出异议。
      “会有用吗？”
      “也许吧……”
      什么有用？她来不及问就陷入了黑暗。
――――【3462】
没有留言没动力   嘤嘤嘤



绘本双子：扮演游戏【h】（满300收藏的免费章） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7760654


绘本双子：扮演游戏【h】（满300收藏的免费章）
      周末，许柠坐在自家的车上，死死压住自己的裙摆，夹紧了的双腿间没有应该存在的内裤。
      怎么会变成这样呢？！她咬着唇回忆。
      两个小少年缠着许柠说要去游乐园玩。
      “姐姐，我们来到这里之后还没好好玩过呢！”
      哪里没有！不是天天在“玩”她吗！
      害得她开学后连学习都变得懈怠了，居然还想着出去玩？！
      许柠断然拒绝，冷哼了一声继续写题。
      “姐姐……”带着细密绒毛的尾巴尖在她的膝盖窝打转，就像是讨好主人的小狗一般。
      许柠一侧过头，就看到两只小恶魔皱起包子脸的软萌样子，水汪汪的绿眸里荡漾期待的波澜。
      “……不行！”只剩下一百天了，再不好好学习是会完蛋的！
      月昭转了转眼珠，笑嘻嘻地抱住她的胳膊：“等我们回去了，就告诉爸爸说姐姐要好好学习，暂时不让其他书出来。这样姐姐就可以认真考试了，怎么样？”
      “真的？”许柠有些犹疑，如果能换到几个月的安稳，好像也挺不错……？
      “嗯嗯！”月暮点头，软软的面颊蹭着她的脖子，“爸爸一定会体谅姐姐的！”
      许柠摸不清可信度有多少，但还是想试一试。毕竟这两只天天把她折腾到半夜，一点也不知道节制，她想学习都没多少精力了。
      “那……好吧。”
      两个小少年满脸天真地欢呼雀跃，完全看不出他们在床上会那般凶猛――不止是床上，阳台天台或是半空中，恨不得让她看尽月亮的阴晴圆缺，而且逮着机会就要展示引以为傲的翅膀。
      让她每次都又怕又爽……咳！
      就在今天大清早，许柠被双胞胎从床上挖起来，迷迷糊糊由着他们给她穿衣打扮，正如孩子手中的洋娃娃。
      等她发现自己没穿内裤时已经太晚了！
      早春的天气还是凉飕飕的，才及膝的百褶裙下不着一物，就连丝袜也没有――月昭给她穿的是跟他同款的高筒袜。
      “哥哥好狡猾！”月暮不开心地摇了摇尾巴，跃跃欲试地就要剥下少女胸前的小可爱。
      “别！让我穿内裤啊啊啊！”真空出门也太刺激了吧，许柠夹紧双腿，一手抱着胸抵挡月暮，另一手伸长了去抢内裤。
      反抗被意料之中地镇压，好在还是保住了内衣。许柠欲哭无泪被两个小少年押上了车。
      前座的司机还一脸慈祥地夸她气色好。
      好个屁！那都是羞的！
      咬着牙说要去游乐园，许柠用眼神警告两只小恶魔不要乱来，收效甚微。
      坐在后座正中央的少女竭力用双手把裙摆压在膝盖上，清纯的面上时不时流露出一丝动人的妩媚。
      “嘻嘻，好喜欢这样的姐姐。”一边隔着外套揉捏她的胸，一边在她耳边吹气，月昭趁她无法反抗之时大吃豆腐。
      月暮歪头凝视面上羞赧不已的许柠，一根手指卷着自己颊边的金发转。
      若是忽略他不安分的、一直想从侧面探入裙子的手，还有摩擦她攥紧的拳头的尾巴尖儿，看起来还挺像一个乖巧少女。
      结束了回忆，许柠，有苦难言，紧紧咬着牙不敢发出一点声音，生怕司机察觉她的不对劲。
      裙子肯定湿了一片，腿间的液体无论多么她不情愿，依旧自顾自地流出。
      兄弟俩当然想到了这种状况，很好心的给她挑了一款长外套，足以挡住别人的视线。
      耳垂上一阵湿润，血液里的电流乱窜着让许柠低低哼了一声。
      眨眼也眨不去粼粼的水光，为了保持大小姐的端庄坐姿，她不得不忍受双胞胎的调戏。
      时间被这样的折磨给拉长了好几倍，许柠在到达之时还有些恍惚。
      “走啦姐姐！”一人一边拉着她的双手，兄弟俩兴冲冲地四处打量。
      从来到人世之后他们一直粘着她，自然不曾见过现代化的游乐园，当下便兴奋得不行。
      两双湖绿色的眸子仿佛点缀了星星一般，不管见到什么都熠熠发光。嘴里叽叽喳喳说个不停。像是被拘束久了的孩童，一旦脱了缰绳就再也拉不住。
      “姐姐！我们去玩那个吧！”月暮指了指一座极大的鬼屋，尾巴愉快地摇动着，“看看它们有没有恶魔可怕！”
      别人都是去鬼屋找吓的，这两人被激起攀比心理是怎么一回事啊！
      许柠无奈扶额，排队买了票进去。
      大约是因为时间还早，游乐园里的人不多，鬼屋就更不用说了。
      一踏进废弃医院为主题的鬼屋，阴冷的感觉便爬上了脊背，而身边的两只兴奋絮叨着――
      “哇！是鬼医生！”
      白大褂几乎被鲜血糊满的、脸上腐烂到认不出原本面目的男人，拿着滴血的手术刀站在门口。见到她时，他举起了刀子迈着缓慢的步伐靠近！
      许柠被吓得一颤，腿不争气的软了，还没来得及逃跑就听到另外一声。
      “哇哦！好大的肚子！”
      明明不想转头，却还是下意识望去，许柠只见一个手臂撑着后腰，肚子大得青筋浮现的女人在恶狠狠瞪着她。
      这个时候应该跑才对吧！为什么要眼冒绿光地观察啊！！！被牵着手的她根本逃不了啊！！！
      两只“鬼”愈来愈近，在看到少女呆在原地一动不动时，还有些困惑地对视了一眼。
      “血浆味好浓啊，才不是真正的鲜血。”
      “对嘛，手上的刀是要给那个孕妇做剖腹产吗？”
      被这么一插科打诨，许柠再也生不出恐惧的心思，微弱灯光下狰狞的脸，看久了也就没那么大的冲击力。
      这时候她要是接话，在工作人员眼里大概就是……真正的恐怖了吧？
      心里生起了恶作剧的心思，许柠觉得自己都被两只小恶魔给感染了。
      “看完了就走吧？后面可能还有更刺激的。”她晃了晃手臂把双胞胎的注意力拉回来，果然见到了工作人员即使妆容遮挡、却依旧透露出呆愣神色的面容。
      兄弟俩也兴趣渐消，由她牵着走过通道，在各个“鬼”之前评头论足一番。而在活动的美术馆都见过的许柠面前，由人扮演的鬼怪简直是小菜一碟。
      少年心性的兄弟俩看久了便腻了，寻思起更有趣的事。
      “呀！做什么！”屁股被尾巴偷袭，许柠被骇了一跳，小声的惊呼被淹没在前面举着电锯的男人的咆哮之中。
      “鬼屋没有姐姐好玩。”月昭坦言，半露出的尖耳朵转了转，因为男性粗嘎的声音而不悦。
      “对噢，”月暮用尾巴尖儿围着微凸的花蒂打转，轻轻笑起来，“要不，我们玩点刺激的吧？”
      “唔……别在这里……”花穴被挑逗着流出蜜汁，粘在大腿内侧，一触碰到空气更是凉凉的。
      许柠无法忽视眼前的恶鬼，咬着唇把呻吟都吞入口中。
      恶鬼看她一脸憋屈却不逃走，颇为疑惑，但还是尽职尽责举起电锯朝她劈下。
      “啊！”少女娇柔的嗓音不像尖叫，听得他微微愣神。
      兄弟俩趁着这个机会，以迅雷不及掩耳之势把她拉进一间无人的病房，还“咔嗒”一声落了锁。
      许柠眼前一花，身体就被按倒在病床上。
      “不要――放开我！”她挣扎着想摆脱少年的手，身子刚弓起来就因为尾巴的骚扰又软了下去。
      “我们也想当医生噢，所以姐姐当病人吧！”推行独裁统治的双胞胎宣布了各自的角色，一人一边把她的双腿拷在天花板上垂下来的镣铐。
      谁这么恶趣味在病房里装脚铐啊！！！
      少女双腿被拉高，臀部也堪堪碰到刻意做出泛黄效果的床单上，掀起的裙子露出了一丝不挂的下体。
      “别这样，会被发现的！！”双腿踢蹬着带动铁链发出巨大的响声，做旧的镣铐纹丝不动。
      铁锈的味道在鼻尖弥漫，天花板上有些许陈旧的污痕，许柠挣扎间还看到一旁的手术车上各种各样的道具。
      娇躯被兄弟俩强硬按住，脱去了厚外套就只剩下一件棉质打底衫。双手不出意料同样拷上了手铐，呈“大”字打开的少女任人宰割。
      “扮演游戏一定会很好玩的啦，姐姐！”月昭俯身安慰许柠，顺手整理她有些凌乱的发丝，尖尖獠牙在展露笑容时分外的不怀好意。
      月暮催促着哥哥快点换衣服，圆眼都眯成月牙状。
      许柠不答应也得答应，她早知道这是以啪啪啪为目的的游玩，可是事情发展成这个样子完全超乎想象――工作人员在外边游荡、吓唬游客，她却在病房里玩角色扮演挨操！
      “哗啦”一声，破旧的帘子被掀开，两个换了装扮的小少年面色正经地靠近她。
      “这个病人是生了什么病呢？”把金发全部梳到脑后，露出光洁额头的月昭配上白大褂和黑西裤，竟意外的成熟英俊。
      “看不出来呢，不过被锁在这里，一定是重病，对吧？”长长金发全部盘进了白色的放帽子中，身着白色护士服的月暮微微俯身观察病人。
      比起哥哥的正经，他那明显是情趣服装！裙摆才遮住屁股，紧身的材质能轻易透出已经硬起来的性器。
      许柠面上一红，低低出声：“我，我没病……”只不过下身的水流得急了一点。
      “病人都说自己没病的啊，小姐。看来要好好做个检查了。”医生一脸正经地回答，绿眸子里满是认真，仿佛真的在忧心她的健康。
      “啊，好吧……”许柠乖乖就范，虽然语气有些不情愿，可她还是暗暗有些期待的。
      无法夹紧的双腿把她的想法统统流露，在昏暗的灯光下，光洁如白馒头的阴部闪着诱人的色泽。
      “先脱衣服吧。”医生扯了扯链条，发现被锁着的病人很难做到这件事，便给护士使了个眼色。
      转身去拿器具的护士，黑色尾巴悠闲摆动着，身后掀起的裙摆很容易就能让许柠看到少年的两个卵囊。
      许柠没忍住抬腰的动作，做完又小心翼翼觑了医生一眼。杏眸汪汪，藏着她自己都没发觉的情动。
      医生一手温柔地抚摸她的额头，一手接过手术刀，“别担心，我们会把你治好的。”
――――【3383】
角色扮演ww我喜！



绘本双子：收集样本【h】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7762908


绘本双子：收集样本【h】
      被绑在床上瑟瑟发抖的少女，眼睛一眨不眨地盯着冰冷的手术刀。
      “呜……”刀刃贴着锁骨往下，把她单薄的衣衫缓缓割开。
      被锁住的手腕抓紧了锈迹斑斑的镣铐，许柠下意识屏住呼吸，冰凉的触感让胸口的皮肤立起一层小疙瘩。
      随着手术刀轻巧划过，打底衫从中间裂开，医生的手一挑，大片白嫩的肌肤便暴露在昏暗灯光下。
      “病人的皮肤很好呢。”一旁的护士接过手术刀，手指调皮地隔着小可爱弹动乳尖，“好想咬一口。”
      锁链碰撞声顿时响起，许柠的挣扎没持续两秒就被镇压了下去。
      金属质的听诊器按在心口，仿佛一下子探进了灵魂深处，她被冰得一颤：“呀！”
      医生眯了眯眼，手指在圆形金属四周打转，声音沉稳，“请病人放松。”
      许柠深呼吸了几次，可耐不住他的手愈来愈放肆，竟控制着听诊器一路贴着肌肤，塞进了乳肉和内衣之间的缝隙。
      “医生，为什么要听这里……？”病人颤抖着提问，乳尖被他刻意按压，依然倔强地挺立。
      “小姐可能患有花痴症，”带着乳胶手套的指尖暧昧地摸上另一个雪团，揪拉着粉红的奶头，金发医生十分正经地猜测她的病症，“所以要好好检测身体的反应。”
      “花痴症？”两边不同的触感让许柠忍不住想把胸藏起来，却忘了身体亢奋的反应还在双腿之间表露而出。
      “是一个没有被男人H就会不满足的病呢。”机灵的护士转了转眼珠，自作主张用手术刀把胸衣挑断。
      两只小白兔跳跃而出，在医生的刺激下果然展露出欲望。
      “呜啊……那要怎么办……”双乳被亵玩，再加上病症的淫荡属性，许柠被刺激得浑身泛粉，湿热的腿间阵阵发痒，可她连夹紧双腿磨蹭解馋都做不到。
      医生收回了手，把掉在一边的听诊器收回口袋里，面色严肃：“那样的话，需要长期治疗。”
      接替医生的工作，护士同样戴着手套的五指揉捏略微胀大了的乳峰，“还没确定呢，病人不用担心。”
      许柠被逃离和迎合的矛盾所拉扯，眉头轻蹙着喘息，杏眼逐渐变得迷离：“啊嗯……轻点……”
      护士时不时抓住颤巍巍的奶头提起，少女便猛的吸气挺胸，微疼的酥麻在两个顶端炸开，蔓延至全身让她失了力气掉回床上。
      医生打量着被情欲侵占的娇躯，即使胯间的性器把白大褂顶起一个大包，依然保持面色不变。
      用手术刀割开裙子的动作十分流畅，把裙摆掩盖着的小腹暴露在他的目光之下。
      “摸这里，会有感觉吗？”用手指轻轻按压子宫的位置，果不其然见到病人一阵颤栗。
      医生漂亮的嘴唇微弯，指尖移动到小巧可爱的肚脐眼上抠挖，“这里呢，也有是吗？什么感觉？”
      “唔哈！是……好痒，又好……空呜呜……”扭动腰肢却躲不开他的手，被摸过的地方似乎烧了起来。许柠低泣着，下身流出的水液宛如洪灾一般。
      “不要乱动！”护士两手扇了奶子几巴掌，乳胶打在肉上只有闷响。他一转方才的安慰态度，强制病人压抑住她的本能，口中还放肆地羞辱起来，“反应这么大这么骚，一定是有花痴症了。”
      “呜呜……我没有，我只是……”说不出个所以然，仅仅是被掐乳摸腹，身体就已经擅自渴望得到男人的肉棒。
      许柠控制不住花穴绞紧的动作，甚至随着他们的“检查”而张合穴口、吐出蜜汁，把身下的裙子给濡湿了一片。两团雪乳已经胀大发红，勾引着男人去疼爱，让护士看了更加肯定医生的猜测。
      医生却还没有下定论，只说着“应该看看阴道的反应”便差遣护士去拿器具。
      “要是真的有病，医生可以治好我吗？”许柠可怜巴巴望着金发的少年医生，明明脸上的表情那么纯洁，身体却在空中画着暧昧的弧度。
      求饶和引诱的意味兼有，使得医生原本沉静的绿眸暗了几分，“我会尽力。”故意咬重了后两个字的音。
      护士捧着一件透明的塑料器具走近，被什么液体润滑过的表面，折射着昏黄的灯光有些诡异。
      看了无数黄文的许柠大致猜出了那是什么，肉穴立刻兴奋又害怕的一缩，淫液粘在光裸的屁股上带来些许凉意。
      故意在她面前把鸭嘴形状的上下两叶分开又合上，方帽子因为倾身而有些歪，更衬得他不怀好意，“我们要仔细检查病人的身体了，注意放松噢？”
      许柠舔了舔唇，不敢相信这有十几厘米长 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  的扩阴器，塞进穴中打开会是什么滋味，而且他们还会把她的穴看得一清二楚……
      “唔哼……”冰凉的感觉自花唇传来――是医生用沾了酒精的棉花在擦拭消毒。敏感的蚌肉立刻瑟缩起来，唯有花珠大胆地往外探头，向医生显示它有多娇嫩可爱。
      无论医生怎么擦都擦不完汩汩益处的蜜汁，受了刺激的女穴反而愈加亢奋，甚至把手指都给吸住。
      “病人没听到吗，放松。”教训似的拍了一下乱摇的小屁股，医生接过扩阴器，示意护士将淫穴口掰开。
      由于屁股的位置被提的比头还高，许柠很容易就能看到两片花唇被大力分开的情景。
      脚尖都绷的直直的，窄小的穴口努力吞进处在闭合状态的扩阴器，许柠呜咽颤抖着扯紧了手上的链条。
      曲折的小径被无情地打开、撑得变形，各个敏感点虽然都磨蹭着入侵者，可那光滑的塑料质感完全无法满足她即将沸腾的欲望。
      这种感觉就像把丰盛佳肴摆在面前，而她却苦于筷子太过光滑而夹不起菜，格外憋屈。
      “啊啊嗯……”胸口起伏不断，两只奶子如果冻一般颤动。许柠眼见医生把扩阴器给塞得只剩下外面的手柄，想到更刺激的还在后面，身体的温度再一次上升。
      护士掰开唇肉的手改为掐捏不知羞耻的花蒂，让少女尖叫一声就把入侵者吃得紧紧，情潮过后又无力地松开。
      “都说了让你放松。”十分不满病人的不配合，护士连续好几次拧着胀大的肉珠拉扯转动，总算榨干了她所有的力气。
      医生控制着手柄，缓慢撑开两片鸭嘴。舌头下意识舔过尖牙，表情不再温和，宛如即将进食的猛兽。
      护士取过方才用来探路的手电筒为医生照明，两人的目光顺着扩阴器溜入了少女的嫩穴中。
      “呜，别，别那样看……”如狼似虎的目光，似乎都烫到了最深处的宫口。空气的流入并没有让花穴的温度下降，反而让它更加活跃起来，再一次吸着器具不肯放。
      撑开的感觉不同于被肉棒凿开又合上，这样长时间的打开令人羞耻不已。更何况兄弟俩还眼冒绿光地盯着看，许柠羞到浑身发颤，淫水狂流。
      “嗯……里面是一圈一圈的，还是粉色的呢。”护士嬉笑着点评，曲直弹了下花蒂，刺激小穴再度收紧。黑色的尾巴也一圈圈缠着她肌肉紧张的小腿，相当悠闲地抚摸。
      “嗯，褶皱也看得很清楚，收缩很有活力，真是美丽。”医生夸奖着，拿过透明细长的玻璃棒探入。
      “呀啊！！”冰凉的棒头一下子抵在花心，许柠惊呼出声，缩起臀想要逃走却被护士狠狠按住。
      “别乱动啊，万一折在里面可不好处理。”口中发出警告，护士的双手却在臀上色情揉捏，指尖还频频在另一个洞口流连。
      “医生，啊！这是，做什么……”许柠顾不上后穴的危机，那根还反着光的玻璃棒随着少年的抽插，逐渐找准了那张害羞的小嘴，似乎就快要捅进去。
      “收集样本。”绿眸瞥了面红耳赤的少女一眼，医生将细小的棒头顶入宫口，换来她无声地瞪大双眼，直接被玻璃棒亵玩到高潮。
      大量的蜜汁对准了泄洪口，沿着玻璃棒和扩阴器的叶片淅淅沥沥的冲刷而出，发出十分淫乱的声音。
      而病人的头脑已经被狂潮般的快感所攻占，那还在转动深入的玻璃棒简直就是引爆器，一下子点燃了埋藏在她身体内的欲望炸药。
      许柠扬起脖子大口喘气，手脚无力地被锁链的惯性所带动，仿佛身处随时可能掀起狂澜的海洋上一般，刺激感盖过了不安定的恐惧。
      穴肉发疯似的夹紧了透明的扩阴器，让医生和护士得以见证它是如何蠕动紧缩、如何榨出男人的精液。
      被看着高潮中的花穴――这样的认知再一次把她的意识给冲到天边去，身体已经完全无法从快慰中解脱。
      就连医生收走了玻璃棒都浑若不觉，直到鸭嘴型的塑料片开始闭合，许柠才回过神来。她恍惚盯着头顶上的灯管，微弱的光芒被泪花给模糊成一个个圆圈，放大缩小又重叠。
      “呜……”合起来的鸭嘴还不到两指宽，努力恢复原状的穴肉竟又开始怀念起被撑开的感觉，紧贴着塑料十分不舍地蠕动，把一直关注病情的医生和护士看得口干舌燥。
      抽出比插入更艰难，两人费了九牛二虎之力，才让扩阴器得以挣脱小穴的束缚。
      “虽然结果不会那么快出来，但根据我多年的经验――”沾满了粘液的手套在少女敏感的大腿根部摩挲，朝上的穴口立刻挤出新鲜的液体作为回应。
      这样淫荡的反应让医生轻笑起来，眉间假意的担忧再也绷不住，碧绿的眼眸装满促狭：“呵，小姐不仅有花痴病，而且还病得很重噢。”
      把器具都收好了的护士动了动尖耳朵，凑到医生旁边：“所以要加大药剂量，对吧？”
      许柠眼睁睁看着护士把情趣装的下摆掀起，露出早就叫嚣着要H穴的粗长性器，穴里发出了水液激荡的声音令她耳根如火烧。
      “事不迟疑，现在就治疗吧！”
――――【3331】
新道具真好玩啊！！
花痴症是瞎掰滴，与现实有所差别，不要细究啦w



绘本双子：加大剂量【HH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7764956


绘本双子：加大剂量【HH】
      病人全身只有两条长筒袜还算完好，而它们包裹着的腿随着医生的“治疗”而前后晃动。
      “呜哈……慢，慢点……”脚腕和手腕被磨得有些疼，少女娇娇地吸气，朦胧的泪眼中还带着情欲的微光。
      扯开了白大褂，拉下西裤拉链的医生正很有牺牲精神、亲身上阵为她做治疗。
      眯着眼睛观察患者的反应，他时深时浅地抽插，不放过她面上的变化。用龟头轻磨穴口附近那个凸起，少女便会张口喘息，大力顶撞深处的敏感点，她就仰起脖子娇吟。
      但无论怎么H干，病入膏肓的花穴都会紧紧把肉茎给抓住，抗拒到了极点。
      许柠呜咽着弓起腰，下身的水液把两人的私处都给沾满，被医生的卵囊拍得“啪啪”作响。可怜的裙子躺在她屁股下，把喷溅出来的液体吸收到了近乎饱和。
      医生说治病要治本，光是把淫液给掏出来是不够的，要把男人的精液换进去才能治好她的花痴症。
      “刚才说了，应该加大剂量的啊，病人。”不甘站在一旁的护士甩了甩尾巴，手掌按压病人时不时凸起肉棒形状的小腹，又逐渐往上抓住两只跳动的奶子，“看来这里也要好好治疗一下呢。”
      把护士裙拉到腰处，他轻巧利落坐在她的腹上，火热的性器便直挺挺指着病人的小脸。
      许柠摇着头拒绝，被压住了的身子无法倒退：“呜，不要，这里明明――”
      “这里已经被感染了。”打断病人的话，护士自顾自脱掉了手套，用它们抽打在两颗布满指印的乳球上。
      “啊嗯！”被乳胶击中的感觉十分奇异，疼痛里带着一点滞钝的麻痒和舒爽，令她下意识挺胸想要更多。
      “哼，还说没有，我看也病得很重！”打了十几下，他才扔开手套转而用手揉捏，把更新的指印覆盖在上面，“别担心，这就用肉棒给你医治。”
      还没有试过乳交的少女既紧张又兴奋，连带着下身的淫穴也抽动不已，把医生给夹得深吸一口气。
      “也许同时治疗会好的更快。”一边低声说着诊断，一边用力狠撞花穴，把嚣张的肉壁给顶开。方才还仔细观察过肉褶的医生，轻而易举用龟头光顾各处，让病人低哼啜泣。
      一直安分守己的尾巴也派上用场，沾着洪水似的粘液就钻入了菊穴中，探寻着病症到底深入到何种程度，“连这里也被感染了，病人真是淫荡啊。”
      “呜呜，太多了哈……别，别那么深呀……”明明说着不要，两腿却自发打开好让医生把性器捅得更深。许柠感觉自己不但没有得到治疗，反而好像――病情加重了！
      已经有几缕金色碎发垂在面颊边，护士把病人怀疑的表情尽收眼底，半眯绿眸把肉棒放在少女的乳沟里抽动。
      “病人可不要质疑我们的能力。”即使是少年的手，把奶子完全掌握也是绰绰有余。
      他使劲把两个雪团往中间挤，就算不能将肉棒包围住，软嫩的触感也令性器爽得不行，两个卵囊也在乳根上享受着。
      更何况，心理上对少女的欺压也令人沉迷其中。他俯视着许柠，像是把两只小乳当作淫穴一般抽插，长长的巨龙甚至顶到了她的下巴。
      护士那双因为背光而更加幽暗的绿眸吸引着病人，她仿佛踏入了泥潭越陷越深。理智被被墨绿瞳孔中的情欲所吞噬，许柠鬼使神差地伸出 Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  舌头，舔了舔气势凶猛的龙首。
      “嘶……好骚，是不是想吃精液了？”护士见状，抽插得更厉害，指尖也掐捏着硬挺的红果把她的羞耻心都给扯走。
      “唔哼……”吸入的空气里满是淫乱的味道，两个穴都被医生抽插填满、发出浪叫，许柠被H得神志恍惚，上边的嘴也感到空虚无比。
      她下意识把再次攻来的龟头含在口中吮吸，低头的动作更让她看清楚少年深粉色的肉棒是如何凌辱奶子的。
      棱角分明的伞状前端一次次划过她锁骨之间的凹陷处，又往上碰到下巴、嘴唇，无声地命令少女好好服侍。
      有些腥甜的前精被许柠的舌头卷进口中咽下，喉咙热辣辣的。她控制不住配合少年的抽插，粉嫩的舌尖一有机会就往马眼里钻，仿佛要把精液给导进自己的口中。
      少年身上特有的魅惑气息充斥着许柠的鼻腔，熏得她头脑发热。
      已经被操成玫瑰色的小穴也疯狂吮吸着医生的肉棒，淫性完全暴露在他眼前，倔强地对抗治疗。而失去了理智的病人也抛下矜持，“嗯啊”娇喘，应和着另外两个洞口发出的暧昧水声在狭小的病房里回荡。
      “呼……真是越H越紧。”医生用劲顶开负隅顽抗的花径，连两个玉袋都扑上了软嫩的蚌肉，特有的质感磨得少女又是一阵哆嗦，“看来还不够啊。”
      汗湿了的金发维持不住往后梳的状态，集结成一绺绺垂在额上。少年医生面上带着苦恼，十指捏着少女两条小腿竭力从紧绞的小穴中抽出肉棒，尾巴也在菊洞里打了个转后无情离开。
      “别，插回去啊……哼呜……”空虚的感觉让许柠挺起腰想追逐医生的性器，欲求不满地皱起眉呜咽，又眼睁睁看着护士松开了通红的双乳、翻身下床。
      可怜兮兮咬着樱唇，汗液从额头流进鬓角，失去了爱抚的身体燥热无比，像是埋了火种，烤着汗水粘腻得难受。
      早就被H没了力气的娇躯任人摆布，无助地颤抖着。
      两人解开许柠脚上的镣铐，又把病床给移开。她只能顺着他们拉高手上锁链的动作，虚软站立起来，直至最后踮起脚尖才能勉强碰到地面。
      地心引力让满壶花液倾洒而下，在脚边汇聚成一滩，反射淫靡的水光。
      一前一后贴上来的双胞胎并没有急吼吼将长枪刺入穴中，而是用圆锥体似的尾巴尖儿探进去，搅弄不知好歹的肉壁。
      “唔……进，进来……”许柠宛如被吊起来审问的女囚，无处着力的身躯前后摇晃。
      肉棒填满过的淫穴怎么可能满足于两指粗的尾巴，不管如何吮吸都那么空虚。她嘤嘤啜泣，眼眶红红的，可怜极了。
      “病人要说清楚要求，我们才知道插什么呀。”医生啃咬着她的后颈，尖尖牙齿磨蹭出红痕。
      许柠羞恼非常，却不得不按着他说的做：“唔啊，要，要肉棒哼……插进来，插进小穴里……”
      “哪个穴？”握着肉棒用龟头欺辱着两片蚌肉，护士扶正帽子的动作也慢条斯理，没有怒涨的性器那样急切。
      许柠仿佛是被钓起来的一条鱼，在半空中挣扎的再剧烈，也躲不过渔夫邪肆的折磨。
      “都要，两个穴都要肉棒插呜呜……”矜持通通甩到了九霄云外，她哭着哀求双胞胎医治身体淫乱的病症。
      被尾巴挑逗得灼热湿润的两穴迫不及待地吞入棱角可怖的龟头，她还没来得及因为满足而叹息，就惊恐地踢蹬着两腿。
      “不行嗯哈……尾巴，尾巴出去啊啊――”
      怎么可以一起进去，会死掉的啊！
      索性拉高了锁链，让少女再也踩不到地面。护士笑嘻嘻把送到嘴边的乳尖含住吮吸，紧绷的女体立刻像被拉到了极限，抽搐起来。
      “啊哈――”许柠无助惊喘，为了手腕不被锁铐磨疼，只能把双腿盘在护士腰间，更方便了肉棒的进入。
      “不行唔……真的，不行……会撑坏的……”
      两根齐头并进的肉棒，已经和尾巴尖儿的底端相接，仿佛龙首上长了一个更长的龟头，并且还能肆意转动刺探。
      绷到了濒临破裂的两穴，连抵抗的余力都没有，除了因为旋转的尾巴尖儿而狂泻蜜汁之外，什么都做不到。
      而细长的尾巴主体则紧贴着棒身，不仅把穴道都给弄的变形，也磨蹭着肉茎给他们带来异样的快感。
      “哈……很早就想用尾巴和肉棒一起H穴了。”身后的医生感叹着，两手揉捏弹性极好的臀肉，又摸到了绷圆的菊穴口按压，“完全撑开了，这样有助于治疗呢，不过――”
      “啪”的一声响起，屁股传来一阵麻疼，许柠忍不住向上一蹿又落回去，肉棒H得更深让她淫叫连连。
      “放松点啊病人，还没完全插进去呢！”咬着乳尖拉高了再松开，护士把她的头往下按。
      许柠清楚看到跳动个不停的小乳之间，她与他身体的连接处还有一大截棒身露在外面，旁边还有细长的黑色尾巴，都沾了水液亮晶晶的。
      “真的，唔哼不可以……太深了啊啊！”她摇头拒绝，视觉上的刺激使得小穴一再收缩，蜜液汩汩喷涌而出。
      灵活的尾巴尖在深处打转，刺探着一个个敏感点。每每她反应剧烈，龟头就随之攻上，磨得她又哭又叫，酸慰到极点。
      兄弟俩的双手也没闲着，不是捏可怜的花蒂，就是掐红肿的奶尖，甚至还用手指捅进檀口中奸淫舌头。
      名为治疗的欢爱失去了控制，狭小的空间里充斥着少女的浪叫和“噗嗤噗嗤”的操穴声。
      许柠好似受到酷吏严刑拷打的囚犯，雪白胴体上遍布青红的吻痕，在微弱的灯光下因为汗水而闪着诱人的芒。
      在她鼓励似的娇喘下，双胞胎变本加厉地玩弄。一直只是进两分退一分的肉茎终于完全塞入了小穴，而尾巴尖儿更是顶到了最深处，把她的脆弱给击的几乎要破碎。
――――【3173】
出现了！尾巴和唧唧一起塞进去ww
小恶魔好过分诶嘿嘿(?ω?)



绘本双子：已经没救了【糖H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7767149


绘本双子：已经没救了【糖H】
      “别啊啊啊――不要再啊――”她仰起脸，叫得嗓子都沙哑，眼前似乎看到了穴内的场景。
      尾巴最尖的地方捅进了宫口，还在不断钻「管`理Q`3290636492」磨，菊穴里相同的位置也有一样的压迫感。龟头一次次顶着让尾巴越进越深，不把花心给H开就不罢休。
      即将被捅破的恐惧感让许柠呜咽哀求，换不来医生和护士应有的怜悯。
      穴肉紧贴着青筋、恨不得将它们和长尾都给塞进棒身里去，只可惜是无用功――坚硬的巨龙，哪里是她看似凶猛实则软弱的吸裹能够驯服的呢？
      “这只是第一个疗程啊，病人还要努力噢。”抓着少女的肉臀不给她逃跑的机会，医生和护士同步退出了大半根肉茎又狠狠塞进去，直教肉壁抽搐不止。
      许柠当即就翻起白眼，仿佛被那一撞给顶上了天，空气稀薄的无法维持大脑的正常运转，却使得全身的神经都变敏感了好几倍！
      放大的快感掐住了她的喉咙，想要呼喊却什么声音都发不出。绞紧了的穴肉替她发出“咕啾”的抗议声，尽数被肉棒捣得粉碎。
      双胞胎没有放过还在高潮中的小穴，而是乘胜追击，拔出到只剩下龟头的程度复又插入，把她少女巅峰上推了再推。
      而调皮捣蛋的尾巴自然也发起功，用与肉棒相反的节奏在穴中钻动，让可怜的肉壁无所适从，只得分泌出香甜的蜜汁作无用的安抚工作。
      “哼呜呜……”被H得哭泣的许柠攥紧了手中的链条，总是记不住教训地抬腰逃跑，最终却因为重力而自食其果。
      下坠的势能撞上两人往上的插干力量，碰撞出巨大的冲击力把两穴给震得痉挛。
      “不嗯……不要了啊……放过我呜呜――”上下乱晃的奶子一只被身前的少年吃进嘴里啃咬，另一只还在不停摇动，空落落的感觉令她的哭声都变了调。
      “忍一忍，这都是为了治病。”两手掰开臀肉，好让两个糊湿了的卵囊也蹭蹭张合的穴口。医生舔着病人纤细的蝴蝶骨，眸子幽暗宛如墨绿色的深渊。
      “对啊，不把淫液掏空的话，呼――就算射精在里面也不会有疗效的。”护士拍打着淫乱的雪乳，张口便咬住她的锁骨留下印记。
      这怎么可能掏空！
      许柠湿哭干啼，这幅淫浪的身躯不仅没有因为过多的操弄而痛苦，反而很有抖M特质的越来越亢奋和热情。
      汁液流个不停，不是被肉棒捣成白沫，就是沿着两人的腿往下淌，全然没有止住的趋势。
      啧啧水声令她羞愤不已，少年还说着淫话刺激她――
      “又湿又浪，我们H不透的话，只能请外面的人来帮你咯？”狠狠按压她凸起肉棒形状的小肚子，护士肉棒上的青筋跳动着，磨得穴肉酸软至极。
      “他们一定没想到病人有花痴症，反而觉得你是天生淫荡，还没把淫液H干就射在里面――”故技重施拍打泛红的小屁股，医生用性器戳弄菊洞里的敏感点，干出更多蜜液，“到时候就功亏一篑，只能重新来过了！”
      少女不由得想象起被外边不认识的工作人员狎玩的场景。陌生的性器一根根接连捅入两穴，把她操的嫩肉外翻淫液喷溅。
      他们说着“骚货”“淫荡”，把精液都射进小穴里，撑得肚子鼓起来！
      当下许柠就被少年们粗鲁的插干和淫靡的画面给带到了高潮之中，娇躯再一次变得僵直，她大口喘息着把欲望都给呼到空气中。
      幽径痉挛着箍住肉茎，前后两穴交叠的快感冲向四肢百骸，直至发梢指尖都颤动酥麻。
      “哼，夹得这么紧，一定很想吧？”护士的帽子早就掉到了地上，而他无心捡起，全神贯注凝视少女满面的春情。
      蹙起的柳眉间夹着痛苦和欢愉，半开的杏眼里都是水光，哀哀呻吟的小口都要把舌头给伸出唇外，唾液将滴未滴，相当诱人。
      顺着本心把小舌拉进口腔，他堵住氧气的入口，霸道地占领她无力闭合的粉唇，扫荡湿软的腔壁和舌根。
      “咕呜……”许柠不得不配合少年凶猛的湿吻，下身更是情动不堪，淫水涟涟。
      “到时候，就连上面的小嘴也会被人射进精液，嘶――把胃都给撑饱，变成不吃饭也可以活下去的淫乱病人……”低声在她耳边呢喃，医生掐着她的腰狠撞，玉袋几乎快要挤入穴口。
      “呜哈……不，不要再啊，说了……”那简直就是淫乱到极致的群交现场，她嘤呜着想把自己从幻想里拉回来却失败了。
      已经被H熟了的两穴不知羞耻地迎接尾巴和肉棒的玩弄，深处犹如火山口一般，不住往外喷出灼热的浪液。
      “还有这对奶子……”面容褪去纯真，恢复独属于恶魔的邪魅。护士用尖牙轻刮着跃动的小白兔，“即使病人怀孕了，他们也不会放过，反而让你提前哺乳期，只要被插就喷奶――”
      颤抖的身躯表明可怖的浪潮即将来临，许柠面上尽是泪水晕开的红霞，拒绝的话语还在喉头就让人给操得消散。
      “才说几句就要丢水，已经没救了啊！”大开大合地将肉茎送入穴中，兄弟俩宣告对病症的无能为力，却依旧没有把少女放下，反而开始了最后的冲刺。
      合不上的两张小口承受前所未有的凶狠进攻，穴口的嫩肉掀出又翻入，把白沫都给卷入了穴中引起瘙痒。
      再这样下去怕不是要被操死，许柠的心跳到失速，神志渐渐远离。纤细的双腿夹紧少年的腰，催促似的把他按向自己，“求你们呜哈……射，射出来啊……”
      暖热的洪流自深处倾泻而出，浇在布满绒毛的尾巴尖儿上。
      双胞胎这时候才嫌弃起这个阻挡龟头与嫩肉亲密接触的东西，十分不舍地把整根肉棒撤出，尾巴“咻”的抽走便又急不可耐捅回温柔乡。
      “啊哼……”许柠低哼着，大脑一片空白，只余下身体因为本能而给出微弱的反应。持续举过头顶的手臂发酸，情欲蒙住了双眼让她看不清面前少年的眼神。
      细细密密的包裹让兄弟俩舒爽叹气，每一次都让大蘑菇头撞击少女最软弱的那处。
      直至月暮完全把宫口打开，憋了许久的浓精尽数灌入令娇躯陷入高潮之中，许柠恍惚知道自己解脱了。
      后穴也抽搐着吞吃月昭的白浊，又暖又舒服，把她爽到三魂七魄都错了位。
      被两人放回床上的少女还是一副失神的模样，两穴微微抽动着把精水排出，在身下的床单浸染出淫靡的痕迹。
      还算有良心的小恶魔一人一边，按摩她酸疼的手臂，口中还说着“姐姐真棒”、“下次还要”之类的话。
      四分五裂的意识总算重组，许柠眨去了眼中的泪花，便看到头顶上那对手铐还在晃动，把灯光给隔成好几片。
      “唔……”似乎失去了双腿的控制权，她只能感受到甬道缓慢挤走浊液的热痒，脸上的红晕还没消下去又泛起。
      “姐姐刚才很舒服吧？”把她的手指放在口中含吮，月昭眯起眸子，神情异常温柔――仿佛刚才那个说荤话的坏医生另有其人。
      月暮则俯下身吻她沾了汗的侧脸，先发制人：“这是最后一次，所以姐姐要原谅我们噢？”
      许柠无奈，她本也没打算责怪他们，只不过少年这幅用嬉笑掩盖小心翼翼的模样确实可爱。
      哪本书最后一次不是做得又凶又久，死命要她把他们带来的快感给烙在心上。
      她轻轻摇头表示没关系，两个小少年果然开心起来，仔仔细细把狼藉的现场收拾好，又给她穿戴――
      胸衣、裙子和底衫都坏掉了，只能勉强用长外套裹紧娇躯，腿上的长筒袜沾上了些许锈迹。
      在双胞胎的支撑下勉强走出鬼屋，许柠随意找了家餐厅解决午餐问题，又休息了大半天才缓过劲来。
      许柠摸摸两只的脑袋，答应了他们一起看月亮的请求。
      月上东山之时，双胞胎抱着她飞上了摩天轮最顶上的一个座舱，“呼”的用翅膀扇走舱顶上的灰尘。
      一左一右坐在她身边，两人都把头靠在她肩上，张开翅膀挡住从后方吹来的夜风。
      放眼望去，大大小小的娱乐设施都以月光为被，陷入了沉睡之中。
      气流推不动过山车，虫鸣叫不醒旋转木马，一切声音传到高空中都变得模糊，许柠甚至在其中听到了自己的心跳声。
      “姐姐不可以忘了我们噢。”月昭晃了晃双腿，尾巴尖儿悄咪咪在少女的手心挠动。
      “好，不会忘的。”许柠郑重点头，握着他的尾巴吻了吻。
      “姐姐对着月亮发誓！”月暮争着也要亲亲，抱紧了少女的腰乱蹭。
      许柠抬头，望向半圆的月。
      被空中游弋的水汽给晕染得朦胧，清辉投在云间如进入了半透明的万花筒，折射出的微光被扎成一捆捆的，仿佛是演唱会上热烈又迷离的光束。
      把手指举到额边，许柠对着月亮轻声道：“我发誓，不会忘记月昭和月暮。”
      说出的字句像是化作一阵风，吹走了一直簇拥着银月的云彩，露出深邃广阔的暗蓝色夜空。
      万千星座在遥远的彼端闪耀，共同聆听少女的话语。
      双胞胎雀跃起来，欢喜溢出了嘴角，两双微弯的绿眸子在银光下熠熠生辉：“我们也不会忘记姐姐的！只要月亮还存在，就不会忘记的！”
      诺言抛到星空里变成微粒，那一瞬间，许柠感觉世界仿佛随着它们倒转了过来，逆向的重力让全身的血液都涌到脑海中。
      她一头栽进简单的承诺和温暖的怀抱里，两个小少年纯挚又热烈的喜爱溢满了空气，似乎都要凝结成夜露沾染在她身上。
――――【3268】
小恶魔：嘤嘤嘤不想走QAQ
黑黑：没事，你们可以活在小剧场里



小剧场（7） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7768274


小剧场（7）
玻西洗完澡，只在胯上系了一条毛巾就踏出浴室。
精壮的胸膛上还有水珠划过，逐渐隐没在人鱼线往下。他随手擦着短发，在柜子前顿住――原先放在那里的东西消失了。
“小姑娘。”轻笑着唤了一声，他用五指把有些蓬乱的半干的发往后梳。
许柠叼着男人深色的烟斗，从柜子后探出了头。
“不许抽。”粉嫩的唇轻轻阖动，瓷白的牙咬着男人惯常用的烟嘴。
虽然淡淡烟草味很是性感诱人，可她偶尔还是会被呛到，下定决心改掉男人洗浴后抽烟的坏习惯。
“好，不抽。”一步步迈近，轻而易举把少女从柜子后提溜出来，玻西亲了亲她还含着烟嘴的唇。
愣神间被夺走烟斗，许柠抬头软软瞪了他一眼，却被亲了个正着。
这一次是深吻，她很快就被抵在柜子上，气喘吁吁。
随手把烟斗往柜子上一搁，男人专心抓住少女的舌头，拉到自己口中轻吮，含糊说着：“不吸烟，就吸小姑娘吧。”
挣扎的手不小心扯掉浴巾，她瞪大无辜的双眼，哼哼唧唧就想逃。
把小姑娘困在自己与柜子之间，玻西咬了一口她的唇：“旧习惯只能用新的代替。”
尉蓝踏出浴室时，只是胡乱擦过的头发上挂着将落未落的水滴。
如果不是有搭在脖子上的毛巾，深蓝色睡衣的肩膀肯定湿了。
许柠看不过去，拉着他坐在床上，用毛巾糊住他一头卷发。
明明打湿了还那么卷曲，简直是不可思议。
“你就不知道好好擦嘛？”少女抱怨着，手上的动作却没有懈怠，“感冒了怎么办。”
他摇头的动作做到一半，就被她固定住。
“哼，这么懒。”眼见擦得差不多了，许柠又屁颠屁颠跑去拿吹风机，插上电源、打开开关。
轰隆隆的响声把尉蓝的声音给盖住，她跪直身子，歪了歪头没停下。
细白的手指在黑发中穿梭，气流让变干的自然卷更加蓬松。从发根到发梢，她的指尖轻轻拂过，又捏一捏他有些泛红的耳朵。
用热风吹后又用冷风，暖呼呼的自然卷开始降温，就像棉花糖逐渐被压实。
“咔嗒”一声把吹风机关掉，许柠用手指梳理他的头发，随意拨弄着刘海：“你刚才说什么？”
一直坐姿端正的少年突然放松下来，上半身往后一仰，便倒进跪坐在他背后的少女怀中，“我说――”
“因为有你在。”
在浴室内稍作放松的斯洛特，走出来时气质也就没有平时那么冷酷了。
许柠猜这大概归功于他摘下了眼镜。
乖乖把红茶递给坐在沙发上、打开了书本的男人，她靠着他的腿坐下，把头枕在他膝盖上。
柔软干净的地毯隔绝了寒冷，加上斯洛特的体温和沐浴露的清香――她忍不住打了个呵欠。
茶具轻微的碰撞声响起，斯洛特没有拿书的一只手抬起少女的下巴：“家里的糖还剩多少？”
有些迷糊地眨眼，许柠一看见书封上的英文字母就更困了。
显然少女不知道他在说什么，男人就着一手捧书的姿势，俯下身去把满嘴的甜味渡到她口中。
“唔……”好甜，一定是因为犯困而不小心加了太多糖。
许柠抱着他的腿，努力睁大睡眼、可怜兮兮地求饶。却见斯洛特合上还没翻页的书放在红茶旁，弯腰将她捞进怀里。
“不继续看吗？”即使眼皮打架，还记着他浴后要看上十几页书再休息的习惯。
把少女按向自己，斯洛特撬开她的唇回答。
接吻结束之时，她竟然睡了过去――果然是昨晚折腾得狠了。
“太甜了。”也不知说的是茶还是人。
双胞胎是洗了澡就裸奔的小变态。
许柠捂住了眼睛，一副非礼勿视的模样，“快穿衣服啦！”
“才不，要晾干翅膀！”月暮说得理直气壮。
两人巨大的翅膀都轻轻扇动，把室内的空气卷起来。
许柠无法，只得把他们抓住，用毛巾把双翅上的水都擦掉。
翅膀外侧覆盖着绒毛，里侧却十分光滑，两种不同的触感让她摸了又摸。
毛巾从翅尖开始，顺着皮毛的纹路，描摹骨架的形状。
“姐姐喜欢吗？”两人轮流让她擦拭，垂下翅「管`理Q`3290636492」膀乖得不行。
许柠点头，拍了拍翅膀的根部示意他们收起来。
“这下可以穿衣服了吧？”这么不知羞耻的“遛鸟”，她就算看过了还是有点羞。
“可是姐姐，我们的肉棒上涂的颜料没洗掉诶……”月昭小小声说着，一副生怕她责备的模样。
到底是什么人才会在肉棒上乱涂啊！许柠哽住，无力感让她差点连吸水变重的毛巾都抓不住。
“要用唾液才能洗干净，姐姐再帮帮我们吧？”抱着她的胳膊晃，月暮凑到她耳边吹气，“是可食用颜料噢，姐姐放心。”
于是为了让他们穿衣服，许柠只好答应下来。
至于最终有没有穿上嘛――
人一多起来小剧场一次只能一个主题辽_(:з」∠)_
不过小剧场真滴是我的爱ww
还有小天使们放假快乐！！



番外：萝莉与少年（上）【h・4k字】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7770744


番外：萝莉与少年（上）【h・4k字】
      一觉醒，许柠来变小了。
      她看了眼自己稚嫩的手掌，又看了眼一马平川的胸脯，“哇”的一声把身边的少年吵醒。
      “？”迷迷糊糊睁开眼的尉蓝把手臂紧了紧，验证少女缩水的体型。
      “怎，怎么会这样啦……”奶声奶气的，许柠趴在尉蓝胸前，瞪大了水汪汪的眼睛。
      尉蓝皱起眉头，回忆着昨天发生的事，在心里记了双胞胎一笔，口中安慰道：“没事，等时间到了就解除了。”
      全身光裸的小少女在他身上乱动，短短的腿蹭着日常晨间兴奋的小尉蓝。
      “别闹。”按住许柠不安分的脑袋，他眉头皱起又松开，无奈地叹了口气。
      抱着满身青红痕迹的小萝莉进了浴室，尉蓝实在是……罪恶感满满。
      昨夜做得尽兴也就没清理，如今要给变小的少女洗澡，简直就像在猥亵小孩。他盯着逐渐放到半缸的水，上边隐约倒映着两人的影子。
      许柠弯弯稚嫩的眉眼，像偷腥的小猫似的，抱着少年的手臂蹭：“尉蓝哥哥，下面好涨哦……”
      “轰”的一声，血液都往下身涌入，尉蓝磨着后槽牙，把小少女按进浴缸里。眼睁睁看着半干的精迹混了水、丝丝溢出幼嫩的小穴――
      “尉蓝哥哥好变态，对小女孩还有感觉！”许柠还不学乖，仗着他不能对自己做羞羞的事，伸手偷袭少年的胯间。
      尉蓝闷哼一声，索性抓住她的小手，跨进了浴缸，表情颇为无奈――被她一摸更硬了，还发泄不得。
      无法无天的小少女还嫌不够，靠在浴缸的尾端，把双腿架上了边缘，“哥哥帮我洗洗嘛……”
      粉嫩的脚趾蜷缩又放开，拉着尉蓝的手抚上花户，指尖还调皮地在他的手心轻挠，像极了跟哥哥撒娇的小妹妹。
      娇软的童音莫名的婉转勾人，嫩生生的两片红肿蚌肉开合着把精水挤出。
      “……”尉蓝认命，伸手打开小少女的穴儿，轻轻勾出被稀释了的精液。
      “嗯……还是好涨，好多水进去了……”许柠一边享受一边勾引面前竭力忍耐的少年，伸出小舌舔了舔他的下巴。
      层层肉褶把手指给吸住，体型变小，花径也自然窄了许多。他不由得回想起昨夜少女的紧致和哭求，墨蓝色的眼瞳逐渐变暗。
      满是情欲痕迹的娇躯上，是水波打碎了灯光而投射的粼粼浅芒，小小的乳尖好似粉色宝石，白嫩的胴体更是活色生香。
      尉蓝低头封住小少女不停娇吟的唇，却被她变本加厉的热情给惹得差点丢掉冷静，勃起的巨龙在水中蠢蠢欲动，直指那处紧窄湿热的桃园地。
      手指越深入便越艰难，戳到某个点时，被他堵住唇还是漏出了呻吟。
      “呜嗯……”
      有恃无恐至极，许柠还抬手勾住尉蓝的脖子，狡猾的小舌探入他口中，舔弄少年的牙床。在他追来时又溜回去，张开樱唇欢迎大舌搅乱娇嫩的口腔。
      许柠暗搓搓地想，反正再怎么样，尉蓝都做不出和十二三岁小女孩啪啪啪这种没节操的事――不趁着这个机会让他吃瘪，她岂不是亏大发了！
      果然跟双胞胎学坏了。
      很想吃却下不了口的尉蓝，自然对许柠的想法一清二楚。他确实做不出那种禽兽行为，不过――
      手上的动作惩罚似地加快，变换着角度抠挖的同时还不忘照顾敏感点。掏出的白浊逐渐被清亮粘液所代替，紧绞的肉壁有了抽搐的势头。
      “呜哼……”许柠满脸通红，亮晶晶的眸子里尽是动情的泪花。双腿由缸沿转移到尉蓝的腰间，抱着他的脖颈送上纤腰。
      在她缺氧之前一秒放开了被吮肿的唇，食指却用力顶住那处嫩肉狠磨，拇指也按压挺立起来的小肉蒂颤动。
      “啊――”
      尽管身子变小，敏感度却还保持在原来的水平。情潮比以往更快地席卷了娇小的身躯，舒爽连脚尖都没了力气，“哗”的落到了水中。
      被骨节分明的手指不放的嫩肉像一个发电机，制造出酥麻的电流撞得她心跳加速。许柠急促呼吸着，想把快感甩出脑袋，湿漉漉的眼睛里泛滥着小萝莉不应该有的情欲。
      窄小的穴道甚至靠着他的一根手指就能满足，密密细细「管`理Q`3290636492」地吮吸着想把它拉得更深，深处丰沛的水液参杂了清水，小小花房充满了酸涩饱胀的感觉。
      许柠一边低哼着，一边还使劲抬腰把少年的手指吞到了根部，绯红的面颊上浮现起妖媚的欲求。
      胡乱舔舐尉蓝的脖颈喉结，她得到了少年持续摩擦敏感点的回应。
      “尉蓝哥哥啊嗯，来操我嘛……”在他身下宛如一条跳动的白鱼，小萝莉千方百计想扰乱努力维持平静的渔夫。
      “许柠！”尉蓝几乎是咬着牙让字蹦出来，火热的肉茎被小少女白嫩的脚丫子踩住碾压，是个男人都受不了。
      深吸一口气，他把手指从甬道里艰难抽出，又狠狠拧了一把小肉豆让她尖叫失神。
      迅速清洗了不听话的小少女，又把她用浴巾裹紧扔到床上去。尉蓝“嘭”的关了浴室的门，留下许柠笑到满床打滚。
      一大早就要靠洗冷水澡降火，这谁顶得住。尉蓝踏出浴室时，俊脸比平时更冻人了好几分。
      而身上只穿了他白色T恤的小萝莉丝毫没有愧疚感，反而高高兴兴扑向了他！
      是真的扑，从助跑到跃起都花了极大的力气，才得以双手挂在高瘦少年的脖子上――毕竟她才到他的腰部那么高。
      幸好尉蓝眼疾手快，不仅弯腰接住了许柠，双手还稳稳托着她光滑的小屁股。
      对少女的任性爱玩束手无策，尉蓝冷着一张脸，任由她絮絮叨叨抱怨穿不了原本的衣服，迈开腿走到餐厅里去。
      幼滑的屁股蛋刚好可以被他一手一边掌住，软软热热又弹性极好，尉蓝忍不住捏了又捏。
      在许柠变安静时不解地低头，便撞进她假装控诉实则藏着坏笑的杏眼里，他手上的动作一顿，抬起头若无其事继续前进。
      许柠抱着他的脖子笑得花枝乱颤，双腿非但没有夹紧少年的腰，反而更放肆地晃动起来，让他不得不把小屁股抱得更紧。
      她特有的香甜气息一直在鼻尖萦绕，尉蓝不舍得把娇若无骨的小少女放开，便让她坐在自己怀里，尽心尽力地投喂。
      “我要吃奶黄卷！”
      “要吃唔……水，水煮蛋！”
      许柠乐得让少年服务，她手短夹不着，况且坐在他大腿上也比椅子舒服。
      眼前那双玉做的手为她剥鸡蛋壳、把面包撕成小块，还要时不时擦拭她的嘴角，简直把她当作真正的小孩子去宠。
      “嗷呜。”调皮地把尉蓝的手指含住，就算舌尖勾走了面包块也不松开，甚至还用贝齿轻磨。许柠仗着他看不到自己的脸，笑得很是得意。
      她也猜，尉蓝面上的寒霜肯定早就消失不见，毕竟――下身已经那么热了。
      尉蓝尝试着动动手指，没想到真的抽出来。心里松了一口气之余，还有一丝说不清道不明的失落，却听许柠含糊说着：
      “要次尉蓝哥哥的，唔，大肉棒！”
      话音刚落便极为灵巧地从他怀中往下一滑，钻进了餐桌底下，又很快转过身趴在他的两腿之间，小小的手抓住巨龙感受它的搏动。
      尉蓝一手摸在她头顶上，按也不是，拉也不是，只得扶着餐桌准备往后退。
      他低头看着小萝莉那张纯洁的脸，努力压抑嗓音里的欲火，“快出来，别闹。”
      怎料他刚要起身，性器就被许柠用力一握，瞬间跌回到椅子上。
      “我就是要吃尉蓝哥哥的肉棒嘛！”许柠笑嘻嘻说着，细指拉开拉链，把一直得不到发泄的肉茎给解放了出来。
      尉蓝还来不及再说话，一开口便是叹息，理性的弦被小少女纯情的面庞和淫荡的动作所撩动，他的喉头漫上一层干燥。
      变小了的许柠要两手才能抓住兴奋的肉棒，口腔自然也不可能像以前那般吞入棒身，只得浅浅含住棱角可怖的龟头，努力挪动粉舌刷 popo&7：8：6・0・9・9/8・9/5 过每一个角落。
      “咕啾，哥哥的肉棒，好好吃……”把大蘑菇头吸到涂满她的唾液，许柠又开始从下往上、仿佛舔冰淇淋一般努力服侍着表情复杂的少年。
      她抬起眸，两手托着他的玉袋揉动，“这样像不像，咕哈，哥哥刚才摸我的屁股嗯……哥哥好色噢……”
      被她水汪汪的眼睛盯着，尉蓝面上更是不自然，薄唇抿起别开目光，握成拳的两手上青筋浮起。他竭力忍耐按住她的小脑袋深喉的冲动，端起手边的牛奶喝了一口。
      尉蓝越是容忍，许柠就越是得寸进尺，小舌不停描摹肉棒上经络的走向，又嘟起嘴亲吻溢出前精的马眼，口中还“哥哥哥哥”不停叫着，仿佛真的是取悦兄长的小妹妹。
      重重把杯子放回桌上，尉蓝仰起头深呼吸，他实在是拿厚脸皮的小少女没有办法――命根子被她攥在手中肆意把玩，尾椎处阵阵发麻，就连臀部的肌肉也紧绷着，做着时刻闯进她口中、凶狠抽插的准备。
      许柠再度含住伞状顶端，舌尖在冠状沟上滑动，双手则如拧毛巾一般按摩粗大的棒身，果不其然听到少年加重的呼吸。
      她转了转眼珠，松开怒胀的大龟头，不管唇上与马眼之间还拉着一根银丝，“哥哥，我渴了……”
      “哥哥把牛奶倒在肉棒上好不好？唔，想肉棒和牛奶一起吃。”许柠边说还边伸出舌头把银丝给收回口中，又张开嘴向他展示粉嫩的腔壁和灵活的小舌。
      认真等待喂食的模样，眼神天真又淫荡，小手还不忘上下殷勤撸动深粉色的性器，从宽大的领口还能看到两只挺立起来的奶尖。
      尉蓝差点就想把小少女给拉出来按在桌上操，从不说脏话的他低低暗骂了一句，肉棒也跳了一跳，亢奋至极以至于又吐出了几滴前精。
      禁不住这样甜蜜的诱惑与禁忌的背德感，他终究是答应“妹妹”的请求，开始往龟头上浇牛奶，顾不得会弄脏刚换不久的衣服。
      “唔，好喜欢，哥哥的肉棒跟牛奶……”许柠用舌头接了一点点送进嘴里，又开始舔舐起沾满了牛奶的肉棒。
      她舔得很急，仿佛真的是渴着了一般。那些还没来得及吞咽的奶水，顺着脖子往下滑动，沿着平坦的萝莉胸蜿蜒而下，或许还会流过小腹、沾到花穴上。
      粉嫩的唇边自然沾到了奶渍，看起来就像贪婪喝奶的小猫，更像――
      渴求吞食男性白灼的妖精！
      许柠连两个卵囊都不放过，含在口中用牙齿轻咬，舌头则搜刮着缝隙里的牛奶。
      那副沉迷又渴望的样子，撩得尉蓝心头发热，手最终还是掌住了小萝莉的后脑勺，挺起腰将肉棒捅进了她嘴里。
      “唔哼……太多呜呜……”许柠把口腔打开到最大，堪堪能容入龟头和一小截棒身，双手便自发撸动着其余的部分，仿佛是努力让客人舒服的雏妓。
      披散着头发的纤弱女孩，除了他的衣服之外什么都没穿；可爱的面颊不时被顶得凸起一块，是他的龟头在作祟；小小的手还挤压着两颗肉蛋，在催促他交出更多的“牛奶”――
      尉蓝低吼一声，将龟头卡在她娇嫩的喉上，激射出大量精液将饥渴的小少女喂饱。
      “呜，哈……”许柠眼眶红红，继续吞吐着口中的肉棒延长少年的快感，“哥哥，牛奶好多，好好吃唔……”
      乖巧又淫荡的妹妹，吐出了半软下来的肉棒，又朝哥哥张开嘴，卷起的舌头伸展开――上边盛着她偷偷藏起来的精液！
      “咕噜”一声咽下，许柠没有错过少年墨蓝色眼瞳的四周已经嵌上了一圈暗红。
      “哥哥……”她抓着尉蓝的衣服往上爬，再一次坐回他的怀中。
      这一次她是正对着他，岔开了细白的双腿盘住哥哥的腰，用早已激凸起来的小胸脯蹭他，“尉蓝哥哥也可以，用妹妹的小穴喝牛奶噢……”
      小屁股压着的半软的性器，又有了抬头的趋势。
――――【4046】
萝莉柠！！啊我死了！！
蓝蓝也是有专属番外的人辽！亲妈才没有偏心！




番外：萝莉与少年（中）【h】< 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7771748


番外：萝莉与少年（中）【h】

?? ?? 当尉蓝把小少女放到桌上，掀起刚好盖住屁股的衣服下摆时，他气极反笑：“我的妹妹怎么这么淫荡，嗯？”
?? ?? “都是，都是因为哥哥操的啦！”捂住脸的十指下，是许柠害臊又兴奋的笑容。
?? ?? “哥哥”总算是入戏了！
?? ?? 清冷的猫眼微眯，尉蓝伸手拍打满是透明淫液的花户，“啪”的水声让人面红耳赤。
?? ?? “哥哥没操你也流这么多水，是不是还有其他人在操穴？”两指撑开紧窄的穴口，果真流出了更多的蜜汁，把餐桌布都给弄湿了一片。
?? ?? “没有……是在舔哥哥肉棒的时候，想着被哥哥插才流水的呜……”许柠坦白一切，看似羞臊得不行，实则还抬腰画圈，勾引着哥哥更加深入。
?? ?? 反正尉蓝不可能真的操进去，她不管怎么淫荡都无所谓吧！
?? ?? 得意忘形的少女，大概忘了有个词叫做“报应不爽”，还有一个是“秋后算账”。
?? ?? 尉蓝眉毛一挑，像个恨铁不成钢的哥哥那般，用力拍打萝莉的屁股。声音清脆手感弹滑，让他忍不住多揉捏了几下，“不只是舔肉棒吧？”
?? ?? “啊，还有喝牛奶……”把双腿打开方便少年的抚摸挑逗，许柠舔了舔嘴角仿佛在回忆那滋味，至于是哪种牛奶……
?? ?? “自己把穴掰开，既然那么喜欢牛奶，就用小穴多喝一点！”尉蓝伸手掐了一把小少女的乳尖，明明是飞机场，可就是敏感异常，在他的白T上顶起的两颗小豆暴露了妹妹的淫乱属性。
?? ?? 许柠乖乖照做，把腿打开成M型，用两根手指把肉瓣打开，又因为太过湿滑而脱手。她不得不轻喘着，再加入两根指头试了好几次，嫩红指尖在花唇上又拉又掐，简直就是在自慰！
?? ?? “这点小事都做不好，我的妹妹怎 ※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5么这么笨？”喉结上下滚动，尉蓝将牛奶倒进空茶壶里，拎着它凑近好不容易打开的花穴。
?? ?? 许柠下意识抬腰去迎接，杏眼对上他的墨蓝眼眸时很是迷蒙，“嗯啊……哥哥再多H几次，哈，妹妹就会，变聪明哒嗯――”
?? ?? 瓷制的长壶嘴顶开紧致的肉壁，比起体内的温热，常温瓷壶显得冰凉。
?? ?? 她哆嗦了一下，差点又抓不住花唇。
?? ?? 尉蓝一直将壶嘴给送到最底，少女幼嫩的花心正对着壶口。
?? ?? “啊嗯……被，被茶壶操到了哼……”停在深处的光滑壶嘴不能让肉壁有更舒服的感觉，许柠说着浪话，配合哥哥抬高她屁股的动作，让壶里的牛奶都倒进小穴里去。
?? ?? 穴口张合着不知道是欢迎还是拒绝，最脆弱的地方被温热的牛奶冲刷，许柠激动得差点要弹跳起来，泪水溢满了眼眶，模糊尉蓝似笑非笑的面容。
?? ?? “这就爽到了？”尉蓝一手按了按小少女鼓起的肚子，便听到她“呀”的娇吟，“可别漏出来，哥哥不喜欢浪费食物的人。”
?? ?? 缓慢把茶壶从妹妹身体里抽出，他不急着去喝，而是很悠闲地夹了一块麻薯放进口中，慢条斯理地咀嚼。
?? ?? “哥哥，好涨呜呜……”许柠哪里料得到他居然在这个时候报复，被一肚子牛奶撑得不上不下。更何况除了牛奶以外，蜜汁也在源源不断地分泌――
?? ?? 果然比起抓着他的性器张牙舞爪的模样，此时这番又憋屈又淫荡的场景更合他心意。
?? ?? 清冷的眉眼笑起来很是动人，只不过眼瞳中的恶劣着实不和谐。尉蓝用筷头戳弄肿胀的花蒂，“妹妹想要哥哥做什么？”
?? ?? “哥哥，哥哥喝穴里的牛奶好不好――”肉壁一紧，差点就把牛奶给挤出去，许柠蹙起秀眉哀求。类似憋尿的紧迫感让神经仿佛被拉得紧紧，浑身难受。
?? ?? “喝了又能怎样。”尉蓝按兵不动，用筷子敲了敲小少女颤巍巍的手指。
?? ?? “喝了就……”许柠咬着唇思索，两条细腿几乎要绷不住，“哥哥就可以随时H小穴，在哪里都可以哼呜……”
?? ?? “哪里都可以？”
?? ?? “哪里都，家里可以，在学校里也可以――啊呀！”
?? ?? 少年把小小的花户含进口中，舌头顶开肉缝仿佛是打开了开关，一瞬间满穴的牛奶混着蜜汁倾泻而出！
?? ?? 小萝莉尖叫着，两条细腿内侧的肌肉不由得抽动起来，被哥哥舌头搅弄的花穴更是激动不已，簇拥着把牛奶都挤到他嘴里去。
?? ?? 尉蓝吞咽着由妹妹制造的蜜汁牛奶，有些粘腻的甜香在唇齿间逗留，享受的同时他还不忘用大舌奸淫妹妹的嫩穴。即使她爽得乱踢，也坚持将最后一滴牛奶喝光。
?? ?? 排泄似的快感让幼嫩的甬道抽搐起来，它又哪里禁得住舌头有力灵活的抽插。许柠呜咽着，很快就拉不住两片肉瓣，指尖搭在哥哥的自然卷上颤动。
?? ?? “真甜。”尉蓝捧着小少女的肉臀抬起头，舌头回味似的舔过唇角的液体，淫荡得不像本人。
?? ?? 脸上的红晕蔓延开来，甚至都到了耳根，许柠被哥哥的性感模样逗得蜜穴流出更多的水液。
?? ?? “呜呜，哥哥，哥哥……”杏眼迷蒙小口微张，许柠这时候才有些后悔起来――
?? ?? 勾引不成，反而自己变得渴望，小穴里痒得像有蚂蚁在爬，恨不得吞下肉棒好好摩擦一番！
?? ?? 把少女身体都摸的熟透的尉蓝，如何不知道她的心思，却故意吊着她、不去管开开合合的小嫩穴，反而将T恤的下摆往上卷，露出小得可怜的胸脯。
?? ?? “真小，给哥哥生了孩子的话，要怎么喂奶？”伸手揉动小小的萝莉胸，尉蓝俯身在她耳边呢喃，又啃咬起红通通的耳垂。
?? ?? 比麻薯还弹牙的感觉令他爱不释口，重重吮吸着感受小少女的颤抖。
?? ?? “别咬呜，哥哥……”许柠被少年压在餐桌上动弹不得，耳朵上触电般的感觉直直通向敏感的花房，两只小奶尖也被捻弄得好似涂了春药，又热又硬。
?? ?? 垂在身侧的小手悄悄摸上花唇，她伸出了小舌诱惑哥哥接吻、引开他的注意力。少年满口的牛奶味，还有她甜涩的蜜汁味道，都在刺激灵敏的舌苔。
?? ?? 在哥哥身下自慰的禁忌感让小穴吐出一泡淫液，粉白的指尖时轻时重地按压花蒂，即使她竭力忍耐，可腰就是不停地往上挺起。
?? ?? “呜啾，哥，哼……”一边与少年的舌头捉迷藏，一边分心用两指夹住肉珠拉扯。
?? ?? 吻得越激烈就扯得越用力，舒爽感荡遍全身，小少女把娇吟都塞到哥哥口中。
?? ?? 尉蓝吻得尽兴又不想让妹妹太过得意，抽离了舌头舔过她的下巴和脖颈，又逮住抖个不停的乳尖狠狠吮吸。
?? ?? “呀啊――别，别那么用力唔……”用力得仿佛要将它给吸出来似的，明明只是幼乳却那么敏感，涨涨的好像里面真的有奶水。
?? ?? 手上的小动作还在继续，许柠咬着唇将食指伸进了半根，可是不管怎么样都摸不到渴望被疼爱的敏感点！
?? ?? 又急又爽的情绪让她闭着眼摇头，也就错过了少年盯着比起刚才略微鼓起些许的胸脯，若有所思的表情。
?? ?? 把两只小乳都给亲得满是暧昧的痕迹，哥哥总算加入了妹妹的自慰行为里。
?? ?? “就这么想被H穴？真是淫荡的妹妹。”手指带着她的纤指往里探入，轻而易举就碰到了骚点。
?? ?? 薄唇勾起一个很小的弧度――已经可以容入两指了。
?? ?? “呀！就是，那里！”双腿反射性地合上又被打开，许柠还未开始满足，手指就被抽出，接着眼前一片天旋地转――
?? ?? 他又将她给抱在怀里了。
?? ?? 依然是两手捧着小屁股的姿势，不同的是两根中指插在穴里，还随着他的走动而进进出出。
?? ?? 许柠双臂圈着尉蓝的脖子，呜呜低吟，小穴被勾出的淫水落在地板上滴滴答答的，羞人极了。
?? ?? “要去啊……哪里……”T恤堆在腰间，小屁股和双腿都露在外面被流动的空气抚摸，细微的痒令她不安分地动了动身子。
?? ?? “去花园里消食。”尉蓝回答，墨蓝的眼瞳被阳光一照，浮上一层金属质的深绿色，绮丽迷人。
?? ?? “会被哼唔，看到的啦……”小穴紧了紧，却不妨碍两指以不同的频率抽插。
?? ?? 许柠嘴上虽然那么说，可在转头看到秋千时，眼睛却忽的亮了起来。
?? ?? “要荡秋千！哥哥一起！”两腿兴奋摇动，小少女舔着哥哥的下巴撒娇。
?? ?? 有求必应的好兄长自然应允，抱着她坐到木质的座椅上，大长腿微蹬便让秋千前后荡起来。
?? ?? 并不太冷的微风拂在汗湿的身体上，蒸发的感觉很是舒服，小萝莉央求哥哥荡得再快一点。
?? ?? 结果就是，惯性让许柠在秋千向前时扑进尉蓝怀里，向后时又要抱着他的肩膀防止掉出去。她不得不夹紧了双腿做双重保证 ※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5，可是这样一来二去的摩擦――
?? ?? “嗯哈，哥哥的啊，肉棒好硬……”花唇一直紧贴着少年性器的根部，自然能感受到他的搏动，甚至连蜿蜒的青筋也可以描摹出来。
?? ?? 喉结被小少女调皮地舔舐，尉蓝低哼了一声，抬手打向风吹凉了的小屁股，“想不想哥哥在这里操你？”
?? ?? 当然想了，每一个细胞都快想疯了！
?? ?? “可是……”许柠被情欲逼得泪眼汪汪，下身摩擦的更厉害了。
?? ?? 可是她现在的身体这么小，搞不好会受伤的啊！
?? ?? “小穴这么淫荡，肯定能吃下肉棒的。”哥哥斩钉截铁地说道，双脚踩地让秋千停下来，拍了拍萝莉泛红的屁股，“自己试试看。”
?? ?? 许柠抬头四处张望了一下，晨间的花园里自然没有其他人，有的只是在阳光里起舞的细小尘埃。
?? ?? “那我，要吃哥哥的肉棒咯？”她抓着两边的金属链，在尉蓝的帮助下撑起身子，狭小的穴口对准了生气勃勃的大蘑菇头――
――――【3240】
一个番外都能写这么长_(:з」∠)_
看来要假期结束再进入主线辽



番外：萝莉与少年（下）【HH】
“嗯哼……不，不行的……”才进去了龟头的一半就涨得要命，许柠刚想再将身躯撑起，不料尉蓝却放开了托着屁股的手，任由她因为重力而一点点下滑。
“别，不可以啊啊……真的会撑坏呜……”纤弱无力的手再怎么抓住铁链，也支持不了整个身体。许柠被涨得泪水都溢出了眼角，愣是得不到少年的怜惜。
“我说可以就可以。”尉蓝舔走她面上的泪痕，两手隔着衣服揉捏小少女的乳房。
比刚才又更大了一点，大概是十五岁左右的水平了――他思索着，口中继续道：“妹妹要听哥哥的话。”
尺寸的巨大差异让许柠嘤嘤啜泣，为自己不知天高地厚的勾引行为后悔不迭。
随着哭泣而抽动的小穴更是快感翻腾，夺走了她抓着铁链的力气。
“太大了呜呜，哥哥……不要了，我不玩了哼呜……”逐渐钉入的粗长肉棒，简直就要把窄小的甬道给捅破，许柠又疼又爽，可 「管`理Q`3290636492」深处的子宫还习惯性地分泌淫汁去润滑。
尉蓝则舒服得直吸气，少女紧致无比的温热包裹，都快把性器给勒的缴械。受到反击时首当其冲的便是敏感的龟头，一波波热液浇在上面快慰至极。
可怜的穴口都绷成了圆形，一抽一抽地努力想要恢复原状。幼嫩紧窄的内壁更是每处皱褶都被操开，伸展到了极限。
仅仅是进去了半根肉棒，许柠就觉得自己快被一下子捅到嗓子眼，连哭声都沙哑了不少，宛如幼猫细细的嘶叫。
“哥哥，放过我吧呜……小穴真的哼唔，要坏掉了……”
彼时的好兄长一去不返，取而代之的是掀起她衣服，用力嘬吸乳尖的禽兽，“乖，全都吃进去，让哥哥把妹妹的小穴H透。”
伸手往下揉捏着两片湿淋淋的肉瓣，又刮蹭过花珠，让少女浑身的力气都聚集到下身，抓着链条的手虚软无比。
湿热的小穴条件反射地夹紧又进入一段的肉茎，生理上的记忆使得媚肉紧紧圈住它蠕动吮吸――只要有足够多的快感，痛就会被掩盖下去！
许柠仰着头喘息，少年虐待小乳发出的“啾啾”声钻进了耳朵里，挠得她心痒痒。
大龟头还在勇猛地开拓嫩穴，马眼更是逮住哪块肉就狠狠亲下去，也不管她如何扭动，棱角都可以肆意欺负敏感的肉褶，将无限的快感化进神经里。
无力的手慢慢滑落，按在了尉蓝肩头。少女终究是认命完全坐进他怀中，小小的嫩穴不可思议地吞入了整条粗大的巨龙，润滑用的蜜汁把两人的下身都湿得透彻。
当大蘑菇头磨到了柔软的花心时，许柠条件反射性地往上一顶又重重落下。酸慰的快感冲击着全身各处，让她手脚都失控，仿佛溺水的人那样胡乱摆动，“啊嗯――”
“真是好妹妹，把哥哥的肉棒吸得这么紧……”尉蓝不管她如何挣扎，握紧了纤腰抬起又放下，当即收获了大波大波的浪液。
修剪整齐的草坪被撒了不少蜜汁，不知道的人还以为是晨间的露珠在上边滚动。
“还是唔咿……太深了……顶到了呜呜……”哭着摇头，缩小的花穴似乎叫神经也变得更加集中，敏感到光是这样小幅度的抽插她就受不住了，更不用说那种大开大合的H干。
小小的身子自然阻止不了高挑兄长的动作，尉蓝咬住已经被啃得艳红的小奶尖，手上的动作幅度越来越大，连带跃动的小乳也像是自发用他的口腔做按摩一般，淫靡无比。
妹妹被抛上抛下，小腰还不知羞耻地宽摆，好让哥哥用不同的角度H乖淫乱的小穴。
“呼哈……哥哥，里面好热唔啊啊啊……”
越来越快的摩擦让许柠有一种快要被H熟了的感觉，双手放在他的后脑勺往胸前按，两条细腿也圈住了少年的劲腰送上花穴。
稚嫩的小脸上漾满了快意和欲求，鼻尖渗出热汗，小口饥渴地微张、吸吐着少年身上清甜的香气。情欲征服了理智，她像是还没到年纪却开始发情的少女，把羞耻心都抛到了天边。
原本还竭力排斥入侵者的肉壁，现在已经变成了只知道讨好哥哥的多汁幼穴，对着青筋又吸又舔，就连伞端的下缘也照顾得仔仔细细。
被大龟头H开了的宫口痉挛着吐出黏液滋润，越撞越舒爽，仿佛把快感都给塞进其中，顺着神经传遍身体的每一个角落。
“刚才还说不要，现在又自己动起来？”尉蓝凶恶地拍打淫荡的小屁股，手指摸上少女同样变得湿润的后穴，在她的淫叫声里捅了进去！
“啊啊啊啊啊！两个穴都被啊――哥哥H了唔啊――”许柠不住地往上弹，龟头的下缘往外一拖，卡在了花心附近的敏感点上，她眼前立刻便闪过白光，竟是直接就到了高潮！
尉蓝将她娇喘的小嘴封住，自顾自用手指和肉棒奸淫妹妹的两穴，一直踩在地上的脚此刻也一蹬，让秋千向后开始荡起。
“咕呜呜……”被夺去氧气的少女快要疯了，身子抽动着，因为缺氧而更加灵敏的感官被快慰给填满，浑身都像是过电一样，每个细胞都喊着舒服！
抽搐的小穴还没缓过神，就因为身体的前倾而将肉棒尽根吞入，花唇也由于惯性而紧紧黏在两个卵囊上，被哥哥湿了的耻毛挠得很痒。
许柠怕极了会掉下去，把尉蓝抱得死紧，就连龟头会捅进宫口也在所不惜。
好不容易结束了漫长的吻，少女才发现自己的后穴里，已然有了两根手指在抽插。
“嗯啊啊……好涨哼……”有气无力地抱怨，她的身子随着秋千往前而略微脱离肉棒，可手指又插得更深，把摸索到的敏感点给摁住抠挖。
“怎么这么嘶……淫荡？连后面的穴也会流水，是不是也想吃肉棒？”被花穴突如其来的一紧给夹得差点松开精关，尉蓝挺腰，重重撞击不逊的肉壁，手上的动作同样是恶狠狠的。
已经被H透了的花穴除了舒服之外，再无别的感觉，无论哥哥用怎样的手段惩罚都只会吐出淫汁，舒服得灵魂都要融化了。
“哼唔，想，两个穴都想要啊……哥哥的肉棒！”小手不知哪来的力气，再一次抓住了两边的铁链，帮着身体起起伏伏，使得巨龙H穴的幅度越来越大。
绷得发白的两片蚌肉紧紧裹住中间的那截深粉色性器，摩擦的快感在整天甬道如涟漪一般散开又扩大，就连淫核也借着哥哥耻毛的剐蹭而舒爽不已。
尉蓝见少女在他怀里淫荡发骚的模样，自然也配合着让秋千荡得更高。他只要轻松挺腰，将其余的交给惯性，便能每次都H得极深。
“舔一舔，哼哈……哥哥舔我的奶头唔……”两处被填满了的淫浪妹妹还不知足，非要哥哥放开白嫩的乳肉，去照顾挺立的奶尖。
两脚收回，许柠以蹲的姿势坐在少年身上，方便双腿出力好让肉棒抽出的更多，H入的也更重。
风声鸟声虫声灌入耳朵里，白日宣淫让少女的身体愈加兴奋，水液“哗哗”流淌着，仿佛花园里多了一个小喷泉。
用唇捕捉妹妹的乳尖，用舌刷过小小的乳孔，尉蓝边吸边含糊说着：“奶子被，啾，哥哥吸大了呢……”
许柠低头，这才发现自己的小乳快要恢复到了原来的大小――难怪她的摆动臀部的力气一直都没用完。
“哼嗯……那就，那就奖励哥哥啊……把精液都射进妹妹的唔啊啊啊！穴里！”
说完便抬臀又落下，快得好似装了马达，上半身也淫乱地扭动，让重力拉扯着乳球弹跳个不停。
“哼……哥哥这就射给妹妹！”使劲往上顶撞，龟头次次冲入宫口里肆虐还不够，跳动的狰狞经络把媚肉撑开碾压，两个卵囊也带着粘液把肉瓣拍得“啪啪”作响。
一股舒爽的愉悦直冲天灵盖，许柠只觉得自己要被撞离秋千，连忙双手握紧了锁链往下压臀，正好让大蘑菇头钉到最深处！
你来我往了几十回，妹妹终究是输给了哥哥，率先交出清亮的阴精，抽搐着咬紧了肉棒要它好好享受。
“啊啊啊啊啊――”许柠仰头尖叫，脚一滑便跌坐下去，让肉棒卡住花心喷射出大量白浊。
思绪似乎都被射进子宫里的白液给搅乱，处于高潮里的花穴一时间失去了司令官，只懂得疯了一般吸夹着肉棒，处处敏感点更是十分愚蠢地自发磨蹭雄伟的入侵者，把她爽得丢盔弃甲，嘤嘤啜泣。
浑身都陷入了狂欢，小腹里的涨热和痉挛感源源不断地攻击她努力筑起的理智。少女如八爪鱼似的缠紧了哥哥，企图让自己在汹涌的狂潮中生存下来。
尉蓝侧头咬住她的耳垂，臀上的肌肉线条紧绷，将新鲜的热液一滴不剩全部射到少女的花房里。
手指也戳得后穴的敏感点变形，他喘息着感受许柠两穴失控的抽动，胸腔里填满了占有欲和不断滋长的怜爱情绪。
“呼……哈……”潮水随着秋千的停止而落下，许柠累得手指都不想动弹，闭着眼任由少年梳理凌乱的长发，又把T恤拉下挡住春光。
“舒服么，妹妹？”尉蓝亲了亲她泛红的面颊，揽在怀里的少女已经恢复了原状，不过依然娇小。
许柠低哼一声作为回应，又想起了什么似的才睁开眼：“对着小女孩嗯哼……都能下手，变态。”
她原想让他体会一下看得见摸得着、却吃不下口的煎熬，怎料这人居然……
“嗯？可是你先说想吃肉棒的。”尉蓝可是记得清清楚楚，说话间又将吻落在她的颈上。
“那，那又怎么样！”许柠脸上的热度不降反升，别开头哼哼唧唧，“你那是，诱……诱导性询问！” 「管`理Q`3290636492」
“好，我的错。”许久以来的相处，他自然知道少女爱呈口舌之快，轻易就对她服软，“我不该把肉棒插进妹妹的小穴里――”
“这还差不多。”
“――要等成年了才可以。”
许柠捶打他的胸口，却是软软的没什么力气，抬起头瞪了他一眼，眼波流转间带着魅惑和餍足。
不过想想，这次欢爱，总有一种她是被他操大的错觉……
“既然现在成年了……”
“休想！”
尉蓝无奈地叹了口气，真是个坏脾气的少女。
将手探向被撑得鼓起的小肚子，他眯了眯猫眼，“下次去学校吧。”
“什么？”扭了扭腰想躲开他的手，却让穴道里的液体晃荡起来，她不由得娇躯一颤，只能让他为所欲为。
“刚才不是说了吗，家里可以，学校也可以。”将疲软的肉茎又往里塞进一点，他很喜欢少女被堵得泪眼汪汪的样子。
“那个，不算啦！”许柠后悔起来，自己这么一勾引，似乎要付出极大的代价。
“嗯？”用力一按她的小腹，尉蓝挑起半边眉毛，插在菊穴里的手指重新动起来。
“呜呜，别再……我答应就是了哼……”
现在答应是一回事，以后记不记得是另一回事。许柠在心里打着小算盘，殊不知尉蓝全都看在眼里。
他吻着少女发顶的唇微勾――就算忘记了，他也会让她想起来。
――――【3779】
总算写完啦！
连更三天被掏空，明天就咕了吧！【理直气壮
以及内容纯属虚构！千万不要对未成年少女下手！
最后想看学校里h的可以点梗噢ww



工具说明书：使用反馈
经历了三个月的奋战、考场上的紧张、等待放榜的焦灼，许柠终究取得了相当不错的成绩。
所以，父母亲也理所当然地回家为她庆祝。
许柠小心翼翼地瞥了眼父母，又埋头很淑女地小口嚼着青菜。
一点……都没有庆祝的气氛呢。
她总想见他们，可当真的见到时又不知说什么好。眼前的夫妻皆举止优雅、神色淡淡，丝毫看不出是刚在国外打了一场胜战又匆匆飞回来的。
许柠不知道，事业狂的父母亲怎么会生出她这样懒散的女儿，甚至还放养，也不怕她把他们辛苦打下的江山给败掉。
难道是打算把她送入什么女子学院，以后找个门当户对的贵公子嫁了，顺便把公司当做嫁妆――小说里都是这么写的。
几乎是同时，父母亲都放下了筷子。
一口把嘴里的食物咽下，许柠乖乖坐好。
“想去哪个大学？”父亲首先开口，成熟的面容表情严肃，不知道的还以为他在谈判。
“A大，吧……”许柠嗫嚅着，偷偷觑了桌对面的人一眼。她的分数足够上父亲的母校，只不过……
“专业呢。”
“可能，要被调剂。”声音更小了，少女恨不得藏进桌子底下。
她可是知道的，当年父亲以全校第一的成绩进入A大，之后四年也从未跌落神坛。
许乔仰点头，不置可否，将话语权交到了妻子手上。
矜贵高雅的女人缓缓开口：“专业的事，你自己把握――”
“如果没兴趣，爸妈不勉强你接手公司。”
“嗯……”捏着裙角揉搓，许柠除了点头之外，好像没有其他事可以做。
“爸妈也没给你提过什么要求，不过既然要上大学了，也该考虑一下终身大事。”魏荷捕捉到女儿抬头望来时视线里的慌张，总是平静无波的眼中闪过一丝笑意。
“可，可是我才刚成年……”许柠又羞涩又心虚，涨红了脸，说不出话来。
要是被他们知道她夜夜笙歌，男人还不止一个……怕不是要把淫乱的女儿扫地出门。
“看来是有男朋友了。”母亲下了结论，她混迹商场多年，如何不知道少女的表情说明什么。
“有机会来带看看。”许乔仰补充道，脸部线条以肉眼难以观察到的速度紧绷。
“你是许家的女儿，不需要像别家的小姐一样去联姻，懂了么。”语气中带着无需掩饰的骄傲，与少女相似却更添几分刚毅的面容上，有了淡淡的笑意。
许柠点头如捣蒜，脸上压抑不住的高兴更让父母肯定――她谈恋爱了。
“爸妈希望的，是你有个志同道合、可以相伴一生的人。”魏荷放在餐桌下的手盖住丈夫攥紧的拳头，“无论财富如何充足，没有人陪伴的话也是空虚的。”
这个道理他们早就教给了她，只不过使用的方法十分冒险，稍有不慎少女就会误入歧途。
神奇的是，除了喜欢看小黄文之外，许柠确实没有长歪。虽然养成了一把懒骨头，没能继承他们热爱事业的性格，但他们挣下的财产也足够她挥霍几辈子。
父母亲虽然没能常年陪着她，却给了她能够自己选择一切的权利。
即使他们的疼爱与她想要的不同，许柠也没有怨言了。只不过稍微有些苦恼，她应该……带谁见父母？
而问题很快就被填志愿的烦恼所取代，最终她还是填了A大。
虽说学校就在本市，但父母还是建议她搬去学校附近住。
至于住宿舍？不可能的――她可没忘记随时都有可能钻出来的各种书。
这三个月来即使专心学习，偶尔还是会想到他们，然后就……
湿了，有时候还会忍不住偷偷自慰，但是总是不如和他们在一起时舒服。
她可不想以后被舍友发现不对劲的地方。
是以在收到录取通知书后，许柠提着大包小包住进了新房子里。
挥手告别了一直唠叨叮咛的管家夫妻，许柠正式开始了她的准大学生活。
还没有试过一个人过小日子，她有些跃跃欲试。
新房子麻雀虽小，五脏俱全，处处都透着精致，许柠别提有多喜欢。
最令她高兴的是――以后看小黄文不用藏着掖着了！
兴奋的情绪一直持续到晚上洗澡之后，她正擦着半干的头发还没踏出浴室，头顶的灯就闪了两下，当场熄灭。
被吓得“呀”的尖叫，许柠握着门把手不知所措。
黑暗席卷而来，她眨了眨眼睛，转身望向天花板。虽然黑漆漆的什么也看不见，不过她总觉得灯泡在对她挑衅。
考验独自生活能力的第一关就这样突如其来。抱怨新灯泡突然坏掉之类的显然不能解决问题，许柠在自己换跟报修之间纠结。
犹豫了大半天，她还是决定自己换灯泡――可不能让这个气人的灯给小瞧了！
少女颠颠儿搬来了椅子，再叠上一只小木凳，一手拿着手电筒，另一手手抓着新灯泡便站了上去。
然后悲催地发现自己没有螺丝刀能拆灯罩。
大约是百密一疏，管家没给她准备工具箱，又或者认为娇滴滴的小姐用不着那些东西，而她自己当然没那个自觉。
许柠只得作罢，叹了口气准备撤退，却忘了自己方才脚上沾了水，一个打滑――
“嘭！”
“啊啊啊！”
她紧闭双眼，预料之中的疼痛并没有出现，“咦……？”
软中带硬又很宽阔的感觉，好像掉到了……谁的怀里？
不知该高兴还是害怕，少女被扶好站稳，转过身颤巍巍用手电筒的光照向那人。
她往后退了一步，又不小心跌坐在椅子上，顾不得有 「管`理Q`3290636492」些疼的屁股，“你，你是谁？”
一束不大不小的圆形光线从男人胸口往上，停在了他的下巴。许柠忽然想起小说里看到的，如果不见到坏人的脸没准可以被放过――
“你好，我是工具说明书，朗F。”
男人的声音很有磁性，差点就让许柠酥了半边身子。
更重要的是，他不是坏人。
长出一口气，神经放松下来了的少女下意识埋怨：“不要在这个时候出现啦，很吓人的！”
“好的。”
男人话音刚落，手电筒照着的地方便只剩下空气了。
许柠：？？？
现在他不是应该展现绅士风度、很有男友力地替她换灯泡的吗！怎么人就没了？！
“你，你出来啦……呀！”她拿着手电筒往四周照了一圈后，朗F已经站在了原地，手里还有一把螺丝刀。
“那个，帮我个忙好不好，把这个新灯泡换上去……”对刚才摔下来的经历心有余悸，许柠拍了拍胸口安抚可怜的小心脏。
“不好。”拒绝的相当直白，男人的语气没有因为少女的娇弱模样而放软。
许柠：“……”
将他的冷漠理解为两人还不熟，他没必要对她伸出援手。
许柠只能认命把地上的小木凳捡起、放回椅子上，又接过螺丝刀，颤巍巍地爬了上去。
咬着手电筒，她努力扬起头把光对准灯罩上的螺丝，一个接着一个拧下。
虽然朗F说了不帮忙，不过还是很自然地接过她卸下的灯罩和坏掉的灯泡。
细白的腿一直在抖，但好歹没有再摔下来。许柠研究了好一会儿，才将接口一个个对准，屏息凝神换上新灯泡――简直是如临大敌一般的认真和紧张。
刚洗完澡的身躯因为心跳不断加速而阵阵发热，空下来的手掌心都有了些湿黏的感觉。
可还要将灯罩给安回去，许柠动了动因为仰头而酸疼的脖子，垂下的手接过零件，按照原来的方式一一装了回去。
总算完成了艰苦的任务，身体松弛下来的结果，就是再一次滑倒。
幸好男人稳稳接住了少女，否则她就要摔个屁股开花。
哼哼唧唧地道谢，许柠脸上发热，两次摔进朗F怀里总有一种――她在投怀送抱的错觉。
揉了揉红热的面颊，她伸手去开开关，新灯泡很给面子地亮了起来。
“耶！！第一次换灯泡就成功了！我是不是很――”她欢呼着转过身，被一直看不见面容的男人惊艳到了。
下身橄榄色的工装裤，上身则是一件敞开的短袖衬衫，裸露的胸腹和手臂纹着奇异的纹路，并不密集，好像是各种机械零件的抽象画。整个人都散发着一种难以言喻的气息。
他很高，许柠不得不仰头才能将他的脸看清楚。
深茶色的短发很有精神地竖起，眉长而直，额头宽阔，鼻梁高挺，最引人注目的是他的异色瞳，左边是深青铜色，右边却是闪耀的黄金色。
是相当英俊的面孔，只不过……违和感很是强烈。
厚度适中的唇，原本该是很好看的，却被他勾出僵硬的弧度，而脸上其余的部分却平静无比――是皮笑肉不笑的典范。
看起来像是披着人皮的……机器？
许柠恍惚想起他说他是工具说明书？难不成身体内部是齿轮构成的？
被他那么奇怪地盯着看，许柠背后发毛，小声开口：“那个……你可不可以，不笑啊？”
“可以。”
收敛笑容的速度，比突然坏掉的灯泡还快，不给她丝毫反应的时间。
“为什么不可以笑。”朗F面无表情，却传递出一股困惑茫然的感觉，“父亲说过，笑是与人类交流最好的工具。”
因为很诡异啊！那种假笑谁看了不退避三舍啊！
“……你父亲还说了什么？”许柠擦了擦脸侧的汗珠，没察觉到两人光站在浴室里聊天有多奇怪――大概是因为眼前的男人更奇怪上百倍吧。
“父亲说，要我教会你使用各种工具。”
“还有呢？”这就是不帮她换灯泡的理由了吧。
“还可以让你试用各种工具。”异色的眼瞳中似乎闪过了奇怪的光芒，平稳的语速忽然加快，“并且会有使用反馈。”
“什么……工具？”第六感告诉她，最好不要知道答  ――――【3306】
是新的开始～上大学辽ww
也就是有更多更刺激的play了！（bushi



工具说明书：产卵器【h】
事情怎么又发展成这个样子？
原本面色还很正常的男人，在提到“试用”之后，竟诡异地兴奋起来。
但朗F还是很有礼貌地询问她要不要试一试。
少女隐约察觉到不对劲，发出的抗议却很是微弱――明明很害羞更多的却是期待，许柠暗暗唾弃自己的淫荡，又安慰自己不管怎样都会被吃掉，所以怎么想都无所谓……吧。
躺在崭新的床上，许柠回想起第一次见玻西时，也是这般被用奇怪的力量固定住。
对比她娇小的身子，跪坐在她面前的男人极为高大，小麦色的皮肤在灯光下显出光泽，抽象的纹身也因为他的动作而扭曲，更添神秘感，但许柠无暇欣赏。
她被摆成双手捞着腿窝，私处朝男人大开的姿势。在他熠熠发光的眼睛的注视下，两瓣粉嫩的唇肉有些发痒，反射性瑟缩着。
带着硬茧的手指划过她的小腹，激起一阵颤栗。沉寂了许久的欲求被撩拨起来，许柠“哼”了一声，只觉得有小火苗在腹内跃动。
朗F又掰开蚌肉，仿佛是在研究什么似的，抿着唇盯了一会儿才道：“好小。”
“啊……？”被他的目光扎得有些痒，深处已经开始自发分泌淫汁，将许久无人疼爱的甬道湿润。
对于他能凭空变出物品已经见怪不怪，可谁来告诉她，盒子里那个形状怪异又粗大的东西是什么啊！？
就连深青铜色的左眼似乎都亮了起来，朗F打开盒子，握着那根东西凑近许柠的脸，让她把上面一圈一圈的纹路、还有自带的润滑粘液都看得清清楚楚。
婴儿臂粗的按摩棒棒身微弯，上面是比起人类阴茎的青筋还要更加密集和粗大的突起；顶端并非伞状的龟头，取而代之的是一张半开的嘴，里面是中空的；底座则最为奇怪，是好几根硅胶触须，随着朗F的动作而像是有生命一样地活动。
“这个是产卵器。”男人用磁性好听的声音为她解惑，把紫色按摩棒那张开的口抵在少女的粉唇上摩擦。明明动作很色情，脸上依旧保持着平静，仿佛是真的在介绍产品一般。
许柠只在小黄文里看过女主角被怪物的奸淫和产卵的情节，哪里知道竟然真的有这种形状的性玩具。邪恶又狰狞的外表和微甜的润滑剂味道，无论是视觉还是味觉都引起了身体的兴奋。
“我……我要被产卵吗？”握着腿窝的手指不由得紧了紧，却阻止不了腰部亢奋的挺起――身体已经迫不及待想要被怪异的玩具H弄，但羞耻心还是令她犹豫不决。
不过选择权并不在她手上，朗F在少女又羞又怕的目光中点头，“异形通过性器将卵排进人类体内繁殖，用张牙舞爪的触角刺激受体的敏感点，让她们在快感中放松警惕、不断高潮，提高受孕的概率。”
“以上是说明书。”
听他用机械般的语气念完了令人脸红心跳的文字，巨大的反差感加上低缓悦耳的嗓音，让许柠的身子都酥软了。小穴更是 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 诚实地吐出一口蜜液，顺着股缝流到了床单上。
嘴唇还停留着产卵器的硅胶触感，她忍不住伸出舌头飞快地舔了一下产卵器的开口，好像碰到了春药似的，红云在面颊上铺开。
“使用时请及时给出反馈。”朗F居高临下望着少女逐渐迷乱的眼眸，仿佛是例行公事在使用前宣读事项，“如果无法用语言表达，将根据你的身体反应进行下一步操作。”
产卵器沿着许柠泛红的肌肤表面一路向下，把她两只小白兔都沾上黏乎乎的润滑液，又用不规则的开口吞入乳尖。
“唔啊……”深紫色和雪白的对比刺激着少女的视觉，被异形生物侵犯的错觉油然而生，异样感从肌肤传到心底，令她心脏砰砰狂跳，后腰处也升起一阵酥麻。
不同于被手指玩弄或者口腔的含吮，湿粘微凉的感觉使得奶头都挺立起来，可硅胶的软触感又不能制造出极致的愉悦，令人瘙痒难耐。
许柠拼命想扭动身子，可惜只能做到小幅度的颤栗。她不得不遵从男人的想法，把心底的欲望都倾吐而出：“这样不舒服呜……用手指，摸摸奶头哼啊……”
朗F依言伸手摸过两颗红缨，果然粗粝带茧的指尖比起产卵器更能刺激敏感的神经，可是还不够――
正当许柠想要求更多的时候，男人收回了手、握住按摩棒继续往下，空留两只被挑起情欲的奶子随着她急促的呼吸而起伏。
“使用的工具是产卵器，请专心体验。”接收到少女委屈的眼神，朗F无情拒绝了她的乞求。
说话间按摩棒已经到达了两片开开合合的肉瓣之间，流淌下的润滑液宛如怪物垂涎，糊在了纯洁的女穴之上，甚至连探出头来的花蒂也不能幸免。
“嗯――”许柠咬着牙，硅胶奇异的触感激起穴内一阵骚动，穴肉排挤出的蜜汁与润滑液混合在一起，整个花穴看起来如同发了洪水。
空闲的手掌着少女的臀揉动、示意她放松，朗F俯下身，深茶色的长睫扇动空气扑到了嫩豆腐般的花户上。
他伸出两指撑开滑溜溜的蚌肉，另一只手握着粗大的产卵器准备捅入。
“不行！还唔，还没扩张……”许柠急急出声，好几个月没被开拓的花径都不知道紧到什么程度，要是被这大家伙给操进去一定会受伤的！
“扩张？”歪头反问的男人看起来有些可爱，茫然的神色表明他根本不知道这一回事。
许柠憋得脸通红，犹豫之时他又开始尝试着插入，连忙解释：“就是，用你的手指先，先让小穴……适应和，预热……”
她都不清楚自己在说什么了，恨不得把脸给埋进枕头里，但鬼使神差地补充了句：“舌头也可以……”
朗F点头表示了解，松开花唇的手指碰触细缝，“请问要扩张到什么程度？”
“我，不知道呜……”她只明白自己的穴口不停夹着男人的指头往里拉，饥渴到了极点。
俊脸有些呆愣，像是面对完全不熟悉的工具一样，男人小心翼翼地试探，食指缓缓钻了进去。
“啊哈……”许久未体会到的快感把整条甬道的神经带动起来，少女不由得仰起脖子轻喘，粉嫩的穴口张合得更厉害了。
“可以嗯……再多一点……”没有技巧地直入直出很快就让她不满足起来，热情的肉壁期待着男人狠狠的抠挖和戳刺，“手指也要曲起来呃啊――”
目光在她面上和穴口来回逡巡，朗F用两指变换着角度欺负骚穴，得到了它哭出的大量淫液，“好紧。”
他认真思索着，果然直接插进去会导致少女受伤。为了弥补自己的粗心大意，男人擅自又加入了一指，甚至还加快速度、转动起来。
“嗯啊啊啊……不要，太快了哼……”久违的快感冲击着许柠的理智，浑身的细胞都像是舒展开来，愉悦无比。
抽动的穴肉把粗糙的手指捕捉含吮，用蜜液将它们涂得不留余地，在肉褶被发掘出时更是一拥而上，淫浪到了极点！
“你说不要，可却夹得很紧，所以其实是要，对吗？”认真辨别她身体反应与言语的矛盾中哪个才是真的，朗F的手指非但没有停下来，反而变本加厉插的又狠又快。
“不是的，我没有呜啊――那里！”许柠企图否认他的猜测，可身体把内心的想法暴露得彻底。
最长的中指戳到敏感点，立刻让少女猛地抬臀，朗F更加确定应该将她的身体作为判断依据。
“好的，我明白了。”疑惑解除，他面上又恢复了平静，“那么，现在扩张完成了吗？”
许柠羞地无地自容，只能含糊着说完成，好让他把作乱的手指拔出。
被情欲和羞耻搅得迷糊的脑子，恍惚间才想起接下来还有更夸张的――
“接下来开始试用。”朗F奇异的眼瞳倒映她没来得及合上的洞口，粉色的穴肉兴奋地绞弄空气，让他原本冷静的心境有些乱。
不到一秒钟便调整过来，他总算是将产卵器给慢慢送进了小穴。
与以往坚硬炽热的肉棒不同，那半硬的中空按摩棒被许柠的肉壁夹得变了形，冰凉的触感令她不住地想要蜷缩，却更加能够描摹出上面狰狞的纹路。
一个个凸起把褶皱都给磨开，被她一夹又滑成了另外的角度，酥麻的感觉便不断攀升，沿着背脊扩散到了发梢指尖。
“呃啊……”爽得眼角都泛泪，许柠吸着气小声呻吟，鼓励身前的男人继续动作。
明明只是插进了半个棒身，淫穴却自发张嘴将它吸向深处，就像一个馋嘴的小孩努力把长长的棒冰吞咽进嘴里，用稚嫩的口腔不断吮吸着。
“原来可以自己吞进去吗？”松开了手，他有些惊讶地盯着被一点点吃掉的产卵器。朗F下意识感叹，没察觉到少女听了他的话之后，红晕耳根蔓延到了脖子。
底座的几根硅胶触须也开始蹭上屁股，就好像真的有异形在侵犯她一样。许柠呜咽着流出更多蜜液，全身都陷入了羞耻的想象之中，燥热无比。
朗F由着小穴自己吞咽产卵器，取出盒子里自带润滑液的凝胶蛋。灯光透过淡黄色半透明的胶体，在他的指尖投射出扭曲的黄色影子。
真的要被产卵了？！
许柠瞪大了双眼，穴里的媚肉更是猛地收缩，连带穴外的触须都胡乱抚过臀肉，留下粘腻的透明痕迹――就好似怪物即将产卵时的刻意挑逗，让她不得不因为快慰而无法拒绝！
在将凝胶卵塞入按摩棒尾端的豁口之前，朗F用手转动着产卵器，用平稳的声线询问她的感受。
俊脸认真得让许柠怀疑他是不是要把她说的都记下来，被专注凝视的面上红热得不行。
身体正处于亢奋又恐惧的状态，少女自然是有什么说什么，只不过声如蚊呐：“好涨，可是又，又好空……最里面很痒呜呜……”
那是说不清道不明的感觉，明明已经被充满了，却期待着――狠狠的抽插，就算是被产卵，也可以。
――――【3417】
开始了！第一个是产卵器ww
F哥真是个不开窍的傻子啊【望天



工具说明书：试用肉棒【H】
上面这张图好适合我！所以就加一下23333
许柠能眼睁睁看着朗F把凝胶蛋塞进按摩棒尾端的豁口，凸起的一圈在细长助推器的推动下不断前进，挤开中空管道。
“呜……进来了……”她不由得收缩穴口，也不知是想要阻止它进入自己的身体，还是渴望着更多更多。
被撑起的按摩棒上，粗大的经络和突起都仿佛活过来一样，摩擦着敏感至极的肉壁。酥麻的电流乱窜令她低低哼泣，抓捏腿弯的手指在上面留下了几道痕迹。
可当凝胶蛋继续向前进时，那胀大一圈的部分又消下去，被撑满的感觉转瞬即逝，肉壁又开始不满足地吸夹被朗F固定住的产卵器。
许柠能清楚感受到凝胶蛋的位置，那里又酸又涨，肉褶甚至都被撑开到极限；可甬道的其他部分，却只能徒劳磨蹭一动不动的棒身。
粉面荡漾着情欲，但湿漉漉的眼神表达欲求不满。少女咬唇委屈得不行的模样，令专心致志的男人疑惑地皱眉，开口询问：“不舒服么？”
两种不同的感觉拉扯许柠的理智，她恨不得自己可以握住那根玩具H弄小穴，把这吊在半空中似的难耐给捅走！
就连说话都带上了哭音，娇小的身子一颤一颤的，“哼啊……动一动，用它操我呜呜……”
体会到少女随着啜泣而不断收缩的肉穴的抵抗，微拧的长眉却舒张开来，朗F依言将按摩棒拔出一点又捅入：“这样可以吗？”
“啊哈！再，再快点……”期待已久的抽插总算到来，许柠下意识摇臀去迎接，泪眼模糊了男人认真的表情。
凝胶蛋撑起的部分擦过敏感点，把它磨到把变形，她爽得脚趾都蜷缩，小穴发出“啧啧”的水声，似乎在为被H干和接受产卵而欢呼雀跃。
朗F每一次加快速度，时不时转换角度，都要用眼神捕捉她面上细微的变化。握着推进器的手也没闲着，在抽抽插插中把凝胶蛋捅得更深。
喷溅的淫水甚至将他的两手都弄湿，有时一个抓不稳便H得极深，手指也无意间蹭到了花蒂，制造出阵阵快感把娇躯刺激得颤抖不止。
“唔啊啊……好大！要撑坏了呜……”快速的抽插令她有些招架不住，狰狞的纹路在肉壁上不断摩擦，似乎要把媚肉给融化掉。
还有摇摇摆摆、争先恐后挑逗着花唇的触须，就好像她真的在被长着触手、黏乎乎的外星生物给奸淫着。而它邪恶的卵还在管道中不断前进，里面似乎也孕育着生命――会是一只同样淫荡无耻的触手怪。
前端微张的口对准花心虎视眈眈，在凝胶蛋终于把前端给顶开时，原本内收的尖牙状硅胶狠狠H到了宫口，犹如锁定了孕育的温床一般。
“呀啊啊――”许柠仰头尖叫，花心被凌虐着淫水喷个不停，却无法阻止男人的最后一步――把凝胶蛋完全产进少女体内。
她只能张口、脱力地喘息，汗如雨下，身下的床单被扭出不规则的褶皱。要不是尺寸对不上，那颗蛋一定会挤入宫口在她的小小花房里凶狠作乱。
但眼下的情况也差不了多少，朗F遵从少女之前的请求，用产卵器狠狠H干喷汁的淫穴。次次尽根的后果就是凝胶蛋堵住宫口挤压，穴道里的每个敏感点都被快速擦过，留下星火一般的快慰，逐渐燎原。
“快，哈……停下，啊啊，出去――”过多的快感让许柠开始害怕，软软哀求的语气和破碎的喘息，勾得男人更加用力捅入了几分之后，才反应过来。
便是那重重的一捅，直接把她操到了高潮！
“啊啊啊――”许久没有这样舒爽过，许柠娇吟着握紧了腿弯，浑身僵直起来，唯有肉壁抽搐个不停。
层叠的媚肉把怪异的触手怪阴茎描摹得清清楚楚，数不清的凸起顶开了皱褶寻到敏感点狠磨，拉扯着神经令穴道沉浸在快感的狂潮里。
最惨是花心被凝胶蛋凌辱，一大波蜜液堵在宫口与它相抗，可又完全冲不出去，反而刺激着花房攀向更高的顶峰！
淫乱的小穴把产卵器咬得极紧，顺从她意愿的朗F，一手按住少女布满粘液的屁股，不得不五指用力掐着，另一手则抓着硅胶棒的底座在一瞬间把它抽了出来，带出里面粉嫩的软肉，还有飞溅的淫液。
有的溅到了男人的手臂、小腹、甚至是裆部，有的则顺着臀部的曲线滑下，把早就湿迹一片的床单弄得更湿。
抽出时的快速摩擦让许柠不由得再次抬起臀、感受那极致的舒爽，肉壁抽搐着想要挽留。
整个人沉浸在通体的快慰里，如离水的鱼似的急喘，“哈……嗯……”
可在几次呼吸之后，铺天盖地的空虚袭来。
体内只剩下一个凝胶蛋，许柠只能无措地用流出了泪的杏眼望着他。可惜某个不解风情的男人眼神落在沾满了淫水的性玩具上，又将它收回了盒子。
“使用感受？”朗F两手扶在她的大腿上，稍微俯身凑近春情满面的少女。
温热的气息、漂亮奇异的眼瞳、端正的面容和令她羞恼的冷静神情――
粉舌舔了舔干涩的唇，许柠露出一个略带狡黠的笑容，“你，你过来，我就告诉你……”
虽然不解，但朗F还是照做了。
“再近一点。”
“还不够。”
近到她可以看见他眼珠里的倒影，两人的呼吸交融在一起。许柠忽然张口含住他的唇，又在男人怔愣之间将小舌探进唇瓣之间，甚至还想努力撬开他的牙齿。
温热濡湿的感觉对许柠来说再熟悉不过，可朗F就――
“你，这是做什么？”他慌忙退开，握着她大腿的手紧了紧，突然不知该继续抓还是放。
“亲你呀。”男人即使是小麦色、却依然显出了红色的耳垂，让许柠心情愉悦。
一个对她做羞羞的事还能面无表情的人，竟然会因为一个吻脸红――她甚至都没勾着他的舌头吮吸挑逗。
“你应该，告诉我使用感受才对。”强装镇定的俊脸线条紧绷，异色的眼瞳瞥向别处。朗F加重了语气强调，不过并没有什么用。
身体深处已经瘙痒得不行，凝胶蛋因为高温而缓缓融化，黏腻的感觉令她忍不住夹紧了穴――好想有什么东西把它勾出来。
使劲抬了抬腰，身体晃动的幅度小得可怜，许柠努力让他把注意力转回自己身上：“我刚才已经，嗯哼……说了呀，只是你没听到而已……”
果不其然，朗F闻言便看向她，微张的唇莫名其妙地发热，隐隐约约领悟到少女的暗示，他一句话都说不出来。
许柠被男人呆愣的神色逗笑，却没忘记自己的目的，娇娇命令道：“你把我放开，我就再说一次。”
朗F这才想起来，使用完毕就该放开没有挣扎的少女，而不是在心底某种奇怪感觉的驱使下去靠近她。
刚获得了自由，许柠还没来得及活动手脚，便支起身子扑向再次陷入怔愣中的男人。
小手抓着他的手放在自己的酥胸上揉动，她愉悦地叹了口气，一口咬住朗F明显更红了的耳垂：“我说，好舒服嗯啊……但一定没你操我那么舒服。”
“等等，这并不在我的任务范围之内！”胯下被偷袭，朗F企图后退躲开，无奈少女死皮赖脸粘着他不放。
她可是空虚了三个月，如今被勾起了欲望，而他完全没有要亲自上阵的样子――光一个半硬的玩具怎么可能满足得了她！？
而且这幅好欺负的样子，简直和刚才天差地别，让她更想把他扑倒。
“哼，工具说明书也是要拿来用的吧？所以快让我用！”
欺软怕硬的少女抓住男人膨胀的性器捏了捏，立刻让他低哼了一声，想推开她的手握着小乳下意识一掐。
“嗯哼……”被情欲给烧得糊涂，许柠才不管朗F有多无措，小手撩拨着肉棒就是不停下。
“这样是不对的，父亲没有让我和你……”
懒得听他辩驳，这一次许柠直接堵住了男人的嘴，小舌伸进去一通乱搅，活像个饥渴难耐的女魔头。
“啾啾”的吮吸声不绝于耳，她凝视着朗F的双瞳，深青铜色像是镀了层雾膜，金色却更加闪闪发亮，眼底都是万般的茫然。
抗拒的神情随着小手探入工装裤里而逐渐消失，对接吻甚是青涩的男人被她带进了新世界，对甜蜜的口津有些上瘾，开始学着反攻进少女的口腔。
巨龙已经完全勃起，因为柔软手指的碰触而兴奋不已，暴露了他正直外表下，同样蠢蠢欲动的渴望。
一摸到那样粗大灼热的性器，许柠下身的小嘴更是馋得要命，肥厚的肉瓣上水泽一片，更遑论吐着热气的肉缝，激动得连连张合。
酸软的两腿努力移动，让花穴悬在他的胯部上方。更是灵活的小手撸了几下肉棒才抽离，一次性将裤链拉到底！
“唔呼……好大……”一边接受大舌的侵犯，一边又要分心将他的肉茎掏出，许柠很是忙碌。不像男人光沉浸在对她口腔的好奇里，连下身都顾不上。
弹出来的性器摇晃两下，立刻接受了蜜液的洗礼，愈发的精神振奋，对准了她用手指掰开的穴口打算长驱直入。
咬了口朗F形状饱满的下唇，她擅自结束色情的深吻，被吮肿了的樱唇宣告对他的制裁。
“我要，试用你的肉棒了！”说完便不等男人反应，许柠沉腰一坐，花穴瞬间吞入了半根肉棒！
男人像被玷污了清白一样，震惊的表情就那么停留在脸上，小麦色的肌肤又掩盖不住面色的绯红。
还握着她小乳的手也是静止不 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 动，惹得少女相当不满，小手径自覆上他的手背缓缓揉捏。
“好撑……比啊嗯！产卵器好用多了……”纤腰前后左右款摆，让肉茎的上半段在穴内胡乱打圈按摩，舒服得她几乎要软在他怀里。
可另外半根就不那么好受了，在空气中无人抚慰，胀热到了极点。
天堂与地狱同时存在于性器之上，朗F端正的面容有些扭曲，落在少女眼中，让她不禁得意起来，柳腰更是扭得欢快。
可她却忘了，什么都不懂的男人一旦开荤，会是怎样的――
――――【3433】
F哥：我是被逼的
黑黑：男人的嘴骗人的鬼
许柠：嗯嗯……嗯！



工具说明书：洗衣机【HH】
处于当机状态的朗F帮不了她做活塞运动，身娇体弱的少女只在他身上起落了一下会儿，就累得不想动弹了。
此时她才想起，现在她可以在这间房子里为所欲为，就算是啪啪啪也可以。
娇哼着命令男人边插干她、边抱她去阳台把衣服给洗掉。
许柠一手拎着洗澡时换下来的衣服，一手攀着朗F的背。随着他走动而捅进抽出的肉棒把花穴给顶的火热湿润无比，她爽得高声浪叫，声音里带着肆无忌惮。
而朗F原本托住光滑小屁股的手，也开始下意识揉捏起来，即使装作专心致志走路的模样，手上愈发夸张的动作却暴露了他努力压抑的、不该有的想法。
两人就这样洒了一路的淫水，到达阳台时，许柠甚至被顶上了一个小高潮。
男人有些无措地盯着她失神急喘的模样，为了不让乱颤的娇躯摔下来，他抱得更紧，插得也更深，直把宫口给堵得酸软不已。
两只偶尔蹭过他坚硬胸膛的小乳，这一次狠狠压上去，更令许柠夹紧了他的腰拼命吮吸体内的巨龙。
媚肉舔吸着肉棒上的青筋，花心也喷出了一大堆蜜液刺激男人的龟头，暗示他把精液上贡。只可惜朗F下意识忍住了射精的冲动，甚至试图拔出肉棒、逃离致命的吸夹。
被撑到绷圆的穴口死死箍住肉茎不让他离开，许柠就那样被H得满穴骚水，恍恍惚惚来到了洗衣机前。
落下了高潮，她才想起自己根本不懂得用这个机器。
“放我嗯哈，下来……”拍了拍男人的手臂，许柠双脚踩地时，就像踏在棉花上，若不是有他扶着一定跌倒了。
慢悠悠转了个身，她双手扶上洗衣机的台面，塌下腰翘起臀，回头望向还在抖动、朝她敬礼的紫红色肉棒，蜜穴当即吐出一泡淫液。
妖妖娇娇的目光顺着肌肉紧实的腹部和胸部往上，她眯了眯含水的杏眸勾引朗F，“还愣着干什么呀，快插进来唔……”
嫩红的穴肉被她的葱指打开，蠕动的媚肉落在朗F眼中，令他的喉结上下滚动。
迟迟等不到朗F的动作，许柠有些不耐烦地自己揉搓起花蒂，舒服得两腿打颤，小屁股也摇动起来。
在新居里交欢的兴奋和久旱逢甘霖的愉快，令她把矜持害羞统统扫到了角落。就像有了领地的小动物，禁不住四处撒欢、留下自己的印记。
“快点啦……插进来，然后嗯哼……教我用洗衣机……”纤细的食指在穴口进出，勾拉透明的粘液，“不然我就出……不学了呀――！”
尾音猛地拔高，是因为男人在她手指还没抽出时就狠狠H了进去，被肉棒插的同时还在指奸自己的刺激感让娇躯更加敏感，浪液喷个不停。
“首先，打开电源。”磁性的声音由于欲望而变得低哑，就像一道电流窜过她的耳朵，把耳垂给染得通红。
“嗯嗯哼……打开，了……”努力将与肉棒和小穴亲密接触的手指抽出，许柠用没有被打湿的手指按下插头边上的开关。
肉棒在穴里搅动着，似乎也把她的思绪给卷成一团乱麻，少女开了开关之后就两手撑在洗衣机上挨操，眼前模糊成一片。
即使是毫无技巧地进出，粗长的肉棒也足以满足不知廉耻的小穴，一波波快感令媚肉想要更多，缠着肉棒无度地索求。
而身体的主人也沉浸在浪潮拍打似的快慰之中，把刚才说过的话抛到脑后，“嗯啊啊啊……好，好深，顶到了呀――”
朗F伸手，很是仔细地把她的长发都拢好，以便许柠能看清楚台面上的文字，为她介绍各种功能。
“按下，电源键。”他被夹得头皮发麻，说话间夹杂着无声的喘息，异色眼瞳亮得惊人，往上竖起的深茶色短发更是精神抖擞。
理智告诉他不可以做如此出格的、父神没有吩咐过的事，应该立刻把性器抽出小穴。可刚抽到一半他就又忍不住捅回去，就如上瘾了一样，完全拒绝不了那种从未体会过的舒服。
朗F只能以“他是在教少女使用电器”为由来安慰自己，竭力克制下身操干的节奏。
酥麻的快意让大脑放松，直到男人第三次重复，许柠才不情不愿地摸索着按下电源键。
口中的涎水无意间滴落在洗衣机盖上，蜿蜒出暧昧的痕迹。许柠此刻只想让他操得更快些，把媚肉都给捅到松软无力，而不是像这样慢吞吞的折磨人。
“好慢呜呜……”她低泣着，用那样不情不重的力道磨蹭敏感点，只会让她愈发渴望，“我不嗯……学了！”
朗F犹豫了一秒，便开始用劲耸动 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 腰部，肉茎极为快速地H开了紧致的甬道，伞状顶端把丰沛的蜜汁勾出，将细白的大腿内侧沾的湿淋淋。
既然她这般不听他的指示，他也只能用肉茎将她驯服――男人催眠着自己，抓得少女的腰侧都留下指痕。
“然后是调节水位。”他俯下身，把娇躯撞的不断向前冲，双手一拉又把她扯回来，肉蛋狠狠拍击娇嫩的花唇，发出极大的水声。
被操得头昏，许柠埋头努力辨认台面上的数字，生怕做慢了男人就会拔出肉棒，弃她而去。
小穴痉挛着夹吸坚硬的肉棒，肉缝附近的嫩肉时不时被带出，接触到空气之后更加瑟缩着抱紧了棒身，就连质感奇怪的卵囊也热情磨蹭。
深吸一口气，朗F压住下腹的蠢蠢欲动，黑色的纹身由于肌肉的奋起而扭曲变形，刚毅端正的面庞让他看起来就像正直的战士，挥舞坚硬粗长的武器教训魅惑人的女妖。
帮着少女倒入洗衣液又盖上机盖，男人总算完成了这项艰巨的教学任务。原则上他应该立马抽离，可她软媚得似乎带了水的娇吟，蛊惑他的腰继续挺动。
“嗯哈……太深了唔……”许柠越是想要逃开便越往前挪动，直到躲无可躲，双峰都放到了洗衣机台面上，压的乳尖都变了形。
正当此时，放足了水位的洗衣机开始运转，滚筒有节奏地沿着顺逆时针转动，整个机身都颤起来，连带着小乳也像是被用力按摩！
“咕啊啊啊！别，别这样呜呜……”想要撑起手臂远离能逼疯人的快感，却不料身后的男人将她的双手反剪在后腰，直让雪乳更大面积地感受机器的震动。
许柠只觉得自己的灵魂快被震离了身体，可下身抽插不断的肉茎又让她十分舍不得，只得享受地哭求着，嘤嘤啜泣都抖得婉媚勾人无比。
汁液哗啦啦地流淌，发出的声音在洗衣机的轰鸣中依然很有存在感，配合着肉蛋拍打花唇的声响，仿佛是一曲淫荡的协奏。
她看不见朗F是什么表情，却无端端能感受他的目光在背上游走，滑到被撞出肉浪的臀肉、被干得糊上白沫得花穴。
不知道是不是因为在机器上做爱，原本反应迟缓的男人简直是换了一个人，每次都拔到只剩下龟头在穴口磨蹭，下一秒就深深顶入，把她的敏感点撞得快破了，“轻啊――慢点――”
神经似乎也在洗衣机里做着离心运动，被拉扯甩动敏感至极，更加唤醒了深处的情欲。
许柠不住的浪叫，两腿的肌肉都酸软不已，支撑不起来的身体愈发依赖身前的洗衣机，两只小乳受到的的挤压震颤，不亚于被男人的手用力揉捏。
娇嫩的女穴已经给他操到快熟了，但朗F并没有慢下来的想法。他发现随着洗衣机的运作而颤动的少女，穴壁也会相应地绞缩，死命把肉茎咬住，仿佛成了一个专属的按摩器。
热切的吸咬令他无法控制自己的动作，遵守从她身体的反应来行动的准则，朗F把许柠欲拒还迎的娇吟当作耳边风，“你喜欢快的。”
许柠这才知道什么叫玩火自焚，排尽了水的滚筒开始甩干工作，她上半身都趴在台面上随着整个机身而抖动。
比起以往有间隙的旋转，不停歇的甩干简直就是个巨型的按摩机。就连长发上的光泽都泛起了波澜，更何况压在机盖上奶子，简直就像被卷在里边受虐一样，微疼里带着极大的酥爽。
“不要啊，停嗯啊啊啊――”双腿被男人捞起缠住他耸动的腰，即使手得到了自由也使不上力，唯有穴肉一个劲儿地吮咬肉棒，把安全感都寄托在入侵者身上。
“好的，不停。”朗F闻言更是蛮横冲撞，恨不得把两个卵袋都塞进花穴里、享受湿润缠人的肉壁的服侍。
两手掐住滑腻白嫩的腿儿，大龟头一鼓作气捅到最底，把原本就抖个不停的花房H得更是疯了一般地哆嗦，荡出快感的波纹延伸到少女的四肢百骸。
明知他误会了自己的意思，可解释到了嘴边全都变成娇喘，催着男人愈发用力地挞伐抽搐的小穴，把花房里的蜜液掏出一波又一波。
“哼唔……别，别啊啊――”宫口附近的敏感点遭受了重点攻击，再加上每一处肉褶都由青筋盘曲的棒身所碾开，舒爽快慰到极点的女穴再一次达到了高潮！
轰隆隆的机器运转声把许柠脑子里的弦给扯断，所有的快意涌遍全身让她又哭又叫。摩擦得通红的穴肉非但不能阻止朗F的进攻，反而大开城门主动投降，献出饱含情欲的热液。
即使身下的少女处于极端脆弱又敏感的状态，朗F依然没有停下，谨记着活塞运动会为她带来快感，他尽心尽力地用肉棒驯服小穴。
许柠不知高潮持续了多久，感知恢复时，洗衣机又进入了洗涤程序，“哗哗”的水声不绝于耳。
当然更让她脸红心跳的，还是两人下身相接处那粘腻暧昧的“噗嗤噗嗤”H干声。
“不要了哼……好累……”酣畅淋漓的欢爱她确实喜欢，可这些男人都持久得要命，娇弱的身体一旦做过了头就是加倍的疲倦。
朗F稍微放缓了速度，顺了顺她因为急喘而快速起伏的脊背，轻轻将她往自己的方向拉。
回到双手撑在洗衣机边缘的姿势，正当许柠以为他会放自己一马时，男人的手穿过她的腋下，指向那个红色的数字：
“做到洗完，这样才能完全了解洗衣机的工作流程。”
距离结束还有――42分钟？！
在瞟到旁边的“快洗”按钮时，许柠很后悔，很后悔没有认真听男人的讲解，否则她刚才就该摁那个才对！
“不要啊唔――”拒绝立刻绝被撞散，娇软的余音淹没在机器运转声中。
不好好学习的少女自食其果，最终在洗衣机上结束了新居里的第一场啪啪啪――以被操晕过去的形式。
――――【3587】
是快乐的家具play！
下一章到外面去逛逛啦ww
F哥：教学好累
许柠：？到底谁累


工具说明书：自行车【h】
为什么世上没有后悔药吃呢？
许柠鼓着腮生闷气――食髓知味的男人压着她在房子里到处做，还美其名曰教她使用各种电器。
本来就会的，或者稍微认真听一下就能学会的东西，为什么要一直“教”到射精才停下啊！
这段日子以来她不是被抵在冰箱上挨H；就是坐在朗F的肉棒上，一边哼哭一边听他介绍遥控器的按钮；就连打开扫地机器人时，也要抱着她一路跟沿机器的轨迹“洒水”……
实在过分到了极点！
简直就是要把那三个月的空缺给补回来，小穴里每天都被灌满精液，要不是她的恢复能力越来越强，早就被榨干了！
然而每次她面对男人一脸正经的求欢，在那双奇异美丽的异色瞳的注视下，总是会禁不住就同意了。
毕竟他总是能把她顶到高潮不止，也会在她昏睡时默默把家务做完……好像，还是她占了便宜？
许柠决定不能再宅下去，一定是因为房子里到处都有两人啪啪啪的身影，她才会受到影响、变得越来越淫荡的！
但在她提出要出去逛逛、熟悉周围环境时，朗F并没有惊讶的神色，而是很平静地给了建议：“现在白天气温高，等晚上再出去比较合适。”
赞同男人意见的少女没想到，居然是那种“逛逛”。
当她看到朗F变出自行车的时候，整个人都不好了。
为什么座椅上有一根……假阳具啊啊啊？！？！
许柠眨巴了瞪大的眼睛好几下，那根黑色的狰狞玩意依旧在杵在那儿，上边的润滑液微微反光。
“我，我不会骑自行车！”作为十级退堂鼓表演家，她当场拒绝这项活动，立刻转身想往楼内跑。
“不会才要学。”风轻云淡地回答，顺便把欲逃跑的少女定住，朗F不顾她可怜兮兮的眼神，蹲下身开始挑逗她的花穴。
这就是他拖到深夜才让她出门的v理由吗？！
许柠忍不住四处张望了下，小区里静悄悄的，没人会看到她此时的怪异模样。
短裙完全不能起到保护作用，男人粗糙的手指伸进裙摆中，直奔目的地。
“呀啊！”隔着薄薄的布料，他指尖的硬茧扫过花唇，随即开始摁压起来，不一会儿就抓住了充血的花蒂，更是好一番蹂躏。
习惯了被碰触就分泌汁液的花穴，这一次也不例外，没过多久从肉缝渗出的蜜液就透过了底裤，将朗F的手指打湿。
“真的不要，嗯……我骑不了啊啊――”身体只能随着本能颤抖，许柠努力把呻吟都吞入口中。眼神瞟到车座上的假阳具像被烫着似的急速收回，浑身燥热得不行。
朗F谨记插入之前要扩张小穴，将胖次拉扯到一边，手指便十分熟稔地刺入肉缝中。
明明手上的动作那样淫荡，口中的话却很正直：“我会扶着车，你不用担心摔倒。”
这哪里是摔倒的问题！要是她插着那个东西去到外面，忍不住叫出来怎么办！
媚肉对主人的想法毫不知情，只知道细细密密地吞咬逐渐增多的手指，把它们吸到深处去解痒。
“不呜呜……”许柠低头只能看到男人的发顶和前后活动的手臂，上边扭曲的黑色纹身仿佛过了过来，也要进入小穴里探索似的。
将指头的水泽抹到软嫩的唇肉上，朗F站了起来，面上一片正色：“放心，我不会让你受伤的。”
真的不是摔倒受伤的问题啦！
许柠欲哭无泪，无论她怎么挣扎求饶，最终还是被抱着坐上了车座。
“哼嗯……太，太深了……”最7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理深处没有经过手指的开拓，一下子把按摩棒吃到尽根，令她两腿不自觉地抽动，想要支起身子却发现――
这辆自行车的座椅调得极高，她就算绷直了脚尖也踩不到地面！
一下子没了安全感的少女被吓蒙了，软在朗F怀里都不敢动。
她真的不会骑自行车啊！！！
“两手握住车把。”他扶着她的腰，低声指示。
磁性的声音拂在耳畔，让许柠不由得颤了颤，连后腰被抚摸的地方都变得又热又软，花心更是吐出蜜液淋在假阳具的龟头上。
不得不照朗F说的做，她睁着溢满委屈的杏眼，要哭不哭地看着他。
然而这招用多了就失去效果，男人早就习惯许柠的苦肉计，用唇亲了亲她的脸颊当作安慰――每次她哭着要他结束，他都是这么做的，然后理所当然地继续操她。
伸手调整了少女的姿势，又让她双脚踩在踏板上，朗F放开她的腰，转而双手抓住了自行车的后座。
“左脚往前踩……别怕，我扶着车。”低沉磁性的嗓音异常地令人安心，许柠战战兢兢往后望了一眼，确认他果真抓着车尾才放下了心。
只是当她听话动起左脚之时，那一直蛰伏在小穴里的按摩棒，居然开始往下抽出――
“啊唔！”咬住牙吞下娇吟，许柠被刺激得下意识用力一蹬，这次假阳具直接退到只剩下伞状的顶端撑开穴口！
快速的摩擦拉扯着肉壁，爆发式的快感使得少女身子开始歪斜。
朗F眼疾手快，揽住了她的腰侧，口中还提醒道：“坐直了继续踩，车前进才能保持平衡。”
这种情况怎么让车向前走啊！每踩一轮那根棒子都要进出小穴一次，两腿间酸软得不行，根本就不可能完成任务！
可她现在骑“车”难下，只能赶紧逛完才能结束这种折磨。
于是许柠只得哼哼唧唧地骑起来，左右腿踩着踏板交替画圈，体内的粗长假阳具的抽插渐渐变得流畅，每一次都凿到最底，仿佛是要将她彻底贯穿。
“唔哼……”她努力眨去眼中的水雾，可看清了周围的环境便更是刺激。
此刻两人已经出了寂静无人的小区，正沿着街道缓缓前进。路边还有零星几家商店在营业，时不时匆匆经过的路人更让许柠心跳加速。
细微的“噗嗤噗嗤”插穴声从车座上传来，垂下的裙摆，能刚好挡住重点部位却防不了前进时带动的气流。
凉飕飕的感觉从花唇上传来，更显得穴内湿热无比。
“我们，回去好不好……唔太，太……”许柠小声恳求，这样实在是太刺激了。
她怕裙子被风掀起不敢骑得太快，可每次经过行人身边，恨不得赶紧逃开，又因为偶尔疾驰而过的车而恐惧――
穴内因为持续的紧张而把假阳具咬的死紧，连带无力的腿踩下去都有些艰难。
即使看不到，她也能想象到自己的蜜液顺着坐垫、座杆，一直流到链条那里变成润滑液……
“如果你想的话，也可以分几天熟悉附近的街区。”朗F早已放开了手，大步迈开轻易就能跟上骑车的少女。
许柠头摇的像拨浪鼓，她才不要一直被这辆色情的自行车猥亵！
当下她只能乖乖继续骑车，喉间发出闷闷的娇哼，湿漉漉的杏眼观察四周，企图转移注意力。
眸光划过间隔相同的路灯，地上重叠的树影，又转回宛若在闲庭信步的男人。橘色路灯将他侧脸的线条柔和，金色右瞳瞥过来时也盛着暖光。
她被朗F看得身子一酥，捏紧了车把躲开他的目光，脚上的动作也慌张地加快。
上下做活塞运动的性玩具把小穴填满又掏空，充满弹性的仿真青筋刮开了肉褶。每当她很希望它对着敏感点磨一磨时，习惯性踩踏的双脚总是令她的想法落空。
明明已经被填得满满当当了，可这种没有生命只会机械运动的东西，完全无法满足淫乱吮吸着的小穴。
想要更……的东西，插入穴中……
禁不住又侧头，少女面上红晕尽染，水眸里是绵软的情欲和他侧脸的倒影。
被汗湿了的发丝黏在后颈痒痒的，可她又不敢伸手去整理，生怕自己会掉下来。
“朗嗯，F……”细细的吸气声里夹杂着讨饶的低呼，被夜风吹拂的身体非但没有冷却下来，反而因为一次次的抽插而升温。
肉穴被H弄得紧紧抱住了假阳具，随着它的拔出，穴口的嫩肉甚至都碰到皮革座椅，奇怪的质感和细微的纹路，令她不住的想要挺动腰肢去磨蹭。
两腿交叠时，花瓣也夹住了肉蒂摩擦，丝丝电流窜过小腹，许柠全身都酸软无比。
朗F抬手梳理少女的乌发，见她一副无辜又娇媚的动人模样，喉头上涌一股干燥。原本该收回的手指，也在粉红嫩滑的耳朵流连。
“别，别这样……啊唔……”不敢摇头甩开，唯一能做出的反应就是蹬得再快点远离他的手，这可就苦了花穴，被插得水声啧啧响个不停。
沉浸在欲望和憋屈之中，许柠一个没注意，自行车便冲过了地面上凸起的减速带！
“哼呜呜――”颠簸中猛然向上顶的硅胶肉棒，恶狠狠撞到一直不被抚慰的敏感点，就连两团藏在内衣里的绵软也上下颤抖个不停，一股浪潮立刻扑向她原本就摇摇欲坠的理智。
所有的力量都用来咬住唇，许柠恍恍惚惚间连身体都弓起来，恨不得蜷成一团抵御汹涌的狂潮。穴道抽搐着含住还在向下抽离的假肉棒，随着身体的抖动和摇晃而改变角度紧紧吸裹。
下意识想要延长身体的快感，少女右脚狠狠一踩便再也不动，任由自行车因为惯性而继续前进。她朦胧着一双眼，看不见周围的光景，只有重叠的白色圆圈在虹膜上放大。
深深捅进穴道的硅胶玩具磨着敏感至极的花径，湿热的媚肉都欢快地蠕动，牵动全身各处的神经也酥麻不已，握着车把的手也被上面的防滑花纹刮得热起来。
花心被逼出了一大股浪液堵在体内，许柠难受得直哼哼，车子一歪，上半身便倒进朗F怀中。
穴里还插着的假阳具磋磨而过，甬道又是一阵收缩。她张口就对着男人的手臂咬下，硬生生把再次冲到喉咙的尖叫给吞回去。
――――【3333】
ww自行车play
柠柠：到底有多少奇怪的道具给我用？！
F哥&黑黑：（笑



工具说明书：不会坏的【H】
收走了自行车的男人很满意她试用后的反应，在她说要回家时也答应得很爽快――但提出了再试用一款工具作为条件。
高潮后的少女腿都软了，根本走不了多远，只能点头同意。
朗F指了指身后的小树林：“到里面去，就可以尽情叫出来了。”
他还记着她忍耐得难受至极的委屈模样，非常“善解人意”地建议。
许柠：……好像有不太好的预感。
但她还是跟着他走进树林，少许月光穿不透茂密的枝叶，脚下漆黑一片，害怕摔倒的少女自然而然拉住他上衣的下摆。
朗F微微侧身，将她的手包进掌心里，大长腿迁就意味很重地迈着小步。
周遭暗得只能看见模糊的轮廓，但踏实感一下就盈满了胸腔，此时许柠才收回目光、有闲心问出问题：“要试用什么呀？”
“沙沙”的踩踏落叶声，把男人磁性的嗓音衬得更加动人――
“乳头吸。”
用这种一本正经的声音说那么淫秽的词真的好吗？！
朗F停下脚步，许柠还在舌尖上的吐槽就咽了回去，她有些紧张地后退。
此刻才注意到两人居然走到了树林边缘，再往前是一个小湖，正闪着粼粼波光。
借着重新出现的月色，许柠看清了男人端正的面庞，还有藏在眼瞳里的星光。黑色的纹身仿佛被月色给镀了一层膜，泛起的神秘暗银色似乎在缓缓流动。
她盯得入了神，恍惚间上衣被掀起时，才听见朗F为刚才的粗心大意道歉：
“只想着车座上的按摩棒会让你舒服，却没有重视上面，我觉得应该做一些弥补。”
理由说得冠冕堂皇，可实际上不还是――
“唔嗯……”
前扣式的胸衣被解开，两只一直都欲求不满的雪团蹦了出来，果冻似的轻颤。
朗F将她推到背后的树干上，弯7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理腰低头开始吮吸软嫩的粉色果实。
许柠迷迷糊糊地想，他越来越会舔了，明明最开始的时候不是这样的……
舌头绕着乳尖灵活地打转，时不时直接按住乳孔向里压，又在它恢复原状时用舌头卷着往外拉。
尽管这里没什么人，她也不敢大声喊叫，酥麻的电流划过湿热的奶尖，把好不容易稍微平息下来的情欲再次挑起。
“哼啊，轻点――”两手无力地搭在他的脑袋上，短硬的头发扎着手心有点痒，惹得她又蹭了蹭。
奶头被咬住往上扯时，许柠也跟着挺胸，仿佛要把整个奶子往男人的嘴里送。
另一只椒乳也没有被冷落，在朗F的手中变换着各种形状，嫣红的小豆也由他的指尖搓揉，爽得少女呼吸急促，两颊红粉。
知道她喜欢，朗F便尽心尽力地挑逗。直到许柠气喘吁吁，靠着树干上什么话也说不出时，他才拿出了道具。
软硅胶制的透明性玩具，只有她的拇指那样粗长，看起来就像一个没有盖子的柱状物。
男人用两指挤走里边的空气，将开口往硬挺的奶头上一戳再放开。
就像它的名字那样通俗易懂，乳头吸由于真空而将她的奶尖抓得紧紧，在乳晕上印下一圈痕迹。
“啊哈……感觉，好奇怪……”许柠忍不住要甩开奇怪的玩具，可它吸得极紧，就连地心引力都无法改变，更何况她只是小幅度的抖动。
如法炮制对待另一颗红果，朗F看着自己的作品轻轻勾起了嘴角，正直的面容顿时染上了不明的意味。
少女的两只乳尖都被吸得肿大不少，细细的褶皱也撑开了些许，就如渐渐成熟的果实。
“有什么感觉？”他握住乳根轻轻揉动，抬头望着满脸通红的许柠。
“好热，感觉它们唔哼……在跳……”那种放大了的搏动感，从乳尖扩散到全身，就连葱指也忍不住蜷曲。
她一低头就陷入男人专注的眼神里，禁不住想后退躲开，光洁的腿都磨到了粗糙的树皮。
不安分的大手沿着平坦的小腹往下，掀起被溅上不少淫液的裙摆。
被拉至一边的内裤，早就湿得能拧出水来。裸露在外的花唇瑟缩着，引诱男人伸手去摩挲逗弄，也不忘照顾颤巍巍的肿胀花蒂。
情潮翻涌个不停，骑自行车时脑子里的淫乱想法再度冒出来，泛红的指尖搭在他的的腕上，可许柠又不知如何是好。
她想要的……不止是手指。
朗F异色的瞳注视她张合了好几次、却愣是没发出声音的嘴唇，支起身子凑近了一瞬又很快退缩。
两人一时之间沉默下来，只有被搅的水声“滋滋”的小穴怒刷存在感。
明明他都已经那样了……
许柠偷偷瞥了一眼男人即使宽松的工装裤上，依然顶起的伟岸形状。
无法被手指满足的空虚，深处如蚂蚁噬咬般的焦灼催着她对他服软坦白：“要，肉棒插嗯哈……进来……”
软糯的请求声似乎沿着扭曲的纹身游动，渗进皮肉里直达心脏。
“好。”朗F曲起手指挖出蜜汁，抹在被少女掏出来的、蠢蠢欲动的肉茎上。
狰狞的棒身水淋淋的，闪着愈加吸引人的光，鸡蛋大的龟头更是直指冒着热气的小穴，恨不得猛地扎进其中H个痛快。
而他也确实那样做了，抬起她的一条腿挂在臂弯，双腿微屈，肉棒对准细缝便捅了进去！
“啊嗯！好大……”许柠攀着他的肩膀娇吟，那样粗长的肉茎，带着活力十足的温度，立刻让小穴高兴地吮吸起来。
假阳具哪里比得上这样鲜活的性器，根根青筋都带着狠劲地搏动着，用各种角度撑开细密地肉褶。满盈的感觉冲昏了头脑，她只能张着口喘息。
“所以，是用我的肉棒更舒服吗？”仔细观察了少女满足的神情之后，朗F几乎可以肯定答案，但仍然以“应该更加确定”为理由说服自己开口询问。相当正经的口气，似乎可以掩盖他不该有的私心。
缓缓抽出肉棒几寸，刮出些许汁液还没来得及滴下，就又被他塞了回去，引得她不自觉吐出真心话：
“嗯哼……是，是你的，肉棒更舒服啊啊……”绞紧的蜜穴仿佛因为淫言浪语而更加敏感，还未被碰触的深处饥渴难耐，花心也分泌出大量的汁液诱惑肉棒。
“再深一点嗯……肉棒好大，还会啊……H那里呜呜……”手指捏着他的肩膀留下月牙形印记，许柠迷蒙着一双杏眼，乌溜溜的眼珠子里装着的情欲几乎要溢出来。
一手掐住少女的腿弯往上提，另一手则将她的双手拉下来，放在被撞得乱跳的小乳上，朗F控制着龟头往那处软肉磨，口中还说道：“拉拉看，告诉我嗯……什么感觉。”
被肉棒磨得下腹酸胀不已，那是假阳具无法带来的欢愉和快慰，爽得她忍不住想往上逃，小手倒是很听话，拉着两只乳头吸乱扯。
灼热膨胀的奶尖在真空的环境里，宛如被什么看不见的东西挑逗，每扯一下都又痒又麻，似乎有人在持续用力地吮吸着，却忘了用舌头去舔弄一般。
“唔哈……好痒，又好舒服……”自亵的动作根本停不下来，她拉着乳头吸就仿佛是自己在玩弄奶尖，濒临爆炸的快感把撑开了的粉色褶皱给填满，电流噼啪在上边碾开，神经好似都在突突跳动着。
白嫩的奶子不停上下摇动，少女的双手还欲求不满地肆意掐捏，粉色痕迹交叠加深，更衬得她娇弱可怜。
男人的喉结上下滚动，腰也耸得更快，把那对透明的玩具带动着乱晃，吮拉得乳尖愈发硬挺敏感。
“嗯啊啊啊……太，太深唔……”粗糙树皮透过单薄的衣物把背后给磨得微热，许柠忍不住哀求起来，可被朗F举起的腿却自动抬得更高，俨然是在欢迎他大力进攻。
“啪啪”的拍水声不绝于耳，内外都受到攻击令她浑身躁动，淫水顺着另一条腿一直流到地上，不然就是溅到身后的树干上去。空气里除了树林特有的叶木香气，还有淫靡暧昧的甜味弥漫。
“不要唔啊……这么啊，快……”按摩雪团的手都给他撞到无力，更何况一直苦苦支撑着身体的右腿，肌肉酸软的结果，就是把更多的重量放在两人身体的连接处。
“快才舒服。”沉浸在情欲里的小脸分外娇媚动人，落在朗F眼中，更是对他行动的肯定。
花穴吸咬着肉棒不让它离开，可偏偏力气极大的男人就是能强行抽出性器，进行下一轮的征伐。
穴口附近的嫩肉都因为吸得太紧而微微翻出，被操的艳红多汁，圈住棒身为它细细按摩。
不管淫穴是在挽留还是反抗，朗F有节奏地抽插着，每一次都精准命中会让她反应最大的敏感点，紧致的吸夹差点就将他的自制力给打破。
“会坏呃，掉的……”连声线都颤得不成样子，许柠只觉得小穴里热到了极点，积蓄着的快感还没来得及消化就又被塞进许多，如滚雪球一般越来越大，近乎在崩坏的边缘。
伸手摸了摸她微微鼓起了淫荡形状的下腹，粗糙的指尖在娇嫩的肌肤上引起一群小颗粒，朗F非常确定地下结论：“吸的很紧，弹性也保持得很好，不会坏的。”
被他捅了那么多次，怎么可能轻易就坏掉呢。
为了向许柠证明真的不会有问题，他握紧细腿往前迈步，将她的另一条腿也抬起，彻底断绝了她挣扎的可能性。
满身腱子肉都在为活塞运动而发劲，麦色肌肤闪耀着水液划过的痕迹，朗F眨去落在长睫上汗珠，将许柠慌张的模样尽收眼底。
“啊啊啊！不要――”吓得两手抱紧他的脖子，可被按在树干上的背无法动弹，她就像固定在砧板上的鱼一样在劫难逃。
猛然收缩的甬道自然给抽插带来了障碍，可无奈肉棒在受到刺激之后勇猛非凡，更是往那块软肉上狠撞。
“你是要的。”挥舞着性器教训不诚实的少女，异色的眼瞳倒映她舒服得张嘴喘息的模样，小小的粉嫩舌头看起来很是香甜。
――――【3367】
啊是野战！
柠柠：我想回家QAQ
亲妈：那接下来继续出门ww



小剧场（8）
1、逛街（2）
周末，朗F陪着许柠逛街。
一不小心就走进了情趣用品店，应该是一不小心。
满脸通红的少女抱着他的胳膊不敢吱声，眼睛也闭得紧紧的。
“这个，这个，还有这个――”朗F在货架前站定，气定神闲。
许柠不知道他选的是什么，也不敢想象售货员的表情。
可听到下一句话时，她差点晕倒。
“这几个不要，其余的都来一份。”
“别！”她惊叫出声，睁开了眼很没底气地瞪着朗F――其实是不想面对售货员的脸。
“那你要什么？”语气平淡得就像在买寻常商品一样，朗F示意旁边见怪不怪的店员稍等，带着少女在店里晃了一圈。
跳蛋、避孕套、皮鞭之类的就算了，怎么还有各种形态和颜色的假阳具啊！
标签上写着商品名，狗型，[追ベ新婆┈文T来`群f7`8.6/0：9`9/8`9/5]
马型，触手型，甚至还有很多干脆只标了“异形”……
许柠连耳根都红透了，目光乱飘，抬起手指向一个看起来危险性不大的盒子：“就，就那个吧……”
“好。”
付款时看到店员明显惋惜的眼神，许柠恨不得钻入地缝里。
回了家拆开包装，她才发现自己干了什么蠢事――
是情趣扑克牌啊！！印有整整54个不同姿势的扑克牌啊！！！
捂脸在床上痛苦打滚，一个没注意就滚进男人怀中。
伸手将钻入她衣领的两张扑克牌拿出来，朗F正经的语气里有藏不住的笑意，“今晚试试看。”


2、聊天记录
许柠和尉蓝逛街，两人走入了饮品店休息。
尉蓝下单之后就安静等待――手机被许柠抢走，因为她的没电了。
服务员端上两杯霜酪，水果和牛奶的甜味混合在一起，白色的水汽氤氲。
尉蓝直勾勾盯着它看，目光又转向沉浸在手机游戏中的少女。
舀了一勺放进口中，许柠这才想起吃冰淇淋所需的仪式感。
“坐过来点！我们拍照啦！”拉拉尉蓝的袖子，把小勺递给他，许柠高高兴兴打开了相机对着霜酪拍，又调了前置模式。
尉蓝很配合地歪过头让她靠在肩上，按下快门时少女突然的亲吻也没有让他改变表情。
“你怎么一点也不惊讶啦！”嘟嘟囔囔的，许柠点开了聊天界面，打算把照片都发给自己。
接着就是一个手滑――
“尉！蓝！”
谁来告诉她，为什么他跟玻西的聊天记录里都是她的照片！！！
还是一边亲着她的侧颊一边拍！而她肯定是被H昏过去的！
两人你来我往，一张又一张，却没有半句对话！
“是他先开始的。”含着冰淇淋，等它融化了才开口，尉蓝完全没有一点做错事的自觉。
许柠：？？？
久远的回忆有些模糊，她想了好一会儿才记起来。
“……你俩加起来五岁！不能再多了！”
不就是之前吃冰淇淋的时候突然被玻西亲了一下，拍下的照片发给了他，至于这么较真吗？！
恶狠狠按了发送键，许柠咬牙切齿：“这张！之后！不许！再发了！”
偷拍就算了，还用直男角度把她拍得那么不好看――
气哼哼的少女把冰淇淋给消灭完，要不是尉蓝吃得快，她也要抢了他的泄愤。
收回手机再次下单的尉蓝，在听到她说“今晚你自己睡”时，总算变了脸色。
“那我把照片发给所有人。”沉吟半晌，在内心默默计算少女出现各种反应的概率后，尉蓝恢复了平静。
一想到那群狼如果看到这些照片，怕不是以后都要把她操哭拍照，甚至整个群里都会是她的色图……许柠整个人都不好了！
“……我就，咳，勉为其难原谅你这回。”话说得很是憋屈，许柠用指尖戳了戳他的胸膛以示警告。
还不知道今晚要被怎么折腾呢，少女无奈托腮，吃下尉蓝递来的薯条。
――――
是小剧场ww
崔黑好惨一黑的_(:з」∠)_坐车居然把眼镜给丢了
（很想用这个当借口咕咕，但最后还是更新了！
还有日常求点梗嗷！！！



工具说明书：不要说谎【HH・4k字】
?? ?? “啾唔――”被摁在树干上的少女，非常作死地勾引还在犹豫中的男人，后果就是连舌头都给他吮吸得快麻了。
?? ?? 明明他是一副很想要亲她的样子，她就勉为其难主动了一下，怎么还好心办成坏事了呢！
?? ?? 大舌搅弄着温热的口腔，朗F清楚这是第二次吻她，凭借初见时学到的技巧，反攻回去并不是难事。
?? ?? 许柠气喘吁吁的，樱唇贴着他厚度恰好的唇磨得有些热。粉舌被男人的舌头抓住不肯放，舌根痒痒麻麻的，甜津也止不住地分泌，甚至溢出了嘴角，于光裸的脖颈印上水痕。
?? ?? 专心接吻的男人，抽插的速度倒慢了一些，给她稍微休息的时间。花穴也慵懒地一吸一放，迎合肉棒小幅度的爱怜。
?? ?? “哼嗯……”两人的鼻息交融在一起，她杏眼带泪看着他，男人异色的双瞳模糊起来，似乎变成了两颗闪着柔光的宝石。
?? ?? 许柠不知为何愈发的敏感，即使朗F没有特意攻击，小穴的浪液也流个不停，滋润着脚下的青草。
?? ?? “什么感觉？”结束一吻时，两人的唇间还拉着银丝，朗F轻喘着询问，语气里是鲜有的迫不及待。
?? ?? 装作不满意的模样，许柠哼哼唧唧转过头，被吮红了的唇不自觉地撅起：“哼……不怎么样。”
?? ?? 沉默了半晌，朗F再次凑近，这一次他的目标是少女红粉的耳垂。
?? ?? “啊唔！”
?? ?? 下身被突然用力冲撞的同时，耳朵上传来酥麻的电流，两相结合令她娇呼出声，眼尾都带上了魅惑的红色。
?? ?? “不要说谎。”男人加重了语气强调，整齐的牙齿啃咬着弹滑的耳垂，对准了小巧的耳孔把话语都塞进她心里去。
?? ?? 灼热的气息喷在耳后，渲染出一片暧昧的颜色，将不易发现的敏感点搔得发痒。
?? ?? 蹿过的电流让后腰都软了，花穴更是无力抵抗巨龙的进攻，任由粗壮的棒身和条条经络狠磨而过，引发阵阵颤栗。
?? ?? 许柠忍不住想推开朗F，可惜那点力气无法撼动他分毫，反倒让他伸出舌头开始洗刷耳廓，誓要她坦诚真实的感受。
?? ?? 下身每一次都凿得极深，仿佛要把深处那口小井挖通，将水源尽数掏出，给肉棒好好降温。
?? ?? “唔哈……轻点，啊呀！好舒服呜呜呜……”
?? ?? 两只小乳都给他撞得不停摇晃，奶尖上紧咬着的玩具磨蹭男人坚硬的胸膛，挤压的快感令她摇头哭泣，可不管怎样摇头都甩不开越来越沉迷其中的想法。
?? ?? 听到了满意的答案，朗F这才直起上身，双手握着少女的腿窝往她身体两侧压，使得小穴更像是一朵朝他盛开的花儿，可以肆意采摘蹂躏。
?? ?? “要诚实反馈――”他侧过头轻吻着她摇晃个不停的小腿，没有丝毫赘肉又白嫩光滑，想必咬起来也是美味的。
?? ?? 齿间衔住一点嫩肉磨了磨，果不其然听到少女嘤嘤呜呜的泣音，朗F才接着道：“不然就要多用几次。”
?? ?? 许柠表示一次就够了！
?? ?? 加速的抽插使得还没融化的快感，再一次像滚雪球一样集聚起来，毫不留情地碾压过她的感官，印下深刻的痕迹。
?? ?? “哈……不要嗯，太快呜呜……”
?? ?? 肉棒进出的速度快得惊人，抹开圈圈褶皱，撑到她出现饱胀的错觉。在娇软破碎的求饶声中，他几乎把敏感点撞坏。
?? ?? 大蘑菇头狠狠钻着那处，使得整条甬道都痉挛起来，好似千万条小舌舔舐过棒身，就连冠状沟也不放过，努力制造令双方都舒服无比的快慰！
?? ?? “不呜啊啊啊啊――”滚动的雪球终究是引发了雪崩，许柠眼前白花花的一片，所有的注意力都汇集在乳尖和下腹，推拒着男人胸膛的手指胡乱抓出了爪痕，也不能阻止他继续操干淫穴。
?? ?? 整条甬道都收缩到了极致，把肉棒上的每个细节都握得清清楚楚，硕大的龟头还在不停顶弄敏感点，受到媚肉疯狂的包裹和追逐。
?? ?? 欲求不满的深处终于得到了龙头的垂怜，被顶开了的小口竭力包容棱角可怖的异物。
?? ?? 暖滑的蜜汁喷涌而出，浇在敏感的龟头上让身前的男人低哼了几声，捅得愈发深，享受极致的舒爽，
?? ?? 棒身也被圈得死紧，颇有要夹出浓白精液的劲头，只可惜那样能将人抛上云端的抽搐持续不了多久，非但达不到目的，反而让快感侵蚀得肉壁愈发软烂。
?? ?? “哼嗯……”浑身的血液似乎被激荡的潮水冲刷过一遍，神经也伸展开来，将高潮的余韵拾取吸收，不顾主人的意愿径自舒服着。
?? ?? 磁性性感的喘息把腿窝都给呵软了，两条小腿可怜兮兮地往下耷拉，再也不像之前因为高潮而绷直。
?? ?? 许柠快要不知今夕是何夕，头靠在男人肩上，无焦距的眼瞳中是倒映在湖面的银月。
?? ?? “嗯……背有点，呼，疼……”爽完了才后知后觉，少女捶了捶朗F的肩胛。
?? ?? 刚才他撞得那样用力，连树都摇晃个不停，叶子更是互相摩擦发出“沙沙”声，在寂静的林中特别引人注意。
?? ?? “抱紧。”说话间还不忘占她耳朵的便宜，朗F掌住还有胖次包裹的屁股蛋，又嫌不够贴合，直到手从小裤裤的缝隙中探入才满意起身。
?? ?? 走动间肉茎还在缓慢进出，恰好把那处软肉磨的酸软，许柠趴在他胸前小声哼气，浪液把男人的裤子都弄湿了一大片。
?? ?? 十几米的距离，走得像是一个世纪那么久，朗F将她放下时，许柠还没反应过来就被转了个身。
?? ?? “唔，不要这样……”半光着身子面对安静的湖，让人颇为羞耻。许柠忍不住想要躬身，总觉得看不见的水里投来了一道道视线，就如反射的月光把身子刺得热痒。
?? ?? 可朗F不给她抬手遮住胸的机会，两手抓住少女的腕扣在后腰，一直插在穴里的肉棒也随之动起来，捅得蜜汁喷溅。
?? ?? 许柠毫无还手之力，两只小白兔没了保护，不停上下跳动着，硅胶玩具也紧紧吸着肿大艳红的莓果，拉扯得愈发用力。她甚至夸张地想，再这么撞下去，两个乳头吸会迟早被甩开、掉进湖中。
?? ?? “这样就不会磨到背了。”煞有介事地解释，朗F空出一只手探进她的衣摆，抚摸因为粗糙树皮而变红的肌肤。
?? ?? “呼嗯――”摇着头想要拒绝，站立的两腿却自动分得更开。原本已经很敏感的背部，被硬茧一刮更是痒麻不已，许柠欲哭无泪，“别摸，哈啊……”
?? ?? “好。”停下了手，朗F专心做起活塞运动，挺着腰逐渐加大顶入的深度，把小穴插的“滋滋”响。
?? ?? 裙摆摇晃着挡不出乱喷的蜜[追ベ新婆┈文T来`群f7`8.6/0：9`9/8`9/5]
液，有的甚至洒到湖面上砸出一阵涟漪，流动的波光里月色荡漾，晃得许柠更是脸红心跳。
?? ?? 内裤一不留神就被扯碎，许柠惊叫了一声，急急回头就被身后的男人再次吻住。
?? ?? 没了阻碍，巨龙便肆无忌惮起来，就连两个卵囊也可以直接拍到可怜的花瓣，撞出一股股浪潮把她的理智给击碎。探出了头的肉蒂也一并被攻击，炸开了阵阵电流让她的大腿内侧也在微微抽搐。
?? ?? 层层叠叠的媚肉都因为后入的姿势而兴奋至极，绞锁吮吸着火热的性器，把弱点统统暴露在它面前，任人宰割。
?? ?? “咕嗯……慢，慢点……”小嘴也遭到了与花穴相同的待遇，不知怎的，朗F竟模仿性器的动作，大舌在她的口腔中反复进出，还时不时卷住小舌一顿狠吸，色情到了极点。
?? ?? 求饶的话都让他吃掉，两张小口一同为他所占有，少女的身躯还因为受到撞击而往前耸动，无奈两手被束缚在身后，她根本就逃不开！
?? ?? 软嫩的肉壁几乎被撑成肉茎的形状，藏在肉褶里的花液都挤了出来，快速摩擦制造的热让许柠产生快要蒸干的错觉。
?? ?? 喉咙不住地发干，她闭上眼乖乖回应朗F，一下下舔舐着他的牙根，企图用装乖的方式博取他的宽容。屁股也翘得更高，白嫩的臀肉被他的小腹撞出了红痕。
?? ?? 缺氧的感觉在脑内翻腾，更把灼热的晕眩往身体里搅，连带着小穴也咬着罪魁祸首不放，调动千万条神经去感受快感。
?? ?? “呜呜……”发出了挣扎的轻吟，许柠摇头试图从男人的吮吸中逃走，发软的双腿差一点就跪了下去。
?? ?? 异色的眼瞳里是少女泛着痛苦和欢愉的粉面，朗F轻咬了下她的唇才放开，埋头啃吮她白皙的后颈和肩膀，情动的性器也带着十足的热情H干着淫乱的小穴。
?? ?? 多汁的肉壁就像捣不烂的软嫩果肉，而且愈H愈成熟，香甜的淫靡味道随着抽出的动作而逸散，被夜风裹挟着环绕两人交缠的身躯。
?? ?? 许柠气喘吁吁的，思绪一下被他撞得好远，又因为束在背后的双手而无法完全逃脱，就如风筝似的一切都由他操纵的线把控。
?? ?? “不行呃啊……好累呜呜……”力气一分分流失，全都用在了夹紧穴中的入侵者，却像是竹篮打水一般，没有丝毫作用。许柠抽噎个不停，下腹盘旋的快感以极快的速度上升，冲击着泪腺令她两眼泛泪。
?? ?? 泪珠沾湿了长睫，划过下颌、脖颈，直至跳跃的小白兔上才被甩开。她迷迷糊糊看到平静的湖面泛起波澜，打碎了一弯月影。
?? ?? “再坚持一下。”已经被他H熟了的穴肉无法再阻止性器的侵占，朗F低喘着安抚可怜的少女。下腹紧实的肌肉贴着她，就连奇异的纹身都像是要刻到她的肌肤上。
?? ?? 两个卵囊把蚌肉撞得“啪啪”响，大蘑菇头更是次次都挤入宫口疼爱一番，因为激动而愈发鼓起的经络磨开肉褶，不放过任何一个敏感点，直把许柠舒服得翻起白眼，连淫叫声都逐渐变得沙哑。
?? ?? “唔哼……求你了，快嗯……射啊……”四肢百骸都翻涌着快意，少女分不清哪里更舒服，脑中只有结束的念头，她也毫不犹豫将它吐出口，看不到身后男人一向正经的表情是如何龟裂的。
?? ?? 朗F松开了她的手转而去揉捏两个雪团，揪拉乳尖上的玩具为她制造绝顶的快感，下身操弄的速度是前所未有的快，仿佛是最后一场欢爱那样不顾一切！
?? ?? “嗯啊啊啊――”胸前的玩具突然被拔出，穴中的性器也一下子撞到最底，发出甜沙的媚叫，许柠眼前一白，彻底打开了的身子迎接他强有力的射精。
?? ?? 酣畅淋漓的快慰席卷了全身，穴肉抓住巨龙用力吸绞，誓要把所有的浓精压榨而出。深处被顶开的小口如饥似渴地吞咽着过多的热液，花房不住颤栗喷汁，变成了龙首的专属按摩器。
?? ?? 恍惚间灵魂都冲出了体外，径直被撞入了眼前的湖中，持续下坠的失重感和溺毙在情欲里的恐惧重叠又分开，满溢在神经里的快感就好似一个个气泡，沸腾破裂，炸得她张口却无法发出声音，只能濒死似的喘息。
?? ?? 胸前尖锐的疼早已转化成钝钝的热和胀，被朗F揪拉着舒爽得要命。许柠下意识挺胸扭腰，宛如月下淫荡的女妖，承欢时还不知满足地继续勾引。
?? ?? 低沉的粗喘自喉咙发出，男人将昏昏沉沉的少女揽在怀中。舍不得那紧致湿热的小穴，性器依旧堵在其中，享受着软软媚肉的乖巧吮吸。
?? ?? “呃呜……回家……”直到昏睡过去的前一秒，她还惦记着这件事。
?? ?? 朗F低头看着把脸埋到他臂弯里的少女，仿佛那样就好像能躲过高挂在空中的明月的视线，鸵鸟般的行为可爱至极。
?? ?? 凌乱汗湿的头发落在他胸前，与纹身交缠在一起，勾得他的心有些痒。鬼使神差地挑起几缕放在鼻尖轻嗅，是洗发露的清香混合着汗液的微涩，不同于他闻惯了的各种冷硬金属味。
?? ?? 异色的眼瞳闪了闪，他放开发丝抱紧了她。心中的好奇早在许久之前就消散得彻底，取而代之的是他暂时无法弄懂的感觉。
?? ?? 对于这个总是要勾引他、过了瘾就想逃开的无情少女，朗F束手无策。
?? ?? 原本用力的啃吮变成了蝶翅颤动般的亲吻，落在她委委屈屈皱起的眉心、还挂着泪的眼睫上。
?? ?? 思绪如生锈了的齿轮无法运转，餍足的男人打算像以前一样先把问题搁置到一边――现在要做的，应该是带她回家。
――――【4112】
某黑：F哥是不是忘了啥
朗F：？
某黑：后面那个也可以……
柠柠：闭嘴！
所以接下来――(?ω?)



工具说明书：还痒吗【h】
?? ?? 自打晚上出门还要挨操之后，许柠决定白天才去逛逛。
?? ?? 她以为在人多的地方朗F就不能动手了，但他还是动了――遥控器。
?? ??
?? ??
?? ?? 出门前男人顶着一张正经的脸，要她试用跳蛋。
?? ?? 拒绝当然是没有用的，就算跟他炸毛，他也会坚持以不伤害她的方式把玩具放进穴里。
?? ?? “大混蛋！”许柠气呼呼地踩了踩他的胸膛，无奈腿心酸软，连带着脚丫子也没什么力气。
?? ?? 不老实的动作反而牵动嫩穴包裹着的粉色跳蛋，酥酥麻麻的感觉蔓延开来，她垂下腿由着他作乱。
?? ?? 朗F将内裤给少女穿回去，粗糙的手指划过敏感的大腿内侧，令她下意识挺腰，做出类似于求欢的动作。
?? ?? 一定是因为天气太热，她的脸才那么烫的……
?? ?? 许柠自欺欺人地想，水灵灵的大眼瞪着他，自以为的气势汹汹，其实只不过是奶猫娇娇地发脾气罢了。
?? ?? 把她的可爱姿态尽收眼底，朗F克制住身体的冲动，保持着平静的表情重新为她整理好衣着。
?? ?? 穿着无袖连衣裙的少女，浅绿的色调衬得她更加白嫩可口，修身剪裁把诱人的曲线尽显无余。
?? ?? 他突然，有点不希望她出去。
?? ?? 想法出现了一秒就被消除，朗F牵起许柠的手示意她起身，并不想探寻这种说句话就能解决的事情，为什么他要去触碰她。
?? ?? 许柠倒是没想那么多，高高兴兴地打算去逛商场。
?? ?? 虽然她不缺衣服饰品，但哪个女孩子不喜欢买买买呢！
?? ?? 所以在进了大商场之后，琳琅满目的商品便吸走了她所有的注意力，至于朗F――
?? ?? 则变成了一个移动的储存器。
?? ?? 反正他可以把东西变来变去的，帮她存一下那些大包小包也是很容易的吧！
?? ?? 虽然为了犒劳朗F，许柠暂时让他牵着手，可看见感兴趣的东西时便将他无情抛弃。
?? ?? 她正盯着玻璃柜台里的项链看，店员满面笑容地迎上来，十分热情地取出来给她试戴。
?? ?? 许柠装模作样将手伸到颈后，实际上是朗F在给她扣上扣子。
?? ?? 明明是在冷气呼呼吹的商场里，她还是能感觉到他温热的鼻息扑在后颈，身体不知不觉地就起了反应――大概是因为习惯了挨H时被呵气，自然而然就会轻易动情。
?? ?? 红了脸的少女还要在店员面前保持淡定，实际上甬道已经开始夹着跳蛋缓缓蠕动，蜜汁也持续分泌着。
?? ?? 朗F没错过她望向柜台上的镜子时，含水带媚的眼神。
?? ?? 对她的身体了如指掌，但这么敏感着实令人惊讶。擅自解释为方才放入跳蛋时就已经把她的情欲挑起，他忽然之间有了一个想法。
?? ?? 伸手放进裤兜，朗F抓着小巧的遥控器按下开关，不过还是很好心地只调了最小的档次。
?? ?? “嗯呜……”措不及防被震了个正着，许柠两手按在柜台上差点就叫出声，脖颈上的银色项链一晃一晃的，昭示着她身体有多不平静。
?? ?? 幸好店员正好转头去接待其他客人，否则她肯定要被当成变态了！
?? ?? 以低速震动的跳蛋，在圈圈媚肉上胡乱碾压，把藏在其中的淫液都给逼出来，好让它的行进更加顺畅。
?? ?? 许柠咬着牙，一阵阵酥麻的快意并不太强烈，她的身体却偏偏因为在公众场合里的淫乱行为而更加敏感，站立的双腿不自觉地打摆，腿心更是又热又痒。
?? ?? 努力眨去眼底的泪光，斗气般地自己解下项链，她细声细气地让店员包装。
?? ?? 所幸商场里吵吵嚷嚷的，没人会听到少女腿间传出的轻微嗡嗡声。
?? ?? 在把东西交给朗F之后，许柠可怜兮兮望着他，会说话的眼睛里满是让他关掉跳蛋的求饶意味。
?? ?? 内裤已经被打湿了，这样下去的话，没准淫液会顺着腿儿流下来弄脏地板……
?? ?? 男人却一如既往地拒绝，在试用淫乱器具这件事情上，他从来都不会变通，不管她是装可怜博同情，还是真的被玩弄到受不了地嘤嘤哭泣。
?? ?? 许柠无奈，只能骗自己最低档的程度她还是能承受的，更何况……
?? ?? 脑子里的黄色废料一个劲儿地往外冒，身体似乎很喜欢这种当众的亵玩，包裹在少女款内衣里的胸脯也挺起了乳尖表示同意。
?? ?? 哼哼唧唧地牵着他的手继续逛，走动间甬道里的玩具更是肆无忌惮，随着两腿的摆动而横冲直撞，磨过各个敏感点之后又因为花心渴望的吸力而逐渐入侵到深处去。
?? ?? 努力维持着正常」 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理的走姿，实际上她快要半靠在朗F怀里了，咬唇蹙眉的少女花了极大的力气才忍住呻吟。
?? ?? 湿掉了的薄薄内裤贴着花唇，被冷空气一吹更是凉意嗖嗖，就连小小的肉缝也瑟缩着，甚至都含住了一点布料。
?? ?? 高强度的紧张刺激，每次一靠近别人她就怕被听到腿间的震动，小穴因此夹的更紧，却还是无法阻止作乱的跳蛋。
?? ?? 不知不觉间已经被吸到深处的玩具按摩着软嫩的媚肉，仿佛要将肉褶给钻破似的，一下下地顶。
?? ?? 越想忍住和无视，就越清楚跳蛋的位置和形状，每一次弹动都像是敲在她心上，令穴道更加违背意愿地把它往里吸。
?? ?? 中央空调的风里很强，可她还是微微出了汗，穴里更是灼热瘙痒得要命！
?? ?? “不行了……”拉着男人往休息区的凳子上坐下，许柠小声哀求，两手还因为体内的潮水而揉搓裙摆。
?? ?? “拿出来，嗯……好不好……”低下头是为了不让人看到她面上不正常的红晕，刚才看到玻璃门上隐约的倒影，少女因为里面那个娇媚了好几分的自己而羞愤。
?? ?? 朗F歪头看向许柠，手也伸到了她的小腹上，摸索着寻找玩具的位置，口中依旧很正经：“是什么感觉？”
?? ?? 这个时候就别问了啊！
?? ?? 可惜男人听不见她的吐槽，毕竟她一开口就是娇娇的低哼，“一直在呜……震，好痒，可是呃――”
?? ?? 轻轻一摁便听到她的声音变了调，朗F确定了位置后就收回手，并没有她暗暗期待的用力按压。
?? ?? 正当许柠以为他放过自己时，男人却再次将手伸进口袋――
?? ?? “不……唔！” ? 突如其来的高速震动差点把她给电得尖叫，攥紧了手中的裙角，娇小的身躯抖得不成样子。
?? ?? 要不是许柠坐在角落里无人注意，否则肯定会被发现此时的淫态！
?? ?? 猛涨的浪潮持续了几秒又落回，少女气喘吁吁地弯着腰，顾不得埋怨身边乱来的男人，脑中的内存全都用来处理差点将她逼疯的快感。
?? ?? “这样呢，还痒吗？”仿佛恶作剧的人不是他似的，朗F还很好意地顺着她的脊背，让她的呼吸更顺畅些。
?? ?? “你！”许柠被噎得半句话都说不出，这人真的不是故意的吗？！
?? ?? “哼……快让它，停下……”浑身变得很是酥软，习惯被H干的小穴自顾自地发情，让她恼羞成怒地嗔了他一眼。
?? ?? 少女努力装出的命令口气，在朗F听来只不过是撒娇而已。
?? ?? 早就摸清了许柠的脾气，男人自然知道要适可而止，否则她犟起来都能好几天不让他上床――虽然在床之外的地方做也很稀松平常。
?? ?? 见他按下按钮关掉跳蛋，许柠得寸进尺，要他把令她又痒又舒服的玩具从小穴里取出来。当然朗F还是开出了条件――把各个档次都试一次。
?? ?? 这个任务当然只能在试衣间里完成了――她才不要带着他进女厕所！
?? ?? 大商场的试衣间也很宽敞，把门关上后就是一个私密的小空间。许柠想着很久前网络上流传的一个视频，一对男女在试衣间里啪啪啪还录了视频……
?? ?? 打住！
?? ?? 摇摇头甩开不对劲的想法，许柠为了不把内裤弄得更糟糕，只好弯腰抬腿将它脱下，裙摆也堆到了小腹，笔直的双腿在白色灯光下哆嗦着，藏在凉鞋里的脚趾也轻轻蜷缩。
?? ?? 朗F倒是依旧淡定，异色眼瞳盯着她的腿心看，似乎都要撑开粉红的缝隙钻到里面去。
?? ?? 将黑色的遥控器从口袋中拿出，他按下了第二档，面前的少女就夹紧了双腿靠在墙上，泫然欲泣的表情格外动人。
?? ?? “呜啊……”交叠的腿儿互相摩擦，已经逐渐顶到最深处的跳蛋，震动强度也大了许多，连带着花心附近的嫩肉都被撞得酸慰不已，蜜液果然哗哗流淌，仿佛腿间有了一道小瀑布。
?? ?? 许柠几乎就要站不住，被“善解人意”的男人抱到给顾客用的小沙发上，打破了她不想留下淫乱痕迹的愿望。
?? ?? 两条腿也被掰开，肉花不顾有人在面前，径自绽放着。
?? ?? 沾着亮晶晶的水液的花瓣饱满可爱，一张一合的肉缝宛如饥渴得流口水的小嘴，想吃下更大的东西充饥。
?? ?? 按下第三档时，呜咽的少女腰猛地一挺，身体都要弯成一座小桥，下身更是传来了极响的震动声，仿佛要把娇嫩的肉壁给震破！
?? ?? “啊唔――”用手捂住嘴，许柠没忘记即使是在试衣间里，外面的人也可能听到响动。
?? ?? 痉挛起来的小穴承受不住巨大的快感，紧紧绞缩着甚至把空气都给挤出。她只感觉那处疯了一般突突地跳，带动着敏感的神经也震颤起来，爽得她淫液直喷，在浅色的皮质沙发上留下水洼。
?? ?? 朗F认为不用再问使用反馈了，这样激烈的反应足以说明跳蛋有多好用。
?? ?? 情欲完全被挑起的骚穴急速张合着，如离了水的鱼拼命呼吸，吮吸着虚空发出“啧啧”水声，掺杂在震响里。少女可怜兮兮地蹙着眉，似是被折磨到极痛苦，可眼中朦胧的水光和欲色又表明不是那么一回事。
?? ?? 捂住嘴的手连指尖也在泛红，腰重复着拱起落下的动作，像是有什么看不见的人握着她的臀在H穴。
?? ?? 喉结上下滚动，指尖移到最大档的按钮上，他毫不犹豫地按下。
?? ?? “唔！！！”
――――【3275】
难以置信跳蛋居然这么慢才出场ww
F哥：下章会有更有趣道具
柠柠：警觉.jpg


工具说明书：猫尾巴【h】
?? ?? 许柠快疯了，那样强烈的快感从被跳蛋抵着的花心冲来，一下子就把她的感官给撞的错乱不堪。
?? ?? “啊哈……”捂着的嘴依旧泄漏出声音，可她已经无暇顾及。眼前的白色灯光仿佛透过了三棱镜，变成迷离绚丽的彩色将视线给模糊起来。
?? ?? 整条穴道都震颤着，即使没有被跳蛋直接玩弄，穴壁也抽搐个不停，仿佛是拧毛巾一样，把大量的蜜汁都往外挤出。
?? ?? 滴滴答答的粘腻汁液聚集在并不吸水的沙发上，偶尔还会因为她颤动的身子而反射出扭曲的光线。
?? ?? 最为可怜的莫过于被跳蛋蹂躏的花心，原本就敏感至极的地方被它不停撞击，似乎都要震出小小的裂缝、好让它钻进去，把花房给捣坏。
?? ?? 许柠只觉得那处像是一个发电站，跳动的玩具切割着看不见的磁感线，制造出无限的电流，刺激小子宫令它哭个不停，淫液不要钱似的抛洒。
?? ?? 朗F伸手扣住她的膝盖，还在不停摆腰的少女挣扎得厉害，屁股时不时下坠砸到水洼里，粉白的臀肉都沾得亮晶晶的。
?? ?? 遵守约定，使用完所有的档次之后他会将跳蛋取出。不顾她明明还处在恐怖的高潮里，能不能承受住手指的亵玩」 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理。
?? ?? “呜呜……不……”窄小湿热的甬道忽然被撑开，带着硬茧的手指摩擦着娇嫩的穴壁，让她不住地摇头拒绝。
?? ?? 可惜男人跪在了许柠两腿之间，她连夹紧双腿都做不到，绽放的花穴独自面对无情的手指，害怕地颤抖着。
?? ?? 手指的插入简直是火上浇油，还未平息的快意再次掀起，许柠没了抗拒的力气，只半靠在沙发上小口喘气。并不宽敞的空间里，连空气都是灼热的，她越是努力呼吸，身体就越是燥热。
?? ?? 被胸衣包裹的两团起伏个不停，似乎下一秒就要撑破衣服跳出来，讨要男人的爱抚。
?? ?? 高潮后的穴儿又软又湿，这倒方便了朗F的动作，只不过――
?? ?? “吸得太深了。”他微微皱眉，跳蛋被吃到手指够不到的地方，有些麻烦。
?? ?? 许柠脸上更红了，雾蒙蒙的眼睛逃避似的闭上，却让小穴里被搅弄的感觉更加清晰。
?? ?? 长指捅到尽根，也依然抓不住玩具，朗F若有所思：“果然还是应该用带线的。”
?? ?? 现在是说这句话的时候吗！！
?? ?? 抽出了手指，男人的语气中带着少见的无奈，“先将它挤出来一些，我再拿走。”
?? ?? “唔……”许柠扭了扭身子，一想到那个类似于产卵的画面，她就羞耻得不行。
?? ?? 可当下只有这种办法了。
?? ?? 努力将剩余的力量往下腹集中，少女回忆着排斥入侵者时的动作，尝试了好几次才让媚肉听话地运作起来。
?? ?? 当然还是受了不少折磨，湿淋淋的穴肉没办法将跳蛋推出多远，有时还会不小心再次往里吸，磨得那处又酸又软。
?? ?? 扯着裙角几乎都要拉坏，许柠低泣着，总算是把玩具往外挤出了一小段距离。
?? ?? 朗F盯着小缝里蠕动的软肉，异色的眼瞳很是深邃，俊脸维持着平静，也不知是在想跳蛋的位置还是其他――不过，工装裤上的形状似乎能够说明一切。
?? ?? 指节插入的时机刚刚好，虽然还在推挤的媚肉误伤友军，不过许柠倒是松了一口气。
?? ?? 屈指将滑溜溜的跳蛋抠出，顺带还被附赠了一波蜜汁，朗F将玩具收回，又帮少女打理好凌乱的下身，动作一丝不苟。
?? ?? 许柠连走路的力气都消失得无影无踪，撒着娇要他带自己回去。
?? ?? 不得不说这种空间跳跃的能力非常好用，眼睛一闭一睁，两人就回到了家中。
?? ?? 兴冲冲整理战利品时，许柠发现了一个袋子……
?? ?? “这是什么！？”
?? ?? 布料少得穿跟不穿没什么区别的薄纱质内衣和丁字裤，更夸张的是带着长长黑色猫尾的假阳具和毛茸茸的猫耳朵发箍，甚至还有四只猫爪？！
?? ?? 她明明没有买这些奇怪的东西！
?? ?? 将目光投向幕后黑手，后者则很理直气壮地要她试试。
?? ?? “这是最后一件了。”朗F坦诚，脸上是一如既往的淡定，一点都没有离别的伤感。
?? ?? “啊……”许柠没想到，陪着她过了一个暑假的人这么快就要离开。
?? ?? 虽然经常嘴硬说他大混蛋和在心里疯狂吐槽，但实际上……
?? ?? 愣了愣，欲把情趣内衣丢掉的手往回收，少女有点不自然地哼气，“我就，大发慈悲地用一下……才没有舍不得你噢！”
?? ?? “好。”朗F点头，青铜色的眼眸平静无波，金色的右眼却似乎有什么闪过。
?? ?? 磨磨蹭蹭把情趣内衣换上，许柠打量着镜子里的自己有点害羞。可以透视的薄纱只是象征性地盖在两只雪团上，柔爽的面料蹭得乳尖痒痒地硬挺，黑色和粉色叠在一起，染上神秘色彩。
?? ?? 丁字裤色情到让人怀疑只是三条黑色细绳绑在一起，完全不能起到遮挡作用，陷入花瓣间小沟里的布料面积略大一点，又磨的她瘙痒难耐。
?? ?? 至于猫耳朵、猫尾和猫爪……还是算了吧？
?? ?? 抱着侥幸心理的少女，果不其然在男人面前心虚了，理不直气不壮地找借口：“后面好难塞进去，所以就……”
?? ?? 其实根本连尝试都没有。
?? ?? 说着说着声音就低下来，垂着头没注意他的靠近，反应过来时，她已经趴在床上了。
?? ?? “这里还没有用过。”简单地陈述事实，朗F拨开有弹性的细绳，指尖点到瑟缩着的菊洞。
?? ?? “唔！不行――”已经好久没有被使用，那里早就恢复到正常状态，怎么可以再次开发！
?? ?? 但心里深处却有个小小的声音在说，她很怀念那种两穴都被填满的感觉……许柠咬住了唇，生怕把淫乱的想法吐出。
?? ?? “可以的。”朗F自然不知道她在想什么，不过他没忘记某两只描述给他听的淫荡场景。
?? ?? 两穴都吃入了粗长的肉棒，尽管绷得紧紧的，可还是能够承受，甚至润滑的汁液被操得喷涌不停。
?? ?? 紧致干涩的菊穴里探入一个指节，类似于被清洗的感觉便油然而生，许柠抓紧了身下的床单，“呜呜……别再……”
?? ?? 用魔力将穴壁洗干净，朗F省略了灌肠的步骤――毕竟前面已经有人用过对应的器具，他没必要浪费时间。
?? ?? 将润滑油涂满手指，男人很仔细小心地开拓着嫩穴，倒没有产生多少疼痛。
?? ?? 淫乱的记忆慢慢苏醒，许柠的拒绝变成了小声的吸气，方才满足过一次的前穴连带着饥渴起来，重新分泌出蜜液打湿床单。
?? ?? 自动打开的身体迎接手指的进犯，一指，两指……弹性极好的后穴将润滑油照单全收，混合上自顾自流出的淫水，向他证明它确实是可以被使用的。
?? ?? 手指离开时，许柠还下意识的抬臀去追，意识到自己的动作有多色情之后，小脸爆红，索性不吭声当鸵鸟。
?? ?? 压在床上的小乳被薄纱磨得发痒，翘起的小屁股感受到朗F的呼气，热热的激起一阵颤栗。她想躲开，可是被朗F轻轻松松固定住了。
?? ?? 比起男人的尺寸并不算很粗长的假阳具，仿真的头部轻吻着小小的穴口，沾着滑腻的粘液一点点钻进其中，充实寂寞了许久的温暖洞穴。
?? ?? “呜啊……好大哼……”刚吞入一点，肉壁就将入侵者咬的死紧，许柠下意识踢蹬着，但力气都被软软的床垫给卸掉。
?? ?? “放松点。”巨大的阻力让朗F不得不加大手劲，另一只手则掰开洞口作辅助，还要空出两根手指挑逗下边的花核，好让菊洞不那么紧绷。
?? ?? 触电般的感觉冲刷着敏感的神经，花了极大的力气消化它们，许柠自然也没法再抵抗。白嫩的身子一抖一抖的，终究敌不过如潮的快感，被攻打得溃不成军、小声抽泣。
?? ?? 放软了的肉壁任由淫荡的玩具进犯，不该用来性交的部位偏偏产生了越来越多的快意，甚至开始主动配合男人的动作，蠕动着粉肉、流着口水，仿佛回忆起了许久前的经历，吞咽的节奏越来越熟练。
?? ?? “太呜呜……深了，不要啊哈――进去……”娇娇软软的求饶声因为过多的舒服而变调，许柠晕晕乎乎的，后穴的饱胀更突出了花穴的空虚。
?? ?? 没记住试衣间里的教训，花房仿佛为了表达不满和吸引男人的注意力，分泌出更多的粘液，把唇肉都弄得莹亮。
?? ?? 朗F看着反射性扭腰的少女，虽然面无表情，可额上已经有了一层薄汗，厚度刚好的唇也微抿着。眼神认真得像是在通过显微镜观察细胞，不肯错过分毫的变化。
?? ?? 他知道她能吃得下，并且舒爽的程度远高于难受，否则怎么会她主动上下摇臀，让性玩具在菊穴里小幅度地进出呢。
?? ?? 所以，直至手上的假阳具尽根塞入，朗F才停手，不忘将被拉到臀肉上的黑绳调整好，虽然依旧无法完全嵌入股缝，毕竟――
?? ?? 还有一根长到小腿处的黑色猫尾巴连在假阳具末端，此时正乖顺地垂在少女两腿之间，把她的皮肤衬得如瓷器般白透动人。
?? ?? 满意地打量完自己的作品，朗F不顾饿得发出细微水声的花穴，取过带猫耳的发箍为许柠戴上后，又接着把她的手脚都放进类似手套和脚套的猫爪中。
?? ?? 被摆成了跪姿的许柠有些不知所措，回头望了男人一眼，水汪汪的杏眼里带着欲求不满和疑问。
?? ?? 但很快她的疑惑就消除了。
?? ?? 看着全身镜里的自己，许柠羞耻得很想把身体团成团――
?? ?? 为什么耳朵和尾巴会动啊！？！
?? ?? 因为她的情绪激动起来，竖起的猫尾巴摇得更是厉害，连带着菊穴里的假阳具也开始转动，蹭地各处嫩肉都又爽又痒，恨不得它狠狠H入拔出。
?? ?? “呜呜……我不要，这样……”双手的力气仿佛被爪套吸光，按在床上软软的，为了保持平衡她不得不四肢着地，两只（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）倒水滴状的小奶子随着她的摇晃而甩动着，总是差一点就跳出两片三角形的薄纱。
?? ?? 同样能感受到情绪的毛茸茸耳朵，很有怨气地抖动着，在男人看来却是十足十的可爱。
?? ?? 如果只是情趣服装的话，还是可以接受，但许柠万万没想到的是――
――――【3400】
是猫柠！下章放图片ww
柠柠：喵（不）喵（行）！



工具说明书：逗猫棒【h】

图片是可爱猫柠！

?? ?? “喵――”
?? ?? “咪呜――”
?? ?? 白色的、黑色的猫，围着呻吟的少女转。
?? ?? “怎么会，这样啊哈……别，别舔那里……”许柠不知该摆出什么姿态，手脚都快因为羞耻和痒意而支撑不住身子，却怕压到躲在她腹下的小猫。
?? ?? 求救的眼神令她看起来更加可怜又诱人，朗F伸手抚摸丝绸般光滑的头发，又捏了捏她的猫耳，动作就像在安抚一只不听话的猫儿。
?? ?? “这是特殊功能。”普通的情趣内衣他不屑于用，这种能把少女挑逗得委屈巴巴又欲火焚身的，才是最佳选择。
?? ?? “可是唔……呀！不要那里――”扭动的尾巴很快就吸引住了黑猫的注意力，它直起身子嗅着含住假阳具的菊穴，带有倒刺的粉嫩舌头还伸出来舔弄湿润的花瓣，丝毫不知道少女快被它逼哭。
?? ?? 娇嫩的唇肉被细小的倒刺刷过，痛感都被淫乱的花穴转换成快慰，许柠想挣扎，可除了扭腰之外什么都做不到。
?? ?? 猫咪凉凉的鼻尖触碰到湿热的菊穴口，令它一个哆嗦，不住的张合起来，黑色的长尾摇得更欢。根部的软毛全被淫液打湿成一绺一绺的，粘在菊穴周围更痒了。
?? ?? “哈嗯，好痒……快嗯啊，停下……”宛如发情母猫般的娇娇喘息，许柠抬起手努力想推开舔着红莓的白猫，可它灵活地一转身子就咬起了另一个。
?? ?? “咪呜――”毛绒的柔软猫尾还很愉快地扫着她的肚皮，不经意间拂过敏感的肚脐，激起少女一阵颤栗。
?? ?? 全身都沉浸在快感的深渊里，每一个细胞都卯足了劲去感受和沉沦，氧气消耗得越来越快，血液仿佛都沸腾起来。
?? ?? 许柠觉得自己像是被扔到了火山口里，被滚烫的岩浆缠着往下拉，鼻口中的稀薄空气令身体中干燥和湿润的碰撞愈发鲜明，尽数化成喘息和淫水，分别从上下不同的小嘴中溢出。
?? ?? “哈……嗯……”为什么会出现真的猫在玩弄她啊！
?? ?? 控诉地抬头看向朗F，视线不可避免地经过那鼓起一个大包的胯间，许柠脸上的红潮非但没有退下反而愈染愈深。
?? ?? 紧实的肌肉随着他的呼吸而起伏，上边纹着的奇异花纹仿佛也有了生命在微微扭动，朗F接收到少女的眼光，直接理解为她想要更多。
?? ?? 也是，这样淫荡的少女怎么可能被两只猫的舔弄满足？
?? ?? 许柠没办法从男人一成不变的表情里推测出他的想法，只感觉他的眼神仿佛带上了火，将她烧得浑身的温度再次上涨，都快要冒烟了。
?? ?? “呀哈！不可以，不要舔呜呜……那里……” ? 她还没想出个所以然，注意力就全被身后的黑猫给吸走。
?? ?? 发现舌头伸不进被塞得满满当当的后穴时，黑猫转而对流水不停的花穴感兴趣起来。小舌一下下地亵玩着肿胀带露的肉蒂，明明只是无意的举动却色情得要命。
?? ?? 为了躲开猫舌的攻击，许柠不得不把屁股翘得更高，两肘也撑在了床上，不让胸前的小猫玩弄两个雪团。
?? ?? 可这样就更像一只发情求H的母猫了，下榻的腰让脊背弯成了优美的弧度，很适合被配偶从后面抓住，用性器狠狠撞击的同时将她牢牢禁锢。
?? ?? “喵？”机灵的黑猫自然不肯放弃，两只前爪扒在她果冻般抖动着的臀肉上，颤巍巍站立起来。
?? ?? 有弹性的粉色肉垫宛如按摩器一般四处按压着，舌头舔入细小的缝隙里，卷走甜蜜的汁液，小小的尖牙还不时蹭到花珠。
?? ?? 并不尖锐的疼痛将许柠刺醒，但很快又陷入情欲的浪潮之中，抖M体质的肉蒂恨不得被多啃几下，肿得更大了！
?? ?? 被刺激得不断紧绞穴肉，后穴里的假阳具也随着她的动作缓缓蠕动，凸起的青筋磨过敏感点，外边连着的猫尾蜷曲又松开，似乎是爽到不知所措。
?? ?? 眼见床上的少女舒服得呜咽，朗F自动从她身体的反应判断出可以再进一步，而不是听从她欲拒还迎的哀求。
?? ?? 性能极好的发箍，能将她耳朵的神经与猫耳连在一起。
?? ?? 所以被男人揉了又揉之后，许柠手脚都软了，就连他拉开裤链、释放出肉棒抵到她的唇上，她也完全没有抗拒的力气。
?? ?? “乖，吃进去。”用类似于诱哄小猫的语气说着，磁性的嗓音动人至极，骗着少女将性器好好服侍。
?? ?? 她怀疑再这么下去，自己的耳朵真的会怀孕。身体也愈发动情，泛起了淡淡的诱人粉色。
?? ?? 男人特有的雄性气息萦绕在鼻尖，熏得她晕乎乎的，乖巧地伸出小舌绕着龟头打转，舔走马眼上的腥液。
?? ?? 可还没吃几下，朗F就微微侧身，肉棒立即就脱离了少女的口腔。
?? ?? “唔哼……”黑色猫耳疑惑地前后转了转，但许柠还是凑上前继续含住肉棒。
?? ?? 两截上臂撑在床上使不上力，更遑论抓住肉棒抚慰，她只能艰难地摆动小脑袋，令巨龙在小口中浅浅进出。
?? ?? “你干嗯哈……什么啦！”口中的性器第三次偏离轨道，少女的火气噌噌的涨，杏眼中的泪花也浇不灭瞳仁里的嗔意。
?? ?? 猫尾都不满地直竖起来，却苦了含住假阳具的菊洞，一时之间被狠狠捅了一下，爽得浪液泻出，都弄湿了无辜小猫∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5 的胡子和下巴。
?? ?? 炸毛的同时还因为快感而红了眼眶，委屈的表情仿佛被夺走食物的猫咪，智能的猫爪套都伸出了短短的仿真钩状指甲，扒拉着床单。
?? ?? 朗F心里的愉悦像是煮开了水不停冒着的泡泡，又小到大最后炸裂，几乎就要把水壶盖子给撞开。胸腔里的震动只有他感受得到，不过肉棒倒是很诚实地跳了跳，也对主人的行为颇有怨言。
?? ?? 当然面上他还是保持着平静，就连骚话也说得一本正经：“逗猫。”
?? ?? 逗……逗猫？！
?? ?? 他以为那个是逗猫棒吗！！！许柠龇牙咧嘴的，差点就想扑上去制造流血事件。
?? ?? 两只小猫好似也感受到了“大猫”的愤怒，喵喵叫着舔得更加卖力，想让她安定下来。
?? ?? 虽然，逗猫加肉棒，好像就是逗猫棒――但耍起小性子的少女一哼气，拒绝继续为他服务。
?? ?? 可惜现在人为刀俎她为……砧板上的猫，反抗不仅无效，还令男人认真起来，不再“逗猫”。
?? ?? “啊呜……我，不唔……”摇头的动作抵不住被揉捏耳朵的产生的电流，许柠嘴一张，拒绝的话还没吐出半个就被堵回去，只剩下零碎的字眼。
?? ?? 肉棒进的比之前深，硕大的龟头不怎么仔细地巡逻着小小的领地，对于牙齿的磕碰，朗F倒是眉头都不动一下，一心感受起少女口腔的柔软和湿润。
?? ?? 娇软的呻吟都被巨龙给搅没了，却并不意味着体内翻涌的快意就会消失。
?? ?? 两只小猫像是对着新奇的玩具，怎么玩都玩不腻，过分的黑猫更是开始用前爪探索起了一直在吐露的肉缝。
?? ?? “呜哼――”如被电击了似的往前一挺，即使龙首已经抵住了喉头，她还是想要逃跑，两只穿了爪套的小手甚至都扒在男人的裤子上，却死活甩不掉乱来的黑猫！
?? ?? 天生的好奇让它对缝隙里的秘密穷追不舍，除了柔软的穴壁之外，小猫更想知道水液的源头在哪。
?? ?? 朗F有些好笑的看着半条前腿伸进穴里的黑猫，因为少女的挣扎而摇晃着可爱的黑色毛绒身躯，短尾巴为了保持平衡伸得笔直。
?? ?? 很有灵性的金色猫眼一对上他，就流露出了恍然大悟的神色，似乎说着“你也在探洞啊”。
?? ?? “它们很喜欢你――”男人省下了后半句话，喉间发出微不可闻的叹息，变成汗珠顺着身体的曲线往下滑，隐没在胯间。
?? ?? 低下头用手安抚着可怜兮兮的猫少女，他没有结束挺动腰部的动作。翘起的肉棒大半都露在外面，上面有少女无法吞咽的晶莹涎液，一直流到了根部的卵囊、打湿了深茶色的耻毛。
?? ?? 许柠借着身前的男人支起了背，又给了白猫发挥的空间。它很是悠闲的肚皮朝上，四肢随意地逗弄她的胸腹，两块挡在雪团前的黑色布料早就被大大咧咧地扯开，方便它“踩奶”。
?? ?? 挺起的奶尖是白猫重点照顾的对象，它有一下没一下地拍打着，不给它们休息变软的机会。
?? ?? 敏感的身子禁不住这样多重的亵玩，尤其是夹着黑猫大半条前肢的花穴，更是因为那些软毛而瘙痒，仿佛肉褶里都钻入了细而轻的小刷子，一下下挠着，却始终不舒畅！
?? ?? 子宫早就洪水泛滥成灾，每一次猫咪抽出前肢、调整姿势后重新进入，都会捞出一大波粘液，让它好奇心旺盛，粉舌坚持不懈地品尝着蜜液。
?? ?? 类似于抽插的快感，却无法填满饥渴的甬道，无人问津的深处持续浸染着淫液，都快泡软泡烂了。后穴里动作轻微的假阳具，同样填不上欲望挖出的深渊。
?? ?? 无助地呜咽着，许柠甚至开始怀念起花心被跳蛋疯狂凌虐的感觉。每当她欲求不满想推开时，朗F总是会捏着她的猫耳挺胯，不让她说出邀请的话语。
?? ?? 真不知道他是不是故意的，但许柠就是不爽，非常不爽！
?? ?? 伸出了米白色指甲的猫爪把男人的工装裤勾出了线，少女仿佛找到了发泄口似的一通乱抓。一直努力在大龟头上滑动舔舐的粉舌也竭力推拒，钻着马眼刺激得他低哼了一声，性器总算退了出来。
?? ?? “唔咳咳――”磨得红润的唇瓣与蘑菇头间还连着银丝，许柠闭着泪汪汪的眸子咳嗽，娇躯一颤一颤的。
?? ?? 虽然少女口腔的湿润感觉和吸力让男人尾椎发麻，但他也没忘记更舒服的地方在哪。
?? ?? 两只小猫被朗F不留情地提溜到一边，等少女躺在床上了才又晃晃悠悠地跑回来。
?? ?? “不要！你走开！”上半身被摁在了床上，小屁股却悬在床外，肉壁紧夹着假阳具不让它脱离，白嫩的腿儿踹向他的胸膛。
――――【3313】
今天大佬说我滴文没有代入感
我该怎么说我是把柠柠当女儿养的_(:з」∠)_


工具说明书：嘴硬的代价【HH】
?? ?? “呀啊……放开我！大混蛋唔……”
?? ?? 软绵绵的力道自然不能撼动朗F分毫，更何况穿了几乎无杀伤力的爪套。
?? ?? 除了伸出的并不尖利的指甲在他的胸前留下浅浅的划痕之外，许柠再也没有其他能反抗的手段了。
?? ?? 纹着的黑色图案上多了几道细长的浅粉色，没有破坏它的奇异美感，因为发热而微微肿起使得纹身更多了几分生意。
?? ?? 男人也很大度地没有计较，抓住两只小巧的脚腕就往肩上扛，目光灼灼地盯着湿润的腿心，仿佛饿了许久的大型动物对着面前的美味虎视眈眈。
?? ?? “不要！你放开――”那处被盯着更是瘙痒难耐，可嘴硬的少女偏偏要反抗，被钳制的下半身挣扎得厉害，好似被钓上岸还不死心想逃跑的鱼儿。
?? ?? 谁让他一直逗她不操穴的，现在他想了就能操到，哪有那么好的事！
?? ?? 然而就是有这么好的事，水满为患的花穴才不管她怎么想，径自迎接起堵在穴口的肉茎。
?? ?? “你要的，流了好多水。”客观地陈述事实，朗F安抚似的摩挲着她的脚背。
?? ?? 少女因为不甘而耷拉下来的猫耳朵过于可爱，配上气鼓鼓又掩盖不住欲望的小脸萌到了极点。他只觉得有根羽毛在胸口挠动，又长出细细的丝线将心脏包缠起来。
?? ?? 由于尺寸的不对等，男人进出得很慢，好让紧窄的小穴适应，可这下许柠更不满了――这么慢条斯理的，简直就是在折磨她嘛！
?? ?? “你唔……”胸前突然一暖，是白色的小猫又爬了上来，完全不在意因为她的挣扎才被甩下去的经历，再一次欢欢喜喜地玩起来。
?? ?? 小猫轻柔的踩踏根本满足不了想要被凶狠揉捏的胸乳，欲求不满的情绪冲昏了头脑，许柠浑身哪里都不舒坦。
?? ?? “快点啦！”娇蛮地哼气，她使劲一夹穴壁不让男人撤出，朦胧的杏眼因为得不到直白的快意而雾气迷蒙。
?? ?? 悬空着的小屁股不住地向上挺，拼命地要含入更长的肉棒，欠教训的粉嫩媚肉更是层层叠叠都用出吃奶的力气，就连龙首下的那圈小沟也扒的死紧。
?? ?? 朗F措不及防被夹住，低低哼了一声，垂眸望向她时眼神深邃得惊人，尤其是青铜色的左眼，似乎都有金属粒子在运动和氧化，变成了流动的色彩。
?? ?? 慢了半拍才说出一个“好”字，他不再体谅少女窄小的花穴，握着她的两腿往上一拉，劲腰往前一挺，瞬间就捅入了大半根。
?? ?? “嗯啊啊――”突如其来的饱胀感撞得许柠大声叫出来，花穴猛的收缩，连带菊洞也受到了影响，含着假阳具微微抽搐，制造出成倍的快感四处流窜。
?? ?? 趴在胸口的小猫也被震得晃了晃，受到惊吓时下意识地咬住凸起的红莓不放，钝圆的小指甲在乳肉上划过，非但没有让她受伤，反而迸发出别样的酥麻直通心底。
?? ?? “够快吗？”再一次抽出大半根又H进去，朗F咬了咬后槽牙，天知道脱离那样紧致的吸咬是多么困难。
?? ?? 如果插入的是冰棍的话，穴肉细细密密的舔舐就能让它在一秒之内消融。
?? ?? 龟头刮出的淫液又多又热，把穴口附近全部抹上淫靡的色彩，落在他眼底便是催促他继续H干，将她的全身都糊上淫液，好让这只骚浪母猫更加名副其实！
?? ?? “呜啊……不够！”许柠赌气地坚持嘴硬原则，就是不肯承认她刚才爽得猫尾巴乱摆，“太慢嗯，了啊啊啊――”
?? ?? 花穴立刻就被男人更深更用力地顶弄，由上而下H干着的肉棒仿佛是打桩机，狠狠地凿弄，不把嚣张地肉壁操破不罢休。
?? ?? 快意从两个骚穴里传来，仿佛是越流越汹涌的河流，最终汇集在小腹中形成汪洋大海。
?? ?? 每一次撞击都像是海底地震了一样，掀起波澜拍击着脆弱的神经，舒服得她淫叫不休。
?? ?? “唔啊啊……操到啊嗯……那里了……”许柠抓紧了身下的床单，小屁股倒是不服输得越挺越高，被男人的两个卵囊拍的“啪啪”响，淫浪中还夹杂着掺入水液后特有的“滋”声。
?? ?? 两只奶子前后甩动着，站不稳的白猫干脆趴在雪丘之间的沟壑里，用舌头舔走锁骨上的汗液。带着细小倒刺的舌头刷过，激起无法缓解的湿润痒意。
?? ?? 可爱的小尾巴还悠闲地左右摆动着，扫过她时不时凸起淫荡形状的小腹而不自知。
?? ?? “这样呢？”麦色的肌肤被汗水浸得泛光，朗F的手捏着她泛红的腿窝，让与之感觉相通的敏感小穴又是好一阵紧绞。
?? ?? 肉棒H干的速度极快，若不是由源源不断的淫液在降温，小穴肯定要烧坏了――不过此时被H得通红的模样，看起来似乎离坏掉也不远。
?? ?? 绷得圆圆的穴口吃力地吞吐着粗壮的棒身，嫩肉还随着它的侵入和撤退而翻进翻出，完全失去了保护作用，沦为敌人的附庸。
?? ?? “咿唔……”许柠咬着唇说不出话来，毕竟一开口就是淫浪的娇啼，已经无法回答他的问题了。
?? ?? 依据沉默就是默认的判断方法，朗F就着那个速度H弄着稍微变乖的少女。两个极速晃动的肉袋都把H出来的淫水打成了白沫，糊在耻毛上，没多久又覆盖上新的。
?? ?? 健硕的身躯并没有因为要保持快速而疲累，反而越动越有力量，排列有序的肌肉为了发力尽数鼓起，性感迷人至极。
?? ?? “嗯哼……”许柠连抬手的力气都没有了，也就不能赶走在她耳边作乱的小黑猫，任由它一下下抚弄着与它的相同、却大上好几倍的假猫耳。
?? ?? 小猫湿润温热的鼻子喷在猫耳的耳孔里，就跟钻入她耳中的感觉一模一样。还有它顺着毛势的舔弄，同样也一丝不差地传送到少女粉白的耳朵上！
?? ?? 无论怎么抖动猫耳都躲不开它的戏弄，许柠只觉得自己的耳朵又湿又热，导电能力愈发的好。
?? ?? 所有的电流都被引向了后颈和腰椎，若没有朗F抓着她的腿，她现在肯定因为后腰无力而瘫软在床上了。
?? ?? “嗯啊……别再嗯……舔了……”不肯向男人低头却向一只听不懂人话的小猫求饶，这样的态度十分欠调教，果不其然激起了他的好胜心。
?? ?? 也不管自己对她使用道具的初衷是什么，同样忘记了自己初来时的心态有多正经和平静，朗F凶狠地用胯间的武器进攻始终不肯放弃抵抗的小穴，操得它“咕叽咕叽”地发出悲鸣。
?? ?? “啊啊哼……你，慢啊啊――”许柠此时才追悔莫及，可惜想求饶的话没出口就被捣碎了。
?? ?? 成为了重灾区的花穴叫苦不迭，刚才还在奋力抗拒的媚肉此时被操得丢盔弃甲，纷纷暴露出最脆弱的敏感点，由着硕大的龟头一路碾过，仿佛是在收割战利品！
?? ?? 搏动的青筋在龙首到达最深处之后，便勤勤恳恳地收拾残局，磨开失去战力的嫩肉、把所有隐藏在其中的蜜液逼出，留待冠状沟一波带走。
?? ?? 极速戳到花心的龟头点到为止，操到了最深处却偏偏不肯给她个痛快，一定要让饥渴骚浪、口是心非的宫口求而不得，自动打开城门迎接他的到来。
?? ?? “呜呜……别嗯啊……”被撞得头晕眼花，许柠眼中只有头顶加了泪水滤镜的电灯，柳眉可怜兮兮地蹙着，夹不住过度欢愉带来的难受感觉。
?? ?? 微张的樱唇边滴落了未来得及吞咽的涎水，从他的角度可以看到其中的粉嫩小舌――除了帮助喘息和呻吟之外再无其他作用，用来接吻的话才不算浪费。
?? ?? 隔着一层肉，朗F清晰地感受到后穴里的假阳具正因为他的动作而一次次震颤，每一回捅入都能被隐约按摩到。
?? ?? 撑得满满的小穴更加敏感，吐出大量的温暖汁液浸泡着巨龙，令他爽的呼吸急促，腰部像有无限的电能一样耸动。
?? ?? 只可惜少女被他摆成两穴朝上的姿势，无法让假阳具同样抽插起来，不过有激动得紧紧缠绕他大腿的猫尾巴也不错。
?? ?? “哼啊啊……我唔……要坏了啊呀……”猫耳为了宣泄过多的快感而飞快抖动着，张开的唇发出似求饶又似求欢的呜咽，许柠真的觉得自己要被操坏了，生理性的泪水落个不停。
?? ?? 血液都倒流进了上半身，压缩之后涨得可怕，被撞得能量满满炙热无比，仿佛下一秒就会解压炸出来！
?? ?? “不会坏的。”他明明说过*Q`Q3~290~63~6492 很多次，可她就是记不住。所以为了证明这一点，朗F变本加厉地H干起来，两手握得少女的小腿都有了指印也毫不怜惜。
?? ?? 越H越熟的肉壁暖湿而又弹性，只会把微弱的不适感都过滤掉，剩下让她又哭又叫的恐怖快感。
?? ?? “不行呜呜……要，要去了啊啊啊啊――”
?? ?? 放荡的娇吟里全是满足的意味，娇小的身躯因为小子宫里的震动而颤抖不已，把声音都颠得绕起来，就像她的黑色猫尾般卷曲得不成样子。
?? ?? 小小的花心被男人的大龟头侵入，几乎吞入了半个，磨得那处又软又酸，花液也尽数喷在了蘑菇顶上，因为流不出去而涨得可怜，只能高频率地吮吸讨好着它，乞求对方的怜悯。
?? ?? 但朗F并不打算抽出来，夹得极紧的穴壁简直要变成性器的第二层皮肤，调动了所有媚肉热情地包裹着它，让他连动一下都困难，更不用说给她泄洪的机会了。
?? ?? 许柠呜呜哼哭着，她也不想夹那么紧啊！可高潮中的淫穴就是背叛了身体的主人，只想要把带来欢乐的肉棒吃在其中，好让它解解藏在肉褶里的痒。
?? ?? 敏感点全都被献祭出来，主动蹭着粗长的肉茎，特别是凸起的青筋更是受欢迎，把穴道爽得抽搐连连。
?? ?? 那样可怕的感觉几乎要把她娇弱的身体揉坏捣碎，一起融合进快慰的浪潮里便只能随波逐流，再也无法脱离！
?? ?? 感觉到少女身体发生异状的两只小猫有些不安，喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音。
?? ?? 为了抚慰她，两只又重新走动起来，舔舐着冒汗的胴体，小爪子也这按儿一下、那儿摸一下。
?? ?? 好心的行为却让极度敏感的身子更加遭罪，叠加的快感仿佛是涨起的潮水，让她久久在巅峰上落不下来。
――――【3418】
F哥进入倒数！
被遗忘的滴男配要出来辽ww
沉舟：说好的加戏呢



工具说明书：猫薄荷【HH・4k字】
?? ?? “呼……嗯……”无力地发出气音，许柠只觉得身体像一台内存不足的机器，运行太多软件之后变得疲惫不堪。
?? ?? 长长的猫尾也耷拉下来，上边还沾着被挖出来的粘液，尾巴尖微微动弹，扫过朗F的脚背。
?? ?? 经过长时间的紧绷后，花穴也失去了力气，不再把巨龙锁在里面，就连它的抽离也只是象征性地挽留一下。
?? ?? 朗F从被操得撑开了两指宽的洞口往里看，粉嫩的穴壁虽然都磨得红热，却并没有什么太大的问题……如果不算上喷汁喷得像失禁一样的话。
?? ?? “还没有坏。”很认真地报告她的身体状况，男人看着少女潮红的面上又升起委屈，有些不解。
?? ?? 理解为一次高潮还不够，他很“通情达理”地决定继续――毕竟他也还没射。
?? ?? 朗F放下许柠早就软掉了的两条腿，迅速褪去身上的衣物，抬手擦了擦落到睫毛上的汗珠。两只异色的眼瞳如被新雨洗过，明亮柔和。
?? ?? 被迫坐在他身上的少女哼哼唧唧，“我不要了……唔嗯，好累……”
?? ?? 什么嘛，她以为男人凑近自己是想亲她，可他却捞过她的身子换了个体位，变成了女上的姿势。
?? ?? 软热的小穴再次吞入尺寸过大的肉棒，一瞬间就夺走了好不容易积攒起来的少许力气。
?? ?? 靠在床头靠垫上的朗F点头表示了解，被操得全身酸软的少女确实很难自己动起来，那么就需要――
?? ?? 面前墙上凭空出现的黑色钓猫杆让许柠有不好的预感。果不其然，下一秒她的手就无法控制地举了起来
?? ?? “呀！做什么！”穿了猫爪套的两手自顾自地想去抓钓线末端的羽毛，拍得它左右摇摆，于是便更想伸长手臂去捕捉，连带着身体都抬了起来！
?? ?? 她明明不想的啊！怎么手就是不听话，耳朵也兴奋地前后转动不休！？
?? ?? “放松身体就可以了。”朗F伸手揉捏甩动着的两只雪丘，掌心的硬茧挤压着乳尖让少女不自觉呻吟出声。
?? ?? “这件套装能最大程度地模拟猫的行为举止，对猫玩具的兴趣强烈，足以带动身体做出反应。”他有条不紊地念着说明书，下身坚硬的肉棒却亢奋地在嫩穴的套弄中溢出前精。
?? ?? 宽大的手掌熟稔地将两个雪团揉成各种形状，他看着少女被情欲染得清纯不再的面庞，补充道：“如果你想要的话，也可以再闻闻猫薄荷。”
?? ?? “不要！”许柠立刻拒绝，什么猫薄荷，怕不是烈性春药，吸完指不定会怎么发骚求H呢！
?? ?? 两只小猫也对着钓猫杆跃跃欲试，可惜幼小的身子不管怎么蹦，都距离羽毛差了一大截。所以只好追着“大猫”的尾巴在床上乱跑，闹作一团。
?? ?? 被咬到尾巴时，菊穴里的假阳具也会跟着跳一跳，配合着前穴抽插的肉棒，把两个浪穴一同H出了大量的蜜汁。
?? ?? 这一次穴口朝下，所有的粘液都流到了男人的下腹，每次她一坐下去就发出“啪啪”的拍水声，光是听着就让人脸红心跳。
?? ?? “唔哼……”许柠仰头不知该看男人的俊脸还是晃动的羽毛，杏眼里水光氤氲，小小的红唇在他的面前张开，丝毫不知道自己在做出邀请。
?? ?? 手脚仿佛不属于自己，就连跪在男人腰侧的两腿都像是被脚上的猫爪套控制了一样，一下一下地蹬起，配合手上扑羽毛的动作，像极了努力要抓住玩具的猫咪。
?? ?? 可一直自动调节高低的掉猫杆偏不让她得逞，许柠只能欲哭无泪地任由身体被摆布，同时忍受着身下不断侵袭而来的快感，发出楚楚可怜的破碎呻吟。
?? ?? 巨龙每一次都撞的很深，力道不大却能刮到各处敏感的软肉，激荡出层层的涟漪在身体中扩散，把高潮后绵软的小穴爽得下意识蠕动吞吐，浪液直流。
?? ?? “唔嗯……我不要嗯……”抱怨的话才说了一半，面前的男人就突然含住了她的唇，灵活的大舌钻入口腔中一阵翻搅逗弄。
?? ?? 夺走甜蜜的口津还不够，朗F将少女的粉舌缠绕着拉出来，迫使她在自己口中接受他的味道。
?? ?? “嗯嗯呜呜”的声音不断，许柠被吮得舌根都麻了，不管怎样推拒都会被男人抓到、好好教训。
?? ?? 更过分的是，即使接吻身体也一直在弹动，无法固定下来的唇齿时不时撞到，轻微的疼痛让娇气的少女眼泪汪汪，下身也绞得更紧，吮得肉棒亢奋跳动。
?? ?? 朗F忍不住用力挺起腰来，弹滑的小屁股抬起时他就收腹压臀，肉茎拉出了一大截，以便在下落时捅得又重又深，几乎就要把花心插碎了！
?? ?? “呜……不咕嗯……”许柠再一次爽得尾巴乱摆，打在床垫上发出小小的声响，顺便把越来越多的蜜液都给甩开，把整张床都给抹上了淫荡的气味。
?? ?? 无论怎样收缩的甬道总有放松懈怠的一刻，更何况是爽到了极点、几乎要被操熟操透的骚穴，除了含着大肉棒流口水之外，再也不能阻止它的进攻了！
?? ?? 朗F轻易就能顶开最深处的小口，接受花心战战兢兢的服侍，马眼被喷了一大堆热液，仿佛在暗示它同样射出东西作为回报。
?? ?? 就连无法进入甬道里的两个肉袋都发起痒来，不再满足于只是紧贴柔软的花唇。里边活力十足的精子叫嚣着，要把不知羞耻的花房给填满！
?? ?? 他吞咽甜津，性感的喉结上下滚动，掌着少女后脑的大手逗弄起毛茸茸的猫耳来，刺激得她杏眼失神，毫无遮掩地倒映着他异色的眼瞳，像是要记到心里去。
?? ?? 每被撞一下，许柠就低哼一声，似乎整个身体都不是自己的了。
?? ?? 塞得满满的两穴，在男人手中变换形状的小乳，就连耳朵也不放过，偶尔还会被自己的尾巴扫到敏感的后腰，刺激得身体又是一阵颤栗。
?? ?? 被他亲得头晕眼花，好不容易挣脱出来又让他可以专心挞伐。
?? ?? 许柠无助地啜泣着，废了好大力气才扒掉手上的爪套，在他胸前报复性地掐着。可坚硬的肌肉纹丝不动，扭曲的黑色图案似乎在嘲笑她的不自量力。
?? ?? 不用再担心力度太大会让两人的唇错开，朗F索性掐住她的细腰上下运动起来。
?? ?? 健壮的双臂托起有气无力的少女，难度接近于零，随着他心意去套弄肉棒的小穴仿佛变成了可以任意使用的器具，不管怎么H都H不坏，连修理的麻烦都没有。
?? ?? “咿啊啊……太，快了嗯……”泪珠滚落在男人的胸膛上，和汗水汇聚在一起，许柠拼了命想逃开勇猛善战的巨龙，两手都抓得他的肩膀有了月牙形的印记。
?? ?? 可怜的花穴都被操出了“啧啧”的水声，里面的媚肉又热又麻，完全处于被动的状态，随着肉棒的进入而一股脑得往里缩，在它抽出时就黏在上面，就差没被拉出穴外示众了！
?? ?? 肉褶更是被磨了个遍，他早就摸清了哪里会让她最舒服，无论操进去的角度怎样变换，都能精准地捅到那一点去，把小穴H得水液喷溅。
?? ?? “快才能早点结束。”很有耐心地解释着，朗F的手移到了少女被撞红了的臀瓣上，继续将她托起放下。
?? ?? 弹性十足的柔软臀肉摸起来手感极好，他捏了又捏，在发现拍屁股会让小穴猛然吮吸时便停不下来。
?? ?? “呼啊！别打呜呜……”摇着头想要逃跑，唯一的仿佛就是把臀抬得更高，可惜最终还是无法让小穴脱离粗长的肉棒，反而被顶得宫口半开，舒服的甬道痉挛个不停。
?? ?? 被打屁股的羞耻感仿佛成了臀肉上的红印，一层叠着一层，让许柠心里又痒又热，烫到外面连两只甩动的奶子都要烧起来了！
?? ?? “啪啪”的声音，既有手拍屁股而发出的，也有肉袋扑上花唇时制造的，交错在一起淫靡至极，吸引着两只小猫都竖起耳朵聆听，瞪大了圆圆的猫眼盯着那处看。
?? ?? 朗F屈起腿压住乱动的猫尾根部，将假阳具固定住，让菊穴只能像套弄巨龙一样地吞吐着按摩棒。
?? ?? 这下许柠真的哭了，两穴被同时进出简直要了她的命，“不要啊哼……太多了嗯啊啊啊――”
?? ?? 一直存在感不强的假阳具动起来，威力十足，把早已变得适合性交的菊穴捅得酸软。紧致的肉壁一离开它就企图恢复原状，没过几秒又被撑开，循环往复的过程不仅不枯燥，反而把淫液横流的骚穴捣得抽搐不止。
?? ?? “不行呜呜……求你呀啊！放过我哼唔……”抱着男人的脖子求饶，许柠把之前自己闹的脾气抛到九霄云外，一心只想结束这种爽到折磨人的欢爱。
?? ?? 已经无力反抗的花穴由着巨龙欺负，乖乖舔吻着搏动的经络，暖暖湿湿的成了他的专属巢穴，顺服地承受着它的撞击、分泌出浪液给它洗浴。
?? ?? “乖，快好了――”捏着粉白的臀瓣前后左右地摆，肉茎在里面画圈按摩。
?? ?? 朗F低低地叹息着，刚毅的眉眼让他看起来不像做操穴这种淫事，而是面对着重大难题一般。
?? ?? 两团软肉在他胸前压到变形，许柠的面上满是被H过了头的委屈和餍足。
?? ?? 为了赶紧让男人射精，她努力缩着穴儿配合他的动作，肉棒进来时便紧紧夹住，退出时又忍住挽留的冲动，只盼他能再快点，好让可怜的小穴休息一下。
?? ?? “啊啊啊哼――”陡然的加速把她撞得几乎失重，全身的行动依靠他的双手把握。靠在他肩上的下巴都撞疼了，许柠一口咬住男人脖颈，小小的红唇吃入了肌肤上纹着的黑色螺丝。
?? ?? 被快速攻打的宫口不消一会儿就城门大开，淫液更是成了战败的赔款，汹涌地冲出了小口，把穴道给浸泡得愈发的软。
?? ?? 脖子被少女一咬，粗长的肉茎便报复性地以最快的速度H起来，朗F不放过穴内的任何一个敏感点，无论藏的多深都可以在一次捅入中刮蹭到！
?? ?? “呼……太紧，再，放松点……”他的喘息一丝不落地扑到光滑的雪背上，化成了屡屡细小的热流渗透下去，加热已经快要失控的身体。
?? ?? 整条穴道都成了生产快感的机器，源源不断地向身体输送快慰的信号，再加上后穴因为摩擦生热而好似活过来了的假阳具，一起把她推向最高的巅峰！
?? ?? 迅速蹿过的快慰把许柠爽的两腿乱蹬，白眼一翻就丢了精。身体一僵，连尾巴都挣脱了禁锢而绷直，细软的绒毛尽数炸起，吓坏了两只旁观的小猫。
?? ?? 两穴抽搐着却得不到解救，乱了套地胡乱吸夹逼出男人储藏许久的精液。一阵猛烈的喷射犹如机关枪火力全开，打得小子宫都痉挛不止，少女更是发出了濒死的娇吟。
?? ?? “哎啊啊啊――”
?? ?? 拼命想逃跑的小屁股被牢牢按住，就连藏在花瓣里的敏感肉蒂都没能幸免，被黏湿的耻毛挠得又痒又疼，更加剧了奔流的狂潮。
?? ?? 许柠不知道自己被冲到哪里去了，只能闭着眼抓紧身下的依靠。
?? ?? 长睫毛挂上泪珠，一颤一颤地就要落下，就像她的感官，全都在快感的撞击中摇摇欲坠、松动错位。就连鼻尖环绕的雄性气息也变成了酥麻的催化剂，催生着神经末梢捕捉每一寸舒爽。
?? ?? 运转失控的身子吞入大量的“机油”，逐渐从过载的状态中恢复过来，许柠想要蜷缩起来，可手脚都没了力气。
?? ?? 被揉红了的臀瓣还在朗F手中，指缝间露出粉白滑腻的臀肉。他也不管下身的粘腻，就这么抱着她，慢慢调整着呼吸。
?? ?? 粗粝的手指沿着脊背抚摸，鼻息喷在无精打采耷拉着的两只猫耳上，他眯了眯异色的双瞳，慵懒又磁性的声音钻入她的耳朵：“如果闻了猫薄荷，不会这么累的。”
?? ?? 这种时候就不要总结经验教训了啦！真的不看看气氛嘛！
?? ?? 果不其然，男人下一秒就开始问追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  起使用感受。
?? ?? 许柠：“……不好！很不好！”
?? ?? 像木偶一样被操纵着身子的感觉，她一点不喜欢！所以中途才任性地扒下了爪套，要不是被H没了力气，她非要在他胸前抓个好几道不可！
?? ?? “大混蛋！”她闷闷地又咬了一口，那个勉强能看出是螺丝的纹身四周都红起来，还有一圈凹陷的牙印。
?? ?? 当然，猫耳朵和尾巴，还是，挺不错的……
?? ?? 小小声的补充一字不差落在朗F耳朵里，他也很虚心地接受了建议，当即作出改正。
?? ?? “呜呜――不要了哼――”拒绝的话都被大舌搅散，男人将她压在身下开始新一轮的“器具调试”。
?? ?? 两只被遗忘的小猫面面相觑，一边互相梳理沾着少女淫液的毛发，一边继续睁着好奇的大眼观战。
?? ?? 直到它们犯困时，床还在摇晃，“咕噜咕噜”的抱怨声被掩盖，小猫两爪捂住耳朵睡了过去。
――――【4273】
F哥的H写起来真的爽
总是不小心就写多了2333




儿童节快乐！！
祝各位仙女儿童节快乐！天天都是小朋友~
不仅要像小朋友一样无忧无虑，身边也会一直有把你宠成小朋友的人陪伴！

虽然是儿童节，但还是要写少儿不宜的东西x
今天起到下个周六为止，评论里揪一个点梗的小天使发红包！
请不要大意地点梗吧ww【已出场的角色＋想看的play】
到时候会以免费章的形式放上来ww




儿童节快乐！！
祝各位仙女儿童节快乐！天天都是小朋友~
不仅要像小朋友一样无忧无虑，身边也会一直有把你宠成小朋友的人陪伴！
虽然是儿童节，但还是要写少儿不宜的东西x
今天起到下个周六为止，评论里揪一个点梗的小天使发红包！
请不要大意地点梗吧ww【已出场的角色＋想看的play】
到时候会以免费章的形式放上来ww



小剧场（9）
1.糖与题
许柠发誓，她从来没有见过这么多糖堆在一起。
尉蓝的收藏室里，各种各样的糖果被分门别类放好，数量多得惊人，但都包装完好，没有泄漏任何的气味。
他取下一罐棉花糖，很自然的就挑出一颗喂进少女口中。
“嗯……”软软的清甜在舌尖 追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492化开，许柠含糊着提问，“为什么尉蓝这么喜欢吃糖呢？”
将棉花糖放回，他又取出另一罐软糖，动作娴熟，“因为……”
“主编在出题的时候，喜欢让他的孩子试做之后提供意见。”
“啊？然后？”许柠叼走他指尖的橙色圆球，很有弹性的橙子味道在牙齿间碰撞。
“他的孩子每天被逼着做题，觉得生活坎坷辛酸。”尉蓝有些缓慢地组织着语言，叙述久远的回忆，“他只能边做题边吃糖，减轻痛苦。”
大概是因为在练习纸的糖味中诞生，所以异常地喜欢甜食吧？连身上也总是有淡淡的甜味。
“……”但许柠很快就歪了重点――头一回听说边吃糖边做题还有那种效果，她睁大双眼，决定以后自己也要尝试。
看穿她想法的尉蓝，捏了捏她鼓起的面颊，“你不需要那么做。”
“诶？为什么？”
后来，坐在他腿上、含着肉棒做题的少女，总算知道为什么了。
2、补偿
好不容易拍完了戏，许柠躲进休息室里倒头就睡。
迷迷糊糊醒来，她摸过手机看了眼屏幕。
“唔……几点了――卧槽怎么没人叫我！！”
居然睡到晚上七点！她已经错过了今晚的拍摄了！
许柠手忙脚乱，推开被子就要起身，才发现床边坐了个人。
“不用去，我让导演给你放假了。”虽然房间里一片黑暗，但还是能认出他的声音。
她抱回了被子往后躲，不知道他出现在这里想干什么。
沉舟起身开灯，低沉的笑声荡开：“就这么怕我？”
当然怕了！不仅搞空降，还要她加演上午那场变态至极的戏！
但许柠还是很怂地摇头，十分小心地放缓了呼吸，生怕他一个不高兴又要对她酱酱酿酿。
“啧，又不会吃了你，过来。”
磨磨蹭蹭往他那边挪动，她攥紧了被角，接过他手里的……保温盒？
“诶？”
“……补偿。”顿了一顿，他吐出两个字，眼神在她伸出来的纤细胳膊上流连，语气一转,“多吃点，不然抱着操都嫌硌手。”
“你！”
那你就不要加戏啊……小声在心里嘀咕着，可她没有说出来的胆子。
“吃不吃？不吃就我来喂了。”少女小脸一垮，沉舟不用猜也知道她在想什么，作势要拿回她手里的盒子，“下面也一起喂。”
“别！我吃！”那处被他弄得红肿，休息了一个下午都没缓过来，怎么可以再碰！
吃到一半她才想到，平日里那么苛刻的导演居然同意给她放假……
偷偷瞥了他一眼，立刻被抓包。
“怎么，想吃别的？”
暗示意味极强的话语，吓得许柠赶紧摇头。
让她休息的人是他，但把她累成这样的人也是他，她才一点都不感激呢！
――――。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5  
揭秘了蓝蓝喜欢糖的原因！
以及沉舟到底对柠柠做了什么(?ω?)
请看下集分解ww




QJ慎入：美术馆里的小偷（上）【h】
      相当昏暗的画廊里有些阴森森的，连空气的温度都像是下降了不少。
      借助头顶天花板透进来的隐约月光，许柠勉强看清前路，夹紧双腿，她一边打量变得陌生的四周，一边小步前进。
      因为紧张和害怕，甬道也收缩着，被行走而被带动起来的画笔四处捣乱，戳弄柔软敏感的穴壁让她举步维艰。
      “嗯啊……”抱住胸似乎就能把心脏的跳动给减慢，即使没人，许柠也努力忍住呻吟。
      细碎的声音在寂静的长廊里，幽幽回响。
      就在她以为视线会一直那样黑暗时，一束光划过了转角处的天花板，紧接着就是一阵懒散的脚步声，一下下仿佛都踏在她心尖上。
      这一点也不能让人高兴起来，毕竟她偷偷逗留在美术馆内，要是被发现了岂不是――
      抬腿就想跑，无奈小穴里乱磨的狼毫挑走了许柠大部分力气，再加上脚步凌乱，左脚绊住右脚――她直接来了个平地摔〈（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）〉！
      是以在沉舟听到响动赶来时，展现在他面前的就是仅有内裤包裹的挺翘屁股，掀起的裙摆和长筒袜无法保护她分毫。
      “啧，是哪来的小偷？”速度极快地按住欲起身的少女，他用手电筒照着她的大腿根，只见中间那块布料湿得近乎透明，把蚌肉的形状都勾勒出来。
      “我不是小偷！”许柠惊叫着辩解，发现自己无法挣脱时更是恐惧。
      她能明显感觉到光芒照得自己的私处发热，被陌生人发现淫荡秘密的事实，刺激小穴分泌更多的粘液。
      沉舟跪在她身后，一手狠狠扇了乱摇的屁股一巴掌，口中还嗤笑道：“不是小偷大半夜在这里做什么？送上门给我H？”
      听过了她的声音，他自然知道身下的少女是谁，不过也没有追究原因的想法，眼下最重要的事应该是……
      “啊！不，不是的！我只是――”两条腿被他压制着动弹不得，许柠又急又痛，眼眶瞬间湿润起来，混乱的情绪让她根本找不到借口去搪塞他。
      “不是？”沉舟轻轻笑了一声，嗓音里俨然带上了初起的情欲，“不是的话怎么穴这么湿？整个内裤都是水啊，骚货。”
      紧张得一张一合的穴像是在回应他的话一般，立刻又吐出蜜液。许柠羞愤不已，可伸到身后的手也不能推动他分毫。
      “我真的，不是呜呜……”膝盖磨得都红了，她怕得泪水涟涟，可惜无法唤起他的怜惜。
      轻易就把薄薄的底裤给扯碎，露出了粉嫩光洁的花穴，沉舟用手指抓住唇肉揉捏，滑不溜手的感觉实在令人又爱又恨，他转而虐待起肿胀的花珠来。
      “不要！求你了！我错了呜呜――求求你放我走啊嗯……”许柠徒劳地挣扎着，地板的凉意似乎一下子浸染到她的心，明明身子火热骚浪得不行，可羞耻和恐惧感依旧盘踞在心底。
      少女不知道为什么沉舟要这么对她，明明两人无冤无仇，即使他是保安，也不可以因为她擅自逗留就猥亵她啊！
      沉舟心情极好地笑笑，指尖在肉缝上流连却并不插入：“不管你怎么叫都没人会来救你的。毕竟这可是――我家的美术馆。”
      不考虑许柠是何想法，他用沾满了淫液的手指解开皮带――若不是今天一时兴起到自家的美术馆里闲逛，他恐怕就会错过这个机会。
      将她的双手反剪在后腰，又用皮带一圈圈绑住，确保她无法挣脱之后，他才放心大胆地继续亵玩瑟瑟发抖的娇躯。
      圆润饱满的臀肉捏起来手感极好，只不过要一手拿着手电筒照明才能看清楚小穴的模样，这让沉舟有些不满。
      俊脸上的笑容满是邪气，他舔了舔干涩的唇角，一语不发地起身。
      许柠不知道他突然离开做什么，却也不想坐以待毙。她努力直起身子，吓软了的双腿花了好大的力气才站起来。
      扭动的手腕被皮带给磨红了，她硬是忍住眼泪，在昏暗中寻找躲藏的地方。
      只可惜两条腿完全不听话，迈开的步伐又小又乱，她还没来得及反应，整个人就跌进了大厅里作为艺术品展览的奇怪沙发里。
      “唔哼……”脸朝下摔得头晕眼花，许柠喘着气，还没等她再次挣扎着站起来，大厅里的灯“啪”的全部亮起。
      接着就响起一阵不疾不徐的脚步声，沉舟一眼看见在沙发中狼狈不堪的许柠，笑了笑：“想跑去哪？嗯？”
      自家的美术馆他了如指掌，去开灯也只是为了更好地欣赏待会少女挨操的模样。
      许柠看不清沙发的样子，他却一清二楚。可拆卸重组白色沙发，仅能容纳两人的坐垫，极高的靠背里藏着一排排钩子，方便组装成衣柜时挂衣服用。
      突如其来的光亮让她的淫荡无处遁形，许柠吓得瑟瑟发抖，浑身却因为羞耻而泛起粉色，“求求你，我真的不是要偷东西的呜呜……”
      “有求饶的力气不如留着来夹肉棒。”他俯身咬了一口藏在发丝里的白嫩耳垂，感受到她的哆嗦，好心情地发出预告。
      解开皮带的速度极快，无力的挣扎全部被镇压，沉舟迅速将她的衣服扒个精光。
      他将柔若无骨的两只小手拉到头顶上，再一次绑起来，牢牢地挂进挂钩里。
      她已然成了全裸着面对他的姿势，光洁的身体暴露在如狼似虎的眼神之下。
      不可避免地对上他的双眼，许柠立刻就移开了目光。
      身前的男生穿着合体的制服，浅灰色的衬衣不羁地解开了最顶端的两颗纽扣，半露出精壮的胸膛；扎在裤子里的下摆因为她早先的反抗而被扯出了一点，但无论如何也遮不住胯部顶起的邪恶形状！
      相比于他的衣着整齐，光裸少女泪流满面惨兮兮的模样着实叫人心动。不过对沉舟来说，这只会让他更想狠狠蹂躏她。
      “哭什么，等下有你爽的。”掐着她的下巴，沉舟靠过去啃咬白皙纤弱的脖颈，另一只手则在平坦的小腹暗示性意味十足地抚摸，又一路往上亵玩少女纯洁的双乳。
      “啊……疼！放开我……不要咬了呜哼……”
      摇头的动作不仅没有丝毫∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  用处，反而让小乳在他手掌中跳动，仿佛是在主动求欢一样。
      明明是被强迫的，可男生粗暴的动作唤醒了受虐因子，还夹着一根画笔的小穴更是水流如注，很快就把垫在屁股下的裙子给弄湿了。
      沉舟毫不客气地在她的锁骨上留下痕迹，双手也一起揉弄拍打着雪乳，直至上边全是粉色的指印。
      规模不大却很饱满的奶子坦诚了身体的欲望，两只奶尖被他的指甲一刮更硬了，丝丝电流传开来，调动着身体各处的神经。
      “啊呜……”许柠咬着牙忍住呻吟，可胸还是止不住往前挺，争取与手掌更大面积的摩擦。
      “嘁，摸一下奶子就骚成这样，真他妈浪。”重重地捏住红莓肆意拉扯，沉舟的下身因为少女隐忍含媚的喘息而胀得更粗长。
      真是个妖精，面上看起来清纯，实际上却可以在任何男人身下发骚。
      唇舌往下吃进挺立的奶尖，他用力吮吸着，用舌头卷住它往外拉再往里推，还不时用牙齿咬住磨动。
      乳头被折腾得肿大发热，许柠紧闭的嘴唇泄出一两声娇吟，引得他更是狼心大起，故意吸出“啾啾”的声音，让她又羞又气。
      两只雪团传来的被凌辱的兴奋感令她觉得可耻，但许柠连踢动双腿反抗都不敢，她害怕穴里的画笔会画出更多的情欲，让她忍不住在他身下浪叫。
      就算是被强，至少也要保留住可怜的尊严――许柠抿嘴抽抽嗒嗒地哭着，竭力不发出会泄露真实反应的声音。
      可敏感的身躯像是与她的意志分离开来，在男生的亵玩下越来越亢奋。
      玩够了一双奶子，沉舟的视线往下，落在了同样哭哭啼啼的骚穴上。
      “啧，你说，是你的泪水多，还是淫水更多？”看向咬着唇拒绝回答的少女，他没有生气，而是抬手轻轻擦掉面颊上滚落的泪珠。
      动作诡异的温柔，吓得许柠忍不住往后瑟缩，连眼泪都忘了流。
      少女呆呆的模样取悦了沉舟。
      可惜――他这人越高兴，下手就越不知轻重。
      “别哭了，省点水，嗯？”下一秒，温柔的表情就被邪气勾起的嘴角破坏。
      他捞起两条蜷起的腿，分开放到沙发两边，用藏在扶手里的松紧带固定住，让花穴彻底暴露在眼底下。
      “不，不要！已经够了――”努力往后移动臀部，许柠摇着头哀求，如果真的被发现了最深处的秘密……
      水淋淋的肉瓣不停张合，肿的像花生米一样的花蒂探出了头，丝毫不知道自己接下来将遭遇怎样恐怖的对待。
      沉舟轻笑了一声，从腰侧拔出了每个保安都配有的――
      电棍。
      黑色的金属制棍子足有她的手臂那么长，前端是一圈圈的螺旋，最顶上是两个银色的凸起，她似乎能听到里边的电流“滋滋”蹿过！
      隐约猜到他想干什么，许柠拼了命地挣扎：“求你！不要！真的不要呜呜……会死的……”
      花穴也紧张地阖动着，肉壁搅挤出一大堆粘液，在灯光下异常显眼。
      双手双脚都疯狂地挣动，雪白皮肤下青筋因为用力过度而浮现又消失，留下一阵酸软的感觉。
      很有耐心地等她用光力气，沉舟才慢悠悠地将银色的电击针抵到嫩红的花蒂上，另一根则随意碰着一瓣唇肉：“让你把力气留着夹肉棒，怎么就是不听？”
      “别怕，顶多就是被电到高潮喷尿，死不了。”他的手指在按钮上摩挲，不怀好意地笑着，俊朗的眉眼间尽是邪肆。
      只能微弱弹动的娇躯如离水太久的鱼儿陷入了绝境。
      沉舟按下红色按钮，一股电流就从电池里汇集到针尖上――
――――【3303】
发生在50章时的平行故事w
柠柠：QAQ你这个后妈！


端午快乐！＋揪住小天使！
粽子节快乐啦ww
小天使们注意粽子不能吃太多噢！多喝茶帮助消化~
以及揪住点梗的小天使【云里雾里溏心蛋】发红包！
请在评论里留下联系方式或者加qq群929260827联系ww
【老狐狸伯爵x女仆柠】 ? 以后会放出来滴~
期末实在是太忙辽QUQ ? 大概会少更很多……暑假会努力恢复日更的！【甚至还想开新文2333





QJ慎入：美术馆里的小偷（中）【H】
      “啊啊啊啊啊啊――”
      光裸的身体猛然弹起，甩开了冰凉的针尖却再也无法摆脱电流的凌虐。
      下腹抽搐起来，尖锐恐怖的刺激在肉蒂上打滚，迅速碾过最敏感的地方，把脆弱的身体电得发麻，可感官却在电流中越来越清晰，耳边甚至有电流炸开的声音！
      濒死的尖叫戛然而止，许柠翻着白眼被迫进入高潮，身体像一张拉得极紧的弓，弦在绷断的边缘不断被拉扯，束缚着的手脚几乎就要扭断。
      张开的小缝持续喷水，像是失禁一般清亮的黏液形成一道弧线，落在他握着电棍的手上，在明亮的灯光下反射着淫靡的微芒。
      沉舟微微一笑，移开了手暂时放过高潮中的花穴，可依旧控制着电击针在她身上移动。
      发红的大腿内侧被电得又是一抖，随后是起伏着、承受巨大快感的小腹，再到颤动的雪乳、无法夹紧的敏感腋窝。
      电流从与针尖接触到的地方扩散开，即使是距离最远的脚趾头都被刺激得蜷缩起来。
      身体仿佛在逐渐崩溃和重组，夹着画笔的穴壁痉挛着。被狼毫戳刺的敏感点都变了形，抖动着加剧体内激烈的快慰。
      在电流的驱动下，快要烧坏的感觉充斥头脑，把反抗的情绪完全击碎。意识朦胧之间，少女连舌头下意识伸出都不自知，高潮的反应在面上一览无余，清纯的眉眼之间尽是迷醉的神色，已然成为了快感的奴隶。
      “哈……哈……”除了（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）呼吸之外什么都做不到，许柠睁大无神的双眼，放松下来的身体掉回沙发里，下腹还在高潮的余韵里抽搐着。
      “啧啧，喷了我一手的水。”把布满晶莹蜜液的手举到她面前晃动，沉舟被少女无意识追随着手的呆滞目光逗笑，眼神却愈发的幽深。
      许柠回过神来，身前的男生已经脱下了裤子，露出凶猛狰狞的肉茎打算长驱直入。
      “不……”阻止的声音虚弱沙哑，宛若饿久了的奶猫，一点威慑力都没有，反而让人更想欺负她。
      已经做到了这一步，兽欲高涨的男生怎么可能停手。
      指尖掰开了两片湿哒哒的花唇，硕大的龟头顶开小缝隙打算一路高歌猛进，然而――
      “嗯？小骚货在穴里放了什么？”
      高潮后变得松软的穴肉握不紧细长光滑的画笔，它便被淫水冲刷着、溜到了穴口附近。
      再次扭动起身躯想躲开他的手，许柠紧闭着双眼不敢看他的脸，口中依旧喃喃着求饶和拒绝的话语，夹杂着虚软的低泣。
      “什么，都没有……已经可以了……不要，哼呜不要再……”
      沉舟当然不会听她的话，灵活的手指撑开穴肉往里一掏，便拉着湿得不成样子的画笔抽出，笔尖的狼毫在离开小穴时还依依不舍地牵着一根银丝。
      “呵――”他低低笑起来，凝视少女通红的、混合着羞意和绝望的脸，翻涌着怒火的胸腔震动着。
      “没想到你这么骚啊？嗯？穴里夹着东西就敢出来送？是个男的就能操你，对不对？！”
      如果今晚不是他，那么她就会被另一个男人……
      一把将手里的淫物丢得老远，他把两片花唇拉到极限，露出张大的穴口便毫无顾虑地H了进去。
      “嗯啊！！疼……不是这样，我哈啊啊……”百口莫辩的少女眼泪扑簌扑簌地往下掉，还未扩张的穴道被撑得快要裂开，尖锐的疼痛使得小腹本能地收缩颤抖、想要把脆弱的地方都保护起来。
      但已经完全贴在沙发靠背上的身体退无可退，只能承受他不留情地H干。
      “不是？”被媚肉反抗性的推拒激得怒意更甚，沉舟抬手便扇向摇动挣扎的臀肉，“不是你夹这么紧？屁股还一直摇？”
      “我看你天生就是用来给人H的骚货！”不管她哭得多厉害，他都挺起巨剑破开骚浪的甬道，誓要将这个淫乱的少女捅到不能再去勾引其他男人。
      “没有……呜呜，我不是……”她一点也不想，不想在这样的强暴下产生快感！
      可偏偏身体就是无法控制，习惯吞吃肉棒的淫穴逐渐适应粗鲁的冲撞，分泌出更多的爱液为入侵者提供便利。
      早就被电流刺激过一次的神经异常敏感兴奋，不放过任何一丝快意，只会将它们无限放大，催促身体做出淫乱的反应。
      “骚穴流了这么多水还说不是？”沉舟被夹得又爽又疼，湿润的小穴收缩起来简直不要命，若不是他竭力忍耐，定要被吸得缴械！
      他伸手揪拉着肉缝上方肿胀的花蒂，咬着牙耸动腰部，碎发遮着的额上甚至隐约浮起青筋。
      才缓过劲来的肉蒂哪里禁得住这样粗暴的虐待，痛感全靠大脑因为电击而分泌的胺多酚转化成快感，一阵一阵刺激着许柠本能地发出娇吟，“哼嗯……”
      粗长的肉棒填满了一直无法被纤细画笔满足的沟壑，细密的肉褶一并被他撑开，软烂的穴肉在又快又深的抽插中反应变得迟钝，只能随着它的进出而活动吮吸。
      深处喷出了大量的黏液，丝毫不逊于被电击时的潮吹，每每被伞状顶端刮出后又再一次分泌，把那里浸得湿软瘙痒，愈发盼望龟头的攻打。
      “不……哼啊……”努力摇头拒绝席卷全身的快感，许柠恨不得把脸藏在凌乱的发丝下，只可惜还是逃不过沉舟的目光。
      眼看少女面上的忍耐越来越少，取而代之的是无法抗拒的沉沦，他气极反笑，双手掐得白嫩的腰侧都有了青紫。
      “骚货，是不是爽到了，嗯？”两个鼓胀的卵囊重重地撞上花唇，发出响亮的拍水声，证明她到底多有感觉。
      龟头也随着腰部的动作而在娇弱的宫口磨了一圈，享受软嫩小嘴颤巍巍的服侍。紧致的吸夹让他舒爽地叹气，却依旧不放过被强迫的少女。
      “没有爽……咿呀！那里，不要呜呜……”花心被碾得酸胀不已，许柠拼命想抬起身子躲开，可坚持不到一秒又重新落回，完全不知道这样的动作在男生眼中，简直就是骚浪的欲拒还迎，只会让龟头顶得更深！
      “到现在还不肯承认？”拨开散乱的发丝，他的手指强制性插进她一直不肯坦诚的小嘴，夹住粉舌亵玩，眼角都染上了邪气，“我倒要看看你还能撑多久。”
      黑色的耻毛逐渐被糊上淫液捣成的白沫，随着肉棒的抽出甩开多余的粘液，垫在身下的裙子完全湿透，作为艺术品的沙发完全变成了惩罚淫荡少女的刑具。
      “咕唔――”舌头被拉出了口腔之外，在空气中瑟缩挣扎着想要回去。可逃开之后，修长的手指又会伸进去捕捉，模拟下身的动作不停抽插，把反抗的言语都搅到破碎。
      “噗嗤噗嗤”的H干声不绝于耳，在极为寂静的美术馆里回荡，也在许柠绝望的脑海中掀起巨浪，冲击着她努力保持的清醒和自我。
      玩腻了无力的小舌，沉舟抽出手指，刻意在她两只上下甩动的小乳上涂抹，揪拉着硬挺的红莓让她疼得眉心直拧。
      为了缓解疼痛，身体只能下意识地跟随他的动作，看起来反倒像在追逐他的揉捏，不知羞耻至极！
      “唔……”事到如今，再怎么求饶都已经无济于事了，许柠咬着牙别开脸，指尖用力到发白、甚至在质量极好的皮带上抠出了道道痕迹。
      沉舟自然注意到她无声的抵抗，薄唇勾起，他不相信她能忍耐到结束。
      下身的动作愈发的狂浪，大开大合的抽插每次都把穴口附近的嫩肉给翻出来，紧紧粘在肉茎上、直至被龟头下的沟壑勾住拉扯，圆圆的穴口绷得发白，可怜极了。
      “呜……嗯……”她紧闭着双眼想要逃避现实，可黑暗带来的是更为清晰的感官。
      肉棒是用什么角度H入的、捅到多深的地步，全部都在脑海中挥之不去。
      大龟头顶到最敏感的软肉，瞬间制造出惊人的电流，一下子就让小腹触了电一般地挺起，“嗯哼！”
      察觉到异状的沉舟更是故意撞向那处，甚至把肉棒埋进花径里，旋转研磨着，让少女如脱水的鱼一样弹起又落下。
      “呜呜――”大量的快 ，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 感像是被压缩到敏感点上，到达临界点后就彻底爆发，炸开了好不逊于被电击的快慰。
      许柠狠命咬着牙，还没休息多久的花穴再次被迫进入高潮，崩堤似的冲出了粘腻透明的水液，却浇不灭熊熊燃烧的欲火！
      痉挛的穴道握住还试图继续H干的性器胡乱按摩，爽得沉舟不得不暂时停留在其中，压下射精的欲望、享受肉壁细密的舔弄。
      许柠灵魂几乎要被扯碎了，一边是爽畅的快感，一边却是矜持和羞耻，两者碰撞出火花更把四肢百骸给点燃。
      即使闭着眼也有一阵阵的眩晕在上涌，黑暗里是无尽的情欲，而她早就被拉扯住四肢无法逃脱，等待她的只有鲸吞蚕食。
      又热又湿的穴壁光是咬着肉茎就耗费了极大的力气，再怎么收缩也抵挡不住洪流的势头，与少女急促的呼吸相反的，是越来越缓慢的抽动，绷紧的大腿也放松下来，只有压在小屁股下湿透了的裙子能证明曾经发生过什么。
      乱窜的快感总算停歇，许柠还没来得及为自己能坚持下来而高兴，埋在体内的肉茎就重新抽送起来。
      由浅至深、由慢至快，伞状的龙首刮着褶皱、把蜜汁全都带了出来。身下的艺术品被无所顾忌地弄脏，但沉舟眼里全都是她隐忍又委屈的表情。
      “你以为……这样就够了？”压低的声音性感至极，说出的话语，却带着满满的恶意。
――――【3244】
沉舟：继续加戏【砸钱.jpg
柠柠：变态！！QAQ




QJ慎入：美术馆里的小偷（下）【HH】
      带有羞辱意味地将喷出花穴的粘液抹到指尖，擦在少女倔强紧闭的樱唇上。
      沉舟低低喘息，用还沾着蜜液的手掰过她的脸，灼热的鼻息落在亮晶晶的唇瓣上炙烤着。
      因为蒸发而发痒的嘴唇激起身体下意识的反应，粉舌跃跃欲试地想舔去粘液，却硬生生忍住。
      许柠呜咽着，几乎快要被折磨疯，湿热的甬道也因为不适而蠕动收缩，稍微回复了点力气就绞紧粗长的入侵者，不肯放开。
      “放松！”抬手对着泛红的臀瓣又是一巴掌，沉舟语气凶狠，“刚丢过一次还咬得这么紧，很想被精液射满吗？骚货！”
      “唔！”挨打的地方浮现出清晰的指印，疼痛过后又热又麻，随着他的撞击而产生波浪，连带着小穴缩得更用力，甚至将青筋的扭曲跳动都描摹得清清楚楚。
      嫩粉的媚肉已经变成了熟透的桃红色，层层叠叠纠缠着肉棒，把细小褶皱里的蜜汁都挤到棒身上为它洗浴，把它泡得又变粗了一圈！
      “越打就越紧，真是骚浪的受虐狂啊，嗯……？”磁性的尾音上扬，带着男生特有的味道，宛如缠绵不断的细丝钻入许柠的耳朵，缠绕软化着她的反抗。
      沉舟掐住她的下巴，也不管紧闭的唇瓣上还有未干的淫水，肆意啃咬着，把羞辱的话语直接倒进她口中。
      混杂着绝望和对自己淫乱反应的羞愧，许柠的心脏一阵酸涩的抽疼。男生的字句仿佛化作了一条蛇，拉扯她变得破碎的心，注入毒液让它再也无法恢复原本的纯净。
      可酥酥麻麻的快感不顾少女的意志，自顾自地在四肢百骸中流窜，把被电的敏感异常的各处都挑逗得酸软不已。
      “哼……唔嗯……”紧闭的柔软嘴唇被啃出了牙印，时不时泄露出一两声呻吟。
      嘴角弯起的弧度扩大，他俯视着自己的杰作，大手掌住小小的下颚强迫她张嘴，便用舌头欺凌少女的口腔，暴风般席卷过娇弱的腔壁，逼着舌根分泌甜津再尽数夺走。
      眼泪划过眼角，没入腮边凌乱的发丝中。娇躯再也没有了挣扎的趋势，只能随着沉舟的动作而晃动，整个沙发都被撞得发出闷响。
      绝望的情绪与恐怖的快感在身上拔河，许柠只能依靠被束缚着的手脚的疼痛勉强保持清醒。
      两股力量把思维拉扯到几乎要断裂，少女白嫩的身躯也作出矛盾的反应。
      但不论是往里躲还是向外挺，都不能*Q`Q3~290~63~6492让沉舟产生丝毫的怜悯，反而加快了速度，不操到她哭求不罢休。
      松开被吮得无力的小舌，他低低地笑着，眉眼间尽是势在必得，“有本事，就一直忍住别叫出来。”
      把敏感点一一摸索完毕，沉舟掐着因为摩擦撞击而发红的腿根，将巨龙深深捅进，不放过任何一块能让甬道痉挛的软肉。
      “嘤呜！”她恨不得把身体团起来，但被绑着的呈“M”状大开的两腿，看起来十分欢迎他的侵犯。
      两人的耻部毫无保留地撞在一起，粗壮的肉棒H得本就湿润的小穴泛滥成灾，“啧啧”的水声如波浪一样荡开。
      许柠躲不开凶狠的H弄，只能凄凄惨惨流着泪。把力气都放到咬唇这个动作的后果，便是松懈了防卫的甬道再无抵抗之力，肉棒直直H到了最深！
      软嫩多汁的穴肉被刮出了大量汁液，细细密密地舔舐着带来快慰的入侵者，也不管它会把肉壁给撑到痉挛，捅开脆弱的宫口折磨她。
      潮红的面颊上情欲浸染，她半睁着雾蒙蒙的杏眸，努力咬住下唇，顾不得这么做会加深男生留下的齿痕，只想努力留住最后一丝尊严。
      可惜疼痛久了就变得麻木，就跟她的手脚一样，已经再也无法产生与对舒爽对抗的痛楚，她只能在欲望的泥潭里越陷越深。
      最深处的小嘴舔吸着一次次把它磨开的大龟头，尾椎强烈的酥麻催促着沉舟一次入得比一次凶狠，恨不得把整个龟头都塞进去，捣坏脆弱的小子宫。
      泉眼似的花心越凿开便越是冒水，大手在如嫩豆腐般晃动的臀瓣上揉捏，指缝间掐出的几道白肉溅上了散发着甜蜜味道的液体，愈发的滑腻。
      好几次他都差点抓不住，便把罪过都推到无辜的少女身上：“骚穴很喜欢吧？嗯？淫水都快把我淹了啊――”
      “唔咿……”啜泣使得身子不停抖动，仿佛在鼓励着男生的抽插。许柠快要崩溃的意志被诱导着，深深地责怪自己淫乱的身体。
      柔软骚浪的媚肉都哆嗦着缠住肉棒往深处拉，被刮得敏感点都变形也在所不惜，整条甬道都被H成了肉棒的形状，又随着他转换角度而蠕动吮吸，无微不至地讨好、按摩着，发出淫靡的水声。
      “啧，下面的洞怎么也张开了？”无意间摸到了同样有反应的菊穴，他毫不犹豫就探入一指，果不其然沾到了特有的粘液。
      “看来连后面都被H过了啊？”不待她否认，沉舟便抽出了手指，这个姿势很难将两个骚穴都照顾到，不过――
      他伸手将因为嫌麻烦而一直没有戴上的白手套取过来，随意拧成长条状，浸了淫水便直直往窄小粉嫩的菊穴口里塞。
      “唔嗯嗯！！”许柠吓坏了，拼命收缩着下身想要拒绝手套的进入，倔强的神色第一次有了松动，可男生无动于衷。
      不知由什么材质制成的手套十分光滑，无论她如何排挤，敏感软弱的腔壁都无法抵抗手套的插入。比两指还粗长的物件不像肉棒那样坚硬，却刚好能把菊洞填充得满满当当！
      对于娇嫩的肉壁来说，吸水膨胀的柔软布料简直就是一个残酷的刑具，随着肉棒在花穴里操干的动作而搓磨着，却只堪堪蹭到敏感点。
      不仅不能平息欲望，反而让后穴更痒了！两穴下意识地缩紧，依然不能让手套好好地攻击饥渴的敏感点，让她的喉间攀上了一股难耐的渴望。
      “哼……吸得这么用力，果然很有感觉啊？”肉棒被前穴咬的厉害，沉舟下腹一紧，火热的性器也跟着跳了一跳。
      他惩罚似的加快了速度，修长的双腿因为运动时产生的高温而汗液流淌，抵着沙发边缘的膝盖压着底下的海绵，凹陷处就如被快速攻击的花心一样，几乎就要磨破！
      许柠终究无法控制自己的声音，为了吸进更多的氧气而张开的口，毫无遮拦地将媚叫吐出：“嗯啊啊……太快呜……求你，慢，慢啊――”
      欲迎还拒的软糯哀求在沉舟听来就是最好的春药，从耳朵灌进后便把身体烧得火热。尤其是下腹，凝聚起了强烈暴躁的冲动，流畅紧实的肌肉鼓起，为最后的冲刺做足了准备。
      “不是打死都，不叫的吗？呵……”他低喘着，汗液顺着脸颊滴落到少女脸上，与她的泪水融合在一起，又顺着扬起的脖颈一路往下。
      粗长的肉棒不管不顾地干进越来越松软乖巧的小穴里，撞得她再也憋不住哭求声。
      敏感至极的身子因为冲破了内心的防线而大胆回应，绞吸着入侵者，对浓浊的精液发馋。
      “呜呜呜……轻点……要被啊！操坏了啊嗯……”压抑到极限之后的爆发粉碎了不堪一击的羞耻心，她盯着男生上下滚动的喉结，哭红的双眼失去神采，只有交杂着的痛苦和欢愉。
      “坏了更好，让你再也不能，哈……发骚勾引男人！”说罢，沉舟的臀耸动到极致，一对卵囊拍出了连绵的水声，直把红肿翻开的花唇打得软绵绵的，阻挡不了他的进攻。
      “啊啊啊――出去！不要在啊……里面呜哈――”许柠察觉到他想做什么，可挣扎求饶已经来不及了！
      怒涨的肉棒在凶狠地抽插几十回后，一鼓作气钉到了张开的花心上。硕大的龟头卡住绷圆的小口，马眼打开便喷射出大量的浓精，一股一股通通命中脆弱的子宫壁，创造出巨大的震荡！
      “不呜啊啊――”瞪大了双眼被射到高潮，抽搐的花房喷出热液作为报答，浇在搏动的龟头上让它忍不住又深入一分7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
，几乎要把小口给撑裂！
      许柠浑身僵直，手脚绷得几乎都要折断，可她所有的注意力全被花穴里的漩涡吸走，体会着源源不断的快感带来的、宛如置身于天堂般的舒爽。
      与意志相违抗的骚穴径自抽搐着，被操得红热的肉壁吸附着依旧坚硬的棒身舔舐，把所有的敏感带都上供给狰狞的脉络，乞求更多更剧烈的快意。
      后穴也像是陷入了相似的状态，拧毛巾似的挤压着湿透了的手套，挤出大波的淫液为濡湿的私处又添一笔。
      灭顶般的愉悦冲刷着全身的神经，每一个细胞都似乎叫喊着“好舒服”，而不屈服的想法早就给撞到了天边去，只余下可以随意摆布的娇躯和被驯服的灵魂。
      “呼……真爽……”下身缓缓抽插着延长余韵，沉舟将额前完全汗湿了的发往上梳，低头俯视着少女的脸，笑得餍足又不怀好意。
      皱起的眉头和红红的眼眶，说明了大量的快感是如何难消化；卷翘带泪的睫毛一颤一颤的，粉舌再一次软趴趴地伸出来，无法吞咽的唾液顺着下巴流淌――完全是被玩坏了的表情。
      他伸手摸了摸少女略微鼓起的小腹，在龟头的位置按下去后，得到了一声虚弱到几近不可闻的低哼。
      被糟蹋得不成样子的小穴，犹如暴风雨凌虐过后的娇花，无法闭合的肉瓣上沾着两人混合的体液，红粉和白色交织着分外淫靡。
      原本白皙光滑的胴体散布着青紫的痕迹，带茧的指尖一一抚摸而过，沉舟有些满意地勾起嘴角，俯下身，坚硬的胸肌把两只雪团压得变形。两人的汗水混在了一起，散乱的长发夹在中间搔动着。
      他能直接感受到柔软娇躯的热度和起伏，高潮后散发出的香甜荷尔蒙令人再度心猿意马。
      高强度的快慰加上疲累，造成了泥泞的花穴反应迟钝的症状，不过这倒是不要紧……
      一手环抱着她动弹不得的身子，另一手拉过之前被丢在一边的电棍，他咬住少女红透了的耳垂，宣告处刑继续。
      “还没结束呢，淫荡的小偷。”
――――【3449】
沉舟退场啦~
柠柠：耶！！
沉舟：（意味不明的笑



人妻菜谱：华夫饼（满300珍珠的免费章）
?? ?? “呼……好热好热……”转钥匙的速度快得惊人，许柠把门缝开到刚好能容她一人通过，钻进房子里又把门甩上，仿佛这样就能把暑气都隔在外面。
?? ?? 这么热的天还要上学，真是使人昏迷啊――
?? ?? 一进门就放飞自我，飞速打开了空调，又扒下短裤和袜子、通通丢到沙发上。
?? ?? 在解开内衣扣子的时候，她终于发现了不寻常的地方。
?? ?? 嗯……房子里有一股香味？
?? ?? 将脱下的小可爱从袖口拉出来，许柠只穿着一件遮不住屁股的短袖就循着香气往厨房走。
?? ?? 然后就……
?? ?? “啊啊啊啊啊！！！！”
?? ?? 迅速把门“砰”的合上，许柠倒退了几步急急喘着气。
?? ?? 什么鬼啊！怎么会有个人在她的厨房里做饭？？！！
?? ?? 还没等她镇定下来、仔细思考那个穿着浅色短袖居家服的背影是什么人，拉门就从里面被打开，套着她的粉色印花围裙的男人便走了出来，“小柠回来啦？”
?? ?? 语气温柔又熟络，害得她愣了半晌，还以为自己真的认识他。
?? ?? “你你，你是谁？！”她又后退了半步，瞪大了双眼打量着十分俊秀的男人。
?? ?? “我叫祈风，”他笑起来，细长的眼睛一弯便如月牙一般，“是菜谱。”
?? ?? “菜……谱？！”鹦鹉学舌般地重复了一遍，许柠才接受了现实。
?? ?? 自朗F离开后都快过了半个月，她一开学就投入了学习之中，几乎都快忘了这回事。
?? ?? “小柠可以叫我阿祈。”嘴角的弧度不变，不像朗F那种生硬的皮笑肉不笑，而是相当自然的温和，就如春风一般。
?? ?? 应该说，他整个人就像春日里刚穿过薄雾的微光，温雅至极。即使身形颀长，却被气质磨得没有丝毫的侵犯性。
?? ?? “噢……阿祈。”许柠点头，耸了耸鼻子把饭菜的香味都吸进肺部，“阿祈，是来教我做饭的嘛？”
?? ?? 既然朗F是要教她使用……各种“工具”的，那么作为菜谱的祈风应该也――
?? ?? “小柠好聪明。”祈风毫不吝啬地夸赞，紫罗兰色的眼睛倒映着少女抬头仰望他的模样。
?? ?? 十分纯净美好的面庞，只不过视线往下的话……
?? ?? “啊啊啊！！不许看！！”许柠这才反应过来，自己竟然只穿着短袖和内裤跟他聊天！！
?? ?? 她转身“嗖”的一下就∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 跑开了，只给祈风留下一个慌张又可爱的背影。
?? ?? 两条白腿晃呀晃，被汗湿了的浅粉色胖次紧贴着臀瓣，宛如饱满多汁的水蜜桃。
?? ?? 看起来，比他做的饭菜还要美味可口。
?? ?? 祈风闭着眼深呼吸了一次，垂在身侧的手摸了摸颜色相当少女的围裙。
?? ?? 很柔软舒适的面料，上面没有一丝一毫的脏污，明显极少被使用。
?? ?? 等许柠急匆匆套上衣服，又扭扭捏捏地走回来时，就见到男人闭着眼睛等待的一幕。
?? ?? 她说不许看他就真的不看啊……？
?? ?? 两人的身高差很萌，许柠轻轻踮起脚尖凑近他，也只不过到他胸口。
?? ?? 男人的呼吸缓慢有节奏，亚麻灰色的长睫毛没有一丝一毫的颤抖，细腻的肌肤跟剥了壳的鸡蛋似的，她看着都有点嫉妒。
?? ?? “小柠？”说话时嘴角也微微上扬，看起来如瓷般温润的唇张合间，隐隐露出白牙。
?? ?? 许柠被他温热的呼吸拂得脸上有着痒，又溜到他身后去，摸了摸被绑成麻花辫的、同样是亚麻灰色的长发。
?? ?? 刚才她的注意力全被饭菜的香味吸引了，现在靠得近，才能闻到男人身上淡淡的松叶气息，清新醇和。
?? ?? 等到脸上的热气散去一些才让他睁开眼，许柠早就退到了三步以外，手放在背后别扭地抠着，完全不知道这样只会让可爱的胸脯更加突出。
?? ?? “小柠饿了吧？”目光只从有些宽大的领口扫过一眼就移开，祈风笑容如常，“晚饭还要再等等，不如先吃点东西垫垫肚子？”
?? ?? “好呀好呀！”光闻着味道就觉得香，若不是要注意形象，她口水早就流下来了。
?? ?? 漂亮的杏眸被男人一句话点亮，许柠眼巴巴地目送他走进厨房，又端出一盘点心。
?? ?? 扑鼻的甜香让人很容易想到一口咬下去时，先是脆酥后是松软的口感。
?? ?? “小柠记得别吃太多，不然晚饭会吃不下的。”细心叮嘱着，祈风将盘子递给少女，便见她高高兴兴地道谢，小脸上尽是期待，活像抱住了玉米粒的小仓鼠。
?? ?? 可不是嘛，她又不会做饭，顶多煮个泡面煎个鸡蛋什么的，天天吃食堂的饭菜和外卖都吃腻了。
?? ?? 捧着新鲜出炉的华夫饼，许柠窝在沙发里心想祈风真是个好男人。
?? ?? 电视传来嘈杂的说话声，不过她无心关注。
?? ?? 捏起一块华夫饼，两层之间似乎夹着类似于奶油的东西。少女一口咬下去，恰到好处的牛奶甜味便在舌尖蔓延开来，挑逗着味蕾和牙齿，令她忍不住细细咀嚼，好一会儿才咽了下去。
?? ?? “唔……太好吃了吧！”藏在格子里奶油，口味不像她往常吃过的，软绵绵的甜中夹杂着一股似乎有些熟悉的味道，但她始终想不出是什么味儿。
?? ?? 虽然糕点美味得她恨不得把舌头都给吞了，但也没有把男人的叮嘱丢在一边，而是边慢慢吃边竖着耳朵听厨房的动静。
?? ?? 所以在祈风唤她的时候，许柠一溜烟就跑到了小餐厅里去。
?? ?? “别急。”正在摆放碗筷的男人轻笑着，抬手将她沾在嘴角的奶油抹去，“先尝一尝，不合口味的话我重新做。”
?? ?? 许柠敢打包票，绝对不会出现这种状况的！
?? ?? 虽然是三菜一汤的家常菜，但看着就色香味俱全，令人食指大动。
?? ?? 一一尝过之后，少女睁大了水汪汪的双眼，差点就哭了出来。
?? ?? 实在是，太好吃了啊！！！
?? ?? “呜呜呜阿祈你好棒！太棒了呜呜呜……”语无伦次地夸奖着，她因为饭菜太过美味而词穷了。
?? ?? 糖醋排骨肉质爽口、酸甜适中，麻婆豆腐又鲜又嫩，辣味和豆香完美结合，就连简单的白米饭也是颗粒饱满，软糯又弹滑……
?? ?? 许柠想，此时应有中华小当家那首“等灯灯灯等等灯”的背景音乐。
?? ?? “慢点吃，别噎着了。”吃相好看的男人细嚼慢咽，修长的手指著着木筷为她夹菜，在看到少女毫无芥蒂地吃下后，嘴角漫上笑意。
?? ?? 以一碗苦瓜汤作为结束，许柠接过祈风递来的纸巾擦了擦嘴巴，自以为很悄咪咪地打了个饱嗝。
?? ?? 连肚子都罕见的吃撑了……她很担心这样下去自己会不会迅速变胖。
?? ?? 自告奋勇想收拾残局的少女被他拒绝：“小柠学习一天累了，多休息一会儿吧。”
?? ?? “啊……那好吧。”不过她也没离开，而是眼睛一眨不眨得盯着男人清理餐桌。
?? ?? 轻巧地将残羹倒进垃追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492 圾袋里，又把盘碗叠在一起，他的动作有条不紊，垂下的眼睫隐约流露出认真。
?? ?? 在把碗筷都端进厨房之后，祈风转身，发现门口探出半个身子、正看得入神的少女。
?? ?? “怎么了？”
?? ?? 亚麻灰色的麻花辫垂在肩侧，从背后照出来的暖光灯光将脸的轮廓柔和。浅米色的小翻领旁边是细细的粉色围裙带子，不仅不违和，反而衬得他愈发温柔。
?? ?? “没，没有……”许柠缩回身子，抬手揉了揉发红的面颊，“我先去洗澡啦。”
?? ?? 头上都快要冒出热气，她第一次发现，自己没有办法抵挡居家好男人的魅力。
?? ?? 那双紫罗兰色的眼睛犹如折射着光芒的柔软宝石，光是被他看着就快要陷进其中。
?? ??
?? ??
?? ?? “呜……”站在盥洗台前回味着晚饭，她都有些舍不得刷牙了。
?? ?? 之前快被挤扁了的牙膏消失不见，取而代之的是新开封好的牙膏；落在台上因为犯懒而忘了清扫的发丝，也一并被解决掉。
?? ?? 不用想就知道新添的沐浴露是怎么来的，居然还有私处的护理液……
?? ?? 洗去了一身的疲倦，许柠走出浴室时忍不住愉悦的叹息，还半带着水汽的发梢被冷气一吹，凉丝丝的。
?? ?? 扑到男人整理过的床铺上打滚，心里冒着一个个写着“好舒服”的泡泡，少女含糊着发出哼叫，刚穿好的睡裙就已经乱到不行了。
?? ?? 等她滚够了抬起头，才发觉……
?? ?? 祈风现在放门口，不知道看了她多久，脸上带着浅浅的笑意。
?? ?? “你怎么不出声啦！”
?? ?? 少女手忙脚乱地拉肩带扯裙摆，全然忘了自己钻进被窝里去，就可以躲开他的目光。
?? ?? 一步步靠近的男人眉眼弯弯，十分温和的模样，却让许柠不禁攥紧了身下的被单，心脏怦怦乱跳。
?? ?? 松叶香气随着他俯身的动作将她包绕，正当她以为他要……时，修长的手指却抚上乱糟糟的发丝，慢条斯理地梳着。
?? ?? 鼓起的面颊像软白的包子，渐渐漫上了红晕，少女即使低下头，祈风也能猜到她的表情。
――――【2929】
啊是祈先生！
但是黑黑要请假辽，等到25号考完后再更新嗷~
期末考的小天使们也要加油噢！！




人妻菜谱：按摩【h】
      “啊嗯……”许柠不是故意想发出这样的声音的。
      可是，真的，太舒服了……
      “这样的力度可以吗？”轻声低语着，祈风揉着少女的肩膀。
      细小的骨骼似乎也因为太过舒适而变得松散，身下的娇躯紧绷之后更加放松。
      全然的依赖让他嘴角的微笑一直没有消失。
   没错，他们在――做按摩。
      “唔……可以……”五指抓皱了床单，她侧着脸趴在床上，浑身都散发着慵懒满足的气息，就如午后在窗台上晒着阳光睡大觉的猫咪。
      虽然，一开始为了按摩而脱光光让许柠有些害羞，不过在男人坦荡温柔的眼神下，还是很安心地把身体交给他。
      他一边说坐着学习了整天会肌肉僵硬需要好好放松，一边轻轻虚跨在她臀上，用极其专业的手法按摩着她的背。泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5
      “呜啊……”精油都被抹匀吸收掉，皮肤似乎在呼吸，还有热热的血管搏动的声音，从肩头到尾椎，每一块肌肉都放松到了极致。
      许柠觉得自己就像是一个被揉捏的面团，缓缓发酵着变得蓬软。鼻尖淡淡的松叶香气像是有安神的作用，让她昏昏欲睡起来。
      祈风的手指不知不觉已经到达了少女的臀瓣，动作间能够看到原本被遮住的腿心暴露出来，娇嫩饱满的模样，仿佛是新鲜出炉的粉色马卡龙。
      将因为低头而垂到肩膀上的麻花辫往背后拨去，他眯了眯眼，目光宛如倾泻在湖面上的月色一般，带着不可捉摸的温柔。
      将臀肉都往上推，果冻似的颤抖和努力恢复原状的势头都可爱至极，也更多地露出了连带着微微张开的花唇。还未因为情动而渗出蜜液，但他似乎可以闻到里边香甜的味道了。
      “唔……”敏感地瑟缩了一下，许柠却懒得动弹，任他用越来越色情的方法揉捏着屁股。
      在压紧和松开之间，被牵动了的神经让沉睡了大半个月的情欲逐渐苏醒，发热的身躯好似也把大脑给蒸坏，明明很清柔舒缓的精油味道，莫名其妙带上了催情的气息。
      可这时，祈风的手又继续往下，将她的大腿和小腿都给按了个遍，害得少女既有些不满，又只能哼哼唧唧地咽下。
      “啊哈，祈风……”脚底的穴位被按压，许柠舒服地叹了口气，整个人如一滩水似的软在床上，连他俯身在她耳边说话时，都没有躲开的想法。
      “是阿祈。”祈风伏在少女渐红的耳边纠正，她的睫毛随着他的呼气而一颤一颤的，像是两把小刷子，在他的心尖上扫过。
      “嗯……阿祈。”她重复了一遍，才后知后觉男人已经脱光了。
      背上的触觉因为按摩后的热度而变得灵敏，很容易就能感觉到他胸腹处的肌肉――大概和他本人一样，是很好看的线条和不具有侵略性的硬度吧。
      迷迷糊糊想着，许柠在祈风第二次提问时才有了反应。
      “小柠，可以吗？”
      少女闭着眼娇哼了一声，大概是同意了。
      轻如雨丝般的吻沿着她的脊背落下，顺着惹人怜爱的弧度到达了方才被揉红了的小屁股。特有的柔软香气着实让人迷恋，祈风低下头，毫不犹豫吻上了那朵含苞待放的肉花。
      抓着床单的手收紧，久未被触碰的地方一吻即醒，许柠不由得轻轻呻吟了一声：“啊嗯……”
      男人的舌头先是自下往上刷过两片肉唇，耐心地待它们微微敞开之时才伸了进去，触碰到小穴悄悄分泌的粘液后，便勾着水液涂抹到饱满的蚌肉上。整个花户都变得亮晶晶的，像是被精心装饰过的甜点。
      “呃……痒……”似有似无的舔舐让那处止不住的发痒，流出的蜜液黏在上面，又因为祈风温热的呼吸而骚动。她有些不满地哼哼，忍不住抬起的小屁股得到他安抚性地轻揉。
      舌头转而包裹住探出头来的肉蒂，接着就一双唇也凑了过去，将它含在口中吮吸，就如与睡美人接吻的王子那样，不想叨扰她的美梦只能一步步试探。
      许柠看不见他的动作有多色情，可一想到现在这个温柔干净的男人，弧线优美的下巴上沾着她的淫液，身体就兴奋得不得了。蜜穴深处火热无比，简直就是火山喷发前的状态，大量的岩浆肆意流动，把她的理智都给灼烧了不少。
      “啊嗯……里面……”
      里面也想要被舔……可她说不出来，只好咬着床单哼气，眼睛里氤氲着羞意的雾汽，只要再眨一眨就会凝结成水珠掉下来。
      明明身体很想要，但嘴上就是不诚实的毛病一直改不过来。幸好心细的祈风听到了她含糊的要求，便放开被吮得肿大湿滑的花蒂，转而钻入了狭小的甬道。
      “啊嗯……？”温热的舌头开拓着空虚已久的穴道，可舒服的感觉才持续了几秒就消失了。
      “要再深点么？”弓着身子将少女两条总是不自主要合上的腿再次拉开，一张一合的唇肉就再也掩盖不住里面的情景，粉嫩的穴肉欲求不满地蠕动着。
      少女蹬腿的稚气动作让他发笑，眼瞳里的紫色却愈来愈浓。看似轻松温柔的表面下，体内的血液在逐渐升温，就连一直维持着礼貌的性器也忍不住站了起来，垂涎着甜蜜的花穴。
      许柠没回头看，否则一定会吓得想逃跑。
      自欺欺人似的小声说了声“要”，双腿就被拉着架到男人肩上。她惊喘了一声，又瞬间转换成了愉快的叹息。
      果然，这个姿势会舔得更深……少女被自己的淫乱想法和反应给羞得小脸通红，就连脚趾也忍不住蜷缩，乱窜的电流似乎把全身的细胞都给唤醒，又一同沉浸在愉悦的感官之中。
      下半身的挣扎也因为微微悬空而大打折扣，到最后只剩下胡乱抬臀配合大舌的刺探，甚至股沟都会被祈风的鼻尖触碰，引起浅浅的痒意。
      穴道里的软肉像是欢迎着凯旋丈夫的妻子，热情地拥抱吸吮着大舌，不论他用什么角度去探伸，都能顶开细密的褶皱，勾出藏在里边的蜜液，然后卷走吞下。
      这样深入的舔舐自然免不了发出“啧啧”的色情声音，响彻了并不算大的空间，害得她又想合起双腿，可惜只能夹住男人的头颅磨蹭，把他原本整齐的麻花辫都给蹭乱了。
      “呜嗯――”突然间被触到某一点，乍起的颤栗感传遍全身，甬道陡然紧缩到连他的舌苔都能描绘出来的程度，只不过还是不能阻止大舌的滑动。
      “不，不要……”明明只是出于害羞而说出的拒绝，没想到居然被祈风采纳了。
      “呜诶？”万万没想到会是这样的结果，半抬起的身子轻轻落回床上。许柠转过头，这才真的见到男人的身躯。
      果然跟她想象的一样，宽肩窄腰大长腿，肌肉也都是优美又不骇人的线条。只不过……
      好，好长――
      早就竖起来的肉红色性器精神抖擞，大约呈60度翘起，而且还不是一粗到底的类型，龟头以下的部分稍微细一些，可到了中段又变得与龟头差不多粗……
      她有理由相信自己被它一捅，就会直接坏掉的！
      还没来得及挣扎，两腿就被祈风给压在身下动弹不得，而粗长的肉棒也抵上了臀缝。
      “呜呜……阿祈，轻一点……”因为回头的姿势太过艰难，许柠只好选择放弃，看不见他要怎么动作更让人心惊又兴奋。
      咬着唇感受到他用指尖掰开臀肉，完全不符合温柔外表的巨龙就那样直接贴到了花唇上，热得小穴又吐出一口蜜液。
      他很仔细地将整根肉茎都给润滑以防伤到娇嫩的女穴，不过尺寸的不相符还是让插入有些困难。
      “小柠，放松些。”祈风深吸一口气，颤动的胸腔让原本温和的声音都有些不稳，散乱了的发丝粘在背上，不过他无暇顾及。
      专注于安抚身下的少女，祈风目不转睛地盯着像是绽开了的花朵似的小穴，见证它一寸一寸将自己的性器吃进去，耳朵也没错过她细细的吸气声。
      尽管被舌头扩张过，可对于早已好好恢复过原状的甬道来说，肉棒还是太粗了，光是前端就把狭小的穴口撑得几近绷坏。
      许柠明明很努力地配合了，可极力推拒的穴肉还是紧紧吸附着肉茎。宛如被吊在半空中煎熬感令她几乎要哭出来，委委屈屈地红着眼眶抓紧了床单，啜泣让娇躯颤个不停。
      无奈之下，祈风只好伸手揉捏起穴口之下的小珍珠。动作又轻又缓，而额上忍耐的汗珠缓缓下滑，落到少女依然紧绷的背上，仿佛是炽热的雨滴化开了她的紧张。
      明明可以凶蛮地破开小穴的防守，却偏偏要等她逐渐放松下来，进两步再退一步地开拓。他俯下身吻着她耳后的敏感带，收紧了的小腹控制住性器的冲动，在就缠拉扯中总算是让甬道变得乖服。
      “哼呃……不要再，好深唔……”虽然还没被顶到藏在最底的花心，可那伞状的前端仿佛是个巨大的钩子，每次都快要把嫩肉都给勾坏了，吓得甬道又忍不住紧缩，蜜汁也汩汩地涌出。
      “小柠……”带着松香的吐息包绕她的耳朵，祈风确实把性器给抽离了几分，可天堂与地狱般的落差，令他克制不住地想要撞回去。
      但他只能借助抚摸少女光裸的身躯和亲吻代替下身的动作，毕竟少女颤抖着承受的模样，既能引兽欲，也惹人怜惜。
      许柠这才发现，自己这个姿势连反抗的余地都没有！
      大腿被压住，能动弹的小腿往后踢也无济于事。上半身更是无力的瘫倒，可他的手却能从身体和床的缝隙之间钻入，捉住被藏起来的乳峰揉动。
      雪媚娘似的小乳很轻易就把顶端的蓓蕾交出去，由着它被修长的手指抓住轻扯，制造出丝丝电流在胸前“噼啪”作响，一瞬间就把大脑给电得空白。
      等她反应过来时，恍惚间放松了的甬道已经吞入了大半根肉棒了。
      “呜嗯……”
      如果时光能倒流，那十几分钟前她一定摇头拒绝他！
――――【3388】
回来更新辽~
昨晚梦见有好多评论来着（疯狂暗示




人妻菜谱：折磨【H】
      伏在她背上的男人喘息着，即使尽量放轻了动作，可许柠还是能感受到他的隐忍。
      “唔嗯……阿祈，动一下……”她也不好受，那样炙热的巨物埋在穴里一动不动，可却把她撑得几乎要坏掉，搏动凸起的经络刮蹭着穴壁，磨得里边又酥又痒，根本就是甜蜜的折磨！
      与其僵持着受苦，还不如抽动起来，即使，即使把她干得汁液淋漓也……
      “小柠乖，我轻一点。”祈风支起身子掰开臀瓣，好让下身动作得更加顺畅。早在与她肌肤相贴之时，他的胸前便已经渗出汗珠，如今更是顺着性感的人鱼线下落，滴在了少女颤抖的小屁股上，隐没在两人身体的交合处。
      滑腻柔软的触感在他的手中荡开，将两团肉往上推后就露出了紧紧咬住性器的穴口，还有同样许久未曾使用过的粉嫩菊洞，一缩一缩地仿佛在为花穴加油鼓劲。
      答应了她要动起来自然不会食言，跨在许柠大腿两边的双膝微微用力，肉茎就向外撤出一些。可痴痴缠缠的嫩肉一股劲地抱着棒身，以至于在龟头下缘形成了巨大的阻力，每动一下都艰难无比。
      好在逐渐习惯了被撑开的少女，泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5把以前的经验都给一一拾回，顺着他的动作放松穴壁，只不过有时还是会下意识地咬住肉茎，像是馋嘴的小孩舍不得美味的棒冰，对着它又吸又舔。
      柔软的穴道蠕动着送走大半根性器，可那钉帽似的前端卡在穴口，使得重新分泌的粘液都流不出去。许柠仿佛能听到里面“咕唧咕唧”的淫靡水声，空虚和饱涨的感觉交杂在一起，令她忍不住想往后蹭，让肉棒再捅进去止止痒。
      而祈风正有此意，揉捏着布丁似的小屁股打乱肉壁收缩的节奏，趁花径放松之际，胯一顶就闯入其中，把窄小的甬道变成了肉棒的形状！
      “啊哈――”用上了两成力道的撞击让娇嫩的肉壁无法承受，引起的连锁反应就是少女本能地想要蜷缩，不停扭动的腰肢却让下身的酸软更甚。
      许柠小口喘息着，被填满的愉快充斥脑海，宛如一个小火苗飞进了干枯的草堆，瞬间就将脆弱的纤维点燃，浓浓的烟雾熏坏了理智，烫人的火焰更是把娇躯都给灼烧到极其敏感的程度。
      很有耐心地一步一步深入，祈风不忘按摩着少女纤细的腰肢，令她舒服得哼哼，不知不觉连挣扎都给忘记了。
      修长美丽如竹节的手指扣住她的腰侧，不像其他男人那样一下子就掐出青痕。他很好地把握着力道，即使有时因为沾了汗液的皮肤滑溜溜地抓不住也无所谓。
      “这样可以么？”尽管很想让整根肉棒都闯进温泉般的小穴里，但祈风还是忍住了。肉茎底端的两颗卵囊憋得快要爆炸，层层叠叠肉褶按摩着茎身，效果完全不亚于他施加在少女身上的。
      他低头，紫色的瞳孔倒映出汁液丰沛的可爱小穴。与之相反的，是粗长狰狞的性器还有一截裸露在外，正欲求不满地搏动着。
      同样欲求不满的，还有趴在他身下享受的许柠。
      明明肉棒已经被钉得很深，可一直汩汩冒水的花心像是被看不见的羽毛挠动着。每次龟头顶入都会兴奋得发颤，可无论如何都等不到它的怜爱，于是只能流出更多的蜜液暗示他。
      “阿祈……再，啊――”纠结了几秒钟的时间，本就没有藏好的敏感点就被找到，害得她又一次说不出真心话，更不知道该向前躲开还是向后迎合。
      骤然收紧的花穴，相当直接地透露了身体里的淫荡信息。祈风笑起来，连眼尾都弯起了愉悦的纹路，无师自通地往那一处撞去。
      “不要唔啊――那里，不嗯……”许柠反射性地想踢蹬双腿，可脚还没抬起来就没酥麻的电流给电没了力气。只剩下上边的小嘴还在负隅顽抗，花穴早就因为久违的巨大快感而投降了。
      穴肉宛如千万只小手揪拉着肉棒不肯放，又像是为它涂抹着催情的润滑液那样，诱惑他深入从而放过敏感的软肉。可男人偏偏不上当，就算没有性经验，他也听过某些人说的――
      高潮后的少女H起来最舒坦，竭力抵抗的嫩肉因为狂喜之后的疲累而变得软烂，仿佛是上等的多汁果肉，恰到好处的包裹让人欲罢不能……
      以往只是听着扁平化的描述，如今有了检验的机会，他自然不会错过。况且她也确实如他们所说的，嘴上说着不要身体却很诚实，一个劲儿凑上来的媚肉不就是最好的证据吗？
      假意再挺进几分，实际上则是用龙首的下缘卡住那块软肉，趁她以为逃过一劫时，才磨动起来。
      “呃啊……别玩哼……”怎么看起来一点都不灵活的肉棒，会跟手指一样专门抠着那里不放啊？！
      许柠欲哭无泪，柳眉可怜兮兮地蹙起，求饶的话语都因为一波波的快慰而变得破碎，甚至都盖不住靡靡的操穴声。
      “这样……小柠会更舒服的。”他确实保证过会放轻动作，可没说不会攻击敏感点。当下便更专注地研磨那块软肉，让它几乎失去了原来的形状，只能调动四周的穴壁去抵挡龟头的欺负。
      可如此也不能阻止他变本加厉的动作，反而使得两人的性器更大面积地接触。连绵不断的挤压让性器产生了难以言喻的感觉，一路传到男人的腰臀上，催促他作出最原始的律动。
      “可，可是呜呜啊……这样啊嗯，会……”会在他面前喷水高潮的――
      对绝顶的快意又期待又恐惧，许柠揪紧了手中倍受蹂躏的床单。温柔甜蜜的磨动令小穴背弃了主人的意志，自顾自迎合着肉棒的抽插。
      “噗滋噗滋”的声音在体内回响，被带出了的水液都因为磨蹭而变成白沫，糊在红嫩的蚌肉上制造细密的痒意。
      如果是精袋重重拍上去的话，一定可以止痒的吧……
      脑子里升起的淫乱想法如杂草似的长出，羞耻至极的少女恨不得把头埋到床垫里，下身的反应更加强烈，恨不得一次性就把男人的精液都给榨出来，好让它疲软下去、不再折磨她！
      原本清亮的嗓音低哼了一声管`理Q`3~290~63~64~92，意外的性感撩人。祈风俯身吻了吻她潮红的面颊，“小柠想到什么了？”
      她才不要告诉他答案！
     刚张开想要扯谎的红唇被吻住，许柠瞪大了双眼，视线里尽是他点缀着星星的紫瞳，好像一瞬间就能把她的淫乱思想给照得透彻。
      “呜嗯……”舌头纠缠在一起有多温柔，肉茎欺负敏感点的行为就有多过分，因为羞耻和缺氧而头脑一片空白的少女，最终还是被磨到了丢人地啜泣着高潮了！
      娇吟全都被祈风搜刮走，只剩下听从本能而乱动的小舌钻入他的口腔，报复性地乱顶他的上颚，可惜这样不过是送羊入虎口――虽然对方是很温柔的老虎。
      只挺入一半的长度着实委屈了傲人的性器，尽管穴肉绞得死紧，他也忍住猛冲的欲望，任由穴壁主动吸附着分身，尤其是那块小小的软肉，记不住教训地往上凑，仿佛是被操傻了！
      颤抖的穴道湿热得过分，加速了快感的生产和运输，每一次蠕动都有加倍的舒爽溢出，钻入小小的褶皱里蔓延至全身，让少女红着眼眶摇头，似乎那样就能从情欲的泥沼中逃开。
      温柔而坚定地疼惜着她的男人，为了长远的快意考虑，并没有接受她的哀求，反而继续蹭着那一点，让可怜的小穴紧了再紧，最后果不其然陷入了彻底失守的状态。
      许柠只觉得自己像是被按在云朵上的待宰羔羊，微小的电子钻进了身体里作乱，碰撞出的快意麻痹了神经，也使得花穴深处自发打开，迎接要将她捣坏的“凶器”。
      玫瑰花瓣柔软的唇被吮得娇艳欲滴，发麻了的舌尖尽是祈风的味道。好不容易得了自由的小嘴，却投入娇喘的事业中去，原因自然是肉棒越来越靠近蜜源地的挞伐了。
      “唔啊……阿祈哼……”上半身被捞起来，两只小乳总算堂堂正正地接触到空气，弧线漂亮的脊背宛如一张弓，在乌黑凌乱发丝的掩映下更加雪白动人。
      无力的双手搭在他的手背上想拉开，她甚至可以摸到从指缝中冒出的乳肉，自亵的既视感令人脸红心跳。
      明明是某种锻炼背肌的姿势，却被他用这么淫荡的方法做出来……
      “小柠乖，撑住。”带着她的手按在床上，祈风拨开她肩头的发丝，在上面轻咬着，留下浅浅的印记。
      还未满足的巨龙不疾不徐地进发，已经失去抵抗能力的穴肉可怜兮兮地握住敌人，却在他的柔怀计策下傻傻地放行。
      愈接近花心，肉茎便愈是激动，甚至都胀大了一圈，令处在极限状态的花唇感到恐惧，重新恢复了精力的穴壁也瑟缩着，可惜为时已晚。
      “啊呜――阿，阿祈――”许柠努力想向前爬，但仅靠她细弱的胳膊根本不足以摆脱男人的身躯，即使往前挪动了一点，他也会跟上来。
      “嗯，我在。”他把玩着少女酥胸，揪拉硬挺的可爱乳尖，换来她娇软的轻泣，“别怕，再放松点……快要都进去了。”
      “可不可以咿……不要了呜呜……”不同于以前疾风暴雨般的欢爱，这样慢节奏的抽插起初确实让她觉得舒服，可被开发得淫乱的身体却一直在期待凶蛮的H干。然而她一开口，依旧是不诚实的话语。
      被宠坏了的少女莫名其妙地委屈着，完全忽略了自己这幅被改造得恢复能力极强的身体，不可能一开始就承受住畅快淋漓的交欢。
      “怎么了，不舒服吗？”纠结别扭的语气使得身后的男人微微一愣，这一停顿，更让娇躯里的欲火蹭蹭高涨。
      下定了决心，许柠放松手臂任由上半身重新倒回床上，而与之对应的，则是曲起的膝盖和翘起的屁股。
      祈风顺着她的动作而跪直了大腿，还不等他仔细询问，她的一句话就足以打碎他看似平静温柔的假象。
      “阿祈――用力操我――”
――――【3420】
黑黑：柠柠你会后悔的
柠柠：我不管！我不听！
祈风：{微笑

管`理Q`3~290~63~64~92

人妻菜谱：为难【HH】
      被情欲冲昏了头脑的少女，实在是敬酒不吃吃罚酒。
      一直克制着自己的祈风叹了口气，本想至少在初次给她温柔美好的体验，只可惜她并不领情。
      既然如此――
      “啊呀！”虽然许柠做好挨操的心里准备，可从刚才就被他惯坏了的小穴还是被顶了个措不及防。肉壁猛地紧缩起来，可惜本就埋得很深的肉棒一举攻到了脆弱的花心，不论骚穴再如何抵抗，都只不过是螳臂当车罢了。
      期待已久的强烈快感因着酸慰的感觉而减慢了扩散的速度，却在那一处层层堆积，就如搭高了的积木，随时都有倾覆的危险。不过小子宫对此没有认知，还继续吐出蜜液涂抹在火热的龙首上，与马眼处溢出的前精混合在一起，淫靡无比。
      “是这样么？小柠……”居高临下地望着因为受到冲击而颤抖的女体，逐渐变得火热的视线扫过凸起的纤细蝴蝶骨，到下榻的腰肢，再到翘起的浑圆臀瓣，最后是两人毫无保留接触在一起的性器――完全占有她的标志。
      他甚至能看到绷的薄薄的花唇被肉棒带入了一点，十分可怜地挣扎着要恢复原状的模样，好心好意慢慢地将肉棒撤出一些，却听到少女以为他要故技重施，连忙应声说“是”。
      绞紧的穴壁扒在棒身上，穴口附近的粉肉即使外翻了出来也不肯松开，热情骚浪的样子，是个男人都无法拒绝。
      掌住不住摇晃的臀瓣，祈风狠下心往外抽出肉棒，在她不满的嘤呜声中又狠狠贯穿穴道，直直戳到最里边的宫口，还不忘转换角度磨出更多的淫液。
      “唔啊啊……好深，全部都……”梦寐以求的刺激终于到来，卵囊拍打到花唇上发出的声响仿佛是在云端炸开的惊雷，把欲望因子尽数唤醒，让身体的亢奋如一波波涨高的潮水，盖过了被强行拓开带来的微疼。
      许柠禁不住仰起头喘息，小脸上全是动情的红晕，迷蒙的双眼里早已不见害羞或者矜持。
      跪着的双腿微微颤抖，为了不倒下去只好依靠在男人的大腿上，摩擦而产生的热量蒸发着汗液，痒意如小蚂蚁一样爬开，勾得她不停地想要蹭回去。
      可这样只会让双腿打开的角度更大，完全变成了发情的小母猫似的姿势，等待着雄性凶狠不留情的H干。
      “喜欢吗？要不要再快一点？”问出的话温柔至极，下身的律动却越来越快，似乎蜜壶里就藏着答案，只要把它钻破了就会哗啦啦地流出。
      “呃嗯……”饱胀的感觉漫上喉咙，许柠一开口便是娇媚的呻吟。被撞得七荤八素的脑袋像是一个高速运转的离心机，丝丝缠缠的快感都被甩了出来，化作诚实的回答：“啊呜……好喜欢，阿祈呜――阿祈，再快……”
      “呵，”灼热的喘息依旧带着温雅的意味，只 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5―― 不过因为快感而紧皱的眉头和抿起的嘴角还是暴露了他的情动，“小柠……我也是――”
      话音未落便用上了极大的力道，撞得柔软的花心凹陷下去，带着不妙棱角的龟头攻击性极强，只差一点点就把小口给顶开。
      抽离到只剩不到一半的长度，复又快速捅回去，任他宰割的的小穴随着肉棒而蠕动个不停，细密的肉褶齐齐展开，很有雄心壮志地吮咬着入侵者，一副不把精液吸干不罢休的架势。
      虽说果真出现了高潮后短暂的放松，可骚穴极好的弹性和恢复力依旧在祈风的意料之外。
      不能再轻视少女看似娇弱的外表，他的紫眸因为认真而颜色加深，喉头也因着快感而愈发干渴。
      而对此毫不知情的许柠还在一个劲地迎合，上半身也跟着扭动起来，两团绵软蹭着床单，夹在褶皱里的奶头仿佛是被调戏一般，尖翘翘的。
      敏感的身子不论哪里被触碰到，都会产生愉悦的感觉，即使是背后的发丝肆意挠动，也会让她一阵阵地颤栗。
      “呜哈……慢，慢一点……”越来越快的操干几乎都快把灵魂给挤出体内，把最后一点经验给想起来的少女这才开始感到恐慌。
      她才不要被大力H到高潮――每一次都觉得自己差点因着极乐而昏过去，又没办法真的晕倒。硬生生承受着巨大的狂潮就算了，接踵而来的脱力感才让她难受，只能由着那群不知道“适度”两个字怎么写的男人搓圆捏扁……
      完全忘记了明明是她自己主动勾引的，责任也应该一同承担的才是。
      不过祈风倒是真的放慢节奏，握着她的腿儿轻轻将她翻了个身，肉棒在穴里直接转了一圈，爽得她不知所措，眼泪当即就落了下来。
      扭转变形的穴壁疯了似的吸裹着罪魁祸首，却因为嵌入褶皱里的青筋而难以恢复原状，粘腻的蜜液也像是形成了小小的漩涡，冲击着无缝结合的各处。
      别扭又奇怪的快感随着急促的呼吸荡遍全身，许柠本能地想要踢蹬双腿，无奈男人早就握住了她的腿弯，不知他按的是哪个穴位，竟然让两条小腿都乖服地垂下来，根本不受主人的控制。
      “小柠有些难为我了。”轻笑着啄吻少女的唇，祈风的语气有些苦恼，却又藏着一丝甜蜜，“时快时慢的，对我来说很难啊。”
      他是菜谱，习惯一切都按部就班，无论是加多少配料还是烹饪几分钟，都是早已设定好的。而她总是临时改变心意，就像一开始要爆炒的菜肴突然要求换成水煮，着实有难度。
      “哼唔……我……”话还没说完就被男人吞下去，许柠半睁着杏眼揽住他的脖子，双腿也乖乖盘到他的腰上，权当是一点小小的补偿。
      “随，你咕嗯……”努力把几个字挤出去，她还没弄明白自己怎么就歉疚起来，下身忽然激烈涌动的情潮就席卷而过，与在她口中温柔舔舐的大舌形成鲜明的对比。
      不知如何是好的小手无意间扯走了他的发带，并不繁杂的麻花辫就随着身躯的摇动而散开，一缕缕下垂之后，与她的黑发纠缠在一起。不同的颜色交融着却并不扎眼，反而显出亲昵的态势。
      “呼……小柠……”伸手掌住她的后脑勺，祈风再度加深了吻，攫取着少女口中的甜津。
      重新开始加速的抽插比起之前的幅度更大，像是要把她钉入床垫一样，每一次冲击都撞得臀肉泛起波浪，小小的菊穴口还不时会被卵囊砸到，带来奇怪的瘙痒。
      许柠又双后悔了，可早就陷入情欲泥潭里的身体不再听她使唤，反而八爪鱼似的缠住身上的男人，小手抚摸着他蕴藏着力量的肌肉，双脚也扣在他的后腰磨蹭，催促着他干得更快更深。
      自顾自敞开的甬道欢迎肉棒的疼爱，主动献上各个敏感点，酥麻的电流滋滋蹿过，刺激着腰肢不断挺高――即使平坦的小腹上一次又一次显出的凸起，被男人的腹肌压住。
      一股憋尿似的逼迫感翻涌而上，可她说不出话来，除了轻扯祈风的头发以外做不了任何事。
      “啊哈――好涨，要坏嗯……掉了……”惨兮兮的喘息，配合上泛起粉色的身子、特有的甜蜜香气，比起他做过的任何一道菜都令人垂涎欲滴。
      舔吻着少女纤细的脖颈，祈风微微弓起身子，暂时放过她被双重夹击的小腹――毕竟等下还要装进他的精液，要是现在就涨坏了可不好。
      “这样，好点了么？”双手揉弄着两团前后摇晃的乳肉，视线对上她湿漉漉的眼睛，里边充斥着迷茫和委屈的情绪，让他几乎就要忍不住再次放慢动作了。
      然而脑回路清奇的许柠，只想着赶紧结束，就这样错过了男人转瞬即逝的心软，“哼啊啊……求你了，再快，嗯……射出来……”
      “好。”抛下最后一丝犹豫，祈风摁住她的肩膀，断绝了逃跑的可能性，打桩似的把肉茎抽到只余下龟头撑开穴口，一次次入道最深处。
      伞状顶端的下缘每次都会把大量的水液刮到穴外，汇聚成晶莹的小溪顺着股缝流下，还没来得及溜走的则由卵囊打成白沫，又因为大力的撞击而破碎。
      “噗嗤噗嗤”的淫靡声响不绝于耳，许柠张口 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5―― 急喘着，下意识地摇头想拒绝过多的快感，眼前晃动的白色天花板让她以为自己被顶上了天堂！
      小穴像一个弹性虽好，但依旧承受不住无节制填充的容器，在到达极限之后便失去了反抗的能力，仅能依附着随意欺负它的巨龙而蠕动。粉嫩的穴壁早就被操到熟透，每次摩擦都是把淫靡的桃红色给刷上新的一层。
      “呃啊啊――”窄小的宫口被戳开了一条缝隙，紧接着就是变本加厉地刺入，无法储存的浪液兜头浇下，泄出与填入的拉锯战浓精的灌入之下显得无足轻重。
      被灌精的恐惧和兴奋同时到达极点，许柠又哭又叫，却甩不开如影随形的快感。骤然紧缩的甬道像是在拼命反扑，可惜对祈风而言不过是增加快意的讨好谄媚。
      初次体验这种愉悦的男人，控制着肉棒堵住湿热紧致的小口，把一股股白浊都准确地射到花房里去。
      强烈又持久的狂潮把许柠的声音都给冲没了，抽搐着的甬道无论哪个角落都逃不开肉茎的厮磨，张合着的肉缝甚至都含入了他修剪整齐的耻毛，羞耻的感觉在发酵全身都陷入了快乐颤抖中无法自拔！
      还没好好休息过的唇再次被夺走，在餍足和疲累中，缺乏运动和耐力的少女果然还是撑不住，迷迷糊糊就睡了过去。
      “小柠……”含住她的耳垂轻吮，祈风弯了弯带着满足意味的眉眼，“你还没告诉我，明天想吃什么呢。”
――――【3281】
柠柠：我的设定是不是啪一场就会晕？
后妈：np番外可以检验一下（笑容渐渐变态
柠柠：不了！我想知道明天吃啥！
祈风：（笑容渐渐……




人妻菜谱：黄瓜【h】
      一觉睡到太阳晒屁股，许柠睁开眼时有些恍惚，在干净得像什么都没发生过的床上打滚时，她还以为昨晚只是做了个春梦。
      “嗯哼……”即使身上的痕迹都淡得几乎看不见，腿间的酸软还是很能说明情况的。
      她摇摇晃晃地走出房间，正巧遇见从厨房出来的男人。
      “早安，小柠。”伸手摸了摸她凌乱的发丝，少女十分自然地仰头蹭了蹭他的掌心，犹如一只被驯服的小动物。
      “阿祈，”惺忪的睡眼隐约映出他温柔的面庞，许柠歪了歪头，才注意到他的编发居然换了一个款式，变成了侧扎的三股辫。“我也要！”
      作为一个懒癌晚期的大小姐，她除了披发和单马尾之外再也没有其他发型，要不是头发被养的极好，早就跟稻草堆一样乱糟糟的了。
      满足地揉着肚子，许柠表示这是几个月来最好吃的一顿早餐了！
      为什么连简单的豆浆和包子都能做的这么好吃呢……
      虽说她对自己不可能作出这么美味的食物这件事很有信心，但还是撒着娇要祈风教她。
      “那小柠可不能半途而废。”经过昨晚，祈风对少女多变的心思有了相当透彻的了解。
      “哼！当然啦！”她就不信自己在床下还那么丢人。
      于是许柠兴冲冲地跟在男人身后，把餐桌和厨房收拾好就投入了做午饭的伟大事业中。
      考虑到新手的水平，祈风决定和少女一起包饺子――一种不管怎么做都不会翻车的食物。
      不过首先……
      “脱衣服吧，小柠。”
      “诶？！”她不可置信地抬起头，却见祈风神色认真，不像是在开玩笑。
      “为什么？”
      “如果看不见你的身体，我就没办法矫正动作。而用错误姿势做出来的食物，味道会大打折扣。”一边说着一边将食材都摆放好，男人原本温柔的表情变得严肃，仿佛面临着重大的挑战。
      “可，可是……”她从没听过这种奇怪的理论呀，难道真的是她孤陋寡闻了？
      然而既然已经答应了不会中途放弃，她最终也只好乖乖把睡衣、连带小可爱，都给脱掉。
      帮着动作笨拙的少女穿上围裙，祈风安抚的顺了顺她的背：“没关系的，熟练了就好。”
      许柠总觉得有什么不对劲，是指做菜熟练还是……？
      没等她仔细思考，注意力就被转移到洗碗池去了。
      听从祈风的指示把黄瓜皮都给削去，再用水冲干净，过于认真的她没注意到他的目光。
      随着手臂的动作而活动的纤弱肩胛上搭着蝴蝶结的两条带子，低垂的颈项时不时扭动，光裸的背部大剌剌地暴露在空气中。
      即使看不见前面的风景，也可以想象出薄薄的围裙在他的故意之下，紧贴着不受保护的酥胸和小腹，甚至连可爱的凸起都无法隐藏。
      侧扎的麻花辫一次次隔着围[追ベ新婆┈文T来`群f7`8.6/0：9`9/8`9/5]
裙在胸前挠动，许柠有些难耐地摇了摇头，可是她很喜欢这个发型，舍不得让他拆掉。
      所以只好忍耐下来，丝毫不知道正中男人下怀。
      “小柠真棒。”奖励似的摸摸少女的脑袋，祈风把处理过的几根黄瓜放到砧板上，用刀切开其中一根、挑走里面的种子作为示范。
      “能看懂么？需不需要再来一次？”
      眼睛和大脑都表示学会了的许柠，草率地觉得自己肯定可以，结果就是一刀把黄瓜给切歪了。
      “小心点……”祈风从身后揽住她，大手覆在她持刀的手上，“切坏了不要紧，别伤到手。”
      另一只手与她一起固定住洗过后有些滑溜的黄瓜，然后控制着刀精准地将它砍成两半。
      明明应该专注于眼下的事情，可许柠就是忍不住想要扭动身体，原因自然是把背后煨热的体温了。
      “小柠？”
      “啊……嗯！”就连拂在面上的气息也让人分神，她眨眨眼努力让自己认真起来。
      只是这刀像是故意跟她作对一样，每当祈风的手放开，她就肯定切不准。如果说切对半还能勉强完成，那挑出黄瓜籽的步骤简直比登天还难！
      “阿祈，怎么会这样啦呜呜……”再一次把瓜肉给挖了出来，许柠看着手里被摧残得奇形怪状的黄瓜，欲哭无泪。
      姿势什么的在祈风的矫正下早就无可挑剔，难道她真的是个手残？！
      她哪里知道看似容易的动作，其实是经过成百上千次练习才会那样行云流水。初学者在短时间内，当然做不到那个程度，更何况――他没告诉她可以用勺子。
      “嗯……可能是，小柠和食材的共鸣还不够。”祈风单手支着下巴，深深思索之后得出了结论。
      “啊？那要怎么办？”虽然听不懂但是感觉很厉害的样子许柠歪了歪头，黑曜石般的眼眸流露出求助的意味。
      漂亮的亚麻灰色辫子垂在脸侧，让他的面庞看起来极为柔和温文，可说出话却……
      “身体要更深入地与它相结合。”
      如果她没理解错的话，他是要，把黄瓜塞进那里去？！
      “不行！怎么可以！那样太，太……”太羞耻了！
      “还是我来吧，小柠学了这么多也很累了。”弯弯细长的眼睛，祈风作势要接过她手里的刀。
      多个屁！她不就才学会削皮和切开而已吗！这样子就放弃肯定会被小看的！
      “……不要！”气哼哼地握紧了刀把，许柠鼓起腮帮子，表情跟咬不开坚果壳的小松鼠一样倔强，“我就不信我学不会！”
      “阿祈，帮我嗯哼，跟它，呃……”原本还气势汹汹的，一说到这件事又暴露出羞怯的本性。
      磕磕巴巴的说完，在她躲闪的目光里，男人漂亮的手便取走了一条中等大小的黄瓜。
      “小柠别怕，不会很久的。”弯起的唇亲了亲少女颤巍巍的臀瓣，紫眸里暗涌着的狂热情绪不再掩藏，对于自己变着法子骗她成为美味佳肴的一部分这件事，祈风没有丝毫的愧疚，反而下身早就蠢蠢欲动。
      对他的转变毫不知情，许柠还在庆幸黄瓜已经被削掉了毛毛糙糙的外皮。她顺着男人的动作微微打开双腿，在指尖触碰到紧闭的花唇时忍不住嘤咛了一声。
      灵活的唇舌与花瓣接吻，他极有耐心地挑逗着敏感的娇躯，空闲的手也准确地捉住了躲在唇肉里的花蒂，不消一会儿就品尝到了甜蜜的汁液。
 “哈嗯……别，那里……”本能地翘起屁股，两只手无措地按在了台面上。许柠咬着唇，恍惚的视线不知该看向哪，一接触到砧板上新鲜的黄瓜，羞耻心就忍不住发作。
      那可是，她刚才还在努力与之作斗争的食材，怎么转眼间就要插进小穴里了呢？
      身下的扩张还在继续，粗厚的舌头已经裹住肿胀的花珠拉扯，而他的手指也逆着蜜露的流动探入穴中。
      “小柠，又变得这么紧了……”祈风低声感叹着，一缩一缩的穴肉完全看不出昨晚经过了一番蹂躏，反倒是很有活力地推拒着他的手指。
      在舌尖蔓延开的淡淡甜味令他有些沉迷，一想到被这样的蜜汁浸泡过的黄瓜该是如何可口，胯部的帐篷就顶得更高了。
      “啊哼――别说了，快点呜……”他似是夸赞又带着说不清意味的语句羞人至极，温热的气息扑在敏感的花穴上，又痒又舒服，却挑起了更深层次的欲望。
      她才没有沉溺其中，她可是要认真学做菜的！所以，所以才要让他赶紧把那东西放进穴里……
      蠢萌的少女自始至终没意识到自己是个逻辑鬼才，难怪会一次次被被吃干抹净。
      水洗过的黄瓜凉凉的，在穴口一蹭就让嫩肉瑟缩个不停，在青白色的衬托下，粉嫩嫩的唇肉更加可爱多汁，像极了一张馋得流口水的小嘴。
      特有的清香率先钻入其中，接着就是比两指还粗的头部，纤维的粗糙纹理完全不同于手指的温柔。当然祈风还是尽量放轻了动作，握着黄瓜小幅度地进出着好让嫩穴慢慢适应。
      “唔……好凉，阿祈呜嗯……”尽管穴壁反射性地想要夹紧，可许柠却不敢放任它们，生怕一不小心就把青脆的食材给夹断了！
      靠在灶台边上的腰肢压住了围裙，不断往上挺起的动作让方形的领口越来越低，小桃子似的雪团总是在越出的边缘试探。早就变硬了的乳尖在绷紧的布料上画着不规则的弧线，像是蛋糕上的小小装饰，甜蜜诱人。
      明明身上仅身下一条围裙，可灼热就是迟迟无法退散，本该被冰凉黄瓜吸走热量的花穴因为努力蠕动而再次升温，混入了清澈汁液的甬道不再那么通畅，摩擦力却让快感蹿遍全身。
      “乖，快好了……再放松一点。”出声安抚带着哭腔呼唤他的少女，祈风握住黄瓜的最后一小截轻轻转动磨出更多的粘液作润滑。
      趁扭曲的穴肉不知如何是好时，他总算将黄瓜全部都塞了进去，只留下末端的短茎，看起来就像按摩棒底部的把手，随时都可以拉着抽插起来。
      “好了。”带着鼓励意味地把两片花唇都仔细吻过，他的目光扫过流淌着透明溪流的白嫩腿间，还有瓷砖上暧昧的水泽。眨了眨眼压下翻腾的热切，他又变回了那个温柔体贴的祈风。
      轻柔地再次帮着许柠摆好姿势，不知不觉变得有些低沉的嗓音鼓励着她：“再试试看，小柠可以的。”
      “嗯……”深呼吸了好几次，她才动起刀，没想到……意外的顺利？！
      魔幻情节让她惊讶地张大了嘴，若不是有男人的手抬回她的下巴，她都不知道要保持这个动作多久。
      这到底是是什么原理啊喂！
――――【3235】
柠柠：所以我真的是个什么都不会的废柴QAQ？
后妈：但你可以征服什么都会的男人，约等于什么都会！
祈风：（点头




人妻菜谱：挑食【h】
      许柠已经无力吐槽了――反正书都能成精，发生再多的奇怪事情也很正常。
      虽然，穴里含着食材做饭什么的真的很羞耻，不过她姑且还是硬着头皮做了下去。
      毕竟祈风教得那么全面仔细，她再学不会就真的是个废柴了！
      好不容易把黄瓜都切成小小的丁，少女对着浸泡过的香菇犯起了难。
      “阿祈……能不能，不加香菇啊？”那种味道很奇怪，她一点也不喜欢。
      用刀切去短短的菌柄，祈风的目光滑向白嫩臀瓣间露出来的短短绿茎，又移回她脸上：“挑食是不好的，小柠。”
      “但是，香菇不好吃啊……”苦着一张脸，许柠哼哼唧唧地戳着香菇，就是不下刀子，“而且我的手好酸……”
      切了黄瓜又切了肉沫，重复不知多少次的动作让她不想再碰菜刀了。
      “就那样也可以吧？”对着加了调料、搅拌好的混合物努了努嘴，她坚持不加香菇才是最正确的做法，“肯定很好吃的！做，做菜要灵活应变！嗯没错！是创新！”
      祈风叹了口气，味道是一回事，但如果没有香菇的话，饺子的口感一定会变差的。
      可少女那副可怜巴巴的模样，又确实让人狠不下心拒绝。
      “那小柠不吃香菇的话……”转头望向她，祈风停下手中的动作，“吃另一种吧？”
      “啊？”还以为他要用其他的菌类代替，没想到男人意有所指地瞟了胯下一眼。
      许柠的脸瞬间爆红，他，他怎么那么……
      虽然，肉棒的形状，很像大蘑菇来着……
      “小柠，这是破例。”
      淡淡的语气配上温柔的眉眼，却让她觉得有些别扭，尤其是那双微眯的眼睛里，被睫毛阴影覆盖住的紫瞳，无端透露出一股深意。
      “好，好吧……”抖了抖身子，许柠小小声应着。转念一想自己的要求大概和昨晚一样无理，所以吃吃他的“蘑菇”也算是一种补偿吧？
      “乖小柠。”擦干了手捏捏她的脸，祈风取出早起做包子时剩下的面团和擀面杖，“去餐桌那里，更方便一点。”
      “饺子皮我来做就好，。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 小柠休息一下再一起包。”考虑到少女的手劲不够，他自然自然就包揽下了这项任务。
      什么休息啦，明明就是……
      跪在饭桌和男人的腿之间，许柠伸手摸了摸他胯间鼓起的那一大包，隔着衣服依旧能清晰地感受到它的热度。
      追求舒适的家居服，裆部当然没有裤链之类的设计，只是简单地用两块交叠的布料进行遮掩。所以她的手刚一钻进去，就摸到了被顶起的内裤。
      许柠抬头看了一眼，男人像是完全不受她的影响，认真地开始处理面团。
      垂在他胸前的麻花辫，随着手上动作而一晃一晃的，带动的气流似乎都扑到她面上，有些痒。
      乖乖地将灼热的肉棒掏出来，她犹豫了几秒才张口。
      自从他说了蘑菇之后，她就有点不敢直视这个令人脸红心跳的物件了。
      “唔……”淡淡的松叶味道混上男性特有的情欲味道，比起香菇的气味不知好闻了多少倍，甚至让她吞着黄瓜的小穴都忍不住紧了两分。
      光裸的身体上只穿粉色围裙的少女，对着口中的“大蘑菇”又吸又舔，仿佛也十分投入地处理着食材。
      粉舌围着菌伞似的龟头下缘舔了一圈，吮吸棒冰一样将它含进口中，立刻感受到男人的身体震了一下。
      “咕嗯……”上颚被顶得发酸，口腔里的空间没剩下多少，舌头连动一下都困难。
      太大了……她就算努力想要吞入它，也含不到三分之一的长度。
      努力舔舔会让祈风忍不住往前挺腰的马眼，一股淡淡的腥味不仅没让她觉得恶心，反而像是春药一般，在她的体内乱窜。
      小心翼翼地用唇包住牙齿，许柠轻轻摆动头部，身体也忍不住扭动起来。
      “好吃吗，小柠。”一低头就撞见她迷蒙的杏眼，小小的鼻头上都冒出了汗，眼尾也红红的。
      “嗯嗯……”
      还沾着面粉的手指戳了戳少女腮帮子上的鼓起，立即收到她控诉的目光。
      许柠不满地吐出嘴里的大蘑菇，小手在根部上报复性地捏了一下，她怎么没发现原来祈风还喜欢捉弄人？
      “阿祈，我的手不酸了！”所以可以包饺子了吧？！
      “小柠别急，面皮还没擀呢。”祈风在她的脸上又留下一个白色印子，这下两边就对称了。
      少女流露着急切的水汪汪大眼，让她看起来像只对着小鱼干发馋的花脸猫儿，小爪子也跃跃欲试地伸出来。
      “乖，再用手摸摸它，可以么 ※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5 。？”话音未落，胯间的巨物就兴奋地跳了跳，刷足了存在感。
      “唔……那你要快点噢……”半推半就答应下来，白嫩的小手就抚上受到冷落的肉茎，许柠嘟起嘴在上面亲着，唇和手一起描摹出扭曲的经络形状。
      充斥着鼻尖的雄性荷尔蒙让她头脑发晕，就连被黄瓜塞住的小穴也渐渐发痒，已经变得温热的柱状物越来越像男人的性器，自发绞弄的媚肉竭力让它在里边蹭动，无奈不够粗的食材撑不开细密的褶皱。
      “啾呜……”一路亲到根部，她忍不住想象花穴口被这个部位撑得圆圆的样子，小屁股难耐地摇了摇，地上就滴滴答答地落了几滴粘液。
      下巴被男人修剪整齐的耻毛扎得有些痒，少女含住装满精液的卵袋吮吸，还调皮地用牙齿轻轻磨蹭。
      背肌因为蹿过的电流而瞬间绷紧，祈风呼吸一顿，一个面皮就被擀坏了，“哼……小柠……坏孩子。”
      “是阿祈先，咕嗯，使坏的……”含糊回答着，许柠像是舔冰棒一样，自下往上吃着并不会变细的“蘑菇”。
      明明是想故意扰乱他的，可是她好像也沦陷了，只知道服侍着肉棒，让它升温、散发出更浓郁的气息，好让暂时得不到满足的身体能够有精神上的慰藉。
      “是不是小穴很痒？”温声询问着，祈风抑制住挺动性器的冲动，任由许柠毫无章法地揉搓它，“为什么不试试黄瓜呢，嗯……？”
      清雅的嗓音尾调上扬，竟像是魔女挥动的羽毛魔杖，勾起她心底隐藏着的阴暗幻想。
      “阿祈……会坏的……”变得混沌一片的脑子，已经无法分辨会坏的是黄瓜还是小穴，被男人催情气味引诱的少女一步步踏进早已设好的陷阱。
      娇娇软软的语气完全听不出拒绝的意思，她舔着龙首下的凹槽，抹上了自己的津液又勾走，粉嫩的小舌头也变成了性欲的奴隶。
      手臂一动，一个漂亮的圆形饺子皮就乖乖躺在桌子上，像极了受他摆布的少女。
      “别怕，坏了还有我。”
      还有他……他会怎么样呢？
      许柠还没想清楚，小手就自发伸到了腿间，抓住细短湿滑的瓜茎，“嗯啊……”
      身上没挂着多少布料，空调还一直在运作，可她就是热得汗流浃背。因为高温而运转失常的脑子控制着手指，握紧了绿茎轻轻拉出。
      粗糙的瓜肉在穴壁上刮过，完全不同的纹路碰撞出火花，几乎就要灼坏了脆弱的甬道。心无两用这个道理在她身上体现的淋漓尽致，光顾着手上的动作，不听话的小舌就只能有一搭没一搭地伸出来在茎身上滑动。
      潮水般的快意涨起，从受到摩擦的地方扩散开来，连带着一直得不到抚慰的花心都收开始张合，催促着她把手里的物件捅的更深。
      无力的上半身依靠着男人的大腿，两只小奶子隔着薄薄的围裙在上边磨的变形，令人联想到发情时得不到满足就到处乱蹭的母猫。
      “嗯……”鼻翼扇动着吸入更多惑人的味道，被挑起情欲的血液沸腾奔流，她不由得加快了抽插的速度。对黄瓜会断在里面的恐惧感尽数转化为亢奋，犹如在钢丝上行走时，激增的肾上腺素令人忘却了本应有的惊慌。
      看似易折的黄瓜，对比起软嫩的穴肉还是十足的坚硬，瓜汁让捣弄多了一些涩感，却格外得刺激。
      被快感冲昏了头的少女仰着头喘息，在粗端戳到某一点时“啊”的叫出声，因为手劲确实不足而委屈唧唧地啃了一口他的大腿，“哼呜……阿祈……”
      “小柠乖，快好了。”安抚的声音仿佛是隔了一层水面传来，并没有让她体内的躁动因子平静下来。
      雾茫茫的杏眼里倒映着向上翘起的粗长性器，她着了魔似的加快动作，不可抑制地想象它在穴内进出，插得她高潮喷汁……
      “呃嗯――快，快不行了呜――”指尖已经布满了粘液还倔强地抓紧瓜茎，继续控制着它往那处戳刺，把可怜的软肉顶地无处泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5 可逃。
      “滋滋”的水声里，穴道的收缩已经乱了节奏，高压的电流冲刷而过让她止不住地哆嗦，发出哭音浓浓的呻吟。
      “我呜――啊啊啊――”身子一僵，少女单手抱紧了祈风的腿，竟是被一根黄瓜H到了高潮！
      巨大的羞耻和快感席卷而来，她只觉得自己陷入了充满诱惑香气的幻境，四周全是泛起瓜肉上波纹的潮流，刮得她浑身发热发痒。
      骤缩的媚肉绞紧了食材，可许柠已经无暇顾及它会不会断在里面。乱动的手指甚至还把它推得更深，磨得藏在褶皱里的蜜汁纷纷挤出，再加上花心喷射的温热浪液，整个骚穴都变成了煮食物的器皿！
【3160】
柠柠：我怎么就被用来煮东西了QAQ
后妈：也可以用来洗――
祈风：好像很方便（笑



人妻菜谱：蒸坏【H】
      “呜呜……说好的，包饺子……”两手扒在了餐桌边缘，气哼哼的语调里夹杂着娇媚的喘息，“阿祈骗人！”
      趁她还在晃神的时候就把黄瓜拔出来，换成他自己的肉棒，插得她的手直抖――这样她要怎么包饺子嘛！
      刚抓过一片面皮就掉到了桌上，她只能眼睁睁看着祈风熟练的舀起一勺饺子馅，又装进圆形的薄皮里，转眼之间就包出一个饺子，还捏好了漂亮的花边。
      “小柠，不是说要吃蘑菇的吗？”即使刚才被她夹得差点失手，祈风依旧保持着那副温润的样子。只不过在她看不见的地方，细长的双眼中流转着深邃的光彩，是与他语气相反的汹涌狂热，与准备给猎物致命一击的野兽无异。
      “可是，呜啊……我已经吃了……”虽然自慰到后来就把肉棒给丢在一边，但不管怎么说她就是吃过了！
      “这可不行。”他将头靠在少女肩上，低垂的目光从桌上的食材转移到两颗一直在发抖的小桃子之上，轻轻往白嫩的耳朵吹一口气就让她颤得更厉害，“蘑菇里的营养还没流出来，小柠再多吃一会儿吧。”
      很有营养的精液什么的……为什么要说的这么色情啦！！
      燥热的身躯仿佛因为钉入体内的大蘑菇而没了力气，无论许柠怎么挣扎，都只能坐在男人腿上扭动。
      没入得很深的肉茎，似乎要用大龟头把紧闭的花心给撬开，一下一下地顶着让她发出呜咽。
      当然，已经答应了她要一起包饺子就会做到。祈风拉过少女的小手放上一片饺子皮，又装入了馅料，“就这样……包起来。”
      掌着她的手背微微合起，又携着她的手指在面皮的边缘上掐过，“这样就封好边了，懂了么？”
      “呜嗯……懂了，吧……”在这种状态下怎么可能集中注意力，他的动作又那么流畅，她根本记不住――但还是硬着头皮点点头。
      小嘴很不诚实，身体却一如既往作出真实的反应，因为撒谎而变得紧张的穴肉绞吸着粗热的巨龙，也不知是不是在偷偷向男人打小报告。
      “那小柠试一试。”弯了弯唇角，祈风状似没有发现她的异常，反而顺水推舟再递给她一块面皮。
      结果当然是失败了，她怎么可能作出捏花边那种高难度动作嘛！
      手一抖就把馅料洒出来，许柠欲哭无泪地想再来一次，最终捏出了形状奇怪的饺子。
      好丑……好丢人……
      本就布满红晕的面颊更热了，可沾满了面粉的手不能捂脸，许柠只好庆幸她背对着祈风，他看不到她羞窘的模样……大概吧。
      然而她不知道穴肉把巨龙咬紧的动作，早就将秘密暴露无余。
      “小柠有进步呢，”祈风轻笑着，仿佛那根被吮得又胀大了一圈的性器不是他的，“多练几次会更好的。”
      肉茎随着他因为发笑而颤动的身躯在花径里跳了跳，愣是磨出了大量粘腻的水液，也把少女蹭得瘙痒难耐。
      “哈啊……不，不许笑……”不服输地第三次尝试，许柠竭力忽视贯穿小穴的入侵者，“阿祈别看我……你也要嗯哼，一起包……”
      慌乱的少女舀了太多馅料，被撑的饱饱的饺子，像极了含住肉茎时绷到快坏掉的发白唇肉。
      一不小心就让绿粉交杂的馅儿，从花边中间最脆弱的部分漏了出来，许柠赶忙用指头把它们塞回去，可这个动作也很像……肉棒努力捅进花穴里……
      不行！不可以再胡思乱想了！
      少女自我催眠似的摇摇头，苦闷中含着欲念的委屈表情被男人捕捉到，让他更想逗弄她。
      “小柠，喜欢吃这么大的吗？”
      灼热的吐息钻入她敏感的耳蜗，激起娇躯一阵颤栗，就连原本就绷得紧紧的媚肉也瑟缩起来，仿佛在抵抗着什么看不见的怪物。
      “才不是……呜嘤……”隐晦却带着点色气的提问，戳中了她不为人知的小心思。否定的回答很没底气，许柠气急败坏地把力气都宣泄在饺子上，又捏出一个奇形怪状的玩意儿。
      目光瞥过旁边一排排形状漂亮的白色饺子，就连花褶都惊人的一致，少女没由来的的更生气了。
      他是怎么做到一边插着她，一边还速度极快地包好饺子的！
      “我不理你了！”说完就咬着唇，和饺子皮奋战起来，也不管把注意力都转移到手上的后果。
      “哼呜――”得不到主人命令的花穴逐渐放松，让巨龙肆无忌惮地在其中捣腾，虽说幅度极小，可就是越插越深，灼热的龙首几乎就要顶破脆弱的花心！
      热流在那处涌动，就好像火山∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5 口的湖水一样，因为高温而运动着的水分子活跃至极。即使有大蘑菇头的堵塞，淫液还是流得欢快，把媚肉都给浇软泡烂，软乎乎地糊在肉棒之上。
      祈风的唇不知道从什么时候开始，就在她裸露的肩膀上游移，若有若无地印下了湿痕，甚至连被麻花辫遮挡住的肩头也不放过。
      而他的双臂则揽着她，紧贴着她原本就哆哆嗦嗦的纤细胳膊，肌肤相亲之时擦出了灼热感，都快把敏感的少女给烫坏了。
      “啊呼……别玩，阿祈呜呜……”许柠忍不住动了动小屁股想躲开，无奈这只能让肉棒在紧窄的穴道里转了一圈，抹开层层叠叠的褶皱，爽得花汁乱喷，“饺子……”
      “饺子？小柠包得很好。”对前半句祈求置若罔闻，男人很大方地夸奖，下身也带上鼓励意味地深顶了一下，立刻受到花心柔软的包裹作为回馈。
      “哼――”侧头瞪了他一眼，可惜毫无杀伤力的杏眼里含着泪花，看起来更像是欲求不满的娇嗔。
      确实是进步很大啦――
      许柠有些自得地扫过如小兵般排列整齐又很可爱的饺子，她果然不是手残！
      所以她还是勉为其难地在大肉棒的作弄下，和祈风一起包完了饺子。
      只不过她还是高兴地太早，毕竟，蒸饺子的这段时间里，两人无事可做。
      所以只能――
      “啊呀！”忽然被男人抱上灶台，少女还没来得及挣扎，就被咬住了红艳艳的乳尖。
      祈风拉开绑在她身后的蝴蝶结，顺势将围裙下摆给掀起来，露出早就湿淋一片的小巧花穴。
      “呜嗯！阿祈，别在这里――”旁边正常运转的电磁炉发出“嗡嗡”声，吓得许柠不敢乱动，生怕一不小心就把自己第一次做的饺子给碰坏了。
      绵软胸脯的下缘被方形领口给托起，再加上她无意识地挺腰，完全就是把自己送到男人嘴里去。
      张开口将乳肉含住更多，祈风摁了一下早已充血的肉蒂，立即让少女软了身子低叫，“啊嗯……”
      “在厨房做过之后，小柠学起来会更快的。”一路从奶尖舔吻到她的下巴，他倒不舍得在她白豆腐似的身上留下破坏性的痕迹，只是轻轻吮出浅红的颜色。
      “诶？真的？”虽然是疑问的语气，但她心里已经信了大半――祈风的话屡次应验，让人不得不相信。
      张开小口让他的舌头探入，就连粉舌也呆呆地由着他卷住吮吸，沉郁的松叶香气像是化成了实质，流过她的喉头带上了细微的颗粒感，引起更多的渴望。
      “我怎么会骗小柠呢……”握着她的腿弯把两条细腿分得更开，他的语气像是诱哄小女孩的大灰狼，把将她吃掉的坏心思包装成甜蜜的糖果。
      唔……配上他亚麻灰色的长发，真的挺像一只狼的。
      哼哼唧唧地答应着，少女主动吻上他的耳朵：“那你快点噢，我还要吃饺子哒！”
      到这时候还惦记着自己包的饺（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）  子，实在是错重点错得离谱。
      硕大的蘑菇头再度造访狭小的花径，这一次它要把之前不够尽兴的H弄给补回来。
      “嗯呜……”小手环上他的脖颈，小屁股下冰凉的大理石台面让她不禁想要靠近男人温热的身躯，也送上了蠕动着流水的骚穴。
      可怜的粉色围裙被夹在两个人之间，沾染上各自的气味和汗液变得湿哒哒的，细细的浅粉绳子还顽强地挂在少女的脖颈上，随着她在男人肩上磨蹭的动作而扭起来。
      已经开拓了一段时间的小穴习惯性地含住粗长的巨龙，仿佛原本就是它的巢穴，挤出蜜液热情地欢迎着它。
      “啊呀――”之前的含吮似乎只是开胃菜，正餐在男人逐渐加快的节奏中出场。
      层层叠叠的褶皱仅因为简单的插入就展开了，再被他拉出塞进的，完全变成了肉棒控制的提线木偶，在它抽出时不舍地挽留，忘记了保护脆弱花心的任务。
      就算锅里的水“咕噜噜”地叫，许柠还是能听到祈风压抑的低喘，好比穿过林间的温柔微风，顺着神经拂到了她的心上去。
      原本就失速的心脏漏了两拍，她无助地抱紧了他的肩膀，小穴也抽搐了几下喷出一小股粘液，“哼啊……阿祈……”
      “嗯，我在……”少女的依赖和情动让祈风很是受用，胯间的动作稍微停顿，肉棒就在甬道里享受细致的吸夹。
      两只踩在灶台上的脚因为冲到脚尖的快感而蜷缩，她刚想用腿圈住男人的腰，却因为碰到他的家居服而停顿。
      “阿祈呜……裤子，裤子……”带着哭腔还语无伦次，许柠觉得自己的思绪像是变成一团杂乱的馅料，都快被蒸坏了。
      好奇怪，明明她以前不会介意这种事的，为什么会越来越渴望与他肌肤相贴……甚至渴望起两个卵袋拍打花唇时的刺激感……？
――――【3205】
后妈：我觉得以后都不能直视包饺子了
柠柠：别转移话题→_→你给我解释清楚！
祈风：小柠乖，来吃饺子



小剧场（10）
糖果屋
被抛弃的可怜少女，踉踉跄跄地照着某本童话书的指示，向着糖果屋进发。
流着奶和蜜的温暖房子，不再有危险和风雨……
“啊呜……”一不小心踩到猎人设下的陷阱，沾了泥的脚腕划出了道血口子。
一蹦一蹦地跳到河边，许柠可怜兮兮地捧起水清洗伤口。
只是――
细细的水流从浸入河水的脚趾爬上，缠住了她的脚踝，接着逐渐凝固成了一只半透明的手。
“诶？！”
容貌美丽的人鱼浮出水面，漂亮的鱼尾摇摇摆摆，带起的水珠溅到她脸上。
“真可爱，踏入了我的领地，那么――归我了。”冰凉的手抚摸着脚丫，妍丽又肆无忌惮的笑容在他面上绽放。
“不！不行！”没了脚她怎么去糖果屋！
最终，身无一物的少女，只好用她独有的香甜水液换取了自由。
穿过河流，是逐渐变得干旱的陆地。
灼热的阳光晒得许柠头晕眼花，罩在斗篷里的小小身子不停冒汗，再这样下去她会渴死的……
就在此时，眼前出现一个小瓶子。
“把我装满，就会有绿洲出现？”
她决定冒险试一试，可是哪来的水……
紧了紧双腿，她红着脸勉强提供了足量的液体，没想到真的出现了绿洲？！
“淫荡的女孩，竟然用不洁的液体将我唤醒。”面容相当端正的瓶中精灵，异色的眼瞳望向她时带着审判似的意味。
“我真的没有别的水……”红着眼眶求饶，她下意识舔了舔干燥的嘴唇，“求您了，救救我！”
“你已经失去了得到纯净水源的资格。”精灵沉着脸不肯通融。
“我可以，可以交换的……”回想起人鱼“好心”告诉她的方法，少女握住了能让他改变想法的部位。
夹着精灵充满能量的“赠礼”，许柠气喘吁吁地离开了沙漠，总算是到达了糖果屋。
“呜……果真是！”兴奋地半推开巧克力色的大门，她却犹豫着不敢进去。
她身上满是灰尘，会弄脏这间房子的。
“可怜的小女孩――”突然出现的长发男人将门完全打开，不介意她头上的沙粒，温柔地摸了摸许柠的发顶。
“诶？你是……？”她记得书里写的是一个女巫呀，原来是男的？
“糖果屋的主人。”稍微施了个法就让少女的衣服变得干干净净，他轻轻牵起她的手。
跟随男巫踏入房子里，果然见到了流着奶和蜜的喷泉，庭院还有各种糖果制成的花草……
“很努力地通过了考验呢，值得奖励。”
一回想起考验的内容，她的脸就涨得通红。
“那您能收留我吗？”
因为希冀而变得亮晶晶的双眼，还有粉嫩的面颊，比起任何一样精致的糖果都要诱人。
“当然，不过……”两人在蜜泉之前站定，他用指尖接过几滴，涂在她柔软的唇上。
“我可以交换！”吸取了经验教训的少女急急开口，完全不知自己面对的，并不是前两次还算是有良心的人鱼和精灵。
后来，住在糖果屋里的男巫，多了一件美丽安静的收藏品。
――源源不断地冒出比蜂蜜和牛奶更香甜、比果汁和糖浆更可口的汁液。
每当有共同爱好的朋友来访，往常乐于分享的他，却将这世界上独一无二的美味藏到没人能找到的地方去。
――――
其实到最后的结局有点黑……
但好像没写出那种感觉ww



人妻菜谱：突兀【3pH】
      “哈啊――”慢节奏的攻击制造出的快感让许柠无暇思考，她的头埋在男人的颈窝里，蹭得漂亮的麻花辫都乱了。
      螳螂前肢似的两条腿夹紧了祈风的腰，脚踝之下触感良好的肌肉让她极为迷恋，几乎是本能地在上边磨动，催促着他H干得更快。
      早在他褪去了衣物时，少女就已经失去理智，犹如一个在沙漠中行走的旅人，迫切地需要水流的抚慰。
      她恨不得全身都贴紧祈风，不留一丝缝隙，所以可怜的围裙被她以从未有过的粗糙方式扯下，孤零零地掉在脚边。
      失了神的黑瞳仿佛涂上了一层膜，自动追踪着男人的举动，又让身体自动做出淫荡的反应。
      他走近，她就乖乖抱上他的脖子；他挺腰，她就主动用小穴含住粗大的性器；他低头，她就迫不及待地献出自己的小舌……
      身体燥热干渴的状态比起吃春药有过之而无不及，骚穴疯了一般吞吃着能够解痒的肉棒，无论是喷出蜜液还是紧缩穴壁，都是十足十的热情。
      “小柠真乖……”嗓音不再像之前一样柔和，反而带上了邪魅的低哑，宛如一把小钩子，勾住她内心的骚动一再拉扯，将笼子里的欲望放了出来。
      他抚摸着少女时不时弓起的背，又滑到圆润的小屁股上轻轻揉捏，指尖放肆地探入了小小的菊穴口。
      “啊哈……”她非但没有排斥，反而将温柔的侵犯当作了奖励，臀肉紧绷只持续了一瞬间就放松下来，本不应作出性交行为的后庭贪婪地吮吸着他的指头。
      不用看也知道那张刚才还为了饺子而表情活泼生动的小脸，现在已经全是迷醉――沉浸在他散发的味道里。
      祈风从脖子到耳后的部位都被她舔过，许柠不知道自己是怎么了，只觉得鼻尖传来的气味让脑子产生了莫大的欢愉。
      好奇怪……可是又好舒服……
      湿漉漉的黑眸中闪过茫然和犹豫，又转瞬被滚滚的情欲给淹没。她像一只还未开眼的奶猫一样，依靠气味分辨出最喜欢的那个人，身体也条件反射地粘着他不放。
      乖巧的肉壁舔吮着巨物，挤出了大量的淫汁随着它的抽出而流淌，在黑色大理石的台面上汇聚成一滩水泽，又因为撞击而带动的气流泛起涟漪。
      “嗯哼……阿祈……”迷迷糊糊抬起头，她伸出舌头虔诚地舔吻着他线条优美的下巴、脖颈，再含住滚动的喉结轻咬，果然（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）  让体内的肉棒胀大了两分。
      被推平的褶皱努力想要恢复原状，皱缩着的时候更像是在给大蘑菇做按摩，舒服得上边的青筋都伸展扭动，蹭开了粉嫩的肉壁不让它合上，淫液也被逼的无处可躲，只好淅淅沥沥地被蘑菇头搜刮而出。
      “小柠，喜欢吗……”即使这个问题的答案早已明了，可祈风吻着她的发顶，柔声提出来。
      钻进后穴的手指微微屈起、抠挖着肠壁，乍起的快感让少女承受不住似的抱紧了他，身子往上躲着却甩不掉，反而是变得敏感的菊穴吐出淫液，减小了长指抽插的阻力。
      “呀啊……喜欢，好喜欢呜呜……”混乱的脑子管不住小嘴，她便只能一五一十地说出真实感受。
      许柠说完才恍惚间觉得不对劲，懊恼又委屈的模样取悦了低头等待答案的男人。
      “喜欢前面还是后面？”任由她咬着自己的锁骨呜咽，祈风依旧保持着不快不慢的速度抽插娇娇的小穴，就算它如何紧缩着、暗示想要更用力的H干也置之不理。
      “呜呼……前面……”后穴里的手指当然比不过粗长的肉棒啦！
      “好孩子……”为了奖励她的诚实，祈风抱住少女柔软的腰肢，让她整个人都挂在他身上，“那就给后面的小穴喂一点好吃的，怎么样？”
      小手扒在他的肩头留下几个月牙型的印记，许柠难受地喘息着。比炒面还乱的思绪哪里听得清他在说什么，只得胡乱点点头，染上媚红的眼角渗出泪珠，模糊了祈风的表情。
      “真乖……”
      抱着她走向被扔在砧板上的几根黄瓜，他的手还未伸出，少女身后的空间竟然扭曲了起来――
      深紫色的瞳孔微缩，祈风站在原地，一言不发地与来人对视。
      “阿祈……动一动……”被蛊惑了的少女得不到肉棒的挞伐，难受得要命，努力抬起小屁股又压下去，小幅度吞吐着。
      插在后穴的手指滑了出来，本应该随他心意而进入的食材，被换成了一根热腾腾的巨龙。
      “呜诶？”许柠有些疑惑，但熟悉了情欲的身子却自动打开穴道，容纳进尺寸惊人的性器。
      刚升起转头想看的念头，嘴唇就被身前的男人吻住，呜呜哼哼地把氧气都上供给对方，她很快就又陷入了迷茫的世界里去。
      “嗯啊……”肉棒把前后两穴都给填满，少女乖乖地挂在祈风身上任他冲撞，迷迷糊糊中还感受到带着淡淡甜味的喘息。
      耽于享乐的骚穴才不管吃进的到底是什么，只顾着绞紧了肉壁用激将法让它们更用力地攻击深处，似要把灵魂都给捅出体内。
      祈风眯了眯眼，较劲似的加快了速度，由于剧烈运动而出汗的身体散发出更浓烈的味道，却无法对另一人产生作用，反倒使得少女进一步沉醉进去。
      “好涨呜呜……”被H得不知身在何处，她像抓紧救命稻草一般缠在男人身上，“阿祈――”
      后穴里的东西仿佛因为她的娇呼而不满，用力抽插了好几下都是对着本就没藏好的敏感点，爽得穴壁瞬间绷紧，浪液也一股股喷到前端上，还没留几秒就被刮到穴外去，滴滴答答地溅湿了三人的下身。
      可她毫无察觉，只以为那是祈风奖励给后穴的快意，更对着他献殷勤，花穴谄媚地按摩着肉棒的每一处，又因为它造成的电流而阵阵抽搐，将欢愉推到了四肢百骸。
      连用力到发白的指尖都变得酥麻，少女痴痴地嗅着祈风的脖子，就连两只小乳在他胸前压到变了形都毫不在意。
      两颗硬如石子的奶头像是要跟坚硬的胸肌一较高下，胡乱蹭着却只是以卵击石，很快就磨出了灼热的火花，麻热的感觉沿着神经爆发，连通到下身去又是一阵吸咬。
      祈风闷哼了一声，掐紧她的腰狠狠往上顶，却不料对面的人作出同样的动作，冷淡的黑瞳带着警告与他目光相接，落在少女身上时才稍微变得柔软。
      两根巨龙隔着一层肉与对方争斗，久久没有分出高下，反而苦了与它们尺寸不符的小穴，被捅得又热又湿，若不是弹性良好迟早要给它们H坏H透！
      “呜哼……太多了，不要，不要一起……”咿咿呀呀呻吟着的少女，完全不知道自己的身体变成了两个男人的战场。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5  ∮
      还沉浸在由美妙的松叶香气加持的快感之中，肉穴放弃了抵抗，由着两根巨物欺负调戏，粉嫩的穴肉都给操红了还委屈兮兮地努力伸展，用润滑的浪液保护自己不被顶破。
      两个龙首一同顶到了最深处，可怜的花心受着双重压力，犹如快被攻破的城门，柔软窄小的缝隙处于十分危险的境地。
      而最外边的穴口早就被拿下，甚至在卵囊的拍打之间产生了受虐似的快感，“啪啪”的击水声混进少女的娇吟里，把四周的空气渲染得更加色情。
      翻开了的嫩肉在快到几乎看不清的抽插中逐渐升温，就算是变成白沫的黏液也发挥不了降温的作用，只会让那处看起来糜烂至极。
      “小柠乖，都吃下去才是好孩子……”嘴上虽然这么说着，可手却一个劲地将她往自己的方向按，丝毫没有给另一个人面子的意思。
      即使知道自己的行为很过分，可他还是放任了可以称得上恐怖的独占欲，造成她对自己的依赖性就是其中一个手段――利用某些有特定作用的食物和气味，对他来说再简单不过。
      只可惜还没进入下一个阶段就被打断，这也意味着他的计划再没有成功的可能性。祈风仅能将心中的不满和遗憾通通发泄在少女身上，贪恋她为自己所发出的娇哼和甜蜜的味道。
      幽暗的紫瞳仿佛只有黑夜中狩猎的野兽才会拥有，与对面那双冷淡中燃着怒火的眼睛完全不同。
      他叹了一口气，祈风甚至不惜分神去屏蔽少女对他的感知，着实是……
      处在竞争与合作的微妙关系的两人毫不留情地加快了下身的速度，不顾少女猛然拔高的尖叫声，次次尽根地H干着早已失去自主的骚穴。
      “啊啊――不要呜！太快――”想要向上躲，可还没付诸实施就被祈风牢牢摁住，她哭着试图挣扎，无力的手脚抬起又垂落，完全变成了一具任人H干的可怜人偶。
      “阿祈……呜呜求你……”他不是最温柔的吗，怎么会变成这幅凶狠的样子？
      许柠一抬头就是男人因为快感而扭曲了的俊秀面容，她连连啜泣着求饶，然而并不能换来他温柔的怜惜。
      前后两穴都被极快的摩擦干到红热，汹涌的快慰让神经反应变得紊乱，于是松软的媚肉在肉棒进入之时大大咧咧地敞开，方便他们一捅到底，顺便把敏感点都给刮蹭了个遍！
      “呜啊――”极端的骚乱在深处爆发，犹如炸开的烟花那样四散喷溅，痉挛着的穴壁垂死挣扎，狠狠咬住疯狂进出的巨龙，誓要也把它们给逼入绝境。
      顺势停留在穴内享受极致的吸裹，龟头重重地碾压着正处于无序张合中的花心，在它几乎就要被磨破时激射出灼热的白液，逆着甜腻的水流注入到小小的花房中去，烫得少女又是一阵哆嗦，扬起纤细脖子犹如濒死的天鹅。
      后穴也没好到哪里去，早就被改成了性欲填充地的甬道也陷入了极端的愉悦之中，吞着肉棒射出的浓精犹嫌不够，还一缩一缩地企图榨出更多。
      饱胀的感觉翻涌至全身，许柠只觉得自己像被充气的云朵，绵软的身子在欲望之中漂流浮沉，思绪里也是尽数跃动的快慰因子，将与欢愉无关的事物排斥在外，包括男人后续的言语抚慰。
      变得清晰的感官，在最后一刻察觉到了熟悉的荷尔蒙气息里混入的突兀感。然后，一切都陷入了甜蜜的黑暗之中。
――――【3477】
柠柠：到底发生了啥（懵逼.jpg
后妈：我也不知道啊




人妻菜谱：蜂蜜【h】
      “阿祈阿祈！我又钓上来啦！！！”高高兴兴地拉着男人的衣摆，许柠朝他仰起头，一副等待夸奖的小模样。
      “小柠真棒。”祈风一如既往摸了摸她的发顶，少女后知后觉地躲开――
      “真是的，头发都要乱了！”
      那天她莫名其妙就被H晕过去，再醒来时饺子都被蒸过了一次。
      因为吃不到第一盘饺子而闹了半天的脾气，幸好祈风耐心十足哄着她，不然她肯定得气成一只河豚腮帮子鼓好久的那种。
      但许柠还是总觉得有什么违和的东西存在，模模糊糊的，那段记忆就像隔着一层浓雾，无论如何都看不清楚。
      然后她就光顾着吃，心眼极大地将问题抛开，完全不知道自己差点就成为了祈风的独占物。
      那样危险的欢爱后来再没有出现过，不过他好像爱上了在厨房里，用极尽缓慢的挑逗让她开口求欢的戏码，并且乐此不疲。
      厚脸皮的少女表示完全没有压力，在美味面前，面子矜持什么的都要让步！
      “啪嗒啪嗒”的拍尾声把思绪给拉回现实，许柠赶忙把钓线给收回来，解开鱼嘴上的钩子，将它扔到水桶里去。
      两人在家里翻来覆去地边学边“做”，终于憋不住了的少女趁周末拉着祈风一起到户外……野炊。
      已经进入了秋季，山里的树林纷纷染上橙红色，风一吹就“沙沙”地落着叶，掉进清澈的水流里、黏在溪边的石头上打转儿。
      虽然是阴天，但光照很充足，所以许柠还是很仔细地穿着防晒衣，生怕把自己给晒黑了。
      盘腿坐在溪边，她在鱼钩上装好饵料，轻轻一甩竿子，托着腮又聚精会神地盯起水面。
      三分钟热度的少女难得这么认真，大概是因为事关午饭吧。
      拎着水桶到一边处理溪鱼的祈风，脸上的笑容一直没有消失。
      即使手上握着的是一把刀，他也不需要全神贯注，而是时不时抬头扫过她纤细的背影，眼中的热切只有这时候才会完全显露。
      相当熟练地将食材都处理好，搭好了烧烤架之后，他才轻声呼唤少女。
      “烧烤烧烤――”极少接触到这类食物的许柠立刻撒开钓鱼竿奔向他，嘴里还兴奋地念叨着。
      “别急，鱼不会跑的。”幽深的紫瞳在接触到她亮晶晶的眼眸时，流露出了柔软和动摇。
      这样鲜活的、保持着期待的面庞，如果因为他的蛊惑和禁锢而失去色彩，或许才是他最大的损失吧。
      少女新奇地摆弄着烧烤架和其他刷子碟子，因为他罕见的发呆而抬头：“阿祈怎么了？”
      “嗯……我在想，小柠喜欢吃蜜汁还是香辣？”祈风弯弯眼睛，指了指篮子里的瓶瓶罐罐。
      “小孩子才做选择，大人全都要！”
      和祈风一起把鱼都用竹签串起来，再把酱料都刷到划开了的鱼肉上，许柠别提有多高兴了。
      “阿祈真好，以前家里从来不让我吃这个。”吧唧一口亲在他脸上，她又低下头若无其事地继续手上的动作。
      “小柠喜欢就好。”脸颊上的温热转瞬即逝，像被一只小鸟轻轻啄了一下。
      一只刚出笼，翅膀就差点被他折断的小鸟。
      祈风侧过脸，在她红晕尽染的颊上回吻，又忍不住再亲了亲少女柔软的唇角。
      “哼，你专心点啦！”许柠假装镇定地继续涂抹酱料，只不过泛起涟漪的杏眸还是暴露了她心跳加速的这件事。
      她又学起男人给鱼翻面的动作，尽管烧烤架周围的热度烘得人有些受不了，但还是努力坚持下来。
      ――果然被养成了一个大吃货。
      祈风想，把小鸟喂肥了之后，即使不用折了它的翅膀，结局也是一样的。
      只可惜做某种运动消耗了大量的热量，喂肥之路大概相当漫长。
      首次体验烧烤的少女心满意足，完全不知道身边男人的心思千回百转，朝着诡异的方向发展了。
      是以在收拾完残局之后，祈风的魔爪就伸向了跪在溪边清理自己的许柠。
      “呀啊――阿祈别闹！”她洗脸洗得好好的，怎么他就来掀她的裙子了？
      为了凉快而穿的长裙，倒给了他占便宜的机会。修长的手指沿着小腿肚往上，在少女敏感的腿窝挠了几下就让她身子发软。
      “阿祈――”拉长了嗓音软软地求饶，许柠扭了扭腰却无处可逃。
      清澈而流速缓慢的溪流映着她再一次变红的脸，水汪汪的眼睛和溪面上粼粼的波光有得一拼。
      “乖小柠，下面的小嘴也要喂饱才行。”脸不红心不跳地说着荤话，他的手探进她白嫩的大腿内侧抚摸着，刮起了丝丝细细的电流。
      “不要在这里啦，会被看见……”几乎是本能反应就打开了双腿，理智慢半拍才控制住身体，可惜男人的手指早就抓住了机会摸上了腿心。
      虽然不是第一次野战，可这光天化日之下的，她身前还是游来游去的鱼儿，怎么可以……
      “那去树林里，好不好？”虽说是商量的语调可手指头摁压花唇的动作毫不客气，少女欲迎还拒的态度使得祈风的心情由多云转晴。
      头一低就跟水里呆呆的鱼打了个照面，许柠吓得身子往后一退，穴口就隔着薄薄的布料吃进男人的指尖，“嗯哼！好吧……”
      祈风有些不舍地抽出手指，低头亲了她的后颈一口才将她拉起来。
      任由男人将她打横抱起，许柠把红透了的脸埋进他的肩窝，在心里数落着短短距离还要他代步的自己，四肢不勤，五谷不分，好吃懒做，吃完就做……呸！什么鬼啊！
      被轻放在摇篮似的东西时，许柠惊讶地睁开了眼，发现身下居然是一张吊床？！
      粗麻绳制成的简陋吊床，摩擦着裸露的肌肤带来痒意，也似乎磨出了隐秘的渴望。
      她还没来得及开口，祈风就吻了下来。温柔的长舌敲开柔软的樱唇，一颗接着一颗，舔舐着她的牙齿。
      “哼嗯……”
      漂亮的紫罗兰色眼眸似乎卷起了漩涡，一下子就把她的思绪都给吸到里面去。
      小手自发揽住了他的脖子，许柠乖乖地开启牙关，伸出小舌迎接他的到来。
      从礼貌性的问候到深入的纠缠不过十秒，祈风掌住少女的后脑勺，在她有些埋怨的眼神里吮走甜美的口津，又安抚似的舔过娇嫩的腔壁。
      “呼啊……祈，头发……”那可是她好不容易编出来的发型，又被他给弄乱了！
      “小柠乖，以后给你编更好看的。”
      日常错重点错得离谱，哄起来却还是那么容易。
      “哼……”
      祈风给她顺了毛，才缓缓褪去少女的衣服。
      漂亮的胴体裸露在空气之中，因为略微急促的呼吸而颤抖着，十分可爱。
      倘若……
      祈风吮着她敏感的耳垂，故意压低了嗓音哄骗她，“小柠是不是很喜欢蜂蜜？要不要……”
      “嗯啊……”被蹿起的电流刺激得抬腰，许柠听不清后半句但还是姑且点了头。
      在男人端着倒了蜂蜜的塑料碗靠近时，她才隐约猜出了他刚才说的话。
      “阿祈，别，别这样……”明明是想拒绝的，可放荡的身躯和满是黄色内容的脑子都违抗了她的意志。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5  ∮
      她忍不住期待即将要发生的事情，为了不暴露自己的真实想法而掩耳盗铃似的紧闭双眼，不料这只会加强感官上的刺激。
      “小柠会喜欢的。”
      少女双手抓紧了并不细密的网眼，没有丝毫反抗意味的姿态告诉祈风――她完全赞成。
      所以他也没有犹豫，用刷子蘸过蜂蜜就往雪白的娇躯上涂。
      “呜……阿祈，好痒……”刷子本身带来的瘙痒仿佛被蜂蜜给封住，所过之处又痒又粘，让她忍不住摇动身子想要避开。
      先是锁骨，然后是绵软的雪乳，再到平坦的小腹，比给处理鱼肉时更仔细的涂抹，不放过任何一处肌肤。
      “小柠，张开腿……”
      紫眸肆无忌惮地打量着镀上浅蜜色的娇躯，祈风的喉头不可抑制地产生了燥热的感觉――只有吮吸少女身上的“蜜液”才能解渴。
      哼呜着喘息，尽管隔着一层粘腻的液体，可许柠还是能感觉到他灼热的目光，犹如实质一般抚摸过她的身子，引起一阵阵羞耻的颤栗。
      放在腰侧的两手把网眼抓得更紧，双腿在她的扭捏之下缓缓打开，自觉地摆出了M型。
      祈风握着刷柄，非常过分地沾取了满刷的蜂蜜，着重涂在瑟缩着的娇花上。
      “啊嗯――”凉凉的黏稠物把花唇都给糊住，只是用来刷烧烤酱的刷头并不十分柔软，粗糙的刺激因为他的刻意而放大，扎在敏感地唇肉上挑起了神经的兴奋。
      许柠猛的一挺腰，却因为男人的一句“不能浪费食物”而停住了动作。
      是了，她要是乱动的话，上半身的蜂蜜肯定会流走的――
      “阿祈呜呜……不要再玩了……”被刷头压住了的花蒂简直快要因为舒爽而坏掉，一下一下地搏动着，宛如一个发电机似的往身体各处输送电流。
      穴口吐出了少女身体独有的汁液，与蜂蜜混在一起变成了名副其实的“蜜汁”，沿着花唇间的缝隙缓缓流下。
      为了不浪费而将蜜液重新刷回去，可淫浪的液体就是越流越多，把饱满可爱的花穴都给弄的湿漉漉的。
      眼看蜜汁就要滴落，祈风只好暂时把塑料碗和刷子放到一边，似乎对她的不听话而有些无奈和满足，凑近张合的肉缝吹了一口气：
      “小柠，我开动了――”
――――【3182】
柠柠：我不要被喂胖QAQ
祈风：那就多运动
柠柠：我也不要被吃掉……
祈风：那换你吃“我”（笑

人妻菜谱：蛛丝【HH・4k字】
?? ?? 本该是秋高气爽的，再加上是在荫凉的树林里，气温更加舒适才对，可许柠就是浑身发热，似乎还处在炎炎夏日之中。
?? ?? “哼啊……阿祈……”怕摔下吊床而不敢乱动，她只得抓着身下的粗绳，迷茫地望着头顶层层叠叠的红叶。
?? ?? 少女完全变成了男人的饭后甜点，白嫩的肌肤上全是甜蜜的浆液。
?? ?? 祈风握着她的腿根，一下一下地舔弄着不住张合的粉色肉缝，有些涩的蜜汁尽数被大舌卷走，在他口中留下甘美的余味。
?? ?? 饱满可爱的花唇也布满了诱人的汁液，他不像少女期待的那样将舌头探入甬道里，转而把蚌肉给清理干净，又吸住充血红肿的花蒂，仿佛它才是造成骚穴洪水泛滥的始作俑者。
?? ?? “呜呼――别，别吸那里…… ，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 ”禁不住刺激而扭动起腰肢，脚趾也因为巨大的快感而蜷缩，许柠哀哀求饶，也不管自己的话有多色情了，“阿祈……舔舔上面，好痒……”
?? ?? 因为暴露在空气里而变得愈发浓稠的蜂蜜粘在身上，带来沉重又难耐的存在感，把皮肤的高温都锁住。
?? ?? 许柠热得像是被架在烤炉上，泛起粉色的娇躯透过蜜色的膜，更加莹润诱人。
?? ?? 热情又羞涩的邀约，祈风自然不会拒绝，顺着三角区往上舔舐起她起伏个不停的小腹，再时不时啄吻几下，犹如采蜜的蝴蝶般温柔体贴。
?? ?? “这样可以么，小柠……”舌尖钻入少女可爱的肚脐眼，引起她不由自主的颤栗，就连嗓音也带上了震颤。
?? ?? “呜啊……快一点啦……”
?? ?? 拂去痒意的舌头过境之后，却留下了一簇簇小火苗，隔着肚皮都要烧到小子宫里去，害得她只好不停分泌出降温的水液，又都纷纷流进了因为空虚而绞紧的穴道。
?? ?? “乖小柠，吃太快会消化不良的。”温声安抚着她，祈风总算放过了她紧绷的小腹，吃起了一对可爱的小奶子。
?? ?? 像是白馒头上糊了层蜂蜜，晶莹剔透底下是绵软的口感，而最顶端的两颗则是作为点缀的漂亮草莓，同样由糖浆包裹着，诱惑意味十足。
?? ?? 红色舌头卷走乳肉上的浆液，挑起的蜜丝折射着光芒，淫靡得直叫许柠红了脸，下身更是又吐出一口浪水儿。
?? ?? “很甜。”温润的嗓音因为压低而显得魅惑，呼出的热气代替了蜂蜜，把雪团给罩住、烘得热热的。
?? ?? 明知他是故意的，可许柠就是羞臊得不得了，无意间挣扎的身子却是把红莓给送到了男人口中。
?? ?? “嗯哈――”祈风毫不推辞的吮吸让她不由得拱起背，把乳尖往他口中塞得更深，承受着大舌的卷弄。
?? ?? 密密麻麻的舒爽从奶头上的褶皱散开，随着舌头的推拉按压而传输到了身体各处，让紧绷的身体放松下来，彻底陷入吊床的怀抱。
?? ?? 把两只乳尖都给吸肿吸硬，祈风才恋恋不舍地离开，吻走了精巧锁骨上的蜜汁之后便与少女分享甜蜜的味道。
?? ?? “小柠也尝一尝……”含住她柔软的唇瓣，将诱哄的话语送到粉嫩的舌尖，缠住她所剩不多的理智、拉进甜美的感官体验之中。
?? ?? 祈风眯起狭长的双眼，注视着她昏昏然的沉醉模样。颤抖着的睫毛掩不住杏眸里掠过的情欲浮光，小巧的鼻尖蹭着他，满是撒娇的意味。
?? ?? 两条腿儿自发圈住男人凑上来的腰，许柠哼呜着吞下带有浓浓甜味的口津，像极了喂一颗糖就会乖乖给人H的小傻子。
?? ?? 蓄势待发的肉茎蹭着穴口泛滥的黏液，逗弄她似的一次次擦过肉缝却不进入，还不时戳向敏感的珍珠，非要逼她开口求欢。
?? ?? “阿祈，进来嘛……”说这句话已经像喝水一样简单，沉溺在柔情里的少女早就学会了坦诚，甚至还讨好地舔了舔他的下唇。
?? ?? 祈风伸手握住自己的性器，用兴奋到吐出前精的龟头顶开柔软的花瓣，丝滑的触感在前端蔓延开来，吸引着他继续往里进攻。
?? ?? “嗯哼……”许柠不由得挺起腰去迎接，可她一动就让吊床摇摇晃晃起来，反而使得大蘑菇头滑出去一点，小穴如吃不到嘴边的美味似的委屈哭泣。
?? ?? “小柠，别淘气。”嘴上虽然这么说着，可祈风还是放任少女乱动，和她错开了的唇落在柔软的面颊上，下一秒又吻住了纤细的脖颈。
?? ?? 因为惯性而来回摇动的吊床，她只能小口吞吃着巨龙，每次急不可耐地挺腰都让床晃的更厉害，却始终吃不进整根肉棒。
?? ?? “阿祈――”身体在吃到和吃不到之间摇摆，这样被动的局面还是她自己造成的，可许柠也只能向男人求助。
?? ?? 明明他可以轻易就撞开穴口，一直捅到深处去的，却依然选择了坏心眼的戏弄她。
?? ?? “怎么了？不是已经进去了么？”浅尝辄止的感觉挑起了更深层次的欲望，不过，他是耐性十足的猎人，并不像陷阱里哼哼唧唧的小母兽。
?? ?? “要更深……啊嗯……”努力抬臀用花穴咬住他，可没过两秒她就不得不与制造快乐的大肉棒分离。
?? ?? 习惯了被狠狠贯穿的甬道，哪里是浅浅的插弄就能满足的，深处又热又痒，诚意十足地喷出蜜液引诱肉棒，只可惜全都浪费在了身下的吊床上，又都滴在下边的落叶地毯里。
?? ?? “小柠可真是贪吃。”亲了一 ，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 口少女红红的眼角，祈风站直了身子，大手握住她的腿弯拉开，在她欲求不满的眼神里轻轻一推――
?? ?? 吊床往后荡的幅度瞬间变大，肉棒差一点就完全脱离了穴口，却在吊床荡回来时一下就闯进了深处去，碾平骚浪的褶皱直插敏感点。
?? ?? “啊啊啊！！”许柠仰头尖叫，视线里是被泪水模糊了的红叶影子，刹那间被破开穴道的刺激感如巨浪般一下子将她掀翻！
?? ?? 过于敏感的软肉甚至抽搐起来，绞紧了肉棒一个劲儿地吮吸，若不是祈风定力好，百分百要被她突然间的反攻给夹射。
?? ?? “嘶……小柠迫不及待想吃精液吗，嗯？”惩罚似的狠狠一撞，就让她的身体无可控制地往后退，连带着吊床再一次摇晃，绑在树干上的两头也震动不已，把欲坠的叶子都给摇了下来。
?? ?? “呜啊――才，才没有……”这样来回的摇动不像以往被按住挨H的欢爱，现在是许柠用自己的小穴去套弄男人的性器，对调的感觉把身体里潜藏的淫乱因子都给激发了出来。
?? ?? 被大幅度拉扯着的穴肉变得越来越湿热，黏在肉茎上不肯放开，像是真的对浓稠的精液馋到了极点。
?? ?? 许柠迷迷糊糊地想，摩擦生电大概就是此时此刻的状态――两人身体的交界处随着吊床的晃动而或深或浅地摩擦，引起了藏在肉褶里的电荷之间的碰撞，又循着导电的浪液钻入了身体里，将血液也给电得快要沸腾。
?? ?? 越来越强烈的撞击，让吊床晃得像是海上冒着暴风雨漂流的小床，而男人的性器也一次捅得比一次深，直至冲到了紧闭的花心门前，用热烈的戳弄表达着爱意。
?? ?? “呜哈……太深了……”视线里是拖着残影的景色，许柠努力想看清楚祈风的脸，无奈找不到聚焦的点之后放弃。
?? ?? “是吃撑了。”轻笑着矫正她的话，祈风良心发现似的停住了吊床的摇动，俯下身亲吻少女委屈皱起的眉头。
?? ?? 而肉棒则埋在紧致的穴道里，随着腰部的运动而打着转顶磨柔软的花心，逼出了一大波黏液。
?? ?? 一次性把男人俊秀的眉眼看个够，许柠还没来得及满足就被他翻过了身子。
?? ?? “呀啊……”两只小奶子正好被网眼给套住，她怀疑祈风是故意的，并且证据充足！
?? ?? “小柠乖，让我来。”撩开她早就凌乱地粘在背上的头发，祈风伸手，穿过她身侧的网眼去把玩被捕获的雪团，救拉着乳尖让小穴又是一阵狠夹。
?? ?? 彻底被锁在他怀里的少女动弹不得，两条垂下的腿勉强踩到地上，随着他的H干有一搭没一搭扫着地上的落叶，发出“沙沙”的声响，应和着淫靡的插穴声和不远处的流水声，意外地和谐。
?? ?? 被勒得愈发突出的前胸摇晃着，宛如一对活泼的乳鸽，调皮地啄着祈风的掌心。
?? ?? “真紧……好吃吗，小柠？”咬着她红通通的耳朵呢喃，男人坚定地凿着那扇打开了一丝缝隙的小门，就连性器根部的卵囊也与被拍红了的唇肉亲密无间地挨着。
?? ?? “啊啊嗯……好吃……”混乱的脑子泄露出真心话，许柠闭着眼，感受身体前后摇晃时空气的流动，就好像有另一个人在仔细地爱抚她。
?? ?? 得到答案的祈风心满意足地加快了速度，每一次都抽出到只剩一个龟头撑着穴口，又凶狠地操了进去，把无措的穴壁给捅得变形。
?? ?? 尺寸傲人的性器，即使是这样直来直往的H干，也不会错过各个敏感点，更何况骚浪的小穴还傻乎乎地向他暴露弱点。
?? ?? 所以他毫不费力就把少女捅得哀叫，宛如被雄性强行侵占的雌兽，除了发出呻吟和接受肉棒的征伐以外别无他法。
?? ?? “呜啊……太多了啊……阿祈……”过多的快感打乱了神经的反应，身体似乎只能感受到下身饱胀的欢愉，条件反射地作出迎合的姿态，丝毫不顾被捅开花心时产生的疼痛和酸涨，也不管陷进娇嫩皮肤里的麻绳带来的刺痒。
?? ?? 温柔的吻适时落在她的背上，舔过网眼留下的印子，可他的手却加大了揉捏的力度，几乎就要把两个雪团给揉出并不存在的奶水。
?? ?? “小柠……”性感的声音夹杂着喘息在她耳边响起，带有些许遗憾和惋惜，“本来我啊，是想给小柠做，哼……吃了会产奶的食物呢……”
?? ?? 许柠惊讶地瞪大了双眼，身体抢先一步挣扎起来，可力道都卸在了弹性良好的吊床上。
?? ?? 因为慌张而收紧的穴肉几乎让肉棒寸步难行，可祈风的手在她的后腰处一捏，就让小穴违背了她的意志放松下来。
?? ?? “第一次看到小柠的时候，哈……”下身的抽插不停，把软烂的穴肉给H得半翻，他的手又回到了柔软的胸脯上亵玩，“我就在想，小柠的奶水会是什么味道。”
?? ?? 变态的意淫一字不落地钻入她的耳朵，少女羞得满脸通红，既因为他的邪恶，又因为自己被勾起的淫乱想象。
?? ?? “阿祈……别说呜咿……”努力踢蹬的双腿，除了让吊床晃得更厉害以外没有别的用处，紧了又紧的穴壁躲不开肉棒的欺负，只好可怜巴巴地缠着它，希望得到它的怜惜。
?? ?? “嗯哼……小柠知道吗，怀孕不是产奶的唯一途径……”回想起某两只小恶魔的话，祈风忍不住为她天真的想法而发笑，温和的眉眼舒展之间，却带上了狂热的神色。
?? ?? “别说了呜呜――”她像是被钉在蜘蛛网上的蝴蝶，无论怎么挣扎都逃不开被蛛丝缠绕的命运，只好用更加淫乱的言行换取干脆的了断，“阿祈，求你了……射给我，怀孕也可以呜哈……”
?? ?? 哪怕是顺着他的话，她也不要去听那个每个少女都羞于触碰的话题。
?? ?? 蹂躏小乳的动作因为不甘而分外用力，祈风咬住少女扬起的脖颈，粗长的巨龙以前所未有的速度捣弄着湿软的小穴，一次次都钉在了宫口上，像是真的要把她射到怀孕一般，爆发出股股鲜热的浓精！
?? ?? “呀啊啊――”翘起的小屁股被他的小腹狠狠压住，许柠尖叫着被射到高潮，因为紧张和羞耻而积攒着的潮水一下子冲垮了堤坝。
?? ?? 紧绷的神经像是因为拉扯到极限而失去弹性，不对快感做任何阻挠就大意放行。少女眼前满是烂漫斑斓的枫叶颜色，脑子里也像是刮起了夹带着快意的龙卷风，把思绪给搅成一团。
?? ?? 痉挛着的穴道吮咬着还未疲软的肉棒，把它的每一处都描摹清楚。深处像是为了兑现承诺一般将精液一滴不剩地吃下去，撑的花房都产生了鼓起的错觉！
?? ?? 用来奖励男人的花液毫不吝啬地喷出，在她濒死的喘息里倾泻着无处安放的快慰，直到呼吸稍微平复，水流才慢慢减弱。
?? ?? “哈……嗯……”少女被翻过身时还是失神的模样，脸上还(^^)残留着惧怕和舒爽的情绪。
?? ?? “乖小柠，刚才都是骗你的。”祈风恢复了往常的温和模样，在她的胸口烙下一吻。
?? ?? “我怎么会让小柠怀孕呢，怎么会……”往上吻到她闻言而放松的唇角，他的眉眼间尽是似水的温柔笑意。
?? ?? 无声的后半句话消散在空气中，大概只有风才知道他到底说了什么。
――――【4214】
论祈风到底说了啥ww
柠柠：？？？说清楚再走啊！


番外：伯爵与女仆（上）【h】
?? ?? “伯爵大人，早安。”穿着黑白色女仆裙子的少女，捧着一束玫瑰花站在书房门口。
?? ?? 娇艳欲滴的红色花瓣上还流动着晶莹的露珠，很明显是刚从花园里摘下的。
?? ?? “进来。”略带沙哑的声音，隔着厚重的木门有些闷，像是从水里传出来的一样。
?? ?? 可许柠知道，伯爵本人一点也不沉闷，因为……
?? ?? 她红了红脸，检查了裙摆上没有褶皱之后，才推开门走进去。
?? ?? 她每天的任务，只有为书房里的花瓶换上新摘的花束，以及……取悦伯爵大人。
?? ?? 窗帘没有拉上，尚算得上温柔的浅金色阳光，让少女脸上尽染的红晕显露无余。
?? ?? 玻西凝视着她――来自东方的、娇小可爱的女仆。从被献上来到现在，无论被如何调教都是一副羞涩的模样，全然不像热情奔放的西方女性。
?? ?? 就像林子里与母亲失散的小鹿，睁着水汪汪的眼睛十分无措，让人更想狠狠欺负她。
?? ?? 她弯下腰，轻轻巧巧地把名贵瓷器里插着的玫瑰取出。纤细的胳膊被黑色布料包裹着，只有袖口一圈较为宽松的白色花边摇动，在地上落出浅浅灰影。
?? ?? 细白的手指捻起一支深绿色的花茎，上面的刺早就被剪掉，不会伤害到她幼嫩的肌肤。
?? ?? 玻西托着腮看少女一支一支地将玫瑰花插入瓶中，在只剩下最后一支时喊了停。
?? ?? “伯爵大人？”许柠转过脸，便撞见矜贵的男人正笑得温柔，棕色的眼瞳隔着阳光似乎变成了琥珀色。
?? ?? 她乖乖迈着小步走过去，手心被茎上的软毛蹭地有些痒，心脏的位置也像是被磨擦到了似的。
?? ?? 宛如一只小宠物那样温顺地侧坐在他腿上，不知所措的少女抬起头，就被玻西给吻住。
?? ?? “唔……大人……”她小心翼翼把玫瑰花举到一边，一个分心就给了男人惩罚她的机会。
?? ?? 他咬了口果冻似的下唇，在许柠惊呼时大舌便长驱直入，在小小的口腔中搅弄着，纠缠着粉舌吮吸。高挺的鼻尖甚至抵住了她的鼻子，两人温热的呼吸交融在一起。
?? ?? “啧啧”的暧昧水声在整个书房里回荡，又通过没有关闭的窗户飘到外边去，消散在初绽的玫瑰花的香气里。
?? ?? 许柠满脸通红，不断升温的热烈的吻好像都要把脑子给烧坏了，她只能迷蒙地凝视着眼前那双深邃的眼眸，拉着他衣襟的小手逐渐收紧。
?? ?? 揽着细腰的大手开始 ，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 在她的背上摩挲，只可惜她穿的是连衣裙，找不到能将手伸进去的入口，玻西只好作罢。
?? ?? 眼见少女已经快要晕头转向，他才很好心地放过她……的唇。
?? ?? 蜻蜓点水的吻落在许柠扬起的脖子上，止于系着蝴蝶结的领口处。
?? ?? 伯爵大人认为有必要改良一下保守的女仆装了，有些不满地叼起颈上一块软肉轻磨，少女娇软的求饶声如期而至。
?? ?? “嗯哼，大人，轻一些……”
?? ?? 小手放在男人的胸膛上用不出力气，许柠害羞却不敢反抗，想要逃避的想法被忍不住挪动的屁股泄露出来。
?? ?? 下意识的举动让原本就心怀不轨的伯爵轻笑，手也不客气地探入了裙摆，摸上了光滑的大腿内侧。
?? ?? 是了，小女仆被他命令穿上开档的白色丝袜。在外人看来，及膝的裙子下是包裹得完好的小腿，可往上却是淫荡至极的装扮。
?? ?? 虽说许柠反射性地想要夹紧双腿，可男人的指尖就像火柴易燃的顶端，轻轻一擦就把肌肤给蹭得敏感红热，让她不由得顺从他的动作，即使那样会暴露她的秘密……
?? ?? “嗯？不穿内裤可不是好姑娘该做的事啊。”玻西放开了被咬出浅浅牙印的肌肤，轻笑着往那处吹气，怀里的少女便不由自主哆嗦了一下，睁大了水灵无辜的杏眸不知如何解释。
?? ?? “大人，我，我……”
?? ?? 要她说出是因为前天晚上被H得狠了，小穴红肿而不敢穿底裤这种理由，实在是，太羞耻了。
?? ?? “呵，昨天没有操你，所以今天穿成这个样子想勾引我？”湿意逐渐在手指上蔓延，他轻轻拧动两片饱满的花唇，看到小女仆面上的委屈时在心底暗笑。
?? ?? 看起来高贵儒雅的伯爵，说起脏话时却毫无违和感，反而更添了几分邪气，性感撩人。
?? ?? “是因为大人前，前天晚上……”舌头仿佛打结了一样，思绪还被下身传来的快意给扰乱，许柠还记挂着不能把手里的玫瑰弄坏，一时间哪里都顾不上，更不知道自己落入了陷阱。
?? ?? “这样啊。”轻易捉住了藏在花瓣里的肉蒂揉动，环着她的腰的手往上，隔着布料轻掐小乳，玻西露出了然的深色，“所以昨天一整天都没穿内裤，对吧……”
?? ?? “不怕被其他人发现么，嗯？”突然加重揉捏的力道，像是在表达着独占物陷入了危险境地时的愤怒，“被男仆看的时候有没有变湿？”
?? ?? 他可是知道的，私底下有不少人觊觎着可爱的东方少女，就算摸不着，也会过过眼瘾。比如玫瑰园里的园丁，不止一次在她摘玫瑰的时候盯着她看。
?? ?? “唔嗯！”身体小幅度地弹起又落回，许柠更清晰地感受到男人裆部里的勃发和热切。被调教过了的身子自然分泌出更多香甜的粘液，逐渐把屁股下的裙子都浇湿了。
?? ?? “没有，真的没有……”她眼眶红红地摇着头，无奈就是不能取得伯爵大人的原谅，遭受重重弹击的花珠又热又舒服，令她快要忍不住淫荡的呻吟。
?? ?? 怎么可以……被大人教训之后变得更加淫乱，会惹他生气的……
?? ?? 满脑子都是这个念头，身躯也跟着颤抖起来，却不知是因为情欲还是羞耻。许柠细声细气地开口讨好他：“小穴只会，因为大人才呜啊……流水……”
?? ?? 小女仆就像一只委屈极了的兔子，软在他的臂弯里，任他揉捏抚弄。
?? ?? 手下的动作放缓，他含住少女不知不觉变红了的耳垂，把暧昧的气息都吐进耳窝里：“流了这么多淫水不用，很浪费啊。”
?? ?? 不解地眨巴着眼睛，许柠没有拒绝的余地，被他抱上了书桌。
?? ?? 将带着荷叶边围裙的 管`理Q`3~290~63~64~92黑色裙摆往上掀起，露出了水泽一片的少女嫩穴，两片蚌肉在男人的目光下发热张合，看起来就像在招引他的青睐。
?? ?? “大人……？”双腿大开着不敢并拢，把玫瑰花交出去的手空闲下来，拉扯着袖口紧张地揉搓。
?? ?? 她看着玻西将早已修剪过了的花枝再次剪短，又把棱角都给削圆，修长好看的手指握着它在小穴外比划，意图非常明显。
?? ?? “不，大人……求您了，不要把它唔嗯，插进去……”瑟缩着想往后退，却还担心碰坏男人桌上的物品，许柠只能眼睁睁地看着他剥开两片粉湿的唇肉，把仅有一指长花径探进甬道里。
?? ?? “你的小穴可不是这么说的。”轻轻笑着，伯爵用长着短短胡茬的下巴靠在大腿内侧磨动，少女想挣扎又拼命抑制住的可怜身体着实让取悦了他。
?? ?? 被调教得主动的穴肉一缩一放，顷刻间就把细短的花茎吃进了半截，完全与身体主人的想法相违背。
?? ?? 他放开了纤细却坚硬的绿茎，用火热放肆的目光盯着骚穴蠕动的全过程，指头在玫瑰柔软的花瓣上摩擦，轻轻扯下一瓣时引起了整枝花的震动。
?? ?? “啊呜――”乱戳的短茎一下子把肉壁给捅得陷下去，敏感的神经把微乎其微的痛觉转换成了舒爽，更刺激着穴肉继续收缩，把入侵者越拉越深。
?? ?? 腰肢下意识款摆，作出类似于套弄的动作，那是被调教后几乎变成本能的反应。
?? ?? 可小女仆一点也不想被一朵花给玩弄到这幅模样，她捂住了嘴，努力不让淫荡的呻吟泄出去，玷污伯爵大人的书房。
?? ?? 直到深绿色花托卡在了粉嫩的肉缝上，这场淫乱的表演才落幕，怒放的玫瑰挡住男人窥探的视线，却是别样的诱惑。
?? ?? “真香。”凑近了玫瑰低声感叹，玻西抚摸着她不住轻颤的大腿，“小穴以后都用来养花，怎么样？”
?? ?? “跪在窗边当花瓶，可比给我操得内裤都穿不了好多了。”
?? ?? 少女急急摇着头，吓得眼泪都在眼眶里打转：“大人！不要让我当花瓶，求您了……”
?? ?? 她才不要当整天只能翘起屁股的摆设，那样连人都算不上，怎么可能比当女仆好――虽然整天要被他翻来覆去地折腾。
?? ?? “更喜欢被我H？”伯爵轻笑着咬住少女雪白的大腿内侧，嫩生生的肉极为容易留下痕迹，每次操她都能看到上次留下的吻痕，着实让人有成就感。
?? ?? “喜欢，喜欢被伯爵大人，H……”别无选择的小女仆听懂了他话里的暗示，不得不摇起小屁股去引诱他，“大人操我吧，小穴里好痒……想要大肉棒，不要吃玫瑰花……”
?? ?? 下流不知耻的话语从樱唇吐出，纯洁的面颊红得快要滴血，隐藏在女仆裙下的身体恨不得像虾米一样蜷起，只可惜她早已没有身体的自主权。
――――【3012】
六一的番外拖到现在……
_(:з」∠)_一直写写写好累
为什么我要开这么多坑呜呜


番外：伯爵与女仆（下）【H】
?? ?? “既然如此，那就满足我的小姑娘吧。不过――”良心发现似的抽出玫瑰花茎，却在她松了一口气时将花瓣通通摘下，一瓣瓣塞入张合着的穴口。
?? ?? “要物尽其用。”掐了一把红肿的花蒂，他在少女的急喘中补充，戏谑的笑意在玻西面上扩散开来。
?? ?? 粉嫩的穴肉一缩一缩的，咬住常年握剑而带茧的手指。指头反复刮下黏在皱缩的肉壁上，被淫液浸成了深红色的、丝织般柔软的花瓣，送往更深的地方。
?? ?? “大人……”虽然很想夹紧双腿拒绝，但那样肯定免不了变本加厉的惩罚，许柠只好揉捏着裙摆等待难耐的扩张结束。
?? ?? 娇小的身子随着手指的抽插而升温，薄软的布料被汗黏湿，勾勒出美好的线条，宛如含苞待放的花朵般令人遐想。
?? ?? “想要了？”将满指晶莹粘液涂抹在她的大腿根上，男人解开了裤头，早已勃起的巨龙便迫不及待地跳出来，蹭着窄小的穴口。
?? ?? 明明看起来是他更想要才对！
?? ?? 许柠在心里小声嘀咕着，在胸脯被大手掐揉住时回过神来，挺起腰去搂他的脖子：“想要，大人进来吧……”
?? ?? 软糯的嗓音里透出渴求和依赖，亲昵的动作也让伯爵大人很是受用。
?? ?? 一整天没有纾解的性器兴奋跳动着，但他还是等它沾满了润滑的蜜液后才挺身进入湿热紧致的花穴。
?? ?? 两人的喟叹同时响起，娇柔与沙哑紧紧交缠，把原本该是严肃庄重的书房给渲染得相当淫乱。
?? ?? “才一天没操而已，怎么又变得这么紧了，嗯？”舔吮着少女的耳尖，灵活的双手解开她胸前的衣扣，掀开早就乱了的胸衣，轻易就捉住小巧玲珑的雪团子。
?? ?? 一寸一寸闯入的肉棒推着泡软了的花瓣，撑开努力想要恢复原状的肉壁，把蠕动着的粉色褶皱都碾平，无处可躲的蜜液便只能像是被榨出的果汁似的，淅淅沥沥淋在扭曲的青筋上。
?? ?? 身上最敏感的两处都受到攻击，许柠登时便呜咽起来，哪里还能分心回答他的问题。
?? ?? 酥麻的电流从龟头磨过的地方炸开，沿着神经在体内乱窜，为了不让不受控制的手脚碰坏桌子上的贵重物品，她只好努力缠在男人身上，宛如抱着不正当目的来勾引伯爵的坏女孩。
?? ?? 隔着衣服都能感受到玻西排列有序的肌肉，正随着抽插的动作而绷紧，散发出天然的吸引力，让她的小手忍不住摩挲起来。
?? ?? 她回忆起烛光下他裸露的健硕身躯，性感的麦色肌肤上流淌过晶莹的汗珠，让人见了就腿软的倒三角型身材，在加上那张帅得人神共愤的俊脸，的确能迷倒一大片贵族女子。
?? ?? 顿生的无由来醋意，使得软嫩的穴肉不甘心地夹住应该专属于她的肉茎，宣誓主权似的想把浓精给绞出来。
?? ?? “真是个热情的姑娘。”少女的讨好吸夹取悦了玻西，他自然也不会辜负她的期待。
?? ?? 粗糙的指尖对着充血的奶头轻抹慢捻，下身也有技巧地三浅一深插弄溢水的嫩穴，早就把敏感点摸得一清二楚的男人重点照顾那几处，撞得媚肉跟吃了春药似的，抱紧粗长的性器，甚至有时被带翻到了穴外也毫不在意。
?? ?? “啊呜……大人，不要那里……”
?? ?? 再那么激烈的话，桌子一定会被摇散的。小女仆哼哼唧唧地哀求着，身子却像是离了水的鱼一样弹起又落回。不用看也知道桌上的摆设被震得晃动不已，她的心也跟着七上八下。
?? ?? “不插这里的话，小姑娘一直咬着我不放呢……”她越想拒绝他就越往那处捅，口中还在说着冠冕堂皇的理由。
?? ?? 每当敏感点被戳到时，穴道总要骤然收缩，可坚持不了多久就会肌肉酸软，乖乖放松下来。伯爵便是利用这一点，一次攻得比一次深。
?? ?? “可是唔啊……桌子 管`理Q`3~290~63~64~92……”被翻腾的酸慰弄得语无伦次，许柠只要更加努力地抬起身子，远离身下那张贵重的木桌。
?? ?? 本就脆弱的玫瑰花瓣夹在肉棒和穴壁之间，简直就要被搓成泥，把细密的褶皱填平没一会儿，又给龟头上的棱角刮出来。不同于肉棒的坚硬感觉，那样不规则的柔软蹭得她不住地摇头低泣，可不论怎么紧缩穴道都无法将它们挤出去。
?? ?? 浅红色的花汁混进了透明的蜜液里，因为他抽出的动作而沾染在绷圆了的蚌肉上，而愈来愈深的H干也使得肉棒底下的两个囊袋拍击着，制造出粉色的泡沫，黏在肉唇上煞是可爱。
?? ?? 不过玻西无暇欣赏，为了让小女仆安心，他便抱着她站了起来，总算放过可怜的桌子一马。
?? ?? 彻底变身树袋熊的许柠转而为自己担忧，无力阻止伯爵大人的走动，她只好自欺欺人似的将脸埋在他的颈窝里。
?? ?? 肉棒撤离时带出的浪液，有些还未来得及被捣成粉沫就溅到了地板上，循着他行走的轨迹一路喷洒，大约负责清扫的佣人见了都会觉得不好意思。
?? ?? 不过伯爵本人却毫不在意，只专注于H进销魂的少女穴里享受无微不至的服侍，一股股快意在后腰聚集，催促着他耸动得更快更狠。
?? ?? “呜啊啊……”被如潮快感逼的眼眶红红的，许柠紧皱着柳眉，却不敢在身体悬空的状态下推开他，反而抱的更紧。一对小白兔都挨着他的胸膛挤压得变形，艳红的乳尖更是陷进了乳肉里去。
?? ?? 等小屁股被放下时，她才睁开了眼睛，余光瞥见华丽的雕花窗棂，立刻把松开玻西的动作给按下暂停键。
?? ?? “大人！怎么在这里――”坐在窗前的矮柜上，她一动都不敢动，生怕一不小心就从并未关闭的大窗掉出去。这里可是城堡的第二层，摔下去会少条腿的！
?? ?? 因为惊恐而猛然紧缩的穴肉咬得玻西闷哼了一声，他倒是优哉游哉地笑起来，顷刻间就恢复了抽送的动作。
?? ?? “这里不好么，可以看见玫瑰园。”
?? ?? 每天清晨，他的小女仆都要亲自去摘玫瑰，娇小的身子穿梭在绿叶红花之中，即使身穿黑白色的制服也是生气十足的模样。
?? ?? 只不过……
?? ?? “可是，啊哈……大人……”带着哭腔乞求他的怜悯，少女因为紧张而僵硬的身体不顾她的想法，在男人的疼爱之下再度恢复了任人宰割的柔软。
?? ?? “别怕，我不会松手的。”横在她腰后的手臂非常有力，鼓起的肌肉着实带来了安定感。
?? ?? 虽然语气里满是安抚的意味，但在她看不见的地方，那张面对她时或是温柔或是戏谑的脸，则展露出了冰冷与傲气，棕色的长眉也压迫力十足地扬起――对着花园里那个不知好歹的年轻人。
?? ?? 随着承诺而到来的剧烈插干和收紧的臂弯，很快就让许柠再次迷失在席卷全身的快感之中。半解开了的女仆裙子一晃一晃的，裙摆翻出了微弱的气浪，打乱空气里轻舞的尘埃。
?? ?? 即使只是一个背影，也足以让人知道正在发生的是多么令人脸红心跳的情事。
?? ?? 握着大剪刀的年轻人愣在原地，接着便转过身、深深地低下头，似乎是投入到修剪之中去了。（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）
?? ?? 嘴角勾起一抹微笑，玻西承认自己是个恶劣的男人，但那又怎样――
?? ?? 小姑娘不还是被他抱着H，眼里心里只有他么？
?? ?? 目的达到了的伯爵不再吊着少女，肉棒每一次都狠狠钉入到最里，就连变成了糊状的玫瑰花瓣也一齐顶到脆弱的花心，磨蹭着那微微张开的小口，堵住源源不断流出的水液。
?? ?? “好涨嗯哼……大人，不要这么啊――深……”
?? ?? 宛如易碎的东方瓷娃娃，小女仆承受不住猛烈地冲击而流下负载着过多欢愉的泪水。
?? ?? 珍珠一般的泪沿着她的脖颈滚到了裸露的胸前，在两只甩动着的雪团上与薄汗混在了一起，又被玻西的手指抹去。
?? ?? “这个时候应该说什么，忘记了？”凶狠一顶就把花心给破开，大龟头彻底把玫瑰花瓣给压烂，粗暴地疼爱着抽搐起来的小子宫。
?? ?? 粗哑的喘息把许柠的脸都给煨得红热，连不堪一折的雪颈都无法幸免，声音更是娇媚得像是滴出水：“呜哈……求大人，射进来……我会好好保存呀啊啊！大人的精液……”
?? ?? “这才对――”话音未落，玻西便按住她陷入了挣扎与迎合两难境地的身子，举起长枪猛攻起来。
?? ?? 不留余地的律动令人联想到他在战场上英勇无惧的驰骋，愈发胀大的肉茎把女仆插得连连哀叫。破碎的求饶已然带着投降的意味，而他却乘胜追击，不给她休息的机会。
?? ?? 几乎要被磨破了的穴道还不知羞地扒上去，嗜咬着粗长的巨剑，竭力伸展的褶皱让它能够将勃然大物给完全裹住。
?? ?? 作为牺牲的则是失去了掩护的敏感点，被扭动凸起的经络刮得快坏掉，激发出的阵阵快感就像一个巨大的网，网住少女全副身心。
?? ?? “咿啊啊……大人啊啊啊，我不行呜嗯……”许柠毫不怀疑这样下去，即使她不去碰自己的衣服，它们也会被摇落。
?? ?? 在持续的颠簸中她早已忘了恐惧，唯有神经里蹿流的快感将意识送到欲死欲仙的境界。
?? ?? 努力收紧的甬道无法控制地痉挛起来，她扬起头、发出微弱的尖叫，喷出热液的宫口在龟头的重击下落败，最终只能由大量白浊浓精侵占少女纯净的花房。
?? ?? 两个卵袋紧贴着被H得翻开的花唇，即使沾上粉白黏液也并不可爱，反而因为射出精液时的鼓动而有些狰狞。
?? ?? 意识早就飘到了天外的小女仆哪里顾得上这些，僵直后放软的身体一如她的小穴，除了身前的男人没有任何的依靠。
?? ?? “嗯哼……”无意间发出的呻吟勾引着伯爵亲吻她，乖巧的小舌任由他戏耍，毫无防备。
?? ?? “真不耐H。”
?? ?? 凝视着她失神的双眼，伯爵感叹道，轻轻在她背后抚摸顺气。
?? ?? 在将许柠抱离窗口之前，他深沉的棕眸朝早已空无一人的花园中瞥了一眼――
?? ?? 阳光下被修剪过的玫瑰，盛开得千娇百媚。
?? ?? 却始终比不上怀中面若娇花的少女。
――――【3375】
为花园里打酱油的小伙子默哀x
有点想写女仆与园丁的偷情H（被打
以及应某迷妹的强烈要（砸）求（钱）
下章又又是沉舟的平行世界ww
日常求留言和珍珠嗷！！看在黑黑辛勤日更的份上?A?


QJ慎入：电车色狼（上）【h】
?? ?? 那是一个天气炎热的上午，准备好好体验生活的天真少女，挤上了电车。
?? ?? “唔，好多人……”许柠从没坐过电车，哪里知道会是这样人挤人的场景，自然而然的也就不知道――
?? ?? 不能穿短裙这件事。
?? ?? 随着下一站的到达，又有一大波人挤了上来，她身娇体弱的，怎么抵挡得住汹涌的人潮。
?? ?? 最后只能被挤到一个角落里去，伸手也抓不住吊环。
?? ?? 她还没来得及庆幸车上的空调风力足够，身后的人温热的鼻息就扑到她的后颈，痒痒的。
?? ?? 无处可躲的少女只好忍受下来，可下一秒那人就挨得更近，前胸几乎已经隔着薄薄的衣物贴上她的后背。
?? ?? “人怎么这么多……”
?? ?? 不知是不是听到了她心底的抱怨，身后那人微微低头说道：“抱歉。”
?? ?? 就在许柠因为那把磁性好听的声音而准备原谅他时，男人居然一手撑在了她的左侧，一手摸上了她的屁股？！
?? ?? “你，你干什么？！”他的手臂一伸，就将她完全困住，无论怎么扭动推拒，都离不开这个逼仄狭小的空间。
?? ?? 后方是他的胸膛，左方是有力的手臂，前边和右边都是白色的车内壁，她无路可逃。
?? ?? 因为惊慌和害怕而相当没有威慑力的娇软声音，当然阻止不了大手变本加厉的揉捏。
?? ?? “干什么？”沉舟微微弯腰，伏在她耳边吐出下流的言语，“当然是干你啊。”
?? ?? “你放开！你你……再这样我要叫人了！”摇着头想甩开他，可男人就跟粘在她身上似的，无法躲避。
?? ?? “嘁，你叫啊――”灵活有力的手指钻入她夹紧的腿间，毫不客气地挑开可爱款的内裤，重重揉着纯洁的花瓣，“让所有人都来看你的屁股和骚穴。”
?? ?? 在猥亵花穴之时，他不忘把她的短裙给掀上去，如果此时退开的话，没有多少布料包裹的屁股一定会暴露在大众的视线之下。
?? ?? “我倒是无所谓。”他冷冷笑了一声，利用羞耻心来玩弄不谙世事的少女虽然非常卑鄙，却十分有用。
?? ?? 许柠吓得浑身一抖，趁她愣神之际，沉舟又将一条腿插入她努力并拢的两腿之间，彻底断绝了她挣扎的可能性。
?? ?? “唔嗯……”花珠突然遭受到重重的弹击，可在经过男人的威胁之后，她连声音都拼命压低，生怕引起周围乘客的注目。
?? ?? “不要……”带上了水汽的喘息简直是在勾引人，许柠往后伸手，竭力想推开他，可力道小得像是在他胸前抚摸挑逗。
?? ?? “没想到看上去清纯，其实是个骚货啊？”支在她身侧的手臂微弯，做出类似于将她圈入怀中的亲昵动作，不知道人还会以为是小情侣在调情。
?? ?? “才揉了几下就出水，啧，把地板弄脏了可不好。”持续用言语羞辱着胆小的少女，沉舟手上的动作不停，掐住能让她呼吸急促的肉蒂拉扯，引起娇躯一阵阵颤栗。
?? ?? 黝黑的眼眸盯着她因为羞愤而泛红的面颊，邪恶的目光犹如实质，侵蚀着软嫩的肌肤。
?? ?? “我……没有……”许柠别开脸，竭力想要合起的双腿只会将男人的手夹住，让手指更加大胆地肆虐，欺辱着她纯洁的秘地，“你已经，摸了……可以了吧？快停下唔……”
?? ?? 将他当作在电车上靠猥亵女性而获取快感的变态，她天真地以为只要他摸过那里就能满足。
?? ?? “还不够啊小骚货。”带着邪气的闷笑钻入她的耳朵，代替了周遭嘈杂的声音，仿佛全世界都只剩下他在说话，宣读着对她的恶意。
?? ?? 指头划过背叛了主人的意志、微微打开的湿粉肉缝，沉舟一字一句地说道：“我要在这里操你――”
?? ?? “操到你高潮――”
?? ?? “然后在你的子宫里灌满精液――”
?? ?? “不管怎么挖都挖不干净――”
?? ?? 随之而来的，是顶在她臀上的胯部开始上下摩擦，企图奸淫少女的火热性器模拟着活塞运动，隔着衣裤亵玩着圆润的臀肉。
?? ?? “不要……求你不要……”身体似乎被带入了他的幻想之中，明明没有任何东西在里面的穴道抽搐了一下，花心立刻就分泌出黏腻的液体，流入空虚的肉褶里引起瘙痒。
?? ?? “不要？那这些水是什么？”食指已经探入穴中，媚肉的推挤非但没有把它排斥出去，反而将代表着淫乱的浪液送到男人的指尖上。
?? ?? 他毫不留情地戳穿女体的真实反应，手指一曲就把淫液勾出，抹在她无法保护花穴的无用唇肉上。
?? ?? 男人进一步往前逼迫，刚才还奋力推着他胸膛的许柠，为了不让自己整个人都贴在车壁上，只好双手撑在身前，失去了反抗能力。
?? ?? 那只是并非第一次体验情欲的身体做出的自然反应，可在此时却成了淫荡的证明，像是在向沉舟颁布H穴的许可证。
?? ?? “变态！你这是强奸！”抬脚踹向他的小腿，可力气早就因为腿心的软化而流失。
?? ?? 许柠试了好几次，却都无法撼动他分毫，反而因为抬起而打开的腿给了他更加深入的时机，“呜哈……”
?? ?? “对啊，我就是要强奸你这个浪货。”无所谓地回应着她的愤怒，沉舟咬住少女红透了的耳朵，邪恶的舌头在耳背上反复滑动，“现在是指奸，等下就用肉棒，干死你。”
?? ?? 增加了手指的数量，他肆意抠挖着不断收缩的穴肉，又往两个不同方向撑开甬道，容许空气进入其中、一同玩弄纯洁的媚肉，让她口中娇软的斥责全都变成呜咽。
?? ?? 纯洁的花穴明显不与她心意相通，径自流着蜜汁把入侵者统统湿润，期待他可以戳刺到发痒的深处去。
?? ?? 并没有完全被拉开的（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）底裤紧贴着男人的手背，随着他的动作而凸起奇怪的形状，兜满了水液之后自然只能放任它们顺着腿儿流下，在地上晕开湿痕。
?? ?? 沉舟的另一只手当然也没闲着，圈住了少女的细腰后便直直往上，钻入了她为了凉快而穿的轻薄胸衣里。
?? ?? 不带钢圈的小可爱一如他的预想，什么用也没有。两颗樱粉乳尖在雪团下缘被触碰之际，就因为惊惧而挺立起来。
?? ?? “啧，这里都变得这么硬，是有多喜欢被我摸？”故意曲解少女的生理反应，他用中指和拇指夹住充血的奶头，揪拉着似乎要把它扯出来。食指则在顶端磨蹭，像是连细小的乳孔都要摸清。
?? ?? “我不是――”疼痛使然，许柠不得不挺起胸跟着他的动作，看上去更像是在迎合男人的猥亵。
?? ?? 急红了的眼眶里泪水在打转，全身都在他的掌控之中，可耻地任由他戏耍，情潮一波波翻涌而她无法抗拒。
?? ?? 黏腻的液体就跟冲垮了堤坝的洪水似的，在她努力收缩穴道的动作之下越流越多。即使是身处喧嚣的人群中，手指抽插时发出的微乎其微的淫靡声音也无法忽视，甚至像被放大了数倍，在许柠脑海中回响。
?? ?? “不要……够了，停下啊……”再这样下去的话，她会变得越来越奇怪的，连脑子都要烧起来了！
?? ?? 细细的啜泣声只有伏在她耳畔的男人能听到，仿佛是终于有了怜悯之心，他抽出手指，内裤立即紧贴回湿答答的唇肉上。
?? ?? 那只亵玩胸乳的手也放开了被揉红了的雪团，往下滑到她的腰际。
?? ?? 就在许柠以为他要放过自己时，沉舟却两手握住了她的腰，直接将她提了起来！
?? ?? “啊！”小声惊呼着，她眼前一花，腾空的双腿还未动弹就架到再次往前逼近的男人身上！
?? ?? 这一次少女真的连挣扎的余地都没有了，即使他微微曲起腿、好让她坐在大腿根部上，她的双脚也踩不着地面，不管如何扭动都只会让屁股磨蹭他灼热危险的那一处。
?? ?? “不要，求你了，不要！”徒劳的摇头使得视线更加晕眩，本来就发热的脑子，已经自顾自地刻画出抵在臀缝间的性器的形状。
?? ?? 慌乱与惊惧，在他将内裤拉紧时达到极点。
?? ?? “不想真空下车的话，就给我听话。”满是戏谑的邪恶语调响起，再次钻入衣摆的手顺势把胸衣往上推开，嫩生生的乳尖就直接在她的T恤上凸出。
?? ?? 他是个十足十的变态，非要等她挣扎过后才慢悠悠地威胁，享受着将她彻底推入绝望境地而产生的绝对掌控感。
?? ?? 安静下来的少女终于接受了残酷的现实，屈辱地低垂着头任他为所欲为。
?? ?? 把早就湿透了的内裤拨到一边去，沉舟调整了姿势，嚣张的性器便贴上毫无防护力的花唇，让她清清楚楚感受到即将侵犯她的，是多么可怕凶恶的东西。
?? ?? 太长了……还有凸起的青筋在动……被他插进去的话会死掉的！
?? ?? 许柠紧咬着唇，把喉咙里的尖叫全都吞回去，泪水一滴滴落下，已经分不出其中是害怕还是羞耻更多。
?? ?? 男人肌肉结实的大腿顶着她的腿，修长的手指分开了湿软的花唇，露出早已被他指奸到发情迎合的肉缝。硕大的龟头像是享受缓慢杀死猎物过程的残忍兽类，一寸寸挤入窄小的缝隙里。
?? ?? “唔……”许柠拼了命弓起背想要躲闪，抵在车壁上的手不自觉地往下推，想要利用反作用力把身体撑起来。可自身重量的拉扯，让她的努力全都白费。
?? ?? “要是你能坚持住，我就放过你，怎么样？”状似好心地提议，然而他早就看到了结局，实际上也不过是继续玩弄可怜的少女而已。
――――【3148】
沉舟日常加戏ww
柠柠真惨（露出后妈的微笑
以及小黄文不是现实！
如果遇到这种变态一定要第一时间反抗！！！


QJ慎入：电车色狼（下）【HH・4k字】
?? ?? “呜哼……”每一次她往上逃，最终结果都是撑不住的身体让下腹沉得更低，而肉棒就在这样的拉扯中越进越深，顶开推挤着它的媚肉。
?? ?? “嘴上说不要，腰还扭得这么厉害？”掐在她腰侧的手并没有用力，而是轻柔地抚摸着敏感的软肉，十分有技巧地刺激处于兴奋状态的胴体。
?? ?? 沉舟往她红透了的面颊上呼气，看着她倔强又羞耻的表情，笑的更加放肆：“被我插进去很爽吧？流了这么多水……”
?? ?? 男人的话仿佛无形鞭子的抽打，带着凌虐她的高高在上和邪气，誓要把这个装模作样的骚浪少女驯服。
?? ?? 黑曜石般的眼瞳里满是嘲弄和邪欲，他没有进一步的动作，而是十分耐心地等待着，等她把力气都耗光的那一刻。
?? ?? 许柠撑在车壁上的手逐渐有了酸疼的感觉，而已经吃入半根肉茎的小穴也阵阵发软，投降的警报声在脑海中回荡。
?? ?? 被泪水模糊了的双眼看不清眼前的场景，似乎耳朵也被水膜封住，隔绝了外界的声音，只有下身“咕叽”的性器摩擦声清晰无比。
?? ?? “哼嗯……”自从跳出了胸衣之后，两只小奶子就再也没有被爱抚过，寂寞地挺立着把绵软的T恤撑起，因为汗湿而变得半透明的布料甚至透出了一点粉红色。
?? ?? 不可以……不可以分心……
?? ?? 许柠咬唇命令着自己，可那湿粘粘的痒意就是挥之不去，连同已经有了恐怖饱胀感的下身，一齐暗示她赶紧放弃。更何况越是专注，下身传来的阵阵快意就越强烈，简直就要把她给逼疯了！
?? ?? “奶子痒了？”少女自以为隐秘的挺胸，在沉舟看来清楚无比。
?? ?? 内心暗笑着她无谓的倔强，他“善解人意”地询问：“要不要我帮你揉一揉？下面是不是也很难受？嗯？”
?? ?? “不用，你！”咬牙切齿的回答几乎用尽了她的力气，掌心已经因为用力过度而渗出冷汗，黏在本就光滑的车壁上更是加大了挣扎的难度。
?? ?? 下身一次比一次压得更低，悲哀的绝望感侵蚀着少女纯洁的心，而那毫不留情的火热性器，也即将宣告完全占领失去反抗能力的穴道。
?? ?? “啧，被拒绝了可真叫人伤心。”说是这么说，可嘴角翘起的弧度却相当愉快，沉舟看似无奈地叹了口气，“但我这人心肠好，还是帮你一下吧。”
?? ?? 下一秒，那双坏事做尽的手就隔着衣服覆上了她的双乳，一边一只揉捏起来，瞬间像是掐住了少女的喉咙让她呼吸一紧，下身也骤然用力收缩。
?? ?? “真小，你男朋友怎么照顾它们的？”大手轻松罩住两个雪团，时而转圈时而推挤，把纯棉的衣料都揉皱了，也把许柠的抵抗揉成了粉末。
?? ?? “呜哈……变态，别碰嗯……我……”一听到男朋友这三个字，少女心底升起一阵愧疚和诡异的背德感，她拼了命想甩开那种背叛带来的下流愉悦，“你这个强奸……呜嗯――”
?? ?? “对啊，我强奸了你――”沉舟低头啃咬她因为挣动而领口下滑、露出的小巧肩膀，制造出本应是亲密之人才能留下的痕迹，“把你强奸得很有感觉，淫水一直流，奶头也硬的要命。”
?? ?? 仿佛要把这些恶毒字眼都刻进少女心里，他蛰伏在她体内的肉茎动了起来，一次次仿佛是在打桩，她那种只能算是  「管`理Q`3290636492」 开胃菜的小幅度摩擦根本不能比。
?? ?? “我给你男朋友戴绿帽了呢……”
?? ?? “住口……咿唔，别说了……”一想起平时那样疼惜她的男友，许柠的眼泪便如断了线的珍珠链子一般，颗颗砸落在男人还在不停揉动的手上。
?? ?? 她的每一次抽噎都会让那一处收缩得更厉害，绞紧的穴肉非但没能阻止凌辱她的肉棒，反而让它被按摩得更加兴奋，扭动的经络也像是有了生命，磨开层层细密的褶皱顶出温暖的蜜液。
?? ?? “怎么不能说了，嗯？”沉舟嗅着她因为顶弄而仿佛泛起了波浪的黑发，干净清新的橘子味洗发水香气，明晃晃地告诉他正在侵犯一个纯情少女的事实，“你说被他发现了之后会怎么办？”
?? ?? “原谅你？”龟头狠狠一戳，便刺中了一处触感不寻常的软肉，穴道也跟着抽搐了一下，夹得巨龙又胀大了两分。
?? ?? “还是跟你分手？”叼住长发掩映下的后颈肉，他倒不在意口中还有几根发丝，反而希望她能沾染上更多自己的味道。
?? ?? “干脆跟我在一起吧，嗯？我能――操得你合不拢腿。”邪气又磁性的声音发出了无耻的邀约，粗长的下身再次劈开夹紧的花径，两人身体的碰撞声因为隔着两层布料而变成闷响，恰好只有他们能够听到。
?? ?? 灼热的呼吸喷在少女颈后的敏感处，引起娇软女体的颤抖，快慰的电流顺着那处扩散开来，把血液里不应该存在的亢奋通通挑起。
?? ?? “你呜啊啊……做梦……”身子被撞得不断往前，最终许柠甚至整个上臂都压到了车内壁上，她的呼吸全都被弹回，扑在面上又热又痒。
?? ?? “敬酒不吃吃罚酒。”冷冷哼了一声，男人不再顾及两人此时身处于公共空间之中，用力H弄起水嫩的小穴，在之前隔着裤子褪下了的内裤，自然阻止不了两个囊袋拍上她被磨得软烂的花唇。
?? ?? 许柠像是在人挤人的电车上得到了一个特殊的座位，她确实不再受到人潮的拥挤，代价却是本该忠于男友的身和心。
?? ?? 两条腿儿随着下身的抗拒而微微踢蹬，却只会让塞在穴里的肉棒转换角度、摩擦着嫩肉，可这又会激起身体的本能反应，弹动起来再回落，仿佛变成了主动套弄男人那根奸淫小穴的邪恶性器。
?? ?? 她陷入了恐怖的死循环无法脱身，眼泪流淌着却比不过下身喷溅出的水量。如果此时脱下内裤一拧，一定会是满地的粘液。
?? ?? “真可怜……”将手从衣服下摆伸进去，他揉捏着两团涨热的乳儿，力气之大仿佛要把不存在的奶水给挤出来，“叫小声点啊骚货，被别人听到的话，嘶――我可不敢保证，不会出现轮奸的局面啊？”
?? ?? “子宫被一群男人给灌满，然后怀上了不知道是谁的野种……”染上情欲而逐渐变得有些沙哑的嗓音，说出的淫靡字句就如阴狠的毒蛇吐着信子，令人遍体生寒、不由自主地哆嗦。
?? ?? “呜嗯……”少女紧紧咬住唇，整个人都被他所描绘的可怕画面所笼罩着。花穴在恐惧和兴奋的刺激下一缩再缩，若不是她现在牢牢地坐在他身上，定要把那根作乱的肉棒给挤出去。
?? ?? 柔软的花心仿佛为了证明它的坚贞不屈，射出一口蜜液想与假想的灌精相搏，却全都淋到了大蘑菇头上，与透明的前精混在一起，随着肉棒抽出的动作糊在蚌肉上，又被鼓胀胀的精袋给打成了泡沫。
?? ?? 拍出的气浪拂在她敏感的大腿内侧，身前垂下的裙摆也被吹得微微摇动，上边还粘着点滴的水液，缓缓变做深色的印子。
?? ?? “啧，随便说两句都能喷水，还说你不是骚货？”接二连三地有意羞辱，沉舟欣赏着她因为压抑不住邪念而羞耻和气愤的表情，挺动的下身故意往那处软肉狠H，不给她反驳的机会！
?? ?? “呃嗯――”来不及反应就被顶到高潮，许柠握紧了拳头，几乎要把牙齿都给咬碎。
?? ?? 小穴完全不受她的控制，因为过度舒爽而痉挛不已，紧紧裹住了故意钻向那块软肉的大龟头，即使被上边的棱角刮得变形也不放开。
?? ?? 丝丝电流在那处炸开，引起了连锁反应通过不断泵到全身的血液，把她的手脚都电得酥麻。更别提少女因为羞耻而异常脆弱的心，被他顶弄的动作搅的乱七八糟，在这样强烈的刺激下几乎快要崩溃。
?? ?? “才插几下就高潮了，真是淫乱啊。”满怀恶意地在她红玉似的耳垂上啃咬，沉舟非但没有停下无情的H干，反而趁着花穴胡乱收缩时故意破开紧致的甬道，径直往深处攻去。
?? ?? 一只手松开了被揉的像面团一样的雪乳，往下钻入她的裙摆，揉捏着被内裤勒得红肿的肉蒂，逼她再一次呜咽出声。
?? ?? “放开，哈啊……够  「管`理Q`3290636492」 了，不要再嘤呜……”就连大腿内侧都抽搐起来，可无论她怎么去推开他的手，都只会让小珍珠遭受到各个方向的拉扯。
?? ?? 被凌虐的快感一波波把她的力气冲走，最终许柠不得不认命，任由他用指甲残忍地刮压着小小的花蒂，刺激这幅敏感至极的身躯。
?? ?? “真紧，是想把我夹射吗……”低声贴近她极力抿紧的红唇呢喃，他捉弄似的在她逃开之后又追上，利用身体的优势玩弄着被他侵占淫掠的少女。
?? ?? 无法躲避，连手都无法抬起来阻止他，她用力咬住男人凑过来的唇，在打算恶狠狠地把他咬出血时，修长的手指掐住她的下颌，滑腻的大舌迅速钻入暖湿的口腔中随意搅弄。
?? ?? “唔，滚呜嗯……”拒绝的字句全都给搅浑，许柠拼命摇着头却始终无法躲开，甚至还因为下身传来的舒爽而时不时张嘴呻吟，简直就是大方的邀请。
?? ?? 推拒着他的手不知不觉作成了揪紧衣领的姿势，随着肉棒的H干而一下一下地往下扯，更让两人结合的更紧密。
?? ?? 娇软的身躯早就被操得乖服，只有她摇摇欲坠的意志还在顽强抵抗，可男人高超的吻技变成了压死骆驼的最后一根稻草。
?? ?? “啾啾”的唇舌交缠声在狭小的空间里响起，可怜的粉舌不知道一次次的逃脱都是他放纵的结果，只为把狩猎的乐趣最大化。把柔软的腔壁舔了个遍之后，大舌将它逮捕，囚禁到他的牢笼中。
?? ?? 口腔里尽是沉舟的味道，而被入得“咕唧”响的骚穴也因为主人理智的崩坏而热情地拥住邪恶的入侵者，就连被它H到了宫口也不会反抗。
?? ?? 以往总是被男友怜惜轻吻的花心遭受前所未有的重击和蹂躏，被开发出受虐倾向地喷出股股蜜液，浇洒在龟头上，引得男人的后腰一阵颤栗，更加疯狂地顶撞起那道小小的缝隙。
?? ?? “咕嗯……”被迫吞下他的口津，许柠痛恨自己淫浪的反应，委屈、气愤和自我嫌恶的情绪翻涌着，她哭得上气不接下气，心脏被攥紧了似的难受。
?? ?? 可乱窜的快感仿佛一个大网，在完全控制了她的身心之后，便拖着她坠向情欲的泥潭。
?? ?? “骚货，干死你！”不给她继续多想的时间，沉舟松开被他吮肿了的唇瓣，下身凿井似的狠操，力道之大让许柠连喘息都被顶得破碎。
?? ?? 粗长的巨龙毫不留情撞开谄媚求怜的穴肉，狰狞的青筋扭曲着变幻角度、将竭力伸展的褶皱给撑得几乎要坏掉。
?? ?? 劲腰耸动着让坐在他的性器上的娇躯颠簸不停，仿佛是身处一辆正在翻山越岭的车上，即使她伸手乱挥，也抓不住能够保持平衡的东西。
?? ?? 最终还是男人握着她的小手，将白嫩的葱指捅进了方才被他肆虐过一阵的小嘴之中，低哑的告诫声在混乱的脑中变成了不可违抗的命令：“不想被别人，呼……听到你的浪叫吧？”
?? ?? 完全不知道咬住自己的指头来压抑娇吟的姿态有多么淫乱，少女只懂得一味夹紧下身，本意是想赶紧结束的，可被勾起的情欲却强行表达着身体的欲望，试图与肉棒摩擦得更加彻底，把滔天的快意都吃进娇小的身子里。
?? ?? “呜嗯嗯――”指头上的疼痛无法将她唤醒，陷入了极乐中的穴道不仅没有夹坏坚硬的肉棒，反而把她的理智绞碎。
?? ?? 许柠瞪大了雾蒙蒙的杏眼，不知第几次被操到高潮，男人强有力的射精带来的快感比之前的加起来的总和还多，完全不了解自己是被强制奸淫的小子宫大口吞入浓浓白精，抽搐着喷出热液作为回馈。
?? ?? 多汁的甬道裹着同样处于高潮中的肉茎，仔仔细细的吮吸让沉舟忍不住叹气，即使两个卵囊都与半翻开了的花唇无缝贴合，他也忍不住继续往前挺腰，恨不得整副性器都塞到嫩穴里去。
?? ?? 抱紧了软在他怀里的失神少女，高大的身躯完全将她与外界隔绝。
?? ?? 满足感在胸口处漫溢，沉舟温存意味十足地抚摸着她泛粉的身子，最后才“好心”将棉质的胸衣拉回去，兜住满是他的指痕的双乳。
?? ?? 至于下面……
?? ?? 大手一拉就将薄薄的内裤扯碎，随意把它塞进因为长时间被撑开而无法合上的穴口，软糯沙哑的低哼让他差点再次硬起来。
?? ?? 电车停靠，人来人往，被丢弃在角落的少女夹着陌生男人注入的精液，泪流满面。
――――【4248】
哭得好可怜噢（露出后妈的笑
柠柠：我要离家出走呜呜呜！后妈滚开！！


海洋图鉴：生殖隔离
?? ?? 后半学期，许柠跟着同班同学一起去海边考察。
?? ?? 虽然真的很想一直宅在家里，但既然是专业的要求，也就没办法请假了。
?? ?? 面对一望无际的蔚蓝大海，她觉得好像这样也不错。
?? ?? 咸咸的海风裹挟着水汽，吹乱了她耳边的碎发。正处于深秋时节的海洋，有一种经历了剧烈运动后、呼哧呼哧喘着粗气努力平复的感觉。
?? ?? 带着白沫的海浪一下下漫到她光裸的脚上，小而白的贝壳也不时擦过脚背，而后掉落在浅黄色的柔软沙滩上。
?? ?? 在用来休整的一天里，众人都兴冲冲地玩乐探索，努力融入的少女也玩得精疲力尽。
?? ?? 所以一沾到枕头就睡了过去，却在半夜时忽然惊醒。身体慢半拍地耍起认床的本事，她睁着困倦的双眼，盯了好半天的天花板。
?? ?? 陷入沉寂的海滨，除了有规律的潮骚以外，竟然还有另一种声音。
?? ?? ……有人在唱歌？
?? ?? 若有若无的、仿佛是某种细软的纤维，从她关紧的门窗的缝隙钻进房间。
?? ?? 好奇心被勾起的少女，犹豫了几秒，还是决定去看一看。睡迷糊了的脑子里，满满都是海妖的传说。
?? ?? 度假村里即使深夜也还开着路灯，似乎是为了夜晚观海的人准备的，一直延伸到了海滩。
?? ?? 许柠裹紧了外套、循着声音往海浪的方向走去，留下一串小小的脚印。
?? ?? 极为动人的美妙歌声仿佛是缠绕着“哗啦啦”的潮汐声而来，听起来像是大海温柔的低叹。
?? ?? “唔……？”双脚已经被潮水淹没，冷得她抖了抖身子，逐渐清醒的眼睛捕捉到了海面上的身影――
?? ?? 像海豚一样跃出海面又落回，直到浅滩里便半个身子探出水面，朝她游了过来。
?? ?? 沐浴着微弱月光，男人艳丽的容貌有些朦胧，湿透了的海藻般的长发贴着他精壮的上半身，吸收了青白月色而显出了暗暗的蓝。
?? ?? 弧线优美的唇张合着，吐出意义不明的歌词，低哑微沉的嗓音犹如暗夜精灵的咒语，钻入许柠的耳中刮搔着。
?? ?? 如果不是看到他非人的鳍耳，她一定会以为他是某个喜欢夜游的帅哥。
?? ?? 结束了一曲的男人朝她伸出手，修长的手指间连着薄薄的半透明薄膜，大约是指蹼之类的东西。
?? ?? “诶？”许柠不敢回应，这种诡异的生物会出现，大约是因为……
?? ?? “过来，小东西。”男人见她踌躇，眯了眯桃花眼，原本该是带着隐约的引诱味道，却因为他眼尾上挑至太阳穴的紫色纹路而变得十足的魅惑。
?? ?? 一瞬间变成了一个轻易被人用糖果拐骗走的小女孩，许柠往前迈出几步，眨了下雾气弥漫的眼睛，将自己的手交到他宽大的掌心里。
?? ?? “我是海洋生物图鉴。”将她拉入自己怀中，湿粘的胸膛和手臂很快就把少女的衣裳湿透，在她不自觉的颤抖时依旧没有放开，“小东西可以叫我埃舍尔。”
?? ?? “埃舍尔……”清楚地感觉到蹭到自己双腿的，像是滑而有弹性的鳞片，许柠喃喃重复着，尾音来不及融化在潮湿的空气里就被吞走。
?? ?? 还没从蛊惑之中恢复过来，她乖乖任由男人微凉的舌头探入口中，汲取着口腔中的温暖。
?? ?? “唔啧……”粉嫩的小舌被冷得一缩，可他却穷追不舍，仿佛海草般缠着它不放，灵活的舌尖挑逗着舌根与上颚，发出暧昧的声音。
?? ?? 下半身的冷意逐渐爬上脊背，仅有抵在埃舍尔胸前的小手能感受到跳动的心脏的温热。许柠忍不住抚摸着那一处，连带着泡在水中的双腿也开始主动磨蹭他同样有热度的某个部位。
?? ?? “小东西真甜。”笑得连瓷白的尖牙都露出来，埃舍尔掌着她后脑的手，挪到她耳边打了个响指。
?? ?? 少女立即像是从梦中惊醒一样，惊慌失措地看着他，“你，你……”
?? ?? “是埃舍尔，”轻轻地咬了口她红润的唇，男人动了动小扇子似的鳍耳，“来，再叫我一次，我就亲你。”
?? ?? “不要！”什么鬼！出现恶魔就算了，怎么连人鱼都来了？！太玄幻了吧？！
?? ?? “还有我不是东西――”怎么好 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 泼像在骂自己一样？
?? ?? 后知后觉才发现身体已经快被冻住了，海水已经没到了胸口，带来闷闷的压迫感。许柠动了动脚，却连简单的踢蹬都做不出。
?? ?? “不要亲，那小东西是要做的？”霸道地揽住她的腰肢，还不待许柠挣扎，他就抱着她猛地下沉，往深海处游去。
?? ?? “呜呜――”憋着一口气紧闭双眼，少女浑身僵硬，一股无力的悲哀在胸腔乱闯。
?? ?? 难道要憋死在海里，不对，更可能被海水的压力挤碎身体……
?? ?? 咕噜噜的水泡声在耳边环绕，因为过快的游速她反而感觉不到水的流动，有的只是男人身体游动时肌肉的收缩和松弛。
?? ?? “真是胆小的人类。”轻轻的笑声透过水膜传入她耳中，接着就是冰凉的指尖掐了一把她的腮帮子，她好不容易存留的氧气全都吐了出来！
?? ?? “啊啊啊啊！！要死了……”眼泪都不知道有没有溢出来，许柠“呜呜”了半天，才发现自己居然没有像预想中那样，像死掉的鱼一样翻起白肚皮。
?? ?? 悦耳又恶劣的笑声让她气愤地睁开眼，咬牙切齿质问：“你怎么不告诉我！”
?? ?? 莫名其妙的，她居然能在海里呼吸？而且随着深度的增加，海水的温度也上升起来，把她的身体解了冻。
?? ?? “嗯哼？我打算再亲一次就说的。”环抱着腰肢的手长出尖利的指甲，三下五除二就把她的衣服给撕裂，让原本想挣扎的少女再一次抱他抱得死紧，“明明是小东西打乱了我的计划。”
?? ?? “你――”那有这样理不直气也壮的！她没被淹死也得吓死啊！
?? ?? “到了。”低头亲了一口正气哼哼瞪着他的少女，埃舍尔露出了招牌的艳丽微笑，差点就让她晕头转向。
?? ?? “到哪了……？”许柠还没搞清楚他带着自己往下游是为什么，就被眼前壮丽的景色吸引了全部的注意力。
?? ?? 书上都说，海底是黑沉沉的一片，只有不为人知的物种和黑暗粗糙的地壳，可她看见的――
?? ?? 居然是一座华丽的宫殿？！
?? ?? 等等！她其实是进入了童话世界对吧？！
?? ?? 各色斑斓的鱼成群结队，围绕着水晶宫游动；像珊瑚又像大树的东西每隔几米就有一棵，发出熠熠的光芒，枝叶里还有发光的小鱼在吐着气泡。
?? ?? “这就是海底，女人，满意你看到的吗？”将她从怀里释放，埃舍尔绕着她转了一圈，长指一勾就有小鱼叼着“树上”的红色果子送到他手中。
?? ?? 这明明是小黄文里霸道总裁给女主看他的唧唧时说的话！
?? ?? 不知道从哪里吐槽起，许柠翻了个白眼后才看清一直抱着她的人鱼――
?? ?? 长长的鱼尾似乎都快有两米长，都比她整个人长出不知多少，难怪会叫她“小东西”……
?? ?? 银色的鳞片被周围各色的光芒染得流光溢彩，又因为覆盖着一层薄薄的、飘逸的膜而不那么刺眼。
?? ?? 白色的腹部似乎与平常的鱼类相似，都是由更加柔软的鳞片覆盖着，却更显出他特有的精瘦腹肌，“田”字往上又是“田”字，由银白到浅肉色过渡得无比流畅，再往上则是类人的半身。
?? ?? 腰侧和肩胛处还有些微鳞片和鱼鳍，在暗蓝色发丝的遮掩下若隐若现。
?? ?? 嚼着红果子的唇被汁液沾得艳红，瘦削的脸庞和深深的眼窝，让他看起来有种奇异的颓废与魅惑感。桃花眼一眨就跟放电似的，海蓝色的眼瞳既能是晴空下的平静海波，也可以是深深的危险漩涡。
?? ?? 差一点就被吸入涡流之中，许柠努力将目光移开，护着自己的胸脯夹紧双腿：“那，我看完了，可以回去了吧……？”
?? ?? 虽然对后面要发生的事有了大概的猜测，但少女还是努力争取一下，“我，嗯……我明天还要继续，考察的。”
?? ?? “不用担心，”尾巴轻轻一摆就凑到她面前，埃舍尔朝她吹了一口气――一个泡泡，“海底的时间流速，比陆地慢了千百倍。”
?? ?? “哈？？”这与她的常识完全相悖，鼻尖被泡泡碰了一下，痒痒的。
?? ?? 许柠忍不住退了一步，可埃舍尔又靠了过去：“所以，我们来交配吧。”
?? ?? 为什么说的这么直白啊喂？！他们都有生殖隔离了好吗！！人鱼和人类只有上半部分是一样的吧！！
?? ?? “等等！你带我来这里，就只是要跟我……嗯嗯的吗？！”连连后退直到抵上一颗珊瑚树，柔软有弹性的触感让她的身体陷进去，可接着又弹出来，相当于送羊入虎口。
?? ?? “这么说……”埃舍尔接住少女比珊瑚还温软的身子，好看的眉头皱了起来，似乎才想到什么事情，“父神好像让我教你一些东西来着。”
?? ?? “啊，是什么？”腰肢被圈住了便彻底逃不出他的臂弯，许柠只好乖乖呆着，不去乱碰他的身体，万一摸到不该摸的地方……
?? ?? “大概是认识认识海底生物吧。”男人的手倒是很放肆地揉着她的后腰，他拉长了声音，“那么――了解人鱼怎么样――？”
?? ?? 一不留神就被带上了悠扬动听小调的嗓音给勾了魂，漂亮的杏眸刹那间失去焦距，放空了的脑子里全是他的声音。
?? ?? “就先从，嗯……人鱼的生殖器官开始吧――”
――――【3126】
努力爬上来更新_(:з」∠)_
真是措不及防就被墙，我哭得好大声
以及又开新坑辽w是短 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 泼篇合集！欢迎围观！


海洋图鉴：星吸蚌舔【h】
?? ?? “你别过来啊!!！”少女的尖叫声吓得悠哉游动的鱼群一下子窜的老远。
?? ?? 许柠对着眼前的两个上下晃动的唧唧疯狂摇头，跌坐在地上还不忘继续往后退，几乎要被他吓到晕过去。
?? ?? 为什么长得那么好看的人鱼会有这么狰狞的生殖器！！上下两根还随着海波微微摇摆，连带着上面的软刺都象是细小的珊瑚触须一样伸缩――
?? ?? 被这种奇形怪状的玩意插进去会死掉的啊！！！
?? ?? “过来摸一摸，你会喜欢的。”埃舍尔一开口，少女面上就出现了纠结恍惚的神情。
?? ?? 那样动听的声音比竖琴奏出的乐章还要美妙，化作了一只手将她的抵触都给揉成一团，丢出脑子之外。
?? ?? “不，不行……”小手伸出又缩回，反反复复的，许柠竭力保持清醒，“我已经看过了……”
?? ?? 她本来对和美男啪啪啪没什么意见的，虽然对方是条人鱼，可好奇心一鼓胀就把薄弱的原则给打破。但当埃舍尔大大咧咧地掀开了下腹的鳞片，露出长剑似的两根肉棒时，她立刻后悔了。
?? ?? 最终，被惑人歌声 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5――钉在原地的少女，还是握上了两条红粉的巨龙。
?? ?? 一跳一跳的，温度却并不高，软软的条状短刺不扎手，反而随着她的撸动而扭了扭。
?? ?? “摸好了！可以了吧……”别开脸不敢看因为抚摸而更加硬挺的人鱼性器。即使是在温度舒适的海底，她还是红了脸，就连声音也不想刚才拒绝时那样中气十足。
?? ?? “还没有呢，小东西。”带有尖尖深蓝色指甲的指头抬起她的下巴，长翘的深蓝色羽睫一眨就晕开魅惑的气息，埃舍尔挺了挺下身，让性器在她娇嫩的手心滑动，“把它们吃进嘴里，我再告诉你人鱼是怎样‘繁衍’的。”
?? ?? 暧昧意味十足的那两个字被他用上扬的语调说出，就在她脑海中勾勒出激烈的交缠画面。许柠着了魔似的张开口，含进了上边那根肉棒越来越大的圆硕顶端。
?? ?? 下边那根则是抵着她的下巴摩擦，带来淫靡的痒意。
?? ?? “咕呜――”伸出小舌在艰难地上边滑动，因为他的挺腰而插得更深的肉茎把口腔里的空间几乎都占领，许柠想将它拔出来，可双手却在他的注视下摸上了两个茎身。
?? ?? “嗯哼……”喉间发出低吟，埃舍尔朝礁石一招手就抓来了两只巴掌大的橘色海星，接着又将它们分别放在少女晃动的椒乳上。
?? ?? 在她泛起了情欲的、湿漉漉的眼神下，他弯起眼角娓娓道来：“人鱼一出生，就都有两根阴茎的……”
?? ?? 那他们岂不是要搞基？！
?? ?? 许柠瞪大了双眼，倒吸一口气的结果就是让肉茎捅了个深喉，咽喉处被刺激得猛地收缩，更让圆大的龟头卡在那里，进不得退不了，享受着紧致的吸夹。
?? ?? “呜呜……”少女眼角泛红，小手紧了紧把软刺都给捏的歪七扭八，起伏个不停的胸脯非但没有让她好受一些，反而因为海星细细密密的噬咬而象是开始发起情，樱粉的小乳头都挺立起来。
?? ?? “哈……小东西果然很想被两根肉棒H吧？”深蓝色的指甲勾起她丝丝荡开的黑发缠绕，轻轻一扯就让跪在胯间的少女仰起头，龟头顶着软嫩的上颚摩擦。
?? ?? “我还没说完呢，是不是小穴已经忍不住流水了？”两根肉茎被她手忙脚乱服侍着，毫无章法的舒爽传遍全身，使得他的嗓音染上更多的情欲色彩。
?? ?? “成年人鱼交配之前，就会争夺当雄性的权利。”再次招手，这次他唤来的是一只乳白色的蚌，正伸出长又多肉虹吸管在吞吐着水流。
?? ?? 对他的动作一无所知，直到并没有夹紧的腿间出现了粘腻的感觉时，许柠才惊觉有什么软凉的东西正试图钻入她微微张开的小肉缝里去！
?? ?? “不呜嗯――”无论怎么扭动屁股，那个长舌一样的东西都紧紧扒住了穴口，蜗牛爬行似的缓缓撑开窄小的缝隙，汲取她与海水完全不同的甜蜜体液。
?? ?? “专心点，小东西。”银白的鱼尾有节奏地摆动，劲腰一下一下往前顶，长发也随着他的动作飘着，“打架输了的人鱼，两根阴茎会缩回去，变成两个生殖腔。”
?? ?? 见她惊讶得杏眼圆睁，人鱼愉快地戳了戳被龟头顶起一个小包的面颊，“跟小东西的两个穴一样，对吧？”
?? ?? 对个屁！这种奇怪的生殖机制，怎么可能跟她的一样！虽然……菊穴已经被开发出了交配的功能……咳咳！
?? ?? 可惜她正被这样奇怪的肉茎堵着嘴巴无法反驳，努力向后仰头逃离龟头的顶弄晶莹的唾液还是在嘴角与被吸成艳红色的蘑菇头拉开一道银丝，又逐渐消散在澄澈的海水中。
?? ?? “小东西迫不及待想试试了？”埃舍尔眯了眯桃花眼，眼波流转见带着露骨的勾引，指头摩挲着她的下唇，又伸进口腔中搅动方才还在尽心舔弄他的小舌头。
?? ?? “呜哼……才，不是……”气哼哼咬了口他的手指，许柠总算得到了说话的机会，“快把那个东西拿走！”
?? ?? “嗯？拿走之后换成我的肉棒吗？果真是急性子――”故意歪曲她的意思，男人倒没有那样火急火燎立即去H弄她，而是弯腰抱起少女，尾巴一甩便带着她进了水晶宫。
?? ?? 浅蓝色的琉璃墙重重叠叠，折射着墙角镶嵌的珍珠发出的光芒，浅蓝的水波在墙面上荡漾开，包裹着两人穿梭而过的身影。
?? ?? 迷宫似的路线许柠当然记不住，更何况她正被作为按摩器使用的海星吸得头昏脑涨，敏感的穴壁也因为探入了凉滑的异物而不断吸绞。
?? ?? 可那蚌偏生喜欢往缝隙里钻，不管嫩肉如何排挤，它都能一步步往里爬，柔韧的虹吸管撑开了褶皱，把娇嫩的穴儿刺激得不停喷着浪水。
?? ?? “呜呃……不要再吸了……”
?? ?? 在人鱼怀里扭动的少女抓紧了他肩上滑溜溜的鱼鳍，被染红了的眼角看起来极为可怜，却让人想要更加用力地欺负她。
?? ?? “它可不止会吸呢。”伸出一根长指探入花穴下的小小菊洞，埃舍尔拉着她的两手改为环住他的脖子，尖尖的牙齿在说话间轻刺着她白软的耳垂，象是带电的针轻轻一扎，就让她浑身颤抖。
?? ?? 许柠还不明白他的意思，甬道里夹着的柱状物就开始自外往里一段段鼓起又收缩，把穴壁弄得无所适从，蠕动着媚肉企图把异常状态给压制住，然而――
?? ?? “啊啊――”一股强烈的水流直直喷向毫无防备的花心，好比强有力的射精一样击打得深处的小嘴抽搐起来，快感一下子爆裂开去，掀起巨大的波澜几乎要把脆弱的神经给撕扯成碎片！
?? ?? 四肢百骸里都是不断冲刷的狂潮，而眼前则是五彩斑斓的光圈，宛如被丢到陆地上的鱼儿，少女白软的身躯弹动个不停，若不是有健壮的双臂摁住，定然要扑腾到地上去。
?? ?? 紧锁着蚌肉的穴壁以及浅窄的穴道，似乎让迟钝的海洋生物觉得不合适。它吐完了水，也不管还在僵直状态中的媚肉，借助褶皱里细密的凹槽一寸寸往外挪出，把原本就处于高潮中的小穴给磨得又是一阵颤抖。
?? ?? 受到了冲击的花心也像它一样喷出水液，却始终排不出去，让她难受得直哼，“好涨呜呜……不要再啊！进来――”
?? ?? 随同前穴一起收缩的菊洞并没有被埃舍尔放过，虽说他收起了长长的指甲，可带着细鳞的指尖还是在敏感的肠壁上刮出奇异的痒次感。修长的手指甚至又多添一根，明显是要将它扩张到能容入粗长肉棒的形状。
?? ?? 软糯的求饶声在长长的走道里回荡，回应她的是男人重重地一捅，“小东西被自己的淫水射到高潮了呢？”
?? ?? “啊哈――”无法反驳他，许柠埋头啃了一口他的锁骨，像极了恼羞成怒的小兽，手上还不安分地妄图扯下胸前扒着的五角海星。
?? ?? 手腕上是缓缓退出了的海蚌，所以他停下抽插的动作，转而屈起手指肆意抠挖着，似乎将少女仅存的力气都给掘走了，害得她的手只能软软搭在海星凹凸不平的皮上。
?? ?? 受到刺激的海星把足底的吸盘收缩得更厉害，吸的奶尖都隐隐发疼，发情的身体却擅自把疼痛都转化成快感。即使被挡住了，她也能想象出那两处红肿充血的样子。
?? ?? 弯弯绕绕地游了一会儿，总算是到达了宫殿内部。埃舍尔将浑身瘫软的少女放在中央的浅蓝色水床上，扯过海草把她挥舞着的手脚吊了起来。
?? ?? “放开我！我，我答应跟你，那个……不要这样呜哼……”水中的重力和浮力相抵，即使被吊起也不会坠得手脚腕疼痛，屁股偶尔还会碰到底下果冻似的水床，凉凉的。
?? ?? 视线被水晶墙上半透明的图像吓得左右摇晃，可她往上看，却还是见到了自己四肢被从天花板垂下的深绿色海带捆成“大”字，胸前还有两只橘色海星在色情吮吸的淫荡模样。
?? ?? 至于那只蚌，好像在离开小穴后就被丢到某个角落去了。
?? ?? “看得很清楚，是不是？”人鱼扯了扯有弹性的海草，她的一条腿立刻被拖着上下摇晃，湿润的粉嫩腿心若隐若现。
?? ?? 这是什么羞耻play啊喂！
?? ?? 闭上眼睛不想理他，更不想看见自己赤果果待宰的样子，许柠一咬牙一狠心：“你要做就快点！”
?? ?? 因为高潮而短暂性 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5――失忆的少女，完全不知道这是埃舍尔为了防止她强烈挣扎而做的措施。毕竟那样恐怖的人鱼性器，一同H进两个穴里，搞不好真的会……
――――【3217】
这本就快完结啦！（后妈落泪
所以新坑求收藏鸭ww


小剧场（11）
导演的烦恼
某导演觉得，他头都要秃了。
作为一个追求品质、一丝不苟的人，只要能拍出好戏，他什么都做得出来。
这也导致了拍摄经费跟水一样，哗啦啦的流走。
比如在拍过生日的时候，他一咬牙一狠心，让人买了超豪华的蛋糕，结果吃倒没吃多少，全都让尉蓝抹到女主角身上去了。虽然最后拍出的效果确实令人满意。
又比如在拍SM的时候，为了给斯洛特找趁手的道具，不知买了多少把鞭子，带刺的、竹节的、牛皮的……各种各样，只为能让他发挥出最高水平。
还有定制可人为操控的骷髅，带假阳具的自行车……
经费哪里是水啊！分明是大江大河大瀑布！奔流到海不复回啊!
虽然某个带资进组的大少爷解了他的燃眉之急，但他又担心起另一个问题。
要是大少爷演技不好，哪他辛苦那么久不就全部打水漂了？！
所幸沉大少爷并不是草包，可他居然还演戏演上瘾了？！
加戏加个一两场就够了吧？居然还有第三第四场……
口嫌体正直的怂货本人，最后为了好多个臭钱还是答应了。
并且当即就让场务给自己买了根冰棒降温――之前可是一毛不拔到这点钱都不舍得花的地步。
然后又有了新的情况――
大概是被沉大少爷刺激到了，男主演们接二连三地来提要加戏的事。
“我觉得，你们两人年纪还小，不适合拍这种戏……”
他抹了抹额上并不存在 。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 的汗水，不敢直视眼前两个从小火到大的童星。
“没事，我们多锻炼几次就合适了。”只能称作小少年的男主演笑得灿烂，绿幽幽的眼睛里却闪着不怀好意的光芒。
正当他不知道怎么继续拒绝时，又有另一个男主演进了他小小的工作间。
自然是为了同样的事。
“这，这……编剧真的会写不来的！”眼神错开男人端正刚毅的面庞，导演生怕自己一个腿软就答应下来，索性把锅推给编剧。
还不等朗F回答，门就接二连三地被推开。
导演瞬间感觉压力山大，他们不是档期很满吗，怎么还有时间加戏啊！
这样下去经费真的要见底了！整个剧组都得喝西北风了啊！
正当他被团团围住、半句话都说不出时，平日里用来挑演员毛病的锐利双眼，捕捉到了半掩的门边上的娇小身影。
“许柠！！！”那是见到了救星才会发出的丢人声音，他发誓他平时真的很有威严！
男人们齐刷刷回头，看到一脸震惊和气愤的少女。
“你，你们……你们是想累死我吗！！！”气到眼眶红红，一眨眼，豆大的泪珠就开始“啪嗒啪嗒”的落。
导演第无数次感慨这位女主演确实是水做的，眼泪真的很多，也是真的很有用处！
火力全都被引走，男人们抱的抱哄的哄，总算是离开了他的工作间。
导演看着桌面上几根刚掉的头发，摸了摸被空调吹得有些凉的头顶，仰天长叹。
――――
看金色梦乡哭成弱智，不能写啪啪啪了！
疯狂安利伊坂幸太郎的书！虽然看了都会哭(泪点奇低怪自己




海洋图鉴：章鱼【h】
?? ?? “鲨鱼交配的时候，母鲨鱼会被咬的一身伤。”
?? ?? “诶？那岂不是……家暴？”许柠呆呆看着眼前的画面，即使没有声音，她似乎也能听到两条鲨鱼交配时掀起的巨大海浪声。
?? ?? 水晶壁上刻着一幅幅浮雕，原以为只是装饰而已，没想到竟然因为埃舍尔一句话就动了起来。
?? ?? 公鲨鱼一个接着一个咬住母鲨鱼，急速挺动着身躯和她交尾――这已经不能算是家暴，说是轮奸才比较恰当。
?? ?? “好残忍……”往后退一步却撞进人鱼的怀里，许柠拉拉他的手表示不想看了。
?? ?? 明明说着要教她海洋生物的知识，居然变成了动物交配展览……
?? ?? “嗯？那换一个。”埃舍尔牵着少女柔软的手把玩，比起这些他司空见惯的事情，她惊讶的表情和隐藏在内心里的奇怪欲念泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5  更让他有兴趣。
?? ?? 即使她努力装出没有某种想法的样子，飘散在海水中的荷尔蒙却早就暴露得一干二净。
?? ?? “cK鱼交配的时候，公鱼会贴在母鱼身上，接着全身都被融化掉，最后只剩精囊……很厉害，对吧？”他朝另一面墙壁吹了个泡泡，上边的画作就动了起来。
?? ?? 这算哪门子厉害！为了交配连生命都不顾什么的……
?? ?? 心中所想明晃晃写在脸上，许柠得到男人意味深长的笑容。
?? ?? 接着就是――
?? ?? “银汉鱼交配期，会成群聚集在沙滩上。雌鱼把身体插在沙子里，只露出头，把卵产在沙子上。”
?? ?? 浮雕上的鱼正作出奇怪的竖直姿势。许柠眨巴眨巴眼睛，心里顿时有不太好的预感。
?? ?? 画面中出现了一大堆身体细长的鱼，不用说就知道是公的。它们居然――争相把精液射到了雌鱼身上！
?? ?? 尽管只是淡蓝色的浮雕所展现出来的，可那些东西却像是活的一样，在水中划过一道弧线，又顺着雌鱼的身体往下流。
?? ?? 感觉似乎就是那种……
?? ?? 许柠咬了咬牙，可满脑子黄色废料就是挥之不去，并且仿佛是崭新的弹簧一样，越是压抑，反弹的性能就越强。
?? ?? “公交车”、“公共厕所”、“精液外套”……
?? ?? “小东西在想什么？”修长的双手环在她胸前，埃舍尔靠在她逐渐染红了的耳朵上呢喃，悦耳的声音似乎因为她看了太多交配的画面，而带上了诱惑的味道。
?? ?? “没有……我们去看，下一个！”
?? ?? “是在想被射到浑身都是精液的感觉吗？”拥着柔软的身躯继续前进，他没有放过努力转移话题的少女，直截了当地揭发了她内心淫乱的想象。
?? ?? “才没有！我唔……”辩驳还没说出就被胸前的刺痒给搅乱，原来是路过的小鱼啄了一口她的奶尖，一瞬间似乎都要把牙齿叮到里边去。
?? ?? 即使她没有证据，但这分明就是埃舍尔的指使！
?? ?? 气哼哼瞪向他，可就在眨眼之间，她毫无防备地被探出墙壁的某种东西给拉了进去。
?? ?? “啊！！”
?? ?? 惊叫响起，却似乎没有传递到男人那边去。许柠抬手敲了敲两人之间那层奇怪的扭曲滤镜，仿佛往湖面投了一颗石子，一下子就被吞噬不见。
?? ?? “怎么回事？！埃舍尔！”许柠连忙左看右看，周遭的环境依旧是水晶宫的模样，可她就是被眼前透明的墙壁给挡住了。
?? ?? 对面好整以暇的男人回了她一个微笑，长有黑蓝色指甲的手指朝她背后点了点，好似是海巫施着什么奇怪的咒。
?? ?? “诶……？”她仔细回忆着刚才那措不及防的短短一瞬，隐约猜出自己是被拉进浮雕里去了。
?? ?? 按照他的指示回头，许柠见到了罪魁祸首――一只巨大的美丽章鱼。
?? ?? 虽然一般来说，章鱼都和“好看”二字挂不上钩。不过眼前这只章鱼，全身都是与水晶墙类似的浅蓝色，八条半透明的触手迟缓地移动着……更像是琉璃制成的安静雕像，完全看不出刚才是它搞的鬼。
?? ?? 章鱼光是头部就要有两米的长，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 宽，再加上长而健壮的触手，几乎要把狭小的空间给占去大半。比起它来，作为娇小人类的许柠，或许就跟珊瑚礁里窜来窜去的小鱼差不多。
?? ?? 察觉到危险时已经晚了，更何况墙壁外面还有一个见死不救，甚至是火上浇油的男人――
?? ?? “放开我！！你要做什么？！”
?? ?? 其实这句话等于白问，看了那么多小黄文的她，怎么可能不知道接下来会发生怎样淫靡又叫人暗自兴奋的事情。
?? ?? 相貌呆滞的章鱼自然懒得理会她的质问，一心一意执行着主人的命令。
?? ?? 触手即使是尾端也有少女胳膊那样的粗细，却意外的灵活柔软，所以绑着她的时候并不会让她受伤。
?? ?? “埃舍尔！！你这个啊呜……混蛋！快救我出去！！”许柠狠狠瞪着外边一副看戏模样的男人。他居然盘坐下来，一边吃着不知从哪来的鱼形零食，一边朝她作握拳的手势――大概是说“加油”。
?? ?? 加个屁的油！！
?? ?? 她拼命踢腾着双腿，可比海草更为高等的动物，捆绑起来也更加彻底。
?? ?? 明明是在水中，可那黏糊糊的感觉就是异常明显，粘腻的触感在被绑住的大腿爬开，逐渐蔓延至全身。
?? ?? “哼呜……快放开！”她伸手去扯圈在大腿上的触手，可实际上脑子比外表聪明的章鱼，很自然地就把她的两只手都给一一圈住吊起。
?? ?? 这样下去真的会变成小黄漫里被异形触手玩弄的女主角啊！！
?? ?? 明知这是违反常理、十分淫荡的行为，可在看过那些黄色漫画之后就种下的阴暗种子开始发芽。正因为是禁忌，所以“被迫”做出行为时身体就更加亢奋，仅仅是手脚被捆住，那里就有了反应。
?? ?? “呜嗯……不……”她才不要在埃舍尔面前表演淫靡的戏码！
?? ?? 可双腿被触手越拉越开，腿心的肉花绽放在唯一的观众的视线之中，即使他看不出肉缝里已经溢出水，可她就是羞耻得想要把身体团成一团。
?? ?? 章鱼无机质的黑色大眼射出的目光，有如实质般把她的背面给碾过一遍，而它看不见的前边，则由触手作为替代。
?? ?? “嗯――别啊啊……”方才还随着她的挣扎而晃动的双乳被分别圈住，柔软凉腻的触手上还有排列整齐的小小吸盘，蠕动似的 ※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5 在她的乳球上攀爬着，最终吸住了已经挺立起来的顶峰。
?? ?? 触电般的感觉立刻荡开，许柠猛的一挺身子，却只是把乳肉塞得更加彻底。
?? ?? 整个小小的奶尖都被裹住，一吸一吸的，似乎都把血液给聚集到那里去。愈发胀大了的奶头上的神经也变得敏感不堪，把快感都给放大好几倍，诚实地传送到她的脑海中。
?? ?? 当然下身也没有被放过，看似圆钝的前段其实可以变换出任何一种形状，轻而易举就把娇嫩的穴儿给全部覆盖，贴合得没有一丝缝隙。
?? ?? “变态！快放咿哈……放开我……”双腿几乎被拉成一条直线，许柠就像顽劣孩童手中的橡皮泥，任它随意揉捏着，姿势越来越淫荡。
?? ?? 与拇指差不多大的蓝白色吸盘逮住了肿胀的肉蒂，肆意吮吸着，仿佛把它给当成了拼命挣扎的猎物，不好好惩治一下、夺走全部力气就不行。
?? ?? “不可以……埃舍尔呜……混蛋！”体内的快意已经乱作一团，少女还不忘嘴硬地骂着外边梳理头发的人鱼。
?? ?? 那双水灵灵的杏眼充满了别扭的怒气，还有不知不觉涨起的情欲，逗得埃舍尔笑起来。他将一只手放在面前，像是托着什么东西似的，缓缓伸出舌头舔了舔，又围着某一点转了一圈。
?? ?? 暗示意味十足的东西让许柠小脸通红，两只被牢牢圈住的雪团仿佛被注入了春药，热的发烫，使得冰凉的触手紧了紧，竟像是要把它们给勒出来似的。
?? ?? “呜嘤……你这，啊――色情狂……”从见面开始就要跟她啪啪啪，讲话也三句不离交配，现在更是坐在外边看活春宫，这人鱼的变态程度简直超乎想象！
?? ?? 外边悠哉悠哉的男人单手托着腮，丝丝荡开的暗蓝色发丝、近乎完美的上半身还有银白的鱼尾都美得不可思议，艳丽的容貌因为毫不掩饰的恶劣而让他看起来像是某种带毒的花，用鲜艳的色彩勾人魂魄，让人愿意为他做任何事情。
?? ?? 一不小心就再次掉进陷进里的少女，心理的防线被撕开了一角，从那处开始逐渐崩解。
?? ?? 章鱼可不管她怎么想，为了物尽其用，它动用所有的触手去爱抚依旧不大听话的雌性。腋窝，膝盖，小腹，甚至连足底都有吸盘在摩擦、吮吸，不放过任何一处可能让她兴奋的地方！
?? ?? “不呜呜……不要进啊呜……”吐出对它来说毫无意义的声音的小口被插入了一根勺形的触手，尽管看起来只探进了一点，其实已经抵到了喉咙上。
?? ?? 许柠好不容易减弱的挣扎再次变得剧烈，可这样无异于主动去磨蹭猥亵着她全身的触手。噼里啪啦的电流在皮肤表面炸开，又一下子深入到体内，把她爽得淫液直喷。
?? ?? 小腹收缩个不停，空虚的甬道绞吸着毫无作用的水液，贪婪的肉缝甚至不自觉地咬住了一个吸盘，企图与它较量谁的吸力更强。
?? ?? “唔嗯……”睁大了双眼，她把埃舍尔的动作全部看清――他指了指自己的嘴巴，又指向已经勃起的胯下，食指的指腹在圆大的龟头上暧昧地打转。
?? ?? 难道……！
?? ?? 少女使劲儿咬住口中不停转动的触手，可力气完全丧失的牙齿无法对柔韧的肌肉造成伤害，只会激怒章鱼愈加凶狠地往口腔中顶。
?? ?? 那可是它的生殖器啊！！
?? ?? 竭力摇头却甩不开，就连粉舌都给挤压得无处可去，被吸盘吸住的感觉仿佛是在和奇怪的阴茎仔仔细细地接吻。
?? ?? 她羞耻得浑身泛红，却不知动情的味道越来越浓烈，以至于躁动的章鱼摸索到张合着的肉缝后，便毫不犹豫捅了进去。
?? ?? “呜――！”
――――【3321】
是快乐的触手play！！
柠柠：说吧，还有什么等着我【绝望.jpg


海洋图鉴：体验【h】
?? ?? 面容清秀可爱的少女，如果与章鱼同框的话，大概就只有在海洋馆里游玩的时候了。
?? ?? 而不是像现在这样，浑身赤裸地被八条蓝色的黏糊糊的触手缠绕，连挣扎都变成了不可能的事。
?? ?? “呜呜……”许柠瞪大了雾蒙蒙的杏眼，强硬塞入了章鱼生殖器的口中不断发出模糊的声音，也不知是呻吟还是对墙外男人的气愤。
?? ?? 被强行拉开的双腿间，一根粗长的触手正进出着，灵活有力地掏出了少女身体深处的花液，把狭小的空间弄得满是淫靡的味道。
?? ?? 柔软的吸盘捕获了内壁上的褶皱，两者都吸力强劲，可被H弄得力气流失的嫩穴根本不是它的对手，很快就被吸住媚肉往外拉，制造出奇异到极致的快感。
?? ?? 摇着头哭个不停，两条被圈住的白腿儿都反射性地抽搐，却始终无法挣脱紧密的缠绕。
?? ?? “呜嗯――”意识总是在提醒许柠，外边有一个色情狂在注视，把她所有淫浪的行为都照单全收。
?? ?? 身躯热得不像是浸在水中，原本就泛红了的娇躯更是被吸出一个个印子，像是盖上淫乱的章，可以为发情的海洋生物提供性服务，就连小子宫也可以吞入异种的精液……
?? ?? 不要！她才不要这样！
?? ?? 再一次奋力挣扎只会让章鱼兴奋起来，体表原本还不算深的蓝色逐渐变得斑驳，仿佛美丽的蓝宝石堆砌而成。可无论晃着如何耀目的光，都比不过款款游近的美丽人鱼。
?? ?? 许柠还没来得及咬紧口中的生殖肢，它就探到了喉头轻捅，似乎聪明到连她会干呕都预测出来，快乐地享受着温热口腔的服侍。
?? ?? 下边冲撞的触手也没有放慢节奏，一次次都往深处去，因为无法蛮力撞开花心就改变策略，在粗野H入之后专为温柔吮吸，意外地让甬道不知如何是好，只得遵从本能分泌出更多粘液。
?? ?? 它竟然还懂得转动角度，以便用有吸盘的一面去照顾不知满足的穴壁，把少女H得越来越乖服。
?? ?? 身体就像是刚好处于海面之下，既有白浪哗啦啦的拍打扰乱神经，又有汹涌的暗流把感官捋过一次又一次。
?? ?? 从被缠绕、抽插的地方纷纷奔流出细――  「管`理Q`3290636492」 小的溪水，终于在某一处汇聚成惊人潮流，与章鱼的玩弄相结合，把她的抵抗都给淹没，用巨大的压强碾碎。
?? ?? 快感的涨幅越来越大，许柠原本就脆弱的防线岌岌可危，表情越来越迷茫，甚至蹙紧的眉间都带上了沉醉的神色。
?? ?? 粉嫩的穴肉被吸的又软又烂，努力伸展着包容柔韧的触手，却终于在她目睹埃舍尔进入狭小空间里时猛的一缩，让章鱼也瞬间乱了呼吸――如果它可以的话。
?? ?? “呜呼……你要咳咳――做什么！”从刚才就一直在看戏，现在是忍不住要亲自上阵了吗！
?? ?? “快嗯啊……放开我……”
?? ?? 差点被彻底抛弃的羞耻心一下子回归，她才惊觉自己居然沉浸在章鱼的猥亵和爱抚之中，在始作俑者面前表演出可以任人肆意凌辱的样子！
?? ?? 假模假样地挣动了几下，女体因为男人一个挥手被章鱼绑着送到他面前。
?? ?? 近在咫尺的俊逸面庞上带着玩味又色欲的表情，却并不猥琐，反而异常地吸引人。长长的深蓝色睫毛眨动一下，那双桃花眼一瞟就足以令人掉进他挖好的陷阱里。
?? ?? “小东西很享受吧？”抬起手抚摸着她气鼓鼓又掩盖不住情欲的小脸，带着细鳞的指尖可以感受到水流与章鱼粘液的明显差别，埃舍尔压低了声音，嘴角是魅惑至极的弧度。
?? ?? “才，才不是……”下身还插着一段触手并且忍不住挺腰配合，使得这句话一点说服力也没有。
?? ?? 她明明想移开视线的，可就是忍不住盯着他的脸看，仿佛要把他看出一朵花儿似的。
?? ?? 巨大的章鱼顺从地蠕动触手，小幅度松开了少女，好让她更多处于埃舍尔的掌控之下。
?? ?? “真不乖，不是期待着被这样玩弄吗？”黑蓝色的指甲在她的唇上抚弄，碍于手指之间连接着的薄膜，他没法将手指完全伸进她嘴里。
?? ?? “那也不是，嗯哈……这样啦……”无力的辩驳加上雾气弥漫的双眼，看起来更像是在色诱他才对。
?? ?? 埃舍尔笑容不变，修长的眉毛舒展着，极为愉悦的模样：“不喜欢章鱼更喜欢我吗？是我，还是人鱼？”
?? ?? ……他不就是人鱼嘛！简直是白痴问题！
?? ?? 别扭的少女转过头不想回答，招来下身的猛烈攻击。
?? ?? “呜啊！停下哼――”看准时机的触手凶狠地捅着娇嫩的花穴，仿佛是要将它捅破似的，夸张到即使是在水中也能产生“噗嗤噗嗤”的声响。
?? ?? 立刻就投降了的媚肉紧紧扒在柔韧的触肢上，穴口的唇瓣乖乖随着它而翻进翻出，强烈的快感暴风雨似的袭来，而她只能是无依无靠的小舟，抽搐着甬道迎来一次次狂潮。
?? ?? 被H得发红的穴肉和因为亢奋而转为深蓝色的触手形成了鲜明对比，落在口中哼着不知名曲调的人鱼眼里，便是绝美的画作。
?? ?? 被折成屈辱姿势的四肢、触手缠绕的胴体、表情迷乱的可爱小脸，还有接受异种H弄的红肿花穴……
?? ?? “真美……”他忍不住赞叹，深邃的蓝眸中是某种无法被正常解读的热切，“没有比小东西更美的事物了。”
?? ?? 若是在清醒状态，许柠一定会翻个大大的白眼然后告诉他，这种场景小黄漫里一大堆，可她现在一张口就是娇吟，语不成句。
?? ?? “咿唔……快，停嗯啊……”
?? ?? “小东西还没回答呢，”悠闲地摆动着长长的鱼尾，见惯了的粼光当然比不上眼前娇媚的少女，埃舍尔掐着她的下巴，硬要她把视线聚焦在他身上，“我，还是人鱼？”
?? ?? 一片混乱的脑子下意识选择了更简短的回答，“你……”
?? ?? “嗯？是因为人鱼不好看吗？”男人认真地打量了下自己的尾巴，眼中盛满困惑。
?? ?? 明明他就是人鱼啊！他长得那么好看……还有，这与尾巴好不好看无关吧！
?? ?? “呼啊……我不要嗯……，两根，那个――”许柠意有所指地瞪了他一眼，只不过参杂着情欲的眼神并没有威慑力，娇娇软软的。
?? ?? “这样啊――”拉长了音调，豁然开朗的神情用他的俊脸来展露，就如海面的朝阳那般美好。绚烂的霞光铺开在眉间、唇角，令人不得不凝眸注视、不忍错过一丝一毫。
?? ?? “忘了告诉你，”修长的食指摩挲着弧线优美的下巴，埃舍尔示意呆住的少女看向他刻意抬起的下身，“人鱼的生殖器，也还是可以缩回去的。”
?? ?? 许柠已经震惊到无法改变表情，只好盯着鱼腹上竖排并列着的狰狞肉棒。位于下方的那根一点点退入他的体内，不一会儿就只剩下一道闭合的缝隙，再覆盖上鳞片――变成了只有一根唧唧的正常男人！
?? ?? 不……这种现象本来就，不大正常……
?? ?? “我以为小东西觉得我不好看，不喜欢我呢。”双手捧住她还维持着震惊表情的脸，埃舍尔露出灿烂而惑人的笑容，真诚到许柠几乎都要接受这奇葩的设定了。
?? ?? 他轻轻咬了口她的唇，继续说道：“我还想，小东西要是不喜欢的话，就干脆变成人形了吧？”
?? ?? “……”无语凝噎的少女，尽管身躯被束缚着，心中的小人却做出了用力捶地的动作，带着后悔的力道、砸出了巨大的“咚咚”声。
?? ?? 为什么她刚才不直说啊！！！
?? ?? 难道她自己也暗自期待着和异种交配吗！不可能！触手和两个唧唧的人鱼什么的……
?? ?? 纠结的小心思毫无防备地写在脸上，叫男人看了个明白，“我的下半身还可以变成其他鱼类，生殖器的形状也不同，比如――”
?? ?? “停！我不听！”
?? ?? 之前见过的各种鱼类就像忽然被凿开的泉眼，一下子全都冒了出来，就连那个地方也……这样下去她的脑子真的会被奇怪的想法占领的啊！！
?? ?? “好吧好吧，”抖了抖漂亮的扇形鱼鳍耳，男人总算停下了逗弄的行为，手指捏捏少女白里透红的面颊，“那就先这样吧――”
?? ?? 反正以后有的是机会。
?? ?? 他眼珠一转，一直相当听话的章鱼就将插在嫩穴里的触手撤离，变得空虚的穴口犹如某种蚌类不停蠕动、吞吐着淫水。
?? ?? “呜啊！出去……”肉茎不容分说地H入，把她顶了个措不及防。原本已经给触手搅得暖湿不堪的穴肉顿时就簇拥上去，似乎是对软刺已经习惯，热情得不得了。
?? ?? “小东西应该好好体验一下。”弯起桃花眼吻住了下意识挣扎的少女，埃舍尔揉捏着她已经被触手放开的小乳，极为肆意地拉扯着被吸得尖翘的蓓蕾。
?? ?? 只是少了一根唧唧而已吧！有什么好体验的！
?? ?? 许柠咬住他的舌头抗议，可还没如何使劲，力气就被后穴的突袭给夺走！
?? ?? “呜呜――”
?? ?? 紧致的菊洞还未被开拓，但那滑腻的勺形触手偏偏硬是借助着本身的粘液挤进了紧窄的穴道里，一个个吸盘紧紧攀附着，完全不给她排斥的机会。
?? ?? 长舌轻而易举就反攻，就如触肢一般缠绵地圈住粉舌，一下子就把她吸得头晕目眩，就连下身也松懈了不少。
?? ?? 嘴角勾起艳丽的弧度，埃舍尔掌着少女的后脑加深了唇舌的勾缠，看似清澄的海蓝眼眸里划过一道暗光。
?? ?? 唔，和其他动物一起H小东西什么的，果然是个不错的选择。
――――【3172】
嘿嘿嘿以后都是“三人行”（x
柠柠：【失去了反应能力.jpg
导演：又要买什么动物……啊，没钱了QAQ



海洋图鉴：断腕【HH】
?? ?? “哈啊――慢，慢点呜……”刚逃离虎口又落入狼爪之中，不对，应该说是被两种生物一同H弄，可怜的少女咬住身前男人的肩头，只不过他不是救命稻草，而是把她干得眼眶红红的人鱼。
?? ?? “慢下来怎么行，”笑容灿烂到两颗尖牙都露了出来，埃舍尔挺动着劲腰，不管她如何求饶都狠狠干着湿湿软软的花穴，“大部分生物为了保命，交配的速度都很快呢。”
?? ?? 那你就快射啊！！
?? ?? 明亮的杏眼像是镀了一层滤镜，渴求与满足交织着，映出男人冶艳的笑容。
?? ?? 他揉着她被压弯了的细腰，慢悠悠地补充：“为了提高受孕率，雄性也会射很多次的噢？”
?? ?? 只被束缚手脚的女体果不其然哆嗦了一下，瞬间收紧的穴肉裹住粗长的巨龙吮吸，仿佛要把自身的高温传递给他一样的卖力。
?? ?? “嗯啊……你这个〈（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）〉……”大变态！就知道说这些东西勾起她的幻想！
?? ?? 气得牙痒痒的少女拼了命锁紧下身，却苦了一直勤勤恳恳在后穴里抽插的章鱼性器，以为遭遇到什么袭击，差点就“壮士断腕”了。
?? ?? 埃舍尔倒是连眉毛都没动一下，反而是十分暧昧地舔舐着她的耳尖：“小东西可要注意点，万一触手断在身体里可就不好的啊？”
?? ?? 触电的感觉“唰”的划过，脑海中无可抑制地勾勒出邪恶又凄惨的蓝色触手被夹断，由于神经残留的反应还会在穴里扭动上一段时间……
?? ?? 下身立刻就陷入了混乱状态，一边恐惧着真的发生那样淫乱的麻烦事，一边又忍不住本能地想要夹紧。
?? ?? 被两股情绪冲击着的媚肉除了讨好入侵者以外什么也做不了，发骚地对着两根异形性器又吸又舔。就算是软刺的剐蹭，或者是吸盘的吸拉都乖乖承受。
?? ?? “呜呜……”纤纤十指攥紧了滑溜溜的触肢末端，许柠难耐地喘息着，什么别扭气愤全部都给他们捅坏了，变成了助兴的碎渣碾压过摇摇欲坠的理智。
?? ?? 快感如日落后的涨潮一般无法避免，一波波扑到身体的最深处，又通过那个淫乱的中枢传到了四肢百骸，即使是被粘腻触手捆住的手脚腕都升起一股难言的愉悦。
?? ?? “嗯哼，再放松一点……”美丽的人鱼把她的耳尖给舔得红润，尖尖的獠牙时不时抵住小小白玉似的耳垂啃咬，仿佛要给她穿个耳洞。
?? ?? 已经十分深入了的肉棒野心勃勃，冲着甬道最低的小口展露出恶意，却也不忘在一次次律动中用肉刺照顾热情的穴壁，蹭开层层叠叠的褶皱，又用软刺制造出新的沟壑，像是要把小穴改造成它的形状。
?? ?? “不行呜嘤……太深的话，哈――会嗯……”承受着前后夹击的少女娇喘不止，明明嘴上说着不要，被调教得很听话的身子却是再度打开，而这便是章鱼之前努力挖掘的结果。
?? ?? “哈……真听话，”漂亮修长的鱼尾闪着蓝紫色的偏光，埃舍尔拉过她原本被捆在头顶的右手，又按向两人身体的交界处，“这里也好好揉揉吧。”
?? ?? “雌性获得的快感越多，受孕的几率就越大呢。”说着就和她一起按住早就勃起肿大的花蒂，十分不客气地揉捏起来。
?? ?? “啊啊――不要，太呜呜……”全身的敏感点几乎都被刺激到，乖顺的身体因为承受不住而挣动起来，可惜依旧是无用功。
?? ?? 就连搅乱了的水流都像是在爱抚她，更何况是四处纠缠吮吸的触手和两根可怕的生殖器！
?? ?? 许柠恨不得跟刺猬一样把自己蜷缩起来，但强势又温柔的章鱼并不给她机会，无论是再次缠紧的触手还是后穴里加快节奏的生殖肢，都表明它有多么忠于主人和欲望。
?? ?? “交配时会追求快感可不是所有动物才会有的……”弯起的唇轻吻过她柔软的面颊，埃舍尔用人鱼特有的悦耳嗓音低声细语，把魔咒似的话语都印到她身上去，“所以，要好好珍惜才对。”
?? ?? 被蛊惑的少女瞪大了迷茫的双眼，顺从地张开唇让他侵占，就连原本被强行制约的手指都有节奏地按压起敏感的花蒂。
?? ?? “呜嗯……”任由大舌在口腔里扫荡，许柠扬起头，全部的理智都在那一瞬间被勾走，砸进他汪洋似的眼眸中，再也收不回。
?? ?? 即使如此，她也没意识到又哪里不对劲，仿佛是带着不断深入、寻找藏在海底的宝藏那样的心情，在人鱼挖掘出的陷进里主动越陷越深。
?? ?? 真是一点都不坚定的小东西，不过就是这样淫荡可欺，他才喜欢。
?? ?? 埃舍尔趁她放松的那一刻狠狠钉入，圆大的蘑菇头顶磨着脆弱的花心，让她发出小小声的呜咽。
?? ?? 失去了理智控制的两穴都只能作出最原始的反应，大力吸夹着想要把雄性的精液榨干，甚至都把肉茎上奇异突起都给挤得变了形。
?? ?? 舒爽感窜遍了两人全身，如果埃舍尔此时是人形的话，脚趾头也会像少女一样蜷起来。
?? ?? “啧啧”的唇舌纠缠声混在液体的流动里，结果就是作为感官之一的皮肤也能体会到此刻的淫靡。
?? ?? 许柠只觉得自己仿佛是吃了大量的春药一样，不管哪里都叫嚣着“快来摸我”“让我更舒服”之类的羞耻语句。
?? ?? 拥有八条腿的章鱼自然派上了用场，空闲的蓝色触肢在少女敏感滑嫩的肌肤上四处游走，偶尔轻轻重重地吮吸，留下的印子像是把快意都聚集到那一处，又热又痒。
?? ?? 学会了配合的两穴在生殖器捅进来时便大大敞开，只有它们抽离时才会刻意挽留，淫荡地招揽着它们下次再来。
?? ?? 即使是嫩肉被摩擦得微微外翻，在水流的冲刷下也有一番别样的快感，尽数转化成催熟剂，让花儿似的骚穴能够承受更多。
?? ?? 着了魔的小手不断揉动着她平日里羞于碰触的珍珠，快慰犹如穿透森林的飓风，无论多么细小的枝叶都逃不过。而摆动的树枝又再度掀起风波，形成了循环机制，让许柠停不下手中的动作。
?? ?? 埃舍尔满意地享受着少女的迷乱，不知过了多久才放开她的唇，为的是听见她软糯的娇吟。
?? ?? “呜嗯……”神志逐渐清醒过来，可许柠就是无法放弃下身传来的可怕快感，似乎身体适应之后就会不自觉地渴望，即使男人专心撞击起来也能吞入猛烈的攻击。
?? ?? “舒服么，嗯？”眼尾的蓝紫色纹路因为愉快而飞扬着，把他的魅力放大好几倍。
?? ?? “啊呀――舒服呜……”臣服于情欲的少女坦诚一切，下身也配合得恰到好处，完全吃进了他狰狞的肉棒。
?? ?? 被操红了的穴肉把所有的脆弱都展示出来，恐惧又渴求着绝妙的快乐。
?? ?? 就连一开始是被强行开拓的后穴也一样，放任章鱼的触手在里边灵活地转动，用排列整齐的吸盘把内壁都吸过好几遍，宛如探索未知的洞窟那样仔仔细细的，不放过任何一处。
?? ?? 另一只手也被解开，可许柠只得攀着埃舍尔的肩膀，报复似的抚摸拉扯他肩上的鱼鳍，以为那里也会让他舒服得手足无措。
?? ?? 可爱的小心思被洞察了个一清二楚，埃舍尔当然不会被微弱的快意给打动，不过还是如她的愿作出反应――下身更猛烈地抽动。
?? ?? “呜啊啊啊！”惊慌失措的叫声里带着哭音，十足十的动人，猛然夹紧了的穴肉也裹得男人相当舒服，于是便毫不吝啬地继续用力狠凿，似乎都真的要把可怜兮兮的子宫口给干开！
?? ?? 察觉到另一个穴里的骚动，章鱼也很自然地加快了节奏，勺状的触肢一次次地把淫汁给舀出来，完全不顾雌性的尖叫求饶。
?? ?? “慢哼……不行啊啊……”自食其果的少女竭力夺回右手的控制权，却推不开人鱼健壮的胸膛，即使她没有再去抚慰红肿的肉蒂，那一处也被鱼腹上的鳞片刮得颤栗不已。
?? ?? “才不，这次要再快一点……”桃花眼弯弯，埃舍尔摆动着鱼尾卷起暗流，“要让小东西好好感受一下，被注入精液的感觉。”
?? ?? 上一次她可是直接晕过去了，不过在“好好操练”过后，应该可以做到清醒着被内射吧？
?? ?? 不由分说掐着她的腰肢就是一次比一次凶狠的操干，无需命令，章鱼也兴奋地抽动着触手。
?? ?? 两种不同的性器在速度上有着微小的差异，可对许柠来说，那就是无比致命的攻击。
?? ?? 无论怎样收缩和放松穴肉，都有意料不到的侵占出现，把她努力构建的防卫给刺穿。
?? ?? 最终她只能胡乱吸裹着它们，甚至是自暴自弃，哭泣着捶打埃舍尔的肩膀，又抓住两边的鱼鳍把身体凑上去，迷迷糊糊地希望他微凉的身体可以解决她的燥热。
?? ?? 混乱又热情的模样大大取悦了色情狂人鱼，他低头咬住她纤细的脖颈，下身耸动的速度快到不可思议，就如之前看过的鲨鱼交配那样，凶悍得吓人。
?? ?? “嗯哈――”如液体般灌满四肢的快感总算累积到极限，结果不是水流漫过水线，而是一次性就把堤坝给冲毁。许柠浑身紧绷着，就连仰起的脖子都拉伸到极致，更让牙齿磨动的感觉清晰无比。
?? ?? 恐惧感连同绝顶的快意把两条甬道刺激到痉挛，失控了的穴肉就如垂死挣扎的猎物，在最后一刻用尽力气去反攻，可惜还是落得失败的下场。
?? ?? 层层叠叠的褶皱伸张开来，乖乖接受异形性器的H干。最深处的小口也喷出了甜蜜的花液，冲刷着高温的柔软肉壁，鼓励雄性释放出白浊的精液，把小小的花房装满也无妨！
?? ?? 埃舍尔低哼一声，牙根处的瘙痒最终只能由下身凶狠的射精来排解，微凉的生命精华通过将花心撑开的龟头上的马眼，一股股击打着脆弱的花壁，让少女受不了地尖叫哭泣。
?? ?? 在后穴里肆虐的触肢虽然不能射精，却把鼓鼓的精囊给塞到了最深处，搏动着按摩敏感的肉壁，塞得菊穴后出现了饱胀的错觉。
?? ?? 意识早就被巨浪给拍打到高空，在海风的吹拂下逸散开，体会着云端水汽凝结又分裂时的无序与恍惚，却又有难以言喻的愉悦。失神的眼眸诚实地表露出身体的快慰，似有似无地映出人鱼因为激动而染红了的面颊。
?? ?? “很棒吧？”喘息声性感到极点，埃舍尔解开了章鱼的触肢，将她瘫软的娇躯抱入怀中，“小东西进步很大嘛。”
?? ?? “哼……”有气无力地回应着，许柠张口咬住他的锁骨，却无法把自己的体验分给他万分之一。
?? ?? 这个色情狂，应该没有更变态的招数了吧……
?? ?? 答案只有笑得不怀好意的男人知道。
――――【3561】
黑黑：后妈也不知道答案噢ww
柠柠：警觉.jpg


海洋图鉴：轻浮【满300珍珠免费的章】
?? ?? 许柠觉得，这样下去自己真的要被玩坏了！
?? ?? 每天不是看别人交配就是自己交配，即使是在海里她也要无聊到发霉了！！
?? ?? 虽然缤纷多彩的海洋确实是赏心悦目啦……但以她的常识来说，水晶宫之类的这些事物，不可能存在。（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新） 
?? ?? 应该是现实与幻想的交界处吧？两者互相渗透，变成了这副光景？也可能全都是埃舍尔制造的幻境。
?? ?? 她懒得追究，都能有和书啪啪啪这种玄幻的事，海底宫殿、听从号令的生物什么的，随便啦……
?? ?? 但是！她就是觉得无聊！再好的风景看腻了也就没兴趣了，所以在水床上任性打滚，要求埃舍尔带她出去玩。
?? ?? 人鱼很爽快地答应了，不过在出发前夜也狠狠操了她几顿，权当收取费用。
?? ?? 由于许柠实在是体力不足，只好全程都被男人抱着，兴奋地到处张望了许久，两人总算到达目的地。
?? ?? “咦？还会有这种地方啊？”她以为海底都像他的水晶宫那样美丽光鲜才对。
?? ?? 眼前是一艘巨大的、香蕉形状的沉船，看起来像是木制的，大概是因为完全浸在水里，所以腐蚀得并不严重。
?? ?? 她不清楚鲸鱼的体积是怎样，但是这船的大小或许并不逊色于一头鲸。放眼望去，是被钉得整齐的横排木板，上边的漆早就脱落不见了。
?? ?? “有的。”埃舍尔牵着少女的手缓缓游动，好看的眉头皱起，嘴角扬起的弧度也变小，“真丑。”
?? ?? 大概没人会觉得这种阴森的场面好看。松动的木板之间长满灰绿色植物，就连周围徘徊的鱼类都像是在被制造出来时，就把灰度调到了最大。
?? ?? “那为什么还来这里啦……”小小声吐槽着，许柠表示自己永远不懂这个男人的脑回路。
?? ?? 她努力扬起头，视线里那根依旧笔直朝上的桅杆周围是颜色较浅的发光水母。但那点点光芒也仿佛都加上了灰色滤镜，让它们看上去像是快要坏掉的灯泡。
?? ?? “里边就……还行。”用鼻子“哼”了一声，埃舍尔加紧步伐，一副半刻也不能忍耐的模样，带着她穿过关不上的舱门、进入船舱。
?? ?? 他打了一个响指，长长走廊墙壁上的灯台就“忽”的亮起来，或许里边住着某种――声控发光动物？
?? ?? 许柠这才四处打量。果然外表那样庞大的船只，船内的装修摆设也都是用了心的。
?? ?? 作为光源的烛台，仔细一看，上边雕刻着精致的花纹。被照亮的墙壁边则是每隔几米就摆放有陶瓷花瓶，似乎是用高端工艺做的，瓶身上的彩画都没有被腐蚀，散发着遥远又故旧的味道。
?? ?? 已经沉了的船不知经过多久的岁月，内部依旧如此整洁，那么理由就只有……
?? ?? “嘎吱”一声，走廊尽头的门被一点点推开――大约是害怕把它弄坏。
?? ?? 许柠抓紧了埃舍尔的手，相当没出息地叫出声：“哇呜！”
?? ?? 这种恐怖片一般的感觉是怎么回事啦！
?? ?? 人鱼摆了摆尾巴，漂亮的桃花眼中没有任何的惊讶，反倒是欣赏着少女往他怀里瑟缩的样子。
?? ?? 完全没有要解释的意思。
?? ?? 心跳声不断加快，许柠咬着唇，想看又不敢看地瞥向半开的门扉――
?? ?? 人的手，手臂，肩膀……
?? ?? 然后是一张不输给埃舍尔的俊脸。
?? ?? 是人？不是的，他的下半身，是一坨，一坨看似柔软的白色，隐约有腿的形状。
?? ?? “你来做什么。”金属质的声音穿过水波，不带感情，灰红的眼眸盯着一脸无聊的人鱼。
?? ?? 被无视的许柠还在思考那是什么物种，在看到他，嗯……下身？大约是腿的背面，那个螺壳似的东西时才稍微明白。
?? ?? 大概是，人螺？既然有人鱼那就有人螺吧？像是海绵宝宝里的电话那样的圆锥形螺壳。
?? ?? 说到海底，自然就想到海绵宝宝了……
?? ?? 神游的少女表情茫然，直到人鱼捏捏她的面颊时才醒过来。
?? ?? “诶……？”她眨了下眼，视线从男人头顶的两根触须扫到他的伸出了腿的地方，说是“脚”应该不恰当，总之就是打量了一番。
?? ?? 震惊的表情很快得到修正，许柠很有礼貌地说了声“你好”。
?? ?? 埃舍尔这才开口，语气里隐藏着某种情绪：“我带小东西来玩。”
?? ?? “这里没什么好玩的吧。”双手抱胸，对面的短发男人完全不在意她打的招呼，拒绝的意思尤为明显。
?? ?? 居然还有埃舍尔操控不了的生物？
?? ?? “我说有就有。”人鱼毫不退让，牵着再一次惊讶的许柠迈向那扇门。
?? ?? 接着，埃舍尔用相当不屑的语气告诉她：“他是古生物图鉴，脾气臭，长得也丑。”
?? ?? 后面这句话肯定是瞎掰的，毕竟，对面那人长的相当俊逸。微黑的皮肤，炯炯有神的大眼，深陷的眼窝、高眉骨加上双眼皮，即使板着一张脸也能秒杀无数女性。
?? ?? 唇因为不悦而抿成一条线，配上像是用刀雕刻出来的高挺鼻子，整个人像是某个年代久远的石膏像，极有韵味。气质与埃舍尔相差了十万八千里，却同样帅气。
?? ?? 在这种地方还能遇见其他的书，实属意料之外。毕竟之前他们都是一个接着一个出现的……而且都是突然冒出来，她倒从没想过他们还会有，类似于定居的地方？
?? ?? 同为生物图鉴，两个男人的关系好像不大好……而且明明是他们先来打扰人家的，不受欢迎的话，还是离开为妙。
?? ?? 退堂鼓打起来，许柠就犹豫着停下∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5脚步：“要不我们，回去吧？”
?? ?? “不行！”埃舍尔没有一丝迟疑地拒绝，桃花眼瞪着眼前的男人，气势汹汹的。
?? ?? 大约是少女的识趣终于引起了他的注意，古生物图鉴把冷冷的目光落在她身上：“你就是那个……愚蠢又好色的小东西？”
?? ?? 怎么又是小东西，还有那两个形容词什么鬼……许柠无语，不过还是点了头。
?? ?? “谁让你叫她小东西的！”反应更大的居然是埃舍尔，他龇着尖牙，表情仿佛是被踩到尾巴的猫。
?? ?? “幼稚。”淡淡地回了句，金属质感的嗓音比起人鱼的悦耳，更多了几分沉稳和古板。
?? ?? 眼神在两人之前逡巡，许柠模模糊糊地猜出埃舍尔如此态度，好像是……处于叛逆期的年轻人的顶撞，对面的男人则是鄙视着蠢弟弟的兄长？
?? ?? “那个，我叫许柠……”海水中似乎都有一股火药味，她边被埃舍尔强行半搂着前进边说道，不过对于拯救气氛并没什么用。
?? ?? “杰拉德。”礼节性地报上自己的名字，男人维持着双手抱胸的姿势，面对越来越近的二人，脸色不改。
?? ?? 至少有一米宽的大螺壳挡在门口，看样子是不可能突破过去的。
?? ?? 即使站定了，人鱼也不高兴地甩动鱼尾，嘴巴还没张开就让杰拉德抢了白。
?? ?? “我没有让别人参观住处的习惯，离开。”
?? ?? “我今天就是要在船里转一圈，你能怎样？”他肩上的鱼鳍都立了起来，原本合起来的鳍耳也张成扇形，俨然是进入了进攻模式。
?? ?? 许柠想，这个时候是不是应该喊一句“你们别打啦，要打去练舞室打”？
?? ?? 当然不，可是再劝埃舍尔离开的话，他可能会更加激动，然后就真的打起来……
?? ?? 本来就是他们理亏在先，现在又骑虎难下，许柠只好紧紧拉着人鱼的手，直视杰拉德、努力让自己显得诚意十足：“请问要怎么样，才能让我们，嗯……参观一下下？”
?? ?? 回忆起埃舍尔答应带她出来时收取的“费用”，少女尝试着与杰拉德做交易，虽说猜不到他会提出什么条件，实现的可能性也很小。
?? ?? 这样肤浅的想法自然被一眼看穿，灰红色的眼眸犹如她想象中海巫的眼睛，不过并没有任何的邪意，而是透露出她看不大懂的意味。
?? ?? “轻浮。”宛如石雕的面容上只有唇角在动，古板的男人似乎早就猜出了他们之前做过的那些事，没有回答她的询问。
?? ?? “呵，老处男！”埃舍尔反唇相讥，若不是许柠牢牢抱住他的腰，定然要举起拳头揍向他那张始终不为所动的脸。
?? ?? “交配作为延续生命的手段，是神圣无比的，以此取乐就是狂妄。”斩钉截铁的语气，岿然不动的身姿，杰拉德像是看因为幼稚和冲动而做错事的孩子般的视线扫过两人。
?? ?? “小东西！”
?? ?? “啊嗯？”许柠还没来得及消化杰拉德的话，就被埃舍尔给吓了一跳，“怎么了？”
?? ?? “来做！”简直就是在耍性子，在水晶宫里游刃有余的男人，如今任性地打算用实际行动去刺激在他看来顽固不化的年长者。
?? ?? “哈？”
?? ?? “来交配！”
?? ?? “这……”
?? ?? “给这个老古董看看，交配会有多舒服！”话音刚落，埃舍尔便扯落了她原本缠在许柠胸前的海草，凶狠地低头咬住她的唇，舌头长驱直入，把她混乱的思绪搅拌得乱七八糟。
?? ?? 碍于要阻止两人进入他的住所，杰拉德无法离开，只能漠视面前没有羞耻心纠缠的两人――
?? ?? 被父神游戏的少女，以及他某种意义上的――弟弟。
――――【3027】
突然出现的新角色ww
柠柠：你这又是哪里捡来的儿子！




海洋图鉴：拉下水【h】
?? ?? “不呜嗯――”
?? ?? 这里可是有另一个男人在场，怎么可以做那种羞羞的事，不就跟连日来看的动物交配差不多嘛……
?? ?? 埃舍尔却不给她拒绝的机会，掌住她后脑勺就是一阵啃，把粉粉嫩嫩的唇都咬红了，小舌也给他缠得麻痹。
?? ?? 小手捶着男人的后背，许柠努力用鼻子呼吸，可氧气一进入身体就被他夺走，不消一会儿她就头昏脑胀，哼哼唧唧地靠在墙上喘息。
?? ?? “哼，难道交配不舒服？”埃舍尔埋头在少女仰起的脖颈上吮吸，留下个个青红的印记，把她娇嫩的肌肤衬得更是雪白透亮，晃着旁边板着一张脸的男人的眼。
?? ?? “可是……这样不好呀啊！”乳尖被獠牙给刺了一下，电流一瞬间就炸开来，把她欲推的手都给电酥了，只能软软搭在他肩上，爱抚似的轻触他张开的蓝色鱼鳍。
?? ?? 滑滑凉凉的手感叫人沉溺，许柠努力集中精神反抗，只可惜还是被镇压了。
?? ?? “怕什么，交配是天经地义，也就那个老古董……”美丽的人鱼大口吃着软弹的小乳，理直气壮到极点，蓝紫色的长指甲轻轻一挑，就把她腰间的布料给扯落。
?? ?? 下意识望向“老古董”，不知怎的，她还重点看他的下腹――和埃舍尔一样，两个不同种族的部位过渡得很自然，只不过他那地方是由微黑渐变成浅灰白，肌肤看起来相当平滑，也不知道他的……
?? ?? 停！她怎么可以那么想！果然是被色情狂给传染了吗！？
?? ?? 埃舍尔倒不在意许柠的走神，甚至还有某种恶劣的想法在他脑海中形成。
?? ?? 凉滑的舌头钻入小巧的肚脐眼，手也握住她的大腿打开，肆意拨动瑟瑟发抖的花唇。
?? ?? “呜嗯……别……”熟悉的快感一如既往席卷全身，被调教得淫荡的小穴轻易就分泌出甜腻的汁液，随着甬道的蠕动而扩散到水中，在场的三人只有她不知道自己的味道有多么诱人。
?? ?? “别什么？发情了就要交配啊。”带着细鳞的指尖捻弄着肿胀的花珠，埃舍尔故意用让她听了就合不拢腿的声音蛊惑，宛如大提琴奏出的幽幽夜曲，把昏暗的四周都给撩得摇曳起来。
?? ?? 不，或许不是水流在动，而是她的眼睛再一次被情欲给蒙蔽了。
?? ?? 明明想要合拢双腿，可实际上的动作却完全相反，一条白腿儿被埃舍尔拉着放到旁边半米高的木柜上，完全暴露出的小穴宛如绽放的花，毫不保留地展示着它的娇艳动人。
?? ?? 刻意侧过身子，人鱼暗暗瞥了眼僵在门口的男人，舔吻着少女小腹的唇微勾。
?? ?? 而许柠对杰拉德的变化却全然不知，羞耻地咬着唇、忍住口中打转的呻吟，不过身体还是一如既往诚实得不行，本能地挺起腰肢配合男人挑逗的动作。
?? ?? 双手抱胸的男人看似依旧淡定，可那双冷酷的灰红眼睛却忍不住黏上少女腿间的秘处。
?? ?? 粉嫩饱满的蚌肉开合着，明明是他见惯了的现象，可就是异常吸引人。更何况还有水中漫溢着的雌性荷尔蒙，撩拨他从未有过悸动的神经，最本能的反应如果不加压制，一定会……
?? ?? “啊嗯――”软软的娇吟里带上哭腔，被人鱼舔吻着小穴的少女手足无措，本就该习惯的快意似乎因为有人观看而翻倍，敏感的穴道绞着大舌不肯放，像是要它也体会一下羞耻的感觉。
?? ?? 灵活有力的长舌模拟活塞运动，开拓着紧窄的穴道，把细密的肉褶都给研磨开来，他甚至还用力吮吸、发出极为淫靡的“啧啧”声。
?? ?? 这让感官都极为灵敏的男人紧了紧手指，就连头顶的两根触角都在不安分地探动，捕捉着水中叫人血液沸腾的种种信息。
?? ?? “小东西……啾，可真甜……”埃舍尔一边舌奸着越来越热的穴儿，一边低声夸奖她，大手揉捏着白嫩浑圆的臀瓣，指尖还不忘挑动似乎开始发情了的菊洞。
?? ?? “快停呜哼……我要，要哈――”熟悉的快慰一波波高涨，逼近那道危险的关口，一旦突破就会把她竭力维持的忍耐给冲得粉碎！
?? ?? 闻言他更是加快节奏，舌尖狠狠顶住那块与众不同的软肉，唇瓣也对着花唇用力一吮，瞬间就把少女送上了顶峰。
?? ?? “呜啊啊――”终于憋不住了的呻吟在幽长的走廊里回荡，许柠紧闭着双眼，像是鸵鸟一般想要逃避可怕的、如火山爆发的强烈快意。
?? ?? 即使眼前是一片黑暗，可脑海中就是爆开了绚烂的烟花，拖着闪光的尾巴把余温塞进四肢百骸，就连插进埃舍尔飘逸长发中的手指也因为舒爽而震颤不已。
?? ?? 陷入了混乱的身体依旧敏感至极，无意间感受到水流中的波动，立刻便紧张起来。
?? ?? 扭动的娇躯失去了平衡，乱踢之时碰到柜子上的花瓶，无暇管顾的少女求救似的哭泣，却无法让笑得不怀好意的人鱼停止他的计划。
?? ?? 预料之中的破碎声并没有响起，心脏还在“咚咚”震响，许柠半睁开眼，朦胧中看到那抹身影……稳稳地接住了白色的瓷瓶。
?? ?? “呜……”她下意识想要躲起来，可人鱼偏偏这时候直起身子，把她即使身处水中却依旧泥泞的下身暴露在男人的视线之中。
?? ?? 越是羞耻就越是无法调动身体，少女无助地望向还在悠闲摆动尾巴的埃舍尔，杏眼水汪汪的满是他的倒映，让将花瓶摆回原处的杰拉德眼神一暗。
?? ?? 至少打开了九十度的腿，自然无法拒绝男人对腿间的凝视。许柠努力想把酸软的腿收回，可只能由另一条腿支撑的身体摇摇欲坠，最后果不其然――
?? ?? “啊！”手掌触碰到的，不是熟悉的、带有明显美人鱼的优雅秀气的胸膛，而是坚硬得像是石头的……
?? ?? 她羞红了脸，面无表情把交配过程都给看完的男人，接住了在他看来相当淫乱的自己……
?? ?? 慌张地朝另一边望去，埃舍尔正对她笑得灿烂，眉眼明媚得与周围的昏暗环境格格不入。
?? ?? 海蓝色的眼眸里充满了促狭，就像只为捉弄水中畅游的人类而掀起的波澜。
?? ?? 太尴尬了……
?? ?? 她浑身瘫软无力，一股高潮退去后的不满逐渐蚕食神经，而好像是讨厌她的杰拉德却没有放手。那样的话――身体的反应一定会被他知晓的！
?? ?? “杰拉德……”嗓音是她自己都没想到的娇媚，明明是想离开他的，可听起来更像是发情的母猫在嘶叫，但许柠也只好硬着头皮说下去，“放我，唔……下去。”
?? ?? 如梦初醒的男人松开了环着细腰的手，她软软的身子立刻就往下滑，跪坐在地上，还在喘息着的小嘴正对上那个地方。
?? ?? 看不出如何隐藏生殖器的那一处……
?? ?? 完蛋！她一定会因为尴尬癌而死掉的！
?? ?? 许柠还在发呆，而两个男人的眼神早就打过好几回合了，虽然只是埃舍尔单方面的挑衅和揶揄。
?? ?? “结束了就回去。”他对弟弟还没发泄完毕就硬生生止住的憋屈没有兴趣，更“不会”在意跪坐在身前的少女。
?? ?? “才不！小东西，我们能不能进去就靠你了。”埃舍尔学起他双手抱胸的样子，扬起下巴公开自己的意图，“不能的话，回去我就给你塞海胆。”
?? ?? ？？？她做错了什么，为什么要威胁她？！
?? ?? 许柠满头问号，可一想到海胆那满是尖刺的可怕形状，她就没骨气的屈服了。更何况……
?? ?? 她微微前倾身子，小手摸上了杰拉德的小腹，立刻就能感觉到他身体的僵硬。胡乱摸索着，在触碰到那处温度较高的地方时她忍不住轻轻一捏。
?? ?? “放开。”一声低喝从头顶传来，听着很是威严，可他却没有任何行动……？
?? ?? “那个……”许柠不知如何开口好，总不能跟认识不到十分钟的人说快点操我吧？或者说什么从了我之类的？
?? ?? “你拒绝什么，不也很想要吗？老，处，男――”人鱼用他悦耳的声音嘲讽着杰拉德，脸上挂着意味深长的微笑。他一边伸手撸动着自己的肉棒，一边注视着努力取悦杰拉德的少女。
?? ?? 果然被调教的很成功嘛，一下子就抓住了“重点”。
?? ?? 下身传来的快慰远比不上看杰拉德吃瘪的」 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理愉悦，埃舍尔鱼尾一甩，便开始用末端的尾鳍磨蹭她因为分腿跪直而露出的花穴。
?? ?? “呜嗯……”被吓得抬起屁股，许柠整个上半身都靠在了杰拉德的“腿”上――尽管是像蜗牛一样的一坨，却也软中带硬，隐约能感觉到肌肉的形状。
?? ?? 靠得很近才能闻到男人身上的味道，混合了海草的苦涩和可能是沉船的木香味，她以为只是好闻，却不知道里边全是催人发情的信息素。
?? ?? 无论杰拉德如何古板严肃，他却始终无法抵抗自己已经刻入了骨子里的、热衷于繁衍时所产生的欢愉的本能――他清楚那是本末倒置，并且十分轻浮。但本体如此，思想再怎样想去修正也无济于事。
?? ?? 身体有多么渴望，压抑的时间有多长，反弹的力度就有多么惊人。这也就是他离群索居，并在从一开始就向父神坦诚自己不会参加游戏的原因。
?? ?? 可兜兜转转，他还是失败了，被这个从来都忠于欲望的色情狂弟弟拉下水。
?? ?? 即使杰拉德的内心一直拼命抵抗着在他看来并不符合繁衍这一单纯目的行为，身体却早就遵从了本能，释放出能让雌性愈发动情的气味，而一直隐藏在外粘膜下的性器也在她胡乱亲吻之时缓缓冒出来。
?? ?? 少女的身子越来越热，如蛇一般紧贴着男人的下身。她目不转睛地盯着那根肉棒一点点长出，被情欲控制的小嘴率先作出反应，含住了那硕大的头部。
――――【3245】
柠柠：我不是故意让你发情的……
杰拉德：……
埃舍尔：老处男就是这样（狂笑



杰拉德人设！

草图流・瞎画的ww
因为有小可爱说想象不出来，所以我就稍微糊了一下【不会画脸
画渣嗷别介意嘿嘿【画完才发现忘了画触须来着，嘛，脑补一下蜗牛的就差不多了ww（超随便
今晚还有一章更新_(:з」∠)_边写边心疼柠柠的那种



海洋图鉴：倒刺【H】
?? ?? “呼啊……放我嗯……下去！”说好的参观呢！现在这是什么情况！！
?? ?? 就在几分钟前，杰拉德总算答应让他们进入船舱里，那时候她被那满是倒刺的肉茎吓了一跳，手还在半空中犹豫不定就被推开。
?? ?? 男人金属质感的嗓子似乎带上了锈，变得有些滞钝――或许是因为喘息，“进去，但别来打扰我。”
?? ?? 埃舍尔却微微一笑，表示他不带路的话，就要把里边的东西全部破坏掉。
?? ?? 这种软绵绵的威胁只不是他“好意”给的台阶，双方都心知肚明。
?? ?? 被他拉到怀里的许柠迷茫地听着两人的对话，身体因为人鱼笑时胸膛的震动而颤抖，更把她的思绪颠簸得混乱。
?? ?? 然后，她就被带进去了――以小孩把尿的姿势，埃舍尔还把那根张牙舞爪的肉棒捅进了后穴里！
?? ?? “不放，这样子小东西才能看清楚点，不是吗？”人鱼捞着少女的腿弯，尽情享受菊穴紧致的吸夹，性器随着尾巴的游动而深入浅出，把她操得“呜呜”得啜泣着。
?? ?? 每次墙壁上挂着什么奇特的画作，他都要把她举高了去看，肉棒就趁机撤离到只剩一个龟头在穴口打转，让媚肉急切地收缩挽留。
?? ?? 他偏要问她喜不喜欢、好不好看，分散少女的注意力，却在她最没有防备的时候狠H进去，然后恶劣的看着她反射性地挣扎，接着又臣服在快感之中发出与古色古香的内舱完全不相符的淫叫。
?? ?? “轻点哼……”无助地抓紧他的手臂，许柠被这么一顶，眼前愈发模糊，哪里能记清楚船内的模样。
?? ?? 说是参观，其实只不过是想换个地方H她吧！
?? ?? 杰拉德恍若没有接收到少女求救的眼神，冷着脸带他们在船内“走动”，偶尔说明房间的用途，对他们的行为无动于衷――如果不看他那狰狞勃起的下身的话。
?? ?? 他走路的方式，应该说是爬行吧，拖着沉重的深青色的螺壳，如蜗牛一样移动着，速度也相当的慢。
?? ?? 而埃舍尔也配合得要命，故意慢吞吞地游着，再加上这船实在是太大，各种用途的舱室应有尽有。许柠只能承受磨人的“酷刑”，参观似乎看不到尽头。
?? ?? “我好唔……累，我不想看了！”漫长又无节奏的欢爱耗尽了少女的耐心，娇气十足地“哼唧”着，挣扎是从未有过的强烈。∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5 
?? ?? 当然还是被镇压了，菊穴甚至还给肉棒尽根操入，一下子就把她好不容易积攒起来的力气给捅碎。
?? ?? 扭曲的肉刺在穴壁上蠕动，摩擦着愈来愈敏感的软肉让她浑身酸软，就连杏眼也是水润润的，比起作为装饰的黑玛瑙更为美丽动人。
?? ?? “小东西，你可没出力气呢，怎么就累了？”埃舍尔凑在她耳边呢喃，穿过腿窝的双手往里一伸，就顺利抓住她胸前的雪团。
?? ?? “可是呜呜……我不要，这样……”被吊在半空似的难受、不知下一次的快感何时到来，本来就体力不足的身子更是变得疲惫不堪，她委屈极了，小鼻子一抽一抽的，惹人怜爱，“真的好累……”
?? ?? “这样啊……”延长的尾音让人觉得他又在思索什么坏点子，埃舍尔揉捏着她起伏个不停的小乳，“看来是饿了？那就来补充能量吧，嗯？”
?? ?? 所谓的补充能量，就是给她――灌精。娇滴滴的少女不愿意吃海底的生食，狡猾的人鱼偏又不给她其他食物。
?? ?? 打着维持生命的旗号，他总要把带有满满能量的精液全都喂给她，无论是哪一张小嘴都可以成为“食物”的的入口……
?? ?? “这里可是有两人呢，肯定一次性就能把小东西喂饱的。”他轻笑着瞥了一眼杰拉德明显不悦的脸，还有那闻言变得愈发蠢蠢欲动的恐怖性器，手上的动作不停。
?? ?? “不呜……我只要，啊嗯……埃舍尔就好……”光是一个长有两根唧唧的男人她就应付不了，再来一个的话，她真的会被撑死的！
?? ?? 更何况他们已经进到船里了，没必要再和杰拉德那个了吧！
?? ?? 满是情动的小脸上明晃晃地写着她的想法，这叫一旁沉默寡言的男人心情颇为复杂。
?? ?? 灰红的眼眸不知不觉染上愠怒，不仅是出于被雌性拒绝而产生的本能情绪，还有……
?? ?? “哎呀，小东西只要我？”埃舍尔故作惊讶，得意地笑起来，“可惜不行，这段时间我也很累了啊？一个人没办法提供足够的能量的。”
?? ?? 放屁！他这种生龙活虎的样子怎么可能累！每次做到最后都是她晕过去的好不好！！
?? ?? 不管许柠如何抗议，两个男人都各怀鬼胎，一同前往某间适合交配的房间。
?? ?? “呜嗯……色情狂啊……”双手被缠着系在吊灯上，只有一半的脚掌能够触到地面，随着水流而晃动的身体极为被动，可头上是年代久远的水晶吊灯，她连挣扎都不敢，生怕把它给扯掉了。
?? ?? 许柠发现这条变态人鱼最喜欢的就是捆绑，然后看她任人摆布、哭着求饶的可怜样。
?? ?? “小东西也很色呢。”拍了拍她软白的臀瓣，埃舍尔还嫌不够，拉着她一条腿再次绑上去，总算把两个骚穴都给露了出来。
?? ?? 在一旁观看的杰拉德默不作声，少女那副欲拒还迎的样子令他心中没由来的更加烦躁，冰冷的目光扎上她的脸，立刻见到害怕瑟缩的表情。
?? ?? 他当然知道许柠在怕什么，为了更好地固定雌性、完成交配这一神圣的任务，他的性器上布满了倒刺，一插入就极难被挣脱――不像埃舍尔因为追求欢愉，所以进化得更长且钝、却温和一些的软刺。
?? ?? 一切准备就绪，埃舍尔相当有礼让精神地提出杰拉德先来。
?? ?? “不要！好可怕呜――”事到如今她也只能口头上拒绝，许柠想不通，杰拉德明明看起来讨厌她，为什么还要……
?? ?? 沉默的男人蠕动着下身缓缓向前，那狰狞的紫黑色肉茎便抵上了张合个不停的穴口。
?? ?? “小东西放松点，不然真的会被他操坏的。”埃舍尔心情非常不错，为了照顾可怜的老处男，他没把自己的肉棒塞进菊穴里。否则那样的紧致，一定会第一时间就把他夹的射精。
?? ?? 她也想放松啊！可，可那根东西那么恐怖！真的不会把穴肉给勾破吗？！
?? ?? 不安的情绪在心头弥漫，许柠泪眼汪汪地望着杰拉德，希冀在他如海巫似的眼瞳中看到一丝怜悯。
?? ?? 头顶的两根触角左右摇摆了一会儿，杰拉德竟破天荒地低下头，舌尖滑过她颤个不停的雪团，以极其缓慢的速度缠住了之前就被吸得肿大的挺翘的奶头。
?? ?? 是，是在调情吗……
?? ?? 快感窜上来时她还很迷茫，但很快就沉醉在他迟缓却有力的吮吸里，原本紧张的花穴也逐渐放松，甚至小口吸咬着唯一算得上友好的龟头。
?? ?? “哈啊……”双手被紧缚，所以许柠连掩嘴都做不到，娇软的呻吟就这样顺着水波在广阔的大厅里回荡。
?? ?? “老古董还挺会的嘛？”讥嘲似的笑了一声，埃舍尔啃咬着少女的后颈，长着软刺的肉茎也在股缝里磨蹭，时不时擦过正在竭力恢复原状的菊洞，让她又是一阵颤抖。
?? ?? 吸完左边吸右边，杰拉德一手抚摸着她被吊起的腿，徐徐挺腰让龟头顺利撑开穴口。
?? ?? 不同于低温的海水，少女的穴内又湿又热，还有不停蠕动的媚肉在蘑菇头上按摩，扒住了冠状沟就想把肉棒往里拉。
?? ?? 从未有过的舒爽让男人的表情越来越古怪，他紧皱着眉头，似是享受似是排斥，不知不觉加大了口中的力度，把奶尖吸得更加艳红。
?? ?? “呀啊――疼，出去呜哼……”虽说是比想象中好一些，可那浅浅的刺痛还是令没怎么吃过苦头的少女啜泣不止，身子也哆嗦着，却无异于是在勾引本性逐渐暴露的野兽。
?? ?? “忍一下。”杰拉德总算开口安抚她，下身也尽量放慢了速度让甬道适应，可惜被刺激得敏感无比的穴肉并不领情，反而一个劲儿地收缩，叫他进退两难。
?? ?? “真可怜。”说着同情的话语，可埃舍尔的脸上依旧带着笑容，“老古董不明白‘长痛不如短痛’的道理吗？瞧瞧，小东西都哭成这样了……”
?? ?? 原本就混乱的场面被他搅得更是一团糟，他还悠哉悠哉地把头靠在许柠肩上，幸灾乐祸的眼神与杰拉德撞了个正着。
?? ?? 对于他这种极端压制性欲的老处男来讲，取悦被狰狞性器欺负得直哭的少女比登天还难。
?? ?? 尽管对埃舍尔的话半信半疑，可男人还是照做了，劲腰一耸便硬生生捅入了将近三分之一的长度。
?? ?? “啊啊――好疼
 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5―― ，不要再呜……真的会坏掉的！！”还只是进入而已就这么疼，等他抽出来时那些倒刺岂不是要把穴肉都给刮坏！？
?? ?? 许柠摇着头，唯一能动弹的一条腿反射性乱蹬，失去了支撑的身子猛的下坠，一口气吃下更多的肉棒！
?? ?? 被强烈快感冲击的杰拉德一时间乱了呼吸，干脆再次挺腰，这次是完完全全把肉茎都H到了穴里，就连最深处的花心也给顶得一阵酸涨。
?? ?? 嵌入花径里的倒刺，随着两人的呼吸而摩擦细密的褶皱，带来又疼又痒的感觉。
?? ?? 但已经被开发得没有下限的神经，在两个男人有意无意释放出的催情剂下变得更加淫乱，竟是把各种不同的感受糅杂起来，快速转化成令她头晕目眩的快意。
?? ?? 其实那些倒刺也仅是比棒身更坚硬一点，而且尖端并没有多么锋利，但或许是因为心理作用，许柠就是又疼又怕，恨不得哭着缩成一团。
?? ?? 落下的泪消散在海水中，迟钝的男人笨手笨脚地抚慰。可她还是哭个不停，而他连头顶的触角都僵住了，相比之下有些滑稽。
?? ?? 满意地欣赏着老处男无措的模样，少女无力的呜咽在耳边回荡，埃舍尔压下心底的不忍，将自己的肉茎对准了她收缩得几乎看不见的后穴。
――――【3330】
哇看柠柠哭真的好心疼
柠柠：那你还写？！
杰拉德：……
埃舍尔：（狂笑




海洋图鉴：较劲【HH・4k字】
“把舌头伸出来。”杰拉德凑近逐渐止住哭起的少女的小脸，灰红的眼眸一瞬不瞬地盯着她。
他学着埃舍尔之前做的，用手指揉捏穴缝上的小珍珠，力道极轻，生怕把她碰碎了似的。
许柠见他说话时若隐若现的满口尖牙，怕得不行，不情不愿地吐出粉舌，又因为下身逐渐升起的快感而呜咽着。
杰拉德自然不想伤到她，所以他缓缓伸出舌头，从舌尖开始一点点缠住她。两根舌头不像以往那样总是在口腔里交缠，而是完全裸露在外界，淫靡地勾拉着彼此，带来新鲜的刺激感。
一旁观察的埃舍尔都有些嫉妒，对着她的屁股又捏又揉，在许柠不知道的地方，原本那根缩回去的肉茎又长了出来，相当兴奋地博动着。
尝到了美味之后便有些忍不住，杰拉德微眯双眼，长舌完全卷到了被迫张开口的少女的舌根上，促使她分泌更多的甜津。
“呜嗯……”许柠任由男人吮吸着她的舌，揪紧了绑着手腕的海草企图逃开他作乱的手指，可惜那只会让卡在甬道里的倒刺开始刮弄穴壁，制造出瘙痒和微疼，身体像是通了电一样地颤抖。
“差不多了吧。”埃舍尔翻了个白眼，对（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）老处男的磨蹭十分不耐，这样下去做个十年都做不完。
慢慢松开气喘吁吁的少女，杰拉德亲了一下她的唇――比他见过的蚌类都要弹软诱人。只不过他不能咬上去，有些可惜。
忍了许久的人鱼总算等到了机会，虽说只能委屈其中一根肉棒，不过也是没办法的事。
他掰开两瓣圆润的臀肉，吃惯了肉棒的菊穴一碰到龟头，立马就裹住它往里拉，丝毫不介意隔着一层肉差点被撑坏了的前穴。
“啊嗯……不行！要裂了呜呜……”前所未有的紧张感使得许柠浑身都像是一根被拉到接近极点的弦，努力收缩穴肉想要拒绝，没想到却是弄巧成拙，反而把花穴里的肉茎吃得更紧，细密的倒刺一根根扎进去，随着她的急喘而勾扯着穴肉。
“放松点，小东西吃了那么多次，怎么可能轻易就坏掉？”埃舍尔将她的屁股掰得更开，被撑得周围的褶皱都不见了的菊穴，正努力吞入他的肉棒。
而上边那根则在臀缝里摩擦，聊以解渴。
小东西就是这点不好，恢复力越H越强，导致每次进去都要费上不少力气。
他沉着一口气，腹部的肌肉都随着肉棒一寸寸插入而鼓起来，性感至极。
再怎么夹紧都是受苦，许柠只好忍住眼泪，竭力松开穴肉，可那些软刺却又挠得她下意识想继续收缩，磨人得她紧蹙眉头，可怜巴巴地望着杰拉德。
意志在反复的拉扯里变得脆弱，再加上吸入了过多的催情素，快感便趁虚而入，在神经里胡乱流窜，让她情动不已。
“呜呜……太深，不要了……”嘴上虽然这么说，可越来越热的身体已经擅自适应了两穴被填满的状况，一缩一缩地催促他们快动起来。
被感染得烫热不已的两根肉茎分别用自己独特的刺摩擦着敏感的肉壁，把那令人着迷的少女蜜汁都给磨了出来，穴道像是要被泡烂似的越来越软，按摩着入侵者叫它们欲罢不能。
初次体验这般快意的杰拉德率先忍不住，他舔吻着许柠面上不存在的泪珠，下身以极其缓慢的速度抽出一点，立刻听到她软腻的哀求。
“别动呼嗯……真的会坏的――！”
被撑到极致了的穴肉，连褶皱都要叫他磨平了，可那些倒刺偏偏勾进去，往外一拉时就想要制造新的肉褶，把小穴的模样全部改变。
绷得发白的穴口承受着一圈圈倒刺的剐蹭，逐渐变得通红起来，又疼又痒，但她才不要承认是舒爽居多！
杰拉德仔细观察少女的表情，两条灵敏的触须探测到她转变的心情，下身更是少了一些顾忌，在人鱼看戏的眼神下撤出更多。
“你，很喜欢。”他灰红的眼直直望进许柠泪盈盈的眼瞳，金属质的嗓音随着他的舔吻而贴到她唇上，顺着喉管钻进她心里。
“才，唔才没有……”小声反驳着，可身体就是逐渐被快感掌控，不用照镜子，她就知道自己的脸此时肯定是通红通红的。
习惯了被勾扯的媚肉，发现那些刺并不会扎破黏膜之后便热情地吮吸着进进出出的大肉棒。在那样没有死角的进攻下，几个敏感点都没能幸免，一次次让倒刺勾住，几乎都变了形状，却愈发敏感骚浪。
“呀啊――”
埋在后穴里的巨龙突然之间也动起来，不像杰拉德那么小心翼翼，清楚少女有多淫浪的人鱼放心大胆地在菊穴里横冲直撞。
硕大的龟头逮哪亲哪，制造出不稳定的电流，把肠肉电得失去控制，疯了一般张合着，深处喷出阵阵温暖的汁液。
“慢，慢点！啊啊……”被吊起来的身体让他撞得前后摇摆，唯一触碰到地面的前脚掌完全没有发挥它的作用。
许柠像是遭受拷问的囚犯一样，被肉棒鞭笞地浑身哆嗦，又没有自主地摇来晃去，把前穴吞吐性器的节奏都给打乱了。
一时间快感就如滔天巨浪似的涌来，将她娇嫩的身躯给冲得迷失方向，只会下意识去追逐快慰的来源。
少女的主动让两个男人很是受用，杰拉德一手抓住她被吊起的腿，另一手则用力按压那颗小小的珍珠，耸动性器的速度越来越快。在捕捉到她明显更加激烈的反应时，就卯足了劲往那处撞，把她的呻吟都给撞得粉碎。
埃舍尔也毫不相让，两手掌住那两团上下乱跳的小白兔肆意揉捏，带着鱼鳞的指尖专门刹住樱桃似的奶头，仿佛要把刚才杰拉德留下的感觉一律抹除，留下他自己的印记。
“太咕嗯……快了……”许柠又哭了，这次是爽哭的。尽管两个男人一点默契都没有，可就是胡乱的摩擦让她欲罢不能。
完全进入发情状态得身体来者不拒，不管是细细研磨还是大开大合，都能从中收获最大的快感。
“哈……真不愧是我的小东西，又紧又湿……”多话的人鱼毫不吝啬地夸奖着，肉棒被浪荡的菊穴夹得极为舒爽，另一根也蹭着臀肉，肆意猥亵少女的屁股。
他坏心眼地使着九浅一深的法子抽插着后穴，每次都要用大蘑菇把穴口磨到瘙痒难耐再狠狠H进去，粗长的性器把甬道填充得满满的。还不忘用软刺去骚扰敏感的要命的那几个点，让她无法抑制地淫叫出声。
“不啊啊……那里，呜哈……”许柠甩着头发，但无论如何都逃不开快感的追击。被折磨的深处不停泄出水液，如果不是在海中，定会把男人的下腹都给打湿。
身体总是被H得往前扑，狠狠撞入杰拉德的怀里，而那根不得章法H弄着花穴的肉棒就趁机干到深处，圆大的龟头重重打上花心，仿佛要把那极为细小的缝隙给全部凿开。
总是被措不及防的舒爽袭击的男人发出闷哼，很快就学会了如何反攻。
他握紧了少女的腰线，趁埃舍尔进入时比他先一步狠狠H到最底，把娇躯给撞过去，使得那根原本只打算浅浅调戏菊穴的性器被尽根吃下。
猛然的吸夹让人鱼“嘶”了一声，朦胧的桃花眼凝聚起了战意，他也收起了轻敌的心思，磨了磨后槽牙就举起长枪钉入陷入了混乱的菊穴里。
“呜嗯！不……啊呀――不要都哼……太深了……”同时被狠狠填充的两个骚穴迸发出强烈的火花，几乎要把下腹给点燃。浑身都热得不行，就连被吊在半空中的脚尖都能感觉到一股灼热的冲击。
两个男人互相较劲，惨的却是夹在中间的许柠。无论她如何想要阻止，他们都好像体会不到肉棒上的刺与穴壁之间的摩擦力，比拼着谁更能让对方受挫。
“哼……老古董这下知道爽了？”吮吸着少女圆润的肩头，埃舍尔还不忘奚落表情微妙的兄长。
禁欲的人一旦开荤会有多无下限他当然知道，可他就是不想放过这个自打脸的老处男。
下身快速顶弄着，连带他深青色的螺壳上都随着动作而泛起波澜似的浅光，杰拉德紧皱着眉避开人鱼嘲弄的目光，眼睛盯着那原本平坦、此时却不停浮现起可怕突起的小腹。
“怀……孕。”
被顶得往前、几乎就要贴上他的脸的许柠听到了夹带着喘息的两个字，惊得瞪大了双眼。
下身立刻就紧锁起来，像是要他再重复一次，死死咬住粗长的肉茎。可以孕育生命的小子宫也激动得喷水，尽数浇灌在男人顶磨宫口的龙首上。
杰拉德抬眸，认真地凝视着她含着惊讶和泪光的双眼，再次开口：“怀孕。”
“什……呜嘤……”话还没说完就被因为他宽摆腰部而在穴内转圈的肉茎给打断，她还没来得及继续说，脸就被人鱼修长的手指掰过去，然后那双美丽的唇就覆了上来。
埃舍尔加紧了下身挞伐的速度，长舌在她口腔内仿佛巡视领地似的扫了几圈才放开她：“小东西别听他乱说，他就是死鸭子嘴硬而已。”
是啊，有生殖隔离的吧……
被亲得恍惚的少女想到这件事，长出了一口气，又继续陷入情欲的沼泽里去了，没注意到身前男人意味深长的眸光。
与杰拉德对视了几秒，埃舍尔握紧那对蹦跳的雪团，长长的鱼尾上同样泛起了如涟漪的蓝色偏光。
性器抽送的速度快到极致，强行把节奏带起来的人鱼咬住她的后颈，宛如雄兽逼迫雌兽发情那样，几乎就要把两颗尖尖的獠牙给刺进皮肤里去。
“疼――埃舍，尔呜哼……”痛感刺激着少女的神经，可变得清醒过后，那汹汹的快慰势不可挡，迅速占领了思绪，吹响胜利的号角。
经验不足的男人自然只能奋起直追，不顾嫩穴的挽留一次次尽根抽离，每次凶猛顶撞都好巧不巧擦过敏感点，让她娇叫个不停，就连被捆住的腿儿都抽搐起来。
H出了“噗嗤噗嗤”的淫声，两根肉棒几乎要把小穴给捅到失去开合的力气，只能被动承受大力的插干。软烂的小穴成了肉棒的套子，两根形状奇怪的性器都嵌入得严丝合缝，在蜜汁的冲刷下顶开最深处。
“啊啊啊――不啊――”被顶得上下扭动，许柠尖叫着哭求，可下坠的身体尽根吃入搏动狰狞的巨龙，穴口已经都贴到了他们的下腹，就连肿胀的珍珠都没有被放过。
杰拉德将少女往下狠狠摁住，宛如任他作弄的小娃娃，少女就哭叫着被干到高潮。
粘腻的淫水不要钱似的狂喷，却不能阻止他们激烈的操干，乱窜的电流把她的脑海都给煮到沸腾，一个个“咕噜咕噜”冒着的泡泡上写满了舒服，破开之后掀起了巨浪，意识都给冲到了云端里。
被灵魂抛下的娇躯，紧紧吸裹住两根肉茎，谄媚地舔过每一处，总算逼得他们忍不住释放精液，原本仅是温凉的浓精因为极为有力的射击而把她送上又一个高峰。
浪液可比泪水要多得多，被堵住的穴道无法畅通排水，塞得满满的肚子微微鼓起。人鱼的手抚摸着那里，嘴角扬起艳丽的微笑，将射出好几股白浊的肉茎抽出来，换上另一根接着“喂食”。
大口喘息着，许柠头晕目眩，下身撑得像是怀了孕，朦胧的泪眼里是杰拉德因为快意而扭曲了的俊逸面庞，“你们，呜……”
“我们？”埃舍尔坏心眼地按了按她的小腹，瞟了一眼贡献出积攒了不知多少年精液的兄长，“我们是大变态――”
“一沾上小东西就要一直H你的色情狂。”悦耳的声音变得低哑性感，埋在穴道里的性器再一次蠢蠢欲动。
默认了埃舍尔的话语，杰拉德眼眸深深，只有两根探动的触角能够暴露他的情绪。
“喂一次肯定不饱，小东西多吃一点。”
一句话，就决定了少女接下来的命运。
――――【4057】
柠柠哭得超大声时
杰拉德：有点心疼又沉默地亲亲眼睛
埃舍尔：有什么事操一顿就好，如果不行就两顿



大概是结局（上）
在海里被翻来覆去地H弄灌精，许柠整个人都不好了！
等被埃舍尔送回地面时，她已经涨了无数的姿势――各种意义上的姿势和知识。
同行的人对她能认识那么多海洋生物而感到惊讶，许柠在心里默默表示，她还很清楚它们的交配方式。
总之捱过了半个学期的实践活动，她高高兴兴回了学校。只不过，总是有一个声音在她脑海深处回荡。
是什么呢？
……
……她很认真仔细地聆听，发现是……
……蠢？
哪里蠢了？怎么蠢了？！
而且这个字不像是隔着遥远的时空听到的，异常的清晰，仿佛不久之前才出现过。
会这么说的人大概只有……
“尉蓝！你给我出来！”气哼哼，虽然不确定他能不能听到，但她就是在家里大声嚷嚷。
没想到，他真的来了。
头发依旧是卷卷的，表情依旧――没有。
许柠哑口无言，有些陌生又熟悉的面容令她心底升起了一股奇怪的感觉。
尉蓝皱了皱眉，一步步走向她，（ＱＱ群 7^8`6^0^9`9^8^9`5整理，此群更多popo文更新）墨蓝色的眼眸像是一片星海，荡漾着复杂的情绪。
“怎，怎么了……”她下意识一退就跌坐到床里，还没来得及反应就被他牵住了手。
“跟我去个地方。”
不知道是不是她的错觉，之前清冷的少年音似乎有向青年音转化的趋势？
“诶……去哪里？”被他拉着站起来，许柠偷偷瞥了一眼和他扣得紧紧的五指。
尉蓝没有说话，抬手把少女的头摁到自己的胸前，好闻的西柚糖甜味让她晃了晃神，他“咚咚”的心跳声也像是敲在了她心上。
脚下一轻，许柠不由自主抱紧了他的腰，汲取着他身上令人安心的气息。
少女即使发呆也乖乖紧靠着他的动作让尉蓝微微勾起嘴角，“到了。”
其实一分钟前就到了，只不过他不舍得说而已，
“唔，这是哪里……？”许柠由他牵着手出了门，转头四处打量着，只不过这个地方似乎只有无尽的木色长廊，两侧是数不尽的房门。
“住所。”
“咦？是书的住所吗？”她认真看了一眼右边的门牌，上面写着“古诗词”。
“嗯。”
“那带我来这里要干什么？”难道是因为她的房间不够他们发挥，所以要……
摇了摇头把奇怪的想法甩开，许柠望向尉蓝被暖黄光线勾勒出的侧脸，长长的睫毛一眨，就把光给切断了似的。
“去见父神，你……”极为罕见地欲言又止，尉蓝轻轻叹了口气，握紧少女柔软的小手，“别怕。”
是那个一言不合就让她和书啪啪啪的大反派？！
不过许柠都快忘了那件事了，她刚想到一半，前方左手边的门就打开了。
“哟。”满头耀眼红发的男生靠在门框上，相当感兴趣地盯着她看，眼神满是侵略性。
接着又有一扇门打开，走出一个眼神阴沉，嘴里叼着没点燃的白色香烟的男子。
然后，第三扇门也……
尉蓝朝他们点了点头，护住往他怀里瑟缩的少女。
长廊里只有“哒哒”的脚步声，直到尽头处的大门前他们才停了下来。
“父神不会为难你的。”推门之前，尉蓝安抚地亲了亲少女的额头。
“吱呀”一声，古朴沉重的木门打开。
“啊啊啊――”她还没看清是什么状况，整个人就往前飞出去，眼前的景象快速后退，叫她头晕目眩。
“啧啧，真软。”
许柠还处在懵圈中，胸脯就被人捏了一下。
“怎么，被我帅到说不出话了？”大大咧咧半躺在长沙发里的男人摸摸她表情呆滞的小脸，笑得相当自恋。
“父神。”尉蓝出言提醒，她可不是习惯了他胡来性格的书们。
“这就心疼啦？摸一下又不会少块肉，是不是？”
许柠眨了眨眼，好半天才回过神，刚想挣扎就被镇压了。
“你，你就是那个……图书馆？”
“这不是很明显吗？”朝她抛了个媚眼，男人低头在她颈间深深吸了一口气，“真不愧是我挑的人类，又香又软……”
许柠求救地看向尉蓝，他站在台阶下，表情有些无奈，不过也给了她一个安抚的眼神，沉稳的模样倒让她冷静了几分。
“所以……”她轻轻推了推男人，没想到居然推开了。
分腿跨坐在他身上的姿势很不舒服，不过许柠没敢乱动，生怕这个奇怪的男人又要对她做什么奇奇怪怪的事。
“啊――”忽然想起了什么似的表情与他人偶般精致的面容相当不匹配，当然，因为坐姿随意而褶皱颇多的白西装也是。
他眯了眯眼睛，摸了一把梳成大背头的蜜色头发，“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你吧！”
……她明明什么都没说，而且他怎么用人家火箭队的台词？？
“真可爱，要不是规则不允许，我一定把你留下来。”
“规则？”
少女杏眼圆睁的样子取悦了男人，他自言自语了一番才进入正题。
“这个小小的肚子，装了很多的精液，对吧？”修长的手指按在她的小腹上，隔着衣服摩挲着。
不顾她猛然变红的脸，图书馆继续说道：“里面都是异能量，达到一定的程度之后就不能为人类的世界所容忍。所以被排斥的你，就可以进入我们的世界啦！”
“啊……？”许柠似懂非懂，硬要理解的话，大概就是那些精液开通了前往另一个空间的道路吧……
“啧啧，只不过还是快了点，我原本还打算继续观赏呢。”摸着她小腹的手往上，捉住小白兔毫无章法地揉捏，男人笑得露出了八颗牙齿，丝毫不介意还有另一个人存在。
许柠连挣扎都忘记了，盯着他精致过头、似乎不应该有表情才比较正常的脸，“快……是什么意思？”
“就是有两个小混蛋偷偷动了手脚的意思。”他哼了几声，总算捏住了少女的乳尖，如琉璃珠子的浅色眼瞳里满是新奇，“你有多久没晒太阳了？”
“好久了……”即使是阴天她都坚持撑伞、穿防晒衣什么的，不过那只是为了美白而已，吧？
“果然没发现啊，好笨哈哈哈哈――不过笨一点才更可爱呢。”他放声大笑，身体夸张地颤抖着，许柠只能抓住他的肩膀保持平衡。
“那两个小混蛋，给你下咒了啊，不见阳光就不会减少寿命的魔咒。”
“哈？”
月光……死过一次的光芒……后来她就下意识躲避阳光……
那一次，到底发生了什么？！
“想起来了？”不满足于隔着布料揉捏，男人打了个响指就把她的衣服全部变没了，“这么可爱，也难怪他们会忍不住，估计轮到下辈子他们都不能排上第二次……嗨呀，你可真是个大罪人。”
他边说边把她的双腿拉得更开，很好奇地摸了摸饱满微张的蚌肉，“原来是这样子……真软，不愧是我选中的人啊！”
完全当机了的少女呆呆的，捕捉到关键词时才醒过来：“等等！为什么是我？！”
“嗯？因为你在图书馆里看小黄文啊，这不是一开始就告诉你了吗？”手指弹钢琴似的从她的花穴出发，一直弹到了脚尖，又摸上她的背部、手臂，最终还是停在了不知不觉翘起来的奶头上。
“当时就觉得，可爱得要命，很想摸一摸来着……”他伸出舌头舔了舔她震惊到无以复加的面颊，“毕竟我出不去嘛，只能让你进来咯。我今天还特意打扮了呢！”
“哈……软软甜甜的，果然没选错，本馆眼光真棒啊哼哼……”再度自言自语起来，他托着两团软肉摇了摇，见到雪白的乳浪时更是兴奋到极点。
不像是那种，渴望着女体的变态痴汉，反而是……将她当作玩具似的把玩。
“那，那现在是要做什么？”握紧 管`理Q`3~290~63~64~92拳头努力忍住羞恼，不过下身还是违背了意志地开始淌水，她只能祈祷不被发现。
“嗯……再给我摸摸，顺便把魔咒解了。”眼尖的男人还是注意到了被晕湿的西装裤，手指转移阵地，研究起那处让其他人欲罢不能的地方。
“但是……”他状似苦恼地皱了皱眉，瞥了眼下边面无表情的尉蓝，“解除之后要怎么办，我达成愿望了，你呢？”
“诶？嗯哈……”小口喘息个不停，许柠无措地顺着他的目光看去，与尉蓝的眼神撞了个正着。
怎么有种，在正牌男友面前和其他男人偷情的错觉……不，是正大光明的。
“你要是不想的话，我就让他们别再去找你咯。本馆毕竟不是什么魔鬼嘛！”
许柠翻了个白眼，他一个小小的愿望直接就改变了她的生活轨迹，不是魔鬼才怪！
“不过――”话锋一转，图书馆笑得很是开怀，“你这个样子，还能再离开他们吗？”
“呀啊！”手指的插入和他的大笑一样突然，许柠还没仔细思考，身体却第一时间作出回复，小穴蠕动着媚肉夹紧了异物。
不行的……如果没有他们的话，被改造的那么淫荡的自己……
――――【3028】
大反派出场啦（x



大概是结局（下）
“嗯哼，看来答案很清楚了。”擅自下结论的男人抽走手指，伸出舌头舔了舔，再若无其事地做出评价，“甜的。”
“行了行了，带她回去吧。”又打了个响指，少女就恢复了穿着，图书馆露出虚假的害怕表情，“再摸下去要被砍了。”
“啊？”许柠上一秒还在男人怀里，下一秒就到了门外，被尉蓝牵着手，仿佛刚才发生的都是错觉。
“这样就，好了吗……？”虽然尉蓝那张清俊的少年面庞依旧没什么表情，不过少女还是稍微察觉到了他不太美妙的心情。
“嗯，回去吧。”他别过脸，牵着她往回走。
“什么叫做，再摸下去就要被砍了……”
少女鼓着腮帮子思考，脑海中又浮现出另一个问题：“尉蓝，那个，我和祈风……那天，是不是你……？”
那时候她似乎隐约听到有人说她“蠢”，现在才想起来。
她问的断断续续，可尉蓝的眉头却越皱越紧，几乎都要打结了。
“是我。”走进房间后，他深吸一口气反身抱紧了总是蠢得要命的少女。
“都是我，介入你和祈风的是我，想砍了父神的人也是我。”
他近乎咬牙切齿地说着，害得她以为自己的耳朵要被咬下来。
“许柠，你不知道。”与灼热的吐息相反的是冰冷的语气，少年把她压在门上，墨蓝眼瞳的外圈有一层暗红浮起。
“你什么都不知道，那天要不是父神拦着我，我不会那么晚才到，差一点……差一点就让你……”他抓着她肩膀的手颤抖着，见到她面上的痛色才稍微松开。
差一点，她就变成了祈风的独享物，而那个方法同样能让她进入异空间，吊儿郎当的父神起了玩心，直到最后一刻才肯放行。
他明知道父神没有那个意思，却在目睹他放肆把玩着少女的身体后不可抑制地变得愤怒。
而听到她选择维持原状之后，他的心情比最复杂的数学公式还要更复杂上百倍。
他很高兴可以继续和她在一起。可她还会与其他男人……一想到这一点，他就恨不得像祈风那样，用歪门邪道来独占她。
“嗯……那个，”小小声地开口，许柠抬手揽住了他的脖子，主动把唇凑上去，“你是吃醋了吗？”
尉蓝从自己的思绪中抽身，定定地看着她，蓝到近黑的眼眸几乎要把她的倒影吞噬。
“亲亲我，就好了嘛……”没见过尉蓝这么激动的样子，迟钝的少女不了解他复杂的感情，但总算开窍了一次。
从未处理过这种状况的她不知道，以后还要再处理很多回。
“呜嗯……”小舌刚探出就被拉走，她仰头承受着、分担着少年复杂的心绪。
长舌霸道地卷着她，品尝许久未有过的美味，尉蓝夺走她口中的所有津液，在她缺氧时又把空气渡给她，让少女除了他以外不能依赖任何人。
“尉，蓝……哼……”模模糊糊吐出几个音节，许柠乖乖地任大舌巡视自己的口腔，牙根、上颚，都被扫得痒痒的。
她用柔软的腔壁轻吮着他，尝到了熟悉甜味的软舌细细地舔舐、安抚暴躁的大舌，总算让他稍微冷静了下来。
“抱歉。”变回那个清冷的少年，尉蓝凝视着那双被水雾笼罩着的杏眼，忍不住又亲了亲她被吮红的唇瓣。
“我带你回家。”
“嗯！”
许柠这几天有些苦恼，父母下了 。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 命令，要她带个男朋友回去。这种事情――
看着那些被催婚的同学，许柠决定早死早超生。
带谁好呢……
玻西？年纪太大，爸妈可能不喜欢。
斯洛特？是个变态，不行不行。
双胞胎？看起来就是未成年人，pass。
朗F？他那么呆，万一露馅了怎么办？
祈风？嗯，头发太长啦……
埃舍尔？杰拉德？都不是同个种族好吗！
掰着手指头数数，她最终还是向尉蓝求助。
意料之中的，父母亲很喜欢尉蓝。
是啦，这个看起来有些淡漠却很靠谱、处处都以她为重点的人，连她自己都……
不过许柠倒有些担心父母亲会去调查尉蓝。霸道总裁文里不都这样嘛，恶婆婆调查了小白花女主的身世后非常嫌弃什么的，让她拿着五百万走人――
尉蓝捏捏少女苦恼的面颊，柔软的触感令人爱不释手：“不用担心，我都安排好了。”
一来二去，最终假戏真做，许柠没想到自己居然和尉蓝订婚，甚至――结婚。
并且，真的没有人发现尉蓝的不对劲。
她偷偷问他，一直待在人类世界真的没有问题吗？
尉蓝抱住一脸纠结的少女，“我们本就是人创造出来的，当然没问题。”
更何况，要不是僧多粥少，他们都恨不得一直待在外界，怎么会排着队一个个来。
就这样，许柠恍恍惚惚和尉蓝结了婚，在察觉自己好像大姨妈没有准时到来，以及看到验孕棒上的两道杠时才猛地惊醒。
“怎怎怎么回事！！！”
不可能吧！以前那么多……她原来会怀孕的？！
“之前，我们都约定好了，不会让你怀上孩子。”尉蓝摸了摸她的肚子，以往总是冷淡抿着的唇，弯起的弧度越来越大，“现在我是你的丈夫，这不是很正常的吗。”
许柠呆住，她一直以为再怎么样，她和他们都不算同个种类，完全没想到会怀孕啊！
“那，那我肚子里的……是人还是……”她不会生下一本书吧？！
一想到那个场面，她整个人都不好了。
“当然是人。”尉蓝实在忍不住笑意了，大大的猫眼都弯成月牙状。
他亲了一口少女惊讶得合不上的唇，又忍不住再啄几下，“柠柠，我们要有孩子了。”

再被细心照顾了九个多月后，觉得自己都被当成了宝宝的许柠，成功诞下一个儿子。
“皱巴巴的，不好看……”她哼哼唧唧转过头，才不想承认那个丑小孩是她的孩子。
“长大就好看了。”让护士把婴儿放回去，尉蓝亲亲鼓着脸的小妻子。
剖腹产没有给她带来多大的痛苦，再加上有他的帮助，许柠恢复得很快。
不过她本来就被宠的单蠢幼稚，所以照顾起小孩还没尉蓝耐心细致，但好好丈夫甘之如饴，家里也请了一堆专业人士，也不算太折腾。
或许是由于父亲的基因很强大，在“许氏放养法”的“毒害”下，许小包子居然没有被养歪，小小年纪就一副严肃的模样，外公许乔仰非常喜欢，打算将他作为继承人培养。
松了一口气的……不能再叫少女了，应该是人妻――的许柠，立马就想跑路。
但想想自己的“悲惨”童年，她还是耐着性子抚养了许小包子好几年，才相当没心没肺地溜了――算是有良心，记得带上尉蓝一起。
不过她有个大大大大的烦恼，那群男人真是太恐怖了，虽然在她的要求下没有新的书加入，但她还是！非常！受不了！！
被宠得无法无天的人妻单方面玩起了追逐游戏――每次都会被抓住，狠狠惩罚一顿就是了。
明明他们找她的时候就团结得吓人，等抓到她了又开始争风吃醋，她以前怎么没发现他们都是醋缸子？！
生活在修罗场里真是太恐怖了！还要被折腾得精疲力尽！
于是她继续逃――大概一直都在甜蜜又舒爽得可怕的死循环里气喘吁吁地奔跑吧。

很久很久以前，有一个穿着红色披风的小女孩，她被叫做小红帽。
某一天，妈妈给了她一个篮子，让她去看望生病的外婆。
小红帽走呀走呀，走的口干舌燥，但她舍不得喝篮子里的牛奶，幸好这时候，森林中的两个精灵帮助了她。
小红帽继续前进，遇到一条宽大的河流，好心的船夫被她的可爱打动，撑船带她过了河。
终于，小红帽到达了外婆家，慈祥的外婆与她分享了牛奶，她也很高兴见到外婆。
故事完。
“咦？不是应该有大灰狼吗？”看起来只有十岁左右的小萝莉捧着大大的故事书，最后一页画着的圆满结局让她疑惑。
画面里有各种各样的动物一同围着嘴角沾着奶渍小红帽，看起来倒是和乐融融的。
“嘻嘻，姐姐想知道为什么吗？”
面前突然出现一个金发少女，她弯着腰，两条双马尾垂落，摇来晃去的。
“应该叫妹妹才对吧，月暮？”与少女长得极为相似的少年戳了戳萝莉呆住的面庞。
“又在图书馆看书了呢，不过是儿童阅览室……”少女闷闷地笑着，拍了拍洋裙的裙摆，“我们来早了呢。”
“诶……你们是？”奶声奶气的，小萝莉一脸恍惚。
为什么，这两人看着那么眼熟……
“看来父神没有把魔咒消除干净，反倒是改得更有趣了呢。”金发碧眼的少年答非所问，他收回手，拍了拍弟弟的肩膀。
“确实来早了，过一段时间再来吧。”
“姐……不，妹妹，”月暮也直起了身子朝她挥手，“下次见啦！”
“呼”的一阵风吹过，一眨眼，那两个人不见了。
但是，她好像看到了……巨大的翅膀？
――――【3056】  ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5
完结撒花啦??c(・・)ノ?
斯洛特还是亲儿子ww
而蓝蓝是女婿哒！




正文完结感言
?? ?? 划重点！是正文完结！因为崔黑黑还欠下一屁股的番外债！！
?? ??
?? ?? 写了大概半年，是崔黑黑第一本小黄文ww脑子里只有搞黄色所以剧情不太多，不过就这样吧！【一点都不惭愧
?? ?? 一定有小天使看到了一开始的男主列表里还有其他人，但是都被后妈残忍阉割！
?? ?? 因为！我想不到姿势了！
?? ?? 没错！是姿势！有奇怪强迫症的崔黑黑受不了一个文里出现太多相同的姿势【真的太奇怪了，有一些虽然知道但觉得不合适就不想写_(′?`」 ? ∠)_
?? ?? 而且各种道具都写的差不多了【顺便感谢一下崔黑黑的狐朋狗友，告诉了我很多玩♂法，但是！他们也被榨干了（bu）后来那个最见多识广的朋友说他想不出了，生物知识丰富的那位朋友，也说不出交配方式奇怪的海洋生物辽
?? ?? 就这样崔黑黑成为了群里最会搞黄色的人之一（…… ? 已经被当成大变态了的亚子
?? ??
?? ?? 写小黄文真的！难度巨大！因为！想完就等于写完！所以虽然想的时候很兴奋，一直到晚上两点都睡不着，但是一开始写就变得怠惰_(:з」∠)_
?? ?? 不过我还是坚持写完了！！快夸我！！
?? ?? 而且还要有很多体位储备（bu）和生理知识【每次看到那种花穴喷尿的情节我就……】
?? ?? 虽然是夸张的小黄文但咱还是要合一点理的对不ww
?? ?? 而且！写得慢和咕咕咕都是因为要疯狂查资料！淘b京d里的情趣用品店都看的那种ww，还有比如为了知道章鱼怎么啪啪啪，黑黑看了一些奇怪的科普文和视频【老脸一红】所以真不是我懒（真的吗
?? ??
?? ?? 总之完结撒花啦！不过还有好多番外要写！什么产乳play啦、np啦、角色扮演还有小剧场啥的都有！以及捡来的儿子沉舟也有他的平行世界结局ww
?? ?? 欢迎随时来催催催催催催催催催更！
?? ?? 小天使们有兴趣的话可以看看崔黑黑的新坑《搞黄色，搞快点》，是短篇合集嗷！链接在简介里啦，催更群号也在那里！
?? ??
?? ?? 感谢一路支持的小可爱们！！！写文真的是很长很长的路！没人支持的话会坚持不下去的！所以说大家的鼓励是我搞黄色的动力！！?∑``）给小天使们比心心！
?? ?? 最后，如果想看的话，这本也可以有第二部嘿嘿，毕竟柠柠真的超级可爱鸭【露出后妈的笑



番外：孕后二三事
一、大与小
?? ?? 许柠发愁地看着自己的胸前。
?? ?? 好……重……啊……
?? ?? 本来还只有B杯的样子，后来被一群变态给揉大了不说，一怀孕还变得更大了。
?? ?? 闷闷地压着，她不习惯也不舒服。
?? ?? “尉蓝。”撅着嘴扯扯身边男人的衣摆，她一脸的不高兴，“你说，你们是不是更喜欢大的？”
?? ?? “怎么这么问。”把怀孕了依旧娇小的妻子抱到腿上坐着，尉蓝低头亲亲她别扭的小脸蛋。
?? ?? “你们一定是这样的！”因为怀孕而脾气变得阴晴不定，许柠哼哼唧唧地别开头不让他亲，“都喜欢大胸！所以也要把我变成那个样子！是不是！”
?? ?? “是不是，都不喜欢原来的我呜呜……”越说越委屈，眼看就要掉眼泪了。
?? ?? “怎么会不喜欢你呢？”宠溺地点点她的鼻尖，男人轻车熟路地哄起来，“只要是你，无论大小我们都喜欢。”
?? ?? “真的吗？”
?? ?? “真的。乖，别哭。”望着妻子盈满泪花的双眼，他自觉用手把两个变大的团子给托起来，“老公帮你扶着就不重了。”
?? ?? “那，那我和宝宝你更喜欢哪个？”解决了一个问题，就又有第二个，怀孕中的女人思想清奇至极。
?? ?? “当然是你，我巴不得他赶紧出来。”被小屁股压着的胯下暗示意味极强地往上一顶，他转过她的脸咬一口那张喋喋不休的小嘴，“我还怕啊，你有了他就不要我了。”
?? ?? “哼，油嘴滑舌。”被顶得小脸一红，许柠恼羞成怒地拍了下他的手，“你真的是尉蓝吗，该不会是被调包了吧？！”
?? ?? 这么会哄她，哪里像之前那个话少冷淡的人。不过会变成这样，好像是被她整天冒出来的奇怪问题给锻炼出来的。
?? ?? “当然是真的，柠柠……要不要验货？”眯了眯清亮的猫眼，尉蓝压低声音，抓着一对白兔子的手也揉动起来。
?? ?? “嗯哼……色狼！”
?? ?? 虽然嘴上那么说，但他肯定还是舍不得碰她的。许柠偷偷抿唇把坏笑都给压下去，“那，那我要验货！”
?? ?? 屁股下的那根东西热热的，已经硬了起来，而她等着看他跑去厕所里解决的好戏。
?? ?? “柠柠，已经六个月了……”语气越来越危险，察觉到妻子坏心思的尉蓝故意朝她耳朵里吹气，下身被她不自觉的扭动勾得更加火热。
?? ?? 果然是一孕傻三年，连医生说过的话都没记住。
?? ?? 不给她拒绝的机会，尉蓝将无法接受现实的小妻子打横抱起，放到了卧室里的大床上。
?? ?? 懒得穿胸罩的后果就是乳波阵阵，隔着薄薄的衣物晃着他的眼。
?? ?? “呜，不可以不可以……”变脸变得比川剧里的还快，上一秒还幸灾乐祸地勾引他，下一秒就死死按住自己的衣服，可怜兮兮看着他，“我不要嘛，老公……”
?? ?? 放软了的声音糯糯的，还故意用这么撩人的称呼，直让男人的下身兴奋得把裤裆给顶了个帐篷。
?? ?? 许柠撇嘴，她其实不是不要，反而是特别想要。可是，万一开了头以后就……可怎么办？
?? ?? “再叫几声来听听，老公就放过你。”深吸一口气，尉蓝好不容易忍住了将衣服扒光然后捅捅不安分的小妻子的冲动，拉过她的手放到自己搏动的性器上。
?? ?? “老公老公，老公…※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5 。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 
…”乖乖叫着他，小手也自动上下撸动起来。看在他心软了的份上，她就奖赏他一下吧。
?? ?? 好好丈夫在妻子的手中享受了一番，因为欲望而变得深邃的暗蓝眼眸盯着她毫无防备的睡脸。
?? ?? 怀孕后就特别嗜睡的许柠，不知道男人趁着她睡着之后收了多少利息。
?? ?? 比如现在，将她脱光然后摸了个遍，用还没发泄完的肉棒色情地摩擦着饱满的花唇。
?? ?? “真是越来越勾人了。”尉蓝低声感叹着，轻轻抱住妻子柔软的、安静起伏着的身子。
?? ?? 即使什么都不做，越来越成熟的韵味混合着浑然不觉的娇俏神情，也足以撩动每个男人的心弦。
?? ?? 不过碍于她肚子里的小包子，他还是忍住没下手。
?? ?? “以后要好好补偿我啊……”
?? ?? 是我，不是我们，他一点也不想和那群饿狼共享――虽说，他们都是这样的想法。
二、涨涨涨
?? ?? 许柠又双发愁了。
?? ?? 好……涨……啊……
?? ?? “尉蓝，我不舒服呜……”委屈得要哭出来，她拉着男人的手放在自己胸前，这已经不是托着就能解决的问题了！
?? ?? “这是……涨奶了。”回想起医生的指导，他捏了捏尖翘的小奶头，立刻听到小妻子抱怨似的轻哼。
?? ?? “乖，吸出来就好了。”安抚地摸摸她的小脸，他俯下身含住已经溢出了白色液体的乳尖。
?? ?? 大约是因为被养得太好了，奶水一个劲儿地分泌，虽说并不是很浓郁，但依旧让他觉得满足。
?? ?? “哼呜……那个明明是，宝宝吃的……”说是这么说，可她也没有推开男人的脑袋。
?? ?? 十指插在他自然卷的发丝中轻轻抓着，许柠忍不住挺起胸，想要他再多吃一些，好让那涨疼的折磨消失不见。
?? ?? 被含在口腔里的奶尖热热的，时不时还被他的牙齿刮到，电流一下子就蹿到全身，让饥渴了许久的身体无法控制地动情。
?? ?? “嗯……不要了呜呜……”舒服又不满足的感觉让她更加难受，粉嫩可爱的脚趾都蜷缩起来。
?? ?? 放开了被吸大的一只红莓，尉蓝咽下口中清甜的液体，喉结上下滚动竟异常的性感。
?? ?? 不行，再看下去的话……
?? ?? “不要了？那这边呢？”他用手抓着另一只软腻的雪团揉弄，偏偏避过了硬挺起来、期待被用力吮吸的顶端。
?? ?? 叫人难耐的液体在乳肉里摇晃着，一边舒服得不得了，另一边却难受至极。
?? ?? 两厢对比的冲击下，许柠只好双眼朦胧，哼着气妥协了：“也要，这边也要……”
?? ?? 如她所愿地啃向被冷落的奶子，尉蓝嘬吸着滴奶的艳红，就连两颊都微微凹陷，足以见得他吸的有多用力。
?? ?? “啊哈――”她舒服得昏昏晕晕的没有抵抗之力，他的手就趁机摸上没有并合的腿间，抠弄出早就偷偷分泌的淫汁，让她忍不住想要抬起屁股去迎合。
?? ?? “不呜……不行……”拒绝的话语听起来更像是邀请，许柠揪紧了他的头发，却不知是想拉开，还是想让他吃进更多的乳肉。
?? ?? 情动的身子异常敏感，他随便一摸就是满手的淫液，比乳汁还要丰沛诱人。
?? ?? 灵活的手指捏住肿胀的花蒂拉扯，许柠立刻就泄了力气、任他为所欲为。
?? ?? 尉蓝满足地放开暂时没有奶汁的大白兔，嘴角微微上扬着，凝视小妻子恍惚又动情的模样。
?? ?? 水汪汪的杏眼，微张的红唇喘息着，因为太过舒爽而皱起的眉头可怜兮兮，有些汗湿的发丝黏在颊上，更衬得她粉面含春。
?? ?? “臭尉蓝……不要那，啊嗯……那里……”
?? ?? 像极了一个熟透的蜜桃，仅仅是看着就牙痒痒，叫人想象着一口咬下去时满嘴甜蜜的汁液和美味的口感。
?? ?? “再一会儿就好。”手指抽动的速度不慢反快，戳着那个会让甬道夹个不停的点，尉蓝底下头咬住她的唇，深深地吻着。泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5  ，
?? ?? “呜！嗯嗯――”许柠还没来得及抵抗就被高潮给弄得浑身酥软，化作一滩水软在他身下，连生气的力气都没有了。
?? ?? “我的柠柠……”尉蓝轻轻将她拥入怀中，有一下没一下地摁着花蒂，“水真多。”
?? ?? “你！哼，色狼……”脾气还没发，倦意就把她淹没，在他哄小孩似的拍背下，许柠就这样睡了过去。
?? ?? ――便宜你了，大色狼！
――――
嘿嘿嘿我家可爱柠柠怀孕之后更可爱啦ww
明天是许小包子番外嗷~
想看什么梗可以留言告诉黑黑?∑・v・）



番外：许小包子
?? ?? 许小包子，大名叫作许唯。
?? ?? 他想这名字一定是爸爸取的，大概是因为唯是尉读音差不多。
?? ?? 许唯相当受不了自己的爸爸，明明看起来那么冷淡稳重的一个人，一见到老婆就跟狗见了骨头似的――虽然这么说很不好，但真实情况就是这样的。
?? ?? 每次爸爸下班回家都要无视他，粘着妈妈不放就算了，还不给他接近妈妈的机会。
?? ?? 许小包子很生气，所以变本加厉地缠着妈妈，但最后被爸爸丢给管家，要给他加作业。
?? ?? 唉……他承受着这个年纪不该有的压力。
?? ?? 每次见到妈妈那副无奈又轻易被哄好的样子，他就恨铁不成钢，怎么一个母亲能比儿子还幼稚好骗呢！
?? ?? 不过许小包子有时候也觉得奇怪，他好像比同龄人成熟了不止一点，其他人说他像爸爸的时候，他就暗暗在心里翻白眼：
?? ?? 他只不过是在你们面前做戏而已啊！！私底下就是个跟儿子争风吃醋的幼稚鬼！！
?? ?? 再长大了几岁，许唯连和爸爸争风吃醋的机会都没有了。
?? ?? 妈妈觉得他好像特别成熟懂事，不怎么需要自己了，所以就大大咧咧地去环球旅行。
?? ?? 哪里是不需要！明明就是因为爸爸把他丢到一边，他连展示的机会都没有啊！！
?? ?? 维持着表面的冷静，许唯咬牙切齿地吃着早餐――空荡荡的餐桌上只有他一人。
?? ?? 外公外婆都要忙工作，不负责任的夫妻丢下担子去玩了，而他，只能独自留在大宅里慢慢长大、上学，然后继承家业。
?? ?? 他唯二的乐趣之一，就是听管家夫妇讲妈妈以前的事情，心底里明明兴致很高，表面还是很沉稳的模样。
?? ?? 赵姨一边感叹，一边说他可比小姐――也就是他的妈妈，懂事多了。
?? ?? “小时候小姐还会哭着闹着要见老爷夫人呢，现在小少爷一直安安静静的，大约是遗传了爸爸的基因更多吧？”
?? ?? 后来许唯才明白他这种性格叫做闷骚，这件事只有他自己知道。
?? ?? 他的另一个乐趣，则是看妈妈发来的照片。
?? ?? 越长大，他就越明白妈妈的魅力。照片上的女人笑得单纯又天真，即使只是抓拍也美的惊人，岁月格外地照顾她，而那幼稚的性格好像也一直没有改变。
?? ?? 偶尔爸爸也会入镜，像他一样总是面无表情的。他很少看镜头，眼睛里更多的是妻子的身影。
?? ?? 许唯这才明白自己从小对父亲的不爽是怎么回事了，既生气他夺走了妈妈的注意力，又羡慕他能用情那么深，还能得到妈妈的回应。
?? ?? 好……酸……啊……
?? ?? 紧紧握着手机，他在床上打滚，好不容易冷静了下来才给妈妈回了个“哦，好好玩”，然后接着酸。
?? ?? 暗下来的屏幕照着他的脸，最突出的就是他的眼瞳，一边是黑色，另一边是深蓝，奇异地说明着他与父母之间紧密的联系。
?? ?? “小唯想妈妈了嘛？”屏幕忽然亮起，又一条信息蹦了出来。
?? ?? “……不想。”
?? ?? 想啊！想死了！一年里也就见个三四次面，怎么可能不想！
?? ?? 还没点击发送，屏幕的画面就变成了来电显示，许唯想都没想他就按下“接听”。
?? ?? “小唯小唯！妈妈刚才摸到鲨鱼了耶！”电话那头是兴冲冲的声音，听起来依旧稚嫩。
?? ?? “嗯，这样啊。”其实他已经手足无措了，不过依旧保持着口头上的淡定。
?? ?? “是护士鲨！特别特别温柔！！好乖的，就像小唯一样！”对儿子的冷淡习以为常，可能她也隐约察觉到他和丈夫相近的性格，依然热情高涨。
?? ?? 不过，哪有因为看到温顺的鲨鱼才想起儿子然后打电话的啊……
?? ?? 许唯无力吐槽，口中“嗯嗯”地回答着，头也不自觉点了好几下。
?? ?? “小唯想妈妈了……呀！臭尉蓝你干什么！”
?? ?? 他一头黑线，大约能想象到那边发生了什么事，那个闷骚老男人，连儿子的醋都要吃。
?? ?? “想了，妈什么时候回家？”不管怎么说，把人拉回来才是重点，虽然即使见了面他也会闷着自己的情感，但好歹能开心上许久。
?? ?? “诶，妈妈也想你！呜……放开……”元气满满的声音忽然变小，好一会儿才继续响起来，“那个，嗯……等你放假，我们，唔，就回去……”
?? ?? 许唯咬紧了后槽牙，在十六岁儿子“面前”上演限制级真的好吗！？
?? ?? “小唯记得好好学习！妈妈有点，嗯，事情，先挂了啊……再见！”
?? ?? 握着手机的手坠落到床上，许唯无奈地叹了口气，他怎么觉得自己整个床都是酸味。
?? ?? 放假的时候，妈妈果然回来了。
?? ?? 他顶着旁边那道能杀人的目光，故意抱了她许久。
?? ?? “咦，小唯真的这么想妈妈呀。”毫无知觉的女人拍拍他的头，有些蓬松的自然卷让她很喜欢。
?? ?? 许唯和男人对视了一眼，再度怀疑自己是不是他的亲生儿子。
?? ?? 美好的假期看似风平浪静，实则暗流汹涌，可怜许唯不仅要被闪瞎狗眼，还要被幼稚的妈妈询问很有问题的问题。
?? ?? “小唯啊，你有没有看那些奇奇怪怪的书和视频呀？就是……你们这个年纪特别喜欢的那种！”
?? ?? “……”
?? ?? “那些不要乱看啦，有什么问题就去问你爸，要注意生理卫生知道吗？”
?? ?? “……嗯。”他罕见地红了脸，底下头默默扒饭。
?? ?? “小唯也不小了，可以谈恋爱啦――”
?? ?? “妈！”
?? ?? “怎么了？不会真的有吧？”许柠瞪大了眼睛，一脸我家有儿初长成的自豪，“比我还快嘛，妈妈可是十八岁才谈的恋爱！还是你爸追我的呢！”
?? ?? “……没有，妈你多吃点。”狗粮来的如此措不及防，许唯只能给她夹菜并选择闭嘴，聆听妈妈毫无知觉的秀恩爱。
?? ?? 他突然觉得，见不到爸妈，也挺好的……
?? ?? 饭桌上又有一股他自己才闻得到的柠檬味道。
――――
小包子可真惨啊ww
以及难道正文完结就莫得评论了吗quq
明天是上肉的番外辽！



番外：追妻二三事（1）【3ph】
?? ?? 大骗子！什么大小无所谓！都是假的！！
?? ?? 这群变态一看到她的胸，眼睛就跟夜里的恶狼似的亮起来！
?? ?? 男人的嘴骗人的鬼！！
?? ?? 还有祈风这个大变态，一直喂她催奶的食物！她都快涨死了！！！
?? ?? 许柠气得不行，一开始还和尉蓝一起，后来因为迁怒，干脆抛下他就独自一人跑了。
?? ?? 她发愁地看着自己涨得很疼  ※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5 。的胸，太大了吧，至少都有C……不，肯定不止！
?? ?? 以前喂小包子的时候还会剩下很多，最终都被他们通通吸走，现在都几年过去了，奶水就是没停止分泌！他们不会打算把她养成奶牛吧！
?? ?? 男人们也没有逼得很紧，尽管空间跳跃什么的都是信手拈来，却偏偏没那么做，反而“慢悠悠”追着她跑。
?? ?? 许柠深深地叹了一口气，坐在床上、望着四角的天空发呆。
?? ?? 她正躲在一座海岛上，一排排漂亮的木屋、碧海蓝天、白色沙滩，都叫人心情舒畅。
?? ?? 如果胸前没有那么涨就好了……她出去都得用吸水的乳贴贴着奶尖，防止奶水不小心就溢出来……
?? ?? 烦死了烦死了！
?? ?? 气哼哼地拿过放在一边的大口玻璃杯子，放在硬挺的奶尖前面，另一只手抓住沉甸甸的雪团，用拇指和食指捏着红莓挤压。
?? ?? “嗯哼……”不管做了多少次都好害羞，她不敢看梳妆台镜子里的倒影，也不想看手上的动作，只好闭着眼哼哼唧唧。
?? ?? 素白的小手捏着乳尖一次次挤压，受到刺激的奶子一颤一颤的，那熟悉的感觉很快就来临。
?? ?? 泛粉的指尖像是白色浪花捧起的樱花瓣，明明那么纯洁，却染上了因为情欲而分泌的白色奶汁。
?? ?? “唔……”才挤了几下，奶水就迫不及待地从乳孔激射出来，打在透明的玻璃杯底，逐渐汇聚。
?? ?? 一股电流源源不断地向全身输送，她咬了咬唇，脑海中忍不住浮现起一边被吸奶一边被插穴的场景，本来就敏感饥渴得不像话的小穴也开始收缩起来，仿佛在吮吸看不见的肉棒。
?? ?? 忍不住磨蹭双腿，许柠努力把呻吟咽回去。即使不看，她也知道每捏一下都有一股奶汁“滋”地喷出来，然后就传来了淫荡的入水声……
?? ?? 眼前的黑暗让感官的灵敏度变得更高，被捏的热热的乳尖在手指之间搏动着。她才挤了一小会儿就觉得累了，可全部挤完还需要不少时间。
?? ?? “呜呜……大坏蛋……”小声骂着那群变态，裸身坐在床边的人妻没有注意到房门悄无声息地打开、又关上。
?? ?? 卡在拿着玻璃杯的右臂之间的奶头瘙痒不已，她忍不住稍微挺胸磨蹭，可惜滑腻的肌肤并不能带来多少快感。
?? ?? “呀啊！！”抬起来的右手有些酸，她微微一放松就把欲求不满的红莓露出来，立刻就被某个人的嘴给含住了！
?? ?? 还没反应过来，手里的玻璃杯就被夺走，许柠猛地睁开眼，就看见金发少年仰头大口把还没半杯的白色液体喝下去。
?? ?? “嘻嘻，姐姐，这次是我们比较快呢！”粉色的舌头伸出来舔走唇边的奶渍，月昭绿幽幽的眼睛里混合着得意和欲望的光芒。
?? ?? 奶水有限，先到先得――
?? ?? “呜哈……别吸呜呜……”明明想要推拒的，可她的力气就像是被吮吸着乳汁的月暮给吸走了，小手无力地扯着他金黄的长发。
?? ?? “姐姐明明都溢出来好多了，不吸的话会浪费的！”月昭瞥了卖力吸奶的弟弟一眼，视线又滑到才被挤了一点点乳汁的雪团上。
?? ?? 挤奶的动作虽然停止，不过打开了的乳孔还在溢奶，在艳红的奶尖上涂抹浅白色。
?? ?? 不再和欲拒还迎的女人多话，他一弯腰就叼住嫩生生的尖端狠吸，立刻就听到她舒爽得带上哭音的呻吟。
?? ?? “咿哈，不要这样……太，太啊……”
?? ?? 太淫荡了，同时被吸奶什么的，就算本应该习惯的，可他们偏稚嫩的面庞却让她觉得是在给幼齿无知的小少年喂奶。
?? ?? “嗯哼？姐姐明明很喜欢啊。”放开了女人的奶尖，月暮总算开了口，精致可爱的面容上是满足的神情。
?? ?? “我没……”
?? ?? “姐姐快看――”他还带着稚气的手指握住乳根轻摇，乳浪即刻翻涌起来，“晃得好厉害，里面肯定还有很多。”
?? ?? “别说嗯……快放开，已经，哈……没有了……”腰椎一阵酥麻，她都快要软下去了，却被他们默契地一人一只手揽住。
?? ?? “有的噢，不信的话姐姐你看……”他学着她之前的姿势挤压被吸得肿大的奶尖，白色的线条一下子就喷了出来，而小少年则张大了嘴，让她看清楚奶汁是如何射进他粉色的口腔里的。
?? ?? 一脸色欲地吞咽奶汁，小恶魔眯了眯他漂亮的圆眼，又凑过去亲她喘息着的小口，“姐姐也尝一尝奶水的味道吧。”
?? ?? “不唔――”下颌被用巧劲掐住，她只能任由月暮的舌头肆意探入口腔，把清甜的味道渡到她的舌尖上。
?? ?? 即使舌头忙着勾缠着小舌，少年的手也没有闲下来，打开她的腿儿就往腿心摸。
?? ?? “还是好甜，姐姐下面的水是不是也这么甜呢？”月昭的手也默契地与弟弟一起挑逗着早就湿透了的花穴，一人一边把唇肉掰开，手指便钻了进去。
?? ?? “哼……才呜，没有……”反驳的话语都给月暮搅得粉碎，她努力扬起头想避开，最终便被两个小少年按到了床上。
?? ?? 吞下自己的奶水叫她羞耻得不行，小脸已经红的快要滴血，就算身体已经成熟，可不管被怎么调教还是会觉得害臊。
?? ?? 两个小少年一人一根手指捅入了甬道之中，肆意抠弄着蠕动着的肉壁，把里边藏着的淫水都刮出来。
?? ?? 松开她无力的软舌，又把粉嫩腔壁都给巡视了一遍，月暮才不舍地离开了她的唇：“姐姐水好多，是不是怕我们吃奶吃不饱才流了这么多淫水？”
?? ?? “不是！我呜哈――”她才否认到一半，两只奶子就被他们同时扇了一巴掌。
?? ?? “啪”的一声，疼痛和快感一同爆发，摇动的大白兔把快感延长了无数倍，就连乳尖都被刺激的再次溢奶，沿着饱满的弧线流到了乳沟里，变成白色的小溪。
?? ?? “哪里没有，明明没有被吸还喷奶，姐姐的奶子太好色了吧？”月昭故意伸出舌头轻舔她的奶尖，舌面上的倒刺刮过，带来磨人的痒意。
?? ?? 而月暮则大大掰开了她的双腿，把成熟诱人的花穴给绽开来。
?? ?? “唔，如果姐姐不是剖腹产，是不是现在小穴就能把我和哥哥的肉棒一起吞下去呢？”他说着又加入了一根手指，还不忘用拇指按压红肿的花蒂，爽的她陷入柔软床垫的小屁股都忍不住抬起。
?? ?? 淫乱的想象让许柠的脸更Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5  ∮红，心跳也越来越快。如果是顺产的话，被撑开的肉穴或许真的可以……
?? ?? “嘻，姐姐果然很想要吧！”即使女人咬唇不语，调皮的小少年也能猜中她的心思，“不过可惜没有如果呢。”
?? ?? “怕什么，后面的小穴也可以用嘛。”月昭拍了下弟弟的肩膀，手指也开发起适应交合的菊穴，“姐姐好会吃，饿很久了吧？”
?? ?? “呀嗯――不要再，玩了呜……”喘着气抓紧身下的床单，许柠满眼都是被泪水模糊了的木制天花板，灯光投射的黄晕变成大大小小的六边形，晃得她目眩。
?? ?? “不玩？那姐姐就来吃吧！”一瞬间就把身上的衣服给脱光，光裸的小少年跪坐在她胸前，那怒涨的肉茎便被夹在深深的乳沟里。
?? ?? “哥哥好狡猾！”失去机会的月暮愤愤地把怒火都发泄在两个开合着的小洞上，手口并用掏出源源不断的蜜汁，故意吸出了“啧啧”的淫靡声音。
?? ?? “谁让你反应慢。”得意地笑起来，月昭把铃口溢出的清液抹到她柔软的嘴唇上，“姐姐舔一舔，轮到月昭喂你喝牛奶啦！”
?? ?? 被快感冲刷得昏沉的脑袋下意识听从了他的安排，许柠低头含住那鸡蛋大的深粉色龟头，小手也被拉着抓住两只奶子往中间挤，白花花的乳肉便蹭着青筋突起的棒身，舒服得他不住地喘息。
?? ?? “你们哼……就喜欢大的……”口中还抱怨着，许柠不情不愿地舔舐大蘑菇头，舌尖还时不时往马眼里钻，让肉棒亢奋地又涨大了一圈。
?? ?? “明明姐姐自己很喜欢，哈……”小幅度前后耸动着屁股，就连两个卵囊都磨蹭着乳肉舒服至极，月昭低头凝视她，绿汪汪的眼瞳里尽是妖异的光辉，“姐姐也觉得用奶子夹肉棒很刺激，是不是？”
?? ?? “不是啊啊――才没有，都怪嗯，你们……”都是因为他们，她才变得这么淫荡的！
?? ?? 正用舌头轮流舔舐两个湿答答的穴口的月暮则模模糊糊说着：“奶子没有变大的话，姐姐怎么可能满足得了我们？啾――那样小穴一定都会被操破的……”
?? ?? 被大龟头塞得说不出话来，许柠只能把气都撒在肉棒身上，狠命把两只雪团往中间推，挤压着粗壮的棒身。
?? ?? 而不羞不臊的小少年则挺腰配合，手指捏着雪球艳红的顶端拉扯，口中还哼叫着：“嗯哈……姐姐好会吸，果然更喜欢月昭的肉棒，对嘛？”
?? ?? “姐姐肯定更喜欢月暮的！”不肯服输的弟弟猛的一吮被玩得像是要坏掉的红豆，让无法回答的女人“呜呜”哼叫着，两腿一僵就爽到了高潮！
?? ?? 久违的快感一瞬间如火山喷发，空虚的穴道里溢满了甜蜜的汁液，尽被月暮大口吸走，灵活的长舌还不停模拟着活塞运动让甬道抽搐个不停，甚至想要夹住入侵者把舒爽延长的更加彻底。
?? ?? 被两个小少年压制住的身体连挣扎都费力，许柠啜泣着胡乱摆腰，不听话的小嘴无措地吞吐着大蘑菇头，牙齿还时不时磕上去，让月昭又爽又疼。
?? ?? 他报复性地拧着奶尖旋转，奶汁喷了满手，更精彩地则是她舒服到显出痛苦的可怜小脸，就连鼻尖都哭红了。
――――【3338】
嘿嘿嘿可以开始NP了！
下章还有人加入ww猜猜是谁
柠柠：救命！！



番外：追妻二三事（2）【4pH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7892246


番外：追妻二三事（2）【4pH】
      好不容易落下了高潮，许柠还没来得及推开他们，木门又“吱呀”一声响了。
      “呀，F哥也很快嘛！”吃了满口蜜汁的月暮抬起头来，把自己被喷的亮晶晶的唇舔干净，屁股后的黑色尾巴摇晃个不停。
      “哼嗯……”许柠吐出口中的龙首转过头，就见到高壮的男人踏着沉稳的步伐走向大床。
      她更怕了，这人操起穴来简直就跟无情的机械似的，不管她如何哀求都不会心软，理由是――她内心的真实意思是想要他更用力地H。
      她哪有！她都被爽哭爽怕了好吗！
      “还有吗？”那双异色的眼瞳盯着还被月昭抓在手里的乳峰，这个直来直往的男人，一如既往的开门见山。
      “有噢！”把满手的奶汁展泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5  ，示给他看，月昭笑嘻嘻地从许柠身上下来，一副把她往火坑里推的没良心模样，“F哥再晚一点就没啦。”
      许柠的抗议自然被无视了，当她知道两个心机小恶魔居然和耿直正派的男人关系最好时，大跌眼镜。现在这三人凑在一起，结果当然是……
      “好。”朗F边点头边坐上床，从两人手中将无力的女体接过，把她摆成了跪坐在他身上的姿势。
      “F哥怎么找过来的？”月暮用尾巴尖儿挠着她雪白的背，害得许柠忍不住往前躲，却是把奶头送到了男人嘴边。
      “装了信号发射器。”
      既然要玩追逐游戏，那自然不能动用特殊能力，而是各凭本事了，擅长鼓捣器械的男人将追踪器放在她的包里，很轻易就找到了她。
      耍赖的恶魔们通过灵敏的嗅觉和翅膀作弊才快了一步，不过其他人都懒得和两个年纪小的少年计较。
      “嘿……好厉害！”月昭也一脸佩服的表情，调皮的尾巴则钻入菊穴里开始摩擦，前面的穴就让给吃不了多少奶的F哥好了。
      许柠翻了个大大的白眼，这群色狼真是夸张得要命，连追踪器这种电视刑侦剧里才会出现的东西都用上了。
      不过很快，她就没心思抱怨了。
      “呜嘤，已经没有了啦……”即使一边已经被吸空了，朗F还是咬着它不放，像是在催促她分泌新鲜的奶汁一样。
      “要是祈风在就好了……”月暮没有压低声音，大大咧咧说出自己邪恶的心思，抓过女人的手按向自己的肉棒，“姐姐帮我呜，哥哥把后面的洞抢走了！”
      被逼无奈地撸动着他的性器，而润滑的液体则是她刚才狂泻的蜜汁。
      许柠不自觉扭腰磨蹭着隔着裤子抵住前穴的火热肉茎，仰头呻吟的骚浪模样惹来朗F的注视。
      “快点啦，另一边哼……”被冷落了的乳球痒痒的，里边的乳汁涨得她难受。
      欲求不满地抓紧了他的肩头，厚实的肌肉连指甲都只能留下浅浅的痕迹，许柠不由自主地托起左边的奶子去磨他的嘴巴，总算是让男人回过神来。
      “哼，姐姐一见到F哥就这么主动！”月昭吃醋地用尾巴狠狠抽插菊穴，圆锥体上的黑色短短绒毛刺得她不停扭屁股，看起来更像是迎合。
      “啊啊……慢点，不要嗯……尾巴，好奇怪……”再次被吸奶的快感让她红了眼眶，朗F不像小少年那样逗弄着吮吸，而是大力直接地咬住奶头，逼迫奶汁自己喷出来。
      “不要尾巴？那月昭换上肉棒吧！”给弟弟一个炫耀的眼神，见他愤愤的表情月昭就心情舒畅，一点爱幼的精神都没有。
      逆势撤出的绒毛磨得穴壁一阵发痒，不过好在小少年那尺寸并不输给大人的肉棒及时补上。
      “啊呀――好撑嗯……”听似抱怨，其实满足不已的娇吟令在场三人的性器都跳了跳，许柠哪里知道这些，注意力全被空荡荡的花穴给夺了去。
      她可怜兮兮地靠在朗F怀里，唯一空闲的手胡乱的拉扯着他的裤头，却不得章法，反而把肉棒摸得又大了几分。
      女人迷乱的样子让朗F很是受用，干脆利落地一脱裤子，举起长枪就往艳红滴水的花穴里H！
      “进来了呜……好大……”不管被怎么操都能恢复紧致的小穴被撑得饱饱的，就连两片花唇都张开到发白，无助地抱着赤红的棒身，看上去可怜又淫乱。
      “姐姐不要忘了月暮呀……”委屈地握着她的手在肉茎上撸动，年纪最小的少年完全不想输给另外两人，肉茎在她手里兴奋至极地博动着，努力向她证明自己也很大。
      只可惜许柠无暇顾及，她只能拼命喘息，放松下身好把两根粗长的巨龙都吞下去。
      “姐姐好热情，哈……明明才十几天没操，怎么又这么紧了？”月昭低头用犬齿在她肩上磨蹭，尖尖的耳朵亢奋地抖动着，“这么迫不及待想要被射满吗？”
      若不是姿势不允许，他一定要用尾巴好好抽打姐姐骚浪的屁股――撞上去软软暖暖的，简直就是在勾引人更用力地H她，然后把浓精尽数上缴。
      “明明是，呜嘤……你们啊――”突然就被顶到某块软肉，破碎的吟哦立刻拔高了音调，猛然加紧的穴肉让身前的男人闷哼一声，更用力往那处研磨。
      “不行哼嗯……要坏掉，了咿啊……”她哭着摇头，可身子被按得死死的，身后少年掐着她的双乳不放，还故意捏紧奶头去蹭朗F的胸肌，而朗F则握紧了她的腰线，肌肉遒劲的手臂难以撼动！
      “怎么不用我给你的玩具？”还有闲心问这种问题的也就只有他了，朗F面色沉着，大约只有从他被汗湿了的深茶色头发才能看出他有多激动，“如果天天含着的话，就不会这么紧。”
      放屁！那样她连走都走不了了！而且有谁跑路会带一大堆奇形怪状的假阳具啊！！
      许柠无语凝噎，反驳还没出口就被捅碎，只能咿咿呀呀地哭求他们慢一点。
      “哼，姐姐的骚穴更喜欢快的才对，每次都会高兴得一直吸着肉棒不放，还喷好多水……”故意在她耳边说着淫话，月昭也没让操穴的动作松懈下来，挥舞着大肉棒就是一阵猛干，把水嫩嫩的菊穴插得“咕叽”作响。
      原本紧窄的穴口被强行打开，里边的媚肉更是叫他肆意欺负，龟头顶着敏感点，扭曲的青筋与粉色的棒身相当不搭配，却可以磨得骚穴淫液直流，让抽插更加的顺畅。
      前穴也没好到哪里去，层层叠叠褶皱都展露开来，把敏感地带出卖给男人，每次他挺腰往上顶，总要同时掐着她的腰肢往下摁，让碰撞变得愈来愈猛烈。
      “呜嗯嗯……”许柠毫无挣扎余地，被他们操的晕头转向不说，用来帮助呼吸的小嘴还要吞入少年狰狞的肉棒。
      “姐姐嗯……好会舔。”站在她身侧的月暮按住她的后脑勺不让她逃跑，甚至还要抓着她的手去撸动没被吞入的下半部分，就连卵囊也要求她好好照顾一番。
      “嘻嘻，姐姐身上的洞都被肉棒操了，是不是很舒服？”用手把白嫩的学乳扇出红印，清脆的声音刺激着许柠的神经，令许柠羞耻得浑身泛红，都快成了被煮熟的蟹。
      “呜没，没有……咕嗯……”她竭力否认，可越夹越紧的穴肉却暴露出了真实的想法。
      她已经分不清自己是因为他们的冲撞而摇摆，还是因为发情而扭动身体去迎合了。
      两个穴都像是发了洪水，甜腻的淫汁泻个不停，又让扑打在穴口上的囊袋捣成白沫，有的糊在三人的耻部上，有的则喷溅到床单，晕染一片湿痕。
      淘气的小少年用尾巴尖儿去钻她的腋窝，许柠手上就是一紧，握得月暮“嘶”了声。
      “姐姐你弄疼我了……”精致的面容上泛着委屈，可勾人的妖异眼眸却流露出另一种意思。
      为了补偿他，许柠只好把嘴张的更开，龙首一下子就捅到了喉头享受紧致的吸夹。
      当即就呛得咳嗽起来，她涨红了脸，被两个男人夹在中间的娇躯颤抖着，而两条甬道也一抽一抽的，勒紧了肉棒仿佛要把精液逼出来。
      “哼哈……姐姐真紧，这样子月昭会很快就射噢？”爽得腰椎发麻，金发少年揪紧了两个硬挺的奶头左右扭动，让女体激动得骚穴都抽搐起来。明明喜欢嫩穴的紧致，却偏要用这个借口来惩罚她。
      坏透了的小少年和男人对视一眼，一同逆着狂喷的蜜液H到深处，隔着一层肉去顶弄那脆弱敏感的小缝，只磨了几下就让她“唔唔”丢水。
      浑身烫热，被烧坏的脑子甚至觉得口中的巨物十分美味，胡乱吸舔着把那铃口溢出的液体都吞下。
      颤抖的穴道被填充得满满的，竭力用每一寸媚肉去挤压那粗长狰狞的性器，所有的快感一经花心就像是被放大了数倍，把熟透了的花房电得不停颤抖。
      她无助地挥舞着双手，仿佛溺水了一般，却被灭顶的快慰给缠住向下拉扯，陷入了无法逃脱的情欲深渊。
      “呼――赶路好累的，我没力气动了，F哥呢？”眯起被邪意覆盖着的绿眸，月昭大大咧咧往下一躺，夸张地大口喘气。
      朗F同样仰躺下去，靠在松软的枕头上、伸出粗糙的大手拍了拍她的奶子：“自己动。”
      “没力气了就换我来嘛……”月暮小声抱怨着――他不仅没有穴H，还要帮着失去依靠的女人稳住身体，真是亏大了。
      许柠气哼哼地捏了捏小少年的卵囊，瞪大了水雾朦胧的杏眼表达自己的不满。
      “唔……我错了，姐姐快点啦……”尖尖的耳朵略微往下垂，可调皮的光滑长尾却去圈她鼓涨的奶团，把它们勒的更加突出。
      身下的小少年则用尾巴轻轻抽打她的背催促，许柠只好硬着头皮跪直身体，上上下下摆起屁股来。
      这群大变态，她明明才是最累的那个好吧！
      “姐姐快点啦，赶不上吃晚饭的话，就只能……”
      不怀好意的声音传来，小恶魔似乎又有了新的坏点子。
――――【3345】
是快乐4P！！！
柠柠：一点也不快乐QAQ




小剧场（12） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/a泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5  ，rticles/7893934


小剧场（12）
关于磕cp
几个片场小助理凑在一起。
助理A：啊啊啊啊朗先生真的太帅了！上次我去搬器材，他只是路过还帮了我！所以！！快和许小姐在一起吧太有男人味了呜呜呜！！
助理B：是啊是啊！！你看他演戏的时候，明明绷着一张脸可是那个眼神！！！眼神啊我死了！！太深情了吧！！！臭编剧怎么不给他写告白的戏啊，那样我就能当场吃糖了！
助理A：没准他们私底下就告白了，天哪太配了快点结婚！！
路过的编剧：啊……好像真的没写告白的台词，要不我加一下？
助理A&B：快加！以后我们的奶茶都是您的！
助理C：奶茶……你们收了祈先生发的奶茶，还好意思站朗先生？
编剧：……【看了眼原本塞到自己怀里又被收回去的两大杯奶茶
助理C：要我说啊，结婚应该是祈先生更适合吧，人那么温柔，做饭肯定也好好吃。你们没看许小姐每次吃了他的便当都开心成那样了吗？
助理A：对哦……
助理B：好像是这样……那，编剧，您能不能顺便两个告白都一起写了？
编剧：呃……【看了眼伸到面前又没有被放开的奶茶
助理C：对吼！写个修罗场！然后许小姐不管怎么选都是错的结果被狠狠惩罚！！天哪每次看许小姐哭我都好想自己去哔――她！
路过的许柠：你们在聊什么？【茫然
编剧：许小姐，您更喜欢朗先生还是祈先生呢？
许柠：……啊？怎么突然问这个？【脸红
编剧：就是，嘿嘿，想要一些灵感……【偷偷摸摸伸手去拿奶茶
许柠：我――
此时一个人影突然出现！
埃舍尔：许柠！到处都找不到你，原来是在这，走走走对戏去！【瞥了眼表情僵硬的四人
许柠：嗯？哦好。编剧您看着来就行，我先走啦【挥挥手
编剧：怎么感觉……脖子有点凉……
四人不约而同摸了摸自己的脖子。
助理A&B&C：其实……埃舍尔也，也不错呢【干笑
编剧：呃，是，是啊……你们忙，我去肝剧本了【溜走
助理A：戏外的埃舍尔先生，好可怕……磕不动这一对怎么办QAQ
助理B：是不是被新剧情弄得心情不好？毕竟要和杰拉德先生一起……
助理C：对吼……还是主动的，他心里应该不愿意的吧……
助理A：你这么一说，好像又有点好磕了？？
助理B&C：？？？
助理A：就是那种，很想独占但是迫不得已要把心爱的女人让出去，一边痛苦吃醋一边还要装出大度的样子……天哪好虐但是有点好吃！！
助理B：这也太惨了吧……而且他会不会听到我们刚才说的，许小姐那个时候还认真考虑了一下，可能，大概，也许……忽视他了所以……
助理C：天，太可怜了吧！我站埃舍尔先生一分钟好了！
导演：干活了干活了！都快点准备！【举着喇叭大声喊
小助理们看着打扮成人鱼的埃舍尔。
助理A：好帅，再多站个一小时好了！！
助理B：明明笑得那么妖媚内心却在滴血！我可以再磕三小时！
助理C：许小姐请好好疼爱他吧呜呜呜【擦了擦嘴角的奶茶
――――
大概是墙头草日常了ww




番外：追妻二三事（3）【4pH】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7895627


番外：追妻二三事（3）【4pH】
      结果，许柠还是没能在饭点之前把精液给榨出来。
      无论她内心深处如何渴望，他们都只是把肉茎从穴里抽出，喷射在她口中，又要她全部吞下去，喂得肚子都有了饱胀的错觉。
      “你们，你们要做什么！”里里外外都洗了个干净，她浑身光裸就被带到了房间外面。
      “带姐姐饭后消食呀。”笑眯眯的小少年把她放在观光用的木板桥上，又好心地给她戴上的护膝和护腕。
      “什，什么……？”许柠目瞪口呆，恨不得赶紧逃回房间里去。
      虽然这座海岛不是旅游旺季没什么人，周围的天色也黑了下来，可叫她近乎赤裸地在外行走……怎么可7:8.6/0:9`9:8:9:5〗以！
      “姐姐来这十几天，一定很熟悉这里吧？就带我们逛一逛怎么样？”嘴上是询问的语气，可动作却不容拒绝。
      两个小少年把她摆成了四肢着地的姿势，明显就是要……
      “不，不行！会被看到的！”她想挣扎，可后腰却被按住，两腿还没来得及并合就让月昭掰开。
      而那不知何时又硬起来的肉棒便凶猛地H进穴中，发出了淫靡的肉体碰撞声。
      “呜――真的，不可以……”许柠摇着头，黑发随着海风飞舞，湿咸的气息提醒她很有可能会被看到，身体害怕地瑟缩，夹得小少年闷哼一声。
      “F哥，有没有可以塞住这里的东西？”一旁看好戏的月暮戳了戳那张合着吐水的后穴，语气里有些可惜。
      “有，狗尾巴还是产卵器，或者是异形、拉珠――”
      “狗尾巴！姐姐就当我们的向导犬怎么样？！”月昭兴冲冲地说着，接过朗F递来的道具便往那湿润润的后穴里插，外边毛茸茸的黄色狗尾巴朝上弯起，随着娇躯的扭动而摇摆。
      “不行，不嗯啊啊啊――”那粗长的硅胶肉棒突然间震动起来，把她爽得上半身都栽倒在木板上，粗糙的纹路摩擦得雪白的奶子泛红，尖翘的奶头一阵酥麻，竟然又渗出了白色液体。
      “还有项圈呢，姐姐来，试试――”同样兴奋的月暮把红色项圈戴在她的脖子上，又把上边绳子的末端系在了狗尾巴根部的卡扣上。
      “你们唔嗯……太过分了……”被欺负得啜泣不止，许柠不得不挺胸抬头，否则就会被项圈勒住脖子。
      安抚似的摸摸她的脸，面容精致的小恶魔笑得温柔又邪恶：“不可以让奶水乱流，所以要夹住姐姐的奶头啦。”
      说着就用两个乳夹夹住两颗红莓，收手之前还摇了摇项圈上的金色铃铛。
      “姐姐我们出发！”用手拍了拍浑圆饱满的屁股，月昭一声令下、狠狠往前一挺腰，顶的甬道都变成了肉茎的形状。
      “到桥尾就结束。”被可怜兮兮的眼神盯着看，朗F都有些不自在，大约是第一次觉得自己不厚道，出声替她解围。
      这桥至少都有一百米长，爬过去不知道要受多少折磨！
      许柠咬唇，茫然地望着前方消失在黑暗里的木桥，一步一步往前挪动。
      身体处于高度紧张的状态，就怕被人目击到她现在这样淫荡的模样。
      穴肉紧紧绞吸着肉棒，在这样刺激的情景下敏感到了极点，每迈开一小步，那棱角可怖的龟头就刮着嫩肉拉扯，舒爽得让全身的毛孔都像是张开了似的，接受夜风无微不至的抚摸。
      “呜啊啊啊……”她还要承受少年时不时心血来潮的H干，他硬是将她摁在原地耸腰顶弄，还握着狗尾巴肆意抽插，把两穴收缩的节奏完全打乱。
      被H得艳红的穴肉竭力张开所有肉褶去包容，可却只能让受到摩擦的面积变大，乱窜的电流使得女体哆嗦个不停。
      “哈……姐姐，变成月昭的小母狗了……”拍打着已经泛起粉色掌印的臀肉，月昭跪在女人身后亦步亦趋，挥舞着大肉棒转换角度捅个不停。
      漂亮的脸蛋上满是愉悦，小巧的鼻子上都布满了汗液，却仍是咬牙坚持，招惹来弟弟的嘲笑。
      “哥哥撑不住就快射啦，我也想要H母狗姐姐，是不是，F哥？”
      “什么，呜啊！母狗姐姐……我，才不是哼……”羞耻的称呼让她浑身燥热，眼尾都染上了一抹红，穴道也否认似的狠吸着捣乱的巨龙，却换来阵阵比涨潮还要快速的舒爽。
      “明明就是！”夜视能力极好的小恶魔轻易就捕捉到她的反应，终于忍不住去抓那对水滴似的乳团，“是大奶母狗姐姐，一边给我们当向导一边摇奶子和屁股，狗尾巴也一直在晃――”
      “不呜呜……”许柠还想继续抵抗，可一张口就被塞入了灼热的肉棒，强烈的雄性气味盈满鼻腔，竟让她像是发情的雌兽似的淫液喷溅。
      全身又落入了男人们的掌控，月昭首先被紧致湿热的骚穴夹得受不了，气急败坏地H干着连蚌肉都翻开的女穴：“坏母狗，夹得这么紧，哈嗯――明明是在外面还一直流水，是不是还要勾引别的男人？”
      “姐姐明明奶头被夹住了还在溢奶，流到海里去肯定连鱼都不放过！”月暮拉扯着那两个小巧的乳夹，制造尖锐的疼痛让她瞪大双眼，僵直了身子被操到高潮！
      浪花飞卷拍打的声音在耳朵里回荡，阵阵快慰也像是狂风暴雨一般席卷了成熟诱人的女体。
      震动的按摩棒和少年的肉棒以不同的速率冲撞着两穴，就连那对玉袋都扑上红肿的花蒂，几乎都要把它给压坏了。
      “呜啊啊――”许柠进退不得，双手撑着朗F的大腿乱推，剧烈的爽慰窜过神经渗入骨髓，她除了迷乱地夹紧下身以外什么都做不了。
      一缩一缩的粉嫩穴肉按摩着小少年的性器，终于把那浓白的精液榨出来，全部灌进被顶得开了小口的花心，堵住蜜液的出路让她难受又舒爽地哼叫。
      “哈……姐姐，都吃进去了……”月昭不甚满足地挺动了几下半软的肉茎，像是要把精水都送到更里面去。
      高潮的余韵还没结束，又一根粗壮的巨龙便捅进了花穴，发出了响亮的水声。
      “唔――”嘴里塞着肉棒无法拒绝，许柠委屈兮兮地看向朗F，却不知自己被情欲笼罩的泪盈盈双眼只会刺激得他更加凶狠，肉棒都顶到了她的喉头。
      接替了哥哥的位置、总算操到了女穴的月暮愉快地叹了口气，和面似的揉着两瓣臀肉，把它们往中间挤，连带微微翻开的花唇都贴紧了他的棒身磨蹭。
      “姐姐，还是好紧哈……H开了又会合上，淫荡的坏母狗才会这样！”他一边拽着那根毛茸茸的仿真狗尾一边挺腰，两根金色的马尾在月光下泛着淡淡的光晕。
      肉棒不仅要被穴肉疯了似的推挤，还要承受隔着一层肉的按摩棒的震动，爽得他头皮发麻。精致的小脸上满是情动的红晕，初具规模的身躯也冒出了汗，把薄薄的肌肉弄的湿亮。
      “我呜呜……不是咕嗯……”许柠努力想要躲开那双在她胸前作恶的手，可摇摆起来的身躯更像是在勾引他们。
      两只涨疼的雪团左右甩动，里边涨起来的乳汁艰难地从奶头溢出一点点，其余的都像是海浪那样在里边激荡着，得不到释放难受至极。
      “姐姐的奶子摇的这么厉害，是不是想要喷奶啦？”只能在一旁无所事事的月昭屈指弹了弹乳夹，立刻听到她的一声呜咽。
      她想摇头，可朗F却按着她的后脑勺，像是把小嘴当成可以任意H干的穴道那样抽插，捅得她口腔酸软，涎水来不及吞咽就顺着棒身淌下，濡湿了他的裤裆。
      “不可以喷噢？刚才F哥都没吃到多少……”恶劣的小恶魔用指尖搔了搔被夹得红肿的奶头，笑得大眼都弯成了月牙的形状。
      “嗯哼……”被猛然夹紧了的肉棒不由得颤了颤，月暮总算能理解哥哥怎么那么快就缴械。
      暖湿又紧致的甬道简直就变成了肉棒的专属套子，贴合得不留缝隙，叫他恨不得连卵囊都塞进去享受一番。
      时浅时深的顶弄让许柠情迷意乱，被快意冲昏了头脑、一个劲儿地往后翘屁股，那狗尾巴也摇得厉害，看起来真的像是吃到了大肉棒而满意到极点的骚浪母狗！
      软舌围着那硕大的龟头舔个不停，在听到朗F问她是不是涨得难受时激动得牙齿都磕上去了，歉疚地看了眼皱起眉头、正直面容有些扭曲的男人，她正欲吞入更多肉棒补偿他，却被朗F拉了起来。
      “呼……F哥想一起H穴吗？”顺势把 管`理Q`3~290~63~64~92

女人香软的身躯揽在怀里，月暮笑嘻嘻地把她的双腿打得更开，碧绿的眼眸里闪着光。
      “不，不行呜呜……会坏掉的！”生怕他们真的把肉棒塞进同一个穴里，许柠慌忙求饶，“后面，后面也可以操的，呜啊――”
      “姐姐真骚，还说不是坏母狗。”被她的淫样勾得心痒，月昭拉着她的手去握自己的性器。
      掌握着决定权的男人被她委屈害怕的表情打动，还是软了心肠：“先吃奶。”
      一把乳夹松开，白色奶汁就喷涌而出，他连忙低头去含，吸得她又哭叫起来。
      “不能，浪费啾――”月昭则堵住了另一边，不仅狠狠吮吸，还要用带着倒刺的舌头去舔弄，刺激得奶汁不停喷射，香甜的奶味顿时充满了口腔。
――――【3135】
是后妈喜欢的小母狗play！
柠柠：晚晚救我！一起反抗后妈QAQ
崔黑：隔壁的晚晚也自身难保啦嘿嘿




番外：追妻二三事（4）【H】 < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7899070


番外：追妻二三事（4）【H】
      “呜啊啊啊――”两个奶头是不同的舒爽，下身的肉棒也抽插得越来越快，顶的她不停往前，像是要把两只奶子塞进他们嘴里。
      被迫仰起头任雪乳接受他们的亵玩，双手也握住勃起吓人的巨龙撸动，许柠恍惚地望着天上高挂的圆月，水汪汪的杏眼里盛着的倒影波澜不断。
      “要来了，嗯……”月暮掐紧了她的细腰狠H，被挤在两人之间的狗尾巴抖得不像话，“把母狗姐姐的骚穴灌满哈――”
      勃发得青筋都在不断扭动的粉色性器进出得极快，两个拍打唇肉的卵囊都晃出了残影。
      “啪啪”的拍水声即使是涨潮的潮骚也无法盖过，还有项圈上的铃铛也响个不停，奏成一曲淫靡的乐章。
      “不唔，已经满了啊啊啊啊――”穴肉抽搐着强制高潮，许柠叫得声音都沙哑了，再一次袭来的快感冲击四肢百骸。
      粉嫩肉褶都被埋到最深处的巨龙摩擦着产生电流，还没来得及消化就叠上了奶子传来的快感，爽得两个骚穴浪液狂喷，拧紧了入侵者把精液都给逼出来。
      再一次被操开了宫口内射，脆弱的宫壁承受着巨大的快慰，饱胀的感觉几乎撑到了喉头。
      浑身都泛起粉色，许柠只能像是离水的鱼那样大口喘息，而将她钓起来的男人们还在逗弄着瘫软缺氧的身躯。
      绚丽的光芒在眼前炸开，恍若置身云层之中浮浮沉沉，可抽动的下身又把她拉回现实。
      “嘻嘻，接下来就是，F哥啦……”小恶魔喘着粗气，连原本稚嫩的嗓音都低沉成熟了几分。
      不舍地抽离了肉棒，把位置让给朗F，月暮把卡在狗尾巴上的绳子解开握在手里：“母狗姐姐走咯，再耽误下去就逛不完啦。”
      “是呢，逛不完就没得睡啦。”和弟弟一唱一和的月昭笑得灿烂，把她摆回了四肢着地的模样，拍了拍她恍惚潮红的小脸。
      不爱说话的男人将按摩棒塞进花穴里、堵住小少年的两泡浓精，变成下梳的狗尾巴磨蹭着他两颗鼓涨涨的囊袋，里边活跃的精液已经迫不及待了。
      “走吧。”将肉棒捅入窄小的菊穴，享受着不同于花穴的紧致摩擦，朗F端正的面庞有些扭曲，大手揉捏着臀肉催促。 ，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 


      “呜哼……”许柠被逼迈步，可前面还有不知道多可怕又舒爽的玩弄等着她。
      这群大变态！等她找到机会一定溜得远远的！
      那三人仗着岛上人烟稀少，随时随地发情操穴，坏透了的小恶魔总向朗F讨要奇怪的道具，而他也乐得用在她身上，三人合作把她操得两股颤颤，差点就跑不了。
      只是差点！
      最后她还是努力逃走了！虽然没有他们放水的话，肯定跑不了……
      长长出了口气，许柠踏进了偷偷摸摸租好的房子。
      这次她选在了国外一座美丽安静的水城躲藏，欧式复古的白色公寓淹没在河边的建筑群落里，非常不显眼――应该不会那么快就被发现吧。
      复式二层的结构很有味道，她踏着旋转楼梯往上，听着自己的脚步声心情好得不得了。
      但很快，许柠就笑不出来了。
      明明应该被她包下的房间里有两个大活人，一个坐在窗边的椅子上看书，一个枕着自己的双臂躺在床上――不是斯洛特和玻西是谁！
      她转身就想跑，可是门居然不知不觉被锁上了！根本打不开！！
      “你们！你们为什么在这里！”她明明没有告诉任何人会来这里！
      躺在床上的玻西坐了起来，动作有些慵懒随意，像是只午睡刚醒的雄师：“看看小姑娘跑的那些地方，找到规律就大概能猜到了。”
      “诶......？”许柠呆住，怎么连她自己都没发现什么规律......
      “太热太冷的地方不去，人太多的地方不去，偏好安静的地方……排除下来也就剩几个地方能选。”男人好心情地解释着，张开双手明示。
      许柠不情不愿地走过去让他抱抱，哼哼唧唧的。
      既然被抓到那就没办法啦，好歹这两人还不会玩的那么疯......大概。
      “不过也失误了好几回，这次总算是逮到你了。”宠溺地揉揉她的头发，玻西看了眼窗边许久没有翻动书页的男人一眼，“还有，小姑娘每次都留同一个名字，很容易被抓住的。”
      “这样啊......”吸取教训似的点了点头，许柠刚仰起脖子就被他吻住，男人下巴短短的胡茬扎得她有些痒，还有他身上淡淡的古典香水味，让她的唇不由得弯起，亲昵回地蹭了他一下。
      蜻蜓点水般的吻安抚了许柠紧张的神经，不过玻西倒没打算就这么开始，而是轻轻在她耳边低语：“小姑娘可不能忘了另一个人。”
      “唔......知道啦。”她可不敢惹斯洛特生气，等下他不高兴起来，吃苦的还是她自己。
      踩着小步子走到窗边，她眨巴大眼睛、伸手戳了戳男人被衬衫裹着的肩膀：“斯洛特，我来了......你想我了嘛？”
      “不想。”他的语气有些冷，果然还是不高兴了――谁让她一进屋就去抱他的死对头。
      说起来，斯洛特居然是和玻西一起行动的，这让许柠有点意外。
      “可是我好想你的......”抱着他的胳膊就是一顿蹭，为了之后的日子好过一点，她可是豁出去了！
      斯洛特挑了挑银灰色的眉，略带惊讶地望向她，那张冷峻的脸似乎被浅浅的阳光给软化，薄唇轻抿“嗯”了一声。
      已经长成女人的模样却依旧用幼稚的情态去讨好，软软的嗓音和散发出独有甜味的身子，试问哪个男人不心动。
      “吧唧”往他脸上亲了一口， ※ｑｕｎ7/8：6/0・9・9/8・9/5 许柠完成任务似的转身高高兴兴去找玻西，心情才稍微有些转晴的男人立刻就黑了脸。
      真是......欠教训。
      一旁看得清楚的玻西差点笑出了声，抱住怀里的温香软玉炫耀似的又亲了一次：“小姑娘先去洗澡好好放松一下，我等你。”
      暗示意味极强的话语让她小脸一红，不过还是乖乖拿着衣服去了浴室――虽然不穿也无所谓，反正会被脱掉。
      “我说，你要是还这么冷淡，小姑娘可受不了。”玻西躺回床上，伸手松了松领口，语气揶揄。
      毫无疑问，她现在被宠得尾巴都快翘上天，有他推波助澜的作用在。
      毕竟就连她去亲近斯洛特，也是因为玻西的一句话而已。
      斯洛特总算把书翻过一页，却摘下眼镜揉了揉眉心，视线投向外边安静的河流：“她不敢。”
      她哪里敢受不了他，哪次不是被操得哭唧唧认错。像被捏着尾巴提起的小动物，挣扎一顿之后总会放弃，变得乖顺无比。
      玻西哼笑了一声，不再说话。
      洗得香喷喷的女人走出浴室时才打破了空气里诡异的安静，“呼......好舒服。”
      她纠结了一顿，最终还是没有穿上衣服，怕他们一到兴头上就把她喜欢的裙子给撕掉，所以只围上浴巾就出现在两人面前。
      “小姑娘已经变成大姑娘了。”玻西单手撑着头侧躺在床上，朝她伸出手，视线扫过某个部位，笑容变得暧昧起来。
      “哼，流氓。”还不是被他们揉大的......
      不过她还是乖乖牵上他的手，被拉到了床上。
      玻西身上的烟草味早就没有了，刚开始是因为她怀了孕，后来干脆就不抽烟了。
      手指轻轻一勾，只在胸前缠了两圈的长浴巾就掉了下来，白嫩浑圆的乳团荡起波浪，两个男人的呼吸顿时就一紧。
      “又大了呢。”把她摆成坐在他身上的姿势，玻西一手托着一只，像是在掂量重了多少似的。
      “唔......吸一吸，好胀......”以往在小少年们面前张牙舞爪的样子荡然无存，许柠忍不住往前挺胸，两只奶子在他手里磨蹭。
      跑路途中当然没空挤奶，她都快涨坏了。
      “我只能吸一个，怎么办？”嘴角含着戏弄的微笑，玻西亲了亲一个乳尖却并不如她的愿。
      “呜......斯，斯洛特也吸......”许柠可怜兮兮地转头去找另一个男人，侧过的半身更好地像他展示雪团饱满的形状，翘起来的艳红奶头在空气中无助地乱戳着。
      “啪嗒”一声合上了书，斯洛特迈着似乎是被精细计算过的步伐走近床边，在她期待的目光中握住了一只乳峰。
      他和玻西对视了一眼，宛如刀剑相接又都一瞬间收回，视线转到她潮红的脸上。
      “嗯啊――”胸前忽然同时被狠狠掐了一下，许柠攥紧了拳头、忍住羞耻，“快吸呜呜......”
      他们总算是暂时放过她，低下头去咬红通通的奶尖，突然炸起的电流乱窜。
      她不自觉两手往后一撑，弓起背宛如一座桥，任由男人们的手指在桥面上游走，最顶端则被唇舌挑逗。
      “哈啊......”涨涨的奶汁终于开始退潮，许柠舒服得眼角都带上泪花，攥紧了身下的床单低喘。
      玻西张大了嘴，似乎是想把
（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）  整个奶子都吞下去，满口的奶香叫人越陷越深。
      “呜哈......别咬嗯......”摇晃着身体想从斯洛特口中逃走，可他偏咬着红莓不放，许柠委屈巴巴地拉过他的手往下身去，“已经没有了，嗯哼......下面才......”
      哪有他咬得那么狠的，奶汁一直在喷，吃不下时就从他的嘴角溢出，浪费得不得了。
      “小姑娘湿得越来越快了。”不肯服输的玻西松开了乳尖，同样伸手去摸那湿漉漉的花穴。
      两人暗中较劲，手指一前一后往穴缝里捅，而她只能软了身子，任他们欺负。
      就在此时，卧室的门被推开。
      “我来晚了吗？”
――――【3298】
嘿嘿猜猜是谁来了
以及老狐狸和S先生日常互怼ww
柠柠：他们打起来我就能偷溜吗？
后妈：他们会合作抓你的，死心吧




番外：追妻与角色扮演（1） < 这些书总想操我（h）(崔黑)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/670429/articles/7902491


番外：追妻与角色扮演（1）
      不管怎样静谧安详的城市，总有糜烂的一面。
      穿得极其性感的兔女郎端着酒杯，走近了三个正在交谈、西装革履的男人。
      “先生，这是你们点的酒。”
      周围是断续的乐曲、嘈杂的人声、压抑着的调笑声，甚至还有代表某种运动的淫靡之音，她的声音几乎都被淹没。
      兔女郎夹紧双腿不敢细听，只乖乖把三杯酒都放到小茶几上。
      “等等。”长相欧式的英俊男人握住许柠的手腕，一把就将她拉得跌坐在他大腿上。
      “小费不要了吗？”他这么说着，下巴靠在她光裸的肩头磨蹭，短短的胡茬扎得她发痒。
      “唔......谢谢先生！我还有工作......”红着脸任由男人把卷起来的纸币塞进乳沟里，她尝试着站起来。
      挣扎间，被黑色低胸胶衣包裹着的胸脯翻起雪白的乳浪。因为是裹胸套装的设计，所以差一点两只白兔就跳了出来。
      “玻西，别为难她了。”留着一头长发的男人轻声解围，紫罗兰色的眼瞳在酒吧时明时暗的灯光下有些妖异，不过温和的气质却把这股感觉冲淡了不少。
      男人――玻西闻言，放开了可怜的兔女郎，还“好心”把她带着的兔耳朵发箍扶正。
      “谢谢先生。”得救的许柠松了一口气，可还没等她迈开步子，又被他叫住。
      “小姐，这酒好像少了点什么。”长发男人朝她举着酒杯，面容依旧温和。
      许柠看了看他手中澄澈的蓝色液体，可她又不大懂酒，有些疑惑：“有什么问题吗？”
      “不如小姐尝一尝？”他弯起细长的眼睛，示意她接过，“猜出来就有小费。”
      见钱眼开的兔女郎犹豫了三秒，还是接过去喝了一口：“......嗯，是柠檬？”
      其实她是乱猜的。
      “不对。”
      没办法，她只好再喝一口：“薄荷吗？”
      男人又摇头，扎成复杂麻花辫的漂亮亚麻灰色长发在灯光下晃动。
      丝毫没有自己快把客人点的酒喝完的知觉，许柠直到杯底只剩最后一口才恍然醒悟。
      “对，对不起！先生，我马上去给您换一杯新的！”她慌慌张张转身，刚迈开一步就不知被什么绊住，整个人往前栽倒，扑进某人的怀抱里。
      “对不起！先生......我，我不是故意的！”睁大了无辜的杏眼，她在男人并不友善的眼神下急忙道歉，目光瞥到他白色衬衫上的酒水渍时呆掉了。
      不管怎么擦都擦不干净，许柠努力挤出笑脸，小心翼翼地询问：“先生，我帮你拿去洗干净行吗......或者我赔你一件，拜托您了千万不要告诉我们经理......”
      银发男人扬起下巴，凤眼即使有眼镜遮挡也气势逼人：“赔？把你整个人卖了你都赔不起。”
      “啧啧，斯洛特比我还狠啊，祈风。”一旁看好戏的玻西感叹着，望向嘴角依旧挂着温柔微笑的祈风。
      这一次，绅士温和的男人没再解围了。
      “那，请问要怎么样，您才能原谅我......”可怜兮兮地望着名叫斯洛特的男人，往常只要她作出这副表情就会被放过，只可惜，许柠这次碰上了铁钉子。
      “不如这样，”斯洛特眯了眯眼，银灰的羽睫挡不住瞳中不善的光芒，“你们酒吧的服务员，可以通过每桌点的酒拿提成吧。”
      “啊？是，是的。”
      “那你再去点一听啤酒，只要能喝完我就放过你――酒钱我们出，你还有提成拿，如何。”他虽是询问的词语作结，可语气没有丝毫变化，像是料定了她会答应。
      怎么会有这种好事，许柠半信半疑，却在看到男人胸前晕开了的酒渍后妥协了。
      “请客人稍等，我这就去点。”兔女郎迈着小碎步离开，屁股上的白色绒球尾巴一晃一晃的。
      “真过分啊......”玻西感叹着，却没有同情心，更没有阻止的意思。
      祈风笑了笑，没有说话。
      不一会儿，许柠就带人提着一听啤酒过来了，当然还有她喝掉的那杯酒水。
      “客人真的......没有骗我吗？”她看了眼桌上十二个啤酒罐，突然有点想退缩。
      斯洛特翘着二郎腿点头，镜片的光挡去了他的眼神。
      “小姐请吧，我们不会骗你的。”气质温润的男人开口保证，甚至还提议让她坐到他身边慢慢喝。
      “谢谢先生。”
      卡座是两个长沙发相对，正好有空余的一个位置。
      许柠刚一坐下，就闻到了祈风身上传来的气味，是沁人心脾的松叶香气，对她这种闻够了酒味的服务生来说很加好感。
      男人们继续交谈，她没心思听，只想赶紧喝完，好去继续工作。
      “还好吗？”看她仰头灌下一瓶，祈风抽了张纸巾擦拭她的嘴角，动作和语气一样轻。
      许柠道谢后又开了第二罐，可这次喝完她却开始头晕――大约是之前喝的那杯酒的后劲。
      “唔......”对面的斯洛特都出
 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5――  现了重影，她摇摇头，脑袋上的白色兔耳朵也跟着晃动。
      “好晕......”她软了身子，控制不住地歪倒，被祈风的手臂揽住。
      “这就不行了？”无情刻薄的客人冷笑一声，和玻西碰了杯。
      “我，我可以的......”恍恍惚惚伸手，却怎么也够不着桌上的啤酒，兔女郎似乎真的变成了一只红眼兔，眼眶急得通红。
      “小姐，实在不行就别勉强。”温柔的声音在耳边响起，却激起了她的倔劲。
      “我是！真的！可以！”嘴上这么说，可她已经连手脚都控制不了了。
      清纯干净的面颊上染着潮红，水汪汪的杏眸里醉意荡漾，被黑色情趣项圈束缚住的脖颈扬起，像是主动把弱点暴露给天敌的无知小兽。
      “小姐，你知道刚才那杯酒里缺的是什么吗。”祈风将她乱动的身子圈在怀里，转过她的下巴面对自己。
      “唔诶......？”茫然地眨眨眼，她努力把目光聚焦在客人脸上，却无法思考他的问题。
      男人温柔的笑容加深，低下头去吻她水润润的粉唇。
      丝毫不知反抗，许柠甚至还乖乖张开口任他的舌头探入，小舌不自觉去追逐那带着松香惑人味道的长舌，暧昧纠缠之间更把她的思绪给搅乱了。
      “呜嗯......”小手环上他的脖颈，被亲得缺氧的兔女郎下意识讨好着能渡来空气的男人，就连露出大片乳肉的胸口蹭着他也不在意。
      祈风揽住她被紧紧束缚出线条的细腰，隔着薄薄的胶衣轻抚，让她呜咽着挺腰，更把自己给送入了狼口。
      “啾啾”的暧昧水声在卡座里回荡，对面沙发坐着的两个男人不约而同眼神一沉，视线舔舐着兔女郎白皙光滑的两条腿儿、胶衣紧紧包裹的饱满屁股上的毛绒球，再到被黑色线条托住的精巧蝴蝶骨。
      那闪着光芒的银拉链似乎都在喊着“快把我拉下来”。
      两人默不作声地碰杯，只不过喝下去能有几分滋味就不得而知了。
      晕乎乎的兔女郎总算被松开，靠在祈风怀里喘息，“先生，我唔......真的可以......”
      “小姐，”祈风竖起一根手指轻轻按在她被吻得发热的唇上，“你偷偷藏了本应该加在酒里的饮料。”
      许柠睁大无辜的双眼，她的声音似乎被按下去了。
      男人温凉的指尖沿着下巴、脖子往下，在胶衣的边缘摩挲：“是这个，小姐的...…”
      手指一曲一拉，就把绷得紧紧的衣料扯下，塑性极好的胶衣紧堆叠在蹦出来的白兔下缘，像是要把它们往他身上托送过去。
      “奶水。”两个字消散在空气中，祈风如愿以偿地见到兔女郎因为秘密暴露而羞红了脸。
      “我没有，先生......唔啊！”否认的话还未说尽，就被男人低头吮吸的动作还打断。
      涨得厉害的奶子不自觉往他嘴里送，被舌头转着圈逗弄的奶尖一阵酥麻，乳汁便随着他的啃吮而流出，释放的快感加上酒精的催化，她头脑发热，已经忘了反抗。
      “小姐私藏了这么多，该怎么办惩罚你呢？”香甜可口的奶水令人着迷，祈风吸了好一会儿才放开，那张开的乳孔竟然还多喷了一道白线才停下，打湿了他的下巴。
      “先生，我哼呜......”许柠舒服得只想继续给他吸，换衣服的时候她就差点穿不上，工作时到处走动，涨疼的双乳摩擦着胶衣像在催」 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
奶――她早就隐隐期盼被某个客人发现然后狠吸一顿了。
      “求您了，继续吸，啊哈......把它们都吸光......”这时她才想到了另外两个客人，急忙侧过身去请求，“客人，我的奶水都给您可以吗......不要让我赔衬衫和喝酒呜呜......”
      斯洛特像是打量商品一样的目光刺得她羞耻不已，可奶尖却更加挺立起来，男人的口津还沾在上面，亮晶晶的。
      “可以啊，小姐。”玻西自作主张地应下，叫人撤走了茶几上的东西。
      他抬手摸了摸下巴，棕色的眼眸深邃又有一股成熟稳重的迷人：“躺下吧，不过小姐的奶水够我们喝吗？”
      “够的够的！”小鸡啄米似的点头，她被不用赔偿和喝酒的侥幸冲昏了头脑，哪里能明白自己即将失去更多。
      “小姐可不能后悔。”轻笑着将她柔软无力的身体放到冰凉的暗褐色玻璃桌面上，祈风扶正了她的兔耳朵，眼神温柔中似乎又藏着什么。
――――【3211】
好像因为新坑所以这本的收藏也涨了不少
又到免费线辽ww
感谢小天使们的支持鸭




番外：追妻与角色扮演（2）【4pH】
?? ?? “呜嗯嗯......客人，不行......”许柠没想到，本来只不过是用奶水作为赔偿而已，怎么两只手里莫名其妙就多了男人勃发的性器。
?? ?? 而花穴则被看似温和的男人舔舐着，就在刚才，他用小刀把她的胶衣给划破，绷得紧紧的下身立刻脱离了衣物的遮掩，完全暴露在空气中。
?? ?? 奶水早就被吸光了，可她也不想承担自己只是被吸奶，下面两个穴就变得湿漉漉的。
?? ?? “小姐的乳汁不够我们分，所以只能这样了。”祈风用手指抚摸着宛如沾露花瓣的唇肉，解释时温热的气息喷到上面，引起女人的一阵颤抖。
?? ?? “呜呜不行......明明就没有啊嗯――”她昏头昏脑地拒绝着，可男人的舌尖已经卷住肿胀起来的花蒂拉扯，爽得她两腿绷直，就连半挂在脚上的黑色小高跟都给踢到地上去！
?? ?? “小姐，专心一点啊。”玻西握着她的手在性器上撸动，深邃的眼眸里泛着狡猾的笑意，“小姐送我们奶水，我们还你精液，不是很公平吗？”
?? ?? “呜啊......才不嗯......”许柠否认到一半就被另一人男人转过脸，掐着下巴张开口接纳狰狞可怕的大龟头。∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  
?? ?? 她被堵得眼眶通红，身体因为一阵阵上涌的酒劲而变得如水般的瘫软。
?? ?? 被三个男人按在桌上，身上的衣服穿了比没穿更能激起他们的性欲，她再晕也能猜到接下来会发生什么。
?? ?? 见钱眼开又笨手笨脚的兔女郎再一次后悔起来，为什么当时要答应他们一个个越来越没底线的条件。
?? ?? “好好舔，否则就把你脱光了丢出去。”斯洛特一手扶了扶鼻梁上的银框眼镜，另一手则警告似的拍拍她被顶得鼓起的脸颊，在看到女人惊恐哀求的目光后更是笑得残忍。
?? ?? “唔哼......求您......”她讨好地用舌头去舔弄几乎把嘴里空间都占据了的性器，就连马吐出的带着腥味的液体都乖乖吞咽下去。
?? ?? 一旁的玻西自然不满她的偏心，下身在她柔软的手掌中挺动，大手则去抓那两只被吸空了却依旧柔软且圆大的奶子，揪拉着奶尖让她为他发出可怜又诱人的呜咽。
?? ?? 全身都落入了男人们的掌控之中，许柠只觉得越来越热，喉咙都变得干渴起来，为了吞咽涎水而用力吮吸着肉棒，最后演变成给斯洛特深喉。
?? ?? 男人总算是稍微满意了一点，却依旧残忍地在她口中进出，仿佛把它当成小穴似的在使用。
?? ?? 许柠逃不开只好乖顺地承受，就连下身也忘了挣扎，甚至开始主动挺胯去追逐祈风的唇舌。
?? ?? 淫液不要钱似的一股股喷出，甬道每每吸夹到他的舌尖就忍不住兴奋起来，被他逃走以后，欲求便愈发的深刻。
?? ?? “呜哼......客，人嗯......”许柠只能发出模糊的音节，水汪汪的眼睛泛着醉意，倒映着头顶迷乱的灯光，仿佛是被酒吧糜烂气息入侵了灵魂的可怜服务生。
?? ?? “小姐的穴吸得好厉害呢，热热的。”祈风弯着细长的双眼，目光扫过被他舔得湿透了的两个穴口，“要不要我帮你降温？”
?? ?? “嗯嗯......”理智都快要被烧坏了，她当然期望他们可以赶紧结束这件淫事。
?? ?? “真热情。”男人呢喃着，手指弹钢琴似的抚过她光裸的双腿，像是要安抚她。
?? ?? 正当许柠以为他会用同样粗长可怖的肉棒贯穿她时，那突如其来的冰凉让她猛的瑟缩，想要踢腿却力气全无！
?? ?? 她瞪大了双眼欲挣扎，可另外两人不是吃素的，性器更加放肆地猥亵着她，像是真的把她当作出来卖身、可以任意欺凌的妓女。
?? ?? “嗯啊啊......”好不容易挣脱了口中的肉棒，然而许柠剩余的力气只能用来呻吟了。
?? ?? 紧窄的穴道被塞入方形的冰块，一个，两个......冻得她哭起来，抽噎着求饶认错，却换不来三人的怜惜。
?? ?? “不要......呜哈，好冰！求您不要......”身上没有一处不似火烧一般的热，可花穴却快要被冻僵。
?? ?? 不管怎样竭力蠕动媚肉去排挤，冰块就是被祈风修长的手指推到深处，碾开细密的褶皱之后似乎就要把它们冻结、维持羞耻淫乱的状态！
?? ?? “确实降温了呢，这样做不对吗？”男人笑着，见她那副可怜兮兮又能引起人施虐欲的模样，总算是停止了塞冰块的举动。
?? ?? “唔啊啊......好冰，要坏掉了......”许柠哭着摇头，那些冰块的棱角被融化掉，可代价却是花穴里的热量都被吸走，难受到了极点。
?? ?? “小姐的身体这么热，不会轻易坏的。”玻西看似同情她，可用来给她擦面颊上的泪水的却是那火热的肉棒。
?? ?? 被男人的性器摩擦面颊，许柠在羞耻之下竟愈发敏感，被冻住的穴肉自发收缩起来，冰块磨动碰撞，带来新奇又可怕的快感。
?? ?? “那么骚的穴，就连塞冰也很爽吧，装出这副样子给谁看。”斯洛特嗤笑一声，松开她的手，用龟头去磨蹭饱满柔软的奶子，欺负红艳挺立的奶尖。
?? ?? “不行呜嗯，真的要坏了！！”在祈风增加到三根手指捅进穴道里搅动时她尖叫着，身体被刺激得不停颤抖，却在他戳上那块软肉时僵住，泄露了自己的秘密。
?? ?? 祈风嘴角上扬，紫眸紧盯着不停喷出淫水和冰水混合物的穴口，手指有节奏地一下下抠弄着那一处，听她叫得越来越软媚，眼中的笑意盈盈。
?? ?? “小姐的穴明明这么紧，不像是生过孩子，怎么会有奶水呢？”
?? ?? “嗯啊啊――因为，宝宝没有从小穴嗯哈......出去......”她羞得脚趾都蜷缩起来，可奶头就像是在回应男人的话一般，随着龟头的挤压而溢出点点白汁，淫靡至极。
?? ?? “骚货，还没断奶就出来卖？”斯洛特冷冷一笑，手指不留情地掐捏着那柔软的奶子，雪白的奶肉从指缝中露出。
?? ?? “呜呜......因为要钱，咿呀......不要，好疼！”被他揪着乳尖拉扯，她只能抬起腰去追，仰起头却把男人眼里的嘲讽看得一清二楚。
?? ?? 委屈又只能承认自己是个可以被操的骚货，她啜泣着接受三人的玩弄，在大蘑菇头蹭到被冻凉了的花唇时止不住地哆嗦：“先生求您啊唔，不行，我嗯――”
?? ?? 火热的肉棒打断了她最后的挣扎，被冰水弄得温度很低的穴道竟然比平时还要敏感上许多，疯了似的夹紧。明明有黏滑的花液湿润，男人的性器却寸步难行。
?? ?? “小姐的丈夫怎么舍得让你做服务生呢？”祈风好言好语地问着，下身却毫不含糊，低温的水穴使得他的肉茎更加兴奋，就连青筋也扭动个不停，摩擦着那紧致细腻的肉褶。
?? ?? 他拉过女人两条无力的白腿圈在腰上，比起她衣衫褴褛，男人只拉下裤链、露出肉棒H干她的模样，更叫人产生凌辱她身心的邪念。
?? ?? 许柠一边哼哭着被迫用手按摩两根肉棒，一边皱着眉委屈巴巴地坦白：“他，他不要我和宝宝了，唔哈......我没有工作，嗯，所以啊啊！那里！不要嗯......”
?? ?? 原以为只是要穿得暴露一点、勉强卖酒就可以了，没想到踏入了这个淫窟，最后还被狡猾的男人们逼迫着出卖身体。
?? ?? 玻西伸出手指揩走她眼角的泪水，语气倒是软了几分：“真可怜呐，既然如此――”
?? ?? “那就给我好好伺候，舒服了就带你走，否则就把你丢在这给别的男人干。”斯洛特倒没有丝毫负罪之感，女人的手柔软又温暖，却远远没有达到他的要求。凤眼一凝，瞥向她的下身――还有另一个洞可以用。
?? ?? “不行！啊啊呜......先生，不要呜呜......”男人无情的言语和可怕的条件勾起了她淫荡的想象，自从怀孕后再没有被进入的花穴猛然收缩着，裹吸其中有节奏H干着的肉棒。
?? ?? 许柠红着一张脸不停求饶，可祈风偏要往那一处撞。肉棒和穴壁之间的摩擦产生了大量的热量，足以把冰块全部融化，甚至也将天性淫乱的穴道点燃。
?? ?? “呜啊啊啊，不嗯......”那块软肉被大龟头狠狠碾磨，看似温柔的男人其实力劲极大，都快把穴道给捅成了肉棒的形状。
?? ?? 她尖叫着被操到高潮，收缩紧绷的小腹上都出现了一个鼓起，正是粗长性器的位置。而祈风还在不停进出着，丝毫不怜惜处于痉挛状态的甬道。
?? ?? 层层叠叠的媚肉绞紧了入侵者，却不是想驱逐，而是要把它拉到最深处，好好抚慰那个早就熟透了的子宫。
?? ?? 许久未曾体验的绝顶快感席卷而来，半醉的身体和脑子都做出了最真实的反应。
?? ?? 许柠挺起腰去迎合，两只脚丫随着男人腰臀的耸动而一下下地敲打着他的后腰，仿佛在催促他干得更快。
?? ?? 乱窜的电流让甬道胡乱收缩着，却把男人性器的形状都描摹得清清楚楚，手上的动作也没能停下，甚至是主动去感受它们可怕的硬度和热度。
?? ?? 同时被三个人亵玩的羞耻禁忌快感宛如会让人上瘾的药物，明知是不对的，却愈是抵抗愈是沉迷。
?? ?? 朦胧的双眼倒映着男人们的身姿，却看不清他们的表情，耳朵里也尽是潮水的轰鸣，听不见他们的调笑。
――――
隔壁晚晚收工了柠柠还在受苦ww
柠柠：这日子什么时候到头QAQ




番外：追妻与角色扮演（3）【4k字・4pH】
?? ?? “呜哈......不行，不要那里......”她哭着想要挣扎，可被酒精麻痹了的大脑无法控制四肢，柔软的身体像娃娃一样任他们摆弄。
?? ?? 坐回沙发里，斯洛特把她抱到他身上，掰开两条颤抖的白腿，只用龟头在菊穴口蹭了一下，就将算作润滑完成的肉棒往那不该用来欢爱的甬道里插。
?? ?? 许柠哭求着，两手被拉着扶上身前的男人，胡乱拽着他胸前的衣扣，水汪汪的泪眼倒映他看似同情却并不心软的面庞，“客人，求你们啊啊......不要再啊嗯......”
?? ?? 但无论她如何努力求救，细腰都被斯洛特握住往下按，菊穴一寸一寸吞入了那粗硬可怖的性器。快感远胜于痛感，她的求饶变了调，又软又媚地勾引着他们。
?? ?? “小姐，放松才能好受点。”嘴上说着安慰的话，可玻西却同样举起了长枪凑近她滴水空虚的花穴，不消一会儿棒身就占满了蜜液，甚至连耻毛都濡湿了。
?? ?? “不行！不要一起呜呜......会坏掉的......”她摇头啜泣，下腹一抽一抽的咬着入侵者，却换来斯洛特恶狠狠地扇了圆润的屁股几巴掌，火辣辣的痒和疼让她又是一阵颤抖。
?? ?? “怎么会。”玻西低低笑起来，握着性器毫不客气就往花穴里H干进去，“小姐可是人妻了，吃两根肉棒应该很轻松才对。”
?? ?? 一旁等他们摆好了姿势才凑过来的祈风同样弯着嘴角，拉过她的手去触碰沾满两人汁液的肉茎：“小姐明明之前就灌过肠，我可是发现了呢。”
?? ?? “唔啊......那是，那是因为......”她说不出个所以然来，委屈巴巴地任由身前的男人把粗长的巨龙塞进去，两穴都撑到了极点，似乎喉咙都有了饱胀感。
?? ?? “因为你本来就骚。”斯洛特冷笑一声，揉捏着那两只雪白的团子，手指一捏乳尖就有奶水喷出来，不多，却是有力的证明。
?? ?? “啊嗯！”她才不想承认自己骚，可辩驳的话没说出口就碎掉了。
?? ?? 身前的男人似乎被那道乳汁刺激到了，原本还只是埋进穴里的肉棒抽插起来，一次比一次深，几乎要把她娇小无力的身子给顶飞。
?? ?? “嗯啊啊啊啊――”被顶得上下起伏的身子同样开始套弄菊穴里的大肉棒，已经很久没有吃过性器的后穴绞紧它的同时还要承受着大蘑菇头的拉扯、青筋的扭曲磨动，爽得深处汁液狂喷，兜头淋在那狰狞的龙首上刺激着男人挺起腰来！
?? ?? 两根粗大的肉茎只隔着一层肉膜，像是要比试谁能把她操得更爽似的撞得极为用力，变形的甬道被这种毫无默契的H干打乱了收缩的节奏，只能胡乱吮吸按摩着，祈求他们能温柔一点。
?? ?? “太呜啊......快了哼......”泪水几乎都忘了流，许柠满脑子都是下身传来的剧烈快感，四处爆炸的电流叫她无法思考，就连张开的小口也溢出了银丝，看起来淫靡至极。
?? ?? “快才舒服，不是吗？”玻西挑眉，大手捧起她的脸让她看着自己，棕色的眼眸里是她被干得小脸潮红、双乳乱跳的淫乱倒影。
?? ?? 许柠蹙眉摇头，一头黑发甩动着让她看起∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  来更像是一只吸人精气的妖精，而不是受到强迫的可怜服务生。
?? ?? 身前的男人微微屈膝将她往后撞，而斯洛特则挺动着公狗腰，不肯服输，身处两人战争之下的兔女郎只能作为炮灰，努力吸夹着两根粗长骇人的肉茎，试图去平息他们的战火。
?? ?? 这种情况下，她当然不能分心去照顾只能在她手上发泄的肉棒。
?? ?? 祈风保持着温柔的微笑，一条腿踏上了沙发，一手摸着她的下巴让她把头转过去，拇指在柔软粉嫩的下唇上摩挲，暗示的意味极其明显。
?? ?? 喘着气的红唇其实一点也不想含进那硕大饱满的龟头，可许柠一看到他弯成月牙的眼睛，就止不住打了个寒颤，乖乖张口去舔那根搏动着的巨龙，即使上面还有之前操穴是留下的液体。
?? ?? “呜哼……”甜涩的味道叫她难堪又羞耻，可那双紫色眼眸在昏暗的灯光下闪烁着，似乎对她的“浅尝辄止”并不满意。
?? ?? 无奈之下，许柠只好一边被两根肉棒操得身子摇晃，一边努力吞吃第三根肉棒，浑身上下都被他们玩弄着，可在酒精的作用下竟然越来越敏感，不一会儿就被顶到了高潮。
?? ?? “呜嗯嗯......”嘴巴被堵住，她连呻吟的机会都没有，僵直的身体还要被揉胸掐腰，就连耳朵也因为男人手指的抚摸而阵阵发热。
?? ?? 痉挛的穴道裹不住两根生龙活虎的巨物，不管她怎样去收缩穴肉，他们都有极大的力气抽离、把粉嫩的媚肉都拖出一点再狠狠塞进去，撞得汁液淋漓、就连最深处都快要被顶破！
?? ?? “里面的小嘴也很紧啊......”原本梳理得一丝不苟的棕发被汗水弄湿，有几缕垂落在额角，不过玻西并不在意，而是继续耸动腰臀、H干着脆弱敏感的花心。
?? ?? “紧？那就操到怀孕，再生一个。”银色的眼镜框稍微滑落，失去了遮掩的凌厉凤眸正对上玻西带着笑意的双眼。
?? ?? 斯洛特的下身同样用力顶撞，在不该用来交欢、即使接受精液也不会怀孕的菊穴里快速摩擦，制造出铺天盖地的快感。
?? ?? “呜呜......”许柠想说不可以，可声音全都被男人的大蘑菇头堵回了喉咙，唯有沉浸在快意和酒意里的身躯在竭力迎合，仿佛真的要把精液榨取出来好怀上陌生男人的孩子一般。
?? ?? 发热的身躯不停渗出汗水，而不透气的胶衣更叫她难受至极。
?? ?? 顶着歪斜兔耳朵的女人用那双水汽氤氲的杏眼望着祈风，努力表达出自己内心的想法，睫毛上的泪珠将落未落、惹人怜爱。
?? ?? 善解人意的男人当然看懂了她的意思，大手揉了揉她的头发便往下去，顺着脊背的曲线摸到了拉链。往下拉动时还不忘将肉茎更往那温暖湿润的小嘴里顶，宛如在收取报酬。
?? ?? “唔嗯――”被大龟头戳着喉头的感觉并不好受，可总算脱离了胶衣束缚的身子则舒服到极点。
?? ?? 在男人们的抚弄下，四处都像是点火了一般，汗液蒸发时又热又痒，让她不由得抽抽嗒嗒的，连穴肉也再次迷乱地抽搐起来，夹得两根肉棒愈发疯狂。
?? ?? “小姐很喜欢这样吗，脱光了衣服任人玩弄？”玻西故意捅到了最深处、用大蘑菇头去研磨那道喷水的细缝，逼得她又是一阵呜咽，小穴的收缩也剧烈无比，绞得肉棒忍不住跳了一跳。
?? ?? “呜哼......不咕嗯......”快感像是龙卷风一般从那处掀起，以极快的速度席卷全身，每条神经每个细胞里都充斥着电荷，碰撞出激烈的电流叫她爽到口水都忘了吞咽。
?? ?? “是生来就有暴露癖吧，越被看就越兴奋。”斯洛特冷冷地下了结论，将她归属进天生淫荡的种类，肉茎狠狠蹂躏挞伐着缩紧的后穴。
?? ?? 仅仅是简单的进入就能把穴道给填充得不剩下缝隙，更何况还用那些扭曲的凸起去磨动，把淫液都给顶得无处可去，汩汩往外流淌、弄湿了他原本整洁干净的裤裆。
?? ?? 许柠哭着想否认，可嘴里那根灼热的巨物抽出去时她只能喘息个不停，任由祈风用肉茎前端磨蹭着她的唇。
?? ?? 嘴角和龟头之间拉开淫靡的银丝，成为了她浪荡的佐证。
?? ?? 明明是被他们强迫的，可为什么就是想要脱个精光给他们抚摸，难道她真的是可以让男人随便使用的淫乱玩具吗......
?? ?? 在酒精作用下晕乎乎的脑袋不自觉产生了自我怀疑，被两根大肉棒撞得羞耻心都粉碎掉，她竟然哼着气承认自己是个变态的事实：“呜啊啊啊......我是，我是暴露狂呜呜......喜欢被看身体，被摸啊哈――也好舒服――”
?? ?? “小姐真是――”祈风握着性器左右拍她的脸，满是潮红的面颊上分不清哪些是他留下的痕迹，哪些是她因为快慰而泛起的红晕，他紫色的眼眸愈发深邃，就连那温润清朗的嗓音都变得低沉，“真是淫荡。”
?? ?? “我呜呜......”被操得头昏眼晕的兔女郎居然主动伸出舌头去追逐刚刚还排斥不已的肉棒，渴望着含有强烈男性荷尔蒙的味道，“给我啊嗯......”
?? ?? 斯洛特抓着她脖子上的情趣项圈，每当她快要把那根巨龙吞入口中时就往反方向拉，“骚货，知不知道自己这样像什么？！”
?? ?? “呜啊啊......”滴水的肉茎就在眼前，却无论如何都吃不到，她委屈极了，红着眼眶伸手去抓，十分不要脸地撸动着。
?? ?? 工作时在外边听到的淫言浪语接连在脑海中冒出，早就醉透了的意识控制不住那张诚实的嘴：“我嗯啊，我是妓女，啊啊唔......求客人操我呜呜......把精液射进，妓女的两个啊――骚穴......”
?? ?? 男人们闻言皆是下腹一紧，一边逼着她继续说出淫话，一边操干言语刺激下敏感到极点的肉穴。
?? ?? “噗嗤噗嗤”的插穴声在小小的卡座里异常清晰，听得许柠浑身都像要被煮熟了似的，而下身却乖乖地一再夹紧。 管`理Q`3~290~63~64~92
?? ?? “呜呜嗯......”呻吟的小口再次得到了肉茎，她含着泪水被操到高潮喷汁。
?? ?? 穴肉抽搐着，即使被顶得褶皱都撑开了也尽力容纳硬胀的粗长性器，几乎要摩擦起火的媚肉变成了艳红的颜色，把快意都毫不犹豫地传递到了四肢百骸，也把她早就醉软的身子爽得大汗淋漓。
?? ?? 几乎是同时喷射，两个男人顶在深处仿佛要和对方一较高下，灼液射得又多又激烈，把本就高潮中的穴肉弄得震颤不已。
?? ?? “呜哼――”许柠瞪大了双眼，被H得失去了控制的下身在剧烈收缩之后变得放松，而那股一直竭力忽视的感觉突然爆发出来！
?? ?? 她吐出口中还在喷射的性器，酸软的手脚来不及挣扎，下腹就已经控制不住地――
?? ?? 喷出了淡黄色的尿液！
?? ?? “啊啊呜......别，别看我啊啊啊――”她闭上被浓白精液糊住睫毛的双眼，浑身激动得再次抽搐起来，下腹的肌肉疯狂收缩着把液体都给挤出，全部喷在了男人们的下身和裤子上。
?? ?? 空气中弥漫着带酒气的羞耻味道，在客人面前被操到喷汁排尿的耻辱令她恨不得赶紧晕死过去。
?? ?? 可醉意却逐渐消失，意识就像是头上摇摇欲坠的兔耳朵一样、依旧倔强地存在着。
?? ?? “啧啧，爽到都尿出来了呢。”身前的男人轻笑着，抽出性器时，那被操的合不拢的花穴立刻喷出一股液体。
?? ?? 穴口原本还仅是一道小小的缝隙，现在却成了一个两指粗的小洞，花唇凄惨地翻开，往外冒出的白汁滴落在身下的沙发上，和尿液混在了一起。
?? ?? “呜嗯......我......”她急忙想把身体蜷缩起来，可身后的男人突然伸手往她肚子上一按，又有断断续续的淫秽液体喷出，力气也似乎随之流得一干二净。
?? ?? “浪货，尿在我身上了，打算要怎么赔。”冰冷的语气，即使夹带着喘息也让她害怕得啜泣。
?? ?? “别为难可怜的小姐了。”祈风笑得柔和，轻轻用手指将她睫毛上挂着的精液抹去，似乎不计较她突然吐出他的性器的举动，“小姐帮我舔干净，我就帮你说说好话，如何？”
?? ?? 许柠忙不迭答应下来，用舌头清理着男人的下身，却不知自己那副急切的模样、粉嫩小舌围着肉茎仔细舔弄的模样有多淫荡。
?? ?? “可以了，先生......”她躲入祈风对她敞开的怀抱，后穴因为失去了肉棒的堵塞，汁液不断的往外淌。
?? ?? 被转到正面面对斯洛特的姿势，她呆呆地看着他被各种液体所弄湿的西装裤，那张俊脸上冷嘲的笑容，还有镜片上冰冷的反光。
?? ?? 她深知自己――
?? ?? 赔不起了。
――――【4068】
后妈：还有海产和沉舟等着你，加油ww
柠柠：救命QAQ


QJ慎入：留守的人妻（上）【h】
?? ?? “咔嗒。”
?? ?? 门锁的转动声极轻，没有吵醒在客厅里小憩的女人。
?? ?? 沉舟轻手轻脚地溜进屋里，反手把门给锁上。
?? ?? 身处于最安全的家里，穿着吊带睡裙侧卧在沙发中的许柠对此一无所知。
?? ?? “真是来对了时候。”沉舟小声低语着，一步步靠近沙发上那个纤弱有具有成熟韵味的背影。
?? ?? 手指触碰到她被黑发掩映着的后颈，逐步往前，探进睡裙的领口。
?? ?? “啧，嫂子在家穿的这么随意么。”他俯下身继续摸索，把女人柔软细腻的奶子抓在了手中。
?? ?? “唔......”睡梦中被人骚扰，许柠动了动身子却没有太大的反应，依旧沉浸在甜美的梦乡中。
?? ?? 嘴角微弯，沉舟握着她沉甸甸的雪团揉弄，又用指尖挑逗起那因为哺乳而变成了艳红色的奶头，另一手则掀起她短短的裙摆，在圆润的臀瓣上抚摸。
?? ?? 奇怪又熟悉的酥麻传来，她低低哼了几声，更把自己蜷起，可睡裙却因为这一动作溜到了腰上。
?? ?? 蕾丝内裤包裹着的屁股都裸露在男人面前，被黑色衬得愈发雪白，也愈发引起他的兴致。
?? ?? 见她紧紧抱胸不让自己碰，沉舟也不恼，抽出手便专心关照起他心心念念的地方。
?? ?? 被勾勒出来的花唇线条饱满，随着女人的呼吸也像是有生命一般轻颤，他像变态一样凑近去闻，淡淡的甜香里混着一点汗味，大约是因为穿了半天的缘故。
?? ?? 不可抑制地伸出舌头去舔弄，把薄薄的蕾丝内裤都给舔得湿透，紧贴在柔软的唇肉上，似乎一掐就能滴出水来，诱人至极。
?? ?? “唔嗯......”许柠只觉得那处热热的，有什么东西在上下滑动，不一会儿又被含住吮吸，把身体里的液体都给吸了出来。
?? ?? 很舒服，可总隐隐有不对劲的地方......
?? ?? 两手捧住她的屁股，听见她的娇哼后沉舟更是卖力舔吻着女人的花穴，使尽浑身解数把那朵闭合的肉花舔舐到缓缓绽开。
?? ?? 舌尖围绕着可爱充血的小珍珠打转，顺便反复钻弄那已经在吐水了的缝隙，让她的身子紧绷又放松，完全在他的掌控之下。
?? ?? 沉舟终于忍不住将碍事的内裤给褪到她的膝窝上，眯起狭长的双眼贪婪地注视着因为他而汁液泛滥的女穴，早就勃起的下身越来越硬，把裤裆给撑起一个大包。
?? ?? 舌头再次造访，这次真真切切地钻入了粉色的肉缝里，摸索着里边热情好客的媚肉，汲取甜蜜的花液、尽数吞入口中。
?? ?? 越来越强烈的快感让许柠心跳加速，就连梦境也变得不安稳，似乎随时都要崩塌。
?? ?? 长卷的睫毛颤抖个不停，柳眉也皱起来，她嘴里咕哝着梦话：“哼嗯......老公，别闹了......”
?? ?? 两腿努力并起来，可却因为蜷身的姿势把屁股暴露在外边，花穴自然得不到保护，只能任由男人舔弄，就连臀瓣也被他的大手暧昧地揉着，仿佛当作面团那样肆意玩弄。
?? ?? 眉毛一挑，他故意用牙齿去磨那肿大的花蒂，用力一吮就强行把女穴送上了高潮。
?? ?? “呜啊啊――”许柠猛然惊醒，却被极强的愉悦感觉弄了个措不及防，浑身都颤抖起来，而穴道也痉挛着把快意输送到四肢百骸。
?? ?? 晕眩的视线里只有熟悉的沙发纹路，可耳边却是连绵不断的“啾啾”水声，丈夫要出差上好几个月，那现在在舔她下身的是......？！
?? ?? 长而厚的舌头模仿着性器的动作在媚肉的簇拥下进进出出，沉舟把汁液都给卷到口中，喝不完的则沿着下巴滴下，在皮沙发上留下一滩水渍。
?? ?? 那种完全不熟悉的舔穴方式敲响了她心中的警钟，许柠连忙挣扎着起身，还来不及把内裤拉回去就被按住了双手。
?? ?? “你，你是......沉舟？！”她睁大了眼，丈夫的同事怎么会出现在她家里，甚至还猥亵她？！
?? ?? “嫂子还记得我啊？”男人英俊的眉眼间笼罩着不怀好意，抓着她的手往头顶按去，轻而易举就扯过黑色的领带将两只手束缚起来。
?? ?? “你！你知道自己在做什么吗！快放开我！”许柠震惊得合不拢嘴，双腿踢蹬着想把他踹开，无奈因为高潮的余韵而软绵绵的，踢在 管`理Q`3~290~63~64~92他胯下仿佛是在按摩。
?? ?? 惊慌失措的小脸上配上薄薄睡裙下若隐若现的莹白胴体，只会让她看起来像是祭台上被绑住的可怜小羊，一点威慑力也没有。
?? ?? “大哥出差这几个月，我替他照顾一下嫂子怎么了？”他笑起来，大手再次钻进她的领口里去揉捏因为挣扎而乱晃的奶团，“嫂子一个人很寂寞吧？”
?? ?? “放开我！放开！”她气得涨红了脸，声音中还夹杂着因为感到愉快而羞耻不已的情绪，“再不放我喊人了！”
?? ?? 沉舟笑得肆意，捏紧了那已经挺立起来的红莓揉搓着：“你叫啊，让邻居都来看看你耐不住寂寞勾引老公的同事――”
?? ?? “唔嗯！不要！”水汽氤氲的杏眼倒映着男人邪肆的面庞，她竭力抑制住挺胸的冲动，两腿还在做着最后的抵抗，可惜瞬间就被镇压了。
?? ?? “我手机里可是有嫂子的照片呢……”沉舟凑近了她的脸，伸出刚才还插在她花穴里的舌头往她唇上舔了一下，“不想让人知道就乖乖听我的话，否则――”
?? ?? 被抓住把柄，许柠瞬间浑身僵硬，“你！卑鄙！”
?? ?? 斥责的声音里已经无意间流露出了恐惧和软弱，男人轻而易举就捕捉到这一点，趁她慌神之际舌头顶开牙关，舌头侵犯着人妻纯洁的口腔。
?? ?? “呜嗯嗯――不唔......”粉舌被追着只能四处躲藏，却不知这只能增加情趣，刺激着他的征服欲。
?? ?? 大舌上还带着她的蜜液的甜涩，在抓住她的舌头时就把那羞耻的味道抹上去，提醒着许柠就在刚才，她还被这个男人舔到了高潮！
?? ?? “不唔......”口中的氧气被夺走，她只能依靠沉舟把空气一点点渡过来，因为缺氧而变得通红的小脸上出现了臣服的神色。
?? ?? 男人的双手也没闲着，扯得柔软的睡裙都变了形，两只白嫩的奶子暴露到空气中，覆盖上了他的指痕，叫她又气又羞。
?? ?? 水润润的眼眸里抵抗的色彩淡化，强行情动的身子也越来越软，她被放开时气喘吁吁的，再也无法挣脱他布下的网。
?? ?? “嫂子真热情，一下子就流了这么多水。”用手指轻轻一抹再举到她眼前，展示着她的身体到底有多淫荡，沉舟不出所料地看见那清纯的面上浮现起羞耻和恼怒。
?? ?? 故意当着她的面把指尖黏连的银丝给舔掉，又把手指伸进她口中搅动，小脸上屈辱不甘的表情大大地取悦了沉舟。
?? ?? “嫂子，沙发有点挤，我想换个地方――”他睫毛一眨，却没有收敛眼中的恶意，像一只狡猾的恶狼在思考从哪里下嘴，“你有什么建议吗？”
?? ?? “没有！”她好不容易吐出他的手指，心中万般期盼着此时远在另一个国家的丈夫会突然出现来拯救她――却只能是奢望。
?? ?? “嫂子和大哥的床怎么样？”他笑得恶劣，在她敏感的耳后呼气，“把大哥的味道都掩盖掉，嗯？”
?? ?? “不要！不可以！！”她面上的热度更甚，一想到在和丈夫的婚床上被另一个男人操干，背德的隐秘期待居然暗暗滋生，可坚贞的人妻还是竭力抵抗。
?? ?? 把她弹滑的耳垂都咬出了牙印，他一字一句地说出自己的决定：“那就在宝宝的房间里吧？让嫂子的孩子看看你是怎么被我干的。”
?? ?? “啊嗯――不行！不要在那里！”尽管她奋力挣扎，却还是被男人打横抱起，走向那间明显就是小宝宝住的房间。
?? ?? 只不过，沉舟没能如愿见到才来到人世几个月的小孩。
?? ?? “嗯？”他瞥了一眼装修得相当温馨的房间，略微思索一下就明白了。
?? ?? 如果孩子在家，她怎会独自一人在沙发里睡着。
?? ?? 不过来都来了――
?? ?? “嫂子的孩子不在呢......”
?? ?? 许柠眼睁睁看着他的脸上闪过疑惑，之后又转为恶劣残忍的微笑，身子不住地颤抖起来，“他，他去奶奶家了……”
?? ?? “这样啊，没关系。”沉舟坐到婴儿摇篮边的床上，眼神盯着高耸的胸脯顶上挺立的奶尖，“那我就来代替他好了。”
?? ?? 将女人摆成跨坐在他身上的姿势，他的手抚摸着她的后腰：“嫂子懂的吧？”
?? ?? “什么......我嗯啊，不要！你放开我......”下身正好摩擦着勃起火热的那一处，许柠眼神闪躲，依旧被绑在一起的双手却只能套在他的脖子上。
?? ?? “嫂子，不听话可没有好下场――”沉舟拉长了声音威胁，大舌刷过她细腻的乳肉，“比如那些照片出现在大哥手机里......”
?? ?? “别！求你不要！”哆嗦着身子求饶，她不敢想象丈夫看到后会对她如何失望，拒绝的念头彻底断绝了。
?? ?? “那嫂子就快点吧，我为了嫂子可是连中午饭都没吃呢。”
?? ?? 男人如狼的眼神盯得她耳朵都发红了，但许柠还是要忍着羞耻挺胸：“那，你吃我的......”
?? ?? “嫂子的什么？”他对着尖翘的奶尖呵气，在察觉到女人两腿忍不住夹紧时心底极度愉悦。
?? ?? “吃我的......奶......”许柠小声说着，两手固定住他的脖子，用自己左边的乳尖去蹭他的嘴。
?? ?? 触电般的感觉使得她浑身颤抖，就连粉嫩的脚趾都蜷起来，她羞得眼眶湿润，却只能看着他、哀求他张嘴去含。
――――【3220】
沉舟日常使坏ww
柠柠好惨啊【棒读



QJ慎入：留守的人妻（下）【4k字・H】
?? ?? “嗯啊......”涨了许久的乳汁终于被吸走，许柠无法否认自己竟然在这种强迫中感受到了舒爽。
?? ?? “嫂子的奶真甜。”低笑着用牙齿去咬那红豆般的奶尖，舌头也不停往张开的乳孔里钻。
?? ?? 沉舟大口吞咽着人妻的奶水，在见到她面上浮现出的愉悦之后更是得意，另一只手也抠弄着另一边的奶头，让她“啊”的呻吟出声。
?? ?? 硬而薄的指甲像是要把奶头给抠下来，可隐隐的疼痛都转化成了快感，许柠不由得挺腰去迎合，完全忘记了自己本应守住的底线。
?? ?? 可男人只吸光了左边的乳汁就停下，一边放空一边涨疼的落差让她难受不已，不停地按着他的后脑勺。
?? ?? “沉舟，唔......”她怎么能主动开口邀请这7/8：6/0：9：9/8・9/5〉个混蛋去吸另一边......
?? ?? “这边的奶水就留给嫂子的孩子怎么样？”他只是伸出舌头舔弄、卷缠那颗随时都要喷奶的红果，在她羞怯又愤恨的目光下笑得悠然自得。
?? ?? 他明知道她会忍不住的......
?? ?? 许柠咬紧牙关，那涨热的逼迫感让她的思绪越来越无法控制，好几个月来只是被孩子吸奶就引起的、又因为丈夫出差而强行压制的情欲如火山喷发，势不可挡。
?? ?? “吸一吸，另一边也要......”她颤抖的睫毛挂着泪珠，眼看就要落下，委屈得嘴唇无意识地撅起，却不知道落在男人眼中是怎样的诱惑。
?? ?? “呵，那我就不客气了。”得偿所愿，沉舟张口凶蛮地吮吸那颗硬挺的奶头，舌头不断在乳肉上画圈，制造出阵阵电流，让身上的人妻呜咽着挺胸，面上越来越红。
?? ?? 两条白腿早就没了遮掩，只能反射性地颤抖着、用水液泛滥的私处去摩擦那隔着裤子却能感受到惊人尺寸的性器。
?? ?? “唔嗯......”许柠难为情到恨不得挖个地洞钻进去，可刚才只是吃了开胃菜的下身不肯罢休，就连两片蚌肉都张合着，似乎想隔着布料就把肉棒吞下去。
?? ?? “嫂子把我的裤子弄脏了，要不帮我脱下来吧？”沉舟伸手去揉捏人妻饱满成熟的丰臀，指尖在股缝里滑动，把黏滑的汁液涂抹到各处去。
?? ?? 虽然是询问的语气，可其中的威胁意味却无比明显。
?? ?? 许柠只得遵从，乖乖从他胯上起身，伸出手去解黑色的皮带。
?? ?? 明显是工作中途离开的，他还穿着正装，看上去人模狗样的......
?? ?? 实际上却是个禽兽，不知从多久之前就开始觊觎她。
?? ?? 被绑住的手好不容易把皮带解开，见沉舟面上似笑非笑，她只能继续动作，帮他把西裤连同内裤给脱下来。
?? ?? “嫂子真是贤惠。”在她还犹豫要把裤子放哪的时候，男人忽然起身把她压倒在床上，一条腿顶入她来不及合拢的两腿间，用膝盖磨蹭着早就濡湿了的那处。
?? ?? “平时没少给大哥做这些吧？”大手轻而易举撕开她早就破烂了的睡裙，露出人妻早就熟透了的美好身子，黑亮的眼瞳没有刻意掩饰垂涎之意。
?? ?? “呜啊――放开我！”许柠下意识挣扎起来，不肯正面回答他的问题，可两腿一踢，腿心就不可避免地撞上他的膝盖，看起来就像在主动勾引一般。
?? ?? 沉舟不再跟她客气，任她纤弱的双手扭动间挣脱了领带、胡乱捶打，大手拉着一条腿便扛到肩上，长枪一挺却因为她的挣扎而堪堪蹭过穴口。
?? ?? “嫂子，别忘了不听话的下场。”
?? ?? 只一句就让她安静下来，向来清纯干净的面庞染上不甘和羞耻，雾蒙蒙的杏眼愤恨地瞪着他，双手垂落下去，上面还有因为打他时的反作用力而泛起的粉红。
?? ?? 而肌肉结实的男人却没有任何的疼痛，脸上扬起得逞的笑容，“这才乖，现在我就来替大哥满足嫂子。”
?? ?? 话音刚落，那硕大的龟头便顶开了阖动着的肉缝，一路向前，将竭力护住贞操的媚肉统统挤开，恶意地转换角度顶磨，目的不言而喻。
?? ?? “呜嗯――”许柠咬住自己的手把呻吟都咽回去，不论如何，她不想在被强奸的时候还因为舒服而叫出声。
?? ?? 沉舟挑了挑眉，狠狠一挺腰就把穴道操了个措手不及，所有的肉壁一拥而上磨蹭着粗长火热的肉茎，已经分不清是迎合还是推拒了。
?? ?? “嫂子里面真是又湿又热，还会咬我呢......”他故意说着下流的话去凌辱可怜的人妻，双手还揉动那两个随着抽插而摇晃起来的奶团，“是不是想要很久了？在家有没有偷偷自慰，嗯？”
?? ?? 许柠别过头不肯回答，可即使她咬得手背上都有了牙印，那酥麻涨热的快感都没有减弱，反而因为疼痛而变得更加清醒的脑子极速被快慰侵占，让她的欲望愈烧愈旺。
?? ?? “回答我啊嫂子，否则我不介意――公司里的同事人手一份你的艳照。”威胁越来越过分，他故意俯下身去啃完她扬起的雪白脖颈，留下占有的痕迹。
?? ?? “别！不要那样，唔嗯......我说......”穴道禁不住狠狠收缩了一下，把男人夹得爽快，连抽插的节奏都加快，撞碎了她的回答。
?? ?? “没有啊啊――没有自慰……”
?? ?? “噗嗤噗嗤”的H干声都快比她的坦白声音大，男人不满地顶向被龟头搜寻到的那块软肉：“说大声点，嫂子是不是每天都很饥渴？”
?? ?? “呜啊啊啊！不要嗯哈，那里不唔......”久违的快感乱窜着，几乎要把四肢都给电得酥麻，而反应最大的甬道也快乐地吮吸着入侵者，早就叛变了身体的主人。
?? ?? 她羞得紧闭双眼，泪水从泛红的眼角滑落，可怜又诱人：“我呜呜，饥渴......”
?? ?? “有多饥渴？是不是想着被一堆男人操？”把那对柔软的乳峰玩得满是指印，沉舟突然有些后悔刚才居然把奶水吸光，否则就可以看她被揉得喷奶的画面了。
?? ?? “唔啊――没有嗯……”葱指抓紧了身下的床单，许柠咬着唇努力不让自己沦陷在如潮的快意之中，“只想老公，啊哈......没有，别的男人......”
?? ?? 闭眼之后便失去了视觉，明明只是为了逃避，却无意间把下身的舒爽放得更大。
?? ?? 层层叠叠的褶皱被顶开时的扩张感、肉棒撞到深处时的饱胀，还有花心一股股吐着蜜汁的倾泻感，交织成一团把这具成熟、却许久没有受到抚慰的娇躯中的淫性给唤醒。
?? ?? “没有别的男人？那我是什么――”沉舟笑得狂气，抬起头去咬她喘息着的红唇，纠缠之间把满嘴的奶香味都渡过去，让她的脸几乎都要烧起来。
?? ?? “呜嗯......”她摇着头却躲不开，被扛在他肩上的腿早就无力地滑落下去，敞开了的腿心任由陌生的肉棒欺凌着，一次又一次把本该只属于丈夫的秘地给探索侵占。
?? ?? “嫂子不是被我操得很爽吗，干脆以后让我当你的老公怎么样？”他啃得那水润饱满的下唇都有了牙印，两人的嘴角还黏连着唾液，亲昵又淫靡。
?? ?? “不行......”下身被撞的舒服至极，迷乱的意识就如风中摇动的落叶，即将掉入无法逃脱的深潭，“我呜啊啊......我不要嗯，你......”
?? ?? “真是个忠贞的好妻子呢......”沉舟嘴上夸奖着，可下身却撞得无法凶狠，重重钉入的肉茎把女人的花房都给顶得震颤不已。
?? ?? 更别说一直受到龟头研磨的宫口。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 ，简直酸慰到了极致，无法控制地喷着淫水，把火热的甬道都给润滑，令他的进出顺畅无比。
?? ?? “只是――”他忽然伸手捞过被随意丢在床上的婴儿玩具，那是一根系着好几颗球形铃铛的弹性细绳，平日里用来逗宝宝用的。
?? ?? “我倒希望嫂子能再淫荡一点。”
?? ?? 完全不明白男人的意思，许柠半眯着水汪汪的杏眼，却反射性地摇头拒绝：“不要......你已经呜啊......这样了――”
?? ?? “这样是哪样？操了嫂子的骚穴？不够啊――”咬着她的晃动的雪乳，沉舟用手中的玩具去磨蹭那个不该用来交欢的小洞，“嫂子后面的穴，我也要。”
?? ?? “不要！”那里连丈夫都很少触碰，怎么能......
?? ?? 许柠又急又无助，泪水顺着眼角没入凌乱的发丝里，两手胡乱推拒他坚硬的胸膛，“求你了，沉舟啊哈......不要那里......前面给你怎么样都呜呜――”
?? ?? 语无伦次的惊恐模样不但没有让他心软，反而更激起阴暗的施虐欲，“嫂子别怕，你的身体这么淫荡，吃得下的。”
?? ?? 刚说完他就把那直径约摸两厘米的圆铃在湿润的花唇上滚了一下，就往紧缩着的小小菊穴口里塞。
?? ?? “唔哼......好疼，出去呜――”两腿反射性地踢着，却不能阻止他抓捏臀肉、强塞银铃的动作。
?? ?? 而那贯穿花穴的肉茎则随着娇躯的扭动而肆意摩擦着敏感的穴肉，被夹得经络直跳的，磨开了细密的褶皱把甜腻的汁液给挤得到处都是。
?? ?? 许柠哭沙了嗓子，头晕目眩间竟真的吞入了铃铛，脑子里只有屈辱和羞愤，恨不得直接昏过去。
?? ?? 后穴紧到不可思议，才塞了一个圆铃，沉舟就不得不停手――也只是伸到绷圆的穴口上方揉捏那颗红肿的肉蒂而已。
?? ?? “呜嗯......”电流划过引起阵阵颤栗，许柠软了身子任他举起长枪在穴里征伐，带动了后穴里也是一缩一放，垂在外边的铃铛发出清脆的响声。
?? ?? “嫂子放松点，不然难受的也只有你。”直起身来，一手掐着她的腰线，另一手还在尝试着把下一个铃铛塞入，男人俊脸上汗珠滑落，看上去邪气十足。
?? ?? 生龙活虎的肉棒H干着紧缩的花穴，把她的力气都给捅碎，后穴自然也越来越松弛，在她意识不清之时一个接着一个地吃进圆铃。
?? ?? 被肉壁夹的极紧的银铃发出闷闷的惨叫，却把后穴给磨出了奇异的快感。
?? ?? “啊嗯......不要了......”舒服得力量尽失，许柠连摇头的想法都没有了，一头黑发湿黏在肩上胸前，随着他身体的撞击而轻轻摇晃。
?? ?? 穴肉似乎被铃铛分成了一节一节的，快感却是连绵不断，再加上早就背叛了丈夫的花穴臣服在那粗壮的肉棒之下，持续往身体各处输送潮水般的舒爽，她的灵魂都快要融化掉了。
?? ?? 唯一能做的就是口头上娇软的拒绝，安慰自己并没有完全把贞操廉耻放弃。
?? ?? “不要？嫂子都给我操到两个骚穴在唱歌还不要？”黑沉沉的眼眸里满是得意，沉舟轻而易举把她抱起，一步一个抽插地走到了婴儿摇篮前。
?? ?? “嗯哼......你要啊――做什么！”许柠被放下来时两腿都在发软，若不是有他掐着腰定要跌坐到地上去。
?? ?? “嫂子还没在孩子面前做过吧？”他站稳之后便开始大开大合地干起了穴，毫不留情，像是要把最里边的小嘴都给顶开，“给你一个练习的机会。”
?? ?? “不嗯啊――”整个人都被顶得往前撞，许柠赶紧抓住摇篮两边的支架，腰情不自禁地下塌，弯出了优美的弧度。
?? ?? 被他的言语一刺激，她盯着那些可爱的摆设，仿佛就在孩子面前做爱一般羞耻又激动，身体更加诚实地含吮着入侵者，完全不顾那个人根本就不是丈夫！
?? ?? 被调戏到敏感至极的身体经不起那样持久又有技巧的H干，她张口无声地尖叫，脚趾都蜷缩起来，浑身颤抖，俨然是被爽到了高潮。
?? ?? 许久没有被疼爱的身体似乎把怨气一次性释放而出，每一个细胞都叫嚣着舒服，暖湿的花穴抽搐不已，直接就把男人给夹射。
?? ?? 沉舟低哼着，龟头顶开那道缝隙把浓精都喷入了人妻纯洁的子宫，烫得她又是一阵颤抖。
?? ?? “嫂子被我内射了啊......”喘着气把还未完全疲软的性器往穴里顶，他抬手抹掉许柠面上的泪珠，“如果大哥知道了，会怎么样呢？”
?? ?? “不嗯......不要告诉他......”酸涩感在心中涌动，她只能哭着哀求。
?? ?? “那嫂子以后要听我的话，知道吗。”
?? ?? 势在必得的笑容绽开，满满恶意锁定的是人妻的未来。
――――【4143】
沉舟好坏噢ww
柠柠：拒绝角色扮演从我做起！
导演：接下来还有两场……（小小声



平行世界：本该平淡的故事
?? ?? 轨道上行进的列车并不能独自决定前进的路线，仅仅由于扳道工的一个动作，车便会驶向截然不同的分岔路。
?? ?? 如果那天没看小黄文的话，会是怎样的呢――
?? ??
?? ?? 到图书馆快要关门才离开的少女，会因为急匆匆的脚步而在拐角撞到某一个大少爷，顺便把学生证掉落在他脚边。
?? ?? 接下来是自然而然发生的事情。
?? ?? 他会找到她的班级里去，然后发现少女的同桌，正好是他的某个狐朋狗友的女朋友。
?? ?? 所以尽管少女拒绝了给他联系方式，她还是会被同桌出卖掉。
?? ??
?? ?? “唔......同学，可不可以不要这样？”单独留下来值日的那天，许柠被堵在了教室里。
?? ?? 虽然他没做什么过激的事，甚至是帮她把黑板上方那块她擦不到的地方给抹干净，可现在把她壁咚了也是事实。
?? ?? “不可以。”沉舟俯下身子，撑在少女肩膀两侧的手臂也屈起来，把她困在了更小的空间里，“为什么不通过？”
?? ?? “啊？我，我没看到验证信息......”她整个背部都贴到黑板上，无路可退了。
?? ?? “没看到就知道我说的是什么？”少年笑了一声，眼神里满是戏谑。
?? ?? 一脚就踩进坑里，许柠气结，哼哼唧唧地转过头：“我，我又不想加你......”
?? ?? 这个男生和以往的追求者不一样，同桌一直对她碎碎念着沉家的势力有多大，丝毫不逊于许家。
?? ?? 所以面对他这样强势霸道的行为，小公主没辙了。
?? ?? 到底为什么要出卖她啊！！
?? ?? 许柠在心里狠狠记了同桌一笔，面上装作倨傲的样子：“我不喜欢你，不要再纠缠我了！”
?? ?? “可我很喜欢你啊。”告白的话被随随便便说出，他眼睛都不眨一下，在看到少女瞬间红了脸时十分愉快地弯起嘴角。
?? ?? “你，你......”从未与男性如此近距离接触，更何况还被表白，许柠当即就结巴了。
?? ?? 越是紧张就越能闻到男生身上那股淡淡的薄荷味道，还有他的鼻息一次次抚过她的脖子，又痒又热。
?? ?? 她咬咬牙，伸手想要推开他：“你喜欢我也跟我没关系，我，我有喜欢的人了......”
?? ?? 这是最好的借口了吧，她想着。平时都是这么说的，那些男生听完就会偃旗息鼓。
?? ?? 可惜她面对的是一个身家势力并不输给许家的人，这招自然没什么用。
?? ?? 任由她双手胡乱推着自己，对沉舟来说那跟按摩差不多，他只是再靠近她一点，少女就吓得不敢动弹了。
?? ?? 一双杏眼睁的大大的，无辜又可怜。
?? ?? “你的事情我都知道。”他凑过去，几乎就要吻上她的唇，“骗我是没有用的。”
?? ?? “我没......”
?? ?? “现在，”他狭长的眼睛极有压迫力，褪去了嬉笑的表情后更是吓人，“要么通过我的申请，要么......亲我一口。”
?? ?? 话语到最后又变成了调笑，被他突然变脸给吓得惊慌失措的胆小少女，支支吾吾地答应了前一个条件。
?? ?? 当着他的面把好友申请通过，她只想着赶紧离开，却被拉住了手腕。
?? ?? 扑到男生怀里还没反应过来，她就被亲了。
?? ?? 蜻蜓点水般的触碰，与他双臂用力的桎梏完全不同。
?? ?? “你！你不是说――”许柠涨红了脸，初吻就这么没了！！
?? ?? 可现在这样危险的境地里，她连生气都不敢。
?? ?? “你没亲我啊，是我亲你。”沉舟耸了耸肩，笑得十分狡黠，放开她的动作也很干脆。
?? ?? 对着她落荒而逃的背影说了声不准拉黑的警告，他慢悠悠地走出了教室。
?? ??
?? ?? 那之后，许柠以为自己会受到烦人的骚扰，没想到他发的消息异常的正常。
?? ?? 嗯......大概是，异常的正常。
?? ?? 从去学校的路上看到的某家新开张的面包店，到隔壁班班主任又把粉笔盒当茶杯拿起来喝，再到他家里养的看起来很凶其实特别粘人的大狼狗......
?? ?? 她不爱跟人聊天，只是有时沉舟发的东
∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  ※ｑ西太有趣了，就忍不住回复。
?? ?? 一来二去才发现这个人也挺好的......或许？
?? ?? 他发信息的时间没个准点，似乎是心血来潮就会开始说，她觉得很轻松，有时候又隐隐有点期待。
?? ?? 许柠觉得自己不太对劲，怎么莫名其妙就和一个虽然长得帅、但看起来不是好人的人聊得越来越起劲呢――
?? ??
?? ?? 结果，某一天她翻车了。
?? ?? 洗完澡后就变得昏昏欲睡，许柠躺在床上进入了意识不清的状态，在手机“叮咚”一声响起时就迷迷糊糊地查看。
?? ?? 对方好像拍了一本书某一页的内容，顺便问她喜欢看什么书。
?? ?? 她打了个“小黄文”就发了过去，然后接着睡。
?? ?? 醒过来时已经是两小时之后......
?? ?? “啊啊啊啊！！！”
?? ?? 撤不回了！！！
?? ?? 他没有回复，但是肯定看到了！
?? ?? 完了，她的美好形象和人设崩塌了……
?? ?? 痛苦在床上打滚的少女决定正视问题：既然没办法改变过去，那就忘了它。
?? ?? 解决办法就是继续睡觉，并且在第二天被同桌提醒外边有人找她时当鸵鸟。
?? ?? 但在吃午餐的时候还是被逮住了。
?? ?? “我，我那个是，手误......”她低头用筷子戳着饭粒，不敢去看坐在对面的男生。
?? ?? “我觉得――小黄文没黄漫好看。”沉舟状似随意地评判着，目光却凝视她颤抖的睫毛，“漫画比较有画面感吧，更直观。”
?? ?? “怎么可能！明明是小黄文更――”她抬头急急地反驳，在撞见他意味深长的眼神后才发现自己又踩了坑。
?? ?? “......你，你不要告诉别人哦？”以往总是装作乖巧、偶尔在他面前有些傲娇的小脸首次出现了讨好的表情，可爱得叫人想捏一捏。
?? ?? 沉舟当然没有理由忍住这个冲动，手指轻轻拧了下她鼓起的侧颊，被她愈发可怜地注视着。
?? ?? “封口费呢？”他收回手，狭长的眼睛里盛满了揶揄，嘴角是无需掩盖的笑意。
?? ?? 许柠还真的仔细思考了，结论是他什么都不缺。
?? ?? “那，要不我把我珍藏多年的文包给你......？”顺便让他感受一下小黄文的魅力。
?? ?? 男生点头又摇头，漆黑如墨的眼瞳里闪过一丝恶劣。
?? ?? “诶？”少女没看懂，呆呆地等着他解答。
?? ?? “吃完再告诉你。”
?? ?? 忐忑不安地把午饭给吃完，许柠在他牵起自己的手时没有反抗。
?? ?? 两人到了一间平时几乎不用的阅览室里，陈旧的报纸味让她鼻头有些痒。
?? ?? “为什么要在这里说？”她揉了揉鼻子，眼睛努力适应他关上门后房间里的昏暗。
?? ?? 沉舟像是又变回了两人交换联系方式时那个样子，俊脸上扬起了不羁的笑容。
?? ?? 在少女逃跑之前就把她按在书架上，他往她惊讶的面上吹气：“我要的封口费――”
?? ?? “是你每天晚上读小黄文给我听。”
?? ?? “什，什么？！”许柠目瞪口呆，连挣扎都忘了。
?? ?? 哪有这么流氓的要求！
?? ?? “但我想你应该很不熟练。”他笑容加深，不待她回答就吻住了那半张开的嘴唇。
?? ?? 舌头顺利突破了几乎没有的防卫，这次他吻得又深又用力，把毫无经验的少女给亲得气喘吁吁，身子也变软。
?? ?? 大手从她的裤头探入，隔着内裤揉捏她努力并起双腿想保护的部位，沉舟如愿以偿听到了娇软而压抑的哼叫。
?? ?? “不唔嗯......不要，放开我啊......”
?? ?? 可怜兮兮的少女毫无反抗之力，被他欺负得眼眶红红，随时都要哭出来的模样。
?? ?? 在重点照顾了那颗小珍珠之后他收回了手，咬着她的唇：“以后读给我听就要这么叫，懂么。”
?? ?? “呜嗯......才不要！”许柠羞红了脸，气哼哼地瞪着他，却是眼波如水。
?? ?? “不要？那我就把截图发出去。”他气定神闲地威胁，料定了她会答应。
?? ?? 又咬了口少女粉嫩的唇，沉舟眸色深沉地扫过她被校服罩住的身子，“就这么说定了。”
?? ??
?? ?? 结果，许柠只能每天晚上忍着羞耻和他语音聊天。
?? ?? 她不想追究为什么每次读完腿间都会变湿、回忆起那天被揉弄时的酥麻，可有人想追究。
?? ?? 所以在某一天，一步步踏入了陷阱的少女终于被吃掉了。
?? ?? 委屈唧唧地答应和他交往，后来她才发现看小黄文远没有现实中刺激和舒服，也就原谅了坏到骨子里的男友。
?? ?? 谁让他不仅长得好看还器大活好，比起小说里的男主角......更有画面感呢？
?? ?? 还陪着她把小黄文里的场景给试了个遍......
?? ?? 再后来当然是顺理成章地结婚了，新婚之夜她总算问出了为什么当初会喜欢她。
?? ?? “那天你撞到我了，”男人眯着眼睛回忆，手指灵活地解开她的婚纱，“很软很香，当时就很想――操你。”
?? ?? “你！流氓！”只不过撞了一下就喜欢了，这也太随便了吧！
?? ?? “流氓也只对你一人。”他堵住小妻子抱怨的话语，开始了持续好几年、将来也会一直做下去的流氓行径。
――――
如果柠柠没有乱看小黄文的话大概就是这样的ww
平淡又黄黄的可爱校园H文（x
柠柠：但还是被H是吗
后妈：黑猫猫点头.jpg


番外：追妻与绑架（1）【h】
?? ?? “唔......这是哪里......？”
?? ?? 许柠一觉醒来，发现自己身处一个陌生的地方。
?? ?? 昏暗的灯光下，不远处有辆黑色的 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5―― 吉普车，泛着暗暗的光泽。
?? ?? 是车库吗？
?? ?? 扶着墙站起来，许柠才发现自己一直是窝在墙角里，腿因为过久的屈膝而酸麻。
?? ?? 一步步挪到生锈的卷帘门前，她尝试着把它往上拉了拉，没拉动，反而发出一阵金属摩擦的特有声音。
?? ?? “有人吗？！”许柠大喊，声音在小小的车库里回荡，黑灰色的门仿佛是一个巨大的沉默的妖怪。
?? ?? 仔细回忆着昏过去之前的场景，下班之后她便离开了办公室，可刚好遇上电梯故障，只得走楼梯。
?? ?? 在转角的时候，背后忽然有人用毛巾捂住了她的嘴......
?? ?? 所以，这是绑架？！
?? ?? 正在她愣神的时候，门动了。
?? ?? 一点点升起的卷帘门把外边的日光透进来，明显能看到两个影子。
?? ?? 她抿紧了唇缩到最右边，打算等门打开就溜出去。
?? ?? 然而还没等门升起到一半的高度就停下了，她趁机钻出去却被一只手给拦住并且往里推。
?? ?? 男人的力气极大，许柠一下子就被推倒在地，眼睁睁看着门缓缓降下，把希望隔在外面。
?? ?? “你，你们是谁？！”
?? ?? 两个男人极其高大，短袖露出来的手臂也是覆盖着线条流畅的肌肉，看上去很不好惹。
?? ?? “我们，是绑匪啊。”把暗蓝色长发随意束在身后的男人大概在笑，手一捞，把她像提小鸡一样的提起来。
?? ?? 许柠不敢挣扎，生怕惹毛了他们：“你们......要钱吗，我我所有的钱都能给你们......”
?? ?? “钱？不用啊，我们就是替上头来绑你的。”见她乖乖的，男人松开手，桃花眼弯了起来。
?? ?? “我，我可以给比他更高的价钱！求你们放我走！”许柠急急恳求着，小脸上是快哭出来的表情。
?? ?? “别跟她废话，埃舍尔。”一旁一直默默无言的男人突然出声，走过去打开了车门。
?? ?? “怕什么，上头又没急着要人――”他的目光从她惊恐的面容往下，舔舐一般地在女人被职业装勾勒出来的身体曲线上打转。
?? ?? “你，你要干什么......”许柠被吓得倒退两步，小腿撞到了车头便软下去，双手往后一撑，紧身的白衬衫就被绷得紧紧的，胸前的纽扣似乎都要崩开。
?? ?? “我说，杰拉德，”埃舍尔叫停了另一人发动汽车的动作，“上头没说我们不能碰啊――”
?? ?? 邪气的尾音拉得很长，像是冰凉的蛇缠住了她的身体。
?? ?? “不，不要！求你们！”许柠惊恐到极点，慌忙想从车前逃走却被牢牢按住。
?? ?? “我给你们钱！不要碰我！”穿着黑色低跟的脚踹向他，踢在男人的膝盖上，没想到他一吃疼，把她的手腕攥得更紧。
?? ?? 看似含情的桃花眼眯起，透出一股强势和霸道，男人像被激怒的野兽，打算把她折磨一通后才吃下肚。
?? ?? “我劝你乖乖听话，我们兄弟可是很久没开荤了，万一下手没轻重――”
?? ?? 他没说完，却留下了无尽的威胁。
?? ?? 许柠吓得眼泪都不敢掉下来，在眼眶里打转，模糊了那艳丽逼人的容貌。
?? ?? “不要......求你们了......”她只是一个普通的办公室职员，怎么会有人想绑架她......
?? ?? 男人轻笑一声，大手一扯就把她的白衬衫给扯坏，扣子一个个崩飞，敞开的衣襟无法再遮掩曲线诱人的胴体。
?? ?? “不要！”宛如一只受惊的小兽般颤抖着，许柠转头看向站在一边不动的男人，“先生，先生求你了，我愿意跟你们走，别碰我呜呜......”
?? ?? 那双灰红的眼睛没有波动，双手抱胸的冷酷姿态，让她的心沉了下去。
?? ?? “真可怜，”埃舍尔保持着笑容，又伸手把她的黑色包臀裙扯下去，露出被黑丝包裹着的大腿和三角区域，“你现在应该求我轻一点，没准我还能温柔地――操你。”
?? ?? 蛮不讲理的绑匪和下流的言语，让怕到极点的女人眼泪终于落了下来，瘫软的手脚却阻止不了他粗鲁的动作。
?? ?? 前扣式的内衣被解开，裆部的丝袜和内裤都给他轻而易举地扯烂，而许柠只能瑟瑟发抖，就连想把身体蜷缩起来都做不到。
?? ?? 背部紧贴着冰冷的车前盖，而下身却被男人那个部位蹭着，隔着裤子都能感受到那骇人的温度和形状。
?? ?? “嗯？怎么不说话了？”埃舍尔的手指伸向她的下巴，似乎是要检查，可没想到她还是不乖顺地偏过头，一副即使被强也要保持尊严的倔强模样。
?? ?? “无所谓，等下就操到你叫。”哼笑一声，他解开自己的裤子露出凶器，手在上面随意撸动几下就打算把粗长坚硬的性器往被迫绽开的肉花上撞。
?? ?? 双手也握住两个白嫩饱满的奶子揉捏，在揪拉乳尖的时候无意间触碰到一点湿润，“嗯……？奶水？”
?? ?? “我记得没过怀孕才对。”一旁看戏的杰拉德出声，那双灰红的眼紧盯着弟弟指尖的白色液体。
?? ?? “难怪啊……”长相极为艳丽，却做出了饿狼似的表情，埃舍尔把唇凑到挺立起来的奶头旁边呵了一口气，“难怪想抓你，是要去研究吧？”
?? ?? “不要！不是的――我没有奶水呜……”许柠慌乱到了极点，身体的秘密不仅被发现，之后还可能要被拿去做研究……
?? ?? 一想到这里，她的身子就颤个不停，已经没有了挣扎的力气，只能任由男人张口含住奶尖用力吮吸：“啊嗯……别吸了呜，求你……”
?? ?? 涨满的奶水从那小孔中一股股喷射而出，泄出的快感如雪崩一般从山顶爆发，席卷着越来越多的舒爽而下，就连很少被碰触的下身也开始分泌淫荡的液体。
?? ?? “很甜啊，小姐。”埃舍尔非但不停，反而优哉游哉地评价着，舌尖舔了舔嘴角，他转过头对上旁观的哥哥的视线，“不来试一试么？没准这奶水还能壮阳。”
?? ?? 明知只是下流的调侃，可许柠脸上都热得都快烧起来了，扭动挣扎的身子只能展示出两只嫩乳有多美娇艳欲滴，引来两个男人愈加火热的目光。
?? ?? 原本她以为一脸刻板的杰拉德不会加入，可没想到他竟一步步迈过来，带着极强的威压震慑得她都不敢动弹。
?? ?? “啧啧，能让我这个正经哥哥都忍不住，小姐的魅力很大嘛。”伸手往下去探另一个也在流水的蜜源地，埃舍尔给哥哥让了个位子，手指灵活地挑逗她久未被抚慰的花唇，绕着小珍珠打转。
?? ?? 都当绑匪了怎么可能正经……许柠咬牙努力不发出声音，两腿并拢却只能是把他的手夹得更紧，阵阵快意随着手指的揉弄传来，空虚的穴道已经在迫不及待地收缩，期待着被什么狠狠填充。
?? ?? 皮肤较黑的男人，连唇色也是深红色，咬在莹白的乳肉上造成了极大的色差。
?? ?? 许柠光是看一眼就被刺激得浑身一抖，在他占有珀ˇ文/裙-7/8/6/0:9/9/8/9/5   似的留下痕迹时也羞得没敢出声阻止。
?? ?? “啊嗯……”被按在车盖上的双手攥起了拳头，指甲把掌心给戳出了好几个月牙。然而，疼痛并不能抵抗源源不断的快感。
?? ?? 她很快就丢盔弃甲，嘤泣着让本能控制身体，腰肢往上挺着把下腹往埃舍尔的手掌去蹭，仿佛在要求他把那一处给猥亵个够。
?? ?? “小姐，要不要更粗的东西操进去？”埃舍尔一边用手指戳刺着女人软嫩紧窄的穴道，一边还不忘开口调戏她，特别是见她下意识挺胯之后，那双海蓝色的眼瞳几乎都泛起海一般深的欲色。
?? ?? “不唔……放过我吧……”她摇着头，在男人不停舔吻细白的脖颈时，那股从身体深处升起的欲望几乎要把理智给吞噬，所以手便下意识去推他。
?? ?? 短短的深棕色头发扎在手心有些痒，她又忍不住多推了几下，那么点力气当然没有用。
?? ?? 杰拉德毫不客气就咬住了脖子上的软肉，像是某种野兽不给猎物致命一击，而只是玩乐逗弄般的啃咬，低低的嗓音吐出警告：“听话一点。”
?? ?? “呜……”瑟缩着任他们玩弄，两处敏感点都已经燃烧起来，兴奋的身子即使紧贴着冰冷的车前盖都没有降下温度。
?? ?? 发出呻吟的口被男人吻住，他一瞬不瞬地盯着她水蒙蒙的杏眼，舌头强势顶开牙关，轻而易举地就占领了湿润温暖的口腔，下流地喂她吞咽他还带着奶味的唾液。
?? ?? 视线都由杰拉德占领，她在那火热的大龟头触上花唇时才猛地一惊，两腿已然被拉高到踩不到地面，悬空的小屁股慌乱地扭动，淫液顺着股缝一直淋到了车头上，又流到地面晕开深灰色的痕迹。
?? ?? “小姐别怕，我会把你操得很爽的。”肉茎在花缝上蹭了几下，就沾得满龟头的粘液，埃舍尔故意说着流氓的话，腰往前一挺就顶入了被绑来的女人体内。
?? ?? “唔啊――”泪水终于落了下来，绝望的情绪噬咬着她的心神，却远远比不上舒爽造成的巨大冲击。
?? ?? “是不是天生有奶水就会更淫荡呢？”目光触及她委屈和无望交杂着的小脸，他笑得十分恶劣，粗长的肉棒也往里又顶了顶，换来花径无措的吸夹。
――――【3107】
终于到海产们了ww
柠柠：啥时候能结束QAQ




番外：追妻与绑架（2）【3p・H】
?? ?? “哈……真紧啊，小姐没有男朋友吗？”侧过头在她被黑丝包裹着的脚踝上轻咬，埃舍尔把唾液都给抹上去，让湿掉的丝袜更加服帖，透出里边莹白的肌肤诱人至极。
?? ?? “唔啊――没，没有嗯……”脚腕传来的濡湿痒意化作电流，尽数被吞吃肉茎的穴道给吸收，化作快慰把她的后腰都电的酥软，口中也就自然而然吐出实话。
?? ?? 花穴被弟弟所占领，杰拉德只好拉开牛仔裤的拉链，将自己已然勃起的性器掏了出来，强硬地命令她用手套弄。
?? ?? “我说，没个润滑怎么撸？”一边操穴一边还有空闲关心她手上的动作，艳丽的唇勾起，他眯了眯桃花眼，“不如小姐用奶水去做润滑吧？”
?? ?? 许柠闻言，脸都红到了耳根，在对上男人默许的眼神后，羞耻得手不由自主用力捏了一下，换来他性感的低哼。
?? ?? 身体仿佛是饥渴了许久的沙漠，在雨水淋下来时便迫不及待地吞咽，恨不得扬起漫天的沙去迎接。
?? ?? 下身紧紧绞缩着，却无法打断肉茎三浅一深的攻击，反倒是被刮出了粘腻的浪液，又让卵囊给“啪”地砸回可怜兮兮翻开的花唇上，逐渐变成了白沫把艳红的穴口给糊住。
?? ?? 她咬了咬被吮吸得红肿的唇，快感冲昏了头脑，也顾不得害羞就伸出空余的一只手，听话地揉捏起同样被啃的颜色艳丽的奶头，“呜嗯嗯……好奇怪呜……”
?? ?? 明明是被绑架、被强迫的，可是他们身上强烈的荷尔蒙味道就是挑起了她的情欲，干扰了原本纯洁羞涩的思想。
?? ?? “小姐的奶子就是奇怪才要被研究啊。”埃舍尔湿暖的舌头转而往上，开始在她的脚背作乱。
?? ?? 舌苔比起光滑的丝袜更加粗糙，一次又一次地刷过，开发出她从没注意过的那个地方。
?? ?? 被舔弄得脚背都是他的唾液，男人甚至连脚趾都没有被放过，一个个含入口中吮吸，让小小的脚又痒又舒服。
?? ?? “呜不！求你们……不要嗯……”许柠哼哭着摇头，可白嫩泛粉的指尖已经挤出了奶汁，喷射的快感再次袭来，她羞得恨不得当场晕过去。
?? ?? 被顶得不住颤抖的手艰难地接过一点，尽数往男人狰狞勃发的肉棒上涂抹。
?? ?? “你们已经，跟我啊啊……放过我吧呜……”漂亮的柳眉可怜兮兮地蹙起，那双水雾弥漫的杏眼里泛着哀求，紧盯着杰拉德灰红冷漠的双眸，努力想要打动他。
?? ?? 只可惜男人的眼底只有欲望，并没有丝毫心软的意味，他反而被她楚楚可怜的模样勾起了隐藏的施虐欲。
?? ?? 性器不满足于仅是被柔软的小手揉搓，马眼吐出清液，叫嚣着想去更温暖潮湿的地方。
?? ?? 兄弟之间，只要一个眼神就能明白彼此的意思。
?? ?? 在杰拉德松开她的手之后，埃舍尔便把女人已经被操软了的身体抱到怀里，只留下那只被他仔细舔舐过的脚还踩在车盖上。
?? ?? 一条白腿儿呈九十度弯折，正好把前后两穴都给暴露了个彻底。
?? ?? 早就被淫液沾湿了的粉嫩后穴收缩着，在男人粗糙的指腹触上来时，她尖叫着拒绝：“不要！求你们了！那里啊啊――那里不行！”
?? ?? 说是尖叫，也不过是比奶猫炸毛时的吼声更尖利一些，根本就是在催促肉茎赶紧捅进去，好好惩罚这具天生不正常的身体。
?? ?? “呵……”男人咬着她的脖颈，把哥哥的吻痕都给覆盖了一次才往上啃吮她通红的耳朵，“小姐那里没准会受到奶水的影响，不好好检查一下怎么行？”
?? ?? 下身还在不断往上顶弄，逮着穴里的敏感点不停地亲吻，制造出酥麻的电流让许柠连摇头躲闪的力气都没有，“呜嗯……不是的啊哈……”
?? ?? 臀瓣已经被那双大手给打开，刚才还沾着她奶水的大龟头跃跃欲试地往那个小小的孔洞里顶，撑开娇软多汁的肉壁。
?? ?? “不呜――进来了嗯……”不仅被陌生男子摸奶操穴，甚至连菊洞都失了守，许柠挣扎着往前靠试图躲开那硕大骇人的蘑菇头，然而只能是羊入虎口，把自己的前穴往埃舍尔的肉棒上套！
?? ?? 她羞愤欲死，可身体的敏感度却上升了一个层次，仅仅是双乳蹭着男人坚硬的胸肌就热胀得不得了，恨不得被狠狠揉捏一通。
?? ?? “别乱动。”杰拉德毫不留情地扇了不停闪躲的小屁股一巴掌，目光在留下粉色的手印之后变得尤为深邃，仿佛是暗红色的泥沼，翻滚着气泡企图将一切都吞噬掉。
?? ?? 他左右开弓地打起来，“啪啪”的声响甚至盖过了女人前穴被操时发出的“噗嗤”声。
?? ?? “别打了啊啊啊――”每被打一次，两个小穴就都猛地收缩，花穴夹紧了入侵者狠命吮吸，层层叠叠的媚肉不顾羞耻地簇拥着粗壮的棒身，把上面扭曲的经络都给摸的一清二楚。
?? ?? 空虚的后穴更是要命，男人仿佛是故意的，硬要在穴肉缩紧时顶进去。肉棒劈开紧窄的甬道不说，还恶意地再里边转圈，把潜藏的敏感点都探索出来。
?? ?? “嘶……小姐你都被打到喷奶了啊？”埃舍尔按着她的后脑上往下，向她展示自己的黑衣上十分明显、随着他的动作而滚动了一会儿才被吸收掉的白色水珠。
?? ?? 明显是刚刚才喷上的！
?? ?? 刚才她的神智全都被如潮的快慰和火辣辣的疼痛所占领，在看到那淫荡的痕迹后，许柠的羞耻心彻底被碾碎。
?? ?? 泪水如断了线的珍珠般滴落，顺着下巴、脖子，一直流进乳沟里和汗液汇聚，淫靡到极点。
?? ?? “被拍屁股都能喷奶水么。”身后的男人重复着，该拍为揉，带茧的掌心在被打得红热的臀肉上磨蹭，似是安抚，却挑起更多的痒意，“这样呢？”
?? ?? 埃舍尔趁女人紧张地望着胸前是，刻意狠狠往僵住了的花径里顶，硬生生撞到最深处的小嘴。
?? ?? “啊啊啊啊――”许柠揪扯着他的衣服哭叫，再也顾不上胸乳的情况，灵魂都快让那酸慰的冲击感给融化，花穴竟然开始抽搐起来，俨然快要进入高潮。
?? ?? “不行呢。”男人遗憾的语气里潜藏着恶劣，伸手去揉搓两只滑腻的雪团，顺利让乳汁一道一道地喷出，更刺激了濒临巅峰的骚穴。
?? ?? “呜不啊啊――”无论怎么扭动都无法躲开，小穴反倒是因为羞耻和快感而变得敏感至极，在花心主动磨蹭那硕大的龟头之时，她的神智已经飞到了天外。
?? ?? 杰拉德听闻弟弟的结论，又被突然绞紧的菊穴给咬的后腰一麻，不管三七二十一举起长枪就直直往湿热的甬道里撞，俊朗的面容顿时扭曲起来，“真紧――”
?? ?? 两穴同时被充满，更把许柠往巅峰上（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新） 推，无意识地哭求着他们停下来，她只觉得浑身都快被汹涌澎湃的快感给冲击到破碎。
?? ?? 然而毫无人性的绑匪怎么会听从她的乞求，兄弟俩交换了个眼神，便开始大开大合地H干，把无尽连绵的爽慰都塞到女人娇小的身体里去。
?? ?? “呜呜……不嗯，不要了啊啊――”踩在车盖上的腿被捞起来，她只能艰难地单腿站立着，接受肉茎前后的挞伐。
?? ?? 花穴被撑得饱饱时，后穴却只有一个龟头堵住穴口、不让浪液流走；等埃舍尔撤出肉棒，菊洞就会遭受到极其猛烈的撞击，一直顶到最深处，隔着一层肉研磨不停喷水的花心。
?? ?? 交替的满足感中总是缺了点什么，可她只能咬唇忍住那在口中盘旋的请求。
?? ?? 软下来的两只胳膊环住埃舍尔的肩膀，也不管会不会把淫荡的乳汁蹭上去，就往他胸前靠。
?? ?? 乳尖传来丝丝的酥麻，后腰也被他掐着把薄汗都被抹开，就连光洁的腋窝也有一只手在挑逗，那略硬的触感毫无疑问是杰拉德的指尖。
?? ?? 全身的敏感点都在男人们的掌控之中，耳垂的舒爽终究成了压死骆驼的最后一根稻草，一头乌黑的长发在空中颤抖着，她连摇头都做不到。
?? ?? “唔啊……一起嗯哼……”被爽的吐出一点的舌尖努力收回，含糊地说出几个字眼，不过在淫靡的肉体拍打声中极为不明显。
?? ?? “小姐在说什么？说出来我们就给你。”埃舍尔掐着她的细腰。肉茎在弹性极强的骚穴里横冲直撞，带出股股蜜液，还未来得及变成白沫的那部分顺着她白软无力的腿儿往下滑，把黑丝都给沾的湿透。
?? ?? 许柠早就头晕脑胀，全身似乎都化作了云朵任他们揉捏搓弄，而理性早就蒸发得一干二净，哪里听得出他话里的引诱：“一起嗯……都进来呃啊……”
?? ?? “什么进去？”身后的男人原本冷淡的嗓音变得低哑色欲，吐息呼在她被拨开发丝、失去遮掩的后颈上引起一阵酥麻。
?? ?? “啊啊――肉棒，你们的肉棒啊……”完全堕入了情欲的深渊，她挣扎着不是为了爬出，而是为了更加深入，让欲望填满自己的身心。
?? ?? 两个男人都给这副骚浪的模样刺激得不浅，皆是额上青筋突突直跳，眸色深沉，各自抓紧了她身上的部位便展开猛攻。
?? ?? "啊啊啊――"终于品尝到了前后都被填满的快感，许柠脱力地尖叫着。甬道激动无比，纷纷在那直逼喉咙的饱胀感中先出敏感点，恨不得永远和粗壮的巨龙黏在一起。
?? ?? 女人的娇吟就像是赛场上的呐喊声，鼓励着他们更加用劲地H干淫乱的骚穴，肉茎也以相同的节奏和深度捣弄着疯了似的收缩的花径，几乎要把她的肚子给捅穿。
?? ?? 各种令人听了面红耳赤的声响在狭小的停车库里回荡，宛如一场躁动的小型演唱会，最后以软媚得能滴出水的呻吟做结。
?? ?? “唔啊啊啊――”许柠浑身僵住，只剩下被填充得不留空隙的穴道抽搐不止，多汁软嫩的媚肉挤压着火热的肉茎，终于把浓浊的精液给榨出来。
?? ?? 年轻气盛的绑匪们射精的力度自然是极强的，犹如连绵的弹雨般击打着她脆弱的深处，将那里喷得又热又舒服，加剧快慰的狂潮令她瞪大失神的双眸，泪水都忘了流。
?? ?? “唔哼……”失去支撑的双腿一软，她茫茫然跪坐在地上，用唇舌轮流为他们清理肮脏的性器。
?? ?? 女人被丢到了后座，车门关闭的响动是她失去意识前、唯一听到的声音。
――――【3448】
柠柠：每天都在受苦QAQ
后妈：别怕 ? 就快解脱了！


独白：玻西
?? ?? 他原本只是一本书，且没有什么情感。
?? ?? 大约是因为记载着历史，对于玻西来说，任何爱恨情仇都会被时间的车轮碾碎。
?? ?? 无论是被大篇幅记录的伟人，还是仅出现过寥寥一两次的小人物，终将也是成为车辙里一颗微尘。
?? ?? 所以，他洪流之中的沙粒并没有什么兴趣。
?? ?? 在父神指定他第一个去的时候，其实玻西不大情愿。但转念一想，一成不变的生活里多一些调剂也挺不错。
?? ?? 更何况，那短短的时光在他漫长的寿命里也只是一瞬间，过不久就会埋在心底不再想起。
?? ?? 只不过在见到单蠢可爱的少女时还是稍微动摇。
?? ?? 比起被压缩成面谱的书上的人物，她鲜活得像是他唯一彩色的书封――刚被制造出来、还没有因为过久的存放而褪色之时，那般夺目。
?? ?? 玻西不动声色，调教着初次接触情欲的少女。
?? ?? 那时他只想着，对一介普通人来说，在承受了接二连三肉体刺激之后，大概会崩溃掉。
?? ?? 不如帮帮这个可怜又有些淫荡的女孩。
?? ?? 然而后来――
?? ?? 她故作娇蛮的姿态足够可爱，被戳穿小心思后气哼哼的小脸也十足的动人。
?? ?? 让人不由得想要――宠溺她。
?? ?? 说不上是男性对女性的娇宠，还是长辈对小辈的疼爱。
?? ?? 总之他逐渐沉迷，却在思及两人寿命长短的差距后及时清醒。
?? ?? 没办法有未来的话，当然只能享受当下了。
?? ?? 玻西压着娇软的少女把她操到哭叫，听她呜咽着、叫着他的名字时内心便升起强烈的满足感。
?? ?? 可每一次欢爱结束后，内心的空洞都在逐渐扩张。
?? ?? 像是用手指去填补衣服上一个破了的洞，当把手指抽离以后，会猛然发现洞变得更大了。
?? ?? 只不过他确实善于调节，迟钝的少女没发现。
?? ?? 在心里默数着让她情动的时间点――他对时间的偏好都用来做这件不正经的事。
?? ?? 玻西对于自己到底动心了几分并不好奇。
?? ?? 有些事如果想得太明白，那就不能有美好的结局。
?? ?? 曾经那般执着于细节的他，太清楚这一点了。
?? ?? 虽然在离开之时，他也与少女约定了会再回来。可明澈如镜的内心却深深明白，那只是空话。
?? ?? 她会享受更多的书的眷恋，而他只能在单调的空间里发呆，从经常想念到偶尔想，或许最后还是会忘记。
?? ?? 他比任何人都清楚时间的强大。
?? ?? 然而正当他打算顺其自然的时候，意外出现了。
?? ?? 说是死对头也好，知己也罢的男人，在用残忍的手段“凌虐”着可怜的少女。
?? ?? 明知那只是某一种情趣，可玻西在看到她无望的眼神时终究还是无法放任。
?? ?? 他请求父神，竟然意外的顺利回到现世，拥住了绝望中的、他心心念念的人。
?? ?? 这只不过是让他陷得更深的一个陷阱罢了，而他义无反顾地往里跳。
?? ?? 将内心的挣扎尽数埋到最深处，玻西在有限的时间里对她极尽宠爱，就算要与另一个男人分享也无所谓。
?? ?? 把每一个吻都当成最后一次，把每一个拥抱都当成最后一次。
?? ?? 用眼睛记住她的脸，用耳朵记住她的声音，用鼻子记住她的味道。
?? ?? 用肌肤感受她的温度，用四肢感受她的柔软，用那一处感受她的羞涩和热情。
?? ?? 抱着这样的心态他迎来了以为的结局。
?? ?? 没想到那只是个逗号，少女愿意拒绝千万种其余的书，只与少部分保持关系。
?? ?? 一辈子的时间大概足够了吧――他叼着早就不使用的烟嘴深吸一口气。
?? ?? 对他来说，“永远”二字等同于孤独。
?? ?? 足够了。
――――
现在开始写各个书的独白ww
写完就正式完结啦！


独白：尉蓝
?? ?? 尉蓝原本是没有名的。
?? ?? 尉是创造者的姓，蓝是他封面的颜色。
?? ?? 一开始他并不觉得，和少女发生关系是多么重要的事。
?? ?? 但她不知天高地厚地引诱，明显没有吸取前一本书给她的教训。
?? ?? 又或者……被开发出了淫荡的本性？
?? ?? 他冷眼看她生涩的动作，虽说他自己也并不清楚欢爱这件事。
?? ?? 不过耐不住寂寞的科普书在得知他要前往现世时，便跑过来好一阵“传授”，他即使不想听，却还是记住了一点。
?? ?? 最终尉蓝也体会到那种快感，难怪科普书会那般热衷。
?? ?? 但对他来说，学习依旧是头等大事，毕竟他是一本练习题集，诞生的目的就是为了应对考试。
?? ?? 所以他对校园也很有兴趣。
?? ?? 少女上课时他便坐在窗边晒太阳，换着糖吃。
?? ?? 有时看黑板，更多的时间是在看她。
?? ?? 上课总是跑神，转完笔便在本子上圈圈画画，眼神飘忽着在撞见他的目光时又快速缩回去，身子也坐正起来。
?? ?? 像一只偷吃零食的小仓鼠，被发现以后装作无事发生的模样。
?? ?? 很生动，比起解数学题时的繁琐枯燥要生动无数倍。
?? ?? 会喜欢她是天性使然，就如磁铁的南北两极，他的心意注定会指向少女，沉寂的心脏自然而然为她剧烈跳动。
?? ?? 于是他也有些忍不住，最终找了个借口把她按在器材室里狠操一顿。
?? ?? 虽说依旧精准地掐着分秒计算时间。
?? ?? 果不其然少女发了脾气，确实是他的错，不过他更怕下一位对她的手段她会承受不住。
?? ?? 最终他还是硬不下心肠，不忍心看她委屈。∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 泼
?? ?? 也把自己的心意委婉地告诉她。
?? ?? 尉蓝明白和她之间的生命鸿沟，但他也不想像前一位那样。
?? ?? 至少心意相通的话，遗憾不会那么深刻。
?? ?? 告别之时他以为那就是结束，在空间里看着玻西违反规定、再度前往现世时，内心五味杂陈。
?? ?? 所以在祈风对她下手时，他再也抑制不住心中的野兽。
?? ?? 但为了防止自己越陷越深，阻止了祈风之后，尉蓝毅然决然地便离开，却矛盾地在她脑海中埋下一颗种子。
?? ?? 心情就像是一直在注视已经发射到天空中的烟花，等待时紧张无比，明知它大概率会绚烂绽放，却不能忽视仅剩的消火的概率。
?? ?? 所以在听到她的呼唤时，那烟花在她心里炸开了。
?? ?? 只不过父神给他浇了一盆冷水。
?? ?? 无论他们再如何喜欢，选择权依旧在她手上。
?? ?? 干预了她作为正常人的一生，这种行为本就是错误的。
?? ?? 但少女愿意将错就错，即使身体被父神掌控着，眼神依旧悄悄瞟向他。
?? ?? 娇嫩的面上含着一点期待和欢喜，就如即将绽放的带露玫瑰。
?? ?? 即使在他将自己不正常的内心完全剖白时，她也没有任何的惊讶和不喜。
?? ?? 大概，喜欢的话，无论发生什么，都只要一个吻就能解决问题。
?? ?? 正式成为了她的丈夫，尉蓝感觉自己就像是一块从冰箱取出的大白兔奶糖，逐渐被她暖洋洋的体温和娇软的性格融化，变得黏糊糊的。
?? ?? 粘牙，过甜。
?? ?? 他一边嫌弃自己，一边撩拨着怀孕的小妻子。
?? ?? 能独占她的日子，对比起要与他人分享的时光来说太过短暂。
?? ?? 他万分珍惜，即使什么也不做，只要抱着她的话心就会被填满。
?? ?? 听她软着嗓音抱怨哪里哪里不舒服，也顺着她暗搓搓的小心思做出行动。
?? ?? 有时亲着摸着就擦枪走火，她便假装出一副为了孩子好的小模样不让他继续下去。
?? ?? 后来变成了故意勾引，然后以看他忍得辛苦为乐。
?? ?? 怎么就喜欢上了这个娇气磨人精呢。
?? ?? 尉蓝叹气。
?? ?? 可他又舍不得把火撒在她身上，只能在心里一笔一笔记着小包子的帐。
?? ?? 在妻子终于卸货之后，他总算是报复了一把。
?? ?? 当然，另外几个男人都有同样的想法。
?? ?? 虽然遗憾无法独享，但总比与数不尽的其他书争抢要好得多。
?? ?? 就这样吧――
?? ?? 陪着她玩追逐游戏，直到尽头。
――――
蓝蓝比老狐狸乐观多了ww
不愧是亲女婿（？
快完结了所以求个留言珍珠！【超大声


独白：斯洛特
?? ?? SLOT。
?? ?? 斯洛特。
?? ?? 狭槽。
?? ??
?? ?? 斯洛特自诞生那日起，便察觉到自己心中有一道狭槽。
?? ?? 横亘着，但似乎不大碍事。
?? ?? 然而他厌恶狭槽与不整齐。
?? ?? 这世间的一切，都应该如词典里的文字按首字母排列般，呈现出划一的美感。
?? ?? 在何地做何事，也应当遵守秩序与规矩。
?? ?? 所以他对于少女那打乱秩序的行为，极度不满。
?? ?? 以斯洛特词典里对“惩罚”一词的理解，前两位对她做的事根本不能称得上是惩罚，根本不能让她有所反省。
?? ?? 既然她那样沉溺于空虚无聊的欢爱，那就一把将她拉入深渊底部，用恐怖的性爱恐吓她――
?? ?? 让她不得不臣服于他，不得不畏惧会带来痛苦的交媾，承受打破规则的后果。
?? ?? 斯洛特甩着鞭子，每次打在少女娇软身躯上，一道道红痕就如他心中的狭槽。
?? ?? 微微下陷之后，会因为红肿而恢复到平整的表面。
?? ??
?? ?? 在填满。
?? ?? 软糯的、带着哭音的哀求，不断扭动却无法挣扎的雪白女体，一滴滴吐出的、黏连的汁液。
?? ?? 到底是哪一种在填满。
?? ?? 他贯穿她，将她那窄小的狭槽填得不余任何空隙，就连另一个孔洞也用道具塞住。
?? ?? 到底是谁在填满谁......？
?? ?? 斯洛特罕见地茫然了，脑部用于思考的沟壑似乎也被填平，思维变得滞钝。
?? ?? 但他明白，只要一直做下去，答案总有一天会浮现出来。
?? ?? 心中的狭槽若隐若现，他也打破了自定的规则。
?? ?? 在不该用来调教的厕所里将她绑起来，冷眼看她无助的哭泣，泪痕斑驳的小脸上尽是对他的期待和依赖。
?? ?? 在填满。
?? ?? 却在下一瞬间再度下陷、开裂。
?? ?? 斯洛特同样听到了某个人对她的意淫。
?? ?? 少女被刺激得愈发敏感动情，即使那是一个陌生人对她的言语猥亵。
?? ?? 对那些下流字眼都能起反应，毫无疑问，她也是一个淫乱到底的人。
?? ?? 内心的恼火妒火欲火，把狭槽给焚烧得愈发深刻。
?? ?? 他的笑容也愈发冰冷嘲弄。
?? ?? 再继续羞辱她也无法填满那道狭槽，反反复复难受至极。
?? ??
?? ?? 接着，那可以说是对手，也是最了解他的人出现了。
?? ?? 强撑着与玻西就父神定下的规则争论，他在内心却万分明白――
?? ?? 这一次，自己会输得一败涂地。
?? ?? 狭槽深深开裂的状况已经严重影响了斯洛特的思维。
?? ?? 他无法忍受那似乎可以用来填补狭槽的柔软目光注视另一个人。
?? ?? 无法忍受原本仅由他享用的窄道被玻西填充。
?? ?? 可对方却早已洞悉了他的弱点，利用少女把他的思绪尽数扰乱。
?? ?? 最终，斯洛特似乎也掉入了原本只应吞噬她一人的深渊。
?? ??
?? ?? 那浓稠黑暗的欲望流进狭槽里，出现了填充的假象，浮于表面。
?? ?? 最了解他不过的男人，使用诡计让斯洛特明白了填满的最可行方法。
?? ?? 用她不再假装乖巧屈服的柔软眼神，用她不再被迫作出反应的娇弱身躯，用她只有被真心对待后才会作出的回应。
?? ?? 乖顺单纯的少女其实很好哄，给一颗糖就忘了疼。即使是抱怨地哭泣，也只是表达快意的方式之一。
?? ?? 她会小心地牵他的手，偶尔在得意到隐形的尾巴翘起来时，也会朝他笑得放肆又灿烂。
?? ?? 没有任何规矩可言的率性行为。
?? ?? 斯洛特本该看不惯的，只不过内心的充盈感让他一次次原谅少女。
?? ?? 凡事都有例外。
?? ?? 他一边想着，一边抱紧了怀里的例外。
――――
不愧是s先生！
是亲妈最用心写的人设，连名字都起的很认真ww
柠柠：也是最虐我的那个QAQ
此时一位杀青的沉舟路过


独白：月昭&月暮
上面是恶魔双子的捏脸！
虽然衣服不是很还原但脸大概就是这样子ww超可爱！
?? ?? 月昭和月暮，都很喜欢姐姐。
?? ?? 又柔软又香甜的气息，纯真无邪的杏眼，将他们当作小孩子的诱哄神情。
?? ?? 看起来就很好――骗。
?? ?? 明明他们都大了她不少年岁，却还厚脸皮地叫她“姐姐”。
?? ?? 而少女迟钝到没有察觉到不对劲的地方，一步步踏入小少年们设下的陷阱。
?? ?? 原本想要劝说“小孩子”停止那淫荡行为，泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5  可等她意识到事情不妙时，已经晚了。
?? ?? 兄弟俩有着良好的共享与合作意识，两人合力就把许柠操得气喘吁吁，娇软的身子也再也无法抵抗他们的攻势。
?? ?? 她还以为那就是他们的真面目，只可惜......
?? ??
?? ?? 他们不仅是书，还是恶魔。
?? ?? 若不是她人类的身体太过娇嫩，月暮就要把自己尖尖的獠牙扎进她的肌肤里去了，幸好被哥哥及时阻止。
?? ?? 恶魔也分很多种类，有残暴嗜血的，也有他们这种喜欢以纯良外表欺骗人的。
?? ?? 姐姐看起来很胆小，若一次性就将他们的身份暴露出来，她定会吓得无法再直视他们。
?? ?? 所以兄弟俩在将她的底线一步步拉低之后，才释放出已经修复得完整的翅膀和尾巴――虽然他们更喜欢那副破破烂烂的骇人模样。
?? ?? 在做好了心理准备之后，少女果然展现出了良好的接受能力。
?? ?? 结果就是他们可以肆意伸展着本体，用邪恶的形态操得她嘤嘤哭泣、汁液横流。
?? ?? 太过激动兴奋，兄弟俩一起给她设下了魔咒。
?? ?? 既然喜欢她、想要一直拥有她，那么就付诸行动。
?? ?? 他们可不是前几位还算遵守规矩的书，小恶魔是相当我行我素的。
?? ?? 将内心的欲望贯彻到底，在圆月毫不吝啬的照耀下，延长寿命的魔咒随着他们的精液注入到许柠体内。
?? ?? 月暮有些担心人类的身体能否承受恶魔的咒语，以往总是更加成熟的哥哥，这一次也无法告诉他明确的答案。
?? ?? 是以，为了强化魔咒，他们抱着少女一次又一次在月光下交媾。
?? ?? 既然没有把握，那就把咒语多施用几次，不管月亮的阴晴圆缺，只要有机会就进行加固。
?? ??
?? ?? 事实证明，他们的魔咒效力过于强大，直接导致了父神的出手。
?? ?? 一开始他们还有些垂头丧气，毕竟努力了那么久，却一并被父神勾消。
?? ?? 所以小恶魔们只好委曲求全，在她有限的生命里努力刷存在感，把无尽的欲望一点点填充――然而永远没有填满的一天。
?? ?? 即使是打破了默认的约定，在追逐逃跑的她时作弊也无所谓，反正他们的脸皮厚得很。
?? ?? 在以为句号被时间所画上之时，他们惊喜的发现――
?? ?? 魔咒并非被消除，只是略做了修改。
?? ?? 大约因为恶魔体质，他们能够找到轮回转世、甚至是降生到另一个世界的许柠――虽然她还只是个懵懂的小女孩。
?? ?? “我们来早了呢。”月暮闷闷笑着，内心却是开始放烟火庆祝。
?? ?? 清楚地在杏眸中读出似乎快要把他们认出来的眼神，月昭同样欣喜不已，只不过还是保持着冷静。
?? ?? 估计再过两年，她的记忆就会完全恢复。
?? ?? 届时......
?? ?? 粉嫩的舌舔过尖尖獠牙，兄弟俩压抑着内心的冲动、一扇翅膀便消失不见。
?? ?? 姐姐呀姐姐，即使逃到另一个世界，我们也会抓住你的。
?? ?? 两双碧绿的眼瞳相视，同样泛起了兴趣盎然的色欲光芒。
――――
日常由双子推动剧情ww
如果要写第二部的话，大概就是西幻背景辽嘿嘿


独白：朗F
?? ?? 朗F一直苦于找不到帮他试用的对象。
?? ?? 空间里的书――那些女性总是会被他一副正经又无趣的表情劝退。
?? ?? 他终日寻找着愿意试用的人，久而久之连男性群体里都在传闻他是个变态。
?? ?? 实际上比起他只是执着于试用这件事，那群书要比朗F要变态得多。
?? ?? 只不过他本人并没有这个自觉，也任由流言到处传播。
?? ?? 最后也就只有对奇怪用具十分感兴趣的恶魔双胞胎愿意主动亲近他。
?? ?? 在听他们描述少女的身体是如何诚实又淫荡时，朗F心中一动。
?? ?? 或许，她是可以试用后告诉他感受的唯一对象。
?? ?? 在朗F向父神作出请求的时候，父神还罕见地吃了一惊，接着就笑眯眯地放行了。
?? ?? 在到达现世时，他正好撞见生活技能全无的少女在十分辛苦地换灯泡，回想起父神交予的任务，他选择了从旁协助。
?? ?? 朗F发现，她那股倔劲和自己有得一拼，是个相当合他口味的女性。
?? ?? 所以在她问起时，他便两眼发光、毫不犹豫地回答要她试用那些道具。
?? ?? 茫然的少女没有拒绝的余地，任由他摆弄着。
?? ?? 作为同样被科普书好一阵“传授知识”的书，他大约能懂得该如何挑起她的情欲，只不过对于尺度的把握相当不到位，害得她只能主动告诉他要怎么做。
?? ?? 只可惜到最后，她气喘吁吁地，说的话也似是而非。
?? ?? 那副口是心非的模样让朗F只好擅自揣度她身体的反应，在一步步探索中，自己的心中竟然也有奇异的感觉。
?? ?? 他连忙稳住心神，将从未有人使用过的器具塞入那窄小粉嫩的穴道里去。
?? ?? 可那之后，他的目光从他心心念念的道具上，不由自主逐渐转移到一吸一咬的穴口，还有黏湿晶亮的液体。
?? ?? 似乎很适合用来做更多的试用……？
?? ?? 他的思考还没得出结果，被道具撩拨得发了情似的少女就朝朗F提出邀约。
?? ?? 明明没有被授予这个任务，可朗F最终还是将她操了一顿，当然同时还不忘电器教学。
?? ?? 那样美味的身子着实令人沉迷，双胞胎的描述不足以阐释多汁身体和可爱反应的万分之一。
?? ?? 朗F一边在她身上试用着各种淫具。一边还不忘教她使用各种各种的家用电器。
?? ?? 他明知那只是借口，明知自己更应该专注于让少女试用、好给他反馈，可就是忍不住把自己的下身送进她体内，一次又一次地让她变得更加柔软娇媚。
?? ?? 那是为了她的身体能在试用道具时给出更多反应――他自欺欺人地想。
?? ?? 偶尔爱勾引他的少女也会叛理：7:8.6/0:9`9:8:9:5〗逆，不肯告诉他使用后的感受，一根筋的男人便选择将她操到老实开口才罢休。
?? ?? 两人勾勾缠缠了许久，到最后朗F也不大明白，自己是因为她能试用而喜欢上她，还是因为过于喜欢她，才要在她身上用着各色淫荡的道具，以图看她更加娇媚可爱的模样。
?? ?? 对不善于思考人性和感情的男人来说，这些问题只在脑海里出现了三秒便被粉碎掉。
?? ?? 只要能和她在一起便好，想那么多做什么呢？
――――
真是正经又死脑筋的F哥啊ww
柠柠：正经？？？




独白：祈风
?? ?? 祈风在前往现世之前，便思考着该如何与少女相处。
?? ?? 他喜欢做菜，也喜欢看人在吃下食物后露出的愉悦表情。
?? ?? 而在听闻其他书的描述以后，他有了一个大胆的想法――
?? ?? 如果将做菜和欢爱结合起来，会是怎样的呢？是双倍的欢愉么？
?? ?? 所以在见面之时，他便为她准备了一份礼物。
?? ?? 擅自使用许柠家的厨房和食材，在制作华夫饼是他往里边加了一点“料”，制成了饱含精液的点心。
?? ?? 不过或许是因为他自身的味道并不那么强烈，或许是因为少女的味蕾并不那么敏感，她什么都没发现。
?? ?? 毫无知觉的、嘴角沾着白色奶油的小模样勾得祈风心痒。
?? ?? 但那还远远不够，她应该要露出更多、更多幸福的表情。
?? ?? 比起在床上仅是单纯的因为快慰而恍惚[追ベ新婆┈文T来`群f7`8.6/0：9`9/8`9/5]
失神的表情，他更喜欢她在体会到做菜的快乐之后又叠加上情欲的媚态。
?? ??
?? ?? 祈风深知自己的占有欲有多么强烈。
?? ?? 尤其在看到她吃完他做的饭菜后、洋溢着幸福的小脸后，那股侵占的悸动便一次次在他心头翻涌。
?? ?? 少女因为他而真真切切地感到满足，那一刻他便想让她一直一直快乐下去。
?? ?? 既然和他在一起会幸福的话，为什么不选择和他走下去呢？
?? ?? 他擅自替少女做了决定。
?? ?? 小恶魔们已经在她身上下了魔咒，而且父神没有阻止，那么他也可以……
?? ?? 毫不犹豫便开始对她实施精神控制的魔法，只可惜进行到一半便被尉蓝打断。
?? ?? 真碍事啊――
?? ?? 不过少女被两人操得比以往更加敏感激动的样子，成功软化了祈风心中的不满。
?? ?? 实际上，祈风是个相当善解人意的人，换个说法就是善于洞察人心。
?? ?? 他自然能理解其他书同样想要独占少女的想法，因此即便被阻止了，也没有多大的怨气。
?? ?? 更何况，尉蓝也算得上是他的朋友，给足了面子，没有强行将他带回。
?? ?? 心态平和是祈风的优点之一，然而一沾染到少女的事情时，他的心境便会像烤架上的肉那样，不安定地“滋滋”响，时不时还会爆出一点油星。
?? ?? 而可爱的少女便如为烤肉涂上酱料的刷子，看似是安抚，实则是为下一次油汁的鼓动埋下伏笔。
?? ??
?? ?? 物极必反这四个字用来形容祈风再贴切不过。
?? ?? 他的内心是两个极端，一面温柔一面偏激。
?? ?? 当一面被隐藏得过深时，便会反弹得更加厉害。
?? ?? 而在将反弹镇压下去之后，他又变回了那个温润的、善于为他人着想的祈风。
?? ?? 最后他总算得出了答案，被禁锢和蛊惑得失去鲜活本性的少女，即使做出与之前相同的行为，也不会得到幸福。
?? ?? 祈风终究努力着平衡自己极端的两面，而什么都不知道的许柠依旧天真单纯地任他H弄，发出愉悦的呻吟。
?? ??
?? ?? 只不过他的占有欲依旧存在，他并不希望有更多的人和他分享喜欢的人，比如――孩子。
?? ?? 相对于让少女怀孕产乳，从而失去近十个月的欢爱时间，他更偏向于用食物和魔法来创造相同的结果。
?? ?? 当然他还没来得及下手便只能离开，之后又幸运地得到了她的认可，成为常伴她身边的人。
?? ?? 在尉蓝和其他书的默许下，祈风总算实施了这个淫乱的计划。
?? ?? 可怜兮兮的抗议并不能阻止他，毕竟，他还想用心爱的人的奶水制作料理，然后喂她一口一口吃下去。
?? ?? 那羞耻涨红的小脸之后是掩盖不住的幸福光芒――祈风这样理解着。
――――
是一只明知自己变态但就是改不了的温油祈风！
柠柠：？？温油？



独白：埃舍尔&杰拉德

上面的图是海产组的捏脸！
白皮埃舍尔，黑皮杰拉德！我好了(x

?? ?? 埃舍尔，是书群里出了名色情狂，脑子里除了交配以外没有其他事可做。
?? ?? 但不同于交际花一般的科普书，他只会在言语上过过瘾，从不会付诸实际行动。
?? ?? 空间里总有一些不避讳此时的书在随时随地做爱，比起埃舍尔，他们的变态程度更甚才对。
?? ?? 对他来说，如果没有合适的对象的话，那交配便是无趣的。
?? ?? 合适的对象，指的是创造他的种族――人类。
?? ?? 埃舍尔生来对同类没有兴趣，在观摩了科普书啪啪啪以后更是固执地坚持着这一点。
?? ?? 所以在听闻父神所做的事时，他便兴冲冲报了名。
?? ??
?? ?? 前往现世，他做的第一件事就是玩弄被歌声蛊惑了的少女。
?? ?? 啊，真是可爱的人类……尤其是父神所选中的，淫荡又羞涩，散发着不同于书卷陈腐气息的甜香。
?? ?? 她柔软的身子令他沉迷，但也仅此而已。
?? ?? 埃舍尔并不像其他那些书容易动感情，他的本能便是将所有的注意力都放在交欢这件事情上――大抵科普图鉴类的书都是这样的。
?? ?? 不过少女在他身下嘤嘤啜泣的模样倒还真挺吸引人，他算是能理解他们为何会喜欢上她。
?? ?? 既然如此――
?? ?? 带着欲色的桃花眼眯起来，可爱的少女在察觉到他的不怀好意时害怕得瑟缩，可终究还是无法抵抗。
?? ?? 埃舍尔将她带到孤僻到几乎没有存在感的哥哥的住所之中。
?? ?? 同为图鉴，他就不信杰拉德没有性欲、不渴望交配。
?? ?? 他隐约能猜出哥哥离群索居的原因，不就是看不惯其他书可以随时交配，任意对待这件在他看来神圣的事么？
?? ?? 所以埃舍尔毫不犹豫将少女推出去，要她配合、在哥哥面前上演激情戏码。
?? ?? 那香甜淫靡的味道逸散在海水中，潮红的小脸和并不逊于人鱼嗓音的呻吟，还有美味可口的身子……
?? ?? 谁能拒绝呢？
?? ?? 埃舍尔笑得艳丽，懒得在哥哥面前掩饰他的计谋。
?? ?? 毕竟那双灰红的眼瞳已经和他一样染上了深沉的欲望，计划会成功也是理所当然的事。
?? ?? 结果就是少女被兄弟两人给操得几近晕厥，而那个平日里严肃禁欲的哥哥竟然萌生了让她怀孕的念头。
?? ?? 这是埃舍尔始料未及的，却也在情理之中。
?? ?? 对杰拉德来说，交配与孕育生命是相联系的神圣事件，既然做了便要得到最好的结果。
?? ?? 只可惜呀，他还舍不得让这
*Q`Q3~290~63~6492 么好玩的娇躯因为怀孕而让他停下操弄的步伐。
?? ?? 兄弟俩一个播种一个除草，唯一受苦的当然是夹在中间的许柠了。
?? ??
?? ?? 然而最终，那个任他玩弄的少女还是怀孕了。
?? ?? 看着哥哥原本肃然端正、不苟言笑的面庞上出现欣慰的神情，埃舍尔的嘴角忍不住抽搐起来。
?? ?? 真是不知该说什么好，只不过是一本书，何必操心她的繁衍问题呢？
?? ?? 不过那愈发成熟丰盈的身子和自然流露的媚态，埃舍尔很是喜欢。
?? ?? 他一边腹诽着哥哥莫不是一个熟女控，一边把她操得呜呜哼哭。
?? ?? 而杰拉德的动作倒是比以往更加怜惜了些，不像其他人因为她熟透了而无比放肆。
?? ?? 他的一举一动里都带着对她的疼爱和尊重，真如一位感激妻子诞下生命的丈夫一般。
?? ?? 埃舍尔大肆嘲笑着杰拉德，却被哥哥那看三岁小孩似的鄙夷和怜悯眼光给刺激到了。
?? ?? 啧，真不爽。
――――
独白篇结束！
人鱼应该说是唯一并不真正喜欢柠柠的书了ww
下一章是打赏章ww大概讲讲一些设定、创作时的想法和走向
想打赏的话可购买！感谢小天使们的支持！



小剧场（13）
关于中秋
?? ?? “嗯……真的好圆好亮呀。”虽然看过好多次，可许柠还是很喜欢这个时候的月亮。
?? ?? 坐在天台，她一边仰望着头顶的圆月，一边咀嚼男人递来的月饼――
?? ?? “不过……只是看月亮也好无聊……”她含糊说着，握住了祈风还拿着牙签的手。
?? ?? “那小柠还想做什么？”温柔地眯眯眼睛，祈风用另一只手取走牙签，任她牵着。
?? ?? 尽管她坐在玻西怀里。
?? ?? “不如，不如……我们唱歌吧？！”总算把都快流出油的蛋黄给吞下去，在听到双胞胎的欢呼同意后，她漂亮的杏眼更是“唰”的亮起来。
?? ?? “那小姑娘起个头？”玻西揉揉她的发顶，笑得像只狐狸。
?? ?? 小姑娘打的算盘，他怎么会不知道呢？
?? ?? 被反将一军的许柠哼哼唧唧的，晃晃祈风的手撒娇：“祈风先来嘛，我不会唱歌……”
?? ?? 对她无条件宠溺的男人当然同意了，牵起她的手亲了一口才开始唱。
?? ?? 他哼了几句前奏才开口，唱的是《月亮代表我的心》，深情至极。
?? ?? 本就温润的嗓音唱起歌来，就像是一汪月光荡漾时发出的美妙声音，许柠只听了一会儿就开始犯困，连忙打断他。
?? ?? 她还没有把所有人的歌声都听过，怎么可以睡着。
?? ?? 眨巴着大眼，许柠起身扑进面上带着不解的祈风怀里：“以后，以后祈风就负责哄我睡觉吧……”
?? ?? ……每次她都是被做到昏睡过去的，似乎不需要哄着入睡――他暗自想着，口中依旧是答应的言语。
?? ?? 伸手拭去她打哈欠时眼角溢出的泪花，祈风将下巴靠在少女的发旋上轻蹭。
?? ?? “下一个！玻西玻西！”努力打起精神，许柠望向刚才将她一军的男人，眼底闪耀着星光似的兴味。
?? ?? 玻西不再推脱，只不过请了斯洛特为他伴奏。
?? ?? “诶？吉他？”许柠望着虽然面无表情地抱着黑色吉他、可脸部线条却意外柔和的男人，十分惊讶。
?? ?? 斯洛特居然还会弹吉他呀……
?? ?? 他弹的是《Moon ? River》，指法娴熟无比，配上玻西慵懒微沙的嗓音，简直就是……
?? ?? 一击毙命――
?? ?? 许柠就差没当场翻滚和打call了！！！
?? ?? 她的男人们怎么可以这么好！！！
?? ?? 冷白的五指在弦上拨动，银色的刘海垂下些许，挡不住斯洛特愈发软化的眉眼。
?? ?? 终究他也开了口，以往清冽冷酷的嗓音为玻西唱起和声，缓缓描绘出月光凝练成的河水。
?? ?? “哇呜――”一曲结束，许柠和两个小少年都鼓起掌来。
?? ?? “嗯哼，轮到月昭和月暮了！”就他们最会起哄了。
?? ?? “诶？我们也不会唱歌耶！”月昭理不直气也壮地回答着，背后的尾巴倒是摆动得欢快。
?? ?? 月暮也笑嘻嘻的，美丽的金发在月光下泛着微茫，衬得他小脸更加精致无暇，只可惜说出的话却……
?? ?? “不过有这么充足的月光，我可以再给姐姐下个魔咒噢！”
?? ?? “别别别！”下魔咒不就意味着要……这么好的气氛她才不要做那件事！
?? ?? 许柠连忙拒绝，哪里还敢迫害他们，可怜巴巴转头看向一直闷声吃月饼的男人：“尉蓝别吃啦！再吃就上火啦！”
?? ?? 虽然祈风做的月饼真的美味至极，但他也没必要时时刻刻嘴里都塞着呀！
?? ?? 许柠不知道，那些是祈风针对尉蓝嗜甜的“弱点”而制作的月饼，为的就是降低他的存在感、减少竞争。
?? ?? 尉蓝又咀嚼了好几口，才将凤梨夹心的月饼吞下，嘴角还沾着一点浅色的饼屑，“想听什么？”
?? ?? 虽说这么问着，可许柠提出来的全都被否决了。
?? ?? “那你到底会什么……”许柠绝望了，揪着祈风的麻花辫拆开泄气。
?? ?? “嗯……唱歌就算了，不过……”沉思几秒，尉蓝伸手挠了挠她的下巴，带着安抚的意味。
?? ?? 接着，他很认真地变出一架钢琴，很认真地弹了一曲《月光》。
?? ?? “？！”尉蓝居然会弹琴？！
?? ?? 许柠震惊了，望着他在黑白琴键上流畅跃动的修长手指无语凝噎。
?? ?? 明明刚才还捧着月饼吃个不停，俨然一副吃货模样，怎么突然就，就变得这么迷人了……？
?? ?? 温柔的曲调把静谧柔和的气氛渲染至极，就连夜风也慢下了脚步，驻足聆听。
?? ?? 一曲终了，他才刚将钢琴收起，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 来，下一秒那双优美的手就伸向……吃了一半的月饼。
?? ?? “这样可以么？”歪着头凝视还未回过神来的少女，尉蓝勾起一个浅浅的微笑。
?? ?? “可以……你继续吃吧，下一个。”语气都不由得放轻，许柠摇了摇头才把自己从沉醉中拉出来。
?? ?? 目光转向一直端端正正坐着的、宛如机器人般没有收到指令就不会行动的朗F。
?? ?? “我吗？”
?? ?? “对啦，就是你！”双胞胎继续起哄，兴奋得缩小了的翅膀都扇出了呼呼风声，“F哥快！唱唱唱！”
?? ?? 一如既往地直截了当，他坐直了本就相当端正的身子，不像其他人拿出乐器，而是直接用手机搜索出伴奏。
?? ?? 钢琴前奏泄出几个音符，磁性十足的歌声同时响起。
?? ?? 是《Talking ? to ? the ? moon》。
?? ?? 原本是悲伤十足的一首歌，只不过他唱起来，却并没有任何的悲情心碎味道。
?? ?? 因为朗F一直望着单手撑着下巴的少女吟唱，异色的眼瞳宛如月色下荡着波纹的两个湖，皆倒映着她的影子。
?? ?? 不像是在追念心爱的女孩，更像是在表白。
?? ?? 太直接了吧……许柠红着脸往祈风怀里躲了躲，却甩不开他深邃的目光。
?? ?? “好啦好啦……可以啦……”她终究没等他唱完，十指捂着小脸，从指缝里瞧他。
?? ?? 真是的，那么认真作什么――
?? ?? 朗F点头按下暂停键，在小少年们粉丝似的欢呼和献殷勤下，吃进切得精确的八分之一块月饼。
?? ?? 最后当然是……
?? ?? 可许柠不敢听埃舍尔唱歌，毕竟人鱼的嗓音可以魅惑人心，只要听他哼几句就足以令她失去理智。
?? ?? 可惜她还没来得及提出结束，就被笑得妖娆的男人给打断了：“终于到我了！小东西是不是很期待呀？”
?? ?? 他勾魂的桃花眼扫了一圈，男人们都心照不宣地弯起嘴角。
?? ?? “我没……”
?? ?? “要不要听听，我和杰拉德的合唱？”他伸手在兄长的肩上拍了拍，在见杰拉德冷肃的面容出现软化的迹象时，埃舍尔更是愉快地将眼睛弯成月牙状。
?? ?? “我不……”
?? ?? 抗议无效。
?? ?? 兄弟俩自顾自唱起来，一个柔魅朦胧一个低哑隐约，合奏成一曲能叫人失去心智的曲调。
?? ?? 在场的“人”――当然只有许柠了。
?? ?? “呜，怎么又……”
?? ?? 怎么又变成这样了呢？
?? ?? 被祈风吻得迷迷糊糊，她的身体陷进了柔软又无所不在的歌声里，神智逐渐远去。
?? ?? 大概会飞到月亮上去吧。
――――
突然更新！
以后也会偶尔发小剧场的嘿嘿
祝大家中秋快乐嗷！
以及立个flag，这本2000珠的话就更一个10p的番外
(没错就是10p……




小剧场（14）
关于叔叔
?? ?? 大包子许唯回忆起自己还躺在婴儿床里的时候，总觉得自己隐约看到了个人。
?? ?? 是人吗？
?? ?? 光裸着的上半身是黑褐色的，不同于父母亲的白皙，也不是家中佣人那普通的亚洲肤色。
?? ?? 那人肯定是抱过他的，否则他不会一到海边就有一种，回到某个怀抱里的错觉。
?? ?? 尤其在闻到咸咸的海盐气味以后，许唯愈发觉得脑海中的那个身影变得清晰。
?? ?? 所以他忍不住给妈妈打了个电话，询问那到底是谁。
?? ?? 听了儿子描述后的许柠无语凝噎，望了眼身边正靠在螺壳上闭目养神的男人。
?? ?? “那应该是你的错觉......”
?? ?? “不是的，妈。”遗传了母亲强烈的好奇心和死缠烂打的技能，许唯卸下从父亲那学来的高冷面具，絮絮叨叨列举了一系列体验，最终下了一个结论。
?? ?? “一定有这个人存在。”
?? ?? 许柠：“......他，身份比较特殊......所以妈妈本来不打算跟你说的......”
?? ?? 瞎扯了一番之后，她胳膊肘捅了捅身边的杰拉德，在他终于睁开眼时，像扔烫手山芋一样地把手机丢给他。
?? ?? 难道要她自己说，儿子口中的那人就是她的情人之一吗！
?? ?? 都怪他那时候父性大发，比她和尉蓝都更疼爱孩子，每天没事就盯着许唯看，还时不时伸出手去逗弄......
?? ?? 等他差不多能知事的时候才停止。
?? ?? 而儿子能对杰拉德有印象，大约是因为，他是书的孩子吧？
?? ?? 当然也可能是因为杰拉德的圣父光环太过强大......
?? ?? 另一边，当许唯听到电话那头传来的低哑声音时，呆住了。
?? ?? “最近过的好吗？”杰拉德淡淡地开口，若不是许柠能看到他不自觉扬起的嘴角，也会以为这是个冷淡至极的人。
?? ?? 所以！为什么一边散发着圣父光辉一边还能用这么严肃的语气讲话啊！
?? ?? 就连那深青色的螺壳都要透出温暖的光来了好吗！
?? ?? “嗯？！挺好的......”许唯吞吞吐吐地回答着，答案来得太过突然，他完全没有做好准备。
?? ?? “我可以见见你吗？呃......叔叔？”他纠结了好一会儿的称呼，才鼓起勇气说出来。
?? ?? “不可以。”
?? ?? 扰乱一个人类的人生已经足够，他7/8：6/0：9：9/8・9/5〉本就不应该再让更多人知道他们的存在，尽管那是个光听声音就能听到濡慕和怀念之情的孩子。
?? ?? 杰拉德微微叹气，小包子可以说是他“看”着长大的，他很喜欢许唯。
?? ?? 他既是书的孩子，也是许柠的血脉。
?? ?? 一旁的许柠松了一口气，她可没办法解释杰拉德的由来，就儿子那个性子，听了她的胡扯后肯定不会放弃。
?? ?? 所以不如让杰拉德直接让儿子死心的好。
?? ?? “那，我能常给叔叔打电话吗？”
?? ?? 杰拉德瞥了眼疯狂摇头的女人，拒绝了。
?? ?? 耳边传来强掩失落的少年声音，他摸了摸许柠鼓起的脸颊：“抱歉，我很忙，但有可能的话，会寄给你些礼物。”
?? ?? 仔细一想，那孩子已经快成年了吧。
?? ?? 蹲在沙滩上用手指画圈圈的许唯怎么也没想到，他会在十八岁生日那天，收到来自世界各地的、各种各样的贝壳，有一些甚至古老神秘到普通图鉴里都找不到。
?? ?? 叔叔果然是个身份特殊的大忙人。
?? ?? 他边抚摸着表面粗糙却颜色斑斓的螺壳，边思忖着。
――――
杰拉德有个人番外了ww让我们恭喜他！
意外的是个圣父(？
以及就差600+珠辽！
你不投我不投，10p何时能出头！



小剧场（15）
1、关于姨妈
?? ?? 许柠的姨妈来了，辈分最大的那种。
?? ?? 惨兮兮地躺在戏棚休息室里床上，抱着被子咬牙忍痛。
?? ?? 外边一堆男人在拍群戏，助理去买止痛药了，留下她孤零零地窝在房间里。
?? ?? 明明以前都不会这么痛的......
?? ?? 恍惚间想起自己中午嘴馋，没忍住吃了一个冰淇淋，少女欲哭无泪，连打滚的力气都没有了。
?? ?? 门把“咔嗒”旋转，正当她以为堪比救世主的助理带着药回来时，来人却是某个大少爷。
?? ?? “唔......”都这个时候了，他还要来迫害她吗？
?? ?? “不舒服？”拉过椅子就在床边坐下，沉舟不顾少女满脸的不情愿，好整以暇地提问。
?? ?? “嗯……我要休息了......”从被子里传来的声音闷闷的，许柠只露出一双水汪汪的眼睛瞧他，眼里的驱逐之意十分明显。
?? ?? 然而不要脸的大少爷怎么会如她的愿。
?? ?? “哪里不舒服？让我看看。”自顾自伸手探入被子里，沉舟的嘴角肆意扬起。
?? ?? 说是看看，却是伸手去摸。他见她退缩，动作变本加厉起来。
?? ?? “不呜，不要......”许柠像一只蜷缩起来的小虾，双臂紧紧抱住自己的膝盖，委屈得泛起雾气的杏眼可怜至极。
?? ?? “这里？”指尖从领口突破进去，揉着她为了放松而脱掉小可爱后失去了保护的胸脯，指腹扫过顶端的小蕊让她“呀”的叫出声。
?? ?? “不要了，你，你出去......”许柠羞得原本惨白的脸变得红润，可她怎么能告诉这个并不熟识的异性那件事！
?? ?? “看来不是啊？”把玩够了两只可爱的椒乳，沉舟的手继续往下，在她的肚脐上画着圈儿，“这里？”
?? ?? 原本发冷的肚子被男人温暖的手一碰，竟然有了舒服的感觉......
?? ?? 面上犹豫了一瞬，就将心思泄露出来。许柠摇着头挣扎，可她早就痛得没了力气，无论怎么扭动身子都逃不开他的手。
?? ?? “不是，别摸了呜......”可怜地吸吸鼻子，她既贪恋他的热度又拉不下面子，只好假意抗拒地推他的手。
?? ?? “也不是？那我继续往下了？”瞳眸里满是戏谑的色彩，沉舟作势就要去掀开她的内裤，却被少女一把抓住了手腕。
?? ?? “别！下面不要！”要是被摸到姨妈巾，她一定会尴尬到当场石化的！
?? ?? 下身的液体因为紧张和若隐若现的情欲而流淌得欢快，让她面上呈现出纠结的表情。
?? ?? “肚子......”许柠妥协了，小小声地坦白。
?? ?? “什么？没听清。”复又将手放回她的肚皮上摩挲，沉舟弯下腰凑到她面前，将可爱小脸上的难堪和羞耻看得愈发清楚。
?? ?? “肚子疼......”她真的快羞得哭出来了，像是一只被调戏过头的小宠。
?? ?? 男人闻言，毫不遮掩地笑出了声：“那我帮你揉揉怎么样？”
?? ?? 难道她拒绝，他就会离开吗！
?? ?? 许柠在心里暗暗翻了个白眼，可形势比人强，她只得委委屈屈地点头。
?? ?? 痛感逐步缓解，意外温柔轻和的动作让她不自觉放松下来。
?? ?? 然而最后，浑浑噩噩的意识还是没错过他那句“要收报酬”。
?? ?? 这个趁人之危的混蛋！
――――
是带恶人沉舟！
柠柠即使不和他啪啪啪也会被欺负呢ww



小剧场（16）
1、关于雪媚娘
?? ?? 许柠兴冲冲地小跑向厨房。
?? ?? 原因很简单，祈风答应和她一起做雪媚娘。
?? ?? 但等她一只脚踏入明亮宽敞的厨房时，却见到了另一个男人。
?? ?? “......？”少女连忙倒退两步，仔细看了看灶台的摆设和上边放着的食材，才确定自己没走错。
?? ?? “那个......斯洛特？”
?? ?? 小声的呼唤让男人转过头来，他抬了抬银框眼镜：“他临时有事。”
?? ?? 这个“他”，自然指的是祈风了。
?? ?? “啊？”许柠其实很想逃跑来着，但看到门边吊着的粉色围裙时，她偷偷勾起嘴角。
?? ?? “那斯洛特要教我嘛？”努力不让他看出自己的坏主意，少女慢悠悠走向双手抱胸站得笔直的男人。
?? ?? 他点头――完全在她预料之中！
?? ?? 朝他举起粉色的围裙，许柠一脸真诚：“祈风说糯米粉会把衣服弄脏，看在你那么爱干净的份上......我就大发慈悲地让给你啦。”
?? ?? 男人只是微眯眼睛就让她紧张得又想逃跑，不过两秒之后，他居然接了过去！
?? ?? 许柠惊讶地瞪大双眼，在他似乎看透了她小心思的眼神下，连忙狗腿地绕到他身后将两根粉色的绳子系好。
?? ?? “嘿嘿，这样就不会弄脏啦......”心虚地移开目光，她强行转移话题，“我们快做吧！”
?? ?? 这句话怎么感觉怪怪的......
?? ?? 摇摇头把奇怪的想法甩开，许柠努力把目光集中在灶台上的材料，憋住愈来愈强烈的笑意，小小的肩膀不住颤抖着。 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 
?? ?? 一脸冷淡且禁欲的男人，套着嫩粉的围裙什么的......实在是太违和了啦！
?? ?? 但为什么他还是面无表情啊！看着她的目光里还带着丝鄙视......
?? ?? 斯洛特淡淡地开口，吩咐她将蒸笼里的面团取出来。
?? ?? 许柠这才知道，祈风早就把材料准备得差不多了，只差最后几步而已。
?? ?? 男人从冰箱里取出即将完工的奶油，修长的手指握着搅拌器极为有节奏地运动着，逐渐将乳白的奶油打得粘稠。
?? ?? 垂下的银色眼睫毛眨动，挽起袖子后露出的那截手臂轻晃，肌肉线条隐隐浮现……
?? ?? “去把面团切了，再擀平。”他的目光从奶油移到她身上，脸也稍侧向她，粉色的细绳绕过脖子，却没遮住说话时微微滚动的喉结。
?? ?? 许柠的脸腾地就红了，含含糊糊应着，按照他的指示把晾好的面团切成小块，擀成一块块边角扭曲的正方形。
?? ?? “斯洛特，可以了......”她一边靠近斯洛特，一边小小声地叫他，在他放开搅拌器侧身时猛的跳起来、将沾在指头的白色粉末统统抹到他脸上！
?? ?? 只不过出了点意外，毕竟斯洛特高出她不少，所以――
?? ?? 她的手碰到了他的下巴和脖子之后，就扯着他的挂脖围裙的领口往下一拉！
?? ?? 许柠呆呆地看着那张表情略微错愕的俊脸在眼前不断放大，等他的唇贴到她时还没反应过来。
?? ?? 明明只是恶作剧而已，怎么就，亲上了呢？！
?? ?? 见那双凤眼露出相当不妙的意味，她一松手就想跑。
?? ?? 可男人大手一捞，便把她禁锢在怀里。
?? ?? “我我我，我不是故意的！！”大大的杏眼里满是惊吓，她哪里能料到自己会翻车，只能欲哭无泪地等待男人发落，当然还不忘争取减刑。
?? ?? “我们，先把雪媚娘做了，好不好呜......”
?? ?? “我想吃，想了好久了......”在他越来越危险的眼神下，许柠十分认真地强调。
?? ?? 结果就是，她被扒光丢在灶台上，张开了双腿任由男人动作。
?? ?? 微张的花穴盛放着被捏成碗状的Q弹面皮，男人将勺子一转，粘稠的白色奶油便落在面皮的凹陷处。
?? ?? 奶油自然不会乖乖呆在原地，所以勺子便一次又一次地“加固”，顺带把切好的芒果粒也搅进去。
?? ?? 她越是颤抖，奶油就晃得越厉害，斯洛特就“不得不”戳弄着面皮，让它好好包裹住奶白的内容物。
?? ?? 最终，少女果真“吃下了”好几颗雪媚娘。
?? ?? 张合个不停的穴口溢出了被蜜汁稀释的奶油，散发着又淫又甜的奶味。
?? ?? 至于斯洛特有没有原谅她嘛......
?? ?? 大概只有等他尝过了特制雪媚娘的味道后，才能得出结论。
――――
斯洛特真是太色了！！
快把不乖的柠柠操哭！(后妈暴言
以及感谢ray小天使的每日投喂ww距离10p越来越近了！



番外：唯一的女囚（1）
?? ?? “放我出去！我是被冤枉的！”许柠挣扎着，可她小小的身板怎么可能挣得过高大的狱警。
?? ?? “每个进监狱的人都这么说的啊，小东西。”男人低笑两声，松开钳制她胳膊的手，上前两步在铁门边的密码锁输入。
?? ?? “滴滴”的按钮鸣叫让她更加惊恐，瞪大的杏眼慌张地望着四周，十分昏暗的廊道两边每隔十米便是类似的铁门。
?? ?? 可面前这扇门位于走廊底端，莫名地让她感觉更危险……
?? ?? “行了，进去吧。”带着棉质手套的大手捏着她的下巴，面容妖艳得与黑色制服格格不入的狱警，满意地看着她眼中浮起一层绝望的泪光，“明天再带你去新的房间，不过……”
?? ?? “只要你能撑到那个时候。”他勾起唇，面上是十分微妙的笑容。
?? ?? “什么……”许柠还没问完就被推入房间，脚上拖地的镣铐摩擦出一阵“叮当”的响声。
?? ?? 门“砰”的一声关上，她掩盖在宽大的、洗的泛白的囚服下的身子颤了颤，抱紧胸的双手也下意识紧了几分。
?? ?? “啧，居然是个――女人？”
?? ?? 房间里同样昏暗不堪，仅有头顶的圆形灯泡散发着微弱的光芒，叫她看不清坐在角落床里里说话的人的模样。
?? ?? 可听那语调拖长、有些轻浮的调侃，她心中的不安愈发强烈。
?? ?? 许柠虽说不懂狱警那句话到底是什么意思，却隐约能猜出来……
?? ?? 面前的男人并不好惹。
?? ?? 但她还是努力作出友好的模样，企图减少那人隐藏着的攻击性：“你好……我叫许柠。”
?? ?? “那么远说什么呢，听不到。”隐藏在阴影里的男人动了动，衣料的摩擦声异常清晰。
?? ?? 明明房间这么安静……怎么可能听不到。
?? ?? 许柠犹豫了几秒，缓缓朝他走近。
?? ?? 光着脚踏在冰凉的青灰色地板上，寒意自脚底往上爬起，长长的衣摆底下凉飕飕的，她咬了咬唇才开口：“我……叫许柠……”
?? ?? “哦？犯什么事进来的？”男人略微提高声调，似乎很感兴趣。
?? ?? “我是被冤枉的，我没有纵火……”小声辩解着，许柠走到离他五步远地方停下，冰凉的脚指头不安地蜷缩起来。
?? ?? “嘁。”他嗤笑了一声，在她不解的目光下站起身，“沉舟。”
?? ?? “啊？”
?? ?? “我的名字。”同样身穿素色囚服的男人往前几步，高大的身躯即使面对着光，却给了许柠她被笼罩在阴影里的错觉。
?? ?? “呃嗯，你好。”许柠反射性想往后退，却被拉住了胳膊。
?? ?? 不等少女反应过来，沉舟便弯下腰、凑到她颈边深吸一口气，双手也紧锁在她背后不让她逃开。。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 
?? ?? “洗的真干净。”他扬起笑容，狭长的眼尾跟着上扬，漆黑的瞳眸里酝酿恶意的凶兽似乎在蠢蠢欲动。
?? ?? “放，放开我――”许柠结结巴巴的，伸手却推不开隐藏在囚衣下的坚硬胸膛，更像是在某种欲拒还迎的勾引。
?? ?? 陌生男性――极可能是穷凶极恶的犯人抱着她，怎能不让无辜单纯的少女感到惊慌。
?? ?? 眼底的泪光再次浮现出来，她在男人怀里瑟瑟发抖，徒劳地挣扎着，“不要碰我，放开……”
?? ?? 宛如被捕获的小兽一般的可爱和绝望，令沉舟低低笑出声来，“好啊，放开你。”
?? ?? 许柠正因为他松手的动作而惊讶，下一秒眼前便是旋转的昏暗景色，晕眩和错愕感充斥着脑海，也在一瞬间夺去了身体的控制权。
?? ?? “啊――你，你要做什么？！”她瞪大双眼，看着一步步靠近的高大男人，因为疼痛而蜷缩的身子不停发抖，可惜除了让并不稳固的床发出凄惨的“吱呀”声以外，并没有其他的作用。
?? ?? 即使她想逃跑，脚上的镣铐也限制了步伐。
?? ?? 沉舟看着她努力挪动因为惊惧和痛楚而瘫软的身体，面上的笑意愈发浓而恶劣。
?? ?? 在她终于下床却瘫坐在冰凉的地面上时，男人像是拎小鸡一般将她丢回床上，不出意料又听到一声娇软的痛呼。
?? ?? 上衣的下摆因为动作剧烈而掀起，露出了仅被棉质粗糙内裤包裹着的小屁股。
?? ?? 明明囚衣宽松到当睡裙穿，内裤却紧得把蚌肉之间的缝隙都给勒出来，美好的弧线随着呼吸而起伏着，诱人至极。
?? ?? 给她如此装扮的人想的是什么，沉舟一清二楚。
?? ?? “呜嗯……好疼……”再次尝试着起身，可这次许柠还未将撑在床板上的手支起，屁股上就多了一只温热的大手。
?? ?? “呀！走开！”她慌忙四肢并用往前逃，然而面前只有一堵冰冷的墙壁，她又能跑到哪儿去。
?? ?? “真软哪。”故意发出下流的感叹声，在察觉到手下的臀瓣摇晃得更厉害时，沉舟轻呵一声，心底凌虐的快意膨胀起来。
?? ?? 一手从内裤的边缘探入揉捏着，另一只手按住她的后腰，少女无力的挣扎和惊恐都让他感到愉悦。
?? ?? “不要这样……求你……”许柠慌张不已，急速喘息着，连话都说得断断续续的，周围本就冰冷的空气似乎变得稀薄，眼前模糊的黑暗仿佛一只即将吞噬她的巨兽。
?? ?? 自进入监狱后所承受的惧怕统统爆发，把能够控制身体的神经给冲坏，她扭动着身躯，却只能让身下薄薄的被褥皱起，无法逃离陌生男人的侵犯。
?? ?? “这样是哪样啊？”暗中嘲笑着少女的胆小和软弱，沉舟的手毫不留情，指尖在娇嫩饱满的花唇上揉搓着，“是这样？”
?? ?? 他又揪住那颗藏在贝肉里的小珠拉扯、按压：“还是这样？”
?? ?? “呜嗯――”死死咬住唇不让自己叫出声，许柠啜泣着伸手去推他，“不要碰我啊――”
?? ?? 低泣猛然转为高亢的尖叫，原来男人狠狠地用指甲刮过那颗脆弱的花珠。
?? ?? 疼痛多于快感，蓄在眼眶里的泪水终究落了下来，推拒的手也无力地垂下，揪扯着洗旧的床单哆嗦。
?? ?? “啧，这就受不住了？”舌头舔过后槽牙，面颊鼓起了一瞬间又恢复，瘦削的面庞因为笑容而显出邪恶的攻击性，“这监狱里可有不少人等着你呢。”
?? ?? “什么？！”许柠回过头，男人的脸因为背光而模糊，她只能从他痞坏的语气里抓住端倪。
?? ?? “看来你还不知道啊？这里是――”手指摸索到溢出水液的细缝，沉舟乐意告之真相、以灭绝她心中仍存着的希望，“男子监狱。”
?? ?? “男，男子……”喃喃重复着他的话语，恍她惚间想起狱警刚才的话――
?? ?? 明天再带你去新的房间......
?? ?? “不要，怎么会……”
?? ?? 沉舟能对她做的事，无数陌生的男人，也可以……
?? ?? 惊恐到失去表情的小脸呆呆的，连他修长的食指在柔软的甬道里抠弄都没有变化。
?? ?? 被泪光浸染得楚楚可怜的杏眼里，如他所料，盛满了绝望。
?? ?? “懂了？那就乖乖听话，否则――”男人的手钳住她的下巴，俯身啃咬微张的粉唇，“我不介意让你……明天是被抬进另一个房间的。”
――――
每天都被ray小天使投珠投到不好意思ww
原本不想加新番外的……但还是决定加了！
更多猪猪更多番外！(确信



番外：唯一的女囚（2）【H】
?? ?? 可以当作睡裙穿的囚衣堆叠在地上，接着那带着可疑湿痕的内裤也被丢在上边，孤零零的十分可怜。
?? ?? “不要......走开唔嗯......”呼吸被夺走，因为缺氧而无力抬起的手臂甚至支撑不了许柠颤抖的身子。
?? ?? 她越是想逃，上半身就越是往下低，可男人的舌却追着她的粉舌，在温暖的腔壁内不断搅动，纠缠出“啧啧”的暧昧声音。
?? ?? 少女整个人几乎都要被压在床上，然而沉舟的手始终撑着她的下腹，顺势将她摆成了翘起屁股的姿势。
?? ?? 已然勃起的性器隔着囚服在她圆润的臀瓣上摩擦，久违的快感令沉舟更加疯狂地吮吸着她的唇，掠夺她口中甜蜜的津液。
?? ?? “咕唔......”已经被吻得头昏眼花，许柠完全反抗不了他的侵占，脑子里的空白在他起身时终于消退。
?? ?? 可面对她的，则是脱得精光的男性身体，以压倒性的强势将她抵在了床上。
?? ?? “给我听话点，不然有你好受的。”―  「管`理Q`3290636492」
?? ?? 低沉磁性的嗓音与温热的吐息掠过耳畔，触电般的感觉登时沿着脊背刷过，许柠呜咽一声，被冷而残酷的语调吓得发抖，然而身体却愈发的热。
?? ?? 见她似乎放弃了挣扎，沉舟勾起一抹微笑，漆黑的墨瞳里浸染着邪肆的欲望。
?? ?? 大手在少女那嫩得稍微用力就会留下痕迹的乳团上揉弄，换来她一阵阵因为咬唇而变得压抑的呻吟，“嗯……呜……”
?? ?? 男人有些不满，加大了力气之余，另一只手扇向果冻似的臀肉，“现在不叫，我就让你叫一整夜。”
?? ?? “呜啊――”火热的疼痛随着“啪啪”的拍打传来，许柠只好顺从地张口，带着哭腔的屈辱娇吟冲出出被吮肿了的唇瓣，在幽暗寂静的囚房里回响。
?? ?? 揪着雪乳顶端的蓓蕾拉扯，沉舟啃咬着她被黑发掩映的脖颈，极为不客气地留下一个个青红痕迹。
?? ?? 而少女则因为惧怕而不敢躲闪，心底的绝望逐渐蔓延开来，化作泪水溢出眼眶。
?? ?? 一滴滴泪珠落在薄得无法御寒的床单上，瞬间就消失了踪迹。
?? ?? 可男人抠弄花穴带出的蜜液，将整个娇弱的花户都给弄得湿淋淋的，甚至还发出了“啾啧”的暧昧声音。
?? ?? “啊哼……”无力的双手撑不住身体，发软的双腿摇摇晃晃，罪魁祸首是蜜汁潺潺的小穴中捣乱的手指。
?? ?? “真他妈紧。”沉舟边啃着她通红的耳垂，边说出流氓的言语，“是不是很想用更粗的东西捅开那里？”
?? ?? 许柠闻言还未来得及摇头，敏感紧窄的穴道就更先一步做出反应，咬紧了两根长指不肯放，甚至一吸一吸地将它们拉往空虚的深处去！
?? ?? “不，不是的呜……”被羞辱得满脸通红，她哭喘着揪紧了手中的床单，可惜无法唤醒男人的恻隐之心――他本来就没有这种东西。
?? ?? “不是？试试就知道是不是了。”沉舟低笑一声，原本仅是抵着少女大腿内侧摩擦的狰狞性器，因为腰往上抬而直直对准了被两指呈v字拉开的穴口。
?? ?? 粉嫩的穴肉收缩着，吐出的粘腻汁液尽数落在硕大的龟头上，把它弄得亮晶晶的，又顺着棒身不均匀地往下流淌，然而并不能让炙热的肉茎降下温度。
?? ?? “不要……求你，我……”心脏跳动地极其剧烈，让她的喘息愈发急促，“我还有男朋友……”
?? ?? “哦？这样啊……”即使她背对着他低下头，沉舟也能想象出那张清纯的脸上是怎样的委屈表情，甚至还夹带着最后一丝希冀。
?? ?? “你以为，他会要一个变成囚犯的女人？”他笑得残忍，沉下腰，棱角可怖的龙首便撑开尺寸相当不一致的穴口，丝绒般的柔软温暖令他低叹。
?? ?? “等你出去了，也不过是被人玩烂的骚货而已。”
?? ?? 一瞬间被贯穿的痛楚比不上心脏的抽疼，许柠明明想反驳，想说男友一定不会不要她的，可……
?? ?? 万一，万一她真的被狱警带到各个囚房里，任那些男囚凌辱玩弄……
?? ?? 泪流满面的少女被粉碎了最后一丝希望，脑袋无力地垂下，布料粗糙的床单磨蹭着她的脸，无法把她的泪水擦干。
?? ?? 沉舟啧了下舌，即使笑着表情也十分残忍，眯起的眼中尽是情欲，本就俊朗的面庞更是邪气十足。
?? ?? 浑身的血液反而被那紧致的吸夹点燃，多少日夜以来只能靠手暂缓的问题，终于找到了完美的解决方式。
?? ?? “呃嗯……”不管她如何伤心，早就被开发过的身子都会做出原始反应。
?? ?? 媚肉蠕动着包裹粗长火热的入侵者，细密的褶皱纷纷张开来，企图容纳进可怖的巨物。
?? ?? “你也没那么喜欢他吧，水流了这么多――”收回撑在穴口的手，沉舟将指腹上的蜜汁涂到她为了喘息而张开的唇上，又∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  ※过分地往里探去，“很喜欢被男人操啊？”
?? ?? “不嗯……”她又羞又气，别开头的动作慢了几分，甜涩的味道在舌上蔓延开来。
?? ?? 红晕在面上变得更浓，似乎永远都不会消退下来，就连水汪汪的杏眼周围都泛着粉。
?? ?? 穴道抗拒似的紧缩几下，却无法拒绝粗长性器带来的强烈快感。蜜汁从深处喷涌而出，浇在男人的性器上使得它又胀大了一圈，撑得穴道满满当当，而她的喉咙也盈满了饱胀的感觉。
?? ?? 即使是被迫的，即使那人是一个凶恶的囚犯，少女的身体依旧淫荡又诚实，甚至在他言语的羞辱下涌现出更多火热的欲望。
?? ?? 许柠闭上浸满绝望的杏眸，也不管他之前的警告，咬住了被泪水打湿的床单决心不叫出声来。
?? ?? 悠哉悠哉地将她散在背上的乌发拨到一边，沉舟终于掐紧少女纤细的腰线，跪直了身子开始带着凌辱意味的H干。
?? ?? 劲腰微微往后撤，肉棒便将藏在褶皱里的蜜汁刮在一起，还未到出口又狠狠地捅回去，几乎要将最底还未做好准备的花心撞开。
?? ?? “啊唔――”强烈的快意汹涌而入，许柠哭着咬紧了口中的布料，整个身子都拱了起来。
?? ?? 就像一只被干得狠了的小母兽，不自觉扭动着腰肢，穴道也讨好地吮吸着那不可抵抗的雄性性器，仿佛要把能孕育生命的精液给吸出来似的。
?? ?? 男人的指腹在柔软平坦的小腹上摩挲着，看似温柔，实则愈来愈往中央靠拢。
?? ?? 许柠还没缓过神来，就被他狠狠按压下腹的动作给逼得又是一声闷哼，“哼嗯……”
?? ?? 花心的位置让他按得酸软无比，又被硕大的龟头不断顶弄，一连串的快感就好似狂风暴雨一般朝她袭来。
?? ?? 眼前是一片蒙蒙的黑色，无法承受巨大快意的身体试图蜷缩，指尖发梢都颤抖个不停，许柠甚至觉得自己要被冲刷得灵魂都离体了。
?? ?? 可沉舟不等她动作，就开始了激烈的抽动，一下下撞得极深，把还未完全适应的穴壁捅得都抽搐起来。
?? ?? “啊啊不――太深哼啊啊……”
――――【2320】
柠柠：QAQ救命！
黑黑：后面还有很多人噢ww加油



　　番外：唯一的女囚（3）【HH】
　　“呃呜……”口中的布料早就被濡湿，把呜咽蒙上一层模糊的闷声。
　　尽管许柠死死攥紧了床单，身子还是被顶得不住往前，两只被脚铐铐住的脚踝无力地落在床上，冰凉的金属磨得娇嫩的肌肤发红。
　　可再怎么疼痛，在宛如滔天巨浪般的快感前也可以忽略不计。
　　粉嫩敏感的穴肉已经被撑到了极限，细细密密的褶皱随着肉茎的进出而不断被摩擦、翻动，扭曲的青筋又把它们收缩的企图给磨得粉碎。
　　只剩下连绵不断的电流炸开，一瞬间就传遍了哆嗦着的娇躯。
　　意识逐渐远去，只剩下身体在那打桩似的撞击下做出本能反应，口中也只有模糊的呻吟：“呜......呃嗯......”
　　为了保护穴道不受伤而泄出的大量蜜液，尽数被鼓胀的卵囊拍打成了白沫，糊在翻进翻出的花唇上好不可怜。
　　而无论如何都没办法适应抽插节奏的穴肉，则叫那粗长的肉茎欺负得不断痉挛，唯有诚实地像四肢百骸输送无尽的快意。
　　就连本不该有感觉的指尖，似乎都因为在床单上磨蹭而产生了舒服的错觉。
　　许柠恍恍惚惚的，屈辱之类的想法已经被快感的浪潮冲散，只剩下烟花在脑海里绽放。
两条被压住的腿儿不再踢蹬，俯[追ベ新婆┈文T来`群f7`8.6/0：9`9/8`9/5]
　　身时显出的精巧蝴蝶骨被粗糙的指尖划过，又引起一阵颤栗。
　　指腹抹开滑腻肌肤上渗出的汗水，仿佛在雪白的纸张上作画。
　　顺着脊椎的优美线条往下，若沉舟的手再用力一些，定会把已经泛青的腰肢给掐得没有一块好肉。
　　男人一边大力挞伐着被H得失神的少女，一边眯起眼睛思索。
　　视线在接触到那面因为没有光线照射而更显黑暗的墙壁时，原本流露出无趣的黑眸闪过恶劣的笑意。
　　“我们来玩个游戏，如何？”稍微停住动作让神智恍惚的许柠缓口气，大手一伸便把她瘫软的上半身捞到怀里，他凑到她红通通的耳边呵气。
　　两条无力的白腿紧贴着男人肌肉奋起的大腿，许柠不由得颤抖，下身却是吸得更紧，仿佛在代替她回答似的。
　　见她只是大口大口喘着气，不肯和他交流，沉舟也不恼，双膝自顾自往前挪动，把床给摇得“吱呀”响。
　　“啊唔――”坐在他跨上的少女，哪里经得起抵在花心上的龟头的大力研磨，当下就叫出了声，蜜壶也泄出汩汩的汁液，酸慰得像是真的被顶开。
　　“这就不行了？”低笑着揉捏两只白兔似的柔软，沉舟停了下来，舌头逗弄着泛粉弹滑的耳垂，感受到她一阵阵不自觉的紧缩。
　　许柠这才发现自己整个人都被抵在墙壁上，而背后是男人肌肉线条明显的胸腹，心脏有力的跳动甚至直接传达到她身上。
　　“你！你要做什么！”终于从失神的状态中抽离，她慌极了，甚至双手企图去推面前冰冷的黑墙，结果当然很明显。
　　“和你玩游戏啊――”沉舟悠悠然回答着，两只手的指尖都捏住了少女硬挺可爱的奶头拉扯，“我不动，你能跑就算你赢，如果高潮了就算输――”
　　“不过有个条件，你必须叫出声。”
　　她瞪大双眼，回头却只能见到他半张被朦朦微光照亮的脸，有些汗湿的刘海早就被他梳上去，英俊又邪肆的面容一览无余。
　　长眉斜飞，睫毛又长又卷，却没有削弱狭长眼型天生的痞气，鼻梁十分高挺――
　　许柠怔了怔，在他扬起戏谑的笑容时才气急败坏地问：“真的吗？！”
　　努力提高的声音仿佛在掩盖什么似的，她来不及等沉舟回答，便自顾自地挣扎起来。
　　“当然。”男人放开她被揉得软热的雪乳，双臂往后一撑，一副说到做到的模样。
　　好整以暇地享受着花穴的吸夹，沉舟眼瞳中的墨色愈发深邃，笑意使得他喉间发痒，但还是暂且忍耐着。
　　许柠完全没注意到男人的表情，她努力支起双腿，双手因为墙壁过于光滑而无法借力，只好向后摸索，试图找到支撑点。
　　“嗯啊啊……”只是稍微抬起身子，折叠的两腿便开始发酸，而深深埋在穴道里的肉茎一动，更把她的力气给刮没了。
　　可怜的杏眼里溢满了泪水，这是唯一能够逃离的机会，如果抓住的话……
　　忍着羞耻放走娇软的呻吟，白嫩柔软如无骨的小手撑在男人不知被汗液还是淫水弄湿的下腹，许柠竭力将大腿支起来，让那胀热的（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）  巨龙抽出了快半根。
　　可是……
　　“啊哈……”只剩下指尖扶着他的腹部，面前是漆黑又光滑的墙壁，她根本无处可去。
　　而且，脚踝之间的链条则被男人压在腿下，身子无法再挪动半分！
　　浑身的神经因为高难度的动作而绷得紧紧的，鬓角已经被汗湿，铺在胸前的发丝挠动着因为挺胸而愈发突出的奶子，又痒又难受。
　　还不待少女想出解决的办法，难以支撑上半身的下肢就自顾自地软下去。
　　而好不容易才撤离些许的肉棒，因为她毫无防备的跌坐一下子撞入深处！
　　棱角可怖的龟头一路碾压过层叠肉褶无法保护的敏感点，直击脆弱的花心，瞬间把那道柔软的缝隙撑到了极限。
　　急促的“滋”的一声自下腹砸开，可许柠什么都听不到。
　　僵直着的胴体里是狂狼般的快意在翻涌，从受到重击的宫口开始，沿着神经冲向四肢百骸，顺带把每个细胞都塞入满满的电荷。
　　只要她一呼吸，身体便无处不处在爆发的快慰之中，就连头皮都仿佛被热气蒸过似的发着麻。
　　“啊啊啊――”略微沙哑的尖叫在狭小的房间里回荡，是一直默默观察她的男人最想听到的声音之一。
　　薄唇勾起的弧度变大，即使他也被紧致湿热的穴道夹得舒爽无比，沉舟依旧保持着游刃有余的姿态，只不过加快的呼吸也暴露了他并不如表面上那般平静。
　　伸手将她的脸半转过来，他满意地看到她因为高潮而不再纯情、反而色欲弥漫的表情。
　　少女一脸恍惚，张开的唇甚至溢出了涎水，小巧的鼻子上满是汗珠，明明蹙着柳眉，眼神却流露出快意与迷茫。
　　小手按摩般的胡乱按压他的腹肌，坐在他胯间的小屁股因为娇躯不自觉的抽动而磨蹭着，更挑起男人的欲火。
　　舌尖宛如即将进食的野兽般舔过后槽牙，沉舟不顾她还处在巅峰之中，拉过她的两只手腕往前按在墙上，精壮的躯体也随之覆上少女的雪背。
　　“真可惜呢，你输了。”
　　恶魔般的低语伴随着情色的喘息钻入许柠耳中，她迷茫地眨眼，泪珠一滴滴划过红热的面颊，又滴落到紧挨着墙壁、似乎要被挤扁的胸乳之上。
　　“不……明明是唔啊啊――”
　　不留余力的撞击冲散了她的辩解和指责，沉舟在她圆润的肩头上啃咬：“是什么，嗯？输了还要狡辩？”
　　明明是他压住了她的脚铐！！！
　　许柠气急，可她就像三明治吐司之间的那片火腿，只能任人作弄，完全没有身体的自主权。
　　这时她才意识到，男人和她玩的游戏，只不过是为了戏弄她而已。
　　从一开始，他就不打算放过她。而是恶劣地给她希望又亲自夺走，以看她无谓的挣扎来取乐――
　　坏到了极点！
　　可惜再如何愤怒，现在她也只能任他戏弄、H干。
　　“呜啊啊――”被压在墙壁上，许柠无处可逃，分开的腿间因为他双腿的阻隔而无法并拢，更不能保护似乎要被操坏了的小穴。
　　“不要，啊啊哼……不唔……”
　　劲腰不断往上挺动，捅开竭力收缩的肉壁。少女带着微沙的娇软哭求好似春药，是个男人听了都会硬，更何况是性器享受着穴肉吸夹的沉舟。
　　下身激动得又胀大了一圈，沉舟死死掐住她细嫩的手腕，腰臀的肌肉因为发力而起伏着，流畅的线条方便了汗水的滑落。
　　淫液喷溅着掩去汗液落在床单上的湿痕，“噗嗤噗嗤”的淫靡H穴声响彻两人的耳畔。
　　许柠连哭的力气都没有了，思绪不由自主地被情欲纠缠，就如落入网中的蝴蝶一般，越是激烈挣扎就被缠得越紧。
　　“真骚啊，只是高潮个几次就屈服了？”满意地瞥见少女肩上都是他占有的痕迹，沉舟加快了下身抽送的频率，几乎要把整个穴道都捅成他性器的形状。
　　“不是对男朋友很忠贞吗？小骚货――”
　　“哈嗯……不，不是啊啊……”根本就没有辩解的机会，身体已经彻底向这个恶劣的陌生男人敞开，她越来越薄弱的意志无法抵抗汹涌的情欲狂潮。
　　每次都抽到只剩下伞状的顶端撑开绷圆的穴口，挺腰时又重重往最深处顶，整根肉茎像是凿井似的，不断挖掘少女体内的蜜液。
　　腰部晃得几乎出现残影，在她濒死的尖叫里，火热的性器磨开花心、喷出积攒了不知多久的精液。
　　一股股的接连不断，将那原本纯洁的花房彻底玷污。
　　“呃啊――”苦涩的泪水因为灭顶的快感而流出，许柠瞪大双眼，小脸上混合着哀伤、绝望与快意，显得扭曲又淫荡。
　　唯有身体直白无比，抽搐着竭力表达出肉欲的欢愉。
　　穴道痉挛着含吮即使为了增加快感而小幅度抽送着的巨龙，陷入狂欢之中而忽略了主人的想法，竟是将它又按摩得精神了起来。
　　“没那么快结束啊，骚货。”
　　男人无情的声音在耳边响起，而许柠已经无法理解他的意思了。
　　――――【3190】
　　是快乐的肉！
　　柠柠：QAQ一点也不快乐
　　沉舟暂时退场ww
　　猜猜下一个出场的是谁？   ？？？？
　　
　　
　　
　　
　　番外：唯一的女囚（4）【h】
　　即使沉睡着依旧紧皱眉头，许柠攥紧了拳头蜷缩在男人怀里。
　　低温的室内，仅有狠狠欺负过她的沉舟能提供足够的热度。
　　然而很快，她就被迫脱离温暖的怀抱。
　　“唔......”眼睛紧紧闭着不愿睁开，陌生的气息和硬质的布料让她不舒服地扭动，然而一瞬间就被镇压了。
　　受冷的身子哆嗦着，少女不得不睁开双眼，看着面前黑色的布料，还以为自己面对着那堵令她受尽屈辱的墙壁。
　　她茫然地抬头，只见黑色领口往上，是一节颜色黑褐色的脖颈，以及同样颜色的瘦削下巴。
　　好像......不是昨晚那个狱警？ 管`理Q`3~290~63~64~92
　　“你，唔......是谁......”声音沙哑得她自己都认不出来，微弱到几乎要被黑色长皮靴踏地的声响盖过。
　　“喂，杰拉德――”磁性中夹带着鼻音，似乎和她一样刚刚醒来。
　　“给我换新的床铺。”
　　许柠下意识探头，却被叫做杰拉德的男人的手给按住。
　　他低低应了一声，抱着她重新迈步离开沉舟的牢房。
　　“不要再......带我去别的，房间......求你了......”期期艾艾挤出请求，湿漉漉的眼膜祈求地盯着男人看，白嫩的小手揪着制服的领口一会儿便无力滑落。
　　勉强合拢的腿间黏腻不堪，因为公主抱的姿势，受不到保护的小屁股迎着走动时带动的气流，冷得她不住打颤。
　　混合液体缓缓流出穴口，黏在臀瓣上难受不已。
　　听不见他的回答，许柠的心渐渐沉了下去，窒息感在胸腔中打转。
　　他和那个面容妖异的男人一样也是狱警，怎么可能放过她......
　　少女安静地闭上双眼，被冻的苍白的面上，红通通的眼眶十分突兀。
　　杰拉德紧了紧手臂，深灰红的眸子宛如血月照亮的湖泊，泛起涟漪只一瞬间就恢复了平静。
　　两人无言地路过一扇扇紧闭的铁门，走廊上冷白的光经由金属反射，落在她身上，衬得少女宛如一只被黑色野兽捕捉到的纯净羊羔一般。
　　事实也确实如此。
　　门的开合声响过之后，许柠愈发恐惧地往男人怀里钻。
　　然而再过几秒，她就被放在......一张沙发上？
　　疑惑地睁眼看向四周，并非摆设单调的囚房，而是......
　　黑色的沙发三件套，围着一只玻璃面的方形茶几，墙壁并非黑色而是发灰的白，带给人的压迫感轻了许多。
　　许柠稍微松了口气，猜想着这大约是狱警的......办公室？
　　男人把她放下后边走到衣架旁，动作流畅地脱下白色手套，骨节分明的手指一颗颗解开黑色制服的纽扣，将它脱下后挂在挂钩上。
　　雾黑的衬衣把他精壮的上半身勾勒出来，随着动作而活动的肌肉隐隐散发出侵略感。
　　许柠缩在自己往沙发的角落里缩，却再一次被他抱起来，两人的肌肤只隔着一层并不厚的布料。
　　与他冷淡的态度不同，男人的身躯很是温暖。
　　她并没有拒绝的权利，在被放在马桶上时紧张地盯着杰拉德的一举一动。
　　“你，你要做什么？”带着颤音的提问仿佛是饿久了的奶猫提出来的，力气全无。
　　“清理。”言简意赅。
　　杰拉德拿过花洒拧开水龙头，一股温热的水流便落在少女赤裸的身上。
　　“唔......”
　　热水使得她的身体下意识放松，不过没等许柠反应过来，男人就自顾自拉开了她的双腿。
　　“不......”
　　“你想怀孕？”低垂的眼帘掩去那双冷淡的灰红眼眸，他右手握着花洒，左手探向被干得红肿的花唇。
　　许柠咬了咬唇，无法反驳。
　　昨晚沉舟像个发情的疯子一样，不知往她肚子里射了多少精液......
　　沾满黏液的花唇被粗糙的手指拉开，而他的中指则插进穴道里抠弄。
　　“呜嗯――”敏感的媚肉反射性地收缩起来，试图阻止手指的入侵。
　　只可惜被H了大半夜，松软的穴道完全夹不住修长的手指。
　　暖暖的温柔水流不停冲刷，叫她不自觉软了身子，双眼也迷迷蒙蒙的，倒映着他黑色衬衫肩膀处扭动的褶皱。
　　“但是，哈嗯......”
　　只是挖出来，没办法完全避孕的吧......迷迷糊糊地想着，少女一开口只剩下喘息。
　　黏腻的蜜液与浊精被一股股勾出，手指不仅在甬道里活动，拇指也按压着肿胀的小肉蒂刺激无力的女体。
　　意外温柔且舒服的清理安抚着她紧绷的神经，清理自然变得顺利。
　　直到流出的只有透明的蜜液，杰拉德才收回手，只不过――
　　他拧开了花洒的头，用胶管口对准了红粉可爱的女穴的下方。
　　许柠还处在晕乎乎的状态里，对于他的动作一无所知。
　　直到后穴传来异样感，她才猛然清醒：“不要！别碰那里啊呜――”
　　顾不得会招致什么惩罚，她双手拉扯着男人的腕部，哀求几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“不哼......拿出去，不要哈啊......”
　　水流不断灌入，又暖又胀，拍击着柔软敏感的穴道，发出了暧昧的水声。
　　无论她怎么踢腾双腿、收缩下身都无法挤开软管，许柠急红了双眼，眼泪啪嗒啪嗒掉着。
　　肚子里的憋涨感就像是危险的炸弹般，一但爆炸，她的身体一定会......
　　原本平坦的小腹都胀起来，她呜咽着颤抖，在男人抽走软管时发出一声低哼。
　　“泄出来。”深色的唇吐出命令，高大的男人宛如一堵墙站在她面前，脸上没有一丝一毫的同情，或是色情。
　　憋得越久就越难受，许柠屈辱地闭上双眼，放松下身的肌肉，一副认命的可怜模样。
　　“呼啊――”
　　倾泻的快感连绵不断，伴随着令人脸红的水声一起干扰着她的感官。
　　明明应该感到羞耻的，可身体却自顾自从中汲取快意，热水冲过的胴体泛着粉，两个小奶子像受到弹击的果冻般颤抖个不停。
　　而原本就流淌着蜜液的花穴，更是泛滥成灾。
　　“呜呜......别看......”带着哭腔的乞求落入杰拉德耳中，搔过鼓膜产生轻微的痒意，他却始终没有移开视线。
　　深邃的眼眸紧盯着少女的身体，刚毅的面容并不因为那诱人的媚意和羞耻情态而发生改变。
　　“哟？这就开始了？”
　　一道熟悉的声音，打破许柠因为不该有的快感而产生的恍惚。
　　是......一开始将她丢进沉舟牢房的狱警。
　　少女本能地想要蜷缩起来，可杰拉德却先她一步，再次将软管插入变得松软的菊洞。
　　“不要嗯......”手脚皆是酸软无力，许柠完全反抗不了他的行为，只能又气又委屈地瞪视男人。Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5  ∮ｑ
　　“啧啧，这是什么眼神？”埃舍尔一手搭上兄长的肩膀，一手伸出去掐住她的下巴，“都已经这样了还很不乖啊。”
　　下腹再一次充满了水液，许柠努力想保持眼中的厌恶，可泛红的眼眶与盈盈的泪光，只能让她的眼神更像是在撒娇抱怨。
　　目光扫到杰拉德的胯下，男人完全不掩饰自己的幸灾乐祸：“想要就别憋着嘛，杰拉德。”
　　――――【2425】
　　嘿嘿嘿是狱警兄弟！
　　色情弟弟：致力于推波助澜一百年
　　禁欲哥哥：做这件事不是我的本意（真的吗？
　　柠柠：放我出去QAQ！
　　
　　
　　
　　
　　番外：唯一的女囚（5）【h】
　　“咕唔......”被迫张开嘴巴含入男人的性器，许柠泪眼汪汪地推着他的下腹却无济于事。
　　“就这样啊？”埃舍尔百无聊赖地坐在另一张沙发上，黑色制服包裹的长腿搭在茶几边缘，十分随意。
　　杰拉德没有说话，微眯着眼睛，按在小脑袋上的手并不怎么用力，却能让几近虚脱的少女乖乖动作。
　　许柠又饿又累，却没办法休息，整个人都像是马戏团里被训练过度的小动物一般惨兮兮的。
　　跪在地上的双膝隐隐发疼，裸露在空气中的身体因为背后的直白视线而发抖。
　　肚子里空空的，她饿到极点，可埃舍尔给她下的命令确是......
　　让杰拉德发泄出来才能吃早餐。
　　但她下身被干得红肿，怎么可能去......所以她只好用嘴。
　　“要快点哦小东西？不然牛奶凉了就不好喝了。”撑在沙发扶手上的手抵着下巴，埃舍尔戏谑地提醒道，多情的桃花眼里闪着恶劣的笑意。
　　“不呜......”长长的睫毛盛不住泪水，晶莹的水珠划过她为了含入肉茎而鼓起的面颊。
　　许柠哀求地抬眸望向面无表情的男人，双手不得已讨好地握着肉棒剩余的部分上下撸动，就连两颗深色的卵囊都照顾到了。
　　带有薄茧的指腹拭去她面上的泪痕，杰拉德轻叹一口气，被黑色修身衬衣裹住的腰部微微往上顶，就听见少女可怜的呜咽声。
　　过于粗长的性器散发着浓浓的雄性荷尔蒙，光是含入前三分之一的部分，口中就都是男人的味道。
　　更别提她还努力想要增加他的快感，粉嫩的小舌吃力地沿着龟头滑动，发出“滋滋”的声音，仿佛在吃美味的冰棒一样。
　　“求你了......呜嗯，快点......”她饿得头晕眼花，在本能地驱使下更加卖力地取悦着口中的肉茎。
　　粉舌沿着青筋舔了又舔，透明的涎水站满棒身，使它看上去狰狞又......可口。
　　少女复又含住棱角可怖的前端，就连带着腥味的前精也一并咽下。
　　“啾啧”的水声有规律地响起，与她小脑袋耸动的节奏相同，在无人言语的房间里异常突出。
　　光裸的身躯也一并摇摆着，腿间还滴滴答答落下清液，胸前柔软的奶团隔着布料磨蹭男人的腿。
　　黑与白的对比十分明显，却比不上她面上和嘴唇的靡艳的红。
　　“加油啊――”在她因为口腔酸软而懈怠时不怀好意地出声，埃舍尔以手指抚摸下巴，“做得不好今天就别吃了。”
　　许柠愣住，眼中的泪水模糊了视线，心里的屈辱翻涌个不停，最后统统凝结成沉寂的绝望。
　　反正他们不会放她走，干脆饿死算了......
　　“别忘了你的男朋友啊――”悠闲地拉长语调，埃舍尔朝兄长露出一个坏到极点的微笑。
　　揪紧了男人裤裆的布料，泪流满面的少女重新提起所剩无几的力气吞吐炙热的肉茎。
　　“求你了......呜啊，杰，杰拉德......”
　　娇软的嗓音唤着他的名字，其中哀求的意味几乎要凝成实质，弯弯绕绕流进男人心里去。
　　少女淫荡的乞求、因为被强迫而展现出来的羞耻淫靡姿态，最能勾起男人的欲望。
　　“受得住吗。”压低了的嗓音性感撩人，他收紧了掌着她后脑勺的手，根本不给她回答的时间就自顾自挺起腰来。
　　棱角可怖的龙首直逼喉头，呛得许柠咳嗽起来：“咳咳……不呜咳……”
　　收缩的喉管把肉茎夹得极为舒爽，杰拉德反射性再度挺身，动作也变得粗暴。
　　温暖湿润的小嘴仿佛变成了肉棒的专属套子，任它进出着戳弄每一处。
　　许柠难受得不断推拒着他的胯间，可男人的手依旧稳稳掌着她的后脑。
　　除了呼吸越来越混乱以外，杰拉德刚毅的面庞没有过多的变化：“都吃下去。”
　　劲腰挺动的幅度越来越大，直到一股股电流划过他的脊背，他才一个深顶，将灼热的浓精通通射到少女的喉管里。
　　“呜呃――”被逼咽下男人的精液作为开胃菜，喉头又热又疼，许柠哭着推开他的腿，整个人都跌坐在地上。
　　啜泣声断断续续，围着喘息的杰拉德打转，让他灰红的眼眸染上黑沉沉的阴影。
　　“啧啧啧，这就受不了了？”起身将双手穿过少女的腋窝、把她抱在怀里坐回沙发，埃舍尔假模假样地轻轻顺着她的脊背，仿佛要安慰她似的。
　　然而不到两秒，动作又变成了色情的抚摸。
　　“真可怜哪……”他微微低头，便见到自己的黑色衬衫被泪水打湿。
　　坐在男人跨上的许柠原本绷紧的全身因为啜泣而颤抖，哭红的杏眼里浮现出恐惧。
　　比起手段粗暴的沉舟，或是沉默寡言的杰拉德，面前这个长得妖艳、却总是一步步将她往火坑里推的男人最为可怕。
　　“不过要坚持下去啊？”双手捧起她沾满泪痕的面颊，拇指在微微红肿的唇瓣上轻擦着，他假意的温柔融化在深情款款的桃花眼里，而嘴角的笑却是恶意满满。
　　“好好吃饭和休息，才能等到出去的那一天不是吗？”
　　许柠瑟缩着垂下眼睫，避开那双深邃不可测的蓝眸的注视。
　　她……还能有出去的一天吗？
　　坚固黑暗的牢房，只手遮天的狱警，一群未知且令人恐惧的男囚犯……
　　只听他轻笑一声，放开她后拿起旁边的蓝边白底瓷碗：“饿得没力气了吧，我喂你？”
　　尾音上扬似是疑问，然而手上的动作无比强硬，根本不容她拒绝。
　　许柠只好忍着屈辱与惊恐，一口口喝下男人用汤勺舀起、送到嘴边的牛奶。
　　“不介意午饭是面包吧？本来应该当做早餐来着，可惜你起晚了啊。”将所有责任都推到她身上，埃舍尔故意将牛角面包撕成小块，用牙7/8：6/0：9：9/8・9/5〉齿轻咬着。
　　他的意思很明显。
　　如果不吃的话……后果会很严重。
　　最终，少女不得不顺从男人的意思，仰起头去叼走面包。
　　即使她竭力避开，可依旧会轻轻碰到他的唇，看起来就像主动去吻他一样。
　　“啧啧，怎么水这么多？”埃舍尔转头望向整理好衣物、恢复生人勿进状态的兄长，“你还真能忍啊？”
　　只是泪水而已……为什么从他口中说出来就那么下流。
　　许柠红了脸，揪紧他的衣襟，吃也不是，不吃也不是，眼泪却莫名其妙地止住了。
　　“要不要试试？”好整以暇地撕开一块面包，他朝杰拉德扬了扬手，又将目光转回许柠面上，“想要我喂还是他喂？”
　　还未等不知所措的少女回答，男人就擅自做了决定。
　　“那就一人一半好了。”干脆将面包掰了一边丢给以沉默表示回答的兄长，埃舍尔眼中盈满恶质的调笑意味。
　　――――【2289】
　　然而狱警兄弟并没有吃上肉呢ww
　　那么接下来能吃肉的是谁呢？   ？？？？
　　
　　
　　
　　
　　番外：唯一的女囚（6）
　　亲妈黑黑的内心如上图ww
　　“继续。”
　　许柠一口一口地吃掉他嘴里的面包，脸上的红晕一直蔓延到耳根，裸露在空气里的身躯被男人肆意吃豆腐，而她无法反抗。
　　在吃最后一块面包时，她被男人狠狠地吻住，舌头几乎要给他吮吸得发麻，满是奶油香气的口腔给让他探索了个遍。
　　直到她喘不过气来，埃舍尔才将她转给杰拉德。
　　可怜兮兮地盯着男人看了好几秒，许柠自觉地坐到他身上去，做好被屈辱地喂食的准备。
　　不料杰拉德并没有像弟弟一样欺负她，仅是握着牛角包喂食，末了还取过牛奶让她喝下方便吞咽，又用纸巾擦干净她的嘴。
　　“这么怜香惜玉啊――”全程围观的埃舍尔发出无聊的感叹，起身整了整被少女扯出褶皱的黑色制服。
　　“我去巡查了，你接着玩。”
　　皮鞋踏在地上的清响渐远，直到被关上的门彻底阻隔。
　　“那个……杰拉德，”小心翼翼地叫他的名字，许柠舔了舔唇问，“你们，你们是不是都知道我没罪？”
　　“是。”灰红的眼瞳微动，杰拉德直接承认了。
　　“那为什么――”声音瞬间提高了八个度，许柠气愤地揪住他的领口，柳眉怒气冲冲地向上挑着。
　　“没为什么，随机选人。”低哑的声音从薄唇溢出，十分无情。
　　他当然不会告诉许柠，她是经过千挑万选才被选中的。
　　杰拉德轻而易举拉下她的手，将娇小的少女横抱起来：“反抗是没用的，记住。”
　　“放开我！”因为进食而稍微恢复了力气，许柠气哼哼地一口咬上他的肩头。
　　可那肌肉根本就咬不动，她更气了，整张小脸都涨得通红。
　　凭什么！凭什么她无缘无故就要被丢进监狱里受尽欺负！
　　“那你们的目的呢！？”
　　“以后你就知道了。”男人将她放进一张白色的大床里，看起来是他们平日休息的地方。
　　许柠张口还打算说什么，却被一句“不休息就继续做”给堵住了话头。
　　气闷地拉过被子裹紧自己，疲倦瞬间从灵魂深处席卷而上，不过两分钟她便沉沉睡去。
　　等许柠醒来，她已经不在那张柔软干净的大床上了。
　　“诶？醒了？”稚嫩的小少年声音传过她还未完全清醒的耳膜，让许柠一阵恍惚。
　　等她睁眼看到一如之前的昏暗房间，那颗尚未得到充分休息的心再度提了起来。
　　“姐姐？”一个金发碧眼的男孩子趴在床头，歪着脑袋看她，精致的面容因为背光而显得有些沉郁。
　　“你是谁……？”许柠呆呆地看着那张稚气未脱的脸，眨了眨眼确定自己不是在做梦。
　　看起来年纪比她小的男孩子，怎么可以被关进监狱？
　　“啊？忘了自我介绍了！”小少年朝她眨了眨眼，很是可爱，“我叫月昭，姐姐呢？”
　　“唔……我叫许柠。”
　　“什么！姐姐醒了？哥你怎么不叫我！！！”一道与月昭的嗓音极其相似的男声响起，接着就是脚踩地板的声响。
　　一个“少女”扑在了许柠的床的边缘：“姐姐！我是月暮噢！是哥哥的弟弟！”
　　“啊？你，你好……”被他吓了一跳，许柠捕捉到最后两个字，有些疑惑地皱眉，“弟弟？”
　　“是啊！我是男孩子！”稚气十足的声音、精致的面容和一头金色长发，明显没有说服力。
　　“我来证明给你……”
　　“月暮。”及时阻止了弟弟的行为，月昭无奈地叹气，“姐姐别介意，他就是这个样子。”
　　“没事的。”许柠坐起身，只觉得浑身的筋骨有些发酸。
　　也不知她睡了多久，在这座暗无天日的监牢里，似乎只能靠三餐确定时间。
　　不过她很怀疑自己是不是又睡过头，导致错过晚饭。
　　幸好并没有。
　　埃舍尔送来了简陋的晚餐便离去，“哒哒”的脚步声消失后，许柠僵硬的身子才放松下来。
　　“说起来，姐姐是因为什么才进来的？”吃饭时，月暮好奇地眨巴着大眼，金色的睫毛如小扇子一般扇动。
　　“他们说是……纵火，不过我没有……”小声解释着，许柠猜想他们大约不会相信。
　　“这样啊？那比我和哥哥都厉害一点呢！”小少年直接忽略后半句话，很是自然地做起了比较。
　　“啊？你们是――”下意识问出口，许柠咬了咬唇低下头，瞬间后悔起自己的提问。
　　“我们只是诈骗啦，也不是很严重嘛！”轻轻松松说出了自己的罪名，月暮将杯子里的水一口气喝光，碧绿的眼眸里满是天真。
　　“诈骗……”
　　“只是画假画去卖钱而已啦――姐姐不是之前去过沉舟的房间吗，他应该说过自己吧？”月昭也笑起来，粉嫩的舌尖舔了舔嘴角还沾着的咖喱，“我们真的比他好很多噢。”
　　“他……？我不知道。”
　　只不过在听闻纵火以后一副不以为然的样子，想必……
　　“他是爆炸犯噢，炸掉不知道多少房子呢，姐姐。”弯弯的眼睛仿佛月牙，小少年的语气煞是轻描淡写，意料之中地看见许柠吓白了脸。
　　“所以我们的罪还是很轻的嘛！”愉快地下了结论，兄弟俩一齐放下碗筷。
　　碧幽幽的双眼同时将目光投注在她身上，几乎一模一样的面庞上满是笑意，相同的尖尖虎牙透出莫名的诡异气息。
　　“怎，怎么了吗？”许柠有些不安地握紧了勺子，敲在碗沿发出清脆的响声。
　　“没什么，只是――”月昭双手托腮，漂亮的唇一张一合，“想知道姐姐和他在牢房里玩了什么游戏。”
　　“对啊对啊，这里好无聊的，姐姐快教我们怎么玩！”弟弟附和着，小脑袋顺势点了点，长长的金发在昏暗的灯光下流动着光彩。
　　“才，没什么游戏……”脸有些发热，许柠也放下了碗筷，身体本能地做出略微后退的动作。
　　“没有吗？中午吃饭的时候，他明明∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  ※ｑ说和你玩的很开心耶。”
　　心脏在刹那间仿佛被攥紧，少女勉强笑着摇头：“哪有什么游戏……”
　　“有的有的――”被素色宽大囚衣裹住的上半身前倾，月暮碧绿的眼瞳里闪烁着兴奋的光，“是让姐姐吃下棍子的游戏！”
　　“他说，姐姐都高兴得哭了呢……”
　　――――
　　柠柠：我才没有高兴哭QAQ
　　哥哥：姐姐又哭了，来给我们抱♂抱
　　弟弟：玩游♂戏也会很高♂兴的噢
　　
　　
　　
　　
　　番外：唯一的女囚（7）【h】
　　“不要！别过来――”
　　许柠坐在地上不断往后缩着身体，可不一会儿她的背就抵上了冰冷的床沿。
　　“只是玩游戏而已嘛，姐姐怕什么啦！”
　　两个小少年都笑眯眯的，绿幽幽的眼瞳里泛着看似天真，实则不怀好意的波澜。
　　他们站起身来一步步靠近她，许柠才发现自己被那两张稚嫩的面颊给欺骗了。
　　方才她刚睡醒，还光顾着吃饭，根本没注意他们的身高与脸相当不符这件事。
　　两人虽然不像成年男性那么高大强壮，但至少压制她是完全没问题的。
　　身体比脑袋先一步反应过来，放弃了抵抗的欲望。
　　反正也只是白费力气。
　　许柠垂下头，乌黑的发丝在空中荡过，扫在她瘫坐着的、没有遮掩的大腿。
　　“唔，姐姐别怕啦，我们不会伤害你的。”月昭蹲下身去，放软了声音。
　　柔软白皙又十分修长的双手捧起她的脸，他果不其然见到了少女面上含着惊恐和委屈。
　　一双杏眼水汪汪的，黑色的眼瞳模糊地倒映出他精致的脸。
　　“就是――只是玩游戏而已，而且还是猜数字，很容易吧？”月暮补充道，食指缠着她纯黑的柔软发丝打转，口吻十分轻松。
　　“猜数字？”
　　“对啦，猜对了就结束游戏，不过错了的话――”月昭省略了后面的话，粉嫩可爱的唇在她颊上亲了一下，留下一点点温暖的湿意。
　　和他们玩那个游戏的话，或许还有一丝希望。
　　许柠当然想赢，可......
　　“那......好吧，怎么玩？”
　　稍微恢复了点力气的身子被拉起、推倒在床上，她本能地想要挣扎，却硬生生忍了下来。
　　“姐姐好乖――”月昭摸摸她的头发，双手握着她被镣铐锁住的脚踝往两边拉开。
　　“别，为什么要......”
　　这明明就不是什么游戏！
　　“嘻嘻，姐姐别急嘛。”到一旁的柜子里翻找到了游戏道具，月暮悠悠然踱步到床头，左手撑在她颈边，拿着道具的右手炫耀似的在她眼前晃了晃。
　　“那是......？”
　　粉笔盒？
　　许柠呆住，就连月昭撕掉她内裤的动作都忘了阻止。
　　“好啦，公布游戏规则――”小少年温暖的指尖挑弄着已经恢复闭合状态的花唇，金色的睫毛扇动出微弱的气流，眨不去瞳中因为恶作剧而显出的兴味。
　　看来恢复的能力很好嘛，粉粉嫩嫩又饱满光滑，轻轻一碰就敏感地瑟缩一下。
　　“猜一猜，姐姐下面的洞可以塞多少支粉笔吧？”稚嫩的嗓音因为压低而显出莫名的吸引力。
　　“这算什么游戏！”许柠挣扎起来，面上满是惊慌失措。
　　完全就是为了玩弄她而设计的规则！就算她答应下来，赢的概率简直是微乎其微。
　　仅有浅浅肌肉线条的胳膊一动，月暮轻而易举就将她按在床上。
　　五官即使在她眼中是倒过来的，也精致得像是脆弱的娃娃，与意外有力的胳膊形成强烈对比。
　　“姐姐怎么对自己那么没信心啦？”安抚地腾出一只手摸过她的脸，小少年笑得温柔又邪恶。
　　“快点啦哥，好不容易能一次玩游戏――”
　　天真得像是孩童在期盼游戏带来的欢乐，可实际上却是……
　　“姐姐先猜数字吧？嗯……给两次机会，怎么样？”纤长的手指挑起纸盒的盖子，从中抽出一支粉蓝色的粉笔，月昭以体谅她初次“玩游戏”的口吻提问。
　　两次的话……或许真的能猜中？
　　许柠的心七上八下的，双手紧张地攥住薄薄的床单，敏感的身子不出意外地在小少年的撩拨下开始升温，蚌肉也一张一合地吐出蜜汁。
　　都已经到这个地步，也只能顺从了……
　　一咬牙答应下来，她紧闭着双眼不敢与他们混合着期待与恶劣的眼瞳对视，嘴唇开合了几次终于说出答案：
　　“我，唔……我猜三根和……四根……”
　　说自己的下身能塞几根粉笔什么的……就和当众脱光衣服没什么两样。
　　羞得整张脸都爬满红晕，踩在床上的脚趾也蜷缩起来，泛粉的身体不自觉扭动着，不知是想避开手指或是期望游戏尽快开始。
　　“诶？姐姐好保守呢……”指腹围着肿起来的花珠打转，就是不去碰它，月昭观赏着少女压抑挺腰冲动时脸上矛盾的表情，十分愉快地与弟弟对视了一眼。
　　“开始吧开始吧！”月暮催促着，原本按在她肩上的手往下移动，隔着素色的囚犯抓捏并没有被保护的雪团。
　　“别嗯……”乳尖被捻弄拉扯，触电般的感觉窜过脊背，许柠呜咽着揪紧了手里的布料。
　　一根还不如小少年手指粗的粉笔钻入了细小的缝隙，并没有磨圆的边缘刮蹭过柔软细密的肉壁，刺激得她又是一阵颤抖。
　　“姐姐放松点，夹断了可就......不好了噢？”月昭轻笑提醒，却故意咬了她大腿内侧的嫩肉一口，指尖推着逐渐被湿润的粉笔前进。
　　“啊嗯......不行......”大开的双腿绷得紧紧，而敏感的媚肉则不听话地收紧，违背了少女的意志。
　　因为羞耻而闭紧了双眼的后果，就是对穴道里的异物感受得一清二楚，细长圆柱不像肉棒那样有弹性，生硬又肆意地戳着嫩肉，制造出奇异而紧张的刺激感。
　　“姐姐这里好硬呢，是很喜欢粉笔嘛？”月暮干脆将素色的囚衣掀起来，两只手毫不客气将雪团揉捏成各种形状，“月暮下面也很硬噢，要不要摸摸看？”
　　用纯真的语气提出邪恶的疑问，他与哥哥相视一笑，目光转移到开始吞吃第二根粉笔的骚穴上，碧绿的眸子泛起笑意。
　　“不呜......我不要摸――”明明想挣扎，又害怕把穴里的粉笔夹断，许柠欲哭无泪的，只能任由月暮拉过她的手，穿过床头铁制的栏杆摸向他不知何时已经已经脱光了的下身。
　　尺寸相当不符合他们看似未成熟x的v躯体 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5――  ，又热又硬地戳着她的手心，甚至把顶端的清液涂抹上去。
　　“呜嗯......不行，啊哈......”四肢都被压制着，许柠全身都因为下腹的骚动而变得软绵绵的。
　　随着抽泣而颤抖的身躯十分惹人怜爱，兄弟俩饶有兴致地四处探索，四只手几乎要摸遍她越来越热的娇躯。
　　“姐姐，三根了噢？”月昭奖励似的亲了口沾满蜜液的蚌肉，舌尖轻挑就听她“呀”的娇呼。
　　“嗯......？不过还能继续塞吧？”月暮看也不看便下了结论，专注于握着她的手撸动自己的肉棒，“哈......姐姐的手好软好舒服......”
　　“不要再......”
　　“当然可以塞了――”黄色粉笔在手中打了个旋儿，月昭笑着打断她的乞求。
　　――――【2282】
　　嘿嘿嘿整盒都塞进去！（后妈发言
　　小恶魔们和黑黑达成共识.jpg
　　柠柠：你们还是人吗QAQ！！！
　　
　　
　　
　　番外：唯一的女囚（8）【H】
　　“呜呜......不行，不要再啊嗯――”许柠颤抖着，可无论如何都挣脱不开两个小少年。
　　好几根交叉捅入的粉笔，硌得紧窄的穴道难受至极。
　　无论是长细的圆柱，还是十分奇怪的圆弧形棱角，都毫无章法地戳弄着媚肉，剐蹭得细密的肉褶不住收缩。
　　“唔......”一股股奇怪的电流随着肉壁的蠕动而输送到全身，她除了咬牙忍耐以外别无他法。
　　“哎呀，好像真的只能塞四根呢。”实际上并不惊讶地说着，月昭放下了手里的蓝色粉笔，如宝石散发出荧光的幽绿眼眸里充斥着失望。
　　“真的嘛？”月暮撇嘴，小脸上是因为被抚摸性器而蔓延的红晕，“哈......居然被姐姐赢了。”
　　心里大大松了一口气，啜泣声渐渐变小，许柠不自觉抓紧了手里的肉棒，细嫩的掌心把青筋的搏动描摹得一清二楚。
　　“快拿出来，嗯哼......”
　　“不过――姐姐这里还有一个洞呀？”月昭笑嘻嘻的，手指戳弄着被淫液淋湿的另一个穴口，指尖顿时沾上一层滑腻的亮光。
　　“不要！不可以！”终于明白了杰拉德给她清洗后穴的缘由，少女吓得猛然收紧下身，两眼蒙蒙全是泪花。
　　只有她能听到的“咔嚓”声在体内震荡，惊怕的表情僵在脸上，许柠似乎被丢进了冰窖里，浑身的血液都冻得要结冰。
　　“嗯？怎么了姐姐？”月昭明知故问，指尖在菊穴口打了个转儿便直直往上，戳进了收缩个不停的花穴里，“是不是夹得太紧，粉笔断掉了……？”
　　“啊哼……没，没有……”被他因为压低而显出欲意的少年嗓音所惊醒，她连忙摇头，可惜太晚了。
　　纤细修长的手指夹着断裂的粉笔拉出来，淫靡的银丝还在裂口与张合着的肉缝之间牵连，反射出色欲的光晕。
　　“姐姐输了呢。”月暮俯下身，如恶魔即将侵犯祭品一般在她耳边低语，又接过哥哥递来的粉笔在她惊喘着的粉唇上勾勒，“而且还撒谎了，看来要好好惩罚呢？”
　　“不呜……”甜涩的味道流入口腔、在舌尖蔓延，许柠绝望地啜泣着，“明明是……”
　　“明明就是五根啊。”小少年在她眼前晃了晃湿漉漉的粉笔，又一下子丢到地上，“所以――”
　　“输了就要听话噢，姐姐。”将长短不一的粉笔一一掏出，月昭沾满粘液的手指趁她不注意便戳进窄小的菊洞，肆意抠弄着敏感脆弱的肉壁。
　　“唔啊……那里，不可以啊啊――”泪水一滴滴滑落，却不能发泄她心里的委屈和难受半分。
　　这场游戏从一开始，她就没有赢的可能。赢的只有制定规则的人，而不是她这个被玩弄的角色。
　　无论是沉舟，还是眼前的双胞胎，又或是那两个狱警……
　　挣扎的身体越来越无力，无法阻止小少年对她后穴的扩张。
　　“姐姐里面好紧，但是应该不会坏的吧？”
　　回过神来，她已经被兄弟俩抱着坐在并不大的床上，宛如夹心饼干之间的糖浆。
　　温热的鼻息落在她的耳后，激起身子本能的颤抖，脊背也升起一股酥麻。
　　“试试就知道啦。”哥哥安慰了弟弟一句，掰开她的大腿，跪直了身子将早就涨得难受无比的粉色肉茎捅进那张流口水的小嘴里去。
　　“啊哈……不……”屈辱的泪水还未顺着面颊滑落，就被小少年舔走。
　　许柠推搡着他竟然意外有着漂亮曲线的胸膛，即使努力往上抬起身子，终究还是躲不开肉棒的入侵。
　　被粉笔挑逗得饥渴不已的穴肉，违背了她的意志自顾自往少年的性器上簇拥而去，十分贪吃地拉着它往深处去。
　　“啊……好舒服……”两手顺着少女扭动的腰肢往上，抓住两团颤抖的雪乳，月昭故意撤出一点再往里顶，果不其然听见她软媚的娇呼。
　　带着哭腔的呻吟非但没有引起两个恶魔似的少年的同情，反而让他们更想狠狠地欺负她。
　　“哥哥好了嘛？我要忍不住了――”火热的肉茎在两瓣水蜜桃似的臀肉之间磨蹭，马眼溢出的清液糊在她的腰窝里。
　　还不等哥哥回答，月暮便迫不及待地用几根手指掰开粉嫩的后穴，挺着腰举起长枪就往穴里刺。
　　“啊啊啊――不要，求你唔哼……”许柠难受得不住扭动，无力的双手往后推拒，却没有丝毫的效果。
　　前穴已经涨涨满满的，使得体内的空间愈发的小，可小少年的性器却硬生生破开紧窄的甬道，让娇躯不住地哆嗦。
　　许柠几乎要昏过去，可不一会儿就因为肿胀的花蒂被揉捏而惊醒：“出去……太大了呜呜求你们……”
　　弱气的低泣在兄弟俩的喘息声里并不明显，她的求饶自然也没什么用处。
　　“可以的啦姐姐，后面的洞流水了，说明它很喜欢噢。”月暮凑在她耳边解释着，倒是很“好心”地停下插入的动作，给她适应的时间。
　　“什么水，啊嗯……怎么会……”许柠不可置信地瞪大双眼，可那后穴除了一开始有些疼以外，竟然已经分泌出足够的润滑液，若不是有肉棒堵着，定会流得床单湿透。
　　她当然不知道自己吃的食物里带有催情的成分，原本就乱作一团的思绪像是打了结一样，思考因为身体的淫荡反应而完全停住。
　　“真的，姐姐很喜欢被棍子插呢。”揉捏着两瓣软臀，月暮与哥哥对视了一眼，相同的碧绿眸子里荡开笑意。 。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 
　　“沉舟说的没错啊，姐姐很喜欢玩游戏。”低头亲了呆滞的少女微张的红唇一口，月昭精致的大眼弯得像是月牙。
　　他开始挺动腰肢，才进入了一半的巨龙小幅度捣弄着蜜汁泛滥的嫩穴，发出淫靡的“啧啧”声。
　　跪着的双腿因为被撞击而发软，许柠忍不住夹紧下身试图阻拦他，可因为药物而发情的花穴却一再退让，让邪恶的入侵者越H越深。
　　“嗬啊啊……好涨……”杏眼里满是迷蒙的水雾，哭红了的鼻头显得她更加可怜。
　　从月昭的角度，能看到发出呜咽的小嘴里边粉嫩的软舌在颤动，似是诱人上钩的鱼饵一般可爱动人。
　　“呜哼……”许柠措不及防地便被吻住，不像是之前那样戏谑的蜻蜓点水，小少年毫不客气地将舌头探入她口中，捉住粉嫩的小舌就是一阵纠缠吮吸。
　　“姐姐真甜……”边吻边感叹着，他微眯起碧眸，长长的金色睫毛掩不去瞳孔里恶劣的光。
　　――――【2199】
　　柠柠真惨啊（棒读
　　柠柠：QAQ谁来救我出去
　　黑黑：说不定全部房间通关就能离开了？（发出后妈的笑声
　　
　　
　　
番外：唯一的女囚（9）【H】
?? ?? 爱争风吃醋的弟弟，一如月昭所料，坏心眼地一口咬住少女的后颈，而下身也狠狠挺入努力适应粗大尺寸的后穴。
?? ?? “唔哼――”许柠瞪大双眼，却因为口中还有一根舌头在纠缠而叫不出声，下腹仿佛是被巨浪拍打的堤坝，在崩坏的边缘抽搐起来。
?? ?? 粉舌被吮吸得发麻，涎水让小少年搜刮而去，她竭力推拒着他，却换来了花穴同样被用力顶弄的结果。
?? ?? “姐姐真偏心。”不满地磨了磨口中细嫩的皮肉，留下占有的吻痕，月暮一脸的不悦。
?? ?? 但细看那双绿眸，是与哥哥同样的恶质。
?? ?? 惩罚似的抽出大半截性器又撞入，使得敏感的穴壁再度吸绞着入侵者，爽得他后腰一麻，更是不管不顾地操弄起来。
?? ?? “嗯哈......不行唔，太多啊啊啊啊――”被吮吸得红肿的唇瓣还沾着晶亮的液体，许柠哭叫个不停，可未曾想前穴里的肉棒也配合着抽插起来。
?? ?? 两条窄紧的甬道狂乱地收缩着，却抵挡不住有默契的进攻。
?? ?? 只要有肉棒“噗嗤”一声捅入，媚肉便紧紧绞吸着它，等肉棒抽出时才能喘口气，稍微放松。
?? ?? 然而另一根肉茎便趁虚而入，狠狠地顶到深处去，硕大的龟头碾开反应不过来的褶皱，搏动的青筋变换着角度蹂躏可怜无助的穴道。
?? ?? 龙首自花心处磨出的汩汩浪液，仿（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新） v佛是小穴的泪水。
?? ?? 身体完全承受不住这样的快感，手脚本能地挣扎起来，然而许柠早就力气尽失，哪里挣得过两个身强体壮的小少年。
?? ?? 月暮叹息一声，满意地看着她雪白的后颈上留着自己的齿印，待哥哥抽出性器后又是一记深顶，撞得怀里的少女往前扑。
?? ?? “唔哼......求你们，啊啊哈......停，停下......”求饶都说得断断续续的，许柠啜泣不止，眼尾却是因为快意才泛起的媚红，表明她的身体正在努力消化来势汹汹的快感。
?? ?? 本不该用来性交的后穴因为药物而变得敏感，贪婪地吞吐着粗长的肉茎，任那伞状顶端胡乱剐蹭，勾扯出一阵又一阵酥麻的快意。
?? ?? “姐姐明明很喜欢――才不会停下来。”捻弄着两只樱红色的奶尖，月昭一边吮走她的泪水，一边说着荒淫的话语，“姐姐的小洞吸得好紧，抽出来的时候还扒着我不放呢......”
?? ?? “就是就是！”月暮附和着，伸手去捏那被撑得发白的穴口上方的小肉珠，毫不留情地揪拉着它，“好湿好暖，想一直哈......插在里面不出来......”
?? ?? “不唔啊啊！！”身体各处传来的快感，仿佛埋藏着的炸弹一次性全部点燃，炸得她血液沸腾、骨头酥软。
?? ?? 淫水更像是堤坝崩溃一般，疯狂地冲刷着痉挛的穴道，淋在还不停进出嫩穴的巨龙之上。
?? ?? “哎呀，只是摸一下就流了好多水，姐姐真淫荡呢。”
?? ?? “呼......床单湿掉了，都怪姐姐。”追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29063~6492 月暮将指尖的粘液涂在她张开喘息的唇上，压低的嗓音里满是责怪和戏谑。
?? ?? “别哼......别说了......”羞耻心被快慰巨浪所吞没，下流的言语刺激只会让许柠更加敏感，深处再次喷出粘液，淫乱得不像样。
?? ?? 身体早就违背了她的想法、兴奋地迎合能带来快乐的粗长肉棒，试图制造更多更多的快感。
?? ?? 性器被按摩得极其舒爽，两个小少年对视一眼，都看到了对方瞳眸中的欲求不满。
?? ?? 许柠对此一无所知，只茫然地承受着一前一后的抽插：“呀哈......啊，别啊啊......”
?? ?? 舒服过头的身体被本能反应所控制，流窜的快意让她连抬手都觉得困难，更别提反抗了。
?? ?? 乌黑的发丝因为汗液而黏在颊侧，一双水雾鞯男友劾锍涑庾徘橛，全身上下除了小嘴还在倔强地拒绝以外，连表情都流露出渴求的意味了。
?? ?? “姐姐累了吧？要不要休息一下？”
?? ?? 少女越来越微弱的反应和乖顺的姿态，令月昭觉得有些无趣。
?? ?? 他自顾自便拔出了胀热的肉茎，得不到堵塞的穴口顿时吐出大股粘液，把本来就湿痕遍布的床单再叠上一层深色。
?? ?? “唔啊......”迷茫地看着小少年精致的脸，许柠心里松了口气，渺茫的希望似乎重新到来。
?? ?? “哼？哥哥可真没耐心。”口中责备着兄长，月暮不减下身H干的速度，捅得紧窄的肉道都变了形。
?? ?? 月昭粉嫩的唇瓣勾起，大大的眼睛弯成了月牙状：“能独享姐姐，你还不高兴嘛？”
?? ?? 他拉过少女无力垂落的小手握住狰狞的粉色肉茎，在她可怜兮兮的视线里不客气地撸动起来：“啊嗯……姐姐的手也好舒服――”
?? ?? 小少年十分享受她的抚摸，可许柠没办法因为肉棒的抽离而高兴起来。
?? ?? 前穴随着后穴一同张合，然而什么都夹不住，只能空虚地将空气和水液一同挤出。
?? ?? 被捣成半透明的淫汁淅淅沥沥的，仿佛一条小溪，可惜不能浇灭奇怪的空虚欲望。
?? ?? “唔――”她咬着牙，努力驱赶脑海中一闪而过的淫靡念想，却不知道自己的身体早就泄露了秘密。
?? ?? 身后的月暮早已看穿了哥哥的把戏，非但没有帮助少女的想法，反而变本加厉地H弄起湿漉漉的柔软后穴。
?? ?? 性器尽管很是粉嫩，可盘曲着的青筋却让它看起来凶猛不已，当然操起穴起来也是毫不留情。
?? ?? “噗嗤噗嗤”的淫声越来越响亮，无助的后穴任由粗长的肉茎欺负着，不管被顶到哪一处都舒服得要命，而花穴只能无奈地收缩、绞紧空气，更显得空虚无比。
?? ?? “啊啊哈……不要了……”许柠被撞得不住往前，整个人都扑在月昭怀里，握着他肉棒的小手也微微用力，下意识往自己的方向拉，抵在了平坦的肚皮上。
?? ?? 快感因为越来越多的摩擦而扩散到全身，灼烧掉她的理智，布满红晕的小脸在与那双绿眸对视以后，简直红热到要烧起来。
?? ?? “怎么了，姐姐？”月昭笑着提问，金色的睫毛眨动着掩不去诱惑的光。
?? ?? 绿幽幽的眼瞳宛如月下泛着细微涟漪的湖泊，平静又莫名令人觉得危险，总让人想要跃进其中，即使被吞噬也心甘情愿。
――――【2124】
嘿嘿嘿是超坏的小恶魔w
可惜就要退场啦
猜猜下一个是谁XD



番外：唯一的女囚（10）【H】
?? ?? “哈嗯……求你……”
?? ?? 后穴的撞击越快，就显得花径里满满都是空虚，粉红的蚌肉仿佛发馋的小嘴，一张一合地咬着已经抵在缝隙上的龟头。
?? ?? 偏偏月昭就是不肯满足她，一双尚带着少年稚气的手揉着两个雪团，十分色情地捻弄硬挺的尖端。
?? ?? “姐姐……要我干什么呢？”压低的嗓音里尽是蛊惑的意味。
?? ?? “啊啊――”菊洞猛然被狠狠顶弄，她张开口只剩下尖叫，清纯的眉眼间是恍惚的神色，连涎水溢出嘴角都毫无知觉。
?? ?? 敏感的甬道竭力包裹住作乱的性器，然而却被欺负得因为过度收缩而发软，最终让它尽根地插入抽出，两颗卵囊打在沾了水液的臀瓣上发出“啪啪”响。
?? ?? 快感侵占许柠所剩无几的理智，她甩着头却无法逃离宛如天罗地网般的舒爽，神经尽数让律动带来的快慰侵占，完全失去控制。
?? ?? “姐姐不说，我不知道该怎么办噢……”转而捏着缝隙上的花珠的动作简直就是火上浇油，月昭和正享受着嫩穴吸夹的弟弟对视一眼，嘴角勾起完全不符合稚嫩年龄的邪气微笑。
?? ?? “啊嗯……”许柠啜泣着，闭上了水蒙蒙的双眼，羞耻感在肉棒的一次次挞伐中败下阵来，唯有欲望在作祟。
?? ?? “求你了，啊啊啊――插进去唔……”
?? ?? 若说之前都是被迫，可如今她居然主动要求一个陌生的少年H进穴里去……
?? ?? 泪水沾湿浓密的眼睫，因为她的颤动而下落，顺着扬起的脖颈曲线汇入细密的汗液里，消失得无影无踪。
?? ?? “哈……是什么插进去？”虽然性器被她撸动得很舒服，但小少年还是不依不饶。
?? ?? 身后的月暮突然之间停下动作，整个房间里顿时就只剩下她的呜咽和喘息声，更让许柠羞耻到极点。
?? ?? “求你呜呜……肉棒，插进去……”内心∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  ※ｑｕ的坚持终究还是被打破，少女哭着说出这句破廉耻的荤话。
?? ?? 一直努力维持洁净的心中，仿佛有什么“咔嚓”一声碎裂，再也没办法修复完好。
?? ?? “既然是姐姐的要求――”如她所愿、掰开早就饥渴得要命的花唇，月昭瞳中的恶劣因为弯起的双眼而愈加明显，“那我当然要满足啦！”
?? ?? “哼啊――”花径再次被填充，许柠发出了似哭似叹的呻吟，两只胳膊被拉着环上小少年的脖颈后，便下意识地圈紧。
?? ?? “唔……还是这里最棒了。”咬着她红透了的弹滑耳垂，月昭和弟弟同时动起腰来，“姐姐的小穴在吃我的肉棒噢？”
?? ?? “不是姐姐男朋友的呢......”在她耳边低喃，月暮喉间溢出笑声。
?? ?? 不像之前那般一进一出，两根形状几乎一模一样的巨龙一齐捅进发情了似的小穴里，H得娇嫩的肉壁都满足地痉挛起来。
?? ?? “嗯哼……别，别说了哈――”近乎要被狂狼的H干和从不停歇的快感给逼疯，许柠已经哭不出来，只剩下断续的娇吟艰难地从咬不紧的粉唇泄出。
?? ?? “怎么不能说啦？”双手揉捏着滑腻的臀肉，好让卵囊更加直接地扑上穴口，月暮低头在少女白皙的背上啃吮着，“明明是姐姐自己要求的――”
?? ?? “啊啊哈……我嗯……”
?? ?? “姐姐的男朋友，是不是没有这样操过姐姐啊？”身前的小少年掐紧了她纤细的腰肢，一下一下顶弄得极深，丝毫不体谅她正处于羞窘的境地。
?? ?? 硕大的龙首不停撞击那道已经被迫张开一道小缝的花心，一副要将它完全顶破的模样。
?? ?? 温暖粘滑的蜜汁淅淅沥沥淋在伞端，他舒服得半眯起眼睛，金色的睫毛晕开欲色，晃着许柠的眼。
?? ?? “嗯……咿呃……”她已经无法回答他的问题了，甚至恨不得将那个人忘掉。
?? ?? 或许只有那样，才让自己心里好受些......
?? ?? “肯定没有的吧？”月暮自然也享受到那因为羞耻而紧致得要命的吸夹，下腹胀热无比，只能发泄似的用力冲撞柔软的后穴。
?? ?? 满足地凝视少女肩胛与后背的占有痕迹，他又将目光锁定在她敏感泛红的耳朵上，伸出舌头一次次刷过柔软发热的耳背，顺便把坏心的话语呵进耳窝。
?? ?? “我们是不是把姐姐操得更爽？”
?? ?? 棱角可怖的龟头直直贯穿到最深处，击中女体最敏感脆弱的地方，迫使许柠发出惨兮兮的尖叫。
?? ?? “姐姐的小穴一直吸得好厉害，是更喜欢我们吧？”
?? ?? 肉茎抽出时还刮出一波波水液，把三人的下腹完全打湿，男性耻毛黏连在一起、蹭着她光裸的下体，刮搔出绵密的痒意。
?? ?? “好紧，姐姐是不是想吃热热的精液了？”
?? ?? 两穴都被填满，被H红了的穴肉而只能一个劲推挤着入侵者，毫无章法的动作根本就是在按摩，又像是对着两对扑在唇肉上的卵囊里的精液发馋。
?? ?? “怀孕了的话，我们就比姐姐的男朋友更厉害了。对不对？”
?? ?? 剧烈的摩擦产生强大的快慰，席卷了不受控制的身体，迫使她做出迎合的反应。
?? ?? “唔不……啊啊……”许柠的意识越来越模糊，仿佛被勾缠着拉下情欲的深渊、淹没在粘腻的情潮里。
?? ?? 可微沙的嗓音以及饱含恶意的话语，每一次都在提醒少女――她向欲望低头、主动求H这件事。
?? ?? 她已经背叛了男友，成为两个小少年的玩物。
?? ?? 羞耻心在作祟，反而使得快感翻了倍。
?? ?? 许柠喘息着被送上一个个高潮，身体完全向两根勇猛的少年性器敞开。
?? ?? 撞击的速度越来越快，兄弟俩对视一眼，绿眸中疯长的恶念和欲火一目了然。
?? ?? “姐姐，我们要把你射得满满的，然后怀孕噢？”薄唇吐出恶劣的预告，月昭将她的双腿拉到最开，捅得那花一般绽开的穴儿“噗嗤”响。
?? ?? “姐姐的肚子，能不能全部吃（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）  下去呢……？沉舟说――吃得越多，越容易怀孕来着？”
? ? ? 身后的弟弟轻笑着，一手揉捏着她早就硬如石子的奶头，另一手还恶劣地去捉肿胀的花蒂。
?? ?? “啊啊啊！！！”许柠瞬间就像被踩了尾巴的猫一般发出尖叫，只不过叫声又弱又娇，更像是在催促他们赶紧射进身体里去。
?? ?? 兄弟俩疯了似的耸动着腰肢，每次都是尽根地H进去，几乎要把两穴都变成肉棒的专属套子。
――――【2102】
预估错误，小恶魔还有一章！
最近有点忙嗷，更新晚了抱歉QAQ
不过柠柠终于开始堕落了呢ww
会不会变成不要脸的监狱肉便器呢(后妈发言



　　番外：唯一的女囚（11）【H】
　　“啊啊――别嗯啊――”
　　无论如何挣扎，许柠的思绪都抵不过狂浪的潮水，甚至在一浪又一浪的冲击下逐渐被侵蚀殆尽。
　　身体快慰到极致，下身完全对着两个恶魔少年打开，包容他们失去理性的本能冲撞。
　　变成了靡艳桃红的穴肉痉挛个不停，宛如发电机一般将快感输送到全身，就连无力垂落的指尖也酥麻到像是一碰就会碎。
　　可他们对她毫不怜惜，一股脑地将看似稚嫩、实则凶猛的肉茎送进娇嫩的穴里，捅得水声“啧啧”，应和着她逐渐沙哑的可怜哼吟煞是好听。
　　阴暗的牢房里，三道模糊的灰色影子交叠处染出深色，却始终比不上被淫液泅湿的床单颜色。
　　肉棒也不管里边的媚肉如何讨好吮吸，每每捅进都带着凶狠的力道，恶劣地干到深处，一同捣弄她最脆弱的地方。
　　早就被高潮和羞耻心折磨得昏了头，许柠已经不想管自己淫荡的身躯，只能交由本能控制身体，唯有沁出泪滴的双眸还属于她。
　　“好可怜哪……”月昭轻蹙金色的长眉，一副心疼的样子，“姐姐这么看着我，我会心软的噢？”
　　“什么什么？”弟弟捏着她被玩得艳红的奶尖，语气中带上了同情，“既然哥哥这么说的话……”
　　耳边模糊响起的话语，进不到脑子里去――那 泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9・9/8・9・5  ，只是他们的戏言。
　　这对恶魔般兄弟，是绝对不会放过她的。
　　合上水润的眼眸，鸦羽般睫毛抖动着眨下泪珠，满面酡红的少女呜咽着等待他们的审判。
　　果然，下一刻哥哥就开了口：“那我们赶紧射出来，让姐姐能休息吧？”
　　她哪里有拒绝的权利，嘴刚张开就被顶得只能吐出娇吟：“呵……啊啊……不呜……”
　　反正之前已经被内射过很多次，再来几次也无所谓吧……
　　许柠堕落地想着，自我保护般地将心里那个人藏到角落，可猛然收紧的下身却暴露了她的想法。
　　“来了噢，姐姐――”叼住她仰起的脖颈上的嫩肉，脊背升起的快意令月昭精致的面容微微扭曲。
　　腰臀漂亮的肌肉奋起，可见他H得有多用力。
　　肉茎一个深顶，碾开碍事的肉褶、狠狠凿向花心。
　　月暮几乎是与哥哥同时做出动作，两根肉茎隔着一层肉一起顶磨那处脆弱的缝隙，棒身上青筋勃发，早就做好了准备。
　　“唔――”身体自顾自因为火热的摩擦而陷入高潮，许柠眼前一白，接着就炸开了彩色的流光。
　　紊乱的光线乱窜着，引得理智飞向天际，只余下身体因为承受强有力的射精而僵直，可包裹肉棒的穴肉却抽搐个不停，将快感延绵到无限的长度和广度。
　　下腹因为恐怖的饱胀和快感而不停收缩，连带着沾满粘液的大腿内侧都在痉挛。
　　更别提吸夹着肉茎的媚肉，就算被H得软烂也激动得吮吸吐出浓精的巨龙。
　　最深处的缝隙让硕大的龟头顶开，不仅被射了满满的热液，也毫无阻拦地泄出代表欢愉的蜜汁，表达着身体的狂喜。
　　被夹射了的肉茎因为媚肉残留本能反应的吮吸而舒服不已，两人不约而同地再次往深处顶，恨不得就这样一直塞在暖湿紧致的穴道里。
　　“呼……好舒服……”拥住失神到口涎滑落都不自知的少女，兄弟俩稚嫩的面容上满是餍足。
　　比起他们还游刃有余的模样，许柠就惨多了。
　　平坦的小腹被射得鼓起，混合的淫靡液体因为肉茎的堵塞而得不到释放，憋涨的感觉随同快感在身体里打转。
　　“呜呜……”满面潮红与情动，清纯的面孔染上媚意，不知不觉半吐的粉舌更是引人注目，公然告示着她到底有多舒服。
　　许柠连活动手指的力气都没有，只能茫然无助地看着越凑越近的少年的脸，更是无法反抗他充满逗弄意味的吻。
　　“哼，下次我要在前面。”月暮不满地揉了揉手里的奶团，在察觉到穴道收缩后，嘴角勾起恶劣的弧度。
　　无意识地与月昭唇舌交缠，在肚子被按压时许柠才猛地一个激灵情醒过来。
　　“唔哼……”她想摇头却被禁锢住，抬手也被制o7/8：6/0：9：9/8・9/5〉止，无力踢蹬着的双腿甚至加强了下身的涨意。
　　“我知道姐姐想干什么噢……”坏透了的弟弟在许柠耳边低语，初具规模的修长手指在她的下腹肆意按压着。
　　肉茎感受到越来越激烈的挤压，他得逞地笑起来。
　　“嗯，我好像也猜到了。”弯弯眼睛，松开她被吮得发麻的小舌，月昭好整以暇地看着一脸忍耐和羞意地少女。
　　“不要，唔哼......不要再......”
　　那涨得难受的感觉，许柠再熟悉不过。
　　还残余着情潮的身体因为脑中变态的幻想而发抖，她啜泣着去推腹上白皙的手，没想到却招来了更用力的按压。
　　“啊啊――”尿意直逼与花穴十分接近的、肉眼几乎不可见的小缝，只差一点就喷涌而出。
　　无论许柠如何哭求，两个小少年就是不肯放过她。
　　面上皆是看好戏的神情，兄弟俩还“好心好意”地安慰她：“姐姐别怕，我们还有另一张床呢。”
　　“不呜呜......”那种羞耻到没边的事，她怎么可能做得出来？！
　　“求，你们呜嗯......放了我......”
　　低低软软的啜泣里满是哀求意味，湿漉漉的瞳眸因为眼周的粉色而更加可怜。
　　小少年精致的面庞终于出现了不忍的表情，月昭以指腹拭去她眼角的泪水：“好吧，不欺负姐姐了。”
　　月暮同样收回手，安慰似的摸过她的长发：“那我们就――”
　　不等许柠反应过来，两根即使疲软依旧尺寸可观的肉茎就猛的抽出。
　　“啊啊啊――”
　　剧烈的摩擦使得穴肉反射性地收缩，连带着下腹的肌肉也绷紧，本就快溢出小口的尿液自然而然就被挤地喷出来。
　　许柠羞耻得眼泪汪汪，可身体却因为压力的疏解而感到无比舒服，完全不给她再度憋住的机会。
　　“哎呀，姐姐还是尿了呢。”语气故作惊讶，实则两个小少年对此都不感到意外。一瞬不瞬地盯着少女被H得红肿的下身看，两双一模一样的绿眸里满是兴味。
　　对许柠来说耻辱至极的一幕，就这样被诚实地记录下来。
　　“别看呜呜......”攥紧了拳头，她羞愤难堪却无能为力。
　　下身不听话地排出尿液，把本就沾满粘液的床单彻底湿透。
　　两个被干得合不拢的穴口同样吐出大量浊液，排泄的快感使得少女满面通红。
　　最终，她因为羞耻的打击和疲倦昏倒，避免了兄弟俩的再度调戏。
　　――――【2230】
　　柠柠好可怜，居然尿了诶（棒读
　　有请下一位选手出场宠爱柠柠！
　　双胞胎：本来还想找借口来惩罚姐姐的说（小声
　　柠柠：QAQ我不要！放开我！！！
　　番外：唯一的女囚（12）
　　许柠醒过来时，又在那张干净的大床上了。
　　床边还坐着个男人。
　　下身干爽到她几乎要忘记昨夜发生的一切，可想而知，是杰拉德用那个方法把她洗干净的。
　　听见声响的男人抬起头，目光从手中黑色封面的书，移到她茫然的面上。
　　许柠往被子里缩了缩，张口就是咳嗽，像极了受惊的脆弱小兽。
　　“今天休息。”杰拉德垂下眼睫，灰红的眼眸倒映一行行墨字，没有情绪。
　　“唔......”
　　猜想着或许是因为她的身体状况不适合继续......许柠松了口气。
　　她尝试着坐起身，双腿刚挪动一点，就因为腿心的酸软而放弃。
　　幸好脚铐在双胞胎的房间里就被解开，磨红了的肌肤不那么疼，杰拉德也没有再给她铐上。
　　扭捏了一会儿，许柠才伸手去拉男人纽扣扣得一丝不苟的袖口：“杰拉德......”
　　他抬头，面无表情地等待下文。
　　“我想洗漱......”
　　于是，少女被一脸漠然的狱警抱进了浴室，又因为站不稳、只好窝在他怀里洗脸刷牙。
　　她努力缩小自己光裸的身体，避免对方从镜子里反射来的目光。
　　即使他穿着雾黑色的禁欲警服，许柠也明白那冷淡表皮下，是怎样的恶劣兽欲。
　　幸好大多数时候，杰拉德还是保持着无情无欲的模样。
　　乖乖地任他喂食，而后少女便无聊地躺〖：进被窝里。
　　许柠当然睡不着了，根据食物的丰盛程度，她能猜出现在的时间是中午。
　　她至少睡了半天，精神得不得了。
　　“喂......杰拉德。”忍不住无聊，她只能选择向他搭话。
　　“怎么。”
　　“你......你来这里多久了啊？”
　　许柠原想问自己到底为什么会被冤枉，可用脚趾头想都知道，对方不会告诉他。
　　但她就是看不得杰拉德那么悠闲的样子。
　　“三年。”他眼皮甚至没有抬起，深色的手指翻过米色的书页，对比很明显。
　　“那......你有没有遇见过，奇怪的犯人啊？”
　　难不成所有的囚犯，都会像沉舟和那对双胞胎一样变态......？
　　许柠有些紧张地盯着他，漂亮的杏眼一眨不眨的。
　　“没有。”目光在字行间穿梭，一不小心跳了一行，杰拉德只好又重看一次，面色却不改。
　　“这样......”少女不由得拧起眉头，揪紧了手里的被单揉搓。
　　看来这个监狱里满是变态了......
　　“那，那能让我去，正常一点的，犯人的房间吗……？”
　　她妥协了，在看不见希望的情况下，只能退而求其次，减少遇到大变态的几率。
　　她已经出不去了啊……
　　少女黯然地垂眸，看着自己被墨蓝被单衬得愈发白皙柔软的小手，连蜷起手指的力气都渐失。
　　杰拉德的瞳眸在瞥见她可怜蜷缩着的模样时，产生了极小的波澜：“可以。”
　　“真的吗？”她愁眉不展，向他确认时语气认真，声音还带着纵欲过度造成的微沙。
　　――全然失去了他在照片里看过的，明媚又活泼的神态。
　　“真的。”突如其来的烦躁在胸口迂回，杰拉德合上手里的书。
　　被他的动作吓得不敢动弹，许柠生怕下一秒男人就会褪下裤子爬上床，幸好并没有。
　　他只是起身给她倒了杯温水。
　　“……谢谢你。”她乖乖接过，小口喝完后将杯子交还给他。
　　许柠还没来得及感叹喉咙舒服了许多，就被杰拉德按住了双肩。
　　接着他的脸就越来越近，直到――
　　男人含住了她的唇，舌尖在唇缝之间扫过，动作不轻不重，却透出一股强势。
　　“呜……”她没有拒绝的权利，唯有顺从才能得到他少得可怜的怜惜。
　　许柠只得乖巧地张开双唇，放任他肆意行动。
　　或许是对她的臣服感到满意，杰拉德并没有过分为难她，舌头在少女柔软湿润的口腔中探索着，又卷住她无意闪躲的粉舌吮吸。
　　“哼嗯……”一阵淡淡的海盐味道扫过鼻尖，少有的、尚能算作温柔的亲吻令她紧绷的神经放松下来。
　　许柠有些晕头转向地抓紧了他握着她肩头的大手，一双水润润的眼眸里抗拒的意味逐渐融化消失，取而代之的是恍惚和茫然。
　　房间里十分安静，唯有“啾啧”的声音通过似乎在升温的空气传导。
　　少女任由他摆弄，像极了一个没有意志、只是供人消遣玩乐的娃娃，而不是在心甘情愿地与他接吻。
　　被莫名冲动蛊惑了的思维瞬间清醒，杰拉德松开她，两人的唇间拉开暧昧的银丝。
　　她只是张口喘息，迷蒙的双眼望着纯白的天花板，容不下他的身影。
　　瘦削的面庞没有表情，杰拉德似乎并不因为她的消极抵抗而有任何情绪，他只抬手、解开了黑色衬衫最顶上的纽扣。
　　男人坐回原位，修长的双腿交叠着，黑色皮靴在灯光下泛着一圈光晕。
　　房间里只剩下书页翻动的声音，还有浅得几乎不可闻的呼吸声。
　　许柠眨眨雾气弥漫的眼睛，钻进被子里，即使没有睡意也强迫自己入睡。
　　等她第三次醒来，映入眼帘的又是熟悉的牢房摆设。
　　简单的素色床铺，不明亮的白炽灯，简∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  ※单的储物柜，还有……
　　一个陌生的男人。
　　“小姑娘醒了？”说话的人正站在储物柜前，手里拿着一个很小的白色喷壶。
　　许柠已经懒得深想，为什么牢房里还可以养盆栽这个问题了。
　　只看背影，她就有些害怕了。
　　男人很高大，腿长肩阔，是很性感的倒三角形身材。
　　若是以往，她肯定还会有些花痴地多看几眼，甚至吃吃嘴上的豆腐。可如今……
　　许柠连他长什么样都不想知道。
　　鸵鸟似的把自己埋进被子里，她假装自己并没有醒过来，咬着嘴唇一秒一秒地数数。
　　那人不见她回答，也没继续追问。
　　靠近的脚步声令许柠紧张不已，闷在被子里的小脸因为急促的心跳而涨得通红。
　　所以男人掀开被子，就见到她一副委屈又惊恐的表情，可面上的红晕却使得那些情绪变了味，像极被欺负狠了的发情小动物。
　　“很怕我？”
　　许柠紧紧闭上双眼，可脑海中还是浮现出他的俊脸――鼻梁高挺、眼窝深陷，嘴边还有一圈满是成熟男人风味的胡渣。
　　是一个很帅很帅的、像是从欧洲油画里走出来的大叔。
　　但肯定是个变态！
　　――――【2148】
　　后妈表示太喜欢柠柠和杰拉德的互动了！
　　柠柠：委屈巴巴（′；ω；｀）
　　杰拉德：什么时候吃肉
　　后妈：不知道ww反正老狐狸先上！
　　番外：唯一的女囚（13）【h】
　　“我叫玻西，小姑娘叫什么？”即使早就知道她的名字，他还是选择用交换姓名的方式拉进双方的距离。
　　“……许柠。”她往被窝里蜷缩，似乎恨不得团成一团，让他找不到下手的地方。
　　“不用怕。”玻西弯弯眼睛，深邃的棕眸里闪过笑意，“我不会对你做什么。”
　　她才不信呢。
　　不待她吭声，男人就自顾自躺进本就不大的床铺，两个人一下子就靠得极近。
　　“夜深了，晚安小姑娘。”他的嗓音带着慵懒的困意。
　　许柠紧张得呼吸都停滞了，可等了几分钟仍不见玻西有任何不轨的动作。
　　难道，杰拉德真的把她送到了“正常”囚犯的房间里？
　　她能感觉到背部传来的男人手臂的热度，因为蜷身的姿势而失去保护的屁股，似乎差一点点就会碰到他的手。
　　忍不住往前挪动几分，许柠依旧等不到意料中的侵犯。
　　好像……确实是真的。
　　心上悬着的石块终于落地，她长长出了一口气，同时也听见背后传来的平稳呼吸声。
　　庆幸今夜逃过一劫，少女面上浮现出微笑，接着又因为睡不着而开始苦恼。
　　她可是睡了将近一整天。
　　午睡过后又草草解决了晚饭，她在无人的房间里呆坐着，不知不觉又睡了过去。
　　许柠很担心再这样下去，她会变成一只生活里只有吃和睡的猪。
　　睡足了的脑子十分兴奋，思绪乱作一团，她不由得开始想东想西。
　　闭上眼睛，就忍不住回忆两穴被填充时的体验。睁开眼看到黑色的墙壁，又想起被沉舟压在墙上狠H时的感觉。
　　“唔……”反射性夹紧了双腿，她羞窘地发现那里好像……湿了……
　　越是压抑那些淫靡的回忆，情色的幻想就越争先恐后地冒出来，被埋进脑海深处的快意开始顺着血液在全身游走，让许柠又热又难受。
　　即使将四肢伸到被子外，身体依旧热得不行，下身更是不知羞耻地吐出丝丝粘液。
　　许柠隐约意识到不对劲，可因为高温而融化的思绪，运转得十分艰难。
　　难不成，是吃的东西有问题……
　　“哼嗯……”握紧拳头、咬紧牙关，也没办法忍住那股燥热。
　　下腹奇异的渴望已经超乎常理，穴口空虚地咬合着内裤的布料，留下濡湿的痕迹。
　　许柠才不相信只是因为两天的欢爱，身体就会变成这幅淫荡的样子。
　　打死她都猜不到，身边男人打理植物后染上的气味，会激发潜藏在身体里的药性。
　　下身越来越痒，仿佛有千万只蚂蚁在移动细小的足肢，挠动每一寸穴肉，带来难以忍受的痒意。
　　饥渴的身体躁动不安，期盼着有什么东西狠狠钉进湿热的穴道里，安抚瘙痒难耐的敏感肉壁。
　　这种状态......和吃了春药差不多吧？
　　虽然她没有尝试过那种东西，但隐约觉得肯定是那样。
　　“呵嗯......”胸前也痒得不行，她哼着气揪住囚衣的下摆，终究没忍住将手探进衣服里。
　　努力咬唇不让自己发出声音惊动似乎睡着了的男人，许柠在指尖摸上热痒的雪团时呼吸一滞，小手就不听话地揉动起来。
　　“哼......嗯......”弱弱的气音，她自以为没人听见，却不知道在寂静的房间里那样的声音有多明显。
　　破罐子破摔的想法，驱使着她将左手探向已经被淫液弄湿了的内裤，寻着原本羞于碰触的花瓣轻捏。
　　“哈......”愉悦的水流自指尖流淌而出，蜿蜒着钻入四肢百骸。
　　她半眯起眼睛喘息，对身后男人的视线毫无察觉。
　　明明很舒服，可穴道里面的痒意更甚，敏感的身体无法被简单地揉弄满足。
　　下腹因为阵阵快意而收缩，绞紧的甬道挤出更多粘液，隔着布料都把她的手指弄得湿滑。
　　许柠无师自通地按压着被内裤勒出可爱形状的花珠，舒服得不住哼吟：“嗯......哼嗯......”
　　在情欲的诱导下拨开碍事的布料，指甲修剪得干净的中指摸索到吐水的软缝，不顾羞耻便插了进去。
　　“啊哈――”
　　她没有做过这种事，但在经历了两天的H弄后，抚弄身体的动作并不青涩。
　　细嫩的手指哪里满足得了簇拥上来的穴肉，少女只得再加入一根食指，模仿着性交的动作抽插起来。
　　舒爽得浑身发热，她咬住枕头的一 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5――角呜咽，情欲的火苗随着手指的抽动而逐渐变得旺盛，灼烧着越来越不清醒的理智。
　　娇嫩的穴肉本该被H得红肿不适，可被杰拉德涂上药之后，已经恢复成原本的紧致。
　　但是交欢过后残留的欢愉记忆，并没有随着甬道的恢复而消退。
　　“唔……”手指情不自禁地曲起，抠弄着敏感至极的穴道，少女因为快慰而半睐水眸，脑海里闪过的全是被狠狠H干时摇晃的景象。
　　尽管很舒服，可最深处还是痒得不行，吐水的花心骚动着，绵密的痒意在穴底打转，无论她怎么伸长手指都够不到。
　　指根都已经碰到了唇肉，可还是没办法满足贪吃的花径，被揉动的胸乳也好像缺了点什么……
　　“需要帮忙吗？”身后传来的性感嗓音，使得沉迷于自慰的许柠瞬间僵住身子。
　　“不要……呜……”她想收回手，可它们就像有了自己的意志一般，根本就不听话！
　　“呵。”男人低低笑了一声，不再开口。
　　可那微沙的、充满雄性魅力的笑声，钻入少女的耳窝后就再也没有离开。
　　“哼嗯……”
　　她才不会，才不会向那个人求助！
　　许柠暗自咬牙，废了好大的力气才将手指从甬道里抽出手指，湿哒哒的指尖与穴口拉出银丝，即使她看不见也能感受到。
　　睡觉睡觉睡觉……
　　默念着试图催眠自己，然而结果当然是越来越清醒，甚至无聊的感官都能闻到身后男人淡淡的烟草味，以及他身体散发出的热度。
　　并起的双腿互相摩擦，蹭乱了床单，也扰乱了本就不坚定的意志。
　　――――【2017】
　　可怜的柠柠啊（棒读
　　柠柠：你也只会口头上这么说！生气了！
　　番外：唯一的女囚（14）【H】
　　许柠也不知道自己怎么了，身体完全不受控制地转向男人，小手扒上他的袖口后就自顾自地开始抚摸他的胸膛。
　　越来越强烈的雄性荷尔蒙味道冲昏了她的头脑，如果思想可以具现化的话，现在她的脑子就被情色的丝线给紧紧缠住。
　　“真的不需要帮忙吗？”玻西开口，没有顺从她的意思，伸出的手轻轻抬起少女的下巴，而不是去抚摸她柔软细腻的乳肉。
　　不得不直视对方的俊脸，许柠只觉得自己要陷入深邃又迷人的棕色瞳眸里。
　　迷糊地点头，在听见男人说出“看来不需要啊”之时，少女连忙握紧了他的手。
　　“帮我，求你了......”语气里带着三分软弱可怜，更多的是越来越浓郁的情潮。
　　像是发情小母猫求欢的声音，成功让玻西眯了眯眼，只不过依旧压住了下身的冲动。
　　不见他表态，许柠急切地拉着他的手放在涨热的胸前：“帮帮我呜......”
　　“我要怎么帮小姑娘呢？”
　　男人的手十分厚实，张开后也能轻易包住一只嫩乳。
　　奶尖蹭着粗糙的掌心，刮出一阵电流，舒服得许柠嘤咛一声，湿漉漉的眼眸愈发水润。
　　可她始终羞耻得说不出那些话。
　　“不如小姑娘自己来吧？”
　　被她羞窘的表情逗笑，玻西轻捏硬起来的粉嫩乳尖，却没有进一步的动作。
　　明显是要她主动......
　　抵抗的想法一瞬间就被燃烧的欲火所焚毁，下身空虚的渴望把理性给搅成一团乱麻。
　　“哼嗯......”
　　脱掉衣服、爬上他壮硕的身躯，仅仅是和他肌肤相贴就舒服得浑身颤抖，少女半睐双眸，动作越来越大胆。
　　“好舒服呜啊......”拉着他两只手放在两只雪团上，跨坐在他下腹的花穴不自觉磨蹭着坚实的腹肌。
　　许柠已经无法思考男人眼神中的含义。
　　仰起头后长长的黑发落在胸前背后，扭动的身体白里透红，宛若一只索欢的妖精。
　　“真不愧是纵火犯呢。”玻西感叹一句，无论是视觉还是触觉，都刺激得下腹发热，性器更是苏醒过来。
　　“唔......不是......”辩解十分苍白，因为她已经不在乎那莫须有的罪名了，脑子里只剩下灼热的欲望。
　　在臀缝蹭到那股炙热后，酥软的小手就自顾自钻入他的内裤，抓住能带来快乐的肉棒。
　　十分活跃的性器在手里搏动着，粗长得一只手难以圈住......
　　脑子里不由得勾勒出被它H弄的图画，蜜穴蠕动着媚肉，再一次吐出汁液来。
　　“好大嗯......”
　　少女不自觉的夸奖让玻西相当受用，他轻笑一声，帮着她把肉茎从黑色内裤里掏出来：“想要吗？”
　　男人无需刻意压低声线，就自带低音炮的效果。
　　耳朵升起酥酥麻麻的感觉，一直延伸到尾椎，许柠乖乖点头，胡乱扯开内裤就想“吃下”那粗长的巨龙。
　　只可惜她双手无力，屁股抬起的幅度也不够大，怎样也没办法使得龙首对准穴口。
　　“唔哼......不行......”一次次被龟头刮弄肿胀的小肉珠，身子哆嗦个不停，根本没办法控制。
　　许柠只得向男人求助，甚至讨好地俯身去舔吻他的下巴。
　　“真热情。”玻西改为握着她弹滑的臀瓣，轻轻一揉就留下粉色印记。
　　相当配合地抬起屁股，在龟头终于找准穴缝时她满足地叹息，无需命令就自觉沉下腰去。
　　“嗯......”湿热的媚肉被顶开，穴壁贪婪地凑上去，细细舔舐坚韧的巨物，在摩擦中得到了无上的快感。
　　一寸一寸入着水嫩的穴儿，紧致柔软的包裹使得男人喉间溢出一声低哼。
　　玻西侧过头，在少女烧红了的耳垂上亲吻：“夹得这么紧，很喜欢？”
　　完全由自己把控节奏的感觉着实令人沉迷，许柠胡乱点头，继续吞吃明明很狰狞，却能让她舒服得蜜汁横流的肉茎。
　　报答似的回吻他，粉嫩的小舌从有些扎人的胡茬舔起，一直到他自觉微张的口中。
　　淡淡的烟草味道盈满鼻尖，着迷地舔吮着对方，许柠完全没意识到自己的动作有多熟练。
　　胸腹被她的小手乱摸着，玻西弯了弯眼睛，棕眸里是她看不清的意味。
　　“呃啊......好棒唔......”把控着肉棒往敏感的嫩肉撞去，电流噼啪炸开后窜到全身各处，舒服得少女仰头呻吟。
　　淫言浪语在巨龙的戳刺下不停冒出粉嫩水润的唇，一字不差地落在男人的耳朵里，勾得他脊背酥麻，劲腰自然而然猛的往上顶。
　　“啊呀！不行呜......好深――”可怜到几乎能滴出水的娇吟，换来男人更加用力的顶弄。
　　被掐住了本就没什么力气的腰肢，粉嫩的穴道就像是成了肉棒的套子，将它裹的严严实实。
　　许柠跪在他大腿两侧的双翼都软了，整个人像是豆腐似的趴在玻西身上，随着他的动作摇摇晃晃。
　　他轻笑着拍了拍少女的翘臀，指头又探向她被洗得干净的菊穴：“小姑娘这里......需不需要帮忙？”7:8.6/0:9`9:8:9:5〗 〈
　　“哈嗯......不，不要呜......”
　　即使被同时操弄两穴很舒服，她也不想变成那样淫荡的人。
　　可本就不怎么坚定的意志，当然抵挡不住效力越来越强的春药。在手指的挑逗下，粉嫩湿润的菊穴自动张合着，一副想将它吞入的嘴馋模样。
　　“小姑娘咬得好用力哪……”玻西发出低沉的叹息，在接收到少女可怜巴巴又初露风情的眼神后，脸上的笑意愈发深邃。
　　“不呜嗯……不要再啊啊哈――”
　　娇软的身子就像是被阳光晒得发热的云朵，而汹涌而来的快意宛如飓风，搅乱了身体本能的反应。
　　沾满淫水、变得亮晶晶的肉棒，每次一钉入，都能把细细密密的褶皱给碾平，擦出一连串的电荷碰撞着，爽的花心不住喷水。
　　已经无法控制意识，许柠甚至都顾不得嘴角流下一丝涎水，就被干得不住哼哭。
　　“呜啊……不要，那里……”尾音颤得仿佛能看到波浪，又娇又软的哀求，却只能起到相反的作用。
　　男人一边轻吮着她红透了的耳垂，一边重重捣弄已经泥泞不堪的花穴：“是这里，对吧？”
　　――――【2130】
　　啊啊啊来晚了！
　　但是老狐狸才没有软下去！
　　柠柠：快让他软了吧QAQ
　　玻西：如果我软了，下一个就是……（笑
　　柠柠：警觉.jpg
　　
　　
　　
番外：唯一的女囚（15）【H】
?? ?? “呜啊……不是，不要嗯……”她哭泣着否认，却在对方的攻击下丢盔弃甲。
?? ?? 花穴喷出黏连的蜜汁，仿佛因为撒谎而留下泪水，被肉棒给一次次捣作了白沫，糊在不说真话的小嘴上。
?? ?? “说谎可不是好女孩该做的事。”玻西支起身子，插在软嫩菊穴里的手指也随之深入，换来少女时高时低的哼吟。
?? ?? 他靠坐在床头，仅是腰腹用力就让许柠像是坐在马背上似的颠簸着，花穴吞吃肉棒的速度不停加快，而敏感点更是饱受刺激。
?? ?? “唔……不呜，太快了啊啊――”舒服得脚指头都蜷缩起来，嘴上说着不要，如玉做的双臂也自动攀上了玻西的肩胛。
?? ?? 两穴受到不同速度、粗细的插弄，湿的一塌糊涂，根本就不能夹住入侵者。
?? ?? 所以她只能集中全身的力气收紧下身，不料弄巧成拙，把男人本就勃发的欲望按摩得胀大了一圈。
?? ?? “求人的时候要有礼貌，呵――”他低叹一声，半曲起来的双腿上肌肉奋起，下腹排列有序的腹肌因为发力而显出更性感的线条，“话也要说完整。”
?? ?? 脑子也像是穴道一样，被搅得迷糊。即使是她主动求着玻西帮她解痒，可埋藏在心底最深处的羞耻却时不时蹦Q出来。
?? ?? 许柠睁大水汪汪的杏眼，溢满了互相拉扯的理智和情欲的矛盾眼神，让人看了更想狠狠欺负她。
?? ?? “呜哼，求你……”
?? ?? “你？”玻西猛地挺腰，硕大的龟头便重重撞上那处软肉，而后还残忍地碾压，叫她的哀求瞬间转成了细细的尖叫。
?? ?? “啊啊――”半翻着白眼，许柠还没来得及换称呼，就被惩罚似的撞击给送上高潮。
?? ?? 湿热的花径痉挛起来，绞紧了大肉棒宛如在拧毛巾，可惜非但没能将精液榨出来，反而是花心在激动之下泄出大波的粘液。
?? ?? 她舒服得不知如何是好，唯有抱紧 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5――了男人的宽肩不停喘息，神智则早就在一浪猛过一浪的快意下被击成粉末，控制不了最诚实的生理反应。
?? ?? “真紧，看起来要我更快啊？”棕色的眸子愈发深沉，他只是轻轻用下巴的胡茬蹭了蹭少女的肩，就能令她哆嗦着哭泣。
?? ?? 真是娇气得不行的小姑娘。
?? ?? 玻西暗笑着，却始终没有放过她的意思，反而加快了塞入后穴的手指抽插的速度，让她带有哭音的弱气呻吟再一次拔高。
?? ?? “不要哼啊――”好不容易落下高潮，她连忙开口求饶，“玻西……”
?? ?? 还沾着晶亮涎水的粉唇吐出他的名字，许柠十分努力地抓紧了男人的肩膀。
?? ?? “要叫叔叔。”玻西恶趣味地拍了拍她自以为不引人注意的闪躲着的臀瓣，倒是“好心”放缓速度，好让委屈得不停流水的穴道休息。
?? ?? 看外表，她确实应该叫他“叔叔”才对。可这样禁忌的羞耻感，着实让许柠满脸通红。
?? ?? “求你了，叔叔呵嗯……”
?? ?? 可她不得不低头，体内的药性似乎在慢慢消退，坚持下去的话，没准她就能完全脱离欲火焚身的窘境。
?? ?? 所以……可能乖巧一点，男人就会放过她吧……？
?? ?? 而她也不会因为剧烈摩擦下过多快感催生的淫乱行为，而丢掉所有的尊严。
?? ?? “要叔叔做什么？”玻西单手圈住少女纤细的腰肢，轻轻往上一拉，她就只能和他面对面。
?? ?? 自然也就无法逃避他深沉又带着戏谑笑意的目光。
?? ?? “叔叔，慢一点唔……”眼睫颤抖着，视线被他迷人的笑脸所吸引，许柠一字一句将羞人至极的话语说出，“慢一点，操我……”
?? ?? “好，小姑娘的要求，我当然满足。”低沉的烟嗓说着宠溺的话语，如果不是在监狱里的话，肯定会让她……
?? ?? 许柠连忙摇头甩去不该有的想法，喘着气仰起头，在他眼神的示意下乖乖送上自己的唇。
?? ?? “唔嗯……”淡淡的烟草味并不惹人生厌，反而极度有男性魅力。她主动舔舐着他的牙齿、舌头，以求换来温柔怜惜的对待。
?? ?? 玻西自然遵守诺言，夺取了少女口中的芬芳之后，将她软软的身子摆成跪趴的姿势，“慢一点？”
?? ?? 稍微拉长的语调，以及扬起的尾音，都勾得许柠心头发痒。
?? ?? 她胡乱点点头，铺散在雪背上的黑发也像是丝绸般，泛着的光晕晃了晃。
?? ?? 男人依言放慢的速度，龟头在将穴口的每一处都亲吻过后，才缓慢地顶开湿哒哒的花唇。
?? ?? “呃啊……”竭力忍住抬起屁股去迎接的冲动，许柠揪紧了床单闭上双眼，祈祷着下腹的渴望散去得再快一点。
?? ?? 然而事与愿违，一寸寸的媚肉被挤开之后，就恢复了本性，狂乱地缠上去、将肉棒往里拉，甚至发出了“滋滋”的馋嘴声。
?? ?? 而稍微消退的药性也卷土重来，化作一团火焰将下腹烧得又热又痒，不管花心如何泄出蜜液，依旧无法降温。
?? ?? “怎么会唔……这样……”眼尾的泪珠要掉不掉的，许柠完全没意识到自己正在往下塌腰，翘起的屁股根本就是在诱惑身后的男人狠狠插进去。
?? ?? 只不过，“信守诺言”的玻西没有那么做，反而是保持着原有的速度，一点点劈开少女软嫩的穴道。
?? ?? “够慢吗，小姑娘。”他压抑住声音里的笑意，问得一本正经。
?? ?? 许柠想反悔，却硬生生忍住，呜咽着点头后继续承受磨人的插弄。
?? ?? 嘴角勾起略带痞气的弧度，玻西伸手去捉那两只小巧可爱的雪团，肆意捻弄着顶端硬挺的乳果，下腹也继续挺进着。
?? ?? 刚落下高潮不久的穴道敏感得不行，即使只是轻轻摩擦都能激起一阵阵快慰的涟漪。许柠舒服得几乎要瘫倒，咬不紧的牙关溢出呻吟。
?? ?? “唔啊啊……不嗯……”
?? ?? 可她没办法伸手阻止，甚至在男人进到前所未有的深度时也无能为力。
?? ?? “怎么，不是很慢了么。”玻西单手将被汗湿的刘海尽数往后梳，露出额头与锋利的长眉。
?? ?? 他的笑容一改之前的绅士，变得侵略性十足，宛如一只已将猎物压在掌下的雄狮，在她无所谓地挣扎时亮出了雪白的犬齿。
?? ?? “啊哼……”许柠看不见他的改变，全身心的注意力都放在那越来越深的入侵之上，不知自己将堕入怎样的深渊。
――――【2088】
不愧是老狐狸！冲！
柠柠：大坏蛋QAQ！！
玻西：明明我都按照小姑娘的要求来啊(无辜笑



番外：唯一的女囚（16）【H】
?? ?? “太深唔……不……”她徒劳地扭着屁股，阻止不了钉在穴道里的肉棒一次次的深顶。
?? ?? “小姑娘要求太多，很难满足啊。”玻西好整以暇地揉捏两瓣圆润可爱的臀，手感弹滑，拍打下去肯定会发出悦耳的声音。
?? ?? 他没有放过她的想法，径直实施了心中的猜想，果真听见清脆又淫靡的“啪”声。
?? ?? 许柠被打得羞耻无比，完全不懂为什么明明在受虐，穴道却更加敏感。
?? ?? 粉嫩嫩的肉壁拧毛巾似的用力绞紧了粗大的巨龙，反而被摩擦出的快意给征服。
?? ?? 最深处的花心也因为龟头的到来而不知所措，只能无奈地吮吸、讨好着它。
?? ?? 满意地看着臀肉上自己的掌印，玻西握着她小乳的左手也揉捏起来：“这里要不要打一次试试，好像很舒服呢？”
?? ?? “不，不要哼啊……”少女慌忙摇头，下身夹紧到了极点，宫口被用力研磨着酸慰无比，让她的求饶更加娇软，“叔叔啊……不要打我呜――”
?? ?? “那叔叔要怎么做才好？”玻西俯身，排列有序的腹肌便压上她高翘的屁股，压迫感十足。
?? ?? 称呼带来的羞耻感沿着神经灼烧，自以为在退却的药性在没有高潮宣泄时再度汇聚起来，迫使许柠说出完全无法想象的淫乱话语。
?? ?? “唔呃……叔叔，揉就哈……可以了……”
?? ?? 像之前一样揉捏，甚至搓弄乳尖，她就会舒服得淫水直流，好让那速度慢得折磨人的抽插加快。
?? ?? “养成一次性说完的好习惯会比较好啊？小姑娘。”
?? ?? 仿佛是她肚子里的蛔虫，玻西轻而易举地猜出她的想法，粗糙的指尖捻起宛如幼鸟的喙一般软中带硬的奶头，让她满足地叹气。
?? ?? 劲腰一摆，龙首便在脆弱的花心上打转，抹开无数粘腻的蜜汁又缓缓刮出，空气中满是淫靡的荷尔蒙味道。
?? ?? “呜呜――”许柠再也受不了这样慢吞吞的操弄，顾不得会打自己的脸，揪紧了发皱的被单呜咽着开口，“要叔叔，快一点啊哈――快点操我嗯……”
?? ?? 反正不是第一次说了，说一次与说十次有什么区别呢……
?? ?? 她自暴自弃地想，身体也讨好地迎向男人，已经绷圆的穴口还在努力张合着，饥渴到极点。
?? ?? 终于达到目的，玻西一边怜惜似的用亲吻安慰羞耻得满面通红的少女，另一边则是粗暴地干起那湿漉漉的软嫩小穴。
?? ?? “呵啊啊……”这一次许柠不再求饶，为了不让自尊心受伤而将它彻底锁进角落里，余下的只有不知廉耻的娇吟，“好舒服唔……叔叔……”
?? ?? “噗嗤噗嗤”的H干声比起她的呻吟还要连贯，因为是后入的姿势，男人每次顶入都H到最深，丝毫不肯给花心喘息的机会。
?? ?? 被顶得出现子宫都要坏掉的错觉，许柠翻着白眼再次到达巅峰，哆嗦着的泛粉身子在他身下绽放出淫荡的姿态而不自知。
?? ?? 湿热的穴道用力裹紧了不停进出的肉棒，穴口附近的嫩肉被H进翻出、变得又软又烂，只得依附在粗大的棒身之上。
?? ?? 可怜的红肿花珠还被两个饱满的卵囊拍打，撞出的一道道电流自下腹流窜到全身，让她不知不觉地塌腰抬臀，俨然要将花穴更往肉棒的方向凑。
?? ?? 少女已经舒爽得不知天南地北，漂亮的脊背曲线被玻西精壮的上身所盖，两条曲起的白腿也无力地跪在几乎要被摇散的床上。
?? ?? 若不是他还捞着她的腰肢，许柠肯定整个人都趴下了。
?? ?? “唔哼……”茫然地睁着水汪汪的杏眼，她连动手指的力气都没有。
?? ?? 被干得软烂的花穴也放任肉茎肆意进出，将最敏感脆弱的地方都欺负了个遍。
?? ?? “喜欢吗？”稍微替她梳理凌乱的长发，看似温柔的动作其实十分强硬，玻西微眯双眼，张口在她圆润可爱的肩头留下痕迹。
?? ?? “喜嗯……喜欢……”乖乖说出他想听的答案，换来奖励似的一吻。
?? ?? 许柠颤了颤身子，一/po7/8：6/0：9：9/8・9/5〉

副被舒服怕了的可怜模样。
?? ?? 暗自为她可怜瑟缩的样子而发笑，玻西改为抓住少女两条细嫩的胳膊往后拉，染上情欲的粗哑嗓音性感无比：“那就继续吧。”
?? ?? “啊啊嗯――”被迫跪起身子、挺胸抬头，许柠只得随着他打桩似的H干而吐出高高低低的哼吟，和着淫靡的操穴声组成一支乐曲。
?? ?? “真是又软又紧，小姑娘在我之前――”将她的双手交叠在一起，后腰处升起的酥麻使得玻西狠命挺动着腰肢，“还有几人呢？”
?? ?? “叔叔喜欢诚实的孩子。”警告似的一记深顶，叫她面上的泪痕又添一道。
?? ?? “唔啊……”羞耻心刚冒出苗头就被按下，许柠迷乱地摇着头，“四，四个哼……”
?? ?? “那谁操得小姑娘最舒服？”
?? ?? 玻西倒不是喜欢比较，只是想看她害羞又欲火焚身的模样罢了。
?? ?? 下身的动作还在继续，龟头狠狠碾压过敏感的肉褶，又攻到最底，仿佛要将城门撞开一般顶开软缝。
?? ?? 少女还处于思考和怔愣的状态中，一不小心就被搅乱心神，只得再度回想之前经历的性事。
?? ?? 淫乱的记忆一遍遍在脑海里播放，身子简直就要烧起来，紧致的穴道蠕动着媚肉握住了巨龙不让它离开，换来男人的低叹。
?? ?? “没有答案吗？”他催促道，腰腹耸动的速度快得惊人。
?? ?? “呵啊啊……我，不呜……”脑子都要让快感给淹没了，她下意识选择看似最保险的说法，“是叔叔嗯……”
?? ?? “叔叔，操嗯啊啊啊――操的我最哈……舒服……”
?? ?? 讨好的话语，就像是什么信号一样，让玻西掐紧了她纤瘦的腰线狠命撞击。
?? ?? “啊啊呜――太快啊……”快得两只无人触碰的奶子都在上下跳动，跃动感牵扯着神经带来无限的快意。
?? ?? 花穴被捣弄得湿热无比，痉挛着再度喷汁，尽数淋在狠狠磨弄花心的伞状顶端上。
?? ?? 这一次玻西没有撤出，反而低头咬住她的后颈，下身也一再往前，一副要将两个卵囊都给塞进去的势头。
?? ?? 花心被顶开的软缝不停抽搐，在半含住龟头后遭受到了强烈的射击。
?? ?? 整个下腹都暖暖的，高温使得快慰扩散得更快，四肢百骸都在发颤。
?? ?? “叔叔啊啊啊――”
?? ?? 少女发出濒死的尖叫，跪着的大腿不住打摆，却只能硬生生承受男人不知攒了多久的精液。
?? ?? 连被咬的后颈都异常地产生快感，可她无暇顾及，杂乱的白光逐渐覆盖住视野。
?? ?? 一片白茫茫里，许柠只能听到男人性感的低喘，以及下身蠕动时发出的淫乱水声。
――――【2196】
老狐狸那明明就是争强好胜的幼稚发言(指出
玻西：不过小姑娘还是承认是我了啊(笑
柠柠：呜呜呜我是被逼的QAQ



番外：唯一的女囚（17）
?? ?? 许柠几乎快适应这样的生活了。
?? ?? 被不同的男人操到昏厥，醒过来时就躺在了狱警的床上。
?? ?? 这次旁边的男人是拥有一脸妖娆笑容的埃舍尔，不过她连躲避的想法都没有。
?? ?? “看起来小东西已经习惯了呢。”他似乎心情很好，或许是在筹划着怎样折磨她，漂亮的桃花眼弯弯的。
?? ?? 许柠不知道如何回答，只好保持沉默，也不去思考这一次是谁为她清理的身体。
?? ?? “今天有特别的活动――”他微微拉长语调，果不其然吸引到少女夹杂着不安的目光。
?? ?? 埃舍尔眨了眨勾人的桃花眼，白皙修长的手指轻捏她的下巴：“出去放放风，如何？”
?? ?? 惊讶地瞪大双眼，而瞳中亮起的光芒不一会儿就暗淡下去，许柠幅度极小地点点头，很明显是在敷衍。
?? ?? 放风也只能让她暂时离开牢房，而不是令人窒息的监狱，有什么好高兴的呢。
?? ?? “啧啧，真是不知满足啊。”埃舍尔对她的反应并不惊讶，指腹摩挲着少女软软的下巴肉，像是在玩玩具一般。
?? ?? “我没办法走路……”躲不开他的手，许柠用可怜兮兮的眼神瞧着男人，“可不可以，两天……”
?? ?? 被做得腿心酸软，两条腿也提不起力气，就算想出去行走也做不到。
?? ?? 倒不如延长休息的时间，能不接触那些变态犯人就最好了……
?? ?? 可她没把握眼前铁石心肠的（ＱＱ群 7^8`6^0.9`9^8^9`5整理，此群更多po/po文更新）男人是否会答应，他虽然看上去在笑，实则比沉默寡言的杰拉德更难接触。
?? ?? 意外的是，埃舍尔居然答应了。
?? ?? “养好身体才能更好地和犯人们‘相处’，对吧？”海藻般的头发，并没有被拘束在警帽里，而是扎了马尾后肆意垂下。
?? ?? 深蓝色的发丝衬得他的面颊如白玉一般美好，可脸上不怀好意的笑却破坏了纯洁的美感。
?? ?? 许柠缩了缩脖子，一边为两天的“假期”而高兴，一边又为他口中不详的信息而感到慌张。
?? ?? 少女的反应逗笑了埃舍尔，他站起身，高大的身躯洒下阴影将她笼罩。
?? ?? “来日方长，多一天少一天，都没区别。”抚摸她下巴的手猛地收紧，如深海颜色凝结成的眼珠渗出恶劣的笑意，“懂么。”
?? ?? “唔……”
?? ?? 她张口，还未来得及说些什么，男人的注意力就被门被推开的声音所吸引，手也松开。
?? ?? 许柠的心脏无序地砰砰乱跳着，为他一瞬间泄露出来的残忍，也为自己没有光明的未来。
?? ?? 埃舍尔正了正帽子，不管吓得哆嗦的少女便迈开步来，黑色长靴踏在地上发出冰冷的声响。
?? ?? 他与兄长擦肩而过时低声说了些什么，许柠并没有听清，只是惊惶未消地看着靠近的杰拉德。
?? ?? 男人一如既往地沉默，喂她吃完早餐后，就从衣柜里取出或许是属于他的黑色风衣，示意她套上。
?? ?? “我这样子......可以出去？”明明腿还很软，根本走不动路。
?? ?? “我抱着你。”他言简意赅地说明，站得笔直，等待她慢吞吞地将衣服穿上。
?? ?? 风衣实在是太大了，尽管是修身的款式，扣起纽扣后依旧松松垮垮的。
?? ?? 许柠不得已，只好将双排的黑色纽扣错位系好，腰带也勒得紧紧的。
?? ?? 雾黑的风衣套在她身上，下摆长及膝盖，露出两截光滑的小腿。
?? ?? 本就十分白嫩的肌肤，在黑色的衬托下更显得像是凝脂一般，吸引了男人的目光。
?? ?? 她揪紧了下摆往下拉，很不好意思地开口：“没有裤子吗……”
?? ?? 从入狱以来，下身唯一接触的布料只有内裤，而埃舍尔这次根本不给她穿内裤。
?? ?? 尽管连大腿都被盖住了，可真空的感觉还是令她羞耻。
?? ?? “没有。”杰拉德将大翻领整理完毕，便一把将她捞进怀里，戴着白色手套的手正好握住她的膝盖。
?? ?? “好吧……”双手乖乖环上他的脖子，许柠努力并紧腿，“我们要去哪儿？”
?? ?? “中庭。”抱着她穿过即使在白天也阴暗渗人的走廊，男人步伐稳健，“晒太阳。”
?? ?? “……”长长的睫毛微颤，许柠不知道为什么一听到那个词就眼眶湿润。
?? ?? 或许是失去了自由后，太阳和光明对她来说就只能是奢求。
?? ?? 终于到了他所说的中庭，尽管环境十分荒凉，周遭只有枯萎的植物，庭院中心的水池已经干枯，她还是很高兴。
?? ?? 四周筑起的高墙上布着电网，墙头甚至还有她不认识的器械，可阳光还是温温暖暖的，洒在身上格外舒服。
?? ?? 杰拉德坐上水池边的木椅，并没有将她放下，依旧揽在怀里。
?? ?? 久违的清脆鸟啼越过墙头，传到少女的耳朵里，她面上就绽放出了期盼的神情。
?? ?? “我，真的永远都不能出去了吗？”漂亮的杏眼里闪烁着光芒，因为阳光的照射而显出褐色的瞳仁倒映着男人的脸。
?? ?? 杰拉德微微皱眉，瘦削面庞自带严肃气场，嘴唇也并没有柔和的曲线。
?? ?? 这不是第一次了。
?? ?? 明明知道答案，却还是不死心地继续提问。
?? ?? 许柠低下头，正打算叹气时，便听到男人低声的回答。
?? ?? “也不是永远。”
?? ?? “什么意思？！”
?? ?? 可惜杰拉德不肯再开口解释，只是把玩她被晒得微温的发丝，灰红的眼瞳在暖阳下似乎有了温度。
?? ?? 虽然他是帮凶，可许柠莫名地觉得杰拉德没有骗她。
?? ?? 只要坚持下去，总有一天她能逃离这座监狱吧……
?? ?? 少女的内心稍微振作起来，轻轻晃动两条裸露在外的小腿，可爱的脚趾蜷缩又放松，十分鲜活。
?? ?? “谢谢你，杰拉德。”她蹭了蹭男人的颈窝，细白的手指沿着他手臂的曲线下滑，摸上他的大手。
?? ?? 杰拉德只是应了一声，任她牵着自己的手探向某一处。
?? ?? 若是进一步讨好他的话，没准能问出更多情报――
?? ?? 秉承着这样的想法，许柠忍下羞耻心，牵着他的长指从风衣的下摆进入，很快就摸上了腿心。
?? ?? “唔哼……”被调教得很敏感的唇肉，即使因为昨日的过度摩擦而红肿，却还是能产生快感。
?? ?? 她咬着下唇，凑到他耳边呼气：“杰拉德嗯……”
――――
柠柠也学会勾引人了！亲妈欣慰
柠柠：？？？你滚！
那么！杰拉德到底能不能吃上肉呢！



番外：唯一的女囚（18）【h】
?? ?? 杰拉德没碰她。
?? ?? 许柠隐隐有些失望，更多的是庆幸。
?? ?? 晒了半天太阳后，7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
她被带了回去，又被告知可以在房间里自由活动。
?? ?? 可杰拉德的房间着实单调，也没什么好翻动的。用脚指头想也知道，他不可能把重要的东西放在房间里等着她发现。
?? ?? 于是许柠便度过了无聊的一天假期。
?? ?? 第二天，换作埃舍尔告知她可以自由行动，范围是整个监狱。
?? ?? 许柠虽然不懂他笑容里的意味，却还是出了房间，四处乱逛。
?? ?? 阴暗的长廊和荒凉的中庭，她都见过了，不知不觉便绕到了食堂去。
?? ?? 几根漆成白色的水泥柱，桌面刚到她腰部那么高的方桌，与桌腿相连的四只小凳子，都显出简陋而陈旧的气息。
?? ?? 许柠这才发现，这个监狱的食堂意外的小，饭桌只有八张，相距也不远。
?? ?? 或许是关押的犯人并不多……？
?? ?? 正巧是午饭时间，好几个曾经见过的犯人正在用餐。
?? ?? 她拔腿就想跑，却被两个冲上来的少年一人抓住一条胳膊，拉到了他们的位置。
?? ?? “嘿嘿，没想到这么快又见到姐姐了呢！”留着金色长发的月暮率先开口，精致的小脸上尽是兴奋的笑容。
?? ?? “我，我还有事……”
?? ?? 月昭按着她的肩膀不让她起身，又顺势从背后拥住她：“姐姐吃饭了吗，要不要一起？”
?? ?? 许柠挣扎着，能感到这两人以外的视线，齐刷刷地射向自己：“不要，我吃过了……”
?? ?? 她今天还是穿着杰拉德的风衣，同样――没有穿内裤。
?? ?? 所以一下子就被小少年发现了。
?? ?? “姐姐在撒谎呢――”威胁似的用指尖摩挲柔软的唇肉，月昭在她耳边低语。
?? ?? “我呜……”许柠吓得不敢动弹，要是在这里被……另外那两个男人肯定不会错过欺负她的机会。
?? ?? 被迫答应下来，她忐忑不安地开始吃午饭。
?? ?? 可惜许柠本就没什么胃口，被那么一吓，吃饭都像是在数米粒。
?? ?? 所以两个小少年放下碗筷时，她能感受到他们并不愉快的情绪。
?? ?? “姐姐是嫌弃我们吗？”月暮鼓了鼓腮帮子，一副佯怒的模样，绿宝石似的眼瞳闪过笑意。
?? ?? “我，没有……我只是，早上吃的太多了。”
?? ?? 连辩解都十分微弱，许柠努力闪避着兄弟俩伸来的手，可还是被制住了。
?? ?? “噢……？”月昭像是要检查似的，摸了摸她的肚子，“好像还真是呢――”
?? ?? “对吧？快放开我……”
?? ?? “不过，姐姐这里空空的呢。”说话大喘气的少年，就喜欢她那副希望被掠夺后敢怒不敢言的模样。
?? ?? 手指按压的位置，是每次都被射得满满的子宫。
?? ?? 许柠还没来得及再反驳，就被推上了一张无人的餐桌：“不要！求你们了――”
?? ?? 踢腾的两腿只能让风衣的下摆不断往上滑，即将露出的腿心让两人绿幽幽的眼瞳如饿狼似的。
?? ?? “没关系噢，我们会把姐姐喂饱的。”月暮抽走她的黑色腰带，灵活的手指以极快的速度解开风衣纽扣。
?? ?? 暴露在寒冷空气中的身子哆嗦着，她明知不该那么做，可还是向一旁看好戏的玻西求助。
?? ?? “叔叔，求你唔啊……救救我……”
?? ?? 少女泫然欲泣的表情和极度依赖的哀求语气，让男人嘴角勾起的弧度更大。
?? ?? “那小姑娘，要拿什么来让我帮你呢？”
?? ?? 许柠僵住了，湿漉漉的杏眼里漫起无望。
?? ?? 她什么都没有，除了身体以外，还有什么能作为交换。
?? ?? 结局是一样的。
?? ?? “哎，大叔，这样就不好玩了啊。”月暮不高兴地撇撇嘴，撕掉她单薄的囚衣时没有遭到抵抗。
?? ?? 一旦说破了，少女就会放弃挣扎，沦为听话的玩具――那样一点也不有趣。
?? ?? “姐姐别担心。”月昭倒是一如既往比弟弟成熟一些，抬手擦去她眼角的泪珠，“我们这是在帮姐姐呢。”
?? ?? “帮我……？”眼泪流得更厉害了，少女被剥光的身子怕冷似的企图蜷缩。
?? ?? “姐姐身上可是有药的噢，如果不做的话，会越来越热的。”
?? ?? 安慰似的亲亲她泛红的眼角，金发少年笑得像个天使。
?? ?? “嗯，对的对的――”不用哥哥提示，月暮就十分默契地接口，“说不定啊，姐姐会连后院的两条大狼狗都想要呢。”
?? ?? 许柠吓得小脸发白，仔细一回想前天在玻西房间里的经历，表情愈发紧张和恐惧。
?? ?? 她，她才不要和狗……
?? ?? “别怕啦。”少年粉嫩的唇沿着脸颊的曲线往下，一直亲到她的嘴角，“我们一定会帮姐姐的。”
?? ?? 轻柔的吻和语气，诡异地让许柠在受到惊吓后放松下来，仿佛他们真的是可以依靠的人一般，连反抗的想法都消失得无影无踪。
?? ?? 坐在一边的两人，冷眼看着单纯好骗的少女上钩，却都没有出声叫停。
?? ?? 玻西取过放在一旁柜子上的报纸翻阅起来，沉舟则把玩着手里的勺子，表情玩味。
?? ?? 两腿被大大地拉开，许柠乖顺地承受着小少年的吻，手也让他握住、拉向那早就胀热起来的性器。
?? ?? “唔哼……”她努力换气，不过仍然被他亲得呼吸不畅。
?? ?? 不由得张开的双唇将他的舌放行，柔软湿润的口腔任由月昭探索。
?? ?? 他一边缠着少女的粉舌吮吸，一边还不停揉捏那敏感的乳尖：“姐姐也想要的吧，都硬起来了呢？”
?? ?? 许柠红着脸，刚想反驳，可一张口就是娇媚的呻吟：“啊啊……不，不呜……”
?? ?? 花唇上那濡湿的触感，毫无疑问是另一个少年的舌头。
?? ?? “姐姐这里在流口水，一定很饿啦――”
?? ?? 月暮掐紧了她的腿弯，漂亮的粉唇沾上蜜汁变得亮晶晶的，而他并没有停下舔舐的动作。
?? ?? “唔嗯……别舔啊啊……”她哪里受得住那样的舔弄，当即就哭着求饶。
?? ?? 柔软灵活的舌像是一个专门的按摩器一般，把蚌肉的每一个角落都仔细照顾到，又卷住勃起的花蒂不停弹弄，发出极为暧昧的“啾啧”声。
?? ?? “不呜呜――要，要啊哈……”
?? ?? 快慰自那一处不停窜动，直把神经给电得酥麻，下腹也真的像他们说的一样，出现了奇怪的空虚感。
?? ?? 腰肢忍不住胡乱摆动，可许柠始终甩不开少年的舌，在被他咬住花蒂磨动以后更是尖叫一声。
?? ?? 两腿绷得直直的，张开的穴缝喷出一道透明的黏腻汁液。
?? ?? 光是被舔穴就――高潮了。
――――
柠柠加油啊，接下来好像是5p(发出后妈的笑声
柠柠：QAQ都是变态！我不要！！
后妈：为你以后的10p打下良好基础，我这是用心良苦嘿嘿嘿



番外：唯一的女囚（19）【4pH】
?? ?? “哈嗯……”身子完全瘫软在餐桌上，肌肤在深木色的衬托下显得愈发白嫩。
?? ?? 许柠茫然地喘息着，眼前是水蒙蒙的一片，对于兄弟俩交换眼神的动作全然不知。
?? ?? “姐姐准备好啦，那就开动喽？”
?? ?? 嘴上说着问句，可不等她答应，月暮就将她抱在怀里，捞过那无力的双臂圈住自己的脖子。
?? ?? “唔……别！那里不可嗯 ，popo&7`8.6/0.9`9/8`9/5 啊――”后穴被试探性戳弄着，很快就朝少年的手指开放。
?? ?? “嘿嘿，上次说好的，我要在前面呢。”
?? ?? 月暮才不管那么多，单手环住她的腰，另一只手扶着怒涨的肉棒就去挤湿润软嫩的唇肉。
?? ?? 跪在月昭胯间，许柠呜咽着扭动屁股，然而那只能增加前后两穴的快感，根本逃不开手指的抠弄和肉棒的顶入。
?? ?? “哈嗯……”
?? ?? 软媚到几乎能滴出水的呻吟，成功让坐在一边的两人抬起眼皮。
?? ?? 沉舟将勺子丢回空碗里，发出“锵”的一声。
?? ?? 弯起嘴角，玻西目送尚算年轻气盛的青年人迈开步伐、走向纠缠着的三人。
?? ?? 许柠哪里知道那么多，渗出泪花的杏眼可怜巴巴地望着身前的少年，只想换取他的怜惜。
?? ?? “不呜……求你们……”
?? ?? 她才不要被那样强烈的快感控制，变成毫无自我的淫荡女人。
?? ?? 可惜许柠面对的，是绝不会心软的囚犯。
?? ?? “姐姐明明很想要啊――”
?? ?? 轻轻拍打着少女摇晃的臀肉，月昭毫不客气地用勃起的粉嫩性器去欺负已经吐水的菊穴。
?? ?? 完全挣扎不过他们，况且体内的药性在逐渐起作用，许柠只低吟几声就放任少年们动作了。
?? ?? “呼――好紧，这样的话，后院的大狼狗没办法帮姐姐解决问题的啦。”
?? ?? 感受到穴肉一瞬间的紧绷，月暮笑嘻嘻地揉捏她的腰侧。
?? ?? “果然只有我们可以啊――”
?? ?? 享受到菊穴的紧致包裹，月昭叹了口气，对于站在旁边的沉舟毫不在意。
?? ?? 浑身哆嗦着承受两穴被撑开的快感，许柠啜泣着摇头，乌黑的发也摇摇晃晃的。
?? ?? 被摩擦出的快意沿着粉嫩的穴肉炸开，像是要将两条甬道都点燃似的，激得深处的花心不停吐出蜜液。
?? ?? “啊嗯……不呜呜……”
?? ?? 两腮晕开诱人的酡红，微蹙的眉头夹杂着尽是情欲。
?? ?? 少女呜咽着求饶，却不曾想下一秒，她就被迫转过头去――
?? ?? 面对一根狰狞恐怖的肉棒。
?? ?? “不要……”惊恐地摇晃脑袋，可后脑勺还是让大掌掌住，拒绝的话语还没说完就被堵了回去。
?? ?? “呜呜――”
?? ?? 和三个异性做出这样淫乱的行为，许柠怎么可能接受，当即就挣扎得很是厉害。
?? ?? 然而两个小少年只是稍微H弄几下，她的身体就瘫软下来。
?? ?? “这样对姐姐有好处噢，不可以拒绝。”
?? ?? 月昭掐着她的细腰，猛地往上一顶就将大半根肉茎给捅进紧窄的后穴里。
?? ?? “哼唔――不……”
?? ?? 快慰沿着神经游走，一股脑涌进四肢百骸，就连肌肤都像是沉浸在热切的空气里，轻轻一碰就舒服得不得了。
?? ?? 许柠哭着被迫吞吐那粗长可怖的赤色肉棒，一面还要分心去抵抗每一次都在翻倍的舒爽，完全应付不过来。
?? ?? “都这个样子了还装什么。”沉舟揉着柔软顺滑的发丝，微眯起狭长的眼睛，黑沉沉的眼瞳里闪过戏谑。
?? ?? 她越是想摇头，他便越是摁紧她的后脑，棱角可怖的龟头戳得少女的两腮都鼓起令人遐想的形状。
?? ?? “对呀，姐姐明明一直咬得很紧……”月暮罕见地没有和哥哥默契地行动，反而随心所欲地抽插着水嫩的花穴。
?? ?? 无序的顶弄叫穴壁难以适应，本该在入侵者钉入时紧紧夹住它的，却变成了放行。
?? ?? “唔哼……我不……是咕……”
?? ?? 每次都被干到深处去，爽得花心持续地分泌出更多润滑的汁液，彻底背叛了她的意志。
?? ?? 在肉茎抽出时却紧紧包裹着它，敏感的穴壁收缩个不停，而后穴也以相同的频率在活动，夹得正奋力捅入的巨龙寸步难行。
?? ?? “嘁，骚货一个。”沉舟用拇指揩去少女嘴角溢出的涎水，又吓唬似的企图从肉棒和嘴唇的缝隙中探入手指。
?? ?? 被吓到的少女猛地吸气，温暖湿润的口腔也像是为了证明没有多余空间一般，收得紧紧的。
?? ?? 后腰处一瞬间窜起的电流让沉舟低声喟叹，腰部更是进一步往前挺，性器戳弄着柔软的喉头。
?? ?? 想要咳嗽却无法做到，许柠难受得直哼哼。
?? ?? 可身体却不知为何变得更加敏感，柔嫩的穴肉宛如要摸清肉棒上的纹路一样，在一次次的摩擦中锲而不舍地吸咬着。
?? ?? 蜜汁被伞状顶端刮出，喷溅在桌面上，逐渐汇聚成一面模糊的镜子，倒映着少女两穴被操得通红的景象。
?? ?? “唔咳......不呜呜......”
?? ?? 泪水划过红粉的面颊，许柠推拒着男人肌肉绷紧的下腹。
?? ?? 可柔软的手被沉舟拉过、放在她含不住的部分上：“弄舒服了就放过你。”
?? ?? 这是他一贯的作风，看似给她希望，实则只是为了让自己更加舒服。
?? ?? “舒服”的尺度是他说了算，不管许柠如何努力都没有用。
?? ?? 可当下，少女已经被羞耻和快意交叠着冲昏了头，哪里想得出其中的微妙。
?? ?? 她乖乖地撸动那火热的肉茎，粉嫩的小舌也围绕着吐出腥味液体的马眼打转。
?? ?? 沉舟发出一声低叹，揉着她7/8：6/0：9：9/8・9/5〉头发的手指挑逗粉嫩的耳垂，成功换来她的颤栗。
?? ?? 两个小少年对视一下，如法炮制地引诱着她扭动腰臀配合。
?? ?? “姐姐乖，等我们射出来，姐姐就可以休息啦……”
?? ?? 压低了的少年声线，带着奇异的诱惑力，使得许柠更加迷糊，却是听话地放松身体，完全把粗长的性器给吞了下去。
?? ?? “唔呃――”敏感的唇肉和花蒂被卵囊磨着，出现了一连串快感让她哭哼起来。
?? ?? 花心被顶弄个不停，泄出粘液也没办法阻止龟头的攻击，而菊穴里相同的位置也有一根肉棒在作乱，捣得肉壁不知所措。
?? ?? 明明是深冬季节，明明处在阴冷的监狱里，可许柠就是浑身冒汗，热得被他们轻轻一碰就像是要化掉。
?? ?? “噗嗤噗嗤”的令人听了面红耳赤的声响，传遍了食堂的每一个角落，也传到了看着屏幕的男人耳朵里。
?? ?? “啧啧，三个人都能承受，真是低估她了啊。”
?? ?? 埃舍尔看向依旧没有行动的玻西，嘴角弯起妖艳的弧度。
――――【2142】
这星期太忙啦，抱歉到现在才更新_(′?`」 ? ∠)_
柠柠太惨了，要加油哇(棒读
柠柠：QAQ你就知道嘴上说说，这样下去我会坏掉的！
后妈：没关系，会有人把你修好的，嘿嘿嘿



番外：唯一的女囚（20）【4pHH】
?? ?? “唔哼......”
?? ?? 难以承受的强烈快感，沿着每一寸肉壁爆发开来。
?? ?? 许柠连哭的力气都没有了，若不是因为沉舟握着她的手在肉棒上撸动，无力的小手早就垂落下去。
?? ?? “哈――姐姐好棒，都吃进去了……”月暮满足地H弄着湿润得随时都能挤出水的花穴，每次都是尽根的进出，干得小穴“咕叽”响。
?? ?? 他甩了甩头，但漂亮的金色发丝依旧黏在侧颊：“这次一定要把姐姐射满――”
?? ?? 听到那恐怖的字眼，许柠哆嗦了一下，可已经被干到软烂的穴肉完全阻挡不了巨龙的攻势。
?? ?? “干脆让姐姐怀孕好了。”在她身下挺动着腰胯的月昭笑着，指尖在她柔软的臀肉上无规律的滑动。
?? ?? “唔......”幽深的绿眸划过一道暗芒，月暮饶有兴致地看着她。
?? ?? 少女即使在吞吐肉棒，可脸上依旧显出慌张的表情。
?? ?? “然后，呵......姐姐的孩子会被送到外面去，涨出来的奶水只能我们喝啦！”
?? ?? 许柠完全无法抵抗他们言语的诱导，脑海中自顾自地就浮现出她被迫给囚犯们喂奶的场景。
?? ?? “唔不......”敏感的穴肉又缩了缩，却只能徒增快感。
?? ?? 掂量似的揉着她胸前的雪团，沉舟俊逸的面容因为笑容而显得邪肆：“这么小，一个人都喂不饱。”
?? ?? “呜呜！”明明不该那么想的，可许柠就是下意识想要反驳。
?? ?? 沉舟竟然好心地抽出性器，让她说话。
?? ?? 嘴角和龟头之间黏连着暧昧的银丝，在她咳嗽时甚至没有断掉。
?? ?? “咳咳......我......”
?? ?? 脑子已经陷入一片混乱，许柠根本不知道自己到底该说什么，可淫乱的话语就是脱口而出。
?? ?? “唔我可以，啊啊哈――”
?? ?? 沉舟挑眉，握着肉棒去拍打她湿润的红唇：“可以什么？”
?? ?? 两个小少年都不约而同地用力顶弄穴道的最深处，让她娇喘着说出“可以喂奶”四个字。
?? ?? 一时之间，食堂里只有H穴发出的“噗嗤”声响和她娇软的喘息声。
?? ?? 四个人的眼神都落在她身上，饱含着浓浓欲望的视线抚摸过泛粉的娇躯，让她愈发难耐地扭动屁股。
?? ?? 已经被情欲控制了的脑袋，无法辨认出自己说的话有多色情。
?? ?? 在两根肉棒同时抵达甬道最底时，少女发出细弱的尖叫：“哼啊啊......”
?? ?? 高潮来得凶猛，抽搐着的穴道无法排除花心那恐怖的酸涨感，甚至因为夹得太紧而感受到扭动的青筋所带来的快乐。
?? ?? 层层细密的肉褶竭力张开，努力包容还在不停进出的肉茎，因为摩擦而生出的热意，让许柠觉得自己的下身都要烧着了。
?? ?? “唔哼......”舒服到甚至舌头都吐了出来，她无意识地舔舐着散发出雄性荷尔蒙味道的肉棒，仿佛它是什么美味佳肴一般。
?? ?? “哈嗯......姐姐好棒......”月暮掐紧了她乱扭的腰，好让性器正正钉入能让男人失魂的花穴里。
?? ?? “嗯，咬的真紧......”低低笑了一声，月昭不顾后穴那疯狂的绞吸，逆着喷涌的蜜汁往里边撞，“看来真的很想要精液呢。”
?? ?? 已经处于迷糊状态的许柠，光是听到关键词就足以往高潮以上继续攀升。
?? ?? 脱力的身体难以保持平衡，她只得靠着沉舟的腰腿喘息，一睁眼就是他毫不避讳地握着她的手撸动肉棒的画面。
?? ?? 感官被刺激着，放大了体内汹汹的快意，思维的齿轮已经停止转动了。
?? ?? 看着她一副被操得发懵的样子，罪魁祸首们不约而同笑起来。
?? ?? “真是不耐操呢，姐姐？”月暮捏了捏她挺翘的奶尖，换来深处的一股蜜液。
?? ?? “我呃哼……”许柠努力地回神，摇着头想要拒绝。
?? ?? 可男人的肉棒还是凑了上来，在她泛粉的面颊上十分放肆地蹭动着。
?? ?? “哈，可别把姐姐干坏了，不然不知道又得忍多久。”拥有长远目光的哥哥如此说着，动作却是与之相反的激烈。
?? ?? 明明是处于下位，可腰腹挺动着就是能把后穴给捅得舒爽不已。
?? ?? 娇嫩的肉壁受不了地绞紧，却只能把肉棒的形状给勾勒得一清二楚。
?? ?? “唔啊啊……不要嗯……”
?? ?? 粉嫩的唇因为身体的颠簸而不停蹭着硕大的龟头，强烈的男性荷尔蒙味道盈满了鼻腔，让本就处于兴奋状态的身体愈发地渴望。
?? ?? 眼泪已经流不出来了，似乎体内所有的水液都汇聚到下身去。
?? ?? 蜜汁被连续拍击着、捣成了淫靡的白沫，小少年们每次撞击都能撞碎一些，又制造出新的。
?? ?? “嘁，淫荡成这样，怎么会坏？”沉舟倒是不以为然。
?? ?? 俯视着媚态尽显的少女，他的目光仿佛是残忍的兽类所散发出来的，带着玩弄猎物的悠闲和戏谑。
?? ?? 许柠想否认，可现在这幅模样，说什么都是徒劳。
?? ?? 况且她一张嘴，就是嗯嗯哼哼的娇软呻吟，明明就是在表达着“好舒服快继续”。
?? ?? “诶？那不如试试看姐姐到底能承受多少好了？”弯弯隐藏着恶劣笑意的绿眸，月暮侧头望向一直在看戏的男人。
?? ?? “大叔，要不要一起啊？”
?? ?? “不要！不要了嗯啊啊――”激烈的挣扎不到半秒就被化解，那用力至极的凿弄让许柠浑身颤抖，就连被迫去抚摸两颗卵囊的小手也猛地一紧。
?? ?? 拿着杂志阅读的玻西将目光移到纠缠着的四人身上，面上是似笑非笑的表情：“不了，你们继续。”
?? ?? 许柠刚松下一口气，放软了的身体就被一下子干到最底，肿的跟花生米似的肉蒂也让少年的指尖捏住拉扯――
?? ?? “啊啊啊――”脱力的细软尖叫，无法发泄身体里狂猛的快意。
?? ?? 隔着一层肉壁不停互相摩擦着的肉棒，一齐凿着那脆弱敏感的软缝，顶着那里研磨，仿佛要把唯一的泄洪口给堵住似的。
?? ?? 酸慰的感觉难以排解，下腹一阵阵抽搐着，许柠难受又舒服，神智已然被拉扯成碎片，被快意的滚滚浪潮给冲走了。
?? ?? “嘶……太棒了，姐姐……”月昭低叹着，享受后穴十分主动的按摩，稚嫩的面上满是红晕。
?? ?? “唔，先给姐姐一次吧――”同样舒爽得鼻尖都冒出汗珠，月暮深深吸了口气。
?? ?? 像是要把浓精都给榨出来似的，少女的下身痉挛个不停，媚肉甚至把龟头下的沟壑都给填得满满。
?? ?? 小手也不自觉在肉茎上撸动，无意识张开的嘴含住了散发出诱人味道的龟头，伸出的舌头若有若无地扫过敏感的马眼。∮q.u.n7/8：6/0：9`9/8`9/5  ※
?? ?? 沉舟低哼一声，按住她的后脑便动作起来，粗长的肉茎足有一半钉入了柔软的口腔里。
?? ?? 已经变成了囚犯们的性爱娃娃，许柠哼叫着被射得满嘴都是。
?? ?? 因为咳嗽而一颤一颤的身子，不管是难受还是委屈，一并转化成了快感。
?? ?? 维持着高潮的穴道敏感至极，更别提一直受到攻击的花心，简直都快要破掉了。
?? ?? 月暮掐紧她乱扭的细腰，一记深顶就将半个龟头塞进那不停张合的小缝里，精关一松，粘稠的浊液通通泻进了少女的花房里。
?? ?? “唔嗯――”口中的液体还没来得及下咽，布满红晕的小脸又被沉舟恶意地涂上剩余的精液，作出舒爽的表情时就显得更加淫乱。
?? ?? 可许柠已经什么都不知道了，身体里只有一浪一浪的快意在作怪。
?? ?? 电流在体内肆意窜动，沿着脊柱蔓延开来，充斥着每个角落，就连指尖都变得酥酥麻麻的。
?? ?? 眼前是恍恍惚惚的白光，灵魂仿佛让不停抽插的肉棒给顶到天上去。
?? ?? 呜咽着拧眉，许柠雾蒙蒙的杏眼里弥漫着欲望的光。
?? ?? 绞紧的穴道因为过多水液的润滑，没办法阻止肉棒抽走。
?? ?? 她甚至不满地哼了一声，不曾想又有另一根肉棒塞入，顶到同样的位置激射出大股的浓精。
?? ?? 平坦的小腹被灌得微微鼓起，胀满了的子宫依旧沉溺在绝顶的高潮里。
?? ?? 四肢瘫软、神智不清的少女，因为男人抬起她下巴的动作，而把口中的精液都给吞了个一干二净。
?? ?? “这下，姐姐吃饱了吧……？”喘着粗气的月暮，没把许柠从哥哥身上解救下来，反而还抚摸着她的小腹。
?? ?? “呜呜……”口腔再次被塞入肉棒，舌头乖乖地执行“舔干净”的命令。
?? ?? “不够就继续喂。”沉舟嗤笑了一声，拍了拍她粘着白浊液体的面颊，“馋成这样，浪死了。”
――――【2812】
柠柠太惨了:P
幸好老狐狸没加入
那么下一场是谁呢ww



小剧场（17）
?? ?? 圣诞节的雪夜。
?? ?? 麋鹿雪橇停在门前，穿着红裙、戴着红帽的圣诞少女悄悄溜进一片黑暗的房子里。
?? ?? “唔......怎么这么早就睡啊......”
?? ?? 许柠小声吐槽着，踮起脚尖，摸黑进了第一个房间。
?? ?? 第一个人的礼物是......新的手铐？真奇怪。
?? ?? 从袋子里拿出崭新的皮质手铐，许柠还没来得及把它放进床头的袜子里，就被握住了手腕。
?? ?? “！？”
?? ?? “等等，我要检查质量。”一个冰冷的男声响起。
?? ?? “什，什么，放开我！”小声地拒绝着，下一秒，许柠的短裙就被掀了起来。
?? ?? 不知何时，双手居然被铐在床头了！？
?? ?? 修长的手指拨弄着软嫩的唇肉，揉出滑腻的汁液，接着就是火热的肉棒。
?? ?? “不可以，快放唔――”
?? ?? 扭动的身躯被按住，粗长的性器一下子就从后面捅进来。
?? ?? 可怜的圣诞少女，被迫陪着检验了礼物的质量――不管怎么挣扎都没办法挣开手铐。
?? ??
?? ?? 夹紧双腿，却没办法忽略腿心湿漉漉的感觉，许柠欲哭无泪地推开第二扇门。
?? ?? “嗯哼……是，马克笔......”
?? ?? 努力稳住呼吸，不去吵醒两张床上睡着的人，她小心翼翼地把画笔取出来。
?? ?? “是有特殊要求的马克笔噢？”
?? ?? “呀！”被吓了一跳，许柠手一抖，笔就掉到了毛茸茸的地毯上。
?? ?? 什么要求，她可不知道啊？！
?? ?? “是沾了特殊的水才能晕开的马克笔噢。”
?? ?? 腿忽然被掰开，长指捅入后抠弄着柔软的穴道。
?? ?? “呜呜......不要了......”
?? ?? 刚被射进去的液体尽数排出，手指也抽走，可取而代之的却是长长的马克笔。
?? ?? “姐姐，帮我们试一试吧？”
?? ?? 特殊的液体，难道是......
?? ?? 许柠满脸通红，蹲在不知何时出现的纸张上方，久久做不出动作。
?? ?? “快点啦，不然可就不只是笔了噢？”
?? ?? 威胁又戏谑的语气，让许柠不得不妥协。
?? ?? 款摆着腰肢，夹紧塑料制的笔，她委屈地在纸上画出一道痕迹，水液也随之流下。
?? ?? 居，居然是荧光的......
?? ?? 被迫在纸上写下祝福语的许柠，狼狈地逃离了房间。
?? ?? 马克笔在穴道里胡乱戳弄的感觉还残留着，她几乎都走不稳。
?? ??
?? ?? 敬业的圣诞少女，还是得继续送礼物。
?? ?? 她可怜地吸吸鼻子，推开第三扇门。
?? ?? “啊，是高级菜谱......”
?? ?? 很高级，连纸张的质感都很棒。
?? ?? 这一次，床上的人没醒过来。
?? ?? 许柠松了一口气，同时也闻到了床头放着的甜点的味道。
?? ?? 是圣诞布丁！
?? ?? 散发着干果和奶油的香味，最上面还放着一颗成熟的樱桃。
?? ?? 旁边放着一张纸――给辛苦的圣诞老人。
?? ?? 既然是给她的，那应该可以吃吧......？
?? ?? 拿起叉子高高兴兴吃起来，许柠对于床上男人的动静一无所知。
?? ?? 直到长而软的发丝碰到她的脖子时，她才反应过来。
?? ?? “偷吃可不是好孩子呢。”温柔的嗓音，在黑暗中似乎夹杂着另一层意味。
?? ?? “啊？可，这不是给我的吗？”
?? ?? 许柠懵了，舌头还留恋地舔 。Q.ｑｕｎ.7/8：6/0：9・9/8・9/5 了舔嘴角的奶油。
?? ?? “那是给圣诞老人的。”男人轻笑一声，禁锢住怀中的少女。
?? ?? “唔嗯......”舌头让他给缠住，许柠欲哭无泪地被带上了床。
?? ?? 最后，贪吃的圣诞少女付出了代价。
――――
嘿嘿嘿大家圣诞快乐啦！
人太多了只能抓三个幸运鹅来写ww
以及接下来就期末考辽，所以黑黑要请假QUQ
半个多月后见！



番外：唯一的女囚（21）【h】
?? ?? 细细的抽噎声，在寂静的公共浴室里回荡。
?? ?? 许柠难受极了，腿间满是滑腻的浊液，可她什么都做不了。
?? ?? “呜......”动了动被束缚住的双手，可手铐虽然是特质的、不会磨伤她，也依旧十分坚韧。
?? ?? 她抬头望了眼被铐在花洒架上的双手，无奈地叹气。
?? ?? 埃舍尔一定算到了那个局面，所以等他们结束时才现身，然后以违反规定把囚犯们关了禁闭。
?? ?? 至于她......
?? ?? “小东西被弄得这么脏，得好好洗干净呢。”
?? ?? 容貌妖艳的男人这么说着，把浑身无力的少女抱起，然后就丢到这个暂时无人的浴室。
?? ?? 说什么要洗干净，可却把她的手举起来拷住，分明就是想捉弄她！
?? ?? 再怎么生气，下身的粘液还是在不停地流淌着，黏在大腿内侧，又顺着小腿、脚踝，落到暗红色的地砖上。
?? ?? 就没人能来救她吗......
?? ?? 哀叹得入了神，以至于门口出站了个男人，许柠都没发现。
?? ?? “请问。”
?? ?? “啊啊啊？！”浑身光裸的少女下意识蜷缩起来，可除了手铐发出金属碰撞声以外，什么用都没有。
?? ?? 站在面前的，是一个穿着橄榄绿色工装的男人。
?? ?? 茶色的头发剃得短短的，五官十分立体，相当英俊的面庞配上一双异色瞳，大概是个女孩子看了都得尖叫。
?? ?? 但许柠还是很有节操地忍住了。
?? ?? “请问，你知道哪个花洒漏水了吗。”
?? ?? 虽然面前的少女被吊着，还没穿衣服，可朗F的眼神就是没有波动。
?? ?? 仿佛在看一个普通人一样，语气也很有礼貌。
?? ?? “我，不知道......”许柠努力往墙壁缩了缩，摇头摇得像拨浪鼓。
?? ?? 面无表情地点头，他提着黑色的工具箱，越过她往大浴间最底处走去。
?? ?? 四方形的浴间，每面墙上都等距地排列着五个花洒。
?? ?? 许柠不由自主瞄向一一检查花洒的男人。
?? ?? 动作熟练，表情严肃，眼神也很专注。
?? ?? 都是认真的男人最帅，好像确实是这样......
?? ?? 可是，最终他还是没能找到出问题的花洒。
?? ?? “我，你......”许柠结结巴巴的，毕竟只剩下被她挡住的花洒了。
?? ?? 朗F倒是不太介意，毕竟他高出她许多，轻而易举就能从上方进行检查。
?? ?? “还是没问题。”他原本磁性却毫无起伏的语气，含着一点困惑。
?? ?? “那可能是哪里，搞错了吧......”
?? ?? 小小声应答着，许柠竭力侧过身子，想把自己布满指印的胸脯给挡住。
?? ?? “地上有水。”因为她乱动而下意识投注目光，朗F注意到地砖上的水渍。
?? ?? 许柠的脸腾的就红了：“那，那个是......”
?? ?? “是你漏水了？”虽然是疑问句，可他的表情分明就是在肯定。
?? ?? 许柠还来不及躲开，就被蹲下身的男人握住了两只脚腕。
?? ?? “呀！你要做什么！”
?? ?? 她胡乱踢蹬着，可朗F的力气很大，完全没用。
?? ?? 那犹如实质的、冷静沉着的目光沿着浊液的痕迹划过，停留在被迫打开的腿心。
?? ?? “检查漏水的地方并维修。”
?? ?? 正经的语句让许柠羞耻得耳根都红了，本就被H得合不拢的娇花一张一合的，吐出更多的黏腻汁液。
?? ?? “别看了呜呜......”心脏砰砰跳着，说不出是紧张还是兴奋。
?? ?? 可被盯着的唇肉开始发痒，男人若有若无的呼吸拂过以后更是难耐。
?? ?? 朗F没理会少女的哀求，只是伸出被棉制白手套包裹着的手指，开始拨动那柔软湿润的蚌肉。
?? ?? “唔哼――”明明不该有感 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5―― 觉的，可是比指腹还要粗糙的布料一刮，酥酥麻麻的电流就乱窜开来。
?? ?? 找到问题根源的男人，那双异色的眼瞳都亮了几分。
?? ?? 许柠低下头喘息，正对上那双眸子。
?? ?? 深青铜色与金黄色，金属般的质感，却诡异地表达出兴奋的情绪。
?? ?? 她突然有很不好的预感。
?? ?? “问题就出在这里。”朗F十分肯定地说。
?? ?? “没有！别再碰我了！！”她扭动着身子，紧张的后果就是让穴道收缩得更厉害，把粘腻的汁液给挤出来。
?? ?? 看着地上越来越大的水渍，许柠羞耻得满脸通红、恨不得晕过去。
?? ?? 他松开被撩拨得激动颤抖的穴肉，打开了工具箱，从中翻找。
?? ?? 真不会是要“修理”她吧？！
?? ?? 许柠努力往角落里缩，可双手被手铐牵制着，也躲不到哪里去。
?? ?? “我先帮你止水。”口中说着十分正经的话语，他手中的器具看起来却相当不妙。
?? ?? 是一根串着两颗海绵球的塑料棍。
?? ?? 鹅黄色的海绵球还不到她拳头的一半大，前端的球孔洞细密，后端的则疏松一些。
?? ?? “不要，别呜呜……”努力并起的双腿，轻而易举地被他给打开。
?? ?? 朗F甚至还拉高了她的右腿，让少女白皙小巧的脚踩在圆形的水温调节器上。
?? ?? “修理后就能恢复正常了。”男人神情认真，眼睛一眨不眨地盯着那道被干得合不上的细缝。
?? ?? 为了海绵有足够好的吸水效果，他没有事先润滑。
?? ?? “唔哈……出去……”
?? ?? 那粗糙的质感一碰到穴口的嫩肉，许柠就颤个不停。
?? ?? 吸水后膨胀的海绵球，在朗F的控制下稳步前进，也不管那细细的褶皱如何收缩吸夹，总能磨开肉褶，吸取其中的蜜汁。
?? ?? 支撑的腿儿哆嗦着，许柠不由得啜泣起来，穴道随着她抽噎的节奏而缩紧，可更像是在拉着海绵球往深处去。
?? ?? “可能会很撑，不过请忍一忍。”对于海绵会膨胀到什么程度，朗F比谁都清楚。
?? ?? 用食指和中指撑开粉嫩的唇肉，他尝试着转动手柄，就听见少女的哭叫。
?? ?? “不要――啊啊嗯……”
?? ?? 太奇怪了……膨胀成那个样子，顶开媚肉后还带动它们旋转，拉扯着紧绷的神经制造出无限的快感。
?? ?? 原本被吸得有些干涩的穴道，因为这个小小的动作而变得愈发湿润，花心激动得不住分泌出水液。
?? ?? 根本，根本就没办法吸干！
?? ?? 泛红的眼尾已经被泪水打湿，许柠哼哭着摇头，手铐的链条敲击着发出清脆的金属声。
?? ?? 好撑……已经顶到最深处了……
――――
柠柠真可怜ww
F哥：吸水计划能不能成功
黑黑：不知道噢，不过堵不如疏！(发出后妈的笑声
隔壁的新坑《社畜不想谈恋爱》开始填辽~有兴趣的小可爱可以看一看鸭！



番外：唯一的女囚（22）【H】
?? ?? “不啊啊……不要动啊哈……”
?? ?? 这哪里是疏通！分明是用海绵蛋在玩弄她的身体！
?? ?? 许柠又气又急，却没办法表达，一张口只有或高或低的呻吟。
?? ?? 男人操控着海绵蛋在穴道里旋转、进出，两个海绵蛋已经膨胀到了极点，轻轻一层就能把藏得淫靡的地方给照顾到。
?? ?? “这样才能充分吸水。”朗F不顾她的哀泣，脸上的表情认真得像是正在进行什么重要的实验。
?? ?? 出乎他意料的是，不管怎样，还是没办法把那些液体给吸干。
?? ?? 等海绵蛋的吸水度达到饱和时，再次抽动就会带出更多粘液，沿着少女的大腿内侧缓缓流下，淫靡的印痕随着她的颤抖而不时反光。
?? ?? 他皱起眉头，青铜色的眼瞳似乎因为疑惑而暗了两分。
?? ?? 绞紧的穴肉榨出海绵吸的水，整个穴道湿热得不行，敏感的神经竭尽感受着那可怕的快感，身体违背了意志地享受着。
?? ?? “唔哈……快停……”泛粉的娇躯像是被钓起来的鱼一样扭动着，踩在调节器上的脚趾蜷缩起来、
?? ?? 许柠几乎要受不住这样的折磨。
?? ?? 海绵不如男人的性器那样坚硬，而且多孔的设计甚至有时会让褶皱嵌入其中，被他一拉扯，整个穴道都被搅动。
?? ?? 她舒服得头发丝都快化了，浑身上下的力气都让海绵给吸得干净，除了无谓地吸夹以外什么都做了。
?? ?? 朗F则像是没有察觉到媚肉的挽留似的，径自握着手柄抽出：“没办法止住。”
?? ?? “唔啊――”剧烈的摩擦让小穴舒爽到痉挛，肉壁一吸一吸的，根本舍不得海绵离开。
?? ?? 粉嫩的穴壁咬紧了海绵球，仿佛在跟男人较劲似的。
?? ?? “不要呜呜……”最敏感的那处被海绵狠狠剐蹭而过，电流在拉扯中蹿流到四肢百骸，挑逗着每一个细胞。
?? ?? 许柠难耐地喘息着，耳边男人的讲解已经变得模糊，她只能听见淫液被摩擦出的粘腻声响。
?? ?? 朗F终究是撤出了海绵球――比起刚才膨胀了一倍的，表面沾着亮晶晶的汁液。
?? ?? “太多了。”他皱眉，指尖轻轻一掐，就能从海绵上掐出蜜汁。
?? ?? “求你唔……”
?? ?? 许柠也不知道自己在求他什么，刚才被撑得那样开的甬道，如今正寂寞地收缩着，回味被滚动球状折磨的快感。
?? ?? 对软糯的哼吟充耳不闻，朗F只蹲下身、放下海绵球，又在工具箱里翻找，却什么都没找到。
?? ?? 其他的工具都太过坚硬冰冷，想来眼前脆弱的少女是承受不住的。
?? ?? 他微微闭眼，回想起狱警所说的――难题应该亲身上阵。
?? ?? 莫非指的就是这个？
?? ?? 虽然不认为与多汁的女囚发生关系能治好“漏水”问题，但姑且可以试一试。
?? ?? 他又抬头，看了眼正在不断张合、宛如十分嘴馋的两片唇肉。
?? ?? 眼前还出现了方才跟随者海绵球而微微翻出的粉色穴肉，异色的眼瞳不由得闪烁了一下。
?? ?? 许柠哪里知道男人的心思千回百转，下身空虚的感觉好似蚂蚁一般，啃噬着敏感不已的穴肉。
?? ?? 发作了……在精液流光之后，春药又发作了……
?? ?? “唔哈……好热……”她难耐地背靠着浴室的墙磨蹭，企图从冰凉的瓷砖获得些许解救。
?? ?? 半眯着水汪汪的杏眼，之前被男人们吮得红肿的唇微张着，吐出甜蜜的气息。
?? ?? “诶？！”下身忽然被什么热热的东西贴住，许柠睁开眼，却只能看见男人纹有奇怪图案的胸膛。
?? ?? “堵不如疏。”
?? ?? “呃哼……那是，什么……”
?? ?? 往下一看，她惊恐地瞪大双眼，不敢相信这样粗长的性器即将捅进自己的穴里，而且――
?? ?? 粗壮肉茎的前端，被一块黑色的膜包裹着。
?? ?? 上面看似光滑，可随着它沾染上蜜液，纤细的毛也变得濡湿，反射出相当淫靡的光。
?? ?? 扶住少女不自觉踢蹬的腿，朗F微微屈腿，好让下身对准软嫩的粉穴：“是用来清理穴道的，并且也要把源头给疏通。”
?? ?? 什，什么鬼！那个东西要塞进最深处吗？！
?? ?? 不等许柠反抗，男人就往上挺腰，带上绒毛套的龟头就破开了因为紧张而收缩着的花径。
?? ?? “嗯啊啊――不要！！”那些细小的毛非但不柔软，对于娇嫩的肉壁来说无比粗糙，狠狠地扎着敏感的肉褶。
?? ?? 明明不疼，可她就是吓得眼泪直掉，呜呜哼哼地摇着头求饶：“不呜呜……不要那个啊哼，求你了……”
?? ?? “清理了才能好起来。”朗F不为所动，只是抬手抹掉她粉面上的泪痕，下身则是继续顶入紧窄的甬道。
?? ?? 怎么可能！
?? ?? 许柠扭着腰试图挣扎，可不过几秒钟，力气就被下身传来的奇异快感给消融掉。
?? ?? 已经不知如何是好的媚肉一味地簇拥、蠕动着，完全不知那些细毛的威力，等被嵌入后已经没办法逃开，只能因为肉茎前进而被刮弄地抽搐起来。
?? ?? “唔哈……好奇怪嗯……出，出去……”
?? ?? 支撑着身体的腿哆嗦着，踏在地板上的脚宛如踩着棉花，她整个人都摇摇欲坠。
?? ?? 可双手还被拷在头顶，即使腿软也不会滑倒，甚至也能让朗F更加省力，光是掐着她被迫抬起的腿就能轻易H弄哭泣的小穴。
?? ?? 许柠委屈极了，红着眼眶啜泣，下身随着抽噎的节奏一缩一缩的。
?? ?? 收紧的媚肉仿佛在跟绒毛套较劲，互相拉扯着让阻力越来越大。
?? ?? 可朗F却不似她想象的那样不满，他连表情都没什么变化，反而那双异色的眼瞳愈来愈亮。
?? ?? “嵌得越深，清理就会越彻底。”他为一脸困惑的少女解说，控制着性器以极慢的速度一寸寸进入穴道。
?? ?? 许柠这才尝到了绒毛套的威力。
?? ?? 她越想夹紧、阻止肉茎深入，似乎因为吸水而变长了的绒毛就钻入肉褶里去，摩擦个不停。
?? ?? “啊哼……不呜呜，不要再……”
?? ?? 又痒又麻，似乎连敏感的神经都被直接刺到了，舒爽得恐怖的感觉犹如强行注入的大量药剂，一下子就在血管里奔腾。
?? ?? “最里边也要洗干净。”朗F无情地继续道。
?? ?? 虽然穴道吸得很紧，但他早就从说明书上学到了从其他地方突破的技巧。
?? ?? 戴着手套的手指自少女紧绷的腿窝往下，一直摸到两人亲密交合着的部位，只是用食指和拇指轻轻掐弄两瓣被撑开的蚌肉，就能得到她拔高的抽泣声。
?? ?? “啊呜……停下啊啊……”
――――【2122】
哆啦aF到底是什么鬼ww
不过柠柠要好好洗干净，毕竟后面还要见男朋友呢
柠柠：？！(警觉.jpg
后妈：当然不会是当面ntr这种剧情啦(望天



番外：唯一的女囚（23）【H】
?? ?? 许柠几乎快被强烈的快感逼疯。
?? ?? 他不仅揉捏脆弱的花唇，甚至还用拇指抠弄着肿胀的花蒂！
?? ?? 无疑是往她最脆弱的地方下狠手，身体当即就绷得像一张拉满的弓，穴道也收缩到了极致。
?? ?? “求你，停唔啊啊――”
?? ?? 花蒂被他相当有技巧地拨弄着，几乎肿成了花生米大小。
?? ?? 电流就是从那里蹿出，沿着花径把里边绷得发酸的媚肉给电得松软。
?? ?? 涣散的目光里，她没办法理解男人俯身的动作的意义。
?? ?? 可下一秒奶头就被不知从哪来的两个塑料夹子夹住，明明应该很疼的，可就是莫名舒服得她不住往前挺胸。
?? ?? “这是可调节的，应该不会把你夹坏。”他解释了一句，转动弹簧让上下夹越收越紧。
?? ?? “啊啊哈……不要，拔掉唔……”
?? ?? 夹面居然不是普通是塑料，而是同样布满了细小的绒毛，随着夹子变紧而全方位磨蹭着敏感的奶尖。
?? ?? 全身上下的敏感点都被男人给掌控住，许柠已经成了他笼中的猎物，无论怎样哭求都没办法逃开。
?? ?? 少女面上是糅杂着难受和欢愉的表情，朗F由此确认自己所做的没有问题。
?? ?? 原本还打算给那颗小珍珠也给夹上，可她可怜兮兮的朦胧目光，最终还是让他罢了手。
?? ?? “接下来继续清理。”
?? ?? 穴道已经因为过久的紧绷而开始脱力放松，可肉褶里还是陷入了大量的细毛。
?? ?? 因此朗F只是稍微一挺腰，许柠就又哭又叫，摇着头求他停下。
?? ?? 可他简直就是个无情的机器人，一旦设定好了程序就会按部就班地进行，完全不顾她越来越可怜的哀求。
?? ?? 软嫩脆弱的穴道被戴着绒毛套的龟头给顶开，每深入一寸，就有一圈媚肉被扎得又痒又舒服。
?? ?? 花心也仿佛十分期待，喷出了汩汩的粘液，顺着还未被开拓的肉壁一直淋到绒毛上，让它的侵占更加顺利。
?? ?? “不啊啊啊......不要嗯哈......”
?? ?? 极度舒爽又恐惧，她怕极了自己的身体真的要被彻底给磨坏，眼泪掉个不停。
?? ?? 可穴道似乎很喜欢，不仅绞得很紧，甚至开始配合男人的节奏，一吸一放的让他能进到深处去。
?? ?? “你可以不放松，”他俯视着可怜兮兮哭泣着的少女，俊朗的五官因为快感而稍微扭曲，“那样才能清理得更干净。”
?? ?? 许柠晕乎乎的，莫名觉得他说得有道理。
?? ?? 如果完全不碰到肉茎的话，不就可以不被摩擦吗……？
?? ?? 根本不明白男人的要求实际上无法做到，许柠一厢情愿地放松下身，蜜汁便淅淅沥沥地流淌，落到地砖上积了一大摊的水。
?? ?? 粉嫩的肉壁似乎变成了松软的皮套，只是轻轻裹住了入侵者，连带被钩扯的感觉都弱了下来。 ――*7`8.6/0:9`9/8`9/5―― 
?? ?? 眨掉眼睫上的泪珠，许柠还没来得及高兴，就看着面前的男人在瞬间改变了表情。
?? ?? 像是打盹的猎人，发现了猎物落网。
?? ?? 朗F微微眯起眼睛，抓紧时机耸动腰臀，性器就猛地撞入深处去，让她“呀”的惊喘出声。
?? ?? “不呜啊啊啊――”深处被狠狠顶弄，敏感脆弱的宫口让软毛给扎了个正着。
?? ?? 她反射性地挺腰扭动，却只能让那柔软却坚硬的绒毛变换着角度折磨花心。
?? ?? 酸慰的快感夹杂着奇异的微疼和麻痒席卷而来，把四肢百骸都给充得满满的，刹那间绷紧的神经被拉扯得失去弹性，已经没办法听从大脑的指挥。
?? ?? 连尖叫都失了声，许柠翻着白眼，张开的口滴下了涎水。
?? ?? 朗F的目光顺着滴落的口津，放到她柔软的雪峰上，又滑到被顶得凸起一块的小腹。
?? ?? 性器被夹得有些发疼，他皱着眉去抚摸少女的肚皮，没想到她夹得更紧了。
?? ?? “不呜呜……”
?? ?? 许柠连呼吸都放轻了，生怕肺腔的震动会带着下身一起颤抖，让那些细软的绒毛扎得更深。
?? ?? 可小腹抽搐的感觉仿佛把理智给搅成一团，她抽泣着，十指抓紧了腕上的铐子，指尖用力到发白。
?? ?? 达到目的的男人在无法让她放松之后，选择了直接用性器将穴道驯服。
?? ?? 粗长的巨龙往外撤出时，不仅青筋磨弄着层叠的褶皱，将它们抹开，还有细密的软毛用力刮过，勾着肉褶急速地拉扯。
?? ?? “啊嗯――”
?? ?? 刺麻的痛感在刹那间被快意所覆盖，许柠还没消化光被顶磨花心的酸慰，下一波舒爽就如飓风般卷来。
?? ?? 面上尽是色欲的红晕，惹人怜惜的紧蹙的眉间，夹着难耐的羞耻和快意。
?? ?? “重复清洗就能洗干净，但你的腿似乎坚持不了那么久。”
?? ?? 手指划过她痉挛的大腿内侧，被蜜汁淋得湿滑的触感甚至透过手套，传达到指尖。
?? ?? 许柠喘息着，完全听不清他的说什么。
?? ?? 但男人将她的手铐解开的动作，让她心中升起一丝希望。
?? ?? “求你嗯哈……可不可以，放唔，我走……”
?? ?? 被吊得酸软的双臂垂了下来，整个人都靠在他身上。
?? ?? “不行。”斩钉截铁的拒绝。
?? ?? 彻底抽出性器，抱紧少女瘫软的娇躯，朗F思索了几秒，才将她摆成跪趴的姿势。
?? ?? 这样的话，就不用顾忌她已经浑身无力的状况了。
?? ?? 异色的眼瞳闪烁着光，男人拉开许柠颤抖着的大腿，一挺身就H了进去。
?? ?? “嗯啊――”脑袋不由得扬起，脱力的胳膊在湿滑的地板上找不到借力的地方，就连挣扎都做不到。
?? ?? 垂下的雪乳都蹭了地面，夹子因为反作用而往上撞击，上边纤细的绒毛似乎扎中了敏感的乳孔。
?? ?? 湿淋淋的穴肉收缩个不停，反而让戴着绒毛套的肉棒更加兴奋。
?? ?? 朗F握紧了少女纤细的腰线，目光接触到被黑发掩映着的脊背时变得深邃，下身也胀大了两分。
?? ?? “哈啊……不要，再呜呜……”
?? ?? 身子被撞得往前滑，可是又被他给拉回去。
?? ?? 操进来的肉棒与迎合的肉壁互相摩擦，炸裂开来的快感比火山喷发还要猛烈。
?? ?? “啊啊――会唔，坏掉的啊……”
?? ?? 多汁的穴肉逐渐升温、软化，就连穴心都喷出了道道淫液，似乎在嘴馋被绒毛扎刺的快感。
?? ?? 不知不觉把她的腰肢掐出了痕迹，朗F沉声道：“不会坏的。”
?? ?? 狱警向他展示过身下少女最淫乱的经历，他十分清楚――这点程度，不会把她弄坏。
――――【2088】
柠柠：QAQ
亲妈：没事，再过几章就结束了！
柠柠：真的吗！
亲妈：真的！(只不过有新的迫害番外



番外：唯一的女囚（24）【H】
?? ?? 粗长的肉茎径直捅入，破开蠕动着的穴道一直干到深处去。
?? ?? “啊啊嗯――”许柠摇着头求饶，泪珠顺着红透了的面颊滴落到瓷砖上。
?? ?? 可是身后的男人根本就是机器人，既不会说荤话撩拨她，也不会用欺骗的手段让她去做淫乱的事，只是一味狠狠地干着。
?? ?? 红热的穴肉都快要烧起来，她难受地呜咽着，屁股被撞得发红。
?? ?? “求你了啊哈……真的，不行嘤呜……”
?? ?? 臀肉被他戴着手套的大掌揉捏，时而往中间挤，时而又往两边分开，露出被H得红肿的穴口。
?? ?? 朗F盯着那一处，不由自主加快了腰腹款摆的节奏。
?? ?? 已经适应了绒毛套的小穴，从中得到了莫大的乐趣，嫩肉蠕动着宛如千万根小舌舔舐操入的肉棒。
?? ?? 他不懂为什么明明少女承受得住、甚至很享受，偏偏要说出相反的话。
?? ?? 莫非，狱警所说的“口是心非”就是如此。
?? ?? 皱起的眉间松开，朗F面上浮现了然的神色。
?? ?? 她越说不要，就越是想要。就算他的本意仅仅是为她清理，她也会无视他的目的、只觉得舒服。
?? ?? “可以的，清理进行得很顺利。”他低喃了一句，分开两瓣臀肉，更用力地干了进去。
?? ?? “唔啊――”
?? ?? 敏感点被重重擦过，几乎都让绒毛给划分开来，最可怜的花心已经被干得张开，反射性地含吮着龟头。
?? ?? 许柠低哼一声，再反复的抽插中达到了高潮。
?? ?? 猛然绞缩的肉壁，不管会被扎得痉挛而裹紧了绒毛套，把细密绒毛之间的缝隙都给填满。
?? ?? 更别提搏动扭曲的道道青筋，自然也是把张开的媚肉给磨出了新的褶皱。
?? ?? 电流像是被活塞运动制造而出，在小腹乱窜一通之后又钻入脊背，顺着神经延伸到了四肢百骸。
?? ?? 花穴舒服得浪液喷溅，许柠已经没办法阻止身体的本能反应，意识被电成了纷飞的碎片，溶解到喘息里去。
?? ?? 水液满满的甬道宛如一个极其完美的刀鞘，让朗F忍不住想要摘下绒毛套再干入其中。
?? ?? 但是――不行。
?? ?? 他忍着下腹的冲动撤出性器，用手指抹掉沾在蚌肉上的粘液。
?? ?? 粉嫩红肿的唇肉一张一合着，宛如会呼吸的花朵，微微露出的穴肉甚至还在蠕动。
?? ?? “清理干净了。”
?? ?? 高潮中的小穴，喷出的汁液都是透明的。
?? ?? 接下来只要用毛巾擦干，就能将面前跪趴着呻吟的少女修理完毕。
?? ?? 可许柠哪里知道他的想法，下腹明明很舒爽却空虚不已的感觉，让她反射性地抬高了屁股，寻找着能让她快乐的东西。
?? ?? 翘臀一下下擦过高高翘起的肉棒，绒毛在嫩得像水豆腐似的臀肉上擦过，又痒又麻。
?? ?? “不要呜呜……里面好空，哼啊……进去……”
?? ?? 方才还很抗拒的，可一旦失去了填充，下身就空到让人发疯。
?? ?? “结束了。”朗F压住喉间闷着的不满，将视线移开。
?? ?? “求你唔……”没有吃到精液的小穴又热又痒，吐出粘液宛如在流泪哀求。
?? ?? 药效越来越强烈，她抬起酸软的小手往后摸索，在握住灼热的棒状物后就迫不及待地拉着它往穴口塞。
?? ?? “操我呜哈……想要，想要精液嗯……”
?? ?? 花房饥渴得要命，许柠甚至挪动着膝盖往后退，在吞入龟头后，清纯的面上露出愉悦又恍惚的神色。
?? ?? 朗F犹豫半晌，终究没有撤出性器。
?? ?? 如果射进去的话，会破坏清理的成果，但如果不射进去的话……恐怕她会完全坏掉。
?? ?? 是以，他遵从的内心的欲望，再度按住少女的腰、重重地干了进去。
?? ?? “呀哈……好棒嗯……”
?? ?? 失而复得的喜悦冲淡了羞耻心，撑在瓷砖上的脚趾蜷缩又张开。
?? ?? 许柠努力抬起屁股迎合，俨然变成了一只被欲望驱使着的发情小母兽。
?? ?? 因为高潮而松软的穴肉，快乐无比地抓握住进出的肉棒，就连敏感点都傻傻地暴露出来，任人欺负。
?? ?? 爽得天灵盖发麻，汗湿的头发黏在背上又很是难受，她呜咽着开口：“头发呜哈……好痒嗯……”
?? ?? 摇头也没办法甩开发丝，身子失去了平衡而滑倒。
?? ?? “唔啊――”扭动的穴道被狠狠摩擦而过，她眼前一白，竟是又一个高潮。
?? ?? 快意的洪流决了堤，冲刷便全身的神经，又把感官给淹没。
?? ?? 收紧的穴道依旧被一次次贯穿，肉棒仿佛体会不到它的辛苦一般，凶猛地H干着。
?? ?? 朗F伸手，拨开黏在少女胸 ∮ｑｕｎ7/8：6/0：9`9/8：9/5 前的黑发，指尖又忍不住去抚摸如果冻般颤抖的雪团
?? ?? 舒服到灵魂都要融化了，许柠顾不得那么多，抬手按在男人的手背上，无声地催促他。
?? ?? 紧贴着瓷砖的那一面十分冰冷，可其余的部位却热得流汗。
?? ?? 她茫茫然睁着双眼，呜咽声应和着卵囊拍打唇肉的淫靡声响，在公共浴室里回荡。
?? ?? “啊嗯……太快，了啊啊――”
?? ?? 一条腿被男人的臂弯捞住，许柠只得哼吟着承受他越来越快的操弄。
?? ?? 肿胀的花蒂都因为连续的拍打而产生了强烈的快感，又期待着精囊的下一次袭击。
?? ?? 朗F咬紧了牙根，掐捏着少女的雪乳又拉扯夹在乳尖上的夹子，让本就挺立的奶头变得愈发的红艳。
?? ?? “不呜啊啊――好涨嗯……”处处敏感点都被攻击，许柠招架不出四面八方席卷而来的快感，眼前只有白色瓷砖反射的光影在晃动。
?? ?? 朗F自然不会在意口是心非的少女的话，沉下腰继续顶弄。
?? ?? 从侧面看，小腹上的凸起浮现又消失的痕迹非常明显，他能轻易知道穴道底部的位置。
?? ?? 汗水自茶色的发根滑落，沿着额头滴落到有些深的眼窝里，接着又砸到被他捞着的白腿上。
?? ?? “噗滋噗滋”的操穴声由他操纵着，少女泛粉的娇躯也诚实地做出反应。
?? ?? 媚肉缠卷，蜜汁喷涌，被拍打而出的白沫糊在两人身体的连接处。
?? ?? 清理都白费了。
?? ?? 可听着她时高时低的哼吟，朗F倒没什么失落感。
?? ?? “射给我唔哈……好棒嗯……”彻底沉浸在情欲里的许柠坦诚无比，用尽最后的力气收紧下腹，竭力榨取精囊里的热液。
?? ?? 掐住扭动的腰肢，宛如按住砧板上的白鱼，他轻而易举就干到了甬道的最底部。
?? ?? “啊啊――”
?? ?? 已经不知道高潮了多少次，敏感至极的身子哆嗦着，张开了的花心吸附在龙首之上，终于得到了浓浊的精液。
?? ?? 原来那个绒毛套，不会阻止精液灌入啊……
?? ?? 被拉扯到极致的感官接连崩坏，许柠眼前一黑，思绪让汹涌而来的快意潮水淹没。
?? ?? 还残留着本能反应的浪穴依依不舍地吸裹着半硬的性器，延绵不断的酥爽在身子里盘旋不去，让她发出了可怜至极的呜咽声。
――――【2230】
F哥下线啦！
不知道柠柠有没有被修好w还是会坏得更彻底
监狱篇没出场的儿子们会在另一个番外吃肉的！
大家都有份嘿嘿



番外：唯一的女囚（25）【h】
二维码是黑黑的新群_(:з」∠)_有兴趣的小可爱可以扫码加进来嗷w
?? ?? “不要！”猛地睁开眼，她急急忙忙掀开被子就想跑。
?? ?? 可一堵黑色的墙挡住了许柠。
?? ?? 不是墙，是......杰拉德。
?? ?? 胡乱推搡着男人的胸膛，过了十几秒，她终于清醒过来，接着又往床里躲。
?? ?? 眼泪啪嗒啪嗒掉着，她抱紧了双膝瑟瑟发抖。
?? ?? 没办法忘记自己是如何哀求一个陌生人，如何在他面前展现出极其淫荡的一面。
?? ?? 身上已经十分干爽，可残留的感觉就像是画布上抹不掉的颜料，就算努力遮盖也还是会浮现出来。
?? ?? 杰拉德始终一言不发地看着她，等她哭够了以后，才端来不知该算是哪个时间点的饭菜。
?? ?? “呜呜......受不了了，求你，让我出去――”哽咽着的声音，听上去异常脆弱。
?? ?? 明明他知道内幕的，却始终对她的求助无动于衷。
?? ?? “快了。”杰拉德那双灰红的眸子凝视着啜泣的少女，宛如深渊，要将她的理智吸走。
?? ?? “到底，什么时候才能......”许柠不由得低头避开他的目光，却是乖乖拿起碗吃了起来。
?? ?? 皮蛋瘦肉粥做得非常美味，可她只能机械地一口口吞咽着。
?? ?? 宛如被虐待的小动物，许柠身上散布着各种各样的痕迹。
?? ?? 掐痕、吻痕，手腕上还有一圈勒痕。
?? ?? 杰拉德拿来了药为她涂抹，也把少女全身都检查了个遍。
?? ?? “我，我跟你做，放我走好不好？”
?? ?? 战战兢兢地开口，泛起水雾的杏眼，似乎只等他一拒绝，就会立刻滴下泪珠。
?? ?? 可惜男人并没有心软，而是拧好药罐的盖子，淡淡地说道：“不好。”
?? ?? 眼泪还未落下，就被门推开的声响所打断。
?? ?? “哟――醒了？”杰拉德面上是艳丽的微笑，仿佛他不是让她接连受到欺负的罪魁祸首似的。
?? ?? 许柠别过头不肯回应。
?? ?? “有人预约了来看你，猜猜看是谁？”他气定神闲，深蓝色的眼珠在视线与哥哥的眼神相接触时，泛起一阵戏谑的意味。
?? ?? 如今她这副样子，有怎么有脸见人呢......
?? ?? 许柠自暴自弃地想着，垂下脑袋攥紧了拳头。
?? ?? “啧啧，看来你也不怎么喜欢你的小男友啊？”
?? ?? 男友......
?? ?? 她几乎快忘了这回事，忘了自己当初是如何坚持下来的。
?? ?? 明明才过了几天的时间，可就连他的脸，也变得模模糊糊的了。
?? ?? 埃舍尔挑眉，在等不到少女的反应后只是耸了下肩膀。
?? ?? 门关了。
?? ?? 许柠掀开被子往里钻，却是被杰拉德拉住了手腕。
?? ??
?? ?? “时间是两小时。”
?? ?? 杰拉德拉开门，侧身让少女走进去。
?? ?? 这是一间竟然很明亮的房间。
?? ?? 也对，怎么能让监狱外的人看出这里的恐怖和阴暗呢。
?? ?? 头顶的LED灯散发着白光，让座椅上的异样更加明显。
?? ?? 都到这时候了，她还要被折磨。
?? ?? 许柠咬了咬牙，却还是拉高上衣的下摆，张开双腿用湿润的腿心对准了椅子上的柱状物。
?? ?? 那是一根和真性器极为相似的假阳具。
?? ?? 青筋根根分明，顶端的弧度有些扭曲，底座还有两个饱满的卵囊。
?? ?? 她......要含着这个东西跟男友交谈。
?? ?? 已经自暴自弃了的少女，没有再做出挣扎的举动。
?? ?? 软嫩的唇肉被纤细的手指分开，一点点含入硅胶性器的顶部。
?? ?? “唔嗯……”咬着唇把呻吟吞回去，小小的手颤抖着，几乎握不住被润滑过的假阳具。
?? ?? 杰拉德并没有开口催促，面上也没有表情。
?? ?? 即使背对着他，仍能感受到那冷淡的目光，许柠深深吸了口气，再一次往下坐。
?? ?? 如果不听话，可能会有更恐怖的对待。
?? ?? 就像她不乖乖在房间里呆着，跑出去后非但要被一群囚犯给玩弄，还得接受狱警安排的惩罚。
?? ?? 明明很不甘心，却只能咬着牙承受。
?? ?? 已经恢复如常的穴肉蠕动着，十分热情地吸咬住入侵者，蜜汁顺着被润滑得水亮的棒身滑落，堆积在椅子上。
?? ?? “嗯哼……”发出小小的气音，许柠控制着腰肢下沉的幅度、缓慢吞入假阳具，否则要是一下子捅得太深……
?? ?? 早在刚才已经被玩得湿淋淋的蜜穴，才不管那么多，贪婪地扒着棒身往里边扯，急切得像是小孩吃到垂涎已久的棒冰一样。
?? ?? 快意随着呼吸，宛如波纹似的扩散开来，她喘着气，终于把假阳具给完全吞进了身体里。
?? ?? 下腹被充实的感觉，花心被研磨的酸慰，通通传达到了脑海里，掀起愉悦的波澜。
?? ?? 两瓣软嫩的唇肉无力地任由硅胶卵囊挤压，就连藏在里边的花珠舒服到自己搏动起来。
?? ?? 双手掐住前方的大理石桌的桌沿，许柠咬着牙说道：“可以，了唔……”
?? ?? “嗯。”
?? ?? 杰拉德应了一声。
?? ?? 也不知他做了什么，玻璃另一边的门就打开了。
?? ?? 走进来的，是一个穿着白衬衫和牛仔裤的男人。
?? ?? “柠柠！”他先是愣了两秒，接着就连忙跑到玻璃前的椅子上坐下，两手都撑到玻璃上。
?? ?? 那是她的男友啊……
?? ?? 可许柠却只能掐紧了桌沿，低下头去：“你来做什么。”
?? ?? “看你啊！柠柠，还好吗……”男人说话的语调逐渐变低。
?? ?? 怎么可能好！
?? ?? 她一抬头，眼泪就如断了线的珍珠般往下掉，砸落在单薄的囚衣上，晕出深色痕迹。
?? ?? “我们分手吧。”她别过眼睛，不敢看男友不可置信的表情。
?? ?? “你说什么……”
?? ?? “我已经这个样子了！”小小的身躯颤抖起来，她拼命忍住喉间的呜咽声，让话语变得完整，“我不想唔呃，耽误你……”
?? ?? “我呜哼――”原本静止不动的假阳具居然在这时候开始作乱，能够自由旋转的前端扭动着，肆意凌虐被迫张开的v  珀ˇ文/裙-7/8/6/0:9/9/8/9/5 花心。
?? ?? “怎么了，柠柠？”男友不由得再往前凑。
?? ?? 即使知道以他的角度看不见她的下身，可许柠还是紧张起来，穴肉也愈发用力地夹着震动起来的性玩具。
?? ?? 快停下……
?? ?? 心中哀求着，她低下了头咬紧嘴唇，生怕发出一点声音让男友察觉到。
?? ?? 可下一秒，因为忍耐而绷得死紧的两腿就被握住。
?? ?? 视线晃动着，许柠还没反应过来，就被人以小孩把尿的姿势抱起。
?? ?? “不要！！！”
――――
柠柠：我为什么要受这么大的委屈QAQ
亲妈：没事！就快解脱了！
监狱篇完结后应该就可以写10p了吧ww快2000珠了
写完10p再写催眠篇嘿嘿



番外：唯一的女囚（26）【H】
?? ?? “柠柠……”男友的表情僵住了。
?? ?? “不要，不要看呜呜……求你……”心脏被罪恶和羞耻感所填满，飞速跳动着，绞紧的穴肉依旧没有闭合，饥渴地吞吐着空气。
?? ?? 无力的双手捶打着男人的手臂，熟悉的怀抱却让她奋力地挣扎起来。
?? ?? “放开我！放开唔――”
?? ?? 大脑一片混乱，头顶明亮的灯、男友震惊的脸，还有玻璃上模糊的倒影，接连闪过。
?? ?? 将她的双腿拉得更开，杰拉德垂下褐色的眼睫，与玻璃外的男人对视之后，又把视线移到哭泣的少女身上。
?? ?? “柠柠！他们对你做了什么？！”
?? ?? 男人颤抖又激动的声音将饱受冲击的理智拉回，许柠喘着气，半句话都说不出。
?? ?? 垂下的黑色发丝，隔着囚衣在扫动，颤动的双乳敏感至极，能感受那细软的拂动。
?? ?? 裸露的屁股似乎蹭到了什么热热的东西，许柠却不愿去深想，只是逃避地喃喃道：“分手吧，不要看我呜呜……”
?? ?? 可越想无视，危险逼近的骇然感就越是明显，张开的唇肉不止一次被擦过。
?? ?? “唔啊――”
?? ?? 进来了……
?? ?? 在男朋友面前，被狱警侵犯了……
?? ?? 晶莹的泪珠划过面颊，她颓然地闭上双眼，捶打的双手也无力地垂下。
?? ?? “柠柠……”坐在座椅上的男友，怔怔地看着她。
?? ?? 他在看哪呢。
?? ?? 这个高度，是她被侵犯了仍旧高兴得滴水的小穴吧……
?? ?? “不要，求你……唔哈……”完全无法理解杰拉德的举动，她低泣着乞求，可他无动于衷。
?? ?? 粗长的性器十分炙热，一挤开软缝就拼命往里钻，仿佛要用粘腻的蜜汁浇灭欲望的火焰一般。
?? ?? 明明之前拒绝了她，却偏要在这个时候，将她最不堪的一面展现在男友面前。
?? ?? 她就不该觉得他是好人！
?? ?? “忍一忍。”他低头在她耳畔低低说了一句，下身的动作却没有丝毫的懈怠。
?? ?? “呜啊――”
?? ?? 男人的性器比那根假阳具还要粗，而且还散发着热度，青筋甚至很有活力地搏动着。
?? ?? 还未来得及闭合的穴肉被顶开，刚被性玩具挑起痒意的褶皱蠕动个不停，快活地往肉棒上凑。
?? ?? 羞耻至极的感觉充斥着胸腔，许柠除了哭以外，连挣扎都做不到。
?? ?? 他的身体太过强壮有力，而她的身子早就适应了被侵犯，就算调动四肢，也只能做出小幅度的挣动而已。
?? ?? “柠柠……”
?? ?? 许柠不敢看向男友，紧紧闭着眼睛，抽噎着哀求他：“不要看了唔啊……不要……”
?? ?? 他不是那些坏透了的囚犯，而是一直珍爱着她的男友。
?? ?? 被他看见自己这幅模样，许柠恨不得直接晕过去。
?? ?? 可越是紧张哭泣，下身就收缩得越是厉害。
?? ?? 媚肉紧紧绞着肉棒，都把褶皱里的蜜汁也给挤了出来，涂在棒身上更加方便了它的入侵。
?? ?? 无力的小手往后，毫不留情地抓着他的胸膛。
?? ?? 然而早前为了防止意外发生，她已经被强行剪了指甲，更何况还隔着制服，根本不能给杰拉德造成伤害。
?? ?? 他灰红的眸色逐渐加深，任怀里的少女胡闹着，依旧控制着肉棒干开紧致的甬道。
?? ?? “唔嗯……”
?? ?? 努力咬着牙，不想让男友听到自己的呻吟，只穿着一件单薄囚服的少女，哭得很是可怜，甚至让原本冰冷的空间都染上了些许悲伤的气氛。
?? ?? 泪珠顺着面颊滑落，一直到尖尖的下巴，接着又让男人的唇舌给吻走。
?? ?? 她倔强地侧过头不让他碰，下一秒就被狠狠地H到了深处，舒爽得双唇都合不上。
?? ?? “啊啊哼……”
?? ?? 粗长的肉棒一下子贯穿到深处，硕大的龟头碾磨着敏感点，快慰的电流在小腹里搅作一团，让她不自觉地蜷缩起身子。
?? ?? 然而高大狱警不是那么轻易就能撼动的，他甚至将她的腿拉开到更大的幅度，把被干得湿漉漉红艳艳的穴口展示在观众的视线里。
?? ?? “不要呜哈……”
?? ?? 即使闭上双眼，也会不可抑制地想象男友用不可置信的眼神看着自己。
?? ?? 许柠羞愤欲死，软嫩的面颊上尽是因为耻辱而漫开的红晕。
?? ?? “柠柠，怎么会变成这样子……”
?? ?? 他的声音透过玻璃墙传来，变得模糊，却无异于不断提醒她有人在观看。
?? ?? “嗯唔……求你，不要看啊啊……”
?? ?? 为什么明明不想要，身体还是不知羞耻地迎合呢？！
?? ?? 甚至一想到男友在看着，兴奋的程度就愈发高涨，连带着穴心都激动得蜜汁喷涌。
?? ?? 她抽噎着摇头，柔软的黑色发丝蹭着男人的脖颈，却是无意间让塞在体内的肉棒又胀大了两分。
?? ?? “叫出来。”他张口咬住了白嫩的耳垂，以不容反抗的低声命令着。
?? ?? 许柠哪里肯听他的话，更加坚定地咬牙、别开头。
?? ?? 对付不听话的囚犯，自然是要用压倒性的力量让她害怕、臣服。
?? ?? 深谙此道的男人，挺动着腰腹，用被夹得燥热的性器H干湿润无比的小穴。
?? ?? “呃嗯……”
?? ?? 狰狞可怖的肉茎像是无情的鞭子，一次次鞭挞着少女最脆弱的地方。
?? ?? 软嫩的穴肉被撑开，起初还因为她的抵抗心理而死命绞紧，可被不断地狠狠摩擦之后，就让快意熏得飘飘然，在肉棒操进穴道时都忘了反抗。
?? ?? 舒爽的浪潮一次又一次扑来，冲刷着本就岌岌可危的理智堤岸。
?? ?? 许柠拼命忍耐着，但是身体的情欲早就被唤醒，像一只贪婪的兽类在横冲直撞。
?? ?? 小穴也快乐地配合着男人的抽插，蜜汁被伞状的顶端给勾出，还没来得及流淌而下就又让他给撞了回去。
?? ?? “砰砰”的声音乍起，她被吓得猛地睁眼，却看到了男友正用拳头捶打玻璃墙的画面。
?? ?? 他还不停叫着她的名字，面上是愤怒至极后浮现出的无力。
?? ?? “不啊哼……走开呜呜……”
?? ?? 下身变得更加敏感，媚肉簇拥着肉棒，紧窄曲折的甬道几乎都要被捅成了男人性器的形状。
?? ?? 雾蒙蒙的杏眼落下泪Ｑun 7/8：6/0：9-9/8：9/5  ∮珠，再一次被杰拉德给吻掉。
?? ?? 他微微侧头，见她哭得可怜兮兮，非但没有心软，反而还往前踏了两步。
?? ?? “不嗯啊啊――”
?? ?? 男人走动时，龟头戳弄着敏感点不放，在他停下后甚至专门研磨那一处。
?? ?? 挣扎的力气瞬间被酸慰的快感给冲走，她只能眼睁睁看着玻璃上隐约纠缠的影子。
?? ?? 张口却连反抗的话都说不出，只剩下越来越软媚的娇吟。
――――【2114】 ?? ??
是围观play！
男友到底是谁呢ww
柠柠：不知道别告诉我呜呜呜QAQ

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
