r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

逃离深渊
热莺介
倪致毓:如果你想让我死，那把枪给你.你想离开我.那我就一直囚着你.
倪致晗:如果你想让我死，那我自己动手.可是你要是离开我.那你就死在我身边吧.
苏嫣是倪家双胞胎的心头好，更是柔软的逆鳞.可偏偏她不识爱.
女主先天性左耳失聪，成长中左眼失明.
男主双胞胎.
爱女主爱的要死.只要女主笑一笑就是个舔狗.
本文就是NP囚禁SM高H.
女主人美心甜+温柔+是男主当做救赎的天使
男主偏执+变态～抑郁+舔狗（只要和女主有关的事。都控制不住自己）
倪致晗暴躁症，倪致毓抑郁症.
女主男主伪兄妹恋，从小被男主家里收养.
不剧透哈！亲亲们看文哦～
争取日更哈！
有肉有剧情！
骂男主可以！骂作者不可以哦！
突然想起的一个脑洞！
喜欢的多多收藏！评论！
w版高HNPHNPSM

黑夜H
“嗯……啊~
轻点……停………停下啊……”床榻上的苏嫣眉眼染着红，不知是哭的，还是动情，都让这张脸蛋更加动人
厚重的落地窗帘遮住了外面丝丝月光，室内的水晶灯打着，照着床上的两人
黑色舒适的大床上，女性的柔媚和男人强占洒脱的淋漓尽致.
两具赤裸的身体不停的纠缠着，与其说是纠缠不如说是男人一直在索取那欢愉.
“轻点？
不行的，轻点你怎么能舒服呢
嘶………
放松点”倪致毓扶起苏嫣又弓下去的细腰，看着自己紫红色的肉棒一进一出，小穴里面的嫩肉不停的吸取着.
太舒服了
舒服的
让他倒吸了口气，怎么能停下呢.
怎么能放过她呢.
他的小东西t力真是不好呢，以后应该多多调教才好啊~
俊秀的脸上竟再也看不到人群当中的绅士和温和取而代之的是狰狞、贪婪……
“不要……不要了………”此时的她也考虑不到可能会惹怒男人的后果，t内那胡乱撞自己的疼痛像是一把刀子，嘴上不停呼喊着，身t也挣扎的向前爬，像是要躲避身后的猛兽.
“啪”倪致毓温怒的脸，让他手没轻没重的打了女孩屁股，白嫩的屁股上立刻就有了一个深红的巴掌印，甚是醒目……
被打这一下让苏嫣感觉到疼痛，她本就是疼痛感极强的人，而且皮肤还比一般人要白嫩许多，只要有一点伤痕就特别明显.
她心里实在受不了了，羞辱的感源大于被打的疼痛，苏嫣又控制不住哭了起来.被打的这一下让她再也不敢呼痛和拒绝.
“唔
打你屁股就这么舒服呢~
夹得我这么紧，小骚货”倪致毓听着女孩的拒绝就像是呢喃一样，本来他的小东西就是软软的，声音本就甜甜糯糯，在床上听来更是可口悦耳.
看着身下被自己打一巴掌就老实多了的苏嫣，倪致毓心里舒爽多了，再加上女孩夹的那一下，让他舒服的想要马上操死她，每天都艹的她下不来床，艹的她身上都是他的痕迹，越是这么想，倪致毓越是控制不住力道，不停揉捏孩胸前的饱满.………
ps:嘻嘻嘻………算是小福利，深夜发文嗷
死在你身上（剧情）
“我的囡囡真美啊.
真乖.”倪致毓对着苏嫣没戴助听器的左耳，温柔的说着，像是又恢复那个谦谦君子的温柔大少爷.一双骨骼分明修长的手，不停抚摸着床上苏嫣的如墨一样乌发.
看着此时因为自己过度索取欢爱身上布满了自己的吻痕和咬痕，再往下就是自己那一巴掌的掌印，倪致毓心里柔软了不少.心里说不上的愉悦.
――苏嫣跑不掉.是他的.这辈子都别想跑.
大掌摸上那张让他日夜思念的脸蛋，这张脸蛋甚至都没有倪致毓的手大，倪致毓认真的看着苏嫣小巧的鼻子，两抹均匀的秀眉，紧紧闭上的眼睛，那长长的睫毛像是两把小扇子，在眼窝打下暗影，本就粉neng的嘴唇，因为欢ai的原因竟红润了不少，特别是那张白嫩嫩的脸蛋竟因为自己像是打上了腮红，真美啊……
如果苏嫣的脸蛋是这么完美，那身材更是无法挑剔的，纤细的腰肢，修长匀称的长腿，丰满的胸部和翘臂，少女的气息是甜美的，现在带着一丝成熟，闻着这味道，就让倪致毓受不了在来一遍……
有多少次倪致毓想过要是自己死了，一定要死在苏嫣身上，不为别的，因为能让他死的只有苏嫣.………
倪致毓一直都知道苏嫣是美得，在床上更是美得，现在光是看着都控制不住的兴奋……
不用任何伪装，就这么暴露自己……
“吱――”是房门被开启的声音，尽管声音多小，倪致毓耳力比普通人灵敏的多，自然听到了，可就是不愿意把目光从苏嫣身上移走…
“哥，你够了！你至于把她……”倪致晗看着这个地下室和自己大哥的卧室装修的一模一样，根本就进不来阳光， ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5此时还被厚重的窗帘遮盖住，说不出的诡异…
“出去说”倪致毓不悦的让倪致晗住嘴要是让苏嫣知道自己把她关在了郊外的别墅而且还是地下室不得发疯的对自己.
倪致毓起身随手套了个白色浴袍，眼神又看了床上的苏嫣一眼，看着自己的弟弟也死死盯着苏嫣，眉头皱了皱.
倪致晗跟着倪致毓后面，看着倪致毓把房门设了电子密码之后，按了墙上的一个按钮.
明明隔间的平板上没有门，又出现了一道门，倪致毓严谨的输入了自己的指纹，才和倪致晗去了楼上的客厅.
“哥，你不能这么对她！
嫣儿，她不会高兴的！”倪致晗在看着面前和自己容貌相似的哥哥，心中说不出来的感受，像是感觉就这样锁着苏嫣是兴奋，是刺激，甚至踏实，没有别人和他去抢了，可是又害怕苏嫣知道真相讨厌自己，本就挺讨厌自己的了.这一想就让倪致晗挫败的坐在了客厅的沙发上.
“致晗，你其实是兴奋的吧.
就算苏嫣讨厌你.
她就在我们身边.能跑到哪去”倪致毓那双眼睛sisi盯着自己面前的双胞胎弟弟，看着他因为自己的活，慢慢的不暴躁，不会阻止自己的计划，倪致毓甚至想可以把他拉入其中.
“再说了，我又不可能总关着她.
自然会让她出去上学，只不过不能总惯着她”倪致毓喝着手边从冰箱拿出来的红酒，一边喝着一边对倪致晗说着，句句都在g引他和自己同流合w.
“哥
我同意，但是别总关着她了.
我怕…
我怕她会受不了”倪致晗对苏嫣做过的混账是多到数不清，倪致晗都不敢想，要是苏嫣知道自己竟然也是共犯，会不会更加讨厌他.
“可以啊.
等下你就带她回你那吧，别回倪家了
免得妈问东问西”倪致毓看着自己弟弟这么紧张，哪还有在军队里面的少将的风火和凛冽.
“密码门有你的指纹，你能打开.
我下午还有开会”倪致毓临上楼时对倪致晗嘱咐.
倪致毓有着自己的一家公司，在a市这个一线城市一手遮天，甚至b倪家做的生意还要大，连续扩大到b市,c市两个一线城市开子公司.
加上倪致晗是政治方便的正面军官，年纪轻轻就做了少将.连续多次为国家拿下功劳.
所以倪致毓的许多生意，还有的都受倪致晗照顾……
很多时候倪致毓也想着踢掉倪致晗，自己一个人霸占苏嫣，可是也只是想想，要是真这么做，可能自己还掌握不住苏嫣，她就像一缕风……
ps:呜呜呜~





你是爱我的（病娇+剧情）
倪致晗进了卧室，看着室内明亮，又看了看床上还在昏迷的苏嫣……
脚步不由放轻走到床榻前，伸手拢了拢苏嫣散落的碎发别在小巧白皙的耳朵后面，他不忍心打扰熟睡的苏嫣.可是她睡的好不安稳，她的眉头紧紧皱着，像是舒展不来的“川”字.
倪致晗看着nv孩原本身穿的墨绿色纱长裙已经看不出原来的模样被撕碎的扔在了木质地板上……
只能起身打开室内的衣柜，看着衣柜里都是女款的衣服时，倪致晗眉毛一挑，他哥是想着长久关着她？
另一层的衣柜里都是se情的情趣内衣，让倪致晗看着胯下一紧，干脆不在看那一层衣服.
伸手随便拿出一件吊带丝绸黑色连衣裙，料子很凉爽，摸起来很舒服，像苏嫣的皮肤一样滑滑的……
倪致晗走到床前捞起还在熟睡的人儿，苏嫣已经被清洗干净还带着沐浴露的奶香.
可看着修长的脖颈上、饱满的胸前、平坦纤细的腰肢、稚嫩大腿跟上、甚至白净的藕臂都是布满青紫的吻痕倪致晗呼吸加重，可是看到苏嫣屁股上的红的刺目的巴掌印时.
倪致晗手法不由轻柔，为她小心翼翼的穿上裙子，倪致毓还真是下得去狠手，打他们的宝贝……
他也没给苏嫣套上内衣内裤，直接给苏嫣套上了自己的白色卫衣外套，弯腰给苏嫣抱起.
他的嫣儿太轻了，轻 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5的让他感觉到掌握不住，一放手就飞了.
感觉到自己越来越控制不了眼中的火热，他得快点把宝贝抱回他们的“家”.
他是在是忍不了了，再忍下去，他可保证不了自己会不会成为第二个暴徒侵占苏嫣.
倪致晗脑子里都是苏嫣和他们的“家”.
快步的走出了地下室，出了别墅.
打开车门，把苏嫣轻轻的放在了副驾驶，系好安全带.摸了摸还在睡迷糊的脸蛋，依依不舍的松开了手，走到了正驾驶开车.…
坐在别墅二楼的老板椅上倪致毓怀里窝着一只灰色的波斯猫，那双白皙的手不停抚摸着它，眼睛盯着显示器上的监控，现在放大的监控画面是苏嫣和倪致晗离开的视频.
这间屋子很大，却没有什么过多的装饰，昂贵的地板上只铺着一张长毛地毯，没开灯落地窗被厚重的窗帘遮挡住没有一丝阳光可以照射进来，可是说是黑的彻底.唯一的光源就是监控上的显示器.
监控的其他画面还有地下室的卧室、卫生间甚至脸地下室走廊都有.
倪致毓从苏嫣昏迷直到倪致晗给苏嫣穿衣服，倪致晗看到苏嫣身上的痕迹所有的表情，动作都在倪致毓眼皮子底下.
“她真的走了呢.
和致晗走了.
囡囡….”声音不像是在人前的温和，而且纤细的拿捏，自问自答的对着倪致晗和苏嫣离开的画面来回播放，倪致毓身上套着的还是那件白色的浴袍.
头发故意似的被冷水淋sh，遮住了那双赤红的眼睛，让倪致毓整个人都散发着阴沉的气息，眼睛不知是嫉妒的还是劳累的，可却是不肯闭上眼睛，非要来回播放苏嫣离开的视频.
或许是因为这尖细的声音让怀里的波斯猫吓一跳，不在眯缝着眼睛，快速地从倪致毓怀里跳到了地毯上，肥肥的猫趴在了长毛的地毯上，瞪大了那双琥珀se的猫眼，害怕的看着倪致毓.
“她走不了的
她还会回来到这里的
陪我一起享受这黑暗
她是ai我的”倪致毓不在执拗的看着来回在显示器播放两人，m0着办公桌上的一个按钮.
突然这间屋子像是白天一样的明亮，更是因为厚重窗帘的遮挡，这屋子更是亮的出奇.
波斯猫又被男人突如其来的动作吓到躲在了壁柜后面.
这间屋子像是个照片馆，几面墙上有着太多太多的照片，都被镶着框钉在了墙上.
照片的nv主角都是――苏嫣
偷拍的、跟拍的、侧脸的、微笑的、哭泣的、伤心的、难过的、
甚至还有nv孩ch11u0着身t的、穿着他买的情趣内衣拍的、满脸都是他的jingye的、把nv孩捆绑在凳子上的、
一切的照片摄影师都是――他
倪致毓打开壁柜里面都是录影带和光盘，上面刻着“一生的ai”，封面是苏嫣特别暴露，面se酒红se的照片.
任谁看了都知道这里面放的是什么……
“她是ai我的
一定是ai我的”
倪致毓又重复了一边………
ps男主一属x是病娇嗷！！
不知道我写的怎么样，希望大家可以喜欢啊！！





回忆（剧情）
“嗯~~”一声轻咛从副驾驶响起，声音软绵绵的和苏嫣的人一样软腻腻带着一丝甜.
“……”倪致晗已经把车开出了别墅的半山腰，马上快到自己郊区的公寓里.
他还以为得快到目的地，女孩才会醒，这会听到苏嫣的声音，哪怕只是轻轻的呜咽，都让他感觉是呢喃，他的喉咙发紧.
那双桃花眼不停的看向后视镜瞄着苏嫣，最后忍不住直接目视着苏嫣，看着眼前的宝贝，慢慢转醒.
“………！”苏嫣连着好几晚被倪致毓按着干，浑身都累的散架.
她睡觉的时候只感觉自己不停的在颠簸，颠的本就脑袋晕晕的，此时更加迷糊.可在看清自己坐在倪致晗的车上时，杏核黑白分明的眼睛不由瞪大，张开小嘴，却连一个音节都发不出来.
哪怕倪致晗开车的技术很稳，哪怕倪致晗很怕把苏嫣弄醒，可是半山腰的路太不好走了.也只有倪致毓那个疯子才会在山区扭道建一座别墅.
“哼！
醒了？
醒了就别睡了，陪我说话”倪致晗对着苏嫣的右耳说着，他一向这样，明明心里喜欢苏嫣喜欢的恨不得为她摘星星摘月亮，可嘴上依旧是那么霸道，也是苏嫣为什么这么讨厌他的原因.
“好……好的”苏嫣听到倪致晗像是命令的口气，磕磕巴巴的回答着，她哪知道和这个男人说什么，自打自己来到倪家被倪太太收养的那一刻起.自己身边的这个男人――倪致晗，就不停的给自己制造麻烦，也可能是讨厌自己吧，否则为什么总是这么凶巴巴的针对自己呢？
――吱
车子急刹的声音
“怎么了？
眼睛又疼了吗！？”
倪致晗看着苏嫣发呆的摸了摸自己的左眼，一下担心的刹住了车，停在了道路旁不碍事的地方，下车拉开副驾驶的门，给女孩拽到了车后面，仔细看是不是她眼睛又疼了.
“没事”苏嫣看着倪 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5致晗用力的拽着自己到后座位，让自己窝在他怀里，检查自己的眼睛.苏嫣很不喜欢这样的接触，太近了，近的可以闻到倪致晗身上的那种浓烈的荷尔蒙味.
“都怪我，如果不是我，你的眼睛也不会这样”直到倪致晗发现那双特别亮的眼睛没有任何异样之后，才松了松对苏嫣的牵制，却还是不肯放手，依旧拥着苏嫣在自己怀里，倚在她肩膀处，轻嗅着苏嫣身上的奶香味道，莫名的心安.
――――十年前――――
苏嫣十岁之前是个幸福的孩子，虽然先天x就左耳失聪.但从来没有对生活失去信心，更加热爱这个多姿多彩的世界.
而且自己和别的小朋友一样.有爱自己的爸爸疼自己的妈妈.
再加上从小苏嫣就长得漂亮，听话懂事，大人们口中的“别人家孩子”就是苏嫣本人了.
可能就是因为苏嫣太完美懂事了，上天和她开了个巨大的玩笑，让她失去了最爱自己的人，她的父母……
苏嫣的父亲苏国勇和赵静在她十岁那年雪崩死了，死的没有一具尸首，甚至到现在苏嫣都没有办法接受自己的爸爸妈妈就那么死了.
自从苏国勇和赵静去世了之后，一帮八竿子打不着的亲戚像是马蜂一样拥了上来争夺苏家的房子.
没错，苏父苏母就给苏嫣的房子，就那么被苏嫣的二叔苏国峰夺走了，并把苏嫣送到了孤儿院.
一张漂亮的脸蛋加上温柔懂事的x格让苏嫣在孤儿院很吃香，但是领养孩子的人一听说苏嫣是个左耳失聪的，便都摇摇头不打算领养.
直到有一天，苏嫣穿着白色的连衣裙，坐在孤儿院木头做的秋千上.看到一辆她从来没有见过的黑se高级轿车，车亮的可以反出人影.
车上下来了一个妆容精致，身着华丽的妇人，丝毫看不出年纪的一张脸很严肃.身后跟着一个貌似天上仙子的男孩，特别好看，是苏嫣见过做好看的人了.
苏嫣看着院长忙前忙后的跟在妇人后面，像个尾巴一样.最后那个俊逸的男孩竟然直直的向着自己走来，温柔的对自己笑笑，不知有对妇人说了什么.
随后苏嫣就被领养了，她搬到了一座比自己家更大的更华丽，佣人更多的别墅.
――那一年苏嫣十一岁.
领养苏嫣的妇人叫做蓝M，她还有一个养父叫倪清
有两个哥哥，大哥就是倪致毓
二哥就是倪致晗.
蓝M和倪清亩运真滩凰愫靡膊凰慊担但是苏嫣仍心存感激，感谢倪家夫妇可以收养自己，所以自从苏嫣小的时候b以前在苏家更加乖巧懂事，生怕大家会不喜欢她，又把她送回孤儿院.
苏嫣感觉倪家的双胞胎是讨厌自己的，从小就讨厌自己.
不得不承认倪致晗和倪致毓是好看的，比男明星还好看.
倪致毓小时候在人前总是对自己温和绅士一副好哥哥的模样.可一转身在苏嫣一个人面前，就会暴露出阴沉的性格，看着倪致毓阴沉的脸，眼神y森的看着自己，像是要把她看出一个窟窿，想要狠狠的占有苏嫣，那双眼睛太可怕了，苏嫣不管什么时候都怕，不管是小时候还是现在.
至于倪致晗，苏嫣与其说是怕，不如说是讨厌了.
从小倪致晗就很喜欢捉弄苏嫣，会没事就揪苏嫣辫好的头发，让她苦恼.
在苏嫣穿着裙子的时候，总是掀起她的裙子，偷看她的内裤，让她脸红的恨不得钻个地洞.
就连本来知道苏嫣左耳需要助听器才可以听到声音，还总是偷偷的把苏嫣的助听器藏起来，让苏嫣着急的直掉眼泪.
苏嫣感觉倪致晗小时候尤爱以欺负自己为乐趣，甚至总喜欢当着那些所谓的“堂兄堂妹，表兄表妹”面前叫苏嫣“小聋女”.弄的大家起哄叫苏嫣“小聋女”
一直到苏嫣十三岁那年――
“嘿！苏嫣瞧这是什么”倪苑是倪致晗二叔家的女儿，平时总欺负苏嫣惯了，而且苏嫣也从来不会向自己的表哥们告状.
“是小聋nv的助听器哦~”倪苑的姐姐倪秋调戏的说着，眼神趣味的打量着倪苑手机的助听器.
“是呢是呢，二姐还留着那小聋女的东西干嘛
不怕脏了自己的手，快点扔了吧”最小的女声是稚嫩的，还仅是一个九岁的孩子.倪觅边看着苏嫣那张好看的脸，边说着.反正苏嫣也不是倪家什么真正的小姐，倪觅自然是瞧不起她.
“不……不可以……”已经被倪家三姐妹欺凌的满身都是喷泉的凉水，耳朵嗡嗡作响，凌乱的发丝遮挡住她的视线 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，可此时苏嫣清楚的看着自己的助听器在倪苑手中，马上就要扔进喷泉的花坛里……
“哼
下贱的人，永远都是下贱的”倪苑轻哼一声，她自然听到苏嫣说的不要和求饶，她喜爱这种凌虐别人的快感，年仅十四岁的倪苑浑身都透露着一种扭曲的人x.
苏嫣起身要阻止倪苑，爬跑了起来，却被身旁的倪觅腿一档.头撞到了喷泉的花坛石头上，苏嫣只感觉脑袋好迷糊，晕晕的，眼前一片红色……
还不等倪家三姐妹反应过来什么，就看到一道黑影从楼梯口下来把苏嫣抱在了怀里去了医院.倪致毓面色紧张，再也没有在人前的冷静和随手拈来的姿态.……
――回忆完
从那次事故发生后，苏嫣的左眼就不像右眼看的东西那么清楚，而且十分嗜睡，甚至记性也不是那么好.总是忘东忘西，健忘，而且眼睛还总是爱干燥.外表看起来左眼和右眼看不出什么来，都那么清澈，黑白分明，其实只有苏嫣自己知道，自己看到的事物并不那么清晰而且费力.
好在从那次事故之后，苏嫣再也看不到倪家三姐妹了.
也没有人再欺负自己，甚至倪致晗也不像以前那么总是为难自己，苏嫣感觉自在多了……
ps:这章是有点嗦啦~

他的命（剧情）
感觉到怀里的人儿，像是在想着什么僵住了，整个身子都是轻颤着.
倪致晗其实一直都知道苏嫣讨厌自己，在苏嫣初次来到倪家的时候，倪致晗就看上了这个粉粉嫩嫩像个瓷娃娃的女娃娃，声音也软软的，浑身都像是没骨头似的.
性格也很符合倪致晗对娃娃的要求，倪致晗很喜欢苏嫣.
在小的时候倪致晗像是所有调皮的淘气包一样，喜欢欺负苏嫣，现在每每想起欺负她的事情，倪致晗恨不得打死自己，尤其是那件事.
那件事让苏嫣的左眼看不见，其实倪致晗和倪致毓是开心的，开心苏嫣耳朵听不见，眼睛也看不见，只能依附他们.
哪怕倪清脑缫丫找到了合适的血型，也都被他们截止了，替苏嫣挡住了治疗，直到耽误了苏嫣的病情，一直到苏嫣成年，这病也算是治不好了.
倪致晗和倪致毓总是骗着苏嫣，会让她听见和看见变成一个健全的人.
倪致毓从来不后悔对苏嫣的伤害也好，爱也罢，都感觉这是苏嫣应该受的.
可倪致晗不一样，他害怕，害怕如果苏嫣治好了，会逃离他们.
如果苏嫣知道真相肯定会不原谅他的，他不要苏嫣讨厌自己，哪怕已经很讨厌了.
倪致晗同样和苏嫣发呆着，本就安静的车里，此时更加安静，静得能听到对方的心跳.
“不怪你”苏嫣感觉到抱着自己的手臂逐渐用力，加紧，紧的苏嫣出不来气.
“是不是勒痛你了？
我看看”倪致晗听着苏嫣有气无力的安慰，他也故意的勒痛苏嫣，他非常喜欢看到苏嫣柔弱的样子，只能依靠他.
“没……”还不等苏嫣说完话，裙子就被倪致晗撩起来.
“还说没，都红了，小骗子”倪致晗喉咙发紧，声音自然低沉，那双桃花眼更是浓烈的爱欲，.
去军队已经一个星期没见到他的“命”了.这一个星期苏嫣一直都在大哥那日夜欢爱，显得苏嫣这些日子不见更加妩媚.
看着昏h的车顶灯照着此时的苏嫣，黑色的丝绸吊带裙子包裹着细，上面还带着倪致毓的吻痕.
苏嫣的皮肤特别嫩，嫩的像是可以掐出水儿来，只有稍微用力的弄一下，就会红肿.
此时苏嫣的裙摆撩起，看见那均匀修长的玉腿，翘挺的屁股，因为没有穿内裤，苏嫣不由别着腿不让倪致晗看.可正是这样，显得苏嫣腰纤细，脆弱，还有倪致晗勒的红痕，黑色的裙摆搭落在苏嫣的胸部.
饱满的胸被紧紧包裹，此时的苏嫣像是勾引倪致晗一样，双目含泪，嫣红的嘴唇轻轻吐着气息，因为苏嫣呼吸的原因，一对奶子也上下浮动着，倪致晗看着简直要把苏嫣生吞入腹中.
粗糙的大手顺着苏嫣布满红痕的腰肢像上移，苏嫣也像是感觉到倪致晗手掌的炽热不由得更加倾吐出气.
“嗯~”苏嫣看着离自己越来越近的俊脸，下意识的往后一缩，可是却被倪致晗大掌紧紧揪了回来，另一只大手，握着苏嫣的两只嫩手，不让她挣扎.
倪致晗离那张勾人的脸蛋越近，越可以闻到那种让他魂牵梦绕，晚上自泄的奶香.
倪致晗本想轻柔的吻她，让她别痛，可是一吻到那柔软，果冻一样甜甜的唇时，倪致晗无法控制自己，想要更加用力索取，更加吸食这甜美.
“呜呜~”苏嫣感觉到倪致晗把那粗壮的舌头不停的扫荡自己的口腔，自己的舌头像个小兔子一样躲避那像是“猛蛇”的求爱，可是她越躲，“猛蛇”越凶狠.让苏嫣都呼吸不上来.
倪致晗自然没有闭上，他要看着苏嫣，看着她因为自己的吻而呼吸不上来，慢慢的给她渡着气，看着那双水光潋滟的眼睛此时半眯着神情恍惚的望着自己.
倪致晗手不由得摸着那光滑的大腿，滑溜溜的.倪致晗感觉到女孩一刻的停顿，便马上伸手进去了女孩两腿之间.
“唔嗯~”那粗糙的指腹不停的摩擦那私密的花瓣，苏嫣汗毛及轻，尤其是那处更是没有一根多余的毛.
在倪致晗第一次看到苏嫣的花x时就感觉好美啊，在上了苏嫣之后更是感觉好像在艹一个幼齿.
倪致晗喜欢倪致毓更喜欢





操死你（肉）
摩擦在女孩花穴的指腹，感觉到一丝湿腻……
倪致晗干脆不忍的把无名指插入了让他魂牵梦绕的温柔乡里，感觉到里面的炙热和紧致，让他的手指真舒服.
“唔……”倪致晗突然的插入，让苏嫣猝不及防，被牵制住的双手握住拳头，嘴唇依然被倪致晗深吻着.
别不等苏嫣接受着插入，倪致晗就控制不住的抽插来，力道更是没轻没重，虽然只是一根手指，可是看着苏嫣皱着秀眉的样子，像是小穴吃饱了，已经很涨了.
倪致晗可不允许他的宝贝，只能吃下一根手指，慢慢的又把中指也入了进去，感觉到里面的湿润，泡的他手指好舒服啊.
“你的小逼现在很饿对不对.
吃的我手指都那么着急
裹得我鸡巴好疼，好想1”倪致晗就像是平常说“你吃饭了吗”一副正常不过再正常的嘴脸对着苏嫣说着，边说边用力抽插.
“别……别说……啊 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5…”倪致晗不像倪致毓，虽然倪致毓也极爱在床上说些荤话，但是不会像倪致晗这般明目张胆，而且是目光透露着饥渴望着苏嫣说.苏嫣感觉到被倪致晗这么一说，自己羞涩的同时还带着兴奋，小穴出的水更多了.
“怎么能不说
我让你高潮一次好不好
嗯？”倪致晗声音低沉，对着苏嫣耳边吹气，从驾驶位拿过一条领带绑住苏嫣的双手，另一只手扒开苏嫣的大腿，让倪致晗看小穴更加清晰.
那张俊美的脸不断在苏嫣眼前放大，那张薄薄的唇对着自己说着什么，苏嫣似乎都听不清了，只感觉自己的身t像不是自己的了，抽插自己的动作越来越快.
倪致晗是知道苏嫣高潮的点在哪里的，大拇指还时不时的扫过那已经肿胀发红的阴核，一双眼睛死死盯着那小穴被自己插的粉的发白.
“啊……受不了了……受不了了啊……”苏嫣感觉那高潮贯彻她整个大脑，被绑住双手的她，高潮忍不住的抽搐，指甲扣着手心的嫩手，整个人就像是新出炉的蒸虾红红的.
“都是你的水
弄的我车上都是，怎么办呢”倪致晗看着苏嫣小穴喷出来的淫液，车座上还有脚垫上甚至后背座椅上都有.
闻着空气中高潮之后甜美的味道，他也尝过苏嫣喷出来的美味，可是倪致晗此时感觉看着苏嫣此时高潮的模样更加好看加上苏嫣的嘴唇被倪致晗亲的有点肿，现在红红的煞是勾人.
此时高潮后昏迷的她知道，每次时间长不和倪致晗做爱，倪致晗就会用力的艹她，直到苏嫣反不过神，无法从高潮中自拔.
“就罚你的小逼吃我的鸡巴”倪致晗嘴上这么说着，早已经把自己的k子退下露出那紫红色的肉棒.直挺挺的冲入了苏嫣的小穴里，好在已经高潮过一次，吃的并不费力.
“啊……轻点啊……别那么用力”苏嫣软绵绵的呼救着，倪致晗的肉棒没有倪致毓的粗，可是却比倪致毓的长，每次深入苏嫣的体内总能入到她的子宫，让她感觉到涨，再加上高潮过的她太敏感了，被倪致晗一顶就会喷水.
“那你说，是我艹的你舒服，还是我哥艹的你舒服”倪致晗一边大力的揉捏着苏嫣饱满的奶子.一边凶狠的说着，甚至还有些带气故意的在苏嫣里面顶了顶.
“………别那么……那么用力捏……痛啊……”苏嫣自从和倪家双胞胎上过床之后，只要一被他们俩其中一个艹的时候，总会被问这个问题.
苏嫣哪知道怎么回复.
她回想倪致毓只要不生气的时候都会对自己特别温柔，一副大哥哥的样子，甚至有时候她不愿意，倪致毓也只是会抱着她睡觉，只是普通睡觉而已.
而倪致晗就不一样，可能有时候会总看不到他，每回只要倪致晗抓到她，必定使劲艹她，哪回都会让她浑身都有青紫的吻痕.
所以比起倪致晗，苏嫣还是挺喜欢倪致毓的，苏嫣不敢说，只能泪眼汪汪的看着艹自己的倪致晗，希望他能轻点.
“艹
你特么是不是故意勾引我啊”倪致晗看着此时苏嫣那眼泪围着眼眶转，说掉不掉的看着自己，任谁看了都得怜香惜玉.更何况倪致晗爱她，看着她这副样子，感觉不艹死她都对不起自己.
“啊……好胀啊……太快了……太快了啊…”苏嫣感觉倪致晗动作更加快也更加深入，苏嫣受不了的摇摆脑袋，她的小穴此时好麻也好胀.
直到苏嫣也记不清自己高潮了几个回合，此时已经麻木的她正被倪致晗后入着自己的双手被倪致晗举过头顶，那双大掌还在不停抚摸着她的花核.
“嗯……
我要艹死你，射了都给你，都给你”倪致晗扶着那纤细的腰用力的顶到最深处，终于把自己这些日子所有的精华都给了苏嫣.
ps呜呜呜………需要你们的评论和又大又圆的东西（暗示暗示）





恋发癖（肉）
他当然没玩够，可是苏嫣已经很累了，倪致晗放下苏嫣，吐了一口气坐到了苏嫣对面的车座上.
“过来”倪致晗肿胀的老二挺了挺，看着苏嫣爬着窝到了车内座，让本来想放过她的倪致晗有些生气.
“………”苏嫣只是望了望自己对面的倪致晗，就再也不敢抬头，她不想过去，她想要浑身颤抖着，有着吻痕还有他没轻没重的掐痕，甚至小穴里满是他射过的精液，她不要过去.
“我这些日子不在家，你有脾气了啊”倪致晗阴了阴脸，生气的向苏嫣这边靠，大掌随手一览就把苏嫣圈到了他怀里.
“没有的……不要了……我有点累”苏嫣便这么说着，便讨好的看着倪致晗，希望他能放过自己，太累了.倪致晗已经射了三次了，还没要够，苏嫣有点委屈.
“不要也可以，但是你的让我就这么看着你，不许有任何动作”倪致晗光是听着苏嫣此时欢爱过后软糯应该还带着点撒娇的嗓音更加受不了了，再加上艳美的脸蛋.
苏嫣一听倪致晗不艹她，别提多高兴了，也不思索的就点了点头，软萌的可爱.
倪致晗的大掌轻柔的把遮挡在苏嫣胸前的长发挽到后面，看着此时跪在车座椅上，露着奶子，甚至小逼还在不停的淌出他的精液.再加上苏嫣的那一张脸.倪致晗的老二受不了了.
一边摸着苏嫣的奶子，嘴也不闲着裹着那粉嫩小小的奶头，还故意发出声音.
“嗯……啊……”倪致晗说不让她动，可是这么对她怎么能不动啊，苏嫣控制不住的想要捂住嘴里发出的淫叫，双腿想要并拢.
“不是告诉你别动，你再动我就艹死你”倪致晗对着苏嫣凶狠狠的说着，脸上的面部表情有些狰狞还真给苏嫣吓一跳，不由得僵住了身体.
感觉到苏嫣的僵硬.也不挣扎，方便了倪致晗的抚摸，大手更加肆无忌待，加上苏嫣时不时的轻呢，倪致晗撸管的动作更快了.
又过了多长时间，苏嫣都有些困了，在自己身上作祟的大手丝毫没有停止的迹象.
“嗯~
我要干死你.都给你啊
张嘴，快点张嘴”
倪致晗命令的语气看着苏嫣，苏嫣有着发愣的瞬间，下巴已经被倪致晗捏住.
喷射出来的精液没有章法的落在苏嫣的脸上，长长的眼睫毛，鼻子，头发上，甚至嘴里舌头上都是，苏嫣此时有着发懵，半眯着眼看着倪致晗.
“再来一次？”倪 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5致晗看着苏嫣偷偷的望着自己，有想要她了.
倪致摸着苏嫣的头发，他在懂得人性欢爱之时就yy过苏嫣.后来在尝到苏嫣的美味之后更加欲罢不能.在以后军队里的时候更是拿着苏嫣的照片自泄.
他早就想让苏嫣知道自己多么多么爱她，现在当着苏嫣的面可以这么自渎，别提多爽了，看着苏嫣懵懂像只小奶猫的看着自己，倪致晗又想来一炮了.
不，她不想再来了.
苏嫣有点躲避倪致晗的触碰，她不知道倪致晗竟然对着自己做出这样的事，心里有着惊讶，也有着恐惧.
“嗯~
宝贝的头发也很让我舒服
不停的摩擦我的鸡巴，安慰我
好舒服，嗯……”任谁都无法想象那个在军队，在政治上面雷厉风行的倪少将竟然对着一个女孩的长头发做着自慰.
倪致晗不停撸动那包裹自己肉棒的长发，苏嫣的发质很好.很软，和她的人一样.
从来都不染发烫头发，甚至长这么大苏嫣也没剪过多短的头发
自从来到倪家，倪致晗和倪致毓更加爱护她的头发，她的洗发和护发都是纯植物的.
苏嫣现在才感觉到，倪家双胞胎为什么这么爱惜自己的头发.
ps更文好辛苦啊！！





矫情鬼（剧情）
再次醒来的苏嫣，朦朦胧胧的睁开眼睛，早已经不在那个让她噩梦的车里，而是在一张舒适极了的大床上，长发也已经被清洗过了.但是苏嫣总感觉自己身上还有着那让她厌恶的味道，白嫩的手臂抬起，眼睛只有一只可以看见，虽然不清楚，但是苏嫣也看到和白色不一样，夸张的青紫色痕迹.
那痕迹像是入了苏嫣的心里，更是让她迷糊的脑袋像是昏迷之前的事.
她记得车里自己浑身都是倪致晗的精液.
长长的头发，精致的脸蛋，细嫩的手，饱满的胸，修长的腿，甚至她小巧的脚趾，都被倪致晗污染了.
苏嫣感觉自己现在呼吸都可以闻到那味道.
可是那张精致的脸上却没有一丝懊恼，甚至像是平淡如水，也只有一丝的呆愣，苏嫣揉了揉发胀的头，她最近不知怎么总是爱头疼，也想是因为要夏入秋季，风来的贼给她吹着了.
苏嫣起身看到床头柜有着长袖棉线淡绿色抹胸裙，甚至连贴身内衣内裤都准备好了.
就在苏嫣还在发愣之际，耳边就响起了不耐烦的声音.
“醒了就快点穿好衣服，陪我吃饭”倪致晗看着苏嫣望着自己给她准备的衣服发呆，连自己都进来了都没发现，让他生气的瘪瘪嘴.
自己给她准备的衣服，她不敢不喜欢.边这么想着边忍不住抬头望望苏嫣.
“好”苏嫣听到倪致晗烦躁的声音，轻声应下.眉眼向下低垂，
苏嫣一直都是知道倪致晗一直都这么臭脾气，只不过有时候也会委屈.她还有时候还真是接受不来倪致晗无缘无故的烦躁.
“快点啊.”听到苏嫣柔柔的应了自己，倪致晗本来还烦躁的心像是得到了安慰，但是依旧拉不下脸哄她.
对比刚开始的暴躁，此时倒是温顺了许多，像个刚谈恋爱的大男孩摸了摸自己的后脑勺凌乱的短发，走出卧室.
看着倪致晗前脚走出了卧室，苏嫣后脚就穿上了衣服，又去卫生间洗了脸刷了牙.
来不及任何怠慢的跑下楼.
“那么着急干什么，不知道自己眼睛不好使”倪致晗手里拿着苏嫣爱吃的皮蛋瘦肉粥，看着苏嫣从楼上急忙的跑下来，心里怕苏嫣受伤再摔倒，可嘴里说出的却又是一方面的意思.
“嗯”苏嫣心里早已习惯了自己只有一只眼睛可以看见的事实，可是一被倪致晗这么一说难免心里会难受，可是 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5脸上的表情还是那么柔和，脚步放慢了许多.
“喝”刚刚他说完那句话就后悔了，那张柔和的脸蛋在一瞬间的皱眉，也真的就一瞬间.倪致晗如果不是观察能力比他人高，或许也以为苏嫣真的没不高兴.小心翼翼的把手里已经不烫却依旧温热的粥放在苏嫣面前.
“谢谢”苏嫣已经饿了两天了，自打倪致晗给她带回来就没吃过东西.此时眼前的还是她最爱的皮蛋瘦肉粥.
让苏嫣嘴角弯起，午后的暖阳照在精致的脸上，眼睛里的暖光比暖阳更温柔.
倪致晗看着苏嫣此时微笑的脸，心里低骂一句“笑起来真他妈的漂亮”，真是不费他一大早上起来就买新鲜的食材为她做啊.
倪致晗做了一遍又一遍也不见苏嫣起来，也记不清这是他做的第几锅了.可是现在看着苏嫣吃的美滋滋的脸蛋，他开心极了，想那么多都没用，这么想着倪致晗就托着腮帮子看着苏嫣吃.
看着苏嫣即使再饿吃饭也依旧文文皱皱秀气的模样，让倪致晗回忆起了以前.
他的宝贝是最矫情的，也最娇贵.
吃不了辣的，凉的，太过刺激油腻，甚至海鲜刺身都吃不了.
倪家人却都喜辣，尤其爱吃刺激的海鲜类食物，尤其是他和倪致毓，他们哥俩哪回聚一起都会去吃一顿刺身.
这可苦了苏嫣，从第一次到倪家，吃的第一顿饭就是川菜，麻麻辣辣的让她直淌眼泪，因为吃这一顿饭，苏嫣还进了医院.检查出了轻微胃炎，吃不了刺激的东西.
从此倪家双胞胎就会做了这么一道平淡的小粥，还有许多不放辣酸甜可口平平淡淡的小菜，得以保护着苏嫣那可怜脆弱的小胃，好在苏嫣还挺喜欢吃的，可这没良心的小东西可不知道这是专门为她做的.

PS写几篇剧情啊！！



皮蛋瘦肉粥（剧情）
苏嫣特别喜欢吃皮蛋瘦肉粥，说是喜欢吧，自然比在倪家吃的那种辣的菜好受多了.她也不知道倪致晗和倪致毓从哪买的，能做出这么好吃的东西，该是一个多么温柔的人啊.
饿了许久，苏嫣喝了半碗粥，真的挺好喝的，苏嫣望着剩下的半碗粥，她真的喝不下了，又觉得可惜.
“吃完了？”倪致晗瞧着苏嫣一副再也吃不下，再吃一口就要撑死i的模样，口气也不算恶劣，甚至还有些好笑的看着苏嫣.
他的“宝贝”胃真小啊，每年带她去医院检查的时候，看到那拳头大小的胃，倪致晗想就这辈子保护她的胃吧.
“嗯”女孩轻巧的点头，吃不下了，再吃就撑死她吧.起身就要走.
“陪我吃”倪致晗拽着苏嫣要走的姿势，伸手把苏嫣那半碗粥拿过自己面前，一边眼睛死死看着苏嫣一边狼吞虎咽的把那半碗粥喝掉.
苏嫣习以为常的看着倪致晗吃着自己剩下的粥，自己用了半个小时吃的粥，被倪致晗两三口就吃没了.倪致晗吃东西不像倪致毓的优雅甚至有着粗鲁，但是他和倪致毓一样都喜欢吃苏嫣剩下的食物.像是苏嫣的食物比他们的好吃多少倍一样.
“等下我要回倪宅”苏嫣看着倪致晗吃完，伸手从纸抽里拿出几张餐巾纸，弯腰轻轻擦拭倪致晗嘴角的粥痕.语气温和却不似和他商量，像是告知他一声.
“回去干嘛”倪致晗闻着苏嫣靠近自己身上带着那股香甜的气息，为自己擦拭嘴角.
倪致晗开心炸了，他的宝贝最关心他了.
可是听到苏嫣轻轻柔柔的说着要回倪宅，倪致晗有点不情愿，他不想让苏嫣回去.
“我要收拾一下行李啊，我有很多东西都在倪宅
而且……”苏嫣听着倪致晗较真的回复自己，像是对一个因为得不到糖果的孩子一样轻声哄诱着.
“没用的就别拿了，倪宅有的，我这里也有，你别回去了.
再说了，你想要什么，我给你买.你不是有副卡嘛，里面的钱你用啊.”倪致晗也不等苏嫣把话说完，他就起身，这回不是拽着苏嫣的手，而是直接把苏嫣圈在自己怀里，不允许她动弹，话也越说着越激动，声音也不由大了起来..
“…………”回答倪致晗的是无声.
“别回去，好吗”倪致晗小心翼翼低头看着苏嫣可ai的头发旋，难得低声细语.
他知道苏嫣不说话的时候就是生气了.小时候倪致晗只要一欺负苏嫣，苏嫣就连着好几天不理他，不管最后倪致晗怎么逗她笑，她都不理.
“…………”依旧没有回复.
“你要是想回去，我也回去”不管自己说什么，苏嫣都不理自己.倪致晗在外面呼风唤雨哪里受过这气.
于是凶狠狠的威胁苏嫣，她最怕自己和倪致毓和她同时出现倪家了，哪怕是自己和她一起回去，她也怕.
“晗，我只是回去取点东西，晚上就回来，我会早点回来陪你.”苏嫣听着倪致晗软的不行来y的.
苏嫣转身，脑袋贴着倪致晗结实的x膛，纤细的手同样回抱着倪致晗，
“那我送你到市区，这不好打车”
倪致晗一个人独角戏的拥抱，苏嫣的回抱显得更加温暖，让他更加用力的抱住苏嫣.刚刚她而且还叫了他“晗”，这是多少次在梦里期盼的昵称啊.而且还是她叫的，那么柔软的语调再加上“早点回来陪你”，倪致晗自然是开心的，连说话的语调都是兴奋的.
“好”对比倪致晗不让自己回去，又是要陪着她回去，现在可以让她自己会倪宅多少也轻松了许多，也不枉她刚刚的诱哄.
ps剧情文啊！！！！



蓝M（剧情）
“就送到这吧，我一会在打车.”苏嫣解开副驾驶的安全带，没转头看倪致晗，在倪致晗等红绿灯之际，就想打开车门下车.
“你就不能再多陪我一会嘛.”倪致晗不让苏嫣下车，直接把车上了锁，为了不让后面的车按喇叭打扰他们，他把 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5车开到一边临时停车.
“我会早点回来陪你的.”苏嫣扶了扶额，怎么也打不开车门，干脆又安慰起了倪致晗.
苏嫣那双黑白分明的眼睛看着面前的男人，现在更像个大男孩.三分冷清七分妖艳的美，他们俩鼻子侧面靠近眼角的位置都有个棕色的痣，很好看.和倪致毓一样的长相，唯一不同的是倪致晗长年在军队肤色比倪致毓黑，自然脾气也和倪致毓不一样比倪致毓暴躁多了.不像倪致毓的绅士和优雅.
但是她感觉有时候倪致晗比倪致毓好哄，倪致毓太聪明，让她琢磨不透.
“那你到了，给我打电话”倪致晗受不了苏嫣那双眼睛望着自己，那双眼睛太干净了，干净的让倪致晗以为都可以把自己看穿了，也把自己心里的阴暗照亮.倪致晗不再去看那双眼睛，扭头打开了车锁.
“嗯，好.
回去安全开车，别分心”眼看着自己就可以下车，远离倪致晗了.苏嫣微笑着对倪致晗说着，语气要多温柔就多温柔，比平时的语气还要柔和.
“那你就别去了，你要是不在我身边，我一定会分心的”倪致晗抓着马上要下车苏嫣的手臂.声音有些微小，似乎料定了苏嫣听不着，心里也盼望着苏嫣可以听到.
“…………”苏嫣感觉到自己手臂被倪致晗抓着，可是却没听清倪致晗说什么，回头迷茫的望着倪致晗，以为倪致晗又出了什么幺蛾子，有些心情不悦的皱眉.
“没事，我说你也注意安全”倪致晗看着她皱着的眉心，马上松开了苏嫣的手臂，声音清朗的说道.
“嗯”原来不是阻拦自己啊，苏嫣心里想着，还让自己吓一跳.苏嫣马不停蹄的推开车门要下去，可不能再多待一秒钟了，谁知道倪致晗还会不会改变主意呢.
“一定记得，到了给我打电话”倪致晗也跟着苏嫣下车，看着苏嫣像只兔子不回头的走，他在那纤细的背影后大声喊着.

这让周围的人都看着这个模样比明星还帅气的男人，站在身旁昂贵的私家车旁大声喊着‘打电话’.莫不是被甩了？！
“都看什么看，没事干嘛，信不信老子明天就让你们扫大街”倪致晗看着苏嫣明显是听到自己吼完那句话之后，原本快速的走变成了跑步了.倪致晗恨不得把她的腿打断.
眼睛的怒火不停燃烧着，感觉到周围奇怪的视线，倪致晗狠狠的一扫，那帮吃瓜群众恨不得把头低到马路牙子地底下，都该干嘛干嘛，再也不敢往倪致晗这边看一眼.
――――倪家
苏嫣打了辆出租车回到倪家，告诉司机让他等一下，一会就下来.
司机看着苏嫣长得漂亮，而且说话还温温柔柔的就应下了，一看苏嫣要到的别墅门口，也是个有权有势的人物.这边的别墅地皮，就连一个厕所都是他们这些普通人一辈子都买不起的.看着苏嫣穿戴也是奢侈品牌，也不会差他他的钱.
看到出租车司机愿意等自己，苏嫣忙道了声谢谢，便下车了.
苏嫣也不想在倪家多待，只要拿了属于自己的那张照片她就走.这么想着苏嫣便伸手按了按别墅门口的门铃.
“小姐回来啦”张妈看回来的是苏嫣，便把门打开，语气还是那么恭谨.
“嗯”苏嫣知道张妈是倪母从娘家带来的人，倪母本来就不喜欢自己，好在张妈不是那么势利眼，虽然对自己不算多好也不坏，一直都是恭恭敬敬的.
苏嫣没有去客厅，直接想去楼上取回东西就离开.还没等她上第一个台阶，就看到倪母蓝M从二楼的客厅向下望着自己.还是那张妆容精致的脸，虽然有着岁月沧桑的痕迹，但是那双眼睛还是那么犀利，让苏嫣害怕.
“妈”苏嫣自知是躲不过了，走到蓝M面前，站在蓝M对面低着头轻声的叫了一声.
“你还知道这是‘家’
还知道我是你名义上的‘妈’
苏嫣，即使你的姓没有姓倪，可倪家也养了你十年
每回你说回来就回来，说走就走的样子，不觉得很丢我倪家的脸吗！”蓝M此时哪还有贵妇的样子，哪怕妆容再精致也也遮挡不住她对苏嫣的嫌弃.
看着苏嫣那张绝美的脸，即使不化妆都那么艳丽.蓝M越想越气，要不是当初她的宝贝儿子们，都喜欢这个养女，她才不会把一个又聋又瞎的人当做倪家的女儿.每次她出去打牌都会被同豪门的太太耻笑一顿.想着她们嘲笑的脸，蓝M更加生气了，那双眼睛更加犀利了.
“对不起，妈.我……”苏嫣知道蓝M一直都不喜欢自己，小时候只要蓝M打完牌回来就会对自己热嘲冷讽，可是倪致晗和倪致毓在家的时候又对自己特别好，就像是妈妈一样.
“好了，你一出现就让我烦，回来干什么？”蓝M可不想再听苏嫣和自己说话，她平复了自己的情绪坐到从国外买回来的沙发上，翻着杂志对着苏嫣问着，可眼睛也没抬头.
“我回来拿画板”
‘还有我爸妈的照片’下句苏嫣在心里嘀咕着没说出来，只说了上句.
“哼.
也不知道自己几斤几两，还指着画画出息”蓝M听着有点不蔑视的轻哼着，虽然苏嫣是个聋子加瞎子，可绘画的本领却很好，小时候来到倪家也是，不惹祸也不调皮，一直都专心画画.
“……”苏嫣就这么傻站着，蓝M的话她全听在耳里了，手指甲扣着掌心嫩肉，苏嫣心里的委屈和努力在倪母面前是那么的一文不值.
“去吧去吧，别在我这里碍眼”蓝M也感觉自己说话有点重了，但是面子最大，扯不下脸道歉，于是便伸手摆了摆让傻站着的苏嫣离开.
苏嫣听到倪母让自己走，心里松了口气.
转身没用几步便走到自己的卧室，她的卧室以前和倪家双胞胎紧挨着，在他们中间.
苏嫣拿起钥匙打开门，边看到自己的书本还在桌子上，已经半个月没回倪家了.也没人打扫她的卧室，已经有了一层灰尘.
苏嫣也不顾灰尘脏，跪坐在了地板中间的长毛毛毯上，这是倪致毓出差时运回来给她的.理由是为了怕她晚上睡觉不老实掉到地板冷到，实则是他想追求刺激和苏嫣在她的房间地毯上，床上都留下爱的痕迹.
苏嫣望着自己室内的两面墙都被打通了，是她刚来那年就打通的，倪家父母也不知道.连着倪家双胞胎的卧室，他们从这个隔层就可以进到她的卧室，即使他们现在不在家，那个隔层也没有上锁.
苏嫣脑袋趴在自己那张粉色的公主床上，乌黑的长发散落着，黑白分明的眼睛充满红血丝.回忆像猛兽一样涌进了她脑中.

PS感觉倪致晗的口是心非和倪母很像有木有~
下几章会有肉的，剧透一下（3P哦！）嘻嘻嘻

日记（剧情）
苏嫣一直到喜欢写日v记，她刚来的这个“家”的时候依然保持这个习惯.
打那个时候苏嫣总感觉倪致毓看自己的眼神怪怪的，可是又说不出哪里怪.
而倪致晗一直都是那么讨厌，喜欢偷看自己的日记.
女孩起身跑到自己的写字桌上，拉开左侧第二个抽屉，一本文言文下面有一张照片，苏嫣小心翼翼的拿起来.
那张照片男子身穿褐紫色西服成熟俊朗，女人穿着贴身的紫红色旗袍妖娆妩媚，他们深情望着还在婴儿床上熟睡的女婴.都是那么幸福，那么自然柔和.
“唔……唔……
爸……妈……我好想你们…………我好累……唔”苏嫣摸着这仅有的一张照片，控住不住自己的情绪哭了起来.她真的太累了.
来到倪家得这十年，她没睡过一回踏实觉.
十一岁那年被倪母领养到倪家，她就知道这个家并不喜欢她，可那时候她太小太弱.
是啊，就是因为她太小了，太弱了，才会被倪家双胞胎玩弄.那时候的她害怕夜晚，因为夜晚的降临就说明‘他们’ ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5就要和她住一起了.那时候的苏嫣虽然小，但是明白男孩子总是摸自己的大腿和胸部是不对的，可是她不敢挣扎.倪致晗还总是恐吓自己.让苏嫣更怕了.
在她第一次来月经的时候，倪致毓看自己的眼神更加吓人了，连带着倪致晗那本就玩世不恭的嘴角更加兴奋的对自己笑.
终于她的噩梦来了，十八岁她成年的夜晚，倪家为她举办了成人礼.
在外人看来‘苏嫣’就是麻雀变凤凰最成功的例子，倪家是书香门第，礼节也多.倪母倪父在外人面前一副慈母祥父的样子.倪致毓依旧是翩翩公子年纪轻轻就有了属于自己的公司.倪致晗凌厉风行在军队更是说一不二的军官.只有苏嫣最没用还是一个聋子和瞎子.
苏嫣不记得那天她是怎么熬过来的，倪家双胞胎没有顾及她是第一次，依旧像是饿了很久的野兽似的要着自己.那天晚上她很疼，也不知道自己流了多少眼泪，在第二天她哭着醒来的时候，发现左右用力搂着自己的男人，和自己身下的酸痛.初夜的红色鲜血像是要努力的向苏嫣证明她已经不干净了.
她害怕极了.害怕被倪家父母知道，害怕被外人知道，太害怕了，怕的那一瞬间脑子疼的厉害.搂着她的两个男人像是感觉到她的颤抖和不安稳，同时睁开眼睛看着苏嫣睁大眼睛望着天花板.
“终于得到你了，我的囡囡”倪致毓吻着苏嫣的锁骨，手臂用力的勒着她的细腰.
“你真的太好吃了，宝贝”倪致晗闻着苏嫣的发丝，另一只手揉捏着苏嫣柔软的屁股.
这是得到她第一次，倪家双胞胎对自己说的话.当时让她毛孔悚然，牙齿都打着颤.
从那时候他们得到她甜美的次数之后，便不喜欢苏嫣叫他们‘大哥、二哥’而是喜欢叫他们‘毓、晗’.更是喜欢每次在床上折腾苏嫣时，让苏嫣这么叫.
苏嫣也想过挣扎，反抗，可每一次后果只会让她更加刻苦铭心的痛.
这三年过去了，苏嫣也累的不再反抗了，反而学会的顺从，这样她也不会那么痛，等着他们什么时候玩够了可能就放了自己了……
苏嫣整理整理东西，其实也没有什么，就是她的画板和几根她比较珍藏的画笔，最重要的是她的照片.
从房间出来，二楼的客厅，抱着画板的苏嫣也没看见蓝M.走到一楼时大客厅也没看见蓝M，可能去打牌了.苏嫣轻松的吐了口气，要是蓝M在，自己又得被说一顿.
苏嫣坐在出租车上，拄着手臂靠在车窗上，看着别墅区的树林一片片像是倒影一般往后移.
她的头发被风吹着，凌乱的飞舞，看着时间还早，没到黄昏，她不想那么早就回到那个‘囚笼’里.
“师傅，停到市中心”苏嫣声音轻甜的对前面开着车的司机师傅说着.
“好的，丫头”司机师傅马上应了下来.心里想着这个丫头真的太美了，比他在电视里看到的大明星还美.声音真好听啊，只是不怎么喜欢说话.他儿子要是能娶到这么漂亮的媳妇就好了.（小心倪家兄弟打爆你的脑袋哦(926792)

ps：剧情文会快更的，然后就是肉肉肉啦！！！
暗示又大又圆的东西07115111`


顾蕴（剧情）
苏嫣给了出租车双倍的价钱，毕竟还让司机师傅在别墅等自己那么久.
打开车门，苏嫣背着画板走到热闹市中心的草坪上，已经是下午放学了的时间，此时这里是最热闹的，人来人往.苏嫣喜欢这种欢声笑语的情景，小孩们因为一颗皮球追逐嬉戏.苏嫣驾着画板，坐在公园白色的长椅上，画着画.
.临近黄昏的暖阳散在女孩身上，乌黑顺滑的头发映出了温和的光圈，让她更加迷人，苏嫣已经好久没有带助听器了.现在如果有人站在她的左耳说话她一定是听不见的，所以干脆找到一个树阴影的地方绘画，省着别人打扰.
“苏嫣！”一道男孩子高大的身影闯进苏嫣的视线，苏嫣看不太清，但是男孩子爽朗的声音闯进了她的耳朵.
“苏嫣
呼……”男孩子离老远就看见一道倩影，像苏嫣.不管确认，直到看见女孩插着画板要画画，他才感觉那不是幻觉，用力的奔跑过来.是真的，真的是苏嫣.男孩子的眼睛都是那充满欢喜的阳光.
“是顾蕴同学啊.好巧啊.”苏嫣看着用力奔跑过来，和自己同校的同学顾蕴，已经是入秋的季节，可是顾蕴还是穿着黑色薄卫衣和卡其色的工装裤，看着他那张俊逸阳光的脸满是汗水，她声音温柔也带着一丝惊讶.
“诺，喝口水
也擦擦汗”苏嫣从自己挎包里拿出一瓶新的矿泉水和一张紫色的手帕递给顾蕴.说来苏嫣比顾蕴大一岁呢，因为十三岁眼睛的问题，耽误了一年的课程，后来慢慢恢复了才去了学校.现在的她才大二，一直感觉顾蕴就是那种阳光灿烂的大男孩呢.
“谢…谢谢”顾蕴那张白皙的脸，只要一红就看的清清楚楚，他缓慢的抬手接过苏嫣递来的水和手帕.那张手帕带着甜丝丝的花香，好温柔啊.和苏嫣人一样那么温柔.
“没什么的
你来这里干什么呢”苏嫣看着面前那张俊脸变得通红，可能是剧烈的跑去所以才红的吧.毕竟顾蕴可是她们学校学生会的副主席呢.看来得多加运动啊.
“我家就在附近.
你呢？病好点了吗？听班导说你请了一个月的假.”顾蕴的声音带着紧张和担忧.那双眼睛在苏嫣拾起画笔继续画画之时，露出了痴迷的情绪.他已经有半个多月没看见苏嫣了啊.
“……嗯
已经好很多啦.谢谢你的关心”是呢，自己已经将近一个月没去学校了.在倪致毓那里别说学校了，就连外面的阳光自己见得都是少之又少.听到有人还这么关心自己，让苏嫣有一丝动容，转头微笑的对着顾蕴，让他放心.
“那就好……
要是课程有什么耽误 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5的，可以随时来找我”顾蕴看着那抹笑只对着自己别提多开心了，本就有些红的脸此时更红了，像是喝醉了酒.
“嗯嗯”苏嫣轻声回复着，顾蕴真是一个阳光的男孩啊.乐于帮助别人.
苏嫣想起自己刚入校园的时候也是.总有几个女生会在背后议论她耳朵和眼睛的事，那个时候顾蕴已经是学生会的一员了.也不知道他说了什么，从此学校再也没有说她耳朵和眼睛的人了.
苏嫣和顾蕴一句一句的聊着，苏嫣有时会被顾蕴在学校遇见的趣事逗得笑容不止，天在他们聊天的时刻不知不觉就黑的彻底，果然冬天要来了.白天的时间也短了.
“等会我送你回去
天太黑了不安全”顾蕴一边帮苏嫣拾着画板，一边让苏嫣感觉自己不是那么刻意的想要靠近她.说完第一句，他怕苏嫣多想，赶忙就说了下一句.
“没事的，我打车
你也早点回去吧.等过几天我们学校见”苏嫣婉约的拒绝了顾蕴，她可不希望倪致晗看见顾蕴.
“那……送你上出租车总可以吧”听着苏嫣拒绝，顾蕴心里虽然有些失落，但是女孩子嘛，总会有一些秘密的.顾蕴双手不自然的指了指路口，语气明显带着一丝不舍，眼巴巴的看着苏嫣.
“噗呲.
好哒.那就谢谢顾同学啦”苏嫣被顾蕴这幅小哈巴狗的模样逗笑了.太可爱了.
顾蕴拿过苏嫣的画板背起来，在苏嫣身后走着.即使是夜晚，市中心依旧灯火通明，大家有的已经在准备夜市的地摊了.人们看到苏嫣和顾蕴，一前一后，都认为这是一对情侣，男生高大帅气，女孩温柔靓丽，美丽的风景线啊.
顾蕴一直给苏嫣送上了车，苏嫣微笑的向他摆手.顾蕴就站在出租车的后面，看着那车离自己越来越远，从口袋拿出那张紫色的手帕，那是她的.顾蕴的眼神有着太多的情愫.他还是没能说出口自己的喜欢.喜欢了三年的人啊.

PS：男配角登场.其实这也是个有故事的人哦~~
d(●0763｀●)17


跟踪（剧情）
和顾蕴分开，坐上回到倪致晗复式公寓的出租车上.苏嫣便没有了刚刚没心没肺的笑，她多久没这么笑过了.
入秋的夜风是冷的，冷的苏嫣拢了拢长到膝盖下面的裙摆让他们能盖到她的小腿肚上.可是她有特别喜欢这冷风，坐在出租车后座位上，让那夜晚的凉风吹乱她的发丝.
她不求什么，希望以后自己的日子可以平平淡淡，没有倪致晗，也没有倪致毓.她可以遇到一个自己喜欢的人.和他在一起，她还可以画画.那个人也懂得欣赏自己的画.他们可以一起做饭，养花.养一只猫或者一只狗.不嫌弃她是个不健全的人.为他生儿育女，和他在老了的时候看夕阳.
这个人在她脑中出现了一个名字――顾蕴.
苏嫣脸上顿时出现了不自然的红晕，怎么能是他呢.
他那么很优秀，那么阳光.每回和他在一起都那么快乐，嫌时间过得太快，没和他待够.
他会喜欢自己吗？
苏嫣有些难过，如果自己是个健康的人就好了.如果自己优秀一点就好了.如果没有倪家双胞胎就好了.
眼中的低落无法掩盖……
――――分割线――――
倪致晗有好几座房产，居无定所，只有这一座公寓像是离市中心挺近的，不怎么偏远.坐出租车没用二十分钟就到了.
倪致晗给了苏嫣这所公寓的钥匙，大概是怕苏嫣回来的时候他不在吧.
苏嫣如负重任的吐出一口气，她也不喜欢回来到这里.
现在是晚上七点半.
倪致晗应该没回来呢吧.苏嫣抱着侥幸倪致晗在军队处理事物的心理，打开房门.
感觉到客厅里的亮光，苏嫣心下一愣.倪致晗在家.
苏嫣没说话，在门口放下了画板，换了鞋.
看似没有什么别的举动.可是小心翼翼的动作，害怕打扰客厅正在看新闻联播的人.
“回来了.”倪致晗也没有转头看苏嫣，而是继续看电视.声音没有任何温度.没有打客厅的大灯，只能看到电视的蓝光反射在茶几上.上面有着一叠照片，照片的女主角是她.
“……”苏嫣缓慢的走到楼梯口.她听到倪致晗的说话声，吓得打一颤.故意装作没听见.听着倪致晗那冰冷的语气，还有没有开灯的客厅，让她没来由的害怕.
“啪”客厅的灯被打开，亮堂的像是白天，被这亮反射一下.苏嫣紧紧扶了一下楼把手，才没有摔倒.
“长能耐了？
回来都不和我吱一声”倪致晗寒着一张脸，走到苏嫣这里.连拉带拽的把她拽到餐厅.让她坐到餐桌的餐椅上，自己坐在她旁边，盯着她.
“我……我以为你没在家呢”苏嫣感觉自己的手腕都要被倪致晗拽下来了，也不敢动，就这么被倪致晗拽着.她总不能说自己是故意装没听见.
餐厅饭菜的香味进入了她的鼻子里，从倪家出来她也没吃饭，自打今天醒来喝的那半碗粥，就没吃过别的东西了.现在倪致晗面前，吓得也感觉不到饿了.
“呵呵.
出去一趟，连瞎话都会编了”倪致晗松开了牵制苏嫣的手，反正她也跑不了.看到白嫩的手腕上的红痕，他有点感觉自己下手太重了.可是听到苏嫣面不改色的说谎.
倪致晗别过头冷哼着，亏他给她做了这一桌子，她爱吃的菜.
.“……”苏嫣也不敢抬头看倪致晗，她能感觉到倪致晗肯定是黑着一张脸.
“吃饭！”倪致晗看着苏嫣也不接自己的话，凶狠狠的对苏嫣说着.自己做的这一桌子菜她不吃.难道要饿死自己吗？！
“我吃过了，你吃吧”苏嫣哪有胃口吃啊.她别捏了捏自己疼痛的手腕，便无声无息的往餐厅外面走，她可不想离倪致晗那么近.
“你吃过了？”倪致晗不相信，他派人跟着她，没看到拍她吃饭的照片啊.
“嗯”苏嫣应了一声，走到客厅，坐在沙发上.伸手想拿遥控器调台，却看见了遥控器旁边的一叠照片.
“那你再陪我吃……”倪致晗马上脚后跟了上来，却看见苏嫣正在看手里的照片.倪致晗顿时哑了.走到苏嫣旁边，没坐下就站着.
“你跟踪我。”苏嫣的话不是疑问，而且肯定句.那张柔美的脸此时有些温怒还有一点恐惧.
.这叠照片有她从市中心开始坐上车，接着到倪家，从倪家坐上车到市中心，市中心她画画还有顾蕴和自己说说笑笑的照片.可是顾蕴被倪致晗撕掉了，只有她一个人.到最后是她回到公寓的照片.这太可怕了，苏嫣最后再也翻不下去了，随手把照片扔在茶几上.脸色发白，有些头痛.
“我没有跟踪你，我只是担心你”倪致晗此时也顾不得苏嫣晚回来还是和另一个男人在一起说说笑笑的事情.他感觉苏嫣此时脸色发白的不正常.早知道她到家这么快，应该把照片藏起来的.
“……”苏嫣没有回应他，这是她看见了一次.那以前她没发现，是不是倪致晗有很多次都在跟踪自己.苏嫣闭了闭眼睛，那像小扇子的眼睫毛不停的颤抖.室内的温度都感化不了她的冰冷.
“你还没有和我解释，那个男人是谁.
就不应该放你出去”倪致晗感觉到苏嫣没有搭理自己，可是最该生气的应该是他啊.
苏嫣背着他和别的男人说说笑笑，那笑容对他都没有过那么甜美.越这么想着，倪致晗越感觉是苏嫣的不对.自己没有错，自己跟踪她，也是为了她好.
“我们没干什么”苏嫣声音有些脆弱还带着一丝倔强.电视机早就被倪致晗闭了.
“没干什么，为什么怕我拍你们的照片
你不应该生气啊.我这是在关心你，爱你啊”倪致晗是相信苏嫣说的话的.他知道苏嫣不敢做什么.但是他就是讨厌苏嫣对谁都那么温柔，那么善良.
“倪致晗”苏嫣感觉倪致晗特别不可思议，抬头看着倪致晗.一双能传情的眼睛带着许多情绪，惊愕，恐惧，难过.眼睛里的水雾像是要哭出来了.
那张不管是女人还是女孩都喜欢的一张脸，怎么可以说出这么不要脸的话.关心自己就应该跟踪自己？爱自己就应该关着自己？

ps;嘿嘿嘿，虐一下吧

故意（剧情）
“宝贝，先吃饭吧.”倪致晗眉毛有些皱，明显有点生气了.但是想到苏嫣肯定没吃饭，再饿到胃.倪致晗声音尽量轻柔的说着.苏嫣这是头一次连名带姓叫.即使她的第一次被他和倪致毓夺走也没有这么叫过他. ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“我说了，我不饿.
我还有点东西在倪家，先走了.”苏嫣也不顾倪致晗黑着的脸，连走带跑的越过倪致晗，走到门口.她一秒钟都不想和倪致晗在一块.
“你走什么！”倪致晗怒吼的，伸手把苏嫣拽回客厅.
倪致晗终于绷不住心里压着的那根弦了，心里本就因为苏嫣回来的晚还和别的男人说话聊天够不畅快了.又听见她还要走，是不是去见那个男人.
“啊！”苏嫣没等站稳，就被倪致晗这么一拽，绊倒了门口的台阶上，摔倒了鞋架上，鞋架上的铁板把苏嫣白嫩的腿刮了一个血淋淋长条的口子.
“宝贝
我看看.我不是故意的.”倪致晗听到苏嫣痛呼，低头观望，他看见女孩浅色裙摆早已经有着色迹斑斑的血点.笔直白嫩的腿有着一条大口子.
“我们去客厅包扎伤口”倪致晗也不听苏嫣同不同意.直接弯腰把苏嫣抱起来，抱到客厅的沙发上.自己又转身找医药箱.
这一系列的动作特别镇定从容，虽然嘴上道着歉，但是这一切都像是安排好的一样.
苏嫣僵硬的坐在沙发上.腿上的头痛让苏嫣漂亮的眼睛没有一丝亮光.她不知道倪致晗是不是故意的，但是倪致晗在拉扯自己的时候力道很大，分明就是故意把她往里面带.苏嫣害怕的想，如果那块铁板刮的不是她的腿，是她的脑袋，自己会不会另一只眼睛也失明？
在苏嫣看不到的地方，倪致晗从楼上下来，在没有灯光的阴影下脸上有着阴霾的笑容.他当然是故意的.
这样他的‘宝贝’就走不了啦！很快笑容就被收回，取而代之的是焦急的面孔.
苏嫣一动不动的被倪致晗擦着药，倪致晗动作轻柔，倒真像是个大夫.苏嫣也没有看他，而是直勾勾的盯着眼前已经黑屏的电视机.倪致晗说什么，苏嫣都没听进去.耳朵都是‘嗡嗡’的耳鸣.
“宝贝.吃饭.”倪致晗把苏嫣抱到餐厅里，让苏嫣坐在自己大腿上，他像是圈抱着几岁小孩一样的姿势圈着她.另一只手则拿起碗筷，夹着苏嫣喜欢吃的清炒莴笋递到苏嫣嘴边.
“啊.”见苏嫣还是呆愣愣的反不过神，便像大人教小孩吃饭的动作.让她张开口.

ps男主很变态有木有(6106696107)


倪致毓（剧情）
倪致晗看被自己喂了几口就不吃了的苏嫣，也没纠缠让她继续吃.而是依旧圈着她，吃她剩下的食物饭菜.
苏嫣就这么傻愣愣的坐在倪致晗怀里，眼睛也不看他，低着头.
心里一秒一秒的记着倪致晗什么时候吃完.
倪致晗特别享受苏嫣在自己怀里的感觉，吃饭的时候故意特别慢，本来十分钟可以吃完的饭菜，硬吃了一个小时.
苏嫣感觉到倪致晗那恨不得把她盯出一个肉洞的眼神，好像吃的不是餐桌上的饭菜，吃的是她一样.
倪致晗终于酒足饭饱了.把苏嫣抱到客厅沙发上坐好，又去餐厅了.
苏嫣侧身从背包里拿出手机，看见上面显示着好几通未接电话.光是倪致晗就有好几十通.一直跟踪自己，还给自己打什么电话.
往下翻，还有几通是倪致毓给自己打的，倪致毓给自己打电话干什么，苏嫣也没心思考虑.
顾蕴.顾蕴好像没自己手机号，自己也没有他的.
苏嫣暗了暗眼神，她的手机号只有倪家双胞胎知道，甚至倪母想要找她，都得先找他们.苏嫣又看了看时间，现在是八点半.
手机又被苏嫣原地放回包里，像是刚刚看手机的人不是她.
“叮”是公寓电子门开启的声音.
客厅没有开电视，苏嫣听到了.倪致晗的公寓门有两道锁，一个是电子门，一个是用钥匙开的门.钥匙她有一把，倪致晗就没给过别人.电子门开的也只有他们俩了.
倪致毓在门口没换鞋，其实倪致晗也没有换鞋的习惯.屋子脏了会有保姆来打扫，换鞋干什么.而苏嫣爱干净所以倪致晗在门口买了个换鞋的鞋架.
倪致毓心里想着，他这个弟弟还真是细心呢.
“哒、哒……”皮鞋走在木质地板上是有声音的，倪致毓早早看到苏嫣窝在沙发里，心里欣喜.
“毓……”苏嫣早就听到开门声，起身看着离自己不远的男人，竟不顾腿间的疼痛，往倪致毓那边走.
“腿怎么了”看着那道身影像自己这边走，倪致毓一把人儿抱在自己怀里.听着苏嫣那声‘毓’叫的自己骨头都酥了，何况那张漂亮的脸蛋此时梨花带雨更加惹人怜惜.倪致毓快速的扫了苏嫣的腿，上面有着血淋淋的口子，倪致毓的眼睛此时阴沉发暗.
“毓.
我好疼.”苏嫣此时像是找到发泄口，在倪致毓的怀抱里不停的哭泣着.刚开始受伤的木楞现在已经转到正常，感觉到那疼痛的麻木.苏嫣本就疼痛的神经过敏，又被倪家双胞胎护了十年，现在更加受不了疼痛.
“再哭，眼睛会痛的 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5.
别哭了”倪致毓白色衬衫被女孩哭的都是眼泪，那泪水打在了倪致毓的心里，他知道苏嫣害怕痛，可是这么一直哭，她的眼睛能受得住吗.
“哥，你来了”倪致晗从餐厅出来看到的就是苏嫣像个受伤的小鹿一样在倪致毓的怀里，可怜极了.看到他从餐厅出来，那只‘小鹿’更加的往倪致毓那里躲.
倪致晗心里难受，却又不好表现出来，随手把水果盘放在客厅的茶几上，水果盘里面是倪致晗刚刚洗干净没有粒的大提子.苏嫣很爱吃，于是每回只要倪致晗和她在一块的时候，都买连带着给她洗干净端出来.
“她腿上怎么回事”倪致毓知道他这个弟弟，不比他爱的少.看到倪致晗没有动怒苏嫣的受伤，反而有点喜悦.倪致毓十有八九知道是怎么回事了.却还是故意的询问了倪致晗一下.
“……”倪致晗没有回答倪致毓的问题，而是眼睛死死的‘盯’着，他怀里的女孩，那双好看的桃花眼似乎在等苏嫣说什么.表情很自然，如果不是那双眼睛太深刻，苏嫣都感觉不是再问他.
“是我……不小心刮的”苏嫣小心翼翼的说着，生怕哪一下惹得倪致晗不顺.
“以后小心点”倪致毓当然知道苏嫣再为他弟弟打掩护.从小就是，只要倪致晗一欺负苏嫣，蓝M和倪俜隆不管，他却看不过去.明明喜欢苏嫣，却总是欺负她.到最后还得是苏嫣替他承认错误.
倪致毓也喜欢欺负苏嫣，只是苏嫣还不知道.
“嗯”这回却是倪致晗应下了.到眼神一直都没从苏嫣身上离开.

ps:你们想吃肉吗●ｖ●

3P上（高H）
“毓……毓……不要…那里……啊”苏嫣被倪致毓用修长的手指不停插弄她的花穴，苏嫣此时裙子半脱半穿着，更加诱人.
“宝贝儿
你说我哥把手插进了你的哪里啊.
嗯？”虽然是对倪致毓说话，可倪致毓却没有搭理苏嫣，而是眼睛盯着肉穴继续抽插的工作.
倪致晗低头在苏嫣耳边说着，声音低沉而又性感，倪致晗的欲望也忍不住了.看着苏嫣的小嫩穴被倪致毓不停的抽插.
发出"咕叽咕叽"像是馋了流口水的声音.真诱人啊.倪致晗眼睛望着苏嫣，伸出舌头舔着苏嫣的耳垂，描绘她耳朵的轮廓.
“啊啊啊啊！
不可以啊！”不知是因为倪致晗的那些荤话挑弄她的哪个点，还是因为倪致毓插到苏嫣花穴哪了.苏嫣浑身抽搐，幸好倪致晗早早把她的双手握住，没法挣扎.苏嫣闭着眼睛不停的颤抖着.
“宝贝儿
出来好多水啊”倪致晗又故意的对着苏嫣耳边说着.他的宝贝耳朵也好好看啊.
“囡囡
高潮喷了好多呢”倪致毓把肉穴里面的手拿出来，在被调暗的灯光下，两根骨骼分明的手指水润极了.上面都是苏嫣的银水.
“宝贝儿
张开嘴”倪致晗嘴上这么说着，可身体那还等苏嫣张不张嘴.直接伸手把苏嫣的嘴巴捏开.自己先用嘴巴把苏嫣那小小红红的舌头吸了出来.他的宝贝好甜啊.
“唔唔唔……
”苏嫣还没等舌头伸回去，就被倪致毓那两根手指夹住，让苏嫣含着他的两根手指.同时也尝到了自己银水的味道.有些咸还有点甜甜的.苏嫣有些羞怒，怎么能让她吃自己的东西呢.舌头不停的想要把手指摆脱，可那两根手指就是不放过她，非要缠着她的舌头.
“嗯哼
对.
就这么吸我的手指.囡囡”倪致毓伸手痴迷的摸着苏嫣的脸，控制不住力道，看着苏嫣半眯着杏眼.嘴巴被自己的手指塞的鼓鼓的，还直淌口水.他的囡囡好诱人.
“宝贝儿
快
快摸摸我的鸡巴.
它好想你”倪致晗早就褪下裤子，露出那早已发硬，龟头兴奋的还冒着白色液体，让苏嫣那细嫩的手抚摸着自己的欲望.双手还控制苏嫣的力度和速度.
“啊~~
别……这样
好难……受……”苏嫣嘴巴里的手指终于抽出去，终于可以说话.虽然说的并不利索，但是两个男人都听到了.
“一会就不难受了”
“嗯，一会就不难受了哦”
听到苏嫣那媚人的声音，更似催情药的吸引着他们，眼睛像是饿了很久的狼冒着绿光盯着像是食物一样的苏嫣.
倪家双胞胎对了个眼神.心领神会.
“嗯哈~
进…进来…了
……好涨…”苏嫣只感觉自己好像又被调了个位置.倪致晗把苏嫣的腿大张开抱起来对着倪致毓那坚挺直立的大鸡巴坐下去.那 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5还高潮喷水的小肉洞此时被插的满满的.淡粉色的肉洞被撑的发白.
“嗯…
囡囡，要动了”倪致毓也不带着眼镜了，那容貌和倪致晗更像了.倪致毓真的只是说了一声，并开始抽插了.
“啊啊啊啊
慢点…慢点…
啊啊啊”苏嫣双手被倪致晗抬高，露出腋窝.倪致晗从舔弄她得耳垂，脖颈慢慢下滑到她的腋窝.
而此时自己的小花穴被抽插着.奶子也被倪致毓大力的揉捏，说不出是刺痒还是快感，让苏嫣又迎来了一次高潮，随后更加紧紧的吸着肉洞里的鸡巴.
“嘶
想让我早泄吗”倪致毓被夹的吸了一口冷气，手更没轻没重的捏着奶头，不停拉扯.被苏嫣高潮喷出来的水，浇的他龟头也好舒服.他的囡囡真是个小妖精.
“宝贝儿啊
你裹着我哥的鸡巴，小逼是不是就不饿了
可是这么一看你的小屁眼好孤单啊
马上我就安慰它哦”倪致晗在苏嫣耳边说着，还色情的去捏捏苏嫣敏感的小肉粒.
“啊啊啊
不要……不要…啊”被倪致晗捏的苏嫣不停夹紧肉洞里的鸡巴，可是腿又被倪致晗用手大力掰开着并不上.
“呃…
别闹了，等会我真要被她夹射了”倪致毓汗珠滴答落下他的白衬衫上，那张俊美白皙的脸也有红晕，被苏嫣这么一夹，更想射精.飞速的向倪致晗睇着冷眼.
“哈哈哈”倪致晗丝毫不在乎倪致毓的冷眼，他此时被眼前的场景刺激的，忍不下去欲望.只能感觉加大抚摸这具能安抚他的身体.他得等他的宝贝够湿润再进去.

PS:吃肉肉啦！爱我吧(*/ω＼*)

3P下（高H）
“快点进来.”倪致毓实在忍不住要射精的意识，声音低沉.温润的俊脸有点狰狞的对着倪致晗说着.
“哥
先别操了”倪致晗看着自家哥哥那副面孔，也只能在和苏嫣上床的时候可见了.倪致晗拍拍苏嫣的屁股，又示意倪致毓先别插了.
“啵”倪致毓收到倪致晗的信号，硬挺着肉棒拔出来，坚挺的鸡巴上还带着苏嫣淫荡的银水.
“唔~”苏嫣呻吟着，肉洞里的鸡巴拔出来，以为终于可以不用在被抽插而松了一口气.也被刚刚的那声音，白嫩的脸爬上了红晕.像是打了腮红.
“我给宝贝灌个肠”倪致晗邪笑的摸摸苏嫣圆润可爱的翘臀，在苏嫣耳边说着.声音要多自然就多自然，像是再说普通再普通不过的事情.
“嗯~
不…不要”苏嫣起身想要爬走，凹凸有致的身材不停扭来扭去.她知道灌肠的经历.那种肿胀和生理上的快感，是让她恐惧和羞涩的.
“囡囡
去哪啊”倪致毓也来了玩弄的趣意，伸出胳膊，大手把苏嫣没爬出几步的身体又拽到原位.双手还时不时的像是占便宜的扫过那被操肿的花瓣.
“疼…嗯…”倪致毓给苏嫣拽回来的时候，没注意苏嫣腿上的伤口虽然有长毛地毯但是还是疼的.何况苏嫣现在本就害怕接下来的事.故意这么说让倪致毓同情自己.
“要不下回再弄吧.
她疼.”倪致毓眼睛一扫，果然腿部伤口上的纱布是有印出了红血丝.那张美艳动人的脸配上那双眼泪围着眼圈的表情让人无法不心软.
“哼.
哥，你别被她骗了
这个小骗子，就会演戏”倪致晗哼哼的不情愿着，怎么不对他求饶呢.亏他还那么在乎她，怕她疼.但是他的宝贝，撒谎博同情也好美呢.
倪致晗揉了揉苏嫣的屁股，手里拿着灌肠的针管已经对着苏嫣的屁眼打去.
“嗯……
毓……”苏嫣双手被倪致毓抓着，自己的手被倪致毓的手包裹着撸动男人的欲望.倪致晗没给自己任何准备就给自己体内打入了灌肠液.好胀……
“嗯？
囡囡要乖乖的哦
………………
用力啊！嗯！好舒服！
囡囡好会撸”倪致毓听到苏嫣像只小猫咪软软的叫着自己，马上睁开眼睛懒散的看着苏嫣.
在他说完第一句的时候，倪致晗正v好灌完了700毫升的肠液，苏嫣被肿胀的用力握住了倪致毓的鸡巴.舒服的倪致毓叫起了床.
“十分钟
.宝贝，给我亲鸡巴”倪致晗把苏嫣的屁眼用塞子堵住，还不等女孩反应过来，又让苏嫣跪坐起来，尽量避开苏嫣腿上的伤口.让苏嫣张开嘴囗着自己的鸡巴，手给倪致毓撸着肉棒.
“呜呜呜……”苏嫣受不了了，倪致晗动作不带轻柔，刚开始的温柔都消失起而代之的是快速和欲望的增长.倪致毓也是恨不得把自己的手撸坏掉.连带着她肚子里的东西好涨，想要排泄的感官冲击她的五官.
“哦！
好舒服，宝贝口的我好舒服！
对！用舌头舔我的鸡巴头！爽死我了！宝贝就是个小骚货！就喜欢给男人口！”倪致晗被口的舒服极了.连带着说的话越来越荤.拽着苏嫣的长头发不停的来回抽插.
“呜呜呜呜……”倪致晗的鸡巴长，顶的她嗓子眼好疼，那种干呕的感觉涌上来.自己的肚子也好涨，好恶心.
“呃……”倪致毓被倪致晗欺负苏嫣为他口的场景刺激着撸射了，放开了苏嫣已经红肿的手心，对着苏嫣的奶子射了一通.倪致毓闭着眼睛感受，舒服.
“哦！
舒服死了！都射给你！小骚货！”倪致晗的第一桶精，都在苏嫣嘴里射了出来.
“咳咳咳……”苏嫣感觉到自己胸脯那粘稠的精液还来不及反应，就又被倪致晗的精液占满了口腔.味道浓腥，充满着男性的荷尔蒙.苏嫣嘴里一下子接受不了这么多，有些还顺着她的嘴角滑落下来.
“好美啊！宝贝好美啊！”
“囡囡真漂亮！”
倪致毓和倪致晗看着苏嫣此时的样子真的好美啊！女孩精致的脸蛋现在有着红晕，凌乱的发丝，失神的眼孔却很黑亮.红肿的嘴唇都是倪致晗的精液，又咽下去的也有滑落到胸前的.她白嫩的奶头上，和那肿胀像是怀孕的肚皮上都是倪致毓的精液.手腕手心都通红，半跪在地毯上，红肿的小肉洞半隐半现.倪致毓和倪致晗已经忍不住的咽口水，拿着早就准备好的摄影机架在卧室沙发上的三脚架上.
游戏才刚要开始……
PS:国庆节快乐啊！！！一起吃肉！！！开心嘛！！(7307`73)

灌肠（H）
“嗯嗯……
受……不…住了……嗯……”苏嫣被绑着的双手抓着身下的长毛毛毯，肚子里的灌肠液已经排过一次了.那种场景让她羞愧死了.好在当时因为憋了太久而排泄出来让她舒服的晕了过去.不知道当时的窘迫.
等她再次又被倪致晗灌了700毫升，肚子肿胀太难受了.涨的她反胃，好难受啊.苏嫣露出诱惑人的迷茫，双眼露出桃色的迷离看着倪致毓，对比倪致晗，她感觉还是倪致毓好说话.
“还有三分钟
囡囡，再坚持一下”倪致毓也半跪在苏嫣的身侧，吸着苏嫣刚刚洗完澡的身子，甜甜的味道.嘴唇不停描绘着苏嫣的眉眼，大掌控制力道轻柔的抚摸着她的秀发.
“宝贝，太坏了
看哥哥，不看我”倪致晗在一旁真的有些生气了，脸色臭的不像话.
每次只要他和倪致毓一出现.苏嫣肯定是会躲在倪致毓身后，不管是小时候还是现在.其实倪致毓是比他主意多还会玩的人.
倪致晗故意似的用力捏着苏嫣的奶头，看着奶头变红变涨才罢休.
“嗯……
晗…唔唔…”苏嫣知道倪致晗是生气了才这么对待自己，不得不求软，对着倪致晗软绵绵的求饶着.
她都不知道自己现在的样子多么乖巧，多么勾人.
倪致晗当然没忍住，直接上去亲吻上了苏嫣.说是亲吻，干脆就是强吻，激烈的吞噬苏嫣嘴里的甜美.
他的宝贝真好吃啊.
“宝贝
真好吃”直到他也不知道过了几分钟，要不是倪致毓故意的用冷眼扫了他，他是不会放过苏嫣的.倪致晗咽了咽口水，眼神直勾勾看着女孩用力呼吸着空气，胸脯也上下起伏着.
倪致毓也没看倪致晗，把苏嫣半抱起来.走到浴室，大掌扯拉着苏嫣被绑的双手让苏嫣半跪在马桶盖，撅起屁股.
“毓…
唔……”苏嫣用力咬着嘴唇，感觉到那手指不停扭动着屁眼的塞子，她好难受又好舒服，变得都不像她自己了.苏嫣眼里的泪花啪啪的落了下来.
“哥
别玩了”倪致晗就知道他哥现在是因为苏嫣和自己亲吻没空理他生气呢.真是蔫坏.亏宝贝还以为他是好人呢.
倪致晗摸摸苏嫣的后背让她顺顺气，又揉了揉苏嫣的手腕.宝贝都哭了.倪致晗心软了.
“囡囡
要忍住哦
我把塞子拿出来，你才能排泄”倪致毓当然不会听倪致晗的话.这个小东西刚刚和倪致晗亲吻都不看自己了.倪致毓现在就是故意的摩擦着塞子，要拿又不拿.可下一秒却猛然的拿出塞子.
“啊……
拿出来……拿出来了……啊……”苏嫣猛地睁大眼睛，那双原本没有神的眼睛此时更加空洞.她上一秒还在思考倪致毓的话，可被倪致毓突然的拿出塞子弄的马上泄了.
“嗯~”倪致晗看到苏嫣因为没忍住泄了浴室地板上一片灌肠液的液体之后，也忍不住的低吟一下.
他的宝贝浑身颤抖着，白皙均匀的双腿大大张开，屁眼水润极了，还有的水液流淌在花穴的花瓣上泛着水光，勾引着他去舔弄.早已经排过一次灌肠液，这次排泄出来的灌肠液没有任何杂质，是特别清晰的水渍.就像是女孩的屁眼高潮喷水了似的.他鸡巴肿的更疼了
倪致毓和倪致晗不一样，在拔出塞子之后，马上回卧室拿出摄影机又快步走出来把女孩此时淫荡的模样一差不差的录上了.他和倪致晗一样，鸡巴都肿的发疼.
“我操后面”倪致毓低声的对倪致晗说着，也没等他回应，直接抬高了苏嫣的屁股插了进去.
“呃……”
“啊……”因为灌肠液的原因，倪致晗进去的十分顺利，也是因为灌肠液，苏嫣里面紧致又湿滑还暖暖的，让倪致毓舒服的发出了声音，性感极了.
而苏嫣则是被倪致毓突然的插入弄的惊叫了一声，虽然不那么疼，但是也被吓得夹紧了肉洞里的鸡巴.
“哥
把她抱起来”倪致晗也忍不住了，看着苏嫣水嫩嫩的屁眼被倪致毓开了苞，自己饥渴难耐.
倪致毓这回但是如倪致晗以偿的把苏嫣抱起来了，把女孩的双腿用大掌掰开露出那水淋淋的花穴勾引着倪致晗.
“舒服
小骚货吸那么紧干嘛”
倪致晗不控制的挺着鸡巴顶了进去，有了灌肠液的原因，花穴也并不费劲进去.但仍旧吸的很紧致.
“啊……
好胀……嗯…”苏嫣被倪致晗和倪致毓夹在中间像是三明治一样，在倪家双胞胎进来的时候，苏嫣感觉自己被填满了.肿胀而且还有着快感.

PS:小宝贝们！！！吃肉啦！！！

灌肠（高H
“再夹紧一点
小骚货.”倪致晗大掌又拍了苏嫣已经红肿的屁股.苏嫣的小屁眼和小花穴都听话般的用力夹紧，弄得倪家双胞胎想要射精.
但是还不能射，还没玩够呢.
“疼……别打……别打了”苏嫣直掉眼泪，疼死了.声音弱弱的对着倪致毓那边靠.
苏嫣浑身像是刚出去的婴儿一样赤裸着，香汗淋漓，白嫩的肌肤布满了青紫色的痕迹.奶头大大的被用力吸过，胸脯的嫩肉也有着齿痕.原本平坦的小腹此时像是怀了三个月的身孕涨涨的.
光是身体就这么诱人何况此时的脸蛋更加魅人，细长均匀的眉毛紧皱着，迷离的双眼半眯，长长的睫毛不安的颤抖，红唇被亲的肿胀还流淌着银丝口水，长长的头发凌乱着，鼻尖留着细汗，有几缕还不听话的发丝黏在苏嫣白皙的侧脸上.
只有苏嫣是凌乱不堪的，倪致毓和倪致晗头发和上面的衬衫都没有乱，只褪下裤子和苏嫣交合着.脸上的红晕和狰狞充满情欲的俊脸才说明他们动情了.
已经被倪家双胞胎从浴室射过一回了，现在在卧室的大床上不停抽插.
苏嫣的花穴已经很疼了，本来粉嫩的花瓣现在磨的红肿.
身后倪致晗插她的屁眼，倪致毓插她的花穴.倪致晗又打她的屁股了，疼死了.不用看都知道肯定红了.
“嗯.
囡囡不舒服吗？
是我和晗伺候的不好？”倪致毓感觉到苏嫣向自己这边靠，当然是开心的.亲吻苏嫣的耳后根，低沉的说着，语气像是疑问.身下的鸡巴没有停止工作，继续抽插着苏嫣的花穴.
“小骚货又去可怜了，明明很舒服吧.”倪致晗生气的用手握住苏嫣肿胀丰满的奶子，向身后的自己靠拢.惩罚似的更加用力抽插后面的小屁眼.
“慢点……
慢点………好涨……嗝v
我要坏了啊……”苏嫣哭的直打嗝，可是不管她怎么挣扎，甚至求饶让他们俩轻点慢点，换来的却是很加快速用力的抽插，他们俩像是不知疲惫的野兽一样，不停吸取着苏嫣的灵气.
“小骗子，怎么会那么容易坏掉.”倪致晗嘴上这么说着，眼神和倪致毓示意了一下，他们俩要同时射.
“啊……
好快……好快啊！……”倪致晗和倪致毓同时快速插着苏嫣的两个小穴，苏嫣感觉自己身体的器官都在叫嚣着，她害怕这种感觉，快感来的让她头顶发麻.自己又控制不了，苏嫣嘴巴半张着.
“宝贝……”倪致晗用手捏着细腻的脸蛋，掰到自己唇边，和苏嫣忘情的亲吻着.他把苏嫣嘴里甜甜的口水都吸到自己嘴里不停的往下咽，又度给了苏嫣一点空气.
“呜呜……
啊………”终于苏嫣解放了，感觉到自己又一次高潮，也感觉到前后两穴的暖流，她知道他们知道完事了，能放过自己了. ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
倪致晗也放开了她，让她用力呼吸着空气.倪致毓也不在动了，可是他们二人依旧没有放开苏嫣，而是都搂着苏嫣呼着粗气.
苏嫣太困了，外面的天色都泛起了鱼肚白，要天亮了，她被倪致毓和倪致晗玩了一晚上.好累.苏嫣也不管身上的精液也好，自己的银水也好，虽然小腹还是涨涨的，也不去管了，自己找了个舒服一点的姿势睡了过去.
大约又过去了十分钟，倪致毓感觉到女孩已经熟睡了，看了看倪致晗，看到倪致晗眼神正在盯着苏嫣，也不挪动.
倪致晗感觉到了自家哥哥的眼神，便轻轻的动了一下，小屁眼像是感觉到自己的鸡巴动，竟然又夹紧了.倪致晗深吸了一口气.
倪致毓同样也感觉到了苏嫣的夹紧，眼神同样深沉，真是个小妖精.
最后倪致毓和倪致晗忍着欲望，同时拔出来坚挺的鸡巴.互相看了对方一眼.又看了看熟睡的苏嫣.
“真是个小没良心的”倪致毓轻声的笑着，给他这张俊逸的脸带来了柔和.动作轻柔的把那缕碍事的头发别在女孩的耳后.
倪致晗看着苏嫣下身，两个洞穴同时挤出来精液，肿胀的小腹又变的平坦.那被抽出一个小圆眼的花穴和屁眼又以肉眼可见的快速缩小，除了多余的精液，没有任何被抽插的样子.
“操”倪致晗目睹了全过程，爆了一句粗口，他和倪致毓还真是有福气，遇到了一个尤物中的尤物.
“真他妈美啊”倪致晗看着苏嫣白嫩的身体都布满了他们的痕迹，精致的小脸枕在床单上，乌发的发丝散落着.倪致晗忍不住的伸手摸了一把苏嫣软嫩的屁股.
“嗯~”床上睡着的小东西，像是不开心被人打扰了睡眠哼哼着，小嘴努努着，又小气的扭过身子，用后背对着倪家双胞胎.
“呵呵”倪致毓对视了倪致晗一眼，笑出来声来.
“哼”倪致晗生气的怀着手臂，又和倪致毓像个痴汉一样盯了苏嫣的美背看了一会.
最后两人又轻柔的擦拭了苏嫣的身体，检查了苏嫣腿部的划伤，换了纱布上了药.又拿了一个毛毯给苏嫣盖上才轻巧的出了卧室门.
倪致毓出了卧室门，又把门给锁上了.倪致晗看了这一切却没出声，相当于他同意哥哥的做法.
兄弟二人又都对视了一下对方还在肿胀的下体，轻咳了一声，不约而同的回了各自的房间洗凉水澡解火去了.
PS:告诉我！！！吃肉快不快乐！！！d(●0763｀●)17




放纵（剧情）
倪致毓冲完凉水澡，从浴室出来还带着特有的雄性气息.那双好看的桃花眼冷冷的向落地窗一扫.
原来都已经清晨了啊.他的囡囡真美味啊，让他吃了一夜都没吃饱.倪致毓脸上又出现了那种说不出的阴柔.让人看到害怕.
倪致毓又在落地窗前站了一会儿，戴上了眼镜西装革履穿戴整齐的下楼了.
“哥
餐桌上又现磨的咖啡”倪致晗也没抬头望倪致毓下楼的方向，嘴上说着，手里依旧鼓捣着摄影机.湿漉漉的头发也没有吹干，有的水珠直接滑落他的后颈溜进衣服里，打湿了一片.
“嗯
既然你回来了
就抽空回一趟倪家”倪致毓听到倪致晗的话也只是应了一声，嘱咐了倪致晗回一趟倪家.也没有看向倪致晗.而且直接走到餐厅，拿起餐桌的上的咖啡低头闻了一下，是他最喜欢的蓝山咖啡.
“嗯，我会抽空回去看看.”倪致晗听到倪致毓的嘱咐，嘴上快速的回答着，眼神却沉溺在摄影机的屏幕上.
之后兄弟二人便都陷入了寂静，各忙各的，谁也不打扰谁.
倪致毓拿出手机给秘书发了个短信，通知八点开会.
又看了看时间，现在才六点四十分.
倪致毓一边悠哉的喝着咖啡，一边用手机滑着文件里的条文.
“哥
为什么把‘她’锁在房间里”倪致晗终于不摆弄摄影机了，从客厅的沙发上站起来，也走到餐厅.
在酒柜里拿出一瓶价格不菲的红酒倒出一杯，抬眼看着对面自家哥哥那张俊美脸上驾着一副的金丝眼镜，掩盖了美色，多了一分绅士儒雅成熟.
“锁？
晗，咱们是同卵双胞胎.
你想什么，我都知道.”倪致毓听到倪致晗的话，也不再看手机里的文件了，低头同样对视着倪致晗.
“可是这么做，只会让她更讨厌我们.”倪致晗声音有些低沉，看向红酒杯的眼神有些秃废，湿漉漉的头发也随着主人阴霾的心情趴趴着.
“那你想怎么做？
让她和别的男人走？
把你！把我都甩开？”倪致毓听到倪致晗的话，顿时生气了.说出的话也不计较任何后果，虽然还是那么绅士，那么柔和，听到倪致晗耳朵里却像是‘魔咒’一样.特别是在这个只有他们两个人的餐厅里，听的一清二楚.
“不会的！
那只是她的一个‘同学’，在普通不过了！
她不会的！她也不敢！”倪致晗只要一听到苏嫣会和别的男人‘离开’.
‘吱――’马上从餐椅上站起来，椅子和地板磨出尖锐难听的声音.他们像都听不到一样.
“呵. ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
也就你信她那套说辞.
你不是也看到那些照片了.
晗，别傻了.”倪致毓对比倪致晗的不冷静和暴躁，明显镇定多了.
“你不在的那些日子里
我把她锁在地下室里，什么事都没有.
你就是太放纵她了.你要是再给她机会.…”倪致毓撇了倪致晗还暴躁不安的脸.
“她一定会逃的，不拖泥带水的逃.”倪致毓说出最后的一句话，又低头看了眼手腕上的手表.
七点二十分.
倪致毓转身，不再看倪致晗.而是伸手捏了捏倪致晗的肩膀就走了.留下倪致晗在自己的世界里沉浸着.
倪致毓出了公寓，司机看到大老板下来，马上给他打开车门，他直到坐上了车后座，看着窗外松树的倒影.
摘下了金丝边眼镜，疲惫的揉了揉太阳穴.太阳穴的眼角旁有一个明显枪走火的疤痕.
他当然知道苏嫣的痛苦，有好几次他马上要没命，离死亡越来越近的时候.一想到苏嫣.他的囡囡.
他不能死，他的囡囡也不能离开.他是因为她才变得这么强大，也是因为要永远依赖着她，才能活着啊.……


PS;更新！更新！！！(29`1151110729)

为你好（剧情）
苏嫣慢慢醒来之后，脑袋都是发懵的，嗓子紧紧的不舒服极了.
室内的时钟“哒哒哒”的响着.室内窗帘被拉的严严的，没有一丝缝隙，灯也没有打开.黑黑的，让苏嫣感觉到窒息，她什么都看不到.
她慌张的扒愣的床头，终于摸到了一个遥控器，苏嫣一按.
“叮”
室内的灯全部打开了，连带着浴室的灯，也亮了.
苏嫣是怕黑的，从在倪家的时候，她晚上睡觉都要留一盏台灯.后来眼睛出了事她就更怕黑.
苏嫣呼吸了一阵，平复了内心用力跳动的神经，裹着床单抬头望了室内一圈.
看着挂在墙壁上的时钟，现在已经四点多了.
自己一觉睡到下午了，苏嫣又揉了揉脑袋，发现倪致晗和倪致毓都不在卧室里.枕头旁边依旧是准备好的新衣服和内衣内裤.
感觉到自己浑身还是赤裸着的苏嫣赶快换上了衣服.
苏嫣不知道到底是他们兄弟谁给她提供衣服，但是都挺好看的，穿着也舒服.
虽然现在的天气已经入秋有些微凉，可室内的温度依旧暖暖的.所以苏嫣穿着过膝的吊带白色纱裙也没觉得冷，反倒像是睡衣.
明显他们没给自己准备内衣，只有内裤.苏嫣也没有皱眉，有的穿就好了.
苏嫣去浴室拿发绳扎起了长到腰部的头发，想洗洗自己刚刚出了的冷汗.
绑头发的苏嫣想到自己的头发他们也是最喜欢，貌似每一次的剪头发，都只是剪发尾的一厘米，就不让发型师再给自己剪了.苏嫣倒是不在乎，听他们的话，自己还能自在点.
把头发扎一个简单矮趴趴的辫子，露出了精致的锁骨，白皙精致的脸蛋更加过分的印在浴室的洗脸池的镜子上.
苏嫣用冰凉的冷水洗了洗眼睛，接着又用力清洗了自己的双手，手腕上的红痕是他们‘欢爱’时留下的.
水池里的水依旧“哗哗”响着.
苏嫣却失了神的看着自己的手腕上的红痕，马上又转眼看着洗水池的镜子，镜子里的自己无疑是美的，张扬的美却带着柔和的气质.
可是镜子里的她嘴巴是红肿的，眼睛是红肿的，脖颈有着发青发紫的吻痕，锁骨有着明显的齿印，连带着她耳朵后面的嫩肉都是青紫色的.
她害怕的不敢在看镜子，忙低下头，继续用力用洗手液洗着细嫩的手，仿佛手上有什么肮脏的细菌一样.
“手都红了！
别洗了！”倪致晗眼看着苏嫣像是对自己手有仇一样，用力的揉搓，弄的本来白白嫩嫩的玉手，现在红红的，和手腕上的红痕一样刺目.他是生气的，苏嫣这么不爱惜自己.声音也控制不住的放大.
“……晗”苏嫣明显被倪致晗怒吼吓得一惊，本来就没有什么血色的脸，此时更加苍白了.声音像是个小奶猫一样弱弱的.
站在原地一动不动，被倪致晗轻轻的用竹炭毛巾擦着手.苏嫣就像是做错事的孩子一样低着头.模样很乖也让人心疼.
“出来！
吃饭.”倪致晗最后又被苏嫣整理整理裙摆，看着苏嫣穿着自己买的裙子，当然是高兴的.果然自己的宝贝穿裙子最好看了.再加上听着苏嫣那么柔柔的叫着自己，心里早就没气了，可是低头看着那双红红凉凉的手.语气还是重，只不过没有刚才那么冲了.
倪致晗大步的给苏嫣拉出了浴室，让苏嫣坐到卧室的沙发上.
苏嫣也闻到了茶几上的香气，一道松花杏仁还有一碗银耳莲子汤.很好闻，看着也很好吃.苏嫣却坐着一动没动，也没有说话.
“吃.”倪致晗看着苏嫣傻愣愣的坐着，饿死怎么办.
他怎么摊上这么傻的宝贝.
苏嫣听着倪致晗的话，小心翼翼的拿起那碗汤，也不怎么烫了，拿在手里还挺暖和，和自己冰凉凉的手有着强大的反映.
小小的尝了一口，味道也挺好吃，因 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5为饭菜合口，苏嫣眉眼弯弯，那双好看的眼睛现在像是会说话一样亮晶晶的.
“咳
这几天别去学校了，你腿上的伤，需要静养.”倪致晗看着苏嫣那么诱人，忍不住精虫上脑.忙转移视线，看苏嫣的腿部，平静的说着接下来的话.
“没事的，我可以……”苏嫣马上就不吃了，放下了碗，眼神认真的对着倪致晗说着.自己已经耽误了很多课了，要是在耽误什么时候才能毕业.
“可以什么！
你腿上的伤要是剧烈运动肯定是不行的！”倪致晗就知道苏嫣一定会拒绝，忙打断苏嫣接下来的话.
“…………”苏嫣委屈极了但是那委屈在眼中扫过一秒，马上就恢复了平静柔软.倪致晗从来不听自己要说什么.这点倒是和他母亲蓝M一样.一样让她讨厌.
苏嫣转身用后背对着倪致晗，圈着身子缩小自己，也不吃那可口的饭菜了.干脆也不理身后的男人.
“你乖一点啊.
我都是为了你好，等过段时间你养好了.
再送你回学校”倪致晗是看不得苏嫣这么远离自己的，有时候就连苏嫣对自己沉默一点，他都心里酸的疼.




你乖一点啊（剧情）
“你乖一点啊.
我都是为了你好，等过段时间你养好了.
再送你回学校”倪致晗是看不得苏嫣这么远离自己的，有时候就连苏嫣对自己沉默一点，他都心里酸的疼.
也意识到自己只要有关苏嫣的事情就精神紧张.再加上刚刚的嗓音确实有点大，此时的他声音温柔极了，像是对着苏嫣商讨，但是答案却只能由他决定.
“…………”苏嫣懊恼极了，动了一下.低头用一只手揉了揉干涩的眼睛，明明是自己的事情，他却什么都要替自己做主.
“我有点事，先出去.
等会把汤喝了.”倪致晗看着苏嫣后背绑着头发的发绳随时都要滑落的模样.弯腰想要给苏嫣重新绑好头发的动作，却发现苏嫣低头委屈的揉眼睛，他却不敢再动弹一下.
直起腰身，整理整理深蓝色条纹西服.
眼神飘忽，也不再看苏嫣，走到卧室门口打开门.
苏嫣看着倪致晗前脚走，自己马上后脚跟上，她才不要被困在这个房间里.
别看苏嫣是个性子柔和好说话的，可是那股子拧劲上来.也是不回头.
倪致晗刚要关上门，就看到一双白嫩却带着红痕的手把着门边，不让倪致晗关.
“你疯了吗？！
你知不知道，要是我反应慢一点，你手就被夹到了！”倪致晗又一次大声的吼苏嫣，看着苏嫣倔强却带着有点害怕的眼神.
“晗……
我不想在这
让我出去吧”听着倪致晗对自己大吼，虽然苏嫣很害怕却还是语气温柔又带着请求的对倪致晗说着.才绑上的头发，发绳不争气说着发丝滑落下来，给苏嫣又添了一份柔弱和可怜.
“不行！”倪致晗冷脸说着，他可不能把苏嫣放出去，先不说倪致毓同不同意.他不知道苏嫣出去了还会不会回来，加上上回苏嫣和别的男人说话，他心里更没底了.
“快点回去.”低头扫了一眼，看着苏嫣也没有穿鞋，光着脚踩着地板.室内温度是很热，可是地板还是又凉意的，更何况她还穿的那么少.倪致晗语气更加生硬.
“晗.……
唔……”还没等苏嫣说完话，便被倪致晗拦腰抱起，轻轻的放在沙发上，转身大步又离开.
苏嫣一个咕噜，就又开始快走追倪致晗.
“砰”
到底还是没有男人走的快，苏嫣看着卧室的门被关上.
马上拽着门手把来回摆动，可是门却怎么也打不开.
急的她直冒冷汗，难道……
难道倪致晗把门给锁上了？
“晗.
晗.
你在外面吗？”苏嫣拍打着门，对外面问着.其实她心里感觉倪致晗不可能那么早就离开的.
“晗.
晗，开门好吗？
别锁着我.别锁着我啊.”她叫着倪致晗，不会的.
他们不会锁着自己的，以前不管怎么样，都不会锁着自己的啊.
苏嫣边这么想便用力拍着房门，把她 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5手都拍的红红的.
直到过去了好久，门外依旧没有什么动静，苏嫣放弃了.
顺着门滑落在地板上，双手还是紧紧拧着门把手.
“别锁着我啊.
我好害怕.
呜呜……呜呜”苏嫣忍不住哭了，从开始小声的抽泣，改成像小孩子诉说委屈的哭闹.
她其实是个不爱哭的人.因为实在受的苦太多了，感觉都能挺过来的.
可是她太害怕被紧锁着透不过来气的感觉了.
门口外面，倪致晗背靠着锁着的房门，闭着眼.他其实是不敢听苏嫣喊着自己名字的.又听到苏嫣的哭泣，他又动摇了.他在想自己这么做真的是对的吗？
可是做都做了.还怕什么呢，讨厌自己就讨厌吧，别离开就好了.
倪致晗也不知道自己又给门口呆了多久，等站起身来.蹲时间太长腿都麻木了.
听着屋里没有任何动静了.女孩像是哭睡着了，又像是可以接受这个事实了.
倪致晗不敢发出声音的走下了楼.拿起车钥匙出门了.

ps:剧情文昂！！！！


倪家（剧情）
倪致晗开着车，不慢不快的行驶在回倪家的路上.
心里却早就不由自主的飞到苏嫣那里.边开车还边看着手机上的屏幕.
屏幕上的页面有四个界面，分别是苏嫣那间卧室.
床头柜上、茶几花瓶里、浴室、落地窗帘上都有着早就安好的针眼监控.
倪致晗随时都可以看到苏嫣的一举一动.
此时的苏嫣还是跪在卧室门口的地板上，手拽着门把手，头低低着.长长的头发盖住她所有的表情.只有肩膀还在一耸一耸的.
倪致晗看着画面里苏嫣光洁的脚丫依旧裸露着.还是那个姿势，心里恼怒着‘她还在哭.’
越看监控里的人儿越生气，可是心里还是心疼的.
还不吃饭，也不怕着凉.
皱着眉头的倪致晗愣一会又释然了，把苏嫣这么锁在自己身边也挺好的.自己可以观察她的一举一动.
把手机屏幕关掉了.踩着油门加速去倪家的方向.
――――
等倪致晗到倪家的时候，已经晚上七点了.
倪致晗开车驶入自家别墅的花坛.
也是晚上了，别墅没有什么佣人，都下班了.很安静.
“咔哒”
倪家别墅有倪致晗的指纹，倪致晗也没用按门铃就进入了大厅.
大概是蓝M从倪致毓那里得知自己回来了.今夜的别墅灯火通明，比往日更加热闹.
“致晗回来啦”蓝M身穿墨绿色旗袍，大概是入秋有些冷，身上还披着价格不菲的白色长毛披肩出来迎倪致晗.本就是书香门第出身的蓝M此时更是一副慈母模样.
“妈”倪致晗点了点头，叫了一声.模样不冷不热.
“快进来，快进来”蓝M也不在乎倪致晗这副回答，依旧开开心心的招呼倪致晗进大客厅，这两个双胞胎从小她就不在身边照顾，自然也摸不清脾气.
“爸”倪致晗才走到客厅就看到了倪父在那里看着报纸，倪致晗又叫了一声.
倪父近两年身体不好再加上倪父本身就是个穷苦出身，因为年轻时长得帅气被倪母看上做了上门女婿.最后接管了蓝氏的公司，现在倪父岁数越来越大了，也不怎么管公司了，反正钱也够花了.公司马上也要被倪致毓收购做分公司了.
“致晗回来啦”倪父放下报纸，对着倪致晗回复着.
“哥”倪致晗点了点头，刚一转身就看到了倪致毓早就坐在了对面.倪致晗有些惊讶，看来这是蓝M故意的把他们都找回来了.
“嗯”倪致毓早早就看到倪致晗开车进入别墅了，也没告诉倪致晗今天自己也会回倪家.对于倪致晗的惊讶他倒是平淡的多.
“致晗，坐呀.
对啦！忘给你介绍了.
这是张氏的千金张盅棠.
这是关氏的千金关佳微.
是咱们家的世交”倪母带着微笑的对 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5倪致晗和倪致毓坐着介绍.心情愉悦的看着沙发对面的女孩，眼睛里很是满意.
倪致晗听着倪母虽然说是‘世交’可倒像是相亲.干脆翘着二郎腿闭着眼睛.
介绍完之后拍了拍旁边坐着的倪父示意，于是两人都起身去厨房了.
“你好”倪致毓只比倪致晗早回来十分钟，心里却明白的很.这是倪母变相的安排相亲，倪致毓绅士的对着自己对面的张盅棠打了一声招呼.
“你好.”张盅棠是个嚣张泼辣的千金，脾气很顽固，在张家谁都知道这可不是个好惹的主.和倪家还是世交，小时候看过倪致毓一次，知道倪家双胞胎样貌不凡，后来因为自己高中犯了点事就被父亲送出了国.这一回国看到倪致毓，不就是自己喜欢的样子嘛.绅士优雅，风度温柔.
张盅棠有点害羞，直低头.手指勾着鹅黄色毛绒裙摆.不枉她今天的静心打扮.
倪致毓打进客厅就知道一道视线关注着自己，只是他并没有看.现在瞄了对面的张盅棠打量一番.
模样只能说是中上等，没有他的囡囡好看.皮肤也只是比黄肤色白一点，没有他的囡囡嫩.身材更不用说，他的囡囡是最优秀的.倪致毓这么想着也没有对着张盅棠再说什么，反倒是拿出手机打开相册看看苏嫣的照片.嘴角弯起的弧度太明显，让对面的张盅棠看的直着迷.
“你……好”坐在张盅棠旁边的关佳薇看着倪致晗也不和自己打招呼，于是决定自己出击和倪致晗打招呼.
如果说张盅棠是个混混千金，那关佳微就是一个正经八本大门不出二门不迈的大家闺秀了.琴棋书画样样精通.浑身都透着书卷气.
关佳微从小就特别听关父关母的话，今天更是听说倪家的二儿子从军队回来，让她今天来倪家相亲.
刚开始关佳微是不愿意的，可是看到关父那张严肃的脸都露出平日里自己最鄙视贪得无厌的模样.关母还告诉关佳微如果自己可以附上倪家这颗大树，那么他们关家以后也可以直起腰板了.
今日一见到倪致晗的模样，关佳微就心动了.一双眼睛的目光也离不开倪致晗，像是黏在了他身上.
倪致晗听到关佳微的问好，依旧像是没听见一样，还是闭着眼睛翘着二郎腿仰在沙发上.
关佳微当时脸就红了，自己好歹是个千金什么时候受过这种待遇.也别着脑袋，不在看倪致晗.
“晗.
关小姐和你问好呢”倪致毓最是厌恶女孩这种自以为是的嘴脸，心里虽然厌烦但这里还是倪家不好表现.
“你好.”倪致晗听着倪致毓的语气，虽然还是那么绅士，但倪致晗知道他的哥哥已经不耐烦了.
倪致晗睁开眼，看着关佳微说着.
关佳微长得也是中上等，肤色和张盅棠差不多，倒是身上的那份书卷的气质和张盅棠那种娇生惯养的大小姐不一样.
关佳微被倪致晗这么一回复，明显还有点不适应.却没有失了分寸的点点头.
客厅中是安静的，可是空气里却透着两个女孩的虎视眈眈.对对面两个成熟男人的爱慕.
“吃饭啦！”蓝M感觉到客厅中没有什么其他的对话了.打破了这个安静的情景.同时又看到两个女孩对自己两个儿子的爱慕.蓝M是欣慰的也骄傲，虽然自己的两个儿子并不被大众露面，可却是有名的企业家和军官.
这两个姑娘也是她层层挑选出来的，特别符合倪家的选儿媳妇标准.
倪致毓看到倪母高兴的嘴脸.不知道她得知她挑选的‘儿媳妇’表皮里的内心是如何丑陋之后她会怎么想.
“我不吃了，公司还有事”
“我也不吃了
过几天还有再去外地巡查”倪致晗和倪致毓前后没留时间对着倪母说着，说完就起身要走出大客厅.
“这才回来就要走啊
好歹吃一顿饭啊”倪母在后面追着，张盅棠和关佳微也跟在后面.

可是不管倪母说什么，倪致毓和倪致晗也不停留.直到换上了别墅的门.
留着她们三人面面相觑.
“他们俩不吃，咱们吃.
来来来，这是今天张妈新学的手艺”倪父才出来看到的就是这么场景，他就知道自己的两个儿子不可能被蓝M圈住.还得由他收场.
“对对对，吃饭.吃饭”倪母明显没有了刚刚的喜悦，可却不能表现的太明显，只能对张盅棠和关佳微罢手，让她们入座.
PS:女配角出场！！！！
哇咔咔咔！！

变相相亲（剧情）
回去的路上倪致晗和倪致毓没有说半句话
车是让倪致毓的司机章进开的，从在倪家的时候就为倪致毓开车一直到倪致毓做自己的公司一直跟随，开的别很快却很稳.他们俩坐在后车位.后面和前面升起了隔板.看不见后面的一举一动，也听不到后面的谈话.
倪致晗拄着胳膊，好看的眉眼低着头的看手机屏幕.时不时的滑动一下手机.
而倪致毓则是闭目养神，金丝眼镜磕着眼睑，手指一下没一下的敲打后座扶手箱的皮椅.
“哥
还不动手？”安静的车厢里，倪致晗淡淡的说了一句，眼睛还是没有从手机上抬起来.
“已经开始了.”倪致毓当然知道自己的弟弟说的是什么意思.本就他也想等等，让蓝M先高兴高兴再让她乐极生悲.可是又怕这一切再惊动到他的‘囡囡’.
“都已经挂上‘倪氏未婚妻’的头衔了
咱们的‘母亲’要是知道.
自己的儿媳妇是个怎么样的内壳.
会是什么表情呢.”倪致晗还是接着滑动着手机.
里面的头条新闻就是‘神秘的倪氏双胞胎即将娶妻’.
大致意思就是倪家双胞胎也到了还结婚的年龄了.虽然倪致毓和倪致晗并不抛头露面，可是背景雄厚，要钱有钱有权有权.许多高官和巨鳄都想抱住这颗大树.分分都把自家的闺女献宝似的往倪家送.
最后是张市长的女儿‘张盅棠’还有以书香门第的‘关佳微’成为了倪家双胞胎未婚妻.说是这两家和倪家是世交，早在倪家双胞胎没有出生的时候便已经指腹为婚.三家交往十分亲切，同时又贴出倪母蓝M和张市长妻子还有关太太打牌逛街的照片.
连带着今天张盅棠和关佳微被倪母邀请去倪家做客吃饭的照片，也被狗仔拍了下来.只不过却没有拍到倪家双胞胎的真面目.
新闻头条底下还有一群网友评Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

论，有的仇富说倪家双胞胎长得肥头大耳，有的说倪家双胞胎不仅长得貌比潘安还是个钻石王老五中的王老五.
“我已经把新闻里关于‘她’的信息撤掉了”倪致毓也感觉到倪致晗不停的翻动手机.直接告诉倪致晗.今天狗仔队的偷拍绝对不是偶然，一定是有人故意借这个事情招摇.
“那就好”倪致晗听完果然放下了手机，其实他也早就把那些知道倪家还有一个领养的女儿的新闻给压下来了.只不过这次来势汹汹他也没反应过来，幸好倪致毓那边消息快.
――――
瞬间车里又恢复了安静，但是很快车就停在了倪致晗的复式公寓小区.
“少爷，到了”章进恭恭敬敬的汇报着，然后下车为倪致毓和倪致晗打开车.
倪致晗和倪致毓迈着长腿下了车，一前一后的走进了公寓.
走在后面的倪致晗扯了扯西服的领带，他还是不习惯穿这么约束的衣服.
倪致毓到了公寓的门口，按着指纹.
‘叮’
门打开了，连着公寓大客厅所有的灯都随着主人回来都打开了，亮堂的刺目，而兄弟二人却像是习惯了一样.
倪致晗脱下来西装，也摘下了领带，大大嘞嘞的躺在了沙发上.
倪致毓也摘下了眼镜，低头看了一眼手腕的腕表.晚上九点三十八分.
他也没看躺在沙发上的倪致晗，直接迈着步子走上了楼.
倾直走到了锁着苏嫣的卧室门口，同样按着指纹.
‘叮’
坐在毛毯上的苏嫣听到门口的声响，马上站了起来.由于总是跪坐着，起身还有的头晕目眩.扶着旁边的沙发把手，好一会儿恢复过来.
开门进来的倪致毓看到的却是乱七八糟的场景，汤和菜都散落在毛毯上，落地的落地窗帘也被拉开，露出了那没有窗户却又窗帘的墙壁.茶几上的茶具被丢掉门口，连带着屋里的电视也被砸个裂痕.一片狼藉.
倪致毓眉头都没皱一下，关上了卧室的门.
“毓…
我不想呆在这.”苏嫣得知来的人是倪致毓，心里的委屈又被扭捏着眼泪又留了出来，快走到倪致毓的身旁，拽着男人的衣袖.语气恳求.
“囡囡啊
你的腿伤没有好，怎么可以不吃东西”倪致毓听着苏嫣说的话，明显没有接着回来，而是抓着苏嫣拽着自己衣袖的手牵着她来到沙发，半跪着查看她的伤口.语气像是责怪她没有好好吃东西又像是无奈.
“毓.
你和晗别关着我好不好”苏嫣也没有回答倪致毓的问题.
她在得知门被锁着之后便马上想要拉开窗帘查看，可是拉开窗帘却发现那根本就不是落地窗而是一面墙.一面没有一丝空隙的墙.这是个没有窗户的房间.苏嫣光是这么一想就害怕，为什么要关着自己.

ps:日更！！！！

她不要被关着（剧情）
苏嫣激动的声音都带着颤抖，也顾不得倪致毓查看自己腿上的伤口.连忙起身要走向离他远处的对面.
“囡囡
你还没有回答我
为什么不吃饭.”倪致毓当然没允许苏嫣的逃避自己，还是那么牵着苏嫣的手，与其说是牵着倒不如说是死死抓着不松开.
“我……我不饿”苏嫣也闻到空气中的饭菜香味，自己因为那时的不悦和惊恐打翻了餐盘，她感觉倪致毓应该是生气了.毕竟自己也没想到活了二十一年竟然会这么叛逆的弄乱屋子.
“嗯.
不饿.
也得吃点.”倪致毓站起身来低头看着苏嫣，看着女孩低下的脑袋，那头顶还有着可爱的头发旋，勾引着他去抚摸.事实上他也真的去摸了.
手感很好.倪致毓很喜欢.那双桃花眼早已失去了阴霾，此时的他温柔的真像是个兄长.
“毓.v
我真的不饿.
我想出去.”苏嫣一动也不敢动的被倪致毓摸着头顶，浑身像是被铁灌满了铅.她尝试着和倪致毓沟通，她觉得倪致毓能比倪致晗理智一些，起码她能说句完全的话.
“嗯，囡囡乖啊.
等腿好了，就可以出去了.”听着女孩语气温和软糯的商量再配上其实乖巧的模样，让倪致毓更加爱了.他非常执拗的想要困着苏嫣的想法更加深重了.
“你怎么就是不明白！
我的腿没事了！
我要出去！”苏嫣像是被导火索点燃了一样，语气也不那么柔和，可耐再怎么生气，声音也是软柔的.
此时的她也不顾倪致毓还摸着自己的发顶，站起身来就跑向门口，也不管门现在是锁没锁着.拧着门把手竟然惊喜的打开了卧Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

室门，原来倪致毓忘记锁门了.苏嫣连头也没回的开门跑出去了.
受够了，真的受够了.
受够了总是被他们兄弟二人玩弄.
受够了总是被他们掌控.
受够了现在被限制自由.
受够了他们的监视和偷怕.
也受够了那句‘为你好’.
“囡囡！”倪致毓大概没想到苏嫣会发脾气挣扎开自己，也没来得及追上去.光是看到苏嫣头也没回就离开的身影，倪致毓心就空了一拍.
“啊！”苏嫣没想到倪致晗也在公寓里，还没等她跑下楼就被倪致晗迎面对了上来.没等她反应过来什么，就被倪致晗拽住了散落而凌乱的头发.
苏嫣感觉自己的头发要从头皮撕下来了，疼死了.疼的她眼眶又红了.可却倔强的不掉眼泪.这带哭不哭的样更让倪致晗生气了.
“你要去哪？！”倪致晗语气不善的问苏嫣.说是问更像是暴躁前的肯定.
他本就是个混账东西，要不是为了‘她’他或许应该是个魔头.
倪致晗手特别重，尤其是现在，拽着苏嫣的头发就拉扯回了卧室.仍然没有松开抓她头发的手.
“晗.
放开她吧.”倪致毓关上了卧室的门，又上了锁.转头便看着自己的弟弟又开始红了眼睛的抓着苏嫣的头发.也不顾苏嫣疼的惨白的脸.
果然，听到倪致毓说完话，再确定门已经上锁之后.倪致晗就松开了抓着苏嫣头发的大掌.苏嫣顺着沙发就滑落跪坐下来，此时的头皮还是刺疼的.苏嫣也不敢摸，只能傻愣愣的跪坐着.任由眼泪不能控制的往下掉.
倪致晗在一旁忍不住点起一根烟.一双眼睛死死的盯着苏嫣.掏打火机的手感觉手心里有什么，痒痒的.低头一看，竟然是苏嫣的一小缕头发.怪不得刚刚叫的那么大声.倪致晗没有再接着看，直接把头发又揣进裤子袋里.
倪致毓知道倪致晗的每一次生气，手都没轻没重.看着苏嫣被倪致晗放下的那一刻，头皮发红了.
PS:嘤嘤嘤……日更好辛苦…

暴力倾向（剧情）
“别哭了.”倪致毓蹲下身，伸出白净的手掌把苏嫣马上要滑落脸颊的泪擦掉了.语气带着轻哄.明明是一副安慰温柔的模样，可眼神却露出兴奋甚至更加深的喜爱.
他太爱了，爱惨了苏嫣这幅柔弱哭泣的表情了.
他的囡囡就应该这样的.
“你说
你要去哪？！”倪致晗像是来自地狱的猎鬼要吸取女孩的精华.语气依旧暴躁，直直逼近苏嫣，眼神可怕.虽然没有再碰苏嫣一下，可他周围的气息都像是要把苏嫣锁到一个只有他的角落.
“别……
别打我.”苏嫣太害怕了.察觉到倪致晗往自己这边靠近着.下意识的有往后躲，躲到了最后面没有窗户的墙壁上蹲了下来，又用手臂抱住了自己脑袋，浑身打着颤.连说话都哆哆嗦嗦的.
“我问你.
你要去哪？！”倪致晗现在就像个疯子.语气像个疯子般的偏执，表情也像个疯子一样狰狞.
或者说，现在的他就是个疯子.
感觉到苏嫣不停的在逃避自己.气更是无法下降，快步走到苏嫣躲避的位置.伸手一把把苏嫣拽起来，让苏嫣站起来.
“我最后再问你一遍
你要去哪？！”倪致晗有重复了一遍刚刚的话，像是给苏嫣一个机会，也像是给自己一个机会.虽然语气还是那么恶劣可眼睛没有一丝瑕疵的低头看着苏嫣.
被拽起来的苏嫣哪里反应过来什么，脑袋依旧嗡嗡作响.只知道身边的还是倪致晗.身体止不住的颤抖着.想要挣扎开倪致晗抓住自己手臂的手，却又被倪致晗更加用力的抓住，抓的她直疼.
“不说话？
不说话！
老子他妈的给过你机会！”倪致晗彻底疯了，眼睛不再那么清白而是充满霾雾.直接一拳就打在了苏嫣的小腹上.声音很大，大的震耳.特别是在苏嫣的耳边说着.
“唔……”倪致晗的力道更大，哪怕没用多大力气，但这一下也够苏嫣受的.苏嫣很疼，疼的倪致晗一松开牵制自己手臂的手，苏嫣就躺在了地板上.
她好疼.原来疼到极致是发不出任何声音的啊.
小腹疼的苏嫣直冒冷汗，捂着小腹.脑袋还是嗡嗡的.她是没想到倪致晗会对自己动手的.
虽然小时候也没少打自己，但是这几年他去了军队，便不会总对自己动粗了.
“你他妈就是想离开？！
你就是一个骚婊子！”倪致晗还没说完又上一脚，这回踹的是苏嫣受伤的腿上.
“唔……”疼.苏嫣感觉腿上的伤口像是有什么滑了出来.应该是血吧.苏嫣疼的清醒.她看向倪致毓，却看到倪致毓像是个旁观者一样.
是呢.倪致毓和小时候一样，倪致晗只要打自己，他一直都是这样的.
“啪”倪致晗又打了苏嫣一耳光.
“你说话！
我他妈让你说话！”倪致晗看着苏嫣迷迷晕晕的样子，又拽起了她的头发，看着苏嫣嘴角淌出的血迹.心里依旧不死心.
“别……别打……我了
我……好疼”苏嫣微弱的说着，声音小的可怜，一双手还捂着小腹.眼泪止不住的往下落.好看的眉眼紧皱着.
以前的她也天真的想过，如果倪致晗把自己打进了医院是不是就可以逃了，甚至可以曝光倪致晗是个有暴力倾向，也可能是个暴躁狂的事.
答案是否定的，她不会被送去医院，倪致晗也不会被曝光.
“那囡囡说.
以后还会不会逃了？”倪致毓不知什么时候蹲在了苏嫣的旁边，擦拭着苏嫣嘴角流淌出来的血.语气还是那么温柔.
“不……会逃了.
再也……不会逃”苏嫣被倪致毓和倪致晗夹在中间，这种感觉太可怕了.苏嫣说着话牙齿都打着颤.
“以后会好好吃饭吗？”倪致毓看着苏嫣精致白嫩的脸此时更加苍白，只不过脸颊处的红痕有些刺眼.

ps;下章肉昂
v




以后说话要回答（剧情）
“以后会好好吃饭吗？”倪致毓看着苏嫣精致白嫩的脸此时更加苍白，只不过脸颊处的红痕有些刺眼.
“会……会”苏嫣也不知道自己脸上淌的是泪水还是冷汗了.舌头疼的只打结.
“以后我说话
你要回答我
知道吗？！”倪致晗终于有些放松了抓住苏嫣头发的大掌，可却没有完全松手.虽然语气没有刚刚那么暴躁了，但是也并没有平静下来.
“知……道…”苏嫣疼的两眼发昏，甚至就想就这么晕过去了，可是她不敢.她怕倪致晗再像个疯子一样打自己.她太害怕了.
“晗
放开她吧.”倪致毓分开两人，轻柔的把苏嫣抱到了床上.
被抱到床上的苏嫣一动不敢动，就那么僵直的被倪致毓摆弄着.
倪致毓掀开裙摆，露出了修长笔直的玉腿，然后是白色的内裤，内裤上边就是明显的拳头印，红痕可怖，周围都出现了青紫的边围.
“我…
去给她弄点吃的”倪致晗松开苏嫣，感觉到倪致毓已经把她抱到了床上之后.坐到了沙发上点起了一根烟.起身要走出卧室，也没转头看苏嫣的伤痕，一直都低着头抽着烟，吐着眼圈.
“叮”直到卧室门又被关上了.
“囡囡啊.
你怎么不乖.
乖一点就不会被打了啊.”倪致毓像是长者可惜似的对苏嫣说着.大掌轻柔的按摩着苏嫣的小腹.一双眼死死的盯着苏嫣脸上每一处难受的表情.
苏嫣听着倪致毓的话是惊愕的，他其实也是知道倪致晗是个暴力狂的事吧.
要不然为什么会对自己这么说.
墨黑的头发被苏嫣疼出来的冷汗黏在耳夹，苏嫣似察觉不到.也没有回复倪致毓的花.
“囡囡.不喜欢这里吗？”语气疑问又温柔，像是真的在询问苏嫣一样.
倪致毓伸出另一只手把苏嫣那碍事的一缕头发别在她的耳后.
“……”苏嫣在那只大掌离她很近的距离前紧紧闭上了眼睛.又慢慢的摇摇头，接着预料中的疼痛没有，只是帮她别一下头发.
“别怕我.
我不会伤害你的.”倪致毓也被苏嫣下意识自我保护的动作.弄的僵住了身体，那只别她头发的手掌依旧那么僵持着.
他的囡囡怕他了.
是不是也很讨厌他？
倪致毓一边这么想着，一边撤回了手.
下床寻找来了医疗箱，动作认真的为苏嫣上着药，又换了腿上的绑带，还给苏嫣的嘴角和脸颊都上了药.
上药的这段时间里，倪致毓没有再问苏嫣什么.而苏嫣依旧战战兢兢的挺着上药的过程.倪致毓上完了药，就把苏嫣的裙子撩了下来.
上完药之后，还没有一分钟门就响了.
“叮”是卧室被打开的声音.
随之而来的饭菜的香气.
倪致晗拿着餐盘进入了卧室，这次再抬头望着床上的苏嫣已经被倪致毓上了药，也换了绷带.
把餐盘放在了床头柜上.然后眼神又开始看着苏嫣.
餐盘上是一碗鸡蛋西蓝花豆腐羹.
还有一碟西芹炒百合.一双筷子还有一副汤匙.都是金色的.
看着品相就很好看.
苏嫣被倪致毓扶起来看着床榻的床头垫上.
“吃”倪致晗把金汤匙放在鸡蛋西蓝花豆腐羹，伸手递到苏嫣眼前.
苏嫣听到倪致晗的话就像是命令一样.
伸手小心翼翼的接过鸡蛋西蓝花豆腐羹，原本以为鸡蛋西蓝花豆腐羹会很烫手，却没想到一点都不烫.
温热的，把她冰凉的手反倒温暖了不少.闻着鸡蛋西蓝花豆腐羹散发出的香气，苏嫣却没有一丝胃口.
虽然一天都没进食但是一点都不饿.再加上此时身体还很疼.
可是现在倪致毓和倪致晗这么死死的盯着她，像是要把她看出一个洞一样.
苏嫣舀了一小勺送到嘴边.
“嘶”苏嫣小声的低呼着，虽然捧着不那么烫，但到底还是热的.经管是那么小口也碰到了嘴角的伤口.

PS:宝宝们，下几章吃肉啊~(29`1151110729)

害怕（剧情）
“慢点吃.”还没等倪致晗伸Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

手抢过饭碗喂苏嫣，就被倪致毓打断了.
“嗯.”苏嫣听到倪致毓温柔的叮嘱，弱弱的回应着.也没了心思再吃了.
又吃了一两口就不吃了，原地放回了床头柜上.
“不合胃口？”倪致晗看着这碗鸡蛋西蓝花豆腐羹剩了多半碗，本就只有巴掌大的碗又剩了这么多.西芹炒百合更是一口都没动，倪致晗想着难道是自己的厨艺下降了？
“没.”苏嫣很怕倪致晗在生气，连忙摇头.
“那为什么不吃了？”倪致晗眼睛看着苏嫣，问的紧，表情也严肃.像是下一秒就要生气了.
苏嫣怎么能说自己是因为害怕再加上身体难受没胃口所以吃不下去呢.
连忙转身委屈巴巴的看着倪致毓，希望他能帮自己.
“晗.
她吃不下.
就别让她再吃了.”倪致毓察觉到苏嫣给自己发出求救信号，忍不住轻笑出声，摸摸苏嫣柔软的发顶.对倪致晗说着.
“哼”倪致晗心里更加不快了，明明对自己还那么阻挡，却对自己的哥哥那么依赖.
一旁的苏嫣有些困的眼皮打架，加上今天消耗的体力太多了.也没管倪致晗的不开心和倪致毓明里暗里的炫耀.
磕着床垫半眯着眼像是下一秒就要睡着了.
没有听到苏嫣声音的倪致晗转头看向床榻.
看到的就是倪致毓也同样深情的望着苏嫣.
“囡囡啊.
睡吧.”倪致毓半搂着苏嫣顺着床垫躺回床榻.给她轻柔的盖上了薄薄的羽绒被.
倪致晗也点上了床头柜放着的紫色熏香炉.
娄娄香烟从熏香炉上飞起.
味道是清淡的百合味.
苏嫣常年身上都是这个味道.
床榻上的苏嫣本来是半眯半醒的状态，知道倪致毓扶自己躺下了床.也知道倪致晗好像在摆弄着什么.
最后她闻到的是淡淡的百合香味，就再也控制不住的睡了过去.
“我出去了.
等会叫保洁给这个屋子收拾干净.”倪致毓看着苏嫣彻底睡着了，有对倪致晗嘱咐了一句.便也不等倪致晗回复就推门而走了.
倪致晗还没回复什么，就察觉倪致毓已经走了.
倪致晗看着床榻上熟睡的苏嫣，直接坐到床侧更加清晰的看着那张精致的脸.
还是那么美，还是那么柔，只不过脸上红肿的巴掌印特别醒目.倪致晗没再看那个巴掌印.
“睡觉怎么还皱着眉呢”倪致晗有看着那紧皱的眉.伸手想要抚平苏嫣的眼眉.可是马上要碰到了，又缩了回来.
接着起身走出卧室，又走到自己的房间.打开监控，从屏幕里看着苏嫣.
这些动作一气呵成.
他在躲避她.
倪致晗讨厌自己的暴躁.有时候他想是不是自己像哥哥那么温柔，苏嫣就不会讨厌自己了.
甚至可能会喜欢自己呢.
――――
走出了卧室的倪致毓去了楼下，从酒柜里拿出了一瓶度数高的威士忌给自己倒了一杯.
倪致毓一边喝着酒，一边看着酒杯.
他太了解倪致晗了，他就是个怪物.可是他又何尝不是呢.
所以就算倪致晗打了苏嫣.只要苏嫣不离开就不会挨打了啊.
倪致毓一边这么想着，一边喝着酒.直到喝的眼睛通红.倪致毓猛地抬头.
赤红的眼睛看着天花板.
如果有一天苏嫣真的离开了.那就杀了她吧.
然后喝了她的血，吃她的肉.
他们就一直在一起了.
PS:男主都是变态奥！！
骂男主可以，别骂作者奥！！！

福利（番外肉）
“嗯哈……
毓快点……快点啊……”苏嫣摆着细腰扭着饱满的蜜桃臂坐在倪致毓精瘦的公狗腰上上下起伏着.淫荡的勾引着倪致毓更Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

用力的草干她.
“囡囡
紧紧的吸着我.
我的囡囡”倪致毓伸手握住苏嫣的细腰，直起了身子.更加直挺挺的进入了苏嫣那深邃而又紧密的小嫩逼里.舒服得让他头皮发麻.
脸上不再是白日的绅士沉着全然是一副色欲的模样.
“啊~
毓……毓
我好舒服啊~
毓
插的我好舒服.…好爽……”苏嫣也直接伸出细嫩的藕臂圈着倪致毓的脖子，低着头靠着倪致毓的肩膀呻吟着.
每一次的低吟都连带着身下的小洞穴裹着倪致毓的鸡巴动一下.
“唔
好舒服.
囡囡也让我好舒服.”倪致毓一只手不停揉捏着来回动弹的小屁股.另一只手摸着苏嫣披下来的墨色长发.
他半眯着眼，这种感觉真实而又刺激.他明知道屋里有一处摄像头在对着他们做爱的方向.可他们仍旧肆无忌待.不停索取着对方.
“毓……
摸摸我……
摸摸我啊~”苏嫣感觉到倪致毓摸着自己的发丝，像只魅人的小野猫.不停的在倪致毓耳边呻吟着，声音本就带着魅惑人的气息再加上那对坚挺挺的奶子还在不停的蹭着倪致毓的胸膛.
“小妖精
摸哪啊.”倪致毓被苏嫣勾引的鸡巴更硬了啊.更加用力的向里面挺了挺.声音也带着低沉的嗓音.
“啊~
摸我的奶子啊~”像是被倪致毓顶到了G点，苏嫣用力吸允着洞穴里的大鸡巴.出了更多高潮之后的爱液，便没有了力气的靠在了倪致毓的肩膀上.
“好~
小逼的小肉粒也很饥渴呢”倪致毓摸着苏嫣头发的大掌顺着苏嫣的意思滑落到奶子上，两个手指灵活的掐着奶头来回拉扯着.
另一只揉捏苏嫣臂部的大手，也改变方向的.来到苏嫣的小洞口外面，摸索着苏嫣的小肉粒，同样用着两根手指不停揉捏，挤弄.
“啊！
毓……
我受不住了……
受不住了啊”苏嫣本就因为高潮没有了精力，只能靠着倪致毓的肩膀让他来艹插自己的小花穴.
突然而来的揉捏洞穴自己最敏感的肉粒，又让苏嫣受不住了.
尖锐的指尖死死掐着倪致毓白净的肩膀，扬起了低垂的头，长长的头发向后仰.
露出了艳美的脸孔，迷人的杏眼眯眯着，玫红的嘴唇半张着.淌出来口水化成了银丝.
“要来了吗
和我一起.”倪致毓加速的像是小马达一样快速的抽插着苏嫣的小嫩逼.一只手更加快速的拉扯肉粒.
“唔
啊……”苏嫣被玩的湿身了，也失神了.感觉到小腹一处暖流涌向子宫.她还没能反正过来.
只能傻愣愣的看着天花板上的倒影着，看着交缠在一起的他们.
“额……
我的囡囡好紧啊
夹的我都射了”倪致毓射的突然.他也没想到竟然被苏嫣给夹射了.搂着她瘦弱的肩膀，还插在她的嫩逼里，低头吸着她发丝的芳香.
嗯，他好满足.

ps:福利番………！！！



福利（番外肉H
倪致晗眼睁睁看着挂在墙壁上的屏幕上演男女欢爱的录影.
他被锁在了床头，双手被铁铐锁的紧紧的.
汗水顺着眉头就滑落到下额.裸露着上身发达的肌肉.蜜色的肤色此时更是不自然的红.
自己下身的鸡巴，已经坚挺了有一个小时了.苏嫣把自己锁在这里就出去了.
直到自己面前的大屏幕打开，就是她和倪致毓做爱的情景.
而倪致毓明明知道有摄像头还在对自己炫耀.
倪致晗真的忍不住了，被拷住的手不停扭转着，想要挣脱开来.
“叮”
倪致晗一愣，也忘记了要挣脱铁拷.
“宝贝儿.
过来.”是苏嫣来了.
倪致晗眼睛发亮的盯着苏嫣.语气全是饥渴.苏嫣还是那么温柔，穿着一身淡粉色的包身连衣裙.把她的身材都展示的淋漓尽致.为她的清纯又多了一丝妖媚.
只不过手里还拿着皮鞭.不Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

是很长的皮鞭却很粗.而且黑.
打在人身上应该会很疼吧.
“……”苏嫣踩着细跟杏色尖头高跟鞋走到了床头，居高临下的看着倪致晗.
“宝贝儿”倪致晗被苏嫣那撩拨的眼神看的心更痒痒.真想立刻挣脱开铁拷狠狠的，用力的，操她.
“嘘”苏嫣抬起一根手指对倪致晗嘴唇示意.
“猜猜等会我的奶罩.
在哪里呢~”苏嫣对着倪致晗的耳边轻说着.说完还舔了舔倪致晗耳朵的轮廓.
“唔……
让我闻！在我这！”倪致晗更疯狂了.不停吸着苏嫣离自己越来越近的奶子.
身下的鸡巴涨的他难受极了.目光都带着欲望的火苗.
“好啊~”苏嫣对倪致晗妖媚一笑，真的就脱下了奶罩.扣在了倪致晗的脸上.
马上就看到被困在床头的倪致晗像得到什么宝物一样不停的猛吸着.
倪致晗彻底红了眼，闻着奶罩上的奶香味.还是苏嫣常有的淡淡的百合清香.
真好闻啊.倪致晗下身的鸡巴，也因为主人闻到了奶罩而兴奋着.
“好了”苏嫣低头像是看一个狗一样的看着倪致晗.语气虽然还是那么温柔.却伸手把奶罩丢在了床底.
“宝贝儿
让我操你.”倪致晗目光炯炯的仰头望着苏嫣.语气带着勾引和恳求.
“啪”苏嫣听到倪致晗那么说，却没有回答他.
扬起手中的黑色皮鞭就打了下来.
“唔……”鞭子直接就打在了倪致晗赤裸的胸膛上.马上就出现了一道鞭痕.
鞭子是用来调教人的.
打在身上并不是很痛.可此时的倪致晗被这一鞭子刺激的更硬了.低着头看自己下身肿起来的小山坡.
“说啊.
你是谁的公狗~”打了一鞭子的苏嫣.用鞭子抬起倪致晗的下巴.看着倪致晗那副被情欲操控的脸.
“我是宝贝儿的公狗
只能是宝贝儿的公狗”倪致晗听着苏嫣引诱自己柔和的声音，更加配合着她.
希望马上操她，操她！
“啪”
又是一鞭下来，这回却打在了倪致晗的肩膀处.
这回被打的倪致晗没有发出任何声音，而是咬着牙挺了下来.
本来就不是很疼，忍住的也只是欲望.
“叫我主人.”苏嫣对倪致晗说着.
“啪”抬手又是一鞭.打在了男人结实的小腹上.
“我是主人的公狗.
主人的公狗！”倪致晗那汗水顺着下巴就往下滑，滑到肩膀和胸膛上的鞭痕处还刺痒着.
更加刺激着他的五官.
“是公狗的话.”苏嫣拿起鞭子顺着倪致晗的小腹滑落，落在了他坚挺的鸡巴上.不停打转着.
“唔……”倪致晗被挑逗着，难受，肿胀.
“就给我学狗叫吧”苏嫣下达着命令，抱着没有奶罩而遮掩的胸口，奶头就那么挺立立着.
倪致晗穿的休闲裤被坚挺的鸡巴都要顶穿了.
“……汪
汪！汪！汪…”倪致晗也不知道自己学狗叫了多久，反正苏嫣没喊听他就一直叫.看着苏嫣眉眼的笑容.他好开心，他的主人笑起来真好看.
“啪”
“停.”苏嫣拿起鞭子又打了倪致晗一鞭.
打在了离他命根子最近的地方，胯骨上面.
“唔……”倪致晗被折磨的握住了拳头，直起了身.肌肉也随着他的用力都起了来.
“以后要记住我是谁.
你是谁.
本来想再赏你几鞭的.
可是我累了.
就惩罚你这么呆一夜吧.”苏嫣拿着皮鞭顺着倪致晗肿胀的鸡巴滑落，滑到他结实的大腿，满是肌肉的小腿.
到最后苏嫣已经在床尾了.头也不回的走了，也没给倪致晗打开锁铐.
“主人！不可以！
别走！”倪致晗在苏嫣身后不停的大声喊着.
直到苏嫣走的越来越远，门也被关上了.
倪致晗用力的挣脱来铁拷.
“啪”是铁拷被挣脱开的声音.
倪致晗的手腕上明显出现了红色的痕迹.
“主人.怎么可以不要公狗呢.”倪致晗幽幽的看着门口，走下了床打开屏幕.
对着苏嫣是女主角的欢爱视频，自慰了起来.
PS番外昂………




这个噩梦还没做完（剧情）
苏嫣再次醒来，还是在那间卧室.
幽暗的空间没有一丝亮光.
原来自己没有做梦啊.这场噩梦还在继续.
苏嫣就那么直挺挺的躺着.穿的是浅黄色长袖的棉纺连衣裙，很舒服.
可是身上的伤痕和疼痛像是再告诉她，如果自己在不逃离这里，就会死在这.
一双水雾鞯男友壅隹空洞的望着天花板.
‘我不能就这么被倪家双胞胎困一辈子.我要逃！我要离开他们！’
她一边心里这么想着，一边握紧了自己身边两侧的拳头.
她要改变，她要离开这个鬼地方！
所以，她要利用一切.
她要让倪致毓或者倪致晗放自己离开这间屋子，还需要一些手段.…
“叮”电子门又被打开了.
床上的苏嫣也不装睡，而是也半起身挺着身上还有些疼痛的身体，转头看着门外.
良久倪致晗进了屋，端了一盘餐盘进来.
修长的手按了墙壁上的按钮.
瞬间.屋子又明亮了.
“晗.
你来啦.”苏嫣看清门口的是倪致晗.便压制内心对他的厌恶和害怕.伪装的对倪致晗扬起了一个甜美的微笑.
“……
你醒了.”倪致晗这一夜都没怎么睡，一直在自己的房间里看着监控.
苏嫣翻了几次身，皱了多久的眉.
甚至预料到苏嫣多久会醒来. 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
掐着时间，知道苏嫣快醒了.
便赶快做了她爱吃的菜，又换了一身没有油烟的衣服.
害怕苏嫣饿到，打开卧室的灯.本以为苏嫣还是一副害怕自己的样子，没想到竟然对自己那么甜美的笑.
好美啊.倪致晗也没有动作就那么站在门口.
“嗯”苏嫣也没穿鞋子，光着脚下了床走到了倪致晗身边.
“好香呢”苏嫣亮亮的眼睛也没有刚刚的水雾，对着倪致晗柔柔的说着.可爱而又美丽.
“嗯…
都是你爱吃的.
去沙发上，别着凉.”倪致晗感觉到苏嫣离自己那么近，心跳加速，脸也涨红，低着头却看到苏嫣光着白嫩的脚丫在冰凉的地板上踩着.
倪致晗一看，眼睛就移不开视线.控制了一下跳动的心，抬脚向沙发那边走去.语气也柔和的对身后的苏嫣说着.
身后的苏嫣在倪致晗看不到的地方，露出了厌烦的表情.
可是也只有那么几秒，就又换了一副甜美开心的模样.
“谢谢晗.”苏嫣听话的坐到沙发上，双手托着眼睛还是看着倪致晗，看着倪致晗小心翼翼的把菜从餐盘里端出来.语气还是那么甜对倪致晗道着谢.
“吃吧”倪致晗把菜摆着了苏嫣面前.听着苏嫣甜蜜蜜的声音，倪致晗开心极了.
直接一屁股坐在了苏嫣的身边，果然他的宝贝穿什么都好看啊.还这么甜.
今天倪致晗送的是一小碗燕麦粥和几块红豆和抹茶馅车轮饼.
都是偏甜的食物.苏嫣特别爱吃甜甜腻腻的东西，和她的人一样甜甜腻腻的.
“很好吃呢”苏嫣拿勺子舀了一小口燕麦粥放在嘴里.很糯也很好吃.好吃的眯起了好看的杏眼.
“尝尝这个.”倪致晗听到苏嫣夸燕麦粥好吃，就像是小孩子被老师表扬了一样.
用叉子插了一小块红豆陷的车轮饼，凑到苏嫣嘴边.
“……”苏嫣看着倪致晗没有动.随后又看了看他插着的红豆车轮饼
倪致晗愣住了.想想也是，苏嫣不喜欢自己和她亲近.
刚想落下的手.又被苏嫣白嫩的手抓住，送到自己嘴边吹了吹车轮饼.又慢慢的吃下.
“也很好吃”苏嫣吃下了车轮饼，细细品味之后认真的对倪致晗讲着.
倪致晗一直无法从刚刚苏嫣握住自己的手.反应过来的时候苏嫣已经吃完了.
这是苏嫣第一次和自己亲近，倪致晗好开心.
他感觉自己手腕上还残留着苏嫣手上的余温.迟迟没反应过来.
“你吃过了吗”苏嫣又舀了一勺燕麦粥放在了嘴里，清清了嗓子问倪致晗.也没抬头再继续看他.
她感觉车轮饼太甜了，有些发J.她不喜欢.
苏嫣感觉倪致晗现在这幅傻傻愣愣的样子特别容易上钩.不得不吃下那块车轮饼.
“吃过了”倪致晗活了三十来年，今天最开心了.
他的宝贝竟然关心他了！还是那么温柔那么认真就像是一个妻子在关心丈夫一样.

PS:女主黑化啦！！






燕麦粥（剧情+女主黑化开始）
“很好吃吗？”倪致晗看着苏嫣一口接着一口喝着燕麦粥，吃的比平常吃的多一些.心里默默记下，他的宝贝喜欢喝自己做的燕麦粥.
倪致晗好开心啊.
没有什么比自己喜欢的人，喜欢吃自己做的东西更开心的事了.
“嗯.
味道很好呢！”苏嫣转头眯眼笑笑对倪致晗回复着.有低头喝了一口燕麦粥.
自己哪里是喜欢吃燕麦粥.倪致晗给自己做的那个车轮饼太腻了.
甜的发J.
干脆喝起了燕麦粥，虽然味道是挺好吃的.但苏嫣同样厌恶倪致晗带来的东西.
“那以后我天天给你做！”倪致晗有些激动的握住拳头，坐在苏嫣身边像是个情窦初开的毛头小子.也全然没有发现苏嫣没有动弹一口的车轮饼.
“都是…都是晗亲手做的吗？”苏嫣放下还在喝燕麦粥的汤匙，也有些吃饱了.回头愣愣的看着倪致晗，美丽的杏眼里充满疑惑.
“嗯.”倪致晗看着那双眼睛那么清澈没有一丝瑕疵的望着自己.
倪致晗更加害羞了，红晕爬上了他严肃俊美的脸上.本来小麦色的皮肤配上红晕有些说不出来的反差.
苏嫣听到准确的回答，又看到倪致晗肉 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 眼可见的脸红.
“晗，做的每一道菜我都很喜欢.”苏嫣轻柔的说着，放下了燕麦粥.
她早该知道自己吃的饭菜都是倪致晗或者倪致毓做的.不能是厨子做的.没有谁知道自己胃的脆弱.
可是又一想到自己吃的都是倪致晗做的，让她有些恶心.加上刚刚倪致晗害羞的模样更让她觉得可笑极了.可是苏嫣依旧温柔的对着倪致晗微笑着.
“宝贝儿
还很疼吗？”倪致晗看着苏嫣放下了燕麦粥，虽然已经吃了很多，却还是剩下了一小半.
看着苏嫣小幅度的揉着小腹，脸色惨白着.
“嗯，有些疼.”苏嫣装出柔弱疼痛的样子，声音也轻轻的.倪致毓给自己上的药膏很好用，再加上刚刚已经吃下了点东西了.没有那么疼痛了.
她想利用自己身上伤痕这一点，让倪致晗对自己愧疚.甚至让他也受的苦.
“都是我的错，我应该控制自己的！”
“宝贝儿，你打我，骂我都行.”倪致晗也不敢上手帮苏嫣揉小腹，害怕自己离近了不知轻重的再伤害到她.蹲到苏嫣对面，拿起苏嫣没揉小腹的手向自己脸上打去.
“晗，我不怪你.”苏嫣凑近倪致晗脸前，柔嫩的手摸了摸倪致晗的脸.
“可是你好痛.”倪致晗感觉苏嫣就像是阳光一样，温暖着他.他同样害怕自己的阳光会离开，又抓紧了苏嫣的手.
“晗，帮我弄片热手巾吧.
可以温暖一下”苏嫣柔和的对倪致晗说着，眼里都是笑容.
“好！我马上就去！”倪致晗起身就要去洗浴间.
“一定要用手拿着手巾冲着热水哦.多冲几分钟.
不可以泡着的.尽量是滚烫的热水才能杀菌呢.”看着倪致晗着急的站起身来，苏嫣笑容更深了，语气轻柔的嘱咐着.
“好，我知道了.”倪致晗听到苏嫣对自己所有的嘱咐，都一一记下了.
苏嫣听到倪致晗的回答后，放心的仰着沙发闭着眼睛.
――――――
大约过了十分钟.苏嫣一直在沙发上仰着闭着眼睛休息，听着浴室穿来淅淅沥沥的水声.时不时的还能听到倪致晗被热水烫得抽气的声音.苏嫣觉得开心极了.
睁开眼睛拿起茶几上的遥控器打开电视机，看着仅有的几个频道.
这个卧室像是被隔绝了一样.没有网络，没有窗户，电话也没有.有的这几个电视栏目还都是翻来覆去的老片子.
苏嫣干脆调到最大声，也听不到浴室里的水声了.她一定这离开这个鬼地方.
又过了五分钟.倪致晗终于从浴室出来了，带着浑身热乎乎的湿气.黑色的短袖卫衣都湿的贴在了他结实的后背上，都是汗.
倪致晗拿卫衣擦了一下脸，不让苏嫣看到自己邋遢的模样.拿着热手巾出来了.
“宝贝儿，热手巾”倪致晗把热手巾递到苏嫣跟前，又怕烫到苏嫣.只得自己拿着.
“晗，我不疼了.”苏嫣看到倪致晗那双手被热水烫的红肿，有的都烫起了水泡.真是丑陋啊.
苏嫣看不得那么恶心的画面，于是又转头看着电视机.
“不疼就好.”倪致晗一听到苏嫣说不疼了，就放下了毛巾.这么烫的手巾贴到他宝贝的软嫩小腹上一定会烫坏的.不疼就不用贴了.倪致晗这么想着心情也好了.
“晗.我好累啊.”苏嫣假装打着哈欠.顺着沙发就躺卧了下去.看着倪致晗恶心的笑容，真是厌烦.手被烫的那么红肿还在自己旁边，她都感觉到他身上的热气了.真是恶心.
“睡一会儿吧.
肯定是困了.”倪致晗不敢用手去触摸苏嫣，怕污染了他的阳光.只能拿着小薄被披在苏嫣睡着的沙发上.
苏嫣没有回复他，像是睡着了.
倪致晗也不打扰睡梦中的她，小心翼翼收拾茶几上的餐盘，又慢慢的打开门离开了.
他的宝贝儿好乖啊.对自己也好温柔啊.是不是也喜欢自己呢.
他好爱她啊.
苏嫣感觉到倪致晗出去了，也没睁开眼睛.
看来倪致晗比倪致毓好控制呢.

ps:女主黑化、
男主受伤.
说一下哦.男主从第一次见到女主就非常喜欢女主，只要女主对他好一点.他就会像是个舔狗一样.
所以宝宝们看着不要觉得有反差什么的.
在现实生活中病娇就是这样的，只要我喜欢你，你对我好一点点，让我觉得你也喜欢我，那我就做你的舔狗.
我喜欢你，你要是不喜欢我，我就杀了你.




讨好（高H）
“晗……
嗯哈……”苏嫣骑在男人身上，柳腰来回扭动着.墨色的发丝随着主人来回扭动也不停的晃动.
一对大奶子像是勾引他，露出娇嫩粉色的乳尖，苏嫣半眯着眼感觉着自己体内的肉棒.又再往自己里面顶着.
室内凌乱带有着欢爱的气息，苏嫣都忘记自己这样坐在倪致晗身上抽插多少时间了.只记得她高潮了一次又一次.舒服极了.身上香汗淋漓，白嫩的脸蛋有些淡粉色的红晕.
“嗯…
宝贝扭的真好看啊.
………
对.
再扭一下……啊”倪致晗没想到苏嫣今天会如此主动的和自己做这档子事.
更没想到，苏嫣会坐在自己身上骑着自己.让自己躺靠在床榻看着苏嫣扭着自己的腰肢来回抽插.
像是得到了倪致晗的夸奖，苏嫣魅人一笑，扭动的更加卖力.弄的倪致晗舒服的要射出来了.
他的双手被苏嫣用他的领带绑上了，虽然这并不能困住他，但这情趣他爱极了.配合着苏嫣，有时感觉到小花穴里面的吸紧，让他控住不住的顶着她的子宫口.
“嗯~
晗啊……
我又要来了……
啊…”苏嫣有些突然双手抓紧身下的床单，身体抽搐着.酒红色的嘴巴半张，流淌出银丝连连.
“宝贝…
一起.”倪致晗感觉到小花穴很加紧致着，像是要把他的命都给吸取出来.倪致晗感觉到苏嫣的抽搐，挺着自己的公狗腰很加用力的抽插.
“啊！”苏嫣受不了的想要脱离那根大鸡巴，可是还不等她起身，那炙热的精液就拼命的向她花穴里面涌入.
苏嫣被顶的弯下了腰，躺在了倪致晗的胸膛上.
“嗯.
宝贝.”倪致晗同样舒爽极了.看着苏嫣高潮晕倒在自己胸膛的模样，是那么温柔那么深情.
同时感觉到苏嫣的小穴还在吸取着自己.真舒服啊.
PS:我回来啦！！！一个小彩蛋！

终于可以离开这（剧情）
苏嫣穿着一身淡粉色棉线长袖连衣裙，袖口还带着白色的针织花边.坐在这间卧室的沙发上.
电视上播放着以前著名的爱情电影.一双明亮的眼睛盯着电视，也说不准她到底有没有在看.没有任何表情，就那么侧窝在沙发上.
茶几上是倪致晗为她准备的水果还有点心，苏嫣一口都没有动.
经过前几次苏嫣主动的性爱之后，倪致晗明显的对她更加百依百顺了.除了不让她出去这个屋子什么条件都可以.
她已经被困在这里有一个月了.这一个月来倪致晗变着花样给她做菜，更是变着花样给她买各种衣服首饰甚至玩具玩偶.可就是不让她出去.
苏嫣感觉倪致晗眼睛里那炙热的深情像是要随时溢出来一样.
她不自在极了，更是厌烦，同时盼着自己什么时候才能快点出去.
这几天都是倪致晗来看她.倪致毓就像是消失了一样.这样也好，倪致毓太聪明了.没有倪致晗好哄，更没有倪致晗好诱惑.
“宝贝，吃饭了.”倪致晗推开门就看见苏嫣窝在沙发上，电视还亮着.还以为苏嫣已经睡着了，离近一看，原来还在看电视.
“猜猜今天是什么菜呢”倪致晗把餐盘放在卧室侧面的小茶几上.语气柔和而又带着少年似的甜蜜气.伸手把菜一个一个放在茶几上.
那是把苏嫣关进来一个星期后，苏嫣说总窝着沙发吃东西不舒服，于是倪致晗又弄了一个小茶几和两个餐椅放在了卧室.苏嫣还说想要自己陪着她吃.倪致晗更是乐不得喜欢.这几天做菜做的都让他开心炸了.更加用心.
“看什么电影，这么入迷啊.”倪致晗也没有顾及苏嫣的不搭理，只以为是苏嫣看电视太入迷了.没有听见自己的话，走到沙发刚想坐下去，苏嫣就起身了.
“宝…”倪致晗还没把那个‘贝’字说出来，就看见苏嫣半咬着唇瓣，双目满是泪花的低头望着自己.让倪致晗的心没来由的一紧 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 .
“怎么了？
是我又做错了什么吗？”倪致晗同样起身，皱着好看的眉小心翼翼的询问着.自己从进卧室那刻起到现在和苏嫣面对面的站立着.自己到底做了什么呢.
倪致晗实在想不明白了，自己的宝贝怎么红了眼睛了呢.
可是红了眼睛的她，也好好看啊.倪致晗忍不住更加炙热的看着她.
“……”苏嫣没有回复他，而是转身走到了床那边，也没有坐在床上，而且就那么站着床头柜前.背对着倪致晗.
“到底怎么了？！
你不要不理我好不好.
我好害怕你不理我.”倪致晗眼神跟着苏嫣，看着苏嫣走到床头柜就那么背对自己站着.那瘦弱的肩膀就那么抽动着.带着他的心同样抽动.
倪致晗快步走到苏嫣身后，抱着苏嫣转身面对着自己.声音有着追问，有着着急.
“被困在这里，我胸口好闷.
头也好疼.
晗.能不能把我放出去啊.”苏嫣泪眼朦胧的望着倪致晗，声音柔弱.泪滴更像是掐捏时间一样就那么顺着苏嫣的眼眶无声的滑落下来.
“……”倪致晗看着那泪水滑落，怎么能是无声呢.明明砸的是他的心啊.
“晗.
我想出去见见太阳，难道你不想和我一起手牵手走到大街上吗？”苏嫣感觉到倪致晗的迟钝甚至没有回复自己.可却比以前自己一说离开他就打断自己要强很多.
“我们可以像平常的情侣一样，旅行，去各种好看的地方拍照.”感觉到倪致晗有一刻松动.苏嫣更加争取的说着.白嫩的双手握着倪致晗的大掌，激动的说着.
“……可是”倪致晗听到苏嫣口中的‘情侣’像是勾引着他的内心，他的宝贝是不是已经承认自己了呢.倪致晗激动着.同样开心.可是真的要把她放走吗.倪致晗刚想拒绝.
“难道你不想吗？
那你说爱我，也都是假的？”苏嫣像是察觉到倪致晗下句要说出不让她出去的话，忙抢着询问他.同时也失望的要拽回她的手.
“不是！
我当然爱你！”倪致晗很怕苏嫣要抽回去的双手，马上用力的回握，更是把苏嫣拽到了自己的怀里.
“我爱你啊.
好爱好爱，我好害怕放开你之后，你就不要我了.”倪致晗抱着苏嫣，大掌扣着她的头发往自己这边紧凑，像是下一秒她就真的会抛弃他一样.
“不会的，不会的.”自己终于可以离开这个鬼地方了呢.
苏嫣开心极了，可却硬要压下心里的悸动.同样回抱着倪致晗.
ps:嘻嘻嘻


她的狗（剧情）
苏嫣坐在客厅落地窗前的画椅上，对着画板描绘着窗外小鸟飞向蓝天自由的景象.
她在那天开始的确被倪致晗放开了那间屋子，不仅离开了那间屋子甚至她还可以出门.可以去上学，可以去买画笔买涂料.看书都可以.
现在的她像是在和倪致晗谈恋爱，他们一起出去吃饭，一起出去看电影听演奏会.甚至倪致晗还会把她带到军队.倪致晗还是不厌其烦的给她做各种食物，买各种新款奢饰品，倪致晗似乎很喜欢这种感觉.
“宝贝，怎么不披件衣服啊.”倪致晗拿着一件白色羊毛开衫披在苏嫣肩头，口气温柔眉目深情.
他喜欢极了现在的苏嫣，这段时间.苏嫣看自己的眼睛是那么明亮，他恨不得把自己心都掏出来献给她.原来她也可以对自己那么温柔的笑啊.真美啊.
“你回来啦.”苏嫣听到倪致晗的声音转而感觉到肩头的温暖，沾着颜料的手明显的抖了抖.随之取代的还是这段时间那温柔可人的表面.
“嗯.
什么时候醒的？”倪致晗听着苏嫣柔和的声线.直接穿过苏嫣的腿窝拦腰给她抱起来，走到客厅的沙发上去.
“……
早就醒啦”苏嫣被倪致晗的动作明显吓了一跳，可是马上又柔和的回复着.还拿着画笔的手忙搂紧倪致晗的脖颈，往他的怀里钻，很怕掉下来.
“别怕，我就想抱抱你”他也感觉到苏嫣有些害怕摔下去.更加紧忙的搂住她的腰，看着苏嫣往自己这边钻心情更加愉悦.
“颜料都弄身上了”苏嫣淡淡的说着.因为倪致晗这么一抱，自己原本乳白色的裙子都沾上了颜料.连带着拿着画笔的手也都是颜料.
“以后再买新的.”倪致晗也没注意苏嫣的声音，一心只想抱着她.还不松手.
“……”苏嫣也有点脾气了，好好的画没画好，而且还被弄了一身涂料.他却还这么抱着自己.
她对他真是厌烦极了.
“宝贝，你生气了吗？”倪致晗感 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 觉到苏嫣并没有搭理自己，抬起压着苏嫣肩膀的脑袋，一双桃花眼可怜巴巴望着苏嫣.
“……”苏嫣也并没有看他，依旧那么僵直的坐着，任由倪致晗搂着.
“别生气了，我错了”倪致晗缓缓地放开她，语气诚恳的认着错.
“……”感觉到倪致晗放开自己，苏嫣马上坐到了沙发的一边.好像这段时间倪致晗认错的时候也很多.
难道他真的以为自己在和他谈恋爱吗？
苏嫣讽刺的轻笑出声.
“宝贝，你笑啦！”
“那就是不生气咯”
“其实宝贝生气也挺好看的，但是笑更好看哦”倪致晗察觉到苏嫣的笑容，也没管那笑容的含义，马上跑到苏嫣的跟前.抓着苏嫣染满涂料的手，激动的说出了一堆话.
“嗯”苏嫣也没有抽走被倪致晗抓着的手，眯眼带着轻笑的看着倪致晗，此时的他好像一只狗啊.
苏嫣大约被倪致晗盯了十多分钟.对，是“盯”.
自从倪致晗有了定义是和她在一起的时候，这样盯着她目不转晴的时候更多了.
苏嫣刚开始感觉实在是让人受不了，后来也慢慢习惯了.
“宝贝，今天是爸爸生日.”
“你换一身衣服，咱们回去一趟.”倪致晗终于放过了苏嫣，起身也走到了苏嫣画板跟前.看着自己的宝贝画的画.
“嗯.”苏嫣终于可以离他远点了，马上往楼上走.


画（剧情）
等苏嫣从楼上下来的时候，看到倪致晗还在看自己的那幅画.心里‘咯噔’一下，别再是发现了什么.
“晗，我换好啦”苏嫣走下楼对着倪致晗身后喊着.她控制着心里的心虚，一只手扣着楼梯侧的把手.
“宝贝，好美啊.”倪致晗转身看着苏嫣，穿着一身杏色V领羽毛吊带连衣裙，露出精致的锁骨.连衣裙外面穿着刚刚倪致晗拿来的羊毛开衫.裙摆只到膝盖处，脚踩着同色系的杏色高跟鞋.本就匀称的小腿此时线条更加优美.
“我们可以出发了吗？”苏嫣只感觉到倪致晗望着自己，并没有任何异样.放开了扣着把手的手，走近倪致晗身前.
“还差这个.”倪致晗像是变魔法一样，从胸前西服口袋里拿出了一只口红.对着苏嫣嬉笑说道.
他知道苏嫣不爱化妆，每天都素颜朝天.自己给她买了一堆口红也没看她用过.他好想看看苏嫣抹口红是什么样子啊.
“……”苏嫣也没反抗，直接把小脸蛋伸了过去，任由倪致晗摆弄.
倪致晗乐此不彼，苏嫣如此配合，他更加小心翼翼的描绘着女孩的唇形.他的宝贝嘴唇也好美啊.他好想亲一口，可是不行，要是亲了该把口红弄花了.她又该不理自己了.
苏嫣愣愣的被倪致晗涂抹着口红，只要她一低头就可以感觉到倪致晗此刻多么认真，可是她没有低头.
“好了！”倪致晗终于给他的宝贝涂完口红了，他的宝贝涂完口红真的好美啊.原本白皙精致的五官因为红唇，显得更加白的过分.倪致晗目光更加深情的望着苏嫣.
“那我们走吧.”苏嫣实在受不了倪致晗那炙热的眼神了，像是逃一样向门口走去，也没有回头看倪致晗.
而倪致晗则看着苏嫣的背影笑容更明显，看来他的宝贝是害羞了啊.真可爱啊.
――――分割线――――
在去倪家的路上，苏嫣是坐在车后面的.原本倪致晗是不同意苏嫣坐在车后面的.可是苏嫣说自己有点困了，想睡一会.倪致晗这才放了苏嫣，让她坐在了后面.
倪致晗觉得苏嫣穿的美是美，但怎么也是入秋的气候了.
他是不怕冷的，可是他的宝贝不行啊.倪致晗打开了车内的空调，同时把后车位的空调调高.才放苏嫣过去.
尽管她坐到了后面，也躲不过倪致晗总在后车镜看自己的目光.她闭着眼睛都能感觉到倪致晗到底看了自己几眼.
让她更加不自在了.真是厌烦啊.
又过了多少分钟，苏嫣自己都不知道.下午的暖阳从车窗照射进车里.
暖洋洋的，昏昏沉沉的.
她都不知道自己怎么就真的睡着了.
倪致晗把车开进了倪家大院，看见自己的宝贝竟然真的睡着了.
熄了车子，悄悄从驾驶位跨着腿，坐到了后车位上.
睡梦着的苏嫣感觉到车子微微的晃动，她又梦到了爸妈出事的那个夜晚了.她马上睁开了眼睛.
连带着刚要摸摸她的脸的倪致晗都愣了.肯定是他动静太大了给宝贝吵醒了.
“醒了啊.
到了”倪致晗依旧没有掩饰的看着苏嫣，他感觉苏嫣现在愣愣的样子也好可爱啊.
“……”苏嫣嗓子有点紧，脑袋还有点疼.听到倪致晗说到了.苏嫣转头从车窗望着外面.
“喝口水吧”倪致晗拧开一瓶水递给苏嫣.
苏嫣接过倪致晗递过来的水，小口小口喝着.倪致晗还一边顺着她的后背.
……又过去了几分钟，他们俩都没说话.苏嫣喝了几口就不喝了，死死捏着瓶子.而倪致晗则依旧认真的给苏嫣上下顺着后背，最简单的安慰.
“别告诉妈，我们的事.”
“晗，我好害怕”苏嫣转身对着倪致晗说着，语气太过于渺小，要不是倪致晗离她离得近都听不到.
“嗯.
别害怕.有我.”倪致晗搂着苏嫣，拍着她的后背.此时的他尽管能闻到她身上诱人的香气，还有那奶子似有似无的蹭着自己的胸膛.
可是他没有一丝杂念，真的只想这么抱着她，心里也是酸痛，他的宝贝啊.
别害怕，我会一直陪着你啊.


PS我出现啦！！！ 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


养女（剧情）
倪致晗和苏嫣不知又抱了多久，直到倪致晗感觉到苏嫣有些僵硬.他有些不情愿的放开了手.
“好点了吗？”倪致晗轻声问着.可眼睛一直没有从苏嫣脸上滑落.
“嗯”苏嫣点了点头，同时伸手想要打开车门.
――――
“回来啦！”蓝M看到自己二儿子打开门进入了客厅，随后跟着的是苏嫣.她早早就从餐厅走了出来.兴高采烈的迎接.也给了苏嫣一个眼神.
“嗯，妈”语气依旧平淡.顺手把给倪父买的玉佩交给了蓝M.
“妈”苏嫣也没有什么东西和礼物，就算有，倪母也不会多喜欢.
“回来就好，快去客厅.”蓝M一边挎着倪致晗的胳膊一边和他向大客厅那边走.也完全没有搭理苏嫣的现象.
蓝M今天妆容十分精致，哪怕不是什么寿宴，可也是有很多人上门庆祝.她更是注重外面的人，穿着一身藏青色刺绣旗袍，更是把以前的长头发让理发师剪成了短发，还烫了个卷.显得时尚而又风雅，耳饰和首饰都是配合旗袍的玉饰.
苏嫣也没有感觉到什么不自在，小时候一直都是这样.
好在今天倪父的生日会上午人都走的走，现在剩下的也只有家人了.
她跟在他们后面.
“爸”倪致晗看到了倪父正在和倪致毓下着棋，穿着和蓝M同色系藏青色的大褂.连平时有些白发跟的头发都染成了黑色.
“爸.”苏嫣也随后叫了一声.
“都回来啦！来，嫣嫣坐”倪父招呼着他们俩赶快坐下.
“今天也来了你未来的两个嫂子.”蓝M没有让苏嫣坐下，而是拽着苏嫣.
“这个是张市长的千金张盅棠.
这个是关家的千金关佳微.”蓝M把坐到沙发对面的和她年龄相仿的女孩介绍给她.
“你好”张盅棠先对着苏嫣招了招手，今天的她精心打扮了一天，在那一次和倪致毓见过面之后，却再也约不到他的人了.好在这回倪母的主动邀约，张盅棠又仔细的打量了一下苏嫣，长得确实好看.
“你好”关佳微同样也和苏嫣打着招呼，和张盅棠不同.她是文静的，可是现在的她又是害羞的，因为倪致晗也回来了.看来她回来对了.
“嗯”苏嫣对着她们俩都点了点头.
“这是我们倪家的养女，苏嫣.”蓝M像是说着最平淡的事一样.
那一刻倪致晗和倪致毓都有些挣愣，可是谁也没说话，倪致毓依旧陪着倪父下着象棋，而倪致晗依旧摆弄着手机.
只有苏嫣像个没事人一样.
连张盅棠和关佳微都没想到蓝M会说出这样一句话.都有些微愣.可想而知原来这个养女是不受宠的啊.
在接下来的时间里，苏嫣真的就像是没存在一样.除了有时倪致晗总像是不小心的摸着自己.还有倪致毓总似有似无的用眼神标着自己以外.
“太太，饭做好了.”张妈来到蓝M身后对着她说着.


∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ

烂摊子（剧情）
“来，微微和阿棠.”倪母热情的给关佳微和张盅棠盛了两碗枸杞鸡汤.
“谢谢伯母”
“谢谢伯母”关佳微和张盅棠异口同声的接过鸡汤嘴上客气着.各自心里自都是感觉倪母对自己未来倪家媳妇的位置不二人选.
“到了这就像是到了自己家一样，别拘束”倪父也察觉到倪母使得眼色，忙接过话茬.神色慈目温和.
“对对对，快尝尝这汤”蓝M连忙点头，笑看着坐在对面的关佳微和张盅棠，她怎么看都觉得和自己的儿子门当户对.
转身又给倪致毓和倪致晗各自盛了一碗唯有苏嫣没有.
“嫣嫣啊，你都多长时间没回家了”倪父接过张妈给他盛的鸡汤，喝了一口.便对着餐桌侧边的苏嫣说着，语气带着长者的询问还夹着担心.
“爸，嫣儿读的大学离我的公寓近.就住在我那了.”回答的不是苏嫣，而是倪致晗.
倪致晗说完也没管别人什么脸色，也没有喝倪母盛的鸡汤，而是给自己旁边的苏嫣，夹了一片她爱吃的莴笋片.
“总住在阿晗那里也不妥，以后干脆回家来住吧.”倪母眼看着坐在倪致晗对面的关佳微脸色不是多么友好，尤其是看到倪致晗给苏嫣夹菜以后面色更是铁青.于是对着坐在自己对面的苏嫣柔和的说着.伪装出一副好妈妈的样子.
心里尽管是千百个不喜欢苏嫣，也还是让她回倪宅住，可别扰了她的好事.
“妈……”苏嫣心里自然是愿意极了，连总低头吃菜的脸也抬起来了.可以不用和倪致晗在一个屋檐下.也不用害怕他时不时骚扰，也不是更好嘛.至少她感觉倪致晗不敢在倪父倪母面前对自己放肆.
“不行.”倪致晗看着苏嫣那要离开自己开心的样子，狠狠的掐了一下苏嫣的腰.语气也十分不悦.
“唔……”苏嫣小声的唔咽一下，倪致晗下手真够疼的，苏嫣皱了皱眉.向旁边倪致毓那边靠了靠.
“什么不行，你大哥和你总是出差不能在家陪我们老两口.还不能让嫣嫣来陪我们嘛！”倪母自然是不能再让苏嫣回倪致晗住的公寓去了.她也真是不懂自己的儿子，明明小时候还挺讨厌这个小养女，怎么一长大就这么粘人家了.
“就是不行！
这饭我也不吃了！
你也别吃了！和我回去！”说着倪致晗就起身，同时也拽起了苏嫣.眼睛有着怒火的看着苏嫣.
苏嫣还没反应过来就被倪致晗发疯的拽起来了.她也不敢说什么，光是倪致晗这没来由的怒火，她都无法招架了.倪致晗迈着大步子，她也跟不上，只能被他拉拉扯扯的拽出来门.
“砰！”大殿门被大力关上了.
“这孩子，真是无法无天了！我还是不是他妈了！”倪母等人走了才反应过来.可是又碍于有外人在，又不好发脾气.只能傻愣愣的看着空着的两个座位.
“妈，别生气.
我出去看看怎么回事.”倪致毓看完倪致晗弄的烂摊子，眼镜下的眼神带着笑容.他的弟弟真棒啊.他的囡囡也真棒啊.
倪致毓说完，也没等倪母和倪父的回复，起身也跟了出去.临走到张盅棠面前还是那副绅士风度的模样.
“砰”倪致毓也走了.
“别生气了，吃饭吃饭”倪父也知道自己的这两个儿子都是有自己主见的人，哪是他们说怎么样就怎么样的小绵羊啊.
唉，和上次一样又是个烂摊子.倪父摇摇头.

甩开我？！（剧情）∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
从倪宅出来，倪致晗就把苏嫣甩到了车前的副驾驶，又自己回到驾驶位开车.回公寓的一路上，倪致晗没有对苏嫣说一句话，眼神也没有看苏嫣.而且使劲踩着油门加速.
这一路上，苏嫣坐的胆战心惊，脸色发白的贴着车门板，抓着车把手.
苏嫣干脆不看车前加速的黑夜，闭上了眼睛.她知道，倪致晗又疯了.
――――――分割线――――
等回了公寓，倪致晗同样下车把副驾驶的苏嫣拽了出来.对，是‘拽’.
拽着她的手腕，把她从车上拽了下来.
倪致晗到的同时发现倪致毓的车就在自己身后.
也停进了地下停车场.同时打开车门看着苏嫣.
苏嫣被他们俩，一个用力拽着自己手腕进了电梯，一个用眼神死死盯着自己.弄的心里害怕极了，同时她害怕自己在倪致毓不在的日子里.勾引倪致晗放跑自己的事被倪致毓识破.她另一只手拽紧拳头，肩膀控制不住的微抖.
“叮”电梯门开了.倪致晗拽着苏嫣从电梯走出来，打开公寓大门.倪致毓则依旧跟在他们身后.
“你说啊！你是不是也挺想回倪宅啊？
然后甩开我？”终于在进了关苏嫣的那个卧室里，倪致晗爆发了，松开了对苏嫣的牵制.可还没等苏嫣想离他远一点，就被他用力推到地板上.
“……我没…”苏嫣被倪致晗这么一推，还来不及反应.刚要抬头却看见倪致毓也在盯着自己，尽管有眼睛的遮掩眼神却还是比倪致晗更深邃.吓得她马上禁了声.
“你说啊！你接着说！”倪致晗看着苏嫣还没说完一句，就又低下了头.
倪致晗心里更不是滋味了.半跪着，握着苏嫣纤细的肩膀.语气着急而又别扭.他别扭为什么她不再解释呢，只要解释一下，他还会像以前那样相信她啊.哪怕是骗他.
“让她说什么？
说她一直在演戏？还是让她说她一直再利用你？”倪致毓接过倪致晗的话，嘲讽的对倪致晗说着.迈着长腿向卧室沙发走去，他这个弟弟就是太幼稚了.
“什么？！
不是的，她没有陪我演戏.她是真的喜欢上我了.
哪怕只有一点点”倪致晗这话虽是对倪致毓说的，可眼神却死死盯着苏嫣.像是想要苏嫣给他一个答复，一个和他一样的答复.
“那你问她啊.
看我说的对不对？”倪致毓靠着沙发背，同样也瞄着苏嫣.语气还是那么轻蔑.
“……”苏嫣缓缓的抬起手腕.眼看着那玉白纤细的手腕满是五指红痕.
“我喜不喜欢你，你问我吗？”苏嫣那双眼睛看着手腕，另一只手轻轻揉着.语气依旧软柔.
倪致毓和倪致晗同时顺着声音望向苏嫣.
可是女孩谁也没看，就跌坐在地板上，揉着自己红痕的手腕.
“其实你早就知道啊.”
“那天如果进来的不是你，而是他.
我也会这么做的”接下来的话同样是从苏嫣嘴里说出来的.
苏嫣也没等他们俩的反应，自己直接起了身.脱掉了披在自己外面的羊毛开衫，随手扔在了地上.露出了里面的羽毛吊带裙，高跟鞋也没拖就那么站在小茶几前面.手里拿着没有水的水杯.
“不冷吗？”倪致毓没有捡地上苏嫣丢弃的羊毛开衫，而是马上走近苏嫣.同样摘下了眼镜，放在了小茶几上.
“不冷.”苏嫣感觉到倪致毓的靠近微微一笑之后马上转身，把披在她后背的长发顺到了头发侧面.这个羽毛吊带裙是露后背从脖子后面一直露到腰窝那里，原本洁白的后背满是吻痕和指痕还有咬痕.
“宝贝…”倪致晗也站起来，马上想要脱掉自己的外套盖在她身上，可是却看到苏嫣满不在乎的裸露自己.

PS…：日更的我，需要你们！！呜呜呜


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*




一杯水（H）
秋夜，不算冷却夹着尖锐的西风.
卧室的灯不知何时被关闭，室内昏暗又低沉.
倪致毓和倪致晗终于在苏嫣那不经意的挑逗，崩溃了神经.兄弟俩像是饿狼似的撕碎苏嫣衣服.吸允着她身上的肌肤.用力掐捏着她的身子.大手不停游荡抚摸着她的每一处.折腾了许久.
“啊……哈……”苏嫣被倪致晗和倪致毓像是夹着的三明治一样，前面的肉穴被倪致晗抽插着，后面的菊穴也被倪致毓大力抽插.她受不住的想抬起身子.
“宝贝要去哪里啊”倪致晗感觉到苏嫣向上抬的身子，又挺直了公狗腰，向她幽深的洞穴顶入着.
“唔唔唔……”苏嫣刚想张开口说话，倪致晗就伸出两根手指夹着她小巧红润的舌头，在她嘴里模仿性爱抽插的动作.让她说不出一句话来，甚至还控制不住的流淌口水.
“换个玩法.”身后的倪致毓瞄了倪致晗一眼，淡淡的说道，眼神却看着苏嫣控制不住淌口水的样子.
“啵”倪致晗和倪致毓同时拔出来自己的大鸡巴，紫红色的大鸡巴上还有着水润白色的结膜.他们俩已经射过一回了.就是不愿意拔出来.他们的宝贝里面暖和极了.真舒服啊.
“呜呜……”苏嫣终于被大发慈悲的解放了，可以排泄体内的精液.可是倪致晗却没有放过她的嘴巴.苏嫣伸手要把倪致晗的手指从自己口中拿出来.
“怎么玩？”倪致晗看着苏嫣像个挣扎的小兽一样想要挣扎开自己.反正她也挣扎不开他也玩的不亦乐乎，干脆一只手插着她的小嘴，一只手撸着鸡巴.
“把她眼睛蒙上.”倪致毓拿出一根黑丝带递给倪致晗，自己手里却拿着一根白丝带.
“呜呜呜……”苏嫣本就在昏暗的室内感觉不到什么，她隐隐约约听到倪致毓说的什么‘蒙上’.随后就感觉到倪致晗拿着凉凉的丝带绑到了她眼睛上.苏嫣不配合的挣扎着.
“啪”
“老实点.”还没等她怎么伸手扯掉丝带，就被身后的倪致毓一巴掌打在了白嫩的屁股上.又被他拿着同样材质的丝带缠住了双手.
“好美啊！”倪致晗给苏嫣蒙上了眼睛，也看到倪致毓给她手绑上了丝带的模样.他又醒了.
赶忙跪在床榻上拿着手机给苏嫣来一个全身照，赤裸而又精致的女孩，白皙的身上都是掐痕和咬痕.墨黑的头发同时被黑丝带交缠着，只露出洁白的额头还有小巧的鼻翼，嫣红的嘴唇上还带着刚刚控制不住流出来的银丝.而女孩纤细白嫩的双手却被同样乳白色的丝带捆绑着.女孩的大腿根和肚脐上方还都有着男人的精液.
苏嫣害怕极了，尽管眼睛被蒙上了，她依旧睁大眼睛.身体也颤抖着.
倪致毓看到倪致晗拍完又给自己发了一份照片，然后收回了手机放到了包里.像是刚刚拍照的人不是他们.
“囡囡啊.
渴吗？”倪致毓把苏嫣扶起来，跪坐着.用手抬起苏嫣小巧的下巴.
“………不…”苏嫣哪里还渴不渴，直摇头，可男人们也没等她做出什么.
“呜呜”也不知道是倪致毓还是倪致晗掐开她的嘴巴，硬生生给她灌了一杯水.
“真乖啊.”倪致毓弯腰一抱，很轻松的就把苏嫣抱了起来.他的囡囡好轻啊.
“好……好凉…”倪致毓像是抱小孩一样给她放在了小茶几上面.整个身子都在茶几上，腿被分开.冰凉的玻璃和室内的温暖节节相反.苏嫣不愿意在那上面.想要下去，却被倪致毓怀抱困着.
“准备好了”最后的苏嫣只听到倪致晗隔着很远说了这么一句.声音不大不小，可是她却听到了.
PS肉前奏昂！！爱我吧！！！


猜错咯（口交，粗口，h）
“嗯……啊……”苏嫣也不知道自己是怎么了，喝完了那杯水自己的身体是那么热竟然感觉自己身下冰凉的玻璃让自己很舒服.还有一双大掌抚摸着自己.苏嫣本想挣扎这像是猛兽的抚摸.可是她却挣扎不来，甚至渴望抚摸的更加彻底.
她想自己真是淫荡极了.轻咬着嫣红的嘴唇，想要控制自己.可是下身的花穴却已经泛滥成灾.湿的一塌糊糊.她只能交叉着大腿，不让他们发现.
“宝贝猜猜这是我的手还是我哥的手？”倪致晗一边举着摄影机，一边用大掌来回揉捏她的奶子.声音调侃而又嬉闹着.
“猜对了，我就帮你把丝带拿下来哦”倪致毓极具诱惑力的贴在苏嫣健全的右耳说着.蛊惑着她，同时自己的另一只手早已经悄悄来到她敏感的腰侧时轻时重的掐捏着.
“晗……晗的……”苏嫣胡乱的说出一个名字，也是乱猜.总不能两个人都在摸着自己.眼睛被蒙上了，五官触感来的很直接.她感觉自己身上就两只手.抱着希望猜对的心理说着倪致晗.
“哈哈哈，宝贝还是喜欢我”倪致晗开心的向倪致毓显摆着.听到苏嫣毫不犹豫说是自己的时候，倪致晗真是开心炸了！看来自己的宝贝自己没白对好啊.可是倪致晗也没有把苏嫣的丝带拆下来，而是接着录像.
“囡囡，猜错了也有惩罚”倪致毓心里立刻就不痛快了，虽说是猜到他们俩其中哪一个都不对，可是为什么不说他呢.倪致毓语气虽还是那么柔和可是一张俊脸早就沉了下来.
“唔……唔”还不等苏嫣反应过∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ来，遮在胸口的双手被举起来，嘴巴被一根大鸡巴顶开.粗粗的鸡巴在她口腔里胡乱的冲刺，每一下都刺着她的喉咙口.快又用力.
“宝贝猜错了哦.”倪致晗忙拿着摄像机离近拍摄苏嫣口的镜头，同时在女孩耳边提醒着.
“哥，别那么用力啊.
宝贝都吃不下了.”倪致晗看着苏嫣的嘴唇被倪致毓的大鸡巴那么用力的抽插，她的嘴巴根本就吃不下肿的两侧的脸颊鼓鼓的.吞不下的口水就顺着嘴唇淌了下去.
“这就是惩罚啊.”倪致毓仍旧没有被倪致晗说的话有所谓动.依旧我行我素的抽插着她的小嘴，口的他舒服极了.
“天生就是一个给别人口的贱货.”难以想象倪致毓一张绅士而又温柔的嘴里竟说出这样的话，同时更加用力的顶入苏嫣喉咙深处.
“给我用舌头舔，敢用牙咬，还有惩罚.”似感觉到女孩的不乖巧，倪致毓一边用力顶着一边嘴上警告着.
“呜呜呜……”苏嫣喉咙被顶的刺痛还有着恶心的呕吐感，刚刚的她可不就想用牙齿咬，却被倪致毓识破，又恐吓了一番.
可倪致毓每下都像是要把自己弄死一样.被绑着的双手同时挣扎着.可是就算这样，苏嫣体内依旧控制不住的流淌出液体来.
“嗯……
贱货，骚婊子.
都给你.”倪致毓又接着用力的抽插几下之后便全部都射入了苏嫣嘴里.
“呜呜呜……”苏嫣感觉到口腔里那股浓稠骚腥的液体，倪致毓射了.可是还没有拔出自己的鸡巴，还停留在自己的嘴里.苏嫣受不了了，被绑住的双手在空中混乱挥舞着.
“咽下去.”倪致毓冷声命令着.
“咕噜咕噜”苏嫣本不想咽下倪致毓的精液，却被倪致毓猛然的抬高了下巴，捏住了鼻子，不得不把那浓稠的精液吞下.
“宝贝好厉害呢.
给别人口也好好看.”一旁的倪致晗一边撸着自己的鸡巴，一边录着苏嫣给倪致毓口的模样，甚至刚刚吞精的样子都被录了下来.
“嗯……
我的也给宝贝.”倪致晗加速撸着自己的鸡巴，看着心爱的女孩给自己的哥哥口，真是太刺激了.倪致晗直接射在了苏嫣洁白似高档绸缎的后背上.
“哈……”苏嫣终于被倪致毓放开了，可是双臂还是被倪致毓高高吊着.此时的悬挂着小茶几上，像是随时坠落一样.
她张开了嘴唇吐出粉嫩的舌头，她感觉自己口腔里面都是倪致毓精液的味道，好恶心.
PS嘻嘻嘻，口交………




她的自慰（高H+粗口+调教）
“哈……”苏嫣趴在小茶几上，低着头吐着气，被蒙着的眼睛睁大.她的鼻子口腔里还是那股味道，如果不是倪致毓现在牵扯着她的手腕，可能她早就掉下去了.
“作为你的奖励，就把丝带给你摘下来吧.”倪致毓看着苏嫣死死低着的脑袋，不停换气.大发慈悲的说着.
眼神对着倪致晗交流了一下，倪致晗马上会意，拿着摄影机对着苏嫣嘴角和面部又来了一个特写.
倪致毓一只手牵扯着绑着她手腕的白丝带，一只手早已经把蒙在她眼睛上的黑丝带扯了下来.
“唔……”黑暗一片的眼睛突然被亮光所侵占，苏嫣被亮光刺痛的紧紧闭上了眼睛.灯什么时候打开了？
“哈哈…
宝贝还是喜欢蒙上眼睛呢.”倪致晗看着苏嫣被明亮的灯光刺的闭上了眼睛，眼睫毛都颤颤巍巍的.他开心极了，他的宝贝真脆弱啊.是不是也喜欢黑暗呢.
“不……嗯…”苏嫣想要缓缓睁开眼睛看清楚室内的情况.可是她身体却痒的很，那种燥热和空虚像是蚂蚁一般侵蚀着她的神经.她要疯了.
倪致毓也适时的放开了对苏嫣手腕的牵扯，走到一边的沙发上.依旧衣冠楚楚，像是刚刚被苏嫣口过的人不是他一样.
而倪致晗只是下身赤裸，上身套着一个简单宽松的白体恤.依旧兴致勃勃的录着影像.下身的鸡巴半硬的状态.
“我好热……”小茶几上的苏嫣此时燥热极了，挺着纤细的腰肢来回蹭着茶几上的玻璃，而那一丝丝的凉意依旧解决不了她的躁动.
她委屈极了，她的奶子也好涨，这种感觉她熟悉而又陌生.
“用手摸摸自己的奶头啊.”一旁的倪致晗咽下口水对苏嫣色情的说着，即使看着苏嫣这么难受他依旧不出手帮她.∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
“嗯……奶头…奶头好胀…”苏嫣听到一声命令，马上就用手揉捏着自己的奶子，特别是用手指掐着自己的奶头.可是并没有阻止她的欲望而是更加渴望着.
她僵直着后背，脸上的红晕像是腮红一样.长长的头发被汗水黏腻在脸颊.
她无心去管，现在的她明明就是一个被欲望控制的荡妇，还得不到满足.
“张开腿.”倪致毓也忍不住看苏嫣这副勾引人的模样，也来到苏嫣身前，冷声的说着.
苏嫣听话的张开了腿，露出了那水光潋滟的小骚逼，而那小花穴依旧一抽一抽的，渴望着什么东西的进入.
倪致毓和倪致晗看的眼冒火光，但仍然不上前.
“用你自己的手去插”倪致晗着急的命令着苏嫣，录着摄影机得手都有点兴奋的颤抖.声音也控制不住的提高.
“我帮你把丝带解开”倪致毓冷声的上手快速的解开绑住苏嫣手的丝带.高级的丝绸带没有给苏嫣白嫩的手腕留下任何红痕.
“……摸摸……摸摸我……哈”苏嫣感觉到那双大手的冰凉，竟然跟随着那双大手，甚至还要向他贴去.
“不可以哦.
宝贝要自己操自己的小嫩逼哦.”一旁的倪致晗当然生气极了，明明自己还在录着像.刚刚倪致毓还真是要控制不住摸苏嫣了，妈他们的计划不都泡汤了.他赶忙把倪致毓挤到了一边.
“啊……”苏嫣听到倪致晗说的‘小嫩逼’这个词，竟然又控制不住的流淌出了淫液.苏嫣双手一边揉捏着自己的奶子，一边摸着自己的阴核.
“呵…
只要小骚货可以把自己弄到高潮还是有奖励的.”倪致晗轻笑出声来，看着苏嫣现在淫荡的样子，真想操死她.
“啊……手指……手指进去了……”苏嫣揉搓阴蒂的手，缓缓伸出一根白嫩纤细的手指，缓缓地进入了自己湿润炙热的洞穴.仅仅进入了一节指肚，苏嫣就受不住的叫出来了声，另一只手也暂停了揉捏自己奶子的动作.
“对.
像以前那样，用手指插着自己的小嫩逼.”倪致晗在旁边命令着.以前的苏嫣还未成年，倪致毓和倪致晗就命令苏嫣自慰给他们看.只不过在苏嫣十八岁成年开始就没怎么再让她自慰了.
“啊……”苏嫣听话的用手指抽插着自己的小嫩穴，小到看不到孔的小嫩穴吞吐着纤细的一根手指.苏嫣每一下的抽插，同时有带出了一丝淫液.
“你自己的小嫩逼，能吃很多呢.
再加一根手指.”倪致晗对着苏嫣湿腻的下体说着，又命令她再加一根手指.
“唔……”苏嫣听话的又加了一根手指，感觉自己的洞穴有点撑，听着倪致晗的那些平常让她脸红的荤话，此时竟让她欢喜又兴奋.她快速的抽插自己的小嫩逼，刺激而又快感.
那种大脑一片空白的感觉又来了.
“啊……嗯……”苏嫣高潮了，准确来说是‘潮喷’了，随着她手指拔了出来，一片银水喷了出来.
即使高潮，苏嫣身子依旧颤抖着，她半眯着眼，想看清室内，可依旧是恍惚一片.心里渴望着更加大更加粗的东西.
一边录着像的倪致晗鸡巴已经硬的挺挺着，刚刚苏嫣潮喷的样子，都有着银水喷到了摄影机的摄像头上.他无暇顾及.
一旁的倪致毓则是依旧看着苏嫣此时潮喷之后更加红润的脸，看来他下的药有点猛了.他的囡囡真棒呢.
“给我……给我啊……”苏嫣潮喷了几分钟之后，那股燥热感又涌了上来，她一边揉着奶子，一边低吟着.声音柔柔弱弱带着沙哑.
“给你什么？囡囡”倪致毓也离近观看苏嫣的自慰，同时看着小茶几上的玻璃上有些星星点点的水渍，倪致毓喜悦极了.他的囡囡就是个小淫娃.
“给我……肉棒……”苏嫣此时还有些清醒，自然是羞涩不愿去说出口的.可是身体太空虚了，她的手指满足不了她.

PS:嘻嘻嘻………这章肉多不多！你们爱不爱我！！！





真骚（高H+粗口+3P）
“什么肉棒啊.
叫大鸡巴.”倪致晗轻佻的说着，看着苏嫣半眯着眼，想着她现在也神志不清.更加放肆带着笑意的拿摄影机对着她满是情欲的脸来了一个特写.他的宝贝真美.真骚.
“要…大鸡巴…大鸡巴啊…”苏嫣听话的轻启红唇，重复着倪致晗的话.眼神依旧迷离的半眯着.此时的她因为刚刚的潮喷，已经没有了多少力气，看着小茶几后面的墙壁上.腿依旧张开着，淫水像是泛着情欲的划过她的阴唇，痒又空虚.
“囡囡乖啊.
要我的大鸡巴还是晗的大鸡巴？”倪致毓下定了注意逗苏嫣一样，摸着苏嫣头发，让她更加裸露出自己的脸蛋，声音带着蛊惑力的在苏嫣耳边说着.
“唔……要毓……也要晗的…”苏嫣感觉自己现在就像是掉进热锅的蚂蚁，浑身燥热而又无处安放.她又不傻，得罪他们俩其中哪一个，她都应付不了.
“真是个贪心鬼.”倪致晗痞笑的：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗说了一句.心里却欢喜极了.
“连着说.你要什么.”倪致毓伸出大掌，抚摸着苏嫣的嘴唇，甚至把自己的大拇指都放进了苏嫣的小嘴里，停留了一会又拿了出来.
“我……要…毓……和晗的大鸡巴……”苏嫣又重复了一遍，又色情的用滑溜溜的小舌头舔弄着倪致毓的大拇指.
“OK.”倪致晗终于不用忍了，终于录完苏嫣刚刚自慰又淫荡的影像了.
以前小时候的苏嫣清醒时的自慰从来都是恐惧听从他们指挥的，不像现在这么骚.虽然是在她不知道的情况录了这个影像也值得留恋咯.
倪致晗边这么想，边保存了这个录像.又固定好摄像机的支架让它接着录像的状态.等他一转身就看到自家老哥和他的宝贝火辣的场景.
倪致毓本想低头更加离近看着苏嫣现在的情况，却亲上了苏嫣柔嫩的嘴唇.
“唔唔唔……”这一亲苏嫣就像是热火找到了解火的源泉，藕臂圈着倪致毓脖子.忘我的深吻着.
倪致毓刚开始的无措也变得投入，弯着腰，搂着赤身裸体的苏嫣.
“呜呜……哈…”苏嫣放开了倪致毓，可倪致毓却反客为主更加侵占着她的嘴唇.
“宝贝真是的.”倪致晗抓了抓头发，来到小茶几前面，搂着苏嫣的身后，感觉她下体的湿润，挺着自己的大鸡巴顺利的进入了.
“唔……”被这突如其来的填满，苏嫣更是发愣了几秒.可倪致毓可没等她留神，更加深入她的口腔，品尝她的甜美.
“宝贝小嫩逼里面真热啊.
好温暖.”倪致晗挺入了进去，就感觉有无数张小嘴不停吸允着自己的大鸡巴，舒服.让他更加用力冲刺.
“啊……舒服……好爽啊………”苏嫣终于被倪致毓放开了小嘴，苏嫣被倪致晗操的舒服极了.虽然是后入却操的更欢了.她现在骚的像是饥渴难耐的妓女.
倪致毓马上腾出了位.脱掉了衣服，也挺着自己的大鸡巴，想要入苏嫣的小屁眼.
倪致晗马上抱着苏嫣走到了床上，在抱着苏嫣走路的过程也在用力的顶入她的最深处.终于走到了床前，倪致晗更是用力顶了苏嫣的小嫩逼好几十下.
“啊……啊！”苏嫣被顶的直翻白眼，舒服的身体直打颤.
“还吸我，你他妈就是欠操.
我操死你好不好？嗯？”被苏嫣吸的鸡巴头直疼，却也是爽的，爽的倪致晗头皮发麻.贴在苏嫣耳边说着.一边问还一边用力抽出又用力插进去.
“嗯……我就是欠操啊……操死我……操死我……”苏嫣配合着倪致晗说着那些放荡的话.像是真正的释放了自己.
“囡囡真骚啊”倪致毓看着苏嫣现在的模样真是太兴奋了，就像是勾引人魂魄的妖精，吸取男人阳气的妖精.这么说着，倪致毓也挺着自己的大鸡巴插入了苏嫣翘着屁股的屁眼.
“嗯……啊……好胀啊……都进来了……哈……”感觉到倪致毓的进入，苏嫣感觉自己更加淫荡了.她不似从前的那种恐惧，而是不停的快感和欲望涌上她的身体，侵占了她的大脑.
夜还很长…
PS：我真是太可怕了……写肉停不下来.下几章剧情！！

录像机（剧情）
本来幽暗的室内现在明亮的像是白天，安静的只能听到两个男人熟睡的呼吸声.经过疯狂的一夜，都填饱了自己的欲望.
“……”苏嫣忍着脑袋的酸痛缓缓睁开眼，忍着眼睛的不适感.低头看了看，身上穿着倪家双胞胎不知道什么时候给她套上的嫣红色抹胸式的丝绸连衣裙.没给她穿内衣，但是好在穿了个内裤.
醒了的人儿就那么睁着杏眼就那么看着天花板.
花穴，菊穴还有奶头都是酥酥麻麻的疼.腰间还被男人霸道的死死搂着.苏嫣想要抽出被身侧男人压住的手.
“醒了？”一旁的倪致毓闭着眼睛平淡的说着，依旧死死压着苏嫣在自己身侧的玉手.
“……”苏嫣当然没有抽出来.而且还被倪致毓恶劣的用力捏了一下.
“宝贝，饿不饿？”一旁搂着苏嫣腰的倪致晗，下巴枕着苏嫣的肩膀处，仰头看着苏嫣，像个奶狗一样问着.
“睡了很久了，应该饿了.”倪致毓终于在用力捏了苏嫣手腕一下之后，大发慈悲的放开了苏嫣，穿着一身随意的灰色睡袍起身下了床.
倪致晗听着倪致毓的话，也同样放开了苏嫣，下身穿着白色睡裤本来正好的裤子，穿在倪致晗身上就像个九分裤一样，身上赤裸着露着结实的肌肉.随手套了一件白色体恤也下了床.
他的宝贝穿这件红裙子也好好看啊！墨黑色的长发因为才睡醒而凌乱着，杏眼也朦胧着，真是忍不住亲吻她！靠近她！倪致晗也没着急出去，贪婪的想在看苏嫣一会儿.
苏嫣得到了解脱，也缓缓地起身.同样也没有看倪家双胞胎，脚踩在冰凉的地板上她一点都不觉得冷，屋子很暖和也很明亮.
“穿鞋.”倪致毓拿一双白色棉拖走到苏嫣这边，但也只是放在了苏嫣的脚边，没有给她穿上.
“……”苏嫣依旧像是没听到一样，也不理会倪致毓.光着脚踩地板去了浴室.
“……”倪致毓转头和倪致晗对视了一眼，倪致晗耸耸肩，也感觉到自家老哥吃了鳖的不快马上闪身出去了.
留下倪致毓.
倪致毓看向倪致晗的录像机，拿起来没有掩饰的弯起了嘴角.停留了没到一分钟也出了门.并且又把这间卧室门锁上了.
苏嫣进了浴室，也没锁上浴室的门.如果他们想进来，她锁上也没用.
半蹲着浴室的墙角，用手臂抱着膝盖，脑袋藏在里面.
她太厌烦了，也害怕，厌烦他们的靠近，害怕他们的眼神.像是自己永远都逃不出这里一样.
苏嫣又蹲了一会儿，简单的洗漱一下.
从浴室出来的时候，发现电视前的：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗茶几上有一个录像机.
苏嫣本来是不好奇的，可是录像机没有关闭，上面的视频内容依旧在播放着.
“啊！”尖锐而又刺激的叫声.
苏嫣摔了那个录像机，黑色而又昂贵的录像机被狠狠的摔在了地板上，四分五裂.
在楼下做菜的倪致晗依旧心情好的给苏嫣做着菜，想着犒劳犒劳昨晚累着的苏嫣.
只有在苏嫣卧室旁边客卧的倪致毓听的一清二楚.他知道，她看到了.
苏嫣抱着自己的身体不停的缩在床头的墙角.录像机画面上，那么淫荡，那么饥渴，那么下贱的女主角竟然是她！倪致晗和倪致毓为什么要拍！他们想毁了她！苏嫣越想越害怕！不停的颤抖着.
“你都看到了？”倪致毓换下了睡袍，穿着一身黑色的西装裤白色的衬衫，半蹲在苏嫣面前.不冷不热的说着.
“你就算摔了又怎么样.
我们都有备份.”倪致毓又轻飘飘的说了一句，在苏嫣面前他一直都是不戴眼镜的.现在不停颤抖的囡囡，他也很喜欢呢.
“你们……你们不能这么对我！”苏嫣终于抬起了头，红了的一双杏眼，狠狠的瞪着倪致毓.可是那软绵绵甚至颤抖的声音说明着她的害怕和恐惧.
“哈哈哈.
怎么对你？”倪致毓控制不住的大笑着，可是笑的时候依旧那么阴气森森的盯着苏嫣.
“……”苏嫣咬着嘴唇，什么也说不出来，看着倪致毓这幅样子.她更恐惧了.
“这段时间里，你耍的心思，我都知道.”倪致毓也没有再去触碰苏嫣，干脆起身坐在了床榻上，低着头看苏嫣可爱的发旋.
“……！”苏嫣就知道，这段时间就算倪致毓不在这.可是在见到倪致毓起，那么她这套戏也就演完了.
苏嫣慌张的起了身，她不想倪致毓在她旁边.都已经被揭穿了，她一定得回倪家，好不容易逃出去，她不要在被困在这个鬼地方了.
“你怎么就是不乖.”倪致毓大手一伸，苏嫣还没离他一步远，就被他拽到了床上.苏嫣被他压在床上.
“毓.你放开我.”苏嫣用力的挣扎了一番，效果起反，倪致毓一只手抓着她两只胳膊更加用力，自己的腿也被倪致毓用一只大腿压住.苏嫣只得柔声的求饶.
“你想离开.你想逃离我.”倪致毓就那么压着苏嫣，白色衬衫没有系领带，随意的解了几颗扣子.露出精致的锁骨.此时的他眼睛不放过苏嫣的任何表情.他知道他的囡囡变得聪明了.会骗他了.
PS倪致毓是个病娇嗷！！！！

掐死她（剧情）
“我没……”苏嫣被抓住的胳膊被倪致毓捏的更加用力，被他压住的腿像是要撵断她的腿筋.苏嫣被这疼痛弄得来不及思索，嘴上赶忙反驳着倪致毓的想法.
这样的倪致毓她太陌生了，那双眼睛带着害怕带着恐惧的看着此时已经面色狰狞的倪致毓.
“你不要说了，永远都不要说了.”倪致毓不知道弄哪里弄出来一根领带，被他另一只大手弄成一团，用力塞入苏嫣口中.
“唔唔唔……”苏嫣还来不及躲闪，自己的嘴巴就被倪致毓用力扒开，塞入了一团领带，苏嫣明显感觉到倪致毓手法的用力.她不停的摇头想要摆脱那双大手.可那双大手像是魔鬼一样，不让她挣扎.
“这样才好啊.”倪致毓像是看一件艺术品一样看着苏嫣，看着她被自己弄得脸色苍白却还想要挣扎和说谎.看着她腮帮子鼓鼓的，嘴巴像是要撑破了一样，里面塞满了他的领带还不得挣扎.
他心里没来由的开心和满足，就这样弄死苏嫣.对‘弄死’她，她死了就没人可以这样戏耍他了，也不能离开他了.
这样想着，倪致毓的大手也顺着苏嫣被塞满的嘴唇，来到了她洁白修长的脖颈.
倪致毓看着苏嫣那纤细的脖颈，似乎他一掐就掐碎.
事实上倪致毓也真的掐上去了，倪致毓依旧如痴如醉的看着苏嫣.眼神依旧那么温柔，可是动作却在扼杀她.
“呜呜呜！！”苏嫣不敢相信的睁大眼睛，倪致毓掐住她脖颈的大手在慢慢的用力，慢慢的收紧.
“囡囡，别怕.”倪致毓嘴上像是兄长对妹妹似的安慰着，可是手却依旧那么用力的收紧.
“唔……”苏嫣被掐的眼白都红了，苍白的脸变得涨红.额头的青筋明显的起来.想要弯起腿挣扎，倪致毓发现了一般，大腿反压着她的腿筋，疼的她眼角流出的不知是冷汗还是眼泪.
而倪致毓癫狂的看着苏嫣脸上的表情，他的囡囡多么美啊.现在也是多么的美啊.
PS:病娇哦………

病娇（剧情）
“哥！”倪致晗本想进来叫苏嫣下楼吃饭，可是看到的却是倪致毓死死的压着苏嫣，大手还掐着苏嫣的脖子，苏嫣已经翻白眼了.倪致毓那样子像是要马上掐死她一样.
倪致晗忙上前把倪致毓推倒一边.
被倪致晗推到一边倪致毓像是刚刚失态的不是他，下了床整理整理刚刚凌乱的西服.又整理整理衬衫，没有再看床上的动静.
倪致晗赶忙把苏嫣抱了起来，放在床的一边.看着苏嫣被掐红肿的脖颈.把她嘴巴里的领带拿了出来，看着她嘴角撕裂的伤口.看着苏嫣手腕被捏出的指痕.倪致晗心里说不出是什么滋味.
“咳咳咳”苏嫣得到释放的双手，捂着满是红痕的脖颈用力的咳嗽着.
咳的眼泪都出来了，苏嫣满是红血丝的眼睛想要睁大却不能睁.她不敢想象那么温柔绅士的倪致毓竟然想要掐死她.
她害怕的颤抖着.倪致毓就是个怪物，和倪致晗一样.不！甚至他还不如倪致晗.他太可怕了.苏嫣感觉自己的嗓子腥甜着.像是什么在她嗓子里刮痧一样.
那种呼吸不出来的感觉，她太害怕了.他们兄弟二人就是个怪物！疯子！
“宝贝……”倪致晗在一旁看着苏：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗嫣不知道在思考什么，可是脸色越来越苍白.倪致晗在一旁叫了好几遍都没有反应.想着起身给苏嫣倒一杯水.
“晗……
我求求你！我求求你！带我走吧！我好害怕！”苏嫣感觉到倪致晗站起身像是要离开.苏嫣也急忙起身，下了床.白嫩的膝盖也有着伤，‘噗通’跪在了地板上拽着倪致晗的外套，抬起头望着倪致晗，那双眼睛充满了恳求，也满是受惊之后的恐惧.她只能求倪致晗了.
她不想在这待一分钟！不！别说一分钟，一秒钟她都不想待下去！
“带我走……”苏嫣还没说完，脑门就被冰凉的枪口抵住了.
“囡囡啊，我告诉你乖一点.
别说让我们不开心的话.”倪致毓拿着手枪抵着苏嫣的同时，还半跪在苏嫣旁边.俊美的脸依旧好好先生的模样，甚至还带着微笑对着苏嫣说道.
“……”本来倪致毓在一旁一言不发，苏还以为他早已经走了.苏嫣害怕的不敢动一下，拽着倪致晗外套的手都缓缓下滑.
“嗯？”倪致毓没有得到苏嫣的答案，拿着手枪的手更加用力的抵着苏嫣的额头.语气带着尾音，有点不耐烦.
“我……我会乖乖的”苏嫣不再挣扎了，低着头.曲着手指，地板上一点一点的泪滴砸落，苏嫣咬着嘴唇不敢发出哭泣的声音.
“乖啊.”倪致毓终于心满意足的收回了手枪，转身离开了卧室.
“宝贝…”倪致晗眼神是复杂的，看着苏嫣跪在地板上一抽一抽无声的哭着他不懂自己的哥哥这又是哪一出.为什么这么威胁苏嫣，刚刚抵着苏嫣的那把枪明明没有开保险，也没有上膛根本不可能打出子弹.
“洗漱一下吧，吃饭了.”最后的倪致晗什么也没说出口.说完之后也转身出去了.
PS:.你可以喜欢病娇，可千万别让病娇喜欢上你.




不发脾气（剧情）
在那之后的几天里，苏嫣像是又被囚禁了，倪致晗和倪致毓并没有强迫她做什么.
可能是考虑苏嫣受伤的关系，他们也不强迫苏嫣做自己不喜欢的事，还可以让她下楼画画.只不过不可以出公寓.
苏嫣也真的乖巧了许多，倪致晗让她笑她就笑.倪致毓让她干嘛她就干嘛.只不过那双好看的眼眸再也没有以前的光芒了.
脖子上的伤痕也并没有消退，她围着一条简单的紫色丝巾.显得病弱而又温柔.
苏嫣坐在大客厅的沙发上，随意调着电视节目，眼神却在不经意的标着门口.
“哒”门被打开了.
女孩察觉到门口的冷气，快速的调转了目光，看向电视.
“囡囡，今天在公寓都做了什么.”倪致毓走到苏嫣身边，大手熟练搂着苏嫣的肩膀.
眉毛一邹‘他的囡囡这段日子也真的瘦了’.
“画画.”苏嫣忍住不适感，继续看着电视，缓缓的温柔说着.
“嗯.”倪致毓也不管苏嫣的不自在，依旧搂着她.甚至还低着头蹭了蹭她柔软的发丝.
“别看了，对眼睛不好.”大约过了没几分钟，倪致毓就起身拿起遥控器关掉了苏嫣还在看的电视节目.平淡的对苏嫣说着，像是极关心又绅士的兄长.
苏嫣愣了愣眼，脸上没有任何的不开心.就算有，她也不会表现出来.
在她心里，有时候倪致毓对她来说真的就像是个哥哥.但有时候倪致毓真的是个疯子.
她听话的随着倪致毓起身，走向楼上.脚步和她的人一样极轻.
“你总是这样，不发脾气.”倪致毓低着头，深知苏嫣听不到的语气说着，眼神没有任何异样.
“我去处理一下文件，你睡一会儿.”倪致毓把苏嫣送进了卧室.直到苏嫣老老实实的坐在了床榻上.他才正对着苏嫣说着.
“好.”苏嫣现在不戴助听器了，虽然右耳能听到，但有时候说的太快她还是听不清，只能傻愣愣的看着倪致毓的嘴唇，读他的唇语.
“乖.”倪致毓看着苏嫣低垂着眼睫，伸手摸了摸苏嫣柔软的头顶.看着她那么认真的听着自己说的话.让他心里更温暖了.
对啊，他的囡囡就应该是这样的.
倪致毓又看了一眼室内，转头看向苏嫣的时候，发现她也在看着他.
他的囡囡原本眼神里是温柔的，渴望自由的.现在竟是慌张的，不安的.
苏嫣在发现倪致毓同样望向自己的时候，眼神还来不及闪躲就已经被逮住了.
她同样望着倪致毓，不安的抓着颈部的丝巾.
最后倪致毓只是对着苏嫣温柔的笑着，伸手打开了卧室的门，走了出去.
苏嫣松了一口气，她起身走到了浴室洗手池上，对着面前的镜子，她小心翼翼的伸手摘掉了丝巾.
镜子里的自己，是那么的苍白，那么的懦弱.如天鹅般的颈部现在满是红色的指痕，比前几天要强，已经不是青紫色了.
“……”苏嫣张了张嘴，想要说什么，可是却被镜子里眼角滑落的泪，给打败了.
她颤抖着手摸上了自己的脖子，说不疼是假的.那缺氧没有一丝空气，脑袋嗡嗡作响的感觉真实的体验过.
这几天苏嫣说服着自己，可是真的看到了脖子上的伤痕，她真的控制不住了.低着头，小声的呜咽着，不敢发出一丝声音.那眼泪更像是不值钱的掉落在洗手池上的水面，激起一片涟漪.
她真是太懦弱了，她现在太害怕了，如果不顺着他们，说不定自己就死了.那种死亡体验过之后，苏嫣就知道自己真的太弱小了.逃不开.
“嘭”原本明亮如u的卧室陷入了黑暗.
苏嫣本来就看不见，此时的漆黑更是让她来的更窒息.
PS:我回来啦！！！！

停电（剧情）
在漆黑的空间里，苏嫣就像是无头苍蝇一样，摸不到出路，她更不知道光明在哪里.
苏嫣颠颠撞撞的出了浴室，手臂也不知道撞到了哪里.小手臂青了一块.
“咚”苏嫣被茶几腿绊倒，发出了沉闷的声音.
苏嫣疼的直冒冷汗，幸好摔在了地毯上，并没有摔伤哪里.连忙起身，室内现在没有亮光再加上也没有窗户更没有光线照射进来，苏嫣只能摸索着室外走廊的冷气，小心翼翼的走到了门口.
刚想张口呼喊倪致毓.…
“囡囡，停电了.等会会有人来修理的.”倪致毓在门口明亮有着窗户的走廊里对室内的苏嫣说着，嘴上的笑容更加明显了.
“我……”苏嫣站在卧室门板上，刚想问她能不能出去，这屋子里面太黑了，她好害怕.
“因为这个门是电子门，所以囡囡出不来呢.”倪致毓故作很伤感的口气说着，可是却把玩着手里掌控公寓电路的遥控器.
没错，他就是故意的，让苏嫣感觉到黑暗的害怕.
“毓…我好害怕.”苏嫣摸着卧室的门板，听到自己并不能出去的消息，顺着门板滑落，跪坐在地板上.此时内心的害怕，挣扎着想要一个人的陪伴.
“别怕啊，我会一直陪着你的.”倪致毓听着苏嫣带着颤抖的求助音之后，又从手机屏幕的室内监控上，一清二楚的看着苏嫣现在的表情啊.真的好弱小啊，好需要他呢.
就应该这样啊，他的囡囡就应该这：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗么需要他啊.
“……”苏嫣听完之后，又加上腿上的疼痛，忍不住哭了起来，不敢发出声音，只能小声的呜咽.
“不可以哭了哦.”倪致毓在室外带着警告又有点不耐烦，怎么可以哭呢.不可以哭的，她又自己陪伴，应该开心才对.
“……”苏嫣在听到倪致毓的警告之后，明显呆愣了，倪致毓怎么知道她在哭呢.苏嫣抬着头，望了望紧闭的门板，没有一丝异样，还是那么漆黑.
“你喜欢晗？”在门外的倪致毓没有听到苏嫣在对自己说什么，但是倪致毓从监控里看到苏嫣寻找了什么.脸上的笑容更加明显.
“不知道.”苏嫣听到了，听得很清楚.倪致毓像是再说平常的合同一样，可是她没有看到倪致毓的表情.她否认着.
“你还记得自己怎么来到倪家的吗.”倪致毓又说着.很怕苏嫣听不清，这回则是对着手机，让室内的监控发出声音，更加清楚.
“我记得.”苏嫣没有去在意为什么声音突然清楚了，像是怕她听不到一样.她在意的是倪致毓问她怎么来到倪家的.
是他，倪致毓.把她从孤儿院领到了倪家.过上了不愁吃不愁穿的日子，也过上了让她掉入深渊的日子.
“见你第一面，我就好喜欢你.就像是个洋娃娃一样.你和别的小孩不一样，你好爱笑啊.”
“你太爱笑了，而且笑的那么美.对每个人都那么有礼貌，温柔.”
“这样不好，你怎么能这样呢？明明是我把你带出那么穷困潦倒的地方，也是我让你当上了人人羡慕的大小姐.可是你并不爱我，也没有一点喜欢我.你太自私了.”倪致毓回想起见到苏嫣的第一面那是他这辈子都忘不了的.那是他的囡囡啊.
“有时候你真的像我的兄长.”苏嫣温柔的回复着，她的耳朵像是无法听从她的指挥，倪致毓的话让她恐惧.
“嗯，所以我不后悔那个晚上掐死你的事.”倪致毓眼神彻底冷了下来，声音却依旧绅士.
如果囡囡真的会离开他，他一定会杀了她.弄死她.别离开他.
“……”苏嫣只是听到倪致毓这么说，就已经吓得身体向后面退着.
对啊，倪致毓是从来不会感觉自己做错的.

PS:日更嗷！！！！

张盅棠（剧情）
张盅棠自从上回在倪家见过了倪致毓之后，更加对这个男人恋恋不忘，但是给他发信息，不是不回复就是回复简短.
她这么大还没被人这么冷落过，可是她更加同情的是关佳微，那个女人虽说也是倪家的儿媳妇，可是倪致晗的性子不知比倪致毓恶劣多少倍.
“姐，吃饭了.”顾蕴看着自家老姐自打前些日子从倪家回来就每天守着手机，成天神经兮兮的.要不是今天老爸回来了，他可不想叫他这个满脑子都是想要嫁入倪家的老姐.
“知道啦！”张盅棠马上收拾收拾，随后就跟下了楼.
“爸！”张盅棠看见自己的老爸，张钏也回来了，开心的搂着自己的老爸.张钏一身休闲的白色运动服，显得他的好气色，也显得年轻，好歹是一市市长，气魄也是有的.顾蕴的样貌和年轻时候的张钏七八分相似.
“这么大了，还没大没小的.”一旁的顾欢掩着嘴偷乐着，可眼里也对着张盅棠的溺爱.顾欢穿的不似张钏休闲，穿一套红紫色棉质长裙，脸上保养的也很好，只不过中年发福富态了些.张盅棠的眉眼都像极了顾欢.都那么凌厉.
“哼！”张盅棠从小就被惯坏了，活了二十五岁从来不知道什么是天高地厚，再加上父母对她恩爱有加.自家老弟也听话懂事.张盅棠别提多幸福了.
.“唉~”张盅棠一坐下来，手里拿着一片吐司面包，就开始叹气.
“这是谁又惹我们张大小姐不开心了？”顾欢看着自己的女儿叹气，又打量了张盅棠一番，自己的女儿这段时间还瘦了.
“我老姐啊，肯定是在因为倪家的大少爷那吃空了.”顾蕴N瑟的喝了一口牛奶，嘲笑着张盅棠，对着张钏和顾欢说着.
张钏听完皱了皱眉头，看了看身旁的顾欢.
“这怎么可能，我昨天和蓝M打牌的时候，还夸我们小棠懂事，又大家风度”顾欢放下了还在给顾蕴剥鸡蛋的手，对着张盅棠说着.
“是啊，那天倪伯母对我还有关佳微都挺好的.”张盅棠也接过话口说着，倪母对她是挺满意不假，可是倪致毓就是不搭理自己啊.
“那天都发生了什么？”一旁的张钏也不喝汤了，一脸严肃的问着自己对面的女儿.
“那天倪致毓先回来的，和倪伯父下了一会棋.倪致晗就回来了，领着他们倪家收养的养女.”张盅棠一边搅和着碗里的山药粥，一边说.
“养女？”张钏眉毛一挑，是听说倪家收养了一个女儿，但是从来没有见过，被隐藏的很好.
“我听蓝M说啊，她一点都不喜管`理Q`号329 06 36 492欢这个养女，是个聋子眼睛还有点毛病呢.”一旁的顾欢继续给顾蕴剥着鸡蛋，边说着.
原本置身事外的顾蕴也抬起来头，聋子？眼睛有点毛病？是不是苏嫣啊.
“可不是嘛，倪伯母给我我和关佳微介绍的也是养女.我感觉倪伯母不喜欢她.”张盅棠也接着说着.
苏嫣虽然是倪家的养女，她却没见过，在那一次见过一面之后，张盅棠就知道如果是这样的女人和她抢男人，她一定抢不过.
别说是苏嫣是个聋子还是个有眼疾的，就那长相就是张盅棠怎么也比不过的，而且性格温和懂事，坐在那里不争不抢，不吵不闹.尽管倪母那么说她，她也没有生气.
“然后呢.”张钏不管什么养女不养女的，阻挡他攀倪致毓这颗大树的人，他都得清除.
“然后我们就吃饭了，我就听到倪伯父问那个养女在哪里住，好长时间都不回家.还没等她回答，倪致晗就回答了，说在他那住.然后倪伯母就不让养女在倪致晗那里住，好像养女也挺期待能回倪家住，可是却被倪致晗给打断了，然后就被倪致晗带走了，随后倪致毓也走了.”张盅棠一口气都说完了，她也够佩服自己的记忆力了.
“那个养女叫什么？”顾蕴问着张盅棠.
“好像叫苏什么，我还忘了”张盅棠咬着筷子，想着名字.
“苏嫣？”顾蕴睁大眼睛说着.
“对，就是苏嫣.”张盅棠重重的点了点头.
“阿蕴，你认识吗？”顾欢把鸡蛋放在了顾蕴的碗里.
.“我一个同学.”顾蕴低着头，也没吃那颗鸡蛋.
“我吃好了.”顾蕴起身，走上了楼.
“这孩子.”顾欢在后面嘟囔了一句，看着自己的儿子魂不守舍的样子.
.“这几天，你就派人调查这个‘苏嫣’，她肯定和倪致毓还有倪致晗有联系.”张钏对张盅棠吩咐着.
“就是是有关系又怎么样啊？倪伯母又不喜欢她，说不定那天就嫁出去了.”张盅棠不以为然.
“你听你爸的，一个小小的养女在坏了你进倪家的梦.”顾欢看着自己女儿不成才的样，也不知道像谁.怄气的怼了怼旁边的张钏.
――分割线――
“你是倪家的养女啊？”
“我都不够了解你.”室内顾蕴躺在自己的大床上，摸着苏嫣送给自己的手帕，这个手帕是她的.
ps:日更！！！！冲刺！！！（张盅棠和顾蕴是亲姐弟哦！只不过一个随父亲姓一个随母亲姓）




离开这！（剧情）
这几天倪致毓总会时不时的给自己停电，室内就真的没有亮光，黑暗总是来得恐惧，更加逼迫着苏嫣的神经.她知道，倪致毓疯了.她也别想好过，她要被刺激疯了.
只要停电了，倪致毓就会在门口陪着自己.说着以前和自己相遇和在倪家的事，甚至还会和她说今天他都做了什么.刚开始苏嫣还会恐惧，甚至不耐烦，到最后苏嫣接受了，也会接着话询问.有时候干脆不理他.
苏嫣拿着茶几上的水晶杯，掐着时间，倪致毓会在室内陪自己坐一会儿，然后出去.就是给自己停电了.
闭着眼心里计算着…一步，两步……开门.
“囡囡，今天都做了什么.”果然，倪致毓走到了苏嫣的旁边顺其自然的坐在了她的旁边.
“睡觉.”苏嫣乖巧的回答着，依旧摸索着水晶杯.眼神也没有看倪致毓.
“嗯.”倪致毓也没有管苏嫣，躺在了大床上，看着苏嫣洁白裸露的后背，自从那件事过去开始，他有多少天没和他的囡囡做了.十天了呢.他的囡囡好香啊，也好嫩.要是一口吃掉她就好了.
“囡囡不开心吗？”倪致毓询问着，可是不像要追求答案的样子.只是平淡的询问.
“……”苏嫣没想到倪致毓会这么问自己，转头看向倪致毓没有回答.
“我每天陪着你，你不开心吗？”倪致毓又问了一遍.
“……我想出去”苏嫣低着头，没有再看倪致毓，自己这回又被关了将近半个月了.
“可以啊.出这间卧室，到楼下转转”倪致毓轻飘飘的说着，他知道苏嫣说的是什么，可是自己答的又是一件事.
“我不想在这里了！”苏嫣站起身来，走到了临近门口的位置.也没有停顿伸手想要打开门，却发现怎么也打不开.
门，又被锁上了.管`理Q`号329 06 36 492
“我说过你别离开这.”倪致毓懒散的起了身，解开几颗衣领的纽扣，靠在床榻上.对着苏嫣背影说着.让她听清.
“我不喜欢这.”苏嫣有气无力的说着，她不喜欢这，不喜欢倪致毓更不喜欢倪致晗.
“今天晗回来，不想挨打，就别说了.”倪致毓也起身想要走出，语气不再那么毫无波澜，带着冷意，脸也彻底寒了下来.
“啪！”在倪致毓马上要走到苏嫣身边的时候，苏嫣把手里的水晶杯子摔在了地板上，摔成了两半.苏嫣马上拿起一个杯子角，也不顾手被划出了鲜血依旧紧紧的抓住对着倪致毓威胁着.
“我说了，我要离开这！”苏嫣就算拿着玻璃碎片，也感觉不到安全感，凌乱的头发披在后面，一双眼睛带着从来没有的怒火.
“手不痛吗.”倪致毓没有看苏嫣的手，而是望着她的脸.
“把门打开.”苏嫣镇定着自己的内心，不惧怕倪致毓那冰冷的眼神，举着玻璃碎片对着倪致毓说着.
“……”倪致毓没有回复她，依旧这么对视着.
“快点啊，快点把门打开啊.”苏嫣一只手举着玻璃片，一只手指着门口，对着倪致毓一动不动的站立，她气急了.
“囡囡，我说了哦.你不可以离开这里的.”倪致毓也不和苏嫣这么耗着了，坐到了沙发那.
“你逼我？你不爱我的对吧.”苏嫣知道来硬的是不行了，也不举着胳膊拿玻璃片了，但依旧拿着玻璃片，抱着自己的脑袋，靠着墙壁流着眼泪.
“是你在逼我.”
“你就是这样勾引晗，放你走的吧？”倪致毓也不看苏嫣哭的样子，这几天的她太爱哭了，真好呢.终于不笑了，他的囡囡还是哭好看.
PS:日更！！！！

你想逃去哪？（H+调教）
倪致晗解决了倪母这几天的纠缠还有军队里的纠纷，连忙回到自己的公寓.
他脚步加速着，连带着心情的兴奋.
马上要见到他的宝贝了.他的宝贝.
昂贵的私家车在午后无人的马路上行驶的更加迅速.
倪致晗打开客厅的门，屋子里有着午后的暖阳，却没有早已经没有了家的烟火气.
他也没换衣服没拖鞋，直接上了二楼.二楼的卧室门并没有锁上.
扭动门把，打开卧室，没有开灯，在漆黑里，所有的感官都来得直接.本来明亮的房间现在陷入黑暗，房间里还有着女孩的低吟.倪致晗也没有锁上，随手一关.
“唔……唔”与其说是低吟，不如说是嘴巴被塞住，不可以呼喊.
“你回来了.”倪致毓也没看门口，依旧行动着自己下身的动作，抽插.暴虐.那双魅人的桃花眼在夜里更加动人，可是表情却是狰狞的.
“哥…”倪致毓无法形容他看到的场面.
他纵然知道倪致毓和自己一样是个疯子，或者比自己更疯狂.
现在的他还是被震惊了，倪致毓一身笔挺的西装，没有一丝凌乱，靠在床榻上.苏嫣的双手和双脚被捆绑着半跪在柔软的大床上，只能撅起屁股，长长的发丝被倪致毓用手拽着，控制着苏嫣为他口交的动作.鲜红稚嫩的小嘴来不及吞咽，就又被大力的顶弄进入.
光是这幅场景就刺激着他的眼球，他也不争气的硬了.
倪致晗还闻到空气中鲜血的味道.不悦的皱了皱眉，他的宝贝受伤了.
“她想逃，被我抓到了.”
“嘶……囡囡……口的我好舒服，真会吃.”倪致毓一边和倪致晗解释着，一边接着用手按着苏嫣的头发，控制自己的腰力插她的小嘴.
倪致晗听完，感觉自己热的不行，口渴.
迅速脱了自己上身的军装，赤着上身，走到苏嫣屁股后面.
“呜呜呜……”苏嫣那双眼睛睁大的望着自己的上方，她在黑夜也不知道倪致毓在哪里，只能凭感官.她能感觉到自己后面有一团热气靠近，扭着屁股挣扎着.被绑着的双手，血还没干，敲打着倪致毓的腹部.
“囡囡是兴奋了吗？”倪致毓同样兴奋的看着苏嫣一双恐惧而无助的眼睛看向自己，他开心极了，就应该这样啊.就应该依靠着他啊.
“啪”倪致晗一手从裤裆里掏出自己的大鸡巴撸了撸，又一手用力的怕打了苏嫣还在扭动挣扎的蜜桃臀.
“你想逃哪去？”倪致晗冷声的说着，拍完还不算，又用手使劲捏了捏.
“呜呜呜……”苏嫣感觉自己的喉咙要被倪致毓毫无章法的冲刺捅破了.屁股也被拍的用力，同时她感觉自己的小腹在下坠的疼，可能是要来月经了，疼的她更用力的挣扎.
“嘶……不乖呢.”倪致毓被苏嫣的一颗牙齿咬到了龟头，说不上是疼还是快感让倪致毓倒吸一口气.脸上的狰狞更加明显了，更用力快速的来回深入的抽插苏嫣的喉咙.
“呜呜呜……”倪致毓在快速抽插她小嘴的时候，倪致晗在她身后也没有给她一丝躲闪的机会.
“进去咯.”
“呼…里面真热啊……操…吸那么紧……操死你”倪致晗在自己的硬的发烫的大鸡巴上打了润滑液，直接进入了苏嫣的小洞穴.里面肉壁上的小肉粒像是要融化他的鸡巴一样，而且都是软肉，不停的吸取着他的棒身还有他的龟头.
“呜呜呜！唔……”苏嫣感觉倪致晗的每一次抽插都像是一把刀子在刮她的子宫口，她的小花穴疼的直让她掉眼泪.泪水划过她的小脸，疼的那双秀气的眼眉紧皱.
而倪致毓却还不放过她的小嘴，长长的鸡巴每一次都顶入她的喉咙，让她来不及反应又被下一波顶进.
――――――――
苏嫣被折磨的已经精神恍惚，她也不知道过了多久，久到她以为自己都已经死了.下身的小花穴像是疼的麻木了，那种下坠的疼痛早已被倪致晗横冲直撞的撞击打败.小嘴依旧被倪致毓不停的抽插着.喉咙是腥甜的，嘴角也被撕裂.
“看啊.你也是想要的吧.”
“屁股扭的这么好，而且里面还流出你的淫液了.”倪致晗揉捏着苏嫣的屁股，另一只手直接伸入了他们交合的部位.感觉到湿腻，直接把那湿腻涂抹在苏嫣的屁股上，还用手指来回拉扯着她脆弱的阴核.
“对啊，她就是一个骚婊子.”
“骚婊子要吃精液了哦.”倪致毓也感觉自己抽插的时间够多了，该换个玩法了.更加快速的挺着自己的公狗腰往苏嫣的嘴巴里送.
“呜呜呜……”苏嫣都接受不来嘴上的抽插，下身不停的想要把倪致晗的鸡巴往外推，她的小花穴好疼，那种要下坠的疼痛加上胀痛让她翻个白眼.
“吸那么紧干嘛……还想把我往外推…嘶…是想让我也射给你吗？”
“妈的，骚逼！小骚逼！就是缺男管`理Q`号329 06 36 492人操！”
“操死你得了！省着你他妈总跑！”倪致晗也不停的加快速度抽插，也不敢苏嫣受不受得了.动作也越来越粗暴，所有的快感都交集在苏嫣带给他的肉欲上，让他更加暴力，更加兴奋！眼孔睁大.
“嗯……要射了…要射了哦”倪致毓本来就用力按着苏嫣头发的大手，现在更加用着的扯着她的头发上下抽插着.
PS:肉！！！！码住！！！！下篇剧情！！！！




关佳薇（剧情）
蓝M这几天眼皮一直在跳，心里也堵得慌，自从上次倪致毓和倪致晗又没有和自己介绍的张盅棠和关佳微好好吃上一顿饭.她这心里就一点都不踏实.
这几天她一大早就让张妈煲好了汤，连着好几天给倪致毓和倪致晗送去.
倪致毓这个大儿子总是精的很，她又摸不透.虽说不是指着张家给他们开道，但是张家的大女儿张盅棠也是大儿媳妇的不二人选，何况她和张太太那么熟.好在她的大儿子不会当着外人面驳她的脸面.
至于倪致晗这个二儿子，蓝M一想到就头疼.关家和她蓝家是祖上的世交.哪有不和亲的道理.更何况那关佳微也是正正经经的大家闺秀，蓝M也很喜欢，这几天总是捏合着让他们再见一面，谈谈心处处关系.可是倪致晗总是放她鸽子.
蓝M决定主动出击，给关佳微打了一通电话，告诉她.倪致晗的公寓住址，并且想要和她一起同去看看自己的儿子.
蓝M和关佳微坐在车里，看着马上要到倪致晗的公寓了，此时关佳微显得更加紧张了.
“微微，你以后就是我们倪家人了.别想那么多.”蓝M拍拍坐在自己对面的关佳微的手，慈祥亲切的说着，眉眼都带着笑.
“可是，如此突然打扰致晗，会不会不好？”关佳微纠结的问道，虽然倪母安抚的摸着她的手，可她的心一直悬着.
自打今天中午倪母给自己打电话说去倪致晗的公寓，她的父亲关便联系了一家自媒体记者，也是狗仔跟随了她和倪母，就是为了拍到照片，发在网上.公布他们关家和倪家联姻的事.
“这怕什么，以后你们都是夫妻.来看看自己丈夫的公寓有什么不妥.”蓝M平淡的说着，但是面部依旧微笑和蔼.甚至怕关佳微不信似的后面的话，直接肯定了.
“嗯，我听伯母的.”关佳微思来想去，管什么打扰不打扰，她关佳微这么精心打扮不就是为了来看倪致晗一面吗.而且爸爸还说了如果不抱紧倪家这颗大树，他们关家怎么立足.
“这样才好啊.”蓝M看着关佳微自信的抬头也肯定着自己，果然没选错人.
“这天儿，明明早上还好好的.这会怎么暗了？”蓝M皱着眉头看着车窗外的天气.本来日头大大的天气，还没到夜晚就已经黑云压城，这天气太诡异了.让她心没来由的慌.
关佳微也同样望着车窗外的天气，是不好.
――――分割线――
蓝M和关佳微互相搀扶的下了车，进入了电梯，蓝M熟练的按着倪致晗的楼层.昂贵的复式公寓小区里没有几户人家，电梯里也就倪母和关佳微两人，这也是倪致毓公司名下的产业，关佳微早就做好调查.
“叮”电梯打开了.
蓝M在前面走，关佳微乖巧的拿着保温壶跟着.眼睛随意一瞟就看见电梯旁边的暗门楼道里有一道一身黑的身影，像是看到她了.对她点了点头，人也已经找好了.关佳微带着微笑的回应着.
明天，就是她成为倪太太的消息遍布a市的时候.
蓝M熟练掏出钥匙，她当然解不开指纹密码.早在倪致晗上次回到倪家的时候，她就让家里的管家偷偷的又配了一把倪致晗公寓的钥匙.
“咔哒”门开了.
“快点进来，我们晗啊.就是总忙军队里的事情.都没空打扫公寓.”蓝M一边招呼关佳微进来，一边打开了客厅的大灯.
关佳微看着公寓全是白色系的装潢到真是和倪致晗火爆的脾气一点都不像呢.又低头看了看门口的鞋架，鞋架上还有几双粉色的拖鞋.虽然没有烟火气息，但是客厅上还有几本女孩爱看的小说，只不过没有任何网络交通工具，甚至电话都没有.看来倪致晗只是拿这里当个住所.
ps:日更的我！！！谁也拦不住！！！

救我……（剧情）
楼下的关佳微随手把在家里保姆教会她的乌鸡汤放在了客厅沙发前的茶几上.随后又一件一件的拿了出来，汤匙还有小叠.
“阿晗应该回来了吧.我去楼上看看.”蓝M看着关佳微如此懂事，更是连连点头，转身小步的抬腿上了二楼.
“好的，伯母”关佳微继续一个好儿媳，一个优秀未婚妻的角色.对着蓝M落落大方.
蓝M她得到管家的汇报，倪致晗应该在家啊.怎么还没开灯.蓝M也没多想，应该是军队太忙了，回二楼休息了.
蓝M发现二楼也是阴暗的，尽管有窗户，但是外面的黑早已彻底.
她也不知道倪致晗在哪间卧室.穿着黑色的低跟鞋，缓缓地摸着黑走在平静的地板上.
“妈的，骚逼！小骚逼！就是缺男人操！”
“操死你得了！省着你他妈总跑！”
“对啊，她就是一个骚婊子.”
“骚婊子要吃精液了哦.”
蓝M站在了这一条走廊最后的一个房间，察觉到里面的声音，震惊的瞪大了双眼，用手捂住了张大的嘴巴.脚下像是灌了铅一样，里面的声音是她的两个儿子……
蓝M也来不及想其他，胆大的拧开了卧室的门把，发现并没有锁门.直接推门而入.
她摸索着墙壁上的灯开关.
“叮”灯全被开启.卧室明亮的彻底.
床上才发泄完的倪致毓和倪致晗也一愣，但同时迅速反应过来，抽出了在苏嫣嘴里还有体内的肉棒.整理了一下自己的衣服，还把苏嫣赤裸的身体用床单盖住了.
“你们…你们…怎么能这样！”蓝M被这突如其来明亮的灯明显晃得有些失神，捂着眼睛缓了好半天.等真正看清床上的那一刻，蓝M扶了扶身旁的衣柜.
苏嫣的身体有些狰狞的伤痕，脖子上还有着明显的指痕.嘴巴都被撕裂了，还带着白色点点的精液.露出来的藕臂都是青紫的掐痕，仅露的锁骨上也有着咬痕，脸蛋还有耳朵都被长长的头发挡住.而倪致毓和倪致晗依旧衣冠楚楚，没有什么凌乱，甚至还表现出没有尽兴的样子，有些不悦的看着倪母.
“她是，她是你们的妹妹啊！”蓝M都不敢向那边靠近，她不敢想象自己那么优秀的儿子竟然做出这样的事，她不由加大声音.
“……”倪致毓和倪致晗谁也没看倪母，也不知道听没听进去.
“怎么了，倪伯……”关佳微也随后上了楼，闻了声音来到卧室，还不等她把那句‘母’说出来，同样被眼前的场景震惊，捂住了嘴唇.室内的欢爱味道还有床榻上的若隐若现的倩影，告诉她刚刚都上演了什么.
“咳咳咳……”苏嫣脑袋嗡嗡作响，嘴巴和下身可算是被倪致毓和倪致晗放过了.隐隐约约的听到了有人争吵的声音.
苏嫣想要求救，可刚想说话就被嗓子刺痒黏腻打断，一串咳嗽，让她喘不过来气.
“慢点.”离苏嫣比较近的倪致晗把她扶了起来，顺着她的后背轻抚着想要给她顺顺气.
一旁的倪致毓也本想凑近，可是一伸手，却看见倪致晗早已上前.倪致毓又回到了原先的位置.
“咳咳咳咳”被倪致晗扶起来的苏嫣，红着眼眶，用力睁大眼睛看着面前来的人.
“妈……救我…救…”
“咳咳咳……噗”苏嫣还不等说完就吐了一口血.顺着她的下巴流淌下白色的床单上.就晕死了过去.
“囡囡！”在她身边不远的倪致毓快速的走到了床上，把苏嫣抱了起来.
“快！快去医院！”倪致晗一手拿着外套怕苏嫣着凉，一手拿着车钥匙.
等倪致毓和倪致晗都下了楼，关佳微还是没有反应过来，那个女孩竟然是苏嫣？
“伯母…伯母…”关佳微叫了好几管`理Q`号329 06 36 492遍身旁的蓝M，可是蓝M依旧愣愣的看着那个床榻.
“不许！不许把这件事说出去！佳微不可以把这件事说出去！”蓝M终于回过神来，修理了一下自己的表情，转头又对关佳微说着，表情凝重又严肃.
“好…好的.”关佳微被倪母这副模样也吓了一跳，赶快答应，但是外面的狗仔可是不知道会怎么样了.
蓝M也掉转身迅速下楼，拿起了在客厅的手机和钱包.
“我可以不追究跟来的狗仔，可要是这件事被暴露出去.我会让关家吃不了兜着走.”蓝M最后离出去，对着关佳微说了这句话.语气不再那么和蔼，而是警告，威胁.
“！”关佳微呆愣的看着倪母离开关门的每一步.
“嘭！”门被关上的那一刻，关佳微知道自己完了，跌坐在客厅的地板上.
原来这场戏不是演不演，而是人家陪不陪她演，现在这场戏演完了.她也完了.

ps:哒哒哒哒哒！倪母很厉害哒！！！


手术室（剧情）
倪致毓和倪致晗着急把苏嫣送去医院，脚前脚后的走出了公寓.
原本心思周密的二人也没发现狗仔的抓拍.
“快！快！”倪致晗直冲地下车库，打开后车门，等倪致毓抱着苏嫣上了车，自己又马上冲到前面驾驶位.
“囡囡啊，醒醒.”声音低沉而又请求.把苏嫣就一直抱在怀里，倪致毓都不敢把苏嫣放到一边，不敢用力.想用另一只手想要抚平苏嫣还有紧皱的眉头.摸着额头竟然高烧了.
“……”倪致晗一边从后视镜里看着苏嫣和倪致毓，一边加速踩着油门.额头的青筋暴起.眼圈也早已红肿，哆哆嗦嗦的张着嘴，却发现自己什么都说不出来.
――――分割线――――
原本半个小时的路，让倪致晗加速踩着油门开了二十分钟.
到达倪家旗下的私人医院的时候，已经晚上八点四十了.原本早早下班休息的私人医院，现在灯火通明.
院长崔健就站在医院外面接应着，刚刚蓝M倪家太太打电话，说等一下倪大少爷还有二少爷要来.他从打电话的七点四十就开始等.等了半个小时.在门口来回走动着还一边眺望医院的门口.
“院长！倪家少爷来了！”门卫保安王永急忙跑来汇报，在院长下通知的时候他们这些小兵就接收到了.看着远处驶来昂贵的私家车还有倪家二少爷军队的车，他一眼就认出来了.
“担架！”崔健赶快吩咐着身后的护士.年过半百的脸上充满着领导来视察的着急.
倪致晗直接把车停在了医院的门口，急忙下了车，走到了后面打开车门.
倪致毓抱着裹着床单外面披着倪致晗外面的苏嫣下了车.
“急救室.”倪致毓给苏嫣放在了担架上，转身对着崔健说，脸上尽量平淡可眼神却阴霾，语气却平淡.
“是！是！大少爷！”崔健狗腿的跟着倪致毓.
倪致晗则跟着护士，一直推着担架车来到了手术室.
“对不起，手术室家属不可以进.”护士长平静严肃的对倪致晗说着，说完直接关上了手术室的门.
被拒在手术室外面的倪致晗焦急，拳头砸在手术室外面的墙壁上.
“先去病房等着.”倪致毓随后跟来，看着手术室已经亮灯了，只能对倪致晗嘱咐着.
倪致晗心里烦躁得很，却依旧跟在倪致毓后面，乘着电梯去了六楼的vip病房.
――――――
“护士长，你看！”一位来这所医院工作了也有三年的护士，看见苏嫣的状况更是惊呼不已，这是她没见过的.
“……”护士长和大夫看完苏嫣的状况也皆是一愣，震惊，叹息.
“年纪轻轻就被这么糟蹋了”胡大夫也是个女大夫，专门医治女性妇科，四十岁不到也是国内数一数二的治疗这方面的专家了.
都说医者父母心.胡大夫看着苏嫣脖子上还有身子上的掐痕、咬痕、指痕、手掌被玻璃渣划伤.甚至脖子上的掐痕.头皮的撕裂、嘴角撕裂、喉咙也被强制抽插吞精、下体阴道口的撕裂、月经期间被性侵并且内射.这是她行医这么多年头一回见到的病人.
“要不…我们…报警吧.”一旁的小护士哆哆嗦嗦的说着，手法能轻极轻的给苏嫣撕裂的伤口上涂着消炎水.
“报警？别说这所医院都是他们倪家的，就是这整个a市都是他们倪家的地盘.这可是倪家两个少爷送进来的人.”护士长不像小护士那么幼稚，入社会浅.这事他们还是能躲就躲，不能管.别到时候丢了饭碗还丢了命.
被数落的小护士低着头不敢吱声，看着也就比自己小几岁的苏嫣，不经掉了几滴眼泪.
“可惜这么好看的脸蛋了.”胡大夫给苏嫣处理着下体撕裂的伤口，又看了一眼苏嫣的模样，确实好看，可是再怎么好看.也被这样玩得沦落，倒也是这幅皮囊让她如此难过吧.
ps;你们都想看什么结局啊！！！！珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   


.

你们想弄死她？！（剧情）
蓝M命司机跟随倪致晗的车来到了医院，她提前就和院长吩咐过了.
直接走到了院长的办公室，询问了苏嫣现在的状况.心里一凉，她知道苏嫣是有很多伤，却没想到这么多.
“请倪太太放心，我们肯定会医治好苏小姐的身体的.”崔健脸上的横肉堆堆着，他才知道原来这病房里被玩的要死不活的女孩竟然是倪家早前收养的养女.
这可真是个天大的笑话.
“如果外人知道这件事是从你们医院传出来的，你这个院长也可以换了”蓝M语气威胁着，可是依旧优雅的喝着院长秘书送进来的乌龙茶.
“这可很难办啊.倪太刚刚有一家自媒体给我打电话，说看见了大少爷和二少爷抱着一位女子，急冲冲的跑进了医院.说要来采访…”崔健一边查看着蓝M的脸色，一边小心翼翼的说着.这话他可不敢和倪家的两位爷说.要不然非得扒了他的皮不可.
“采访？”蓝M眉毛一挑，看来这关家就是要和她做对了.镇定了一下，眼神瞟着崔健让他继续说.
“要是不让这自媒体采访，头条一登出去可不一定怎么说了.”崔健在一旁附和着，主要是着阵仗他可拦不下来.
“那就让他们采访苏嫣.”蓝M狠下了心，虽然对苏嫣现在是有些愧疚，但是总得有一个人背锅.
“是的，倪太.”崔健点着头，心里想着，这些年他贪污了不少钱，可这证据都在这间自媒体手里.要是不让他们弄到这个大头条，自己早晚也得被抖出去.这一下让采访了，他的贪污也不会暴露，他更加狗腿的嘘笑着.
和崔健周旋了一番之后，蓝M直接进了院长给他们准备的VIP病房.
先是看了看在主病房的苏嫣，打着点滴，还是没清醒
又从主病房出来，看着坐在侧厅真皮沙发上的倪致晗和倪致毓.
“多久的事了.”蓝M同样坐在沙发上，看着时钟的指针.被折腾的现在也半夜了.
“……”倪致毓和倪致晗都没说话.靠着沙发上闭着眼.
“不说？你们要弄死她？”蓝M从包里掏出一盒烟，点起了一根抽了起来.
“你们别把自己的路给走毁了”蓝M现在倒真像是个母亲，语气叹息而又无奈.脸上不再有刚才的威胁和凌厉，这几年岁月在她脸上也留下了痕迹.她其实有很久没抽烟了，只有想放弃和真正的担心的时候才会抽上几颗.
“如果不是因为有她，我也不会去从军.更不会有现在的倪致晗.”倪致晗终于开口了.说的严肃，他错了，他不知道苏嫣来月经了，要是知道他不能那么对她.
“我一直以为你们只是兄妹，哪怕不是怎么喜欢.”
“等她好了，我就送她离开.”蓝珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   M说完第一句话，腾了好久.才说出下一句.苏嫣不能在这待下去了.
“不行.”还没等倪致晗不同意，倪致毓就先反驳了倪母.
“不行？！难道让我亲眼看到我自己的儿子被一个女人毁了前程？！”蓝M也掐灭了香烟.站起身对着倪致晗和倪致毓不可置信的大吼着.她一直不懂她的儿子，他们偏执、疯狂、占有欲强.但是她从来不敢想从她肚子里出来的两个儿子竟然是两个疯子！怪物！
“我们的事不用你管！你要送她走！你是要我死吗！她走了我就死了！我宁可她死了，她也不能走！”倪致晗终于爆发了，这一天收到的全是苏嫣不好的消息，让他紧绷的一根弦在这一刻被蓝M刺激的彻底爆发，与蓝M面对面红着眼眶争吵着.
“死？她早晚都得死在你们手上.好好考虑.”蓝M被倪致晗这么大吼，明显吓了一跳.随后又快速的整理了一下面貌和衣服.拿起手提包，背影对着他们兄弟二人说了一句，就推门走了.
“我已经派人把那家自媒体的主编绑架了，让他交出底片，也不会有人来采访了.”倪致毓平静的说着.都怪他疏忽大意了.所有关于他囡囡的照片都应该销毁.
“最近张家也在调查宝贝，我解决了.至于关家.…”倪致晗平静了一下心理，又坐到了沙发上.
“别出现在a市了”下一句就已经给关家定了罪.
ps;你们想看苏嫣离开吗？！！075107


低烧（剧情）
苏嫣昏迷的那一夜从高烧演变成了低烧，低烧不急高烧好治.好在是医院，医生也方便.直接快速的给苏嫣挂了盐水，又测了体温.而倪致晗和倪致毓则在外面守了一夜.两人没有任何交流也没说话.
在昏迷的梦里，苏嫣感觉无比真实.
噩梦.无穷无尽的噩梦围绕着她.
父母雪崩的死、被抛弃在孤儿院的她、她的眼睛失明、助听器总被倪致晗藏起来、在这个梦里她依旧梦到了那两个疯子.
倪致毓掐死她、倪致晗每一次的耳光和殴打、蓝M每一次的冷言冷语、同学的嘲笑、
这一切的一切都像是走马观花一样在她们梦境里上演.苏嫣她要疯了，她想醒来，身体的沉重让她睁不开眼睛.可是这个梦境太真实了，倪致晗那副疯子癫狂的嘴脸还有倪致毓狰狞的面孔.
“！”苏嫣惊吓的睁开了眼，眼睛酸痛，看不清，脑袋依旧嗡嗡作响.闭了闭眼睛又缓缓睁开.
“你可算醒啦！”来给苏嫣换药的小护士，惊讶的看着苏嫣，这位特殊的大小姐可是足足昏迷了一天两夜.
“……”苏嫣终于看清了现在自己在哪了.不再是那个没有窗户死气沉沉的卧室.她在一片白色的病房里.面前的是护士？苏嫣听不清她在说什么，只能看她张嘴.她也想询问，可发现自己竟发不出声音.
“嗯，你现在是不能说话的，嗓子喉咙发炎，扁导体也肿了.”护士在从护士制服口袋里拿出早早准备好的助听器.贴心的给苏嫣左耳戴上了助听器.戴完之后又对苏嫣解释着.
“谢谢.”苏嫣动着嘴唇，没有发出声音的道着谢.随后又温柔一笑.
“你好漂亮哦，比电视上那些大明星都好看呢.”小护士一边调试着病床，给苏嫣弄了一个舒服点的姿势，又给苏嫣换了一瓶盐水.看着苏嫣的笑让她一个女孩子都脸红了.不可否认这真是她见过最好看的女孩了.
“医生说最近喝水只能用吸管哦，等你嘴角结了血痂就可以正常吃饭了.”小护士换完盐水，转身又告诉苏嫣一声，正巧对上了苏嫣那双干净又明亮的眼眸.
“……”苏嫣点了点头.
“一切都会好起来的，你要开心啊.”小护士看着苏嫣这么美的脸，嘴角的裂痕还是手腕的绷带和她就是不搭边.虽然她知道这个女孩是因为什么进了医院.但是这么美这么温柔的仙女，不应该被这样对待啊.
“谢谢你.”苏嫣抬起头，真诚的说着.她没想到陌生人之间也可以这么温暖.
小护士被苏嫣接二连三的感谢，也说不出什么来，脸红的发涨.心里一大堆想要问她.你皮肤怎么这么白啊？你眼睛怎么这么亮啊？你眼睫毛怎么那么长那么多那么翘？你鼻子怎么那么精致啊？你脸蛋怎么那么小？你身材怎么那么好？头发怎么保养的？那么长那么黑那么亮？气质怎么那么温柔啊？
都被她自己打消掉了，转身拿起药盘快速的走了.
――――――
又过了几天，苏嫣已经能下床活动了，这段时间没有任何人打扰她.没有倪致毓也没有倪致晗.闲暇的时候她可以摆弄病房里的花和绿植.也可以晒晒太阳.过得也自在.
“叩叩”敲门声
“请进”苏嫣轻声的说着.
“苏嫣，身体好些了吗”顾蕴在得知苏嫣生病而且在这个医院的消息还是来自他的老姐.买了一束花放在病床的柜子上.
“好多啦，谢谢你呀.顾同学.”苏嫣没想到会有同学来看她，更没想到这个同学竟然是顾蕴，她开心极了.脸上都带着甜美的笑容，穿着蓝白格的病服散着长头发的她现在像是有点活力了.
“好好照顾自己啊.”顾蕴有一肚子心里话想要说，想要问她怎么生病啦？什么时候才可以上学啊？可到了嘴边只有这一句话，好好照顾自己啊.
“知道啦！”苏嫣听着顾蕴这普通的一句话，竟然红了眼眶.‘好好照顾自己啊’嗯，她会好好的.
顾蕴看着苏嫣那副不知怎么就要哭的样子顿时手足无措.也顾不得男女授受不亲的事，坐到苏嫣旁边就给苏嫣讲起了学校的趣事.
逗得苏嫣平时笑不露齿的小仙女，也掩着嘴放肆大笑，笑的眼睛都是亮的.
那副眼睛明亮而又活力的苏嫣让顾蕴着急，空气中加速了他的心跳，平静了一会儿.
苏嫣也不笑了，同样平静的凝望着他.顾蕴不说笑的时候那张俊秀的娃娃脸也带着可爱.笑的时候虎牙露出来也阳光.那双迷人的眼睛里倒影是她――苏嫣.
“苏嫣.”顾蕴小心翼翼的叫出来她的名字.
“嗯？”苏嫣应着，还带着尾音，像是猫尾巴一样抓着顾蕴的心.
“我…就要这座城市了.”顾蕴缓缓地说出自己要离开的事，其实他并不想离开，在这青春的年华里，有一个爱慕的女孩，她就在这个城市.而他，却要离开这个地方了.
“去哪里呢？”苏嫣目光来不及追随顾蕴低着的头，一双眼睛还望着刚刚对视.声音带着疑问，可心里又像是不舍，心酸.这算什么感觉呢.
“D市.”顾蕴转头看着苏嫣.眼神带着不舍，不甘.可能没等他说告白，他就要走了.
“那里很美呢.”苏嫣轻柔的说着.却再也没有了下句.皱着眉，D市是出了名的风景区，那里有很多知名画家和画展，她很想去.她能去吗.她想离开这.
“你能去吗？”顾蕴激动的抓着苏嫣的手，听着苏嫣这么说，是不是有可能和自己一起走了.
“我……不知道”苏嫣没有挣扎，纠结的皱起眉头，要是可以她当然也要去.
之后顾蕴就没有再说话了，苏嫣以为他生气了，看着顾蕴轻轻的放开了她的手起身，她也连忙起身.她以为他要走.
“没事的，我会在那里等着你.
一直等着你.”顾蕴在离病房门口只有几厘米的距离的时候，停了脚步，转身对着苏嫣说着.语气真挚激动.正是他这个年纪缺少的勇珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   气和执着.他要等着这个女孩.等着这片温暖.
“好.我一定会去找你的！”苏嫣同样回复着，语气坚定，她没想到顾蕴竟然是想对她说这句话，她愣了愣.温暖啊，青春啊.苏嫣心里的酸楚像是一下子不见了，有的是满心欢喜.
在这个温暖的午后，两个情窦初开的种子，盛开着.
ps:你可想让苏嫣甜吗？！！(29`1151110729)

出院（剧情）
“今天太阳可真好啊.”值班的小护士看着今天外面风和日丽的天气，哪里有秋日的凄凉.可是那么好的天，却听出她落寞的口气.今天是苏嫣出院的日子了，她身上的伤也差不多痊愈，就算严重的，也已经结了血痂，无大碍.
这是最后一次给苏嫣换消炎药了，小护士有些伤感.她喜欢这个说话轻轻软软，脾性温温柔柔的漂亮小仙女.
“是呢，今天天气很好哦.”苏嫣语气柔和的附和着，同她一样望着窗外的景色，尽管树叶变黄可是那阳光却明亮的晃眼.晃得她有些迷茫，接下来她该怎么办呢.
“药换好啦.”小护士实在接受不了这种有些悲伤的气氛，低着头，给苏嫣换完了药就推着车出去了，也等不及苏嫣的道谢.
苏嫣放下手腕的袖子，看着已经住在医院小半个月的病房.虽说这个地方有着让她不喜欢的消毒水味.但好在这里没有倪致毓、更没有倪致晗.
轻松，自由.让她舒适.
在上次和顾蕴相见之后的日子里.苏嫣总是能想起那个男孩，他好像很喜欢笑呢，有两颗虎牙.
她和顾蕴互相留下了手机号，顾蕴还教她学会了社交软件.她的目光还停留在手机上顾蕴给她发的D市的风景.那是顾蕴到D市第一天就给她拍下来的照片，那里的树并没有完全变黄，天气也没有这里秋凉.
她在第二天看到照片，快速的回复了顾蕴.“好美！”
顾蕴像是手机不离手一般，也秒回苏嫣“这里没有你，都变得不美丽了.”
苏嫣在那一刻停留了好半天，手里紧握着手机不知道怎么回复.
那边的顾蕴也知道自己说的唐突，忙转移着其他话题，又和苏嫣多聊了好半天.
――――
“吱”病房的门被蓝M打开，蓝M依旧一身深红色呢子风衣，黑色皮手套，带着一顶同色系的礼帽和同色系的手夹包.
“走吧.”蓝M一进来就看见苏嫣乖巧懂事的坐在沙发垫上，穿着病房衣柜里，她给准备好的棉纺连衣裙.
“好.”苏嫣本就没有什么要带的东西，反正倪母来接她，也不用她干什么.她就在后面跟着蓝M就行.
――――――
从出医院到坐在倪家车里，两人没有任何对话，甚至一个眼神都没有.
苏嫣对倪母一直都是有着一些畏惧的.她也早已习惯倪母的无视，同样发呆的看着车窗外.
“我对于你，是有愧的.”蓝M忍住抽烟的举动，看着自己面前的苏嫣，声音不大不小却一字不差的落进了苏嫣耳里.
“……”苏嫣看着蓝M，那双小鹿般的眼睛，似在询问，又像是已经得知答案.
“不管是现在，还是你小时候，我都有愧.”
“我把你小时候给毁了，他们把你现在给毁了，你恨我们吧？”
蓝M自顾自的说着，像是在重复别人的事一般.可是只有蓝M知道，她现在一直都忘不了那天苏嫣的眼神.救下苏嫣的那一晚.苏嫣眼中有着悔恨，有着恐惧.连着好几天蓝M都不敢再见苏嫣，不敢看见那双眼睛，精神萎靡.
“你小时候其实是有机会复明的.只不过…”
“是致毓和致晗从中阻挡，让你耽误了最佳治疗的时期.”蓝M看着本来还在看着车窗外风景的苏嫣马上抬头盯着自己.蓝M依旧一字一句说出事情的真相.
“我早知道的.”苏嫣低低的说了一句，语气清冷而柔弱.
“我会让你离这里，去你想去的地方.”蓝M对着苏嫣说着，不带着一丝欺骗，甚至心里想要快速的送走苏嫣，让她别在回到倪家.
“但是这几天你要乖乖演好妹妹的角色，我会把一切都准备好，让你离开的.”蓝M又接着下一句说着.
“好.”苏嫣轻轻的点了头，她信倪母可以帮助她离开.她不是没想过逃离，可是倪致毓和倪致晗就像是深渊一样不停的吸取着她，让她不能移动.
ps:啊！！！！哟哟哟！！！




躲进浴室（剧情）
倪家的车缓缓进入了倪家大门，蓝M和苏嫣一前一后的下了车.
.“你爸什么事都不知道.”蓝M临进别墅大厅对着苏嫣说了这么一句，就推门而入.
苏嫣没有回复倪母，心里也自然清楚，这件事蓝M是疯了也不会告诉倪清牡.
“夫人……”张妈接过蓝M脱下了的深红色呢子风衣.转头就看见苏嫣，有些惊讶，夫人可没说今天苏嫣回来啊.后来一想今天大少爷和二少爷也回来了.
“小姐”张妈平淡的叫了一身苏嫣.
“嗯，张妈”苏嫣同样客气温和的回复了一声.
“什么小姐啊？是嫣嫣回来了吗？”倪清脑诓吞听到张妈的惊讶声，还有苏嫣柔和的回复.急忙从餐厅走出.看着苏嫣，慈祥的笑着，眼角的眼纹都显露出来.
“爸.”苏嫣看着倪清模乖乖巧巧的唤了一声，不参杂任何伪装.刚刚在车上倪母也告诉她，当初自己眼睛可以恢复都是倪父找的医生，想来自己到倪家的十几年，倪父其实待自己也是不错，年轻时的倪父倪母总忙着事业，无心管家庭.所以当时倪致毓和倪致晗才会那么肆无忌惮的啊.
“终于回来了.”倪清难劬看着苏嫣，眉眼都带着笑，牵着苏嫣来到餐厅.又命人备了一双碗筷.他喜欢这个孩子，乖巧，懂事，温柔，又不惹祸.
“大哥，二哥.”苏嫣进了餐厅，自然也看见了倪致毓和倪致晗.现在的她像是有了倪母这个保护伞，心里虽然也是害怕他们.但她想在倪母面前他们也不敢做出什么.
“嗯.”倪致毓平淡的回复着苏嫣，也没抬头，继续喝着手中的汤.那双眼睛又带上了眼镜.他可是忍了十天啊.240小时、14400分钟、864000秒.
为了忍住不当面看她，他总是偷偷的从监控室里看她的一举一动.他知道顾蕴那小子来过.也知道他们聊的很开心.他恨不得杀了那小子.可是怎么能呢.他的囡囡怎么又那么爱笑了.
“回来了啊.”倪致晗倒是不像倪致珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   毓那么冷静和沉着，语气带着一丝欣喜，那双眼睛恨不得一直粘着苏嫣.他的宝贝气色好多了，可是还是那么瘦.倪致晗不带着掩饰也不在乎倪父和倪母都在，目不转睛的看着.最后还是倪致毓在桌下踹了他一脚，他才反应过来.
他好想他的宝贝啊.这十天他都是怎么过得呢，他不知道他的宝贝有多疼.他在自己胳膊上刮了无数条口子，一道比一道深，一道比一道长.他好想知道她多痛.然后告诉她，他也是啊.他陪着她.可是他一点都不痛呢，他控制不住想她.恨不得把现在坐在自己面前的苏嫣操死，用力的操她.
“快快！吃饭吃饭.”最后蓝M把苏嫣拉坐在自己身侧，吆喝着吃饭.
――――――
苏嫣这顿饭吃的难以下咽，饭桌上，倪父会时不时的问自己几句话，也会和倪致毓和倪致晗说说政策和公司的事.
可是在吃饭的过程中，倪致毓的眼神总是膘着她，倪致晗更不用说，他俩正好是对面坐着.倪致晗总是那腿或者用手掌故意似的抚摸着她裸露的小腿.
“爸，妈，我吃好了”苏嫣也没吃几口，可却早已没了胃口.对着蓝M和倪清拿娲微笑的说着.
“嗯，上楼去吧.”蓝M也察觉到苏嫣脸色发白不对劲，也没看她，直接让她上楼休息.
“大哥，二哥，你们慢慢吃.”苏嫣也没忘记倪致毓和倪致晗的存在，起身同样对着倪致毓和倪致晗礼貌的说了一句，转身像逃离战场似的上楼了.
倪致毓在这一刻才抬起了头，看着那道倩影上了楼.
“关家最近很不景气啊，什么生意都没人拉他.”倪清某粤思缚谇逭赭ㄓ悖平淡的说着.
“嗯，我觉得我们致晗可以换个未婚妻了.”蓝M点点头，她是没插手关家的事.至于为什么不景气和受排挤，不想而知.
而倪致毓和倪致晗依旧吃着碗里的菜，也没和倪父倪母说什么.
――――――
苏嫣打开自己卧室的房门，看见原本灰尘满满的卧室，早已经收拾出来.苏嫣刚转身想把卧室门反锁上.手摸上门把手的锁，又想锁上又有什么用，她和他们的房间是相连着的.
想着倪致毓和倪致晗怎么也得应付一会蓝M和倪清.
她快步的走到自己书柜面前，蹲下身子，摸索书柜下面的木板，摸到一个贴着的小档案袋.苏嫣用力扯了下来，又拿出来.
打开档案袋，里面是她身份证的复印件，还有一些现金和一些钻石珠宝.
除了身份证的复印件是这几天蓝M给她办的之外，那些珠宝和现金都是这些年她偷偷赞下的.这些在三年前她被倪致晗倪致毓夺走初次的那夜开始，她就想着逃走了.
苏嫣带着助听器的双耳听到楼道口上楼的声音，她快速的把这个档案袋又塞到了书柜底下.大脑飞速运转着，最后苏嫣跑到了浴室，打开了喷头放着水，又锁上了浴室的门.
ps：放飞自我！！你们想吃肉不！！！




蕾丝内衣（剧情）
倪致晗和倪致毓都从自己卧室和苏嫣卧室打通的那道门进入了.
听着浴室里“哗哗”的水声，就知道苏嫣在洗澡.
而浴室内的苏嫣透过浴室模糊的隔板看着倪致晗和倪致毓高大的身影，让她不寒而栗.又眼睁睁的看着倪致晗把自己卧室的房门反锁起来了.
现在还才是中午，苏嫣在浴室的浴缸里咬着手指，也不敢出去.喷头的水哗哗的冲着她的长裙.
“你打算洗多久.”室外的倪致毓早已把眼镜摘下来，对着躲在浴室里的苏嫣询问着.语气不善.
“……”苏嫣捂着嘴巴，想当做没听见，可是倪致毓的话她却听的一字不漏.
“你他妈再不出来，我就把门撞开.”倪致晗有些生气，语气恶劣，这么说着，腿也用力的穿了浴室门一脚.这他妈的.从进门开始，他的宝贝就叫了他两声‘二哥’了.他可不想当她的哥，他想操她，当她的男人.
“嘭！”浴室门被倪致晗踹了一脚，松动了一些.吓得苏嫣又害怕又不敢说些什么.刚想往后缩，又想着倪母告诉过她，这些日子还是得顺着他们点.要不然，被发现她怎么逃出去.
“你他妈的……”倪致晗又抬脚想要在踹一脚浴室门.
门就被苏嫣打开了.
“大哥，二哥.”苏嫣小声的唤了一声.她换下了那件早已湿透的棉质连衣裙，却没有换下内衣内裤.外面套着白色的浴袍，把自己裹得严严实实，只露出一张俏生生的小脸.此时的她被倪致晗吓得脸色苍白，发尾还滴答着水滴，白嫩的手指抓着浴室的门板.
“什么？！你管我叫什么？！”倪致晗拽着苏嫣的手腕，就往床上带，到了床边，狠狠的把苏嫣甩到了床榻上，他也控制不住自己的怒火，对苏嫣大吼着.
“哗”一旁的倪致毓自然的走到窗边，把淡粉色厚重窗帘拉上，室内马上变得暧味而又昏暗，格调都变得粉红.拉完窗帘之后，倪致毓然后又一副看戏什么都不准备劝阻的模样，看着倪致晗和苏嫣.
“别……别拉”苏嫣这边还来不及答复倪致晗，那一边倪致毓又把窗帘拉上了.她制止着倪致毓，她不喜欢这没有阳光照射进来的屋子，简直和那间卧室一样.
“我他妈问你话呢，你没听见？！”倪致晗
〖：生气苏嫣又不先和他说话，抓着她往倪致毓那边看的脑袋扭向自己这面.
“晗，别这样.”苏嫣自知如果再一次激怒倪致晗，自己肯定又要被打了.于是也抬起自己的手，握在倪致晗手上.声音柔和的请求着，连眼神都是那么干净那么清澈的看着面前早已控制不住自己脾性的男人.
“哼，谁让你不理我的.”倪致晗果然一被苏嫣这样安抚，马上松开了抓着她的大手，消停的坐在了苏嫣身边.搂着苏嫣细腰，脑袋磕在她发丝，闻着她身上沐浴过后散发出来的香气，心里更加舒畅了.
“把窗帘拉开吧.”苏嫣缓缓地挣扎开倪致晗没有用力搂紧的怀抱，尽量自然而又让他们看不出害怕的走到卧室落地窗前，手拽着窗帘一角.
“囡囡啊，你最好听话.”还不等苏嫣把窗帘都抓住，倪致毓就站在她身后，轻松的说出这一句话，身体并没有触碰她.
“……”苏嫣没有回复，拉着窗帘的动作却停下了，她对倪致毓到底是恐惧.
“你也不想等下的事情，被楼下的佣人看见吧.”倪致毓看着苏嫣这幅模样，心里高兴极了.他的囡囡就得让他掌控着.
他伸手，解开了苏嫣浴袍腰间的腰带，一双手顺着浴袍就滑进苏嫣身上.还不等倪致毓做出下一步，苏嫣就像是个泥鳅一样滑走了.
“不可以！”苏嫣快速的逃离倪致毓的方向，抓着浴袍大开的领口躲在一旁的角落，目光更是警惕的看着倪致毓和倪致晗.
“你头发都没干呢.我只是想给你吹吹头发.”倪致毓又一副好好先生的模样，眯眯着眼睛，真像是个兄长般对苏嫣温柔的说着.只有他知道，自己手掌心还有着苏嫣身体的余温，滑腻而又柔软.
“不用了.”苏嫣摇着头，发丝的水滴又滴落在白色浴袍的背后，有一块水渍.
“这种事又不是没做过.就算是强上你，又能怎么样.”一旁坐着的倪致晗，看着苏嫣这幅不让操的样子，闹心极了.要是在公寓里，现在肯定操翻她了.
“别在这…”苏嫣拽着领口，听着倪致晗这么说，她就知道她今天一定是逃不过了.
“这里可是你第一次失去初夜的地方，让你回忆回忆，不好吗？”倪致毓走近苏嫣前面.伸手继续扯着苏嫣的衣服，语气却是那么温柔，就像是说着平常最平常不过的话.
“宝贝，你要是听话，我就让你多高潮几次哦.”倪致晗调笑的说着，也受不了的靠近苏嫣，他发现只要离苏嫣近一点，他就特别舒服.
“轻点.轻点对我好吗？我还是有点疼的.”苏嫣也知道再挣扎也没有用，只会让他们更加暴虐.苏嫣干脆任由他们摆弄，一双明媚的眼睛映着恳求，软绵绵的说着.
“会的，会的，宝贝.”倪致晗被苏嫣这么说，心里更饥渴了.嘴上这么答应着，心里却恨不得操死她.
“囡囡最乖了.”连倪致毓也心里顺畅极了，听话让他操，多好啊.他的囡囡就应该这样啊.

ps;肉！！！！！




蕾丝内衣（肉）
“宝贝喜欢穿蕾丝花边的内衣呢.”倪致晗推掉苏嫣上身的浴袍，搭愣在她的腰间，倪致晗隔着苏嫣穿着的粉色蕾丝内衣揉捏着苏嫣胸部的奶子，嬉笑的挑逗着苏嫣.
“别……嗯~”苏嫣也不知道现在自己是什么样子的，站着的身子现在只能依靠倪致晗身上，倾斜倪致晗那边.她只知道倪致晗不停的揉搓着自己的奶头，胀痛、还有一丝丝的快感，让他半眯着眼，轻启着唇对倪致晗唤着.
“连内裤都是蕾丝的呢.”坐在沙发上的倪致毓也抬起苏嫣一只腿，露出和内衣一个色调内裤，倪致毓吐着热气在苏嫣的小腹，伸出两根手指似有似无的撩拨着内裤棉底.
“嗯……不…”苏嫣被倪致毓吐着热气的暖流，刺激的只哆嗦身子，刚要滑到，幸好倪致晗抓住了她的玉手，让她更加倚靠倪致晗.浴袍也不知道什么时候被早已褪下.那双杏眼更加迷离，想并上腿，却被倪致毓大大的张开.
“躲什么啊.不是告诉宝贝，可以让你高潮吗.”倪致晗隔着奶兜子揉着里面的小奶头，贴在苏嫣耳边性感的说着，还舔弄着她的脖子.
嗯~他的宝贝真好吃.
“呜呜呜……”苏嫣被这下刺激的更加无助，一双手想要推开倪致晗，却被倪致毓一手抓住又被用浴袍的腰带绑住.
倪致毓绑完苏嫣的手，一双手又滑下她的内裤.
“都湿了，要把囡囡的小嫩逼放出来咯.”倪致毓感觉苏嫣湿腻的内裤，伸手一点一点的褪下她的小内裤，露出没有一丝杂毛粉嫩嫩的小嫩逼.逼逼此时被他们刺激的水水嫩嫩，小阴核都露了出来.
“宝贝，你看啊.你的小逼逼都被我哥给放出来了.”倪致晗在苏嫣耳边说着，也用一只手解开苏嫣身后的胸罩带，把苏嫣那对饱满起伏的奶子释放了出来.
“啊……别咬……唔……”苏嫣本就被倪致晗这么刺激的站不住脚，刚想说话，又被在自己身下的倪致毓张口咬了她小逼逼的阴核一口
〖：.让她直接哆嗦的喷出来水，完全没力气的直接靠在倪致晗身上吐着气.
“啧啧啧…”倪致毓一丝没有浪费的把苏嫣喷出来的水全都吸进嘴里，还故意发出声音，让苏嫣听见.
“宝贝，把嘴巴张开.”倪致晗揉着她的奶子，命令着.
“啊……”苏嫣现在的脑袋全被刚刚的快感侵占着，听话的张开了嘴巴.
倪致晗就像是一条大蟒蛇一样侵袭着她的小嘴，不停的吸取她口腔里的津液.
“呜呜呜……哼哼……”苏嫣被倪致毓舔弄的完全失去了意志，嘴巴又被倪致晗堵住说不出话，只能眯着眼睛.被绑住的双手紧紧握着.
倪致毓看着苏嫣的情形，模仿着操她的动作，用舌头不停的来回抽插着，他的囡囡小逼逼好好吃，好嫩.喷出来的水都好甜啊.
“啊哈~”苏嫣终于被倪致晗放开了嘴巴，让她渡着气.
“接着喷啊，哥哥都会喝下的.骚货”倪致晗看着苏嫣淫荡的模样，又捏了她奶头一下，亲吻着她耳后的软骨.
“嗯……不是…不是…”苏嫣想要拒绝自己不是骚货，可却被这一阵一阵的刺激全部击毙了.
“别…别舔了！
啊………
要……尿了”苏嫣控制不住自己的尿意，刚刚在餐桌上又喝了半碗汤，没有吃什么东西，现在她后悔死了.捏着倪致毓舔弄自己小逼逼的头发，摇着头发拒绝着.
“尿啊，尿出来，欠操的骚婊子.”倪致晗是特别爱看苏嫣被操的失禁的模样的，甚至他还有苏嫣被操尿失禁的录像和照片.此时的他兴奋的拍着苏嫣的屁股.抓着她的头发，刺激着她敏感的脖颈.
“啊！！”苏嫣又被倪致毓深舔了一下，这一舔还带着她阴核的敏感，直接让她尿了出来.
“尿了我一身呢.”倪致毓顽劣的说着，身体也不急着躲闪，苏嫣的尿液就尿在了他的衣服上，有的还尿到了他的脸上和嘴里，还有沙发上星星点点.倪致毓闻着苏嫣尿出来的骚甜味，他的囡囡尿也很好喝呢.
“真骚啊，宝贝你的尿也很好喝的.以后都要多尿出来哦.”倪致晗嫉妒下身的是倪致毓，自己又喝不到了，赌气的又拍了苏嫣屁股两下.

ps：啦啦啦啦！




空虚（肉，高H）
“嗯哼~”苏嫣释放之后，感觉自己身体空虚极了，想要大大涨涨的东西填满自己.而在自己身上不停抚摸的大手，无疑不更加速着她的欲望.
“大声点啊.没人听的见得.”倪致毓把苏嫣耳朵后面滑落下来的发丝别在他的耳后，摸着她的小腹，手指不停的在她平坦的肚皮上打圈圈.勾引着她，放浪.
“嗯……不……”苏嫣被倪致毓弄得红了眼眶，太刺激了，刺激的让她更加空虚，脑袋晕乎乎的只能靠在倪致晗身上，感觉倪致晗军装上纽扣布料的摩擦，凉凉的，可她却火热.
“不什么？你的小逼逼都流了这么多水，不想要大鸡巴操你吗？”倪致晗瞧着苏嫣这幅勾人的场景，喉咙发紧，闻着她的发丝在她耳朵里低声说着，还用早已坚挺的大鸡巴隔着裤子顶着她的屁股.
“……嗯……唔……”苏嫣被倪致晗性感而又低沉的声音刺激的耳朵发痒，更是被顶在自己屁股后面的大鸡巴刺激的一动也不敢动，可是她控制不住自己小花穴淌出来的骚水，都留在了倪致晗军装裤上.
“别急着要大鸡巴.宝贝，咱们玩个好玩的.”倪致晗放开了苏嫣.
“嗯~”苏嫣有点不满意没有身后的依靠，娇嗔着.
“囡囡真是个小骚货.”倪致毓别提多爱苏嫣这幅欲求不满的样子了，这回是真正的把他弄笑了.宠溺的赶忙把苏嫣往自己这边拽.
“啊……顶到了……”这一拽，偏偏让苏嫣的空荡荡的小花穴坐到了倪致毓硬挺挺的鸡巴上，虽然他没有脱下西装裤，可是龟头却顶入了小穴口.让苏嫣被顶的直接躺在了倪致毓的胸膛，喘着气.
“嗯……小骚货，又喷水了.”倪致毓裤裆间苏嫣喷水的湿腻刺激的鸡巴更硬了，听着苏嫣的娇喘，他现在就想要狠狠的操苏嫣.把苏嫣身后的头发拢到一边，露出洁白的后背，倪致晗一边咬着苏嫣洁白的脖颈一边揉捏着苏嫣的屁股，又顶了顶苏嫣的小花穴.
“嗯……哈……”苏嫣被顶的舒服，虽然还是空虚的，但怎么比刚刚的空荡强，她控制不住的呻吟着，吐出粉嫩的小舌头，被绑住的双手抓着倪致毓胸口松松垮垮的黑色领带.
“小骚货，多吐出点水.把我的裤子都弄湿了.”倪致毓并不在意苏嫣抓住的领带，她也没有多少劲，也有着情趣.更加用力的来回挺着腰.顶着苏嫣的小花穴.
“我才走多一会！你们就玩上了！”这可把倪致晗气坏了，看着自己的大哥躺在沙发上一边揉着自己宝贝的屁股一边拽着自己宝贝的头发，还咬着自己宝贝的脖子，下体没脱裤子就插着他宝贝的小嫩逼，而且他宝贝还特别满足？！这他妈的可给他气坏了.
“嗯~”苏嫣还没怎么玩够，就被倪致晗拽开了，她抓着倪致毓领带的手也顺着滑落了，她有些懵懵的半眯着眼瞄着倪致毓.
“轻点，她才出院.”倪致毓语气不善的对倪致晗说着，又被苏嫣那勾人的一瞄，瞄的他鸡巴又硬的直疼.看着自己裤裆湿一小片的水印，上面还有苏嫣骚水的甜味，刚刚倪致晗那么一拽，苏嫣的小花穴和自己的裤裆还拉出了银丝.
“你还知道她才出院，不等我就玩上了？！”倪致晗生气的又掐着苏嫣奶头一下，语气恶劣的很.虽然对倪致毓说，可是眼神却直直看着苏嫣这幅骚样.
“……”倪致毓倒是没理自己弟弟这幅神经病的嘴脸，依旧和他无关一样坐在沙发上.
“嗯…”苏嫣被掐的只低喘，也也察觉到倪致晗凶狠狠的语气，讨好的仰头伸出舌头舔着倪致晗的鼓鼓的喉结.
“骚货，你他妈的就是见男人就撅屁股，欠操.”倪致晗被舔的这一下更加刺激着他的大脑，语气虽没有刚刚那么恶劣，却依旧不堪入耳.
“唔……”苏嫣也像是习惯了，反正只要别打她就行了.倪致晗拽着她被绑着的手，就拽到床榻下的地毯上，苏嫣被拽的发疼.
“跪下，把屁股撅起来.”倪致晗松开苏嫣，坐在床榻上命令着.
“……”苏嫣对这命令习惯而又陌生，在三年前给苏嫣开苞的初夜之后就一直在这间卧室调教她.她条件反射的听话跪在了长毛地毯上，也听话的撅起屁股，被绑着的双手顺着大腿根，扒开屁瓣露出水滑滑的小花穴和粉嫩的小屁眼对着倪致晗.
ps:这几章都是肉啊！！！！嘻嘻嘻！！！

蜜枣、玫瑰花（调教，插入，H）
“你今天没吃多少，这是蜜枣.看看你能吃多少.”倪致晗拿着一盘风干的蜜枣，个个都有小拇指手指肚那么大.倪致晗在手里拿捏着，语气平淡的说着.
“嗯…不…不饿…”苏嫣看着那个蜜枣，黑黑的，风干的缘故还有着干干巴巴的.肯定不好吃，她咬着嘴唇摇着小脑袋，拒绝着.
“囡囡怎么可以拒绝我们.我们都从没有拒绝过你呢”倪致毓更加乐意参加这场的饕大宴，凑近苏嫣身边，摸着她的腰肢，还抚摸她柔顺的长发.语气可怜而又难过.
“不……我不想吃……”苏嫣更加拒绝着
〖：，她一听倪致毓这么一说更加料定没有什么好事了.
“那上面的小嘴不吃，就让下面的‘小嘴’吃吧.”倪致晗捏着蜜枣，说完之后便用手指挤入了一颗进入.
“嗯……”苏嫣只感到自己小花穴插入了倪致晗的两根手指，听着倪致晗的话，肯定是把蜜枣也放了自己.感觉到自己小花穴的不适，苏嫣扭着屁股就想离开.
“乖一点就吃几颗，不乖就把这一盘吃下去.”倪致晗阴森森的语气马上在她耳边响起，随后又拿了两颗蜜枣塞入了小花穴里面.
“……”苏嫣被吓得马上不敢在动弹一下，身体颤抖着让倪致晗玩弄着.
“囡囡好乖哦.”倪致毓奖励的揉了揉苏嫣肿胀的奶子，又低头亲了亲苏嫣不安紧闭的眼睛.
“操，你吸那么紧干嘛.是不是不他妈操死你，你就饥渴？”倪致晗暴躁的说着，只要他把蜜枣入进去一颗，里面的小花穴就死死咬着他的手指不放.他就知道有时候他宝贝就是不爱配合，气的他大手掐着她的大腿根.
“啊…别掐…别掐…”苏嫣被掐的疼痛，更加控制不住的夹紧小穴.
“你他妈的给我放松.”倪致晗被夹的手指都出不来，里面的小肉肉像是千万张小嘴不停的吸取着他，而他的手指被夹的动弹不得.
“嗯…”
“嘶…”苏嫣是被倪致晗强硬的把手指从花穴里抽出了，苏嫣解脱的低喘，可是洞穴依旧被异物填满.而倪致晗则是被苏嫣紧致所紧逼，弄的他想操死她.
“囡囡又出水了哦.”倪致毓在一旁轻飘飘的说着，他看的一清二楚，倪致晗抽出手指又带出来苏嫣淫荡的白浆.
“塞进去几颗了？”倪致毓清楚的知道倪致晗塞入了几颗，可是却依旧问着苏嫣，贴着她耳朵问，问完还舔了苏嫣耳后的软骨.
“嗯……”苏嫣被舔的更加吸着花穴里面的蜜枣，几颗？
“啪”倪致晗大掌照着苏嫣屁股一边拍下去，快又狠.
“嗯…啊…”苏嫣被拍的扬起了头，睁着眼睛看着身侧的倪致毓.
“说啊，几颗.说错了，你就给我一直含着.”倪致晗认真的说着，看着苏嫣和自己大哥这幅互相对视的模样就来气.倪致晗又用手指指尖怼了怼苏嫣粉嫩的小屁眼.
“啊…五…五颗…”苏嫣被弄的断断续续的说出，她的小花穴被倪致晗塞入了五颗蜜枣.
“哼.”倪致晗轻哼了一声，又和倪致毓对视了一眼.交换了一下位置.
“囡囡，这可是今天田园里新摘的玫瑰，你喜欢吗.？”倪致毓把倪致晗带来的几朵鲜红色的玫瑰送到苏嫣面前，询问着.
“喜…喜欢…”苏嫣半眯着眼也没看清楚，只知道一片红，还有玫瑰花的芳香，她哪敢说不喜欢，只能听着花穴的肿胀，点着头.
“喜欢就好，插在屁眼那，囡囡肯定更喜欢.”倪致毓开心的抚摸着这几朵玫瑰，比平常女人还细嫩的大手，抚摸着苏嫣的小屁眼，摸着上面的褶痕.
“不…不可以…”苏嫣不比刚刚那么平淡，倪致毓和倪致晗这下不像以前只玩她一个洞，这回是要把她两个洞都填满东西.苏嫣害怕的夹紧小花穴向前面爬着.
“囡囡真是的，阿晗刚刚玩你的时候，你就乖乖配合.现在我要玩你，你却躲着我.”
“我生气咯.”倪致毓有些无奈和懊恼的说着，并不在乎苏嫣现在多余的挣扎，看着她现在的反抗，反倒让他多了一丝捕猎者的愉悦.
“你能爬哪去？！”倪致晗眉毛一挑，抓着苏嫣的小腿就往倪致毓那边拽.
“那就不给囡囡打润滑油了哦.”
“本来想要温柔，可是囡囡不乖.”倪致毓摸着玫瑰花原本带刺的梗早已被消去，只留下光秃秃的梗.
等倪致晗把苏嫣拽回倪致毓跟前，倪致毓就拿着玫瑰，也没有给苏嫣做任何缓解，直直的插了进去.
“啊…”苏嫣紧闭的小屁眼就这么被插入了一朵玫瑰，她被屁眼里直直的梗还有花穴里的蜜枣同时挤压着.
“还有哦.”倪致毓没有停手，又拿了两朵玫瑰，一朵接着一朵插进苏嫣的小屁眼.脸上不再是人前的绅士温柔，而是一副被欲望掌控狰狞的嘴脸.
ps:肉肉肉！！！！




让她排出来（剧情、H）
“囡囡真会舔呢.
嘶……
对，用你的牙齿咬我的龟头.”倪致毓被舔的头皮发麻，半跪在苏嫣面前，用自己的鸡巴捅着她的小嘴，按着她柔软的发丝，眼神带着宠溺的目光看着苏嫣.
“宝贝也得给我好好撸啊.让我舒服了才可以.”苏嫣身侧的倪致晗牵制着她绑住的双手，让她认真的撸着自己的鸡巴.倪致晗想着，又恶劣的又倒了半瓶润滑油在苏嫣手上，润滑油顺着手背滑落在苏嫣手掌心，苏嫣也不知道这是被倪致晗第几次倒润滑油了.滑腻的感觉苏嫣并不喜欢.想要抽手.
“好好的听话！”倪致晗明显心情不悦极了，欲火还没有释放，苏嫣却要逃避，拽着苏嫣被绑住的手腕，用力捏了一下.
“呜呜呜……”苏嫣被倪致晗这么一捏，痛的她也干脆也不好好口了，用着牙齿咬着倪致毓的龟头.可是她又不敢用力，怕得到更可怕的惩罚，只敢轻微的撕咬.
扭着屁股，还紧紧吸着小穴还有屁眼里的东西.
“嗯……对，囡囡咬的我好舒服.”倪致毓可舒服的得意，被苏嫣这么一咬，咬的他生理得到了满足，心里也像是被一下子填满了.倪致毓更加温柔的揉着苏嫣的头发，挺着公狗腰，更加用力的挺进苏嫣的喉咙里.
“呜呜呜……”苏嫣被倪致毓捅的眼泪直往下掉，她感觉自己的嗓子眼，要被捅破了.双手不停捏着手里僵硬的鸡巴.
“骚婊子，给我好好撸.要是我们没射出来，里面的东西也别想着拿出来了.”
倪致晗被苏嫣这么用力一捏，也刺激着他的生理.他感觉没什么比操他的宝贝更幸福的事了.如果有，那就是玩弄她，让她哭着，跪在地上口他的鸡巴，撸他的鸡巴.
“呜呜呜……”苏嫣越被倪致晗这么说，越是害怕，手腕上撸着鸡巴动作，只能顺从和乖巧.而口着倪致毓又尽量的刺激着倪致毓敏感的龟头.
那双魅人的杏眼里满是恐惧，半眯着眼，她已经受不了了，已经被他们玩弄一个下午了，跪着的膝盖也早已经麻木.体内的涨饱感叫嚣着.她想释放，却不得不讨好他们.
“囡囡，心急的孩子.
精液都给你.”倪致毓被苏嫣这幅皱着眉目，魅人的表情弄得更加痴狂.他真想死在她身上.
“还有我的，都给你这个浪蹄子.”倪致晗也加快了速度，两只大手握着苏嫣的小手来回摩擦着.
苏嫣都来不及反应，自己的嘴巴和手就被这两个男人用力加速的动作控制着.她来不及发出声音，嘴里的一股热液是倪致毓释放了，手掌心的黏腻也不是润滑油那么冰凉，而且热的而且更加粘稠.
“囡囡很厉害呢.”倪致毓释放之后，松开了苏嫣，抽出自己的鸡巴.语气柔和的说着，同时低头拿起地板上苏嫣脱下来的蕾丝内裤，擦拭着自己半软的大鸡巴.上面还有苏嫣的口水.
“真是个骚婊子.”倪致晗也松开了苏嫣，手上并没有自己任何精液.嘴上虽然是这么嘲讽着苏嫣.可还是起身把苏嫣抱了起来.
“排……排出来……”苏嫣被他们玩的脑袋嗡嗡的，最后还是被小穴里面的蜜枣涨的清醒半分.连带着屁眼里面的玫瑰花也一抽一抽的.v
“嘿嘿，宝贝.
这样多好看啊，排什么？”倪致晗真是喜欢死苏嫣这幅可爱又妩媚的勾人样了.他的宝贝屁眼插着花多好看啊.
“对啊，囡囡这样很好看呢.”倪致毓此时也来了兴致，和倪致晗一起同流合污，逗玩着苏嫣.表情还是那么温柔，和倪致晗玩世不恭的脸孔完全不一样.
“你们……”苏嫣被倪致晗抱到床上，可是姿势还是跪爬着，倪致晗和倪致毓站着身子低头看着她.苏嫣心里委屈还有着恼火.那种感觉让她难过的抑制不住许久以来伪装的情绪.小声放肆的哭了起来.
“宝贝！宝贝你别哭啊.我错了，我错了！”倪致晗被苏嫣这么一哭，弄得手足无措.苏嫣的哭无疑每次都弄的他心酸.
“让她排出来就行了.”倪致毓在一旁，淡淡的说出一声.然后就没有在这间屋子里了，转身去了自己的卧室.
倪致晗这回也不敢在闹苏嫣了，温柔
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  的抱起苏嫣去了浴室.

ps:悄悄的告诉你们，我们的小仙女要飞走了！！！！！

订婚宴（剧情）
“扣扣”
“小姐，吃晚饭了.”张妈在门外唤着，生怕苏嫣听不到，对着门外的按铃按了几下，便下楼了.
“吃饭了.”倪致晗搂着苏嫣的细腰，在苏嫣锁骨的地方又呢喃了一声.
“嗯.”苏嫣其实一直都是醒着的，只是不想面对倪致晗一直闭着眼睛装睡，窗帘也自然没有拉开.
倪致晗又死死搂了苏嫣几分钟，像是那种怕手机这缕风跑了似的.
然后又没等苏嫣挣扎，又松开了.
“我先下去了.”倪致晗起身下了床裸着上身，下身裹着浴巾，走到自己卧室的那道门，也没回头的说着.
“……”苏嫣也自然没有回复，像是刚刚自己哭了的那一会儿.他们也没对自己在做出什么事.只是倪致晗一直在自己身后，轻柔的拍着自己的后背.
――――――
“怎么才下来？”蓝M看着苏嫣缓缓地从楼梯上走下来，心里又有点不悦，自然表情也表现了出来.
“妈，对不起.我头有点疼.”苏嫣歉意的说着，又有些拘束的站着，可是又不得不微笑着对着蓝M.但是她头是真的疼，可能是着凉了.
“哼，吃饭吧.”蓝M也不多问，心里想着，反正过段时间，她一定得给这个狐狸精送走.
“是.”苏嫣听话的走到蓝M旁边的餐椅，坐了下来.
“嫣嫣啊，你也到了可以实习的时候了.想去哪里吗？”倪父早已习惯了妻子这幅苛刻的模样.他也不好说什么，只能尽可能的去弥补苏嫣.
“她去哪里实习？”倪致晗真是受不了自己父亲问的愚蠢问题.他的宝贝用实习什么啊.就在他身边不就好了.
“…”苏嫣刚想开口的话，都被倪致晗这一声怒吼咽了回去.一直搅拌着碗中的玉米汤.
“嫣嫣，别怕.你二哥就是被我和你妈惯坏了.你说你想去哪里实习，爸爸都会帮助你的.”倪清淖匀皇枪懿涣俗约赫飧龆儿子的.可是有不忍心看着苏嫣这幅委屈的模样.于是又开口询问着.
“是啊，囡囡，你想去哪里实习呢？”倪致毓也放下碗筷，向苏嫣那边看去.盯着苏嫣的每一个表情.
“我…”苏嫣想开口说什么，可是却被蓝M掐了一下，疼的她清醒了一半.她怎么能说自己想去哪里呢.
“爸爸，我还没想好呢.”苏嫣最后的回答就是这样，乖巧而又懂事.微笑着让倪清母芯踝约杭偃缬懈雠儿就应该是这样的.
“不聊她了，我们致毓这个月底要和张家千金举办订婚宴.这个才是最重要的.”蓝M察觉到倪致毓和倪致晗那还有审问的表情，她连忙拦了下来，说着下面的话.
“是啊，致毓你感觉你和张家的千金感情怎么样？”倪清乃淙灰蚕胱抛约憾子可以找一个门当户对的，看着张盅棠对倪致毓那副痴迷的表情他也自然懂得.只不过要是他儿子没有感情，那就对张盅棠不公平了.
“挺好.”倪致毓淡淡的说出两个字.
“那就行，这还离订婚宴就剩十天了.都好好准备准备.”蓝M心里可算是落下了一块大石头，她原本还以为自己儿子要是不同意可怎么办.要是在以前她不知道她两个儿子和苏嫣的事情，她还不担心.这一知道这件事情，她就只想让她的儿子赶快订婚，然后送走苏嫣.
“……”一旁的苏嫣表情愣愣的，倪致毓要订婚了？！
“嫣嫣啊，你大哥订婚你怎么不高兴？”倪清囊部闯鏊真瘫砬榈牟蛔栽冢不像刚刚那么柔和.他这么一问，倪致晗和倪致毓也同时转头望着苏嫣.
“没什么，我只是头又疼了.”苏嫣可不就是头又疼了嘛.可是又不得不掩盖内心的欣喜.她终于可以离开他们俩了.
“快去上楼吧，真是.”蓝M直接嫌恶的说着，心里也同样高兴着.她的计划马上要成功了.
“嗯，那你们慢慢吃.”最后的苏嫣脸色发白的对着餐桌上的几人说着，便轻步的上了楼.
ps;大大大大！！！！




伪装（剧情）
“我大哥订婚你不开心？！”倪致晗从餐厅一回到卧室，就进了苏嫣的房间，语气带着询问还有着一丝兴奋.
“我怎么敢.”苏嫣也来了脾气，别过身子，后背对着倪致晗.
“你……”倪致晗刚想说，又不是他订婚，她怎么还对着他发脾气了.
“致晗你先回去，我和她说.”倪致毓后脚也来到了苏嫣的卧室.对着倪致晗说着.
“宝贝，我走了啊.”倪致晗又看了一眼苏嫣的背影，又报以同情的目光，看了倪致毓一眼，便回到了自己的卧室.
“囡囡，你是在生气吗？”倪致毓走到苏嫣坐着的床榻对侧，语气轻松还带着开心.
“你说爱我.却要和别人订婚.
是这样吗？”苏嫣伪装的特别好，一双明亮而又水汪汪的眼睛转头看着倪致毓，语气柔和却带着难过的口气.
“……”倪致毓心里真是爱死了苏嫣这幅表情了，他的囡囡在为他难过呢.真好，倪致毓也不急着回复，同样望着苏嫣，望着那双水亮的眼睛里倒影着他的影子.
“怎么可以这么对我？
你心里没有我.”苏嫣又接着一句，看着倪致毓那副表情，她也知道，他上套了.
“囡囡，我这样做都是为了你.
别伤心.我爱你.”倪致毓轻柔的把苏嫣搂在自己的怀里，声音宠溺温柔的说着，并不是解释.让她靠在自己的胸膛.他玩弄着苏嫣白嫩的手指.
“我没办法去看你和别人的订婚礼.”苏嫣听着倪致毓胸膛的心跳声，任由倪致毓勾着她的手指玩弄.语气依旧委屈难过.
“我知道的，囡囡.”倪致毓轻声回复着，生怕声音一大，就把他怀里的瓷娃娃吓坏.他的囡囡可以一直这么安全，不被别人发现.他可以一直保护着他的囡囡.
――――
又在倪致毓怀里窝了几分钟.苏嫣得知倪致毓同意自己可以不去他的订婚宴，别提多开心了.可是那份雀跃的心情被她压在心底，只能表现出难过而又低沉的表情.
“你会爱上她吗？”苏嫣又问着，同时抬起头，伸出手臂勾着倪致毓的脖颈.
“我的心只能有你.”倪致毓认真的回复着，那双眼睛也望着苏嫣.
“毓.”苏嫣低呼了一声，朱唇便吻上了倪致毓的薄唇，本是轻吻.
却被倪致毓深吻着，按着她的脑袋，长长的舌头席卷她整个口腔，侵占着她整个大脑.
可是苏嫣无暇顾及，甚至还回吻着，这更加刺激着倪致毓.
她终于可以离开他们，这两个疯子了.
PS:嘻嘻嘻！！！



 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  

最后一天（剧情）
得知这件事的几天里，苏嫣一直都很懂事的在倪宅，时不时的也能看见倪致晗和倪致毓的身影，只不过每次都是匆匆一别，并没有呆多久.
倪致晗还是那么讨厌，总是要她一个吻才肯放过她，苏嫣每次都投降，乖乖的主动亲吻倪致晗，而每次倪致晗都会把这个吻加深，看着苏嫣为他涨红了脸，才肯放过她.
倪致毓则是每天晚上到她的房间，每回都会把她露在被子外面的胳膊，放在被子里面掖好.然后坐在床边，透着床头柜的台灯看着苏嫣适静的睡颜.苏嫣在又一次半夜口渴，想要下床喝水.等她一睁开眼就看见倪致毓在自己的床边‘盯着’自己.
没错，是‘盯’，像是要把她看进骨头里.苏嫣被倪致毓那没有任何聚光的眼睛盯得头皮发麻.可是口渴的嗓子却问不出一句话来.只能同样看着倪致毓.她其实是想躲避的，再后来她想多亏当时的自己没有躲开.
苏嫣都不知道那个夜晚，那个时候，她和倪致毓对视了多久.他们谁都不说一句话.
最后是倪致毓给她倒了一杯温水，盯着苏嫣一小口一小口喝下了三分之一.
然后接过苏嫣喝过的水，直接喝下了剩下的.
“睡吧.”倪致毓轻声说着，缓缓的让苏嫣躺下，让她闭上了眼睛.
苏嫣也不知道那个夜晚，她是怎么熬过来的.对倪致毓的恐惧又加深了.她也知道倪致毓还在一直盯着自己.最后内心的恐惧到底是被睡眠打败，她闻着室内百合香薰睡着了.
蓝M则是每天继续出去打牌，张罗倪致毓订婚的事.上次看见苏嫣，告诉她，学校方面也已经处理好了，学籍也办理完了.苏嫣欣喜的点着头，内心也在欢呼着自由.
在之后蓝M在看见苏嫣的时候也只是点点头，并不多和她说什么.
倪清脑本退休在家摆弄书法爱好，这几天也忙了起来，往自己的公司来回奔波起来.
只有苏嫣一直在家里，每天在自己卧室画着画，有时还会和顾蕴聊聊天.自从上次的‘插花’之后，苏嫣在看见张妈拿到她房间里的百合时，心里早已经变了味.
倪清牟恢被蓝M怎么说服的，竟然从那次问她去哪里实习之后，便再也不过问了.
反倒是张妈，原本对苏嫣恭恭敬敬什么事情都不多过问.
现在倒是总跟着苏嫣，但还是不怎么和苏嫣说话.苏嫣看着张妈也只是点头微笑.苏嫣画着画，张妈就在一旁帮她磨着水彩墨.
其实苏嫣心里也知道，张妈这么跟随自己，肯定是蓝M安排的，苏嫣也不傻.在这个时刻，她可不能傻兮兮的乱跑出去，再被倪家双胞胎抓回来.就更没法跑了.

ps:哒哒哒哒哒！！！！




火药味（剧情）
天气从早上就一直阴着，在北方冬天冷极了.看这样子也像是要下一场雪.
“张妈，等会盅棠来，你告诉厨房多做点三丝鱿鱼和东安鸡，她喜欢吃.”蓝M优雅的摸着发饰，从楼上下来，对张妈吩咐着.
“是的，夫人”张妈得到吩咐，点头退下.
“……”蓝M看了看还在画画的苏嫣，皱着眉，怎么不在她自己卧室里面，还出来了？
“妈.”苏嫣也听到了刚刚蓝M吩咐张妈的话，原来今天是张家大小姐来啊.她已经算不清日子了，每天都混混晕晕的，听着张盅棠的到来，那么她自由的日子也要到来了.语气柔和中带着喜悦.
“嗯，今天是最后一天了.”蓝M回复着，这回没有在逃避，直接走到刚刚张妈腾出来的位置.离去苏嫣就几厘米.
“真好啊.”苏嫣像是如获新生命一样，吐了口气.
熬了这么久，终于，终于可以离开了.
“你有什么想去的地方？”蓝M看着苏嫣这幅自由的表情，在她这个年纪就应该有这样子的活力啊.蓝M的语气也不自主的多问.
“…有呢.”苏嫣没想到蓝M会问自己这个问题，本以为能帮助她逃离就已经是很不错的了.哪里还会想到蓝M会问她去哪里.明显的，她停顿了.
“哪里？”蓝M一挑眉，没想到这个小养女还真的又想去的地方，她一直以为苏嫣只是迫不及待的想逃离，没有目标，没有目的地的逃离.
“D市.”苏嫣不由自主的说出了这个地名，不知是真的热爱那里，还是因为顾蕴在那里.而且那个大男孩还总是给她发那里的照片.她也是深深的那里吸引着.她也有私心，她想重新开始，活出自己想要的样子.
“嗯，那里离这也挺远的.
我在那里给你租一套房子.
不能买，我怕致毓和致晗发现.”蓝M想了想，‘D市’确实离a市比较远，那里交通也不方便.有a市的四分之一大.可是那里却比a市美，比a市暖和，风景也很秀美，她想虽然那里有些偏僻但是苏嫣在那里不被发现的几率会很高.
“嗯.”苏嫣眼睛发亮的看着蓝M，她太高兴了.心里的喜悦像是控制不住般.
“明天早上七点的飞机，你直接去机场就行，会有人接应你的.”蓝M选择不去看那双干净的眼眸，直接说着.
“不用订飞机票吗？”苏嫣疑问的问着.
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  
“不用，私人飞机.直接给你送到D市.”蓝M接过张妈给她磨的咖啡，一边喝着一边回答.如果要是做班机，有飞机票的旅行点，倪致毓和倪致晗肯定会查到的.
苏嫣愣了一会，她知道倪家是有钱，可是不知道倪家有钱到这种程度，连蓝M都这么有钱了.别说倪致毓和倪致晗了.苏嫣也没回复蓝M，依旧画着自己的没画完的水彩画.
――――――
果然，在晚饭时，下楼的苏嫣看到了张盅棠.
张盅棠今天穿的特别好看，又化了一个特别精致的淡妆.早已入了早冬的季节，她还穿着大红色抹胸燕尾裙.露着大腿踩着同色系的鱼嘴高跟鞋，高兴幸福的挎着倪致毓的胳膊.倪致毓穿着深灰色的西服，还是那副人前绅士的表情，带着眼镜的眼睛看到了苏嫣之后便定格了一会.
他们俩坐在大客厅沙发上，而倪致晗则在看到苏嫣之后，像个癞皮狗似的黏了上来.
“大哥，大嫂.”苏嫣被倪致晗搂着，走到倪致晗和张盅棠对面的沙发便坐下了.语气柔和却带着一丝怨念，如果不是这事中人，自也听不出来.
“嫣嫣真懂事.”张盅棠一听到这‘大嫂’两字别提多开心了，连忙会说着，完全没有注意倪致毓紧握着的拳头.
“宝贝，你吃醋了.”倪致晗就做在苏嫣的身侧，听着苏嫣那句‘大哥，大嫂’自然也是明白怎么一回事，有看着自家哥哥握着的拳头.他更是开心的不得了，贴近苏嫣的耳朵离近说着.他就是故意的，谁让因为倪致毓订婚的事，他都好几天没和他的宝贝亲热了.想死了.
“……”苏嫣也没转头看倪致晗，吃醋？但不至于，只不过戏得做全套.她可不能让倪致毓发现一丝马脚.
“这…
致晗倒是和小妹很是亲密呢.”张盅棠把倪致晗亲近苏嫣的动作看的一清二楚，睁愣了片刻.见苏嫣那副习以为常的模样，更是咂舌.
“大嫂说的没错，我和宝贝关系最‘亲密’了.”倪致晗听到张盅棠这么说着，也随着苏嫣叫她大嫂，随后的动作更是直接把苏嫣搂到自己怀里这边.然后又故意把‘亲密’两字说得极重.
“小时候致晗总是欺负囡囡，现在长大了便懂事许多了.”倪致毓终于开口，半眯着眼对张盅棠说着，又看到苏嫣没有挣扎就那么挺着让倪致晗搂着她.倪致毓更加生气，却压制着心里的阴霾.
“哥真是哪壶不开提哪壶.”倪致晗自然是胜了，得意洋洋没有在乎倪致毓说的话，捏着苏嫣软嫩的玉手，嬉笑着.
最后的这场无声的火药味，都被蓝M招呼他们去吃饭所消散了.
ps;擦擦擦！！！我是最棒的！！！




饭桌（剧情）
“吃这个.”饭桌上倪致晗把苏嫣扯到自己身侧，给苏嫣盛了半碗碗清淡的丝瓜玉米汤.又给她餐碟里夹了她爱吃的素炒西兰花.
“……”苏嫣也没吃倪致晗夹的菜，感觉到坐在自己对面倪致毓眼神的紧逼，她真是喘不过气来.只得喝了几口汤.
“致毓，明天就是你和盅棠订婚的好日子.我想今天盅棠就别走了.住下来吧.”蓝M看见张盅棠吃味的目光，接过话.虽是对倪致毓商量，眼神却满是笑意的盯着张盅棠说着.
“对，今天就别走了.让张妈把客房收拾出来.”倪清囊才浜侠M说着，也觉得自己儿子早点把婚事办妥，他也省下一块心病.
“这…这怎么好意思.”张盅棠听着倪父倪母都这么让她留下来，心里是千百个欣喜，可是却没听到倪致毓的答复.娇羞的她侧过身子，望了望自己旁边的倪致毓，却发现倪致毓还在盯着苏嫣.
“爸妈都这么说了，大嫂你就留下来吧.”倪致晗心里开心极了，看着自己大哥盯着自己的宝贝，却不能和宝贝坐在一起的模样.真是有趣，倪致晗那句‘大嫂’叫的极重，像是提醒着谁.又在饭桌底下总是不经意用手指抚摸苏嫣的大腿内侧.
“……”苏嫣被摸的一动不敢动，身子却不由她控制的发抖.
“住下吧.”倪致毓听着倪致晗这么说，心里自是发怒极了.表面却依旧好好先生的模样，转头对着张盅棠绅士一笑，语气温柔.在大家都看不到的地方，倪致毓太阳穴的眼角已经红了.
“嗯.”张盅棠在这一刻无疑觉得自己是幸福极了，这个男人太过于温柔绅士，简直就是童话故事里的王子一般.她更加娇羞的低下了头，脸色红晕.
――――分割线――
在吃过晚饭之后，蓝M就叫人备着饭后的水果.然后又和张盅棠聊了起来，苏嫣便借着身子不适，着了凉.蓝M也欣然同意，于是苏嫣轻快回到了自己的房间.
“爸，妈，我也回楼上去了.”倪致晗对着蓝M和倪清乃底牛便也没回头再看倪致毓他们就走上了楼.
“这孩子.”蓝M望了一眼倪致晗的背影，这苏嫣前脚刚走，自己的宝贝儿子后脚也走了.
“致晗可能是太累了，回去休息了吧.”张盅棠乖巧懂事的接着话，又体贴的给身边的倪致毓削了一个苹果.
“还是我们盅棠懂事.”蓝M看着张盅棠认真的削着手中的苹果，递给的身边的倪致毓.欣慰的点点头，更是眉眼带着笑看着张盅棠.
“谢谢.”倪致毓接过苹果，并没有吃，而是放在了茶几上，笑着道着谢.眯着眼还在想这要是他的囡囡给他削个苹果，该多好.
张盅棠虽然看见倪致毓没有吃那颗她亲手削的苹果，却被倪致毓儒雅的笑容，和柔和的道谢，弄得心里更甜蜜了.她真是爱死了这个男人了.
――――――分割线――――
苏嫣回到自己房间，关上了门，并反锁，其实挡住了谁，也挡不住倪致毓和倪致晗.她心里兴奋着明天的离开，走到落地窗前面，拉开窗帘，看着夜空没有满天的星星，只有一个孤零零的月亮.这里没有顾蕴给她发的D城那里的夜空美.她马上就可以去D城看夜空，看风景，还有那个令她心动大男孩了.
“大嫂来，你不开心？”倪致晗从自己卧室的那道门一进来，就看到苏嫣握着落地窗的窗帘，站在窗帘前，只是看着那背影，他就没来由的想要把她拥入怀里，事实上他也真的这么做了.
“没有.”苏嫣感觉到身后的倪致晗，马上停止了自己的思路.战战兢兢的回复着倪致晗.语气半分真半分假.
“大哥说，你明天不出席他的订婚宴会.”倪致晗脑袋磕在苏嫣锁骨的肩膀，在苏嫣耳边说着.
“嗯”苏嫣轻飘飘的回复着.
“那我也不去了”倪致晗放开苏嫣，坐在床前地板上，仰头在苏嫣的床榻上，闭着眼睛.
“为什么？”苏嫣也走到倪致晗旁边，但她并没有坐在地板上，而是坐在床上.
“你不去，我没有舞伴.而且我想陪你.”倪致晗说的认真，心里也是真的这么想的.他这几天心里总是不好受，没来由的酸痛，虽然连续好几天的忙碌，只有他一睡着，就能梦到苏嫣小时候眼睛受伤的场景.每次噩梦惊醒，他就再也不敢入睡.
他想，他是病了.他离不开苏嫣，离开苏嫣他会死.
“晗，你也会订婚的.”苏嫣轻声的说着，其实一开始他们这段不可见人的伦理关系，就应该终止.只不过她不得挣扎，如果可以，她真的希望这一切都是梦.
“不！不会！我爱你！我不会……”倪致晗听着苏嫣这句话，像是无数把刀子插在他心上，他起身半跪着，用力抱着苏嫣的腰肢.对着苏嫣说着，他也不知道自己说了多少句‘我不会’.
“毓他也说爱我，可是后来还不是这样了.”苏嫣回抱着倪致晗，她被倪致晗这般用力的勒着腰，难受的紧.直到倪致晗终于停止了低吼，她才缓缓说出来.
“我爱你啊！我真的好爱你！别这样，我好害怕.”倪致晗真的害怕，也真的难受.他认可苏嫣拿一把刀子杀了他，也不要她说出他要订婚的话，他怎么敢呢.
“好，不这样”苏嫣知道，倪致晗又犯病了.他的暴怒症又开始了.苏嫣抚摸着倪致晗的后背，话语迁就的安慰着他.只要他别发疯就行.
“宝贝，你说，你永远不会离开我！”倪致晗依旧不死心，那种抓不住苏嫣的感觉又来了，倪致晗感觉现在搂着苏嫣一点都不充实.都太虚幻了.
“我永远不会离开你.”苏嫣配合着倪致晗说着.心里却早就飞走了.那双明亮的眼睛在倪致晗看不到的地方，没有一丝热情，和活力.了嗓音依旧软嫩甜美.
“你要是离开我，我就杀了你.我好害怕你死，所以别离开我.”倪致晗语气阴沉的说着，他梦里的宝贝和现实的宝贝不一样.他不能让她离开.
“我不会离开你的，晗.”苏嫣知道倪致
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  毓此时的不正常，可是听到倪致晗那么说，心里还是恐惧的.依旧安慰着倪致晗.

PS:嘿嘿嘿！男主精神病哦…




逃离（剧情）
a市的这一天，热闹非凡，许许多多叱咤商场的大老板还是达官贵人，商头巨鳄都来到了倪家大少爷和张家千金的订婚礼.
两家更是强强联手，这可把一大众人羡慕的眼红.
.倪致毓和张盅棠穿的是私人定制的礼服，女人们看见倪致毓时，双眼冒光，羡慕和嫉妒的目光看着张盅棠.
而在得知倪致晗还是单身的时候便又都向倪致晗那边卖弄风骚.
蓝M在这一天无疑是开心骄傲的，和张家结为亲家，也算是门当户对.再说自己与张家太太顾欢，还是从小一个四合院长大的姐妹.
倪致晗反感极了，这个个觉得自己多好看多高贵的大小姐，一边给苏嫣发着信息，一边嘱咐她吃他亲手做的燕麦粥.
――――分割线――
另一边的苏嫣，在倪致晗起来的几分钟后，得知他彻底走出自己的卧室之后.也起了床，准备了几身衣服又准备好蓝M给她弄的户籍和身份证件.带着口罩，把头发挽进了帽子里，穿着一身方便的休闲装就出了卧室.坐上了倪家蓝M给她备好的私家车，去了机场.
再去的路上，苏嫣背包里的手机直响，苏嫣皱着眉，直接把手机关机，取出手机卡，又把手机扔在了车窗外，摔的粉碎.连着她痛苦的这十年一起摔粉碎.她心里极其放松也痛快极了.她早早就背下来顾蕴的手机号，等到了D城，在和顾蕴联系也不迟.
开车的司机，看不清苏嫣的面貌，却被那一双柔情似水的眼眸所吸引着.他只知道倪家太太让他送一个人到机场，他自然不知道这个人是谁.如果他知道这个人是苏嫣，倪家收养的小姐，他可不敢送.要是被那两个少爷知道，不得扒了他的皮.
等到了机场，苏嫣来不及观看时间，就看到倪家的私人飞机停在了那里.有着倪家专用的飞行通道，苏嫣一眼就认出来.
快步的走到了私人飞机前.
“您就是苏小姐吧.”一位约有四十来岁的中年男子询问着苏嫣.
“嗯.”苏嫣点点头.
“那请您快上飞机，我们这就出发.”中年男子也来不及再看苏嫣，快速的登了机.
现在的时间已经比规定的时间晚了半个小时.
苏嫣吊着的一颗心，在上了飞机时可算是放松了，她这十年的压力，终于可以在这一刻释放，解脱了.
――――分割线――――
倪致晗看着手机里自己给苏嫣发的无数条信息，以为苏嫣还是没有醒来.可这都要中午了.他的宝贝也不这么贪睡啊.
“对不起，您拨打的电话已关机……”从人少的包间里，倪致晗忍不住打了一个电话给苏嫣.对面接通的却是一个冰冷的女声从他的话筒说出来.
“对不起，您拨打的电话已关机……”倪致晗又不死心的拨打了一通电话给苏嫣，对面传来的还是冰冷的机械女声.
倪致晗握着手机，打开手机监控，看着苏嫣卧室里的画面也是空空如也，调转她浴室的画面也是没有她的存在.切换着倪宅所有的监控，都没有发现苏嫣的背影.
他眼睛睁大，又打开了手机定位器，可手机定位上的位置显示苏嫣就在倪宅不远处的公路上.
他拿起西服外套匆匆忙忙就往外面走.
“致晗，你干什么去？！”蓝M看着自己的儿子急三火四的往外面走，还留着一厅的客人，面上有些挂不住.
“！”倪致晗没有回复蓝M，眼神充满死气沉沉的盯了蓝M一会儿.
“早…早点回来.”蓝M被盯得毛孔悚然，她想大概是苏嫣走了的消息，被发现了.
倪致晗没在盯着蓝M，直接就走出了宴会.
倪致毓也察觉到这边蓝M和倪致晗的动静.和别人谈话的动作缓缓变慢.
随后交代了自己身边助理几句话，也跟着倪致晗走出了宴会厅.
ps:嘿嘿嘿！





我要杀了她（剧情）
倪致晗也得知倪致毓后面的跟随，他们一前一后的回到了倪家.
先是从手机的地位上，找到了定位苏嫣手机的定位器.
倪致晗看着亲手给苏嫣买的手机，被摔在公路上，摔的粉碎.倪致晗弯腰把那摔的粉碎的手机，捡起来.
“大少爷，二少爷.”张妈还在打扫大客厅的地板，就看到两位少爷急冲冲的进了倪宅.
其他的佣人和园丁，看着风风火火本就脾气不好的二少爷此时像是要喷火的样子吓得不得了.再看着平常语气柔柔和和，出了名的绅士公子大少爷此时也是冷着一张俊脸，严肃的紧.吓得他们大气都不敢喘一声，都小心翼翼的往边上靠.
“小姐在家吗？”倪致毓比较倪致晗来说是平淡了一些，语气却不再那么绅士，甚至有些冰冷的询问着张妈.
“我也不太清楚，小姐应该在楼上吧.”张妈心里也是害怕这样的大少爷，可却表现的比其他佣人镇定的多.
“……”倪致毓带着眼镜的视线又轻描了一眼张妈，就上了楼.
张妈被大少爷瞄的那一眼直发毛，小腿肚直打搐.太太送走小姐的事情，大少爷和二少爷不知道？
“她能走哪去？身份证件都在我 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理这里！她能去哪？！”倪致晗懊恼的走到苏嫣的卧室，翻着她的衣柜还有床头柜，这屋子里还有着她的气息，可是有几套衣服却不见了.
可是她最爱画画了不是吗？她最心爱的画笔都还在这里，她能去哪？！
“我们被骗了.”倪致毓摘下了眼镜，平静的说着.
用手机回放着监控，投影到卧室的大屏幕上.看着苏嫣把自己裹得严严实实的坐上了倪家的私家车就走了，还有这间卧室里的回放.
在倪致晗前脚离开的几分钟后，苏嫣就已经醒来了，收拾了几套衣服，又从书柜底下拿出了一个档案袋，就离开了这间卧室.
“她不敢骗我的！她怎么敢骗我？！”倪致晗暴躁的拿起了遥控器就砸在了电视显示器上.马上，大屏幕就被倪致晗砸了一个大窟窿.他却依然无法销毁自己心中的怒气.
“给我把所以去往别的城市的售票口都给我堵住！”倪致晗又拨打了一个电话，给自己手下吩咐着.他不信，也不想接受苏嫣已经走了的事实.
“她早上六点就已经走了，她一直都在骗我们.”倪致毓平静的对着倪致晗说，可是他那双好看的桃花眼，也红了眼眶.
他的囡囡一直在欺骗他，骗他乖巧懂事，骗他永远陪在他身边.甚至他真的在这段时间放松了对她的控制和监视.他恨死了这样的自己，也恨死了苏嫣.
“她不敢的！她这样骗我！我要杀了她！我要杀了她！”倪致晗真的疯了，哪里还有一点军官的样子，那双眼睛里充满了杀戮.
明明说好陪着他的人儿，明明也说会陪着他永远的人儿.
明明害怕他却还那么温柔的宝贝，真的就这么离开了.不要他了.
“嘭”苏嫣的卧室门被倪致晗又大力关上了，倪致晗下了楼.
午后的暖阳扫过落地窗反射到卧室里，倪致毓依旧坐在沙发上.用手机一遍一遍的回放着苏嫣离开的情景.
关掉了手机，他的手机屏保是一个女孩的裸露的后背，长长的墨色发丝被别到一侧，后背有些许许多多的吻痕和指痕.只露出半张侧脸，这个女孩就是苏嫣.
倪致毓心里的怪物也在怒吼着.
“当初杀了你就好了.”
“囡囡.”
“你骗我.”倪致毓说出这完句话的时候，红了的眼眶竟然淌出了眼泪.可是那张俊脸却面无表情，大掌握着手机，那么用力.
他被他的囡囡抛弃了.他做了这么多，保护她的事，换来的就是被抛弃呢.

ps虐虐虐！！！





娃娃机（剧情）
苏嫣逃到D市的头几天，心里还是不安稳.时时刻刻都害怕被倪致毓和倪致晗发现自己，又把自己捉回去，囚禁起来.
可是来到了这里的一个月，她和顾蕴逛了d市大大小小的画展，而且惊喜的是，顾蕴就住在她公寓的对面.他们也算是邻居了.
“你很喜欢这里吗？”顾蕴和苏嫣坐在奶茶店里喝着奶茶，他轻声询问着苏嫣.
“是呀，这里有我很喜欢的画展，风景也很美.”苏嫣柔和的回复着，她怎么不喜欢呢，这里没有倪家的一切，像是一切都重新开始了.她心里这十年没放下的自由，在这一刻全部实现，她怎么不喜欢.
“喜欢就好.”顾蕴小心翼翼的看着苏嫣的每一个表情，他真是喜欢上这个温柔而且美丽的女孩.从什么时候开始的，他都忘记了.如果可以，他真想喜欢她一辈子.
“你会打电玩吗？”顾蕴随后又问着.
“不会呢.”电玩？她都没听过，一脸疑问的看着顾蕴.
“我带你去.”顾蕴开心极了，就像是一个毛头小子和自己暗恋的女神搭上了某根线，牵着苏嫣的手就走出了奶茶店.
“好.”苏嫣也低着头，娇羞的任由顾蕴牵起她的手，她就在后面跟着.
等到了电玩城，苏嫣才知道，原来这个世界还有这些东西的存在.
“走！带你钓娃娃去.”顾蕴去柜台兑换了一布袋游戏币，爽朗的和苏嫣指了指前面的娃娃机.
苏嫣自然是什么都不明白的外行，只能跟着顾蕴后面.
只见顾蕴投了两个币子在娃娃机里面，顾蕴摆弄了娃娃机上的键子几下，就掉下一个兔子娃娃.
“给.”顾蕴拿起那个兔子娃娃，转身就送给了苏嫣.
“谢谢.”苏嫣接过那个兔子娃娃，心里喜欢的紧，这个娃娃大大的眼睛，长长的耳朵，还有两颗兔子牙露出来苏嫣的心都被萌化了.
“你也试试.”顾蕴又投了两个币子，这回转身让苏嫣上前试试手.
“可是我不会啊.”苏嫣不好意思的说着，这个东西以前别说是玩过，她连见过都没见过.
“没事，我也不会.你看，不也夹到了一个嘛.”顾蕴调皮的笑着，用手比比苏嫣手里的兔子娃娃，又比了比自己.他才不会告诉他的女神，自己偷偷买了好多游戏币练了好久，才一把夹到娃娃的呢.
“那我试试吧.”苏嫣一想也是，自己总得接触新的事物，她伸手学着顾蕴的动作，按着娃娃机下面的键子.用娃娃机的大爪子夹了一个小鸡仔的娃娃，然后小心翼翼的夹到出口那里.
“嘭！”一个肥肥的黄色小鸡仔就从出口掉了出来.
“(⊙o⊙)哇！天才！”顾蕴不可置信的盯着苏嫣，自己练了好久的抓娃娃，竟然被苏嫣这个小白一次的就给打败了.不愧是他的女神，就是厉害.
“哪有啦，这个给你.”苏嫣不好 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理意思的拿起了自己夹的肥肥鸡崽送给了顾蕴，又拿起顾蕴抓的长耳兔搂到怀里.
“嗯嗯，谢谢女神.”顾蕴接过那个鸡崽，笑嘻嘻的叫着苏嫣.
“讨厌.”苏嫣察觉到路人的眼光，抱着长耳兔远离了顾蕴，脸红的一塌糊涂，她都不知道从什么时候起，这个大男孩竟然又让她心动又欢喜.
ps甜女主！


聊天记录（剧情）
倪致晗在苏嫣离开他这一个多月里，精神更加不好了.
暴躁症愈来愈严重，他会晚上飙车，不要命的加速.内心每天都兴奋的看着苏嫣还没离开他以前拍的裸照还有视频.几乎每天他都是暴怒的，总是不停的爆着粗口，对军队里的下属更是火气冲天.
每天回到自己的那间公寓里，就傻傻的待在苏嫣的卧室一个下午.
倪致晗躺在苏嫣住的那间没有窗户的卧室里，眼神紧紧的闭着.
“要是让我找到你，我就杀了你！我一定杀了你！”倪致晗狠狠的抓着苏嫣床榻上的枕头，他闷闷的闻着枕头里苏嫣的香气，低沉的说着.
“我好想你.”倪致晗感觉这根本就不像他自己了，他恨死苏嫣了.在知道苏嫣真的离开他的一两天里，他真想抓到她，杀死她，一了百了.可是这么久过去了，倪致晗那颗心早已粉碎了.他好想他的宝贝，只要她回来，他不打她，也不骂她，她回来吧，别躲着他，离开他了.
――――分割线――――
“倪总，这是您想修好的手机，手机里面的信息还有软件都已经恢复过来了.”秘书拿着手机一个女士小巧精致的手机，毕恭毕敬的递给还在签合同的倪致毓面前.
“嗯，辛苦你了.”倪致毓接过那小巧的手机，礼貌带着微笑对着身旁的男秘书陈明说着.
“不幸苦.倪总，张小姐问您下午有没有时间，想去挑选婚纱.”陈明也跟随倪致毓有五年，从这个公司还是个子公司时就开始跟随，不得不说这五年的变化实在是很大.他跟随了一个对的领导，倪致毓真是个完美不能再完美的老板，他体恤员工，懂得珍惜人才，懂得行业竞争，才貌出众，彬彬有礼.
“嗯，我知道了.”倪致毓也没抬眼皮，依旧鼓捣着苏嫣那摔的粉碎的手机，重新登入着她的社交软件.
陈明悄声无息的退下了，他知道他的老板喜静，他不变打扰.只是他感觉最近老板有一些不一样，a市最大公司的老板和张市长的千金订婚的事，传得风风雨雨，本应该高兴的事，可是他发现他的大老板并没有什么其他的表情，依旧像是以前那样，只不过最近的老板有些冰冷.陈明打了个冷颤就回到自己的办公室去了.
倪致毓按着苏嫣手机上的社交软件，他邹着眉头，他的囡囡什么时候开始会这些东西了？
倪致毓看着置顶，有一个备注‘顾蕴’的人.
“D市的风景好美啊！”苏嫣.
“是呀，你喜欢吗？”顾蕴
“我好喜欢！”苏嫣
“那你什么时候来，我就带你去看画展.”顾蕴
“那太好了！”苏嫣
“我一定会去的，到时候联系你.”苏嫣
“我等你.”顾蕴
倪致毓一字不漏的看着苏嫣和这个叫‘顾蕴’的聊天记录，甚至还翻阅了他们以前的聊天记录，还有图片阅读.
上面聊天标记的日子就是在她逃跑的前两天.又翻阅了她社交软件里的通讯录，只有这个叫‘顾蕴’的人.
倪致毓放下了手机，这个‘顾蕴’张家的少爷，真该死啊.
ps嘻嘻嘻，你们猜女主最后是被谁抓回去的？




她在对别人笑呢（剧情）
倪致晗也收到了倪致毓发给他的截图照片，本就阴沉的黑脸，此时更加臭的不行.
他的宝贝在D市呢.
倪致晗也没等倪致毓说别的，拿着车钥匙，出了公寓.踩着油门，开着车去了D市，他内心在叫嚣着，血液沸腾着，他的宝贝在呼喊着他.他兴奋极了，光是这么想，他更加加速的踩着油门，飞速在没有几辆车的高速公路上.
――――分割线――――
D市的夜晚没有a市那么冷，有些微风倒也吹的人舒服.
苏嫣和顾蕴才从绘画管采购了一些她喜欢用的水彩笔还有画板.
“今天真是辛苦你了，想吃什么？我请客.”苏嫣不好意思的看着顾蕴，人家这一下午光是陪她逛着绘画管，都没怎么休息，还充当了劳动力，帮她拿画笔还有一些染料.
“吃什么呢？”顾蕴也来了兴致，逗着苏嫣，抬头望着她.他的女神是真的爱画画啊，看着这些画板还有水彩笔的时候眼神都发着光.
“嗯？”苏嫣不好意思被顾蕴看这么久，可是有答应了人家请吃饭，自然也同样望着他.
“新开了一家素食馆，里面的丝瓜虾仁汤不错，女神，吃吃去？”顾蕴也感觉到苏嫣的不自在，连忙说着，他在得知苏嫣不喜辣食之后便在网上搜索了无数家素食餐厅，好在D市大多数都喜清淡.
“好啊.”苏嫣也特别赞同，她还在想如果顾蕴想的是刺身或者是川菜，她可怎么办啊.苏嫣现在更加开心的笑着，真好. 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
――――分割线――――
吃完晚饭之后，D市的夜黑了下来.没有a市黑的彻底，是有星星的黑，特别美，也特别宁静.
苏嫣别提多喜欢这种生活了，吃过晚饭之后，她和顾蕴肩并肩的走在街上，那种两人都不说话，心里却生着暗恋的嫩芽甜蜜的感觉真是美好啊.
到了他们住的楼下，顾蕴先提出在公园坐一会，他本以为他的女神不会同意.而苏嫣却笑着看着顾蕴点点头.
他俩坐在楼下的木板长椅上，看着夜空中璀璨的星星.他们住的楼不似a市的繁华，也没有物业和保安，只是简单的筒子楼.比他们以前住的别墅和公寓差的甚远.
听顾蕴说，这个筒子楼还是他奶奶留下的，在他奶奶去世之后，他每年都会跑回来小住些日子.他留恋这个地方，所以才会在实习期又跑到这个地方实习.每每回到这里，才有‘家’的温暖.
家？苏嫣疑惑着，在十年前她知道什么是‘家’，什么是温暖.可是那种温暖在那之后的日子里变不复存在了.
――――――――
倪致晗开了五个小时的车来到了苏嫣居住的那间年头长久的筒子楼.他鄙夷的看着这渺小不堪的楼，在他眼里是多么的肮脏，多么不值一提.他都没法想象他的宝贝离开他们，怎么适应的这里.
倪致晗停好车，也得知苏嫣住的几单元几号楼之后，便打开车门下了车.
在马上上楼的时候倪致晗听到了谈话的声音.
女声是如此耳熟，刺激着他每根神经.
走近一看，那不就是他的宝贝吗.
他的宝贝在对别人笑呢，他的宝贝好像很开心呢.
她没有自己怎么还那么开心呢？不可以！不可以！都是因为那个男人！他要杀了这个男人！
倪致晗红着眼睛眼睁睁的看着苏嫣和顾蕴有说有笑上了楼.
他要杀了那个男人！
ps:接下来……你们说！




她在对别人笑呢（剧情）.
倪致晗在眼看着他们上楼了之后，三楼，他的宝贝，室内的灯也亮起来了.
他也抬起脚，也踩着楼梯上了三楼.
一步，两步，三步……
倪致晗心里数着拍着，他在计算那个野男人还能活多久.
“咚咚咚！”倪致晗敲的是顾蕴的卧室.
顾蕴刚刚把苏嫣送回家里，还没从喜悦反应过来便被一阵敲门声惊扰着.他快速的打开了房门以为是苏嫣忘记了什么.
“您…您是？”顾蕴看着面前比自己年长好几岁的男人，他身材健壮，在老式楼道里昏黄的灯光下，他根本看不清面前男人的脸.只得询问.
倪致晗却不等顾蕴再说什么，便伸手掐住了顾蕴的脖子往室内进.
“嘭”防盗门被关上了.
“放开…放开我.”顾蕴不得挣脱，面前的男人比自己高大不知多少倍，他的体力也和对方相差甚远，他被按在冰凉的地板上不得挣扎，脸因为缺氧的关系涨红着.
倪致晗依旧没有说一句话，拿出一卷胶带.围绕着顾蕴的嘴和鼻子缠了一圈又一圈.
顾蕴这回是发不出一点声音了，嘴巴被胶带缠住，嘴唇都被这个胶带黏在，他的鼻子和嘴巴都发不出任何呼吸，在自己脖子上的大掌还在用力掐着他.翻着白眼他感觉自己要死了.
倪致晗红着眼睛，更加用力的掐着顾蕴的脖子，就是他！勾引着他的宝贝！勾引着他的宝贝离开了他！不陪着他！他要杀了这个小白脸！
不知过了多久，那双来回挣扎的手也放下了.
倪致晗满足的松开了手，用一根手指查看着顾蕴已经停止的呼吸.他起身，站在顾蕴尸体面前，从口袋里拿出一根烟，缓缓地吸着.他仅仅用了一只手，硬生生的掐死了顾蕴.
还是人比较好弄死，他以前出行特殊任务的时候，和豹子还有狮子的撕搏可比这艰难多了.
在吸了半根烟之后，倪致晗从口袋里拿出了一个透明瓶，里面是淡粉色的粉磨.
“啵”瓶盖拧开，倪致晗一点一点的撒在顾蕴身上.
肉眼可见，那白色的粉磨像是吃人的蚂蚁一般，侵蚀着一个成年男人的身体.
没到十分钟，那原本还是一具尸体的地方，变得空荡，没有一个人影，只不过那块地板却是黑色的.
“真是该死的东西.”倪致晗摘掉了带着的皮手套，扔进了垃圾桶里.
转身又打了一通电话给倪致毓，告诉他，自己已经到了地方，还把事情办完了，让他接着处理下面的事情.那边的倪致毓也了解了自己弟弟说的情况一一应下.
倪致晗躺在这间屋子的沙发上，闭着眼睛，他的心再知道自己离他的宝贝愈来愈近的时候，没来由的加快着.他兴奋，他知道，他又病了.可是这个解药他马上又能得到了.
这回就算杀死她，也不能再让她离开自己半步.
ps:额额额额……这篇不算血腥哦……没有一滴血呢……

兴奋（剧情）
苏嫣在第二天就感觉到不对劲，眼皮也直跳.顾蕴昨晚也没有和她发信息，往往在平常和自己分开以后，也会发信息给她的啊.莫不是昨天他太辛苦了.
今天的天气一点也不好，阴阴的像是要下雨.看着时钟的指针，现在也已经早上八点了.
平常的顾蕴七点就会给她发信息，问她醒来没有，给她买了早餐.现在这么晚还没有给她发信息，生病了？
苏嫣焦虑的想着.
“啪”本来画的好好的水彩画笔盘，也不知怎么就散了一地板，还溅到了她裙摆下.
苏嫣干脆也不画了，打开自己的房门，也没有关上，就直接敲响对面顾蕴的房门.
“咚咚”苏嫣还是头一次主动去找顾蕴，心里有些害羞还有些激动.
里面的倪致晗这一夜兴奋的没有睡觉，他在想怎么惩罚苏嫣，又查看了这间房子哪里又逃跑的地方，又把窗户都锁上，又用胶带缠了好几圈.最后兴奋的神经维持了一个夜晚一直到清晨.
最后的他被这道敲门声惊醒.
他走到门前，顺着猫眼看着门外，他心心念念的宝贝啊.现在这么害羞而且可爱的等着他呢.
突然倪致晗脸色又一变，这个贱人可不是在等他，而是在等那个已经死了的小白脸.
“阿蕴，你在吗？”苏嫣早在之前总是叫顾蕴，顾蕴的.就被顾蕴改了口，叫了阿蕴.苏嫣有些担心的看着依旧紧闭的门，她也没听到屋子里面的声音，带着助听器的耳朵却依旧不死心想得到屋里面的信息.
“呵.”倪致晗冷笑了一声，叫的可真好啊.在以前他是怎么才让她叫自己‘晗’的呢？威逼利诱，他都用了.却不如那个小白脸一个月的时间.
“咔”倪致晗把房门打开了，自己却躲在了门后.
苏嫣也感觉到房门打开了，为什么顾蕴一直不说话呢？难道真的生病了？
她小心翼翼的推开了房门，走了进去.
“嘭”房门被关上了，倪致晗顺便把门反锁了.
苏嫣还没等查看室内顾蕴的踪影，就被身后的关门声吓了一跳，回头一看，就是倪致晗狰狞着一张脸，阴笑的看着她，白森森的牙齿露出来，看的苏嫣发毛.
“顾…顾蕴呢？”苏嫣连忙跑到一边和倪致晗保持了一段距离.
ps:嘻嘻嘻嘻！！




疯的彻底（剧情77鬼畜）
“你他妈的说谁？”倪致晗阴森森的语气比外面阴冷的天气更甚吓人.那双勾人的桃花眼在此时变得狰狞而且丑陋，黑亮的眼神盯着躲到沙发后面的苏嫣.
“我……”苏嫣被倪致晗这一声怒吼吓得直打颤，玉手坚定的抓了抓沙发上的把手.手心里冒着冷汗，一双眼睛四处打量着，哪里可以逃出去还有顾蕴的影子.
“那个小白脸被我杀了.”倪致晗长腿走近苏嫣躲着的沙发处，他倒是随着的坐在了沙发上，语气极重的说着.他像是料定了苏嫣 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理在寻找什么.
这个贱人.
“杀了？！你说什么？”苏嫣这时候像是被这一句话惊醒，眼睛睁大，带着恐惧和不可思议的看着倪致晗.
顾蕴死了？！那个和自己昨天还谈笑风生，每天和自己逛着画展，吃着美食的大男孩死了？！
她是知道倪致晗混蛋，是个疯子.可是她没想到顾蕴那么鲜活的生命死在了他手里.
“……”倪致晗倒是没再回复苏嫣，看着苏嫣从刚开始的恐惧变成懵懵的表情，又在刚刚变成了愤怒，这样的苏嫣在以前是没有的.
他气愤极了，气愤那个狗男人改变了苏嫣.
也气愤，苏嫣竟然会因为别的男人，脸上出现了这么多不该有的表情和情绪.
胸膛来回起伏着，眼神更加凌厉，倪致晗内心的野兽叫嚣着.他的解药变了.
“我要报警！你这个杀人犯！那是一个人啊！你怎么可以！”苏嫣这二十一年从来不敢对倪致晗大吼大叫，哪怕是被他们兄弟俩夺走了珍贵的第一次和被囚禁.她都不曾这样，她害怕倪致晗的毒打和辱骂.
可是这一次，苏嫣竟然像是躲瘟神一样，更加远离倪致晗.从刚刚倪致晗那句话反应过来，一点都不像开玩笑，是真的，顾蕴真的会被这个疯子杀掉.
她抖着双手，想要拨打茶几上的座机电话.
苏嫣抖着手，按着座机上拨号键，可算拨打了过去.
“嘟嘟嘟嘟……”座机竟然占线了.
苏嫣错愕的同时，全然没有顾及身后倪致晗的走来.
倪致晗被苏嫣一吼，心里本就无法控制住的愤怒，在这一刻全部喷发出来.
他的宝贝，因为那个小白脸，和自己吵？和自己大吼？操！弄死她，好了.
“你他妈的是不是欠打？！”倪致晗拽着她跪坐在地板上还要拨打电话的姿势，大掌用力拽着苏嫣的头发，语气凶狠狠的说着.
“你把他杀了！你杀人了！”苏嫣也不怕被倪致晗打了，依旧执拗的按着拨号键，她心里别提多恨倪致晗了.
顾蕴死了，她的心和那段甜美的时光也死了.
“杀人？老子以前杀死的人比你见过的都多！老子他妈的只不过杀死了一个小白脸，你就这么对我？！”倪致晗强制的扭过了苏嫣的脸，看着那张他日夜思念，每天都想杀了的脸上.都是眼泪，那双以前他最喜爱的杏眼，现在都是愤恨.
没错，愤恨！倪致晗不允许她这么看着他.
“你这个疯子！你放开我！”苏嫣用双手用力掐捏着倪致晗的胳膊，嘴上还说着，这么些年她一直不敢说的话.果然，说出来，看见倪致晗那双错愕的脸，苏嫣心里高兴极了.
“疯子？！我他妈就是个疯子！！”倪致晗从错愕的眼神中看着苏嫣欣喜的样子，原来他的宝贝一直这么想他.
疯子吗？我为你疯了这么久了.

ps:额额额……

舔干净（剧情77血腥）
苏嫣趁着倪致晗还错愕之际，用力睁开他拽着的头发，像离自己最近的厨房跑去.
“你去哪！”倪致晗错愕之后，感觉到苏嫣早已经躲远，面部更加狰狞着.跟着苏嫣走进厨房，语气透露着凶气.
“别过来！”苏嫣还没来得及把门锁上，倪致晗就大步流星走了进来.吓得苏嫣赶紧拿起了菜板上的水果刀，双手紧握着刀把对着倪致晗.
“你要替那个小白脸报仇？！”倪致晗一挑眉，恶劣的看着苏嫣，女孩尽管拿着刀还依旧颤抖着的双手，粉嫩的小脸变得惨白.却依旧倔着骨气，对峙着倪致晗.
“……”倪致晗没有听到苏嫣的回复，明显有些不耐烦，看着苏嫣死咬着下唇，又看了看外面的天气.他插着裤兜，又向苏嫣那面走近.
“我告诉你别过来！”苏嫣虽然没回复倪致晗问的话，看着倪致晗一步一步向自己这边靠近，嗓音更加尖锐的对着倪致晗.
“你他妈的，真是不乖.”倪致晗最后咬牙切齿的抢过了苏嫣握着的水果刀，握着刀中间就那么刮破着自己的手掌心，硬生生的抢过去.
随后又用他携带的胶带，拽过苏嫣的手腕，一圈一圈的缠上，直到她再也挣扎不了.
“啊！！”苏嫣明显被这样彻底疯了的倪致晗吓了一跳，看着倪致晗握着刀的手掌，顺着刀背淌着血.
一滴、两滴……滑落在他衣服的袖口上，本就黑色的军装，现在变得更加深色，血腥味蔓延的整个厨房.
“我的血，你害怕什么？”倪致晗轻飘飘的来了一句，说实话.他真想苏嫣这么害怕，是因为自己受伤了，她关心自己.于是语气也比刚刚轻柔了一些.手却依旧不松开握着的刀.
“你疯了！你就是个疯子！”苏嫣真是不明白，倪致晗为什么能这么疯狂，疯的让她害怕和恐惧.
她一边想要推开着僵硬像是一面墙的胸膛，一边嘴上震惊的说着.
“呵呵.
我是疯了！还有更疯的！”倪致晗嘞嘴冷笑了一下，那只握着刀的手换成另一只没有沾染血的手拿着.
“别……别过来……”苏嫣明显感觉到那只带着鲜血的大手向自己脸这边靠近.眼睛里都是漫天的红色，鼻子闻到的都是血腥的味道.她摇着脑袋，害怕的接着向后躲，可后面是坚硬的墙壁，她已经无处可躲.
“呜呜呜……”最后的苏嫣被那只大手堵住了嘴唇和鼻子，她挣扎的摇着脑袋.却倪致晗一个用力，就把苏嫣带入了他的怀里，而苏嫣只能忍着那浓郁的血腥味，她想呼吸，却又不敢开口，而捂着她口鼻的掌心，还在淌着血.
“舔干净.”倪致晗欣赏着苏嫣这幅为他所控的模样，痴迷的看着苏嫣，语气低沉的在她耳边说着.
拿着刀的那只手，用着刀尖从苏嫣领口，掌控着力道划开.
马上，那美丽保守的长裙连带着奶罩子都变成了碎布，露出女孩那白嫩像上等绸子般的肌肤.
“呜呜呜……”苏嫣挣扎的更甚，她感觉到冰凉，倪致晗这个疯子，在用刀划开她的衣领.被胶带缠着的双手不停的扭动着，妄想挣扎开来，遮挡住自己裸露出来的身子.
“叭”那把水果刀被倪致晗丢到了远处.空闲出来的一只手，不停的摸索着这具身体，低着头猛吸苏嫣身上的香气.
他的解药啊.终于回来了.
“我叫你舔.”倪致晗喘着粗气，掰过女孩挣扎的脸，盯着苏嫣脸上的每一个表情，看着那双好看的眼睛倒影着自己，下身坚硬的鸡巴抵着苏嫣的紧绷的屁股.原本摸着柔软的奶子的手，用力的来回扯着奶头，低沉忍着欲望的说着.
“呜呜呜……”苏嫣哭了，那眼泪像是不值钱一般，她被倪致晗刚刚暴躁的拉扯奶头的疼痛，弄的更加害怕.只得小心翼翼的伸出小舌头，用舌尖舔弄着那浓重血腥味的掌心.
“嗯…
好吃吗？我的血好吃吗？”倪致晗更加疯狂了，感觉到掌心的刺痒，他舒服的发出低吟.他的宝贝在舔他的血呢，他们融为一体了.

ps:摊开双手……求收藏和珠珠.


强暴（肉77强制）
“哈……哈…”苏嫣也不知道自己被倪致晗威胁着到底舔了多久，终于被倪致晗放开了口鼻让她呼吸.
苏嫣皱起眉眼，难受的扶着厨房碗柜低着头，一双雾蒙蒙的杏眼大睁着，被血污染的樱桃小口大张着，呼吸着那薄弱的氧气.
好恶心，自己的整个口腔都被倪致晗的血侵占了.
“真是贪吃呢.”倪致晗轻笑着，用裤兜里总是带着的医用胶带简单快速的处理了一下自己手掌心的伤口.
转身看着苏嫣沾满自己鲜血的嘴唇，连带着那小巧的鼻子上都带着自己的血液.倪致晗心里就好受的紧.
用另一只没有受伤的大手，拽着 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理苏嫣的手臂，往自己怀里带.
搂着苏嫣纤细的腰肢，让她窝在自己怀里，看着她仰头大口呼着空气.
“放开…放开我！”苏嫣不再像以前那般任由倪致晗摆弄，她像是有了神经，也有了自己的心思.不由倪致晗用力扣紧在他怀里，来回扭动着身子.
“我操死你！你他妈的闹什么！”倪致晗的耐心本就没多少，被苏嫣这么一闹，来回挣扎更是没有了心情.干脆暴露原先的自己本性.
也不在管苏嫣好不好受，褪下自己军装裤的拉链，里面也没穿内裤，双手暴躁的扯下苏嫣裙底下的内裤.
“呵.”倪致晗看着那乳白色纯棉线的小内裤，像是一片残破的布一般，从女孩的大腿滑落在厨房老式的地板上.
“我不要！我不要！救命！救命！”苏嫣带着助听器的耳朵，明显听到身后男人拉开裤子拉链的声音，还有自己内裤被男人撕碎的声音.
她感到那双大掌不停撸动着他自己的男根，往自己脆弱的私密处顶入，她哭喊着.那双好看的眼睛充满着绝望，她不要！她不要被这个男人强暴！
“我操你妈的！叫你妈了个逼！老子操你！就是天经地义！”倪致晗真是不满意极了苏嫣这幅拒绝他，不让他操的样子.
这栋筒子楼虽然隔音不是很好，但都是老人居住.再说了，一层楼就两个楼主.他已经杀死了一个，看还有谁能救她.
倪致晗心里明显是被苏嫣给逼急眼了，也不管什么前戏不前戏了.现在他的大鸡巴硬的只想操死她.
大手直接把苏嫣正对着自己，把苏嫣推到冰凉的厨房碗柜上，又用大手用力的分开苏嫣的两条玉腿.
“不要！我不要！啊！”苏嫣被倪致晗这么粗暴的对待，还是头一回.被倪致晗推到碗柜上，脑袋虽然有头发的保护，可是也磕到了后面坚硬的墙壁上.更加刺激着她眼泪的流淌.
她现在害怕极了，以前不管男人多么生气还是会对自己温柔一点，做足前戏的.可是现在，苏嫣害怕的想并上腿，却被男人更加用力的分开.缠在一起的双手抗拒的推着倪致晗还在用力掰开她大腿的大掌.
“你给我闭嘴！操你妈的，你不是很骚吗？！逼一点水都没有？！”倪致晗大手摸了一下这让他魂牵梦绕的小逼口，发现没有一丝动情的样子，用力的怕打了一下苏嫣逼口的外阴，马上那白净的小穴口变得粉嫩.他看着没水的洞口，心里更加暴躁，嘴上骂着苏嫣，大掌蹂躏着苏嫣的奶子，
“疼……呜呜……”苏嫣嘴上这么说着，粉嫩的身体更加来回扭动了，想要逃脱着疼人的酷刑.
“你他妈的！我操死你，看你还能往哪躲！”倪致晗真是烦透了苏嫣现在的样子，本就黝黑的皮肤，现在更是爆着青筋，那双眼睛更是恼怒极了.因为光线的阻挡，苏嫣没有看见那}人的眼神.
倪致晗吐了口，口水，涂在自己硬的直难受的大鸡巴上，作为润滑剂，然后把苏嫣的玉腿驾到自己的脖子上.睁着眼睛，清楚的看着，自己的大鸡巴怎么用力贯穿他的宝贝的.
“啊！！！”苏嫣感觉自己要死了，真的要死了，倪致晗挺入的直接还不顾她的干涩.她感觉那根鸡巴要从她的小穴里进入她的肠子里了.那洁白的脖子挺直，那双眼睛又滑下了一滴泪，可她知道，这才是开始.
“你疼怨谁？！都他妈的怨你自己！”倪致晗也被夹的难受，阴道里面太过于干涩和紧致，让他舒服还带着被夹着的痛，他额头上也滴着汗滴.看着苏嫣疼的脸色发白，他也心疼，没有再动作，自己还剩下洞口外面的鸡巴也没涌进去.
ps:肉耶！！！




操死你（强暴+辱骂＋肉）
“疼……呜呜…我好疼……”苏嫣被倪致晗有这么骂着，加上下身的疼痛，苏嫣更是控制不住的哭了起来.她恨死倪致晗了，下体的洞穴也感觉到再来的侵占，不停的推出倪致晗的鸡巴.
“听话啊，你这么紧，不出水，我也很难受.
宝贝，乖，听话，放松.”倪致晗其实也不想强来的，也忍着欲望不动，低着头亲吻着苏嫣的脖子，找到苏嫣的敏感点吸允着.在苏嫣耳边用着低沉温柔的性感嗓音说着.
“不要……我不要……你走…你走…”苏嫣本就被倪致晗这么折腾的没有什么力气，听着倪致晗这么说，她心里更不好受，一个劲的想要推开倪致晗.
“啪”倪致晗一巴掌就打在苏嫣的右脸上，力道大的让苏嫣的脸都随着巴掌向反面侧.
“我操你妈的！你这个骚婊子！就他妈的给脸不要脸！”倪致晗打完之后，还是觉得心烦极了，嘴上更是叫骂着.他现在真是听不得苏嫣嘴里的‘不要’和‘你走’.
倪致晗也不顾苏嫣身下还疼不疼了，直接挺动着他的大鸡巴，直挺挺的进入，让那逼口带着血丝又出来，接着，又用力全部鸡巴挺进去.
“唔……”苏嫣被打的那一巴掌，吓得一句话也不敢说，只能低吟着疼痛.她只感觉自己肚子里像是有一把刀子，来回抽插着她.她疼的手指甲用力掐着掌心，她的地狱又来了.
苏嫣空洞的眼睛，看着外面的天气依旧阴阴的，大约过了多久呢？
这次疼痛昏迷过去的苏嫣，是被身下疼痛刺激的醒来，倪致晗依旧在操弄着她.
“啪啪啪！”倪致晗也不管苏嫣难不难受，昏迷了几次.只要不说让他生气的话就行.
出了血的洞穴更加润滑着他鸡巴的挺入.那一声声鸡巴挺入洞口的声音大过苏嫣低吟疼痛的声音.
倪致晗被里面紧致的洞穴，爽的头皮发麻，他恨不得把自己的两颗蛋都塞进去.这可是这一个多月他在寻找的人啊！终于找到了！他脸上狞恶的微笑，双手捏着女孩柔软的屁股，又一个用力挺进去.
“呜！…”苏嫣咬着下唇，控制自己别在痛呼，可是太疼了，她都能感觉到自己洞口已经撕裂，大脑的每一个细胞都在呼喊着疼痛.
因为苏嫣的这一声低吟，倪致晗也不低头再看，自己的大鸡巴是怎么操她的小嫩逼的了.而是看这张让他心动了整个青春包括现在的脸蛋.
他大手靠近的动作，明显把苏嫣吓了一跳，也不敢有任何动作，只不过下体却害怕的吸着倪致晗的鸡巴，让男人舒服的吐了一口气.
倪致晗拽着苏嫣墨色的长发，拢到一边，那张明媚而又温柔的脸出现在他的眼前.倪致晗一边挺着腰腹插着女孩的小洞穴，一边盯着苏嫣那张脸，那张脸已经疼的惨白，一边却有着明显的巴掌印.看着那强忍不敢发出呻吟，只能咬着下唇，光洁的额头上有些疼痛冷汗的脸，他心里就愉悦极了，这才是他的宝贝.
倪致晗眼神一瞟，苏嫣左耳旁有一个白色的东西？
男人皱着眉毛，这回更加用力的放肆自己，用[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
力的来回抽插着苏嫣的小洞穴.心里冷笑极了.助听器？！她想变成一个正常人？！
苏嫣也不知道倪致晗抽了什么疯，突然加速的抽插，和更深入的深入，疼的她，更加脆弱，她想自己会死的吧.
“嘶……
都他妈给你！骚婊子！”倪致晗内射了，挺入了苏嫣的小子宫口里面，大约有十多分钟，他把自己这一个多月的精液都交给了苏嫣.看着苏嫣小腹明显的涨大，他心里愉悦着.
“唔……”胀痛感还有倪致晗的顶入感都让她难受，她想开口说自己好疼，可是下体又被倪致晗顶了一下，吓得她又闭上了嘴.
倪致晗摸索着苏嫣的左耳侧，大手丝毫不带温柔，甚至可以说是粗糙的把苏嫣左耳的助听器拽了出来.
“啊！…”苏嫣被弄得生疼，眉眼又流出了眼泪.被缠住的双手，急忙查看自己左耳的情况，苏嫣感觉到自己掌心的湿腻，闻到血腥味.她知道，自己耳膜又一次被倪致晗弄破了.
“你他妈以为戴上了助听器就是正常人了？！
老子告诉你！也就他妈的我能要你！
你在别人眼里依旧是个残疾！废物！”倪致晗全然不顾及苏嫣左耳的出血，依旧恶狠狠的说着，他厌恶现在的苏嫣，变得不再像是他能掌控住的了.他同时也害怕极了，害怕苏嫣真的不要他了.
ps:肉………




千人骑万人操的婊子（肉77强暴77粗口）
苏嫣也听不清倪致晗吼着什么，脑袋嗡嗡作响.
也是因为她这样的表现，让倪致晗更加来气，暴躁的他把苏嫣抱起来，没有抽出自己的鸡巴，依旧那么抽插着，来到了客厅.
“你不是想找那个小白脸吗？”倪致晗把苏嫣放到这间房子老旧的茶几上，让她跪着撅起屁股.
“顾……顾蕴…在哪…”苏嫣好一阵才反应过来，倪致晗说的是什么，一听到顾蕴的消息，她机不可失的询问着.却不知道，这是在多么刺激着倪致晗的神经.
“他啊，就死在你的脚下.”倪致晗平淡的说着，按着苏嫣的脑袋，让她低头看着那块黑了的地板.
“你……怎么可以…怎么可以…杀了他.”苏嫣不仅是疼的说话断断续续，还因为伤心和恼怒，她心里是害怕倪致晗，可是更加愤恨倪致晗这么对待顾蕴，她恨的牙齿打颤.
“我怎么不可以？我想杀谁，是我的自由.
你最好别惹我，否则我也杀了你.”虽然苏嫣说的断断续续，可倪致晗听的一清二楚，甚至更加恼怒的抽打了苏嫣一巴掌，拍在她大腿根部.
“杀了我……最好杀了我…”苏嫣不仅身体疼的颤抖，声音更是小的可怜，像是刚开始的嘶喊和挣扎花掉了她所有的力气，她像是认命了一般，低垂着脑袋，闭着眼睛.
“你他妈的就是犯贱！因为那个小白脸，你竟然这么和我说话！
杀了你？你想的美！我要操死你！
是不是那个小白脸也操上了你？！你才想和他殉情！”倪致晗从来没想到苏嫣会这么和自己说话，慌张的退出来了自己的半软的鸡巴，拽着苏嫣的头发，让她仰头.
往往以前自己只要说要杀了她，她就会吓得躲避起来，或者更加听话的讨好他们.
现在全变了！乱了！他抓不住了！
“……”苏嫣也不害怕倪致晗在打她了，闭着眼睛，干脆不看他.
“肯定是！你他妈的就是个骚婊子！
不！你还不如骚婊子！婊子是给钱才能上的！你他妈的是主动让那个小白脸操你的吧？！
你怎么那么贱啊？！你就是被他操了吧！”倪致晗大声的冲苏嫣没有失聪的那只耳朵低吼着.表情狰狞极了，自己越这么说越是暴躁，抓着苏嫣的头发，手法一点都没有放松，甚至更加用力.
苏嫣依旧不理倪致晗，低垂着眼睫，她了解男人的病症，小时候，只要她和别的男生有一点身体上的接触，他就会加以想像的这么辱骂她.甚至有时候变本加厉，她习惯极了.
“你就是千人骑万人操的婊子！你就是个贱逼！
你肯定是被那个小白脸操了！我真应该当着他面操你！
可是你的骚逼一点都没松！是不是他鸡巴太小，没满足你？！”倪致晗看着苏嫣左耳流出的血，心里也有点心酸，可是就不愿放过这件事.他真想苏嫣挣扎一下，反驳自己.可是她没有.
“你他妈就是犯贱！我告诉你，那个小白脸的父母就是杀害你亲生父母的凶手！也是把你变成孤儿罪魁祸首的儿子！”倪致晗就是受不了苏嫣这幅不搭理自己的模样，恨不得把真相撕得明明白白告诉苏嫣.
“……”苏嫣这回睁开了眼睛，看着蹲在地板上，拽着自己头发，和自己对峙的倪致晗，那双眼睛带着怀疑，带着不信任的看着倪致晗.
“这是真的！大哥早就查出来了，要不然也不可能和张盅棠联姻，为的就是要查出张市长的黑料.”倪致晗被那双眼睛看的，把自己知道的都说了出来，这回也不犯混了.看着苏嫣左耳的伤口，又看了一下苏嫣下体的撕裂.这回却是他低下了头.
“……”苏嫣还来不及消化这些信息，半磕着眼，只能傻愣愣被倪致晗抱进了浴室，给她简单的清理的伤口还有撕裂的下体.

ps:哒哒哒……想洗白男主哦……


你想听她说什么（剧情）
倪致晗给苏嫣洗了洗身子，又不想再在顾蕴那间屋子待着.索性把苏嫣连夜带回来了a市，原本他以为苏嫣只是因为性爱过度，所以才昏迷不醒.
可是等到了最后，都到了a市，倪致晗也没等到苏嫣清醒过来.这可给他吓坏了，急急忙忙掏出手机给倪致毓拨电话.
“哥，我给她带回来了.
可是她怎么一直昏迷啊？要不然给她送医院去？”倪致晗一边从后视镜里观察后边座，苏嫣依旧披着他的外套，裸露着大腿和肩膀，一张精致的小脸苍白着，没有丝毫清醒的痕迹.语气着急的对另一面的倪致毓说着，握着方向盘的大手，犹豫着要不要去往医院.
“给她带我这里来.”倪致毓这一边听到苏嫣已经回来的消息，那双没有眼镜装饰的桃花眼，不再阴沉，反而像是有了一丝光.他此时的声音低沉，一双骨骼分明的大掌抚摸着自己怀里的猫.
“……好.”倪致晗犹豫了挺半天，才应了下来，又从后视镜看了苏嫣一眼，挂了电话.开着车向倪致毓别墅的方向驶去.
――――分割线――――
倪致毓从监控显示器上离远处就看见了倪致晗的车子，打开了别墅紧闭的大门.
倪致晗驶入了这片人烟稀少的未开发区，远离市区，也算安静，只不过太过偏僻，都是树林，除了倪致毓的一处独院别墅，没有别的人在住这里了.
“去地下室吧.”倪致毓也下了楼，正巧看见倪致晗抱着苏嫣进了别墅.走入了大客厅，倪致毓穿着休闲，一打眼就看见倪致晗怀里的苏嫣.
“……”倪致晗听着倪致毓这么说，也没说别的话，只是跟在倪致毓身后，下了地下室的楼层，看着倪致毓打开了一道又一道电子门，最后又来到上一次他把苏嫣带走的那间卧室.（忘了的宝贝，可以参考第一章~第三章节）
“她只是耳膜感染了，打一针消炎就好了.”倪致毓带着一次性手套，摸了摸苏嫣冒着冷汗的额头，又看了看她左耳已经结血痂的耳朵.转身打开医疗箱，对着几小瓶药剂，又挤入了一个小针管里.
“哥，我好像错了.”倪致晗颓废的坐到了对面的沙发上，看着自己的哥哥此时的样子，比医生更像个医生.
也对，要不是因为她，倪致毓就应该是个医生.
“什么错？”倪致毓用酒精擦拭了一下苏嫣的小手臂，然后一针打了进去.昏迷的女孩，皱着眉头，却没有清醒.
倪致毓打针的过程，发现小手臂上也都是青紫，碍于那件外套，倪致毓直接把外套脱去，看见苏嫣身上青青紫紫的痕迹，下体还明显的撕裂.真是心急呢.
“她很伤心…”倪致晗接着说，有看着床上苏嫣的昏迷不醒，心里更加心酸，声音也憔悴极了.
“哼，她伤心？！
她伤心，难道我们就不伤心吗？这些日[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
子都怎么过来的？你都忘了？
需要我提醒你？我是不能在放过她了，我要让她离不开这，永远都离不开.”倪致毓打完了这一针，痴迷的盯着苏嫣脸上的每一处，像是每一颗毛孔他都要看清楚一般，就那么阴冷的说着.
倪致晗心里的那一处心酸，像是被倪致毓这么一说，也完全消散，对啊.不能让她离开，离开了他，他会死的.他的宝贝，不能离开他.

ps下章虐啊！




白色的梦（剧情）
苏嫣做了一场空白的梦，梦里都是白色的，全都是白色.白的晃眼.
她甚至还没能消化顾蕴死了的消息，朦朦胧胧中她清醒了过来.
查看着这室内的场景，和倪致毓关自己的屋子一样.
苏嫣起身，光着脚下了床，身上穿着不知是倪致毓还是倪致晗给她套上了的乳白色吊带连衣裙，这间卧室依旧没有窗户.
看着室内也没有倪致晗和倪致毓的身影，赶快跑到门口，握着门把手.
可还没等她把门打开，门就被外面的阻力推开了.
“醒了.”先进来的是倪致毓，询问着苏嫣.眼神也一直紧锁着她.原本还以为他的囡囡要等会醒，没想到打完消炎针，睡一会儿就醒了.
随后倪致晗也跟了进来，端着自己亲手煮的丝瓜蘑菇汤，看着苏嫣清醒了，眼神明显带着愉悦，可是又看见苏嫣光着脚下了床，眼神又暗了下来.
“……”苏嫣也没回复，也不想在他们面前在伪装什么了.跑到沙发的一面.
“囡囡，我们对你不好吗？”倪致毓站在苏嫣坐的沙发身后，大掌摸着苏嫣的肩膀，询问着.那双眼睛从面前黑屏的电视机倒影，看着苏嫣的表情.
“你别碰我！”苏嫣像是被激发了什么，一下挣扎开倪致毓抚摸自己的动作，走到了一旁，一双好看的眼睛也不去看他们兄弟二人.
“你吼什么？！你为什么对我们发脾气？”倪致晗也受不了苏嫣回来就这幅样子，和以前那个芊芊弱弱，温温柔柔的她大大相反.现在的她反而像是个有脾气的小猫.
“……”苏嫣真是心里厌烦透了他们兄弟二人这幅恶心的嘴脸，别过脸，不愿在看他们，也不说一句话.
“你说话！说话啊！你刚刚不是很厉害吗？！”倪致晗受不了苏嫣这幅不回答他，不在乎他的样子，慌慌张张的跑到苏嫣身边.大掌拽着苏嫣的手.
“……”苏嫣用力的挣扎几下，发现并没有什么用，反倒你越挣扎他拽的越紧.依旧是没有回答.
“是因为我那天弄疼你了？我错了，你别生气，别不理我.”倪致晗对着苏嫣道着歉，语气卑微的说着.一双好看的桃花眼一直观察着她的表情.
“……”苏嫣依旧没理他，表情也看不出悲喜.
“你是因为晗杀死了，张家的顾蕴，你才这样？”倪致毓发现自己也像倪致晗那么爱猜疑了，站在苏嫣面前，语气阴冷的对着苏嫣说着.
“你才是最坏的！要不是你们，顾蕴也不会死！
那是一个生命啊，该死的应该是你们，不是他！”苏嫣像是不怕死的一般，把这几天她本就消化不了的事，都说了出来，虽然声音因为刚苏醒的关系，没有带一丝的威胁，甚至还带着刚刚睡醒的嘶哑和柔媚.
“该死的是‘我们’？”倪致毓明显是没有料到苏嫣会这么回复自己，重复着她刚刚的话.
“你他妈的疯了？！我不是告诉过你吗！顾蕴那小子就是杀你亲生父母凶手的亲儿子！你怎么……”倪致晗不可置信的瞪大眼睛，苏嫣的话，他也没有答应过来，他的宝贝咒他‘死’？！
“就算是杀我亲生父母仇人的儿子又怎样！我喜欢他！我爱他！”苏嫣红了眼睛，再也不愿从倪致晗和倪致毓嘴里在听到顾蕴的一切.她现在满脑子都是顾蕴对她怎么怎么好.
一想到顾蕴的死，是被倪致晗杀的，她的心气的发抖，一双杏眼充满怒火，仇恨的盯着倪致晗.

ps虐虐男主，我的爱……





你疯了？！（剧情）
“你疯了！以前的你，是不敢和我们这么说话的！”倪致晗被那双眼睛盯得心里直打颤，原来被心爱的人记恨是这样的.
“我没疯！我受够你们了！
你杀死了顾蕴，为什么不杀死我！？
你们两个都是疯子！怪物！”苏嫣挣扎起身，那双手，颤抖的指着面前比自己高大很多的两个男人，他们是个恶魔，杀死了她的青春，杀死了顾蕴.语气虽然还是那么柔弱，却异常坚定.
苏嫣想要推开他们，走出去.不再看他们那副恶心的嘴脸，纤细的胳膊却被倪致毓紧紧拉住.
“啪”
苏嫣反手就给倪致毓一个耳光，可能也是因为大病初愈，这个巴掌并没有什么威力.只是清扫了一下倪致毓的右脸.那双手同样没有放开自己.
“囡囡啊，你怎么能这么不乖呢.”倪致毓语气可惜又带着兴奋，他终于有理由惩罚她了.
心里的疯子咆哮着.
‘杀死她！杀死她！杀死她！’
――――分割线――――
苏嫣最后被蒙着眼睛，不知道被带到了哪个房间.
等在看见的时候，眼罩已经不见了.
这里也像个卧室，只不过比自己的那间[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
卧室更明亮.和那个白色的梦一样，明亮的晃眼，她半眯着眼，才看清楚自己现在的情形.
她被绑在了一个固定的木质椅子上，面前有一张固定的木质书桌，她的双手都绑到了书桌两侧的铁手铐上，双脚同时也被固定在桌腿下面的铁脚铐上.双手双脚不得挣扎，她的嘴巴被一只手绢堵住.
“囡囡，知道这是什么吗？”倪致毓拿出一套像是镊子和铁钳子的工具，摆到苏嫣面前，生怕她看不清般，拿起一个镊子半蹲在木桌面前，拽着苏嫣的头发，让她低头查看.
“唔唔唔……”苏嫣摇着头，她不知道那是什么东西，可是倪致毓的眼神是那么深沉，那么让人害怕.
她知道她惹恼了这个怪物！
眼睛慌张的四处张望着，想找到倪致晗的身影，倪致晗一定不会允许倪致毓这么对她的！一定不会！哪怕为她求个情！
“晗，出去了.”倪致毓抚摸着苏嫣被绑住却来回挣扎的玉手，他故意把她的双手离半尺远紧锁着，那双白嫩的玉手配上那玉琢似的手指甲更加美丽.他是爱惜的.
“唔唔唔……唔”苏嫣被堵住的嘴巴，看着倪致毓这幅癫狂的样子，她要被吓疯了，看着倪致毓来回摆弄着自己的手指甲，她害怕极了.又加上那个镊子，她联想到了什么，更加用力的摇着脑袋.
“囡囡啊，女孩子不可以这样哦.
头发都乱了.”倪致毓拿起一个发绳，用大手拢了拢苏嫣墨黑的长发，用发绳绑上一个低低的马尾.
“……”可是苏嫣还是被这极其温柔，熟练的手法吓得浑身发抖.她害怕着.
――――又过了几分钟，倪致毓真是特别爱惜也可惜的摸着这一双好看的手指甲.可是眼神中的病态却占领了他的内心.
“囡囡，我最喜欢你这双手和你这双眼睛了.”倪致毓惋惜的说着，一只手拿着专门夹手指甲的铁钳子，一只手把苏嫣紧握拳头的手，稍一用力，就打开.拿出苏嫣粉嫩嫩的食指，仔细的打量着.
还没等苏嫣反应过来，倪致毓夹着苏嫣玉手前面粉嫩的食指手指甲连着指甲跟狠狠拔出来.
“唔！！”苏嫣扬起脑袋痛的直咬嘴里的手绢，十指连心，她的额头冒着冷汗.
“哗啦啦！！”脚下锁着她的小腿的铁链，也随着主人的反抗而挣扎着.
“囡囡，这是你的手指甲，好看吗？”倪致毓用小镊子夹着刚刚夹下来的手指甲，移到苏嫣面前，让她看着自己的手指甲是什么样的.
“……”苏嫣疼的看不清，却被倪致毓提起了身子.
“囡囡的手指甲，很好看.
我好喜欢.”倪致毓边让苏嫣看自己的手指甲，他边说着.
苏嫣紧闭着眼不想看，这可把倪致毓逼疯了.
他的囡囡嫌弃他，嫌弃他，所以才不看的.他的囡囡根本就不爱他.
倪致毓的神经像是崩坏了一样，又拿着铁钳子夹着苏嫣另一只手的食指手指甲，又一次连指甲跟拔起来.
“唔……！”苏嫣痛唔着，倪致毓真的疯了！

ps:.喷男主可以，别喷我啊！！！


手指甲盒子（剧情）
苏嫣再次醒来，依旧是被疼醒的.
手指的疼痛远不及腹部的疼痛.她眯着眼，还是那间卧室.
“囡囡醒了啊.
我在给你做手术哦.”倪致毓拿着一把手术刀，还有一卷纱布.微笑着对着苏嫣说着，像是对苏嫣这次醒来很满意.
“……”苏嫣想开口说什么，发现嘴里还是被手绢堵着.动动手指，疼痛侵扰着她整个大脑.
“嗯？
囡囡想说话吗？想陪我说话吗？”倪致毓一边给苏嫣最后一只手指甲做着包扎，一边观察着苏嫣的表情.
“……”苏嫣又忍着痛，轻轻的动了一下手指.
“嗯，那好.
囡囡不可以说我不喜欢听的哦.”倪致毓笑眯眯的拿来堵住苏嫣嘴巴的手绢，又温柔的警告着.
“……疼…”苏嫣被疼痛折磨的精神恍惚，嘴巴被手绢堵着，现在也一直半张着嘴，说了半天才吐出这么一个字.随后那原本以为早已在刚开始拔手指甲不会流出来的眼泪，又淌了出来.
“嗯，我没给囡囡打麻药呢.”倪致毓仔细的看了一下苏嫣腹部的刀口，又缝上刀口，打绷带确实没有给苏嫣打麻药.
“……”苏嫣动了一下自己的手指，却发现自己身体的每个神经都在呼喊着疼痛.
“这是囡囡的十个手指甲呢，很好看.”倪致毓拿出一个昂贵的盒子，里面的每一处位置都有着粉嫩带着血丝的手指甲，一看就是女孩的手指甲，此时的男人像是小孩子和小伙伴分享自己心爱的玩偶一般，和苏嫣分享着.
“其实我想把囡囡的手指断掉放在里面的，可是害怕你忍不了，就没有那么做.”倪致毓看着苏嫣惊愕的表情，随后的他带着笑容又和苏嫣说着残忍的话.
“……你…”苏嫣张开嘴想说‘你就是个疯子’，却被倪致毓那阴冷的眼神和那狰狞的笑容都吓了回去，她不敢看盒子里自己的手指甲，害怕的牙齿打颤.
“我在囡囡的身体里安装了芯片哦.
如果你在逃离我们，我就让你痛不欲生的死.
我记得囡囡很害怕死呢，所以别离开这里.”倪致毓刮着苏嫣腹部的绷带，一字一句的告诉苏嫣.其实这个芯片不仅可以让苏嫣死，还可以知道苏嫣到底跑到了哪里.
自从上一次，他知道苏嫣的手机定位，她是可以摔碎手机逃跑的.这回这个定位在她的身体里，看她怎么跑.

――――分割线
苏嫣又一次被倪致毓}人的嘴脸，和身体的疼痛，吓得昏倒.
她多想这一辈子，都不要醒过来，可是梦里依旧有倪致毓和倪致晗的存在，他们像是索人命的魔鬼，侵蚀着苏嫣每一处灵魂.
“哥，她好疼.”倪致晗都不敢伸手去摸苏嫣，他感觉现在的女孩，身上都是血，十个手指被绑着绷带，连带着腹部也有着绷带.
“疼？她那么对我们，我们就不疼吗？！”倪致毓反问着倪致晗，却弯腰又测量了一下苏嫣的体温.确定只是精神的昏迷之后便放心了.

ps…：真想你爱我，我就为你赴汤蹈火.
可是我不大度啊.你一点也不爱我.――倪致晗、倪致毓

张家乱了一团（剧情）
张家这几天像是乱了套的粥，张钏的贪污和腐败都被抖了出来.还有多年前，苏家一家人雪崩一案也与张钏有关.
顾欢的偷税也都被调查了出来.
张钏和顾欢已经被警察带走审查.
顾家现在只剩下了张盅棠，而且张盅棠还不知道自己弟弟顾蕴已死，只不过，怎么给顾蕴打电话都是联系不上的状态.
所谓墙倒众人推，张家这么一败落，以前被压榨的几家公司，又请了好几家报道出来张盅棠为何出国留学的事实，还有张盅棠在以前国内上学做过的校园欺凌和种种霸凌事件有关的事情都被道了出来.
张盅棠这几天竟被狗仔跟追，访问，她不[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
得不带着口罩还有帽子出门.按着手机给倪致毓拨打了无数个电话，都是无人接通.
这个时候倪家更是能有多远就离他们张家多远，只有倪致毓能救他们张家，可是现在倪致毓竟然玩上了失踪.
“哒哒哒”张盅棠踩着高跟鞋，来到倪致毓的公司.
“小姐，请问您有什么事？”还没等张盅棠进入公司的电梯门，就被门口的前台拦了下来，口气并不客气，因为她知道，这位带着口罩，形色匆忙的女子就是和自己大老板订婚的张市长家‘千金大小姐’.
或者马上就不是‘千金大小姐’，也马上就不是他们大老板的‘未婚妻了’.
“我要找你们的倪董，你不认识我吗？！”张盅棠这几天本就被记者询问的心理都乱了套，现在还被最不起眼的前台拦了下来，心里当机就是不好受，也是暴躁被点燃，被倪家倦了那么多天不理不睬，也没人给他们张家伸一把手.
“那您也要预约才可以，我们倪氏公司，可不是谁想来就来的.”前台早就看这个大小姐不顺眼很久了，都已经落魄到只能住在街边的小宾馆里面住了，却还是穿着以前的牌子货，前台鄙夷的看着张盅棠憔悴的模样.
“我是你们倪董的未婚妻！”张盅棠怒瞪着前台，心里却难受的不是滋味，什么时候她张盅棠都被一个小小的前台给欺负这种程度上了.
“哼！
保安！保安！”前台真是不想再和面前这个像是泼妇的女孩在讨论什么了，直接叫来了保安，把张盅棠轰走.
“你们！你们！等我以后一会把你们都扫地出去！”张盅棠不死心被五大三粗的保安丢了出去，公司外面人来人往，有不少人看见张盅棠这幅丢人的嘴脸，说完这句话，大家更加鄙夷的看着地下的张盅棠，像是老鼠一样恶心.
张盅棠连忙起身打扫打扫自己身上的名牌，踩着高跟鞋又走了.
“以后看见她，就轰出去.”前台的小姐像是不解恨一样，又对着保安吩咐了一边.

ps:张家也要消失了！！！




倪母逃跑（剧情）
那半个月，又报导着张家有个少爷，顾蕴已经失踪他乡，在一个小成县里发现了一具尸体，容貌体征还是身高都与顾蕴相似，命死他乡.
在监狱里听到这个消息的张钏和顾欢心里也是一阵心痛，在那个夜晚，不知是服毒自杀还是饭菜自杀，都命丧监狱.
而张盅棠得知自己的父母，弟弟都已不在人世，她就像是疯了一样，彻底疯了.
还有人说张盅棠之所以疯了，是因为以前她欺凌的同学找人凌辱了她，被轮奸了.所以才精神失常，被送去了乡下的精神病院.
也是在这短短的几天，好好的张市长，这一家死的死，疯的疯.
――――分割线
.在倪宅浇花的蓝M听到这些消息，表面没有一丝表情，她知道这是她俩个好儿子在报复她呢.
“太太，这张家一亡，咱们可怎么办？”张妈小心翼翼的给蓝M递着修剪花草的剪子.
“不管了，人老了，什么也不管了.
只求那孩子别被抓到.”蓝M在心里不知叹了多少气，她这辈子是斗不过自己的两个儿子了，只求苏嫣别被他们抓到了.她甚至黑暗的想，如果苏嫣死了，就更好了.谁也不能阻挡她儿子的后路.
“出国看看，旅旅游，放松放松.
收拾收拾，你也去吧.”蓝M想躲出去了，因为她都不知道自己会活多久，以后要是被发现自己也参与了给苏嫣放走的事情，那两个儿子会不会做出对她偏激的事情.
她只能保护着她的老头，还有她自己，离开这里.
ps;倪母蓝M下线.




卧室（肉）
“啊……轻点…轻点…慢点…啊……”苏嫣双手被绷带交缠着，指尖冒着红色血滴，腹部的伤口也早已撕裂，冒着红血丝，白色的绷带也被血色污染.
白嫩纤细的手腕被男人用大掌捆住，她不得挣扎，仰着脑袋，边张着嫣红色的小口求救呼吸着，边泪眼汪汪的看着身后用力抽插她的男人.
“轻点？不可以哦.
宝贝”倪致晗瞧着自己压在身下的小女人，竟然泪眼婆娑的看着自己的哥哥，求救呼喊着.那样子勾引得他，大手用力的掐着她柔软纤细※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 的腰肢，身下的大鸡巴更加硬，更加坚挺，想要把就在女孩花穴外面的三分之一都挺进去.甚至他恶劣的想要把自己的两个蛋都挺进去.
挺进这个温暖紧致的温柔乡.
“是呢.
我们越用力，囡囡里面越是紧紧吸着，你的小嫩逼也在说舒服，很爽快呢.”倪致毓也配合着倪致晗的话，嘴上恶劣的逗弄着身下低吟的女孩.那双紧握苏嫣手腕的大手，还情色的抚摸着手腕内的血管.感受她的脉搏.
那双阴暗的桃花眼，满是占有的看着苏嫣那双泪眼.真好看啊.那双眼睛在倒影着他呢.他的囡囡在看着他呢.
倪致毓更加用力的挺着身下的大鸡巴，后入着苏嫣后面的屁眼.
“啊……别进来…别进来了……呜呜呜…”苏嫣知道自己怎么求饶都没有用了，要是有用的话，早在刚开始.她说不要的时候就停止了.
她那双好看的杏眼没有任何的焦距，低着脑袋，像是没有气息的秋菊.放弃了挣扎.
她疼死了，身上无处不再叫嚣着疼痛，倪致毓和倪致晗这几天，没有一分钟，让她休息一会儿.
除了会喂了她几口粥，就是操她、玩弄她.
低吟哭喊着，嗓子都嘶哑着.
“囡囡，看着我.
不可以分心.”倪致毓抓着苏嫣的头发让她抬头接着望着自己，语气命令着女孩.
ps:肉肉肉…




卧室（肉＋剧情）
“啪啪啪”
肉欲充斥着整个室内，最后都没有女孩的求助和求饶，只要两根肉棒来回抽插女孩两个肉洞的声音.
“嗯……
生下来就是被男人操的骚货，婊子.”倪致晗舒服的直抽气，身下的动作也丝毫不减，即使知道苏嫣早已经被操的晕了过去，可身下的小花穴依旧像小嘴一样紧紧吸着身体里的两根肉棒.
“呵…
可不就是，没有男人就活不了.贱逼.”倪致毓也冷笑着，操着苏嫣屁眼的动作，和倪致晗同时加快着.低着头不停吸着苏嫣身上的味道，大手更是毫不留情的在那白嫩的身体上，留下指痕.
“嗯……”
“哈……”
两个男人同时射了出来，只有倪致毓用力的内射进苏嫣的屁眼深处，而倪致晗则把自己的鸡巴拔了出来，射在了苏嫣早已晕过去的脸蛋上.
――――分割线
倪致毓停留在苏嫣身体里几分钟，然后抽出了自己的鸡巴，又用苏嫣散落的墨色长发，撸了撸自己半软的大鸡巴.把自己还残留的精液，都留在了上面.
“真骚.”倪致晗也不闲着，把自己刚刚射在苏嫣脸蛋上的精液，都用手指涂到苏嫣嫣红的嘴唇上.嫣红色的嘴唇，星星点点白色的精液，别提多完美，勾人了.弄的他又硬了，想操她，操死她.

――――分割线
倪致毓和倪致晗满足了自己的欲念之后，就拿着浴巾，出去了这间卧室.

也没给苏嫣清理身上的精液，也没处理身上早已冒血的绷带.

“……”苏嫣在倪致晗和倪致毓前一刻离开，下一刻便害怕的缓缓睁开眼睛.
她在刚刚倪致毓用她的长发撸着精液，在倪致晗用手指蹭着精液涂满她嘴巴的时候，她就清醒了.
她害怕着，手指也疼痛，腹部也好疼.她想缩着自己的身体，可是她好疼啊.好疼.
她想动弹一下指肚，却发现只要轻轻动一下就疼的抽气.

ps:哒哒哒哒哒哒哒哒.


药粉（剧情）
“啪嗒”
卧室的门锁被打开，倪致晗端着一小碗莲藕糯米粥进来.明显粥是才做的，还冒着热气.
苏嫣没听到门锁的声音，她现在的听力大不如前，而且还没有助听器.但是倪致毓和倪致晗，时时刻刻都像是要她回复.
倪致晗轻轻的把粥放在床头柜上.一进卧室就发现，苏嫣睁着眼睛，如果不是还有那薄弱的呼吸，上下起伏的胸口，倪致晗还以为她没有醒来.
“醒来了啊.”倪致晗避开苏嫣冒血的指肚和腹部，把她扶起来靠着床头，可是他发现苏嫣根本没有力气支撑自己的身子.
他只能让苏嫣半靠在他的胸膛，现在的他倒是正常许多.对着苏嫣，他总是有耐心，拿着那滚热的小碗，用汤匙搅拌着里面温热的粥.
“疼…”苏嫣就被倪致晗牢牢的锁着，她也没听清倪致晗到底说的是什么，浑身的神经都在呼喊着疼痛.声音小的像是苍蝇，惨白的脸，紧锁着眉，泪水充斥着她的眼睛，可是那双黑白分明的杏眼，早已布满红色血丝.
“等一下！”倪致晗听着苏嫣声音小的不能再小的声音，还有那抬起来的双手，又控制不住的下滑.倪致晗快速的从裤子口袋里拿出一瓶写着蓝色英文的药.
里面的药，是胶囊.
这几天，苏嫣的疼痛都是靠这个蓝色药丸挺过来的.倪致晗小心翼翼的打开胶囊.
“张嘴.”倪致晗低着头，对苏嫣说着.
可是倪致晗还没等苏嫣张口，就用另一只手扒开了苏嫣的小嘴，把胶囊里面的白色药粉，倒在苏嫣的小嘴里.
“唔唔…
咳咳咳”苏嫣先是被药粉糊的直干呕，后又被苦涩的药粉呛得嗓子眼也发苦.想用手指捂住嘴巴，可又被手指的疼痛刺痛着.半萎着身子，难※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 受极了.咳得那双本就红肿的眼睛，此时像是要咳出眼眶.
“快！喝粥.”倪致晗一边来回拍着苏嫣的后背，一边快速的拿向床头柜的他煮好的粥.舀了一勺喂向苏嫣，语气着急的让她张口.
“……”苏嫣不领情，也不张口.
ps:这几天忙死了！！所以更得会短一点！！但是！我会坚持日更的！！

真应该把你变成哑巴（剧情）
“不喝？”倪致晗挑眉看着苏嫣强忍着嘴里的苦药粉，也不肯张口喝自己手里的粥.语气自然有些不悦，却也没再强迫她.
“嘭”对苏嫣的怒火，倪致晗都发泄在这碗粥身上，用力的落放在床头柜上，声音极其大.
“……！”苏嫣被倪致晗暴躁的举动吓得也不顾手指尖的疼痛和口中的苦涩.连忙裹着被单躲在床角落里.
用被裹着自己的脑袋也不敢抬头看倪致晗，不安的低着头，尽量不去触碰自己的手指尖.
“你别怕我.”倪致晗跪在床上，看着床单上还留着他和倪致毓的精液和苏嫣身上的血迹.还有把自己蒙在被子里的苏嫣.倪致晗一时手足无措.
“你别躲着我.
我不想伤害你.”倪致晗伸手想扯开苏嫣的被子，可在看到被子轻微的颤抖，他又不敢动了.他只能无力的坐着，不动弹.
不知又腾了几分钟，安静的让苏嫣都以为倪致晗早已经出去了.小心翼翼的打开了一道被缝.
“吃点东西.好吗？”倪致晗发现了被子里的宝贝，终于打开了一丝缝隙，皱着眉慢声的请求着.
“……”苏嫣依旧没有回答，她想装作没听到，可是她听的一清二楚，但是只要一听到倪致晗的声音就让她想到了那个夜晚.那个噩梦的晚上.还有顾蕴的死.
倪致晗心里对苏嫣是有愧疚的，怄气在那天把她带回来的晚上就没有了.
――――
还没等倪致晗和她僵持多久，倪致毓也进来了.
“醒了就吃点东西.”倪致毓进来就扯开了苏嫣还躲在被窝里的身子.把赤裸的苏嫣拽着她纤细的胳膊，硬拉出来.同时说话的语气冷淡极了.
那双在人前绅士温柔的眼睛，现在也变得冰冷，看着苏嫣浑身的指痕和伤，包括她指尖和腹部的绷带，他都像是没看见一样.
“……”都来了，两个怪物在一起了，他们要怎么对她！苏嫣警惕的又往角落里缩了缩，都不敢大声呼吸.
“你想接着做？”倪致毓轻声说着，语气不恶劣也不温柔，冷淡.苏嫣这幅不听话的样子一点都不像他的囡囡.他的囡囡应该乖巧应该最听他的话.
“我不要！我不要在这里！我要离开！”苏嫣也不管嗓子多么难受，大吼了出来，声音嘶哑，说出的每一句话都像是一把刀子划破她的喉咙.
喉咙里的药粉彻底融化，可她一点都不觉得苦.虽然身体的疼痛在提醒她，不应该这么刺激面前的两个恶魔.可是她还这么年轻，她要自由啊.

ps:你们想要什么结局？




真应该把你变成哑巴（剧情）.
“不…”倪致晗想上前紧抱苏嫣，他好害怕，好害怕苏嫣嘴里的离开和不要.不要什么？不要自己？还是不要他们？
.“真应该把你变成一个哑巴，永远都别说话.”倪致毓抓着苏嫣凌乱的头发，贴着她的眼睛，一字一句的说着，像是很怕她听不清，最后的那一句说的极为重.
“哥，你吓到她了.”倪致晗看着倪致毓抓着头发的苏嫣，不停的打着颤，脸色发白，连忙的从倪致毓手里解救下苏嫣的头发，然后搂在自己的怀里.
“放开我！放开我！
你！你杀死了顾蕴！
你们都是疯子！”苏嫣红着眼睛，眼睛里的红血丝像是要把整个白眼仁都侵占.苏嫣也不知道自己哪里来的力气，用力推开倪致晗，急忙的下了床，也不顾浑身赤裸的身体，手指用力的指着倪致晗，控诉着他，同时也控诉着倪致毓.
“哥，她怎么了？！”倪致晗实在无法形容甚至从来没想过，苏嫣现在的样子，癫狂、甚至有些精神紧张.这不是以前的她.
以前的她，温柔，柔和，语气总是轻轻柔柔，笑容总是那么温婉，身上的气质总是那么迷人.
“没事.”倪致毓同时皱着眼眉，在他学医的经验看来.他的囡囡是疯了.
“呕……”苏嫣感觉自己的小腹像是什么东西在翻滚一样，看的东西也昏昏沉沉，她甚至都看不清面前的倪致毓和倪致晗.
那种恶心和呕吐感冲上心头，她跪下了地板，呕吐着.
“宝贝！”倪致晗也顾不得心里的疑问，连忙上前，轻拍着苏嫣的后背.
――――
苏嫣恶心了半天，也因为没有吃什么东西，什么也没吐出来，只不过嘴里的苦涩更加浓重了.
“……”苏嫣抬起头，因为刚刚的呕吐，口水顺着小嘴淌到了下巴.
“好些了吗？”倪致晗轻声的询问着，看着现在的苏嫣，迷茫，痛苦.伸手一点都不嫌弃，也不带欲望的擦拭苏嫣下巴的口水.
“……”苏嫣闻着声，侧头望着倪致晗，她脑袋迷迷糊糊的，可能也是因为刚刚的呕吐，此时也没什么力气，就靠在了倪致晗的怀里.
“抱床上去，换绷带.”倪致毓站在床侧，对倪致晗说着.
倪致晗轻轻的把怀里轻的像是一片云的苏嫣抱到了床上，他听着苏嫣薄弱的呼吸，原以为她是睡着了.可低头一看，那双眼睛一直都是半眯着，没有睁开，也没闭上.
倪致毓出去了一会儿，又拿了一个药箱回※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 来.
“……”苏嫣在被倪致晗搂着，和倪致毓换药的过程中，一句话都没说，而倪致毓的动作也是能多轻柔就多轻柔.倪致晗看着苏嫣的双手血红一片，因为刚刚的挣扎，原本白色的绷带也变得鲜红，腹部的绷带更是惨不忍睹.
ps：你们希望什么结局啊？！




内心的野兽（剧情）
苏嫣迷迷糊糊的在倪致毓给自己换药，在倪致晗的怀里不知又怎么睡着了.
她梦到了好多事情，但都不是多么欢乐.
但这回，她终于梦到了那个兔子，梦到了顾蕴给她抓的那个兔子娃娃.
可是等她马上可以摸到那只兔子娃娃的时候，倪致晗出现了，他在她面前，用力的把那只兔子娃娃撕碎，甚至把那只兔娃娃的的耳朵从脑袋拽了下来，她看见兔娃娃流出来的不是棉花，而且鲜血，漫天的血，漫天的红，侵染了她整个梦.
“哥，她低烧了.”倪致晗感觉到苏嫣不停的说着梦话，额头冒着冷汗.他的宝贝已经昏睡了两个晚上就.
“刚刚已经给她打了一针了.
等下就醒了.”倪致毓看苏嫣的时间比较长，时刻都观察苏嫣的一举一动，算起刚刚的一针，还有得知苏嫣早就低烧的一针，已经两针了.
倪致晗听完倪致毓的话，松了一口气，双手握着苏嫣冰凉的手，希望能把她捂热.
倪致晗又在这呆了一会儿，就又出去了.也没对倪致毓说，就起身离开了.
室内只剩下倪致毓，他靠近了苏嫣坐着床头的椅子上，病态的望着床上昏迷的女孩.
就算你疯了，也是我的.
你死了，也是我的.
――――――
“……”梦里的世界真实而又可怕，苏嫣又一次以为自己还是在做梦，缓缓的睁开沉重的眼睛.
果然，看到的还是倪致毓.
这回的苏嫣，反倒没有任何的挣扎，像是还以为这是个梦一般.也同样望着倪致毓.
“囡囡，囡囡…”倪致毓被苏嫣望着心里的怪兽在咆哮着，他也控制不住的低声唤着她.
“…”苏嫣其实时而听的急真切，可是现在却又什么都听不到，只能看着倪致毓张开的薄唇.
“囡囡是在报复我们，对吧？
是因为杀了那个顾大少爷，还是因为把你囚禁了呢？
其实都不重要，你在这里，我们就好安心.”倪致毓看着那双眼睛，一字一句的说着，声音不大不小.
她在报复他们，每一次的昏迷，每一次的不吃不喝，倪致毓都以为自己是死了，这一颗心也死了.可是等看到苏嫣的那一双眼睛，他又像是活了起来，苏嫣是他的命啊.
“……”苏嫣动了一下手指，发现指尖并没有那么疼痛了，她知道倪致毓故意让她听到这话.
“我好想你，在你离开的那些日子里，我都以为我要死了.
你恨我吧？恨我这么对你.
其实我多少次，都想杀了你.可我害怕，我这颗心也死了.”倪致毓像是自言自语，他知道苏嫣不会回复他的.
“你说你看不得我订婚的场面，我真信了.
我也以为，你是真的舍不得，甚至可能会喜欢上我一点.
可是你也真的骗我，你走了.
我一直想问你.…”倪致毓说到这，停顿了一下，一直自言自语冰冷的眼神，更加靠近苏嫣.
苏嫣闻着倪致毓身上浓重的烟草味，皱着眉头，她不喜欢这个味道.可随着他的靠近，那味道锁着她的鼻子.她知道他又吸了烟的，人前像是仙人，不食烟火的倪大少爷，其实是个极爱吸烟的疯子.
“你后不后悔那天的离开？”倪致毓白嫩的双手抚平苏嫣皱着的眉头，声音憔悴，有些执拗.他这几天同样脸色苍白，那双平淡冷静的眼眸这一刻变得极为深情.
“……”苏嫣被问的一时不知怎么回复，她是不后悔的，如果在有一次机会，她还是会离开这两个疯子.
可是她又不敢说，她怕自己说了之后，倪致毓又疯了，咬着嘴唇，不知怎么答复.
ps;重要的事情问三遍！
你们想要什么结局？？？




梳妆台（剧情）
“嗯？”倪致毓等了许久，没听到身下苏嫣的回复，只能感受到苏嫣的颤抖，眼里的温柔取而代之的是不耐和着急，甚至怒火.连询问的尾音都带着威胁.
“……后…后悔的.”苏嫣本就不安稳的心，被倪致毓这一声尾音，更是吓得打颤，吞吞吐吐的说着，也不敢抬头看抚摸自己发顶的倪致毓.
自己手指尖和腹部的疼痛，无时无刻不再提醒着她，别激怒这个疯子.
“我就知道囡囡不会那么不乖.”倪致毓没想到苏嫣会这么回答，可明显，这个答复让他满意极了.
语气带着轻松和柔情的对着苏嫣说着，这下他干脆坐到苏嫣身旁，摆弄着她的手指.
“……”苏嫣像是没有灵魂的木偶，随着主人的导线移动着，可是她的身体却出卖了她的内心，不停的颤抖和不安着.
“囡囡的手指都受伤了.
那我就给囡囡梳妆吧.”倪致毓爱意满满的看着苏嫣那头墨色的长发，又看了看苏嫣白嫩嫩的小脸.
“……”苏嫣依旧没有反应过来倪致毓的意思，可等她发愣还在思考的时候，倪致毓给她套了一身乳白纯色的吊带连衣裙，又：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 弯腰把她抱到了这间卧室的梳妆台前.让她面对自己面前的梳妆镜.
“囡囡要听话哦.”倪致毓这么一说，还对着苏嫣微微一笑，没有前几日那么狰狞，这回倒是像得到了心爱的玩具，笑的很开心.
倪致毓摸索着梳妆台后面的一个按钮，按了下去.
马上，原来只有床头柜的那盏小亮灯的屋子，现在又被梳妆台镜子前面的几颗明亮的灯点燃.
“……”苏嫣的眼睛明显被这灯光刺激的，用手掌遮住了一小会儿.缓缓适应了之后又放下.

她从来没有坐到这个梳妆台面前过，在这个屋子里，自己像是他们的性爱工具，从来也没有下过床.自然不知道这个屋子还有一个梳妆台，而且上面的东西玲琅满目，她甚至有些都读不出名字.
在这个镜子面前，苏嫣那双空洞的眼睛，看着自己没有一丝血色的脸，看着自己脖子处的吻痕和咬痕，看着自己左耳侧的血迹.
她更加颤抖的身子，镜子里的那个她，更像是个傀儡.
“囡囡，看我.”倪致毓在苏嫣身后，感觉到女孩的颤抖和不安，葱白修长的大手拢过那浓密的头发，拢到一侧，又用大手搂着她的肩膀，俊美的脸靠在她精致惨白脸蛋的一侧，都在那面镜子里倒影着.
ps……嘻嘻嘻嘻

瓷娃娃（剧情）
那双无神的眼睛听从男人的指挥，看着镜子里倒影着的他.
“很好，囡囡很乖.”倪致毓看着那双眼睛，听从他指挥的看着自己，他像是奖励女孩一般，放开了紧搂着她肩膀的大手.
“囡囡生的真美.”倪致毓眼里的苏嫣，从小就如此精致，长得特别好看，好看到他真的以为，这就是他小时候许的心愿实现了，上天真的赐予了他一个瓷娃娃，一个活灵活现的瓷娃娃.
“……”苏嫣听到倪致毓的夸奖，早已习惯了，她低着头，身上也不敢反应，任由倪致毓拿着拿着自己不知道，也叫不出名字的东西在自己脸上涂抹着.
倪致毓也不期盼女孩给自己什么反应，自己依旧专心做自己的事情.
他用眉笔简单而又认真的给苏嫣画着眉，又用唇笔给苏嫣涂了一层口红，就再也没有给他的囡囡涂任何别的东西了.
剩下的就是给苏嫣挽头发，倪致毓模样是好看的，俊美儒雅，现在认真而又带着爱意的给苏嫣挽着头发，更是让人目不转睛.
如果这屋子还有第三个人，肯定不敢相信，倪致毓竟然是个如此深情的男人.
苏嫣没听到倪致毓说的睁开眼睛，她就一直闭着眼睛，感觉到男人再给自己弄头发，索性更加闭着眼睛不去看.

――――――

“睁眼.”倪致毓终于把自己手里的最后一缕头发挽了上去，语气柔和的对着苏嫣右耳边说着.
“……”苏嫣被倪致毓打扮的这半个多小时，像是要睡着了，那种困意来袭却又不敢睡的滋味，难受极了.
她平淡的看着镜子里的自己，并没有发现什么变化，只不过眉毛深了一些，嘴唇更加红润，和她那张苍白的脸有了明显的对比.显得原本清纯娇媚的她更加妖娆，带着一丝风尘气.
以前散着长头发，现在都挽了起来，显得这张脸更加明显的勾人.
“喜欢吗？”倪致毓掐着面前的苏嫣，掐着她的下巴，对着自己，看着那勾人的红唇，他明显是不喜欢女孩这种平淡的反应.
那双桃花眼看着苏嫣现在的模样更是喜欢极了，喜欢是极喜欢.
这才是他的囡囡，什么都应该是他给她的.
包括她所有的一切.
瓷娃娃都应该是这样的啊.
“……喜欢”苏嫣缓缓地，吐出这两个字，她太知道倪致毓和倪致晗想着自己什么反应了，她更是听话的回复着倪致毓想听的话.甚至最后说完，还配合着微起了嘴唇，妩媚的对倪致毓笑着.
“那以后我就天天这样打扮你.”倪致毓搂着苏嫣到自己的怀里，对着她右耳边说着，拍着她的后背.

ps:啊！！！！！下几章肉肉肉！！！！




这辈子，下辈子（高H+调教）
“对，嗯.…
囡囡扭的很好.”倪致毓大掌扶着自己身上赤裸白嫩女孩纤细的腰肢，上下推动着，让自己下身的鸡巴更加完全的进入她那温暖紧致的小嫩穴.
好在苏嫣小腹的刀口，好的很快，已经拆了绷带，只剩下一道丑陋，像是一条蜈蚣的刀口.
手指甲也长出来新的指甲，虽然很短，但好在不流血，也不用缠绷带了.
他深爱那个刀口，和新长出来的嫩指甲，说明女孩是他的，他的囡囡.
倪致毓舒服极了，看着苏嫣那张自己亲手绘画的脸，他没有去破坏他亲手挽起的发髻，只能舒服的半眯着桃花眼，看着自己的囡囡，痴迷而又深陷.
“啊…
嗯……顶到了…顶到了…”苏嫣原本是不想被倪致毓这么玩弄的，太过深入也太过羞涩，弄得她倒像是一个重欲极的放荡者一样.
连最后她都不知道，自己是怎么被倪致毓半推半就，威胁勾引的变成现在这幅情形.
连衣裙早已被丢弃在地板上，被挽起来的头发更是遮盖不住她赤裸的身体.
“低头.
看你是怎么操我的.”倪致毓扣着苏嫣急躁推开他的手腕，扶着她腰肢的大掌改为扣着她修长白皙的脖颈，控制着让她低头，甚至更加用力的往那紧致的温柔乡一顶.
“啊……
不要…不要…”苏嫣自然是听到了倪致毓的命令，可是那么羞涩那么屈辱的事，她做不出来，只能闭着眼睛.可被男人这么一顶，顶的跪坐在两侧的腿直打颤，她的膝盖好麻.
“不是告诉你，要听话吗.”倪致毓意料之中一样，语气有些惋惜，可是眼神却兴奋极了.
扣着她脖颈的大掌转换为掐着她裸露出来的奶子，别看苏嫣身材纤细均匀，可是奶子却大得很，奶头也像红豆颗粒那么大，倪致毓抓着那硬起来的红豆粒用力的来回拉扯.
“唔……
疼~别…别扯…”苏嫣被倪致毓用力的拉扯，明显是不舒服极了，弓着身子，想逃离这样的蹂躏.却被身后被男人控制手腕的大手，往回一带，顶着她肉穴的鸡巴更是配合这玩弄的用力，大幅度的来回抽插.
“啊……
不要……不要……唔……”苏嫣被玩弄的，神志不清，仰着头，张着嘴巴，用力呼吸着，她没有一丝快感，只要断断续续的疼痛.下身有些麻木的疼痛，像是被花穴里面的刀子用力的磨，磨的她疼痛极了.
“可是囡囡的小骚逼却说很饿，想吃掉我这根大鸡巴呢.”倪致毓爱惨了苏嫣这幅脆弱，任由自己玩弄的样子了.v
他没有心疼苏嫣因为自己抽插的原因，而痛苦扬起头的脸，他甚至更加恶劣的抽插她，没有怜惜.
他心里想着，就这么操死她好了.
一辈子，下辈子.

ps;肉肉肉………

嫌弃我？（高H+调教）：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
“啵”倪致毓把自己身体里的大鸡巴拔了出来，他已经射过一次了，可是怎么也舍不得抽出来.舍不得离开那紧致温暖的小洞穴.
倪致毓看着自己身下早就昏迷过去的苏嫣，心里不是滋味，怎么能晕过去呢.他还没玩够.
倪致毓掰开苏嫣合并不了的双腿，把她的大腿张开.看着那原本粉嫩无毛的小洞穴，变得红肿的像是两片馒头一样，洞口的小眼一边一抽一抽的紧缩着洞穴的入口，一边吐着男人刚刚射入的精液.
倪致毓不悦极了，这个身体都是他的，怎么能吐属于他的东西.
“啪”倪致毓一巴掌拍在了还红肿不堪的小洞穴外阴上.
“唔……”苏嫣迷迷糊糊的昏迷，是被这一巴掌给打醒的.
她疼极了，窝在沙发上，半睁着眼睛，忍着下身被拍了一巴掌的疼痛，害怕的看着面前这个打自己的凶手.
“我让你昏过去了？
你怎么这么不听话？”倪致毓一边不悦的说着，一边用手指刮下刚刚小洞穴推出来的精液.
“…我…我不想…不想在做…了”苏嫣被倪致毓阴沉的语气吓得牙齿打颤，一双眼睛含着眼泪，小声的说着.她完全无法联想刚刚那个还面带温柔和自己做爱的人和面前这个阴气沉沉像是要弄死她的人是一个人.
“我很不开心.”倪致毓阴沉的说着这句话，也不在意苏嫣泪眼婆娑的样子，他心里说不出的难受，这种难受都是苏嫣惹得.
“……”
苏嫣知道，倪致毓疯了.
可她还是好害怕，她瑟瑟发抖的想想后面躲，可发现后面还是沙发的靠背，她无处可躲.
“舔了.
都吃下去.”倪致毓两根手指沾满了沙发下刚刚苏嫣淌出来的精液，抵在苏嫣红唇.语气命令，眼神死死盯着那张嘴唇.
“唔…”苏嫣刚想张开口，却被这两根手指闯了进去.她无法挣扎.
那两根手指带着倪致毓的精液，那股浓重的咸腥味扑面而来，苏嫣不适极了，想伸手推开倪致毓的掌控.
“嫌弃我？”倪致毓恶劣的用两根手指夹着苏嫣口腔里的小舌头，让她只能来回舔弄，他被里面滑嫩的口腔舔的很舒服.可眼神依旧冰冷，用另一只手掐住她来回挣扎的手腕.
“你嫌弃我？”倪致毓看着苏嫣像是没听到自己说的什么一般，用自己的大腿压着她的膝盖，低着头又对着苏嫣耳边说了一遍.
“呜呜呜……”苏嫣只感觉自己膝盖被压的用力，自己嘴里的手指更像是要捅破她的喉咙一样，她受不了的摇着头，希望倪致毓能正常一些，放过她.
“那就好.
我的东西，你都得接受.”倪致毓看着女孩用力的摇着头，他心里舒服了一些.开心的亲吻着苏嫣冒着冷汗的额头.
果然呢，他的囡囡最爱他了.
他也很爱他的囡囡啊.
ps:嘻嘻嘻嘻……想完结了……




你对我一点也不温柔了（剧情+暴躁症）
再次醒来，还是那间屋子.
苏嫣发现自己好像有什么东西死死盯着，盯得她透不过气.动了动身子，想起床，发现下身还是有些撕裂的疼痛.
紧紧盯着床上人儿的男人，随着女孩的一举一动的变化着表情和面孔.
倪致晗想到一开始把苏嫣关在这里的一两天，她还会发脾气反抗.甚至不吃东西，对他们大吼大叫.
可自从倪致毓给她拔断了指甲，身体腹部装了定位开始，苏嫣就不那么挣扎反抗了.
这么一关也有一个多月了.
要是这一辈子就这么关着她，也挺好.
“别动！”倪致晗暴躁的说了一声，他真是不喜欢苏嫣那副懵懵懂懂却还乱动，不乖乖躺好的样子.
“……好”苏嫣被这一声吓得立刻又软软的躺下了，这回不是倪致毓那个疯子了，却是倪致晗这个怪物.
反正她都是害怕的.
“醒了就陪我说说话.”倪致晗看着苏嫣又沉下去的眼睛，不开心极了，明明都醒了.还不陪着自己，又想睡.倪致晗用力掐了一下苏嫣大腿内侧的嫩肉.
“啊……”苏嫣本想着下垂的眼睛，被倪致晗这么一掐倒是精神了不少，但也真的疼死她了.可她又不敢瞪倪致晗.
“我讨厌死你那天了.
对我一点也不温柔，一点也不好.”倪致晗像是喜欢极了，苏嫣泪眼汪汪的样子，却还不敢反对自己.他心情愉悦的给她揉着掐红的那处.语气委屈的又说起她刚被锁在这里的那几天.
“……”苏嫣被倪致晗这么一说，身体僵硬，双眼直愣愣的看向别处，没回复倪致晗.
“我恨死你对那个小白脸笑的那么甜的样子了！
怎么可以对别人那么笑！
我真想杀了你！”倪致晗看着苏嫣又开始了，发呆，然后不理他.他同时也控制不住自己的声音和力度.
“说话！”倪致晗说完，又用力抓了一下苏嫣的头发，向自己这边拽.
“…我…我错了…别打我…”苏嫣感觉到头皮的疼痛，急忙用自己的手抓住罪魁祸首倪致晗的手，语气恳求的对倪致晗说着，生怕下一秒就把他惹生气，暴打自己一顿.
“那你为什么不理我！”倪致晗听着苏嫣这么说，同时也没回答自己的问题，他没有松开对苏嫣的牵制，只不过力道小了一些.语气还是那么凶狠.
“对…对不起.”苏嫣感觉自己现在比以前更加琢磨不透他们的脾气，不知道他们为什么发脾气，更不知道自己是怎么又给他们惹怒了.
她低着头，也不敢抬头看倪致晗，一双白嫩的手只敢捂着倪致晗拽着她头发的大掌，生怕他一个用力把自己的头发从头皮拽下来.
苏嫣一边害怕的想着，眼泪也控制不住的溢了出来.
豆大的眼泪，无声的拍打床单上，一道一道的烙印，加深了白色床单的纹路.
“你哭什么？！
我碰你！你觉得恶心？！”倪致晗暴躁的看着白色床单加深的水印，拽着她头发的大掌，逐渐用力.他心里只觉得苏嫣这里厌烦自己，连自己触碰一下，就厌烦这样，厌烦到流泪.
这些日子她哭的次数太多了，刚开始她哭，倪致晗还会控制自己不去触碰她，可是次数多了，他心里更加确定，她厌烦自己的事情.
“我…我错……”苏嫣刚张开口想要道歉，恳求倪致晗别在拽着自己的头发了.
“啪！”倪致晗气的红了眼睛，另一只没有拽她头发的大掌，一巴掌呼了上去，打在了苏嫣的左脸颊.
“哭！你他妈的就知道哭！
厌烦老子？！是不是老子他妈的：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 碰你一下，你就恶心的要死？！”因为被他拽着头发，苏嫣才没有倾斜下去.可是倪致晗明显看到苏嫣左脸的掌印，愈加清晰，也更加刺激着他的眼球.

ps:啦啦啦啦啦………




故意不让我艹？！（高H+性虐）
倪致晗骂骂咧咧之后，也没管苏嫣反没反应过来，像是饿久了的饿狼，迅速的脱下来自己的休闲裤，也没穿内裤，上身穿着简单的白色T恤.上前就扯掉遮挡她赤裸身子的被子.
“不…不要…”苏嫣一边遮挡自己的身子，一边推开倪致晗向自己这边的动作.
“啪！”又一巴掌，倪致晗又打在了苏嫣的左脸.
“你他妈的给我老实一点！
老子要操你！你就给老子大大的张开腿！露出你的小骚逼！”倪致晗看着明显被自己打了一巴掌之后，老实多了的苏嫣，更加不悦的骂着.
真是他妈的不乖.
倪致晗掰开苏嫣紧闭的大腿，伸手摸了一下，苏嫣的下体，明显还红肿的要命.
不知道怎么回事，自从这回给她带回来，不管怎么做前戏，她都像是个性冷淡的患者一样，一点水儿都没有.
也难怪倪致毓给她下面的小嫩逼操的，肿的像是两片馒头片.
倪致晗看的眼球睁大，没有一丝杂毛的小花穴，此时红肿的勾人，他也不管女孩疼不疼，伸出两根手指就往那处捅.
“疼……”苏嫣被倪致晗用两根手指只进入一个指尖，就疼的脚趾弯曲，疼的想用双手推开倪致晗，可是大腿被男人用两条腿用力的掰开着，自己的双手又被男人用一只手抓着.她只能来回扭动着腰肢，想要摆脱这难受的惩罚.
“你手再动一下，老子就给你手腕掰断！”倪致晗本就因为那勾人的小骚逼没有一点水儿，而着急.又看着苏嫣来回挣扎扭动的腰肢，急的眼红，而那双玉手的力气总是想要推开自己，他凶狠狠的警告着.
最后也彻底没了耐性，自己都他妈的禁欲三四天了.用大掌向苏嫣嫣红的嘴唇袭去，大掌恨不得都扣进女孩的小嘴里，倪致晗恶劣的索取里面的口水.
把女孩那甜蜜的睡液涂抹在自己再也肿胀的大鸡巴上，没有一丝停留的挺了进去.里面紧致而又干涩，好在又刚刚口水的滑润，让他硬硬挺进去了三分之一.
里面的小嘴也像是感觉到他的入侵，不停的想要推着他下身的大鸡巴，可是这更加刺激着倪致晗，舒服的他直抽气.
好不容易吃到了宝贝，当然饿的要死，恨不得把她生吞入腹.也不等女孩来不来得及消化，就加速的抽插起来.
苏嫣还没喘过气，就被倪致晗这么用力一插入，更是感觉自己没了半条命，还来不及她叫喊，就被下身的抽插弄得上下颠簸.
“啊！
轻点…我求求你…轻点啊……”苏嫣被插的，哭的上不来气，倪致晗来得比倪致毓更疯狂.她只能小声的求饶着，希望倪致晗可以放过自己.
“轻点你妈个逼！
操死你得了！骚逼！贱货！
你出点水儿！”倪致晗被夹的直冒冷汗，舒服是舒服，可是太紧了，紧的他动一下大鸡巴，里面的小肉就紧紧的夹一下他.又舒爽又疼痛的刺激感，让他更加恼怒的惩罚苏嫣，不仅更加用力的抽插她，甚至用两根手指掐着裸露出来的阴核.
“疼！
别…别掐…啊…”苏嫣被掐的更加刺痛了，那种痛还带着被来回抽插用力挺入的痛，都让她受不住的紧闭着眼，眼泪随着眼眶滑落在枕头上，消失.
“我他妈的告诉你！
说一次疼，我就往死了操你！
知不知道！”倪致晗嫌那双白嫩的手碍事的很，干脆用一旁没用的丝带绑了起来.
他一边揉捏着那布满倪致毓掐痕的腰肢，一直向上摸，最后在那粉嫩的奶子停下，改为用力的掐捏.
掐着她阴蒂的大掌，也向上掐着她的脖颈，配合着下身用力的抽插，掐着她脖子的大掌也用力.倪致晗看着女孩原本修长的脖颈被自己掐的青紫，厉声警告着.
ps：依旧是变态肉的一篇………





你真他妈的骚（高H）
苏嫣也不知道自己是怎么被操晕的，只知道自己是被下身的疼痛弄醒的，其实说是疼痛也不算，都已经麻木了.半睁眼看到的还是倪致晗在自己身上的抽插，像不知道疲惫的公狗一样，不停的索取着.
疼到最后，她嗓子已经发不出任何一声求饶，被倪致晗警告之后，她也不敢呼出一声疼痛.
最后再男人射入自己小腹第一次精液时，她被顶晕了过去.精液烫而多，她现在一低头就能看见自己轻微隆起来的小腹.
“骚逼，看见自己多骚了吗？！
你自己在吸着我！你就是一个没有男人鸡巴就活不下去的骚逼！”倪致晗一边语气狰狞的说，一边用力的往里面插，反正有了精液的滑润，比刚开始的操逼舒服多了.
“……唔…”苏嫣刚想呼痛，可是一想到男人的警告，马上咬着嘴唇，紧闭着，生怕惹到他不高兴，自己又得到惩罚.紧张又害怕的吸了吸自己下身的小嫩穴.
“嘶…
你他妈！贱货！”倪致晗被这么一吸，马上就交枪投降了.舒服的直抽气，又用力的顶入了十几下.最后射入了最深处的子宫口里.
“啊……”苏嫣明显感觉到又有一股暖流射入了自己的子宫里，烫的她身体直打颤.
“啵！”倪致晗拨出自己的大鸡巴，看着的就是面前这幅场景，苏嫣大大的张着腿，没办法往回并，露出来的小嫩逼，红肿不堪，还有着白色的白沫，那是因为他刚刚用力抽插的原因，小腹隆起，里面都是他的东西.小洞穴的裂开大拇指那么大的小嘴，吐出不属于她身体的精液.
一张温婉可人的脸蛋，左脸因为两巴掌的原因，有着明显的指印，可也因为刚刚被操的原因，那张温婉的脸，现在妖媚而又勾人.
“真他妈的骚！”倪致晗又不死心的用力掐了一下苏嫣的奶子.
ps:嘻嘻嘻…………




混混浊浊（3p，H）
浑浑噩噩的一天又一天.
苏嫣总以为自己是死了的，可是‘死’对她来说太难了.
永无止尽的强迫性爱还有那没有停止的性虐，让她本就不堪一击的身体更加糟糕.
她嗓子这几天总是干哑极了，有时候他们俩一起操弄她，刚开始她还能张口呼救.
可是他们全然不顾及她的疼楚，她张口求救，呼喊救命，他们就抽她耳光.
她伸手反抗，求他们别去触碰那早已红肿不堪的小穴还有屁眼的时候，他们就把她的手腕用皮带或者丝带绑住.
她被用力掰开操弄的大腿并不一起，可她依旧想逃离这非人的折磨，他们就更加生气，更加用力的抽打她，还有抽插她脆弱的下体.
她有时疼到根本发不出一丝声音：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 了，他们还会打她.
最后的她已经奄奄一息了，那张美丽温柔的脸蛋早已没有了以前的生机.
原本洁白如玉的身子，现在早已经布满可怖的指痕，咬痕.
她实在受不了了，她什么时候才能离开啊.
渴望的阳光啊，你从来都不曾恩顾我.
“你他妈的又昏过去了？！
这么不经操！
以前就他妈因为心疼你，没操透！”倪致晗先发现苏嫣浑浑浊浊睁开的眼睛，兴奋极了，嘴上一直辱骂着.身下的大鸡巴更是没深没浅的插入那紧致温暖的小屁眼.
“以前就是可怜她，现在可不会了.”倪致毓也在一旁冷冷淡淡的说着，低头眯着眼看着苏嫣，一边揉着她的奶子.和倪致晗只隔了一个薄膜，来回抽插苏嫣红肿的小穴.
“唔……”苏嫣发现自己的嗓子发不出一丝呼救的声音，她疼极了.
他们俩个像是故意惩罚她一般，同时进入，弄的她上下起伏的被抽插着，肿胀的她难受的直掉眼泪.
“真鸡巴骚！”倪致晗恶劣极了，抬起苏嫣下垂的脸蛋，仔细的看着那张脸.
这张脸是多么勾引他啊，这么难受，这么柔弱，这么不堪一击.可都是勾引他的，勾引他做了多少坏事，他都无所谓，只要她活着，就得在他身边.
“嗯……”嗓子疼痛发出的声音让苏嫣也难受，可是被男人这么硬掰着下巴更加难受，她不由得用力夹住下面的小穴和小屁眼.
“操！
我要射了！”倪致晗被夹的别提多舒服了，本来还不想射的意念，被这么一夹，也被勾了魂.
“一起！”倪致毓也被夹的舒爽极了，同时和倪致晗加快.
“呜呜呜……”苏嫣摇着脑袋，痛苦的留着眼泪.他们加快的动作，像是要把她弄坏一般.

ps想完结了……

不孕（H剧情）
“真鸡巴没用，吃了我们这么多精液，一个孩子都没怀上！”倪致晗看着自己和倪致毓分别都射入了苏嫣屁眼和小穴的精液，又都被一点一点的挤了出来.
说来他们自从苏嫣成年礼那天开始就无止境的性爱，可苏嫣从来没有怀过孕.
“她子宫膜太薄了，而且还宫寒.”倪致毓早就知道苏嫣是个不爱受孕的身子，想要怀孕的几率更是小的可怜，这十年他都没办法给她调养过来，更别说别人了.
“挺好，套子省了，还舒服！”倪致晗嘴上虽然这么玩世不恭的说，心里别提多酸了，其实他特别想有一个孩子，能圈住苏嫣，让她别再逃了.
他也不想总这么关着她，一辈子.
“……”苏嫣被他们射的直打颤，他们的话，她听的一清二楚，可是她无暇顾及，她已经被折腾了好几天了，久的她都不记得.身上操她的不是倪致晗就是倪致毓，要不然就他们一起.
连着好几天，她也没吃过一口正经的东西，倒是总给她吃那肮脏的精液.现在她嗓子还有些那腥咸的味道，可她依旧渴的要死.
她小心翼翼的伸出手，拽着自己身旁的床单，想要遮住自己现在赤裸的身子.
“啪！”
“你他妈的老实点！”倪致晗刚用擦拭完自己半软的大鸡巴，一抬头就看见苏嫣的动作，不耐的打了苏嫣扯床单的手，语气暴躁极了.
“呜呜……”苏嫣手背都被倪致晗打红了，她急忙抽回手，像是保护自己般，缩小自己.小声的像是动物一般发出痛呼.
“晗，你别打她了.”倪致毓在一旁看的真切，语气但是平平淡淡极了，给苏嫣到了一杯水，才转身对倪致晗说.
“操他妈的！”倪致晗叫骂一句之后，就走出去了屋子.
他其实都不知道自己是怎么了，明明他的宝贝就在他身边，可是他依旧暴躁，不停的怒火总是不停的燃烧他的神经.可看到苏嫣受伤萎缩自己身体的时候，他知道自己错了.
――――
“喝口水.”倪致毓把苏嫣扶起来，窝在他的怀里.
苏嫣看了看倪致毓，又看了看那杯水，尽管很渴，她依旧小心翼翼的想接过来.
“还想被打？”倪致毓看着苏嫣伸手，那被拍红的手背暴露在他的眼前，他恶意的说着.
“……”苏嫣闻声，马上哆哆嗦嗦的把手放了下来，乖巧极了的窝在倪致毓的怀里，听话的，一小口一小口的喝些水.
“乖啊.”倪致毓终于眼睛又兴奋了，看着女孩张开嫣红的小嘴，一小口一小口的喝着自己喂着的水，他心里别提多舒服了.那种恶心的占有和控制欲又在增加着.
就应该这样啊.他的囡囡就应该这么听话.
“咳咳咳……”可能是因为倪致毓太过沉溺在苏嫣喝水的过程中，一个劲的喂，可是苏嫣加上害怕还有紧张，却一下子喝不了那么多，她被呛得直咳嗽.
可那水像是呛进了她的肺，她咳得用力，还止不住.
“囡囡！”倪致毓起身，水杯被他放在了床头柜，大手不停的轻拍着苏嫣的后背.
“咳咳咳…”苏嫣咳得喉咙腥甜，眼睛都咳得睁大.她窝在倪致毓的怀里，不停的萎缩着自己的身体.

ps:嘻嘻嘻嘻……




干咳（剧情）
苏嫣在上次咳嗽之后就感冒了，倪致毓也是个大夫，可是苏嫣的感冒严重极了，不是昏迷不醒，而是一直干咳，吃不下什么东西.
“宝贝，喝点梨子汤”倪致晗舀了一勺他亲手熬的梨子汤，吹凉不热之后，又给靠着床榻的苏嫣递去.
“咳咳咳……”苏嫣咳得直摆手，皱着眼眉，心情和身体都难受极了，她现在都懒得看面前的倪致晗.
“会治好的.”倪致晗这句话也不知道是对苏嫣说的，还是对自己说的.连倪致毓都没办法，那只能去医院，可是去了医院，她万一跑了怎么办.
倪致毓和他想的一样，甚至他们阴暗的想着，如果苏嫣逃跑了，还不如这样一直病着.
可是这都两三天了，苏嫣身上的伤痕和下体的红肿，涂着药膏，也好的差不多了.可是只有这咳嗽，一直打着倪致毓配的药，也不见好转.
吃不下什么东西，瘦弱的一阵风就能吹走，那张精致的脸蛋，现在苍白无力，没有一丝血色.
以前明亮的眼睛现在也没有了光彩.
“咳咳咳……”苏嫣也不知道自己到底是怎么了，难道真的要死了，她迷茫的看着天花板，其实死亡也未尝不是一件美好的事情.她捂着嘴巴咳嗽着.
“你恨死我了.
我打你，我骂你.
我杀死了你喜欢的人.”倪致晗抓着苏嫣另一只手，玩弄着那软软的指节还有手掌心，他声音低沉而又疲惫.
他知道苏嫣不喜欢他，一点都不.可是怎么办啊，他好喜欢她，好爱她.
“……”苏嫣被倪致晗吓得都忘记了咳嗽，生怕这一秒倪致晗像是个正常人，下一秒又犯病抽打她.她都不敢回复.只能傻愣愣的让他摆弄着自己的手掌.
“你看，你总是这幅样子.
以前你还能骗骗我，现在连骗都不想骗我了.
你才是最可怕的.”倪致晗牵起苏嫣的右手，想着和自己的大手十指相扣，可是那只手僵硬而又发抖，他只能改为紧握着那双手.
“…咳咳咳…”她可怕？苏嫣被倪致晗说的直愣神，可是短暂的愣神都被肺部的咳嗽侵染着.来不及思考.
ps什么结局呢………




器官下降（剧情）
苏嫣清醒的时候越来越少了，总是昏里糊涂的就过去了.
等她再次醒来的时候，半睁开双眼，看到的是另一间屋子，她四处打量着，发现这间屋子，和其他的屋子都不一样，是个有窗户的屋子.
她动一下身子，想要起身，却发现自己浑身都插满了管子，连嘴上都带着氧气罩.
“你醒了.”倪致毓看着昏昏迷迷醒来的女孩，他起身，摸着她的长发，低头轻柔亲吻她的额头.
他们兄弟俩个轮班守着苏嫣，自从上次苏嫣咳嗽昏迷了好久都不醒来，倪致毓就知道事情不是感冒那么简单.
倪致毓在外面买了好多医疗设备，插入了这间屋子，最后他发现苏嫣的呼吸都薄弱的很，只能依靠氧气瓶.
最后的检查是，发现苏嫣身体各个器官的下降，都在叫嚣着不工作，还有肾功能也开始散失.
听到这个消息，别说倪致晗吓得直接坐在了地上，就连他也一直没法从这个事情里走出来.
“咳咳……”苏嫣被倪致毓一打岔，才发现这屋子里还有他，她急的咳嗽，氧气罩也都是雾水.
“别着急，这里不是那间屋子了.
这里很明亮，也有阳光.”倪致毓一边按着旁边的蓝色气氧，给苏嫣渡着氧气，一边对她解释着.
“……”苏嫣听闻之后，明显消停了许久，抬头又看了看那扇窗户，今天可是阴天啊.
哪有阳光呢，她失落的低下了头，张张嘴，却发现自己不知道说什么.
她只要轻微一动，脑袋又是疼的要命.
“没事，你只是感冒了.”倪致毓温柔的给苏嫣解释着.
苏嫣听完之后，半磕着眼睛，又睡了过去，像是对倪致毓的话来不及反应，可是最后沉重的眼皮支撑不住，她又闭上了眼睛.
倪致毓坐在病床旁的椅子上，就安静的看着床上女孩的睡颜.
认真极了，他又像是失神，只得固定在那里.
――――
“哒”倪致毓知道倪致晗这几天都躲在那里，他打开那间屋子的门，走了进去.
“啪嗒”钥匙被倪致毓放在桌面上，在这个安静的屋里，这个声音尤为刺耳.
.屋子没有打开一盏灯，漆黑一片，可是却有墙面大屏幕的显示，暗蓝色的光特别亮.
“……”倪致毓没说一句话，只是阴气沉沉的躺在沙发上，像是累极了.周围都显示着抑郁的气氛.
“哥，我都不敢看她.”倪致晗自从得知苏嫣生病之后，他开始害怕，他只能躲在监控室里看着苏嫣的一举一动，她清醒的时候越来越少了.
“……”倪致毓紧闭着的眼睛，缓缓睁开，向倪致晗那边瞥着.看着他还在认真的盯着墙面的显示器，盯着苏嫣昏迷的画面.
“她…会好吗？”倪致晗都不知道自己现在的口气是多么的颤抖，他小心翼翼的问着自己的哥哥.
“不知道.”倪致毓呼出一口气，声音低沉的回答着.躺在沙发上的垫子上，仰着头，看着漆黑的天花板.
他有时候看着那间医疗室旁的心测仪的时候，他都害怕，说不准那还一段一段薄弱的心跳，说不定哪一秒钟就停止了.

ps:结局BE啊！！！！




大结局（上）
之后的日子里，苏嫣有时候醒来}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5看见的会是倪致晗，也不总是倪致毓了.
她在这一天，也终于看见了窗户外面的阳光，只不过太弱了，有的阳光都被树枝挡住了，所以倒映屋里面的并不多.
“醒啦.”倪致晗揉着苏嫣刚打完点滴，淤青的手臂，轻柔的动作不敢打扰床上宝贝的醒来.可是最后看见苏嫣睁开的眼睛，倪致晗还是高兴的.
“……咳”经管这么轻柔的动作，对苏嫣来说还是有些疼痛，她轻咳着，想开口说些什么，她向倪致晗给自己揉着手臂的那只手，动动手指.
“怎么了？
你想说什么吗？”倪致晗本就是一个粗糙性子急的人，看着苏嫣这个样子，更是急的不得了，可是又不敢轻易动弹她的身体，只能焦急的看着苏嫣咳嗽，还有不停动弹的手指.
“…呼呼…”苏嫣用尽全身力气，伸手想把自己嘴上的氧气罩扯下来，她也真的这么做了，只是这么简单的一个动作，却浪费了她浑身的力气，她累的气喘吁吁，额头的青筋都明显的用力，汗水顺着她额头淌下.
没等倪致晗开口训斥她，苏嫣就回复了倪致晗一个惨白而又温柔的笑容.
“……”倪致晗心里想训斥苏嫣这种做法，可是在看到苏嫣那抹笑容的时候，他又停止了.他握紧的拳头，又缓缓松开，向苏嫣那边靠近着.
“咳咳……太…太阳…出来了…”苏嫣对着倪致晗说着，声音小的可怜，就这么短短的一句话，她却说的如此缓慢，苏嫣也知道自己要不行了.
想着今天可能是回观返照了.可她心里高兴极了，终于可以逃离这个深渊，也终于可以远离他们俩.
她微笑的对倪致晗摆着手指.
“是…是啊.
太阳出来了.”倪致晗从来没想过苏嫣还会和自己主动说话，他激动的直口吃，经管听到苏嫣说的太阳，可他的眼睛却一直没有看窗外，一直都跟随苏嫣的动作，看着她脸上的每一处表情.
“宝贝，你一定会好的.
我求求你了，别在睡了，我好想你.
是我的错，我不在打你，也不骂你了.
我求求你，别丢下我.别离开我.”倪致晗跪在病床面前，双手紧紧的抓着苏嫣的手，看着苏嫣又要闭上的眼睛，着急的说着.
说着，说着，一个大男人，就哭成了一个泪人儿.
“我求求你，我求求你…
别离开我…”倪致晗看着苏嫣依旧闭上的眼睛，他哭的更加厉害了.最后只能来回重复着这句话.
最后的苏嫣眼神涣散极了，耳朵的耳鸣声充斥着她整个大脑.
疼痛，那种像是什么东西在抽离她的身体.
最后她看见，她的爸爸妈妈再向她招手.
“嫣嫣，咱们回家！”她的妈妈高兴的牵着她的手，欣喜极了.她的爸爸在一侧对她露着一脸宠溺的笑容.

“叮――”心测仪的警报声，响起来了，整个屋子都充斥着这个声音.
“啊！！！”倪致晗听着声音，他都不敢抬头看，他只能握着这双手自己用力的嘶吼着.
ps大结局！！！！放心！还有番外、


魔怔（大结局下）
苏嫣死去的这几天，倪致毓像是魔怔了一样，请了好多道士还有法师.
写了好多画符，把苏嫣的骨灰还有生前的头发还有指甲都锁在了以前她住过的屋子里.
倪致晗早已见怪不怪的看着几个穿黄袍子的法师，又从地下室走了上来.
“别忘记吃药.”倪致毓皱着眉毛叮嘱着还在客厅窝在沙发上，看苏嫣生前照片的倪致晗.
“我又梦见她了.”倪致晗把那张照片贴在自己的胸口，又哭了.
“……”倪致毓也没回复他，拿着}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一杯水，放在了茶几上.自从苏嫣死后，倪致晗的病更加严重了.
暴力、双重人格、精神恍惚、甚至有时候总是对着苏嫣生前的照片说话.
“哥，我们错了.”倪致晗最后对倪致毓说了这一句.
倪致毓依旧没有回复他.
ps:下几章就是番外咯……


重生（订婚+给嫣嫣一个甜的结局）
0202倪致晗吃完药之后就睡着了，等再次醒来的时候，发现自己不在那间公寓里，而是在以前倪宅自己的房间里.
屋子外面吵吵闹闹的，倪致晗暴躁的起身，想要打开房门，臭骂他们一顿.
在路过浴室的时候，倪致晗看到了镜子里面的自己.
这是自己吗.
他看着镜子里的自己，明显被岁月更加改变了，眉目间也没有那么多暴躁，反而是沉稳和狠厉.
“咚咚咚”还不等倪致晗反应过来是怎么一回事的时候，他的房门就被敲响了.
“二哥，爸妈……”苏嫣小心翼翼的敲着房门，今天是自己二十五岁和张市长家少爷顾蕴订婚的日子，楼下宾客盈门，倪母爱脸面，让她上楼叫倪致晗，可是她害怕极了这屋子里的男人.
02没错，就是那个小时候她就害怕，那个以取笑，捉弄她为乐的二哥.倪家的二少爷倪致晗当兵回来了.
“…！”倪致晗听到的没错，就是他宝贝的声音，他猛地打开门，看到的也是苏嫣亭亭玉立的站在自己面前，穿着一身红色的礼服，妆容也非常精致，那么妖艳，那么动人.
倪致晗又用力的看了苏嫣一遍，抓着门把的大手，不停的颤抖着，他眼泪充斥着眼球，他的宝贝，回来了.
“二哥，你没事吧？”现在的苏嫣，早已经不是一个小聋女，眼睛也没有被小时候推搡之后失明，她现在是完美的.她惊讶着倪致晗现在的反应.
“嫣嫣，二哥还是不舒服吗？”随后的声音就是温柔而又阳光的，顾蕴放心不下苏嫣一个人上楼，于是后脚也跟随了上来，他穿着一身和苏嫣同样红色的西服，显得他更加明朗.
“没事的，二哥已经醒了.
02蕴，我们下去吧.”苏嫣再看到顾蕴上楼之后，明显心里舒坦多了，吐了一口气.回头温柔的望了一眼倪致晗，就挽着顾蕴的手臂下楼了.
“咚！”门把手被倪致晗破坏性的用力抓了下来.
“我们来晚了.”倪致毓在一旁看的一清二楚，他比倪致晗先清醒一个小时，他明白今天这是苏嫣和张市长家的少爷顾蕴的订婚仪式，他的表情其实和倪致晗一样，阴暗而又失落.
“怎么能呢，这辈子她怎么能那么完美.”倪致晗自言自语着，看到苏嫣的那一刻，倪致晗就知道自己已经失败了，现在的她完美动人，身边也早已有了别人.
“订婚了.”倪致毓喃喃的说了一句，如果可以赶在她还是个孤儿，还是个小孩子的时候多好.
02――――――
ps:番外就是，倪致毓请了好多法师想要捆住苏嫣死去的灵魂让他们可以重生，来到苏嫣还是一个孤儿的时候，温柔以待.让苏嫣爱上他们.
可是重生错了，苏嫣长大了的这段}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5时间里，没有他们兄弟二人的出现，她反而和顾蕴青梅竹马两小无猜的在一起了.
最后是他们的订婚仪式.
02所以这个番外，也算是对我们女主的一个交代吧.
02她一直爱的都是顾蕴，上一世虽说只能是喜欢吧，可是这一世我希望女主幸福啊！
番外就写到这吧，虐虐男主心得了.
02啦啦啦啦！！！
想到好的番外会继续补番的！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
