╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《那些年吴僚接过的客》作者：神秘的何老板   NP


內容簡介
【无能简介】
简介如题，这不是一篇真正意义上的正经黄文，无厘头，无考据，我只是烦了新文存稿，写这个放放松……
【高亮避雷】
1.沙雕黄文，慎入。
2.作者是个鸽子，大家快跑！！
3.新文仍然在存稿中……我想写完再让它和大家见面TAT
現代肉文喜劇輕鬆清水




第一位客人（1）
从前有个人，他叫吴僚。他的生活简简单单，平平淡淡，普普通通。有一天他突然想，为什么要一直规规矩矩地活在这个世界规定的框架下呢……

谈过几个女朋友的他，并没有产生过什么刻骨铭心的感情，也没有玩弄别人感情的兴趣。在一次机缘巧合下，他得知他的一位朋友正在从事**行业，出于好奇，他……

去**会所点了他的朋友。（他朋友：你有事吗？）

“所以，你有事吗？”游趣尽量维持着表面的微笑。虽然之前也接待过男客人，但他可从没想过男客人会是自己的朋友啊摔！更何况这个朋友还他妈是吴僚啊摔！！

吴僚心虚地挠挠头，道：“我没事啦，回家顺路看看你。”

游趣翻了个白眼，他都懒得揭穿吴僚家和自己工作的地方一个东一个西的事实。刚刚知道是吴僚的时候他简直想把手中的红酒瓶一下招呼到吴僚头上，以制造头破血流的那种效果。但是不行，现在吴僚是他客人。

“那我还真是谢谢你准备年底给我冲业绩了。”

“不用谢，你就陪我聊聊天就行。”吴僚兴致冲冲坐下，一副好奇宝宝的模样。

游趣气笑了，你以为我想的不是和你聊天吗，我们是兄弟啊！好兄弟啊！！

“行，聊什么，今夜你就是我老板，我一定知无不言言无不尽。”游趣在另一边坐下，利落拔开瓶塞，给两人杯中倒上红酒。

“你们这个行业，具体怎么操作啊？”

游趣动作一顿，抬头看他，“啊？”

“就，一手交钱一手交……啊。”

吴僚眨眨眼，就这么简单？他又追问了好几个问题，比如个人和公司的收入比例怎么算，月入多少，有没有遇上过难缠的客人等等。终于在吴僚问出“一般怎么接客”后，游趣察觉到不对劲了。

“你想做这行？！！！”游趣惊得下巴都收不住了。

吴僚也很奇怪朋友为什么这么大反应，“不行吗？”

“不，不是……”游趣咽了下口水，“只是这个圈子吧……不太正能量？”

“呃确实，刚刚无能作者跟我说她写到这里才想起来**是非法的……作为一个三好青年，她突然有点尴尬和无措……”

游趣突然哽住，“你在说什么啊？”

“噢没什么，自言自语罢了。”吴僚笑道，内心却暗暗想：刚刚无能作者已经擅自将这个世界的设定改成了**合法，游趣应该没有察觉到吧？

果然，游趣仿佛对刚刚吴僚说的话失忆了一般，顾自道：“你想加入也行，但是得过面试，我可以帮你引荐，剩下的只能靠你自己了。”

吴僚点头：“没问题，谢了。”

“都是兄弟，谢啥谢！”游趣给了他一锤，“就是下次别他妈点我了，贼吓人！”

这一晚，游趣还教了吴僚许多床上技巧，让吴僚大开眼界，神乎其神。

无能作者不想废话，直接让吴僚通过了面试，还让他接受了培训，准备上岗就业。

第一天工作，难免紧张，吴僚这么无聊的人也不例外。

但因为是新人，而且长相出挑，很多年轻姑娘都面带羞涩要点他接客。最终他的第一位客人，是一位特别的姑娘。

姑娘看起来年纪很小，以至于吴僚在第一眼见到她时没忍住问了句：“乔小姐，请问您成年了吗……”

今年25岁的乔小姐气呼呼地瞪了他一眼，说出的话却像撒娇：“讨厌！你才没成年！我要退钱！”

吴僚立刻换了一副嘴脸：“乔小姐大人有大量，您是我的第一个客人，这钱退不得啊！”

乔小姐也立刻心软，“好吧。”

这位小姐好没原则，要是富婆都这么好说话就好了。吴僚暗自吐槽。正在写文的，你听到了吗，老子要胸大腿长又脾气好的美丽富婆！

无能作者并没有理会吴僚的心声，反而让乔小姐昂着她那高贵美丽的头颅走进会所的尊贵套房，吴僚紧随其后。

他完美地运用了会所培训中学到的哄人技巧，将乔小姐哄得心花怒放，结果乔小姐越开心，向他吐露的心声就越多……

“乔小姐，所以你是怎么知道你老公和你继父的那些情人勾搭到一起的？”吴僚的八卦之魂燃燃熊起。

乔小姐醉眼朦胧，根本把不住嘴，哭道：“他先和我继父搞到一起，我继父又把自己的情人介绍给他，一来二去的，他居然搞了那么多，我继父估计死也想不到，他的小情们因为他的情人绿了他！”

“我也想不到啊……”吴僚感叹道，“乔小姐，那你又为什么会点我来陪你呢？”

“花我老公的钱绿他，你不觉得很爽吗？”

吴僚沉默了，他并不能直截了当地告诉她“这并不爽”，因为他还要赚钱啊……

“对，乔小姐做得对！”吴僚神情激动，仿佛下一刻就要为乔小姐打抱不平一般，乔小姐当即感动得投怀送抱，热情似火，两人连抱带亲滚到床上。

—说点废话—

这是一篇在无能作者极其无聊之下码出的产物，勿较真，想到什么写什么，我烦死了啊啊啊啊啊啊……！！！我要放飞自我了！！！！

原谅我在这停住，舍友要睡觉了，明天继续~
第一位客人（2）
“对，乔小姐做得对！”吴僚神情激动，仿佛下一刻就要为乔小姐打抱不平一般，乔小姐当即感动得投怀送抱，热情似火，两人连抱带亲滚到床上。

接下来会发生什么自然不言而喻。吴僚的床上经验并不丰富，但经过培训，他相信自己一定能够取悦自己的第一位客人！

可是……他的第一位客人未免也太幼了吧！？这位乔小姐不仅童颜，还是个平胸，她真的成年了吗！内心充满着罪恶感的吴僚吻了乔小姐半天都不敢对她动手动脚。但醉酒的乔小姐并未察觉到他的异样，闭着眼扭着腰享受着青年的亲吻。

吴僚最终还是摸上了乔小姐平坦的胸部，不想隔着薄薄的衣料，他居然能感受到大掌下有一小团软肉和一粒凸起，心下顿时生出一股奇异的快感。

“虽然好小，但是好可爱……”吴僚真香了，他想把这位乔小姐揉进怀里好好疼爱一番。

乔小姐的声音如黄莺初啼，舒服的哼哼使吴僚更加卖力地挑起她的情欲。他极尽温柔地舔舐她小巧娇嫩的耳朵，食指时轻时重地剐蹭着粉嫩凸起的奶头，直到他将一只手探入乔小姐的腿间……

他摸到一根如炙铁般烫手的肉棒，这个生理构造，是怎么回事……

“啊……”乔小姐舒服地眯起眼，她用修长白皙的双腿紧紧盘住吴僚的腰，吴僚仍处于大脑空白状态，嘴里喃喃出声：“乔小姐您是男……”“人家是女孩子！”乔小姐美目圆瞪，狠狠在吴僚腰上掐了一把。

“嘶~明白明白，乔小姐真是我见过的最特别的女孩子！！”吴僚反应迅速，立刻作出一副“五体投地”的模样。他用平时打飞机的方式圈住乔小姐那根肉棒上下撸动着，乔小姐呻吟难忍，咬着他的肩也无法压抑住下体传来的酥麻快感，她断断续续出声提醒：“啊~下，下面也要……”

吴僚：？？？？

他停止动作，思考两秒，将手缓慢地，犹豫地往下移动……

于是他摸到了一个不同于菊穴紧涩的湿润穴口。

“插进去呀~”乔小姐娇腻的嗓音让吴僚起了一身鸡皮疙瘩，他用中指试探性地戳进去两截，穴肉紧紧包裹吸吮着他的手指，这种感觉分明就是……女孩子的阴道才有的啊……

吴僚迷茫地依靠本能来寻找乔小姐的敏感点，乔小姐附在他耳边呵气如兰：“笨蛋，同时取悦我啊……”他这才如梦初醒，一手撸着肉棒，一手抠弄小穴，乔小姐两方禁地被同时侵犯，只觉得欲仙欲死，整个人像是置身海浪中沉沉浮浮，直到一层巨大波浪将她吞没，连她的尖叫也隐没于海底之下。

“吴僚……”

“乔小姐，怎么了？”吴僚现在满脑子都是乔小姐被自己手淫弄得娇喘连连的勾人模样。

“没什么，叫你一声，证明我还活着……”乔小姐失神的双眸逐渐清明，   身下床单被小穴流出的淫水浸湿，还有点点白浊。斑驳淫靡的景象叫人血液沸腾。

但吴僚不能在没有乔小姐的允许下就进入她，不然会被投诉。他好恨！他觉得ㄊㄧㄢ童颜平胸也很可爱啊！！

“乔小姐还需要二次服务吗……”吴僚弱弱问出声，他觉得下身硬得好难受。

“哼！”乔小姐双腿大敞，两根葱白的手指并起插进自己窄小滑润的小穴中，“就不让你来。抱我去清洗，快点！”

吴僚表面笑嘻嘻，心里哭唧唧，“好嘞！”

—说点废话—

今晚可能还会有一章，准备第二位客人。

最近要期末复习，真的痛并快乐着，一方面要考试了，我要自学完一整个学期的内容，一方面要放假了，可以回家啦~~

但是……我在想放假回家后就不更新了……

所以有人想看一定要催更啊，没人催我是真的不会写的啊TAT天价岛•萌宝•整理
第二位客人（1）
第二天，吴僚收到了乔小姐的四星评价，她说多给一星怕他骄傲。吴僚想说就算你给我六星我也不会上天的！

游趣听说这事笑了他半天，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈多给一星怕你骄傲哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

吴僚斜了他一眼，“游先生，我突然记起来上次我忘记评价你的服务了，我给你四星怎么样，多给一星怕你骄傲了。”

“哈哈哈哈嗝。”游趣突然哽住，“不不不，您就算给我六星我也不会上天的，吴先生，请您务必给个五星！”

说到这个乔小姐，吴僚突然好奇问：“游趣，你之前知道这个乔小姐吗？”

游趣想了想，是噢，乔小姐？谁啊？？看他绞尽脑汁想半天也没个结果，吴僚索性放弃，反正只是一个客人，知道那么多干什么，于是他不再多想，回到房间开始写工作汇报。

过了几日，老板通知他来了第二位客人，这位客人没什么特别的要求，唯一要注意的一点就是，让她体会一下什么是有感情的性爱。

接到通知，吴僚沉默良久，他觉得这份工作果然他还是难以胜任呢……

…………

看着敲了一半的辞职信，他倏然想起那日乔小姐在说出那句“证明自己还活着”泫然欲泣的神情，心头仿佛被揪得很紧。

在电脑快要熄屏时，他抬起手指，缓缓按下删除键，停滞的动作使写了一半的辞职信快速被删得一干二净。

嗯，一定是因为第一位客人真的太过特别了，万一她又来了呢？

时间马上就到了和第二位客人约好的晚上，他穿得阳光帅气，提前来到通知上写的地址——当地一家非常有名的情侣酒店。

“唉……”生活不易，吴僚叹气。他虽然有过几个女朋友，但是有感情的性爱还真的挺抽象的。反正只要把这位客人当作自己的女朋友就好了吧。

吴僚打算随机应变，第二位客人却像鬼一样突然出现在他身后。

“你是吴僚吗？”第二位客人身穿性感红裙，脚踩红色绒面高跟鞋，一头栗色大波浪显得她浓妆艳抹的小脸格外魅惑。她身上散发着若有若无的某奢侈品牌某一款热门香水的香味，个人特征十分明显，一看就知道这是他工作以来的第二位客人——张小姐。

张小姐不欲与他废话，拿出早就准备好的房卡递给他，“你先上去，我还有点工作。”

吴僚一愣，点点头，接过房卡正准备走，却想起之前通知里的要求：有感情的性爱。

他对张小姐灿然一笑，“那你早点回来，我会一直等你。”

张小姐显然没想到吴僚还有这出，她也愣愣地点头，目送吴僚进了酒店。

抹了口红的嘴唇使嘴角上扬的弧度变得更为明显，她心情颇好地坐上了跑车的主驾，倒是也有些期待这个晚上了呢。

吴僚在房中无所事事，洗浴过后便开始研究这个情侣套房。从房门进来便是有一矮柜的玄关，一张圆形大床摆在房间正中央，天花板到处安着灯，床头有几个按钮可以控制灯光的变化，浴室和房间设计成单向镜隔离，当然，房间外看到的是镜子，浴室内看到的就是房间内的场景了。浴室很大，有足以容纳二人的浴缸，浴缸旁边没几步是一张矮塌，估计是方便情侣浴室play吧。那张圆形大床也有很多有意思的设计，吊顶挂着一些手铐和固定人体的工具，床上还有很多就这样大剌剌摆出来的性用品，而且几乎每样物品下都压着一张说明书，生怕人家看不懂这些是拿来做什么的。吴僚看了一圈，了解了这个房间的情况后，开始默默制定今晚的接客计划。

—说点废话—

对，本来这章是要晚上发的，但刚刚很有空就写了，不出意外晚上第二位客人也可以结束了。

好困，睡个午觉继续复习期末考试，嘤嘤嘤……
第二位客人（2）
正如张小姐所说，她办完事很快就回来了。吴僚可以透过猫眼看到她风情万种的迷人微笑，顿时心跳漏了半拍。不得不说，他的运气属实也太好了，我的两位客人为什么都这么好看！感谢作者！我再也不说你无能了！！

刚从游泳馆回来的无能作者打开电脑正好看到吴僚开门迎接张小姐的一幕，只见张小姐扭着肥臀细腰走进房中，同吴僚刚进来的时候是一模一样的，对这个情侣酒店的房间充满着好奇。

什么，张小姐原来没来过这吗？？

吴僚心中百转千回，面上却不动声色，仍是一副笑嘻嘻的模样，“张小姐，浴室我先看过了，辛苦一天了，   帮你放水泡个澡吧？”

张小姐心中的期待此刻化为了紧张，虽然她素喜身着性感衣物，吸引异性的目光，却无法与他们进行过多的交流，更别说像现在这样共处一室了。

“我说过，我的要求只有一条，   你明白的。”尽管这是面对自己点的牛郎，张小姐仍然是一副公事公办的模样，那样子都让吴僚怀疑她是不是想让自己速战速决。本来想慢慢来，但是这位张小姐似乎还没有搞清楚现在是个什么情况啊。

“好，那就如你所愿。”吴僚意味不明笑了笑，没等张小姐心生疑惑，他便扶着张小姐的脑袋深深在她的红唇上印上一吻，那吻沾上了高级的烈焰般的红色，如盖章般印在张小姐的嘴角、下巴、脖子、锁骨……

“张小姐一定是在见我之前补了口红吧……”吴僚轻声道，温柔的嗓音仿佛带着蛊惑人心的力量，使张小姐不自觉地点了一下头。

“你真的很美。”吴僚毫不吝啬地夸奖此刻眉目含春的张小姐，将她按在柔软的圆形大床上，一只手探入裙下不知做了什么动作，使张小姐登时紧紧抓住他的手臂，指尖都泛了白。眉头紧蹙，红唇微涨，吐着难耐的嘤咛。而她胸口的领子因为扭动而大敞，露出一大片春光，领口边露出了内衣的黑色蕾丝边，映衬她肤白如雪，沟壑极深。眼神无措的她就像勾人而不自知的妖精，一步步在吴僚的引导下沦陷人间。

“嗯啊~你干什么？别，别进去，啊！”吴僚原本隔着黑色的蕾丝内裤在揉搓她敏感的小阴核，却管不住自己的手，在穴口微微湿润的时候中指顺着黏液戳了进去。张小姐一开始还没什么感觉，只觉得有些羞涩，但是很快，她便觉得体内的空虚在叫嚣着不够，好像还差点什么。那种感觉非要形容的话，就是她希望被狠狠占有，让她体验什么是高潮，如何去快乐。而她的想法，与吴僚不谋而合。

“张小姐，我要进去了，疼的话你就咬我。”吴僚随意将上衣一脱，露出精壮的上身，张小姐装作不经意扫了一眼，面红耳赤地偏过头，这个男人她有点满意。

吴僚滚烫的躯体再次压下，摸出一枚安全套用牙齿撕开包装给自己套上。张小姐好奇地观察吴僚那根形状可观的肉棒，坚挺地翘着，彰显此刻它的主人有多渴望进入自己。“这个，会比自慰棒好用吗？”张小姐忍不住问道。

吴僚向来不是个捧一踩一的人，但他这会儿还是认真道：“这个有感情。”

张小姐恍然大悟，“噢……”

吴僚将她的蕾丝内裤拨到一边，露出吐着透明爱液的嫩穴，龟头挤开穴口，随后整根没入，肉棒挺起的弧度正好完美擦过了张小姐内阴的敏感点，那一瞬间叫她头皮都麻了。“啊！”她紧紧夹紧腿，却只能夹住吴僚的腰，无法合拢。吴僚看她如此反应便知自己找对了地方，当下便是像针对那处一般，对准它狠狠研磨撞击，张小姐觉得那处都要被捣碎了，她摇头哭叫：“不，不要了！太多了啊~停下~停下啊~！”握着她纤纤细腰狠狠操干的人假装不闻，交合处传来的“啪啪”响声倒是越来越大，张小姐紧致的甬道内分泌的液体越来越多，将两人生殖器周围都要打湿了。吴僚低头含住张小姐一边乳头，另一边则肆意玩弄揉捏。

张小姐无力地挣扎推拒，铺天盖地而来的欲潮叫她被动和害怕，吴僚却不让她如愿，有力的双臂禁锢着她的动作，将腰身柔软的她摆成最易被进入的姿势大开大合地操弄。她因为内阴高潮泄了一次身。而后又被吴僚抱进浴室干了两回。

“嗯啊~啊~要死了啊~”张小姐无力地背靠着墙，双臂攀着吴僚才能使自己不掉下去，“要被干死了嗯啊~！！”不断上下晃动的乳波足以看出顶弄她的人用了多大力气。

“张小姐，你那儿好紧，快夹死我了。”再次经历高潮的小穴紧紧绞着肉棒，张小姐香汗淋漓，满面泪痕，修剪得圆润好看的指甲也在吴僚背上划了好几道红痕。

—说点废话—

哇我居然真的一天三更诶……虽然我一如既往的短小哈哈哈哈……

今天睡了一个下午，特别爽，对这个随便写写的文有了新的想法，不过不着急，先这样写，现在埋伏笔只怕是要烂在这里了，我太了解自己了呜呜呜……

大家晚安，请告诉我有人在看吗TAT
2019圣诞特别篇（无H）
2019年12月24日，平安夜。

今明两天都没有工作的吴僚在家中无所事事，往年圣诞夜他都没有什么兴致去装点圣诞树，路边随便买一棵成品就算完事儿了。但今年有些不同，他诞生了，这个秘密只有他和无能作者与她的读者们才知道。

虽然他只是无能作者在无聊之际写出的人物，但是在无能作者的电脑里，他以另一个视角陪伴无能作者敲下每一个字。

他是吴僚。

窗外雪花纷纷扬扬，伴随着寒风落下。饮酒后的胃有些暖呼呼的，这时门铃突兀响起，他起身去开门，只见游趣一身蓝色西服，靠着门框，手里提着一瓶价值不菲的红酒。

“Merry   Christmas~”游趣自以为很帅气地撩了一把刘海，递给吴僚一个骚气的眼神。

“砰！”吴僚面无表情毫不犹豫把门关上。

游趣笑容一僵，登时怒气冲冲地踹门，“吴僚你给老子开门！！”

那门再次被主人打开，吴僚憋笑道：“你他妈早这样正常点不就行了，突然像个神经病一样出现在我家门口真的很吓人。”

游趣作势要揍人，“你他妈才神经病！”

走进吴僚家，他不禁感叹：“说真的，我一直很不理解，你之前一没工作二没父母，到底是怎么住进这个房子的？”

“作者是我亲妈啊。”吴僚笑道。

“啊？”游趣显然没想到他是这个回答，无能作者也没想到，赶紧将游趣的记忆删除。吴僚你再作死我把这文坑了你信不信？

于是他不再作声。

两个男人喝酒吃火锅，自然而然就谈到了未来。

游趣其实还是挺迷茫的，他从来没想过自己为什么会做这份工作，是因为他觉得性爱能给他带来快乐吗，还是因为其他的，他不懂。他问吴僚，“你为什么要做这行？”

吴僚只能告诉他：“因为我无聊。”

但其实吴僚内心知道，他渴望的是一种改变，每个人都有选择自己生活方式的权力，他无权干涉别人，自然也不希望别人来干涉他。他只是……想这样做而已。

游趣在意料之中给他翻了个白眼，随后谈到一个令他印象深刻的客人。

“有个客人，她时常点我，在我身下她总是会哭得很厉害，哭到快要昏过去的那种程度。”

吴僚不解，问道：“为什么哭？”

“因为我长得像她哥哥。”

“不明白。”

“她哥哥死得很惨，几乎是死无全尸，据说当年找了好久才好不容易拼凑成一个完整的人，她还没来得及向自己哥哥表达爱意，人就没了，挺唏嘘的。”游趣神情哀伤地饮了一口酒。

吴僚却很想问一句：你有没有想过你就是她哥哥……

但他说：“那她还点你，不嫌瘆得慌吗？”

游趣白了他一眼，“人家姑娘够伤心了，那是她爱得深沉好吗！不过听说她哥哥是她爸妈的养子，当时为了帮她挡灾被人捉去就再也没回来了。”

“啊……那是挺惨的，所以那姑娘为啥想不开就点了你呢？”

游趣沉默半晌，道：“她说，她的心病医不好了，与其让自己下半辈子在痛苦中度过，不如自欺欺人，当假象与未来缠绵，她还能证明自己还活着。”

“有点抽象。”吴僚说，“我的第一个客人也这么说过。”

“噢？”游趣显然很乐意听故事。

“她和其他女孩子不太一样，她多了一个生殖器。”

“那是够特别的……”

“但是她结婚了。”

游趣：？？？？

“对，这也是我很奇怪的地方，她的一切都太奇怪了，那一刻却让我不得不信服，我告诉自己她只是个客人，但是事后想起那日种种细节，都令我十分在意，我觉得她还会来找我的。”

“兄弟，你很强啊。”游趣拍拍他的肩膀，“总之那位乔小姐我是闻所未闻，如果是我们会所的常客，我不可能不知道，但是她点你的时候感觉是个熟手，确实有些奇怪。不过现在你俩也没有联系了，还是且行且看吧。”

“对了，你那几个前女友呢？都没来吃你这棵回头草？？”游趣调侃道。

“她们啊……”吴僚想了想，“估计还是一个人吧……”

—说点废话—

今天和舍友们出去玩儿啦~第三位客人得再等等，特别篇埋了一点点伏笔，真的只有一点点噢~希望我的剧情能成功走下去，别再烂尾了呜呜呜……
第二位客人（3）
张小姐似乎很忙，连续包了他几个晚上却都没有出现，如果不是后来她又来了一次，吴僚都要怀疑自己被包养了。

“张小姐，给钱不办事您不觉得亏么？”

只见张小姐围着浴巾翘着二郎腿，口里吐着烟圈儿，斜了他一眼，“我自个儿的钱怎么花花得值不值关你什么事？”

“嗯，您说得对。”吴僚笑眯眯地回应。

张小姐翻了个白眼，继而问道：“怎么样才能接近一个男人，然后上了他？”

吴僚惊讶，“什么？张小姐您还需要接近别人？？”

“废话！你以为人家是你给钱就能上啊？？”

吴僚笑容一僵，“喂，张小姐，我可不是给钱就……”他似乎想到什么，马上改口，“您说得都对。”

“如果你不介意我突然讲故事显得很突兀，我倒是愿意浪费点时间讲讲。”她双眸怅然地望着窗外高高挂起的皎洁明月，微微蹙起的眉头似有无尽愁绪。

吴僚无所谓地怂怂肩，“没关系，我习惯了。”他说的习惯应该是习惯了无能作者突如其来的违和加戏吧……

“你大概无法理解，我看起来就是个女强人，却始终苦恼自己无法和异性有下一步接触……”

“这有什么要紧，百合它不香吗？？”吴僚打开通讯录，翻找着认识的单身姐妹，“让我给您找找优质的单身女青年！”

张小姐无论如何也没想到这个操作，惊道：“我要最好看的！有不有钱无所谓！”

吴僚手指一顿，抬头道：“您这个接受能力真是令在下佩服。”

“男人有什么好的！”话说一半，张小姐想起之前和吴僚做过的几次，又住口了。

看张小姐欲言又止，满面羞红，吴僚也大概明白了她想到了什么，调侃道：“怎么，张小姐又想要了？”

“嘁，怎么可能，我只是在想和女人该是如何解决生理需求而已。”张小姐反驳得掷地有声。

“噢？这个不是很简单么，用您之前买的自慰棒就可以啊。”

“啊？”张小姐好奇脸。

二人眼神交流半晌，最终是吴僚败下阵来，走向床头，拿出一早就准备好的情趣工具——一根形状可观的自慰棒。张小姐一见此物，便开始提前幻想吴僚会怎样用它让自己到达欲望之巅，顿时有些口干舌燥起来。

吴僚矮下身子，对她道：“请张小姐把双腿搭在沙发把手上。”

张小姐依言搭好双腿，浴巾因此被扯松，只要伸手一扯，便可见美妙春光。而吴僚对此并不在意，只是将手中的自慰棒抵在那极致柔软之处，或是按压，或是打圈，随着自慰棒的震动频率逐步加快，张小姐在高潮来袭时没忍住狠狠地踢了吴僚一脚。

“啊！对不起……”张小姐面露歉意，“都怪你！”

吴僚被这一踹也给踹蒙了，他无奈起身，道：“所以，百合之间也可以爽到的，张小姐可还满意？”

“自然满意。”美丽的张小姐频频点头，“但我还是更喜欢男人。”

“都行，随你。”吴僚逐渐失去耐心，客人这么难搞他很难办啊，他想辞职，当个黄文写手。

当他把这个想法告诉游趣时，游趣笑疯了。

“你开什么玩笑！写小说哪有做这个赚钱啊！？”游趣难以置信。

吴僚燃起一支烟，只夹在指尖，并不放进嘴里抽，“你还是不懂。”

“行，就算我不懂，你写小说总要素材的吧，离了这儿，你上哪儿去找那么好的素材库？”游趣试图挽留。

吴僚倒是有些差异，“怪了，我之前说要来做这个你百般不愿，现在我想走了你怎么还极力阻止？”

游趣闻言一顿，对噢，自己干嘛要留他！？

“嘁，我才不管你的来去，就事论事而已。”说完一句，游趣傲娇而去。

然而不到一刻钟，游趣又去而复返，然而这回他的脸上满是惊恐，“吴僚，你得救我。”

“杜小姐她疯了……”

杜小姐，吴僚知道，是游趣的常客，也是平安夜那天游趣提到过的兄控杜小姐。

“她怎么你了？”

“她刚刚给我发了个报告，告诉我是她哥哥的亲弟弟……”游趣满脸惊惧，“她还说她要让我用她哥哥的身份继续活下去，不然就……”

“就？？”

“就再也不来找我了！”游趣痛苦地喊道。

吴僚：……………………

“那个，你到底在害怕哪件事？”吴僚认真问道。

“当然是‘她再也不来找我’这件事啊！”游趣委屈道。

吴僚冷漠道：“你开心就好。”
不负责任的烂尾
吴僚知道自己可能有很长一段时间见不到游趣了，因为——游趣辞职了。

可恶，明明一开始要辞职的人是自己，结果游趣走了，他还在！这算什么回事！？

吴僚感到更无聊了……

无聊之际，来了一位意想不到的客人。

“客人性别：男……”

什么！？

吴僚就差没原地跳起三米高了，他看起来很像双插头么喂？！

“过分了过分了，作者你大半夜不睡觉给我整这个？？”

那我就是文荒了嘛无聊了嘛又不想睡觉嘛只好写文嘛……

吴僚现只觉得心气火旺，当初开文的时候作者可没说有男客人！！

那就是要什么都尝试一下嘛万一就突破了嘛……

吴僚顶着一张“仿佛日了狗”的表情进入房间，却发现……

“乔小姐？”吴僚震惊了。

娇小可爱的女子笑呵呵道：“好久不见～！”

“你怎么会在这里？”吴僚问。

只见乔小姐低头沉吟，继而回道：“那没办法嘛，本来我是来捉奸的，没想到来早了。”

捉奸？

吴僚对这个说法表示困惑。难道这次的男客人是乔小姐丈夫？

哇，世界狗血了。

“乔小姐，你这样会让我很困扰。”吴僚委婉地下了逐客令，乔小姐假装不闻，自顾自说道：“你们做你们的，我又不碍事。”

“话不是这么说的吧喂……”吴僚尴尬地挠挠头。

就在气氛逐渐焦灼之际，一声门铃唤回了两人的思绪，他们极快地对视一眼，随后一人走去开门，一人快速躲进衣柜。

“咔哒。”门被打开。

“…………”两人无言对视。

最终是门外的人最先开口：“小乔，你怎么在这儿。”

“来嫖啊~”乔小姐理直气壮。

躲在衣柜中的吴僚无语望天，噢不，望柜顶，明明他又没做错什么，为什么乔小姐去开门的时候他动作那么熟练地就躲进来了啊！？？

“噢？那他人呢？？”门外的男人低下身子凑近乔小姐耳边嗅了嗅，“说谎，没有他的味道。”

吴僚内心：您可闭嘴吧咱没做过！！

乔小姐一脸气愤，“他躲起来了！！你找不到他的！！！”

吴僚方了，他总觉得不按常理出牌的乔小姐下一秒就会把他卖了…………

男人神情自然地吻在乔小姐的唇上，然后不等她反应绕开她迈进房里，乔小姐小嘴一撅，眼眶蓄泪，瞬间在他身后大哭，“你非要如此羞辱我吗！！？”下一瞬，她整个人便被横腰抱起扔在床上，耳边传来男人隐隐发怒的声音：“那你呢？非要每次都用自己的身体来挑战我的底线么？”

吴僚惊了，这句话信息量有点大，悲催地看了看周围黑暗的环境，心中期待要是再来点瓜子儿就好了。

乔小姐边哭边摇头道：“我没有我没有我没有！！”

男人却不容她辩解，将她压在床上用力吻着，乔小姐开始还挣扎扭动着，后来逐渐平静，敏感的身体在男人粗暴地抚摸中来了感觉。

这一来感觉，她的戏瘾又犯了……

于是什么也看不到的吴僚就听到了以下对话：

乔小姐：“贱人，拿开你的脏手！就凭你也想玷污我的身体吗！？不准碰我！！”

男人气死了，咬住她的唇，“我他妈真想咬烂你这张嘴！”

“唔！放开我！你不得好死！你这个低等的贱民！！啊别碰那里！”

男子不耐烦地撩起她的裙子扯下她的内裤，握住那根微微挺起的粉嫩性器。

“呜呜呜来人哪，救驾！”乔小姐放弃挣扎，口中不停呼救。

而吴僚竟真的在思考要不要冲出去把乔小姐救下……

呸！乔小姐就是戏精上身了！不能被她骗了！！

“说，还有多少个贱男人碰过你这里？还有多少该死的人知道你的秘密？”男人冷酷无情的声音中断了乔小姐的戏。

她身子不由一哆嗦，弱弱道：“也就……没几个……啊你别用力呜呜呜我说，三个！就三个！！”

吴僚可以感受到男人做了好几个深呼吸，更不敢出去了，他就是其中一个啊啊啊啊啊！

“都有谁，嗯？”男人开始缓缓抚摸那根原本有点被吓软了的小家伙，乔小姐在他灼人的注视下楚楚可怜，道：“你，父亲，还有……”

“还有？”

她的声音细若蚊声：“吴僚。”

男人危险地眯起眸子，“你是在说我无聊？？”

乔小姐都惊了，“你居然不知道今天你要点的牛郎叫什么名字吗！？你果然在诈我！！”

“……………………”男人沉默了，谁他妈会去仔细记一个牛郎叫什么名字。

不对，这好像不是重点，重点是他老婆跟他点的牛郎竟然做过！？？

“他现在在哪儿？”

完了，气氛越来越危险，但吴僚还是想说一句，重点难道不是你老婆和你的老丈人做过吗你这个变态啊啊啊啊！！！

“父亲他怎么对待你的？”男人在提到乔小姐父亲时，眸中竟闪过一丝温柔，语气也不禁柔和了许多。

乔小姐真是一时之间不知道是该怒还是该笑了，她倒是忘了，她的父亲和她的丈夫可是老情人了，更别说自己还是父亲送给他的礼物。

他只是在生气情人送自己的礼物被弄脏了而已吧。

“嘁，这么想知道，现在就问问他啊。”乔小姐葱白的手指玩弄着一股黑发，漫不经心道，“问问他身为一个父亲，是怎样在一次又一次的性侵中羞辱他的亲生女儿为小淫娃的，问问他将自己的女儿当作性奴礼物一样被送给他的情人是作何感想的，顺便再帮我问问，他是不是有病啊？”乔小姐这一串话下来不仅把男人问蒙了，也把吴僚问蒙了。

这他妈还不冲出去我是人？！

吴僚还未向作者询问这个男人的信息，当机立断冲出衣柜，使出九牛二虎之力推开男人，带着乔小姐逃出了会所。

二人身体素质都不太好，没跑几下便气喘吁吁。

“喂！停下！！”乔小姐用力一扯，吴僚听话地停下。

“你是不是搞错了重点，如果不是作者非要这么写，我根本不会经历这些呢？”

吴僚瞪大双目，甚至忘了身后快要追上来的男人，“原来你也是知道的吗……”

乔小姐嫣然一笑，“对呀，我们的出现，不过是作者的一时兴起，她写不下去之后，我们的时间便会停止，等到再次更新时，又会莫名其妙地发生一些事情。”她朝我看了一眼，“你说是吧，作者？”

吴僚再次拉起她的手，“不管怎么说，现在不是静止的，我们先跑吧！！”

两人以一场突然的出现开始，又以突然的醒悟结束。

但手牵着手的热度和触感都在告诉他们，也许此刻，是真实的也说不定呢？

—说点废话—

哈哈哈哈又是我（心虚）

趁着疫情期间不用出门理直气壮地在家里肝太吾呢~！

于是有很长一段时间停止了创作，现在已经是个废人了。

就让吴僚和乔小姐在这停顿吧，这样一时兴起是真的非常不负责任啊。道歉道歉，乔小姐对不起！！

我真的想写很多很多同人啊！！！闲着也是闲着，我还是让我的大脑和手指都工作起来吧！！！「TJD」整理付费完结po文
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
