r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

【1V1】【甜宠文】【HE】

邻家大我两岁的哥哥长得又帅，成绩又好
妈妈叫他来当我的家教
可是我做错他用那里惩罚我
做对他也用那里奖励我
我到底该怎么办，呜呜.....

小白兔被腹黑野狼一直一直吃掉的故事

《轮流更新，收藏&珍珠数满百加更》

18+++++++

未成年少男少女请慎入唷唷



趁睡着时偷香 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7322048


趁睡着时偷香 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

趁睡着时偷香

「伯耘，去叫乔婷过来吃饭。」魏母自厨房探出头来，叮嘱刚回到家，书包都还没放下的儿子。
「喔。」魏伯耘应了声，先将书包放回房间，换了家居服走出来时，差点跟小他三岁的妹妹魏伯`撞在一块。
「哥，我也要去。」
魏伯`望着高她半颗头，高大俊美的哥哥，漂亮的眼瞳有渴望的星星闪烁。
伯耘把她的头往旁一推，就走出去了。
「哼。」伯`噘了噘粉嫩的小嘴，对着哥哥的背影做鬼脸。「每次都不让我跟。」
「只是叫人过来吃饭，有什么好跟的？」魏母敲了女儿头顶一记，「过来帮我端菜。」
「好啦！」伯`跟着母亲走进厨房。「哇，今天有葱爆牛肉耶，我最爱吃的。」
「你们三个都在成长的年纪，吃牛肉对生长发育最有帮助。」魏母露着慈祥的笑，将炒锅内的葱爆牛肉铲入盘内。
「可是我吃这么多怎么胸部都没发育？」伯`低头看着自己平坦的胸部，用手弹了弹。
呜呜……果然毫无重量感。
魏母将盘子交给女儿。「才国二别想那么多。」
「可是乔婷才大我一岁，就有C罩杯了，是不是因为遗传的关系？」
「……」同样贫乳的魏母面无表情道，「下辈子换个妈投胎吧。」
「妈，别这样嘛！」伯`偎着魏母撒娇，「就算凹进去变A-，我也要当的女儿。」
「少在那边胡说八道！」魏母笑骂，「快端去餐桌。」
「好啦！」伯`调皮的吐舌笑了笑，小心翼翼地捧着满满一盘葱爆牛肉，走向另一端的餐桌。
魏伯耘站在自家对面的大门口，熟门熟路的从口袋内拿出钥匙，开锁推门。
窗帘大开的客厅，因为夕阳的关系，米白色的墙壁色彩斑斓，躺在客厅中唯一一张三人沙发上睡觉的女孩，全身彷佛披上了件橘红色的外衣，白皙的肌肤显得特别娇艳。
女孩叫梁乔婷，今年国三，身为学校田径队一员的她，常是一回到家，制服都还没换下就直接躺在沙发上睡着了。
她的呼吸匀称，浓密的睫毛在下眼皮罩上一层淡淡的阴影，殷红色丰软的唇瓣比樱花还娇嫩，颧骨上隐约可见几颗淡淡的小雀斑。
她虽然开了电风扇，然而台湾暮秋的气温仍是燠热得让人动一下就要全身发汗，长发以马尾扎起的她，细白的颈项可见汗珠凝聚。
魏伯耘半跪在她身前，轻声低唤，「乔婷，吃饭了。」
乔婷的父亲因为车祸意外过世，母亲则是百货公司寝具专柜的柜姐，工作时间是从早上十一点到晚上十点，所以在乔婷八岁那年，母亲用父亲的保险金买了这栋公寓的六楼B号室没多久，跟对门的魏家熟了后，她的晚餐几乎每天都在魏家解决。
魏家父母对她视如己出，当成自家女儿看待，魏伯`也当她是自己的小姊姊，而伯耘呢……
见乔婷没有回应，长睫眨都不眨，状似睡得熟，他俯首，深深闻进了少女的馨香，轻轻吻着那微张的红唇。
红唇没有回应，他肆无忌惮的伸舌画着红润的唇形，缓缓绕过一圈，分别含着上下唇在口中吸吮。
侧躺的身躯，因为藕臂的挤压，胸乳微微溢出领口，他拉起纤臂放置腰上，大手隔着制服，轻揉那还在发育中，但在同侪内算得上是丰满的胸部。
这对胸部，可说是被他揉大的。
他第一次碰上乔婷的胸部时，它还扁扁的没有什么脂肪，随着他几乎每天「努力」按摩，逐渐有了成果。
细吻滑到纤颈，吻去她颈子上的汗水。
乔婷的制服是很普通的白衣蓝裙，白色的上衣领口下有三颗扣子，是为了方便穿脱用的，伯耘将那三颗扣子全部解开，往两旁拉开，就可以看到粉红色的内衣。
过往，他总是隔着内衣抚摸小巧的胸部，这次，他大着胆子，将乳肉自内衣内掏了出来，一朵粉色的蕊瓣毫无遮掩的绽露在他眼前。
第一次看到乔婷的乳头，还是这么漂亮的色泽，伯耘的手指因为兴奋而微微颤抖。
他伸手轻碰，手指按压，绕圈揉转。
「唔……」小嘴发出细细呻吟，但依旧没有醒来的意思。
乔婷的呻吟声真是好听啊……
他再也克制不住冲动，低头把那颗蕊瓣含进嘴里，吸啜起来。
「唔嗯……」乔婷的呻吟声更大声了点，火烫的舌尖绕着敏感的乳晕打转，不时弹动已经硬挺的乳首，另一手从下摆伸进衣内，揉着另一边的乳肉，指尖捏着同样已经硬起来的乳头，来回揉捏。
「啊……」呻吟已经成了娇吟，娇媚得让伯耘胯间的男性不知不觉的肿胀起来，在布料柔软的卡其色制服裤下，高高耸立。
他解开裤腰带，大手伸进裤子内，上下套弄着热烫微颤的肉棒。
他咂叭咂叭吃着少女甜美的乳尖，裤子内的肉棒在他套弄下越来越大、越来越大，最后他再也受不了想射的欲望，放开乔婷的乳房，走进后面的浴室。
当浴门关上时，沙发上的少女霍地张开了眼。



胡思乱想 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7332684


胡思乱想 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

乔婷低头看着自己被伯耘吮尝得红艳的茱萸，小脸泛起一阵娇羞的红，有些难为情的拉拢了衣襟，但又想到万一伯耘发现她衣服跟刚才不一样，知道她醒来过了，以后就不再碰她了，连忙又将衣襟拉开，恢复原状。
忘了大概是什么时候，伯耘有次来叫她时，忽然就吻了沙发上的她的唇，她那时受到了极大的惊吓，动都不敢动，而伯耘也只是在唇上辗转好一会，就把她摇醒了。
她那时不知该怎么办，就假装她什么都不知道，还伸了一个大大的、不雅观的懒腰，无事般的问他是不是要吃晚饭了，其实心跳得好急，急到她都听得见它快得要撞破胸腔的鼓噪声。
后来伯耘每次来叫她，都一定会亲她，而且亲吻时间越来越长，也开始会在她身上摸来摸去了。
她猜测说不定她发现的那天，并不是第一次，只是之前她睡太熟，没醒来而已。
她是一点都不讨厌伯耘碰她，因为打从她八岁搬来这，第一眼就喜欢这位个子高挑，长相俊秀的哥哥了。
只是她是个特别害羞的女生，所以都只敢偷偷喜欢，不敢让伯耘知道。
伯耘会亲她，是不是表示他喜欢她呢？
她不敢问，怕如果答案不是她希望的那样，她会因为心碎而死。
她有时见到伯`，都很想问她，伯耘会不会亲她，如果会的话，表示这是兄妹间的亲吻，如果不会的话，也许就代表有一点不同。
但她还是不敢问，那太难为情了。
而伯耘这厢也没有什么明显的表示，一样只会在过来叫她的时候，对她亲亲摸摸，但从没有说过喜欢她，或是希望她当他的女朋友，所以她只好把这秘密放在心底，希望有一天，伯耘会亲口告诉她「喜欢」二字。
不过最近，伯耘在亲亲摸摸之后，都会跑去浴室，不晓得是为什么呢？
难道是摸了她之后，就会想上厕所了吗？
而且每一次都好久喔，不会是在大号吧？
从浴室那边隐约可听到喘息的声音，有点像妈妈因为业绩压力太大，便秘时的用力声，可见伯耘还真的是在大号呢。
为什么摸她会想大号呢？
会不会是因为她练习田径，身上的汗味太臭，会让人联想到屎？
被伯耘当成屎，那实在太悲剧了，以后她回家第一件事一定要先洗澡，这样伯耘应该就不会亲过她之后想大号了吧？
就在她胡思乱想之际，浴室的门开了，她慌忙闭上眼睛装睡。
刚因为受不了而在浴室撸完一发的伯耘走来她身前，看到仍裸露的两颗小红豆，忍不住又摸了两下，才把她的衣服穿好，并叫醒了她。
「起床了，吃饭了。」
乔婷张眼，就看到伯耘与阳光一样，温暖又亮眼的微笑。
「好……」
她站起身，整理了一下头发，趁伯耘转过身去时，拉起衣服偷闻了一下胸口。
真的有汗味，呜呜呜……
伯耘哥哥，别把我当屎啊，我明天一定会先洗澡的！



烫伤处理五步骤：冲脱泡盖送 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7337620


烫伤处理五步骤：冲脱泡盖送

魏家的晚餐都是很丰富的，大概是因为小孩都在成长期的关系，魏母煮餐的原则是――不怕吃不完，只怕不够吃，所以每个人面前盘子内的菜肴都堆得老高。
乔婷前方的圆盘同样堆栈成了一座小山，不过通常都是魏母夹给伯耘，伯耘再夹给乔婷的。
而且伯耘老不忘调侃一句，「多吃点才会长高。」
身高号称一五五，只到伯耘肩膀的乔婷这时就会噘起不满的嘴来，将盘内的菜肉全部吃光光。
「汤来了，小心。」魏母将一大锅的萝卜排骨汤放上桌。
魏母将汤搅了搅，让里头配料均匀之后，取了汤碗，一一为家人盛上。
「然后我就跟班长说，我才不要画墙报，」伯`口沫横飞地说着班上的事情，激动的双手挥舞，「结果他竟然威胁我说不画就要记警告……啊！」
挥舞的手不慎碰上魏母端过来的热汤，打翻了碗，热烫的汤汁撒向了坐在她旁边的乔婷。
「好烫！」乔婷痛得大叫，迅速站起身来，拉起制服裙。
坐在她对面的伯耘一个箭步过来，将人抱起，奔向了后方的浴室。
魏母是日本人，家中一直有泡澡的习惯，泡过的水就拿来当冲马桶跟洗地用，所以这时，魏家的浴缸中还有半缸水，伯耘直接将人放了进去。
乔婷的大腿一片红，右手臂也泼到了热汤，伯耘拿了毛巾沾了冷水，盖在冷水泡不到的地方。
伯`泪汪汪的跟了进来，「乔婷，有没有怎样？对不起，我不是故意的。」
「没关系。」乔婷朝伯`摇摇头。「烫到一点点而已。」
「去乔婷家拿衣服过来。」伯耘指挥妹妹道。
「好！」伯`咚咚咚跑掉了。
「这有烫伤药。」魏母急忙忙拿了药进来。
「妈，先放洗手台。」
「乔婷她……」进来的魏父才开口，就被伯耘打断。
「爸，你不要进来。」
关心未说完的魏父嘴还张着，有些不满，「我为什么不能进去？」
「人家女孩子烫伤，你一个男人进去干嘛？」魏母将丈夫拉出去。
「可是伯耘也是男生……」没道理儿子能进去，他不能进去吧？
「有伯耘处理就好了，浴室那么小一间，你进去凑什么热闹？」
「我才不是凑热闹，我是关心啊啊啊……」魏父被拉走了。
「还有没有哪里被烫到？」伯耘问。
伯耘观察了一下伤势，看上去并不严重，魏母煮好汤后，习惯会放在火炉上降温到能入口的温度才端出来，就怕滚烫的汤放上餐桌会有不小心烫到的危险，所以应该不用担心会起水泡或留疤。
「好像肚子有泼到一点点……」乔婷有些难为情的说。
伯耘将她的裙子掀开，检查她大腿的伤势，从她的方向都可以看到自己的小裤裤了，伯耘一定也看到了吧？
白色的内裤浸到水后，就呈现半透明状态了，她的那儿长了很丑很丑的毛，她曾经剃掉过，可是剃完之后好痒，扎得她坐也不是、站也不是，而且很快就长出来。
她怕再剃掉又会痒到受不了，所以就没再剃了，想不到被伯耘看到那丑丑的毛了，呜呜呜……
「肚子吗？」伯耘拉起上衣检查。
平日勤于跑步的身躯紧致健美，平坦的小腹可见11字腹肌，天生丽质的乔婷怎么晒也晒不黑，顶多晒到小脸红通通，翌日又是一片白皙，晒不到太阳的小腹，更是白里透着红润，触感柔滑。
伯耘的指尖滑过肚子上柔嫩的皮肤，有点麻、有点痒，她不由得缩肚弓身。
「有点痒。」她笑得尴尬。
「我只是检查一下，有摸到会痛的地方要跟我说。」
「好……」
粗砺的指腹持续在乔婷的小腹上游移，有一种说不出的舒服感觉，她好希望那手还可以游移到其它的地方去，譬如胸部还哪里……
她这样是不是很不知羞耻呢？
可是伯耘摸她的感觉真的很舒服啊……
伯耘边检查边观察着乔婷的小脸。
她的脸儿红通通一片，但不是因为忍着疼痛的关系，眼神有着娇羞，雪白贝齿咬着下唇，似在强忍着什么，水内的膝盖并拢，不自觉得上下摩擦，紧绷的大腿内侧因为这样的动作，而有种奇怪的感觉流泄出来……
怎么办，好舒服喔……
这样的想法转换成了情欲，染上一双明净的眸，伯耘见着见着，一股冲动袭上，低头就想吻乔婷的嘴……
「哥，我衣服拿来了！」
伯`的出现，打破了暧昧的氛围。
「喔。」伯耘面无表情的站起，将衣服接过后，推伯`出去，还把门关上了。
伯`看着紧闭的浴门，心想，乔婷要换衣服，哥也应该出来吧？
哥在里头干嘛？
哥要帮乔婷换衣服吗？
还是乔婷伤势严重到没办法自己换衣服？  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
呜呜……乔婷以后会不会留疤？
乔婷以后是不是会变丑了？
如果乔婷变丑没人要都是她的错，到时只好叫哥负责把人家娶回来了。
她一定会当一个好小姑的，呜呜呜……
不知道妹妹心底百转千折的伯耘将衣服放到架子上，拿起干净的浴巾。
「肚子看起来没有烫到，起来吧，我帮擦药。」
「好。」乔婷点点头，在伯耘的帮忙下从浴缸里站起来。
她的衣服都湿了，贴在玲珑纤躯上，完美的身形无所遁形，伯耘的跨间不由得硬了。



哥哥帮 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7341117


哥哥帮 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

「把湿衣服脱了吧。」伯耘嗓音暗哑微沉，隐约透着一股压抑。
当着他的面吗？
乔婷小脸瞬间通红。
「我……这样好像……不太方便……」她支支吾吾地婉拒。
怎么好意思在男生面前脱衣服啊……
伯耘露出恍然大悟的神色。
「手受伤，是不方便脱，我帮。」伯耘把她的意思硬是j转到其它方向去。
他帮她脱？
她没……听错吧？
伯耘将浴巾放回去，手还真的放上她衣领的扣子了。
指节分明的大手修长，每一个动作都优雅的像芭蕾舞者。
乔婷看着他一颗一颗的解开钮扣，难为情的咬着殷红的唇瓣，虽然不知所措，却说不出半个拒绝。
「手抬高。」
他语气太过淡漠，反而让乔婷觉得是自己想太多了，伯耘就是看她手伤不方便，才帮她脱衣服的，是她心思太邪恶，想到其它不纯洁的地方去了。
「呃……喔……」她抬起了纤细的藕臂。
伯耘帮她将制服上衣脱掉，她上身就只剩下一件粉红色的内衣了。
伯耘不由得想起，她会开始穿内衣，还是因为他的关系。
约莫是乔婷国小六年级的暑假，在炎炎夏日，大家都穿起了无袖的宽松清爽衣服。
乔婷有好几件无袖连身洋装，有格子花样、有蕾丝绣样，搭配她总爱绑着的高马尾，每一件穿在她身上都显得青春洋溢、娇俏迷人。
就在一次吃晚饭的时候，伯耘坐在乔婷身边，魏父拿了一块蛋糕给她，她举手去接，腋下形成了一个空洞，伯耘不经意的瞧见她才刚发育的小胸部，微微隆起似笋尖，粉红色的乳头粉嫩得不可思议。
那也是他第一次，在人前硬了分身，还好有桌子遮挡，也还好桌子厚重沉实，否则就要被他的大棒子给顶起来了。
从此后，伯耘的视线总会有意无意地往她的腋下瞟去，还真又被他看到几次那没有内衣包裹的可爱小胸部。
他像发现新大陆一样的每天都很期待乔婷穿无袖衣服出现在他面前的时候，但他后来也发现，知道能这样偷看到女生胸部的男生不仅他一个。
也就是说，乔婷的小软乳，有可能也被其它男生看去了！
这怎么行！
乔婷的可爱胸部只有他能看！
可是他一个男生又不能直接去告诉乔婷妈妈，叫她买内衣给乔婷穿，他也不知道怎么告诉乔婷该穿内衣了。
妹妹那个阿呆年纪小，还没发育，很难叫她传话，他到底该怎么让乔婷穿上内衣，隔绝其它男孩的有色视线呢！
他苦恼了一整夜，最后上网找出了有介绍少女内衣的网页，将图片存盘后制，做成了一张宣传单，然后在上头写了一些宣传文字跟少女挑选内衣的年龄、时机跟要件，塞进梁家的信箱内。
两天后，他很满意乔婷开始穿内衣了，却也很哀怨，他再也看不到那可爱的小胸部了！
唉，真是有得就有失啊……
还好，他现在几乎每天都在看乔婷的胸，而且它已经长大了，手罩上去的触感柔软有弹性，像丝棉一样光滑、像花瓣一样细致，形状完美的让人垂涎。
不过，他还没看过它完整的模样。
「内衣也湿了，该脱掉。」他镇定地说完，谁也看不出他此刻心头万马奔腾，轰隆轰隆。
乔婷抬起害羞的双眸，「要……脱吗？」
「穿湿衣服会感冒。」给他一副眼镜，他严肃的神情就跟个老学究没两样了，谁猜得到，在大T恤跟刻意驼背所遮掩下的裤档，耸得有多高。
「也、也是……」伯耘说得都很有道理，她没有办法反驳。
乔婷伸手往后想打开内衣背勾，可烫伤的皮肉一牵扯到就痛到她泛泪轻呼。
「手会痛，我帮。」
大手快速移向后方的背带，聪明的脑袋一眼便瞧出构造跟方法，轻松地就把她的背勾解开。
他再轻缓拉下肩头的两条细带子，两团浑圆的水滴玉乳就再也毫无遮掩的袒露在他面前。
他的双眸感受到一股欲望的燥热，微微的红润了。



哥哥帮按摩 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7343771


哥哥帮按摩 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

哥哥帮按摩

乔婷的棉乳果然如他所料的完美无瑕，坚挺又丰满。
瞧那水滴状的下端，弯出多圆润的弧度，这要假以时日，肯定沉甸甸的让人一手掌握不住。
他好想直接大力揉弄那漂亮的双乳，让那柔软的乳肉在他掌中变形，但这样太过粗蛮，会吓着乔婷，更何况，他还有一个地方要处理。
那就是――内裤。
湿透的白色内裤包裹着长了稀疏耻毛的阴户，隐隐约约，若隐若现，他的喉头一阵难忍的快速上下。
「裤子也湿了，得脱掉，不然妹妹会长细菌的。」
伯耘温声说着，手指已经插入她两边的内裤松紧带。
「内、内裤也要现在脱吗？」乔婷红着难为情的双颊，很是为难的再确定了一次。
这样的话，她那丑丑的毛就会被伯耘完全看见了耶。
「不脱的话，要穿着湿湿的内裤，再穿干净的裤子吗？」
「嗯……」乔婷咬唇犹豫。
「这样会把干净的裤子也弄湿的喔。」
伯耘说得实在太有道理了，她完全没有办法反驳。
「好吧……」
「靠着我，我帮脱，这样才不会摔倒。」
「喔……好……」
伯耘的体贴太温馨，乔婷只能照着他的意思，往后靠入他宽大的胸怀。
印象中，她好像很久没这样靠着伯耘的胸口了，记得小时候，他常会让她这样靠在他怀里，说故事给她听，而她常常听着听着就睡着了，妈妈常说，伯耘的怀抱比摇篮还好用，一下子就能把她哄睡。
她好想，一直一直这样靠下去喔……
伯耘将内裤缓缓地拉下，覆盖稀疏耻毛的阴户逐渐崭露在他面前，他心跳不由得加快了。
这个地方，是他一直还没机会见上一面的秘密花园。
啊啊……被伯耘看见了，那丑丑的毛……
乔婷咬着很想死的润唇。
希望他不会觉得那个地方很丑陋，污了他的眼……
「啊……」内裤的布料不小心碰触到烫伤的地方，乔婷疼的呻吟了声。
「碰到伤口了？」
「嗯。」乔婷轻蹙感觉到疼痛的眉心。
「那我得用别的方式。」
「别的方式？」
「抓着旁边挂毛巾的横杆。」
「好。」乔婷乖巧的照着他的意思去做。
伯耘见她扶稳了，遂将整只大手都放到内裤里头，将其大大的撑开来，再慢慢的褪下。
啊……伯耘的手碰到她的那里了……
被碰到的花唇不由得一缩，大腿也紧绷了起来。
内裤褪到腿根处的时候，右腿那儿有一大片烫伤，伯耘手插入内裤右边的空隙，好让布料别碰到伤口，但这样的动作，却是让他的掌侧一直摩擦着她柔嫩的花唇，她害羞得不知该怎么是好，心脏跳得飞快，甚至觉得肚子好像怪怪的，似乎有什么……什么奇  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3怪的感觉在流动。
乔婷的肉唇好软啊……
伯耘真想将他的手掌转换方向，直接把她的阴唇整个包覆，再把他的手指伸进幽密的小穴，那儿一定也非常的柔软、又紧又热……
他光是想象，就要忍不住发出喘息声了。
好不容易脱掉那折磨人的内裤，乔婷整个人就光溜溜的了。
乔婷害羞的双手掩胸，以及双腿间的私密处。
伯耘拿来浴巾，乔婷本想接过，但伯耘却拒绝了。
「我帮擦比较不会碰到伤口。」
能够抚摸乔婷身体的机会，他怎么可能错过。
「可是……」
不由她可是下去，伯耘已经将浴巾覆盖在她肩上，大手隔着浴巾揉着她的颈脖，力道恰好，她不由得舒服的[上眼。
「肩膀很硬，是最近练习很累？」他说着，又帮她按摩僵硬的肩膀。
「学校要开运动会了，所以要加紧练习。」伯耘按摩的技术好好，好舒服喔。
伯耘按摩的手滑到双臂，接着穿过腋下，来到前方，包覆雪乳。
乔婷心中微惊了一下，但没有制止，因为伯耘现在过来叫她吃晚饭的时候，也都会这样揉她的胸部，她已经很习惯了，甚至一天不被揉胸就觉得很奇怪，好像少了什么，就算回家时不想睡，她也会装睡，让伯耘有机会碰她。
因为，伯耘都只会在她睡着时，才会摸她，今天如果不是因为烫伤，他也不会在她睁开眼的时候碰她吧……
不知不觉已经被伯耘调教得就算被摸乳也毫不难为情的乔婷，因为伯耘的手就在她敏感的乳尖打转，而情不自禁发出细细的呻吟声。
伯耘黑眸深幽，低头望着迷蒙双眸半睁半闭的乔婷，他其实早就知道乔婷装睡的事情。



哥哥帮擦药 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7346067


哥哥帮擦药 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

哥哥帮擦药

乔婷是个单纯的女孩，身体的反应也是很诚实的。
当伯耘某次亲吻她的时候，中途她的身躯突然僵硬，他就知道她醒来了。
他不动声色的继续吻完就收手，没有再碰触她身体的其它地方，就是要看她的反应。
而乔婷虽然发现他亲吻了她，事后却没有任何提问或者责怪，默默地将这事当成没发生过，依然如常的与他相处。
所以她是默许的。
伯耘如此认定。
后来，除了几次她真的不小心因为太累而睡着，大部分都是清醒的任由他爱抚、亲吻，没有任何反抗的意思，伯耘也就循序渐进的，让她一步一步接受他更为大胆的进犯。
如同现在，他都已经将她身上的衣服脱光了，还碰触到女孩最为私密之处，她虽然因为害羞而难免有些抗拒，但那不是因为拒绝他的碰触，而是女孩子天生的羞涩，毕竟她现在是睁开着眼睛，可不是装睡，可以不露声色，当作无事发生。
小巧的乳尖被他揉得硬如石子，辐射出阵阵快意，乔婷就算咬着唇也无法克制不断溢出的呻吟。
被伯耘这样揉，好舒服啊……
但不知怎地，胸部虽然很舒服，但是下面却有个地方感觉怪怪的、痒痒的，好希望有什么能够进去帮她抠一抠，止一止痒。
而那个地方就在她的腿心那儿，还要再进去的地方。
一个她自己都不曾摸过的地方。
玩了那小巧的乳房好一会，伯耘擦拭的手逐渐往下，他的呼息也不自觉得越来越沉重。
接下来的是，他过往不曾碰过之处，自然也不清楚它的模样。
不过乔婷脱下内裤之后，耻毛覆盖之处的肌肤依然白嫩通透，想必腿心那儿，必也是漂亮粉嫩的吧。
抓着浴巾的大手终于来到三角私处，乔婷不由得紧张起来，双腿下意识合紧。
「腿张开，」他说，「不然我擦不到。」
可是那儿有毛毛……有丑丑的、卷卷的毛毛……
乔婷咬着下唇，纤腿微颤的往旁站开半步，伯耘抓着浴巾最薄软的一部分，盖上她的腿心。
大手隔着浴巾在肥软的花唇上下擦拭，这时的乔婷已经觉得那儿有个地方感觉很怪异，接着，浴巾推开肉缝，擦拭小阴唇的软肉，粗糙的浴巾摩擦的感觉又麻又疼，擦过上头的蕊珠时，一种更为强烈的，让她瞬间觉得花户似乎整个胀了起来的酥麻感，使她不由自主用力抓住伯耘的手臂，轻吟了声。
好奇怪、好奇怪啊……那个地方……
端凝着乔婷胀红的小脸，伯耘不动声色的移到后方，擦拭因为勤运动而挺翘圆润的粉臀，乔婷神色更是窘迫，接着他轻轻按过受伤的大腿，再把小腿上头的水珠拭净。
时间并不长的一段过程，乔婷觉得像过了好几个小时，她的羞耻感跟某种奇特的渴求让她身心受到煎熬。
而对伯耘来讲，根本是一个世纪。
隔着浴巾，无法直接碰触肌肤，他当然觉得不满足。
「擦干净了。」伯耘将浴巾挂回毛巾架。「坐下来吧，我帮擦药。」
乔婷坐在浴缸边缘，伯耘将她的一双大腿分开，乔婷红着脸，忍耐着想问他毛毛会不会很丑的冲动，乖乖地让他上药。
伯耘手上慢条斯理的旋开药盖，一双眼睛却是暗里盯着乔婷腿心的那朵幼嫩娇花。
乔婷的那儿果然如他所料，是非常漂亮的粉红色，花唇中间的一条细细的肉缝紧闭，难以亲见里头的娇美，小小的嫩穴若隐若现，更是吸引人想一探究竟。
伯耘快速在明显发红的烫伤处抹上薄薄的药膏，清凉的药膏降低了烫伤处的高热，亦减缓了痛楚。
「我再检查其它地方有没有烫到。」伯耘的嗓音十分低沉，犹如耳语。
还好浴室静谧，所以虽然他音量很轻，乔婷还是听见了。
「喔……好。」
她依然害羞的抿着下嘴唇，而伯耘则是将她的双腿分得更开，大手滑过大腿根部，抚上了花唇。
啊啊……伯耘碰到那儿了……有长毛毛的地方……
「如果我碰到的地方会痛，要跟我说。」
伯耘的头在说话的时候并没有抬起，免得被乔婷发现他脸色的不自然。
可是，她被碰了不会痛，却会有奇怪的感觉……
这要说吗？
乔婷无法下决定。
伯耘的手指摸遍了花唇的每一处，像是为了确定没有烫伤般的再三来回，乔婷越来越觉得自己的身体很奇怪，怎么会觉得肚子  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3里头热热的，而且好像……好像有什么东西流出来的感觉？
明明伯耘摸的不是肚子啊！
「会痛吗？」伯耘的嗓音暗哑，像吞了沙。
「不、不会……」
「那我再看看里面。」
乔婷很想说，里面不可能烫到的，但那犹豫不过是千分之一秒的时间，她的唇依然闭着。
伯耘的指尖按着她的唇贝，轻轻的，往两旁拨了开来……



哥哥帮检查 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7349100


哥哥帮检查 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

哥哥帮检查

啊啊啊……真的要这样做吗？
那个地方……
那个地方她自己都没看过耶……
乔婷整张脸都通红，如同最艳美的玫瑰，柏耘检查的手指轻轻抹入花唇的嫩肉，缓缓地由九点钟方向，逆时钟绕圈圈抚弄。
乔婷体内那种奇怪的感觉更为强烈了……
一股气窜起在喉口，猛地吐出。
「啊……」
细嫩如轻泣，饱含着特殊欲望的娇吟，乔婷自己听了都觉得万分羞耻，但是随着伯耘手指继续滑动，那种奇特的感觉一波波涌来，她只好用力咬住食指末根，以免又发出让人想撞墙的丢脸吟声。
乔婷的小花儿好美啊……
伯耘的双眸直勾勾的盯视那朵娇美嫩花，眨都不舍得眨。
软嫩的花肉触感细滑，微泛湿意，下方的小穴有意识的张合，晶莹的露珠闪烁，他手指故意在那儿绕了个圈，穴口嫩肉立刻蠕动了起来，像似巴不得把他的指尖咬住，吞入湿润的小嘴里。
在他蹲下的双腿之间，男器胀得他发疼，跨间抖动，狂啸着想挺入小穴，享受被那紧窄的幽径包裹的温暖。
无奈不管是时间还是地点都不适合，外头还有等着他们出来吃饭的家人呢。
虽然他在父母心中一直是个优秀可靠的儿子，加上他跟乔婷从小一块长大，所以谁也不会猜疑他在浴室内其实对乔婷做了猥亵的事情，但若是真的待了太久，母亲极有可能会过来关心，是否乔婷的烫伤太严重，得上医院去医治。
他想再有更多更多不会被任何人打扰，可与乔婷光明正大，单独相处的时间。
他得好好思考，要怎么做才能得到这样的时间。
「会疼吗？」他低声问，嗓音比适才更微暗哑了几分。
「不……」她喘了喘气才有办法继续说下去，「不会疼……」
「那就好。」
他忍着去揉压已经被他挑逗得突起的小花核的冲动，放开那片诱惑禁地。
当他手指离开，乔婷深吐了口气。
那种紧张的感觉虽然稍减了些许，但……她竟然……竟然还希望伯耘能再继续摸下去，甚至更深入、更深入……
哎呀呀……她真的好不知羞耻喔。
「把衣服穿上吧。」伯耘拿下放在架子上的衣服。
伯`虽然平日表现呆呆的，但她不仅把外衣带来了，连内衣裤都没忘，可见其心思还是挺细腻的。
乔婷在他的注视下，红着小脸，一件一件将衣服套上。
穿着好后，伯耘又帮她将衣服拉整齐，才带着她走出浴室。
「抹好药啦？」魏母问。
乔婷朝着魏母轻轻点头，「好了。」
「有没有很严重？」伯`关心的问。
「不严重，应该不会起水泡或留疤。」伯耘对妹妹道。
众人顿时都松了口气。
「那快点吃饭吧，不然饭菜要凉了。」魏父催促道。
两人入座后，魏母盛了碗汤给乔婷，她特别小心翼翼的放上桌，就怕悲剧再重演。
一桌子的气氛又恢复和乐融融，谁也不知道刚才浴室里头到底发生了什么事情。
这一日，排休的梁母提着大包小包回家，刚开了大门，手上的重物就被提走了。
她抬头瞧见人高马大，越来越是英俊帅气的伯耘，脸庞露出笑容。
「伯耘，谢谢你啦。」
「别这么客气。」伯耘体贴的将另一手的购物袋也提走。「阿姨今天休假？」
「对啊，想说好久没下厨了，所以去超市买了点菜，不然饭怎么煮都快忘记了。」
两人相视微笑，一起走到电梯前，梁母按下了上楼键。
「阿姨最近工作还顺利吧？」伯耘关心的问。
「还可以啦，至少都有达到低标，算六十分及格吧。」说着，她苦笑叹了口气，「就跟我家小婷一样，成绩都只有六十分。」
「乔婷成绩最近不好？」
「不太好呢。」电梯来了，梁母先让提着物品的伯耘走进去，自己才踏入。「尤其数理更是一蹋胡涂，就只有体育成绩最优秀。」
梁母一脸愁苦，看样子已经烦恼很久。
乔婷的成绩不佳，伯耘早就知道了，他只是利用此引梁母入他预谋好的的窍罢了。
「再半年就要会考了。」伯耘表面轻描淡写，实则直击重点的道，「如果想进离家比较近的那几所高中，不加油点不行。」
「就是说啊，我真怕竞争太激烈，她进不了。」梁母忽地想起了什么抬头看着伯耘。
「阿姨想说什么吗？」伯耘微笑看着梁母，晶亮的眼神、温煦的微笑、祥和的表情，俨然可让人依靠的辅导老师。
「这要求好像太为难你了……」梁母踌躇不定。
「没关系，阿姨尽量说，只要我能帮得上忙，我一定帮。」
「我是想说不知道你有没有空拨时间帮小婷做最后冲刺，看她的成绩能救多少算多少……你方便吗？」梁母忐忑不安地望着伯耘。
伯耘毫无受困扰之意的浅浅一笑。
「阿姨，那有什么问题！」
计划成功！



女儿的面子值几斤 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7352429


女儿的面子值几斤 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

女儿的面子值几斤

梁母提着购物袋走进家门，乖巧的乔婷正在擦拭客厅的桌椅，看到母亲回来了，连忙放下抹布，帮忙提物，放到厨房的料理台上。
「妈，今天要煮什么？」乔婷好奇的翻着食材。
「都是煮爱吃的！」梁母穿好围裙，捏了捏女儿圆润的脸庞。
「有炒蛋吗？」乔婷兴致勃勃地问。
「没有。」
「有卤蛋吗？」
「没有。」
「不然有荷包蛋吗？」
「也没有。」
乔婷皱起了小脸，委屈道，「都没有人家最喜欢吃的蛋。」
「就是吃那么多蛋，难怪上次差点考鸭蛋。」
「干嘛这样说啦，」乔婷抗议，「那次题目真的很难，有及格的没几个耶。」
只有考八分不能怪她啊！
「好啦，我蒸蛋给吃啦！」拗不过女儿的梁母妥协。
「太好了！」乔婷开心拍手。
「不过呢，的成绩再这样下去真的不行，都要会考了，我看真的会完蛋。」梁母语重心长道。
「别诅咒我啦，我有在努力用功啦，但是考卷一发下来，它认识我、我不认识它，也是没办法的嘛！」乔婷一脸无奈的耸肩。
就跟英文字母一样，26个英文字母她都认得啊，可是组合在一起，就跟外国人一样，每个人看起来都好像，不知道谁是谁。
「所以我想趁最后这半年时间，帮找个家教。」
想想其它家孩子放学都有在补习，只有她家这个，因为乔婷不喜欢上补习班而只让她在家自习，果然是错误的啊！
题目不会的话，光靠自己也没用，一定要有人来提点的。  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
「啊？家教？家教很贵耶，妈，不要啦，我会好好读书，不要花那个钱啦！」
妈妈一个月的薪水加奖金又没多少，负担两个人的生活费跟贷款也就刚好而已，哪来的钱请家教啊！
「放心，这个家教是免费的。」
「哪来这么好的事？」谁这么好心啊？
「对面的伯耘愿意当的家教。」
「啊？」乔婷惊愕瞠大眼，「把我很烂的考试成绩跟伯耘说了？」
「我没说差点考鸭蛋的事，只说成绩都在六十分。」看她多给女儿面子！
「妈，虎毒不食子啊！干嘛跟伯耘说我成绩不好啦！」乔婷抱头崩溃大叫。
「……」梁妈白她一眼，「成语都会乱用，难怪考卷的题目会看不懂！」她女儿的国文程度根本也是一个「糟糕」能形容！
「这是两码子事！」乔婷理直气壮道。
「我看就是一码子！」梁母不由她抗议道，「我已经跟伯耘说好了，从明天开始，吃完晚饭，就会帮补习。」
「人家伯耘也有自己的书要读啊！」乔婷跺脚。
她不要让伯耘知道她的学习成绩烂到一个极限啊！
她也要面子的啊！
妈咪都不懂少女心啦啦啦！
「伯耘聪明得要命，不读书也能考一百啦！」梁母没好气道，「一样是两个蛋，为什么一个是100，一个是8？」
乔婷的嘴翘得可以吊猪肉了！
「去把豆荚两旁的纤维撕一撕！」梁母将一袋豆荚交给她。
乔婷抽着鼻子，走到客厅去撕豆荚了。
看着女儿又委屈又生气的样子，梁母好气又好笑。
真希望这补习下来啊，至少可以考个六十分，不然真的是……
前途堪虑啊！



奖励跟处罚，要哪一个 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7355539


奖励跟处罚，要哪一个

伯耘开始帮乔婷补习后，才知道乔婷的功课有多差，尤其在知道她上回的数学小考竟然只有八分时，整个人都静默，脸色都沉了。
是怎样可以考出这样的分数？
他还以为他帮她补补习，添加到足以应付会考的分数，然后就可以你侬我侬，开开心心的翻滚来翻滚去。
这丫头毁了他酝酿许久的「大计」！
「平常都隐瞒我？」阴沉的眸子对上缩肩吐舌装可爱的乔婷。
自他从乔婷那得到的说法，是平常成绩跟段考大概都在及格边缘，但没人告诉他，还有惨到个位数的窘境啊！
这不就代表，他得多花更多心思在她的课业上？
干！他的欢乐时光呢？
他课后的「甜点」呢？
没有蛋糕也该给他颗糖果啊！
「人家……人家怎好意思直接告诉你，我考几分……」乔婷难为情的双手搅扭成麻花。
所以她才开根号乘于10，再无条件进位法的咩。
呜呜呜……国三生也要面子的啊！
对于数学白痴的自己能想到这样的加分数法，自己都佩服万分呢。
伯耘[起了厉眸。
呜呜呜……伯耘的目光好恐怖啊！
呜呜呜……他叹气了，他会不会觉得她无药可救了？
伯耘低着头，看着乔婷的那双白皙的大腿，实在很难不叹气。
他好想摸啊，浑蛋！
没事腿儿生得这么好、这么匀称，且就近在眼前，却没有闲暇摸上两把，他的手不满足啊！
但现在首重的还是得先把她的功课救起来，毕竟只剩半年的时间了！
他好想冲到落地窗，开窗对外大吼，「俺欲求不满啊！」
「背诵的科目要想办法背起来，我会画重点给，除了我画的重点，其它的可以不用背。」伯耘语重心长地叮嘱。
毕竟她没多少时间了。
「好，谢谢老师。」乔婷崇拜的双眸亮晶晶的发着光。
他比较想骂X老师。
「最惨的数理方面，」他扶着额头，翻过一页又一页的满江红。「周末一样要补习。」
「什么？」乔婷瞪大水灵大眼，「周末要干嘛？」
「补习。」
「一样从晚上七点补到十点吗？」她抱着一丝希望问。
「从早上七点补到晚上十点！」他冷冷回应。
「那我会死掉的！」她忍不住大声抗议。
那她不就跟爆肝工程师一样，年纪轻轻就在出卖她的身体本钱？
「这样的成绩也会在会考上死掉的！」头疼啊！
他还得想出能让她最快吸收理解的方法。
如果她的脑袋能够像胸部一样，经过几番努力就会成长茁壮，就好了。
低垂着，好似在研究课题的双眸自乔婷衬衫的扣子缝隙，瞟入一方的雪白嫩乳。
想揉啊，干！
乔婷瘪起了小嘴。
看着乔婷那很不甘愿的模样，深知对体育运动永远比对读书上心的乔婷，是很难安份地坐在椅子上超过一小时的。
梁妈妈都说她屁股是尖的，所以才会坐不住。
他忽地心生一计――一个可以让他遂愿，又能让乔婷成绩增加的方法。
「的考试每进步十分以上，我会给奖励。」
「真的吗？」听到有奖励，双眸再次发光。
「不过，如果没有进步，或错太多，我会给惩罚！」伯耘语气严厉道。
伯耘的眼神太恐怖，吓得乔婷魂不附体。
「天上的爸比，救我！」她朝着天空举臂大喊。
他拉下那作戏十足的手，用力握了一下，偷吃了个小豆腐才放开。
「给我翻开讲义。」
「呜呜呜……」乔婷一脸哀怨的翻开厚重的讲义，没看到伯耘眸中发出的诡光。



有错就该罚 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7357667


有错就该罚 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

有错就该罚

「……像这样把公式代入，就解出答案来了。」伯耘执铅笔的手在答案下方画上两条横杠，「懂了吗？」
乔婷看着纸上的算式，心想伯耘好厉害，解题如行云流水，轻轻松松一下子就把答案解出来了，可是……她怎么有看没有懂呢？
「懂了没？不懂要问喔。」
乔婷抬头看着伯耘，眼神游移往右边，有些心虚的吞吞吐吐，「懂……」
伯耘黑眸微[了[，一眼就看穿乔婷的心虚。
「既然懂了，就考试吧。」
「什么？考试？」没人告诉她要考试的啊！
伯耘抽了一张空白的计算纸，没两下就列了五条题目出来。
乔婷嘴角抽了抽。
怎么伯耘解题快，出题更快啊，她的心理准备都还没有做好啊啊啊……
「一题二十分，给半小时解题。」
伯耘将试卷推向她，人拿了自己的书，躺上乔婷的床，看自己的功课去了。
今天是星期六，外头天清日宴，有温暖的阳光，还有凉爽的清风，多适合外出旅游踏青的好日子啊，可怜她乔婷，却被关在屋子里写着可怕的数学题，而且已经补习两个小时了，她觉得她的脑袋快要炸了。
乔婷费神的解着题目，那是由浅到深的数学题，第一题是最简单的，但乔婷还是花了十分钟才解出来，第二题解完的时候，只剩下五分钟了，第三题……
人为什么总爱这样自相残杀呢，发明什么数学嘛，只学加减乘除不是很好吗？
四角锥的高度关她屁事啊！
第四题……
明明是数学题，为什么一堆英文字母？
看得她好乱啊。
第五题……
刚才是外星人附了伯耘的身吧，否则怎会满题目都外星文字呢？
她抓着头烦恼，很快的，五分钟过去了，伯耘手机上的定时器响了，他缓缓踱了过来。
乔婷如临大敌般警戒的望着他。
伯耘冷眼一瞟试卷上的答案，薄唇吐出无情的结果，「二十分。」
「可是我写完两题了耶，怎么会只有二十分？」
「第二题写错了。」
乔婷瞪大眼，完全看不出来她哪儿算错了。
「唉。」伯耘重叹了口气。  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
他一叹气，乔婷心也跟着揪紧。
呜呜呜……她让伯耘失望了，对吧？
「其实我刚讲解的根本没听懂吧？」
乔婷很是不好意思的吐了吐舌。
「我再讲一次，讲完我会再考试，这次若没有满分，我会处罚。」
「处罚？」乔婷眨动惊惧的眼，「怎样的处罚？」
「考完就知道了。」伯耘故弄玄虚。
伯耘就着题目讲解完后，又重新出了一张类似的考题。
这次乔婷很尽心尽力的解了，得到一个六十分。
「耶，有及格！」她开心的喊。
「错两题。」伯耘冷冷地说，「要处罚。」
「及格也要处罚？」她都及格了耶！
「我刚说的是，没有满分就要处罚。」
「怎么这样……」乔婷眼眶泛泪，「好严格……」
对邻家妹妹也这么严格，伯耘好无情！
「错一题就脱一件衣服。」
「啊？」她刚是不是不小心恍神，听错了？
「这样才会有紧张感，不会得过且过，不懂还装懂！」伯耘单手撑在桌上，表面平静无波，其实心跳剧烈，「错了两题，脱两件。」
乔婷整个脸蛋炸红了。



若考一百，换我脱 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7357933


若考一百，换我脱 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

若考一百，换我脱

简体版收藏满100加更，谢谢收藏的亲亲们   ??
「那……那如果我考一百呢？」乔婷大着胆子问。
「那就换我脱一件。」
乔婷瞪大眼，眸中隐约有惊喜的光芒闪烁。
满分的话，就换伯耘脱衣服吗？
这提议不知怎地好诱人。
话说，伯耘都把她看光光了，她却除了知道他有一张英俊的面孔，修长有力的四肢外，其它一概不识真面目呢。
想想，她亏好大喔。
如果伯耘也脱衣服的话……
她也就能知道他的身材是不是跟想象中一样健美了。
嘻嘻嘻……
乔婷嘴角忍不住往上弯翘。
「乔婷。」伯耘故作冰冷的嗓音将陷入幻想中的她拉回现实来，「快、一、点！」
他一字一字清晰冷酷得教人头皮发麻。
「好、好啦……」
乔婷抿着难为情的唇，拉下外头背心的拉炼。
还好因为天气开始变凉了，所以她身穿着背心、T恤、毛呢裙加厚棉内搭裤，喔，还有短袜，一共有五件可脱，但是伯耘只穿着薄毛衣加牛仔裤，身上只有两件衣物呢。
她只要考两次满分就可以看到伯耘光着身体的样子了
嘻嘻嘻……
脱掉了背心跟袜子，她觉得脚掌有点凉。
她是寒底的体质，四肢常是冰冷的，故天气一凉，她一定会套上袜子。
伯耘深知她的身体状况，故在她脱背心时，就已经将电暖器移了过来，将旋钮转向「弱暖」，出风口朝着她的方向吹。
伯耘的体贴总是能让乔婷感受到温馨。
「中午了，」伯耘看着表上时间道，「我回家拿午饭过来，先休息一下。」
一听到可以休息，乔婷立刻拿出手机来滑，聚精会神地盯着IG上的留言。
伯耘笑看了她一眼，回家端了母亲准备好的午餐过来。
托盘上头，有两碗白米饭、一大碗南瓜浓汤，一盘培根炒高丽菜跟肉丝豆干。
乔婷见他进来了，连忙将桌上的书全部收齐到一旁去，让出空位让他摆碗盘。
乔婷的书桌是和室桌，两个人都是席地坐在木质地板上。
伯耘把饭菜放上桌后，将托盘放到一旁的地板上。
已经饿了的乔婷端起饭碗，就往嘴里送了一大口白米饭。
她还在发育中，又是运动员，故食量不小，可惜吃下去的热量都长到肌肉去了跟胸臀去了，个子都没长高，还是娇娇小小的一个。
她大概是国一初潮来后就没再长过个子了，连年纪小她一岁的伯`都可以俯视她，更别说伯耘了，都能把她的肩膀当扶手了，让她非常哀怨。
不管是篮球还跳绳她都试过了，可惜那身高表就是不肯往上升，连一公厘都不愿意，每次有人问到身高，她都只能说号称155，其实是154.7啊。
「饭粒。」伯耘指着她脸颊。
小手在脸上摸了一遍，就是没摸到那颗屹立不摇的饭粒，伯耘莞尔一笑，伸手摘取，送入自己嘴里。
乔婷看着他亲昵的举动，惴惴猜想她对伯耘来说，到底是怎样的存在呢？
他没有告白，应该不算情侣吧，但是他又在她身上摸透了，那是不是人们常说的友达以上，恋人未满呢？
可是她真的没有勇气问出口，当鸵鸟总比听到残酷的现实幸福一点。
吃过午饭之后，乔婷就抵挡不住浓浓的倦意，趴上了床。
「小猪啊，吃饱就睡。」伯耘拿著书，坐来她身旁。
「嗯哼……」乔婷发出她有听见的抗议，但没一会就只听闻均匀的轻微鼾声了。
伯耘想她读了一早的书，对她来说，脑子应该已经负荷不了了，就放任她睡了。
他摊开在床尾折迭整齐的被子，披落纤躯。
感觉到温暖的乔婷嘤咛了声，身躯无意识地朝他靠近，一脚勾上了他的长腿，右手放上的刚好是他的敏感处，他不由得吞咽了口唾沫，感觉到她的掌心落点起了变化。



为什么睡个觉手会酸 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7360070


为什么睡个觉手会酸 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

为什么睡个觉手会酸

伯耘抓起那柔若无骨的小手，睡着的乔婷任由他抓着，没有任何反应，她的手一离开，便可看见他的裤档已经微微隆起了。
他再次将皙白素手放回去，但并非只是像刚才一样单纯放着，而是带领着她的手，沿着跨间突起的形状，来回滑动。
长条的棒形越来越明显，并开始很有活力的往上挺起，将略有弹性的牛仔裤往上撑起了一个帐篷般的模样。
他的喘息逐渐加重，并感到不满足。
小手已经被牛仔布料摩擦生热了，暖暖的，若是可以直接碰触他的命根子，加上那不比自己骨节分明的手掌的细软触感，一定很舒服的吧？
他端凝着面上毫无波动，睡颜安详平和的乔婷，小心翼翼的将裤子拉炼拉了下来。
黑色棉质内裤从拉炼的缝隙中蹦了出来，他的分身亦冒出头来，是不曾进入过任何女孩身体内的浅浅粉紫色。
他拉开裹着肉棒的弹性布料，没了束缚的坚挺粗硕的大棒子高高的挺立在拉炼的空隙间。
他掰开乔婷的五指，轻轻握住他的肉棒。
「唔……」他轻喟一声。
果如他所料，乔婷的小手握着他的肉棒的感觉实在棒极了。
他抓着乔婷的手连着肉棒一起，缓缓的上下套弄。
这种细滑的感觉前所未有啊！
他放纵体内汹涌而起的情欲，随着感觉加快了套弄的速度，快要喷发时，他迅速抽来卫生纸，盖在硕大的龟头上，将浓浊的精华全锁在里头。
「呼。」舒爽过后的他喘了口气，放开乔婷的手，发现他的男精沾染到她的虎口了。
他温柔的用湿纸巾为她拭净，再用卫生纸擦干，接着走到外头的浴室去处理。
整理干净后，他又回来床上看书，过了约莫二十分钟，时针走到一点时，他将乔婷摇醒。
「该继续上课了。」
还是很想睡觉的乔婷心不甘情不愿得起来，举手伸了个大懒腰。
「我的手好像怪怪的。」她揉揉左手前臂。「好、好酸喔。」
面对她的疑问，伯耘面不改色道，「刚睡觉压到了吧。」
「是喔？」
她起床的时候有压着手吗？她不太记得了。
「是啊。」
伯耘拉过她的手来，按摩酸软的地方。
乔婷张着星星眼，望着伯耘，心想他真的好体贴，却不知道她手会酸，是因为刚才伯耘利用她的手干了啥好事。
「好多了吗？」伯耘语调温柔的问。
「嗯。」乔婷微笑点头。
「那我们继续上课。」伯耘抬脚下床。
听到要上课，乔婷带笑的容颜立刻变成了苦瓜脸。
「接下来上理化课。」
「G？数学不上了吗？」乔婷瞠目。  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
她还想说下次的考试，她有把握考一百，可以换伯耘脱衣的耶。
伯耘眨了下眼，眨掉隐含的诡诈之色。
「一直上同样的课程会疲劳的。」
不不，她一点也不会疲劳。
「一样的模式，我讲解完之后考试，错一题脱一件。」
乔婷超想仰天大喊。
她想上数学了啊！
她喜欢数学了啊！
「把理化讲义拿出来。」
乔婷哀怨地拿出讲义。
伯耘讲完一个科目之后，马上执行考试。
乔婷考了――



卑鄙的哥哥 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7362760


卑鄙的哥哥 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

卑鄙的哥哥

四十分?!
乔婷看着考卷上头的数字，呆愣地想着，她身上外衣就剩三件，这脱了之后不就只剩……只剩内衣了?!
只剩内衣面对着伯耘……吗？
她红着小脸偷觑伯耘，而伯耘虽然内心已是波澜万丈，却还是面不改色的缓缓站起，将电暖器的热度往上提高到强暖，屋内很快地就温暖一片，甚至他自己都觉得有点热了。
他回到原位后，身子往后倾，单手支撑自己健壮的上半身，语气徐缓，「脱吧。」
那音调啊，好像只是叫她吃掉一块猪排那样从容、淡定。
但其实他心里想着的是――
再考一次六十，乔婷就会全身脱光了。
脱光之后又没考满分的话该怎么办呢？
那不就……
喉结快速一个上下起伏，他改换了姿势，微驼着背，好遮掩他刚才因为脑中一个遐思，而又快速鼓起的一大包。
乔婷抿着唇，很是不知所措，又很害羞的先把内搭裤给脱了，露出两条笔直纤白的长腿，再脱掉上衣跟裙子。
身上只剩一套可爱的粉蓝格子内衣裤的乔婷，无法再用盘腿那种随意的姿势坐在地板上，只好并拢着双腿，往桌下伸。
小巧的胸部被有托高集中功用的内衣托成了两块白馒头，随着她的动作而轻晃，就像海浪一样，晃得伯耘的头都有点晕了。
他好想把手伸进去罩杯内……
「伯、伯耘？」伯耘是在盯着她的胸部看吗？
乔婷觉得难为情极了，可是胸部却因为他灼热的视线而起了反应，她感觉得到原本跟胸乳融合在一起，形成两道圆滑弧线的乳首好像硬了，顶着罩杯，有点刺疼。
乔婷的轻唤惊醒了不小心看得忘情的他。
「嗯咳，」伯耘清了下卡住的喉咙，「我再把题目讲解一次，讲解完再考试。」
「那、那如果没考满分……」
「一样照脱。」
乔婷咬着下唇，脸更红了。
再脱……再脱就没有衣服了……
她就得裸体上课了耶！
这不是很丢脸吗？
她这次一定要考好，绝对不可以再脱下去了。
可心里越是急，就越无法集中精神，伯耘出的试卷内容，她不知怎地，一个字也看不懂。
明明刚才才考过类似的题目啊，为什么她这次脑袋特别糊？
乔婷不知道的是，伯耘有刻意将题目设计的艰难，她就算完全听懂刚才的讲解，也了不起考个六十，那套可爱的内衣裤注定是不可能再继续留在她身上了。
三十分钟很快就过去了，乔婷没有一题算出正确的答案，也就是她考了一个大鸭蛋。



不该心软 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7366441


不该心软 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

虽然早就有心理准备，但是看到一个大大的鸭蛋挂在试卷右上端，还是让乔婷瞬间呼吸一窒，脑袋空白一片。
零分不就要脱五件？
可是她身上只剩两件，那是要连皮肤、头发都脱了吗？
因为震惊过度，所以她的脑子已经乱七八糟，根本无法正常逻辑思考了。
她转头望向一旁的伯耘，只见他脸色沉重，眼眸微垂，眼底看不见任何光亮，彷佛一潭黑水，深沉得叫人惊慌。
「伯……伯耘……」她胆战心惊的唤，泪泡在眼眶酝酿，随时会变成大颗泪珠落下。
伯耘长长叹息了声。
乔婷的眼睫再也承受不住泪珠的重量，滚落了下来。
「对不起，我考得……那么差……让你失望……」
乔婷自责的泪水让伯耘心口揪了一下。
他那一声叹息，作戏意味十足，是想让乔婷能心甘情愿地把衣服脱光，没想到她竟然自责地哭了，让伯耘心头有些后悔不该把题目设计得这么难，让她抱了一个难看的大鸭蛋。
「这该算我的问题，」伯耘歉然道，「是我在设计题目时，没注意到的能力，设计得太艰难。」
乔婷粉红小嘴微微一张，突然就放声哭出来了。
伯耘傻眼。
「对不起，是我太笨、太笨了……哇啊啊……」
靠，他是脑子抽风了吗？安慰的话语说成酸言酸语，也太白痴了。
「别哭，是我不好。」伯耘手放上纤背轻拍，找理由安抚道，「我出的题目是高中生的程度，不是太笨。」
「真的吗？」乔婷抬起汪汪泪眼。
「真的。」
「那可以重考吗？」乔婷用力抹掉颊上的泪，充满希冀的望着他。
「……」他可以说不吗？他想让她除了脱光光，还做其它的「处罚」啊。「可以。」
虽然很想无情拒绝，但她哀求的目光让他无法下狠心，后臼齿恼恨的用力磨了一下。
「那我这次一定会好好考，一定考一百分。」乔婷发誓道。
不，亲爱的，是别想考一百分的。
趁着伯耘出考卷，乔婷聚精会神在讲义上，专注的能力，跟帮偶像选秀节目投票时一样的心无旁骛。
「好了，开始吧。」伯耘将考卷交给她。
为了重拾乔婷的信心，跟达到自己的目的，伯耘着实伤了好一会脑筋，故这张试卷出得特别慢，花了他将近二十分的时间。
他预估乔婷最多考六十分，刚好可以让她的内衣裤全部脱掉，然后下一次的考试就可以……
他看着乔婷写好的考卷，身体不由自主晃了一下，好像刚才地震了。
「多少多少？」乔婷一脸兴奋地看着他。
她这次可是卯足了全力，发挥高超的临时抱佛脚功夫，将步骤、公式等深刻在脑子里，刚巧伯耘这次的出题隐含了太多想拉回她信心的心思，以至于题目都是从讲义上的题目做些微的变化，被乔婷瞎猫碰上死耗子，于是――
她考一百分了。
「一百呀！」乔婷高举着试卷欢呼，「我一百了！一百了！上国中之后第一次考一百啊！」
她开心的想去操场跑三千公尺。
对比她的兴奋，伯耘可一点都笑不出来。
那一成套内衣还在她身上，而他，却得脱掉身上的衣服……
「快点脱！」乔婷大声地拍手鼓噪，「快点快点！」
眼神死的伯耘咬牙，一鼓作气脱掉了毛衣，静电的声音劈劈啪啪，他服贴的短发差点变成刺猬头了。
「哇……」
乔婷望着他外表看似瘦削，其实健壮有力的身材，发出赞叹之声。



最终还是脱光了 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7369013


最终还是脱光了 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

最终还是脱光了

伯耘平常都穿着宽大的连帽T恤或是衬衫，乔婷没看过他穿紧身背心或是比较贴身的衣服，所以不晓得原来他把身体练得这么精壮，连浑厚的胸肌都练出来了。
身为运动选手的她，对于肌肉有着迷恋，尤其是胸肌，她最爱说巨石强森那两块可以弹乒乓球的胸肌有多迷人，伯耘就是知道此点，才刻意练身体，否则她身边个个都是运动好手，身体的肌肉曲线完美，他若不练身体，岂不就被比了过去？
他可不想被当成只会读书的贫弱书呆子。
当然这点小心思，乔婷是不晓得的。
看到她一脸惊艳，甚至伸手想偷摸的馋涎模样，伯耘深觉健身的辛苦有了代价。
「看够了吗？」伯耘垂睨快要流出垂涎口水的女孩。
「呃……」察觉自己的手指只离伯耘的胸口三公分，乔婷慌忙缩回手来，小脸无可避免的又是红通通一片。
她刚的样子一定很像个不知羞耻的色女。
可是谁叫伯耘没事干嘛把肌肉练得这么完美嘛！
又会读书，身材又这么好，是要逼死谁啦！
「这次考得不错，」伯耘淡道，「我很高兴我说得都理解了。」
考一百分的「错误」，绝对不会再出现第二次！
听到伯耘的称赞，乔婷脸上绽出开心的花。
「我会继续加油的。」乔婷握紧双拳。
「很好。」伯耘摸摸她的头，「那我们继续下一章。」
这次绝对让脱掉内衣裤！  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
伯耘偷觑那对浑圆软胸。
若又失败，他就把名字倒过来写！
不知伯耘心头盘算的乔婷翻开了讲义。
她一定要再考一次一百，让伯耘脱掉那条牛仔裤，她要看伯耘是不是也跟跑步选手一样，有着健壮的大腿肌肉。
好想看啊……
两名少年少女，各有目标，发誓绝对要让对方脱掉身上最后仅存的衣服。
然而，出考题的人毕竟是伯耘，他脑子又比乔婷好太多了，故在他的有心为之之下，乔婷又考了一个惨兮兮，悲剧的四十分让她脱掉了身上仅存的衣物，而且还有二十分的「扣达」，可以让伯耘自由决定他要怎么处罚。
光着身体的乔婷，惴惴不安的双手不知该往哪放。
虽然身旁有电暖器吹拂，但她不知为何还是觉得有点冷，可能是因为伯耘那失望、心寒的眼神让她难受，胸口的一对乳尖因此不知不觉的硬挺，似两颗小巧的圆圆珍珠，还是稀有的粉红色。
她身体的微妙变化，伯耘注意到了，因而有了主意。



纾解压力的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7372251


纾解压力的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

纾解压力的方法

「还欠我二十分。」
伯耘语调偏向冷淡，让乔婷很是自责的低下头。
她还以为上次考一百，这次就算没有满分也有八十，怎知竟然是不及格。
呜呜……她一直辜负伯耘的谆谆指导，他会生气也是理所当然的，连她都气上自己怎么这么没用了。
「这二十分我要处罚。」
乔婷含泪点了点头。
「但我觉得一直分数不够就处罚，可能会让最后心生怨恨。」
乔婷连忙摇头，「不会不会，是我没考好，受处罚是应该的。」
「我想可能因为上次考满分的压力太大，所以这次考试才会考差。」
乔婷张开恍然大悟的嘴。
她的确因为刚才考一百，所以也一直想着这次至少要考个八十，的确是不知不觉给自己压力了。
「所以我在继续上课之前，先教怎么纾解压力的方法。」
乔婷张大星星眼，充满希冀的望着伯耘。
「你也会适时调解压力吗？」
「当然。」伯耘语气沉稳道，「不然压力一直累积，会让人想逃避读书。」
乔婷完全被说服的点了点头，「那要怎么做呢。」
「首先，」伯耘暗吞了口口水，「把手按上胸部。」
「按……按上胸部吗？」乔婷一脸傻。
「对，照着我的话去做。」
伯耘乌眸透着一股让人难以抵抗的威压，乔婷只能照着他的话，将一双小手分别按上两边的胸部，这也刚好让她遮着了重要部位。
「接下来，」伯耘又暗吞了口激动的唾沫，一本正经地说着让人难为情到极点的「指导」。「把的食指跟拇指捏上的乳头。」
「捏……」乔婷险些岔气，「捏……那里吗？」
她害羞得说不出「乳头」那两个字。
「对，捏上去。」
乔婷红着一张跟深秋枫叶没两样的小脸，将纤细的手指按上已经发硬的小乳头。
「然后左右持续揉转。」
真的要这么做吗？
乔婷不知所措极了。
在伯耘面前……这样揉自己的乳头？
「快一点。」
伯耘的语气透出一丝不耐，乔婷怕他生气，慌忙照做。
手指缓缓揉转，她很快地就发现身体从被捏的地方，辐射出一种奇妙的感觉――当她假装睡着，伯耘摸她的胸部时，一模一样的奇怪的感觉。
那种感觉会让身体产生一种热能，遍及全身四肢百骸，脚底心最是灼烫，让她总不由自主的想卷缩起来。
「感觉如何？」伯耘问。
看着乔婷揉着自己的乳头，让他分外感到兴奋，比自己揉捏还有感。
「怪、怪怪的……」她咬着下唇，臀部忍不住集中夹紧。
她也不知道为什么，她揉的明明是乳头，怎么双腿之间也会有奇怪的反应，好像有什么东西在体内蠢蠢欲动。
「是不是觉得胸口好像有什么东西闷在那？」
「对。」乔婷忙点头。
「那就是的压力，捏乳头是把的压力集中起来，现在需要把它纾解出去。」
「那要怎么纾解？」乔婷像个好学不倦的孩子，急问。
身为一个「毁人不倦」的「夫子」，伯耘依然面不改色的道，「现在把的惯用手放到大腿的中间去，也就是尿尿的地方。」
「要、要摸那里吗？」乔婷吃惊的都口吃了。「可是那里脏脏的。」
「没有摸到那儿去。」
伯耘装出一脸不耐烦的样子，拉起了她一只小手，并特别抓出了食指，戳进了腿根处的裂缝中，摁上顶端突起的小豆豆。
「有没有感觉到这里有个东西硬硬的？」
「有……」
除了洗澡以外，她从没摸过这地方，伯耘却带领着她往那儿压，让她难为情的头都抬不起来了。
「很好，」不仔细听的话，难以发现伯耘的气息其实有些喘了，「不管是用一根手指揉它，或是两根手指捏着它转都行，总之好好按摩这个地方，会让的压力得到纾解。」
好孩子请不要将伯耘教得那些乱七八糟的东西当真啊r(′～F)q



纾解压力的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7372251


纾解压力的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

纾解压力的方法

「还欠我二十分。」
伯耘语调偏向冷淡，让乔婷很是自责的低下头。
她还以为上次考一百，这次就算没有满分也有八十，怎知竟然是不及格。
呜呜……她一直辜负伯耘的谆谆指导，他会生气也是理所当然的，连她都气上自己怎么这么没用了。
「这二十分我要处罚。」
乔婷含泪点了点头。
「但我觉得一直分数不够就处罚，可能会让最后心生怨恨。」
乔婷连忙摇头，「不会不会，是我没考好，受处罚是应该的。」
「我想可能因为上次考满分的压力太大，所以这次考试才会考差。」
乔婷张开恍然大悟的嘴。
她的确因为刚才考一百，所以也一直想着这次至少要考个八十，的确是不知不觉给自己压力了。
「所以我在继续上课之前，先教怎么纾解压力的方法。」
乔婷张大星星眼，充满希冀的望着伯耘。
「你也会适时调解压力吗？」
「当然。」伯耘语气沉稳道，「不然压力一直累积，会让人想逃避读书。」
乔婷完全被说服的点了点头，「那要怎么做呢。」
「首先，」伯耘暗吞了口口水，「把手按上胸部。」
「按……按上胸部吗？」乔婷一脸傻。
「对，照着我的话去做。」  泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
伯耘乌眸透着一股让人难以抵抗的威压，乔婷只能照着他的话，将一双小手分别按上两边的胸部，这也刚好让她遮着了重要部位。
「接下来，」伯耘又暗吞了口激动的唾沫，一本正经地说着让人难为情到极点的「指导」。「把的食指跟拇指捏上的乳头。」
「捏……」乔婷险些岔气，「捏……那里吗？」
她害羞得说不出「乳头」那两个字。
「对，捏上去。」
乔婷红着一张跟深秋枫叶没两样的小脸，将纤细的手指按上已经发硬的小乳头。
「然后左右持续揉转。」
真的要这么做吗？
乔婷不知所措极了。
在伯耘面前……这样揉自己的乳头？
「快一点。」
伯耘的语气透出一丝不耐，乔婷怕他生气，慌忙照做。
手指缓缓揉转，她很快地就发现身体从被捏的地方，辐射出一种奇妙的感觉――当她假装睡着，伯耘摸她的胸部时，一模一样的奇怪的感觉。
那种感觉会让身体产生一种热能，遍及全身四肢百骸，脚底心最是灼烫，让她总不由自主的想卷缩起来。
「感觉如何？」伯耘问。
看着乔婷揉着自己的乳头，让他分外感到兴奋，比自己揉捏还有感。
「怪、怪怪的……」她咬着下唇，臀部忍不住集中夹紧。
她也不知道为什么，她揉的明明是乳头，怎么双腿之间也会有奇怪的反应，好像有什么东西在体内蠢蠢欲动。
「是不是觉得胸口好像有什么东西闷在那？」
「对。」乔婷忙点头。
「那就是的压力，捏乳头是把的压力集中起来，现在需要把它纾解出去。」
「那要怎么纾解？」乔婷像个好学不倦的孩子，急问。
身为一个「毁人不倦」的「夫子」，伯耘依然面不改色的道，「现在把的惯用手放到大腿的中间去，也就是尿尿的地方。」
「要、要摸那里吗？」乔婷吃惊的都口吃了。「可是那里脏脏的。」
「没有摸到那儿去。」
伯耘装出一脸不耐烦的样子，拉起了她一只小手，并特别抓出了食指，戳进了腿根处的裂缝中，摁上顶端突起的小豆豆。
「有没有感觉到这里有个东西硬硬的？」
「有……」
除了洗澡以外，她从没摸过这地方，伯耘却带领着她往那儿压，让她难为情的头都抬不起来了。
「很好，」不仔细听的话，难以发现伯耘的气息其实有些喘了，「不管是用一根手指揉它，或是两根手指捏着它转都行，总之好好按摩这个地方，会让的压力得到纾解。」
好孩子请不要将伯耘教得那些乱七八糟的东西当真啊r(′～F)q



带飞 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7377880


带飞 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

「我……我不会……」
一揉上伯耘指定的那个地方，身体立刻强烈的激射出一种更为奇怪的感觉，她差点就冲口呻吟，慌得她迅速收回手，一脸要哭要哭的样子。
「不会吗？」
「真的不会……」
乔婷擤了擤鼻子，眼眶含泪，楚楚可怜。
「那我带走一遍。」
带她……走一遍？
伯耘压抑着满腔很想当场变狼人的激动心情，依旧装作一脸镇定，其演技高超到可以去角逐奥斯卡金像奖。
乔婷眼见他挪移了臀部，坐来她身后，双臂自后方环着她，厚实的胸肌贴着她的背，就像两个大熨斗熨贴着，热烫烫的要灼伤人。
她心跳急促，双颊嫣红，脑子已经变成了一团棉花，思考的能力已经被烧毁在他高热的体温之下了。
他拉下她放在胸口上的小手，垂放在身侧，改以自己的粗长手指代替。
拇指与食指，捏上了小小的樱果。
「像这样揉着乳头，来集中压力」
伯耘的手指在她的乳首上转啊转，比她自己揉还要更有感觉。
「唔……」她无法不发出细细的喘息声。
「然后，还有这里。」伯耘的手贴上她的小腹，方缓缓往下滑去。
啊啊……伯耘要碰到那儿了……
「要仔细看我的动作喔。」伯耘叮嘱，命令乔婷低下头看着自己的双腿间。「压在这个地方，有看到吗？」
「有……」贝齿咬住下唇。
乔婷亲眼看见伯耘的手指推开腿心的裂缝，按在那个敏感的蕊点上，绕圈转动。
「唔呃……」
快意瞬间自他的指按处辐射而出，乔婷下唇咬得更紧，几乎要咬出一排洞来了。
「是不是很想喊出声音？」伯耘的嗓音与恶魔没两样的在她耳畔低吟。
她难为情点点头。
「想喊就喊出来，这就是释放压力的方式。」
「是这样……唔呃……这样的吗？」
乔婷不自觉的双腿紧绷，整个人都不对劲极了。
那种感觉好奇怪、好奇妙，又好……好舒服？
有一种好像要往天空飞去的轻飘飘感觉……
伯耘故意在她的耳朵旁，将灼热的呼息缓缓吹上。
「啊……」
乔婷再也受不住的发出自己都甚觉难为情的呻吟声。
「就是这样，尽量的喊。」
「啊……嗯啊……」
随着他按压的频率，乔婷的呻吟也越来越高亢激烈，在她背后的伯耘兴奋的双眸发光，牛仔裤下的小兄弟翘得老高，搭出一个大大的帐篷。
「啊……伯耘……」乔婷不得不掐着他的手臂，「好奇怪……有好奇怪的感觉……啊……」
「跟着感觉走，想怎样就怎样，不要压抑。」
「唔……好……啊……」她觉得她人越飞越高了，「啊啊……」
飞到云朵之上时，体内有什么东西在瞬间炸开来，夺取了她那一刻的意识，她尖叫一声，纤躯轻颤不已，虚软的倒在伯耘怀中，不住喘息。
「哈啊……哈啊……」她喘得比刚跑完三千公尺赛跑还激烈。
「有没有觉得很舒服？」
伯耘望着在他手指下高潮的小女人，微微一笑。
「有……」
胸腔不住上下起伏，小巧浑圆的乳房因此不断颤动。
突然，她觉得有股奇怪的湿意，从体内深处，流淌出来。
她诧异低头，果然在她的双腿间，有不明液体流出来了。
她崩溃掩嘴。
她尿尿了！



是生病的关系吗 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7384053


是生病的关系吗 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

是生病的关系吗

误把爱液当尿液的乔婷惊慌失措。
她更怕如果被伯耘发现，她竟然在房间地板尿尿了，会觉得她很丢脸，都几岁了还像三岁娃一样会随地便溺。
她慌乱地想找卫生纸毁尸灭迹，可偏偏她房间里的卫生纸放在遥远的床边桌……
她要用什么办法才能够在不被伯耘发现的情况下「毁尸灭迹」？
如果她现在起身去床边桌拿卫生纸，一定会被伯耘发现地板上有一滩水，进而知道她做了什么糗事，所以她必须另想办法！
该怎么办……
失度的双眸四处搜寻。
有没有可以替代的东西呢……
她双眸倏地一亮，看见搁在地板上的衣物。
依距离目测，离她最近的是内裤！
她小心翼翼地伸长手，想把内裤勾过来。
「乔婷。」
伯耘突然喊她的名，让她心脏陡地一跳，差点尖叫出声。
「啊……什么事？」
小手连忙缩回来，盖在地上的一小摊水渍上。
「现在会了吧？」
「会、会什么？」惊惶的她完全无法思考。
「我刚教的释放压力的方法。」
原来是指这个。
乔婷暗松了口气。
可是那方法叫人好害羞啊……
「应、应该会了。」她脸红红的低下头去。
「那自己来一次吧。」
「喔……」她抿着唇，不知如何是好。
如果她现在把手移开，可能就会被伯耘发现她偷尿尿的事情，她该怎么办呢？
「快点啊。」伯耘催促。
乔婷心狠一咬牙，索性一屁股坐上那滩水渍，这样就不会被看见了，等等再找机会或想办法，把屁股擦干净。
「怎么了？」伯耘纳闷的声音在她耳畔响起，「好像不太想做？」
刚刚她还把身体往前移，好像是要远离他？
「没……我是……觉得不好意思……」她脑袋一片空白，压根儿不知如何回应。「可、可能是、是有点累……」
「释放压力后会有点疲累感很正常。」大手拂开乔婷脸上的发丝，深深闻进她头发的芳香。「不然休息一下吧。」
「好！」乔婷迅速点头。「那……那伯耘，你可以帮我倒杯水吗？我觉得口渴。」
伯耘体贴的为她出房倒水。
机不可失。
乔婷迅速站起身，冲到床边桌，连抽了数张卫生纸，死命抹干地板上的痕迹，接着又再抽了数张卫生纸，擦着屁股上的稠液。
「怎么好像有点黏黏的？」她很是困惑。
尿尿不是都跟水一样的吗……
难道她生病了？
因为生病，所以尿尿变质了？
她要去看医生吗？
会不会是绝症？
如果会死掉的话，以后就看不到妈妈、伯耘、还有魏家一家人了！
不不不，她不要死掉！
伯耘端着水进房，就看到一个光着身子的女孩，坐在床缘，默默垂泪。
好端端的干嘛哭？
难道是他欺负得太过了吗？
伯耘暗自反省了半秒钟，坐来她身边，将开水递给她。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
「怎么在哭？」
「伯耘！」乔婷抬头，脸上已是两行泪，「我生病了。」



妹妹都是来搞破坏的 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7387142


妹妹都是来搞破坏的 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

妹妹都是来搞破坏的

不会是在微冷的天气还把她衣服脱光，害她感冒了吧？
伯耘连忙抓过床上的被子，披在她身上，双掌轻托小脸，将额头轻轻靠上，闭上眼睛，专注感受她的额温。
「好像没有发烧。」伯耘捧着哭泣的脸儿，轻而温柔的询问，「是哪里不舒服吗？」
乔婷抿紧泪湿的唇，呜呜咽咽。
「说，没关系的。」大手轻抚长发，「有什么事，我都会帮解决。」
乔婷鼓起勇气抬头，「就是刚刚……刚刚你帮我释放压力，然后……」她咬了咬下唇，「然后我就尿尿了！哇――」她放声哭了出来。
伯耘一愣，随即明白她指的是什么，忍俊不住噗哧笑出声。
可怜的乔婷，平常上课，果然都在打混，无怪乎可以考出个位数来。
但也就是因为她只专注在运动上，课业随便，对其他事情又漠不关心，将来只想靠优秀的体育成绩保送上大学，才会这么易拐好欺骗，同样的招数若是用在国二的妹妹伯`身上，肯定七早八早就被她识破手脚了。
「你在笑我吗？」乔婷更难过了。
她被伯耘笑了！
被她喜欢的男生笑了！
她干脆死一死算了！
「不是，」伯耘笑得止不住，眼角都泌出泪来。「那不是尿尿。」
「不然那是什么？」
乔婷睁大惊讶的眸，庆幸她不是不小心尿出来了，但又好奇那透明的液体到底是啥。
「那是在释放压力时就会出现的东西。」
「为什么会出现那种东西？」乔婷更好奇了。
「真难得有求知欲望。」伯耘轻点了一下挺俏的可爱小鼻头。
「因为……因为它把我吓坏了，」乔婷难为情嗫嚅，「害我以为我生病了，所以才好奇它到底是什么啊。」
「它有一个很重要的作用。」
「什么作用？」伯耘干嘛不一次说清楚，害她要一直问。
「下次再告诉。」
「要等到下次喔？」乔婷哀号。
「下次有考及格，我就告诉。」
「真的吗？」
「我什么时候说谎欺骗了？」对不起，好像常常。
「的确是没有……」
伯耘[眼微笑，好不让乔婷看见他眼中的玄机。
「接下来，换自己实际操作解除压力的方法了。」
「要、要我自己来了吗？」
「嗯。」伯耘点头。
「好……」
乔婷在伯耘的灼灼目光中，抿着害羞的唇，手放上了胸部，另一只手指伸入腿根的裂缝中，寻到刚才被伯耘揉得更为突起的小核，照着伯耘刚才的方式，操作了一遍。
「唔……」
因为刚被伯耘揉过一次的关系，这次的快意累积得更快，乔婷才弄没几下，就升天了。
「哈啊……哈啊……」她靠在伯耘怀中拼命喘气。
她觉得又有东西从小腹深处流出来了，就是伯耘说的，还有其它用途的热热的液体。
见乔婷眉眼含情，水眸含欲，粉嫩的小嘴喘得殷红，而无任何遮蔽衣物的的健美娇躯靠在他臂弯，浑圆的美胸因为剧烈喘息的关系，而晃荡出诱人的乳花，伯耘再也无法控制了。
他想要更进一步的占有她了。
「乔婷，」低嗓微沉，更有磁性，「我现在就教这东西是什么用途吧。」
长指抚过腿根，那才高潮过的花心因而抖震了下。
并拢的食指与中指在她眼前分开，黏稠的淫液缠绕在他指尖。
「伯耘……」
她不好意思说，刚才伯耘碰到她的腿心时，她的身体升起了一种更为奇怪的渴望。
一种……一种好希望伯耘把他的手指头，放进……放进花心中央的小洞洞去……的渴望……
她好丢脸！
她竟然会有这种下流的、不知羞耻的想法！
「我现在就教……」
伯耘低头，四片唇即将接触之际――
叮咚叮咚叮咚。
「哥！乔婷！吃点心了！」伯`按门铃还不够，拳头在门板上咚咚咚敲了好几下，拉高嗓门大喊，「吃、点、心、了！」
「伯`来了！」乔婷心一惊，好像做错了什么事被抓个正着的心虚。「要快点穿衣服，她会、她会进来！」
她慌忙把伯耘推开，跌跌撞撞扑往放衣服的地方。
她可是全身赤裸啊！
而魏家可是有她家钥匙，伯`随时都有可能开门进来的。
伯耘暗暗咒骂了妹妹一声。
早不来晚不来，偏选在这个时候来，破坏他的好事。
伯`见都没人开门，古灵精怪的她猜想，该不会两个人在……做不该做的事吧？
她迅速回身拿了钥匙，打开大门快速冲来乔婷的房间。
「你们……在念书喔？」没看到精采好戏的伯`脸上明显写着失望。
「我在整理，要过去了。」不会说谎的乔婷语气有些慌乱，将书在桌上敲正的声响特别大。
「的大嗓门我都听见了，还特地进来干嘛？」伯耘没好气地瞪着妹妹。
伯`摸摸鼻子，「我想说都没人回应咩……」她贼兮兮一笑，「快点来吃点心，妈今天做了焦糖布丁，还有特调英国奶茶，超好吃的。」
「有焦糖布丁！」听到她最爱的甜点，乔婷眼睛都亮了。
「对，最爱的焦糖布丁喔。」
伯`勾上乔婷的手臂，两名少女叽叽喳喳的边走边说笑。
伯耘经过厕所的时候，淡声丢了句，「我先上个厕所。」就进了厕间，将还肿胀的分身「解放」。
「呼。」他靠着水箱，仰头望着天花板。
他决定下次，直接进正题！



上课不专心是不对的 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7399458


上课不专心是不对的 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

上课不专心是不对的

原则上，伯耘在平常日的补习，都是很认真在教学上头的，不会想一些有的没有的乱七八糟的东西，来引诱乔婷一步步走向XX(哔)的道路。
毕竟第一时间不多，第二，乔婷妈妈通常十点多就会回家了，加上他也有自己的功课要读，自然就心无旁鹜在教学上。
假日的补习美其名为验收日，其实就是欲望放飞日，他有一整天的时间可以好好的「调教」乔婷。
可乔婷除了运动以外，是个很容易分心的孩子，虽然伯耘专心地在上课，但是她的思绪总是会到处乱窜，尤其两人独处在一个密闭空间，身体距离如此的短，加上人之前都被伯耘摸了个遍了，青春期的年纪总是很容易胡思乱想。
她虽然单纯天真没错，但也不是个笨蛋，对于那天生理的奇怪状况心中实在有太多的困惑、疑虑与担忧害怕，于是她就上网搜寻，结果让她发现伯耘那天教她做的事情叫「自慰」。
网页上的字体虽然只有12pt，但看在她眼中根本是120pt，大到整个24嫉钠聊簧希满满的满满的都只有那两个字。
她着嘴，小脸如火山爆发，岩浆滚滚，热烫得若有一只蚊子停驻在她脸上，六只脚立马会被烫伤的程度。
而那种很奇怪的，让她身体产生了一种强烈的舒服感的感觉，就叫做高潮。
啊啊啊啊啊啊……怎么会……伯耘怎么会……
她望着身边正在以图形讲解二次函数的伯耘，小脸不觉得又热了。
他以后该不会……该不会还会做更过分的事吧……
「……所以它的开口方向是下。」伯耘习惯性的在答案下方画两横后，抬起头来看着乔婷，「这样懂了吗？」
「啊？」乔婷恍然回神，「什么？」
伯耘略略严肃了俊颜，「刚在想什么？都没在专心听课。」
「对不起。」乔婷羞愧地低下头。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
「说吧，在想什么？」伯耘放下笔。
「没、我没有在想什么……」她哪好意思说出自己刚才在想的乱七八糟的东西。
「脸都红了，还说没有。」
大掌抚上她的脸颊，拇指轻轻滑过。
乔婷莫名的心一跳，脑子里浮现那一天，他坐在她身后，而她依偎在他怀中，裸裎的肌肤相贴，他一手揉着她胸口的乳头，一手滑进腿心，按摩着阴蒂的画面。
被他这样进犯，却不觉得生气，反而很想……很想再继续的她，会不会太不知羞耻了呢？
可是那是因为对象是伯耘，她才会这么盼望，若是其它人敢随便碰触她的身体，她肯定把对方打得满地找牙的。
因为她真的很喜欢伯耘嘛，呜呜。
他的手一碰上她的脸，颊色就更为鲜艳红润了，仿似熟透的苹果，诱引人咬一口。
他好想动手吃掉这颗苹果啊……
「上课这么不专心，我要惩罚。」
「惩、惩罚……」她不由自主咽了口口水。「要、要怎么惩罚？」
他偏头，灼热的呼息吹拂在她的鼻尖与唇上。
乔婷不仅鼻尖痒痒的，唇瓣也痒痒的。
她下意识抿住了唇。
「把的舌头伸出来。」



被处罚后的身体怪怪的 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7403226


被处罚后的身体怪怪的 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

被处罚后的身体怪怪的

「舌、舌头吗？」
他要做什么？
为什么要伸舌头呢？
「对，舌头，快点伸出来。」伯耘以半命令的口吻道。
「嗯……」
乔婷发出踌躇的声音，偷觑了伯耘一眼，他还是用那很严肃的脸盯着她，她不得不用力闭上眼睛，轻吐小巧柔嫩的软舌，来接受不专心的处罚。
粉红色的舌尖吐在唇瓣之外，伯耘偏头，咬住了。
牙齿压上了舌面，她感觉到有一点点疼，但紧接着，伯耘就把她的小舌头给拉到了自己嘴里，大力的吸吮着。
「唔唔……」
小小的粉拳抵在伯耘的胸口处，相贴的唇瓣之间发出了意义不明的呻吟，也不知道是谁的，但乔婷的脸儿是越来越红了。
她觉得很奇怪，为什么被伯耘这样吸着舌头，却是小腹那儿有反应呢？
那儿莫名的泛着一种酥酥麻麻的感觉，害得她不由得夹紧了屁股，好想……好想动手去揉一揉腿心那个地方……
伯耘将嫩舌吮尝个过瘾后，才放开她。
跨间的男性已经略为肿胀了起来，他拉过T恤遮掩。
「以后还敢不敢不专心？」伯耘装模作样的轻斥。
「我以后一定会专心的。」
她低着头，看起来像是深切反省过了，但她双腿之间的欲望，却没有因为伯耘停止了吻，而稍有歇息。
她还是很想……很想揉揉那儿，把那种奇怪的感觉揉散啊……
她轻咬着下唇，抬起头，水眸染着一片氤氲。
「伯耘……」
伯耘正在翻着讲义，找寻适合讲解的题目，故没有发现乔婷的异样。
「我觉得怪怪的。」
「哪里怪怪的？」
以为乔婷是身体不舒服的伯耘连忙转头，审视着小脸。
「就、就你刚刚处罚我的时候，我的那里……」她咬了咬唇，脸红了一大片。「尿……尿尿的地方觉得怪怪的。」
伯耘眨了下眼，立刻明白乔婷指的是什么了。
「是说这儿吗？」
伯耘的手隔着裙子布料，压进了她的腿心。
「啊……」
难以控制、突然窜出的呻吟，让乔婷羞耻的住嘴巴。
「希望我怎么做呢？」伯耘的嗓音略为沉哑。
「我……我不知道……」
伯耘眸色升起了暗火。
「把内裤脱了，我帮看看那儿到底怎么了吧。」



预先给的奖励 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7409500


预先给的奖励 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

预先给的奖励

不知道是否因为习惯在伯耘面前裸裎了，乔婷虽难免感到不好意思，倒也不是太扭捏的就把内裤褪了下来。
伯耘将她的裙子撩了上去，再吩咐她把腿张开，人往后倾，手撑着床，这样他比较好看得清楚。
照着做的乔婷咬着下唇，眼睛看着天花板，不断的眨呀眨。
伯耘将她的一双纤腿拉得更开，头探了进去。
乔婷不知怎地，觉得她那儿好热，好像是伯耘的视线灼烫得快把她的那儿烤焦了。
「是这儿觉得怪怪的吗？」
伯耘的指尖直接压进了花缝的上方，按上隐隐跳动的小核，乔婷的身子因而轻颤了下。
「好像……好像是……」
「是不是觉得有点肿肿胀胀的感觉？」
「嗯……好像是这样没错……」
伯耘的手指一按上她敏感的花蒂，她就觉得那儿似乎鼓动得更明显了，就好像谁在那儿也安置了一颗心脏，不断的鼓鼓跳动着。
乔婷的腿心美得像朵粉红色的百合花，此刻被他按着的小花蕊则是较为鲜艳的殷红色，让他好想化作一只蜜蜂，采撷鲜甜的花蜜。
「我帮把那种怪怪的感觉吸出来吧。」
伯耘的食指与拇指将花缝往左右掰开，好让那颗花蕊完全的露出。
「吸出……」
乔婷的疑惑才刚吐出，伯耘已经张嘴含进她的艳色花核，夹于双唇之间，不仅大力的吸吮起来，舌尖更是灵活的挑动那颗欲望的泉源，快意急速在她体内奔腾起来，难以控制的呻吟声就这样溢出唇瓣。
「啊……」
小手紧抓着床上的被单，地板上的脚跟翘起，十指已然卷曲。
一声接着一声的浪喊，如同诱发情欲的春药，坐在地上的伯耘藉由床单的遮掩，拉下拉炼，掏出自己硬挺的阴茎，大手握上，来回搓撸。
「唔唔……」伯耘因快感而喘息着，软舌不甘只流连一处，舔过了薄嫩的丝滑嫩肉，甚至屡屡戳刺入了窄小的紧穴。
乔婷被他舔得高潮了，动情春水不断溢淌而出，但伯耘自身尚未高潮，故仍持续在她因为高潮而更为敏感的私花来回舔弄，一次又一次的诱发极致的欢愉，乔婷双手再也撑不住，整个人躺落上了床。
「伯耘……啊……伯耘……」她喘着气，呼喊着他的名，整个人已因为过度的意乱情迷，脑子无法作用。
「快了……就快了……乔婷这里太好吃……我舍不得快点去……」
薄唇咂巴咂巴吮尝着她的甜美，大手套弄肉杵的动作却是不急不缓，累积不到快意的顶点。
乔婷下意识将腿抬起来，腿根靠着床架突起的边缘，小腿几乎是夹着他的宽肩，因而微微抬起的臀部，使他的进犯更为顺利了。
「啊……好舒服……」
乔婷小脸泛着晕红，扯着身下的被单，粉臀随着伯耘舔弄的频率而扭摆了起来。
她觉得原本肿肿胀胀的地方已经被伯耘吸吮得不再充斥着奇怪的感觉，但是……但是却有其它的地方涨满着某种奇异的空虚感，她说不出那是什么，太陌生了，于是她的屁股因为这层渴望，而情不自禁地扭了起来。
当伯耘的舌头戳进了她的小穴时，那层渴望更为强烈了。
啊……好想……好想伯耘进得更深啊……
「差不多了……」伯耘喘着气低喃。
今天是平常上课日，他不应该跟乔婷有这样亲密的接触，而且还是比往常更为深入，他几乎要控制不住，想把掌中的硬杵直接取代他的舌头，刺入乔婷的小穴内。
不……她还想要……
乔婷的屁股扭得更大力了。
乔婷的反应好激烈啊……
伯耘红着布满情欲的眼，如此想着。
他也好想被她的温暖紧紧包裹着。
「乔婷……」他起身，伏到她身上，唇靠向她的耳朵，「跟我保证……保证下礼拜的数学小考会及格，我就让更舒服……」
「好……」她喘着气回，双臂勾上了他的颈，「我一定会及格……」
「那好，我就预先给奖励。」
「什么奖励？」
充满希冀的眼痴痴地望着他。
伯耘微微一笑，将他肿胀得疼痛的肉棒，抵上了她的嫩穴口……



我爱你 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7414391


我爱你 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

乔婷能够感觉到有个又硬又烫的东西正抵着她的下身，她不仅不感到害怕，体内的欲望反而更为汹涌了。
花径深处的搔痒感泛得更甚，穴口的嫩肉不住的蠕动，像是恨不得能将他的强硬给咬进来，一口一口的吞进去，吞到最深处，来解她的痒。
「啊哈……」
她轻声呻吟，纤细的长腿抬起，夹住伯耘的长腰，伯耘的龟头因此陷入了她的柔软内，她感觉到有一点点疼，但那一点都不妨碍她想要他再深入的欲望，纤腿因而将他夹得更紧。
她的主动，大大的刺激着伯耘，就算还有任何犹豫的念头，也瞬间烟消云散，满脑子只有跟乔婷结合的渴望。
「我进去了。」
大手宣告式的扣住粉臀，硬实的肉棒一鼓作气往内推入，直到有层薄薄的东西挡住他，才稍作停驻。
「呜……」
窄小的嫩穴突然被他庞大的物事给推开，疼得她眼泪不受控制的滑落发际。
「痛……」
「忍忍，」他亲吻不满微噘的粉唇，「后面就会舒服了，嗯？」
「好……」
为了伯耘，她什么都可以忍，再疼也可以。
伯耘持续吻她，一手放入她的腿心，揉着她微肿的花蒂，乔婷胸部起伏的频率快了起来。
「啊……伯耘……啊……」
在高潮的瞬间，伯耘往前奋力一撞，冲破了那层阻碍，推开层层密实，直没入深处。
「啊呀……」乔婷尖声娇喊。
此时身体感官所感受到的，到底是欢愉还是疼痛，她已经搞不清楚了，或者两者都有。
伯耘肘撑着身子，呼呼喘着气。
他的肉棒正感觉到处女小穴的巨大压迫，将他紧紧的包裹起来，舒服得叫他差点就泄了。
「乔婷的小穴好紧啊。」
「是这样吗？」
听到伯耘在关于性器上的称赞，乔婷蓦地害羞了起来。
「如果能动一动，一定更舒服。」
「那你……你动啊……」说完，乔婷难为情的咬住粉唇。
「可以吗？不会痛了吗？」
伯耘是怕她疼，才不动的吗？
她感觉到一股被疼爱的喜悦，即便原本还有些疼，此时也好像感受不到了。
「我觉得好像还好，不会疼了。」
伯耘亲了乔婷的额头一下后，缓缓在乔婷的小径内律动了起来。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
「唔……」
微微的疼痛并不妨碍快意的升起，反而揉合出另外一种奇特的感觉。
她细声随着伯耘进出的频率呻吟，小手抓着他背上的衣服，用力的抓着，像是要掐入纤维细缝，陷进了他的皮肉。
她知道他们在做什么。
他们在做爱。
「做」「爱」。
「啊……」她的吟哦声逐渐加重。
她是伯耘的人了。
小脸埋入伯耘的颈窝，浪荡的春吟在伯耘耳畔一声接着一声，伯耘如受到鼓舞，水径深处的分身更为肿胀，把她的蜜穴塞得满满满，挺进的速率更为加快。
「啊……伯耘……啊呀……」
高潮的同时，她在心中尖喊着。



独占的烙痕 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7422827


独占的烙痕 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

独占的烙痕

完事之后，乔婷依偎在伯耘紧实又温暖的怀里，耳里可以听到他心跳的声音，好似也跟她一样的快。
她闭上眼睛，嘴角扬起一丝甜蜜的微笑。
伯耘待缓过气来，方才温柔的问，「还会疼吗？」
她轻轻地摇了摇头。
「舒服吗？」
她害羞的点了点头。
伯耘忽然抬起她娇羞的小脸，面色十分正经。
「别忘了答应我的事，可是提前将奖品给领了。」
明明最舒服爽快的人是他，但他那张生花妙嘴就是有办法说得好像是给了乔婷天大的恩惠。
「我记得的。」
「记得就好。」
凝视着她红艳的唇，他情不自禁低头亲吻了下，将那对嫩唇又吻得更肿了些，方才拉着乔婷一起起身。
「时间差不多了，今天就上到这里为止，先去洗个澡，早点休息吧。」
「好。」乔婷乖顺的点头。
伯耘起身将衣服穿上，而准备去洗澡的乔婷仍是赤身裸体，站在衣柜前，拿出换洗衣物。
她的身上布满欢爱过的痕迹，一对大小适中的胸乳上头尽是激情的浅浅红痕，大腿内侧隐约闪着淫水的光辉，还有淡淡的血流痕迹。
伯耘忽地弯身，捧起她一方雪乳，张嘴含入一小块乳肉，大力吸吮。
「呜！」乔婷因为轻疼而呜咽了声。
她的乳晕上方很快地就出现了十块钱硬币大小的吻痕。
她抚着发疼的地方，有些纳闷地看着他。
这是他独占的烙痕，是这个女孩专属于他的印记，不过自他嘴里说出来就变成了――
「这个痕迹消失时，的小考成绩就出来了，如果没有及格，」他弯起邪恶的笑，「会知道我将怎么惩罚，而且是双倍惩罚。」
乔婷快速眨动了两下眼睛。
自以往的经历，他所谓的惩罚，肯定也是跟那方面有关……
她想着想着，脸就红了。
前一阵子为了知道伯耘在她身上做的那些是究竟是什么，意外的让她的「健康教育」方面突飞猛进，还看了很多十八禁的有的没的，现在不管伯耘对她做了什么，她都不会是一头雾水了。
伯耘并不知道她有上网查过资料，他以为她仍是单纯的乔婷，傻傻地落了他的套，不晓得两人已经尝了禁果。
「我知道的，我会努力的。」顿了顿，她昂起头道，「那如果我考得好呢？比及格还要好……譬如八十分呢？会有奖品吗？」
「当然有。」他轻捏了下嫩颊，「拭目以待吧，如果真考八十分以上的话。」
乔婷用力握住他的手，「我会努力加油的。」
「乖。」伯耘爱宠的揉了揉她的头顶。
看时间，乔婷妈也快回来了，他从不曾留到这么晚过，而且不知是否他的错觉，乔婷那张可爱的小脸似乎多了一丝女人的娇柔，心细一点的可能就会发现她的转变，而且身上也还残留他喷射在她小腹、胸乳上的浓精气味，故急忙催促她去洗澡。
「快去洗澡吧，我走了。」
伯耘将乔婷推入浴室，直到她关上门后才离开。
伯耘走出乔婷家，甫关上大门，尚未落锁，一旁的电梯门就开了，乔婷妈刚好走了出来。
伯耘心头猛地一跳，面色微微一凝。
如果他们再晚个两分钟结束，就会让乔婷妈看到她女儿没穿衣服，被他压在身下进出的样子了！
两家感情好是一回事，但如果乔婷妈知道她的女儿年纪小小就被邻家哥哥吃掉的话，那绝对不是骂个几声就能结束的小事。
他在双方父母心中的完美假象也会崩裂。
百分百绝对信任的儿子、邻居男孩，也将成了满口谎言的犯罪者。
真是万幸。
「伯耘？」乔婷妈面露讶异，「今天补习到这么晚？」
「嗯。」伯耘面色自若，笑容灿烂，完全看不出他刚干了「坏事」，「乔婷下礼拜有小考，问题比较多，所以多花了点时间。」
「伯耘，真不好意思，让你几乎每天都过来帮乔婷补习。」乔婷妈歉然道，「不知有没有耽误到你自己的功课。」
「阿姨，不用担心，我应付得来的。」
「那就好。」乔婷妈松了口气。
「那我先回去了，阿姨晚安。」
「晚安。」
伯耘自乔婷妈身边走过去时，前方的消防排烟窗吹过来一阵凉风，乔婷妈隐约闻到了某种奇特的气味，有点腥臭。
她记得这个味道，但一时想不起来，毕竟她太久没过男人了，根本忘了这是男人的精液味。
她看着伯耘那高大的背影，心想――
原来连伯耘这样看似自律甚严的男孩子，流汗时也是会有体臭的啊！
她突然觉得这个内外兼具的完美大男孩，有了一点人味。
温馨提醒：
与未满十六岁的男女性交，是犯法的喔，七月晴关心您(啾咪)



被顶到膝盖无力 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7424059


被顶到膝盖无力 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

被顶到膝盖无力

怕吵醒母亲睡眠，乔婷出门的时候轻手轻脚的，小心翼翼的将大门锁好之后，转过身准备去上学，不料却撞进了一具肩实的胸怀。
她抚着被撞疼的小鼻子，抬起的脸蛋带着笑意。
「你今天怎么这么早，你们学校星期五不是八点才要上课吗？」乔婷纳闷的问着穿着学生制服，背着书包的伯耘。
「我今天想搭公交车去学校。」伯耘淡笑道。
「为什么？」乔婷很是纳闷的问。
伯耘的高中有校车，加上星期一、五都只要八点前到校即可，故他不像七点就会先到校做田径练习的乔婷这么早出门。
如果他搭公交车的话，因为还要转捷运的关系，就得比搭校车还要提早将近一个小时出门，实在很浪费时间，都不能多睡点，所以乔婷实在不明白他干嘛这样折腾自己。
伯耘没有回答她的问题，而是看向一身运动装扮的她，她的制服就放在书包之外的手提袋内。∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
伯耘拿过她的手提袋，道，「走吧，公交车快来了。」
公车站牌就在出了家门的小巷口，很近，他们抵达时，只有两三个学生模样的人在等公交车，但都不是他们学校的，毕竟他们这一带的国中生都是乔婷的同学，不是每个都需要一大早就去学校练跑。
不过这不代表公交车就是空的。
公交车过了路口之后缓缓驶来，车内已经是半满，乔婷与伯耘上车之后，伯耘护着她站在后门，手握着栏杆。
要是以为这是小两口甜蜜的上学途中，那就错了，因为车子发动之后，伯耘就开始问她一些理化的公式问题。
「热量的公式是什么？」
「啊？」突然被问，乔婷整个傻眼。
「热量、的、公式。」伯耘一字一字清清楚楚。
「喔……」乔婷慌乱的想着解答，「H……Ｈ＝ＭS△T。」
呜呜呜……还以为伯耘是特地陪她搭公交车，没想到是连搭车也要补习啊！
「H代表什么？」
「吸收或放出的热量！」
「那M呢？」
「G……那个……质量？」
乔婷突然起了一点小玩心，「虐待狂？」
伯耘低眸，眼神犀利的盯着她调皮吐舌的小脸。
「人家开玩笑的……唉唷！」
车子突然一个x车，乔婷身子大大晃动了下，伯耘长臂迅速圈上她的纤腰，稳了她的身，让她握着前方的扶手，背对着他而站。
车子继续往前行驶时，他也没把手放开，就这样圈着，乔婷心中才泛起一丝丝甜蜜，问题又继续了。
「S是什么？」
呜呜呜……连点绮丽的粉红泡泡时间都不给她啊？
「S就是比热……」
相关的问题一个接着一个，乔婷不得不专注地想着答案，突然，胸口一阵骚动，她这才发现伯耘那原本圈着细腰的手，不知何时已经抓着她的乳房，甚至还大力搓揉了起来。
她骇了一跳，脸就红了，难为情的看着左右，就怕被人发现，没想到公交车内不知何时已经搭满了人，挤得水泄不通的，是因为伯耘站在她身后护着的关系，才让她有一个宽敞舒适的空间。
但这样一个空间，其实是为了让他的手比较好在她身上活动。
她们学校的冬季运动服是拉炼式的，她外头还穿了一件御寒的外套，伯耘就藉由这外套的遮掩，将她的运动上衣拉炼拉到胸口，白色的内衣在他的掌间若隐若现。
她轻咬着下唇，从没想过会与伯耘在公交车上做这种事。
伯耘仍持续问着问题，她的脑子因他不安分的手而有些紊乱，伯耘却像是毫不受影响般，问题一个接着一个。
「为什么博物馆所保存的古物中，铜器比铁器多？」
「因为……」她细细喘着气，因为伯耘的手已经深入内衣里，捻着她的乳头，左右揉转了。
她没有办法不去感受自他指尖所造成的阵阵快意，脑子都糊了。
「因为什么？」他低头靠向她耳畔，像是为了让她听得更清楚，可吹拂在她耳廓上的热气，让她的身体变得更为敏感。
「因为……因为铁的氧化能力……比铜好……唔嗯……」怕被别人听到她呻吟的声音，她慌忙以手背抵向嫩唇。
「然后呢？」
伯耘贪婪的将她整个乳房都托了出来，刚好他的手可以掌握的大小，能让他尽情的享受细致肌肤的绵密触感，以及跃动的弹性。
他感觉到自己的跨间开始硬了。
他将缓缓上扬的硬杵抵着她的后背，藉由车子的震动，一下一下的顶着，藉此为自己创造快感。
可惜乔婷的个子太娇小了，否则他就可以顶在她的屁股上，让她丰满挺翘的臀瓣夹着他的大牛那该有多舒服。
「所以……容易形成……氧化铁……哈啊……然后就……容易脆、脆化……唔……容易毁损……铜……相对的不容易……不容易毁损……」
她感觉到背上有什么硬硬的东西顶着，纳闷的小手往后探，没想到竟然摸到一个长柱状的东西，她抬起头来，从她站立的视线角度只能看到伯耘坚毅的下巴，却也在x那间意识到那是什么。
小脸儿更热了。
是伯耘的……那里呀……
昨天曾经进到她的身体里，又热又烫，撞得她又疼又舒服的大玩意……
想到昨晚的一切，她就不禁脸红，慌忙想收回手，但伯耘却扣住她的行动，并拉下裤子拉炼，那已经高挺的肉棒钻了出来，沉甸甸地躺在她的掌心。
她碰触到他热烫的分身，感觉是那么强劲有力，手根本无法完全圈住。
他拉了一下身上的大衣，好遮掩住两人之间那十八禁的动作，并带领着小手，为他制造舒服的快感。
「照这样子……做得很好。」伯耘低声在她耳边赞赏道。
一受到伯耘称赞，单纯的乔婷就乐翻天了，小手套弄得更殷ァ
而伯耘另外一只手，则拉开她运动裤头的松紧带，滑了进去，在宽松的运动裤底部，拨开内裤底的布料，推到阴唇一侧，长指戳入肉缝，沿着往上，捏着欲望的核心。
「呜……」快意汹涌袭来，乔婷将嘴得更紧。
伯耘的模样从外人看来，像是搂抱着身前娇小的女孩，殊不知，外套大衣底下，尽是亲密过了头的举止。
伯耘不仅揉着她的阴蒂，最长的中指还刺进了小穴，乔婷心一跳，不敢相信她竟然在公交车上，被伯耘插入了那个地方。
他的手指粗长，指腹粗糙，磨蹭着阴道内壁特别有感觉。
乔婷只觉得他的手在那儿灵活的钻入钻出，整个人都要不对了。
淫水在他手指的抠弄之下，湿答答的流淌，连他的掌心都湿漉一片。
「乔婷的小穴好湿了。」伯耘低头在她的耳边说着秽语。
乔婷完全听不清楚他说了什么，她全身的意识感官都在他的两只手上，她觉得快疯了、快崩溃了，套弄阴茎的小手动得更快，住嫩唇的指缝隐约传出娇娇的呻吟。
「哈啊……哈啊……」
要去了……
要去了啊……
「唔啊……」她的头猛地撞上前方的后门玻璃，砰的好大一声，恰好掩饰她高潮的欢吟。
附近的乘客转头，伯耘迅速从她胸口的衣内抽出手来，按上她的额头。
「怎么睡到头都撞到玻璃了？」伯耘呵呵一笑，揉着她的额心。
乔婷没有办法说话，呼呼喘着气，伯耘将脚软的她转过身来，把热烫的小脸按入怀中。
有人要下车，伯耘带着乔婷往后退了一步，让她靠着后面的隔板。
后车门关闭，车子继续前进时，伯耘的大手托着粉臀往上，乔婷的脚悬了空，她连忙以脚尖顶着，纳闷的眼瞳望向伯耘，伯耘淡淡一笑，将她的运动裤前端拉了下来。
乔婷暗吃一惊，接着，她感觉到伯耘的大棒子戳进了她的阴唇肉缝。
「大腿夹紧。」伯耘低声吩咐道。
乔婷不知道他要干嘛，但还是照着吩咐做了。
乔婷那双长期跑田径的大腿结实有力，十分紧致，虽然还比不上小穴那般紧缚，但这样在双腿之间的腿缝戳弄也是很有感觉的。
伯耘藉由公交车的晃动，加上乔婷小手小幅度的套弄，在公交车抵达乔婷学校门口站牌之前，在她的运动裤上射了出来。
他将仍硬着的大m塞回去长裤内，拉整好乔婷的衣服，扣好外套的扣子，再把她装制服的提袋交给她。
「今天就别练跑了。」他轻轻一笑。
乔婷不知该气该恼，还是要害羞脸红。
他把她摆弄得膝盖都软了，还怎么跑？
而且她的运动裤沾上了他的精液，也不得不换掉了。
车子在校门口停妥，要离别时，乔婷忽然有些依依不舍，好希望再多搭几站，不要这么快跟伯耘分开。
「掰。」伯耘轻捏了小手一下。
「掰。」乔婷微嘟着双唇，转身下车。
脚底板刚踏到柏油路面，膝盖忽地卸了力，她整个人差点坐了下去。
她的膝盖都没力了啊！
「该吃点维骨力了。」伯耘朝她取笑轻喊。
乔婷转头瞪他，娇嗔，「都你害的。」
公交车后门「砰隆」关上，载着他得意的笑容绝尘而去。



数学小考 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7427857


数学小考 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

考试当天，乔婷看着老师在前面发试卷的身影，紧张得不断深呼吸。
昨天伯耘虽然有再帮她特别复习，还帮她抓题，但她真的很怕自己的小脑袋智商不足，内存容量缺少，写试卷时半个公式也记不起来，就GG了。
她的及格六十分「奖品」可是已经领了啊！
她的雄心壮志可是放在八十分的「奖品」上头。
不知道那会是什么特别的奖励呢？
应该……可能还是跟上床一事有关吧？
她对于这方面的知识太少，实在猜不出他会怎么做，但想到跟伯耘上床亲爱的情景，她的下腹部就忍不住一阵热，小穴那儿感觉到有点湿湿的，因而发着痒。
她因此不得不在桌下把腿张得开些，坐直身体，让阴部完全靠着椅面，偷偷扭动身体摩擦着阴户，好止痒。
「喂！」坐在她身后的男同学――徐琛家，手上的原子笔往她头上敲下去。
「啊！」乔婷因为吃疼而喊了声。
「那边的！」数学老师朝两人一瞪，「要考试了不准讲话！」
乔婷咬了咬委屈的唇，趁老师低头数考卷张数时，转头对徐琛家愠怒道，「你干嘛打我？」
「扭什么扭？挡我的视线。」
「又不是在上课，会挡到你什么？」
「挡到我看田甜美丽的背影啊。」
田甜是班上的班花，人如其名，相貌十分甜美，留着一头瀑布般的直顺长发，光滑水亮的可以去拍洗发精广告。
她就坐在乔婷的前面，因为班上座位是用抽签的，身高一六五的田甜常挡到一五五的乔婷看黑板，所以乔婷常说她成绩不好就是因为看不到老师在黑板上的讲解。
「白痴，人家又不会喜欢你。」乔婷狠瞪他一眼。
「是不是在吃醋？」
乔婷傻眼，「吃醋？」她干嘛吃醋？
「吃醋我都不看啊。」
乔婷全身上下立刻窜起了一阵鸡皮疙瘩。
「白痴啊！」天生口拙的她不知道怎么反击，只好骂粗话。
「乔婷。」前方有道柔声唤她，她连忙回头。
田甜微笑着将考卷递给她。
乔婷接过，在桌上放下一张，再传到后面。
徐琛家接考卷时，不知有意还是不经意，手碰到了她的手指，乔婷迅速抽回手来，考卷差点因此掉了。
「有什么好害羞的？」徐琛家啐了一句，「没被摸过喔？」
她才不是害羞，她是恶心！
徐琛家这个白痴自大狂！
乔婷动笔写考卷前，默默在心里祈祷，拜托上头的题目至少有六成她看得懂，如果没有六成，八成也可以……啊，不对，应该是祈祷有八成看得懂，如果没有八成，六成也可以。
她喃喃在嘴上覆诵着，不一会，感觉到椅子又被后面的徐琛家踢了一下。
她深呼吸口气，忍耐转头骂人的冲动，张眼瞪大，快速将考卷扫了一遍。
好像……好像都似曾相识耶！
她肯定会写的！
她兴奋地拿起笔来，自第一道选择题开始作答。
两天后的数学课，老师一进来就发改好的试卷。
「这次小考，有两个满分，一个是田甜，另一个是徐琛家。」
在同学的鼓掌声中，乔婷前面跟后面的同学站了起来，走向讲台领试卷。
徐琛家回来时，朝乔婷得意的一挑眉。
乔婷别过头去，装作没看见。
「九十分以上的有八个，叫到名字的上来领考卷。林绍风、苏绮如……最后一个，梁乔婷，九十分。」
听到「梁乔婷」这三个字，众人皆讶异转头，连乔婷自己也震惊的呆住了。
她数学小考竟然考九十分？
她惊喜的着嘴，开心的站起来，几乎是小跑步的来到讲台，伸出双手准备接考卷。
但是老师却没将考卷递给她，而是目色严厉的瞅着她，最后当着她的面将考卷撕成两半，扔在她脸上。
乔婷惊愕的望着老师。
「竟然敢作弊！」
感谢简体版收藏破200跟300，将于明日加更唷   ???????


 popo&85.62.67.743  
我没有作弊(200加更) < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7428352


我没有作弊(200加更)

乔婷是哭着回家的。
数学老师指控她作弊，她连忙辩解说她没有作弊，考卷上头所有的答案都是她自己写的，可是老师怎么都不肯相信。
「平常及格的次数屈指可数，怎么可能一下子就考九十分！」数学老师厉声道。
「因为我妈最近帮我请了家教，所以我的分数才有办法……」
「以为这间教室里有几个人没在补习的？」数学老师猛的一拍讲桌，将乔婷的眼泪给吓出来了。
「我是说真的……」她呜咽的辩白，「我的家教老师很厉害，所以才能够……」
「的意思是说我不厉害，所以没办法让考九十？」
乔婷没想到她的话竟被曲解至此。
「老师，我不是这意思，我……」
「去给我到后面罚站！」数学老师手指向教室后方。
「老师，我……」
乔婷无助地转头看向班上同学，大家的表情都不一样，有困惑、有鄙视、有恍然大悟、有幸灾乐祸……但她没看到一个愿意相信她真是凭自己实力考出来的高分。
「呜……」她委屈的咬牙，两手交握在胸前，抬脚刚要走，老师又把她叫住。
「把考卷捡起来。」
乔婷弯腰捡起试卷。
「给我。」老师朝她伸出手。
乔婷发颤的小手将试卷交给老师。
老师将撕成两半的考卷分数那栏上的「90」用红笔大大画了个X，将分数改成「0」。
乔婷呆愣当场。
「去罚站。」老师再次将试卷扔到她身上。
乔婷哭着将零分的考卷捡起来，边哭边走向教室后方。
行经田甜身边时，田甜忽然拉住她的手，扬起温柔的微笑。
她还以为田甜此举是相信她没有作弊，没料到田甜竟开口规劝，「乔婷，若有不会的地方可以来问我，作弊是不好的喔。」
乔婷小脸煞白，张嘴想辩解，可想想根本没人愿意相信她，故又倔强的将嘴巴闭上。
行经徐琛家身边时，她感觉到上衣衣角被拉，想也知道这个人出口更没好话，乔婷怒而打掉他的手，快步走往教室后方。
她没作弊。
她将下巴昂起。
她没作弊！
她背脊站得挺直，可眼泪却不断地掉。
回到家，她坐在沙发上，看着考卷上大大的「0」，这种分数怎么可以让伯耘看到呢？
她明明这么努力……
明明这么努力的！
前方大门传来「喀搭」的开锁声，须臾，米色大门开启，伯耘高大的身影出现。
看到乔婷放学回家的第一件事竟然不是睡觉，让伯耘十分纳闷，再瞧见她双眼红肿，面颊湿濡，他心头一惊，门也来不及关上，快步走了过来。
「怎么了？」他半跪在她脚前，捧着泪湿的小脸急问。「谁欺负了？」
「伯耘……」乔婷忍不住扑在他身上嚎啕大哭，边哭边诉说着今日遇到的冤枉与委屈。
哭泣的她说得断断续续，但伯耘看到考卷上被改过的分数，就完全明白是怎回事了。
「老师说我作弊……呜呜……我没有……你知道我没有的……」
「我知道！」伯耘拍着她的背，怀中的女孩哭得全身颤抖，他因而感到愤怒。「是我教出来的，我当然知道没有作弊。」
「呜呜……伯耘，还好你相信我……呜呜……」
「我当然相信啊，小傻瓜！这还用质疑吗？」伯耘将她的脸抬正，用袖子抹掉她脸上的泪。「别哭，我们会持续证明给他们看，是真的有实力的。」
「嗯……」乔婷擤了下鼻子，点点头。
「乖。」伯耘亲了亲她的额头，「洗把脸，该吃晚饭了。」
「好……」
伯耘摸了摸她的头，又再亲了她一下，才带着她去浴室洗脸。
虽然伯耘说，假以时日，一定可以让同学跟老师信服她是真有实力能考出好成绩，但是被冤枉一事仍严重影响了乔婷的心情，尤其班上同学竟然没人相信她，就连她的好朋友也问她是用什么方法作弊才有办法考那么高的分数。
还有人问她是不是偷看田甜或者徐琛家的考卷。
乔婷起初还会据理力争辩解，但大家都叫她别装了，赶快把诀窍说出来。
于是，她在学校再也不笑了，就算徐琛家怎么作弄她，她也不会再回头骂他白痴了。
翌日的第三堂是数学课，老师走进来后的面色严厉，环视众人一周。
「期末考快到了，大家最好皮绷紧点，谁若敢再作弊，直接记警告一支，绝不宽贷！」
老师凌厉的眼睛瞪上了乔婷。
乔婷放在桌上的小手紧紧互握，贝齿用力咬着下唇，激动得想哭。
「报告。」
突然有道男声传来，众人不约而同视线齐往门口，只见前门站立着一名身材瘦高，面容俊美的大男孩，而且身上穿着的还是本市第一志愿S高中的制服。
乔婷的背脊不自觉得挺直了。



哥哥帮伸冤(300加更) < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7428465


哥哥帮伸冤(300加更)

「你……」老师蹙眉道，「你不是我们学校的学生吧？」
「魏伯耘！」突然有人大喊，「你是魏伯耘学长，当年会考的榜首！」
底下顿时议论纷纷一片。
乔婷读国一的时候，伯耘就读国三，伯耘是学校的传奇人物之一。
他不仅人长得帅，个高，而且脑袋聪明，又有丰富才艺，每次只要有颁奖典礼，不管是学期成绩，还是什么书法、绘画比赛等，都有他的一份。
优秀的他就只有体育差一点，但所谓的差，也不过就是一般人的资质，不像乔婷曾跑出市运赛的银牌成绩那样优秀。
「魏伯耘？」在此国中服务不到两年的老师，曾经听闻这个响当当的名字，但是未见过其人。「你有什么事吗？」
伯耘上前，即便老师人站在讲台上，还是得仰首看他。
「我是梁乔婷的家教，听说，她这次的数学小考，你指控她作弊。」
伯耘面上带着淡淡的微笑，可眼神犀利，老师明明年纪比他长了十来岁，却莫名感到一股窒人的压迫感。
「乔婷的家教？」有人发出惊呼。
「乔婷竟然请得到魏伯耘当家教？」
「伯耘学长……不是乔婷的青梅竹马吗？」发出此声的正是乔婷的好朋友陶思玟。
「真假？」众人又是一阵惊呼。
「她、她平常考试鲜少及格，之前还曾经考过八分，突然就考了个九十，想也知道是作弊。」老师也不知为什么自己会突然结巴了一下。
「我没有！」乔婷有了伯耘的依仗，立刻站起来为自己喊冤。「我真的没有作弊！」
「乔婷人那么笨，应该也想不出能考出九十分的作弊方法吧。」乔婷背后传来讥嘲。
乔婷立刻转过头瞪向狗嘴一向吐不出象牙的徐琛家。
「白痴，你不要讲话！」乔婷啐骂了一句。
徐琛家朝她吐舌做鬼脸。
伯耘转过头去，望向徐琛家。
徐琛家戴着一副细黑框眼镜，长相算斯文，瘦瘦高高的个子有文艺少年的气息，不过他现在双手十指交叉枕在后脑勺，调皮做鬼脸的模样，又有点玩世不恭的气质。
伯耘[了[眼，下巴微微抬高。
查觉到伯耘审视的视线，徐琛家不甘示弱地迎视，嘴角微微一撇，两人之间的空气劈哩趴啦，火花阵阵。
「你有证据证明她没作弊吗？」老师质问。
「那简单，」伯耘转回头来，「你当场出个与试卷同范围的题目，看乔婷会不会写，不就得了。」
「……好，」老师咬牙道，「我就试看看她会不会写！」
老师转身拿起粉笔。
「要跟考卷同样范围的，」伯耘淡声提醒，预防老师故意刁难，「小考范围我很清楚的。」
老师不屑的轻哼了声，他才不相信乔婷真解得出来。
他很快地在黑板上出了一道几何图形的证明题。
「梁乔婷，」老师放下粉笔，拍掉手上的粉笔灰，「出来解题。」 popo&85.62.67.743  
乔婷深呼吸了口气，慢慢走向讲台。
她会的，她可以的，这题目伯耘曾教过。
「乔婷。」伯耘在她踏上讲台时叫住了她。
乔婷转头，就看见伯耘给她一个充满信心的微笑，点了下头。
解得出来的。
她彷佛听见伯耘在她耳畔低语，给她信心。
乔婷也回点了下头，踏上讲台，拿起粉笔，将题目仔细看了一遍后，动手解题。
她约莫写了两分钟才把答案解出来。
「老师，我写好了。」
老师的脸上一阵青一阵白。
该死的，她竟然写对了！
「瞎猫碰上死耗子。」老师嘴硬，「我再出一道题。」
「你尽量。」伯耘双臂盘胸，背靠着墙，「要花上一整堂的时间来证明你的愚蠢，我们都奉陪。」
「你竟敢对老师出言不逊！」老师回首痛骂。
「我只是说出事实。」伯耘站直了身，「你是不是该跟乔婷道歉？」
「我要道什么歉？」老师反问。
「你诬指她作弊，还故意将她的分数改成零分，本来就应该要为她受的委屈道歉。」
「哪有老师跟学生道歉的道理？」
「只要有错就应该道歉！」伯耘语气严厉道，「言教不如身教，你身为一个老师，错了却不道歉，你又凭什么当一个老师，给学生当榜样？」
「你……我会把你今天的目无长上通知你们学校！」
「去啊，我是S高中二年一班魏伯耘，全校都知道我的。」伯耘冷声道，「同样的，你若是不道歉，我会把你今天做的事也弄得全校皆知！试试看吧，这所国中同样没有人不知道魏伯耘！」
「应该道歉吧？」底下有人一起了头，立刻有人附议了。
「乔婷没作弊啊，老师真的应该道歉。」
「而且昨天乔婷还被罚站了一整节课，真可怜。」
「老师，你就道歉吧！」有人对着老师大喊。
道歉的要求此起彼落，老师一时拉不下脸来，怒而收拾起讲桌上的书本。
「这节自习。」人便怒气冲冲地走了。
「太没品了吧！」学生议论纷纷。
「有没有老师死不道歉的八卦？」
「老师这样很超过耶……」
「伯耘。」乔婷小跑步来到伯耘面前，差一点点就往他身上扑上去了，还好她理智还在，记得这是在教室里，急忙踩了x车。「谢谢你。」
「爱哭鬼。」伯耘笑着抹掉她颊上激动的泪。
「你没有去上课喔？」
「我请假，」他突地反手抓住她的手腕，「也请假吧。」
就在身后众同学此起彼落的调侃、惊呼、口哨声中，伯耘将她拉出了教室。


哥哥吃醋
离开不到两年的学校，对于校园内的建筑物位置，伯耘依然熟门熟路。
他带着乔婷来到体育场附近的体育用品仓库，打开了电灯，关上了门。
仓库内有垫子、跳箱、网球网、球具……等等各式各样的物品，长期累积下来的灰尘与汗水，使得仓库内有种不太好闻的气味，关上门后更显得闷。
乔婷不明白为啥伯耘要带她来这里。
背靠着跳箱的她，张着不明所以的明眸。
「伯耘，我们为什么来这？」
伯耘先深深的吻了她一会后，两只长臂分置在她身躯两侧，将她禁锢在他所制造出来的牢笼中，面色有些严肃，让乔婷心里不禁有些忐忑。
「那个男的是谁？」
他没头没脑的一句，乔婷一头雾水。
「谁？」
为什么会突然跑出一个「男」的？
「坐在后面那个人。」
「我后面……」乔婷豁然想起他指的是谁了，「喔，那是徐琛家啦，那个人很讨厌，都很喜欢作弄我，或是故意嘲讽我让我生气！像刚才也是啊，说什么我很笨，一定想不出能得高分的作弊方法。虽然他说得也没错，但听了就很生气啊！怎样，脑子聪明了不起喔，一直这样损人的。」
伯耘眼神微[起不悦，「他成绩很好？」
「对啊，这次考试就只有两个人满分，其中一个人就是他。」
「他喜欢。」
乔婷眼睛与嘴巴同时错愕张大，没发现伯耘使用的是肯定句，而不是疑问句。
「当然没有啊，他喜欢的是坐在我前面的田甜。田甜是我们班的班花，他每次都骂我挡住他，害他看不到班花的美丽背影。」
「那他常跟班花讲话吗？」
「G……」乔婷思考了一会，「我不知道耶……」
她发现她竟然对徐琛家有没有常跟田甜说话一事，毫无印象。
「那他常跟说话？」
「因为他就坐在我后面，很难不说到话，但都是很难听的话啦，所以我都骂他白痴。」
这分明是在打情骂俏啊！
那家伙根本就是用班花来当烟幕弹，做为找乔婷说话的借口，刚才他的那句嘲讽，乔婷只注意到前面骂她笨的那句，但重点却是后面意指乔婷根本不会作弊的那句。
那家伙，明着在骂乔婷，事实上，是在帮乔婷说话！
伯耘没有想到，他的情敌就在离乔婷这么近的距离，坐在她的后面，一天至少相处八小时以上，相比之下，他一天才跟乔婷相处两三小时而已，不可不说是个大威胁。
而且那个男孩还是乔婷喜欢的斯文聪明款。
虽然各项条件还差他一大截，但伯耘就是深深感到不爽。
他修长的食指托起乔婷的下巴，眼中闪着醋意。
「你们常讲话？」
「都是在吵架啦！」
没听过不是冤家不聚头吗？
伯耘越想越觉得不对。
「以后不准跟他说话。」伯耘严格命令道。
「啊，为什么？」乔婷张着不解的眸。
还敢问他为什么？
就这么想跟那个徐什么家的说话吗？
「我说不准就是不准！」
「可是我也很少跟他说话啊，都是在吵架啊，我每次都是白痴开头，白痴结尾……唔……」
伯耘突然将乔婷不明所以的唇吻住，舌头像要强调所有权似的钻入檀口中，扫遍每一方寸。
她的制服长裤裤头被解下，伯耘用力一扯，将其褪到脚踝处，再拉下内裤到大腿中段，大掌覆盖上腿间肥软的花唇，按压着上方的敏感小核。
「唔嗯……」乔婷轻轻呻吟出声。
「是谁的人？」伯耘的牙齿轻轻咬着她的下唇。
「你……」
「我是谁？」
「伯耘……啊……唔啊……」
另只大手已经利落地解开她的内衣背勾，抓住其中一颗丰满，重重的揉蹭，粉色的嫩蕊在他掌心中央滚动着，迅速结成硬挺的果实，辐射出阵阵快意。
「那以后不准跟那个徐XX说话，连吵架也不行。」
「他叫徐琛家……啊呀！」
伯耘突然用力一捏乳头，乔婷疼得叫出来。
「我管他叫什么家！」伯耘恼怒道，「也不准叫他白痴。」
「为什么？」乔婷实在不懂。
「因为他欺负。」伯耘巧妙的不让乔婷知道他打翻了一大桶的醋水，「不要跟他说话，他就没机会欺负，骂他白痴，他就会越高兴，懂了吗？」
「喔……」乔婷这才明白伯耘的「用心」。「听起来……唔……徐琛家好变态……被骂白痴……还高兴……唔啊……」
伯耘的手指伸入了小穴，分别从内外同时按压着阴核，那快意太强烈，乔婷没有办法承受，双手紧抓着伯耘的上臂，双膝不由自主地打着颤。
「啊……伯耘……伯耘啊啊……」因高潮而喷涌出的淫水，流淌了一地。
伯耘让乔婷人站在跳台上，双手抓着跳箱，洁白光裸的粉臀朝着自己。
他掰开两片肥厚的贝肉，小嫩穴口因而微张，可看到里头柔嫩的花肉正不断收缩颤动着，一直吐出透明的淫水。
他以手承接热液，抹上自己的男根，接着硕大的龟头直顶着嫩穴口，一举戳入那尚处于高潮余韵的小穴。
「啊呀……」乔婷欢快的淫叫出声。
「不只徐琛家，」伯耘抓着她的大腿，一次一次拉向自己，好让他能进入得更深、更重，「男生没有一个好东西，少跟他们说话。」
「为、为什么……」
「国中的男生脑子里都装着色色的东西，会找机会偷看女生的胸部。那个徐XX坐在后面，一定都在偷看的内衣！」伯耘倏地将她的上衣掀起来，抓着她的两团乳房大力搓揉，「换夏天制服时，不准只穿内衣，一定还要穿背心，知道吗？」
「好……」
乔婷被伯耘摆弄得脑子只有快感，他说什么都好，也不会再提出疑问，更没想到，他说的都是自己的经验谈。
伯耘拉起乔婷的左腿，架在自己的手臂上，这让乔婷的花心大张，他可清楚的看见自己的肉棒是如何的在乔婷柔嫩的小穴中捣进又捣出，把细致的嫩肉磨得红红肿肿的。
她会流出如此丰厚的淫水都是因为他的关系。
她的乳头硬得像石头，也是因为他的关系。
这漂亮的小穴，也只有他能进入。
她会叫得那么欢快，也是因为他把她弄得太爽。
那个什么徐XX的去死吧！
他这辈子都别想碰到乔婷一根寒毛！
伯耘将乔婷翻过身来，正面朝上，好让她能看清楚，现在把她干得爽爽的人是谁。
是他，魏伯耘！
「啊……啊啊……」
乔婷有感觉到这次伯耘将她操弄得特别激烈，肉棒像打桩机一样，一下一下进出得又狠又快，把她的小穴摩擦得都像要生出火来了。
「啊……伯耘……受不了……太重……太大力了……」 popo&85.62.67.743  
她殷殷哀叫着，一次接着一次的高潮让她的身子虚软无力，可是小穴却是将他夹得好紧好紧，像是无法餍足般，拜托他再继续、再用力，干脆的将她操坏吧。
乔婷的眼神迷离，可爱的脸蛋充满着沉沦于情欲的媚态，干燥的唇儿嫣红，伯耘情不自禁倾身吻住红艳的软唇，勾出嫩舌，拉到自己口中，吸吮缠绵。
「唔唔……」乔婷两手圈抱着他的颈子，呻吟声被他搅弄得破碎。
「我决定了。」伯耘漂亮深邃的长眸发出戾光。
「什么？」
「得给我考入S高中。」
「啊？」
霍然发现他说的是啥，受到惊吓的乔婷一喘，小穴瞬间夹紧，伯耘受不住那突然间勒住的强猛力道，爆发了出来，他勘勘及时抽出，灼烫的热液喷洒了她一身，连跳箱上头也是点点白液。


我要在我看得见（能监视）的地方 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7440458


我要在我看得见（能监视）的地方

「考上S高中？怎么可能？」乔婷拼命摇头。
伯耘说得根本是天方夜谭！
S高中可是本市的第一志愿，考上的通通都是精英，像她这种长年成绩吊车尾的笨蛋，怎么可能考得上呢？
能考上公立的就很不错了，还S高中呢！
这就跟叫她在一百公尺赛跑中跑出九秒的成绩，一样是痴人说梦啊！
「有我这个优秀的家教在，就有可能！」伯耘捏着乔婷秀气的下巴，一字一字，斩钉截铁。
「伯耘你真的是很优秀，所以我这次才能考九十分，可是要考进你们学校也太难了吧？」乔婷噘着为难的小嘴道。
这根本是越级打BOSS啊！
「既然可以从八分进步到九十分，怎么可能考不上S高中？」伯耘的指尖加重了力道，乔婷微疼的[了[眼。「要对自己有信心，懂吗？」
乔婷向来对伯耘是言听计从的，但不代表她没有自知之明。
「伯耘，为什么突然要我考进S高中？」她纳闷的问。
一开始的补习，是为了让她顺利进入公立中学，以免学费成为家里的负担的，而不是为了考上第一志愿啊！
如果她的成绩照此进度继续进步下去的话，考上公立高中应该是没问题了，但S高中……她连想都不敢想。
伯耘放下手，撑在她身躯两侧，身子前倾，一靠近就让乔婷无法呼吸的俊颜离她不过咫尺，薄唇微张，以低沉性感，让乔婷闻之就全身酥麻的嗓音低声道，「我要在我看得见的地方。」
他说得缓缓，如悠扬乐音般流泄到她心口深处，乔婷整个心都融了。
「伯耘……」她娇嗔了声，额头靠上他厚实的胸，「那我不就得没日没夜读书才行？」
她娇嗔的声音让伯耘的肉棒不知不觉又硬挺了起来。
她一定不晓得，她那酥软的语调有多魅人心骨，当她骂着那个徐XX「白痴」的时候，一点都不像在骂人，反而像在打情骂俏，听得他不爽极了。
搞不好那个徐XX当时桌子下的裤档，就是隆起的，把可爱的乔婷当成了意淫的对象！
十七岁的男生，随时随地都可以勃起，想到那个徐XX想着乔婷打手枪的样子，他就无法忍受。
乔婷是他的，他不准任何肮脏的男生接近她，就连在脑中意淫也不准！
他非得让乔婷考上S高中，把人放在他视线可及之处，就不信有哪个不自量力的敢在太岁头上动土！
乔婷听见他胸腔内传出阵阵笑意，「那我就陪着不睡。」
不睡的时间……
真的只有忙着读书吗？
发现自己竟然在想那些乱七八糟的场景，乔婷难为情的一吐舌头，「那我努力试试。」
如果能再当伯耘的学妹，那的确是再好不过了。
而且，这样就可以每天一起上学跟放学了耶！
中午还可以去找他吃饭，光想象就好开心了！
「乖。」伯耘在她额头上轻轻吻了下。
乔婷娇羞地摸了摸额头，张开双手，用力抱紧了他。
伯耘回拥，黑眸中闪出坚定的戾光。



哥哥给的奖赏(400加更) < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7440746


哥哥给的奖赏(400加更)

「什么？要上S高中？」正在吃早餐的乔婷妈，震惊得差点掉了手上的筷子。
「对啊。」正在穿毛裤袜的乔婷点了点头。
「我没听错吧？是本市第一志愿的那个S高中？」难以置信的乔婷妈再次确定。
「就是那个S高中。」
「是聚集本市菁英，在校学生都考得上公立大学的那所S高中？」乔婷妈三度确定。
「就是那个S高中啊。」
「是只有学年成绩十名以内才有可能进入的S高中？」
「妈！」已经穿好毛裤袜的乔婷一骨碌站起，「就是伯耘读的那所S高中啦！」
「现在S高中有保送体育成绩优秀的学生了吗？还是现在有体育专班？」
「都没有！」乔婷快翻白眼了。「用考试考进去的那所S高中。」
乔婷妈看着乔婷，蓦然哭了出来。
「乔婷啊……」
「妈，怎么了？」母亲这是喜极而泣吗？
乔婷妈走来玄关，抱住一头雾水的乔婷。
「妈以后不逼了，就算的成绩只有鸭蛋，我也不会逼读书了。」
「妈，在说什么？我上次数学小考九十分耶，有伯耘教我，怎么可能考零分！」
妈该不会是睡迷糊了吧？才会同样的问题一问再问。
「一个人的能力是有限的。」乔婷妈怜惜的摸了摸女儿的头，「用脑过度会变阿呆，的九十分是回光返照，是对妈的警讯……呜呜……」
乔婷妈着嘴痛哭出来。
「……」乔婷当场变无言薯条了。
「不用勉强，我去跟伯耘说，不用补习了，我的女儿只要快快乐乐地过日子就好，」乔婷妈怜爱的抚着女儿的秀发，「不管考上私立或公立的都可以，只要好好的就好……呜！」
「吼，妈！」她白眼快翻到地上去了，「是伯耘说我成绩进步很快，照此下去说不定有可能考上很不错的好学校，所以他叫我把目光放远，以S高中为目标。」
「是伯耘说的吗？」乔婷妈抬起疑问的泪眸。
「对啊。」
「好，」乔婷妈迅速收住了眼泪，「既然是伯耘说的，就好好加油吧。」
「……」不是吧，妈，自己的女儿跟邻居儿子，比较相信邻居儿子说的话吗？
「对了，穿这么漂亮要去哪玩？」乔婷妈好奇的拉开女儿，打量她的一身装扮。
假日一定赖床的女儿一大清早就起来准备，还把一头直发用电棒烫得卷卷的，穿着漂亮的红色短裙，有猫咪图案的毛裤袜跟袖口、领围毛绒绒的短外套，一身青春亮丽的，像是要去约会。
「我要跟伯耘出去玩。」一想到伯耘，乔婷的嘴角就克制不住往上扬。
「去哪玩？」
「游乐园啊。」
「跟伯耘两人？」
「伯耘说，那是我小考九十分的奖励。」
乔婷呵呵地笑出来，看起来很是娇憨的可爱。
「那妈妈是不是也应该给一个奖励？」女儿难得考高分，她竟然都忘了该奖励一下。
「那亲人家一下。」乔婷将脸颊凑过去。
端凝着长得标致又可爱的女儿，乔婷妈心头一阵软。
她轻轻地在女儿脸颊上吻了一下。
「我的女儿最棒了，又聪明，体育神经又好。」
「以前不是都说我头脑简单、四肢发达的吗？」乔婷吐槽。
「那是妈的误会，我一直以为像爸爸，其实跟妈一样的聪明，呵呵呵……」
乔婷嘴角抽搐了下。
哪有人这样夸自己的。
「对了，零用钱够不够？」乔婷妈转身去拿钱包，「我再给一点，要买什么尽量买。」
「不用啦！我这边的钱还够。」
「拿着吧。」乔婷妈将两千块塞进乔婷手中，「剩下的就当零用钱。」
「谢谢妈。」
乔婷抱着母亲，在她两边脸颊各亲了一下。
门铃响起了。
「应该是伯耘来了。」乔婷连忙拿起手拿粉红小包包。
乔婷妈上前打开大门，站在门口的果然是伯耘。
瞧这气宇不凡的大男孩长得是一表人才，如果能成为她家女婿，不知有多好呢。
「阿姨早。」伯耘以足以让街上师奶倒一片的威力朝乔婷妈展露笑容。
「伯耘早。」乔婷妈望着伯耘的眼神，完全是看着未来女婿的宠溺。
「妈，我出门。」套着长靴的乔婷朝母亲挥手。
「路上小心。」
「阿姨再见。」
在梁家大门关上的x那，伯耘的手插入了乔婷的指缝中，与她十指交握。
「我们走吧。」他低首微笑看着今日打扮特别亮眼的乔婷。
「嗯！」乔婷用力一点头。



最幸福的一天 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7445062


最幸福的一天 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

最幸福的一天

到了游乐园，这对小两口玩遍了各式各样的游乐器材。
乔婷的胆子大，不管是云霄飞车、大怒神还是海盗船等等，皆是兴致盎然，总是兴奋的抓着伯耘的手，边原地跳跃边喊着：「我要玩、我要玩！」
各种孩子气的举止，在伯耘的眼中只有「可爱」二字。
可是当夕阳西下，伯耘提议搭乘摩天轮时，乔婷面色有些怪怪的。
「不想搭摩天轮吗？」
「没有啊！」乔婷眨了下眼，眨掉眼里的惧怕之意。「我们去坐。」
「不想坐就不要坐了……」
「不！我要坐！」乔婷双手挽起伯耘的手臂，她柔软的胸整个贴上他的，「摩天轮最浪漫了，一定要坐的。」
每次看到电影、电视里头，男女主角坐在摩天轮里，牵手亲吻，贴额细语，这么浪漫的场面，她一直很想跟伯耘来一次。
她想，有伯耘在，她不会怕的……应该吧……
于是两人一起走进了排队的行列。
这摩天轮的车厢底部是透明的，人在里头，彷佛漂浮在半空中。
伯耘牵着乔婷走进去，乔婷原先安坐在他旁边，可随着车厢越升越高，她的面色越来越白，人不由自主的慢慢往下滑，最后是蹲在车厢底部上，两手扶着两边坐椅。
「该不会有惧高症吧？」伯耘也学她蹲了下来。
「嘿……」乔婷傻呼呼的尴尬一笑。
认识乔婷这么多年，他第一次知道这个运动神经好的邻家女孩，是有惧高症的。 popo&85.62.67.743  
「那搭云霄飞车时，怎么不会怕？」
「因为没时间怕啊。」
乔婷明明小脸已经毫无血色了，还是勉强露着微笑。
云霄飞车没有摩天轮高，而且飞上又飞下，尖叫都来不及了，哪有时间去想我离地好远，好怕好怕。
可是摩天轮就是慢慢的上升……上升……尤其这车厢还透明的，可以很清楚的看到地面越来越远、越来越远……她的脚底心都发麻了，心脏跳得急促，好像随时会从喉咙口跃出，离她而去。
「那为什么要蹲在这？」伯耘好奇极了。
「因为这样离地面比较近。」乔婷又是嘿嘿的傻傻笑。
「傻瓜！」伯耘被她惹笑了。「来。」
他张开双臂，乔婷立刻投进他怀中。
「看着我。」他抬起乔婷的下巴，让她直视着他的双眸，「现在眼睛里有什么？」
「伯耘。」
在他背上的小手，紧紧抓着他的外套，好似一松手，人就会从高空中摔落了。
「我现在抱着，就看着我、想着我，还有，」他俯首，嘴唇贴上她的，「亲吻的人是我就好。」
相贴的唇与鼻之间的空隙，远方的夕阳余晖闪动着温暖和煦的光芒。
薄唇在润唇上轻柔辗转，乔婷很快地就忘记人在百公尺的高空中，全神投入与伯耘的热吻缠绵里，直到服务人员以憋笑的神态，打开舱门，告知他们已经抵达地面了。
乔婷红着脸与伯耘分开，想站起来时腿却软了，跪在地上，走不出车厢。
眼看着又要往高处而上了，乔婷紧张得要命，伯耘二话不说，将乔婷公主抱出车厢，满满的绅士风度，让乔婷心里好甜好甜。
呜……今天大概是她有生以来最幸福的一天了。
这时的她尚不知道，翌日迎接她的，是可怕的学习地狱。
幸福的时光，暂时打上了句号。



感谢要用实际行动 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7448204


感谢要用实际行动 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

感谢要用实际行动

「得在这个月将这些练习卷写完。」
一迭至少有十公分高的练习卷如崩塌的积雪，哗啦啦落在她面前，乔婷瞧得眼都直了。
暑假作业也没这么多啊！
「把这些都写完会死人的吧？」乔婷已经眼神死了。
「也不用全部写。」伯耘将最上面的一本练习卷翻开，「写我有标记的就可以了。」
乔婷低头仔细一瞧，果然有些题目被打了红色的勾。
「考虑的时间不多，我们只要练习重点，把重点弄熟就好。」
剩下不到半年的时间了，没有办法一步一脚印的扎实学习，只能用投机取巧的方式，针对考试的方向来走。
乔婷一连翻了数页，每一张都做了标记，也就是说――
「这些练习卷的每一题你都有看过？」
「当然。」
乔婷吃惊的张大小嘴。
天啊，伯耘竟然为了她，把这一迭练习卷全都看过了，挑出重点来给她写吗？
这要花上多少时间才看得完啊？
「干嘛？」伯耘揉揉乔婷的头，「这么惊讶？」
「是……」感动的泪水浮上眼眶，「你为我花这么多时间……做这么多……我不努力不行！」她握紧了坚定的粉拳。
伯耘笑笑，低下头来，唇几乎贴着她的耳朵，低沉的嗓音充满磁性得让乔婷胸口一紧，心脏怦怦直跳。
「我想要当我的学妹。不想我当学长吗？」
「想！」乔婷用力点头。
「想每天早上跟我一起上学吗？」
「一起放学？」
「中午一起吃饭？」
「想！都想！」
一字一句像咒语一般，乔婷的眼神越来越坚定，双眸熊熊燃着发愤学习的火焰。
「那就把练习卷做完，」伯耘略为大力地拍了下练习卷，「期限到月底，有任何不懂的随时问我，绝对不要不懂装懂。」
「好！」乔婷握住伯耘的手，无限感激，「谢谢你，有你真好。」
「我不要听口头上的道谢。」
「那要怎样的道谢？」乔婷张大不解的明眸。
「用行动来表达谢意吧。」
「唔……」乔婷娇羞地红了脸，昂起下巴，在伯耘的脸上亲了一记。
伯耘当然不会满足于一个脸颊的亲吻。
「只是这样吗？」
「呃……」乔婷眨了下眼。
意思是只亲一边还不够吗？
于是乔婷亲了另一边的脸颊。
「对我的感谢之情只有这么微薄吗？」伯耘浅浅的笑中带着浓浓的不满之意。
「那……」乔婷红着腼腆的笑颜，双手撑着大腿，羞涩的在他的唇上亲了一下。
「只有这样读者不会满足的。」
「G？」那是要……
「除了功课，还得学学其它让我开心的事。」
伯耘挑起乔婷的下巴。
就在乔婷以为他要来个火辣的深吻的时候，他却突然将她的脸儿往下压……



新课程第一章 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7455158


新课程第一章 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

新课程第一章

已经洗过澡的伯耘身穿着白色的运动服，以至于裤档的那一大包特别明显。
年轻人的小兄弟精力旺盛，挺得特别高昂，硕大的龟头像要穿透刷毛布料一般的突出，瞧得乔婷一阵脸红。
伯耘这是告诉她，他想要的意思吗？
毕竟她对这方面没什么经验，没有办法透过一个动作，就清楚伯耘内心的想法。
「是要学什么？」害羞的乔婷小小声地问。
除了功课以外，伯耘还教了乔婷自慰跟结合的欢愉，现在要进展到另一个章节上了。
「让我开心。」他拉起小手放在鼓起的裤档上。
乔婷的掌心内确实的感受到伯耘的肉棒有多粗、多长、多雄伟，粉躯立刻回想起他带给她的极致欢愉是那么的销魂、那么的舒服，小腹深处涌出了一道热流，染上了底裤，人也变得有些躁动不安了。
「要、要怎么做？」
她抬起小脸，水汪汪的眼睛满是求教的诚挚。
能学会让伯耘开心，是她求之不得的事。
伯耘为她做了很多，她也希望能够回馈他一点。
那双大眼睛眨也不眨的望着他，既无辜又甜美，谁受得了这般的深情注视。
伯耘的喉咙顿时有些干哑，好想先把指导的事情放一边，将人压在身下，脱了衣服，先H上一轮再说。
但他克制住了。
他想体验另一种快感。
用她柔软的小嘴，让他尝到被吸吮的销魂滋味。
「帮我把裤子拉下来。」
乔婷觉得他厚沉的嗓音不知为何变得有点粗哑，却更为性感，让她耳朵都要怀孕了。
乔婷轻咬着有些难为情的嫩唇，两只小手各抓住松紧带裤头的一端，将他的裤子褪下。
因为伯耘的那话儿太粗硕巨大了，拉到一半竟然卡住了。
她不敢硬扯，怕伤了他，因而踌躇不知该如何是好。
「把它拉出来吧。」伯耘指示道。
他的气息已经有些不稳了。
他的肉棒正叫嚣着想要被小嘴抚慰的激动。
要直接把伯耘的「那里」拉出来吗？
乔婷脸儿更红了，呼吸急而短。 popo&85.62.67.743  
「……好……」
乔婷的右手弯进了裤子内，碰触到他热烫烫的物事。
她觉得握在手上的东西像火焰，是那般的灼热，而且粗大的她竟然无法整个环绕。
乔婷的小手冷凉，碰触到男器的瞬间，被冰着的伯耘不由得抖了下，可她的掌心又是那么的柔软细致，触感好舒服，如果是夏天的话，感觉一定非常棒。
可是冬天就不是那么的舒适了。
「的手好冰。」
「啊，对不起。」乔婷忙抽回手来。「还是我先去泡热水？」
「不用。」
伯耘拉过她的小手，在上头轻柔地呵着气，放入自己的掌心搓揉。
他的手就跟他的肉棒一样的温热，很快地就把乔婷的小手给弄暖了。
他将乔婷的掌心贴上自个的颊，确定够暖了才放开。
「可以了。」
乔婷再次伸手入裤，一手拉着裤头，一手握着他的巨物，将那硬挺的棒子给从裤子的桎梏中解放出来。
作者：稍晚会有繁体版收藏数100的加更呦   ???



新课程第二章(繁收100加更) < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7456237


新课程第二章(繁收100加更)

近看，他的肉棒比印象中还要巨大、沉重、凶猛，气势惊人。
她看着望着，不仅心口灼热，脸颊灼烫，小穴那儿也溢出了热热的春水，将粉红色小内裤底部晕出了一片水渍。
「然……然后呢？」她怯生生地问。
「用的舌头舔它。」
伯耘是用气音命令的，这使得他的语调更为暧昧，充满着诱引天使堕入地狱的沉魅。
乔婷凝视着手中的长物，羞怯的伸出粉红色的小舌头，舌尖轻碰。
「唔……」伯耘不由自主地发出呻吟。
虽然只是一个轻轻的触碰，但是伯耘已受不住地打了个机灵。
软软的小舌沿着柱身一路往上，舔进了龟头下方的凹槽，沿着沟渠，缓缓地扫过。
「这样可以吗？」怕自己做得不好，乔婷问得有些小心翼翼。
「很好。」他说。眼中已布满情欲的氤氲。「很舒服。」
受到激励的乔婷又开心又害羞的抿了下唇，接着整个人跪趴在地上，两只小手捧着他的玉茎，细心的舔过每一寸。
肉棒的下方有两颗卵蛋，表面有些粗糙，摸起来竟然是凉凉的，乔婷有些好奇的也舔了这儿，并且还亲吻了下，伯耘舒服的靠着乔婷的床铺，头往上仰，粗重的喘息起来。
「再来，」他喘着，「把它整个含进去……」
乔婷一时弄错他的意思，以为他是说把那两颗蛋蛋含入嘴巴里，于是她捧起了其中一棵，柔软小嘴推入，舌头滑过粗糙的表面。
因为不小心含进了几根毛发，她只好用舌头把毛发推了出去，一下一下的蹭过蛋蛋，伯耘浑身血液澎湃畅流，大掌紧握，克制着想要一把抓起她的头，让她含着阴茎大力吞吐的动作。
「把这个……」他将肉棒贴向嫩颊，「吃了。」
乔婷看着那巨大的物体，心底很是疑惑她真有办法整个吃进嘴巴里吗？
她尽力的张大小嘴，龟头顶端的马眼已经泌出了动情的透明液体，她一含入，浓浓的麝香味冲入口鼻，她的身子立马起了反应，小穴儿痒得让她忍不住蹭着下方的脚踝，粉臀扭啊扭的解着痒。
她堪堪把将龟头含了进去，但这已经让她觉得辛苦了，真不敢相信她的小穴是怎么承受得了这巨物的冲撞，而且还完全接纳。
可就是她嘴里的这东西，让她无比舒畅，还有让她近乎失去意识的强烈高潮……
她的小穴更湿了。
「再含进去一点。」
伯耘再也受不住的将乔婷的头压了下去。
龟头一下子就顶到了喉咙深处，让她想要作呕，连忙将那无法完全吞入的肉棒吐出来。
「没有办法……」她含着眼泪说，「太大了……」
「太大了吗？」被女朋友「嫌」太大，伯耘心底泛着虚荣的得意。
「嗯。」她点点头。
「那能含多少算多少，其它用手摸。」
「用手摸吗？」
「抓着它，」伯耘指导小手上下套弄，「这样用。」
一向对伯耘言听计从的乔婷再次挑战，嘴巴与手相互配合，但她毕竟是第一次，生涩得不得了，伯耘只好一步一步地教。
「用嘴巴吸……像在吸珍珠奶茶的珍珠一样……对……再大力点……唔……很好……就是这样……手……手别忘了动作……握紧一点……再紧……唔嗯……很好……啊……快、再快……」
端凝着那张玲珑小嘴卖力的吸吮着他的阳具，眼角溢着难受的泪水，是那么的楚楚可怜，动作却又是那么的淫荡，又舔又吸又吮的，体内的愉悦被刺激得更为高涨。
他受不了了！
大手难耐的掌握着她小巧的头颅，扣着她的后脑杓，窄臀一下一下的往上冲撞。
「唔……唔唔……」乔婷发出意义不明的呻吟声。
伯耘每一次都顶到她的喉咙深处，好难受好难受，但好奇怪的是，他的顶端蹭着喉头软肉的时候，却又有种酥痒的感觉，她的舌头忍不住骚动着想止那个痒，因而在伯耘的冲撞中，不断的摩擦着他的男性，使得快感更甚。
「啊……好舒服……太舒服了……」
他快速的喘着气，眼睛都红了，臀部摆动的频率越见激烈。
「要射了……」他一声激昂的闷吼，情欲的种子爆发在乔婷的口里。
乔婷一时没注意，喉头一个快速上下，浓浊的男精被吞咽下肚。
「呜！」乔婷慌慌松口退开，手掩着湿湿的小嘴，唇瓣上还残留着白色的液体。
她不会是把伯耘的……那个给吞下去了吧？
一时之间，她的喉间满满的都是伯耘的精液味道，腥味浓重。
「呼……」伯耘喘着气，摊靠着床。
在刚射出时，总会有一会儿时间有些许恍惚，全身仍有快意窜流，什么都不想动。
他抬眸望向惊愕中的乔婷，看到她红艳的唇上有他两亿子孙的痕迹，微微一笑，抽了两张面纸，凑到她嘴前。
「吐出来。」
乔婷眼眶含泪的望着他，「我吞下去了。」
她吞下了他的子孙。
这让他感到兴奋。
「喔？」伯耘有些许奸诈的坏笑，「好吃吗？」
乔婷一凝眉，「才不好吃呢。」臭死了！
讨厌，伯耘射得太突如其来，喷力太猛，害她喉咙有点痛痛的。
「什么味道？」伯耘坏心眼的问。
「想知道是什么味道，」乔婷坐直起身，双手攀住伯耘的肩膀，「你不会自己吃吃看。」
她迅速倾前，堵住伯耘的唇，把嘴里剩下的浊精，推了过去。
作者：希望大家喝珍珠奶茶时不会有阴影(住口


回敬 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7459617

回敬 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

回敬

「怎样？好不好吃？」赌气的小嘴微微噘着。
「干嘛？生气了？」伯耘轻捏乔婷的嫩颊。
「哪有生气！」乔婷又噘了噘嘴，「只是你那个弄得人家好痛。」
「哪个？」伯耘佯装不知她指的是什么。
「就那个啊。」她指了指那半软的阴茎，「那么长又那么大，嘴巴好痛。」还有好酸。
当他的肉棒离开她的小嘴时，她还真以为她这辈子嘴巴都合不起来了。
「我瞧瞧。」
伯耘抬起乔婷的下巴，仔细的审视她的嘴唇周遭，嘴角果然裂开了，伤口上头覆盖着层薄薄的血块。
「很疼吗？」伯耘轻碰了碰伤处，乔婷立刻推开他。
「会痛！」她娇嗔着抱怨。
「真是对不起我太粗鲁了。」伯耘一把将乔婷搂在怀里，「以后不会再勉强这么做了。」
伯耘亲了亲嫩颊后，将她的头推在颈窝处，轻轻揉着。
「要不要擦药？我回去拿药过来。」伯耘问。
「不用啦！」又不是什么大不了的伤。「你……你喜欢被这样吗？」
乔婷回想起刚才伯耘的样子，是那样的尽情投入，十分沉浸在被舔的快感中，她想起伯耘也曾经舔过她，感觉还真的是好舒服好舒服，也难怪伯耘被舔到最后，会整个忘情了。
「说用嘴巴舔吗？」
「对、对啊。」
「在做之前，我也只是好奇被口交的感觉而已，」他笑，「毕竟我没有软骨功，无法自己舔自己。」
而且除了乔婷外，他也没有其它的女人。
「你好恶心耶。」乔婷夸张的嚷。
「自己舔自己很恶心吗？」
「对啊。」
「那帮我舔，恶心吗？」
「嗯……」
「嗯？」
「如果你觉得舒服就不恶心。」
「呵……」伯耘笑着两手捧着乔婷的脸，额头靠着额头，轻声问，「那想不想试试？」
「试什么？」乔婷眨着好奇的眸。
「自己舔自己。」
「G？」乔婷惊讶地大喊。
「说不定办得到，毕竟筋骨软。」
乔婷是体育好手，不仅能劈腿，前弯整个上半身贴着腿部都没问题。
「我才不要！」乔婷吃惊地喊，「好恶心！伯耘，你好恶心！」
「不是说舒服就不会恶心了。」
「我怎么知道会不会舒服，我又不可能自己舔自己！」
「那不我帮吧。」伯耘黝黑的双眸闪着亮灿的光。
乔婷怔怔看着兴奋的大男孩。
「要……这样吗？」她的语气忽然弱了下来，目光闪烁着想应允却又害羞的踌躇。
好不容易平静的小穴，似乎又骚动了起来。
她的小穴……想要伯耘的舌头了……
唔，好痒。
她下意识缩紧了小穴的穴口。
会这样反问，可见她也是心动了。
乔婷的喜怒哀乐一向都表现在脸上，伯耘不用猜也知道她在想什么。
「不过，得先写讲义。」伯耘微微一笑。
「什么？」乔婷吃惊瞠目，「先写讲义？」※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
那她痒痒的小穴怎么办？
怎么可以把她撩得身体都蠢动了，又泼她一桶冷水啦。
「会考时间剩没几个月了，读书当然摆在第一位，若乖乖做完，我就帮舔。」伯耘严肃了口气。
「什、什么嘛……我又没有说希望你帮我舔……」乔婷红着脸，弱弱的语气超没用的。
「原来不想？」伯耘点了下头表示理解，「那更好，我们就专心写讲义写到……」他看了下表，「十点。」
「专心写就专心写，我才没有……没有像你那么……那么色呢！」
讨厌讨厌，刚才伯耘被舔得好舒服的样子，害她也很想要的说……
可是她又不敢直接说她想要，她想被舔……
太丢脸了，她说不出口啦！
「好。」伯耘穿好裤子之后，用湿纸巾擦了下手，翻开了最上面那一本讲义。「今天先写国文，写到……第三十页。」
「三十页……」她会死！真的会死！「太多了啦！」乔婷嚷嚷抗议。
「想不想当我学妹？」伯耘将小脸扳过来面对着他，语气温柔得几乎要滴出水来，「我可是很期盼跟一起上学的。」
讨厌的伯耘，就会攻击她的弱点！
他都这么说了，她怎么可能不发愤图强，努力考上S高中啦！
臭伯耘！
「五十页我都写！」她哼了一声，用千山我独行，不必相送的气势，拿起了笔。
「乖乔婷。」伯耘摸摸她的头，再吻了吻噘起的小嘴，「有问题再问我。」
说完，他拿出了自己的书本研读。




要当英雄得先救美 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7464391

要当英雄得先救美 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

要当英雄得先救美

伯耘虽然读着自己的书，但常会分神到乔婷身上。
乔婷虽专心写着讲义，但小脸的变化可丰富了。
写题顺畅的时候，她的嘴角会扬着开心的笑。
遇到困难的题目时，会嘟着嘴角，抵着原子笔顶端，眉头微微蹙着。
当怎么就是想不出来答案时，她会抱着头，一副世界末日来临的模样，就只差没拿头去撞桌子了。
怎么这么可爱啊，这孩子。
伯耘的眼神布满了宠溺，彷佛要被她可爱的举止给融化了。
好不容易写完了十页，乔婷举高双臂，伸了个懒腰，转过头来就撞上了伯耘端凝的视线。
「？」甜美的脸蛋写着问号。
伯耘笑了笑，「写多少了？」
「十页了。」她打了一个呵欠，「我想起来活动一下身子，我们去买东西回来吃好不好？」
她靠在他大腿上，双手迭搭，朝他漾着讨好的笑，若给她装上尾巴，一定左右摇得厉害。
「贪吃鬼。」伯耘捏了捏嫩颊，「想吃什么？我去帮买。」
「不要啦，」乔婷瘪了瘪嘴，真怕伯耘把她关在屋子里单独跟讲义奋战，「我还没有想到要吃什么，我们一起去嘛。」
她摇着他的大腿，殷殷拜托。
「不行的话，要怎么办？」伯耘故意逗她道。
「不行的话，我就哭给你看！」
她坐直身，握起小粉拳，搁在眼睛上，「呜哇呜哇」的假哭起来。
「伯耘欺负我，哼哼。」偷瞟了他一眼，继续假哭，「讨厌鬼，不要跟伯耘好了，呜哇呜哇！」
伯耘因她淘气的举止而失笑。
「好啦。」他怎可能忍心拒绝她的要求。「去穿外套。」
「好耶！」乔婷开心地跳起来，「伯耘最好了！」
用力亲了伯耘一口，她一蹦一跳的跑到角落的衣架，拿起她的白色粗毛线外套套上，再一蹦一跳的跑回来，藕臂钻入伯耘的臂弯中，朝他憨憨的一笑。
「我好了。」能暂时远离可怕的讲义，她笑得如花灿烂。
伯耘拨了拨她额上的浏海，梳理整齐，才一块走出家门。
他们居住的大楼位于一条小巷内，走出巷口左转，对面有一家灯火通明的便利商店。
乔婷一进入便利商店，就松开伯耘的手，在陈列架上浏览，寻找自己想吃的东西。
最后她拿了一个香草舒芙蕾跟豆浆，而伯耘则拿了一瓶绿茶跟洋芋片。
「我也想吃洋芋片。」乔婷说。
「等等分吃。」
「那我的舒芙蕾也分吃。」
「的舒芙蕾……」伯耘打量了一下后道，「应该只够我吃两口。」
「那你吃一口，我吃一口啊，刚刚好吃完！」
「那应该喂不饱吧，大胃王！」伯耘的手拍上她的肚子取笑。
乔婷因为每天跑步的关系，食量比一般女孩大，那些热量全都成了她身上的肌肉，创造出了健美匀称的体态。
「哼！」乔婷再拿了一个舒芙蕾，朝他吐舌做鬼脸，「你一个我一个，我的不要分你吃。」
「哈！」伯耘揉了揉乔婷的头，拿走她手上的东西，到柜台结帐。
「啊，有狗。」乔婷看到廊柱下绑了一只黄金猎犬，立刻兴冲冲地跑出去。「哈，狗狗，你叫什么名字？」
「汪。」黄金猎犬朝她喊了声，摇起尾巴。
「你叫汪喔？我叫乔婷喔，跟我说一遍，乔婷。」
「汪。」
「乔婷。」
「汪！」
「乔……」她的头顶突然被敲了一记。
「如果念得出的名字，就会被送去解剖研究啦，笨蛋！」
一听到那熟悉的调侃声音，乔婷立刻不爽的转头回敬，「白痴！」
「在这边干嘛，笨蛋？」徐琛家问。
「我买东西啊，白痴。」
「买东西干嘛调戏我的狗？笨蛋！」
「这你的狗喔？难怪跟你一样笨，不会叫我的名字。」
「喔？进步了耶，竟然会这种高级的嘲讽！」
徐琛家的手指正想戳上乔婷的额头，冷不防被拦截了下来。
高徐琛家半颗头的伯耘瞥向徐琛家的眼神极冷。
「你想干什么？」伯耘不悦问道。
「放手！」徐琛家从他的掌心中挣脱，脸因用力而发红。
看到伯耘出现，徐琛家就知道自己没戏唱了。
他很不甘愿的解开廊柱上的绳结，拉着黄金猎犬就走。
走了两步，他突然回过头来，喊，「笨蛋，明天学校见。」
徐琛家朝伯耘昂了昂下巴，颇有示威之意。
这王八蛋！
伯耘暗暗握紧了拳。
以为自己近水楼台，每天跟乔婷一起上课，相处时间很长吗？
他就住在乔婷对面啦！
他无论如何，一定会让乔婷考上S高中！
「你才白痴啦！」
完全没发现两个男人之间的火花又再次劈哩趴啦的乔婷双手圈在嘴周喊道。
「以后不要再叫他白痴！」伯耘沉着脸命令。
听他们两个在那边「笨蛋」来、「白痴」去，根本是在打情骂俏，听得他超级不爽的！
「为什么？」乔婷不解，「他就是白痴啊。」
伯耘深吸了口压抑的空气，迅速想出了说服她的说法。
「为了要考上好高中，运气很重要的，所以从今天起，不要再造口业，知道吗？」
「喔。」
可是不骂徐琛家白痴，嘴巴很痒耶。
但现在考上S高中才是最重要的事，她不得不忍耐。
呜……好难受！
「那我们回……」乔婷突然看到徐琛家的黄金猎犬脱离了他的掌握，跑上了车如流水的十字路口。「小心！」
乔婷立刻迈开她市运赛银牌选手的双腿，冲向了狗狗。
绿灯正亮着，一台机车正超过前方的休旅车，往黄金猎犬的方向骑来。
休旅车遮蔽了他的视线，等他发现有一人一狗在马路中央时，已经来不及了。
大灯刺眼的闪入刚抓到狗狗的乔婷眼中，她下意识闭紧了眸。
「乔婷！」
「笨蛋！」
仓皇的呼唤在冷冽的空气中回荡。
「砰」的一声，机车摔飞了出去，骑士在地上转了两圈，直到撞到路灯才停下。
乔婷张开惊恐的眸，发现自己毫发无伤，可在她身上，却有什么沉甸甸的压着。
一张俊秀的脸无力的垂落在她肩头。
她心神一凛。
「伯耘！」
☆
作者：我本来想安排徐琛家被撞，然后要求乔婷必须当他的女朋友，好还他救命之恩，于是愧疚的乔婷只好跟伯耘分手，接着进入洒狗血剧目……
不过因为作者想玩另一种play，所以换人被撞了www
徐琛家：让我当主角会死吗？
※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶



情敌相见分外眼红 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7468252

情敌相见分外眼红 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

情敌相见分外眼红

伯耘一张开眼，就触及到好几双担忧的眼。
但他第一个投以注意的仍是乔婷。
「有没有受伤……呜！」
伯耘想起身检视乔婷有没有被机车撞伤，可他一动，疼痛就彷佛从四面八方一起攻击他的身体，痛得他又躺回去。
「伯耘，你别动！」乔婷忙压着他的肩膀，预防他又想起身了。「你被汽车撞到，晕了过去……」乔婷说着说着就哭了，「医生说你要住院观察，怕会有脑震荡……」
「呢？有没有事？」
乔婷摇头，「我没事。」
「那就好。」
伯耘松了口气，视线转向一旁的父母。
「爸、妈，我没事。」
「你最好没事，腿都断了！」魏母既生气又担忧的低斥，「你们两个到底在干嘛？为什么闯红灯？」
魏家两老一到医院，伯耘就醒了，故来不及问缘由，只知道机车骑士是因为他们闯红灯才会撞上的，魏母才会这么生气。
「伯母，不是伯耘的错，是我，」乔婷忙道，「因为我同学的狗跑到马路上，我想把他牵回来，没想到却害伯耘被撞到了。」
「幸好被撞的是我，」伯耘微笑道，「乔婷的腿若断了，要怎么跑步？」
一听到伯耘自己腿断了，一点都不难过伤心，还觉得庆幸，满脑子都想着她，乔婷觉得既温暖又感动，但也十分歉疚，故哭得更厉害了。
「伯耘……」乔婷拉着伯耘未受伤的手，额头抵着他的手背。「对不起……」
「傻瓜，有什么好道歉的。」伯耘擦掉乔婷颊上的泪，「没有错，不用道歉。」
魏家两老面面相觑。
怎么这病房里好像冒出了一堆粉红泡泡，让人有种他们是电灯泡的感觉……
这两个孩子本来感情就好，可现在的氛围却好像跟以前不太一样了。
难不成他们背着父母在交往了？
「伯母、伯父！」乔婷忽然转头对魏家两老道，「晚上我会在这边照顾伯耘的，你们不用担心。」
「乔婷，明天还要上课，让伯母照顾就好了。」魏母道。
「没关系，我可以请假。」乔婷坚决道。
「这个嘛……」两老又再互看了眼，「问一下妈，她如果说好，我就没意见。」
毕竟是邻居未成年的女儿，让她单独待在医院照顾自个家的儿子，总要问问人家妈妈的意见啊。
「好，我现在打电话问。」
乔婷低头在包包内找手机。
「对了，」魏父指着外头道，「好像有个男生在外面等耶，那个人是谁啊？」
「喔，那应该是徐笨蛋……」她猛然想起伯耘的命令，而且也注意到伯耘瞬间变了脸色，连忙改口，「是我的同班同学，他可能是担忧伯耘的伤势，毕竟我那时是为了救他的狗才跑到马路上去的。」
他怎么可能担心他的伤势！
伯耘超想翻白眼的。
乔婷真是太单纯了，竟然没发现那个徐琛家对她「另有企图」。
他一定会在乔婷发现之前，把徐琛家解决掉。
「原来是这样。」
魏父心想这下有点麻烦了，这是一场交通事故，人家机车骑士也受伤，就躺在隔壁病房，车子还坏掉了，责任的归属问题现在从三个人变成了四个人，就怕争议会更多。
「那我出去跟他说一下……」
乔婷的手突然被伯耘紧紧攥住。
「叫他进来讲。」伯耘板着脸道。
「喔，好。」乔婷点头，「那我去叫他……」
「爸，你叫他进来。」伯耘指示着父亲。
魏父瞠大眼。
这样差遣爸爸，对吗？
那个人又不是他同学。
「你去叫啦！」魏母推了老公一下。
呜……连老婆也差遣他。
他在这个家还有地位可言吗？
魏父皱着泫然欲泣的脸，走到病房外。
徐琛家打从伯耘送进医院，就一直跟在乔婷身后。
他一直想找机会跟乔婷说话，可是担忧伯耘的伤势，一心系在伯耘身上的乔婷根本没空理他。
医生帮他的「情敌」上完药，打完石膏后，她就像望夫崖的那颗石头，握着「情敌」的手，坐在病床旁，眼睛就只看着那个人，让他完全找不到机会切入，只好黯然等在外头。
查觉到有人出来，徐琛家立刻满心期待地抬起头，见是魏父，眼神又失去了神采。
「少年仔，乔婷叫你进去。」
「叫我吗？」徐琛家指着自己鼻子再次确定。
「对。」
「好。」
徐琛家立刻起身迈步走入。
他明明是这么期待跟乔婷说上话，在外头等到花儿都快谢了，但一看到她人，却又是JJ的问，「叫我干嘛？」
「我叫你回家。」乔婷以公事般的口吻道。
「啊？叫我回家？」只是要叫他回家？
「伯耘已经没事了，你不用担心了，所以你可以回家了。」
他才没担心那个男的呢！
一定是那个男的驱使乔婷叫他回去的。
徐琛家不满地望向伯耘，伯耘微昂着下颔，眼神写满挑衅。
空气中对战的火花，都快把医院烧起来了。




徐家老爸救援上场 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7471566

徐家老爸救援上场 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

徐家老爸救援上场

乔婷妈在接到车祸通知后，一下班就急急忙忙赶了过来。
对于自家女儿害了人家儿子受伤一事，乔婷妈有满心的歉意，一进病房就开始道歉。
「不好意思、不好意思，伯耘现在怎么样？他还好吧？很严重吗？医药费我会全付的……」
「乔婷她妈，不用担心啦，伯耘没事的。」魏母忙拉着乔婷妈的手道。
「没事吗？」乔婷妈松了口大气，转而骂女儿，「是怎么走路的，怎么会害伯耘被车撞呢？」
「伯母，别骂乔婷，不是乔婷的错，乔婷是为了保护我的狗才跑到马路上去的。」一旁的徐琛家忙为乔婷辩解。
乔婷妈转过头来，看到一个斯文长相的少年。
「所以是你家的狗跑到马路上去，我女儿为了救你家的狗，伯耘为了救我女儿，才被车撞。也就是说，」乔婷妈蓦然挺直了背，厉声道，「你才是始作俑者？」
徐琛家有点被乔婷妈吓到了。
「呃，我是……」
「为什么没有把你家的狗管好？」乔婷妈怒道，「你害得一个有为的青年现在躺在床上，腿还断了，你要怎么赔偿？啊？你说？啊？快说！王八蛋，你爸妈呢？我要知道是怎样的家长会教出这种小孩，放任狗不管，害了我女儿跟伯耘！」
徐琛家被乔婷妈一连串的逼问，吓得傻了眼。
伯耘偷偷在棉被里比了个赞。
伯母，干得好，不枉我平常都会帮提东西。
一旁的魏母听到乔婷妈的逼问，也来气了。
「原来是你家的狗害我儿子受伤的？」魏母怒道。
魏父忍不住偷偷在心里想着――刚刚乔婷不就有说过了吗？她是为了救同学的狗才跑到马路上去的，莫非老婆没想到这方面去？
难怪老婆刚才没反应，还差遣他去叫同学进来，要是平常，她早就爆气啦。
徐琛家当时是因为专注看着乔婷跟伯耘的互动，心头很不是滋味，才没意识到手上的绳子已经松了，让狗有机会跑到马路上去。
他还是看到乔婷突然冲过来抱着狗才反应过来，接着是紧追而上的伯耘，他可说是直到车子撞到伯耘才完全意识到发生了什么事。
他非常的后悔。
不是后悔让狗绳松脱，而是后悔自己反应不够快，英雄救美的不是他，躺在床上的人不是他，要不然，现在乔婷眼里关注的也就会只有他一人，而不是那个假掰魏伯耘了。
气死人了！
现在又被乔婷的妈妈连番诘问，他根本是黑到发亮了。
「所有的医药费用，我会全额付清的。」一道沉而有力的嗓音自门口传来。
众人不约而同齐往门口看去，只见一个深夜还穿着西装，头发梳得一丝不苟，带着副细黑框眼镜，长相跟徐琛家有些像，但过薄的嘴唇让人有种难以亲近感的中年男子走了进来。
「爸。」徐琛家一看到父亲就低下头去。
那模样，很像是看到蛇的小鸡。
徐父冷瞥了儿子一眼，拿出名片递给三名家长。
「法律事务所所长，徐伟航。」魏父喃喃念出上头的文字。※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
竟然是律师?!
魏父在心头骂脏话。
徐伟航嘴上虽然说会付清所有医药费用，但责任归属方面，凭着律师那三寸不烂之舌，最后会归到谁头上，可难讲，搞不好他儿子会完全无事，而是伯耘或乔婷担上最大责任也不一定。
真是倒霉透顶了！




虚惊一场(500加更) < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7471862

虚惊一场(500加更)

「只是医药费而已吗？」乔婷妈管他是不是律师，他儿子有错就该担责任，「你家儿子放任狗跑到马路上去，害了我女儿跟她儿子，就该负起责任。」
徐伟航望着激动的乔婷妈，「什么责任？」
「什、什么责任？」被反问的乔婷妈一时反应不过来结巴了下，「那叫什么？刑事、刑事上的责任。」
「请问，是我儿子叫女儿去救我家的狗的吗？」徐伟航问。
「啊？」被问得语塞的乔婷妈错愕的瞠大眼。
徐伟航又问，「如果不是的话，那就是女儿的个人行为，还有，这位少年要救女儿，也是他的个人行为。」
「你说这什么话啊？」魏母怒道，「是不是人啊？」
「如果不是女儿多管闲事，车祸也许就不会发生，我家的狗看到车来会自己闪避的。」
徐伟航的语调一贯的冷静，反而让爆气的两个妈妈看起来蠢透了。
「……」众人傻眼无言。
「我付医药费是尽一分道义，但不要以为，这样就可以将所有的责任推到我儿子头上去。」
「爸……」对于父亲冰冷无情的话语，徐琛家听得心里着急，却不知该怎么办。
「回家了。」徐伟航冷声对儿子命令，随即走出病房。
徐琛家仓皇的看了乔婷一眼，乔婷正瞪着一双大眼睛，错愕的看向他。
徐琛家咬了咬牙，不敢反抗父亲的他急忙跟上。
「我就说嘛，」乔婷妈生气的抱怨，「什么样的父母教出什么样的小孩，不仅把责任推得一乾二净，而且千错万错都变成乔婷的错，难怪会放任狗跑上马路都不管！」
乔婷心里则是很慌，「妈，我会不会有事？会不会被关到监狱里去？」
「别被吓到了，」伯耘握住乔婷的手，「是那位骑士撞到我们，要担心刑事责任的也是那位骑士，通常这种车祸都是私下和解，那个骑士他骑在禁行机车道上，并且撞到在斑马路上的行人，再怎么说都是他的问题比较大。」
「是这样吗？」
「嗯。」伯耘笑笑点头。
「那就好。」乔婷紧绷的小脸总算能放松了。
家长们闻言均松了口气，毕竟徐伟航说得太可怕了，大家都深怕反而是乔婷要付起车祸的责任，还好还有个脑袋清楚的伯耘在。
可谁都不知道，伯耘心里笑得多爽。
徐琛家黑了。
因为他爸爸的关系，澈澈底底的黑了。
他都还没出手，这个情敌就直接out，怎么想怎么爽啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
「那那个骑士现在情况怎样？」乔婷妈问。
「医生说没有生命危险。」乔婷回道，「现在也是住院观察。」
「那就好。」
这时，众人均能放心地笑了。
「对了，妈，」乔婷对母亲要求道，「伯耘因为我受伤，我晚上想在这里照顾他，可以吗？」
「当然可以啊。」乔婷妈点头，「明天就请假吧。」
乔婷大喜过望，「谢谢妈。」
「谢什么啊，」乔婷妈笑，拿出了个纸袋给她。「我把书包带来了，明天记得复习功课。」
她早猜到乔婷一定会想留在医院照顾伯耘，所以就先把书包拿来了。
乔婷嘴角不由自主的抽动。
「那刚好，的讲义还没写完，待会继续写吧。」伯耘微笑道。
「伯耘，你真是个好老师，我家乔婷交给你就对了。」乔婷妈一脸欣慰道。「尽量督促她，她年轻，一天睡四个小时就够了。」
「妈――」乔婷难以置信瞪着「凌虐」她的母亲。
「不是要考S高中？依的成绩，睡四小时都还太多好吗？」乔婷妈夸张地瞪大跟乔婷如出一辙的圆眸。
「放心，我会让乔婷睡够四小时。」伯耘与「未来的丈母娘」一搭一唱。
「你们干嘛连手欺负我啊。」乔婷崩溃的嚷。
「不好意思，」护理师推着护理工作车进来，「探病时间早就过了喔。」
「抱歉。」家长们连忙拿起随身物品。
「那我们先走了。」乔婷妈塞了些钱给乔婷，「需要什么就去买，我明天上班前会再过来。」
「我们明天也会过来的，」魏母道，「如果有缺东西，再打电话跟我们说。」
「嗯。」两个孩子不约而同点了头。
家长们走后，护理师量了伯耘的血压，确定了一下点滴的速度，将药剂交给乔婷后，走出了病房。
「吃药吧。」乔婷将放着药锭的小塑料杯交给伯耘，再倒了杯水。
「我喉咙不舒服。」伯耘皱着眉头。
「那怎么办？」乔婷着急地问。「我去叫护理师来。」
「不用。」伯耘拉住慌张的乔婷，「喂我吃药就好了。」




喂个药也要很激情 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7475264

喂个药也要很激情 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

喂个药也要很激情

乔婷这才发现，伯耘是在跟她「撒娇」呢。
只是喂药这种小事，她当然乐意。
「好。」
乔婷拿回塑料杯，一手扶着伯耘的下巴，另一手小心的将装药的杯子靠近他的嘴巴。
「不是这样的。」
这个阿呆，她当是妈妈在喂小孩吗？
「不然呢？」乔婷张大着困惑的眸。
「用的嘴巴，」伯耘长指轻点乔婷的下嘴唇，「喂我。」
意思是说，嘴对嘴喂药吗？
乔婷这才豁然开朗。
但下一秒，她的脸就像吃药的人是她一样，苦得皱在一块了。
她虽然也很喜欢跟伯耘亲亲腻腻的，可是她最讨厌药了，因为药都很苦啊，她一点都不想碰苦药。
「可是……」她嘟着粉色的嫩唇，娇嗔道，「药很苦耶。」
语调可怜兮兮的，就只差没掉两颗眼泪来强调她的为难。
「放心，这些药都有裹糖衣，唯一没有裹的是有一点点甜的胃药，所以不会苦的。」
他怎舍得让乔婷含苦药呢，在要求之前，他早就确定过了。
乔婷小手在塑料杯里拨了拨。
还真的都有裹糖衣呢。
「好，那我喂你。」
乔婷咧着嘴笑了笑，拿取其中一颗药锭用双唇抿着，靠近了伯耘。
伯耘张口，她用舌尖将药锭顶过去伯耘的嘴里。
接着，再快速含一口水，同样喂哺过去。
她听到伯耘的喉头传来「咕嘟」一声，显示他把药吞下去了。
「下一颗。」
乔婷照本宣科，将一颗颗的药锭送了过去。
「最后一颗了。」
乔婷拿起最大片的胃药，以同样的方式，喂进伯耘的口。
可当她要退开时，伯耘的大手却突然扣住她的后背，强硬的堵着她的嘴，胃药就在两片纠缠的舌上翻转，甚至已经开始慢慢融化了。
「唔……唔唔……」
微微的甜在口中散了开来，乔婷纤细的娇躯被紧紧压贴在他的怀中，柔软的胸脯被他坚实的胸肌给压成了馒头的模样，另一手则在她身上游移，从凹凸的背脊缓缓地往上，滑过肩颊骨，再沿着纤腰曲线滑落，来到了毛料短裤的裤头，解开了扣子，拉下拉炼。
「呃啊……」伯耘的手指突然扣住了腿心的小花核，急速窜出的快感让乔婷不由自主地呻吟了声。
早在她帮伯耘口交的时候，她的小穴就渴望着伯耘的慰藉，不管是用什么方式都好，是故，这会伯耘的手指揉上了阴蒂，它不仅很快地就起了反应，揉个两下就勃起，小穴也微微湿润了。
乔婷的脚忙碌的蹭掉鞋子，爬上床，一个不小心压到伯耘受伤的脚，伯耘痛得轻喊了声，乔婷慌张地赶忙下床。
「对不起！」她连忙道歉。
「没关系。」
伯耘大掌整个扣着她的腿心，将她拖回床上，同时人往另外一侧挪，让出一个空间给乔婷。
指尖在小穴口转了圈，那儿已经湿了，他很轻易的就能滑入紧致的小穴内。
「唔嗯……」乔婷轻咬着下唇，俏颜生绯。
她主动将短裤半褪，伯耘的大掌就突起在水蓝色碎花内裤里，在小穴内戳刺的中指动作，十分明显。
「乔婷好湿了……」
伯耘在乔婷耳畔低喃，语气带着情欲的压抑。
乔婷有些难为情地低下头，看着伯耘玩弄着小穴，捣出了屡屡春水，透明水液已经把内裤底都弄湿了，甚至还沿着大腿内侧流了下来。
「把衣服掀开，我想吸的乳头。」
乔婷轻点了下头，拉开毛衣，用下巴夹着，再解开内衣背勾，将与内裤同套的水蓝色内衣罩杯一起往胸口推去。
浑圆可爱胸乳上的乳头已经硬了，挺在乳峰的正中央。
伯耘伸手，轻捏了下。
「唔……」乔婷红着脸低喘。
「我都还没摸就硬了，是不是很想要？」
乔婷害羞的咬住下唇。
「过来。」伯耘以温柔的嗓音命令。
乔婷立刻将胸口朝他方向挺去，把右边的乳房贴上他的脸，伯耘张口，乳头就喂进了他的嘴。
伯耘吸啜着敏感的乳首，灵活的舌尖舔舐，乔婷快意难忍的呻吟。
「哈……哈啊……」
她觉得她好像等了一个晚上，就在等这时候。
等着伯耘在她身上制造快感。
啊……好舒服啊……
「嘘，小声点，会被外面的人听到喔。」伯耘提醒。
乔婷立刻住了嘴。
「呜……呜呜……」自指缝流泻的呻吟声彷若低泣。
伯耘轮流吮尝着两颗甜美的果实，将它们吮得红艳，上头水光淋漓，就像她的小穴一样，淫水潺潺，湿答答的不成样子。
伯耘粗砺的指腹，在不平滑的甬道内一遍一遍的来回摩擦，将壁肉磨得软了，再插进了第二指、第三指……增加摩擦的面积，乔婷爽到纤躯都在颤抖，眼泪濡湿了眼眶。
快意在她体内一层层堆栈累积，不自觉仰起首来的她，着嘴的指上力量越见用力，高潮爆发的那一瞬间，红艳的脸颊掐出了四个月牙印子。
「哈……哈……呼啊……」
浑身脱力的她，靠在伯耘身上，喘息不止。
「有没有很舒服？」伯耘笑问。
其实他不用问，看乔婷的样子就知道她是爽到升天了，但他就是喜欢问，喜欢听到乔婷亲口说出她的感受。
「有……」乔婷边喘气边回，「舒服……好舒服……」
她好喜欢这种舒服的感觉喔。
「那现在换我了。」
乔婷一听，眉头蹙起不解。
「可是你现在身体这样，行吗？」
全世界的男人最忌讳听到的就是「不行」二字。
「我只是断了腿，又不是断了那话儿。」伯耘笑骂。
他一把掀开了被子，胯间的肉棒果然在病人服内翘得老高。




嘘，别叫得太大声了 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7480360

嘘，别叫得太大声了 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

嘘，别叫得太大声了

嘘，别叫得太大声了
轻薄的病人服无法束缚他的肉棒，整根如铁塔般高耸直立，好像伯耘的跨间生出了一支粗大的棒子一样。
还以为伯耘又要叫她咬，乔婷噘了噘嘴，按着自己口角刚愈合的伤口，撒娇道，「人家这里才刚好耶。」
如果又要含一次的话，一定又要流血了。
「我没有要叫含。」伯耘爱怜的抚着她红红的嘴角。
「不然呢？」乔婷睁大求教的眼。
「先帮我把裤子脱了。」
「好。」
乔婷爬上了床，分胯在他双腿两旁。
她身上的毛衣已经掉下来了，所以看不到可爱胸乳的模样，但是她的短裤跟内裤都还褪在大腿根部，她双腿跨开，隐约可见花心的嫩色软肉，上头覆盖着粼粼水光，娇艳诱人。
伯耘盯着那艳色花器，还觉不满足，在乔婷把他的裤子褪下后，要求她把自己的衣服也脱了。
他要看她的奶。
还要摸摸。
乔婷乖顺的点头应允，但还是难掩害羞地低下头，视线不期然落在他高昂的分身上，那棒子又粗又大，还微微颤动着，顶端亦冒出了透明的液体。
想起这根棒子在体内抽插所制造出来的强烈舒服感，她不由得小穴一阵紧缩，透明春水滑溜了出来，滴落在伯耘的大腿上。
唔嗯……小穴又痒了。
乔婷脱下了衣服，裤子也一起脱了，两颗奶子随着她脱衣的动作，不断的晃动，胸口的两朵小花也都硬成了两颗小樱桃，晃啊晃的，晃得伯耘的眼都花，肉棒更为粗大了。
等她把衣服都脱光，他感觉像过了一世纪那么长，喉头都干渴了。
「我好了。」
乔婷回头，就看到伯耘那如恶狼般的侵略目光，将她的身子团团包围，既露骨又色情，害得她也跟着干涩了嗓。
「接下来……呢……」
因为觉得嘴干，小舌下意识舔了舔干涩的唇瓣。
那粉嫩的小舌啊……
伯耘哪受得了，将人一把揪了过来，舌头就缠了进去，大手抓着两团棉乳，恣意的搓揉，拉扯着硬挺的乳头。
「唔唔……」乔婷两手环着他的颈，全神投入这强硬又炙热的吻中。
伯耘把乔婷的屁股抬高起来，抓着自己的肉棒，抵上了小穴的入口。
敏感的小穴一感觉到异物的侵入，立刻把他的肉棒前端给含咬住了。
「啊……」伯耘重重一个喘息，感受到无与伦比的欢快。「坐下去。」
他嗓子哑得像含着沙。
他扣着她的大腿，控制她的速度，免得她坐下速度太快，折了他的命根子。
乔婷感觉到他的大棒子正慢慢撑开她的紧窄小径，一点一点的凿向深处。
途中戳过了敏感的G点，她不由得浑身打了个机灵，花肉用力咬住他的鸡巴。
「啊……小浑蛋，」伯耘笑道，「也夹得太紧了。」
乔婷害羞地吐了下舌，「刚刚……有个地方……感觉很怪……」
「怎样的怪？」
「就……好舒服……」
她也不知道怎么形容那像是瞬间被电击般的强烈快感，只能用「好舒服」来解释她的感觉。
「哪里？」伯耘拉着她的手，「自己找。」
「自己找？」
「摇的屁股，」伯耘在她耳边说着让人害羞脸红的淫言秽语，「自己来，找那个很舒服的地方来让自己爽。」
乔婷不知道怎么自己来，但她至少还记得刚那个奇怪的地方在哪，故一手抓着肉棒的底端，扭着腰，控制着肉棒在阴道内的位置，寻找快意的点。
「唔……嗯……」她轻轻的喘息，集中精神，一找到敏感的点，也不待跟伯耘报告，就开始不断地用肉棒戳刺那个地方。
「啊……啊啊……」
伯耘抓着她晃动的奶，看着她像是用他的肉棒自慰般的摇着屁股，小穴因为快感而一缩一缩，把他夹得好爽快。
「乔婷，叫得太大声了。」他不忘提醒。
「可是……好舒服……」
她已经被快意所掌控，根本不管外头可能随时会有护理师经过。
伯耘索性将手指头放进她的嘴里，抓着她的舌头，搅乱她的呻吟。
他的手指进去没一会，乔婷就吸吮了起来，好像在吸吮另一根肉棒般。
喔，天哪！
伯耘真气自己腿上包了大石膏，无法随意移动，否则他真想将这浪荡的小妮子压在身下，狠狠H个过瘾。
「伯耘……嗯嗯……」她边舔还边呢喃着他的名字。「好舒服……伯耘……」
他也好舒服啊……
乔婷的屁股扭得越来越快，小脸儿也红了，伯耘知道她快要高潮了，于是按着她的腰，配合着她的频率，往上顶击，大力戳着那既柔软湿滑，又紧得不可思议的嫩穴。
「呀……伯耘……啊呀……」
小穴强烈的抽搐着，乔婷身躯不断地颤抖，细白的皙躯透出一层淡淡的情欲嫣红，热烫的淫水自小穴深处洒了下来，淋满了整个柱身，伯耘在那瞬间感受到火山即将要爆开的前奏。
伯耘迅速将乔婷拉开，浓浊的男精在抽离的x那往上喷涌，射上了乔婷的奶子，再滴落了下来。
两个人的身上，都沾了他的种子。
「怎么了吗？」病房门突然被拉开，「我听到怪声音。」护理师大步走了进来。
她一进来就看到乔婷窝在伯耘身边，闭着眼睛，貌似睡着了，只是脸红得有点厉害。
两人身上盖着被子，十分密实，只露出头来。
「抱歉，」伯耘歉然道，「她刚做恶梦。」
「是喔。」护理师感觉有些怪异的看着他们，「你们睡在一起？」
如果她没记错，这两个少年少女，年纪都还很小吧？
男的是高中生……女的……国中吗？还高一？
「嗯。」伯耘以开朗真诚的笑容回道，「不这样她会一直做恶梦。」
因为伯耘的笑容太爽朗阳光了，护理师莫名的心律有些紊乱，竟然觉得害羞了起来，脸颊热热的。
「是喔，那你还真体贴。」
「是自己的女朋友嘛，这是当然的。」
「嗯，」男朋友又帅又体贴，护理师不禁有些羡慕起乔婷来。「那快休息吧。」
护理师退出房间，关上门。
「人家才不会做恶梦呢。」乔婷张开眼睛。「我都沾枕就秒睡，不会作梦的。」
「我知道。」伯耘笑着亲亲她，「骗护理师的嘛。」
「那你可以说你做恶梦啊。」乔婷抬起上半身，撑在伯耘的胸口上。
「刚是谁喊得太大声，把护理师引来的？嗯？」伯耘捏了捏乔婷的鼻头。
「啊……啊就……」乔婷噘起了小嘴。
「太舒服了是吧？」
「嗯！」乔婷坦率的点头。
「呵……是谁把弄得这么舒服？」
「是伯耘。」乔婷倾前，轻咬住他的下唇。「伯耘每次都弄得我好舒服。」
乔婷大腿夹着他半软的男茎，左右来回摇动，貌似还想把他弄硬。
「还想要？」
「嗯。」乔婷害羞地点点头。
她的小穴……还痒着呢……
还需要大肉棒的慰藉。
伯耘有些惊讶的看着她。
「干嘛这样看人家。」乔婷佯装不开心的打了他一下。
「我的乔婷现在变得这么淫荡，将来可怎么办？」伯耘故意取笑她。
「什么嘛！」乔婷又装怒的拍了他两下，「反正……不是有你吗……」
有伯耘会给她舒服就好了嘛。
「那再想办法把它弄硬吧。」伯耘的声音沙哑低沉如同恶魔一般，鼓动她做坏事。
乔婷没有响应，但人已经往下爬，身上的被子也随之往后推。
她一直爬到他的双腿间才停下，抓起了那根湿漉漉的大牛就往嘴里送，一口含入，并吸吮了起来。
不是说嘴角会疼的吗？
伯耘心底取笑着，但出口的则是一声接着一声的厚重呻吟。
乔婷……在这方面的学习力还真是不赖啊……
真是……爽……



不速之客 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7486909


不速之客 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

第二天早上，伯耘在医师巡房前惊醒了过来，摇醒怀中睡着的乔婷，叫她起床把衣服穿好，免得被医护人员看见了她的裸体。
清醒的乔婷急急忙忙到浴室去洗了澡，冲掉身上交合的痕迹，并体贴的濡湿了毛巾，帮伯耘擦澡。
伯耘的肉棒一早就一柱擎天，原本在乔婷洗澡的时候慢慢软了下来，可当她手持温热的毛巾，在他的肉棒上缓缓的温柔擦拭时，又情不自禁变粗变大，并往上挺起来了。
乔婷看着那根巨大的棒子，不由自主地吞了口唾沫。
伯耘看到乔婷的视线一直停留在肉棒上头，擦拭肉棒的动作像在抚摸，心头同样的蠢动。
但理智告诉他，现在不是好时间点，昨日他有问过护理师，医师会在开晨会前过来巡房，时间大概六点半左右，现在已经六点了，医师随时有可能会进来，若被撞见他们在做不该做的事，事情就大条了。
「乔婷，」伯耘提醒她，「医生快来了。」
乔婷有些扫兴的快速将他的下身擦过一遍，帮他穿好裤子，再把毛巾拿回浴室揉洗、晾好。
「我去买早餐，」乔婷对伯耘道，「你要吃什么？」
「三明治跟牛奶好了。」钙质可以帮助骨折的地方快点恢复。
乔婷拿了钱包走出医院，到楼下的便利商店买了一个饭团、一个鸡排三明治跟两瓶牛奶。
她回来时，医生刚好也过来了，与伯耘讨论了一下目前的状况，看过他的抽血检查报告，确认没什么问题，就离开了。
医生离开之后，伯耘与乔婷打开了墙上的电视，一边用早餐一边聊天，吃过早餐，乔婷又用嘴巴喂伯耘吃过药后，伯耘要求乔婷把书本拿出来。
「该读书了。」伯耘的笑容堪比天使，可说出的话跟恶魔一样无情。
「这么早就要念书？」乔婷看了下手表，抗议道，「才七点多耶，学校也要八点多才开始上课啊。」
「昨天的进度还没做完，」伯耘略略板起脸，严肃道，「要把进度赶上。」
乔婷立刻皱起了苦瓜脸。
「好啦，乖，」伯耘对小苦瓜亲了亲，「想跟我上同一间高中吗？」
乔婷噘起小嘴，「想。」
「我陪一起读。」伯耘拍了拍床边桌，「把书放上来吧。」
「好吧……」
乔婷温吞吞的从书包内拿出书本来。
由于乔婷妈并没有把伯耘买的那些讲义放进书包内，所以她现在只能写学校发给的讲义跟参考书。
车祸当时，伯耘紧紧抱住了乔婷，受到惊吓的摩托车骑士虽然有立刻做出反应，但是车子还是从伯耘的腿压了过去，造成了他左腿骨折，右脚擦伤，车体撞到他的头，所以造成了晕厥。
目前他除了左腿不良于行，其它方面没什么问题。
伯耘将腿大开，乔婷就坐在他的双腿之间，也等于是坐在他怀里，写着参考书。
伯耘将床的上半部竖起约三十度，方便他斜靠。
乔婷挺俏的小屁股就顶着他的跨间，圆润润的看了就很想摸。
他用力握住自己的手腕。
学习才是最重要的，万一贪图享乐，乔婷因此考不上S高中，不在他的盯梢之下，难保不会有第二个、第三个、第四五六七八九个徐XX出现。
乔婷那么可爱，他得严密监控才行！
绝不可以让其它王八蛋有机会！
他必须忍耐！
伯耘盯着墙上的电视，逼迫自己注意力转移，没多久，因为药物副作用的关系，他不知不觉的睡着了。
写着参考书的乔婷，偶尔会回头看一下伯耘，发现他睡着了，连忙帮他将床下降，并盖好被子。
怕他睡得不舒适，她抱着参考书，下了床。
这间单人房配备了一张茶几跟两人座沙发，茶几太低，无法坐在沙发上写字，她只好盘腿坐在地板上，认真的读书。
期间，魏家两老来过，看伯耘睡了，询问乔婷他目前的状况，把一些换洗衣物跟昨晚熬的排骨汤放下后就去上班了。
乔婷妈也在上班之前过来了一趟，她带了一些水果过来，并又再塞了些钱给乔婷，才离开。
中午时，护理师拿了药给她，叮嘱她饭后给病人食用。
乔婷轻轻摇醒伯耘。
「午餐要吃什么？」
伯耘张开迷蒙的眼，「中午了？」
「嗯。」乔婷点头。
「我睡这么久？」伯耘打了一个呵欠。
乔婷拨了拨伯耘睡翘的头发，忍不住吻了下他睡得烫烫的脸颊。
「G，亲嘴。」伯耘指着自己的唇。
乔婷有些腼腆的笑，在他唇上「啵」了下。
「我想吃米粉。」伯耘说。「干的。」
「那我顺便也切点卤味。」
「那你再睡一会，我回来时叫你。」
「嗯，路上小心。」伯耘叮嘱完就闭上眼了。
乔婷到医院附近的面摊买了两碗米粉、切了一盘卤味，买了两杯珍珠奶茶，才回医院。
靠近病房时，她看到门口站了个人，鬼鬼祟祟的左顾右盼。
她纳闷的走过去。
「请问，要干嘛？」



原来是情敌小姐 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7490483


原来是情敌小姐 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

原来是情敌小姐

那个女孩如受到惊吓般转过身来。
她个儿不矮，大约有一百六十五公分左右，足足高了乔婷十公分。
她的气质清新，面貌甜美，柔美的长头发及腰，大大的眼睛闪动着我见犹怜的无辜，身材纤瘦高挑，身穿着S高中的制服。
女孩像只受惊的小兔子睁大了眼后才回答，「我是伯耘的同学……我是副班长梁闰瑷，听说伯耘受伤了，他是住这间吗？」
梁闰瑷说话的同时，也暗暗的在打量着乔婷。
乔婷的个儿娇小，脸儿圆润透着稚气，眼瞳又黑又大，鼻子挺而秀气，小嘴润红润红的，是可爱的那型，体型匀称有致，但明显没有她纤瘦。
她是伯耘的妹妹吗？
梁闰瑷猜测。
「对，」乔婷点头，接着笑开来，热络地说，「姓梁吗？我也姓梁耶，我们五百年前是一家。」
梁闰瑷抬起手，装作喉咙不适的遮了轻蔑的嘴。
谁跟五百年前是一家？
我可是梁家集团的大小姐，哪根葱蒜啊？
既然知道不是伯耘的妹妹，梁闰瑷认为也不用对她太客气了，便收起装模作样的柔弱。
「我想我跟应该五百年前不会是一家的。」她微微一笑，「差太多了。」
「哪里差太多了？」乔婷眨着不解的眸。
「说了也不会明白。」
「不说我当然不会明白啊。」这不是摆明着的吗？
乔婷心想这人的逻辑好像怪怪的呢。
梁闰瑷露出了些许不耐，「是谁啊？」
「我是伯耘的……邻居。」
因为不敢让长辈知道她跟伯耘在一块，就怕他们反对两人年纪这么小就在谈恋爱，而且能做的、不能做的全都做了，所以乔婷不敢承认她跟伯耘的关系，就怕若是外传出去，被大人们听到，就惨了。
「喔？」原来只是个邻居啊。
弄清楚对方的身分，梁闰瑷也就懒得搭理她了，径自走入病房。
浅眠的伯耘被脚步声吵醒了。
「乔婷？」他翻过身来，看到的却是一具纤瘦高挑的身影。「闰瑷？」
「伯耘。」梁闰瑷快步上前，视线一放在伯耘那包得厚重的断腿上，眼泪就趴达趴达掉下来了。「你怎么会受这么重的伤？」
她的手放在伯耘的断腿上，满脸心疼。
「现在不是上课时间吗？怎么会在这？」伯耘不回反问，语气平淡，对她的眼泪无动于衷。
「现在是午休时间啊，我没吃饭就赶来看你了。」梁闰瑷轻抹颊上的泪水，姿态娇柔。
「没吃饭吗？」一旁的乔婷放下午餐，「那要吃米粉吗？我的先给吃，我再另外去买。」
「谢谢了，可是我不吃米粉的。」梁闰瑷在心中暗翻白眼。
谁吃那种廉价的小吃啊。
「那要喝珍珠奶茶吗？」乔婷把她当客人，殷勤招待。
「喝珍珠奶茶？不怕胖啊？」梁闰瑷一脸惊恐。
「我不怕啊，我还嫌热量不足呢。」
梁闰瑷惊讶的看着她。
这女生竟然吃不胖吗？
真是叫人讨厌！
「乔婷是运动选手，只怕不够吃。」
伯耘作势起身，乔婷刚要伸手扶他，梁闰瑷已早她一步，握上伯耘的肩头，轻轻柔柔的说，「我帮你。」
伯耘看着她，笑了下，从她的掌握中抽开，「乔婷会帮我的。」
他朝乔婷伸出手去。
乔婷立刻握住他伸过来的手，协助他坐起来，再把床升高，调整枕头好让他靠得舒适。
真是碍眼！
梁闰瑷在伯耘看不见的角度，狠狠瞪着乔婷。
乔婷将午餐打开来，放在床边桌上，打开吸管套，把吸管插入奶茶封膜，喂伯耘喝了两口后，再把竹筷子交给他。
米粉装了大小各一碗，小的是伯耘的，大的是乔婷的，梁闰瑷看着乔婷拿起那比她脸还要大的纸碗，整个人都傻了。
还当真……吃那么多？
比男生还多？
「老板说，花生、豆干、海带都有钙质，你要多吃点喔。」乔婷边说边夹，把一推卤味夹到伯耘的碗里去。
伯耘笑着阻止她，「我断的是脚不是手，我自己来，快吃。」
伯耘虽是这样说着，自己却夹了乔婷最爱吃的卤蛋放进她碗中。
「好。可是你同学真的不吃喔？」
乔婷看她站在那，看着她和伯耘吃饭，感觉好怪喔。
「闰瑷，」伯耘抬头对梁闰瑷道，「谢谢来看我，我没什么大碍，先去吃饭吧。」
梁闰瑷望着伯耘，嘴角在抽搐。
「我是……我下午可以请假在这照顾你。」梁闰瑷鼓起勇气道。
「不用，我有乔婷照顾我就好。」伯耘笑得人畜无害。
「她……她看起来年纪很小，应该不懂得照顾人吧。」
「不，她从昨天晚上一直照顾我到现在，非常的称职。」伯耘依然保持着淡淡的微笑。
「从昨天……晚上？」梁闰瑷难以置信。
这个女生跟他……在医院过夜？
梁闰瑷这下连眼角也在抽搐了。
伯耘这个白痴，她给了他一个大好的机会跟她独处，结果他竟然跟一个邻居的丑女生混在一块，可见他脑子也不怎么样，不知道什么样的女孩才是最好的选择。
像这种笨蛋，她不要了！
梁闰瑷心有不甘的狠瞪了乔婷一眼，转身毅然决然踏出病房。
乔婷一脸莫名地眨了两下眼。
「她刚刚是不是有瞪我啊？」她希望是她看错了。
「对啊。」伯耘拿起珍珠奶茶，喝了一口。「她是的情敌。」
乔婷口中的卤蛋掉了。



吃饱就想睡 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7496568


吃饱就想睡 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

吃饱就想睡

卤蛋咕噜咕噜在桌上滚动，伯耘眼捷手快，在它滚落床铺的瞬间接了起来，放回盘子里。
伯耘的语气是云淡风轻，乔婷可是听得心口波涛汹涌。
「情、情敌？」她震惊的瞠大一双圆眸。
是那种情敌吗？
那种……要跟她抢伯耘的情敌吗？
她第一次发现她与伯耘之间是有情敌存在的。
望着伯耘那姣好完美的侧面，乔婷这才发现自己的蠢。
怎么可能没情敌呢！
这么优秀又高大帅气的学霸，没有女生喜欢才奇怪啦！
「情敌。」伯耘很肯定的说。
「一、一个吗？」
「不只。」
乔婷脸色瞬间苍白。※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
「那、那你喜欢她们吗？」
「说呢？」伯耘夹了一块豆干，塞进乔婷因为太过震惊，始终闭不上的小嘴。
伯耘的反问让她脑袋整个大当机，傻坐着，脑子一片空白，无法思考。
见她整个人都懵了，伯耘再也忍俊不住，大笑出声。
「傻瓜蛋！」伯耘重重一掐粉嫩嫩的脸颊，「怎可能喜欢她们。」
「不喜欢？」
伯耘夹海带的手猛地被乔婷给握住。
「真的不喜欢？」
「我都有了，干嘛还喜欢她们。」他只是故意闹她一下，吓吓她的。
「可是……可是真有情敌？」
乔婷担忧的眸泌入了湿意。
「所以啊，得加油，来S高中宣告主权，免得，那些情敌虎视眈眈，一个不留心，我就被吃干抹净了。」
「我会保护你的！」乔婷的手劲用力，「不会让你被她们生吞活剥！」
那些女生怎可能动得了他！
就这小笨蛋，他随便胡扯个两句也信了。
怎么能这么可爱呢！
伯耘情不自禁吻了吻那油油的小嘴。
直接暴露有情敌一事，另个目的也是让她有危机意识，要不一天到晚都想偷懒耍赖、不读书，准备考试的时间不多了，乔婷又不是那种脑袋绝顶聪明的，再以打混的心态面对，一定考不上，所以他得下猛药。
「我吃完饭就开始读书。」乔婷眼里燃着熊熊的坚决。
她低头猛吃米粉，但因为吃得太快，一个不小心噎到了。
「咳咳……咳咳咳……」
「吃慢点。」伯耘轻拍她的背脊，将珍珠奶茶递给她。「没差这几分钟的吃饭时间。」
乔婷边喝茶边点头，但她还是用了比以前还要快一倍的速度解决了她的午餐，去厕所刷完牙后，就开始读书了。
她一样坐在伯耘的双腿之间写着参考书，孜孜不倦，但可能是刚才吃太饱了，写了约莫半小时，周公就来勾引她，让她的眼皮老是一个不小心就黏在一起，头甚至还撞着了桌子，发出好大一声「砰」，吵醒了睡着的伯耘。
「乔婷。」
「嘿……」乔婷转头傻笑，摸着已经红了一块的额头。「吃饱好想睡。」
「我看得想办法清醒点。」
「还是我出去跑个步？」
「跑步太累，会更想睡。」他坐直身体，「我来帮吧。」
「好，」乔婷点头，「那要怎么做？」
伯耘坏坏的笑了。


都是你害人家变成这样的< 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7500593

都是你害人家变成这样的< 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) 
都是你害人家变成这样的

「唔……嗯……」
坐在伯耘大腿间的乔婷轻声呻吟，脸泛潮红，眼透春意，圆圆的小屁股忍不住扭了一下又一下。
「专心读书啊。」坐在她后面的伯耘语调懒懒的出声。
「可是这……」感觉到小穴内的肉棒突然颤动了下，乔婷受不住轻吟了声，「啊……」
刚才伯耘说要帮她集中精神，别这么没用的三两下就被周公召唤去，叫她把裤子褪到大腿处，就把他的大鸡巴给督了进去。
可肉棒虽然进了小穴，却没有动，只是插着，让乔婷一阵心痒难耐，询问伯耘，「你……不动吗？」
「我没说要做，」伯耘微微一笑，「我只是插着，帮提神。」
哪有这样的提神法的啦！
乔婷不自觉的夹紧大腿，箝制他的肉棒，并摇了起来。
「专心读书，不要乱动。」
大掌朝白嫩嫩的屁股打了下去，乔婷疼得叫了声，可是小穴却更为泛痒起来了。
她这样根本无法读书啦。
「伯耘。」她可怜兮兮的转过头，却见伯耘闭着眼，状似睡着了。
不会吧……
她张口结舌。
他人睡了，可那根棒子还是像铁柱一样高高耸立，把她的花穴塞得满满的，淫水也不断的往下流，小小的嫩穴跟他粗大的棒子被润得湿滑，随时都能热情的H干一场。
「唔……」她再也忍受不了的双手抓着桌缘，扭着腰，自身求着欢快。
阴茎随着她的前后摆动，刺激着层层软肉，突起在胸罩下的乳头磨着桌面，舒服得让她不住呻吟，可仅是这样她觉得还是不够，她想要更多、更多啊……
她弓起了膝盖跪着，在床边桌下方的小小空间，上上下下。
「啊……哈啊……」
空间不大，她能起落的距离也是有限，但还是带给她一阵舒快。
「乔婷。」
后头突然传来像是警告的沉声，乔婷倏地一惊，慌忙停下套弄的动作。
「不是叫乖乖读书？」
「你这样……你这样插着人家，是要怎么读书啦！」
乔婷咬着唇，满脸通红，很委屈地抱怨。
「这样没办法读书？」
「完全没法专心。」
「不专心在想着什么？」
「想着……」乔婷咬着唇，难为情道，「想要……想要伯耘……」
「想要我什么？」
伯耘大掌扣着纤颈，五指上移，有些粗鲁的抹上贝齿轻咬的嫩唇。
「插、插人家……」一说完，乔婷就害羞的着脸。
「插完就能专心读书了吗？」
伯耘的手指伸进了乔婷的嘴中，轻轻搅弄着丁香软舌。
「可、可以……」乔婷小手抓着他的手指，细舔带着咸味的指尖。「不要太过分的话……」
太过分会很累，很累就会想睡觉，那就更无法读下书了。
伯耘使用遥控器提高床头的角度，坐直上身的同时，将乔婷拉进怀中。
他脸埋进乔婷的颈窝中，深深吸闻少女的香气，将胸口的扣子一颗一颗打开，伸了进去，一把掐住柔软的乳肉。
「都这么硬了。」伯耘的手指捏上硬得像石头的乳尖。
乔婷低声轻喘，双手高举，向后抱着伯耘的头颅，胸口因而挺得更高，两团乳肉亦更为高挺，硬实的乳头几乎要穿透衣服。
粉臀依然前后摆动着，刺激着他的阴茎。
伯耘早被她放浪的动作，勾引得浑身发烫，只是他年长，也按耐得住，非得等乔婷自个发起骚来，才出手。
「乔婷，这样不行，」伯耘低头啃咬她颈窝的肌肉，「现在就这么淫荡，以后怎么办？」
「是你……」伯耘的热热的呼息吹在肌肤上，像爱抚，夹着阴茎的小穴越发紧缩，「不就是你……让人家变得这样的……」
她原本也是个单纯乖巧，对于性事不慎了解的无知少女呀。
是他把她带到这个世界来的。
她会变得这么容易就想要他的肉棒，不都是他害的吗？
所以，他得负起责任来才是。
要帮她……帮她的小穴解痒痒……
「唔。」伯耘因为小穴用力夹着他的肉棒，带来的舒畅快意而也忍不住跟着呼息粗重。「小骚货，应该是天性就这样吧。」
「才没有呢！」
乔婷抗议的转过头来，都还没对上眼，伯耘就攫住那噘着不满的嫩唇，吮进嘴里，伸过了舌头，进占她的唇齿空间，让她一字抱怨也说不出来。
他一手玩着乔婷的乳房，一手往下，推开了并拢的肥厚阴唇，指尖扣着突起的阴蒂，像弹琴似的，一下一下的勾弄。
乔婷被他的爱抚勾得连脚底心都热了，十只白葱脚趾卷缩了起来，绷紧了大腿根部。
她细声吟哦，圆臀扭动，把他的小腹都画上了一圈又一圈的晶莹淫水。
她摇得厉害，伯耘的气息已经无法自主掌控，遂一下推开了床边桌，命令道，「来，乔婷，用的小穴，套弄我的棒子，大力点。」
乔婷早想这样做了。
她双手扶在他的髋骨上，放任身体随着情欲上下，或深或浅，让伯耘的肉棒一遍一遍的摩擦她敏感的皱褶，顶在那让人浑身颤栗的蕊点上，欢快的高喊出声。
伯耘适时住了她的嘴，免得引来外头的护理人员，另一手在她身上四处游移，揉着她晃动的奶子，抚摸着平坦小腹，抠进了凹陷的肚脐……
他发现肚脐也是她的敏感带之一，他的指尖一戳了进去，小穴又是把他紧紧的一夹，舒服叫人要升天。
「啊……乔婷……淫荡的小妖精……」他一口咬上形状圆润的贝耳，舔着耳廓，吸吮着厚软的耳垂。
「唔啊……」她的吟叫声在他的掌心中成了低声的呜咽，瞬间爆发的高潮让淫水四溅，就连床单都溅上了点点污渍。
乔婷躺在他身上，呼呼喘着气，一颤一颤的小穴，依然抚慰着他的肉棒。
伯耘待她呼吸缓过来后，将她提起来，让湿淋淋的肉棒离开销魂的小穴。
「帮我，」他说，「把它舔干净了。」
伯耘指着依然勃起的肉棒道。


掩人耳目的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7507580


掩人耳目的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

掩人耳目的方法

这场车祸最后以和解告终。
由于徐伟航已经付掉所有的医疗费用，故骑士赔了十万块的精神赔偿费给魏家。
伯耘在医院住了三天，这三天时间，乔婷除了第一天请假，陪了伯耘一整天以外，其它时间都是放学回家洗过澡就直接赶过来，直到第二天早上才离开医院去学校。
魏母笑说乔婷好像他们家的媳妇，听得乔婷脸上一阵害羞的红。
伯耘回家后，靠轮椅辅助的他过去梁家帮乔婷补习不方便，故就改成乔婷放课后，到魏家吃完晚饭，就直接待在伯耘房间里写功课、补习了。
这魏家是自己开小公司的，平常都很准时的傍晚六点就下班，魏母更是为了煮晚餐的关系，五点就回家了。
伯`跟她哥哥一样，天生头脑就好，靠老师在课堂上的讲解，不用补习也能考出好成绩，她甚至连课后辅导都不参加，因为成绩就摆在眼前，老师也拿她没皮条，所以她几乎都是跟母亲同时回到家。
也就是说，伯耘跟乔婷两人就不能再像以前一样，肆无忌惮地想干啥就干啥了。
不过，伯耘可不是省油的灯。
乔婷的功课要顾，可那一方面，一样的重要。
首先，他先叮嘱家人，补习时需专心，不可以随意打扰，尤其是很会坏事、古灵精怪的伯`，更要特别交代。
不过，这只是保险，不代表万无一失。
接着，当他在为乔婷讲题的时候，他把手机拿出来，开启了录音模式。
「这是要干什么的？」乔婷好奇的问，「是要录完让我带回家听的吗？」
伯耘对她神秘地笑，并眨了下单眼，好像这样做，乔婷就会心领神会似的，但事实上，乔婷还是一脸茫然。
她是没有当人家肚里蛔虫的天分的。
伯耘没有特别讲解，就开始讲课了。
他先针对今天学校上课的内容，对乔婷做验收，验收的时候，不时地出声提点，这在以前是没有发生过的。
他之前都是先让乔婷写完讲义或考卷之后，才针对错误的答案一一说明。
乔婷虽然心底有惑，但单纯的她，还是照着伯耘的指示，把讲义写完。
写完讲义之后呢，他又拿出参考书，在经过变化，难度较高的题目做指导，一科接着一科，除了上厕所的时间，都没有休息。
时间悄悄的走了两个小时，乔婷已经有些精神涣散，无法集中了。
伯耘拿起手机，按下停止录音键，「好，就这样。」
乔婷以为可以休息了，张起双臂伸懒腰，打了个呵欠，头就搁在桌上养神了。
她看到伯耘手指在手机上操纵，没一会儿，刚才录了两小时的录音档重新播放。
「要从头听一遍喔？」乔婷问。
「当然不是。」坐在轮椅上的伯耘倾身附耳，「这是播给外头的人听的。」
乔婷眨着不明的双眸。
「只要一直传出我们在上课的声音，就不会有人敢进来打扰。」
零食、饮料早就备好了，家人更没有借口了。
而且这录音文件还有其它功用……
伯耘嘴角微弯着自得的笑容。
乔婷张大了惊讶的嘴。
伯耘也太……腹黑了吧！
伯耘顺势含住了张启的小嘴，并把舌头伸了进去……



痛痛飞走 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7510966


痛痛飞走 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

「唔……唔嗯……」
柔软小舌被他所缠住，小手捧着他的脸颊，细细的回应，奔腾的血气一下子就被撩拨起来，胸罩内的乳尖悄悄的硬了，小穴深处窜出了一道电流，又麻又痒，她不由自主缩紧了小穴周围的肌肉，透明的稠液因而流淌了出来。
穿着运动棉裤的伯耘更不用说了，他的阴茎朝气蓬勃的挺立，把厚厚的刷毛棉裤顶出了一个帐篷，乔婷的手下落时，不小心压到了，他吃疼的倒吸了口凉气，推开贴附在唇上的粉唇。
「这是不想要『性福』了吗？」
伯耘手重重一掐嫩颊，将那细白的肌肤往外扯，鹅蛋小脸顿时被扯成大饼脸。
「啊，我不是故意的。」乔婷满是歉意的微噘着嘴。
「帮它呼呼。」
「呼呼……吗？」乔婷快速眨了两下眼。
「它现在很痛呢。」伯耘夸张的特别强调了「很痛」两个字。
要是手边有眼药水，他肯定滴两滴来加强效果。
「好嘛，那我帮他呼呼。」
伯耘收起了轮椅踏板，乔婷就在他的双腿之间跪了下来。
他跨间的男器依旧撑着一个大帐棚，丝毫看不出被她压坏了的样子。
乔婷小心翼翼的把他的长裤褪下来。
因为他的肉棒太过雄伟，卡得她怎么都很难把裤子拉下，又不能硬扯（万一扯断了就没真的没「性福」了），只好将手伸进他的裤子内，把那根热烫烫的肉棒给掏出来。
瞧它气势雄伟的往上昂挺，根本就看不出有任何受伤的样子。
不过，乔婷还是嘟起了小嘴，朝着他的分身温柔的吹着热气。
「呼……呼……」
她沿着柱身一点一点的吹着，热烫的气息在棒子上头吹拂，就像夏日暖风，吹得伯耘舒服极了，长长叹了口舒服的气，人靠着椅背，斜斜的坐着，闭上了眼睛。
特别是吹到马眼的时候，痒痒的感觉使他忍不住打了一个机灵，前列腺液从洞口泌了出来。
迟钝的乔婷在伯耘的调教之下，已经越来越聪明，懂得举一反三了。
她端凝着马眼口那如水珠儿般的透明液体，伸出小舌，轻轻地戳往洞口，掬起那颗露珠，勾入了嘴里。
「唔……」伯耘呻吟了声，表示愉悦。
「还会痛吗？」乔婷问。
「嗯哼。」
痛当然是不会痛啦，不过还是要装模作样一下，让他心爱的小女人「怜惜」「怜惜」他。
「哪里会痛？」
知道他意思的乔婷也跟着扮起戏来。
伯耘随意指了个地方，就想看乔婷要怎么做。
「这儿啊？」
伯耘刚才指着龟头下的沟壑，那是他的敏感处，每次只要乔婷舔那儿，就会舒服得要升天。
「那……痛痛飞走喔！」乔婷朝伯耘的龟头拍了下去。
伯耘吃惊瞪眼。
「……」
「痛痛飞走！」乔婷又连拍了两下，把一根粗大的肉棒拍得左摇右晃。
「喂。」伯耘一把抓住那恶作剧的手，笑骂，「当在拍皮球啊？」
「我是要让痛痛飞走啊，」乔婷瞠大双眼，一脸无辜，「我摔倒的时候，我妈都会对着我伤口拍两下，然后大喊痛痛飞走！」
「越来越调皮了啊？」
伯耘两手掐着乔婷的脸颊，将她拉起来。
「唉唷……痛……会痛……」
伯耘左右开弓，在她两边颊上轮流拍拍，再喊，「痛痛飞走。」
「你很坏！」乔婷佯怒捶了他肩头两下。「过分！」
「我这叫以彼之道，还施彼身。」
「什么道啊身啊，听不懂啦！」
「叫读书不读书。」伯耘长指一顶她小巧的鼻头。
「我最近读很多书了！」乔婷抗议道，「读得我头都好痛了。」
她连下课都在背英文单字耶，这辈子都没有这么的用功过，幸好，付出会有收获，她的成绩节节上升，她猜想这次的期末考应该可以考出不错的成绩，说不定还能考进前十名喔。
「哪儿痛？」伯耘一脸关心的问。
「这……」刚要指向额际太阳穴的手指迅速缩回，瞪着他，「你是不是要拍打我会痛的地方，然后说痛痛飞走？」
「我怎么舍得打的头，万一变笨了，考不进我的学校怎办？」
「说得也对。」伯耘绝对不会冒这样的风险的。
「那是哪里痛？」
「就这里啊。」
乔婷手指着太阳穴。
伯耘低头，轻轻的在她的两边太阳穴各亲了下。
乔婷被亲得一阵娇羞，嘴角止不住地笑。
「还有哪里？」
「还有这里。」乔婷指着额头中央。
果然，她的额头又落下一记轻柔的吻。
「还有这里喔……」
乔婷指到哪，伯耘就吻到哪，几乎一张小脸都吻遍了。
「这边也会痛。」最后，乔婷指着自个的嘴。
伯耘头低了下来，乔婷立刻闭上了眼睛，可当她才感觉到伯耘温暖的呼息时，冷不防，嘴巴就被拍了一下。
她错愕的睁开眼。
「拍这里，就不会影响的脑袋了。」伯耘笑得坏。
「伯……」
「嘘！」伯耘以食指堵住她的抗议，「太大声，会把大人引来的。」
乔婷一脸憋屈的瘪着嘴。
「就会欺负我，哼。」
伯耘笑得乐不可支。
「我要继续读书了！」乔婷以自暴自弃的口吻道。
「才不想读书，」伯耘一把将人拉进怀里，「只想做坏坏的事。」
他的手指按上花唇，阴蒂受到刺激，乔婷受不住的吟哦了声。
从60章开始，剧情与肉文皆收费喔，费用为千字40PO币，谢谢大家的支持^^



把套套戴上 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7514682


把套套戴上 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

把套套戴上

「不要！」乔婷赌气的推着伯耘的手，「不要碰人家。」
「是吗？」
她推拒着他的右手，他就改以左手进攻，绕过纤腰，勾入花缝的上方，捏起小小的微肿的阴蒂，捻压揉转。
一波一坡被他揉出的快意让乔婷的抗议有些虚软，但还是坚持着想把他的手推开。
伯耘反手扣住抗拒的小手，再一块抓拢入大大的掌心，不仅如此，他还把她被箍的双手压向自己的两团棉乳，顺时间画着圆，隔着衣服刺激乳头，没一会，圆滑的乳峰就突出一个小圆。
「讨厌，伯耘……」她边挣扎边喘息，听起来像是装模作样，欲拒还迎。
「才不讨厌，」伯耘张嘴含住她的耳朵，「很喜欢……喜欢得不得了……」
热烫的火舌沿着耳廓一路往下舔，乔婷的胸口因为快意流动而剧烈起伏，小嘴喘着气，被控制的两只手虽然是握紧了拳头，但那是在跟体内的快意抗争，伯耘一松开，就改抓着他的衣服，头靠着他的肩头，轻轻的呻吟起来。
伯耘拉开她的上衣下摆，大掌钻了进去，直接把内衣推高，拉出一团浑圆的乳房，恣意的搓揉。
他揉没两下，乳头就硬了，像颗石头一样，却又充满弹性，他每一次的拉扯，都带出电击般的酥麻快意。
「啊……好舒服……」乔婷轻叹。
雪白的大腿不自觉地往两旁张开，这使得伯耘的手可以更轻易的就弯入腿心，长指直刺而入，在凹凸不平的小穴内来回抽插。
他起先是缓缓的磨蹭，在将她的紧致捣软之后再加入二指、三指，逐渐挖宽她的小穴。
乔婷随着他的手速频率吟吟哦哦。
突然，他的抽送速度快速了起来，灵活的手指前端像条蛇般弯来弯去，不时刺激着敏感的G点，乔婷的呻吟也大声了起来，被他挖出的淫水四处喷溅，点点洒落在彼此的大腿上，还发出「噗哧」、「噗哧」的淫糜声响。
「啊啊……伯耘……」
伯耘低头吻着那淫荡狂乱的唇，舌头如手指一般搅弄着丁香软舌，舔过每一寸唇齿空间，还把她的舌头吸入自己的嘴巴中，大力吸吮。
「唔……唔嗯……」
乔婷的淫声因此变得像在呜咽，双手攀住他的颈，放荡的回应。
小穴内的软肉突然一阵紧缩，紧接着快速的颤动，好像谁在里头安装了一颗心脏似的。
伯耘的手指猛然抽出，一道水花随之喷溅而出，透明的水液在灯光下撒下点点银光，犹如一道喷泉。
「哈啊……哈啊……」乔婷不住的喘息，状似柔弱的摊在他身上。
伯耘拉开了抽屉，拿出住院时购买的避孕套。
有了避孕套，他就不用每次都在高潮的瞬间还要记得拔出，以免不小心让乔婷怀孕了，随然隔着一层薄薄的橡胶物，也许不会那么尽兴就是了，但总比不小心闹出人命好。
「帮我套上。」他把最大尺寸的避孕套放到乔婷手上。
乔婷看着那彩虹色的铝箔纸袋，一脸好奇的问，「这是什么？」
「避孕套啊。」
因为之前都没用过这个东西，所以乔婷十分好奇。
她小心翼翼的从锯齿状的边缘撕开，里头是一个摸起来油腻腻的橡胶物品，圆圆的，中间有突起，她觉得蛮像乳头的。
「这怎么用？」
「把前面突起的地方里头的空气挤出来，然后套进来。」
乔婷照着他的指示，用手指挤压着中间的突起，捏得扁扁的，然后套上伯耘的大肉棒。
那东西很薄，乔婷真怕一个不小心，把它弄破了。
因为太过小心谨慎，套好时，她还喘了一口大气。
望着那被避孕套套着的棒子，乔婷突然想到了某样东西。
她兴奋的拿出手机，找出图片。
「我觉得你的小弟弟现在变成这样了。」
她手机屏幕上显示的是一张搞笑演员被丝袜套头的丑陋模样。
伯耘顿时嘴角抽搐，有些哭笑不得。
而乔婷还为自己「优异」的联想力而沾沾自喜。
「真的好像。」
伯耘倏地将滑着手机，寻找更相像图片的乔婷身子摆正，面对着他，不由分说，就把他大尺寸的肉棒给戳进她湿滑的小穴内。
「啊……」
刚高潮过的小穴还很敏感，她不受控制的轻喊了声。
伯耘决定给这个脑子里老是充斥着一堆乱七八糟东西的小妮子一点教训。
他抓起她的长腿，架高在自己的肩膀上。
他的动作太突然，没有防备的乔婷整个人往后仰去，伯耘及时拉了她一把，才没整个撞上桌子，而是靠着桌缘，身体线条呈现一个九十度弯曲。
伯耘转动轮椅，拉近他跟桌子的距离，乔婷折曲的身子也因而角度变窄，肉棒顶得更深，像是要破开她的肚子似的。
「呀……」她淫浪的轻喊了声。
「动！」他命令，同时两手轻而易举的掐住两边乳房，柔软的乳肉在他的掌间变形，硬挺的乳头分别突起在他的中指跟无名指之间，血色般的红，像极了红莓果。
乔婷伸长两手，攀着他的脖子，像摩擦大腿般的前后动作。
这样倾斜的角度，跟她以前正坐在他上方时的感觉很不同，他的阴茎前端一直戳着她的小穴上方，每一次刷过，都刺激到了G点还有阴核，她舒服的不住呻吟，不断流出的淫水湿透了整个屁股，也让她的滑动更为顺畅。
伯耘俯身，含住右边的乳头，把它咬进嘴里，时轻时重又吸又咬的，待他舔够了，猛然一个强吸再硬拔，发出「啵」的一声，乳头都要被他吸长了。
他再以同样的方式，两边轮流临幸，雪白的奶子被他舔得湿淋淋，泛着晶亮的水光，像上了奶油的白面包，越发显得香甜可口，而乳头也在他的凌虐之下，又红又肿，体积胀成了两倍。
「啊呀……」
乔婷觉得疼，可是又好爽，她彷佛失了神智般的不断发出淫荡的声音，双眼已经失去焦距，嘴巴微微张开。
小屁股随着快乐的本能，滑动又退后、滑动又退后……速度越来越快。
「啊……要去了……要去了……」
她无助地晃着螓首，高潮猛然爆发，十指狠狠掐上他的肩头肌肉，雪肌透着激情的淡红色，不断地颤抖。
「又高潮了吗？嗯？」伯耘抓住她的髋部，转守为攻，狠狠的顶弄，延续了她的高潮，再一次爬上顶峰。
「啊呀……」她崩溃的喊，震颤的小穴将他箍得更紧，凶猛的绞纽。
他重喘着气，快速短抽了几下，在她体内爆发了出来。



兄台请冷静 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7522964


兄台请冷静 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

兄台请冷静

乔婷背着书包走进教室，一抬眼，就跟徐琛家对上了视线。
徐琛家改变表情的x那，她转动眼珠子，落向教室的墙隅，直到落座前，都不再跟徐琛家对上一眼。
徐琛家见她故意冷淡，面容垮了下来。
这几天，乔婷到校都是这副冷漠的模样，像是把他当成了空气。
他知道她对他有埋怨，但没想到会延续这么多天，让他的心焦躁地快要爆炸。
他拿起原子笔，在她背上戳了两下。
「梁乔婷！」
乔婷将椅子往前拉，整个人几乎跟桌子连在一起，就只差没抱着桌子了。
「喂，梁笨蛋！」
乔婷低着头装忙，就是不肯理他。
想到她保护了他的狗，还害得伯耘断了腿，结果他爸爸竟然说出那种无情的话，还说又没人叫她去保护狗，是她自发的行为，千错万错都是她的错！
好，她错了！
早知道结果是如此，在超商的时候，就应该当作不认识徐琛家这个人，不去逗弄他的狗，不要去管他家狗的死活……后面这句删除，她还是会管他家狗狗的死活，但她再也不要跟徐琛家讲话了！
反正，伯耘也不喜欢看到她跟徐琛家说话，伯耘是对的，永远都是对的，她干嘛理一个一天到晚捉弄她、嘲讽她，出了事还把责任全推到她身上的臭男生！
老师走了进来，徐琛家只好把笔收起来。
「早自习做英文小考。」老师宣布道。
大伙发出惊讶的声音。
这个小考，之前没有预告，根本没人有特地做准备，也不知考试范围。
「老师，之前怎么都没说？」有人发出抗议之声。
「如果平日有在准备，就不用怕。」老师严肃道。
道理大家都懂，做不做得到又是一回事啊。
教室内一阵哀号，老师当作没听到，将考卷发了下去。
「乔婷。」坐在乔婷前方的田甜，甜笑着将考卷递给她。
乔婷接了，抽了一张放在桌上，往后传时，直接放上徐琛家的桌子，让徐琛家欲接考卷的手尴尬地停在半空中。
他怀着一肚子闷气写完了考卷。
一整天下来，乔婷依然对他不理不睬，徐琛家颇恼，却又找不到机会能让她愿意理他，直到最后两节的体育课下课前，老师指派值日生徐琛家把球具归位，徐琛家立刻表示球具太多，他一个人搬不完。
「那另一个值日生呢？」老师左顾右盼。
「老师，我在……啊！」另个值日生沈尚盟才刚要举手，就被徐琛家狠狠掐肩，他痛得大叫。
「老师，尚盟身体不太舒服，我看，请昨天的值日生陪我去吧。」他不待任何人反应，就指向了乔婷。
乔婷错愕的看着他，一旁的沈尚盟更是傻愣地指着自己，不过他再想想，可以装病不用搬球具也挺不错的，就没辩驳说自己身体壮得很，一口气跑个三千公尺都没问题。
「好，乔婷，那陪徐琛家搬球具回体育仓库。」老师点头应允。
乔婷咬着唇，满心不悦的从操场草地上站起来，走近了徐琛家。
她没说话，直接把地上的球棒一把抱起，转头大踏步走向体育仓库。
徐琛家连忙将散落在地上的球扔进球网，一手提拉，追上了乔婷。
「走那么快干嘛？」即便心里急，徐琛家还是那副哦郎当的姿态。「有句话说头脑简单，四肢发达，就是在说啊。」
乔婷毫无遮掩的翻了个白眼，加快了脚上的速度。
「梁笨蛋！」徐琛家一把抓住她的手臂。
「不要跟我说话，白痴！」乔婷甩开他的手，继续往前走。
「都这么多天还在生气，小鸡肚肠。」
乔婷恼火转头，「你跟你爸一样，没良心！」
「别把我跟我爸相提并论，我跟我爸不一样！」
「哪里不一样了？」乔婷怒声质问，「伯耘都撞断脚了，你连声慰问也没有。」
徐琛家听了就火了，「有给我机会问吗？我叫时，回应过我吗？」
乔婷咬着牙瞪他，「好啊，那你要说什么，你说啊！」
瞧她那一副准备打架的样子，徐琛家心头顿时溢满委屈。
「我不想说了！」
他提着球袋就走，乔婷见状，加快脚步，超过了他。
徐琛家索性抱起球袋，小跑步超过乔婷。
「哈！」乔婷嗤之以鼻，「想跟我这个市运赛银牌选手比跑步？」
乔婷拿出实力，很快地就超过徐琛家。
但徐琛家毕竟是男生，就算他的运动神经成不了比赛选手，也不至于落后乔婷太多，乔婷抵达体育仓库门口，刚喘过气来要开门，徐琛家就追上了。
他猛地一掌拍上乔婷身后的门，怒气冲冲的瞪着她。
乔婷不甘示弱地回瞪。
乔婷胸口剧烈上下起伏，脸颊两块晕红，像两颗蜜桃子，煞是甜美动人，就连瞪着他的一双圆眸，也是那么的灵动可爱，汪汪的闪着光。
徐琛家见着，心口一个冲动，俯下头去。
他的唇，贴上了乔婷的。



让我来唱首悲伤的情歌 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7527399

  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
让我来唱首悲伤的情歌 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

让我来唱首悲伤的情歌

乔婷瞪着大眼，吃惊地将徐琛家一把推开，并迅速退到一个就算徐琛家早她一步起跑，也追她不着的安全距离。
「你在干嘛？」乔婷怒斥，「你怎么可以……你怎么可以亲我？」
她的唇是伯耘的，现在被徐琛家亲了，她要怎么跟伯耘交代？
她气到眼眶里满满都是泪，眼帘稍微眨动，就会滚落下来了。
「我是……」
看着乔婷那恼恨愤怒的脸色，徐琛家倏地止了口，将「喜欢」三个字狠狠吞回喉咙。
她一点都不喜欢他，连一丝一毫的情意都没有。
他蓦然明白了这项残酷的事实。
一缕绝望的苦涩揉进了胸口，迅速扩张为绵密的布网，将他全身包裹，紧紧的、狠狠的，让他每一寸细胞都痛得哀鸣。
他抬起头来，嘴角弯翘出轻挑，以指责来掩饰心口的疼，夸张的嚷：
「我是不小心滑倒的，以为我想亲啊，呸呸呸，恶心死了，刚才干嘛站离我那么近，是不是故意的？想故意制造意外，让我亲？」
乔婷难以置信地瞪着信口雌黄的徐琛家。
「你在胡说八道什么？徐琛家，你王八蛋啦！混蛋！臭鸡蛋！」
她火大的将手上的球棒往徐琛家身上丢，徐琛家堪堪避过，但还是有根球棒扔到了他的脚掌，他强忍着痛，故作坚强。
「我讨厌你，你以后不要再跟我说话了！」她气呼呼地补了一句，「色狼！」
「谁是色狼！」徐琛家对着她的背影大骂，「梁乔婷，少臭美了，别往自己脸上贴金，像这种丑女我才看不上眼呢！」
乔婷没有理他，抬腿就跑，一下子就消失在徐琛家的视线之内。
「可恶！」徐琛家恼恨的用力踢地上的球棒，「可恶！」
球棒被踢得老远，他立于原地，垂着颈，一颗透明的泪珠悄悄的坠落在灰尘微扬的水泥地上。
徐琛家：我好像突然变成文艺片的男主角了(??_?)
作者：不，文艺片被拒绝的都是男二。



这是我的女人 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7530680


这是我的女人 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )

这是我的女人

「……所以当这些答案都不对时，那不确定的这一个就是正确解答了。」伯耘抬头望向乔婷，发现她手背压着唇，使着劲缓缓摩擦，一脸心不在焉。「乔婷。」
乔婷回过神来，「嗯？」
「我刚说什么？」
「你说……你说那个B……C……」糟糕，刚刚伯耘说了什么？
「发生什么事了？」伯耘放下笔，放柔了嗓音。
「没有啊！」乔婷略显夸张的双眸张大，音调拔高，根本就是此地无银三百两。「我……我刚走神了一下，可能是太累了。」
被徐琛家亲了一事，让她觉得对伯耘有愧，感觉好像自己背叛他了，让她不知该如何面对伯耘。
伯耘拉过她压在唇上的手，捏住了她的下巴，看着那被磨得红红的唇。
「要自己说，还是我去查？」
乔婷闻言，脸色大变，只好吐实。
「是……今天……今天我跟徐琛家去还体育用品的时候……他……他不小心滑倒了，然后……然后碰到我的嘴巴……」
伯耘的手指尖不自觉得加重了力气，嗓音有着控制怒气的压抑。
「哪里碰到了？」
乔婷被他捏得疼，连忙扣住他的手腕，「伯耘，好痛。」
伯耘发现他不小心太用力，乔婷的下巴都被他掐出一个印子了，立刻松了手，改握成拳。
「是……」在伯耘的盯视之下，乔婷觉得压力好大，眼泪泛上了眼眶，「嘴……」
伯耘立刻将小小的螓首拉了过来，狠狠吻上她的唇。
他吻得凶猛，吻得激烈，乔婷几乎要喘不过气来。
他细细吮过红唇，在她的唇上留下轻疼的痕迹，咬碎徐琛家留下的触感，以自己的取而代之。
他的舌尖舔过檀口中的每一寸，就只差没进到喉咙深处，乔婷紧抓着他胸口的衣服，觉得自己快要不能呼吸了。
待伯耘终于放开她时，乔婷的唇都被他吻得红红肿肿的了，像是不小心吃到了一斤辣椒，变成了香肠嘴。
伯耘双手捧着乔婷的双颊，直盯着那晕着湿意的眸，沉声问，「喜欢他吗？」
「什么？徐琛家吗？」她迅速摇头，「没有，我一点都不喜欢他，我明天就会去跟老师说，我要换位子，我不要再坐在他前面了，我讨厌他……」
「不可以讨厌他！」
乔婷错愕的呆愣，「为什么？」
徐琛家对她做出这种事，伯耘竟然不希望她讨厌他？
这太奇怪了吧。
如果今天有个女生敢吻伯耘的嘴的话，她一定希望伯耘很讨厌很讨厌那个女生，不要跟那个女生说半句话的。
但为什么伯耘却不是这么想呢？
「听过冤家这个词吗？」
乔婷忙点头。
「冤家是很有可能走在一起的。」伯耘[着警示的眼道，「讨厌他的时候，他就会在心里占了一个位子，会对他的作为有反应，而他要的就是这个反应，所以，不准喜欢他，但也不要讨厌他，就把他当一个路人甲、同学A，表示他的存在不重要，连灰尘般的重量都没有，知道吗？」
伯耘的论点，乔婷其实有点不太理解，听得模模糊糊的，不过她还是点了头。
「把他当成路人就对了。」她想这倒是不难。
「对。不重要的角色，当成背景，从主角后面走过去的龙套。」
伯耘嘴上要乔婷不要在意徐琛家，但他自己却是在意死了。
那个浑蛋，果然不能轻忽，说什么不小心滑倒，鬼才相信，他肯定是别有心机故意吻他的乔婷的。
「好，我知道了。」她思考了一下，「那我要换座位吗？」
「换。」伯耘斩钉截铁道。
最好一个坐第一排第一个，一个坐最后一排最后一个，天涯海角，永不相见最好。
「我明天去学校就直接跟老师说我要换位子，我已经想好理由了，我会说因为田甜实在太高了，挡到我的视线，所以我要换到前面去。」
在回家的路上，她就一直想着这件事，想了很久才想到方法。
「很好。」
「那伯耘你不要生气喔。」
「我没有生气。」干，气到都要脑充血了。
「那就好。」乔婷松了口气。「我好怕你生气，我最怕你生气了。」
「别担心。」伯耘摸摸她的头。「完全不需要放在心上。」
只要她放在心上，就会想到徐琛家这个人，他可不允许那浑蛋有一时半刻占有了乔婷的思绪。
单纯的乔婷松了一大口气，那一直困扰着她的难题也烟消云散了。
伯耘真好，心胸这么宽大，她还真怕伯耘气到不要她了呢。
「那……那这题可以再讲一次吗？」乔婷指着讲义上的题目赧然道。
她刚一直想着徐琛家吻她的事，完全没在听。
「嗯……」伯耘的视线瞟向她细白的颈子。
他突然偏首，脸埋入她的颈窝，唇贴上她的颈，并大力吸啜，没一会，乔婷的脖子上就出现一块红色的痕迹。
「伯耘，你在干嘛？」乔婷手抚着颈子，刚被伯耘吻的地方好痛。
「没。」伯耘若无其事道。
他只是，注记了所有权的宣示。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
爱吃肉的小仙女独家整理 欢迎喜欢看文的小伙伴加入

popo仙女书屋856267743 二群666151774 进群后详情眼熟公告
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


乔婷仍须努力 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/635867/articles/7536154


乔婷仍须努力 < 【简】邻家哥哥别上我的床 ( 七月晴 )乔婷仍须努力
半年后，乔婷以吊车尾的成绩，上了S高中。
魏梁二家人为了庆祝，发榜的当日晚上，去了一家高档的吃到饱餐厅大肆庆祝。
食量大的乔婷吃得可开怀了。
「这一切都要感谢伯耘为乔婷补习。」乔婷妈以果汁代酒向伯耘道谢，「否则以乔婷的成绩，恐怕连个最末段的公立学校都进不去。」
「妈，怎么这么说？」乔婷抗议道，「这表示我是有实力的，只是我以前不懂得读书的要领罢了。」
「最好是这样。」乔婷妈一捏臭屁女儿的耳垂。
「唉唷！」乔婷疼得住耳，「我是一颗蒙尘的钻石，」她对伯耘求认同，「伯耘，你说，我有没有讲错？」
「对，说得都对。」伯耘微笑道。
「真恶心，放什么闪啊。」伯`嘴里吃着烤牛排，口齿不清的说着。
「伯`，说什么？」大人好奇的问。
伯耘投来警告的眼神。
两人偷偷谈恋爱，没瞒住古灵精怪的小妹，还曾不小心被撞着接吻的场面，虽知家长不见得会反对在这么小的年纪谈恋爱，但也担心会被过度干涉与过度关心，甚至一举一动都受到家长的监控，故伯耘严格命令妹妹不准说出去，代价就是五千块的封口费。
他这小妹啊，敲诈的能力，根本就是个黑道份子。
伯`连忙咽下口中牛排，「我说这牛排真好吃，亲爱的大哥，要不要吃一口。」
伯`叉了最大块，送到伯耘嘴前去。
「不要，」伯耘推开，「自己吃就好。」
伯`也没在客气，送回自己口中，一口就吞下，嚼得满口生香。
乔婷起身打算去挖冰淇淋，伯耘跟上，站在卖力挖冰淇淋的乔婷身边，询问，「们班有谁考上我们学校？」
「我们班吗？」乔婷想了一下，「好像有三个人考上。」
「哪三个？」
「除了我以外，还有田甜跟徐琛家。那两个人早猜到一定会考上，我是爆冷门的黑马。」乔婷得意洋洋道。
「徐琛家也上了？」伯耘瞬间脸黑。
「他一直是我们班上的第一名，也是全校第一名，会落榜才奇怪呢。」
乔婷压根儿没发现伯耘的脸色都凝了。
「这半年，有跟他说上话吗？」
「几乎没有。」乔婷夹了一块三角型的饼干，插上她的香草冰淇淋。
当时，被徐琛家偷亲的翌日，她就跟老师借口说因为看不到板书想换位子。
因为她成绩突飞猛进，为怕真影响了她的课业，老师很爽快的就答应了她的要求。
她在收拾书包跟田甜换位子时，徐琛家一直以幽深的眸盯着她，但她都故意不看他、不理他，下学期时，换了座位，她坐第一排，徐琛家坐第五排，两人一整个下学期，别说交谈了，连站在一起都不曾有过。
「不过……」
「不过什么？」伯耘精神紧绷了起来。
「不过徐琛家好像要出国读书。」
「是吗？」伯耘忍不住嘴角上扬。
这个浑蛋，想必是彻底的放弃了吧。
「听说毕业典礼的隔天，就要去美国了。」
「嗯。」伯耘淡漠的应了声，装作他一点都不在意。
「那……伯耘，」乔婷左右瞧了一遍，确定家长不在附近才道，「人家考上S高中了，没有奖励吗？」
「想要什么奖励？」
「约会。」乔婷微噘着嘴撒娇道，「这半年一直在读书读书，都没有约会，现在我考上了你的学校了，可以去约会了吧？」
她想穿得漂漂亮亮，跟伯耘一起手牵手逛街、看电影、吃美食、到游乐园、动物园玩啊！
「暑假的时候，我天天陪着约会。」
「太好了！」乔婷开心的一时忘情，伸长手抱住了他。
「咳。」乔婷背后传来一声轻咳。
乔婷吓得赶忙松手回头，「我刚刚是……伯`？」
见是伯`，乔婷拍着胸脯，松了口大气。
「吼，公共场所公然搂搂抱抱，实有妨害风化之嫌，该当何罪？」伯`修长的手指着乔婷鼻尖。
「是古装剧看太多啦？还该当何罪咧。」乔婷白她一眼，拍掉她的指头。
「好啦，嫂子，」伯`一脸谄媚，「恭喜考上S高中，明年我会进去当学妹的。」
「好说好说。」乔婷笑得乐不可支。
「可是听说S高中十分难混，想嫂子吊车尾的成绩，可得把皮绷紧点哪。」伯`提醒道。
「啊？很难混喔？」乔婷脸色骤变。  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
她竟然没想到，考进去不代表结束，而是另一个更艰困学习的开始啊！
「S高中可是第一志愿，怎可能好混的呀，嫂子会不会太天真了？可不要读着读着，就被退学了。」伯`提点道。
「放心，」伯耘搂着乔婷的肩道，「有哥在，会罩她的，而且，」伯耘低下头，满眼宠溺，可说出的话却是让乔婷心脏都要停摆了，「乔婷将来还要跟我考上同一所大学呢。」
「啊？」乔婷吃惊抬首，「同一所大学？」
这高中也就罢了，毕竟是区域型高中，可想当然耳，伯耘肯定是以第一学府为目标，这……要她考入隔壁的体育学院还有可能，第一学府实在是……太强人所难了吧？
「所以这三年，要好好加油，我会从一年级开始就一直盯着的功课的。」伯耘微笑道。
这个是……恶魔的微笑啊。
「不能……」考个第二志愿就行了吗？
乔婷话还没说完，伯耘就一口否决了。
「不准。」伯耘坚定否定，接着又语气温柔甜腻的问，「不想跟我读同一所大学吗？」
乔婷傻了。
「我若是进了医学院，大学四年，我都能跟在一起。」
这……这诱惑实在太大了。
乔婷咬着唇踌躇。
「乔婷，不想吗？」
乔婷叹了口气后，欲哭无泪的点头，「我想啊……」
多想大学四年都跟伯耘一起漫步在校园里，那一定很开心很开心的。
乔婷已经开始在幻想大学生的她，与伯耘手牵手漫步在林荫树下的美景了。
「那不如，我们就从暑假开始用功读书吧。」
乔婷欣喜之色瞬间消失，「那约会……」
「读书也是约会啊。」
「才不一样！」乔婷忍不住大声抗议。
这跟一开始说的完全是两回事啊！
「哈哈哈……」伯耘跟伯`笑在了一块。
「哥，你别戏弄嫂子了，等等她生气了，你就吃不了兜着走了。」伯`警告道。
「开玩笑的。」伯耘摸着乔婷的头，「我们就读两天书，玩一天，如何？」
乔婷咬着牙，满脸不愿。
「不好的话，那就读三天书，玩一天？」见她还是不回应，伯耘再加码，「不然就读四天……」
「读两天玩一天。」乔婷慌道。
再让他这样加下去，恐怕一整个暑假都在读书了。
「那就这么决定了。」伯耘拉起乔婷的小手，勾住了小指。
乔婷嘟着小嘴，一脸哀戚。
「乖。」伯耘手抚着乔婷的脸颊，「我真的很希望大学时也能跟在一起上学跟放学，让所有人都知道，是我的女朋友。」
乔婷完全难敌伯耘的甜言蜜语连番攻击。
「好，我会努力的。」她如壮士断腕般的用力一点头。
伯耘又成功的拐了乔婷。
伯`看着两人在那边不断放射刺眼的闪光，为怕眼睛提早白内障，悄悄的走去另一端拿食物了。
等她上了高中，她一定也要来交个男朋友，换她放闪给他们两个看，哼。
――本文结束
七月晴：本来预计60章开始收费，没想到这一章本故事就结束了，果然人算不如天算，哈哈哈……
谢谢支持「邻家哥哥别上我的床」的朋友们，爱你唷???????  



「邻家哥哥别上我的床」番外篇 连载预告 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7558884


「邻家哥哥别上我的床」番外篇 连载预告
将于明日(10/1)开始连载
预计会有：
预计会有：
魏伯`篇
徐琛家篇
大学篇
.
.
.
等等等


番外：魏伯`篇(1) < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7559642


番外：魏伯`篇(1)
进行数学小考的教室内一片安静，只听到原子笔在考卷上振笔疾书的沙沙声响。
数学老师唐煜书在走道上信步，低着头，扫过一张张试卷。
忽地，他的左边裤口袋被塞了样东西，他纳闷低头，先看到一张灿烂的亮丽笑颜，还朝他抛了个媚眼。
而他的口袋里，塞了一张卷成圆筒状的小纸条。
他拿起来一看，上头以端正小巧的可爱字迹写着：
老师，饼干好吃吗？
原来今天早上他到办公室时，桌上那包小饼干是这名女学生给的啊。
女学生名叫魏伯`，高二生，头脑灵慧、成绩优秀，排名从未掉过全校前十。
她不仅有颗聪明的脑袋，还有张俏丽的小脸蛋，一六八的身高纤细迷人，据说她当年入校时，引起男同学一阵疯狂，因为她正是前年毕业的学霸――魏伯耘的妹妹。
兄妹同样的亮眼出色，这基因真是强大。
唐煜书面无表情的走到教室后端垃圾桶，食指与拇指松开，那张纸条就缓缓飘入垃圾桶了。
魏伯`震惊瞠目。
他竟然……把她的纸条给丢了！
果然是有「金钟罩、铁布衫」之称的冷面老师啊！
今年二十五岁的唐煜书目前除了担任S高中的数学老师，亦在攻读博士学位，听说还帮出版社撰写讲义教材，一心好几用，实在厉害。
他是去年进来学校授课的。
S高中每年都会举办校花校草比赛，第一次校草得主竟然不是学生，而是老师，就是被唐煜书拿走的。
(乔婷：那是因为我男朋友毕业的关系，否则才轮不到唐老师呢。)
而那次的校花得主正是魏伯`，她站到讲台上等着领奖时，台下的唐煜书冷淡抛了句：「我不是学生。」毅然决然转身就走了，留她一个在台上受着冷风吹，这也让平素对于学校男同学、男老师都不屑一顾的她，把唐煜书给记上了。
于是她开始搜集打探唐煜书的资料，也才知道，他打进学校之后，就有许多女同学倒追，可一个个铩羽而归，听说唐煜书就读的A大也是这种情形，所以他是GAY的传闻满天飞，却又无人见他跟哪个男人比较亲密。
他总是独来独往的，没有甚么特别交好的朋友，据说他课余总是沉迷于数学研究，是个典型的书呆子。
饶这是座难以攀登的大山，她魏伯`也要死命征服，不然高中生活实在太无聊了，每天只有读书读书，想谈恋爱的她偏偏就看不上学校的同学，也只有唐煜书能得到她注意了。
伯`拿出手机，进入S高中学生专属的匿名讨论版，打上标题：
数学老师把我给他的纸条丢了，求解，在线等。
没一会，下方涌入一堆推文：
――是唐煜书吧！
――就只有他会做这种事。
――是什么纸条啊？
――我上次烤蛋糕给他，他当着我的面送给旁边的国文老师，我也要求解。
――不要浪费时间在他身上，来追我吧……
伯`心想，现在是上课时间，怎么大家都没在听课啊……
她的头顶突然被轻敲了一记，她慌忙将手机屏幕往下，抬首，就见唐煜书张着不认同的眼，盯着她。
「考试不可以玩手机。」唐煜书警告道，「再有下次直接没收。」
「我写完了。」伯`将试题纸拿起晃动，果然每一题的空白处都填满了。
「写完也不能玩手机。」他伸出手，「下课再还。」
「老师――」她放软声音撒娇，「不要这样吗吗吗……」
「拿过来。」唐煜书面容更为凛然。
她魏伯`可是难得对男人撒娇的耶，竟然不领情！
伯`将手机重重放到他手上，脑子一转，很故意在收手的时候，从他的手背摸了下去，结实吃了一个大豆腐。
唐煜书暗吃一惊，「放学后再还。」转身走向另一排走道。
让伯`惊愕的不是她的手机得等到放学时才能拿回来，而是――
唐煜书是不是脸红了？



番外：魏伯倩篇(2)胸部长大的方法 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7562596


番外：魏伯倩篇(2)胸部长大的方法
「伯`！」
一名身材娇小，体型健美的女孩在窗口挥着手，正与同学聊天的伯`迅速弹跳而起，扬着一脸开心，小跑来门口。
「走吧。」梁乔婷，也是魏伯`的哥哥――魏伯耘的女朋友，提了提手上的便当。
「好。」伯`接手拿过饮料。
两人走出教学楼，来到教室后方的一棵大树下，用起午餐。
「今天是什么呢……」伯`掀起便当盖，「哇，猪柳耶！」
看着裹覆着乳白酱汁的猪柳上头还撒了白芝麻跟细长的葱丝，伯`就胃口大开。
她迫不及待拿了筷子，先吃了口主食。
「又滑又嫩，好吃啊！」她开心的赞叹。「我真是分您的福气啊，嫂子。」伯`朝乔婷一脸谄媚道。
这便当呢，是伯耘从他们大学的学校餐厅买来的。
A大的学校餐厅每年都会经由学生投票，去芜存菁，剩下的都是色香味俱全的优质商家，名闻遐迩，伯`早就向往很久了。
所以她一知道哥哥每个礼拜至少会帮乔婷送一次午餐，立刻拜托哥哥也帮自己带上一份。
乔婷傻傻的不晓得，她可是清楚，哥哥干嘛每次都要跑个大老远来送午餐，不就是独占宣言吗？
他就怕在他毕业之后，乔婷被其它人追走，所以每个礼拜都要来露脸一遍，让大家知道这女孩可是名花有主的，谁都休想跟学霸抢夺。
她是不太懂伯耘干嘛这么放不下心，乔婷是个死心眼的，人家要追，她也不会答应啊。
还学霸呢，一点自信心都没有，真是叫妹妹看不起呀！
「嘿嘿，好说好说。」大食量的乔婷同样吃得开怀。
乔婷靠在树干上，手拿着便当盒，不知道是不是因为胸部侧边受到手臂挤压的关系，看起来更高挺了。
伯`看着她那在领口呼之欲出的雪白嫩胸，再低头看自己可谓是前若悬崖、背若峭壁的贫乳，就不由得有些哀怨。
都十七岁了，怎么还是「伯`无长胸」呢？
班上女同学都叫她是小A公主，这可是本校花的一大暗伤啊！
不过她记得乔婷的胸部好像也不是一开始就这么伟大，她到底是吃了什么才会罩杯一年一年增加的？
「乔婷。」她决定寻求答案。
「嗯？」埋首苦干的乔婷抬头看她，嘴巴两侧都含了食物，像极了可爱的天竺鼠。
「问喔，的胸部现在什么罩杯了？」伯`手戳了戳那软软的乳肉。
「喔？」乔婷低头看了自己丰满的胸，「上次去买内衣，说已经是E罩杯了。」
她其实不太喜欢自己胸部这么大，因为跑步不方便，晃得人难受。
所以每次跑步前，她都要特地换上运动内衣，把胸部给固定住，超级麻烦的。
「E？」伯`双目瞠如铜铃大。
这对小A来说，可是个遥不可及的字母啊。
她要的不多，给个中间值，大B小C就行了。
「为什么胸部可以长这么大？」伯`十分纳闷，「我们吃的东西几乎都一样啊。」
乔婷每天晚上都在她家吃晚餐，早餐则是一起上学时在路边买的，午餐就吃学校餐厅的或伯耘送来的，为什么同样的食物，却是截然不同的胸部？
「可能是因为有按摩吧。」乔婷毫无心机的回。
伯`[眼盯着乔婷。
这意思该不会是说……伯耘努力的在帮她按摩，才会按到这么大的吧？
「谁帮按摩的？」
「就是伯……呃……」乔婷红着脸傻笑，「我洗澡的时候自己按摩的。」
伯`放下便当盒，「那是怎样按，可以按到这么大？」她指着自己，「示范一下。」
「示范？」
「对啊。」伯`用力点了两下头。「示范一下，快。」
她对伯耘怎么帮乔婷按摩没兴趣，但如果伯耘的「按摩法」可以让胸部变大，那学学也无妨。
「喔。」乔婷也放下便当盒，「我自己按给看吗？」
这样有点害羞捏。
「我看帮我按好了。」伯`兴致勃勃，「这样我比较能记得那种感觉。」
「嗯……」乔婷歪着头看着伯`一片贫脊的胸，实在抓不准她的胸部在哪。「要躺下来我才会按。」
看吧，露馅了吧，谁洗澡是躺下的。
不过伯`也不拆穿她，免得乔婷恼羞不教了，损失的可是她呢。
伯`立刻躺了下来，双手置放两侧。
「来吧。」
这衣服在身体上贴平了，总算有个微微的幅度告诉乔婷，伯`的小A胸在哪里。
「好。」乔婷大着胆子，两手往伯`的胸部罩去。「大概是这样子吧。」
乔婷在伯`的胸部上左揉揉右揉揉，推过来又推过去，内衣都被推歪了。
虽然因为有棉垫的胸罩隔着，乔婷觉得自己就像在揉个面团，可是伯`却有感觉到乳头受到刺激，身体不由得有些发热。
胸部被揉……感觉……还挺舒服的啊……
伯`咬着下唇，极力忍耐身体逐渐起之的波滔，突然，不远处传来一声不可置信的低吼。
「们在干什么？」



番外：魏伯倩篇(3)唐老师的弱点 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7566113


番外：魏伯倩篇(3)唐老师的弱点
总算将数学小考考卷改完的唐煜书举高手伸了个懒腰，将试卷照着分数做了排序。
一百分有两个人，其中一个是魏伯`，想到放在抽屉里的那支红色手机，不由得摇头叹息。
这女孩，脑子聪明，但小聪明也不少，花样很多，还故意偷摸他手背，实在是……
他抿紧了唇，莫名觉得有些脸热。
他本来就是不善交际的个性，主动对他示好的女生不少，但他完全不知道该怎么跟女生相处，只好避而远之。
幸亏读数学系的女生甚少，这方面的困扰倒是还好，可谁知道高中女生竟比大学女孩还要主动、凶猛、可怕，一个个都是肉食女，邀约、送礼物每天都上演，因为太受欢迎，训导主任还严正警告过他，绝对不可以跟学生谈恋爱，否则就只好请他走路。
他怎么可能跟高中女生谈恋爱？
别说那些孩子都小了他六七岁，事实上，他根本不知道恋爱怎么谈，跟女孩子单独说话都会觉得不自在了，自然不可能有什么乱七八糟的事情发生。
将考卷用活页夹夹起来，塞进隔板前的一排文件书籍中，他起身准备去吃午餐。
「唐老师。」
左手边突然传来一道温柔娇细的嗓音，让唐煜书吓了一大跳。
「唐老师，你也太夸张，怎么这么容易受惊啊？」说话的是国文老师苏冠宁，今年三十岁。
苏冠宁长相温柔，说话也温柔，感觉好像从没发过脾气的样子。
唐煜书推了下眼镜，干笑了下。
「唐老师要吃饭了吗？我今天多带了一个便当，这个就请你吃吧。」
苏冠宁递了个便当过来，她打开盖子，香味立刻扑鼻而来，里头有菜豆、炒蛋、木耳、花椰菜、梅花猪肉，色香味俱全。
「谢谢。」唐煜书点下头后，推椅站起，「可是我今天已经决定好要吃面了。」
「呃……」苏冠宁错愕的看着他，「那改吃饭也不错啊。」
「不，我今天起床的时候就决定中午吃面。」唐煜书露出一个真诚的微笑，苏冠宁顿时被迷晕了。
当她清醒过来时，唐煜书人已经不见了。
唐煜书抄了快捷方式，打算出校园去外头的面店，点碗阳春面，搭配卤味小菜，权当中餐。
他不是故意要拒绝苏冠宁的好意，而是他真的习惯早上一起床就先想好自己今天的三餐要吃什么，一旦决定了就不会改变。
从校舍的后方绕过去，那是抵达后门最快的路径。
一般来说，中午休息时间，这里鲜少有学生，但他却看到了两个女孩坐在第三棵大树的前方，貌似在吃便当。
这……有一个人的面容怎么看起来这么熟悉？
他推了下近视眼镜，发现那个人竟是魏伯`，偷摸他手的小屁孩。
他考虑着是否应该退回去从另条路走，却看到原本正常的画面竟然变了――魏伯`躺了下来，而另外一个娇小的女生（他记得名叫梁乔婷），竟然伸手在……揉她的胸部？
他没看错吧？
他还特地把眼镜拿掉，揉了揉眼睛，吹掉镜片上的灰尘才戴回去。
他真的没看错！
这两个女生竟然在公共场所做猥亵的事情，而且还是在校园内?!
现在的少女是怎了，竟然放肆大胆到这个地步？
身为一个老师，当然得立马纠正。
他快步上前，在离两人约莫十步远的时候大喊，「们在干什么？」
先反应过来的是摸胸的乔婷，她张着红润的小嘴，纳闷的看着他，好像没做错事的无辜样。
而伯`是过了约莫两秒钟才一鼓碌爬起。
她爬起来的时候，唐煜书清楚看到她还调整了一下内衣，完全没有女孩子家的矜持。
为了怕看到不该看的东西，唐煜书迅速别过头去，瞪着教室的水泥墙壁。
「嗨，老师！」伯`朝他挥手，绽露最美丽的笑靥。
唐煜书用眼角余光瞟了两下，确定伯`没有在拉内衣，才目视前方。
「们，」唐煜书绷着一张俊颜，走来她们两个面前，「怎可以在学校做这种……有违校园纯正风气的事情！」
「我们有怎么样吗？」乔婷张着不解的眼问。
「刚刚……」唐煜书指着乔婷，又指着伯`，无法说出「摸胸」那两个字。「自己回想刚才做了什么！」
「乔婷在帮我按摩胸部啊。」伯`装出一脸天真的样子，「因为我胸部太小了，所以我叫乔婷叫我怎么按摩胸部才会大的方法啊。」
按摩胸部……变大的方法？
唐煜书顿时觉得自己进入了另外一个次元，那是他不曾经历过的世界。
「……」唐煜书眼角抽了抽，对于伯`毫无顾忌的坦白，一时之间竟找不到话来教训。
也因为她这句话，害得他的视线不由自主的就落到了伯`那平坦的胸口上。
「老师，你在看我的胸部。」伯`指着他喊。
「我……我才没有……」因为心虚，所以他脸红了，连忙又别头去看着教室的水泥墙。
「老师，你该不会也觉得我胸部很小吧？」伯`瞠着大眼盯着他。
「我……我怎么会知道……」
「哪，你看，」伯`将衣服拉平，「人家胸部真的好小，所以才叫乔婷帮我按摩胸部，你看乔婷胸部这么大，我也跟她一样啊。老师你喜欢胸部大一点的还是小一点的女生？」
被「胸部」连番攻击，此时的唐煜书脑中就像解错的方程式，已经一片混乱，完全不知怎么对付这个小恶魔了。
「我……都不喜欢！」
「啊？难不成老师喜欢凹下去的吗？」伯`说完就忍不住笑得花枝乱颤。
「伯`，不要欺负老师啦。」虽然乔婷自己也忍俊不住了。
「们……们饭吃完赶快回教室去！」唐煜书撂下话后，就转身往来时路走去，注意看的话，会发现他是同手同脚。
「我第一次看到唐老师这么慌乱的样子耶。」乔婷小小声道。
唐煜书主要是教二年级的数学，故乔婷也上过他的课，印象中的唐煜书都是不苟言笑，很是正经的一个人，但因为他有超高颜值，跟一百八十公分的身高，所以成了女生眼中的肥肉，但这块「肥肉」只可远观不可亵玩，谁都咬不到一口。
今日看到唐老师又是脸红、又是结巴的样子，乔婷不禁有点可惜她竟然没有录下来，上传到校网去，肯定点阅率立刻破千。
「我跟说，」伯`在乔婷耳畔低声道，「我发现到唐老师的弱点了。」
「是什么？」
伯`眨了下眼，「秘密。」
「说嘛！」她也好想知道。
「这个秘密呢，」伯`拳头半抵着嘴压低嗓音，神秘兮兮的，「是我要攻略下唐老师的武器，当然不可以跟说。」
「喜欢唐老师喔？」乔婷吃惊的看着她。
「这间学校里，也只有他配得上我了。」
伯`自信一甩头。
势在必得。



番外：魏伯倩篇(4)挑逗 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7568559


番外：魏伯倩篇(4)挑逗
上完了最后一堂课，唐煜书回到职员办公室，有几个老师已经准备好要下班了。
今天是唐煜书值日，所以他等学生跟老师都走了后，还要把整个校园巡视一遍，才能回家。
拉开抽屉，把文具放入，一个红色的手机刺目的夺取他的视线。
他想到，他还得等魏伯`过来拿手机。
那个小屁孩不知道何时才会过来。
想到今天中午看到的状况，脸莫名的又一阵热。
他不是没遇过行事大胆的女性，找机会在他身上吃豆腐的也不是没有，但没有人表现得像魏伯`那样理直气壮，就连在他面前拉内衣都是大方毫不扭捏，甚至还直接问他喜欢胸部大或小的。
现在的高中女生还真是难以对付啊……
他甚觉困扰的重重抹脸。
「唐老师。」
忽然有人在他专心想着魏伯`那唐突的行径时喊了他，他微微惊跳了一下，慌忙转过头去。
一看是苏冠宁，莫名的竟然有种松了口气的感觉。
「唐老师你也真是太容易受惊了。」苏冠宁笑，「你在想什么？这么专心？」
「没、没有……」他想到有个人在拉内衣的样子。
因为有些心虚加不知所措，所以他脸有点微热。
苏冠宁瞪大眼，好将他的表情变化看清楚。
唐老师是不是……脸有点红？
莫非是因为跟她说话的关系？
苏冠宁不由得有些欣喜。
这表示唐老师开始注意她了吧？  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
真是不枉她每日锲而不舍地与之交谈。
「那苏老师叫我有什么事吗？」唐煜书问。
「没有啦，我要回家啦，所以跟你打声招呼。」
「喔，好，再见。」
唐煜书非常干净利落的道别，就跟以往一样。
「唐老师，掰掰。」苏冠宁拉长了尾音，添了份撒娇感。
等着老师跟学生净空的时间，唐煜书拿出教学日志，写不到一半，突然感觉有什么东西在他肩上爬。
他不假思索拍落。
但没一会，那东西又爬上来，他微恼的转头，赫见一只小手，食指与中指正在他肩头上「走路」。
「老师。」清爽愉悦的嗓音，来自于伯`。
「别……」碰我。
「老师，我来拿手机。」伯`手臂直接搭在他肩膀上，下巴枕上，小嘴亲昵的在他耳畔说话。
温热的呼吸拂过敏感的耳廓，唐煜书不由自主地打了个哆嗦。
从没有人以这么亲密的态度跟他说话，唐煜书立刻把她的头推远。
「说话要有个样子，立正站好。」唐煜书严厉斥道。
「已经放学了，我们不是老师跟学生了。」伯`虽然站直身了，但一手搭在桌上，另一手放在他椅背上，把他半个空间围起来。
「是这间学校学生的一天，我就是老师！」唐煜书板着脸，严正道。
「喔。」伯`漫不经心的应着，眼睛看往桌上的那堆书。「老师，这是什么？」
伯`为了拿书，整个人趴上了桌子，唐煜书拿笔写日志的手就被她柔软的身躯压着了，高高翘起的屁股就在他眼前，裙子的长度只能遮掩小屁股，大腿根部若隐若现。
少女的馨香传入鼻尖，甜甜的，就连夏日的淡淡汗味也是甜的……
唐煜书的喉结不由自主地上下快速滑动，迅速吞了好几口唾沫。
「……给我起来！」唐煜书的心神已乱，无法像平日那样镇定自若的四两拨千金。
「青少年心理学耶。」伯`拿下书后，依然趴在桌上翻阅，「老师觉得看了这书能了解我们在想什么吗？」
「魏伯`！」
唐煜书猛地将人抓起，伯`却是顺势直接坐上他的大腿，食指尖抵着他的心口，语带挑逗。
「老师，你知道我现在在想什么吗？」



番外：魏伯倩篇(5)反守为攻 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7572840


番外：魏伯倩篇(5)反守为攻
「别戏弄大人！」
唐煜书面色严肃了起来，伯`却是完全不放把他的怒气在心上，两手捧上了他的双颊，才碰着，唐煜书立刻板着脸推开，没想到伯`小脸儿顺势往前，就这么准确无误的吻上他的嘴了。
唐煜书的脑袋瞬间一片空白。
「老师，这是你的初吻吗？」
伯`说着话时，唇还贴着他的，随着开阖的动作在唇瓣上摩擦，痒痒的、麻麻的，引诱人把那对嫩唇吞进嘴里的欲望。
唐煜书低眉望着那双乌溜溜的水灵大眼。
这小屁孩是看他没什么恋爱经验，故意戏弄他的吧？
戏弄大人这么开心吗？
人长得漂亮，脑子又好，就礼义廉忘了耻了吗？
唐煜书一恼，面色沉下，眼瞳深幽不见底。
他拔下眼镜，五指插入她的发缝，略一施力，伯`就疼得哀叫了声，一片软舌伸入哀鸣的口中，推挤丁香，将一张玲珑小嘴封得密密实实。
伯`没想到唐煜书突然转守为攻，还攻势凌厉得让她措手不及。
货真价实无经验的她顿时有些慌乱，小手推挤胸口，察觉她抵抗的力道，唐煜书将她锁得更紧，灵活的舌头在她口中翻动，搅弄得她仓皇失措。
他吻得更为深入，她几乎要不能呼吸，成拳的指头松了开来，指尖扭上了衬衫，她的头发昏，膝盖软，整个人将成一摊水。
钟声传来，唐煜书放开了她，唇片湿润得泛着晶莹光泽。
「快回家。」唐煜书冷着声下令。
「好……」
被吻得双颊晕红的伯`危颤颤地撑着桌子站起来，一个踉跄，人差点就摔了。
唐煜书眼捷手快抓住她的上臂，把人撑起。
伯`回头，他的眼睛似罩着一片寒霜，让人不寒而栗。
唐老师……好像……没有她想象中的简单……
唐煜书一直盯着她，直到她走出办公室，才倏然吐了一口大气，软靠在椅背上。
现在的小屁孩真可怕，积极主动成这样，他差点就失了自制，被玩弄于鼓掌之中了。
大力拍着胸脯，镇定心神，看看时间已经差不多了，他从抽屉里拿出手电筒跟钥匙，出了办公室巡查校舍。
好不容易回到教室，里头已经无人了，伯`抓着桌子慢慢坐下，手指抚过被吻得略为红肿的唇，不知不觉笑了起来。
嘿嘿……接吻的感觉还挺不错的嘛，可是她刚才竟然输了，原本掌握在手中的局势竟然一面倒，被唐老师主控，太不甘心了。
她还以为唐老师在女生上头没什么经验，轻易的就能随意摆布，看样子，是她太天真了！
细细想来，那样一个秀色可餐的男人，怎么可能二十五年间都没有女人企图把他吞食入腹呢！
不愧是她挑中的对象！
就是要有这种挑战性才值得啊！
「唐老师，我要定你了！」伯`举高手发出宣言。
巡视课室的唐煜书突然听到前方教室传来的大吼，定睛一瞧班别――二年三班，不就是魏伯`的班级吗？
小屁孩刚在叫什么，什么要定？
虽然没听清楚，但他好像有听到「唐老师」三个字。
他突然打了个寒颤。
感觉……有什么阴谋要接近了……



番外：魏伯倩篇(6)人家有练习接吻喔 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7576428


番外：魏伯倩篇(6)人家有练习接吻喔
唐煜书看着考卷右上角刚打上的分数，眉头深深蹙了起来。
S高中是本市第一高校，可说是国中菁英的集中营，大学几乎囊括前三志愿，校长在升学率上格外重视，明文规定只要有学生考试不及格未满六十分，负责的教学老师就必须额外课业辅导五堂课。
一个平常数学考试不是一百也有九十八的学生，突然冒出一个五十九，刚刚好落了及格分数一分，这怎么看，满满的就是一个刻意。
能算得这么精准，可见其程度之优秀……
唐煜书的眉头紧到他额头都发疼了。
这个刚好不及格的学生不是别人，正是魏伯`。
唐煜书咬了咬牙，将试卷从头到尾再仔细看了一遍，想找出一个可以加分的地方。
但是这张试卷大部分都是选择题跟填空题，能够勉强再找出分数来的只有证明题，偏偏，她证明题全对，完全不给一个可以打模糊分数的地方。
聪明的小屁孩特别讨人厌！
唐煜书指尖捏着两边太阳穴，觉得头在发胀。
全班只有一个人不及格，也就是说，放学后，连续五天，他必须跟魏伯`单独待在教室里五十分钟。
白痴都看得出来有问题……
「唐老师。」
唐煜书又被突然出现在耳畔的叫唤吓了一跳。
「唐老师中午要吃什么？」坐在他旁边的苏冠宁巧笑倩兮道，「要吃面还是吃饭呢？我今天带了两个便当，一个是咖哩饭，一个是咖哩面，我怕我吃不完，你帮我吃一个好吗？」
苏冠宁心想，今天饭跟面都带了，总会吃到一个吧？
唐煜书推了下眼镜，正色道，「不好意思，我今天想吃汉堡。」
「……」苏冠宁无言。「汉堡不是早上在吃的吗？」这是在整人吗？
唐煜书不予认同的道，「麦当劳全天候都有供应汉堡，不是只有早上才能吃。」
「吃那种垃圾食品对身体不好啊。」苏冠宁妄想说服他，「我煮得是泰国绿咖哩，非常好吃喔。」
「汉堡有菜、蛋、肉跟碳水化合物，我不觉得是垃圾食品。」上课预备钟声响起了，唐煜书拿起考卷跟书本起身，「我去上课了。」
苏冠宁看着唐煜书颀长瘦高的背影，懊恼的跺脚。
怎么这么难攻略啊！
「苏老师。」历史老师谢忠甫，屁股连着椅子，涎着笑脸滑过来，「我可以帮吃咖哩面。」
苏冠宁白他一眼，「自己去外面买啦！」拿起教科书，头也不回的走了。
谢忠甫傻眼张嘴，「差别待遇啊……」
放学了，校舍空荡荡的，操场上几个运动社团的社员正在挥洒青春的汗水，伯`坐在教室的第三排第六个位子，微垂着头，翻阅着书本，夕阳透过窗户，在她的周遭洒落了一片金黄色的光晕，景致美得像幅画。
站在门口的唐煜书瞪着那位千年一遇美少女，想着自那天，她在办公室强吻他，反被将一军之后，她无所不用其极的上课偷摸他，下课到办公室堵他，连他上个厕所都可以假装走错，现在连考试不及格这种手段都使出来了，真不知她下一步又有什么招。
实在是令人困扰啊……
唐煜书没发现自己的嘴角是微微往上翘的，还以为自己的五官组合成了「为难」二字，神色凝重地踏入教室。
听到脚步声，伯`抬起头来，漾起比阳光还要灿烂的笑。
「老师。」
她的嗓音好甜好甜，比糖果还要甜。
唐煜书不知怎地，有想要吞口水的欲望。
「开始上课。」他踏上讲台。
「老师，」伯`抗议道，「课后辅导又不是上课，你应该坐到我前面的位子，手把手的教我怎么解数学才对啊。」
「没有这种规定。」
「可是我一年级的时候，我班上同学有人不及格，老师就是这么教的啊。」
「我有我的习惯。」
「好吧。」伯`垮肩叹了口气，突然抱起了课本，走到讲桌侧边，将书放下。
「在干嘛？坐回的位子去。」
「我觉得我看不太清楚。」伯`[着眼，一张粉唇噘得老高，「要站到这里才看得到你写什么。」
「把眼镜拿出来。」
「我没有近视啊。」
「没有近视怎么会看不清楚？」屁孩又要干嘛了？
「我也不知道耶，可能我有夜盲症，所以教室一片昏暗，才会看不清楚。」伯`煞有其事地眨着眼。
唐煜书当机立断将教室的灯全部打开。
「这样应该看得清楚了吧？」
「喔。」伯`依然[着眼，「还是看不清楚耶，可能不是夜盲症吧，听说眼睛构造很复杂的，可能它今天刚好怪怪的吧。」
耍无赖的小屁孩！
这种很明显就是漏洞百出的理由跟她的考试成绩一样，就是要来算计他的。
「魏伯`……」
「老师，你可以叫我伯`就好。」伯`甜甜一笑。
「把书翻开。」既然她喜欢「罚站」，就随她去吧。「上回的考试范围，有哪些是比较不懂、不清楚的？」
「有啊。」
「哪边？」唐煜书拿出上一回的试卷，打开教科书。
「老师你为什么不交女朋友？」伯`靠着讲桌，双手托腮装可爱。
「这跟数学无关。」唐煜书平声道。
「老师你喜欢什么样的女生？」
粉红色的小舌头舔了下唇一下，唐煜书的视线莫名被吸引。
「这跟数学无关。」他觉得喉咙有点干涩。
「老师你喜欢我吗？」她勾起垂落在颊上的发丝拢到耳后，柔媚的姿态让男人心口有些紧绷。
「这跟数学无关。」他是不是忘了带水杯过来？口好渴……
「老师你喜欢数学，而我喜欢你，所以不就等于我喜欢数学？这当然有关啦！」
伯`两臂迭放在讲桌上，上身前倾，加上衬垫内衣的帮忙，就算是贫脊的胸口也给她挤出两块肉来，微微突起于领口。
校规规定，上衣扣子只能解开脖子的那一颗，她是不是解开两颗？
意识到自己竟然盯着她的胸口，唐煜书连忙别开视线，像要把书本烧开两个洞，死盯着。
「如果说不出来，那我们就从头开始……」
伯`突然站上讲台，伸手捧着唐煜书的脸，踮高脚尖将唇送上，还把舌头喂了进去，软软的小舌头在方寸空间内游走，少女的甜蜜充盈，就连呼吸都带着香甜的气味。
唐煜书的意识在x那间恍惚了下，那股馨香太诱人，他不自觉得响应了，待他回过神来时，两具身体已是紧紧相贴的状态，玉臂在他颈后交叉，胸口的小小包子紧贴着他，更骇人的是，他的双手不仅贴在她的背脊，他甚至可以感觉到跨间微起了反应，他慌忙把人拉开，伯`嘤咛一声又缠了回去。
「老师，我的吻功是不是进步了？」伯`的笑容带着些许得意，因为刚才唐煜书主动把她抱紧了。「我回家有练习的喔。」
唐煜书闻言莫名的一股火窜出，「跟谁练习的？」



番外：魏伯倩篇(7)唐老师的进击 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7582616


番外：魏伯倩篇(7)唐老师的进击
「你、猜、呢？」
伯`歪着头，微微噘出鸭嘴，张大着眼装可爱。
她真的是个漂亮的女孩，还带着萌萌的可爱，没有让人难以接近的距离感，可又因为太出色了，光芒耀眼，反而像莲花一样，心里暗着恋着，不敢下手。
而此时这朵粉莲，两臂搭着他的肩，十指交迭贴在他颈后，小手凉凉的，穿透肌肤之后，却转为灼热，熨上了喉咙，下流到心口，慢悠悠转了一圈，往下腹窜去。
她狂放的身子贴着他，完全没在乎他是个男人，更像是，巴不得他的侵略。
唐煜书微[着眼端视，伯`没有任何闪避，直直望进他的眼瞳，嘴角噙着一抹笑，像是在得意着：
「你又能拿我怎样？」
小屁孩对于戏弄大人，习以为常了吧？
仗着自己的外表出众，手到擒来，越发没个分寸。
唐煜书拿下了眼镜，在她的惊诧之中，提起解开两颗扣子的衣领，「砰」的一声，伯`被压制在黑板上。
一双美眸变得幽深沉郁，一丝骇然窜过伯`心口。
她是逗弄狮子的小猫咪，玩得过火了，人家一巴掌就可以将她得老远。
「唐老……唔！」
强横的唇舌侵略，伯`那用樱桃梗练习的舌技完全失去了作用，只能被动的承受，他在嘴里翻云覆雨，粉唇被堵得密实，胸腔起伏剧烈，出气多而入气少，她的头晕晕的，不太能呼吸。
侧边的裙子被撩起，大掌直接钻入了棉质底裤内，修长的手指蹭上微湿的花户。
「要的是这个吗？」尾音落下的同时，指头戳入紧致的嫩穴。
伯`惊喘了口气，浑身僵凝。
老师的手指……竟然……进去了?!
「嗯？」唐煜书戳得更深。
伯`咬牙呻吟了声。
唐煜书突然就这么进了来，甬径内还干涩着，加上未曾有人进入的小穴十分窄小，伯`只觉得疼。
「不要……」小手敲打宽肩，秀气眉间凝着痛楚。
「不要什么？」唐煜书刺得更深，面色冷酷，但跨间分身已经挺起来了。
「会痛……」她已经快哭出来了。
眼眶闪烁的泪光不像是假，指上过紧的束缚不太像是常被男人用过的小穴，他心里攥着一个问号，抽出指头。
唐煜书抽出手指的时候，扫过上方的阴核，瞬间泛起一种奇怪的感觉，伯`不由得轻颤了下，下意识合紧了大腿。
唐煜书拿出手帕拭净手指上的湿意，戴回了眼镜，低声道，「今天上到这里，快回家。」
随便收拾了一下讲台上的书籍，转身就走了。
伯`缓缓跪落在讲台上，教室里只剩她一个人，可是她却觉得唐煜书的手好像还在那里面，残余着强硬的触感。
她不甘心的咬牙。
为什么最后都是她败下阵来呢？
唐老师怎么看都像个处男啊，据她搜集来的数据显示，他非常的干净，没有交过女朋友，也没有喝茶吃鱼(嫖妓)过，照理说两人应该实力相当，那到底是为什么她会败得这么凄惨呢？
难道真是年龄的差距吗？
不，她不甘心。
下回她一定要扳回一城。



番外：魏伯倩篇(8)论大小的重要性 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7587801


番外：魏伯倩篇(8)论大小的重要性
伯`心想她跟唐老师都接吻两次了，关系大致底定（？），接下来就应该是上床了。
在接吻上输了大片江山，在床上可不能连最后的半壁江山都输掉了！
身为一个学霸，这是自尊无法容忍的事情。
她喜欢唐老师，所以她要征服他，而不是被他压制！
于是她开始研究做爱这档子事。
不过在深入研究之前，有个很重要的点得先找到解决办法，那就是――如何被破处的时候不会痛。
听过太多可怕的经验，让她实在心惊惊。
人一痛就孬了啊，气势是要怎么出来？
她在网络上看到的内容大都是男孩要温柔体贴，前戏要做足，预先买个润滑液会比较方便等等等。
还有说真正痛的不是那张膜被破了，而是因为被撑开的时候在痛。
不过，如果对方太小，抽插的时候也会没有感觉，莫名其妙的就结束了。
不知道唐老师那儿大不大呢。
唐老师的鼻子是蛮挺的，听说那里的大小跟鼻子有关，不知道是真的还假的。
不过也有人持相反意见，说外国人的鼻子都很大，难道说，他们的阴茎也都尺寸吓人吗？
这听来也挺有道理的。
身边有没有谁看过男人的那根，可以告诉她，到底鼻子跟那里的大小有没有关联呢……
「魏伯`！」
突然被点到了名字，托腮发呆的伯`迅速抬起头来。
站在黑板前的唐煜书端着一张面无表情的脸直视着她。
「说明一下平行四边定理。」
「喔。」伯`懒懒地站起来。
这对伯`来说，与探囊取物一样容易，她几乎不用思考就可以侃侃而谈，她说着说着，目光却是一直定格在唐煜书的裤档。
男人没勃起的时候看起来都平平的，完全估量不出大小，有没有办法可以把唐老师的拉炼拉下来呢？
有句话说得好，知己知彼，方能百战百胜，她得先知道唐老师的大小，才能知道如何纾解第一次的痛啊。
如果唐老师的那里小到进入也没感觉的话，就不用担心这问题了……不对啊，这才真的是问题啊！
小到没感觉的话，那还做个屁啊！
小屁孩在看哪里？
唐煜书的背脊蓦地窜起一阵寒，裤档却因她直勾勾的视线而灼热了。
感觉到有股热潮往那儿直去，他立刻移动脚步站到讲台后方，规避她大胆放肆的视线。
唐老师干嘛站到讲台后面去啦！
已经讲完平行四边定理的伯`不爽的噘起嘴。
「说得很好，坐下。」唐煜书吞咽了口唾沫，再深呼吸了一口气，才有办法继续讲课。
这一堂课的后半部，唐煜书几乎都躲在讲台后方，偶尔因为写板书不得不离开，他马上就可以感觉到魏伯`那赤裸裸的研究视线，像是恨不得烧毁他身上的衣服。
小屁孩到底要干嘛？  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
难道她想跟他……
唐煜书腿根蓦地一阵紧缩，感觉到跨间发胀了。
勃起的感觉一直到下课都没消去，他只好拿著书遮掩，才有办法走出教室。
他没直接回办公室，而是进了教师厕所，把自己关进最后一间厕所里。
坐在马桶上，裤档果然鼓起了一大包，他抚着发疼的头，不断的深呼吸，让脑袋放空，进入无的境界，好让集中于此地的血液快点流散开来。
可他没有办法清空思绪。
他无法不去想到伯`那张柔软的唇尝起来有多甜，紧贴在身上的粉躯有多娇美纤细……
想着想着，不但没消火，反而又更硬了。
那找得到人练习接吻的女孩身边肯定有男人，却不断的勾引他，是想破除他冰男的神话吗？
那她可找错人了，他素来就无法泰然自若地跟女孩相处，能做的反应就是保持距离，免得成了一个大笑话，就像国中时一样……
「唐老师。」
唐煜书悚然一惊，倏地循声抬头。
那个扰乱他心神的女孩，竟然爬上厕所隔板，朝他挥着手，笑靥如花，在那瞬间，他竟然有些恍神了。



番外：魏伯倩篇(9)鼓鼓的 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7593963


番外：魏伯倩篇(9)鼓鼓的
唐煜书前脚一离开教室，伯`后脚就跟上。
她一路偷偷摸摸、遮遮掩掩，目的只想看有没有机会能够验证唐煜书的小GG大小，譬如故意跌倒然后手抓到那里什么的。
她一路等待着好机会，但没想到机会来临得这么快――唐煜书进厕所了。
进厕所表示可以实际看到大小了啊！
伯`双眼放光。
用摸的可能还会失准，但用看的总不会有错了吧！
于是，她等在外头，准备唐煜书拉下拉炼掏出小GG时候，以一个迅雷不及掩耳的优雅滑步，滑到他身边来确认大小。
但，他竟然进入单间厕所了！
难不成唐老师要上大号？
人吃五谷杂粮，肯定要解放的，就像她虽然美若天仙，早上起床第一件事也是蹲厕所，还常因占用太久被伯耘骂，所以她不会因为这样就对唐煜书的幻想破灭，而是赶忙冲到旁边的厕所，抢在他解放之前，先看个究竟。
伯`的运动神经虽然没乔婷优异到可以参加市运赛，不过也是班上大队接力的主力选手之一，所以她一进入厕间，迅速放下马桶盖右脚踩上，手勾住隔板上缘，左脚再踩上门锁，一蹬，人就挂上去了，轻轻松松，易如反掌。
上去后，发现唐老师已经坐在马桶上，让她心顿时凉了半截，赶忙打了招呼，这般的「突袭」，肯定能让本来该「滑」出去的东西紧急被锁在里头的。
她因为太着急了，没发现唐煜书根本没脱裤子，裤档还肿了个小山高，而唐煜书则是诧异地瞪着这突如其来的侵入者，脑子在瞬间当机。
他是绝对没料到，竟然有女学生大胆到旁若无人的进来男性教职员厕所，偷看老师「如厕」的。
但那笑靥也太美了……
唐煜书蓦地打了个激灵，清醒过来，这时的伯`已经爬上隔板，准备跳下来。
长至膝盖上缘的制服裙在空中飘荡，她虽然穿着黑色安全裤，但那两条白皙滑嫩的雪腻大腿光洁得叫男人血液顿时如暴风雨过后的河流，波涛汹涌、白浪掀天，身子都要热得发烫。
腿根处虽然被黑色布料所裹，但贴身的单薄材质，完全贴合腿心形状，微微凹陷的骆驼蹄，使他手指无意识地轻颤，有着想让它凹得更深的冲动。
当他自情欲奔腾的遐念中回过神来时，伯`已经跳下来了。
他第一个反射反应就是起身抬手把莽撞的女孩接着，窄小的空间没有缓冲之处，两人双双跌坐在马桶上。
「……」唐煜书正要发难，冷不防外头传来疑问声。
「什么声音？谁在里面？」急促的脚步声接近。
他听出是历史老师谢忠甫的声音，若是被发现他竟然跟个女学生单独锁在厕所里，可就跳进黄河也洗不清了。
「是我。」唐煜书端起清冷的嗓，「地板有点湿，我脚滑。」
伯`窃笑着他逊毙了的借口，唐煜书怕她的笑声传出去被听到，连忙住她的嘴。
「是唐老师啊？」谢忠甫走到小便座，拉下拉炼，酸溜溜地道，「唐老师你要小心点，万一摔到脸，会让很多女老师心碎的。」
听到「让很多女老师心碎」这几个字，伯`脸色沉了。
很多女老师喜欢唐老师吗？
即便对自己充满自信，但知道情敌的存在，还是翻了小醋桶。
她拉下唐煜书的手，低声质问，「哪些女老师喜欢你？」
「唐老师你说什么？」谢忠甫只听到里头好像有发出声音，但因为声音很小，听不清楚。
唐煜书轻瞪了她一下，再次把小嘴住。
「没有。」
他竟然瞪她？
伯`翻了一个中醋桶，抓着他的手腕，将那只大掌，直接按上自己的胸口。
「你跟我都这种关系了，还敢跟其它女老师勾缠？」
伯`的胸部虽小，在衬垫的加持之下，还是有起伏的，即便占据大部分掌心空间的是棉垫，触感有些硬，但对一个处男来说，已经是足以流鼻血的刺激。
「陈老师你是怎么了？」谢忠甫一直觉得有听到奇怪的细微声响，「你该不会是便秘吧？」
你才便秘！
唐煜书的脑袋因为伯`的胸部而再次当机，一时之间无法理智判断他要先处理谢忠甫还是魏伯`。
这时吃醋的伯`已经忘了她爬厕所的目的，直想要他说出一个答案来。
「快说啊！」伯`怒气腾腾。
「唐老师？」外头的谢忠甫持续进逼。
在双重夹攻之下，唐煜书决定先处理谢忠甫，而那个还想开口逼问的女孩，他干脆把小脸扣往肩头，压在肩窝处，让她半个字也发不出。
「谢老师，谢谢关心。」
满是拒人于外的冷漠音调，让谢忠甫顿时有些拉不下脸来，但又找不到什么理由好发作，只好忍着一肚子气，咬牙走出厕所。
唐煜书一直等到谢忠甫的脚步声完全听不到了，才放开伯`。
本以为还是会看到一张盛怒的俏颜，但没想到抬起头来的伯`已经恢复笑容，因为刚才被按在肩窝，她闻到他身上淡淡的肥皂香味时，过热的脑子瞬间降温，想起了此行的目的。
她跟那些女老师吃什么醋呢！
那些女老师够厉害的话，现在坐在他大腿上的人，就不是她啦！
她得赶快知道唐煜书的尺寸才行，不然上课钟声就要响了。
小手迅速往下摸索，罩上了他的跨间……
咦，怎么鼓鼓的？



番外：魏伯倩篇(10)玩火 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7600066


番外：魏伯倩篇(10)玩火
伯`好奇的手在唐煜书鼓掌的跨间抚摸，想确定那是他口袋里的东西还是……那个东西。
不过小手才绕了一圈，就被吃惊的唐煜书恶狠狠的一把抓起。
「在干什么？」
望着那已经崩坏的面摊面具，激烈的反应，可见她刚手上摸的就是老师的小GG了。
虽然只是摸了一下子，但尺寸似乎不容小觑啊。
「我只是想知道老师的尺寸而已。」
伯`以最纯真的模样说出最大胆的话。
「什么？」尺寸？
「假如老师那里很大的话，我就要想办法降低第一次的疼痛啊，如果很小的话就不用担心了。」
伯`的气息热呼呼的吹拂在唐煜书的脸上，语气带了挑衅之意。
是指跟他的第一次，还是真正的第一次？
这屁孩古灵精怪的，一句简单的话可能代表了好几种意思，脑子里在想什么实在让人摸不着头绪，尤其像唐煜书这样难以应付女孩子，觉得她们的思维与他根本是两个世界的人，更是苦手。
因为不知道该怎么响应，他只好面无表情把她提起来，搁到一旁，再走出厕所……
他的手才放上门把，就被伯`自背后抱住了，手还往他的腰带里头钻。
「老师，我确定一下就好。」
唐煜书一把将小手抓起，正要喝斥时，外头又有脚步声传入，判断应有两人，还边走边聊，为怕被发现，唐煜书立刻住了口，凝神专注在外头的情况，没想到就被伯`抓到一个可趁之机。
她迅速拉下了唐煜书的拉炼，小手钻了进去，一把抓住已经勃起的肿胀。
热烫的男性粗硕，未完全勃起的尺寸就已经惊人，唐煜书震惊的回头看她，想把她的手抽出来，但是伯`把他的那儿抓得紧，外头有人动作又不能太大，两人一番抗衡下来，反而是唐煜书的肉棒因为不断受到刺激，更为肿胀，甚至迸出了内裤，悬在拉炼外头，未曾有过经验的肉粉色，毫无狰狞之姿，甚至可说十分漂亮。
唐煜书急忙想要塞回去，但裤档的狭小空间已经容不下了他的巨大，敏感的龟头屡屡刮到拉炼，痛到他只能用手遮掩，放弃徒劳。
第一次见到男人的性器，而且还是这么漂亮的颜色，伯`吃惊的小手嘴。
不愧是她的唐老师，人长得好看，那儿也好看。
伯`直勾勾盯着他跨间的视线，叫他体内又是热流汹涌，亦让他更为恼怒。
这臭屁孩真的是不懂什么叫放弃！
外头的老师大概是聊上瘾了，都洗完手了还站在洗手台前谈天，一点都没有离开的意思，八成下堂没课。
伯`吃定了他现在不能出声音，柔软的身躯顶着他，勾引意味浓厚。
他大概猜得到她想干嘛――得到他的第一次，好向同侪炫耀。
这种亏他以前吃过一次了。
到目前为止，他大都处于被动，兵来将挡，水来土淹，却是让小屁孩得寸进尺了。
他霍然握住她的双肩，将人转过来，压制在冰冷的磁砖墙上。
他拿掉了眼镜，放在马桶水箱上。
伯`心陡地一跳。
唐煜书低下头来，一口吮在她的脖颈，大手攫住一方贫瘠的胸，装有厚衬垫的内衣被推离了该在的位置。
伯`大眼眨了眨。
她的第一次……
要在教职员厕所吗？



番外：魏伯倩篇(11)人生第一次的高潮(微H) < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7605483



番外：魏伯倩篇(11)人生第一次的高潮(微H)
天啊，这也太不浪漫了吧！
少女情怀总是诗，第一次怎么可以在脏兮兮的厕所呢，而且地板还有点湿湿的，搞不好是?，万一沾到她的衣服、内裤，那多恶心啊。
「老师，等等……」她连忙发出气音想阻止他，「不要在这里。」
好歹换个灯光美气氛佳的旅馆或者老师家都好啊！
外头还有人在聊天呢！
如果做到爽想叫的话怎么办啊？
隐忍会得内伤的……
唐煜书的眼自她的下巴处抬起，盯视着她。
黑沉沉的，乌黝黝的，像一汪深不可测的幽潭，若是注视得太久，就会被卷入，忘了自己是谁了。
伯`被他这样一个直视，顿时心绪恍惚。
「不然想去哪？」
他的嗓音压得极沉，如钟声敲在她的耳畔，她的脊椎骨蓦地窜起一阵酸麻。
「哪里都可以，就是不要在厕……」伯`蓦地一个闷吟。
唐煜书的手突然就钻进了她的内裤里，抚过肉唇，直接袭击裂缝上方的小圆珠，害她差点就呻吟了出来。
虽然没有实战经验，但是唐煜书的嗜好就是看书，各行各类各样的书籍都看，人体器官亦颇有研究，聪明的他手在腿心摸过一遍，确认形状之后，就找着了快意明显的核点。
乌眸盯着她，审视神色迅速起了变化的娇颜，手指快速在花蒂揉弄起来，快意随之四散，伯`的五官像包子一样皱成一团。
这感觉好陌生、好奇怪，想抗拒却又透着一股舒服，让人想敞开腿去接受。
这般矛盾的感觉让她不知如何是好，只能手抓着他拼命地摇头，眼眶泛起薄薄的泪雾。
「呜唔……」她用力咬着唇，身心备受折磨。
外头聊天人声终于远去了，但伯`还是不敢放声。
胸乳上的大手将内衣整个推开，露出她小巧的胸部，指尖毫不留情地掐上淡粉色的嫩蕊，放肆的揉转。
他的双眼始终深沉，像个局外人端凝着越来越受不住，小穴漫出湿意，快感溃决的伯`。
「姥健…」高潮的时候，她忍不住喊了出来，浑身虚软的摊靠在他怀中。
唐煜书将失神的她推坐在马桶上，拉起她的裙子，将指上的淫液抹净。
他的跨间依然高挺，体内喧嚣着想要刺入粉穴的欲望，但他还是冷静的把肉棒强硬的塞回裤子里头去，就算会痛也忍耐了下来。
钟声响起，他慢条斯理地戴回眼镜，待四周一片安静方道，「上课了，快回教室去。」
说完，就毅然决然的离开了。
伯`趴在大腿上，体内情潮尚在翻涌，还无法站起。
老师真的是处男吗？
为什么竟然可以一下子就把她撩拨到高潮？
而她只能被动地承受，完全无法反击、无法响应，难道这就是没经验处女的悲哀与弱势吗？
可是刚才那感觉，好……好爽啊！
喔……  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
她情不自禁轻轻叹息了声。
好想再来一次。
★
伯`番外篇目前是固定星期六更新，因为七月晴手上的稿子除了「少爷，快上我」都没有存稿，哈哈哈……隔壁的「性奴」日更的关系，番外篇就没有办法频繁的更新啦，还请见谅>”<
★
11月28号之后，情欲类的作品要被移到「PO18脸红心跳」情欲小说创作平台了喔，请务必继续支持我们唷   (,,?ω?,,)
快速认识PO18是一个什么样的网站：https://eventpage.popo.tw/PO18comingsoon



番外：魏伯倩篇(12)自渎(微H) < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7613058



番外：魏伯倩篇(12)自渎(微H)
唐煜书走出厕所，迅速找了一间空教室，躲了进去。
他的那里胀得好难受，因为皮肉绷得太紧，加上受到裤子的束缚而感到疼痛。
他将教室门关妥，随意找了把椅子坐下，拉开拉炼，将欲根释放出来。
得去上课了，若不早点消肿，是要怎么踏入教室？
张开刚才抚过伯`私处的手，隐约有干涸淫液的残迹。
他每一次的出发点皆是想给她一个教训，要她别小看大人，但不知怎地，越做越过火了。
唉。
再困难的数学问题他都能解答出来，却对付不了一个小屁孩！
拇指摸了摸刚才玩弄阴蒂的中指，指甲缝藏有半透明的水液。
他不知怎地一个不对劲，指尖靠近了鼻尖，闻了闻，淡淡的腥味中夹杂着甜甜香气。
他不由自主吞了口唾沫，那股甜香竟让他跨间肉棒肿得更大了。
该死的！
他不快点把肿胀的男根解决，怎么去上课？
现在……好像只有一个方法了……
大手握住粗硕的肉棒，深吸了口气，上下撸动起来。
他的脑子里不由自主的浮现一具少女的娇躯，纤细白皙，修长迷人。
小小的胸部虽然只有半个包子大，粉红色的蓓蕾却像花儿一样，随着指尖揉转，快速转成艳丽的红色，圆润的像颗果子，诱人想咬上一口。
「唔……」随着快感加重，喘息声也跟着粗重起来。
女孩的唇跟蜜一样甜，软软润润的像Xm，好香好甜……
「啊……」背脊蓦地窜起一阵强烈酥麻，浓稠的男精自龟头上方的洞口猛地喷射出来。
他持续的撸动，将囊袋内残余的精液全部喷发出来。
「呼……」
他靠坐在墙上，喘着气。
这是他第一次自渎，都是因为小屁孩的关系。
就连为了加快喷发速度，性幻想的对象竟也是那个小屁孩。
他暗暗诅咒了一声，从口袋内拿出随身包面纸，擦拭喷在桌上、地上的精液。
硬挺的阴茎终于软颓了，他将龟头上残余的白浊液体擦干后，塞回进裤子里，快步走出教室。
下了楼梯时，一道人影自暗处出现，直直盯着他颀长的背影，嘴角露出一抹邪恶的笑。



番外：魏伯倩篇(13)一般的师生关系 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7619126



番外：魏伯倩篇(13)一般的师生关系
又到了课后辅导时间。
唐煜书站在教室前，望着那坐在最后一排课桌上，晃着一双玉腿，两手撑着桌缘，看上去一派天真无邪，又俏丽绝艳的女孩，他感受到胸腔一股莫名的紧迫，下午时的性幻想猛然跃入脑海，女孩身上的制服在x那间消失不见，他所看到的是一具纤细的胴体，白皙无瑕的肌肤微透着粉光，小巧的胸部上两朵乳蕾含羞待放，腰支纤细得两只手掌就可握起……
正在看着操场上的田径社同学练跑的伯`突然转过头来，唐煜书迅速收回脑中的遐思，端起了正经的样貌。
与他四目交接的伯`绽开一抹甜笑，自桌上跃跳下来，百褶裙绽放成盛开的花，隐约可见包裹着细致腿根的棉质底裤。
拿着书本的五指不自觉得微颤了颤，隐约记起腿心软肉的触感，是那样的绵滑细腻……
他猛地扣紧五指，逼迫自己别再胡思乱想，否则跨间的肉棒恐怕又要不受控制的挺起来了。
他徐缓踏入教室。
伯`轻盈的小跑步来到讲桌前。
「回……」他的声音怎么这么哑？
快速咳了两声清清喉咙，他再次严声道，「回座位。」
「喔。」
她乖乖地回去了。
唐煜书暗地吃惊。
她不曾这么听话过。
莫不是有诈？
唐煜书万分戒备的盯着她。
「打开第二章，今天把考试范围的课程都复习一遍……」
五十分钟的课后辅导过去了，下课钟声响起时，伯`合起书放进书包里，背上右肩，朝他甜甜地说，「老师再见。」
就像个普通的女学生。
第三天、第四天，甚至最后一天，她都表现得很「正常」，甚至连平常的课堂上也不会故意在他口袋里塞纸条，趁他经过时偷摸他的手，大吃豆腐……等等让他困扰至极的骚扰。
她总算放弃不再纠缠他了？
站在讲台上的他端详那埋首抄解题方式的伯`，仍旧不太敢大意。
也许她是在欲擒故纵。
今天是课后辅导的最后一天，她一定会有动作。
叮当叮当――
下课钟声响了，他恍惚回过神来。
「老师我写好了，可以下课了吗？」伯`张着一双灿灿大眼。
「嗯，下课吧。」
伯`快速收拾好书包，踩着轻盈的脚步经过他身边。
「老师再见。」
小手挥了挥，感觉有些急切，像是……
外头有人在等她。
一股不悦的情绪倏地上涌，他还未来得及理解那怒气代表了什么，大手就已伸出扣住皓腕。



番外：魏伯倩篇(14)欲擒故纵 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7625238



番外：魏伯倩篇(14)欲擒故纵
「老师，有什么事吗？」
伯`低头看了下手表，态度感觉有些漫不经心，像是记挂着其它事情，无暇管顾眼前的人。
她的确是在欲擒故纵，要不，她已经快被唐煜书那若即若离的态度给闷坏了，还做出拔花瓣占卜唐煜书喜不喜欢她的蠢事来。
最让她气闷的是，每一次的占卜结果都是不喜欢！
于是她决定缓下步伐，不再一昧地向前冲，这几天忍耐着不去碰触他，不主动跟他说话，好像他只是一个路人甲老师，可没想到，他对待她的态度，也像她不过是个路人乙女同学。
她既难过又生气。
没想到这个处男难搞成这样，像她这样美若天仙，追求的人排到火车站的妙龄女学生主动投怀送抱，还可以如此不动如山，让她像个孙悟空，被如来佛握在掌心玩，越想越不甘心。
她已经决定，如果他今天再没有动作，她就要改用其它的方法……什么？放弃？
她的字典里可没有放弃这两个字。
她一定要成为唐煜书第一个女人、第一个女朋友！
哼！
就算用旁门左道也要达成目的！
所以当唐煜书拉住她时，她整个人高兴得快要疯了，压抑不住嘴角上扬，只好赶忙低头假装看手表，好遮掩控制不住地笑，却不知道这个动作竟被唐煜书「误会」她另外有事，不想甩他。
唐煜书说到底也是个硬脾气的，无法忍受被个小他七岁的女孩耍着玩，只是他未细想为何特别容易对她发火，不像以往冷静的四两拨千斤，五指一个用力，将她押上墙。
长指霍地强硬地抬起下巴，双眸冷冽的盯视那双圆润大眼。
伯`毫无畏惧的迎视，心脏兴奋地颤抖。
她举起手来，拿掉唐煜书脸上的细框眼镜，黑眸深邃的像幽潭，一不小心就会被整个吸附进去。
她踮起脚尖，想吻他，但他别开脸闪了过去，再转回来时，眼中多了些许戾气。
伯`心口一颤，唐煜书的手已经直接撩起裙子，往她的底裤钻进去了。



番外：魏伯倩篇(15)吃了它(微H) < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7630951



番外：魏伯倩篇(15)吃了它(微H)
指尖直接撩拨花唇中间裂缝上方的小突起，上下来回拨弄，伯`不一会儿就被他撩得身子一片热，微微呻吟起来。
细嫩的嗓音娇吟起来，似鸟儿在啼，透入男人的耳膜，加速血液激流，他的呼息也跟着粗重了。
黑眸盯着微泛红艳的芙颜，眼神迷蒙，有种说不出、难以言喻的艳丽感，搭上少女的清纯面孔，叫人不萌都难。
在他另一手的掌下，是尚未发育完全的小笼包，小巧精致，不丰满但可爱。
尤其中央的那朵乳蕊，即便硬了，也是颗粉嫩的小珍珠，淡雅的色泽，更显清新纯洁，更让男人想要恣意破坏。
她就是个披着天真无邪外衣的小恶魔！
专门来唬骗男人的！
这么爱玩火，今日他就奉陪到底！
将制服上衣连同内衣一块推垒到胸口，唐煜书弯腰低首，含进一朵粉嫩。
「呀……」伯`轻喊了声。
他这样吸她的乳头，又不断的玩她的阴蒂，体内那种好舒服又好奇怪的感觉，更为强烈了。
大腿不自觉得紧绷起来，更是挤压着小小阴蒂上头累积的快感。
她放纵身体的感官，本能的一缩一放，双眸逐渐无神，压在他肩头的小手十指用力。
快来了……
她有感觉了。
高潮……高潮要来了……
「啊呀……」她一口咬上他的肩膀，免得喊得太欢快，惹来了其它还在从事社团活动的同学。
「好舒服……」伯`心头的想法，不自觉得自小口溜了出来，清楚的被唐煜书听见了。
哼，很舒服？
真是浪荡！
唐煜书心头鄙视，更多的是自己也无法理解的愤怒。
淫贱的女孩！
心跳得快，腿发软，伯`抱着唐煜书想歇息一会，没想到他却一把将人拉开，宽大的巨掌按着她的肩，将她压在墙上。
「老师我累累。」她撒娇着。
这个男人每次都不给疼惜的，不管是吻她后还是爱抚后，希望这次他能抱抱她或是让她靠一下，就让她赢一次嘛。
可没想到他却是把拉炼拉下，放出生气蓬勃的肉棒。
她吃惊的看着那颜色漂亮的阴茎。
莫非老师这次真的要跟她结合了？
不是啊，这是教室耶，随时可能有人过来的，没有办法尽兴。
而且她还是个小处女，第一次就站着来，挑战性太高了！
「老师，我们应该换个灯光美气氛佳……」
话未说完，唐煜书就强迫她跪下，硕大的阴茎抵在她的小嘴上，强压进双唇之间。
「吃吧，不是很想要吗？」
冷冽的嗓音自伯`的头顶传下。



番外：魏伯倩篇(16)谎言(微H) < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7637441



番外：魏伯倩篇(16)谎言(微H)
他这么做其实是侮辱人了。
伯`顿时不太开心，张口想要抗议，唐煜书却趁此机会，掐住她的下巴，硬是将肉棒塞进她的嘴中。
「呜！」
肉棒将她的嘴巴撑得大大的，鼻尖萦绕的是男人独有的气息。
圆大的龟头直顶喉头深处，压着最软的那一块，伯`立刻出现了呕吐的冲动，被压在下方的舌头因此弹动，摩擦柱身。
小小的口腔温暖，张成O型的小嘴紧圈着他的男根，他很快的感觉到紧缚的力道，加上略为粗糙的舌面舔过柱身，他立刻感受到一种前所未有的快感，那与自己套弄的舒服感比较起来，前者更为迷人。
也因为呕吐的动作，悬壅垂摩擦过龟头的马眼，更是给予极大的刺激。
他想要延伸这份快感，大手扣着小巧的头颅，摆动窄臀，在小嘴里冲刺起来。
「唔……唔唔……」
伯`被他顶得眼泪滚落下来，想要推开，可是头上的手控制了她的动作，她只能被动地承受巨物在嘴里进进出出，嘴角更是泛着撕裂的疼。
「喔……嗯……」唐煜书的动作越来越快、越来越快，不住发出沉重的喘息。
快感不断的累积，最后爆发在伯`的嘴里，热烫的浊液喷射入喉口，烫得炙人，有少数跑进了气管，伯`因此咳嗽不止。
唐煜书抽出了分身，脱离擒锢的伯`一手撑地，一手抚着喉咙，难受的咳着。
唐煜书低眉看着可怜兮兮的少女，咳得眼睛都红了，泪眼汪汪，心口泛起一丝怜惜，蹲下身子刚伸出手去，猛然又缩了回来。
他硬把好不容易缓过气的小脸压下，面对着他还沾着男精的阳物。
「舔干净。」
伯`大吃一惊。
叫她……舔干净？
「不……」她气恼的抬头，「我才不要！」
唐煜书猛然掐住嫩颊，恶狠狠地说，「不是想玩？来啊！把它舔干净！」
「不……」伯`挣扎，「我才不是要玩……人家是喜欢老师，想当你的女朋友！」
「哼。」唐煜书冷笑，「当我女朋友有什么好处？」
「是……」
「为了在同侪面前炫耀？」
「炫耀？」伯`嗤之以鼻，「炫耀是自卑的人才做的事，像我这样聪明又有颜值的女生，需要做这种蠢事吗？」
太小看她了吧！
「不然是为了什么？」
「当然是因为这所学校里只有你配得上我啊。」
唐煜书闻言一怔。
瞧她不可一世的样子，还真是对自己自信满满、信心十足到自负的地步了。
「那在我之前，谁配得上？」
他完全没有发现到言语间流露的酸意。
「没有。」
「一个也没有？」
「一个也没有。」
「国中、国小也没有？」
「也没有。」
怎么可能！
她的行为那么放浪又大胆，绝对不可能没有经验，想骗他吗？
哪个小处女像她这么不懂羞耻的？
「的行为一点都看不出来没交过男朋友！」
「我也看不出来你没交过女朋友啊。」
「谁说……」他倏地住了口。
「你交过？」伯`错愕瞪大眼。
她竟然没有调查到这一部分？
「你什么时候交的女朋友？那个人长得怎样？个性怎样？有比我可爱聪明漂亮活泼又美丽体贴大方温柔善良吗？」
伯`急急逼问，手抓着他的领口，像是恨不得马上把那个女朋友揪出来，打个你死我活，赢的人才可以得到唐煜书。
唐煜书差点被她惹笑，嘴角弯起的x那又赶快拉平。
差点中了小魔女的计！
她就是有办法随意的一句话就左右他的情绪，发现这点更让他怒不可遏。
他花了很长的时间才让自己不要把喜怒哀乐轻易的表现在脸上，决不会因她而又变回那个暴躁易怒、连一只老鼠死了都会哭泣，轻易就被耍着玩的蠢蛋。
女人都是魔鬼，都该避而远之。
他猛然将人推开，将已经颓软的男性塞回裤子里。
「既然知道我有女朋友了，就别来招惹我！」
唐煜书站起身后，拍掉膝盖的灰尘，留下她走了。
唐老师有女朋友了。
伯`坐在地上，脑子一片空白。
外头的夕阳隐没在地表上的另一端，教室内很快就变成黑暗一片。



番外：魏伯倩篇(17)校工 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7642995



番外：魏伯倩篇(17)校工
手电筒的光在走廊上来回扫着，校工巡完这一栋楼就可以回家吃饭休息了。
他发现竟然有间教室的门没关，抬首看班别是二年三班。
「这班的值日生在干嘛？竟没锁门！」
校工嘴里碎碎念，走进教室，拉起贴在墙上的门扇时，眼角余光冷不防闪进了一个身影，吓得他大叫一声，「鬼啊！」
就蹲坐在门另一边的身影竟然慢慢地动了，缓缓地站了起来，校工的心脏快要停了，手上的手电筒威吓似的朝「鬼」身上照了过去。
「你不要过来，我没有……」咦？这「鬼」怎么看起来有点眼熟？
「校工叔叔。」那鬼说话了。
校工惊惧的眨了眨眼，手电筒照向脸部，看到的是一张面色苍白，神情凄楚，但美貌仍不减分的亮丽容颜。
手电筒的灯光刺眼，伯`迅速闭眼别过头去。
「不是魏伯`吗？」
校工的手在墙上乱摸，找着了电灯开关，用力按下，啪啪啪，教室内的灯全亮了。
电灯全亮才看得清楚伯`现在的模样，校工一看，傻了。
她现在根本是衣衫不整。
学校的制服是白色短o衬衫搭配蓝绿格纹膝上裙，而此时的她衬衫凌乱，整个皱巴巴的，露出一截细腰，有部分内衣花样跑出了领子，裙子下摆勾起，上头有不明的白色痕迹。
「是不是……」校工神色紧张了起来，「是不是谁跑进学校……欺负了？」
校工的话让伯`一脸胡涂，「什么？没有啊……」
她忽尔想起唐煜书的爱抚，慌忙低下头去，看到自己的衣着凌乱，慌得红了脸，迅速转过身去处理。
「没有啦，是……我先回去了！」
伯`快步跑出教室，跑到隔壁班门口时，想起书包忘了拿，急急忙忙又跑回去。
校工还在原处，看着她满脸赧色的回来，当下明白是怎回事了。
现在的小朋友在性方面开放，竟然直接在教室里乱来了！
想他现在都快五十了，还找不到老婆，想娶个外籍新娘，也没有钱，但这些年轻男女却乱七八糟，不由得怒气横生，一把扣住伯`的手腕。
「是不是在学校跟男生乱来？」
「我没有……」伯`扭着手想挣脱校工的箝制。
「没有衣服怎么会乱七八糟的？而且这么晚了还不回家！」校工环顾四周，「那个男的呢？」
校工猜测男生一定是看到他来，躲起来了。
「没有啦，校工叔叔，你误会了，没有什么男的！」
校工不听，拉着她在教室内搜寻了一遍。
「出来！快点出来！否则我明天报请训导处，记大过。」
「校工叔叔……」伯`莫可奈何，只好敷衍，「回去了啦！他回去了啦！」
她说得也算实话，唐煜书的确是走了。
那个已经有女朋友的臭男人竟然把她抛在这里，现在天都黑了，也都不会想关心她一下……
她又气又伤心，心头的怨恨一波波。
「所以真的跟男生在学校里乱来！」校工怒道。
「校工叔叔，学校又没有禁止谈恋爱。」干嘛发那么大的火？「而且我已经十七岁了，都可以结婚了！」
就算乱来也是她家的事好吗！
被唐煜书扔下，又被校工叔叔当面指责，心情本来就差的伯`口气也不好起来了。
「这什么说话的语气？」校工被她呛得心火起。「对长辈这样说话的？」
伯`抿了抿嘴，数度欲言又止，最后还是息事宁人的道歉。
「对不起，我错了。我可以走了吗？」
「是不是看不起我？」校工猛地一推伯`肩头，伯`踉踉跄跄的往后退。「考试考得好又怎样？会读书又怎样？什么伦理道德都不懂，连在学校都能做那些乱七八糟的事情。」
校工一直推一直推，伯`的背撞到墙上了，校工还在推。
伯`吓坏了。
「校工叔叔……」眼泪悬在眼睫，她害怕得小脸发白。「我没有那个意思，我刚也跟你道歉了……」
「谁要道歉！」校工猛然将手电筒敲在她脑袋旁的墙壁上，塑料碎屑四散开来。
「啊！」伯`惊恐的喊，抬臂脸。
「我知道看不起我，我学历没高，又没钱，年纪一大把了还只能做校工，所以才敢那样对我说话，是不是？」
校工拉开她脸的手臂，大吼。
「我没有……真的没有……」伯`承受不了恐惧地哭出来。
「最好没有！」
校工将伯`狠狠摔到地上去。
「啊！」
伯`的肩膀撞到讲台，痛得她好一会无法施力。
校工如黑夜的恶魔朝她走来，伯`吓得不知如何是好，只能勉强拖着身子往外爬。
校工弯腰抓住她的脚踝往后拉。
「不要！不要！放开我！」伯`惊恐的大叫。
「我看以后还敢不敢看不起我！」校工的手电筒狠狠朝她脑袋砸了下去。



番外：魏伯倩篇(18)有惊无险 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7648130



番外：魏伯倩篇(18)有惊无险
一只书包飞了过来，砸中了校工的脑袋，他唉叫一声，人往旁跌了去，手上的手电筒掉落下来，刚好砸到伯`的额头，她也痛得轻叫一声。
唐煜书火速冲了过来，一把推开腿还压着伯`的校工，迅速将着额头的伯`拉起来。
「没事吧？」唐煜书关心着急的问。
伯`一见是他，心口矛盾，既开心他竟来救她，又气恼着他早已有女朋友，却没袒露，让满怀希望的她伤心欲绝。
她草草摇了两下头，低垂着首，因为害怕而下意识往他靠近。
唐煜书没有推开她，反而把颤抖的小人儿搂紧了。
注意到他手臂圈紧的力量，伯`不免诧异，差点又自作多情起来。
「校工先生，你刚在干什么？」唐煜书冷声质问校工。
「我……我……」恢复理智的校工面色慌乱，不知所措，「我在巡教室，看到她还没回家，叫她赶快回家而已。」
「我刚看到你要打她。」
「没有没有……」校工惊慌的往后门跑，「你看错了！」
「校工……」唐煜书作势欲追。
伯`一把揪住他。
「不要追他。」
「怎可以不追？」唐煜书低下头来，「他刚对行使暴力，竟说不要追他？」
「我怕……我怕你一个人，万一校工对你怎样……他很可怕……会打人……」
伯`语无伦次的嚷，小脸儿苍白，手紧抓着他身上的衬衫，就怕他真跑去追人了。
「怕什么，我也是男人……」
「不要！不要追！校工很可怕，真的不要追……」伯`害怕的头抵着他的肩头，哭了出来。
「好，不追。」
唐煜书猜想她可能也怕若他去追校工，她就得单独被放在这。
她受惊过度，无法自己一个人待着。
「我送回家。」
「嗯……不要。」她慌忙摇头。
怎么又不要？
「不回家要干嘛？」
「我现在这样……我妈看了会担心。」
她的额头还湿湿的，手指尖沾有血迹，可见刚才被手电筒打到的地方流血了。
身上的衣服不仅凌乱还肮脏，任谁看了都知道她刚遭受到暴行。
「一直没回家，妈连络不到，很担心。」
「那我先打个电话跟她说。」伯`捡起书包，拿出里头的手机。
手机屏幕显示未接来电竟然有三十几通，把她吓坏了，连忙拨电话回去。
电话一接通，魏母急躁的声音就劈哩趴啦传入耳朵里。
「魏伯`，去哪里了？为什么到现在还没回家？我问乔婷，她说有课后辅导，但课辅时间也没这么晚啊！电话为什么没接？知不知道我急死了？」
「妈，我跟朋友去吃饭，吃完去逛街，忘了跟说一声，对不起啦。」
「声音有点怪怪的。」不愧是当妈的，女儿一开口就发现不对劲，「怎么了？」
「我们还有去唱歌啦，所以声音有点哑。」她又附加解释，「ktv声音太大声，所以没听到电话声。」
「那几点回来？」
「快了快了，唱完就回去。」伯`敷衍的说，「妈，我朋友叫我了，回去再跟说喔，掰掰。」
切断通话的伯`可怜兮兮地看着他。
「老师，你能带我去可以洗衣服的地方吗？还要能烘干的。」
她得干净整齐回去，至于伤口随便编个借口就得了。
「去保健室看看吧。」她的伤口也需要包扎。
「喔。」
唐煜书领着她，就着手机的灯光，来到保健室，结果是锁着的。
「我去办公室拿钥匙。」唐煜书转身就走。
「等我。」伯`急急忙忙追上，小手抓着他衬衫一角，就怕被丢下了。
看得出来她余悸犹存，唐煜书心口一个不忍，牵起小手。
伯`傻傻地看了他一眼，轻声问道，「为什么你会来找我？」
「乔婷打电话给我，问我是不是还在课后辅导，说一直没回去，又联络不到，所以我才过来看看的。」
「喔。」
「在教室干嘛？」
「不知道。」
「不知道？」
「就是不知道。」她咬着粉唇，很是委屈的样子。
走廊昏暗，唐煜书看不清楚伯`的表情，见她死都不肯说，像是在替谁隐瞒，不由得心头窜起了一阵火。
「跟男朋友在教室做什么？」
「男朋友？」伯`抬头气道，「我才不像你，有女朋友不说，还欺负我，谁像你这么卑劣无耻！」
唐煜书闻言一愕，「没男朋友？」
「有男朋友还能让你有机会这样耍我吗？」
伯`火大的甩开他的手，粉拳握得紧紧，恼恨的瞪着无情的男人。
「喔……」唐煜书目光瞟向别处，无意识地落在廊柱的一角，「没男朋友喔……」
一股淡淡的笑意无声无息爬上嘴角，自己也没发觉。
「没有就是没有啦！」伯`生气的一跺脚，「我宣示，我从今天开始讨厌你了，唐老师，过了今天，我就跟你桥归桥、路归路，一辈子都不跟你说话了。」
她气恼的往前走去，可一走出手机灯光照得到的地方，又孬孬的跑回来。
「前面很黑。」她嗫嚅着，小手不争气的抓着他的衣角。
她实在是吓坏了，一到视线看不清楚的地方，就怕校工又突然出现，对她施加暴力。
唐煜书低头看着那瘪着嘴，又委屈又害怕，可怜兮兮却又莫名可爱的女孩儿，伸出了手。
「牵着吧。」
伯`咬了咬唇，想要赌气却又没用的把手放进他宽大温暖的掌心里了。
★
心血来潮的加更XD



番外：魏伯倩篇(19)心碎 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7649462



番外：魏伯倩篇(19)心碎
从教师办公室拿了钥匙打开保健室的门，唐煜书打开诊疗桌顶上的灯光，要伯`坐上圆型椅凳。
他在放置药物的玻璃铁柜搜寻了一会，找出棉花棒、纱布、碘酒、酒精跟透气胶带出来。
先用酒精消毒手后，他一手拿棉花棒，一手拿着碘酒点上，手势有些笨拙，好几滴碘酒落了地板，他瞟了一眼，不想为此再消毒一次手，决定等包扎好后再处理。
伯`看他点个碘酒不太灵活的样子，心想，总算也有唐老师难以驾驭的东西。
棉花棒吸了满满的碘酒，擦上伯`的额头，力道没控制好，戳到伤处，伯`痛得闪开。
「老师，你太大力了。」她微嘟着小嘴，轻声抱怨。
「我没帮人擦过药。」
他把闪躲的人拉回来。
「你女朋友没受过伤喔？」
唐煜书没理她试探的问题，精准计算，以让棉花棒能覆盖最大伤口的角度轻轻放上。
伯`见他认真消毒的模样，就跟上课时没两样，眼神专注，只盯着她的伤口，好像除了伤口以外，其它事都没兴趣，不免有些感伤。
他是不是也只看着他的女朋友，对其他人都没兴趣？
他对她那么坏，凌辱又刻意羞辱她，是否就是要她放弃？
她会放弃！
当然会放弃！
她才不会跟有女朋友的人纠缠不休呢！
她也是有骨气的啊！
消毒好伤口后，唐煜书将纱布折迭成适当的大小，按在伤口上，贴上透气胶布。
一回生二回熟，天生就聪明的他，纱布贴得完美极了。
「可以了。」他抽了几张卫生纸，把地上的碘酒擦干净。
伯`趁他抬起头时，拿走了他的眼镜。
那双一没眼镜遮掩，就显得过于严厉，特别有神的双眼，纳闷的望向她。
「老师，」悬于眼睫上的泪滑了下来，「你把我弄坏吧。」
坏到一个彻底，心跟着破碎，她就不会再喜欢他了。
唐煜书如羽毛般的浓密长睫眨动，闭上再张开时，微颤的粉唇已吻上了他。



番外：魏伯倩篇(20)这样就能恨他了吧(H) < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7654692



番外：魏伯倩篇(20)这样就能恨他了吧(H)
伯`一直以为像她这样漂亮又聪明的女孩，在遇到爱情时，肯定也是游刃有余的的。
她喜欢的男人，一定也会马上就喜欢她的。
可事实却出乎她的意料。
她甚至怀疑唐煜书讨厌她，就像那个校工，平常打招呼时都有说有笑的，好像大家交情不错的样子，刚才却差点杀了她。
可是她已经无法回头了。
打从去年的校花校草比赛，唐老师把她一个人放在台上，坚持不上去领奖，让她记在心底，不断的搜寻他的数据，想找出攻略他的方法之后，她的心就遗落在他身上，拿不回来了。
是她太自以为是，以为唐煜书没有交过女朋友，二十五岁了还是个处，听到比较露骨的话题就会脸红，必定是个纯情的男人，只要大胆的诱引他，就会手到擒来，结果却是她输得彻底。
她赔了心给他，可他的心却在别人身上。
她不知道怎么办。
她没有办法克制自己的喜爱之情。
就算知道他有女朋友了也没办法收回。
她的心好痛，痛得快要死掉了，却还是没有办法讨厌他。
像他这样有女朋友却还碰她的男生真的很坏啊，如果她的身体被他侵犯的话，那她肯定会恨他的吧。
只要恨他，就不会继续爱他了。
伯`双手在他颈后交叉，舌头强硬的伸入他的嘴里，缠上他的，身子紧贴，压得用力，恨不得自己是一块烙铁，能在他身上留下痕迹，独属于自己的印痕。
少女的甜美馨香猛地窜入鼻尖，唐煜书理智上虽排斥，身体却是不断的受到吸引，次次做出出格的举动，心头越是抗拒，越受不住吸引，在一种类似恼羞成怒的心理状态下，屡屡出口侮辱，就是希望她住手，可她却是越战越勇，不肯退缩。
既然逼她口交还不肯罢休，那就照她的意思，把她弄坏吧，而且还要让她坏得彻底，看她还敢不敢这样恣意妄为，以为大人都会疼惜她一个漂亮的女孩子，让她更是不知检点了。
唐煜书霍地将人抬起放上办公桌，手伸进裙子里头，直接把内裤给拉下来。
回家第一件事一定是先洗澡的唐煜书身上穿着的是运动服，他拉下松紧裤头，硕大的阴茎弹跳出来，晃动着活力。
他卷起裙子，看准了小穴的位置，将粉臀往前推，肉棒抵上娇嫩的花穴口。
龟头稍稍进入，小穴就感受到庞大的压力，下意识蠕动，想把异物推挤出去，却是让唐煜书感受到被碾磨的快感。
但他以为，是她的身体淫荡，才会男人刚进入就起反应了。
他这是要直接来吗？
伯`吃惊。
什么前戏都没做就直接来，不是会很痛吗……
小手抵上宽肩想把人推开却已经晚了，窄臀一个凶猛的前挺，巨大的肉刃瞬间凿开紧致，冲破了处子薄膜，顶入了深处。
「啊……」伯`疼得脸色苍白，凄厉的尖叫。「好痛！」
没有足够淫水的润滑，唐煜书也觉得有些疼，但尚可忍受，尤其这小穴好紧好紧，让初尝性事的男人瞬间头有些发昏，不顾一切的持续往小穴冲撞，伯`的痛喊对他来说不过是矫情的假装。
这女孩目前没有男朋友，但也不过是「现在」，也许明天就蹦出来一个甚至好几个了。
他在心底不断的侮辱她的品格，将她设想得淫荡下贱，这样他的暴行就更为师出有名，毫无半丝歉意。
伯`的手痛得死命掐着他的手臂，但他毫无感觉。
他不知道做爱竟是这么爽快，尤其小穴在接续不断地捣弄下，淫水开始分泌，进出越来越顺畅，他就更难以控制身体对于欢愉的索求，越插越是凶猛，没一会就在小穴内先射了一波。
伯`完全没感觉到他已经射精了，因为实在太疼了，尤其他在破处之后，完全没有任何缓下的势子，甚至插得越来越快，她已经痛到都叫不出来了。
尝了一次甜头，阴茎仍兴致勃勃，完全没有任何颓软的意思，依然硬挺在颤动的小穴内。
唐煜书飞快地动手把她身上的衣服全数扒光，大手揉上贫瘠的胸乳，狎玩因为身体紧张而硬挺的乳头。
「都没碰就这么硬了。」唐煜书冷哼一声。
伯`泪眼汪汪、难以置信的看着眼神带着蔑视的男人。
他怎么可以一边H着她，却还能这么无情的鄙夷她呢？
唐煜书漠视她的眼泪，与眼中的凄楚，低头叼住一边乳头，咬进嘴里吸吮，肉棒百般留恋地在小穴持续抽插。
有了第一次射出的浓精润泽，他接下来的律动顺畅无比。
伯`已经疼到小穴都麻了，可隐隐约约的，又有一种难言的快意浮上来，她轻轻哼着，十指依然把他的衣服扭成一团，几乎要勒住他的颈。
好不容易，她觉得疼痛已经开始退去，逐渐觉得舒服了，怀中的男人却突然急促的抽插了数下，一道灼热射进花径深处，烫得她一阵哆嗦，接着，他就离开了。
他推开她，拉起裤头，顿时，衣着便整齐了，相较于她的赤身裸体，她顿时有种无地自容的羞惭。
唐煜书呼喘了几口气，冷淡地丢下一句，「把衣服穿好，我送回家。」
话说完人就往外走去，伯`错愕的呆愣当场，更深刻的感觉到，她的孤注一掷，她想让自己恨他的举动，却只是带来更无情的羞辱。
她的尊严已经完全被击垮了。
唐煜书走到走廊最后端的厕所，直接进入最后面的厕间，关上门，坐在马桶上，双手掩面。
他刚做了什么？
他怎么会这么失控呢？
为什么他的冷静自持到她面前都成了笑话呢？
马的，魏伯`，真是好大的能耐。
他站起身双手插腰，试图深呼吸平缓情绪，可是厕所内的臭味让他无法静下心来，只好走去外头洗脸，冷静冷静。
在脸上泼了数次冷水，领口都湿了，情绪才稍微平稳些。
他走到小便斗拉下裤头准备上厕所，已经半软的阴茎上头沾着欢爱过的痕迹，在一片白浊之中，有道不应该出现的颜色，凛了他的胸口。
不是吧……
他拉回裤子，冲回保健室。
保健室内已经看不到伯`的踪影了，但是办公桌跟床上亦都出现那刺目的颜色。追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
「魏伯`。」他大喊，急切的搜寻。
空荡荡的长廊、教室均无人回应。
那被他以粗暴的方式夺走处子之身的女孩，已经走了。
带着满身狼藉，与破碎的心，走了。



番外：魏伯倩篇(21)讨论区上的回复 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7656180



番外：魏伯倩篇(21)讨论区上的回复
「伯`，吃饭了！」魏母朝着房间方向喊了几次，都没听见女儿的回应。
「伯母，我去叫她好了。」一旁刚排好碗筷的乔婷乖巧道。
「好。」魏母点头，「这孩子每次一放假，都睡到太阳晒屁股了还不起来。」
乔婷傻呼呼地笑了笑，走到伯`房门口，敲了两下门。
「伯`，起床。」
里头没有应声。
「我进去。」
乔婷打开门，果然看到伯`还躺在床上，不过眼睛已经张开了，拿着手机在滑，可见是在赖床。
「喂！」乔婷扑到床前，「妈叫吃饭。」
「喔。」
「快起来呀。」
「再五分钟。」
乔婷摸了摸伯`额头上的ok绷，听说她是走路不小心，没发现前面有招牌，一头撞上，才撞出了一个伤口。
看ok绷的周围还有瘀青，可见当时撞得有多大力。
「在看什么？」
乔婷歪头想看屏幕上的内容，伯`很坦然的直接转朝她。
「我在看我们学校的匿名讨论版。」
「有什么好玩的事吗？」
「没有。」
乔婷双手托腮，望着自她进房，没见她有半朵笑容的伯`。
「怎了？心情不好？」
「没。」伯`否认，顿了一会又问，「跟我哥会常吵架吗？」
「不会啊，我们几乎没吵架过。」
「为什么？」
「为什么？」乔婷蹙着纳闷的眉，「就不太会有机会吵架啊，反正我比较笨，伯耘做什么决定我都说好，可能是因为这样吧。」
她一向很顺从伯耘的。
「那你们当初是谁追谁的？」
「嗯……」乔婷思考了一会，「好像没有耶，就顺理成章在一块了。」
「是喔，真好。」伯`喟叹，「我就没这样的好运气。」
她花那么大的心神，追那么久，结果是竹篮打水一场空。
「喜欢的人不是很多吗？挑一个喜欢的在一起，不就是顺理成章了？」
依伯`的条件，想要男朋友还不简单啊。
「可是那些人没有我喜欢的。」
「就只喜欢唐老师喔？」
伯`没有回答，眼神在瞬间落寞了几分，乔婷也就不好再问了。
唐老师是孤高的云，听说他连在学校都鲜少跟老师互动，更别说是跟学生谈师生恋了。
而且学校也有规定老师不可以跟学生谈恋爱，在这样的限制之下，乔婷以为伯`是注定要单恋了。
「我问喔，」伯`翻身爬在床上，掌顶着下巴撑着，「有听过唐老师的女朋友吗？」
「唐老师没有女朋友吧？」
唐老师如果有女朋友，肯定是轰动的大事，人尽皆知，哪可能瞒到现在。
毕竟他虽然清冷孤傲，但暗恋他的女生不少，守备范围从老师到学生，甚至听说还有个督学喜欢他呢。
「真没听说过吗？」
「真的没有。」乔婷催促，「快起来吧，饭都煮好了，等一下妈近来骂人。」
「好啦，先出去，我换衣服。」
乔婷出去之后，伯`想了想，在讨论区上开了条题目――
听说唐老师有女朋友了耶。
她想也许会有人听说过这件事，甚至知道他的女朋友是谁也不一定。
她屏气凝神的等待。
过了好一会，开始有回复了，可全都是惊讶的问号，没有人听说过唐老师有女朋友。
伯`在床上等了十分钟，仍是没看到任何有效的信息，却等到魏母直接来叫人了。
「魏伯`，什么时候要起床？」魏母双手插腰，十分火大。
「好啦！」
魏伯`不得不放下手机，慢吞吞地起身下床，到浴室随意的梳洗。
懒得把睡衣换了，但她还是记得带手机到饭厅去，不断注意讨论区上的回复。
「魏伯`，吃饭专心点。」魏母抢过手机。
「好啦……」魏伯`忙抢回来，「我不看就是了。」
在她关掉屏幕前，一条回复闪了出来。
――唐老师的确有女朋友。
伯`瞪着那短短的一句话，浑身血液都冻结了。



番外：魏伯倩篇(22)心死 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7663924



番外：魏伯倩篇(22)心死
不用她发问，下方就蹦出一堆的疑问，全都是对那个女朋友的身家数据充满兴趣，同时也有少数的声音质疑这个人是来乱的，是胡说八道。
可伯`知道这是真的。
他真的有女朋友。
一张俏颜神色黯淡了下来，顿时觉得生无可恋了。
「我吃饱了。」伯`推椅起身，像鬼魂般飘回房间。
「饭吃不到一半耶。」魏母喊着，「伯`！」
伯`已经什么声音都听不进去了，关上房门躺在床上，脸朝着墙壁，默默垂泪。
她的心死了。
彻彻底底的死了。
「这孩子是怎么回事？心情不好啊？」魏母从不曾看过活泼调皮的伯`如此阴郁，不免担心。
乔婷看着已经空无一人的走廊，低声对坐在旁边的男朋友魏伯耘咬耳朵，「伯`好像因为感情方面的事情受到打击。」
「喔。」伯耘的反应挺冷淡的。
「喂，你不关心一下你妹妹吗？」反应这么淡漠？
「伯`的人生太顺风顺水，以为心想皆能事成，稍微受点打击可以让她长大，别老像个孩子一样，想什么就要什么，根本听不进去别人的谏言。」
「话也不能这么说……」乔婷嗫嚅，「你不也是过得顺风顺水。」
「我可没像她那么任性。」伯耘捏了捏乔婷的嫩颊。
真的没有吗？
这话乔婷只敢藏在肚子里。
「别担心，她很坚强的，这两天让她萎靡一阵，很快就又生龙活虎了。」
若是这样就好了。
乔婷仍然不免担忧。
「她够大了，不用太为她操心。」伯耘夹了块红烧蹄膀到她碗里，「快吃，我们等等还要去美术馆逛的。」
「对对对。」她差点忘记这件事了。
「回来的时候，再买伯`喜欢的点心给她吧。」
乔婷看着他，傻呼呼地笑着。
「干嘛？」笑得让人毛骨悚然的。
嘴巴说不关心，其实还是挺在意妹妹的啊。
乔婷嘻笑了声，埋首吃饭。



公告 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7683189



公告 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳公告
明日开始恢复正常更新
谢谢还在等我的宝贝们
祝大家新年快乐，万事如意
爱你们唷   (??   ?   ?)?


PO18全站皆橄拗萍作品，未M十八q禁止g[W站热
Copyright ? 2019 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建hg[者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本g[W站



番外：魏伯倩篇(23)唐老师的女朋友难不成是她？ < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7686250



番外：魏伯倩篇(23)唐老师的女朋友难不成是她？
星期一早上，总是和伯`一起上学的乔婷来到魏家接人。
「伯`，」乔婷朝着房间所在的走廊喊，「好了吗？」
等待响应的乔婷心情是有点紧张的，这两天伯`的心情一直不见好转，就算伯耘买了她喜欢的点心也未见露喜色，更不晓得吃了没……
她叹了口气，心想，放学时乔布`去松饼店吃松饼吧，看会不会让她心情好一点。
「我好了。」随着愉悦的嗓音传出，房门拉开，伯`如风一般冲了出来。「走吧。」
伯`亲昵的勾着乔婷的手，如往常一样。
「心情好啦？」乔婷开心的问。
「我没有不好啊。」伯`微鼓着双颊，睁着圆眼，模样天真可爱。
「真的吗？」乔婷有些纳闷的说，「因为我看这两天好像食欲不振，还以为心情不好。」
「没有啦，是我大姨妈来了，肚子不舒服，所以不太想理人。」
她是不舒服，但不仅是肚子，还有心，以及……私处。
唐煜书粗蛮的动作，在未经人事的阴部造成了撕裂伤，让她的小穴这两天一直疼着，像是不断的在提醒她，她被那男人狠狠的伤了。
从身体到心，没有半点怜惜之意的伤了。
所以她不会再喜欢他了，她该想的是如何报复那个无情的男人，让他也尝尝她所受过的撕心裂肺的疼痛。
「是喔？」
「是啊！」伯`用力一点头，不让乔婷看出她笑容的勉强。
「们俩还在磨蹭什么？」刚晾好衣服的魏母自后阳台走出来，碎念道，「校车要来了！」
乔婷一看时间，果然再三分钟校车就要到了。
「快快快！」乔婷赶忙拉着伯`冲出家门。
「等一下，我外套没拿。」
伯`赶忙冲回来，从放在大门口的衣架上抄起外套。
「快点呀，电梯来了！」按着电梯开门键的乔婷急得直跳脚。
「来了来了！」伯`以滑垒的姿势完美滑进了电梯。
「每天早上都跟打仗一样。」魏母又无奈又好笑的摇头。
☆
校车来到学校，青春少年少女鱼贯下车，步入校门，三三两两，有说有笑，好不热闹。
星期一的值班教师是唐煜书，站在校门口的他，依然挂着一张冷清的脸，与过往招呼的学生微微颔首，算是回过招呼了，与他一起值班的是苏冠宁，通常值班教师会分站在大门两侧，但她却是挨着唐煜书而站，不时热络的与他交谈。
只不过大都是她自言自语，唐煜书虽然会礼貌性的回话，但身为句点王的他，总是轻易的就让刚起头的话题结束，于是苏冠宁只好再拼命想着其它话题，好促进两人的「感情交流」。
「唐老师周末去哪玩啊……早安。」苏冠宁朝经过的学生笑了笑。
「写论文。」唐煜书淡声道。
他的博士论文早该在上个月就写完了，但这阵子老是无法心定，就算是运算研究他最爱的数学也无法专注，原先承诺教授的期限一延再延，延到教授都忍不住关心的询问最近是不是发生了什么事，才会让一向律己甚严的他发生延迟的情况。
「你的论文主题是什么？」
「拆解望月新一独创的「Inter-Universal   Teichmuller」理论。」
「望月新一是谁啊？」她只知道工藤新一。
「他是个数学家。」
「那那个什么Inter……Inter理论又是什么呢？」
「Inter-Universal   Teichmuller理论。」唐煜书纠正。
「好，那个理论是什么呢？」名字那么长，她怎可能马上背起来。
「是他自创的理论。」
「那个理论是在讲什么？」苏冠宁锲而不舍的追问。
「不会懂得的。」
「……」没关系，不要研究那什么inter理论了，internet她还比较懂呢。「那进度怎样？」
「还没写完。」
「完成多少了？」
「还没写完。」
「那预计什么时候写完？」
唐煜书思忖了会，「不清楚。」
他这两天虽然关在房间里，连餐点都叫外送，还是写不完他的论文。
「Inter-Universal   Teichmuller」理论本来就十分艰涩难懂，众多知名的数学家均深感棘手、难以理解，心思混乱，心绪老是漂浮的他更是常一个闪神，时间就飞快地过了，结果一事无成。
伯`一走下校车，就看到唐煜书与苏冠宁两人热络的在聊天，有说有笑（？），气氛好不「亲昵」。
胸口立刻一阵醋意上涌，她不由得怀疑，该不会唐煜书的女朋友就是苏老师吧？
苏老师虽然年纪不小，已经三十了，也不是什么倾城倾国的大美人，但饱读诗书的她气质出众，外型温婉秀气，说话轻声细语，很得人好感，听说学校有不少未婚的老师对她十分心悦，但苏老师眼光高，没一个看上的。
也有传闻，苏老师中意的是小她三岁的唐煜书，常看到他们在一起聊天，也许早就交往在一块，只是未公开，毕竟学校虽未规定老师之间不可交往，但学校对于老师的伦理操守十分要求，就算真交往也不敢搬到台面上，就怕以后若是分手，必有一方得离职。
伯`嗔怨的视线扫过二人，对于想要报复那隐瞒情史、夺了她初夜的混蛋老师一事，她可是连剧本都写出来了，洋洋洒洒写了十页之多，就等付诸实行，可见到他本人心又软了。
她真是不中用，当不成什么复仇蛇蝎女，但她也不能准许唐煜书再欺骗人了，喜欢他的女生可不只她一个，万一又出现一个受害者怎么办？
她一定要揭穿他！
不再让其它的女生受骗上当！
伯`走近时，就听到苏冠宁询问唐煜书，「你中午要吃什么？」
「咖哩饭。」
难不成他们两个中午都一起吃饭吗？
伯`胸口酸得牙齿都不舒服了。
伯`大步走来两人面前，「老师早。」
「早。」苏冠宁转头，巧笑倩兮。



公告 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7689103



公告 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳公告


自21日起日更
祝大家元宵节快乐
汤圆吃到肥肥肥^^


PO18全站皆橄拗萍作品，未M十八q禁止g[W站热
Copyright ? 2019 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建hg[者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本g[W站



番外：魏伯倩篇(24)情敌 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7691341



番外：魏伯倩篇(24)情敌
望着他……不，可说是「瞪」着他的女孩神色有着不可一世的倨傲，像是在向他宣示――本小姐不会这样就被打败的，你以为你是哪根葱，那日发生的事，就权当倒霉被狗咬了一口！
伯`的眼神里明明白白地带着一抹不屑与鄙视，谁又想得到她前两天才过着行尸走肉般、浑浑噩噩的日子，甚至连放弃自己的傻想法都有了呢。
唐煜书依然面无表情，薄唇微启，「早。」
伯`微扬的唇角轻抽了下。
这男人果然可恶透顶，完全像没事人一样，八成是怕被旁边的苏老师发现他们的「奸情」吧。
烂人！
贱！
混蛋东西！
她瞎了眼才会喜欢他！
苏老师听到他竟然应了「早」，虽然只是简单一个字，但恋爱中的女人通常敏感的其它女人对她的男人多投射过来一眼，就可以马上发现。
刚才进校的学生那么多，跟他打招呼的那么多，却只有这么一个，他回应了。
且看他们两个互相对视的模样，隐隐之中似乎有什么化学变化在发生，叫她心底不由得警钟大响。
学校规定老师是不可以跟学生有任何恋爱上的关系，一被发现，一定马上开除老师，学生则是记惩戒，她相信唐煜书不会这么蠢，去跟学生扯上关系，但是……但是伯`这孩子太出色、太漂亮，成绩又好，虽然有一点娇气但个性随和易相处，谁都不会想跟人缘极佳的她为敌的。
苏老师脸色微微僵凝，但还是很快地扬起笑脸，以高了两个key的音调对伯`巧笑倩兮道，「早啊，伯`。」企图拉走其中一人的注意力，切断那恼人的眼神对谈。
她顺利地让伯`转头。
「苏老师早。」伯`颔了下首。
「昨天要你们今天交的心得报告作业写完了吗？」
「写完了。」
「那跟班长说一声，请她把心得报告一起收过来给我。」
「好。」
「那快进教室自习吧。」
苏冠宁轻拍上伯`的肩，隐隐用劲，推向校门。
伯`没有再回头，而是快步走向等待的乔婷。
乔婷虽然是个迟钝的孩子，但她是知道伯`喜欢唐老师的，看伯`特地过去打招呼，心上不由得有些不安，总觉得好像有什么事要发生了，虽然是虚惊一场，但一看到伯`过来，还是忍不住关心的问，「还好吧？」
「什么还好？」她又没怎样。
「那个……唐老师……」乔婷的食指偷偷指了下背对着他们的唐煜书，「他有说什么吗？」
「他那种自以为是冰山美女的人，觉得他会说什么？」伯`难掩不悦的轻哼了声。
「唐老师不是男的吗？」乔婷大吃一惊。
莫非唐老师是女扮男装，但是大家都不知道？
「我那是比喻，不要太认真啦！」
「哪个不好比，说什么冰山美女。」害她误会，怎么会是她的错呢。
「不然要说什么？」
「说……嗯……石头啊，不解风情的笨石头。」这应该比较恰当吧。
「怎么知道他不解风情？」伯`撇嘴。「人家好歹有女朋友。」
乔婷一双圆眸瞪得大大，活像刚看到一艘飞碟坠毁在校园里。
「谁？」
「不知道，」伯`抿了抿唇，语气不自觉弱了下来。「感觉苏老师很有可能。」
乔婷面露哀容，抓住伯`的手，直直看着她，眼中竟然已经蓄了泪水，泫然欲泣。
「干嘛啦？」哭屁啊！
「不要太难过，这世上比唐老师优质的男生多得很，不要单恋一棵树，还有一座森林，外头一堆男生等着挑，我们学校各年级的第一名不是都很喜欢吗？他们将来一定会比唐老师还要优秀的。唐老师是老师，就找个律师、医师、药师……嗯嗯……会计师、美容师、牧师……法师、工程师……还有什么师？」她想不出来了，「反正随便一个师字辈的跟他一别苗头。」
乔婷狠狠的昂起下巴。
「乔婷，安慰人的本事真差。」她根本是来搞笑的吧，连法师都出现了。
「G？」乔婷震惊莫名，「我还以为我说得挺好的。」原来是她自我感觉良好。
「哈哈哈……」伯`一把将娇小的乔婷狠狠地搂住，「不要跟我哥在一起了，跟我交往吧。太太，我喜番啊。」
「可是是女的。」而她只喜欢男的啊！
「女的也可以交往啊，恋爱不分性别。」伯`说着就往乔婷嫩颊上亲了一口。
「啊啊啊……」乔婷惊慌地尖叫，「不行啊，哥会杀了我……不对，会杀了，不对，会两个一起杀啊啊啊……」
「那我们去找他，问他要杀谁。」
「千万不要啊！」伯耘很可怕的，他只是用温文儒雅的外在假像包装他的腹黑奸诈。
（魏伯耘：梁乔婷，不要随便破坏我在读者心中的美好形象！）
「哈哈哈……乔婷真是太可爱了！」
伯`两手捧着乔婷的脸，从她的唇上用力吻下去。
啊啊……伯耘，我对不起你啊，应该只属于你的嘴巴被你的妹妹亲了……



番外：魏伯倩篇(25)战书 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7692264



番外：魏伯倩篇(25)战书
唐煜书每教完一个章节，就会马上随堂测验，测知学生吸收的程度到哪里。
考卷发了下去，站在讲台上的他环顾教室，视线最终落在伯`身上。
那个女孩，每次只要视线扫向她，她一定像座雷达一样，迅速侦测、立即锁定，与他四目相对。
可现在没了。
她边拿前面同学递给她的考卷，眉开眼笑的，不知聊了什么，始终不曾抬过头。
从他进教室到现在，一直没有正眼看过他。
伯`知道唐煜书正在看她。
她一直追着唐煜书跑，对他的视线非常敏感，但她已经发誓不再做一个傻傻倒追，摇尾乞怜的狗了。
她还在思考怎么跟苏老师揭穿他的真面目……她当然不是因为出于忌妒，而是不想让苏老师受到他的欺骗，以为他道貌岸然的脸皮底下，也是个正直的人。
对，她真的不是出于忌妒。
照以往惯例，她很快就把考卷写完了。
唐煜书教学虽然不苟言笑，也不像有的老师会冒出一些幽默的言词吸引学生的注意，他几乎都是站在讲台上，一边写着板书一边讲解，但他的教学方法十分容易理解，再艰涩难懂的数学题目，他也有办法拆解得让学生很快就能明白，所以他教过的班级，数学成绩一直都是名列前茅。
因为深谙解题方法，所以半小时的考试时间，伯`约莫二十分钟就写完了。
写完了就无事可做，有的同学会干脆趴下来睡觉，有的人会发呆，也有人在做验算，而伯`几乎都是想着怎么趁唐老师巡逻到她这一排时，偷偷塞纸条、偷吃他的豆腐等等等。
而她这会，也趁他经过时，把一张卷起来的纸条塞入他的长裤口袋内。
小手碰触到他的牛仔裤时，唐煜书的胸口是紧绷的，他一直走到最后方的垃圾桶旁才把纸条拿出来。
――我会把你做过的事情告诉苏老师。
唐煜书蹙起不解的浓眉。
为什么要告诉苏老师？
他可以理解她想要告发他的做法，万一东窗事发，他也已经做好被解职的心理准备，甚至被研究所退学，但如果要告发他，不是应该直接找教务主任或是校长吗？
怎会是苏老师？
他困惑回首，那以往总是关注他看完纸条动向的伯`此时头未转，而是一手托腮，一手转着笔发呆，好像这张纸条不是她塞的。
伯`决定跟唐煜书正式宣战。
刚那张纸条就是她下的战帖。
他如果会怕，一定会跑去跟苏老师打预防针，而她不过是虚晃一招，并不是真的要跟苏老师打小报告，是要让苏老师对他萌起不信任的芽。
只要这芽一长，接下来就是等浇水施肥了。
哼哼，唐煜书等着瞧吧，我会让你生不如死，让你尝尝我所经历过的痛苦。
她用力握紧手上的笔，面露狰狞。
唐煜书绕回讲台，对着众人道，「最后五分钟。」
尚未写完的同学面露慌乱，振笔疾书，伯`将写完的考卷翻过来盖在桌上，偷偷拿出手机来，上了校内学生的匿名讨论版。
她设定的标题顺序是以讨论热度为优先，目前讨论最热烈的竟是有人看到唐老师跟一名女人吃饭。
一定是苏老师。
他们今天中午要一起吃咖哩饭，昨天说不定三餐都在一起吃呢，晚上顺便把彼此一起吃了！
想到苏老师躺在唐煜书身下嘤嘤娇啼的模样，搞不好唐煜书还会在床笫之间说「我爱」什么的，握着手机的五指不自觉得用力，指节都泛白了，双眼覆着一层怨恨的薄雾。
她的心口还是好疼呀……
忽然，一只骨节分明、手指匀称修长的大手出现在她眼前，运用了巧劲就把她的手机抽走了。
「上课不准看手机，没收，放学后来办公室拿。」
伯`暗吃一惊，她竟然没注意到唐煜书的脚步声。
唐煜书面无表情的说完，就把手机放进后口袋里，信步走向讲台。
「时间到，后面同学考卷往前传。」
坐在伯`旁边的同学一脸同情的看着她，「的手机又被唐老师没收了。」
伯`咬了咬唇，没说话，面上表现的不快不是因为手机被没收，而是不爽他凭什么可以像个无事人，继续当他的老师、没收她的手机、叫她放学后才准过去办公室拿……
她讨厌只受到影响的自己。
还没开打，就已经输一大半了！



番外：魏伯倩篇(26)辅导室 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7693269



番外：魏伯倩篇(26)辅导室
放学了，伯`懒懒散散的整理书包，一旁的同学好心询问，「要不要陪去拿手机？」
她是看伯`一整天都郁郁不乐的样子，就算笑也带着勉强，才忍不住关心的。
「不用了，校车要开了，先走吧。」伯`婉谢同学的好意。
「那要不要叫司机伯伯等一下？」
「好……算了，没关系，我会自己坐公交车回家。」
她不想耽误大家的时间，而且她早上威胁了唐煜书，他很有可能因此反击，说不定会求她千万别把他的丑事告诉苏老师呢，哼。
「好吧。」同学背起书包，与其它搭校车的同学一块走出教室。
伯`背着书包，信步走到行政大楼的教师办公室。
唐煜书并不在座位上。
她询问一旁的历史老师谢忠甫，「请问唐老师呢？」
「他今天值班，现在在校门口监督学生放学。」
「喔。」伯`这才恍然想起。
一定又是藉职务之便，跟苏老师亲昵地站在校门口聊天吧。
「找唐老师干嘛？」谢忠甫好奇的问。
「我的手机被他没收了。」
「又被没收？」谢忠甫忍不住说起教来，「伯`，老师知道聪明，但上课不要一直看手机，要懂得尊重老师啊。」
那时又没在上课。
心知肚明这是狡辩，话到唇瓣又吞了回去，假装乖巧地说，「我以后不敢了。」
「知道不敢就好，成绩在班上也是数一数二的，要当榜样啊……」以下省略三千字说教文。
伯`抿着嘴，假装听训，免得等等又被冠上一个不尊重老师的帽子，但其实双眼涣散无神，左耳进右耳出，偶尔嗯嗯两声，权当给谢老师面子了。
谢忠甫说得口干，喝了口水后道，「我看唐老师也没那么快回来，去辅导室等着吧。」
「喔。」
辅导室位于办公室的角落，是间小房间，顾名思义就是辅导学生用的。
以前有个专职的辅导老师，终日窝在里头喝茶聊天，学生有心事会去找那个老师聊聊，但自从这位年近三十的辅导老师爆出师生恋，跟年方十七岁的男同学有了不被认同的亲密关系，被开除之后，学校在这方面更为谨慎，要求条件诸多，辅导老师就一直空缺到现在，一直未找到替补的人。
打开辅导室的门，未开窗的房间空气沉闷，伯`便走过去把窗给开了。
这窗户刚好正对校门，她探出半身，仔细搜寻，果然看到唐煜书就站在校门口，而苏冠宁黏在他身边，又在聊天。
唐煜书背对着窗户方向，看不到他的表情，只看到苏冠宁带笑的侧颜。
是怕别人不知道他们交往吗？
伯`不屑的轻哼。
两手托腮撑着双颊瞪着那对「俪人」，心中不断腹诽，好像把唐煜书狠狠地骂了又骂，她就能幡然醒悟，不再把他当成一回事了。
过了约莫十五分钟，学生走得差不多了，唐煜书与苏冠宁并肩走向行政大楼，有说有笑的，比即将西落的阳光还要刺眼。
伯`胸口蓦地一个滞闷，狠狠关上了窗户。
没多久，两人回到办公室了，伯`听到苏冠宁询问唐煜书要不要一块去吃饭。
「我晚上要吃意大利面。」唐煜书语气平板的回。
「刚好我晚上要煮意大利面，你想吃什么的？」
「我要吃牧庄的意大利面。」
「好啊，那我也吃牧庄的意大利面，一起走吧。」
苏冠宁跟唐煜书交手数次，也碰了无数个软钉子，已经知道怎么应付他的答非所问。
唐煜书眉头轻蹙，觉得好像有哪儿不对劲，但人家要吃哪间餐厅的意大利面又不是他能管的，便没再说什么。追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
他没拒绝她，也没叫她不准去，苏冠宁开心的在心里尖叫，她总算能跟唐煜书「约会」了。
她迅速收拾好桌面跟包包，背在肩上，「唐老师，走吧。」
「我有事。」唐煜书坐在位子上，拉开抽屉，完全没有收拾的动作。
是说他的桌面平时就很干净整洁，下班时根本不需要再做整理。
「什么事？」
「我没收了魏伯`的手机，等她来拿。」他把伯`装着兔子外型的粉红色皮套手机拿出来。
听到「魏伯`」三个字，苏冠宁面色立刻僵凝。
「学生都走了，她一定回去啦，八成忘了她的手机被没收了，我们走吧。」
她说着，作势去拉唐煜书的手。
「我还没回去。」伯`站在辅导室门口，双手环胸，靠着门框，似笑非笑。
「伯`？」苏冠宁的笑容更僵了。
她是什么时候来的？
「苏老师再见。」唐煜书开口道别。
「那、那要不我等你好了。」苏冠宁厚着脸皮说。
唐煜书不置可否地站起身来，拿着手机，走向伯`。「进去，我有话要问。」
伯`带着挑衅意味的挑了挑眉，转身走进辅导室。
唐煜书也进去了，并将门关上。
关门的动作根本是将她隔绝在外，苏冠宁怎么想怎么不对劲，放下包包，蹑手蹑脚靠近辅导室，耳朵贴上了门板，仔细偷听里头的动静。



番外：魏伯倩篇(27)坦白 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7694403



番外：魏伯倩篇(27)坦白
辅导室里有一张专属于辅导老师的办公桌，窗旁摆了一个八格书柜，书柜前是两张二人座草绿色沙发组，跟一张长方形木质茶几。
伯`坐在靠里的沙发，依然是双手环胸的防卫姿态。
唐煜书坐在对面，与她呈斜对角，避开了正面对峙、少了压力，但也增了疏离感。
「怎样？怕了？」伯`挑衅道。
「怕什么？」这女孩说的话十句有八句听不懂她到底想干嘛。
「怕我跟苏老师告状啊。」
「我不知道在说什么。」
他根本不懂他们的事为什么会牵扯到苏老师身上去。
跟她装傻？
伯`不爽的撇嘴，「那不然你叫我进来干嘛？」
若不是为了早上她给的纸条内容，何必避开苏老师？
辅导室的功用多与谘商有关，譬如心理辅导、生涯辅导、学习辅导等等，不仅是学生，教师与家长亦是辅导对象，故隔音做得比较好，只要不是大喊大叫，外头是听不到里头的谈话声的。
所以这时想偷听的苏老师，任凭她耳朵压得都疼了，还是听不到唐煜书跟伯`在里头说什么。
她气恼的跺脚，要就此离开她可不甘心。
她好想直接开门冲进去，毕竟她也是老师啊，询问一下发生什么事也是理所当然的吧？
「……」
唐煜书嘴方开，伯`即机警的抬起头来，望向门口。
唐煜书也在这时听到门开时，合叶发出的细微声响了。
他转过头去，看向探头探脑的苏老师。
「我想如果伯`有什么困难的话，我也可以帮忙。」苏冠宁笑着直接坐来唐煜书身边。「我也是伯`的国文老师，有什么心事或困扰都可以告诉我的。」
苏冠宁那态度说得够明白了，一进来就挨着唐煜书坐，不就是占有权的宣示吗？
「我没有心事！」伯`咬牙道，「有困扰的应该是唐老师吧！」
「唐老师？」苏冠宁讶异地看着唐煜书，「唐老师是有什么困扰吗？」
若真有困扰，为什么要找魏伯`？
苏冠宁唇角带笑，眼神暗藏阴霾。
「没有。」唐煜书果断地回。「苏老师不是要去吃牧庄的意大利面？」
「我等你一起去啊。」
苏冠宁凝视着他的眼神笑意温柔，俨然是沉醉于爱河中的小女人。
「我今天不去了。」他评估应该是无法在订位时间抵达了，所以打算改吃别的。
「那我也不去了，你要吃什么？」
「苏老师不回家吗？」
唐煜书无视了她的问题，让苏冠宁顿觉在伯`面前有些被扫了颜面，笑容微垮。
「我不是说我在等你吗？」
「为什么？」
「呃……我们都住在老师宿舍，刚好可以一起走啊。」苏冠宁迅速找了理由。
她捏紧了置于大腿上的包包，就算没转头也可以感觉到魏伯`的眼神跟针一样锐利。
唐煜书看往窗外，「天色还不晚，可以自己回去吧？」
唐煜书还以为她是怕时间太晚，走夜路会怕，但现在太阳都尚未完全西沉呢。
苏冠宁终于垮了脸。
这要是平常，她可以假装不在意，继续死缠烂打，可现有魏伯`在场……
她咬了咬牙，为了不让伯`笑话她，强撑起自尊，皮笑肉不笑的说，「那不然我先回去，等你回来再说。」
「再说什么？」
唐煜书心想女生真是难以理解的动物，讲的话都听不懂。
「反正就再说啦！」苏老师面色僵凝地站起身，走到门口时忽然转头道，「回来时记得联络我。」
她没给唐煜书询问「为什么」的机会，砰的一声把门关上了。
为什么回宿舍时要联络她？
唐煜书不懂。
「你这样对待女朋友好吗？」伯`冷笑道。
「谁？」
「苏老师啊，她不是你女朋友？」伯`语气中夹了些许酸溜溜。
「她跟我只是同事的关系。」
苏老师跟他只是同事？
「那你女朋友到底是谁？」伯`质问。
「我没有女朋友。」
这家伙是忘记自己说过的话了吗？
而且讨论区上都有人看到他跟女朋友一起约会吃饭了，他现在说这个谎是想干嘛？
「你上次明明说你有女朋友……你……你到底哪句话才是真的？」伯`恼怒的身子倾前。
唐煜书的眼睫微垂，似在思忖，须臾抬起，「那是骗的。」
「为什么要骗我？」
「因为不想再让继续纠缠我。」



番外：魏伯倩篇(28)崩溃 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7695819



番外：魏伯倩篇(28)崩溃
伯`长睫轻颤着悲愤与羞辱，强忍着不眨动，就怕眼帘一动，眼泪就要掉下来，暴露内心的脆弱。
纤指掐紧了胳膊上臂，逼迫自己千万不要被他一句话轻易的击倒，她是魏伯`，内外俱优的魏伯`，是这个白痴不懂得欣赏而已。
「喔。」她微微昂首，故作淡漠，假装没受到任何影响，「我也只是好奇逗弄你而已，现在扯平了。」
倔强的说完，她放开已经把上臂掐出青紫的手，朝他一摊，「我的手机，还我。」
唐煜书没有反应，只是面无表情地看着她，唯有略带复杂的眼色显现他正在思考。
思考什么呢？
伯`不知道，也不愿意知道，就怕他又想出什么恶毒的话要伤害打击她。
她恼怒的站起。
「你放在抽屉吧？我自己去拿。」
她不要继续待在有他的空间里了，一秒钟都不愿意。
她想逃。
对，她想逃。
她需要有个安静的地方，去安抚伤痕累累的心。
她没有想象的坚强，相反的，她意外的脆弱。
她不想去面对这一点，那会让她残存的自尊更不堪一击。
她匆匆来到他的办公桌前，随意选了一个抽屉拉开――
「不在那里。」
在她身后响起的嗓音清淡如水，长臂绕过她的身子，扣住抽屉把手，忽地微微一顿，没有动作。
接着，她听到一声抱歉。
一道怒火猛地扬起，她倏然回身，抬手就是狠戾的一巴掌。
「抱歉什么？」她想假装平静，熊熊怒火却再也无法控制的朝他袭去。「我说了，我也是好奇逗弄你而已，干什么抱歉？」
说了抱歉，不就表示他把自己处在居高临下的地位？
说了抱歉，不就表示他想让这事船过水无痕？
说了抱歉，不就表示她是受伤的那一方，而他毫无影响？
不！
她没有！
她绝对不承认自己被伤得体无完肤。
狠狠推开他的手，拉出抽屉，因为用力过猛，整个抽屉都被拉下来了，摔落在地上，里头的物品随之掉了一地。
她很快地看到自己的粉红色手机，火速捡起，转身就跑。
「伯`。」
干什么叫她？
还想再给她更多的羞辱吗？
飞快地绕过转角，奔下楼梯，却不知是谁洒了水没擦干净，她一脚踩中水洼，整个人摔了下去。
千钧一发之际，强健的力道缠上她的腰，将她拉了回来。
她余悸犹存地大口喘气，抬首定睛，见救她的人是唐煜书，她毫不留情的把尚扣着后腰的手臂狠狠扯开。
「我不需要你救，少在那边假惺惺。」
越是尖锐的言词，越显露她的内心如豆腐般脆弱，红肿的丽眸下，是淌了满颊的泪。
他心口莫名的揪疼。
那是不曾有过的情绪。
陌生，却不排斥。
「我是……」
「滚开！」她一掌拍向他的胸口。「滚开！」再一掌。「滚开滚开滚开……」
他没有避开，任凭她将怒气发泄，掌心拍疼了，她改用拳头，拳头也打疼了，他还是伫立在原地动也不动。
少女崩溃的喊，「干嘛不滚？滚哪！」
他扣住已经变得软弱无力的粉拳，轻轻往后拉，少女微一个踉跄，跌入了他的怀里。
☆
很抱歉我昨天睡着了，没更新
今天的部分晚上会更的喔^^



番外：魏伯倩篇(29)打死不接受 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7696335



番外：魏伯倩篇(29)打死不接受
番外：魏伯倩篇(29)打死不接受
将人扣在怀里，但接下来该怎么做，他却是半点主意也没有，毕竟他在这方面的经验值可说是零，所以就只能把她抱着不动而已。
他突然抱她，让伯`怒火更盛。
他想干嘛？
又想整她吗？
还是又打着坏主意要欺骗她？
她可没那么蠢，被骗了一次两次还会再傻傻入陷阱。
她恼火的挣扎，但长臂坚定不动――他的力气比她想象中大多了。
无法的她拿出最终武器――咬他！
从他的手臂狠狠地咬下去。
唐煜书眉头因疼而抽搐了下，一时松劲，但很快的又把伯`箍紧，没让她找着脱逃的机会。
他任她咬得皮破血流，鲜血染湿了袖子。
舌尖尝到腥甜味，伯`迅速松口，错愕的看着长袖上的红艳。
她因为太生气了，完全没注意力道，像只受伤的小野兽，失控地朝攻击者撕咬……  
她没想要把他咬伤，她只是想要他放开她……
她咬了咬唇，唇上还沾着血，抬袖抹去，她气恼抬首。
「你现在是要怎样？不是要我别纠缠你吗？那你抱着我不放干嘛？」
「跟道歉。」
「我刚已经听到了！」
「还有接受我的道歉。」
「不要！」伯`不加思索，立刻拒绝。
「那是什么时候才会接受？」
「什么什么时候？」他竟然以为她会原谅他？
不！
决不！
「要花几天时间？」
他以为在算数学吗？
小`怒气值目前是一百点，若是一天削弱五点的话，请问几天会完全气消？
她永远都不会气消。
她恨他，恨透了。
「我永远都不会接受你的道歉！」
他陷入思索。
「你再不放开我，我就大叫。」
「学校应该没人了。」
「校工……」
突然想到那个对她施加暴力的校工，她蓦地打了一个寒颤。
「校工辞职了。」
「他辞职了？」
「怕被举发，自请辞职了。」
「所以你就看准学校没有校工了，没人能阻止你了，就敢限制我的行动？」
「我只是要道歉。」追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
「我说我不会接受的！」
接受了他的道歉，原谅了他，她的感情怎么办？
她现在只能靠着恨他支撑自己，靠着恨他才能不再喜欢他。
所以她绝对不接受他的道歉，一辈子都不会原谅他。
「要不，以牙还牙。」
「什么意思？」
「把我对做过的事，还治回我身上。」
他在说什么？
还治回他身上？
难不成要她强暴他？
说什么以牙还牙，根本好处还是被他拿尽了吧！
他松开手臂，放了她。
「晚了，回家吧。」他像是突然想起什么，眸色一动，问，「要吃意大利面吗？」
伯`傻眼看着他。
「谁要跟你吃饭……」不对，他只是问她要吃意大利面吗，又不是说要跟她「一起」吃意大利面。
「牧庄的意大利面很好吃。」唐煜书诚挚推荐。
牧庄？
不就是他要跟苏老师一起去吃的吗？
这人是怎样？
嘴上跟她道歉，趁其不备再偷刺一剑？
「你跟苏老师一起去吃到吐吧！」
克制不住的醋酸味浓浓浮现在短短的一句话里，伯`一把将人推开，转身就走。
「小心水j。」
伯`面颊抽搐了下。
「摔死也不关你的事！」
她避开水j，飞快冲下了楼。
唐煜书望着已经失去少女身影的楼梯间，呆立了一会，来到最近的教室，拿出拖把，将地上的水拖干。



番外：魏伯倩篇(30)缠 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7696595



番外：魏伯倩篇(30)缠
伯`拿着已经吃完的便当空盒，走向教室。
铁制便当空盒有两个，一个是她的，一个是乔婷的，伯耘帮女友送便当，「顺便」也帮妹妹送一个，这把便当盒拿回家洗的工作，当然是落在妹妹头上。
反正她是沾乔婷的光，就算心底腹诽伯耘有异性没亲情，也不敢当面说出来，要不，下次就没好吃的大学餐厅便当可以食用啦！
步上楼梯，弯过墙角，冷不防与唐煜书不期而遇。
吃饱喝足的笑脸顿时拉了下来，摆上了一张臭脸，装没看见这个人，招呼更是省了。
擦肩而过之际，胸口有些搔痒。
低头一看，唐煜书不知在她的胸前口袋悄悄放入了什么，其动作之悄然无息，根本是武林高手。
伯`抽出，是一张卷成圆筒状的纸条，就像她以前常趁唐煜书经过她座位时，塞入他裤口袋的纸条一样。
她蹙着困惑的眉，展开纸条。
――要吃意大利面吗？
她可以骂脏话吗？
为什么要一直提意大利面？
为什么一直问她要不要吃意大利面？
他是想找她跟苏老师同桌厮杀吗？
她毫不留情的将那张纸条扔了。
放学时，她与乔婷一起上了校车，两人有说有笑时，突然听到同学讶异地放声高喊――
「唐老师在后面耶。」
几名同学立刻挤到校车的后端，果真看到唐煜书骑着摩托车，离校车大概有二十公尺远的距离。
学生们朝唐老师拼命挥手，不过想当然，以冷面教师著称的唐煜书是连头都不抬，更别说是回应了。
「唐老师要去哪里啊？」
「谁知道。」
「该不会是要回他读书的学校吧？」
「回学校是这条路吗？」
大伙叽叽喳喳地讨论着。
充满好奇心的乔婷不安分的一直往后瞧，屁股已经悬空。
「干嘛啦？」伯`拉下不专心的乔婷。
「他们说唐老师在后面。」
「那又怎样？」
听出伯`语气中的恼火，乔婷微噘着嘴，乖乖面向前方。
「我是想说，会不会想看……」
「我对他已经没兴趣了。」伯`断然道。
「不喜欢他了？」
「对。」
「那……」乔婷欲言又止。
「那什么？」
「晚上要不要吃意大利面？」
伯`瞠目，「吃什么意大利面？」
乔婷是吃到唐煜书口水吗，干嘛也提意大利面？
「其实我有收到这东西。」乔婷机警的左顾右盼，确定没人注意她们的谈话，才从书包的前方小袋拿出一张纸条。「上头叫我问要不要吃意大利面。」
伯`心口一跳，压低嗓音，「唐老师给的？」
乔婷狂点头，露出欣悦的表情，「好厉害，怎么会知道？」
「他干嘛给纸条？」
「我也不知道耶，」乔婷瞪大眼，「我下午体育课回教室时，遇到唐老师，他突然塞给我的，我还以为他是给我情书，吓死我了，好怕被哥杀了，还好是我想多了，这应该是要给的。」
乔婷把纸条塞进伯`手中。
「老师是不是要跟约会啊？」乔婷语气充满兴奋，好像她才是当事人。
伯`立刻将纸条揉成一团，乔婷惊愕的下巴都要掉了。
「为什么要揉掉它？」而且连看都不看。
「那个人有病，他一直缠着我问要不要吃意大利……」她蓦地一顿。
「然后呢？」干嘛话说到一半就停下来了。
缠？
伯`蓦地想起那日，唐煜书说的：「把我对做过的事，还治回我身上。」
这就是他的「还治」？
缠着她，然后频频被她拒绝？
他这行为根本是……根本是在她的伤口上洒盐嘛！
他在耻笑她吗？
让她亲身感受到被纠缠的痛苦与不爽，以及带给他的困扰吗？
伯`火大的将纸条撕个粉碎，塞入前方的呕吐袋内。
乔婷看她怒气勃勃，吓得话都不敢说了。
校车来到他们小区前面的路口停下，两人跟着几名学生下了车。
伯`对乔婷道，「先回去，我想去买个东西。」
乔婷本想说，「那我陪一起去。」
但某种奇怪的直觉让她的话刚到唇瓣，就咽回去了。
「好，那自己小心。」
「嗯。」
伯`走往马路的另一端。
她故意走得很慢，如果她猜得没错，某个人一定会出现。
正这样想着，肩头猛然被点了两下。
她迅速回首，一脸恼地低喊，「我不要吃……哥？」
「以为我是谁？」聪明的伯耘总是能一针见血地发现关键。
「没有啦。」伯`撇了下嘴，「你要干嘛？」
「我要去便利商店帮妈缴电话费，咧？」
「我想去买个饮料。」
「那我帮买就好了，先回去吧。要喝什么？」
伯`唇动了动，「奶茶好了。」
伯耘比出okay的手势，不忘叮咛，「如果要交男朋友，一定要先让我看过，我准了才准交，知道吗？」
伯耘认为她刚才那个奇怪的反应一定是跟男生有关。
「你交女朋友也没先让我看过啊，更没问过我！」
「还在包尿布的时候就认识我女朋友了。」伯耘装出一脸鄙视的挥手，「回去帮妈煮饭，不要每次都推到乔婷头上。」
「去，有异性没人性！」伯`朝他做了一个鬼脸，才满带笑意地转过身。
抬首的x那，她怔住了。
唐煜书的车就停在前方，头上还戴着呆呆的半罩式安全帽，一副等人的模样，目光则是盯着她的。
伯`压低眉眼，瞪向那莫名其妙的男人。
她快步上前，质问，「你要干嘛？」
「有收到我请乔婷代转的纸条？」
「干嘛叫乔婷转纸条？」
「她跟最好。」
「你就不怕她说出去？」
唐煜书眉头轻蹙，「不信朋友的嘴？」
伯`好想一脚踹倒他的摩托车。
他这是在挑拨离间吗？
对他已经没了信任的伯`，不管他说什么，只会想到负面的事情上头去。
「要吃意大利……」
「你干嘛一直问这个？」
这世上是只有意大利面可以吃吗……不对不对，她这样的疑问好像她很想去，只是不想吃意大利面。
她一点都不想跟他去吃饭，就算顶级的法国料理也不去！
「男女之间的来往不是都从吃饭开始？」他理所当然道。



番外：魏伯倩篇(31)吻 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7697452



番外：魏伯倩篇(31)吻
来往？
他说的是来往没错吧？
伯`不想承认她心底想听到的是「交往」二字。
「谁说的？」伯`的语气充满恶意的讥嘲。
「网络上说的。」唐煜书平淡的语气像是没接收到她的嘲讽。
「……」伯`不屑一撇嘴，「管你从哪里看来的，我才不要跟你吃饭！」
「那是要去看电影？」
「不要弄得好像约会一样！」伯`暴躁急喊。
「我的意思就是这样。」
「你……」伯`小脸蓦地胀红，「我知道你不是真心的，你只是想让我拒绝你，解了心头的歉意，跟我两不相欠！」凌厉的纤指指向他，「做你的大头梦，我一辈子都不会原谅你的。」
「没关系。」
「没关系是我在讲的，不是你！」猝然有种秀才遇到兵的挫折感的伯`重重一跺脚，「不要来烦我。」
伯`火速转身往家的方向走，摩托车在身后笃笃笃的跟着，引擎声让人好不心烦。
「你的摩托车声音也太大声了！」
「它已经快二十岁了。」
谁管它的车龄！
「这么老的车不会扔掉吗？」
「它陪我很久了。」追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
这是他满十八岁拿到驾照那年，父亲送给他的生日礼物，虽然是台二手车，但还是挺好骑的，所以他从没换车的打算。
「你现在是逆向耶！」
结果唐煜书竟然下车来，关了引擎，牵着摩托车跟在她身后。
「不要跟着我。」她气急败坏地回头喊。
「以前也一直跟着我。」
她开始怀疑现在不是要惩罚他，而是要拿她做过的事来回整她吧？
弯进巷道之后，过两个小路口，就是居住的小区公寓了。
「我家已经到了，你滚吧。」
唐煜书将车子牵到一旁停妥，伯`眨着大眼看着他朝她直直走来。
因为他背脊挺得太直，走得速度太快，竟然成了一个无形的压力，威逼得她无法动弹。
他走到她前方，抬起娟秀的下巴，吻了她。
这吻很轻柔，如春风扫过幼嫩的唇瓣，轻啄了上唇的唇珠，然后放开。
接着他一语不发，回到摩托车上，笃笃笃的走了。
这个……臭男人！
伯`纤臂抵着被吻过的唇，胀红着又羞又气的脸，狠狠的一跺脚。
「唐煜书，你去死啦！」
就这么一个吻……
一个意义不明的吻，竟又把她自以为冻得冷透的心给搅乱了。



番外：魏伯倩篇(32)铁柜 < 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7698659



番外：魏伯倩篇(32)铁柜
有出电视剧叫做转角遇到爱，她却是转角遇到唐煜书，次数多到她都要怀疑是不是他跟踪了她，就好像她以前常干的事。
他现在就是要模仿她就对啦！
模仿到最后呢？
让她霸王硬上弓，狠狠强要他一次，然后两不相欠吗？
她瞪着在廊道上「不期而遇」的男人，一恼，将人拽进旁边的空教室，关上门。
「你到底想怎样？」伯`愠怼质问，眼眶激动地发红，隐约有泪光闪烁。「你是在嘲讽我是不是？嘲笑我以前做的事有多愚蠢，多让人不舒服？」
她懂了，懂了嘛！
她自恃人美无敌，倒追必胜，过于骄纵任性，即便让人困扰，依然一意孤行，不顾他的感觉跟想法。
他是个坏蛋，但她也不是完全无辜，她已经清楚了。
唐煜书定定地凝视着她，沉默半晌，好一会才否认，「没有。」
若真的没有，需要思考那么久吗？
肯定不是真话。
伯`自暴自弃的低喊，「我接受可以了吧，你的歉意……」
「真的是掉在这里吗？」
突然有人声传入，打断了伯`未竟的话。
声音明显是朝教室而来，同时夹带着脚步声。
「我们上一节就是在这里上课，除此以外我想不出其它地方了。」
伯`听出那是班上同学的声音，她顿时慌了起来。
万一被看到她跟唐老师单独处在密闭无人的教室里，可就麻烦了。
她左顾右盼，迅速做下决定――把唐煜书一起拉到放置扫除器具的铁柜子里，关上铁门的同时，教室门正好拉开。
「为什么要躲起来？」
唐煜书的问话就在她耳边，低而沉，竟有种撩人的音韵，温热的气息吹拂得伯`的耳根都红了。
「被、被看到你就惨了，弄不好会被解聘的。」
唐煜书并非正式教职员，而是约聘老师，不过也有传闻因为他教过的班级数学成绩均是数一数二，校长有意思正式聘雇他，要是跟学生的花边传出去，不仅无法转正，还可能因为不可跟学生有任何不正常关系的规定而被解职。
伯`透过铁柜门上的小小透气孔，观察外头的状况。
只见那两个同学挨着桌椅一个一个找寻失物，恐怕得花上好一会时间才会离开。
「我们又没怎样。」他不明白何必作贼心虚的样子。
「那两个之中有一个很八卦，没怎样也会被说成怎样。」伯`低声解释。
像他们这种升学学校非常注重教职人员的操守，若有不好的八卦传出来，就算真是无罪，校方也会为了学校风评想出理由解雇老师的。
唐煜书低眸看着伯`焦灼的小脸。
她担心的不是自己，而是他。
明明这么气他的说……
身侧的双臂往前，圈上细腰。
突如其来的环抱，让伯`吓了一跳，差点撞着了门，发出声响。
「你干嘛？」她回首气急败坏低问。
就算又要把她做过的事还回她身上去，也别挑在这个时候啊！
「小声，」他警告，「会被听见。」
「怕被听见就不要突然做……」



番外：魏伯倩篇(33)还一次的舒服(H)< 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7699965


番外：魏伯倩篇(33)还一次的舒服(H)


他的吻来得让她猝不及防，一个没注意，舌头滑了进来，贴上她还想发怒的舌，压下、推起，拱成了山形，勾起、拉扯，在自己的嘴里吸吮。

她想推开他，但这狭小的空间只要动作稍微大一点，就会发出引人注意的声音，若是被同学发现她跟唐煜书躲在铁柜里，不仅是他，连她都会有事。

所以她没反抗是为了自己……

她如此告诉自己。

粉嫩的小嘴被他吻得湿淋淋的，再一口一口舔干净。

还好伯`长得高，他不需要太过弯曲身子，温热的大手钻入制服上衣内，贴着细腻滑嫩的雪肌，沿着细腰而上，一掌罩住略嫌贫脊的小奶，动作是那么的理所当然。

这人……在做什么啊？

伯`抬眸瞪他，这才发现他不知何时已经把眼镜拿掉了，挂在后面的挂钩上。

唐老师只要拿掉眼镜，性格就会变得比较有侵略性，可以自他脸上看到表情的变化，动作也会比较粗暴。

伯`暗吃了一惊，这时，他把人挤入怀里，手绕来她背后，解开内衣的背勾。

伯`又急又气的在他耳边低嚷，「你想在这里做什么？」

「做每次都想要我做的事。」

好好好，又是在回敬她是吧？

「你不可以在这种地方……」

「换个地方就行？」

靠，抓她语病。

「外头有人……」

「没人就行？」

「你！」她蓦地一愕。

她没看错吧？

唐老师笑了？

莫不是柜子内只靠透气口的光线太过昏暗，所以把他脸上的阴影看成了笑容？

外头的同学还在寻找失物，唐煜书仍把她押贴在胸口，翻卷起裙摆，夹入裙头，轻薄的内裤扯到腿根。

伯`只觉臀部一凉，紧接着他的手就罩上她的臀瓣，长指捏起富有弹性的紧实臀肉，缓缓的揉搓起来。

伯`红着脸，难以忽视臀肉在他手上扭弄时，在体内荡漾出的快意。

「我要告你喔！」伯`咬牙在他耳边威胁。

那自齿缝蹦出来的声音，一点都不像过度气怒，反而比较像是难以压抑快意，字字带着嘤咛轻喘。

「是把我拉进来的。」

「……」

伯`有气难发，只好抿紧了不甘愿的唇，赌气的僵硬全身，双腿夹紧。

他将人转向侧边，低首覆吻抿得死紧的唇，手绕来前方，拨开两片紧闭的贝肉，准确无误的摁上快意的泉源，前后来回轻轻摩擦，摩得软软的花蒂硬了，冒出了个小头来。

他推开覆在花蒂上的薄皮，夹起微涨的核珠。

「唔嗯……」

阴蒂是她最敏感之处，哪受得住手指的拨弄，唇角松懈，呻吟声发了出来，唐煜书在微启的小嘴塞入了舌，阻断后续接连的呻吟。

另手绕过腋下，解开胸口的制服扣子，抓取小巧的乳房，逗弄还没摸就已经硬了的乳头。

上下两端同时强烈刺激，震动小腹深处，伯`转瞬间小穴就湿透了。

当高潮来袭，她大腿一软，淫水流了出来，浸润了花穴口，里侧花襞彷佛被唤醒的小动物，有些焦躁的蠕动起来，叫嚣着想吸的欲望。

伯`靠在他肩头呼呼喘气，刻意无视双腿之间的情欲，不想承认她多希望唐煜书的肉棒能够进来她身子里。

承认了，就输了。

她以为他只会做到这，像之前在厕所里一样，静谧的空间里突然传来轻而缓的喀喀声，她有些纳闷的抬起眼帘，不明白这声音从哪来的，直到他再次把她压进怀里，一股强劲的力道抵上湿濡的嫩穴，她才意识到那声音，是拉拉炼的声音。

她心头一惊。

不是吧，他该不会是想……

这里这么窄怎么做……

不对不对，她该烦恼的不是怎么做，而是他怎么可以再次侵犯她！

还治予他的脚本应该是她上他，而她永远不会趁他的意才对。

那日的粗暴、疼痛如噩梦般让她心生惊恐胆怯，她惊慌的轻喊，「不要。」

可她的小穴太湿，前端的龟头已经滑了进去，渴求被占有的小穴一察觉异物入侵，立刻夹紧，膨胀轻搐的花肉在他敏感的马眼上跃动着。

他受不住紧窒小穴的诱惑，又再往前挺，一家纪瓶紧闭的穴肉，大量的淫液跟空气一块被推入里，发出「噗啾」的声音。

伯`急得眼眶红了。

担忧噩梦重演的她，没发现他这次的推入十分缓慢而轻柔，她太害怕了，身体竟然出现了疼痛的错觉。

「你不可以……」

意识到声音太大时已来不及，外头的同学听见了。

「什么声音？」察觉的正是那八卦的同学B。

伯`心头一凛，浑身僵凝。

唐煜书停止继续推入的动作，腾出一手，扣住柜门的凹沟，预防同学B意图开门。

「什么？」寻找失物的同学A头也不抬的问。

「我好像有听到有人在喊叫。」

「是外面的声音吧。」同学A为了找不到的失物着急的额头都冒汗了，哪管谁在喊叫。

她丢的可是一条银链子啊！

「真的有啦，好像从柜子那边传来的。」

伯`心脏鼓鼓鼓跳得飞快，抬起失色花容，只见唐煜书面无表情，眼睛盯着柜门，倒是他的那根，还是硬挺挺的在她体内，她甚至可以感觉到它生气蓬勃的在小穴内颤动，微微摩擦着敏感。

这个时候不是应该拔出来吗？

要是被看见，就是一个「人赃俱获」，想找理由开脱都不行了。

伯`心头腹诽，却也不敢有任何动作，或是催促，就怕又被耳尖的同学听见，更为确定柜子里有人。

大概是意识到伯`焦灼的目光，唐煜书低头与她对视，然后……

然后他竟然推得更深了。

不知是不是因为太紧张的关系，他这一推，花肉特别有感，害她差点呻吟，连忙抬手紧压住唇，同时狠瞪脑子里不知在想什么的唐煜书一眼。

「我找到了！」同学A开心地大喊，「我们走吧。」

「可是柜子真的有声音，我刚有听见！」同学B啥不多，就好奇心最多，所以才会那么八卦。

「唉唷，有声音又怎样，这教室这么老旧了，本来就很容易有奇怪的声音。」根本没听见的同学A兴趣缺缺。「我们走啦，剩下的休息时间不多了，我还想去福利社买饮料。」

「好啦！」拗不过同学B，对那铁柜依然充满兴趣的同学A勉为其难跟着走人了。
追新更多好文群⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
教室木门一关上，伯`就想发难，但唐煜书未给她机会，双臂在她背后收拢，水径内的肉棒一举顶上了最深处。

「唔啊……」伯`克制不住地叫了出来。

「会痛吗？」他问。

什么？

他问会痛吗？

「不会，但是……」你不可以继续下去。

他照旧没给她说完的机会，一听到不痛，肉棒便喜悦的退出，接着是比适才更为快狠的一顶。

「会痛吗？」他再问。

「不会，但现在不是……唔呃……」

更为狠快的抽插，让伯`完全说不出话来了。

他掌心顶着后面的铁柜墙，再让伯`背脊靠上，一手拉起纤腿勾在腰际，大敞的私处下，是他再也没有任何节制的狂插猛送。

湿透的小穴使他的滑动异常顺利，激擦每一次进入都似乎变得更紧的小穴。

伯`手攀扶着他的肩，抗议与怒气全成了一声又一声的娇吟。

她以为会很疼的，可怎么会这么舒服？

跟上次完全不一样……

伯`的思考被情欲所俘，没想到他这次是因为先给了她高潮，泛了足够的淫水，也不是躁进的横冲直撞，才没让她感觉疼。

快意越来越凶猛，伯`越来越无法克制吟声的音量。

会被听见……

她慌乱地想着，却没办法要他别再动。

好舒服……

原来，做爱也可以这么舒服……

蓦地，她眼前一白，有那么个x那失去了意识，浑身上下所有的细胞充斥着高潮的欢愉。

娇躯颤抖着，她一口咬上他的肩头，却还是无法完全压抑那如泣如诉的舒爽媚吟。

唐煜书的眉头因疼而一蹙，而小穴也在这时把他的男性狠狠搅紧，用力吸着颤动的铃口，他连忙放缓攻势，但性经验值与伯`一样的他，还是控制不住地射了出来，一波一波的热潮往子宫深处而去，滚烫得让她发颤，花宫一个激灵，又再高潮了一次。

他抱着她，额心抵着铁柜，呼呼喘气。

她靠着他，小脸靠着肩窝，心跳得飞快。

过了一会，他站直身，把她的内裤穿回去，手法有点笨拙，拉扯了好一会才穿正。

伯`累了，不想动，等他把内衣背勾扣好的时候，上课铃声响了，这表示中午休息时间结束了。

「该回去上课了。」

整理好衣物戴回眼镜的他，语气又变得清冷。

伯`扭了扭臀，因为内裤底湿湿的，有点不太舒服。

「你没有什么话要说吗？」她伸手入衣内调整内衣位置。

「说什么？」

「看你想说什么啊。」

她也不知是怎回事，总觉得这次好像跟之前不一样，会不会是……他的心境跟想法也不同了呢？

也许……

喜欢她了之类……

「还一回。」

「什么？」

「这次觉得舒服了吧？」

在他耳畔回荡的压抑吟声，听得出来是愉快的。

他一直注意着她声音的变化，来调整抽插的频率与力道、角度，用一种研究数学的认真执着，试图制造最大的欢愉给她。

所以她才会那么快就高潮了。

伯`傻眼。

还给她一次舒服的做爱？

她顿时觉得刚才竟然抱有期待的自己跟个傻瓜一样。

她是白痴吗？

怎会对他有期待呢？

这段时间，他的亦步亦趋，就只是为了偿还。

而她……而她还心存一丝希望。

伯`揉着紧得发疼的眉心，怨恼自己的提不起放不下。

亏她一向自恃聪明呢，原来她的聪明也不过是书读得好而已，其它方面，一蹋胡涂。

「真的该去上课了，」他推开了铁柜门，「迟到会扣操行分数。」

还有心思管她的操行分数？

这人为什么老是重点画错。

伯`气到已经连动手都无法消解怒气了。

她沉沉的深吸了口气，怒极反笑，「对，你刚表现得不错，我觉得有舒服，算你还我了。」

她闭了闭眼，「那以后你可以不用缠着我了。」

她飞快地奔出教室，但不打算回课室去。

她决定逃学。

去他的操行分数！

去他的唐煜书！

去他的爱情。


番外：魏伯倩篇(34)逃学< 【简】邻家哥哥别上我的床(七月晴)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/635867/articles/7701587


番外：魏伯倩篇(34)逃学


逃学的伯`没有回家，就怕万一母亲刚好在家，少不得要审问一番，要是以生病为借口，拖也会把她拖去医院，绝对瞒不了人的，可她又不想费心思去想提早回家的理由，而且还要是能让母亲相信的（毕竟能生下一对学霸儿女的妈，脑袋绝对不会差）。

于是她找了家松饼店坐下，并叫了一份枫糖香蕉舒芙蕾松饼，再叫了一份巧克力圣代，搭配英国红茶，吃完又点了两颗马卡龙……

吃了这么多甜食，可是她心情还是没变好。

不是说巧克力会让人有恋爱的幸福感觉？

她怎么吃了两口眼泪就忍不住掉下来了？

她的心情郁闷得像即将下滂沱大雨的积雨云，浓得化不开，沉甸甸得让人好想就这样埋进脚下的土里，静静地待着、任性地哭着，一辈子都不要出来。

解决了一桌甜食，她了无生趣的看着阳光明媚的窗外，吃得太多，肚子涨得有些难过，她决定找个地方走走。

可起身她方豁然想起――她没带钱包出来。

钱包放在书包里，而书包放在教室里……

惨。

她就怕背着书包太引人注目，想说放学前再打手机请乔婷帮她过去拿书包的……

还好她一向习惯把手机放在制服裙子里头，否则就完蛋了。

她可是吃了六百多块的甜食啊！

服务生见她僵站在原处，好奇的目光投来，她假装从容地笑了下，转身快步走进厕所，人坐在马桶上，指尖敲着讯息。

――乔婷，麻烦下课的时候去我教室帮我拿书包，送过来琪琪松饼店。

现在是上课时间，乔婷应该不会马上看讯息，下午还有两节课，也就是说她还得在松饼店多待两个小时才能走。

「唉。」伯`丧气地垂下头。

真是诸事不顺。

因为甜食已经被她吃光了，红茶也喝到见底了，当她从厕所出来时，「贴心」的服务生已帮她将桌面收拾干净，只留刀叉给她。

她总不能桌子空空的继续坐两小时吧，搞不好店家以为她打算吃霸王餐，准备找机会逃走呢。

于是她只好抽出menu，在所有饮料甜点品项上搜寻了一遍，饱涨的肚子实在什么都吃不下，上头漂亮的食品照片一点都引不起她的食欲，最后她勉为其难再点了一杯奶茶，搭配一块草莓蛋糕。

将单子交给服务生时，服务生终于难掩好奇的问，「你身上穿的是S高中的制服吧？」

「对啊，我以前的高中制服。」

「以前的高中制服？」

「想重温一下高中生的感觉。」她笑笑。

对于早有可能的询问，她在踏入松饼店时就编好了故事。

「是喔，在读大学？」

「我已经毕业在工作了，今天放假。」她轻叹口气，「还是当学生好啊，比较没烦恼。」才怪。

「长得好幼齿喔，好像高中生。」

「大家都这么说。」伯`拉起嘴角装出笑容。

「其实我也觉得当学生比较好……」服务生像是有感而发，滔滔跟她聊了好一会。「……不过我已经穿不下我的高中制服了，我出社会后胖了快十公斤。」

服务生泫然欲泣。

「其实我腰也有点紧。」伯`附和她的话。

「晓玉，过来一下。」店长唤服务生。

「不好意思，我得去忙了。」

伯`点了两下头，拿出手机检视乔婷有没有回讯。

讯息连已读都没有，可见她专心在上课。

伯`托腮看着窗外，服务生送过来的蛋糕她一口也没动，仅喝了两口奶茶。

到了下午三点零五分，乔婷回讯了。

她说她去拿了书包了，并问她为什么逃学。

――来时我再跟说吧。

伯`敷衍回道。

她没有心思在通讯软件上头解释，而且她也没打算解释。

乔婷还蛮好唬弄的，到时再找个理由堵她的好奇心，并不见得要说实话。

她继续托着腮，一脸百无聊赖地看着窗外。

一对情侣走过，放空的眼神注入了丝欣羡之色。

真好，喜欢的人也喜欢自己，还能这么亲昵的走在阳光底下。

她自嘲的一笑，蓦地，一道阴影引起她的注意。

尚未抬头，就听到一句质问，「为什么逃学？」

她错愕瞪着在她对面入坐的男人。

在他的肩膀上，正挂着她的书包。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
