r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
【更多精彩好书尽在书包网 https://www.bookbaow.com】
《都是他宠的》作者：安之若眠
文案一：
许筱筱从来不知道，自己竟然被一个男人默默照顾了那么多年。
她所有的任性，娇气，甚至身上多出来的肉，都是他宠出来的。

文案二：
当学校里传闻大明星许蓉的女儿就在这个大学里的时候。
全校学生都炸锅了。
就在人们纷纷猜测许蓉的女儿到底到底是谁的时候，许筱筱身边的朋友才恍然大悟。
原来许筱筱不光有个大明星妈妈，身边还有一个把她当心头肉一样宠着的男朋友，纷纷要求见见她那位神秘又多金的男朋友。
“如果真的想见他，就要做好被吓到的准备。”
当终于见到她的男朋友出现的时候，许筱筱的朋友下巴都惊掉了。。
……
这个男人身上总带着股生人勿进的戾气。
唯独在她面前，那股戾气全部化成了无尽的温柔和宠爱。

本应该青梅竹马的两个人，长大后又重逢的故事
宠你就是不让你知道的神秘闷骚总裁vs 被宠了很多年还被蒙在鼓里的娇气小姑娘
轻松甜宠文，狂撒糖
现代架空不费脑子的小甜文（简称无脑甜），无虐HE，考据请留情，不喜请点叉慢走

内容标签： 豪门世家 情有独钟 娱乐圈 甜文 
搜索关键字：主角：许筱筱 ┃ 配角： ┃ 其它：



第1章 
　　“筱筱，我失恋了!”
　　许筱筱接到容羽电话的时候还在睡觉，电话一响她就随手拿起来接通，结果刚放耳边就听到容羽这么撕心裂肺的一句嘶吼，吓得她一下子就坐起身来了。
　　“什么？什么失恋？你跟谁失恋了，不是，你跟谁谈恋爱了？”
　　容羽哭着骂道：“一个没有名字的混账玩意儿！”
　　“好了，你先别哭，你人在哪里？”
　　“我在外面，你出来陪我去喝酒，我心里难受。”
　　许筱筱看了一眼时间，她是下午从学校回来睡的觉，现在时间倒是还不晚，七点来钟而已。
　　“好，你等我半小时，给我发个地点过来。”
　　“你先来酒店找我，记得打扮一下啊！”容羽说：“我们去勾搭几个好看的小哥哥，我就不信我找不到比他还好的了！”
　　许筱筱：“……知道了。”
　　挂了电话，许筱筱就起身，下床的时候看到床头桌上放着一盒巧克力，还是她最近很喜欢的一个牌子，她随后捏起一块放进嘴里，去了洗手间。
　　她原本想穿白天的衣服，又想起容羽交代的那句话，如果她不打扮一下，以容羽那个性子，又得唠叨她。
　　算了，分手的闺蜜最大。
　　房间里的衣柜里都是她平时上学或是出门逛街穿的衣服，家里还有个衣帽间，里面放的衣服都是她妈让人给她带的。
　　不过里面的衣服她上高中的时候穿不上，上了大学穿出去又太张扬，所以她一般很少穿。
　　她随手扒拉了一下，找出一件以前穿过的粉色连衣裙，不算惹眼的款式，她皮肤白，穿粉色很衬皮肤。
　　然而她穿进去之后，突然觉得有点紧。
　　再一拉拉锁，拉到一半拉不上了。
　　许筱筱：“…………”
　　这裙子是XS码的，以前她穿正好合身，现在怎么穿不上了？
　　她憋的脸都红了，只好把衣服又脱了下来。
　　走到穿衣镜前，许筱筱这才后知后觉的发现……她胖了。
　　从小都又瘦又苗条的她，竟！然！胖！了！
　　这到底是什么时候的事？！
　　许筱筱瞪着镜子里的自己，满脸难以置信。
　　镜子里的少女肌肤雪白，水灵灵的桃花眼，无论是五官还是肌肤都是没什么瑕疵的，可偏偏脸蛋儿上带上了一点婴儿肥，看上去不是以前那么小小的秀气脸蛋儿了。
　　她低下头，胸还是跟以前一样，但是肚子上却不像以前那样没有一丝赘肉的平坦，而是鼓起了一块儿。
　　……怪不得裙子都套不进去了。
　　对于女生来说，没有什么比突然发现自己胖了还要可怕的事情了，许筱筱有些难以置信，跑到体重秤上一称，顿时傻眼。
　　98斤。
　　八斤！整整八斤！这八斤肉是哪里来的？！
　　明明去年高考的时候，她还一直都很瘦的！
　　“阿姨，阿姨！”
　　吴阿姨刚从厨房出来就听见许筱筱的叫声，连忙跑过去，一看许筱筱披着个衬衫就跑出来了。
　　“这是怎么了？”
　　许筱筱还没说话，就看到客厅里的桌子上，摆的慢慢的零食礼盒，其中一盒是拆开的，里面全是她吃的巧克力和马卡龙。
　　……她突然发现自己是怎么胖的了。
　　厨房里传来诱人的味道，不用去看她也知道，吴阿姨一定做了一顿相当丰盛的晚餐，有鱼有虾有肉有甜食，说不定连烤肉都有。
　　许筱筱顿时有些崩溃。
　　“这些零食是哪儿来的？！”
　　吴阿姨：“有人送来的啊。”
　　“谁啊？又是我我妈粉丝送给她的？！”
　　她妈粉丝众多，平时寄到经济公司的礼物也是数不胜数，偶尔会挑选一些送到家里来，如果有吃的，自然是进了她的肚子。
　　许筱筱看了一眼墙上的海报。
　　那个体重永远不过百的大美人儿一身白色衬衫，黑发红唇，皮肤雪白，浑身都散发着动人的魅力。
　　一点看不出是个十八岁女孩儿的母亲。
　　而这位母亲的女儿许筱筱，容貌上自然也继承了她，五官跟她有差不多六七分相似，可许筱筱个子矮一些，只有一米□□，天生骨架也小，比起许蓉美艳照人的气质，她还是软软糯糯的少女的模样，平时也很少打扮，从小学到大学，没人知道她有个大明星妈妈。
　　她现在又胖了……
　　许筱筱再低头摸了摸自己的小肚腩，一脸生无可恋。“我都快比我妈胖了。”
　　“你妈那生活方式能胖的了吗？一天吃的东西还没你一顿吃的多。”
　　吴阿姨这句话简直像一根箭直接插进了许筱筱身上。
　　“肚子饿了吧，先吃饭，我把菜端出来。”
　　“我要出去一趟，不吃了。”
　　“啊？”吴阿姨愣了一下，“不是说了晚上在家里吃饭吗？”
　　她这时候哪还吃的下饭！
　　不知不觉胖了八斤不说，闺蜜还失恋了，再加上吴阿姨刚才说的那句话……
　　许筱筱握紧拳头，憋着气不闻从厨房里飘过来的阵阵香气，“不吃了，我要减肥。”
　　吴阿姨很吃惊：“减什么肥啊，你又不胖。”
　　大概在长辈眼里，怎么胖都不算胖。
　　许筱筱换了衣服，化了个淡妆就准备出门了，吴阿姨匆匆忙忙想给她叫车。
　　“不用了，我自己打车去。”
　　吴阿姨不放心的送她到门口：“这都这么晚了，早点回来啊。”
　　许筱筱随口应了一声，想想容羽失控的情绪，今天恐怕是早不了了。
　　吴阿姨叹了口气。
　　她已经照顾许筱筱八年了，也算是从小看她长大的。
　　许筱筱的性格并不算任性，但她是真娇气，从小被富养起来的女孩儿也没几个不娇气的，但许筱筱从小生活环境不太一样，所以格外娇气一些，她长大之后，许蓉回来的时候越来越少，有时候一年不过回来一两次，母女两人的关系说不上不好，但总归是在一起的时间太少了。
　　许筱筱这性格，倒不全是许蓉给惯出来的。
　　路上许筱筱又接到了容羽的电话，她现在住在一家五星酒店，许筱筱顺便去酒店接她。
　　“你不是租了公寓吗？怎么住酒店了？”
　　容羽之前肯定是喝了些酒，脸上的红晕一看就不是腮红刷刷出来的，摇摇头说：“不想回去，那里还有他的东西没收拾。”
　　许筱筱也没多问，“你还要去喝？”
　　“喝！为什么不喝！”容羽眼睛虽然是红的，但化着精致妆容的脸上还是精神十足，再加上一身修身的黑色连衣裙和细高跟鞋，比平时的样子还要漂亮妩媚很多，“今天必须要喝过瘾，要不然我今天晚上别想睡着觉了。”
　　又得哭一晚上。
　　许筱筱一看她红肿的眼睛就知道了。
　　容羽是她从初中时就一起上学的闺蜜，大学两人不同校，距离筱筱上一次见她已经是一个多月以前了，她只知道有不少男生在追她，却不知道她其实已经跟一个谈恋爱了。
　　容羽性子一向要强，从来不在别人面前掉眼泪，哪怕是许筱筱也很少见到她伤心的时候。
　　许筱筱跟容羽一样，也有人追，但她感情上还是空白的，不过失恋的人她倒是见过不少，所以容羽说什么她都听着。
　　“对了，我有这家酒店的会员卡，里面的自助餐你可以随便吃，房间也打折。”许筱筱从钱夹里抽出一张卡来给她，“不过我还是建议你住我家去，在酒店里你一个人不害怕啊。”
　　容羽接过卡看了一眼，“贵宾卡？”
　　容羽好歹也是个白富美，她爸又舍得给她花钱，各大豪华场所她没去过的也听说过，这家酒店是C市数一数二的星级酒店，普通的会员卡就算了，她自己掏出一张会员金卡出来，跟许筱筱这张也不一样。
　　“我也不知道，我就是用这张卡过来随便来这吃点自助餐或是喝咖啡，不用花钱。”
　　卡是她妈给的一堆会员卡里的其中一张，她以前上高中的时候，离这儿比较近，有时候中午不想回家了，就跑到这儿来吃饭，看看书写写作业，偶尔还会睡个午觉。
　　“不花钱？！”容羽瞪大眼睛，“你知道这里面的餐厅多贵吗？就是自助餐也是全市最贵的自助餐餐厅之一啊。”
　　许筱筱愣了几秒，认真道：“羽羽，你真有钱。”
　　吃饭都那么贵，住一晚上肯定更贵啊。
　　容羽说：“……我有时候真怀疑你被哪个富豪给默默的包养了。”
　　倒不是许筱筱自己多有钱多高调，而是她总是会在不经意的时候，显出一种非常特别的奢侈来。
　　高中的时候，她就经常带一些昂贵的进口零食，自己吃的时候也往外分，他们高中的学校贫富差距很明显，有的同学吃着她带的东西好吃，也想买，结果去超市买不到，上网一查，看到价格瞬间就被吓一跳。
　　容羽自然知道许筱筱家庭条件好，也知道她父母常年不在家，所以尽可能地想在物质上补偿她，不过许筱筱其实就算真的吃点苦也不会有什么怨言，比起那种不管在哪儿都娇滴滴的小姑娘要可爱多了，这也是容羽最喜欢她的一点。
　　就像她出来，住酒店必须得住最好的，许筱筱就住哪里都无所谓，哪怕是普通的小旅馆也不会说什么。
　　还有一点就是，许筱筱很多时候都很幸运，而容羽这个自认倒霉体质的，就喜欢她这样的幸运体质，虽然许筱筱自己从来意识不到这一点，
　　“还真有那么一个富豪在养我。”
　　容羽差点一口气没上来，“谁啊？”
　　“我妈啊。”许筱筱理所当然道。
　　容羽：“……”
　　她伸手捏了捏许筱筱的脸蛋，大概觉得手感好，又忍不住揉了一下，“就你这样，哪天真让人包养了说不定你自己也不知道。”
　　许筱筱忍不住笑出来：“怎么可能！”
　　容羽拿着卡去找酒店经理问了一下，还真能免费吃自助餐。
　　“早知道来的时候就不吃外卖了。”容羽抱怨道：“你都不知道有多难吃。”
　　她是发现了，有许筱筱在身边，肯定是有口福的，到哪儿都不缺好吃的。
　　酒店门口悄无声息的停着一辆黑色轿车，车前站着一个戴着白手套的司机，容羽没打算开车，正打算叫辆出租车的时候，那辆车的司机突然朝他们走过来，“两位小姐，请上车吧。”
　　许筱筱和容羽面面相觑，“你叫车了？”
　　“没有啊。”
　　酒店的大厅经理匆匆跑过来，满面笑容的说：“这是酒店的增值服务，两位想去哪里，都可以接送。”
　　还能这样？她之前住这家酒店的时候，可从来没有那么好的服务！
　　容羽若有所思的看了许筱筱一眼，“我怎么觉得，好像是沾了你的光。”
　　许筱筱有点懵，“怎么可能！是沾了你的光吧，容大小姐。”
　　容羽若有所思的看着她，忽然伸过手来捏了一把她的腰，“哎呦，我刚才以为是错觉，你还真长肉了？”
　　“我才没有！”到底是女孩子，许筱筱以前对体重没什么计较，因为她一直都很瘦，所以下意识的反驳，可是反驳完她脑子里就出现了体重秤上的数字，脸顿时腾地一红，一脸心虚的弱弱道：“可能……可能真的是有一点胖了吧。”
　　容羽坏笑道：“我就说你脸都圆了一圈儿，婴儿肥都出来了，别真是被哪个男人给养出来的吧？”
　　许筱筱咬牙道：“要真的是被人养出来的，我……我就咬死他！”


第2章 
　　这个点正是街上不好打车的时候，既然是酒店经理过来说是酒店送的服务，她们也没客气。
　　许筱筱还有些郁闷，她其实一点都不想承认自己是真的胖了。
　　可是八斤，整整八斤！她是怎么就莫名其妙胖了八斤的？
　　……后来仔细想想，还真不是莫名其妙。
　　就她家里时不时莫名出现的那些零食，胖十斤也不奇怪。
　　都是她自己贪吃……当然也怪那些每次都出现在她眼前的好吃的！
　　“好啦，不就胖了一点吗？别难受了。”
　　许筱筱哼哼了两声，“肉没长在你身上，要不然分你一半？”
　　“你还是自己留着吧。”
　　许筱筱又想起来什么，说：“我每次来这里吃饭，走的时候都有车可以送我，不过我没坐过。”
　　她自己遇到这么好的服务就总觉得哪里怪怪的，今天跟容羽在一起倒是没觉得太奇怪，毕竟容羽也算是高端客户了。
　　“我知道了。”容羽思索几秒，深沉道：“想养你的一定是这家酒店的老板。”
　　“……去你的。”
　　“我说真的，筱筱，你应该找个人谈恋爱了，高中时候追你的那么多，你专注学习不想谈就算了，这都大学一年了，还没有看上的？”
　　许筱筱摇摇头。
　　容羽狐疑道：“你该不会有暗恋的人吧？”
　　大学生谈恋爱是再正常不过的事情了，许筱筱人美声音甜，容羽都觉得她可爱的不行，喜欢她的人肯定一大把，C大又不乏优秀的男孩子，她到现在还没谈恋爱，也是让容羽有些匪夷所思了。
　　“那倒没有。”许筱筱说：“我要真的有暗恋的人，早就把他拿下了啊。”
　　就是因为没有，她才到现在还没谈恋爱。
　　如果她真的有喜欢的人，在条件允许的情况下，对方也单身的话，她肯定不会只是默默放在心里，最起码也要努力一下。
　　容羽见她说的那么认真，倒是有些意外，“希望你能遇见一个靠谱的人，不要像我一样……”
　　她说着说着又忍不住流下泪来，这一流就一直流到了酒吧。
　　这家是C市有名的酒吧一条街上最大的酒吧之一，虽然不是周末，人也不少，容羽问许筱筱，“这里你总该掏不出什么卡了吧。”
　　许筱筱还真的在包里翻了翻。
　　她妈自然不可能给她酒吧的卡，于是她摇摇头，“没有。”
　　容羽哈哈大笑，“要什么卡，今天姐姐请客！”
　　“你少喝一点啊。”
　　“你为什么不喝？”容羽端着酒杯，说：“对了，你是好孩子，不喝酒的。”
　　，“就我们两个人，你点这么贵的酒干什么？”
　　容羽翘起白生生的腿，优雅的靠在椅背上，“放心，一会我有朋友过来，一样都得点酒。”
　　“你还叫了朋友？”
　　容羽伸出手指挑了一把她的下巴，“知道你喝不了酒，我自己喝又嗨不起来，难不成真要我抱着你哭一晚上？放心吧，你都见过。”
　　容羽的朋友很快就来了，许筱筱一看还真认识，一个叫曹伊娜一个叫苏妍，曹伊娜是容羽的朋友，苏妍还是跟她同一个大学的学姐，两个人一来就拉着她们要走。
　　“干嘛去？我这酒刚上来！”
　　曹伊娜也是风风火火的性子，脸上化着浓妆，风衣里面是一身修身的红裙，一看就是来夜店玩儿的，“这儿都老掉牙了，你腻不腻啊，走走走，带你去个新鲜的地儿。”
　　上了车曹伊娜才说了名字。
　　“纵？那地儿还新鲜？”
　　“之前是不行了，后来换了老板又火起来了，你到了就知道。”
　　容羽问许筱筱，“筱筱，你困不困？要不你先走？”
　　许筱筱摇摇头，“我还好。”
　　她不放心容羽，虽然表面上看着没事，但她知道容羽今天肯定不对劲，曹伊娜和苏妍都是爱玩儿的性子，喝了酒肯定也顾不了容羽了。
　　纵也是这条街上的酒吧，不过比较隐蔽，前几年刚开的时候很火，后来经营不善，老板又犯了事儿，就停业了，后来听说半年前被一个老板买了下来，重新翻新开业，很快就成了这条街上数一数二的酒吧。
　　许筱筱虽然来过几次这条街，但从来还不知道这么一个地方，她跟着她们转了两个弯，走到尽头的时候，就看到一个显眼的招牌。
　　纵。
　　如果不是之前听她们说了名字，她第一眼还真认不出这个龙飞凤舞的字是什么。
　　然而比起招牌，更显眼的是在下面抱在一起拥吻的情侣，许筱筱很少见到这种奔放到在大门口就吻的那么难舍难分的两个人，男的已经把女方裙摆都撩起来了，还有好几个人一边吹口哨一边录视频。
　　正当许筱筱看的目瞪口呆时，忽然从门里面走出两个男人，迅速把缠在一起的两人分开，那男人显然被惹怒了，张口就要破口大骂，刚骂了一句看清眼前的人，气焰顿时就缩了回去，倒是女的气的脸都红了，“你们干什么？！”
　　“想办事儿，走出这条街右转就有酒店，不要在酒吧门口。”
　　另一个男人面无表情道：“你们挡着客人的路了。”
　　女的看了许筱筱她们一眼，眼看还要骂骂咧咧，被男的一把拉住，“走吧。”
　　“你怂什么怂啊！刚才说要录视频的不是你！你还是不是男人啊！”
　　那两个黑衣男人冲她们做了个请的手势，许筱筱还没反应过来，就被容羽拉了进去。
　　不知道是不是错觉，许筱筱觉得有人在看自己，不过她回头的时候，门口已经没人了。
　　进了门是一个走廊，原本漆黑一片，她们一进门就亮了起来，灯光是幽暗的蓝色，同时伴随而来的还有沉闷的重金属音乐的声音，这里显然隔音相当好，音乐声并不清晰。
　　当她们穿过走廊，走到另一个门口，门口的人对她们说：“请打开你们的包让我们看一下。”
　　态度彬彬有礼，但不容拒绝。
　　她们打开了包让他们看了一眼，有人为她们打开了门，“请进。”
　　一开门，里面铺天盖地的音乐声就扑过来了，再加上里面变幻莫测的灯光，许筱筱瞬间有些不适应。
　　容羽忍不住惊叹，“竟然地下也挖通了？”
　　以前这里只有上下两层，现在她们顺着楼梯走到了地下一层，加上上面两层，面积大了一倍不止，而且风格也全变了，以前的纵就是个群魔乱舞的夜店，重新翻新过之后变化很大，连服务生的颜值都高了很多。
　　台上有穿着火辣的俄罗斯模特在跳舞，舞池里人很多，但并不拥挤，看上去有些像国外地下酒吧的风格，年轻人居多，上面两层显然是高消费，越往上消费越高。
　　曹伊娜定好了位置，一进去就有人把她们领到了二楼的座位上。
　　二楼完全是中世纪复古的风格，无论是灯光还是装饰都很有情调，也没有下面那么吵，曹伊娜像是来了自己家一样扑通一下坐在沙发上，“虽然今天容羽失恋了，不过我觉得还是一件值得庆祝的事，所以今天姐姐请客，大家不醉不归啊！”
　　容羽捂着被扎了一下的胸口，叫嚣道：“我失恋了凭什么你请客，必须我请！”
　　两人闹了一会儿，容羽见许筱筱有些不在状态，问她：“怎么啦？觉得吵？”
　　“不是啊，你看那边，我总觉得那个标志有些熟悉，跟我以前喜欢画的涂鸦似的。”
　　容羽顺着她指的方向看了一眼，“什么标志？”
　　“没什么。”许筱筱觉得自己应该是看错了，她小的时候画的涂鸦，她自己都看不懂是什么。
　　“几位还要点什么？”
　　容羽说：“给筱筱点一杯果汁，她不能喝酒！”
　　曹伊娜看了许筱筱一眼，“蓝莓味可以吗？”
　　许筱筱点点头。
　　曹伊娜指着菜单上一个名字，“那就这个了。”
　　酒上的很快，第一个就是许筱筱的果汁。
　　许筱筱拿起杯子喝了一口，甜甜的，很符合她的口味，于是忍不住多喝了几口。
　　过了一会儿酒上齐了，服务生端着一个很大的果盘上来，放在桌子中央。
　　“我没点果盘，上错了吧？”
　　服务生一笑：“这是送的。”
　　“哇那么好。”曹伊娜给了服务生一个飞吻，朝他眨眨眼，“还有没有其他附送？”
　　服务生显然对这种调戏习惯了，笑着说：“您还想要什么附送？”
　　容羽看了看果盘，惊讶道：“全是你爱吃的水果哎，筱筱，你运气也太好了。”
　　许筱筱一看，还真都是她喜欢吃的水果，尤其是草莓和芒果，被切的小巧可爱，摆了满满半个盘子。
　　“你们看三楼。”苏妍凑近她们，说：“三楼不光消费高的吓人，就算有钱上去都可能没位置，上面有些包间和座位，是常年被包下来的，听说当初买下这里的老板就经常去三楼，这里很多人都是冲着他来的。”说着意味深长的看了一眼曹伊娜。
　　因为角度问题，她们并看不太清楚上面，不过一眼也能看出上面的风格跟一楼和二楼都是不一样的。
　　就像是被分成了三个不同的世界，但是事实上，这三个世界的人都在互相观望。
　　刚才许筱筱上来的时候，就注意到有人在问服务生能不能去三楼，服务生说今天三楼的位置已经满了，但是她抬起头一看，上面分明还有空座。
　　曹伊娜点了根烟，说：“那位置可不是谁都能坐的。”
　　楼下忽然传来一阵阵惊叫，尤其是女人的尖叫声，那四个俄罗斯女模特已经下台了，再次上台的是一个年轻的男歌手。
　　许筱筱喝了半杯‘饮料’，慢慢觉得有点头晕。
　　容羽已经和曹伊娜喝起酒来了，曹伊娜一边喝，一边时不时的往三楼看，容羽笑着问她是不是有什么心思。
　　“不知道他今天晚上会不会来。”
　　“到底是谁啊？”
　　曹伊娜只是笑，也不说是谁，过了一会儿放下酒起身，“不跟你喝了，我下去跳舞。”
　　她一手拉容羽一手拉苏妍，还问许筱筱去不去，许筱筱已经有些头晕了，朝她们摇头，“我就坐这儿。”
　　曹伊娜说：“呦，还这么放不开啊。”
　　容羽说：“她今天就是来陪我的。”
　　曹伊娜拉着她们z下去，容羽转头对许筱筱说了句什么，但是许筱筱没听清楚。
　　过了一会儿，有个服务生端着一杯蓝色鸡尾酒过来：“这是那桌的先生请您的。”
　　不远处有一桌，有个男人已经盯着这边看了一会儿了。
　　许筱筱虽然是她们当中穿着最随便的一个，脸上也只画了眉毛和口红，但她却也是最显眼的一个，哪怕是姿容妍丽的容羽，在容貌上也自认不如她。
　　她虽然比以前胖了八斤，但到底还是不过百的身材，及膝的裙摆下一双小腿又细又白，比起那些露在外面的白生生的大腿还要惹眼。
　　许筱筱顺着服务生指的方向看过去，一个穿着衬衫的男人正笑着朝她举起酒杯，示意干杯。
　　许筱筱对服务生说：“麻烦你送回去吧，我不喝酒。”
　　她想了想，从包里掏出一叠现金给服务生，“请给我一杯果汁。”
　　这里消费很高，但是直接掏出那么多现金就买一杯果汁的还真不多。
　　这一叠少数也得有二十张以上了。
　　许筱筱显然也不知道这里的果汁多少钱，但是她是真的觉得渴了。
　　“剩下的你拿着。”
　　服务生先把酒退了回去，那桌的男客人被拒绝了，显然有些不高兴，不悦的看了许筱筱一眼。
　　服务生很快就把果汁送上来了，而且把那叠钱也带了回来，“这杯果汁是我们经理送给您的。”
　　许筱筱没动静。
　　服务生抬头一看，这女孩儿脸蛋通红，眼神都开始迷离了。
　　桌上那杯蓝莓味的鸡尾酒，已经被她喝的一干二净。
　　许筱筱眨眨眼睛，慢吞吞的说了声谢谢，端起橙汁喝了一口。
　　正喝着的时候，许筱筱忽然察觉到有人在盯着自己，她抬起头来，看到刚才要请她喝酒的男人突然端起酒杯朝她走了过来。
　　“不介意我坐一会儿吧？”那男人来到许筱筱面前，也没等她开口，就直接坐在了她的对面，“我刚才看了你好久了，第一次来这儿吧？”
　　男人看上去年轻斯文，但是眼角已经有了纹路，显然年龄不小了，是自认为对付这样年轻的小姑娘有一套的那种人，他姿态从容的坐在许筱筱对面，端着酒杯的手上，恰到好处的露出手腕上的名表，就等着许筱筱打量他。
　　然而许筱筱的目光，却越过他，看向了三楼某个方向。
　　她刚才看到的那个空座上，不知何时坐了一个人。
　　有个服务生正弯着腰，拿着打火机给他点烟。
　　不知道是不是错觉，在看过去的那一瞬间，许筱筱忽然觉得那个人也在看她。


第3章 
　　许筱筱觉得，自己大概是醉了。
　　因为有东西遮挡着，她只能隐约看出那人侧着身的轮廓，服务生给他点烟的时候，看得出姿态非常尊敬。
　　恍惚间，许筱筱觉得自己仿佛听见了啪的一声轻响，打火机的火焰冒出，点燃了男人嘴上的烟。
　　有那么一瞬间，许筱筱呼吸窒了一下。
　　那男人抽了口烟，似乎侧了侧头，但没有看向这边。
　　许筱筱觉得肯定是错觉了，要么就是她的幻觉。
　　离的那么远，又是不认识的人，怎么会看她？
　　盯着她的还是眼前这个……不知道是谁的大叔吧？
　　许筱筱的视线一回归，那男人就勾起唇角，然而没等他开口，许筱筱就说话了：“不好意思，这是我朋友的座位。”
　　男人要开口，许筱筱又道：“她们马上就要回来了。”
　　“我朋友脾气不太好，她看到你坐了她的座位，会不高兴。”许筱筱一字一句的，慢吞吞道：“所以请你立即，马上离开。”
　　这是第三次打断了男人要开口的话。
　　男人脸上显然已经挂不住了，脸色都变了，坐直了身体要开口。
　　“筱筱。”
　　第四次打断他开口的人不是许筱筱，而是回来的容羽。
　　容羽一看这情况就知道发生什么了，“你让这位先生坐得我的位置？”
　　许筱筱摇摇头。
　　“那这位先生，你可以回你自己的座位了。”
　　她其实刚刚在下面跟曹伊娜吵完，上来的时候就带着一肚子火气，原本要带着许筱筱走，没想到又遇到这一幕。
　　“你们几个小姑娘，还真是牙尖嘴利。”那男人站起身来，说：“都还是大学生吧，这样的脾气进了社会，可是会受教育的。”
　　“哈，要教育也轮不到你教育。”容羽脸上笑容完全消失，眉眼间就透出一股逼人的凌厉来，“这位先生，你是把自己我们九年义务教育的老师了吗？我可记得我们小学老师都比您要年轻很多哦。”
　　在许筱筱面前的容羽很少这样，显然也是真的生气了。
　　那男人也被她怼的动怒了。
　　酒吧经理匆匆过来，拉住那男人的胳膊，“宋先生，请您到这边来一下。”
　　这时候曹伊娜也上来了，一过来就怒气冲冲的说：“容羽，你刚才到底是什么意思？”
　　容羽冷笑：“我还想问你什么意思。”
　　曹伊娜气的涨红了脸，“我说错了吗？你这个朋友，不会喝酒又放不开，你叫她来这种地方除了丢人现眼还能干什么？”
　　许筱筱：“……”
　　她捏了捏眉间，终于意识到自己是源头了。
　　容羽也在起头上，一听曹伊娜这话就炸了，“你说谁……”
　　“你说谁不会喝酒又放不开？”
　　满吞吞的一句话插进来，两个吵架的人登时一愣。
　　许筱筱一手撑在沙发上，站了起来。
　　她起身的时候有些晃悠，差点摔着，好在晃了晃又站稳了。
　　幽暗的灯光下，她脸上的晕红越发明显，一双眼睛也噙着水光。
　　容羽都没反应过来，就见她拿起之前放在自己座位上的酒，仰头喝了起来。
　　“筱筱！”
　　所有人目瞪口呆，容羽上去就要拿走她的酒，许筱筱转了个身不让她碰，但她只喝了半杯，剩下半杯没有喝，直接放在了桌子上。
　　容羽松了口气，她还真怕她一口气给喝光了，幸好这姑娘还是理智的。
　　曹伊娜脸色很难看，“你有本事喝酒，你有本事去下面跳舞吗？”
　　“你让我跳我就跳，你以为你是谁？”许筱筱瞥了她一眼，“再说像你刚才那样随便扭两下，就叫跳舞？那可真是谁都会。”
　　她从三岁练舞，芭蕾，爵士，古典，都会一些，高中的时候代表学校参加舞蹈比赛，还拿过奖杯。
　　当然这个没必要拿出来说，只不过曹伊娜这话，听起来真是让人有些想笑。
　　“还有，我跟容羽是从初中就最要好的朋友，不管她今天失恋不失恋，只要她想喝酒，喊我了，我就一定会来，这个跟会不会喝酒，去不去跳舞没有关系。”许筱筱说：“羽羽，我说的对吗？”
　　咦？羽羽人呢？
　　她眼睛都不聚焦了，嘴里喊着容羽，眼睛却不知道往哪儿看，容羽赶紧挽住她的胳膊，“当然对，你说什么都对！”
　　果然，许筱筱看着性子软，长得也软，但是真要把她惹着了，还是会生气的。
　　曹伊娜简直气炸了，酒吧经理一看不对连忙过来打圆场：“几位姑娘，都消消气，今天这一桌我请了，顺便再送你们一些小礼物，怎么样？”
　　许筱筱其实已经站不住了，她原本就因为喝了曹伊娜点的那杯果酒有些晕眩，刚才又喝了容羽杯子里的烈酒，但是只能硬撑着。
　　楼下已经到了高潮，男人的口哨声和女人的尖叫声和背景音乐声混合在一起，变化莫测的灯光时不时扫到这边，再加上几个人的争吵，那股浓烈的酒劲儿终于一股股的涌了上来。
　　许筱筱忽然感觉到一阵急促的眩晕，眼前有些模糊不清，她看到刚才那个男人朝自己走过来，惊吓之下立刻往后退。
　　那人还没接近她，就被酒吧经理一把拉住，硬生生扯了回去。
　　“宋先生，我刚才跟你说的话没听见？”酒吧经理抓着他的肩膀，皮笑肉不笑的说。
　　“庄经理，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”酒吧经理看了一眼醉醺醺眼看就站不住的许筱筱，脸上那一点笑意也彻底消失了，镜片后的眼睛透出几分警告的凶狠来，“那我给你说明白一点，这姑娘你惹不得，听懂了吗？”
　　他没仔细说是哪个姑娘，但事实上不管是哪个，都最好别惹。
　　尤其是喝醉了的那个。
　　纵的老板来头很大，这一点来这里的玩儿的没有几个不知道，就算是真不知道，能在这里把酒吧开成这样的，想来也是不简单的。
　　姓宋的还没醉到在这里惹事的地步，但是却被两个小女孩儿弄得下不来台，觉得太丢人了。
　　曹伊娜和容羽还在吵，容羽怼人的功力一向很强，曹伊娜吵不过她，酒劲儿一上来就想动手。
　　“别以为仗着你爹有钱就整天了不起，我跟你说我早看不惯你了！你他妈算什么啊！”曹伊娜狠狠推了容羽一把，拿起一瓶酒就要砸她。
　　眼看着所有人都没反应过来，来不及阻止的时候――
　　下一个瞬间，曹伊娜忽然看到什么，整个人瞬间呆住，手里的酒瓶哐当一声摔到了地上。
　　许筱筱觉得自己碰上了一堵墙，下意识的想扶住，却感觉自己触到了一个温热的东西。
　　墙也有温度？
　　她果然是喝醉了吧？
　　容羽刚松了口气，下一秒那口气又提了起来，因为她看到有个男人站在许筱筱身边，扶住了她。
　　这还不是最重要的，那男人竟然搂着许筱筱的肩膀，许筱筱的手还抓着人家的胳膊！
　　她惊吓之下连忙想过去，但是有个人比她更快。
　　曹伊娜不知怎么就激动起来，两步就冲了过去，“是你！”
　　酒吧经理把姓宋的扔给服务生，一脸冷汗的过来：“老板，实在抱歉。”
　　按说这么大的酒吧，比这严重的争吵打架摔瓶子多了去了，可今天这几个小姑娘，竟然把他这酒吧经理也难为的不行。
　　男人看了看怀里的女孩儿，除了脸蛋儿，她连耳朵和脖颈都是红的，眼里的水光闪闪烁烁，像是要哭出来一样。
　　“你真是这里的老板？”曹伊娜忍着激动，“上次的事情……”
　　容羽一把把她推开，“把我朋友给我吧。”
　　这男人看起来实在不像个善茬，虽然一身西装，却跟下班后来这儿放松的上班族完全不同，他个子很高，身上有股逼人的冷厉感，尤其是那张脸，虽然看上去年轻而英俊，眉毛上那一道浅浅的伤疤却给他的脸平添了几分戾气。
　　看着就不好惹。
　　他的目光扫过来的时候，连容羽都感觉到了刹那间的寒意。
　　许筱筱在他的身边，实在是太危险了。
　　“容家二小姐？”
　　容羽一愣，“你是……”
　　“我与你父亲有过商业合作。”男人淡淡道：“我姓项。”
　　姓项？
　　容羽觉得自己好像听过这么一个人，可她也喝了酒，脑子现在也是一片混乱，一时间也没抓到头绪。
　　许筱筱睁开眼睛，茫然的抬起头看了一眼三楼一个方向，又看了看上方的男人的脸，“……咦？”
　　“玩够了吗？”项炎没理会许筱筱，瞥了她一眼就移开视线，问容羽：“玩够了我送你们回去。”
　　他的语气虽然没有命令感，但是气势实在是太具有压迫感，容羽下意识的就点头。
　　容羽也算是跟她爸见识过不少人了，她觉得这位项先生，肯定不只是酒吧老板那么简单。
　　“走吧。”
　　容羽想扶住许筱筱，却没能如愿，因为项炎转身就把许筱筱抱了起来。
　　许筱筱也不知道是不是晕过去了，竟然也没挣扎，还把头靠在了他的肩膀上，容羽一看她脸色就知道她醉的不轻，凭她一个人，还真不知道怎么把她带回去，只好拿起包跟在了后面。
　　曹伊娜在一边一句话插不上，而且看到项炎把许筱筱抱起来的时候，整个人都呆住了，这会儿见他们要走，一咬牙跟了上去：“等一下，我也要回去！”
　　她这段时间几乎天天晚上都会来纵喝酒，就是为了等他出现，怎么能眼睁睁的看着许筱筱夺走这个机会？！


第4章 
　　曹伊娜连自己包都顾不了了就匆匆跟过去，结果还没跑到楼梯就不小心绊了一脚，一下子摔倒在地上。
　　“哎呦，没事儿吧？”酒吧经理拉了她一把，曹伊娜起身的时候被他一拉又踉跄了一下，差点又摔地上，怒气冲冲道：“你干什么！”
　　酒吧经理一脸无辜，“小姐，这是您自己不小心跌倒的吧？”
　　曹伊娜往楼下一看，他们已经没影了。
　　她顾不得再跟酒吧经理嗦，急忙就要追，面前却又出现酒吧经理那张笑得一脸和善的脸，“小姐，刚才您摔的那瓶酒还没付钱呢。”
　　“你不是说今天免单吗？！”
　　“我说的免单，可不包括那瓶酒。”
　　曹伊娜一跺脚，“你赶紧让开！我下次再付钱不行？！”
　　“不好意思，本店概不赊账。”
　　“你……我要去找你们老板！”
　　酒吧经理一笑，“我就是这里的老板。”
　　“我刚才明明听见你叫那个人老板！”曹伊娜气愤道：“你不就是个经理吗？！”
　　曹伊娜其实也是算准了容羽肯定是今天请客的人，她说要请客也不过是说说而已，她最近来那么多次，要么是别的男客人主动请客，要么只在一楼点一杯鸡尾酒，二楼最低消费都要四位数，她家条件跟容羽完全不能相比，怎么可能回回都负担得起？
　　“你听错了。”庄周脸不红气不喘的说，“我是经理，也是老板。”
　　这话一点没毛病，刚才那位虽然确实是纵的幕后老板，但真正管事儿的是庄周，项炎可没那么多时间管这里的事儿，眼看着老板把那小姑娘抱走了，这边的烂摊子还不都得是他这个经理来收拾？
　　容羽穿着高跟鞋，在后面跟的非常吃力。
　　她还以为要又要穿过一楼人群出去，没想到跟着一路走到了一个后门，出来之后走廊里十分安静，到了门口就有服务生恭恭敬敬的给他们开了门，“慢走，项先生。”
　　男人腿长，怀里抱着个人，脚步还那么快，许筱筱那将近一百斤的重量根本不算什么。
　　他身上有种异常强悍又冷硬的气势，不像个老板，倒像个退伍军人。
　　哪怕是一身西装，也并没有压制住那种压迫感，反而更让人觉得不敢轻易靠近。
　　许筱筱意识已经模糊了，在他的怀里，真的乖的跟猫一样，一动不动的。
　　容羽气喘吁吁的跟上，“你真是这里的老板？”
　　男人没说话，他的脚步又轻又稳，整个地下停车场，只有容羽高跟鞋蹬蹬的声音，直到他停在一辆车前面。
　　容羽狐疑起来。
　　这可是宾利！这男人看着年轻，也就不到三十岁，这么有钱，果然是纵的老板？
　　还是说……是个骗子？
　　项炎把许筱筱轻放下来，让她站着靠在自己身上，掏出了车钥匙。
　　容羽在一旁看着，忍不住惊讶。
　　车门一开，他就弯下身想把已经人事不知的许筱筱放进车里。
　　然而许筱筱也不知道是不是睡迷糊了，两手搂着男人的肩膀，还在他怀里找了个舒服的姿势，把额头靠在他肩膀上蹭了蹭。
　　项炎动作顿了一下，看向怀里的女孩儿。
　　她整张脸蛋儿几乎都埋在他的胸口，额前的头发已经乱了，毛茸茸的发丝蹭到了他的下巴上，痒得厉害。
　　可他仍然一动不动。
　　容羽在一旁看的忍不住咳嗽了一声，“不好意思，她不能喝酒，不然还是我送她回家吧。”
　　到底是个陌生人，虽然说出了她的身份，还说认识她父亲，但容羽也不能完全信任他。
　　不过，不知道是不是错觉，容羽觉得他在看向许筱筱的时候，眼神似乎有些不同。
　　但到底是哪里不同，她说不出来。
　　大概是错觉吧？许筱筱这么乖的女孩儿，肯定不会认识这样的人。
　　容羽一直觉得，没有哪个男人会无缘无故对一个女孩子这么好，她心想这个人别是看上她了吧？还知道她的名字，故意的？
　　又或者是看上许筱筱了？
　　正当容羽胡思乱想的时候，她的手机响了，手机显示的名字是混蛋。
　　许筱筱迷迷糊糊的觉得有人把自己放在了一个很舒服的座位上。
　　她的脸蛋一看就是能掐出水来的嫩，此刻却红的像是一个熟透的小桃子。
　　项炎托起她的下巴想让她靠的舒服点，却没有想到他的手捧住她的下巴时，却捧住了她整张脸。
　　她脸颊上虽然有了点婴儿肥，但脸蛋还是小小的，整张柔软的脸蛋儿还冒着热气，就这么贴在他的掌心里。
　　项炎立刻不动了。
　　下一秒，许筱筱张开嘴，咯的一声，打了个小小的酒嗝儿，随后微微睁开了眼睛。
　　项炎对上她湿漉漉的眼睛，瞳孔顿时一缩。
　　许筱筱只看到了一张近在咫尺的脸。
　　几乎是瞬间，那张脸就迅速离开了她的视野。
　　然后砰地一声，车门被关上了。
　　许筱筱茫然的愣了几秒，又晕晕乎乎的闭上眼睛。
　　刚才是在做梦吧？
　　“我还是去打个车吧？”容羽自认自己也算是见过一点世面了，此时此刻在这个男人面前，却觉得自己气势弱的像小学生，连开口都是不确定的询问语气。
　　项炎背对着他，容羽看不到他的表情，却觉得他似乎哪里有些不对劲，疑惑的问：“筱筱怎么了吗？”
　　过了几秒，项炎才转身，脸色已经恢复平静，“你在这里打车，不会比我送你们要安全多少。”
　　容羽：“……”
　　好像也确实是这样。
　　容羽这会儿也是晕头转向的，她拉开车门，就看到瘫倒在后座上的许筱筱，赶紧上车把她扶住。
　　“筱筱，你还好吧？”
　　许筱筱哼哼了两声，像是很难受，眉毛都皱了起来。
　　“羽羽，你别难过，我会……我会一直陪着你的。”
　　断断续续又微弱的声音从许筱筱嘴里传出。
　　容羽愣了一下，她其实刚才想接电话的，她的手机到现在还在响。
　　可是听着许筱筱难受的声音，她又不想接电话了，直接把手机关机了，抱着许筱筱跟她靠在了一起。
　　她一直忍着，这会儿眼泪却有些不听话，啪嗒啪嗒落了下来，滴落在了许筱筱的手背上。
　　项炎看了后视镜一眼，只看到许筱筱靠在容羽肩膀上，原本通红的小脸儿已经渐渐褪去了红晕，有些苍白起来。
　　车已经开到了马路上，容羽过了一会儿才想起来自己还没说去哪里，她看了一眼车窗外，发现开的方向恰巧是许筱筱的家。
　　应该是凑巧吧？她刚才好像还没说地址？
　　从她的角度，只能看到男人一点侧脸，薄唇紧抿着，一言不发的看着前面。
　　“先生，麻烦你送我们到金岭庄园。”容羽小心翼翼说了一句。
　　他说了声好，又道：“车上有水，自己拿。”
　　“好。”
　　容羽拿了瓶水，还没打开，就听到许筱筱难受的哼了一声，说：“好难受。”
　　她一看就知道许筱筱想吐，连忙捂住她的嘴：“她想吐，快停车！！”
　　“你可忍住啊筱筱！”
　　这可是宾利！而且车里面的座套一看就相当奢侈，真要吐在车里面可不是好玩儿的！
　　项炎看了一眼后视镜，说：“让她吐。”
　　“啊？”
　　车停在了路边，项炎迅速下车开了车门，许筱筱眼见就忍不住了，哇的一声吐了出来。
　　就慢了那么几秒，她就真的给吐在了车上，
　　容羽第一反应是完了。
　　这人看上去这么凶，能放过她们两个人吗？
　　容羽已经开始盘算着自己卡里剩下的钱够不够赔的，还有给谁打电话过来救命好，忽然听到男人厉声道：“愣着干什么？拿水过来。”
　　容羽立马反应过来，见项炎把许筱筱扶住了，也不嫌她身上已经脏了，让她靠在了自己身上。
　　她愣了一下，连忙把水递过去。
　　项炎一手扶着许筱筱，一手拿过水递到她嘴边，“张嘴。”
　　许筱筱茫然的睁开眼，听到男人命令的声音，下意识的张开嘴。
　　清凉的水被慢慢灌进了她的嘴里。
　　下一秒，她又听到他说：“别喝，吐出来。”
　　许筱筱又乖乖吐了出来。
　　项炎又喂了她几口水，让容羽把她扶了过去，许筱筱一回到容羽怀里，就委委屈屈的嘟囔了一声：“羽羽，他好凶哦。”
　　容羽：“……”


第5章 
　　这孩子知道自己在说谁凶吗？
　　别说她不知道，容羽都不知道现在的情况到底是怎么回事。
　　幸好他似乎没有听见许筱筱小声嘟囔的声音，车又开了十多分钟，金岭庄园到了。
　　这里的门卫管得很严，外来人员必须要登记，但项炎也不知道拿出了个什么证明，门卫竟然一看就让他把车开了进来。
　　“停在哪儿？”
　　他问了一句，容羽说了方向，让他把车停在了许筱筱家的楼下。
　　吴阿姨也在家里，一听到门铃声就开了门。
　　“哎呦，怎么喝那么多酒？”吴阿姨大惊失色，赶紧和容羽把人扶进家门。
　　“阿姨，有醒酒的东西吗？筱筱刚吐过。”
　　“有有有，我刚熬了汤，你俩都喝点。”
　　吴阿姨头条不紊的端来两碗醒酒汤，又拿来热毛巾给她擦脸，把她那一身衣服换了下来。
　　容羽想起还有一个人，连忙拿着包出去，想着该怎么商量赔偿的事情，要是那个人狮子大开口，她少不得就得给她爸或她姐打电话了。
　　但她走出门外，发现那人已经不见了，楼下也没有他的车，显然是走了。
　　这就走了？
　　“吴阿姨，你有看到刚才送我们来的那个人吗？”
　　“没有啊。”
　　不是吧，这就走了？
　　容羽有些难以置信，难不成真的只是好心送她们回来？
　　项炎并没有走，他的车停在另一条路上，离许筱筱住的那栋楼不远。
　　不光是容羽的手机响了一路，他的手机也是。
　　前面的电话他没接，直到庄周打过来。
　　他抽了口烟，把电话接了起来。
　　“老板，你还回来吗？刘总他们还在这儿等你。”
　　项炎没吭声。
　　庄周意识到有些不对劲，语气顿时变得小心起来：“……老板？”
　　“庄周。”
　　庄周心里立马打了个突，“在，老板。”
　　“我就问你一句，你这个经理，还想不想当了？”
　　他的声音还是低沉和缓，语气却沉了下来，庄周一听这语气就觉得不寒而栗起来。
　　果然下一秒他就发起火来，“我让你盯着，你他妈就是这么给我盯的？!”
　　庄周当即冷汗就下来了。
　　他跟了项炎那么多年，当然了解他的脾气。
　　项炎的脾气很不好，相当不好，庄周见识过他真正发脾气的时候，所以就算是他们这些为他工作过很多年的身边人，都不敢随便惹他。
　　庄周一开始就被交代了，二楼那一桌的女孩儿，要盯好了，照顾好了，谁也不能去招惹她们。
　　尤其是其中一个女孩儿。
　　那个看上去最乖，也最漂亮的小姑娘。
　　庄周其实一直隐隐知道项炎有个很疼爱的妹妹，似乎是一个长辈家的女儿，但没人知道究竟是谁，在今天看到许筱筱之后，他就猜想会不会是她。
　　可又不太确定。
　　所以庄周虽然在盯着那一桌，却老是走神儿。
　　这一走神儿，就让姓宋的给插了个缝。
　　再加上曹伊娜和容羽闹了起来，三个小姑娘加上一个姓宋的，就算是庄周也免不了有些手忙脚乱。
　　结果就出事儿了。
　　项炎原本是不需要出面的，看得出来他也压根儿就不想出面，可最后关头还是从三楼下来了。
　　当时一看见他，庄周就觉得要遭。
　　以项炎的性格，除非酒吧里出现了他们都解决不了的大乱子，他才会出面解决，否则他也没有那么多时间去管。
　　庄周这边好不容易处理了姓宋的和那个不依不挠的曹伊娜，转头见还有三个人一直等着项炎，就打了这个电话，没想到正好把自己给撞枪口上了。
　　打完这个电话，庄周觉得自己像渡了个劫，电话一挂他整个人就一屁股蹲在了沙发上，旁边有人来问：“周哥，那个曹伊娜不肯走。”
　　“不走不会轰她走？！”庄周怒道：“让她赶紧付完钱滚蛋！没钱就给她爸妈打电话让他们来领人！还有，从今往后别再让她踏进纵一步！来了就给我赶走！”
　　服务生吓得一句话不敢多说，赶紧去处理了。
　　项炎一个月不来一次这里，上次来的时候让曹伊娜给碰上了。
　　年纪不大一姑娘，喝酒喝得浑身酒气，跟朋友闹腾的时候也不知道打了什么赌，端着酒就趁服务生不注意上了三楼。
　　当时项炎也在。
　　他难得过来看看，庄周正和他说话，那姑娘也不知怎么看到了项炎，直奔他面前，说游戏说了想跟他喝杯酒。
　　服务生看见了，立马过来要请她下楼，结果也不知道是她真醉了还是故意，跟服务生拉扯的时候手里一杯酒洒了出去，正好洒在项炎的衣服上。
　　当时别说别人了，庄周看见都傻眼了，赶紧让服务生把哭哭啼啼的曹伊娜拉了下去。
　　项炎当时就走了，他自然不可能跟一个喝多的小女孩儿计较。
　　却没想到那姑娘还较上劲儿了，接连一个月，天天晚上过来找他。
　　冲着项炎来的人很多。
　　有些人只知道纵的幕后老板，来头很大，却不知道他的身份，不过光凭他的外表，也足以让很多女人趋之若鹜，曹伊娜只不过是其中一个。
　　原本谁都没把她放在眼里，却没想到，因为容羽的关系，她和许筱筱坐在了一起。
　　许筱筱会出现在纵，也是没有人想到的事。
　　庄周知道今天这事儿不会到这里就结束了。
　　那姑娘要真是项炎捧在手心里的心肝宝贝，他以后还能好端端的当他的酒吧经理，就要烧香拜佛了。
　　项炎抽了几支烟，直到手机里来了一条信息，说人已经安生的睡了。
　　他把烟头掐灭扔了，刚要开车走，抬眼时却无意间看到后视镜里许筱筱坐的位置上，有一个手机静静的躺在那里。
　　许筱筱睡的人事不知，自然不知道后面发生了什么，也不知道自己的手机落在了别人的车上。
　　她昨天晚上被喂了几口醒酒汤，醒来的时候倒是没有头疼的太厉害，但仍是觉的晕晕的，再一睁眼已经到了下午。
　　“你可算醒了。”
　　容羽坐到她床前，端着一杯水给她，“快喝点水。”
　　许筱筱喝了半杯水，整个人清醒了很多，“我怎么睡那么久？”
　　“别提了，昨天我也喝多了。”容羽眼睛有些红肿，但还算有精神，“肚子饿不饿？我才发现你家里那么多好吃的。”
　　她手里拿着一盒点心，许筱筱还在睡的时候，她边看电视已经吃了好几拨了。
　　“别提了，我家里这些吃的，我也不知道哪来的。”许筱筱低下头，掀开自己的衣服，哭丧着脸：“你瞅瞅，这都是贪吃的后果。”
　　容羽噗的一声笑了，边笑边伸手过去捏了捏她肚子上的软肉，“还真是，你也太软了。”
　　“不给你摸！”许筱筱赶紧一把推开她的手，把衣服放下去了。
　　容羽被她恼羞成怒的模样逗的哈哈大笑：“好了好了，吴阿姨一大早就起来给你熬粥，快起来洗洗吃饭吧。”
　　许筱筱点点头，“对了，我们昨天……是怎么回来的？”
　　“被一个不认识的人送回来的。”
　　容羽把事情来龙去脉给她说了一遍，许筱筱一脸茫然，“我昨天好像是感觉自己被人扶回来的……”
　　“你不是被扶回来的，你是被抱回来的。”
　　“……你说什么？”
　　容羽有些不忍心说了，许筱筱跟她不一样，她从小没谈过恋爱，也没有很要好的男性朋友，虽然家人常年不在，但容羽一直觉得，她就是那种从小生活在象牙塔里，娇气又乖巧的姑娘，就连她一个女孩子，都有种想要保护她的感觉。
　　喝多了酒被一个陌生男人抱回来，说出来都不忍心。
　　容羽很是愧疚。
　　许筱筱揉了揉自己的脸，有些难以置信自己真得喝了那么多的酒，还在那么多人面前出丑了。
　　她对帮着容羽把她带回家的人，好像有点印象，又好像没有。
　　唯一记得清晰的，就是男人喂他喝水的时候，让她张嘴时说的话。
　　低沉的嗓音，好像很凶，又好像在哄她。
　　明明听上去是个完全不认识的陌生人，许筱筱却有种奇怪的感觉。
　　她好像记得自己昨天看到纵的三楼坐了一个人……
　　还有那张一闪而过的脸。
　　一张好看的让人心悸的脸。
　　会是她看到的那个人吗？


第6章 
　　“你喝多了还真是会撒娇啊。”
　　“有吗？”
　　许筱筱本身就不是能喝酒的，昨天喝多之后的事情基本上已经断片了。
　　“相当有了。”
　　容羽对昨天的事情记得可是清清楚楚，许筱筱在那个人怀里蹭他的肩膀的时候，奇异的是她在一边看着，竟然没觉得尴尬，反而有种心都化了的感觉。
　　不知道的，还以为他们两个人是很亲密的关系。
　　也幸好那个男人没计较许筱筱吐了他一车……
　　不过仔细想想，这事儿也不好说，最怕的是他后来又找她们算账，容羽其实已经有些后悔让他把她们送到家门来了。
　　吴阿姨大早上就熬好了粥，做好了饭，就等着许筱筱醒过来吃饭了。
　　“不是我说，你家里真的太多好吃的了，一大早还有人送食材过来。”容羽悄悄对许筱筱说：“我刚看了一眼，你吃的东西，都很贵，难怪把你养胖了。”
　　容羽从小也是被富养着长大的，但在生活上跟许筱筱一比，也糙了不少。
　　她吃的东西太精细了，因此胃也被养的很娇贵，以前上初中的时候带她出去吃个路边摊，她都会上吐下泻。
　　虽然后来在外面吃的东西也多了，但是不到她家里来跟她一起住一段时间，谁也想不到她父母都不在身边，家里只有一个保姆，也能过的那么好。
　　许筱筱刚喝了小半碗粥，被她这么一说就赶紧把碗放下了。
　　“……你别说了。”她无奈道：“我家里最不缺的就是吃的，你看到我卧室里那一堆巧克力盒子了吗？”
　　之前她的确觉得那个牌子的巧克力好吃，结果就在她说了好吃之后，接连几个月，每隔一短时间家里就会出现好几盒。
　　当然不光是吃的，从小只要她想要什么，就能得到什么。
　　除了能随时见到亲人这一点。
　　许筱筱看了一眼墙上的照片。
　　容羽也顺着她的目光看过去。
　　她虽然没见过许蓉，许筱筱自己也没提起过，但是她也猜出来了，这位大明星，应该就是许筱筱的母亲。
　　虽然她一直有这个怀疑，但是并不确定。
　　许蓉早年没当演员的时候，就是个知名的大美人，后来开始演电影，星路一直很好，但后来不知发什么什么事情，在娱乐圈消失了一段时间，后来复出后又拿了不少奖。
　　许筱筱如果是她的女儿，也就难怪这么特别了。
　　许蓉从来没有公布过自己有孩子，虽然传言她结过婚，而且嫁的是豪门，但没人知道她有了这么大的女儿，她看上去还像个二十多岁的年轻女人，在娱乐圈里是个颜值与实力并存的女明星，可到底也将近四十岁了，真要有个女儿也没什么奇怪的。
　　许筱筱以前一直觉得，自己的幸运一直来自于母亲。
　　在别的孩子都有父母接送的时候，她连唯一的母亲的名字，都不能随便说出来。
　　“筱筱，不能告诉别人妈妈是谁哦。”
　　这是许蓉以前经常告诫她的话。
　　“妈妈希望你能无忧无虑的，快快乐乐的长大，不要像妈妈一样那么累，所以啊，你要乖乖的，保住这个秘密。”
　　所以她一直保守这个秘密，连最好的朋友，都没有说过。
　　“你知道最夸张的是什么吗？”容羽忽然想起来了一件事情，说：“我记得高中刚住校的时候你吃不惯学校食堂，瘦了不少，有一段时间你天天想吃水晶虾饺和菠萝包，没多久校门口就开了一家茶餐厅，招牌就是你喜欢吃的那几样港式点心。”
　　许筱筱想了想，好像还真有那么回事，她当时听到开业的消息，第一个就拉着容羽去吃了，店家说她是幸运客户，非要免了她的单不说，还送了她很多点心。
　　据说厨师都是专门从香港请来的名厨，做的港式点心相当正宗，每次去的时候人都很多，但她每次都能正好坐到空余的空座，很多同学听说之后，都缠着要她带着去吃，后来她断断续续连续去了一个月，直到吃的快腻了。
　　说到底还是她自己贪吃，要不然也不会胖那么快。
　　“对了？我手机呢？”许筱筱突然想起来从醒来就没摸到自己的手机，“我手机哪去了？”
　　“没在你包里吗？”
　　两个人加上吴阿姨找来找去都没找到，许筱筱赶紧用家里的电话拨通自己的手机号。
　　她的手机里有太多私密和重要的东西了，而且还是她妈妈送给她的礼物，可千万不能丢啊！
　　“项总，您的手机响了。”
　　作为项炎的特别助理，李卓然觉得还是需要提醒一下的。
　　项炎有很多个手机，一个牌子，而且全都是没有任何装饰的，简单利落又沉闷的黑色。
　　而他手里现在那个手机，上面手机壳不说，还是女孩子喜欢的粉色手机壳。
　　这个项炎的气质何止是不符，简直是太奇怪了，所以他从看到那个手机就觉得是项总捡到的。
　　可是一个捡到的时候，他怎么时时刻刻都拿在手里？
　　就连早上开会的时候，都拿在手边，时不时的看一眼，刚才他进门来送文件的时候，就见他手里拿着那个手机，若有所思的看着，手指还无意识的摩挲着屏幕。
　　李卓然甚至有种他很喜欢和珍视这个手机的感觉。
　　……应该是错觉吧？不过是一个手机而已，难不成还能是项总女朋友的手机？
　　那更不可能了。
　　谁不知道项总不光是外表生人勿进，连性格也是，不管什么样的女人接近他，最多三句话就会败退。
　　手机一响，项炎显然愣了一下。
　　李卓然出声提醒之后，项炎就把手机递过来，“你接。”
　　李卓然伸手去接，然而还没碰到手机，项炎又迅速收了回去。
　　“出去。”
　　李卓然见他脸色不对，连忙转身出去了。
　　他从提升到项炎的特助之后已经一年多，还从来没见过项总这么……焦虑的样子。
　　一直皱着眉不说，神色之间也透着股说不出的焦躁，就连他看着都有些发憷。
　　就好像那个手机是个定时炸‘弹，刚才那么一响，就等于是定时炸‘弹开始倒计时了！
　　许筱筱打了一遍电话，通了，但是没人接，她顿时有些绝望。
　　“你别急，不是关机还好，再打一遍吧。”
　　许筱筱于是又打了一遍过去。
　　这次响了一会儿，电话通了。
　　“喂？”许筱筱忍着激动，小心翼翼开口：“你好，这是我的手机，”
　　电话那边沉默了一下，说：“你叫什么？”
　　有回应了！
　　还是个男人的声音。
　　容羽凑过来听手机里的声音。
　　“我……我叫许筱筱。”
　　“许筱筱。”男人低低重复了她的名字。
　　不知道为什么，听着电话里的声音，许筱筱心跳漏了半拍。
　　也许是因为男人的声音太好听了，低沉又磁性，而且不是刻意压低的声音，她甚至觉得他重复自己的名字的时候，语气里有种奇异的温柔。
　　像一根羽毛在她心头撩过，那股难以言喻的酥麻感，虽然只是一瞬间，也让她怔了一下。
　　“你的手机落在了……酒吧里。”他顿了一下，又道：“现在在我这里。”
　　容羽小声说：“问问他，我们能不能去拿手机。”
　　见许筱筱有些发怔，容羽赶紧推了推她。
　　许筱筱回过神来，见容羽有些紧张，自己也莫名紧张起来，“那……我能不能把我的手机拿回来？抱歉给你添麻烦了。”
　　“可以，但我今天很忙，没法给你送过去。”
　　“没关系，你什么时候有时间？我自己去拿就好。”
　　项炎听着电话里压抑着喜悦的小心翼翼的声音，唇角勾了勾，“你确定要来找我拿？”
　　许筱筱连忙说：“那个手机对我来说很重要，我可以给你双倍手机的钱。”
　　“不需要，我明天会给你个地址，你直接来拿，但是不要一个人过来。”
　　许筱筱疑惑道：“为什么不能一个人？”
　　“因为我是陌生人。”他平静的声音透出一丝玩味：“难道你想单独来找我？”
　　许筱筱脸一红。
　　虽然她不知道对方是谁，但是他说话的语气却让她觉得莫名羞涩。
　　但是很快，他又说了一句；“没有人教过你，不要一个人随便跟陌生人接触么？”
　　这一次他语气冷冷淡淡，甚至带着一点警告的意味。
　　“……我知道了，那我等你消息。”
　　挂了电话，许筱筱见容羽一脸欲言又止，“怎么了？有什么不对吗？”
　　“如果我没听错也没猜错，这个人应该就是昨天送我们回来的人，纵的幕后老板。”容羽说：“你知道他开的什么车吗？”
　　“什么车？”
　　“宾利，最贵的那一款。”容羽意味深长道：“比我爸的车都贵。”
　　许筱筱张大嘴巴。
　　她对车一窍不通，也没有考过驾照，但是宾利的价格还是听说过的。
　　她刚才竟然对一个开着豪车的酒吧老板说要给他手机双倍的钱……
　　他说不需要，让她直接去拿手机……
　　简直丢人丢大了！
　　许筱筱还没缓过来，容羽又道：“而且昨天晚上还发生了一件事你知道吗”
　　“什么事？”
　　容羽有些不忍心告诉她，但事情到了这一步，还是得说。
　　“你昨天吐了一次，还吐在了人家车座上。”
　　许筱筱：“…………”
　　“你是骗我的吧羽羽！”
　　容羽无奈道：“我也希望是骗你啊，我本来想问问赔偿的事情，可他一言不发的就走了，我以为事情都过去了，谁想到你手机落人家车上了。”
　　许筱筱有些抓狂，她已经不敢去想那场面她有多丢人了，“那我得赔多少钱？”
　　“这也我也不知道，我去问问懂的人吧。”容羽说：“你先别急，你昨天吐的时候他开车门了，所以就吐了一点在车上，说不定他觉得没必要赔，让人去洗干净就完了。”
　　可是她在乎啊！
　　一想到她喝多了吐在人家车上，还要去找那个人拿自己的手机，她整个人都头大了！
　　容羽摸着下巴，忽然若有所思的说：“我看他对你挺有意思的，说不定你撒个娇，就什么事儿都没了。”
　　“……我怎么可能对一个陌生男人撒娇！”
　　“我觉得我还是得如是告诉你。”容羽拍了拍她的肩膀，忍着笑，一脸沉痛的说：“在你断片儿的时候，已经不止对人家撒过一次娇了……而且你还说人家凶。”
　　“具体语气是这样的，我跟你学一下。”容羽捏着嗓子，委委屈屈细声细气的说：“羽羽，他好凶哦。”
　　许筱筱彻底呆住。
　　数秒后，她把容羽的手拿开，摇摇晃晃的转过身，“……你让我冷静冷静。”
　　从小到大，她连对她妈妈都很少撒娇，更别说是一个男人了！
　　如果容羽不是在骗她，那她简直就没脸去见人了！
　　“好了不逗你了，他应该没有听见你说那句话。”
　　“……真的吗？”许筱筱快哭了。
　　“真的真的。”
　　容羽信誓旦旦的保证，要不然他怎么一点反应都没有？
　　她当然不可能知道，那个人不光听见了，而且还听得一清二楚。


第7章 
　　从昨天看到那个手机之后，项炎就一直把手机拿在手里。
　　去年这个品牌的最新款手机，他让人从国外买了四个，其中三个黑色他用，另外一个玫瑰金，就是他手上现在这个。
　　现在这个手机上面多了一个粉色手机壳，手机锁屏屏幕，也换成了一只白色小狗的画面。
　　那是他从小时候就护着的妹妹，他知道她所有的喜好，喜欢吃什么，喝什么，穿什么颜色的衣服，喜欢去哪里玩儿，这些他都一清二楚。
　　可她什么都不知道。
　　昨天晚上她喝多了酒，红透了脸蛋，迷迷糊糊的喝他手里的水，可怜巴巴的说他凶。
　　那一刻，他脑子里就全都是她哇哇大哭，稚嫩的脸蛋上满是泪水，浑身脏兮兮的，一边哭一边往他怀里钻的情景。
　　还有她带着哭腔的，满是害怕的声音。
　　“他们好凶，好可怕。”
　　怎么哄都哄不好。
　　从那以后，没人再凶过许筱筱。
　　没有父亲在身边，母亲很难回家一趟，她仍然被娇惯着长大，如果换成别的女孩子，也许很轻易就会被养成娇纵任性的性子。
　　可她一直都很乖巧和懂事，很少任性。
　　挂了电话，手机屏幕还亮着。
　　有些事情，虽然明知不应该去做，也最好不要去做。
　　但总有忍不住的时候。
　　手机锁屏的密码并不难猜，他只试了一次就打开了。
　　是许筱筱妈妈生日的数字。
　　他没有去看她私密的邮件或是社交软件，只是看着手机屏幕上的相片。
　　那应该是她高中毕业时和两个朋友的照片，三个女孩子挨在一起，一个明媚张扬，一个笑容淡淡，而许筱筱在她们中间，露出一对小梨涡，甜甜的笑着。
　　只有她的笑容，甜美又柔软，漂亮的眼睛里在阳光下闪烁着细碎的光。
　　他的拇指轻轻滑过照片上她的脸蛋。
　　那个在他怀里卷缩成小小一团，一哭让人心都碎了的小女孩儿，终于长大了。
　　……
　　周末一过，许筱筱就回了学校。
　　寝室里几个女孩儿也都在，任玲一看见许筱筱就说：“筱筱，你怎么无精打采的，周末上哪儿浪去了？”
　　她也就是开句玩笑，她们都知道许筱筱家境好，偶尔周末就有车来接她回家，许筱筱平日里比较宅，在寝室没事儿的时候就自己看书看漫画，出去玩儿的时候很少，她们周末出去玩儿的时候叫她，她也不太去，更别说晚上出去浪了。
　　“跟朋友出去玩了玩儿。”许筱筱含糊的说了一句，“我带了些好吃的给你们。”
　　“什么什么？”
　　其他两个人一听也围了过来，许筱筱一向不缺各种零食，而且很多还都是超市买不到的进口零食，经常带来给她们分享。
　　“哇，这么多甜食，怪不得看你最近胖了点啊筱筱。”
　　许筱筱捂住中了一箭的胸口：“别说了，我都难受死了。”
　　以前听被人开玩笑的那么说一句，她还没当过真，可是自从量过体重之后，在听这样的话她就有些受不了了。
　　罗佳文从卫生间出来，看了一眼她们，说：“这么多吃的，是哪个男生送的吧？”
　　许筱筱说：“我从家里带过来的，你要尝尝吗？”
　　寝室里四个女孩儿，她跟其他三个相处的都很融洽，跟罗佳文的关系说不上坏，也说不上好，罗佳文平日里很少待在寝室，又有些傲气，跟其他三个人关系也都一般。
　　她随手拿起一盒巧克力，“这牌子很贵啊，你从哪儿买的？”
　　许筱筱基本上已经很少自己去买零食了，大多都是有人往家里送的，罗佳文这么一问她也有些茫然，“不是我买的……”
　　“那还是男的送的咯？”
　　任玲一把拿过那盒巧克力，“就不能是人家家里人给买的啊，你吃就吃，不是就算了，问那么多干嘛。”
　　罗佳文脸色一变：“谁稀罕。”说完转身就拿起包走了。
　　“筱筱，别理她。”
　　“对了，我昨晚上给你发的信息，你咋没回啊？”
　　许筱筱习惯性的一摸口袋，心里顿时咯噔一下。
　　完了。
　　昨天跟捡到她手机的那个人通电话的时候，她说等他消息，可她现在连手机都没有，也不在家，就算他往家里打了电话也不知道，怎么等消息？
　　可她又不好意思再打自己的电话了……
　　只要一想起来容羽昨天说的话，她整个人就宓牟恍小
　　然而手机总归是要要回来的，而且给人家添了那么多麻烦，还是得道了个歉才行。
　　她的课程基本上都集中在上午，上了一上午课，许筱筱无时无刻不在想念自己的手机，一听见手机响或是看见别人玩儿手机的时候就浑身难受，到了中午终于忍不住了，还是借了个手机打算打个电话。
　　深呼吸。
　　你可以的！
　　因为是借的别人的手机，许筱筱不好磨蹭太久，给自己打了打气就打了过去。
　　谢天谢地电话通了！
　　听着手机里的声音，许筱筱一颗心脏砰砰砰跳的特别快，直到电话被接起来――
　　“喂？”
　　许筱筱一紧张竟然结巴起来：“你好，我我我是……”
　　“我知道。”男人准确的念出了她的名字，“你是许筱筱。”
　　许筱筱松了口气，“不好意思，昨天我说等您消息，可是我今天来上课，没在家里……”
　　“几点下课？”
　　“现在已经下课了。”
　　男人顿了一下，说：“一会去校门口等我。”
　　“那太麻烦您了。”许筱筱愧疚道：“我听朋友说，我喝多了还不小心弄脏了您的车，如果可以的话，我想跟您商量一下赔偿的事情。”
　　“你是说，那个跟你一起喝多了的朋友？”
　　“……对。”
　　“她喝多了，没看清楚，你并没有吐到我的车上。”
　　许筱筱惊喜道：“真的吗？那真是……”
　　太好了！
　　她话还没说完，就听男人缓缓道：“但是你吐在了我的衣服上。”
　　许筱筱顿时石化。
　　她脑子都懵了一下，因此旁边有人跟她打招呼道别也没听到，耳朵里只有男人磁性的声音，“你在哪个大学？”
　　她恍恍惚惚的说了学校名字，然后听到那边说了声好，就挂了电话。
　　挂了电话，项炎又看了一眼屏幕上那张照片。
　　他其实已经在C大附近一个小时了，从早上开完会议，就开车过来，一直到许筱筱这个电话打过来。
　　除了这张照片，手机上的任何东西他都没有去动，也没有看。
　　就像这么多年，他连从她面前路过都从没有过。
　　唯一几次，就像在纵的那个晚上。
　　许筱筱坐在餐厅里吃饭，而他在另一个角落背对着她。
　　不回头，也不去看她。
　　忍了那么多年，偏偏有了这次意外。
　　最近的天气总是阴晴不定，天气预报上也预报了雷阵雨。
　　在许筱筱刚准备出去的时候，天空上就轰隆一声雷响，下起了雨。
　　许筱筱原本想回宿舍拿伞，又怕对方已经到了在学校门口等自己，她手上也没有手机联系了。
　　雨下的不算大，有不少人都淋着雨优哉游哉的走在校园里，许筱筱犹豫了一下，想着干脆也淋着雨去好了。
　　她刚要跑进雨里，忽然听到有人喊她的名字。
　　转头一看，是熟人。
　　苏妍匆匆跑过来：“你在这儿啊，我刚到处找你。”
　　“苏学姐，有什么事吗？”
　　苏妍就是前天晚上，与曹伊娜一起去找她和容羽的人，那天晚上曹伊娜闹腾的时候，她在一楼跳舞，上去的时候已经一片混乱了。
　　许筱筱跟她其实也不熟，两个人学的不是一个专业，而且也从来不来往。
　　“是这样，前天晚上你喝多了的事情你还记得吗？”
　　“……有一点点印象吧。”
　　苏妍说：“那真的是纵的老板送你们回去的吗？”
　　“我也不清楚，我后面喝多了。”
　　“那谁送你们回去的总该知道吧？伊娜那天也是喝多了，她其实也没想过要跟容羽吵架。”苏妍无奈道：“伊娜醒酒之后就很后悔，容羽已经把她拉黑了，她只能让我来找你。”
　　许筱筱皱皱眉。
　　虽然喝多了之后的事情她记不太清楚了，可喝那杯酒之前的事情她还记得，曹伊娜不管对她还是对容羽，说的话都太过分了。
　　“所以学姐找我想干什么呢？”许筱筱说：“如果让我帮忙劝容羽，那我真的无能为力，羽羽的脾气我很清楚，她一旦决定了的事情就很难改变了。”
　　“我知道，伊娜那天确实太冲动了。”苏妍说：“我主要想帮伊娜问问，你们跟纵的老板后来怎么样了？留联系方式了吗？”
　　“……啊？”
　　苏妍说：“说实话，伊娜最近经常去纵就是为了他，伊娜和他有些误会，想找他解释开，可他是纵的幕后老板，不是随随便便能找到的，如果你知道他的联系方式……”
　　“不好意思，我并不知道他的联系方式，他并没有留电话给我，而且……我也不知道纵的老板是谁。”
　　她说的话并不假，她确实不知道那个人的联系方式，连他的名字和身份也不知道。
　　就算知道，没经过对方的同意，她也不能随随便便把联系方式给别人。
　　苏妍怀疑的看着她，“可是伊娜说那天是他把你抱走的。”
　　许筱筱呆了一下。
　　容羽明明说她是被扶着回家的！
　　她刚刚一定听错了！
　　苏妍拿起响起来的手机一看，是曹伊娜，“伊娜也在这边，要不然你跟她说？”
　　许筱筱低头看了一眼手表，说：“不好意思我赶时间，得先走了。”
　　苏妍接起电话的功夫，许筱筱就跑没影了。
　　她一路跑到校门口，刚要张望，一辆车就停在她面前。


第8章 
　　车上的司机下了车，小跑到许筱筱面前，给她拉开后座的车门，“许小姐，快上车吧。”
　　许筱筱对陌生人的搭话一向很警惕，“你是谁？”
　　司机笑道：“我是纵的服务生，那天给你开过门的，您当时和三个朋友一起，忘了吗？”
　　许筱筱啊了一声，想起来了。
　　纵的服务生大多长得不错，虽然只看了一眼，但只要一说还是能想起来的。
　　“项先生担心你不做陌生人的车，所以特地让我赶过来的，快上车吧，别淋雨。”
　　原来他姓项。
　　许筱筱默默记下，上了车，问他，“我的手机在你那里吗？”
　　“在项先生那里，他让我带您去附近的咖啡厅，他马上就到。”
　　附近的咖啡厅，真的是附近，开车不到五分钟，过了两个红绿灯就到了。
　　学校附近的咖啡厅不少，大多消费不高，这家咖啡厅算是最好的一家了。
　　一进门，许筱筱就发现人特别少，只有两三桌有人在。
　　服务生迎过来，“许小姐是吗？”
　　“对。”
　　“请到这边来。”
　　服务生把她领到位置上，问她：“您看还需要点什么？”
　　“先要两杯咖啡吧。”
　　许筱筱其实有些莫名的紧张。
　　她已经意识到了，这位项先生肯定不是个普通人，那天晚上的事情，她虽然断片了，但是容羽那么一说，也慢慢想起了一些片段。
　　她记得那个男人给她开了车门让她吐，还喂她水喝。
　　许筱筱捂住脸，有些不知所措起来。
　　很快，服务生端上来两杯咖啡，还有简餐和甜点。
　　竟然都很符合她的口味。
　　“我没有点这些。”
　　“有位先生给你点的，请慢用。”
　　“那他人呢？”
　　服务生说：“这个……我也不清楚，要不您先吃点东西，再等一下？”
　　许筱筱喝了口咖啡，忽然察觉到什么，抬起头。
　　咖啡厅是有二楼的。
　　难道他在楼上？
　　咖啡厅里放着柔和的钢琴曲，像是开了空调，温度比外面高一些，她原本觉得有些冷，但身体很快回了温。
　　她终于还是按耐不住起身上了楼梯。
　　然而二楼的座位全都空空荡荡，没有人。
　　正当她疑惑的时候，楼下忽然传来说话声。
　　虽然离得远听不见说什么，但是她还是立刻就听出来那人的声音。
　　她往下一看，有个高大的男人背对着她，正看着刚才她坐的那个方向。
　　那人身形高大，即便是从上往下看，也能看得出来，他比一米七几的服务生高了很多。
　　他不光个子高，而且肩膀宽阔，双腿修长，看上去非常挺拔，哪怕只是一言不发的站在那里，也让人有种难以言喻的距离感。
　　就好像有一个强硬的屏障，把所有想要靠近他的人都隔离在外。
　　许筱筱这才想起容羽警告她的话，是真的。
　　“你最好还是不要一个人去见他。”容羽说：“我虽然见识不多，但跟我爸和我姐也见识过不少厉害的人，那个人……怎么说呢，跟那种经常见到的有钱人不一样，你见他一面，就肯定知道他是个不好惹的人，我猜他可能当过军人，又或者有过别的不同寻常的经历，总之感觉挺复杂的，如果是我要见他，肯定也要叫上我姐姐，要不然还真有点怯场。”
　　容羽这样天不怕地不怕的性子，从来没对一个男人有过这样的评价。
　　――在你断片儿的时候，已经不止对人家撒过一次娇了，还说人家凶。
　　――伊娜说你是被他抱走的。
　　所以她对这样一个男人，喝多了酒耍酒疯，不光吐在了人家身上，还抱着他撒娇？
　　想到这里，许筱筱的脸腾地一红，有种转身逃跑的冲动。
　　……可是楼梯就在旁边，她要往哪儿跑？
　　服务生看上去已经有些战战兢兢了。
　　他刚才在柜台，并没注意到那位小姑娘轻手轻脚的上了二楼，转眼间她就不见了，再转眼，包下咖啡厅的那位先生推门进来了。
　　之前他来包下咖啡厅的时候，对店长说的要求是，不要让在的顾客离开，只要暂时不要再接待其他客人了。
　　如果没有其他客人在，她会不自在。
　　所以客人陆陆续续离开，到现在只剩下两桌在，看气氛不对，也准备离开了。
　　诺大的咖啡厅，除了服务生和准备离开的客人，就只有他们两个人。
　　但她在哪里？
　　看到空荡荡的座位和没动的食物，项炎脸色微微变了。
　　这么多年来，他虽然与她从未见面，但从未有一天，他失去过她的消息。
　　因为这是无论如何都不能发生的事情。
　　服务生见他脸色冷如寒冰，冷汗都出来了，心说不就是离开一会儿吗？这位也太可怕了吧？
　　“她可能是去卫生间了……”服务生战战兢兢道：“您先别着急，我让人去找找。”
　　项炎突然意识到什么，忽然抬起头看向二楼。
　　许筱筱正低着头，用一种偷偷摸摸的姿势准备转身，被他这么一看，身体顿时僵在那里。
　　被看到了……
　　她刚才想要逃走的样子肯定也被看到了！
　　许筱筱发誓，她从小到大都没有遇到过这么尴尬的时候！
　　僵了一会儿，她只好硬着头皮从楼梯上走了下来。
　　“……项先生？”
　　他的背脊有一瞬间的僵硬，看着她一步步走下楼梯，走到他面前。
　　“你知道我的名字？”
　　他一开口，嗓音就有些莫名的沙哑，但那双漆黑的眼眸深沉而平静，看上去毫无波澜。
　　“我是听刚才送我来的人说的。”
　　不用照镜子，她也知道自己的脸肯定很红，因为她的心脏都开始剧烈跳动起来。
　　她一直微微低着头盯着地上，但很快意识到这样不礼貌，于是抬起头来。
　　她这才发现，他的确很高，起码也有一米八五左右，她差一点一米六五的身高，穿着平底鞋，都要抬着头看他。
　　他的面容跟容羽说的一样，毫无疑问是英俊的，五官立体，棱角分明，眉眼漆黑而冷冽，像是无声无息收敛了戾气的刀。
　　许筱筱一眼注意到，他左边眉毛上方的位置，有一道能看出来的浅浅的疤痕。
　　此刻他薄唇紧抿，脸上没有丝毫表情。
　　看着的确是有些，让人心生畏惧。
　　可是奇异的是，许筱筱突然不怎么害怕了，只是脸上的燥热却越来越明显。
　　天啊……
　　她那天晚上，真的抱着他不放吗？
　　听她们说起的时候还没觉得什么，此时此刻面对他，那种羞涩和尴尬才开始放大，简直恨不得那天晚上什么都没发生过。
　　明明不记得那天晚上发生的事情，可还是忍不住脑补自己是怎么丢人的。
　　“你刚才去二楼，是找我，还是找你的手机？”
　　“都有……吧？我的手机在你那里，所以我应该是在……找你们。”她的声音又小又细软，明明强逼着自己保持镇定，可怎么也镇定不下来，自己都觉得自己语气怪怪的，“抱歉。”
　　“为什么要说抱歉？”
　　“我是一个人来的。”许筱筱说。
　　昨天打电话的时候，明明说好了，不是一个人过来。
　　因为要见的，是陌生人。
　　他似乎笑了一下，却没有说什么，转身走到位置上，为她拉开了椅子。
　　“谢谢。”许筱筱坐了下来，见他摸了摸咖啡的杯子，大概是觉得有些凉，又拿过杯子和茶壶，倒了一杯热水放到她手边。
　　许筱筱有些讶异他的绅士，那样自然而然，就好像帮她拉开椅子和倒水，都是再正常不过的事。
　　许筱筱捧住水杯，刚要放到嘴边，忽然听他说：“小心烫！”
　　她原本就有些不在状态，没反应过来就喝了一口，结果还真被烫了一下。
　　水并不是很烫，但她的舌头像小猫的舌头一样极为敏感，天生怕烫，稍微烫一下也觉得难受。
　　下一秒，她手里的杯子就被一只手迅速拿走，然后一只手伸了过来，差一点就碰到她的下巴。
　　许筱筱愣在那里。
　　“抱歉。”他把手收了回去，转身叫服务生拿了冰块过来。
　　也许是她的错觉？刚才那一瞬间，她觉得他是想要捏住她的下巴。
　　记忆中，她小时候好像也有个照顾她的人，在她被牛奶烫到的时候轻轻捏着她的下巴，让她伸出舌头扇风给她降温。
　　每当那时候，她都会乐的咯咯笑。
　　长大以后，就没有那样细心的照顾她的人了。
　　虽然生活上，家里的吴阿姨也把她照顾的无微不至，许蓉也很关心她。
　　但是越是长大，她越是觉得，身边好像少了些什么。
　　不是父母或者兄弟姐妹，而是一种极为亲密的，让她很依赖的特别的存在。
　　她神色有些恍惚，因此没有注意到，对面的人在凝视着她。
　　直到服务生拿了冰块过来，她才回过神来。
　　再看向他的时候，他微微垂了下眸，“是我疏忽了，疼不疼？”
　　她摇摇头，“已经不疼了，没关系。”
　　他点点头，“我听说，你在学校里，是淋雨出来的？”
　　“来不及拿伞，就淋了一会儿雨。”
　　项炎微不可查的皱了下眉，刚要说话，放在口袋里的手机忽然响了起来。
　　是许筱筱的手机。
　　手机在他那里，他肯定听见了。
　　可他并没有动，也没有说话。
　　许筱筱忍不住问：“是我的手机响了吗？”


第9章 
　　直到服务生拿了冰块过来，她才回过神来。
　　再看向他的时候，他微微垂了下眸，“是我疏忽了，疼不疼？”
　　她摇摇头，“不疼了，没关系。”
　　“我听说，你在学校里，是淋雨出来的？”
　　“来不及拿伞，就淋了一会儿雨。”
　　项炎微不可查的皱了下眉，刚要说话，放在口袋里的手机忽然响了起来。
　　是许筱筱的手机。
　　手机在他那里，他肯定听见了。
　　可他并没有动，也没有说话。许筱筱忍不住问：“是我的手机响了吗？”
　　“是。”他没有否认。
　　“从昨天上午到现在，你的手机响了很多次。”他的语气平淡，听不出情绪，“但没有重复打过来的电话，所以，应该没有急着找你的人。”
　　他把手机拿了出来，放在桌子上。
　　许筱筱看着自己的手机在男人的手里，有种说不出的感觉。
　　手机毕竟是每个人形影不离又私密的东西，每天都带在身上拿在手里，而此时此刻，她的手机在一个陌生男人的手里。
　　他的手掌略宽，手指修长而骨骼分明，许筱筱第一次觉得，男人的手也那么好看。
　　可他拿着她粉色的手机，怎么看都感觉有些怪怪的。
　　“你怎么知道没有急着找我的人，说不定是我男朋友打来的电话呢。”她随口说了一句，伸过手去。
　　她以为他会立刻把手机给他，却没想到他的手动了一下，把她的手机按在了桌子上。
　　“你什么时候有了男朋友？”
　　许筱筱抬起眼睛，恰好撞上他的狭长的眼睛。
　　像是平静的湖水突然起了波动，他幽深的眼底分明有什么涌动着，脸色也沉了下来。
　　许筱筱怔了一下。
　　她已经大学生了，谈恋爱是再正常不过的事情，为什么这会儿突然有种心虚的感觉？
　　就好像上高中的时候，早恋被老师发现了一样……
　　“开玩笑的，我还没有男朋友。”
　　许筱筱觉得气氛有些奇怪，于是说：“不过也没什么好奇怪的吧，我马上就上大二了呢。”
　　虽然她已经成年了，可是嗓音里，还透着些许小时候的娇嫩和绵软。
　　就好像当年还是个小女孩儿的时候，小脸蛋满是倔强，理直气壮的说：“我都已经要上小学了，不是小孩子了，可以一个人吃饭，不要你喂！”
　　转眼，就因为桌子太高可怜巴巴的转身拉他的衣角，“项哥哥抱我上去。”
　　许筱筱见他忽然笑起来，原本有些莫名其妙。
　　但是他眼底荡漾开的笑意，冲散了刚才那股阴沉，甚至透出一种别样的温柔来。
　　她有些开呆了。
　　“大学生谈恋爱，是没什么奇怪，但是对你来说，还太早了。”
　　“不早了，我都十八岁了。”她歪了歪头，看着他说：“你看上去也不是很大，我猜……也就二十五岁？”
　　“比你大九岁。”
　　许筱筱啊了一声，有些惊讶。
　　刚想说什么，手机铃声又响了起来。
　　这一次是两个手机的响声，项炎掏出自己的手机看了一眼，按掉了。
　　许筱筱注意到，他的手机跟自己是同款，除了颜色是黑色，一模一样。
　　“你可以先接电话。”
　　许筱筱如蒙大赦，连忙接起电话。
　　“喂？”
　　一接起来，容羽大惊小怪的声音就传了过来，“筱筱！你拿到手机了？那个人没有难为你吧？”
　　许筱筱连忙捂着手机转身，小声说：“没有啦，他没有为难我，还挺温和的。”
　　容羽：“……”这孩子是不是对温和有什么误解？
　　“我回头一想还是不放心，就给我姐打了电话，我姐说，这个人很有信誉，但是脾气不太好，而且很有心计，让你注意一点。”
　　容羽的姐姐容鸢，也是个厉害的女强人，连她都这么说，可想而知，在她们看来，跟项炎一比，许筱筱简直就是个小白兔，谁知道会不会被一口吞了？
　　再加上她姐姐的警告，容羽只要想想都觉得心惊胆战！
　　“我知道啦。”
　　“如果他让你赔偿，你别傻乎乎的都答应啊。”
　　许筱筱心里咯噔一下，心说坏了，差点把这事儿忘了，
　　跟容羽保证了一下，许筱筱挂了电话，视死如归的回过头来，“那天晚上真的不好意思，我是不是吐在了你的……身上？”
　　她刚说到最后脸已经红了，一双眼睛闪闪烁烁，水汪汪的，看上去有些可怜。
　　就好像他说一声是，整张小脸都会哭丧下来一样。
　　“你没有吐在我身上。”项炎顿了一下，说：“我躲开了。”
　　躲开了？许筱筱说：“可是我明明记得……”
　　她话还没说完，立刻意识到什么，赶紧捂住嘴。
　　“记得什么？”
　　记得他给她喂水来着……
　　所以还是她硬抱着人家不放吧？
　　项炎见她一副快哭了的表情，“……电话里是我逗你的，你的确没有吐在我身上，不信的话，你可以问你朋友。”
　　她已经不想问容羽了，因为容羽说出来的话更可怕！
　　他顿了一下，说：“不过，如果你还是觉得愧疚，可以补偿一下我。”
　　她眼睛一亮，“你想要什么补偿？钱可以吗？”
　　她最怕的就是欠人人情，更何况还是那么过分的事，如果可以的话，让她赔偿衣服十倍的钱都没有关系。
　　“我不缺钱。”
　　“啊……是哦。”她眨眨眼，有些失望，他一看就是很有钱的人。
　　“不过，我可以想想，有什么你可以补偿我的。”
　　许筱筱点头，“好，那你想起来再跟我说，我不会不认的。”
　　项炎勾了下唇角，“嗯，你一看就是很讲信用的女孩子。”
　　这时候门口有客人想进来，被服务生拦在了门外，许筱筱回头看了一眼，正好看到一楼原本剩下的两桌客人，也已经离开了。
　　她没有听见服务生跟外面的客人说了什么，但直觉有些不对劲，“咦？怎么都没人了？”
　　项炎说：“看来这家咖啡厅生意不太好。”
　　“不对啊，我明明记得以前来很多人的，学校里有不少情侣都喜欢来这里……难道是他们都吵架了？”
　　项炎点点头，认同道：“有可能。”
　　许筱筱狐疑道：“可是为什么不让那两个人进来呢？”
　　正好有个服务生想过来添水，听见许筱筱的问话，刚想回答。
　　项炎忽然拿起水杯，放到了他手中的托盘上。
　　砰地一声轻响，服务生对上了项炎瞥过来的目光。
　　服务生立马把要脱出口的回答咽了下去，“先生……您是想……添水吗？”
　　“不需要。”
　　服务生说了声好的，立马转身快步离开了，那着急的模样就跟赶着去忙别的客人似的。
　　……可整个咖啡厅里，就只有他们一桌了。
　　“我怎么感觉……这里跟被人包下来了一样？”
　　项炎拿起冷掉的咖啡喝了一口，波澜不惊道：“谁会包下这么一家生意不好的咖啡厅？”
　　生意不好吗？她明明记得还挺有人气的……
　　难道是突然就没落了？
　　“也对。”许筱筱点点头，又突然想起什么，说：“不过这里的蛋糕还挺好吃的。”
　　“喜欢？”
　　许筱筱点点头，“我来之前吃了饭，吃不下了……”
　　“那可以打包带走。”
　　“啊，不用不用。”许筱筱有些不好意思。
　　“不用客气，我不吃甜食。”
　　“那这一顿，我来请吧。”许筱筱没等他说话，就拿起钱包匆匆跑到柜台。
　　柜台里的服务生刚刚受到惊吓，听到许筱筱要付账，立马看向项炎。
　　项炎也已经走了过来，“我没有让女士付款的习惯。”
　　说着掏出一张卡，放在了桌子上，轻轻推到服务生面前。
　　虽然是很简单的动作，但隐隐透着股威胁感。
　　当然这种威胁感，许筱筱是察觉不到的。
　　刚才他已经支付了所有的费用，可看许筱筱的反应，服务生也明白过来了，硬着头皮拿起卡，装模作样的刷了一下，然后还给了项炎。
　　许筱筱拎着打包好的蛋糕，更觉得不好意思了。
　　“我送你回学校。”
　　“不用了，我自己可以走回去……”
　　“外面还在下雨，走吧。”
　　看着转身的背影，许筱筱觉得，他一定是个习惯发号施令的人。
　　车一路开到了学校的宿舍楼下，引来无数围观的目光。
　　许筱筱原本还没察觉到什么，直到看到车窗外，刚才找她的苏妍和她的室友正在说话，也看向了这边。


第10章 
　　也幸好这辆车不是上次那辆惹眼的宾利，否则围观的人估计会更多。
　　项炎递给她一把伞，“拿着，别淋雨。”
　　看着他拿过来的伞，许筱筱连忙拒绝：“不用了，就只有几步，我跑过去就可以了。”
　　项炎往外看了一眼，说：“要么我现在下车打伞送你，要么，你自己打伞进去。”
　　他另一只手已经摸到了车门上，眼见着就要打开车门。
　　许筱筱一想别人看到他的反应，尤其是苏妍，脑袋一炸，连忙伸手要拿过那把伞。
　　但是慌乱之下，她竟然不小心抓到了他的手。
　　“啊……抱歉。”她一惊之下慌忙收回手，“我不是故意的。”
　　可是她反应的有点晚了，因为那一刹那，她完全抓住了他的手，那温热的触感，让她汗毛都微微竖了起来。
　　之前喝多了酒硬是要抱着人家就算了，今天还抓了他的手。
　　许筱筱又有种想要立刻打开车门抱头逃跑的冲动，可是他的目光一落到她的身上，她忽然就不敢动了。
　　车外的雨滴滴答答的落在车窗上，虽然外面有数不清的目光在看着这边，但是车里面却安静的像另一个世界。
　　他的双眸狭长而深邃，目光里像是蕴藏着让人看不懂的东西，就这么静静的看了她一会儿，直到看着她脸上的红晕都明显起来，才开口道：“要我送你下车么？”
　　许筱筱摇摇头，“不要！”
　　这个男人要是出现在宿舍楼下，肯定比这辆车更惹眼。
　　“那就拿着。”
　　她小心翼翼的伸手接过伞，听他带着笑意的声音道：“乖。”
　　许筱筱几乎是逃一样的开门下了车，打起伞就往宿舍里面走。
　　他给的那把伞是黑色的，很大，打起来的时候把她整个上半身都遮的很严实，伞下只露出包裹在牛仔裤里的腿。
　　就算是胖了不少，她看上去仍然是清瘦的。
　　项炎看着她也不顾地上的水溅到裤子上，一路吧嗒吧嗒小跑回了宿舍。
　　直到她的身影彻底消失，才把车才开走。
　　车开出了学校，停在了路边。
　　手机已经响了很多次，他却没有接。
　　直到一根烟抽完，他才接起电话。
　　还没有说话，骆铭的声音已经传了过来：“项总，你在哪儿？我听秘书说你开完会就走了，都在这儿等了你一上午……”
　　他话还没说完，就被项炎打断：“我在C大门口。”
　　“……啊？你去那儿干什么？”
　　“来见一个人。”
　　“谁？该不会是骆闻修那小子吧。”
　　“你堂弟也在这个学校？”项炎好笑道：“我见他干什么。”
　　骆铭忽然反应过来，眼睛都瞪大了，“该不会是……”
　　“是她。”
　　骆铭顿时倒吸一口气，这简直比看到项炎身边出现了一个女人还要让他难以置信，“你不是说不能见吗？怎么突然就……她认出你了吗？”
　　项炎沉默。
　　骆铭觉的有些不对，刚要再问，听到他说：“没有。”
　　顿了一下，他又叹息一般的道：“幸好没有。”
　　骆铭松了口气，忽然想起什么，说：“我听说前两天你去纵，带走了一个小姑娘，该不会就是筱筱吧？”
　　刚听说的时候，他也觉得奇怪。
　　项炎虽然是出了名的单身贵族，喜欢他的女人多了去了，可能被他看进眼里的，别说少数了，一个都没有。
　　骆铭知道，能让他放在心里的，只有一个女孩儿。
　　可当年的事情太复杂，他也不清楚，项炎对她到底是一种什么样的感情。
　　只是知道他一直把那小姑娘当成心头肉一样，默默地照顾着，保护着，生怕她受一点委屈，掉一滴眼泪。
　　可偏偏，不能见她，不能跟她说话，哪怕出现在她面前也不可以。
　　骆铭很清楚项炎的脾气，他能有今天，全凭自己的本事白手起家，他是个极其能忍也很有手段的人，虽然这些年来身上的戾气淡了很多，但他的性格从未变过，在商场上跟他当对手的人，一不小心就会被吞的连渣都不剩。
　　这样的男人要么很风流要么很薄情，可偏偏他两种都不是。
　　他没有亲人，不沾女人，看上去在情感少的可怜，没有人知道，他是把所有的感情，都倾注在一个女孩儿身上。
　　那个温室里的花骨朵一样的女孩子，是在她不知道的时候，被他的爱一点一点浇灌成长起来的。
　　“你见到她了，感觉怎么样？是不是跟只能远远的看着不一样？”骆铭说：“我早就说过，其实你也不用那么小心，毕竟当年她还那么小，更何况她现在都已经成年了，过去的事情就算想起来……”
　　“骆铭。”
　　骆铭立马闭了嘴。
　　“对了，她妈妈知道这件事吗？”
　　“她还不知道。”
　　“我猜她也不知道，她要是知道了，还不知道会怎么想。”骆铭叹了口气，说：“你以后想跟她继续接触的话，蓉姐肯定是会知道的。”
　　项炎薄唇紧抿着，没有说话。
　　就算知道了又怎么样？
　　只要见过一面，他就不可能再跟以前一样，躲在暗处了。
　　骆铭说的对，只能远远的看着，跟在眼前是不一样的。
　　她说话的时候，那么鲜活，跟在照片上的感觉完全不一样。
　　那么多年，他只能看着她跟一个个陌生人从接触到认识，那些人一个个出现在她的世界里，与她的关系越来越亲密。
　　唯独他，被隔离在她的世界之外，不能踏进一步。
　　但只要踏进了，就无法再脱身出来了。
　　任玲问：“筱筱，你今天是坐谁的车回来的啊？”
　　许筱筱有些不知道该怎么回答。
　　她和那位项先生，严格来说只是认识的关系，而且还不熟……应该还算不上朋友吧？
　　任玲笑道：“该不会是男朋友吧？”
　　“不是不是，我哪有男朋友啊。”
　　“那倒也是，我觉得你就算有男朋友，也应该是哪位追你的学长吧？”任玲忽然道：“追你的那么多，你都不选一个谈恋爱？”
　　“没遇到喜欢的啊。”
　　“那你喜欢什么样的人？”
　　“我喜欢……”
　　许筱筱顿了一下，托着下巴想了好一会儿，不知为何，脑子里忽然出现刚才在车里，项炎含笑说的那一声。
　　“乖。”
　　“咦？筱筱，你脸怎么那么红？”
　　许筱筱捂住脸，“大……大概是热到了吧。”
　　拿到手机的第一件事，许筱筱先看了看未接信息和邮件。
　　结果第一眼看到的，就是置顶的她妈妈给她发的信息。
　　许筱筱连忙打开。
　　――宝贝，最近想妈妈了吗？妈妈在J国给你带了礼物，已经让人给你寄到家里去了。
　　许筱筱眼眶一热，连忙回了一句，妈我想你了。
　　许蓉没有回。
　　这是正常的，因为工作的原因，许蓉跟她联系的时候很少，而她发的信息，她大多也都不能及时回复。
　　可是每隔一段时间，许蓉都会寄来各种各样的礼物给她。
　　许筱筱又跟她说：妈妈，我最近都胖了八斤了，你不要再给我寄巧克力之类的甜食啦，我不能再胖下去了【哭】。


第11章 
　　刚结束工作休息的许蓉拿起手机，正好看到许筱筱给她的回复。
　　看到她发的后面那些话，许蓉怔了一下，随即就明白过来。
　　那些吃的东西，可不是她让人往家里送的。
　　但是想也知道，会做这件事情的，也只有一个人而已。
　　这个人是打算把她女儿也当成小猪养吗？天天往家里送好吃的，难怪看筱筱新发的照片，确实是胖了一点。
　　助理见她看着手机笑的温柔，忍不住问了一句，“蓉姐，你在看什么？”
　　“没什么。”许蓉按掉照片，微笑道：“只是发现了一件很有趣的事。”
　　“什么事呀？”
　　“秘密。”
　　到了快晚上，许筱筱才收到许蓉的回复――
　　想吃就吃，我女儿就是再胖十斤，也是全世界最漂亮的小可爱。
　　许筱筱看着这句话笑了起来，这个点还早，宿舍里只有任玲在，见她突然抱着手机笑的那么开心，忍不住也跟着笑了起来。
　　她笑起来露出一对小梨涡，睫毛弯弯，甜的跟蜜糖一样，很有感染力。
　　“这是在跟谁聊天啊这么高兴。”
　　“我妈妈。”
　　“你妈妈跟你说话都那么开心啊，你不是经常回家？”
　　“我妈妈她……经常在外面出差，太忙了。”
　　“这样啊。”任玲理解的点点头。
　　许筱筱看着手机，突然想起一件事来，“啊！”
　　“怎么了？”
　　她竟然忘了跟项先生留联系方式！
　　这么大的人情，说好要补偿他的，虽然手机曾经在他那里，但他应该不知道自己的电话号码，她也不知道他的联系方式，唯一知道的，就是他很可能是纵的幕后老板。
　　想到这一点，许筱筱竟然觉得心里有些隐隐的失落。
　　容羽听她说了这件事情，安慰她说：“这不是好事吗？他既然不计较，也就说明不在乎，说不定补偿什么的也只是随口逗逗你的，他那样的人也不需要你一个大学生补偿什么，我倒觉得这对你来说是好事。”
　　听了她的话，不知为何许筱筱心情更失落了。
　　但是她知道容羽说得对，说不定，他真的只是说说而已，就像他那天说，他并不缺钱，她一个普通的大学生，还能怎么还人家的人情呢？
　　“对了，筱筱，这几天如果有人找你问我的事情，你什么都不要说。”容羽忽然道。
　　“怎么了出什么事了吗？”
　　“是我前男友……现在到处在找我，可我不想再理他了。”
　　许筱筱有些讶异：“你们不是已经分手了吗？”
　　“是分手了，不过是吵了一架分手的，现在冷静下来后，我觉得我也有过错，不过我不后悔跟他分手。”容羽语气有些不自然，她叹了口气，“其实我现在还是挺难受的，不知道该怎么办好。”
　　许筱筱安慰了她一会儿，宿舍其他人陆陆续续回来了，罗佳文一进门就说：“许筱筱，你周末跟苏妍她们去酒吧玩儿了？”
　　她话一出，整个宿舍的人都静了一下，连任玲也讶异的看了许筱筱一眼。
　　在她们眼里，许筱筱一向是个乖乖女，平日里有喊她去酒吧KTV的她都很少去。
　　“对。”许筱筱没有否认，“不过我是跟我一个闺蜜去的，苏妍她们是后来来的，有什么问题吗？”
　　“没什么，就是没想到你也会去酒吧，改天也带我们去见识见识呗，那家我只听说过，还没去过呢。”
　　许筱筱笑了笑，没答应也没拒绝。
　　任玲背对着罗佳文，悄悄翻了个白眼，对许筱筱使了个眼色，别理她。
　　罗佳文却来兴致了，凑到许筱筱身边说：“你跟你闺蜜可以啊，我听说你们去的是纵？那里消费高的吓人，你们还喝了那么多酒，都是苏妍她们请客？”
　　“谁跟你说都是她们请客？”许筱筱说：“请客的是我闺蜜，不过我们提前走了，她们有没有再消费我就不知道了。”
　　罗佳文显然不信，“可我听苏学姐说都是她和她朋友……”
　　“你跟苏学姐很熟？”
　　“还可以吧，不是很熟。”
　　“那你只听她说的话就信了？”许筱筱说：“我跟我闺蜜都不是会占别人便宜的人，跟不熟的人玩儿，为什么要让她们请客？你要真想去，可以呀，下次带上你好了。”
　　她其实是有些生气的，如果只说她还好，怼回去就行了，可是涉及到容羽，就不行了。
　　容羽也是个骄傲爱面子的人，要是她听到这些话，估计会发飙，但是她没在这里，所以许筱筱觉得自己得替她把面子找回来。
　　罗佳文说：“你要请我们去？”
　　任玲不悦道：“为什么要筱筱请啊，你也说了消费很高，我们AA不行吗？”
　　“对啊。”扶着面膜的蓝晴从卫生间走出来，“我也听说过纵，那里消费确实高的吓人，真要去的话AA就好了。”
　　“我可没说让她请，刚是她自己说要带我去的。”
　　许筱筱说：“没关系，改天大家一起去玩儿吧。”
　　纵的消费确实很高，不过真要请客的话，她还是请的起的，只要她们不去最高消费的三楼点最贵的酒。
　　于是这件事就这么莫名其妙的说定了，她们定了周末去纵。
　　晚上睡觉的时候她还有些茫然，竟然又要去一次那里了？
　　上次丢了那么大的人，希望不要有人记得她才好……
　　许筱筱终究还是有些担心容羽，第二天想给她打个电话问问的时候，突然接到了一个人的电话。
　　“许筱筱，我是纪辰。”
　　“纪辰？”许筱筱有些讶异，“你怎么有我的电话号码？”
　　纪辰是她高中的时候在高二转来的转校生，不过因为不同班，她和他也并不熟，只是那时候他也是学校里的风云人物，转校生，又是学霸，有很多女孩子喜欢，但他们也只能算是认识，并没有留下过联系方式。
　　“我问的同学。”纪辰说：“你见过容羽了吧？能不能告诉我她在哪儿？”
　　许筱筱愣了一下，心里立马起了警惕，“你找她什么事？”
　　“你现在方便出来吗？我就在C大门口。”纪辰说：“见面再说吧，我等你。”
　　她还想再问，纪辰已经挂了电话，许筱筱立马给容羽打了过去，可那边却是关机状态。
　　她只好匆匆出了学校。
　　纪辰开了一辆宝马，站在车前等她。
　　“纪辰。”许筱筱跑过去。
　　“好久不见，许筱筱。”纪辰微笑道：“上车吧，我请你吃个饭。”
　　“吃饭就不用了，你先告诉我是怎么回事吧。”
　　她心里隐隐有个怀疑，可又觉得不太可能，容羽没跟她说过她男朋友的名字，可在高中的时候，容羽明明说过很看不惯这个纪辰，难道他们在大学里在一起了？
　　纪辰拉开车门，“大老远的开车过来，我也饿了，我们边吃边说吧。”
　　许筱筱只好上了车。
　　“我记得你和容羽有一家很喜欢的餐厅，高中的时候几乎每周都要去一趟，我带你去那里吧。”
　　许筱筱有些讶异，“可那里很远。”
　　“没关系，不堵车的话，一个小时也能到了。”纪辰低声道：“我也想去一趟了。”
　　车真的足足开了一个多小时才到，这家餐厅一直很火，不过纪辰在二楼定了坐，他们不用担心没有位置。
　　这里离他们以前的高中不远，这个时间，还能看到一些穿校服经过的学生。
　　“欢迎光临。”
　　服务生指引她们上了二楼，迎面遇到了从二楼下来的餐厅店长。
　　许筱筱以前经常来这边吃饭，认出了店长，跟她打招呼，“好久不见呀，店长。”
　　店长看到愣了一下，险些崴了脚，“许……哎呦！”
　　“您没事吧？”
　　“没事没事，好久不见了，太激动了哈哈哈。”店长见到许筱筱非常热情，亲自把她们引到了二楼最好的位置，还亲自拿了菜单给她们介绍新菜。
　　下了楼，店长就匆匆拿了手机跑到安静的地方打电话。
　　这家餐厅，叫四季阳光，以漂亮的装修风格和丰富的港式茶点出名，虽然不是很大的餐厅，但却有一个很有背景的老板。
　　可以说这家餐厅，就是项炎为了许筱筱开的。
　　她高中毕业之后就没再来过，虽然还在营业，而且盈利，但在项炎眼里，这家餐厅已经失去了最重要的价值，便不再管了。
　　刘斐很幸运，因为她大概是唯一一个能直接联系项炎私人号码的餐厅店长了。
　　她打的电话，项炎没有立即接，因为他在开会。
　　她没敢再打，直到半小时后，项炎会议结束，看到她的未接电话，打了过来。
　　“什么事？”
　　“项总！”已经有一年多没有听见项炎声音的刘店长有些激动，果然声音还是那么动听啊。
　　“许小姐来店里吃饭了。”
　　项炎怔了一下，“是吗？”
　　自从上大学之后，她已经很久没过去那边了。
　　“一个人还是跟朋友一起？”
　　“是跟一个小伙子，长得很帅，看样子是跟男朋友一起来吃饭。”
　　刘店长其实也怀疑过项炎为什么会这么在意许筱筱，她来吃饭的时候，他也偶尔会来餐厅，而且每次都坐的远远的，不看她，也不吃饭，就一直坐到她吃完离开。
　　如果是暗恋的女孩儿，因为年龄和身份的原因，只能默默地看着，也能理解，但现在许筱筱都上大学了，项总还那么年轻，为什么还没有付出行动？
　　那么优秀的男人，追一个女孩子不是很容易的事情吗？
　　所以她决定打这个电话，告诉项炎现在的情况，也是为了满足自己的好奇心。
　　果然，项炎一听男朋友这三个字，就静了一下。
　　片刻后，他的声音才响起来，低缓又冰冷的重复了一句，“跟男朋友？”
　　刘店长顿时打了个寒战，头皮都有些发麻起来。
　　他的声音听起来……可一点也不动听了。
　　正好骆铭这时候敲门进了办公室，刚要开口，看见项炎的脸色吓了一跳。
　　想想刚才的会议，好像没有什么让他脸色变成这样的地方。
　　“那个，项总？”
　　项炎放下手机，瞥了他一眼，淡淡道：“我跟她不过才两天没有见面。”
　　骆铭愣了一下，
　　“有人告诉我，她在跟男朋友一起吃饭。”
　　骆铭：“……应该是误会吧。”他说：“不过筱筱长那么漂亮，大学里追她的男朋友应该很多，你早晚都得习……”
　　最后一个字他没说出来，就在项炎越发冰冷的眼神下吞了下去。
　　“等等……你要去哪儿？”
　　骆铭见他拿了车钥匙和手机，连忙拦住他，“你该不会想去找她吧？项炎，你想清楚，你真要插手她的事？”
　　项炎顿了一下，推开他的手。
　　“她不会记起我。”
　　他的声音有些紧绷，“但就算是陌生人，我也要让她重新认识我。”
　　……
　　“这里是我跟容羽第一次约会的地方，她那天本来要和你来吃饭，但是你回家了。”纪辰拿起茶壶倒了杯水，放到她手边。
　　“所以，你真的是容羽的男朋……”许筱筱改了口，说：“前男友？”
　　纪辰点了点头，“高中毕业之后我们就在一起了，但是有一件事，她一直都不知道。”
　　“什么事？”
　　“我以前之所以接近她，其实是因为想追你。”纪辰道：“她知道这件事情后，跟我吵了一架，要跟我分手，我没有同意，后来我哄了她很久才好，她还是一直耿耿于怀。”
　　许筱筱愣住。
　　“我们原本商量好了，要一起出国的，可是她又变卦了。”纪辰苦笑了一下，说：“我原本不想让她知道的，可那天我喝了酒，情不自禁跟她说了你的名字，她就失控了。”
　　许筱筱不自觉握紧了手，又松开。
　　难怪容羽有了男朋友，却不告诉她他的名字，难怪那天晚上她哭的那么伤心，而且一直对她欲言又止。
　　她为什么没有早点发现呢？
　　“我是一定要出国的，她以前一直犹豫，可我知道，她离不开我。”纪辰叹了口气，说：“这次我们吵架吵的太厉害了，她直接就要分手，我已经找了她很多天，她把我拉黑了，躲着不见我，筱筱，我该怎么办？”
　　许筱筱又握紧了拳头。
　　“我只想问一件事，请你认真回答我。”许筱筱看着他，一字一句的问，“你对她是真心的吗？”
　　纪辰对上她的眼睛，突然间茫然了一下，“我……我不知道，我到现在都不知道，我是喜欢你，还是喜欢她多一点。”
　　这一句话，直接让许筱筱爆炸了。


第12章 
　　她拿起水杯就想泼向他，却被烫了一下，又把杯子放下了。
　　刚才那一秒，她只是一时冲动而已。
　　从小良好的素养让她做不出这样粗暴的事情，更何况杯子里是热水，她刚才洒出来一点，手都被烫了。
　　“没事吧？！”
　　纪辰起身要拉她的手看，许筱筱一把甩开他，“你别碰我！”
　　“筱筱，你别生气。”纪辰连忙道歉，“我刚才的话，你别放在心上，你先让我看看你的手，严重的话我带你去医院……”
　　“不需要！”
　　许筱筱抓着自己的手避开他的碰触，满眼怒意的看着他，“容羽真是瞎了眼才会跟你交往。”
　　纪辰愣了一下，似乎完全没想到她怎么会突然发起脾气来。
　　“你刚才说你当初是想追我，那为什么又要招惹容羽？为什么不直接跟我表白？”
　　“我……”纪辰眼神开始闪烁：“我当时是想跟你告白的，可是我也没想到，容羽会误会我喜欢的人是她……”
　　“那你怎么不跟她解释清楚？说白了，你就是享受羽羽喜欢你吧？”许筱筱气的脸都红了，语速也不由加快：“你跟我们一个高中，又跟容羽一个大学，应该知道她有多优秀吧？她长得漂亮，性格好，人人都喜欢，而且从小什么都不缺，有这样的女孩子喜欢你，你是不是很有成就感？”
　　纪辰想要解释，又被她打断：“既然跟她交往，就好好对待她啊，为什么还要一次次伤害她？”
　　“容羽的脾气你也知道……”
　　“我当然知道，羽羽的脾气明明就好得不得了，我们从高中就开始认识，她从来没对我发过脾气，能让她发脾气的事情，一定是触到了她的底线，你肯定不止一次做了过分的事，伤害她，她才会这样。”
　　纪辰拧起眉：“我知道我有错，所以我也想跟她好好谈一谈。”
　　“你刚才问我该怎么办，那么我现在建议你，从今往后再也不要出现在她面前，反正你们分手的事情，是绝对不会改变了。”
　　“许筱筱，你为什么这么生气？”
　　纪辰拉开椅子想靠近她，许筱筱立刻后退了两步。
　　“羽羽是我最好的朋友，我不生气难道还要高兴吗？”许筱筱警告的看着他，说:“纪辰，你根本配不上她。”
　　纪辰难以置信道：“我有什么配不上她？！”
　　“就凭你今天说的这些话，我也可以认定，你人品有问题。”
　　纪辰给气笑了，“筱筱，你还是不了解我，没有关系，我可以跟你解释……”
　　“没有必要，我一点也不想了解你，我对你也不感兴趣。”
　　许筱筱转身就往外走，纪辰匆匆追上来拉她的胳膊。
　　刘店长突然出现，硬插到两人之间，笑眯眯的问：“许小姐，需要帮忙吗？”
　　许筱筱脸上还带着微怒的表情，瞪着纪辰说：“我刚才说的话还不够清楚吗？”
　　纪辰烦躁的看着挡在中间的刘店长，“你让开，没看见我们俩在说话吗？”
　　刘店长严肃道：“我只看到这位小姐不想跟你说话，而你在纠缠她，作为店长，我必须要保护店里的顾客的人身安全。”
　　纪辰道：“我们是情侣，在闹别扭而已。”
　　“……谁跟你是情侣！”
　　纪辰一看许筱筱眼睛都红了，连忙道：“筱筱……”
　　在纪辰开口的同时，另一个声音响起。
　　“筱筱。”
　　两个男人的声音，一个低沉平缓，一个尖锐急躁。
　　听到那个声音，许筱筱愣了一下，转过头。
　　楼梯上面，一个男人正居高临下的看着这边。
　　许筱筱他们所在的是二楼，而他站在三楼包厢门口，一身黑色西装，衬衫和领带都是黑色。
　　一身的纯黑在他身上看起来并不沉闷，反而让他的面容看上去更加英俊，身材也更加挺拔。
　　无论怎么看，都是充满魅力的。
　　年龄和阅历，会让一个男人充满韵味，但他身上还有种从骨子里散发出来的气质，除了属于男人的成熟稳重，还有显而易见的强势。
　　他走下来的时候，刚才围观过来的人，目光也都不约而同的集中在了他身上。
　　“项……先生？”
　　项炎看到她紧抓着的一只手，眼眸立刻暗了下来。
　　他对刘店长说，“去拿烫伤药过来，立刻。”
　　“好，好的！”刘店长连忙往楼下跑。
　　他朝许筱筱伸出手，“把手给我。”
　　跟刚才一样命令一般的语气，完全让人无法抗拒。
　　许筱筱怔了一下，乖乖把手抬了起来。
　　她的手，原本一看就是被娇养出来的白嫩，刚才烫那一下已经有些红肿了，因为一直忍着疼，抓的也很用力，那红肿的一片在白皙的皮肤上就显得有些触目惊心。
　　她的眼睛湿漉漉的，咬着嘴唇，一看就是在强忍着眼泪。
　　项炎把她的手轻轻托在手心里，神色越发阴沉。
　　纪辰看着眼前这个气势强的让人心头一凛的男人，忍不住问：“筱筱，他是谁？”
　　到底是个还未走出大学校门的学生，社会经验基本为零，可纪辰一点都不想让自己的气势弱下去，情不自禁把背都挺的笔直，可当项炎看过来的时候，他的眼神还是明显的畏缩了一下。
　　“你叫纪辰？”项炎问：“纪明德是你什么人。”
　　纪辰一愣，“你怎么知道我爸的名字？”
　　“你父亲在为容氏工作。”项炎淡淡道：“这也是你选择跟容家那位小姐谈恋爱的原因吧。”
　　纪辰顿时恼羞成怒：“你胡说什么！”
　　项炎脸上依旧没有丝毫表情，“你还有几分钟时间可以离开。”
　　“我为什么要离开？！”
　　“不离开的话，也可以。”项炎冷漠道：“几分钟后，容鸢就会到这里，如果你想和她好好聊聊，就等着吧。”
　　纪辰脸色顿时一变。
　　容鸢是容羽的姐姐，纪辰算不得富二代，但他父亲也是容氏集团好不容易爬上去的高层，容鸢的名字他老早就听说过，那是个性格强悍到比一般男人都要厉害的女人，而且不光是在事业上。
　　容鸢曾当过兵，外表明艳，身手了得，而且极度护短，尤其是对容羽，据说以前公司里有个不长眼的男人欺负了容羽，当天就被发了火的容鸢一顿爆揍到了医院，整整住了三个月，连报警和索要赔偿都不敢。
　　如果让她知道了他和容羽的事……纪辰顿时浑身一冷，顾不得再说什么，转身就想跑。
　　然而他刚转身，就被男人一把握住了肩膀。
　　“啊！”
　　那只手力气大到几乎要把他的肩膀硬生生捏碎的地步，纪辰当即就疼的脸色煞白，鬼叫起来。
　　“你刚才说，和谁是情侣？”
　　纪辰听出他语气里的威胁，剧烈的疼痛让他声音都变了调：“没有！没有！我和谁都不是，我单身！”
　　项炎淡淡道：“走之前，不要忘记把账结了，滚吧。”
　　“我……我知道了！”
　　不过几秒钟，纪辰感觉自己的肩膀骨头都要碎了！
　　项炎一松手，他就捂着肩膀跌跌撞撞的跑了下去。
　　但他还是晚了一步，刚刚出了餐厅的门，容鸢那辆霸气的越野就停在了门口。
　　她上身白色体恤，下身迷彩裤，脚上一双黑靴，纤细有力的腰肢和细长的腿一览无遗。
　　也不知道是从哪里刚回来，收在裤腿里的裤子和靴子底部还沾着泥巴，染成金色的长发被编在脑后，黑色墨镜挡住大半张精致明艳的脸。
　　“你就是纪辰？”
　　纪辰很想摇摇头说不是，但是还没开口腿就软了。
　　容鸢摘下墨镜，露出一双颜色浅淡的茶色眼睛。
　　“原本看在你爸的面子上，我可以不废了你。”她冷笑一声，“但你欺负了我妹妹还不够，今天又来欺负筱筱，真当没人治得了你？”
　　纪辰转头就想跑，结果没跑两步，就被容鸢轻而易举的拽住了衣领。
　　容鸢凑到他耳边，一字一句的咬牙切齿道：“我今天就先教教你，怎么做个人。”
　　……
　　空荡的包厢里，许筱筱的手被项炎轻轻握着，另一手拿着药膏涂抹在烫伤的地方。
　　他垂着眼眸，神色沉静而认真，涂抹药膏的时候，像是对待易碎的瓷器一样小心谨慎。
　　不知道为什么，许筱筱看着他认真的表情，心里有种难以言喻的感觉。
　　就好像受了莫大的委屈，突然有一个出来保护和安慰她的人，那种委屈于是化成了一种无法言说的依赖。
　　有点想哭。
　　“疼吗？”
　　许筱筱咬着嘴唇，眼泪啪嗒一下掉了下来。
　　项炎愣了一下，拿着药膏的手一紧，“很疼？我带你去医院。”
　　“不，不是的。”许筱筱低下头摇了摇，眼泪一颗一颗的往下落，声音里满是委屈的哭腔，“我不疼，我就是生气，那个纪辰，他怎么……怎么能这么可恶呢。”
　　她从不骂人，也从不说脏话，真的生气了也会发怒，会怼人，可是就算是气急了，嘴上说出来的话，都是这样没有杀伤力的。
　　尤其是在亲近的人面前控诉的时候，听着就让人心疼。
　　就像十年前，她在他怀里哇哇大哭，一双小手紧紧抓着他的衣服，边哭边磕磕巴巴的控诉，“他们……都是坏人……他们怎么能这么坏呢。”
　　他的心脏，就像当年那个时候，瞬间就拧成了一团。


第13章 
　　“别哭，哥哥把那些坏人，全都打跑好不好？
　　“我不要，哥哥会被他们欺负。”她摇摇头，小小的脸蛋上满是泪水：“他们好凶，好可怕。”
　　她哭的上气不接下气，“他们欺负妈妈，欺负筱筱，筱筱保护不了妈妈，也保护不了项哥哥。”
　　项炎愣了一下。
　　保护妈妈，保护哥哥，唯独没有保护自己。
　　他把她紧紧抱在怀里。
　　心疼的像是在滴血。
　　“没事了，没事了。”抚摸着她的头发，一遍一遍的告诉她，“哥哥会把那些坏人全都赶跑，再也没人能欺负你。”
　　可终究还是没能一直保护她。
　　此时此刻，除了心疼和自责，就是后悔。
　　他不应该给容鸢打电话。
　　他刚才就应该直接废了刚才那小子。
　　许筱筱的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，止也止不住。
　　她长大后其实很少哭了，真哭起来的时候是真的觉得难过的不行，所以很难停下来。
　　而且她很少在人前哭，没有人哄她的话，她能断断续续哭很久。
　　许筱筱觉得自己有些丢人，抬起手擦眼泪，“对不起，我有点控制不住……”
　　泪水模糊了视线，连眼前的人都模糊起来。
　　直到她的擦眼泪的手忽然被握住，项炎伸出手，轻轻握住她的肩膀，把她揽在了怀里。
　　许筱筱僵了一下。
　　但是很快，她就放松下来。
　　因为她能感受得到，即便是抱着她，他的姿态还是温柔而小心的，就像是面对哭泣的女孩子，保持着礼貌和风度的安慰。
　　他的身上透着古龙水清淡而性感的气息，夹杂着淡淡的烟草味，就连轻轻覆在她头发上的手，都透着难以言喻的温柔。
　　“你没有必要道歉，也不用控制。”他低声道：“想哭就哭出来，这里没有别人。”
　　许筱筱小声哽咽了一下，“……不是还有你吗？”
　　他顿了一下，说：“我不一样。”
　　哪里不一样？
　　许筱筱没有问，因为就连她也觉得，他是不一样的。
　　可是哪里不一样，她也说不出来。
　　这是她第一次和一个男人这么亲近，可奇异的是，她并没有一点排斥。
　　她的脸埋在他宽阔的肩膀上，看不到他的表情。
　　因此也看不到，他眼底深处的隐忍和痛楚。
　　“你说得对，他的确很可恶，容鸢会教训她的，如果她教训的不够，还会有别人教训。”他说：“他一定会后悔今天做的事。”
　　“不光是今天，他和羽羽都交往那么久了，肯定还做过很多对不起她的事，要不然羽羽也不会那么难过。”许筱筱越想越生气，“他竟然还当着羽羽的面喊我的名字。”
　　“你说得对。”
　　他的语气还是柔和的，但听到后面一句的时候眼神已经暗了下来。
　　比起让容鸢过来处理，他果然更应该自己动手。
　　说完坏话之后，许筱筱心里舒服多了，眼泪也慢慢停了下来，只剩下小声的哽咽。
　　平复下来之后，那种莫名的羞涩和尴尬才慢慢涌了上来。
　　她竟然在一个只见过两次的男人面前哭，而且还在他怀里哭。
　　她突然发现，在她哭的时候，他一直握着她烫伤的手，像是怕她碰疼一样。
　　“抱歉，我……”
　　他揽着她肩膀的手紧了一下，“不哭了？”
　　她小声嗯了一声。
　　这么大人了，还哭的像个小孩一样，真的太丢人了。
　　她从他怀里抬起头，眼睛还湿漉漉的，睫毛上都挂着泪珠。
　　他们离的那么近，他的手还握着她的，另一只手在她的肩膀上，那双漆黑的眼睛静静凝视着她，目光像是带着温度一样，让她觉得脸都有些发热。
　　项炎知道这个时候应该放开她了，毕竟对于她来说，他也不过只是一个只见过两次的陌生人而已。
　　一个陌生人，有什么资格碰触她？
　　“手还疼吗？”
　　她连忙摇摇头，“谢谢你，已经不疼了。”
　　他抬起她的手看了看。
　　她从小就十指不沾阳春水，小时候白白嫩嫩有些胖的小手，如今变得纤细起来。
　　他的手指不经意划过她的手腕内侧，酥麻的感觉让许筱筱忍不住缩了下肩膀。
　　她听到他说了一句什么，可是声音太低，没有听清。
　　他说的是，“对不起。”
　　“……项先生？”
　　项炎抬起头来。
　　许筱筱忽然想起一件事情，“这家店……也是你的吗？”
　　“是。”他没有否认。
　　许筱筱想起自己高中的时候经常来这里吃饭，有些惊讶，还透着水光的眼睛亮晶晶的，“这家店的服务真好，以前我每次来吃饭的时候，都会送点心，下雨的时候，还会借给我伞，而且店长和其他几个姐姐人都好好，我还没见过其他餐厅有那么多那么好的服务。”
　　“是吗？”项炎笑了一下，说：“可能这些服务，只针对特定的人。”
　　“特定的人？”
　　“对。”他看着她说：“比如说，像你这样可爱的女孩子。”
　　但这样可爱的女孩子，全世界只有一个你而已。
　　许筱筱的脸腾的红了。
　　从小到大，她没少被人夸过可爱，无论男女，所以慢慢听着已经习惯了，这还是她第一次那么害羞，连心跳都快了一些。
　　刘店长纠结了很久，敲了敲门，“项先生，现在要上菜吗？”
　　“上吧。”
　　许筱筱看着被端进来一盘盘美食，有些惊讶。
　　这些全都是她爱吃的，每一样都是。
　　“吃点东西吧。”
　　项炎拿起筷子递给她，见她伸过手来，又顿了一下，“要不要我帮你？”
　　许筱筱怔了一下，低头看了一眼自己的手。
　　她被烫到的是右手，的确有那么一点点不方便，但他说帮她……难不成是……喂……喂她？
　　……肯定是她想错了！
　　明明是很正经的话，她怎么会想的那么……
　　她简直不知道该怎么形容了。
　　“不用不用，我自己可以的。”
　　她小心翼翼的拿起筷子，吃了两口发现对面的人不动。
　　不光不动，还一直看着她吃。
　　“你不吃吗？”
　　“我吃过了。”
　　项炎的手机响了一下，他低头看了一眼，是骆铭发来的信息。
　　――别怪我没提醒你，你可要忍住。
　　真忍不住了，就别后悔。


第14章 
　　许筱筱见他脸色有些不对，“怎么了？”
　　“没事。”项炎放下手机，说：“吃完饭我送你回去。”
　　“不用，太麻烦你了，我自己打车回去就好。”
　　“不麻烦，我正好也要走了，顺路送你。”
　　他们走进停车场，正好遇到容鸢。
　　许筱筱叫了一声鸢姐。
　　容鸢抱住她，摸摸她的头发，“筱筱受委屈了。”
　　项炎问：“人呢？”
　　“后备箱里。”容鸢说：“我准备随便找个河让他去泡一泡，让他好好反省反省。”
　　许筱筱瞪大眼睛。
　　容鸢笑道：“开玩笑的，我刚才教训了他一下，已经让人把他带回他爸那了。”
　　“筱筱，我送你回去吧。”
　　“不用，我会送她回去。”项炎道，“你妹妹现在应该很需要你。”
　　容鸢跟他对视一会儿，对许筱筱说：“有事给我打电话。”
　　“好，鸢姐再见。”
　　她看着容鸢开车离开，忽然有些不安的问：“鸢姐不会真的把他放到后备箱了吧？”
　　项炎笑着摇摇头，“放心吧，她有分寸。”
　　他拉开车门，“上车吧。”
　　许筱筱转头一看，发现她开的车，是容羽所说的，那天晚上开的宾利……
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”许筱筱一脸心虚的上了车，看了看车上，好像没有地方被破坏的样子，顿时松了口气。
　　回去还要一个小时的路程，许筱筱正想着是不是应该说些什么好，手机忽然响了。
　　是容羽的电话。
　　她接了起来，电话一通就传来容羽带着哭腔的骂声：“筱筱，你没事吧？那混蛋是不是去找你了？他欺负你了吗？”
　　“羽羽，你先别哭，他没有欺负我。”
　　容羽听说了这件事情情绪显然崩溃了，一边骂纪辰一边自责，“都是我不好，我早就应该告诉你的，也是我眼瞎，当初怎么看上这么一个渣……而且还喜欢了他整整一年……筱筱，我真的觉得很抱歉……”
　　直到挂了电话，许筱筱才发现自己已经跟容羽说了四十多分钟了。
　　没过一会儿，学校就到了。
　　“谢谢你。”
　　“不用客气。”他顿了一下，说：“以后有事可以随时找我。”
　　他拿过许筱筱手里的手机，输入一串号码。
　　许筱筱接过手机，“今天太麻烦你了，项先生。”
　　他笑了一下，伸过手来轻轻摸了一下她的头，“不用客气，也不用怕麻烦我。”
　　许筱筱看着他的车离开，低头再看手机时，忽然发现，自己还不知道他的名字，只知道他姓项而已。
　　至于他的身份，也只知道他是纵的幕后老板，还有一家服务很好，菜很好吃的餐厅。
　　其他的，一无所知。
　　“骆闻修，你看什么呢？”
　　“那辆车有点熟悉？”
　　“哪辆？刚那辆宾利？”
　　骆闻修皱了皱眉，刚才那辆一闪而过的宾利，他没看清楚车牌号码，应该是他想错了吧，那个人事业这么忙，怎么可能来C大。
　　他转身刚要跟上朋友，忽然看到有个女孩儿低着头看着手机在发呆。
　　她身上穿着白色衬衫套粉色毛衣，阳光下脸蛋白皙又粉嫩，眼睛却有些红红的，看上去像是刚哭过的样子。
　　这样的女孩儿，一看就很容易让人升起保护欲，骆闻修难免多看了两眼，这一看不要紧，她抬起头来走路的时候，眉眼五官看起来莫名的熟悉……
　　再仔细一看，竟然有些像他几分钟前刷到的微博上的照片。
　　许蓉的剧照。
　　虽然她看上去年龄不大，像个大一新生，身材娇小一些，没有许蓉身上的明艳妩媚，但是光看五官就有五六分相似。
　　许蓉毕竟也是三十多岁快四十岁了，但是外表一直保养的像是二十五六岁，她虽然以美貌出名，但出道那么多年，在娱乐圈里是难得风评好没什么乱七八糟绯闻的女星，在大学生里也很有名气。
　　她的容貌符合大多数人的审美，尤其是在男人的眼里。
　　骆闻修虽然不算是她的粉丝，但是几分钟前随手刷微博的时候刚刚看到那张美的极具冲击力的剧照，所以这会儿当场就有些开呆了，恰巧那女孩儿也不知在想什么，心不在焉的样子，拿着手机就朝他的方向走了过来。
　　骆闻修就站在原地没动，饶有趣味的看着她一路走到自己面前，快撞上的时候才猛地发现面前有人，啊的一声退后两步，抬起头来。
　　果然像是刚哭过，眼眶红了一圈，漆黑的眼珠还湿漉漉的透着水光，像是被吓了一跳，茫然又无辜的看着他。
　　许蓉最让人心动的地方，就是那双勾魂的桃花眼，不笑的时候迷离又妩媚，笑起来的时候动人心魄，而这个女孩儿，竟然有着跟许蓉如出一辙的桃花眼！
　　她的脸要年轻甜美很多，可那双桃花眼，笑起来的时候一定也很迷人。
　　那一瞬间，骆闻修就听到自己的心脏扑通一声，剧烈的跳动起来。
　　“抱歉……你没事吧？”
　　许筱筱看这个人呆呆的看着自己，心想刚才没撞到他啊，只是差一点撞到而已，怎么看起来跟撞傻了一样？
　　听到她的声音，骆闻修回过神来，不自然的咳嗽了一下，“没事。”
　　许筱筱点点头，绕过他走了。
　　“还看呢，人都没影了。”身边的赵衡拿篮球撞了他一下，坏笑道：“我们的骆大男神，终于也有一见钟情的时候了？”
　　旁边立刻有人跟着调侃：“哎，可惜啊，这大庭广众的，想碰瓷儿也没理由，我们不能睁眼瞎啊。”
　　“就是，多可爱的小学妹。”
　　骆闻修难得任他们调侃没吭声，等他们过瘾了才说：“你们觉没觉得她像一个人？”
　　“谁啊？你下一任女朋友？”
　　骆闻修终于回过头来踹了那人一脚，然后朝赵衡招招手，说：“给你半天时间，我要知道她的所有资料。”
　　“……那么骆公子，你给多少小费？”
　　“半个月的烟和外卖，够不够？”
　　赵衡立马用一种怎么那么小气的眼神看着他，骆闻修咬咬牙：“你不是说周末想去嗨吗？这周末去酒吧，去哪里，多少消费随你挑。”
　　“我帮你去打听，保准连她有几个追求者都给你弄清楚！”
　　任玲见许筱筱拿着书发了好一会儿呆了，眼镜都滑到了鼻子上，凑过去朝她嘿了一声。
　　许筱筱吓得一机灵，眼镜彻底掉了下来。
　　任玲哈哈大笑：“筱筱，你刚才那样子太可爱了哈哈哈，我应该给你拍下来哈哈哈。”
　　许筱筱：“……”
　　“你刚才在想谁呢？”
　　“没，没谁啊。”
　　“真没谁？我怎么觉得……是在想男人呢？”
　　“没有！”
　　任玲刚才也是在开玩笑，但是一看许筱筱瞪着一双大眼睛反驳的样子，忽然觉得可疑起来。
　　“你不是说想去买衣服吗？”许筱筱放下书，无奈道：“我陪你去好了。”
　　“太好了，我正愁周末去酒吧没衣服穿呢。”
　　许筱筱这才想起来，她答应了周末要跟她们一起去纵的事儿。
　　要不要跟项先生说一声？
　　这点小事，还是不要麻烦他了吧……毕竟纵的生意那么火爆。
　　虽然分别之前，他说过有什么事都可以找他，但许筱筱始终没有勇气给他打电话，只偷偷的搜索过他的微信，结果却是空的。
　　竟然没有微信？
　　还是说，他的微信不是给她的这个手机号码？
　　逛街的时候，许筱筱也一直心不在焉，那个号码她反复看过好几次，都记下了，打开微信的时候又鬼使神差的输入查了一次。
　　结果……竟然搜到了！
　　这是怎么回事？之前明明一个数字也没错的搜索了好几遍！
　　许筱筱看着那个空空的头像，有些怀疑是不是自己这次搜错了，于是按照数字又搜了一遍，结果真的搜了出来。
　　那……要不要加加试试看？


第15章 
　　“既然没有认出你来，也没必要太担心吧？你都默默照顾她那么多年了，好歹重新认识一下也是没关系……”
　　话说到一半，对面的人一拳回过来，骆铭立马抬手格挡。
　　但他挡住了这一招，下一招差点没挡住，狼狈的摔倒在一边。
　　“不打了不打了，再打就要算工伤了啊老板！”骆铭赶紧认输，大汗淋漓的逃下拳击台。
　　真当了项炎的对手，那可不是闹着玩儿的。
　　项炎的招数一向凶猛狠辣，力道极其强悍，十个他都不是对手，真要承受他一拳，估计他就得上医院了。
　　尤其是这个人正处在情绪不稳的时候。
　　他是看出来了，放在心肝儿上护着的女孩儿，忍了这么多年不见，真的见到了，还能保持‘陌生人’的状态，得有多不容易？
　　至少换成他，是绝对不可能做到的。
　　需要发泄一下也是必然的。
　　“项总，你手机响了。”
　　项炎正准备喝水，闻言立刻放下水瓶，“拿过来。”
　　他上身结实的肌肉上布满了汗水，如果不看背后的疤痕，他的身体就像一个坚硬完美的雕塑一般，充满了力量的美感。
　　然而如同他额头上那道浅浅的疤痕一样，他的上半身，也有明显的疤痕印记。
　　他坐下的时候微微有些喘息，但当打开手机看到提示的时候，呼吸明显窒了一下。
　　骆铭见他表情不对，悄悄凑过去看了一眼。
　　“……你这是专门又注册了个微信号？”骆铭说：“微信号上该不会只有小妹妹一个人吧？”
　　项炎没理会他，直接通过了对方的好友。
　　项炎的联系方式有几个，也有微信，但是都是工作关系，要么是他们这个圈子里的社交关系。
　　这个微信，显然是只为了一个人设置的，独一无二。
　　骆铭特别欠揍的来了一句，“项总，求加微信号。”
　　“可以。”
　　骆铭瞪大眼睛，“真的？”
　　项炎森然一笑：“再陪我打一场，赢了，你自己加。”
　　骆铭转身就走。
　　“回来！”
　　“哎，您还有什么吩咐老板？”
　　项炎微微皱起眉，“筱筱最近不好好吃饭。”
　　“为啥？想妈妈了？”骆铭说：“我听说许女士也快回来了。”
　　项炎顿了一下，说：“她觉得自己胖了。”
　　“……也是该胖了。”骆铭无奈道：“你不管什么好吃的都往她家里送，她喜欢吃的东西，你每次都得送到她吃腻，早就跟你说了悠着点儿，这下好了，你知道现在的女孩子有多怕胖吗？说不定她已经恨上你了。”
　　项炎说：“她不会知道是我送的。”
　　“早晚会知道。”骆铭意味深长道：“到时候，看她怎么挠你。”
　　这些年来，项炎是怎么默默‘照顾’那女孩儿，他是看在眼里的。
　　当年项炎还不是现在的项炎，什么都没有的时候，他就用身上所有仅剩的钱，想方设法给许筱筱买了一份生日礼物――一个从国外订制的布偶。
　　那时候他也不过是个刚满十八岁的少年而已。
　　而他之所以变成了现在的项炎，无疑也只有一个原因――他要尽自己所有的可能，去爱护她，宠着她。
　　哪怕她什么都不知道。
　　骆铭叹了口气。
　　人啊，再怎么能忍，在那么在乎的人面前，也总会有自制力崩塌的时候的。
　　他是有预感，这个时候，不会太远了。
　　许筱筱发送好友请求之后就一直很紧张，捂着手机不敢看，任玲拉着她进店里挑衣服也心不在焉的。
　　这种感觉，就好像明明很期待，却又因为太期待了，又莫名的不敢去看手机，就只能一边紧张一边等着。
　　直到手机嗡的一声响，她连忙拿出手机。
　　好友验证通过了。
　　“啊！”
　　任玲听到她叫了一声，吓了一跳，“怎么了怎么？”
　　许筱筱一双眼睛因为激动亮晶晶的，“他加我好友了。”
　　“谁啊？”
　　许筱筱朝她勾勾手指。
　　任玲凑过来，听她神秘兮兮的开口说：“不~告~诉~你。”
　　两个人闹了一会儿，任玲去换衣服了，许筱筱打开他的微信头像，发现他朋友圈什么都没有，干净的像是刚注册的微信一样。
　　光加了不说话也不好，她打了几个字又删除，完全不知道该怎么打招呼，最后只发送了一句：“项先生？”
　　出乎意料，他回的很快：是我。
　　许筱筱想了想，说：“我好像还不知道你的名字……啊，对了，我先自我介绍一下，我叫许筱筱。”
　　发完这句话，许筱筱突然想起一件事――上次见面，他好像喊了她的名字。
　　她之前有说过自己的名字吗？
　　难道是喝多了的时候说的？还是还手机的时候？
　　对方这次没有回复她。
　　可能是太忙了吧？
　　直到晚上，他才回复。
　　――抱歉，下午忙，我单名一个炎，项炎。
　　一个下午，他一直在思考该怎么回复她，直到晚上，才自嘲的笑起来。
　　他的女孩儿，早就把他忘得一干二净，又怎么会记得他的名字。
　　就算是小时候，也只是叫他哥哥，他曾教过她很多次写他的名字，她总是写一遍就忘了，回头还是项哥哥项哥哥的叫他。
　　但现在这样，对他来说已经是恩赐了。
　　至少不再是陌生人。
　　当晚，许筱筱睡得不太好，做了一些乱七八糟又想不起来的梦，醒来就晕晕的，拿起手机看了一眼，发现新加上的那个微信，竟然在朋友圈里发了一张早餐的照片。
　　洁白的餐桌，一刀一叉，一个人的早餐，一杯美式咖啡。
　　许筱筱小心翼翼的给那张图片点了个赞。
　　点完赞她就忍不住笑了起来。
　　真的实在是想象不到，他对着早餐拍照的样子啊。
　　她又看了看自己可怜巴巴地早餐，也拍了一张，发在朋友圈里。
　　――为了减肥而奋斗【努力】。
　　照片上一个鸡蛋，一个苹果和一杯牛奶。
　　“筱筱，你咋吃那么少！”任玲端着早餐过来，“早餐不好好吃哪有力气上课，这个羊角包给你吃。”
　　然后又从蓝晴盘子里夹了一片牛肉给她。
　　“别这么看我，快吃掉！”任玲凶巴巴道。
　　许筱筱欲哭无泪，又拍了一张照片发到朋友圈里――她们非要我加餐，今天早上的减肥计划又失败了【大哭】
　　过了一会儿，她打开微信一看，许蓉给她第二张照片点了个赞，还评论说：好好吃饭，回去妈妈教你健康减肥。
　　许筱筱立马回复：“好的妈妈！”
　　就怕等她妈回来，她已经胖过三位数了，为了避免越吃越胖的惨剧，她中午没跟任玲她们去吃饭，自己喝了杯果汁就去了图书馆。
　　忍住忍住，一定要忍过这一顿！
　　许筱筱一边摸着肚子一边找书，一抬头发现自己找的书放在高处，于是抬起脚够，结果没等她够着，一条修长的手臂伸过来，抽出了那本书。
　　那人显然很高，许筱筱立刻就感觉到了被人的阴影笼罩住的压力。
　　她正想着是不是有人抢先一步要拿走她的书，就见那只手臂顿了一下，把书递到了她面前。
　　她这才反应过来自己被人帮了，慢了半拍的啊了一声，“谢谢。”
　　“不客气。”身边传来带着笑意的声音，“又见面了，学妹。”
　　认识的人？
　　许筱筱转身，抬起头。
　　好高！
　　这位‘学长？’起码又一米八三的个子，站在书架前，微微低着头看她。
　　不远处的窗户外出来的风撩起他额前细碎的头发，让他白皙清俊的脸全都露了出来。
　　许筱筱茫然的眨眨眼睛，“你是……？
　　骆闻修眯起眼睛。
　　竟然把他给忘了？
　　许筱筱是真的不记得了，她就这么眼睁睁的看着眼前的人往前了一步，抬起手撑在书架上，头低了低，又稍微靠近了她一些。
　　“看清楚一点。”他的声音听上去有些微微的沙哑，像是少年刚变声时的嗓音，清冽又温柔，“真的不记得我了？”
　　他其实还保持着礼貌的距离，但要是让别人看见，就会觉得这个姿势怎么看都有些暧昧。
　　许筱筱又眨眨眼，一弯身从他身边绕开，然后把书塞到他怀里，煞有其事的说：“同学，如果你真的想看这本书，让给你。”
　　骆闻修：“……”


第16章 
　　作者有话要说：　　看到有质疑为什么女主被一‘激’就答应去了酒吧，在这里解释一下。
　　第一，女主是满十八岁的成年人，酒吧是正经酒吧，去跟朋友玩儿很正常。
　　第二，女主虽然性格略软绵，虽然宅了些，但也不是懒懒的什么都不想干的那种，她性格不内向自卑，情商也不算低，她性格很好，也爱笑爱交朋友，有人喊她去玩儿或是想玩儿的话也会去玩儿，无论是去唱歌还是去逛街或是酒吧都一样~
　　她不乱花钱，但是正常的社交还是会花费的。
　　第三，那种情景和语境下，大家又都想玩儿的情况下，如果换成是我本人，我也会去，毕竟请的起客，也不是没见过世面，大家想去就去，硬是不去的话又会落人话柄，再说不是说我和我闺蜜是别人请客吗？这次我请客，随便你们点，喝个够就是了~去个酒吧而已，去就去呗，怕她们作甚？咱不怂~
　　第四，剧情需要啦。
　　以上，大家不要想那么复杂和纠结哈，这篇文也没什么勾心斗角的情节，总体就是个顺其自然的小甜文，大家顺其自然看就好，祝大家看文愉快么么哒~
　　看着她小步跑远的背影，骆闻修整个人都僵在了那里。
　　他的两个损友已经捂着肚子无声的笑的站不起身了，旁边几个人都像看神经病似的看着他们俩，直到有个女生发现了骆闻修，忍不住小声惊呼了一声，“骆学长！”
　　骆闻修抬起手放在唇边，嘘了一声，朝她眨眨眼。
　　那女生脸色一红，连忙点头。
　　骆闻修在C大也算的上是个知名人物了，不过许筱筱很少关注八卦，不认识他也正常。
　　晚上去餐厅的时候，两个人又恰巧相遇了一次。
　　还真的是巧合，骆闻修难得来这边食堂吃个饭，没想到看到了她。
　　许筱筱正对着一盘青菜拍照，拍完就鼓掌腮帮子，愁眉苦脸的夹起一块白菜根儿，然后叹了口气，做足了心理准备才放进了嘴巴里。
　　大概是真饿了，一吃觉得很好吃，眼睛还弯了弯。
　　妈的，骆闻修心想，怎么吃个白菜都这么可爱。
　　“筱筱，你还真是下定决心了啊。”任玲端着饭过来，一脸惊讶，“有肉都不吃。”
　　“不吃不吃。”
　　“真不吃？”任玲夹起一块牛肉放到她嘴边，诱惑道：“好香好香呦，闻见了吗？快张嘴，啊……”
　　土豆烧牛肉的味道确实很香，许筱筱看着那块肉在自己眼前晃来晃去，忍住呼吸憋住一口气。
　　“不吃不吃就不吃！”她坚定又严肃道：“你要再引诱我犯罪，我以后就不跟你吃饭饭了。”
　　任玲哈哈大笑：“可是我想跟你一起吃饭饭啊。”
　　“说真的，减肥也得注意身体，你看你这两天，气色都不好了，你回家家里人不心疼啊。”任玲说：“不行你就去运动运动嘛，办个健身卡什么的，健康减肥。”
　　许筱筱若有所思。
　　减肥就得少吃多运动，光靠少吃，对身体确实有影响，不如……她还是去跳跳舞好了？
　　运动一下，也能尽快恢复体型。
　　以前她学芭蕾的时候，要比现在瘦很多。
　　学校里就有舞蹈社团，之前也有学姐想让她加入，她决定去问问。
　　“我吃饱了。”她端起盘子起身，突然见很多人都朝着一个方向围观，有些女生还兴奋的拿起手机拍照。
　　她顺着她们的目光看过去，有几个人围着一个高个子的男生，有些面熟。
　　有些人无论走在哪里都是焦点，大学里也总有那么一些人是这样。
　　“那是骆闻修吧？”
　　“你认识他？”
　　“不认识啊，很多人都知道，大一的时候就被很多人说是校草，后来有个据说是从高中就开始暗恋他的女生，曝出他是富二代，家里很有钱，花名在外什么的，不过他本人挺低调的，这两年也没听他跟谁在一起，你上网查查就知道了，有人经常偷拍他的照片发到网上，据说还被星探挖掘过，不过他本人似乎不想当明星。”
　　任玲忽然小声问许筱筱，“如果是这样的男生追你，你会答应吗？”
　　许筱筱笑了笑，“怎么可能，我没什么桃花运的。”
　　话刚说完，那朵高大的桃花就穿过人群朝她这边走过来了。
　　而且就这么眼睁睁的走到她面前。
　　骆闻修手里只拿着一瓶果汁，走到许筱筱面前停下，离着几步的距离看着她。
　　如果仔细看也许能看出来，他的眼里透着一丝不易察觉的期待。
　　许筱筱水灵灵的桃花眼眨了眨，茫然的看着挡在面前的人。
　　一秒，两秒，三秒……
　　“啊……”许筱筱突然明白什么，侧身让开一步，礼貌道：“我吃完了，你坐吧。”
　　骆闻修：“……谢……谢。”
　　许筱筱又礼貌的说了声不客气，绕过他走了。
　　许筱筱一走，罗佳文就端着饭从旁边走过来坐在任玲身边。
　　任玲看了看许筱筱离开前的位置，说：“……学长，你要坐在这里吗？”
　　骆闻修喃喃说了一句什么，声音很小，没有人听见。
　　然后她们就见他用一只手撑住额头，似乎有些无奈的叹了口气，转身走了。
　　“……糟糕，我竟然觉得他刚才的样子有点帅。”
　　“何止是有点帅啊……怎么感觉又无奈又宠溺的感觉，是想起谁来了吗？”
　　没人知道，骆闻修刚才说的是――
　　“……这姑娘，就没有觉得我有那么一点点面熟吗？”
　　活了二十年，今天骆闻修才终于知道，原来他长了一张让人一眼就忘的大众脸。
　　一晃眼到了周末，临回家之前许筱筱跟任玲她们约好了，周六晚上见面。
　　本来还想逛个街吃个饭，但是一想跟任玲她们一起晚饭食欲太好，一不小心就会吃很多，还是打消了这个念头，
　　周五下午回到家她就跟以往一样先趴床上睡了一觉，然后在一阵香味里醒了过来。
　　她翻个身一整眼，果然看见自己的房门被吴阿姨悄无声息的打开了，餐桌上的阵阵香气都飘了进来。
　　――这叫人起床的方式的确是最管用的了。
　　不过许筱筱已经打定主意今天不吃晚饭，翻了个身又睡了。
　　吴阿姨于是敲了敲门，“筱筱，不吃饭了吗？”
　　“不次啦。”
　　“今天刚送来的海鲜，都是你最爱吃的。”
　　许筱筱下定的决心小小动摇了一下。
　　吴阿姨又说：“吃海鲜又不长肉。”
　　动摇逐渐增大。
　　“你不吃都浪费了，那可都是早上刚捕上来的海鲜，你快过来看看。”
　　许筱筱拉开被子一个翻身下床，“我看看，都有什么？”
　　到厨房里一看，果然都是她爱吃的那几样。
　　“谁送来的？”
　　吴阿姨眼睛闪烁了一下，“应该还是你妈妈的朋友让人送来的吧。”
　　许筱筱说：“那么好，每次都来送海鲜，我也没见过人家。”
　　她喜欢吃的东西都是一阵一阵的，有一段时间喜欢吃海鲜，就有人经常往家里送，就像前段时间她忽然想吃巧克力，自己还没去超市买，就有人送到家里来了……而且还是源源不断的送，导致现在她房间里还堆着好几盒。
　　她一直怀疑是吴阿姨听到了她的唠叨，所以告诉了她妈妈。
　　正准备开动的时候，许蓉的电话来了。
　　许筱筱连忙放下筷子，打开通话，许蓉敷着面膜的脸出现在视频里。
　　“宝贝，在干什么？”虽然敷面膜的时候说话会有些紧绷，但她的声音还是一如既往的温柔。
　　“妈，我在吃饭。”她拿着手机扫了一下餐桌，“阿姨今天做海鲜，说是你朋友让人送来的。”
　　“啊……是啊。”许蓉一想就知道是怎么回事，眼睛微微弯起来：“妈妈有专门捞海鲜的朋友，喜欢就多吃点。”
　　“妈，你朋友好多。”
　　在许筱筱的印象里，即便许蓉不在身边，无论发生什么事情，她也总是能找到人解决。
　　虽然她从来没见过她的那些朋友，但是印象中，几乎都是无所不能的。
　　就像她记得她有一次逛商场，一不小心丢了一个包，回来就难受的不行，结果跟她妈一说，第二天一早就有人把包送了回来。
　　那是许蓉托朋友，硬是在商场里查监控找出来的。
　　“那是，妈妈是明星嘛，朋友当然多。”许蓉说：“你有什么想要的，尽管跟妈妈说，妈妈都能满足你。”
　　两个人聊了一会儿，许蓉那边有人推门进来，她马上说：“妈妈要去忙一会儿了，你乖乖的，妈妈很快就回去了。”
　　“好。”
　　挂了电话，许筱筱心情很好，拿起手机对着盘子拍了一张照片，发在了朋友圈，配了一行字――今晚吃海鲜【开心】
　　过了一会儿，再看的时候，多了好几个赞和评论，她顺手打开一看，那些赞里，竟然有一个意想不到的人。
　　是项炎。
　　他竟然……给她点了赞！
　　她正惊讶着，朋友圈一刷新，又刷出一张照片来。
　　同样是晚餐，而且，还跟她吃的一样是海鲜。
　　剥的整整齐齐的虾蛄，她盘子里也有。
　　没有文字，只有简单的一张图，许筱筱的心脏却像是被什么撩拨了一下，有种说不上来的感觉。
　　她纠结了一会，点了个赞，想发评论却不知道发什么好，可是又想给他评论。
　　纠结了一会儿，她输入几个字――项先生也喜欢吃海鲜吗？
　　发出去的瞬间许筱筱就后悔了。
　　完了完了，这怎么这么像是没话找话的搭话？


第17章 
　　许筱筱想赶紧把评论删除，然而还没等她点击删除，他竟然回复了！
　　只有四个字――爱屋及乌。
　　爱屋及乌？
　　难道他身边也有谁喜欢吃海鲜？
　　会是女朋友吗？
　　像他这样优秀的男人，身边肯定不会缺女人吧？
　　上次去纵的时候，苏妍还说过，那里的很多人，都是冲着他去的。
　　那个神秘多金，又让人不敢靠近的纵的幕后老板，迷恋他的人肯定很多。
　　她不禁想起来那天晚上第一次遇见他的时候，因为喝多了酒，只记得一些模模糊糊的印象。
　　但是后来仔细想想，她是知道有人帮了她的。
　　只不过没看清他的脸，只有一个模模糊糊的影子。
　　那他呢？
　　他对她的印象应该不会太好吧，在酒吧里一杯酒就喝醉了不说，还惹了麻烦，到最后连声谢谢都没说，还硬抱着人家……
　　到了晚上临睡着的时候，许筱筱忽然猛地反应过来。
　　――她是不是对项先生的事情，想的有点多？
　　从上次见面到现在，她似乎没事儿就会思考关于他的事情。
　　她想了半天，觉得自己大概是从小到大没丢过那么大的人，也没欠过那么大的人情，所以总是对这个人念念不忘。
　　所以还是得找机会弥补……比如说送点东西？
　　第二天下午，许筱筱就直奔商场。
　　可逛了一圈，也不知道给他买什么好，怎么想也想不出他缺什么，逛着逛着突然看到一家店门前有许蓉的海报。
　　这是一家奢侈品牌店，许蓉是品牌在Z国的代言人。
　　海报上的许蓉站在两个国外超模中间，气质却丝毫不比国际超模要差，许筱筱拿出手机，对着自己和海报上的妈妈拍了个照。
　　有人发现了这一幕，大概觉得许筱筱和海报上的许蓉有点像，拿出手机要拍她，许筱筱不好意思的笑笑，躲开了那人的镜头。
　　曾经上初中的时候，她就有一段时间特别喜欢在各大商场里找许蓉的海报照片，每次都要拍下来，如果发布到网上去，肯定会是一个合格的迷妹。
　　她进这家店逛了逛，停在了男装区域。
　　送衣服……好像不太好吧？而且她也不知道他的尺码。
　　他那么高，起码有一米八五左右，肩宽腿长，身材跟模特一样。
　　许筱筱看了看模特上的衬衫，脑子里忍不住幻想了一下。
　　她印象里的项先生，每一次都是西装笔挺，领带都是整整齐齐的，浑身上下都透着股毫无瑕疵的严谨，那张英俊的脸上，也总是面无表情，很少露出笑容。
　　“给我拿一下这条领带。”
　　她听到有人在跟导购说话，心里一动，也去领带的柜子前看了看。
　　不如送一条领带？
　　“小姐，您是想给男朋友选领带吗？”
　　许筱筱说：“……领带只有女朋友才能送吗？”
　　“难道不是吗？”旁边在给男朋友选领带的女人插话说：“一般都是吧，要是我男朋友戴了别的女人送给他的领带，老娘立马让他现任变前任。”
　　许筱筱吓得赶紧走远了。
　　她上网一查，关系比较亲密的女人才会帮男的选领带，如果是没有关系的男女，女方送领带，就代表她想做这个人的女朋友……
　　幸好没买！
　　许筱筱松了口气，拍了拍胸脯，要是真的送了领带，那真是太尴尬了。
　　“这个送给你。”忽然走过来一个十七八岁的小女孩儿，给了她一枝红色郁金香的鲜花，许筱筱还没反应过来，她就摆摆手走了。
　　她拿着那朵郁金香刚走了两步，忽然有个七八岁的小男孩儿，一手拿着一个冰淇淋，嘴里吃着一个，把另一个递到她面前，“姐姐给你这个。”
　　许筱筱受宠若惊道：“啊谢谢……我不吃哦，你自己吃。”
　　“吃两个会肚肚痛，给你给你。”小男孩儿硬是把冰淇淋塞到她手里，然后迅速转身跑回了妈妈身边，被妈妈笑着抱走了。
　　许筱筱一脸无辜的拿着冰淇淋，眼看着快要化了，还是忍不住吃了一口。
　　好甜！
　　商场中央似乎在搞什么活动，有穿着卡通服装的人在发气球，走到许筱筱面前时给了她三个气球。
　　一个粉色，一个白色，一个蓝色，都是她最喜欢的颜色。
　　今天这是怎么了，运气这么好？
　　许筱筱一手拿着气球，一手拿着那朵花，笑的像个孩子。
　　她傻笑着抬头看气球的时候，忽然瞥见楼上一个一闪而过的身影。
　　……应该是看错了吧？怎么那么像项先生？
　　许筱筱正疑惑，电话响了。
　　是蓝晴给她打电话，说她们在KTV唱歌，让她也过去。
　　许筱筱原本下午也没事，于是打了个车就去了蓝晴说的地方。
　　到了包厢才发现，除了蓝晴她们，还有几个不认识的人，男女都有。
　　“筱筱，来唱歌呀。”
　　“我唱歌不好听，还会跑调。”
　　“没事儿，大家都半斤八两，就那个学长唱歌好听。”
　　许筱筱点了两首歌，一开嗓，所有人都静了。
　　她点的是许蓉为数不多的歌曲之一，几年前她主演的电影的主题曲。
　　她的嗓音很好听，别说跑调了，一首歌唱下来，很多人都鼓起掌来。
　　连常两首歌，气氛热闹起来，大家玩起了游戏，许筱筱输了两把，喝了一杯酒，脸色有点发红，虽然喝的是度数不高的果酒，还是有点后劲儿的。
　　有个男生坐到她身边，是那个唱歌好听的学长，“请问，你有男朋友吗？”
　　其他人立即起哄，“哇，表白啊。”
　　许筱筱脸色有点发红，她摇了摇头。
　　那男生眼睛一亮，“没有？”
　　许筱筱很少被人当众表白，正不知道该怎么拒绝时，那男生被同伴敲了一下脑袋，“哪有这样跟人家搭讪的，喝多了吧你。”
　　“不好意思啊，筱筱。”
　　许筱筱松了口气，摇摇头说：“没事。”
　　在KTV闹腾了一下午，到了晚上她们几个人一起去了纵，同行的还有罗佳文和苏妍。
　　一进门，蓝晴和任玲就惊呆了。
　　她们两人是第一次来这儿，所以看什么都新奇，尤其是任玲，紧张又兴奋，一路上都抓着许筱筱的胳膊不放，“果然好多帅哥和美女啊。”
　　八点过后，每到整点半就会有演出，她们到的时候正好是八点半，台上一个街舞舞者和伴舞。
　　庄周正在二楼一个卡座里和人喝酒，一低头看到了许筱筱，刚进口的酒噗的一声喷了出来，他放下酒杯，一把推开旁边的人走到栏杆前往下看。
　　果然是项炎上回带走的那个姑娘！
　　如果他没猜错，这姑娘还是项炎一直放在心尖儿上的小祖宗。
　　许筱筱忽然见一个人从楼下一路小跑到她面前，吓了一跳，定睛一看才发现有些眼熟。
　　是酒吧经理，好像姓……庄？
　　“庄经理，二楼还有位置？”
　　“您是想坐二楼？”
　　“对。”许筱筱点点头。
　　庄周原本是想把她们请到三楼去，犹豫了一下，几个姑娘已经走上了二楼，他连忙跟了过去，“这边请这边请。”
　　任玲她们见酒吧经理对许筱筱态度那么好，都有些惊讶。
　　“几位想喝什么？”
　　许筱筱把酒水单给她们，“你们点吧，今天我请客。”
　　苏妍说：“上次是容羽请客，不如这次我们AA吧？”
　　罗佳文一顿，“容羽是谁？”
　　“是我闺蜜。”
　　罗佳文有些难以置信，“可是伊娜跟我说，上次你们来这儿都是她花的钱啊。”
　　“伊娜跟你说的？”苏妍无奈：“她已经进了纵的黑名单了，我跟她来过几次，都被拦在门口不让进，你别听她瞎说了。”
　　罗佳文：“……可我今天还跟她打电话，她说她今天还要来。”
　　苏妍叹了口气，“她不会还没对那个人死心吧。”
　　许筱筱心里一动。
　　曹伊娜一直在等的那个人，应该是项先生吧？
　　也不知道他今天在不在？
　　许筱筱抬起头，看向三楼，发现那个位置是空的。
　　楼下气氛渐渐热烈起来，有几个身材火辣的国外女模特在发送小礼物，给女士的都是精美的小礼物盒，打开后装着精致的糖果。
　　蓝晴往下看，“哇，我也想要哎，筱筱，任玲，我们下去玩儿吧。”
　　许筱筱也被拉了下去，然而她们刚下楼，不知哪里发生了乱子，有几个男人突然动起手来，不出两分钟，七八个保安就迅速赶了过来。
　　现场有些混乱，那几个人显然都喝多了，动起手来很激烈，有个人当场就拿起酒杯砸另一个人的头，碎裂的酒瓶碎片在一个人头上炸开，很多人都开始尖叫。
　　不过好在纵的安保措施很好，那几个动手的人很快就被身手彪悍的保安给制住了。
　　许筱筱也不知道自己碰到了什么，觉得手背有点疼，用手一摸，摸到了一点血。
　　她吓了一跳，捂着手背找任玲她们时，发现她们被人挤到别处去了，四周都是不认识的人，有些人慌乱，有些人兴奋，还有人拿着手机在拍照录视频。
　　她脑子里嗡的一声，不知为何出现一些混乱的画面。
　　在她还小的时候，有很长一段时间，她很怕黑，怕一个人呆在家里，更怕一个人睡觉，许蓉请了很久的假，每天晚上都搂着她，给她唱安眠曲，哄着她睡觉。
　　长大以后，她渐渐没有了那么多害怕的东西，可是偶尔还是会在某些时候，从心底生出一些莫名的恐惧来。
　　就像现在。
　　“哎，姑娘，你没事吧？”
　　有人拉她的胳膊，许筱筱脑子里嗡嗡一片，下意识的甩开那人的手，“别……别碰我！”
　　“呦，反应那么大？”
　　许筱筱捂着头后退两步，突然感觉自己撞上了什么，惊恐的要叫出声来时，一个熟悉的声音传了过来。
　　“别怕，筱筱。”男人的声音道：“是我。”
　　头顶的灯光突然亮起，昏暗的角落也被灯光照亮。
　　急的一头冷汗的庄周看到许筱筱和她身后的男人，神情一松，紧接着又一紧。
　　他咬牙切齿的骂那几个打架的人，“找死不会挑时候，他妈的想害死老子？！”
　　这姑娘要是出点什么事儿，别说他这个经理别想干了，命估计都要去半条。
　　他是知道那姑娘对项炎来说很重要，保不定就是他的心肝肉，谁也碰不得!
　　这几个混蛋，哪天打架不好，偏偏今天闹乱子！
　　灯光下，许筱筱小脸煞白，惊恐的眼里满是水光，“项……”
　　她开口说了一个字，原本的项先生，却不知为何变成了――
　　“……项哥哥？”


第18章 
　　大哥哥说他姓‘xiang’, 不知道是不是大xiang的xiang, 以后就叫他xiang哥哥！
　　――筱筱的童年日记
　　项炎的神色刹那间紧绷起来。
　　因为灯光突然亮起，很多人不满的吵嚷起来。
　　几个保镖冲过来，项炎搂着她, 一路护着把她带出了人群。
　　许筱筱下意识的说出了那三个字, 但她脑子里一片混乱，完全不知道自己说了什么。
　　等到耳边嘈杂的声音渐渐消失, 她才发现，他们来到了一个安静的地方。
　　项炎不知在跟谁交代什么, 但他交代的很快, 不到两分钟那保镖就点头离去了, 门一关, 房间里就彻底安静下来。
　　许筱筱低着头, 一手紧紧抓着另一只手, 她扎在后脑的头发松了下来，细碎的长发落在脸侧, 脸蛋显得更加娇弱苍白。
　　她目光的惊惶还没有完全褪去，像个受了惊的小动物。
　　项炎的心脏像是被掐了一下。
　　她小的时候，比现在要娇气很多, 不仅是因为是从富贵人家养出来的，许蓉说她刚生下那两年身体弱，走到哪儿都得抱着, 磕着碰着都心疼的不行, 一旦吃不好就会肚子痛, 一步都不能离了人。
　　来到她身边的时候，他还不到十七岁，她更小，躲在许蓉的身后，一双水灵灵的眼睛看着他，怯生生的像只小猫。
　　可爱的有点过分。
　　他们是不同世界的人，他一开始就清楚的认识到这一点。
　　那些动不动就哭哭啼啼的娇弱的小姑娘他不是没见过，但是像她这样从骨子里透出来的娇贵，又乖巧可爱的小女孩儿，他从来没见过。
　　就像个象牙塔里的小公主，当真是捧在手心里都怕化了。
　　她不是动不动就哭的小哭包，但是每次哭起来都很要命，因为每次她想哭的时候，都会用两只小手用力抓着自己的小裙子，硬是要忍着，咬着嘴唇，憋的眼睛里全是水汽，可怜巴巴又倔强的样子，实在憋不住了，眼泪才会啪嗒啪嗒掉下来。
　　反而更让人心疼，
　　后来那年出事，他们分开了几年，在他看不到的时候，这个像花骨朵一样的女孩儿已经开始慢慢长大了。
　　她已经不再记得他，妈妈不在身边，一个人也可以过得很好，她开始学着保护自己，被欺负了也不再只是掉眼泪，小脾气也看不出来了，连许蓉也放心了很多，不再保护的那么厉害了。
　　然而在他心里，她还是那个需要他保护的小公主，不能受一点伤害和委屈。
　　“筱筱。”
　　许筱筱抬起头来，有些茫然，“项……项先生？”
　　项炎眼眸暗了暗。
　　她应该是没有想起来，可刚才的场面，一定是给了她一些刺激，才会下意识的叫出那个称呼。
　　就像那个时候，每次她受了委屈或是不小心受了伤，妈妈不在身边的时候，就会叫他一样。
　　“没事了，别害怕。”
　　他的眼眸还是一片深不见底的平静，许筱筱的心一下子定了下来，可她的脑子还是乱糟糟的一片，还没缓过来，有些慌乱的说：“我的朋友还在酒吧……”
　　“没事，庄周会让人照顾她们。”项炎轻轻握住她的手，说：“筱筱，把手松开。”
　　像哄孩子一样，嗓音低沉而温柔。
　　许筱筱愣了一下，下意识的慢慢松开手。
　　她这才注意到，她一直死死抓着自己的手，指甲都陷入肉里。
　　她的手背不知被什么划伤了，有一道伤痕，其他地方都是她抓的指印。
　　她的皮肤原本就嫩，稍微一碰就会留下痕迹，更别说受了伤，还被她自己抓的那么厉害。
　　这个时候，她才后知后觉的感觉到了疼痛。
　　“想哭就哭，不用忍着。”
　　她抽了抽鼻子，“我才不想哭。”
　　项炎禁不住笑了一下。
　　果然还跟小时候一样，明明难受又委屈，又非得忍着，到最后忍不住了才哭出来，撒开紧绷的小手让他抱。
　　很快有人送来了药，项炎拿起她的手，给她上药。
　　庄周敲了敲门，推门进来，“老板……”
　　项炎头也不回，“滚。”
　　庄周赶紧转身关门，站在门口等着。
　　场面控制住之后，那边的事情也处理完了，本来就是小事儿，喝多了因为女人打架而已，酒吧里再正常不过了，虽然敢在纵闹事儿的不多，但是真喝多了，还是有那么几个胆大包天的。
　　平时出这种事，项炎连知道的必要都没有，知道了也不会管。
　　可偏偏是在今天闹，这事儿他妈的可就大了。
　　庄周掏出一根烟点上，一边抽烟一边惆怅的想，真希望那姑娘赶紧把老板可怕的脾气给治治啊……
　　不过想来想去，也只有在那姑娘面前，他才没脾气吧。
　　对他们，照样该骂的骂，该教训的教训。
　　这还是当着许筱筱的面，回头还不知道要怎么教训他。
　　“疼吗？”
　　许筱筱摇摇头。
　　这点小伤不算什么。
　　可在项炎眼里，哪怕这点伤，她都不应该有。
　　许筱筱见他呼吸忽然沉了些，沉静的眼里像是忽然起了波涛海浪，脸色也阴沉下来。
　　可给她处理伤口的手，还是稳稳当当的。
　　她不知道他怎么了，但是能看得出来，他在控制着情绪。
　　难道是因为她？
　　她轻轻拽了下他的衣袖，趁他没反应过来，迅速把手收了回去。
　　项炎只看到一只细白的小手迅速藏到衣服里，然后就是她小声软糯的声音：“项先生，你在生气吗？”
　　他顿了一下，说：“我没有生气。”
　　原本想出去处理些事情，但看她这个模样，他一步也离不开。
　　等处理好之后，他起身摸了摸她的头发，“没事了。”
　　许筱筱这才发现，他脱下了外套披在了她身上，难怪忽然就觉得不冷了。
　　而他身上只有一件烟灰色的衬衫，衬衫袖口挽起来，露出结实有力的麦色小臂，领口空空荡荡，敞开两个扣子，露出凸起的喉结，没有系领带。
　　之前见面都是西装笔挺，看起来深沉又严谨，而眼前的他却多了一种散漫内敛的气质，有种格外的性感，那种禁欲的感觉也淡了很多。
　　项炎见她盯着自己，问：“怎么了？”
　　许筱筱不知想起了什么，苍白的脸蛋显出一抹微红，“没……没什么。”
　　她觉得，自己一定是有些喝多了，要不然为什么脑袋这么热？
　　项炎忽然弯下身，伸过手来，用手背轻轻碰了一下她的脸。
　　他的手背有点凉，她忍不住瑟缩了一下。
　　他眼眸沉了些，“我送你回去。”
　　庄周原本靠在墙上在抽烟，一看他们出来了，连忙站直身体，“老板。”
　　许筱筱看见他才想起来，“可是我的朋友还没走。”
　　庄周马上说：“我已经安排车送她们回去了，放心吧。”
　　许筱筱拿起手机，
　　看到任玲的一个未接电话，还有她发来的信息，说她们准备要走了，问她在哪儿。
　　她觉得头有些晕，干脆给她发了一条语音过去。
　　任玲马上回复：那你回家小心一点，到家发信息。
　　许筱筱这才放下心来。
　　项炎看了庄周一眼，“让司机把车开出来。”
　　项炎没有亲自开车，因为她这个样子，他一定会分心。
　　上了车项炎就把外套盖在她身上，“休息一会儿，到了我叫你。”
　　车上很舒服，身上又满是他的气息，强烈的安全感包裹着她，那种莫名的不安和恐惧已经消失的一干二净。
　　许筱筱的眼睛渐渐闭上，她觉得有些累了。
　　可是再闭上之前，她又努力睁开眼，“我是不是给你添了很多麻烦？”
　　项炎说：“没有。”
　　巴不得你再多麻烦一点。
　　他伸手揉了下她的头发，“别多想，你在我的酒吧出事，我怎么能不管？”
　　酒吧这么多人，他怎么不管别人呢？
　　她的脑子虽然已经不再乱糟糟的了，但是一累就开始迷糊，眼睛半闭半睁的，模模糊糊的盯着他的领口。
　　“怎么了？”项炎注意到他的视线。
　　许筱筱眨巴眨巴眼睛，小声问：“有没有人……送你过领带？”
　　项炎怔了一下，说：“没有。”
　　这种东西，大多是女人送给男人的，就算有人送，他也不会收。
　　这些年来，他忙于事业，也忙着不动声色的照顾和保护眼前的女孩儿，从未让任何女人近过他的身。
　　“那……那如果……”
　　如果我送你，你会收吗？
　　她的声音细细弱弱，项炎没听清楚，凑近了一些，“什么？”
　　英俊的面容一下子靠近，许筱筱对上他深邃的黑眸，呼吸一窒，慌乱的转了下头，眼巴巴的看向车窗外。
　　“……没什么。”
　　她的头发已经松散下来了，雪白的耳朵露在外面，慢慢的变成了粉红色。
　　害羞？
　　项炎忽然意识到什么，“你是想……”
　　她立即转过头来，瞪着一双湿润的大眼睛，无辜的看着他，“我什么也没想呀。”
　　然后没等他回应，又迅速把头扭了回去，还往下面蹭了蹭，半张脸藏到他的西装里，只给他露出毛茸茸的头顶。
　　“我真的什么都没想……”她小声嘟囔了一句。
　　项炎见她眼睛都睁不开了，让司机放慢了速度。
　　她很快睡着了。
　　项炎伸手揽过她的身体，让她靠在自己怀里。
　　她轻轻皱着眉，睡梦中透出一丝不安，过了一会儿，她的手动了动，揪住了他的衬衫，
　　像是小时候靠在他身上睡觉，总是喜欢抓着他的衣服不放，像是怕他跑了一样。
　　“项哥哥，你不会离开筱筱的，是不是？”
　　项炎叹了口气。
　　他怎么离得开？
　　从他回来那一刻起，就没想过让她离开自己的视线。
　　就算是陌生人也没有关系，他们可以重新认识。
　　他终究还是希望她的眼里，能看得到他。
　　吴阿姨一开门，就看到项炎怀里抱着许筱筱回来。
　　她已经接到电话，但是看到他们还是有些惊讶。
　　吴阿姨从小就照顾许筱筱，搬家后也一起跟了过来，她对他们的渊源，还是清楚一些的，但是她一直觉得两个人还是不能见面，毕竟筱筱虽然成年了，可在当阿姨的眼里还是个孩子，万一她受了刺激，想起那些不好的事情怎么办？
　　更何况，项炎也不是当年那个少年了，
　　当年他还不到十八岁，把筱筱当妹妹一样宠着，护着，后来他离开，每年也都会寄一些礼物回来。
　　那些礼物，越来越多，越来越贵重，这两年，已经到了无论她想要什么，他都会一一满足的地步。
　　却一次都没出现在她面前过。
　　对自己都能那么狠，更何况对别人？
　　也不知道是怎么一步步变成今天这样的。
　　吴阿姨看着眼前高大的男人，心里都有些发憷。
　　“没事吧？”
　　“给她量量体温。”
　　项炎把她抱到房间里，放到床上，吴阿姨进来小心翼翼的给她卸了妆，给她擦脸，项炎就站在一边看着。
　　直到吴阿姨要给她换睡衣，他才移开视线，转身看向别处。
　　“这孩子，是不是在做梦？”吴阿姨拿出体温计看了看，“倒是不算发烧。”
　　项炎转过身来，见她呼吸有些不稳。
　　“你去休息吧。”
　　吴阿姨迟疑了一下，点点头，“那有事叫我。”
　　她离开时转身看了一眼，项炎坐在床边的椅子上，握住了许筱筱的的手。
　　这让她想起来当年许筱筱上高中的时候，有一年冬天下雪，她发烧了，一直沉睡不醒，这个男人得知后，连夜从国外飞了回来，在她的床边守了整整一夜，直到她退烧。
　　这样的事情，太多了。
　　哪怕是身为母亲的许蓉，这些年来为女儿做的，也远远没有项炎为她做的事情要多。
　　能把一个根本不记得他的女孩儿照顾到这种地步，这世上有几个人能做到？


第19章 
　　项哥哥, 项哥哥, 我好像会写你的名字了呢，下次一定要好好写给你看。
　　――摘自筱筱的童年日记。
　　许筱筱的确在做梦。
　　梦里是一些模糊不清的画面，好像是她还小的时候, 在一个很大的舞蹈室里, 跟着老师在学跳舞，那时候应该是她刚接触舞蹈, 虽然身体柔韧性还好，但是节奏掌握的还不好, 一不小心就会摔跤。
　　“呀！”
　　一个转圈没转好, 她不小心摔在了地上。
　　舞蹈老师很是严厉, “怎么回事？这么简单的动作你错多少次了？”
　　然后听到有个急促的脚步声朝自己跑了过来。
　　“筱筱, 没事吧？我看看, 哪儿疼？”
　　是一个少年的声音。
　　“谁让你进来的？”
　　舞蹈老师过来, 声音透着不悦：“我说过你不要来打扰她学习。”
　　有人把她小心扶起来。
　　“她摔倒了，你看不见吗？”
　　他的声音透着怒意, 可是扶着她的手却十分温柔，小心翼翼的检查她有没有受伤，然后把她搂在了怀里。
　　她趴在他的胸口, 咬着嘴唇，紧紧抓着他的衣服不放。
　　她有些害怕，这个舞蹈老师太凶了。
　　“一开始学舞哪有不摔几下的？她妈妈当初跳芭蕾的时候……”
　　“许蓉是许蓉, 她是她, 不要拿她跟她别人相比。”
　　“你这是什么意思？”
　　“我的意思是, 别人能受伤，她不能。”他冰冷的声音道：“如果连这一点都保证不了，你就别当她的老师了。”
　　“你……你竟然这么跟我说话！你也不过是……”
　　“老师不要凶哥哥。”许筱筱忽然生起气来，“我不要学了，哥哥带我走。”
　　他立刻把她抱了起来。
　　舞蹈老师见她哭了，立马跟过来，“怎么能说不学就不学？你妈妈她可是希望你好好学的，老师也是为了你好。”
　　少年锐利的眼眸眯起来，有些凶狠，“别碰她！
　　他虽然年纪不大，但是一身戾气，尤其是那双眼睛。
　　舞蹈老师当即吓得后退一步。
　　她看着舞蹈老师气冲冲的走了，眼泪这才掉下来，趴在他怀里哽咽道：“筱筱学不好跳舞，不想学了。”
　　“谁说你学不好了？是她教的不好而已。”面对她时，他眼里那股锐利的凶狠瞬间消散，轻轻擦去她眼角的泪花，看着她小动物一样湿漉漉的眼睛，说：“比起学不好，我们更怕你受伤。”
　　年幼的她懵懵懂懂的看着眼前的少年，“妈妈说，想学好跳舞就要吃苦。”
　　“可是哥哥不喜欢看你吃苦，怎么办？”
　　“那……那……”
　　他叹口气，“如果你想继续学的话，我们就换个老师，这个不行。”
　　“我妈妈不会生气吗？”
　　“不会，她什么时候跟你生过气？”
　　她想了想，好像还真没有，于是又高兴起来。
　　“不哭了。”他握住她的手，“我们去吃蛋糕好不好？”
　　“好。”
　　她趴在他的肩膀上，被他抱着，低头看着他的脚步一步步往前走。
　　画面一转，她忽然变成了一个人，然后看着他一个人走在前面，一如往常的脚步，却离她越来越远。
　　怎么追都追不上。
　　摔倒在地上，却没有人像他一样，小心翼翼的扶她起来，问她疼不疼。
　　她想要喊他的名字，到了嘴边，却怎么喊都喊不出来。
　　睁开眼睛的时候，已经到中午了。
　　她看了一眼表，头昏脑涨的从床上爬起来，“我怎么这么能睡，”
　　床头柜上，放着一小束插在花瓶里的雏菊。
　　一醒过来就看到这么新鲜可爱的花束，她应该觉得开心的，可是看着花瓶里的雏菊，她却有种莫名的难过。
　　雏菊的花语是天真、希望、纯洁的美以及……
　　深藏在心底的爱。
　　吴阿姨已经做好了饭，就等她起床了。
　　“阿姨，我床头柜上的雏菊是新送来的？”
　　许蓉很喜欢鲜花，只要她在的时候，就会有专门鲜花定制的地方每隔几天送一束鲜花过来，她不在的时候，偶尔也会有鲜花送上门。
　　但是雏菊还是第一次见到。
　　“是刚送来的。”吴阿姨说。
　　项炎昨天晚上在她床前守了一晚，直到天快亮的时候才走，早上的时候，又让人送来一束鲜花。
　　吴阿姨有心想告诉许筱筱，但是不能说，有些事情，不是她能开口的。
　　“对了，昨天……我是被人送回来的？”
　　“对，是一位先生送你回来的。”
　　“那他人呢？”
　　昨天晚上她虽然喝了点酒，但是没喝太多，因此发生的事情都还记得，项炎把惊慌失措的她从人群里带了出来，然后送她回家。
　　可她竟然在他的车上，睡！着！了！
　　睡着之后，她就什么印象都没有了，也不知道是怎么回到家里的。
　　她其实警惕性还是挺强的，除了对待亲近的人，从来不会没有防备的就睡的那么死，那天喝醉了就算了，昨天竟然也睡得那么死，连他怎么走的都不知道。
　　“那他……有没有说什么？”
　　吴阿姨谨慎的想了想，说：“别的没有，就说怕你发烧，让我注意些。”
　　许筱筱心里一热。
　　“吴阿姨，你不问问我他是谁吗？”
　　吴阿姨笑了起来：“上次你和容小姐回来，不就是他送的吗？容小姐跟我说过了，是朋友吧？”
　　许筱筱点点头，她没什么胃口，喝了一碗粥就饱了，可能因为睡的太久，有些头昏脑涨的，她拿出手机，看了看项炎的头像。
　　纠结了一会儿，还是规规矩矩的发了一句：项先生，昨天晚上给你添麻烦了，谢谢你送我回家。
　　他大概在忙，很久没有回复她。
　　手机响起来的时候，许筱筱就立马查看，是任玲和容羽发来的信息，不是他。
　　容羽想跟她闲聊，任玲约她出去买东西。
　　许筱筱答应了任玲，顺便跟容羽说了一下昨天晚上的事情，容羽惊讶了一阵，忽然发来一条语音给她。
　　“我忘了跟你说，上次我跟我姐去个饭局，听说了一件事情，就跟那位项先生有关，你猜什么？”
　　“是什么”
　　“你肯定想不到。”容羽深吸一口气，说：“还记得我去住的那家酒店，就是你经常去吃自助喝咖啡的那家云廷酒店……”
　　“酒店怎么了？”
　　“那家酒店就是项炎的。”
　　许筱筱瞪大眼睛。
　　“真的，我当时就问我姐了，你猜我姐说什么？”
　　“你别让我猜了……我什么也猜不到。”
　　容羽说：“别说是你，我也猜不到，其实他还是c市最年轻的隐形富豪！不是富二代靠家里那种，是实实在在的白手起家，凭本事出人头地的，我姐说他当年一无所有，回到c市两年后才开始展露锋芒，前两年他的企业上市，很多人才知道他，我还专门去查了查，他是真的低调，冲着他去纵的那些人，最多也就知道他是纵的幕后老板，我姐说连她都很佩服这个人，毕竟他才不到三十岁啊，要是稍微抛头露面一下，那得有多少女人前赴后继？你知道吗？我爸还想撮合他和我姐，不过我姐早就有喜欢的人了，而且你猜我姐说什么……啊呸，不让你猜了，你这个小脑袋什么也猜不出来。”
　　许筱筱听得一愣一愣的。
　　“我也是听我姐偷偷告诉我的，他那个人，身边一直没有女人，也不让女人靠近他，我姐还亲口问过他，好像是说因为工作太忙，暂时不考虑家庭问题。”
　　许筱筱忽然想起一件事情，说：“我也知道一件事情，你肯定也猜不到。”
　　“是啥？”
　　“你还记得我们高中的时候，最喜欢去的那家餐厅吗？”许筱筱说：“也是他的。”
　　容羽：“……我还真没想到，那家餐厅一直生意都不错。”
　　“我现在有点奇怪的是，他好像对你挺特殊的。”容羽若有所思道：“你说，他会不会早就跟你有什么渊源？”
　　许筱筱抿了抿唇，说：“不会，如果会的话……我怎么会不记得他？”
　　她最近，有时候会觉得自己忘记了一些事情。
　　或是……忘记了什么人。
　　她摸了摸自己的胸口，说：“羽羽，你说我是不是，真的记性不太好？”
　　“说什么呢你，你忘了你记单词记的多溜了，全班有谁比你记性好？”容羽说：“总之，我也提醒你一句吧，我觉得这男人，挺可怕的，毕竟他能到今天的成就，肯定经历过不少事，就连我姐都有些忌惮他，你太单纯了，还是不要跟他打交道的好。”
　　“嗯，我知道。”许筱筱咬了咬嘴唇，“不过我觉得，他是个好人。”
　　容羽顿了一下，迟疑道：“筱筱，你该不会是……”
　　“是什么？”
　　“没什么啦。”容羽觉得自己应该是多想了，不过项炎那么有魅力的男人，许筱筱真喜欢上他，似乎也不奇怪？
　　“筱筱，你还是赶快谈个恋爱吧。”
　　“……”这话题转的有点快。
　　两个人又聊了一会儿就挂了电话，许筱筱想了想，给许蓉发了一条信息――妈妈，你认不认识一位姓项的先生？
　　如果她和他真的有什么渊源的话，她妈妈应该知道吧？


第20章 
　　凶凶的舞蹈老师不见了, 象哥哥说妈妈说要亲自教我, 开心！
　　啊，是项哥哥！
　　项哥哥项哥哥……
　　你不要生筱筱的气，筱筱会好好练习写字的！
　　――摘自筱筱的童年日记。
　　许蓉的微信, 她一向是置顶的, 因此回复来的时候她一眼就看见了。
　　――妈妈认识的人里，的确有姓项的先生。
　　许筱筱睁大眼睛, 刚想再问，许蓉又说了一句：宝贝, 妈妈快回c市了, 有什么事情, 等回去我们再说, 好好吃饭, 好好睡觉, 妈妈爱你。
　　许筱筱回复了一声好。
　　许蓉已经将近五个月没有回来过了，上次她回来, 也只待了一个星期而已。
　　因为许筱筱的存在从来没有被公开过，所以她们母女不能一起当众露面，她和许蓉真正在一起相处的时间其实很少。
　　所以她每次一说要回来, 她都很高兴。
　　项炎还没有回复信息，许筱筱想起刚才容羽说的话，他是真的很忙, 有那么多生意要管理, 说不定看到后也不会给她回复了。
　　她忽然觉得, 他们像两个世界的人。
　　只是不知道为什么，她觉得他身上有种很熟悉的东西。
　　很吸引她。
　　她没有谈过恋爱，也没有真正喜欢过谁，也从来没有过，只要想起一个人，心跳就会乱了节奏的时候。
　　她知道容羽说的话是为了她好，他太神秘也太复杂，而她也自知自己的单纯。
　　他那样成熟的男人，应该会觉得她这样的女孩儿幼稚吧？
　　睡梦中，男人原本搭在额头上的手忽然紧握成拳，小臂上肌肉猛地绷紧。
　　他不知梦到了什么，额头上的青筋都爆了出来。
　　年幼的筱筱哭着叫他的名字，小脸脏兮兮的，双手抓着自己的裙子哭的撕心裂肺。
　　她拼命地往前跑，一不小心就摔在地上。
　　没有人扶她，他只能眼睁睁的看着她哭的小脸煞白，却无论如何也无法靠近。
　　下一秒的画面，就是在酒吧里，她满脸惊惶的看着他。
　　“……项哥哥？”
　　她已经不是当初那个年幼的女孩儿了，但是那一瞬间，她的眼睛和小时候的她重叠在一起，漆黑的瞳孔里充满了无助的惊惶。
　　像是被坏人围住，无处可躲的小动物。
　　“筱筱……”男人双眉紧紧皱起，“别怕，到哥哥这儿来……”
　　他的眼睛猛地张开，骤缩的瞳孔剧烈闪烁了一下，看清了头顶的天花板，才意识到自己做了梦。
　　这十年来，经常会做的噩梦。
　　他走下床拉开窗帘。
　　从昨天晚上到现在，不过睡了两个小时而已。
　　手机正好响了起来，是助理打来的电话，他一边接起一边拿起另一个手机。
　　屏幕上显示着两个小时之前，许筱筱发来的信息。
　　李卓然说完，发现项炎迟迟没有动静，“项总？”
　　项炎说：“一会给你打。”
　　他挂了电话，把另一个手机的唯一一个号码找出来，拨了出去。
　　电话响了一会儿才被接起来。
　　“……喂？谁呀？”
　　她的声音有些含糊，听上去比平时更软。
　　“是我。”
　　“啊……项先生？”她显然吓了一跳，刚才顺手接起电话也没看是谁，一听是项炎赶紧把要放进嘴巴里的冰淇淋拿开。
　　“在睡觉？”
　　“不是，在跟朋友逛街。”
　　“我刚刚才看到你发的信息。”
　　“不好意思，我是不是……打扰你工作了？”
　　“不。”项炎说，“只是昨天晚上没睡，下午睡了一会。”
　　难怪声音跟平时不一样，像是里掺杂了一些别的什么东西，有些沙哑，像是有小股的电流顺着耳朵一路蔓延，听上去格外的……撩人。
　　她不知不觉停下了脚步，靠在了旁边的栏杆上。
　　“一晚上没睡？”
　　“嗯。”他淡淡道：“因为有比睡觉更重要的事情要做。”
　　比睡觉更重要的事情，除了工作，还会是什么呢？
　　难道是为了别的什么人？
　　许筱筱发现自己有点想多，定了定神，“昨天晚上，谢谢你送我回家。”
　　“不用谢我。”他顿了一下，说：“我说过，你在我的酒吧出事，我不可能不管。”
　　“可是你是老板呀，不可能管的了所有的人。”
　　“所以我只管最重要的。”他的声音低沉而沙哑，“其他人，不归我管。”
　　有那么一瞬间，她几乎觉得自己是听错了。
　　心跳猛地加快。
　　他刚才说，最重要的？
　　她怎么可能是最重要的？酒吧里明明有那么多人，三楼有那么多高端客户，还有那些冲着他来的……她当时脑子一片混乱，但还是依稀记得，她被项炎带出去的时候，有人在试图接近他，但是被人拦住了。
　　她张了张口：“项先生，你是不是……”
　　“什么？”
　　她的语气透着不确定，可是迟疑了半晌，最后还是说：“没什么……还是下次再问吧。”
　　“好。”他似乎笑了一下，说：“那就等下次。”
　　等挂了电话她才反应过来。
　　她刚刚说下次再问，是不是就等于在约他下次见面？
　　“筱筱！”任玲匆匆朝她跑过来，“我一转眼就看不见你了，你在这儿干嘛？”
　　“我刚接了个电话，不好意思。”她也没注意自己停下来了，一直都站在原地跟他说话。
　　好像是不自觉的想认认真真听他说话。
　　“你脸怎么红了？”任玲凑到她面前，“快说，你刚在跟谁打电话？”
　　她这么一说，许筱筱脸更红了，“没有谁啦，你不要多想。”
　　任玲不肯放过她，“筱筱，你老实告诉我，你是不是……嗯？”
　　“不是不是！什么也不是！”
　　骆铭一边开车一边教训后座的人：“你爸要知道你喝那么多酒还闹事，你信不信他抽死你？”
　　“信啊，怎么不信。”瘫在后座的人懒洋洋道：“所以我才找你啊。”他顿了一下，又道：“不过闹事的不是我，我也没喝多，只是一不注意被卷进去了而已。”
　　“还没喝多？你他妈昨天晚上吐了老子一身你知不知道？”
　　骆铭一般不爆粗口，真爆了就说明真火了。
　　骆闻修想起他的洁癖，再惹他估计得把自己扔下车去，“……我知道错了，哥。”
　　“我能抽根烟吗？”
　　“小小年纪抽什么烟。”嘴上这么说，骆铭还是把烟扔了过去。
　　“你还不是高中就开始抽了。”
　　骆闻修点了根烟，说：“我最近有些郁闷。”
　　“郁闷什么？谈恋爱了？”
　　“真要是谈了就好了。”骆闻修叹了口气。
　　很多时候，他看起来是散漫又轻佻，但他其实并没有正儿八经的谈过恋爱，从初中开始，就有不少女孩儿跟她表白，大一的时候原本想接受一个，但是还没等他正式开始接受，那女孩儿就把自己当成了他的正牌女友，他不过跟同学出去聚会打牌，她知道后就开始跟他闹脾气，最后还是不了了之了。
　　骆少爷长那么大，还是第一次对一个女孩子一见钟情，可那个女孩儿，转头就把他给忘！了！
　　三次，他们总共见了三次，她的眼神在他身上都没有多停留哪怕多一秒。
　　原本他也以为一见钟情是扯淡，可是见到她以后，才恍然发现，原来一见钟情这种事情，不是没有，只是没发生过你身上，你永远也不知道那是什么感觉。
　　漂亮又可爱的女孩子他不是没见过，但是那还是第一次，见到那么一个可爱的……让他不知所措的女孩子。
　　骆闻修抽了口烟，说：“哥，你相信一见钟情吗？”
　　骆铭乐了，“还真是看上哪个女孩子了？”
　　骆闻修默认了。
　　“那就追啊。”骆铭说：“以你的条件，还怕追不到？”
　　“不知道怎么追。”骆闻修顿了一下，有些烦躁：“一看见她，我他妈连话都不会说了。”
　　骆铭一听就知道他认真了，漫不经心道：“真遇见喜欢的就好好追，用点心，大胆上。”
　　在骆铭眼里，大学生谈恋爱，跟他们这些已经进了社会的还是不一样的，如果是他看上哪个女人，多花点心思，多砸点钱，或者多花点时间，基本上还没有追不上的，他上大学那会儿，还没那么现实。
　　骆闻修刚要说什么，忽然看到车窗外商场门口，有个一闪而过的女孩子的身影。
　　他睁大眼睛，突然道：“路边停车！”
　　骆铭让他给吓一跳，把车停在路边，不耐烦道：“又怎么了？”
　　“我好像看到她了。”
　　“谁？”
　　“我喜欢的女孩儿。”骆闻修盯着那个方向，“你说得对，我决定按你说的做。”
　　“……我说什么了？”
　　“大胆上啊。”骆闻修打开车门，“你自己回去吧，回头给你汇报成果。”
　　然后砰地一声关了车门。
　　骆铭咬牙切齿，合着他就是来当个司机的？还半路被扔下了？
　　他刚想骂这小子一句，忽然看到他朝一个女孩儿走了过去。
　　骆铭眯起眼睛。
　　那女孩儿怎么这么面熟？
　　“卧？槽？”
　　他一下子就给惊掉下巴了，赶紧下车去想看清楚。
　　这时候交警走了过来，骆铭连车被贴罚单都顾不得了。
　　他眼睛是看错了吧？
　　那女孩儿，看上去怎么这么像许蓉的女儿？
　　这小子，该不会看上的真的是许筱筱吧？！
　　这时候他的手机响了，骆铭摸出手机一看，是项炎的电话，吓得他差点把手机给扔了！


第21章 
　　我们都在彼此的梦里。
　　可我宁愿, 你的梦里没有我。
　　……
　　你爱吃的糖果, 喜欢的宠物，最爱的母亲，所有一切美好的东西, 都可以出现在你的梦里。
　　唯独不要记起我, 筱筱。
　　不要难过，也不要哭。
　　即便不记得我, 我也会永远守在你身边。
　　――被深埋起来的，项哥哥写给筱筱的信。
　　如果一早就知道骆闻修喜欢的是许筱筱, 骆铭绝对不会让他‘大、胆’的上。
　　就算要追, 也得小心翼翼的, 万分珍视的。
　　因为那个女孩儿不比其他女孩子, 她的家世, 身份, 都很特殊。
　　先不说她是大明星许蓉的女儿，在她的背后, 还有一个项炎。
　　那个默默地照顾她，保护她了很多年的男人，骆铭敢说, 他对许筱筱的保护欲，比起其他女孩子的父亲或是亲哥哥也毫不逊色。
　　他想起一件事儿来，之前许筱筱刚上高中的时候, 有个高三的男生看上她, 送情书被许筱筱礼貌退还之后, 开始跟个变态一样每天跟踪她，每天都写情书给她。
　　也幸好后来那些情书，许筱筱都没有收到，因为那些信里写的内容越来越病态。
　　而他之所以知道这件事情，是因为那时候项炎正处于事业上升期，在c市的人脉还不够厉害，于是借助了他的人脉，想办法把那个男生的家底儿查了出来，然后把他跟踪许筱筱，所有给她写的过分的情书，甚至包括为了满足自己的**而去一些隐蔽的场所寻求刺激的一幕幕全都拍成照片送到了他父母眼皮子底下。
　　没过多久，那男生在酒吧里喝多后因为强迫一个女孩子接吻被报警带走，紧接着被他父母强行带到了另一个城市的医院接受心理治疗。
　　对付变态狠一点没什么好说的，许筱筱从小就长得水灵灵的漂亮，很招人喜欢，遇到那么一两个极端的追求者也不是不能理解，如果她是许蓉女儿的身份被曝光，受到的骚扰只会更多。
　　她考上大学那年不过十七，现在她马上就十九岁，已经大二了，总有一天要跟一个男孩子谈恋爱。
　　那个人是谁都有可能，可是骆闻修……
　　骆闻修是他堂弟，这孩子好是好，但也有一些年轻人的毛病，他再清楚不过。
　　如果真让项炎知道了，后果可以想象。
　　该有多可怕，骆铭想都不敢想。
　　项炎当然不可能知道的这么快，他打这个电话，是工作问题，晚上他们有个生意场上的饭局，他也要出席。
　　“项炎，我问你个问题。”骆铭谨慎道：“如果，我是说如果，小姑娘身边出现了一个不错的追求者，各方面都很优秀，你要怎么办？”
　　手机那边沉默了。
　　他不说话，骆铭就有些紧张，打了个哈哈说：“小姑娘长得那么漂亮，被追求也很正常嘛，毕竟都上大二了……”
　　“我知道。”出乎意料，项炎的声音很平静，“但我会插手，不管这个人是谁。”
　　“你知道，在这个世界上，除了她母亲，只有我有资格插手她的事情。”
　　骆铭叹了口气，“是啊，你跟许蓉都是她最亲的人。”
　　他忍不住问，“那如果她也喜欢那个人……”
　　项炎笑了一下，但是那笑里却没有丝毫笑意，听上去反而让人遍体生寒，“真到了那个时候，就再说吧。”
　　再说？怎么个再说？
　　“项炎，你老实告诉我，你是不是……”
　　“我是不是什么？”项炎淡淡道。
　　“……没什么。”骆铭忽然不敢问下去了，
　　项炎和许筱筱，虽然相差了**岁，但是小的时候，也算是青梅竹马，许筱筱的身边没有别的同龄的孩子，项炎也不过十几岁，他既像一个哥哥，又像个保镖，也像一个合格的玩伴，只要许筱筱需要，他都会尽可能的满足。
　　哪怕到现在，许筱筱已经完全不记得他，也从未改变过，甚至可能越来越强烈也说不定。
　　他们两个人之间的事情，是无法简单的说清楚的。
　　项炎冷冷道：“那我问你，你突然问我这个问题，是因为什么？”
　　骆铭心里咯噔一下。
　　能走到今天这一步，项炎的敏锐程度是绝对高于常人的，就算他语气再小心，果然还是被他察觉出了端倪。
　　他一时间不知道该怎么说，如果他说谎，保不准会被听出来，到时候一旦项炎从别处知道了这件事情，会更麻烦。
　　可是现在就说，他又开不了口，毕竟骆闻修现在很可能只是有些暗恋许筱筱而已，他这个年龄，会突然喜欢上一个女孩子很正常，更何况是许筱筱那样漂亮性格又好的女孩子。
　　说不准哪天，这暗恋就淡了，没了。
　　项炎说：“别人先不说，你最好别有不该有的心思。”
　　他的语气依然是平静的，可平静之下，夹杂了多么可怕的威胁，骆铭哪能听不出来？
　　“怎么可能！我多惜命的一个人你不知道吗哈哈哈哈，我哪敢有什么非分之想啊。”
　　电话那头又沉默了一下。
　　这次沉默的更久。
　　“你我还是相信的。”他缓缓道:“可是骆铭，如果真的出现了这么一个人，你说我该怎么办？”
　　骆铭愣了一下。
　　他忽然觉得，不管以后会不会出现这么一个人，又或者真的出现了她喜欢的人，也绝对不可能，会有项炎对她好了。
　　一个再怎么强大厉害的男人，把一个人疼爱到了骨子里，就说明他有了绝对的弱点。
　　他忽然明白，前几年的时候，为什么项炎跟个冷血的机器人一样，拼了命也要出人头地了。
　　对于项炎来说，那些年他一无所有，许筱筱就是他的命。
　　而他现在什么都有了，命还在许筱筱那里，从来就没拿回来过。
　　……
　　骆闻修勇气十足的走了过去，可快到人跟前了，忽然又迟疑了。
　　他就这么默默地跟了一会儿，许筱筱身边的女孩子忽然猛地回过头来，一脸警惕，看到他之后愣了一下，“……骆学长？”
　　突然被发现，骆闻修尴尬了一下，但很快就打起精神，笑了笑，“嗨，真巧啊。”
　　他很高，一米八几的个子，衬衫牛仔裤，双手插在口兜里，头发看上去有些凌乱，倒是没影响他的颜值，反而让他多了几分散漫的帅气。
　　“是很巧啊。”任玲打量了他一下，说：“学长也来逛街？”
　　“对。”
　　说话的时候，骆闻修的视线一直若有似无的落在许筱筱脸上。
　　任玲拿胳膊撞了一下许筱筱。
　　许筱筱看着骆闻修。
　　刹那间，骆闻修屏住了呼吸，眼睛一瞬不瞬的看着她。
　　他从小到大，哪怕高考或是看成绩的时候，也没这么紧张过。
　　许筱筱笑了笑，说：“那本书好看吗？”
　　骆闻修眼眸微微一缩。
　　她果然是记得他的。
　　许筱筱当然记得，她不是脸盲，见过一两次面可能没多大印象，第三次见面，回头想想就想起来是谁了。
　　骆闻修笑了起来。
　　那种喜悦从他脸上的笑容显露出来，双眼闪烁出微微的亮光，不得不说，果然还是校草级别的，光这笑容就足以让很多女孩子看得入迷。
　　只是这入迷的，显然不包括许筱筱。
　　骆闻修却丝毫没被打击到，许筱筱能记得他，已经很不容易了。
　　他脸上依然保持着笑容，朝她们走近了些，“既然这么巧，我请你们吃饭吧？看你们逛街也累了。”
　　他说着伸出手来，要帮她们提东西，任玲也没客气，把最重的一个袋子给了他，“那就麻烦学长了。”
　　骆闻修看向许筱筱。
　　许筱筱说：“谢谢学长，我的一点也不沉。”
　　“你们想吃什么？”
　　许筱筱说：“我家里可能做好了饭。”
　　任玲笑道：“家里的饭随时都能回去吃，学长的饭可就难得了，是吧，骆学长？”
　　难得能遇见同校的学长，虽然不熟，但是吃个饭基本也就能成为朋友了，任玲觉得还挺有缘的，只是她还不知道他和许筱筱之间是不是发生过什么，许筱筱也没跟她提起过，任玲很是好奇。
　　“对别人来说可能难得。”骆闻修垂下眸，漆黑的双眼凝视着许筱筱，说：“但你们想吃的话，我可以随时奉陪。”
　　任玲有些惊讶，眼神在他们俩脸上来回转。
　　她是看出来了，骆闻修的眼神，给人一种很认真，甚至是很深情的感觉。
　　而许筱筱的眼眸很平静，太平静了，好像没有那种，被打动或是心跳加速的感觉？
　　几秒后，许筱筱似乎突然想起什么，“啊……我忽然想起来，附近有一家烤鱼店很好吃，不如我们去吃那个吧？任玲，学长，你们觉得呢？”
　　“可以啊。”任玲说。
　　骆闻修点点头，“我都可以。”
　　一顿饭下来，任玲这个话痨，倒是和骆闻修聊得很开心，相反许筱筱有些沉默，大多都是听着他们聊天，偶尔问起她来才会说几句。
　　任玲见许筱筱没吃多少，问她：“怎么吃那么少？”
　　“我在减肥。”许筱筱说。
　　骆闻修道：“你还用减肥？”
　　在他看来，许筱筱的身材已经足够好了。
　　许筱筱惆怅道：“我比以前胖多了。”
　　“那你以前一定是太瘦了。”骆闻修说。
　　“对啊，这段时间，我看你都瘦不少了。”
　　“是吗？”许筱筱有些惊讶，她这段时间的确有在减肥，零食基本不碰了，晚饭吃的也很少，不过没敢上称，看来是时候再量量体重了。
　　吃完饭，又聊了会天，不知不觉天已经完全黑了。
　　虽然还不算很晚，但是骆闻修坚持要送她们回家，他打了一辆车，任玲的家先到，然后送许筱筱。
　　当许筱筱说出地址的时候，骆闻修有些讶异的看了她一眼。
　　那里可不是普通的地界，光有钱都不一定能买上那边的房子。
　　车停在山庄外面。
　　许筱筱跟骆闻修道了谢，正要下车的时候，骆闻修忽然道：“下次见面，你还会记得我吧？”
　　“当然会啊。”许筱筱说：“我记性很好的。”
　　说后面那句话的时候，她其实是有些心虚的。
　　她记性其实不算差，学外语单词或是背课文的时候，基本很快就能记住了。
　　“可是上次，你就没想起来我是谁。”
　　许筱筱尴尬的笑笑，“那是意外，意外。”
　　那真是希望这种意外，别再有了，否则他心脏会受不了。
　　骆闻修笑了笑，伸出手来，轻轻摸了下她的头，“晚安，筱筱，明天见。”
　　许筱筱下了车，看着车离开。
　　然后有些茫然的摸了摸自己的头。
　　骆闻修刚才的姿势其实很小心，看得出来是怕她紧张或是排斥，轻轻一碰她的头顶就离开了。
　　她当时没反应过来，因此也不知道，骆闻修才是紧张的那一个人。
　　从门口走到她家还有一段距离，这个时候的御园山庄很安静，只有少数私家车缓缓驶入。
　　许筱筱走在路上，正想拿出手机的时候，忽然瞥见不远处小公园的树下面，坐着一个人。
　　虽然隔得有些远，但是他的身影，却说不出的面熟。
　　许筱筱忍不住走了过去。
　　越是走近，越是熟悉，直到她确认了，那个人，就是项炎。
　　她有些惊讶，他怎么会出现在这里？
　　项炎还没有注意到她，他不知是在想什么，坐在那里微微垂着头，手里夹着一根烟，眉毛轻轻拧着，眉眼间透着说不出的……焦躁。


第22章 
　　小公园里的灯亮着, 但大树下光线暗淡, 他的身影淹没在大树的阴影里，整个人像是被黑暗包裹着，只有手里的烟明明灭灭。
　　他的旁边, 还放着一盒烟和打火机, 也不知道坐在那里多久了，又抽了多少烟。
　　这样的他看起来很难以接近, 给人一种随时都会暴起发怒的错觉。
　　虽然他们不过见过几次面，但许筱筱还从未见过他这副样子。
　　在她印象当中, 他不会出现这样的表情。
　　就好像有什么事情, 让他失去了原有的自控力, 表现出一种前所未有的焦躁来。
　　许筱筱迟疑了一下。
　　这么去打扰他, 会不会不太好？
　　但她还是一点点的, 慢吞吞的挪着脚步朝他走了过去。
　　就像个小心翼翼接近大型动物的小猫, 想靠近又不敢靠近，每迈一步都很小心, 生怕他突然暴起一样。
　　她还离着十几米远的时候，项炎就突然抬起头来。
　　许筱筱的脚步一顿，脚还没放下就僵在了那里。
　　项炎愣了一下。
　　“……筱筱？”
　　他的语气透着些不确定, 但那种带着戾气的焦躁，瞬间就不见了，就好像刚才看到的是错觉一样。
　　他起身把烟掐灭, 扔到了垃圾桶里。
　　许筱筱顿时不紧张了, 朝他走了过来, 脚步也轻快了很多，很快走到他面前，“项先生，你怎么会在这里？”
　　“我……”项炎顿了一下，说：“我在这里也有房子，不过没有来住过。”
　　“是吗？”许筱筱有些惊讶。
　　她已经在这里住过很多年了，从未见过他。
　　暗淡的光线下，他的双眸又深又沉，里面似乎包含着很多她看不懂的东西。
　　那些波涛暗涌的东西，全部隐忍在平静的外表下面。
　　不明缘由的，许筱筱忽然又觉得有些紧张起来。
　　“难怪我没有见过你。”
　　“是吗？”他似乎笑了一下，但那笑意一闪而过，很不明显。
　　“但我见过你，筱筱。”
　　许筱筱愣了一下，“什么时候？”
　　“两三年前，我刚把房子买下的时候。”他淡淡道：“前些年，我还买不起这里的房子，所以耗费了很多功夫，不过现在看来，都是值得的，这里……环境很好。”
　　许筱筱想起来容羽曾跟她说过，项炎是白手起家，虽然很快有了今天的成就，但是那些年里，肯定很艰难。
　　许筱筱笑起来，“项先生，你真厉害，如果换成是我，就算工作几十年，应该连这里的半个房子都买不起吧。”
　　项炎一怔。
　　她的笑容很甜，也很美，比小的时候稚嫩的可爱，多了几分让人心动的魅力。
　　越是接近，越是能清晰的感觉到，他的小女孩儿，真的已经长大了，也懂事了。
　　不再是那个拉着他的衣袖，仰着小脸一脸仰慕的对他说“项哥哥，你真厉害。”
　　项炎说：“不，你肯定可以，要相信自己，你有这个能力。”
　　有时候，自信也是成功的一个必须的条件。
　　“就算真的做不到也没有关系。”他又道：“也许你想要的东西，会有人想尽一切办法给你。”
　　许筱筱有些茫然，“也许会吧，如果是我的家人的话……可是我该拿什么来汇报他们呢。”
　　项炎说：“只要你快乐，就是对他们最好的回报，真正关心你的人，是不会贪图你什么的。”
　　许筱筱忽然觉得有些心酸，从小到大，她得到的东西太多了，可是因为家人时常不在身边，总感觉不满足。
　　她的母亲，还有在天堂的父亲。
　　然而不管他们在哪里，都是爱着她的吧。
　　一阵风吹过，许筱筱不自觉的摸了下胳膊。
　　今天白天不冷，她只穿了毛衣，没有穿外套，来的时候还没觉得冷，走出来就觉得有些发凉。
　　下一秒，眼前高大的身影就笼罩过来。
　　项炎脱下外套，轻轻披在了她的身上。
　　许筱筱讶异的抬起头。
　　他的眼眸近在咫尺，但或许是因为他此刻的气息太过柔和，她没有感觉到丝毫压迫感。
　　就像那天晚上从纵出来，她身上一直披着他的衣服，他的外套对她来说太大了，包裹在身上很温暖。
　　衣服已经在她身上，许筱筱脸有些发红，“……谢谢。”
　　“天气凉了，下次出来带件外套，不要感冒。”
　　许筱筱点点头，“好。”
　　项炎静静凝视了她一会，忽然道：“有没有人说过，你很乖。”
　　许筱筱的睫毛颤动了下，原本微红的脸蛋更红了些，开口时声音小的有些含糊，“我一直都很乖啊……”
　　她微微低着头，长长的睫毛覆盖住眼睛，似乎有些害羞的样子，说不出的可爱。
　　她垂着眼睛，因此也没看到他的表情，更没有察觉到，他像是认输一般，轻轻叹了口气。
　　直到头发上有个温热的触感覆盖下来。
　　他轻轻摸了下她的头发。
　　语气透着些许纵容和宠溺，“那么任性一点，也没有关系。”
　　她愣了一下，抬起眼睛。
　　“很晚了，我送你回去。”
　　许筱筱的家其实很近了，不过几分钟就走到了门口。
　　“明天一早去学校？”
　　许筱筱点点头，忽然想起一件事情，“对了，你刚才说，两三年前曾经在这里看到过我……那时候我在干什么？”
　　她其实很怕自己当时是有什么丢人的举动，才会让他记住……
　　项炎在她面前站定，他似乎思索了一下，说：“你大概刚送什么人离开，坐在门口，在哭。”
　　那是他回来c市之后，第一次见到她。
　　能让她哭得那么难过的，只有她的母亲许女士了。
　　对于项炎来说，许女士既是长辈，也是许筱筱在这世界上最亲的亲人，她为了女儿，也付出过很多，隐忍过很多，所以他无法去怨她总是离开筱筱。
　　他只能怨恨自己，为什么不能好好在她身边保护她，就连她哭了，也不能去安慰。
　　“……我在哭吗？”
　　她小声嘟囔一句，把项炎的思绪瞬间拉了回来。
　　见她低着头，皱着眉头，似乎有些懊恼。
　　他忍不住笑了起来：“那天你穿的很漂亮，我还记得，是一件白色的裙子。”
　　关于她的事情，他一直都记得很清楚。
　　“是吗？”许筱筱说：“你记性真好。”
　　“啊……”她忽然又想起一件事来，眼睛微微睁大，“那你不会是，在酒吧就认出是我了吧？”
　　一开始就这么照顾她……还有那天会问她，什么时候有了男朋友，也许是因为觉得她算是邻居，年龄还小的原因？
　　项炎没有否认，“那天，我的确一眼就认出是你。”
　　许筱筱还想再说什么，忽然听到他的手机响了，连忙把外套脱了下来给他，“那项先生，你也早点回去休息。”
　　“好。”
　　转头走到家门口，许筱筱忽然又转过身来，见他还站在原地，没动，也没掏手机出来，愣了一下。
　　“我看到你刚才在抽烟……”她迟疑了一下，说：“抽烟对身体不好，还是少抽一些吧。”
　　她不确定自己说这样的话，会不会冒犯，或是觉得多管闲事，毕竟他那样的身份，对她来说，太遥远了。
　　忙于事业的男人，也许抽烟对他们来说，也是一种减压或是保持清醒的方式。
　　可也许是刚才说话的气氛很轻松，她还是鼓起勇气说了。
　　因为想起他刚才的样子……
　　她就有些说不出的揪心。
　　“好，听你的。”他的眼里透着淡淡的笑意。
　　“那……晚安，项先生。”
　　“晚安。”
　　进了家门，许筱筱就立刻跑进自己的房间里，扑到床上，把脸蒙在被子里面打了个滚。
　　她的心跳，太不正常了。
　　幸好他没有发现！
　　许筱筱深呼一口气，慢慢让自己冷静了下来。
　　可是只要一想到他也住在这附近，而且也许就离她不远，她的心情就有些平静不下来。
　　原来他们真的以前就见过面，可她却没有见过他。
　　许筱筱觉得自己大概一时半会睡不好了，于是拿出手机来想跟容羽聊天，可容羽大概已经睡了，她没好打扰她。
　　她漫不经心的刷了下朋友圈，突然刷到一条最新的朋友圈。
　　――从今天开始，我会戒烟。
　　许筱筱有些难以置信，可再看一眼，确实是项炎发出来的。
　　戒烟对一个有习惯抽烟的男人来说，有多难，她虽然不知道，但是是听说过的。
　　难道就因为她的一句话，他就要戒烟？
　　这不太可能吧，她的话，还没有那么大分量，就算他当时答应，她也觉得是随口应的。
　　“许筱筱，你千万不要自作多情哦。”
　　她这么告诉自己，可还是忍不住，心里生出一小股酥麻的感觉来。
　　直到看到她房间里的灯亮起，项炎才缓步离开。
　　手机已经响了两次，他才接起来。
　　“老板，你人呢？”骆铭说：“我已经吐了两次，快不行了，那帮人还没尽兴，你不打算回来了？”
　　项炎淡淡道：“还知道我是老板，说明还能喝。”
　　骆铭：“……”
　　上次他真的喝多了，搭着项炎的肩膀，就喊了一声项老弟，当时饭桌上没喝多的，全部刷的一下脸色就变了，第二天这件事情传开之后，就有很多人用同情的眼神看着他，他当时断片了不知道，直到有人告诉他，他当时脑子都炸了。
　　项炎的确是年轻，骆铭跟他同一年，却比他大几个月。
　　但不管年龄多大，项炎的身份摆在那里，他也是喝得太多了才会口不择言。
　　项炎忽然道：“我刚才，见到筱筱了，在她家附近。”
　　骆铭一愣，刚才在酒桌上，他也看得出来项炎一直心不在焉的，说了几句话就让他先应付着，自己出来办点事。
　　没想到是去见她了。
　　看来白天那个电话，是有些刺激了他。
　　骆铭有些庆幸，项炎还不知道骆闻修要追许筱筱的事情，要是知道了，还不知道会怎么样。
　　骆铭正后怕着，忽然听到项炎叹息了一声。
　　“她是真的很可爱……”


第23章 
　　这个饭局很重要, 项炎终究还是回来了。
　　骆铭已经去吐了第三次, 脸色都有些发白，一看见他先低声骂了一句，“那帮孙子还要换场。”
　　他原本想去纵开个包厢, 可纵前几天出了问题, 正在关门整顿。
　　说到底，还是因为许筱筱那次去, 差点出事，这段时间庄周也一直很安生, 想来也是被教训过了。
　　项炎淡淡道：“我来了, 不用换。”
　　他手上拿着西装外套, 有服务生过来想把他挂起来, 项炎拒绝了。
　　这衣服她刚穿过, 他不想别人碰, 想了想，又穿在了身上。
　　酒局到了这个地步, 大家都喝的差不多了，几个男人都脱了外套，衬衫也敞开几个扣子, 有的还直接搂住了旁边女客的肩膀，只有项炎，连领带都没松一下。
　　他走进来的时候, 连脸上喝的通红的制片人脸色都变了一下。
　　饭局刚开始的时候, 项炎原本是在的, 不过没多久就离开，后来又陆陆续续来了一些人，都还没见过他。
　　项炎的名头，这些人之中之前还有没听说过的，但是他要收购韵艺传媒娱乐公司的消息一出，这个圈子里的人就没有不知道的了。
　　他年龄不到三十，身份背景都比较神秘，稍微知道一点的人，也只知道他白手起家，跟那些有背景的富家子弟不一样，性格和手段都相当狠辣，否则也不会年纪轻轻就有了今天，还有些不知道的，都只当他背景不简单。
　　还有些年龄稍大一些的，原本不以为然，但见他面容冷峻，气场凌厉，不免也清醒了几分。
　　“项总，久仰久仰。”
　　一圈人的神色和心思，项炎只淡淡瞥过就了然于心，他坐下以后，旁边有人倒满了酒。
　　“刚才有事耽误，来晚了，我先自罚一杯。”
　　酒杯一落，有人叫了声好，有人幽幽道：“项先生来那么晚，一杯怎么够？怎么也得三杯呀。”
　　那是个年轻的女明星，刘雪欣，叫被后来叫过来的，也是第一次见项炎，刚才只听他们聊的时候就觉得好奇，项炎一来，她就见他果然跟传闻中说的一样，年轻而英俊，再加上身份，金钱，魅力他都有，这样的男人，哪个女人不心动？
　　更何况等他收购了韵艺，他就是韵艺的掌权人了。
　　她走过来要亲自给项炎倒酒，却又停住了，因为坐在项炎身边的骆铭，拿起酒来亲自给项炎倒上了。
　　刘雪欣举起酒杯笑吟吟道：“这样吧项总，我敬您一杯，您随意。”
　　她断起酒杯一饮而尽，有人哈哈大笑说好，但是很快笑声就停下。
　　因为项炎自始至终，就坐在那里一动不动，那杯酒，就放在他的手边，没碰一下。
　　有人赶紧打了个哈哈，“我们都还没敬酒，你慌什么。”
　　刘雪欣尴尬的坐下了。
　　之前她倒是被人嘱咐过，这位项先生，一贯冷漠严谨，不喜欢女人随便碰她，也不知道是不是真的。
　　话题很快被引开，说起了前段时间，项炎投资过的一部大火的电影。
　　骆铭觉得胃有点疼，出去找服务生要胃药，刚出来手机就响了，是骆闻修打来的。
　　“哥，你干嘛呢？”
　　骆铭劈头盖脸就把他训斥了一顿，“还问我干嘛，白天给你发信息，你怎么不回？”
　　挂了项炎的电话，骆铭就给骆闻修发信息过去了，让他先别急着追那女孩儿，对她礼貌些，回来他要跟他谈谈再说。
　　“我回了啊。”
　　骆铭：“……”
　　这小子他妈就给他回了个句号！
　　“我没急，你担心什么。”骆闻修镇定道：“我这次是认真的。”
　　骆铭觉得胃更疼了。
　　就是因为知道这小子是认真的，所以他才急。
　　“你了解她吗？”骆铭问：“这女孩儿的身份，背景，家里的情况，还有……”
　　骆闻修打断他，“我喜欢是她的人，跟她的身份背景有什么关系？哥，你喝多了？”
　　骆铭揉了揉眉间，他确实是喝多了。
　　骆闻修说的一点没错，他们才不过是大学生，而且恋爱都还没开始谈，喜欢就是喜欢了，还管什么身份背景家世？
　　如果是别的女孩儿，家境普通也好，优越也好，骆铭都不会过问，可偏偏，那个女孩儿是许筱筱。
　　他能不管吗？万一哪天闹出事来怎么办？
　　虽说骆闻修是他堂弟，关系很近，人品也没问题，可许家的事情，骆铭也不能就这么跟他明说。
　　“我没喝多。”骆铭说：“我只是提醒你，闻修，现在你可以说不在乎这些，那以后呢？万一你们真的在一起了，也要考虑考虑以后的事……”
　　骆闻修现在哪听得下去这种话，毕竟他和许筱筱，八字还没一撇呢。
　　骆铭又忍不住问：“真那么喜欢？”
　　前几次见面，骆闻修可能还要迟疑一下，但是现在，骆闻修觉得自己可以确定了，“就是那么喜欢。”
　　骆铭觉得胃开始搅动了。
　　“你还是在考虑考虑，说不定只是一时心动呢？你都还没了解她。”
　　“你说得对，我会好好了解的。”
　　骆铭：“……”他果然是喝多了。脑子不清醒，说多错多，干脆不说了。
　　挂了电话，骆铭摸口袋想拿烟，结果没摸到，没带出来。
　　得了，胃药也别吃了。
　　他转身想回去，结果一转身，整个人就僵在那里。
　　项炎高大阴沉的身影，就站在不远处。
　　他的面容看似沉静，可那一瞬间，骆铭心里就咯噔一下，冷汗当即就冒出来了，酒劲儿也清醒了很多。
　　“……你什么时候过来的？”
　　项炎说：“在你说，万一你们真的在一起的时候。”
　　骆铭：“…………”
　　现在和堂弟撇清关系，还来得及吗？
　　……
　　许筱筱一整晚没睡好，到了后半夜才睡了过去，因为要早起回学校，所以闹钟很早就醒了，她起床第一件事情，就是先称了□□重。
　　48公斤。
　　果然是瘦了。
　　许筱筱心情一下子好起来。
　　她还是易瘦体质的，只要少吃一些，很容易就能瘦下来。
　　吴阿姨特地按照她的，早上只做了小米粥和几样小菜，许筱筱没什么胃口，只喝了一小碗，准备出门的时候吴阿姨才想起来一件事，“对了，筱筱，司机请了假，陪他老婆看病去了，今天不能过来了。”
　　“没关系，我坐公交去，正好锻炼身体了。”许筱筱说：“对了，我的舞蹈服呢？”
　　“给你装包里了，鞋也是，都是干净的。”
　　“谢谢阿姨，那我走了。”许筱筱抱了她一下，拿起背包走了。
　　吴阿姨不放心：“要不要我送你去公交站啊？”
　　“没事啦，我又不是小孩子。”
　　是不是小孩子，但那么漂亮的女孩子，指不定就有坏人想拐走呢？
　　吴阿姨说：“别随便跟陌生人说话哦。”
　　许筱筱笑着答应了。
　　她从小，就被保护的很好，许蓉对她的安全问题一向非常谨慎，直到上了大学，她成年后，才开始慢慢放松了些。
　　小学和初中的时候，许蓉是给她请了专门的保镖的，只不过不紧跟在她身边，否则太高调了，更容易引人注目。
　　从家里出来到公交车站还有一段距离，许筱筱正打算戴上耳机，忽然一辆车从另一边缓缓驶过来，停在她身边。
　　车窗落下，露出男人熟悉的面容。
　　许筱筱有些惊讶，“项先生？”
　　“怎么没人送你？”
　　“我今天打算坐公交车走。”
　　“离公交站还远，上车吧，我送你去学校。”
　　他下了车，拉开后车门。
　　许筱筱迟疑了一下，似乎有些犹豫。
　　“筱筱。”项炎看着她的眼睛，说：“我们已经不是陌生人了，不是吗？”
　　许筱筱微微一怔。
　　昨天晚上，他们刚刚见过面，就在这附近。
　　御园山庄环境好，有花园，背后靠山，但住宅并不多，所以他在这里的房子，不会比离她很远。
　　他们是邻居，他在几年前就见过她，可她从未见过他的面。
　　除去这些，他还帮过她那么多次，怎么可能还算得上是陌生人？
　　可他的语气，听上去并不是反问，而像是真的在问她。
　　筱筱，你觉得我们现在，还是陌生人吗？
　　怎么可能是？
　　"当然不是。"她摇摇头，“我只是怕耽误你的时间。”
　　“不耽误。”项炎道：“时间还早。”
　　上了车后，许筱筱把包放在了旁边。
　　今天有司机在，项炎也坐在后座。
　　两个人坐的很近，他不动声色的，感受着她身上的气息。
　　脑子里又想起昨天晚上骆铭说的话。
　　“项炎，你想清楚，你现在是站在什么立场，去管她的事情？是，在这世界上，除了许蓉，也就只有你有资格管她的事，可她不记得你，你也不舍得让她想起你来，那么以后呢？你要以什么身份保护她？”
　　“这些年来，你不累，我都替你累了。”骆铭是真的喝多了，说话时有些激动，眼眶都是红的，“今天的话，我可能清醒的时候不会说，所以就趁着现在说。你真的别再忍了，她已经长大了，你也不是跟当年一样一无所有，只能用命去保护她的时候了，就算不算上从前，从现在重新开始，你们也不能跟陌生人一样，仅仅只是像现在一样普通的关系吧？”
　　“你告诉我，你能眼睁睁的看着她跟别的女孩儿一样，跟别人谈恋爱，而你只是像一个旁观人，甚至一个普通的朋友一样，到最后看着她彻底属于别人吗？”
　　项炎的手，像昨天一样紧握成拳。
　　他最后跟骆铭说了什么？
　　只记得满心的烦躁，像是闷了一团火，无处发泄。
　　忍了那么多年，他以为他还能忍，再多忍几年，等到就算有一天她想起来，也足够坚强的时候。
　　可他从来没有想过，也不敢想，到那时候，就算她想起他来，又能怎么样呢？
　　如果她真的如骆铭所说，和一个男孩子走在一起，最终彻底属于别人。
　　她的人生，不会有他的参与。
　　“啊……”
　　许筱筱忽然发出一点动静，打断了他的思绪。
　　“怎么了？”
　　许筱筱盯着手机，也不知看到了什么，表情很生动。
　　“我同学在学校里，捡到了一只小奶猫，真可爱。”
　　她的眼睛里透着亮光，嘴唇微微勾着，露出浅浅的一对梨涡。
　　“是很可爱。”
　　她以为他看到猫了，抬起头想对他笑，却发现他的目光并没有在自己的手机上面，而是看着她。
　　许筱筱连忙低下头。
　　他说的……该不会是她吧？
　　不不不，一定是猫。
　　前面红灯，车停在了路上，旁边是小公园，有大人领着去上学的小孩子，许筱筱往外看了一眼，有几个小孩儿手里拿着不同颜色的棉花糖。
　　“想吃吗？”
　　许筱筱喉咙动了动，有点想吃，但也不是特别想吃，她摇摇头，“我在减肥，甜点很少吃了。”
　　项炎微微皱眉，“你已经瘦了一些了。”
　　许筱筱一愣，转过头来，一脸惊喜的看着他，“真的吗？你真的看出我瘦了吗？”
　　她还以为瘦两斤是看不出来的，没想到连他都看出来了。
　　项炎点点头，“很明显。”
　　“太好了。”许筱筱捧住自己的脸，捏了捏，“之前也不知道是谁，天天往我家里送好吃的，我吃的脸都胖了一圈，要再那样下去，我早晚会吃成加菲猫。”


第24章 
　　电视上有妈妈, 妈妈和一个很好看的演员叔叔在一起。
　　项哥哥说我看电视太久了, 要休息一下，还问我，是不是电视上的人很好看。
　　其实我想偷偷告诉他, 项哥哥才是最好看的！
　　项哥哥最好看啦。
　　――摘自筱筱的童年日记。
　　直到后来, 许筱筱知道她家里所有在她意料之外，从莫名其妙到慢慢习惯的那些东西, 全都是眼前的人送给她的之后，她才明白自己身上多的那些肉, 都是被他养出来的。
　　那些无声无息的宠爱, 也都是他给的。
　　心里自然是五味杂陈。
　　可现在她还什么都不知道, 还在捏着自己的脸的时候, 就见项炎眼里透出一丝笑意, 问她, “你觉得这样不好吗？”
　　“嗯？”许筱筱没反应过来。
　　“会这样送你东西，说明一定有人很喜欢你, 但是不知道该怎么对你好。”他说：“如果他知道会对你造成负担或是困扰，应该会觉得……很抱歉。”
　　许筱筱愣了一下，摇摇头, “不，那不是负担，怎么会是负担？”
　　她像是想起了什么, 眼眸渐渐有些迷离, “从很久以前, 我就经常收到一些礼物，最早的一次，好像是我刚上初中那一年的生日吧，我收到了一条项链和一个很大的熊，那只熊现在还在我房间里。”
　　项炎静静听着。
　　他知道，上次送她回来在她房间，他看到了那只熊，就在窗边的角落，她应该很喜欢靠在上面，熊的下面还铺着一块地毯。
　　他能想象的到，她卷缩在熊的怀里睡觉或是看书的样子。
　　“我问妈妈是不是她送给我的，妈妈说不是，她说肯定是我的朋友送给我的，可我问了一遍我认识的朋友，都说没有送过。”
　　“那你喜欢吗？”项炎问她。
　　“喜欢啊。”许筱筱笑了起来，“那条项链我戴了很久了，在那之后，我又收到很多礼物，直到现在，可能是习惯了，就好像有一个默默关心我的人，在满足我的心愿一样，每当我想要什么或是难过的时候，他就会送给我喜欢的东西。”
　　从小她的朋友就不多，每年过节的时候，她其实都很期待收到礼物，每一年，每一个节日，那是她最开心的时候。
　　如果妈妈不在，她就会乖乖等在家里，等吴阿姨给她拿过来。
　　这么多年了，她也渐渐知道，有些东西，跟她母亲的粉丝送来的那些礼物，是不一样的。
　　她妈妈的粉丝，不会全都按照她的喜好来送礼物。
　　“如果真有这么一个人，我会好好谢谢他。”许筱筱想了想，又说：“其实也没关系，我打算把舞蹈捡起来了，高中的时候为了考试没再跳，现在有时间了，可以多练练，早晚都会瘦下来的。”
　　她见项炎一直看着自己，忽然意识到什么，“对不起，我是不是话太多了？”
　　他摇摇头，“没有。”
　　大多数时候，她都是安静的，只有在熟悉的人面前，才会喜欢这样说话。
　　她的声音很好听，褪去了小时候的稚嫩，但还是透着软糯的娇甜，他巴不得能多听到一些。
　　这样面对面的说话，以前只是奢望。
　　车很快就开到了学校附近，项炎问她：“要送你到寝室楼下吗？”
　　许筱筱摇摇头，“我先不去寝室了，到前面停下就好。”
　　“好。”
　　车停在路边。
　　“那我走了，项先生，谢谢你送我过来。”
　　许筱筱下了车，刚想跟他道别，忽然听到他叫自己的名字，“筱筱。”
　　“嗯？”
　　“站那别动。”
　　许筱筱有些不解，但是乖乖站在那里没动。
　　项炎像是跟司机交代了一句什么，下了车，司机也紧跟着下了车，去后备箱拿东西。
　　他的西装外套在车上没有穿，清晨阳光下，烟灰色衬衫和西裤包裹着的身躯坚实而挺拔，上身能看出有着强悍的肌肉轮廓。
　　他走到许筱筱面前，她还没反应过来，就见他弯下身体，低下头给她系鞋带。
　　她今天穿的是一双小白鞋，雪白的鞋带也是干干净净的，刚才有些松了，没注意，没想到他看到了。
　　许筱筱惊的呼吸都乱了。
　　“不用，我自己……”
　　“别动。”他的声音低沉。
　　许筱筱立马不敢动了。
　　这个时候附近人虽然多谢，但他们在路旁，被车挡着，没有人注意这边。
　　只有许筱筱，看着这个高大的男人，在给她系鞋带。
　　他低着头，看不清楚表情，但从她的角度可以看到他长而低垂的睫毛，还有挺拔的鼻梁。
　　他的一条腿曲着，这个姿态，像是单膝跪在地上一样。
　　她甚至能感觉得到，他修长的手指捏着鞋带，仔细系上时指尖微微擦过她的鞋面。
　　……明明隔着鞋面，却仿佛能感受得到他指尖的温度一样。
　　虽然知道只是错觉，但是许筱筱还是感觉自己的心跳越来越快，有那么一瞬间，几乎要跳出来一样。
　　不过几秒钟的时间，恍惚间，却像是被拉长了很久。
　　等到他直起身来，她的脸上还透着微微的惊讶和茫然，等对上他的视线，她突然一阵心慌，连忙低下头。
　　鞋带已经系好了，就连另一个鞋带，也被解开重新系了一次，比她系的要紧一些，而且很整洁。
　　司机拿着一瓶水小跑过来，递给项炎。
　　项炎把瓶盖拧开，递给她，“喝口水再走。”
　　许筱筱接过水瓶咕咚咕咚喝了几口。
　　“谢谢。”
　　他真的太细心了。
　　如果光看表面，是绝对看不出来，他是个这么会照顾人的男人。
　　“有事给我打电话。”他平静的看着她，似乎丝毫没觉得自己刚才的举动有什么不自然的地方，“不用怕麻烦我。”
　　许筱筱点点头，她不知道自己的脸是不是很红，眼神都有些不敢对上他的。
　　他抬起手摸了下她的头发，“乖。”
　　“那……那我去上学了，再见，项先生。”
　　许筱筱转身就走，却听到他说：“要我陪你过马路吗？”
　　她大概是太心慌了，她的语气有些慌乱：“不用！”
　　然后急急忙忙想过马路，没想到有一辆车擦着红绿灯的间隙开过来，她一惊之下连忙停下脚步，下一秒，就感觉到自己的手腕被牢牢拉住。
　　许筱筱惊讶的抬起头。
　　他微微皱着眉看了她一眼，然后不发一言的带着她往前走。
　　一直走到了马路对面，才把她的手松开。
　　“你这样，怎么让人放心？”
　　“我……我不是故意的。”
　　其实，都是因为他，才让她这么慌乱，她平时明明很小心冷静的！
　　想到这里，她脸蛋突然涨红，大着胆子抬起头看他的眼睛。
　　“项先生，你知道你这样……”
　　我会害羞吗？！
　　一害羞就会慌乱，脑子乱，心跳也乱，路都不会走了……
　　所以真的不怪我。
　　他微微低下头，朝她凑近了些，“什么？”
　　“没什么！”一对上他的眼睛，她鼓起来的勇气一下子就没了，许筱筱转身就跑，跑了两步才回头朝他摆了摆手。
　　他果然还站在那里，唇角微微勾起，眼里有荡漾着微微的笑意，朝她挥了挥手。
　　跑了几步，许筱筱就在楼下遇见了一个人。
　　是骆闻修，倚在墙边，漫不经心的看着手机。
　　他的发型显然被打理过，毛衣里面露出雪白的衬衣领口，面容白皙而俊秀。
　　许筱筱跟他打了声招呼，“早啊，骆学长。”
　　随后从他身边走过。
　　骆闻修愣了愣，猛地抬起头来。
　　他显然有些难以置信，他原本就是在这里等她的，没想到等来了她主动打招呼，所以一时间没反应过来，等人快走远了才急忙追过来。
　　“等一下。”
　　许筱筱回过头来。
　　骆闻修笑道：“早啊，学妹。”
　　许筱筱点点头，“学长早。”
　　“吃过饭了吗？”骆闻修拿起一盒香草味牛奶给她，“这个给你，还是温的。”
　　“谢谢，我吃过了。”许筱筱拿起没喝完的那半瓶纯净水，“我有这个就够了。”
　　骆闻修把举起的牛奶又放下了，并且默默记下，比起牛奶，她好像更爱喝……水。
　　可是明明上次他记得她在食堂里拿了这个牌子的牛奶。
　　这可就是个美丽的误会了。
　　比起纯净水，许筱筱当然更喜欢喝那个牌子的牛奶，可是她手里的水，是项先生给她的。
　　就连瓶盖上，都好像还带着他的温度……
　　骆闻修见她脸突然有些发红，连耳垂都染上了淡淡的粉色。
　　他心里一阵发紧。
　　她是在害羞吗？
　　也太可爱了点。
　　骆闻修忍不住想摸一下她的头发，可许筱筱的脸色很快就恢复过来，“那学长，我先去上课了，再见。”
　　骆闻修看着她一路上了楼，原本到嘴边的话也没说出来。
　　原本他就比较招惹目光，这一幕有人看到了，忍不住小声议论，“那不是骆学长吗？他来干嘛？”
　　“刚才那女生是谁啊，长得挺漂亮的……”
　　“啊！我想起来了，她是许筱筱啊！”
　　c大不乏颜值高的学生，许筱筱的容貌也是相当出众了，从大一开始，追她的人也不少，也知道她是出了名的不好追，之前有个高三的学长，曾放言一定要让她做自己的女朋友，但是据说没多久也很快就放弃了。
　　任玲刚才在楼下也遇到了骆闻修，一件许筱筱来了就问她：“你看到骆学长没？”
　　许筱筱点点头，“看到了。”
　　任玲说：“我觉得他想追你。”
　　“……是吗？”
　　“你对这种事还是这么迟钝啊。”任玲凑过来问她：“我觉得骆学长不错哎，你要不要……”
　　许筱筱摇摇头，“你先别瞎猜，他又没有对我表示过什么。”
　　说是没有完全感觉到，也是不可能的，不过，骆闻修也没有明确表示过什么，毕竟他们也就见过几次面而已。
　　“那如果他跟你表白呢？你会不会答应？”
　　许筱筱说：“不会。”
　　任玲惊讶的看着他，“所以，骆学长也不是你喜欢的类型吗？筱筱，你到底喜欢什么样的男人？”
　　“我喜欢的男人……”
　　许筱筱脑子里闪过一个身影。
　　“我大概早就知道自己会喜欢上什么样的人，所以一直在等。”
　　等他的出现，等他来到她身边。
　　在那之前，就算曾经出现过很优秀的人，她无论如何也无法动心。
　　但只要他出现。
　　她似乎就能轻而易举的沦陷了。
　　……
　　中午任玲她们去了食堂，许筱筱没什么胃口吃饭，拿着一瓶酸奶就回了宿舍。
　　她正在刷微博的时候，正好刷到许蓉的新剧宣传。
　　刚才就听到有人在议论许蓉接的新剧，最近话题很火，是根据一部很火的小说改编而成的古装剧，最近爆出许蓉担任女主角后，在网上很快掀起一阵风浪，有人觉得许蓉年龄已经大了，不适合再演年轻的女主角了，不过更多的人还是觉得，许蓉的美貌一直和年轻的时候一样，她演的很多比实际年龄要年轻很多的角色，也没有丝毫违和感。
　　不过这部剧的女主角，本就是需要一个长相柔美，但气质大气的女星来演，无论是人气，外表形象还是演技，许蓉都比很多新人要适合。
　　有的时候，许筱筱从网络上或是从别人嘴里听到或看到许蓉的消息，都会有种在听一个很有名的女明星的错觉，但是她也能清晰的感觉到，那个女明星就是她的母亲，哪怕看上去再遥远，也是她最亲的人。
　　手机上突然来了一条信息，许筱筱一看是项炎发来的，连忙打开。
　　项炎问她中午吃饭了没有。
　　许筱筱回答没什么胃口，还没想好吃什么。
　　项炎没有再回。
　　她正有些纠结的时候，手机忽然响起来，是一个陌生电话。
　　“喂？”
　　“你好，是许筱筱小姐吗？”电话那边的人礼貌道：“你的外卖到了，麻烦你来楼下接一下吧。”
　　许筱筱说：“我没有叫外卖啊。”
　　“是一位先生帮您叫的外卖，您可以下来一趟吗？”
　　许筱筱愣了一下，拿着外套匆匆下楼。
　　“许小姐吧？这是您的外卖。”
　　许筱筱看了看他身上的衣服，又看了看纸袋上的标识，里面放了三个精致的餐盒。
　　“云廷酒店的……外卖？”
　　“是的。”他彬彬有礼的朝她道，“祝您用餐愉快。”
　　这个人显然不是到处送外卖的人，穿一身正装，戴领带，长得很像……云廷酒店的经理。
　　“谢谢。”
　　许筱筱有点懵。
　　她拿着纸袋上楼，任玲她们也吃完饭回来了，一看许筱筱拎着外卖回来都很好奇，“筱筱，你叫外卖了啊？”
　　“唔。”许筱筱含糊的应了一声，拿出餐盒打开。
　　云廷酒店，有很多个餐厅，各国料理，自助餐、咖啡厅。
　　她都吃过，不过最常去的吃自助餐厅，因为有卡，每次只要刷卡就可以了。
　　但是她从来没有叫过那里的外卖，也不知道那里有外卖服务。
　　三个餐盒，里面全是她最爱吃的食物，其中一盒，还是切好的水果，除此之外还有一瓶鲜榨的果汁。
　　她其实是有些挑食的，每次吃自助餐的时候挑挑拣拣，最爱吃的基本上都是那几样，这里面都有。


第25章 
　　回来的室友都看到许筱筱放在桌上的餐盒, “哇, 筱筱，你这外卖有点奢侈啊。”
　　袋子上有云廷的标志，她们都看到了。
　　“云廷酒店？你要个外卖都要五星级酒店的？”
　　许筱筱有些无奈：“不是我叫的, 是别人帮我叫的。”
　　“谁啊谁啊。”
　　“你们先别八卦了, 让筱筱先吃饭吧。”
　　宿舍里很快就安静下来，任玲她们又出去了。
　　许筱筱心不在焉的吃了几口, 拿出手机，给项炎发了一条信息。
　　――不知道是谁, 在云廷给了给我定了外卖, 还让酒店的经理大老远的开车给我送来, 真不知道该怎么感谢他。
　　项炎很快回复她――
　　他说不用谢。
　　许筱筱发了一个惊讶的兔子表情, 项先生知道是谁订的？
　　项炎：不知道, 但我猜他会这么说。
　　许筱筱忍不住笑了起来。
　　她真的想象不到他一本正经的开玩笑发信息的样子, 因为她觉得他工作时候的样子，一定比平时更加严谨。
　　正笑着, 他又发来一条。
　　――好好吃饭，筱筱。
　　许筱筱：嗯！我会好好吃的。
　　脑子里又忍不住浮现他弯身给她系鞋带的时候。
　　他真的太好了。
　　好的甚至让她感觉到有些不真实。
　　这世上，真心对她好的人, 其实并不多。
　　容羽曾经跟她说，这世上，除了亲人之外, 不会有人对你平白无故的好, 除非他非常喜欢你, 否则，一切的好都肯定是有目的的。
　　可自从认识他来以来，他做的一切，似乎都是没有任何目的的。
　　对她，又能有什么目的呢？
　　除非他非常喜欢你……
　　许筱筱摸了摸自己的胸口，叹气。
　　……这可能吗？
　　许蓉回来的消息，许筱筱一开始并不知道。
　　许蓉已经是国内一线明星，在国际上也非常知名，她这次刚刚从j国参加完活动回来，一下飞机，就被影迷和记者重重包围了。
　　有些影迷亲昵的喊她蓉姐，有人喊着她刚出道时就一直用的英文名viann，挤在最前面的记者拼命举着话筒，“听说你回国后就只在k市停留了一天，这次回c市是因为想见什么人吗？”
　　“听说你跟圈外男友关系一直很好，什么时候可以透露一下男友身份呢？”
　　这话是个很明显的陷阱，许蓉可一直没承认过自己有什么圈外男友。
　　“《凤云凰》开拍在即，你有什么要对影迷说的吗？”
　　许蓉脸上戴着墨镜，红唇上一直挂着淡淡的笑容，对于记者的问题一概不回答，只有在影迷大声喊她的名字的时候，才会对他们挥挥手回应，到最后被保镖和经纪人助理一路护送到了车上。
　　许蓉拿出手机，刚打出‘宝贝，妈妈回来了’几个字，突然看到几天前两人的对话。
　　眼里顿时有了忧虑。
　　砰地一声，有记者一不小心拿着摄影机砸到了车上。
　　许蓉摘下墨镜，叹了口气。
　　经纪人严穆转头问她：“回家吗？”
　　他是唯一一个知道许筱筱存在的人，也知道，许蓉这个当母亲的，有多想念自己的女儿。
　　“不，现在还不能回去。”许蓉说：“先回公寓吧。”
　　严穆点点头，低声说：“不用担心，筱筱身边……不是还有个厉害的保镖吗？”
　　他倒是不知道项炎的事情，但是听许蓉说过，她的女儿身边，有一个一直都在保护和照顾她的人，也是最让她放心托付的人。
　　不过许蓉也说过，那个人，可不只是她女儿的保镖而已，只是严穆不知道该怎么称呼他。
　　许蓉点点头，“幸好还有他在。”
　　许筱筱倒不是看到了许蓉被围堵在机场的视频，她是听别人提起的。
　　在说许蓉接拍的新剧的时候，有人忽然说了句，“你们知道大一的方h吗？她前几天，在她的微博上上传了一张和许蓉的合照。”
　　“知道，不都传她爸是什么著名制片人，哪个经纪公司的老总吗？”
　　“就很高调那个，她身边还有不少人吹她一来c大就是c大的新校花，我去，学校里长得比她美的多了去了好吗？”
　　“听说她经常求着他爸带她去参加各种活动，就是为了跟大明星签名。”
　　“我还听说一个八卦，她那个老爸，在追许蓉。”
　　“不是吧，她爸得多大了，要是追上了，她不得变成许蓉的女儿？”
　　许筱筱听到这句话一顿。
　　她不是没想过，许蓉还那么年轻，又是粉丝众多的明星，追求她的男人太多了，她很可能早晚都会再找一个伴侣。
　　但许筱筱还没想过，她还会不会有别的孩子。
　　她们母女俩，能在一起的时候实在是太短了，如果她一旦有了家庭，而她仍旧是不能曝光的女儿，那她和妈妈，应该会越来越远吧……
　　想到这里，她的心里忽然产生一种强烈的不安。
　　紧接着，就在手机上，刷到了许蓉在机场被围堵的视频。
　　“我女神还是那么美啊啊啊啊，果然还是觉得没有男人能配得上她！”
　　“那什么圈外男友，根本就是没谱的事，现在的记者真是太没有职业道德了！”
　　“得打多少针才能显得那么年轻啊。”
　　评论很乱，许筱筱只看了几眼就关上了。
　　她想给妈妈打电话，但是又怕打扰到她，她刚刚回来，也不知道这时候有没有摆脱记者。
　　她想了想，给吴阿姨发了一条信息。
　　――阿姨，我妈妈回c市了，不知道哪天会回家，你帮忙准备一些她爱吃的菜吧。
　　收到阿姨的回复之后，许筱筱也没心思再吃饭，一个人出去散步。
　　其实她早就已经习惯了，以前还担心过，自己的存在会不会是许蓉的负担或是累赘，怕她不喜欢自己，所以才总是不回家。
　　直到有一年，她生病发烧，许蓉正在一个深山里拍戏，得知后不顾一切的请了假飞了回来，当晚就抱着她一直掉眼泪。
　　她当时烧的迷糊，后来才听吴阿姨说，她发烧的时候一直喊妈妈，说妈妈是不是不爱她了，不想要她了，为什么还不回来。
　　许蓉听得一直掉眼泪，那天晚上，她是打算退出娱乐圈的。
　　可退圈哪有那么容易？先不说她和公司的合同还有很多年，她的身上还有很多合作协议，一旦她全部违约，不管给她个人还是公司，带来的损失都是巨大的。
　　更何况，就算她退圈，一时半会媒体也不会放过她的新闻，很可能还会因为调查她退圈的原因，而更加关注她的生活。
　　有个十八岁的女儿，也就是说，许蓉出道没多久，就生孩子了，这件事情一旦被曝出，肯定会引起轩然大波，一些人平静的生活都会被打破。
　　最重要的一点，许筱筱知道，她是爱着自己的事业的。
　　她是演员，也是有名的慈善家，这些年来赚的很多钱，都用在了做慈善上，她以后的路，还很长。
　　从那以后，许筱筱像是一夜长大，逼迫自己坚强了起来。
　　她跟所有依赖家人的小女孩儿一样，也想时时刻刻跟妈妈撒娇，可她知道，自己不能太任性。
　　因为她妈妈是许蓉。
　　所以她承受的东西，势必要比其他的孩子多一些。
　　许筱筱深吸了口气，小树林里空气很好，可是沉闷的胸口，却没有松快许多。
　　她正准备绕道去图书馆的时候，忽然听到附近一阵嘈杂声。
　　“怎么办，要管吗？”
　　“我刚查了查本地动物保护组织的微博，他们说也管不过来这事儿。”
　　“看它也快死了，估计很快就被收拾走吧。”
　　“别管了，我看见狗就难受，走吧。”
　　除了几个人说话的声音，她还听到一丝微弱的声音，像是小动物濒死前求救的呜咽声。
　　她走过去一看，果然是有个受伤的小狗，这小狗她好像听说过，也不知道什么时候跑到c大里来的。
　　前两天下雨，虽然差不多已经干了，但有些地方还是有些积水，小狗不知什么时候受了伤，陷入了泥泞里，看上去已经有些奄奄一息了。
　　大概已经有不少人发现过它，但都犹豫着不知道该怎么救。
　　要救，就会弄脏自己，看它这样，也就剩下一口气了，送到医院里不知道会花多少钱，看着也撑不了多久了，所以想救的人也不知道该怎么办。
　　许筱筱一看那副场景，整个人都不行了。
　　她很难能接受得了眼睁睁的看着小动物在眼前受伤甚至死亡，每次看到都会说不出的心疼和难受。
　　原本想走的几个人，看到一个女孩子跑过来，伸手就要去抱那只小狗。
　　那原本是只浅白色的小狗，浑身脏兮兮的，已经看不太出来原本的毛色了，除了后腿，它身上也有受伤的地方，很可能被虐待过，眼睛里有明显的抵触。
　　许筱筱小心翼翼的碰了碰它的额头，“别怕哦，别怕，我带你出来。”
　　她把自己的外套脱下来放在地上，然后一点点的把它身边的泥泞扒开，总算是把它从泥里抱了出来。
　　她的衣服和手都已经脏了，把小狗放进自己的外套里，白色的外套瞬间也变了颜色。
　　可那只小狗已经感受到了她的善意，眼里的抵触慢慢消失了，喉咙里发出微弱的呜咽声，听上去很痛苦。
　　许筱筱差点哭出来，它看上去真的快不行了。
　　身边还有几个人在看，有人说：“哎，它快不行了，要不然给它弄点吃的吧。”
　　“都这样了，还怎么吃啊，要不送医院？”
　　“都这样了，怎么送啊……”
　　不管能不能救活，都得试试，许筱筱小心翼翼把裹着外套的小狗抱起来，打算送它去医院。


第26章 
　　有个女孩儿已经看了她很久了, 见她要走, 挡住她问：“附近没有宠物医院啊，你带它去哪儿？”
　　“没关系，我打个车去医院吧。”
　　“你带钱了吗？看它这样要花不少钱, 要不我借给你？”
　　“不用了, 我带了。”
　　那女孩的同伴说：“方h，你不是最怕狗了吗？”
　　“是啊, 不过怪可怜的。”
　　许筱筱不想再浪费时间，毕竟它看上去真的不行了, 她拒绝后就抱着狗走了, 也没听见身后的人议论。
　　“你没有没有觉得, 刚那女孩儿长得有一点点像许蓉？”
　　“是有点像, 不过我见过许蓉本人, 仔细看还是不像的。”
　　“对了, 方h，你有没有要许蓉的签名啊？”
　　方h笑了笑：“许蓉和我爸关系那么好, 我想要签名还不容易，就是之前没打算要，你们要想要, 改天我帮你们要一个。”
　　许筱筱已经走远了，没人再注意她。
　　她抱着小狗急匆匆跑到校门口去拦车，但是出租车看到她怀里受伤的小狗, 没人肯带她。
　　许筱筱快急哭了。
　　现在打电话给司机会耽误时间, 但是她也没别的办法, 正想拿出手机想给司机打电话，忽然发现手机上有个未接电话。
　　是项先生的。
　　她正疑惑，手机又响了起来。
　　“项先生？”
　　因为一路慌乱地跑，她的声音显然有些不稳。
　　项炎顿了一下，问：“你在哪儿？”
　　“我在学校门口。”
　　“要回家吗？”
　　“不，我救了一只受伤的小狗，想把它送去医院，可是没有车愿意载我，怎么办……它快不行了。”她的声音不知不觉就带上了哭腔。
　　一个受伤的小生命在自己怀里死去，对一般女孩子来说都是受不了的。
　　即便努力压抑着情绪，她的无助和失措透过手机清晰的传了过去。
　　“你站在那等着，我让人送你去医院。”手机那边的他顿了一下，然后是隐隐的脚步声和旁边人说话的声音，而他的声音在其中，依然低沉而稳重，“你不要拦车了，就在原地等着。”
　　许筱筱怔了一下，她原本没想麻烦他，可他一定听出了她的无助。
　　“项先生……”
　　“听话。”项炎说：“司机已经在路上了。”
　　她低头看了一眼奄奄一息的小狗，紧紧抓着手机，说：“好。”
　　这个时候，为了怀里的小生命，她也没有理由再拒绝了。
　　不到五分钟，一辆漆黑的轿车就停在了她的面前，从司机下车给她拉开车门，到她上车后开车，也就不到一分钟的时间。
　　司机显然是被吩咐过了，没有多说一句废话，直接把车开到了最近的宠物医院。
　　小狗很快被送去抢救，许筱筱去交钱的时候，得知已经有人把钱交上了。
　　许筱筱以为是那个送她来的司机，回头再找的时候，人已经走了。
　　很快任玲打来电话问她在哪里。
　　“我在宠物医院。”
　　“还真是你啊？”任玲说：“刚我看到有人发帖，说学校里有人救了一只小狗，抱走了，我看照片就像你。”
　　许筱筱皱了皱眉。
　　因为许蓉的身份，她对偷拍照片还被公开传出去这种事情一向很忌讳。
　　好在这也不是什么大事，而且应该没有拍到她的正面，否则任玲也不会只是说像她。
　　“现在朋友圈里都在传，有些人还说你假圣母，还不知道把狗抱到哪里扔了，真是气死我了，都是一群键盘侠在那儿瞎逼逼。”任玲有些气愤，“要不然你一会在医院拍个照，澄清一下？”
　　“嘴长在别人脸上，让他们去说吧，我要是拍了照片公开，只会更引人话题。”
　　任玲想了想也是，“那要不要我和蓝晴去陪你？”
　　“不用了，我自己在这里看着就好。”
　　挂了电话，许筱筱点开任玲给她发的链接，果然有人拍了照片，还说了事情的经过。
　　不少人担心小狗的安危，也有人不以为然。
　　又看到信息提示上，微博上关于许蓉的消息已经上了热门。
　　她抿了抿唇，把帖子都关掉了。
　　不远处有脚步声传来，许筱筱心里一动，抬起头。
　　是项炎，刚从楼梯拐角处过来，看到她身形一顿，走了过来。
　　他的脚步一如往常的沉稳，仿佛不管发生什么事，都不会让这个男人有一丝的慌乱。
　　许筱筱有预感他会过来，但在看到他的那一瞬间，还是有些讶异。
　　她也说不出为什么，刚才心里隐隐压抑的那一点委屈，忽然就涌了上来。
　　不只是自己的委屈，还有许蓉的。
　　许蓉虽然自出道以来，就以美貌气质著称，但她一直兢兢业业的拍戏，谦虚又敬业，这些年来绯闻很少，但是她不跟人传绯闻，被人可以制造出来的话题和黑料却不少，每一次许筱筱看着她被人诋毁，却什么也不能做。
　　以前她还会像个普通的粉丝一样去拼命的维护她，就像几年前她还小的时候，甚至还和网上一些故意黑许蓉的水军吵起来，她自然是吵不过他们，于是最后结果无外乎她被气的哭的稀里哗啦，又谁也不能说。
　　许蓉对她说过，不让她太在意，后来她也明白，她太在意，反而会让妈妈心疼她。
　　她的母亲很坚强，从来没有在外人面前表现出一点委屈。
　　她觉得自己也应该更坚强一些。
　　可心里还是忍不住心疼。
　　还有，就是替那只小狗委屈。
　　当时在场看到的，有那么多人，他们嘴上说着要帮帮它，给它点吃的，甚至还有说要不要求助救助站，可真正愿意帮它的，又有几个？
　　她只是做了想做的，应该做的事情而已，为什么还要去跟别人解释？
　　原本是她是觉得没什么的，一切都可以忍，可当看到他向自己走来那一刻，却忽然觉得委屈起来。
　　“项先生。”
　　她尽力压抑着这股委屈，开口时声音却有些发颤。
　　她不知道自己眼眸里都带着水光，像极了小时候强忍眼泪硬生生憋着不哭的模样。
　　项炎眼眸微微一沉。
　　他当然看得出来，他的小姑娘受委屈了。
　　“还在抢救？”
　　许筱筱点点头，“也不知道能不能救活。”
　　“你已经尽力了。”他伸出手，轻轻揉了下她的头发，“放松一些。”
　　他的手很轻，掌心里透着暖意，和他强势冷漠的外表很不相符。
　　虽然已经不是第一次，许筱筱还是觉得心尖儿颤了一下。
　　她的心，一下子就定了下来。
　　两人坐下，他看到她没有穿外套，把西装外套脱下来披在了她身上。
　　她忙道：“我不冷。”
　　“披着吧。”
　　许筱筱伸出手来，轻轻握住他西装的边缘，过了一会儿，她小心翼翼的动了动鼻子。
　　依旧是来自他身上的清淡而优雅的气息，透着些许让人无法捉摸的神秘。
　　她从来不知道，原来一个男人的身上，也会有这么迷人的味道。
　　可似乎，比以前少了些什么？
　　没有往常的烟草味。
　　他真的……没有再抽烟？
　　也可能是早上刚换的西装，还没有沾染上烟草味？
　　等反应过来后，许筱筱脸色有点发红，她这个举动，太不正常了。
　　项炎没注意到她的小心思，倒是忽然像是想起了什么，对她说：“口袋里有东西。”
　　“是什么？”
　　她察觉到他的示意，好奇的把手伸进他的西装口袋里，然后摸出一块巧克力味的糖果来。
　　她有些惊讶，“你也喜欢吃巧克力吗？”
　　他笑了一下，说：“不是我。”
　　那是谁？女朋友吗？
　　许筱筱正想着该怎么问，就听他说：“吃这个，应该能让你心情缓和一下。”
　　许筱筱没有再问，她剥开巧克力，放到嘴里。
　　其实她的情绪，刚刚已经稳定下来了。
　　当巧克力的味道在嘴里化开，许筱筱的脑子里，忽然闪过了什么。
　　好像很久以前，她身边也有那么一个人。
　　会脱下自己的外套披在她身上，然后握着她的手，对她说――
　　有哥哥在，不要怕。
　　那个人的口袋里，似乎总是有吃不完的糖，她每每踮起脚尖去掏的时候，都能掏出一些来。
　　可那一瞬间闪过的记忆，像是幻觉一样。
　　她抬起手揉了揉自己的眼睛，想让自己清醒一些，下一秒却被身边的男人握住了手腕。
　　“怎么哭了？”
　　她愣了一下，伸手一摸，果然摸到了眼泪。
　　“我不知道……我没想哭。”她摇摇头。
　　项炎皱了皱眉。
　　他能解决一切，却唯独不知道该用什么办法，阻止她难过。
　　因为他已经不能像十年前那样，毫无顾虑的抱着她，哄她开心。
　　“对不起……我可能是，刚刚太难过了，又憋了很久。”她狼狈的用手背抹了下眼泪。
　　泪水模糊了视线，她没有看清楚他的表情，只能懊恼自己莫名其妙的失控。
　　项炎顿了一下，伸出手把她搂在了怀里。
　　那么多年的忍耐和克制，都在她的泪水里化为乌有。
　　“想哭就哭吧。”
　　她抵在他的肩膀上，听到他有些沙哑的嗓音，“在我面前，没必要忍。”
　　一直绷着那根弦，啪的一下就断了。
　　就好像是觉得自己什么都可以咬牙承受的时候，忽然有一个愿意相信你，护着你的人，过来哄你。
　　哪怕只是简单的一句话，也比那些自己强撑出来的坚强要好过百倍。
　　许筱筱把下巴抵在他的肩膀上，又往下缩了缩，把脸埋在了他的肩膀里。
　　原本不知道该往哪里放的手，自然而然的抓住了他的衣服。
　　她紧紧闭上眼睛。
　　有那么一瞬间，她忽然有种强烈的感觉――
　　这个怀抱，原本就是属于她的。
　　她可以肆无忌惮又理所当然的在他怀里诉说自己的委屈，就算把眼泪蹭在他的衣服上也没有关系。
　　他永远都不会生她的气。
　　可是这个人……
　　到底是谁呢？


第27章 
　　筱筱什么时候才能长大呢？
　　我想跟项哥哥一样高, 然后比他还要厉害, 这样，我就能保护他和妈妈了。
　　电视上说，世界上有很多坏人。
　　我得赶快长大, 不让那些坏人伤害他们呀。
　　――摘自筱筱的童年日记。
　　她的手从小就又小又纤细, 抓着他的衬衫力气也很小，整个脸蛋都埋在男人的肩膀里, 喉咙里细弱的哽咽声被吞没进去，但是身体还在微微发着抖。
　　她的呼吸全部被闷在他的怀里, 像是顷刻间, 就把自己最柔软和无助的一面全都给了他。
　　项炎轻轻叹了口气。
　　他的小女孩儿, 的确是长大了, 可她身上分明还带着跟小时候一样清甜又柔弱的气息。
　　哪怕再怎么逼着自己成长, 骨子里还残留着小时候的影子。
　　本就应该是娇气, 喜欢撒娇的小姑娘，偏偏这些年来, 身边连个能依赖的人都没有。
　　许筱筱听到他说了一句什么，却没有听清楚，她的耳朵里只能听的到他的沉重而紊乱的心跳声。
　　直到后来冷静下来, 才恍然发觉，他说的是，“对不起。”
　　对不起, 宝贝。
　　这么多年, 没能在你身边好好照顾你。
　　她就这么在他的怀里缩着, 恍惚中感觉像是回到了家里的床上，被温暖的气息包裹着，连脑子都有些迷糊起来。
　　“项……”
　　她开口说了一个字，就顿了一下。
　　像是下一秒，就会喊出那个称呼。
　　那一刹那，项炎的呼吸都窒了一下。
　　“筱筱。”他轻声叫她的名字。
　　许筱筱回过神来，觉得嗓子有点疼。
　　像是被什么堵住了，想说什么又说不出来，连头都有些阵阵的隐痛。
　　她睁开眼睛的时候，就看到男人近在咫尺的眼睛。
　　他捧着她的脸，拇指轻轻擦过她的眼角。
　　“筱筱。”
　　他再次开口叫她的名字。
　　不知道为什么，许筱筱的心脏忽然像是被捏了一下，生疼。
　　她想说你别这么看我，别这样叫我。
　　我心脏很疼。
　　可她又舍不得，舍不得他离开视线，更舍不得他的声音。
　　更舍不得他的拥抱。
　　她的眼里沁出一层雾气来。
　　项炎顿了一下，又伸手把她抱在了怀里。
　　这一次，他抱的更紧，像是要生生把她融入自己的骨血里，薄唇轻轻吻在她的头发上。
　　“别怕。”他说：“我在这。”
　　小狗终于还是被救回来了，医生说它的后腿被人用铁丝之类的东西绑过，身体其他地方也有不同程度的伤害，就算是救活了，以后也很难恢复健全，很可能以后连生活都成问题。
　　因为刚动过手术，它还要暂时留在医院。
　　许筱筱去看它的时候，麻醉还没过，它瘦弱的身体卷缩着，还在输液。
　　光是看着，都让人觉得很不忍。
　　许筱筱用手轻轻碰了碰它的额头，它微微睁开眼睛，也不知道是不是药物的原因，又或者是认出了许筱筱是把它从生死边缘救出来的人，眼里一点抗拒都没有。
　　她轻轻抚摸着它毛茸茸的脑袋，说：“乖，都过去了。”
　　小狗喉咙里发出一声微弱的呜咽，伸出舌头，轻轻舔了一下她的手指。
　　许筱筱笑了笑，庆幸又难过。
　　庆幸的是，它总算又活了回来，难过的是，医生说的太严重了，她都无法想象，它以前受了多少苦。
　　临走前她还有些舍不得，项炎说：“放心吧，这里有护士照顾，等恢复好了，再来把它接走。”
　　许筱筱点点头。
　　她有些疲倦，上了车整个人都松懈下来，项炎揽住她的肩膀，轻柔而不容抗拒的，把她的头按在自己的肩膀上。
　　“我送你回家，休息一会吧。”
　　许筱筱没有拒绝。
　　她乖乖的靠在他的肩膀上，闭上了眼睛。
　　过了一会儿，她忽然开口问他：“为什么对我这么好？”
　　在许筱筱有限的十八年的人生里，除了她的母亲许蓉，照顾她的吴阿姨，还有少数几个比较亲近的亲戚朋友之外，再没有人这么关心过她。
　　好像自从认识他之后，她的很多麻烦，都是被他轻而易举的解决的。
　　她从来不知道自己会有这么多麻烦，也从来没有想过，会有这么一个人，丝毫不嫌弃她的这些麻烦。
　　她等了一会儿，他没有说话，就这么沉默的抱着她。
　　“筱筱。”
　　“嗯？”
　　“那只小狗救回来了，你开心吗？”
　　“开心呀。”
　　“那么，你看到它的时候，为什么想救它？”
　　许筱筱茫然了一下，说：“就觉得我应该救它。”
　　原本想说她觉得它很可怜，也很可爱，它不该遭受这样的灾难，这么一个小生命，总要有人去救的。
　　可是即便它脏兮兮的，一点也不可爱，以后很可能还是残疾，她也会去救。
　　不是像有人评论说，同情心泛滥，圣母心。
　　她就觉得自己想要救它，而且应该去救，不管别人说什么。
　　项炎揉了揉她耳边的头发，说：“因为我想照顾你。”
　　车开回家的时候，许筱筱睡着了。
　　她睡着的样子很安静，也很可爱，粉嫩的嘴唇微微张着，眼角还有点发红。
　　项炎一直看着她沉睡的面容，眼里透着笑意。
　　不管她是哭是笑，哪怕只是这样静静的睡着，都能让他心软的一塌糊涂。
　　她的手还无意识的抓着他的衣服，有的时候会动一动，抓的紧一些，大多时候是轻轻的揪着他的衣服，但不管怎么都不会松手。
　　这习惯大概是从小时候就带出来的，他也早已习惯。
　　她睡的很沉，连自己的手被他握住了也不知道。
　　小的时候她经常拿自己的手跟他的比，每次都皱着眉头，苦恼自己的手小小的，怎么努力也握不住他的手，最多只能抓住他的两根手指。
　　每一次项炎就会摊开自己的手，把她白白嫩嫩的小手握得紧紧的。
　　“没关系，我会握住你。”他说。
　　“那你不能松开。”她的眼睛眨巴眨巴的，可怜兮兮的看着他，“项哥哥，你千万不能松开我的手，筱筱会害怕。”
　　“好，哥哥答应你。”他一字一句道：“永远不会松开你的手。”
　　而此刻，他握着许筱筱已经变得纤长纤细的手，心里说不出是什么滋味。
　　许筱筱忽然皱了皱眉，嘴里轻轻呢喃出一声：“……哥哥。”
　　那声音轻轻柔柔的，带着撒娇的亲昵。
　　项炎怔了一下，猛地抬起头看她。
　　她还在睡，眉毛轻轻拧着，像是在做梦。
　　他抿紧了双唇，把她抱在怀里，轻轻吻了吻她的额头。
　　“不要梦到我，筱筱。”
　　骆铭发来一张截图和一个链接，是关于许筱筱救小狗的时候，被拍到的照片。
　　项炎眼里的笑意敛去。
　　他打开链接看了一眼，给骆铭回了一句。
　　――找人把帖子删了。
　　骆铭回了个ok，又提醒了他一句，今天下午的发布会，推到明天了，让他明天一定要出席。
　　项炎：我知道。
　　他回复完骆铭的信息，又迅速浏览了一遍邮箱，回了两个重要的邮件，然后把手机收了起来。
　　他的动作无声无息，她一点都没有察觉，倒是睡的舒服了，还在他怀里蹭了蹭，喉咙里发出一点哼哼的声音。
　　项炎无声的笑了笑，轻轻抚摸着她柔顺的长发。
　　天大的事情，也没有她的事重要。
　　这一点骆铭很清楚，所以下午项炎匆匆从公司走的时候，他就知道肯定是许筱筱那边有什么状况，于是把李特助拉走了。
　　李卓然还不太清楚是什么事情，已经问过骆铭了，骆铭几次都模棱两可的回答，他也清楚是自己不该问的。
　　不过骆铭难得有些感慨，叹了口气对他说：“真他妈不容易，我都替他难受。”
　　李卓然有些茫然，“项总是有什么困扰的事情吗？”
　　他不清楚，但是他跟在项炎身边工作很多年，这个男人像个精密又冷漠的工作机器一样，只是有些时候，又给人感觉非常神秘，就好像除了工作，还有很重要的事情要做。
　　就像他经常会突然离开几天，又或者秘密的去见一些不明身份的人。
　　刚开始工作的时候，李卓然还有些担忧，担心他的boss该不会在做一些不好的事情吧？有一次他喝多了，就把自己的顾虑给骆铭说了，骆铭听了就哈哈大笑。
　　“放心吧。”骆铭拍了拍他的肩膀，说：“他这人是狠了点儿，不过你记住，我们不管做什么生意，都是干干净净清清白白的，不搞违反犯罪那一套。”
　　后来李卓然当了项炎的特助，公司里的事物接触的多了，也多多少少了解了项炎的为人和性格，才知道自己当时的顾虑是多余的了。
　　只是项炎似乎总有些沉重的心事，最近特别明显。
　　但有时候，他也会突然露出笑容来，像是想起了什么美好的事情，眼角眉梢都透着暖意。
　　李卓然很好奇，但又不能问。
　　骆铭神秘兮兮的对他说：“不用问，你早晚会知道，我看照这样下去，也快了。”
　　许筱筱醒过来的时候，天已经黑了，而且她也已经到家了。
　　“醒了？”
　　许筱筱呆了一瞬，手忙脚乱的坐起身，整个人恨不得卷成一团从车窗缝里钻出去。
　　她眼睛都不知道往哪看了，因为她醒过来就发现自己一直趴在他怀里，一只手抓着他的手，另一只手抓着他的衣服，头也埋在他的胸口，刚才醒过来的时候还下意识的蹭了蹭……然后抬起头就看到，他的衬衫都被她给抓的皱巴巴的了。
　　她只知道自己喜欢抱着被子睡觉，还不知道自己睡着会无意识抓东西这件事情！
　　也不知道她刚才有没有……流口水！
　　这么一想，她整个人羞耻的都要爆炸了！
　　“睡醒了？”
　　许筱筱知道自己的脸肯定红的不像样了，只能垂着脑袋小幅度的点了点头，像是做错事了一样，两只手纠缠到一起，怯生生的道歉：“对……对不起，我不是故意睡着的。”
　　耽误了一下午时间，还被送回家已经很不好意思了，她胆大妄为的，竟然还扒着人家不放在自顾自在他怀里睡着还把他的衬衫都给抓皱了！
　　简直是罪大恶极。
　　从小到大最糗的一面，好像都在他面前暴露过了。
　　“没关系。”
　　他看着她露在头发外面红通通的小耳朵，说：“如果没睡够，可以再睡一会。”
　　许筱筱摇摇头。
　　就算没睡够，她也不可能在睡了。
　　然后又听他低沉的，带着一丝笑意的声音问：“那刚才在我怀里，睡得舒服吗？”
　　她又下意识的想摇头，刚摇一下反应过来，又赶紧点点头。
　　不对，这时候摇头不对，点头肯定也不对啊。
　　分明就是在逗她吧？
　　许筱筱又害羞又不好意思，又有一点赌气，干脆抬起头来睁大一双水汪汪的眼睛看向他。
　　他刚才一直保持着放松的状态倚在车门旁边，为了让她舒服一些，特意把身体敞的很开，胸前衬衫被她抓的皱了一片，衬衣扣子也敞开了两个，露出凸起的喉结。
　　就连平日里冷淡沉静的面容，也透着一丝懒散的惬意。
　　眼底荡漾着笑意，温柔又纵容的看着她。
　　司机已经不在车上了，整个空间里，都是独属于他的气息。
　　就算离开了他的怀抱，那感觉也环绕着她。
　　许筱筱咬了咬嘴唇。
　　小鹿乱撞，大概就是这种感觉了吧？
　　“其……其实……”她听到自己干巴巴的，像是缺水一样的声音，“还是挺舒服的。”
　　“是吗？”他眼底的笑意像是要从眼角溢出来，朝她伸出一只手，说：“那要不要再睡一会？”
　　想也知道，她肯定是睡不着了的。
　　可是他的眼神，他的声音，他伸出手臂的姿态，甚至他的气息。
　　所有的一切都在诱惑着她――再次回到他的怀抱里去。


第28章 
　　天色已经完全黑下来, 车内光线暗淡, 他的眼眸愈发浓郁深邃，深深的凝视着她。
　　有那么一瞬间，许筱筱真的想扑到他怀里去。
　　才不管什么他是不是在逗她或是开玩笑。
　　这充满诱惑力的邀请的姿态, 她一个春心萌动的少女, 怎么能忍受的了？
　　大概也没有几个女孩子，能拒绝的了这样的项炎。
　　他的手还伸在她面前, 像是及有耐心的，一动不动的等着她。
　　许筱筱迟疑了一下, 小心翼翼的伸出手。
　　项炎见她伸过手来, 已经做好了把她重新搂紧怀里的准备, 然而许筱筱却啪的一下把手放在了他的手里。
　　像是有些生气, 打了他的手一下一样。
　　可对男人来说, 这一下跟被小猫挠一下手心没什么区别。
　　项炎显然还没反应过来, 下一秒，就感觉到她娇软的身躯再次靠近过来。
　　她没有真的扑到他的怀里, 而是隔着很近的距离，停在了他面前。
　　那双漆黑明亮的眼睛睁的大大的，一眨不眨的盯着他。
　　项炎看着她近在咫尺的眼睛, 开口时嗓音有些沙哑，“筱筱……”
　　“我还以为我还没有醒，在做梦。”她终于眨了眨眼睛, 说：“原来你是真的项先生。”
　　她心目中的项先生, 可不会开刚才那样的玩笑, 也不会用那样……温柔又纵容的眼神，来诱惑她。
　　项炎想开口说什么，但身体已经僵硬了。
　　她的身体离他那么近，清澈的瞳孔倒映着他的影子。
　　这种感觉，跟刚才在他怀里睡着的时候是不一样的。
　　他怕自己呼吸重一些，都会惊着她。
　　她就这么看了他一会，垂下眼眸，长长的睫毛下，眼底波光潋滟，像是有水光要溢出来，“我知道我刚才很失态，不小心抱着你睡着了，可是你也不能这样……这样逗我呀。”
　　声音又小又软，语气里透着说不出的委屈。
　　项炎呼吸有些乱，但他还没开口，她就坐了回去，顺便想把手也抽回去。
　　可是项炎握住了她的手，没放。
　　“我没有逗你。”他握着她的手，但更像是把她的手托在手心里。
　　他掌心里的温度比刚才还要灼热。
　　那温度顺着手一路蔓延，让她心尖儿都像是被烫了一下，酥酥麻麻的，又有点痒。
　　她的手微微卷缩了一下，因为太敏感，脸颊都染上了绯红。
　　项炎的眸色又沉了些。
　　“刚才睡着的时候，我一直在看你。”
　　“看我……做什么？”许筱筱羞涩的声音都有些发颤：“你都不叫醒我。”
　　“你睡着的样子，很可爱。”他低柔的声音道，“舍不得叫醒你。”
　　他很少有这样直白的时候，甚至可以说，从来没有过。
　　哪怕是在她面前，他想说的话，也从来都只是在心里过一遍而已。
　　可这时候，他忽然有些忍不住。
　　但他知道，他还是会后悔。
　　可就像骆铭说的，有些事情，再怎么忍，也有忍不了的时候。
　　一边让自己躲着她，不想让她记起来，一边又接近她，甚至用尽方法吸引她的注意。
　　他忍不住自嘲，暗骂自己。
　　项炎，有你这样混账的男人吗？
　　许筱筱的脸已经红透了，连带着身体也一阵阵的发热，她能感觉到他并没有用力，可是她却连把手抽回来的力气都没有。
　　明明只是握着她的手而已，她整个人就软的不像话。
　　像是一股一股的电流，从他身上辐射出来，而她在这个范围里，被电的浑身酥麻。
　　项炎忽然轻声问：“刚才做梦了吗？”
　　许筱筱有些意外他会问这个问题，说：“好像做了，不过想不起来梦了什么。”
　　她经常做梦，大多数都是做完就忘了的。
　　项炎握着她的手紧了一些，但是很快又松开。
　　“对不起。”他说。
　　许筱筱怔了一下，见他目光里真的有愧疚，又心软了，“没关系……是我先不小心睡着的。”
　　项炎当然不是说这个，但他也没有解释什么。
　　“回去吧。”他说：“好好睡一觉，明天再回学校。”
　　下了车，许筱筱欲言又止的看着他。
　　项炎笑了一下，说：“怎么了，舍不得我？”
　　他其实很少笑，脸上总带着生人勿近的冷淡，目光也是，可今天晚上，他笑了好几次，每一次都温柔的不像话。
　　幸好风有点凉，许筱筱努力没让自己的脸再次红起来，镇定的说：“我把你的衬衫弄皱了。”
　　项炎低头看了一眼，说：“没关系。”
　　“真的不好意思，要不我帮你熨一下吧？”
　　项炎顿了一下，问她：“脱下来熨？那我穿什么？”
　　许筱筱差点咬到自己的舌头：“……”
　　“不用在意这个。”他揉了下她的头发，开玩笑说：“你小的时候睡觉，一定很爱抱着被子。”
　　“现在也是啊。”
　　说完，许筱筱又差点咬到自己的舌头。
　　她这毛病，大概也只有她妈妈和吴阿姨这样亲近的人才知道。
　　好了，现在又多了一个。
　　“所以真的是把我当成被子了？”
　　她又羞又澹小声嘟囔一句，“你没有被子软啊……”
　　她说完，闷头转身就往家里跑，“我先回家了，项先生再见！”
　　走到家门口时，她又下意识的回过头。
　　他果然还站在那里，没有跟过来，高大的身躯，就那么一动不动的看着她。
　　不知道为什么，许筱筱心里忽然有种说不出的感觉，她本想朝他摆摆手，却抑制不住心里突然的冲动，转身又跑回到他面前。
　　项炎就站在原地，看着她一路小跑回来，眼里亮晶晶的，比月光还要璀璨。
　　“项先生。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你今天帮我救了那只小狗，也替它谢谢你。”她认真道：“晚安。”
　　项炎勾了勾唇，“晚安。”
　　晚安，我的小姑娘。
　　……
　　李卓然接到电话的时候，还在加班。
　　没办法，老板突然走了，他这个特助，还要处理很多工作，今晚估计回家也得很晚了。
　　一看到项炎的电话，他就立刻接起来，“项总。”
　　他已经习惯项炎莫名其妙的突然消失，又或者突然吩咐很多工作的事情了。
　　一般情况下，项炎每天也会工作到很晚，虽然比起前几年事业刚起步的时候好太多，但是压力却也没少多少。
　　“知道金岭山庄吗？”
　　“知道。”
　　项炎在金岭有一栋别墅，但他一般都住在公司附近的公寓，方便上班。
　　“我要在这边住几天，找人过来打扫一下吧。”
　　“好的。”
　　“我记得你家里养了一只小狗？”
　　李卓然说：“对，项总想养狗吗？”
　　他也只是随口这么一问而已，项炎每天能在家休息的时间也不过就晚上，平时还经常出差，哪有时间养宠物？
　　“对，它受了伤，刚抢救回来。”
　　李卓然：“……”
　　所以，项总突然放下那么重要的工作匆匆离开，是为了去……救一只小狗？
　　这可能吗？
　　他是完全不信。
　　在他们眼里，项炎就是个除了工作什么都不放在心上的人，这么多年来身边连个女人都没有，也没见他有什么特殊的爱好。
　　不是说他没有同情心，而是没有那么多空闲的时间，如果在路上看到需要救助的小动物，他会救，但应该不会考虑那么周到，救完还要养到家里去吧。
　　而且还把那么重要的事情都推后了。
　　他还以为他打来电话，是为了说明天发布会的事情，或者是别的跟工作有关的事。
　　想起那天骆铭说的话，李卓然忽然有点怀疑，项总的家里，该不会藏了一个娇妻吧？
　　越想越有可能，他之前碰到严秘书，她刚从国外回来，拎着一个包，说是出差，顺便帮项总带了些东西。
　　她之前也当过项炎的助理，李卓然和她很熟，好奇问了一句买的什么，严秘书当时在忙着回邮件，一时说漏了嘴，说都是女孩子喜欢的东西，让他别问。
　　紧接着又意识到自己多说了，瞪了他一眼。
　　李卓然当时还不明所以，以为她说的是她自己买的都是女孩子的东西，不过严秘书都三十多岁了，不是会自称女孩子的人。
　　难不成，项总的家里，还真成藏了一个年轻的女孩儿？
　　当然，怀疑归怀疑，他可不敢多问，他还不想冒着被辞退的危险满足自己的好奇心。
　　……
　　今晚突然回家，许筱筱也只来得及跟任玲她们说了一声，宿管阿姨查房的时候，她们会帮她应对一下，可她没跟吴阿姨说。
　　吴阿姨的老家离这边远，她一般都住在这里，许筱筱也不担心她不在家进不去门，倒是有点怕吴阿姨不在家，她一个人会害怕。
　　不过看窗户有亮灯，阿姨应该在家。
　　她按了下门铃，吴阿姨一看是许筱筱，连忙把门打开，又惊又喜的看着她，“筱筱回来了？！”
　　许筱筱也不是没有搞过突然袭击，再说她上周末刚回来过，吴阿姨竟然这么惊喜？
　　许筱筱正纳闷，吴阿姨拉着她的手就把她拉了进去，然后有些兴奋的说：“筱筱，你猜谁回来了？”
　　许筱筱呆了一下。
　　能让吴阿姨这么高兴的，就只有……
　　许筱筱捂住脸尖叫出声。
　　她飞快的跑到房间里，看到一个房间门开着，里面有一个再熟悉不过的美丽身影，正坐在床上。
　　是她最思念的那个人，也是这个世界上，她最亲的人。
　　许蓉站起身，伸开手臂，温柔的笑道：“宝贝，妈妈回来了。”
　　许筱筱的眼泪刷的一下就下来了，她想叫一声妈妈，开口却只能发出哽咽的声音。
　　然后她像个很久没见过妈妈的孩子一样，哭着跑过去扑到了她怀里。


第29章 
　　许筱筱从小和许蓉能在一起的时候很少, 但她们与那些因为母亲工作而不能经常一起相处的母女还不太一样, 她的身份没有被公开过，因此和许蓉的相聚又格外困难一些。
　　但许蓉只要能回来，就一定会找机会回家陪女儿。
　　许筱筱从来没怪过她, 相反, 她很依赖妈妈。
　　很多时候许筱筱在电视上和网络上看着她，就越发想抱抱她, 也经常担心她在外面工作劳累，身体会吃不消。
　　那种思念是别人无法体会的。
　　许筱筱在许蓉怀里哭了一会儿, 又撒了一回娇, 缓和下来之后看到许蓉的床上放着她小时候的相册。
　　许蓉刚才就是在看她小时候的照片。
　　“妈, 你回来怎么不跟我说。”
　　“本来是想给你一个惊喜的。”许蓉一边拿毛巾给她擦眼泪一边说：“我也是刚到家, 这一路紧张死了。”
　　因为不想让别人知道这里的住址, 许蓉每次回家的时候都很小心, 在没有安全到家之前，她没跟许筱筱说, 也是怕中途有什么意外，许筱筱回家看不到她又会难过。
　　许筱筱心疼的拉住她的手，“妈, 你又瘦了。”
　　许蓉长相还如同二十多岁的模样，岁月的痕迹在她身上很不明显，她的身材一向保持的很好, 身材纤细苗条, 是大多数女人都羡慕的凹凸有致的完美身材, 就连许筱筱也自愧不如。
　　她最多只有一米六四，比许蓉矮了一点，身高也不知道还能不能再长一些。
　　许蓉摸了摸她的腰，笑着说：“那你替我多长点肉。”
　　许筱筱又想哭了，“我之前都胖到98斤了，好不容易瘦了两斤，可不能再长了。”
　　她和许蓉都有说不完的话，一坐到床上，许筱筱就蹭在她怀里。
　　“对了，你今天晚上怎么会突然回来？”
　　“我在学校里救了一只小狗，从医院回来太晚了，就不想回去了。”
　　许蓉摸了摸她的头，“那是谁送你回来的？”
　　许筱筱眨了眨眼睛。
　　她以前没瞒过许蓉什么，这件事情好像没什么可瞒的，可是项炎的身份，她要怎么说？
　　许蓉眯起眼睛，说：“筱筱，妈妈问你一件事情，你要老实告诉我。”
　　许筱筱紧张的点点头。
　　“你是不是谈恋爱了？”
　　“没有！”许筱筱下意识的说。
　　“那你是不是有喜欢的人了？”
　　许筱筱迟疑了。
　　许蓉笑着说：“这很正常，你已经上大二了，妈妈不反对你谈恋爱。”
　　许筱筱低下头，咬了咬嘴唇，“妈，我没有谈恋爱啊……”
　　这个时候，许蓉的手机忽然响了，她低头看了一眼，说：“我出去接电话。”
　　许筱筱点点头，许蓉出去之后，她就松了口气，拍了拍自己的胸口。
　　也不知道在心虚什么。
　　如果她真的谈恋爱，许蓉肯定会问是谁，包括她有了喜欢的人，恐怕也会问那是什么样的人。
　　如果是别人，没什么不好说的。
　　可她刚才，脑子里闪过的只有一个人的身影。
　　那个男人，太神秘，也太难以捉摸了。
　　也许是因为两人的身份相差太大，她对他有太多的不了解，有的时候虽然近在咫尺，她能清晰的感觉到他的温度和温柔，可那种距离感，又似乎没有减少过。
　　如果许蓉问起来，她都不知道怎么说。
　　她随手拿起许蓉刚才看的那个相册，打开翻了翻。
　　这个相册，一直都在许蓉这里，她没翻开过，因为同样的相册，她也有一个，这里面的照片都是许蓉挑出来放到自己的相册里，想女儿的时候就拿出来看一看，许筱筱对自己小时候的照片一向没什么兴趣，也没看到过这个久远的相册。
　　她随手翻了翻，里面都是她很小的时候的照片，有些连她自己都从来没看过。
　　许蓉拿着手机到了另一边的阳台。
　　她听着那边礼貌的称呼，笑了一下，揶揄道：“怎么，现在连跟我都这么客气了，项总？”
　　电话那边顿了一下，说：“许姨。”
　　许蓉已经三十九岁，脸虽然长得年轻，不过按照辈分，项炎从九岁第一次来许家的时候开始，就一直这么称呼她。
　　许蓉听到这一声许姨，忍不住笑了起来，“我是最讨厌别人把我叫老了，不过也只有你这么叫我，我还高兴一些。”
　　到底不是当年那个不苟言笑的少年了，许蓉前两年见他的时候，也惊讶于他的变化。
　　项炎沉默了一下，说：“我见过筱筱了。”
　　“我知道。”许蓉脸上的笑容渐渐敛去，她说：“筱筱没有认出你吧。”
　　“没有，她已经完全把我忘了。”
　　许蓉叹了口气，说：“这也是没办法的事，如果让她想起你，就肯定会想起当年那件事……你明白的，那些事情，连我都想忘了。”
　　“我明白。”
　　两人都不想提起当年的事，项炎的嗓音也有些紧绷，“抱歉，我还是忍不住见了她。”
　　许蓉柔声道：“阿炎，筱筱已经长大了，她已经不是当年那个小女孩儿了。”
　　“您不怪我？”
　　许蓉笑了一下，“不会。”
　　许蓉当然不会怪他，也许在前些年，他如果想见筱筱，她会阻止，但那也是没有办法的事情，毕竟前几年筱筱还太小了，如果让她想起当年的事情，肯定会受到极大的刺激。
　　当年的事情，他们谁也不想在经历一次了。
　　但是她也明白，这两个孩子，早晚都会见面的。
　　从她还怀着筱筱的时候，他们两个，就已经有了渊源，只是那个时候项炎还太小，而筱筱更是不会知道。
　　“我知道。”项炎平静道：“但是在我心里，她还是那个需要我保护和照顾的小女孩儿。”
　　对于许蓉来说，又何尝不是呢。
　　她是许筱筱的母亲，她比任何人都希望女儿快快乐乐，平安无事的成长。
　　可她能做的，太少了。
　　“这些年来，幸好有你。”许蓉感慨道：“如果没有你，筱筱也许不会这么无忧无虑的成长起来。”
　　这世上，如果有人了解项炎这些年来有多辛苦的，许蓉就是其中一个。
　　当年的事情，她到现在都记得清清楚楚，每一个画面，每一个细节。
　　那个性格跟他父亲一样坚硬的少年，为了她的女儿，差点连命都没了。
　　“这是我应该做的。”项炎说。
　　“你父亲救过我丈夫的命，而你又救过筱筱的命。”许蓉低声道：“我欠你们的，太多了。”
　　所以没有什么应该不应该，如果项炎不想，他在当年独自离开的时候，就完全可以跟她们划清界限。
　　可他当年他毕业回来，第一件事情，就是找到她，恳求她让他暗地里照顾一下筱筱，哪怕不能出现在她面前。
　　就这么默默地照顾和保护了筱筱很多年。
　　……
　　许蓉回到房间的时候，看到许筱筱抱着相册，看着一张照片在发呆。
　　“宝贝，你在看什么？”
　　许筱筱似乎没听见她的声音，直到许蓉又喊了她两声，把手放在她肩膀上，她才抬起头来。
　　“妈妈。”她指着相册上的一张照片上的侧影，问：“这个人是谁？”
　　照片上的主角是她，大概九岁左右的时候，她趴在花园里的一个长椅上，在跟她的洋娃娃对话，有一个远远的侧影，手里拿着一件粉色的外套，像是要朝她走过来。
　　这张照片已经很多年了，就连她的样子都有些模糊，那个身影更是看不清楚模样，但能看得出来，是一个十几岁的少年，手里拿着和她的衣服配套的外套。
　　许蓉迟疑了一下。
　　其实当年筱筱和项炎的照片很多，从还不到十岁的小项炎小心翼翼的抱着还是婴儿的筱筱的时候，再到多年后他们重逢，八岁的筱筱跟在十几岁的项炎身边，每天拉着他的手，除了妈妈之外，项炎就是她最依赖的哥哥。
　　那些被拍下来的照片，有一些已经被毁了，有一些被项炎带走，这一张因为项炎的身影太不清晰，所以一开始没有注意，等注意到的时候，许蓉就把它珍藏了起来，不舍得毁掉。
　　许筱筱看出了她神色的忧虑和迟疑，她拉住许蓉的手，轻声问：“妈妈，有什么事情，是你觉得不能告诉我的吗？”
　　许蓉弯身把她抱进怀里，“不要想太多，那都是小时候的事了。”
　　“那那个人……他还在吗？”
　　“在，他一直都在。”许蓉摸着她的头发，柔声道：“他一直都活的好好的。”
　　许筱筱闭上眼睛。
　　“妈妈……”
　　“没事的。”许蓉安慰她，“小时候的事情，想不起来就算了，不要再想了，乖。”
　　许筱筱临睡之前，许蓉亲自给她热了一杯牛奶，一直到她入睡，许筱筱都抓着她的手不放。
　　直到睡着，许筱筱才恍惚发觉一件事情。
　　原来，她睡着的时候，真的喜欢抓着身边的人不放。
　　在她还小的时候，她的父亲就去世了，她一直觉得，她的妈妈是她在这世上最亲的人了。
　　可似乎还有一个人……
　　是她可以信任和依赖的，是她除了妈妈之外，最喜欢的人。
　　但明明是最不能忘记的人，为什么她偏偏想不起来了？
　　第二天她醒过来，许蓉果然已经走了。
　　许蓉是昨天晚上她睡着之后，被严穆在凌晨时间接走的。
　　吴阿姨说：“你妈妈说还会在c市待一段时间，一有机会就会回家的，让你不要太想她。”
　　许筱筱点点头。
　　“你脸色怎么有点不好，昨晚没睡好？”吴阿姨小心翼翼问：“不会是做噩梦了吧？”
　　许筱筱揉了揉脑袋，“没事，可能是我妈回来，我有点兴奋过头了吧。”
　　吴阿姨松了口气。
　　她刚想去厨房给她端菜，突然听到许筱筱问：“阿姨，我以前经常做噩梦吗？”
　　吴阿姨愣了一下，“没……没有啊。”
　　许筱筱点点头，若有所思的拿起包：“不吃饭了，我要赶快回学校。”
　　上午的课一上完，许筱筱就匆匆去了一趟医院看那只小狗，但没想到在医院里碰到了一个熟人。
　　骆闻修转过身，一看到她就笑出一口璀璨的白牙，“学妹，好巧啊。”
　　许筱筱：“……”
　　“真巧，学长。”许筱筱说：“你是来看病的？”
　　骆闻修：“……”
　　这姑娘，看着可爱又好相处，怎么跟他一开口就是暴击？
　　“我是来看那只受伤的小狗的。”骆闻修说：“抱歉，我昨天晚上才看到帖子。”
　　他看到的，其实是帖子的截图，等他回头再去找他们说的帖子，已经被删的一干二净了。
　　“那你是怎么找到这里的？”
　　骆闻修说：“我查了范围，这里是最近的宠物医院，那只小狗看上去伤的不轻。”
　　许筱筱点点头。
　　骆闻修说：“我给它带了礼物。”
　　他提起手里的袋子，给她看了一眼。
　　都是小狗的营养品还有吃的东西。
　　许筱筱真诚道：“谢谢你。”
　　她刚才来的时候，就看到骆闻修在摸小狗，他的眼神温柔又怜爱，看得出来是真的想为它做点什么。
　　小狗还要留在这里打吊瓶，不能被带走。
　　“如果你不方便，我可以养它。”骆闻修说：“我家里以前养过狗，爸妈也挺喜欢的。”
　　其实他爸并不喜欢养宠物，不过他妈喜欢，还是可以养的。
　　许筱筱迟疑了一下。
　　她当然更想把它带回家，宿舍里是肯定不能养狗的，可是她现在一般都住宿舍，吴阿姨也不一定能照顾它。
　　许筱筱摸了摸小狗的脑袋，小声问它：“小宝贝，你愿不愿意跟学长走呀？”
　　骆闻修看着许筱筱，心都化了。
　　他其实更想问许筱筱――你愿不愿意跟我走？
　　许筱筱察觉到什么，一抬起头，就见骆闻修弯着身，一手撑在旁边的桌子上，低头看着她。
　　他们的距离挨的很近，近到可以看清骆闻修微微放大的瞳孔。
　　骆闻修呼吸很轻，他怕吓着眼前的小姑娘，压抑着嗓音对她说：“你觉得它会愿意么？”
　　许筱筱睫毛动了动，眨了下眼睛，“学长，这个问题……”
　　骆闻修被她慢吞吞软糯的嗓音挠的心里发痒，嗯了一声，说：“我听着。”
　　“我是说，这个问题，你不应该问我，应该问它。”
　　骆闻修：“……”
　　两人从医院出来，骆闻修问她要不要吃点东西，许筱筱想了想，说：“也好。”
　　上次骆闻修请她和任玲她们吃过饭，还把她们一一送回家，许筱筱打算请回来。
　　“去云廷吧，云廷有各国餐厅，你喜欢吃什么就吃什么。”
　　许筱筱：“……”
　　好像她最近几次出来吃饭，去的餐厅，都是跟项炎有关？
　　她也没拒绝，两人打车去了云廷。
　　骆铭刚到酒店，打算喝杯咖啡歇歇脚的时候，一眼就看到走进大厅的骆闻修和许筱筱。
　　他原本摊在沙发上的身体立马就坐直了。
　　恰好这个时候李卓然给他发信息，说活动结束了。
　　那边结束后，项炎就会来这边，找他吃饭。
　　许筱筱和骆闻修，也在这里吃饭。
　　也就是说，项炎会看到，他们两个人一起用餐。
　　骆铭顿时头都大了。
　　骆闻修没看到骆铭，他正笑吟吟的看着许筱筱点餐。
　　许筱筱刚点完菜，发现容羽发来一条视频。
　　筱筱！！！快看这个视屏我的天我不行了！！！
　　许筱筱连忙打开视频。
　　视频里，是一个新闻发布会，现场有很多人，许筱筱一时间没发现亮点，直到她看到有一个男人，穿过记者的人群，走到最前方。
　　是项炎。
　　有些人，无论在什么场合都是让人瞩目的出众，项炎就是这样的男人。
　　他身上依然穿着黑色西装，全身上下都透着一丝不苟的冷硬和锐利，所有人的目光都聚集在他年轻而英俊的脸上，记者们更是兴奋。
　　项炎是极少数会出现在媒体面前的人，要不然容羽也不会说他是c市最年轻的‘隐形富豪’。
　　不过经过这次公开露面，他应该马上就会成为财经记者争相采访的对象。
　　视频看样子是用手机拍摄的，离的也有些远，很快就结束了。
　　在视频结束的时候，项炎的目光若有似无的扫过这边。
　　然后她听见拍摄的旁边，有个女人小声压抑着尖叫的声音。
　　容羽说：“你知道吗？现在项炎已经成为很多人心目中的男神了，他才不过二十七岁啊，身价就已经那么高了，而且长相还那么出众，估计后面上赶着想接近他的女人都得排队，我姐当时也在发布会现场，听她说，当时有不少女记者，兴奋的脸都是红的，估计今晚做梦都想睡这个男人。”
　　许筱筱：“……”
　　许筱筱想回她一句什么，但还没打字，容羽又发来一句：“我当时还以为他就是纵的幕后老板，谁想到魅力那么大，你知道吗？当时他把你抱上车的时候，我脑子里都脑补出一部爱情小说了。”
　　许筱筱：“……”
　　骆闻修见她一直盯着手机，轻咬着嘴唇，眼底闪闪烁烁的，也不知道在想什么。
　　片刻后，她就开始打字。
　　――羽羽，你说我现在想追他，是不是更不可能了？
　　容羽：“………”
　　容羽：“怎么不可能！！就算别人一点可能都没有你也有可能！！不知道为什么我就是对你有这个自信！”
　　骆闻修刚想问她怎么了，就见她忽然抬起头来，脸颊透出一抹红，眼睛还亮晶晶的，像是下了什么决定似的，又庄重又严肃的表情。
　　骆闻修心里咯噔一下。
　　这表情……怎么有点像要跟人表白的样子？


第30章 
　　骆闻修无法让自己不激动。
　　哪怕他面上依然不动声色, 心跳也已经乱了节奏。
　　面前的小姑娘, 脸颊绯红，一双水灵灵的桃花眼闪烁着亮光，一只手的拳头都握起来了。
　　明显是下了什么决定的样子。
　　“在想什么？”骆闻修嗓子有些发干, 他看了看手边的水, 但是很快又把视线放在许筱筱脸上，这一放, 就再也移不开了。
　　不管怎么看，都觉得她是真的很漂亮。
　　脸蛋上原本的婴儿肥似乎褪去了一点, 五官显得更加秀美精致。
　　骆闻修身边的损友帮他打听的时候, 就说过, 这姑娘上大一的时候就有不少人追, 据说还有个大三的学长使出了浑身解数, 扬言不追到她誓不罢休, 连晚上去摆蜡烛被宿管阿姨劝走这种事情都做出来了，奈何姑娘就是不为所动。
　　她喜欢什么样的人？没人知道。
　　骆闻修忽然觉得, 大概今天能知道了。
　　“我……”许筱筱张了张口，原本涌出来的勇气忽然又瘪了，她摇摇头, 有些颓丧，“没什么。”
　　现在想跟他在一起的女人，肯定能从酒店里面排到马路上去吧。
　　她从来不知道, 自己也会这么没有信心的一天。
　　“真的没什么？”
　　骆闻修带点探究的目光直勾勾的看着她, “要不要……我借给你点勇气？”
　　许筱筱怔了一下。
　　骆闻修再怎么压制, 她也从他的目光里，察觉出了一点别的什么东西。
　　浓烈又克制。
　　可她又不确定，因为骆闻修自始至终，好像也没有明确表现出对她有别的意思。
　　再说她缺乏勇气这件事情，这么明显吗？
　　许筱筱犹疑了一下，还是问：“这个要怎么借？”
　　骆闻修唇角勾起一抹笑意，他原本懒散的坐姿，忽然坐直，然后身体慢慢的站了起来，朝着她的方向，倾了过来。
　　骆铭手里拿着杂志，眼睛一直注意着他们，这时候见骆闻修忽然起身凑近了许筱筱，翘起的二郎腿当即猛地一放。
　　这小子要干嘛？！
　　他没有注意到，项炎正好从电梯走出来，身边跟着严秘书和李卓然。
　　李卓然正在跟他说话，项炎原本听着，走向大厅的脚步一顿。
　　他看到了许筱筱。
　　虽然和西餐厅还隔着不近的距离，人来人往，还有屏障，可她坐在那里的事情，他立刻就察觉到了。
　　然后就是坐在她对面的骆闻修。
　　李卓然见项炎停下脚步，正奇怪，就见他眼神一顿，眼里似乎有什么柔软的东西化开，然而紧接着下一秒，就迅速冰封起来。
　　李卓然立刻顺着他的目光看过去。
　　项炎看的，应该是坐在西餐厅里的一个女孩儿，她穿着略宽松的浅色毛衣，皮肤雪白，看上去年龄不大，但眼睛明亮又迷人。
　　她明显愣住了，呆呆的看着眼前的人靠近。
　　眼看对面的男人就要吻到她的额头上。
　　项炎像是再也忍不住，抬步就往朝那边走了过去。
　　李卓然心里打了个突，觉得情况有些不妙。
　　这种感觉，只有发生大事，项炎发怒的时候才会出现。
　　“这下糟了。”严秘书低低说了一句，赶紧跟了上去，李卓然不明所以，但也看出项炎显然有些不对劲，连忙也跟上。
　　然而没等他们靠近，另一个人速度比他们要快。
　　骆闻修其实没想做什么，他只是一时动情，想接近她一下。
　　可等他靠近了，却又停不下来了。
　　她身上的气息，那么甜美，连那双倒映着他面容的眼睛也仿佛在无声的吸引他。
　　这姑娘，看起来真像是从小生活在象牙塔里的女孩儿，所有的风雨挫折都被挡在外面，而象牙塔的里面，一切都是美好的东西。
　　也不知道是什么样的家人，保护了她这份可爱。
　　骆闻修有些懊恼。
　　光是看着她的眼睛，就让他有种说不出的罪恶感。
　　可又忍不住，想逗逗她。
　　就在他停下来的那一刹那，许筱筱才反应过来，下意识的伸出手来，要挡住他，身体也往后退。
　　与此同时，一个声音插了过来。
　　“闻修！”
　　骆闻修怔了一下，紧接着就感觉一只大手猛的抓住了他的肩膀，把他硬生生按在了椅子上。
　　骆铭面上带着笑容，看了他一眼，又看向对面被吓着的小姑娘，“带同学来吃饭？”
　　没说带女朋友，只说是同学。
　　一句话就把距离拉开不少。
　　骆闻修眼里透出淡淡的不悦，他伸手想把骆铭的手拿开，却感觉到他的手使了力气，掰都掰不动，骆闻修愣了一下，有些不解的看着他。
　　他们堂兄弟两人，从小感情就不错，骆铭年龄大些，已经工作很多年了，不管在生活还是学业上，都处处照顾他。
　　骆闻修察觉到了他的警告，因此更加不解。
　　“对，你怎么也在？”
　　骆铭随口道：“过来处理些工作。”
　　骆闻修说：“这是我……学妹，许筱筱，筱筱，这是我堂哥骆铭。”
　　骆铭伸出手来，笑道：“你好，许小姐，幸会。”
　　“你好。”
　　骆铭绅士的稍微一握就把手松开，拍拍骆闻修的肩膀说：“好好招待你学妹，我先去忙了。”
　　然后低下头跟骆闻修说了一句：“吃完饭别急着走。”
　　骆铭跟许筱筱客气的道了别，刚走出餐厅，就看到不远处的项炎。
　　他心下一惊。
　　刚刚他过去的急，没有看到项炎过来，现在才发觉，冷汗顿时就冒出来了。
　　“项总。”骆铭察觉到自己的语气有点怂，咳嗽了一下说：“要不我们到顶楼用餐？”
　　项炎的目光在他手上顿了一下。
　　骆铭立刻发觉，身体僵了一下。
　　他还只是跟许筱筱礼貌的握了一下手而已，项炎的目光已经冷成了这样。
　　如果刚才骆闻修亲到了她，那会是什么场面？
　　他不敢想下去。
　　项炎这个人，在商场上残酷又无情，生活上也寡言少语，殊不知他心里有个最不能让人触碰的底线，就是那个小姑娘。
　　这些年来，除了工作和她，他的心思再也没在其他事情上分过神。
　　项炎淡淡道：“你觉得现在，还能吃得下去饭吗？”
　　没说是他还是骆铭，不过骆铭当然清楚，项炎没心思吃饭，他更吃不下去。
　　“那要不我把闻修支开，你陪许小姐去吃饭？”骆铭低声道：“那小子的人品你是知道的，他刚才也不会做什么。”
　　他的解释，项炎不知道听没听进去。
　　他看着许筱筱的方向，脸上看不出情绪。
　　“不用了。”他说：“别惊着她。”
　　否则这顿饭，谁都吃不好了。
　　许筱筱没怎么受惊，倒是骆闻修吃的心不在焉的，也没有了逗她的心思。
　　骆铭今天的举动有点不正常，可他不知道是什么原因。
　　难道跟筱筱有关？
　　可他们两个，又分明是第一次见面，许筱筱根本不认识骆铭。
　　“我堂哥是云恒集团的执行总监。”骆闻修试探的问了一句：“他是商界精英，你看我们两个不怎么像吧？”
　　许筱筱说：“长相的话，还是有点相似的。”
　　她说完顿了一下，回忆了一下刚才骆闻修说的那句话，突然就反应过来。
　　云恒集团？
　　她之前听容羽说过，项炎好像就是云恒集团最大的股东。
　　而刚才她看的那个发布会，好像就是云恒集团收购某个影视娱乐公司，正式进军娱乐圈，因此媒体众多，关注的人也很多。
　　这个发布会是公开的，想看全部并不难，她决定一会找一找看。
　　但是关于项炎……
　　她刚才鼓起来的勇气，不知为什么又没了不少。
　　大概只是一时的吧。
　　可她想了解他的心思，还是很强烈，甚至是迫切的，想要知道关于他的事情。
　　这种感觉渐渐已经压制不了了。
　　她从来没有像现在这样，这么疯狂的想了解一个人。
　　而且许筱筱清楚的知道，这跟一时的迷恋是不一样的。
　　吃完饭，骆闻修打算买单的时候，许筱筱说：“还是我来吧，学长，上次就让你破费了。”
　　骆闻修怎么可能让她来，刚想开口，就见她掏出一张卡来，顿时愣了一下。
　　云廷酒店的会员卡，他也有，骆铭给的，可她这一张却不一样。
　　服务生说：“许小姐，您来这里用餐，是不需要任何费用的，至于这位先生的，刚才有位骆先生，已经买过单了。”
　　骆铭：“…………”
　　他有些没反应过来。
　　给他买单的也只有骆铭了。
　　但是许筱筱的这张卡，有这么强大？
　　这里的消费在c市绝对算是最高端之一，咖啡厅个餐厅里坐着的都是一些商业人士，或是住在酒店里的顾客，他们两个大学生在这时候过来，已经很显眼了。
　　许筱筱也愣了，“不是只有自助餐是免费的吗？”
　　服务生笑道：“您的这张卡，是我们酒店最高级别的钻石vip贵宾卡，您来这里的一切消费，都可以用这张卡。”
　　反正是有别的人买单。
　　那个人还是他们的老板。
　　骆闻修问她：“这张卡你是从哪里来的？”
　　许筱筱说：“应该是我妈妈的吧，谁送给她的我也不知道。”
　　“对了，许小姐，这是您的礼物，请收好。”
　　服务生递给她小熊玩偶和一个包装精致的盒子。
　　许筱筱讶异的睁大眼睛，“给我的？”
　　吃饭免单就算了，还有礼物？
　　“是的，这是您的礼物。”
　　许筱筱接过来，捏了捏小熊的耳朵，又打开盒子，是一盒马卡龙。
　　“这是谁送给我的？”许筱筱忽然抬起头，问：“是其他顾客也有，还是只有我有？”
　　服务生抱歉的笑了笑，“这……我就不太清楚了。”
　　骆闻修见她若有所思的表情，问她：“怎么了？这礼物有什么不对吗？”
　　许筱筱摇摇头。
　　要走近旋转门的时候，她忽然转过身，抬头往上面看了一眼。
　　什么都没有看到。
　　她忽然想起以前高中的时候，学校附近那家餐厅，她每次去的时候，都有空位置，而且每次店长都会送点什么过来。
　　当时并没有觉得什么，因为她是那家餐厅的第一个去吃饭的顾客，所以店长对她一直很好。
　　她好像一直都很幸运。
　　也不知道是谁，带给了她这份幸运。
　　晚上她跟容羽要了发布会的链接，从头看到尾。
　　这个男人，她已经见过很多次，但是出现在公众面前，面对媒体的项炎，她还是第一次见到。
　　无论是他的沉稳，睿智，凌厉的气场，淡漠而英俊的面容，无一不让人折服他的魅力。
　　这些，都是最让女人迷恋的东西。
　　容羽问她：是不是看过这个，觉得更想跟他告白了？
　　许筱筱隔了很久才回复他。
　　――想跟他告白的人，肯定很多，我只担心，会不会以后连见他的面的机会，都不会再有了。
　　连去了两天宠物医院，再去的时候，那里的护士告诉她，小狗已经被接走了。
　　“接走了？”
　　“对，是上次和你送它来的那位先生接走的。”
　　项炎？
　　正惊讶，她的手机响了，手机上面，显示的正是项炎的电话号码。
　　“项先生？”
　　“我把小狗带回家了。”项炎说：“放心，我会把它照顾好的。”
　　“嗯，我知道。”
　　这一点，她当然放心。
　　项炎顿了一下，说：“只要你想，你可以随时过来看它。”
　　许筱筱沉默了一下。
　　良久没听到她的声音，项炎开口问：“筱筱？”
　　她依旧没说话，只是含含糊糊的，应了一声。
　　“你不开心？”项炎声音沉了些，“是不是因为我没有跟你商量，所以……”
　　“不，不是。”
　　隔着电话，能隐约感觉到她的呼吸声。
　　“筱筱，你怎么了？”
　　“没事，我只是……”许筱筱咬了咬唇，声音依然小的有些含糊。
　　“只是想见见你。”
　　项炎怔了一下。
　　电话那边的许筱筱说完就陷入了混乱，她在无人的角落慢慢蹲下身，一手捂住自己的额头，把脸埋在膝盖里。
　　“对不起……我知道你现在很忙，项先生，你不用理会我……”
　　她的声音闷闷的，听起来有些凌乱。
　　项炎握着手机的手，就像他的心脏一样，一下子就收紧了。
　　“你在哪里？”
　　半小时后，许筱筱站在商场里。
　　她手里握着手机，人还有些不在状态。
　　――只是想见见你。
　　她竟然用这样的理由，把他约了出来。


第31章 
　　可是见面了, 她要说什么？
　　商场上的大屏幕, 在播放一个广告，而广告的女主角，是许蓉。
　　工作状态的许蓉, 跟平时生活中的她是不一样的。
　　在跟许筱筱在一起的时候, 许蓉跟大多数的母亲一样，总是宠着她, 惯着她，也只有在许蓉面前, 她才能当回那个有些任性, 又爱撒娇粘人的小女孩。
　　其他时候, 她都要逼着自己快点成长, 强大起来。
　　屏幕上的许蓉, 自信又从容, 散发的气场非常强烈。
　　她是她的母亲，也是国际巨星。
　　“许筱筱, 你什么时候这么软弱了？”她看着许蓉的眼睛，喃喃自语道：“不行，你不能这样。”
　　当初还跟容羽夸过海口, 如果真的遇到那么一个人，她一定会试着争取。
　　可现在什么都还没有做，她就已经开始退缩了。
　　发觉手机振动的时候, 许筱筱心头一跳, 拿着手机往楼下一看。
　　人群当中, 她一眼就看到了他。
　　他正好走进来，手里拿着手机，正在四处看。
　　电话响了很多声都没有被接起来，项炎皱了皱眉。
　　许筱筱见他往电梯的方向走，脚步有些急促，她深吸一口气，接起电话。
　　“……喂？”
　　电话一通，项炎的脚步就停下了。
　　“筱筱，你在哪儿？”
　　“我……我在……”商场里面人多，许筱筱在电话那边显得有些模糊不清，“……项先生，你已经来了吗？”
　　“对，我来了，现在就在一楼。”
　　“那你能不能……稍微等我一下？”
　　“你还没到？”
　　“不，我已经到了，但是……”
　　她说话的时候有些慢，声音细细糯糯的，像是无意识的在撒娇，“我现在有点紧张，你走慢一点上来好不好？”
　　项炎无声的笑了一下，说：“好，不急。”
　　许筱筱走到一家店门口，又小心翼翼的踮起脚尖往楼下看了一眼。
　　项炎没有走电梯，而是转身往楼梯的地方走。
　　人群当中，他拿着手机，沉稳的脚步，一步一步的走在楼梯上。
　　他身上是深蓝色的衬衫和黑西装，这是许筱筱第一次见他穿深蓝色的衬衫，之前她记得他身上只有黑白灰三种颜色，但是无论是颜色，还是袖口、领带，手表的配饰搭配，从上到下都近乎完美。
　　也许他自己品位卓绝，又或者是有一个有品位的助理，她猜想是前一种。
　　除了他额头上不明显的疤痕，眉眼间偶尔出现的戾气之外，他看上去找不出一点瑕疵。
　　快要走到二楼的时候，项炎停了下来。
　　“我到二楼了。”他说。
　　“我在三楼，你再慢一点走上来，好不好？”
　　“好。”
　　无论是表情还是语气，他看上去都没有一点不耐烦。
　　眼里甚至是隐隐带着笑意的，只是许筱筱看不见。
　　“筱筱，我今天有很多时间。”他说：“所以无论你想让我做什么，我都可以答应。”
　　许筱筱怔了一下。
　　这样柔和又纵容的语气，好像有些熟悉。
　　她晃了晃脑袋，没把自己晃清醒，反而又有些出神。
　　“筱筱？”
　　“我知道了。”许筱筱迅速转身走到店里，“那你磨蹭着走上来，我马上就好了，不会耽误你太多时间的。”
　　顿了一下，她又小声加了一句：“也许。”
　　“好。”
　　磨蹭这个词，从来都不能用在项炎身上，他做事一向不拖泥带水。
　　许筱筱今天要做什么，他不知道，也没有猜到。
　　但不管她要他做什么，他都会毫不犹豫的答应。
　　他的底线是她，但对她，他一向一点底线都没有。
　　更何况她一向乖巧，从来不为了自己，做为难别人的事。
　　他倒是希望她能再任性一点，可他现在还没有那个资格。
　　许筱筱看了看时间，项炎大概已经‘磨蹭’了十分钟了，再磨蹭下去，她都要不好意思了。
　　她一直把电话放在包里，小声跟别人说话，再拿出手机的时候，电话还通着。
　　“项先生，你还在吗？”
　　“我在。”
　　许筱筱拿着手机出去，往四周看了看，一眼就看到站在楼梯口的项炎。
　　他是从一楼走楼梯，一路走到三楼来的。
　　许筱筱拿着手机，没有走过去，而是远远的看着他。
　　项炎也注意到了她，但她没动，他也没有走过去。
　　过了一会，他问：“要我再磨蹭一点吗？”
　　许筱筱忍不住笑出声来。
　　她想起第一次见到他，在纵的三楼，他的一个侧影，与平日里的严谨冷峻不同，他抽着烟，姿态优雅又懒散，只是一个侧面，就让她深深记在脑海里。
　　还有在媒体面前，那样冷静自若，游刃有余。
　　哪怕他们已经接近很多次，都让她感觉又熟悉，又遥远。
　　这种感觉，她从来没在别人身上有过。
　　“会不会耽误你时间？”
　　“不会。”
　　远远的看着她，项炎也没有再像平时那样压制心绪，“你的事，就算耽误也没有关系。”
　　许筱筱朝他招招手。
　　项炎走了过去。
　　许筱筱却没有在原地等他，而是走进了店里。
　　她有些紧张。
　　这是商场里最贵的奢侈品店之一，这个时候，顾客人不多，刚好还走了几个，她刚刚已经和导购沟通好了，因此进来的时候只点了点头。
　　项炎走进来的时候，就见许筱筱站在那里出神。
　　没错，不过两分钟的时间，她又出神了。
　　明明站在那里，心思又不知道飘到哪里，微微垂着头，一只手轻轻抓着自己的衣服。
　　这是她紧张时习惯有的小动作。
　　她倒是很快就回过神来，意识到自己是谁，在哪里，又准备干什么，紧接着抬起头，看到已经走到她面前的项炎。
　　许筱筱吓了一跳，下意识的往后退。
　　后面就是橱窗，她再退一步就会碰到，项炎伸手拉住她的手臂，让她站稳，“吓到你了”
　　……明明是她把人叫过来的，还这么丢人。
　　妈妈，你到底是怎么生出这么蠢的女儿的？
　　“……没有。”许筱筱摇摇头，因为紧张和害羞，雪白的脸颊迅速就红了一片。
　　但是临阵脱逃这种事情，绝对不能做。
　　“筱筱。”
　　他的声音又低又柔，“你是想要什么吗？”
　　许筱筱眨了眨眼睛。
　　他耐心的看着她，“你想要什么，我可以给你买。”
　　许筱筱明白了他的意思，连忙摇摇头，“不是的。”
　　项炎说：“那你是想逛街吗？”
　　“也不是。”她摇了摇头。
　　刚才一直低着头，等鼓起勇气抬起眼睛的时候，就对上他的眼睛。
　　他的眼眸还是一如既往的深邃，目光却专注而温柔。
　　许筱筱忍不住想捂住自己的胸口，怕心跳的太厉害，说话又忍不住结巴。
　　可两人离得太近了，她连那么简单的动作也做不了。
　　她深吸一口气，说：“我是想……送你一样东西。”
　　项炎明显怔了一下，“送给我？”
　　说出这句话之后，许筱筱就觉得自己踏出了胜利的一步，她的眼睛都明亮了一些。
　　“对。”
　　她小心翼翼往旁边挪了一步，离开他的身边之后，空气都松快了些，她整个人也放松了一瞬。
　　导购看到她招手，立刻走了过来，手里拿着刚刚包装好的礼盒。
　　“谢谢。”许筱筱接过礼盒。
　　再转身面对项炎的时候，她又紧张起来，“你看看，喜不喜欢，不喜欢的话，可以换一个。”
　　刚才她说那句话的时候，他的心尖儿就像是被触动了一下。
　　这一刻，看着她的眼睛，他的心脏瞬间就软成了一滩水。
　　他打开礼盒，里面是一条领带。
　　纯黑色，带一些暗纹，深沉又优雅。
　　“我知道你的领带很多，但是我想送你一条，”许筱筱咬咬嘴唇，“如果你不喜欢……”
　　“我很喜欢。”
　　那一滩水，滚烫得沸腾起来。
　　他伸出手，将原本的领带解开，拉了下来，放在了一边。
　　动作缓慢而一气呵成。
　　许筱筱看着他的动作，眼睛一眨不眨。
　　领带解开，衬衫的领口也松了一些，隐约露出性感的喉结。
　　许筱筱觉得拿着盒子的手都有些发软了，她想要移开视线，可是目光却牢牢的黏在他身上，一点都移不开。
　　他拿出那条领带，递到她面前，声音低哑，“筱筱，帮我系上吧。”
　　许筱筱把盒子放下，接过那条领带。
　　她其实知道领带是怎么打的，以前上高中的时候，男生的校服就有领带。
　　可是她从来都没有给别人打过领带，也没有想过有一天，会亲手给他打领带。
　　她拿着领带，一只手穿过他的脖颈。
　　项炎迁就着她的身高，高大的身躯微微弯下。
　　这个距离比刚才还要近，近到连他的气息都能感觉得到。
　　许筱筱紧张的手都有些发抖，开始打的时候，手指一不小心就碰到了他的喉结。
　　“啊……”许筱筱急忙道：“对不起。”
　　“不用紧张。”他握住她发抖的手，微微笑了一下，“打错了也没有关系，慢慢来。”
　　他又何尝不紧张？
　　她连睫毛都在微微发颤，可他不动声色，连呼吸都怕惊扰了她。
　　许筱筱深吸一口气，努力在一片空白的脑子里，找到系领带的步骤，然后小心翼翼的，又重新打了一次。
　　终于成功了。
　　可她不满意，又踮起脚尖，小心翼翼的整理着。
　　因为太过认真，眉毛微微皱着，目光非常专注。
　　直到终于满意了，她才松了口气，嘴角开始溢出笑容，踮起的脚尖也落在了地上。
　　“会不舒服吗？”她问。
　　他没有出声。
　　许筱筱疑惑的看向他。
　　项炎低垂着眼眸，眼底似乎涌动着某种说不出的情绪。
　　就连四周的空气，也似乎在不知不觉中被染上了不正常的温度。
　　他没有说话，却忽然伸出手来，把她揽在了怀里。
　　那股熟悉的温热气息，又铺天盖地的将她包裹了起来。
　　“谢谢你，筱筱。”他沙哑的声音在她耳边响起，“我很喜欢，真的很喜欢。”
　　许筱筱原本有些不知所措。
　　这个时候，也不知道会有几个人会看到他们。
　　可在听到他的声音之后，她忽然就觉得不重要了。
　　一切都不重要了。
　　因为他的怀抱那样坚韧而温暖，可以抵挡一切，也可以包容一切。
　　只有他的怀抱，才会让她感觉到这种无坚不摧的安全感。
　　不知道为什么，她忽然有些想哭。
　　眼角沁出一点眼泪，她稍微一动，就蹭在了他的身上，手也不自觉的抓住了他的衣服。
　　“项先生，我能不能……”
　　能不能喜欢你呀？
　　她没有把话说完，就咬住了嘴唇。
　　正懊恼的时候，他抱着她的手臂忽然紧了一些。
　　“你想要什么，我都给你。”他说。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　项炎松开手臂，抬起手捧住她的脸。
　　她的眼角有些发红，眼底全是水汽。
　　他在心里低低叹息一声。
　　他拥有的所有的一切，都能毫不犹豫的碰到她面前。
　　小时候那样疼爱的妹妹，被他捧在手心里的小姑娘，无论她提什么要求，他都不会拒绝。
　　就算长大以后，他也一直打算这样，宠着她，照顾她，哪怕她已经不记得他。
　　可是有一天，他突然发现。
　　他或许已经不能再像小时候一样，只把她当做最疼爱的小妹妹。
　　那天在云廷，看到骆闻修想要吻她的时候，他就知道――
　　他自以为自己的心从来没有变过。
　　但就在某个就连他也没有发觉的时刻，其实已经变了。
　　就像那天骆铭说，骆闻修很优秀，可在你心里，谁也配不上你的小姑娘，那以后你要怎么办？你还能像以前那样默默地照顾她吗？你能眼睁睁的看着她跟其他男人在一起，谈恋爱，甚至结婚生子吗？
　　只要一想到会有那一天，你就不能忍受吧？
　　项炎，你最好想清楚，你现在，到底想要对她怎么样。
　　……
　　还能怎么样？
　　他的一颗心脏，早就已经在她手里。
　　哪怕她什么也不做，也收不回来了。


第32章 
　　妈妈送给我一件很漂亮很漂亮的公主裙。
　　项哥哥说, 我穿上像个小公主。
　　可我不想当小公主, 我想快点长大，当项哥哥的新娘。
　　所以，我要快点长大才行！
　　――摘自筱筱的童年日记
　　许筱筱看了看项炎握着自己的手。
　　从那家店里出来, 项炎就一直拉着她的手。
　　刚参加完那个新闻发布会, 也不知道会不会有人认出他。
　　许筱筱脚步慢了些，看着他高大的背影, 一个不小心，就差点撞上他, 赶紧停下脚步。
　　项炎转头看她, “想吃冰淇淋？”
　　她停下的地方, 刚好是个冰淇淋店, 有个小女孩儿正拉着她哥哥的手, 让他给自己买冰淇淋。
　　“哥哥, 你给我买这个吃。”
　　小女孩儿和哥哥的年龄相差至少有七八岁，当哥哥的个子高, 一弯身把妹妹抱起来，“那你想吃什么口味的？”
　　小女孩儿咬着手指头，有些纠结。
　　哥哥说：“这样吧, 我买两个，草莓和香草，我们换着吃好不好？”
　　“好。”
　　小女孩儿很开心, 搂着哥哥的脖子, 用软软的脸蛋蹭他的脖子。
　　“筱筱。”
　　项炎握着她的手紧了一下, 许筱筱回过神来。
　　“想吃么？”
　　许筱筱摇摇头。
　　他侧头看着她，眉眼温和，“那你想要什么？”
　　许筱筱摇摇头，半晌，另一只手握住了他的手腕，也不说话。
　　很快她又察觉到有人在看着这边，连忙松开了他的手，有些紧张的看看四周，“会不会有人偷拍？”
　　“不会。”他笑了笑，“不用紧张。”
　　他没有松开握着她的手。
　　“你现在已经是名人了。”许筱筱担忧道：“万一有人认出你怎么办？”
　　她做不到不紧张，刚才注意力都在他身上，可是一走在商场里，四周全是人，她就开始紧张了。
　　从小她的身份就是一个秘密，她和许蓉很少像普通的母女一样出来逛街游玩，就算一起出来，也是小心翼翼的，很少去商场这种人多的公共场所，以前她还小，不懂，还觉得有趣，后来大了些，最担心的就是这一点。
　　项炎看着她紧张的神色，眼眸沉了沉。
　　许筱筱说：“我们要不要分开走？”
　　她这么说着，可一点都舍不得跟他分开。
　　项炎没有松开手。
　　他看了许筱筱一会，忽然伸出手来，摸了摸她的头发。
　　他的动作很轻，指尖轻轻插入她的粉丝，然后缓缓向下，最后停留在她的眼角，拇指轻轻摩挲了一下细嫩的肌肤。
　　“筱筱，我们在一起吧。”
　　这不是冲动。
　　从刚才她系上领带的那个瞬间，他就下了这个决定。
　　所有的顾虑，都已经不重要了。
　　至少这一刻，什么都不重要。
　　许筱筱已经呆住了。
　　来来往往的人群中，所有的声音都仿佛离她远去了。
　　她甚至觉得刚才听到的那句话是她的错觉。
　　可他看着她的目光，那么专注而又认真，温柔的让人沉醉。
　　就好像，他的眼里只看得到她一个人，其他所有的一切都不重要。
　　有那么一刹那，她感觉自己的心跳都要停了。
　　“你什么都不想要，可我什么都想给你。”他握着她的手，轻轻放在自己胸口。
　　她立刻就感觉到了他的心跳。
　　一下一下，沉稳而有力。
　　“我所有的一切，都交到你手上。”他看着她的眼睛，低声道：“你想要，就拿着，不想要，扔了也没有关系。”
　　哪怕是很多年之后，他们已经在一起很久，许筱筱也无法忘记这一刻。
　　人来人往的商场，明明是最不应该亲密的时候。
　　可偏偏，他说出了从他们重逢以来，最亲密的话。
　　明明是她应该告白的，但她到底还是想再找一个合适的时机和地点，所以没有说出口。
　　可她万万没有想到，他会在这个时候，说出这句话。
　　而且是以这样温柔又震撼的方式。
　　心底有股热流几乎要汹涌而出。
　　“我要。”
　　她一字一句的说：“我一定会好好保存着，就算你有一天想要回去，我也不给了。”
　　她不知道自己当时怎么会说出这句话来，在她记忆里，她可从来没有这样任性又执拗过。
　　大概是因为他的眼底的纵容，让她觉得，无论她说出多任性的话，他都会照单全收。
　　到了车上，项炎就接了个电话。
　　许筱筱听出大概是他的助理打来的，工作上面的事情，她听不太懂，但听得出来，他大概是有事要忙。
　　挂了电话，许筱筱就说：“把我送回学校吧。”
　　项炎说：“不吃饭了？”
　　许筱筱摇摇头：“不想耽误你的工作，而且现在我也不饿。”
　　项炎沉默了一下，伸手把她揽在怀里。
　　“筱筱。”
　　“嗯？”
　　她虽然刚刚那样的话都说出来了，可到现在，其实还没有很确切的真实感，所以一靠近他怀里，她好不容易平复下来的心跳就开始加快。
　　又羞涩，又紧张。
　　手又忍不住抓住了他西装的一角，紧张的身体都有些发僵。
　　“在我面前，不用这么乖。”他摸了摸她的头发，说：“任性一点也没有关系。”
　　刚才在商场里，她紧张兮兮的样子，就让他想起当初他带着她去找许蓉的时候，他拉着她的手，许蓉就在不远处，她眼睛里满是兴奋，拉着他的手就要去找妈妈。
　　可没等他们靠近，许蓉就被人认了出来，很快就被围住要签名拍照。
　　她呆愣在那里，一张小脸满是茫然失措。
　　他把她抱起来，去了附近的小公园，给她买了一个棉花糖，可她没有像往常一样开心，而是垂着脑袋，两条腿晃晃悠悠的，棉花糖放到她嘴边也不吃。
　　“妈妈不是我一个人的妈妈，她是大家的明星，是不是？”她低着头，难过的说：“妈妈又不能带筱筱去玩啦。”
　　她抬起头来，眼眶是红的，可她抓着自己的裙摆，硬是不让眼泪掉出来。
　　水汪汪的眼睛，带着一点可怜兮兮的乞求，“哥哥陪我玩，好不好？”
　　“好。”项炎点点头，“我陪你玩，你想去哪里都可以。”
　　“那哥哥会被别人抢走吗？”
　　“不会。”他握住她小小软软的手，笑着说：“没人能跟你抢。”
　　她点点头，想了想，又努力做出一副凶巴巴的表情，“要是有人跟我抢，我就……我就……”
　　要怎么说呢？
　　她自小家教好，又懂事，实在说不出凶话来，看她一脸又要哭的表情，项炎就接着她的话说：“你就告诉哥哥，哥哥把他们都赶走，好不好？”
　　说完这句话，她就再也憋不住，把头蹭到他怀里呜呜的哭起来。
　　她太懂事，反而让他心疼。
　　“我乖吗？”许筱筱想了想，说：“我其实还挺皮的。”
　　项炎笑了起来，“那你皮起来是什么样，一定要给我看看。”
　　学校马上就到了，许筱筱往窗外看了一眼，又抬头看了一眼项炎。
　　他一手揽着她，另一只手在看手机上的邮件。
　　看完之后，他低下头，正好对上她的目光。
　　许筱筱眯起眼睛。
　　她那双水灵灵的桃花眼，从小好看到大，而且越来越漂亮，跟许蓉的妩媚不同，她的眼睛，更多的是清澈的灵气。
　　这样眯起眼睛，就有些像想要使坏的小狐狸，确实有了那么点调皮的样子。
　　“怎么？”他不动声色的问。
　　“我挑的领带真好看。”她慢吞吞的说：“看着它，我忽然觉得刚才不像是在做梦了。”
　　项炎顿了几秒才反应过来，不由失笑，捏起她的下巴说：“那看我不是更好？”
　　许筱筱说：“你没有领带好看呀。”
　　项炎怔了一下。
　　许筱筱忍不住闷头笑了起来，她把脸埋在他的肩膀上，笑的身体都发抖。
　　项炎有些无奈。
　　很快，许筱筱感觉到他的下巴蹭在自己的额头上，当即僵了一下，不笑了。
　　她差点得意忘形了。
　　这可是他们第一次这么亲密。
　　意识到这一点，她露在头发外面的小耳朵，一点一点的变红了，更不用说脸，已经红成了什么样子。
　　司机一停下车，许筱筱就立马从项炎怀里钻出来，“那……那我走啦。”
　　刚要下车，就被他拉住手。
　　她疑惑的转过头，项炎轻轻捏了捏她的手指，“就这么走了……不会舍不得我？”
　　许筱筱眼睛微微睁大。
　　项炎也意识到这句话说的有点……幼稚，大概是因为刚刚又想起了以前小时候，她撒娇，他哄她，语气一时间没改过来。
　　难得的，他眼里闪过一丝窘迫，咳了一下，说：“等我一下。”
　　然后转身下车，走到她车门前，给她拉开车门。
　　“到了寝室给我发个信息。”
　　许筱筱微微低着头，点了点，往前走了两步，见四周人少，忽然又转过身来，深吸一口气，迅速伸手拉住他的袖口。
　　“……其实，还是很舍不得的。”
　　然后在项炎反应过来的时候，松开手，转身就跑远了。
　　看着她的背影，项炎良久都没有回过神来。
　　直到有人侧目看他，才回到车上。
　　……
　　回到寝室，许筱筱脸上的热度才彻底下去。
　　任玲正在吃外卖，见她回来了，朝她招招手，“筱筱，吃饭了吗？”
　　许筱筱摸摸自己的肚子，她是没吃饭，不过一直也没觉得饿。
　　但是闻到饭的味道，她这会儿又有些饿了。
　　她也不想去食堂了，正想跟任玲一样叫点外卖的时候，项炎的信息来了：“我让人去给你送晚餐，大概五分钟后到。”
　　许筱筱愣了一下。
　　难怪刚才在车上，他问了一句晚上想吃什么，她还以为他只是随口一问。
　　果然没过几分钟，果然有人给她打了电话，让她下楼拿一下东西。
　　许筱筱下了楼，还是上次那个人，只不过除了餐盒，这一次还有一束鲜花。
　　是一束粉白两色的郁金香。
　　许筱筱看见那束鲜花愣了一下。
　　旁边有不少女生路过，早就看到那一大束鲜花了，原本她们就好奇的猜是谁送来的，又是送给谁的，等了一会就见许筱筱过来，跟那人道了谢，然后一手抱着鲜花，一手抱着餐盒上楼了。
　　一走进宿舍，所有人都惊呆了。
　　任玲第一个先反应过来，放下筷子就冲过来，“筱筱，这是谁送的啊！！！”
　　蓝晴紧接着：“快从实招来！”
　　刚才跟着许筱筱后面上来的罗佳文看了一眼她手里的餐盒，“呦，云廷什么时候给送外卖了？”
　　许筱筱把花放在床上，气息还有些不稳。
　　“该不会是骆学长送的吧？”任玲说。
　　许筱筱说：“跟他没关系啊。”
　　“那是谁啊？”
　　许筱筱笑了笑，“不告诉你们。”
　　吃过饭，她若有所思的看着插在花瓶里的郁金香。
　　郁金香。
　　她以前经常收到，不光是在家里，那天在商场里，她还莫名收到了一个陌生人送的红色郁金香。
　　开完会，项炎把骆铭叫到了办公室。
　　“听说你救助了一只小狗？”
　　项炎从打开一个柜子，拿出一袋东西扔到他面前。
　　骆铭低头一看，一袋狗粮。
　　“……给我这个干吗？”
　　“我问过专业人士，这一袋狗粮不适合它吃，送你了。”
　　骆铭：“…………”
　　“你叫我来就是送我这个？”
　　项炎习惯性摸烟的手一顿，收了回来。
　　放烟的地方已经空了。
　　骆铭瞥了一眼，难以置信道：“你还真要戒烟？”
　　“戒了。”项炎说。
　　骆铭：“……”
　　他就知道。
　　能让他戒烟的，这世上也只有一个人了。
　　这段时间他就感觉有哪里不对劲，不对劲的当然是项炎。
　　以前没跟许筱筱有任何表面上的交集，从来都是暗地里，想尽办法的照顾她，而现在，他和许筱筱已经不再算是‘陌生人’，这两种情况下，项炎虽然表面上没什么变化，但是了解他的骆铭自然看得出来。
　　他已经变了。
　　以前别说戒烟了，只要有空闲，他都会抽上一支。
　　对于许筱筱，照顾和关心都是不动声色的，除了少数几个人，没人知道，这些年来，就连那姑娘自己也没有察觉。
　　从另一个方面，由此也可见这男人的心思有多深沉可怕了。
　　为了她，他恐怕连命都能随时奉上。
　　骆铭也越来越察觉，他对许筱筱的感情，在不知不觉中已经发生了改变。
　　从那天在酒店里，看到骆闻修和她在一起时他的表情，骆铭就明白了。
　　就是不知道，他打算怎么办。
　　没有交集的时候，就已经费尽心思成那样，一旦在一起，还不把小姑娘宠上天去？
　　他摇了摇头，刚要调侃一句，项炎忽然道：“她是我最疼爱的妹妹，也是我在这世界上，最喜欢的人。”
　　顿了一下，他又道：“但那是以前。”
　　骆铭一愣，“什么意思？”
　　“意思就是，现在不再是了。”项炎垂下眼眸，平静道：“只是我还不知道，该怎么当她的男朋友。”
　　骆铭手里的烟，直接落在了烟灰缸里。
　　整个人都呆住了。
　　合着，真正的狗粮在这里呢？


第33章 
　　骆铭当了一回僵硬的石头, 开口的第一句话就是：“项炎, 你完了。”
　　那个隐忍又克制的项炎，已经不见了。
　　以前就算是面对骆铭，项炎提起她的时候, 也非常少, 除非是有关于她的事情要骆铭帮忙去办。
　　可自从他们‘相遇’以来，他们几乎每一次的私下见面, 都少不了要聊几句关于她的事情。
　　骆铭一直觉得，这一天早晚会来。
　　可谁想到这么快？！
　　他简直想把手里的狗粮摔到项炎脸上去, 忍了忍, 还是没扔。
　　别说这男人是他boss, 就算是在拳击台上, 两个他都不够项炎玩儿的。
　　项炎悠闲地靠在椅背上, 手上没有烟, 就拿了只钢笔把玩，神情淡淡, 也没说话。
　　他和她之间的事情，骆铭虽然知道不少，但也不是全都清楚。
　　这世上, 也只有他自己最清楚。
　　如果以前都是不动声色的，在说出那句话之后，他想做的一切, 就都有了资格。
　　可他默默照顾了她那么多年, 如今关系改变, 他的确不知道，该如何再对她再好一些。
　　骆铭出去之前，忽然说了一句：“当年的事，打算告诉她吗？”
　　闻言，项炎眼眸一黯。
　　骆铭提醒道：“既然你们已经在一起，你就不可能再瞒她一辈子，她也不可能一辈子都想不起你来。”
　　停顿了一下，他又说：“反正你现在活的好好的，就算她想起来……”
　　他说到一半，就见项炎的脸色微微变了。
　　大概是因为想起当年的事情，他的眼里闪过一丝异样，脸色也沉了下来。
　　骆铭心头一凛。
　　看来当年的事情，不光年幼的许筱筱受到的伤害太大，项炎又何尝不是？
　　他当年，也不过是个十几岁的少年而已。
　　只是那个小姑娘已经完全忘了，而项炎独自承受了整整十年。
　　骆铭低声说了句抱歉，关门出去了。
　　迎面遇到走过来的严琳，他顺手把拿出来的狗粮给她，“严秘书，这个送你了。”
　　严琳：“……”
　　她抱着那袋狗粮，叫住骆铭：“骆总监。”
　　骆铭转身看她，挑挑眉，“怎么？”
　　严琳似笑非笑：“老板的狗粮，好吃吗？”
　　骆铭给气笑了：“好吃不好吃的，你自己尝尝试试看？”
　　“不是单身狗，享受不了。”严琳把狗粮又扔给他，“你自己留着慢慢吃吧。”
　　骆铭：“…………”
　　许筱筱连着收到了三束鲜花，每天的午餐，下午的下午茶。
　　这天下午，她竟然还接到电话，刚准备去图书馆的时候，在路上接了一个被人送过来的热腾腾的奶茶。
　　当时任玲和蓝晴就在她身边，这下两人又受不了了。
　　每次送过来的下午茶都很丰盛，任玲和蓝晴也跟着吃了不少，但这不是她们能忍受许筱筱什么都不说的理由。
　　“你再不说，我们俩就合起火来孤立你。”
　　两个人连吃了好几天的狗粮，好奇心早就爆炸了。
　　许筱筱捧着奶茶，无奈道：“不是我不说，我到现在还没什么真实感。”
　　“所以你是承认自己有男朋友了？”
　　许筱筱：“……”
　　男朋友？
　　项炎是她的男朋友……吧？
　　理论上来说，应该是了，不过不知道是不是因为这两天没有见面，她忽然觉得，那天又像是在做梦一样。
　　“你可是我们三个人里第一个脱单的人啊。”
　　她们宿舍四个人，罗佳文换男朋友换的勤，蓝晴从高三有个男朋友，大一分手后就没再谈，任玲一直单身，所以目前她们三个人里，只有许筱筱是例外了。
　　“改天晚上我们出去吃饭庆祝下吧。”蓝晴说，“庆祝你终于摆脱了母胎单身的行列。”
　　“这个好，必须要庆祝下。”任玲扒着许筱筱的肩膀，“你男朋友有空的话，也让他来？”
　　她们只知道，许筱筱那个神秘的男朋友不是同校的，要不然也不会每次都让人送东西到寝室，却不亲自过来。
　　光是这些天里宿舍里飘散在空气里的淡淡的鲜花的香气，还有每天定点送过来的午餐，就足以让她们好奇的抓狂了。
　　她们是真的想知道许筱筱到底跟谁在一起了。
　　从大一开始，追许筱筱的男生就很多，各种各样的都有，可她从来没有动心过，对谁的态度都是淡然而礼貌的，拒绝的时候也一样，就连骆闻修那样优秀的学长，她都似乎完全不放在心上的样子。
　　但是一提起她那个神秘的男朋友，她的脸颊都会变红，眼里全是闪烁的亮光。
　　看得出来，许筱筱是真的很喜欢那个人。
　　所以到底什么样的男人，能让她露出那样的表情？
　　许筱筱说：“他工作很忙，不知道有没有时间。”
　　项炎虽然很少出席公众活动，但现在也算是公众人物了，许筱筱也不知道，该怎么对她们说。
　　“能有多忙啊？又不是坐拥好几家公司的霸道总裁。”
　　许筱筱：“……”
　　她忍不住有点想笑。
　　真要算起来，项炎的身家肯定能上c市的富豪榜了，云恒集团旗下有多少个公司她不知道，但是生意肯定不少。
　　“哎，说起骆学长，听说方h看上他了，想方设法的接近他呢。”
　　“方h？自称校花的那个？”
　　“她啊，还自称自己是翻版许蓉，以后要进娱乐圈的呢。”任玲撇撇嘴，“听说她爸是什么制片人，在娱乐圈有些资源，就自以为了不起了，天天高调的不行。”
　　“翻版许蓉？”蓝晴捧住许筱筱的脸，“我怎么觉得，我们筱筱跟许蓉长得才像呢？”
　　许筱筱表情都没变一下，“我哪有她漂亮。”
　　她和许蓉毕竟是亲母女，仔细看肯定能看出相似，许筱筱已经习惯了。
　　“说曹操曹操就到，快看快看。”任玲忽然抓住两人的胳膊。
　　她们往那边一看，是骆闻修，刚刚从图书馆出来，身后不远处一个女孩儿朝他追过来，那大概就是方h了。
　　骆闻修没看见她们，眉毛轻轻拧着，脸色有些阴沉的不耐。
　　许筱筱也有很多天没见着他了，骆闻修已经大四，估计很忙，不过今天他看起来心情似乎不太好，以往明朗阳光的眉眼，现在看满是阴霾。
　　他们虽然认识，还一起吃过饭，但也不算是很熟，再加上方h也在，她们也就没主动去打招呼。
　　骆闻修倒是又注意到了她们，尤其是许筱筱。
　　那天他们在云廷吃饭之后，骆铭就找到他，跟他说了很多，无外乎这女孩儿身份不简单，让他别急着追。
　　骆闻修哪里在乎这些？不管什么身份背景，他喜欢就是喜欢了，就算骆铭当时很严肃，一点不是在看玩笑，骆闻修也没打算放弃。
　　可他毕竟已经大四了，也不是冲动的性格，所以他打算再仔细考虑一下。
　　当然不是考虑要不要放弃。
　　既然她身份不简单，那他就让自己努力配得上她。
　　两人的距离越老越远了，骆闻修没忍住，想过去跟她说话，转头却看到了方h。
　　骆闻修：“……”
　　“骆学长，月底的晚宴，你会陪我参加吧？”
　　“抱歉，没有时间。”
　　骆闻修不是中央空调，对于有明确对他产生好感的女孩子，他也都是明确拒绝，像方h这样一直缠着的，一般就没有好脸色了。
　　他转身就走了，方h跺了跺脚，一脸怒气。
　　从图书馆出来的时候，许筱筱的手机就响了。
　　她一看是项炎的电话，就跟任玲她们说了一声，拿起手机跑远了。
　　“项先生？”
　　项炎听着她那边有些急促的呼吸，“在跑步？”
　　许筱筱停下脚步，小声说：“没有，在偷偷接你电话。”
　　项炎笑了笑，说：“吃饭了吗？”
　　“还没有……你呢？”
　　“我也没有。”
　　“那你快去吃饭。”许筱筱皱皱眉，说：“你每天都让人给我送吃的，你自己都不好好按时吃饭。”
　　前天她吃完饭，跟他发信息的时候，就问他中午吃了什么，当时都已经两点多快三点了，他却在回公司的路上，马上要开会。
　　他工作一忙，有时候吃饭也会不规律。
　　“可我想先见见你。”
　　没等她反应过来，项炎低沉磁性的声音又道：“顺便一起吃饭，好不好？”
　　吃饭是顺便，想见你才是最重要的。
　　旁边有一对情侣路过，女孩儿抱着男孩儿的胳膊，正抬着头朝男朋友撒娇。
　　自从那天确立关系，他们已经三天没有见面了。
　　许筱筱心头一软，问他：“你在哪里？”
　　“c大门口。”
　　他说完，许筱筱愣了一下，急急忙忙转身：“那你等我一下，我很快就好……大概十五分钟。”
　　项炎说：“不用急，我等你。”
　　说起来，这还是他们真正意义上的约会，十分钟肯定是不够的，好在项炎也说让她不要急，许筱筱只来得及跟任玲打了声招呼，就一路小跑回了宿舍。
　　她掏出几件衣服，花了一分钟挑了其中一件，又很快化了个淡妆。
　　然后看了看时间，已经过了十六分钟了。
　　许筱筱出来的时候，项炎一眼就看到了她。
　　天气有些冷了，她穿了白色毛衣裙和外套，纤细的小腿裹在靴筒里，披散着一头长发，化了淡妆的脸蛋精致又细腻。
　　漂亮的实在有些惹人注目。
　　走出校门的时候，就有几个要走进校门的男生一直看着她，其中一个，似乎还想跟她搭个讪，被同伴推了一把，朝她的方向走了几步。
　　项炎眯起眼睛，正想开车门下车，许筱筱刚好看到了他的车，朝马路对面走了过来。
　　毕竟好几天没见了，许筱筱有点小兴奋。
　　可一对上他的眼睛，她忽然觉得有些不好意思，“我是不是太能磨蹭了？”
　　“没有。”
　　在这里等她，对项炎来说实际上是一种享受。
　　有等待，就说明会相见。
　　“你在学校里，也一直打扮的这么漂亮吗？”
　　许筱筱有些没反应过来，刚想说什么，就见项炎凑近了些，伸过手来，轻轻捏住了她的下巴。
　　许筱筱微微睁大眼睛，长长的睫毛忽闪了下。
　　他的拇指，轻轻抹过她的嘴唇，一直延伸到唇角。
　　有些粗糙的指腹，碰触到又软又嫩的唇角，像是一根羽毛轻轻擦过心脏，酥酥麻麻的触感让她忍不住往后缩了一下。
　　只那么轻轻一下，许筱筱心跳都快跳出来了。
　　但她很快就反应过来，“啊……是我没化好口红吗？”
　　怕他等太久，刚才她化妆的时候就急匆匆的，好在她以前跟许蓉学过化妆，虽然急急忙忙的到也化的很好。
　　珊瑚色的唇膏，衬的她皮肤雪白。
　　“有一点。”他的声音有些哑。
　　她拿过他的手，果然见他的指尖，沾染上了一点唇膏，连忙拿出纸巾，小心翼翼的给他擦掉。
　　长长的睫毛垂下，嘴唇轻轻抿着，神色认真又专注。
　　“我刚才说错了。”项炎忽然低声道。
　　“嗯？”她抬起眼睛，“什么？”
　　“你就算不打扮，也一直很漂亮。”
　　许筱筱从小被人夸奖到大，刚才任玲她们还捧着她的脸夸过她五官有多好看，她都没觉得什么。
　　可他一句话，她就觉得不行了。
　　“什么呀。”她推开他的手，两手捂住自己的脸，想要掩饰自己的害羞，“我在家里邋遢的样子，你又没见过。”
　　但是她丢人的样子，他倒是见过很多次了。
　　她听到他笑了一下，紧接着就被他轻轻揉了下头发。
　　她把手往下放了放，露出眼睛，偷偷看了他一眼。
　　他的风衣外套放在一边，只穿着一身白色衬衫，领口敞开两个扣子，袖口也挽了起来，露出结实的小臂。
　　有点像他们在纵第一次见面的时候，悠闲又懒散的样子。
　　不知道为什么，许筱筱忽然很想抱抱他，甚至想要扑到他怀里，蹭一蹭。
　　这种突如其来的想要的依赖和亲昵，似乎很自然地就有了。
　　项炎注意到她的视线，问她：“想吃什么？”
　　许筱筱眨了眨眼，看着他不说话。
　　项炎几乎是立刻就想起小时候她眼巴巴的瞅着自己，然后伸出手来要抱抱的时候的表情。
　　几乎跟现在，一模一样。


第34章 
　　项炎转身就看到筱筱眼巴巴的看着他。
　　她手里原本抓着一只兔玩偶的耳朵, 手一松, 兔子掉到了地毯上，她低头看了一眼，又抬起头, 也不说话, 就是睁着一双有些潮湿的眼睛看着他。
　　项炎放下书本，一弯身把她抱了起来。
　　她长高不少, 也幸好项炎少年的时候个子就已经窜的很高，再加上从小锻炼, 每次抱她的时候都是轻而易举的。
　　“怎么了？”
　　筱筱趴在他的肩膀上, 小声说：“想妈妈。”
　　项炎摸摸她的头。
　　“项哥哥, 你以后会当明星吗？”
　　“不会。”
　　“那你以后会跟妈妈一样, 被别人抢走吗？”
　　“许姨没有被别人抢走, 她永远都是你的妈妈。”项炎察觉到了她的不安, “她永远也不会被别人抢走，知道吗？”
　　筱筱咬了咬唇, 半晌点点头。
　　项炎忽然又道：“我也不会。”
　　她的眼睛骤然睁大，像是有些难以置信，又有些不知道该不该高兴的茫然。
　　“我不会当明星, 也不会有其他的妹妹。”项炎伸出手指，轻轻刮了一下她的鼻尖儿，笑着说：“这辈子, 有你这个小笨蛋就够了, 再来一个, 我可照顾不来。”
　　平日里，他说她小笨蛋，她肯定会不高兴的想咬他，可是现在，他说她是他唯一的妹妹，以后不会有其他小笨蛋当他的妹妹，她只要想一想，就高兴的想跳跳。
　　……
　　那个时候两人都还小，彼此都从来没想过，对方长大以后的事情，也想象不到自己长大成人之后的样子。
　　可是如今，一切都变了。
　　项炎在心底微微叹息一声。
　　忽然间，有什么温软的东西，贴上了他的眼睛。
　　是她的手，细细软软的手指，轻柔的覆盖在他眼睛上，遮住了他的视线。
　　许筱筱也不知道自己怎么忽然就做出了这样的举动，她抿了抿唇，看着他被自己的手覆盖住的脸。
　　她的手遮盖着他的眼睛，只能他高挺的鼻梁和薄唇，再往下看，从下颚到脖颈的线条硬朗而流畅，她的目光甚至不由自主的在他凸起的喉结上停顿了一秒。
　　不行……这样下去注意力全被转开了。
　　许筱筱定了定神，问他：“你在想什么？”
　　项炎张了张嘴：“我……”
　　许筱筱直觉他刚才出神了，也不知道他在想什么。
　　事实上，她一直都猜不透他在想什么，包括那天在商场里，他忽然说，我们在一起吧。
　　这些天以来，她无数次想起那个场景，想起他说的那句话。
　　每一次都会心动一次。
　　可又有点患得患失。
　　大概每一个刚刚开始谈恋爱的女孩儿都会这样，可她也不知道别的人谈恋爱是什么样子，又觉得自己可能是想得太多了。
　　他刚才的眼神，忽然就让她有些不安。
　　“我什么都没有想。”他一动不动，任凭她捂着自己的眼睛，平静道：“只是想你。”
　　许筱筱一怔。
　　他的唇角缓缓勾起一抹浅笑，“除了你，我还能想谁？”
　　她的手动了动，似乎想要拿下来，但顿了一下，还是严严实实的遮住他的眼睛。
　　“那你想我什么？”
　　有点得理不饶人。
　　他声音里的笑意更明显了一些，“想抱抱你。”
　　许筱筱的手又是一动。
　　不行，快坚持不住了……
　　为什么他总是能用那么简单的一句话，就能轻而易举的打破她的心理防线，一瞬间就什么顾虑都没有了。
　　“筱筱。”他又轻声喊了她一声，“再不让我看看你，我就要忘记你的样子了。”
　　“不行！”
　　她急急忙忙的收回手，“不许你忘。”
　　刚说完这句话，就被他伸手揽到了怀里。
　　许筱筱整个人都有点懵。
　　怎么就突然抱上了呢？
　　虽然她是很想没错……
　　他像是哄她一样，一边用手指轻轻揉着她耳边的头发，一边在她耳边说：“我记性一向很好，更何况是你的样子，就算让我忘也忘不掉。”
　　许筱筱忍不住笑了一下，把头埋在他的胸膛里，如愿以偿的蹭了蹭。
　　他们去了一家日料餐厅。
　　刚点完菜，许筱筱就想起什么，小声问了他一句：“这家店不是你的吧？”
　　项炎说：“不是。”
　　许筱筱松了口气。
　　她还真担心，如果这家餐厅也是他的，一会儿店长再过来跟他打招呼，那多尴尬……
　　“不过，如果你喜欢，我可以买下来给你。”
　　语气淡的像是要给她买一颗糖。
　　许筱筱：“……”
　　她当然知道他可能只是在一本正经的开玩笑，为了女朋友买下一个餐厅这种事情，也只能从电视剧上看看，不过看着他丝毫不像开玩笑的表情，许筱筱还是说：“……其实，也不是很喜欢。”
　　“那你喜欢什么？”
　　菜还没上来，面前只有干干净净的餐具和茶杯，许筱筱两手托着自己的下巴，手肘撑在桌子上，手指轻轻点着自己的脸，很自然的说：“喜欢你呀。”
　　她说这句话的时候，倒是没脸红。
　　但是一对上他的目光超过三秒，她的脸颊就开始透出粉色了。
　　她托着下巴的手立马捂住自己的眼睛，“别这样看我，我害羞。”
　　项炎似乎笑了一下，说：“我知道。”
　　知道什么？知道她会害羞？
　　项炎却像是知道她想问什么，说：“你最喜欢我这件事情，我知道。”
　　她把手拿开，一双眼睛睁的大大的，似乎有些难以置信他会说这样的话。
　　可他说的时候，又是那么理所当然。
　　“我……我又没说最喜欢。”许筱筱强调道：“刚才你问得的是我喜欢什么。”
　　“那你最喜欢谁？”
　　项炎补充了一句，“除了你最亲的人之外。”
　　“……”
　　许筱筱思索了半晌，腮帮子都无意识的鼓起来了。
　　她最喜欢的，除了她妈妈之外，当然就只有……
　　正好服务生上菜，临走的时候把门拉上，房间里又安安静静的，她才含含糊糊的呢喃出声：“你啊……”
　　房间里安静了几秒。
　　她低垂着眼眸，有点不想看他，却听到他又低又柔的声音说：“我也是。”
　　……
　　过了一会儿，许筱筱闷头就往外走，“我出去一下。”
　　从包间里出来，许筱筱就快步走进了卫生间，拧开水龙头，用哗啦啦的冷水冲洗自己的手。
　　原本还想往脸上拍一拍，怕花妆，还是算了。
　　她深吸一口气，然后缓缓吐出，用擦干的手拍拍自己的脸。
　　许筱筱，你要争气一点。
　　那可是你男朋友，怎么撩都没事。
　　等彻底冷静下来，许筱筱就从卫生间出来，刚想回去的时候，忽然听到一个人喊她。
　　“筱筱？”
　　她转头一看，竟然是骆闻修。
　　骆闻修刚才就看到一个熟悉的身影进了卫生间，他原本不确定，所以在这边等了一会，没想到真的等到了她。
　　骆闻修一看到她转身就被惊艳了一下，“真的是你。”
　　许筱筱把外套脱了，白色的毛衣裙称的她脸蛋白皙而细致，比起在图书馆看到的她，更让人移不开视线。
　　“骆学长。”
　　“你也来吃饭？”骆闻修问她：“一个人吗？”
　　从包厢出来的，肯定不是一个人，这里离学校比较远，她会跟谁过来吃饭？
　　果然，许筱筱摇摇头，“不是。”
　　骆闻修迟疑了一下，“那你……”
　　许筱筱看了一眼包厢的门，也迟疑了一下。
　　然后没等骆闻修问出来，她就慢吞吞的开口说：“我应该是……跟我男朋友来的。”
　　骆闻修：“……”
　　骆闻修：“？？？”
　　两个人无言的对视了一会，骆闻修忽然笑了起来，“筱筱，你这玩笑开的有点……让我反应不过来。”
　　许筱筱疑惑道：“我像是在开玩笑吗？”
　　骆闻修一本正经的点点头，“特别像。”
　　“你刚才说的是，应该是跟你男朋友来的。”骆闻修看着她，说：“如果真的是你的男朋友，怎么会这么不确定？又或者……”
　　他朝她走了一步。
　　这边的过道很窄，也很安静，骆闻修稍微一靠近，整个人就像是朝她笼罩了过来。
　　他的声音透着些许暧昧的沙哑，“你是想要用这种方式，来拒绝我？”
　　这样近的距离，她的眼睛简直漂亮的不像话，漆黑透亮的瞳仁，仿佛轻而易举的就能让人沉迷进去――更何况是本就喜欢她的骆闻修。
　　可他也发现了，她的眼眸无波无澜，没有因为他的话和靠近有任何波动。
　　就连害羞的神色都没有。
　　“骆学长，你误会了。”许筱筱说：“你又没有让我做过什么，我拒绝你什么？”
　　这话听上去也同样是在拒绝，可却是很有礼貌的拒绝了。
　　换成别人也许会说，你又没跟我表白过，我干嘛要拒绝你？
　　那么想要告白的那个人，要么打消告白的念头，要么，就直接告白。
　　可她没有把话题往那方面引。
　　然而她的神情和目光，分明说明了，她对他没有任何感觉。
　　骆闻修眼眸一黯。
　　他刚想说什么，面前的小姑娘忽然踮起脚尖，伸手拍了拍他的肩膀，“骆学长，如果你想让我帮什么忙，千万不要客气，我这个人一向很讲义气的。”
　　骆闻修看了她一会，笑了一下，“是吗？那先谢谢你。”
　　他往后退了一下，又恢复了彬彬有礼的距离，“去吧，再不回去，你男朋友估计要等急了。这么可爱的女朋友，被人拐走了怎么办？”
　　许筱筱：“……”
　　她是听出来了，他是不相信她是真的跟男朋友来的，又或者，压根就不相信她真的有了男朋友。
　　原本再想确切的说一下，但是想了想还是算了，万一骆闻修还是不信，她还能拉项炎出来让他看看不成？
　　看着许筱筱进了包厢，骆闻修垂下眼眸，自嘲的笑了一下。
　　“如果我是你男朋友，肯定也想时时刻刻的看着你，你这么可爱，万一被人抢走了怎么办？”
　　可还没出口的告白，偏偏就被她这么轻飘飘的，无声无息的拒绝了。
　　这让他怎么甘心？
　　……
　　许筱筱刚进去，就见项炎已经起身，就差一步走到门口来门了。
　　许筱筱愣了一下，“你要出去？”
　　项炎伸出手，把门从她身后关上，说：“没有，想去外面等你回来。”
　　“我刚遇到一个学长，聊了两句。”许筱筱想起刚才骆闻修那句话，笑着说：“就这一会儿，你还怕我被人拐跑啊？”
　　她也是随口开一句玩笑，可是当她说完这句话之后，就察觉到了不对。
　　项炎的脸色微微变了。
　　他原本就站在她面前，所以她立刻就感觉到，他的气息似乎都沉了些。
　　许筱筱不知道是不是自己哪句话说错了，刚想开口，就被他抱在了怀里。
　　这跟刚才在车上那个怀抱是不同的。
　　刚才的拥抱，更像是在哄她，满是温柔和纵容，可现在，他把她紧紧抱在怀里，几乎是有些强硬的意味。
　　她甚至感觉得到，他的气息都有些不稳。
　　仿佛有种强烈的不安稳的情绪，从他身上蔓延而出，一点点的侵袭了四周的空气。
　　他的呼吸就在她耳边，开口时声音嗓音沙哑的不成话，“我不会让人把你抢走。”
　　许筱筱动了一下，就感觉到他的手臂又紧了些，像是要把她融入自己的骨血里，再也分不开。
　　她想要伸手抱住他，可她的身体在他的怀里，一点都动弹不得。
　　“筱筱，你乖一点。”
　　本应该是带一些命令感的话，他的声音里，却有一种近乎哀求的意味：“不要乱跑，好不好？”
　　“……好。”
　　她把头深深埋在他的胸膛里，说：“我会听你的话，不会乱跑。”


第35章 
　　骆闻修刚要上车, 就看到许筱筱从餐厅里出来。
　　“闻修, 你上不上车？”
　　骆闻修说：“等一下。”
　　他刚想过去，就看到许筱筱身后走出来一个男人，两人上了车。
　　骆闻修当即一愣。
　　虽然隔得比较远, 可男人冷峻的侧面, 一下子就让他想起了某个人。
　　他迅速往那边走了几步，等看清楚那辆车, 脸色都变了。
　　筱筱怎么会跟他在一起？
　　难不成他们……
　　不，不可能, 就算许筱筱真的有了男朋友, 也不该是他想的那个人。
　　他之前就在云恒集团实习过, 再加上因为骆铭的关系, 因此就算没怎么接触过他, 对项炎这个人, 多多少少是有些了解的。
　　许筱筱怎么会跟他扯上关系？
　　想起之前骆铭提醒他的话，骆闻修皱起眉, 拿出手机就拨通了骆铭的电话。
　　骆铭这时候正在工作，接起来就说：“什么事？说，给你两分钟时间。”
　　骆闻修很少在这种时候打扰他, 但现在也顾不得其他了，“我刚才看到我喜欢的女孩儿，跟一个意想不到的人在一起吃饭, 你猜那个人是谁？”
　　骆铭那边沉默了一下。
　　骆闻修几乎是立刻察觉到了什么, 说：“你说她背景不简单, 是因为和项炎有关系？”
　　骆铭又沉默了一下。
　　骆闻修说：“哥，你老实告诉我……”
　　“两分钟到了。”骆铭说完，就把电话挂了。
　　骆闻修难以置信的看了一眼通话记录，一分五十九秒。
　　……他全程沉默的时间都他妈超过一分钟了！
　　“我操。”骆闻修忍不住骂了一句。
　　这算什么事儿？
　　刚要回拨电话，骆铭又打了过来，“我之前跟你说的话，不是你想的那个意思。”
　　骆闻修一听就松了口气。
　　但是骆铭说的下一句话，又让他那股气提了起来。
　　“但是你要那么想，其实也没错。”
　　骆闻修：“……”
　　“总之，很复杂。”骆铭淡淡道：“你要是能忍住，就断了念想，忍不住，就继续单恋着吧。”
　　……
　　这下换骆闻修沉默了一会。
　　“凭什么？”
　　这话已经有点咬牙切齿的意味。
　　对啊，凭什么？
　　他好不容易喜欢上一个女孩儿，费尽心思的想接近她，可连告白都还没说出口，连他亲堂哥都他妈让他放弃？！
　　他明明什么都还没开始做。
　　“感情的事情，有时候再努力也没有用。”骆铭说：“那小姑娘根本对你没那个意思吧”
　　骆闻修：“你怎么知道的那么清楚？”
　　“我要去开会了，回头再说。”
　　当晚，骆闻修就把骆铭堵在了公司门口，骆铭有些无奈，不过倒是也没意外，骆闻修这个人，看上去对什么都不放在心上，但真让他放在心上的事情或是人，他是绝不可能轻易就放弃的，这事儿不跟他交代清楚，这小子肯定跟他没完。
　　然而没想到，骆闻修直接开车带他来了纵。
　　三楼有包间，两人一进门，庄周就进来了，后面的服务生端着酒。
　　庄周笑呵呵的：“要陪酒吗两位？”
　　两人显然都有心事，没心思跟他开玩笑，庄周也看出来了，他这会儿也比较忙，喝了一杯酒就出去了。
　　骆闻修没让服务生动手，亲自给骆铭倒酒。
　　“……你这是打算把我灌醉好套话？”骆铭提醒他道：“我明天一早还要飞hk。”
　　“你哪天不忙？”
　　骆铭每个月在飞机上的时间，比他坐车的时间都要多。
　　“放心吧，我还没失恋，不会到那份上。”
　　骆闻修倒了一杯酒，自己先喝的一干二净，然后把空酒杯放桌上，看着骆铭说：“跟我说说吧。”
　　“什么？”
　　虽然明知道他明知故问，骆闻修还是说：“关于她的事情，全部。”
　　说说可以，全部都说不可能。
　　骆铭抽了口烟，说：“你先说说，你觉得她是什么样的女孩儿？”
　　骆闻修有些失神。
　　许筱筱一看，就是那种从小生活在象牙塔里，养尊处优，娇生惯养着长大的女孩子。
　　这种女孩儿他也见过不少，要么家教很好，要么任性高傲，他接触过的后者比较多一些。
　　她看起来一点没有富贵人家被惯出来的坏脾气，说话也细细软软的，让人一点也想象不到她发脾气的样子。
　　家世，教养，善良，娇气，她看起来一样都不缺。
　　“她应该有个很好的家庭。”骆闻修说：“你认识她的父母？”
　　虽说许筱筱不认识骆铭，但骆铭对她的了解，似乎比他还要多很多。所以他只能猜想，骆铭知道她的父母是谁。
　　骆铭笑了一下，说：“如果我告诉你，她父亲在她很小的时候就去世，她母亲一年里最多照顾她一个月，你信吗？”
　　骆闻修愣了一下。
　　“那真是难得了。”他说。
　　骆铭心想，如果我告诉你，在这些年里，还有个人默默地照顾她，保护她，把她当心头肉一样疼着，想尽办法满足她的所有愿望，不管那愿望是大是小。
　　你信吗？
　　骆闻修说：“那么先不说她的父母，她跟项炎又是怎么回事？他们两个人到底是什么关系？”
　　骆铭抽了口烟。
　　骆闻修是他弟弟，他不想打击他，但是在那个人面前，不管骆闻修多优秀，他都争不起。
　　两个人聊了很久，也喝了不少酒，庄周推门进来的时候，骆闻修已经喝的差不多了。
　　庄周看了他一眼，拉起骆铭的胳膊就往外走。
　　“你干嘛？”
　　“有个人，你得替我看看。”庄周脸色很严肃，“我怕认错，你没喝多吧？”
　　骆铭看他脸色不对，“没喝多，你看见谁了？”
　　庄周没说话，带着他走到三楼一个角落，朝他指了指二楼一个座位。
　　“我刚查了监控。”庄周说，“连着三天，天天来。”
　　骆铭一看过去，怔了一下，“……我下去看看。”
　　可他刚一下去，那人就起身走了。
　　骆铭直接追了上去，没追上，回来一把拉住庄周，“见鬼了，赶紧带我看看监控！”
　　“这事儿要告诉老板吗？”
　　“不告诉他还得了？”骆铭刚才喝的那点酒完全清醒了，“谁知道他又想干什么？当年要不是他们……”
　　骆铭没再说下去。
　　庄周知道的比他要少得多，这时候也忍不住好奇了，“跟那小姑娘有关？”
　　骆铭摇摇头，庄周也知道有些事情问了也没用，于是换了个问题，“项总跟那小姑娘现在怎么样了？”
　　“这你问项总去？”
　　庄周：“……不敢。”
　　许筱筱翻来覆去都睡不着。
　　她以前睡家里的床睡习惯了，刚上大一的时候，头一次住宿舍，也睡不惯宿舍里的床，不过那时候刚认识任玲她们，到了晚上几个人就聊天，有时候一聊聊到半夜，聊着聊着就睡着了，后来也慢慢习惯了。
　　她的窗前拉着自己挂的帘子，床头上放着一个小小的夜光灯，睡不着了，就趴在床头就着亮光看手机。
　　她的夜光灯是充电式的，每天晚上都要有一点亮光才能入睡，倒不是因为太怕黑，她最害怕的，是晚上做梦醒来的时候那一片的黑暗。
　　大一那会，她半夜里无意识的醒过来，也不记得做了一个什么梦，吓得不轻，但是怕吵着别人所以忍着没出声，任玲正好起来上厕所，看见她一脸惨白的脸色就吓了一跳，于是下半夜，她是卷缩在任玲床上抓着她的手才睡着的。
　　后来就习惯睡觉的时候，伴着一点亮光，这样就算半夜醒过来，也不至于害怕了。
　　她现在睡不着，脑子里全是一个人。
　　项炎。
　　在餐厅里那个拥抱，她不记得持续了多久，只记得他的气息一直不稳，直到她说，她会听他的话，不会乱跑。
　　他抱着她的手臂一直很紧，紧到她有些喘不过气来，忍不住抓住他的衣服的时候，他才慢慢松开了手臂。
　　可他的拥抱，是她从未有过的安全感。
　　他身上的气息，也让她眷恋。
　　离开他的时候，她甚至忍不住有些懊悔。
　　为什么她没有再抱紧一点呢？
　　任玲她们已经没动静了，不知道是在刷手机还是已经睡了，快十一点半的时候，罗佳文才推门走进来。
　　她一般这个时候都是卡着点回来，要么就干脆不回来，她们都已经习惯了。
　　只不过她每次这个点回来动静都很大，洗漱完之后，有时候还会拿手机跟人打电话。
　　听着罗佳文那边说话的声音，大概又是在跟男朋友通电话，而且声音有点急躁，大概是在吵架。
　　许筱筱更睡不着了，她刷了一波朋友圈，正好看到容羽发的一张照片，在ktv唱歌。
　　她突然想起来，自己还没跟容羽说过她和项炎已经在一起的事情。
　　似乎除了他们两个人，还没有其他人知道，她也没告诉别人。
　　许筱筱犹豫了一下，点开容羽的微信，打了几个字又删除，最后只发了一句话――羽羽，我完了。
　　她知道容羽肯定能猜到她这句话，肯定是关于项炎。
　　然后准备给容羽朋友圈点个赞的时候，忽然又刷出一条新的朋友圈。
　　是项炎发了一张那只小狗的照片。
　　照片上小狗趴在一个柔软的垫子上，男人的手覆在它的脑袋上，它微微眯着眼睛，身体有些瑟缩，但看得出来并没有排斥。
　　许筱筱一下子坐了起来。
　　这应该是在他的家里，背景是铺着地毯的地板，还有柜子的一角。
　　男人的手上带着一块银色手表，手指修长有力，说不出的好看。
　　然后就想起他摸自己头发的时候……
　　她点开他的微信，想跟他说点什么，却又不知道该发什么，想来想去还是发了一条：你还没睡呀？
　　项炎很快就回了过来――回来晚了，刚喂它吃了点东西。
　　许筱筱说：你把它照顾的真好。
　　然后忽然想起来，小狗好像还没有名字，许筱筱紧接着问了他一句：有没有给狗狗取名字？叫什么？
　　项炎：还没有，你取吧。
　　许筱筱立马就开始想名字。
　　叫什么好呢？
　　她想了很多个名字，中文的，英文的，最后还在网上查了一下，挑了几个给项炎发了过去，问他哪个好。
　　过了一会儿，项炎挑了个名字，说：不如叫贝贝吧。
　　紧接着又发来一条――毕竟家里已经有个宝宝了，叫它贝贝比较合适，你觉得呢？
　　许筱筱愣了一下，眯起眼睛，说：很好啊，不过我有个很严肃的问题。
　　项炎：什么？
　　许筱筱：宝宝是谁？
　　这么亲昵的称呼，肯定是关系很亲密的人，而且他说是家里已经有一个了……难不成是小孩子？
　　难不成他已经结婚生子了？！
　　一想到这一点，许筱筱整个人都不好了！
　　……
　　许筱筱捏了下自己的脸。
　　不不不不应该是不可能的，怎么看他都不是那样的人，而且容羽说过，他一直都是单身来着。
　　他还没回，许筱筱就忍不住又发了一条：你家里藏了一个宝宝？
　　项炎：现在家里没有，想藏也藏不了。
　　紧接着又发来一条：你来，就可以藏了。


第36章 
　　许筱筱一时间没反应过来。
　　直到她又认认真真看了一遍他发来的话, 才意识到他说的是什么意思。
　　她去了, 他才能藏起来，就说明，她才是他藏在家里的那个……
　　“……筱筱, 你还没睡啊？”
　　上铺的蓝晴忽然小声说了一句, “你干嘛呢？”
　　许筱筱刚刚在被子里扑棱了一下，显然把蓝晴给惊着了。
　　“对不起啊。”许筱筱捂着脸说：“我刚刚被刺激到了……吵醒你了吗？”
　　“早醒了。”蓝晴嘀咕一句, “不是因为你。”
　　罗佳文跟男朋友吵架，刚刚就在这里嚷起来, 这会儿又出去了, 不过还是能听到她的声音。
　　“你被什么刺激了？”
　　“……没什么。”
　　她把脸埋在枕头里, 过了一会儿才翻过身, 拿出手机。
　　她回复道：我决定了, 它还是叫巴顿吧。
　　巴顿是她妈妈以前在一部电视剧里养的小狗的名字, 那只狗她见过，一直都很喜欢。
　　如果真的叫贝贝, 她以后每次喊它，都会想起项炎说的这句话……肯定就叫不出口了。
　　项炎：好，听你的。
　　许筱筱刚松了口气, 就见项炎又发来一条――那么宝宝，你什么时候来看看巴顿？它很想你。
　　许筱筱心里一软，说：我也很想它。
　　然后又加了一句, 也很想你。
　　发完这句, 许筱筱就把脸蒙在了被子里, 但不过几秒钟，她就抓着被子往下拉了拉，露出眼睛看手机。
　　看到自己发的那两句话，许筱筱忽然反应过来。
　　她这是……承认自己是他的宝宝了？
　　这个时候，容羽的信息发了过来，你这是怎么了？
　　许筱筱说：我好想打滚啊。
　　然后发了一个小猫滚来滚去的表情。
　　容羽：“……”
　　这孩子到底是怎么了？
　　唱着唱着歌，容羽忽然反应过来。
　　这情况，分明就是谈恋爱了啊！
　　可她再发信息过去，许筱筱已经睡着了，第二天刚醒，摸过手机就看见容羽发的十几条信息，从一开始问她你是不是谈恋爱了，到最后全是带着感叹号的质问，还有一堆抓狂的表情。
　　许筱筱发了一个带着问号的表情过去，容羽电话就打过来了。
　　她刚接起来，就听到容羽像是起床气爆炸的声音：“许筱筱！你竟然没第一时间告诉我！！！！”
　　许筱筱原本还有些迷糊，听到她的声音就彻底清醒过来了，“……羽羽，你起这么早？”
　　“我昨晚通宵，就等你起床呢！”容羽听着她软绵绵没什么精神的声音，声音缓和了很多，“你刚起床？吵醒你了？”
　　许筱筱跟她不一样，她虽然有起床气，家里也惯着她，不过真喊她起床的时候，可不管她撒娇耍赖，她姐能直接把被子掀了，把她拎去卫生间洗漱。
　　许筱筱没有起床气，一般也起得早，可她真想赖床，谁也舍不得把她喊起来。
　　许筱筱打了个哈欠，说：“我刚醒。”
　　“快跟我说说，你俩是怎么回事？谁先告白？怎么告白的？告白之后又发生了什么，进展到什么阶段了，有没有……嗯？那个？”
　　说到最后，她的语气已经暧昧的不行了。
　　许筱筱：“……没有啦！你想什么呢，我们才刚刚在一起一周。”
　　容羽若有所思道：“可我总有一种你们已经认识很久很久的感觉，是错觉吗？”
　　许筱筱怔了一下，说：“你怎么会有这种感觉？我和他以前从来……”
　　说到这里，许筱筱忽然顿了一下。
　　她想说，她和他以前从来没见过。
　　可是真的，从来没见过吗？
　　“筱筱？你怎么了？”
　　许筱筱刚要说话，忽然听到手机提示声，她拿下手机看了一眼，对容羽说：“他刚刚给我发信息了。”
　　容羽沉默了几秒，幽幽道：“我终于也体会到了一把单身狗被虐的气息。”
　　以前，可都是她虐别人，
　　“……”许筱筱说：“谁说你是单身狗？我还爱你啊。”
　　“可我不爱你了。”容羽哭唧唧道：“别理我了，赶紧去跟你男朋友恩爱去吧。”
　　说完就挂了电话。
　　许筱筱忍不住笑出声，她打开项炎的信息，看到他问她醒了没有。
　　许筱筱刚回了一句，他的电话就打了过来。
　　“起床了？”
　　“刚起。”许筱筱说：“这么早，你要去上班了吗？”
　　“对，不过在去之前，有件事情想让你帮忙。”
　　许筱筱有些惊讶。
　　以前他帮她解决过好几次麻烦，从来还没有她能为他做什么事情的时候，更不用说，他会主动让她帮忙。
　　“是让我帮忙照顾巴顿吗？”
　　“不是，它有人照顾，是我有事要你帮忙。”他的语气低沉了些：“还是说，你只想管它？”
　　许筱筱有点想笑，忍住了，“当然不是，我很乐意帮你。”
　　“那你下来吧。”
　　许筱筱：“？？？”
　　“我就在你宿舍楼附近。”
　　……又是这么突然！许筱筱深吸一口气：“那你等我一下。”
　　任玲醒了，但是还没起床，蓝晴去食堂买早餐了，罗佳文还在睡，许筱筱已经洗漱过，但是还没打扮，昨天刚洗的头发睡的有些凌乱，她也顾不得了。
　　他这个时间肯定要去上班，肯定有很重要的事情找她，她不想再耽误时间，穿好衣服之后稍微收拾了一下就匆匆下了楼。
　　项炎的车，停在图书馆的停车区附近，但他人就在宿舍楼附近，许筱筱很快就找到了他。
　　许筱筱身上穿着个毛茸茸的浅黄色毛衣和牛仔裤，没有化妆的脸上素白无瑕，头发松松的扎了个马尾，额前有几缕发丝，毕竟刚刚起床，看上去还有些懒洋洋的，比平时的样子，看起来更软绵一些。
　　她一眼就看见站在树下的，高大挺拔，穿着西装的项炎。
　　这时候还早，来往的人不多，但只要路过的人，都难免会往他的方向看一眼。
　　他的存在感太强烈了，哪怕站在人群之中，也能让人一眼就注意到。
　　许筱筱一路小跑过去，“你来了多久了？怎么不早点跟我说一声？”
　　“刚到没多久，怕你赖床，吵醒你。”项炎说：“冷不冷？”
　　“不冷。”
　　项炎垂着眸，看着刚起床的小姑娘，她的眼眸还有些潮湿，像是刚刚还打过哈欠的样子。
　　“刚睡醒？”
　　“嗯。”她揉了揉眼睛，打起精神看着他，“让我做什么？说吧，我精神着呢。”
　　她其实是有些高兴的，这毕竟是他第一次有事找她，不管是什么，她都要打起十二分的精神。
　　“不着急。”
　　项炎抬起手帮她整理了一下耳边的碎发。
　　许筱筱眨了眨眼睛，目光落在他的衣领上，“你今天，没有系领带啊？”
　　“对，很别扭吗？”
　　许筱筱摇了摇头，“不别扭啊。”
　　打不打领带，对他来说没有什么区别。
　　或许对别人来说，哪怕不穿西装，只穿着简单地衬衫，他身上那种严谨的压迫感，也不会减少多少。
　　可就算他冷着一张脸，许筱筱也觉得，他是温柔的。
　　项炎把手放下，不动声色的看了她一会儿，说：“可我觉得很别扭，怎么办？”
　　“啊。”许筱筱歪了歪头，“那怎么办？你没有备用的领带吗？”
　　她以为他是忘了，没有戴。
　　“有。”
　　他伸出手来，把手里的东西递到她面前，“不过我突然忘了怎么系，你可以帮我吗？”
　　男人的手上，赫然就是一条领带。
　　而且，还是她送的那一条。
　　刚才他用一只手给她整理头发，另一只手一直放在身侧，领带就在他的手里，许筱筱一时间没有注意到。
　　许筱筱呆愣了一下，“所以你让我帮忙，就是让我给你……系领带？”
　　他拿着领带的手一紧，“不愿意吗？那我……”
　　眼看着他就要把手收回去，许筱筱伸出手，一把把领带拿了过来。
　　……
　　树下的阴影里，高大的男人微微弯下身，他面前的女孩儿踮着脚尖，拿着领带穿过他的脖颈，然后凑到他面前，认认真真的给他系领带。
　　男人微微低着头，目光专注的看着她，像是在细细描绘她此刻的模样。
　　如果有人看到这一幕，大概会觉得惊讶。
　　因为这个男人，看上去明明一点都不好接近，给人的感觉既冷峻又坚硬，可他看着她的眼里，却充满了几乎要满溢而出的温情。
　　就好像他只沉迷和珍惜跟她在一起的每一分每一秒，她的每一个表情和小动作，他都不想错过。
　　许筱筱给他系上领带，又小心翼翼的，捏住他领口的一个扣子系上了。
　　“这样会不舒服吗？”
　　“不会。”
　　许筱筱顿了一下，装作随口问了一句：“还有没有其他人给你系过领带啊？比如说……女秘书什么的？”
　　然后抬起眼睛，想偷看他一眼。
　　可这一眼，却被他的目光给牢牢抓住了。
　　在他倾身过来的刹那，许筱筱闭上眼睛。
　　一个吻轻轻落在她的额头上。
　　“没有别人。”他的嗓音又沉又哑，“只有你。”
　　……
　　容羽还是没忍住又打了个电话过来，不过许筱筱一说话，她就察觉到了不正常。
　　“筱筱，我怎么听着你的声音有点飘乎乎的？”
　　“对啊。”许筱筱轻轻道：“我现在就感觉自己飘在半空中，下不来了。”
　　那个吻，短暂而又轻柔，可是她只要一想，那温热的触感就好像还停留在她的额头上。
　　到现在还没有消失。
　　容羽深吸一口气，说：“他刚才对你做什么了？！”
　　许筱筱：“……”
　　“大清早的，你们俩不会就……”
　　“你想多了。”许筱筱赶紧打断她。
　　“其实也很正常啊，你想想，他要是真的身边一直没有女人，好不容易有了你这个娇滴滴的小女人，还能再那么禁欲的忍着吗？”没等许筱筱说话，容羽又说：“我刚跟我姐还聊天，我姐说他这个人，在商场上残酷的很，对女人也没什么好脸色，你想想啊，他那么年轻，又多金，长得又那么好，就算工作再忙，身边也不会少的了想接近他的女人吧，那些女人要是知道他偏偏对你这个小姑娘一见钟情，还不得抓狂？”
　　一见钟情吗？
　　容羽说的这番话，许筱筱的关注点，全在这个词上了。
　　项炎对她，真的是一见钟情吗？
　　不知道为什么，她莫名觉得，应该不是这样。
　　“不过我还是觉得，他好像跟认识了你很久一样，你还记得你们俩第一次在纵见面吗？你那天喝多了，不清醒，应该不记得了吧？”容羽说：“我当时就觉得，他应该不是那种会管这种事情的人，毕竟酒吧里这种事多了去了，一般都应该是庄经理处理吧？可他对你的态度……总让我觉得，他很珍视你。”
　　许筱筱沉默了一会儿，叹了口气，说：“是啊，我也一直在想这个问题，为什么偏偏是我呢……”
　　为什么偏偏对她，就那么好呢？


第37章 
　　他很珍视你。
　　这句话能从现在的容羽嘴里说出来, 其实很不容易。
　　容羽身边一直不缺乏追求者, 她恋爱的经历比许筱筱要丰富多了，但是自从经过那个前男友纪辰的事情，她现在看哪个男的都不顺眼, 之前还说没几个男的靠谱, 至少两年之内绝对不会再谈恋爱了。
　　她才见过项炎几次？关于他的事情大多也都是听容鸢提起的，之前她还对许筱筱说, 这男人太复杂了，让她小心些, 可没过多久, 他们俩就真的在一起了。
　　她竟然也没觉得哪里不好。
　　容羽原本觉得, 许筱筱如果要谈恋爱, 一定是要找一个温柔体贴又包容的男人, 也一直希望她能有一个对她很好的男人出现。
　　项炎这个男人, 给人的感觉太神秘，也太复杂, 看起来又那么一副冷漠薄情的样子。
　　不过他对筱筱，从一开始就好像很例外，所以容羽心底才会有些疑惑。
　　容羽想了想又说, “不过感觉你们两个人，倒是真的挺配的。”
　　一上午的课，许筱筱都有些心不在焉, 下了课, 她正想跟任玲她们下楼, 忽然从拐角处冒出一个人，拉住了她的胳膊。
　　许筱筱吓了一跳，回头一看，竟然是骆闻修。
　　他的脸色似乎不太好，脸上也没有往日见她时露出的笑容。
　　“我有话跟你说。”
　　楼道里过往的学生都往这边看，有人认出了骆闻修，再看看许筱筱，都有些惊讶。
　　“骆学长，你有事找筱筱啊？”任玲问了一句。
　　骆闻修点点头，问许筱筱：“方便吗？”
　　许筱筱点了点头。
　　两人去了一家咖啡厅。
　　许筱筱进门之后，发现咖啡厅里人不少。
　　“怎么了？不喜欢这儿？”
　　“不是啊。”许筱筱摇摇头，“前段时间我来这里的时候，人很少，我还以为这里生意不好了。”
　　“骆学长，你有什么事找我吗？”
　　骆闻修脸色有些复杂，他一时间不知道该怎么开口。
　　许筱筱疑惑的看着他，“骆学长？”
　　“没什么。”骆闻修笑了笑，说：“只是想请你喝一杯咖啡。”
　　他们坐在窗边，窗外的阳光正好照射到桌子上，许筱筱扎着马尾，秀美的脸庞在阳光下仿佛镀了一层柔和的光，眼眸晶亮，皮肤雪白。
　　骆闻修原本是有话想对她说的，但是此时此刻看着她，却忽然什么都不想说了。
　　他怕他一开口，她脸上的笑容就会消失。
　　更何况现在的他，不管说什么，都没有资格。
　　“最近一直忙来忙去，连坐下好好喝一杯咖啡的时间都没有。”
　　骆闻修已经快毕业了，毕业之间有很多事情要忙，他现在所有空暇的时间，都用来想一个人。
　　“我怕以后像现在这样的时候更少了，所以……你可以多陪我坐一会吗？”
　　许筱筱听出了他话语里的伤感。
　　不管毕业之后会去哪里，大概都会怀念这个时候吧。
　　“好。”许筱筱点点头，“你想坐多久，我陪你。”
　　骆闻修笑了笑，“筱筱，你真好。”
　　越是接近，越是熟悉，越是能体会到，她是真的很好，好到让人不得不去喜欢的地步。
　　两人聊了会天，许筱筱去了一趟卫生间。
　　出来的时候，她听到有人在说话。
　　“是她吧？上次那个女孩儿。”
　　“今天那是谁？该不会是男朋友吧？”
　　“我看不像，一点不亲密啊，倒是上次那位，喝咖啡都要把店包下来，就算不是男女朋友，也肯定在追她。”
　　语气里满是羡煞。
　　“我也觉得，要不是店长不让，我当时就想偷拍一张他们的照片，那个男人一看就有钱，长得还那么有气势，现在想想，我还觉得有些面熟呢……”
　　从卫生间回来之后，骆闻修就见她有些心不在焉。
　　“怎么了？”
　　许筱筱回过神来。
　　她托着下巴，目光有些飘忽，“骆学长，你说，如果有个人在你不知道的时候，为你做了很多事，又不想让你知道，会是因为什么呢？”
　　“这要分情况了，要看两个人的关系吧，也许他对这个人有愧疚，或者，两个人关系本身就不一般。”骆闻修沉吟了一下，说：“如果是我的话，大概只有一个原因会让我这么做。”
　　“什么？”
　　骆闻修深深看着她，说：“我喜欢这个人，喜欢到想为她做任何事，哪怕她什么都不知道。”
　　在这之前，许筱筱很难想象骆闻修会说出这样的话，所以她有些惊讶，说：“能让骆学长这么喜欢的人，一定很幸运。”
　　骆闻修笑了一下，心里却微微叹息。
　　喜欢上她的自己，或许才是幸运的吧。
　　……
　　周五晚上，任玲和蓝晴拉着许筱筱出去吃饭。
　　“我们两个单身狗需要补充一下营养。”任玲说：“你男朋友不能来吗？”
　　许筱筱摇了摇头，说：“他昨天出差，今天应该回不来吧。”
　　任玲抱住她的胳膊，“你们俩到底进行到什么程度了啊？”
　　蓝晴悄悄凑过来：“我也很好奇，这可算是你初恋了吧？”
　　“有没有牵过小手？”任玲捏了捏她的手。
　　许筱筱白皙的脸颊透出一点浅浅的红，在两个人的逼视下，还是点了点头。
　　蓝晴一把揽住她的腰，“那有没有抱抱过？”
　　许筱筱不知道想起了什么，脸更红了些，她还没说话，两人就坏笑着说：“一看这样就是有了。”
　　“那肯定接过吻了吧？”两人一左一右，凑过来就要亲她的脸。
　　许筱筱干脆捂住耳朵，“你俩就放过我吧！”
　　两个人哈哈大笑起来，许筱筱第一次谈恋爱，脸皮子薄，哪里经得住她们俩这样的调笑。
　　三个人商量好了去吃烧烤，许筱筱本来已经杜绝烤肉这种食物了，不过想着好久没吃了，听她俩一说也有点馋。
　　都是喝了不了多少酒的姑娘，要了满满一桌子吃的和饮料，大有今天不撑不归的架势。
　　许筱筱不过去拿了杯奶茶回来，桌上又摆上了一盘子烤肉。
　　任玲拿起一串肉给她。
　　许筱筱原本想啊呜一口，想了想体重秤上的数字，又默默的放下了，“……我吃菜就好，吃菜就好。”
　　她拿起一串豆腐。
　　“别啊，我们都吃肉你吃菜，不知道的还以为我们俩虐待你呢。”
　　许筱筱坚决道：“我不吃，我要减肥。”
　　任玲已经把肉放到她嘴边了，“尝尝嘛，吃一口又不会长肉。”
　　许筱筱迟疑了一下，张开嘴咬了一口。
　　这一口下去，就停不下来了。
　　任玲和蓝晴都对许筱筱那个神秘的男朋友好奇的不得了，奈何怎么旁敲侧击，得出来的结论也无非就是，那个人不是c大的。
　　“你知不知道，自从前天骆学长把你约走，就有很多人说骆学长正在追你了。”
　　“是啊，还有人偷拍了你俩一块儿出校门的照片，不过一看你俩就不是一对啊，连手都不带牵一下的。”
　　“话说回来，筱筱，骆学长那天到底找你什么事儿啊？”
　　“没什么，就随便喝杯咖啡，聊了聊。”
　　想起那天和骆闻修在咖啡厅里喝咖啡，许筱筱就恍惚了一下。
　　但她脑子里想的不是骆闻修，而是在咖啡厅的卫生间，听到服务生说的话。
　　蓝晴说：“我倒是觉得，你和骆学长挺配的，他长得那么帅，人又专情，那么多喜欢他的女孩儿，他都没有女朋友。”
　　“说不定筱筱现在的男朋友，比骆闻修更好呢？”
　　任玲又忍不住问：“筱筱，他比骆学长，谁长得好看？”
　　许筱筱喝了口饮料，说：“他跟骆学长不是一样的类型，没什么好比的。”
　　在她心里，一直把项炎当成特殊的人，所以，她不能把他跟任何一个人相比。
　　吃到最后，三个人肚子都撑的不行，剩下半盘子，谁也吃不下了。
　　因为吃的太撑，她们决定散散步消食，然而刚走到马路上就有两个男人过来搭讪。
　　“美女去哪儿啊？要不要一起去喝一杯？”
　　这几个人刚才就在她们旁边一桌吃饭，盯几个姑娘盯了好久了，看样之前也没想着搭讪，正巧出来又遇上了才调戏两句。
　　他们其中一个喝多了，越看许筱筱越觉得漂亮，一心痒就走过来了，“美女，留个联系方式呗？”
　　遇见这样的人，谁都不想理会。许筱筱刚要拒绝，忽然从旁边走过来一个人，砰的一下就撞上了那个人。
　　撞过来的那个人人高马大，那人被硬生生撞倒在地上，起来就骂：“怎么走路的，没长眼睛啊？”
　　“光看路了，没看见人，不好意思啊。”
　　那人一听觉得不对劲儿，“你他妈说谁不是人呢？”
　　“行了行了，别惹事儿。”
　　骂骂咧咧的人很快就被人拉走了，
　　任玲很快就抓着许筱筱和蓝晴走了，一脸心有余悸：“太漂亮了就是这点不好，大街上都能遇到流氓。”
　　“还好运气好，要不是那个人撞过来，估计还得纠缠我们……筱筱，你怎么了？”
　　许筱筱捂着肚子，脸色有点白，“肚子有点不舒服，可能吃多了吧。”
　　“你不是又要急性肠胃炎吧？”
　　大一那会儿她们第一次聚会，许筱筱跟她们一起吃了小龙虾，当天晚上就肚子疼去了医院，当时她就是这样疼的小脸煞白，虽然已经过去一年了，还是让她们心有余悸。
　　“有点肚子痛。”
　　“你这可不是有点痛的样子啊，要不然去医院吧？”
　　许筱筱摆了摆手，“不用，我吃点药就好。”
　　“那我去给你买药。”
　　眼看着许筱筱捂着肚子走不了路，她们也没心思逛街散步了。
　　许筱筱吃了任玲买来的药，感觉好了点。
　　“真没事吗？要不要我们陪你去医院看看？”
　　“真没事，这个点也只能看急诊了，我回家歇歇，实在不行再去医院吧。”
　　巧的是吴阿姨今天正好去医院陪亲戚家的孩子看病，给她留好了饭就走了，许筱筱回到家里后，就见整个家里空荡荡的，除了她再没有别人。
　　她有些想给许蓉打电话，但是又想起许蓉今天晚上要参加一个慈善晚宴，这个时间应该刚到没多久。
　　刚刚趴在床上，许蓉的电话就打来了。
　　“妈妈？”
　　“宝贝，你今天回家还是在学校？吃饭了吗？”
　　“刚刚吃过了。”
　　许筱筱一手捂着肚子，虽然极力忍耐，但没说两句，许蓉还是听出了她的语气不正常。
　　“筱筱，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“可能是晚上吃烧烤吃多了，有点肚子痛，不过我刚刚吃过药了，应该很快就没事了。”
　　“吴阿姨不在家？”
　　“她今天不在……妈，我没事，你别紧张，我自己可以去医院的。”
　　每一次只要她身体出了毛病，许蓉几乎都会急匆匆的赶回来，之前还有一次拍戏的时候中途请假，许筱筱病都好了，她还不走，要留着照顾女儿，后来还是硬是被经纪人和许筱筱给劝走的。
　　果然，许蓉一听这话，就似乎不小心把什么东西掉在了地上，语气都有些慌乱：“妈妈马上回家。”
　　许筱筱还没来得及说什么，她就挂了电话。
　　许蓉在的地方，离这边至少有一个多小时的距离，她以为要等很久，但也就过了不到二十分钟的时间，家里的门铃声就响了。
　　许筱筱隐约听见了声音，可她胃疼的厉害，去了两次厕所，身体都有些虚脱，正想挣扎着起身的时候，有人从楼下上来了。
　　许筱筱一听见开门的声音，就呜咽了一声：“妈妈，我肚子好痛。”
　　她整个人都卷缩在被子上面，一手死死捂着自己的肚子，脸色煞白，开口时声音微微弱弱的发着颤。
　　可她睁开眼睛，却发现眼前站着一个高大的身影。
　　男人一弯腰，把她抱了起来，“别怕，我送你去医院。”
　　许筱筱额头上都是冷汗，被抱起来的时候身体卷缩了一下，紧紧抱住了男人的脖子。
　　就算他不用开口，就算没有看清他的样子，她也知道抱着她的这个人是谁。
　　项炎把她抱下楼，上了车就让她趴在自己的怀里，紧紧抱住了她。
　　“医院很快就到了，再忍忍。”
　　许筱筱感觉到他的手覆盖住了自己的肚子，温热的气息顺着她的皮肤传了过来，虽然很轻微，但是瞬间就减轻了她的疼痛。
　　她把脸埋在他的脖颈里，原本想咬住嘴唇，却无意识的咬住了他脖颈上的肌肤。
　　项炎一声不吭，抱着她的手臂又紧了一些。
　　她很快就清醒了一些，连忙张开嘴。
　　“……你怎么会来？”
　　项炎还没有开口，就听到她微微有些发颤的声音，“为什么，每一次在我难受的时候，你都会出现？”


第38章 
　　也不知道过了多久, 她才听到他低低叹息的声音。
　　“因为你是筱筱。”
　　因为你是我的筱筱。
　　所以不管发生什么事情, 他都必须第一时间赶过来。
　　越来越剧烈的疼痛让她的意识有些模糊，她只记得他一直抱着自己，在她耳边轻哄着, 温热的手一直贴着她的肚子, 轻轻揉着。
　　项炎把她的头按在自己怀里，“乖, 不痛了。”
　　他的声音和轻吻，仿佛一点点缓和了她的疼痛, 紧绷的身体在他怀里卷缩成了一团。
　　“项哥哥……”
　　项炎紧紧把她抱在怀里, 亲吻她布满冷汗的额头, “我在。”
　　车开了十多分钟, 最近的医院就到了。
　　可这十分钟, 对许筱筱来说很是煎熬, 她疼的额头上都冒出了冷汗，到后来想要掐着自己肚子上的皮肤减轻痛苦, 手却被项炎一点一点掰开，他的手紧紧贴在她的肚子上，硬是不让她碰。
　　李卓然已经等在医院门口, 一看他们下车就迎了过来，
　　许筱筱忍了一路，一下车就开始吐, 吐完之后就进了急诊。
　　急性肠胃炎一旦发作都是来势汹汹, 治疗后好的也快, 但她因为炎症而引起了发烧，很是难受。
　　这么多年来，李卓然这是第一次见项炎露出这种焦虑不安的神情，他的外套裹在那女孩儿的身上，领带乱了，衣领的扣子被硬扯开，眉眼间布满了担忧的焦躁。
　　急性肠胃炎不是什么严重的大病，可他看起来，分明是想要替那女孩儿承担所有的痛苦，可就是因为不能，所以才会这样焦躁。
　　李卓然忍不住说：“项总，您不用太担心，许小姐打过吊针应该就会好了。”
　　可他也看出来了，他说什么话都是没用的，除非那女孩儿不再难受，否则项炎承受的，是加倍的煎熬。
　　直到一个人赶了过来。
　　那看上去是一个气质很好的女人，外面套着大衣，裙摆和衣领处露出的珠宝一眼就能看出里面穿着精致的礼服，跑过来的时候因为高跟鞋太高还险些摔倒，被身后跟着的男人给扶住了。
　　“阿炎。”
　　女人摘下帽子，露出一张化着精致妆容的美丽面容。
　　李卓然当场就惊呆在那里，连项炎起身说了什么都没听到。
　　再一看，许蓉身边跟着的，正是她的经纪人严穆。
　　也幸好这里是另外安排的病房，否则许蓉这个时候出现在医院，还是这么一副行色匆匆的样子，还不知道会被传成什么样。
　　“烧退了，已经好多了。”
　　“……这孩子，晚上肯定是吃了烧烤又喝了冷饮料，肚子难受了就自己忍着，跟小时候一样逞强……”
　　“抱歉，许姨，是我没有照顾好她。”
　　“你不用自责了，阿炎，我这个当妈妈的，才是最应该自责的人……”
　　两个人的声音由远及近，许筱筱昏昏沉沉的，没有睁开眼睛，却能感觉到，她最亲近的两个人就在她身边。
　　她好像想起来了什么。
　　在很多年前，她似乎也是有这样发烧的时候，当时许蓉在国外，只有吴阿姨照顾她。
　　她发了高烧，浑身都疼的难受，忍不住想哭的时候，有个人把她抱了起来送她去了医院，医生给她打针的时候，他还在她身边哄着她，然后一直陪了她整整一夜。
　　她醒过来的时候，身边只有吴阿姨在。
　　她后来一直以为，送她去医院的是吴阿姨。
　　可是她依稀记得，当时她出院的时候，听到有个护士临出门前随口问了一句，“送你来的那小伙子，是你哥哥吗？怎么没见他来接你？”
　　“我没有哥哥啊？您记错人了吧？”
　　她当时完全没有意识到，也什么都不知道。
　　可是现在，她忽然想起来。
　　她身边，的确应该是有一个对她很好的哥哥的。
　　许蓉一直握着许筱筱的手，直到她醒过来，“筱筱，你醒了？肚子还疼不疼？”
　　“……我好多了，妈，你就这么过来了？”
　　严穆正好进来，“她要是自己过来，明天就要上头条了。”
　　幸好他发现的快，一看许蓉脸色不对劲，非要离开，就知道是她女儿出了事。
　　“是我开车送她来的，放心吧。”
　　许筱筱点点头。
　　除了是经纪人，严穆和许蓉是关系很好的朋友，也是少数知道许筱筱存在的人。
　　许筱筱一直看得出来，严穆对许蓉的感情不一般，不过他们两个毕竟还是艺人和经纪人的关系，以后会怎么样，谁也不知道。
　　“我昨天晚上吃了烧烤，又喝了奶茶和可乐，一不小心就吃坏肚子了。”
　　许蓉点了点她的鼻子，“早就跟你说过，不要随便乱吃东西，你肠胃这么弱，以后还是得好好吃饭，养养胃。”
　　“妈。”许筱筱伸出手臂，“抱抱我。”
　　她的脸色还有些苍白，无论是表情还是语气，都透着孩子气的脆弱。
　　许蓉心里又酸又软，弯身把她抱在怀里。
　　“妈，我刚才做了一个梦。”
　　“什么？”
　　许筱筱抱着她，在她耳边轻声说：“我梦见你回家的时候，带回来一个哥哥。”
　　许蓉一愣。
　　“他一直对我很好很好，可是我好像……把他给弄丢了。”她说：“妈妈……你能帮我把他找回来吗？”
　　许蓉和严穆走出来的时候，严穆问她：“刚刚筱筱说了什么？”
　　他只看到母女俩人抱在一起，还以为是许筱筱太难受了，许蓉在安慰她。
　　可许蓉站起身来的时候，脸色明显变了，到这会儿还明显心不在焉。
　　“……没什么。”许蓉摇了摇头。
　　严穆拍了拍他的肩膀，没有再问。
　　许蓉一转眼看到走廊尽头，站在窗边的项炎，刚想走过去，想起许筱筱刚才说的话，又停下了。
　　“还是算了，妈妈。”许筱筱最后拉着她的衣袖，看着她说：“我想自己把他找回来。”
　　……
　　容羽来的时候，许筱筱刚好又睡着了。
　　她还没有推开门进去，就看到许筱筱的床前，有一个男人坐在那里。
　　他握着她的手，就那么安安静静的看着她。
　　虽然看不到他的表情，但是容羽看了一会儿就觉得，还是不要打扰他们了。
　　第二天，容羽风风火火的，又自己开了一路的车过来，进来就把果篮放在一边，一屁股坐在许筱筱的床上，拉着她的手说：“我可怜的筱筱啊……”
　　“打住！我又不打算住院，就再打两天针而已，你还真当来看病号了？”
　　容羽一脸诧异，“都进医院啦，还不是病号？”
　　许筱筱：“……”
　　她拿了一个洗好的苹果想吃，被容羽拿走，“你这两天还是少吃点凉的吧。”
　　“那你还给我拿果篮？”
　　“哦，那个啊，是送给别人吃的啊。”
　　“……”许筱筱指了指自己，“我都成病号了，你都不带点好吃的给我？”
　　“这不是不敢给你带嘛？”容羽左看右看，“哎？你家项先生人呢？是他送你来医院的吧？”
　　许筱筱嗯了一声，也不知道想起什么，垂下了眼睛。
　　容羽看她神情有点不对，“他对你还好吗？”
　　“很好啊。”许筱筱笑了笑，说：“就是因为太好了……”
　　“那不是很好吗？”
　　许筱筱摇了摇头，表情有些茫然，“可是我……我不知道。”
　　她也不知道自己想说什么。
　　只要一想起他，她就感觉又甜蜜，又难过。
　　“看你真是瘦了很多，回头病好了，让他多买点好吃的给你补补。”
　　容羽摸了摸她的脸，说：“不知道你发没发现，他看你的眼神，就好像想把世界上最好的东西都捧到你面前，你开心了，他才会开心，哪怕你有一点不好，他都没办法忍受。”
　　许筱筱怔了一下。
　　容羽又幽幽的叹了口气，“我什么时候才能有这么好的福气，能遇见跟你的项先生一样的男人……不，能有他对你的一半就好了。”说到这里，她又猛地一拍腿，“不行，我得加油去找男人了。”
　　“……你不是说，至少两年不想谈恋爱吗？”
　　“可我不想再吃你俩的狗粮了啊！”
　　容羽走后，许筱筱就下床穿上衣服，悄无声息的离开了医院。
　　在医院两天，除了许蓉之外，容羽和任玲都来看过她几次。
　　昨天晚上，她迷迷糊糊的睡醒的时候，看到床边有人，还以为是许蓉或是吴阿姨，但很快就察觉到不是她们。
　　是他，一直守在她床边。
　　直到再次睡过去的时候，耳边似乎还能听到他低声呢喃她的名字。
　　可到了白天，他的人就不见了。
　　许筱筱打了个车，去了以前上高中的学校。
　　这个时候不到饭点，四季阳光里人不是很多，她进去的时候，正好看到店长在和服务生聊天。
　　一看见许筱筱，刘斐愣了一下，笑着迎了上来。
　　许筱筱跟她打了个声招呼，坐在了以前常坐的位置上，托着下巴看着窗外。
　　“今天想吃点什么？”
　　见许筱筱发着呆，她刚想再问一句，许筱筱像是忽然回过神来，开口说：“一转眼，我已经毕业快两年了。”
　　“是啊，两年了。”刘店长跟着感慨了一句。
　　“你还记不记得，高三的时候我因为一次考试不好，在这里吃着吃着饭，突然就哭了。”
　　刘店长想了想，说：“这事儿啊，我记得。”
　　当时许筱筱身边没有别人，就坐在大厅角落的隔间位置上，菜还没上，眼泪就啪嗒啪嗒往下掉。
　　她一看，那小姑娘手里还拿着一张卷子，一看就是没考好，难过了。
　　“我记得当时你对我说，我下次一定会考好的，让我不要哭了。然后给了我一块蛋糕，上面有一圈草莓，还有带着笑脸的巧克力。”像是想起了那天一边哭一边吃蛋糕的情景，许筱筱露出一点笑容，“我毕业的时候，您还送了我一个小熊娃娃。”
　　刘店长心想那可不是我送的，刚想笑着点点头，就听许筱筱说：“那个蛋糕，是他让你给我的吧？”
　　刘店长愣了一下，“你知道了？”
　　……
　　从餐厅出来，许筱筱给许蓉打了个电话。
　　“妈。”
　　许蓉听出她语气有些不对，“筱筱，怎么了？”
　　“妈，我想问你一件事情。”
　　许蓉沉默了一下，说：“你想知道，妈妈就告诉你。”
　　“……他是什么时候回来的？”
　　“他应该是在六年前，毕业回国。”许蓉说：“我也是在三年前，他回到c市之后，才知道他回来了。”
　　他回来的那一年，她就在这个高中，上高二。
　　原来她丢失的那个人，在三年前就已经找到了她。
　　然后，默默照顾了她三年。
　　可她什么都不知道……
　　“筱筱，你是想起了什么吗？”不知道是不是想起了什么，许蓉的声音忽然有些紧绷，“你告诉妈妈，你想起了多少？”


第39章 
　　你想起了多少？
　　许筱筱脑子里骤然闪过一些画面, 只那么一瞬间, 整颗心脏就像被什么重重击了一下。
　　她仿佛看到一个少年，熟悉又模糊的身影，牵着她的手, 带她回家。
　　许筱筱闭了闭眼睛, 良久才开口：“没有。”
　　许蓉有些讶异，“什么？”
　　“关于他的事情, 我想不起来……”
　　她只要一想，脑子里就会一片混乱。
　　越是用力去想, 越是模糊不清。
　　她看着高中学校外来来往往的学生, 嗓音有些沙哑, “但我知道, 他就是那个一直照顾我的人。”
　　每年她的生日和每一个她想过的节日, 那些被一个个送到家里来的礼物。
　　从来没有署名, 也没有只言片语。
　　她想吃的东西，想看的书和电影, 自己抢不到的演唱会票。
　　喜欢的餐厅里每一次空余给她的座位。
　　每一次睡醒过来，床头上放的包装精致的礼物。
　　每一次她生病的时候，在医院里看不到的地方, 默默陪伴着她的人。
　　每一次难过的时候，出现在她面前的安慰和惊喜。
　　所有她以为的，那些来自陌生人的善意, 还有那些莫名拥有的幸运。
　　原来全都是有人给她的。
　　可她竟然一直都没有发觉。
　　“那张照片里, 拿着我的衣服的哥哥, 就是他吗？”
　　“……是他。”
　　许蓉仿佛在叹息，声音低低的，有些沉重：“有些事情，妈妈不想告诉你，是因为那都是些不好的事情，过去就过去了，忘了就忘了，可你如果想起来，妈妈也不想瞒着你。”
　　许筱筱明白了。
　　当年的事情，一定给她和许蓉造成过很大伤害，所以许蓉一直没有提起过，也一直在避免她想起来。
　　对她来说，那是最好忘记的事情，对许蓉来说，一定也是。
　　可她能忘了，她妈妈一定忘不了。
　　“你跟阿炎从小关系就好，他也一直把你当妹妹一样照顾。”许蓉温声道：“你们现在又重新认识，这样不是很好吗？”
　　许筱筱想说，她已经不是他的妹妹了，也不想只当他的妹妹。
　　她妈妈显然还不知道，他们已经在一起的事情。
　　可她脑子里一片混乱，也怕影响到许蓉拍戏。
　　许蓉那边还在忙着拍摄，挂了电话，许筱筱就漫无目的的走着。
　　学校附近，有条路上有很多小吃，许筱筱走到一家手工冰淇淋店，想起以前经常在这里吃冰淇淋，就走了过去。
　　可当她刚要排队的时候，手机响了。
　　她打开看了一眼，是项炎发来的信息。
　　――胃刚好，听话，不要吃冰淇淋了。
　　许筱筱愣了一下，转头四处看了看。
　　“你好，要什么口味的？”
　　正好排队到她了，许筱筱摇摇头，给后面的排队的人让了位置，走出来了。
　　手机又响了一下。
　　项炎：“乖。”
　　许筱筱说：“我本来也没想吃，我就看看。”
　　发过去之后，她自己也笑了。
　　她明明是想吃的，如果他在，一定能看出她的不情愿。
　　“你现在在做什么？在忙吗？”
　　项炎：“嗯，很忙。”
　　“忙着跟踪一个胃不好还想吃冰淇淋的小姑娘。”
　　许筱筱拿着手机左看右看，还是没看到他在哪里。
　　她和许蓉说过的话，他肯定还不知道。
　　比起问妈妈，她果然还是更想自己找到他。
　　过了一会儿，一辆车停在了他面前。
　　司机走下车，彬彬有礼的问许筱筱：“许小姐，您想去哪儿？我送你。”
　　“你是……”
　　“我是项总的司机，宋沉。”
　　他不说，许筱筱也猜出来了。
　　而且这个人看上去，很面熟。
　　他的长相并不是很出众，可给人的感觉非常硬气，让她一下子就想起来，前几天见过的那个人。
　　有些人就是这样，走在大街上没有丝毫存在感，隐匿在人群当中，谁也不会注意，可是一旦他站出来，就会发现，这个人的存在感其实很强。
　　她往车上看了看，上面没有其他人。
　　许筱筱有些微微的失望。
　　她还以为他会在这个车上。
　　等上了车，许筱筱安静了一会儿，忽然说：“上次在烧烤店门口，谢谢你。”
　　宋沉笑笑：“认出来了啊。”
　　那天在烧烤店门口，就是他帮了她们三个人。
　　当时许筱筱和任玲她们，都以为是意外，可现在想想，宋沉当时应该是故意撞了那个人，以此发生争执，来帮她们解围。
　　不得不说，演技是相当好，如果不是今天又见到他，她也想不到。
　　“你那天为什么会出现的那么及时？”
　　宋沉咳了一声，说：“项总不放心你，本来想让我去接你，正好看见有人纠缠你们……项总应该更想亲自去接你。”
　　或者可以说，项炎更想亲自去保护她。
　　“不过也幸好项总当时不在啊。”宋沉笑了一下，说：“以项总的脾气，估计当时就直接动手把那个人给废了。”
　　他的话虽然听起来像是在开玩笑，可许筱筱还是听出了里面的戾气，她有些惊讶，“他的脾气……这么不好吗？”
　　宋沉沉默了片刻，意味深长的吐出四个字，“相当不好。”
　　说完，他又笑起来：“不过他脾气不好的时候，许小姐应该都看不见。”
　　在她面前的项炎，跟在别人面前的项炎，是不一样的。
　　别人想见他一面都难。
　　更何况那么温柔的项炎，只属于许筱筱一个人。
　　一直到车停在别墅门口，许筱筱都没有再受到项炎的消息。
　　她还是忍不住，给他打了电话。
　　“你在忙吗？”
　　“嗯。”他的声音透着些不明显的笑意，“在忙着给我的宝宝做饭。”
　　许筱筱愣了一会儿，才反应过来。
　　可是他说在做饭，她又有点不确定，“给哪个宝宝做饭？”
　　“你说呢？”
　　许筱筱忽然想起来，他在这个小区里，也有一套房子，只是她一直不知道他住在哪里。
　　项炎说：“刚才她忍住没有吃冰淇淋，我想奖励她。”
　　除了他低沉温柔的声音，电话里，果然能听到有什么被放到盘子里的声音。
　　许筱筱心里一热。
　　“还有没有什么想吃的东西？”项炎说：“凉的不行。”
　　许筱筱说：“如果我偏要吃呢？”
　　说完这句，她就十分顺利的‘胡闹’起来，“我不光想吃冰淇淋，还想吃各种口味的冰淇淋，还想吃蛋糕，喝奶茶，最好再来一锅很辣很辣的火锅……”
　　又是冰淇淋，又是辣火锅，是还嫌肠胃炎犯的时候不够疼吧？
　　说完之后，她就等着那边的反应。
　　可耳朵里只能听到盘子轻轻落在桌子上的声音。
　　“不行，这些你都不能吃。”他淡淡道：“听话。”
　　许筱筱深吸一口气。
　　果然还是很温柔啊……
　　她低头悄悄笑了一下，说：“那你在哪儿，我想吃你做的饭。”
　　“过两分钟，你开门。”
　　许筱筱看着表，两分钟整的时候，她就拉开了房门。
　　门口空空荡荡，一个人都没有。
　　手机一响，项炎就接了起来。
　　电话那边，小姑娘委委屈屈的声音传过来：“你骗人……门口根本没有你。”
　　项炎有些无奈，“我让你开门，可没说门口有我。”
　　“那你让我开门是……”
　　许筱筱声音一顿。
　　她听到了一个声音。
　　微微弱弱的，带着点撒娇的小狗的叫声。
　　低头一看，那只被她从学校里救出来的小狗，正迈着小短腿一坡一坡的朝她跑过来，蹭着她的裤腿，水汪汪的黑眼睛看着她。
　　它看样子已经跟当初被救助的时候完全不同了，干干净净又毛茸茸的，还胖了一点，除了受伤的那只腿，看起来完全是个被养的很好的小可爱。
　　“顿顿？”
　　项炎说：“不是巴顿吗？”
　　许筱筱没理会电话里的项炎，把小狗抱了起来。
　　巴顿不光记得她，还很亲昵，被她抱起来就乖乖在她怀里卷成一团，舔了舔她的手指。
　　“抱一会就放下来吧。”
　　“为什么？”
　　“你不放下它，它怎么带你回家？”
　　“我家不就在这里……”许筱筱猛地反应过来，他说带她回家，应该是回……他的家。
　　许筱筱把它放在地上，摸了摸它的头，小声问它：“巴顿，你知道他家在哪里啊？”
　　小狗扬起脑袋看了看她，转身朝一个方向走。
　　许筱筱跟了上去。
　　原本她还担心，这小家伙刚来这边没几天，会不会认不得路，但没想到它七拐八拐的，中途还有一次意识到自己走错了，又回头换了个方向。
　　十分钟后，终于停在了一栋别墅门前。
　　院子的门开着，院子并不大，但入目就是一片被精心打理过的花园。
　　巴顿踌躇了一会，似乎确认了，迈着腿跑了进去，然后停在一个小皮球前面，自顾自玩儿了起来。
　　看样子是它的玩具了。
　　许筱筱笑了笑，刚走进去，就看到院子里的树下面，有一个木头做的秋千。
　　……
　　“……哥哥，我也想要一个电视上那样的秋千。”
　　“什么样的？”
　　“就是那样的，很漂亮的，一推就晃来晃去的那种秋千。”
　　年幼的她表达不清楚，可那个年龄不大的少年，在她面前俯下身，认认真真的听着她的形容。
　　目光里满是纵容的温柔。
　　“好，我给你做一个。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，等做好了，哥哥陪你玩。”
　　“太好了！”她高兴的拍起手来，“那你要加油，做快一点，我想跟你一起玩秋千！”
　　他笑着摸了摸她的头，　“好，我会加油。”
　　小时候的印象里，那个无所不能，仿佛能满足她一切愿望的少年。
　　原来一直都在她身边，从来没有离开过。
　　“筱筱？”
　　许筱筱转过身。
　　项炎一身灰色的家居服，脚上踩着拖鞋，站在门口看着她。
　　这应该是她第一次见他穿着休闲的家居服，平日里气势逼人的冷峻，全部化成了清风一般的温柔。
　　暮色的阳光落在他的身上，已经二十七岁的男人，此时此刻，却充满了俊逸的少年感。
　　有那么一瞬间，许筱筱仿佛看到那个十几岁的少年，正微笑着站在她面前，喊她的名字。
　　项哥哥……
　　就是她的项哥哥没错。
　　哪怕她真的忘记了，可在那些不见天日的记忆里，她潜意识里依然在一直寻找的少年。
　　就是他啊……


第40章 
　　我的项哥哥, 什么时候才能把秋千做好呢？
　　他要学习, 要看书，还要照顾我，陪我玩。
　　不过我知道, 他一定会偷偷的找时间做秋千给我。
　　我的项哥哥是无所不能的, 我相信他，一定会做一个很漂亮很漂亮的秋千给我。
　　我会乖乖等着的。
　　还有, 要记得，等到秋千做好的那一天, 一定要给哥哥一个大大的抱抱哦。
　　――摘自筱筱的童年日记。
　　“你这里, 怎么会有一个秋千？”
　　项炎眼底闪烁了一下, 脸色还是很平静：“本来是给巴顿做的, 如果你喜欢, 就送给你。”
　　正在玩球儿的巴顿听到自己的名字, 抬头看了他们一眼，满脸无辜。
　　许筱筱忍不住笑了出来。
　　巴顿才来了几天？
　　这么漂亮的秋千, 架子上都爬上了滕蔓，怎么可能是这两天才做出来的？
　　项炎显然也意识到回答的这句话有多离谱，一时间没有说话, 只是有些无奈的看着她，“筱筱……”
　　语气里已经有了一丝认输的意味。
　　许筱筱再也忍不住，几步跑过去扑到他身上, 用力抱紧了他。
　　从来都是他抱她抱的紧紧的, 她从来没有像现在这样, 主动的，把他抱的那么紧。
　　项炎只怔了一下，就伸出手臂把她抱住，任由她埋头深深埋在自己怀里，双手紧紧抓着他的衣服。
　　“谢谢你。”
　　项炎低笑了一声，说：“替巴顿谢我？”
　　许筱筱摇摇头，轻声说：“替你的宝宝谢谢你。”
　　谢谢你这些年来的付出和照顾。
　　哪怕我什么都不知道，什么都不记得，甚至连你的模样都没有认出来，你也依旧陪在我身边，给予我悄无声息的宠爱。
　　谢谢你为我做了那么多。
　　项炎揉了揉她的头发，没有说话，把她抱的更紧了。
　　许筱筱整个人都几乎紧紧缠在了他身上，半晌才在他耳边说，“不想动了。”
　　“那我抱你进去？”
　　“不要。”许筱筱从他身上下来。
　　进屋的时候，巴顿咬着它的小皮球也跟了进来。
　　别墅的面积跟她家里差不多，只是他家里装饰风格要简单很多，不像她家里，到处都是她喜欢的小东西，因此显得很空旷。
　　巴顿显然已经熟悉了这里，没有丝毫刚来时候的不安和慌张，进来后就把球放下，跑到地毯上趴了下来。
　　“它的伤已经完全好了吧？”
　　项炎点点头，“最近在努力把它养胖一点。”
　　一听这话，许筱筱就猛地抬起头，一双晶亮的大眼睛，炯炯有神的看着他。
　　“……怎么了？”
　　“没什么。”许筱筱看着他，若有所思道：“只是忽然想起来，也不知道从什么时候开始，我家里总是会莫名出现一些巧克力啊，布丁啊，马卡龙什么的小点心，就这么一直吃啊吃，差点胖成猪，也不知道是谁，这么费心思的想把我养胖。”
　　项炎说：“应该是你家里人吧，知道你馋，想让你多吃点。”
　　许筱筱眯起眼睛。
　　被她看了一会儿，项炎移开视线，说：“你以前太瘦了。”
　　“是啊，我以前最多九十斤，比现在瘦多了。”她一边摸着巴顿的脑袋，一边说：“你才认识我多久，怎么知道我以前很瘦？”
　　“……”项炎波澜不惊道：“你现在也很瘦。”
　　他这话倒是不假，就算之前许筱筱因为吃甜食太多，一度胖到九十八斤。
　　虽然九十八斤也不算胖，可忽然发现自己从一个九十斤变成一个直逼三位数体重的人，她哪里受得了？
　　汤煮好了，项炎去了厨房。
　　许筱筱走到厨房门口，悄悄往里面看了一眼。
　　出乎她的意料，他的厨房倒是很丰富，什么都有，比吴阿姨用的东西都只多不少。
　　他背对着她，微微低着头，拿着勺子在盛粥。
　　“你以前给我做过饭吗？”
　　她的声音很轻微，项炎没听见，侧头问了一句，“什么？”
　　许筱筱说：“能给我放点糖吗？”
　　“放了一点。”
　　“我帮你端菜。”
　　“不用，你去坐着等着就好。”
　　可她没有回去，而是走过去，从身后抱住了他，然后把头埋在他的背上，蹭了蹭。
　　他的背又硬又宽阔，隔着一层衣服能感觉得到肌肤的温热，还有一股淡淡的清香。
　　她这么一蹭，项炎的身体就僵了一下，手里的勺子差点掉下去。
　　“今天怎么这么粘人？”
　　“……不行吗？”
　　项炎笑了一下，“怎么不行？随便你粘。”
　　她又侧过身看了一眼，“这些菜全是你做的？”
　　“嗯，你胃不好，这两天就吃些清淡的。”
　　他做了四个菜，一锅粥，粥里面放了山药和莲子，都是一些养胃的东西。
　　“没有肉？”
　　“想吃？”
　　“不想吃，现在一点肉都不想吃。”
　　她就是那天烤肉吃多了，才会犯胃病，最近一段时间是不想再吃肉了。
　　菜和粥都摆在桌子上，许筱筱迫不及待，每一样都先尝了一口。
　　项炎没有动筷，看着她一道一道都尝了一口才问：“能吃吗？”
　　何止是能吃。
　　从小到大，除了吴阿姨做的菜，这是她吃过的最合口味的菜。
　　哪怕是她最喜欢的餐厅里的主厨，都做不出这个味道来。
　　她忍着心底那份雀跃，表情淡淡的说：“还可以吧。”
　　“那就多吃点。”他给她夹菜，想了想又说：“还是不要多吃了，吃多了胃会不舒服。”
　　以前两人是分开的，他可以竭尽全力，想尽办法的照顾她，只要不要让她发现，费多大的心思都无所谓。
　　可现在他们两人在一起了，偶尔会有那么一些时候，他会不知道怎么再多照顾她一些。
　　就像她这次因为肠胃炎住院。
　　如果不是许蓉离的太远，不能很快赶回家，慌乱下给他打了电话，他甚至不知道她出了这件事情。
　　当时进了家门，看到她卷缩在床上，死死按着肚子，疼得浑身颤抖脸色发白的样子，他心脏都像是被扎了一刀。
　　以前默默关注着，她有哪里不舒服，不管多晚，他大多都能知道，可现在两人在一起了，她出了事，他却不知道。
　　“下次哪里不舒服，要记得第一时间给我打电话。”
　　“万一你不在怎么办？”
　　她知道他工作很忙，云恒旗下所有控股的公司，餐饮行业相关的酒店餐厅，他都要管理，哪有那么多时间和精力管她？
　　“不管多忙，照顾你的时间还是有的，就算在外地赶不回来，我也会想别的办法。”他强调说：“我之前说过，不用怕麻烦我，现在更不用。”
　　“对哦。”她放下勺子，一手托着下巴，笑吟吟的看着他，“现在我是你女朋友了。”
　　项炎对上她的眼睛，拿着筷子的手微微一动。
　　她今天不光粘人。
　　还很撩人。
　　只那么一句话，就让他心尖儿仿佛被挠了一下。
　　他不动声色的，“下次不舒服，记得这一点。”
　　“哎，那我可不能保证，我记性不好，说不定下一秒就忘了。”
　　项炎：“……”
　　原本是开玩笑的话，说完之后，她心里又有些说不出的酸涩。
　　她何止是记性不好。
　　她连这么重要的人，都能一忘那么多年。
　　喝完了粥，他还是没让她动手，收拾完之后从厨房出来，就看到她坐在沙发上发呆。
　　“我刚问过医生，你明天还要再打一天针。”
　　她回过神来，“不想打。”
　　他好笑：“这么大了还怕打针？”
　　她抿了下嘴唇，“就是不想打，我肚子都不疼了。”
　　“明天是最后一天了。”
　　“不打就是不打，也不去医院。”她挑了下眉毛，有些嚣张的模样。
　　他摸了摸她的头，“听话，打完针带你去玩。”
　　像哄孩子一样。
　　“……”许筱筱眨了眨眼睛，有些郁闷：“你怎么不凶我？”
　　项炎皱了下眉：“为什么要凶你？”
　　许筱筱说：“他们都说你凶。”
　　不只是宋沉说他脾气不好，容羽说过，容羽说容鸢也说过。
　　容羽见过他，容鸢跟他有生意上的来往，而宋沉，应该为他工作很久了，都是熟悉他的人。
　　第一次见面的时候，她的确也觉得他浑身冷冰冰的，气势又太强烈，不好靠近。
　　可是后来，就越来越觉得，他原来是那么好接近的人，每一次分别的时候，她都会舍不得。
　　每一次见面，也会回味很久。
　　他身上的气息也很暖，丝毫感觉不到冷漠。
　　“宋沉说我见不到你脾气不好的时候，可我想看看你凶起来的样子。”
　　她伸出手，拽了拽他的衣服，眼巴巴的看着他，“你就凶一下，让我看看？”
　　项炎看了一眼她抓着自己衣服的手，坐在沙发上，酝酿了一下，然后抬起头。
　　“……不行。”他说：“凶不起来。”
　　光是看着她，心里就软的不行，哪还能凶的起来。
　　他忽然想起什么，拿起手机发了条信息，又朝她伸出手：“把你手机给我。”
　　她把手机屏幕划开，递给他。
　　有人加了她的微信，项炎帮她通过了，顺便帮她存了一个手机号码，许筱筱凑过去看了一眼，说：“谁的号码？”
　　“我的助理，李卓然。”他存下名字，把手机递给她，说：“下次我凶他的时候，我让他给你录视频发给你。”
　　“……”
　　许筱筱拿过手机，看到李卓然加了她，还正儿八经的打了声招呼――许小姐，您好，我是项总的特助李卓然。
　　许筱筱愣了一会儿，突然笑倒在他身上。
　　这办法真是……
　　不行了，真的不行了。
　　笑着笑着，她钻到他怀里，抱住了他的腰。
　　这个男人真的是，什么都想要满足她。
　　似乎不管她想要什么，他都会想方设法的给他。
　　不管她怎么任性，他都不会生气。
　　明明在别人眼里，那么不好接近又有些戾气的人，在她面前，却温柔的一如当年的少年。
　　这么多年，他也许，从来没有变过。
　　他瞒了她那么久，一直在她不知道的地方，惯着她，宠着她。
　　她果然还是……想把当年的项哥哥也一并也找回来。


第41章 
　　“筱筱？”
　　许筱筱发出一点含糊的声音。
　　“困了就睡一会儿。”
　　她的睫毛动了动, 似乎想睁开眼睛, 可还是没忍住困意。
　　过了一会儿，怀里的女孩儿已经睡着了。
　　她在医院呆了两天，本就没怎么睡好, 今天又走了很多路, 肯定是有些累了。
　　她趴在项炎怀里，不过发了一会儿呆, 就闭上眼睛睡着了。
　　项炎帮她调整了一下姿势，她的头靠在了他的腿上, 身体在沙发上卷缩起来。
　　原本是有些没有安全感的姿势, 但她靠在他身上, 渐渐地, 就在他身体的温度下放松下来, 陷入了深眠。
　　项炎把她抱了起来。
　　上楼梯的时候, 原本趴在地毯上的巴顿也起身跟上了他们，但它的腿伤刚刚好, 还没有熟悉上楼梯的楼层，之前想上楼的时候，都是被项炎抱上去的, 可现在项炎抱着许筱筱，自然顾不了它，刚爬了一层楼梯, 项炎已经抱着许筱筱到二楼了。
　　巴顿呜咽了一声, 有些委屈, 转头耷拉着耳朵回地毯上去了。
　　二楼，项炎在自己的房间前停了一下。思索了几秒，转身去了另一个卧室。
　　一睡到陌生床上，许筱筱就有些不安稳起来。
　　项炎刚给她盖好被子，手机忽然响了，他怕吵醒她，想要拿着手机出去，转身想走时却听到她呢喃了一句什么。
　　他俯下身，把手放在她的头上。
　　她的声音很微弱，像是在梦中对着眼前的人无意识的呢喃，可他还是听得一清二楚。
　　“项哥哥……你去哪里了……”
　　他心脏一缩，细微的疼痛蔓延开来。
　　许筱筱小的时候，许蓉经常因为工作忙而不在家，她因为思念许蓉，在睡梦里经常无意识的喊妈妈，每次听到的时候，都让人心疼。
　　那件事情发生后，他因为学业，更大的原因是因为不能见她，所以只能回了j国，许蓉有一次跟他联系的时候提起来，说筱筱有时候睡得不安稳，就会喊他的名字。
　　项哥哥，项哥哥，一遍一遍的喊他的名字。
　　可是醒过来，就什么也不记得。
　　年幼的她无法承担那么痛苦的记忆，即便有人跟她提起，她也会下意识的拒绝去想起来，更何况那个时候，已经没人敢在她面前提起了。
　　可是在潜意识里，她似乎依旧不肯放弃，一直在找他，也一直在等他。
　　他不知道她想起了多少。
　　这两天的反常，他又怎么会发现不了？
　　项炎把电话按掉，给打电话的人发了一条信息。
　　然后就坐在床边，握住了她的手。
　　“我哪里都不去了。”他低头在她手背上吻了一下。
　　许筱筱翻了个身，抬手抱住身边温热的身体，满足的想要叹息。
　　可是叹息过后，她就清醒过来。
　　房间里有微弱的灯光，她睁开眼睛，入目就是男人的胸膛，而她的手就放在他的胸膛上，还轻轻抓着他的衣服。
　　她抬了抬头，看到男人熟睡的脸。
　　他就侧身躺在床边，一手手搭在她的肩膀上，像是把她整个人都揽在怀里。
　　这个姿势实在太亲密，她的腿都紧紧贴在他的身上，空气里似乎都是男人身上温热淡雅的气息。
　　她脸一红，把手收了回来。
　　但是过了一会儿，仍旧没忍住，小心翼翼的又把手放在他身上，然后一点点往上，停留在他的下巴上。
　　一触到他脸上的肌肤，许筱筱就屏住了呼吸。
　　男人似乎睡的很沉，一点都没有察觉到什么，许筱筱看了一会他的脸，目光落在他额头上的疤痕上。
　　脑子里好像闪过了什么，顿时一阵心悸，她下意识的捂住胸口，好一会儿才缓过来。
　　她没有惊动他，想从他身上起来，可只是微微动了动，他就像是察觉到了什么，揽着她的手猛地收紧。
　　“项哥哥？”
　　他的眉毛微微蹙着，不知道是不是听到了她的呼唤，喉咙动了动，低低的应了一声，“我在。”
　　那天她胃痛的死去活来，在车上被他抱着的时候，就这样喊了他一声。
　　他也是像现在这样，说：“我在。”
　　仔细想想，好像从第一次见到他的时候，她就有一种脱口而出的冲动。
　　那段记忆一直封存在她的记忆深处，她明明可以想起来，却拒绝想起来。
　　可看着项炎沉静的面容，所有的担忧和恐惧，似乎都离他远去了。
　　她想，她一定可以。
　　不管那段记忆有多可怕，对现在的她来说，都没什么可怕的。
　　因为她最珍惜的人，都还好好的在她身边。
　　她摸摸他的脸，他的面容硬朗而英俊，摸上去皮肤很光滑。
　　她小心翼翼的凑过去吻了吻他的下巴，再睁开眼的时候，正好对上项炎睁开的眼睛。
　　“……”
　　许筱筱整个人都呆住了。
　　她下意识就想跑，可还没起身就被他拉进怀里。
　　身后两条双臂环住她的腰，温热的呼吸洒在她的耳畔。
　　“我的宝宝什么时候这么大胆了。”
　　他刚睡醒的声音透着沙哑，低低的，带着磁性：“还学会偷亲了，嗯？”
　　……
　　巴顿自己在楼下呆了好几个小时，楼上一点声音都没有，它转来转去，终于还是抬腿开始爬楼梯。
　　爬到一半，就呜呜的叫起来。
　　楼上传来关门声，紧接着是急促的脚步声。
　　许筱筱从楼上下来，从脸到耳朵都是红透了的。
　　项炎坐在床边，低着头，看着空荡荡的怀里。
　　她温软的身躯的体温还残留在他身上，还有刚才那个吻。
　　从她的手开始摸他的时候，他就清醒了，只是没有动。
　　他轻轻摩挲了下下巴，似在回味。
　　直到门外传来脚步声。
　　家里只有他们两个人，可想而知外面是哪个害羞的小姑娘又回来了。
　　脚步轻轻的，似乎还透着些心虚的感觉，磨磨蹭蹭了好一会儿才走到门口。
　　“巴顿，你的狗粮在哪儿啊？”她抱着小狗，眼睛看着走廊对面，装模作样的，也不看他：“我也找不到，要不然我们去楼下再找找？”
　　他起身走出来，“我去拿。”
　　走到她身边，伸手轻拍了下小狗的脑袋，“别撒娇，下来跟我走。”
　　巴顿在许筱筱怀里舔爪子，项炎自己在家，它就跟着他，许筱筱一来，它就只愿意跟着她了。
　　许筱筱说：“巴顿不想跟你走。”
　　“那算了，随它。”
　　许筱筱摸了摸它的脑袋，抬起头来的时候，男人措不及防凑过来，亲了一下她的唇角，“你饿不饿？”
　　她呆了一下。
　　“……不饿。”
　　项炎点点头，若无其事的转身下楼了。
　　留下许筱筱抱着巴顿，良久还没回过神来。
　　她刚刚是……被亲了吗？
　　第一次偷亲被发现了还不算，刚刚她的反应……是根本没反应过来。
　　巴顿吃狗粮的时候，许蓉打了电话过来。
　　“筱筱，肚子还疼不疼了？”
　　“不疼了，医生说明天还要再打一天针。”
　　“妈妈现在刚进剧组，不好请假，吴阿姨最近几天家里又有事，没法照顾你。”
　　“没事，妈，我都不是小孩子了。”
　　许蓉沉吟了一下，说：“见过阿炎了吗？”
　　“嗯，见过了。”
　　听她语气很轻松，许蓉松了口气，说：“妈妈之前问过他，他说这几天会好好照顾你。”
　　许筱筱看了楼下一眼，项炎还在厨房，大概是在给巴顿弄东西吃。
　　“他刚刚还给我做饭吃。”
　　“什么？！”许蓉惊讶道：“他给你做饭？能吃吗”
　　“为什么不能吃？很好吃啊？”
　　许蓉显然有些难以置信，“你可能不记得，他小的时候也是个少爷，哪会做饭，有一次你吵着让他给你烤面包，他对你百依百顺，结果烤出来的东西，压根不能入口，又不想让你不高兴，只能偷偷去甜品店给你买了一个回来，还有一次，你让他炒菜给你吃，他跟着保姆学了一下午，做出来的菜自己都下不了口，只能跟我打电话求助……”
　　许筱筱：“……”
　　光是幻想了一下那副情景，她就有些想笑，可心里又酸酸的，笑不出来。
　　“我倒是忘了，他当年回到c市，一开始做的就是餐饮行业，大概也学过做饭了吧。”许蓉话语里对他很是欣赏，说：“他做生意是真厉害，三年前我见到他的时候，差点没认出来，就是不知道现在做饭怎么样了。”
　　“他做饭很好吃。”
　　许蓉明白过来，“他知道你的口味，你喜欢吃的东西他都知道，给你做饭，肯定难吃不了。”
　　这么多年过去，许蓉对项炎最深的印象，其实还停留在当年那个少年身上。
　　可许筱筱对他更多的印象，还是现在的项炎。
　　挂了电话，许筱筱抱着巴顿下楼。
　　项炎已经把巴顿吃的东西准备好了，刚放到地上，巴顿就跑过去开始狂吃起来。
　　碗里除了狗粮，还有别的一些东西，都是有营养的食物。
　　流浪狗在外面能找到吃的很不容易，一旦吃到好吃的，都是狼吞虎咽的。
　　项炎摸了摸它的头，“慢点吃，没人跟你抢。”
　　巴顿没听懂，可被摸了下脑袋，吃东西的速度竟然慢了一点。
　　她正看着巴顿吃东西的时候，项炎又去了厨房，片刻后端了一盘切好的水果出来，放在她面前。
　　一盘水果，都是她爱吃的，被他切的整整齐齐摆在盘子里。
　　她忽然想起来，自己第一次去纵的时候，当时酒吧经理让人送了一盘水果过来，刚好就都是她爱吃的。
　　许蓉说的没错，他对她口味的了解，恐怕不亚于她自己。
　　许筱筱叉起一块苹果，送到他嘴边，“你吃。”
　　他怔了一下，张口吃了。
　　小的时候，有什么好吃的东西，她都要让他先吃一口，自己才肯吃。
　　他不肯吃，她就喂到他嘴边，再让他喂自己。
　　许筱筱浑然不觉他注视着自己的目光，吃了几口水果，说：“吴阿姨今天不在……她不在家里，我自己一个人睡觉，可能会害怕。”
　　项炎刚要开口，就听她说：“要不然，让巴顿陪我回家吧。”
　　项炎看了一眼巴顿，说：“它胆子比你还小，这几天都要我哄着才睡。”
　　“没关系，我哄它呀。”
　　“那谁哄你？”
　　许筱筱刚咬下一块橙子，差点被呛到。
　　她咽下去，抬起头来看着他，慢吞吞道：“我是说，让巴顿陪我回家，拿衣服，然后……我哄它睡觉，可以吗？”


第42章 
　　离的那么近, 许筱筱原本想自己回去。
　　走在路上的时候, 她还不知道自己是怎么提出这个要求的。
　　当时说的时候还没有什么，等她真的从家里收拾了东西过来的时候，才后知后觉的开始不好意思。
　　可是现在后悔也来不及了。
　　“你要睡刚才那个房间还是……”项炎顿了一下, 说：“我的卧室？”
　　“我我我……睡刚才那个房间就好。”许筱筱抱着包, 闷头就往房间走。
　　她怎么可能要主动睡他的卧室！
　　然而没等她推门进去，就听项炎说：“想要这个房间？”
　　“嗯嗯嗯, 这个就好了。”
　　“可那个是……”
　　他还没说完，许筱筱就推开了门。
　　房间里没有开灯, 但依然一眼就能看出来, 这不是刚才那个房间。
　　整个房间, 只有深蓝色, 灰色和白色, 一看就是男性冷硬简约风格的卧室, 跟刚才那个卧室的风格，完全不一样！
　　她自己的房间里, 经常丢的到处是毛绒玩具或书籍，经常收拾完没多久，就又乱了, 他的房间，看起来比她自己的卧室都要整洁。
　　可即便是这样，她还是能感觉到空气里无处不在的男性气息。
　　许筱筱当即就惊呆了。
　　项炎似乎也愣了一下, 迅速把门关上, 面色有些紧绷。
　　但是很快, 他就平静的说道：“如果你想睡这个房间，我给你收拾一下。”
　　许筱筱眯起眼睛，狐疑的看着他。
　　“你屋里，是不是……”
　　他垂眸看着她，“是什么？”
　　许筱筱盯着他，“……藏了一只猫？”
　　“没有。”项炎面不改色，“家里只有巴顿一只狗。”
　　“哦……”
　　许筱筱若有所思的点点头。
　　虽然现在他们两人的关系已经成了男女朋友，但是她第一次来，当然也不能冒冒失失的闯进人家房间里去。
　　只是她还是很好奇，在她印象里，他很少会露出刚才那样紧张的神色，虽然只是一闪而过，不过还是被她捕捉到了。
　　她以前一直觉得，这个男人身上似乎有很多秘密，可现在她知道了一些秘密，又不忍心去戳破了。
　　“我先去哄巴顿睡觉。”
　　“不用。”他唇角一勾，说：“你先睡，把你哄睡了，我再去哄他。”
　　许筱筱：“……”
　　在她有限的十八年记忆里，除了小时候有一段时间经常睡不好被哄过的经历，长大之后，还真没有被哄睡过的经历。
　　她原本以为刚才他是在说笑，直到他真的坐在她床前，才意识到他说的是真的。
　　她穿着从家里拿过来的睡衣，黑色的发丝散在雪白的枕头上，半张脸都在被子里，只露出一双晶亮的桃花眼，睫毛忽闪忽闪的，看着他。
　　“你不累吗？”
　　“不累。”
　　“其实……我不用哄的。”
　　他作势起身，“那我去哄巴顿。”
　　许筱筱愣了一下，伸出手拉住他的衣服，“等等。”
　　项炎动都没动，显然没打算真的起来，低头看了一眼她的手，眼里闪过一丝笑意。
　　她迅速收回手，这下连眼睛都不想露出来了，整张脸都几乎闷在被子里，声音闷闷的，“你还是……哄哄我吧。”
　　“跟你讲故事？”
　　“好。”
　　他讲的，是j国一个很古老的童话故事，流传不广，她觉得自己应该没有听过。
　　可在他低沉缓慢的声音下，她渐渐有了睡意，恍惚中忽然觉得自己好像听过这个故事。
　　太熟悉了。
　　熟悉到她听到一半，连结尾都能想到什么。
　　“……你以前，给别人讲过故事吗？”
　　项炎似乎沉默了一下，片刻后才道：“小的时候，给一个小女孩儿讲过。”
　　许筱筱本来已经快睡着了，可听到他这句话，又清醒了一些。
　　“她不爱睡午觉，要哄很久才能乖乖听话睡觉，这个故事，我给她讲过很多次。”
　　现在，他的小女孩儿，已经长大了。
　　许筱筱伸出手来，刚摸索了一下，手就被他轻轻握住。
　　“她真幸运。”
　　她真的很幸运，能遇见这么好的你。
　　……
　　直到许筱筱睡着之后，项炎才回到房间里处理工作。
　　深夜两点，庄周打来电话。
　　“老板，那个人又来了。”
　　项炎眼眸一沉，“我现在走不开，找人盯着他。”
　　走不开？
　　庄周知道他最近几天不会出差，好奇问了一句，“您这是在哪儿呢？”
　　项炎说：“在家。”
　　在家？
　　在家为什么走不开？
　　庄周在酒吧里喝酒是常事儿，这会儿都夜里两点了，看样喝了不少，胆子很足，坏笑了一声问:“在家为什么走不开啊老板，有女人不让你走？”
　　平常的时候，他不会跟项炎开这样的玩笑，因为早就有阴影了。
　　前两年纵刚开起来的时候，有个女人一眼看上了项炎，千方百计的跟他打听项炎的身份，甚至直言就想跟他睡一晚上，庄周当然不可能帮着这女人，不过也把这话传达了，顺便表达了一下关心老板常年不碰女人的问题。
　　结果是他给酒吧里打扫卫生的服务生放了一周的假，整整打扫了一星期的卫生。
　　这要换成别人，三更半夜不能出来，他肯定会调侃一句，是不是舍不得怀里的女人。
　　项炎？
　　不可能不可能，庄周宁愿相信他通宵工作，也不可能是被女人绊住了。
　　除非是……之前那个小姑娘？
　　庄周脑子里正一波三折的想着，忽然听项炎说：“她没有不让我走，是我不想走。”
　　庄周：“……”
　　卧槽，他是不是发现了什么秘密？
　　庄周跟李卓然和骆铭，还有严秘书他们一直关系很好，同在一个群里，庄周挂了电话就发了条信息到群里。
　　庄周：还有醒着的没？我发现老板一个大秘密，惊天大秘密！
　　他觉得这个秘密一说，肯定会爆炸，说不定说出来他们都不信！
　　骆铭：除了恋爱了，还有别的什么秘密是我们不知道的吗？
　　严琳：给你们个建议，以后想讨好项总，多想想办法让小姑娘高兴比较靠谱。
　　李卓然：庄经理，你太out了。
　　庄周：“…………”
　　……
　　一早起来，她下楼的时候，没看见项炎的人。
　　有个保姆在家里，已经把早餐准备好了，一看见她就笑着说：“许小姐，醒了？下来吃早餐吧。”
　　保姆姓周，年龄比吴阿姨还大一些，很和蔼，“项先生一早要开会，早早就给你煮好了粥，我又给你做了三个菜，你尝尝合不合口味。”
　　看来是她起的太晚了。
　　许筱筱有些懊恼，她平时一般不睡懒觉，可能是因为昨天打吊针，又走了太多路，竟然一睡睡到了早上九点。
　　“周阿姨，项先生每天早上几点上班？”
　　“先生一般早上七点半就出门了。”
　　许筱筱若有所思的点点头。
　　难怪以前住那么近，都没有遇见过他。
　　当然，也可能是他故意不让她遇见。
　　吃完早餐，宋沉已经开车等在外面，要送她去医院。
　　今天还要再打一天针，正好打完针到了中午，她直接回了学校。
　　刚到了学校，项炎的电话就打过来了。
　　“到学校了？”
　　“对，你吃饭了吗？”
　　“还没有，一会要开个会，还有几分钟时间。”
　　几分钟的空闲，就用来给她打电话。
　　她心里微微一热，说：“那你忙完了，记得要吃饭。”
　　“好。”
　　许筱筱拿着手机，正跟他说话的时候，走着走着不小心撞到一个人，她道了声歉，正想开口时，项炎那边说：“怎么了？”
　　“没事啊，不小心碰到一个同学。”
　　项炎沉默了一下，说：“最近一段时间，注意一些，如果要离开学校，提前给我打电话，我让人去接你。”
　　许筱筱有些奇怪，“怎么了吗？”
　　“没什么，怕你遇见坏人。”他的声音沉了一些：“还有，如果有人对你明确表示出好感，要记得学会说，你已经有男朋友了。”
　　许筱筱忍不住想笑：“这句话我会说啊。”
　　李卓然进来的时候，正好听到这句话，脚步顿时一停，又退回去关上了门。
　　然后掏出手机，默默地在四个人群里发了条信息。
　　――你们只知道项总谈恋爱了，见过他现在谈恋爱的样子吗？
　　……
　　许筱筱回了宿舍，照常被蓝晴和任玲抓住问了一通，她们只知道她那天胃不舒服，还不知道她半夜去了医院的事情，她也只说自己去打了两天针，已经没事了。
　　“对了，昨天遇见骆学长，他还问你来着。”任玲说：“他最近看上去挺忙的，听说你胃不舒服，还很担心的样子。”
　　许筱筱说：“昨天晚上我洗澡的时候收到了他的信息，本来想洗完澡就回的，忘了回了。”
　　昨天晚上她一躺到床上，项炎就敲门进来了，她也没再看手机，今天早上才回复他。
　　“说实话，你这两天是不是跟男朋友在一起？别说是骆学长了，我们的信息都回复的那么慢。”
　　任玲忽然一脸惊讶的看向她：“你们两个，该不会住在一起了吧？”
　　许筱筱：“…………”
　　见她脸色一阵红，也不说话，任玲和蓝晴对视一眼，朝她扑了过来。
　　好不容易应付了她们两个人，许筱筱借着要上课匆匆跑了，到了教室里接到项炎发来的信息，“我今晚要去b市出差，晚上我让人给你送晚餐，别乱吃东西，听话。”
　　最近因为一个项目，他昨天就应该去b市，因为她突然进医院才拖到了今天。
　　许筱筱说：“知道啦，我不会乱吃东西的。”
　　想了想又回复一句：“不用让人给我送吃的，我在食堂餐厅吃就好。”
　　她其实也没有那么娇气，学校里的食堂，她也算是吃习惯了的，平时在学校里吃饭，胃还从来没出过毛病，就是那天晚上吃了烤肉吃太多，又喝了冷饮，这才犯了胃病。
　　项炎没有回复，大概在忙。
　　直到，下午一下课，许筱筱就接到他的信息，让她下楼拿晚餐。
　　许筱筱原本以为还是前几次送东西来的人，找了半天，却看到了项炎的车。
　　那辆低调的黑色轿车她见过，可是又有些不确定，等走过去一看，就看到车窗缓缓向下。
　　“你怎么来了？”
　　项炎拉开车门，“这就要走了，想见你一面。”
　　四周人不多，天已经暗了下来。
　　项炎伸出手臂，她就抱住他的腰，把头埋在他怀里。
　　“什么时候回来呀？”
　　“顺利的话，最多两三天。”他摸了摸她的头发，“有东西给你。”
　　“什么？”
　　项炎转身从车上拿了一个袋子，从袋子里拿出一条围巾。
　　是l&y今年的新款围巾。
　　许筱筱怔了一下。
　　他把围巾整理好，给她戴上，“最近天冷了，别着凉。”
　　视线不经意的瞥过不远处，一个瘦高的男生身上。
　　项炎给她系好围巾，捧住她的头，轻轻吻了一下她的额头，然后再次把她拥入怀中。
　　骆闻修看着拥抱在一起的两人，双手紧紧握成了拳头。


第43章 
　　“几点的飞机？”
　　“九点。”
　　“那你快走吧, 别误机。”
　　男人的下巴抵在她的头顶, 轻轻摩挲了一下，手臂却没有动。
　　许筱筱想从他的怀里出来，可他的手臂抱的她很紧, 她动不了。
　　她费力从他怀里抬起头, 下巴抵在他的胸膛上，因为贴的太近, 抬起头时嘴唇不小心碰到了他的喉结。
　　意识到自己做了什么，许筱筱下意识就想后退。
　　项炎身体一僵, 慢慢松开了她。
　　许筱筱连忙后退了两步。
　　她抓起围巾, 把下巴和嘴唇都缩在里面。
　　项炎一动不动的凝视着她, 深邃的目光让她越发不好意思。
　　她睫毛微微颤动着, 脸颊上的红迅速蔓延到了耳朵上, “谢谢, 这个围巾很好看……可是我没有给你准备礼物……”
　　现在想想，她欠他的, 何止只是一个礼物。
　　他照顾她那么多年，给过她那么多，可她从来没有给他过什么。
　　项炎看着她低垂的眼睛, 伸出手，捧住她的脸，“你能在我身边, 已经是最好的礼物了。”
　　他低低地说：“对我来说, 这就是最好的礼物。”
　　许筱筱怔了一下, 摇了摇头，“等你回来，我还是要送给你一个礼物。”
　　他笑了一下，说：“那要我回来慢点，让你准备一下吗？”
　　“不行。”她拉住他的手，皱着眉说：“忙完就要回来，你在外面那么久，万一……”
　　她原本想说万一把我忘了怎么办，可立马就意识到，先忘记他的，是她自己。
　　“万一……万一你被别人看上了，怎么办？”一着急，她差点连话都不会说了，抓着他的手轻轻晃了晃：“我知道看上你的人一直很多，但是你现在是有家室的人了，所以……所以你一定也要学会说你已经有……”
　　“已经是有家室的人了。”他故意顺着她的话说，“是不是？”
　　许筱筱：“……”
　　在他丢人也不是一次两次了，干脆破罐子破摔道：“反正就是那个意思就对了。”
　　“好。”他眼底有笑意荡漾开来，“如果有这种事情，我会按照你的话说。”
　　这种事情肯定是有的。
　　许筱筱心想。
　　想要接近他的人肯定多了去了，云恒旗下现在还有一家影视经纪公司，说不定，其中连女明星都有。
　　“好好照顾自己，有事给我打电话。”
　　“好。”
　　许筱筱原本想看着他走，可项炎坚持要看着她进宿舍，她只好一步三回头的，在宿舍楼下又朝他摆摆手，才回去。
　　但她并不知道，她上楼的时候，有两个人都在看着她。
　　除了项炎，还有骆闻修。
　　项炎的车，从骆闻修身边擦身而过，车窗关闭的时候，骆闻修看到了他冷漠的侧脸。
　　一个冲动，他冲了过去。
　　没等他跑过去，车就停下了。
　　车窗摇下，项炎面无表情的看着他，“我在骆铭那里看到了你的简历，想来云恒？”
　　“……我还没有想好，但我想说的不是这件事。”
　　“那你想说什么？”项炎淡淡反问。
　　他的眼眸虽然平静，可目光锐利的几乎让人有种不寒而栗的感觉，像是一眼就能看透他所有的心思。
　　骆闻修一僵。
　　他意识到，这个男人肯定知道他想说什么。
　　他从容又冷淡，但骆闻修知道，他并不是没有把自己放在眼里，否则，也不会停下车。
　　还没开口，就已经败的一败涂地。
　　他还能说什么？
　　亲眼见到的事实是，她和项炎，已经如此亲密，甚至让人有种不容打扰的感觉。
　　看着越来越远的车，骆闻修颓丧的靠在了墙上。
　　半晌后，他掏出手机给骆铭发了一条信息。
　　――哥，你告诉我，我还有机会把她抢回来吗？
　　骆铭：死心吧弟弟，就算你是富二代，他什么都没有，你也不一定能抢的过他。
　　骆闻修自嘲的笑笑。
　　连他自己都没信心，更何况在别人眼里？
　　………
　　许筱筱一回到宿舍，几个人都看到了她脖子上多的围巾。
　　“这围巾是今年的新款吧？谁送你的？”任玲记得她出去的时候没有围围巾，这么点时间，总也不可能是自己跑去买的。
　　“男朋友。”许筱筱淡定道。
　　“……卧槽！”
　　罗佳文难得这会儿也在宿舍，“你谈恋爱了？谁啊？”
　　任玲和蓝晴当然也想知道她男朋友是谁，但是一想到罗佳文这个嘴上把不住门的，都给对方使了个眼色。
　　罗佳文狐疑道“不会是骆闻修吧？你在跟他谈恋爱？”
　　任玲说：“跟骆学长没关系，你别瞎猜了。”
　　“你们都见过她男朋友？”
　　“反正不是c大的人。”
　　罗佳文还想再问，但许筱筱显然没有想说的意思，反而很莫名其妙，“为什么你们都觉得我跟骆学长有关系？我跟他只是普通朋友。”
　　骆闻修看她的眼神，她不是什么都感觉不出来，可骆闻修只是态度暧昧了点，她也委婉的拒绝过了。
　　罗佳文没有再问，拿着手机出去了。
　　许筱筱说：“其实，你俩还真有可能见过。”
　　任玲和蓝晴瞪大眼睛，“我们见过？”
　　许筱筱笑了笑，说：“不过你们可能没有注意到吧。”
　　“为什么啊？是没有存在感吗？”
　　“怎么可能没有存在感？”蓝晴反驳。
　　她们虽然还没猜出来，可也看出来了，许筱筱那个神秘的男朋友，一定是个多金又成熟的男人。
　　可她们怎么想也想不到，到最后干脆瞎猜起来，结果谁也没猜对。
　　晚上睡觉的时候，许筱筱一直在等项炎的信息，直到他回了一句，说已经到酒店了。
　　“好好休息，晚安。”
　　说完晚安，她还是怎么睡都睡不着，就给许蓉发了个信息。
　　许蓉今天拍戏拍到深夜，刚回酒店，也还没睡。
　　许蓉：宝贝，怎么了？
　　许筱筱：妈妈，你能再跟我说说小时候的一些事情吗？
　　原本她是想自己找回记忆，可直到现在，她也只是有一些模模糊糊的记忆，就连对年少的项炎，也是模糊不清的身影。
　　越是用力想，越是无法清晰的想起来。
　　她身边除了许蓉之外，也没有别人能告诉她小时候的事情。
　　许蓉那边过了很久，才回来一大段文字。
　　她说的，都是一些她和项炎小时候发生过的一些事情，字里行间全都是一些快乐的回忆。
　　原来从她刚出生的时候，就和年幼的项炎见过面了，那个时候，项炎还抱过她。
　　可他那时候也太小了，对刚出生的她，可能也没有太多的记忆。
　　后来项炎跟随父亲回国，直到她六岁那边，他每一年暑假都会回来。
　　“阿炎不在的时候，你天天盼着他来，他来了，你又不认得他了，躲在我身后不敢靠近他。”
　　许筱筱：“为什么不敢靠近他？”
　　“你小时候胆子比猫还小，说这个哥哥有点凶凶的，你害怕。”许蓉说：“阿炎从小跟他父亲学武，脾气也不太好，经常跟别人打架，他那一年暑假刚回来的时候，脸上还带着伤，我让你去叫哥哥，你就是害怕的不敢出来”
　　许筱筱：“……”
　　她闭上眼睛，脑子里浮现出一个模糊的少年身影。
　　……想起来，一定要想起来。
　　那个时候项炎大概也就十四五岁，看上去高挑清瘦，可一定比同龄的少年要结实很多。
　　她躲在妈妈身后，抬头看着他，一眼就注意到了他下巴上的伤痕。
　　他穿着蓝色毛衣和牛仔裤，面容俊秀而清冷，狭长的眉眼透着淡淡的戾气，似乎对父亲的安排很不满。
　　可当他对上躲在妈妈身后，怯生生的看着他的小女孩儿，眼里的戾气忽然消散了。
　　“筱筱？”他似乎想起了她，弯下身对她说：“你长大好多。”
　　她抓着妈妈的裙子，眼睛忽闪忽闪的，也不说话。
　　被妈妈摸了一下头，她怯怯的才开口，“哥哥……象哥哥。”
　　她不知道他的名字，可叫他的父亲项叔叔，所以自然而然，他就是项哥哥。
　　项炎笑了起来，摸摸她的头，“你很乖。”
　　那时候她第一次发现，这个哥哥，一点都不凶。
　　他对她很好，比她见过的任何一个哥哥都好。
　　仅仅一个暑假，她就把他当成了亲哥哥一样，形影不离的粘着他。
　　他对所有人都很冷淡，偏偏宠爱这个小妹妹，许蓉不在的时候，他就和保姆一起照顾她。
　　“项哥哥……你不要去j国上学了好不好，筱筱舍不得你。”
　　这件事本不是他能决定的。
　　所以得知他又要走的时候，她就一脸哭了三天，每天眼睛都是肿的，止也止不住。
　　虽然他在她身边的时间，并没有那么多。
　　可她的童年里，几乎到处都是他的影子。
　　她不想走路，他就背着她，走很远的路。
　　她想吃什么，他就去买来给她。
　　她做错了事，吓得想哭，他把她抱起来，一直哄到她平静下来。
　　她不喜欢睡午觉，他就坐在她的床边，给她讲故事，一直讲到她睡着。
　　他是陪伴了她整个童年的项哥哥。
　　她把他弄丢了，他却从未忘记她。
　　……
　　下午的选修课是电影赏析课，人不多，空位很多，许筱筱刚坐下，就有人坐在了她身边。
　　“骆学长？”
　　“嘘……”骆闻修笑着朝她眨眨眼睛。
　　许筱筱理解的点点头。
　　骆闻修行踪成谜，整天神龙不见尾的，万一被想找他的人碰见了，少不了要被纠缠一下。
　　“你脸色不太好，昨晚没睡好？”
　　“还好。”
　　她昨天晚上翻来覆去睡不着，脑子里想了太多事情，以至于做了一些乱七八糟的梦。
　　早上醒来的时候，枕头上全是眼泪。
　　电影开始后，谁都没有说话。
　　骆闻修看着电影，目光却不由自主的看向身边的女孩儿。
　　她一手托着下巴，看的很入迷。
　　骆闻修脑子里，忽然闪过她被那个男人抱在怀里的一幕。
　　他看得出来，项炎对她很温柔，可那个拥抱，分明透着十足的占有欲。
　　猜到是一回事，亲眼见到，那种感觉是无法形容的。
　　骆闻修在心里叹了口气。
　　电影是看不下去了，虽然明知犯贱，可注意力还是忍不住在她身上，也没听到身后的喧哗。
　　直到他看到许筱筱脸色忽然变了。
　　“你们看，是真的，许蓉真的在片场晕倒了，现在已经被送到医院去了。”
　　“什么什么？我女神怎么了？”
　　“真的啊，晕倒了，现在也不知道怎么样了，估计一会儿微博就会刷屏上热搜了吧。”
　　许筱筱立刻拿出手机搜索了一下，果然看到了新闻。
　　――许蓉疑似劳累过度，在片场晕倒！
　　许筱筱猛地起身，拿起包就往外走。
　　骆闻修愣了一下，来不及喊她就见她匆匆跑出了教室。


第44章 
　　突然跑出去一个女生, 并没有多少人注意到, 就算注意到了也不会想到是因为那条新闻，最多以为是逃课或是急着去厕所，只有骆闻修跟了出来。
　　可他慢了一步, 出来的时候许筱筱已经没影了。
　　许筱筱第一反应是给许蓉打电话, 但是许蓉电话显示关机，发信息也不回, 她又给严穆打电话。
　　严穆手机一直占线。
　　剧组官方还没有消息，但许蓉一被送进医院, 乱七八糟的猜测就已经出来了, 有说许蓉是为情所伤, 拍戏时情绪不稳才会晕倒, 有说是同剧组女二号看不惯她, 拍戏时‘失手’把她打晕, 五花八门，说什么的都有。
　　都是不靠谱的信息, 许筱筱连看都不看这些。
　　许蓉原本身边还有两个助理，她认识其中一个，但那个助理因为结婚已经辞职了, 她能联系到的许蓉身边的人，也就只有严穆了。
　　她是许蓉的女儿这个身份，这世上知道的人本就不多。
　　网络上也没有说许蓉被送去了哪个医院, 她搜寻了一下, 看到有人说是送去了**医院, 已经有粉丝赶过去看望了。
　　她打了个车，直接去了医院。
　　“师傅，麻烦您开快一点。”
　　司机见她脸色很不好，去的又是医院，于是加快了速度。
　　许筱筱没再敢上网看，许蓉的粉丝们已经炸锅了，说什么的都有，越看越是心乱，正着急时，严穆给她回信息了。
　　严穆：筱筱，我的手机现在快被打爆了，现在正在医院，你不要担心，也不要急，你妈妈没事，现在正在休息。
　　许筱筱登时松了口气。
　　可她还是不放心，跟严穆说她已经在医院的路上，快到了。
　　严穆本想说让她先别过来，现在人太多了，可也知道她一定着急，许筱筱又回了他一句，说她会小心的。
　　出来的时候戴着项炎送的围巾，她把围巾往上拉了拉，遮住半张脸。
　　来探望许蓉的人那么多，其中还有大量的粉丝，就算她五官跟许蓉相似，掺杂在其中估计也没有人会注意。
　　谁又能想到许蓉会有个这么大的女儿呢？
　　从小到大，只要她与许蓉在一起，就一定是小心翼翼的，不能暴露身份，这一点她早就已经习惯了。
　　明星的孩子，就算**被保护的很好，也终究不能像其他小孩子一样自由自在的生活，更何况许蓉生她的时候太年轻了。
　　在许筱筱长大之前，许蓉不想让任何人打扰女儿平静的生活，所以她能做的，就是尽量保护她。
　　到了医院，果然有很多粉丝赶过来了，都被工作人员和保安拦在了外面。
　　严穆如果出现，肯定会被包围住，所以他没有下楼，而是在手机里告诉她怎么走。
　　病房门口依然有很多人，她看了一眼，还有许蓉参演那部剧的主角和导演在外面。
　　许蓉是拍戏的时候晕倒的，当时有很多人在，其中就包括其他主演和导演，也难怪会引起那么大的波动。
　　许筱筱迟疑了一下。
　　现在过去，免不得会被问及身份。
　　她要以什么身份去探望？
　　可她实在想去看一看母亲，许蓉拍戏的时候有多认真她是知道的，她的身体也一向很好，平时也健身做瑜伽，一向不轻易生病，所以知道她在片场晕倒的消息，她才会那么焦急。
　　她刚想给严穆发个信息，严穆从病房里出来了。
　　应该是许蓉已经醒了，演员和导演都进了病房。
　　许筱筱远远看的，整颗心都揪了起来。
　　严穆边给她打电话边走过来，抬眼就看见一个小姑娘站在楼梯口，露着半边身子，被围巾遮住半张小脸，两手扶着墙往这边看。
　　严穆愣了一下。
　　许筱筱十岁出头的时候，他就已经是许蓉的经纪人了，在这之前，也一直是许蓉的好友，所以许筱筱的身份，他从一开始就知道。
　　她一直很乖，即便不能经常跟妈妈在一起，也很少任性。
　　看到她这副小心又忐忑不安的样子，让严穆瞬间就想起了她小的时候。
　　“筱筱，你来了。”
　　“我妈妈怎么样了？”
　　“她已经醒了。”严穆转头看了一眼，说：“你跟我来，我想办法让你进去。”
　　他带许筱筱来到一个空病房，拿了一套护士服给她，“穿上这个，我带你去见你妈妈。”
　　许筱筱拿过那身护士服，有些无奈，不过这也是没有办法的办法了。
　　“要不要？”严穆笑了笑说：“也算是体验一下你妈妈的工作，演一演戏。”
　　虽然还紧张，许筱筱也禁不住被逗的笑了一下，“好吧，就当一下护士。”
　　穿好衣服，戴好口罩，她拿出镜子看了看，还挺像模像样的。
　　“我有点紧张……” 毕竟是第一次。
　　“没事儿，医生是熟人，我打过招呼了，别担心。”严穆拍了拍她的肩膀，“放松点好入戏，万一真有人认出你不是护士，就说是粉丝混进来看偶像的嘛，到时候我再给你个签名，就混过去了。”
　　许筱筱：“……”
　　被严穆这么一说，她竟然真的放松了很多。
　　恰巧导演他们看许蓉没事，就打算回去了，许筱筱跟着严穆过去的时候，他们正好出来。
　　“这几天就好好休息吧，看她精神实在太差了。”
　　“下面还有很多人，回去的时候小心点。”
　　“媒体那边我去应付……”
　　严穆在门口跟导演他们说话，许筱筱趁机走进去了。
　　许蓉躺在病床上挂着点滴，闭着眼睛，脸色有些苍白。
　　还没醒？
　　许筱筱有些讶异，她还以为她醒了，连忙坐过去握住她的手，轻声喊了一声，“妈妈。”
　　许蓉眉毛微微皱着，透过眼皮能看得出眼球在微微动，应该是在做梦。
　　许筱筱没再开口，可是过了一会儿，许蓉就睁开了眼睛。
　　她看到许筱筱，怔了一下，“筱筱……”
　　“妈，你醒了，有没有哪里不舒服……”
　　许筱筱话还没说完，许蓉忽然睁大眼睛，瞳孔剧烈的颤动了一下，反手抓住她的手，“去……去找阿炎，快去找阿炎。”
　　许筱筱愣了一下，“妈，你怎么了？”
　　许蓉眼里忽然流出泪来，“筱筱，妈妈对不起你。”
　　这么多年了，除了在电影和电视剧里，许筱筱从来没见过许蓉掉眼泪。
　　她是个温柔又坚强，内心无比强大的女人。
　　可是现在，她满脸脆弱，通红的眼里充满了惶恐和愧疚。
　　“妈。”许筱筱抱住她，轻轻拍她肩膀，“没事了，不管以前发生过什么，都没事了，我现在还好好的在你身边，不是吗？”
　　许蓉哭了一会儿，大概清醒过来了，慢慢冷静了下来。
　　“筱筱，阿炎还好吗？”
　　“他很好啊，我前两天还见过他。”
　　许蓉握住她的手，“是妈妈没有保护好你们……”
　　严穆走进来，看到许蓉在哭，愣了一下。
　　因为药物的作用，许蓉很快就体力不支，又迷迷糊糊的说了几句话就睡了过去。
　　“她今天很不对劲。”严穆说：“听助理说拍戏的时候一直走神，问她是不是不舒服，也不说，我还以为是太累了。”
　　严穆今天没跟着去剧组，等他去了已经晚了。
　　“我妈妈不会无缘无故这样。”许筱筱皱着眉，说：“一定是有什么刺激了她，如果可以，这两天我想多陪陪她。”
　　严穆点点头，“我去找一下医生，如果没什么问题，就出院回家休息几天吧。”
　　严穆很忙，手里两个手机一刻不停，没说两句话又要出去接电话了。
　　许筱筱看着许蓉苍白的脸，眼里只剩下担忧。
　　又想起刚才她醒过来的时候，说的那句话。
　　为什么让她去找项炎？
　　有什么事情，是只有他才能解决的？还是说，是妈妈怕她遇到什么危险，所以让她去找他？
　　想到这里，许筱筱拿出手机，结果正好看到三个未接电话和两条信息，除了有一条信息是骆闻修的，其余都是项炎的。
　　她刚才太紧张，进病房的时候就把手机暂时静音了。
　　项炎一定急着找她，否则以他的性格，不会连着打三个电话，而且中间连停顿都没有。
　　她怕吵着许蓉，拿着手机走出去。
　　刚拨电话过去就通了，“你在哪儿？”
　　项炎很少会这么直接直白的问她在哪里，许筱筱看了看四周，说：“我在医院，我妈妈她……身体出了些问题，我在陪她。”
　　项炎那边顿了一下，似乎跟谁说了句什么，还有汽车驶过的声音。
　　许筱筱说：“你回来了吗？”
　　“我在路上，很快……”
　　项炎那边话还没说完，许筱筱忽然道：“等一下。”
　　走廊那边来了两个医生，都穿着白大褂戴着口罩，许筱筱连忙把口罩戴好，把手机收了起来。
　　她低头装作要走，那两个医生其中一个忽然停下脚步，朝她看了过来。
　　许筱筱一个紧张，低着头加快脚步，却被叫住，“等一下，那个护士。”
　　她身体一僵，原本想走，那个医生却走了过来。
　　严穆现在不在附近，可能去找医生，也可能去忙别的事情，一时半会过不来，不过他之前说过，跟这边的医生打过招呼，应该没事。
　　她深吸一口气，回过头来。
　　那医生戴着口罩，看上去三十岁左右，高大挺拔，眉眼温润，“来，你过来帮我个忙。”
　　许筱筱差点想说我不是护士。
　　万一他要她给哪个病人打针怎么办？
　　那医生见她不动，转过身看了她一眼，“放心，不耽误你多少时间。”
　　许筱筱压着声音说：“可是我还有别的事情。”
　　她猜测这个医生是不是就是严穆口中的熟人，知道她是冒充的护士？
　　那医生似乎笑了一下，细长的眼睛微微弯起来，眼角延伸出细细的纹路。
　　他的声音也很温和，“这里就你一个护士，我找不到别人帮忙了，看你刚从许蓉的病房里出来，难道不想听听她的情况？”
　　许筱筱晃了下神。
　　不是因为他的话，而是因为他的眼睛，和他的声音，都让她感觉……莫名的熟悉。


第45章 
　　许筱筱眨眨眼, 眯起眼睛。
　　那医生也眨了眨眼睛。
　　片刻后, 许筱筱张大嘴巴，“你……你是……”
　　一阵匆匆的脚步声传来，严穆一把扒住那医生的肩膀, 满脸难以置信, “你疯了吗？怎么这时候怎么来了？”
　　说着把他驾到了旁边楼道里。
　　那医生摘下口罩，果然露出一张让人再熟悉不过的脸。
　　蒋博彦, 曾经第一个跟许蓉有过绯闻的人，是拿过两次最佳男主角的影帝, 她小的时候, 很喜欢看他的电影, 以前许蓉还帮她要过签名, 。
　　可她记忆里, 从来没跟他见过面, 倒是经常见他跟跟许蓉在微博或是一些活动里有互动。
　　“你来的正好，严穆, 带我去小蓉的病房，我要去看看她。”
　　“她现在在休息，你还是赶紧回去吧, 下面全是媒体和粉丝，万一让人看见了……”
　　“看见就看见。”蒋博彦淡淡道：“整个圈子里，谁不知道我和她感情好？我来看她有什么好奇怪的？倒是你, 严大经纪人, 你这么拦着我干什么？”
　　许筱筱：“……”
　　她是明白了。
　　不光她是个冒充护士的假护士, 这人也是个冒充医生的假医生，但那可是影帝啊！要不是摘下口罩，看上去完全是个普通的医生！脖子上连听诊器都挂着！也不知道是不是从剧组里直接穿着道具服就出来了。
　　蒋博彦很早之前就跟许蓉传过绯闻，但凡许蓉有什么活动，他一定是第一个支持的，所以娱乐圈里一直都说他们是最让人羡慕的爱情未满，友情以上的一对朋友，当然也一直有粉丝想撮合他们两人。
　　“那你找筱……你找那个护士干什么？”
　　“想让她带我去病房。”蒋博彦皱起眉：“你刚才说萧……筱筱？她是筱筱？难怪看着这么眼熟。”
　　他刚才说她刚从许蓉病房里出来，其实只是试探，并不确定，本想着私底下问问，没想到正巧问对人了，竟然是许蓉的女儿筱筱。
　　“我刚才说什么了？我什么也没说！”严穆重重拍了拍他的肩膀，“赶紧回去吧蒋先生，万一被人认出来了，你不怕麻烦，就不怕给许蓉找麻烦？”
　　“不行，我必须要看看她，她这几天情绪很不对劲，昨天晚上还给我打电话，可什么也没说，今天又晕倒了。”蒋博彦说：“我早就说过你照顾不好她。”
　　严穆冷笑一声：“那你就能照顾好她？有本事你别当演员了，当她经纪人去？”
　　“你以为我不能吗？”
　　两人眼看着就要吵起来，尤其是严穆，许筱筱印象里他脾气一向很好，她还从来没见过他这么粗暴的样子。
　　还有一向温润如玉的蒋博彦，竟然还有这么任性幼稚的一面。
　　两个人正剑拔弩张的时候，一个护士出现了。
　　“两位，医院里不能大声喧哗，请不要吵到病房里的病人。”
　　许筱筱戴着口罩，义正言辞的说：“要吵就去外面吵。”
　　蒋博彦看见她，脸色立刻缓和下来，“你是筱筱吗？”
　　严穆咳嗽一声，“不好意思护士，我马上把这个麻烦弄走。”
　　“等等，我要先去看看她，告诉我是哪个病房……”
　　许筱筱平静道：“不好意思，病人需要休息，等出院了，你再去看她吧。”
　　蒋博彦：“……好吧。”
　　蒋博彦叹了口气，戴上口罩：“别人的话我不听，筱筱的话还是要听的。”
　　许筱筱是真的疑惑了，“你认得我？”
　　“是啊，你小的时候，我还抱过你。”蒋博彦像是想起了什么，笑了一下：“不过那时候你身边有个小保镖，我抱你的时候，他还以为我是坏人，凶的不得了，要不是你妈妈赶过来，我差点就被他当成诱拐犯送警察局去了。”他说完摸了摸自己右臂，“胳膊差点让他给废了，到现在阴天下雨的还疼。”
　　许筱筱：“……”
　　她几乎是立马就反应过来，他说的那个人，一定是项炎。
　　“那是你活该！”严穆没好气道：“偷偷摸摸跑别人家去抱别人家的女儿，不把你打死已经算你幸运了。”
　　蒋博彦一脸莫名其妙：“你冲我这么大火气干什么，生怕筱筱不知道你是个暴脾气？真不知道小蓉平时是怎么忍受你的，”
　　他说完，严穆就一僵，心虚的看了许筱筱一眼。
　　许筱筱默默地低着头。
　　蒋博彦走的时候，对许筱筱说：“这些年来，我也一直想去看看你，但你妈妈不让，她把你保护的太好了，一转眼你都这么大了……那些人，没再找你麻烦吧？”
　　严穆脸色一变，推了他一把，“说什么呢你，快走吧。”
　　他暗骂了一句蒋博彦那个嘴上没把门的。
　　不过也不能怪他，当年蒋博彦和他，都是局外人，并不了解事情的真相，而许蓉也没有对他们说过。
　　蒋博彦也意识到自己说了不该说的，皱了下眉，“筱筱，好好照顾自己和你妈妈，等你妈妈好些了，我再来探望她。”
　　许筱筱点点头，“好。”
　　他们走后，她一个人在空挡的楼道里待了一会儿，忽然想起项炎的电话。
　　她还没挂！
　　她立刻把手机从护士服的口袋里掏出来，电话果然还通着，拿到耳边，那边一阵沉默。
　　刚才太紧张，她知道她和那两人的话，他一定都听见了，
　　许筱筱也不知道他听到了多少，“……你还在吗？”
　　“在。”项炎沉稳的声音传来：“你现在是穿着护士的衣服？”
　　“对。”心里一动，她开玩笑道：“你想看看吗？我还戴着口罩。”
　　项炎低笑了一声，“教训人的时候倒是挺像，我马上就到医院了。”
　　“医院里护士那么多，你不一定认得出我。”
　　“嗯。”他说：“我只要看哪个是最好看的就认出来了。”
　　许筱筱笑了起来，刚才有些沉郁的心绪一扫而空。
　　蒋博彦的话，他们谁都没有提。
　　“我先去看看我妈妈。”
　　“好，我给你带了礼物。”
　　许筱筱说：“有好吃的吗？”
　　“有，你晚饭空着点肚子。”
　　许筱筱笑道：“好。”
　　她想要挂电话，却听他忽然道：“筱筱。”
　　“嗯？”
　　“我很想你。”
　　许筱筱闭了下眼睛，轻声道：“我也很想你，项哥哥。”
　　这是第一次，在彼此都知道的情况下，她叫他项哥哥。
　　轻柔娇软的嗓音，比起小时候稚嫩的软糯，更多了一种别样的感情。
　　项炎握着手机的手一紧，感受着心底涌上来的热浪，恨不得现在就立刻见到她，把她拥入怀中。
　　挂了电话，他给宋沉发信息，让他再带一个保镖，立刻赶去医院。
　　他不知道许筱筱想起了多少，但还肯定的是，没有全部想起来。
　　一直避免的事情，能拖多久久拖多久，真要到了拖不了的时候，他也一定要在她身边。
　　……
　　许筱筱进了病房，严穆已经回来了，还有个助理在。
　　“你来的正好，护士，麻烦你帮她把脸上的妆卸一下，包里有卸妆的东西，小昭，你去买两份饭来吧。”
　　助理小昭点点头，推门出去了。
　　许筱筱摘下口罩，松了口气，打开许蓉的包找东西给她卸妆。
　　翻着翻着，翻出一个信封来，信封露出半张照片。
　　她愣了一下，拿出那个信封，掏出照片。
　　“那是什么？”
　　许筱筱声音有些冷，“是我小时候的照片。”
　　“你妈妈随身带的？”
　　“不是。”许筱筱看着陷入深眠的许蓉，低声道：“我怀疑有人用我威胁我妈妈。”
　　严穆一听就大惊失色，拿过那张照片。
　　这张照片，明显是偷拍的，因为不清晰，可还是能看得出来，是年轻的许蓉抱着年幼的许筱筱。
　　许蓉不会把这种照片带在身上，想看女儿的照片，手机上多少没有？
　　严穆忍着骂脏话的冲动，脸色极其难看，“这件事她没告诉我，难怪助理说她今天情绪有些不对。”心疼的看了许蓉一眼，又对许筱筱说：“筱筱，你先不用着急，这件事情我会去查清楚。”
　　“这个人到底想干什么？”许筱筱皱着眉说：“他没有公布，而是给我妈妈寄照片，是不是想要钱？”
　　“你先别多想，一张照片而已，也不能代表什么。”
　　许筱筱点点头，觉得心里有些压抑。
　　更多的是愤怒。
　　不管是谁，这样威胁许蓉，肯定对她的精神造成了极大的影响。
　　许蓉已经出道那么多年，在娱乐圈里也是经历过大风大浪的，她一向低调，除了演戏，接代言，做慈善，满世界的飞，一年当中有三分之二的时间都在忙碌，几乎从来没有什么不好的绯闻。
　　只有许筱筱的存在，才能威胁得到她。
　　不管给她照片的这个人是谁，又是出于什么目的，在她看来，这种行为都非常的恶劣和过分。
　　许筱筱从来没有像现在这样，对一个人产生那么强烈的愤怒。
　　可她没有表现出什么，平复了一下，帮许蓉卸了妆，又给她擦了脸，涂上护肤品，又给她擦了擦胳膊，一系列下来，将近半小时的时间过去了。
　　严穆还在不停的接电话，发信息，回邮件，回头见她小心翼翼的样子，说了一句：“还是当女儿的细心。”
　　许筱筱顿了一下，说：“不，大部分时候，我都很粗心。”
　　严穆看出她心情不好，有那张照片在，谁的心情也好不起来。
　　严穆摸了摸鼻子，说：“那个，筱筱啊。”
　　“嗯？”
　　“其实我脾气还是很好的，你别听姓蒋的瞎说，他除了会演戏，情商其实还没我高。”严穆说：“我从来没跟你妈妈发过脾气，真的。”
　　许筱筱一直也觉得严穆脾气很好，至少在她和许蓉面前，他一直是脾气很好的，不过以前也有一次，她看到微博上说，严穆因为一个过分的粉丝大动肝火。
　　她不知道严穆平时怎么样，但看得出来，他对许蓉是无微不至的。
　　大概在喜欢的人面前，每一个男人都有无可奈何的时候，再大的脾气，在她面前也能消失的无影无踪。
　　就像项炎，她无论如何，也想象不到他对自己凶的样子。
　　“虽然我喜欢蒋博彦的电影，不过……”许筱筱拍拍严穆的肩膀，笑着说：“我站你这边，严叔叔。”
　　“真的？”
　　要不是许蓉情况不好，严穆看上去真想表现出欣喜若狂来。
　　“真的。”许筱筱点点头。
　　这两人一吵架，她看严慕气成那样，倒是真想站他这边。
　　手机响了一下，她看了一眼，是项炎发来的信息。
　　“我出去一下。”
　　她拿着手机出去，正好有两个护士陪着病人出来，她一看，连忙低下头，正巧电梯要到了，她匆匆进了电梯。
　　照片的事情，她打算告诉项炎。
　　这个时候，也没什么好瞒的了。


第46章 
　　她下了决定, 拿出手机刚要给项炎打电话, 电梯里的灯忽然闪了一下。
　　就在她诧异抬头的刹那，电梯里整个昏暗下来，紧接着轻微晃动了一下, 电梯停了。
　　电梯里有紧急按钮, 她摸索着按了下去，但是按了几次按钮却无人回应, 整个电梯里，已经什么声音都没有了。
　　是停电了吗？
　　即便所有的急救措施都在脑子里过了一遍, 黑暗密闭的环境还是让她忍不住惊惶。
　　短短半分钟的时间, 她额头上布满了冷汗, 好在手机还有信号, 她刚想给医院打电话求助, 手机忽然响了。
　　“喂？”
　　虽然声音还算勉强镇定, 但项炎依然立刻就听出了她语气里压抑的恐慌，“筱筱, 你怎么了？”
　　听到他的声音，许筱筱的心顿时一定，“电梯停电了, 我被困在里面出不去。”
　　“电梯不动了？”
　　“不动了。”
　　“你在几楼？紧急按钮没有人回应？”
　　“三楼，没有。”
　　“电梯里应该有救助电话，你现在挂掉电话, 打电梯里的紧急电话, 打完电话之后你再给我打过来, 不要害怕，我马上就到了。”
　　“好。”
　　许筱筱挂掉电话，开始打电梯里的紧急联系电话，电话接通了。
　　等说完情况，她立刻把电话挂断给项炎打了过去。
　　一秒都没有等，项炎就把电话接了起来，“我已经通知医院了，有人过去了吗？”
　　“不知道，我什么也听不见。”
　　刚才挂断他电话的瞬间，她心里就像是出现了一个巨大的空洞，只想再次听到他的声音。
　　不知道是不是心理原因，她感觉空气都越来越稀薄，越来越有种喘不上来气的感觉。
　　小时候有很长一段时间，她非常害怕自己独处在一个空间里，只要身边没有人就会害怕的大哭，那段时间，就连许蓉都暂时放下了所有的工作守在她身边，
　　虽然已经过去很久了，可是此时此刻，就仿佛回到了那个时候，她一个人在黑暗之中，浑身都止不住发抖。
　　等长大一些，她觉得自己应该是有幽闭恐惧症，又或者是因为单纯的胆子小，但是并不严重，至少已经很多年没有这样过了。
　　“筱筱。”他的声音透出些喘息，“别怕，我一直都在。”
　　“嗯，我知道。”
　　“还记不记得你小时候许下的生日愿望？”
　　她只要一想起小时候的事情，脑子里就一片混乱，可是项炎一问，她的脑子里就清晰的浮现出很多小时候的场景。
　　“你八岁的时候，说想要个糖果屋，童话书里那个糖果屋，记得吗？”
　　她点点头，说：“记得。”
　　那么久远的事情，她的记忆又那么不清晰，按说应该是不记得的。
　　可他一说，她几乎是立刻就回想起来。
　　“后来你又在童话书上看到那个故事，说吃掉糖果屋自己也会被女巫吃掉，吓得又不想要了。”
　　也不知道她是从哪儿听来的美化过了的故事，听到带女巫那个版本又害怕的不行，因为太年幼，分不清童话和现实，总以为世界上真的有会吃人的怪兽和女巫，怕自己吃胖了被吃掉，她吓得连糖都不吃了。
　　“我记得……我生日的时候，给我买了很多糖果和巧克力，摆满一整个的房间。”
　　然后告诉她，糖果屋里没有女巫，也没有可怕的东西，只有他在，她可以放心吃，就算吃胖了也没有关系。
　　“可是保姆怕我吃坏牙齿，都给我收起来了。”
　　他笑了笑，“等以后再给你买。”
　　“不要，我怕吃胖了，会被坏人吃掉。”
　　“不会。”他低声道：“我不会让坏人接近你，一步都不会。”
　　电梯里还是一片黑暗。
　　可她的内心，却被他的声音照亮，光明如初。
　　电梯里的灯忽然亮起，电梯开始运行。
　　电梯一旦开始正常运行，速度跟平常一样，可骤然向下，还是把她吓了一跳，整个人都紧绷起来。
　　原本是靠墙站着，手抓着扶手，电梯一落，她整个人都蹲在了地上。
　　“筱筱？筱筱？”
　　听到手机急切的呼唤声，许筱筱才回过神来，项炎已经喊她好几遍了，而且他那边声音很杂乱，隐隐能听到凌乱的脚步声。
　　“电梯好像已经好了。”
　　电梯门开了。
　　她想要站起身，两腿却发麻发软，电梯门口的有人问：“刚才电梯怎么了？”
　　从中途停电到现在，其实也才不过几分钟的时间，工作人员在赶来的路上，下面的人都不知道发生什么事。
　　许筱筱勉强站起身，刚要说话，就见有人进来。
　　要进来的，两个人，一个坐着轮椅，一个推着轮椅。
　　“电梯刚才出了故障。”
　　轮椅上的人看了她一眼。
　　那人身形清瘦，第一感觉应该是个比较苍老的中年人了，但许筱筱脑子还很晕，视线有些模糊，看不清他们的相貌，说：“维修人员应该快过来了，你们用别的电梯吧。”
　　“谢谢你，小姑娘。”
　　“……不客气。”
　　许筱筱给他们让开路，见推轮椅那人一手还拿着花篮，手机也在响，腾不出手来，顺手想要帮他推一下轮椅。
　　可手刚伸过去，手就被人从身后拉住。
　　她还没转过身，就被男人一把拉进怀里。
　　项炎额头上全是汗，不比她的脸色好看多少。
　　身上只穿着衬衫，西装拿在手里，胸膛还在起伏，像是一路跑过来的。
　　他没有看许筱筱，而是冷冷的看着轮椅上的人。
　　许筱筱还没见过他脸色这么不好的时候，一时间有些诧异。
　　她转过头，那两个人已经上了另一个电梯，坐在轮椅上的男人神色淡淡，没有看项炎，反而在看着她。
　　她这才发现，那男人看上去并不苍老，他的面容消瘦而俊美，只是脸色带着病态的苍白，虽然坐在轮椅上，却有种骨子里透出的矜贵之气。
　　他眼眸的颜色很淡，不知道是不是这个原因，被他看着的时候，许筱筱浑身像是过了冰水一样，一阵阵发寒。
　　在电梯门关上的时候，她看到他垂下眼眸，唇边似乎扬起一抹笑意。
　　下一秒，她的头就被项炎轻轻按在自己的肩膀上，什么也看不见了。
　　项炎把手里的西装披在她身上，拍拍她的肩膀，“没事了。”
　　“刚才那个人，你认识？”
　　项炎摇摇头，什么也没说。
　　工作人员这才匆匆赶来，那个出事故的电梯已经停了。
　　楼下还有不少许蓉的粉丝在，他们没有多做停留。
　　医院里人太多，他抱了她一会就松开，拉着她的手往外走。
　　项炎给司机发了条信息，司机表示马上就到了。
　　许筱筱说：“你脸上怎么有汗？”
　　这么冷的天，正常情况下应该不会出汗才对。
　　“刚才堵车，跑的太急。”
　　许筱筱这才明白过来，刚才他让她挂掉电话，打紧急电话的时候，他同时也联系了医院方面，紧接着就下了车，往医院的方向跑。
　　因为堵车，一分钟都等不得。
　　她在电梯里被困多一秒，他的心脏承受的压力就重一些，别说堵车，在车上待着都是煎熬。
　　“我先送你回家。”
　　“可是我妈妈她……”
　　“我已经问过医生了，她情况已经稳定，严穆和助理会照顾她。”
　　许筱筱直觉他情绪不太对劲，没再说什么，乖乖跟在他身边。
　　到了医院外面，项炎在她面前弯下身。
　　“上来，我背你。”
　　许筱筱揉揉眼睛，“不用，我已经没事了。”
　　项炎没有动，“上来吧。”
　　许筱筱只好爬到他背上。
　　其实说没事是不可能的，她的腿到现在还软着，刚才走路的时候，大半个身体的重量都是被他支撑着，他一定感觉到了，才会背她。
　　她搂住他的肩膀，整个身体都被他轻而易举的托起来。
　　他的背宽而坚硬，隔着衬衫，甚至能感觉得到有力的肌肉。
　　许筱筱把半张脸都埋在他的脖颈上，轻轻吸了口气。
　　他的气息依旧还是那样沉稳，她几乎想象不到，他在马路上下车，匆匆往医院的方向跑的样子。
　　刚才在电梯里，她紧张，害怕，惶恐，可是没有哭，一点眼泪都没有掉，充其量只是因为太紧张，视线模糊。
　　可现在一切都过去，趴在他的背上，她忽然很想掉眼泪。
　　项炎似乎察觉到了她的情绪，侧头说：“筱筱，帮我从我口袋里拿个东西好吗？”
　　“嗯。”
　　“在左边。”
　　她把手伸进他的裤子口袋里，原本还有些不好意思，可摸到他口袋里的东西，她就愣了一下。
　　是一块巧克力糖，还是她以前最喜欢吃的牌子。
　　项炎一手托着她，腾出手从她手里接过糖，放在嘴边撕开，然后递到她嘴边。
　　许筱筱张开嘴把糖含在嘴里。
　　巧克力的味道在嘴里化开，她的心也慢慢安定下来。
　　“你怎么随身带着糖？”
　　“随时准备哄你。”
　　许筱筱含着糖，想笑，却没有笑出来。
　　在她很小的时候，他就经常这样背着她。
　　她耍赖不想走，或是散步的时候走累了，困了，又或者只是单纯的想让他背自己，他从来都纵容着她。
　　他们那个时候，年龄都不大，现在想想以前那么多幼稚任性的举动，他从来没有过一点不耐烦。
　　她就那么肆无忌惮的享受着他的纵容，哪怕到现在，她所有孩子气和脆弱的一面，也只有在他面前才会表现出来。
　　在他面前，她似乎永远都可以停留在很多年前那个小女孩儿身上，不用长大。
　　“项哥哥……”
　　“嗯？”
　　“没事。”她闭着眼睛，小声说：“只是想叫叫你。”


第47章 
　　恍惚中, 许筱筱觉得自己回到了小的时候, 他清瘦挺拔的身躯，在她面前弯下。
　　她爬到他的背上，被他背着走。
　　“我们要回家吗？”她迷迷糊糊的, 有些分不清现实。
　　项炎恩了一声, 像是背着当初那个喜欢撒娇的小女孩儿，轻声哄着, “带你回家。”
　　她安心了，趴在他的背上, 慢慢陷入沉睡之中。
　　司机原本已经到了, 可项炎没有上车, 而是背着她, 在医院的园子里走了一会儿, 直到她睡着, 才抱着她回了车上。
　　……
　　严穆刚把许蓉抱起来，许蓉就醒了。
　　她像是被惊醒过来, 一睁眼就问：“筱筱呢？”
　　“刚走，项炎让我给你换病房。”
　　许蓉说：“把我放下吧，不用换了。”
　　严穆不解, 但还是把她放到了床上，“他说可能会有人来骚扰你。”
　　这个病房**性很强，粉丝们和记者都摸不过来, 他们最多也只知道在这个医院里。
　　不过项炎既然开口说要给他们换个更好更隐秘的病房, 他觉得也好, 所以没有等许蓉醒就打算给她换了，没想到她不让。
　　“算了，他们要想找我，不管在哪儿都能找得到。”
　　她说的话声音太小，严穆没听见，他看了看病房，有些不满：“这个病房是小了点，连个像样的柜子都没有，你的衣服都放不下。”
　　许蓉捏了捏眉间：“……又不是住酒店，明天我就出院吧。”
　　“不行，就算没什么大问题，你也得好好休息两天。”严穆想起那个照片心里就没底，什么事情他都可以从容应对，就这个不行。
　　一旦许筱筱的身份被公布，许蓉受到的舆论无论是正面还是反面，肯定都是铺天盖地的，这么大的刺激她肯定受不了，说不定就把她给压垮了，更何况还涉及到女儿，筱筱的安全是她最注重的事情。
　　他现在不能离开医院，所以只能安排人去查，项炎也已经知道了这件事情。
　　自从知道了项炎的身份之后，虽然项炎比他要年轻太多，可也许是他性格沉稳又足够聪明理智，所以就算跟他并不熟，严穆对他也很放心。
　　病房门被敲了敲，严穆起身去开了门，看到外面的人，他微微皱起眉，“你们走错病房了吧。”
　　许蓉说：“严穆，他们是来找我的。”
　　轮椅被缓缓推进房里，推轮椅的人把花束拿出来，放到桌子上。
　　许蓉看了一眼花，说：“谢谢，不过不管你来有什么目的，都请回去吧。”
　　轮椅上的人并不在意她冷淡的语气，缓缓开口道:“我在楼下，看见筱筱了。”
　　许蓉愣了一下，眉眼间染上冷意，“所以呢？你还想做什么？”
　　他沉默了一下，“当年的事情，确实是我的错。”
　　许蓉皱了皱眉。
　　这个男人一向高傲，哪怕是当年出了那么大的事，也从来没失了体面。
　　“这么多年过去了，你现在来说这种话，是什么意思？”
　　“没什么意思，就是临死前，想把欠的东西都还一还。”他说：“至于筱筱……”
　　“关筱筱什么事？”
　　提起女儿，许蓉终于无法保持镇定了，“你的歉意对她来说没有丝毫用处，十年前我就跟你说过，筱筱的爸爸死后，她与你们云家就再无关系，十年后，我也是这句话。”
　　在一旁听着的严穆才难以置信道，“你们是云家的人？！”
　　没人理会他，气氛压抑的几乎让人喘不过气来。
　　“照片是不是你们搞的鬼？”许蓉忽然道。
　　“什么照片？”
　　这个人显然很聪明，立刻就明白过来，“有人给你寄了筱筱的照片威胁你？”
　　许蓉冷冷的看着他，不说话。
　　他反而笑了，“你觉得我会做伤害筱筱的事？她可是我唯一的侄女。”
　　“当年最伤害她的，不就是你们吗？”
　　听到这句话，男人脸上的笑容，骤然消失了。
　　严穆隐隐察觉到他们说的是当年筱筱出事的事，他不知道该不该听下去。
　　推轮椅的保镖忽然弯下身来，“先生，时间差不多了，您该回去了。”
　　“可惜了。”他叹了口气，“那小子在筱筱身边，多看一眼，都跟要杀了我一样，这些年来想送给她的东西，全部被他拦住，一样不剩。”
　　严穆有些幸灾乐祸。
　　他是知道了，现在许筱筱身边有项炎在，谁想接近她都不容易。
　　现在看来，当年项炎回来，许蓉答应他保护许筱筱，应该是她做过的最正确的决定了。
　　“我女儿不需要你的东西。”许蓉说。
　　“她什么都不知道，你怎么知道她不想要？”
　　许蓉瞳孔微微一缩。
　　他果然知道了。
　　她其实也不是很意外，这个人高深莫测，头脑和手段都相当厉害，怎么可能不知道筱筱发生了什么。
　　可这么多年，他一点动静都没有，却在这个时候突然出现，她实在摸不透他想做什么。
　　他们走后，严穆给许蓉倒了杯水，“你还好吧？”
　　许蓉喝了半杯水，缓了缓才说：“放心，我没事。”
　　她已经这个年纪，经历了那么多，已经不是十多年前那个傻女人了。
　　“他是云森吧？”严穆说：“我听说他性格阴狠毒辣，但凡想跟他作对的人，没人能从他那里占一点便宜，项炎现在毕竟还根基不稳，你说这个人会不会对付他？”
　　见许蓉脸色不好，他赶紧转了话题，“你要不要吃点东西？”
　　许蓉说：“我也担心这一点，不过我相信阿炎，应该能应付他。”
　　严穆犹豫了一下，“你有没有觉得，项炎对筱筱……”
　　“什么？”
　　也太好了点。
　　不过他知道他们俩从小关系就好，虽然中间分开那么多年，项炎还是把她当亲妹妹一样照顾。
　　但是现在两个人都已经长大了，项炎不是以前的项炎，许筱筱也不是当初那个什么都不懂的小女孩儿了。
　　“你有没有想过，他们两个人感情会不会发展成别的关系？”
　　许蓉把杯子递给他，“给我倒杯牛奶。”
　　严穆愣了一下，“我让人去给你买。”
　　许蓉瞥他一眼。
　　“怎么了？”
　　她幽幽道：“这就是为什么我那么放心阿炎的原因，如果是阿炎照顾筱筱，不用筱筱开口，他就会把她想要和需要的所有一切都准备好，她想要什么就有什么，根本不需要开口，这一点，连我这个当妈妈的都自愧不如。”
　　又看他一眼，“你和我都合作那么久了，一直形影不离的，比他们俩在一起的时间多那么多，你看我想喝个牛奶，你都得现让别人去买。”
　　“……”严穆：“……我错了，我有罪。”
　　许蓉虽然已经四十了，可容貌还跟年轻的时候一样，因为刚刚晕倒过，皮肤苍白，不施粉黛，长发披散着，有种格外柔弱的美感。
　　母女俩其实都一样，就算不用说什么，可只要喜欢她的男人看到她稍微露出一点委屈的模样，就心甘情愿为她做任何事。
　　再硬的心，也能软成一滩水。
　　项炎在许筱筱面前，应该就是这样了。
　　……
　　“妈妈说，你又要回j国了，要上学好久才能回来。”
　　“是不是舍不得哥哥？”
　　“舍不得……哥哥不能不去j国吗？”
　　她年龄还太小，虽然明知道，他是不可能不去继续学业的，可还是任性的说了这句话。
　　他刚要说话，她就低下头，“妈妈说过，不能为难哥哥，对不起……是我说错话了。”
　　可她是真的舍不得，从小到大，她身边同龄的孩子很少，他虽然比她很多岁，可却是她最好的玩伴，也是她最好的哥哥。
　　一想到他要回j国，要很久很久见不到，她心里就难过的不行。
　　“筱筱，你想不想去j国上学？”
　　她愣了一下，睁大眼睛，“可以吗？”
　　他沉吟了一下，说：“我还不能跟你保证可以，不过如果你想的话，可以问问许姨。”
　　这件事情，不是他能决定的，但他也清楚，许筱筱的身份不能被公开，许蓉不能时时刻刻陪伴在她身边，与其让她和亲戚保姆在一起，不如和他们一起去j国，在j国，她们母女见面只要小心一点，能在一起的时间应该比在国内要强很多，或许也没有那么多人关注。
　　他无微不至照顾着娇惯着的小妹妹，就这么走了，他肯定也放心不下。
　　她这么弱小，万一他不在，她受欺负了，受委屈了怎么办？
　　但事情果然没有那么简单，他提起这件事情的时候，许蓉没有丝毫犹豫就反对了。
　　他当时还很不解，以许蓉在娱乐圈的知名度，还不如把筱筱送去国外。
　　可直到许筱筱真的被带去了j国，他才知道，许蓉为什么会那么坚决反对。
　　然而那个时候，已经晚了。
　　看着躺在床上，熟睡中的许筱筱，项炎脑子里，又浮现出当年那一幕。
　　无数次回想，他都痛恨自己，为什么当初没有保护好她。
　　如果他能再强大一些，聪明一些，或许她就不会受到伤害。
　　他们两个人，也不会因此分开那么久。
　　许筱筱的手机忽然响了起来，是许蓉的电话。
　　项炎拿起手机走到阳台，关上门。
　　“许姨，是我，筱筱睡着了。”
　　许蓉说：“云森说在楼下遇见她了，她还好吧？”
　　“我不知道。”项炎说，“筱筱已经见过他了，我不知道她想起了多少。”
　　许蓉叹了口气，说：“筱筱虽然单纯，但是不傻，她早就想起你来了，只是她之前没有告诉你。”
　　瞒了那么多年，一定是有原因的，许筱筱没有这么快问他，肯定也是不想造成他的困扰。
　　“我知道。”
　　他其实，也早就隐隐察觉到了。
　　上次她急性肠胃炎，他什么也顾不了，直接进了家里把她送去医院，她却没有问他是怎么进的别墅。
　　后来她看他的眼神，也不一样了。
　　“我到现在也不知道，当年的决定是对是错。”许蓉叹息的声音道:“阿炎，这些年来，太委屈你了。”
　　“我没觉得受委屈。”项炎道：“许姨，你不用觉得愧对我，她虽然忘了我，但是能看着她无忧无虑的生活，我已经很满足了。”
　　“筱筱已经长大了，她想知道什么，我们也没有必要再瞒着她，毕竟，现在有你在她身边。”许蓉顿了一下，忧虑道：“只是我不知道那个人还想干什么，他有没有针对你的公司？”
　　项炎道：“这一点您不用担心，我心里有数。”
　　云森要真想针对他，绝对不会小打小闹。
　　当初他在j国创业的时候，云森完全可以轻而易举的把他击垮，从此再也起不来也很有可能。
　　哪怕现在远远不如以前，云家毕竟还是个庞然大物，没那么容易没落，而他现在还根基不稳，无论是人脉、实力，还是其他方面，真要做对手，他没有多少把握能赢。
　　可他并没有那么做。
　　说到底，还是心中有愧。


第48章 
　　许筱筱知道自己睡着了。
　　她本来是不想睡着的, 可也许是接连受到许蓉在剧组晕倒和电梯里的惊吓, 又突然放松下来，她的身体疲惫不堪。
　　在项炎的背上，她仿佛回到了过去, 她还是那个无忧无虑, 年幼又单纯无知的小女孩儿。
　　她只知道，自己最依赖的两个人, 一个是妈妈，一个是项哥哥。
　　而她的父亲, 在很久之前, 就去世了, 那个时候她还太小, 所以对他没有多少记忆。
　　妈妈是明星, 工作很忙, 所以不能像一个普通的母亲一样，时时刻刻陪在女儿身边。
　　因为没有父母形影不离的陪伴, 也没有同龄的孩子玩闹，所以她性格非常安静，有的时候抱着自己的娃娃, 在房子里一呆就是一天。
　　她不像别的小孩子，对外面的世界那么好奇，除非妈妈领着, 她甚至不愿意走出自己家的院子出去玩一玩。
　　那个时候她最喜欢的, 就是在电视上找寻妈妈的身影。
　　家里的洋娃娃、积木, 带着图画的童话书，堆了满满一个房间，在六七岁之前，她就像是活在自己童话里的小女孩，对外面的一切都不感兴趣。
　　也因为胆子太小，看到陌生人或走出家门就会不自觉地紧张和恐慌。
　　后来因为当时又出了一个著名男影星的女儿被一个狂热的粉丝跟踪绑架的新闻，被救出之后，那个孩子就彻底在公众视线里曝光，一时间原本被保护的很好的孩子也成了媒体的焦点，包括她的妈妈也遭受了无数人的指责，无论在哪里都有被记者随时跟踪的可能，再加上铺天盖地的报道，当时闹得沸沸扬扬。
　　从那时候起，许蓉即便是带她出去，也非常小心，有几次外出时也因为被人认出来，不得已只能让保姆把她带回家。
　　这也是没办法的事情，她的出生本就特殊，突然被曝光一个好几岁的女儿，先不说许蓉可能会经受多大的舆论暴力，许筱筱无忧无虑的生活也会被打破。
　　直到项炎出现。
　　他比她要大好几岁，个子高高的，脸上和手上都带着伤痕，眼里透着一股谁也不放在眼里的戾气，像是随时准备撸起袖子跟人打架。
　　所以一开始，她觉得他很凶，后来她才知道，那段时间他跟父亲产生了矛盾，刚刚被他父亲教训过，又被硬带回了国，想回j国也回不去，所以看谁都不顺眼。
　　可他其实很有礼貌，也不是很容易被惹怒的脾气，至少在她面前，从来没见过他发脾气的时候。
　　后来每一年的暑假，都是她最盼望的时候，也是她童年里，最开心的时候。
　　他第一次带她出去玩儿的时候，她全程都抓着他的手，一时一刻都不敢松开，生怕把他丢了，自己找不到回家的路。
　　他大概也是头一次见她这么胆小的女孩儿，有一次想逗逗她，结果一个没逗好，把她逗哭了。
　　那是她第一次在他面前哭，咬着嘴唇绷着小脸，小手抓着裙子，憋了整整两个小时，才憋不住开始啪塔啪塔掉眼泪。
　　这下他连逗她都不忍心了。
　　因为他，她开始对外界的事物产生了好奇，也变得勇敢很多，就算跟着保姆出门也不会紧张了。
　　不知不觉，他就成了她除了妈妈之外，最依赖的人。
　　每天早上，都要跟保姆问项哥哥来没来。
　　每天晚上，都要跟项哥哥说晚安才能睡。
　　拿着家里的电话，她跟他一聊就舍不得放下。
　　有时候她甚至想，为什么他不是她亲哥哥呢？如果他也是妈妈的儿子，他们就能住在同一个家里，也可以会毫无顾虑的跟他撒娇，让他不要去那么远的地方上学，让他每天都能陪着她玩儿。
　　可她也知道这个想法是不可能的，他有自己的爸爸妈妈，也有自己的生活，不可能每天都围着她转。
　　那年暑假临近结束，他带她去看烟花，她趴在他的背上，看着漫天的烟花说，“项哥哥，是全世界最好的哥哥。”
　　他笑了笑，说：“筱筱是全世界最可爱的妹妹。”
　　她听了这句话，却没有开心的笑起来，反而有些难过。
　　因为她知道他就要走了，她舍不得他。
　　……
　　项炎接到电话，就察觉到身后有人靠近。
　　他刚要转身，她就从身后抱住了他。
　　许筱筱把头埋在他的背上，双手紧紧抱着他。
　　他身材比她高大太多，她没有穿拖鞋，就这么踩在地上，抱着他腰的双手力气大到几乎在颤抖。
　　他几乎是立刻就感觉到了她的不安，握住她的手，“筱筱？”
　　她嗯了一声，“就是想抱抱你。”
　　“我妈妈怎么样了？醒了吗？”
　　“她没事了，不用担心。”项炎说：“刚才做噩梦了？”
　　他拍拍她的手臂，转身把她抱起来，紧接着抱着她转了个身把她放在窗台上。
　　她懵了一下，还没反应过来就坐在了窗台上，双手还下意识的环住了他的脖子。
　　项炎抬着头凝视着她，“是不是醒来看不到我，害怕了？”
　　她窘迫的脸都红了，“没有，我又不是小孩子了。”
　　她是记得自己小的时候，被他哄着睡午觉，醒来之后如果看不到他就会满世界的找他。
　　对她来说，她的家就是她小小的世界，而他在这个世界里，没有比这一点再让她安心的事情。
　　虽然不想承认，可她刚才醒来没有看见他，确实很不安。
　　“那还是做噩梦了？”
　　许筱筱垂下眼眸。
　　她确实做了个噩梦。
　　可能是被困在电梯里那短短几分钟让她有了阴影，潜意识里好像还被困在那个黑暗密闭的空间里，四周没有声音，怎么呼救都没有用，她又冷又害怕，那些无边无际的黑暗像是要侵入她的身体一样。
　　她似乎听见有人在跟她说话，那声音忽远忽近陌生又可怕，在她耳边一遍一遍的说着什么。
　　她并不知道那声音在说什么，可一听见就浑身难受。
　　所以她挣扎着，很快就醒了过来。
　　“梦里有我吗？”项炎忽然问。
　　“没有，有你怎么会是噩梦？”许筱筱说：“我像是看了一个恐怖片一样，有点害怕。”
　　她小的时候胆子小，从来不敢看恐怖片，带一点恐怖情节的电影都不敢看，这个习惯一直保持到现在，即便她非常喜欢看电影，也从来不看恐怖片。
　　刚做的那个噩梦，简直跟经历了一次恐怖片里的情节也差不多了。
　　他眼眸沉了沉，原本放在她身体两边的手臂环住了她的腰肢，整个身体都靠近了她。
　　这样一来，两个人几乎贴在了一起，他的鼻尖蹭到了她的，彼此都能感受的到对方的呼吸。
　　这种亲昵的姿态，让她既放松，又紧张。
　　“不用害怕。”他轻声道。
　　温柔的声音，像是安抚一个被噩梦吓到的孩子，“把梦里的事情全都忘掉，不要再想了。”
　　说话时，他温热的气息就洒在她的唇边，像是下一秒就会吻上来一样。
　　她瓷白的面容染上了绯红色，湿润的眼眸怔怔的望着他，这无声无息的诱惑，让他声音都有些沙哑，“现在，只想我。”
　　她小幅度的点点头。
　　此时此刻，她除了想他，也想不到别的什么了。
　　刚才噩梦里的东西，也忘的一干二净。
　　眼里是他，心里也是他。
　　就连每一秒加快的心跳，也是因为他。
　　“肚子饿不饿？想不想吃东西？”
　　她摇摇头。
　　这时候她已经有些紧张了，原本想把胳膊收回来，可这样的姿势，她动都动不了，不管哪里动弹，都会碰到他的身体。
　　“对了。”她忽然想起什么，说：“你是不是……好久都没有抽烟了？”
　　她凑到他肩膀上，轻轻嗅了嗅，说：“你身上没有烟的味道。”
　　她这才发觉，他身上已经很久没有那股烟草的味道了。
　　她不知道她的小动作给他带来多大的刺激，“不是不喜欢我抽烟？”
　　“我是没想到你真的会戒掉……”她呐呐道，“听说习惯抽烟的人，突然戒掉会很难受吧。”
　　哪怕意志力再强的男人，戒烟恐怕都不是一件容易的事情。
　　“那你是不是，可以给我些奖励？嗯？”
　　他的额头抵着她的，说话时两人的气息交织在一起，就连他的嗓音，也染上了一种别样的温柔。
　　许筱筱闭上了眼睛。
　　这一刻，她的脑子里真的什么也不能思考了。
　　没有谁主动，他们的唇自然而然的贴在了一起。
　　可也就是那么一瞬间。
　　下一秒，他搂着她腰的手就紧了紧，一手拢住她的后脑勺，手指插入她的发丝里面，让她更加贴近自己，舌尖轻轻撬开她的唇瓣，完全占据了主导地位。
　　连气息都变得湿润起来。
　　这是许筱筱第一次的亲吻。
　　她整个人几乎都在他的怀里，而他的手就放在她的腰上，这种近乎禁锢的姿态，让她紧张的身体都在微微颤抖，意识也渐渐模糊起来。
　　很快，她整个身体都似乎失去了力气，软软的贴在他的身上。
　　不知过了多久，她的喉咙里发出一点微弱的轻哼，他的动作僵了一下，终于松开了她。
　　她的眼睛比刚才还要湿润，可还是能清晰的看清他的眼眸，幽深的眼底像是有什么翻滚着，仿佛平静水面下汹涌的暗潮。
　　她的呼吸还没缓过来，他就再次吻在她的唇上。
　　这一次只是一个轻柔的吻，像是安抚一样，他的手也轻轻抚摸着她的头发，直到她的呼吸慢慢平复下来。
　　“……我想下去。”她轻轻推了他一下。
　　项炎的一只手还扣在她的腰上，她想都动不了。
　　“可我不想放开你，怎么办？”
　　他的声音比刚才更沙哑了些，听起来格外性感。
　　“那……那就再给你抱一会儿好了。”


第49章 
　　如果她换一个人谈恋爱, 从开始认识到现在, 她绝对做不到这么快就跟这个人亲昵起来。
　　可这个人是项炎，对她来说就不一样了。
　　第一次恋爱，第一次的亲吻和拥抱, 一切都那么自然的就发生了。
　　等她反应过来, 才后知后觉开始害羞。
　　项炎直接把她从窗台上抱了下来，但没有放开她, 而是抱着她一路下楼走回了客厅。
　　许筱筱这才发觉，这里是他家。
　　“巴顿呢？”
　　“在庄周那。”
　　“庄经理？”
　　听她语气有些质疑, 很显然觉得庄周对养狗可能不太靠谱, 毕竟是个黑白颠倒的酒吧经理。
　　“他家里养了三只狗, 两只猫, 有专门的人照顾, 不会让巴顿受委屈的, 放心吧。”
　　许筱筱倒是没想到，庄周是个喜欢养宠物的人。
　　“这么说, 你昨天发的巴顿的视频，是庄经理发给你的？”
　　昨天她上课的时候，收到项炎发来一条视频, 是巴顿在吃罐头，吃完还有人拿着玩具陪他玩儿。
　　“对。”
　　庄周也是自告奋勇要帮忙照顾小狗，他也不敢让巴顿受委屈, 那可是未来老板娘的狗, 就算让自家狗受点委屈, 他也不敢让巴顿受委屈。
　　“想不想出去玩儿？”
　　许筱筱摇摇头。
　　她知道项炎是想让她放松一下，但她真的没心情，更何况，她妈妈现在还在医院里。
　　项炎说：“我已经安排许姨换病房了，明天如果你想去医院，我送你去。”
　　许筱筱听到他对许蓉的称呼，怔了一下，点点头，“好。”
　　他指了指桌子上的零食点心，“先吃一点垫垫，我去给你做点吃的。”
　　那都是他出差时从b市给她带来的吃的，基本上都是符合她口味的零食。
　　他去厨房做牛排，许筱筱自己在客厅里坐了一会儿，忽然想起自己醒来之后光顾着找他，没拿手机，于是又跑到二楼拿手机。
　　她的手机应该在床上放着，推开卧室的门，却发现这是项炎的卧室。
　　刚才醒来的时候太慌张，她已经忘了自己是在哪个房间里睡的了。
　　项炎的房间，她上次不小心开门的时候看过一眼，房间里依旧还是之前的样子，只是被她睡过之后，被子有些凌乱。
　　她找手机的时候，发现床头柜上，放着一个相框。
　　相框里的照片上，是一个少年，和一个年龄不大的小女孩儿的背影。
　　拍摄这张照片的人，显然技术很好。
　　夕阳下空荡的街道，他牵着她的手，微微低着头看着她。
　　角度原因，看不清楚他的眼神，但他的唇角微微勾住，眉眼柔和。
　　而她仰着脑袋，笑的露出一口小白牙，一看就心情很好。
　　她怔怔的看了一会儿，忽然想起来，这张照片，应该是她的。
　　而且她小的时候，还对比着这张照片，画了一幅画，后来，她就把那副画送给了一个人。
　　她拿起相框，过了一会儿，才发现违和感。
　　相框比照片要大很多。
　　打开相框的时候，她的手微微有些颤抖。
　　照片的后面，果然有一张纸。
　　她把那副画拿出来，打开外面的保护纸一看，顿时愣在了那里。
　　……
　　“筱筱？”
　　“我在这里。”
　　许筱筱从卫生间出来，“牛排做好了？”
　　她神色已经恢复平静，对于刚才看到的只字未提。
　　他不光煎好了牛排，还开了一瓶红酒。
　　“少喝一点，有助睡眠。”他给她到了一点红酒。
　　“好。”
　　项炎把牛排切好，放到她面前。
　　许筱筱吃了一小块，项炎问她：“怎么样，能吃么？”
　　许筱筱说：“说实话，你是不是跟吴阿姨学过做饭？要不然怎么做的这么合我胃口。”
　　“不用学。”他说：“你的口味，我比她要清楚。”
　　这话要是换成别人说，她一点都不信，可是换成她，她竟然觉得很有可能真是这样。
　　快吃完的时候，项炎接到电话，说：“我要去开个视频会议，大概一个小时。”
　　许筱筱点点头，“不用管我，你去忙吧。”
　　项炎显然有些不放心，“我就在书房，有事随时找我。”
　　她点点头。
　　他的工作太多，一年之中仅有的空闲时间，也都用在了她身上，许筱筱当然也知道这一点，他从b市回来就去了医院找她，手头上肯定积了不少事情要处理。
　　吃完饭之后，她没有去打扰他，自己打开了电视，又打开手机微博。
　　许蓉晕倒的消息还挂在热搜上，但是已经下降了很多，经纪公司也出来辟谣了。
　　但还是有很多虚假的言论，还是有很多人说许蓉是因为感情原因才导致情绪失控而晕倒，好在更多的是许蓉的粉丝组团辟谣，说女神的确是因为工作太过劳累才造成了身体的问题，压根没有什么感情问题，女神现在还是单身呢。
　　之前有绯闻说许蓉跟一个已经离过婚的经纪公司的高层有特别的关系，但是那个绯闻早就被辟谣了。
　　再好的明星，也会有人黑，许筱筱以前看到这些还觉得生气，现在慢慢也能无视了。
　　许蓉曾经问过她，想不想当明星。
　　她如果想进入娱乐圈，要比平常人要容易很多，光是许蓉的女儿这一层光环，就能够让她受到很多瞩目，就算她不进娱乐圈，单单只是被曝出这一层身份，也少不了会被人关注，甚至会拿她跟别的明星的女儿比较，无论走到哪里，都可能被人认出来。
　　她知道妈妈并不想让她过那样的生活，而她本人的性格，也不希望受到那些无谓的关注，她从来没想过要当明星，更不想私生活随时被人打扰。
　　更何况，她现在已经长大了，一旦被曝出身份，肯定会引起轩然大波。
　　所以她现在更担心的是那张照片的事情。
　　严穆给她回了信息，说她妈妈的情况已经稳定下来了，明后天就能出院，让她不要担心。
　　不过他也知道，她现在不光担心许蓉的身体，也担心照片的事情。
　　这件事情，他肯定还没查出来，许筱筱也没有问。
　　作为许蓉的经纪人，严穆现在肯定也处于焦头烂额的状态中。
　　正想着等项炎忙完跟他说一下，她看到了容羽和任玲发来的信息。
　　任玲问她晚上是不是不回来了，她回了一句，打开容羽的信息。
　　容羽：这两天怎么样，还好吗？
　　许筱筱：我很好啊。
　　容羽这句话，问的她有些奇怪，她和容羽的联系从来没断过，谁发朋友圈，另一个基本上都是第一个评论和点赞的，没事儿还视个频打个电话。
　　容羽很快就回她：我明天没课，过来找你吧。
　　许筱筱皱了皱眉。
　　她忽然想到，容羽会不会早就知道她是许蓉的女儿，因为看到了许蓉的新闻，才会这样关心她？
　　她虽然从来没有告诉过容羽许蓉的事情，可是她和容羽那么亲近，容羽也来过她家，如果她能猜出来也并不奇怪。
　　她说：是来找我要生日礼物吗？
　　容羽：……你不说我都忘了自己要过生日了。
　　许筱筱也恍惚了一下。
　　她和容羽的生日，也就差那么一个多月，她们两个人，马上就要十九岁了。
　　她不记得她和项炎分开了多久，但也许……
　　已经十年了。
　　十年，记忆里那个高瘦挺拔的少年，如今已经成了一个事业有成的成熟男人。
　　而她小时候是个别别扭扭的小哭包，长大之后……似乎也没成熟多少。
　　现在想想，她这么多年没有掉过的眼泪，全在他面前流过了。
　　也难怪，她这么一个不爱在别人面前哭的人，偏偏在他面前掉过好几次眼泪。
　　容羽：对了，你跟你家项先生怎么样啦？
　　许筱筱：我现在就在他家里，他刚刚给我做了牛排吃。
　　这句话也不知道是不是刺激了容羽，她过了好一会儿都没动静。
　　大概七八分钟后，她才回过来：我刚才跟我姐通话，我姐一点都不相信他会做饭。
　　许筱筱：……没见他进厨房之前，我也不相信。
　　如果她说她和项炎在小时候就认识了，容羽肯定会更吃惊。
　　容羽说：我决定了！今年的生日我要大办一场！我姐刚送了我一套别墅，我要办生日宴会！到时候你带着你家项先生过来，闪瞎那群人的狗眼！
　　许筱筱：“……”
　　容羽的圈子很广泛，这也跟她家庭原因有关系，她有一些富二代朋友，偶尔会约出来一起出国旅游或去血拼，不怎么交心，但能玩到一起，那些人也没有什么坏心眼儿，就是被家里太惯着，眼界比较高。
　　而她和那些人不一样，她和容羽从认识就一直是最好的朋友，彼此一直都对对方很信任。
　　她也有想过告诉容羽她和母亲的事情，不过一直没什么机会。
　　这一次，她或许可以趁着这个机会跟她聊一聊，
　　两人聊了一会儿生日宴会的事情，又把话题转到了她和项炎身上。
　　项炎从书房里出来的时候，已经一个多小时过去了，而许筱筱身上穿着睡衣，趴在沙发上睡着了。
　　他想把她抱起来，刚一碰她，她就醒了。
　　“……你开完会了？”
　　“开完了，怎么不去床上睡？”
　　“等你呀。”她伸出手，双手环住他的脖颈，把头蹭到了他怀里。
　　“你又喝酒了？”
　　她伸出手，用两只手指示意，“就喝了那么一丢丢。”
　　她脸颊比刚才要红很多，项炎看了她一会儿，把她抱了起来，直接去了二楼。
　　刚一躺到床上，她就拉住他的袖子。
　　“你还要走吗？”她湿漉漉的眼睛安静的望着他，喃喃重复：“你还要走吗？项哥哥……”
　　他心尖儿像是被轻轻掐了一下，酥酥麻麻的痛感，几乎是瞬间就袭遍了全身。
　　“不走了。”他握住她的手，说：“我哪里也不去，就在这里陪你。”
　　她安心了，两手抱住他的手，闭上了眼睛。
　　她睡着后，项炎的目光落在了床头柜的相框上，微微皱起眉。
　　……
　　许筱筱定了闹钟，想要早起做早餐，可是她醒来的时候，项炎已经做好了早餐，而且还晨跑回来了。
　　“吃完饭，我送你去医院。”
　　见她神色有点别扭，像是有点不高兴，他问：“怎么了？不合胃口？”
　　“做早餐这种事情，应该我来做，我连闹钟都订好了。”她的腮帮子微微鼓起来，不满的看着他：“你怎么一点表现的机会都不给我？”
　　他看着她委屈扒拉又不高兴的模样，好笑的刮了下她的鼻尖儿，“下次给你机会，我们一起做。”
　　“不，我要做给你吃。”
　　“好，让你做。”
　　李卓然走进来时，就看见项炎穿着衬衫西裤，坐在餐桌上拿着纸巾给许筱筱擦嘴角。
　　虽然脸上只是带着淡淡的笑意，但目光里流淌的宠溺，连他这个外人都能看得出来。
　　许筱筱抓住他的手腕，脸色有些红。
　　她现在有种，项炎还把她当成小女孩儿的错觉。
　　“我自己可以……”
　　“习惯了。”他放下纸巾，平静道。
　　只要她在眼前，他就习惯性的想照顾她。
　　李卓然后悔刚才进来的时候没有敲门了，他刚要退回去，项炎的目光就落在了他身上。
　　“项总……早。”


第50章 
　　“今天老胡请假, 我来当您的司机。”
　　项炎说：“吃过早饭了？”
　　“吃过了。”
　　李卓然又跟许筱筱打了招呼, “许小姐，早上好。”
　　“早上好。”
　　她其实有点尴尬，毕竟从来没在别人面前跟项炎这么亲密过。
　　她见过工作中的项炎, 严肃又不近人情的样子, 恐怕谁也想不到，他私下里会有这么温柔的一面吧？
　　许筱筱看了项炎一眼。
　　项炎：“怎么了？”
　　许筱筱摇摇头。
　　她只是忽然想起了小时候。
　　不管他在做什么, 哪怕在写作业，只要她看向他, 他就会像现在这样, 放下手中的事情, 问她怎么了, 是不是想要什么。
　　这段时间, 她想起的东西越来越多了, 有些原本模糊的记忆，也清晰了很多。
　　只是她到现在还不知道, 那段他们都不想让她想起来的记忆，到底有多残酷……
　　上车前，李卓然说：“对了, 项总，那两个实习生已经来了。”
　　“不用管他。”项炎淡淡道。
　　“你们在说骆学长吗？”许筱筱好奇地问了一句，她之前听说, 骆闻修毕业后可能要去堂哥的公司。
　　李卓然说:“骆闻修？他不是要出国读研吗？”
　　许筱筱愣了一下, 她倒是没听说这个。
　　项炎单手划开手机屏幕, 淡淡道：“他说的那个实习生，不是你的骆学长。”
　　“……那不是我的骆学长，是大家的骆学长。”许筱筱纠正完，又随口问了一句：“那是谁？”
　　“大概是侦查员吧。”
　　许筱筱惊讶道：“你的意思……是卧底吗？”
　　李卓然道：“可能是有人举报过什么，没什么奇怪，反正很快就会无功而返了。当然也可能别的公司派来的商业间谍，目前还在查身份。”
　　对于一个商人来说，项炎太年轻，也太成功了，他的背景又不是人人皆知的资金雄厚的富二代，短短几年就成为本市商界的年轻翘楚，会被有心人怀疑也是正常的，尤其是商场上的竞争对手。
　　项炎在j国的时候就开始创业，赚得第一桶金之后才回国发展事业，而他本人又十分低调，所以国内很多人不知道他。
　　明面上什么都查不出来，就暗地里想方设法想挖出他的家底，做好是再挖出点什么违法的证据来，以此来对付项炎。
　　非正常的竞争手段，在商场上也是常见的事了。
　　当然，项炎虽然嘴上说不用管，却也不是会任凭别人这样调查自己的性子。
　　许筱筱若有所思。
　　她记得，许蓉说过项炎小时候也是个少爷，不过都知道他是白手起家。
　　就算他背后有个资金雄厚的家庭，也不是那种会靠家里的富二代吧。
　　“那，你会不会有危险？”许筱筱脑子里开始设想电影里的情节，从泄露商业机密到陷害再到美人计……
　　还没想到最危险的部分，项炎就捏住她下巴，迫使她看向自己。
　　“想什么呢？”他似笑非笑道。
　　“我觉得，你需要两个保镖，最好是身手很厉害的那种。”许筱筱认真道。
　　项炎自然是有保镖的，不过还是顺着她的话点点头，“好，今天就让人去找厉害的保镖。”
　　他顿了一下，“顺便给你安排一个。”
　　“我不用啊，又没有人想针对我。”
　　“以前没有，不代表现在和以后没有。”他幽深的眼眸凝视着她，“有人盯着我，就可能会在你身上下手，所以，让我放心一点，好吗？”
　　许筱筱差一点就陷进他那双深邃又温柔的眼眸里，下意识的就点点头，“好……”
　　“乖。”
　　李卓然心想，原来项总在女朋友面前也有腹黑的一面，要知道许小姐身边的保镖，可比他自己那几个要厉害多了。
　　就是因为太厉害，许筱筱自己都没察觉到自己被暗中保护那么久了。
　　“对了，我妈妈那边……”许筱筱握住项炎的胳膊，“可能有人在用我威胁她。”
　　“我知道。”项炎把手放在她后脑勺上，轻轻揉了揉，带着安抚的力度，“我已经让人在查了。”
　　他当然知道，比起自己的安危，许筱筱更担心的是自己的妈妈。
　　许筱筱没想到他已经知道了，那天看到照片的，只有她和严穆两个人。
　　所以，不是严穆就是她妈妈告诉他的。
　　这个话题太沉重，许筱筱压下担忧，问了一句：“说实话，吴阿姨是不是你的卧底？”
　　他以前送来的那些东西，吴阿姨要么说是许蓉送来的，要么说是许蓉的粉丝、代言的品牌公司或是朋友送给她的，又或是她自己的亲戚……
　　所以以前她才没有想过，竟然有一个人在她不知道的时候，满足了她那么多的愿望。
　　不过，身边的亲人都知道他，反而只有她不知道，这一点还是让她有些挫败。
　　项炎说：“真要卧底的话，我就派巴顿去你家。”
　　许筱筱：“……”那还真是防不胜防。
　　许蓉换了一个**性更好的病房，没有有心人的打扰，环境比之前那个也好很多，不过她也就住一两天，马上就出院了。
　　“妈，你不趁这个机会好好休息一下？”
　　“不能因为我拖累剧组，更何况我身体也没什么大毛病。”许蓉脸色已经好了很多，脸上甚至化了点淡妆，她说：“对了，你那个小闺蜜生日快到了吧？要不要妈妈帮你挑礼物？”
　　“不用，我早就已经选好礼物了。”
　　许蓉点点头，说：“改天妈妈回家的时候，让她来家里吃饭吧。”
　　许筱筱愣了一下。
　　许蓉摸了摸她的头，“妈妈也想见见你的好朋友。”
　　去年许筱筱十八岁生日的时候，许蓉给她过了一次，她又和朋友们过了一次，许蓉一直觉得无论怎么做，都无法弥补对女儿的愧疚，因为她不能给她一个像普通孩子一样多姿多彩的童年，反而还让她有过很多阴影。
　　许筱筱身上也没有任何叛逆女孩儿的毛病，反而越来越乖巧，不管是学习成绩，待人接物，还是别的方面，都跟一个正常家庭教养良好的女孩儿没什么区别。
　　“好。”许筱筱点点头。
　　容羽是她最好的朋友，如果有一天有人知道她的秘密，第一个人也应该是她了。
　　严穆敲门走进来，手里端着一盘水果，对许筱筱说：“恭喜你妈妈又一次被提名最佳女主角，这次拿奖几率很大哦。”
　　许蓉还没什么，许筱筱先惊喜的叫起来：“太好了。”
　　但凡是热爱这个事业的，有哪个演员不想当影帝影后？
　　许蓉也演过不少好作品了，她刚出道那几年也被别人说是花瓶，三十岁之前，更多人赞赏的是她的外表，三十岁之后，更多人赞赏的就是她的演技了。
　　“只是提名而已，先别高兴的那么早。”
　　“我有预感，这一次影后桂冠一定是你的。”
　　严穆掏出一叠电影票给许筱筱，“看看有没有你喜欢的，拿去和朋友看吧。”
　　又顺口问了一句，“筱筱快十九岁了吧？有男朋友了吗？”
　　许筱筱：“……”
　　她看了一眼妈妈，她妈妈正微笑的看着她。
　　虽然明知道妈妈对项炎已经很熟悉了，那句项炎就是我男朋友，她一时间还是说不出口。
　　“看这表情，是有了啊？”严穆有些吃惊。
　　许筱筱：“……”
　　许蓉不满道：“我女儿这么漂亮，有男朋友是什么奇怪的事吗？”
　　“是不奇怪，可关键是，男朋友是谁？”
　　两个人都看向她。
　　正好这个时候，许筱筱的手机响了起来，而且还是项炎打来的。
　　她立刻接通电话：“项……项先生？”
　　这两天脑子里想的都是小时候的项哥哥，她差点叫习惯了。
　　她看了一眼许蓉，许蓉还是那副微微笑着的表情。
　　项炎没什么事，就是刚开完会，问问许蓉的情况。
　　挂了电话，许筱筱就说：“妈，我下午还有课，晚点再来看你吧？”
　　“去上课吧，我已经没事了，明天出院就回家。”
　　许筱筱松了口气。
　　她不知道许蓉知不知道她和项炎已经在一起了，但她觉得，她妈妈肯定已经知道了，只是没有说出来而已。
　　也许是想回家再慢慢说？
　　回到学校，又免不了被几个要好的同学盘问了一番。
　　“听说你那天上着上着课突然就走了，我们还以为你肠胃炎又犯了。”
　　“没有……就是突然有急事，所以先走了。”
　　其他人还好，到了任玲和蓝晴这边就没那么好应对了，毕竟昨天她没有回宿舍居住。
　　好在她拿出了那一沓电影票之后，两个人欢天喜地，打算把所有电影都看一遍。
　　任玲梦想是当编剧，平时看的电影和书不比她要少，把所有电影票都浏览一遍之后，兴致勃勃拿出三张电影票，“正好这个电影十点半结束，时间也正好，我们今晚就去刷吧！”
　　“好啊，我没意见。”
　　她低头给项炎发了条信息说晚上要和朋友去看电影。
　　项炎大概在忙，过了一会儿才回，问她是几点的电影。
　　许筱筱说：“大概八点半。”
　　项炎说：“我让司机去学校门口接你们。”
　　许筱筱本来说不用了，项炎又问了一句：“晚饭想吃什么？”
　　许筱筱抬起头问她们：“我们今晚去外面吃？你们想吃什么？”
　　“我突然想吃披萨和炸鸡哎。”任玲说。
　　蓝晴说：“……让你这么一说我也想吃了。”
　　她们回宿舍换衣服的时候，许筱筱就收到了电话，又有外卖到了。
　　她把披萨和炸鸡的盒子拎上来，蓝晴和任玲都围住她尖叫起来，“筱筱，你男朋友也太有心了！”
　　“……你们怎么不说是我买的？”许筱筱郁闷道：“我平时对你们也很有心啊。”
　　三个人分吃两个披萨的时候，罗佳文回来了，随手拿了一块披萨，看到桌子上电影票，“你们也去看这个电影？”
　　“是啊。”
　　“真巧，我跟我男朋友也去，要不然一起去？我让他开车来接我们。”
　　“不用了，谢谢。”
　　“那你们怎么去？”
　　“说不定筱筱也有男朋友来接，我们蹭车去就好了啊。”
　　任玲也就是这么一说，她就是不想蹭罗佳文男朋友的车罢了。
　　罗佳文性子比较好面子，男朋友有车有房又舍得给她买礼物这种事情经常拿出来说，她们对她的男朋友丝毫不感兴趣，反而是许筱筱的男朋友，早就让她们好奇到爆炸了。
　　时间差不多的时候，四个人一起走出校门，罗佳文指了指学校门口她男朋友的车，说：“我男朋友来了，真不跟我一起走？”
　　许筱筱看过去，正好看到项炎的车也停在那里。
　　她立马发信息问项炎：“你在哪里？”


第51章 
　　“我还在公司, 今天要加班到很晚, 怎么了？”
　　许筱筱松了口气。
　　罗佳文的男朋友开一辆黑色宝马，刚下车就朝她们这边吹了一声口哨。
　　许筱筱没抬头，给项炎发信息说：没事没事, 你忙吧, 我去看电影啦。
　　项炎说：有什么需要就跟我说。
　　任玲说：“这就是罗佳文男朋友啊，跟他还真配。”
　　蓝晴没说话。
　　比起这种高调的秀恩爱, 她们其实更欣赏许筱筱男朋友那种默默无闻又无微不至的照顾，毕竟她们自己家里条件也不差, 像罗佳文男朋友这种条件的学生, 不管男女在c大多得是。
　　罗佳文早就扑过去抱住男朋友了, 两个人当街就接了个吻。
　　任玲面无表情的提议：“哎, 要不我们打辆车吧, 看他俩这么秀, 我怕把吃的披萨浪费。”
　　“浪费？”
　　“怕一个不小心吐出来啊。”
　　许筱筱笑着指了指那辆车，“我们坐那辆就行。”
　　宋沉显然也看到许筱筱了, 把车开到了她们面前。
　　项炎应该有好几辆车，一般宋沉来接送她开的是辆黑色迈巴赫，他自己也会偶尔开车过来, 开的都是低调的奔驰。
　　这辆车是她第一次去纵的时候，他送她和容羽回家的那辆宾利，刚才她还差点以为他就在这辆车里。
　　虽然任玲和蓝晴她们不一定知道项炎是谁, 可之前许筱筱看项炎参加过的那个新闻发布会的时候, 蓝晴敷着面膜走过她身边了, 恰巧瞥见了，就问了一句这个男人气势挺强的，是不是新出道的明星？
　　那场发布会的热度已经下去了，取而代之的是公司新投资的影剧和签约的明星。
　　云恒集团收购的那家娱乐公司，之前已经走了很多有名的艺人，最近又注入了不少新血液，不过蓝晴对长得好看的男人记忆都很强，也不知道她看见项炎会不会认出来。
　　许筱筱倒是没什么想隐瞒她们的想法，项炎毕竟跟她母亲不一样。
　　两个人惊讶的看着眼前的车，“你男朋友来了？”
　　“不是，他现在还在加班。”
　　蓝晴和任玲这才知道人家的男朋友专门让司机开车过来接送她们。
　　任玲：“……我不过说了句想吃披萨炸鸡，就有外卖上门。”
　　蓝晴：“……看个电影不光有免费电影票，还有免费的车蹭……哦我的妈，司机还那么帅！”
　　最后一句话，蓝晴是压抑着声音说出来的。
　　宋沉不是属于长相出众的那一类男人，但他身上有股格外强悍的气质，看起来很酷，正好是蓝晴最欣赏的类型，所以她一眼看过去就有些花痴了。
　　宋沉给她们拉开车门，许筱筱先钻进了车里，后面罗佳文看见她们了，迟疑着过来问：“筱筱男朋友？”
　　宋沉纠正道：“许小姐的男朋友是我老板，我只是司机。”
　　罗佳文：“……”
　　“除了上次在酒吧，我还是头一次见罗佳文吃瘪吃的脸色那么好看。”
　　“都折腾两年了，她也不嫌烦。”
　　罗佳文就是爱面子了些，事儿多了些，倒是没做过什么坏事，所以蓝晴和任玲偶尔也是吐槽一下她。
　　任玲趴到许筱筱耳边：“我说，筱筱啊，你男朋友不会是那种……不怎么抛头露面的总裁吧？”
　　许筱筱：“……你猜。”
　　“要不然就是明星？”
　　“为什么会觉得是明星？”
　　“因为你自己就很有明星气质啊。”任玲列举了几个比较出众的男星，“别人我不说，你跟他们谈恋爱我觉得完全没有问题。”
　　正在宋沉咳了一声，斟酌着措辞说：“我觉得，老板不比这几个人要差。”虽然他压根不知道任玲说的那几个男明星是谁。
　　“哇，那真是让人更加好奇了。”
　　电影院到了后，宋沉下车打开后备箱，给他们展示了一下自己去商场转悠了一个小时的成果。
　　满满的全是女孩子喜欢吃的零食。
　　“这些零食是……”
　　“老板怕你们看电影无聊，嘱咐我买的。”宋沉说：“你们要喝什么？”
　　“不不不不用了，饮料我们自己买就好。”
　　于是三个人抱着一堆零食进了电影院。
　　“我要是有个这么贴心的男朋友，我宁愿牺牲……”
　　任玲话还没说完，蓝晴就给她泼冷水：“不管你想牺牲什么，你首先得有筱筱的颜值和她的幸运。”
　　“……说的也是。”
　　许筱筱一眼看到电影的宣传海报，愣了一下，“这是……恐怖片？？？”
　　海报上有两个人，一个站着，一个躺着，躺着的那个人是在血泊里，而男主角低着头看着地上的人，额前的头发遮住眼睛，但仍然看出他的表情，既悲悯，又有种说不出的冷漠。
　　但凡是看到这个海报的人，注意的都是男主角和躺在地上的人，
　　但其实画面上，还有一个人，一个远远躲在后面的那辆车旁，卷缩着身体的小女孩儿。
　　“不是恐怖片，是悬疑动作片啦。”
　　许筱筱迟疑了一下，“……我有点害怕这种片子。”
　　“那怎么办？这个时候只有这个片子了，要不就得等到十一点以后再看别的。”
　　“算了，都进来了。”许筱筱深吸一口气，压下心里的不安，说：“不过我要是害怕的尖叫出来，你们俩记得捂住我的嘴。”
　　“放心啦，我们俩坐你身边，害怕的时候你就说，我们捂住你的眼睛。”
　　任玲又坏笑道：“其实真应该让你男朋友也来，害怕的时候躲在他怀里啊。”
　　许筱筱的外表看起来很让人有保护欲，不过她们倒是还没看见过她难过或是害怕的样子，也很好奇她在那个神秘的男朋友面前是什么样子。
　　不在一起的时候，男朋友都对她这么好，在一起应该会更好吧？
　　只可惜今天见不到，反而见了一个她们并不感兴趣的罗佳文的男友。
　　罗佳文和她男朋友正好也来了，不过他们的位置跟他们不在一起，罗佳文的男朋友看样子想和她们打声招呼，被罗佳文拉走了。
　　项炎从会议室出来，看到了一张宋沉给他发过来的信息，是三个女孩子抱着零食和饮料进入电影院的背影照片。
　　他笑了一下，刚想关闭照片，忽然看到背景里的电影宣传海报。
　　他立刻查了一下那家电影院八点半的电影，她们看的果然是《凶徒》
　　虽然是悬疑片，可是因为有一些暴力血腥的尽头，所以还没上映的时候就引起过讨论。
　　现在已经接近九点半，电影已经进行到一半了。
　　也恰好是**的部分。
　　昏暗的电影院里，许筱筱盯着电影屏幕。
　　这部剧的男主角是个亦正亦邪的人物，以前是个正义的军人，后来因为一场陷害坐了几年牢狱，几年的时间，让他的外表和内心都发生了很大的变化。
　　他是个好人，可也会杀人，会为了保护的人而杀人。
　　他保护的两个孩子被人绑架走，受尽虐待，两个孩子里面的哥哥很聪明，带着小女孩儿跑了出来。
　　可是没跑多久，他们两个人就遇到了另一个人。
　　那个人看似是个很有善心的正常人，可实际上，却是个变态杀人狂。
　　发现这两个逃脱的小孩儿，他表面上是想要援助他们，可那个男孩儿却看出了他的眼神不对。
　　那个人开始了狩猎游戏。
　　狩猎的目的，就是杀人。
　　两个年幼的孩子，一个疯狂变态的杀戮者。
　　所有看电影的人都忍不住陷入电影里紧张的氛围里，有的人因为紧张而握住了身边人的手。
　　任玲原本以为许筱筱会害怕，还看了她一眼，却发现她神色似乎没什么不对，而且看的还很认真，就放心了些。
　　可她没有注意到许筱筱身体的紧绷。
　　她手里原本拿着薯片，可薯片袋子里剩下的薯片，已经被她慢慢捏成了碎片。
　　她看到那个年仅十岁出头的男孩儿抱着小女孩儿走投无路，最终被逼着躲到了垃圾桶里。
　　黑暗的垃圾桶，那个男孩儿死死捂着女孩儿的走，不断地暗示自己：“不要害怕，他快走了，他要走了……他马上就要走了。”
　　可他依然能清晰的听见，那个人的脚步，在一点点的靠近他们。
　　多数人的心都收紧了。
　　可是很快，那脚步声又似乎远去了。
　　男孩儿的脸上全是汗水，他没有掉以轻心，而是憋着气，仔仔细细的听着外面的动静。
　　又过了一会儿，小女孩儿受不了了，脸蛋憋得通红，眼泪都哗哗的流出来，男孩儿才犹豫了一下，松开了手。
　　“哥哥，坏人走了吗？”
　　他有些不确定，可小心翼翼的话语里，也透着一丝微弱的希冀，“应该走了吧？”
　　如果能走了多好啊？
　　如果他们能逃走，多好啊？
　　如果能有人来就他们，多好啊……
　　他没有说话，可不满泪水的眼里，却让人能看得出他在祈祷。
　　神明啊，求你救救我，救救这个小妹妹，把这个坏人赶跑吧……
　　他想要打开垃圾桶的盖子看看，可刚打开一道缝，就看到了那个人正弯着身，对着他笑。
　　那个笑容实在是太骇人，完完全全，是一个变态狩猎到猎物时露出的笑，不光是那两个孩子，连观众都有不少小声惊叫起来。
　　接下来，就是那个孩子被那人抓住头发，从垃圾桶里硬生生拽出来。
　　他们还想跑，可是已经跑不掉了。
　　“筱筱，你没事吧？”
　　蓝晴是第一个发现许筱筱不对劲的人，她推了推许筱筱，可发现她的眼睛一直还在屏幕上，喊她也没有回应，似乎整个人都陷入了电影剧情里。
　　虽然一片黑暗，可蓝晴还是注意到了，她的脸色，分明是煞白的！
　　“别害怕，我不会让人伤害你。”
　　那个少年紧紧抱着怀里的女孩儿，紧绷的脸上满是汗水。
　　她紧紧抓着他的衣服，没有哭，也没有发出声音，嘴唇却被自己咬出了血。
　　她很害怕，害怕到连眼泪都流不出来。
　　他来救她了，她没有开心。
　　因为她害怕他会死。
　　可从看到他的那一刻起，她就一分一秒都不想离开他。
　　他说，我会救你出去，带你回家。
　　他说，筱筱，你妈妈还在家里等你。
　　不要害怕，我会保护你。
　　电影里，男孩儿为了保护那个女孩子，被铁棍硬生生打中了后背，倒在了地上。
　　杀人狂不满足于一下子杀死一个人，他又慢条斯理的掏出一把刀子。
　　那个女孩儿，眼睁睁的看着杀人狂狰狞的狂叫，和那个哥哥浑身是血的挣扎。
　　许筱筱闭上眼睛，整个心脏如同十年前那一刻，碎成了碎片。
　　……
　　项炎把车开到了他能控制的最快速度，握着方向盘的手用力到可以看出突出的青筋。
　　他的脑子里，再一次浮现当年那一幕。
　　’


第52章 
　　想到许筱筱看到那部电影很可能会想到一些事情, 项炎的脸色就越来越沉重。
　　手机一响, 他就接了起来，“喂？”
　　“项总，后面有车在跟踪你。”保镖道：“不过已经放弃了。”
　　项炎把车开的飞快, 跟踪的人以为他发现了自己, 于是掉头走了。
　　“我知道，不用管。我现在有更重要的事情。”
　　“好的, 项先生。”
　　项炎挂了电话，又给许筱筱拨了过去。
　　随着漫长的等待, 她依然没有接电话。
　　在看电影的时候, 她应该是把手机静音了的, 所以, 也可能是没有注意到。
　　可他也必须要考虑到最坏的结果。
　　电话断了之后, 项炎又打电话给李卓然。
　　李卓然说：“项总, 赵医生说了，如果有需要的地方, 可以随时跟她联系，现在需要我跟她联系吗？”
　　“你现在，请她出来喝咖啡。”
　　李卓然愣了一下, “喝咖啡……现在吗？”
　　“对，就现在，如果需要的话, 我会联系你, 如果我没有联系你, 你就跟她随便聊一聊。”
　　“好的，项总，我明白了。”
　　他虽然不知道发生了什么，但是一听就听得出来，项炎的语气十分沉重。
　　……
　　在电影里，小男孩儿被杀人狂杀死那一刻，她的脑子里浮现的，是另一个画面。
　　他浑身是血，倒在她面前的时候，还死死捂着她的眼睛。
　　“不要看，筱筱，闭上眼睛，忘了你看到的一切，”
　　她的双手颤抖的抓着他的手腕，怎么用力都拿不下来。
　　温热的液体顺着他的手流到了她的身上，她像是被烫到一样浑身发起抖来。
　　她张了张口，这些天以来不吃不喝没有开口，她原本娇嫩的嗓音已经变得嘶哑，“项哥哥……你不要死。”
　　“你不要死，我不要你死。”她哭着说：“那个阿姨说我害死了爸爸，我不要把你也害死。”
　　“傻瓜，我不会死，不要怕。”他温柔的声音在她耳边一遍遍重复：“他们都是胡说的，你爸爸的死跟你一点关系都没有，那个人是个疯子，不要相信她。”
　　他大概没有力气了，捂着她眼睛的手露出一条缝隙。
　　她看到他身后那个人站起身来，手里还拿着……一把枪！
　　那一刹那，她的心脏都停了，浑身的血液一凉，紧接着汹涌的沸腾起来！
　　“不要――”
　　许筱筱捂住脑袋，无声的尖叫起来。
　　不要杀他，他绝对绝对不能死！
　　“筱筱！你到底怎么了？”
　　任玲也发觉了许筱筱的不对劲，仔细一看何止是不对劲，她脸色苍白的都不像样了！
　　“把快她带出去。”
　　任玲和蓝晴把她扶出去，门口旁边就是卫生间，刚走到卫生间门口，许筱筱就一把推开她们，跑进去吐了起来。
　　她并不是像上次犯了肠胃炎那样吐，她把所有吃的东西都吐了出来，而且还在吐，到最后像是要把内脏都要吐出来一样，整个人非常痛苦，
　　蓝晴和任玲都被吓坏了！
　　“我们叫救护车吧！”
　　电影不知道什么时候已经结束了，不少人进了厕所，有人注意到她们这边似乎有些不对，但都以为是情绪没走出来，毕竟在场的观众，有一半以上的女性都哭的稀里哗啦，就连很多男士眼睛都是红的。
　　“哎，刚才出去那不是你室友吗？她们这是怎么了？”罗佳文的男朋友刚才看见她们了。
　　罗佳文知道上次许筱筱急性肠胃炎突发住院的事情，猜想可能这次也是，“估计又是吃坏肚子了吧，常事儿。”
　　许筱筱吐的整个人都脱力了，如果不是蓝晴一把抱住她，她整个人都倒在地上。
　　“筱筱，你别吓我们啊，电影都结束了，我们带你走吧？”
　　蓝晴伸手扶住她的肩膀，有些无措，“对啊，你别害怕了，筱筱，你看看我们啊。”
　　电影院其他人基本上都走了，有工作人员看到她们，走过来想要询问，可门口突然出现一个高大的身影，比工作人员更快的走了过来。
　　他身后跟着两个保镖和宋沉，也都匆匆跑了过来。
　　蓝晴和任玲惊讶的看着这个男人。
　　他弯身在许筱筱面前，托起她的下巴，“筱筱，看着我。”
　　许筱筱看见他的脸，瞳孔骤然一缩。
　　她的表情实在太惊骇，其他人都以为她会尖叫起来。
　　可她没有尖叫，只是愣愣的看着他。
　　在看到他的那一刻，她第一次没有感到安心，反而神经像是要炸开一样。
　　刚才脑子里那些画面，再次全部涌了出来。
　　那些被封藏起来，早已被迫遗忘的记忆，一幕幕的画面似乎在眼前重演。
　　她看到项炎把想要抓她的那个人一拳打在地上，然后拿起什么狠狠砸了过去。
　　那个人死了吗？
　　他抱她逃走，有人追了上来，
　　又有一个人拿着枪对着他们，然后呢？后面发生了什么？
　　她脑子像是要炸开一样，眼前一片模糊。
　　她已经听不见别人的声音了。
　　只有一个人，用恐怖的声音，一遍遍的在她的耳边说――
　　你知不知道，要不是你，他就不会死，你爸爸就不会死。
　　你把你爸爸害死了，你以后还会害死别人，你最亲的人都会被你害死。
　　你就不应该出生，就不应该活着！当初怎么没直接烧死你！
　　她那一年，是要准备过九岁生日的。
　　可是有人来到她家里，给她带来很多礼物，还说要带她去j国去过生日，见她想见的人。
　　她想到，项哥哥在j国，她可以见项哥哥。
　　那时候她妈妈不在她身边，可她记得，她妈妈是反对她去j国的，为此，还扔下工作回到家里，跟那些人大吵了一顿。
　　可是最终，他们还是去了j国。
　　其中的原因，年仅九岁的她，是不明白的。
　　她太小了，什么都不知道。
　　她的世界也很小很小，只有她最爱的妈妈，和最喜欢的哥哥。
　　她不喜欢那些人对待她妈妈的态度，也不喜欢他们逼迫妈妈的样子。所以再次见面的时候，她就把他们当成了‘坏人’。
　　直到那一天，她见到了真正的坏人。
　　……
　　她像是一直在黑暗中沉沉浮浮，摸不到一点光亮，那个可怕的声音，就那么一遍遍的恐吓着她。
　　你不想你爸爸吗？如果没有他，你这个小丫头，就不会来到这个世界。
　　你是他的女儿啊，可你害死了她。
　　你下去陪他吧，他这么爱你，你去陪他，他一定会高兴。
　　我要把你一点一点切开，再缝起来，就像这个布娃娃一样，送给他。
　　那些可怕的话语，像是像是虫子一样啃噬着她的神经，她哭泣过，挣扎过，哀求过，可是没有用，没有人把她当成一个年幼的孩子，而把她当成一个随意恐吓玩弄的玩具。
　　短短的几天，她就被拉入地狱。
　　她每天都在乞求妈妈和哥哥能来救她，可是她又害怕，害怕那些坏人伤害他们。
　　她甚至想着，自己怎么还不死呢，如果死了，就能见到爸爸了。
　　可是她又想，如果她死了，妈妈和项哥哥，该有多伤心？
　　她一边想活着，一边又害怕的想要立刻死去。
　　直到终于有一天，项炎找到了她。
　　一开始，她还被喂过东西，后来三天的时间，他们不给她东西吃，也不给她喝水，她也不再开口发出一点声音，整个身体的生命力都流失了一半，可是当看到他的那一刻，她全身的血液又鲜活了起来！
　　他来了。
　　项哥哥终于来救她了！
　　他孤身一人，也不知道是怎么找到这里，又是怎么进来找到的她，
　　他把她身上的绳子解开，抱着她不住的哄她。
　　“哥哥，我好害怕，他们说我害死了爸爸……”她哭着说：“他们还不给我饭吃，我好饿，也好渴。”
　　他从口袋里掏出一颗糖果，剥开糖纸塞到她的嘴里。
　　“没事了，他们说的话都是假的，你不要相信。”他捧着她苍白瘦弱的小脸，看着她的眼睛，一字一句道：“你要相信哥哥，不要相信坏人。”
　　“筱筱，我会带你回家，你要听话。”
　　她忍着惶恐，死死抓着他的衣服，看着他坚韧又温柔的眼眸，点点头。
　　“我会听话。”
　　他把她抱起来，让她顺着一个漆黑的通道爬到外面，然后对她说，他就在亮光的地方等她。
　　这世上除了许蓉，没有人比项炎更让她信任和听话。
　　可他们终究还是没有顺利的逃出去。
　　在警察到来之前，他们就被那些人找到了。
　　最后的画面，只有满目的鲜血。
　　耳边穿来一声刺耳的尖叫，她睁开眼，才发觉到，这声尖叫是她自己发出来的。
　　可她停不下来。
　　她浑身滚烫，神经也是滚烫的。
　　她停止不了自己的尖叫。
　　“筱筱，你看看我，我是项炎。”有人握住她的肩膀。
　　她用力把他推开，拼命尖叫。
　　“你不是项哥哥，项哥哥已经死了，我把他害死了！是我把他害死了！”看着他靠近，她张口就咬住他的胳膊，咬的满口鲜血。
　　她把爸爸害死了，把项哥哥也害死了！
　　可是为什么，她还活着？她难道不应该去陪着他们吗？
　　她的妈妈，也会被她害死吗？
　　有时候，她会恍恍惚惚的觉得，她的项哥哥真的还没有死，他就在她的身边哄着她，一遍遍告诉她，他还活着。
　　可更多的时候，她眼前只有浑身是血的他。
　　她的意识混混沌沌，无边无际的噩梦，没有一时清醒的时候。
　　以前那些美好的回忆，再也想不起来了。
　　“宝贝，妈妈在这里，你醒一醒，好不好？”
　　听见妈妈的声音，她的眼泪又一次涌出来。
　　“妈妈，我把爸爸和项哥哥都害死了。”
　　“我看到项哥哥把那个人杀死了，我好害怕……项哥哥会不会，不能进天堂？”
　　“我是不是，永远也见不到他了？”
　　“妈妈，我会不会……把你也害死啊……”
　　“不会的，没有人死，你看到的那些，都是假的。”许蓉把她抱在怀里，一遍遍安抚她。“乖，妈妈在这里，不要怕，一切都过去了……”
　　可是她连妈妈的声音，都听不清晰了……


第53章 
　　“对于当年的她来说, 的确遗忘是最好的结果, 当年她年龄太小了，精神受到的刺激太大，已经接收不了外界的讯息, 就算醒过来, 也很难恢复过来，很可能对她以后的成长也会造成影响。”
　　当年他们找过很多医生, 包括心理学和精神方面的专家。
　　当年发生那件事情之后，许筱筱的创伤后应激障碍（ptsd）非常严重, 对她的精神和身体, 都造成了极大的伤害。
　　让她自己走出那些无休无止的噩梦, 基本是不可能的。
　　对于一个年幼单纯的, 没经历过风雨的小女孩儿来说, 她忘了那段记忆, 对她来说是最好的结果。
　　可她现在已经是一个正在读大二的成年人，事情过去了那么多年, 一切都变得不一样了。
　　赵医生说：“我的建议是，与其让她自己还原当时可怕的场景，不如由你来引领她, 去直面那些记忆，毕竟当年救她的人是你，你们两个人现在的关系也很好, 她对你又十分信任, 所以能帮她走出阴影的人, 也只有你了。”
　　那段记忆，彻底打破了她童年最美好的时光，她记忆里那个温柔又强大的哥哥，也完全变成了另一个样子。
　　――一个为了救她而杀过人，又被人在她面前眼睁睁杀死的‘已经死了的人’。
　　她愧疚自责又害怕，因为她觉得，项炎是因为她，才变成了那个样子。
　　哪怕是看到他本人在眼前，也无论如何无法把眼前真实的他替代噩梦里的那个人。
　　足足经历了将近一年的时间，那段记忆才慢慢模糊，直到完全忘记，她的记忆里，也就再也没有项炎这个人。
　　哪怕是多年后相遇，她终于在那段被封存的记忆里摸到了他模糊的身影，想起的也是小时候那个照顾她宠爱她的哥哥。
　　“……项先生，项先生？”
　　“我听见了。”
　　赵医生看着眼前这个脸色平静的男人，深深皱起了眉。
　　在那件事件里受到极大伤害的，不只是那个小姑娘。
　　当年的项炎，也毕竟也不过只是一个年龄不大的少年而已，哪怕他胆识过人，身手强悍，心思缜密，成功把她救了出来，但也差一点就死掉。
　　在那种情况下，他本应该也接受心理治疗，可他却拒绝了。
　　除了额头上那道不明显的疤痕，他身上还有大大小小的痕迹，全都被掩藏在整洁的西装和衬衫里面，没人能看到。
　　就像没有人知道他沉默的时候，内心里到底在想什么。
　　赵医生忽然意识到，也许这个坚硬又冷漠的男人，也会有害怕的东西。
　　那个小女孩儿一直被他小心翼翼的装在心脏里最柔软的地方，哪怕两人不得相见，他也竭尽所能的保护着，照顾着。
　　也许，他最担心的事情，就是她突然有一天会想起那天的事来。
　　所以他不知道该如何去面对记忆恢复，把一切都想起来的许筱筱？
　　赵医生沉吟了一下，刚想再说些什么，外面有人敲门，说许小姐醒了。
　　他看到项炎身体微微僵了一下，只是一瞬间，他转过头，脸上还是一副平静的近乎冷淡的表情，“我知道了。”
　　“你不去见见她？”
　　“也许她不想见我。”
　　又或者是，害怕见到我。
　　他无法忘记当初她醒过来的时候看到他，脸上那副惊惶又绝望的表情。
　　那一声声沙哑的尖叫，仿佛还响彻在耳边。
　　他的心脏裂开了无数次，每一次都痛的鲜血淋漓。
　　赵医生有些讶异的看着他。
　　谁都能看得出来，这个男人有多关心那个小姑娘，从她被送过来的那一刻起，他就在她身边寸步不离。
　　这不禁让人联想到那句世界闻名的诗句《世界上最遥远的距离》。
　　对项炎来说，她与他最遥远的距离，是一个深深刻在心上，疼在骨子里，一个却已经遗忘的一干二净。
　　明明最关心的人就在眼前，却无法见面，更无法诉说对她的愧疚和思念。
　　赵医生叹了口气，当初她也是参与许筱筱后续治疗的医生之一，如今一晃快十年过去，那个神经脆弱的小女孩儿，如今已经长大成人了。
　　而那个伤痕累累，沉默寡言的少年，也已经成为一个成熟稳重，让人捉摸不透的男人。
　　这两个人分开那么久，一个什么也不记得，一个独自承受着那段记忆，把她所有的痛苦和噩梦，一并承担到了自己身上。
　　她甚至有种，如果可以，他宁愿她这一辈子都想不起来的感觉。
　　但他也知道那是不可能的，只要他们两个人再次相遇，她总有一天会想起来。
　　这是不可避免的矛盾。
　　这个时候，外面又有人敲了门，“项先生，外面有一位姓云的先生找你。”
　　刹那间，项炎原本平静的脸色变了变，眼底有一股近乎狰狞的东西一闪而过，赵医生敏感的注意到，他的下颚在那一刹那明显紧绷了一瞬，像是有种咬牙切齿的意味。
　　她感觉这个人的气势都变了，变得相当的骇人，眼底的戾气几乎要冲出来。
　　难道是有什么深仇大恨的人？
　　“赵医生，今天辛苦你了，我会安排司机送你回去。”
　　“好。”
　　被保镖一路送出去的时候，赵医生看到一个人。
　　一个坐在轮椅上，苍白清瘦的年轻人。
　　之所以说是年轻人，是因为他的面容看起来还相当年轻，且非常俊美，如果不是在轮椅上，而是挺拔的站在那里，恐怕会立马招来不少人的注目。
　　可他的眼神给人的感觉又透着经历过无数风雨，时间磨砺下的沧桑，仿佛一潭清澈又深不见底的湖。
　　再加上，他的头发有一点发白，也像是已经不年轻了。
　　这个人，或许是有很严重的疾病，又或是大病初愈。
　　注意到她的目光，那人轻轻侧头，看了她一眼，而后礼貌的点了下头。
　　赵医生有些奇怪，这个人是认识她？又或者是单纯的礼貌？
　　她也点点头，那人被人推着轮椅，两人擦身而过，她忍不住回过头看了一眼，发现他们，竟然在许筱筱休息的那个房间停下了。
　　她走到转弯处，没再去看。
　　“云先生，这边请。”宋沉冷冷道：“这里没有您可以见的人。”
　　云森眼眸都没有动一下。
　　宋沉眉梢跳了一下。
　　不知道为什么，那么这个人面容平和，他也感觉到了一种微妙的，没有被他放在眼里的错觉。
　　不，应该不是错觉。
　　他的确没有把他放在眼里，宋沉想。
　　他就这么静静的看着门，眉眼又似乎透出一种奇异的柔和，像是透过这层门，看到了自己想看到的那个人。
　　就在宋沉观察着推着轮椅的那个保镖，准备强硬的请他们离开的时候，云森突然开口了：“走吧。”
　　宋沉错愕了一下，随即也松了口气。
　　这个人看似病弱不堪一击，但真要对付起来，可不是闹着玩儿的。
　　“你可算醒了。”
　　容羽眼睛通红，握着她的手，“我差点让你吓死了，你现在感觉怎么样？渴不渴？饿不饿？哪里难受吗？”
　　许筱筱摇摇头。
　　她看起来可一点都不像没事，以前她说要减肥，不过容羽一直没放在心上，因为她就算比以前胖了八斤，可明面上也看不大出来，倒是现在，一眼就能看出来她瘦了很多，而且脸色很苍白，神情间有种说不出的脆弱。
　　容羽犹豫了一下，轻声说：“我生日宴会都准备好了，到了那天，你陪我一起打扮好不好？我准备了两套衣服，闺蜜装，一身粉一身白，大概明天就送过来了，到时候我们一起试一下？”
　　“好。”
　　容羽看出她精神很不好，可刚才她叫医生的时候，许筱筱说她没事，不需要医生。
　　她看出了她眼底的抗拒，所以就这么陪着她。
　　容羽说：“你刚才睡着的时候，一直在叫一个名字。”
　　“……什么名字？”
　　“你说，项哥哥。”容羽看着她的神色，小心翼翼道：“我好像……从来没听你提起过这个名字。”
　　她一开始听见的，是许筱筱口中反反复复的‘哥哥’。
　　她其实第一反应，就想起了项炎。
　　可许筱筱一直称呼项炎为项先生，两个人在一起了，项炎就成了她专属的项先生。
　　所以她不确定许筱筱口中的这个哥哥是不是项炎。
　　从得知她出事进医院那一刻，又在医院里见到项炎，容羽就怀疑项炎伤害了许筱筱，所以她不太敢提起这个人。
　　就在她说完之后，有那么一瞬间，容羽看见她神色变得极其痛苦，就好像是想起了什么很难过的事情。
　　容羽从来没见过许筱筱露出过这样脆弱的表情，仿佛小动物一般仓皇又无助，在她印象里，许筱筱一向是个很乐观又幸运的人，她身上很少有什么负能量的东西，只有被某些电影或书里的片段感动的时候，才会难过一些，但她现在的难过，显然跟那种难过是不一样的。
　　她当即就被吓到了，“筱筱？”
　　就在这时，门突然被推开了。
　　容羽转过身，看到了一张意想不到的面容，整个人都惊的站了起来。
　　许蓉只来得及向容羽点了下头，就匆匆走过来握住了许筱筱的手。
　　“妈妈……”
　　许蓉把她抱在怀里，“别怕，妈妈来了。”
　　许筱筱闭上眼睛，紧紧抱住了她。
　　容羽其实早就猜测许筱筱和许蓉有关系，但是亲眼看见，还是忍不住惊讶，她没有开口，默默的退出去给她们关上了门。
　　“……妈妈，我听见有人跟我说。我害死了爸爸。”
　　“你没有。”许蓉摸着她的头发，认真道：“你爸爸的死跟你没有任何关系。”
　　许筱筱的神经仿佛骤然受到了针尖一般的刺激，整个人都发起抖来，“可那个人说，我爸爸的的确确是被我害死的，而且……我还害死了项炎！我看见他在我眼前被人……”
　　“那些都过去了。”许蓉捧起她的脸，看着她的眼睛，“筱筱，你看着妈妈，妈妈不会骗你。你还记得爸爸的样子吗？”
　　“我……”许筱筱的眼眸变得有些茫然，但是很快，她就点点头，“我记得。”
　　爸爸的样子，她怎么会忘记？
　　可是这些年来，她对他的模样，的确很模糊。
　　就像对那个人一样，越是想，越是模糊。
　　是因为我在逃避吗？她想，是因为有人说是她害死了爸爸，所以她一直在逃避，以至于连最重要的人都想不起来了？
　　许蓉握着她的肩膀，嗓音依旧温柔，却透着一种难以言喻的力量，“你爸爸走的时候，你还太小了，当年不管那些人对你说了什么，都是谎言，他们是为了折磨你，筱筱，不要怕他们，他们已经得到了制裁，永远也不会再伤害你了。”
　　许蓉顿了一下，说：“还有，当初你看到的画面，并不是那样，你冷静下来。妈妈把真相慢慢告诉你，好不好？”
　　许筱筱点点头。
　　许蓉深吸一口气，把她抱进怀里，“阿炎的确受了很严重的伤，但他没有死……你看到的那个坏人，也没有被他打死，后来警方赶来的时候，把他们送去了医院，然后把他们救活了。”
　　在许蓉的安抚下，她的情绪平复了很多，可那些记忆对她的刺激太严重，她的精神现在仍然极度的脆弱。
　　“……没有死吗？”
　　“对，没有人死。”许蓉说：“只是他们在最后都被送进了监狱。”
　　其中有一个在进监狱的当天就自杀了，还有一个，在被警察抓到之前，也开枪自杀了。
　　但是这些没有必要让她知道。
　　“你爸爸他……”许蓉叹了口气，说：“他身体一直就很不好，你还记得吗？傻孩子，他的死怎么会是因为你呢？他当年走的时候，你才三岁啊……”
　　三岁，她才三岁。
　　难怪，她对父亲的记忆那么模糊。
　　“项哥哥他……真的还活着吗？”
　　“对。”许蓉握着她的手，笑了一下，温柔道：“傻孩子，他一直都在你身边，从来没有离开过，只是你一直没有注意到而已。”
　　他一直都在你身边。
　　一直都在。
　　只是你一直没有注意到而已。
　　如果说前面那些话安抚了她紧绷到极限的神经，那么这句话，就像是一团温水，慢慢包裹住了她冰寒刺骨的灵魂，那种温暖的感觉流入四肢百骸，让她瞬间就有种流泪的感觉。
　　当年那个沉浸在噩梦里的小女孩，尖叫着，哭喊着，死死抓着他的胳膊，把他咬的鲜血淋漓。
　　可他脸上没有露出一点痛苦的表情，就那么任凭她撕咬着，另一只手按着她的后脑勺，手指轻轻摩挲她的头发。
　　“我还活着……筱筱，你看看我，我还活着啊……”
　　“我说过要带你回家，你看，我做到了，我们现在回家了。”
　　泪水模糊的视线中，她仿佛看到当年那个少年，带着满身伤痕累累的血迹，迈着沉重的步伐，背着她一步步从黑暗中走了出来。
　　“别怕，哥哥带你回家。”


第54章 
　　一下子记起那么多曾经遗忘的可怕的记忆, 里面充斥着血腥和残忍的暴戾, 以及恶魔一般的低语，无边无际逃脱不了的黑暗，全部如同潮水一般汹涌呼啸着冲进她的脑海里。
　　这些哪怕对一个性格坚韧成年男子来说一时间也是很难消化的, 更何况那是童年记忆中最无法承受的阴影。
　　她从未有过这么多复杂而又汹涌的负面情绪。
　　他们都知道, 她需要时间，更需要陪伴。
　　许蓉在第一时间就赶了回来, 作为许筱筱在这世上最亲的亲人，她的陪伴是必要的。
　　可她也明白, 许筱筱现在最需要的是谁。
　　房间里厚重的窗帘拉的严严实实, 把夜幕下所有的黑暗全部挡在了外面, 让屋内显得格外温暖和静谧。
　　房间内的灯光十分微弱, 不至于影响到床上人的休息, 也可以让她能感觉得到, 她并没有身处于黑暗中，哪怕微弱的灯光, 也足以把笼罩在她身上的黑暗驱散。
　　可她依然睡的很不安稳。
　　白天醒来时的那些恐惧，痛苦，惊惶和无助, 在她脸上已经看不出来了，只有眼皮有一点微红，能看出她白天或是睡梦中哭过。
　　然而那轻微颤动的睫毛, 还是能透露出她内心深处的不安。
　　项炎看了她很久。
　　如果还有一个人在房间里, 就能发现他的目光非常的深沉且轻柔, 像是一点一点细细描绘着她的五官，从紧闭的双眼到挺翘的鼻子，再到微微张开的嘴唇，哪怕是最细微的睫毛的缝隙也没有错过。
　　暗淡的灯光下她的皮肤呈现出一种不太健康的瓷白，就连嘴唇也没有平日里正常的血色，深棕色的发丝散在雪白的枕头上，更显得她脸庞精致小巧，无时无刻不散着动人的气息。
　　两年前。
　　也许她自己也不记得了，高三那年她年龄比同届稍小一岁，压力却比任何人都要大，哪怕一次考试一道题的错误，也会让她懊恼难过很久，以至于那段时期她非常的敏感，越是临近高考，她的饭量就越少，到最后那几天，甚至到了吃一点油腻都要吐出来的地步。
　　那时候项炎没有丝毫办法，他不能像小时候那样去哄她吃饭，也不能拿着糖果去安慰她，只有许蓉的劝说和家里保姆吴阿姨尽心尽力的照顾，还能勉强维持她身体的健康。
　　那时候他还只是把她当妹妹，这世上他最亲的小妹妹，他必须要要好好照顾的人，她吃不下去饭，他面对美食也食不下咽。
　　有一天司机开车路过她上的那所高中，他让司机停了车，自己去了四季阳光的后厨，亲自做了她在这家餐厅最爱吃的三道菜，做完正好到了中午休息的时间，他在二楼等着她，一直等了一个多小时。
　　只可惜那天中午她没有来餐厅，而是去了学校食堂。
　　这件事她永远也不会知道。
　　很多事情，项炎也没打算告诉她。
　　她只要安安稳稳的过着她的大学生活，像每一个普通的女大学生一样，甚至享受更加精致的生活，也许某一天她就会跟某个同校的男生谈恋爱，等大学毕业之后，无论她想要继续学业还是工作，都一帆风顺没有任何坎坷。
　　再久一点，她会结婚生子，从此她的生活中又会多了亲密的家人。
　　这些，原本他都是不能参与的。
　　但突然有一天，他就措不及防的出现在她面前，从那一刻起，项炎就知道他无法再像以前一样，躲在暗处了。
　　也许，他一直在等待着这一天也说不定。
　　镇定的药物也没能阻止噩梦，那些被鲜血染红的画面又一次侵入她的脑海，让她整个人在黑暗中都战栗起来！
　　“我没有害死爸爸……我也没有害死他。”
　　这是许蓉在她耳边一遍遍安抚产生的作用，哪怕在睡梦中她也不断这样暗示自己。
　　“我没有……”
　　忽然间有一只手握住了她的手腕，把她硬生生从满是鲜血的黑暗中拉了出来。
　　那只手带着强硬而不可抗拒的力量，掌心灼热的温度刺激了她冰凉的血管，让她忍不住战栗了一下。
　　紧接着一个熟悉而坚定的声音说：“是，你没有，你没有害死过任何人。”
　　“……那你呢？你在哪里？”她颤抖着问。
　　“我一直都在你身边，从来没有离开过。”
　　她没有哭，声音却沙哑哽咽，“你骗人。”
　　“当年不就丢下我一个人走了吗？”
　　他似乎也不知道该怎么回答这个问题，出乎意料的沉默了。
　　“你为什么不说话？”半晌她苦涩的说：“明明是我把你赶走的啊。”
　　恍惚中她听到耳边一声低沉而微不可查的叹息。
　　“傻瓜。”
　　……
　　三天后，咖啡厅。
　　“我还是觉得你穿那件玫瑰粉好看，我呢，就穿那件红色的，至于白色……哎呀，我觉得白色也很好看，你觉得呢？”
　　容羽一边翻着各种奢侈品包包、衣服和首饰的照片，一边絮絮叨叨的说着，但仔细看，不难发现她其实注意力不是很集中，不时会抬头观察一下对面人的表情，目光里还带着忧虑和担忧。
　　而对面的人浑然不觉，手里捧着花茶，小口喝着。
　　这几天她都住在疗养院里，每天吃的东西都很少，但入口的无一不是昂贵的食材或药材，所以虽然人还是清瘦的，但是气色已经比前些天好了太多。
　　但容羽依然觉得，她身上似乎发生了某种变化，并不只是外表上的。
　　在此之前，她始终觉得许筱筱身上还带着种被娇养出来的稚嫩的孩子气，那么现在已经几乎看不出来了，因为瘦了一圈，她的五官变得更加精致，从白皙的额头到小巧的下巴，每一个弧线都极尽优美，当她放下茶杯，慢慢抬起眼睛看向这边的时候，容羽呼吸都停了一下。
　　就算是不知道她与许蓉的母女关系，她那双湿润的桃花眼也有着许蓉年轻时的风韵，甚至比许蓉更美。
　　许筱筱对着她直愣愣的目光，忽然笑了一下，说：“是不是觉得，我跟我妈妈长得很像？”
　　“啊。”容羽回过神来，愣愣的点头，“是啊……”
　　以前还不觉的，现在真的是眉眼五官无一不像，只是母女两人的气质依然不同罢了。
　　“对不起，一直瞒着你。”
　　“没关系没关系啊，我懂得，每个人都有秘密，哪怕是再好的朋友也一样。”
　　容羽毕竟不是那种因为一点小事就能和闺蜜吵的不可开交乃至于口口声声威胁绝交的小女孩儿了，她很理解许筱筱，每个人都有不能说出口的秘密，哪怕是闺蜜也一样，但这不代表不信任对方，只是有时候无可奈何罢了。
　　容羽迟疑了一下，“那你和项先生……”
　　许筱筱目光一凝，可她脸上没有任何容羽害怕看到的难过、遗憾，甚至之前看到的痛苦等等表情，相反，她的神色十分温柔，眼底的微光比刚才还要柔和璀璨。
　　就像是想起了自己内心深处的爱人，她像每一个陷入爱河中的少女一样，露出了温软的笑容。
　　三天前的晚上，她在噩梦中惊醒，眼前依然是一片黑暗。
　　但很快她就意识到，是他的胸膛挡住了灯光。
　　他把她搂在了怀里。
　　她身体的颤抖渐渐平复下来，泪水大概在梦里流干了，眼里干涩的阵阵发疼，“……为什么不告诉我？”
　　“对不起。”
　　“……为什么要道歉？”
　　该道歉的人是她。
　　忘了一切的是她，危急关头什么都做不了的是她，当年疯了一样伤害他的人也是她。
　　她把手从他的手里挣扎出来，顺着他的左手手背一点点摸索着，终于摸到了那个已经淡的看不出来，只能摸得出一点凹凸痕迹的牙印。
　　当年她抓着他的手，死死咬着他的手腕，他一声不吭，当时病房里只有他们两个人，他一动不动，连个阻止她的人都没有。
　　她已经不记得自己咬了多久，但清晰的记得当时她满口都是他的鲜血！
　　她那时候明明才九岁，那么弱小无力，可当时却使出了全身的力气去伤害他，伤害这个……把她从地狱里解救出来的，她最信任最喜欢的人。
　　她几乎能想象得到，他紧绷着身体，咬着牙忍着刺骨的疼痛，到最后直到她松口，也一直抚摸着她的背，然后把血肉模糊的手藏在身后，连一滴血都没有让她看见。
　　那种痛苦，有几个人能忍受得了？
　　更让她难以接受的是，这十年来，她竟然完完全全的，忘记了他。
　　哪怕是多年后他们重逢，她也没有认出他来。
　　许筱筱深吸了一口气，胸膛里仿佛有一个重重的石头，压得她喘不过气来。
　　可她一滴眼泪都掉不出来，她甚至无法开口再说什么。
　　“是我的错。”他沙哑的声音说：“是我没有……”
　　“我不要你保护我。”她终于开口打断了他，“你知道如果你死了……”
　　后面的话，她没能说下去。
　　别说是十年前的她，哪怕是现在马上就十九岁的她，也无法忍受这样的事情。
　　他漆黑眼里透出一点温柔的笑意，“我不会死。”
　　“我还要陪你一起长大，怎么舍得死？”
　　“……我当初咬你的时候，你为什么不挣脱？”
　　“因为……”他叹了口气，“舍不得。”
　　……
　　“筱筱，你说什么？我没听清。”
　　“我说，我们现在在吵架啊。”
　　容羽：“…………”
　　她一点也看不出来他们两个人在吵架。
　　“刚才是他的车送你来的吧？”
　　“是啊。”
　　“刚才我们去商场，每次都有人先付了账，是他派给你的保镖吧？”
　　“……是吧。”
　　容羽深吸一口气，化着精致眼妆的眼睛直勾勾地瞪着她，“那你今天晚上是跟我吃饭，还是去跟他烛光晚餐？”
　　许筱筱眨了眨眼睛。
　　她今天其实也化了妆――被容羽硬是按在化妆台前让化妆师上的妆，根根挺翘的睫毛下，她清澈的眼眸十分无辜，“跟你吃。”
　　“好吧。”容羽松了松气，“我相信你们俩在吵架了。”
　　虽然这吵架也莫名其妙的充满了让单身狗的无比受虐的意味。
　　许筱筱说：“我们俩本来就在吵架。”
　　容羽从盘子里捏起一块小饼干，说：“那你能告诉我为什么会吵架吗？”
　　毕竟许筱筱还是第一次恋爱，她觉得有必要帮这个单纯的闺蜜分析一下。
　　而且她也相当好奇，项炎那样的男人，跟女朋友吵架的时候是什么样的？反正她是想象不出来。
　　“那就说来话长了。”许筱筱想了想，似乎在考虑措辞，片刻后才说：“简单点来说，是我觉得他对我太……”
　　“太什么？”
　　太霸道？太凶了？太冷漠？太不贴心？太严格？
　　各种各样的词汇冲刺在容羽脑子里，只听许筱筱幽幽的说：“太重视了。”
　　“……”容羽手里的小饼干咔擦一下被她两根手指捏成了碎片。


第55章 
　　“那你跟我说说, 你们俩吵架的过程”
　　许筱筱托着下巴, 开着回想。
　　她看得出来, 项炎这几天工作比前段时间还要忙, 应该是忙新公司的事情, 但他仍然坚持陪在她身边, 白天中午回来陪她吃饭，工作的时候就带着电脑, 除非必须出席的重要会议，都是
　　视频会议, 有时候一下午就好几个，还有源源不断的文件和邮件要处理。
　　虽然他本人似乎丝毫不觉疲惫, 偶尔工作的时候还要过来看看她，每天晚上，都要陪她睡着才走。
　　“我跟他说, 我几天不想见他。”
　　“然后呢”
　　然后他说“那你想去哪儿”
　　许筱筱没看他“我要回学校上课, 下午陪容羽逛街。”
　　“好，那我送你去学校。”
　　“不用你送, 我今天不想见你。”她强调道“今天晚上我会自己回家的。”
　　项炎难得没有顺着她, “不行, 你还需要静养，听”
　　“我今天不想听你的话, 也不想见你我我”从小到大几乎是第一次无理取闹的许筱筱哽了一下, 有些接不下去话了，然后她就看见项炎耐心的, 微笑着看着她，像是在看一个不高兴闹脾气的孩子。
　　然而许筱筱无论如何都不会像一个真正的孩子一样说出那句，我讨厌见到你。
　　“我们今天不要见面了。”她最后绷着脸说，然后回到房间，不想让他看见自己发红的脸。
　　过了一会儿，项炎给她发来信息，说让她吃了东西再走，司机会在门口等她，桌子上有张卡，让她下去逛街的时候用。
　　“我会照顾好自己。”许筱筱跟他说。
　　项炎平静道“你会照顾自己，和我照顾你，并没有冲突。”
　　咖啡厅里，容羽慢条斯理的拿纸巾擦着自己沾着饼干屑的手。
　　“亲爱的。”容羽温柔的说“吵架不是这么吵的。”
　　她话刚说完，咖啡厅里远远的一桌情侣忽然扬起声音。
　　“你能不能别玩游戏了三天没见一见面就知道抱着手机打打打游戏，你心里还有没有我啊”
　　“玩完这把玩完这把，马上了。”
　　“你”女孩儿一生气起身就去抢男朋友的手机，男朋友大概是打到关键时候，骂了一句脏话，“你能不能别闹了，我天天那么累，打个游戏怎么了”
　　女朋友拍桌怒道“累就打游戏，你心里还有我吗”
　　男的见她生气，伸手要搂她，“怎么就没你了。”
　　女孩儿抬脚就要踹他“滚”
　　容羽说“看见没，这才叫吵架。”
　　在她看来，许筱筱和项炎，那顶多叫情趣。
　　许筱筱说“我其实也不想跟他吵架，我只是不想让他太担心我。”
　　让她和项炎跟那对情侣一样暴怒的吵架，根本是不可能的事情。
　　反正在她记忆里，项炎从来没有凶过她一个字。
　　容羽觉得自己找到了源头，“他对你太重视，让你有压力了吗”
　　“不，我懂你的意思，但不是这样。”许筱筱喝了一口花茶，说“其实，我们在小的时候，就认识了。”
　　她大概说了一下他们小时候认识的经过，以及这些年来项炎对她的照顾，容羽整个人都听傻了。
　　她注意到许筱筱在说道某段记忆的时候，双手抑制不住的微微颤抖，虽然她没有细说，但容羽也立刻意识到，那是一段十分不好的回忆，她轻轻握住许筱筱的手，说“过去了就过去了，至少现在，你们又在一起了，不是吗”
　　许筱筱点点头。
　　“难怪”容羽忽然喃喃道。
　　“难怪什么”
　　“我姐，之前不是跟项炎有生意上的来往吗之前我姐跟我提起来的时候，说她有一次在应酬场上遇见项炎，我姐那天刚跟我吵完架，就随口说了句说家里的妹妹不省心，你猜项炎说什么”容羽说“项炎说，妹妹就是用来让着的，我姐问他是不是也有个妹妹。”
　　当时项炎沉默了一下，说，以前是有的。
　　当时容羽的姐姐就感觉到他语气变了，给人的感觉也变了，就像是一个原本冷漠的不近人情的人，说起了自己家里那个最疼爱的小妹妹。
　　但容鸢也意识到，那个女孩儿应该不跟他在一起了。
　　“他说，他倒是希望他的妹妹能像我一样任性一点，让他也能多操心一点。”容羽肯定道“他说的肯定就是你了。”
　　许筱筱心里说不出是什么滋味。
　　那么多年了，那个男人的照顾早就已经渗透在她的生活里，在她自己都没有察觉到的时候，她已经习惯了他无声无息的宠爱。
　　如果她没能想起以前的事情，或许还能像往常一样跟他在一起，理所当然的接受着这一切。
　　可是她全都想起来了。
　　她一时间，不知道自己该如何去面对他。
　　就好像他们第一次重逢的时候，就连一向沉稳的项炎，那一刻也是不知所措的。
　　她觉得项炎对她太过重视，可她也同样，甚至比以前还要重视他。
　　“应该是我吧。”许筱筱有些不好意思，“他应该就我一个妹妹我是说以前，我们重逢以前，他都是像小时候一样，把我当妹妹照顾的。”
　　“我懂了。”容羽说“你们俩现在都是一样的情况，就是不知道怎么面对对方。”
　　许筱筱恢复记忆之前，他们完全可以像每一对普通的情侣一样在一起，可是现在却不是那么简单了。
　　“大概你们都觉得有愧于对方吧。”容羽分析道“你刚才说你当年无意识的伤害了他，而他可能也觉得，他没有保护好你，反而离开了你。”
　　许筱筱怔怔的看着她。
　　“没关系，项炎不是一般的男人，我觉得他能处理好，至于你呢，就乖乖的让他让着你好了。”
　　容羽看了一眼表，说“你今天还是去跟他烛光晚餐吧。”
　　“为什么”
　　“因为我不想要你了，也不想再吃你俩的狗粮。”容羽惆怅的说“我也要去找个帅哥谈恋爱。”
　　但她想，这世上再难找一个男人，能像项炎一样了。
　　出了咖啡厅的门，宋沉的车还停在外面。
　　“你要给他打个电话吗”
　　许筱筱刚要拿起手机，就被容羽一把按住，“我觉得，你这次应该主动一点。”
　　许筱筱茫然的看着他。
　　“相信我，主动去找他一次吧。”
　　许筱筱这才想起来，不管她在哪里，从来都是项炎去找她，而她从来没有主动去找过他。
　　就像小的时候，无论她在哪里，他都能第一时间找到她，把她带回家。
　　许筱筱问宋沉，“项先生这个时间会在哪儿”
　　“我现在只负责保护你，老板的行程，我不知道。”宋沉一挑眉，“我帮你问问李特助”
　　许筱筱立马想起来，她还有李卓然的微信。
　　“我自己问他就好。”
　　李卓然很快就给她回了信息。
　　路口等红绿灯的时候，许筱筱忽然瞥见一家花店，“可以在前面停一下吗”
　　宋沉找了个停车的地方，许筱筱下了车，来到花店。
　　“要买花吗”
　　许筱筱点点头，她在花店里转了一圈，若有所思。
　　店员是个男大学生，许筱筱一进门，他的目光就黏在她的身上，连另外一个女店员在跟他说话都顾不得了，这时候见许筱筱停下，就殷勤的过来问“需要帮你推荐吗是送给病人还是长辈”
　　“送给”许筱筱顿了一下，说“我哥哥。”
　　“哥哥啊。”店员刚要给她推荐，又听她说“不，送给男朋友。”
　　男店员“”
　　她想了想，指着郁金香说“要郁金香吧。”
　　她亲自挑选了十朵郁金香包了起来。
　　半小时后，许筱筱来到了公司楼下。
　　她想了想，还是没搞突然袭击，打算给项炎打个电话，不过她这样突然过来，应该也算是突然袭击了吧
　　要是让公司其他员工看到她带着这么一束花来见项炎，会怎么想
　　她只是问了李卓然他现在在哪里，没说要来，而且特地拜托李卓然保密，所以项炎现在应该也不知道她来了。
　　如果看到她，他会是什么反应会开心吗还是会尴尬还是什么感觉都没有
　　许筱筱觉得自己想的有点多，她看着怀里的郁金香，深吸一口气。
　　没有预约，又没提前给项炎打电话，前台肯定是不会让她进的，好在她给李卓然知会了一声，李卓然一听她来，亲自下楼来接她了。
　　正巧骆铭也下楼，跟李卓然进了一个电梯。
　　“去几楼”骆铭问。
　　“去一楼接个人。”
　　“谁啊要你亲自下去接。”骆铭随口调侃了一句。
　　李卓然说“许小姐。”
　　骆铭原本在打哈欠，一听连嘴巴都忘了闭上了，一脸茫然的看着李卓然，“哪个许小姐”
　　“就是你现在想的那一个。”李卓然淡定道。
　　骆铭“卧槽，项总知道吗”
　　“应该不知道。”
　　许筱筱既然问他，就说明没问项炎，很可能是想给项炎一个惊喜，李卓然自然也不会告诉项炎。
　　“项总现在正在跟韶华的殷总谈事情吧。”骆铭说“殷总一直对项总有点想法，你知道吗”
　　李卓然“有吗殷总那样的女强人”
　　“她再女强人也强不过项炎，这就你就看不出来了吧，她可是暗恋了项总很久了。”
　　骆铭摸了摸下巴，一脸坏笑“我突然觉得有好戏看了。”
　　“别瞎想，项总心里只有许小姐。”
　　“所以我才说有好戏看啊。”
　　电梯门一开，两人就看到了许筱筱。
　　以往许筱筱都是一身学生装束，但她今天被容羽叫来的化妆师特地打扮过，穿着漂亮的大衣裙子和高跟鞋，化了精致的妆容，美貌丝毫不亚于二十年前许蓉，她手里抱着一束郁金香，楚楚动人的站在电梯门口，一手还拿着手机，正打算给李卓然发信息，一抬头就和他们来了个面对面。
　　骆铭“”
　　许筱筱“”


第56章 
　　“对了项总, 听说你名下有不少餐厅, 我只去过云廷, 其他几个都还没去过。”
　　“是吗”项炎淡淡道“殷总对云廷的餐厅有什么意见, 可以尽管跟经理提。”
　　殷雪笑道“那倒没有, 只是云廷的餐厅都吃遍了, 倒是想尝试点别的。”
　　她直视着项炎的眼睛，想从他眼里看出点什么来, 哪怕是一点情绪也好，她就能顺利的说出下句话。
　　可让她失望的是, 这个男人的眼底依然一点波澜都没有，就好像她刚刚说的话, 跟之前谈生意谈工作没什么区别。
　　殷雪已经暗恋项炎两年了，她是外人眼中的女强人，漂亮能干又强势, 家境也好, 二十六岁就已经接手了家里的公司，而这个男人, 据说十七岁就在j国考上了知名大学, 大学时就开始创业, 赚了第一桶金后回国，如今已经成为c市炙手可热的商界新贵。
　　比起那些依靠家族起家的富二代, 殷雪更欣赏这种白手起家, 年纪轻轻就闯出一片天地的男人，更何况他无论是外表、品位还是性格方面, 都十分优秀，她一向眼光高，可两年前第一次见到他的时候，她就心动了。
　　这两年他的事业发展的越来越好，也变得越来越有魅力，更难得的是身边至今没有什么莺莺燕燕。
　　她原本也不急，但现在云恒旗下又多了个传媒娱乐公司，也不知道是哪儿的传言，说项炎是为了捧某个女星才会有了往娱乐业发展的想法。
　　她自认为跟那些肤浅的女孩子不一样，以她的条件，完全可以与他比肩，那些女明星艺人，她完全不放在眼里。
　　但等了两年，这个男人都对她一点特殊的表示都没有，家里又催着要给她相亲，她才开始有些急了，本想稍微放下一点架子，却没有想到他还是这么冷淡。
　　难道她暗示的还不够明显
　　项炎抬手看了一眼，手表，说“如果殷总需要，我让秘书整理一份c市所有餐厅的资料给你。”
　　殷雪“”
　　这要是换成别人，殷雪早就甩脸走了，但这是项炎，不管什么场合，除了生意和工作的话题之外和女性说不过三句话就会彻底冷场走人的项炎。
　　“项总下班后还有事”她原本这时候就应该起身走了，可到底还是不甘心，“如果没事的话，不如我们一起”
　　她话还没说完，骆铭忽然敲门进来，“项总，有急事打扰你一下。”
　　项炎看向他“什么事进来说。”
　　骆铭先是露出一个头，笑了笑，“打扰了，项总，殷总。”
　　他一手背到背后，走进来，殷雪一眼就看见他背后藏的花，一下子笑出来“你身后这是藏了什么”
　　骆铭把花拿出来，“呦，让殷总发现了，真是不好意思。”
　　殷雪打趣道“郁金香不是哪个小姑娘送给你表白，你拿来跟项总炫耀的吧”
　　骆铭长得不差，风度翩翩又好说话，跟项炎完全就像是两种类型，所以云恒内部一直有个说法，就是项总是用来倾慕仰望的，而骆铭才是好接近能调戏的那个。
　　而且众所周知骆铭和项炎私底下的关系也很好。
　　“您真会取笑我，这是有人送给项总的。”
　　殷雪说“那真是一点不意外了，想倒追项总的女人应该不少吧不过我倒是奇怪，到底是谁惊动你的大驾，还让你亲自送过来”
　　“那当然是”
　　骆铭话没说完，项炎就起身接过了花。
　　殷雪没看见他的表情，但见他起身接过那束花就十分讶异，在她印象里，项炎可不像是会理会这种事情的人，很可能下一秒就会把骆铭赶出去了，竟然还把花拿在手里了
　　“她在哪儿”项炎问。
　　刚才听到骆铭说这花是送给他的，他就知道是谁了。
　　骆铭眨眨眼，“你猜。”
　　项炎眯起眼。
　　无形的压力让骆铭把笑容僵在了脸上，他顿时不敢皮了，“在我办公室那边，我让我助理好吃好喝的招待着呢。”
　　项炎绕过他就走。
　　“等等，项总”殷雪起身。
　　项炎已经出门走远了。
　　殷雪皱眉道“他这急急忙忙的，是去找谁了”
　　“总裁夫人啊。”骆铭说。
　　殷雪一愣，“你开什么玩笑。”
　　“我可不敢随便开这种玩笑。”骆铭笑着说“殷总，你觉得我们项总会收谁的花”
　　殷雪“”
　　她一看就不相信，骆铭说“你没看见他刚才收到花的时候那表情”
　　殷雪“我还真没看见。”
　　骆铭无奈。
　　他倒是也能理解，要不是亲眼看见，这女人怕是不相信项炎是真的有女朋友了。
　　李卓然就在门口，一看见项炎就说“项总，许小姐来了”
　　“我知道。”
　　项炎一走，骆铭和殷雪也出来了。
　　“项总去哪儿了”
　　李卓然还不确定项炎和许筱筱的关系是不是能公开，就说“殷总，项总有事要忙，我送送您”
　　“不用了，我想先去参观一下骆总的办公室。”
　　骆铭“”
　　“不不不，这些真的够了，我吃这个就好，咖啡和茶我都可以的”
　　“许小姐您真的不用客气，您还需要什么跟我说就好。”骆铭的助理笑的比花还灿烂，“说实话，我还是头一次见我们骆总监这么重视一个女孩子，您一来，他让我把珍藏的零食和茶叶都让我全都拿出来给你，还交代我要好好照顾你，我们骆总监平时看上去虽然不太靠谱，实际上还是很会照顾人的。”
　　“对对对，骆总监还是很靠谱的。”有几个员工也过来凑热闹。
　　骆铭抱着花一路当着护花使者把许筱筱送上来，还交代助理一定要照顾好她，不过几分钟，这个消息就传遍了公司内部员工的群，尤其是女员工，都好奇是谁让骆铭这么另眼相待，还以为正主来了，当然，这个正主，指的是骆铭正牌的女朋友。
　　云恒最优质的两个单身贵族，一个是项炎，一个就是骆铭，项炎就不用想了，盯着骆铭的单身女性不少，所以一听见这个消息，大家都很好奇。
　　“美是美，不过怎么感觉不是骆总监的口味呢”
　　“骆总监不是一向喜欢御姐型的吗这姑娘看上去最多十九二十吧”
　　“你们有没有觉得她长得很像一个女神”
　　“许蓉我刚才就觉得像了话说回来，她不会是韵艺新签约的艺人吧光是这长相，进娱乐圈不火都难。”
　　几个人正探头探脑的讨论着，忽然有个人咳嗽了一声。
　　“项总来了项总来了”
　　“项总怎么来这边了。”
　　项炎很少去别的楼层，而且经常出差，所以很多员工甚至连他的面都没怎么见过，乍一看见他来这边都吓了一跳，男员工立马低着头匆匆回自己的岗位，几个女员工赶紧掏出小镜子看看自己的脸和发型。
　　然而项炎看都没看他们一眼。
　　许筱筱坐在会客室的沙发上，面前是骆铭的助理给她拿来的零食和茶，她也听出来了，骆铭的助理是把她当成骆铭的女朋友了，当即就有些哭笑不得“你误会了，我真的不是骆先生的女朋友。”
　　白助理一脸我懂的表情，“许小姐长得那么美，肯定有很多人追，我们骆总监就是太缺乏危机感了”
　　换言之，原来还没追上，还是得加把劲儿啊。
　　许筱筱“”
　　你真的误会了啊
　　许筱筱刚想解释，一眼看见外面的项炎，顿时一愣。
　　她其实是主动来求和好的，可这会儿看见他，又觉得不好意思起来
　　“那个”
　　“我跟你说哦，许小姐，别看骆总监长得好，又有点风流的样子，但其实他还是个很专一的人。”骆铭的助理虽然工作认真又优秀，但却是个话痨，而且头一次见骆铭的正牌女朋友，自然激动的不行，“之前有个宴会，有个女明星看上他了，他直接三句话就把人家拒绝了，那女明星长得漂亮又有气质，当然再漂亮也比不上许小姐啦”
　　她摸了摸胳膊，心想怎么忽然觉得有点冷。
　　“白助理”许筱筱忽然站起来，一把握住小白助理的手，严肃且认真的说“你要相信，我和骆先生真的是清白的不，我是说，我真的不是他女朋友，你相信我啊”
　　小白助理愣了愣，下意识的问“那你是谁的女朋友”
　　许筱筱抬手一指。
　　小白助理转身一看，项炎高大的身影就在她身后，面无表情的看着她。
　　“项总”她脑袋一片空白。
　　是啊，我是你们项总的女朋友。
　　看着他走过来，许筱筱心脏都有些发紧。
　　“怎么不告诉我要来”
　　小白助理“”
　　其他看热闹的人“”
　　这是什么情况
　　项炎是骆铭的情敌
　　许筱筱顿时尴尬的不行，“对不起，我应该提前跟你说一声的。”
　　“去我办公室说吧。”
　　项炎握住她的手，把她带出了会客室。
　　一路上许筱筱都能感觉到无数目光落在她的身上，她表面上没有什么，但是被项炎握住的手心里却出了汗。
　　她既然来了，这种心理准备也是有的，只是实在没想到刚才会被误会成骆铭的男朋友，而且好巧不巧还被项炎给听见了。
　　现在她只能祈求别遇见骆铭，否则肯定会更尴尬
　　“要不，我还是先走吧”许筱筱说“不耽误你工作。”
　　“我已经忙完了。”
　　“那我去附近等你”许筱筱小声道“今天晚上，我请你吃饭，好不好”
　　她是觉得，主动求和，就要有主动求和的态度，更何况这次吵架本来就是她无理取闹。
　　送花，请吃饭这种事情，是最基本的。


第57章 
　　项炎顿了一下, “为什么要请我吃饭”
　　“因为因为”
　　“因为我今天有很多零花钱”她郑重其事道“请你吃个饭有什么好奇怪的吗”
　　项炎握着她的手, 微微笑着, “没什么奇怪, 是我多想了。”
　　你多想什么了
　　许筱筱狐疑的看着他, 项炎说“我以为你原谅我了, 想给我个台阶下。”
　　这句话在她脑子转悠了三遍，她才明白过来。
　　明明是她给自己找台阶下, 来求和好，在他嘴里, 却变成了他有错，她原谅。
　　她的腮帮子都鼓了起来, 想说什么，又觉察到有人在有意无意的看着这边，只能咽下想说的话。
　　“明明是我的错”
　　“要真的是谁错了, 那肯定是我。”
　　许筱筱想说是自己错, 又觉得这种争执太孩子气。
　　“你干嘛这么让着我。”
　　“我不让你让谁”项炎道“你想让我让着别人吗”
　　“你还是让着我吧。”
　　刚走到电梯这边，好巧不巧骆铭和殷雪也从上面刚下来, 正好遇到准备上电梯的项炎和许筱筱。
　　骆铭看见他们丝毫不意外, 殷雪却愣住了。
　　项炎牵着许筱筱的手, 因为房间里热，许筱筱把大衣脱了, 她手里拿着包, 她穿的那件米白色大衣就在项炎手里。
　　项炎的确是个有风度的男人，但是他的风度在女人面前通常显得非常冷淡, 像这种帮女孩子拿着衣服的举动，是不可能有的，更何况他的手里还牵着她的手。
　　就好像一个对女人冷淡的有些不近人情的男人，忽然变得温柔体贴起来，简直像是变了一个人。
　　骆铭朝许筱筱眨了眨眼，目光饱含深意。
　　于是在这既尴尬又莫名的情境下，许筱筱神奇的t到了骆铭眼神里富有深意的内涵，干脆果断的伸出手，挽住了项炎的胳膊，不动声色的朝他靠近了一步，然后轻轻的，把头靠在了他的肩膀旁边。
　　多么小鸟依人又充满占有欲的姿态，非常明确且含蓄的显示了她的身份。
　　如果容羽在这里，一定会夸她吧
　　骆铭眼里满是赞赏。
　　殷雪表情错愕了一瞬，随即看向项炎。
　　她以为项炎下一秒就会把这个小姑娘推开，以她对他的了解，他绝对不会随随便便让一个女人靠近他，更何况还是那么亲密的姿势
　　她勉强挤出一个笑容“项总，我从来不知道你还有一个妹妹”
　　许筱筱身体微微一僵，也许她自己都没有注意到，可项炎察觉到了。
　　他低头看了她一眼，说“现在不是妹妹了。”
　　“什么意思”
　　骆铭笑道“嗨呀，殷总这都不明白，意思是我们的项总成功从哥哥升级为男朋友了啊，皆大欢喜皆大欢喜。”
　　说着还鼓了两下掌。
　　殷雪“”
　　她盯着项炎的表情，想看到他冷下脸否认或解释，可他的目光还在身边的许筱筱身上，眼底甚至透着一丝笑意。
　　她从来没见过这个男人会用这样的眼神去看一个人，那个人还是个年轻的女孩儿，更无法想象他竟然会纵容她靠这么近。
　　如果不是亲眼看见，她怎么会相信
　　“帮我送送殷总。”
　　项炎朝殷雪点了点头。
　　殷雪张了张口，什么也没说出来。
　　电梯一开，项炎就带着许筱筱进了电梯，将殷雪失魂落魄的面容挡在了外面。
　　“殷总，我送你下去”
　　“不用了。”殷雪像是还没缓过来，走向电梯的时候差点绊了一脚。
　　“小心啊殷总”
　　殷雪冷冷的瞪了他一眼，都是人精，她怎么看不出来，骆铭刚才是看笑话的
　　骆铭的助理正好过来看见这一幕，“殷总这是怎么了”
　　“大概算是暗恋终结了吧。”
　　助理没听懂，脑子里想的还是刚才那件事，战战兢兢问“那位许小姐，不是您的女朋友啊”
　　骆铭好笑道“想什么呢你，没看见刚才项总亲自来领人”
　　“可可可是，我刚才把她当成您的女朋友，还被被被被项总给听见了。”助理一脸生无可恋的绝望，“请您把我这个月的奖金全扣了吧。”
　　“”骆铭扶额叹气，“该扣奖金的应该是我吧。”
　　会造成这种误会，说到底是他没交代清楚。
　　难怪刚才项炎临走时看了他一眼，他当时还觉得有些不对，合着是在这里等着他呢
　　电梯里一片寂静，除了彼此的呼吸，再没有别人的声音和目光。
　　许筱筱悄悄松了口气，她掌心里还带着汗水，这会儿已经干了，可那只手还被项炎握在手里，他的拇指轻轻摩挲她的手背的时候，她抬头看了他一眼。
　　“怎么了”
　　许筱筱低下头，“没什么。”
　　其实是有的。
　　刚才在殷雪说那句我从来不知道你还有一个妹妹的时候，她是紧张的，甚至内心里有种说不出的心虚。
　　她也不知道这种感觉是从何而来，等回过神来就觉得可笑。
　　当时她大概想的是，明明他只把你当妹妹，你却恃宠而骄，仗着他对你的纵容无理取闹。
　　他会不会，真的还是把她当成妹妹一样
　　可是当时她的手被他紧紧握在手里，他看着她，目光沉沉的，带着一种难以言喻的力量。
　　她忽然就有了底气。
　　恋爱中的女人，几乎都有患得患失的毛病，一点点小事都能想东想西。
　　好在这种不好的心情，在他身边全都化为了乌有。
　　电梯门一开，项炎握着她的手紧了紧，带着她走出电梯。
　　一进办公室，项炎就转过身看着她。
　　许筱筱还没反应过来，就被他抱了起来。
　　她一惊之下抱住他的肩膀，“你”
　　项炎大踏步走到办公桌前，把她放在了办公桌上，随即弯身吻住了她的唇。
　　许筱筱瞪大眼睛。
　　他的手穿过她的发丝，按住她的后脑勺，另一手紧紧箍着她的腰。
　　这个吻明明是温柔的，却又充满了不容抗拒的强硬，唇舌纠缠之间他们的呼吸紧紧缠绕在一起，项炎一边吻她，一边轻轻揉着她的头发，像是在用这种特别的方式一点点抚平了她所有的情绪，她脑子里刚才无数种想法全都拧成了一团，随即化成一片空白，除了他的吻和抚摸着她的双手，其他一切都感觉不到了。
　　她整个人几乎快要溺死在这个吻里，快要呼吸不上来时，她喉咙里情不自禁发出一声喘息，项炎的气息一顿，紧接着她就感觉到他轻轻咬了一下她的嘴唇。
　　瞬间一股难以言喻的酥麻感遍布全身，她忍不住抓紧他的衣服，在他更加深入的时候，咬了一下他的舌尖。
　　项炎身体明显一僵，终于松开了她。
　　她大口大口的喘息着，被他托起下巴，轻轻吻了吻湿润的唇角。
　　“咬我”他的声音透着沙哑，性感又低沉。
　　“明明是你先咬我的。”
　　他笑了一下，“那再给你咬一下”
　　说着又贴近她的唇，轻柔而缓慢的挑开了她的牙齿。
　　许筱筱到底还是没忍心咬下去，两人分开又是很久以后，她整个人都贴在他的身上，办公桌有点硬，她坐的有些不舒服了。
　　他立刻察觉到了这一点，拦腰把她抱起来，走到了沙发前把她放下。
　　“我自己能走。”
　　“穿高跟鞋走那么久，不累”
　　她看了一眼自己的鞋，这双鞋是许蓉新送给她的，她第一次穿，跟的确有些高。
　　他就这么站着，看着她坐在沙发上，伸手帮她整理了一下头发。
　　她的发型刚才都被他揉乱了。
　　许筱筱抬头看着他。
　　她脸上的红晕还没完全褪去，眼里依然透着湿润的水汽，柔软的发丝贴在她的脸侧，本就瘦了一圈的脸蛋显得更加小巧。
　　有那么一瞬间，项炎想起了小的时候，他给她整理头发的时候，她也是这样抬头看着他，乖巧又安静的样子。
　　项炎托起她的下巴，“怎么瘦了那么多。”
　　其实她没怎么刻意减肥，这么一段时间已经恢复了以前九十斤的体重，听他这么一说，许筱筱心里还挺高兴的。
　　她抓住他的手，说“晚上想吃什么”
　　平时这句话都是他问她，她这么一出口，觉得还挺有意思，“我带你去吃呀。”
　　他也笑了起来“我不挑食。”
　　“嗯，知道你乖。”她点点头，夸了一句。
　　然后自己先忍不住笑了出来。
　　他就是有这样的能力，不管她有再坏的情绪，都能被他轻而易举的抚平。
　　“那我们这算是和好了”
　　“你说了算。”他说“要是还不高兴，陪你再吵一架”
　　“不要了。”她嘟了下嘴，“吵架好累啊，我一点都不喜欢吵架。”
　　她瞥见办公桌上的郁金香，那束花已经被秘书打理好插在了花瓶里，
　　她看着那束郁金香，有些失神。
　　她还记得以前有一次她逛商场的时候，有个小孩子给了她一朵郁金香。
　　这件事她几乎已经忘了，但是现在想想，也只有眼前这个男人，会在她看不见的地方，为她准备这种意想不到的惊喜。
　　那束郁金香放在他宽大整洁的办公桌上，并没有显得格格不入，反而有种格外相配的感觉。
　　“对了，我妈妈收到的那封信”
　　“已经查出来了。”
　　许筱筱惊讶道“已经查出来了到底是谁在威胁我妈妈”
　　项炎眼神有些复杂，刚想说什么，外面忽然响起敲门声。


第58章 
　　是李卓然, 进来给许筱筱送来了饮料和点心。
　　许筱筱一看热饮就知道是项炎吩咐的, 自从那天她急性肠胃炎发作, 就算是已经好了, 他也不让她喝冷饮了, 辣的和冰淇淋之类的刺激的食物, 更是完全杜绝。
　　她捏起一块点心尝了一口，忽然有点馋冰淇淋了, 她平日里没断过甜食，尤其是巧克力和冰淇淋之类, 虽然为了减肥减少了很多，但还是会少量的吃一点, 大概是生理期快到了，她每次生理期之前都特别爱吃甜食，特别是冰的。
　　李卓然又跟项炎说了些工作上的问题, 许筱筱拧着眉, 手指无意识的捏着一小块泡芙。
　　直到项炎走过来，从她手里拿过那个小泡芙放到她嘴边。
　　许筱筱下意识的张嘴咬了一口, 表情有点呆。
　　“好吃么”
　　“好吃。”
　　竟然是冰淇淋味的, 正好解馋了。
　　项炎把她咬下的剩下半块放进了嘴里。
　　许筱筱知道他不爱吃甜食, 从来一口不碰，小的时候都是给她买, 只有她拿着喂到嘴边, 他才会勉强吃一口。
　　“好吃么”
　　项炎抬起手，用拇指轻轻抹掉她嘴唇边的奶油, “很甜。”
　　也不知道说的是点心还是别的什么。
　　许筱筱心跳都漏了半拍。
　　刚才他亲吻她时残留在她嘴唇上的气息和热度，还没完全散去，被他的手指一蹭，她觉得那股热气又要飙升上来。
　　“你刚才说，威胁我妈妈的人查出来了”
　　项炎点点头，“已经基本确认是谁。”
　　她心里一动，“是我认识的人吗”
　　项炎没有否认，“你应该已经忘了，不是什么重要的人。”
　　许筱筱更疑惑了，“那他的目的是什么想要钱吗”
　　“钱是首要，主要还是自己过的不如意，见不得你妈妈过的越来越好。”他揉了揉她的头发，“不用担心，这件事我会处理好，我还有几份文件要处理，大概半小时，等结束后带你去吃饭，好不好”
　　“是我带你去吃饭。”她强调道。
　　“好，你带我。”
　　项炎办公室里有一排书架，她去看了看，忽然瞥见一本书。
　　项炎书架上很多书都是行业相关，要么就是珍藏版的著作，所以这本书在这里就显得有些突兀。
　　这本小说的作家算不得很知名，主要写爱情为主，她高中的时候很喜欢看。
　　她歪头看了一会儿，见项炎对着电脑在工作，于是悄悄抽出来看了看。
　　结果翻开第一页，她就惊讶的睁大了眼。
　　她见到了作者的签名。
　　这不是让她最惊讶的。
　　让她惊讶的是，这本书分明是她的书
　　有作家签名不奇怪，但这本书里面有作家的特签，是当年她在微博上和作者互动抽奖得来的，应她的要求，作者还在特签后面画了一个小心心。
　　她想起来了。
　　大概是刚升高三的那会儿，她因为怕影响学习，把所有跟学习无关的书都让阿姨收起来了，直到上了大学，才又都拿出来。
　　这本书当时被同学借走，同学还给她之后，她某天去四季阳光吃饭的时候忘在了那里，直到又去餐厅的时候，店长跟她说起，说那本书还挺有意思，她想借着看两天，因为跟店长关系好，又经常照顾她，她于是就把那本书送给了店长。
　　没想到这本书会出现在这里。
　　现在已经两年多过去，这本书被保存的非常好，她当时亲手制作的书签也夹在里面，书签上有她画的简笔画和自己的签名。
　　那张书签像是被人拿在手里摩挲过很多次，看上去有些旧了。
　　那家餐厅是项炎的产业，可她怎么也不会想到，这本书会在他手上。
　　“筱筱在看什么”
　　许筱筱拿着书回过头。
　　项炎看到了她手里的书，神色没有变化。
　　许筱筱说“没想到你也喜欢看这种小说。”
　　“故事不错。”他说“我已经跟作者买下版权了，你有推荐的演员吗”
　　许筱筱“”
　　“你是说真的”
　　项炎没说是也没说不是，朝她伸出手，“过来。”
　　许筱筱拿着书过去，被他拉着坐在了他的腿上。
　　“你真的买下这本书的版权了”
　　项炎眼里透着笑意，“给你作者的联系方式，你亲自问问”
　　“太好了。”
　　许筱筱也不知是感动居多还是高兴居多，抱着他的肩膀亲了他一下，然后把头埋在了他的肩膀上。
　　也许某天她得知曾经喜欢的作品被拍成了电视剧也会高兴，但肯定不会比现在要高兴。
　　项炎摸了摸她的头，“想不想自己当编剧”
　　许筱筱愣了一下，“我”
　　她在c大学的是影视文学专业，自然是可以写剧本的。
　　“我可以吗”
　　“为什么不可以”
　　对于改编剧本，还是曾经喜欢的作品，许筱筱自己不是没有自信，但她从他的眼里，却看到了他对她的自信，这种自信，远远比她自己的要强很多。
　　“我突然想起来，我好像快考试了。”许筱筱忽然道“等我考完试，再好好研究研究这本书。”
　　她已经好几天没回学校了，再不回去，恐怕就要挂科了。
　　项炎还没忙完，但她想起身的时候，却被他搂着腰，说“就这样呆一会儿吧，我马上就好了。”
　　说完，他就转向了电脑。
　　许筱筱坐在他怀里有些心惊胆战，生怕李卓然或是别人会敲门进来，
　　好在十几分钟过去，没有人敲门，她一动也不敢动，生怕打扰到他工作。
　　他工作时的样子她不是没有见过，但是这样近距离的却没有过。
　　工作时的男人无疑是很有魅力的，许筱筱盯着他专注的侧脸看了一会儿，突然觉得手有点痒，忍不住想摸摸他的下巴。
　　但又怕打扰到他，于是只能忍着。
　　项炎忽然转过头，亲了她一口，拍拍她的肩膀。
　　“忙完了”
　　“嗯。”
　　许筱筱故意搂着他没动，“我不想起来了怎么办”
　　项炎的目光在她嘴唇上轻轻划过，然后有意无意的瞥了一眼她放在桌上的那本书，“那你是想这样呆着，还是做点别的什么”
　　做点别的什么
　　许筱筱忽然就想起来，那本小说里的男女主角在一起后，曾经在办公室里做过比他们刚才还要亲热的事情
　　她的脸轰的一下就烧了起来。
　　从他身上起身后，许筱筱就迅速拿起自己的包和衣服，“我去外面等你。”
　　晚上吃饭，他们选了一家西餐厅，就如同容羽说的，正儿八经的烛光晚餐。
　　“过两天容羽生日，你有空陪我一起去吗”
　　项炎点点头，“到时候陪你一起去。”
　　许筱筱说“你就不用查查行程什么的万一你那天有别的应酬呢”
　　“没有，有也可以推掉。”
　　许筱筱努力不让自己的唇角上扬的太明显，“我想吃冰淇淋。”
　　“不行。”项炎淡淡道“想吃什么都可以，冰淇淋暂时要戒掉。”
　　许筱筱没有不高兴，反而笑弯了眼睛。
　　“笑什么”
　　“没什么啊。”许筱筱笑着说“只是听你难得不让着我，觉得稀奇。”
　　项炎叹了口气，“以前就是太让着你了，才会让你吃坏肚子。”
　　从小到大，项炎宠她一直都是没有底线的，她想要什么，想吃什么，他都会尽力满足，所以才会出现她经常吃一样东西吃到腻的情况。
　　虽然冰淇淋是吃不腻，但是自从她肠胃炎一犯，他对这一点就只能坚决杜绝了。
　　许筱筱打算在考试前认真学习，所以第二天就回了学校。
　　任玲她们那天被吓得不轻，后来许筱筱给她们报了平安，这两天大家都忙着考试，出去玩的人也少了，许筱筱回到宿舍的时候，任玲她们都在。
　　许筱筱一出现，任玲就尖叫一声过来抱住她。
　　“你那天晕倒真是吓死我们了”
　　虽然之前已经打过电话，也在群里聊过，但是看见她本人好端端的站在这里，两个人还是免不了有些激动。
　　“对不起啊，让你们担心了。”许筱筱挨个抱了抱她们。
　　“你真的没事了”
　　许筱筱点点头。
　　任玲和蓝晴都很体贴，对那天的事情，她们也看出来许筱筱是有难言之隐，所以没有多问。
　　但是另一件事情，就必须要问了。
　　“所以，那天那位”任玲忍着激动，抓着她的手问“真的就是你男朋友，是吧是吧”
　　“你们认识他”
　　“本来不知道是谁，就觉得有些眼熟，结果你猜怎么着。”任玲看了一眼罗佳文的床，“那天罗佳文的男朋友也在，他说那个人是云恒集团的最大股东，这几天一直缠着让罗佳文打听你跟他的关系，罗佳文问过你了吧”
　　“她是给我发过信息，不过我那两天身体状态不好，就只敷衍了两句。”
　　“他是不是纵的那个幕后老板”
　　事到如今，也没必要再瞒着了，许筱筱点点头，“是。”
　　“我的天，这么大的事你竟然瞒我们那么久”
　　许筱筱有些无奈“别说你们，我知道的时候也吓了一跳总之，我和他之间很复杂。”
　　“这种爱情我也就在小说看见过。”
　　其实他们俩的故事，还真是可以写成一部小说了，许筱筱心想。
　　蓝晴眯起眼睛，“筱筱，我怎么觉得，你还有事情瞒着我们呢”
　　许筱筱一愣。
　　该不会，她是许蓉女儿的事情也暴露了


第59章 
　　可是很快许筱筱就镇定下来。
　　虽然许蓉接到了威胁的信件, 可那个威胁她的人, 还没有爆料出来, 别人不可能知道, 她没说, 任玲她们也不可能知道。
　　许筱筱“你说的是什么方面的事”
　　蓝晴说“那天在酒吧玩儿的时候, 有人闹事，是他把你带走的吧你们早就认识了”
　　“这件事情啊”许筱筱松了口气, “我没说过吗”
　　“你当然没说过啊”任玲抓狂道“我们猜谁都猜不到你男人是他啊。”
　　她们就算想破脑子，也想不到许筱筱的男朋友竟然是c市的名人, 而且还是那么年轻的商界新贵。
　　蓝晴说“我倒是不意外，上次在纵的时候, 我就觉得酒吧经理对你太殷勤了，只是一直没想到而已。”
　　“我们的确早就认识了。”许筱筱笑着说“比你们知道的还要早一些，等我慢慢告诉你们吧。”
　　“我就知道”
　　任玲上上下下的打量她, “等等你怎么还能瘦了”
　　“我怎么就不能瘦了”
　　“他天天好吃好喝的宠着你, 你不被养胖几斤就算了，竟然还瘦了”任玲摸了摸自己腰上的软肉, 一脸羡慕嫉妒恨的表情, “我也好想有个把我当女儿宠的男朋友啊。”
　　蓝晴翻了个白眼“那你估计得成一个两百斤的大胖纸。”
　　听她们这么一说, 许筱筱也意识到了危险。
　　她可不希望自己变成二百斤，别说二百斤, 一百斤对她来说, 都有点接受不能，毕竟她这两年从来没超过九十三斤过。
　　“瘦归瘦, 关键你还有胸有屁股的。”
　　任玲趁她没注意，摸了一下她的胸前，许筱筱被她的流氓行为吓了一跳，连忙双手护住，“干嘛，不给摸。”
　　“是哦，现在是有男朋友的人了，别人摸不得。”
　　“”许筱筱“小玲儿，原来你是吃醋了啊。”
　　任玲哼了一声。
　　“你看看我包里是什么。”许筱筱扬扬下巴。
　　她带来两个包，一大一小，大的里面鼓鼓囊囊的，全是东西。
　　任玲打开一看，里面全是各种进口零食。
　　“全是给你们带的。”
　　“哇就知道你还是爱我们的”
　　晚上洗了澡，刚要上床的时候，罗佳文回来了，手里还拿了一盒蛋糕。
　　“筱筱，你身体怎么样了，好些了吗”
　　许筱筱点点头，“好多了。”
　　“这个蛋糕给你吃，你喜欢吃草莓味的吧”罗佳文把蛋糕放在桌上。
　　“我不吃了，正减肥呢。”
　　罗佳文犹豫了一下，支支吾吾道“那个，筱筱，我跟你说件事可以吗”
　　“说吧，什么事”
　　许筱筱也注意到罗佳文的态度跟以前不同了，以前罗佳文从来不会主动给她蛋糕吃，还说有事要跟她商量。
　　她心里有数，但没表现出来。
　　“我们出去说”
　　任玲原本在咔擦咔嚓吃零食看书，听见这句话就抬起头，“嫌我们碍事”
　　“也不是什么重要的事。”罗佳文说:“我男朋友你见过了吧他是a大的，今年大四，本来在一家it公司实习，但那家公司不好，他想换一家公司”
　　许筱筱说“想去云恒”
　　“对，你男朋友不是云恒的吗能不能让他帮帮忙”
　　许筱筱摇摇头，“恐怕不行。”
　　罗佳文一怔，眼里闪过一丝恼怒，“你连问都不问，为什么不行”
　　“云恒招不招实习生我不知道，就算要招，我也不能跟他提这个要求，如果真想去云恒，可以自己去应聘。”
　　她知道当初骆闻修去云恒，虽说有骆铭的关系，但也是他自己去应聘的。
　　罗佳文说“你这是什么意思”
　　“我的意思是，如果你有事找我帮忙，我能帮就帮，但是涉及到我男朋友，不行，我不能开这个先例。”
　　许筱筱脸色淡淡的，说“罗佳文，我们的关系本来就没那么好，不是吗”
　　罗佳文“行，你厉害。”
　　片刻后，砰地一声关门声响。
　　“她今晚大概又不回来了吧。”
　　任玲转头看许筱筱“我刚还真怕你答应她呢，这种人就是一点逼数没有，得寸进尺的类型。”
　　宿舍里四个人，她们三个关系最好，但谁都不是故意冷落罗佳文，而是罗佳文自己不愿意融入她们，虽然没有过很大的矛盾，但一次次的小事积累起来，关系也够冷的了。
　　就冲她那刚才理所当然的求人态度，也不能答应帮她这个忙。
　　“我干嘛要答应。”
　　许筱筱翻身躺在了床上，“我爱他还来不及呢，怎么舍得给他找麻烦。”
　　况且，她和罗佳文的关系，远远不到那份上。
　　住在同一个宿舍里，她本不想闹得太僵，但涉及到项炎，她一点也不想以和为贵。
　　她还没有意识到，她刚刚这句话给了单身的两个女孩儿会心一击，蓝晴和任玲两人对视一眼，默默的放下手上的东西，走到许筱筱的床前。
　　“你们想干什么”
　　“来自两只单身狗的报复。”
　　两人扑了过去，把她挠的眼泪都飙了出来。
　　“我错了我真的错了饶命啊”
　　容羽生日的这天，正好定在了周五晚上。
　　下午从图书馆出来，许筱筱就匆匆回了趟宿舍拿包。
　　走到楼上的时候，项炎来了电话，她挂着耳机，一边跟他说话一边开了门。
　　宿舍里只有罗佳文在，她这几个晚上都没住在宿舍，也不知道是不是想搬出去，许筱筱进来的时候她正在收拾衣服。
　　许筱筱把东西收拾好，刚想出去，罗佳文突然哐当一声把一本书重重一放。
　　“许筱筱，你现在是不是很得意”
　　许筱筱莫名其妙的看着她，“什么”
　　罗佳文冷冷道“那样的男人，你这样的小姑娘他想要几个没有，就连有些女明星都上赶着想上他的床吧，你以为他能对你好多久”
　　许筱筱“”
　　这种恼羞成怒冷嘲热讽的话，她听过不少次了，以前不怎么理会，但这次却给气笑了，“照你的意思，这世上所有优质的男人都有不专一的特质你以前不是总说你男朋友多么优秀，家境多好，你是不是也一边跟他谈恋爱一边整天还担心着别的女人想上他的床啊”
　　“我不是这个意思”
　　“那你的意思是，就想看他把我甩了，去找别的女人”许筱筱盯着她的眼睛，一字一句道“我告诉你，不可能，真想看到那一天，你就等着等到头发白了吧，因为我们两个肯定会一辈子在一起的。”
　　她从来没像这一刻一样，气势凌厉，义正言辞，语气坚定到让人一个字都反驳不出来。
　　说到底，她有足够的底气，这种底气，罗佳文是不可能有的，因为谁都能看得出来她的自卑，无论是在感情上，还是别的方面。
　　她家境一般，却又太爱面子，一点小事，就能被戳到敏感的神经。
　　“罗佳文，以前那些小事我不跟你计较，也可以让着你，但是有些事情，是我的底线。”她看着罗佳文青一阵白一阵的脸，最后说“请你尊重一下别人，也尊重一下自己吧。”
　　拿起包走出宿舍，许筱筱忽然听到耳机里传来项炎低沉的声音“不要为无关紧要的人生气，筱筱。”
　　她吓了一跳，这才想起来电话还没挂断。
　　“我没有生气呀。”
　　“那就好，省的我心疼。”
　　许筱筱没忍住笑了出来，“那我以后都不敢生气了。”
　　他笑了一声，语气里透着难以言喻的温柔，“你刚才说的很对。”
　　“什么”
　　“我们会在一起，一直到头发发白的那一天。”
　　许筱筱心里一热。
　　她还没说话，就看到不远处，那辆熟悉的车旁，项炎站在那里，手里拿着手机，眼里带着淡淡的笑意，看着这边。
　　和来来往往的大学生不同，他身材挺拔，面容沉静，浑身上下都透着成熟男人特有的魅力，但又如此年轻，看上去比他们大不了几岁。
　　但那种气势，是还未走出校门的学生所没有的，在商场沉浮下磨砺出的锋芒。
　　可在她面前，他身上所有的锋芒，都会化为无尽的温柔。
　　许筱筱挂了电话，朝他跑了过来，阳光下，她扬起的发丝透着淡淡的光芒，眼睛都亮了起来。
　　一直跑到他面前，她喘了口气，“不是说让人来接我吗”
　　“刚忙完，顺路来接你。”他接过她的包，揉了揉她的头发，“不想我来”
　　他们这几天都没怎么见面，许筱筱怎么可能不想他
　　她在学校里穿的是平底鞋，要抬着头看他。
　　像是好久没见到他一样，看着他的眼神认真又委屈，“想你想的都想哭了。”
　　说着还装模作样的抽了抽鼻子。
　　下一秒，她就感觉到自己的腰被搂住，紧接着被拉进他的怀里。
　　一个吻轻轻印在她的额头上。
　　“我也想你，宝贝。”
　　他的嗓音透着温柔的磁性。
　　只这么一句话，就让她的心都酥了。
　　罗佳文出来时正好看见这一幕。
　　旁边有几个女生都被吸引了注意力，“看那个男人，好帅。”
　　“怎么看着这么眼熟是个名人吧”
　　“确实有点眼熟一看就是个成功人士。”
　　“别看了，没看人家已经有女朋友了，来接人的。”
　　罗佳文咬咬嘴唇，想起她男朋友跟她吵架时说出的伤人的话，又想起那天在电影院里，那个男人抱着许筱筱，充满心疼的眼神，一遍遍哄着她，哪怕她当时已经没有意识，什么也听不到了。
　　谁不想有这么好的男朋友疼着，护着
　　可是不是每个人，都像许筱筱一样，有这么好的运气。
　　项炎拉开车门，“先带你回家里”
　　“嗯，先回家换衣服，拿礼物。”
　　上了车后许筱筱就脱下外套，打了个哈欠，趴到他身上，整个人都懒洋洋的。
　　项炎抱着她，让她趴在自己的腿上，“休息一会儿，到了我叫你。”


第60章 
　　“嗯。”
　　她没有睡着, 就趴在他腿上闭着眼睛。
　　项炎忽然道“家里应该会有惊喜等着你。”
　　“什么”许筱筱睁开眼。
　　“到了就知道了。”
　　“你现在就告诉我。”
　　项炎低头看了她一眼, 没说话。
　　许筱筱戳了戳他的胸口, 项炎没绷住笑了起来, 抓住她的手指亲了一口, “别闹。”
　　被他吻过的手指像是过了电流一样, 她的身体忍不住缩了缩。
　　对上他含笑的眼眸，她又有些气急败坏, “你说不说”
　　她就像一个听说有礼物却偏偏被瞒着不说于是有点小抓狂的小孩，他不说, 她就开始给他捣乱。
　　然而项炎现在没在处理工作，也没有看手机, 就任凭她闹，一直到车开进了别墅。
　　“收拾好之后给我打电话，我先去睡会儿。”
　　许筱筱这才想起来, 真正困的人应该是他, 他昨天出差刚回来，今天就去公司上班, 下午来接她, 估计这两天都没睡几个小时。
　　“好, 你快去休息吧。”
　　回到家里，他们就分开了。
　　许筱筱去自己家里换衣服, 她要穿的是和容羽配套的小礼服, 原本容羽还想让她在化妆师面前折腾一下，但许筱筱拒绝了, 因为许蓉以前特地教过他，她自己对化妆造型也很精通，原本想自己化个妆再随便弄个发型，没想到回到家里，许蓉竟然也在。
　　“妈你怎么回来了”
　　“今天不是你闺蜜的生日吗妈妈选了个礼物送给她。”许蓉指着桌子上两个精致的礼盒，“你们姐妹俩一人一个。”
　　许筱筱先拆开自己的礼盒，里面是项链耳环和手链的一套首饰，还有一瓶香水。
　　“这是妈妈专门请人设计的，本来想等你过生日的时候送给你，正好配你这身礼服，等你过生日的时候，妈妈再送别的给你。”
　　这套珠宝的设计师是许蓉的朋友，但实际上是许蓉和设计师一同设计而成，是原本许蓉打算送给女儿的十九岁礼物。
　　许蓉又叹了口气，“天冷了，本来还想给你买几件大衣，没想到被人捷足先登，衣柜都没给我留个空。”
　　许筱筱没听懂，疑惑的看着她，“妈，你在说什么”
　　“去看看你的衣帽间。”
　　她的衣帽间和许蓉的是分开的，许蓉常年在外，经常喜欢给女儿买衣服，家里衣帽间里许筱筱的衣服，很多都是她买来的。
　　但是许筱筱走到衣帽间一看，她之前的一些衣服大多已经被吴阿姨收拾起来了，上面挂着的全都是崭新的冬装。
　　“妈，你怎么给我买那么多衣服我穿不了那么多啊。”
　　她惊讶完才反应过来，刚才许蓉说这些衣服不是她买的。
　　“都是阿炎给你买的，虽然都是参考了你妈妈我的意见，不过钱是他花的。”
　　许筱筱有些惊讶，但更多的是感动。
　　她一件一件的看过去，她挑衣服一向也有自己的眼光，几乎没发现一件是她不喜欢的。
　　许蓉忽然道“这世上除了我，也只有阿炎这么疼你了。”
　　许筱筱心里一动，有些怀疑她妈妈已经知道了她和项炎的关系。
　　“妈”
　　她像是做错事一样的表情让许蓉忍不住笑了，“怎么，想跟妈交代什么”
　　“坦白从宽吗”
　　“那要看是什么事了。”
　　“那我还是不坦白了。”许筱筱跟她撒娇“你万一生气想骂我，也没人帮我说话。”
　　她现在已经肯定，她妈妈一定是知道了。
　　她们母女两个人，从小聚少离多，许蓉不能像一个普通的母亲一样时时刻刻关注着她，可许筱筱有什么小心思，她一看就透，没人比许蓉更了解她。
　　许蓉亲自给许筱筱化妆打扮，等一切都收拾好之后，已经快两个小时了。
　　“时间差不多了，妈，我先走了。”
　　“穿这件大衣。”许蓉挑了件跟她礼服配套的大衣给她穿上，“这个鞋子你第一次穿，走路的时候小心点。”
　　许筱筱脚上穿的是七公分的高跟鞋，对于她这个平日里喜欢穿平底鞋的人来说已经很难驾驭了，更何况是第一次穿。
　　“没事，我能驾驭得了。”
　　许蓉把她送出门外，“不给阿炎先打个电话”
　　“不用了，我直接去找他吧。
　　许筱筱走到别墅门前，按了一下门铃，对着可视对讲门铃，故意掐着嗓音娇滴滴的说“您好，您的外卖到了，方便接收吗”
　　下一秒，门开了。
　　许筱筱还没看清楚他，人就被拉了进去。
　　他身上带着股热腾腾的气息，许筱筱被他拉到怀里，才意识到他身上只穿了一件浴袍
　　就算她身上穿了大衣，也能感觉到他身上的体温，还有男人沐浴后那股混合着荷尔蒙的干净而性感的气息。
　　也不知道是害羞还是被他身上散发出的热气熏的，她的脸腾的一下子就烧了起来。
　　项炎在她耳边说“你怎么知道我饿了，嗯”
　　“我也饿我们一会儿去羽羽家吃饭”
　　她脸上的妆容，比那天被化妆师打扮过的还要精致，项炎盯着她粉嫩的红唇，慢慢靠近，“不是来给我送外卖”
　　“没有外卖。”许筱筱快呼吸不上来了，她抬起手想推他，却触到了他温热的肌肤。
　　他身上的浴袍没有穿的那么严严实实，胸前露出一小片肌肉结实的胸膛，许筱筱推他的时候，掌心正好贴在那片肌肤上。
　　她像是被烫到一样立刻把手收了回来。
　　“没有外卖我吃什么”
　　他说话的时候，气息都撒在了她唇边，眼底暗潮涌动，声音却透着克制。
　　许筱筱贴在他的身上，能清晰的感觉到他身体和气息的变化，她不抬头，视线就正好对着他的胸膛，她身体僵的一动不动，结结巴巴道“那你你想吃什么我做给你”
　　她长长的睫毛因为紧张颤动着，眼里像是氲着一汪水，既可怜又诱人的样子，让人想一口吞掉，又打心眼儿里舍不得。
　　项炎含住她的耳垂，用牙齿轻轻磨了磨。
　　许筱筱浑身过电一般，双手忍不住抓紧了他的衣服。
　　“项哥哥”
　　这一声叫的既慌张又委屈，就好像以前受了欺负，跟他告状一样，“你不能欺负我。”
　　项炎怔了一下，松开她的耳垂，默默地把头埋在她的脖颈里，轻轻吸了口气，紧接着闷声笑了起来。
　　“好了，不欺负你。”
　　他怕弄乱她的发型，没摸她的头发，拍了拍她的肩膀，“我换衣服，等我一会，马上就好。”
　　他一松开她，许筱筱立马松了口气。
　　但是下一秒，她就被他轻轻捏起下巴，“容羽家里应该有很多人，任何一个男性都不要靠太近，知道么”
　　许筱筱眨眨眼，“为什么”
　　“不想让别人闻见你身上的味道。”
　　她身上喷了今天许蓉刚送给她的香水，虽然清淡，但是一旦靠近，那股清新香甜的少女气息，很轻易的就能让男人迷醉。
　　“那你也不能离女人太近。”
　　“放心，不会有女人靠近我。”
　　“你怎么知道”
　　项炎道“除了你，我对谁都很凶。”
　　许筱筱“”
　　她没忍住笑了出来，“那你就凶一点吧。”
　　项炎转身上楼，许筱筱在后面拽着他浴袍上的带子，“哎，你凶一个我看看呗。”
　　“凶不起来。”
　　“就装着凶一下嘛。”
　　走到二楼，项炎身形一顿，许筱筱差点撞到他背上，项炎道“你再拽，衣服就下来了。”
　　许筱筱吓得连忙松开手。
　　项炎换衣服的时候，她看到巴顿的狗窝和玩具，问了一句“巴顿现在还在庄周那它不会忘了我们吧”
　　项炎回了一句，许筱筱没听清，于是走到二楼“你说什么”
　　她没想到项炎刚才没关门，一眼就看到了他着上身，低头在整理腰带。
　　无论怎么看，他的身体对于女人来说都是迷人的，高大精壮，身上有着流畅而漂亮的肌肉，裹在西装裤里的双腿修长，哪怕只是一个背影，都散发着让人难以抗拒的魅力。
　　可许筱筱的注意力，全被他身上另一样东西吸引住了。
　　他背上的伤疤。
　　小的时候有一次项炎下雨天来他家里，被雨淋湿换衣服的时候，许筱筱不小心推门进去看见了他的背影，他也是像这样上身没有穿衣服，正拿着衬衫准备穿上，那时候她清楚的记得，他背上干干净净，只有结实的肌肉线条，紧接着她就被保姆抱走了。
　　可是现在
　　他的背上，全是错综的伤疤。
　　那些已经遗留在他身上十年无法消失的痕迹，直接拉开了她封闭在脑海深处的记忆。
　　十年前，他把她救出来的时候被人发现，那些人手里都有武器，都是尖锐的长棍和长刀，甚至还有一个人手上有枪，而他赤手空拳与他们对抗。
　　那些伤，就是那个时候来的。
　　恍惚中她好像回到那一天，她躲在杂乱的树林里，看到他被人一棍打倒在地，那个拿着刀的人看也不看便朝他身上砍去
　　项炎察觉到了什么，动作一顿，转过头就看到许筱筱捂住嘴，眼睛通红的看着他。
　　她浑身颤抖着，像是下一秒就会崩溃，项炎立刻走到她面前捧住她的脸，看着她的眼睛说“看着我，筱筱，不要再想那些事情。”
　　她摇摇头，强忍着眼泪，身体却止不住的颤抖。
　　“不怕，都过去了，我已经不痛了。”
　　“可我痛”她开口时声音都破碎了，“我好恨那些人，他们他们差点杀了你”
　　项炎把她抱进怀里，“他们已经付出了代价，再也不会回来了。”
　　许筱筱环抱住他的身体，轻轻抚摸了一下他身上那些伤疤。
　　她甚至无法想象，他最后是怎么活过来的。
　　项炎叹息一声，“我们不去想那些事了，好不好”
　　她点点头，“我不想了，不想了。”
　　“别哭，妆要花了。”他捧起她的脸，轻轻抹去她眼角的泪水，“今天是容羽的生日，如果你红着眼睛去见她，她恐怕会让容鸢赶我出去吧。”
　　“你打不过容鸢姐姐吗”
　　“没跟她交过手，但她身手应该不会比我弱多少。”项炎笑了笑，“你不会想看到我被她们赶出去吧”
　　她摇摇头，抓着他的手臂，轻声说“我会保护你的。”
　　就像当年你拼了命的保护我一样。
　　无论未来发生什么，我都要变成那个，能够和你站在一起，维护你的人。


第61章 
　　时间已经差不多了, 许筱筱平复了一下情绪, 她不能在容羽过生日的这一天, 让自己那么难过。
　　项炎抱着她, 吻了吻她的鼻尖儿, “不哭了”
　　许筱筱抬起头看天花板, “我忍着呢，你别说了, 再说我眼泪又要掉下来。”
　　她可不能让许蓉给她化的妆白费了。
　　项炎却说“花了也好。”
　　“什么”许筱筱低了低头，睁着一双还滚着眼泪的红通通的眼睛看着他。
　　“你妈妈把你打扮的那么好看, 万一被人惦记上了，我还得一个个去赶走他们。”
　　许筱筱笑了出来。
　　这世上, 也只有他简简单单几句话就能把她哄好。
　　也只有他，能把她从那些可怕的回忆里拉出来。
　　项炎见她笑了，紧绷的神经也松懈下来, 用鼻尖蹭了蹭她的, 小声道“帮我去挑个领带，嗯”
　　她点点头, 去衣柜里找放领带的抽屉, 好几层抽屉, 她随手拉开一个，顿时面红耳赤, 砰的一下把抽屉推回去。
　　里面整整齐齐摆放的全都是他的内裤。
　　项炎背对着她, 很快套上衬衫，听到声音, 问她“怎么了”
　　许筱筱强迫自己镇定，“没什么。”
　　项炎穿好衬衫，一边系扣子一边走过来，“挑好了吗”
　　“这条，跟我的项链很配，你觉得呢”
　　“你觉得好就好。”
　　“我帮你系上。”
　　许筱筱转身帮他系领带，项炎低垂着眼眸，看着她精致的眉眼，忽然勾起唇角，笑了一下。
　　“你笑什么”许筱筱歪着头给他整理着，“我没系错呀。”
　　“没什么。”项炎弯下身，低头在她脸蛋上亲了一下。
　　只是想起你以后成为我的小妻子的时候，一定也跟现在一样可爱。
　　但是这句话他没有说出来。
　　来日方长。
　　“时间差不多了，我们走吧。”
　　容家虽然是富贵人家，老爷子在的时候还是大富大贵，但容羽的父亲是属于不太会做生意的那种人，又是那一代的独生子，年轻时挥霍无度把家底败了不少，再加上夫妻离婚，容家因此萧条了很长一段时间，大不如以前。
　　直到容鸢毕业后接手了容家的生意，渐渐几年才有了起色，容鸢本人是个很有魅力的人，她后来形成了自己的圈子，人际关系比她爸年轻时交的那些富家子弟狐朋狗友要靠谱的多了，因此倒也算是因祸得福，曾经以为容家落魄而断了来往的，想厚着脸皮恢复关系却是难了。
　　容羽从小倒是没受过什么罪，虽然她爸差点把家底败光，但到底还是疼女儿，再难的时候也没让两个女儿吃苦，尤其是小女儿容羽，从小到大在容家都是最受宠的那个，从来没受过半点委屈，原本她的十八岁生日就大办过一次，容鸢还让娱乐圈的朋友请来了她喜欢的明星过来庆祝，今年虽然比不上十八岁那次，也是相当隆重了。
　　容家的别墅相当大气，整个院子里豪车云集，很多人已经到了。
　　许筱筱到的时候，容羽下来迎接，看到许筱筱和项炎在一起，笑着迎了过来。
　　“今天来了好多人。”
　　“没我去年生日多，去年生日有很多我爸我姐的朋友，今天都是我认识的，基本都是我的朋友和同学。”容羽不满道“本来我爸还要请一些人过来，被我拒绝了，哦，我把他也赶出家门了。”
　　跟许筱筱吐槽完之后，容羽笑眯眯的看向项炎，“项先生。”
　　项炎朝她点点头，“生日快乐。”
　　“谢谢。”
　　容羽握住许筱筱的手，小声跟她说“我姐说项先生非常难请，今天也就是你在，他肯定不会来这种场合，你这个家属，够给力啊。”
　　许筱筱本来以为她说自己是她的家属，等反应过来脸都红了，咳了一声说“今天有没有你想发展的对象”
　　容羽眼光其实挺高的，自从经历过前男友那个渣男之后，对男人更挑剔了。
　　“你真了解我，我把他请来了，不过他太高冷了，我还没底，等一会我跟你说是哪个。”
　　许筱筱和容羽虽然是多年的闺蜜，但仅限于独属于她们两个人的小圈子，实际上，容羽的朋友除了很要好的几个，她认识的并不多，大厅里那么多人，她叫出名字来的都没有几个。
　　容羽转身又去接朋友了，许筱筱刚环顾了一周，忽然一个高挑的女人朝她走过来，一把把她搂进怀里，“好久不见了，我的筱筱宝贝。”
　　许筱筱吓了一跳，一看是容鸢，才松了口气，“鸢姐。”
　　容鸢是个很特别的女强人，她容貌妍丽，身材高挑，一头秀丽的长发，外表和性格一样张扬，身上却透着股很多男人都没有的刚硬劲儿，这可能是她从部队里带出来的气质，工作上她雷厉风行，私底下又是个讲义气的人，而且极度护短，尤其是对容羽，连带着许筱筱也相当照顾。
　　“越来越漂亮了。”容鸢轻轻捏了下她的脸蛋，笑道“从以前就觉得你是个美人坯子，学校里不少人追吧”
　　以前高中的时候，许筱筱和容羽不管是谁受欺负了，容鸢一定是第一个冲到学校里帮她们出头的人。
　　“再多人也没有用，她已经被人追到手了。”
　　许筱筱还没来得及回头，就感觉自己的腰被揽住了。
　　“我说刚才怎么有股杀气呢。”容鸢一挑眉，“怎么，看不惯我跟筱筱亲亲爱爱”
　　项炎神色如常，“我刚才看到有人在逼容羽喝酒，你不去看看”
　　容鸢一听脸色都变了，“谁他妈找死”
　　说着转身就走了
　　容羽酒量不好，但凡喝酒的场合，容鸢不在也得找个信任的人看着她，谁敢逼容羽喝酒，那就真的是找死了。因为容鸢会把他揍的亲妈都不认得。
　　“真的有人逼她喝酒”
　　项炎看她一眼，“你觉得在这里，有谁敢逼她喝酒”
　　那纯粹就是嫌弃自己身体太健康了，想住个把月的医院去。
　　“那你刚才这么说”
　　“容鸢看不得有人欺负她妹妹，我也看不得有人抱你。”
　　项炎的手还放在她的腰上，不动声色的紧了紧，把她带进了自己的怀里。
　　许筱筱自己还没意识到什么，可这个姿态在别人眼里，就是男人十足的占有欲。
　　许筱筱看了一眼不远处围在一起的几个年轻女孩儿，从他们进来，那些女孩子的目光就有意无意的往这边看了，当看到项炎搂住许筱筱的腰，那些目光里就透出了些许遗憾。
　　“以后如果有我能去的场合，你能不能也带着我”
　　许筱筱垂下长长的眼睫，小声说“我也看不得有人想打你主意。”
　　项炎怔了一下。
　　许筱筱说完就没看她，垂着眼眸，用细白的手指蹭了蹭鼻尖儿，原本就透着淡淡腮红的脸颊更红了一些。
　　他笑了一下，凑到她耳边说“我倒是想时时刻刻，走到哪儿都牵着你的手。”
　　容羽找了一圈许筱筱，找到她之后就表达了自己强烈的嫉妒，“好姐妹，你至少把一半以上的注意力放我身上吧，今天可是我生日你男人气场那么强，不用担心他被人抢走。”
　　项炎把许筱筱让给了容羽，大概有工作上的事情要忙，出去打电话了。
　　“我一点也不担心啊。”
　　还没到切蛋糕的时候，许筱筱一边吃着容家厨师做的美食，一边十分肯定的说“没人能从我这里抢得走他。”
　　容羽也知道了许筱筱和项炎从小就认识的事情，感叹这个男人的确不容易，不过还是被她脸上自信又甜美的笑容给酸了一下。
　　“你看那个人。”
　　许筱筱抬起眼睛，一听容羽的口气她就听出来了，她说的这个人一定是刚才她口中想要发展的对象。
　　“我去跟他打声招呼。”
　　“去吧。”
　　许筱筱吃着东西对她点点头。
　　过了一会儿，大厅里的谈话声渐渐小了，音乐声也停止。
　　取而代之的，是优雅动听的钢琴曲。
　　一个年轻的男人坐在钢琴前，低垂着双眼，神色有些漫不经心。
　　他穿着雪白的西装，侧脸俊秀而清冷，浑身都透着一种与生俱来的矜贵之气。
　　所有人都被他的双手吸引了注意力，就算是不懂音乐的，在这优雅动听的钢琴曲中，也不禁有种，这个人长了一双天生艺术家的双手的赞叹。
　　一曲结束，很多人都鼓起了掌，尤其是容羽，站在他身边，笑的比任何时候都要璀璨。
　　那人却还是一副漫不经心的样子，只淡淡笑了笑。
　　“筱筱”容羽喊了她一声。
　　许筱筱起身朝她走去，结果走的有点急，还没走到他面前就不小心崴了一下，眼看就要摔倒。
　　容羽身边的人眼疾手快的扶了她一把。
　　“没事吧筱筱”
　　“没事，这个鞋有点高了。”许筱筱尴尬的摆摆手，对那人道“谢谢你。”
　　“不用谢。”
　　容羽刚要介绍，那人看了一眼手机，说“我出去一下。”
　　“好。”
　　他走之后，许筱筱问容羽“你喜欢的人”
　　“没有啊，只是欣赏而已。”容羽耸耸肩，“我现在可不会轻轻松松就喜欢一个人了。”
　　许筱筱若有所思的点点头。
　　“羽羽过来拆礼物了”
　　“好”容羽对许筱筱说“我去拆礼物，一起吧”
　　许筱筱说“我先去趟卫生间，你先去吧。”
　　她刚才虽然没摔倒，可是崴了一下，脚有点疼，又不想让容羽看出来，于是打算自己去看看有没有肿。
　　正想去门口的时候，她忽然又看到了刚才弹钢琴的那个人。
　　但现在他不是一个人了。
　　跟他在一起的，还有一个坐着轮椅的人，被他推着，正往这个方向过来。


第62章 
　　许筱筱在看见那个人的瞬间, 脑子里就闪过一些画面。
　　那天她妈妈晕倒, 她在去医院的时候, 走出电梯遇见的那个人就是他。
　　他的气质太过特别, 哪怕坐在轮椅上, 看人的时候需要抬起头来, 却完全让人无法有被仰视的感觉。
　　可是除了那一次，她应该还见过这个人, 在更久远之前。
　　许筱筱转过身，朝另一个方向走去。
　　“许小姐。”
　　有人在叫她, 是那个刚才在弹钢琴的年轻男人。
　　她没有回头，甚至没有停下脚步。
　　直到她听到另一个声音, “筱筱。”
　　许筱筱的脚步僵在那里。
　　脚踝处传来阵阵疼痛，像是一下蹿到了头顶，那一瞬间她头皮都有些发麻。
　　“就这么不想看见我吗”
　　轮椅滚动的声音也停下了, 她知道, 他就停在她身后的不远处，那一道目光笼罩在她身上, 像是一种无形的压力, 让她动弹不得。
　　她转过身, 脸色有些发白，但神色很平静。
　　“云森叔叔。”
　　云森似乎有些讶异, 但是很快就微笑起来。
　　“我以为, 你会问我是谁。”
　　十多年前那个年幼的小女孩儿，在第一次见到他的时候, 就是用那么一双懵懵懂懂的眼睛，茫然的看着他，“你是谁呀”
　　她那个时候还太小了，穿着粉色的公主裙，有些自然卷儿的头发搭在肩膀上，脸蛋儿精致又柔软，看上去就像个洋娃娃，让人有种随时都会被人偷着抱走的感觉。
　　时间太过久远，她已经忘了。
　　许筱筱说“我知道你是谁。”
　　在很久以前，她还会梦见这个人。
　　梦见他坐在轮椅上，弯着身，朝她伸出手，“筱筱，你想不想回你爸爸的家乡看看”
　　他的笑容俊美又温和，与印象中她父亲的形象如此相像，她于是就像一个每一个想要亲近爸爸的小女孩儿一样，把自己的手放在了他的手心里。
　　哪怕知道父亲早已不在人世，也想要去接近一下他，哪怕只是他曾经生活过的地方。
　　那时候她对父亲的记忆已经很淡了，但却知道那是世界上她除了妈妈之外最亲的人，于是一脸懵懂的点头。
　　但是许蓉很快就出现，把女儿抱起来对他怒目而视。
　　再后来，就是她九岁生日那年。
　　他再次出现，这孩子似乎对他还有点记忆，一看见他就问:“你是不是唔，云森叔叔”
　　那一刻云森才体会到，为什么这世界上那么多男人想要一个女儿。
　　他想要保护这个孩子，给她最好的生活，甚至把世界上最美好的东西都给她，让她衣食无忧，快快乐乐的长大，直到她长大成人，再把她交给一个可以托付终身的男人，就像这世界上每一个父亲想做的事情一样。
　　“我以为你已经把我忘了。”
　　许筱筱摇摇头，“您找我有什么事吗”
　　花园里。
　　欢笑的声音被隔绝在别墅里，这里安静的就像另一个空间。
　　推着轮椅的人退开了一些。
　　许筱筱看了他一眼，目光又落在云森身上。
　　那么多年过去，他的面容看上去并没有苍老，只是人更清瘦了些，脸色也有些苍白，看得出来，他的身体已经不健康了。
　　不知为何，她心里一酸。
　　云森忽然开口“还记不记得以前我跟你说过，云家的宅子里，有很大一片花田。”
　　那片记忆她已经很模糊了，毕竟她当年还太小，但是仔细想的话，还是有一些印象。
　　“你问我喜欢什么花。”
　　“对。”云森微微笑了一下，那笑意很浅，在眼中一掠便消失了。
　　他说“其实当年我骗了你。”
　　云家拥有的东西很多，多到很多人都无法想象，但那片花田，当年实际上是没有的。
　　“我问你喜欢什么花，然后把你说的那些全都记了下来。”他淡淡道“后来我让人在后山圈出一片地，里面种满了你喜欢的那些花。”
　　许筱筱愣了一下。
　　“我可以问你一个问题吗云森叔叔。”
　　“你问，我知道的，会全部告诉你。”
　　“当年把我带走的人，到底是谁”
　　云森似乎早就料到她会问这个问题，脸色很平静，“他们是你父亲的学生，从某种意义上，也可以说是你父亲的信徒。”
　　“信徒”
　　也就是说，她的父亲，曾经是那些人的信仰。
　　失去信仰，对谁都是难以忍受的事情。
　　有的人也许因此而颓废不堪，有的人经过一段时间会走出来，有一些人也许就会陷入疯狂，无法接受事实。
　　“你父亲从小与别人不一样，在云家的孩子都接受家族教育的时候，他只喜欢沉浸在自己世界里，学习自己想学的东西，长大以后，他因为不想接受家里的安排，远赴他国，也是那个时候认识了你正在留学的母亲。”
　　这是她第一次听说父亲和母亲当年的事情，云森的嗓音有种特殊的磁性，能轻易把人带入他所传达出的意境当中，幻想当时的情景。
　　“他们当时还太年轻了，你母亲不愿意留在j国生活，云家不可能接受你父母的婚姻，可你父亲执意要娶你母亲，因为他反抗的太厉害，曾经被长辈派人强行带回家里关了一段是时间，那时候你母亲已经怀孕，你父亲为了回到你们身边，做了很多事情。”他眼眸沉了沉，“后来，他生了很严重的病，却谁也没有告诉，连你母亲也一样。”
　　许筱筱的手不自觉的握紧了，“所以我父亲是生了病才会”
　　云森点点头，“他为了让你入云家的族谱，有一天在我父亲的门外跪了整整一夜，当时我们都不知道他的病已经很严重，等我后来发现的时候，已经太晚了。”
　　许筱筱捂住嘴唇。
　　“筱筱，我跟你说这些，不是为了让你自责。”云森低声说“归根究底这一切都是我们的过错，和你没有关系，你当年还太小了，你母亲带着你想见他最后一面，却没能来得及我当时想要你们留在j国照顾，却被你母亲拒绝了。”
　　“那后来，你又为什么想要把我带走”
　　云森叹了口气，“因为我们都后悔了，尤其是我父亲，他是一个顽固的人，从来不肯承认自己有过错，但到了晚年却陷入了深深的懊悔中，在弥留之际，他想要见见他一直愧疚的孙女，所以我只能请求你母亲，让你来云家见老爷子最后一面，但我没有想到”
　　他拧起眉，放在轮椅上的手忽然握紧扶手，因为用力太大，苍白的手背有青筋凸了出来，“那个女人，你父亲的学生，在你父亲死后疯了的女人，竟然胆大包天，伙同另外几个人，在中途把你劫走。”
　　原来是这样。
　　在她的记忆里，那些坏人原本是和云家的人联系在一起的，她那时候还太小，不明是非，也不懂那么复杂的事情，所以才会混淆，她以为那些坏人欺负她的妈妈，也想把她从妈妈身边带走。
　　但其实，真正的坏人，和云家并没有关系。
　　“这十年来，我无时无刻不想再见你一面，可我知道，你当年受的刺激太大，已经忘了所有的事情，我怕你会恨我，怪我，更怕你想起当年那些事情，所以我不敢再见你。”
　　听到最后，她的心脏是被撕扯了一下。
　　从某种意义上来说，云森跟她说的这番话，让她想起了项炎。
　　同样是想要保护她，怕她想起当年的事情，想见而不能见。
　　那种悔恨、愧疚和关切夹杂在一起的复杂感情，另她感觉到前所未有的震撼。
　　“你现在知道了所有的事情了。”云森看着她，说“还有什么要问的吗”
　　“我”许筱筱张了张口，脑子里有些混乱，以至于一时间没能说出话来。
　　“当年我和项炎，是你”
　　“是我把你们带回去的。”云森说“当年我晚了一步，是项炎把你救了出来，他很厉害，查出那些人和你父亲的关系之后，就一个人找到了你被他们带走的踪迹，虽然报了警，可那地方警察一时半会找不到，我带人赶到的时候，他浑身是血，你在他怀里，已经彻底昏迷，等你们身体稳定之后，我就让人把你们送回了国。”
　　他说的时候轻描淡写，但是许筱筱能想象的出来，当时的场景
　　“筱筱。”他忽然轻声叫了一声她的名字，就如同一个长辈安抚家里的孩子，“这件事已经过去十年，当年那些人也已经付出代价，你永远也不用害怕再受到他们的伤害，我也不会再让人伤害你。”
　　许筱筱摇摇头，“我已经不会再害怕了。”
　　当年的噩梦，对她来说已经不再是可怕的东西。
　　真正让她觉得难受的，是项炎当年受的伤，和这些年来，他因为怕她想起当年的阴影，而无法与她见面。
　　“那么，你愿意原谅我吗”
　　许筱筱怔了一下。
　　有那么一瞬间，她从云森的眼里看到了一种极为难过的情绪，他朝她伸出手来的时候，指尖甚至都是颤抖的，“你愿意原谅叔叔吗筱筱。”
　　他已经不年轻了，作为云家的掌权者，这个男人从年幼的时候就接受家族赋予的一切，知识、财富、权威还有地位，与此同时，也注定了他这一生都被困在这个以家族为名的矜贵的牢笼里，不可脱身，也无法脱身，他所做的一切，甚至包括他的生命，都要奉献给云家。
　　如果当年她的父亲所做的一切，可以称之为背叛，而云森就是那个，绝对不能离经叛道的人，他甚至连任性妄为的权利都没有，因为她的父亲，已经把一切能违抗的事情都做了。
　　许筱筱沉默了很久，久到云森的手已经有些无力。
　　夜幕渐渐降临，花园里有灯光亮起，大概是有人开了别墅的门，房间里欢乐的声音远远传来。
　　冰冷的空气让人的呼吸都有些困难，云森清瘦的身体裹在黑色的大衣里，看上去就像一棵已经逐渐腐朽，却始终屹立不倒的大树。
　　很多人依靠他，尊敬他，甚至信仰他。
　　可这一刻，他却表现出了本应该不属于他的一面。
　　许筱筱终于走过去，轻轻握住了他的手。
　　“我恨的人从来不是你，云森叔叔。”
　　因为我知道，有两个人是绝对不会选择原谅的。
　　那两个人，一个是项炎，一个是她的母亲。
　　许蓉无法原谅云家，是因为她的父亲，而项炎，是那场事件里，除了她之外最大的受害者，甚至可以说比她受到的痛苦还要多得多。
　　她不能代替他们去原谅什么。
　　所以她只能把自己的原谅，给他。


第63章 
　　“许小姐, 你的脚没事吗”
　　许筱筱讶异的回过头。
　　“他是我的养子, 云耀。”云森问“你的脚刚才崴到了”
　　许筱筱摇摇头, “我没事。”
　　她其实有些好奇, 刚才看见云耀的时候, 她就觉得, 他某些地方很像云森，猜想会是云家的小辈, 没想到是养子。
　　云森像是看出了她的疑问，说“阿耀是云家旁支的孩子, 他父母过世后，过继到我名下的。”
　　“云家这一代子孙稀少, 你是你爸爸唯一的女儿。”
　　“那我还有别的叔叔伯伯吗”
　　“有，但我是你唯一的亲叔叔。”云森看着她，笑着说“如果你愿意, 随时可以回到云家, 继承你父亲和我的一切。”
　　他说这句话的时候，虽然是笑着的, 但给人的感觉却并不是开玩笑, 当然, 他也不会拿云家来开玩笑。
　　他的目光幽深而温和，像是在跟她邀请。
　　许筱筱说“我还是跟我妈妈姓许吧。”
　　云森眼底果然闪过一丝遗憾, “你母亲她, 恐怕这一生都很难原谅我。”
　　“不过也好。”他说“你的原谅，对我来说已经够了。”
　　云耀问许筱筱“许小姐不打算回云家看看吗”
　　也许是因为云家依然保存着一些大家族固有的规矩, 又或是因为跟她不熟悉，云耀还是称许筱筱为许小姐，没有叫她的名字。
　　许筱筱迟疑了一下。
　　对她来说，云家是太过陌生的存在，她的父亲已经不在了，她也就没有了回去的必要。
　　更何况，当年就是因为她答应回云家，才会发生后面的事情。
　　如果她要回去，许蓉肯定不会答应。
　　所以她摇摇头，“不了。”
　　“听到了吗”身后男人的声音冷冷传来，“她不会跟你回云家，你们可以滚回去了。”
　　许筱筱讶异的回过头。
　　她一点没注意到项炎是什么时候来的，他人已经悄无声息的站在她身边，一手揽住她的腰，面容森冷的看着轮椅上的人。
　　他脸色实在是太难看，在暗淡的光线下，整张脸看上去都布满了阴霾，眼底翻滚的怒意丝毫不加掩饰的冲着云森直奔而去，如果不是他现在揽着许筱筱的腰，那感觉仿佛随时都会把云森从轮椅上拉起来掐住他的脖子。
　　云耀皱眉道“项先生，请注意的措辞。”
　　项炎勾起唇角，那表情说不出是嘲弄还是愤怒，冷笑着说“措辞，跟他你知不知道，如果他现在不是个废人，我现在就能动手把他给废了。”
　　“你”
　　“阿耀。”云森道。
　　云耀不说话了。
　　“我上次就跟你说过，筱筱虽然不姓云，但她始终还是我云家的孩子。”云森淡淡道“她不想回去，就不回去，但她如果有想回去的一天，云家永远都会为她敞开大门。”
　　他顿了一下，又道“当年如果不是你先我们一步找到她，也许筱筱就会受到更多的伤害，但你也别忘了，那时如果不是我找到那里，你已经死了。”
　　“那你最好也不要忘了，如果不是当年你执意要把她带回云家，中途又把她丢了，她也不会被人劫走。”项炎道“别拿已经去世的云老爷子当借口，你不过就是因为没有儿女”
　　“是，我是想把筱筱当自己的女儿一样照顾，这有错吗”
　　“凭你也配”
　　云森脸色也沉了下来，“她是我大哥的女儿，本就应该姓”
　　“你以为谁都稀罕你们云家的东西”项炎厉声打断他。
　　“你不稀罕，有的是人稀罕。”云森冷冷道“不过只是暂时的男朋友，还真把自己当成能替她说话的人了”
　　项炎简直出离愤怒了，几乎是咬牙切齿的一个字一个字的往外蹦，“谁他妈跟你说是暂时的”
　　“难道不是吗这世上被抛弃的男人多了去了，早晚会轮到你。”云森嘲道。
　　许筱筱目瞪口呆，连云耀都愣住了。
　　许筱筱目瞪口呆的原因是她从来没见过项炎这样发脾气的样子，在她面前，他哪怕是冷漠的模样，也是风度翩翩的，大多时候则是温柔而纵容的，让他凶都凶不起来。
　　而云耀也愣在那里，显然也是因为，他从未见过云森这样和一个愤怒的人争辩甚至争吵，在所有人眼中他都是一个永远冷静、威严而严苛的人，遇到这种愤怒到极点的人压根不会理会更何况也基本上没人敢对他发火。
　　可是现在，这两个在外人眼中沉稳镇定的男人，竟然旁若无人的争吵起来，争吵的内容甚至让人觉得有些幼稚。
　　许筱筱原本想劝，但是发觉自己插不上口，她和云耀对视了一眼，两人同时选择了，闭嘴。
　　静观其变。
　　“就算只是暂时的，那也比你这个从来没照顾她，还伤害过她的叔叔要强。”
　　“你也知道我是她叔叔，而且是唯一的，最亲的叔叔。”云森加重了唯一两个字，意味深长的看着项炎揽在许筱筱身上的手，“而你不过是一个随时都有可能被抛弃掉换掉的男人而已。”
　　连续两句都是他会被抛弃，显然在男人那条敏感的神经上又狠狠戳了一下。
　　项炎大概是愤怒到几点了，忽然松开了许筱筱的腰，那样子像是忍不住要动手了
　　云耀脸色一变，上前一步警惕的看着他。
　　许筱筱也登时心惊胆战，一把抱住项炎的胳膊，“不是暂时，也不会换掉的”
　　项炎身形一顿，似乎怔了一下，侧头看了她一眼。
　　虽然花园里光线很暗，但是在他看过来的瞬间，目光里那些仿佛能化为实质的怒意忽然间就消散的一干二净。
　　就好像空气里有一根看不见的紧绷的弦，忽然就松懈下来。
　　“这世上优秀的男人多的是，筱筱。”云森气定神闲的对许筱筱说“你看，他发怒的时候恨不得把人一口吞了的样子，说不定哪天就会对你发脾气。”
　　许筱筱立刻反驳他“他才不会对我发脾气”
　　“这可说不准，你妈妈没告诉过你，男人的脾气是不可捉摸的东西吗”
　　“反正他不会冲我凶的。”许筱筱涨红了脸，“如果真有那一天，我就我就”
　　“就把他换掉”云耀说。
　　三个男人都看着她，就等着她说出下一句话。
　　然而许筱筱很软卡壳了，半晌才蹦出一句“我就比他还凶”
　　云耀“”
　　云森笑了起来，“那可真是拭目以待。”
　　许筱筱松了口气。
　　她是看出来了，她这个叔叔，心思太深也太沉了，哪怕是项炎在他面前，也会轻而易举的就被气的失去理智。
　　“你管的太多了，云森。”
　　再次开口的时候，项炎显然镇定了很多，但口气依然十分不善。
　　“那是因为我有资格管。”云森淡淡道“筱筱刚才原谅我了，而且叫了我一声叔叔，只要她肯叫我一声叔叔，我就永远都是她可以依靠的人。”
　　许筱筱生怕他们俩再吵起来，赶紧说“哎呀，好像快切蛋糕了呢。”
　　云耀咳了一声，说“容羽应该在找我们了。”
　　“所以我们快点进去吧。”
　　许筱筱挽住项炎的胳膊，“走吧，再晚一点蛋糕就被抢没了，我还想吃嘴上面那一块儿呢。”
　　云耀走到云森身后，“外面太冷了，我推您进去吧。”
　　还没走到别墅，项炎就问她“你脚怎么了”
　　“没事，刚才不小心崴了一下。”
　　“我背你进去。”
　　“哎呀不用啦，你扶着我就好，我刚才看了，也没肿，就是有一点点疼，现在已经好多了。”
　　项炎扶着她，等走到台阶处，揽住她的腰，单手就轻易的把她抱了上去。
　　那姿势实在太帅气，有两个喝了酒的女孩子出来透气，看到这一幕，都羡慕的小声尖叫起来。
　　云森远远的看着他们的背影，眼里透出一丝笑意。
　　云耀知道他刚才不是真的生气，那样的争吵，更像是长辈对小辈的逗弄，他要是真厌恶这个人，绝对不会是那样的态度。
　　他见过云森真正的发脾气的时候，并且再也不想再见到第二次。
　　很显然，刚才他并没有生气，丝毫都没有。
　　容鸢看见云森，匆匆走过来，“云先生，没想到您会亲自过来。”
　　云森朝她点点头，“给你妹妹的礼物，我已经让阿耀转交了，我就不进去了，不用在意我。”
　　容鸢有些诧异，这个人能来已经是在意料之外了，没想到他还给容羽带来了礼物。
　　“阿耀，你进去吧。”
　　云耀犹豫了一下，点点头，“那我去跟容羽说一声。”
　　别墅里，许筱筱正坐在沙发上，一条腿搭在项炎的膝盖上。
　　他在看她的脚有没有受伤。
　　“你说什么一套度假别墅”
　　“是的。”云耀说了一个小岛的名字，“这栋别墅在岛上，你随时可以来玩儿，带着你的朋友。”
　　云耀看了一眼许筱筱所在的方向，低声道“最好是你最好的朋友。”
　　那栋位居海上的小别墅，是云家的产业，如果直接送给许筱筱，她一定不会要，所以，送给她最好的朋友容羽，反而有去游玩儿的可能。
　　容羽没想到他这么大手笔，一时间被吓到了，“不行，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　云耀说“不是很大，小别墅而已，不算什么。”
　　再怎么说都是j国小岛的一套别墅啊容羽一点都不敢收。
　　“收下吧。”容鸢走过来了，拍了拍她的肩膀，“这别墅不是送给你一个人的，没关系。”
　　容羽以为跟容鸢也有关系，只好点点头，“好吧，等我和筱筱假期的时候，我问问她想不想去。”
　　云耀松了口气，笑道“那样再好不过了。”
　　“我真的没事。”
　　虽然这里没人能看见，许筱筱还是有些害羞。
　　项炎托着她的脚，用冰块帮她冷敷脚踝，“别动，万一肿起来会很疼。”
　　许筱筱看着他拧着眉，专注的眉眼，再想想他刚才对云森发火的样子
　　果然真的是挺吓人的。


第64章 
　　这是她第一次见到项炎发火, 而且是丝毫不加掩饰的怒火。
　　她又想起小的时候刚见到他的那几次, 他脸上带着伤, 眉眼之间全是戾气, 像是对谁都不服准备随时干架的样子。
　　所以那个时候, 她是有点怕他的。
　　她躲在妈妈身后, 怯生生的看着他，许蓉摸摸她的头, 让她叫哥哥，她才小小声嗫嚅的叫了一声, 没想到他立刻弯下身来，笑着跟她打招呼。
　　她才知道, 他其实也一点也不凶。
　　直到现在，她还听到有人说他脾气不好，没有人敢得罪他, 惹他生气, 否则，后果一般都很严重。
　　可他在她面前, 从来都是另外一个样子, 所以她才总想象不到他发脾气的样子, 还总是闹着让他凶一下看看。
　　项炎抬起头，“怎么了痛”
　　她摇摇头, “我以后再也不让你朝我凶了。”
　　眼神有点可怜吧唧的, “你凶起来的样子真的好凶。”
　　项炎“”
　　他有些无奈又有些愧疚，“吓到你了”
　　许筱筱还没说话, 他就把她揽到怀里，亲亲她的发顶，“对不起，没控制住。”
　　不是不知道当年错不在云森，但是不管怎么想，他都无法原谅这个人。
　　因为当年如果不是云森想把她带回云家，她也不会出事，他们也不会分开那么久。
　　她也不会把他忘了那么久。
　　十年了，他的脾气早就没那么冲动，真正发火的时候很少，可是一旦云家的人出现，他就无法克制那股焦躁愤怒的情绪。
　　“我怕你会答应跟他走。”他低声道。
　　听到这句话，许筱筱的心里像是被轻轻掐了一下。
　　她忽然想起那次在餐厅里，她开玩笑说“就这一会儿，你还怕我被人拐跑啊”
　　她记得，当时项炎的脸色立刻就变了。
　　那时候她还没有想起他，也忘了以前发生的事情，所以完全意识不到他的心情。
　　他让她不要乱跑，说他不会在让人把她抢走。
　　那时候她只觉得他情绪有些激荡，所以觉得有些奇怪，但是现在想想，才懂得他那句话的含义。
　　他是真的担心她再像小时候一样丢了。
　　“不会的。”许筱筱说“我虽然不怪他，但也没想跟他回去，我妈妈到现在肯定还讨厌云家的人说实话，我也不喜欢。”
　　如果不是当年云家不同意她爸爸和妈妈的婚姻，当年她和妈妈，也不会连爸爸的最后一面也没有见到。
　　她的确不怪云森，但是对云家，她的感情也是复杂的。
　　项炎说“这个人狡猾又阴险，他的话，你听听就算了。”
　　听他这么说云森，许筱筱觉得有些好笑，因为在云森嘴里，项炎一定也是个脾气暴躁的年轻人。
　　两个人一见面，就会有一团火烧起来，谁都不敢惹火烧身。
　　只是他们内心里到底怎么想，就一定很复杂了。
　　“虽然他的话确实需要过滤，但我觉得有一句还是挺正确的。”
　　“什么”
　　许筱筱靠在他怀里，所以很敏感的察觉到了他语气里透出的紧绷。
　　大概是想起了云森那句随时都可能被她换掉的暂时的男朋友。
　　许筱筱觉得有些好笑，戳了戳他的胸口，说“就是那句，男人的脾气都是不可捉摸的。”
　　项炎无奈的笑了笑。
　　“你刚才在想什么呀”
　　“想怎么才能保住我正牌的身份。”他很严肃的说。
　　许筱筱险些笑倒在他怀里。
　　恐怕有一段时间，他想起云森，都会想起他说的那句话了。
　　笑完之后，许筱筱又趴在他肩膀上说“我就让你这么没有安全感啊”
　　项炎神色有些复杂。
　　小的时候，她就像童话里可爱的小公主，陌生人见了都想摸摸她的头，捏捏她的小脸蛋，所以不管走到哪里，都怕她会被坏人盯上。
　　他既是她的大哥哥，也是她的保镖。
　　因为从小练武，他很能打，脾气很冲，看见有谁看她的眼神不对，就想冲过去把人赶走。
　　但在她面前，他都会把所有的戾气都收敛起来，怕吓着她，怕她不敢接近自己。
　　出了那件事之后，他迫不得已离开，每每想到她受的伤害，就愧疚又担忧，每天晚上都无法安心入睡。
　　等到她长大了，他也成熟了，她依然是他心里那个最需要保护的小妹妹。
　　可现在不同了。
　　她不再是当年那个脆弱的小女孩儿，他也不像当年那样冲动。
　　可心里，仍然会有跟以前一样的担忧。
　　哪怕再不想承认，云森有一句话说的也对，这世上优秀的男人太多了。
　　眼前这个漂亮的小女人，以后很可能会遇见更多优秀的男人，她太可爱，也太招人喜欢了，很容易就招到别人的觊觎。
　　没有安全感倒是不至于，但因为太在乎，太喜欢，所以很怕失去，这是真的。
　　许筱筱见他不说话，但眼里似乎又包含着很多话，她忍不住亲了亲他的嘴角，“你别被他带偏了，云森叔叔说的话，听听就好了，我都没当真。”
　　项炎怔了一下，想了想，又忍不住笑了。
　　真是被气昏头了。
　　也只有云森，能把他气成这样。
　　“还痛不痛”
　　“不痛了。”
　　她的脚踝除了有点发红，并没有肿，刚才被他揉了揉，这会儿走路也好多了。
　　容羽过来问了她一句，见她没事，就说“要不跟我去换个鞋吧”
　　“不换，我还挺喜欢这个鞋的，习惯就好了。”
　　“那你也不能跳舞了”
　　许筱筱摇摇头，“还是不跳了吧。”
　　容羽说起刚下云耀弹钢琴，话语间满是赞赏，“早知道我应该让你给我跳个芭蕾。”
　　容羽说完，项炎目光一动，看向许筱筱。
　　许筱筱也同时看向他，他们就像是心有灵犀一样，想起了小时候她学芭蕾舞的时候的事情。
　　在她小的时候，许蓉是有那么一段时间，大概也是想让女儿也往明星之路上发展的，所以自小就让她学习舞蹈，也问过她想不想跟妈妈一样当明星上电视，她芭蕾和古典舞她都有学过，不过芭蕾是从小开始学，古典舞是大了一些的时候。
　　但芭蕾比较苦，许筱筱学了大概有大半年的时间，有一次许蓉回来看到女儿身上有伤，就没再让她继续学了，后来出了那件事之后，许蓉把女儿保护的更厉害，再也没有了让她以后往娱乐圈发展的想法。
　　许蓉说过，她只想看着女儿快快乐乐，平平安安的长大，其他事情，只要她自己喜欢就好。她这个当母亲的，再也不会逼她做任何事情，
　　她学习芭蕾的那段时间，正好是暑假开始的时候，项炎也在。
　　她还记得那次她跳舞的时候摔倒，被舞蹈老师训斥，项炎发脾气的时候。
　　这么想想，她倒是也见过他不高兴的时候，而且都是因为她。
　　其他人都在跳舞了，大家多多少少都喝了点酒，也差不多该切蛋糕了。
　　许筱筱如愿以偿和容羽瓜分了最上层的那一块，吃完蛋糕，有几个喝多了的人干脆留宿在容家，其他人陆陆续续坐着自家车走了。
　　许筱筱是最后一个走的。
　　容羽显然也属于喝多的那一个，她抱着许筱筱不放，撒着娇让她留下陪自己睡，最后说着说着又哭了起来。
　　“为什么我就遇不到好男人啊，全是渣男呜呜呜呜”
　　许筱筱拍拍她的肩膀，“谁年轻的时候没遇到过几个渣呢。”
　　“你啊。”容羽泪眼朦胧的看着她。
　　许筱筱“”
　　刚说的话就被打脸了。
　　“我其实也不是没遇到过啊。”她硬着头皮说“你想想，以前追我的那么两三个，也许就有渣男呢”
　　刚说完这句话，她就察觉到不对。
　　果然，一回头就对上了项炎看过来的目光。
　　他原本在跟容鸢聊事情，大概是生意上的，她还以为他听不见。
　　容羽脑子已经糊涂了，压根注意不到这些，不依不挠的抱着她撒娇，“可是你现在都有老公了，我这个闺蜜都不重要了是不是。”
　　她整个人的重量都差点压过来，许筱筱连忙手忙脚乱的扶住她，“没有啦，他还不是我老公啊。”
　　话说完，那道目光又骤然沉了些。
　　这下许筱筱恨不得收回自己刚才的话了。
　　容羽开始胡言乱语了“对哦，你们俩只是谈恋爱而已，我可是你最亲的闺蜜说不定哪天你就和他”
　　“羽羽”许筱筱心惊胆战的打断她，生怕她说出那两个要命的字来，“你在我心里最重要了，真的”
　　说完就感觉不对了。
　　但她已经失去了转头看他的勇气。
　　因为她能感觉到在她说完那句话的刹那，那道原本只是落在她的目光，现在仿佛已经化为实质，将她整个都包裹起来了。


第65章 
　　“真的吗我在你心里真的是最重要的吗”
　　容羽眨巴着水汪汪的大眼睛看着她。
　　容羽平日里很少撒娇, 但是一旦撒起娇来, 不管谁都受不住, 连她姐姐都对她有求必应。
　　她那表情可怜巴巴的, 跟要被抛弃的小狗似的, 许筱筱忍了几秒就受不了了, “是是是，你是最重要的。”
　　容羽一把抱住她, “太好了，我就知道你最爱的人是我。”
　　看着如胶似漆的两个人, 容鸢忽然道“如果我没猜错，筱筱就是你以前口中那个小妹妹吧。”
　　项炎没有否认。
　　当初就因为自家妹妹的话题, 他和容鸢的关系才会从生意伙伴上升为朋友。
　　项炎很少能跟女性成为朋友，容鸢是难得的一个，最主要的原因, 还是容羽和许筱筱, 这一点，容鸢也是后来才明白的。
　　“前些天我和殷雪在一个拍卖会上遇到, 她说你看上了一个除了漂亮一点没什么优点的小姑娘, 说搞不懂你在想什么。”
　　项炎显然听不得别人说筱筱的坏话, 神色一沉。
　　容鸢笑吟吟道“你猜我跟她说什么”
　　项炎没有顺着她的问题猜测，只淡淡道“你一向不喜欢殷雪。”
　　容鸢哈哈大笑起来, “是啊, 她之前一直猜测你喜欢的会不会是我这种类型，一直把我当情敌, 哪里会想到你身边会出现筱筱这样的女孩儿。”
　　在他们那个圈子里，容鸢和殷雪不管在哪方面，都是容易被拿来做对比的两个人，因此两个人也慢慢形成了对立的一面。
　　后来因为容鸢和项炎的朋友关系，殷雪对容鸢就更看不顺眼了，然而容鸢哪里是省油的灯，每次殷雪找茬的时候，她都能把殷雪给气个半死。
　　容鸢当时跟殷雪说的是，也许那个女孩儿有一百个优点，但你只看到了漂亮这一点而已。
　　当时殷雪脸色就不好看，说男人的口味果然都一样，项炎也没什么特别的。
　　容鸢嗤笑一声，说看来你跟那些吃醋的女人一样，遇到这种事连脑子都没了。
　　当时把殷雪给气的，差点喷火。
　　当然这话谁都听得出来是在吃味而已，好在殷雪不是死缠烂打的那种人，只是以后在业务上的合作，恐怕是不能跟以前一样愉快了。
　　这一点，项炎自然也感觉到了，不过他本来就不喜欢跟合作伙伴有什么感情上的牵扯，所以殷雪的敌对对他来说并不重要。
　　许筱筱虽然被容羽吵的没听清她们说的话，但是听到了殷雪的名字，立刻就想起来殷雪是谁。
　　眼看着喝多了的容羽彻底缠上许筱筱了，硬是要她陪自己睡，许筱筱无奈正想答应的时候，容鸢走过来，直接把她一抱，像是个大哥一样把自己的妹妹抱了起来。
　　“行了，你们回去吧，这丫头我看着。”
　　容羽叫嚣道“我要筱筱陪我睡我要跟她一起过十九岁生日”
　　容鸢说“人家有男朋友了，不要你了。”
　　“她爱的人明明是我。”容羽又开始胡言乱语，在几个留宿的朋友哄笑中被容鸢抱上楼了。
　　许筱筱故作镇定的走到项炎身边，“我们走吧”
　　项炎看了她一眼，没说话。
　　许筱筱想起刚才自己说的话，忽然捂住脸，“啊，我好像也喝多了。”
　　她刚才只喝了一口酒而已，但是这会儿脸却有点发红，眼睛也有些湿润。
　　“我脚也好疼啊。”
　　天知道她从来没这样装模作样的撒过娇，自己都有些忐忑，但是项炎很快看了一眼她崴到的那只脚，弯身穿过她的腿，把她抱了起来。
　　许筱筱惊呆了。
　　项炎一言不发的把她抱了出去，司机看见了，连忙把车门打开，项炎把她放了进去，自己坐在了她身边。
　　一路上许筱筱都觉得气氛有些不对，但是项炎搂着她，让她靠在身上，似乎也没有不高兴。
　　直到到了家里。
　　车停在了项炎的别墅门口。
　　“我”
　　许筱筱刚开口，就被他打断了，“今天你家没人，在这里睡吧。”
　　“自己睡不害怕”
　　他话刚说完，天空上就响起了一道闷雷声，许筱筱原本不怎么怕打雷，但是凭空一声雷响，还是把她吓了一跳，脸色都白了一下。
　　不过她总觉得，今天的项炎也有些可怕。
　　进了房间，许筱筱先把鞋脱了，然后去卸妆。
　　过了一会儿，项炎敲了敲门，“筱筱。”
　　“嗯”许筱筱刚洗完脸，打开门。
　　她脸上的妆容已经卸干净了，一张白白净净的小脸儿透着些茫然，“怎么了”
　　“你的睡衣。”他把衣服递给她，“洗澡的时候小心点，不舒服就叫我，我就在外面。”
　　许筱筱接过衣服，点点头。
　　睡衣是新的，中间还夹着她的内衣。
　　许筱筱有些脸红。
　　虽然已经是男女朋友的关系，但是更亲密的事情，他们还没做过，更不用说这种私密的衣物，可他递过来的时候神色如常，仿佛已经习惯了。
　　她想起自己家里的衣柜，满满的都是他给她买的衣服，这件事情她还没谢过他。
　　洗完澡，许筱筱穿着睡衣出来了。
　　项炎坐在沙发上，闻言抬起头，“洗完了”
　　许筱筱嗯了一声。
　　她穿的睡衣是介于少女和女人之间的风格，里面是一件低胸的吊带裙，胸口和裙摆都带着蕾丝，外面还有一层雪白的外罩，包裹着柔软玲珑的身躯。
　　虽然没有洗头发，但是刚洗完澡，两侧的头发还是有些湿漉漉的，雪白的脸蛋透着一点绯红，连眼里都透着一层水汽。
　　只看了她一眼，项炎眼神就怔愣了一下，他很快就移开目光，“牛奶是热的，喝了再睡。”
　　桌子上放着一杯温好的牛奶，许筱筱坐到他身边，拿起牛奶喝了一口，舔了舔唇。
　　“脚还疼吗”
　　“已经不疼了。”。
　　她刚洗过澡，浑身都透着淡雅的清香，和那股淡淡的奶香混合在一起，说不出的诱人。
　　项炎忽然觉得呼吸有些困难，起身说“我去洗澡。”
　　刚走没两步，就被她拉住手。
　　“那你快点。”她眨了眨眼睛，可怜兮兮的，“外面在打雷，我害怕。”
　　项炎垂眸看着她，好久没动。
　　许筱筱有些疑惑了，“怎么了”
　　“没什么。”他转身去了浴室。
　　没过一会儿，果然下起大雨来，而且雷声一个接着一个，许筱筱钻进被窝里，习惯性的想拿身边的小熊，但手只摸到了枕头。
　　这里不是她的家，也不是她的床，床上没有她抱着睡觉的东西。
　　但是幸好，到处都是他的气息。
　　昏昏欲睡的时候，又是一道雷声响起，把她的困意赶走了，她睁开眼睛，看到床边坐着的身影，吓了一跳。
　　房间里的灯不知何时被关了，突然看到床边的黑影，她吓得眼睛都瞪大了。
　　项炎也意识到吓到了她，伸手抚摸了一下她的脸蛋，“吓到你了”
　　他刚才以为她睡着了，本来想坐一会就走，但没想到把她吓醒了，刚想再哄一句，被吓醒的小姑娘忽然起身一把抱住了他，整个人都蹭在了他怀里。
　　项炎微微一僵。
　　刚才用冷水冲过的身体，仿佛突然之间又被点燃了。
　　他低下头，空气里全是她身上那股淡淡的香气，而她柔软的身体就在他怀里，每一寸肌肤都充满了诱人的味道。
　　大概因为起身太急，身上的睡衣落了下来，露出一片纤细雪白的肩膀和后颈，再往下一点，几乎就能看到一直延伸到后腰的线条。
　　这个姿势，对男人来说，太危险了。
　　他原本想搂住她的身体，顿了一下，手放在她的后脑勺上，轻轻揉了揉。
　　“你干嘛吓我”她整个人都缩在他怀里，声音细细弱弱的，像一只受了惊吓的小猫，“都不知道会不会做噩梦。”
　　他还没说话，她忽然抬起头来，黑暗中一双亮晶晶的眼睛控诉的看着他，“你是不是因为吃羽羽的醋，所以故意吓我”
　　“还有，我之前听到你跟鸢姐说殷雪，殷雪是谁呀是不是那天在你公司见到的那个”她仰着头，努力想要看清楚他的神色，但他的眼眸又深又沉，像是要把人吸进去一样，反而让人看不出一点情绪，“她是不是喜欢你啊”
　　语气里已经投出了一些不高兴的意味。
　　其实那天去他的公司，她就察觉到了，女人的第六感，她也有，而且还很敏感，殷雪当时看她的眼神并不友好，但是当时她并没有放在心上，因为他总是会让她安心的。
　　但是今天又听到殷雪的名字，她就觉得有些在意了。
　　她从小到大，几乎没有过嫉妒或吃醋的情绪，这还是第一次，仅仅因为一个女人的名字而心里不舒服。
　　“她喜不喜欢我，我不知道，也没在意过。”他垂着眸，看着她别扭又委屈的眼神，哑声道“我只知道，我喜欢你。”
　　喜欢的不得了。
　　他从小到大，从来没真心特别喜欢过什么，除了她以外。
　　以前，只是把她当成一个心爱的妹妹，渐渐就成了一种必须要照顾和保护的责任。
　　直到两人真正重逢之后，她就那么轻而易举的，在他心里种下了一颗名为喜欢的种子。
　　如今，那颗种子越来越旺盛，已经占据了他整颗心脏。
　　许筱筱再懵懂，也察觉到了他身上那股不寻常的气息，充满了男人特有的侵略性，让人感觉有些危险。
　　她原本搭在他身上的手不自觉的抓住了他的衣服，想鼓起勇气说一句什么，声音却像是卡在了嗓子里，说不出来。
　　项炎没等到她的回答，眼眸暗了暗，扶着她的后脑勺，含住了她的唇，
　　比起之前的吻，这个吻更加激烈，充满了侵略和占有的意味。
　　她有些喘不过来气，原本抓着他衣服的手指，渐渐的深入到他后背的肌肤上。
　　“你呢”他断断续续的吻着她，几乎是含着她的嘴唇说“筱筱，告诉我。”
　　“我也喜欢你。”她终于在喘息的空隙说出了这句话，“我也喜欢你，项哥哥。”
　　项炎呼吸一窒，终于忍不住把她压在了身下，轻轻咬在她的锁骨上。
　　她闷哼一声，整个人下意识的一缩，可惜在他身下，没能把自己缩成一团儿。
　　他低低的喘息一声，“别动。”
　　她已经意识到，他的身体不知不觉发生了变化，顿时不敢动了。
　　“一个人睡，会害怕吗”
　　她迟疑了一下，小幅度的点了点头。
　　项炎吸了口气，翻身躺在床上，把她抱在了怀里。


第66章 
　　外面的雷声似乎还在响, 但她已经听不到了, 因为她的耳边, 只能听到他有些粗重的喘息和心跳声, 好久才平复下来。
　　她趴在他的怀里, 抬头看了他一眼。
　　但是很快, 她就感觉他把自己抱的更紧了。
　　这样一来，她就被困在他怀里, 连抬头都抬不了了。
　　“别看我。”
　　“为什么”
　　“因为我现在”他顿了一下，说“很凶。”
　　许筱筱“”
　　她乖乖的趴在他怀里, 没过一会儿就昏昏欲睡。
　　项炎轻轻抚摸着她的头发，忽然叫了她一声, “筱筱。”
　　“嗯”
　　“你跟容羽说，追你的那些人，现在还在吗”他语气很平静, 就像是在问一个再普通不过的问题。
　　许筱筱却听出了别的意味, 说“在啊，都还活的好好的呢。”
　　“”项炎有些无奈, “我是说, 他们还在追你吗”
　　“没有了。”她抱住他的腰, 闭着眼睛说“有也不理。”
　　今天，也不知道到底是谁吃了醋, 好在那股酸味, 已经彻底下去了。
　　“对了。”她忽然想起了什么，说“你送给我的那些衣服, 我都很喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　“可是你怎么这么确定我的尺寸我妈妈说的”
　　项炎没有说话，搭在她腰间的手轻轻张开，手掌贴在她细软的腰上，轻轻抚摸了一下。
　　他摸的那个地方特别敏感，许筱筱身体立马就颤了一下。
　　“就算你妈妈不说，我也知道。”
　　抱过她那么多次，她穿的衣服的尺寸，他自然了如指掌。
　　“好痒。”许筱筱难受的动了动，他的掌心灼热，贴在她腰上抚摸的时候，那种酥麻的感觉让她浑身都忍不住发颤。
　　项炎低笑一声，“这么敏感”
　　手却是很快收了回来，摸了摸她的头发，“睡吧。”
　　快睡着的时候，许筱筱感觉他离开了自己的身体，似乎去了一趟浴室，不知过了多久才重新回来躺在了床上，许筱筱蹭到他怀里，感觉他身体像是过了一遍冷水一样，变冷了一些。
　　但是很快，他的身体又重新变得温热起来，许筱筱感觉到他轻轻吻了一下自己的额头，像是道了一声晚安，紧接着她就很快陷入了深眠。
　　第二天许筱筱醒来，就发现自己紧紧缠在项炎的身上，不光是上半身，连腿也搭在他的腰间。
　　她默默地辶艘幌拢小心翼翼的想把腿收回来。
　　但是很快，她的动作就引来男人一声闷哼，许筱筱立刻意识到什么，不敢动了。
　　那应该是每个男人早上都会经历的事情，她觉得尴尬极了。
　　怎么就偏偏把腿放在那个地方
　　项炎显然已经醒了，正垂眸看着她。
　　“我我不是故意的。”
　　她的睡姿不是不好，但是习惯抱着东西睡觉，在家里抱被子抱枕头抱玩偶，在他的床上，就只能抱着他。
　　他的身体和气息，都让她依恋，所以这一晚上都抱着不放。
　　项炎不发一言，翻身把她压在了身下。
　　昨天晚上，他其实一直没睡好。
　　把她哄睡了之后，是睡了一会儿，但是没过一会就感觉她的身体缠了上来，他抱着她，怕把她吵醒，没敢动，就这么让她枕着自己的肩膀缠着自己睡了一夜。
　　凌晨睡过去的时候，她又被雷惊醒了一次，虽然没吭声，但他立刻察觉到了，又哄了一会才把她哄睡。
　　因为一夜没睡好，又是被一种特殊的方式唤醒，他的眼底滚动着说不清的情绪，许筱筱一看就怯了，小心翼翼的问“你该不会有起床气吧”
　　“你说呢”他的声音沉沉的。
　　她艰难的抬起手臂搂住他的脖子，在他下巴上吻了吻，有点讨好的意味。
　　然而她很快就发现，她好像又做错事了。
　　项炎本来只是想小小的惩罚她一下，却没想到她竟然这么配合的把身体都贴在了他的身上，还搂住了他的脖子主动吻他。
　　十分钟后，许筱筱在他的亲吻下流出了眼泪，整个人都软倒在了床上。
　　看着她泪眼朦胧的样子，项炎没再继续下去，否则，他不保证自己下一秒会不会失控。
　　她的身体太娇软，他现在还舍不得。
　　但是也不会轻易放过她。
　　项炎含着她的耳垂，轻咬着，“昨天晚上，你跟容羽说，我还不是你什么”
　　她的身体极度的敏感，在他的亲吻下，脚趾都缩了起来，含含糊糊的叫了一声，“老公。”
　　项炎动作一顿。
　　真要命。
　　他低低的叹息一声，吻了吻她的嘴唇，“乖。”
　　早餐很丰富，许筱筱吃了一小盘虾饺，喝了粥，又吃了水果，吃完之后摸了摸肚子。
　　“没吃饱”
　　“饱了，但是还想吃点甜的。”
　　特殊时期的前几天，她总是很馋，特别喜欢吃甜的和凉的，项炎显然也知道这一点，嘱咐她“这几天不许吃冰淇淋。”
　　“知道啦。”
　　项炎眯起眼睛，“真的能忍住”
　　“我保证不吃”
　　在许筱筱口中，所有的话都可信，唯独这个保证，是不能完全可信的，这些年他们虽然不在一起，但是她的事情，他知道不少，自然也知道她一些小毛病。
　　于是在他的叮嘱下，许筱筱只能每天汇报自己吃了什么，项炎则有事没事的就让人给她送吃的，只要她说一句想吃什么，送来的东西里就有什么，无条件的纵容着。
　　这一点同宿舍的人都习惯了，其他人也会点外卖吃，但没人吃的外卖比许筱筱的更好，不管她吃的是什么，起码都是男朋友送来的，光这一点就让人羡慕了。
　　回到学校，许筱筱就步入了考试大军中，好巧不巧的是，考试的时候她就来了大姨妈，整个人都虚弱不少。
　　这几天项炎似乎也很忙，而她妈妈也在剧组里紧锣密鼓的拍戏，对于网上流传的一些传言一概不理会。
　　原本她还担心那封威胁的信件会不会是个隐患，但到目前为止，一直都还没有动静。
　　考完试之后，许筱筱就给许蓉打了个电话。
　　“妈妈，我考完试啦。”
　　“那就好好休息几天，想去哪里玩儿吗”
　　“你怎么也不问问我考的怎么样”
　　许蓉笑了笑“我女儿还能考不好”
　　从小到大，在学习方面，许筱筱从来没让当妈的担心过，她虽然不是学霸，但是也一直是成绩优异的，只有高三那一年，她比大多数参加高考的同学小一岁，又总是很紧张，所以有几次没能发挥好，压力特别大，好在高考的时候倒是很顺利。
　　更何况就算她考不好，许蓉也不会怪她。
　　“那倒是。”许筱筱笑了起来，“对了，妈，那封信没事了吧”
　　许蓉沉默了一下。
　　许筱筱心里咯噔一下，有些不安“妈”
　　“没事了，你不用担心。”许蓉柔声道“那件事情已经解决了。”
　　“解决了”
　　“对，我以为阿炎已经跟你说过了。”
　　“没有，他这几天很忙，我又要考试，没问他这个事情。”
　　许蓉叹了口气，“总之，已经过去了。”
　　许筱筱听出她并不想提出这件事情，但又觉得项炎会告诉她，于是她思虑之下，还是打算问问项炎。
　　“筱筱，我们打算在放假前出去玩一趟，你想不想去”
　　许筱筱想了想，说“我想想吧，家里有些事，可能不方便去。”
　　许蓉难得就在这个城市的影视城拍戏，偶尔能回趟家，她还是想多和妈妈见见面。
　　“果真是有男朋友的人啊。”任玲感叹“像我们这种单身狗，只能组团儿自己去玩儿了。”
　　罗佳文前些天就搬出宿舍了，也不知道是在外面租了房子，还是去跟男朋友住，临走前只跟她们打了声招呼就走了。
　　现在宿舍里，只剩下她们三个人，并没有因为罗佳文的离去改变什么，反而自在了很多。
　　蓝晴忽然道“你脸色怎么这么差”
　　“大姨妈来了。”许筱筱捂住肚子，痛苦的趴在床上，“好难受。”
　　只有女孩子能体会到这种时期的痛楚，蓝晴连忙拿了热水袋倒热水给她用。
　　“你平时不会疼的很厉害啊”
　　“我昨天晚上喝了一袋酸奶，有点冰。”
　　这几天是她嘴巴最闲不住的时候，实在没忍住就吃了点零食，又喝了一袋酸奶。
　　“那你一会还出去吗”
　　她们知道她今天是要去找项炎的，所以许筱筱从早上醒来就一直很高兴，没想到下午就悲剧了，
　　“去啊。”
　　虽然有些难受，但是她还是很想见他。
　　许筱筱拿出手机，给项炎发了条信息，等了一会儿，他没有回。
　　她有些奇怪，因为平常她的信息他都会很快回过来，如果有事耽误，也会在十几分钟后告诉她自己在开会或者在忙别的事情，然后给她回电话。
　　她正等着他的回应的时候，手机忽然响了。
　　但并不是他的电话，而是一个陌生号码。


第67章 
　　她接起电话, 听到一个熟悉的嗓音, “许小姐”
　　许筱筱想了想, “云耀”
　　“是我, 没打扰你吧”
　　“没有, 有事吗”
　　说实话, 许筱筱对云家的人，说不上排斥, 也说不上有感情。
　　当年她会答应回云家，无非是年纪小, 听说她那从未见过面的爷爷要去世了，又想着能见见爸爸生活的地方, 于是就答应了。
　　毕竟是亲人，哪怕是现在已经是大人的她，也会选择去见老爷子最后一面。
　　不管他以前做过什么过分的事, 去世前想见见没见过面的孙女, 这是人之常情。
　　更何况她那时候太小了，那些复杂的事情, 她怎么会懂
　　“是这样的, 我跟父亲, 就快回j国了。”
　　“是吗”
　　云耀嗯了一声，说“他这次来, 就是为了想见你, 他身体一直不太好，有个手术拖了很久没做, 再拖下去，恐怕会越来越严重，所以再回去之前，能不能再请你见父亲一面”
　　许筱筱沉默了一下。
　　“如果你不方便的话”
　　“可以。”许筱筱说“我最近都有时间，你们住在哪儿”
　　“我们住在云廷。”
　　许筱筱这下惊讶了，“云廷你们怎么会住在那儿”
　　以项炎对云家人那个暴脾气，能让他们住在自家旗下的酒店
　　云耀笑了一下，说“我们是客人，项先生再怎么不满，也总不能让人把我们赶走。”
　　“那倒也是。”
　　想起上次项炎和云森那段粗暴的对话，许筱筱还觉得心有余悸，“他们两个人，每次见面都这样吗”
　　“也不是。”云耀说“在容家那次，算是轻的了。”
　　许筱筱“”
　　“因为那天你在，他们二位都有所顾忌，如果你不在，他们两个恐怕会更加”云耀似乎想了一下措辞，说了一个委婉的词“毒舌。”
　　许筱筱忍不住想象了一下。
　　“对了，还有一件事情，我不知道你知不知道。”
　　“什么事”
　　“你母亲收到那封威胁的信件，幕后的人是父亲吩咐我查出来的。”
　　许筱筱愣住了。
　　“当时项炎也在让人查这件事情，不过被我抢了先。”云耀说“大概是因为这件事情，所以才会那么不高兴吧。”
　　许筱筱没想到这件事竟然是云耀先查出来的，难怪上次问项炎的时候，他脸色那么不好看。
　　“你现在在哪儿”许筱筱说“这件事情，我想见面问问你，方便吗”
　　“可以。”云耀说了个地址，没等许筱筱惊讶，他就笑着说“本来是有人约了我，如果你不喜欢那种地方，就在附近找个咖啡厅吧，你觉得呢”
　　“好，你等我一会儿，到了给你打电话。”
　　十分钟后，许筱筱坐上了车。
　　正巧，她刚坐上车，项炎的电话也来了。
　　“刚才在处理事情，没看到你的信息。”项炎道“在哪儿我去接你”
　　许筱筱听到了电话那边隐隐有音乐声，一边揉着肚子，狐疑道“你该不会在酒吧吧”
　　“是，庄周这边有些事情处理不了，我过来处理一下。”
　　许筱筱“”
　　那可真是太巧了。
　　“怎么了”项炎对她的事情一向很敏感，她稍微皱一皱眉，就知道她是不是心情不好，在电话里也一样，她的情绪，他大多能感觉得到。
　　他想了想，说“如果你不喜欢我来酒吧”
　　“不是，我不介意这个。”许筱筱说“我今天肚子有些不舒服。”
　　她现在也要去那附近，而且要去见云耀，不过他们约的是酒吧旁边的咖啡厅。
　　“不舒服”
　　项炎想起来了，“肚子很疼”
　　“有点。”
　　项炎问“昨天晚上吃了什么”
　　这几天她吃了什么，他都会问一遍，所以最近都习惯性的跟他汇报一下，就昨天晚上没说。
　　“就随便在食堂吃了点。”她有些心虚，声音也含糊了些。
　　“零食吃了什么”
　　许筱筱忽然有种小孩子做错了事被大人询问的紧张感，支支吾吾道“也没吃什么。”
　　“吃冰淇淋了”
　　许筱筱立即否认“没有吃就是喝了一盒酸奶而已。”
　　她果然还没到火候，撒谎都撒不出来。
　　项炎那边沉默了。
　　许筱筱心想不会这就生气了吧正想乖乖认个错，就听他叹了口气，“就知道你不听话，现在在哪儿”
　　“在路上。”
　　“回家吗”
　　“出去玩儿。”
　　“去哪儿”
　　许筱筱笑了笑，“不告诉你。”
　　她已经打定主意，一会儿去见云耀的时候，去纵找他。
　　“不要我去接你”
　　“不要。”
　　“可是筱筱，我很想你。”项炎低声道“我想见你，怎么办”
　　许筱筱心里一热，那股不停窜上来的疼痛感都似乎消失了。
　　庄周左等右等，等不到项炎出来，又不敢过去敲门，急的都呛了口烟，咳的脸都红了。
　　旁边有人问“庄哥，老板这是给谁打电话呢”
　　打个电话是没什么稀奇，可刚才处理事儿的时候，项炎显然动怒了，但谁都看得见，他也不知道是看到了手机上谁发来的信息，扔下他们一屋子人就走了，庄周要跟上去，被他直接甩上了门，险些把鼻子给撞歪了。
　　庄周心说还能是谁，今天连他都得祈祷项炎那位心肝儿把他怒火给平息了。
　　他把烟一掐，又转眼看了另一个包厢的门，神色阴郁，“妈的，说了多少遍了，不许往这边带人，带就算了，还他妈带的是女明星，一个个都嫌我这个经理当的太久了是不是”
　　旁边人殷勤的又给他递了根烟，“那帮人各个都是大佬，您也是没办法不是。”
　　纵虽然是这条街上最火的一个酒吧之一，但有三样东西，是绝对不能让人碰的，也就是俗称的黄、赌、毒。
　　很少有人知道，纵这个酒吧，其实是项炎从他以前一个朋友那里接手的，他那个朋友因为以前不小心着了道，吸毒进去了，再加上酒吧本就经营不善，就交给了项炎，这两年虽然酒吧经营的越来越好，但一直都是干干净净的。
　　从一楼到三楼再到包厢，可以烟雾缭绕，也可以满是酒气，你喝多了耍酒疯都行，唯独那些东西沾不得一点。
　　有些人，仗着自己有钱有身份，来这里喝酒一刷十几二十万是常事儿，但就怕他们光喝酒还嫌不够，想得找点别的乐子，这种事儿屡见不鲜，一般人庄周都可以应付，今天来的人其中有几个身份比较特殊，有两个人是云恒集团的股东，有一个是云恒集团旗下的娱乐公司的高管，来的时候还顺便带了两个公司的女艺人。
　　庄周一看这架势，立马就给项炎打了电话。项炎来了之后脸色就不太好，很显然，他并不允许公司的高管跟自家公司的艺人搞在一块儿，私底下搞就搞吧，别让人知道就算了，竟然还明目张胆的带到他的酒吧来了，可想而知他知道后肯定会发火。
　　更要命的是，项炎一来，那帮人都以为他是来玩儿的，有一个女艺人，直接就过来敬酒了。
　　当时项炎那脸色，庄周都吓出了一脸冷汗，心说这女艺人还没火呢，过了今晚肯定是凉了。
　　项炎打电话出来了。
　　庄周一看他那脸色，就知道刚才那电话十有八九是打给许筱筱的了。
　　“人送走了”
　　庄周忙道“送走了送走了。”
　　就算他不让人送走，那几个人还敢呆得住其他人就算了，那俩女艺人是不敢呆了，走的时候眼睛都是红的。
　　她们哪里想到，不过是跟着公司经纪人过来陪人喝的酒，竟然遇到了大老板。
　　这两个人虽然不是新人，但一直不温不火，本来还想着能在大老板面前刷个脸，说不定被看上了，就一飞冲天了，哪里想到项炎真的跟传言里一样，压根就接近不得，还没靠近就被人拉到了一边去了，整个包厢气氛瞬间就变了。
　　庄周拿了烟给项炎，项炎说“戒了。”
　　庄周愕然。
　　转而一想，估计又是为了那位心肝儿戒的，顿时就通透了。
　　许筱筱挂了电话，正好到地方，她给云耀打了个电话，云耀正好就在纵门口。
　　“你遇到项炎了吗”
　　云耀说“刚才看见他了，他应该没看见我。”
　　当然，看见了无视他也是有可能的。
　　许筱筱点点头，“对了，你在电话里说的那件事情”
　　“那件事啊。”云耀身上穿着一件米色的大衣，他身材挺拔，相貌俊秀，身上又透着股清冷又矜贵的气质，仿佛一个贵气的世家公子，站在路边都引来不少人注目。
　　“其实也没什么。”云耀说“那女人是你小时候的一个家教老师，因为家里出事，儿子病重不起，丈夫又逼她离婚，她想拿这件事情威胁你妈妈，说到底就是为了钱。”
　　“当年她是签了保密协议的，跟你母亲又是朋友，要不是家里出了那么大的事，估计也不敢拿这件事情勒索，不过你放心，事情都解决了，她那里已经没有照片，也不敢拿着件事情威胁你们了。”
　　许筱筱很惊讶，消化了一会儿才说“我知道了，谢谢你。”
　　云耀说“虽然人是我先查出来的没错，不过事情是项炎解决的，他具体用了什么办法，我也不知道。”
　　许筱筱点点头，“云森叔叔他怎么样了”
　　“他这两年身体一直不太好。”云耀神色有些忧虑，说“那个手术风险很大，他怕做了手术所以就想先来见你一面，如果可以的话，你劝劝他早点回j国吧，再拖下去，恐怕越拖越有风险，你的话，他是一定会听的。”
　　“好，我明天去看看他。”
　　云耀松了口气，说“谢谢你，筱筱。”
　　许筱筱笑道“不叫我许小姐了”
　　云耀眼里透出笑意，“按照身份来说，你是云家这一代最尊贵的小姐，但按照辈分，你是我妹妹，但我不知道你介不介意，叫我一声哥哥。”
　　许筱筱发现云耀跟云森像的不只是气质，他不笑的时候，有种上位者特有的疏离感，笑起来的时候，又给人一种很温和的感觉，这一点，也跟云森很像。


第68章 
　　人都走的差不多了, 只剩下那个娱乐公司的高管还白着一张脸坐在那儿, 腿都直打哆嗦, 一看见庄周过来了, 连忙起身凑过来。
　　“庄老弟啊, 项总气消了吧”
　　庄周似笑非笑的看着他。
　　一开始他把人带来的时候, 庄周就过来跟他说，让那俩女的赶紧回去。你哪怕在一楼随便找两个姑娘搭讪了上来喝酒都没问题, 偏偏把自家公司的艺人给带来了，而且明摆着, 喝完酒完事儿了是要跟着另外两个人去酒店的，项炎来的时候, 那俩姑娘上本身衣服都脱的差不多了。
　　可想而知项炎看到那一幕的时候，表情有多可怕了。
　　这人原本在公司里是个总监，被庄周提醒的时候还没当回事儿, 打个哈哈就过去了, 这会儿被庄周那眼神看的脸色更不自在了。
　　“刘总啊，我早就跟你说了, 这地儿不是能拿来随便乱玩儿的, 真出了事儿, 我可没办法善后，再说你就算没见过项总本人, 也该听过他的脾气吧”
　　姓刘的脸都绿了, 他哪想到这种原本在他们圈子里看来很“正常”的事儿，在这里就是忌讳了呢
　　但到底还是没敢再说什么, 灰溜溜的走了。
　　“老板，人走了。”
　　项炎捏了捏眉间，没说话。
　　他来之前在一个饭局上，也喝了点酒。
　　庄周见他眉宇间满是烦躁，心里咯噔一下，心说不会跟小姑娘吵架了吧
　　但其实没有，项炎之所以烦躁，是因为今晚见不到人而已。
　　许筱筱刚才在电话里说“我也想你，但是我今天晚上要出去玩儿。”
　　意思很明显，她要出去玩儿，但是不带他玩儿。
　　项炎当时听着她的语气，就想笑，但是挂了电话，笑意就消失了。
　　“巴顿怎么样”
　　“挺好的，我家那几个崽子都让着它，怎么，想它了”
　　项炎说“把它送过来吧。”
　　筱筱肯定也想那小家伙了。
　　爱屋及乌，他自然也很疼爱那只小狗。
　　庄周见他神色不好，倒了杯酒给他。
　　他有心想问，但是又不敢随便问，涉及到项炎的感情问题，一个问不好，就可能让他情绪更遭。
　　项炎喝了杯酒，桌上的手机响了。
　　是许筱筱发来的信息你在酒吧喝酒吗
　　庄周正要点烟，见他喝着酒忽然跟呛着一样咳嗽一声，吓了一跳，打火机都掉地上了。
　　眼见着项炎酒也不喝了，拿着手机回信息，庄周就知道他在跟谁说话了。
　　这时候有人敲门，“经理，外面有人找你。”
　　找庄周的是俩熟客，都是姑娘，带了几个朋友来玩儿，跟庄周是熟人了，刚才那些人没来的时候，庄周就在这一桌和她们喝酒，几个姑娘显然没喝过瘾，又把他找来了。
　　“听说你们老板来了你刚是去汇报工作了”
　　庄周瞥了服务生一眼。
　　二楼每个卡座都有一个服务生，很显然，这件事肯定是服务生说的。
　　那服务生是个新来的，看见庄周冷冷的一眼看过来，立马知道自己多嘴了，“经理”
　　“听说你们老板是个大人物，能不能让我们也见识下呀”
　　庄周一听就笑了。
　　无外乎是听说纵的幕后老板背景神秘，又是个很有魅力的人，是人都有好奇心，尤其是这种传言。
　　酒吧里灯光昏暗，处处都透着难以言喻的暧昧氛围，庄周身上身上酒红色的衬衫敞开了两个扣子，英俊的面容上挑起一抹坏笑“这里的老板不就是我吗光看着不够，你们还想怎么见识”
　　跟美女调情是他的强项，没过一会儿几个喝了酒的姑娘就被逗的哈哈大笑起来。
　　忽然间庄周感觉有人拍了一下自己的肩膀，他以为是手底下的人，一晚上大大小小的事儿能找他几十次，他嘴里叼着烟，不耐烦的回头“什么事”
　　“晚上好呀，庄经理。”
　　庄周眼睛一直，嘴里的烟都掉了，“许小姐”
　　许筱筱把外套寄放在前台了，现在身上只穿了一件嫩黄色的毛衣，领子里露出好看的锁骨，虽然只化了淡妆，但她皮肤雪白，五官柔美，比起那些化了精致妆容的年轻女孩子们还要惹人注目。
　　她是笑着跟庄周打招呼的，而且笑容相当甜美，庄周看着她那双带着盈盈笑意的桃花眼，忽然察觉，这女孩儿似乎跟之前见过的几次不太一样了。
　　第一次见她的时候，她还像是个刚进大学校园的大学生，身上带着从小到大被家人娇养出来的温纯，让人看着就很有保护欲。
　　而现在的她，虽然看上去还是个十八九岁的小姑娘，但似乎比以前成熟了一些，有那么几分虽然漂亮，但是不好招惹的感觉了。
　　这要是换成别的姑娘，庄周还能开个玩笑，调笑几句，可对着她，庄周一句玩笑都不敢开。
　　开什么玩笑，项炎就在这儿，要是知道了，他这经理就该下岗了不说，说不定还得横着被抬出酒吧。
　　“项总在哪儿呢”许筱筱笑眯眯的问。
　　几分钟后，庄周把她领到了门口。
　　许筱筱问“里面没有别人”
　　“真没有。”庄周连忙解释“老板来这里都是处理事情的，他从来不玩。”
　　许筱筱有些好笑，她只是怕打扰项炎跟人谈事情而已，看庄周这表情，倒是像她来检查什么的一样。
　　庄周看她的眼神就意识到自己多想了，干笑一声，“老板事情都处理完了，这会儿正在里面休息呢。”
　　项炎半躺在沙发上，一只手盖着眼睛，另一只手握着手机，手机屏幕上，显示的还是他跟许筱筱聊天的画面。
　　桌上的半杯酒已经被他喝光了，他显然已经处于微醺状态，连有人走进来了都没察觉到。
　　“果然还是喝酒了啊”
　　项炎微微皱了皱眉。
　　他听见女孩子小声呢喃了一句什么，那是许筱筱的声音，他以为是自己的错觉。
　　可她今天晚上不知道去哪儿玩儿了，不让他接，也不告诉他。
　　就连他说想她，她也不让他去接。
　　他还不知道，他心心念念的小姑娘现在就坐在他身边，托着腮看着他。
　　项炎喝多了的样子，她还真没见过。
　　不过庄周说他并没有喝多，来之后只喝了一小杯酒，大概是太累了，又发了一通火，所以有些疲倦，睡着了。
　　许筱筱原本想叫醒他，但看他疲惫的样子，又没舍得。
　　“这些年，你一定很累吧。”
　　她虽然不懂生意场上的事情，但也知道商场如战场，瞬息万变，而项炎不到三十岁就有了今天，一定经历了很多，压力一定也很重。
　　一年三百六十多天，他大概有三百六十天都在工作，哪怕有一点空闲的时间，大多都用在了照顾她上面。
　　许筱筱开始心疼了。
　　这种心疼，她之前也有，但是不像现在这么严重。
　　因为在这之前，她从来没见过像现在这样露出疲惫神色的他。
　　她的项哥哥，一直都是强悍而冷静的，无论发生什么事，都会永远把她护在身后。
　　许筱筱又想起那天晚上，她眼睁睁的看着项炎浑身是血倒在地上的一幕。
　　她忍不住靠近了他一些，轻轻抚摸了一下他的脸。
　　项炎醒了过来。
　　他慢慢眨了下眼睛，看到了她的湿漉漉的眼睛。
　　许筱筱说“你醒啦”
　　项炎微微皱了皱眉，伸手摸了一下她的脸。
　　许筱筱握住他的手。
　　“筱筱。”
　　“嗯”
　　“你长大了。”他看着她的目光和嗓音里，都透着难以言喻的温柔。
　　他的小姑娘，长大了。
　　许筱筱怔了一下。
　　现在的他，似乎仍然跟刚才睡着的时候一样，毫无防备，甚至看上去有些脆弱。
　　这种脆弱，在这个男人身上，应该是不可能看到的东西。
　　“我早就长大啦。”她轻声说。
　　项炎微微笑了一下，张开手臂，许筱筱把头埋在了他的怀里，被他抱到了沙发上。
　　她趴在他的身体上，白皙的脸上慢慢透出一抹绯红。
　　“想不想我”
　　她点点头，“想。”
　　是真的很想，哪怕最近她忙着考试，或是忙别的事情，但仍然每天都在想他。
　　项炎深邃的眼里透着笑意，就这么不发一言的看着她，伸手轻轻把她散下来的头发拢在了背后。
　　就连抚摸她头发的手指，都充满了宠爱的意味。
　　嘈杂的酒吧世界被隔离在门外，在这个空间里，流淌的全都是两人纠缠在一起的气息。
　　许筱筱低下头，吻在了他的唇上。
　　项炎搂住她的腰，让她更加贴近自己，慢慢加深了这个吻。
　　庄周亲自端了两杯果汁过来，走到门口刚想敲门，又把手放下了。
　　他们两个人，大概也难得有这种时候，还是先别打扰他们了。
　　许筱筱在他怀里醒过来的时候，已经两个小时过去了。
　　包厢隔音效果很好，她睡着的时候，没有听见外面传来一点声音。
　　项炎也醒了，正垂眸的看着她。
　　许筱筱感觉到腹部传来一阵阵温热的感觉，原来他醒过来之后，就一直把手贴在她的小腹部，减缓了她的疼痛，难怪她睡着的时候都没怎么觉得疼。


第69章 
　　“醒了”
　　“唔。”她揉了揉眼睛, 从他身上爬起来。
　　她也没想到自己刚才竟然趴在他怀里睡着了。
　　这几天到底是太累了, 睡了一觉, 她脸色也好了很多。
　　“肚子还疼不疼”
　　他看起来已经完全清醒了, 眼里不见一点醉意。
　　许筱筱摇摇头, “好多了。”
　　项炎给庄周发了条信息, 让他准备热饮过来。
　　庄周很快就端着热水和热巧克力过来。
　　“老板，我刚才看到云耀了。”
　　许筱筱说“我来的时候跟他见了一面, 谈了些事情。”
　　庄周有些惊讶，看了项炎一眼。
　　项炎似乎已经猜到了什么, 丝毫不意外。
　　“那什么，外面下雪了。”庄周忽然说“你们要不要去看看”
　　许筱筱有些惊讶, c市冬季并不是很冷，这两年都没下一场雪，今年竟然下雪了, 而且还下的那么早。
　　许筱筱看着项炎, 眼里有些期待。
　　“走吧。”项炎牵起她的手。
　　这个时候已经过了半夜十二点了，酒吧里面刚好是人最多的时候, 还有不少接近十二点才来的外国人, 他们的包厢在最上面一层, 下来的时候路过第三层，有不少人看到项炎, 神色都有些兴奋, 尤其是几个年轻的女人。
　　然而当她们看到他身边的许筱筱，目光就都变了。
　　许筱筱看了那些人一眼, 很快就收回视线，她的手被项炎牵在手里，上身还披着他的外套。
　　好巧不巧的是，他们竟然在下楼梯的时候遇见了个熟人。
　　“项总。”
　　是那天在公司里见过的殷雪，她跟一个身材高大的外国帅哥在一起，穿着黑色连衣裙和高跟鞋，比那日见到的职业女性的打扮多了几分妩媚，她看着站在项炎身边的许筱筱，眼里闪过一抹复杂之色，朝她笑了笑，“你好啊，小姑娘。”
　　许筱筱说“你好。”
　　项炎神色淡淡，只朝她点了点头，就准备走了。
　　“项总不喝一杯”殷雪看了一眼许筱筱，笑道“还是说小姑娘未成年，不能喝酒”
　　许筱筱没说话，看了看她，又看了看她旁边的年轻帅哥。
　　正当殷雪想继续讽刺一句的时候，她才慢悠悠的开口道“我已经快二十岁了哦，倒是你身边这位先生，我看还不到十八岁吧”
　　她没等殷雪搭话，就用英语跟那外国帅哥打了声招呼，顺便了问句他多大了。
　　外国帅哥对中文一知半解，要说的很慢才能听得懂，刚才她们的对话说得太快，他没听懂，自然也没察觉到殷雪的眼神，于是很友好的回答了一句，他还有一年才到十八岁，顺便夸了句许筱筱说你真是个可爱的女孩儿。
　　许筱筱点点头，转头一脸天真的问庄周，“庄经理，原来酒吧是欢迎未成年人来玩儿的啊”
　　庄周说“理论上是不可以进来的。”
　　殷雪脸色都有些扭曲了。
　　项炎自始至终不发一言，对于不在意的人，他向来不会多做理会，以前他们还有合作的时候还好，自从那次殷雪单方面的取消合作，并且有意针对云恒之后，他们连生意上的合作伙伴都不算了。
　　不过殷雪也没得到什么好处，还损失不少，甚至因为和项炎与容鸢掌管的容氏作对，因此和家里人吵翻了。
　　就像容鸢那次说的，殷雪这个女人也不过如此，表面上看上去是个不服输的女强人，实际上心眼儿小，格局也小，迟早会吃苦头。
　　许筱筱显然应付殷雪应付的游刃有余，一点也不像是会受到欺负的样子。
　　庄周倒是叹为观止了，心说他果然没按错，这姑娘看上去是很让人有保护欲，但的确是不好招惹的那种。
　　外面果然下雪了。
　　虽然下的不大，但足以让这个城市的大多数人陷入兴奋中，因为这场雪是这两年的第一场雪，很多人都盼望了好久了。
　　许筱筱裹上了她的羽绒服，出来就哇的一声，跑到了空地上。
　　“快二十岁了”项炎忽然道。
　　许筱筱刚用手接了一片雪花，她握着那片雪花，有些心虚“下个月过了生日就十九了，可不是快二十了么”
　　“生日想去哪儿过”
　　“哪里都可以，只要你陪着我就好。”
　　许筱筱伸出手，把冰凉的手掌贴在他的脸上。
　　项炎一向很纵容她，调皮胡闹也没关系，许筱筱却不知为什么，忽然有些不满，“我很快就二十岁了哦。”
　　“嗯，还有一年，很快。”
　　“说起来，刚才云耀让我叫他哥哥。”
　　说完这句话，许筱筱就看着他的表情，果然见他眼睛眯了起来。
　　“他虽然是云森的养子，但按照辈分来说，我应该也算是他的妹妹吧”
　　项炎淡淡道“那也不用叫他哥哥。”
　　“为什么”
　　项炎刚一张口，忽然间她眼睛红了。
　　“怎么了”他立刻低下头看她。
　　“你是不是想说”她没哭，眼睛却红着，声音也委屈巴巴的，“因为我是你妹妹，所以不许我叫别人哥哥”
　　项炎一怔。
　　大概是一时间没想到她会说出这么一句来，他一时间不知道该如何回答，等反应过来的时候，许筱筱已经转身走了。
　　她当然没想真的走，刚走几步，眼前就多了一个人。
　　“生气了”
　　许筱筱没说话。
　　她低着头看着脚下的雪，下一秒就被他的手抬起了下巴。
　　他吻下来的时候，她完全没想到，直到被他紧紧搂在怀里，才闭上了眼睛。
　　一吻结束，他在她耳边轻声说了句话，许筱筱的脸瞬间就红了。
　　项炎吻了吻她发红的耳垂，“哥哥也不行，我会吃醋。”
　　许筱筱把脸埋在他的胸口。
　　“他跟你说什么了”
　　“他说我妈妈受人威胁的那件事情，是他先查出来的，所以你不高兴。”
　　“”项炎给气笑了，“真不愧是云森教出来的。”
　　他伸手刮了一下许筱筱的鼻尖儿，“知道我为什么当时没急着让人去查吗”
　　“为什么”
　　“因为我早就知道是谁。”项炎叹了口气，说“当年知道你的身份的，总共就那么几个人，他们真有什么不该有的心思，我一定是第一个知道的，所以我根本不用查，只要让人去证实一下是哪一个人就够了。”
　　许筱筱愣了一下，明白过来了。
　　“他是不是让你劝云森回j国”
　　许筱筱点点头，“我打算明天去找云森叔叔，道个别。”
　　“不用你劝，他也会回去的。”项炎说“云家还有很多事情等着他处理，他死了，以云耀现在的能力，他一个人还撑不住。”
　　“不过是想打感情牌而已。”
　　云森教出来的人，心思能有多深，许筱筱怎么会想象得到
　　许筱筱神色有些复杂，“可他到底是我叔叔，他临走之前，我可能还是会见他一面。”
　　说不定，真的就是最后一面了。
　　项炎点点头，“你想去就去，不过”
　　“不过什么”
　　项炎摇摇头，“没什么，不重要。”
　　他说不重要，是真的不重要，许筱筱也看得出来，他虽然讨厌云家人，但那种讨厌，很大一部分原因，是因为当年的事情，但也许还有一部分的原因，是因为云家本身。
　　她只是从他们的只言片语中知道了一些云家的事情，那个家族，可能远比她想象的要复杂的多。
　　“我不希望你叫他哥哥，是不想你和他以后有什么牵扯，一旦你叫了，他就有可能以你哥哥的身份，厚颜无耻的做一些别的事情。”
　　直到后来，云耀果真以她哥哥的身份，做了很多事情，比如说以哥哥的身份送来很多礼物，关心她毕业以后的工作问题，邀请她去j国参加他的生日宴会，等等一切普通兄妹会做的事情，
　　甚至于连她和项炎后来结婚，也是以她哥哥的身份来的很显然，按照辈分来说，她的哥哥，项炎自然是不能跟以前一样的态度了。
　　那时候许筱筱才明白项炎今天这句话的意思，
　　“还有云森。”提起云森，项炎又有些咬牙切齿的意味，但是不像上次那样那么明显了。
　　他捏了捏许筱筱的脸蛋，说“你知道吗你小的时候，他很想让你当他的女儿，你说他有多”
　　后面三个字他没说出来，但许筱筱直觉他想说的是不要脸。
　　话到嘴边，项炎改了措辞，说“无耻。”
　　许筱筱忍不住笑了出来。
　　“我知道啦。”她抱住他的胳膊，“你放心吧，我是不会被他们骗走的。”
　　在她心里，当然项炎和许蓉才是最重要的，云家对她来说，无非是无法割舍掉的血缘而已。
　　项炎还是有些不放心，“不管他们找你做什么，你都要告诉我。”
　　他对她的保护欲，是刻在骨子里的，从小到大都是这样。
　　以前是哥哥对妹妹的责任，现在，又比那些责任多了一种更深刻的感情，甚至于，多了几分或许连他自己都没有察觉到的占有欲。
　　雪越下越大了。
　　这条街上有不少夜店和酒吧，很多年轻人都跑出来，欢呼着迎接第一场雪。
　　项炎把羽绒服的帽子给她戴好，“回家吧。”
　　许筱筱刚想说好，突然听到路过的两个情侣商量着要去吃夜宵。
　　“我突然有点饿。”许筱筱眨了眨眼，说“想吃火锅。”
　　项炎知道她是特殊时期，想吃什么就是真的想吃，点点头，“好，带你吃火锅。”
　　“太好了，不过两个人吃火锅有点少，要不然我们把庄经理也叫上”
　　“不叫他。”
　　“那叫云耀不知道他还在不在附近”
　　项炎说“不带他。”
　　“那叫谁呢我想想要不然叫刚才那位殷小姐”
　　项炎“”


第70章 
　　第二天, 许筱筱给云耀打电话的时候, 他显然还没睡醒, 接电话的时候声音有些迷糊, “筱筱”
　　“早上好, 云森叔叔起床了吗”
　　“他应该醒了。”云耀顿时清醒了, “你在哪儿”
　　“我在云廷楼下。”许筱筱说“你们吃早餐了吗”
　　十分钟后，许筱筱把餐车停在门口, 敲了敲门。
　　开门的是云耀，开门的是云耀。
　　他们住的是云廷最贵的套间。
　　项炎虽然不喜欢云家的人, 但是对他们住在云廷这件事，也只是视而不见, 平日里该有的客房服务一点没有少，只不过今天送早餐过来的不是服务生，而是许筱筱。
　　云耀愣住了。
　　许筱筱刚才给他打电话, 他本想下楼去迎接她, 没想到她直接上来了，还推着餐车。
　　许筱筱掐着嗓子说, “你好, 先生, 客房服务，方便进去吗”
　　“可以。”云耀笑了笑, 让开房门, 让她把餐车推了进来。
　　云森也已经醒了，原本坐在落地窗前看着外面, 听到动静也没有动。
　　许筱筱刚才故意变了声音说话，他还以为是有人送早餐过来，所以没有回头。
　　许筱筱把早餐一样一样摆到桌子上，看了一眼云耀。
　　云耀指了指咖啡，又看了看云森，示意她云森早上是习惯喝咖啡的。
　　许筱筱皱了皱眉，没拿咖啡，拿了一杯热牛奶走过去。
　　云森身上只穿了一件黑衬衫，更显得身材清瘦，肤色苍白，平静的看着外面的景色。
　　有人轻轻拿起他的手，把一杯牛奶塞到他手里。
　　紧接着是一个熟悉而轻软的声音，“云森叔叔，您该吃早餐了。”
　　听到这个声音，云森怔了一下，回过头。
　　许筱筱笑盈盈的看着他。
　　云森低头看了看手里的牛奶，唇角勾起一抹笑意，“你父亲以前吃早餐的时候，倒是习惯喝牛奶。”
　　许筱筱已经对父亲没什么印象了，但是听云森提起，脑子里还是浮现出一个模模糊糊的影子。
　　她坐在云森对面，陪他吃了一顿早餐。
　　她知道像云家这样的家族，一定有很多规矩，所以吃饭的时候没有说话，但是没想到吃到一半的时候，云森忽然开口了“毕业后打算做什么”
　　许筱筱说“可能会读研，然后跟他结婚。”
　　云耀呛了一下。
　　云森倒是没怎么意外，“你还太小了。”
　　“我明年就要二十了，不小了。”
　　她说这句话的时候，很像是小辈对长辈撒娇的语气，云森眼里透出笑意，“过了二十也是个孩子。”
　　许筱筱问他“您打算什么时候回j国”
　　“这就想赶我走了”
　　“您这样住在云廷，不怕他找您麻烦呀”
　　这个他是谁，不言而喻。
　　云森道“他要是真找我麻烦，生意也做不了这么大了。”
　　看起来，云森对项炎的确是有欣赏的一面的。
　　许筱筱眨眨眼睛，没说话。
　　“你妈妈以前很担心我会针对他。”云森说“你害怕有这一天吗”
　　许筱筱喝完最后一口果汁，拿餐巾擦了擦嘴，说“您不会的。”
　　“再看到他受伤，我一定会疯掉，所以谁要是伤害他，哪怕是拼了命，我都要帮他报复回去。”她看着云森，神色是少有的认真“您如果真的疼我，就不会那么做。”
　　十八九岁的女孩子，脸上应该还带着少女的稚嫩，但她仿佛已经褪去了那些天真的稚嫩，就像那些原本懵懵懂懂，却因为一些事情，一夜长大的孩子。
　　这种改变，应该是从她把小时候的事情全部想起来才开始有的。
　　恍惚间云森想起了那一年把她接来云家的时候，她牵着他的手，一张稚嫩的小脸上满是不安和无助。
　　后来出事，他找到她和项炎的时候，她浑身脏兮兮的，趴在项炎身边，脸上和受伤全是血，一度哭到窒息。
　　他和项炎一样，都不想让她想起那些可怕的事情，哪怕她一辈子都忘了他们也好。
　　因为在他们眼里，她是个从小生活在象牙塔里的小女孩儿，再也不能经受一点伤害。
　　可她终有一天也会长大，想起曾经发生的一切。
　　好在当初那个用命去保护她的少年，又回到了她身边。
　　“我本来，是想等你过了十九岁生日再走的。”
　　许筱筱想了想，说“这样吧，您把生日礼物给我留下就行了，反正我过生日的时候，应该也不会请您去的。”
　　这话听起来真是无情极了，云森却笑了起来，“是怕叔叔给你丢人吗”
　　“当然不是，您要是去了，肯定是蓬荜生辉的，我就是怕你跟项炎再吵起来，一个是我亲叔叔，一个是我男朋友，我站哪边儿都不对，这样一来我这个生日，不就过不好了。”她顿了一下，又认真道“您是长辈，还是让让他吧。”
　　云森笑着点点头，“既然你这么说了，那我就让他一次吧。”
　　虽然从小到大，她跟云森见面的次数屈指可数，而且因为当年的事情，他一直对她心存愧疚。
　　但是他们说起话来，并不陌生，一方面也许就是因为血缘的力量，还有一方面，是因为云森本人是个很有魅力的人。
　　如果她从小在云家长大，也许跟这个叔叔也是最亲近的。
　　临走之前，许筱筱说“您走的时候，我就不去送您了，等您身体康复了，我再去看您。”
　　她不喜欢离别，因为她经历过的每一次离别，都太久了。
　　“好。”云森点点头，忽然朝她伸出手，“过来，筱筱。”
　　许筱筱走过来，云森把一个东西放到了她的手里。
　　下楼的时候，云耀对她说“这个盒子里的玉佩，是父亲从小带到大的，听说你父亲以前也有一个，被他弄丢了，也算是云家的传家宝吧。”
　　黄金有价玉无价，虽然许筱筱不懂玉，但也看得出来，云森给她的，一定是很珍贵的东西。
　　项炎正在一楼餐厅等她。
　　她下来的时候，看到大堂经理战战兢兢的站在一边，项炎神色之间有些阴霾，显然心情不太好。
　　许筱筱早就认识这个经理了，以前她还没见过他的时候，每次来这里吃饭，这个经理都会送给她一些东西，美名其曰是给会员的小礼物，事实上，都是项炎吩咐他送的。
　　许筱筱今天穿了一双高跟鞋，她走过来的时候，项炎显然立刻就察觉到那是她的脚步声。
　　大堂经理一见她来，立刻松了口气，“许小姐，您来了。”
　　果然，许筱筱一来，项炎的脸色立即阴转晴了。
　　“吃过饭了”
　　“你还没吃”
　　“等你一起。”
　　许筱筱说“我想吃冰淇淋。”
　　项炎对大堂经理说“冰淇淋味的甜点。”
　　“好的，项总。”
　　许筱筱“”
　　“我都没事了，还不许吃冰淇淋”
　　特殊期间，她最爱吃的就是甜食，可偏偏最爱的冰淇淋一点都不能碰。
　　“不行，过几天再说。”
　　“好吧。”
　　项炎看到了那个木盒，说“云森送的”
　　“嗯。”许筱筱打开给他看了一眼。
　　项炎对云森送给她的东西丝毫不感兴趣，哪怕再怎么价值连城，也比不上他心爱小姑娘的一根头发。
　　“他应该这两天就走了。”
　　许筱筱看着他的神色，果然见他挑了下眉，“早就应该走了。”
　　“我的室友都去旅游了。”许筱筱吃了一口蛋糕，说“你说，我们是不是可以过过两人世界了”
　　她也不过是随口一说，想让他心情好些，却没有想到，当天回来的时候，她就看到吴阿姨往外搬东西。
　　“这是干什么”
　　吴阿姨茫然道“不是说您要搬到项先生家里住一段时间吗”
　　许筱筱“”
　　她原本以为许蓉不知道，没想到晚上给她打电话的时候，许蓉开开心心的对她说“有阿炎照顾你，妈妈就放心了。”
　　很显然，许蓉早就已经知道对他们两个人在一起的事情，而且没有意见，赞成的不能再赞成了。
　　如果换成别人跟许筱筱谈恋爱，不管那个人有多优秀，许蓉也肯定有一百个不放心，但是项炎不一样，她很久以前就把项炎当成了半个儿子，如果说这世上有谁和许筱筱在一起能让她放心，也只有项炎了。
　　许筱筱从小到大，追求者不少，但到了大二，才真正尝到了爱情的滋味，她这个当母亲的，自然是赞成的。
　　两个房子挨的很近，忙乎了几个小时，东西就搬的差不多了。
　　庄周把巴顿也送了过来。
　　巴顿在庄周那儿过的不错，胖了一圈不说，受伤的腿看上去也好多了。
　　庄周抱着小家伙一脸不舍，絮絮叨叨的说“儿子啊，回到家里好好吃饭，想爸爸了就给爸爸打电话，啊。”
　　项炎冷冷道“你说你是它什么”
　　庄周一下就怂了，“巴顿，别忘了叔叔啊，乖。”
　　许筱筱跑过来，从他手里接过巴顿抱在怀里，摸着它的小脑袋问“巴顿，想不想妈妈，嗯”
　　庄周“”
　　怪不得项炎刚才看他的时候，眼神这么可怕。
　　许筱筱是小巴顿的麻麻，那当爸爸的，哪里轮得到他
　　庄周摸了摸自己的心脏，觉得自己刚才在鬼门关前晃悠了一圈，得亏他反应快。
　　许筱筱已经好久没见巴顿了，跟它腻歪了一天，晚上又带着它出去溜达了一圈儿。
　　虽然好久没见，这只小狗还是对她形影不离，一直到晚上到了睡觉的时候，还趴在她腿上昏昏欲睡。
　　项炎处理完工作，下楼的时候就见她趴在沙发上，脑袋枕着抱枕，已经睡着了。
　　巴顿趴在她大腿上，很敏感的睁开了眼睛。
　　项炎朝它招招手。
　　巴顿迟疑了一下，从沙发上跳下来，迈着小短腿跑到了他面前，乖巧的坐了下来。
　　项炎摸摸它的头，指了指它睡觉的窝，说“去睡觉。”
　　巴顿被庄周教的很好，虽然听不懂话，但能看懂手势，很听话的就去窝里睡觉了。
　　项炎想抱她上楼，许筱筱却揉着眼睛醒过来了，“巴顿”
　　巴顿听到她叫自己的名字，立刻屁颠屁颠的就跑回来了。
　　“巴顿，自己睡觉怕不怕，跟妈妈一起睡好不好”
　　项炎眼角抽搐了一下。
　　“巴顿大了，不用人陪着睡了。”
　　“再大也是小公主。”
　　“它是公的。”
　　许筱筱眨了眨眼睛，“啊”
　　项炎叹了口气，把巴顿从她怀里抱了起来，放回到窝里，“让它自己睡，要不然养成毛病，天天睡觉都要缠着你。”
　　“可我想它了。”许筱筱打了个哈欠，又揉了揉眼睛，困倦的说“就让它陪我睡嘛。”
　　项炎眸色一沉。
　　许筱筱刚睁开眼睛，就感觉到有阴影笼罩在了她上方。
　　她的嘴巴微微张着，瞳孔微微一缩。
　　下一秒，项炎就吻了下来。
　　她身上只穿着睡衣，一吻结束，睡衣外面的外罩都退到了腰间，胸前露出一片雪白。
　　项炎眸色又沉了沉，将她的腰搂的更紧了些，轻轻咬住她的耳垂，“不想我吗”
　　腰间和耳朵都是她的敏感点，她整个人都软在了他怀里，哼哼唧唧的说“好痒。”
　　项炎身形一顿，放开了她，“真想让巴顿陪你睡”
　　她没说话，勾住他的脖子，紧接着身体一使劲，挂在了他的身上。
　　这是又犯懒了。
　　项炎顺势把她抱了起来，上楼把她放在了床上。
　　许筱筱在床上滚了一下，抱住被子。
　　项炎叹了口气，刚要转身，身后衣服被人拽住了。
　　他诧异的转过头。
　　“要你陪我睡。”
　　他把她抱在怀里的时候，许筱筱习惯性的蹭在了他怀里，亲亲他的下巴，“晚安。”
　　对于她来说一个满是安全感的晚上，因为被他抱在怀里，她可以睡的很好。
　　但对于男人来说，这个晚上很难熬。
　　身边只有她轻轻浅浅的呼吸和她身上清甜的气息，项炎看了她很久，才慢慢闭上了眼睛。
　　然而没等他睡过去，就感觉到有什么在轻轻触摸他的脸，跟小猫爪子似的，从他的额头，到他的鼻梁，再到唇角。
　　最后，又回到了他额头的伤痕处。
　　那里有一道浅浅的伤痕，几乎已经看不出来了，但是用手触摸，还是能摸的到。
　　她低下头，轻轻吻了一下。
　　男人的睫毛很长，她忍不住又吻了吻他的眼睛，因为太紧张，手指不自觉的抓住了他的衣服。
　　做完这些偷偷摸摸的小动作，她松了口气。
　　然后趴在他胸口发呆。
　　一点都没注意到，刚刚被她偷偷亲过好几下的男人，已经醒了过来，正垂着一双幽深的眸子看着她。
　　直到许筱筱感觉到他放在她腰上的手，轻轻动了动。
　　她抬起眼睛，正好对上他清醒的眸子。
　　许筱筱呆了三秒，说了一句自己后来想想简直蠢透了的话，“我不是故意的。”
　　“不是故意什么”
　　“不是故意”她喉咙动了动，声音越来越小“占你便宜”
　　“没关系。”他低哑的声音道“我可以再占回来。”
　　许筱筱还没反应过来，就被他翻身压在了身下。
　　他吻下来的时候，她的脑子一片空白。
　　“为什么偷亲我”他含着她的唇瓣，含糊的问“嗯”
　　“因为想你了。”她勾住他的脖颈，将身体贴近他，“好想你。”
　　她能感觉到他的身体越来越热，呼吸也越来越粗重。
　　每一次她在他怀里睡着之前，都能感觉到男人身体的变化。
　　可他从来不会再进一步，她知道，他怕她疼，舍不得。
　　她的睡衣退到了腰间，他的吻从她的唇一路往下，停在了女孩子最柔软的地方。
　　压抑的汗水顺着他的下巴落在了她的身上。
　　她的手抚摸到了他背后的疤痕，眼里氲出泪水，“项项哥哥”
　　带着几分情动和无助的嗓音，像是一把火，将他的理智燃烧殆尽。
　　“筱筱”
　　他终于不再忍耐，彻底沦陷在她娇软的身躯里。
　　第二天，她一直睡到十点多钟，醒来的时候就听到他在打电话，处理工作上的事。
　　他的声音很低，似乎是怕吵醒她。
　　许筱筱睁开眼睛，才明白为什么他还在她身边。
　　因为他还抱着她，她整个身体都几乎卷缩在他的怀里。
　　项炎见她醒了，跟电话那边道了别，挂断了。
　　“醒了”
　　他弯下身，吻了吻她的额头，“抱你去洗澡，好不好”
　　昨晚睡过去的时候太累了，她连去洗澡的力气都没有，也不知道什么时候睡过去的。
　　她脸上还带着困倦，但已经完全清醒过来了。
　　于是，原本还白白嫩嫩的脸蛋，慢慢红了。
　　她把头埋在被子里，听到他说“你这样会把自己闷坏。”
　　她在被子里摇摇头。
　　紧接着就感觉到他凑到了她耳边，“宝宝，你这样害羞，以后怎么办”
　　她一把把被子拉下，面红耳赤，眼泪汪汪，“我才没有害羞”
　　他低笑一声，把她抱进怀里，“还想再睡一会儿”
　　她推了推他的胸膛，声音小的像奶猫“我饿了。”
　　“想吃什么”
　　许筱筱一连说了七八样，他说“我给你做。”
　　等她洗完澡出来，他果然在厨房里了。
　　许筱筱忍不住又扑倒在床上，滚了一下。
　　整张床上都是他们两个人缠绕在一起的气息。


第71章 
　　许筱筱十九岁生日的时候, 正好在放假期间。
　　生日前一天的晚上, 许蓉在家里个她举办了一个小型聚会, 在这之前就跟她说, 她可以把最要好的朋友邀请过来。
　　许筱筱想了一晚上, 还是给她最好的几个朋友发了邀请。
　　容羽, 容鸢、任玲，蓝晴, 还有一个从别的城市收到邀请当天赶过来的高中同学。
　　庄周和骆铭也来了，骆闻修去了国外, 礼物托骆铭给她带了过来。
　　许蓉亲自布置的家里，顺便把严穆和蒋博彦也邀请过来了。
　　最吃惊的, 当然还是任玲和蓝晴。
　　许筱筱的男朋友，已经够让她们吃惊的了，她们也是好几天才消化了这个事实, 毕竟许筱筱男朋友的身份, 对于她们两个女孩子来说，已经够惊人了。
　　但是没有想到, 更惊人的, 是许筱筱的妈妈。
　　“我一定是在做梦。”任玲掐了蓝晴一把。
　　蓝晴也懵了, 哪怕被掐疼了也一动不动。
　　比起在荧幕上衣着华丽，妆容精致, 演绎着各种不同形象的许蓉, 眼前这个带着温柔笑容的美丽女人，才是真实的。
　　蓝晴是最先冷静过来的, 她小心翼翼的问许蓉，“女神，我可以跟你握一下手吗”
　　“当然可以。”
　　许蓉不光跟她握了手，还给了她一个拥抱，蓝晴转身就掐了任玲一把，激动的声音都在发颤，“我真的不是在做梦，筱筱是女神的女儿”
　　任玲也不知道是疼的还是激动的，眼睛都红了，“我早就觉得筱筱长得像女神了”
　　现实中的许蓉不光没有一点距离感，而且像每一个温柔的妈妈一样，对女儿的朋友也十分热情。
　　别说任玲和蓝晴两个人，容羽虽然知道，但也是第一次见许蓉，生日宴会的前半个小时，三个小迷妹激动的目光几乎就没从许蓉身上离开过。
　　直到项炎出现。
　　他站在许筱筱身边，神情温柔的跟她说着什么。
　　她们这才想起来，许筱筱不光有一个女神妈妈，还有一个把她放在心尖儿上宠爱的男朋友。
　　蛋糕被揭开的时候，几个女孩子都忍不住发出惊呼。
　　“这是什么”庄周傻乎乎的问。
　　骆铭嗤笑“没有童年吗你糖果屋都不认识”
　　整个蛋糕都是由各种甜点制作而成的糖果屋形状，比童话里那个吸引小孩子的糖果屋还要漂亮精致。
　　容羽兴冲冲的说“我要先把屋顶吃掉。”
　　“先别吃，拍照拍照。”蓝晴和任玲拿着手机不停拍照。
　　许筱筱看着那个蛋糕，仿佛又回到了小的时候，他给她讲童话故事。
　　只有她才明白，这个蛋糕的含义。
　　“糖果屋里没有女巫，只有我。”当年的少年这么对她说“所以筱筱什么都不用怕，想吃多少甜食都没有关系。”
　　许筱筱把愿望许完，吹灭了蜡烛。
　　希望她和她爱的人，能永远在一起。
　　项炎送给许筱筱的生日礼物，远远不止这一个蛋糕。
　　宴会结束后，许筱筱打开卧室的房门，就看到整个卧室里都堆满了大大小小的礼物盒，每一个盒子里，都是他给她的惊喜。
　　拆完礼物，她整个人都累的不行了，但是兴奋没有减少一点。
　　最后一个盒子里，放的是一个洋娃娃，是她年少的时候喜欢的那个牌子。
　　项炎咳了一声，说“这个本来是你十五岁的时候，我在国外给你选的礼物。”
　　许筱筱想起来了，“我十五岁的时候，你还在j国吧”
　　项炎点点头，说“那时候公司资金出了点问题，本来想给你买些更好的”
　　许筱筱抱住他，“如果那一年我收到这个礼物，一定会很开心。”
　　那个时候，她的记忆里还没有他的存在。
　　而他，还把她当做一个从小照顾的妹妹。
　　即便她收到他的礼物，也不会知道，这个被精心挑选送给她的洋娃娃，是谁送给她的。
　　“那你现在还喜欢吗”
　　“喜欢。”许筱筱说“我很长情的，小时候喜欢什么，长大了还喜欢什么。”
　　项炎笑着问“那你从小最喜欢什么”
　　“最喜欢你呀。”1
　　小的时候，她最喜欢的，是她的项哥哥。
　　现在，她最爱的，是她的项先生。
　　自从蓝晴和任玲知道她和许蓉的关系之后，两个人就经常跟她聊娱乐圈里的事情，今天谁和谁在一起了，明天谁和谁离婚了，后天谁又出轨了。
　　其实这些，许筱筱知道的还没她们多，她向来不喜欢参与娱乐圈的事情，让她最感兴趣的还是研究各种小说和剧本。
　　“筱筱，你有没有想过，万一哪天你的身份暴露了怎么办到时候一定有很多人想让你进娱乐圈吧”
　　单单只看许筱筱自己的外表，也丝毫不比娱乐圈那些红极一时的小花逊色，更何况她和许蓉的容貌还有几分相似，如果她想进娱乐圈，一定不是问题。
　　“如果有一天我进那个圈子，应该也是以编剧的身份吧。”而且还是不露面的那种。
　　“你没想过跟你妈妈一样，当明星吗”
　　许筱筱摇摇头。
　　虽然她很敬佩她妈妈的事业，但她本人并不喜欢那样的生活。
　　如果有一天她的身份曝光，那么不光她的生活会受到极大影响，她身边的人也会被卷进舆论里面。
　　最受影响的还是许蓉。
　　很多人粉许蓉的原因，除了她的外表和演技，还有很大一部分原因是因为她的洁身自好和低调的性格，一旦有一天人们知道了她二十出头就生下了一个女儿，很多人的关注点就会放在这个女儿的父亲，以及她当年的感情生活上面。
　　很多时候，娱乐圈里的传言和舆论都会演变成一种很可怕的东西，当人们知道自己的女神还有自己不知道的一面，可想而知会遭到多少人的议论和讨伐，甚至有些极端的想法，会把她当成一个彻头彻尾的欺骗者。
　　她的父亲早已经去世了，可除非公布身份，否则但凡和许蓉合作过的人都有可能会成为猜测的对象，然而不管是许蓉还是许筱筱，都不想让已经去世的亲人成为人们拿来议论的话柄，除了她们之外，云家肯定也不会希望有这一天。
　　蓝晴和任玲显然也想象到了这一点，对她说“筱筱，你放心，我们绝对不会把你的身份告诉任何人的。”
　　许筱筱自然是相信她们，否则也不会让她们去参加她的生日宴会。
　　“其实，如果真到了那一天，我也有心理准备。”许筱筱叹了口气，说“只希望大家能够宽容一点吧。”
　　只是她没想到这一天会来得那么快。
　　她大三下学期的时候，微博上忽然有人说，许蓉有一个正在上大学的女儿，生父不明。
　　发布这条信息的人并不是什么明星名人，所以没有多少人注意，直到有一家媒体转发。
　　短短一天的时间，这条微博就彻底炸了。
　　大多数粉丝都对此嗤之以鼻，表示他们的女神现在连男朋友都没有，怎么可能有女儿而且还上大学大学生起码十八九岁的年龄，照这么说，女神二十出头就生女儿了
　　但是也有不少粉丝怀疑是真的，列举出了很多证据证明许蓉早就隐婚，生了孩子也不是不可能。
　　那么问题来了，如果许蓉真的有女儿，女儿的父亲是谁
　　许蓉最早的一条微博停留在三天前的获奖感言上。
　　自从许蓉在去年夺得影后桂冠以来，她的知名度不断上升，粉丝也增加了将近一倍，如今这个传言一出，她的微博已经沦陷，最早的微博评论数已经超过了十万，而且与她传过绯闻的男星无一幸免。
　　至少有五个人是猜测最多的，其中除了蒋博彦之外，甚至还有与她传过绯闻的经纪人严穆。
　　几家粉丝立刻掐了起来，甚至还有因为自家男神受到污蔑而引起粉丝愤怒，表示许蓉如果不给一个说法辟谣绝对不善罢甘休。
　　直到有一条微博说“等等，大家先别猜测孩子的父亲如果许蓉真的有个女儿，还上大学了，你们难道不好奇她女儿长什么样吗”
　　类似的微博一出，大批粉丝以及粉转黑的黑粉开始人肉许蓉的女儿了。
　　“消息应该是从我的圈子里传出去的。”许蓉躺在床上，神色疲惫的说“这一天终于还是来了。”
　　她对散播出消息的人，心里有数，但事情真的发生了，她还是觉得难以置信。
　　严穆已经关了被打爆的手机，这时候也是焦头烂额，但是仍旧安慰她“你先别担心，事情还没到无法挽回的地步。”
　　许蓉已经一夜没睡，脸色都有些发白，“都是我的错，如果当年我早点下决心离开娱乐圈就好了。”
　　严穆在心里叹气。
　　许蓉已经四十岁了，当年生下女儿之后，她其实一度是想要终止事业的，如果不是当年许筱筱的父亲在临终前给她的遗言里，对她说希望她能继续自己喜欢的事业，做自己想做的事，也许她早就已经放弃自己的事业了。
　　其实以许蓉的资源人脉和演技，她在早些年就可以大火，不可能等到快四十的时候才拿大奖，可她一直把重心放在了慈善事业上，接的也都是一些文艺片，对演艺事业反而一直止步不前，也从来不接商业片，这都是因为她不想自己名气太高，被有心人挖掘出什么来。
　　不管是公司楼下，还是她的公寓楼下，现在都挤满了记者，里面甚至还有粉丝。
　　如今许蓉的粉丝大多分成了两派，一派坚信许蓉不可能欺骗他们这么多年，一派已经粉转黑，觉得女神的形象彻底崩塌了，还有一些看热闹的人，只想扒出孩子的父亲，以及许蓉女儿的照片。
　　事情没发生之前，你永远也猜不到，那些无关紧要的人会有多么大的恶意，就像是有了深仇大恨，使出浑身解数来聚众报仇一样。
　　严穆拿出另一个手机，上面显示蒋博彦来电。
　　他心里有了个猜想，脸色顿时沉下来，走到阳台接起电话。
　　不过几句话，他就忍不住破口大骂起来。
　　“蒋博彦你他妈是不是疯了”
　　蒋博彦平静的声音说“小蓉不肯接我电话，你让我跟她说。”
　　“你还嫌事情闹的不够大吗”
　　“现在解决问题的唯一办法，就是宣布我们俩已经结婚，我是孩子的父亲。”蒋博彦说“一切我都可以安排好，筱筱的身份也不会泄露，只要小蓉肯接受我”
　　严穆没等他说话就咆哮的骂了他一句，把手机砸了。
　　结果一转身，他就看到许蓉惊讶的看着她。
　　严穆抹了把脸。
　　“我本来想让你把手机给我，我跟他说。”许蓉无奈道。
　　“跟他说个他就是故意的”严穆说“我早知道他不安好心”
　　蒋博彦迷恋许蓉已经不是一天两天了，求婚也求了不止一次了，甚至有一次还在媒体面前公开说，如果他以后要结婚，理想的太太一定是许蓉这样的女人。
　　所以网络上那些相信传言的人，猜测是蒋博彦的人也是最多的。
　　“你可千万别上他的当。”
　　许蓉摇摇头，说“你放心，我不会让这种人成为筱筱的父亲的。”
　　严穆松了口气。
　　他最担心的就是这一点，蒋博彦那个背信弃义的混账，绝对不能让他得逞。
　　想起蒋博彦说的话，他就气的胸口疼。
　　许蓉见他额角一抽一抽的，忽然忍不住笑了，“你啊，都四十岁的人了，怎么脾气还跟年轻的时候一样。”
　　严穆哽了一下，“我就看不得你和筱筱受欺负，姓蒋的要再多说一句话，我就揍死他。”
　　许筱筱也没想到事情闹了那么大，一夜过去，天都变了。
　　恰巧这时候项炎在外地出差，得到消息后第一时间就给她打了电话。
　　他只说了一句“别怕，这件事情马上就会过去。”
　　许筱筱焦躁恐慌的心顿时安了下来。
　　可她能做什么呢
　　许蓉已经成为众矢之的，她作为她的女儿，能做什么呢
　　回到学校，蓝晴和任玲立刻拉着她回到宿舍，“筱筱，你要相信这件事情绝对不是我们说出去的。”
　　“我知道。”许筱筱勉强笑了笑，“这个消息当然不是你们传出去的。”
　　“那到底是谁啊这不是害你们吗”
　　许筱筱摇摇头。
　　她妈妈不肯告诉她，但她也隐隐约约察觉到了什么。
　　“也不知道是谁说的，女神的女儿就在c大，之前我一个朋友还问我，说觉得你跟女神长得有点像，会不会是你，吓得我差点叫出来”任玲一脸心有余悸的说“好在我打个哈哈过去了，筱筱，你别怕，我们都会保护你的。”
　　许筱筱揉了揉自己的脸，“我不怕，我已经有心理准备了。”
　　话是这么说，可是她仍然担心。
　　网络上的言论，已经对许蓉很不利了。
　　如果说曝出许蓉有个几岁的女儿还好，可一个大学生的女儿，实在是太有冲击性了，很多人敏感的神经被刺激到，甚至已经开始有人为二十岁的许蓉硬安上各种各样的故事，什么未婚生子，因为生了女儿而不是儿子被豪门抛弃，上大学的时候跟初恋男友结婚，红了之后又把丈夫和女儿抛弃，甚至于被娱乐圈某个不可言说的大人物强迫生了孩子简直越来越离谱。
　　很快，许蓉的经纪公司也开始做出辟谣，发律师函等等措施。
　　由于许蓉在娱乐圈里的口碑和人缘一向很好，与她合作过的著名导演、演员也开始帮她说话。
　　除了蒋博彦之外，被卷入传言中的几个男演员也开始辟谣，并且安抚粉丝不要理会恶意言论。
　　虽然这些措施不能完全制止网络上的言论，但好在也有不少人开始相信是假消息了。
　　而许蓉的女儿在c大这个传言被传出之后，倒是没有多少人相信，只是c大的学生也有不少跟风的。
　　“听说许蓉的女儿在我们学校哎。”
　　“不可能，那消息一听就是假的。”
　　“要是女神的女儿真的在c大，我就直播吃手机。”
　　“万一是真的呢许蓉的女儿啊，一定很美，你们觉得会是谁”
　　许蓉听到这些言论，一概不理会，就算有人因为觉得她和许蓉有些相似，又同样姓许，就好奇的问她跟许蓉有没有关系，她也只是无奈的笑笑，什么都不说。
　　项炎回来后，第一时间就把她接回了家。
　　“传出这条消息的人，是蒋博彦。”
　　许筱筱有些惊讶，“真的是他”
　　“你猜到了”
　　许筱筱点点头，“那次他跟我妈妈求婚，就问过我，愿不愿意我做他的女儿，当时我就觉得他的表情有点不对”
　　项炎握住她的手，刚想说什么，许筱筱的手机忽然响了。
　　是来自j国的电话。
　　许筱筱接起来，电话那边传来的是云森的声音。
　　“筱筱，来j国吧。”云森说“在这里，不会有任何人打扰你，你不愿意姓云也没有关系，我可以安排你进最好的学校”
　　项炎从她手中拿过手机，冷冷道“她不会去。”
　　也不知道云森说了什么，项炎的脸色竟然缓和了一下，说“这件事情就不用你操心了。”
　　他把电话还给许筱筱，许筱筱说“云森叔叔”
　　“你要是愿意，我可以随时派人去接你。”
　　许筱筱嗯了一声，说“您不用担心我，多注意身体。”
　　挂了电话，她就扑到项炎怀里，“放心啦，我是不会抛弃你的。”
　　项炎紧紧把她抱在怀里，“抛弃也没用，你走到哪儿，我都能找到你。”
　　第二天，转发那条微博的媒体以及各大微博号，有一半以上都删除了微博，并且跟许蓉道歉。
　　那些造谣编造各种故事的人，也迅速把发布的东西删除了，有几个硬是不删除的，不光收到了警告，伴随警告的，还有律师函。
　　原本看热闹的，以及一直和许蓉作对落井下石的几个女明星，才明白过来。
　　许蓉背后的团队虽然厉害，但绝不会短短两天就把这件事情处理的那么快。
　　也就是说，许蓉的背后，一定还有更厉害的人帮助她。
　　紧接着没过两天，许蓉本人也发了一条长微博，宣布暂别娱乐圈，并且晒出了手上的订婚钻戒。
　　许蓉订婚了的消息，再次在网络上炸开。
　　这一次，许蓉没有做任何遮掩，直接公开她的另一伴是陪伴她十多年的经纪人，严穆。
　　“没想到最后最大的赢家竟然是女神的经纪人。”
　　许筱筱看完这个文章，见下面的评论都是又相信爱情了以及女神一定要幸福之类，彻底松了口气。
　　这场风波，总算要过去了。
　　当然最让她开心的，还是她妈妈和严穆的订婚。
　　其实早在这件事发生之前，许蓉就问过她的意见，说如果他和严穆订婚，她愿不愿意有一个傻乎乎又臭脾气的爸爸。
　　许筱筱当然愿意。
　　喜欢她妈妈的人那么多，可始终陪在许蓉身边，了解她，照顾她的人，只有一个严穆。
　　他们两个人的感情，早就该有一个结果了。
　　这件事情，不过只是一个催化剂而已。
　　许筱筱听见书房门开的动静，刚想放下手机，忽然来了个电话。
　　“骆学长”她有些惊讶。
　　骆闻修已经出国一年多了，他们虽然也有联系，但大部分都是在微信上，很少打电话。
　　“晚上好，筱筱。”骆闻修的声音一如既往的温和，“我今天才看到网上的新闻你还好吗”
　　许筱筱怔了一下，“学长你知道”
　　骆闻修说“可能你不记得了，当年你妈妈在片场的时候晕倒，你看到那个新闻从课堂上跑出去，我那时候就有猜想了。”
　　这个猜想，是从骆铭那里证实的。
　　“已经没事了。”
　　许筱筱跟他聊了几句，骆闻修在那边过的还不错，似乎还谈了一场恋爱。
　　挂了电话，许筱筱就感觉到身后有股熟悉的气息朝她包围过来。
　　下一秒，身后的男人就环抱住了她的腰，在她敏感的耳垂上轻轻咬了一下，“肚子饿不饿”
　　这种亲密虽然已经有过很多次，但她还有些忍受不住，开口时声音都有些发颤，“饿也不吃宵夜”
　　“可是我想吃，怎么办”


第72章 
　　一顿夜宵持续到半夜才结束, 第二天早上, 许筱筱迷迷糊糊的被项炎叫醒。
　　“起床了, 宝贝。”
　　“几点了”她闭着眼睛问。
　　项炎看了一眼表, 已经快八点了, 他说“快十一点了。”
　　“唔, 那就睡到十二点，早饭午饭一起吃。”
　　昨天十二点才睡, 现在也是放假期间，她还不想起床。
　　以往她要是想赖床, 项炎一般都会纵容她，可今天一反常态, 她不起，他就把她从床上抱起来，把她头发撩起来, 给她穿衣服。
　　许筱筱立刻清醒了,
　　“我自己穿”
　　她一把从他手中拿过衣服，整张脸通红。
　　他身上穿着衬衫, 西裤, 连头发都打理好了, 而她身上原本只穿了个吊带睡裙，刚刚差点被他给脱下来。
　　头发也是乱七八糟的, 露在衣服外面的皮肤上, 有些地方还能看出昨天晚上留下的浅淡痕迹。
　　项炎看着她娇羞的脸庞，那双原本还带着困倦的湿漉漉的眼睛, 正满是控诉的瞪着他。
　　虽然时间已经很紧了，项炎还是把她抱在怀里，安抚的吻了吻她的额头，“今天不能让你睡懒觉了。”
　　“今天有什么安排吗”
　　“一会儿就知道了。”
　　许筱筱一头雾水，在洗澡的时候还思考之前有没有说过今天有什么事情，可印象里好像没有，
　　早餐已经准备好了，项炎正坐在椅子上看手机。
　　她看了一圈，“巴顿呢”
　　“让庄周接走了。”
　　许筱筱一边吃早餐一边问他“一会去哪儿啊”
　　项炎说“带你去玩儿。”
　　“去哪儿玩儿”
　　“好玩儿的地方。”
　　等上车的时候看到被放到车上的行李箱，许筱筱才意识到，他是要带她去旅游。
　　等到上了专机，她才意识到，他们去旅游的地方很远。
　　“还要再睡会儿吗”
　　她哪里还睡得着。
　　“我们到底去哪儿”
　　“先去h市。”项炎说。
　　h市是她之前提出想去的地方，那里有她一直想吃的小吃，但到了大三后，她事情太多，项炎工作也很忙，他们两个已经一年没有机会出来玩儿了。
　　他们在h市呆了三天，吃遍了当地有名的小吃，去了她所有以前想去的景点。
　　第四天，许筱筱再次在睡梦中被他叫醒。
　　“我们该走了。”
　　“好。”
　　她以为他们要回去了，还有点舍不得，却完全没想到，他们还有另一个目的地。
　　她这才明白过来，他要带她去j国。
　　项炎说“如果你不想去，我们就回家。”
　　许筱筱握着他的手，跟着他上了飞机。
　　她知道，他带她来j国，跟云家没有关系，j国有一个城市，是他从小长大的地方。
　　但让她万万没想到的是，来接机的竟然是他的父亲，项南风。
　　虽然过年的时候跟项南风通过视频电话，但她已经十年没有见到他了。
　　项南风已经五十多岁，但高大的身材依然跟年轻的时候一样，保养的很好，他站在人群当中，不用项炎说，许筱筱就一眼认了出来。
　　“项叔叔。”
　　项南风一向是个严肃的人，但面对许筱筱的时候，还跟面对小时候的她一样，不管是语气还是表情都会温柔很多，摸了摸她的头说“好孩子。”
　　许筱筱眼睛有点红。
　　她还记得在她小的时候，他也是像现在一样，会摸着她的头，夸她是好孩子。
　　过去的十年，她遗忘了有关项炎的一切记忆，自然也把这个对她很好的长辈也忘了。
　　项南风常年居住在j国，项炎的母亲去世后，他后来也再次组建了新的家庭，不过因为现任妻子的身体原因，一直没再要孩子。
　　他们在项南风家里住了一天，第二天，项炎就带她来到了附近的一个小岛。
　　这座小岛人不多，但风景很好，这个季节不热不冷，她里面穿的淡薄，外面披着一件薄风衣。
　　“当年你被云森带来的时候，我本来想去找你，然后带你来这里玩儿。”
　　项炎握着她的手，看着远方的大海，“可是没想到，我去那里的时候，你已经不在了。”
　　他大概想起了当年发生的事情，忽然沉默下来，握着她的手也忍不住紧了些。
　　许筱筱走到他面前，踮起脚尖，勾住他的脖子，让他看着自己。
　　“可是我现在在了呀。”她看着他的眼睛，轻声说“以后都会一直在的。”
　　项炎垂眸看着她，她整个人沐浴在暮色下的阳光里，清澈的瞳孔泛着柔软的光泽，里面只倒映着他一个人的影子。
　　他低下头，轻轻吻在她的唇上。
　　许筱筱其实心里已经隐隐有了预感，但是当晚上两人在度假别墅外，天空上绽放出烟花，他拿出戒指，单膝跪在她面前时，她还是忍不住红了眼眶。
　　“我本来想在严穆向你妈妈求婚之前做这件事，但是没想到没能来得及。”
　　“我不想再等了，筱筱。”他握着她的手，虔诚而温柔的看着她，“你愿意嫁给我吗”
　　许筱筱想开口，但是嗓子像是被堵住了，酸涩的不像话，她点点头，再点点头，眼泪啪嗒一下落了下去。
　　她当然愿意。
　　在她失去对他的记忆的那些年里，他从来没有忘记过她。
　　在以后的日子里，她要把他们所有在一起的记忆，都深深刻在脑子里。
　　等到老了，再一起回忆这些美好的时光。
　　当天晚上，他们在别墅里缠绵了一次又一次，直到睡过去，她还能听到他在耳边轻声哄她。
　　“睡个好梦，宝贝。”
　　他们在j国又呆了一天，与项南风告了别。
　　到了机场，项炎接了个电话，她去免税店逛了逛，忽然听到一个熟悉的声音说“喜欢什么，叔叔给你买。”
　　许筱筱惊讶的转过头。
　　云森依旧坐在轮椅上，被云耀推着，身后跟着四个保镖。
　　比起一年多以前的见面，他看上去健康很多，气色也好了不少。
　　那次手术很成功。
　　云耀说，得到了许筱筱亲口的原谅，他最大的心病也算是治愈了，所以不管是身体还是精神方面，都在逐渐好转，目前身体基本已经完全康复了。
　　“云森叔叔你怎么来这儿了”
　　云森见她眼里透着惊喜，看的出来她也并不是不想见他，反而是高兴见到他的，他眼里也透出笑意，“你来j国都不告诉我，我只能亲自来见你了。”
　　许筱筱有些不好意思，“我本来想去看你的，但是时间太紧了，你住的地方离这里又太远”
　　云森说“是项炎不想让你见我吧怕我把你留在云家，不让你走了。”
　　许筱筱看了远处一眼，见项炎还没过来，松了口气，笑吟吟的跟他说“我想走，您也留不住我呀。”
　　“多留两天吧。”云森说，“回家看看。”
　　他说这句话的时候，语气自然又温和，就好像云家一直都是她的家一样。
　　许筱筱说“下次吧，下次我来见您。”
　　云森刚想开口再说什么，一个人忽然从他身边走过，站到许筱筱身边，握住她的手，有意无意的抬起来晃了一下。
　　戒指的光芒在她纤细的手指上闪烁着细碎的光芒。
　　项炎脸上丝毫不见曾经面对云森时的怒意，反而是带着笑意的“筱筱，不跟云先生介绍一下我”
　　云森眯起眼睛。
　　许筱筱脸一红，说“这是我未婚夫，云森叔叔。”
　　“那真是巧了。”云森笑了一下，道“阿耀。”
　　云耀从保镖手上拿过一份礼盒给她。
　　“这个，就当做送你们的订婚礼物。”
　　“谢谢。”项炎平静的接了过来。
　　“时间差不多了，我们该走了。”
　　许筱筱跟云森道了别，上了飞机以后，项炎就随手把礼物放在一边，“先睡会吧，到了我叫你。”
　　许筱筱点点头，这几天行程太赶，她的确有些困了。
　　项炎拿了毯子盖在她身上。
　　过了一会儿，许筱筱把手从毯子里伸了出来，握住了他的手，“你脾气变好了哦，今天都没生气呢。”
　　项炎握住她的手，轻轻抚摸了一下她戴戒指的手指。
　　有她在身边，他还能有什么脾气
　　以前的确看到云家人就烦躁，现在是好多了。
　　云家人，到底也是她的亲人，对她也没有一点不好的地方。
　　许筱筱知道他心情好，她也一样。
　　“下次我们再来玩儿好不好”
　　“好。”他把毯子给她盖好，轻轻吻了一下她的额头，“你想去哪儿，我都陪你。”
　　她在飞机上并不容易入睡，但是他在身边，她很安稳的就睡了过去。
　　梦里，她回到了小时候，她躲在花园里玩儿捉迷藏，藏着藏着自己害怕了。
　　“项哥哥，项哥哥，你要快点找到筱筱。”她抱着自己，有点想哭，“筱筱害怕了。”
　　一双手从上方伸到她面前，把她扶了起来。
　　“小傻瓜。”他无奈的擦了擦她眼角的泪水，“害怕怎么不叫我”
　　她一脸委屈，“我叫你了呀，是你没听到。”
　　“好好好，是哥哥的错，背你回家好不好”
　　“好。”
　　她爬到他背上，被他一步步背回了家。
　　无论她在哪儿，她的项哥哥，都是最先找到她的人。
　　“哭什么”
　　听到男人低沉的声音，她清醒了过来。
　　项炎微微皱着眉，伸手抚摸了一下她的眼角。
　　“没事就是，梦到你了。”
　　她揉了揉眼睛。
　　机窗外还是一片淡淡金色的光芒，就像在阳光的照耀下，充满了未知的未来。
　　她靠在他的怀里，轻声叫了一声，“项哥哥。”
　　“嗯”
　　“项先生。”
　　他笑了笑，握住了她的手。
　　“嗯，我在。”


正文完结。


第73章 
　　项炎刚回国的那一年, 在国内的事业刚刚起步。
　　他很忙, 大多时候一个月都没有一天休息的时间, 熬夜已经是家庭便饭。
　　因为在j国创业时积累了不少财富, 人脉一开始由他父亲牵线, 起步并不是很艰难。
　　大约半年后, 他给许蓉打了个电话，许蓉约他见面。
　　许蓉很惊讶于他的变化, 当年他回j国的时候，还不过只是个身材清瘦的少年, 现在已经是一个男人了。
　　他的长相依然年轻而俊美，气质却很成熟。
　　在许蓉眼里, 项炎也是她看着长大的孩子。
　　如果没有当年的事情，他和许筱筱就会一直作为兄妹彼此陪伴照顾着长大，而不是像现在一样, 一个只能远在他国默默地关心, 一个已经把对方彻底忘记。
　　“筱筱过的还好吧”
　　许蓉点点头，“她很好。”
　　项炎和筱筱已经很多年没有见面, 对于筱筱的消息, 也只是偶尔给许蓉打电话的问一句, 但是每年筱筱过生日的时候，他都会挑选好礼物, 让许蓉以她或者她朋友的名义送给筱筱。
　　许蓉拿出手机, 给他看了一张许筱筱朋友圈里的一张照片。
　　“看，她跟你一样, 也长大了。”
　　照片上的女孩子已经十五六岁的年龄，小巧娇美的脸蛋，身材纤细，头发长到腰际，笑容里像是掺杂着揉碎了的阳光，让人看着就忍不住想跟着她笑起来。
　　项炎笑了一下，说“她还小。”
　　虽然已经多年没有见过面，但在他心里，她还是当初那个需要人保护，娇娇弱弱的小女孩儿，一点都不像长大了的样子。
　　而他，年纪轻轻就已经在商场上摸爬滚打，这么多年过去，他已经不再是当年那个力量薄弱的少年了。
　　当年的事情，无论对筱筱还是对他，都受到了极大的影响。
　　他让自己一天天变的更加强大，就是不希望再跟当年一样，无法保护自己在乎的人。
　　项炎又拿起手机看了一眼照片，说“这个年纪的女孩儿都那么瘦吗”
　　“她上了高中就这样，学习压力大，又挑食，一住校就不好好吃饭，后来不让她住校了，在家里吃的也不多。”许蓉有些无奈“我因为工作原因，饮食上需要严重控制，她可能是看我吃得少，自己慢慢吃的也少了。”
　　项炎皱了皱眉。
　　“我不在她身边，也只有保姆照顾她。”许蓉叹了口气，“从小到大，我都要给她更好的生活，可是我能做的，太少了。”
　　“那就让我照顾她吧。”项炎说。
　　许蓉惊讶的看着他。
　　“当年我答应过您，要保护好妹妹的。”项炎低声道“但是我没有做到。”
　　“不，那不是你的错。”
　　她的丈夫，曾经被项南风救过一次，而项炎，也曾经救过许筱筱。
　　所以许蓉一直觉得亏欠项家，她原本想把项炎当自己的儿子一样照顾，却没有想到，他已经成长成为一个，不需要任何人照顾的男人了。
　　“阿炎，你想见见她吗”
　　项炎摇摇头。
　　他会用自己的方式照顾她，但不会见她。
　　回过头，他把事业的重心全部转到了c市，一年后，在许筱筱的高中学校旁边，他开了一家餐厅。
　　餐厅的店长在通过考核后，项炎给了她一张照片。
　　“项总，这是”
　　“这是我的一个妹妹。”项炎说“我唯一的妹妹。”
　　店长点点头，没有多问。
　　许筱筱第一次上这家餐厅来，就喜欢上了这里，因为这里所有的招牌菜都很符合她的口味，还有她最爱吃的甜点。
　　她在上高中的时候一度瘦到八十多斤，但因为这家餐厅，她的食欲开始慢慢变好，无论是学校餐厅还是回家吃饭，都能好好吃了。
　　“筱筱，我刚才在四季阳光二楼看到一个帅哥，特别有男人味。”
　　“是吗”
　　“我要是有那样的男朋友就好了。”
　　许筱筱对这种事情一向不感兴趣，虽然上了高中有不少男孩子跟她表白，但她一向把重心放在学习上，而且她对感情上的事情，一向很懵懂，也不感兴趣。
　　高二下学期，有个别的学校的男生想追她，天天在校门口堵她。
　　许筱筱烦不胜烦，该拒绝的也拒绝了，也强硬的表示再这样下去，会找校方解决，然而那男孩儿天不怕地不怕，非要让她当他的男朋友。
　　某天放学，那个叫李毅然的男孩子喝了些酒，又来找她。
　　那少年一边抽着烟，脸上还带着酒气，身边站着两个同样喝了酒的哥们。
　　“这年头的女的都嘴硬的狠，嘴上说不喜欢，其实心里根本不是说的那样。”
　　“你就把她拖到没人的地方亲上半小时，看她答不答应你。”
　　李毅然狠狠道“行，就这么干”
　　他是真的喜欢许筱筱，她笑起来的时候喜欢，生气的样子也喜欢，哪怕是皱着眉冷冷的警告他的时候，他心里也痒痒的不行。
　　虽然被拒绝了很多次，但他很有信心，觉得许筱筱就是嘴硬，其实心里还是喜欢他的。
　　李毅然下了决心，刚准备去校门口找她，忽然一辆黑色的轿车开过来，挡住了他们的路。
　　“卧槽，吓我一跳”
　　“路这么大，停这儿干嘛”
　　车门一开，坐在后面的人走了下来。
　　跟那些每天打着领带穿着西装拿着公文包上班的男人不一样，同样是一身西装，这个男人浑身上下都透着股强硬冷冽的气质，一眼看过来的时候，眉眼之间满是狠厉。
　　李毅然愣了一下，“干什么”
　　男人淡淡道“想去找谁的麻烦”
　　“关你什么事啊好狗不挡路，让开”
　　司机从车上走下来，看了那几个少年一眼，说“老板，要我教训一下他们吗”
　　项炎脱下西装扔给他，“不用。”
　　他松了松领带，朝他们一步步走过来。
　　“卧槽，这人想干嘛”
　　“哥，我们还是走吧，这人看上去不好惹啊。”
　　“该不会是冲着嫂子来的吧”
　　人还没追上，就让身边哥们都叫许筱筱嫂子，可谓是相当不要脸了。
　　李毅然把烟扔地上，“你他妈谁啊跟我媳妇儿什么关系”
　　项炎一拳挥了过去。
　　他那一拳只用了一半力气，但也不是普通人能经受的住的。
　　李毅然脑子都蒙了一下，刚要摔倒在地上，就被他一把揪住衣领狠狠掼到墙上。
　　“说清楚，谁他妈是你媳妇儿”
　　剧烈的疼痛把李毅然的眼泪都逼出来了，嘴角全是血。
　　男人面容和声音还是平静的，语气里的狠厉却让人不寒而栗。
　　“许筱筱许筱筱是我”
　　“是你什么”
　　李毅然感觉自己整个人都被提了起来，登时恐惧的大叫起来“什么都不是什么都不是”
　　下一秒，他就感觉自己被扔到了地上，
　　他也有将近一米八的个子，但被这男人拎起来跟玩儿一样，倒在地上的时候话都不会说了。
　　另外两个少年已经被吓蒙了，平日里他们也打架，但从来没跟这样的人打过架，上来一拳就把人撩倒了，拎起李毅然的时候跟拎起个小鸡似的，他们上去也是找死
　　等他们回过神来，那男人和车已经不见了，李毅然趴在地上不住哀嚎着。
　　“老板，已经跟那边职高的校长打过招呼了，这三个小子以后不敢来了。”
　　项炎拿纸巾擦了擦手，说“学生就应该老老实实的在学校里上课。”
　　开车的是宋沉，一听这话就笑起来“您说得对。”心里却在吐槽，说的跟你上学的时候没打过架似的。
　　他又好奇的问了一句，“老板，您妹妹还是不记得您”
　　项炎沉默了。
　　宋沉以为他不会回答了，过了一会儿，却听到他低低说了一句“她不需要想起我。”
　　最好永远也别想起来。
　　“筱筱，那个叫什么然的没再来找你的麻烦吧”
　　“没有啊。”
　　容羽说“我姐听说了这事儿，昨天来接我们的时候就想教训一下那小子，但是一打听听说那小子被人教训过了，而且还被学校记了大过，应该是不敢再惹事儿了。”
　　许筱筱说“可能是惹到别人了吧。”
　　“我就知道，你运气最好了。”容羽笑着说“哪天中了彩票都不奇怪，说不定是有人看不惯他欺负你，所以给你出头了呢。”
　　许筱筱愣了一下，笑道“怎么可能，除了容鸢姐姐，哪有谁会为我出头啊。”
【更多精彩好书尽在书包网 https://www.bookbaow.com】
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
