r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
傅斯延看着眼前的女人，她长发微卷，深色的头发衬得肤色愈发白皙。 赵今曼抬头看着傅斯延，看起来可怜巴巴的，她略带哭腔，低声说，“傅斯延，我能跟你回家吗？”
傅斯延不说话，他俯下身子，捏住她小小的下巴，说道，“你知道和我回家有什么后果么？” 6767
大概每天二更，珠珠满两百加更，以此类推， 满400加更二更，不过珠珠满百好难，求珠珠啊
霸总和他的小娇妻的二三事，先婚后爱。 姐妹们要是喜欢可以送珠珠，让更多人也看到我呀，
w版1V1H甜文


傅斯延，我能跟你回家吗？
赵今曼喝了很多酒，但都是被人灌的，她也不知道为什么她居然会相信这种老男人的话，她微不可闻地皱了皱眉。
旁边是罗副局长，平日里走亲民派路线，和赵今曼父亲赵嘉年曾经是好朋友，这会儿，那人油腻的猪蹄都快要搭上赵今曼的腰上了。
不过这种场面赵今曼见多了，她笑着躲开罗副局长，赵今曼笑起来好看，露出标准的八颗牙齿。
“罗叔叔，我喝不了了，晚辈给您赔罪”
正所谓伸手不打笑脸人，赵今曼不卑不亢，笑得得体，她轻巧地躲开了罗副局长的咸猪手。
此刻的赵今曼只想哀嚎，简直是虎落平阳被犬欺，想当年她爸爸风光的时候这些人哪敢这样对她。
感情这些人是把她当做陪酒小姐了，正事不说，废话一大堆，而且还动手动脚的，简直是要把赵今曼恶心死了。
幸亏她今天穿得很保守，即使她穿着简简单单的雪纺衬衫，以及黑色的一步裙，仍是掩饰不住的好身材。
赵今曼跌跌撞撞往外走，后面的老男人虎视眈眈地看着她，赵今曼差点想在原地吐了，她是多天真才会相信这群老男人会帮她 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5找人脉，疏v通关系，帮她父亲。
果然姜还是老的辣。
赵今曼全身软无力，走在酒楼柔软的地毯上像是要飘起来一样，视线变得重叠，好像出现了幻影。
迎面走来的人奇怪地看着这位漂亮的女人，她走起路来，扭动着细软的腰肢，怎么看都觉得很漂亮。
赵今曼前面的路被堵住了，她有点想骂人，于是她真的开口骂人了。
“长不长眼睛啊，会不会看路？”赵今曼这人喝起酒来有点不识好歹，因为她不知道面前的这个人是她要抱大腿的人。
傅斯延看着人往自己怀里倒，本着人道主义的姿态，他好歹扶了一下赵今曼，祁助理迎了上来。
“傅总，赵小姐怎么喝成这样？”
“你认识我？”赵今曼半眯着眼睛看眼前的人，她一只手捏住傅斯延的下巴，端详了半天。
嗯，这人长得有点好看。
“你是不是喜欢我呀，我跟你说……喜欢我的人多了去了，不要用这种老套的方式和我搭讪。”
祁助理都冒冷汗了，这赵小姐怎么这么能说呢，他家老板脸都黑了，就在他以为自家老板快要发火的时候。
“小祁，去把车开过来。”傅斯延将人横抱起来，放到车上之后，他又返回酒楼。
他走进刚刚碰见赵今曼的包厢，和众人解释了带走赵今曼缘由，傅斯延对赵今曼的称呼是女朋友，他是傅家的小儿子，这几个老头自然是要卖傅家的面子的。
傅斯延走后，罗副局长忍不住暗悔，半路杀出和程咬金，饭都吃不香了。
祁助理听着后面那位小姐唱歌，忍不住要打电话给自家老板，让他快点来制服这个失控了的女人。
傅斯延踏着月色走到车前，赵今曼远远看见一个高大的身影，待他走到车窗前，赵今曼伸头出去，下巴抵在车窗上。
她发丝凌乱，看起来乱糟糟的，但这么乱的情况下仍不影响她的颜值。
“傅斯延，那群老男人想欺负我！”赵今曼的声音细软，喝了酒有点口齿不清，但是不妨碍傅斯延能听得懂。
傅斯延走近，欠身低头，俩人靠得很近，“这会认识我了？不说我搭讪了？”
他问她便答，像个听话的瓷娃娃。
“嗯，认识了。”
“我是谁？”
“你是傅斯延”赵今曼吹了吹额前散落的头发，饱满的红唇像耍脾气一样撅起，“傅斯延，我能跟你回家吗？”
傅斯延饶有兴味地看着眼前这个女人，她可怜巴巴地望着他，像极了路边的小野猫，搭上恩人便讨好地撒娇，她还是在撒娇，眨巴着眼睛。
“你知道跟我回家有什么后果么？”
啦啦啦，傅总的文终于写了，今天还有一更，时间不知道，因为我没存稿，就是这么大胆。



靠山
第二天一早，赵今曼醒来的时候，发现自己躺在一张舒服柔软的大床上，她听到窗外海水拍浪的声音。
绸缎的窗帘随风飘起，她环顾四周，顺带看了一下自己身上，还好……不是赤裸的。
“醒了？”
在她准备舒一口气的时候，男人清隽的声音传来，她循声看去。
傅斯延穿上衬衫，纽扣一粒一粒扣上，直到将男人骨感的锁骨被盖住，银灰色的袖扣，衬得他整个人高贵不已。
傅斯延迈着大长腿走过来，他欠身打量赵今曼，说道，“昨天的事还记得？”
赵今曼努力地回忆了一下，昨天她为了找赵嘉年以前的老朋友帮忙，和一群老男人吃饭。
那些大腹便便，油头满面的老男人想占她便宜，于是她就借故溜了出来。
赵今曼眨眨眼，她觉得傅斯延话中有话，莫不是昨天她说和让傅傅斯延带她回家，结果傅斯延当真了？
“不记得了？”傅斯延勾唇笑了笑，他起身，“赵今曼，我记得你现在急需找一个靠山是么？”
傅斯延……怎么了？脑子烧糊涂了？
赵今曼立刻审时度势，“傅总想给我当靠山？”
“也不是不可以，做个交易吧，你和我结婚，我帮你打点一切，包括请律师，疏通关系。”
赵今曼默默地想，这怎么那么像她看的那种脑残小说，霸道总裁把一张契约扔到灰姑娘身上，然后说你是我的女人的那种剧 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5情。
不过她现在真的很需要一个靠山。
管她甲乙丙丁，她赵今曼非常需要一个人能帮助她。
虽然傅斯延她只见过几次面，但是至少傅斯延多金帅气，业界口碑好，关键是长的好看，总比让赵今曼去陪那些风烛残年的糟老头子。
她宁愿对着傅斯延这个冰山，至少在外貌至上的赵今曼看来，傅斯延完全长在她的什么审美点上。
她觉得傅斯延大概是为了抵抗家里，于是像小说里写的那种，随随便便找个人搭伙过日子。
况且她赵今曼本身也不差。她好歹也是个名媛，只不过家道中落而已，但至少不是灰姑娘。
赵今曼觉得灰姑娘和王子的故事最多存在小说里，现实生活中不存在，
一个人认识什么人，由他所处的圈子决定，那种小说写出来就是赚人眼球罢了，
她的好朋友许尽欢都不会这样写。
傅斯延看她思索了很久，便蹙了蹙眉，便出声提醒她，“和我结婚要考虑这么久？”
赵今曼当然不是不愿意，于是她特自自作多情，“傅斯延，为什么是我？”
真的好像有点自作多情了……
赵今曼懊悔。
傅斯延勾了勾唇，他一向高冷，不过这次不知为何突然笑了下。
他语气淡淡的，“赵今曼，你是觉得我看上你了？我只不过是需要个结婚的对象，而你刚好合适而已。”
傅斯延这话带刺，扎得赵今曼心都在滴血，她还能说什么。
也对，她在圈子里本来名声就不太好，赵今曼随性洒脱，放荡不羁，又长的好看。
自然多的是女人嫉妒，于是关于她的流言蜚语越来越多，不过她都不大在意。
“不敢当，我才没有这么觉得，结就结，谁怕谁！”
“后天去领证，到时候你去公司找我”
哈哈哈哈，入狼窝了，姐妹们的珠珠是我码字的动力呀！！！日更，



领证
赵今曼站在民政局门口，拿着那本过分耀眼的红本本，她突然有点悲喜交加。
在她25岁的年华，居然花了几分钟就成为了少妇。
这是一件能让赵今曼崩溃的事，她还没看够小鲜肉，还没多交几个男朋友就入了这婚姻的围城。
可悲，可叹。
车上傅斯延骨节骨节分明的手敲着方向盘，明晃晃的猎豹就停在停车场上。地下停车场内一片安静，赵今曼觉得这种环境下有点尴尬。
赵今曼本着敌不动，我不动的准则。
她在等着傅斯延说话。
傅斯延转头看她，从领证开始她就闷闷不乐，搞得登记处的人问他们，是否是自愿婚配。
她今天穿得很清纯，简简单单的白裙子，勾勒她曼妙的身材，没化妆素白的一张小脸，此刻傅斯延正在打量她，她却装作若无其事。
赵今曼觉得此刻简直是坐如针毡，如芒在背，火热的目光上下打量着她，像是看猎物一样。
“后悔了？”傅斯延拿着一个银灰色的打火机，上面刻着玫瑰花，看起很有质感，高大上。
后悔有个屁用，赵今曼默默地想。
她就没见过有哪对夫妻，前脚刚结婚，结果因为新娘子后悔，后脚便去离婚的新人。
赵今曼立马换上了标准的空姐的笑脸，露出八颗白白的贝齿，笑容可掬，嘴角上扬的弧度恰到好处，怎么看都很假的那种。
“没有，傅总风流倜傥，英明神武，总之就是很好很好的，说不定还……”
说不定还骁勇善战，夜夜七次郎呢……
余下的话赵今曼自然是不敢说下去的，借她一百个胆她都不敢。
在不了解傅斯延的为人之下，她得戴着面具生活，让傅斯延觉得她是个端庄，温柔娴熟的名媛。
为了生活，赵今曼绝对不能露 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5出狐狸尾巴。
男人嗤笑一声，赵今曼着实有意思，他笑的时候不是那种毫无形象的大笑，而是收敛的笑，唇角一勾一扯，舒展开来便是很好看的了。
傅总，请你不要随处发散你的魅力好吗？
赵今曼突然觉得被什么东西击中一样。砰的一下，心跳加加速，她觉得这绝对是她的幻觉，因为她太久没有谈恋爱了，所以才会小鹿乱撞。
傅斯延欠身，他赵今曼听到咔哒一声，他解开安全带，整个人倾声往赵今曼那边靠，他温热的气息扑在赵今曼的耳根处。
赵今曼想爆粗口，太暧昧了，傅斯延的魅力太强大了……，再这样下去她都要沦陷了！！！
说好契约婚姻呢？？说好的合同呢？？
她往里缩一点，傅斯延便欺压过来一点。
“赵今曼，后悔也没用，你进了我的门便是我的人，现在开始，以后都是，所以你后悔也没用。”
该死，这男人的声音怎么这么有磁性，还这么好听，她都可以听见自己的心跳声了。
镇定，赵今曼让自己镇定下来，她绝不是轻易被美色迷惑的人。
傅斯延的唇轻轻擦过赵今曼耳垂，似有若无，牙齿轻轻地咬过，还是那样轻飘飘的，没用什么力道。
赵今曼双脸红得像刚摘下来的红苹果，诱人且可口，她一动不动，有点不知所措。
傅斯延嘴角上扬的弧度有点大，他握着方向盘的手有点出汗，逗她的时候不是不紧张，以为她会拒绝。
来日方长。
赵今曼觉得她可以去某乎上回答某个关于婚恋问题。
“见过几次面就结婚是什么感觉？”
“谢邀，像坐过山车一样，很刺激，而且你还不知道对方居然这么会撩！！你以为的正人君子，和真实的正人君子不过隔了一层狼皮而已。”
哈哈哈哈，赵今曼自己被撩到了还说人家是披着狼皮的正人君子。傅总这该死的魅力。求珠珠包养，让傅总快一点吃上肉，看目前这状况还差那么一大截。哈哈哈



合法关系
新婚第一天并没有什么特别的，傅斯延似乎很忙，他有很多工作要处理，傅斯延对她没什么要求，赵今曼自然乐得悠闲。
傅斯延派人把赵今曼的东西都搬到了随园，一栋不太大的别墅，入目可见绿油油的草坪，有人迎上来。傅斯延称那人李姨。
今天一天都在奔波，赵今曼筋疲力尽，她拿上衣服，去隔壁浴室泡澡，她松散着头发，整个身子被玫瑰花覆盖。
赵今曼头靠在浴缸的边缘上，她舒了口气，自赵家落败以来，她就很少能这么放松了，赵今曼的朋友少，对她不离不弃的人也就许尽欢和钟迎。
也许是太舒服了，泡澡的时候她睡着了，傅斯延回来的时候，发现房间里没人，两米的大床上空荡荡的。
她睡了很久，直到有人敲浴室的门才把赵今曼从梦乡中叫醒，赵今曼随手扯了扯旁边的浴巾。
她悲催地发现，自己居然没有带睡裙进来，刚刚她将衣服放床上，结果忘记带进来了。
傅斯延转身往回走，听见浴室里女人的声音，她唤傅斯延，“傅斯延，能帮个忙吗？”
傅斯延懒散地倚在墙上，估计里面的赵今曼早就跳墙了，他往床上撇了一眼，绸缎睡裙，水蓝色的，布料不多不少，很性感。
“帮什么忙？”
“你帮我拿睡衣给我。”
太羞耻了，新婚第一天，她洗澡忘记带睡衣了，傅斯延会不会觉得自己是故意的啊。
赵今曼看着镜中的自己，她的头发湿漉漉的，晶莹的水珠顺着脖颈掉下来，汇聚在锁骨处。
要是傅斯延见色起意怎么办？
不过这些都是赵今曼自己的臆想，外面的傅斯延没有这种旖旎的想法，他只是将睡裙放在浴室外面的竹篮里。
赵今曼伸出手拿衣服的时候，门打开，浴室里的香气弥漫开来，她的手很白，比冬天的白雪还白，由于泡澡的原因，白里透红，且皮肤细腻，肤如凝脂。
傅斯延只觉得这抹白色很刺眼，他喉咙滚了滚，便转身离去了。
接下来的时间里，傅斯延回邮件的时候，总时不时想起那一抹白。
赵今曼换好睡裙，踌躇半天，最终还是决定走到傅斯延所在的那间卧室里，反正早做晚做都得做。
新婚第一天，孤男寡女共处一室，要做的事就不言而喻了。
“傅斯延，我…睡哪里？”
赵今曼假意问他，她当然知道 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5要睡哪里了，不过问一下傅斯延，表示尊重而已。
傅斯延看过去，穿着睡裙的赵今曼看起来很不一样，水蓝色的绸缎睡裙紧紧贴在她身上，凹凸有致的身材一览无遗，露出两条手臂白的像雪。明晃晃地勾着傅斯延的眼。
傅斯延眼神像火，扫描着赵今曼，她觉得自己好像在火海中，热极了。
傅斯延慢条斯理地走过去，将人扣住，赵今曼无路可退，只得退到床上。
“你说呢？合法关系，不睡在一起都对不起那张证，是吗？傅太太。”
赵今曼双手抵在他胸上，闭着眼睛，傅斯延看着她这个样子，觉得有趣极了，她表现出宁死不屈的样子，活生生像是傅斯延强迫她的。
赵今曼还是慌了，手心上都是汗，胸前的布料因着她大幅度的动作露出来，顿时春光乍泄，傅斯延凝视片刻，放开她，去厨房喝冷水。
赵今曼以为自己得罪了傅斯延，但她真不想一下子发展这么快，再等等。
方才傅斯延只不过是逗她而已，没想着现在就要了她，心急吃不了热豆腐，得徐徐图之。
只不过睡觉的时候，赵今曼睡姿不太好看，她蹭来蹭去，手时不时搭在傅斯延身上，睡裙被卷上去。
他看见女人平坦的小腹，以及胯骨。她的皮肤怎么可以这么白，像豆腐一样嫩，白得发光。
那一晚上，傅斯延喝了很多次冷水，仍觉得那股火气压不下去。
隔壁小叔都吃了好多次肉，傅总领了证还得苦逼喝冷水解决。哈哈哈



名存实亡
赵今曼觉得自己这婚确实有点名存实亡，没有蜜月，没有正常夫妻的你侬我侬，新婚燕尔。
领证几天后，傅斯延出差。去了苏黎世，他问赵今曼要不要一起去，赵今曼表示不太想去。
赵今曼摸不准傅斯延的态度，他没有像网上写的那种霸道总裁一样蛮横专制。
相反的，他很尊重赵今曼的想法，她说不想，他就不会去追究，也不会多问，绅士有礼。
赵今曼有种感觉，觉得自己好像捡了天大的便宜。
反正就是很奇怪，以及很别扭，一张结婚证就把俩人绑在一起。
傅斯延太好，太闪耀了，她都不知道该用什么姿态对他，她很好奇，不知道傅斯延听过关于她的那些流言蜚语了没有？
她去探视父亲，赵嘉年精神状态好了点，刚开始的时候，他知晓了赵今曼和傅斯延结婚的事情，很惭愧。
他认为是自己的原因，才逼迫女儿嫁给一个没有感情基础的人。
但是赵今曼觉得嫁给傅斯延并没有什么不好的，只不过缺少了一点感觉。
这么多来，赵嘉年在赵今曼眼中都是一个好父亲。
他是做房地产生意起家的，生意越做越大，直到后来遇人不淑，被设了陷阱，家产都破了，
刚开始进去的时候，赵嘉年精神失常，难以想象一个长得英气的男人，潦草，精神无常是什么样子。
赵今曼和他聊了一些家常话，赵嘉年一直说对不起她，其实，在赵今曼看来，赵嘉年没有对不起她。
相反，他是一个宽容大方的父 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5亲，她一直都是被捧在手心里的小公主。
这也造就了赵今曼的骄纵的小毛病，幸好，傅斯延对她没有给予太多关注，要不然他可能会烦她。
赵今曼对于俩人的定位是各取所需，偶尔空虚寂寞的时候，适当地进行一下零距离交流。
不过到目前为止，俩人都是盖着棉被单纯地睡觉，赵今曼都忍不住想，傅斯延是那方面不行，还是她没有魅力？
探望完赵嘉年之后，赵今曼接到了傅斯延的电话，这是他出差后第一次给她打电话。
傅斯延的声音听起来很疲惫，大概是长时间的工作，让他整个人很疲惫，不过声音听着倒是很干净，醇厚，很舒服的腔调。
那边傅斯延着话，赵今曼的思绪早就漂到大西洋那端了。
只听得傅斯延说，“我大概后天回来，你有空来机场接我吗？”
赵今曼有一秒钟的呆滞，她好像是有空的，不过让她更疑惑的是，像傅斯延这种身份的人，不该没有人接待的啊。
不过赵今曼努力扮演着贤妻的职责，立马说，“有空的，大概几点钟的航班，我去接你。”
来晚了，抱歉，小可爱们不要着急，亲妈正在给傅总制造机会呢，毕竟我们傅总洞房花烛夜都没有度过呢，我可是亲妈，不能让傅总当苦行僧！！



性无能？
挂上电话，和傅斯延沟通好接机时间之后，赵今曼回了一趟家，晚上，钟迎约她和许尽欢出来。
夜晚的酒吧还不是很热闹，繁华的街区霓虹灯渐渐亮起，五光十色，魑魅魍魉。
酒吧的门口站着很多穿着性感的女人，不盈一握的腰被男人粗糙的大掌揉弄着。
赵今曼看到这一幕，忍不住打了个战栗，她看到这种糜烂的场景会觉得很恶心。
她忍不住想，好像傅斯延的手很白，骨节分明。
而且他的腕骨很突出，所以看起来会觉得他整个人很瘦，比那个男人的手好看太多了。
她像避邪一样，忍不住加快脚步，赵今曼自己都没有意识到，她远在天边的丈夫，时不时地就会在她脑海中闪现。
赵今曼甫一进酒吧，便见钟迎挥了挥手，钟迎早就定好了座位，卡座里还有许尽欢，赵今曼走过去，端起鸡尾酒抿了一口。
他们三人是高中同学，也是最好的朋友，只不过后来钟迎出国，联系变少了，后来钟迎回国之后便立刻修复友情。
有的人便是如此，虽然距离隔得远，但是只要一见面，关系立马能恢复到最好的时候。
钟迎打趣她，“怎么，结个婚这么憋屈？”
赵今曼一口喝尽颜色好看的鸡尾酒，倚在许尽欢的肩膀上，眼神妩媚地看着对面的钟迎。
“没有，你是没见过傅斯延那个身材，我觉得我不亏，不过我没有机会摸。”
许尽欢摸了摸她的脸，莞尔一笑，“曼曼，山不向你走来，你便向山走去。”
“许许，我不敢，而且我们两个没什么感情，我甚至怀疑他那方面有问题呢。”
这时赵今曼手机震动，她酒量不太好，连连喝了几杯低度数的鸡尾酒，就已经微醺了，
她微眯着眼，看着手机屏幕，也没看出个所以然，便接听了。
不过她没听到那头的声音，只是将手机倒扣在桌上，便和那两个女人侃侃而谈了。
钟迎火上浇油道，“曼曼，通常这种有钱有地位的男人，突然找个人就把自己出售出去了，要么他就是个性无能，要么就是有个初恋难以忘怀，又或者他根本就是个gay。”
“我怀疑他性无能。”赵今曼笑得像只蛊惑人心的狐狸。
而电话那端的傅斯延脸黑得不能再黑了，他清清楚楚听见了自家老婆说自己性无能，而且还是和第三个人说的。
他看向窗外，高楼林立，华灯初上，璀璨的灯光忽明忽灭，煞是好看。
男人单手插兜，站在窗外，眺望着夜晚的城市，而后，傅斯延挂断电话。
缓缓的爵士乐熏得人昏昏欲睡，赵今曼作为在场的唯一一位已婚人士。
自然是要早点回去的，虽然傅斯延不在家，但赵今曼总觉得太晚回去不太好。
三人在门口道别，赵今曼收到了好几张那种色情卡片，针对女性发的。
卡片上面的男人个个肌肉健硕，搔首弄姿都不为过，她嗤笑一声，她觉得这些人的身材和傅斯延想比简直是相差甚远。
而且她不喜欢肌肉太多的男人 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5，看起来会显得很油腻，而且有点恶心，说不上来的感觉。
她比较完之后，在心理暗骂自己，怎么会有这种滑稽的比较呢。
哈哈哈，再加把劲，傅总就能吃上肉了，姐妹们多投点珠珠，当做筹资给赞助傅总，下一章我们傅总要出来啦。



自慰
回到家中，赵今曼弯腰脱鞋，她扭着腰趴到沙发上，长腿翘起，脚趾头的颜色泛白，勾着脚晃动着。
名贵的爱马仕包包不知道被她扔到哪里去了。
赵今曼听到手机震动的声音，她觉得很累，身体疲乏，不想动。
但奈何远在苏黎世的傅斯延很有毅力，也很有耐心，电话响了很久。
赵今曼在黑暗中摸索一番，终于找到手机，往上划拉。
她慵懒的声音通过电流传到傅斯延耳中，“喂，有事吗？”
赵今曼甚至都没能看清楚手机屏幕上的名字，直接就接了起来，她转了个身，继续讲话。
“谁啊，再不说话美女就要挂了，我时间很宝贵的，多少人排队想和我打电话都没有机会，好好珍惜！！”
傅斯延轻笑一声，他发现赵今曼真的有点自恋，而且还是自恋而不自知。
还有就是，她喝酒后通常很爱胡言乱语，还会自恋达到顶峰，不过有点可爱。
“是我，傅斯延，喝醉了？”傅斯延从烟盒里抖落出一根烟，两指捏着，不过他没有点燃，而是放在鼻间轻嗅。
赵今曼吓得差点从沙发上掉下来，幸亏傅斯延这栋别墅的地毯是柔软的，她揉了揉乱糟糟的头发。
“嗯，喝了点酒。”
她又戴上了优雅的人设的面具，傅斯延不知道是该笑还是该气，反正他是被气笑了。
她在他面前太能“装”了，而且很端庄，端着架子，傅斯延倒是希望，她能放下面具，和他好好相处。
傅斯延的声音很干净，且还颇有质感，赵今曼听完之后，觉得有点燥热，还有点蠢蠢欲动。
赵今曼觉得，她可能太久没自慰了。
所以有性欲是正常现象。
傅斯延话不多，只是交代了几句便挂断电话了，可在B市的赵今曼并不好受。
她挂断电话之后，只觉得阴户一阵空虚，欲望开始攀上她的身体，冲入她的血液。
全身都在叫嚣。好像不进行一场酣畅淋漓的床事就要暴毙而亡一样。
于是她把手往下探，准确地找到阴蒂，女人纤细的手覆在上面，轻轻揉弄着。
赵今曼张开腿，身体微微弓起，全身上下的感官都汇聚在花穴上，她一边抚慰自己的身体，一边幻想着傅斯延说话的声音。
他喘气的声音一定很好听，赵今曼想。
下次她和他打电话的时候，她一定要将他的录下来。
以备不时之需，也许空虚寂寞冷的时候能用到。
赵今曼觉得自己的乳头也痒痒的，她另一只手抓住白嫩的乳房，毫无章法的握住，仿佛为了止痒。
乳头被她揉硬，潮水一波波涌出。
要是傅斯延舔一下，会不会舒服一点？
她这般想着，一股快感袭来，赵今曼如愿以偿高潮了。
高潮过后的她像被人抽干了血，一动不动地蜷缩在那里。
其实她下面还是抽搐的，而且那种抽搐得感觉很强烈。
这次高潮来的快感太强烈，太舒服了，以至于她都不想动了。
以前赵今曼自慰的时候，会看一看黄片，不过久了就产生不了刺激了，觉得很没意思。
她没想到傅斯延的声音居然能让她高潮，简直是不可思议。
赵今曼想，一定是她喝醉了，酒能乱性，虽然她是自慰，但确确实实是乱了性的。
鼓掌！！！傅总成为了曼曼的性幻想对象，虽然是在喝醉的情况下，不过也是可喜可贺。亲妈留下了激动的眼泪。



傅总，你终于回来啦。
B市国际机场，来来往往的人群，宽敞明亮的室内。
赵今曼百无聊赖地刷着微博，今天她早早起床，为了迎接她那个霸道总裁丈夫，赵今曼也是煞费苦心了。 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
深秋时节，天气还算凉爽，赵今曼穿着黑色系的鱼尾裙。
脚底下踩的是JimmyChoo高跟鞋，唇上是磨砂质感的到番茄红，更显得唇红齿白。
她戴着一副墨镜，气场全开，不过她这些气场全开的资本都是傅斯延给的。
傅斯延给了一张副卡给她，赵今曼不是个委屈自己的人，这张卡非常有用武之地。
傅斯延和祁助理拿完行李后，环顾四周，没看到赵今曼，结果看见她在一个角落里窝着，她看起来很耀眼，让人移不开眼睛。
傅斯延看见好几个男人来来往往打量着她。
嗯，穿得太张扬，太妩媚了。
赵今曼抬头看见铮亮的黑色皮鞋，以及笔直挺括的西装裤，她摘下墨镜，卡在鼻子上，见对面的人是傅斯延。
她手不自觉缩紧，记住对面的人是金主，是金主，不能得罪，她再三提醒自己。
于是，赵今曼很有自觉地换上无可挑剔的笑脸，“傅总，你终于回来啦！”
她站了起来，即使赵今曼穿上高跟鞋傅斯延仍是比她高出很多。
傅斯延撇了眼她胸前白的发光的皮肤，把行李箱推给祁助理，伸出手去牵赵今曼的手，十指交握。
“我找的是老婆，不是助理，你没必要跟我这么生分。”
“傅斯延，你终于回来啦！”赵今曼又换了热情有余的口吻，就差扑上去把人抱住了。
傅斯延的唇微不可闻地勾了勾，笑意很淡，但是眉梢显而易见地弯了起来。
嗯，傅斯延的笑容可真他妈的迷人。
赵今曼觉得自己好像有一点馋他的身体了。
他的身体像潘多拉盒子，赵今曼想拆，但没有机会，因为她要做贤妻良母，做温婉贤淑的妻子。
不能让傅斯延知道她有点馋他的身体。
赵今曼觉得自己肯定没有做好攻略，没能打探军情，不了解傅斯延这人，剧情怎么变了，他不应该是冷冷地嗯一声，展现他高高在上的傅总形象吗？
一团雾笼住了赵今曼脑袋，让她云里雾里的，还没拨云见日，所以她搞不清状况。
回去的路上是祁助理在开车，傅斯延同赵今曼平坐着，不过过了一会，赵今曼发觉身边的傅斯延好像睡着了。
而且他非常自然的将头靠在赵今曼的肩膀上，赵今曼今天穿的所以有点露肩。
于是男人短短的头发贴在她皮肤上，一股怪异的感觉在赵今曼心中升起。
她动了动，傅斯延抓住她的手，顺势握住，不让她动弹。
低气压的声音在赵今曼耳边响起，她又听到傅斯延性感的声音。
“别动，让我靠一下。”
赵今曼想到昨天自己因为接了一通电话，然后幻想着傅斯延的声音自慰。
简直罪不可赦，现在那人就靠着她睡觉。
她得去请教一下钟迎，怎么才能和自己名义上的丈夫打交道，要很自然的那种。
不过她欣然接受了傅斯延靠在她身上，因为赵今曼觉得傅斯延身上的味道很好闻。
是一种淡淡的男性香水，长时间的旅途并没有让他看起来沧桑。
哈哈哈，这两个人也太好玩了吧。



接吻
回家途中，傅斯延嘱咐祁助理把车开到国贸大厦，顺带吃了一顿饭。
赵今曼吃饱喝足后，只想着躺在沙发上，不过她还是非常贤惠地把傅斯延的行李箱整理一下。
傅斯延扯了扯领带，坐在沙发上，看着她整理东西，她低眉垂目。
长长的睫毛在眼睑处形成阴影，赵今曼整理东西的时候还时不时地哼歌。
“啊啊啊，傅斯延……这个相机！！”赵今曼已经语无伦次，
傅斯延靠在沙发上双手轻松地往后靠，惬意地看着她。
赵今曼上大学学的是摄影专业，摄影师都是很费钱的，而且从事艺术需要很大名声，才能有钱赚，自从她家里出事之后，她就没有再碰过摄影了，她消费不起。
傅斯延淡淡地嗯了声，赵今曼像小孩子得到礼物一样兴奋。
这个相机她真的很喜欢，要不是和傅斯延不太熟，她都想跑上去抱住他，给他一个吻。
接下来赵今曼像打开潘多拉的盒子一样，傅斯延给她带了很多礼物，都是高端奢侈品居多，有精巧的手链，耳环，以及香水，她爱不释手。
虽然赵今曼不是个十分物质的人，但是她很热爱这些东西，许是从小被赵嘉年富养惯出来的毛病。
此刻她坐在不远处的地毯上，双手支在下巴上，隔着融融灯火和傅斯延遥遥相望。
她的眸光很干净，又带着点点兴奋，像是星辰落入她眸中。
傅斯延觉得口渴，不知出于什么原因，他低声唤她，“曼曼，过来。”
赵今曼讶于他叫她曼曼，不过仍是老老实实走过去，她走动时，裙摆飘动着，说不出的蛊惑人心。
待她走到跟前，傅斯延一手握住她的手腕，他的手很烫，仿佛要把她给灼伤一样。
傅斯延拉她坐在自己的腿上，赵今曼挣扎了一下，无果，便乖乖靠在他怀中了，此刻狡猾的狐狸化身小白兔。
赵今曼仍不忘记自己要装一下，她靠着傅斯延胸膛，只觉得心跳声一阵一阵的，仿佛要跳出来了一样。
嗯，一定是傅斯延长得太好看了，她才会心跳加速。
而且气氛这么好也是因为傅斯延送她礼物，她还在感动边缘，所以心跳加速是正常的，赵今曼还在为沉迷男色找借口。
傅斯延勾唇笑了笑，他好像会读心术一样，都能看懂赵今曼矛盾的内心。
他捏住赵今曼的下巴，低头去 ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5吻她。
刚开始的时候还是浅尝止辄的吻，慢慢的就有点成人意味了。傅斯延舌撬开她的牙关。
湿滑的舌头闯了进来，赵今曼的腰被傅斯延握住，他温热的大手摩挲着她的腰，赵今曼腰处痒的不行，她扭动着身子。
俩人的舌你来我往地追赶着，像两条嬉戏的鱼，傅斯延缠着她的舌，深深地吮吸，啃噬。
吻着吻着，赵今曼就被压到沙发上，傅斯延的手从裙摆下面探入。
他的大掌只是流连在赵今曼的大腿处，好像是要征得她的同意一般才能将手探入更深层的地方。
赵今曼抵着他，有点含糊地喊他，“傅斯延……别，没有套”
傅斯延的手顿了顿，为了缓解那种呼之欲出的躁动感。
他骨节分明的手仍是放在她大腿处，低下头亲她，狠狠的掠夺她的气息，最后才放开她。
赵今曼心怦怦怦直跳，因为傅斯延埋在她胸前，温热的呼吸尽数喷洒在她的肌肤上，让她有点痒，很难受。
有淡淡的湿意润透她薄薄的丝质内裤。
再等等，他要让她心甘情愿，心悦诚服地在他身下承欢。
啊啊啊！接吻啦！！姐妹们傅总啥时候吃上肉就看你们的积极性啦，珠珠一百，给傅总吃肉！！


傅太太，是我不能满足你？
赵今曼被压得喘不过气，傅斯延起身倒水，茶几上几张色情卡片看起来很是刺眼。
卡片上的男人搔首弄姿，夸张的腹肌看起来让人觉得恶心，底下还写着联系电话，多少钱一晚。
傅斯延蹙眉，他喝了口水，将卡片拿起来打量，赵今曼抬头看见傅斯延的动作，她大叫，“啊啊……傅斯延，别看，太辣眼睛了。”
如果可以，她一定会穿越回去阻止那天的自己，不要接这种卡片。她不过是因为喝醉了，然后别人发的时候，她顺手接了，最后忘记扔了而已。
她对叫鸭绝对没有任何那种想法。
赵今曼想去抢回来，整个人差点挂在傅斯延身上，她站在沙发上，抢不过傅斯延，双手被傅斯延握住，往上扣。
傅斯延把她压在沙发上，于是赵今曼又悲哀地被压在身下，她的腿被傅斯延的腿钳制着。
傅斯延眼神危险，“傅太太，是我不能满足你？”
傅斯延心中有点火，那通说他性无能的电话，还有现在的卡片，他知道赵今曼爱玩，但是还是有分寸的，不过是想逗弄她。
赵今曼知道现在很危险，她需要自保，要不然金主不高兴，把她扔出去怎么办。
她笑得灿烂，扇贝一样的牙齿，咬着下唇，佯装娇羞，“才没有呢，那种身材我看不上，我家傅总身材最好，我最喜欢了。”
她求生欲很强，那双不安分的手在傅斯延身上逡巡，煽风点火。
“你见过我脱光衣服？”
“没有见过全脱光，半脱光算不算？”
赵今曼当然不能说她只见过上面的，没见过下面的，谁知道傅斯延会不会发火，她更不能让傅斯延知道她其实有点馋他的身体。
傅斯延嗤笑一声，旋即放开她，赵今曼知道这事就算了结了。
洗完澡后，赵今曼仍是觉得没缓过来，傅斯延居然就这么放过她了。
她觉得傅斯延对于这场契约婚姻挺认真的，起码出差还给她带礼物，俩人现在还真有点真情实感的夫妻关系的感觉。
赵今曼趿着拖鞋走过去，头发湿漉漉的搭在肩上，头发还滴着水，小脸没有化妆，淡然素静，傅斯延多看了两眼。
赵今曼心下咯噔一下，掀开被子，傅斯延抓住她的手，“头发擦一擦”他起身去拿干净的浴巾兜在她头上。“擦完我有事和你说。”
傅斯延睡觉前喜欢看书，其实赵今曼也喜欢看书，不过她爱看言情小说，和傅斯延住一起之后，她不太敢让傅斯延知道她看小说，因为她看得都是那种限制级的。
比如某po里面的那种哥哥爱上我，勾引姐夫那种文，看得她欲罢不能，不过这种小心思怎么能让傅斯延知道呢？x ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
“我有个朋友，开摄影工作室的，你要不要考虑一下？”
赵今曼的手顿了顿，傅斯延知道她喜欢摄影？
她已经很久没被关心过了，好像除了她父亲，那几个姐妹，赵今曼就没有被人关心过。
她在摄影方面确实有天赋，不过后来因为某些事耽误了，那时候她就下定决心不碰摄像机了，不过她内心里还是渴望的。
“傅斯延，我考虑考虑。”
“不用觉得负担，不想去就不去，我还是养的起你的。”
赵今曼觉得傅斯延和她以前认识的男人不太一样，他为她考虑很多，她父亲那边也是他帮忙打点。
这么想着，赵今曼被感动冲昏头脑，她欠身靠过去，她胸前两团软绵挨着傅斯延的手臂，娇声娇气的声音，“傅斯延～谢谢你。”
傅斯延知道她又开始装了，矫揉造作的声音，扭捏的姿态。
不过傅斯延听着挺受用的，她撒娇，他觉得很受用。




很欲
钟迎这人特别八卦，特别是赵今曼是她们三人中结婚最早的，而且一结婚就是个霸道总裁。钟迎那个羡慕啊。
不过钟迎不好那口，她喜欢小鲜肉，小狼狗，小奶狗，反正就是年龄比她小的。
赵今曼曾经说她变态，专吸阳气的妖精，钟迎欣然接受，所以昨天赵今曼说自己和傅斯延差点擦枪走火。
钟迎一副要把赵今曼扒了的架势，看她身上有没有吻痕，问她痛不痛，第一次爽不爽，售后服务怎么样等等。
赵今曼乜了她一眼，“哪有什么吻痕。他没动我，傅斯延太能忍了。”
“曼曼，你就不想？”钟迎上下打量她，钟迎这人眼睛毒辣，很会揣摩人，做公关的人好像都很会揣摩人。
“可是，我们之间本来就是契约婚姻。”
“曼曼，你别太天真了，有时候性先于爱也不是不可以的。”
赵今曼掐着下巴，吃着抹茶蛋糕，她有点忧愁，对于傅斯延她虽说感情不深，但也会有脸红心跳的时刻。
刚开始她是本着和傅斯延做契约夫妻的，但是结果一个月，有些东西在悄悄变化着，傅斯延的性吸引确实大。
夜色柔和，绚丽的霓虹灯渐起，城市高楼林立，天边夕阳西下，红日挂在高楼上。
赵今曼乘电梯而上，她同钟迎道别后，傅斯延打电话给她，让她来繁星一趟，傅斯延的公司叫繁星，名字很别致，主要做珠宝生意的。
赵今曼从钟迎那里得来的小道消息，繁星是傅斯延自己一手创造出来的，傅家没人帮忙，他很有手腕，而且也很会审时度势，是一个商业奇才。
傅斯延早就打点好祁助理了，祁助理领着赵今曼去傅斯延办公室，于是，当赵今曼穿过整洁的办公区时，她享受了一下明星般的待遇。
众星拱月，众目睽睽的感觉。
因为很多女员工都用一种嫉妒，怨恨的眼神看着她，傅斯延已经结婚的事在公司里不算秘密。
他没有瞒着任何人，坦坦荡荡，赵今曼还挺欣赏他这种态度的。
“这就是傅总老婆啊，看起来还挺好看的啊，有气质！”
“傅总英年早婚啊！”
“啊啊啊，我觉得她和傅总好配！！真的好好看。”
她们公司的妹子有一半肯定是追星女孩。
赵今曼甫一进办公室便看见傅斯延在工作。
他戴着一副金丝眼镜，电脑淡淡的光映着他的五官，棱角分明的脸。流畅的脸部线条，因为工作而抿着的唇，他的唇色是淡淡的粉色，看起来很软。
大概是在室内的原因，他身穿一件白衬衫，领口露出两颗扣子，他的皮肤不是十分白，而是健康的淡粉色，色泽鲜艳。
他很专注，丝毫没有注意到赵今曼来了，傅斯延的办公室是二十二层，他身后是华灯初上。
傅斯延太禁欲了，那一秒钟，赵今曼觉得自己沦陷了，有些人，光是远远看着就是一副画，赏心悦目。
怪不得，那些个女员工这么“痛恨”她，傅斯延绝对是人间绝色。
“来了？”傅斯延从工作中脱离出来，往向她，赵今曼如梦初醒一般。
她笑嘻嘻走过去，在他对面的椅子坐下，慵懒地往后靠，赵今曼眨眨眼，“傅斯延，有没有人说过你很欲？”
“很欲？你又没跟我做过，怎么知道欲不欲？”
傅斯延绕过办公桌，迈开长腿，闲庭v信步般走到赵今曼跟前，他双手撑在她两侧，温热的唇贴上赵今曼的耳朵，“要不今晚试一试？”
赵今曼的耳朵一阵酥麻，这就是挑逗人的后果，傅斯延是个禁得起挑逗的人，而且他很能接招。
亲妈有话说：曼曼，你完了！！



傅家
车子平缓驶入半山腰别墅上，两旁的树木凋零，稀稀疏疏的叶子悬在上头，入目可见欧式花园，别具一格的建筑物映入眼帘。
赵今曼第一次来傅家，俩人从繁星过 管`理Q`35/359/59/67.7来，傅斯延说，老爷子想见一见她。
车上，傅斯延把玩她的手，她的手指很细长，她不太爱涂指甲油，手指看起来是圆润而且粉粉的。
“不用紧张，你不需要和她们过多接触。”
赵今曼看向他，眨了眨眼，“他们很可怕？”
赵今曼疑惑不已，如果傅斯延和傅家关系非常好的话就不会叫她不要和傅家人过多接触。
车子行驶时，旁边有一辆迈巴赫蹿上来，停在傅家门口，那辆车停了下来，车灯耀眼，照着赵今曼她们。
此时，黑色的迈巴赫下来一个男人，远远望去，男人身子挺拔，颀长的身子被灯光照着，长长的影子投射下来，他冲车上的傅斯延笑一笑。
男人身穿褐色风衣，走路时风衣下摆随着秋风摆动，赵今曼觉得这人气场很强大，因为他的笑不是那种温和的笑，有种绵里藏针的感觉。
也有可能是她的偏见吧。
那人走了过来，在车窗边上俯下身来，敲了敲车窗，傅斯延蹙眉，但还是吩咐祁助理降下车窗。
那人露出一口白牙，嘴角往上扬，看了车内一眼，随后目光转向傅斯延“这是弟妹？”
“弟妹，你好，我是傅斯延的大哥。”
直到在饭桌上，赵今曼才知道那人叫傅会，傅斯延的大哥，他的生意范围主要在国外。
吃饭的时候，赵今曼觉出有一道炽热的目光盯着她，她回望过去，傅会便冲她眨眨眼，勾起唇角，笑得不怀好意。
这种感觉让人觉得毛骨悚然，像被人视奸一样，全身上下的毛孔忍不住战栗。
她放在桌子底下的手碰了碰傅斯延的腿，傅斯延如心领神会一般，握住她的手，轻轻摩挲了一下，安慰她。
今天的晚宴傅斯延的父亲没有出现，傅爷爷看起来很严肃，头发花白的老人坐在哪里看着就让人觉得很有压迫感。
冯玉奚也就是傅斯延的母亲，从头到尾没给过她一个眼神，她优雅，但是也很冷淡，疏离，不仅仅对赵今曼，对于傅斯延，她的态度也只是点头，颔首。不似寻常的母亲。
一场煎熬的晚饭终于结束，赵今曼只觉得累，身心疲乏，傅斯延从晚饭开始便不大爱说话，他沉默无语，除了照顾一下赵今曼，和赵今曼说一下话，其他期间都是在听老爷子说话。
回到随园，赵今曼才觉得活过来了，傅斯延躺在沙发上，她过去，将傅斯延头放在腿上，双手按住太阳穴，为他按摩。
虽然赵今曼不了解状况，但是她是和顶会察言观色的人，傅斯延不开心了，她只能尽其所能让他开心。
傅斯延被她按摩得舒服，半眯着眼，她很认真地在按摩，因着低头的动作，松散的卷发垂下来，发间香气送入傅斯延鼻中。
“以后离傅会远一点，他不是什么好人。”
赵今曼乖巧地嗯了声。
就算傅斯延不提醒，赵今曼对于傅会也会有所提防，因为在饭桌上，赵今曼已经被那人看了好多眼，完全没有把她当做有夫之妇的自觉。
按摩好一会，傅斯延去洗澡，浴室里水声淅淅沥沥，傅斯延喊她，“曼曼，帮我拿衣服。”
现在赵今曼早就习惯傅斯延喊她曼曼了，反正就一个称呼，但是傅斯延喊她曼曼的时候，她耳根总是忍不住发痒。
赵今曼敲了敲浴室的门，男人伸出手，抓住她的手腕，将她往浴室里拉。
“啊……傅斯延”
接着，惊呼声被吞没。
本来想一百珠珠再给傅总吃肉，但是姐妹们实在是高冷，凑到一百珠珠，估计傅总要憋不住了。所以……下一章姐妹们应该知道要发生什么了，哈哈哈
x


相互挑逗 管`理Q`35/359/59/67.7
男人光裸的身体贴上来，贴着赵今曼的身体，赵今曼穿得是薄薄的衬衫，傅斯延的手绕过前面来。
她低下头，男人修长的手指一粒一粒解开她的真丝衬衫纽扣。
她心一下子提上来，绷紧呼吸，赵今曼不是不知道要发生什么，她叫了声傅斯延。
“啊…傅斯延，你确定现在吗？”
傅斯延的唇贴着她的耳朵，热意灼烧着她，傅斯延伸出舌舔舐她的耳廓，声音又沉又哑，“不是说我欲？傅太太要好好品品尝一v下是么？”
赵今曼呼吸急促，心跳砰砰的，感觉腿都软了一半，半瘫在傅斯延身上，傅斯延很满意她这种反应。
赵今曼觉得性这种事情，与其扭扭捏捏抗拒，不如大大方方地接受。
他爽她也爽。
头顶上的花洒的水是热的，浴室渐渐被水雾蒙住，笼罩住。
赵今曼白色衬衫贴着皮肤，白皙的皮肤被热水冲着，变成了健康的粉红色。
傅斯延解完扣子，扯掉她身上的衣服，将人转过来，一把箍住她的腰，扣在浴室的墙壁上。
赵今曼有点羞，却还要装作自己很老练的感觉。
她笑得人畜无害，眉眼上挑，妩媚动人。
赵今曼觉得好歹和自己丈夫第一∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※次，气势不能输了。
于是她的手便搭在傅斯延的肩膀上，她笑得很甜，勾引傅斯延，女人柔软的小手勾住傅斯延内裤的边缘，摩挲着他胯骨处。
此刻的她在白雾的灯光下，红唇潋滟，肌肤如凝雪，白的发光，她轻轻启唇，“傅总这身材果然名不虚传呢！”
她像妖精一样，摸着他的人鱼线，人鱼线两旁有点点的黑色毛发，并不是很浓，但是很性感。
傅斯延一手挑开她裸色的内衣，剥下来，赵今曼的手老练地环住他的肩膀，
渐渐的又拉着他低下头，她舔了舔傅斯延喉结，又觉得不过瘾，便吮吸一番。
这副身子……真的是人间绝色。
“傅太太挑逗完了？现在换我了。”
傅斯延深邃的晚里是细碎的光芒，他炽热的目光盯着赵今曼的乳房。
她的乳房形状很好看，而且大，乳晕很小，那颗樱桃是粉嫩的红，很饱满的乳房。
“喝什么长大的？”傅斯延一手握住，但由于乳房大，一手握不住。
五指露出嫩白的乳肉，赵今曼娇滴滴的说“含一含它”
傅斯延欣赏赵今曼这种态度，他不喜欢扭扭捏捏的人，于是傅总有求必应地埋在自己老婆胸前。
他低下头含住一颗胸肉，因着乳房太大，含不住，他细细地舔舐，吮吸，品味她的雪乳，女人的乳房很软。
傅斯延吸得入迷，一时不肯松口，咬着她奶子，舌头舔过每一寸肌肤，乳房的周围都被照顾到了。
“啊啊啊……好舒服。”
赵今曼的乳房痒痒的，很舒服，那种感觉像是千万根羽毛挠着她，逗弄她的皮肤。热血汇聚到此处，酥麻，刺激。
“别急，还有更爽的”
男人说完，手顺着她的肌肤，摸到她的双腿间，往里抻。
求珠珠，人气太低了，完全没有上榜的机会，呜呜呜。姐妹们给点珠珠吧。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


特殊癖好(H)
傅斯延吻她的唇，湿滑的舌头攻城略地般舔过她的口，女人的丁香小舌被他纠缠着，舔舐着。
她软软的舌被男人吮着，傅斯延咬着她的舌，狠狠地纠缠她。
平日里，赵今曼也会自慰，所以这种快感她是熟悉的，但自慰的感觉和被傅斯延吻的感觉全然不一样。
被傅斯延吻的时候，她感受到了汹涌澎湃的情欲，像在蹦极，从高空中下去，刺激，又让她沉迷。
上面的嘴被傅斯延吻着，下面的小嘴也不得闲。
傅斯延的手指灵活，他隔着薄薄的内裤按压赵今曼鼓鼓的三角地带，一大波汁水顺着洞口流出，打湿了赵今曼的内裤。
赵今曼花穴仿佛被什么东西挠着一样，不得痛快。
为了解痒，她只好整个人都攀在傅斯延身上。
男人的手顺着那狭窄的小缝，摸到细细的毛发，他流连于赵今曼软乎乎的阴唇。
“啊……啊……好痒啊……”赵今曼下面充血，而且很痒。
她蹭着傅斯延的手，拿手就卡在她阴唇中间，被她蹭来蹭去，莹润的淫液汩汩流出。
傅斯延整个手掌上沾满了她的淫液。
男人紧实的胸膛贴着她嫩白的乳肉，压着她胸前的小兔子，可怜的雪乳被男人挤压成不同形状。
“想要就自己脱。”傅斯延的手仍停留在她脆弱敏感的花穴。
他技巧十足的揉了揉，一根手指插进去，紧致的甬道裹住他的手指，她是里面热热的，温暖的。
他手指在洞口里探索一会，搅着里面的媚肉，压上去。
赵今曼被激得汁水四溅，一股股春水顺着洞口流下来，只打得她大腿内侧全湿。
她似发怒的小猫，尖尖的指甲挠着傅斯延后背，低吼，她又是舒服，又是煎熬。
赵今曼觉得，这男人太会了，不禁身材好，活也好。
“嗯……啊、傅斯延……痛快点”
傅斯延压着她，他似乎对她的耳朵很好奇，男人粗大的舌头往里钻。
赵今曼被吻得七荤八素，底下湿淋淋的，波涛汹涌。
她手往下探，粗暴地扯掉傅斯延的内裤。
男人粗大的性器没了束缚一下子弹了出来，赵今曼的手被打的麻麻的，白皙的皮肤立马变红了。
那东西尺寸可观，毛发多，而且很大，紫红色的肉棒青筋缭绕，有点可怖。
赵今曼伸手握住，那东西像刚出炉的馒头一样烫手，她红着脸，由衷的感叹“唔，好大……”
傅斯延勾唇，被自家老婆夸自己大，是一件开心的事情。
他的手复又回到她的胸口处，捏着她的奶，缓缓揉她圆润丰满的奶儿。
贪婪地吮吸她的奶尖，绵绵的乳肉将他口中充满。淡淡的香味充盈他口中。
“啊……嗯啊……插进来”赵今曼扭了扭纤细的腰肢，泥泞不堪的穴口蹭着男人的肉棒。
好大……好想要
男人的阴茎卡在女人的细缝上，赵今曼为了得到更多的快感，自给自足地动起来。
耸动着挺翘的臀，滚烫的性器一下一下地摩挲她的洞口，快感层层叠叠地窜流，她腿软，淫液冒出来。
傅斯延又咬她耳朵，赵今曼不得不怀疑傅斯延有特殊癖好。
他的气息钻进她耳朵里，挠着她的心尖尖，求不得，太难受了。
“说……要什么插进去？”
“啊……要、要傅总的肉棒插进来”
依旧是求猪猪，给作者补补肾




欲仙欲死（高H）
男人硬挺的性器如破竹而出，插进她花瓣一样娇艳欲滴的穴口，噗嗤一声，肉刃划破吸覆着的肉壁，缓缓插了进去。
傅斯延修长的手着迷似的抚摸她的脊背。
赵今曼身材很好，凹凸有致，该有肉的地方绝不会少，不该有肉的地方也绝不会多出来。
她的后背脊椎骨被傅斯延上下探索，而现在底下的穴儿，吃着男人硕大的阴茎。
他坏心眼似的往里弄，她被顶到G点，突然一个战栗，赵今曼都得跟筛糠子似的，软了下来，滩成一汪春水。
“啊……啊……啊好舒服……再快点”
赵今曼喜欢那种极致的性爱，那种从高潮中下来，又攀上高潮的感觉，奇妙的感觉能让她上瘾。
傅斯延抓着她的臀，让她整个人挂在他身上，赵今曼媚眼迷离，细条条的手臂挂在他肩膀上。
傅斯延凑近她，一字一句说，“好，满足你。”
埋在赵今曼花穴里的东西突然膨胀起来，傅斯延抓着她的臀，一上一下。
傅斯延耸动腰部，狠狠地抽插，花穴在男人的刺激下，涌出淫液，伴随着红色的血。
“啊啊……啊、太快了！慢一点……”
赵今曼双腿挂在他腰上，虚虚地点着，由于傅斯延抱着她。
她没有着力点，为了保命，赵今曼只好搂着傅斯延的脖颈，怕自己掉下来。
傅斯延双手托住她的屁股，体内的肉棒很热，赵今曼觉得自己好像夏天里融化的冰淇凌。
傅斯延走动时，那东西便胀大一倍，而且插得更深，他没有放过她的打算，一边走一边H。
炙热的性器猛烈的顶弄着赵今曼花心，越来越深，发出噗嗤噗嗤的声音，
滚烫的阴茎整根没入，两颗沉甸甸的东西碾压着柔嫩的穴口。
赵今曼低头见俩人交合的地方是湿漉漉的，而且还伴随着殷红色的血液，有点刺激。
太爽了……好舒服……
“啊……啊……唔……快要到了”
赵今曼咿咿呀呀叫着，喘着气，她觉得头昏脑胀，浴室里有一面全身镜。
她看着傅斯延性感的腰耸动着，将粗长的性器一下一下猛烈地送进自己敏感的花穴里。
顿时觉得脸红耳赤，傅斯延低头看她颤颤耸立的红杏，低头叼住她其中一颗红杏，
男人痴迷地舔着她的奶儿，白皙的乳肉上全是他的牙印，还有亮晶晶的液体。
“宝贝儿，叫得大声一点，不然老公要惩罚了。”
傅斯延的恶趣味还挺多的，赵今曼敷衍着咿咿呀呀叫起来。
“啊啊……傅总好厉害！好棒！人家快要到了……”
傅斯延将她重新抱回花洒底下，全力冲刺地抽插她，九浅一深，那一深差点要了赵今曼的命。
赵今曼花穴里热流涌动，潺潺春水冲了下来，浇盖在俩人交合的地方。
“呀～傅总H得人家都晕晕的、好厉害！啊啊……人家要傅总射进来呢……”
不得不说赵今曼的声音着实媚，娇媚中带着稚嫩，娇滴滴的。
若不是考虑在浴室里，傅斯延可能会失控，一直H她，H到累为止。
“骚宝贝，给你都给你……”
傅斯延深邃的眼里闪着灯光，浓密的睫毛下嵌着他沉沉的眸子。
禁欲、撩人，谁不想要呢，赵今曼被H的时候还有心思分身。
他加快速度抽插着，赵今曼被∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※人插得喘不过气，咿咿呀呀叫唤着，一声比一声娇。
一股热意喷薄而出，男人白浊的精液射了进去，热的精液堵住了赵今曼的穴口。
她的手搭在男人的身上，整个人无力地挂在傅斯延身上。
那股温热的东西还留在她体内，烫的，熨烫在她阴道深处。
赵今曼的心也变得滚烫，灼热，似被火燃烧着，脑袋更是晕沉沉的。
不过这种感觉很刺激，很舒服，她不介意和傅斯延多来几炮。
傅总总算洞房了，可喜可贺。日常求珠珠！偷点珠珠给小透明吧，比心。


好厉害呢（微H）
天渐渐地亮起来，那抹淡青色的天畔抹上一层粉红，在粉色下面藏着无数道金光，丝丝缕缕地落进窗户，轻纱的窗帘随风飘动。
赵今曼的腰被人箍住，她动弹不得，男人如火炉一般的身体贴着她，炙热又结实。
他光裸的身上都是斑斑点点紫红色的痕迹，有吻痕，抓痕，像是小野猫抓挠的。
赵今曼慢慢回忆起昨天晚上的事情，她才意识到自己好像……和傅斯延成为了名副其实的夫妻。
她轻微动了一下，本是想下床洗漱，小穴那里撕扯着，好像被人用小刀割上一般，很痛，还酸。
她跟傅斯延昨天晚上战况是有多激烈啊！
傅斯延是被怀里的女人蹭来蹭去弄醒的，他扣住她的腰，哑声道：“别动。”
“傅斯延～你昨晚是有有多强啊，我好疼。”
“现在知道疼了？我抱你去起来洗漱，等下帮你上药。”
赵今曼疼到动不了，傅斯延抱着她去盥洗室洗漱，她嘟囔着，“你是不是报复我！”
“报复你，你还能好好的在这里？”
赵今曼不说话了，撅着嘴，莫名有点可爱。
傅斯延知道赵今曼很娇气，还矫情，是富人家养出来的女孩子，自带的娇气，还时不时地作一下，不过他不讨厌。
赵今曼躺在床上，享受着傅斯延给她上药，他的指尖上抹着药，用腿分开赵今曼细条条的双腿。
傅斯延埋头在她双腿间，冰凉的指尖一碰到红肿的花穴。
她哪里就流出液体，傅斯延笑，他笑时，一股温热的气息洒在阴唇上。
赵今曼下意识蜷缩脚趾头，仰头靠在枕头上。
“这就湿了？”傅斯延抹完药后，擦了擦手，他眼底的戏谑味道十足，特别是此刻的傅斯延光裸着身体，下面只穿了件短裤。
该看的赵今曼都看到了，她从来就不是个害羞的人，对性事大胆热烈才是赵今曼的本质。
她笑吟吟地看着傅斯延，像只小狐狸，“对啊，谁让傅总技术这么好呢，上个药都能把人家弄湿了。”
傅斯延嗤笑，他覆上来，扣住赵今曼的双手，桎梏着放到她头上。
她那里抹着药，轻轻凉凉的，凉意抵达阴道里，赵今曼只得又麻又酥。
以至于她慵懒地躺在床上，等着傅斯延帮她。
男人的手拨开女人丰润的阴唇，揉了几下就出水了。
傅斯延对她的耳朵极度迷恋。
可能身为男人总有几个怪癖，赵今曼想。
傅斯延揉着她的阴蒂，时轻时重地揉着，轻拢慢捻，女人双腿自然而然就打开了。
上面的嘴被傅斯延吻住，湿热的吻让人面红耳赤。
可赵今曼是何许人也，她偏不脸红心跳，她要让傅斯延脸红心跳。
趁着吻傅斯延吻她的空隙，她又开始娇媚的叫起来，妩媚的眉眼，娇滴滴的声音。
“啊……好厉害呢……人家都湿完了呢”
傅斯延离开她的唇，用手捂住她的嘴巴，他满脸黑线，赵今曼从来不按正常套路走。
她下面被傅斯延揉弄着，水越来越多，床单都打湿了，深色的床单濡湿了一大片。
赵今曼脑子晕沉沉的，尾椎骨一麻，那是她高潮的前奏。
“啊……不行了……”她叫了※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 出来。
她喘着气，高潮的那一刻有股说不上来的激动，花穴抽搐着。让她忘记自己现在在傅斯延的身下。
求猪猪呀，可能还有一更，不过不知道什么时候，有点忙今天，不过我不会食言哒。



傅太太喜欢刺激的
傅太太喜欢刺激的
高潮了几回之后，赵今曼累得趴在床上，傅斯延自然是不会兽性大发再要她。
赵今曼衣裙半遮掩着，露出白皙的浑圆，上面的咬痕错落有致。
傅斯延起身下床，男人趿拉着拖鞋，他光裸的后背是纵横交错的抓痕。
赵今曼在心里暗骂自己，她昨天真的这么饥渴吗？
再馋人家的身体也不能这么饥渴吧？
傅斯延一定觉得她是个很放浪形骸的人，虽然她就是。但是好歹也要装一下吧！
她把傅斯延的后背抓得都是红痕，他的脖子上也有一点点红痕。
完了，傅斯延生气怎么办。
她立马狗腿跑上去，抱住傅斯延，胸脯压在傅斯延后背上，蹭了蹭，还觉得不够，亲了亲，露出无比灿烂又夺目的笑容。
“傅斯延……你疼不疼？”
傅斯延把她拉到怀里，将其扣住，双眸微眯，“你说呢？”他打开红木抽屉，拿出一个小小的指甲剪。
“乖乖坐下。”傅斯延把她按下来，让她坐下，赵今曼仰望他，男人抿着唇，好看的线条勾人得紧，他握着赵今曼的手，给她剪指甲。
她的指甲盖是淡粉色的，看上去很健康。
傅斯延以为赵今曼这么爱美的女人，肯定要将十个手指甲都涂上招摇的红色才肯罢休。
没想到她的十个指甲看起来这么干净，圆润的小指甲看起来很可爱。
“怎么不涂指甲油？”傅斯延一边给她剪指甲，一边问她。
而此刻的赵今曼正沉迷男色之中，她发现傅斯延的睫毛好长，根根分明。
而且是有点小翘的那种，他的鼻尖上有一颗小痣，浅浅的，但是看起来好欲啊。还有他的嘴唇颜色好好看，有点红。
傅斯延屈指扣了扣她的前额，赵今曼才回过神，“我不太喜欢，因为每次涂指甲油就觉得很别扭。”
她嘟囔着，傅斯延将她的指甲一根根修整好。
赵今曼曲起手指看了看，还挺好看的，她发挥出十级彩虹屁的功力，“傅总好棒，好厉害哦，修个手指都这么好看！”
傅斯延将指甲剪放回抽屉里，他的嘴角微微上扬，又压了下去，板着脸说，“你再说我厉害，等下真要你尝尝真正的厉害了。”
赵今曼：“那傅总你喜欢我说你不行？可是……男人不能说不行的。”
赵今曼闪着水光盈盈的大眼，一脸无辜地看向傅斯延。
傅斯延：“……”
傅斯延被她说的有点说不上话，又不想失了颜面，圈住她的腰，“以后不准叫我傅总，傅斯延或者老公你随便叫。”
赵今曼：“可是你不觉得叫傅总很有情趣吗？感觉好像在和下属偷情，想想就刺激。”
傅斯延终于忍不住了，将她一把抱起来，扔到床上，他的手从睡裙底下往上摩挲，探入，精准地摸到赵今曼的奶儿。
男人的眼神危险，看着猎物般，“傅太太喜欢刺激的？”




英年早婚
夜晚，酒吧外魑魅魍魉的人群，层层灯火看得人眼花缭乱，潘多拉酒吧一向是生意火热的。地处高档商业区，酒店内设计装潢雅而不俗。
孟聿堂搂着迟溪懒散地等人，包厢内是暖色的灯火，胡桃木的靠背，卡座里稀稀疏疏坐着三两个人。
门被打开，来的人是傅斯延和赵今曼，孟聿堂吹了个口哨，冲傅斯延挑挑眉。
“傅斯延，你行啊，我才出国几个月你就给私定终身了。”
“我又不和你谈恋爱，什么私定终身？”
傅斯延领着赵今曼在另一边坐下，倒了杯果汁给她，赵今曼捂住杯子，“我想喝酒可以吗？”
她双眼亮晶晶，指了指眼前的鸡尾酒，闪着跃跃欲试的意味，傅斯延霸道地拿过杯子，给她倒了一杯葡萄汁。
“傅斯延……一点都不行吗？”
“你喝酒爱调戏人。”傅斯延凑近她，咬着她耳朵说。
赵今曼这人，爱喝酒，但是酒量其差，通常一杯倒，且酒品不太好。
上次她喝酒给他打电话之后，傅斯延就断定赵今曼这人酒量太差所以不肯让她喝。
赵今曼和对面的迟溪打了个招呼，她记得这女孩好像是娱乐圈里的，然而她和孟聿堂不太熟所以也没问，不过她长得很好看，气质清冷，看起来也是傲娇型的。
包厢里陆陆续续来人，是傅斯延的发小，分别是顾从今，沈牧之。
都和傅斯延关系玩得很好，而顾从今，赵今曼当然认识了，让许尽欢念念不忘好多年的人
陆陆续续打了招呼，孟聿堂热场，“来来，恭喜老傅英年早婚，碰一杯。”
英年早婚？怎么他们都觉得傅斯延不该结果那么早的吗？傅斯延比赵今曼大几岁，确实有点早了。
年纪轻轻便入了这婚姻的围城，※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 和她搭伙过日子，赵今曼心疼傅斯延三秒钟。
傅斯延欠身，低下头说，“你也觉得我英年早婚？”
赵今曼觉得要是说他英年早婚岂不是默认她不是好人？让傅斯延草草结婚，她再混也不能说自己不是好人啊。
于是她急中生智，笑意吟吟，“怎么会呢？这叫天作之合。”
“哦？你觉得和我是天作之合？这么说你很喜欢我？”傅斯延打趣她。
横竖都是赵今曼不对，喜欢就喜欢吧，她不可否认，傅斯延的性吸引很强，傅斯延笑了笑，不再逗她。
他发现赵今曼得表情很生动，生气时，开心时，作作时……以及诱人时，都是不一样的面孔，他从来都不知道赵今曼是这么灵动的。
傅斯延左边是顾从今，男人坐的直，休闲的长衣长裤，他低声说，“是她？”
傅斯延：“嗯，是她。”
顾从今又向后靠了靠，神色不明，“你不怕傅会那个疯子会做出什么来？”
傅斯延手顿了顿，他另一只手放在赵今曼的后背，有规律地敲着节拍，“我不会让他不会有机会的。”
顾从今挑挑眉，饶有兴味地看着他，赵今曼也隐隐约约听到一点，貌似傅会这人有点危险，傅斯延让她离傅会远点。
傅斯延不说她不会问，毕竟这是他的事情。
包厢门再一次被打开，侍者后面是个高挑的女人，她穿得是湖蓝色的吊带裙，女人摘下墨镜，一脸敌意看着赵今曼。
赵今曼脑补了一下，她和傅斯延应该是初恋？于是听到初恋带着老婆来聚会，意难平，于是过来挑衅？
她往姐妹群里发了一句，“见傅斯延发小，初恋也来了怎么应对？”
钟迎：“曼曼，你要相信你比她更好，要不然傅斯延怎么会不要她？”
沈牧之迎了上去，他有些不耐地说，“你怎么过来了？”
沈其卿扬了扬下巴：“我怎么不能过来了？”
求珠珠哇，我啥时候能点亮一颗星。二更在下午三点钟。


吃醋
包厢内，噤若寒蝉，都没人说话，一下子冷空气直下。
顾从今看好戏地看着傅斯延，笑道，“傅斯延，处理一下你的烂桃花吧，要不然当着你老婆都面闹起来，不利于夫妻关系和睦。”
赵今曼还是觉得晕乎乎的，她有点理不清关系，钟迎又发消息过来，“曼曼，敌军情况怎么样了？”
赵今曼：“敌军实力有点强，那女人好像是超模，叫沈其卿。”
钟迎：“不得了了，你碰到个强劲的对手了，她在圈子里出了名的坏脾气。”
傅斯延在她耳边说了几句话便和那人出去了，赵今曼觉得傅斯延这高贵矜持的富家子弟的气质，这么一看还挺吸引人的。
通过孟聿堂，赵今曼才知道那人是沈牧之的妹妹，沈其卿，脾气很坏，而且有点神经质，是傅斯延的最大追求者，几乎从初中到现在。
而此时走廊的另一端，沈其卿哭着看向傅斯延，“傅斯延，你是不是为了拒绝我才随随便便找个女人结婚的？”
傅斯延蹙眉，他对沈其卿从来都是对待妹妹的态度，而沈其卿一直都觉得傅斯延喜欢她，
他头痛不已，“其卿，我和赵今结婚与你无关，你是牧之的妹妹，也是我的妹妹，我对你从来都是哥哥对妹妹的感情，也许让你误会了。”
“她除了好看一无是处，赵家那些破烂事还不够多吗？你还要掺和进去？”
傅斯延笑了笑，“她很好，就算我看上她的美貌，那她也有一处是我喜欢的，不是一无是处。”
沈其卿是个超模，在娱乐圈里也是万众瞩目的人，她倒贴傅斯延多年，没想到比不上一个外人，赵今曼有什么好的，傅斯延要和她结婚。
她百感交集，抹了抹泪水，看向窗外，故作不在乎，“傅斯延，总有一天你会后悔的。”
傅斯延回到包厢的时候，他见赵今曼歪着脑袋靠在卡座的后背上。
“老傅，你可回来了，我对不起你”孟聿堂一脸愧疚地看着傅斯延。
傅斯延走后，他看见赵今曼心情不佳，想着借酒浇愁应该有效，于是就让赵今曼喝了点鸡尾酒，但是他没想到的是赵今曼的酒量这么差。
傅斯延蹙眉，“她喝了多少？”
孟聿堂：“真不多，就一杯。”
傅斯延舒口气，还好只是一杯。
其实孟聿堂也摸不准傅斯延和他家老婆的感情，但是他看见傅斯延蹙眉，还是觉得有点心慌慌的。
散场时，傅斯延抱着赵今曼，祁助理将那辆黑色的沃尔沃开了过来，他将人放进去，和那帮人道别。
赵今曼还有点意识，她捏住傅斯延的下巴，一字一句道，“傅斯延，那个是不是你的小青梅？你不用怕我知道，我不介意的。”
“没有的事，她顶多是我妹妹。”
“妹妹啊，我跟你说啊，妹妹最容易发展成情人了。”
“你吃醋了？”
赵今曼甩开手，她看起来像发怒的小狮子，“我才没有生气，她又没我好看，反正我是持证上岗，我才是合法的。”
下一章开车，曼曼是吃醋了，她现在是有一点点喜欢傅总，但是她又不肯承认，所以故意假装大度，而傅总，对曼曼不是无缘无故的喜欢，后面会解释哒，下一章开始要收费啦，剧情会收费便宜一点，肉千字50po，会时不时有免费章节的，收费不贵，一杯奶茶的钱都不到，感谢支持。
求珠珠哇，不知道什么时候我能点亮一颗星。

※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 

电梯里摸穴（微H）
赵今曼仿佛菟丝花一样攀附在傅斯延身上，电梯里狭窄的空间，有人陆陆续续进来。
傅斯延将她护在怀中，调转了和方向，他低下头瞧她那张通红的脸。
赵今曼耍小脾气，她转过脸不理傅斯延，留一个后脑勺给傅斯延。
她穿得是碎花包臀裙，所以底下藏着细条条的腿。
她踩着高跟鞋一晃一晃的。
赵今曼这人，做什么都极具风情，妩媚。上衣是浅色的同色系绸缎材质，勾勒出她的好身材。
淡淡的玫瑰花香送入傅斯延鼻尖，她一言不发，打算和傅斯延冷战到底，傅斯延一手揽着她的腰，慢慢贴上她。
“傅斯延，你干嘛！找你的小青梅去。”
这是生气了？她生气别扭的样子真可爱。
电梯门开，有人下去，复又关上门，银色的电梯门阖上，只有傅斯延和赵今曼在里面。
傅斯延手指从包臀裙底下探入，缓缓摩挲着，摸到她薄如蝉翼的内裤。
薄薄的布料，裹着女人娇嫩的阴部，里面是春色无边，傅斯延的手探索着挑开她薄薄的内裤。划入那条长长的窄缝。
赵今曼只觉得阴部麻麻的，她站不住脚，一手撑着电梯门，一手抓住傅斯延的手。
她看见镜子里的自己，双颊微醺，鹅蛋脸上沁着汗珠，她力气敌不过傅斯延，男人修长有力的手指将内裤剥下来。
离了内裤的遮挡，那点隐秘的心思似乎被曝光，冷空气冲上去，花穴处微微颤动，淫液没了内裤的包裹，流下来，顺着腿根往下流，花穴处是湿漉漉的，她难受极了。
傅斯延将那条杏色的蕾丝内裤裹好，收进西装口袋。
男人一手抚着她湿淋淋的穴口，一边调侃她。“这么湿？”
傅斯延性感的声音沉沉入耳，赵今曼忍不住双腿打颤。
她是有点小生气，说不上来理由，大概是看不惯他那个小青梅这么趾高气昂，颐指气使的样子。
“还不是你弄的啊！傅斯延你今晚不准动我。”
她数着电梯上升的楼层，由于花穴那里还流着水，赵今曼只好夹着腿，不让傅斯延靠近她，电梯门开后，她三步并做两步飞似的跑了出去。
傅斯延同她一起出去，她扭着纤细的腰，包臀裙勾勒出她翘挺的臀，傅斯延喉咙不禁滚了滚，她如盘中珍馐，美味，又诱人。
回到家中，赵今曼便失了防备，她弯腰换鞋。
弯腰时，裙子下摆自然而然往上走，她底下没穿内裤，湿漉漉的花穴就入了堂而皇之地入了傅斯延的眼。
女人的花穴很粉嫩，那条窄小的缝流出透明的液体。
傅斯延走进，一把将人抱住，赵今曼被他突然袭击的动作吓了一跳，不满地推开他。
男女力量悬殊，她推不动，傅斯延反手抓住她的手腕子，悬在头顶上，将人往玄关处推，握住她的腰，一提一放。
赵今曼被他放在了玄关处。冰凉凉的大理石熨着她，那股凉意直达甬道里，水越来越多。
她也痒了，不过赵今曼不能认输，既然假装生气，那也得有和态度，不能过快地妥协。
哈哈哈，让暴风雨来的更猛烈着吧，珠珠满两百免费加更一章，收藏满300也免费加更一章。



哥哥好厉害（高HH）
“傅斯延，你放开我，我不想做。”
“你确定不想做？”
傅斯延热情地亲吻她，从眼睛到鼻子，再到她柔软的嘴巴。
他吻得并不深入，只是浅浅地勾连着，裹着她的舌舔舐。
再往下是她细长优美的脖颈，男人舔舐着，一下一下忘情地吸吮她娇嫩的肌肤，直到女人白皙的皮肤上呈现出淡淡的吻痕才肯善罢甘休。
欲望堆积如山，阴道里是漫7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉

长的空虚，春液普通开闸的洪水，倾泻而下，她控制不住自己，抬手勾住傅斯延的脖颈，热情地回应他。
做完再算账。
傅斯延也感受到她的热情，他一边热情地吻她，一边解开她繁琐的扣子，一粒一粒解开，上衣被男人解开，敞开，露出内衣包裹着的乳房，细长的一条缝。
赵今曼反手摸到后面，将内衣解开，随手扔到地上，傅斯延笑了笑，“这是做完再算账？”
赵今曼眯了眯眼，柔软的手抚着男的胸膛，一路向下。
她扯着傅斯延的领带，潋滟的红唇勾着，“看你表现，表现好了可以既往不咎。”
赵今曼是个明白人，有些矛盾闹大了就没意思了，小小的别扭是情趣，往大里闹就不好玩了。
热气在俩人之间蒸腾，赵今曼觉得全身上下粘腻不堪，男人三下五除二地将她衣服扯开，最后俩人的衣服不知扔到了那里。
傅斯延勾着她的腿挂在他腰上，一手抚上她耸立的乳房，五指握住，柔软的乳肉随着他揉捏时变了形状。
赵今曼忍不住嘤咛一声，细碎的暧昧声被她克制地控制住，她不想让傅斯延觉得她太放荡。
傅斯延揉着她嫩白的奶子，另一只手不清不重地按压她敏感的花穴，时重时轻，很快，他修长的手指上沾满了淫液。
男人的动作继续着，赵今曼蜷缩着脚趾，酥酥麻麻的快感蹭地一下蔓延腿根。
她喘着气，发出细细碎碎的娇吟声，“啊……好多水……哥哥弄得妹妹好多水。”
傅斯延手搅着她那里，勾着她的淫水往下淌，赵今曼双眼迷离，脑袋一片空白。
“哥哥还能让妹妹喷出水。”
傅斯延早就习惯了赵今曼的秉性，她在床上爱玩，而且百无禁忌，喜欢角色扮演。
肿胀的性器对准她湿漉漉的穴口插进去，她喘着气，心跳加速。
空虚的甬道里一下子被填满，傅斯延扶着她的腰缓缓抽动，坚硬如铁的肉棒一下一下往里送，挤开层层媚肉，顶到宫口。
乳房被人攫住，傅斯延含住她的乳尖，男人的舌灵活地舔着娇嫩的乳尖，蓓蕾在傅斯延的挑逗下变硬，慢慢肿胀起来。
火热的阴茎在她花穴里横冲直撞，性器的前端顶着她宫口，似打桩机一样往里捣弄。
“啊啊……好深……好舒服。”
傅斯延勾着她的腿抬高，性器往里抽插，女人紧致的甬道包裹着男人粗长的性器，淫穴如潺潺流水，不断浇在男人的阴茎上。
“小骚货，流这么多水是要把哥哥给淹没？”
傅斯延揽着她，将性器送入更深的地方，赵今曼被激的咿咿呀呀叫着，快感层层叠叠，脑中像烟花绽放，转瞬即逝。
“啊啊啊……哥哥好厉害呢……妹妹快要到了呢～嗯啊啊……”
女人的花穴很紧，绞着男人的阴茎，热意包裹着男人的阴茎，恋人心跳突突跳着。
最后，插得越来越快，直到俩人都喘不过气来，有一瞬间，赵今曼全身酥麻，春水泄了出来。
傅斯延立马将那根东西拔了出来，男人滚烫的精液射在了赵今曼的小腹上，她平坦的小腹上都是斑斑点点的精液。
傅斯延看着她的高潮过后双颊泛红，手臂虚虚搭在他身上，微眯双眸。
他想，要是她吞下他的精液回事怎么样。
求猪猪包养我，让我能点亮一颗星，爱你们mua
v


吃人的小妖精H（满300收藏免费更新）
最后赵今曼还是没能和傅斯延算账。
因为她被H晕过去了，她被H晕过去了！！！
赵今曼不可置信，傅斯延居然强悍到把她H过去了，而此时此刻，窗外天色渐渐明了，她腰酸背痛地想起床。
男人强劲有力的手如同钢铁一般桎梏住她的腰，她腰上的软肉被傅斯延掐着。
男人都是大猪蹄子，沾了床个个都是狼。
藏在被子底下的那根硬物正用一种热情的姿势戳着赵今曼屁股，傅斯延从后背抱着她，那根东西像火热的棍子卡在赵今曼的臀缝之中。
她想动，而傅斯延却安稳如7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉

山，赵今曼下意识蹭了蹭，男人粗长的阴茎正在变大，变烫。
“老婆，你还动我就不客气了。”傅斯延将她搂的更紧，俩人严丝合缝地贴在一起，赵今曼被顶得一动不动。
“傅哥哥，人家不要了嘛，纵欲过度不好哦。”她矫揉造作地说，声音刻意捏了一把，那双手摩挲着傅斯延的腕骨，企图让傅斯延放手。
傅斯延一手抓住她，翻了个身，将人压在下面，他修长的手指摩挲着赵今曼精致的脸蛋，“还说你老公性无能吗？”
性无能？赵今曼努力搜索着脑海里的记忆，好像是那天在潘多拉酒吧……她喝多了才说的。
傅斯延的性器犹如火热的棍子，他一下一下顶弄着赵今曼那里，而赵今曼被他顶得下体酥酥麻麻的，像电流蹿流而过的感觉。
她微微喘气，“厉害，！你快点插进呀……”
刚才傅斯延故意蹭她小穴口，结果她流了一大波水，将内裤打湿，更要命的是，甬道里面那种极致空虚的感觉蔓延着。
她不自觉地缩紧小腹，蜷缩着脚趾头，等待着傅斯延将火热的性器送入。
“吃人的小妖精。”傅斯延笑了笑，一手覆在阴蒂上，缓缓的按压着。
他按压地很有规律，时快时慢，傅斯延温热的手熨烫着她的软肉。
“唔好舒服……哈……啊……”
赵今曼大口喘气，额头上坠着汗珠，她仿佛被热气包裹着，飘在云雾之上，云里雾里，花穴那处痉挛着，她泄了声，攀上高潮。
傅斯延扯掉她的内裤，一指插了进去，里面足够湿润，他将手指拔出来，取而代之的是肿胀的性器。
“宝宝，放松点……”傅斯延插边亲她的耳朵边说。
傅斯延的声音有着独特的质感，沉沉的，但是不低哑，醇厚的质感，叫的是宝宝，性感增添几分。赵今曼乖乖听话地放松了身体。
男人的性器浅浅插入，因为刚才高潮过，赵今曼下面很敏感，他一插入，赵今曼就忍不住嘤咛一声，她咬住被角，将呼之欲出的声音吞入腹中。
傅斯延看到了她的动作，将被子扯下来，把人翻了个身，赵今曼光滑的后背对着他。
傅斯延耸动着腰部，将炽热的性器往里顶，紧致的甬道死死地吸咬着男人的性器。
傅斯延的大掌落在她翘挺的臀上，狠狠的握住，揉弄，直到出现红痕。
“啊……啊啊……好痛！”
傅斯延勾唇一笑，眉眼微微上扬，狠狠地顶弄着她，粗糙的耻毛刮擦着赵今曼的肉壁。
“老婆，我喜欢你叫得淫荡点。”



着魔（H）
“啊……好深……呀……不行了！”女人大口喘气，那股子酣畅淋漓的快感又来了。
她尖叫着攀上高潮，傅斯延拔出充血的阴茎，射在她臀缝上，白浊的精液顺着骨缝流下来，淫靡又好看。
随后将人转了个身，骤雨初歇，又是大海沉浮。
傅斯延的唇流连于女人白嫩的乳房，他一只手揉捏着另一个奶子，另一个被他含住，卷着那绵软的乳肉全都滑入唇齿间，唇间皆是女人诱人的气息。
她身陷快感中，无力地将手搭在男人身上，扭动着身子，失措又舒服，她娇滴滴的撒娇声，似小猫喟叹声，挠着男人的心尖尖。
傅斯延将炙热的性器一挺而入，送进她体内，女人窄小的肉壁一下下吸咬着他，滚烫的软肉包裹着男人肿胀的阴茎，似要将其融化。
她受不住，舒服地想叫，还有亟待薄发的欲望，将她淹没。
“呜呜呜……不要了……太多了。”
女人哭泣着，潺潺的蜜液涌出来，顺着腿根流出来，灭顶的快感让她登上极乐之巅。
她发怒似的，挠着傅斯延的下巴，男人清俊下巴上呈现一道红色的血痕。
“扣扣扣”门外的人似乎等了有一段时间，祁助理站在门外，听到里面的人喊进来，他才敢推门而入。
今早，傅斯延本想草草了事，弄完就来上班，未曾想赵今曼当真像罂粟花，诱人的玫瑰，生出长长的藤蔓缠绕住傅斯延，他深陷其中。
做了一次还想要，似乎觉得怎么要她都不够，大概是着了魔。
他以前读过缠缠绵绵的《长恨歌》，会忍不住嗤之以鼻，到如今自己入了这色，迷了人，倒真似中了魔。7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉


方才他走了神，眼睛对着电脑，一手撑着下巴，拇指一下下地摩挲唇角。
脑海里浮现的是赵今曼迷离的眉眼，妩媚的娇喘，白皙的腰，细条条的腿缠着他紧实的腰身……还有她那裹挟着他性器的花穴。
心猿意马的早上，直到祁助理将他唤回了现实。
祁助理从上班开始便发觉自己老板不太对，唇角总挂起似有若无的笑意，浅浅的，下去了，又上来。
“傅总，品牌方的代言人提出一些要求，合同可能要重新修改一下，还有您下午还有一个会议。”
傅斯延将手中的合同翻了翻，抬眸看向祁助理，“嗯，知道了，还有事么？”
祁助理顿了顿，他其实是有问题的，但不知道该不该讲。
因为傅总下巴那处浅浅的疤看起来不算严重，但是挂在傅总的脸上是在是突兀，他觉得自己身为私人助理，还是要说一下的。
“傅总……您下巴的疤要不要处理一下？”
他小心翼翼地看着傅斯延，后者勾唇笑了笑，低下头，抬手摩挲着那条浅浅的，不算长的疤痕。
“不用了，家里的小野猫挠的，问题不大。”
小野猫？傅总什么时候养猫？
祁助理搓了搓手，嗫嚅唇，踌躇半天，终是问出口，“傅总，你不是对猫毛过敏？”
傅斯延嗤笑一声，“祁助理，你还没女朋友吧？”
祁助理挠挠头，他家老板怎么连他单身都猜得出来，正当他准备往外走时，
傅斯延又补上了一句，“这是情趣。”
祁助理忍不住哀嚎，搞半天，傅总情场得意，在给他撒狗粮呢，怪不得大早上笑了几百次，频频走神。
哈哈哈，傅总着魔了。二更送上，抱歉来晚了，今天一天打扫卫生，太难了，呜呜呜(┯_┯)，疯狂求猪猪，安慰我。以后你们晚上再过来看吧，调整一下时间，晚上更。（作者的废话不算在收费里）


情趣用品
傅斯延口中的小野猫正和钟迎在星巴克讨论大尺度问题。
钟迎敢百分百肯定，赵今曼这斯肯定喜欢上魅力值满分的傅斯延。
也对，人傅斯延帅气多金，活好又持久，有什么理由不喜欢人家。
她喝了一口咖啡，看着窗外的人来人往，掐着下巴说，“曼曼，你想想，你对他是不是有性欲？我让你随便找个人上了你能不能接受？”
“我对他有性欲是因为我馋他身子啊，一见到他我就想扑倒他，不过傅斯延看起来太正派了，我不敢乱来。”
赵今曼用叉子叉了一口白巧克力扁桃仁可颂，甜腻的味道蔓延在她口中。
赵今曼觉得自己骨子里其实是有点浪的，但她不是随随随便便碰个人就可以浪，因为她好像只对傅斯延有骚浪的想法。
她和傅斯延虽然是夫妻，但是傅斯延这人她不算太熟悉。
俩人在床上有过几回合，赵今曼很想玩点刺激的，除了刺激的性爱带来快感之外，她更想看的是傅斯延的反应。
“啧啧啧，想什么呢？这么入神？”
钟迎看她走神了好一会，肯定是在想傅斯延，当局者迷，旁观者清。
她喜欢上傅斯延了，从身到心都已经迷上傅斯延了。
嗯，这傅斯延魅力确实强。钟迎默默地想。
“钟迎，我真喜欢上他了？”
“我敢用我的性生活和谐程度来保证，你绝对喜欢上傅斯延了，不仅喜欢，还喜欢上他。”
钟迎说完，挤眉弄眼地看着赵今曼，一脸淫荡。
赵今曼不是没有感觉，除了傅斯延的身体让她有脸红心跳，心跳加速的感觉之外，傅斯延的行为举止也深深吸引着她。
天边的云火烧云，一抹绯色的晚霞浮现在人眼前，金色的太阳光被玻璃折射成不同光束，落在她们的位置上。
钟迎想起了正事，将一本封面高级的时尚杂志推到她面前，“这个杂志很不错，缺摄影师，也算得上是国内顶尖的时尚杂志了，到时候你去试试水吧。”
赵今曼的才华钟迎是知道的，在她大学期间，她为了完成实践活动拍出来的照片就曾获得过中国摄影金像奖，那时候传媒专业的老师总爱拿赵今曼来当课堂榜样。
只不过后来赵今曼家里出事之泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5后，她就不再碰这类东西了，身为她的好朋友，钟迎还是很希望她重操旧业，在事业上一展宏图。
……
傅斯延开完会，往办公室走，推开沉重的木门，沙发上躺着个美人。
美人穿着米色的束腰长裙，长裙包裹着她丰腴的身子，她脱了鞋，脚趾头莹润可爱，双腿交平躺在沙发上。
傅斯延的疲惫一扫而光，他走过去，俯下身亲她的唇角。
赵今曼被凉凉的东西激醒，她睁开眼，见着人是傅斯延撒娇咕哝着。然后地转了个身，继续睡。
傅斯延将她抱起来，放在自己腿上，男人下巴抵在她肩膀上，他眼睛往旁边瞥。
看见一个粉色的纸质袋子，他唇贴着她耳廓问道，“买了什么？”
赵今曼清醒了点，不过仍觉得迷迷糊糊的，她点了点下巴，“情趣用品啊，用来增加情趣的。”
傅斯延：“……”
他当然知道情趣用品是用来增加情趣的，他一手抱着赵今曼，一手扒开袋子，往里瞟了一眼。
粉色的跳蛋，捆绑的绳子，铃铛，还有纤薄布料的情趣内衣，以及一些小玩具。
傅斯延失笑，“曼曼，你真是个小妖精。”
关于摄影的不要太较真哈，看看就好，这本书我立志要写各种各样的床戏，哈哈哈，下章情趣床戏开始，姐妹们快点投珠珠，让我更有动力想出不同的床戏！！满两百珠珠免费加更一章哦。


情趣内衣（H）
情趣内衣（H）
夜晚的城市霓虹灯骤起，一盏盏灯逐步亮起，赵今曼看向窗外，平缓的河流上闪烁着黄色的灯光，像无数萤火，波光粼粼，煞是好看。
他们去的餐厅是布林斯，缓慢优雅的爵士乐在悠扬着，头顶上是暖色的水晶吊灯，一切氛围都切到好处，轻松愉悦。
如果没有桌子底下赵今曼的恶作剧，今晚的晚餐会是佳肴配美景的好时节。
赵今曼脱了鞋，凭着感觉伸过去，抻到对面男人的腿上，沿着男人挺阔笔直的西装裤腿往上，轻轻地蹭着。
傅斯延吃一口牛排，慢慢地嚼着，他抬眸看向对面的女人，意味深长的眼神，严肃地批评赵今曼，“别闹。”
赵今曼嘴角勾起，笑得很狡黠，像得逞的狐狸精，“我偏不。”
她一边说，脚趾一路往上，找到了她想“蹂躏”的部位。
男人的裤裆鼓囊囊的，她两只脚趾分开，夹住他那里，轻轻按压。
男人还没兴奋的阴茎此时是软绵绵的，她蹭了蹭，感受傅斯延的性器慢慢变大，变得肿胀。
赵今曼玩够了才坏心眼地放下脚。
她闯了祸，还一脸天真无邪，双眸弯起，仿佛不知道自己方才做了什么，笑意很浓，“呀，傅斯延，你怎么了？吃个饭那么难受？”
傅斯延觉得他有必要重振夫刚了。某些人过于恃宠而骄了。
赵今曼洗好澡后，她对着镜子自己赤裸的身体，忍不住欣赏起来。
她突然觉得幸亏自己有这么好看的身体，要不然怎么能色诱傅斯延呢？
她洗好澡出来时，傅斯延早就躺在床上了，他在隔壁客卧洗的澡。
今天晚上，他要“惩罚”赵今曼，在餐厅时她的肆意妄为，傅斯延要狠狠地H她，让她哭着认错。
想想就能让他热血沸腾，情潮涌动。
赵今曼慢悠悠地走过去，傅斯延抬手摘掉眼睛，漫不经心道，“脱掉睡裙，自己过来。”
这霸道的命令方式，赵今曼忍不住酥麻一片。
嗯，她爱看的霸道总裁里，总裁也这么爱对自己的女人说，过来。
她一边走，一边脱掉睡裙。扔到旁边的沙发上。
里面是薄薄的情趣内衣，一条黑色的吊带绳从她阴户那里开始缠绕。分开她丰盈的阴唇，恰如其分地卡在她的细缝里，碾着她的小核。
傅斯延一把将人拉下来，她倒在床上，被傅斯延以一种侵略性的姿态按压着。
赵今曼笑吟吟地说，“傅总，人家第一次呢，不要太凶哦。”
赵今曼很爱角色扮演，傅斯延配合得乐此不疲。
此刻的她犹如一张白纸，而傅斯延就是那指点江山的毛笔，在她身上画来画去。
傅斯延一手摸到那根绳子，往上勒，他摸到赵今曼阴户那里湿漉漉的一片。
他低头含住她的唇，色情地舔舐着她的下巴，脖颈，“小骚货，怎么这么淫荡。？”
“是的呢，人家是傅总的小淫娃。”她说着露骨的话，主动张开双腿，以一种欢迎的姿势让傅斯延进来。
傅斯延身子低下去，头埋在她双腿之间，一直手指揉着她肥美的阴唇，直到她小小的洞口里出了水。
两指往上，捏住她小小的花核，轻轻地揉捏，女人立马受不住，小珍珠是她敏感点，一被摸，就会涌出很多水。
她娇滴滴地叫着，“呀……哈……不要啊……好痒”
男人的手十分有技巧地揉弄她脆弱敏感花穴，手指插进去在里面搅动。
傅斯延清浅的呼吸有一下没一下地喷洒在她花谷口，酥酥麻麻的，她全身像电流过了一般。
蜜液喷了出来，潺潺春水从她小小的洞口里喷出来，将深色的床单打湿。
“这就受不住了？好戏还在后头。”傅斯延一指插得更深，搅了搅才说。
求猪猪呀，两百珠珠免费加更一章，姐妹们热情点嘛。下一章继续，嘿嘿。


窗前play（高HH）2000字+
男人修长的手指仿佛变戏法一样，在她湿热的花穴里有一下没一下地搅弄。
好热……
赵今曼浑身被热浪裹挟，在她将欲抵达欲望之巅的时候，傅斯延收了手，取而代之的是他温热唇。
男人的唇柔软，大口大口地吸吮着她湿答答的花穴，湿滑的舌头扫过每一寸肌肤，扫过她湿热的穴口，两片娇嫩的花瓣，以及缩紧的后庭。
男人的舌到过的地方，赵今曼便多抽搐一下，身体里的水仿佛取之不尽用之不竭，一波未平，一波又起，深色的床单被大面积染湿。
傅斯延一边吻，一边吞咽她甜美的汁水，热情的吻加上清楚的吞咽声。
赵今曼失了神，她的手插进傅斯延的发丝里，毫无章法地抚弄着，似乎抚弄他短茬的头发能压下她心中的邪火。
“啊啊……太多了……不要了…唔啊”
她咬住下唇企图压抑住放荡的呻吟，可越压抑身体，空虚的感觉就越来越大，阴道的水泛滥成灾。
她大口喘气，弓起身子，慢慢地往上移动，傅斯延的吻追了上来，他热情地舔舐着她敏感的阴户。
“啊啊……嗯……要到了……v”
霎时间，赵今曼脑海中似有烟花炸裂的痕迹，转瞬即逝，快感也是在那一刻冲上顶点，达到高潮，而双腿间的穴口的水似喷泉喷水，猛得喷出来。
赵今曼回过神，才意识到自己是潮吹了，太他妈丢人了，诱惑不成反倒把自己搭进去了。
傅斯延从她双腿间抬头，勾唇轻笑，他的唇角还沾了点赵今曼喷出来的淫液，男人色情地舔了舔。
傅斯延欺身上前，抓住她的腿，勾在自己腰上，一手抓住赵今曼的手往下探。
赵今曼摸到滚烫的东西，她像被火炉烫了一下，想缩回手，傅斯延一把将她的手往下压，她五指包住傅斯延炙热的性器。
女人双颊微熏，是方才被傅斯延伺候出来的高潮红。
“自己爽了就不管老公了？”
“哪有呀，老公～要人家帮你吗？”
傅斯延盯着她色泽鲜艳的红唇，脑子里不堪的想法一掠而过，他呵斥自己，不该让她这么做的，时机未到。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
虽然他很想让赵今曼用她那张小嘴裹着他粗长的性器，吸出满满的精液，然后将他全部精液吞下去。
傅斯延捻了捻那根细薄的内衣带子，往她莹白的双肩拨去，动作利落地将其脱下半是命令半是商量道，“趴着好吗？我要从后面狠狠操你。”
太刺激了……
原来傅斯延是这种人，没有什么比发现面上彬彬有礼的男人居然是衣冠禽兽更刺激的了。
她像勾人的荡妇，破坏道德，将人拉下神坛。
傅斯延没有选择在床上做爱，他让赵今曼趴在落地窗前。
赵今曼看了看外面，此时天色已晚，寂寥无人的海面平静无波，可是这样她也心生出刺激的好感觉，一想到这里，底下未干的花穴便渗出更多液体。
“啊啊啊……还要……还要更深的。”
窗外月落柳稍头，疏离清淡月色折射在平静的海面上，窗内，女人被男人按压在落地窗前狠狠地H干。
男人酱紫色的阴茎在她花穴里抽插着，男人抽插一次比一次深，而女人的呻吟声却一声高过一声。
傅斯延双手绕到前面，抓着女人的豪乳，毫不怜香惜玉地揉捏成不同形状，而赵今曼双手撑在玻璃窗上，双腿间夹着的性器抽插的频率越来越快，狠狠地往她身体里撞，一次比一次狠。
“啊啊啊……太快了……慢点呀！”
她转头瞪着傅斯延，精致的脸上小嘴撅起，很可爱。
傅斯延粗长的阴茎冲破层层褶皱，往里一顶，他整个身子都覆在她身上，傅斯延亲吻她后背光滑紧致的皮肤，一路往上，直到她耳廓那里，傅斯延舔舐着她那里的肌肤，声音沉沉，“宝贝儿，你到底是要快还是要慢？”
他说完后又是一番大力猛干，赵今曼腿根酸软，根本就站不住脚，蜜液从她窄小的洞口处喷涌而出，四处飞溅。
“啊……太大了……啊”女人咿咿呀呀叫唤着，也许她都不知道自己的呻吟声能有如此催情的效果。
傅斯延听见她的呻吟声非但没有停下来，反而攻势猛烈，男人像受到鼓舞似的，频率极快地往里送，赵今曼颠簸着，
小腹被热火困住，热意融融，因着男人撞击的动作，她花穴抽搐着，连同小腹一起抽搐。
“啊……嗯”一声呻吟声中，她高潮了，傅斯延狠狠地抽插了百来下，才射了出来，隔着避孕套赵今曼能感觉到浓浓的精液喷洒而出。
当傅斯延的床伴绝对是一件幸福的事情，他在床上技巧十足，有时绅士，有时霸道，让人欲罢不能，而此时此刻，赵今曼享受着他无微不至的售后服务，感觉甚是舒服。
躺在床上的时候，傅斯延将她紧紧搂住，俩人都是喜欢光裸着身体睡觉，所以身子自然而然贴在一起。赵今曼喜欢那种无拘无束的感觉，觉得光着身子睡觉实在是惬意。
这样温存的睡姿，让赵今曼生出一点错觉，俩人是真正的夫妻。并不是假戏真做。
“曼曼，以后出门戴着戒指。”
“嗯？之前不是没有要求吗？”
赵今曼和傅斯延领证之后，傅斯延给她买了对戒，一人一个，款式新颖，中间镶着一颗不大不砖戒，只不过赵今曼嫌麻烦没有戴，不过傅斯延倒是一直都戴着。
她有点好奇傅斯延为什么突然提出让她戴着戒指。
“因为，我要让外面的男人知道，你已经名花有主了，我不希望别人来招惹你，不管以什么名义。”
瞧瞧，这霸道总裁的说话方式。
不过赵今曼居然不觉得油腻，反倒觉得有点小开心，好像她是名贵古董，需要妥善安置好，不容别人觊觎。
她起了坏心眼，蹭了蹭傅斯延的胸膛，“傅斯延，你说你是不是早就喜欢上我了？你是不是故意接近我？骗我入了这婚姻的围城？”
傅斯延一把将人往自己怀里扣，“今晚运动过量，睡觉。”
啊啊啊，大肥章送上，2000字。疯狂求猪猪补充体力。


情敌见面
钟迎没有和赵今曼说她负责拍摄的杂志封面人物是谁。
所以当她在棚内等待时，眼前出现一双银色细跟高跟鞋时，她顺着高跟鞋往上看，入目可见是沈其卿一张不屑的脸，她冷笑道，“夏姐，这就是你说的很有名的摄影师？我看也不过如此吧。”
靠，赵今曼只想骂人，不是冤家不聚头，她前段时间才见过这个疯女人，现在又看见沈其卿那张讨人厌的脸，简直是败坏心情。
不过赵今曼还是露出一副可亲可敬的笑脸，展现她的职业素养，“我实力怎么样，沈小姐可以先看完成片后再评价。”
赵今曼这人本身就是顶自信的，她不太喜欢别人否定自己，对手来了她自然是要以牙还牙的，沈其卿还是一副懒得理她的样子，扭着腰，踩着高跟鞋离去。
不过赵今曼还是低估快沈其卿这大小姐脾气的，以前的时候，许尽欢说过赵今曼这人个性明了，傲娇又矫情，可现在和这女人比起来，她倒不觉得自己有多矫情了。
因为这沈其卿简直是故意折磨赵今曼的，约好了下午拍摄，快到下午的时候，沈其卿姗姗来迟，散漫又不配合，还各种嫌弃，觉得赵今曼拍的照片没能达到她要的效果。
若是换作以前的赵今曼，也许会撂担子走人，但现在赵今曼不能这么做，她笑了笑，“沈小姐要是不满意的话，我们可以拍到你满意为止。”
她想耗，赵今曼就跟她耗。
终于到日落西山的时候，沈其卿才累了，勉勉强强不为难她，赵今曼现在就想走，不过赵今曼向来都是睚眦必报的人。
她背着器材，走到沈其卿的面前，一脸和气，俯身在她耳边说，“沈小姐有时间挑我的错，还不如多花点时间多学习几个表情，你的表情实在是匮乏得很呢。”
赵今曼今天给她拍片的时候就看到了，沈其卿的表情从来都是一副面孔，有时候高兴不高兴都很难分辨出来。
“赵今曼，你给我等着。”
“哦，好，我等着”
赵今曼伸出手在她面前晃着，捂唇轻笑，一脸天真无邪的样子，“沈小姐看看这个戒指怎么样？我不想戴的，都怪斯延偏要我戴着，怕别的男人勾搭我。他这人爱吃醋，沈小姐你说是吧？”
沈其卿被气得直跺脚，怎么会有这么不要脸的女人呢？明明是勾引傅斯延还故意说是傅斯延和她求的婚。
赵今曼觉得浑身舒畅，看见沈其卿跳脚的模样实在是好笑，想和她斗，嫩了点。
赵今曼从《D&H》的写字楼出来后，拦了辆出租车去傅斯延公司，她觉得自己可能需要买一辆小型的代步工具。
赵今曼盘算着车子的事情，想着要肉偿几次才能得到一辆车，她喜欢这种拿身体和傅斯延交换东西交易的感觉，莫名觉得刺激。
像金主和情人，不正当关系。
傅斯延公司的很和赵今曼都很熟了，她可以自由出出入傅斯延的办公室，她在傅斯延办公室坐等他。
赵今曼看着傅斯延办公室昂贵的沙发，突然心间产生一些念头，她的手往一步裙底下探去，轻轻揉了揉阴蒂。内裤很快就湿了。
她将内裤扯了下来，放在傅斯延办公室抽屉里。



办公室摸到穴湿（H）
傅斯延刚开完会，助理说赵今泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5曼在办公室里等他，他走的快，不到一分钟就跨过长长的走廊来到办公室门口。
每每赵今曼来找他，傅斯延心会不由自主地砰砰直跳，他暗骂自己没出息。
女人交叠着腿，搭在茶几上，她脱了黑色高跟鞋，一截莹白的脚腕很是扎眼。
“老公～你怎么才来，我等你好久了。”她故意捏着声音，女人的声音被刻意捏着说话，会显得很娇媚。
傅斯延喉咙滚了滚，走过去将人抱在自己怀中，他的手放下她臀部底下，轻轻摩挲着裙底，而后挑了挑眉，“骚老婆，没穿内裤？”
“没呢，等老公呀。”赵今曼环住傅斯延的脖颈，将他往下拉，香唇凑上去，在他白色的领口上戳了个章。
“今天碰到情敌了，被我碾压了，傅斯延你的小青梅战斗力太弱。”
傅斯延的手已经从她双腿间探入，方才傅斯延还没过来的时候。赵今曼已经自己摸到阴蒂都湿了。
他摸到穴口处是湿漉漉的，男人修长的手刮擦着两边娇嫩的花瓣，寻到小阴核轻轻揉搓。
赵今曼连吃醋的样子都是可爱的，矫揉造作，假意地说自己不在乎，可心里上在乎的要命，酸溜溜的语气，还故意在傅斯延脖颈处盖章，不过傅斯延倒是很受用。
傅斯延俩人压到沙发上，三下五除二地扯着她的一步裙，没了裙子的遮掩，她神秘的三角地带倏忽暴露在空气中，浅浅的穴口挂着湿淋淋的蜜液。
赵今曼那里颜色可爱，傅斯延的眼似火，直勾勾地盯着赵今曼粉嫩的阴户。一股热意从身体里流了出来，她越发湿润了。
饶是赵今曼这么开放的人，被傅斯延热切的眼神锁着，仍是觉得脸红心跳，很刺激。
不过还好此时大家已经下班了，门外没什么人。
她小心翼翼地并拢双腿，傅斯延唇角轻轻一勾一扯，食指寻到湿答答的洞口，刮了一点上面的淫液，“害羞了？一倒动真格就容易退缩，老婆，这不是好习惯，得改。”
“老公帮你改掉。”最后老公两个字眼，被起傅斯延刻意压低了声音，贴着她耳边落入，热气钻入她耳中，她全身的血液都在叫嚣着。
心口出猛烈跳动，被撩得猝不及防。
傅斯延的食指上沾着晶莹蜜液，将手指放入赵今曼口中，而她居然下意识地张开嘴，温热的小嘴裹着男人细长的手指，软滑的舌头上下左右舔了舔。吸吮着男人的手指。
最后傅斯延抽出手指，用纸巾擦干净，他像个严格的老师一样，批评着不听话的学生，“舔的不够色情。”
傅斯延俯下身来，和她接吻，她嘴里留着蜜液的味道，傅斯延的舌头舔过周围，她配合着傅斯延，香舌送上，滑入傅斯延的口中，和他厮磨着。
赵今曼的手往下摸，摸到他胯间鼓鼓的一团东西，毫不留情地握住，五指包住，慢慢揉弄着，直到男人尺寸可怖的阴茎在她手里胀大，变硬。
“老师，它怎么变大了？”
戏精的赵今曼已经完全进入老师和学生的角色之中，她如同求知若渴的学生，柔软的手反反复复揉捏着他那里，天真无邪的语气，仿佛真的是个不涉世事的学生。
傅斯延握住她的手，将拉链拉下来，他坏笑道，“这里不仅会变大，还要H进曼曼的骚穴里，将满满的精液灌入。”
求猪猪，最近太忙了。


师生play（高HH）
“啊啊…好深…再用力点……老师好厉害……啊”
女人双腿勾住男人劲瘦的腰，男人压着她，用粗长的性器碾压着她娇嫩的花穴，一下下深入地撞击，犹如打桩机一样，狠狠地贯穿躺在他身下的身体。
傅斯延握住她由于男人撞击而晃动的豪乳，她的乳肉是绵软的，好似一团棉花糖，男人爱不释手，时而温柔，时而粗暴地蹂躏她那娇嫩乳儿。
傅斯延硕大的龟头冲破层层褶皱往里顶，壮硕的龟头碾压着赵今曼子宫口，她下意识蜷紧脚趾头，双手抱住傅斯延的肩膀，承受着疾风骤雨，云雨之欢。
“啊啊……老师……不要惩罚曼曼了，曼曼知错了。”
赵今曼被傅斯延猛烈得撞击下，快感堆叠，快要临界高潮时，傅斯延又停了下来。
“啊啊……老师不要停呀……人家骚穴好痒。”赵今曼觉得傅斯延很有可能喜欢玩SM，每次她快要攀上云端时，傅斯延总要停下来，不做了。
她空虚极了，窄小的甬道里涌出潺潺春水，是她空虚的水，流个不停。
傅斯延粗长的性器仍是蛰伏在她体内，一动不动，而傅斯延是个非常有恶趣味人。
他张嘴含住赵今曼小巧的耳垂，伸出舌头痴迷地抚弄她莹润的耳珠，湿滑的舌头滑进她耳洞里，极其色情地舔舐。
“啊……哈…傅斯延你快动动呀。”赵今曼空虚难耐地扭着屁股，时不时抬起臀，让自给自足地磨蹭着傅斯延，里面的性器被赵今曼刻意地磨蹭，又涨大一圈，她被喂得满满的。
好想被H……傅斯延怎么还不动
赵今曼简直想哭，傅斯延是她的第一个男人，她不知道男人是不是都这样子，喜欢这种恶趣味，小穴不断冒出透明的水，空虚传达到她的每一个细胞，四肢百骸都觉得酥麻。
傅斯延终于放过她软软的耳垂了，男人声音低沉，像小提琴声，悠扬婉转，“空虚么？叫老师就H你。”
赵今曼空虚得不行，她觉得让她叫他爸爸她都能答应，何况是老师。
叫爸爸好像也挺刺激的。
于是她咬着唇，眸中似含着春水，波光粼粼，又极具风情，“啊啊……人家好痒…好想老师的大鸡巴H进来…啊…不行了…骚穴流了好多水呢。”
“夹紧了。”傅斯延两手托住她圆润的臀部，赵今曼自觉地抱紧傅斯延，傅斯延走动时那根粗长的东西一下下戳着赵今曼的花穴。
她被放到桌子上，深秋，桌子冰凉刺骨，赵今曼屁股一碰到那桌子，便想起来。太凉了，凉意渗入皮肤。
“啊……不要嘛，好凉的。”
傅斯延拍了拍她的翘臀，轻轻一勾唇说，“缠人的小妖精。”
于是傅斯延将自己昂贵阿玛尼西装外套放在她臀下，让她坐上去。
“低下头，看看老师是怎么H你的。”傅斯延声音清冷禁欲，顶像个禁欲的老师。
赵今曼乖乖低下头，紫红色的性器变得很大，粗粗长长的一条，像炙热的火棍，往她身体里送，这场面太过香艳，太淫靡，一波波淫穴激动地涌了出来。
“啊啊啊……好棒啊…人家好喜欢被老师H呢。”
赵今曼被H得舒服，发自内心地咿咿呀呀叫着。
满两百珠珠加更，姐妹们加把劲呀，呜呜呜，我希望姐妹们能投珠珠喂一下我，最近好忙只能晚上码字，而且珠珠多傅总的床戏才能花样多哇。



满200珠珠加更（好深啊啊……高H）
傅斯延发了狠，双手扶v住她的腰，身后那根火热的性器如猛兽一般往她下面那个湿淋淋的穴口捣入，他掌心下的皮肤滚烫，赵今曼的腰又软又细。
男人的唇如密密麻麻的雨点在赵今曼光滑细腻的后背落下，他吻得认真，吻得柔情似水，赵今曼被一个猛烈的冲击，男人粗长的性器发了狠地顶弄她。
“啊……好深……啊啊啊……老师放过我吧！”她沉浸在角色中，仿佛她真的是受老师欺负的好学生。
娇滴滴的声音催情入骨，傅斯延箍着她的腰的手愈发收紧，一下下往她娇嫩的花穴里猛撞。
窗外是华灯初上的城市，一盏盏灯火慢慢亮起，赵今曼扶着透明玻璃。
她往下一看，觉得刺激得不行，底下是高空，她被傅斯延压在玻璃窗户上H干，那种悬空的感觉让她的血液都在沸腾。
她被撞得尖叫连连，傅斯延咬住她的耳朵，热情地含着那颗小小耳垂，轻轻巧巧的耳垂被男人含在嘴里，他不断地舔舐着那里。
傅斯延底下的动作仍是不停，他发了狠，掐着赵今曼的腰，“说，是谁在H你？喜不喜欢我这样H你？”
赵今曼被身后男人一次次猛烈的撞击晕了头，男人两颗卵蛋拍打着她的穴口，她的乳房被整个压在玻璃窗户上，啪啪v啪的交合声此起彼伏，让她红了脸。
“啊啊啊……是老公～老公最棒了……啊……好喜欢的。”
“老公还是老师？”傅斯延的大掌落在她白嫩翘挺的臀上，一下下拍打着她的臀，在这温柔的夜色中，增加了情欲的感觉，俩人的心都仿佛被攫住一样，因着刺激，呼吸不过来。
“啊啊……是老师～也是老公……再用力点……人家好喜欢呢。”
她叫得媚，那声音入了傅斯延的耳就是催情剂。
他撞得深，硕大的龟头碾压着女人娇嫩的花穴深处，丝丝缕缕的快感窜流而上，花穴那里仿佛融化了一般，兴奋的爱液喷涌而出，像融化了的冰淇淋，顺着她的腿根往下流。
赵今曼被撞得失了意识，撅着屁股，迎合着傅斯延猛烈的撞击，她咬紧下唇，收腹。
里面温热的花穴包裹着男人那根粗长的性器，不让他动，傅斯延被裹得头皮发麻，一下子射在里面，隔着避孕套，赵今曼都能感受到他蓬勃的力量。
整个世界似乎只剩下他们两个，安安静静的，她累成一滩水，小穴抽搐着。
傅斯延软塌的肉棒被拔了出来，带出一股股香甜的淫液，她低着头，一手撑在玻璃上。
看着傅斯延蹲下身子，手指伸进去，将她花穴里面粘腻的液体扣出来。
奈何刚高潮过后的女人很vv敏感，Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ所以傅斯延的手指一进去，她就忍不住嘤咛一声，咬着唇，抬头看窗外。
傅斯延勾了勾唇，他的声音带着温柔的力道，“曼曼还饿着？要不要老公喂饱？”
她……真的有这么饥渴？
赵今曼要开始怀疑自我了，她好像没这么饥渴吧，不过和傅斯延再多打几炮她也不介意，因为这男人实在是太会了，舒服得要命，售后服务还到位。
赵今曼任由他抠弄下面的穴儿，满面春色，一脸享受，“傅总，一炮换一辆车怎么样？”
“好啊，不过怎么玩由我决定。”傅斯延欣然答应，反正他不亏。
作者废话：抱歉姐妹们，最近太忙了所以断更一两天，这章免费，不好意思，我尽量多更点，我也好喜欢傅总和曼曼，看在我除夕夜还要码字的份上，投个珠珠可好？最后祝大家新年快乐。


勾引（HH）
勾引（HH）
傅斯延拉着赵今曼上了那辆迈巴赫，一路狂奔到家。
在车上的时候，赵今曼的小手就一直握着他待勃起的性器。
女人软软的小手不轻不重地揉着，但是技巧十分灵活，傅斯延头皮发麻，下体一阵阵快感汇聚。
赵今曼俯身过来，她身上有些似有若无的的香气，淡淡的，傅斯延狠狠地嗅着她身上摄人魂魄的香气，脚一下踩油门，车子疾驰在平坦的公路上。
赵今曼摸着他那处，感受男人硬挺的阴茎跳动的脉搏，
快要临界高潮时，她放开手，笑得像狐狸，矫揉造作的腔调甚是勾人，“呀，傅斯延，我不小心的，手滑了，你还好吗？”
傅斯延现在就想上了她，俩人在办公室做的时候本就不尽兴，现在她又要来挑拨他。
傅斯延岂有不接受的道理，男人的手握紧方向盘，捏着方向盘的手青筋凸起，“曼曼，你还能嚣张几分钟，等车子停下来，你就是任人宰割的鱼肉了。”
他不是在恐吓赵今曼，赵今曼勾引他，在合法关系内做点刺激的事情傅斯延并不不排斥。
他还会觉得很刺激，傅斯延没有过女人，赵今曼和他很合拍，一个耐H，一个持久。
原本半个小时的车程，硬生生被傅斯延压缩成15分钟，他的心早就不在车上了。
他现在唯一想做的是将赵今曼压在身下，狠狠地H她，让她哭，让她叫，让她求饶。
对待感情他可以很温柔的宠着她，但是在床上，面对赵今曼，傅斯延是失了控的狼。
俩人此刻的气氛像偷情的情人，赵今曼双脚刚一迈入电梯，便被傅斯延掐着她细软的腰肢，抵在墙壁上亲吻。
软滑的舌头伤势地闯进来，扫荡她四周，翻云覆雨，一阵疾风骤雨地肆虐，掠夺。
赵今曼的舌被他吸吮得阵阵发麻，静谧的空间里都是俩人亲吻的声音，她忍不住揪住傅斯延的衣襟，软软的胸脯贴上去，压着男人结实的胸膛。
她的嘤咛声像羽毛一样，挠着傅斯延的心尖，“啊……电梯开了。”
叮的一声，银灰色的电梯门打开，俩人胶在一起，如胶似漆，像连体婴儿一样，分不开，赵今曼整个人都挂在傅斯延的身上，奶尖有一下没一下地蹭着他衬衫。
俩人从门口吻到了卧室，重重的关门声，气氛被压得很暧昧，窗外的月色是朦胧的，朦朦胧胧的光影漏进来，映照着卧室里的人。
赵今曼双腿圈着傅斯延劲瘦的腰，她纤弱的手指从上至下解开男人纽扣，一粒粒慢慢地解开。
男人喘着气，俯下身吻她的脖颈，他钟好那里的皮肤，嫩滑且白皙，让傅斯延时时刻刻想欺负。
赵今曼的手来到他皮带处，摸索着解开，一点点蹭进去，隔着内裤揉弄那两颗蛋。
傅斯延拉着她的腿，让她和自己的距离更近，摸着她大腿内侧的皮肤，摸到湿润的穴口，男人唇角勾起。笑得意味深长，“宝贝，我们还没玩花样呢，别着急。”



狐狸情趣（高H）
傅斯延所谓的花样居然是……让她扮成狐狸。
赵今曼看着傅斯延手上的那个情趣用品，她眨了眨眼，有点兴奋，甚至有点不可置信，她没想到傅斯延居然这么不正经。
毛茸茸的尾巴被傅斯延握着，尾巴上面还有铃铛……傅斯延开口时声音沉沉，带着笑意，将那根情趣用品递给她，“勾人的小狐狸，自己装上去。”
这是赵今曼第一次觉得傅斯延这么欲，她咽了咽口水，压下心中那股呼之欲出的激动。
她觉得自己快要爱上傅斯延了，刺激的感觉如同过电一样，她全身发麻。
银色金属的肛塞没入她体内，上面抹了点润滑的东西，那根尾巴的前端是有震动功能的，她后庭一缩一紧，激得花穴里的水潺潺流出。
口球堵住她小小的嘴巴，傅斯延扯了扯身上的领带，丝滑的领带滑入她手腕，一收一放之间，傅斯延绑了个结。
赵今曼双手被桎梏住，男人握住她的手腕往上放，她软乎乎的胸脯顿时挺立，只要傅斯延一低头便能含住那颗可人的樱桃。
“啊啊啊……”她咿咿呀呀叫着，但口中被口球堵住了呻吟声，似求饶。
傅斯延一手撑在她身侧，低下头在她双乳间轻蹭，又嗅了嗅。
傅斯延挺直的鼻子蹭着她敏感的奶尖，过电一般，赵今曼全身酥酥麻麻的，下面的水涓涓细流，后庭那根东西不停震动着，仿佛要将她搅碎。
傅斯延含住她其中一颗挺立的红杏，伸出舌细细地舔舐着每一寸肌肤，从侧边到那颗粉红的奶尖，他的舌流连之处，赵今曼就更湿一点。
男人埋头在她胸前热情的舔舐她傲人的奶子，轻拢慢捻，时重时轻地吸吮她那里。
“小妖精，怎么那么湿？想要吗？”
傅斯延的手往下摸，花穴口如同开了闸的洪水，一泻千里，湿漉漉的穴口碰到男人温热的手指，迫不及待地吸住，慢慢咬住。
“说想不想要？”傅斯延的手指往里抻了一点，搅着她那里的软肉，层层淫水泄了出来。
赵今曼点点头，傅斯延太变态了……不过她好喜欢……
她主动张开腿，细白的腿张开，紧致的穴口吸着男人的手指，那根毛茸茸的尾巴时不时蹭着他的手指，尾巴摇晃着，倒顶像个狐狸精。
她花穴已经足够湿润，能承受得住他滚烫的性器，男人的手摸到她后庭，将那根尾巴拔了出来。
口球也被傅斯延抠弄出来，她才觉得舒了一口气，不到两秒钟，男人的唇堵上赵今曼小巧的唇，两条温热的舌头像鱼儿连在一起，嬉戏着，他的舌强势而猛烈地卷着赵今曼的舌。
她是被人扔在岸上的鱼，奄奄一息，呼吸不过来。
傅斯延的手扶着粗长的阴茎，找准洞口去插了进去，漫长的甬道是湿淋淋的水，他H得深，硕大的龟头碾压着她花穴深处，层层快感堆叠，临界点处快要爆发。
赵今曼始终被身上的男人吊着胃口，她快要到时，傅斯延又停下来，本来是猛烈快速的抽插，当她快高潮时，他又停了下来。
赵今曼嘤咛一声，媚眼如丝，颇怨念地看着傅斯延，“啊啊……你好坏啊……快狠狠H我呀。”
求猪猪包养



小骚货（高HH）
她双颊上氤氲着点点霞光，好似绽放的红玫瑰，红晕慢慢爬上她的双颊，粉嫩可口，傅斯延忍不住俯身咬下去。
蛰伏在她花穴里面的性器，一下往里狠撞，她觉得好像要被撞得灵魂出窍，酥麻的感觉窜流过电。
此刻的傅斯延仿佛置身于火海之中，他炙热的皮肤灼烧着赵今曼，双腿间容纳着他的性器重撞着她深处，壮硕的龟头刮蹭着，碾压着她的子宫深处。
“啊啊……好舒服……啊啊啊……”赵今曼双腿紧紧缠绕着傅斯延劲瘦的腰肢，像菟丝花绕着他，双腿大开，迎合着男人如暴风雨的抽插。
“小骚货……怎么H都H不够，叫老公。”傅斯延抓着她的臀，粗长的性器狠狠往里顶，肉棒前端搅弄着她的花穴。
赵今曼的穴儿敏感娇弱，被男人猛烈的撞击，激得下面水流不断，潺潺流水如江河。
“啊啊啊……老公……好棒……啊啊啊……快要到了……”
她被撞得头昏脑胀，阴蒂那里满满的饱涨感，所有的感官似乎都集中在那一块地方，酥痒难耐，她扭动着身子，试图让男人H得更深，更猛。
“小骚货天天都H不够……”傅斯延温热的大掌包住她的臀，掌住她的臀，掰开她的双腿，压着她，大开大合地H干起来。v
噗嗤噗嗤的交合声此起彼伏，男人两颗沉甸甸的囊袋拍打着她花穴口，噗嗤噗嗤嗯声音成了催情剂，俩人都沉浮于情欲之中。
傅斯延仿佛置身于茫茫火海之中，热汗濡湿了他的Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ额头，晶莹的汗珠坠在他英俊高挺的鼻上，要掉不掉的，随着他插入的动作，那颗汗珠坠入赵今曼满是吻痕的胸脯上。
男人俯下身，一边撞击，一边低头含住她奶子上的汗珠，大口大口吃着她奶子，双手捧着两个奶子滋滋有味地吸吮着。
赵今曼受不住这般折磨，快感堆叠，阴蒂处似乎有什么东西挠着她，让她欲罢不能，她吸咬着男人的性器，一点点绞着。
窗外的声音渐渐远去，依稀听得海浪的声音，似乎又不太像，仿佛是乌蓬小船，沉沉浮浮，她被H的没有意识，快感充斥着她的脑海，舒服极了。
“啊啊啊……要泻了…啊啊啊……”她尖叫着，被傅斯延送上高潮。
那一刻她仿佛升仙了，说不清道不明的感觉，太爽了，酥酥麻麻的，全身颤抖，花穴那里抖得像筛糠子一样，穴口被淫液堵住。
傅斯延及时将性器拔了出来，射在外面，她累的昏睡过去了，他翻身下来，将人抱住，扣在怀里，不想动，只想搂着她。
傅斯延摩挲着她无名指，摸到一颗戒指，他勾唇笑了笑，赵今曼爱玩，但傅斯延说让她戴戒指，她还是会戴的。
她就是挠人心尖的小野猫。让他欲罢不能，傅斯延很难放开她了，处心积虑和她在一起，尝到她的味道之后就更难放手了。
哈哈哈，肉终于告一段落了……这个肉写得太爽了，投个珠珠给我补肾好不好？？



车震
第二天一早起床，赵今曼腰酸背痛，傅斯延早早起床
通常男人经历床事和女人经历床事是不一样，她浑身酸痛，而傅斯延却是神清气爽，赵今曼不爽快，她可是出了名的小妖精，不折磨一下傅斯延她心里不爽快。
她耷拉着眼皮，一手撑着脑袋一点点下沉，欣赏着傅斯延穿衣服的动作。
嗯，这男人，肩宽窄腰，翘臀，紧致的肌肉，白皙的皮肤上点点抓痕，看着实在是赏心悦目。
“傅斯延，我动不了了，抱我。”她声音软糯，仿佛是被人刚被采撷的花骨朵。
傅斯延转身，迈开长腿走过去，一把搂住这个粘人的小妖精的软腰，亲了她一口，挑眉戏谑道，“这么不耐H？才一晚上而已，车想要什么类型的？”
“傅总财大器粗，我小小身子撑不住的呀。”她懒懒地靠在床头，斜躺着。
傅斯延没忘记昨天她昨天突然起了兴趣，说，要是她给傅斯延H，她想要一辆车，其实她不说要买辆车，傅斯延也会给她买，不过他不介意以这种方式和她交换。
赵今曼眉眼微微上扬，她跪在柔软的床上，一手撑在傅斯延肩膀上，笑眯眯的，从傅斯延的角度上看，可以清楚看到她胸口上的吻痕。
某个女人春光乍泄缺，而且没发现危险，她胸前的乳肉是奶白色的，看着很扎眼，傅斯延莫名觉得很热，喉咙像含着火炭一样。
“我想要……空间大的，比较能防震的…因为这样方便车震。你喜欢车震吗？傅斯延～”
赵今曼很坏，她轻轻浅浅的呼吸往傅斯延的耳朵里钻。小妖精明白傅斯延的敏感点，她要撩，就要对症下药。
傅斯延抓住她的手，一把拉了下来，一手握住她的软腰，将人压住，“这么喜欢野战？既然你这么有精力我们再来一次。”
“不……不玩了。”赵今曼下面还是隐隐作痛，她虽然很馋傅斯延的身体，但是这种事情不能多做，要不然迟早有一天她会晕厥在傅斯延的身下。
傅斯延逗弄她一会儿后，一把抱住她，放到洗漱台，傅斯延一手揪住赵今曼真丝吊带裙摆，往上撩，赵今曼急忙按下他的手，支支吾吾的，“傅斯延……你要干嘛啊？”
“检查一下你下面。”傅斯延神
*Q`Q35/359/5967.7 情坦坦荡荡，并无异常，可是赵今曼却红了脸，脖子处的皮肤原本是白皙细腻的，现如今确实红晕一片。
她可以调戏傅斯延，但是一旦傅斯延要对她做点什么，她就马上歇菜了。典型的狐假虎威，扮猪吃老虎。
傅斯延的手仍是放在她腰上，“都老夫老妻了，我又不是没见过？”
赵今曼惊悚，老夫老妻？她才结婚几个月啊，傅斯延就说老夫老妻，那岂不是性生活进入怠倦期了？
赵今曼胡思乱想着，嘴角往下拉，换了一副可怜兮兮的语气“你说，你是不是厌烦我这副身体了？”
得，傅斯延因为一句老夫老妻给自己招来横祸，他的手从裙子底下钻，“曼曼，我对你从不会厌烦。”
赵今曼原本是开玩笑的，想逗逗傅斯延，可男人态度认真，倒让她不好意思了，她推了推傅斯延，语气软软的，“你快点出去呀，我要洗漱了。”
抱歉，来晚了。今天一直上不来，我太难了，求猪猪呀，我什么时候能点亮一颗星。



旗袍（2000多字）
傅斯延和傅家那边的关系不好，赵今曼是知道的。
但是她一直本着好妻子的本分，并不会过问他关于傅家的事情，这日，傅家那边老爷子过七十大寿，傅家子孙都会出席，而赵今曼是傅斯延的妻子，自然也不能缺席。
冯玉奚不待见她，赵今曼自然也不想热脸贴冷屁股，所以平日里，没事她不会去招惹傅家的人。
冯玉奚看中的儿媳妇是沈其卿，这是赵今曼从钟迎那里打听来的，冯玉奚在傅家没有地位，小三出身的人，自然是没什么地位了。
思想老旧腐朽，她希望控制傅斯延，让傅斯延和沈其卿联姻，这样一来，她在傅家便能水涨船高了。她野心大，想得到尊重，又想得到权力。
下午的时候，傅斯延祁助理去接赵今曼。有专门的造型师给她做造型，因着傅家的繁文缛节比较多。而且傅老爷子人比较传统，所以造型师给赵今曼搭配一件长袖灯芯绒的旗袍。
傅斯延到时，看见赵今曼对着镜子端详自己，她腰段软，墨绿色的旗袍贴在她身上，玲珑的曲线尽显，长袖包着她藕段似的双臂，露出来的手指纤细无骨。
旗袍的滚边蜿蜒而上，绕着她的曲线，勾勒出她娇好的身材，她从镜子里窥见傅斯延的身影，便转身对他笑，“傅斯延你来啦？好看吗？”
她转身的那一瞬，傅斯延想到了小时候背的一首诗“巧笑倩兮，美目盼兮。”
她立于镜前，头顶上是淡淡光晕，柔和的灯光临摹她的眉眼，眉目冷艳，气质灵动。
傅斯延喉咙滚了滚，他目不转睛地盯着赵今曼，像是要把她吞入腹中一般，“好看。”
赵今曼转过身，抿嘴偷笑，要的就是这个效果，傅斯延方才见着她，那眼神，活生生像一条饿狼要将她拆入腹中一样。
傅斯延温热身体贴了上来，他的手绕过她的脖颈，将晶莹的珠宝为她戴上，她摸索着那颗钻石，心里被眩晕了一下，她觉得傅斯延对她好像有点太过于认真了。
那条项链是傅斯延公司旗下的，衬得她气质端庄娴熟，但傅斯延知道赵今曼不是气质娴熟的大家闺秀，今天要委屈她了，他的 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―唇凑近她耳边，贴着她耳廓，低低地说“今晚要委屈你了。”
赵今曼自然知道他讲的是什么，而她既然嫁给傅斯延，不管目的是如何，她都要尽好一个妻子的责任。
宴会上觥筹交错，衣香鬓影。傅老爷子曾经是军人，当过将军，一生战绩无数，所以来参加宴会的人非富即贵，她和傅斯延进去时，那些个贵妇那眼神打量她，傅斯延握住她的手，捏了捏。
赵今曼不紧张，这种宴会她也不是参加过，从前赵家没落败时，她参加的宴会数不胜数，令她觉得反感的事这些人目光，要剜掉她身上一块肉一样，她露出假意的笑容，嘴角恰到好处地勾起，这种氛围实在是压抑。
“这不是赵家那个嘛，这算是卖给傅斯延了？”
“可不是嘛，听说她父亲都蹲监狱了。”
那些人有恃无恐地编排着赵今曼，她只觉得心中有一把怒火燃烧着，可她不能动怒，不然要丢傅斯延的脸。
那边厢，冯玉奚挽着沈其卿过来，脸上笑容可掬，和和气气，温柔似水，可一到赵今曼她们跟前，便收起了笑容，对傅斯延点点头，瞥了一眼赵今曼“你们来了？”
傅斯延对于她这种态度见怪不怪了，冯玉奚对于他自作主张结婚十分不满，但是傅斯延有自己的事业，不听使唤，她也无可奈何，只能把气都撒在赵今曼身上。
“斯延哥哥，好久不见，你最近都不出来和我们聚会了，都看不见人影，是有人管得太严了？”沈其卿眨眨眼，一脸无辜地看着傅斯延。
赵今曼冷笑，沈其卿妥妥的白莲花，今天这副模样和那天她见到的嚣张跋扈的大小姐完全是两个人。
傅斯延取过高脚杯，喝了一口香槟，语气平和“没有，我乐在其中。”
说完还楼了楼赵今曼的腰，而旁边的冯玉奚赏了赵今曼一记冷眼，仿佛宫中的太后，对于皇后不满喜欢做作的嫔妃。和她平日里看的宫斗剧无差别。
那两人扬长而去，赵今曼心口郁积，这两人…她接过傅斯延喝过的香槟，仰头喝了下去，赵今曼觉得来参加这种宴会简直是浪费时间。
傅斯延安慰地抚了抚她的后背，“无聊地话先去二楼的阳台等我，我要去应酬应酬。”他的手放在她腰上摩挲了一下，“不必委屈自己，碰到不喜欢的人直接怼回去就好了，我给你撑腰。”
她的心忽然一下子剧烈跳动，下意识嗯了声。
赵今曼着实不喜欢这种虚以委蛇的场合，还不如和钟迎许许她们去潘多拉喝酒，看小鲜肉跳钢管舞。
她站在二楼的阳台上，抽烟，赵今曼烟瘾不大。偶尔抽上两口，赛似活神仙，丝丝缕缕的烟雾将她笼住，她食指和无名指之间夹着细细的烟身，红色的火苗闪烁着。
傅会站在角落里，欣赏着美人抽烟图，她气质冷艳，卓绝，有时候又很灵动，傅会对她很感兴趣，有一部分原因是因为赵今曼这人长的好看，又有趣，还因为……她是傅斯延的女人。
这些年傅会一直和傅斯延作对，只要是他傅斯延看上的东西，傅会一定会想尽办法让那东西破灭，抢傅斯延的东西似乎成为了他的爱好。
而且这个爱好很变态，他很喜欢刺激的感觉。喜欢将人玩弄于股掌之间。
“弟妹自己一个人在这里不孤单？”他端着高脚杯走过去，唇角的勾着不怀好意的笑。
自上次见过傅会之后，赵今曼就没再见过这人，她一直觉得傅会身上那种气质很可怕，有种变态偏执狂的感觉，而且傅斯延让她原离傅会远一点，所以她犯不着和傅斯延作对。而去个傅会来往。
她将烟屁股掐灭，顺手放在烟灰缸上，脸上挂上疏离的笑容，“大哥有事吗？”
傅会晃动着杯子里的红色液体，凑近她，在他脖颈处轻嗅，“我也没多老，弟妹别把我叫老了。”
赵今曼向后躲了躲，“您是傅斯延的大哥，不叫大哥是不礼貌的。”
“什么狗屁大哥，他不是我的弟弟，我也不是他哥哥，曼曼，他这人很无趣吧？要不你跟着我？”
赵今曼了不觉得傅斯延无趣，他有趣得很，而且身材又好，而对于傅会她是一点好感都没有，她只想离开这是非之地。
“怎么会呢？大哥您真爱说笑。”她客套话一套一套地说着，可傅会丝毫没有要放过她的意思，一个劲往她身上贴。
“弟妹，不要高估自己，傅斯延娶你只不过是为了个傅家对抗而已，你在他心中就是一个工具而已。”


傅会是变态偏执狂没错了，满300猪猪免费更新一章，姐妹们的猪猪都投给我呀，让曼曼和傅总能人气高一点，爱你们。也在微博上发了一个稳定的免费的VPN的安装包链接，需要的姐妹可以自己去拿。



小脾气
赵今曼收了笑容，现下她连礼貌性的笑容都不想给他，这人还真是目中无人……
她退后一步，拿起桌上的小手包，往外走，走的时候顺便回头和傅会说了一声，“大哥不必这样说，我很清楚我自己的地位，傅斯延是什么样的人也很清楚，用不着外人说道。”
她的语气十分冷淡，疏离，没给过一个眼神给傅会，说完扭头就走，傅会喝了一口红酒，拇指压住要快要勾起的唇角。
有点意思……
宴会到十一点半结束，客人陆陆续续离开，傅斯延送完客人之后，找到赵今曼，他习惯性地搂住赵今曼的腰，而怀里女人挣扎了一下，无果后才作罢。
傅会的那番话赵今曼不可能不在意，就算洒脱，大方。那也仅仅是在她刚开始和傅斯延结婚的时候。
那时候的她什么都不在乎，因为她对傅斯延没感觉，也清楚地认识到自己的地位，知道自己和傅斯延的婚姻左右不过是个契约罢了。
而现在有什么东西好像不一样了，她无法欺骗自己的内心，她对傅斯延是有感觉的。
从一开始馋他的身子，到现在和他对视都能怦然心动，她爱上傅斯延了，听到傅会的那番话自然会觉得心里不舒服。
胸中似乎有一口气堵在喉咙处。上不去下不来，如鲠在喉，坐在车上时，赵今曼一言不发，她没有资格发脾气。因为她有求于傅斯延，但是郁闷的气堵得她难受。
傅斯延是个聪明人，和聪明人谈恋爱有它的好处，比如她不需要说任何话，傅斯延便能窥见一二，他知道赵今曼生气了，但各种缘由还无法得知。
两人双双坐在后座上，祁助理负责驾驶，赵今曼可以隔离他，坐得远，中间还可以再坐一个人。
男人靠过去，修长的腿贴着赵今曼的大腿，他的大掌握住赵今曼的小手，赵今曼的手小，此刻静静地躺在傅斯延的手中，看起来很是小巧玲珑。
傅斯延也不说话，静静地把玩她的五指，有一下没一下地摩挲着无名指，最后终究是他开了口，“今天是不是太累了？”理}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
祁助理鲜少看见自家boss这么温顺，温柔，他下意识往后视镜去看，不看不知道，一看吓一跳，傅总在把玩自家夫人的手，眼神甚至有点痴迷。
他吓得只好正视前方，稳稳妥妥地开着自己的车，傅总这样子人间罕见啊。
赵今曼的心仿佛有一罐装着柠檬汁的瓶子被打翻，酸溜溜的，有点难过，无从说起。
她目光从窗外抽回来，看着傅斯延葱白的手指勾着她手指把玩的样子，只觉得气好像没那么严重了，“没事，就是高跟鞋穿太久了，脚有点痛。”
傅斯延摸着她手指的手顿了顿，深邃的眸子凝视她，“脱掉鞋子，我看看。”
赵今曼不肯，傅斯延自然不会依她，他自顾自地脱掉她脚上那双水晶镶嵌的高跟鞋，她的脚后跟有点红肿，大概是穿太久了。
傅斯延将她莹白的小腿搁在自己大腿上，轻轻为她按摩，他的力道适中，赵今曼只觉脚掌处酥酥麻麻的，她没忍住一下子嘤咛起来。
“嗯，别按了……”她的呼吸有点喘。


下一章保证甜，相信我，亲妈从不骗人。嘿嘿，疯狂求猪猪，满三百猪猪免费一章。


在意
赵今曼听着浴室里面传来淅淅淋淋的声音，她有点口渴，回来的路上，傅斯延觉察出她情绪不太对，哄着她，安慰她。
浴室里男人的身影隐隐约约可以看得见，隔着磨砂玻璃。赵今曼下面开始出水，她现在都这么骚了吗？
她打开微信，找到姐妹群，编辑信息发过去，“姐妹们，我生闷气，可是傅斯延不为所动，该怎么办？”
钟迎：“拴上裤腰带，不让他进。”
赵今曼：“我他妈穿的是裙子。”
钟迎发了一个贼兮兮的表情包过来，“你就把他弄到高潮，然后不让他进，让他自己解决，保证知道自己错在哪里，我都是这么对待我的小狼狗的。”
赵今曼：“………”
钟迎这人给的建议一点用都没有，但是许许的建议有作用，“曼曼，好好谈谈，不过可以先做完再谈，毕竟没有多少人会真的盖着棉被纯聊天。”
钟迎：“还是写小说的污啊，许许好高级了，比不过比不过。”
赵今曼回完消息，浴室的门应景地打开，男人赤裸着上半身出来，水珠坠落，一滴一滴顺着人鱼线往下掉。
明明是深秋时节，赵今曼却觉得脸上热烘烘的。
她捏着手机的手紧了紧，暗骂自己没出息，都这么多次了，也不差这一次啊。
可能是意识到自己喜欢上傅斯延了，所以看见傅斯延的裸体会忍不住紧张。
傅斯延走近，一股潮意笼住她，赵今曼低着头，往后退了一步，磕磕巴巴道，“我去喝点水。”
她浑身上下有股热火，燃烧着她的身体，双颊似乎被烤着，额头上尽然冒出点汗。
傅斯延擦干头发，走到阳台上狠狠吸了口烟，平日里顾及赵今曼，他很少抽烟，怕她不喜欢烟味。
从宴会上回来，赵今曼一直闷闷不乐，不太像她，以傅斯延对她的了解，冯玉奚的不待见不至于对她打击很大。，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 
男人走到床头柜，拿起手机拨通，“帮我查查今天曼曼在傅家碰到什么人？”
那边的人说了几句话，傅斯延的眸色冷了下来，清俊的眉毛拧在一起，他的手搭在大腿上，有一搭没一搭地敲着。
“我知道了。”
赵今曼在厨房喝水，冷水入喉，一杯一杯下肚，那股火气被压了下去，她分不清压下去的是得不到解决的欲望还是坏情绪。
傅斯延立在厨房的胡桃木门上，深邃的眉眼盯着眼前的女人，如墨的长发披着，微微卷起，藏在裙子底下不盈一握的腰肢，还有露出来的两条细条条的腿，她真的很好看，让傅斯延着迷。
她光着脚，踩在木质地板上，一口一口地喝水，傅斯延近乎痴迷地看着面前的女人。
她生气是不是意味着她是喜欢他的。傅斯延陷入深思，唇角忍不住轻轻勾起。
“怎么不穿鞋？”
赵今曼吓了一跳，她放下手中的杯子，转身，半个身子倚在料理台上“傅斯延，你要吓死我啊。走路没个声音的。”
男人走过去，从双手撑在料理台上，低下头轻轻啄她的唇，“生气了，为什么不告诉？还是你觉得自己能消化好？”

表心意（微H）
赵今曼默不作声，任由男人堵着她，傅斯延无奈，走到冰箱前，拿了一瓶酸奶，拧开盖子，递给她，“你心情不好是不是喜欢喝酸奶？”
赵今曼借过他递过来酸奶，仰头，咕噜一下，喝了一口，她仰头时。
傅斯延清楚地看见她修长的脖颈以及蜿蜒下来的锁骨，还有藏在真丝睡裙下的两颗凸起的红梅。
殷红色的乳尖微微凸起，随着一起一落的动作，丰腴的乳肉抖了抖，傅斯延的眸子渐渐变得深沉。
赵今曼喝完酸奶觉得心情好了点，她以前心情不好的时候最喜欢喝酸奶了，不过一般人不会知道她这个爱好的，除非是非常亲近之人才知道，她心里有一股说不清道不明的东西升起。
她捏紧瓶身，圆润的指甲盖微微泛白，犹豫下，终是开了口，“傅斯延，你……怎么知道我心情不好喜欢喝……”
还没说完，就被眼前的男人堵住了嘴巴，他俯下身来，两片唇瓣贴上去，将她最后两个字吞入腹中。
她方才喝的酸奶是红枣味的，唇齿之间浓郁的红枣香味，赵今曼的腰抵着料理台，冰冰凉凉的感觉。
她下意识扭动一下身体，下一秒，男人温暖的大掌贴着她腰后的皮肤，握着她的腰肢，让她远离冰凉凉的大理石。
赵今曼被吻得晕头转向，男人湿滑的舌尖探进来，攻势猛烈的索取她的津液，丝滑的感觉蔓延她全身。
她被吻得情迷意乱，只好抱着男人的脖颈，整个人贴着他，乳尖磨蹭着他结实的胸膛。
俩人吻着吻着从厨房来到餐厅，赵今曼不会做饭，而且从来不做饭，傅斯延和她都是在外面吃饭的，所以餐桌看起来很干净，她被男人压着上了餐桌。
餐桌上很凉，一股凉飕飕的感觉席卷全身，赵今曼缩了缩，似撒娇地咕哝着“冷～”
傅斯延松开她，将身上的浴袍扯了下来，他的动作有点急切，几秒钟的时间，绸缎般的浴袍就扯了下来，垫在赵今曼的身后。
傅斯延的手往她裙子底下探入，从她纤细的小腿一直往上摩挲，男人的指腹有薄薄的茧，虽然不厚实，但是轻轻的硬物刮弄着她薄嫩的肌肤，纤薄的内裤被她湿淋淋的蜜液淋湿。
傅斯延的食指轻轻按压她温暖的穴口，赵今曼受不住，抬起双腿主动缠住傅斯延的腰肢，阴蒂被男人轻轻的按揉着，一股股热液顺流而下，欲望被吊着。
她仰头喘息，浅浅的喘息声勾人魂魄，像受伤的小野猫。
傅斯延勾唇一笑，被自己这个想法笑到，赵今曼本来就是只小野猫，需要驯服的小野猫。
“啊啊………傅斯延…快要我。”
她抑制不住地颤抖，因为男人灵活的手指往里加深，摩挲着她泛滥的穴口。
下腹随着男人的揉搓一缩再缩，又麻又痒，脚趾头蜷起，摇着头，不用知道是欢愉还是痛苦。
傅斯延抽出手，他骨节分明的手指上沾上女人湿漉漉的蜜液，窗外的月色将其照得亮晶晶的，男人将那根手指送入口中，含住吮吸，吸住她的淫液，像品尝珍馐美味。
男人俯身在她耳边呵气，含住她的耳垂，“老婆，我爱你。”



姐妹们，做个活动吧，从25号开始投珠珠算起，一直到36个珠珠的小可爱，到时候拿着投珠珠的截图私信我，（小号不算哦，因为小号容易被举报刷珠珠。）我给你们发红包。爱你们哦，最近po竞争压力太大了，我也不知道改怎么求猪猪，你们的猪猪是每天两个，不用也是浪费，所以还不如投给喜欢的作者。谢谢。
下一章花式吃肉，哈哈哈，姐妹们热情点嘛，我一个小透明就靠你们的珠珠啦，而且我现在已经快要过新书榜了，没机会上潜力新书了，这就意味着很少人看到傅总他们了，所以我需要你们热情的珠珠，投给我吧，你们珠珠多一点我就热情一点。



舔穴（高H）
赵今曼捏着他的手臂，指甲往里陷入。
不知道是因为那一句，老婆我爱你，还是因为什么，总之心仿佛被人攫住，捏紧，纠成一团再揉碎。
“傅斯延……”她头往另一边扭动。甚至不敢去看他深邃的双眸。
那双眸子如黑曜石一般，好像巨大的漩涡，稍有不慎，赵今曼就会被吸进去。
傅斯延躬着身子，俯身，温柔而郑重地亲吻着她乳房，女人的乳肉是绵软的。
她温热的肌肤被男人更加温暖的唇舌含着，一点点吸吮着，像是品尝着什么美味。
男人埋头在胸前，一手握着另一个奶子。而软滑的舌头不断啃噬另一个，舌尖卷着那颗颤抖的红杏，甜丝丝的津液划过她奶子周围。
赵今曼双手抱着男人的头，十指插进他端短短嗯发茬，双腿勾着男人的腰，勾人的呻吟声从嘴角溢出来，“啊……好痒啊”
傅斯延密密麻麻的吻从上一至下。
他吻得虔诚，认真，温软的唇贴着她薄薄的皮肤，用力的吮吸她每一寸肌肤，像是要把她吞入腹中一样。
舌尖划过她平坦的小腹，在那里辗转停留，湿滑的舌头不停的卷着她小腹周围。
赵今曼呼吸急促，腹部线条一起一伏，心跳加速，有一种被吊着的感觉，快要窒息。
更要命的是，傅斯延的吻开始进入她的双腿之间，来到禁区。
方才傅斯延吻她小腹时，下身的水就没停过。
她太敏感了。傅斯延温柔得要命，像是侵入骨髓，融入血液。使她沉溺其中。
男人埋首在她双腿间，一股羞耻的感觉一涌而上，她羞红了脸，她猜道傅斯延接下来要做什么，他要为她口交。
她绝对会疯狂。
她咬着唇，低下头去看傅斯延，男人认真地盯着她阴户，一丝不苟地看着，眼神几乎痴迷，“好漂亮的小逼。”
他灵活的手指送入，闯进去搅着她紧 ※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 致的肉壁。
上下左右地摩挲一番，搅动她的神经，香甜的蜜液渗出来，湿了傅斯延的手。
赵今曼只觉得阴户处麻麻的，蹭得一下，脑袋白光一片，似乎是缺氧。
只有被傅斯延搅着的花穴那里是有意识的，而且反应强烈。
她本能地咬住唇，阖上漂亮的双眼，“啊啊……傅斯延～我好难受”
她确实很难受，欲罢不能，兵临城下的感觉，快感不强烈，不过很像折磨人的小虫子，麻麻的电流般。
傅斯延的唇贴上她湿漉漉的花穴。
她洗过澡了，阴户那里泛着淡淡的沐浴露香味，是柠檬香，伴随着女人特有的麝香味。
她阴户很漂亮，殷红色的阴户，狭窄的一条缝，发毛不多，颜色浅淡，看起来很可爱。
男人的唇舌包裹着温暖的花穴。
粗糙的舌面舔舐着她花穴口，一点点吞咽她流出来的花液，舌尖磨蹭着她小小的阴核，赵今曼被激得弓起身子，往里缩了缩。
傅斯延抓着她的腰继续舔舐她的花穴口，灵活的舌不停地扫刷她肥大的阴唇。
啧啧啧的水渍声让赵今曼红了脸，全身上下越来越热，像入了火海，被燎原之火燃烧着。
“啊啊……好舒服……”她尖叫着被送上高潮，她是真的舒服极了，好像全身上下的细胞都得已放松


下一章十二点更新，珠珠满300的话免费更新，珠珠都热情点呀，我已经过了新书期了。




老公（高H）
仿佛过了一个世纪，在不断的小高潮中，她浑身是汗，阴户那里泥泞不堪，餐厅内的气氛暧昧至极。
餐厅里的灯关着，唯一的光源便是窗外淡淡的月光，一抹月色洒在赵今曼的身上，勾勒她姣好的身材。
傅斯延粗长的性器渐渐抬头，龟头顶端渗出点淡淡的白色混浊液体。
赵今曼爽过了，可是面前的男人眸色很深，被一层欲望笼罩着。
她软滑的小手摸上男人鼓鼓的内裤，她沿着内裤边缘滑动，食指蹭蹭往上爬，摩挲着男人结实的腹肌。
“老公～快进来呀……”她像个勾人的小妖精，敞开双腿，邀请男人进去她的芳泽之地。
傅斯延将她拉起来，脱掉身上的内裤，没了内裤的束缚，粗长的肉棒一下子弹了出来，烫着赵今曼嫩滑的手背。
她嘟哝着“好大……”
傅斯延权当这是小娇妻对他的夸赞。
“肉棒H进去还会更长，老婆。”男人邪魅一笑。
坚硬如铁的肉棒顶开女人并拢的双腿，顶弄肉蚌，冲破层层褶皱，陷入她漫长的甬道里。
“啊啊……太粗了。”她扶着傅斯延肩膀，指甲抓着他光滑的后背，白皙的后背登时出现淡淡的指甲抓痕。
紧致的甬道被男人粗大的肉棒堵着，饱涨感十足。
花穴口被男人两颗囊袋拍打着，紧紧贴着的她的穴口，粗糙的耻毛刮弄着她脆弱花穴，一点点蹭着她，麻麻的。
男人双手抓着她翘挺的臀瓣，上下一巅，埋在她阴道里的肉身一下子H的更深，发出噗嗤噗嗤的拍打声。
她紧致肉壁紧紧裹挟着男人渐渐变大的肉棒，傅斯延嘶吼一声，“嘶……老婆，放松点……”
她太紧，太小。又娇又媚。
肉壁像无数个吸盘不停地绞着他的肉棒，吸得他头皮发麻。
傅斯延的声音染上情欲的味道，带着点低迷的味道。
赵今曼听话地放松身体，不再缩紧小腹。
傅斯延耸动在窄腰，将那根粗长滚烫的肉棒在她体内抽送，刚开始还是慢慢地律动。
渐渐的男人的动作越来快，他结实的胸膛压着赵今曼的奶子。
绵软的乳肉被挤压得不成型，理：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗v乳尖被磨蹭地慢慢便变硬。
男人肿胀的肉棒在她体内搅动着，硕大的蘑菇头如同炭火烤着她花穴深处。
粗糙的耻毛刮弄着她的肉壁，深入浅出，肉壁被刮得酥麻一阵，她浑身有股酥麻的快感，如同翻腾的海浪。
傅斯延忽然起身，肉棒仍然停留在她体内，因着男人起身的动作。
肉棒更加深入地H入她体内，她呻吟声不断，“啊啊啊………好深……啊”
肉棒不停地戳着她子宫口，火热的性器研磨她花穴深处。
湿淋淋淫液喷涌而出，覆在交合的地方。
随着男人走动，那些晶莹的液体不停流下来，滴滴答答地一路滴在木制地板上。
“爽不爽？”傅斯延抓着她臀肉，踢开卧室的门，将身上一丝不挂的女人扔到床上，整个身子压上去。
赵今曼双手被缚住，傅斯延用顶着她的双腿，大开大合地H入。
“啊啊啊……好舒服……再大力点嘛～”

嘿嘿，这章肉写了好久，免费给小可爱看，珠珠热情点好不好呀，我肯定是作者里珠珠最少的小透明了。


操死她算了（高HHH）
肉棒送入的时候，她整个人仿佛被吊起来。神经高高吊着，血液在她体内烧开，沸腾。
仿佛有一团火将她困住，她在火海中，落在那里，眼前是红色火焰，噼里啪啦的火星子将她点燃。
汗水浸透了她的身体，欲望像大海，翻腾的海浪不断拍打她。
傅斯延硕大的肉棒一下下戳着她花穴深处，丝滑的液体顺流而下，浇盖在俩人交合的地方，层层的热浪裹住俩人。
“啊啊啊……操死我算了。”
她双腿紧紧缠住傅斯延，随着男人撞击的动作晃来晃去，傅斯延性感的后背上沁着一层层薄薄的汗水。
“我怎么舍得操死你这个小妖精？嗯？”最后一个字，尾音转了几个调子。
赵今曼听了忍不住颤抖，她身体一阵哆嗦。
快感堆叠，在某一刻，爆发出来，将她湮灭。香甜的淫液一下子喷出来。
“啊啊……太舒服了……傅斯延……再用―  「管`理Q`353595967.7」力点……我要你狠狠地H我……啊啊啊”
傅斯延一手握住她的乳房。
五指收住她白嫩的乳肉，狠狠地揉捏着，一收一放之间，细腻的肌肤上出现五指印记。
而后，傅斯延两手勾住她两天细条条的腿，摸到腿根处是粘腻的淫液，淡淡的麝香味传入鼻中。
傅斯延深深地嗅了嗅，喟叹道，“宝宝，你真是个小淫娃。”
他将赵今曼的腿往上折，赵今曼身子被折成九十度，傅斯延跪坐起来，从他的角度上，可以看见她泥泞的穴口，以及粉嫩的后庭。
她这么会这么好看，浑身上下都是好看的，性感的，诱人的……
傅斯延忍不住沉沦。
赵今曼双手抓着被子的一角，将呻吟声吞咽下去，眼角的泪水迸发而出。
“啊啊啊……太舒服了……傅总好厉害……要死了。”
男人猛烈的撞击，让她还是忍不住呻吟出声，此时此刻的房间里，娇喘声混合着男人撞击花穴的啪啪声，一切都那么美妙。
好热……
她没有享受过极致的性爱，傅斯延是她第一个男人，赵今曼突然很庆幸嫁给的是傅斯延，而不是和五六十岁的老头子，恐怕上了年纪的人都不能满足她的欲望。
“啊啊啊……哥哥H妹妹的小逼好舒服……啊啊啊。”
傅斯延眸色很深，如同黑曜石，和平常的温柔不大一样，被情欲笼罩着，滚烫的，炙热得可怕。
“说，这里有谁H过你？”他发了狠地撞进去，甬道里的淫液噗嗤噗嗤作响，
软软的肉壁紧紧裹着男人粗长的肉棒，欲仙欲死。
她摇头，舒服得不想动，奶子随着男人的撞击在不停晃动着，整个画面淫靡至极。
她是吸人精血的小妖精，眼尾微微上挑，水红色的红唇轻咬着，“啊啊啊……没有……这里只要哥哥的大肉棒……啊啊啊……人家好舒服了。”
赵今曼很妖娆，咬着唇。
她故意缩紧小腹，将男人那根东西狠狠吸住，让傅斯延进退不得。
傅斯延被她突如其来的绞着肉棒的动作弄得头皮发麻，浑身舒爽，他放慢动作。
他粗大的手掌捏着她饱满的臀肉，“小骚货，你想夹断哥哥的鸡巴？放松点。”
任何一个男人在床上都不会太文雅的，哈哈哈，这种肉才爽。小可爱们，看在我这么勤劳的份上，投个珠珠给我可好？让我动力码肉。



后入狠狠地H穴直到她求饶（高HHH）
傅斯延在床上可温柔，可粗暴，温柔的时候仿佛一滩春水，能将人融化，粗暴的时候又是另一副模样。
狠狠地H入她吧………
用滚烫的精液灌溉她……
她像个不知廉耻的女人，求着他H入。
他发了狠地往里陷入，硕大的龟头隔着避孕套碾压着她花穴深处，娇媚的喘息声仿佛能让人的欲望登上顶峰。
“舒服吗……我的小骚货？”
男人嘴角挂着浅浅的笑，挺拔的鼻子上沁着薄薄的汗珠，浅浅一层汗珠让他看起来更加性感了。
她的腰都快折断了，他沉甸甸的囊袋一下下蹭着她泥泞的花穴，酥酥麻麻触感很是舒爽。
“啊……嗯……好舒服……要去了……啊”
如波浪的水喷涌而出，像泄了的水龙头。
她大口喘气，水红色的唇上出现了几道牙印，傅斯延放开她的双腿，赵今曼终于如愿以偿地躺下，平躺着，双腿放开。
此时此刻的她累到不想说话，傅斯延他妈的活太好了。
男人软下来的巨物还堵在她花穴里面，她推了推傅斯延，“傅斯延，拔出来呀。”
傅斯延动了动，又似乎不舍得，那东西蹭了蹭，准确无误地蹭到赵今曼敏感点，她忍不住嘤咛一声，浑身颤抖。
“啊……别了，注意身体呀。”
她细弱微小的呻吟声勾起了傅斯延的欲望，他努力地压下滚烫的欲望，声音带着点低哑，“宝宝，我身体好着呢。”
他温热的气息一下子将赵今曼笼罩住，赵今曼被男人握住纤细的腰肢，傅斯延将她翻了个身，硕大的肉棒依旧蛰伏在她体内。
“啊……还来？”她转头看他，赤焰的红唇不满地撅起。
于是，傅斯延身体力行地证明了自己身体真的不错……
傅斯延修长笔直得双腿压着她，男人的腿上的毛发粗糙又硬，两人的腿交叠在一起，腿毛刮得她心痒痒的。
双腿间昂扬的巨物一下下顶弄她窄小的洞口，啪啪啪的交合声入耳，房间里的氛围缠绵至极。
“啊啊……好深……要不行了……”
傅斯延整个人覆在她身上，男人耸动着窄瘦的腰身，性感的臀部一抽一送，那根粗长又坚硬的巨物结结实实地堵着她软糯的肉壁。
“说，你老公身体好不好？体力棒不棒？”v
傅斯延大掌啪的一下拍打她的臀瓣，一边的臀部上遍布红色的指印。
傅斯延……太会了。
调情，H穴，一切一切都恰到好处。
不多不少，不粘不腻，勾魂摄魄。
她被伺候的舒服到发不出声。
傅斯延在她身上驰骋，仿佛她不说他很棒，他就不会善罢甘休，要和她做到天亮。
她扭动着挺翘饱满的臀部，她的臀肉皮肤白嫩细腻，傅斯延眼睛像火星子，烫的吓人。
他俯身咬住她的臀肉，不紧不慢地伸出舌头舔舐着，那股子酥酥麻麻的感觉又来了。
她爽极了，仿佛身上每个细胞都在高潮。7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
“啊啊……老公好棒……好厉害。”
她咿咿呀呀的叫着，男人才心满意足地放过她，高潮过后，赵今曼软成一滩趴趴在床上。
脚趾头都透着水光，浑身上下的皮肤水润得不行。细腻的皮肤上有淡淡的吻痕，整个人红润娇软。
傅斯延将软下来的肉棒拔出来，她殷红色的花穴上沾着点点晶莹的液体。
傅斯延只觉得难捱，面对她，他好像有无穷无尽的欲望要发泄。
下一次写个调教的play   ，哈哈，居然有小可爱催更，我有点兴奋，你们拿珠珠投我催更啊啊，我太开心了，今天加更！！



我家那位爱吃醋，占有欲强
那天赵今曼隐隐约约听见傅斯延说爱她，听得不是很真切。
但是确实是听到了，爱从何而来？
结婚以前，她和傅斯延见过几次面，说话不超过几句。
不能怪她心思多，赵今曼如今是攀附傅斯延的，她自己在这场折子戏中动了心，肯定是要吃亏的。
赵家不能给她做后盾，前有狼，后有虎。
冯玉奚和沈其卿都巴巴盯着她和傅斯延，盼着俩人离婚。
钟迎是当红小鲜肉的经纪人，所以资源方面赵今曼不担心。
钟迎这人重感情，当年赵家落败时，她和许尽欢帮了赵今曼好多忙。
所以她的工作邀约很多，赵今曼拍照技术好，而且抓拍人的本领不错，一早上效率很高地拍完了。
小鲜肉叫于放，现在的娱乐圈小鲜肉很吃香，特别是姐弟恋很火热。
于放这人虽然看起来年纪不大，但是身上总有种生人勿近的气场。
也就钟迎能压的住这个生人勿近的小鲜肉，一般人还真动不了。
他和赵今曼的交流不多，俩人匆匆加了微信，赵今曼在收拾摄像器材，门口边上走来一个男人。
他穿着高级的白衬衫，领带是爱马仕的，黑色真丝领带，质感看起来极好，深灰色的西装外套上别着一枚精致的别针。
修长的腿藏在挺阔的西装裤下，踩着一双BALLY的皮鞋，铮亮发光。
男人不疾不徐朝她走来，露出笑容“赵小姐，今天辛苦了，方便留个联系方式？以后好交流工作。”
男人的笑容具有侵略性，不容置喙，这人是D&H杂志的主编。
她身为摄影师，如果冒昧得罪某时尚杂志的主编，恐怕以后都没得工作可以接了，而且她这样做，会叫钟迎处于僵硬的状态。
赵今曼将黑色的包拉上，冲他莞尔一笑，和那人交换联系方式。
不远处，钟迎看见赵今曼被宋廷琛困住，她笑意盈盈地凑上去给赵今曼解围。
钟迎很会说话，“宋主编，我家曼曼家教森严，以后讨论工作这种事可以和我商谈。”
“哦？你成家了？”
“嗯，我家那位爱吃醋。”
“交朋友也不行？”
赵今曼只想快点离开，这种烂桃花她一点都不想碰，她抬头看那人，笑容可掬，“可以的。”
宋廷琛的实力还是不容小觑的，在圈内也是赫赫有名的，所以多一事不如少一事。
她不希望自己给傅斯延招来麻烦，赵今曼这人懒，麻烦事她不喜欢，所以会敬而远之。
就像以前高中的时候，很多男生追求她，可赵今曼这人不喜欢就不喜欢，直来直去的。
她拒绝了好多人，再加上那时候她家里有钱有势，长的好看家境又好的女孩子容易招人编排。
所以她当然成为众矢之的，慢慢地她的名声就变得不太好了。
但赵今曼这人心大，对什么事都是无所谓的态度，尽管名声不太好，但是她仍旧过得自由潇洒。
对于莫名其妙的示好，赵今曼其实挺排挤的，她不喜欢这些人的示好。
今天的我好勤劳，晚上继续更，哈哈哈，你们又大又圆的珠珠可以偷给我呀。



钢管舞
赵今曼觉得还是和傅斯延相处比较愉快。
她想逗傅斯延就逗，想勾引就勾引，百无禁忌。
赵今曼也弄不清楚自己对于傅斯延为什么如此自在。
大概是缘分……
钟迎一边开车，一边观察她，赵今曼情绪不佳，不知道是不是因为那天的原因，还是今天宋廷琛莫名其妙的勾搭。
宋廷琛是B市出了名的花花公子，而且这人没什么道德底线，爱拈花惹草，染指别人女朋友的事也是常做。
“曼曼，不开心？”
“没有，只是在想那天的事。”
“那天你家傅总干嘛了？这几天你都魂不守舍的？”
她视线看向窗外，霓虹灯渐渐亮起，黄色的灯光将个黑暗的世界点亮。
“阿迎，你说傅斯延到底什么意思？那天他居然说爱我。”
钟迎一脚踩刹车，车子一下子停下来，堵住后面的车流，喇叭声响起，焦躁地提醒着面前的路虎。
钟迎定了定心神，重新启动车子。
“曼曼，你不是契约婚姻？难不成真动心了？”
“嗯，我动心，我认输。”
“你说，傅斯延那家伙不会是暗恋你多年然后设了个套让你进去？顺理成章地成为合法夫妻，在合法关系内行夫妻之实？”
赵今曼顺手捋了捋散下来的头发，别到耳后，“有这个可能吗？”
“怎么没可能，我严重怀疑他居心不良。”7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
“不过你反正都嫁给他了，好好谈感情不好吗？有了感情基础，任沈其卿再怎么挑拨也无妨啊。”钟迎将车子停稳才说道。
另一边，傅斯延在办公室里打了好几个喷嚏，他揉了揉鼻子，以为天气变凉，着凉了，却不知道自家妻子正编排他呢。
俩人吃完饭之后，钟迎提议去酒吧里玩。
赵今曼和钟迎的性格都是爱玩的，但是绝不乱来，去酒吧就是为了消遣。
而且赵今曼是学摄影的，对于人体艺术尤其欣赏，简单点来说，就是喜欢看小鲜肉跳钢管舞。
钟迎搂着她的肩膀，笑嘻嘻道，“别想那么多了，我们去看小鲜肉去，我跟你说……VISTA最近来了好多帅哥，听说可火爆了，快点去看，过了这个村就没这个店了。”
赵今曼的叛逆因子被激发。一颗心蠢蠢欲动。
自从和傅斯延结婚后，她就很少出入酒吧这些场所了，所以还是有点心动，而且今天傅斯延打电话给她，说有聚会，回来晚。
赵今曼那颗蠢蠢欲动的心被燃起，“走，我们去看小鲜肉。”
VISTA最有特色的地方就是钢管舞，而且更有特色是跳钢管舞的是跳钢管舞的其实男人，而不是女人，所以看的人绝大多数是女孩子。除非是gay。
喧闹的酒吧里人声沸腾，女孩子的声音很细，啊啊啊叫着。
酒吧五颜六色的灯光一束束打下来，舞池中央，男人穿着练功服，姿态优美地旋转，跳跃，围着那根细长的银色钢管做着高难度动作。
男人得身材很好，健美类型，胖瘦恰好，没有过多的胸肌和腹肌，他的柔韧性很好，踮着脚尖，绕着钢管转。
有种阴柔美。
钟迎彻底疯狂了，她对于小鲜肉的爱近乎疯狂，钟迎曾经说过，她小鲜肉腿都合不上了，意思是，想被操。
赵今曼也被热烈，尖叫的氛围感染。
二楼的包厢处，男人插兜看着赵今曼陷入兴奋中。
“老傅，那不是你家老婆？”沈牧之出来抽口烟，碰到傅斯延在二楼吧台上站着，凑上去，定睛一看，才发现下面有个女人很眼熟。
傅斯延两手放出来，搭在吧台上，“嗯，她爱玩。”
沈牧之莫名觉得傅斯延这语气有点宠溺是怎么回事？
曼曼很可爱的，她喜欢逗傅斯延那也是因为喜欢傅斯延，而且喜欢这种事都是不知不觉发生的，珠珠多一点，我晚上就多更点，我新书期过了，太难了，投点珠珠吧，看看这个小透明。比心。
   　　邀请
　　钟迎玩得high，眼睛都快要盯在人家小鲜肉的身上了，赵今曼中途去了个厕所。
　　酒吧的走廊有点复古，狭长的走廊颜色昏暗，她扭着腰进了厕所，路过男厕所，她无意识往里瞄一眼。
　　赵今曼惊吓得心都要跳出来了。
　　傅斯延怎么也在VISTA，她黑亮的瞳孔猛缩，磕磕巴巴道，“傅斯延？”
　　傅斯延慢条斯理地将裤子拉链拉上，他有点庆幸男厕此刻没什么人。
　　他嫉妒心强，要是赵今曼看见别的男人那里，他估计会疯。
　　男人穿着挺拔的西装裤，怎么看都和这里不协调，他走过来，双手插兜，一手将赵今曼拉进其中一个厕所隔间。
　　咔哒一声，棕色木门阖上，赵今曼被傅斯延压在厕所隔间的门板上，她后背有一股冷意侵袭而来。
　　最近B市降温，她身上穿着暗红色的针织裙，裙子底下一条细条条的腿露出来。
　　她很爱美，从傅斯延认识她到现在都是很爱美，她不喜欢穿太厚的衣服，要风度不要温度。
　　针织裙最能展现身材，她的高高挺起的胸脯，以及不盈一握的腰完美地落入傅斯延眼中。
　　傅斯延的单腿挤入她双腿间，成功地探入她神秘的三角地带，隔着薄薄内裤。
　　他坏心眼地蹭着，赵今曼舒服地嗯了声，提醒他，“傅斯延……有人来了。”
　　“小鲜肉好看吗？”他饶有兴味地询问。
　　他最不喜欢那种小鲜肉的身材，阳刚气不足，阴柔过度。
　　赵今曼是个人精，虽然挺诧异傅斯延在这里，但她面对傅斯延实在是游刃有余。
　　她双手勾上傅斯延的脖颈，“没有你好看，在我这，傅总的身材最棒，傅总体力最强，人家怎么要都不够呢。”
　　她身上浅淡的香丝丝缕缕飘入傅斯延鼻端，他埋头在她颈窝蹭了蹭，“有我在还看爱看小鲜肉？傅太太心思不正啊。”
　　“我也觉得有点无聊，要不回去你给我表演脱衣舞？”
　　一门之隔，隔壁传来女人娇喘的声音，“啊啊……好舒服……用力点。”
　　男人粗暴地H着女人，旁边嘎吱嘎吱的声音作响，热情似火的啪啪啪声，男人发了狠问，“小骚货，你老公有我厉害？”
　　“啊啊啊……没你厉害。”
　　男人继续耸动身体，一边H一边问，“小浪货，几天不H你就这么骚，是不是天天想着被H拢俊
　　赵今曼没想到自己和傅斯延在厕所里居然经历现场直播，简直是活色春香图啊。
　　她抬眼看傅斯延，他的发耳垂罕见地红了起来，耳廓那里都是红润的。
　　她坏心眼地凑上去，整个人压着傅斯延的胸膛，俩人严丝合缝地贴在一起，赵今曼乳房有意无意地往他结实胸膛挤。
　　傅斯延下面渐渐起了反应，他努力克管`理Q`35/359/59/67.7制自己的呼吸声，尽量让自己看起来气息平稳些。“别乱动。”
　　赵今曼最爱逗他，看见平日里清冷高贵的傅斯延耳垂都是红红的，莫名觉得可爱。
　　她纤纤玉手捏着傅斯延的耳垂，轻轻地碾磨着，倾身附在他耳根上，“傅斯延，那人的技术没你好，而且叫的没你好听。”
　　傅斯延怒得堵上她的嘴，她潋滟的红唇被男人吸吮着，慢慢碾压，大概吻了几分钟，傅斯延才放开她，“闭嘴，别说话。”
　　赵今曼乐见傅斯延这种反应，玩心大发，有些隔壁做参考，她红唇轻启，“今天我老公不在家，你要不要来？包你满意。”
　　今天四更，可不可以给个珠珠当做鼓励呀。
　　情趣酒店
　　VISTA位于十字路口区间，平坦的道路两旁有商铺，有酒吧，有隐晦的红灯区，交错存在，长长的马路牙子有三两个拉客的女
　　人。
　　钟迎自己开车来，赵今曼和她说了在厕所间的奇遇。
　　钟迎双指夹着烟，立在酒吧门外，里面是喧闹的音乐。
　　她靠在涂鸦的墙上，“我靠，这么刺激？！傅斯延就没对你做什么？”
　　赵今曼从烟盒中抖落一支烟出来，咬上，凑过去，啪嗒的打火机，蓝色的火焰燃烧着烟头。
　　她吸了口烟，“他洁癖得很，在厕所那种地方他看不上。等下你先回去吧，我等他。”
　　赵今曼这话说的再平常不过了，可是在钟迎的耳中就自动转变成另一种微妙的含义。
　　赵今曼总是似有若无提到傅斯延，可她本人却没什么感觉，钟迎觉得她已经习惯了傅斯延，并且爱上了傅斯延。
　　傅斯延和沈牧之他们正从酒吧门口走出来，沈牧之撇了撇旁边那个抽烟的女子，“老傅，又撞见你老婆了，要不要我们先走？
　　不耽误你的好事了。”
　　傅斯延还没回答，便看见赵今曼熄灭了烟，随手扔在垃圾桶上，伴着路灯走过来，“你们好啊。”
　　她冲傅斯延眨眨眼，红唇一勾，径直来到傅斯延的跟前，直接略过沈牧之自己几个英俊的男人。
　　赵今曼半个身子贴上去，将一张门卡塞到傅斯延的西装裤口袋，还不忘吃了一把豆腐，“快点哦，我等不及了呢”
　　傅斯延搂着赵今曼的腰，略带薄茧的手摩挲了一下，他拧了拧眉，不爽地看着那几个看好戏的男人，“看什么看？赶紧滚。”
　　几个男人脸上的表情可谓是丰富多彩，震惊，看好戏，八卦一大堆。
　　沈牧之：“老傅，情趣玩的一愣一愣的，不知道的还真以为你搞一夜情呢。”
　　“车你自己开回去吧。”他说完将车钥匙扔给沈牧之。
　　“得嘞，春宵一刻值千金，我们就不耽误你们了。”
　　沈牧之不得不佩服傅斯延这个小娇妻。
　　他听人说，赵今曼这人爱玩，私生活不检点，他嗤之以鼻，人不是爱玩，只是爱和傅斯延玩。
　　他终于知道傅斯延为什么不惜和傅家作对娶这么个女人了。
　　这他妈的就是一个小妖精啊，时时刻刻粘着你，时不时来点小情趣，动不动撩拨你，叫人欲罢不能啊。
　　此时此刻小妖精正贴在傅斯延身上，笑得随意又放荡。
　　“你就不怕你老公来捉奸？”傅斯延配合着她。
　　赵今曼的手绕着他的脖颈，红唇贴上去，“他体力不行，放心，我很会的哦，保证你欲仙欲死。”
　　傅斯延抚额，他这是把自己绕进去了，
　　他体力不好？……
　　俩人一到情趣酒店就开始如胶似漆地吻着对方，边走边吻，傅斯延狠狠地吻她的唇，她的唇娇软可人，水光潋滟，他怎么吻都
∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ
　　不够。
　　他的手探入她暗红色的针织裙底下，顺势而上隔着内衣揉捏着她软软的胸脯。
　　傅斯延将她扑倒在沙发上，沉稳的气息入耳，他说，“偷情就快点，不然我老婆要回来了。”
　　珠珠在那里，珠珠在我这里呀，投珠珠给我呀，爱你们，看看珠珠多不多再决定加不加更。
　　哥哥那里好大（高H）
　　情趣酒店的整体装修风格有点像星空的感觉，满天的星星仿佛唾手可得。
　　忽闪忽闪的像流星雨一样垂落下来，一张圆圆的床，任凭俩人从床头厮磨到床尾。
　　傅斯延的吻愈发炙热，他薄薄的两片唇瓣裹着赵今曼的唇，慢慢地嘬取，挑逗。
　　舌尖抵着她的上颚来回闯荡。
　　吻够了，再伸出来。
　　一下下舔舐她娇嫩的红唇，一点点啃噬，直到吞噬她整个人。
　　赵今曼生得丰姿明媚，性爱的滋润让她看起来更加动人。
　　一个绵长的吻快要把她融化，渗出甜丝丝的蜜液，再汇入血液中。
　　心脏的跳动声，咚咚咚，依稀可见。
　　傅斯延吻够了，唇往下点，他埋首于赵今曼细长的脖颈。
　　她那里白，又穿着暗红色的针织裙，仿佛像白玫瑰插在红玫瑰的田野里，最是艳丽的一朵。
　　像吸了水的白纸，红润有光泽。
　　他的吻流连于她最敏感的部位，温柔怜爱地舔舐着，不停地撩拨她的神经，她的整个神经仿佛被撕开。
　　好香，好甜的味道。
　　像不经意间的捕获人心的蜜桃味，夹带着玫瑰的味道，叫他沉迷，叫他迷乱。
　　他整颗心仿佛什么东西撞开一样，像一艘在波澜的大海上航行的轮船，撞上了礁石，脉搏跳动得愈发明烈，越发不受控制。
　　赵今曼是野玫瑰，明艳动人，同时又不极具风情，叫他无法放开手。
　　他每吻一下，她就要发出绵软细腻的呻吟声，勾着傅斯延的神经，让他的血液沸腾，欲望勃发。
　　她很会调情，似乎每一次叫唤都是不一样的，高高低低，声音大小不一，此时此刻她像娇弱的幼兽。
　　惹人怜，又让他忍不住想蹂躏她。
　　赵今曼被他的吻搅得意乱情迷。
　　她懒懒地掀开眼皮，四周是浪漫的星空，淡淡的熏香不浓烈，但是具有催情作用。
　　她主动张开双腿，傅斯延的大手从下至上，不疾不徐的抚弄着她的腿。
　　他摸到腿根处，手指触到粘腻的液体，那里温度烫人，焦灼地烫着他的五指。
　　更是勾起了他无穷无尽的欲望。
　　她扭动着纤细柔软的腰，长腿勾着傅斯延的腰，往上动了动，俩人的严丝合缝贴在一起。
　　她的手指粉嫩可爱，肌肤赛雪。
　　赵今曼的手指在他身上点着，摸到他裤子下鼓囊囊的欲望，五指沿着那东西一圈一圈抚摸。
　　食指勾着内裤的边缘，傅斯延粗暴地解开皮带，大手带着她的手指往里抻。
　　黑色的西装裤顺势间鼓了起来，她被傅斯延按着手抚摸他那里。
　　赵今曼的力度不大，像在挠痒痒，而傅斯延却舒服地攀上了小高潮。
　　她看着傅斯延克制的模样，隐忍的喘息声。
　　怎么会有这么性感的男人。
　　她坏心眼地沿着内裤边缘按下去，摸到粗糙的毛发。
　　男人的阴茎已经立起来了，又大又长，她上上下下套弄着，手有点酸。
　　她埋怨道，那声音又娇又软，似嗔似撒娇，“唔，哥哥那里好大哦。我老公不及你呢。”
　　傅斯延鼻翼微微翕动，她倒真的入戏，傅斯延决定和她玩玩，并惩罚这个不听话的小女人。
　　可能十点还有一更，呜呜呜，开车需要珠珠补肾，小可爱们可不可以投珠珠给我呀，我要开粗长粗长的车车。
　　边洗澡边H穴（高H）
　　赵今曼的衣服被身前男人剥落下来，她白得发光的皮肤落入傅斯延的眼中，饱满的胸被红色的蕾丝胸罩裹着，勾出诱人的事业
　　线。
　　傅斯延准备俯身吻她，赵今曼急忙用手捂住他的唇，同时隔开一段距离。
　　她脸颊有点红，又有点羞，扭过头不看他，“我还没洗澡呢。”
　　“没关系，我帮你洗。”傅斯延说着，一手托住她的臀，揽住她的腰，将她整个人抱起来。
　　酒店里通常都是有浴缸的，浴缸旁边有红酒，和两个高脚杯。
　　傅斯延将她放在洗手池上，去灌水，待水满之后，将她一把抱起来，放入温热的水中。
　　俩人刚才在沙发上厮磨的时候，早就脱个精光了。
　　她赤裸着身体，后背紧紧贴着傅斯延线条流畅的胸肌，他膨胀的正好卡在赵今曼的臀缝。
　　傅斯延手上的沐浴露抹在她胸脯上，颇为暧昧的揉捏，还很正经地说，“你老公有帮你洗过澡？”
　　她好后悔玩这个游戏。
　　听着傅斯延一口一个你老公，搞得好像俩人真的在偷情一样。
　　傅斯延一边帮她清洗，一边揉弄她，那双手顺着她白嫩的乳房往下，一点点挑逗着她，手指插入她窄小的缝里。
　　赵今曼细声细语的呻吟声响起，她那里被傅斯延两指按压着，阴蒂处麻麻的，而且傅斯延的手还捏住她那颗小小的阴核。
　　“啊啊……你好厉害……我老公没你厉害呢？”
　　“哦？是吗？”傅斯延的手更加肆意地往里弄，细长的食指插了进去。
　　她的花穴深里面很温暖，手指被肉壁吸住，像无数个吸盘一样吸住他的食指。
　　傅斯延咬住她的耳朵，舔着她的耳廓，“小骚货，你老公没满足你，所以来找我？”
　　“嗯……呀啊啊……是啊，我胃口很大哦，你喂不饱的。”
　　她转头过来，和他接吻，软滑的舌头主动缠上傅斯延的舌，裹着他的舌挑逗着。
　　傅斯延低骂一声操，急切地将她转过
∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑ来，男人又粗又长的肉棒贴着她的花穴口，紧紧地贴着那里。
　　他快速地带上套，急不可耐地H进去隔着水推进去，那一刻俩人都发出暧昧的喘气声。
　　傅斯延喝了口酒，将口中的液体渡入她口中。红色的液体顺着流下来，落在丰腴的乳房上。
　　赵今曼承受着男人猛烈的吻，他的吻排山倒海般袭来。将她湮灭。
　　肉棒塞进去，刚开始不太顺利，最后入了一个头，整根没入。
　　他两颗鼓鼓的囊袋拍打着赵今曼的花穴。浴缸里的水被俩人激烈的动作弄得四处飞溅。
　　她的穴儿太小太紧，缠人得很，缠着他膨胀的性器，咬着那里，不让他动弹。
　　“你动一动嘛。”赵今曼虚喘着气，娇滴滴地说，她的手挂在傅斯延的脖颈上。像只慵懒的小野猫。
　　傅斯延勾唇笑了笑，她太勾人了，太美味了。
　　他愿意俯首称臣，做爱只需要他出力就可以了。
　　硕大的蘑菇头挺了进去，研磨着她的花穴，蜜液流出来，混合着浴室里的水，“抓紧了，不然要掉下去的。”
　　傅斯延一手托住她的臀部，她的双腿缠着他的腰。
　　傅斯延揉着她的臀将肿胀的性器往里送，压着她狠狠的H干着。
　　她像袋鼠一样挂在傅斯延身上，享受着男人猛烈的抽插，“啊啊……太快了……慢点。”
　　嘿嘿嘿，还有车车，明天再过来看吧。我需要又圆又大的珠珠补肾。看我可怜巴巴的，求投喂。
　　着迷（高HHH）
　　浴室里的热气将她的脸蛋蒸的粉嫩。
　　赵今曼的臀被男人大手一下下揉捏着，一身子底下是热浪的水汽，仿佛要将她给融化了，火热的气息将她吞噬。
　　“老婆，我好爱你……爱你做爱时骚媚的模样，爱你调皮可爱的模样。”
　　男人的巨物还她敏感的花穴里抽插着，一下比一下重，浴缸里的水被俩人孟浪的动作搅得四处都是。
　　赵今曼下面酥麻极了，快感将她吞噬，仿佛升上云端，刚才傅斯延说他好爱她。
　　赵今曼莫名觉得心酸，这个男人对她百依百顺，即使强势霸道但是充分尊重她，面对她的调皮，挑逗，他都是笑着看她闹的。
　　不管是不是契约婚姻，反正她爱上了傅斯延，傅斯延也爱她，她可以肆无忌惮地和他做爱，和他分享有趣的事情。
　　因为傅斯延是她赵今曼的老公。
　　傅斯延温热的唇舌不停地舔舐着她的耳廓，敏感的耳廓被男人湿漉漉的舌头舔得红了一片。
　　很热……舔着她的耳朵好像是夏天里的的一口冰棍。
　　他大掌包住她翘挺的臀部，她的臀部饱满柔软，臀肉被男人揉捏着，傅斯延性感的声音在她耳廓传来，“认真点，不然一直H
　　到天亮了。”
　　“嗯……好棒……好深啊啊啊……”
　　赵今曼红润的乳尖被男人结实得胸膛磨蹭的发硬，乳尖一下子蹭着他的胸膛，又落下去。
　　男人巨大的阳物一下下往她紧致的甬道里捣弄，甜美的汁水被捣弄出来，噗嗤噗嗤的交合声让人羞红了脸。
　　傅斯延低下头咬住她殷红的乳房，大掌覆在上面，温柔地揉捏着她白嫩嫩的乳肉，两指捏着她的乳头，揉捏成不同的形状。
　　赵今曼只觉得喘不过气来，她索性任由傅斯延索取，似乎是为了鼓励傅斯延她叫的更浪，更娇媚。
　　“啊啊啊……爸爸好厉害呀……人家要受不住了。”
　　炙热的肉棒在她淫靡的花穴里逐渐变大，撑得她花穴涨涨的，但是很满足，快感一波波来袭，仿佛停止不了。
　　傅斯延听见爸爸那个称呼，龟头迸发出一点点精液。
　　一个没忍住狠狠地插了进去，可怖的肉棒死死地抵着她的穴口，如此粗长的东西都快要插到她肚子上了。
　　这小妖精，傅斯延真拿她没办法。
　　他太阳穴凸凸跳着，一手掐着她小巧精致的下巴，恶狠狠地舔舐着她的唇舌，舌尖撬开牙关，湿滑的舌头扫荡她的周围，吞噬
　　着她的唾液。
　　男人恶狠狠地说，“喜不喜欢爸爸H？骚宝贝水好多……快要将爸爸淹没了。”
　　以前她动不动就突然角色扮演，刚开始的时候，傅斯延还接不住招，现在倒好，他十分熟稔地接招，说的话还让人脸红心跳。
　　赵今曼不甘示弱，她扭动着娇软的身躯，白花花的奶子一下下蹭着傅斯延，真的像是做着违背伦理的小妖精。
　　“啊啊……爸爸的大鸡巴操的人家好舒服……还要……用力点……啊”
　　绵软的呻吟声，配合着淫荡的词语，最能激发人内心深处罪恶的欲望。
　　勾起人淫靡的欲望，傅斯延双眼猩红着，他的舌十分滚烫地舔着她的肌肤。
　　握住她的细腰狠狠地H干，似真似假道，“小骚货，叫大声点……让别人知道你被自己的爸爸压着H。”
　　“啊……哈……啊……小穴受不住了……太难受了”
　　她意识渐渐涣散，好像真的不知道该怎么办了。
　　有种背德的快感，就好像她以前看的那种禁忌恋小说，男主压着女主狠狠地H干。
　　做着违背伦理道德的坏事，想到此处，她猛地缩紧小腹，窄小的肉壁狠狠地裹着男人的肉棒。
　　仿佛跑完八百米长跑一样，喘着气，热汗直流。
　　傅斯延嘶吼一声，硕大的蘑菇头藏着精液，迸发而出，隔着避孕套射在她体内。
　　酥麻的快感也快要将他淹没了。
　　他不得不感叹，他怀中的女人当真是个小妖精。
　　他无时不刻都想要她，想天天H她，
[群/号：7/860.9.9/8.95整/理] 食髓知味，日不能寐。
　　kkkkkkkkkkkkkkkkk
　　这章好粗长，嘿嘿，求个珠珠，看有没有人爱我这个小作者，喜欢的话吱一声好不好？
　　着迷（高HHH）
　　浴室里的热气将她的脸蛋蒸的粉嫩。
　　赵今曼的臀被男人大手一下下揉捏着，一身子底下是热浪的水汽，仿佛要将她给融化了，火热的气息将她吞噬。
　　“老婆，我好爱你……爱你做爱时骚媚的模样，爱你调皮可爱的模样。”
　　男人的巨物还她敏感的花穴里抽插着，一下比一下重，浴缸里的水被俩人孟浪的动作搅得四处都是。
　　赵今曼下面酥麻极了，快感将她吞噬，仿佛升上云端，刚才傅斯延说他好爱她。
　　赵今曼莫名觉得心酸，这个男人对她百依百顺，即使强势霸道但是充分尊重她，面对她的调皮，挑逗，他都是笑着看她闹的。
　　不管是不是契约婚姻，反正她爱上了傅斯延，傅斯延也爱她，她可以肆无忌惮地和他做爱，和他分享有趣的事情。
　　因为傅斯延是她赵今曼的老公。
　　傅斯延温热的唇舌不停地舔舐着她的耳廓，敏感的耳廓被男人湿漉漉的舌头舔得红了一片。
　　很热……舔着她的耳朵好像是夏天里的的一口冰棍。
　　他大掌包住她翘挺的臀部，她的臀部饱满柔软，臀肉被男人揉捏着，傅斯延性感的声音在她耳廓传来，“认真点，不然一直H
　　到天亮了。”
　　“嗯……好棒……好深啊啊啊……”
　　赵今曼红润的乳尖被男人结实得胸膛磨蹭的发硬，乳尖一下子蹭着他的胸膛，又落下去。
　　男人巨大的阳物一下下往她紧致的甬道里捣弄，甜美的汁水被捣弄出来，噗嗤噗嗤的交合声让人羞红了脸。
　　傅斯延低下头咬住她殷红的乳房，大掌覆在上面，温柔地揉捏着她白嫩嫩的乳肉，两指捏着她的乳头，揉捏成不同的形状。
　　赵今曼只觉得喘不过气来，她索性任由傅斯延索取，似乎是为了鼓励傅斯延她叫的更浪，更娇媚。
　　“啊啊啊……爸爸好厉害呀……人家要受不住了。”
　　炙热的肉棒在她淫靡的花穴里逐渐变大，撑得她花穴涨涨的，但是很满足，快感一波波来袭，仿佛停止不了。
　　傅斯延听见爸爸那个称呼，龟头迸发出一点点精液。
　　一个没忍住狠狠地插了进去，可怖的肉棒死死地抵着她的穴口，如此粗长的东西都快要插到她肚子上了。
　　这小妖精，傅斯延真拿她没办法。
　　他太阳穴凸凸跳着，一手掐着她小巧精致的下巴，恶狠狠地舔舐着她的唇舌，舌尖撬开牙关，湿滑的舌头扫荡她的周围，吞噬
　　着她的唾液。
　　男人恶狠狠地说，“喜不喜欢爸爸H？骚宝贝水好多……快要将爸爸淹没了。”
　　以前她动不动就突然角色扮演，刚开始的时候，傅斯延还接不住招，现在倒好，他十分熟稔地接招，说的话还让人脸红心跳。
　　赵今曼不甘示弱，她扭动着娇软的身躯，白花花的奶子一下下蹭着傅斯延，真的像是做着违背伦理的小妖精。
　　“啊啊……爸爸的大鸡巴操的人家好舒服……还要……用力点……啊”
　　绵软的呻吟声，配合着淫荡的词语，最能激发人内心深处罪恶的欲望。
　　勾起人淫靡的欲望，傅斯延双眼猩红着，他的舌十分滚烫地舔着她的肌肤。
　　握住她的细腰狠狠地H干，似真似假道，“小骚货，叫大声点……让别人知道你被自己的爸爸压着H。”
　　“啊……哈……啊……小穴受不住了……太难受了”
　　她意识渐渐涣散，好像真的不知道该怎么办了。
　　有种背德的快感，就好像她以前看的那种禁忌恋小说，男主压着女主狠狠地H干。
　　做着违背伦理道德的坏事，想到此处，她猛地缩紧小腹，窄小的肉壁狠狠地裹着男人的肉棒。
[群/号：7/860.9.9/8.95整/理] 
　　仿佛跑完八百米长跑一样，喘着气，热汗直流。
　　傅斯延嘶吼一声，硕大的蘑菇头藏着精液，迸发而出，隔着避孕套射在她体内。
　　酥麻的快感也快要将他淹没了。
　　他不得不感叹，他怀中的女人当真是个小妖精。
　　他无时不刻都想要她，想天天H她，食髓知味，日不能寐。
　　kkkkkkkkkkkkkkkkk
　　这章好粗长，嘿嘿，求个珠珠，看有没有人爱我这个小作者，喜欢的话吱一声好不好？
　　曼曼蓄意勾引傅总
　　赵今曼每次来例假都是怏怏不乐的，来例假意味着她不能吃香的喝辣的，而且还不能做爱。
　　但是傅斯延老是光着身子在她面前晃荡，简直是罪大恶极。
　　她都要欲火焚身了，况且来月经的时候偏偏性欲非常旺盛。
　　傅斯延身材十分好，肤色白中透着淡淡的粉色，竟然不会让人觉得娘。
　　男人宽肩窄腰，性感的人鱼线一直往下，延伸到裤裆下那硕大的东西。
　　他那里尺寸十分可观，就连没勃起的时候看起来都很吓人。
　　她实在是受不住傅斯延这样子。
　　此刻，赵今曼躺在床上看黄色小说，更加欲火焚身了，小穴湿了一片。
　　小说里男人粗长的肉棒插着女人娇嫩的花穴，女人咿咿呀呀叫着。虽然是看文字，但是她想象力丰富，已经能幻想出那种画面
　　了。
　　那边，傅斯延刚洗澡出来，他边走便擦头发，性感的水珠仿佛小嘴舔舐着他的皮肤。
　　他走到床头柜那头喝了口水。温柔的壁灯照着他五官，有一半的五官是被遮住，半明半昧的光线。
　　他喝水时滚动的喉结，动了一下。
　　真她妈欲啊……赵今曼暗骂。
　　她内裤底下的小穴已经酥麻得不行了，水将那薄薄的内裤打湿。
　　傅斯延感受到了赵今曼灼热的目光，他放下被子，觉得有点热，可是现在是十月份啊。
　　十月份的天气不冷不热，有时候温度还有点低。
　　要不是她来例假，傅斯延真想脱下浴袍拉着她鱼水之欢。
　　可是现在不行啊，而赵今曼的目光又很赤裸。
　　傅斯延真的是会被她瞧到硬，还得自己解决的那种。
　　现在他全身酥麻，有点难受，下腹那里涨涨的，这个勾人的小妖精，他真是拿她没办法。
　　此刻的赵今曼就跪坐在床边，杏色的睡裙松松垮垮耷拉着，露出圆润的肩膀，往下是她白嫩的乳房，没有胸罩的束缚。
　　她胸前的小白兔，像要跳出来一样。
　　傅斯延越看越热，视线往上移，是她水红色的唇，娇艳欲滴。
　　她勾着唇笑，娇中带媚。
　　这么会有如此尤物，叫他沉沦。
　　她的目光十分赤裸，仿佛要将傅斯延生吞活剥一样。
　　暧昧的气息越来越浓重，就好像干柴烈火，一点即燃。
　　她还故意地舔了舔唇角，发出轻微的呻吟声。
　　傅斯延不受控制地走了过去。
　　忽的，赵今曼的视野全被挡住，她眼前被男人的大手捂住，傅斯延捏了捏太阳穴。
　　有点头疼，有点无奈，“曼曼，你…别这样看着我，我硬了。”
　　赵今曼笑了出来，双肩耸动，她觉得傅斯延这副隐忍的模样实在是太好玩了。
　　她软软的手摸着傅斯延放在她眼睛上的手，把他的手拉至唇边，深出湿滑的舌头一下下舔舐着男人的掌心。
　　像小猫一样，舔着他的手，而傅斯延已经溃之千里了。
　　傅斯延的嗓音很沉，有点抖，他竭力克制住自己，“曼曼……”
　　赵今曼湿漉漉的双眼看着他，黑亮的瞳孔转了转，她说，“傅斯延，我给你口。”
　　妈的，我太喜欢这种调调了，呜呜呜，你们要是能投点珠珠，我就更高兴了，一高兴说不定来个四五更也说不定。

   　　缓解欲望（H）二更 < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8140410
　　缓解欲望（H）二更
　　赵今曼没有过给别人口的经验，傅斯延是她第一个男人。
　　平日里的她虽是放荡不羁，散漫懒散，但是她骨子里仍旧是和传统的人，所以赵今曼不喜欢乱搞，她点的火，得负责熄灭。
　　再者，她不忍心看见傅斯延隐忍的样子。
　　傅斯延站在床边，宽大的浴袍中间凸起一块。
　　女人纤细白嫩的五指探了进去，握住他凸起的膨胀的欲望。
　　“嘶……”他难受地呻吟了声。
　　傅斯延没穿内裤，她温热的五指直接包住他肿胀的性器，轻轻地摩挲着，阴茎因为赵今曼的揉弄变得挺立起来。
　　赵今曼只觉得他那根粗长的东西似乎要将她的手烫伤，滚烫的热源层层不断烫着她的掌心。
　　“唔……傅斯延，你的这个东西好大啊”傅斯延那根东西又大又长。
　　她上上下下撸动着，可是总感觉包不住，握不住，因为太长了。
　　青筋缭绕的阴茎随着傅斯延的动作开始在她手上有规律地套弄起来。
　　男人卷曲的发毛，粗糙的很，不停地刮擦着她白嫩的掌心，掌心下的性器愈发挺立，愈发胀大。 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―
　　“你脱浴袍呀……不脱我怎么弄？”赵今曼看见那个东西就对着她，一时间羞的不行。
　　小说里的那种黄色片段描写，男主的性器很又长又大，色情片里男主的肉棒总是黑紫黑紫的看起来特别难看。
　　而傅斯延的肉棒看起来却没那么难看，因为他那里的颜色并没有色情片里的浓，味道也不重，反倒是有点可爱。
　　她的手摸着摸着，往上探索，粗长的阴茎旁边是两颗沉甸甸蛋。
　　傅斯延平常应该就是用那个东西装着精液，然后射给她的。
　　傅斯延被她毫无章法的揉捏弄得头皮一阵发麻，下体一阵阵酥麻，欲望愈发膨胀，肿胀，好像随时都要爆炸一样。
　　而赵今曼似乎没能感受到傅斯延的难耐，她还一边撸动着，一边玩弄着男人沉甸甸的蛋，像平常傅斯延玩弄她奶子一样。
　　傅斯延硕大的蘑菇头前端渗出淡淡的白色液体，有股麝香味，赵今曼不知怎么了，闻着他那股味道，自己外面反倒更湿了。
　　她现在是第三天，量不是很多，但是自己的下腹一直收缩，导致经血突然一下子涌了出来。
　　傅斯延捏住她的下巴，一手抚摸着她的唇角，从她精巧的脸蛋往下，抚摸着她性感的锁骨，声音低沉暗哑，“曼曼，快点……含住它。”
　　傅斯延舍不得让她做这种事情，有时候看着她娇嫩的红唇喝着饮料时，水不停地从她的嘴角漏出来，有时候傅斯延的脑海里会出现那种旖旎的画面。
　　比如赵今曼含着他巨大的硬物，不停地吮吸着，用牙齿轻轻地咬着，他狠狠地插进她嘴里，然后将浓稠的液体射进她小小的嘴里。
　　那还是多快乐……
　　赵今曼撸动累了，张嘴，努力地含住男人巨大的阴茎，
　　她的嘴太小……太娇嫩……
　　阴茎刚进去一点点，她便用舌头慢慢地研磨着，一点点吮吸着他肿胀的阴茎，她小心谨慎的吮吸好像一下子抚慰了他焦躁的心。
　　kkkkkkkkkkk
　　可能还有一两更吧，珠珠在哪里呀！？隔壁新文《早知》欢迎姐妹们去看
　　她水红色的唇不停地吮吸着他巨大的肉棒（高HHH）三更 < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8140583
　　她水红色的唇不停地吮吸着他巨大的肉棒（高HHH）三更
　　赵今曼觉得给人口交并不是容易的事情，因为此时此刻她的樱桃小嘴正蛰伏着男人粗硬的性器。
　　她舌尖不停地划过男人性器的周围，用力地吮吸着他渐渐胀大的性器，一股麝香味在她嘴里蔓延开来，太奇怪了。
　　她内裤底下的花穴的水源源不断涌出来，全都滴落在卫生巾上。
　　而傅斯延更是难受，谁能想像得到他日思夜想的口交居然是这样的。
　　她香软的唇舌不停地吸吮着他的阴茎，而赵今曼潋滟的红唇上被他巨大的阳物堵着，
　　太刺激了……而且有点在梦中的飘飘然的感觉。
　　傅斯延扶住她的后脑勺，开始进入得更深。
　　那根粗长的肉棒开始在她体内进进出出，抽插着。
　　她卖力地舔舐着他的蘑菇头，龟头被女人湿润的舌头裹着，他只觉得头皮一阵发麻。
　　傅斯延的呼吸更加重，她上面的嘴和下面的嘴都太美味了，他怎么能忍得住。
　　他的喘息声是刻意去抑制的。
　　“嗯……宝贝儿……再用力点……舔舔前面。”
　　赵今曼嘴开始泛酸，嘴巴的周围被他粗鲁恩动作刮出了一点点口子。
　　她一边用手抚弄着傅斯延那两颗蛋，一边用力地吮吸着他炙热的性器，仿佛将里面的精液吸出来一样。
　　傅斯延猩红了眼，开始发了狠地往里捣入，那根巨物一下下往她嘴里送，她卖力地吸吮着，而且还发出暧昧的呻吟声。
　　他好像高高在上的国王，她跪坐在他身上，不停地取悦着他。
　　傅斯延胸中仿佛被什么东西撞了一下，心 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―脏那种咚咚咚的声音听得很清楚，心脏被一只手攫取住，捏的紧紧的。和他滚烫的欲望被身前的女人吮吸着是一样的。
　　“嗯……宝贝儿……再快点……”
　　傅斯延发出指令，他越发不满足感了，他想让赵今曼更快，更用力地吮吸着她那里。
　　想让赵今曼屈服于他，他得到一种征服的快感。
　　他从不想征服谁，只想征服这个缠人的小妖精。
　　赵今曼也被傅斯延的喘气声弄得花穴发麻。越来越多的水混合着精液流出来。
　　她的心剧烈跳动着，沉迷，她卖力地吮吸着。
　　仿佛这样能给傅斯延带来更多的快感。
　　傅斯延发了狠抓住她的肩膀，耸动劲瘦的腰肢。
　　将那根火热的阴茎猛地往她嘴里送，性器抵达喉咙，一股麝香味要将她淹没。
　　硬挺的性器的马眼开始渗出白浊的精液。
　　她的舌尖将其裹住，吸出一点点液体，缓缓地将那东西咽下去。
　　傅斯延看见她吞咽的样子，仿佛脱了僵的野马。
　　一个劲地往她嘴里抽插，插入喉咙，脚趾头绷紧，一股浓稠的液体迸发出来。
　　他爽得发出一身闷闷的呻吟声，而后，怕她不舒服，将性器很快地抽了出来。
　　性器被他抽出来，浓稠的精液顺着她的嘴角溢了出来，他喉咙紧了紧，扶住赵今曼温柔道，“乖，吐出来。”
　　赵今曼不听话，将那带有淡淡膻味的东西吞了下去。
　　有点难受……
　　“傅斯延，你这东西好难喝……”
　　她的眼波光莹莹，淡淡的水光把她的眼眸衬得天真无邪。
　　傅斯延有点心虚，去拿毛巾帮她擦干净，她的嘴角有点轻微擦伤，他心疼地吻了一下，“以后不要帮我口了。”
　　“嗯？为什么？”赵今曼转过头看他。
　　傅斯延将头扭到一边，耳朵有点红，“我心疼。”
　　“傅斯延，要是我以后怀孕你要吃素好久，你确定不让我口？”赵今曼笑得像只狐狸。
　　傅斯延本来的那点愧疚被她一句话打消掉，不过他和赵今曼结婚以来，似乎都没想过生小孩的问题。
　　一时间氛围好像有点不对，他将赵今曼抱着倒下，从后面抱住她，“曼曼，我们好好做一对真正的夫妻好不好？好好谈恋爱，好好在一起。”
　　赵今曼顿了顿，握住他的手，十指交握。
　　kkkkkkkkkkkkkkkkk
　　三更送上，晚上还有一更，求猪猪，呜呜呜，我需要又大又圆的珠珠补补身体。
　　曼曼，我吃醋了。 < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8142245
　　曼曼，我吃醋了。
　　赵今曼觉得自己和傅斯延的关系好像变得不太一样了，总之那里不一样她也说不太清楚。
　　赵今曼以前爱看影展，不过那都是基于她有钱的时候，现在没钱了，不过有傅斯延，她的老公兼情人。
　　她一手拎着购物袋，一边拿着手机给傅斯延打电话。
　　傅斯延那边似乎刚结束会议，会议室里以前沉静，都静静地等待着傅斯延说话。
　　男人接起电话之后，对着电话里头的人温柔宠溺，开会的员工几乎都那么怀疑人生了。
　　“傅斯延，我在停车场等你。”赵今曼偶尔去他们公司，所以，她一般都是在地下停车场等傅斯延。
　　她这辆车是那天她和傅斯延做交易买的，白色的宾利，里面宽敞舒适，足够用来做爱。
　　傅斯延挂完电话，嘴角挂着笑容，看着会议室里的人，敛了神情，“散会。”
　　赵今曼开着舒缓的音乐，将座椅调了下来，脱掉高跟鞋，平躺着。
　　她快睡着时，有人敲了敲车窗门口，她降下车窗，才发现来人是宋廷琛，D&H杂志主编，那天找她要电话号码的男人。
　　赵今曼穿上鞋子走了出去，顺带整理了}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5一下头发，她站在宋廷琛面前，“宋主编，你好。”
　　宋廷琛眉目含笑看着她，他的眼神像狼一样盯着她，“赵小姐？你怎么会在这？”
　　“我来找我老公的。”赵今曼不欲多做解释，直接说来找老公的，表明自己的身份，她是个有夫之妇，希望那人不要招惹她。
　　宋廷琛伸出手要和她握手，赵今曼虽然反感，但也伸出手和他相握，“哦？你老公是？”
　　他的手无意识地摩挲着赵今曼，她觉得有点不舒服，一层鸡皮疙瘩起来，毛孔收缩着。
　　“我老公是傅斯延啊，繁星的总裁，宋主编在时尚圈多年，想必不会不认识我老公吧？”
　　她一口一个我老公，在外人听来傅斯延感情甚笃，不过赵今曼确实也用心地维持着这段感情。
　　“不会，我们杂志和繁星有商业合作。”
　　“曼曼，不是让你在车上等我？”强势的声音在俩人对峙的时候响起。
　　傅斯延走了过来，他迈开长腿，快要靠近赵今曼的时候，一手将赵今曼搂住，低下头亲她一口。
　　他目光定在赵今曼一会儿，才发现她穿的有点暴露，宝蓝色V领的真丝衬衫，配上一条紧身的一步裙，傅斯延的眼神冷了几分，将西装外套脱下，给赵今曼批上。
　　“穿这么少？不冷？”
　　赵今曼调皮地吐了吐舌头，“我不冷。”
　　俩人如胶似漆，好像并没有看到宋廷琛的存在，宋廷琛不爽地咳了一声，傅斯延才将目光转向他，“宋总，你好，这是我妻子，赵今曼。”
　　他说完搂着赵今曼的腰，仿佛宣示主权一样，“宋总和曼曼应该不是很熟吧？”
　　“还好，最近我们杂志的封面是赵小姐拍摄的。”
　　“嗯，曼曼脾气不好，爱耍小性子，劳烦了。”
　　客套几句之后，傅斯延一把搂住她的腰要往回走，他的手紧紧地桎梏住赵今曼的腰，不肯松开。
　　到车上的时候，傅斯延的情绪还是冷得吓人，赵今曼最擅长察言观色了，她知道傅斯延应该是生气了。
　　便赔着笑脸，“傅斯延，我和他真的不熟。”
　　傅斯延捏住她的下巴，一把搂住她，吮住她的下巴，“嗯…曼曼，我吃醋了。”
　　他说得太直白了，赵今曼脸不争气地红了，说好的她是个爱玩，游戏人生的小公主呢？
　　怎么现在的她变得这么害羞，这么怂。
　　她爬到傅斯延的腿上，坐在上面，搂住他的脖颈，“那你……要不要惩罚我？”
　　嘿嘿，下一章惩罚play，戳戳手，珠珠在那里呀？？求猪猪，有珠珠就更有动力写肉了。
　　在车上摸穴摸到湿润（高H） < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8142454
　　在车上摸穴摸到湿润（高H）
　　停车场内空无一人，他们的位置在里面，不容易被察觉。
　　傅斯延是真的生气了，赵今曼讨好地搂住他的脖颈，打量他英俊的脸庞，她平日里没有仔细观察过傅斯延，。
　　只知道傅斯延长得帅。好看，她的手指划过他俊朗的眉目。
　　赵今曼发现傅斯延眉骨处有一颗痣，看起来很性感。
　　她整个人胯坐在傅斯延身上，一点点蹭着他，搂着他的脖子，低下头亲他，一点点侵蚀他残存的理智。
　　傅斯延大手握住她的作乱的手指，放到唇边亲着，他含住她的手指，用湿滑的舌头裹住，一点点地吮吸着。
　　“曼曼，我真想把你藏起来，你太招蜂引蝶了。”
　　赵今曼讨好地亲着他，密集的吻往下，吻住他性感的喉结，笑得狡黠，倒真真像狐狸精一样，“嗯，你还说我，你自己不也是招蜂引蝶？”
　　“嗯？”傅斯延一手托住她的臀部，指腹伸进她轻薄的一步裙里，隔着蕾丝内裤揉弄着她翘挺的臀部，她的臀柔软翘挺，叫他欲罢不能。
　　“曼曼，我占有欲强，看见你和别的男人在一起会很不高兴。”
　　傅斯延身为一个男人，有男人的直觉，刚才宋廷琛看赵今曼的眼神绝对不是单纯男女的关系，他对赵今曼有意思。
　　不过，赵今曼是他傅斯延的女人，不是他想要就能要的。
　　他一边说着，一边解开赵今曼的衬衫扣子，扣子一颗颗解开，温热的指腹仿佛带着热气。
　　她的乳房慢慢变热，车内得得氛逐渐暧昧，窗外有鸣笛声。
　　赵今曼被激得下腹绷紧，甜蜜的花液顺着她湿漉漉的洞口流了出来。
　　“有人的话怎么办？”赵今曼说让傅斯}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5延惩罚她，只不过是说说而已，要真动刀动枪，她恐怕不行。
　　她低着头看傅斯延秀气的手指已经将她的衣裳全部剥落掉，冷空气让她的身子忍不住轻轻战栗，她不由得抖了一下。
　　“有人的话不就更刺激了？曼曼喜不喜欢刺激的？”
　　赵今曼好想哭，她给自己挖下一个大坑，她其实也很想做的，但是在这种类似于公共场合做爱，实在是太挑战极限了。
　　她轻咬下唇，摇头不说话，傅斯延的手往她洞口里伸，那里早就湿润一片了，傅斯延将的内裤拨下来，放入西装裤口袋。
　　他的手指沾上晶莹的液体，他将手指发出来，送到赵今曼面前，饶有兴趣地看着她，“曼曼这么湿了，确定不要？”
　　赵今曼看见自己穴口的水，暗骂自己没出息，怎么就流了这么多水呢？
　　她当然不会认输，赵今曼好胜心强，她不能让傅斯延觉得她这人胆子特别小，于是她搂住傅斯延的的脖子，用不光裸的阴户轻轻蹭着傅斯延肉棒。
　　她抱着傅斯延的脖子不停地蹭，仿佛为了止痒，“啊……好痒。”
　　她轻轻地呻吟着，仰着头，仿佛自己已经到了高潮，她不停地蹭着，傅斯延原本是绵软的阴茎被蹭得昂扬挺立。
　　傅斯延桎梏住她的腰，将她抱起来，让她半蹲着，于是，赵今曼半蹲在傅斯延的身前。
　　她湿热的双腿间插着一根手指，那手指在她花穴口进进出出，傅斯延捏住她殷红的阴核，碾压着，问她，“爽吗？”
　　――――――――――――――――
　　求猪猪补肾，新书榜已经过了，能让别人看见野玫瑰，需要小可爱们爱的珠珠，拜托啦，把珠珠投给我吧
　　在停车场狠狠地操她H到高潮（高HHHH） < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8145126
　　在停车场狠狠地操她H到高潮（高HHHH）
　　赵今曼爽得要死，车窗在有轿车鸣笛的声音，似乎是有人开车过来，她被这种刺激紧张的氛围弄得忍不住泄了出来。
　　她由蹲着改为半跪着，主动宽衣解带，减轻负担傅斯延的负担。
　　赵今曼的花穴对上男人硬挺的肉棒，不清不重地刮擦着，肉棒的前端一点点陷进她的花穴口，那酥麻的快感简直要了命。
　　“啊……好舒服……用力点。”
　　她饱满的胸部因着她上下晃动的动作而垂落着，不停地晃动着。
　　傅斯延微微直起身，他粗长的肉棒更进一步绞进去，女人殷红的穴口仿佛磁盘一样勾着他硕大的龟头。
　　“小骚货……这么迫不及待就想吃肉棒了？”
　　傅斯延双手放在她乳房处，轻拢慢捻，捏着她粉色的樱桃，慢慢地研磨，再按压着。
　　她的乳尖在他手下变形，她的乳房很大。
　　傅斯延一个手握不住，乳肉像流沙一样，从四周泄露出来，看起来十分淫靡。
　　“啊……我就是骚货……快点干死我。”她半跪着的动作维持了好几分钟，已经很累了。
　　赵今曼忍不住趴下来，车内空间大，俩人在后座足够巫山云雨，鱼水之欢了。
　　当初买这辆车的时候，她唯一的要求是空间大，能够车震，没想到现在真的实现了。
　　“老公～我好累……你动一动好不好呀？”她趴着，男人滚烫的肉棒卡在她窄小的肉穴里，只要傅斯延一用力，她的穴口就能接住他炙热的肉棒。
　　傅斯延喜欢她叫他老公，赵今曼不知道
　　她的声音很媚，带着轻轻的娇喘，喊着他的名字，比碰到催情都能让他快去沉沦。
　　“好好趴着别动。”傅斯延拍一拍她翘挺的臀部，顺道大力地揉捏着她的臀肉，感受她那里的柔软，软绵绵的乳肉在他手心绽放。
　　她自然不想动，赵今曼懒得很，要是能躺着张开腿对着傅斯延勾引就更好了。
　　其实女上位也很累的，她要配合着傅斯延，给傅斯延操弄。
　　傅斯延将肉棒缓缓送入她泥泞的穴口，有了湿润的淫水做润滑剂，一下子就插了进去。
　　很快，她紧致的甬道开始适应傅斯延硕大的肉棒，慢慢的吮吸着他粗长的性器。
　　傅斯延被赵今曼压在身下，他一边耸动性感的臀部，一边用手努力地托住身上的女人，她慵懒地被他不停地操弄着。
　　偶尔发出小猫一般的叫声，“啊……好舒服呀……老公好棒。”
　　傅斯延忍不住笑，他笑起来的时候胸膛微微震动。
　　他的胸膛和她软绵绵的乳房胶在一起珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5  ，赵今曼能感受到他不规律的心跳声。
　　“曼曼，你也动一动……”他硕大的龟头不停地往里抽插着，一下下更深，又浅浅地撤出来，带出丝丝滑滑的淫液。
　　赵今曼耸动着上上下下动着，她太娇气了，动了两下便喊累，不想动。
　　傅斯延一把将她捞起来，勾着她的腿放到腰上，开始更进一步的攻伐。
　　他一边送进去，一边吻住她的小嘴，勾着她嗯唇舌忘情地吮吸着。
　　“叫大声点。”傅斯延揉着她的乳房，吻像雨水一样不停地落在她白皙的皮肤上。
　　叫床赵今曼最在行了，她曾经叫床，叫到傅斯延都忍不住泄了出来。
　　此刻她在傅斯延身下娇滴滴地叫着，先是轻微的呻吟声，再到后面的尖叫声。
　　“啊啊啊啊……好大的肉棒……哦……H得人家好舒服……啊啊……太棒了。”
　　她似真似假地叫着，好像是为了应付傅斯延的要求。
　　傅斯延被她高低起伏的叫床声弄得耳朵红了，他真想捂住她的嘴，她叫的媚，勾弄着他的情欲。
　　傅斯延打开手机录音功能，将她娇软的叫床声一并录了下来。
　　“小逼好会吸，要夹死老公的鸡巴么？”傅斯延往里狠狠地冲撞，动作又快又狠，好像一下子要把她撞得骨头松散一样。
　　赵今曼扭动着身子，夹着他的肉棒用力地收着小腹，夹着他的肉棒。
　　“啊啊……要到了……”她叫着泄了出来，高潮将她送上云端，下身湿了很多。
　　傅斯延射在她体内，一股喷薄的力量射进去，像热浪射了进去，射在她娇嫩的花穴里。
　　―――――――――――――――――
　　一千五字的车震，满意吗？你们能送珠珠给我吗？让我的珠珠到五百个，让我能点亮一颗星星好不好？拜托拜托？还有，你们想看什么play？提前和我说，我番外写，留言就可以啦，完结不了那么快，只是想知道你们喜欢看什么play，哈哈哈。
　　在餐厅被跳蛋插穴（微H） < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8145271
　　在餐厅被跳蛋插穴（微H）
　　一瞬的脖颈，俩人都不说话，傅斯延软下来的肉棒还在她体内停留，她流出来的水和傅斯延的精液堵在一起，覆在她小穴里。
　　车内情欲的味道久久不能散去，她拍了拍傅斯延有力的臂膀，“傅斯延……帮我拿擦一擦下面”
　　傅斯延气笑，每次做完之后，她总是懒得不想动，要指使傅斯延，帮她清理湿漉漉的小穴。
　　傅斯延去两肉棒拔了出来，拍了拍她翘挺的屁股，“娇气。”
　　“那还不是对你娇气？别人我还不想对着撒娇呢。”
　　赵今曼眨眨眼，享受着傅斯延给她擦拭下体，傅斯延的动作轻柔，她舒服得开始哼哼唧唧。
　　男人的神色开始沉了下去，“曼曼，还想来？”
　　赵今曼将腿合拢，摇摇头，“不玩了。”
　　穿好衣服，俩人准备驱车往影展开去。
　　……………………………………
　　法式餐厅里，靠窗的一个角落，女人的头发披散着，他们坐的地方是死角，很少有人能看见，赵今曼扭动着身子，难耐地娇喘着。
　　看完影展的时候，傅斯延带她去吃饭，停车的时候，傅斯延看见她一袋子的情趣用品，挑眉看她，“又买这么多？”
　　赵今曼笑，双眸弯起，“新鲜玩意，不知道好不好玩。”
　　傅斯延将一颗粉嫩的跳蛋握在手中掂量着，他那颗心纨绔因子活跃起来。
　　于是，赵今曼的小穴被傅斯延塞进去了一颗无线的跳蛋，遥控器在他那边，男人矜贵的手指摸索着遥控器。
　　他又按下一档，赵今曼被那东西震的酥酥麻麻的，为了掩饰潮红的双颊，她的头发披散下来，双腿交叠着。
　　而傅斯延坐在她的对面，不紧不慢地切着鹅肝，他长腿交叠，勾着唇，笑意明显，“曼曼，怎么不吃？”
　　赵今曼那里震动格外明显，她交叠着腿，不敢动一分，生怕水漫金山。
　　那粉色跳蛋好像故意的，直接往她G点上戳弄，她浑身像过电流一样，麻麻的。
　　“啊……”她忍不住呻吟出声，本来安静的西餐厅里，别人的目光转了过来，看向这个面色潮红的女人。
　　赵今曼羞得想找个地洞躲进去。
　　她刚刚是叫了多大声啊，好像别人的目光都聚集在她身上，怪异地打量着她。
　　傅斯延略带歉意地看着众人，他的嗓音好听，说着道歉的话语，让人觉得他真心实意地地替自己的小妻子道歉。
　　不过他放在西装裤里的手，按住遥控器，又加了一档。
　　赵今曼花穴裹着那跳动的跳蛋，水顺流而下，她的裙子被她的淫水打湿。
　　傅斯延腹黑地笑着，看着赵今曼，他将一块松露送到她嘴边，温柔地哄着她，“曼曼，不吃点东西怎么保存体力呢？”
　　赵今曼张开嘴，咬住那快松露，她媚眼如丝，一手撑在桌子上，靠近傅斯延，声音微微颤抖，“傅斯延……裙子湿了。”
　　傅斯延慢条斯理地切着盘中之物，又送紧她的樱桃小嘴，“嗯？什么湿了？”
　　他佯装听不懂她说什么，跳蛋在她花穴深处疯狂跳动着，挑逗着赵今曼的神经。
　　“傅斯延～”赵今曼唤他，声音更媚了。
　　―――――――――――――――――
　　哈哈哈，傅总腹黑起来太可怕了，公开场合好刺激哦，我的新文《早知》连载中哦。姐妹们投珠珠呀，向五百珠珠靠拢。
　　快感（H） < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8145833
　　快感（H）
　　“嗯？”傅斯延慢条斯理地擦了擦嘴，而他面前的赵今曼早就软成一滩水，层层叠叠的小高潮让她欲仙欲死。珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5  
　　傅斯延将遥控调挡调到了最低，赵今曼仍旧不舒服，好像坐过山车一样，从高处落下，重重地摔着。
　　快感从高处掉落，堆积在一起，但是不爆发，她花穴那里始终是被吊着的状态，温暖的淫水从她的穴口出泄了出来。
　　她的双腿微微颤抖，花穴被跳蛋震动得合不拢腿，高级餐厅里女人低低的呻吟声缠绵暧昧。
　　她咬着唇，看傅斯延，仿佛在向他求助，“傅斯延～快拿出来……我要不行了……”
　　她断断续续说着话，语不成句，好像一下子就要泄出来一样。
　　双颊是攀上高潮后的旖色，红唇被她咬住，双眸带着点水光，她真是被折磨到想哭了。
　　“嗯，吃完了吗？吃完就回去。”傅斯延饶有兴味地看着对面的女人，伸手捏着她的下巴，碾着她的唇，摩挲了好久。
　　“啊……好了，先关好不好？”她觉得傅斯延真的像只老狐狸。
　　她在情欲深渊徘徊，一会被跳蛋挑逗着送上高潮，一会又一阵空虚，仿佛全身上下都被挑逗着。
　　不知道是不是赵今曼敏感，她总觉得餐厅里的人都用一种很奇怪的眼神盯着她。
　　她点点头，又摇头，跳蛋还持续跳着，像平日里傅斯延舔舐她的花穴，舌尖在里面上下左右不紧不慢的挑逗的样子。
　　她的一步裙早就被蜜液浸透，棉麻的沙发吸水，也许她一站起来别人就发现她坐过的位置上有一滩水渍。
　　“啊……”她忍不住呻吟着，扭着腰，“不行……你过来抱我走。”
　　赵今曼向傅斯延张开双手，双颊红润，媚眼如丝，微卷的发丝沾到她嘴角，美丽又狼狈。
　　傅斯延竟觉得她这副样子也是漂亮的。
　　他起身往小娇妻那边走去，低下头咬住她的唇，舔舐了一番，才放开她。
　　“今晚回去继续？”傅斯延将西装外套脱下来，盖在她身上，一把将她横抱起来，放到车上。
　　赵今曼才觉得活过来了，她下身一阵阵酥麻，水已经顺着穴口流到腿根处，她转头看傅斯延，趁着他开车。
　　她柔软的手包住傅斯延裤裆处，拉开拉链，揉着他尚未勃起的肉棒，小手仿佛上上下下套弄着他渐渐勃起的肉棒。
　　她的手划过他两颗卵蛋，轻轻地摩擦着，傅斯延那根巨物抬起了头，赵今曼见时机正好，放开手。
　　傅斯延快要高潮，又被人放了手，只觉得肉棒肿胀得不行，下腹一阵麻痒，“曼曼，能耐了？”
　　赵今曼已经习惯了跳蛋的挑逗，她慵懒地躺在座椅上，任由跳蛋在她体内跳舞，水也不断喷涌而出。
　　她只觉得好舒服……
　　小高潮不断来临，舒爽得脚趾头都发麻，蜷缩起来。
　　“傅斯延，你那里好硬哦，确定不要停车解决一下吗？会不会爆炸呀？”
　　她胸前的纽扣都被解了大半，春光乍泄，她的胸口处还有他留下的吻痕，傅斯延稍稍看了一眼，就更硬了。
　　是炸裂的感觉，他加速车子，一路奔驰，差点吃罚单。
　　―――――――――――――――――你们要看什么play，评论留言给我哦。能不能投点珠珠给我，让我能上五百珠珠呢？爱你们哦。
　　小狐狸 < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8147212
　　小狐狸
　　回去的时候，赵今曼被傅斯延抓着在床上翻来覆去地H，H到最后求饶，哭哭啼啼地求饶，傅斯延才放过她。
　　此时此刻，赵今曼躺在床上，享受着傅斯延的擦药服务，她忍不住眼眶泛酸，被H得太惨了。
　　她用脚趾头蹭了蹭傅斯延裤裆，爬过去，躺在傅斯延身上，而傅斯延用枕头垫在床头上，任由赵今曼撒泼打滚地靠着他。
　　他低着头，下巴支在她头上，床头柜上的壁灯亮着，暖黄色的灯光照着俩人，印着俩人的侧影，都是顶好看的人。
　　傅斯延一手拿着书，一手揽住她的腰，赵今曼把玩着他的手指，不停地揉捏着男人修长的手指，还时不时捏住，“傅斯延……你能不能给我念童话故事？”
　　傅斯延笑了起来，他笑她幼稚得可爱，赵今曼也不恼，她妈妈去世早，赵嘉年工作忙，她都是由保姆带大的，她睡前喜欢听童话故事，可惜，很少有人给她讲童话故事。
　　“想听什么？”傅斯延合上书，将她转过来。
　　“嗯，傅斯延……你有没有初恋什么的？”她转过来，趴在傅斯延身上，捏着他的鼻子，摸着他的胸膛。
　　当一个女人开始关心一个男人的感情生活，那就说明女人对男人开始上心了。
　　傅斯延对于自家小娇妻的这种问题很满意，他一直希望赵今曼能多一点心思在他身上，看来现在奏效了。
　　他眯了眯眼，一手拍了下她饱满的臀部，将她往自己怀中带，搂着她。
　　“不是听童话故事？”
　　“我想八卦一下不可以么？”
　　“从前有个小白兔，有点自恋，有点调皮，她十七岁生日的时候碰见了大灰狼，小白兔很好看，大灰狼在小白兔家看见了小白兔，小白兔在跳舞，她看见大灰狼看着她的眼神很热烈。”
　　赵今曼好奇心被吊着，“然后呢？”
　　傅斯延气笑了，拍了拍她的屁股，又揉了一下。以示惩罚，他笑，胸腔微微颤抖，温暖的身体热烈地包裹着赵今曼，“你真的一点印象都没有？”
　　“什么印象？”
　　“小白兔问大灰狼，说，我漂亮吗？”
　　“大灰狼看着小白兔，他动了心，可是大灰狼是家中私生子，所以他害怕自己配不上小白兔，后来，小白兔家里出事了，大灰狼就想方设法和小白兔结婚。”
　　赵今曼发誓，她再听不出来她就是小狗，此刻她眼眶湿润，有泪水从眼角溢出来，赵今曼弓起身子，将傅斯延扑倒，趴在他身上。
　　她找到傅斯延的脖颈，狠狠地咬住他的脖颈，又似乎不解气，恶狠狠地吮吸了一遍，往上吮吸住他的喉结，“谁是大小白兔？明明是小狐 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理狸好不好？”
　　傅斯延知道她恼羞成怒，搂着她，低下头亲她的唇，温柔而缱绻的亲吻仿佛将她困住，她被困在傅斯延制造的温柔里。
　　“我就说，你肯定对我图谋不轨，不然怎么想方设法要娶我。”
　　“嗯，图谋不轨，不过你确定你不是馋我的身体才嫁给我的？”
　　“没有……”赵今曼有点心虚，看向四周。
　　傅斯延笑出声，勾住她的腰躺下，“我有证据，我出差苏黎世的时候。你和你的好朋友说，馋我身体。”
　　――――――――――――――
　　感觉小可爱们已经失去耐心了，呜呜呜，理理我好不好啊，我需要珠珠，我到现在都还没到过500颗珠珠呀，我尽量写快点吧，你们爱看什么play啊，留言给我可不可以啊？
　　十七岁的赵今曼 < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8147699
　　十七岁的赵今曼
　　傅斯延的圈子里一直有听到过这个名字：赵今曼。
　　传言中，赵家那个千金，脾气很坏，长得十分好看，有点妖娆贱货的感觉，很多人都不喜欢她，因为赵今曼有钱好看又张扬。
　　面对追求者不会含蓄得拒绝，不喜欢人家连看都不看一眼，拒绝人的时候，让大家都很尴尬。
　　傅斯延听了很多关于她的传言，那时候他反倒觉得赵今曼不是性格坏，而是可爱，她有她的娇气，有她的坏脾气是因为她有资本。
　　顾从今刚好和赵今曼是一个班，他旁敲侧击问顾从今，顾从今口中的赵今曼又是另一副模样。
　　在她十七岁的时候，赵嘉年为她举办了盛大的生日晚宴，傅斯延也去了，他坐在台下，看着十七岁的赵今曼。
　　女孩站在灯光下，高傲得犹如一只天鹅，穿着宝蓝色的公主裙，戴着一顶皇冠，有睥睨群雄的气势，她不屑地看着这些虚以委蛇的人，她知道，那些人喜欢的从来不是她，而是她父亲背后的权势。
　　晚会到后半段已经没什么意思了，傅斯延目光逡巡了一会，没见着人，打算打道回府，没想到在小花园的楼梯处见到怏怏不乐的她。
　　赵今曼双手托腮，华丽的衣裙被她卷起来，露出细条条的小腿。
　　她的腿光可鉴人，白皙细腻。她的手臂也很白，整个人的肌肤奶白奶白的，特别可爱。
　　赵今曼似乎察觉有人看着她，她高傲地俯视楼梯下的人，“我好看吗？”
　　彼时，她还不知道楼梯下端着酒杯的男人是谁，她有点赌气，好多人说她好看，又好多人说她脾气坏，大小姐，可是她不是这样子的啊。
　　傅斯延走了上去，在她旁边坐下，他凑过去在她耳边说，“赵今曼，你的内裤漏出来了。”
　　“啊……臭流氓。”她纤细的胳膊拍了过来，莹白的脸颊红成一片，方才还是奶白色的脸，此刻被红晕罩住。
　　谁说她讨厌，她可爱又有趣，生气起来像个小狐狸一样，表面上很凶，但是却很有趣。
　　她将头转过去，不与傅斯延说话，过了几秒，她又说，“你叫什么？”
　　“傅斯延。”傅斯延喝了口酒，淡淡地说着自己的名字。
　　“酒好喝吗？”
　　俩人靠的近，她身上有股淡淡的玫瑰花香，传入傅斯延的鼻端，迷乱了他的心神。
　　他鬼迷仙窍地将酒杯凑过去，旁边的少女愣了一下，最后嘴唇贴上他喝过的那里，喝了人生中第一口酒。
　　赵嘉年管得严，她平日里没喝过酒，酒量未可知，傅斯延想骂自己，喂未成年人喝酒，这事他也做得出来。
　　他的酒杯上，出现了红色的唇膏，唇形很好看，印在了玻璃水晶杯上，很扎眼。他喉结本能地滚动了一番。
　　他的心还在悸动着，旁边的少女却已经开始胡言乱语了，她含糊不清地说了好多话，最后沉沉睡去。
　　那是傅斯延22年来，第一次听见心跳的声音居然可以如此快，他的心在悸动，在她十七岁的夜晚。
　　―――――――――――――――――嘿嘿，傅总蓄谋已久了。能不能让我的珠珠到500个啊
　　惊变 < 野玫瑰(鹿时安)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/702196/articles/8147786
　　惊变
　　傅斯延要去澳门出差，而赵今曼跟着，完完全全是为了想去赌博，感受一下澳门赌场的快乐。
　　当日，到达澳门之后，办理入住酒店，澳门很多酒店和赌场是连接在一起的，所以办理酒店晚上就可以去赌场玩了。
　　赵今曼在车上等待着傅斯延，忽然，一阵爆炸声，一阵白烟突然燃起，她被困在车内。
　　赵今曼慌得手心都是汗，手都在抖，她没想到这么戏剧性，她居然能碰见暗杀之类的场面。
　　人群一阵骚动，她坐的车也是有子弹穿孔的冲撞声音，傅斯延从酒店那边跑了过来。
　　他迅速地拉开车门，一手拉住赵今曼，将她整个人狠狠拽在怀中，傅斯延搂着她，浑身发抖，还好他的曼曼没事。
　　报了警，警察来了之后，做完笔录。
　　傅斯延将赵今曼打横抱起，他抱着赵今曼的时候手都是在抖的，如果赵今曼出了事，他会疯的。
　　赵今曼劫后余生，觉得有点心悸，她扣住傅斯延的手，拉着他的手不肯让他走，傅斯延满心满眼都是心疼，摸着她的脸，摩挲了好一会。
　　“曼曼，你吓死我了。”他叹气，将赵今曼扣入怀中，紧紧得搂着她，压着她。
　　“傅斯延……我刚刚在想，我还没上你过瘾呢，我不能死。”
　　傅斯延笑了起来，她总是语出惊人，他搂ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 着赵今曼躺在床上，不停地安抚着她。
　　赵今曼筋疲力尽，只觉得躺在傅斯延怀中很有安全感，便沉沉睡去了。
　　傅斯延一手挑烟，燃上，牙齿咬住，不咸不淡地吸着烟，酒店的夜景好看，透过圆弧形的玻璃可以看到好看的夜景，斑驳的夜色渐渐变远，来来往往的车流，以及色彩鲜艳的霓虹灯点缀着这个城市。
　　“说吧，你想要什么？”傅斯延将烟头狠狠摁灭，一手插兜，他琥珀色瞳孔和这斑驳的夜色融为一体，或者是更加深沉。
　　傅会不疾不徐地喝了口红酒，手打着节拍，“惊喜吗？弟弟？”
　　“傅会，你最好别动她，否则我会让你后悔的。”
　　傅斯延挂断电话，傅会是个疯子，他一直都知道的，从他刚进傅家的时候，他就已经知道了。
　　冯玉奚和傅铮是初恋情人，傅铮因为仕途的原因，放弃了冯玉奚，俩人虽然分手了，仍旧藕断丝连。
　　傅铮经常出差，出差的时候顺带去找自己的初恋情人，他和正牌妻子没什么语言，生了傅会之后就更加肆无忌惮。恨不得把和正牌妻子离婚，把冯玉奚娶回家。
　　傅斯延就是他们俩人偷情生下来的果子，那天，傅铮喝了点酒，他去找冯玉奚，和冯玉奚在酒店里风花雪月。
　　冯玉奚怀孕了，肚子越来越大，她知道自己只有利用这个孩子，才有机会进入傅家，只要是个儿子，她冯玉奚就有翻身的机会。
　　傅斯延生下来后，一直在乌镇那边生活，傅斯延十五岁的时候，被傅铮接回去傅家养着。
　　傅铮的正牌妻子去世，傅会耿耿于怀，觉得是冯玉奚和傅铮偷情才害了自家母亲。自此，傅会的性格完全变了个人，他变得变态偏执，性格阴沉。
　　他很喜欢破坏傅斯延的东西，傅斯延还记得自己以前很喜欢打篮球，他刚到傅家，没什么朋友。
　　只能在傅家的院子自己打球，傅会一副大哥哥的姿态说教他打篮球，结果生生夺走了傅斯延的爱好，把傅斯延弄骨折一个月。
　　从那以后，傅斯延便知道，傅会是个疯子。
　　他曾经喜欢过一个女孩，傅斯延便引诱人家小姑娘上床，女孩哭哭啼啼，女孩中了傅会的毒，指认傅斯延引诱她上床。
　　傅家觉得丢脸，这件事最后私了，傅斯延厌恶傅家的一切，连同冯玉奚。
　　冯玉奚带着傅斯延来到傅家，遭受许多白眼，傅老爷子不接受她，她拼命讨好傅会，讨好傅老爷子，而忘了关心这个陪了她十多年的亲生儿子。
　　冯玉奚利用傅斯延，她喜欢沈其卿也是因为看中了沈家的地位，而沈其卿又沉迷傅斯延，两家联姻，她的地位就会更加稳固。
　　她未曾想到的是，自己的这个儿子颇有能耐，他自己创业，一手打造自己的帝国，繁星公司在珠宝圈叱咤风云，成为行业标兵。
　　傅斯延不靠傅家的势力独当一面，傅会像个在台下看戏的公子哥，他翘着二郎腿，看着这出折子戏。
　　傅会心狠手辣，傅斯延对于他做的那些生 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 意，他其实是清楚的，不过傅斯延这人，你敬我三分，我让你一尺。
　　傅会做的是军火倒卖生意，贸易地点在海外，傅老爷子从政多年，最忌讳不干不净的东西。
　　傅斯延狠狠吸了口烟，吐出浓白的烟雾，白色的烟雾将他整个人笼罩住，隐藏着他锐利的锋芒。
　　―――――――――――――――――
　　走走剧情，下一章吃肉，影院play，嘿嘿，有没有人想投珠珠给我啊？


影院play(H)
赵今曼再次醒来的时候已经是晚上了，她下意识去寻找傅斯延的身影，却见傅斯延正在工作。
她趿拉着拖鞋走过去，从后面抱住傅斯延，勾住他的脖颈，“你没睡？”
傅斯延将她拉入自己的怀中，赵今曼主动偎进他怀里，坐在傅斯延大腿上，傅斯延摸着她的手，轻轻揉捏着，“还怕不怕？”
赵今曼摇摇头，也不说话，就等着傅斯延说话。
一阵静默无语之后，傅斯延贴着她的耳朵，“今晚看电影？”
赵今曼突然想到自己和傅斯延结婚几个月来，好像并没有真正约会过，
先婚后爱是很时兴啊，她们两个匆匆结婚，好像没有享受过情人之间的那种温存。
情侣电影院，座位是连在一起的，似乎是为了让情侣能更好地摩擦对方，座位的椅子可以调，赵今曼选的是爱情动作片，尺度颇大。
她好像故意的，选这种让人脸红心跳的电影，故意在公开场合挑战傅斯延的耐受性。
电影的氛围很好，电影院被傅斯延包场了，意味着她可以在电影院为所欲为了。
虽然影院只有他们俩人，但是在电影院做这种事情，还是有种在公共场合做爱的刺激感。
“傅斯延～”电影看到一半， 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 赵今曼开始不老实了，她的头蹭过去，蹭到傅斯延的胸膛上，像小猫一样，挠着傅斯延的心尖。
“怎么了？”傅斯延目光望着屏幕上的电影，不过他的心已经开始动摇。
赵今曼看傅斯延不理她，气鼓鼓地转过头，盯着发光的大屏幕看。
大屏幕里的男女主也开始调情，点熏香，女主的脚趾头点着男主健硕的胸膛，慢慢地往下蹭，挑逗性地蹭着男主鼓起来的裤裆，勾住男主的睡袍带子。
睡袍一下子被女主脱掉，欧美电影喜欢真刀实干，男主一丝不挂地出现在大屏幕上，她看的津津有味，快要看到男主雄伟的男根时。
她的视线一下子被盖住了，傅斯延温暖的大掌盖在她眼皮上。
赵今曼不爽，于是眨了眨眼，她卷翘浓密的睫毛刮着傅斯延的手掌。
“傅斯延……你不要阻止我看男人。”
“他那里小，没我的好看。”傅斯延的薄唇贴上她红润的耳廓，湿滑的舌头舔舐着她耳根，痒痒的。
“我不看怎么知道。”
“你不用知道，只知道我的就可以了。”
傅斯延没心思跟她绕口令，刚才她靠过来的时候他已经心猿意马了。
不过仍旧有所顾忌，念着在电影院，不该在电影院做这种事。
傅斯延一把将她抱起来，放在自己的腿上，她穿的是绸缎裙子，质地轻柔，完美地勾勒出她姣好的身材。
他掐着她的腰，勾住她的脖颈，将她的距离拉得很近。
俩人鼻尖碰着鼻尖，都是高鼻子的人，鼻尖相触，暧昧的气息流动着。
“不是你不想要么？刚刚还推掉我。”
女人心海底针，赵今曼耍起了小脾气，她嘴巴紧紧阖上，不给傅斯延吻她的机会。
“我错了”
知错能改，善莫大焉。
赵今曼奖励地吻他的唇，薄薄的四片唇瓣相贴。
她主动地撬开傅斯延的牙关，将自己香软的舌头送进去，傅斯延霸道地裹住她的舌根狠狠地吮吸着。
他的手从她的裙子底下探进去，摸到她两团绵软的白兔，掐了掐，恶狠狠道“小妖精。”

―――――――――――――――――
其实男人心海底针吧，傅总好爱吃醋，连那种电影都不给看，哈哈哈，今天来晚啦，抱歉，不知道来晚还有没有珠珠呢？



在电影院给他口（高HH）
赵今曼充分发挥了小妖精的角色，她从傅斯延身上下来，跪在柔软的地毯地毯上。
她软的小手主动握住傅斯延鼓鼓的欲望，揉捏着他膨胀的性器，她的手柔软得很，像柔软的绸缎。沿着他性器的周围绕了个圈，揉捏着他的性器。
她跪在他身上，她殷红的嘴唇和他硬挺的性器靠的很近。
赵今曼给他口过，那滋味，说摄魄销魂都不为过。
“傅总～人家想吃大鸡巴。”她的声音过分娇媚。
她的唇过分红润，她的手过分柔软，按压着他炙热的性器，傅斯延只觉得头皮发麻，四肢百骇都有电流流过一般。
“把拉链拉下来。”
傅斯延敞开腿，让赵今曼把拉链拉下来，赵今曼的那双眼充满风情，她挑眉看傅斯延一眼。
各中滋味只有当事人才知道。
赵今曼仍旧保持着跪着的姿态，她白如凝脂的手将他的拉链拉下来，柔软的手探了进去，掏出他肿胀的欲望。
“唔……好大的鸡巴。”肉棒在她手心处逐渐变大，她咽了咽口水。
傅斯延这玩意……也太大了吧。
“亲一亲它。”傅斯延厉声道。
赵今曼低下头，亲了亲那根肉棒，男人的肉棒很大，青筋缭绕的肉棒看起来有点可怖。
她张开小嘴，试图含进去，可是傅斯延的龟头太大了，
刚含进去一个头，她的嘴就被撑起来，涨得难受，而且口中还充盈着男人阴茎的味道。
傅斯延靠在软软的椅背上，耳边荡漾的是屏幕上男女主交合的时候激烈的肉体碰撞声音，眼前是赵今曼娇嫩的红唇含住他粗长的肉棒带来的冲击的快感。
“嗯……用点力。”他的手勾着赵今曼的脖颈，轻轻抽送着他粗长的阴茎。
傅斯延的呻吟声很好听，赵今曼觉得怎么听都听不厌。
她卖力地吮吸着他硕大的龟头，软滑的舌头灵巧地划过肉棒的前端，不停地舔舐着，卖力地吮吸着。
“啊～鸡巴太长，吃不完。”赵今曼似娇似嗔地埋怨着，可依旧是用力地吮吸着，讨好着傅斯延。
她手口并用，温暖的口腔包裹着傅斯延炙热的性器，没能含进嘴里的那部分，直接用手指去刮蹭着，研磨着。
傅斯延抚着她的头，将性器往里狠狠插入，深喉，刮弄。
她的口腔被男人的性器顶弄着，他插得狠，赵今曼的唇角被轻微擦伤。
她口腔里一股血腥味。
傅斯延瞧见她跪在他身前，觉得有股掌控的快感。※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。
她是他的不二臣，在他膝下承欢。
“啊啊……好痛。”赵今曼咿咿呀呀叫着不知道在说着什么，傅斯延听出了她说好痛。
她的舌纠缠着他的阴茎，手掌裹住那两颗卵蛋，没有什么比她的心悦诚服的口交更能让他获取快感了。
“嗯……”他的喘气声好像解脱一般，确实是如同解脱一般，他要是一直被她香甜的小嘴嘬取着，肯定会爆炸。
傅斯延将她拉了起来，她的嘴角处还v沾着白色的液体，看起来淫靡至极。


―――――――――――――――――
其实男人的呻吟声也很好听，别问我怎么知道，问就是我有听过那种污污的广播剧，不知道二更能不能有珠珠呢？




赌局
豪华的赌场内，人影攒动，头顶上是金黄色的灯光，圆弧形的水晶灯照耀了整个娱乐场所，有头发梳得油光发亮的男人怀里抱着娇艳欲滴的女郎，也有灰头土脸的男人。
有的人一分钟便能赢好几亿，也有肯定一分钟就会输好几亿，无数的赌徒输了再来，来了又输，反反复复。
穿着西装的侍者引着他们进了一个包厢，傅斯延穿着黑色的西装，脚下踏的是铮亮发光的皮鞋。
而赵今曼也是淡青色的丝绒旗袍，她的头发半挽着，卷曲的发丝垂下来，徒增风情。
她挽着傅斯延的手臂，“我们来见谁？”
“傅会，他在澳门。”傅斯延言简意赅。
赵今曼诧异了一会，随即便想到她们来澳门的第一天，碰到的枪击事件。
傅斯延一个从商的人，做的是正经生意，按理说应该不会得罪太多人，况且还有傅家这个靠山，若不是吃了熊心豹子胆，也不敢动傅斯延。
那么只有一个人，傅斯延的同父异母兄弟，傅会。
雕琢得十分华丽的木门被拉开，侍者微微鞠躬，里头的傅会点起了雪茄，他拍了拍掌，“弟弟，你来澳门这么久，做哥哥的没能给接风洗尘，是哥哥的不对。”
他笑里藏刀，笑意中隐隐带着刀子，仿佛凌厉的刀子剜在对面人的脸上。
傅斯延带着赵今曼坐下，翘着二郎腿，指节一下下拍着曲起的膝弯，“那弟弟真是谢谢哥哥的关照了，第一天就给了弟弟这么大的惊喜。”
傅会笑起来，他的目光看向赵今曼，眼颇为轻佻，吹了吹口哨，“弟妹，今日很漂亮。”
傅斯延将她搂在怀中，看着傅会，目光k极其凌厉，“我傅斯延的女人当然漂亮。”
这俩人从开场到现在就一直在夹枪带棒，火药味十足，那傅会的眼神如狼一样，盯着赵今曼。
仿佛看着猎物一般。
“弟弟，有兴趣来一局么？赌注是弟妹？”他姿态悠闲，走拥右抱，懒散极了。
傅会刻意加重了弟弟两个词。
傅斯延凑近赵今曼的耳边，低低说着话，“等下，三十分钟后你出去，到走廊尽头的房间等我，嗯？”
赵今曼握住他的手，看着他，眼中充满担忧，嗯了声。
傅会微眯着眼看他，傅斯延笑，唇角一勾一扯，淡淡的嘲讽，“游戏有规定赌人？哥哥不是对城南的那块地方？我要是输了，可以让给你。”
城南是B市最富有的地方，寸土寸金，商业区林立，当年竞标的时候被傅斯延拿了下来，而同期和傅斯延竞争的人就有傅会，他争不过傅斯延，记仇，处处都想着压倒他。
傅会鼓掌，将西装脱下，露出里面的马甲，他慢条斯理地解开扣子，用眼神示意荷官发牌，“弟弟和弟妹还真是情比金真啊。”
傅斯延将手搭在赵今曼的靠椅上，雪茄夹7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

在手上，示意赵今曼看牌，他们和傅会的座位是面对面的，隔的很远，不过仍觉得气氛剑拔弩张。
时间一点一滴过去，第一局傅斯延赢，钱都被拨到傅斯延跟前，三十分钟刚好到，傅斯延的手扣在赵今曼的腰上，示意她出去。
赵今曼走出房间内，脚软了下来，她不知道傅会要做什么，但直觉告诉她，今晚恐怕凶多吉少。
一名高大的男人上前，他穿的保镖服是黑色的，他胸肌发达，整个人看上去非常健硕，前几日傅斯延在黑市雇的保镖，他怕傅会那个再一次做出骇人的事。
走廊的最后一间房间的门打开，阖上，里面人是沈牧之，她惊讶地看着沈牧之，“你怎么会在这里？”
沈牧之在沙发一端坐下，“傅会那个疯子已经开始行动了，老傅让我从那边赶过来的。”
至少有一个相熟的人，赵今曼的心慢慢放了下来，也不知道傅斯延那边的情况如何。
忽地，走廊在一阵吵闹，女士的高跟鞋在地板上哐哐哐咂出声音，她们几乎是用跑的，“着火啦，着火啦。”
那些人喊着叫着，全乱了套。


PO18野玫瑰恩怨
恩怨
赌场一下着火起来，没人知道是怎么回事，赵今曼跟着沈牧之，他们从傅斯延安排好的路线逃生，赵今曼被沈牧之推上了车。

赵今曼的手心上被汗水浸透，眼睛被烟熏的难受，泪水不停地往下掉，傅斯延还在里面，她抓着车窗，“沈牧之！！你让我回去找傅斯延。”

“你冷静点，我会回去的，你不要添乱。”沈牧之俊俏的眉毛拧在一起，都他妈的什么事。

慌乱逃生的人群越来越多，那些个贵妇的尖叫声冲破了整个赌场，黑压压的人群逃窜着。

赵今曼的心仿佛被吊着，被这场火灼烧着。火势不大，可她心急如焚。

她想起了平日里傅斯延那副浪荡不羁的样子，他温柔的样子，她的傅斯延不能有事。

傅会看着傅斯延，勾了勾唇，露出笑容，“斯延……，看来这些年你长大了。”

“还不是哥哥教得好？”傅斯延的拍打着桌面，一点点敲击着，燃了口烟，又吐出来，眼神阴沉得可怕。

门外浓烟四起，由于火灾引起警方的注意，赌场也开始被查封，傅会那么聪明的一个人，怎么会不知道这其中谁动了手脚。

傅斯延提前安排好人在外面，火灾也不是意外。而是故意的，门外的几百米处也不是普通的车，而是已经埋伏好了的警车。

去年他已经开始着手查傅会的事了，傅会不仅做军火生意，而且还在暗网倒卖女人。

在澳门赌场他们有一个窝点，那些年轻漂亮的女人被专门团队骗了之后，便卖到世界各地，有的做了性奴，有的被凌虐至死。

傅斯延和他多年的较量，会在今晚全部解决掉。

今天算是狼入虎口了，不过傅斯延知道，他不来，傅会也会去找他。

他们俩人从来就不是兄弟，更像是仇人。

傅会这人心狠手辣，他眸子似含着冷冷的冰，“各退一步怎么样？”

傅斯延笑了起来，他起身走到傅会身边“傅会，你有放过过我？”

从他十五岁进入傅家开始，傅会就没有放过他，他孤立他，和院里的小孩一起骂他。

傅斯延不是窝囊的种，架打了无数次，傅会总是不肯放过他，傅斯延和赵今曼结婚，他故技重施，处处挑衅俩人的关系。

这次在澳门，傅会差点要了她的命。

傅会不该去动赵今曼，本来傅斯延可以当无事发生，现在不行了。

傅会依旧是一副风轻云淡的模样，他摸着手上的枪，吹着枪，对准傅斯延，“傅斯延，你说你的警察快，还是我的枪快？”

傅斯延轻笑，“傅会，其实你母亲才是小三，她插足父亲和我母亲的感情。”

母亲是傅会的雷区，他恨傅铮，恨他背信弃义，连同傅斯延都让他憎恨。

傅会恼羞成怒，他凌厉的双眼仿佛着了火，“傅斯延，你别得意太早。”

赵今曼焦急地等待着，她的视线紧紧盯着富丽堂皇的大厅，此刻大厅被人群拥堵着，一点也不富丽堂皇，泪水模糊了她的视线。

警鸣声响起，一大批穿着武警还有特警的衣服闯进去，他们手持枪支，躁乱的人群更乱了。

终于，一道身影和傅斯延极为相似，颀长的身姿从火光中走来，赵今曼打开车门，冲了过去，这一次和那天她在酒店碰见她，傅斯延在车外扣住她的下巴问她，知不知道和他回家有什么后果，极为相似。

一股力量将他扑倒，傅斯延张开双臂将她抱住，紧紧搂在怀里，他的身上有伤，不过傅斯延还是强忍着抱住她。

刚才她一定是吓坏了。

和傅会厮打，受了点伤，最后警察冲了进来，将傅会包围住，傅斯延庆幸他的曼曼没事，还能冲过来将他抱住。

“得了，别演了，差不多得了，老傅还受伤呢。”沈牧之打断俩人的缠绵。

赵今曼听听见傅斯延手上，一个劲问他，“你怎么样了。”

“没事。”傅斯延扣住赵今曼的手逆向而行。

这场赌局，无论是谁输谁赢都不重要了，他和傅会的恩怨也该放下了，他不欠傅会的，至于傅会会得到什么惩罚，与他傅斯延无关。

―――――――――――――――――

这一章我码了好久，不是不想更新，实在是卡文，能力有限，我真的努力让文的逻辑清清晰了，他们这一对我很喜欢，但是写的不好，我也好难受，傅会的后续就到这里结束了。后面会甜起来的，人气越来越低，你们还在看的可以吱一声可以吗？呜呜呜，我太差劲了。

PO18野玫瑰他的曼曼
他的曼曼
赵今曼不知道从那里得知傅斯延的生日是在十二月份，好像是从某某时尚杂志？反正她也不记得了。

傅斯延很少过生日，他从小的生活环境没有赵今曼这么快乐。

赵今曼以前过生日的时候，赵嘉年还会大张旗鼓地为她办宴会，她像个小公主一样，站在舞台中央，俯视着众人。

傅斯延不一样，他回到傅家之后就没过过生日，他也不在乎。

钟迎得知赵今曼要给过生日，便色咪咪地出主意，说让她给傅斯延做一个草莓蛋糕，然后……余下的内容即便赵今曼这么开放爱玩的人都禁不住脸红。

她果然比不过阅男无数的钟迎。

赵今曼一个十指不沾阳春水的娇满船清梦压星河娇小姐，从没进过厨房，她要给傅斯延做蛋糕就得去百度，不过她这人，动手能力差。

于是，傅斯延下班回去的时候，便看到厨房一道忙碌的身影，赵今曼呀地叫了起来。

傅斯延冲了过去，看见厨房一片狼藉，忍不住就想笑了，赵今曼的脸上都是白色的粉末，她微微挺翘的鼻子上沾着粉末，还有精致的下巴上也被粉末勾着。

她穿着细软料子的暗红色毛衣，勾勒出她姣好的身材，围巾是粉色的，和她小妖精的长相不相符，却又可爱的很。

傅斯延忍不住笑出声，他倚在门上，身子微微弓着，不停地颤抖着，“曼曼，你这是要烧了厨房？”

“傅斯延～”赵今曼气坏了，傅斯延不仅不安慰她，还笑话她。

她的唇很好看，上面坠着好看的唇珠，红润的唇撅起，眉毛拧在一起，傅斯延显少看见他这么可爱的神情。

他心下一动，走过去掐起她沾着面粉的下巴，亲了下去，一股甜丝丝的气息在他唇舌化开。

他将赵今曼抱起来，赵今曼搂住他的脖颈，埋头在他胸膛处，不停地蹭呀蹭，她在撒娇，“傅斯延～我本来想给你做生日蛋糕的。”

赵今曼很有先见之明，她已经预感到自己的这个蛋糕肯定不成功，幸亏她事先买好了蛋糕。

好多年了，傅斯延仿佛都快要忘记自己的生日了。

胸口处溢满一股温泉般的热流，裹着他的胸口，他高高筑起的城墙一点点塌陷。

他将赵今曼压在沙发上，抱着她，炙热的唇流连于她修长洁白的脖颈上。

他的吻很炙热，一点点吮吸着她娇嫩的肌肤，咬着她的锁骨，轻嘬，深吮，啃噬着。

赵今曼的呼吸一点点变乱，她被身上男人热烈的吻吊着她呼吸，轻喘息着，“傅斯延～先做正事”

她还是十七岁那样娇软的少女，娇声娇气地问他，“我好看吗？”

她忍不住嘤咛出声，喘气轻扭，她娇软的身体软成一滩水，理智被吞噬，深深地陷在沙发沙发上。

傅斯延的手从细软的毛衣布料底下摩挲上去，握住她绵软的胸脯，收住握住她的软嫩的乳肉，挤压着。

“曼曼，我爱你。”

情动不已，他的心被娇声娇气的曼曼勾住，被她缠住。

―――――――――――――――――

哈哈哈，甜甜的安排起来，求珠珠呀。

PO18野玫瑰他看着她粉嫩的穴口鸡巴猛地戳上去(H)
他看着她粉嫩的穴口鸡巴猛地戳上去(H)
赵今曼推了推傅斯延，生怕这样下去，两个人要擦枪走火，什么都做不了，“傅斯延……先吃蛋糕好不好？”

傅斯延应了声好，但就是不动，他炙热如火的身体压着赵今曼娇软的身体。

她的双乳被身前男人坚硬结实的胸膛压着，心跳加快了几分。

“傅斯延，你起身。”她的手摸到傅斯延的手掌，挠了挠他的掌心。

傅斯延放开她，赵今曼起身去拿冰箱拿蛋糕，蛋糕不大不小，一层白色的奶油，上面有草莓，还有一些樱桃。

傅斯延看着自己裤裆底下那越来越膨胀的欲望。

他忍不住叹口气，他只想抓着赵今曼按在身下，将她的双腿打开。

将自己又粗又长，薯条推文站又大又硬的鸡巴捅进她又嫩又小的穴。

赵今曼瞧见傅斯延的眼神像饿狼一样，她忍不住笑，傅斯延确实饿了好久。

从澳门回来，他受伤，赵今曼不准他开荤，于是每天看得见，摸得着，就是吃不着，让他寝食难安。

“你先去餐厅坐一下，我等会儿就来。”

赵今曼进了卧室，过了好久才出来，终于，卧室的门从里面打开。

赵今曼出来的时候傅斯延深邃的眼眸生生被攫住。

赵今曼听从了钟迎的建议，将自己以前学校的校服找了回来，她以前的学校是一中。

那时候一中的校服是白色的衬衫，黑色的及膝短百褶裙，这么多年没穿，她体型上没什么变化，倒是她的胸变大不少。

暖色的灯光照在她的身上，将她的晕染得格外好看。

赵今曼从里面走出来，白色的衬衫裹住她姣好的身体，勾勒处蜿蜒的曲线。

她的胸口鼓鼓的，纽扣被她的大乳崩开，往下是纤细笔直的双腿，奶白色的肌肤光滑细腻。

她裙子底下的风光一定是最好看的。

傅斯延粗长的鸡巴蠢蠢欲动着，男人对女人的爱很大一部分表现为性，说男人是肉食动物也不为过。

赵今曼自然是瞧见了傅斯延那直勾勾的眼神，他的眼神很炙热，灼烧着赵今曼。

傅斯延的眉眼十分深邃，所以这样热烈的眼神会让人觉得很深情。

她的唇如同娇艳欲滴的花朵，饱满诱人，赵今曼勾了勾唇，她好像故意似的，背对着傅斯延，在找什么东西。

她弯腰，确实在找东西，赵今曼在找红酒。

黑色的百褶裙大幅度地往上移动，从傅斯延的角度看去，隐隐约约看见她两瓣挺翘饱满的臀布。

她的臀肉又白又嫩，往下看去，她双腿间的那条细长的缝半开着，她没穿内裤，阴户上的毛也被她剃光。

傅斯延看着她的一举一动，身下内裤包住的鸡巴像是炸裂一样，青筋凸起，突突跳着。

她下身那像嘴像娇嫩花朵，带着淡淡的粉色，透明的淫液把原本就粉嫩的小穴染得更加娇艳欲滴。

她的阴唇轻微蠕动着，一缩一松，荡漾得很，像个淫荡的小淫娃。

傅斯延喉咙滚动着，他起身，快步走过去，从后面抱住赵今曼。

他裤子底下的巨物早就肿胀得不行，马眼兴奋地吐出点点精液，翘起来，对准她的穴口猛地戳上去。

赵今曼呻吟地叫了声，“呀，傅斯延……不着急，我同你好好玩。”




野玫瑰故意挑逗(H)
故意挑逗(H)
赵今曼的话音未落，傅斯延便像个急切的饿狼，仿佛饿了好多天一样。

高高翘起的阴茎隔着高级布料的西装裤，一下下往她骚水不断的小穴撞。

她发出娇媚的呻吟声，整个人软了下去，“别……先好好玩玩。”

傅斯延双目猩红，原本深邃的眼眸如同炙热火苗愈燃愈烈。他趴在她耳边呵气，“小骚货，故意勾引我的？”

赵今曼转身，嬉笑道，“是啊，我的小穴好湿哦，但是你还不能进来哦。”

她双唇饱满，笑意吟吟勾着唇角，红唇扎眼，像个小妖精一样勾着傅斯延，赵今曼扭着腰回到餐桌上，将蛋糕盒子打开，点上蜡烛。

傅斯延大她五岁，恰好今年三十岁，一个三，一个零插在蛋糕上，蜡烛上的微弱的火光把她的脸照的更媚，更勾人。

傅斯延下腹像被什么东西勒住，很涨，内裤都快要兜不住他渐渐硬挺起来的硬物。

赵今曼何等人精，她怎会看不出来傅斯延那眼中深藏的欲望。

他的欲望已经掩饰不住，他看着赵今曼仿佛要马上将她生吞活剥一样。

她悄悄地将白色衬衫扣子解开了几颗，露出里面性感的黑色蕾丝内衣。

她穿白色的衬衫从来不会穿黑色的内衣，因为这样子会不好看，不过今天赵今曼为了色诱傅斯延，选择了黑色的蕾丝内衣。

房间里有地暖，她方才做蛋糕的时候穿的也是薄薄的细软布料的毛衣，现在暖气开得足，她整个人被热气熏地十分红润。

赵今曼挑眉看着傅斯延，“老公，我好热……快点吹完蜡烛好不好？”

傅斯延一鼓作气吹完蜡烛，房间里漆黑下来，傅斯延走过去开灯，回来的时候直接将人拦腰抱起。

“啊……”突如其来的悬空感，赵今曼惊叫，搂住傅斯延的脖颈，身体小幅度地颤抖着。

她被傅斯延抛在沙发上，她的柔软娇躯陷入深色的沙发上，“傅斯延…把蛋糕拿过来，你还没吃蛋糕呢。”

“我不爱吃，先做正事。”傅斯延按住她的手，禁锢住，一指挑开她胸罩扣子。

绵软的豪乳一下子跳了出来，他俯身，开始落下密密麻麻的吻，勾着她樱红的奶头开始吮吸，嘬弄。

“啊……快拿来呀。”赵今曼踢了踢他鼓鼓胯下，脚趾头还蹭了蹭，绕了个圈。

傅斯延忍耐着不把她压在沙发上大开大合H干的冲动，将蛋糕放到桌子上。

赵今曼仰躺着，纤细的双腿微敞着，她私处水光一片，深色的沙发被水光濡湿，她的私处软，又干净又白嫩，像馒头。

傅斯延盯着她的湿润的骚穴看了足足一分钟，愈发欲火焚身，她连私处都那么好看。

“老公～生日蛋糕不能不吃。”赵今曼起身用叉子将蛋糕上奶油送入口中，带着清新水果味的奶油在嘴里化开，化作香甜的味道。

她手脚并用地爬上傅斯延的身上，并胯坐在他身上，没穿内裤的私处蹭着傅斯延翘起的肉棒，有意无意地蹭着。

傅斯延握住她柔软的腰，狠狠掐住，禁锢住她扭动的娇躯，他的大掌如同热气的铁，揉搓着她的腰肢。

赵今曼勾住他的下巴，傅斯延仰头，她低头，赵今曼的吻落下来，准确无误地落在傅斯延紧抿的唇上，柔软的唇吮吸着他的下唇，她趁机撬开傅斯延的牙关。

“唔……”一声轻轻的喟叹，她口中甜腻的奶油全部送进傅斯延的口中，“甜不甜？”她软嫩的小舌头灵活地将奶油送进去。

两条舌头像嬉戏的鱼儿，你来我往地逗弄着对方。

很快，傅斯延便掌握了主动权，他舌头深入，嘬取她口中的奶油，狠狠地吮吸着她的舌根。

他的吻很深，勾着她的舌不停地挑逗，快要深入喉咙。

吻了好久，直到俩人的舌根发麻，傅斯延才依依不舍地放开她，揉着她微微哆嗦的乳房，狠狠地捏住，“欠操了？嗯？”

我回来啦，不知道能不能有珠珠呢？


野玫瑰喜欢粗暴的性爱（高HH）
喜欢粗暴的性爱（高HH）
赵今曼被傅斯延吮咬得舌根发麻，神经错乱，淫水越发旺盛。

一股股流出来，将傅斯延的裤裆打湿，她穴口奇痒无比，只好一下下胡乱蹭着傅斯延。

“嗯，老公，人家的骚穴好痒，好想要鸡巴放进来。”她软腰不停地扭动着，蹭啊蹭，只为了缓解瘙痒。

傅斯延拍了拍她饱满的屁股，将她按在沙发上，他的膝盖顶进去，分开她笔直的双腿，握住她的小腿肚，往上压，她两条腿被压成M型。

意识到自己的穴被人直勾勾的眼神盯着，赵今曼更难受了，不仅瘙痒，淫水也更多。

傅斯延看着她粉嫩的穴，只觉得浑身热血都沸腾了。

他修长的手指往里探，摸索着她的腿根，摸到两片肥沃的阴唇，揉捏片刻，两指直接捏住她小小的阴核。

赵今曼被捏得浑身哆嗦，小高潮一阵，淫水瞬间涌了出来，她呻吟出声，“啊……好舒服。”

她是真的舒服，浑身上下好像被电流流过一般，酥酥麻麻的感觉让她忍不住蜷缩着脚趾头。

“喜欢这样？喜欢粗暴一点吗？”傅斯延又重重捏住她的小阴核。

在她穴口周围转了个圈，最后手指陷进去，插进她紧致的甬道里，狭小的甬道碰到外物，微微胀痛的感觉，而后又是酥麻。

“嗯……好喜欢，喜欢粗暴一点的傅总。”赵今曼眼尾微微上挑，活生生的妖精。

她微微起身，手覆上傅斯延高高翘起的性器，转个圈，解开皮带，伸了进去，隔着内裤揉弄着他凶悍的性器。

“躺下，别动。”傅斯延按压着将心思压下。

“好的呢。”

忽而，赵今曼垂下眼眸，见着一个黑色的脑袋在她双腿间，她的双腿被傅斯延架起，放到傅斯延的肩膀上。

傅斯延的舌十分灵活地舔舐着她娇嫩的花瓣，舌尖在她的阴唇上绕来绕去，咬住她的阴核，狠狠吮吸着。

赵今曼舒服得发出哼哼唧唧的呻吟声，她的声音媚。

而傅斯延的技术十分好，弄得她呻吟不断，她腿根麻痒得动不了，头部动来动去，为了缓解这呼之欲出的快感。

“啊……好棒…好舒服，用点力。”

傅斯延的舌只是轻轻扫过，所以并不是很舒服，像羽毛轻轻刮过一样，一点点痒勾出了无数的欲望。

她哆嗦着身子，抖动得厉害，好像随时随地都要喷出来一样，傅斯延放开她，从她双腿间探出头来，捏住一颗红红的樱桃。

“很难受？”傅斯延看她面色潮红，便知道她是难受的。

赵今曼腿有点酸，因为刚才她被傅斯延架在肩膀上，而且她颤抖得厉害，现在整个人晕晕的。

“等下就好了。”他说道。

傅斯延复又埋首在她腿间，他将那颗樱桃送入她微微张开的穴口，她的穴肉粉嫩，且绵软。樱桃的放进去便迫不及待地吮吸着。

有根的那一边放在外面，方便等下拿出来。

赵今曼感觉有异物塞入她体内，凉凉的感觉，抚平了方才她的欲求不满。

傅斯延清冷的染上些情欲的味道，“夹紧了，别掉下来。”

赵今曼努力缩紧小穴，那颗樱桃只是浅浅地放入，被她一用力一夹，便破裂开来，出了水。

殷红色的水从她的穴口汩汩流出，配上她透明的淫液，看起来诱人极了，“嗯……好了没有啊，我好痒。”

赵今曼不知道傅斯延要怎么玩，她好痒，浑身难受死了，像着火一样，快要被烧死了。

傅斯延将那颗被挤烂的樱桃拿了出来，手抻进去，不停地抠挖她的媚肉。

他的手指上沾着她的淫液和淡淡的殷红色，傅斯延放入口中，将手指裹住，慢慢地色情吮吸着。

复又埋头在她穴口，将带有淡淡骚味的穴口认认真真地品尝了一遍。

赵今曼阴道口很痒，傅斯延离开她穴口，一股透明的液体从她阴道口喷出，喷在傅斯延的裤裆上。

赵今曼意识到自己是被傅斯延给口潮喷的，她的头扭过一边，耳朵红了起来，懒懒道，“傅斯延，H我。”

“嗯，狠狠地H好不好？”

“嗯，好呀，我要你狠狠地操”

傅斯延俯身，一手抓住她的膝盖，一手极其利索地将自己的裤子扒拉下来，内裤也被他扒落。

被束缚很久的肉棒弹了出来，傅斯延抓着她的膝盖，将那根又粗又长的阴茎往她穴口那里磨蹭，找到她的嫩穴，直直地捅了进去。

噗嗤一声，肉棒顺着粘腻的淫水一下下捅着她的阴道。



PO18野玫瑰在阳台H到潮喷（高HHH）2200字
在阳台H到潮喷（高HHH）2200字
好滑，她紧致的甬道又软又滑，傅斯延双手掰开她饱满挺翘的臀瓣，从他的角度可以看见她泥泞不堪的花穴，上面胶着透明的旖的蜜液。

他黑黝的囊袋堵住她湿漉漉的穴口，女人的穴口娇嫩，被他一下下拍打着，红了起来。

傅斯延粗长茎身整根没入，硕大的龟头研磨着她的花穴深处，一下下用力地捣入她的小吕铮狠狠的抽插着，动作又猛又快，那透明粘腻的蜜液被溅了出来。

赵今曼被撞得很舒服，他没有带套，那根粗长的鸡巴上面都是卷曲耻毛，又粗又硬，不停地刮弄着她娇嫩的穴。

她敞开腿，迎合着傅斯延猛烈的H干，赵今曼发出妩媚动人的娇吟声，“啊啊、嗯、唔……好舒服，哥哥操的人家小露际撬，好舒服呀。”

她扭动着腰，嘴里喊着禁忌称呼，故意地缩着她窄小的甬道。

傅斯延变得更加兴奋，乌沉的眸子深邃起来，他的手绕道她胸前，狠狠地揉捏着她的豪乳，转来转去，握住她的两颗浑圆，揉成不同形状。

而身下未能停下来，他摁住赵今曼的腿，手放到她腿根处，耸动他劲瘦的腰，一下下狠狠地往里H干顶弄。

他低下头，含住她因撞击而晃荡的乳，放入口中品尝着，他咬着她的乳，声音低压诱人，“小骚货，这么多天不H你有没有自己玩过玩具？”

酱紫色的巨物在她双腿间进进出出，他的肉棒一下子撞进去，又拉出来，狠狠地H干进去，紧接着整根没入，她脆弱的小绿袄返匚咬着他可怖的肉棒。

“嗯、啊…哈、不要了、哥哥好厉害、又粗又大的肉棒操的人家好舒服、嗯唔、我只要哥哥的大鸡巴。”

她夹紧起屁股，吸得傅斯延头皮阵阵发麻。

他清冷的眼神变得炙热如火，蔓延的欲望好像火海，好热，她里面好温暖，他都舍不得出来了。

傅斯延抱住她的腰，将她拦腰抱起，放到阳台上，从后面H入。

他甩手，啪得一声，打在赵今曼翘起来的屁股，她的臀肉白嫩，一巴掌拍下去，整个屁股都红了起来。

“嗯、用力打我、好爽啊、好想被哥哥打。”她撅着屁股，娇媚的眉眼上是水雾以一片，她转过头来看傅斯延，笑意吟吟地扭着腰臀，“啊啊……哥哥好猛好厉害呀。”

傅斯延箍住她的腰，将那根粗长的性器狠狠地往里面插，顶到最深处，赵今曼舒服得哼哼唧唧叫起来。

她不停地扭动着挺翘的屁股，里面好痒，水不停的从她窄小的甬道里流出来，方便傅斯延更用力的抽插。

她看着窗外的夜色。三三两两的汽车鸣笛声，她仰头尖叫，夹紧屁股，收缩着小腹。

傅斯延精关松动，马眼那里渗出很多透明的精液，堵在他硕大的龟头处。

赵今曼扭动着屁股，又娇又媚地祈求道，“啊啊――射给我、哥哥热热的精液都射给曼曼、嗯、唔嗯、要到了。”

赵今曼尖叫出声，一股暖烘烘的热流喷进她花穴里面，傅斯延从后面抱住她疲软下来的性器依旧埋藏在她小吕锩妗

今晚赵今曼经历了好几次高潮，不过她仍旧觉得意犹未尽，她转过头去吻傅斯延的嘴。

赵今曼觉得他的嘴巴最好看，也最性感。

她吻得砸吧作响，舌尖舔舐着他带有轻微胡茬的下巴，“老公抱我回房间。”

房间里，皎洁的月色透过轻纱般的帘子投进来，照在俩人的身上。

女人坐在男人的腰上，娇媚的眉眼扬起，她的的发丝湿透了，垂下来，增添了几分媚态。

傅斯延箍住她的腰，任由她在他身上驰骋，赵今曼揉着自己的胸，她力道轻，丝毫起不到什么作用。

揉了好久的胸，一点感觉都没有，她握住傅斯延的手腕，将他的手覆在自己的白嫩的乳房上，“帮我揉揉。”

她跪坐在傅斯延的两侧，开始款款地律动起来，一边动还不忘一直哼哼唧唧地呻吟着。

她一上一下地套弄着，让自己的花穴深吮，吞咽着男人紫红色的阴茎。

“嗯、啊…老公、人家的小露家坏了，啊……好深呀。”

此时此刻，赵今曼像坐过山车一样，她半趴下来，双手撑在傅斯延的两侧，耸动着性感的翘臀，咿咿呀呀呻吟着。

“啊啊…嗯、你动一下嘛，人家没有力气了。”

傅斯延箍住她的腰，将肿胀的阴茎往里深深的捣弄着，汁水四溅，透明的飞沫溅出来，溅到傅斯延结实的腹肌上。

“射进去精液一滴都不许漏。”他凶狠地抓着她的臀往里捣弄。

赵今曼爽的喷出一大波淫水，那淫水顺着她的阴道口喷出来，傅斯延的马眼也喷射出腥臊的精液，全部都喷进她湿润的穴口里面。

射精过后，傅斯延轻轻喘着气，赵今曼直接趴在他胸口上，她的眼儿波光粼粼，有着高潮过后的媚。

傅斯延摁住她，压着她的毛茸茸的头在他胸口处，他说话时，胸口轻微震动，震得赵今曼心头痒痒的。

“你爸爸明年就能出来了。”

赵今曼在他结实的胸膛画圈圈的手停顿着，她父亲落败以后，她求了好多人，没有人帮她。

只有傅斯延接手她这个烂摊子，她整天嘻嘻哈哈的，不敢过问爸爸的事情，怕太棘手了，也傅斯延失了耐心。

在B市，傅家的背景拿出来亮着，就好像一张通行证，她不知道傅斯延为了她这个事情对多少个长辈软下态度，尤其是傅斯延的身份，他最厌恶傅家的人，而为了她的事情，他愿意去和傅家的人打交道。

赵今曼的眼眶湿润了，她声音听起来堵着，千言万语只化作一句话。“傅斯延，我爱你。”

我爱你，谢谢你。

傅斯延听见她微弱颤抖的声音，他的手抚摸着她的后背，放在上面摩挲一顿，“什么？”

“没什么。”她笑嘻嘻道，那双诱人的小猫眼弯了弯，“我说，我要给你生孩子。”

傅斯延笑了起来，他的胸膛很热，震动着，俩人心跳声连在一起，“嗯？择日不如撞日，现在继续说不定生小孩的几率更大？”

赵今曼一听他又要来一次，腿直接软了下来，小掠直涞檬漉漉，她呀了一声，自己抽身出来。“老公，不要了，我真的好累。”

傅斯延知道曼曼这磨人的小妖精，他听见了，她说，我爱你。

傅斯延觉得好像一切都值得了，至少俩人从名存实亡的婚姻变成了真正的夫妻。

―――――――――――――――――

还有一点就完结了。赵今曼爸爸就不详细写了。



PO18野玫瑰怀孕(2000字）
怀孕(2000字）
冯玉奚费尽心思进入傅家，傅太太去世之后，傅铮将她娶回傅家，她有傅斯延，本以为在傅家凭借着傅斯延能让自己能当上堂堂正正的傅太太。

令她万万没想到的是，傅斯延就没听过她的话，他不是个能任人掌控的人，傅斯延一向有他自己的主见，但他太有主见了，从未听取过她的意见，连娶妻都是由着自己的喜好。

冯玉奚本想着抓到赵今曼的把柄，谁承想，傅斯延竟为了赵今曼和傅会水火不容，彻底反目成仇。

澳门一事震惊了傅家这一支派的人，傅老爷子到底是疼爱自家长孙，动用手上的权利倾尽全力帮助傅会。

赵今曼结束手下工作时，打算和钟迎去逛逛街，放在一旁的手机响了起来，她看着手机，妖冶的眉忍不住蹙起来，她下意识接起来。

“喂，你好？”

电话那端的人端着姿态，声音不冷不热，疏离淡漠，“你好，我是冯玉奚。”

赵今曼心下一震，冯玉奚，傅斯延的母亲？她很少和冯玉奚打交道。

冯玉奚不待见她，所以赵今曼没必要热脸贴冷屁股，自讨没趣，冯玉奚为何会找到她？

冯玉奚在电话里说了见面的地址，赵今曼和钟迎解释了缘由，便驱车前往咖啡厅了。

幽静典雅的咖啡厅，店里的装潢偏欧式风格，她推门进去，瞧见冯玉奚。

她穿着一身素色的旗袍，头发轻轻挽起，偶尔垂下一缕墨色的发，冯玉奚身上的饰品很少，整个人素雅清淡。

可她那那股子压迫人的气场和她的装扮是违和的。

赵今曼快步走过去，礼貌地打了声招呼，她应该叫她“妈”跟傅斯延称呼一样。

冯玉奚吃着跟前的甜点，不动声色地皱了皱眉，她温声细语道，“叫阿姨就好。”

冯玉奚这类人，恰恰是那种春雨裹着薄冰的人，她说话时，语气神态拿捏得十分好，可就是让人感觉不到亲近。

拒人千里之外的感觉。

冯玉奚看着赵今曼，驼色的毛呢外套套在身上，淡淡的妆容仍旧掩饰不住她的风华，她冷哼一声。

“你可真有本事，短短时间就能让傅家兄弟两反目成仇。我倒真是佩服你。”

赵今曼心中忍不住冷了几分，冯玉奚的心是铁做的，她进入傅家后，极力讨好傅会，忽略傅斯延，而她自然也看不到傅会对那个偏执狂对傅斯延做的种种恶行，说来也是恶心，这么个母亲倒真真是傅斯延人生中的败笔。

自私自利，自以为是，傅斯延对她恐怕就是一枚棋子。

赵今曼喝了口咖啡，笑着“冯阿姨，我未见得有这种本领，若两个人本就心生罅隙，根本就不需要第三个人的推波助澜，矛盾堆积久了，自然而然就爆发了。”

“冯阿姨在傅家多年，不会不了解傅会的个性吧？他怎样一个人您不是最清楚？何来的挑拨离间，傅斯延多年的受的苦恐怕您是看不见的，因为您一心只想着掌控傅家。”

赵今曼觉得愤然，傅斯延十五岁进入傅家，背负着私生子的名声。

冯玉奚非但不疼爱，偏偏要将他当做棋子，这种母亲，难怪傅斯延不爱回傅家，没有必要，他连过年都是去顾从今家。

因为那边更像温暖的大家庭。

冯玉奚气得手颤抖，她那优雅的姿态全然不见，她瞪着赵今曼，忍住要将手中的饮料泼到赵今曼那张艳丽的脸上。

她心底那层隐秘的心思被人揭开，暴露在阳光底下，愤懑不已。

“我知道你和斯延是契约结婚的，既然是契约便有分开的那一天，还不如早点分开，若你有自知之明，，我也不会太为难你。”

冯玉奚像电视剧里的那种恶婆婆，将一张支票推了过来，脸上挂着得意的笑容。

要是要赵今曼是那种虚弱的白莲花的话，肯定是哭着喊着说，她不会离开傅斯延的。

可惜，赵今曼不是，她是朵野玫瑰，她浑身是刺。

赵今曼娇艳的红唇微微勾起，“冯阿姨，我和傅斯延是合法夫妻关系，分不分不在于您，而在于我们。您没有权力将支配我们的婚姻。”

她晃了晃手机，“您猜，我把刚才您的说的话发给斯延，他会有什么反应？”

“钱，我会拿，就当时您给您孙子的见面礼，不过您其他的建议我不接受。”

冯玉奚那张故作温柔的脸上挂着怒气，“你……”

赵今曼没心思理会她，她已经将录音发给了傅斯延，她唯一担心的是傅斯延会因此黯然神伤，虽然他对于冯玉奚从无太多期待。可是冯玉奚终究是他的母亲。

傅斯延刚刚结束会议，从会议室回到办公室，便受到赵今曼从微信发来的录音。

他掏出烟盒，点上一直烟，淡白色的烟雾将他凌厉的五官模糊住，他耳中循环的是，您的孙子这几个字。

他对于冯玉奚没有任何期待，傅斯延知道她本来就是自私自利的人，所以傅斯延不会对她抱有任何期待。

他将烟头少掐灭，走到休息室里漱口，直到口腔中没有了烟味，他的手握着钢笔，有点抖，心情如潮水般涨涨落落。

赵今曼来的时候，看见傅斯延坐在办公桌前，她走过去，扔掉手上的Gucci的包，扭着腰走过去。

傅斯延眼神逐渐清明，见着来人，便要起身去抱她，赵今曼脱掉身上的毛呢外套，直接坐在他腿上，搂着他的脖颈，像猫咪一样不间断地撒娇。

傅斯延乌黑的眸子辨不清神色，他还在那个消息中，回味着，知道见着人，他环住赵今曼，指尖碰到她柔软的身躯，才觉得真实。

他的声音哑了哑，尽量找回自己的声音，问道，“什么时候的事？”

赵今曼蹭着他，不停地在他肩窝磨蹭着，惹得他酥麻一片，“你猜？”

傅斯延的手抖了抖，放到她的肚子上摩挲着，她平坦的小腹微微凸起一点，算然看不出来她怀孕了，“是生日那次中标的？”

“嗯，开不开心，你当爸爸了。”赵今曼搂着他的脖颈，低下头去吮吸他的唇，又不停地舔舐着。

傅斯延喉咙活动，他吻了好久，才放开她，“不太开心。”

傅斯延的手衣服揉捏着她有点胀痛的乳房。赵今曼慵懒地嗯了声，声音娇媚的能掐出水。

傅斯延裤子底下的猛兽能加不可抑制了，他那根蛰伏着的肉棒翘起来，顶在她臀缝上，“我要素好几个月，老婆，我会忍不住的。”

他说着，那根东西又不停地戳着赵今曼的臀缝，渐渐往下，猛地往她娇嫩的穴口暗示性地戳着。

赵今曼浅浅地呻吟着，“啊……嗯唔，老公。”

她刚发现怀孕不到一个月，性欲旺盛，被傅斯延碰一下就会出水，现在她正被傅斯延弄得意乱情迷。

“嗯……老公，我帮你好不好？”

―――――――――――――――――

还有一点点就就要收尾了，你们番外要来什么类型的肉？留言评论评论？？不说的话我就自己写啦。


PO18野玫瑰办公室口交（高HH）全文完
办公室口交（高HH）全文完
傅斯延正坐在办公椅上，只见着赵今曼袅娜的身子渐渐往下移，她身子轻盈，很容易地就缩在办公桌底下。

傅斯延微沉着眸子，抚弄着她线条流畅的侧脸，摸着她的发，五指缓缓插进去，按压着她的头皮。

他裤裆的拉链被赵今曼拉了下来，赵今曼莹白的小手握住他滚烫又肿胀的阴茎。

她的手柔软，款款地揉捏着，力道十分轻，傅斯延爽得浑身难耐，他下腹一阵阵紧缩着。

他的手扯着她的头发微微用力，压着她弄头更加贴近他的性器，那根翘起来的东西快要触到赵今曼红艳的唇。

赵今曼发出声，“唔，老公的鸡巴好大……好粗，好好吃。”

傅斯延和赵今曼不是没有尝试过粗暴的性爱，并且，傅斯延一度觉得这种粗暴的性爱让他很放松。

他心下一动，被身前的小妖精彻彻底底勾走了魂魄。

傅斯延粗暴地扯开自己地内裤，拉下来，褪到腿根，露出狰狞粗长的性器，那紫红色的性器上面青筋缭绕着，因为欲望变得膨胀起来，看起来很恐怖。

“含住它，用力地吸。”傅斯延看着她殷红热的唇，再也忍不住，压着她的头往自己的性器上凑。

她小巧的下巴碰到傅斯延的性器，被磨蹭得很痒。

赵今曼的手沿着他长长的茎身上上下下撸动着，节奏掌握得很好，傅斯延酥麻到骨子里去了。

赵今曼的手指顺着他圆硕的龟头，一下下绕着，她的指甲抠到他泛着精液的前端，扎进去。

“嗯……”傅斯延仰头，他性感的喉结上上下下滚动着，青筋凸起，他轻喘着气。

“快点，含进去。”

赵今曼听话地张嘴将那根滚烫的铁棍含了进去，他的性器变得很大，撑着她的嘴硬生生变成O型。

赵今曼用力地吮吸着他那根滚烫的性器，舌尖在他硕大的龟头那里绕来绕去，还时不时勾着他的马眼，狠狠地吮吸着。

“唔嗯、好大的鸡巴、好好吃。”

赵今曼一边吸吮着他那根肿胀的鸡巴，一边用手握住他扣在外面的性器。

她上上下下撸动着，累了，就摸着那两颗沉甸甸的囊袋。

她在桌子底下卖力地吮吸着，取悦傅斯延，发出啧啧啧地声响，门外传来敲门声。

“傅总，有份合同需要您过目。”

说话的是温柔似水的女声，赵今曼起了坏心眼，用牙齿咬住他性器的前端。

傅斯延疼地嘶了一下，他的手放在赵今曼的脖颈上，款款地抽插着他那根粗壮的性器。

她上面的嘴和下面的嘴一样，都是很会吸，又小又紧，傅斯延马眼更加兴奋了，溢出浓稠的液体。

“嗯唔…叫她进来呀。”赵今曼埋怨地呜咽出声，愈发用力地吮吸着他粗长的性器。

外面的女助理以为傅总有事情要忙，就想着，先放下，她转身要走时，门内传来傅斯延低沉磁性的声音，“进来。”

女助理进办公室的时候，上下瞧了一眼，只看见散落在沙发上的包包，却没看见傅总夫人，她疑惑着，只觉得房间里有股挥之不去的味道，说不上来。

傅斯延冷冷地睇她一眼，“什么事？”

“傅总，这是和某杂志的合同，需要您签一下。”

赵今曼好像是故意的，她软滑的舌头对着傅斯延胀大的龟头一顿猛烈地舔舐。

她温热的唇舌包裹着傅斯延炙热的性器，他性器好像被热烈火烧着。

他的注意力都被桌子底下的赵今曼给分散了过去。

禁不住的酥麻，马眼兴奋地涌出白色浓稠的精液，射了一点出来，全落入她口中。

他强压下那股子的燥热，在合同上划了几下，签下自己的大名。

那助理走出办公室之后，隐隐约约听到一些不同寻常的声音。

赵今曼方才使劲勾着傅斯延，现下，傅斯延的大手扣住她的脖颈，将那根炙热如铁的肉棒往她那张娇艳嘴里插送，一下比一下重。

“嗯嗯……啊、好棒、老公的鸡巴好好吃，啊啊啊”

赵今曼叫得很媚，嘴巴虽然被傅斯延那根粗壮的鸡巴堵着，她还是发出娇娇的呜咽声。

傅斯延插得狠，那根粗长的性器快要入了她的喉咙，“小骚货，怀孕了还这么勾着你老公？”

傅斯延剧烈的抽插着，那根东西在赵今曼那嘴进进出出，狰狞可怖，赵今曼卖力地吮吸，啃噬，嘬取，吮吸着前端，直到一股激流喷了出来。

傅斯延将那东西全部喷到她的嘴里，赵今曼刚孕期，受不住这种腥臊的味道，她跌跌撞撞跑到休息室趴在盥洗池上，一个劲地呕吐。

傅斯延收拾完自己之后，走过去，从后面拥住了她，“老婆，对不起，还难受吗？”

他刚刚确实有点激动过度了，他抱着赵今曼，细细密密的吻落在她修长的修长的脖颈上，赵今曼转过身，环住他精壮的腰，蹭了蹭，“老公，爽不爽？”

“爽。”他真的很爽，要不是她怀孕了，他能把她压着再来一遍。

赵今曼勾着他的脖颈，水润的红唇往他喉结上吮吸着，“老公，以后我们就真的是夫妻了。”

“我从一开始就把我们的关系当成夫妻，是你自己以为我们是契约的。”

“傅斯延，你真的是个老狐狸。”

傅斯延笑着，抱住她，很用力，像是要把她嵌入骨血里，“傅太太，以后请多多指教了。”

……………………………………………

写到这里就完了，谢谢你们一直陪着我，番外我会尽量早点写出来，都是各种肉啦，你们要看什么play，尽管在评论里留言，我这本书就不要送珠珠啦，隔壁新文《早知》火热连在中，如果可以的话，追文的小可爱可以送点珠珠给我，爱你们。

番外大概有一万字这样子吧，反正都是各种肉，番外结束在微博抽一下奖，抽五个小可爱送八块钱红包，我毕竟是学生也没啥钱，而且我的文收益也不多，毕竟不是大火的文，我搞抽奖就是单纯回馈看正版的小可爱。条件：要全文订阅这本书的小可爱才有资格参加哦，包括番外，所以你们可以先关注我的微博。



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
