╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

金钱关系
作者
怪阿姨

內容簡介
富婆包养小妹妹的故事
百合

金钱关系第一章
第一章
“妹妹，你天天在这卖吗？多钱？”邻桌一个男人的话，引起周围人的哄笑。

吴雅妍夹着烟回头，吐出一口淡淡的烟雾，就看见邻桌边站着一个穿着制服短裙的女孩，看制服应该是这里推销酒品的，只是她那个侧脸看起来，只有二十岁上下的样子，十分年轻。

叼着烟吸了一口，无聊的又多看了他们两眼，现在的男人真是越来越没有品了，把猥琐当做幽默感吗？

女孩应该是新来的，以前从未见过她，虽然有点尴尬，但她还是笑着说，“298元，先生。”

“这么贱？有没有贵一些的啊？更带劲点的！”男人笑着去摸女孩的屁股。

“还有588元和888元的，先生。”女孩往旁边挪了一步，勉强笑着对那个男人说道。

“呦？还有更贵的呢，刚才怎么不说？觉得你哥我买不起吗？啊？”男人佯装生气，把手里的杯子把桌子上一贯，“你那有多少？今晚我们把你包了好不好啊？”这话也是没法听了，那桌的几个人还在那里笑的不行。

坐在吴雅妍旁边的一个男人也听不下去了，朝着那个女孩招手，“小妹儿，给我来两瓶298那个。”

“好的，您稍等。”女孩拿着对讲机摆弄了好一会才弄明白，又跟刚才那桌讲了几句，然后就过来到吴雅妍他们这里。

吴雅妍坐在一边笑了笑，这个小姑娘今天运气不太好，刚从那边逃出来，估计又要落入这几个男人的虎口了，因为她是知道，在座的这几个，可没有省油的灯。

“跨年夜还要出来做销售，很辛苦的吧，男朋友会不会担心啊？”男人特别温柔的关心着。

女孩笑了笑，有点腼腆的勾着耳后的头发，“还好。”

吴雅妍端着杯子小口的喝酒，透过杯壁打量她，又纯又嫩，虽然极力想要防备，却根本就不是对手的样子，让吴雅妍觉得好笑，她跟这里明显格格不入。

“你会喝酒吗？”吴雅妍也起了逗弄她的兴致，扬着下巴问她。

女孩有点意外的看向吴雅妍，抿了抿嘴唇，“不太会喝。”

“不会喝，来卖什么酒啊。”同行的男人大笑。

“你喝一杯，我买一瓶，最贵的那个。”吴雅妍端着酒杯，朝向女孩。

女孩显然有点为难，坐在吴雅妍身边的男人拿来一个杯子，给她倒了满满的一杯酒，递到她的身前。

女孩看了看杯子，显然并不想喝，但吴雅妍所说的条件又让她有些心动，犹豫间，杯子就那么悬空的端在那里，气氛有点尴尬。

端着杯子的男人似乎在抱怨似的说着，“妹儿，这么不给面子是不是？你都不知道，我们想跟雅妍姐喝上一杯得有多难。”又把酒杯往前递了递。

吴雅妍也没有说话，翘着腿，一只手夹着烟，另一只手捏着酒杯，仰头就全都倒进肚里，然后还挑着眉峰将空了的杯子朝着女孩的方向一抬。

吴雅妍将手臂搭在沙发背上，笑着抽烟，眼睛笑眯着，目光却始终盯在女孩的脸上。

女孩没办法，只得勉强的举杯，喝了一小口，就皱起了眉毛，好像嘴里的就是那绝命的毒药，费尽力气才咽了下去。

估计她根本都没喝过酒吧，吴雅妍本来想就这么放过她算了，结果同行的男人们似乎兴致很高，“雅妍姐喝一杯，你喝一口，这酒买的简直亏死了。”

你一言我一语的，女孩架不住，只好强忍着把一整杯的酒灌下去，男人还把果盘里的水果递过去，想要喂到女孩嘴里，女孩捂着嘴躲了过去，被酒呛的眼泪都要出来了。

“哎，看你也不容易，你跟我喝一杯，我买五瓶。”另一个男人笑嘻嘻的给她倒酒。

吴雅妍坐在一边看热闹，这时候，她旁边的男人贴在她的耳边说，“他俩这是要等着捡尸吧。”

吴雅妍挑眉看了看周围，连店里卖酒小妹都搞？然后身边的男人贴上来，轻声说，“今天跨年夜，她一个新人，哪有人管啊，都忙着呢。他俩出去玩，那咱俩……”男人的手顺势滑到了吴雅妍的大腿内侧。

吴雅妍抿嘴一笑，贴近他耳边，小声不知道说了什么，两个人暧昧的笑着。

“喀拉”一声响声吸引了吴雅妍的注意力，虽然环境比较嘈杂，但她还是循着声音看去，那女孩果然不怎么能喝，只是两杯酒下肚，就有些站立不稳，扶着桌子，头垂的很低。

吴雅妍以前并不怎么关注那些被他们玩弄的女孩最后都怎么样了，只是眼前这个，满眼青涩的女孩，和其他的都不太一样。

白色的衬衫领口的扣子，被她自己解了开来，身子有些摇摇欲坠的，两个男人扶在她的两侧，十分关心的样子。

因为酒吧里人很多，都在等着倒数跨年，店里的气氛也被炒到火热，根本没人会在意这角落里是不是有个女孩被人灌酒。

吴雅妍酒量不错，此刻只是微醺，眼神瞥向那个女孩，问身边的男人，“总这么玩，万一人家醒了以后告你们强奸呢？”

男人笑着喝了一口酒，“一般都不过夜，玩完了就走，上哪找人去，都是自己跟着走进去的，强什么奸，还不都是你情我愿一起玩嘛。”说着，又凑近了一些，在吴雅妍耳边说道，“再说了，女人不都是口是心非的吗，其实心里也很爽的吧。”

吴雅妍微微皱眉，并不太赞同他们这么玩，但也不想管这闲事，出来玩嘛，最重要的就是开心。

“万一有那种半路醒酒的，实在弄不过的，就从窗口扔下去了。反正喝多了，哪还认得出哪个是门哪个是窗的，我一哥们就那么干过，最后只是赔了点钱了事，没什么大不了。”男人说的毫不在意。

听到这，吴雅妍心里有些不舒服，虽然知道他们平时玩的挺没有下限的，但闹出人命来，可不是好玩的。

那两个男人架着女孩准备离开，还朝着吴雅妍他们比了个V的手势，吴雅妍不知道是不是自己的错觉，她总觉得那女孩在离开的最后一刻勉强的抬头看她，迷醉的眼中闪过求助的神色，但很快的，就彻底的失去了意识。

“哎，等等。”吴雅妍起身追上他们两个。

两个男人面露不解的看向她，吴雅妍叼着烟，双手抱着那女孩接过来，“你们两个找别人玩去，这个今晚给我。”说话间，烟灰还掉了一身。

“怎么？雅妍姐现在玩重口味啦，是不是小刚越来越不行了，怎么还让你转性玩起女人来了。”两个男人打趣她。

“滚。”吴雅妍瞪他们一眼，也没多说，连拖带抱的把女孩塞到自己的车里，坐稳之后，还伸手揉了揉脚踝，穿着高跟鞋还干这么重体力的事，也是第一次。

女孩倒在后座上，不安稳的皱着眉，吴雅妍只怕她吐在自己的车里。

人是从他们手里抢出来了，可是接下来怎么办，总不能让她在车里睡一宿吧，自己也更不可能把她带回家。一抬头，就看见酒吧街尽头那的一家酒店，开着车就过去了。

好不容易把女孩拖进了房间，把她扔在床上以后，吴雅妍累的几乎虚脱，坐在床边，点燃一根烟抽了两口，抹着额头上的汗，“我特么真是活菩萨啊。”

女孩喝多了既不哭也不闹，安静的很，吴雅妍心中庆幸，要是遇到自己闺蜜那种酒后疯，她肯定也会直接把她从楼上掀下去的。

坐在床边抽了一根烟，吴雅妍疲惫的不太想动弹，干脆就倒在床上，一只手支着脑袋，细细的打量面前的女孩。

虽然化了妆，但是怎么看都好小的样子，有十八岁吗？女孩因为侧身倒在床上，衬衫的领口敞开了一些，吴雅妍勾着手指扯着她的领子探头往里看，“这么大，应该有十八了吧。”



金钱关系第二章
第二章
“女人就这么好玩吗？”吴雅妍不解的看着近在眼前的女孩，为什么男人就算用那样下三滥的手段也要把女生骗上床，还真是下半身动物吗。

天天都做，有什么意思，吴雅妍都已经无聊到对那些事快要失去兴致了，兴致寥寥的伸手揉了揉女孩的胸。

“别说，手感还挺软的。”吴雅妍以前从未碰过其他女人，揉自己的胸，也完全没有任何的感觉，可是手中握着那柔软的触感，还真挺不错的。

伸手到女孩的后背，隔着衬衫和制服，手指一捏，内衣后面的搭扣就被解开了，吴雅妍扯起女孩衬衫的下摆，伸手进去就直接那样将手握在了女孩的胸上，温热又及其绵软的触感传来，吴雅妍愣了一下。

不自觉的就捏了捏，然后又看了看自己的胸，感慨道，“揉别人的胸，感觉还真是不一样呢。”稍微用力的夹着那乳尖，合拢五指的揉捏着。

女孩醉意朦胧中嘤咛一声，然后缓缓睁开眼，慢慢的眨了两下，然后又好像十分困倦的合上了。

在她睁眼的那么一瞬间，吴雅妍还有那么一丝紧张，手上的动作也停了，但想到刚才男人说的那些，想想也是，都醉的不省人事了，还能记得谁是谁啊，待会自己玩够了就走呗。

再说了，自己也不是同性恋，一个女人有什么可玩的，不就是看看摸摸的，满足一时好奇，对其他的可是没什么兴趣。

想到这，吴雅妍弯着嘴角一笑，将女孩放平，抬手解着她的衣服，女孩因为醉酒难受，还抬手挥了挥胳膊。

吴雅妍捉着她的手腕，很轻松的将她的手按在枕边，另一只手拨开她的衣服，白嫩的皮肤裸露出来。

吴雅妍的指尖轻触，按在嫣红的胸尖上，轻轻的画着圆圈，还不时的用指尖轻弹，女孩呜咽似的出声，难耐的曲起了腿并在一起，身体都偏向了一边，紧皱着眉。

吴雅妍的手贴在她的身体上轻轻抚摸，感受到她不断升高的热度，女人啊，身子软软的，凑过去，闻起来也是香香的，好可爱，怪不得男人都日思夜想，脑子里只有啪啪啪。

鼻息间都是女孩身上淡淡的香味，口中，舌尖不断的用力挑弄着，抬眼去看紧闭着双眼的女孩，她扭着身子想要躲开，但吴雅妍没打算轻易放过这有趣的游戏，那灵巧的舌转而绕着圈的打转。

掌心里触感极软，恨不得整个的含在嘴里，那似乎是一种自儿时起，便与生俱来的本能，“啊。。。”女孩受不住的出声，难受的伸手去推她。

吴雅妍抬头看她，不知她现在是不是醒着，或者只是身体的本能，看着女孩干净的面容，鬼使神差的，她就低头吻了上去。

大概是因为醉的厉害，女孩被吻着，并没有太多的回应，任由吴雅妍品尝。

虽然以前和闺蜜们也玩闹似的吻过，但也只是嘴贴嘴唇咬唇的，这种深吻确实从来没有过，吴雅妍的舌肆无忌惮的深入女孩的口中，几乎要挤占所有的空间。

手自然而然的就贴着女孩的身体向下摸去，滚烫的皮肤像是带着磁力，紧紧的吸引着她，吴雅妍的手沿着她的大腿向上，推开了裙子，勾着那最后的一块布料褪了下来。

“这样就湿了啊？”吴雅妍贴在女孩的耳边，舌尖沿着耳廓滑动，不时的用唇瓣轻咬着她的耳垂，只感觉指尖触及的地方已经被浸透了。

“和女人做是什么感觉？进去了会很舒服？”吴雅妍自言自语的说着，但她想了想，自己又不是男人，估计并不会有什么感觉吧，于是放弃了想要侵犯女孩的念头。

在浴室里冲了个澡，擦着半干的头发走出来，吴雅妍将毛巾搭在肩头，弯身拍了拍女孩的脸颊，“喂，你自己住行不行？不要乱给别人开门。”女孩只是微微皱眉，根本都没有醒。

吴雅妍笑着亲吻她的额头，想了想，还是从钱包里拿了几张钱放在桌上，这个傻姑娘，只顾着和人喝酒，最后连酒钱都没收全，差点还被男人拖出去糟蹋了，还能更笨一些吗！

此时已经凌晨，吴雅妍虽然已经非常困倦了，但是她也不想等女孩醒了以后要她给一个解释，好麻烦的事情，所以她轻轻关好门，心情不错的，溜了。

第二天，綦乐是被酒店打扫房间的人吵醒的，刚一睁眼，只有茫然，她这是在哪，酒店？再看自己身上衣衫敞开，连内裤都被褪到了膝盖，顿时心里凉透了，她只记得昨晚在酒吧做兼职卖酒的时候，被几个男人轮流着灌酒。

綦乐也没想到那酒竟然那么烈，只喝了两杯便人事不省，她也不记得是怎么被带来这里，来了之后又发生了什么，她已经记不清楚。

唯一的印象，就是一个女人，对，在酒吧里也见到了那个女人，只是后来到底怎样，她真的一点印象都没有了。

紧紧的攥着床单，眼泪就在眼眶里打转，自己就这样失了身子，甚至连对方是谁都不知道，虽然身体上没有什么不适，但綦乐的心里难受的不行，一股恶心从胃里翻搅出来，她捂着嘴跑到卫生间呕吐着。

水从龙头里喷涌着，綦乐趴在台子上，捂着脸哭出了声音，后悔自己当时的不小心，但也没别的办法，她需要钱。

眼看就要高考了，可是连大学的学费还没有着落，即使自己考上了学校，也没有钱去读，想到这，綦乐就绝望的想死了算了，但是想到家里还有年迈的奶奶，不能扔下她，自己死了，她怎么办。

真是生不如死，死不能死。

从浴室里出来，綦乐紧紧的揪着身上才浴巾包裹住身体，那反复洗了很多遍的身体，已经被搓的泛红，有些疼。

她呆呆的站立在床头，看着柜子上放着的几百块钱，鼻子里酸的难受，这算什么，出卖身体吗。

最可悲的还是，她最后还是将那几张钞票紧紧的攥在手里，那么厌恶那些钱，却不得不将它收起，只要还得活下去，不就是为了钱吗，因为高薪的诱惑去酒吧兼职之前就应该有心理准备的吧，只是她没想到竟然在上班的第一天就沦陷了。




金钱关系第三章
第三章
“雅妍，下周六有空吗？过来一起拍vcr啊，我婚礼上要放的。”电话里，女人的声音。

因为昨晚一直折腾到凌晨，还没太睡醒，吴雅妍迷迷糊糊的答应着，“好，几点，在哪见？”

“周六早晨9点，咱高中门口。”

“高中门口？去那干嘛。”

“我和他不是高中同学嘛，想着回学校里拍点青春的回忆啊~多浪漫。”

“还浪漫。。。我看你平时少浪一些就好了。”吴雅妍翻个白眼，打电话来的是她高中同学，也是好闺蜜之一。

“我现在好正经的，没看我这段时间都没找你们出去玩了嘛。”

“行了，结了婚就好好过日子，别最后生了孩子不是他爹的。”两个人又闲扯了几句，快要挂电话的时候，闺蜜突然说，“对了，我还叫上了老孔，毕竟是咱班主任嘛。”

听到这个名字的时候，吴雅妍神情一怔，是有多久都没听到过这个名字了，“都多少年了，怎么还找到他了？”

“我老公不知道从哪要来的电话，就顺便问问，他还问你过的怎么样呢，是不是还惦记你呢？”闺蜜有些八卦的说着。

吴雅妍淡淡的一笑，“他都多大岁数了，孩子都要上初中了吧，惦记我做什么。”又寒暄了几句，吴雅妍就挂断了电话。

说起她们高中的班主任，当时三十出头，文质彬彬的长得也不错，浓眉大眼的，很多女生都喜欢他。

吴雅妍自然也是其中之一，但那些人之中，也只有吴雅妍敢大胆的表白，在只有他们两个人的办公室里，她主动的吻了上去。

直到现在，她还依稀记得当时的阳光是多么的刺眼，身上都被灼热的光线烧着，那个时候的她，眼中只有那个男人。

那就是吴雅妍对于高中唯一清晰的记忆，她的青春就是沉溺在无休无止的情欲中，刚刚绽放的身体激情满溢。

回想起来，大概还是那个时候是最快乐的吧，纯粹的欲望，什么都不会考虑，而现在呢，似乎再也没什么能够提起她的兴趣，生活总是失去了好奇心，没有激情没有爱恋，只是寻找不同的身体来填满自己的空虚。

“高中啊。。。”吴雅妍靠在床头，抽着烟，提起高中，莫名的就想起了昨晚的那个女孩，看起来也就是高中生的模样。

她那还未完全成熟的胴体，柔顺的头发，那种顺滑的触感似乎还留在指尖。

搓了搓手指，吴雅妍有些意外，自己竟然会这么回味一个女孩的身体，意犹未尽，只是她们大概不会再相逢了吧，可惜了。

周末，阳光很好，蓝天白云的，树上还有虫鸣鸟叫，吴雅妍到的比较早，站在校门口的树荫边抽烟，刚笼着手点燃烟，校园里就想起了铃声，没想到周末竟然还在上课。

吴雅妍一个人从操场的后门走了进去，一只手插在口袋里，叼着烟抬头看操场的看台，金属栏杆上秀吉斑驳，水泥的看台台阶也残破不堪，裂缝中竟然都长出了丛丛的植物。

要知道，当年她上学的时候，这个体育场刚竣工，现在却已经被时间摧残成了这样，还真是人物皆非。

迈步上了看台，挑了一个太阳晒不到的地方，吴雅妍也没管台阶上的灰尘，坐在了那里，回忆抹不去，看见曾经熟悉的景物，总是会联想起曾经那些疯狂的过往。

不远处，教学楼门被推开，一个个年轻的身影鱼贯而出，吴雅妍笑着看他们笑闹着，然后，她就看到了那个男人的身影。

完全没有十几年前的那种刚到而立之年的成熟魅力，她曾经最爱的男人此时已经胖出了啤酒肚，头发也秃了好多，俨然就是大街上随处可见的猥琐大叔。

真不知道自己当初是怎么瞎了眼，跟这样的男人搅合在了一起，教室里操场边没羞没臊的做着只有他们两个才知道的事情。

男人似乎感受到她的视线，转头过来看她，却并没有认出她来，又继续和其他老师站在楼边抽烟聊天，他们之间隔着一条跑道的距离，也隔着回不去的时光。

吴雅妍起身拍了拍裙子，突然没兴趣拍什么短片了，她从看台上走下来，从男人的身边擦身而过，男人回头色眯眯的看她，只觉得恶心。

“孔老师，主任她说。。。”一个女学生从教学楼里出来，叫着那个男人，刚好和吴雅妍撞了个照面。

吴雅妍看着她，就笑了出来，小声问道，“你在这上学？”

綦乐是怎么也没想到她会在这里遇见这个女人，就好像自己最不堪的把柄被她抓住似的，惊慌的避开了她的目光，从她身边绕过，往男老师的方向走，装作没有看见她的样子。

吴雅妍回头去看她，她穿着蓝色的校服，宽大的衣袖将她的身体全都罩了起来，若不是那天见识过，自己肯定不会对一个少女的身体产生一丝的好奇。

她那僵硬的背影显示出她的尴尬，并不想和自己表现出相识的意味，难道她记得那晚发生的事？

吴雅妍也不太想再见到那个男人，除了尴尬和咒骂自己青春喂了狗瞎了眼，就在没有别的感觉了。

没有再看她，吴雅妍双手插着口袋离开了校园，反正知道她在这里上学，想找她就非常容易了，没想到此行竟然还有意外的收获，心情好了许多。

綦乐背对着吴雅妍，心里跳的厉害，感觉就好像自己光溜溜的在她面前一样，最不想别人知道的秘密。

那个女人为什么会在这里，看起来也不像是来找什么人，因为她刚才也惊讶于看见自己，那她是来干什么的呢。

又忐忑又焦躁，綦乐想回头去看她走没有，却又不敢回头，甚至连老师和她说了什么话都没有听到。

终于鼓足勇气面对的时候，綦乐咬着嘴唇回头，却发现那人早就不见了踪影，不知道什么时候离开的。

就算面对她，又要说什么呢，自己被她同行的两个男人拖去酒店开房，难道自己还要去找那些男人追责吗，根本就没有证据，而且这种事若是爆出来，就真的活不下去了吧。

路都是自己选的，再委屈也只能自己忍着，还能怎样呢，綦乐甚至想着干脆这样堕落下去算了。

但是就算那样拿到了钱，然后呢，有些路，一旦踏上了，就再也回不去了吧，把持着最后一点的坚持，才不至于将灵魂都出卖。

当晚，意料之中的电话就追了过来，“雅妍！你怎么能放我们鸽子呢！”

吴雅妍躺在床上并不在意的说道，“我去了，看见老孔了，就先走了。”

“哈哈，我一猜就是！老孔现在怎么成那样了？”

“行了，别说他了，我有点恶心。”吴雅妍被她一说，竟又想起那个男人的样子，只觉得胃里翻的不行，想吐。

“好了，晚上出来聚一下啊？”

“马上要结婚的人了，还出来疯？”

“正经的聚，就咱几个姐们，你天天思想能别那么龌龊吗。”

“行，去哪？”

“老地方~”说完，就挂断了电话。

吴雅妍嘴角一弯，又想起了那个女孩，不过她应该不会再去那里卖酒了吧，不去也好，有那么一瞬间，吴雅妍竟然觉得如果她不被其他人染指，只有自己才可以，倒也不错的感觉。




金钱关系第四章
第四章
“雅妍，你回去见到老孔，没和他共同回忆一下你们那激情燃烧的岁月？”喝了点酒，闺蜜就开始口无遮拦，几个女人一起打趣着。

吴雅妍挑眉恶狠狠的看她们，“你们要是再敢在我面前提老孔，信不信我撕了你们几个！”

一阵笑声之后，身后响起一个声音，又是那个女孩，她竟然还敢过来，“呦，又来了？”吴雅妍仰着头笑着靠在她的身上。

綦乐显然没预料到这么快又见到她，但看起来她是这里的常客，在这里遇见她也没什么可意外的吧。

“你叫什么名字？”吴雅妍拉着她的手拽到身边，“我们还挺有缘分的呢。”

“雅妍，你现在怎么突然转性了？难道要玩小妹妹了吗？”几个闺蜜笑着说她。

“是呀~我和小妹妹玩的可开心了~”吴雅妍笑着抚摸綦乐的手，就在她要躲开的时候，吴雅妍拽着她坐下，笑着揽她肩膀，“今天呢，我不太开心，小妹妹要是今天把我哄高兴了，你的酒我全包了。”

“上次你的酒钱还没有结。”既然又来这里，綦乐就没再顾念那可怜的自尊了，只要守好底线，其他的在乎那么多有什么意义吗。

吴雅妍饶有兴致的打量她，只见她紧张的坐在那里，挺直了脊背，想让自己看上去没那么软弱，但她紧攥着的拳头泄露出她的情绪。

点燃了一支烟，深深的吸了一口，看着綦乐，“钱我放在桌子上了，你没看见？”闻言，闺蜜们开始起哄，没想到她竟然真的找了女人来玩。

綦乐一惊，那个钱是她放的？那么那一晚。。。就不是被男人，而是被她。。。虽然心里依旧不舒服，但不知道为什么，得知那一晚是被女人侵犯，綦乐的心里竟松了一口气。

可是得知这个事情之后，綦乐反倒不敢再看那个女人，虽然她长得很漂亮。

没有得到回应，女孩独自在那里沉思，吴雅妍还以为她会愤怒或者是其他的情绪，没想到她竟然放松了一些，也是意外。

吴雅妍贴近了綦乐的耳朵，“你那么缺钱吗，为什么又来这里，万一被哪个男人骗走怎么办？”

綦乐被耳边响起的声音吓了一跳，匆忙的躲开，向沙发的另一边挪了挪，摸着耳朵，“这里做满七天才能拿到钱。”

浑身都有些异样，刚才从耳朵传来的酥酥麻麻的感觉迅速的传遍全身，连手指都颤了颤，她不自觉的搅着手指。

虽然酒吧里光线昏暗，但吴雅妍还是能看得出她的脸红了，笑着拿出钱包，掏出里面的卡，“那你今天就下班吧，酒，我全买了。”

綦乐不可置信的张大了眼睛，这个女人说要把酒全买了？那得多少钱，看着她递过来的卡片，手抖着犹豫，不太敢接。

“阿姨，不用了。。。你们买了那么多又喝不了。”綦乐还在为她们着想，结果在座的人竟然全都笑的前仰后合。

“哈哈哈，阿姨。。。雅妍。。。你都成阿姨了已经！哈哈哈！”“雅妍阿姨~”闺蜜几个人笑的快要喘不上气。

吴雅妍的脸都黑了下来，死死的盯着綦乐，低沉着声音说，“你叫我什么？”

綦乐梗了一下，改口道，“姐。。。姐姐。”

看女孩乖巧的样子，几个闺蜜也来了兴趣，凑了过来，有人摸她脸说，“妹妹今年有十八岁吗？”有人摸她的手道，“给姐姐们唱首歌，唱一首就买你一瓶~”

这一桌，一堆女人围着一个女孩又摸又撩，看的邻桌的男人们全都看过来，吴雅妍眯着眼睛看着挤在她身前的闺蜜们，其中一个还趴在她腿上越过她去捏女孩的下巴。

“去去去，都一边儿去，看把人家小姑娘吓的，都出汗了。”吴雅妍一把拽过她，脱离了那帮没节操的女人，“过来坐我旁边。”

綦乐虽然最不想的就是和吴雅妍坐在一起，毕竟那晚的事一直堵在心里，可是现在看来，最安全的大概就是她这里了，其他几个女人实在太可怕。

就在綦乐既尴尬又纠结的时候，一杯果汁递到她面前，她接过之后，吴雅妍也没跟她说话，而是点了烟，和她的几个闺蜜又开始聊起了房中秘事，听的綦乐浑身不舒服，这几个女人真是荤素不忌，什么话都说得出口，她都要听不下去了。

坐在一边的綦乐偷偷的去看身边的女人，栗色半长的头发遮住脸颊，削尖的下巴和唇线清晰的红唇，让她看起来多了几分气势，从侧面看过去，精致的面容中带着些英气，很吸引人目光的一个人。

“妹妹，别光顾着看我们雅妍啊，歌还没唱呢，怎么卖酒呀~咱都是女的，不玩别的，就唱歌。”“雅妍，你这是要包养小姑娘的节奏啊，不过看着还挺俊俏的。”“我倒是觉得跟小姑娘玩，比跟小男生玩好多了，多可爱啊。”几个闺蜜又开始把关注点落在了綦乐身上。

吴雅妍笑着摇头，对于这几个爱玩爱闹的闺蜜，她是没辙了，但是看着女孩有点窘迫的说着自己不会唱歌，还小心的抵抗着那几个女人的调戏，竟有些恶趣味的兴奋感。

“唱一个吧，我们说话算话，你也不吃亏。”吴雅妍笑着偏头对她说。

綦乐咬着嘴唇，想了想，然后便开口唱起来，声音很小，又因为紧张而跑了调，那几个女人一笑，她就唱不下去了。

其中最爱玩的那个，笑着搭在她肩膀上，贴近了她，“妹儿，不是姐姐为难你，你这唱的是什么歌，我是真没听出来。这样子，我只能买你一杯啊。”

綦乐被她说的脸上挂不住，尴尬的不知道说什么好，最后竟看向吴雅妍求助，这里面她唯一有所交集的就是这个人。

吴雅妍见她看自己，心道这小姑娘真是脸皮薄，只是逗她几句就受不了了，那几个不要脸的女人要是火力全开，她还不得去自杀啊。

“唱的挺好的。”吴雅妍有点违心的说着，然后就要从钱包里拿钱。

一个闺蜜按住她的手，“哎，她这歌可是唱给我的，雅妍你掏什么钱呀~”说着，那女人就抽出几张钞票，扯着女孩的领口往里面塞，女孩抬手要阻止，她笑着说道，“诶，别动！你这能塞多少带走是你的本事，要是半路掉出来，可就拿不走了~”

綦乐万万没想到陪这几个女人并没有比其他男人好多少，纸币比较新，边角划在她的胸口，有点疼，但是她的心里紧紧绷着的那条线却好像是被割断了似的，她觉得此刻的自己就像是个妓女，只要对方给了钱，任由别人摆弄，真的是穷疯了吧。

“所以说，一开始就听我的话不就好了。”吴雅妍见她那委屈含泪的模样，有点心软，将自己的卡塞在她的手里，“去结账吧。”

女孩一惊，抬头看她，“可是。。。”

见其他人还没有要走的意思，吴雅妍拉着綦乐起身，“酒帮我放到车里。”

“谢谢你，但是那些酒那么贵，你不要买那么多，不划算。”走出卡座之后，綦乐小声的对吴雅妍说道。

吴雅妍好笑的瞥了她一眼，“那你知道那些酒为什么那么贵吗？我相信来这玩的人都知道那些酒不值那个价钱。”

剩下的话，她没有说，但是綦乐却明白了，也就是说，来这的人并不是为了喝酒，也不在乎那些酒的价值，他们只是想要卖酒的人满足他们的各式欲望罢了。

吴雅妍喜欢聪明人，眼前这个女孩并不笨，只是还没见识过这个世界的黑暗罢了，“待会你陪我去逛逛街，我好久没出去买衣服了。”那糊弄冤大头的酒，她不能白喝。




金钱关系第五章
第五章
綦乐坐在吴雅妍的车里，很不自在，时不时的就要想起那一晚，但是她又记不得那晚到底发生了什么，原本还以为她是那种喜欢女人的女人，但是到现在为止，她又没表现出对自己有什么过分的要求。

“你高三了？”吴雅妍开着车，随口的问着，大概是自己真的太无聊了，竟然真的拉着个小姑娘陪自己。

“恩。”綦乐点头。

“平时零花钱不够用？”其实吴雅妍也不知道能找什么话题，两个人差着九岁呢，当她阿姨也快差不多了。

綦乐只是抿着嘴没说话，吴雅妍趁着等红灯的功夫，侧目瞧她，一件简单的白T恤，领口的位置都有点磨破了，应该是穿了有年头的东西了。

“你在酒吧一周能赚多少钱？”吴雅妍不自觉的又去看她，细细白白的颈子，那么的干净，漂亮。

女孩乌黑的头发简单的扎了起来，她就像是一块被泥水包裹的璞玉，似乎内里都在散发着温润的光，她的手脚也是跟细长的藕子似的，白嫩嫩的，吴雅妍也是第一次对一个女孩子起了些兴趣。

“还好。”綦乐回答的比较模糊，她已经在这个女人面前失了身子，不想连最后的一点自尊心都失了。

吴雅妍挑眉，好笑的看她，“我没别的意思，你不用这么防备我。”然后突然想起那晚的事，恍然大悟，“那天晚上我又没对你做什么，帮你脱了内衣而已，睡觉穿着内衣不好。”适当的谎言能够缓解紧张尴尬的气氛。

綦乐愣愣的看她，原来自己误会了她，脱内衣这个解释的通，但是脱内裤是什么意思，只是这种话綦乐还是问不出口。

到了商场，綦乐跟在吴雅妍的身后，就真的像个跟班似的，帮她拎着那些袋子，瘦小的她，被累的满头是汗。

“还要买啊？”綦乐忍不住问她。

这手里每一袋衣服都比她打工一周赚的钱都多，都买了这么多却还没有停手的意思。

“恩，逛完这家，就去吃点东西吧。”吴雅妍先进了店铺，綦乐随后跟进去。

这家店铺和刚才逛的那些显然风格完全不同，即使是綦乐，都觉得这家店的衣服不太适合那女人的年龄，满满的少女风。

“欢迎光临~您是要给妹妹选衣服吗？”店里的营业员热情的迎上来。

这时候綦乐才反应过来，她不会是要给自己选衣服吧？！

“那件给她试一下。”吴雅妍指了指橱窗里摆着的衣服。

“雅妍姐，你不用给我买衣服。”她们两个都不算认识，收人家的东西算什么事。

“晚上冷，你穿短袖T恤不行，先随便买件穿上。”吴雅妍还随手看着手边的衣服，往綦乐身上比量着，她倒是没其他想法，不过是一件衣服而已，也没多少钱。

綦乐还想拒绝，但吴雅妍已经拿着衣服推着她进了试衣间，“这个内衣你也试一下，你那个有些小了，不舒服。”

“那我自己来就可以了。”綦乐拿着衣服，可吴雅妍却没有要出去的意思。

试衣间还算宽敞，一面落地的大镜子，旁边还有一长条的沙发，吴雅妍就坐到了那里，翘着腿抱着手臂，眼睛直盯着綦乐，见她迟迟不动，“款式不喜欢？”

“不是。。。你在这看着，我怎么换。”綦乐抱着衣服，脸上有些热。

吴雅妍笑着起身，走过来，綦乐向后退了两步便后背靠在了墙上，吴雅妍要比她高出小半头，一只手撑在墙上，将她圈在身前，偏头在她耳边小声的说，“就当做那些酒的附加价值吧，你如果能陪我多点时间，我给你更多的小费，怎么样？”

綦乐的胸口一滞，抓着衣服的手攥的更紧了些，就知道这个女人没那么好心，她也是想把自己当做无聊时的玩物罢了。

见女孩咬着嘴唇低头躲开她，像是要哭了似的，吴雅妍一只手指勾起她的下巴，让她抬头看着自己，依旧笑着对她说，“你需要钱，我呢，想有个人陪我解闷，各取所需。你想赚很多的钱，但你现在除了青春的肉体，还有什么资本？我总比那些男人要好吧。”轻轻的吻在她的唇上，继续说道，“我不会强迫你，做你不想做的事，而且我不是同性恋，你不用这么害怕。”

虽然她那样说，但綦乐完全没有放松下来，反而更紧张了，她说的那些话是什么意思，是要包养自己吗？可是她如果不是同性恋，她又包养自己做什么呢？

犹豫了许久，綦乐抬头看她，“那我需要做什么呢？”这世上没有免费的午餐，都是等价交换的，如果对方是个男人，她可能会拒绝，但是这样一个女人，綦乐除了对金钱心动，又会有些好奇她到底是要干什么呢。

吴雅妍见她松动了一些，拿过她手里的衣服，示意要帮她换衣服，“还没想好，就先从打扮的漂漂亮亮的开始好了。”

綦乐还是有些羞赧，就这样在一个陌生女人面前裸露身体，她还不习惯，虽然这已经不是对方第一次看自己的身体了。

看着眼前的女孩羞涩的背过身，抬手将T恤脱下，然后背过手解开胸衣的搭扣，那一对漂亮的蝴蝶骨在少女的身体上鼓起，旋动，莫名的让人心动，大概是所有美好的事物都能给人带来欣喜。

吴雅妍将手中的衣服随手扔在沙发上，走过去双手贴在了她的胸口，轻轻一拢，然后带着她转身面对着镜子，“发育的还可以，就是太瘦了。”

手上温软的触感真的舒服的想让人叹息，原来少女的酥胸是这么令人迷醉，青涩的还未被人开发过的身体，到处都散发着一股清新的味道。

綦乐就被她用这样的姿势从身后抱着，面前就是一览无余的整面墙的镜子，试衣间里的灯又十分明亮，将这情色的一幕照的那么清晰。

“别这样。。。”綦乐的脸已经红透了，把脸歪向一边，双手按在吴雅妍的手上。

吴雅妍则是从镜子里自上而下的打量着她，她越是这样羞于见人的样子，越是能激发自己心中的控制欲，“如果我是个男人，你在这里就得哭了你知道吗。”

手中的两团柔软实在是太过诱人，一对并不算太大的胸房被挤出深深的沟壑，吴雅妍恋恋不舍的又揉了两下才松开，然后帮綦乐扣着内衣后面的扣子。

“内衣穿上以后要把胸向中间拢一下才行。”说着，便伸手非常自然的伸进内衣中，拢着柔软的胸向中间挤了挤，“你看，B的也能穿得下。”双手托在内衣外面颤了颤。

整个过程綦乐都处于一种大脑真空的状态，她何曾与别人这般肌肤相亲过，可是吴雅妍整个过程又好像很单纯的只是好奇的揉胸，就像同学之间偶尔也会开的玩笑似的。

穿好了吴雅妍帮她挑选的衣服，綦乐有些不太敢正视镜中的自己，而吴雅妍则是从身后抱住她，下巴搭在她的肩膀上，“怎么样，打扮一下很漂亮嘛，果然是个小美人坯子呢。”




金钱关系第六章
第六章
“想吃什么，随便点。”吴雅妍拿过烟灰缸，然后自顾自的点了烟。

綦乐翻开菜单，撇开那些她没吃过喝过的东西，只是看了后面的数字，就哪个也不敢点了。

见她迟迟都没点东西，甚至连单页都没翻过，吴雅妍抽过她手中的菜单，打着响指叫来服务员，点了几种她觉得还不错的甜品，又点了两杯咖啡。

“他家的布朗尼蛋糕我觉得还不错，你尝尝。”吴雅妍十分放松的靠在松软的沙发里。

而綦乐则坐直了身子，在打量着陌生的环境，有些不自在，手里偷着摸了摸口袋，想着里面的钱应该够付自己这一份的。

吴雅妍自然不知道她在想什么，只觉得这个女孩怎么这么内向，也不是很爱聊天的样子，估计过了这几天新鲜日子，就会对她没什么兴趣了吧，就像是无数个和她有染的小鲜肉一样。

“你叫什么名字？”在酒吧的时候她就问过，但女孩没有回答她。

“綦乐。”有些局促，目光都不知道该往哪里看，最后只盯着桌上的一小盆绿色植物。

“齐天大圣的齐吗？”吴雅妍夹着烟撑着脑袋，笑着问她。

“不是。”綦乐拿出手机，在里面打出那个字来，然后递给她。

吴雅妍看着手里的手机，旧的都已经磨掉了漆，款式几乎是好多年前的了，现在这类手机只能沦为老年机了吧，“呵呵，古董啊，在哪淘的？”

綦乐抿着嘴唇，伸手要回了手机，“旧货市场。”

吴雅妍一直注视着她，但是她只是低着头，并未与她的视线相交，突然的，就好奇起她，想要多了解她一些，“你家里是做什么的？”现在一般工薪家庭也不至于这样啊。

綦乐捏着手机来回颠倒着把玩，似乎不太想回答吴雅妍的问题，刚好甜品和咖啡都被端了过来，算是缓解了一下气氛。

吴雅妍把自己面前的那一份推给她，“你都吃了吧，我怕胖，好久不吃甜食了。”

綦乐吃了一口面前的蛋糕，然后抬头看她，“你一点也不胖啊。”

“呵呵，真会哄我，唉，不行了，岁月不饶人，胖起来可就没那么容易瘦下去了。”吴雅妍将烟按灭在了烟灰缸里。

“这个，挺好吃的。”綦乐小口的吃着，这大概是她吃过的最好吃的蛋糕了。

看着她吃的开心，吴雅妍竟然有些馋了，“真那么好吃？”

“恩，你尝尝。”綦乐插起来一小块，本意是想将叉子也递给她的，结果吴雅妍捉着她的手，然后一口吃掉了叉子上的蛋糕，舌尖还舔过被沾到奶油的嘴唇，“恩，还真挺好吃。”

綦乐有些不好意思的收回手，继续低头安静的吃着，不会主动找什么话题来聊。

吴雅妍也不知道跟一个高中生该聊点什么好，索性也不说话的靠在座椅里，兴趣十足的观察着对面的女孩，那小心翼翼的样子好玩极了。

从店里出来，没走多远就上了吴雅妍的车子，坐在车上，綦乐从口袋里掏出零钱递给吴雅妍。

“你这是干嘛？”吴雅妍皱眉。

“刚才的咖啡钱。。。我就是拎着东西，也没干什么，你还给我买了衣服，又请吃东西，我觉得。。。”綦乐的话还没说完，吴雅妍就打断了她，“那你还想干什么？”玩味的笑着。

綦乐被她看的脸红，脑子里一下子就想起了那晚在酒店里依稀的记忆，可还没等她想更多，便被吴雅妍按着肩膀吻了上来。

身子瞬间因为紧张而变得僵硬，这一次可是在十分清醒的状态下被一个女人吻着，綦乐的脑子里炸开了花。

吴雅妍笑着用手指抹她的唇，“放松点，牙齿不要咬的那么紧，是第一次接吻吗？”綦乐点头，眼睛不敢看她，脸上马上都要烧起来了。

“呵呵，既然你想让我值回那些钱，那就这样还回来吧。”吴雅妍又轻轻的吻了上去，不急不躁，一点点的深入，“接吻呢，也是分好多种，最简单的呢，就是这种浅尝辄止。”说罢，轻轻的将唇贴在她的唇瓣上，然后分开。

“淡淡的，适合你们这种情窦初开的。而我呢，特别喜欢那种激情霸道的吻，像这样。”说着，吴雅妍就勾住綦乐的后颈，张开唇瓣，几乎将她的嘴全都包了起来，一只灵巧湿滑的舌就这样侵入了进来，肆意的翻搅。

就在綦乐差点被吻得窒息的时候，吴雅妍松开了她，看着她脸憋得通红大口的喘着气，好笑的说道，“接吻的时候别用嘴呼吸。”还没等綦乐的气喘顺了，吴雅妍又吻了上去，才不打算这么轻易的放过她，只不过这一次的吻改为了细细的啃噬，轻咬她的嘴唇，然后含着她的舌尖吮吸，直到她从鼻子里发出难耐的呻吟声。

吴雅妍的手沿着她的胸，慢慢向下，滑到了她的腿间，隔着牛仔裤摩挲着，“湿了吗？”

綦乐觉得自己快要死了，不仅差点窒息，现在全身都说不上是一种什么感觉的难受，哪里也不疼哪里也不痒，就是从心底躁动不安的，难受的厉害，可是她又不知道该如何纾解这种难耐的情绪。

吴雅妍看着被自己吻的意乱情迷的女孩，弯着一边的嘴角笑着，又故意贴近她的耳边低声说道，“难受吗？”

因为自己也是女人，所以吴雅妍十分了解女人怎样会感觉很好，又如何让她感觉更好，甚至都不需要知道自己是否喜欢同性，亦或是同性之间如何做那些事的，她就已经全都明白了。

只不过是像如何取悦自己一般的对她，就是舒服的，因为，她们都是女人啊，自然知道其中的诀窍。

并没有什么进一步的举动，吴雅妍只是亲了亲她的脸颊，便笑着坐回身发动车子。

綦乐没有让她送自己回家，而是停在了两条街之外的地方，如果让街坊邻居看见她从别人车里下来，肯定要有传言出来了。

“哎，等等。”吴雅妍在她即将要下车的时候叫住了她，从后面座位上拿过手包，从里面抽出几张钞票递给她，“平时喜欢什么好吃的就买点。”

綦乐不接，只是看着那钱微微皱眉，如果自己收下来，整件事的性质就彻底改变了吧。

吴雅妍直接塞进她的口袋里，笑着说，“我们又不是谈恋爱，不用不好意思收，就是奖励你的，刚才表现的不错。”

听了她的话，綦乐身子愈发僵硬，口袋里的钱就像是烧红了的火炭，烫的她难受，可是想想，人家一开始就表明了态度，为此纠结的只有自己而已，不过是无聊的给自己的自尊找着最后的遮羞布。

綦乐没说什么，脸色不太好的下了车，吴雅妍按下车窗，“綦乐。”女孩回头，她温柔的一笑，“以后别去那里卖酒了，太乱，周末下午三点，我还在这里等你。”

綦乐点点头，应了一声，她情愿当做这是对自己的关心，心里会好受些。

车里的女人笑着朝她摆手，然后车子便很快开出了视线，綦乐拽着背包的袋子，心情有点沉重的往回走，那样的一个意外事件，结果现在却发展到了这样一个地步，她还可以退出的吧？可是又能退去哪里呢，她不甘心就这样在这脏乱的巷子里过一辈子，她想出去瞧一瞧这广阔的世界。

既然是自己选择的路，就没有理由原地踟蹰，綦乐迈开了步子，但是那湿透了的内裤现在冰凉凉的贴在身上，难受极了，羞耻感刺激着她的心，时刻提醒着她，这是怎样的一条路。




金钱关系第七章
第七章
周末，吴雅妍按照约定的时间到了街口，却不见綦乐的身影，她不会是后悔了吧？并不算生气，只是心中不免有些惋惜，好不容易找到的乐趣啊。

吴雅妍看了看表，如果十分钟没有来，她就离开了，她不喜欢等别人，要等，也要别人等她才行。

三点零八分，就在吴雅妍快要放弃，已经启动了车子的时候，綦乐从街口匆匆忙忙的跑过来，手里还拎着一个袋子。

“怎么这么慢？”吴雅妍显然语气里带着些不耐。

綦乐用手背抹了一把鼻梁上的汗，有些歉意的说，“我。。。去买了点东西。”然后将那个纸袋子递给吴雅妍。

“给我的？”吴雅妍不太相信的挑眉，“你就是为了跑去买这个的？”

“恩，你趁热尝尝，很好吃的，不知道你喜欢吃什么味道，我就一样买了一个。”綦乐弯着嘴角淡淡的笑，羞涩的勾着耳边的头发。

刚刚还有些生气的吴雅妍，低头打开袋子闻了一下，一股酥点的香味，让人只是闻着就食欲大增，好奇的拿出来，还是热着的，一摸就知道是刚出锅。

盒子虽然包装有些简陋，但是吴雅妍还是有点兴奋的打开盒子，几样卖相很普通的小糕点摆在里面，香气四溢，“你看到我来了才去买的？”否则怎么能吃到这刚出锅的美食。

“恩。”綦乐抿着嘴点头，然后期待的看向她，想让她赶紧尝一尝。

吴雅妍两指捏着其中一个咬了一口，竟然是肉馅的，还带着甜味，只不过甜而不腻非常好吃，把剩下的半块也塞嘴里了，“你等多久了？”

“没多久。。。”只不过怕她找不到自己着急所以早到了半个小时而已，“好吃吗？”

“恩，不错，是哪家店的？”吴雅妍忍不住又吃了一块，这一块的馅料是桂花的，不知道还混入了什么原料，甜甜糯糯的，十分好吃。

“没什么名气，就是我家楼下的一个小店，我挺喜欢吃的。”见吴雅妍确实挺喜欢吃的，綦乐也觉得有点开心。

面前突然出现一块点心，綦乐有些意外的抬头，吴雅妍笑着捏起一块递到她嘴边，显然是要喂她吃。

虽然难为情，但綦乐还是用手接着掉下来的酥皮碎屑，然后张嘴吃了下去。

吴雅妍十分满意，这个女孩虽然年纪不大，但是却十分懂事，有的事，不用说，她就能明白，相处起来倒也轻松，最初的时候她还害怕和小女孩相处会烦躁不堪呢。

把剩下的点心都递给了綦乐，吴雅妍一边开车一边抹着嘴角，“下次如果买东西，你可以先和我说一声，我不喜欢傻等。”

“这个几分钟就出锅很快的，而且现做的才好吃。。。”綦乐瞥见她那冷艳的侧脸，后面的话就咽下去了，顺从的说道，“下次我会先和你说的。”没有了最初的那种欣喜，只有内心的忐忑，并不知道自己具体应该做些什么，全凭对方的安排吧。

吴雅妍好笑的看她，这孩子是不是把这当做是谈恋爱了？既认真又用心，这反倒是让吴雅妍有些压力，面对这么纯洁的女孩，还怎么继续往下玩了，放不开。

“你有什么想玩的？”吴雅妍觉得，这么快就玩自己喜欢玩的，会把人家小姑娘吓坏吧，可是除了上床，自己倒是没什么特别有兴趣的事。

这下倒是把綦乐问住了，她平时没什么爱好，不过就是在家看书或者看电视罢了，平时也只听同学说什么新电影上映了，“要不，去看电影吧？”

对于这个提议，吴雅妍没有什么异议，她也不知道哪里适合她们两个去，看定影倒是不错的打发时间的选择。

随便挑了一部最新上映的大片，吴雅妍就牵着她的手进了电影院，只剩下第一排角落的位置，反正吴雅妍没有太多兴趣，坐哪都无所谓。

将一大桶爆米花和可乐塞给綦乐，自己只是翘着腿窝进座椅里，灯光暗下来，是一部浪漫的爱情片，从头到尾都充满了纯真无垢的初恋气息。

“哎，你交过男朋友吗？”吴雅妍看的无聊，靠近綦乐小声在她耳边问道。

正看的专心，綦乐一愣，“没。。。”

吴雅妍手握成拳支在下唇边，牙齿咬着指节，心中暗道，这么纯？！用眼睛斜了一眼她怀里的爆米花桶，“那个好吃吗？”

綦乐低头看了看，然后抓着一颗，犹豫了一下，抬手喂到吴雅妍的嘴边，心里猜测，她，大概是喜欢这样的吧。

吴雅妍没想到这女孩这么快就能揣测出她的喜恶，于是笑着张开唇瓣，将那颗爆米花吃下，有意无意的还碰触到她的指尖，十分撩人。

好似有电流从指尖传来，綦乐赶忙收回了手，低头自顾自的吃着，连电影里演的些什么，都错过了。

从电影院里出来，天色尚早，两个人在饭店吃过饭，吴雅妍又开车带着她出去兜风。

一月的海滩边已经有些凉意，风透过衣服的布料带走了温度，但是好在还有落日的余晖，并不觉得太冷。

吴雅妍抱着手臂，回头看跟在身后的女孩，“冷吗？”

綦乐只是摇摇头，她并不怕冷，此时的温度刚刚好。

两个人走到海边的栈道上，吴雅妍双肘撑在木质的栏杆上，拢着手点烟，吸了一口然后夹在指尖，并没有说话，而是望着远处即将落下的日头。

綦乐也没有说话，安静的站在旁边，两只手搭在栏杆上，低头看着拍打在岩石上撞的四散的海浪。

栈道上偶尔会有情侣路过，亲昵的样子特别让人羡慕，吴雅妍到现在交过多少个男朋友呢？查不清，更多的都不能称为男友，只能算作炮友而已吧，分开了以后没有惋惜没有留恋，甚至他们的名字她都懒得去记。

仔细的回想，在当时算得上爱的，大概就是她的初恋，那个已经丑的没眼看的老男人了，可是现在想起来，竟只有恶心。

所以，爱情呢，不过如此，爱的时候他就是你的全部，不爱了，他就是一坨屎，真是没什么意思，什么天长地久，都是骗小孩子的把戏罢了。

想着想着，吴雅妍就感到一阵恶寒，身子抖了抖，直揉着胳膊上的鸡皮疙瘩。

这时候，身边的人张开手臂，抱住了她，应该是紧张着，所以整个身子都是僵硬的，但是这暖暖的感觉确实不错，吴雅妍侧头看她，这人呢，明明做着这么大胆又暧昧的事，可是却害羞的把脸都快藏到她后背去了。

感觉到吴雅妍看自己，綦乐小声说道，“如果冷了，就回去吧。”

原来她是以为自己被风吹的感觉冷了？所以这是要给自己取暖吗？虽然幼稚了一些，但是这种笨拙又单纯的行为，却让人感觉到特别的暖心。

最后一抹阳光也消失在了背后的山头，“走吧。”吴雅妍挽着綦乐的手臂，继续沿着栈道往前走，并不是回去的路。

綦乐回头看了看，自然明白她可能还要去其他的地方，便没多嘴，随着她继续往前走。

“你都不问问我要去哪吗？万一给你拐卖了怎么办。”身旁的女孩已经引起了她的兴趣，跟她以往见过的所有男人女人都不一样，只是两天的相处，就让人喜欢。

啊，喜欢这种感觉，真是好久都没有了，让人欣喜，像是终于找到了最好玩的事物那般，爱不释手。

“你不会。。。”綦乐低着头喏喏的说道。

吴雅妍好笑的看她，这么害羞还挺有趣的，“你觉得我是好人吗？”

“至少不算坏人。”虽然并不了解她，但至少到现在，綦乐觉得她的人不坏，就是有点时候愿意做些出格的事情。

“啪嗒”栈道边的路灯突然亮了起来，将綦乐脸上的羞涩照的清晰，吴雅妍拉着她的手，突然的往旁边跑，綦乐被她拉着，踉跄着穿过沙滩，进了一个漆黑的巷子里。

就在綦乐刚要缓口气的时候，她就被吴雅妍按在了墙上，问询的话还未开口，她的嘴便被堵的死死的，同样是舌头，为何那人就能那么善于挑逗。

呼吸喷在她的脸颊，让脸颊上的温度升得更高，后背冰凉的墙壁让她更能体会到自己身体的热度。

吴雅妍一手扣着她的下颌，另一只手渴望的在她的身体上寻求着温暖，沿着衣服的下摆就伸了进去。

火热的身体被微凉的手掌触碰，整个人就像是烧红的烙铁扔进冰凉的清水中，滋滋的冒着烟，烤的脑子里一片空白。




金钱关系第八章
第八章
当吴雅妍将手贴着她的小腹向下探进去的时候，綦乐这才惊的回过了神，抓着她的胳膊小声恳求，“别。。。”

但吴雅妍还是将手又向下伸了伸，指尖触及一片湿滑，另一只手揽着她的腰将她贴近自己，綦乐虽然清醒了些，但腿上依旧没什么力气，勉强靠在她的身上，耳边是那女人魅惑的声音，“你晚上不要回家了。”

直白而赤裸的邀约，即使綦乐未经世事，也明白她的意思，内心里似乎还有着最后的一丝挣扎，但吴雅妍没有再给她思考的机会，更加激烈的吻彻底击垮了她的防线，那一瞬间綦乐竟渴望着如此堕落下去。

身体饱胀的难受，同时却又是那么的空虚，一阵阵的眩晕，恨不得在此时此地就与她纠缠在一起，想求她，求她给予自己解脱。

低头看着自己怀里已经几乎无法站立，只能被自己压着靠在墙上的女孩，吴雅妍笑着用舌尖舔过她的嘴唇，怀里的人又是一阵颤栗，“这样就不行了？很有感觉？”

身下最私密的地方就这样被那女人用掌心贴着，用力揉动，綦乐弓着身子，双手紧紧的抓着她的袖子，额头抵在她的肩头，低低的，隐忍的喘息、呻吟。

黑暗中，不远处的海浪声一阵一阵，时起时落，风刮着树上的叶子，合着这些声音，根本不会有人注意到漆黑的巷子里贴在一起的两个人。

“舒服吗？”吴雅妍让怀里的人靠在自己身上，大腿支在她的腿间将她挤在墙面，她才不至于滑到地上。

綦乐只是环抱着她的脖子，连连的喘气，舒服这种话她才不可能说出口，只能把脸深深的埋在吴雅妍的肩窝里。

吴雅妍笑着揉了揉她脑后柔软的头发，“学会了吗？”虽然这样弄她，看她羞赧的模样也挺有意思的，但吴雅妍可不是为了伺候别人的。

綦乐闻言，身子一僵，真的应该时刻提醒着自己到底是为了什么才跟这个女人搅合在一起的，点点头，“大概。。。明白了。。。”

“挺聪明的嘛~”吴雅妍这才把手抽了出来，指尖沾着的液体拉着长长的丝线滴落，在黑暗中闪着水光，“没有纸怎么办呢。”

那湿着的手掌立在綦乐面前，两根手指分开时还拉出了细丝，沿着指根滑下，綦乐觉得太过羞耻，不敢抬头，低着头摸了摸自己的口袋，“我。。。也没有纸。。。”声音小的都被风声盖了过去。

“这可都是你自己流出来的，你说怎么办呢？”吴雅妍捏着她的下巴迫使她抬头，綦乐紧张的看向她，大概。。。猜到了她的意思，可是，自己无论如何也做不到！

看着面前的女孩被逼的快要哭出来的样子，吴雅妍之前和其他人玩的都挺过火，所以根本没想现在她对面这人，还是个什么都不懂的少女，这样子确实有点变态了。

“笨，你怎么就想不出让我去海水里洗一洗。”吴雅妍捏着女孩的下巴晃了晃，无奈的笑，“平时不是很聪明的吗。”

綦乐被她说的脸上青一阵白一阵，幸好这里光线很暗，不会被她看到，跟着她又走回了海边，吴雅妍将鞋子踢掉，向着海里的方向走着，海水很快的末过了她的脚踝，海风吹起了她的裙子也吹乱了她的头发。

夜晚的海边，除了栈道那里有光亮，另一边茫茫的大海上一片漆黑，海浪拍打着礁石的声音带着轰然的回响，黑暗几乎要卷携着海浪吞没一切，让人心中滋生恐惧。

“不要再向里面走了。”綦乐在后面担心的喊道。

吴雅妍停下了脚步，弯身在水里捞了两下，海浪有些大，将她的裙摆都打湿了，綦乐真的很怕来一个大浪将她整个人都卷进去。

“怎么？担心我？”吴雅妍将手上的水掸在綦乐的脸上。

綦乐用手抹去脸上的水，抬眼看她，然后转向别处，“我要给家里打个电话。”

“你都不先谈谈钱就跟着我走了，万一我不给你钱呢？”吴雅妍以前也包养过小白脸，在一起之前就说的十分清楚，分手之后也各走各路没有任何纠缠，能用金钱解决的事，那都不叫事儿。

身子被吴雅妍捞在怀里，两个人贴的那么紧，綦乐没有回答她，要怎么回答呢，将自己的身体转换成可以衡量的金钱吗。

如果变成纯粹的金钱关系，綦乐怕她自己根本就忍不过一天，所以她觉得，如果能喜欢上对方，心里就不会有那么多的负担了吧，她真的不想自己就这样明码标价的出卖自己的身体，像个妓女。

这个时候吴雅妍才能明显的感觉到对方还是个孩子，还没有经历过社会的锤炼，等一个人被现实生活残忍的艹了千百遍之后，什么贞操、尊严，在匮乏的金钱面前，都是多么无聊的东西。

“这样吧，你大学的学费和生活费我来出，平时喜欢什么东西就和我说，不用不好意思。”吴雅妍突然有种参加了希望工程，帮扶贫困学生的感觉。

綦乐不自在的挣脱了吴雅妍的怀抱，“我先给家里打电话。”转身往栈道的方向走。

虽然耳边就是澎湃的海浪声，但顺着风，吴雅妍还是能听到她的讲话，綦乐用手拢着话筒，大声说道，“奶奶，我在老师家呢，习题要讲的好晚，我不回去了，你早点睡，记得锁好门。”

吴雅妍坐在栈道边，双脚埋在微凉的细沙里，轻轻地摩挲着，没几分钟，女孩就小跑着回来，见她坐在那里，也坐了下去，离着她不远不近。

“脚上沾满了沙子呢，弄不掉。”说着，抬起脚，便搭在了綦乐的大腿上，细沙散落的到处都是。

都不用吴雅妍说话，綦乐就轻轻的拂去她脚面上的沙子，她的手很软，动作又很轻，弄的吴雅妍有些痒，笑着抬脚在她的裤子上踩着蹭了蹭，然后拎起自己的鞋子穿好。

“没想到，你撒谎很拿手嘛。”回去的路上，吴雅妍打趣的说道，“来，叫一声吴老师听听。”女孩低头不语。

车子沿着海边的路开了一段时间，就到了吴雅妍住的小区，远离城市，也远离了喧嚣，小区里的绿化特别好，长长的小径两边就像是公园似的，綦乐跟着她走进去，好奇的四下去看。

脚下两边的地灯刚好照亮了石板铺就的小路，还能看见不远处有一个修葺的很精致的凉亭，旁边就是一汪闪着细碎波光的池塘，綦乐不自觉的就被这美景拖慢了脚步。

“都是人工修的，有什么好看。”吴雅妍过来牵她的手，女孩时代的少女心自己早就忘记是什么感觉了吧。

綦乐就这样被她牵着手的领回了家，进门后突然就紧张起来，局促不安的站在那里，“随便坐呀，这两天做家政的那个阿姨家里有事，没人过来收拾，有点乱。”吴雅妍去冰箱里拿喝的。

沙发上扔着被换下的衣服，桌子上除了吃的还堆了好多东西，旁边的衣柜敞开着，地上推了很多双鞋子，还有几件带着衣架的衣服摊在一边，整个房间里乱做一团。

“我帮你收拾一下。”单独两个人在屋里，綦乐还是有点尴尬，弯身去捡地上的衣服。

吴雅妍将饮料放在桌子唯一的空位上，然后从后面搂住了綦乐的腰，张开的唇瓣轻轻亲在她的耳廓上，“别弄了，你又不是家政。”




金钱关系第九章
第九章
綦乐并着腿端坐在沙发上，而吴雅妍则是枕着她的大腿，手里捏着遥控器，无聊的拨了好几个台都觉得节目索然无味。

吴雅妍把遥控器往沙发上随手一丢，“我们去洗澡吧。”说的那么自然而然的，就起了身，抬手脱着衣服往浴室走，没见人跟过来，回头催促道，“来呀。”

綦乐咬了咬嘴唇，不敢去看已经光着上身的女人，“你。。。你先洗吧。”

谁知道那女人真是一点都不避讳，就那样走了过来，拽着她的胳膊拉她起来，“怕什么，难道我身材不好吗？”说着，还用手托了托自己的胸，雪白的一片，特别耀眼，綦乐把头扭到一边，只湛湛挤出一个字来，“好。”

吴雅妍双手将她的脑袋掰正，让她直视着自己，然后又捉着她的双手按在自己的胸上，慢慢的揉着，“感觉好吗？”歪着头带着笑意的在她耳边吻着。

綦乐身子一抖，感觉有电流从耳朵传导过来，沿着脊椎骨一直麻到了脚后跟。

她一垂眼就能看见那深深的沟壑，抬头便是那人鲜艳的唇色，双手被柔软的丰满占据着，手心里还能感受到凸起的那点，蹭在手心里痒痒的。

用力的咽了一口口水，綦乐张了张嘴，却没办法回答她那个问题，自己从来没这么近距离的看另一个女人的身体，更没有试过这个样子触摸别人，总有股异样的感觉，和摸自己的时候完全不一样。

“乖，过来一起洗。”吴雅妍亲吻她的嘴唇，慢慢诱导着，自下而上推着她的衣服脱掉。

綦乐一咬牙，来这里不就是要让她做那档子事吗，自己这么扭捏有什么用呢，结果还不是一样，于是跟着她进了浴室。

当两个赤裸着的身体相对时，刚才的那番思想建设轰然崩塌，有那么一瞬间，綦乐有些后悔了，即使对方是个女人，但是这种出卖肉体的羞耻感几乎让她窒息。

浴室的镜子前，吴雅妍双手穿过她的腋下，罩在女孩的胸房上，轻轻的揉捏，“实在不喜欢，你可以喊停，然后离开。”她也不喜欢强迫别人，这种事你情我愿才能玩的开心。

镜子蒙上了一层淡淡的雾气，但綦乐还是能看见镜中的自己，模糊的有些不真实，那一脸的懵懂与不安却掩饰不住，她并不知晓接下来具体会发生怎样的事，对于这种未知，她有些恐惧，只知道，一旦跨过那条线，她就再也回不去了。

怀里人的焦虑直接传导到了吴雅妍的感知中，但她仍旧毫不掩饰此刻对于女孩的兴趣，沿着她的耳后到脖颈，落下细密的吻，女孩微红的皮肤让人忍不住下口。

“你好敏感，只是摸几下就站不住了？”吴雅妍搂着她，几乎将她压在了洗手台上，“不过要好好洗干净哦。”手沿着股沟就慢慢的滑下去了，“尤其是这里。”

綦乐手臂撑在台子上，人眼看就要滑下去了，吴雅妍这才放过了她，两个人在花洒下面冲着水，就在綦乐抹着脸上的水时，身后突然一双手贴上来，滑溜溜的，该是沾了沐浴露。

那双手在綦乐的身上来回游走，摸遍了她的身子，然后顺着腿间就滑了进去，贴在那花丛上揉出了许多的泡沫。

“我。。。我自己洗吧。。。”綦乐想抓住她的手，奈何那只手比泥鳅还滑，根本捉都捉不住。

吴雅妍也知道适可而止，松开了她，然后迅速的冲净自己，裹上浴巾，“床上等你。”

綦乐的脸上都红透了，只闷闷的点头，然后就背过身子去，有些消瘦的脊背上，依稀能看到凸出的脊骨，光洁的少女的胴体。

吴雅妍侧躺在床上，用手撑着头，看向门外，黑暗中唯一的光亮就是从浴室里发出来的，开关门的声音，地板上，一个人的影子拉得很长，站在门口踟蹰着。

躺在床上的吴雅妍并没有催促她，而是幻想着那女孩此刻的表情一定很有趣，搞不好正咬着嘴唇一副快要哭出来的样子呢。

綦乐揪着浴巾站在卧室的门口，内心做着最后的挣扎，既然都已经到了这一步了，还犹豫什么呢。

进了卧室，就看见吴雅妍光着身子毫不在意的侧躺在床上，屈着一条腿，摆出一个风情万种的姿势，似乎一直等着门口的她进门，脸上还玩味的笑着。

吴雅妍笑着拍了拍面前的位置，“入夜了，凉，快上来。”

綦乐跪着爬上床，拘谨的跪坐在她面前，手还紧紧的攥着身上围着的浴巾，心跳的很快。

吴雅妍捞着她的腰，把她拽倒在床上，半边身子压了上去，并没有急着扯掉她身上的最后一点遮蔽，而是居高临下的撑在她身边，一只手抚摸着她的面颊，细细的看她的眉眼。

挺拔的鼻梁，小巧的嘴，嘴唇肉肉的软软的，吴雅妍俯身，张口含住了她的嘴，而后又将舌挤了进去，缠绕，翻搅，手掌隔着浴巾贴在她身体的曲线上缓慢游移。

以前，都是别人这样来取悦吴雅妍，她何尝这般细致耐心的对待她的床伴，只是看着那犹如受惊的小动物似的眼神，大概是心中的母爱泛滥，忍不住想要好好怜惜她。

渐渐的，身下的人开始扭着身体逐渐迎合起她的动作，鼻腔里也传出细细的哼吟声，吴雅妍将手探下去，早就泛滥成灾。

吴雅妍分开她的双腿，低头去看，她可是连自己的那里都从未仔细的看过，“别。。。别看。。。”女孩的声音变得异常沙哑，甚至一出声的时候她自己也愣了。

“求你。。。别这样。。。”女孩哀求的声音几乎带着哭腔，脸颊红的快要滴出血来。

吴雅妍轻笑一声，重新将重量压在她的身上，“挺好看的呀，害羞什么。”

手指揉弄着女孩柔软的唇瓣，中指刮着她的牙齿深入了进去，指尖在她的口中逗弄着她湿热的舌头，进进出出，手指上沾满了湿滑的津液。

从口中抽出的手指又抵在了另一个入口，没有急于进入，指尖轻轻的在附近打着圈，响起水声。

还没等綦乐开口，一个令人窒息的深吻便压了下来，身下正在被人一点一点的打开，有些痛，但还不至于无法忍受的程度。

吻着她的吴雅妍一直是半睁着眼睛的，见她不吭声的皱眉，便将手指轻轻的退了出来，继续用手掌贴合的揉着，另一只手摩挲着她的头发，轻声道，“放松点就不会疼了，第一次么，总是不会太舒服，以后就好了。”

吴雅妍心道，自己这才只用了一根手指，还如此的耐心，若是换了男人，这女孩怕是要有一番罪受了。

綦乐看着近在咫尺的脸，慢慢合上眼，点点头，尽量不去胡思乱想，只感受她在自己身上亲吻着的唇。




金钱关系第十章
第十章
吴雅妍虽然从未有过和女人一起的经验，但是凭借她对自己身体的熟悉，至少不会莽撞的弄疼对方。

那人时进时退的缓慢进入，綦乐只觉得这时间的漫长无边，那里竟有那么深吗？真是最难熬的折磨，既是身体上的也是心理上的。

虽然她的身体已经投入状态，可吴雅妍只是轻轻动了几下，綦乐便紧紧的抓着她的肩膀，似是痛苦的低吟，屈起的腿也在不停的抖着。

“疼吗？”吴雅妍停下了动作。

綦乐没出声，而是闭着眼点头，身体被那人撑的满满的，每一次的摩擦都带来阵阵的痛感，却也夹杂着说不出的一种刺激。

“说话，我想听你的声音。”吴雅妍折腾了这么久，自己都累了，似乎只是单纯的上床并不能给她带来什么快感。

綦乐听了她的话，一开口就把她自己吓了一跳，声音都变了调。

吴雅妍勾着嘴角一笑，来了兴致，指尖在里面稍用力的按下去，果然，身下的人叫出了声音，但她却用手背捂住了嘴。

将她的手拨开，吴雅妍打趣到，“你以前没自己弄过？”

女孩摇头，吴雅妍不准，“不听话，我说过要听你的声音。”说罢，就一口咬在女孩的胸房上，随即就是一声惊呼。

“你平时都喜欢做什么？”吴雅妍侧躺在一边，一只手支着脑袋，另一只手在里面不急不缓的轻轻揉动，綦乐闭着眼睛半张着嘴只能急促的喘息，说不出半个字来。

观察着她脸上的表情变化，吴雅妍竟将手指抽了出来，綦乐还陷在情欲的折磨中，突然失去了源头，迷茫又渴望的看向她，但想要继续这种话是说不出口的。

吴雅妍抽了纸巾擦着手起身，綦乐不解的问，“你去哪？”话一出口便觉得不妥，这不就明白的说了自己想要继续求欢的心思么。

“这么想要，为什么不说？你不说，我可猜不到你的想法。”吴雅妍好笑的回头，她并不是想结束，而是要去拿东西。

当她拿着一枚犹如口红大小的东西出来时，綦乐隐约有种不好的预感，虽然她并不知道吴雅妍手中的东西是什么，但看她那带着坏笑的表情，就知道不会太好了。

吴雅妍又重新爬上了床，但却没有再躺到綦乐的身边，而是跪坐在她的下方，綦乐蜷着身子用脚遮挡着那敏感的部位。

“做都做过了，挡着有什么用，放心，会让你舒服的。你要知道，我可从来没有这么伺候过别人。”

綦乐两只手臂一横，挡在脸上，紧咬着嘴唇，破罐破摔的慢慢将腿张开，心里最后的堤坝也瞬间决堤，万千思绪都涌上心头，鼻腔酸涩的想哭。

见她那个像要英勇就义似的样子，吴雅妍忍不住笑出声，用手掌来回的摩挲着她的大腿，“不想继续弄了你就说啊，别搞的像我把你欺负哭了似的。”从她的腿间爬到了她的身上，亲吻着她的胸口，“专心点，别想那么多，我又不会亏待你。”

房间里响起了嗡嗡的响声，好像手机无声震动似的，綦乐的手臂被吴雅妍拿开，然后身下就被一个震颤着的东西触碰，她的身子一抖，惊讶的看向吴雅妍。

“一个会让你很舒服的小东西。”吴雅妍这样解释着。

那东西比手指略粗，光滑而坚硬，高频震动着，只是轻轻的触碰，女孩的喉咙里发出呜咽声，有些受不住这样的刺激，溢出了更多。

一点点的推送，綦乐不自觉的夹紧了双腿，抵抗着侵入，吴雅妍用手指顶着稍微用力，粉色的小物瞬间没入进去消失不见。

“那。。。那个进去了！。。。怎么办？”綦乐感觉到那东西像是被吸进了身体，有些慌张的叫着她。

吴雅妍却并不着急的样子，因为此时，套在她指节上的细线，紧紧的拽在手中，“慌什么，又不是弄不出来。”

因为看不到身下的情况，綦乐急出了一身的汗，紧张的抓着吴雅妍的手臂。

吴雅妍被她的样子逗笑了，猜她应该是并不知道跳蛋这种东西，抬手拽了拽那根连接的线，“不会让你去医院找医生拿出来的。”

綦乐羞臊的不行，感觉身体里不断震动着简直有种快要魂飞魄散的错觉，可是她又没办法阻止，全身都跟着燥热起来，像是烧开了的水中团团升起的气泡，将水面震的不停翻腾。

即便是隔着身体，依稀还能听见震动的声音。

“唔嗯。。。”綦乐夹紧了腿，弓着身子忍不住的呻吟，渴望着，“好。。。好难受。。。。”声音都带着颤音，长长的睫毛湿润着，眼神迷离的看向吴雅妍，身上这人就是掌控她生死的判官，是升往极乐还是坠入地狱，全凭她的安排。

綦乐虽然不想这样出声，但是真的是压抑不住，只张嘴喘息的功夫，就破嗓而出，连她自己都不敢相信竟然能叫的如此放浪，只觉得快要缺氧窒息，灵魂都要冲出这躯壳的束缚，再也顾不得廉耻。

随着吴雅妍手上的节奏，女孩虽想抑制却无法控制的不停的叫出声音，那享受又纠结的样子，让吴雅妍看得也开始情动。

女孩用力的抱着她的身子，身子起伏迎合着吴雅妍手上的动作，什么矜持，什么羞耻，此刻都抵不上身体的快感，身体寻求着本能的吸引，并不需要教导。

两个人全身都被汗水湿透，女孩细软的发丝蹭在吴雅妍的脸颊，顺滑又带着洗发水的清香，吴雅妍将脸埋在她的发丝间深深的吸气，两具柔软的身体扭在一起，腰肢的曲线不停的变换，紧紧的贴合着，如同一体。

一次次的冲击小心而缓慢，綦乐的一颗心和身体同时的震颤起来，像要将她勒进身体似的紧紧的缠着她，久久不能放松。

“第一次就到了？你是有多敏感？”吴雅妍笑着抽出了手指，女孩没有一点气力的蜷在她的怀里，身体里依旧嗡嗡的震动着，“把。。。把那个拿出来吧。”

“哎呀！真的掉进去了，怎么办？”吴雅妍睁大了眼睛惊呼了一声。

綦乐愣住，眼看就要哭了出来，“我不想去医院。。。”

吴雅妍笑的前仰后合，原来逗弄她是这么有意思的事，拍了拍她的大腿，“把腿张开，要不然真的要断在里面了。”

不像刚才那样羞涩，綦乐红着脸张开了腿，知道刚才那话是她骗自己的，有些气恼的偏过头去，刚刚她真的是受到了惊吓，满脑子都是在医院里张着腿给医生看着的模样，脸都没有地方放了。

吴雅妍的玩心还没散去，并没有直接将那东西拉出来，而是微微拉出来一点，又松开手看着连接的细绳慢慢滑入回去，看着她的身体吞吐着。

綦乐实在忍不了她这个样子盯着自己那里看，还玩的不亦乐乎的样子，又将腿分开了一些，然后感觉身下一涨，有东西被拽着从身体里滑出去。

那人用手指挑着那沾满了液体的粉色小东西递到她的面前，有乳白色的液体抻着长长的细丝滴落在綦乐的胸口，那液体在空气中很快的失了温度，冰凉的往锁骨那儿滑下去。

“变成白色的了呢。”

綦乐简直羞耻的想要找个缝隙钻进去，鸵鸟似的抓着枕头遮挡着自己的脸，可那赤裸裸的身子还暴露在那人的眼前呢，也是顾不上了。




金钱关系第十一章
第十一章
吴雅妍缕着她的头发抚摸着她的脸颊，垂眼看她，“怎么弄你弄的我自己都湿了。”还捉着她的手摸向自己的身下，一点都不知羞。

女孩的手又嫩又软，触及那涌着水的泉眼，还胆怯的往回缩了缩，松开了女孩的手，吴雅妍躺在她的旁边，指尖轻点在綦乐的身上，抬眼看她，“亲我。”累了那么久，也该歇一下享受享受了。

綦乐听话的起身，学着她刚才的样子，亲吻着她的唇，舌尖在她的耳垂上舔弄着。

看着身上的女孩用手拢着自己的胸房，然后嫩粉色的舌尖从唇瓣中一点点的探出，小小的，甚是可爱，那小心翼翼的触碰，让吴雅妍深深的吸气，身下又涌出一股热意。

吴雅妍从未想过自己竟然对着一个女人也能有如此大的反应，从未感受过的快意让她更加兴奋，女孩的动作虽不够娴熟，却更加的撩人。

女孩的动作很轻，揉着胸的手不敢用力，轻轻柔柔的像是挠痒一般，可越是这样越是撩人，吴雅妍已经挺起身子忍不住的呻吟起来。

一只手推着女孩的头向下，“亲。。。下面。”

“恩？”綦乐不太明白。

吴雅妍抓着她的手向下，用她的手指指引着，“这里~”声音中婉转中满是情欲。

綦乐迟疑了一下，扔有些不太懂，“要。。。怎么亲？”

吴雅妍差点被她的话给逗乐了，“用你的舌头啊。”

一句话就让綦乐的脸上烧起来，这是要她用舌头去舔那里吗，简直。。。

吴雅妍难耐的扭动着身子，抓着她的头发催促道，“快。。。快点。。。”

綦乐把已经散下来的头发别在耳后，跪在她的腿间，慢慢的俯身，现在也没什么好矜持的了。

她的唇舌毫无技巧可言，自下而上，像舔着冰淇淋似的，软软的舌头没什么力道，而且该用力的时候没感觉，该轻柔的时候却突然发力，完全不着要领。

可是即便如此，吴雅妍竟然都忍不住的哼吟出声，咬着自己的指节低头去看她，女孩倒是特别的认真，埋头只露出个头顶。

“咕噜”一声吞咽的声音在寂静的屋里响起，吴雅妍的身体就像是被点燃了药捻子的炮仗，火已经烧了起来，可是等不了了。

起身一把将綦乐拽起来，勾着她的脖子狠狠的吻上去，不似男人的那种强有力的占据，和一个女孩接吻就像是在温暖的海水中漂浮，时不时的还有鱼在腿间追逐着游过，蹭的人饥渴难耐，更像是黑夜中的辗转难眠那般的难受。

綦乐艰难的与她分开，用手背抹着嘴角，“我。。。我刚才可是，亲过那里的。。。”说话的声音越说越小。

“反正都是我自己的，有什么可嫌弃。”简直就是恬不知耻。

吴雅妍已经没有心思与她多话，按住她的手，带领着她的手指长驱直入，没有任何的阻碍，根本已经等待了太久，完全没了多余的耐心。

綦乐的整根手指被灼热的包裹起来，越来越紧，甚至无法动弹半分。

“再，再深一些。。。”吴雅妍焦急的指挥着她的动作，手按着她的手，“用力点。”

“会疼吧？”綦乐见身下的女人已经意乱情迷，反倒有些不知所措，只能按照她说的那样行事。

“恩。。。没事，用力些。。。快，快一点。。。”吴雅妍不满足于女孩那纤细的手指，自己也将手指也加入了进去，带动着她的手用力的直抵那欲望的终点，身体随着一起，激烈的迎合，摆动。

綦乐伏在她的身上，低着头，耳边是她淫荡的呻吟声，只是这么听着，就已经羞臊的不得了，而且因为手指的进出响起的“噗哧噗哧”的气声和水声更是让她无地自容，刚才的自己是不是也是这个样子？那个时候的自己也是这样被人看去，还不如死了算了，怎么活得下去。

吴雅妍喘息的声音加快了节奏，突然的，身子紧紧的绷了起来，像是在哭似的吸着气，没多一会，整个人就瘫软了下去，闭着眼，依旧急促的喘着气。

綦乐慢慢的退出，可是吴雅妍却按住了她，“等等，在里面待一会。”那里依旧紧紧的裹着她的手指，几乎可以感觉到血管有节奏的跳动，就好像那手指被含在口中被人用力的吮吸着似的。

綦乐趴在吴雅妍的身上，她的心跳如雷，休息了一小会，吴雅妍的手掌在她的后背上轻轻摩挲，在她耳边笑道，“累吗？”指尖在她的背脊上轻轻的划着，似是撩拨，“待会要不要再来一次。”

“明天周一。。。我要早点去学校，不能迟到。。。这边有什么车能到吗？”綦乐从她的身上下来，有点尴尬，想拽着被子遮住身体，她现在可是不着片缕的状态，情潮过后，羞耻心就回来了。

“你几点上课？我开车送你。”吴雅妍脱离学校太久，早就回想不起当年上学时的作息。

“7点之前就要到学校。”眼看没几个月就要高考了，早晨又多加了一节早课。

吴雅妍看着表皱眉，“现在都十二点多了，岂不是已经睡不够八个小时了？！”如果不是小区有些远根本打不到车，吴雅妍真想扔给她点钱让她早晨自己去算了。

“没事。。。我早晨自己去就可以了。。。”綦乐也不想太麻烦她。

“唉，算了，赶紧睡吧，早晨你叫我起床。”吴雅妍翻身就把綦乐搂在怀里，一只腿还骑在她的身上，怀里的人刚好一只手抱得住，很有满足感。

这样被人压着，綦乐喘气都有些困难，但她也没把吴雅妍推开，只要她开心，怎么都好吧。

这一夜，綦乐辗转反侧，虽然床很软很舒服，可她就是难以入睡，她的脑子里还不断回放着傍晚时那一幕幕绮丽的画面，越是不想回想越是清晰，结果，就失眠了。

算了，做都做过了，尽量让自己适应下来，只要她开心了，自己才能得到想要的吧，从很小开始，她就明白这世界，想要得到什么，必然要付出代价，自己选的路，真的是跪着也要走完。

以后有了钱，考了外地的大学，如果可能，在那个陌生的城市找份体面的工作，然后将奶奶接过去，没有人知道她的过去，可以重新开始自己想要的生活。

就这样胡思乱想的计划着自己的未来，綦乐迷迷糊糊的快要睡着，可手机的闹钟偏偏响了起来，吵的人头疼欲裂。

吴雅妍艰难的睁眼，她有些后悔找这么个学生妹玩了，大清早的才几点啊，起这么早会折寿的吧！磨磨蹭蹭的起身，还迷糊着没怎么清醒的样子，綦乐也不敢催她，只着急的一个劲看着表，心里想着万一迟到，只能做好被班主任骂的准备了。




金钱关系第十二章
第十二章
车子开的很快，眼看就要到学校了，綦乐却让她停在了前一个路口，“你等我一下。”说完，就跑下了车。

吴雅妍因为睡眠不足而有些烦躁，看着女孩跑远的身影，看了看时间，手指敲着方向盘，“搞什么？！不是要迟到了吗！”自然而然的就操心起来。

几分钟之后，女孩拎着两个袋子急匆匆的跑过来，拉开车门塞进来一个袋子，“不用送我到门口了，被人看见不太好。”说完，拎起书包转身就跑走了。

“嘶——”手上一烫，吴雅妍低头，她塞给自己的竟然是两个包子，刚出锅的热气腾腾。

其实吴雅妍是很讨厌吃包子饺子这一类的东西，但是不知道是不是此时真的有些饿，闻着这肉包子的香味，竟有些想吃。

咬了一小口，还被烫的直吸气，吴雅妍拿纸巾垫在袋子外面，又吹了好一会，才再次下口，入口的汤汁竟有些鲜美，没想到包子可以做出这种效果。

两个包子下肚，吴雅妍觉得连心情都好了很多，她觉得自己似乎有了点变化，以前她是从不会把人带回家里的，这次大概是因为对方是个女孩，所以就没顾及那么多吧。

吴雅妍手肘撑在车窗上，看着手里的空袋子，虽然以前交往的那些男人们，有想尽办法讨好自己的，也有一些追求者砸下重金，但大多都勾不起她的兴趣，什么样的礼物她没收过，但是这肉包子，还真是第一次，很稀奇。

将袋子团了团，扔进旁边的垃圾桶，小孩子就是小孩子，挺幼稚的。

她不会真的以为两个人是在谈恋爱吧，她似乎并不仅仅是为了钱而讨好，而是有些上心过头了，如果粘的紧，那就没什么意思了，吴雅妍喜欢位于主导的位置，并不喜欢感情用事缠的太紧的人。

因为一宿没睡好，綦乐在课堂上竟然打起了盹，被老师抓了个正着，下课后的教师办公室里，女老师坐在办公椅里喝着茶水，“学生就要有学生的样子，不要总想着什么乱七八糟的事情，考上了好大学，凭自己劳动赚钱才不会有人笑话。你呢，现在还小，很多事都不懂，明天把你家长叫来。”

綦乐心里一沉，老师说这话是什么意思，为什么总觉得她好像是话里有话的在讲自己，“老师，我知道错了，以后肯定不会在课堂上睡觉，请你别找我奶奶，她心脏不好。。。”心都揪到了嗓子眼，不知道女老师究竟是怎么发现自己的事的。

女老师斜着眼睛推了推眼镜，瞧着綦乐，见女孩低头认错的态度，也不想把话讲那么明白，又点了点她，“女孩子，要懂得自爱，行了，你先回去吧。”

綦乐紧紧的攥着拳，感觉周围的老师全都关注着这边的对话，简直无地自容，眼泪就擒在眼眶里，跟老师行礼之后，就转身匆匆忙忙的出了办公室。

教师办公室里，刚才的那个女老师翻开要批改的作业，跟旁边的老师说道，“现在的小孩子真是，什么事都做得出。”

“怎么了？綦乐这小孩平时还是很听话的啊。”另一个女老师好奇的过来一起八卦。

“今天早晨我上班路上，看见她从一个车上下来，跟车里的人好亲昵的样子。”女老师咂了咂嘴。

“好像听说她家条件是不太好，但也不至于吧，这才高三呀，也可能是她家亲戚嘛。”

“她家不就她奶奶一个，她爸死了，她妈欠了一屁股债跑了，还能有什么有钱亲戚，我跟你讲那个车子哦，好贵的，我老公都买不起呢。”

“是嘛，真是看不出，小孩长的干干净净很老实的样子，可惜了，家里没个家长管着就是不行。”办公室里，几个女老师七嘴八舌的小声议论着。

綦乐回到教室，不知道是不是她自己多心，总觉得其他同学和老师都在背后议论她，虽然她听不到，但那些眼神就好像是扎在她背后的尖刺。

这一整天，她的精神都有些恍惚，脑子里乱糟糟的，如果她现在退出，还来得及吗？趁自己还没有拿她太多钱。

可是接下来要怎么办，继续打工的话，加上仅有的一点存款，勉强应该够第一年的学费了吧，剩下的等上了大学再去赚，再辛苦也好过现在这种见不得光的关系吧，人言可畏，如果真的被所有人知道了，她还怎么有脸面待下去。

然后她就又想到了吴雅妍，那个女人虽说只是抱着玩乐寻求刺激的心态，但是她对自己还挺不错的，如果想要结束，还是应该将她的钱都还给她，虽然并没有多少钱。

打定了这样的主意，綦乐准备回家去取钱，可是刚一进屋就看见奶奶倒在床边，“奶奶！”喊着奶奶，却没有得到回应，有些手足无措的摸着电话，拿出来发现手机竟然关机了怎么都打不开，应该是坏掉了。

偏偏在这种时候坏。。。綦乐急的眼泪都出来了，赶紧跑出去找邻居借了手机，才打了120。

幸好有热心的邻居帮忙，才把奶奶送到了医院抢救，坐在抢救室门外，綦乐手都在抖，害怕奶奶真的有个三长两短。

“你去交一下钱吧，带钱了吗？”邻居大叔关心的问她，“我这也不太多，五百块你先拿着。”

“不用，谢谢您了，我带了银行卡，应该够的。”大叔是个好人，但这个钱綦乐不敢收，似乎和吴雅妍在一起之后，她就再不敢轻易接受别人的恩惠，那都是欠下的债，并不只是还钱就能了事那么简单。

但是让綦乐没想到的是，只是做了几个检查，交费的时候，乱七八糟的各项费用加在一起，卡里的两千多块就花没了，再加上邻居大叔的钱，还有吴雅妍以前给自己的那些，不知道能不能撑过今晚。

“叔叔，能借我电话用用吗。。。我，我给我舅舅打个电话。”綦乐只能向邻居大叔借用电话。

可是电话接通，她刚说明来意，舅舅就赶忙问她，“你妈回来了吗？她欠我的钱什么时候能还我？你表姐要生了，到处都用钱呢。”很快，得知她妈妈并没有回来后，舅舅竟然直接挂断了电话。

綦乐颓然的坐在医院走廊的长椅上，金属的座椅冷冰冰的，就像人心一样，她捂着脸伏在膝盖上，眼泪根本就控制不住的往外涌，如果连奶奶都没了，这样的生活还有什么希望呢。

不，还有一个人，綦乐突然想到了吴雅妍，她还可以向她借钱，苦笑了一声，看来无论如何，这样的金钱关系都断不掉了。

抱有最后一丝的希望，綦乐拿着自己的手机，却才想起来手机坏掉了根本就找不到吴雅妍的电话，而除了她的住处，自己根本对她一无所知，不知道还能去哪里找她。

如果真的联系不到她，最坏的结果，不过就是辍学出去打工，老天不会真的那么绝情的断了自己所有的路吧。




第十三章
第十三章
临近傍晚的时候，吴雅妍看了看时间，那女孩应该放学了吧？电话打过去却是关机状态，隔了一会再打过去还是关机，看着手机的屏幕，吴雅妍皱起了眉。

这是什么意思？就算手机没电，这个时候也应该到家充上电了吧，难道是她不想玩了？也罢，都是你情我愿的事情，吴雅妍并不在意，只是觉得果然小孩子心性变得太快。

她本以为自己不会在意，但一连两天没有联系，吴雅妍竟然总是时不时的想起那个女孩，那腼腆的样子总是在脑中挥之不去。

在以前，她也很少会如此惦记一个人，最多也就是享受那种得不到时追逐的乐趣，轻易到手的东西她都不会维持太久的兴趣，这个女孩是个例外。

在失去联系的第五天，当吴雅妍几乎忘了那个女孩的时候，收到了她的电话，那一刻，吴雅妍竟有些生气，她虽然觉得这火冒的很幼稚，但还是挂断了她的电话，等了好久也没打来第二个，这可把吴雅妍气坏了，是欲擒故纵的把戏吗？她并不觉得那个女孩是那种玩弄心机的人，但是自己也不会主动打给她，没道理让金主上赶子去联系她包养的人啊。

这一天都过得十分不开心，即使晚上和朋友们去酒吧玩，也完全浪不起来，一副心事重重的样子，最后只得以身体不适为借口，早早的就回了家。

吴雅妍把着方向盘，心里总觉得自己最近很不对劲，不过是上了一个小姑娘而已，这么在意干嘛，而且那女孩已经成年，还不至于有什么负罪感，可是这两天总觉得心神不定。

刚进小区，门口的保安就喊住了她，“吴小姐，有个小孩在这等你好久了，你看看认不认识她，不认识的话，我们就把她打发走了。”

闻言，吴雅妍往岗亭里望了望，她直觉猜到了来的人是谁，但是面子上的事还是要留一些的，否则以后总这样，岂不是要被人蹬着鼻子上脸了，“谁呀？应该不认识吧。”

綦乐听见她的声音，赶忙出来，可是一见到吴雅妍，她就跟哑巴了似的，不知道该跟她说什么，只试探的小声叫她，“雅妍姐。。。”

“哦，是你啊，来这干嘛？”吴雅妍就那么看着她站在车边，并不在乎的随口道。

綦乐心里迟疑了一下，最后还是咬牙说道，“我想和你谈谈。”

“谈什么？就在这说吧，我还忙着呢。”吴雅妍有些不耐烦。

女孩怯生生的看了看周围，还有保安在旁边呢，“去你家说可以吗？”

吴雅妍点了烟，也没答应也没拒绝，就在那悠闲的抽着，后面有车要进来，在那按着喇叭，可是她还是不在乎的挡在路中间。

綦乐看了看后面催促的车子，又尴尬的看着坐在车里抽烟的吴雅妍，想拉开车门坐进去，却发现车门是锁死的。

后面的车子一个劲的按着喇叭，綦乐在车边十分难堪，虽然她很想一走了之，但她想不出除了求她，还有什么其他更好的办法，“雅妍姐。。。”

吴雅妍最终还是没再为难她了，将烟蒂弹了出去，然后歪头示意她上车。

一直到家里，两个人一路上都没有说话，綦乐低着头跟在吴雅妍的后面，进了门，吴雅妍也没招呼她，自顾自的坐在沙发上看着电视节目。

綦乐揪着手指坐在她的旁边，犹豫了很久才开口说道，“你能，能借我些钱吗？”

说这话的时候，吴雅妍的眉头动了动，冷冷的说，“凭什么？我们很熟吗？”女孩一直低着头不说话，于是她冷笑一声，继续道，“不过是上了一次床而已，不代表什么，我又不是圣母，没责任和义务帮你。”说来就来说走就走，当自己是什么？耍自己玩吗？

“我明白，但是我现在需要钱。。。求你。。。让我做什么都可以。。。”綦乐膝盖一软，直接跪在了吴雅妍的脚边。

“你这是做什么。。。”面前的女孩眼神中透着一股绝望，吴雅妍扶了她一把，“你这样，咱可就没什么意思了。你这几天是不是遇到什么事情了？”吴雅妍总觉得她这样子关心这个女孩，早晚会超越金钱关系，那样会让人感觉不快，会变成麻烦的关系。

綦乐狼狈的起身，这是她现在能抓到的唯一的救命的稻草了，“我奶奶住院了，但是我没有钱，我不知道还能去找谁，我只能。。。只能来找你。我明白你想要什么，以后我一定能做得到，之前是我的问题，我没做过那样的事，以后我会学的。。。让，让你。。。”

“行了，你先把脸擦擦。”吴雅妍递了纸巾过去，女孩已经哭的有些语无伦次了，“我说了我不喜欢强迫别人，你心里过不了那道坎，也别勉强，我只是想找点让自己开心的事，但我不是心理变态，也不是同性恋，你明白我意思吗？”

女孩点头，一直低着头不敢抬眼看她，吴雅妍叹气，说到底，就是这么一折腾，她对女孩的兴趣大减，可不想花着钱给自己找麻烦，“这个卡给你，你先用着，等你以后有钱了还我。”

“那，那我先写个借条。。。”吴雅妍并没有拦着她，卡里那些钱对于她来说并不算什么，可能一时看她可怜，慈悲心大发。

拿到了钱，綦乐反倒是更紧张了，虽然有写借条，但毕竟是拿了人家的钱，总是要做些什么答谢，唯一能想到的就是。。。

綦乐一点点的凑过去，生涩的亲在吴雅妍的嘴角，舌尖有些颤抖的舔在她的唇瓣上，因为紧张，撑在沙发上的手都在颤抖着，而吴雅妍冷静的垂眸看着她，“你不用这样，那钱是我借你的。”

一句话就将她的藏起难堪全都扯了出来，在对方的眼里，自己一定已经是个不要脸面的人了吧，多么的不堪。

见女孩又要哭出来的样子，吴雅妍长长的叹气，自己当初就不该招惹她，小孩子什么的，最麻烦了，“要感谢我的话，就帮我把屋子收拾一下吧，新来的家政阿姨弄的不怎么样。”

女孩愣了一下，然后竟然破涕为笑，搂住了她的脖子，“谢谢你。。。”

“好了，快去弄吧，晚上你还回医院吗？你父母在医院守着呢？”吴雅妍拍了拍她的后背，感觉这个女孩之所以心思那么细腻，也是因为生活的磨砺吧，小小年纪，不知道承受了多少东西。

提到父母，綦乐的身子一僵，但很快就恢复了，淡淡的笑，“只有我和奶奶相依为命了。。。”抬眼看吴雅妍。

面前这人是这么的可靠，是发自内心的感谢她的帮助，如果没有她，自己真的不知道还能怎么办，除了她，自己不想把身体出卖给其他人，“今晚不回医院，那里实在是睡不着。。。”綦乐这几天几乎都没怎么睡，白天还要上课，整个人都瘦了一圈，显得十分憔悴。

“哦。”吴雅妍没有多问。

只是觉得人生果然是不公平的，像自己这种生来就衣食无忧，整天无所事事也可以潇洒的玩乐，而有的人，却拼尽全力只为了能带着所爱之人活下去，多么微不足道的理想，却是那么难实现。

看着眼前忙着收拾屋子的身影，吴雅妍支着脑袋倒在沙发上，她没想到自己还有这么善良助人的一面，以前一直觉得和自己无关的事才懒得管。

綦乐弯腰擦拭着茶几，将上面的东西整齐的摆放在一边，抬手用手背抹着汗，虽然疲惫却特别的开心，似乎一切都可以变得好起来，这就是希望吧。

“你以后每周过来打扫卫生吧，我付你工资，不过晚上也要陪一陪我，怎么样？你考虑一下。”吴雅妍说完自己就笑了，怎么总觉得自己这是包养了一个保洁小妹？

“恩，好。”几乎不用考虑，綦乐就答应了下来，至于她后面的那个要求，也没那么抵触了，毕竟做一次还是做十次，并没有区别，而且一旦有了第一次，其他的就容易的多了。

綦乐淡淡的笑，这就是命吧，最好的结果了吧，至少面前的女人，不会让自己反感，甚至开始有那么一点依赖。





金钱关系第十四章
第十四章
就在两个人重新确立了这种金钱关系后，安静的房间里突然响起“咕噜噜”的声音，吴雅妍视线转向声音的源头，而綦乐则是有点尴尬的捂着肚子。

“没吃晚饭？走吧，出去吃点。”吴雅妍准备起身。

綦乐摆手，“不用那么麻烦，这么晚了还要开车出去，你这里有没有菜什么的，我会做菜，随便吃一点吧。”

“呦，看不出，你还会做菜呢。”吴雅妍笑着打量她，带她去厨房，“冰箱里应该没多少东西，你看看能做点什么？”

綦乐跟着她走到厨房，在她旁边往冰箱里面看，确实没什么东西，但简单点的菜式还是可以的。

“你都会做什么菜？”吴雅妍抱着手臂靠在一边的墙上，看着女孩十分熟练的切着。

“日常简单一些的菜我都会炒，不过如果你想吃复杂一点的，我也可以上网去学。”綦乐见她很有兴趣的样子，猜测她可能想让自己再兼职个厨娘的角色。

小小年纪就能思想这么通透，也是难得，这个样子相处倒是轻松，并不用说的太多，她便能明白，吴雅妍喜欢这样的人，“好啊，每个周末都给我做饭吃吧。”

“恩。”这下子綦乐更有动力了，开了火，将菜下进锅里，快速的翻炒着。

都说要抓住一个人的心，先要抓住她的胃，虽然这简单的小菜并不如饭店里的好吃，但见她认真的模样，吴雅妍心里有一种说不出的欣喜，认真做事的人才是最迷人的。

綦乐将炉灶的火关掉，正端着盘子准备出锅，身后就贴上来一个温热的身体，轻轻的揽着她的腰，“以后如果再敢关机不接我电话，可就没这么简单原谅你了。”虽然是威胁的话，却是贴近在她耳边低声细语的说着。

綦乐手里的盘子差点没拿稳，身后那两团柔软抵在自己的后背，那种酥酥麻麻的感觉又传了过来，“我手机坏了，今天修好了才找到你的号码。。。”

“是吗？”吴雅妍歪着头，嘴唇蹭在她的脸颊，整个人都挂在了女孩的身上，让她差点都站不稳。

“恩，不过我已经记住你的号码了，以后有任何事，我会先和你讲的。”綦乐乖巧的站在那里任由她的手在自己身上游走，只是腿上没什么力气，总觉得身子越来越软。

见女孩的耳根都红了，吴雅妍松开了手，让她把菜盛好放在饭桌上，夹起吃了一口，“还不错，你挺有天赋嘛。”

“我。。。我小时候的理想，是开一个餐馆。。。”綦乐吃着菜，小声的说道。

“哈哈哈，餐馆？那是什么理想？还考大学干嘛呀。”这个女孩实在太可爱了，吴雅妍被她逗的笑个不停。

“虽然我很想开个餐馆，但是我还是想先到处走走，多见识一下这个世界，不上大学，我大概连走出这个城市的机会都没有，只能为了明天的饭钱而挣扎。。。我不想那样。。。而且开餐馆需要很多钱，我考了大学找到好工作才能赚的多些。”

綦乐从母亲携款潜逃后，就已经明白了这个世界的现实与残酷，没有钱，就只是活着而已，哪来的人生，更不要说享受生活的乐趣，那活着和死了又有什么区别，如蝼蚁一般的人生。

“年纪不大，想的倒不少，其实呢，想过怎样的生活，都是可以选择的，只要你能放弃一些东西，自然会得到一些想要的东西，这个世界自有它的规则，若是贪心的都想要，又不舍得抛弃，那自然什么也没有了。”

綦乐当然明白她的意思，就如现在，她能放弃她的自尊舍弃她的身体，自然就会得到她想要的，金钱，即便对方不是吴雅妍，也还会从其他的人那里交换，没有了底限，所有的事都变得简单起来。

因为这个话题的缘故，这顿饭吃的有些沉闷，饭后，綦乐在厨房收拾卫生，吴雅妍则进屋去翻了个旧的手机出来，说是旧手机，但也并没有用过多久，有了新款出来，这个便被吴雅妍扔在了柜子里。

“你先用着这个。”吴雅妍把手机递给她。

看着这几乎崭新的手机，有些不敢收，但想着她们现在的关系，推拒的话就显得太矫情了，接了过来，“谢谢。”

看着女孩逐渐的适应了两个人这样的关系，吴雅妍的心里竟有些说不出的滋味，也许，她最初之所以对女孩感兴趣，就是因为她与其他人的不同吧，就因为她不是那种人，所以才对她有兴趣，如果有一天她也和其他人一样的功利，也就该结束了吧。

女孩拿着手机一直好奇的研究着各个功能，这时候就显出了她小孩子的心性，“好了，时间也不早了，你明天又要早起吧？”吴雅妍觉得此刻自己反倒是像个保姆。

女孩听话的把手机放好，跟着吴雅妍一起去洗漱，然后躺上了床，抿着嘴唇老老实实的躺在那里，等着吴雅妍上来，大概那天的事情还要再来一遍吧，虽然她说不上讨厌那事，但后来用的那个小东西，实在是太羞耻了，让她有点接受不了。

吴雅妍抹完了护肤品，这才上了床，这几天她每天都玩到半夜三更，是该早点睡了，于是抱着綦乐，手还罩在她的胸上捏了捏，手感还是那么的好，于是干脆就没有松开，就那样一手握胸的抵着她的肩头睡了。

綦乐本来有点紧张的一直等她下一步动作，不知道今天会不会又弄出什么让人难堪的玩法，谁知旁边这人竟只是捏着她的胸，真的睡了过去。

第二天一早，吴雅妍醒来的时候，身边却没有人，搔着头发烦躁的从卧室里出来，这个小鬼又要搞什么，大清早玩消失？

走到客厅，就看到了桌上压着的纸条，原来她早就走了，还把饭菜做好，让吴雅妍起来后用微波炉热一下。

吴雅妍翻来覆去的看了看那张小纸条，轻笑一声，看来除了在床上，日常生活里，她也还有些用处。

綦乐提早很多从吴雅妍家出门，但到学校的时候还是迟到了，因为她要走很远的路才能到公交站台，还要转一趟车才到学校，第一次完全没有掌握好时间。

晚上放学前，收到了吴雅妍的信息，说晚一些过去找她，于是她先去医院看了看奶奶，没什么事情，被奶奶赶回了家，让她好好复习。

綦乐苦笑，如果奶奶知道自己的事，会直接被气死吧，还是奶奶一直教育自己千万不能为了钱而不择手段，否则那钱拿着也不会有好事发生，还诅咒了綦乐她妈。

不放心的叮嘱了奶奶几句，綦乐就赶忙离开了，这两天突然间就降温了，双手揣在外套的口袋里，綦乐坐在医院门口的椅子上，她虽然也有些恨她妈不负责任的离开，但那终究还是她妈啊，既恨她又想她。



金钱关系第十五章
第十五章
綦乐看了看时间，吴雅妍还没有联系她，自己如果主动联系她会不会打扰到她？握着手机犹豫了一下，还是放回了兜里，看医院旁边有一家超市，想着今晚要做点什么菜，就进去了。

推着手推车，綦乐挑挑拣拣的拿了很多菜，但她又不知道吴雅妍喜欢什么样的口味，手里掂着东西，竟有种要和她一起过日子的感觉，虽然觉得那样很温馨是自己向往的，但綦乐心里明白，那才是最不可能发生的事，时时的告诫自己不要胡思乱想。

拎着几大袋的东西，綦乐在门口的肯德基里一直等到快十点，吴雅妍才过来找她，瞅着她手里的东西，那冻着的肉都化出了水，“等很久了？怎么不打电话给我呢。”说着接过她手里的东西，还挺沉的，她一个人拎着这些东西出来的？

“怕打扰你，你忙完了自然就联系我了。”綦乐如实的说着。

其实吴雅妍才没什么重要的事情，来得这么晚，不过是因为闺蜜闲的无聊找她去游泳而已，后来看时间还早，又在会所里找人松了松筋骨，这才到了这个时间。

“有微信吗？有事微我，急事打电话。”吴雅妍把东西都放进后备箱，“你要买这么多东西，怎么不等着我来结账？”只看她买的那些鱼虾和肉，肯定花了不少钱。

自己给她的那张卡里钱并不是特别多，毕竟她们两个的关系现在刚开始，还不太了解，床上也只睡过那一次，谁知道和女人在一起，性生活能不能和谐呢，所以吴雅妍并没有打算一开始就在她身上投多少钱。

綦乐并没有像她那样考虑的那么多，总觉得在自己最艰难的时候，她伸出援手，虽然这是有前提条件的，但是在綦乐看来，那些条件算不得苛刻，而且她对自己也很好，长的又漂亮又有气质，怎么看都不像是对方占了自己便宜啊。

虽然自己妈妈是那种欠钱跑路的人，但綦乐却时刻提醒自己要知恩图报，所以吴雅妍对于她来说，既是金主，又是她的恩人，所以做事的时候更多的是想为她多做一些。

吴雅妍那样说，綦乐以为她不满自己的自作主张，是不是让她显得没面子了？或者是自己挑选的东西不够好？“对不起，那。。。那我以后等你一起买吧。”

吴雅妍噗嗤一笑，这孩子怎么还跟做错事了似的呢，伸手捏她脸颊，“呵，你再这么买下去，就真的成我雇的保姆了！”

车子往回开着，“你。。。吃晚饭了吗？”綦乐问道。

“下午的时候吃过一些，现在倒是有点饿了，你买那么多东西，晚上要做什么菜？”

“你想吃点什么？”綦乐听了她的话，竟有些开心，笑着问她。

“恩。。。”吴雅妍想了一下，最近就是特别想吃虾，但是闺蜜却赶上海鲜过敏，好久没吃了，“芝士焗虾会做吗？”

“不会。。。但我可以查一下做法。”綦乐拿着手机，在车上就开始查了起来，似乎并不是特别难。

吴雅妍见她兴致很高，就没打扰她，突然有些期盼她做的菜了，心情也变得好起来，哼着小曲一路开回家。

整个冰箱都被塞得满满的，厨房里各种调料也都摆的整齐，家里多了一个人竟然多了很多人气，就像是夫妻俩过日子似的，吴雅妍生出了那么一股子居家的幸福感，大概两个人生活就是这样了，挺不错的。

綦乐扎着围裙在厨房认真的准备着，手机摆在一边，她按照里面的步骤仔细的处理着虾线，然后用菜刀横着将虾背片开。

她低着头，马尾的发梢从她的脸颊边滑下，随着她的动作而轻轻摆荡，吴雅妍倚靠在门口，夹在指尖的烟都忘了抽，女孩的侧脸很漂亮，尤其是她那抿着嘴唇的认真模样，让吴雅妍着迷。

轻轻走过去，从背后搂着她，吴雅妍笑着轻轻摇晃着她的身体，宠溺的说道，“以后，我投钱给你开家饭店吧，雇几个有名的大厨。”

綦乐用手背蹭了蹭发痒的耳朵，“可是我就是因为喜欢做菜才想开店的啊。”

“做呗，但是你只能做给我吃。”最后几个字，已经吐字不太清晰，因为吴雅妍的舌尖挑在了女孩的耳垂上。

热气呼在耳畔，綦乐的身子一下子就软了，赶忙放下刀，手撑在台面，脸上烧着，“现在不就是只做给你吃吗。。。”

吴雅妍本是搂在她腰上的手慢慢向下滑，解开她的腰带，继续向下，怀里的人身子一抖，就忍不住的嘤咛了一声。

身后的人紧紧的贴着自己，那有些微凉的指尖慢慢的探入，滑过她的腰间，小腹，一路下行。

揽在腰上的手臂将她箍的动不了半分，只是轻轻的揉弄，綦乐就觉得自己可耻的涌出了那么多的热意，几乎可以想象到那液体顺着她的指缝向下流淌时的样子。

“你真的好敏感，感觉你已经站不住了。”吴雅妍还在她的耳边低声说着，唇瓣不时的轻咬着她的耳朵，在她细长白嫩的颈子后面舔弄，轻咬。

“恩。。。”綦乐咬着嘴唇，无力的几乎趴在了案台上，只觉得自己快要痉挛了，身体绷的紧紧的，而臀瓣不自觉的就后翘着，蹭在吴雅妍的身上，她感觉自己就像快要死掉似的，人已经不是自己了，不知道身体里住着的是谁，那么陌生。

大概是被綦乐这热情的反应感染到，吴雅妍也情潮涌动，身体燥的厉害，身下饱胀着渴望着，可内里却又空虚的让人不安，渴望着有人能将她充满，紧紧的，用力的。

将綦乐拽了起来，让她转身面对着自己，拉着她的手按在自己的身下，带动着她的手用力的揉着，又贴上了她的身子用力的吻着她。

有过上次的经验，綦乐已经大致明白，伸手将她裙下的遮蔽褪去，想着上次做的那样，小心的将指节慢慢没入进去，手指的周围有节奏的吸附着，生生要将她吸进去似的。

“用三根手指。。。”吴雅妍分开腿，搂着綦乐的脖子，呵着气，忍不住在她的肩头咬着，带着鼻音的哼着，“用力些。。。”舌尖还在她肩头的皮肤上胡乱的舔舐着。

“三。。。三根？会痛吧。”綦乐搂着怀里扭动的身体，感觉到她异常高涨的情绪，竟有种自己要被她吞掉的错觉。

吴雅妍乐出了声，“我又不是小女孩~快点，来嘛。”手掌在綦乐的屁股上用力的捏着，把她的身子勾向自己。




金钱关系第十六章
第十六章
身下被一点点的用力填满，女孩的动作温柔而小心，生怕弄疼了她似的，只是这一点就让吴雅妍舒心的不得了，所以那感觉就变成了又痛又刺激，折磨的她快要疯魔。

可是毕竟綦乐在这方面可以说是毫无经验，每一次的节奏掌握的都不太对，差点让吴雅妍抓狂，感觉马上就要到了，可就是差了那么一点点！

“你。。。用嘴。。。”吴雅妍的手抓在綦乐的后背，恨不得将指甲都抠进肉里去。

綦乐一惊，现在这个地点，这个姿势，她。。。她要怎么用嘴啊。。。可是吴雅妍目光迷离着，一脸渴求的看着她，亲吻她，真的是没办法拒绝。

咬着嘴唇，綦乐蹲下身，继而跪在了地上，亲吻在她的大腿，仰头看着吴雅妍，鼻尖刚好将裙摆掀开。

吴雅妍低头看着她，怜惜的摸着她的脸颊，手指慢慢的插进她耳后的发丝之中，闭上眼，身体上的触觉变得异常的敏锐。

喘息声夹杂着难耐的哼吟声，那进入变得更加顺畅，吴雅妍弓身按在女孩的肩头，急促的喘息，热浪在身体里乱窜快要炸裂开来，不得不用手撑在案台上。

綦乐一直抬眼看着吴雅妍的反应，见她难受的皱着眉心，嘴唇也咬的很用力，温热的液体沿着唇角滑过下颌，厨房中这样淫靡的事，已经将她的羞耻感冲击的荡然无存。

也像是刚才吴雅妍那样，綦乐搂着她的大腿，手用力的捏着她的臀瓣。

吴雅妍急促的喘着，手上没了轻重的揪着綦乐的头发，过了许久，才慢慢松开，然后整个人都软了下来，退了两步坐在椅子上喘着气。

因为她依旧分着腿，所以从綦乐的方向能清楚的看到她裙下的风景，跪坐在地面上的綦乐只得将头转向一边回避着，用手背抹着唇角和脸颊。

“去洗一洗吧。”吴雅妍疲惫的靠在椅子里，一点力气都没有了，歪着头用手支着脑袋，笑意盈盈。

綦乐想着菜还没做好呢，就只是回身在厨房的水池里洗了把脸漱漱口，吴雅妍在身后笑了起来，“你怎么这么可爱呢！”

“恩？”綦乐不知道自己哪里做的不对引她发笑。

“裤子湿着不难受吗？”被吴雅妍一提醒，綦乐这才感觉尴尬，刚才被她解开的腰带和裤子都还没有系好，而且身下湿湿凉凉的感觉特别不舒服，想她刚才的意思应该是叫着自己去洗澡的，“我。。。我去洗澡。。。”

可是綦乐刚转身，吴雅妍就拉住了她的手腕，“刚才不是都洗完了，还洗什么澡，我都要饿死了~”撒娇似的摇晃着她的手臂。

看着眼前比自己足足大了快十岁的女人，竟还能这样自然而然的跟她撒娇，真是太违和了，綦乐有些懵懂的问，“那怎么办。。。确实，不太舒服。”

吴雅妍坏笑着用手指勾着她的裤子向下扯了扯，“那就都脱了吧。”

綦乐惊讶的看着眼前的女人笑着用舌尖舔过嘴唇，似乎等待好戏的样子，虽然非常不情愿，但她还是照做，抬手想要解开围裙，却被按住了手腕，“围裙不用脱，穿着吧。”

这淫荡的场面真的是没法看了，綦乐并着腿站在案台前，却完全没办法专心的做菜，因为此刻她的下半身光溜溜的暴露在空气中，围裙只能遮挡住前面，但是后面却完完全全的被那人看去。

不敢回头，也不用回头，都能知道那女人一定是一脸恶趣味得逞的笑意，大概是刚才自己还没有得到纾解，身体里的感觉被人注视下愈发的强烈，甚至可以感觉到腿根部羞耻的有液体流下。

“东西还没弄好吗，是不是还要用烤箱？要烤多久？”吴雅妍看着那两条修长细嫩的大长腿，竟然更加的饿了，催促道。

“恩，烤十分钟就差不多了。”綦乐端着烤盘，盘中整齐的码放着已经基本成型的大虾。

烤箱就在吴雅妍所坐位置旁边的柜子上，虽然心中羞赧，但綦乐不得不走过去，将烤盘放进去，调好了时间和温度。

一只贼兮兮的手就顺着她的大腿爬了上来，手指在她的腿间轻轻的前后撩动着，“想要吗？”

綦乐被她撩的脑子都运转的缓慢了下来，可是这心却是控制不了跳的越来越激烈，手攀上了她的肩膀，应了一声。

吴雅妍笑着在她的小腹上亲了一下，然后拍了拍自己的大腿，“坐上来。”

依言，綦乐分开腿坐在了她的腿上，光滑的皮肤摩擦在一起，那种难以言说的羞耻感再次袭来，但是感受到的确实非常舒服的柔软的肌肤相亲。

吴雅妍将腿分开，带动着也将女孩的腿张了开来，探手过去，轻而易举的进入，湿滑的不像话，似是早就等待的不耐。

那空虚难耐的源头终于被填满，綦乐双手勾着吴雅妍的脖子舒服的轻吟，搭着她的肩膀，歪着头与她深吻，她只是轻轻的勾着手指，綦乐便控制不住的沙哑着出声。

热气吹拂在耳际，热浪一波又一波的上涌着，什么矜持、扭捏、羞耻，此刻已经通通都抛在脑后，綦乐只想享受那最极致的快乐。

但是没多久，吴雅妍就哑着嗓子说道，“你自己动吧。”吴雅妍游了一下午的泳，刚才又一番折腾，此时是真的没什么力气了，手臂酸疼的厉害。

身体里的律动骤然停止，綦乐迷离着双眼，伏在吴雅妍的肩头喘息着，听了她的话，更是不敢抬头，似乎这样就会将自己如此淫靡的一面遮掩起来。

实在忍受不住那情潮的折磨，綦乐只能没羞没臊的动起了腰肢，一下一下的坐下去，吞吐着她的手指，激起的水声被烤箱运作的声音盖住，这才保留了一点颜面。

因为可以自己掌握着节奏，綦乐循着身体的本能，紧紧的抱着吴雅妍，忘我的动作着，连偶尔摩擦引起的疼痛都顾不得了，只寻求着那极致的一刻。

“滴滴滴——”身后烤箱的定时器突然响了起来，本来十分投入的綦乐被这声音吓的一惊，溢出了许多，让她羞耻的只能扒在吴雅妍的肩头不敢抬头。

吴雅妍安抚的拍着她的后背，“在我面前没什么可不好意思的，走吧，一起去洗个澡，回来再吃饭。”

洗澡的过程中没在发生什么，因为吴雅妍是真的累的胳膊都抬不起来了，如果不是綦乐还做了菜，她真的要倒头就睡去了。

这个时候的吴雅妍还没有感觉到，她对綦乐的宠爱已经明显比以前所有的人都要多，温柔的目光总是会默默的黏在女孩的身上，喜欢看着她害羞隐忍的模样，喜欢在她的身上作乱，更喜欢看着她懵懂羞涩又十分认真的伺候着自己。


————————————————————————
欢迎关注微信公众号：云推书


金钱关系第十七章
第十七章
“好吃吗？”綦乐有点紧张的问吴雅妍，虽然是第一次做这个，但还是很期待她能喜欢。

吴雅妍嘴里含着虾，手里捏着虾头，吃的津津有味，“还行，不过没你好吃~”

綦乐真是恨不得捂上耳朵，似乎跟她在一起多一天，就会变得更加放荡一些，听了她的话，脑子里就回想起刚才在厨房里的那一幕，自己的口中似乎还留有着她的味道，淡淡的，并不是想象的那样。

见綦乐红着脸低头夹着虾却一直没下一步动作，就愣愣的停在那里，吴雅妍也想到了她脑中大概的影像，竟然被自己的话弄的红了脸，总觉得这样子对一个纯洁如斯的女孩，是一件很造孽的事。

綦乐的头发因为没有干透，所以披散在肩头，相比于平时高高扎起的马尾，散下头发的她隐隐的透着一股微熟的诱人气息，大概是经过情潮的洗礼，少了些矜持，多了几分妩媚，像一只初放的花朵似的，那么的动人。

“你以后散着头发吧，好看。”吴雅妍似是不经意的说道。

綦乐被她这样夸赞，竟有些难为情的勾着耳边的头发，微微点头，然后就继续低头吃着自己盘里的食物。

这个样子的她，只让吴雅妍有种圈养了乖巧的宠物似的，这世上怎么能有这么可爱的人，听话的样子，让吴雅妍的控制欲得到满足。

吃过饭以后，綦乐就主动的就收拾好了桌子，戴着手套刷碗，能捡到这样一个全能的女孩，吴雅妍体会到了前所未有的幸福感。

“你是不是快考试了，有复习吗？最近不是忙着去医院就是来我这里，都没怎么看书吧？”这个时候吴雅妍才想起来，她还是个只有十几岁的高三学生而已。

“还好。”綦乐平时的成绩一直保持中上，虽然最近事情很多，但她并没有落下太多。

“你想考哪个学校？”吴雅妍问出这句话，就觉得自己好像是个家长一样。

“还没太想好。”说话间，綦乐就动作麻利的把碗筷全都刷干净了，正擦着手。

“那考试之前你就在家好好复习吧，不是没几个月就高考了？”吴雅妍回了卧室，躺在床上枕着自己的手臂。

綦乐也跟着躺了下来，侧身面对着她，“恩，不过想考更好的学校，还是有些困难。”

“尽力而为吧，也不用给自己太大压力。”吴雅妍笑着拍她的脸颊。

“会尽力的。”綦乐清楚的明白，高考是她能够改变命运的一个重要节点。

“对了，这个是我家的钥匙，你拿着，以后如果我回来的晚，你可以先打车过来，如果再买那么多东西，记得提前跟我说，我去接你。”从床头拿过一把钥匙递给她。

“恩。”綦乐把钥匙放好，凑过去，抱着吴雅妍的身子，蹭了蹭，找了个舒服的位置。

吴雅妍此刻竟有种两个人在恋爱的错觉，明明对爱情已经没甚兴趣，况且对象只是个小了自己9岁，没太长开的小屁孩，还是个女的，怎么想都觉得没有可能。

也许新鲜了几天或者几个月，就会厌倦了，毕竟小孩子都是粘人的，就像自己当年似的，分开几天都想念的不得了，患得患失能作能闹，恨不得让对方把星星月亮都摘下来，想对方的心只扑在自己的身上，24小时形影不离。

现在想想，随便拣出来一条，都能让吴雅妍头疼上好几天，幸好现在为止，綦乐都没有表现出那些，大概她也只是恪守着两个人之间的金钱关系，努力表现的自然些，对于一个十几岁的孩子来说，心理上会舒服一些吧。

这几天，吴雅妍果然没有再联系綦乐，她像以前一样又找了几个朋友出去鬼混，但是再见到这帮人，竟觉得这么无趣。

男人毛手毛脚，总是想着掌控她，要么就是多话的想要讨好她，聒噪的让人厌烦，为什么以前从来都不觉得？

吴雅妍陷入了深深的思考，这时候朋友在旁边碰她，“听说你最近包养了个小姑娘？怎么想的，你们可都是女的。”

“恩，挺有意思的一个小孩。”想到綦乐，吴雅妍端着杯子抿着酒，一想到那女孩种种可爱的表现，就忍不住嘴角挂着笑。

“是那种长的特别爷们的那种吗？很帅吗？她也没那个，你们怎么做的？”好友开始八卦起来。

“用手啊。”吴雅妍也不避讳谈及这些。

“那有什么意思？我自己也能做啊。”

“我做她。”

“哇靠，雅妍，你不会是变同性恋了吧，你弄她？你可真行！服了。”

吴雅妍微微一笑，没打算再解释什么了，估计说了，她们也不会懂吧，如果在以前，自己也绝不会相信这种事有什么乐趣可言。

“你们继续玩吧，我先撤了。”觉得再呆下去也没什么可聊的，吴雅妍提前离场。

能这么早的回家，对于吴雅妍来说，是极少的，因为一个人的房间，太过寂寞，说到底，她是一个害怕寂寞的人吧，只要能有个人陪着她，让她开心，她也不在乎第二天是不是同一个人。

也不知在想什么，车子开着开着竟然开到了高中门口，教学楼里还亮着灯光，都这个时间了还没下课？

吴雅妍站在一个没有被照亮的角落，铃声响起，学生们抄起书包争抢着从楼门里往外跑，点了支烟，也不知道自己来这里干嘛，难不成突然母爱泛滥想接孩子回家吗，根本就不需要吧，她步行十几分钟就回去了。

看着楼里的灯一盏盏的熄灭，吴雅妍暗骂自己神经，烟头扔在地上，烦躁的用脚捻着，眼看着校园里的人几乎全都走光了，她并没有看到綦乐，都穿着一样的校服，天色又暗，错过了没看到也是正常吧。

手插在风衣的口袋里，吴雅妍准备离开，突然身后传来脚步声，有人朝她跑过来，一回头，正好撞上綦乐的笑脸。

“你怎么来了？”綦乐似乎很开心的样子，但还是小心的压低了声音四下的看着。

她大概是最晚一个出来的人了，所以此时的操场上，只有她们两个人，教学楼的大门也被关上落了锁。

夜风吹起了她的头发，今天，她没有扎起马尾。

“随便逛逛，以前我也是这个学校毕业的，算得上你学姐了。”

两个人一边聊着一边往体育场的看台上走，“真的吗？好巧，所以上次在这里遇到你，是回来看望老师？”

今天的綦乐，话很多，也活泼了许多，大概是因为在校园里的缘故吧，这里才是她最熟悉的地方。

吴雅妍没有回答她，只是站在她的旁边，手撑在栏杆上侧头去看她，月明星稀，少女的脸庞如雪般纯净，让她忍不住的伸手扣过她的脸，深深的吻着。

两个人的呼吸混在一起，一月的夜晚，学校操场的水泥看台上，同样的位置，只不过这次成了她进入一个女孩的身体。

綦乐靠在栏杆上，手臂挂着吴雅妍的脖子，虽然是夜里，但她不敢出声，这是她每天都会经过的操场，总是会有些打破禁忌的感觉，而且还是室外，随时都会被人发现的吧！

一想到这，就紧张了起来，腿夹紧了一些，“还。。。还是不要了。。。会有人来的。。。”

松垮的校服裤子，是最好的掩护，吴雅妍放慢了动作，但是并没有放开她，搂着她的腰把她靠向自己，“大半夜的，谁来这里啊。”随即又勾着嘴角一笑，“要不然，我们去旁边的宾馆？”这个样子虽然刺激，但是吴雅妍可不想仅仅服务于她，自己捞不着一点好处。

听到宾馆二字，綦乐的心里总是有些芥蒂，“别去宾馆。。。”

吴雅妍的手指用力的在里面揉搓了两下，笑着贴近她耳边，“那就去你家。”

“我。。。我奶奶出院了。。。”綦乐气喘的厉害，这个样子的她，大概根本等不到两人转移去另一个地方。




金钱关系第十八章
第十八章
“看不出来，你还挺喜欢刺激的。”吴雅妍不过只是一时兴起，就在操场看台上和她弄在了一起，可这里终究是夜黑风凉，吹的吴雅妍哆嗦着打了个喷嚏。

虽然綦乐很不情愿，谁能在这情潮高涨的时候乐意停下呢，但看吴雅妍吸着鼻子，还是说道，“你好像很怕冷。”綦乐的手臂伸到了她的外套里，环着她的身子抱住她，“回去吧。”

看着女孩明明难耐却又强忍着的样子，上前半步抵住她的身子，“回去之前，速战速决，要不然你会很难受的。”这一次没有像以往那样温柔的动作，而是手臂带动着手腕用力的勾着她，连带着她的身子都前后的摇摆着，綦乐从未经历过这种，只觉得又痛又难耐，脸埋在吴雅妍的肩窝里，发出低低的呻吟声。

吴雅妍身上的香水味很好闻，就好似掺了催情的香料，否则为什么綦乐觉得只是那么简单的几个动作，自己就快要被这情潮淹没，直至窒息。

紧紧的抱着吴雅妍，綦乐大口的喘气，身下又是一阵湿滑涌出，她羞的简直无法抬头，为什么每一次和她的云雨都会这样，自己身体的反应简直让人羞耻难言。

“这次是真的没有纸也没有水了。”这样站着弄，还真是好累，吴雅妍有些冒汗，被风一吹，打了个哆嗦。

“我。。。我包里有纸。”綦乐赶紧弯身去包里翻找出来递给吴雅妍。

擦着手，吴雅妍亲在她的脸颊，“爽吗？”

綦乐只是抿着嘴整理着书包，装作没听见的样子。

被无视的吴雅妍走过来从后面勾着她的脖子，让她的脸扭向自己，“如果没爽到，我就再帮你弄一下。”

綦乐这样被掰着脖子有些难受，但也知道如果不按照她的意思回答，是不会放过自己了，眼睛看向别处，“不用了，挺好的。。。”

知道她容易害羞，吴雅妍没再为难她，松开手，“我送你回家。”

两个人并肩的往外面走，綦乐背着书包，快了半步，伸手勾着吴雅妍的手指，低着头抿嘴笑着，“小巷子里面不好开车，你陪我走一段吧。”

几天没见她，綦乐特别的想她，如果抛去她们两个金钱的关系，自己应该是喜欢她的，喜欢她的温柔，喜欢她偶尔的坏心眼，她并不会因为花了钱而对自己为所欲为，还是会尊重綦乐的感受，这让綦乐会经常想，她对自己是不是也有些不一样？

“你今天好像心情特别的好。”其实吴雅妍也不想承认，从酒吧出来时那烦躁的心情因为见了她而缓解，每次看着女孩的笑，自己也会开心起来，她喜欢这样子暧昧的金钱关系，但是却害怕如果变了味道，她会无法掌控，会因此而焦虑，那不是她的本愿，所以更希望两个人谁也不要挑明。

女孩勾着她的手指轻轻摆动，想她这种话是说不出口的，小声说道，“因为你突然来学校看我，挺意外的。”

小巷子里，道边还摆满了路边店铺售卖的东西，所以小巷里显得更加狭窄而拥挤，身边擦身而过的车子按着喇叭，吴雅妍没听清她刚才说了什么，弯身过去耳朵贴近她，“你刚才说什么？太吵了，没听清。”

“我是说，你今天随便逛，怎么逛到学校去了？是去看谁吗？”綦乐抬头去看她，虽然也知道不会有自己想要的答案。

“恩？”吴雅妍看着女孩带着期冀的目光，心情有些复杂，一方面自己喜欢这种被人喜欢着的感觉，可是另一方面却又想避免恋爱的麻烦，没错，她就是个自私鬼，“就是闲逛而已啊，那也是我的母校。”笑着揉乱了女孩的头发。

虽然有些失望，但也是意料之中的回答，綦乐明白这样的关系里，只有自己这种初出茅庐涉世未深的人才会这么单纯的以为她也会喜欢自己，低头看了看自己，真是异想天开，她能喜欢自己的什么呢？大概也只有年轻的肉体了吧。

想到这，綦乐的笑容渐渐淡去，似乎除了和她上床，找不出其他可以联系在一起的可能，心揪着，有点痛。

本是牵着的手默默的松开了，行人撞了吴雅妍的肩膀，脚下一顿，女孩停下脚步等她却没再回头，吴雅妍走过去，两个人就站在路边，以前从来都没哄过别人，觉得无所谓，开心就在一起不开心就分开，多么简单，但是看女孩这个样子，她的内心是矛盾的，这不是个好兆头。

綦乐只是片刻的失神，然后很快恢复，回头笑着对她说，“我到家了，就这个楼。”那笑容简直刺痛了吴雅妍，让人心疼，没说什么，只是朝着她摆摆手，示意她上楼。

綦乐咬着嘴唇点头，转身就跑进了楼道里，可是刚进入漆黑的楼梯，她就停下了脚步，紧抿着唇，用手指抹着眼角，不知道该怎么办才好，这一颗心，原来已经深深的陷了进去，救不出了。

吴雅妍也没有急着离开，看了看那身影消失的门口，点燃一支烟深吸一口，又缓缓的吐出，透过弥漫的烟雾，她看不清这段关系的未来，本来就是为了玩而开始，还能怎样，她还没做好安心恋爱的准备。

抽了一半的烟被丢在路边，吴雅妍决定还是再没有陷得更深时，及时脱身，对那女孩来说，也是好事吧。

周末，本来和闺蜜约好了去游泳，但下午临出门时候却收到了綦乐发来的信息，想找她一起去看电影，本来只想拒绝她算了，但话到嘴边却变成了，“我和朋友要去游泳呢，你来吗？”

綦乐真的很怕她将自己彻底拒绝，所以才厚着脸皮主动联系了她，“我。。。不会游泳。”但马上又焦急着说道，“不过你可以教我。”

“我去你那不顺路，你打车过来找我吧。”吴雅妍既不想表现的太亲近，又不想让她觉得太冷漠，真是头疼，竟然还要顾及到对方的想法。

并没有让吴雅妍等太久，綦乐急匆匆的从出租车上下来，就看见了停在路边的吴雅妍的车子，外套扣子都没有系好，就跑了过去。

吴雅妍倒是没说什么，发动了车子，綦乐不安的坐在旁边，心中很多话要说，却不知从何开口，也许她昨晚不该把自己的心情表现的那么明显，无论是怎样的关系都好，只要能和她在一起，那些也没什么意义吧。





金钱关系第十九章
第十九章
会所里装修的非常豪华，地砖的缝隙里都嵌着金色的线条，墙上的装饰更是精致的不像话，綦乐虽然很惊叹的想要到处去看，但又怕自己表现的很没见过世面，给吴雅妍丢脸，就乖乖的跟在她的身后。

綦乐本以为是吴雅妍和她的一两个朋友，结果到了那里才发现竟然是好几个男男女女的，其中还有上次在酒吧里卖酒时差点被带走的那两个男人，尴尬的拽着吴雅妍的衣角。

“怎么了？”吴雅妍还没反应过来，倒是那两个男人先过来打招呼，“雅妍姐，哎，这不是上次酒吧卖酒的那个小妹妹吗？”说着就想摸綦乐的脸。

吴雅妍不着痕迹的把綦乐拉近到身边，笑着对那男人说，“这么吃里扒外，小心有人不开心。”说罢，挑眉看向另一个女人。

几个人有说有笑的往里面走，綦乐被吴雅妍搂着腰，同行的人全都非常好奇的打量她，不时的有人贴在吴雅妍的耳边说着什么，两个人又笑的那么开心，綦乐心里不停的猜测，她们是不是在说自己呢。

这就是她的世界吧，自己完全不懂，格格不入，像个无知的小孩似的，只有被别人调笑的份，竟然还妄想着两个人会有些什么可能，真是幼稚，她的心里可能也是这么想的吧。

“雅妍，你觉不觉得你现在特别有母性光辉？”朋友见吴雅妍拉着綦乐的手走过来，打趣道。

“妹妹，成年了吗？那边有儿童水上乐园，我带你去呀？”又是一阵哄笑。

“我成年了。”綦乐还想争辩，却被吴雅妍笑着拉过去，“你跟这帮傻逼那么认真干嘛。”转头对那帮人笑着竖中指，“你们玩你们的吧，别欺负我闺女！”吴雅妍笑着一甩头发，特别潇洒的带着綦乐离开。

从游泳馆里出来，披着浴巾来到了室外的温泉，石头砌成的一个个小池子，周围种着植物又将池子围绕起来，只能隐约从树丛缝隙里看到玻璃幕墙之内的人。

吴雅妍带着綦乐来到靠近角落的一个并不太大的池子，只有池边的一盏灯亮着，水面倒映着柔和的灯光，吴雅妍走进池子，水波粼粼，灯光破碎成了很多细碎的光点，在水中荡漾闪耀着。

“来啊。”吴雅妍朝着她伸手，綦乐也学着她刚才的样子，将浴巾搭在一边的架子上，然后手附在她的手上，由她牵引着一步步的走进水里。

池水温热，将刚才被风吹得有些变冷的身体又泡的热了起来，坐在池水中，吴雅妍在她的身后抱着她，整个人都暖暖的，綦乐仰头看着夜空里明亮的星星，“真美。”

吴雅妍也抬头去看，“城市里光太亮了，看不到几颗星星，有一年我们去山上，很黑，能看见银河，特别美。”

“是吗，如果有机会，我也很想看。”綦乐笑着看她，笑容里都带着甜味。

“恩，高考完了带你去。”吴雅妍宠溺的摸她的脸颊。

耳边只有细细的水声，很安静，两个人就这么拥着，吴雅妍似乎已经很久没有享受过这样的宁静平和了，似乎长久以来都纵情于声色，只顾着享乐，浮躁的就像是空中的浮云，一阵风过去，烟消云散，一时的快乐之后，却是长久的空虚，越来越寂寞，越寂寞就越是到处去寻找能够填补空虚的人。

“嗯。。。嗯——”不知从哪里传来了呻吟的声音，女人的声音婉转而克制，还有男人的喘息声，激起的水声在这安静的地方传的特别远，听的特别清晰。

真是厉害，在这里也能如此激情，吴雅妍无奈的笑，刚要嘲笑他们，结果怀里的人轻轻的抚上她的手臂，回过头来，睫毛垂着，颤了颤，寻着她的唇亲了上来。

似乎每经历过一次情潮的洗礼，女孩就慢慢的绽放开一些，不复最初的青涩，已经逐渐习惯了这样的事，甚至主动的来向她求欢。

吴雅妍回应着她的吻，看着女孩闭着眼认真的模样，有些想笑，她的脸上有些红，不知是不是被这温泉的热度蒸的，幽幽的光亮下，女孩裸露着的锁骨，在水面间任由水波的起伏冲刷。

手隔着泳衣揉在女孩并不算饱满的胸部，另一只手则穿过她的腋下揽着她的身子，指尖抚摸着她凸出的锁骨，双臂环着把她紧紧的抱在怀里，手掌慢慢向上，贴在了她的脖颈上，卡着她的下颌骨，掰过她的脸，低头用力的深深的吻着她。

被温热的水包裹着，加上被点燃的激情，两个人的热度也在不断的上升，裸露在外的肩膀上竟都升起了淡淡的蒸汽。

“只是听了声音就忍不住了？”吴雅妍的舌尖贴在女孩跳动着的血管上，自上而下的舔吻着，不时的嘬出声音。

綦乐的手撑在水底，因为身子软下去，水已经末到了她的下巴，只要稍一动作，水就会灌进她的嘴里一些，如果不是吴雅妍紧紧的搂着她，此刻她是要滑到水底下去了。

隔着泳衣的布料，吴雅妍的手在她的腿间慢慢的揉着，由轻到重，綦乐屈起的双腿并拢在一起，仰起头，眼神失焦的看着夜空，漫天的星斗似乎都在旋转着，流星般的坠落，身体被温暖的水流包裹着，微微的眩晕感，很舒服。

指尖将泳裤挑开，在那边缘试探着，即使是在水中，吴雅妍都能感受到那滑腻的触感，“水里不干净，我们去楼上。”

綦乐似乎还没回过神来，身子软的都快要沉到水底，吴雅妍架着她，差点捞都捞不起来。

出了水面，被风一吹，很快的就清醒过来，綦乐裹着浴巾，跟随着吴雅妍一路小跑的回到了室内，直到进了房间，綦乐的气息都没有平顺下来。

吴雅妍大概也是被她情动的模样感染，扯着她的泳衣脱下，两个人赤裸的吻着，綦乐被她压在了床上，吴雅妍抚摸着她的手臂按住了她的双手。

自从明白了自己对她的心意，綦乐就没有像之前那般矜持，轻吟着挺起身体与她贴合在一起，既爱又怕，怕自己会不满足于现在的关系。

吴雅妍压着她，手指在她的身体里律动，她的难耐，她的渴望，全都看在眼中，她比以往的几次都更加的放松和动情，虽然只有十几岁，但是已经开始散发着妖冶的美。

第二根手指抵在外围，吴雅妍贴近她的耳边，舔舐着她的耳朵，“喜欢我这样弄你吗？”

綦乐把脸别向一边，耳根都红透了，低低的应了一声，吴雅妍把她的脸又掰了回来，让她看着自己，抽出了手指，看着她那欲求不满迷乱的样子，眯着眼笑道，“那就是不喜欢了？”

女孩咬着嘴唇说不出恳求的话，但身体里确实难受的要把人折磨死，吴雅妍还在外面挑着手指的撩着，女孩的身子随着她的动作而颤抖着，最终实在是忍不住的颤着声音说，“喜。。。喜欢。。。”

“喜欢什么？”吴雅妍的两根手指紧贴着那不停噏动着的入口，已经被沾湿了。

“喜欢你这样。。。弄我。。。”理智与羞耻感早就被欲望冲毁，碎的找都找不到，綦乐搂着吴雅妍的脖子，亲昵的蹭着她的脸颊。

“求我。”吴雅妍咬她的耳朵。

“求你。。。”綦乐已经难受的快要昏厥过去，眼前的景物都在晃荡旋转，她的身子浮起又跌下，来来回回，已经要承受不住。

“求我什么？”吴雅妍的指尖稍微探进去一些，然后又退出，带出了更多的液体，身下的人浑身都在颤抖着，喘息声越发的急促。




金钱关系第二十章
第二十章
“求你。。。求你快点。。。快进去。。。怎么都行。。。艹我。。。”女孩急喘着，话说的语无伦次，她所能想到的下流话一股脑的都说了，此刻她只想赶快得到解脱，“雅妍。。。”甚至将手贴上吴雅妍的身下，也是同样的湿滑。

吴雅妍第一次见她如此放荡的样子，整个人都缠在自己的身上，看她这个样，连自己都湿的不得了，很意外，明明自己应该是笔直的才对。

两根指节缓缓的没入进去，紧致的入口被一点点撑开，吴雅妍的动作很慢很轻，灼热的肉壁一下下的吸附着她的手指，“别夹的这么紧。”

还没等她探到尽头，女孩的身子便紧紧的绷着，抱着她的手臂也将她勒的快要喘不过气来，类似哭腔似的憋在鼻子里的声音，就那样哑着嗓子叫了出来，达到了顶峰。

綦乐软在她的怀里，刚才那一瞬间就像是触发了某个按钮，整个人的思绪和意识全都想喷发出去一样，脑子里一片的空白，唯有身体上绽放着极致的快乐，像是拥有了全世界那样的幸福。

“我只是轻轻的进去而已，你这样就到了？”吴雅妍亲吻着女孩的身体，她的气息仍未平顺，还在大口的喘着，额头上的头发都被汗水湿的粘在了脸颊上。

女孩蜷着身子缩在她的怀里，手勾着吴雅妍的腰搂着她，吴雅妍的手伸进她的发丝里轻轻的揉着她的脑后，竟开始眷恋着这样相依着的感觉，吴雅妍的心情也有些复杂。

“总是这样出来过夜，你奶奶不会担心吗？”吴雅妍手指挑着女孩的发丝玩弄着。

“我说去同学家玩。”此时她才像个女孩似的。

吴雅妍咯咯的笑，她也太可爱了，捏了捏她的脸颊，“也不能总用同一个借口。”

綦乐轻轻点头，咬着嘴唇犹豫了一下，最终还是忍不住的问出口，“我们这样。。。算什么关系呢？”

名义上是吴雅妍包养了自己，但是她们之间的很多细节又看不出这样的关系，无论哪方面，吴雅妍都在照顾着她，即使是在床上，依旧是那么的温柔。

綦乐听说过一些关于那方面的事，都在说女孩子前几次都会非常的痛，但是自己除了第一次有些不舒服，其他时候都被吴雅妍弄的欲生欲死，几乎要沉迷于这种情色的游戏中，又羞耻又兴奋，不能自拔。

所以綦乐不能不去猜测，吴雅妍会不会对自己也有一些别样的情绪在里面，她对于第一次时候的自己，有耐心又很轻柔，所以，她是否也有那么一点喜欢自己。

这个疑问在她的心里堆积了很多天，她不敢问，怕有些关系一旦捅破就没有后路。

可是今天，她真的忍不住了，想得到个结果，虽然这结果也没什么实际的用处，只是对于自己的心是一个交代吧。

吴雅妍的手顿了一下，然后改为搭在了她的腰上，看着女孩忐忑又探寻的目光，无奈的叹了一口气，最不想发生的事还是来了，“划分到哪个关系重要吗？和我在一起不开心？”

“很开心，但是。。。”綦乐见吴雅妍脸上没了笑意，就闭上嘴没再说下去了。

吴雅妍之所以一直不想将她们定位在金钱以外的关系，就是因为若是真的投入感情进去，就意味着对于对方的责任，她不喜欢这个沉重的字眼，吴雅妍并不觉得那样的关系会使两个人变得更好，搞不好还会像那些痴男怨女似的整日忧愁，烦。

“其实呢，人生的很多烦恼都是自找的，人生得意须尽欢，不要纠缠无意义的事上。”如果女孩还要在这个问题上纠缠，吴雅妍就打算趁自己还没陷得太深的时候，彻底断了和她的关系。

“恩。。。”綦乐虽然有些失落，但至少现在还能这样子在一起，如果吴雅妍真的因此厌倦她了，她们将不会再有一丝一毫的关联。

本来还想着让她伺候自己一下，可是这么一闹，什么情绪都没有了，吴雅妍拿过烟，靠在了床头，低头点燃，“你复习的怎么样了？”除了这个，也不知道要聊些什么。

“立体几何什么的我还不太行。”綦乐认真的汇报起了自己的复习情况。

吴雅妍皱眉，根本也没听懂多少，这都毕业多少年了，全都还给老师了，“你想考哪个学校了？”

“我还。。。没想好，等模拟的成绩出来了再说。。。”

“这个小城市虽然也挺好，但也没什么意思，能考到外地还是去的远一点，去大城市多看看。”吴雅妍觉得自己还真像是个长辈似的，怎么能说出这么催人奋进的话来。

“我不放心我奶奶，她自己一个人在这里，有病了都没个人照顾。”其实綦乐也特别想走出这个城市，人生这么短，世界那么精彩，应该出去瞧瞧的，即使最后还是要回到这里，也没什么遗憾了。

“你可以雇个保姆照顾她，而且现在交通这么发达，不是说买机票就买了吗，有什么好担心。”在吴雅妍看来，这些都不应该成为束手束脚的障碍，想解决，并不困难。

綦乐点头，这种时候，钱真的是个好东西，很多你不曾敢想的事，只要有了钱，都变得那么简单，“谢谢你。”手抚摸着吴雅妍的腰，抬头去亲吻她的脖颈，下巴，翻身将她压在了下面。

吴雅妍看着她这么主动，竟有点不是滋味，她是在感激自己吗，果然是孩子，总是将太多的感情投入在这不该有感情存在的游戏里，女孩注定会输的一塌糊涂，而自己呢，自己大概也算不上赢家。

其实吴雅妍很想正式的告诉她，自己不可能会喜欢她和她有金钱之外的关系，不用这么认真这么走心，可是吴雅妍又很享受有这样的一个人心心念的只有自己。

像是一条不停扭动身躯的蛇似的，在身子里不停的窜动着，女孩好像已经摸到了门道，那指尖在那最敏感的地方又揉又按，吴雅妍抓着床单身子都反弓了起来，用力的喘息着。

突然，那又软又湿热的舌头贴上了饱胀的花核，一下又一下，吴雅妍哑着嗓子喊出了声音，怎么能这么舒爽，简直要升天了一样，这是她之前从来都没有经历过的一次高潮，床单都几乎被她扯碎了，甚至连股间都被沾湿。

在那余韵还未完全消去的时候，吴雅妍下身用力的收紧，又贴着綦乐的身子动了起来，綦乐手腕有些脱力，但见她热情的快要把人吞没似的，只能用膝盖顶着手背，继续将她推上那巅峰。

最后两个人都喘着气倒在床上，谁也没有力气再起身，吴雅妍扯着被子裹住两个人，下巴抵在綦乐的额头上，闭上眼等着身体里的躁动慢慢的平息，轻轻吻在她的额头。




金钱关系第二十一章
第二十一章
“喊你们下来打牌竟然磨蹭这么久，在楼上干什么呢？我们这三缺一啊，打了电话还不快点下来。”

“你们可以斗地主。”吴雅妍的头发还没吹干，湿着粘在脖子上，有点难受的用手撩起。

綦乐站在她的身后，纤细修长的手指轻柔仔细的将剩下的几缕头发从她的脖颈上捻起，理顺在她的身后。

同桌的几个人全都注视着这一幕，无不惊叹，“雅妍，你是怎么把小妹妹调教的这么贴心的？哎呦，真是可爱的紧，看的我都想也包一个玩玩了。”

“雅妍姐，看你这气色不错啊，容光焕发，玩的挺嗨的吧，哎，这俩女人怎么搞？能比我还厉害？”

綦乐站在吴雅妍座位的后面，一直低着头，这些人说起话来完全荤素不忌，什么敏感的话题都能张口就来，她还是适应不了。

“那你搞女人就只用你那玩意来回捅？”吴雅妍白了他一眼，没好气的说。

男人讪笑着，“哦，明白了，是用手和嘴？”然后又看向綦乐，“妹妹年纪不大，活儿挺好呀。”

“行了，你们还打不打牌了，就听你们在这八卦。”

牌没打上两局，吴雅妍就听不下去了，打断她们，喊坐在后面沙发里的綦乐，“过来帮我揉揉肩膀，嘶，怎么这么酸疼呢。”

“要不然让小美女来和我们玩两把？”

“我。。。我不会玩。。。”綦乐在吴雅妍的肩膀上时轻时重的捏着，她发出舒服的哼声，“没事，你陪她们玩两局，我歇一歇。”说着，就拽过綦乐，让她坐在了自己的两腿之间，搂着她的腰，在她的耳边一步步的教她怎么打牌。

桌上的几人是真没见过这种场面，全都目瞪口呆的看着她俩，所以第一局有吴雅妍支招的綦乐轻松赢了。

坐她们对面的女人一边把几张百元大钞扔桌子上一边嚷，“你们两个这是玩赖啊，哪有两个人打一把牌的。”

綦乐伸手够着钱，还回头小声问吴雅妍，“该找她多少钱？”

这话让其他人听见笑的合不拢嘴，“又不是玩一块两块的，你还想给我找多钱？”

綦乐捏着手里好几张的钞票，看了看，这钱来的也太容易了，一局下来就赢了几百块。

“不行，雅妍你不能给她支招，没你这么赖皮的啊。”

“就是就是，雅妍姐没那么玩不起。”

几个人一起起哄，吴雅妍歪头点了一支烟，笑着说，“好，让我们家小朋友赢的你们裤衩儿都不剩。”吴雅妍手贴在綦乐大腿的内层，小声问她，“怎么样？学会了吗？”

“还。。。还行。”綦乐的身体比较敏感，被她这样一摸，身下就有些湿润。

“我们可不欺负小孩，这样吧，再玩两把，然后雅妍你就不能插手了，愿赌服输啊，我跟你说。现金输没了，脱衣服也行，看在小朋友不会玩的份上，你们那边内裤也算一件吧，再输。。。呵呵，就去沙发上躺好等着被艹吧。”

“那不行，我怎么想都觉得我吃亏，你们那哪叫输了的惩罚？每次都是我受累，我看你们都挺享受的。”桌上唯一的男人抱怨。

綦乐简直听不下去，这么说，以前她们玩的到底是多没有下限。

歪头往旁边吐了一口烟雾，吴雅妍眯着眼睛看女孩的侧脸，对他们说道，“最后一条去了，没钱了就脱衣服的吧。”

“哎呦喂，这就开始心疼她家小朋友了看见没，哎，妹妹，你不会都没跟男人睡过吧？你家领导怎么这么紧张你呢。”

“行了啊，你们几个，还玩不玩了？不玩我们回去了。”吴雅妍把烟按息在烟灰缸里。

綦乐则是一直低头摆弄着手里的纸牌，她虽然知道吴雅妍应该是挺爱玩的，但也没想到她生活的圈子会乱成这样，心里有点不知所措。

“好了好了，不调戏你家小朋友了，我们接着玩。这么早回去干嘛呀，真是的。”

“咱们回家无聊，人家雅妍回家可是有得玩呢，干嘛？当然是干小妹妹了~”

突然的，吴雅妍就拽着綦乐起身，拿出一沓钞票扔在桌子上，皮笑肉不笑的，“你们慢慢玩。”拽着綦乐头也不回的离开。

直到坐进车里，綦乐才回神，刚才虽然吴雅妍脸上没什么表情，但綦乐知道她生气了，至于生气的原因，她有些不敢想，怕自己希望的越多失望就越大，而且她都已经明确的表示不可能会有其他可能性了，自己还瞎想什么。

一路上，两个人各怀心事，谁也没说话，虽然吴雅妍以前的生活就是那样堕落，她们一帮浪货在一起的时候互相调侃也没觉得什么，可是一旦在綦乐的面前，她竟感觉自己是那么的不堪。

所谓的享乐，不过是沉迷在毫无意义的情事中罢了，每一次高潮过后总会有更深的空虚，需要不断的寻求刺激去填满。

“你的朋友会不会生气？”綦乐觉得她不开心，有没有可能是觉得自己放不开，和她的朋友们没办法玩到一起去？但是，那样的事，她真的做不来，那种事，她大概只肯和吴雅妍一起做，因为，她喜欢她了。

“没我们在，她们只会玩的更嗨。”也许现在那屋里的人就已经扔掉扑克缠成一团了，吴雅妍才不担心她们会不会生气，仔细回想，她们在一起不过就是各种挥霍和变着花样的玩男人，似乎连交心话都没说过，那个样子的，能算作朋友吗？

綦乐没再说话，只是安静的坐在旁边，看着车窗外暗夜中快速从身边掠过的路灯，昏昏黄黄的，那颜色看的人瞌睡，可是脑子里却冒出更多莫名其妙的思绪，搅得人心混乱。

“你是想回家还是去我那？”吴雅妍瞥见綦乐那深沉的望着远方的目光，心里一揪。

“太晚了，该让奶奶担心了。去你家吧。”綦乐扯着嘴角对她笑笑，缩着肩膀抱着手臂靠在座椅里，基本没什么夜生活的她，这个时间已经很是困倦，还强打着精神。

“睡吧。”吴雅妍淡淡的说道，听不出她的情绪。

綦乐看着她脸上的光线忽明忽暗，就像她这个人一样，猜不透，如果只是像她说的金钱关系，那又何必对一个被包养的人这么好，花了钱，不就是想让对方想尽办法的讨好自己吗，对方的喜怒哀乐，她会在乎吗。

吴雅妍偏头看了她一眼，嘴角一弯，“一直看我干嘛？不困了？”

綦乐没答她，而是缩着脖子用立起的领子挡住了半张脸，一颗心被她撩的，根本就控制不住的喜欢她。

这一晚，两个人没再做那些耗费体力的事情，也许是因为累了，也许是心里有事的时候不适合做那些事，会分神。




金钱关系第二十二章
第二十二章
自从上次分开，两个人已经十几天没有见面了，吴雅妍没有主动找过綦乐，而綦乐在微信上给她发过两次消息，她回过来都只是一两个字，也就没再联系她了。

眼看就要过年了，寒假里的綦乐待在家里，盘算了一下卡里的钱，最后还是决定出去做点零工赚钱，只不过她没有再去酒吧了，而是在离家不远的一个小餐馆刷起了盘子，一天的工资只有五十块钱，却要刷几百只盘子。

在那餐馆里，从中午到深夜，机械式的动作，就是不停的刷，一整天都带着胶皮手套，手上油腻又难闻的味道怎么洗都洗不掉。

餐馆后厨油腻又闷热，一站就是十几个小时，每天回家，綦乐躺在床上根本都不想动，更不要说打起精神看书，只想睡觉。

綦乐躺在床上，手臂盖在眼睛上，怪不得会有那么多人为了钱而出卖身体，因为那样的钱相比之下真的很好赚，只不过躺在床上，张开双腿，不管是不是舒服，假装着迎合，叫上几嗓子，就能拿到几乎自己辛苦一个月的钱。

说不心动那才怪，可是一想到和别人做那样的事，她的心里就会很不舒服，綦乐猜想，大概其他人不会像吴雅妍那样的对自己好了吧，虽然自己没有和男人做过那档子事，但是总觉得被不喜欢的男人压在身下侵入身体，会有种被强奸的感觉，让她接受不了。

她想吴雅妍，很想，非常想，可是她已经隐约的明白，吴雅妍大概是玩腻了，不想再继续下去了，綦乐特别想问她是不是自己哪里做的不好，可是那又能怎样呢，自己有什么特殊的可以吸引到她的地方吗，没有，自己有的，别人也有，完全没有不可替代性。

綦乐揪着被子，把脸埋进去，尽量让自己不哭出声音来，免得奶奶担心她，奶奶总是那样替自己担心，怕她因为家里的情况被同学欺负，怕她穿的用的比同学差太多而被同学笑话，六十几岁的人了还做那些小手工拿出去街边卖。

“乐乐？”奶奶在外面敲门。

綦乐赶忙胡乱的抹着脸上的泪痕，清了清嗓子，“怎么了？”

“饭煮好了，出来吃啊，春晚都要开始了。”

“恩。”綦乐起身，又照了照镜子，怕微红的眼睛让奶奶看见。

“是不是最近太累了，不要去打工了，每天回来都好晚，你眼睛怎么这么红，要不要去医院看看？”

“我没事，就是眼睛有点干，揉的。”家里只有綦乐和奶奶，两个人却做了好多的菜，“怎么没喊我呢，我帮你做菜啊。”

“不打紧，你累了就好好歇着。”

电视里，晚会主持人已经开始了开场白，到处洋溢着节日的喜庆气氛，而这个时候的吴雅妍呢，却独自开着车子漫无目的的开着，打了几个电话，都没有人能出来，“靠！”吴雅妍烦躁的把手机扔在座位上，点着烟抽着。

就在刚才，和家里亲戚的聚餐中，因为几个长舌妇催她结婚的事，闹翻了脸！

也没管她妈的面子，直接扔下一句“晚上不回来了”，就摔门而出。

只是在这个时间，根本就没有能出来玩的人，此刻的她才感觉到无比的孤独，体会了什么叫浮华过后的落寞。

就在吴雅妍颓然的趴在方向盘上时，手机响起提示音，屏幕亮了起来，是一条消息，这个时间拜年短信是该进来了，吴雅妍随手划开手机屏幕，看着屏幕里的内容，简单的四个字，“新年快乐”，可是她却久久的看着，直到屏幕都黑了下去。

那短信是綦乐发来的，好像确实很久没联系她了，她有给自己发过两条消息，但都敷衍着回过去，她就再没有来找自己了，綦乐是个很好的女孩，不该和自己这样搅合在一起，本来就不是一路人。

“新年快乐。”吴雅妍回的也简单。

没多一会，她的信息就回了过来，“年夜饭吃完了吗？”

本来吴雅妍打了‘吃过了’免得显得自己太凄惨，但是脑子一抽，就删掉了那几个字，“不想吃。”

这一次显然间隔的有些久，綦乐的信息才回过来，“不开心了？”

有时候吴雅妍总有种和自己说话的并不是一个十八岁的女孩的错觉，很多时候她都很安静，有着不属于同龄人的沉稳和通透，本来还以为自己这样甩了她，她还要闹上一阵子，结果只是敷衍着回复了两个信息，她就明白了，也没在主动和自己联系。

这样的女孩真是让人心疼，也让人没办法不喜欢吧，不得不承认，吴雅妍这些天，也会经常会想起她们两个之间发生的事。

吴雅妍都没想到，她竟然对那些细节都记得那么清楚，并且她十分喜欢和綦乐在一起的感觉，轻松自在，喜欢看她被自己欺负的样子。

最后，吴雅妍还是拨通了綦乐的电话。

电话铃声几乎是刚刚想起，就被綦乐接了起来，紧张的竟然第一时间都没说出话来，只是握着手机贴在耳边。

“能出来吗？”吴雅妍说话都有气无力的。

听出她情绪的低落，綦乐不假思索的应着，“恩，你在哪呢。”

“你在家等着，我到了给你打电话。”话还没说完，吴雅妍就发动着车子，没想到最后能在她最需要的时候出现的，竟然是这个只认识了没多久的女孩。

自己明明这半个月都对她不闻不问，突然在除夕之夜找她出来，她竟然都没有任何的怨言，真是，该说她心大好呢，还是说她傻呢。

“真是个笨蛋。。。”吴雅妍小声嘀咕了一句。

“恩？”虽然她说的声音很小，但綦乐还是听见了，有些不太明白她的意思，但又不敢多问，“那我等你。”

刚才在家里的阴郁一扫而光，吴雅妍挂断电话之后嘴角就不自觉的翘了起来，加速往綦乐家的方向开去。




金钱关系第二十三章
第二十三章
“奶奶，我出门一下，有。。。有同学找我。”綦乐从房间里出来，匆忙的套着衣服。

“这么晚了还出去？”

“恩，我把试题册给她，很快就回来。”綦乐还扬起手里的本子。

“太晚了，注意安全。”

綦乐关上门，就急匆匆的跑下楼，一直跑到了她们每次相约的路口，果然，吴雅妍的车子就停在那里。

减慢了脚步，綦乐还赶紧理了理头发，这才走过去，坐上了副驾驶的位置。

綦乐看着吴雅妍，脸色并不是很好，估计是在家里闹了不愉快，“还没吃饭？我奶奶做了好多菜，我们也吃不完，你要不要来？”

吴雅妍也有点饿了，而且这大过年的，街上的饭店基本都关门了，可是她也并不想去綦乐家。

看出了她似乎不太想去，綦乐犹豫了一下，然后说道，“家里就我和奶奶两个人，没别人。如果。。。你不想去的话，那我去你家给你做点饭吧，大过年的，别饿着肚子。”

“不是，我只是觉得去你家不会让你不好解释吗。”怎么解释突然带回家的陌生人呢。

“没关系的，就说你是我老师吧。”綦乐跟吴雅妍在一起后，对撒谎的事真是越来越熟练。

两个人进门后，綦乐主动介绍，“这是我们吴老师，刚才路上遇到了，就请来家里坐坐，吃点饭。”

“哦，那快来坐，刚做的菜，不是什么太精贵的东西，不嫌弃就好。”奶奶忙着添置碗筷。

“谢谢，您老快歇着吧，我自己来就好。”吴雅妍赶紧接过老太太手里的东西。

“这么晚了还没回家过年，吴老师真是辛苦，刚给孩子补完课？”

“恩，看见綦乐了，就想着来她家看看。”吴雅妍硬着头皮装老师。

“乐乐在学校的表现怎么样？”老太太很关心的样子。

“綦乐一直都很努力，这次考试的分数也不错，高考只要正常发挥，没什么问题。”装的还有模有样，綦乐坐在一边强忍着没笑出来，吴雅妍朝她使眼色，她这才严肃的坐正。

“哎，乐乐如果不是因为我，可能还会更好一些，这孩子从小就聪明，懂事。我希望她能考个好学校，吴老师你在学校多帮帮她，如果有补课，就叫着她，砸锅卖铁我也给她交学费。”老人慈爱的看着綦乐，伸手摸着她的头，“你也不用非得守着我这个老太婆，能考更好的学校就往外考，我没几年活头了，不能因为我，就耽误了你啊。”

“奶奶！”綦乐眼圈一下子就红了。

祖孙两个都眼泪汪汪的，弄的吴雅妍心里都酸酸的，“以后考了外地的学校，也可以把奶奶接过去嘛，别的事情你也不用想，这几个月，好好学习，遇到什么困难，还有我呢。”

吴雅妍也说不清自己是以什么心态说的这样的话，就当做是为希望工程做贡献，帮扶一个特困学生，做点善事吧。

綦乐呆呆的看着她，不知道她是不是认真的，可是说出那样的话来，自己好不容易放下的感情，又涌了出来，随之而来的还有百感交集的眼泪。

“哎，这孩子就是眼窝子浅，还不快谢谢吴老师，以后出人头地了，可不能忘记吴老师。”

“谢谢。。。吴老师。”

两个人目光交错，看着綦乐微红的眼眶，吴雅妍大概能看得出她的心情，不知道为什么，她们两个之间似乎已经有了某种心照不宣的默契，“不用那么客气，綦乐这孩子让人看着就喜欢，力所能及的范围里肯定要帮她一些。”

一顿饭，很快就吃完了，綦乐看着吴雅妍说道，“我还有些题不太明白，老师能帮我讲讲吗？”说着，就带吴雅妍进了自己的屋里，吴雅妍好笑的看着她，这女孩的胆子真是越来越大了，总有种被自己带坏的感觉。

“雅妍。。。”綦乐很喜欢这样喊她的名字，双臂环着她的腰，靠在她的身上，所有的思念终于有了着落，深深的呼吸着属于她的味道，已经无法自拔了。

“如果被你奶奶发现怎么办？”吴雅妍笑着亲她的耳朵，吓唬她。

“那。。。那我们快些。”綦乐着急的抬手脱着卫衣，结果那带着帽子的领子就卡在了脖子那，脱也脱不下来。

“急什么呢。”吴雅妍笑着帮她把衣服弄了下来，两个人亲吻着，摸着桌边坐在了床上，“嘎吱”，床铺发出一声巨大的响声，把两个人都吓了一跳。

吴雅妍低头晃了晃身子，这床便一直发出吱嘎嘎的声音，“看来，这床撑不住两个人呢。”

情绪上来了，綦乐也有些不管不顾的，她现在只想和这个女人纠缠在一起，耳鬓厮磨，想她拥抱着自己，用力的进入自己的身体，那感觉就像是致幻的迷药，让人上瘾。

綦乐为了避免东西掉落发出声音，将桌上的东西小心的推到一边，然后靠在桌边，低头解着腰带，吴雅妍还从未在别人家做过这样的事，而且綦乐的奶奶就在门外，这真是太过刺激了。

“乐乐啊，给吴老师拿些水果去。”苍老的声音突然出现在门外，两个人都惊出了一身的汗。

綦乐应了一声，就手忙脚乱的套上衣服，一开门，吴雅妍就说，“不用麻烦了，我得回去了。”

虽然不想她这样离开，但是自己家现在的状况也是没办法，綦乐赶忙跟过去，“我送你。”

“不用了。”吴雅妍想推辞，可是綦乐执意要送她出去，奶奶也说道，“小巷子里路不规整，你不认得路会走丢的，让乐乐送你到路口，也好打车。”

吴雅妍没说什么，笑着道别，然后和綦乐一前一后的出了门。

两个人肩并着肩，慢慢的在路上走着，街边临近十二点，突然的热闹起来，鞭炮声一直都没有停息。

吴雅妍上了车，刚想让綦乐回家，结果她就坐进了车子，没有任何话语，上来勾着吴雅妍的脖子就吻了过来，吴雅妍只是一瞬的失神，她看着面前闭着眼睛用力吻着自己的女孩，并没有推开她。

綦乐整个身子都探了过去，一只手揉在吴雅妍的胸上，车里的温度渐渐上升，两个人的呼吸也变得急促起来，就在綦乐的手贴着她的腰一直向下摸到腿间的时候，吴雅妍按住了她的手，分开了些距离，有点气喘的说道，“回去吧，太久了你奶奶会担心的。”

綦乐恋恋不舍的看着她的唇，又抬眼看着她的眼睛，这人总是面带着笑意，那目光中总是那么的温柔，綦乐舍不得，但是她也只能离开。

松开了吴雅妍，綦乐低着目光坐了回去，有些颓败的应了一声，过了一会才开门准备下车，吴雅妍在身后喊她，“等我电话。”

綦乐有些意外的回头看她，见吴雅妍笑着做了个打电话的手势，这才笑了起来，点头，然后转身就跑开了。

吴雅妍看着女孩甩动的马尾辫，有些出神，这一瞬间她便明白了，自己对她的心思，早就不止是金钱关系那么简单了。




金钱关系第二十四章
第二十四章
“到家了？”电话里的女人笑着说。

“恩。”綦乐都已经换好睡衣躺在了床上，“你到家没？”

吴雅妍换了一个舒服的姿势，窝在座位里，“在车库。”

“那快点上楼吧。”綦乐躺在床上，屋子里关着灯，外面只剩下零星的鞭炮声，过了十二点，外面渐渐的没了喧闹声。

吴雅妍仰头靠在头枕上，手指划过车窗的边缘，“等会再上去，想跟你说说话。”

一句话就将綦乐的心炸的要开了花，“恩。”

“呵呵，刚才你怎么情绪那么高？都已经急不可耐了。”吴雅妍回想着刚才綦乐急的将桌子上的东西推到一边，而且还怕东西掉落在地上，小心翼翼弯着腰的模样，就觉得好笑。

“不知道。。。”綦乐也不知道自己刚才为什么就像中了邪似的，不管不顾的就想跟她搞在一起，欲望来了，还真是毫无道理又不可阻挡，大概只是因为和她许久未见的想念吧。

“现在呢？还难受吗？”吴雅妍的舌尖舔过唇角，想象着电话那边那人的模样。

綦乐侧身曲着腿躺在床上，正闭着眼睛听电话，被她这么一说，身体似乎又敏感起来，双腿并在一起轻轻的磨蹭，呼出的气就喷在话筒上。

虽然没有得到回答，但是安静的车里，那呼吸声是那么的明显，“我也，有些难受。”吴雅妍的手伸进自己的衣摆，揉捏着自己的胸却完全没什么感觉。

一句话就打开了某个阀门，綦乐的身体里热浪一波接着一波，声音变得连自己都陌生，“那。。。怎么办？”

吴雅妍的手沿着小腹就伸了下去，触及自己最敏感的地方，忍不住的呻吟出声，綦乐在电话这边起初还没意识到那边为什么没有回话，但随着那呻吟的声音越发激烈，她就明白过来，脸上烫的快要着了火，赶忙将自己缩成一团，抓着被子盖过头顶，小声的说，“你。。。你是在。。。自己弄吗？”

“你。。。叫我的名字。。。”吴雅妍闭着眼，想象着此时是女孩在自己的腿间动作着，每一个敏感的点都被自己的手指触摸着，那快感越积越多，将她越推越高。

綦乐羞赧的咬着嘴唇，手也向着自己的身下摸去，轻声的叫她，“雅妍。。。”

“继续。。。继续叫我。。。想，想听你的声音。。。”吴雅妍紧紧的抓着手机，几乎要捏碎似的。

“雅妍。。。”綦乐一边喊着她的名字，自己的手指也慢慢的滑了进去，勾着手指，轻柔的动作着，湿滑的液体顺着指根流淌出来，原来自己也可以这样的不知羞耻，在电话的另一边和那人做着这样的事情。

吴雅妍扭动的身体突然的僵直紧绷着，叫出了声音，幸好在这封闭的车内声音并不会传出太远，她大口的喘着气。

“雅妍。。。雅妍。。。”女孩呢喃的呻吟着，呼吸急促，像是沉在那深海里渴望着空气似的。

吴雅妍本来已经到达了极致，但听见从女孩口中这样的叫着自己的名字，那未拿出的手指再次被紧紧的包裹住，身体又是一阵颤抖，她真的想马上将那女孩搂在怀里，吻她，进入她，一直纠缠到天光大亮才好。

綦乐过了好一会，才平复了喘息，在被子里闷闷的说道，“雅妍，我。。。”喜欢你三个字卡在嗓子里，她想对那人诉说她的爱恋，她的日夜所想，想成为彼此最重要的那个人，想和她一起从日出走到日落，但是这一切，她不敢说，就像是一个美丽的泡沫，一触即溃。

“你也到了吗？以前我也从来没试过这样。”吴雅妍以为綦乐只是不好意思说出她的感觉，“早些睡吧。”

“雅妍。。。”綦乐把头从被子里钻出来，压低了声音，“周末，我能去找你吗？”

吴雅妍本想拒绝，她不知道自己继续招惹这女孩到底应不应该，但是听她那软软的声音，总是舍不得拒绝，“恩，过来给我做点好吃的吧。”

綦乐握着手机，带着笑意的应了一声，“那我周日上午过去。”

吴雅妍坐在车里，看着手里的电话，明明是要拒绝她的，怎么就变成了要两个人过日子似的，身下湿湿凉凉的特别不舒服，拔了钥匙，就赶紧回家洗澡，直到她擦着头发坐在沙发里，也没想明白自己怎么就在女孩这里翻了船。

周末，早晨的太阳刚刚将客厅的地板晒的温热，綦乐就拎着些菜自己打车来了吴雅妍家，因为上次给她的钥匙并没有收回，所以她就直接开了门，吴雅妍刚洗过澡出来，还有些意外，随即想起钥匙的事，“来之前没打个电话呢？万一家里没人怎么办。”

“那我就帮你把菜做好。”然后等她，如果等不到她，自己就默默的离开，綦乐想过很多种可能，来之前既忐忑又欣喜。

吴雅妍接过她手里的袋子，“这么多东西，喊我去接你啊。”

綦乐抹着额角的汗，笑着小声说，“不想折腾你。”其实也是想给她个惊喜。

綦乐明白自己做的这些事，对于吴雅妍来说根本微不足道，但这也是她现在所能想到的最好的事情了，只是对于吴雅妍来说，算不上什么浪漫吧。

吴雅妍看着她笑了笑，扯开袋子看里面的东西，“这是准备做什么？”

“红烧排骨、烤鱼、红豆圆子，还想做一个四季小炒，又买了点水果，可以做水果沙拉。”一提到做菜，綦乐就来了兴致，平时并不多话的她一直不停的给吴雅妍讲着。

“做这么多，吃的完吗？”吴雅妍笑着看她，都说认真的女人最美，还真是，她笑起来脸颊上还有浅浅的梨涡，以前从来就没注意过。

綦乐扎上围裙，开始把食材都拿出来，按照菜品需要，整齐的摆在案台上，“剩下的菜放冰箱里，明天热一热就可以了。”俨然就像个小媳妇似的，把所有的事都准备妥当。

“如果你是个男的，我估计我会想跟你结婚。”吴雅妍突然冒出这么一句，语气淡淡的。

綦乐本来切东西的手一顿，刀刃一偏，差点切到手，她没有抬头，同样语气淡淡的问，“你，喜欢什么样的男人？”

吴雅妍抬眼想了想，“长的要帅一些，浪漫，体贴，对我要好，一心一意的。上床要和谐，下厨会做菜，最好能勤快一些干净些。”伸着手指一条条的细数，可是最后，唯一符合的人，大概只有眼前的人，只可惜，她是个女孩，否则吴雅妍现在肯定要不顾一切的扯着他去领证，完全就是自己的理想情人，以前自己怎么从来没发现这女孩会有这么好！

说着说着，吴雅妍的声音停了，綦乐抬头，正对上她的目光，那人的视线那么直白，赶紧低头继续切菜，“那你。。。会结婚吗？”

“现在不会吧，又没有能结婚的人。”吴雅妍收回了视线，低头点烟。

烟雾渐渐的飘散在厨房里，空气里都弥漫着淡淡的哀愁，綦乐抿着嘴心却在下沉，是了，她们两个都是女人，能有什么未来。




第二十五章
一顿饭吃下来，虽然菜式丰富，味道也很诱人，但两个人吃的不咸不淡，大概是饭前的那一番讨论让两个人都没什么胃口，菜还剩下很多，綦乐将它们一一装盒放进冰箱。

看她几乎一刻都没闲下来，吴雅妍夹着烟的手搭在旁边的椅背上，“别弄了，过来，我看你还拿着复习题呢，好好看书吧。”

綦乐还是把厨房收拾完之后，才擦着手过来，拿出书本，“我和奶奶说的去同学家复习。。。”两个人都坐在桌前。

“你说你是不是个小骗子，天天骗人。”吴雅妍伸手刮在綦乐的鼻梁上，然后就软着身子靠在桌子上，手撑着头，看着綦乐。

綦乐低着头，可是手里书上印的那些字，却一个都没看进，旁边坐着一个大活人瞅着自己，浑身都散发着情色的味道，还怎么安心学习。

吴雅妍叼着烟，眯着眼睛剥橘子，橙色的橘子皮一点点的剥离，那圆润的指尖轻轻用力，橘子瓣被分开，綦乐的眼睛不自觉的就被吸引了过去，那双手很灵巧，橘瓣上的橘络被仔细的摘掉。

两只手指捏着那瓣橘子，塞进了綦乐的嘴里，她简直受宠若惊，甚至都忘了嚼嘴里的橘子。

“你这个样子也是没法复习了，算了，别看了，反正考不上大学也还有别的出路。”

“不上大学，我就只能出去打工了。”綦乐也不是没想过这种可能，毕竟那是高考，充满了变数。

吴雅妍的指腹轻轻的贴在綦乐的脸颊，看着她丰满的嘴唇，指尖在上面来回的揉弄，“你想出国吗？”

“啊？”这个綦乐可是从来都没有想过，她连走出这个小城市都如此艰难，更不要说跨出国门了，“我。。。我没想过。”

慵懒的倚在桌边的吴雅妍，眼神充满了魅惑，“如果没有考到你想去的大学，就出国吧。”

“可是我。。。”綦乐可以说已经是震惊了，脑子里根本转不过来。

吴雅妍将她捞过来，坐在自己的腿上，从身后抱着她，贴近她的耳边，“我说过，你的学费和生活费由我来出，你什么都不用担心。”

一只手攀在綦乐的胸口，指节慢慢的收紧，时轻时重的揉着，她好像是真的上了瘾，只要一碰到女孩的身体，就想和她肌肤相贴的互相慰藉，彼此交织在一起，正如此刻两个人的喘息声混杂的分不出你我。

“不行。。。我，我觉得。。。我已经还不清了。。。”如果只是简单的金钱关系，那吴雅妍明显亏了，自己没有什么值得让她付出那么多的金钱。

“不用你还。”吴雅妍的手指直接滑了进去，灼热，湿滑，她大张着的腿让这进入轻而易举，并没有马上发力，吴雅妍的两指交替的轻挠着，翻搅起的热浪冲破了限制，在綦乐的身体里搅乱了她的思绪，这时候的她，已经完全不能思考，整个人像是神游天外，只能本能的喘着气。

綦乐的眉心紧紧的皱着，目光漫无目的的在前方乱扫，焦灼的心真想快些掏出来才好，攥着裙角，綦乐已经忍不住的呻吟出声。

她已经快要受不住这样的刺激，只需要在用力一点，她就要去了，只是身后那人好像故意捉弄她一般，一直这样轻轻的撩拨，故意不让她解脱。

綦乐实在是没办法，只得又将自己的手伸了下去，这样的一幕她已经没眼看了，闭着眼睛靠在吴雅妍的身上，指尖寻找着能给予她解脱的深处，就这样两股不同的力道在同一处翻搅着，已经快要死掉了，綦乐这样想着。

吴雅妍握着她的手一起动作着，一次次的用力向那尽头抵着，似是要将那身子击穿，每一下，都是女孩带着哭腔的声音，释放着她的渴望，一声声，让吴雅妍只想进入到更深的地方，大概是想一直深入到她的灵魂吧，想和她就这样融为一体。

原来，做爱就应该是这个样子，不仅仅是肉体间的融合，更应该是灵魂的重组，彼此相爱着，会是这么的美妙，原来，自己已经爱上了这个女孩啊。

“因为，我爱你啊。”吴雅妍扣着女孩的下巴，哑着嗓子终于说出了这句话，她以为她不会再对任何人说了，她以为她不会爱上一个女孩，可是这情意到了，根本就不是她能够阻拦的。

綦乐蓦然睁开眼，她甚至以为刚才耳边听到的是幻觉，她说了什么？说爱自己？是爱吗？不可思议！

“雅妍。。。雅妍。。。”可是此刻的綦乐却只能不停的喊着吴雅妍的名字，说不出其他，眼泪也止不住的流着。

就这样，将綦乐送到了顶峰，两个人又在桌子上，沙发上，甚至窗台边，一遍又一遍疯了似的不停的做着，直到两个人全身都被汗水湿透，像是刚从水里捞出来似的，这才停歇了下来。

两人躺在浴缸里，吴雅妍在身后将她抱在怀里，闭着眼睛静静的依偎在这温热的水里，整个人都虚脱了似的，一动也没办法动，直到浴缸里的水逐渐变凉。

擦干身体，两个人裹着被子相拥着躺在床上，綦乐伸手抱着她，在她的背上轻轻抚摸，小声怯懦的说道，“你刚才说的那个。。。是，是真的吗？”

“是真的啊，其实早点出国也蛮好的。”吴雅妍以为綦乐在说出国的事情。

綦乐紧咬着嘴唇，心里有些酸，果然她说的话只是一时兴起，她怎么可能爱上自己呢，最多就是可怜自己吧，所以才总是对自己这么好，似乎这样子，一切就说得通了。

因为关着灯，所以并没有发现綦乐的异样，吴雅妍一边抚着她的头发，一边说道，“很多时候就是这样，并不公平，可能一个人的出身要比她自身的努力重要的多，不同的起点，就是最大的差距，有时候就是那么难以逾越，你再努力，也还是追赶不上别人。”

“我明白的，那些自身条件好，又努力的人，无论我再怎么努力，都追赶不上她们的。。。”綦乐又把脸往吴雅妍的胸口埋了埋，失落的说道。

“如果是以前，确实是那样。不过现在有我，你大可自信一些，我会给你和她们一样的高度，更多的可能性。你只管努力就好，不要有什么顾忌。”吴雅妍笑着拍她的背，只要给她一个舞台，相信她不会让自己失望的。

就这样，在吴雅妍的鼓励下，綦乐甚至将目标定在了她之前从未想象过一个重点院校，而这期间，吴雅妍也极度控制她对于綦乐的欲望，但她还是喜欢抱着綦乐，然后越过綦乐的肩膀看着她写习题，这感觉，就像是能看到綦乐所看到的世界一样。

起初綦乐完全没办法静下心来，但是几次下来，吴雅妍都老老实实的，没有再动手脚，慢慢的竟然也习惯了，“这样的姿势，你不会累吗？”綦乐好奇的问她。

“那我坐在一边，你就更能安心学习了？”吴雅妍可是知道她习题还没做完一道，就会分神的偷瞄自己。

“。。。”綦乐被说中，完全无法反驳。

“你是不是有句话一直没对我说过呢？”吴雅妍用指腹揉着綦乐的嘴唇，目光就落在那唇瓣上，微张的唇瓣里，湿软的小舌微微颤动。

这样勾人的姿势，綦乐已经渐渐习惯，轻轻的咬着吴雅妍的指尖，“说什么？”将指节慢慢的含入口中，吮吸。

又湿又热的触感，就好像是在她的身体里一样，吴雅妍的目光迷离，勾动手指逗弄她的舌尖，“装傻。”

綦乐的眼神颤了颤，似乎明白了她的意思，又有些不敢确定，回头看着近在眼前的她，笑着对上自己的目光，似是肯定。

终于鼓起勇气，綦乐的声音颤抖着，“我。。。我喜欢你。”

吴雅妍的手不停的在她的身体上下的抚摸，有些不满，“只是喜欢？”岂不是感情并不对等？！自己竟比她更动情？

“我。。。我。。。”綦乐觉得那三个字真的要说的时候，却害羞的说不出口。

“不开心，要惩罚你。”吴雅妍咬着嘴唇佯装生气的样子，抱着她起身，将她压在了桌子上。

綦乐趴在桌子上，被吴雅妍压着，回手抓着她的手指交握在一起，贴在唇瓣上，“只要你开心，让我做什么都可以。。。”

两个人已知的花样基本都玩过了，一时间吴雅妍竟还真想不出什么新花样来惩罚她，恨恨的咬她肩膀，“真是越来越浪了，果然是后浪推前浪，我快要玩不过你了。”

綦乐烧红了脸，那些事，只能跟她一起做罢了。





金钱关系第二十六章
第二十六章
日子就这样一天天的过去，高考的日子很快到来，綦乐从吴雅妍的车上下来，匆匆忙忙的关门，吴雅妍挎着车窗朝她喊，“哎，准考证拿了吗？”

綦乐低头翻了翻包，朝着吴雅妍挥手，“都拿着了。”

吴雅妍点头，“去吧，我在这等着。”

看着女孩跑走的背影，吴雅妍笑着点烟，虽然她觉得无论綦乐成绩怎样，都有办法帮她上一个好的大学，但綦乐却依旧认真的复习备考，真是个固执的女孩。

一向最讨厌等待的人，此时就在外面等着自己，仅仅是这一点，綦乐就感觉幸福的不得了，那是一种归属感，她是自己可以依靠的人，不再是孤单的了。

铃声响起，试卷被一张张的收走，綦乐紧张的心情终于放松了下来，结果如何都不再重要。

大门刚一打开，外面就拥满了接考生的家长，綦乐一直挤过人群，上了车，“终于全都考完了。”

“晚上想怎么庆祝一下？”吴雅妍叼着烟。

綦乐把她嘴里的烟揪了下来，这车子里到处都弥漫着浓浓的烟味，她一定抽了不少了，“别抽了。”

吴雅妍挑眉，到现在为止，还没什么人敢这样管着自己呢。

“你不问问我考的好不好吗？”

本来吴雅妍是想说考的好不好都无所谓的，但转念，就回道，“你聪明，又复习那么认真，肯定考的不错。”

“就会哄人。”綦乐抿嘴乐着，她心里还是挺喜欢吴雅妍这样哄着她的，“我先回家跟奶奶说一声，然后晚上再出来。”

“行，等我电话。”吴雅妍亲在她的脸颊。

回了家，和奶奶说说话，就开心的整理着自己的东西，然后等着吴雅妍来找她，当然，她又撒谎说是同学高考后的聚会。

眼看着天色渐渐暗了下来，綦乐一直拿着手机等电话，心焦的不得了，为什么还没联系自己呢，眼看这吃完饭的时间都要过了吧。

就在綦乐想要主动联系她的时候，吴雅妍把电话打了进来，“换好衣服了吗？你今天穿裙子过来。”

“为什么？而且怎么这么晚才来电话。”大概是因为两个人确立了关系，所以不再像以前那样事事都小心的顺从，綦乐说起话来也比以前有底气了。

“等会就知道了。”吴雅妍一贯的不耐烦的语气，但很快就浅笑一声，然后压低了声音说道，“穿裙子，记得别穿内裤。”

綦乐怔住了，还以为自己听错了，“什么？”

“我说，你穿裙子，别穿内裤。行了，快点出来吧，我就停你家楼下了。”

简直！这人怎么能这样！就。。。就那么让她光着出门？！虽然别人看不到，但是那根本就没有安全感啊！才不要那样呢！

綦乐将裙子上的拉锁拉好，整理了一下身上的Ｔ恤，看着镜子里已经亭亭玉立的身影，不再是当初那个扎着马尾辫什么都不懂的女孩了，时间过的可真快。

如果没有遇到她，自己可能是另一番模样吧。

綦乐咬着嘴唇纠结了一下，最后还是伸手将内裤脱了下来，向下揪了揪裙角，红着脸对着镜子照了照，然后就急忙跑下了楼。

裙摆下面空空的，虽然是炎热的夏季，但綦乐还是觉得腿间凉飕飕的，用手捂着裙子，生怕有风吹起来，但事实是，即使是夜晚，空气依旧炎热的快要将人蒸的发晕。

坐上车子后，吴雅妍微凉的手就贴着她的大腿向上摸着，“有没有听我的话？”

綦乐按住了她的手，脸上烧的快要有蒸汽了，“快点开车吧。”

吴雅妍笑的不行，看她的样子就知道了，肯定有乖乖的听话，没想到这女孩的胆子真是越来越大了，不过自己更喜欢这个样子的她了，有一种欲拒还迎的乐趣。

车子开到了一片海滩，因为离市区稍微有点远，所以来这里的人并不算太多，綦乐见吴雅妍下车，也跟着下去，海边风有点大，她一直用手按着裙子，被吹起的裙角让她紧张的不得了，但也有种别样的刺激感。

“这么黑，他们看不见，怕什么。”吴雅妍从后备箱里拿出吃的和酒，递给綦乐。

綦乐两只手拿了东西，只得夹着腿，祈祷不要有风。

坐回了车里，吴雅妍将车顶的天窗打开，然后把座椅调到一个舒服的位置，握着酒瓶仰头喝了一口，“这里灯光弱些，能看到很多星星。”

闻言，綦乐也抬头靠在椅背上，向着那无垠的星空望去，她是第一次见到天幕中那么多闪亮的星，竟觉得离的那样近。

想起上次在温泉里的对话，綦乐有些惊讶的转头，她一直都记得自己那时说的话吗？心里又暖有甜，原来那个时候开始，她就对自己不一样了。

两个人就这样静静的仰望着，綦乐的手被吴雅妍轻轻的握着，指尖在她的手心里不知道写着什么，划的她很痒，抓紧了她的手指。

就这样的，两个人吃吃喝喝，过了许久，吴雅妍拉着她，“陪我出去走走。”

“恩。”对于吴雅妍的要求，她基本都不会拒绝。

漆黑的海滩上只有微凉的月光，但是依旧褪不去那从脚下升腾的闷热，甚至连吹过的风中，都带着热度，脚下是依旧带着热度的细沙，声声的海浪让人心中也起了波澜。

身下毫无遮蔽，每一次迈步，自己的腿根蹭在一起，那种摩擦感都让綦乐抓狂，不自觉的就抓紧了吴雅妍的手。

当两个人走到一片树下时，吴雅妍停下了脚步，高耸的树干上茂盛的枝叶遮挡住了仅有的光线，“上次在沙发上弄的水印，找了人清洗，可是很麻烦呢。”吴雅妍将綦乐压在了树干上。

被眼前这人暧昧的嗅着脖子，綦乐大概明白了她在自己临出门前说的那个要求是为了什么了，“别。。。”虽然嘴上拒绝，但她也只是歪过头去而已。

短短半年的时间，綦乐觉得自己最淫荡的一面全都被她挖掘了出来，渐渐的，那羞耻感所剩无几，但是像这样在室外，而且还是海滩这种地方，第一次总是会紧张，害怕突然有人经过。

“这里平时人不多，现在这个时间，更不会有人来。”吴雅妍并没有急着去碰她，而是指尖沿着她的大腿，在皮肤上轻轻的刮着，极尽挑逗之能事。

“不行。。。声音，声音会被听见的。”只是这样被吴雅妍轻轻的摸着腿，綦乐就觉得自己身下已经湿了，那人还总在自己耳边说话，腿都要软下去了。

吴雅妍自然是知道她所有的敏感点，但是不知道竟然只是这种程度的挑逗，她就已经情动成了这个样子，出乎自己的意料，“都已经流下来了呢。”指尖在她的大腿内侧抹了一下，狡黠的笑。

双手贴着綦乐的身侧抚摸着，慢慢蹲下身子，亲吻着她裸露在外的大腿，然后将她的裙子掀了起来。

綦乐惊呼一声，马上捂住嘴，害怕引来别人的注意，赶忙压低声音拉她，“不行。。。你别。。。太脏了。”

吴雅妍亲着她的腿根，手指一直在她的股间游移着，“你每次出门前不都是要洗过澡的吗？”

“那。。。那也不行。。。”綦乐的声音已经颤抖的快要破音，她能感觉到自己的大腿上有液体滑了下去，被风一吹，丝丝凉凉的，特别羞耻，“雅妍。。。”无助的叫着她的名字。

以前，吴雅妍从来没为其他人做过这样的事，都是一直享受别人这样的伺候，但是当她对着面前这个女孩的时候，却也想给她同样的快乐。

“唔。。。别。。。”綦乐已经顾不得去抓吴雅妍的肩膀了，只能双手捂着嘴，否则真的要叫出声来。

只是舌尖轻轻的触碰，綦乐就已经快要瘫软在地了，哪里受得住更加激烈的刺激，只得用力的咬着自己的手，鼻息间发出急促的喘息声。

“不行了。。。雅妍。。。啊。。。”綦乐一只手反手扶着树干，耳边是滔滔的海浪声，自己也如沁在了那海水里似的，身体被汗水湿透，像是在蒸笼里蒸着的包子，冒着热气淌着汤汁，而身下的就是那细细品尝的人。

黑暗中，吴雅妍只听见綦乐闷着的声音，和她那急促的喘息声，突然，不远处渐渐响起了脚步声和低声交谈的声音，应该是两个男人。

正在情欲之中挣扎的綦乐，是因为吴雅妍停下的动作才注意到身后的声音，紧张的心跳快要停止，现在不仅仅是被人撞破的问题，那似乎是两个醉酒的男人，如果被他们看见，今晚将要发生什么事，都将是令人恐惧的。

那脚步声，一步步的向着两个人逼近，“哎，你看那边像不像个女人，树后面。”




金钱关系第二十七章
第二十七章
綦乐的心卡在嗓子眼，吓得眼泪都要流出来，如果现在跑，来不及吧？怎么办！低头去看蹲在自己身前的吴雅妍，她一动不动的盯着传来声音的方向。

“大半夜的哪来的女人，你在家撸多了吧。”

“就那边，你看。”

呼吸一滞，綦乐害怕的身子不由自主的抖着。

吴雅妍不是没想过最坏的可能，如果真的遭遇不测，只希望自己能拖住那两个男人，让綦乐先跑，自己倒是无所谓，最多就是不舒服一些，只是不希望她被男人玷污。

大腿上传来温热的触感，是吴雅妍的掌心，在她的腿上轻轻抚摸，安慰她，綦乐用力的咬着自己的手背，害怕自己会发出一丝一毫的声音来。

一阵风吹来，将綦乐的裙摆吹了起来，完蛋了，要被发现了！两个人都是心里一沉！

“卧槽，有沙子进眼睛里了！”

“那你快点尿，这里这么黑怎么给你看眼睛。”

一阵水声之后，两个人的声音渐渐远去。

綦乐吓的瘫了下去，和吴雅妍跪在了一起，被她抱着，耳边是她轻声的安慰，“没事了，看把你吓的。”

一旦放松下来，綦乐直接就哭了起来，哭的一抽一抽的，刚才她害怕极了，脑子里想了很多种非常不好的情况。

“怕什么，不就是两个男人嘛，我分分钟搞定他们，然后你快点跑就好了~”吴雅妍好笑的揽着她的肩膀拍着。

“你。。。你怎么搞定他们？”难道是会功夫不成？

“靠床上功夫。”说出来，吴雅妍觉得自己也算是恬不知耻了，好像和綦乐在一起以后，自己比以前纯洁了许多，跟她讲这种话好像不太好，“开玩笑的。”

綦乐怔怔的看着她，明白了刚才她的想法，用力的锤着她的肩膀，然后抱着她的脖子，又哭了起来，“我们可以一起跑的啊。”

“好，好，一起跑，一起跑可以了吧，别哭了，回去吧。”把綦乐扶了起来。

因为刚才这一番，两个人都没了那个兴致，就回了吴雅妍家，因为白天精神紧张的参加考试，晚上又受了这样的惊吓，綦乐有些恍惚还没缓过神。

吴雅妍见她两颊红的有些不正常，便伸手用手背贴上她的额头，有些烫手，“怎么还发烧了，被吓到了吗？”

綦乐扶着沙发背躺下，自己用双手摸了摸脸颊和脖子，确实有些发热，“可能是。。。”

“这世上没有什么过不去的坎，所以也不用怕什么。”吴雅妍捉着她的手，这才看见她手上被咬出的伤口，牙印中都渗出了血，“怎么对自己这么狠？”

“没事的，当时太害怕了，怕自己出声。。。”手被吴雅妍动作温柔的捏着，见她皱着眉心，一脸心疼的查看伤口，綦乐笑了起来，心里特别的暖，似乎心里所有的期盼都得到了实现，幸福开心的不得了。

吴雅妍用舌尖轻轻的舔在她的伤口上，然后笑着拍了拍她，“等你病好了我们在继续没完的事儿~”

綦乐脸更红了，点头，声音小的快要听不清的应了一声。

谁知道这一场病来的有些厉害，反反复复折腾了将近一个月，綦乐就是往返于家和医院之间，之前和吴雅妍说好的一起出游也只能作罢。

吴雅妍一直担心她的身体，也就没怎么折腾她了，反倒是总跑去医院陪她，结果綦乐的病好了，吴雅妍又感冒了。

“对不起。。。照顾我那么久，现在又让你感冒了。”眼看就要到了开学的日子，綦乐很愧疚。

吴雅妍吸着鼻子，嗓音特别的沙哑，“没事，我这也快好了，我买了明天的机票，送你去学校。”

“明天？会不会太早了？”这距离录取通知书上的日子，要提前了十天。

吴雅妍有点不悦的挑眉，“这么不想跟我单独的多呆几天？”

綦乐很快的明白她的意思，低低的说道，“可是你感冒还没好。”

“你考那么远一个学校，我想过去看你也没那么容易，要不然，我也搬过去算了。”之前虽然觉得只是买张机票的事儿，根本算不上难，但是现在一看到要坐四五个小时的飞机，吴雅妍就觉得头疼。

綦乐眨眨眼，有几分委屈，“当初不是你说让我考个远点的学校，多出去见识的嘛，现在又嫌远。。。”

“我不管，要不然你别去念大学了，我帮你联系出国吧。”吴雅妍小女人似的抱着綦乐的腰，竟跟她撒起了娇。

綦乐无奈又好笑的看她，“那不是更远了？”

“也对，靠！”吴雅妍咒骂一声，她真是后悔，当初干脆把她圈养在家里算了，反正她也是那种对自己言听计从的人。

虽然不情愿，但是吴雅妍还是如期的和綦乐登上了飞机，綦乐即将要面对一个未知的城市，心中还是会有忐忑。

飞机上，吴雅妍挎着她的手，靠在她的肩头，借着她腿上那个背包的遮挡，手指不安分的从綦乐的腰际向下钻，綦乐瞪大了眼睛看她，这人怎么总是喜欢玩这么刺激的游戏，心脏真的会受不了！

幸好是头等舱，人少，并没有人注意她们的动作，从外界看来，就是两个女人依偎在一起休息罢了。

看着从吴雅妍身边走过的空姐，她笑着问綦乐有没有什么要喝的，綦乐红着脸摇头，“不用，谢谢。”空姐还微笑着点头，感慨真是个腼腆的女孩子。

可是只有綦乐知道，在那个看不见的地方，有一直贼手，越来越过分，她不敢多说话，生怕自己一张口就叫出声音，双手紧紧的抓着怀里的背包，忍耐的辛苦，空姐从她们这里经过的时候还总是会看过来，让她紧张的脸上更红。

吴雅妍微微睁开眼，偷瞄她，然后就笑着又把头埋在她的肩膀，小声的在她耳边说，“你闭眼睛装睡，她们就不会打扰你了。”

“这。。。这还是在飞机上呢。。。周围，还这么多人。”綦乐紧闭着眼，就像是掩耳盗铃似的，只要自己看不见，就不会尴尬了吧。

“可我明明觉得你很喜欢这样。”吴雅妍的手指感受着她对自己的渴望，似乎她的身体远比她要诚实的多，吴雅妍真害怕她的短裤会被湿透。

即使綦乐极力压抑自己的情绪，但还是抵抗不过身体里的刺激，耳边能听到身后座位的人低声的聊天，空姐在机舱里来回的忙碌着，喇叭里不停的播报着即将降落的广播，所有的声音都让她紧张。

“飞机即将下降，请大家系好安全带。”空姐逐一的检查着，一步一步的，越来越近，綦乐的心都要跳出来了。




金钱关系第二十八章
第二十八章
綦乐抓着吴雅妍的胳膊，虽然和她在床上已经可以玩的很豪放了，只是这可不是床上！周围到处都是人！脑子里嗡嗡直响。

眼看着空姐已经走到了她们的后一排，吴雅妍从容的掰过綦乐的脸，吻上了她的唇，舌尖温柔的占有着她的唇舌。

面朝着的方向就能看见空姐那惊讶的眼神，所以綦乐只能羞臊的闭上眼睛，自暴自弃的不再去想其他人的看法，身体里的激烈碰撞，和吴雅妍愈发热情的吻合在一起，如果不是此刻被她吻着，肯定是要高声的喊出来。

从飞机上一下来，綦乐就赶紧去了卫生间，重新换了一套衣服这才感觉好了些。

綦乐从卫生间出来，就看见等在门口的吴雅妍瞧着她笑，“擦干净了？短裤如果也弄湿了就丢了吧。”

“没有！”简直不想跟她说话，綦乐从来没想过一个女人竟然可以猥琐成这样，只不过她是个女人，而且长的又成熟漂亮，说出这样的话来，倒是可以原谅。

到达的时候，已经临近傍晚，温度要比家里那边凉了很多，两个人裹着外套钻进出租车，直奔学校附近的酒店。

自从踏入这个酒店，两个人就再没出过门，整整一周的时间，吃的都是叫外卖，用的是酒店的，穿的，穿的不需要，两人就赤条条的光着身子，整日整夜的做着那些淫靡之事，歇下来的时候就拥在一起看电视，困了就睡在一起，彻底的抛开一切回归原始的本能。

“我是不是有病了啊？”吴雅妍仰躺着，身上没有任何的遮蔽，腰酸的像是要折成两截似的，腿根也酸疼的厉害，整个人都像是被吸去了精气一样，萎靡不振。

“啊？哪里不舒服？”气息还未平顺的綦乐听了她的话就紧张起来，趴在她身边摸着她的脸颊。

吴雅妍笑着眯眼，手握在她的胸上，语速很慢的说道，“性爱成瘾什么的。”手上慢慢的揉着，似乎和她做这样的事，怎么都不会腻，享受着那种她在自己手中绽放的感觉。

即便跟她已经做过无数次这样的事情，但是在吴雅妍的面前，听她这样的话，綦乐还是会羞红了脸，轻轻的推她，“色魔。”

“你见过我这样把自己都搭进去的色魔吗？”翻身把綦乐压在身下，跨腿，骑坐在了她的身上。

而身下的人也没有了当初的羞涩，魅惑的笑，用手指撩起耳边的头发缠在手指，咬着嘴唇笑着说，“没见过。”

吴雅妍双手拢着她的胸，慢慢的挤压揉搓，“已经被我揉大了很多呢。”俯身轻轻亲吻。

綦乐咬着嘴唇不回话，双手也攀上了她的胸口。

“来啊~”吴雅妍捉着她的一只手按在身下，她现在爱极了这双手，灵巧而柔软，再加上綦乐本身就是个十分细心的人，更是把她的所有弱点掌控在手中，只不过几下，便让她丢盔卸甲。

骑坐在綦乐的身上，腰身扭动着，一只手与綦乐十指相扣着撑在一起，半张着的红唇一张一合，她喜欢这种由自己掌控情事的感觉，由自己来决定那感觉的积累与释放，勾着綦乐的脖子将她拽了起来，深深的吻在她柔软的唇，品尝着她舌尖的味道。

两个人坐在床上，像是两棵藤蔓似的紧紧的缠绕在一起，吴雅妍搂着綦乐的脖子趴在她的肩头，动情的一声声叫着，合着怀里紧抱着的人的节奏。

“不行了。。。我觉得，我们不能再做下去了。。。真的会上瘾。。。”吴雅妍整个人瘫倒在綦乐的身边，抱着她的腰，人也贴在她的身上。

手撑在床上，綦乐也觉得有些力竭，“我是不是应该去报道了？”终于想起了正事。

“对啊，还需要报个什么到的，差点错过了。”吴雅妍睁了睁眼，但很快又慵懒的缩成一团，“明天去吧，今天不想动了。”

“恩。”綦乐想着还有两天的时间，也不急于一时，开学之后估计就要住在宿舍了吧。

第二天，两个人拖着行李箱进了校园，因为迎接新生的缘故，所以校园里有些嘈杂，到处都是人，随处都能看见各个专业迎新的条幅，还有社团趁着这时候招揽新人，简直就像是一场盛会，非常热闹。

綦乐新奇的到处看着，就像是到了一个新世界似的，眼睛都要不够用了，看什么都想凑过去瞧瞧，吴雅妍拉着她，“哎，你什么专业来着？”

“英语专业，应该是。。。”綦乐抬头寻找着，“啊，在那边。”

循着綦乐所指的方向，两个人就到了院系的新生接待处，一条长桌边，竟然齐齐的坐了五六个女生，相貌也都算是出众，让路过的人都忍不住放慢脚步，多看上两眼。

吴雅妍轻挑眉梢，在綦乐耳边轻声问道，“怎么全是女的？长的还挺好看的。”

“不许看！”一句话像是踩了綦乐的尾巴，瘪着嘴皱眉看她。

这可把吴雅妍逗坏了，原来她家小朋友还会吃醋呢？但是她天天跟这帮有颜值还有知识的人在一起呆久了，会不会觉得自己只是个肤浅的只剩金钱的女人？突然间，吴雅妍竟感到前所未有的醋意，尤其是坐在中间的那个女生，一直盯着她家小朋友看，这还得了？！

“你好，是来报道的新生吗？”吴雅妍刚才最在意的那个女生，朝着綦乐笑着开口，她画着淡淡的妆容，一身纯白色的棉质连身裙，让她看着有几分仙气。

綦乐点头，腼腆的应了一声，旁边的女生便将一张表格递给她，“先把这个表填一下。”

就在綦乐低头填表的时候，那个自带仙气的女生探头看她填的内容，“真巧，我也是英语专业，你是我学妹呢，而且，你这个姓氏蛮特别的。”

“你好，我叫綦乐。”第一天到学校，就能遇到这么温婉漂亮的学姐，綦乐自然是开心的，不怎么擅长交际的她，还很担心不能很快的适应大学的生活呢。

那女生伸出了手，“我叫亓雅然，虽然我们两个姓氏同音，但是不同字呢。”旁边的人还骄傲的介绍到，“雅然还是我们学生会长呢！~”

綦乐没想到还真挺巧的，她竟然和吴雅妍的名字里也有一个一样的字，所以就多看了她两眼。

“宿舍在哪边？”吴雅妍觉得自己完全被无视了！自己还在旁边呢，就已经开始眉来眼去了，气的她说话都没怎么注意语气，直接打断了她们的话，有点不耐烦的扯着綦乐的行李箱。

“在，在那边，第二个楼向右拐，白色的哪一栋。”旁边负责接待的人完全被吴雅妍的气势压住，就她那个气势汹汹的样子，糊弄这些还没毕业的学生绰绰有余。

吴雅妍揽过綦乐的腰，宣誓主权一般的将她带走，綦乐这才明白，大概是让她吃醋了，所以才这样，笑着低声对她说，“你也有吃醋的时候？”

“我吃个什么鬼的醋，行了，快点走，把你赶紧安顿好了，我就回去，家里还有好多事等着我呢。”吴雅妍有些烦躁的扯着头发，这里怎么这么干燥，发丝都变得不那么柔顺了，真讨厌，不喜欢这个城市。

綦乐知道她是在闹别扭，所以没多说什么，而是悄悄的勾着她的手指，牵起了她的手，紧紧的攥在手里，这个时候，就好像吴雅妍才是孩子似的。




金钱关系第二十九章
第二十九章
到了寝室，从门上的窗口往里望，桌边竟然坐着一个长相白净的短发男生，綦乐敲门，那人回头，然后就笑着走过来开门，一开口，却不是男生的声音，“你好，你也是这个寝室的？”

綦乐微笑着点头，原来这是个女孩子啊，刚才差点认错，有些不好意思的做着自我介绍。

吴雅妍感觉到前所未有的危机感，这里到处都是充满了青春气息的小鲜肉，自己不过是有那么点钱的‘老阿姨’了，竞争力直线下降，而且眼前这个明显就是那种喜欢女人的女人啊，叫什么来着？T？

被吴雅妍以那么不友善的目光打量，想不注意到她都不行，帅气的女生朝着她伸手，“张琪，可以叫我小七。”

虽然不情愿，但是顾及到綦乐以后和室友相处的问题，吴雅妍还是与她虚握了一下，并没多说话。

“你们刚来还不太熟，我带你们熟悉一下这里吧，上周我就到了，结果寝室只有我一个人。”小七很热情的给綦乐介绍着，哪里是水房，哪里是食堂，连干洗店食杂店复印店都给她一一的指着。

虽然和綦乐挽着手，但是吴雅妍对她们旁边这个话比较多的小七，完全喜欢不起来，又看了看身旁这一脸兴奋的和那人聊天的綦乐，吴雅妍脸上有点冷，自己这还没走呢，她就这么招蜂引蝶了，以后还得了！

本来是想午饭的时候和綦乐说一下，她打算暂时不回去了，谁知道綦乐竟然还要拉着她那个新室友一起吃饭，三个人坐在食堂小餐厅的餐桌边，吴雅妍一点食欲都没有。

“我请你们~”小七大方的点了好几个菜，綦乐在一边一直说着不要那么破费，还嚷着要付钱，只有吴雅妍一个人冷着脸坐在那。

綦乐其实早就发现了她的酸味，但是总不好当着外人的面哄她，只有趁着小七去结账，偷偷的在桌下摸她的手，小声说道，“干嘛要吃醋，除了你。。。我不会喜欢其他人。”

吴雅妍这一天忍着烟瘾忍的辛苦，烦躁的斜眼看她，“我回去之前，你别住寝室，陪我！”

“恩，好。”綦乐笑着握她的手，放在掌心里。

这才让吴雅妍稍稍放心了些，收起那些矫情，脸上露出了一点笑意，结账回来的小七看着两人相视一笑，那暧昧气场简直要把其他人都摒除出去。

“晚上我不住寝室，没什么问题吧？”綦乐问她。

小七一副了然的样子，看来也是同道中人，笑着摆手，“没事的，这还没开学呢，没人查寝。”

回到酒店，两个人的心境截然不同，綦乐对于接下来的大学生活充满期待与热情，而吴雅妍则是嫉妒和怀疑，她和綦乐除了在床上有着共同的兴趣，其他时间，不过是綦乐顺从着她而已，两个人之间并没有什么共同的爱好，也许，她跟同龄人才能相处的更开心？你瞧她这一天，一直都在笑着，见到谁都在笑，总觉得自己的宝贝被别人分享了，这让吴雅妍愤恨的不得了。

“怎么不高兴了？”綦乐从身后抱住吴雅妍，现在她主动的时间越来越多，更加喜欢和她身体上的碰触。

吴雅妍回身，捏着綦乐的下巴，把她压在墙面上，“我根本不放心把你放在这，我不回去了。”

“早晨还说家里有事，我能照顾好自己的，别担心。”綦乐是手搭在吴雅妍的腰上，偏头吻上她的唇，只是一个吻，就能轻易的勾起一场天雷地火，这种事上，两个人有着绝对的默契。

就这样又在酒店里痴缠了两天，吴雅妍还是回去了，毕竟家里的买卖出了点问题，她不能不管。

綦乐这边刚开学，就进入了军训，白天基本上都在外面很难接到电话，晚上回了寝室更是累的要死，不过还是会跑到走廊人少的地方给吴雅妍打电话，以至于寝室同学都知道了她有对象的事，只是除了小七，都以为她交的是男朋友，每次卧谈会聊到这个话题，綦乐都笑着默认，但也不会多谈。

吴雅妍本是想处理完了生意上的事就过去找她，可是没想到她妈竟然又检查出了心脏病，只得暂时守在一边，以前曾经不屑于几千公里的距离，现在却成了隔绝两人的一道跨不过的坎。

“等我大学毕业了，就回去，一直在一起好不好？”綦乐听闻她家里的事，又不想她为了自己撇下一切跑过来，所以安慰道。

“你不是一直很想在大城市发展吗，回来这个小城市有什么意思，而且等你四年后见惯了那边的花花绿绿，还看得上我这个土大款吗。”吴雅妍以前从来不觉得自己也会有这么自怨自艾的一天。

綦乐觉得这样子闹别扭的吴雅妍也挺好玩的，跟她平时那股强势截然不同，笑着柔声道，“你忘了我的理想了吗？我要在市里最繁华的和平路上开个小馆子，你答应过我会投资的。”

竟然被比自己小9岁的女孩哄着安慰着，吴雅妍觉得有点丢脸，咳嗽一声，正色道，“军训很累吧，早点休息，我这边忙完了就过去。”

“你也多注意休息。”綦乐轻轻的在话筒的位置亲了一下，虽然那边的人看不到也听不到，但她想象着这就是在亲吻那人，释放着心中的想念。

军训持续了整整半个月，虽然过程尤其的辛苦，但是却很快的就和同学熟悉起来，像是终于能彻底的抛下以前的那种自卑情绪，开始新的生活，因为吴雅妍的关系，她再也不会为吃穿这类的事情发愁，生活骤然轻松了不少。

綦乐不仅参加了社团，还进了学生会，生活忙碌而充实，但她依旧保持着每天都给吴雅妍打电话的习惯，给她讲着自己这一天的所见所闻。

吴雅妍并未上过大学，只是经常会听闺蜜以前也这样子的跟她讲过，因为她没有体会过，所以总是不能感同身受，只觉得那是个她不曾接触的世界，陌生又新奇。

“我想你。”吴雅妍也被这思念折磨的没了那些傲娇，不再口是心非。

綦乐知道她能说出这样的话，一定是已经快要发疯了似的想自己，一句话勾的她也心痒痒的，“我也想你。。。家里的事怎么样了？”想见她，想和她翻云覆雨，想两个人能同时的登上那极致的巅峰。

听得出綦乐微哑的嗓音，吴雅妍本来就燥热的身体哪里受得了，“过两天才能过去找你。”焦急的说道，“你现在能不能找个没有人的地方？”

因为以前也有过通过电话行事的经历，所以綦乐自然明白她想做什么，只是这里是寝室，怎么可能会有没人的地方，唯一人少的就是这楼梯间，但是楼上楼下都是打电话的人，不时还有人上上下下的，怎么可能在这种地方。。。

“寝室楼里不行。。。到处都是人。。。”綦乐说这话的时候，脸都红透了。

“去学校外面酒店，开间房。”吴雅妍已经快要急不可耐，她估计只要一听见綦乐哼吟的声音，就会一泻千里。





金钱关系第三十章
第三十章
这个时间，寝室楼的大门已经关上了，但綦乐还是跟宿管阿姨撒了个谎，溜了出去，还是上次吴雅妍来时她们住的那个房间，只是这次宽敞的房间里只有綦乐一个人，难免有些失落。

“还没洗完吗？”浴室台子上的手机话筒里，传来吴雅妍的声音。

綦乐抹了一把脸上的水，关掉花洒，“啊？你刚才说什么？”她没听清刚才吴雅妍的话。

“我让你快点洗！”吴雅妍缩在床上，身体变得特别的敏感，哪里都不敢碰，随便摸一下就会停不下来。

用毛巾胡乱的擦着头发，綦乐也浑身燥热的厉害，身体里着了火，只是轻轻一吹，就向着全身蔓延出去，倒在床上，电话就放在枕边，闭上眼，就好像那人就躺在她的身边一样，她的双手抚过自己的身体，肆意的撩起掩藏在心里的情欲，那么轻易的就翻了出来。

“雅妍。。。”綦乐急促的喘息着，无法拥抱彼此，让这场情爱缺失了些温度，也只能通过声音来表达她的欲求。

“你，开视频。”吴雅妍捧着电话，紧紧的夹着双腿，盯着手机屏幕里发出的视频邀请，真的没想到活了这么多年，还真的玩了把异地恋，竟要通过这种方式来纾解欲望，说出去大概要被人笑死了吧。

“视。。。视频？！”綦乐才是被她吓到，这种事，要做直播吗，可怎么做得下去！

“又没有其他人在，就当做是我在旁边看着那样。”吴雅妍觉得自己真的是个变态，竟然连这种方法都想得出。

“那也。。。”有点变态的感觉，但是綦乐还是红着脸，点开了视频通话，看见另一边的吴雅妍的时候，她羞臊的把脸扭到一边，“这有什么好看的。。。你听声音就好了。”

“来嘛~害羞什么，你哪里我没看过啊？不止看过了，亲都亲遍了。”吴雅妍调戏起她来，得心应手。

綦乐真的很想捂住她的嘴，但是无奈，此刻她并不在身旁，“别说了，还做不做了。”

“呵呵，真是越来越骚浪了，当初真是小看了你。”只不过大半年的时间，就从一个清纯的不懂世事的小姑娘，被生生调教成了床上十八般武艺精通的高手，吴雅妍不知道自己是该欣慰还是自责。

“多话。。。”綦乐倒在床上，双眼目光迷离，微红的脸颊配上粉嫩的红唇，有些凌乱的发丝就散在脸颊边，还有一缕粘在嘴角，简直要把吴雅妍的魂都勾出去了。

“我想看你手指在你身体里的样子。”吴雅妍哑着嗓子，喉咙一动，她一只手拿着手机，发出沉沉的喘息声，极力的压抑着身体里的躁动。

綦乐被她的话惊到了，“变态！”把电话扣在了床上。

看着画面一黑，吴雅妍浅笑，“乖，让我看看，我自己在家，又没别人。”一步步的劝诱着。

但是綦乐还是坚决拒绝，虽然以前在床事上，吴雅妍也总是喜欢恶趣味的仔细观察，但是现在这个样子，让她去照什么特写，她才做不到！感觉太变态了。

“那你把手机放在床头，我想看着你。”吴雅妍哼哼唧唧的撒娇，她知道，这一招綦乐肯定敌不过。

果然，綦乐咬着嘴唇，犹豫了一下，最后还是把手机放在床头摆好，“这样行了吧？！你。。。你不许录像啊。”

“不会录的，就是解一时的燃眉之急，过后还不是想怎么看就怎么看，谁还要看录像自己解决怎么的？”吴雅妍翻了个白眼，自己才没那种怪癖，而且万一手机丢了坏了，视频被其他人看见，那不是亏死了！

看着屏幕里的人忘情的动作着，看着她的手指在身体里出入，耳边响起的是她呢喃着叫着自己的名字，沉醉在情欲里，视线恍惚的寻找着自己的身影，娇媚的眼神一直向着镜头的方向，微张的嘴唇好像已经将吴雅妍的心都慢慢的吃了进去。

玲珑的身姿随着节奏摆动着，愈发激烈的哼吟声混着水声，整个场面太过淫靡，连经历过无数场面的吴雅妍都有些受不住了，只是轻轻的进入身体，便不住的颤抖着，继而又是一遍更加激烈的颤动，竟接连着跨越了三次巅峰。

“雅妍。。。雅妍。。。”綦乐紧皱着眉不停的叫着她的名字，“我，我还差一些，怎么办。。。就是感觉不对。。。好难受。”

“把视频关了，我给你打电话，你不要接，那个震动的应该可以。”这种事也就只有吴雅妍这种没节操的人才能想得出吧！

綦乐只是听着就已经没脸接下去了，“不要！以后电话还怎么用了。”

“买新的。”多简单点事。

“不用了。。。”綦乐做着深呼吸，想要压抑住心里的那股如野兽般的躁动，虽然这很难，但是没有吴雅妍在，只凭她自己，真的没那种感觉，总是差了一点，让人心肝都像是被无数的小虫啃噬一般，大概比死还要难受。

“这种不上不下的最难受，你别憋着，想让我怎么样，你说啊。”吴雅妍见綦乐满头是汗的难耐模样，心里也不好受，要不怎么说异地恋没前途呢，就这样眼看着对方却不能给她想要的，如果是自己，吴雅妍都不敢绝对保证自己能忍得住，不出去找别人纾解一下。

“我真没事，就听你的声音就好了，想听你多说几句话。。。”綦乐关掉了视频，却依旧保持着通话，搂着手机，闭着眼缓缓的蹭着枕头，“雅妍，我好想你。。。”

即使连吴雅妍这种泪点特别高的人，听了这样的一句话，都有些忍不住鼻酸，如此遥远的距离，让她有种无力感，即使再想马上去到她的身边，却依旧无能为力。

“我去买最早一班的机票，你等着我。”吴雅妍永远都是行动派，现在她已经不管什么买卖了，再多的钱都抵不过电话那边的女孩重要，这几天她妈也没什么状况，所以直接就买了第二天最早的一班飞机。

将近一个月的时间未见，当吴雅妍开着租来的车子停在学校门口的时候，看着熙熙攘攘擦肩而过的学生，吴雅妍抻着脖子几乎望眼欲穿。

“雅妍。”綦乐老远的就看见了站在教学楼门口的吴雅妍，朝着她招手。

只不过是几十个日夜没有见面，吴雅妍竟觉得綦乐又变了许多，不知何时，她已经快要和自己比肩的高度了，要知道，她们刚见面时，她还比自己矮了半头呢。

大概是因为军训的原因，綦乐的脸颊晒的有点黑，昨天视频的时候光线太暗根本就没注意到，现在站在正午的阳光下，面对面的站着，这是无论语音还是视频都无法展现的一个真实的她，背着光，那么的耀眼。

“怎么呢？”綦乐好笑的在吴雅妍的眼前晃了晃手，这人怎么从见面就一直盯着自己瞧。

吴雅妍微微贴近她的耳边低声道，“你又变漂亮了。”

綦乐抿着嘴微笑，斜了她一眼，“哪有。。。”

没再和綦乐多说，拉着她的手就往外走，綦乐跟着她，“去哪？”

吴雅妍没回答她，只是回头看她一眼，勾起一边的嘴角笑着，那么邪魅。




金钱关系第三十一章
第三十一章
学校门口，路边，一辆车里，两个女人坐在后座，确切的说，是一个人坐在后座里，另一个女人面对面的骑坐在她的腿上。

“会。。。会被人看见的。。。”綦乐抱着吴雅妍的脖子，紧张的看着外面的人来人往。

“这个车窗上的贴膜颜色挺深的，别人看不见里面。”吴雅妍埋首在她的颈间，舌尖舔弄着她的锁骨。

綦乐身体颤栗着，收紧了身体包裹着那灵巧的手指，座椅不停的发出响声，车外经过的人每每无意间看向车里的时候，綦乐都有种被人看穿的羞耻感，虽然她知道外面的人看不到她，但那种感觉她无法忽略。

两人纵情的深吻，在她的身体里探索更深的地方，有力的冲击，綦乐几乎支撑不住，想喊又不敢喊出声，甚至动作的幅度都不敢太大，生怕外面的人注意到车里的异样，“唔嗯。。。”用力的捂着自己的口鼻，可还是有断断续续的鼻音发出来。

“要不，我们去酒店？”吴雅妍看她这个难耐又要极力克制的样子，怕她不会尽兴，于是提议道。

綦乐摇头，这个时候让她停下，简直要了命，她把脸深深的埋在吴雅妍的肩颈和自己手臂之间，纵动着扭动腰身，这种禁忌又危险的感觉，加上她前一日未得纾解的情潮，让她很快的就到了，不过这次比以往来得都要激烈，久久的紧绷着身子，感受着身子里阵阵的畅快。

“我们还是去酒店里吧，车震虽然刺激，但不舒服。”吴雅妍搂着綦乐的腰，在她的肩颈上嗅着，慢慢的贴近她的耳边，舌尖将耳垂卷入口中。

“恩。。。”綦乐依旧敏感的身子抖了抖，从吴雅妍的腿上起身，却发现她的裤子上被沾上了一块水渍，“弄。。。弄你裤子上了。”匆忙的把裙子穿好，回身去找纸巾给她擦着。

“说明你的热情已经溢出来了。”吴雅妍勾起她的下巴吻她。

綦乐推开了她，再吻下去又要勾出火来，怕是要下不去这个车了。

两个人到了酒店，可以彻底放松的尽情欢爱，綦乐那逐渐成熟的身体，有着无法抵抗的诱惑，全身上下都散发着吸引力，尤其是她带着那情欲迷离的目光主动吻上吴雅妍的唇时，烈火瞬间烧遍了全身，只将她燃烧殆尽。

就在两个人刚刚歇下的时候，綦乐的手机响了起来，本来不想接的，但吴雅妍抱着她，“没事，接吧。”

电话接了起来，在安静的房间里，听筒里的声音很容易的就听进了吴雅妍的耳朵，是一个男生，听他的声音，应该是很紧张的，甚至有点结巴，“綦。。。綦乐啊，国庆。。。国庆假期你有没有什么安排？”

綦乐看了一眼吴雅妍，淡淡的笑着说，“应该会回家，怎么了？”

“我们想一起去附近爬山，6、7号两天，你能早回来几天吗？哦，对了，亓学姐也会去，她也挺希望你能来的。”

吴雅妍天天和綦乐打电话，当然知道这个亓学姐是谁，而且每次电话里，这个人出现的频率稍微有些高，再想着第一天入学时候她看綦乐的那个眼神，就心里不舒服。

“啊恩。。。”綦乐刚要回话，张口却呻吟了一声，正因为此时有个醋意大发的人埋首在她的腿间，竟是轻轻的咬了她一口，推着她的头，草草结束通话，“我等会打给你。”

幸好綦乐提前挂断了电话，否则她肯定要难堪的叫出声音，吴雅妍的手指就像是带着魔力一般，总是能将她的身体变得如水一样的融化，然后慢慢升华。

吴雅妍摸着綦乐的脸颊，指腹轻轻的摩挲，身下的女孩已经越来越漂亮，“追你的人一定很多吧。”猜也能猜得到，这么好的女孩，谁不喜欢。

“没有很多，而且。。。我又不喜欢他们。”綦乐在学校的追求者确实不少，但她全部都委婉的回绝掉，她的心里只有面前的这一个人，腾不出地方留给别人了。

綦乐轻轻的吻在吴雅妍的嘴角，其实她也说不清喜欢她什么，她们两个本来也不该有所交集，但就是这么鬼使神差的被联系在了一起，和她在一起很开心，喜欢被她带着去很多自己从未见识过的地方，总是有着无数的新鲜事物，这是她之前从来都不敢想过的世界。

“你是我的，只能是我的。”吴雅妍将她的双手按在枕边，自上而下的俯视她，好不容易找到一个让自己如此喜欢的人，她绝不会放手。

“恩。”綦乐好笑的看着压在自己身上的人，她从没想过吴雅妍会担心她被别人抢走，难道不是该綦乐担心没有自己在身边，吴雅妍会忍不住寂寞出去鬼混吗。

曲着腿，綦乐在吴雅妍的腿上轻轻摩擦，探起头，抻着脖子想去亲吴雅妍，却因为被她按着手腕而够不到她。

这魅惑的样子简直是在玩火，她这么主动，吴雅妍也没有放过她的道理，于是就这样，两个人一直痴缠到了日落，这才从酒店里出来觅食。

“你什么时候回去？”綦乐牵着吴雅妍的手，带她去自己常吃的一家饭店。

“怎的？现在就盼着我走？”吴雅妍有些不高兴的瞪她。

綦乐紧了紧她的手，瞥了她一眼笑道，“只是在想还能跟你在一起呆多久，带你在这玩一玩，不过我也没去过太多地方。”

“那吃完饭，你带我逛一逛你们学校吧，上次也没好好转一转。”之所以对这里有兴趣，不过是因为綦乐生活在这里，相距那么远，更加想了解她所生活的环境。

“恩。”

两个人在饭店落座，菜都还没点完，就遇到了綦乐的同学，“哎，綦乐你也在这，正好，李阳下午时候给你打电话跟你说了十一爬山的事吧？会长可是说了你去她就去的，你可一定得来~”

“我十一要回家的，你们去玩吧。”綦乐朝着她们笑了笑，直接拒绝。

“就早回来两天呗，这可是咱们的第一次集体活动。”“就是啊，不能重色轻友只顾着回家私会男朋友啊。”几个女生七嘴八舌的说着。

吴雅妍一笑，开启护犊模式，“我们家乐乐出来这么久了，她奶奶特别想她，回去七天哪够看，老太太都快七十了，恨不得天天瞧着这大孙女呢。”她说的不急不缓，直接把孝顺这大帽子一扣，没跑了。

“这样吧，我看看机票能买到哪天的，尽量早些回来，如果不参加，我会提前通知你们，好吗？”綦乐直接把话接过来，省的她们继续游说自己。

“恩，那就再说吧。”女同学似乎不太高兴的样子，几个人悻悻的离开。

虽然綦乐不想自己刚开学就落个不合群的印象，但是她也实在舍不得难得和吴雅妍在一起的时间。




金钱关系第三十二章
第三十二章
吃过饭，綦乐领着吴雅妍参观起了校园，虽然只是大一的第一学期，但她已经对学校了如指掌，只是一个月的时间，她就像是终于找到了一个属于她的舞台，很容易就成了聚光灯下最闪耀的人。

吴雅妍看着綦乐不时的要和遇到的同学打招呼，可以看出她早已没了当年的那股自卑，很轻松的就融入了这里，简直就像自己私藏的珍宝曝光于世人眼前，不再是自己一个人独享。

这让占有欲极强的吴雅妍非常难受，就像是自己亲手给了她一双翅膀，而她眼看着就要飞走了似的。

校园里的树很多，小路的两边种了两排笔直的白桦树，叶子已经透着金黄，纷纷落下，日落后凉凉的秋风预示着秋意渐浓，不似家乡的温暖。

綦乐兴致勃勃的牵着她的手，侃侃而谈，走到了图书馆门口，“我带你去图书馆里看看吧，这是我最喜欢的地方，真的好多书，感觉我这辈子都看不完。”

虽然吴雅妍对书一点兴趣都没有，但也抵不住綦乐的兴致，跟着她进去，本来图书馆是不允许外人进去的，但是綦乐似乎已经和管理员认识了，就这样悄悄的把她带了进去。

“我打算大二的时候，试着申请双学位。”綦乐和吴雅妍一边往里面走着，一边聊着。

“哦，那很好啊。”这些东西吴雅妍并不太懂。

“你喜欢看什么类型的书？我可以帮你借几本，白天我上课，你无聊时可以看看。”綦乐的手指扫过摆放整齐的书脊。

“黄书有么？”吴雅妍揽着她的腰，在她耳边低声说道。

“当然没有。。。”綦乐紧张的看着周围，幸好她们两个的位置比较偏僻，而且周围的书架遮挡住了大部分的视线。

“是吗？”吴雅妍的声音微哑，在她耳边喃喃说道，“你都看过了？”

綦乐的呼吸变得急促，这里可是公共场所啊！旁边不远的地方就有人在那里找书，可能抬头就会看过来，“这里。。。不行。。。”

綦乐已经不敢出声，她的声音里都带着情欲，因为此刻那人正熟练的撩拨着她身体的各个敏感的部分，即使大脑里拒绝着，可是身体却本能的向着她贴的更近。

“我想让你以后，每次来图书馆，都会想起我。”细密的吻落在綦乐的脖颈，搂着她靠在角落的窗台上。

背对着过道，綦乐整个人都挂在吴雅妍的身上，紧紧的抱着她，将她的脸埋在胸口，綦乐不敢张口，此刻的她不敢发出一点声音，这种刺激又禁忌的感觉让她的身体更加的敏感。

吴雅妍熟悉她身体的每一个敏感点，在享受这种刺激的同时，也尽快的将她推送至顶峰。

就在这时，身后却响起了很轻的脚步声，“綦乐？”刚经历高潮后的綦乐还没等放松下身子，就听见身后学姐的声音。

綦乐被吓的赶忙将吴雅妍的手指抽出，然后转身，刚才有裙子的遮挡，她应该没看见吧？！心都快要跳脱出来，尴尬的不敢直视她的目光，“学。。。咳，学姐。”声音都变得不自然，一切都那么的显而易见，恨不得找个墙角钻进去。

亓雅然直视将视线在两个人之间扫了一下，并没有多问，“上次你说想找的书，我帮你找到了。”一本厚厚的书本递了过来。

手有点抖的接过书，綦乐尴尬又紧张，“谢谢。”

亓雅然突然贴近她小声说道，“图书管里有监控的。”

这时，吴雅妍从身后走近，手搭在綦乐的腰上，温柔的笑着对她说，“时间不早了，走吧。”

两人从图书馆里出来，綦乐还有些惊魂未定，虽然当时听了那话，俩人全都抬头去找，并没有看见摄像头，但她还是不停的担心，总觉得第二天网络上就会传出什么不雅视频来。

不雅视频没有出现，不过流言还是来了，没过多久，就有传言说她高中时候傍了大款被包养，还有说她在酒吧坐过台，现在又和有钱的女人搞起了同性恋，綦乐也是哭笑不得。

“嘴在她们身上，你管不了，别放在心上。”吴雅妍才不在乎那些流言蜚语，她只按照她的心意行事，别人说的不过都是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

綦乐被吴雅妍圈在怀里，暖暖的，安心了很多，“她们说的也没错，我确实是傍了个大款。”几分自嘲。

吴雅妍捏起她的下巴，低声慢慢说道，“她们啊，那是嫉妒你。”亲吻她的唇角，继续说道，“我那些高中同学，很多背地里说我是到处乱搞的荡妇，没文化只有几个臭钱的土大款，那又怎样，我睡我爽，她们死命赚钱，赚的还没我多。骂呗，她们开心就好，跟我也没有任何关系。”

“等我毕业了，我们去国外结婚好不好？”綦乐缩在她的怀里，搂着她的腰，撒娇似的蹭着她。

吴雅妍笑着玩弄着她的发梢，“等你大学毕业，我都三十多了，是凉了的黄花菜了。”

“三十多又不老，不是刚刚好的年纪吗。”舌尖舔舐着她脖颈的血管，吻出了微红的印记，“你就算五十了，我也是一样的喜欢。”

“得了吧，那时候你也快成更年期妇女了。”吴雅妍偏头，她不太喜欢被人在显眼的地方留下印记，不过对方是綦乐的话，她也就没把人推开，“你这是跟谁学的，油嘴滑舌。”

“都是你教我的呀，吴老师。”綦乐的声音软腻腻的，搂着吴雅妍，两个人倒在床上。

吴雅妍抬手把綦乐耳边垂下来的头发别在她的耳边，指背贴着她的脸颊滑过，“知道吗，教会徒弟饿死师父。”

“才不是呢。。。”綦乐脸颊微红，肩头将她的双腿架了起来，隔着薄薄的睡裙亲吻着吴雅妍丰满的胸房，这孟浪的样子简直和吴雅妍如出一辙，“我会让师父你，舒服的欲仙欲死的。”只是那还带着娇羞的语气，根本调戏不到人，反而让吴雅妍占气势。

“好啊，让为师感受一下你学艺如何了。”吴雅妍大方的将腿缠上綦乐的腰，舔着唇角笑看她。

看着綦乐日渐纯熟的动作，吴雅妍合着眼，搂着她抚摸她的身子，“和你在一起，还真是其乐无穷，这名字起的挺好。”舌尖努力的钻入她的身体，让吴雅妍最后只能不停的喘息与呻吟，再也没力气去想，只剩下身体里如烟花绽放般的极致快感。

一场因金钱而开始的关系，最终还是落入了爱情的圈套。

【全文完】

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
