╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《阳城间事》作者：想想    1V1

內容簡介

五月下午的阳光温暖柔和，穿过教室窗帘间隙，女生整个人笼罩在迷人的光晕中。
校服T恤高高撩起，薄薄的白色内衣轻柔拢着乳肉。
林书孟望进陈思竹的眼。

暗恋不成勾引被操的故事。
超级学霸男神x心机女同学

HBG現代校園H甜文




一留意
晚上十点，阳城中学。

下课铃响后，整个学校顿时像一锅沸水闹腾了起来，学生三五成群，勾肩搭背往外走。

林书孟和同学挥手告别，踱进校门口小超市。他不爱人多的时候往外挤，一般都等大多数同学走了之后才慢悠悠收拾书包。这时候超市里只有零星几个人。

他刚进门就注意到了站在货架前的女生，轻蹙眉头，似是拿不定主意买哪种饮料。待他走近，才终于拿了一瓶茶兀。女生转头看到他，抿嘴轻轻笑了笑，算是打了招呼。林书孟点点头，随手抓了两瓶矿泉水。

他今天的心情有点复杂。

学校反而更加注重高三学生的身体素质，虽然没有了高一高二固定的一周两节体育课，但是每天下午却特地给他们排了三十分钟锻炼身体。而且选择怎么锻炼有很大的自由，只是不允许坐在教室，必须出去活动。

林书孟今天照常去打了篮球，教室还存了两瓶矿泉水也就没和其他同学去小卖部，直接和另一个同学一起回了教室。他身高腿长走在前面，后门虚虚掩着，未踏进教室，瞥了一眼，神色如常揽着另一个同学去小卖部，请他喝饮料。

教室里的陈思竹听到动静，紧绷的下颌终于放松下来，缓缓把褪到一半的白色校服短袖脱下来，套上蓝白校服外套，把拉链拉到底。

林书孟再回到教室后就始终不能完全静下来做题了，眼光总是不自觉往他右斜前方瞟。其实他坐最后一排，正大光明往那边看也没人会注意到他，只是他经历了白天的事，心里有点虚。

他个子高，一般的座位空间太窄，让他不能完全舒展开腿脚，就向老师打了报告申请坐在靠窗最后一排。一坐这个位置就坐了三年，和大家同学了也快有三年，他以前还没仔细观察过陈思竹同学。

晚自习，女生在他右手边倒数第三排，隔了一个人行道。和其他同学相比，她坐得格外端正，薄薄的肩膀，纤细的脖颈，头发高高竖起，露出光洁的额头。似是遇到了难题，秀致的眉头轻轻皱起。

林书孟漫不经心地做题，总算熬到了放学。

和陈思竹在超市碰了个面，回到家他就把这件事抛到了脑后，这又不关他的事，人家当事人都坦坦荡荡的，他别扭个什么劲？

洗完澡用毛巾随便擦了擦湿漉漉的头发，坐在书桌前写今天耽搁没写完的题，做完十一点半，还好没耽搁他睡觉时间。他平时回家是从来不碰书的，在学校就早做完了，脑子聪明也就比别人做得快做得好。

手机开机，微信弹出来一条好友申请，备注:陈思竹。


二勾引（微H）
陈思竹漫不经心做做题，越做思绪越乱，干脆放下作业，抱着手机躺床上。

终于，手机弹出添加好友成功提示。

呆呆笑了会儿，反而放下手机，去吹头发，又浅浅涂了一层口红，白嫩的瓜子脸上多了一丝白日没有的风情。

陈思竹又拿了手机坐在书桌前，手指快速打字，“睡了吗？”

显示对方正在输入，却迟迟没了动静。

她又打，“今天下午谢谢你呀。”

那边过了会儿终于回了，“没事。”

“今天喝水太急把衣服打湿了所以才在教室……”

一串省略号又勾起了林书孟的记忆，他挑挑眉。

“今天数学试卷最后一题压轴题老师没讲，参考答案步骤太省略了，你方便的话可以给我讲讲吗？”

林书孟这次秒回了，“没问题。”

“现在方便吗？”

“我没带试卷回来。”

“开视频方便吗？”

“嗯。”

陈思竹把手机黑屏当作镜子照，满意地笑了笑，打视频过去。

林书孟把摄像头转向天花板，接了视频，屏幕里的女孩披散着海藻般的头发，似是吃了什么辣辣的东西嘴巴红红的，眼睛迷离像是罩了一层水雾，纯白色的棉料吊带，可疑的两点凸起……她似是才意识到仪容不整，神情惊慌窘迫，飞快把前置转成了后置摄像头。

林书孟不作声，心里默默念了句卧槽。

另一头的女孩似乎也是尴尬得不行，一阵沉默而又暧昧的氛围萦绕在两人之间。

“这道题……”林书孟首先打破了沉默。

林书孟乐于做一个好老师，陈思竹见好就收，当然也乐于做一个好学生。

他讲题思路清晰深入浅出，较之数学老师也毫不逊色；她举一反三，思维活泛。两人落落大方，氛围似乎不再旖旎醉人。

两人放下手机，礼貌道别。

少女得意地笑了笑，擦掉口红，继续看书。

只有林书孟立马又去冲了个冷水澡，妄图浇灭心中升腾膨胀的欲望。但还是做了个梦。

体育课打完篮球，他一个人走到教室门口。

虚掩的后门，透露出迷人的春光。少女拉起蓝领纯白T恤的下摆，纤细的腰肢展现在少年的眼中。

五月天气逐渐回暖转热，可少女还是起了细细的寒毛，逐渐暴露的乳儿似乎也在薄薄的纯白内衣里令人怜爱地瑟瑟发抖。

少女发现了少年，转向他，却并没有为他无礼的窥视而气恼，她反而抿嘴轻轻笑了笑，仿佛在给他无言的撩拨暗示，又似在挑衅。

少年也十分坦然，抖抖肩进门反锁，目光直勾勾地在她身上游走抚摸，勾唇道，“一件T恤也脱不下来，需要我帮忙吗？”

人长得帅是有很多优势的，比如无论他做多下流的动作，说多粗鄙的话语，都不会让人反感。

少女闻言只是抿嘴笑，这样子极大地激发了他的兽欲，他最看不得她不以为然事不关己的样子。

少年猛地走上前，粗鲁地一把拉出T恤。

少女仍笑呵呵的，笑容愈发甜蜜，轻轻靠住课桌。

他气极反笑，左手插在兜里，右手捏住她的下颌，拇指粗鲁地讲她的嘴唇摩擦成鲜红色，接着右手背缓缓滑过她的脖颈、锁骨、手臂，绕过前胸，滑至腹部，食指中指插进她的裤头，轻轻一拉便能……

早晨起床，望着床单一片狼藉，林书孟再次卧槽了一声，这一次他说出了声。








三上心
林书孟早上来学校时心情不佳，不，应该是心情十分不佳。

虽说他平时也不是什么特别善良的人，但有人虚心向他请教问题，即使他心里不是十分乐意，他还是乐于表面上友好地解答的。

早上李绮绮触了第一个霉头。

李绮绮也不知道他为什么发这么大的火，不就是问他一道题吗？她不是属于特别聪明的那一类同学，能进这个班自然比别人都要努力，常常去问学霸问题，她也不是不懂平时林书孟心里隐隐的不耐烦，但是今天是怎么了？她也算一个比较坚强的女生，眼眶里的泪水忍了又忍，愣是没有流出来。

陈思竹留意着这边的动静，冷不防对上眼，也被冷冷瞥了一眼，她强装镇定，反而冲他笑了笑。

他被气到了，脸上更添了许多阴霾，把抽屉里桌面上的书全部移到右手边，挡住右前方的视线。自从他懂事以来，还是第一次这么幼稚！

他昨天在楼下买瓶水再上来不香吗？他晚上不理她不好吗？他决定化悲愤为力量，多刷几套题。

午间休息，前门女生神神秘秘走到陈思竹桌前悄声说，“有男生找你。”

绝大多数同学都睡了，没睡的同学也都在做题，毕竟只有一个月就高考了。

是啊，只有一个月就高考了，他还遇到这些整个高中都没遇到过的烦心事。他恨恨闭上眼，不管了，关他什么事呢？

走廊里靠着栏杆的是个颇为清秀清爽的男生，见到陈思竹指了指天台方向。

教室里最后一排的少年看着她点了点头就跟着来人走了，挑了挑眉。

“陈思竹同学你好，我是高三7班的王忱，我最开始是高二在学校光荣榜上注意到你的，后来一直默默关注着你，马上要毕业了，我觉得再不告诉你以后就没机会了。”

被表白的女生眼皮跳了跳，虽然被叫出教室时就猜到了大概是什么事，但是现在她真的压力山大啊。她该怎么回复才能拒绝得尽量不伤害这个男孩子呢？她不由低头思考。

王忱继续，“最开始我是觉得你很漂亮，后来深入了解你之后才发现你的性格也很温柔娴静……”

“虽然我可能不能和你上同一所大学，但是我可以和你去同一座城市。我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”清秀少年涨红了脸。

瞥了眼身后墙角，陈思竹抿嘴笑了笑，真诚望着男孩说，“谢谢你能喜欢我，我感到非常荣幸，我虽然才刚认识你，我觉得你一定是一个非常优秀的男孩子。但是不好意思呀，我不能背叛我的男朋友呀！非常抱歉！”话未说完，抓住墙角露出来的校服下摆，狠狠一把把人拉出来，以非凡的反应力拉住那人的手，深深给男生鞠了一躬。

见王忱愣住了，她抬头甜蜜地亲了亲林书孟嘴角，一时又多了一个愣住的人。

王忱先反应过来，匆匆说句“那我先走了”便离开了。

目光送人离开，回头才发觉林书孟似笑非笑地盯着她，陈思竹丝毫不觉尴尬，甜蜜地笑出两个梨涡，甚至拉住他的手在他手臂上亲密地蹭了蹭，仿佛两人这般再自然不过了。

林书孟这次算是稳定了情绪，始终保持似笑非笑的表情，倒让陈思竹走时心里有些忐忑不安。





四去他家
第四章

从那以后几天两人倒相安无事发生。

早上到教室后就叽叽喳喳地，不少人在抱怨昨天晚上停水停电。班上大多数同学为了节约时间，都选择了在学校门口租房，家里条件好的，选择出校门左转的拉特芳斯小区，经济没那么宽裕的，选择右边的好城时光小区。在外两个小区租房子的同学大概三七开，好城时光突然停水停电，给大多数同学都带来了困扰。

陈思竹显得精神格外萎靡，脸上挂着两个大大的黑眼圈，脊背竟没平时挺得直了。林书孟不由瞥了她两眼。

天气逐渐回暖转热，学校又要求高三每个人下午必须去运动，身上自然黏糊糊的，晚上回家还不能洗澡，女孩子爱干净，精神不好也实属正常。林书孟分析了一番，嘴角不由挂了一丝笑。

下午体育时间，班主任照常像赶鸭子一样把学生都赶去了操场。

陈思竹被人拉去跑了三圈操场。

林书孟勾唇：看你还怎么笑。

晚上放学后，林书孟收到微信信息：昨天没洗澡，今天不能不洗了，可以去你家借一下浴室吗？我会报答你的！求求你！后面加了三个可怜的表情。

他挑挑眉，看了会儿书，刚好过了半小时回：想来就来。发了个定位和门牌号过去。

两个人什么时候这么熟了？

不到十分钟，有人敲门。他抱臂冷眼站了会儿，外面的人耐心倒也好，敲门声一直不急不忙。

猛地打开门，女生也不生气，甜甜地抿嘴望着他笑。

“进来。”

见他没理她的意思，陈思竹对屋子格局稍作打量，直接进了浴室。

整个城市已进入休息的时间，楼下偶尔才有一辆车经过。客厅没开灯，只有陈思竹用的客厅的浴室灯亮着。城市灯光打进来，林书孟背光站着，辨不清表情。磨砂玻璃里的人影悉悉索索背对门脱掉外套、T恤、裤子，林书孟似是听到了笑声，接着那人影便转过身侧对门，像电影里慢动作似的，仰头反手解下内衣背后的锁扣，肩带从肩膀手臂滑下来，又弯下腰，靠近门的腿先抬起缓缓从腿弯里出来，然后是另一只腿。少年晦暗不明的脸从背光处出来，眼里蕴了深深的欲望，缓缓朝卧室走去。

两边水声响起，又熄灭。浴室开门声，愈来愈近的脚步声。

林书孟用毛巾漫不经心擦着头发，神色不明。

敲门声响起。

“进。”

卧室没开灯，里面浴室的灯亮着。少年抬头瞥了她一眼，昏暗的光线里，少女被水蒸气暖得双颊绯红，水漉漉的眼睛似是满含羞怯，头发湿答答搭在肩上，洇湿了刚换上的干净的校服T恤。

“可以借一下吹风机吗？”

他不动声色眯了眯眼，“卧室配套浴室里。”

林书孟不再理会她，靠在床沿边，打开平板看新闻。里面轰轰响了会儿，女生轻手轻脚来到床边，“我吹好了，顺便也给你吹吹吧？湿着头发睡觉不好。”

抬眼打量，女生一头齐腰长发蓬松柔顺，依旧是招牌抿嘴笑。他在心里评价，这个女生还是有几分味道，眼睛狭长，内眼角尖，眼黑少，鼻子不算高但小巧精致，两片嘴唇偏厚，不笑气质比较冷，一笑就由冬转春。

得到点头许可，陈思竹放开胆子上下其手。纤细的手指在男生发丝间穿梭，时不时还按压一下头皮，动作很轻，像一阵风瘙痒着他的神经。








五在他房间（微H）
第五章

“你还有什么事？”

少女眼神左右游离，“我怕黑，所以昨天一晚上都没睡……”

林书孟挑眉，“然后呢？”

“我可以叨扰你一晚吗？你好像也是一个人住……方便吗？”说完，抿嘴一笑，眼神里含了一丝挑衅——她知道怎么让他答应。

林书孟家是做房地产的，父母全年全世界到处跑，这房子是买来给他临时住的，而陈思竹父母离异都有了各自的新家庭，她也是一个人住在另一个小区。

呵，谁怕谁？“虽然房间挺多，但阿姨就收拾了我这一间房。”

“我不占地方的，你分给我三分之一的床就行了。”

怕黑？“我开灯睡不着。”

“旁边有人的话关灯也没事。”

熄灯，两人平躺在床上。

黑暗中，靠门一侧的黑影悉悉索索往另一侧移去，手摸到另一个人的胳膊，干脆翻过身，头轻轻靠在那人肩膀上。

“我在家睡的时候习惯抱着我的玩具熊。”

说话间口鼻吐出的热气瘙痒着林书孟耳朵，事到如今，他也不用担心什么了。

“巧了，我睡觉喜欢梦游，自己做了什么我也不知道。”声音介于少年人的清悦与成年人的低沉之间。

右手伸到少女脖子下，左手与他梦里的顺序一般，下颌、脖子、锁骨、手臂、小腹、裤子……怀中人紧紧拉着他的睡衣胸前的布料，轻轻地抖。

他没有把裤子剥下来，隔着布料往下摸去，神秘三角地带，湿热传到他的手掌中，他先是轻轻揉了揉，速度越来越快，甚至是粗鲁，怀中人的呼吸加重，终是忍不住，嘤咛声断断续续从口中溢出。

他低头轻轻笑了一声，吐出的气息加重敏感的少女的颤抖，“你怎么这么不中用？”

愉悦一点一点累积，像是往气球中吹气，再一点，再一点，她就要爆炸了，突然，那手却突然离开。

未完全合拢的窗帘间透过七彩的霓虹灯光，黑暗中的少女双眸水光潋滟，满怀指控却又无力地瞪大。

林书孟抬起肆虐过她最柔弱部位的手，揉了揉她的发，嘴里的话却是无情，“那天你在教室里脱衣服，没脱完，现在给你一个机会继续，怎么样？”

她低头认真思考了一会儿，觉得这点屈辱也算不得什么，毕竟她总是赚的不是吗？以前苦苦暗恋，却总是得不到他的一丝眼角余光，那天她渴了最早跑回教室喝水，听到他的声音，果断决定采取行动，毕竟马上就要毕业了——她不想后悔。就算吸引他的只是她的身体。

那天是在青天白日之下，今天是在光影斑驳的夜里。她过来没有带睡衣，穿的是换洗的校服。T恤、宽大的校裤不一会儿就脱下来了，少女以跪坐的姿势，窗外的灯光打在她的乳儿上，她的腰腹间，她的臀肉外，她双手反到背后，不及她脱下——靠在床头的少年突然拉住她的臂膀，将她紧紧搂住，像是要把她直接揉进他的身体，两人不发一言，只有粗重的呼吸音。

他重重咬了一口怀中人的肩膀，右手粗鲁地揉捏着她的可堪一握的左胸，乳肉在他的手指间如同一块面团变形。

“嗯——”娇喘从口中溢出，尾音上扬，就像她平时总爱在说话末尾加的呀的语音词。

“操。”品学兼优，阳光温润的林书孟又说了脏话。抵着她腹部的烙铁一样的棍状物事，涨得有些疼，他左手握着她右手拉下睡裤，又握住滚烫的肉棒，“帮我。”

两人眼神都迷离无神，终于唇舌相碰，舌头互相挑逗追寻，离开时拉出细长的丝。

夜晚因为共同到达的顶峰而完美。







六早上不去上课了（微H）
两人完事后抱在一起，一觉睡到闹铃响起。

早上每一分每一秒都弥足珍贵，不过是晨勃而已，平时不去管洗漱完也就没事了。

今天早上明显不是平时。

林书孟额角青筋直跳，他实在忍不住了，吐掉口里的泡沫“你一直看着我做什么？”

“好看呀。”尾音上扬。音色不如其它女生清甜，音低柔顺，撒起娇来像一只猫。

眼里带了笑，“你不刷牙？”

“没带牙刷呀。”靠在浴室门口，眉眼弯弯。

漱口冲洗掉牙膏泡沫，“用我的。”

“还有，你能不能别光着屁股到处转。”

弱弱地还嘴，“我穿了内裤呀，而且T恤都盖住我屁股了呀。”

“行了快点，上学要来不及了。”

陈思竹站在旁边刷牙，看他直接用水鞠了水龙头流水洗脸，这人怎么就这么好看呢？她以前就知道他打球的样子好看，回答老师问题的样子好看，做题思考的样子好看，连刷牙洗脸的样子怎么都这么好看呢？

真的不能怪她花痴，食色性也，况且这色还真挺招人惦记。林书孟一米八几的个子，因为打篮球皮肤不算特别白皙，但胜在细腻干净。修眉美目含情，鼻梁高挺英气，脸型流畅又带了成熟男人的棱角分明。品学兼优，容貌出色，家境不凡，哪一点不让女生心里狂叫，表面娇羞呢？但他也真不好接触，看起来性格平易近人，却从不给人进一步接触的机会——不然，她也不会最后兵出险招了。

林书孟在房间里换衣服，虚掩的房门被推开，来人从身后双臂环住他的腰，左手手指沿着腹肌沟壑轻点滑动，点燃一窜窜火苗，下腹一直高昂着的物事被握住。两人对视一眼，一人绷紧下颌，一人甜蜜笑颜。

他鬼使神差地纵容了她的动作，心里甚至隐隐期待着——她接下来会做什么呢？

她将少年转向她，双臂环上他的脖颈，拉低他的头颅。两人都睁着眼，把对方的样子收入眼中。她伸出舌，以舌尖滑过他下巴，逐渐往上，他伸出舌来迎接，两相触碰，他终于化被动为主动，轻而易举将人揽入怀中，双手隔着内裤托住臀，双腿环住他腰，背靠楠木衣柜。

原来接吻也可以这么快乐，但远远不够。两人的阵地逐渐转移到沙发上，陈思竹跨住他腰，压住他头，轻咬他的喉结，笑道，“上课迟到咯？”

他抬起头想给她一点教训，眼里带了一丝戾气，她连忙讨饶，“好好好我错了，我错了。”重重亲他几口，将那坚硬放出来，昨夜没看清，原来是漂亮的深红色，就是大小有点吓人。

他似是也有些害羞了，接触到她的眼神连忙冷冷转头。

少女轻声笑了笑，小巧的舌头奖励般地舔了一下蘑菇头，“真可爱呀。”

俊美的脸上飘过两朵红云，轻哼一声。

她直接一口吞下那巨大，冲得太猛不防呛住了，不及他的“笨死了”出口，极度的愉悦进入他的大脑。他最隐秘最脆弱的部位正在女孩的嘴里进出，她不会嫌脏吗？心理生理的双重满足足以让人发疯，他想更猛烈些，他想抓住她齐腰的长发拉扯，他想让她可怜求饶吞下他的精液……但是只是他想，他还是舍不得太过欺负她……





七在全校人面前勾引发言的他（微H）
陈思竹当然一早就请了假。

两人在楼下随便对付了一点早午饭，又回去看了会儿书，直到学校放学铃打响，简单收拾东西，待学校里人走得差不多了，往学校里去。

到了教室，吃午饭的同学也陆续回去，关系好点的各自关心几句。

“老班说你和林书孟都感冒了去医院了，现在好点了吗？”

“好多了，输了液又拿了药，谢谢你啊。”

……

谎话精！说谎还笑得那么自然，那么……

在学校里两人相处还算自然，旁人看来仍是不熟的同学关系，了无交集，该上课上课，该刷题刷题。

放学后也没了交集，陈思竹没再找林书孟问数学题，她们小区第二天就来了水电。

一晃就到了五月二十号，下午誓师大会，晚上毕业典礼。

林书孟次次考试都稳坐年级第一的宝座，前几次模拟考试在全市也是前十的水平。学校请他去分享心得，既是对高三学生的激励，也是给高一高二学生的经验分享。

男女主持人照着台本说了些套话，然后正副校长、教导主任轮番上台演讲，接着书孟上台。

他今天穿了一身正装，白衬衣，黑色西装，头发三七分往后梳——可惜他不近视没戴眼镜，还颇有些衣冠禽兽的味道。别人这样穿，极有可能会被误认为是保险小哥，他却完全不会有这样的担忧，不仅因为他帅气的外型，也因为西装不菲的造价。

认识他的人有时也会猜测他是否家境不凡，但绝大多数人还是不知道具体的，也仅仅限于猜测罢了。爱美的男生女生门有时会在穿校服时夹杂一两件自己的私服，把T恤改小，裤腿改细或者干脆不穿校服，他每次都规规整整，该怎么穿就怎么穿——反正都很好看就对了，规整得可以去当正确校服穿着典范，校长老师见了都合不拢嘴地喜欢。家境猜测更是扑朔迷离。现在信息多了些。

操场上黑压压的人群里爆发出惊叹——“他就是林书孟啊”“哇，好帅”“啊啊啊我以前就注意到他了，今天更帅了”……陈思竹甚至看到了有男生吹口哨……

林书孟不紧不慢走上台，他从小就不知怯场为何物。没带稿子，抬眼扫了一下台下黑压压的人群，一眼注意到站得笔直的女生。

“尊敬的老师们，亲爱的同学们，大家下午好……很荣幸有这个机会……”

“首先最重要的是身体，只有身体好了，我们才有精力学习……”

他挑了挑眉——正前方站得端端正正的女生微笑着把校服白T往一侧拉，黑色的肩带与雪白的肌肤在烈阳下格外惹眼，停了几秒把衣服拉回原位。虽然今天的演讲仍然是以前听得耳朵起茧的陈腔滥调，但是因为讲的人不同，旁边的同学都抬头听得全神贯注，津津有味——没人注意到她的动静。

从校裤里拿出一根棒棒糖，旁若无人地撕开包装纸，嘴巴故意张得很大。她夸张地伸出舌头，在玫红色棒棒糖上打转、吸吮，然后捏着糖棍的手指前后抽动，模拟着性器交合的动作……

太阳隐没在乌云之下，相关负责老师忍不住吐槽这说变就变的天气，祈祷等会儿不会下雨。

台上的少年眼神也如乌云般暗下来，做了个咽口水的动作，语气不变继续道，“心态也很重要，遇到什么事情都不要慌……”

慌有什么用？后面他会让她好看的。




八教室里他课桌上（H）
第八章

初夏的风湿热粘腻，高高扬起高三1班的蓝色窗帘。

靠桌而立的少女马尾的发圈被一只过分漂亮的手毫不留情地拉下，一头长发散乱。衣冠楚楚的少年零星几戳头发跑到了额前——他刚刚为了捉住某人步子跨得大了些，他撩起一绺长发，在手指尖缠绕。

现在轮到她咽口水了，他看起来有些让人害怕。

少年开口，“棒棒糖好吃吗？”

“好吃。”

“从中午开始我还什么都没吃呢？”

陈思竹认怂，怀着聪明装糊涂，又掏出一根糖，眼里带点讨好，“你要吗？”

俊美的脸似笑非笑，“我不爱吃糖。”手指离开缠绕的发丝，在空中游离，缓慢在三个部位各自轻轻点了一下，“我现在只想吃馒头一双，鲍鱼一只。”

……

等陈思竹反应过来，她已不知什么时候被扒了裤子。教室窗户可以一眼看到操场的情况，在主任一个解散的命令下，所有班级顿时作鸟兽散——可以去吃饭了。

她转过头，按住在她脖颈处蠕动的头颅，“有人回来怎么办？”

林书孟抬头给她一个眼神，继续舔弄她的耳垂。

她也没精力去理会了，咬紧牙关，娇哼从鼻腔溢出。

她今天特地穿了一套黑色蕾丝的内衣裤，T恤被人从头顶褪去，纤腰丰胸翘臀，白花花和黑黢黢带来强烈的视觉刺激。

他没忍，头埋在双峰之间，高挺的鼻梁摩挲着细腻的乳肉。她可真香，甜甜的奶香味勾起他的馋虫，含住一大口乳肉狠狠吮吸。

胸罩此时十分碍事，被粗鲁地往上拉，露出两个饱满白腻的大馒头。

捏一个，吸一个，用了力，顿时留下饱受蹂躏的痕迹。下面也没停着，西装裤里的巨龙紧紧贴着她的三角地带，阴蒂最是禁不起这样的撩拨。

窗户里倒映出两人的影子，男生突然蹲下身子，现出她眼波流转的媚态。窗外树木成荫，晚霞满天，窗内春光无限，娇声连连。

底裤早被洇湿了，雪白的身体染上了薄薄的一层胭脂，随着他的动作，眼里的泪花随时都可能流出来。

“别……”

舌头在底裤上打转，感受到小珠珠，调皮地拨弄戏耍。

“你……”她说不出话来。

牙齿拖住一侧大腿根部的布料，缓缓往下拉，眼睛寻找着她的目光，她躲避不开，羞得闭上眼。

少女几乎一丝不挂，他却衣冠整齐，只脱了西装外套，解了衬衣上面三颗扣子，衣袖撸到手肘。

有力的手抓住她的大腿，分开固定，她半个屁股坐在林书孟课桌上，桌上的书早已散了满地，脊背后倾，脖颈上仰，双手撑桌。鞋袜早不知什么时候被踢掉，左脚脚踝挂着她的黑色蕾丝内裤，随着主人抑制不住的颤抖而抖动。

她又只能看到一个黑黢黢的头顶，她昨晚把那处稀疏的阴毛剃掉，现在刚好成了他的口中餐。

一个人怎么能既清冷又妩媚，既纯洁又风骚呢？

散发热气的舌面刮过她的外阴，一口含住两片肥厚，重重地吮吸舔弄。味道并不难闻，荷尔蒙和甜甜的奶香味混合在一起，吸引着来人深入探索。

双眼迷离恍惚间，仿佛看到两个班上男同学在楼下，一直抬头往上看，有说有笑地往教学楼的方向走，似乎还对她笑了笑。她后知后觉，此时抛开了一切矜持与羞涩，只觉得有了观众，好像更加刺激了呀……




九烟花在她脑海中炸开（H）
人这一辈子，活着的终极目的都是满足自己的欲望。最快乐的时候，就是无限接近完成自己欲望目标的时候。

破碎的呻吟声不断溢出，少年的唇舌品尝着他今日的大餐，他忍住自己的蓬勃的一发定魂的欲望，转而成全她的快乐。

面色潮红的少女全身重量撑在课桌上，胸前雪白的柔软抖瑟，双腿被少年固定着搭在他的双肩，可爱的脚趾不由自主蜷缩。她额角鼻尖出了汗，冷感的眼睛水光潋滟，上下睫毛纤长，点缀了令人怜爱的水钻。他真想将她这副样子记录、私藏，深夜无人时再拿出来独自欣赏。

敏感阴蒂小豆豆被含在嘴里，像是小时候吃玉米硬糖，以舌苔和口腔上部为界，缓缓碾压，溢出的口水泡过了那敏感，又被主人吸吞入腹。

又一阵快感电光火石间传入她的大脑，呻吟声霎时更加激烈起来，吐出“嗯啊”的嗓子沙哑，刺激他的耳膜。

走廊传来不紧不慢的脚步声，听不清他们在交谈什么。陈思竹一下清醒几分，刚刚她看到的是真的！班上同学回来了！！！她立马捂住嘴抑制破口而出的呻吟，单手撑住课桌。

林书孟似毫无察觉，只一心耕耘自己的三分地。

她急得屈了自己挂在他身上的小腿去踢他的背，他仍不理她——反而加快了舌头撩拨的速度。

“唔……唔……”

脚步声越来越重，在离他们最近的教室后门停住，他们推门——

少女心中的弦绷到了最紧，一阵一阵愈来愈猛的快感不断地冲击着她的防守，让她无暇思考，怎么办怎么办怎么办？！！

还好，没推开。他观察她的神情，心情愉悦——他早锁了门。

砰——绚烂烟花在她脑海中炸开，她一下没了力气，双眼无神软瘫在桌上。这极大地满足了少年的征服欲，他无言地笑，起身吻住她，以坚硬研磨她的柔软。

“陈思竹？你在吗？开一下门，我忘记带饭卡了。”——是班长王开。

两人对视，默契地勾起唇。

“怎么没人开门呢？刚刚在楼下明明看见她在教室里的啊。”班长抱怨。

“可能她已经走了，算了算了，拿不到饭卡就去学校门口吃吧。”

两人总算离开了。

陈思竹仍坐在课桌上，双手环住他的腰，头刚好靠在他胸前。在他腰间摸索，把刚刚碰撞到她敏感的罪魁祸首之一取下来——一条皮带。

漂亮的眼睛盯着她的一举一动，勾唇不语。

拉开西裤拉链，内裤下扯，从背后看他仍然是全副武装，只有她能看到他的坚硬顶端在往外冒水。

她柔韧度还可以，坐在桌上只需再弯点腰就可以含住他，他却抵住她的额头。

他怕他忍不住把她嘴巴给戳破。他真的会干得出来。

男生体力先天占优势。明明刚才一直是他在卖力伺候他，她只动动嘴皮子全躺着享受了。这下她全身乏力，他又不准她给他口，干脆靠在他怀中偷懒，认真看着他。

散乱打湿的发丝搭在他漂亮的额前，她却在心里想，不知道打湿额头的是他的汗水还是她的淫水，或者是他的口水？心里想着，不觉就痴痴笑起来。

林书孟不知她在笑什么，也跟着带了笑意，故作凶狠样狠狠捏一把她的臀肉，“笑什么笑？”





十吃面
张爱玲曾说，“到女人心里的路通过阴道。”

这句话正不正确有待考证，但两人之间的距离确实逐渐拉近了。就像天上的两片云，靠近后就再难分清彼此。

陈思竹被林书孟搂在怀里，他身上的草木香往她鼻腔里钻，神情恍惚。

他的坚硬研磨着她的柔软，缓慢缱绻。——

看来他还没打算进去，这让她既开心又失落，他怜惜着她，她没真正拥有他。

少年没想那么多，他只是觉得时候未到。

他动作轻缓地把她放倒在课桌上，双手握住她的膝盖后窝上抬，坚硬在柔软娇嫩的大腿根部摩擦。一雪白，一深红，两相交映，如同美女与野兽、天使与恶魔。大腿根部因受了强烈的摩擦欺负，雪白染了红，美女被吃掉，天使已堕落。

原始寻求快乐的本能完全支配了他，眼睛猩红，眉头紧蹙，腰部摆动的幅度越来越大，频率越来越快，最终混浊化作飞星，溅了她满身，小腹、酥胸、鼻头、发丝，甚至嘴唇、睫毛。

他见了，咧嘴笑了个满怀，柔软填满眼底，——看起来竟有些傻气？将懵了的她拉进怀里，紧紧抱住。

收拾完残局，把所有门窗敞开通气，散掉令人脸红的石楠花气味。趁还没人回来，赶紧一起逃之夭夭——他们的肚子也强烈地抗议了。

两人出了校门，刚好避过了晚饭高峰期。晚上举行毕业晚会不上课，似乎所有人都放慢了脚步。陈思竹感到了在上课期间久违的放松感，不由眼里带了笑。

无论家里条件怎么样，大家在校内校外的吃食还是差不多的。陈思竹提议吃牛肉面，林书孟表示没有意见。

避开刚下课高峰期，两人的面上得很快。陈思竹老道地先加了两勺辣椒油，“你要吗？他们家的这个可香了。”

少年皱眉，拒绝得很干脆，“不要。”

“哇，不吃辣还能在阳城活下去，可真不容易。”亮晶晶的眼里盛满惊讶。

“我平时回家吃。”他慢悠悠挑了几颗葱花出来，补充道，“阿姨给我煮的比较清淡。”

“噢，对了你不是阳城人对吧。”

“嗯，我爸妈以前在这边有工作，我习惯了这边的环境就一直在这边念书了。”

“那你以后工作了会回这儿吗？”不等他答，她又接着说，“噢，肯定不会，这个小县城没什么发展空间。”

他深深看了她一眼，“其实以后留在哪个城市不重要，重要的是和谁在一起，做什么。”

一席话让陈思竹心里打鼓，他这话是什么意思？一时想不明白，见他又一直在挑葱，从旁边拿了个勺子，在面汤表面刮过，所有的葱花一眨眼的功夫就进了她的碗。

陈同学还挺聪明，她挑个葱花把林同学逗乐了。

两人边聊天边吃，气氛颇为融洽，他们一顿饭的功夫说过的话竟比他们过去三年说的还多。

吃完了直接慢慢走去操场，同学们已经帮他们搬了凳子下来。只是，这两个平时没什么交集的人一起过来，不由让班上同学，多看几眼。

————————————作者有话说——————————

走过路过的朋友们留下点足迹呀！！每一个收藏，每一条评论都是对俺的鼓励嗷！！









十一他怎么没早点注意到她呢？学校厕所（微H）
高三1班前门挂着的高考倒计时日历只剩了薄薄几张，阳光也愈发变得热辣起来。

冲刺接近尾声，虽然卷子还是一张张照发，老师们已不大管他们了，所有的课程都成了自习课，平日不苟言笑的班主任的脸色都和缓了许多。为了适应高考作息，中午要求所有人按时午睡，睡不着也得趴着。

吴小鱼睡不着趴在桌上发呆，看着陈思竹、林书孟一前一后出了教室，她的八卦之魂熊熊燃烧——她最近总觉得这两人之间有点啥。

乏味的学习生活，需要一些刺激来中和。班级里一点点风吹草动都别想逃过她的眼睛！更何况是学神大帅哥林书孟，她想看不见都不行。

她发现，课间休息大神不看闲书了，一直在给人讲题，其实这也没什么，别人问题他给讲讲也很正常，关键是她发现学神大人是主动凑上去给陈思竹讲的，她怎么看两人都很亲昵。她上次给后桌罗沁讲了自己的分析，罗沁嗤之以鼻，觉得她想多了。等会儿下课了她一定要再给她讲讲！以她的洞察力怎么会错呢？想着想着，竟昏昏睡过去了。

罗沁从厕所出来，看见林书孟站在厕所外，两人对视微笑完她也就回教室了，没看到少年一把把人拖进男厕的场面。

洗完手，她低头从女厕一出来就被一个黑影捂嘴拉进了男厕。陈思竹瞪大双眼，红了脸，这还是她第一次进男厕，想不到是在这样的情况下。

见她已平静下来，少年放开捂住她的嘴，将人圈在怀里逼进墙角。撩起她的T恤，直接含住了一大块乳肉，鼻尖使劲嗅她的味道。看见她出教室，他就忍不住跟了过去，不知不觉就把人给拐到这里来了。

少女叹了口气，抚摸他的发顶，“等会儿来人了怎么办？”

他不理她，拉开碍事的胸衣，唇舌濡湿了她整个胸前，很久吃够了又移到她的胳肢窝。

少女僵住，小声急道，“别，出汗了不好闻。”

他高挺的鼻尖蹭得她痒痒的，闷闷的声音传来，“很好闻，是香的。”

又过了会儿，他慢慢抬起头，望进她的眼，一字一句正色道，“陈思竹，你是什么做的，怎么这么香。”

少女被他盯得羞红了脸，又好气又好笑，干脆偏过头不看他。

他没为了哄她开心故意张口胡说，少女身上一股花蜜甜和牛奶醇混合的特殊香味随着微微出汗浓烈了许多，所以中国才有个成语叫做“香汗淋漓”。

厕所外传来沉稳脚步声，林书孟两手掐住她的腰，直接抱进了隔间。来人没进隔间，拉链声过后是流水声，陈思竹头埋在他怀里，羞得不行。

那人走后，少年又压住她一顿亲亲啃啃，想要拉她裤子被止住，声音带了哭，“绝对不行，刚刚我还上了厕所。”

亲昵地拍拍她的脸，她不愿意就算了，他是真不介意，反正不都是一些化学物质吗？

他又笑着逗她，“那你帮我弄出来。”

她用手，他不肯，用嘴，他也不肯。

“我要这个。”

陈思竹斜靠住隔间角，全身的重量几乎都被他的双臂承受住，他命令，“你把胸往正中间推，好好夹住它。”

巨根在两团雪白里穿梭，他脸上展现愉悦的神情。

其实说实话没有她的嘴和手舒服，但是他就是想逗逗她欺负她。他也没有饥渴到控制不住自己，他就是忍不住想抱抱她，碰碰她。

他在心里止不住懊悔，怎么没早点注意到她呢？白白浪费了三年时间！！！想罢，狠狠啃了她两口。








十二伪厨房浴室play（微H）
高考前一天学校给放了假，林书孟邀请陈思竹去吃他那里吃饭。最近阿姨对他的吃食格外上心，生怕他吃错了东西到时候影响考试。他心念一动，就叫了陈思竹过去，她没客气，装模作样考虑了一会儿也就应了。

过去的时候没看见阿姨，只他一个。

两人都没穿校服，少年简单套了件黑色T恤，下身一条米色休闲裤；少女一条淡黄吊带齐膝连衣裙，长发披垂，掩去一抹春色。

“哇，好丰盛呀。”

桌上盛了两碗饭，两副餐具，她坐下就可以开吃了。菜色清淡而不寡淡，色香味俱全，无辣不欢的她吃进嘴里很是惊喜。

林书孟看她这副样子也没嘲笑她，只时不时盯着她胸前、手臂，饭菜到他嘴里也香了几分。

吃完她去收拾桌子洗碗，虽然林书孟让她不要管，说阿姨会来收拾，她还是坚持做了，白吃白喝不做点什么有点浑身不自在。

林书孟靠住厨房门框，看她系着阿姨的围裙洗碗。饱暖思淫欲，他忍不住走过去从后面揽住她的腰，下巴搭在她雪白肩膀上。

“你没穿胸罩吗？”

陈思竹红着脸，说胸罩好色情啊，“有的内衣是没有肩带的。”又装作嫌弃转移话题，“你头好重啊，打扰到我干活儿了。”

“那就不干了，我们做点别的。”

鼻尖抵住她的发丝，呼出的热气拍打在她耳后敏感地带，好痒，她忍不住躲开。见她躲，他故意使坏追着吹气。

少女姿色鲜妍，被他逗得直笑，他愣了愣，直接吻了上去。

她没反应过来，任由他的唇舌主导。他们两人更亲密的接触都有了，却从没单纯的亲吻。

他的舌头时而与她的纠缠，时而刮过她的口腔牙齿，时而把她的舌头逗弄出来吮吸。她被亲得晕乎乎的，不作思考，沾满了泡沫油污的手抓住他胸前的布料固定住自己。

不知过了多久，少年一把将她抱起，她靠在他耳边轻声说，“去浴室。”

他完全占据了主导位置，像是拆一件珍贵的礼物神情虔诚地拉下她腰侧拉链，她握住他的手，“今天不能进去。”

望她一眼，舔了舔嘴唇，他当然知道不可以，万一影响到明天考试怎么办？

“我不进去。”

陈思竹松开手，任他一边抚摸一边研究怎么脱她的裙子，只要学神想做，没他做不到的，把她一个手臂穿进去，兜住头往上拉，脱下来了。

好生摸了摸她的下面，又坏心地捅了捅，才拉下她的内裤。他玩上了瘾，不肯好好脱她的内衣，直直往下拉，直至卡在她腰和屁股中间，才慢慢解了锁扣脱下来。

他自己的三下五除二就脱干净，她斜眼偷看他漂亮的身体——还是有点害羞。

洗头有点麻烦，他有点等不及，又没有皮筋，他命令她挽起头发，两个手扶住不准松。

先拿花洒淋在他自己身上试了试温度，慢慢打湿她的身体。

不知道是因为他一直在全神贯注打量她的身体，还是因为花洒的水流太小，她觉得好痒，她想挠，却无从挠起，因为那痒是一丝一缕地从她的心底溢出来的……










十三浴室（微H）
少女漂亮的眼睛上蒙了一层水雾，不自觉微微张开被狠狠凌虐过后的嘴唇，抓住少年有力的手臂，无声地恳求着。

望着她染上情欲的模样，林书孟眼神暗了下来，嘴角挂了一抹笑。

他慢慢蹲下，抚摸了一会儿她笔直纤细而又略微带了肉感的腿，慢慢分开它们，右手仍握着花洒的喷头。柔弱的水流先是温存了她大腿根部内侧的皮肤，痒意传来，她征征望着他的动作，竟主动把腿分得再开些矮下身子——温暖的水流终于亲吻到她的花穴，素净的小脸上仰起愉悦而得意的笑。

少年伸手调大水流，抬头看她抿唇紧绷着下颌，维持着花洒的位置，站起身，舔弄她的耳垂，在她耳边低声道，“叫出来，我喜欢你叫。”

绵密的快感慢慢围绕住她，此时的她就像失去思考的洋娃娃，顺从地将呻吟声放了出来，嗯嗯啊啊像一只发情的母猫。

“乖，扶住这个。”林书孟引导她扶住正对着的热水器开关，从身后圈住她，左手在她身下探险，右手一把将两颗乳球拢到中间揉捏。被遗落在地上的花洒，称职地继续向磨砂玻璃冲刷水流。

“思竹，乖，帮我摸一摸。”

小手握住硬梆梆的棍，迷迷糊糊地上下撸动，完全是个没有感情的机器人。

“撕——”修长的手带了点力度拍在她臀上，“轻点。”

两具青春美丽的肉体紧紧贴在一起，细细的呻吟声，低低的喘息声，淹没在花洒流水声中。

情意正浓的少年少女，情难自禁，年少偷欢。满室春光如水汽萦绕，湿润彼此的眼。

她来时的衣服完全不能穿了，洗衣机洗好脱水，和他的衣服一起晾在阳台，随风摆动。她多望了几眼，无谓地笑了笑，去客厅一起坐在沙发上。

被自然地搂在怀里，林书孟鼻尖时不时埋进她的长发里。他们选择了一部喜剧电影，在欢快的笑声里度过了那个下午。

接下来两天都是考试，林书孟一如往常洋洋洒洒就写完了试卷；陈思竹心性好，也是稳稳当当做了下来。

“你想好自己以后学什么专业了吗？”

“我打算学中文。”陈思竹挖了一勺她身旁少年手里的冰淇淋。

少年望她一眼，带了一丝紧张的神色，继续道，“B市A大的中文专业就很好。”

“噢！好啦，我知道了~”细白的脸上笑意连连，手里没停往嘴里送，嘴角沾染的白色液体被林书孟擦去。

初夏傍晚绚丽的彩霞映在两人眼眸中，两人心情都十分愉悦。林书孟把两人手里的空冰淇淋盒子扔进垃圾桶，牵住她的手，“阿姨今天晚上会炖鲫鱼汤，过去我那儿吃吧。”

少女柔情蜜意甜甜地望着他，“今天晚上我有点事，就不去了。”

“那我送你回去。”

“好呀~”语调微微上扬。

——————————————

孟哥终于快要吃到真正的肉，大家还不来评论评论给俺多一点鼓励嘛~









十四庭院摇椅（微H）
夜已深，黑云一寸寸吞噬皎皎月光。阳城中学旁住宅区，少年阴鸷的眼眸中染上了血色，胸膛腹部快速起伏，隐忍住砸碎的手机的冲动。

陈思竹到底怎么了？去哪里了？为什么不回复他的信息？为什么不接他的电话？她是遇到什么意外了吗？一串串疑问让少年聪明的大脑生了绣，他这才发现自己对她几乎一无所知。

失踪五天，在她家门口等了三天——他快疯了。

不等了，他问班主任要了同学们的联系方式，一个个地联系，总有人知道一点蛛丝马迹不是吗？终于，在问到第二十三个同学时，他有了寻找她的方向。

山里初夏气温凉意沁人，院子里摆一张躺椅，少女蜷缩着身子，身上搭了一块薄毯，书翻开盖在脸上，阳光洋洋洒洒倾倒在她白色连衣裙裸露出的手臂、脖子、锁骨，长发柔顺微卷闪闪发光。

少女悠悠醒来，脸上的书不知去了哪儿，阳光刺得睁不开眼。陈思竹把手搭在额前，好一会儿才看清站在她面前沉眼望她的少年，无辜地眨了眨眼，“你怎么来了？”

没理她，她醒来前柔软的眼神深邃不见底，像是要一口呑了她，她吞了口口水，强装镇定慢慢道，“我手机不小心摔坏了。”

少年走上前，抓住她从米白毯子露出的左脚，仔细打量，终于开口，“不能问别人借一下手机打个电话？”

她懒懒歪头，认真思考一下，“我不记得你的号码。”

“那现在记。”递给她自己带的喝了一半的矿泉水。

陈思竹接过水，眨眨眼，在他的注视下慢慢喝了几口。

“跟着我念，幺八七。”

“幺八七……”

“二三三四……”

“二三三四……”

“五六五八……”

“五六五八……”

“你重复一遍。”

“18723……”

“34”盯着她的眼睛，林书孟把毯子放到一边的小桌子上盖住那本从她脸上拿下来的书，右手从宽松白色连衣裙下摆伸进去，她没穿内衣，骨节分明的手很快握住柔软，像是在玩玩具，一会儿捏捏这个，一会儿在另一个上划圈圈。

陈思竹眨巴眨巴眼，还好乡下早就没住人了，方圆几里就她家还有人。连衣裙被翻开堆在腰间，印着草莓图案的蕾丝内裤大喇喇暴露在青天白日下。

“345658……”

“再背一遍。”

“186……”

“啪——”左手重重覆住她的草莓内裤，他面无表情，“错了。”

“182……”

“啪——”内裤没包住的臀肉已经泛了红。

“187……2334……56……58……”数字断断续续从喉咙溢出，带了些撩人的呻吟。侵虐她胸部的手一直没停，不紧不慢地玩弄，刚刚被重重打了两下屁股，火辣辣的疼和轻柔的痒两相刺激，纯白的内裤被可疑的液体洇湿。

“再背一遍。”少年整个人覆在她身上，头埋在她颈窝深深呼吸。

“187……23345658”

“……”等了半晌，耳边传来整齐的呼吸音。竟然睡着了？林爸爸给他十八岁的生日礼物是一辆车，他等不及半夜抓着车钥匙就出门，开车到了镇上不知她家在哪儿，在车上等到天亮有一个个地问人，好不容易找到她，她没事就好……

至于她，这个号码她得记一辈子了，何况她——早就印在脑中了。

她已经没了睡意，静静打量胸前的男孩子，蓝色的卫衣，黑色小脚休闲运动裤，美目修眉，鼻梁高挺，真好看啊……



————————

电话号码俺瞎编的，继续求收藏求评论交流嗷










十五表白（一）
饭菜的香味一缕一缕钻进他的鼻腔，正待他想多吸几口，一根手指从他秀挺的鼻梁划过，调皮地捏住他的鼻尖。

少年皱眉醒来，一张笑意盈盈的脸凑在他面前，“再不起来，就真的只能吃晚饭了噢。”

好看的眉眼舒展开来，轻笑把人揽入怀里，“你什么时候起来的？”

惊呼一声，下巴抵住他胸膛，气呼呼娇气指控道，“你还说！死死压在我身上，怎么都不松手，人家哄你半天才放开人家！”

刚醒来的眼睛里盛满少年直白的情意，直直望着她，她挣脱他的怀抱把懒洋洋的他从躺椅上拉起来，又推他进屋。

这是一栋农村乡下常见的两层小楼，房子本身毫无装修可言，朴素的青砖白墙，胜在周遭景色宜人。屋后屋旁茂林修竹，碧玉芭蕉，院前支了葡萄架，架下摆了一张小石桌，几张石凳。

“葡萄什么时候能吃？”

陈思竹循着他的目光，绿绿的水晶般的果实小巧可爱，笑道，“差不多七月份吧。”

两人进屋，正中间大屋方正木桌上摆了两菜一汤——土豆肉丝、凉拌黄瓜、白菜豆腐汤，卖相一般，吃起来也一般，无功无过，不至于多难吃，也不至于多好吃。

吃完饭已经接近四点，某人巴巴跟在后面收拾完，陈思竹笑，“我现在出去洗衣服，你还要跟着我去吗？”

“家里没有洗衣机？”

“有是有，但是今天在家呆了一天想出去走走。”

“噢，我跟你一起。”

林书孟以为她是要去镇上，拿了车钥匙等她，却见她提了个桶装衣服刷子肥皂。

“？？？”接过桶。

拉住他另一只手，“我带你去个好地方。”

山间乡下临近傍晚的风光美得像一副画，少女牵着少年，走过石头台阶，穿过竹林遮盖，行走在荒废农田的田埂上，为这副画添上了一丝丝活力。从石桥边的土坡下去，到了河边。

大小不一，被水流冲刷得没有棱角的石头，铺满河床。陈思竹踢掉脚上的凉鞋，赤脚踩上略烫的鹅卵石，宽松的连衣裙随着她的动作摇摆，细碎的阳光倾注在她身上，她在他眼里闪闪发光，好像要随时长出一对白色翅膀飞走。

林书孟拉住她，手腕不自觉带了力气，少女惊呼一声，咬住下唇怨念地瞪他，桶放到地上，轻轻一拉，随着又一声的惊呼，要飞走的女孩被圈在了他的怀中。

稳住心神，只能看到他可爱的耳朵，陈思竹扭动身子找了个舒服的位置，少年浓重的呼吸喷在她脖子耳边，“陈思竹。”

“嗯？”

“你做我女朋友吧。”

陈思竹眨眨眼，她没听错？那个转眼把女生情书扔进垃圾桶的男生说喜欢她？不管怎么，她好像也不吃亏？

没吱声，酝酿了一会儿情绪，红着眼圈推开，咂嘴委屈道，“就这样？”

“嗯？还应该怎么样？”

“你这算表白吗？”

少年闻言，大脑飞速转动，转身爬上土坡，转眼消失在田埂，不一会儿回来时，陈思竹背对坐在一块大石头上，双手后撑，摇晃着两只脚丫，不知在想什么。

————————————

孟哥下章吃肉~








十六表白（二）H
少女眯眼微笑，背后脚步声越来越近，俊秀耀眼的少年单膝跪在她面前，右手握一束纯白野花，望进她的眼。

“咔擦——”手机记忆住这一个时刻。

“陈同学，不知道在下是不是有这个荣幸让您收下这束花呢？”

“林同学，您这束花吸收日月天地之精华，小女甚爱之。”

“既然陈同学接受了这束花，那么就是我林书孟的女朋友了。”

“嗯，陈思竹接受这束花儿，以后就是林同学的女朋友了。”

两人过家家般一本正经完成了这个自创仪式，相视而笑在天地间拥吻。

山中仅有的几户人家如星子散落在各处，六月的天如同一汪纯净的湖水，大朵的绵软白云晃晃悠悠地飘着。连绵不绝的山峦起伏，一条银色带子缠缠绵绵绕在其中，天地无声，唯有潺潺流水随着相拥而立的心跳起舞。

她压在他身上，他靠在她刚刚坐的大石头上，硬梆梆的不怎么舒服，但他也顾不上了。她感受到他胯间的棍子戳着她，双手环住他的脖子，扭动屁股隔着裤子去磨弄，嘴唇离了他，脖颈后仰闭眼，红润的小脸露出既难受又舒服的表情。

两人白皙的额角鼻尖泌出汗珠，他轻轻刮了刮她的鼻尖，头埋进她的脖颈秀发，低声评价“又纯又浪。”

凌乱的发丝被汗水打湿，几绺纯黑胡乱搭在她脸上，她勾起唇角，愉悦地接受了他的评语。

他抓她的手拉下裤子拉链，不用他的引导，小手摸摸索索拉下他内裤，释放出坚硬。

外人看来两人的衣衫尚且完整，只是那动情的神态却怎么也瞒不了。

少女的嘴唇被亲得红肿，泛着淫靡的水光，手不紧不慢地上下撸动，使坏地加快速度，“书孟哥哥——”尾音上扬，撩得人心里痒痒的，这是她第一次这么叫他，其实她还比他大上一个月，“你说等会儿来人了怎么办？”

眼角余光撇过河对岸悠闲喝水的黄牛，语气淡淡的，嘴上一点不会认输“那就当着别人的面操你，让村里人都知道陈家出了个伤风败俗的女娃娃。”

不再纵着她隔靴搔痒般打闹，把她纯白的吊带连衣裙撩到腰间，双手握住她柔软弹性的屁股，指甲盖隔着内裤棉料轻轻刮了刮，——早湿透了。于是不客气地把粉色布料从她腿间拉下来，扔到脚边的小石子上。

她挂在他身上，见他望着她寻求她的意见，装作一脸单纯的模样，嘴里却说说，“哥哥我里面好痒，想要哥哥的大肉棒止止痒。”

少年勾起唇角，“好，哥哥满足你。”

初尝人事的少年少女对于性事早已不生疏，以前虽然没有捅破那层膜，充足的生理知识和几场愉悦边缘性行为让两人充分了解人体的构造，所以没什么困难地，他就进去了。

疼，是她的第一感觉。但是她并不讨厌这痛觉，任何愉悦的得到不是都要经历一番痛苦吗？夕阳把半边天空染成血红，映在她眼瞳中，这疼痛会让她更加清晰地记得这一天。

他也并不好受，太紧了，他也疼。想到她比他更疼，他心也开始疼起来。轻轻拍打她的脊背，好让她好受些，过了半晌，怀里传来声音，“你动一动。”

于是他缓缓往上往前挺，直到她的嘴角溢出一声又一声吟哦，才慢慢加大力度加快速度。

————————

这场肉还没完，表白后也还会有后续嗷~







十七完
山间晚风动人，繁星满天，两人打开手机手电筒，行走在金黄的麦田之间。

在那之后的岁月里，林书孟的梦中时常会闪现些天的场景。风光迷人，少女也迷人。

他们都不爱谈及爱情，也不想去深究爱情的定义是什么。相识于少年之时，只要看见对方，便会心生欢喜，笑意盈现。

少女也从不去想永远，倘若有人向她承诺什么，她只会笑笑便抛之脑后。想得太多，就会活得太累。对待人生的态度当然要认真，只是每个人认真的态度都不一样，快乐是她唯一要深深抓住的东西，他能给她快乐，她抓住他也就是了。

少年倒是想得多些，年龄到了法定年龄就结婚，以后要生几个孩子，取什么名字，怎么管教……需要操心的事情竟然这么多，但是他很乐意。

有那么几个时刻，会希望，时间就停在这个美丽的夜晚。但也不必，未来还有大把愉悦的时光，两人一起度过。

——————————————作者有话——————

啊啊啊啊，非常感谢有小伙伴能看到现在，对于期待的后续的小天使也感到十分抱歉，没有灵感了，前面的完成度也算不上多好，我想重开一篇文（寡妇x书生），再认真构思些，完成得更好些。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
