╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


陇西来客
作者
艾玛

內容簡介

三十功名尘与土，八千里路云和月
待从头、收拾旧山河，朝天阙。
————————

阿棠的运道不好，兼之犯了口业，每一回都要得罪未来的大粗腿。
这就不怪别人要狠狠教训她。

—
她一身的好本领，最好的本领就是把人气得七窍生烟八窍涂炭。
跟她有过一腿的男人不是阴险就是野蛮，不是野蛮就是恶毒，气死正好！
————————

本文轻松向，放心观看。
至于男主是谁.....你看到喜欢谁，就收进口袋里没啥大问题。

簡體版NP古代輕鬆

陇西来客今日色鬼

今日色鬼

阿棠从门外进来，就见那个烦人精铎海敞着膀子，露出他那引以自豪的劲道漂亮长胳膊，手里拎着一只滴着水的竹篓子。那个眉开眼笑的劲儿，也跟色鬼见到花苞差不多。

“阿棠，回来啦？”

阿棠懒得理他，仰着脖子从这人跟前过，躲也不屑于躲。

铎海凑到一边，把竹篓朝她跟前送:“瞧瞧，这是我从丽湖那边捞上来的，很罕见的货色，听说随便整一整就好吃得紧。”

阿棠拿着歪眼睛觑他：“哦，那你留着自己吃吧。”

他们正从后院的梅园旁过，铎海见机行事，差点就要亲到阿棠。阿棠大叫着朝旁边跳，直接给了他一耳光：“你他妈——活的不耐烦了吧？”

铎海受了打，脸色很有点难看，但是他又不能打回去，吊着眼睛压着火气：“白若棠，你也不瞧瞧自己的出身，前朝罪臣之女，差点就要做军妓的人。要不是咱家小姐好心看上你，你能在李府做大丫鬟？”

铎海把声音提得高高地，抑扬顿挫中拿鼻音哼了一声：“就算改名换姓，还不是个贱籍！”

这种在别人看来，会让人怒火攻心提剑杀人的话，阿棠不知道听了多少，九成就是从铎海这个狗日的嘴里跑出来的。

她哼哼的冷笑，继续沿着小路往前走：“你就有本事在这里说我，搬着八百年前的事没完没了，你倒是有本事到小姐跟前嘴贱一句？”

铎海冷哼着跟上，刚好有个小厮从侧路过来，他把竹篮丢给那人，冷着阎王脸叫人送去厨房，硬是看着小厮躲猫一样跑了，这才张开獠牙反击：“我干嘛要在小姐跟前说？那是大不敬！你嘛，如今也就只有给小姐提鞋的份。”

阿棠噘嘴翻白眼：“你怎么这么爱废话？给小姐提鞋不是我的本分嘛！”

被铎海说得烦死人，阿棠转身单手挡住铎海的胸口，的的确确是碰到他的胸口了，铎海立刻变了脸色，从脖子红到耳根，差点就要留口水。他一把抓住阿棠的手腕拉过去：“好奶奶，好姑姑，让我亲一口吧？”

阿棠真是没眼见他这种色到没边的表情，狠狠地捏了一把他的脸：“亲个狗屁！你好歹是个男人，好歹是李家私卫教领头子，能有点尊严吗？能不看见个女人就拔不动腿吗？”

这铎海，年纪不大，刚满十八，已经是李家司卫军的头目之一，当然是有很多过人之处。李家是苏淮世家大家，小姐十岁跟着父亲来到荒蛮西岭之地，都是因为朝上要压制原本是作为江南世家的李家。铎海原本是江南人，很早就在司卫军里做小杂役，一步步展露头角，升到了如今的位置。他也不知怎么搞的，好歹应该有江南男人的半点斯文，然而在西岭活了十年来年，已经野得不能再野。

至于阿棠，本是前朝流放之女，路遇匪患，被小姐收了。她比小姐差了两岁，很得小姐喜爱，便一直跟在身边。

铎海把人往林子里面拽，浑身燥得不得了，阿棠被他往树上压，差点压得胸口爆炸。

抬膝就往男人的腿心撞去，铎海痛得大叫，弓着身子捂住自己的裆部，脸上下了一层又一层的汗。

“小婊子....”

阿棠气死了，上去揪住他的发髻，左右开弓地打了两巴掌。

她身上没有功夫，铎海再阴狠一些，当真要强了她，估计也就是片刻的事情。坏就坏在小姐喜欢阿棠，离不得阿棠，而且小姐治下很有些威严，说要惩治铎海，也是一句话的事情。

一个很有底气，一个不太有底气，所以阿棠才能肆无忌惮地打上几巴掌。

铎海麦色的脸上多了几根手指印，他狠狠的淬了一口，又骂她小婊子。

阿棠理着自己的衣服，冷哼：“老色鬼。”

要不是被骂得多了，铎海也忍不下去。两人过招不在这一朝一夕，铎海生生地把胯下的痛楚忍到平息下去，站直了身体，嬉皮笑脸全部收回，教头严苛的形象重新戴好。

他就那么盯着阿棠，阿棠也是觉得怪，他舔着脸上来，她就嫌弃得要死，他要是这么正儿八经带着点王八之气盯着她，她又有点挪不动腿。

天知道，有几次从练兵场过去，她躲在后面看过多久。

她估摸着自己到了想男人的年纪，西岭烈日炎炎之下，司卫军个个笔直挺立，无论多么酷热，只要长官不说一句动，他们就像木桩一样不动分毫。男儿脸上的刚毅，以及热汗透湿衣衫的形象，已经让阿棠流过多少口水。那时的铎海，冷酷苛责，看着着实带劲。

所以说根子上，她有些理解铎海的色气。又因为铎海实际上有很多女人追逐，他又跟着自己屁股后面走，她心底当然有些得意。

阿棠挪了两步过去，抬手摸摸铎海的脸：“打疼了？”

铎海冷着眼，不说话。

阿棠心里有点儿蠢蠢欲动，嘻嘻笑着：“真打疼啦，你们男的皮厚，不要紧吗？”

铎海一抬手搂住她的腰，大力的往自己的胸口上撞：“小贱人，不喜欢好脸色是吧。”

阿棠扭着身子，感受着男人坚硬的胸口，很想就这么捧上他的脸试试亲吻的口感。

梅林外的天色已近变深了，外面的灯火不知不觉点了上来，铎海垂头望着身前的人，看她白皙圆润的脸颊上带着翘上天的小得意，于是凑到阿棠耳边道：“要不要真试试？就在这里，撕了你的衣服，从后面肏进去....”

阿棠当真有些羞赧，密密麻麻地瘙痒从下腹传上来，光是想着铎海把那些话付诸实践，多刺激？多享受？

不过，他这么粗鲁，会舒服吗？

她伸手去揪铎海的衣领，也不知是要跟他打架，还是要迎头送上自己的香唇，这时林外一声清雅的叫声打断了她的遐思。

有人叫她。

而这声音，正是李家唯一的嫡女，李香如。

阿棠跟铎海赶紧分开，阿棠理了衣服率先出去。李香如唯二的贴身婢女婉儿提着灯笼，素着一张尼姑脸，白了阿棠一眼。她压着嗓子道：“小姐在那边，叫你过去。”

——————

今日情人节，忍不住发上一发。

都别管铁王座了，来这里坐好。

大家务必多多捧场多多支持啊！

回書本頁下一章

笙

陇西来客今日挨罚

今日挨罚

铎海衣衫不整，没有穿外褂子，只能从梅林另外的小路离开。至于阿棠，刚才的得意早就飞了，一想到也许小姐在林外听到了什么，她吓得缩了肩膀。随着婉儿指的方向，一步步赖得不能再赖了，才挪到小姐身后。

李香如一身白缎长裙，腰上一截宽幅的束腰，后背的乌发随风扶动。光是看背影，已经让人万分肯定，这绝对是个倾国倾城的大美女。阿棠看了小姐百次万次，总是看她不够。如果她是个男人，小姐让她往东，她不敢往西。当然，她的大丫鬟身份，也是这样。

“小姐...”

阿棠拿着卑微的认错态度，嗓音里可怜兮兮的：“都是铎海...”

错一千错一万，该死的就是铎海，全部往他身上推就没错了。

李香如转过身来，脸颊雨润，眉目如星，气质温文尔雅，淡抬一下手指，阿棠就噗通一声跪了下去。

小姐越是温柔的笑，她就越是谨慎小心到害怕。

“阿棠，你过来。”

阿棠跪着爬过去，小姐的手轻轻的落到她的头顶上，这时她也不敢在耍赖了。

“是阿棠坏了规矩，阿棠愿意领罚。”

李香如点头：“真的知错？”

一声清雅的反问，阿棠已经怂得快要钻到土里去，她跟铎海那种腌臜至极的对话，私底下还能当玩笑，到了明面上，简直就是不堪入目。她是小姐跟前的大丫鬟，也代表着小姐的形象和名誉。虽说这是李府内，万一有心人看到拿出去说事呢？这问题说大，可是大上天。她刚才真是被狗吃了良心，怎么可以跟铎海那般胡闹？打了他走就是，还嘴贱地反撩回去干嘛？

“阿棠知错。”

她把头深深的埋下去，大力咚咚地磕了三下。

李香如看着，婉儿提着灯笼过来，静听大小姐的吩咐。

李香如的蜜唇边扬着一点笑，道：“去静堂。”

阿棠心里咯噔地跳了一下，后背起了冷汗，晓得这次不会再是一两句话就能放过的事。

小姐先一步离开，阿棠抬头朝婉儿看去，婉儿翻着白眼。这还是从阿棠这里学来了，入木三分活灵活现。

“你就自求多福吧！”

静堂乃威严静默之地，堂内摆着李家世代祖先的牌位，祈福拜祖是李家缝初一十五的例行惯例。思过反省以及惩戒，也是在这里进行。

一提到“静堂”两个字，人人都知道事情的严重性。

阿棠被左右婢女压着过来时，这里已经灯火通明。院内摆上数十盏灯，府内打手严阵以待，李香如在堂内举香祭拜完，牵着群踞跨国门槛，在廊下的红木椅子坐下。

不到一刻钟，铎海也被压了过来。

李香如一点头，铎海的外衫被人剥去，压到长条凳子上，四肢都被粗麻绳给捆住。

没有人会给他们求情。

“开始吧。”

两个粗使举起板子，啪啪啪地朝铎海的臀上打下去。那种贴肉击打的声音，真是让人心惊胆战。很快就有血腥味弥漫开，铎海不知一声，隐忍的闷哼声从嗓子里咕噜咕的转。

阿棠没眼看，一会儿觉得都是他自找的，一会儿跟着肉疼，特别是觉得屁股疼。

很快，她就不用觉得了，因为她也被架上了木凳，只不过板子数比铎海少上起码一大半。

李香如的训诫声清雅沉稳，多一字不多，且点到即止，用词婉约。

铎海送回司卫军禁闭一月，阿棠被关进拆房，禁足一个月。

柴房里条件恶劣，自然比不上女儿的闺房，连个床都没有。阿棠爬在一张粗木的板子上，哎哟哟的叫，屁股疼得不行，一部分结了痂，让人痒得发疯。隔着裤子，阿棠试着去挠，结果越挠越痒，忽而痛了一下，感觉有东西涌了出来。她哎呀一声，立刻眼泪汪汪。

房门嘎吱一声，有人先后进来。

阿棠一抬头，就见李香如穿一袭淡绿的裙子，纡尊降贵地在板子边坐下来。

“哎，小姐，这里脏...”

李香如笑：“不要紧。”

婉儿端着圆盘，上面放着瓶瓶罐罐。李香如从上挑了一只细长的瓶子，婉儿帮忙掀开阿棠后面的裙摆，阿棠红着脸快要滴血：“不、不要看吧..污了小姐的眼。”

李香如好气又好笑地嗔了她一眼：“这时候知道要脸面了？”

这一眼让阿棠的身子酥了一瞬，很奇异的感觉，像是被人送进热水澡盆中，暖融融地舒服极了。

“都是阿棠的错，我再也不敢了。”

婉儿上完了药，又被吩咐着去拿热水进来，李香如缓缓正色：“望你说的是真话。”

阿棠连连点头，舒润的圆脸盘，可怜巴巴地看着小姐，眼里蕴着水。

李香如扫过去，有点想笑，这到底是哪家养出的哈巴狗呢。阿棠

仗着她的宠爱从来不讲究忌口这回事，虽然勉强算是细胳膊细腿，但那上面的肉可都是好肉。这孩子白白嫩嫩，圆脸翘臀的珠圆玉润，一看就是平日吃得好睡得好，不知情的人，还以为是哪家混不吝的珠玉，总会让男人以为随时能够掐出一团水来。

想到此处，李香如的眼神暗了暗，白皙如玉的手指在阿棠的眼角轻轻地刮了一下，阿棠不知怎的，羞得不行，赶紧埋下头去。

李香如起身，走到窗前，背对着阿棠：“你的年纪放在寻常人家，也到了婚配之时，不如....”

阿棠立刻大摇脑袋，她还小着呢！

李香如疑惑着转过头来：“如果不是这么想，你又何必...”

阿棠哪里敢跟她说，自己可能、或许、八成是比寻常女人下流那么一丢丢呢。

她百般认错万般发誓，一定会好好地跟在小姐身边，用心地服侍好她，成家的事，能甩多远就甩多远。

李香如嗯了一声，道：“那就委屈棠儿了。”

“怎么可能委屈？服侍小姐本来就是我的本分！”

这时婉儿端着木盆回来，李香如就把阿棠交给她，临走前道：“你好些养伤，不久有贵客来。”

陇西来客今日龃龉

今日龃龉

半个月后，阿棠终于可以光明正大地从柴房里出来。虽然李香君疼她，可说罚就是真罚，不光光是做样子给别人看。这半个月，她每天吃的不是硬邦邦的馒头，就是白水泡过的青菜叶子。于是出来的第一件事，便如饿死鬼投胎一般，大摇大摆的去了厨房。

掌厨的婶娘一见她，便嘿嘿地笑开了。阿棠大半时候，在这些人面前，都带着大丫鬟的架子。没点架子，怎么指使这些人干好活？

婶娘当然也会讨好她，但是她们两的关系稍稍亲密些。

“有什么好吃的？”

婶娘说有，掀开锅盖，一股子浓香的鸡汤飘了出来。阿棠等不及，亲自拿了碗，舀了汤水搁到小桌子上。婶娘跟着坐到旁边，递给她勺子，做贼一样压着声音：“你这孩子...”

阿棠一听她这声响，大手一挥：“稍等，等我喝完汤。”

她美滋滋的吸完一整碗，吃了几块嫩嫩的鸡肉，擦了嘴后，朝婶娘歪过身子去：“怎么，想说啥？”

婶娘是寡妇，对于男女之事，早了什么耻不耻的：“你是看上了铎教头？”

阿棠翻白眼：“我看上他？做他的美梦！”

婶娘闷声笑：“哦，那就是看上了他那三寸....”

阿棠红了脸，拍婶娘的胳膊：“可不许乱说，你也想挨板子？”

婶娘正经起来：“好吧，不说那些乱七八糟的。你看不上铎教头，他真是白白受了这场苦。”

“苦什么？我也不是挨打了吗？”

婶娘瞅了眼窗外，凑过来道：“这你就不知道了，铎教头要被派去打仗了。”

司卫军司卫军，就是李家私募的家兵。朝中年年赤字，官员俸禄一减再减，脸上不是很好看。

对于近边疆之地，荒蛮危险，朝廷不可能多给兵力兵权。钱也不给人也不给，世家自个儿有能力豢养私卫，平时用来看家护院，战时派上用场，朝廷也就睁一只眼闭一只眼。

他们所在的地儿，百里城墙之外，就是西夷鞑靼的草原。鞑靼作乱，不是一天两天的事。他们兵强马壮，数百年越过城墙骚扰西岭之地，赶之不尽杀之不绝。今朝新政不过十来年，朝内政权不稳，今上做事也比较流氓。看谁不顺眼，就把人丢到西岭，美名是封疆大吏，实际就是让他看不顺眼的大臣，与他干不过的鞑靼互相消耗。今上流氓到什么程度呢，派李平过来，竟然只给了不到五千的兵力。至于世代驻扎于此的西凉王，今上也不说你分点兵力兵权给李家，还跟李家说，你们毕竟是从南边迁过来的，算是客人，客人要尊重主人。这么搞来搞去，无非就是要用李家来牵制西凉王。

如果不是李平家大业大，不是李家跟其他世家有交易有纽带，不是如今的李将军不仅训兵练兵很有一套，在权谋交际上深谙厚黑之道，李家早就被外族和西凉王给吞食得一干二净。

李香如要把铎海往塞外的李家军里送，谁还能说个不字。铎海本人，也算是欣然领命。对于钢铁男儿来讲，纵横马上对敌卫国的理想追求，那是天性使然。更别提是去已经有所威望的李家军。

然谁也知道，面临凶狠的马上族群，什么时候死于蹄下，仿佛也只能看天命。

阿棠是看不上铎海，但私心里，她是欣赏铎海的。铎海要去塞外，这辈子还见不见得到还真不知道。

因为臀伤，李香如给她多放了两天假。阿棠在厨房里吃饱喝足了，回去洗了个香喷喷的热水澡，从箱底翻出自己藏好的银子，踹在荷包了就出去了。

她找铎海，根本就没废什么劲。这个狗男人吃喝嫖赌一应俱全。如今快走了，自然是哪里舒服就往哪里去。

西林镇上繁华的街道就那么几条，阿棠从五福楼过去，就听见二楼那边热闹冲天。屋檐下的红灯笼被风吹得晃来晃去，里头的衣香鬓影错乱纷繁。铎海穿一身斜襟立领的袍子，手腕上缠着金珊岱，手臂里拖着水红衣的温香软玉，用那种漫不经心的表情跟人周旋享乐。

不得不说，他这个样子很有些吸引力。

阿棠有些生气，这就是她不想跟他好的原因，一边追着她跟狗一样，一边吃喝享乐豪不耽误。万一两人真成了，她难道还要跟外面的小妖精斗智斗勇？光是想一想，就累得慌。如果他又有看上眼的，把女人往家里搬，那她还要不要活了？

阿棠盯他盯得有点久，气势汹汹恶狠狠地，路人从她身边过，都要顺着她的目光朝上看去。

哎哟呵，难道是正房出来抓奸了？

铎海是练武之人，且耳聪目命，早百年就发现了阿棠。他在心里嗤声发笑，硬是不去看她。等阿棠迈开步子要走了，这才推开怀中美人，将银子压到桌上：“你们先耍着，我去去就来。”

阿棠走街串巷地，进了好几家铺子，铺子都是自家的铺子，每位掌柜见到她，都要点头哈腰地叫上一句东家。

她从李府出来，也没穿什么桃红柳绿的漂亮衣服。常常在外办事，最重要的是低调，在大街上低调，不引人注目，一旦进了自己的店铺，那种发自内心的睥睨之意就全然散发出来。

李府初来的两年，产业并没有多少，阿棠跟着李香如占了不少光，锐意进取，早早刻意地展现出商业上的精算谋划之能。李香如逐渐放权至今彻底放权给她，眼下西林镇上说得上名号的店铺产业，大多跟她有着密切的关系。

怀里踹的银子一直都花不出去，她在李香如跟前锋芒毕露，且非常知道底线和本分，产业和赚来的银钱都是李家的，不是她的。所以要给铎海花钱，也是花她自己的钱。

当然，看不惯铎海是一回事，多年的同事的情谊还是在的。他要去塞外，到底送点什么东西，也是个大问题。最后迈腿进了一家玉石铺子。西岭的玉石大半比南边的要好，一样的东西到了南边，价格也要翻上好几倍。成分好坏，她一眼就知。

废了好大的劲，阿棠挑了一杯不到巴掌大的碧玉环，再配上精致的络绳，算得上一件能拿出手的礼物。这东西花了她五十两银子，几乎掏空了她的私房钱。

阿棠踹着碧玉环出来，就见铎海抄着腰靠在门柱上。

这回她也不看他，冷哼一声拔腿就走。临到一处巷子口，被人狠狠一推，就跌了进去。

铎海单手压着她的肩膀，低头审视她：“买了好东西要送给谁？看上哪个狗男人了？”

阿棠撇开脸：“你才是狗男人。”

铎海没听出来，脸色垮下来，动手死死的掐住她的腰，威胁道：“怕我去宰了他？”

阿棠推搡着铎海：“你他妈放开我，还没被小姐惩罚够是吧？”

铎海到底是退开些，阴森森地望着她，也许是要走了，自知前途未卜，他慢慢的松下紧绷的肌肉：“阿棠，你就这么看不上我？”

——————

陇西来客今日刺激

今日刺激

听这语气，阿棠心软了好多，但口气还是不好，本来就成不了，也不用给他多余的遐想吧？

这么想着，怀里的东西似乎也不该送出去了。

铎海一拳锤到墙上，手背瞬间沾上了黄沙和血迹。

阿棠大叫：“你发什么疯！”

看他手背鲜血淋漓皮开肉绽，阿棠气得团团转圈：“铎海！你也不照照镜子，你老是说我的出身，你的出身好得到哪里去？老爹是个倒马桶的，你自己没念过几年书，要文文不行要武武也是头脑发热。哼哼，我说看上你的那些人，也就是看你长得还行，你一辈子也就这些出息了！”

铎海额头上鼓起一根又一根的筋络，死死捏着拳头：“哦？我这样的配不上你，那你想要什么样的？”

阿棠大言不惭，当然是怎么瞎话怎么说：“当然是世家子弟，或者威风凛凛的大将军，给他们做妾，都好过跟你这种没前程的武夫！”

看着铎海发红要吃人的眼睛，阿棠吓到，从他怀里拼命往外钻，又觉得自己说得太过火。然而转念一想，他们之间的唇枪舌战比这个少了吗？铎海骂她的时候，还不是有多难听说多难听。她老是强调前程，不就是想这一头热的家伙把心思放在前程上吗？

阿棠跑到巷口，铎海竟然没追上来，她好奇的转身，又被吓了一跳。铎海立在原地，浑身颤抖，眼睛已经红得像野兽。

愧疚和心软让她非常的不好受，脚步朝他那边挪了挪，头上忽然传来嘎吱一声，阿棠抬头看去，就见一个黑着脸的少年立在窗户后，然后啪的一声关上了窗户。

丢脸！真丢脸！

阿棠狠下心走了，铎海站了很久，深吸一口气也离开了。

楼上的少年这时才重新推开窗户，愤愤不平地给主子研磨。要论平常，他也不会随便多嘴多舌。可是刚才那一幕，可是气煞了他。

“真是世风日下！”

曹正的主子是很有水平的主子，曹正也必须是个有水平的长随。太难听的话，他根本说不出来。小心的朝前头看去，主子穿一袭玄袍，腰身劲瘦背影挺拔，头上仅簪着一支古朴的和田玉簪，清隽风华顶顶也就是这样了。

世间满是这样贪图荣华富贵的女人，哪里找得出一个配得上自家主子？

就连随便一个范家，看主子不得今上所喜，贬谪到四川以西的虞山，轻易就毁了婚约。

范家大小姐范菲菲，跟主子多么情投意合，也不见她有所表示。

这世间的女人，真是个个该死。

阿棠回了李府，几天没睡好觉。总想着要去看铎海一眼，白天伺候李香如时，总有恍神之时。

李香如搁下茶杯，从案上捡了一本书，靠在窗边的塌上看。

“阿棠，你喝口茶。”

阿棠哦了一声，要去捡杯子给自己倒一杯，李香如纠正道：“不用重新倒，就喝我那杯。”

她刚要说那怎么行，然而在李香如的目光下，只得拿了小姐的杯子，小小的啜了一口。

茶水掠过味蕾，她才知道自己错在哪里。小姐爱喝碧螺春，而她今天泡的是银叶红。

阿棠告罪，快步去换了一壶新茶过来，接着跪坐在塌边，低头给小姐捶腿。

李香如垂下眸子，于书页后扫了她一眼：“明日有贵客人，你万不可再犯。”

次日下午，门房过来通报，说虞山领主来拜见李将军。阿棠听了小姐的命，早让人准备好，让人在前堂好好伺候，并且要万般尊重。

李香如换上淡雅的碧落裙，外罩一间薄云衫，首饰减之又减，耳朵上仅戴着朴素的珍珠耳饰。她带着阿棠和婉儿去了前堂，不疾不徐地从侧廊进入。

八仙红木椅上坐着一位暗色缎锦袍男子，身边跟着白面斯文的小厮。阿棠不过随意看了一眼，顿时胸口一跳。几乎是心悸般，立刻把头颅埋下去。她的表现惊诧，婉儿也好不到哪里去。

再没有人能把江南的清隽与山峦泰岳的罡风结合的如此完美。

饶是阿棠见惯了小姐的美貌，光是扫过男人的影子，也是控住不住地想要多多偷看几眼。

李香如朝那人矮身伏了伏：“见过虞山候，多有怠慢望能海涵。”

叫虞山候也不错，其实更应该称上一句“誉王”。然容琨这个人很低调，也为了避其锋芒，多年前上书朝廷，自请求降位，由“王”成候。这样的事拿到哪一朝都是相当荒唐的事情，帝王之子怎可称“候”，偏偏今上不在意，准了。

李香如与誉王两个人同样风光霁月，算是相谈甚欢。深的不能谈，只能谈浅的，比如西岭的气候美食等等。不到半个时辰，誉王便主动提出离开，还要拜会某位老师。

回到书房，婉儿去换新茶，阿棠卸下一口气，给小姐铺纸研磨。

李香如捏了狼毫笔，酝酿着下笔，跟着轻笑道：“棠儿觉得这位虞山候如何？”

阿棠斟酌着问道：“小姐，这位贵客到底是什么人啊？”

“虞山候，今上薨逝的前皇后之子。”

那就明白了。怪不得她从来没听过什么虞山候。今上最喜欢的太子容澈带着十万大军去了高昌，听说时时有捷报。至于其他几个皇子，也偶然会有消息疯传。坊间传闻，今上年轻时迫不得已跟前夫人结亲，这位夫人容不下府内有其他女人，来一个解决一个。如今的太子和其他儿子，都是今上外出打仗时，跟各地世家结亲时所生。甚至还有一个为平妻。夫人怒火攻心，卧病在床一年就死了。

李香如笑：“你又明白什么了？”

阿棠道：“虞山候嘴里说是送师傅返乡，但是谁那么费劲会送一个老师迢迢千里从四川那边过来？再尊师重道也没到这个程度。又说是游历一番，这可见鬼了。到处都不安宁，有什么好游历的。”

李香如任她说，拿毛笔在她脸上画了一笔:“小心说话。”

阿棠嘟嘴，倒是小心了些，压着嗓子道：“他这是在巴结我们李家吧。”

李香如手上一顿，呵呵连绵地笑了好一会儿，畅快之色如春风夏日的耀眼。拿着毛笔鼻尖在阿棠鼻头上画下一笔：“你可真敢说话。你倒是说说，我们家有什么好巴结的？“

阿棠撇嘴：“哪儿哪儿都好巴结，特别是小姐如此国色天香...”

服侍完小姐上床休息，阿棠打着哈欠游回自己的寝房。府内就两个大丫鬟，单独拨了小院子。婉儿跟她住对面，已经熄灯休息。阿棠，推开门，忽然被一只手死捂住了嘴。要不是闻出铎海的气息，她早就挣扎大喊大叫了。因为知道是铎海，她安安静静任人翻窗跳墙地撸到外面。

————————

嗯，嘻嘻，这是谁出场了？

铎海要被咱阿棠气炸了。

笙

陇西来客今日嘴吃（呜呜）

今日嘴吃（呜呜）

眼睛嘴上的布条被扯开，阿棠抬手遮了一下，片刻后睁开眼睛，铎海坐在前头的圆桌边，桌上点着一星烛火，就在飘忽的火灯下一杯杯地饮酒。

阿棠用鼻子哼了一声挪下床来，在铎海对面的凳子上坐下。

两人谁也不说话，到底还是阿棠太困了，打着哈欠道：“这么晚了，到底有什么事啊。”

铎海提起酒壶，捡了杯子倒上一杯推过来：“陪我喝两口。”

阿棠对着他就讲不出好话：“凭什么陪你喝？你以为你是谁啊？”

啪的一声重响，阿棠被震住了。铎海狠拍了一下桌面，脸面森森地注视着她，阿棠缩着肩膀：“行，喝就喝，有什么大不了了。”

她喝了两口，压着嗓子抱怨：“你们男人喝酒，又有好吃的，又有美人陪，跟我喝，哼哼，就这么干喝白喝。”

铎海头痛地起身出去，不一会儿就回来，端了一盘子零嘴进来，哐当一声凿在桌面上。

阿棠捡了牛肉干，一条条撕着送进嘴里，好几次看向铎海，铎海侧脸对着她，板着脸，仿佛还憋着气。

直喝了一壶，见铎海屁话都没放，阿棠已经扛不住困了，带着微醺的酒意摇摇晃晃起身：“上次就算我不对好了吧，这伙儿都很晚了，再不回去就起不来当差了。”

她刚一起来，铎海身影一闪，抵达她的身前。男人高大的身躯笼罩在上面，阿棠身子往后压了又压，几乎快要躺倒桌面上。

“你..你...”

说话的铎海嘴贱又流氓，不说话的铎海，这眼神这气势，快要吓尿她了。

“阿棠，不真的给你点颜色看，你就犯贱。”

这话太刺耳，阿棠恼羞成怒地死锤他的胸口：“你才犯贱！最犯贱的就是你！叫你离我远点离为远点....”

她还没说完，撕拉一声，上身发凉着暴露出来。

铎海用了力，连带着她的里衣一并撕开了。

一双白生生翘挺挺的双峰被阿棠圈着抱着，挤出更深的沟壑，房间里一时充斥着危险的喘息和沉默。

阿棠心道完了，又要故技重施，刚抬腿就被人握住了膝盖，然后顺势就铎海顶开了双腿。

阿棠鼻头一酸，彻底萎了，眼睛里花花流着眼泪：“铎海，不，铎教头，铎大哥，铎哥哥....你饶了我吧，以后我再也不刺激你了。”

如果她不说话，铎海还能忍上片刻，听着她一句句的哭丧，软绵绵哀戚戚，还大哥、哥哥地没完没了，铎海喉头滚了又滚，认为再也不用忍了。抬手打开她的手背，握住了右边的奶子。这么一握，手心里全是软弹之意，实在太舒服，于是他狠狠地加大了力气。

阿棠尖叫一声，被男人立刻捂住嘴巴，她的上半身被压在桌面上，铎海咬住她的耳垂喘息：“你尽管叫，叫得让外面的人知道，让他们冲进来看你一身的好肉，那你什么都完了。”

他说得极狠，眼神既严苛又狠厉，像是要撕开她，阿棠吞着苦水：“别呀.....求求你啦...”

怂到没边的一句话，铎海差点笑出来。但他知道自己不能笑，只能对她坏，越坏越好，越坏她才越听话。

手下肆意地捏着阿棠的奶子，时不时掐出奶尖低下头去吮两口，大腿抵住女人的腿心缓缓用力的磨着，铎海压着阿棠，歪唇勾笑：“哭什么，有什么好哭的，今天不肏烂你，对得起你平日骂我的话？”

奶子被人揉得发热发烫，那湿淋淋的嘴拱上来又是舔又是吸的时候，阿棠的骨头已经化成了水。虽然民风开化，总有打不完的仗，女人丧夫再嫁，亦或者婚前有相好的也属正常，可贞洁也还是贞洁，还在总比没有的好。

阿棠抢救自己的奶子，抢救了上面，下面被铎海撕开，她救不过来，又只能哭：“大哥，铎哥哥，好哥哥，你今天...今天饶了我吧，要不改天...你跟我们小姐提亲..”

能信了她的话就是见鬼了。

铎海扯开自己的深衣，单手禁锢住阿棠的双腕，烛火闪动中，身下白皙的好肉在碎布下半遮半掩地，随着阿棠的扭动颠来颠去。淡淡的乳晕上硬着两枚可口的果子，还有她的腰身，平坦柔滑，下面一戳稀疏的毛发，通通让他胀痛不已。

阿棠越是哭，他的性质就越高昂。于是硬得跟铁一样的鸡巴放出来后，他刻意还要刺激她：“看看，就是这东西，马上就要插到你的小逼里，把里面插得淫水直流。”

如果他松开她，阿棠几乎可以跪下来求他。那玩意儿第一次见，当然在书上也看过，但没亲眼见的冲击力。她的脑子发昏，心里又苦又闷，还有自己不肯承认的刺激感，眼泪跟黄河一样：“铎哥哥，你说怎么样才肯放了我呀？”

铎海哼笑，当真放开她，岔开腿坐到床边去：“我劝你别乱跑，你跑，跑得过我吗？”

阿棠呆立在门前，身上的衣服只算一块破布，这么出去还得了？

铎海拍拍身边的床板：“你过来，让我舒服一次，我就放你走。”

当阿棠委顿着过来时，铎海心下松了一口气：“跪过来。”

阿棠跪在踏板上，正是男人的双腿间，她泪眼汪汪地抬头，绝望地任铎海拉着她的手握上男人炽热的阳具。

铎海摸着她的头，俯下身来亲她的嘴，一边亲一边带着小手撸自己的命根子。

男人灵活粗长的舌头顶开牙关，在里面滋滋地疯狂作乱。阿棠合不上嘴，更是跟不上他的节奏，口水沿着唇缝一滴滴的淌出来。

铎海的呼吸重了又重，手下的东西更加的硬，而且似乎还长了些，就阿棠看过的下流话本，这应该是男人快到了。

在她快要松气的时候，铎海笑着离开她的唇，视线灼热而危险地盯住她：“嗯，这回很乖，快到了...”

说着，他的大手掌住阿棠的后脑，缓缓下压。

硕大的龟头上裂开一个小口，竟然还吐出两滴水，阿棠神魂错乱地闭眼，然后嘴里就被塞得满满的。

——————

有人嫌弃海子粗鄙嘻嘻，不要紧，后面总有你要的款哈

留言就是咱更新的动力啊，嗯！

笙

陇西来客今日肉糜

今日肉糜

看着时，觉得好大，吃进去，更大。

她的头也不是自己的，铎海掌着，慢慢的推出压下。粗壮的玩意儿轻易能顶到她的喉头，难受得要命，阿棠泪水越流越多，鼻息间全是男人下体的味道。有点儿腥，还有点儿皂香，大概是他提前洗过澡。论着这皂香，她的心理上就好过些。慢慢的，也会偶尔动下舌头，舔那些沟壑。

舔到尽处，浓密粗硬的毛发扎到脸上，让她错以为一头扎进乌黑的干草堆里！

铎海深吸一口气，太阳穴上鼓噪起来，重重地顶了两下竟然就抽出来了。

阿棠一副天啊终于结束的庆幸，铎海俯下身来拍拍她的脸：“它还没好呢。”

阿棠脸色又一变，愣愣地，受尽了打击。

随之就被抛到床上去，破布全数扯开，她的嗓子梗了又梗，铎海单手撑在上头，抬起她的左腿，下腹对着身下的流水的穴儿挑逗摩擦。

饱满坚硬的东西顶开唇缝，没有立刻冲进去，

而是在那条细缝上上下滚动。

铎海低笑，满脸不屑：“看看你这里，已经浪到没变，我还没动，骚水就湿了床褥。”

阿棠屈辱又愤恨，喉头里滚了又滚，终于呜咽着哭出来。

“你混蛋，混蛋，王八蛋！说话不算数，骗人！”

铎海往里轻轻一顶，阿棠来不及骂了，大叫：“好痛！”

铎海伸手往下一抹，摸了满手的湿，料想她也准备好了，单手捂住她的嘴，火热性器款款地送了进去。

缓慢动作的同时，他眼睛都不眨一下地观察阿棠的表情，激烈的闷声喊叫后，没多久就喘出深深的喘息声。痛苦还是痛苦，只是眉梢间的感觉不一样了。铎海松开手，大力的顶一下，捉住奶子揉弄：“小贱人，哥哥弄得舒服吗？”

阿棠撇过脸，死死抓着床单，通体呈着粉粉的潮红。

铎海爱极了她这样子，反反复复地在她的身体上亲吻拾掇，肆意狂野地动作，就是为了她哭着叫出来。

到了最后的冲刺，铎海扛起阿棠一双白嫩的腿架到自己的肩膀上，揉着奶子吻她：“小浪货，下贱人，第一次就受得住哥哥的大物件呢。”

阿棠的身子被他撞到发麻，浑身的肉都在颤动，高潮的尖叫声被铎海吞进嘴里。

一发完毕，两人各自喘息。铎海把人拉到胸前，粗粝的掌纹上上下下流连往复，低头吮住她的耳垂道：“是不是比你想象中还要好？”

当然。但是阿棠绝对不会承认，那种濒临疯狂边缘的快感，着实让人浑身瘫软回味无穷。

铎海休息了片刻，手掌往下腹游过去，轻而易举的插进一根手指在里面搅和。

泥泞的浆液在幽闭的巷道中发出叽里咕噜的下流声音。

阿棠哑着嗓子低喘：“不要了...不是说一次就好了吗？”

铎海加了一根手指，挤得有点吃力，又怕真的插破皮，于是勾着手指四处摩擦。

“做都做了，一次两次的，有什么分别？”

“无耻！”

“我是无耻，你更下贱。”

“下三滥！”

“当然，就是要插烂里的下面。”

说着从后抬起一条腿，噗嗤一下就掼了进去。

屁股被撞得啪啪直响，阿棠弓着身子，也不知是要迎合对方的动作，还是纯粹的蜷缩躲避。

铎海把人掐回来，咬她的肩膀：“小贱货，插得爽吗？”

阿棠咬住唇，却挡不住喉咙里撞出的低叫。

又放了一次，铎海翻身伏到她的上面，他还是喜欢正面看着她。

“睁开眼睛看看我。”

阿棠勉强睁开眼睛，铎海折着她的一条腿又塞了进去，她呜咽着质问：“你怎么没完没了啊，真的会被插坏的。”

铎海释放了两次，现下已经心平气和了很多，低下头去啄她的嘴：“阿棠，我明天就走了。”

阿棠怔住，又开始欢快地流眼泪。

铎海让她搂住自己的脖子，阿棠也乖乖地搂了。

“你会不会等我？”

阿棠只知道哭，屁都不放一个。

“好吧，我也知道这话不对，难道我死了，要你等一辈子吗？”

阿棠抽噎着瞪他一眼：“死死死，你敢死一个看看？”

铎海低声畅快地笑出来，狠狠的吻她一下：“我就知道，你心里也有我。”

“谁心里有你这样的下三滥，不就是会床上功夫吗？”

铎海在里头旋了几圈，看着阿棠脸红得要滴血：“说真话，能得到你，我已经满足了。以后的事谁也说不准，我只希望，如果我能回来，你要给我一个机会。”

说完这句，铎海就大开大合地动作起来，阿棠全身跟要爆炸了似的，什么事都没法再想。

铎海把人送回李府，也没点灯，掀了被子把人塞进去。

阿棠立刻转过身，不想理他。

铎海本是要走，可是把人欺负到这份上，马上走难免让人心寒。

他跟着拱进去，把光溜溜的人儿抱进怀里，顺便张开五指狠抓一下操得发烫的臀肉：“阿棠阿棠，阿棠.....”

阿棠扭身捂他的嘴，铎海的舌头伸出来，舔她的手心：“还要吗？一次喂饱你，这几年就不想男人了，好不好？”

阿棠当然说不好，铎海抱住她的上半身，拉开她的一条腿横在自己的大腿上，然后借着流出来的精液既插了进去。

几次的交媾让那处敏感得不行，这回不用大动干戈，铎海慢慢的插，她都痒得发慌，一声声地低吟。

铎海抑制不住，深深的吻她：“好阿棠，我可爱死你了。”

穿好衣服，铎海坐在床边静默不语。

就连阿棠也感受到他低迷的心情，挣扎着爬起来，拽拽他的袖子，眨眼间被男人反手扣住。

铎海在黑暗里把人拉过来，下巴顶在她的肩膀上。

阿棠深深地叹一口气，她能怎么办？

“别哭了。”

铎海亲着她的眼泪：“都是我不好，我早该跟小姐提亲，而不是要走了才来强迫你。”

他越说阿棠就越伤心，这狗东西要坏就坏到底啊，强了就强了，又来说好话算怎么回事？她是该骂他，还是该说好话？

“如果我还有命活着，到那时就算你有男人了，我也不怪你，我再把你抢回来，好不好？”

“你滚！”

阿棠打了他一巴掌，这次就是轻飘飘的，铎海凑过来抵住她的额头：“其实你每一次打我，我都很开心。”

“你骨头痒啊呜呜！”

铎海点头：“因为你只打我，也没见你打花园里那个扫地的，没打玉石铺那个掌柜的，没打....”

阿棠撞过去捂他的嘴：“你别气死我了混蛋！”

铎海还是走了，阿棠委顿地躺下去，拉着被子埋了脑袋，这回真是哭的伤心欲绝。

——————

行了，吃干抹净提裤子走人。

喜欢海哥哥的扣1，喜欢誉王的扣2，喜欢李香如的扣3，喜欢.....

没有喜欢的？

不要紧，阿棠多的是风流债。

笙

陇西来客今日口业

今日口业

阿棠因为彻夜失身，第二天必不可免地萎靡不振。铎海可恶的脸老是在脑子里蹿来蹿去，一会儿是他贱兮兮的拿东西讨好她，一会儿是因为没有得到肯定的答复恼羞成怒，再一会儿出现他汗涔涔肌肉臂膀....

好在这天还是婉儿当班，一大清早就去小姐的书房里守着，守着小姐练了几页大字，便端着茶盘出来换新茶。

跨进茶坊时，就见阿棠一条腿横架在八仙椅的扶手上，身子歪成丢人现眼的可怕曲线，另外的脚尖还在地上点点点，点点点。

婉儿登时七窍生烟，大步流星的走过去，哐当一声搁下茶盘，抬手大拍阿棠的腿：“你这里是不是有病？整个无赖样儿！”

阿棠仰着头，刚要反驳，胸口中涌出一口混沌之气，然后嘴巴张得大大的，最后舒舒服服地释放了一个哈欠。

“好婉儿...我就是困嘛！”

阿棠拿脑袋蹭婉儿的肩膀：“你看看我，眼睛肿成这样，昨天就睡了....”

婉儿没好气地拍她:“你就是头猪！”

说完不解气，摸上阿棠手臂上的软肉狠狠地掐了一把，阿棠猪扯着嗓子乱叫，两人疯疯癫癫地扭来扯去好一会儿，扯得婉儿丧失了自己的理智，丢失了作为大丫鬟的姿态。

婉儿在夜里多多少少听到一点动静，弄得她也没睡好，老是觉得有野猫溜进院子里，在草丛里喵喵野着浪叫。

想到这里，她拿巴掌推开阿棠的脸蛋：“老实说，你昨天听到什么没有？”

阿棠呆滞了一秒，立刻咧开嘴嘻嘻地笑。

“别傻笑了，我怀疑是有野猫,那东西不干不净的，脏了我们院子...”

阿棠默默地噎下一口口水：“很可能，不行，我这就叫人去搜搜。”

阿棠大模大样地指派了几个下等丫鬟，还有两个在厨房帮工大娘，大娘吃得虎背熊腰，平时收了阿棠不少好处，说这么点儿小事，包在她们身上。

几个人纷纷拿了武器，笤帚、簸箕、竹竿不一而足，阿棠双手背后，慢悠悠地跟在人群背后走。

不一会儿就回了自己的小院，胖大娘已经摆好了架势，笑脸谄媚至极：“这就开始啦？”

阿棠大手一挥，细长的葱白手指点兵点将着布置好线路，然后把最瘦的绿衣小丫鬟拎出来：“你去泡壶碧螺春来。”

绿衣看着瘦，且面上带着生涩和淡笑，但仿佛很能领会阿棠在李家的地位，呲溜地撒开腿就跑。

阿棠满意地看着一群女人，老老少少在这里乱扑腾，心中非常愉快，认为今天是个好天气。

绿衣不仅拿回了茶水，还很有眼色地从屋子里端出来桌椅，阿棠坐下来，端了景德镇的青瓷茶碗，小口小口地啜着茶水。

她一边品着茶，一边在心里头把铎海再度从头骂到脚。

李香如练了一上午的字，婉儿在旁着，外头有丫鬟快步过来，说是虞山候来访。

李香如把狼毫笔搁进盛着清水的陶罐中，右手滑动，毛笔在水中落出一片迤逦的墨色。

“阿棠在干什么？”

婉儿深埋下头，矮身鞠躬：“大概在院子里忙点杂事。”

说完婉儿伺候着小姐净收梳头：“小姐要见那位侯爷吗？”

李香如点头，由着婉儿给她套上夏日蝉翼薄衫，唇上覆上一层兰草唇膏。婉儿还想说点什么，但是她知道小姐在她跟前不太多言，也不欲多言，便忍了下去。

二人沿着游廊朝后花园中去，阿棠抄小路自然跟过来，跟在小姐身后一步的距离化成影子。

李香如没有回头，春色的蜜唇边却是升上几缕微笑。

容琨着一身玄色锦衣，手臂上缠着金缕革，今日来已将黑发束好，头上簪着一支通透的碧玉簪，通体有种令人心悦诚服的舒适气度。他对着李小姐拜了拜，道一声打扰，背脊挺拔风清朗月。

“老师推荐我去看看马蹄山，他在那里有一处茶社，不知小姐有没有时间一同去游览一番。”

容琨说得极其客气，音调轻缓沉稳，余韵非常。

在北方生活得久了，满眼都是粗狂的男人和豪放的作风，容琨得体雅致的言行，的确让人耳目一新，忍不住听了又听，看了又看。

阿棠婉儿跟小姐上了马车，到了马蹄山山脚下，再换上西塞的红棕色宝马。李香如与容琨并马前行，容琨的小厮远远地跟阿棠两人隔着数十米的距离。

马蹄山的地势相对陡峭，然绿草丛生，这日头也不算烈，暖融融地飘在脸上。

阿棠直直地瞧着前面的郎才女貌，李香如头上戴一顶胡软的纱巾帽子，身段柔和似江南春水，山风不时地刮过去，纱巾飘到她的下晗处，简直是美不胜收。

至于誉王容琨，他的马术显然不赖，轻松地跨越山石障碍，身姿稳妥轻松地跨坐马上，在前头给小姐探路。

两人时不时地轻言细语，阿棠左看看右看看，深觉这二位的风华不相上下，简直像是一个模子的两面。

她很为自家小姐骄傲，眼睛长久地眯着，猜测他们在聊什么无聊的话题。

不一会儿婉儿落后了些，她不惯骑马，想要从马上下来，刚要喊阿棠，容琨的贴身护卫赵佑倒是倚马过来，告罪一声，扯住婉儿的缰绳，帮着扶她下马。

阿棠偷笑两声，那赵佑既是誉王身边之人，自然长得也不赖。

刚转过一道山弯，李香如正在道边等着她。

阿棠拉绳并过去，摸出手绢给小姐擦汗：“那个人呢？”

李香如静静地看她一眼：“仔细点说话。”

阿棠的唇弯得高高地：“那我不说话啦。”

“侯爷先去前面准备去了，”李香如喊了一声驾，两人慢慢地往前去：“阿棠，你觉得他如何？”

阿棠摇头晃脑：“小姐指的是哪方面——是上面还是下面？”

李香如抿上唇，温顺的棕色母马跨过一条沟壑，如果此时是在府上，阿棠大概要被五花大绑了。

阿棠自知说快了嘴，整整面色从马上跳下来，左右牵了两匹马的缰绳：“小姐要听实话吗？”

李香如擒着马鞭在她的肩头轻轻地抽了一下。

阿棠赶紧缩了脑袋，望着漫山葱翠的绿意，道：“如果您是将他纳入了夫君的候选人名单，那么前路坎坷、满眼杀机。”

——————

嘴炮阿棠继续立flag。

话说各位黄友，小姐是真女人。

笙

陇西来客今日障碍

今日障碍

阿棠话说得重，李香如沉默良久，倒是没有批评她，美目透过薄如蝉翼的飘纱朝远山处望去，近处是浓绿的山景，再远一些，白云高处掩映着灰白色的山峰。

阿棠顺着她的视线眺望，心底略略沉了沉，那片连绵的山峰外，就是西边重兵把手的关隘。

不怪她把话说得刀锋毕现，朝廷内部勾心斗角，贪腐现象严重，张嘴就喷的御史们九成都是吃饱了没事干，每天不是参这个就是参那个，似乎就他们自己最廉洁最干净，实际上也就是为自己搏个清流名声。

反正翻翻嘴皮子也没损失，根子上同样拉帮结派、党同伐异。

李平将军是朝中少见的文武双全的官僚，也是众所周知的实干派，只要他在朝中，对哪一方哪个派别都是或拉拢或打击的对象。被圣上推派来陇西，也是祸中有福，起码再不用跟朝中众人打嘴仗。

福中自然也有祸，事情办不好，随时就会被弹劾，牵连全族。

李家有实力，明里暗里来拉拢的人源源不绝，李将军长居关外，不大理踩，但家中有风华淑女，再怎么防也要考虑自家闺女的前程。李家独女已经十九，再拖也拖不了多久。

李香如拉扯缰绳，阿棠扶她下马来：“小姐，是我多嘴。”

李香如摇头：“不必，我想听你说。然跟谁家结亲都有风险，父亲不预介入朝廷纷争，虞山候无权无势，难道不是一个不错的选择？”

阿棠放慢了脚步，接着忽然松开缰绳，一溜烟往前窜了一段路程，没见到誉王身影，再度飞跑回来。

她喘匀了气，踢开小姐脚前一块碎石：“常言道知人知面不知心。我们并不了解誉王，至少于我看来，像他这样霁月之人，很难真的甘心做一个卑微侯爷，任人欺辱看轻。”

李香如低笑一声：“阿棠，有时候你看人很有偏见，全凭个人喜好。你说你既然不知他，又为何要断定他心中有所图？”

阿棠亮晶晶的眼珠中升起一缕自得：“今早得来消息，小姐你知他嘴里的老师可是何人？”

李香如让她说，阿棠翘起唇角：“前朝翰林大学士殷正，时富清名，虽然罢官已有十几年，但不妨碍他的桃李满天下啊。小姐当知，当时的徐翰林，离内阁之位，只有一步之遥哪。”

李香如不认同：“你说的是当时，官场向来人走茶凉，更别谈无实权的翰林。”

阿棠还要再说，李香如停住脚步，侧过身来：“更何况你有颠倒因果之嫌，誉王身份，曾经也在宫中，认识的哪一位没有点名头呢？照你的逻辑来看，但凡誉王拜访谁，都是极有嫌疑。他就应该固守虞山，一步不出？”

阿棠默下声来，她自然还想争辩，然而透过薄纱觑见小姐沉静的双眸中暗含悲意，瞬间心中口狠狠的撞了一下。

小姐大概是以人度己了吧。

人前都是让人歆慕，人后又有多少身不由己呢。

掠过一道山弯，前方临崖的山腰上露出一处红顶鹤嘴的八角凉亭，玄色的身影立在栏杆前，容琨面朝深崖双手背后，长身玉立时万籁寂静，只有大片山风掠过他的衣袍。

阿棠被这个身影冲击了一瞬，寂静消杀眨眼而过，容琨此时转过身来，含着矜贵平和的微笑朝李香如颔首。

阿棠却是忽的汗毛一抖，错觉誉王似乎扫过她一眼。

婉儿和誉王护卫赵佑已经跟上，一行人沿着山路进了凉亭，桌面上已经摆满了酒食小菜。

等候在亭外不远处树下的仆役弯腰过来，容琨低语两句，仆役喏了一声，折回身去，进了山坳处的庄子，很快领了几个女婢回来。女婢们抱着帘幕和坐垫，有条不紊地把四处飘大风的凉亭布置成舒适之地。

容琨坐在风来之处，李香如则在他的对面落座。

男人细致的安排令人熨帖，谁也说不出个不好。

“多谢侯爷照顾。”

容琨不以为意，起身亲自倒酒，一派自然，丝毫没有讨好之嫌：“这旁边的别庄是老师的产业，平日偶尔过来，这酒也是师母亲按我们虞山的老配方自酿的梅子酒，不同西北烈酒，不妨试试口感。”

李香如跟他同饮过一杯，誉王又道：“既然是来散心，大家就无需过于讲究，一起坐下来吧。”

说着，让人般了桌子，再置一桌。

阿棠跟婉儿在小姐的允许下，跟护卫赵佑同坐一桌。阿棠喝了一口梅子酒，嘴里甜甜肚子热热，原本应该愉快至极，然而那护卫赵佑似乎刻意冷淡她，只跟婉儿说上两句话。

——————

作者：障碍=障碍物

阿棠：.....作者大大你总是想法设法要我老命，我懂，我忍。

笙

陇西来客今日训斥

今日训斥

无论阿棠怎么想，誉王算上成了李府的座上宾。但要说他来得多勤快也没有，仍旧是要顾忌到女儿家的清誉，一般就派人送来名帖，邀请李家嫡女外出游览。李香如待他十分客气，既客气也周到，上次去过马蹄山，这次便在乐游原上铺陈了牡丹花宴，西林镇上但凡是有有头有脸的官员家眷，青年才俊都会过来捧场。

乐游原上风景绮丽，大片青绿色的柔软草地，掩映在绿树之后的屋舍多半都是有些地位的官商购置，位置隐蔽而雅致。

这片土地，是西林镇风水最好之处，一条玉春河从高山上落下来，在此处蜿蜒而下。

李府举办的牡丹花宴就设在玉春河的中游。

花宴由阿棠和婉儿亲手置办，婉儿做事极其细致，宴上服侍的女婢仆从该穿什么衣服，杯盘茶碟如何摆放，还有那一套严谨的服侍流程以及每一个细节，她都要亲自过问。至于阿棠，她主要是负责统筹派遣人数，物料的斟酌采买使用。这个对于她来说，基本上是信手拈来，忙是忙，这其中的流程已经过手无数遍。

牡丹花宴在这日申时开场，阿棠一大清早坐上李府的马车去绸缎庄内例行查账，顺便派人去田庄中抽调一些仆妇去乐游原上的庄子帮忙。

绸缎庄的老郑一见她便眉开眼笑，笑得牵强，嘴角僵硬地扯了扯。

阿棠扫过一眼，抬脚上了二楼，老郑跟在后面大声叫人送茶水糕点上来。

阿棠推开临街的窗户，这会儿正是吃早食的时候，街道上热火朝天，摊子上坐满了来往的商客和本地百姓。

老郑下意识地揩了揩自己的手背，把账本、算盘以及纸币搁到桌上。

阿棠先是喝了一口热茶，翻了一个时辰的账本，好心情慢慢地丢到地板上：“成本怎么一下子多了这么多？”

老郑讪着脸搓搓手心，满脸的苦恼：“不怪我呀东家，上个月徐州那边闹乱子，再加上今年北面雨水少，上面下面的流民到处跑，蜀锦、川帛运过来的成本比往年高上四成不止....”

快五十来岁的老徐大吐苦水，一时间絮絮叨叨地没完没了。

阿棠知道他怕什么，这老家伙以前不太老实，被她收拾了一顿，差点要滚出绸缎庄。

阿棠收了账本，要带回李府去，见老徐说得辛苦几乎要流下眼泪，便给了他一个镇定的眼神：“放心吧，如果你说的那些是实话，小姐不会怪罪你。”

刚从绸缎庄出来，一匹枣红色的骏马奔驰着从门口飞驰而过，阿棠赶紧抬手捂住口鼻挡灰，马匹所到之处一片乱叫，接着传来马儿嘶叫声和男人的叫骂声。

阿棠好奇，顺着人群过去瞧好戏，竟然看到了誉王身边那个白净脸的长随曹顺。曹顺气得浑身发抖，紧要牙齿跟骏马的主人对峙。

骏马的主人一袭孔雀蓝的锦衣华服，眼睛往脑门上长，伸手推搡曹顺:“狗东西，你挡着小爷的道了，快滚！”

阿棠心里哟呵一声，这不是何知县那个大宝贝疙瘩何少爷嘛。

曹顺身后挡着一道身影，不出意外，正是誉王容琨。

人影攒动众挡住了阿棠的视线，她只能看到对方深蓝色的衣袍上沾满了脏兮兮的黄土。

容琨半垂着头颅，轻缓地拍扶着身上的尘土，在曹顺忍不住要动手时，伸手拍拍他的肩膀，将人支到一旁。

正巧林子聪已经不耐烦到顶点，从怀里抓了一锭银子，往前用力甩过去：“不就是想多讹点钱吗，小爷今天赶时间，就送你点钱那去花，闪开！”

银子撞到誉王肩头，咚地一声滚落在地，容琨的眼帘缓缓眨一下，双目凝到对方脸上。

林子聪脑子恍惚了几秒，一张嘴，竟然有点结巴：“你、你看什么看？要我挖了你的狗眼？”

容琨的唇慢慢扬起一丝笑颜，尺度不多也不少，他朝旁伸出手，曹顺赶紧弯腰把银子捡起来用袖子擦干净，放到主子手心里。

容琨接了银子放回林少爷的手心里，在对方木讷吃惊的目光下转身迈步离开。

那林子聪也不知道是哪根筋不对，愣是没再找他麻烦。

街道上围聚的人群见没啥好戏可看，很快散开，容琨信步朝阿棠的方向过来，曹顺默默的跟在后面，眼眶发红。

誉王仿佛没看见阿棠，高长的身影同她擦肩而过，阿棠在吹拂的晨风中闻到一股清雅的麝香，在原地定了好一会儿，才忍不住回头去看那对隐忍的主仆。

她一回头，老郑就把自己的老脸送了过来：“东家，咱还以为你走了呢，要阿昌帮你跑腿吗，他今天刚好没什么事。”

阿棠摇头，还有些没回神，说不用，让他去忙。

说话间誉王早就没了身影。阿棠上了马车，赶着时间去田庄挑选仆妇，折身就领到乐游原。

到了申时，日头已经往西而去，客人们断断续续地开始登门。阿棠已经回到李香如身边，端出八宝阁方便小姐挑选击鼓传花的绒花花钿。婉儿在小姐身后给小姐挽发，李香如对镜抹着玉兰唇脂：“婉儿你去看看外面准备好了没有。”

婉儿领命出去，李香如捡了水墨盘上的红妆毫笔，递给阿棠。阿棠顺手接来，勾着身子对着小姐玉白平滑的额头提笔而画。

三两笔过去，婉儿手笔往后退，李香如清雅出尘面容点缀上朱红的火焰状牡丹，实在美得摄人心魄。

她微笑着拖过阿棠的右手，仰视而道：“在想什么呢，心不在焉地。”

阿棠脑子里闪过誉王的身影，犹豫片刻，还是把早上的事情说了。

李香如轻声吐息，那是一声微叹。

阿棠斟酌着，如果容琨当真甘愿做一介普通人，就算不欲与人争锋，根本不用隐忍到这个程度。西北一个小地方的知县而已，犯不着那样给脸忍让。他不是什么都不图，就是所图甚大，大到....

“放肆！”

李香如蓦地起身，面色冰寒：“阿棠，我知你能干，但你心思不正，度人以极端，你——”

阿棠立马跪倒，深深的埋下身去。

李香如甩过薄雾水袖：“今日花宴，暂且饶过你一回,宴会后回去领罚。”

话毕，门外响起敲门声，婉儿从外进来，门边候着墨绿束腰劲装的青年——誉王的护卫赵佑。

赵佑递给婉儿帖子，婉儿进来交给李香如，帖子上誉王抱歉，说可能要晚到片刻。

明月升上西空，乐游原的树梢上缀满了或红或金的六角宫灯，玉春河上飘着白玉兰的花灯，沿河设置的多道亭子内，已经坐满了人。

仆从领着誉王从竹林那头过来，这头暖绒的金光与那边暗影的交叠，容琨的五官明暗绰约，深目如渊，李香如于软塌上起身，远远地朝那处拜了一拜。

——————

各位客官，给点猪给点留言，杂家好撺掇撺掇加更嘛。

笙

陇西来客今日冷屁股

今日冷屁股

阿棠没法不去关注誉王，特别是接二连三地在背后说过他的坏话。

前头护卫赵佑来的那么巧，她说的那些话，他是不是听到了？他听到了誉王不是马上就知道了？

一时间心中惴惴，不就是心虚嘛。

可她为什么要心虚？她就算说一万句容琨的“不好”，那也是从李家如今尴尬的位置着想。

李平将军不想陷入党政，宁愿风餐露宿，在塞外正面对敌。李家如果当真跟誉王结亲，若是誉王走了狗屎运成事，那还算天上掉馅儿饼。若是不成....李家不过是他脚下一块踏脚石。

阿棠做了一千道一万道心理建设，就是为了誉王过来时，她能挺直了腰板。

誉王由竹林小径中蜿蜒出来，深蓝色的锦袍下迈出一双长腿，走得不疾不徐，阿棠挺着脊梁骨朝那边看去，疑惑他是不是走得有些太慢了。

容琨抵达亭前，刚要迈腿，护卫赵佑抬起手臂，作出要搀扶他的姿势，容琨笑着扶开他：“别让人见笑。”

五阶楼梯而已，他上得郑重其事，明眼人都能看出这人腿脚似乎受了点伤。

阿棠心道，八成就是林子聪那个囊货给撞的。

李香如眼神示意，婉儿赶紧领着他上了上座，在小姐的示意下，奔波着去取了药膏过来。

阿棠则狗腿至极，伺候着给他倒上一杯果酒，容琨点头，二人眼神对上时，阿棠用毕生最诚恳的目光——硬着发麻的头皮，深深看了他一眼。

虽然我说了那些话，但那是站在我们李府立场上，最最客观的，您肯定能理解吧。

她在心里说了这么长的一大串，容琨深邃的眸子不过是在她身上堪堪滑开。

“这是我爹爹常用的方子，虽然算不上多贵重，但对跌打损伤很管用。”

李香如将翡翠玉平搁到桌上，容琨对住她时，仿佛心情十分轻松愉悦，薄薄的菱唇上弧度上翘：“多谢，若水心细如尘，鄙人不胜感激。”

李香如字若水，从誉王嘴里轻飘飘地吐出来，让听了的人恨不得再听一遍。

阿棠酥了两秒，偷偷地瞅了容琨一眼，如果不是常年受小姐美貌的洗眼，她说不定就要拜倒在誉王的双腿之下。

然而正是誉王非同一般好脾气好涵养好样貌，给阿棠天然的铸造了一堵堪比长城的厚墙，墙壁之后只有警惕。

李香如在亭内单独招待誉王，让河畔对面吟诗赏花的男人们灌下一海碗的陈醋。

一阵叮叮咚咚的乐声流荡过后，小姐将绒花放入木盘碟中，盘碟上隔着一只雪白的莲灯，还有一盏葡萄美酒，李香如挽着水袖，将木碟朝水畔上推去，告知晚宴正式开场。

阿棠退守到亭子口，对面就是那个寡言少语的护卫赵佑。

赵佑墨绿的紧身束腰旁，插着一把缀着黄缎的鱼纹铜剑。

阿棠多看了他几眼，发现这人着实耐看，乍一看不过是白净斯文，然后会发现这人的眼睛挺美，然后又发现这人斯文中带着铿锵的英气。

若不是跟着誉王，把赵佑单独拎出来，想必也很耀眼。

“你的剑好漂亮啊。”

阿棠咧开嘴搭讪，赵佑微微偏着头，双手背后，身子站成钢筋铁骨一般，冷待地溜回眼珠子扫她一眼：“还成。”

敌意这么明显，八九成是听到了她的嚼舌。

在阿棠措辞搭讪第二句时，他又接上一句：“侯爷赏赐，必属精品。”

这意思无非就是阿棠在说废话。

赵佑将话语说得过硬，语义还绵里藏针，引得阿棠心里咯噔咯噔直跳，不住地去又看他，赵佑一身的好骨架，身材劲瘦，偏着脸水火不浸的模样作态，动作收敛气势下沉。

阿棠不由得幻想他如果拔剑出手的话，会不会更加男子气概？

她懊恼一会儿，且又酥上一会儿，脑子里将铎海跟赵佑排排站，瞬间便把铎海那贱人给踢出九霄云外。

赵佑难忍地轻咳一声，往外移了两步，由树影挡住他的脸色。

阿棠再度丢脸，仿佛被人狠狠的扇了两耳光，甚至已经感觉到脸上火辣辣地疼。

花宴过去，阿棠当夜去静堂跪了一夜。自那后，婉儿在内府地位隐隐超越了阿棠，宴饮郊游，一般都是婉儿随身伺候。

阿棠没太把这事儿放在心上，打心底，纵然她跟小姐有主仆之别，但她深信小姐对她有着情同姐妹的情谊，以前多多少少也犯过一些事，小姐总是打趣她调皮呀。这事儿，大概等她气消就过去了。

这日跟府内的账目总管对了半日的账目，阿棠眯着眼打了个大大的哈欠，总管投来晦涩的视线：“你当真不担心？”

阿棠仗着自己年纪小，仗着脸嫩，仗着对方看着她从小长大，每每办完公事后老爱对着总管撒娇耍赖，这会儿她隔着桌子，努力伸长了手去扯总管的山羊胡须：“担心什么....不会的，您老放心，等那个谁走了就好了。”

总管哎哟一声，赶紧抢救自己续了几年的美须，外面跑进来一位布衣的男厮，小心朝阿棠拜了一下，凑到总管耳边叨咕两句。

小厮说完就告退，总管面色沉重了些，对阿棠道：“你改好好反思了，小棠。婉儿刚刚提点了绿瘦成了小姐的贴身大丫鬟，小姐也准了。”

李香如一向不太喜欢身边随侍过多，这么多年，都是婉儿跟阿棠伺候左右。如今绿瘦占了阿棠的位置，这意味着什么？

阿棠蔫了，具体表现为脸上的笑容少了，少了那一贯的倨傲和忍不住的稍显刻薄的俏皮话，整个人随之轻减不少，慢慢地竟然也多了几分沉静冷淡之姿。她跟婉儿同住一道院子里，但是并没有去找她理论什么。每个人为自己争取利益，这是理所当然的。就算她去问，也问不出个什么来。

婉儿值班回来，正跟出门的阿棠碰上。两人和气地打招呼，到底不如以前亲热。她问阿棠去哪里，阿棠的喉咙里有点苦涩，仍旧是噎了下去：“最近外头不太平，我去田庄那边看看。”

外面的日头升得老高，空气干燥闷热，阡陌间的小路上，野草也跟着奄奄一息。阿昌撑着伞，递来一只牛皮水囊，阿棠咕噜噜的喝了几大口，抬手揩去嘴边的水，心情沉重烦躁，视线所到之处，田野边三三两两地聚集着衣衫破烂的流民。

西林镇上有戍边卫所，流民不敢往城门那边去，只得在城外徘徊逗留。

如果不是田庄上有壮汉巡视，这些流民大概会蜂拥地冲上田地。

就是这么防着，庄子夜间还遇上偷窃抢劫之流，伤了两个守夜的仆妇，好在还是被逮住了。

阿棠进了庄内，在柴房里见到“打劫”之人，竟然是一位狼狈至极的中年妇女，怀里死死地抱着一个几岁大的男娃娃。

妇女显然是被狠狠地收拾过一顿，浑浊的眼睛四处乱看，嘴里叽里咕噜地，她怀里的孩子瘦得皮包骨，显得一双眼睛格外大。

阿棠看着这豆丁小男娃，长年集聚心头的哀愁顿时涌上心头。

——————

作者：阿棠，咱等着看你，一辈子要贴几次冷屁股。

各位黄友，走过路过不要错过，有猪的偷猪，没猪的唠嗑，咱争取明天下午六点再来一更哈。

笙

陇西来客今日质疑

今日质疑

阿棠从柴房中退了出去，胸口中压着一股子驱散不开恶气。招手叫来管院子牛管事，牛管事长得挺粗糙，除了眼睛之外，其他的五官一律大，且大的模糊不清坑坑洼洼。这是在郊外的庄子上，所以领头人丑一点也不打紧，关键是老实听话。

阿棠随意坐在一只竹编的矮凳上，两腿岔开眼神惫懒，显然心情不太好，朝柴房那边一指：“怎么把人打成那样？”

牛管事哈着腰：“哎呀东家，不是....不是我打的。”

阿棠姑娘生得挺好，皮肤在阳光下反着光，牛管事自认为是个大老粗，不太敢去看这个仰着下巴眯着眼睛的上级。李府在外头的产业，就没有一个不是经过她的手。他们私底下会叫她小老板，小老板人小鬼大，人可精明得很。

“哦，不是你，那是谁？”

两个喊冤的壮妇跑了出来，双双噗通跪下，哭喊着说是柴房那个女人发神经，半夜从狗洞里爬进来，见了吃的就抢，她们骂她两句，她就疯子一样乱抓乱叫。

“大打不行，控制不住啊东家。”

阿棠让人去把女人从拆房里带出来，女人果然疯疯癫癫，也不让人靠近她的孩子，孩子两条细胳膊分别在两拨人的手上拔河。眼见孩子快要被撕开了，阿棠厉喝一声：“都给我松手！”

仆妇只能松手，阿棠问了疯女人几乎话，她听不懂，喉咙里咕噜噜地含糊乱叫。

“算了，把人送回柴房，送点吃的过去。”

阿棠在庄子里待了三四天，派了两路人马出去清点庄园附近的流民数量。阿昌手脚灵活，脾气也好，跟谁都能聊上几句，他负责去跟那些人交流，得来的消息汇报给阿棠。离开前她又去了趟关押疯子的柴房，她没进去，透过窗户上的栅栏朝里望，女人在床板上昏睡着，豆丁小男孩就站在窗前，看到她后没有任何表情，黑白分明的眼睛睁得很大，毫无情绪。

阿棠从怀里掏出一块松子糖，就搁在窗沿上，孩子反应迅速，眨眼间就把松子糖嗷呜一下塞进嘴巴里。

阿棠慢慢地笑出来，笑了一会儿，眼皮子缓缓地下垂。

当年她们白家在流放的路上遇到士兵哗变，那些兵油子没了管制，跟山上的土匪没啥区别，烧杀抢虐干个痛快。阿棠才七岁，抱着白家剩下唯一的男丁跑进一户人家的后院。院子里到处都是零碎的尸体，她那五岁的小弟弟阿越，也是不哭不闹，两条细胳膊紧紧的锁着姐姐的脖子。

阿棠把弟弟塞进一具敞开口的棺材内，他的两条腿已经伸进棺材里，手和脸却还黏在姐姐的身上。阿棠把他从身上狠狠的拽下去，废了九牛二虎之力要把棺材合上。阿越终于呜呜一声，小猫儿似的叫了声姐姐。

外面满是烈火通天，嘶厉哭嚎。

阿棠狠心把他扒在棺材口上的小手塞了进去：“乖，不要叫，姐姐待会儿回来找你，乖啊，一定要乖啊。”

阿棠扭身往外跑，从一个狰狞军官的臂弯下溜了出去，就这么把人给引开。

再后来，李平将军从二十里外赶过来，镇压了这场可怖的哗变。李香如收了阿棠，阿棠求她派人回头去找弟弟，却再也没找到。

之所以在李香如跟前努力学习、锋芒毕露，显露算学天赋，主动参与府外产业，为的就是能够在外自由行动，为的就是可以沿着李府产业脉络，去探听阿越的消息。

十一年了，没有消息。五岁的孩子，怎么在战乱中活下去？

阿棠不信他死了，也许有好心人救了他离开了西北这片土地。

回到西林镇，阿棠从各个店铺中收了账本，又花了一天时间收集讯息消息，汇成文书赶回李府。

在游廊上碰到总管，看样子总管刚才正厅那边出来，阿棠急切地问道：“小姐在里面吗？”

总管觑着她，说在：“小姐在会客，你一身狼狈，还是先回去梳洗整理一下吧。”

阿棠只得转身，等她到了书房，见到赵佑怀抱铜剑守在门口时，很是愣了一下。

李香如正在伏案写着什么，而誉王端坐一旁端盏饮茶，婉儿通报一声后，阿棠这才抬腿进去。

李香如将签好字，在缣帛盖上红章，由着婉儿交给誉王长随曹正，阿昌交于主子阅览。

容琨颔首，傍晚的霞光由竹木的窗沿下射进来，红橙艳霞几乎在他的侧脸上融融化开。

从这个角度看，男人的睫毛很长，在眼睑下落下一片阴影，深眸流转中风华涌动，这些不经意的温柔全是待李香如的：“若水的字竟然铿锵有力，体韧骨瘦，有大家风范。”

小姐道一声谬赞：“全赖爹爹教导，闲来无事多练练罢了。”

阿棠拿着文书的手紧了紧，想起上面的蝇头小字，无比汗颜，恨不得拿去藏起来。

容琨收了缣帛：“西林有若水来牵头筹集善款，后有太守、知县等官员支持，对城外乱状定大有裨益。”

阿棠怔了怔，原来他们已经就流民的事有所计划。

李香如终于将注意力转移到她的身上：“我们李府可要尽快设置粥棚粥铺，钱粮调度上和时间筹措上，你这边会有问题吗？”

阿棠已经提前在田庄那边抽调了粮食，办起来就快很多：“没有大问题，连夜组织，后日早上就可以在城门口开棚施济...第一批的话，能够布施三日。”

“哦？”

破天荒地，容琨竟然正视过来。

阿棠一看他的眼睛，有些不堪承受的压力之感，赶紧埋下头去。

“你怎么知道这次布施需要多少粮食，又能供应多少人，又有多少人需要。”

阿棠原本想着誉王在，载有详细情况的文书私下递交给李香如，免得在客人跟前有喧宾夺主之嫌。

文书中承揽了第一步粥济的计划，接下来如何应对后续从陕西那边来的大批流民，如何避免因此带来的各种城防治安问题，细致到分了很多步骤，会从后面的情况再整理出来。

城外的几百流民，只是冰山一角，光是粥济显然只能算是表面功夫。

李香如缓和气氛般微微而笑，对誉王道：“侯爷可能不知道，李府外头的事都是阿棠在管，外面的消息，她会知道得很清楚。”

接着示意阿棠不用拘谨：“你将知道的，讲一讲吧。”

阿棠深吸一口气，没得选，尽量精简着把脉络说了一遍。

说完之后满室寂静，实在是太安静了，阿棠得不到反馈，长久地弯着腰，后背上已经起了一层又凉又热的汗液。

————————

黄友勿捉急，你们看得上的，一个个来。

江南帅匹-世家子弟-武举人-王爷贴身护卫-赵佑（之后身份慢慢升级），不小心地被迫地来差个队先。

笙

陇西来客今日好凶

今日好凶

容琨起身，道一句这事果然还要从长计议，他要回去跟老师再度深化商讨。

路过阿棠时，脚步缓了缓，然后大步迈开。

等人走了，李香如挥手叫婉儿退下去。

“总弯着腰不累吗？”

“阿棠，过来。”

阿棠一抬头，目光定在小姐胭脂绯色的玉唇上，她擒着丝丝缕缕的笑意，等待着她。

阿棠缓步过去，被李香如拉起右手，两人贴得近了，阿棠闻到小姐身上的暖香，紧张的心情不由松懈了七八分。

李香如抬起手臂，纤长的手指勾起阿棠鬓边散乱的长发：“怎么瘦了这么多。”

眼眶顿时控制不住地酸起来，一两分委屈从胸口蔓延出来。

李香如将她又拉近一分：“好啦，这件事你办得不错，想得深远，就是有些关节关窍要多加考虑。”

说完敲敲她的脑袋：“阿棠要长点记性，知道吗？”

筹措粥铺之事，便就此落到阿棠的头上。在她忙得脚不沾地时，李香如整装出府，参加由太守府举办的筹款事宜，毕竟在明面上，太守府还是西林行政的老大。本地大小官员、乡绅乡宦，以及誉王的老师，那位退下来的翰林大学士徐老，一并积极参与。

只是筹集的款项不尽人意，西北之地，官员俸禄比之京城和苏浙之地要少，也不如江南富裕。捐款是个博得好名声的动作，至于款项多少，都看个人。其中还是李府占了大头。倒是誉王，捐出的款项还排在次二的位置。

第一期的粥济顺利完成，太守和附近几县的知县来露个脸，纷纷摆着慈善悲悯的情态。西林博得了好名声，这事儿大概就这样了。在誉王游走争取下，部分流民得到通行证，可以进城谋取生计。

眨眼过去半个月，第三期的粥铺临到尾声。誉王陪同老师徐翰林登上城头，城下难民不见少，在粥铺前排出两条望不到尽头的长龙。

徐翰林哀叹一声：“这哪里是个头呢。”

说着吃力的抬手拍一下誉王的肩头，深深地看了他一眼，嘴里吟出一首词曲来，悠悠地杵着拐杖下城去。

容琨搀扶着老师下来，在难民堆中往复游走，让随从把带来的干粮分发下去。

徐翰林毕竟老了，不到半个时辰疲虚不已，容琨让阿昌送老师回去。

阿棠快要热死了，在猎猎的大风下，里衣湿了又干，干了又湿。她在离粥铺两里处单独设了屋棚，只要那头领了救济之人，必须到这边来登记，登记完的人会分发一个刻着李府标准的木牌。防止有人混插队伍制造哄抢混乱，李府的私卫兵在附近巡逻把手。

当然，登记不仅仅是防止混乱，每个人都从她身边过，只要年纪在十五左右的青年，她都要反复观测盘问，于是速度便快步起来。

刚刚盘问完一个，阿棠抓了木桌便的陶碗就往嘴里送，结果一滴水都没喝到。

陶碗刚刚搁下，有人提着凉茶水壶给她续了一碗。

“谢谢。”

“不用。”

阿棠惊讶的撇过身去，大片的阴影逆着夕阳，兜头笼罩下来。

她的屁股立刻离开了板凳，正要给誉王行礼，肩膀上却被轻按一下：“在外不用多礼。”

他就那么轻点一下而已，没感到用了多大力，阿棠就是站不起来，于是干脆坐实了双臀。

誉王让她继续忙，他就站在她的斜侧后方，轻缓低沉的说话，她都听得一清二楚。

“登记了有多少？”

阿棠不用去翻阅总薄，随口就道：“两千六百五十八人。”

“你花了半个月的时间再做这件事，为什么。”

阿棠写字的手停顿下来，挥手让下一个人坐过来，嘴里说道：“防止生乱子罢了。”

誉王显然是听出了水分，视线投向候在一边的李府卫兵，让他来代替阿棠登记。

阿棠拧眉，不情不愿地离开自己的位置，尾随在誉王身后，沿着队伍慢慢溜达。

誉王不说话，阿棠迫于他的身上无形的压力，加之越来越焦躁的胸口闷涨，谦恭答语中藏着刺尖儿：“还能为什么，您一定猜的到。等我登记完，总数应该在四千左右。"

”这其中不过百人能得到您设的通行证进城去，可是剩下来这些人该怎么处理呢。我们西林镇博得了名声，他们肯定不再愿意轻易离开，还会有更多人慕名而来，如果这些人久聚城外，加上这炎热的天气，必然会先死上一批人，剩下人为了活命，会干出什么谁也不知道。到时候....哼哼，竹篮打水一场空。”

誉王挑起一边唇锋：“嘴皮子果然利索，说正的也是你，说反的也是你。”

对方蓦地转过身来，阿棠晃眼差点一脑袋顶过去，鼻子在誉王玄色锦衣前堪堪停住。

誉王居高临下，慵懒地眯着眼睛：“不要废话，直接说。”

阿棠讪讪地迟缓地摸一把鼻头，这人好凶。

当然，她很有自知之明，根本要不着李府嫡女的待遇。

眼皮快要睁不开，阿棠的嗓子好干：“其一，我们李府下的店铺、田庄、马场，可收容学徒，如此可消化是知一二。其二，若是政令通达，给城内发出公告，所有商户、匠户同样收容学徒，可酌情减免今年的税利。如此又可消化十分之三、四。”

誉王的下晗缓缓地动了一下，目光锐利如刀：“被挑去的都是年轻年幼者，那剩下的呢。”

阿棠抬手遥指远处的马蹄山：“其三，以户为单位——开荒。”

说完双膝一软，踉跄中下意识地扯住了誉王的胳膊，她的脸色很难看，以为誉王会甩开她，谁料容琨反手拖住了她的胳膊。

阿棠怔愣恍惚，什么也管不了了，两眼一黑朝前扑去。

阿棠这一病，在床上足足躺了三四天。又过了几天，着实躺不住要下床时，李香如亲临小院，让她不要着急，道太守令已经颁布，城内商铺匠户已经收容了千余人。至于开荒，不是嘴上说说那么简单，需要向朝廷申报，还得上官通融支持，官方文牒来来去去所废须多。

“然马蹄山那边已经开始建设临时屋棚，已有一批人着手下地....多亏了誉王，从中斡旋。”

李香如用着奇异的眼神望着阿棠，若深潭流水，轻叹难言般，不知多少话藏在简短的几个字中：“如此，你还反对他么。”

————————

下一章，被施美人计

誉王对阿棠的看法，就决定了他以后要怎么用她。

上面两张王爷的颜，王爷的颜重点在眼睛美丽的线条!眼神的感jio！！！

下面是赵佑的颜。

笙

陇西来客今日负心汉

今日负心汉

西林酷热的天气，在马蹄山下如火如荼地开垦荒地中，迅速的飞驰过去。

李府产业下眨眼多了很多外地人，在管理上生了许些事端。掌柜和管事们纷纷抱怨白养了这么多人，非常地吃亏。

阿棠听了这些抱怨，气得歪鼻子瞪眼，把这些人招到到一块儿，狠狠地发了一通脾气。

这些大她一轮两轮的老头子们纷纷讷讷闭嘴，还是阿昌那绸缎庄的叔叔额外大胆些：“东家....这也不是个事儿啊，加在一起这么多吃闲饭的，有的还不服管教，马上就要上交季度账目了，账面上很难看...我们怎么交代啊。”

阿昌难堪地吞了一口口水，阿棠斜眼瞪他一眼，喝了一盏茶的功夫，下了新的指令：学徒两人一组，享一份月钱，两人锁定获连坐责任制。其中一人干不好，两人一起滚蛋。

这下大家也没话说了，阿棠冷哼一声从玉石行中出来，阿昌快步跟出来，阿棠大手一挥道：“心烦，你去忙吧，我随便走走。”

阿昌赤红着脸，支支吾吾扭捏羞赧，阿棠心脏大跳一下，摆出正儿八经的脸面,说想起来还有点事没办，说完拔腿就溜。

阿昌性格是不错，从来不跟人脸红吵嘴，但看他那张朴实无华的醇厚圆脸，因为西北风沙大，他的脸颊上常年坐落着两团坨红——阿棠实在无福消受。

她走得快，路是不怎么看，像个负心汉躲避着闺中少艾般看到巷子就往里转，然后咚地一下，重重地撞上一堵人墙。

赵佑立在原地一动不动，磐石若铁的高挑身材，他眼皮垂下来，就那么审视打量着她。

阿棠摸着发红的鼻头，眼里泛出了泪花，定睛抬头，差一点就亲上赵佑的下巴。

脸蛋上的热度轰隆隆地炸开，赵佑似乎以为她站不稳，还伸手挽了她一下，那只手掌正正好握在她的后腰上。

腰上过电般酥麻了一瞬，阿棠的腿有些软，心里叫嚣着赶紧后退后退，实际上慢慢的跟扭动的蚕虫般，后退了一小步。

比起他的主子誉王，赵佑显然更能引起阿棠的内心波动。或许在潜意识中，誉王如何落魄，身份摆在那里，让人高不可攀。至于赵佑，或许可以——沾上一沾。这么下意识地想着，阿棠再看赵佑，他的优势立刻在眼前无线清晰扩大。听闻还是个武举人，却长着一张江南公子的脸蛋，气势自然也不弱。

她的脸烧起来后，久久地消不下去，难堪地错开位置，嗓子里似乎滚着热水，听的人或许会觉得烫了一下。

“赵护卫....忙哪？”

赵佑双手环胸，慢慢地回了一个嗯字。

阿棠厚着脸皮又道：“去哪里，需要我带路吗？”

誉王一行人都来了两三个月了，哪里还需要她带路。阿棠恨不能铲上自己一耳光，这丢脸的台词让人情何以堪呢。

赵佑的表情也有些琢磨不清，竟然含混着嗯了一声：“去北门榷场。”

两人离开巷子，楼上的窗户半敞着，誉王手里拖着一片薄薄的信条，他从曹正手里接过火镰，燃了纸条，目光朝赵佑离开的方向看去。

至于曹正，刚才楼下那幕自然也看到了。心中不屑，还有唯恐天下不乱的兴奋，问赵佑——这位初哥，你行吗。

街道上热闹喧哗，卖风车卖糖葫芦的从阿棠跟前过，她跟赵佑并排而行，眼睛不晓得往哪儿放，借着去看五彩风车的时候，偷偷地溜上赵佑一眼。就溜了一眼。

倘若铎教头在这里，看了这种景象，必定要大声呼号，狠狠地拍断自己的大腿，必定要大叫一句：“阿棠，你就是贱哪，就喜欢这样儿的小白脸？就喜欢热恋贴冷屁股？！”

阿棠如果听得到，必定也会及时反唇相讥：“这不正是你的爱好吗？”

她不会知道铎海未来的心理健康状况，当然，也不太关心，只是用浑身的毛孔捕捉着赵佑的动态。

二人走了半晌，话没对上两句，眼见榷场大门快要到了，阿棠思索着如何进一步搭讪，赵佑则目视前方，很突兀地来了一句：“你的脸怎么这么红？”

他的音调有些僵硬，带着清冷，阿棠生怕被拆穿，赶紧撇开脸，拿手掌往脸上左贴又贴：“啊...没事...就是天热..”

赵佑停下脚步，指了指旁边的茶铺：“要去歇一歇么？”

阿棠几乎受宠若惊，不知道这人的态度无端端地，怎么比以前好了很多。之前的生人勿进和嫌恶，可是明摆着哪。

她为了表现得更好，连连摇头，含着一汪甜美谆谆的笑，这一笑左边的面颊上边凹下一只小酒窝。这只小酒窝很调皮，不笑的时候绝对没有。阿棠鼓起勇气朝赵佑望去：“不用我不渴，别耽误了你的正事。”

赵佑只觉眼前一花，眉头隐忍地簇了一下，喉头也跟着滚着一烫，很不自然地扯开话题：“哦，那行。我要去看看马匹...”

“这个我行....”话说得太快，显得特别不矜持，阿棠赶紧放慢语速，音调也跟着下降两度，顺便解释：“李府下面也有马场，对这个我算是有点儿经验。”

人还没进牲畜榷场，远远地就闻到畜类粪便刺鼻的味道。

赵佑表现得正常，阿棠便不能妆模作样地捂住口鼻，不过她尽量放缓了呼吸，跟着赵佑穿过大门。

这里她很少来，因马蹄山在往西数里的地界上，就有李府的一大片草场。因着特殊的地势，那里青草丰沛，春秋雨水充足，所以草类长势喜人，专门用来蓄养军中战马。那些都是精挑细选的良种马，其中一半上过战场，个个毛色发亮精神充沛。

所以她说自己懂行，并非漂亮话。

这榷场内多的是骡子、骡马、和马匹，西域那边的骆驼也有几头。但要说良种马，单看个人经验眼光，滥竽充数者不在少数，也许看着还不错，实际上得了病的，买完转头想退货那是门都没有，毕竟这就是自由市场。

面上冲到一道臭烘烘的热气，阿棠回神来，一头红棕色的马脸越过围栏冲到她的跟前，阿棠跟它嘻嘻地笑了一声，摸上这家伙的脑袋。

赵佑盯她一眼，道：“喜欢？”

————————

哟吼，刚走一个又勾搭一个，没救了。

笙

陇西来客今日失落

今日失落

阿棠心底有些甜，盛满了快乐的因子：“还好吧。你不用管我，我就随手摸一摸。”

掮客极力推销自己的这匹红棕母马，说是蒙古那边来的高贵品种。

阿棠就听他乱七八糟的胡说，主要看赵佑到底需要什么样的。赵佑说再看看，只是今日运道不算好，转了一大圈，也就是之前那头四肢矫健、眼睛明亮，应该还不错。

阿棠跟着他转回来，赵佑跟掮客攀谈起来，说到最后，领着掮客朝内圈走了几步，簌簌低语。

她无聊地转过去，从旁边的草垛上揪一根干草出来，对着马匹的喷气的鼻头挥来挥去。

赵佑很快折身回来，刚好那匹马忍着阿棠的撩拨到了极限，对着他的胸口喷出鼻液。

气氛瞬间尴尬，阿棠丢了干草，抽了袖子里的手绢对着青年的胸口一阵乱擦，嘴里说着对不起对不起，贴着赵佑结实紧绷胸口的手，可是丝毫没留情。

摸重了她就赶紧放轻，摸轻了又忍不住再度压上一压。男性的阳刚起码一半就体现在这里不是。

手腕蓦地被人紧握住，阿棠听到两个不对味的字眼：“够了！”

这两字仿佛是从男人牙齿缝里穿出来的，阿棠只觉又凉又热，感觉厚脸皮在今日已经发挥到登峰造极，不可再突破。

面对赵佑的严肃的面庞，阿棠的笑容趋于发僵：“你别误会，我只是...”

她小心的压着头颅上抬眼睛觑他，赵佑紧绷着下晗，从怀里掏了银子丢给掮客。

丢完他就径直朝大门那边去，没了礼遇的阿棠，自顾自地大叹一口气，趁着赵佑走远了，便一把扯住掮客的衣领。掮客哎哟一声，嬉皮笑脸地：“这位姑娘，不能丢了面子就找我算账啊。”

阿棠高仰着下巴：“他给了你多少钱？”

掮客把银子捂得紧紧地：“我做的可是正经买卖！”

“正经？你少糊弄我，这是匹母马不说，更不是所谓的蒙古高贵血统。少拿祁山上的三河马来充数，颜色差不多就是一个品种？”

掮客还要说，阿棠眯眼嗯着反问一声，气势高傲冷冽：“真是蒙古好马，就卖二十两银子？”

“你看到他背的剑了吗，你知道他背后是谁吗，骗他知道什么后果吗？”

阿棠愉快地找回的碎银，拎着马绳轻着步子出了榷场，道路上来来往往着各色行人，她一眼就瞅到不远处立在屋棚下的赵护卫。

领着红棕马迎过去，赵佑似乎气消了，无言地扫视她：“跟那人说什么？”

阿棠怀揣着平白得来的碎银子，并不打算还给赵佑。她有自己的小心思，仿佛这样做能让赵护卫吃个闷头亏，而她能在刚才那场尴尬中找回心理平衡。他明着赢，她暗着赢，多好，美滋滋的。

“没什么，就是问问他这马以前有没有生过什么病。”

“有吗？”

阿棠转头摸摸母马的脑袋：“放心吧，没有。”

直到了朱雀街上，赵佑要往右边去徐翰林的别府，阿棠这才对他笑嘻嘻道：“这不是什么蒙古马。”

赵佑平淡地接过缰绳，点点头，卖家嘴里当然会手水分。

阿棠又道：“这是哈萨克跟本地马的杂交品种，也算是伊犁马。”

赵佑还是点头。

阿棠认认真真地凝视着赵佑漫不经心的脸庞：“伊犁马好饲养，身体矫健，性情温和——适合山地负重。”

也就是说这品种不适合上战场。

赵佑脸上的肌肉兀地崩住，然而很快就恢复了常色：“知道了，谢谢告知。”

阿棠内心的春情，在这短短的两个时辰内，消弭于无形。在榷场时，赵佑便有警惕之意。所以她才会把真话放在这会儿说，再看他的神情变化，如果他没有表现得如此惊愕，再是刻意掩饰，阿棠还能自我安慰一番。

誉王需要战马，阿棠不认为他仅仅是出于个人爱好。

这是她的个人判断，就算说给李香如听，李香如或许已经不以为意。

如今整个西林镇都知道，李府嫡女跟这位远道而来的虞山候交好。

他们同样悲悯众生，同样有这难言之隐，同样的出类拔萃且志同道合，这不正是天作之合吗。

有看好他们的人，自然也就有不看好他们的人。阿棠在顶顶寂寞中，又找到一位跟她有默契的女人。

这日她去玉石店里看货，人在二楼，一楼那边闹哄哄地，几个贵女簇拥着一位娇俏的戴纱女子，光是看她头上簪的步摇，阿棠忍不住啧了十几下嘴巴。这样的工艺，加上缀着鸡血石，在西林镇上可是罕见至极。阿棠在楼上磕着瓜子听墙角，原来这位小美女是陕西巡抚家的，跟着兄弟路过此地，嫌弃驿站不舒服，如今住到太守府家的后花园里去了。小美女对李香如嗤之以鼻，百般地看不惯，再旁人说起虞山候时，又是百般回护。

呵呵，精彩了。

又一个月过后，马蹄山下大片的荒田被开垦出来，从山上引了水才来，已经种上麦苗。荒蛮无序已然过去，田地上的农人满足感恩，山脚下粗糙的木屋内飘起炊烟。

誉王一行，李府嫡女，还有许些官家和他们的家眷，在乐游原上举办诗宴，用来祈祷祝福来年的好收成。

誉王在开荒一事中起着至关重要的作用，行政上的斡旋，后期的管理，都是他在下面办。他还时不时地带人下田去巡视，并在农人闲时让人教导五禽戏用来强身健体。于是一开宴，大家轮流对他敬酒。

阿棠喝着闷酒，在槐树下远远看着那边的热闹灯火，自从上次她回复了李香如一个“否”字，她就不再带着阿棠跟随左右。

“怎么一个人在这儿。”

阿棠惊叫一声，差点把酒杯砸到人身上。

赵佑来得无声无息，眼疾手快地接住了酒杯，转了一个漂亮的手花，里头的酒液一滴都没洒。

阿棠被酒水激出的抑郁久久不去，闷头抢回杯子，自顾自倒酒。

赵佑在她对面掀袍而坐，并不怪阿棠的无理，自己从盘碟上捡了被子，同样自斟自酌。

阿棠拖着下巴，仰头去看那挂在树梢上的下弦月，不知怎地，眼眶就红了。

——————

那个谁，赶紧抱住阿棠用嘴巴用手哄哄。

笙

陇西来客今日打啵

今日打啵

对面传来瓷杯搁在石桌上的声音，阿棠连忙低头，这一低，发现脖子酸得紧，于是干脆拿左手背垫住下巴，索性趴到桌面上。

赵佑看着圆桌上趴着的这一团，既不理他也不跟他说话，心中怪怪不得劲。

又倒了一满杯的酒水，喝到嘴里带着甜味，酒液红彤彤地荡在白瓷的小杯中，赵佑一饮而尽。

葡萄酒度数低，让他喝十壶都没问题。

“你是不是对我有偏见？”

他故意引着她说话。

阿棠啊了一声，撩起眼皮子，微醺的状态中肆意放任无数负面情绪。

这一抬头，便把赵佑白净斯文的俊脸看得满眼。

天上一轮明月，轻轻浅浅地月光，率过树梢后，把他照得影影绰绰。

阿棠闷闷地哼一声，像猪栏里的猪被喂得足足后，发出懒散的鼻哼声：“我...对你...？”

她这么断断续续地说，声调软绵绵地，饮酒后又别有磁磁沙哑的质感，引得赵佑非要听完她后头的字眼。

“偏见？哼，才没有。”

说完她又不理他了，提了酒壶要倒酒，倒了半天，等下一滴折射着月光的酒液，万般不舍地从细长的嘴壶里滴下来。

不知谁叹了一声，阿棠听不得，又没酒喝，抿唇眨眼，眼角便掉下豆大的晶莹泪水。

奇妙的是，她哭的时候左边的酒窝也会显现出来。

赵护卫几时对过女人的泪水，招架不住，长手伸过来，悬在空中犹豫半天，就见阿棠使劲儿瞪他：“你..你要干嘛...要揍我吗？看我不顺眼吗？”

“哼...呜呜...”

阿棠伤心极了，把酒壶丢进旁边的草地上，双手埋着头一个劲儿地呜呜呜，真是天可怜见。

她哭了一会儿，便知觉有人在轻抚她的脑袋，开始抚不顺，到后面就自然多了，还挺舒服的。

赵佑见她抬头，朝桌面努了一嘴：“酒给你拿来了，还喝吗？”

阿棠摇晃一下，坐直了身板，万分肯定地点头：“当然。”

已然哭过一会儿，阿棠胸口轻松了几分，赵佑摆出体贴之姿，不断主动地给她续杯，一边续一边莫不小心地问：“别喝太多，女儿家喝醉了不好。”

阿棠巧妙地领会了他的迁就，不再充满敌意：“我没醉，真的！就是一点点，微微地...”

还微微地...赵佑心下一哂。

二人对月酌酒，既然不赶他，不跟他说上几句也不可能。

阿棠拖着自己的下巴，已经彻底地抛开了所谓的廉耻，大喇喇地盯着赵佑：“说句话你别笑我。”

赵佑的唇动了动：“你说。”

“一看到你的脸，我就很喜欢。”

面对如此直白的情话，赵佑一时觉得对方毫无下限不知羞耻，一时心脏激烈地跳了一跳。

阿棠起身，调皮地扶着桌沿蹭过去，抬手摸上赵护卫的脸庞，手感润滑而紧绷。

赵佑半阖着眼皮，尽力容忍着。

阿棠朝他吹了一口气：“我这可不是占你便宜啊。”

谁又说没有？

她定定地看了他好一会儿，手指上的力道却是轻若羽毛，像母羊舔舐身下的小羊羔。

她逐渐收起了调笑，悲哀从心口涌上来：“因为你的脸一看就是打江南来，如果小越也长大了，大概跟你差不多的模样。”

如果他有幸没有饿死，如果他有幸被好心人领养了，如果有幸在不幸的时候有人给他一口饭，一个遮风挡雨的屋棚，他那么聪慧，长得又好，长大了绝对不该比赵佑差。

赵佑听出了点东西，缓缓地抓住了阿棠的手：“你是不是在找什么人，你告诉我，也许我可以帮你。”

阿棠挣了挣手掌，挣不开，于是也不管了：“就不告诉你。”

语气蛮横无理，心里冰凉一片，她是罪臣之女，就算前朝已经翻篇，就算被李府收了也必须改名换姓，更何谈用弟弟的真名去寻人？小越当时才五岁，如今长什么样谁知道。如今他还有没有孩童时的记忆还不一定呢。

她不能说，不可以说，大概也不愿意说。

阿棠狠狠地甩了几下手臂，赵佑紧紧地抓着她，然后干脆一用力，把人拽到怀里。

曹正总是讥笑他是初哥，然而男人的本能总是在的，赵佑制住阿棠胡乱扑腾的动作，肢体摩擦中，被她身上的甜酒味儿还有若隐若现的暖香侵入了鼻孔脏腑。不知道是她身上带了香袋，还是她肌肤上的味道。

赵佑压着火气钳起阿棠的下巴，嗓音越来越低：“你还没回答我，是不是对我有偏见。”

我对你没偏见，那是客观认识。

阿棠的脑子里，既有着充分的客观认知，还有着乱糟糟疯狂挣扎的情绪：“没有。”

她想笑，难堪的是笑不出来：“我倒是知道你是怎么看我的。不用你亲口说，其实我自己也看不上自己。哪里的好女儿家会像我这样呢。行为不雅，出口也不雅。”

“吟诗作对全不会，鸡毛蒜皮一大堆，斤斤计较不爱吃亏，没有气量还有小人之心...”

她越是贬低自己，就算那话说得也没错，赵佑听着很不是滋味。阿棠巴掌大的小脸，爱恨生气一目了然，鬼魅的小心思一箩筐，可是她笑着哭着时，睫毛上沾着泪珠，鬓边散乱地粘着乌黑的发丝...

赵佑难忍地撇开目光，结果又看到胸口上的衣衫起伏。

阿棠捧起他的脸，严肃拧眉：“那里有什么好看的...嗝，你既然听了就听个全好吗。”

赵佑紧抿着唇瓣，点头。

“我这样不配当一个淑女，也不愿当，不是因为别的...而是...”她竟然卡壳了，脑子有些转不过来，噎下两口唾沫后又想了起来：“老百姓不是老爱给孩子起什么狗蛋阿牛这样的丑名字吗？为什么呢，就是为了好养，不然谁爱叫这么难听的名字。”

她认真地捧着他的脸，一百分一万分的诚恳：“你懂了吗？”

赵佑竟然从这种牛头不对马嘴的比喻中领会了、听懂了。

前者是好养。

后者是好活。

阿棠坐得不太舒服，挪了好几下臀部，结果被男人死死地钳住腰肢，她嗔怒叫道：“你干嘛啊，抓得我疼。”

赵佑某处当真跟着疼了起来。

“还有...”阿棠成了让人讨厌的话痨，但是又忍不住：“你们到底什么时候离开西林...唔！”

赵佑抓着她的脖子，用力地把她的嘴给封住。

陇西来客今日抱抱

今日抱抱

四片唇瓣紧紧地贴着，鼻息见热烘烘，阿棠完全懵了，不知道自己在干嘛，而赵佑又在干嘛。

果然还是喝多了，玩起了嘴皮子打架的游戏。

后腰上的热手往上逡巡而去，压力从后而来，阿棠已然完全伏进男人硬邦邦的怀中。

她想说话，唇瓣微微张开，男人的舌头就伸了进来，胡乱地挑动着她的口腔内壁。

阿棠下意识吮了一下，含住了对方的舌头，没料激发了男人得寸进尺。

他用力地抱着阿棠，自发地错开口鼻的角度，方便把舌头伸得更深。当遇到对方灵活逃避的小舌时，下意识就要去追逐。

她的口液也是甜的，嘴唇又软又滑，更别谈嘴里的那根活泼的小舌头。

赵佑压着她斯文魄力地大吃大喝，至于阿棠，晕晕乎乎地任人予取予求，跟着享受那股子醉到心坎上的舒适交缠。

两人亲了不知几许，赵佑耳尖，听到一里外有人低语絮絮地往这边来。

他缓缓地离开阿棠的唇瓣，阿棠怔愣着回望他，白皙的脸蛋上氤氲着烂漫的潮红，她轻喘着气，疑惑中带着楚楚的无辜，突兀地扎进赵佑胸口。

赵佑将人打横抱起来，对着她比了个嘘的手势。

阿棠还是傻乎乎地盯着他的唇，在赵佑飞檐走壁的动作中，依赖母羊似的，窝进他的怀里，双手也跟着柔柔地搂上。

赵佑翻进李府于乐游原的别庄内，推开一间黑乎乎的房间。

将房门轻巧地反踢关上，赵佑越过一道屏风，就着窗边的月光，将人送到床榻上。

阿棠乍一躺下去，舒服得紧，身下软绵厚实，她还跟着滚了两圈。

好困啊。

起先还不觉得，这么一躺，身子便跟铅块一般，结结实实地扎在棉絮中。

她倒是想动动，起码抓个枕头来，可是饮入身体的葡萄酒液，晃晃荡荡中终于发酵完全了！

她抓了半天，抓到一截硬邦邦的手腕。

赵佑半条手臂撑在床铺上，右手则落在腰间的系带上，墨色缎子的外衣已经抛到地板上。

解腰带嘛，应该是个既简单又利落的动作，可是他牵扯了半天，燥热得一身的潮汗。

至于躺下身下的白若棠，撅起那双被吻得晶莹透彻的嘴唇，嘤嘤嘟嘟地哼个没完。

对方迷糊沉醉的模样，竟然有些顺眼可爱，以至于让他蓦然心惊，人伦大纲瞬间涌上心头。

这一刻，他对自己的人品不耻到极点，于是胯下高高挺起的火器跟着软了半截。

赵佑在床边坐了下来，反正到嘴的醉鸭子也跑不了，心中翻滚着无数的想法和纠结，慢条斯理地脱去靴子，双双放在踏板上摆好。

作为练武之人，赵佑的夜视能力极好，清明的月光从帐纱上漫到床榻上，阿棠的身躯如蛇一般在上头扭动，乌黑的头发散乱铺开，那一截软而细的脖子上沁着细密的汗水，到了胸口上。

赵佑不由紧要牙关，淡青绿色的外衫已经敞开大半，薄纱的里衣蹭开，露出一大片白得晃眼的软肉。

该办的事情还得办。

赵佑半伏下去，轻轻挑开外衫、里衣，手掌托起阿棠热烘烘的后背，将里头的衣服给解开了。

尽管已近做好了心理准备，要说这一刻没有冲击性也不可能，好在已经没有先前那翻滔天的冲动。

阿棠迷迷蒙蒙地睁开眼皮，只觉身前有一道漂亮颀长的身躯，她探手摸了上去，又滑又硬，摸到一处凸起处，还觉着很有意思地掐了一把。结果是登时被压得彻彻底底。

她被人压着，又舒服又难受，双手绕到对方赤裸的后背，啊啊或低或高的喘息低叫。

赵佑显然再度被点燃，他的嘴和舌，无奈饥渴地从阿棠的脖颈处连绵往下吮舔，舔到高峰之处，忍不住捧起奶子，吞上一大口。

阿棠挺起脖子，高高细细地叫一声，立刻搂住身前的脑袋。

然后两人在床上交叠着翻滚起来，男人的手具有魔力，被触摸过的地方酥麻一片，阿棠心里渴望大叫，嘴里却是难受的哼哼。

片刻后两人赤裸相见，阿棠如果醒着，大概、肯定要称赞赵佑的身子，可是她认为自己是在做梦，已经顾忌不到口舌之快。

赵佑摸到对方一身好肉，阿棠看着瘦，那是因为骨架细，然手掌所到之处，滑腻柔软异常。该摸的地方摸了个遍，摸出一片火辣辣，不该摸的地方也试过了，试过后口干舌燥难言自已。他架起阿棠的左腿，右手食指在那处凹陷下的细缝中探索逗弄，插了半截进去，抽出来后指尖上散发着清透的水泽，他鬼使神差地送进嘴里尝了尝...

喉头艰难的滚动中，赵佑绷紧的那根神经在崩溃放纵的边缘，低头打量自己那根硬得似铁的性器，他怀疑自己果真插到那处细缝中的话，会不会把人插坏——毕竟那里进一根手指头都很艰难。

阿棠孤身一人躺着，一时寂寞非凡，扭着挪着身子去捕捉热源，终于摸到一双大腿，她把脑袋枕了上去，伸长了手叫：“抱抱，抱抱我。”

赵佑便不动了，胸口高高起伏后深吸一口气，摸摸在大腿上蹭来蹭去的脸蛋：“阿棠。”

阿棠嗯了一声，脸蛋靠近他的腹部，两手盘上对方的腰肢。

赵佑的唇角艰难地上勾一下，把阿棠的右手抓回来放到自己的性器上，覆着她的手背开始上下撸动。

一口气撸了上百下，再快要抵达顶端时，阿棠竟然撒手不干了：“累，好累。”

赵佑一下子气得极狠，她哪里知道他好心放过她一码，她竟然还嫌弃这种小事好累！

恶气逞凶的赵护卫，瞅见那双甜果子一般的唇，当下也不再客气，将人扶起靠在床头，自己半跪着用性器抽打阿棠的脸蛋，然后掰开她的嘴：“行啊，嫌手累，这里应该不累了，张嘴既可。”

作为初哥的赵佑，并不知道女人的嘴也是一处销魂窟，等他进了这窟，想动几下就出来就不太可能了。

阿棠难受极了，深更半夜地几次想要呕吐，实在摆脱不了，只能可怜地呜呜出来。囫囵地睡了一会儿，奶子上又擦得疼。嘴巴被人吻上之后，她才勉强得接受了。受尽磋磨之后，她终于能睡觉，只是睡了没有片刻，眼睛被火光给刺醒了。

可以说这一夜的糊涂事，除了前面的打啵和翻滚，她没怎么咂摸到那种“特别的快活”。

更不用谈接下来的晴天霹雳。

一片嘈杂的响动中，她模模糊糊地爬起来，在一具赤裸的肌体上撑起双手，缓缓睁眼，一时满室诡森的寂静。

身上飘来衣衫盖住，阿棠拧眉看向身下，竟是赵佑，转头看向屏风前，几个人矗立在明晃晃的烛火下。

李香如静默骇然地望着床上淫乱之人，水袖下的手掌捏成拳状隐隐颤抖。

容琨单手扶在她的肩头，将人往回带，二人转身之际，他的眸光在烛火下幽深涌动，扫过自家护卫，冷酷威严出声：“还不快起来！”

陇西来客今日巴掌

今日巴掌

阿棠呆滞着一动不动，甚是反应不过来，或者说，是在这场小小的惊天震动中不愿意清醒过来。

婉儿最后一个离开，体贴地关上房门。她在门前并不离开，小姐嘱咐她待阿棠收拾好，即刻把人领走。

她深吸一口气，望望天，不知想什么，略叹了口气。

门内久久沉寂，桌上留着明火，灯芯偶尔爆开，床榻屏风落下的影子随之摇曳。

阿棠看着床边的轻纱飘了飘，终于动了动僵硬的身体。

到了这会儿，婉儿轻声在外面催促一下，阿棠也顾不上哪里不舒服，只是隐隐觉得身上到处擦得微疼，并不严重。她冷着脸左右顾盼着搜罗自己的衣服，倒是不用细找，几片衣衫整齐地搁置在床脚。

她从赵佑身上下来，也不看赵佑，自顾自地穿衣套鞋。至于赵佑，等她下床后，手脚利落地把自己打理好了，衣冠楚楚地立在床塌边的边上：“你...”

出于内心道德谴责，他想问问她怎么样，好歹慰问一下。然而对方鸟都不鸟他，赵佑跟着肃下脸面，下晗紧合着大步离开。

人已经走到屏风处，结果又停了下来。

阿棠最后套上外衫，系好腰间的绸带，从赵佑身侧擦过去，被人堀紧手腕。

赵佑倾身而下，凑到她的耳畔：“怎么，你认为是我强迫你的？”

不像脸上表现得那般冷静，阿棠简直有苦说不出，如果她不贪杯，如果她将自己的偏见和敌意坚持到底...那么多如果，但凡她做到一件，都不会暴出眼下的丑事。

她还不能怪赵佑没有做好预防措施，他——他妈的怎么就没把房门栓死呢？

阿棠不能这样质问他，显得她色欲熏心没有下线。

面对男人的倒打一耙，阿棠更不愿意丢掉脸面：“趁女人醉酒下手，又是男子汉的所作所为？”

这句话刚好点到赵护卫的内心痛点，他的薄唇动了动，气息下沉几许，同阿棠贴得更近，近到几乎要亲到她的脸蛋：“不知是谁坐到鄙人的大腿上，不知是谁投怀送抱，不知是谁主动往我身上爬，更不知是谁说——亲我抱我...”

阿棠猛的一转身，手臂也抬了起来，却没打下去。不是她不想打，而是赵佑早已窥测了她的动向，死死钳住了她的手腕。

见阿棠面上出现忍痛之意，赵佑沉郁地甩开她，压着眉头盯她一眼，这才大步离开。

等阿棠跟着婉儿抵达别府书房时，已经到了丑时，外头的天黑得像钨铁，硬生生地又黑又沉。

万籁俱寂中，假山池塘那边传来刺耳的虫鸣声。

阿棠一路过来，心思越来越沉，前方的廊下闪着明亮的烛火。等她进了书房，里头竟然灯火通明，所有东西一目了然，让她有种无处藏身的羞耻感。

婉儿要进时，就听小姐一声低喝：“出去！”

李香如压着怒气，挥下袖子：“到下面守着，谁都不准靠近。”

婉儿弯腰躬身退出去，至于阿棠，她已经噗通一声着实地跪倒在地。她跪了一炷香的时间，也许还不止，小姐矗立在窗前的案台边，不置一词。

闷闷的苦涩和沉重的心情压得阿棠喘不过气，还未受到责骂，她的眼眶先一步红了，事情至此，已经到了小姐就算想姑息也不能姑息的地步。

阿棠跪着爬过去，爬到李香如的脚边，盯着裙踞下的暗云纹鞋，眼泪啪嗒啪嗒地滴到地板上，很快汇聚成一滩水流。

下巴被人捏了起来，李香如的脸背着光，阿棠满眼是泪看不清她的表情。

“阿棠啊....”

李香如长长地叹息，接着抄手狠狠地给了她一巴掌：“肆意妄为，淫秽贱行，罔顾伦常！”

“我平常就是这么教你的？”

阿棠没话说，没有任何能够辩解的理由，只是一个劲儿磕头说我错了奴婢错了。

这庄丑事不单单毁坏她自己的名誉，更是拿李府的名誉丢到鞋底践踏。

李香如气息不稳，在红木椅上坐下来：“若非是誉王，而是其他任何一个，难保这事会被传出去....”

阿棠赶紧接道：“多谢誉王，多谢小姐...”

李香如懒得听她千篇一律的言不由衷，她忍了再忍，终于决定不忍了：“闭嘴！”

阿棠怔愣着抬头，李香如森森而冷漠地笑了一声：“难道你以为，你跟铎海的丑事，我真是一点都不知道？”

话说道这份上，绝对不仅仅是只她跟铎海的打情骂俏....

身子簌簌战栗起来，阴私被拿到台面上来说，特别是被小姐这样清风明月的大小姐说出来，那种刺激和难堪不是一点两点。

阿棠几乎要瘫倒下去，李香如道：“你说，我该怎么惩罚你。”

阿棠伏倒：“甘愿领罚受死。”

李香如冷笑一声：“你还有用，我怎么会舍得你死？”

“大概，你就是仗着你还有点用处，才敢这样挑衅吧。”

主仆情分如风中柳絮，轻飘飘地飞向远方。

李香如不预多说，起身俯视地上伏成一团的白若棠，清白甘冽若海棠，这个名字，还是她取的，多么可笑的讽刺。

阿棠是半个月后才回的西林镇，对外当然是她在处理别庄日常事务。回到李府后，周遭人等也没表现出特殊有异的形容，总管照旧找到她，急急地催她去各个店铺内核账，还要制定下一季度的商行计划。

受到天灾和东南方战事影响，大家讨论要不要把多开一条商路的计划延迟甚至取消，阿棠沉静异常，摆弄着一队南海那边购置过来的珍珠。在总管的二次清喉下，她才缓缓摇头，肯定计划要照旧实施，而且要比以前的动作更快。对于商人来说，越是灾荒混乱，越是有力所图。在别人不敢动作的时候，提前占领地界商路，到后面的收货便会更加丰盛。

在文书上盖完李府印章，阿棠面无表情地离场，一个面生的男厮立在会场门口说是让她去五福酒楼。

五福酒楼自然也是李家产业，以西林镇最高酒楼著称，足够九层楼高，日日宾客满盈。

阿棠没问什么，上了马车，办柱香的时间到了。

从马车上下来，阿棠在门庭前驻足仰头，高高的朱红色鹤嘴屋檐飞入天际，这栋楼，便是她送给李府的第一个成果。

抵达顶楼后，阶梯入口边立着墨衣的赵佑，阿棠始终埋着头，对着前面桌面的二位伏身。

容琨唇边勾起一丝淡淡的笑颜，李香如则朝他微微颔首：“承蒙誉王不嫌弃，若是有用得到她的地方，尽管吩咐即可。”

阿棠浑身一震，不敢置信地抬头看去，她刚要说话，被李香如的冷静威严的眼神给遏制：“阿棠，你听不懂么？”

陇西来客魏马山之狗腿子

魏马山之狗腿子

阿棠脸上惨败一片，就如被主人抛弃的家狗已经无处安身。

她领了李香如的命令，誉王要回去，让曹正随后把人捎带上，说是有些事务手下的人要请教她。

话是说得很好听，待遇却不怎样，到了徐翰林的别府逸隐园，被曹正丢在小路边的水榭旁，半天也没人来指个路。

终于有个穿布衣的男仆从道路前头过来，阿棠拦过去问，嘴巴一张，忽然不知道怎么说，说你家天王老子请我来做诲人不倦的老师？

男仆不耐烦，瞪了她一眼就走了。

还好今天是个阴天，不用受日晒之苦。阿棠挠挠脑袋，站得累了，左顾右盼中，发现鬼影也没有一个，小路往前蜿蜒出几条分岔路，又有树林挡着，根本不知道该往哪边去，怎么去领誉王的“请教”。

天上的阴云又多了一层，阿棠没法子，轻轻喉咙大喊一声：“请问有人吗？”

连连喊了三声，把那个臭脸的曹正给喊了出来，他青着脸低吼：“成何体统！”

阿棠顶厌烦他，谁还不明白他这是给她下马威呢？

很想送他一对眼白，想到这人是誉王身边的人，还是想想就算。

曹正不情不愿地把人领到清苑的议事厅里，甩袖子道：“这里不是你撒野的地方，别乱叫。”

阿棠耸肩，小声道：“不是你求我我才不来呢。”

曹正立刻挺背，伸出食指指向她的鼻尖：“你、你说什么？”

阿棠咧嘴一笑，可可爱爱伶伶俐俐，酒窝半露眼睛明亮。反正她是认清自己的命了，就是这个命，听命行事的命，跟谁干活不是干呢，誉王还给她额外的薪资呢，又没亏，怕什么。

“我什么都没说，曹..曹什么的，是不是你自己听错了？”

曹正气得两眼发红，他是没见过这么赖皮没脸的女婢，大概是西北民风彪悍吧？！

曹正年纪轻轻，干不过妇女痞子，冷冷地甩袖离开，又把她干酿着了。

阿棠见半天没人来，待客的茶几上隔着一壶茶，自己倒了一杯，将将送入口中，有人由侧门那边迈腿进来。

赶紧一口囫囵地吞了，见是熟人，暗暗地运气吸气，重新给自己倒了一杯。

赵佑抿一下唇，低声道：“这是冷茶，喝了不好，我叫人重新沏一壶过来。”

话毕，果然有仆从从善如流地弄了壶清香的碧螺春来。

阿棠已经不想喝了，偏过头，把矗立在堂中的赵佑当空气。

赵佑既尴尬又别扭，多看她一眼，心里就会生出奇奇怪怪的感受。特别是看到那双果肉新鲜般的唇珠，不知想到什么，顿时口干舌燥。

阿棠被这种怪异的气氛弄得烦闷：“贵府到底有什么事？”

赵佑沉吟片刻，清理了情绪道：“你回去收拾一下，明日我们要去一趟魏马山。”

阿棠差点从座位上跳起来，就一句话而已，刚才在五福楼说不就行了么？

折腾人的王八蛋哪！

阿棠抬腿就走，勉强认识来时的路，她眼神好，早就把一些小特征记到心里。赵佑跟在她的后头，说要送她，阿棠此刻心情糟糕至极，哪里还有心情应付他。赵佑仍旧是跟着，默默无语，就等着她不知道路往哪里走了，好去提醒一二。

谁料人家根本不需要他。

赵佑心中不顺遂，但不会这么轻易就放弃，两人面对着鲜少有人路过的巷路，他清一声喉咙，道：“这边比较偏，日头也快下去了，还是我送你吧。”

阿棠至此发现男人有个通病，不给好脸色的时候，这人就会变得很粘，粘不溜手的，甩都甩不脱。

“行啊。”

她说得轻松，是因为忽而意识到跟赵佑甩脸子，不是一个明智的选择。

谁知道他们以后还要共事多久？

出了巷子口，就是她万分熟悉的西林镇纵横交错的道路。

赵佑直陪着她到了李府后面，为什么是后门，这只有阿棠才知道。

虽然别人不知道，但是她在李府中的地位已经异常尴尬，加上身边有着誉王的护卫，走后门是为了避免引人注意。

次日清晨，阿棠拎着一只灰扑扑的小包袱上了誉王那边派来的马车，马车直通北城，在门口查勘了文书后顺利出城。

马车跑得不快也不慢，在吃朝食的时候停在路边一家茶肆中。

赵佑掀开帘子时，阿棠正弯腰下来，两人差点碰上额头。

阿棠是收势时止不住，赵佑则是刻意地保持那个动作不后撤。

脸上喷洒着男人口鼻清新的气味，带着薄荷香，再加上一大清早地，看见这么一张顺眼的脸蛋，阿棠的心脏十分新鲜的砰砰撞上胸口，于是慢慢地送出一道微笑：“赵护卫，早啊。”

赵佑慢了一步，也跟着释放出矜持而愉快的笑脸。阿棠那一句早啊，仿佛产生了无限的回声，

阿棠不惯早晨吃干硬的食物，倒是喝了一大碗加了茼蒿肉末的粥水。赵佑慢条斯理地撕大白馒头配酱菜，阿棠几次抬头去看他，认为他十分配得上誉王随侍的身份。

听说这人在苏淮那边还有些家底，凭着学识和武举人去领个官差来当，忒简单，如今却在誉王容琨麾下干这些杂事。

阿棠又开心了，随你家什么情况，还不是跟我一样作个狗腿子。

在路边的茶肆里用过早饭，赵佑从后面的草棚里牵出两匹马来，一匹是他的座驾，一匹正是前些日子从榷场那边买的伊犁马。

魏马山跟马蹄山一字之隔，两者实际相距遥远，而且恰恰是在李府郊外马场那个方向。

所有看似巧合的事情九成不是巧合。

他们花了大半日的时间才到马场，赵佑翻身下马动作利落漂亮，阿棠扯着缰绳，在他跟前左右牵扯：“不用休息，我不累。”

累是不累，屁股早就磨得发热发疼。她对李府的产业，是怀有热爱之心去经营的，至于对誉王这边的任务，秉着早办早完的心态。

赵佑说不急，先在草场上看一圈。

阿棠大概懂了，就照他的意思办。他想看，当然是为了给誉王府上收集讯息。

誉王跟小姐大概是私下达成了某种心照不宣，阿棠管不着，她只能依照李香如最高精神去配合。

阿棠率先而行，架的一声，朝仓库那边飞驰而去。

又花了小半天的时间，把草场的管事，马匹驯养情况仔细介绍，绝不藏私。

眼见太阳西落，天上残阳似血，阿棠问赵佑行了么，赵佑点头。

两人在马场临魏马山旁的山坡上，依着下沉的地势游走，赵佑本来就少话，这下更是缄默异常。他以为照白若棠的性子，这次出行必定少不了攻讦使绊子，谁料竟不是那样。

她把事情办得很漂亮，干净简练，丝毫不纠缠牵扯。

火红的夕阳从她的侧面照过去，大风吹拂着她的鬓发，低落或者说沉静的情绪将她定格在这片大地上。

赵佑突然大步向前，猛地将她拽了个趔趄转身。

阿棠拧眉扶住青年的胸口：“你干什么？”

赵佑不知出于什么心思，将誉王曾经的建议脱口而出：“我可以对你负责，等过段日子这边的事情了结....”

——————

民间有一宝，头是宝，嘴是宝，上面是宝，下面....咳咳。

笙

陇西来客魏马山之亲还是不亲

魏马山之亲还是不亲

誉王是说过这件事，其中考量深意也只有他自己最清楚。而且他的原话也不是这个，他说的是，你身边毕竟现在没人，暂且先纳了白若棠，日后回府再给他物色一个配得上你的人。

赵佑不仅是誉王的亲卫，家族在淮南之地也算是有头有脸。

赵佑当时立刻拒绝，面色如鬼一口咬定不行。

他紧抿着薄唇，脑中一团乱麻，虽然没怎么认真想过未来到底要娶一个什么样的女人，无论“她”是什么样，白若棠都相去甚远。

这会儿从嘴里突兀地冒出这句话，不光是震住了阿棠，还震住了自己。

阿棠怔愣了片刻，见他自己也说不下去，唇角向上弯了弯。

“不用了。”

她挣了两下，手腕从男人手心滑下：“我懂。”

说没有失意也不太可能，倒不是多渴望赵佑真心来追逐她，这种失意可能跟日落有关。

更何况有些话还是不要拆穿得好，拆穿的话，她没面子，必定会忍不住反嘴相讥，斗他个天上地下。

阿棠站得累了，弯着腰扯下一根青草，拿在水里随便挥舞，仿佛能够驱散心上郁闷之意。

赵佑错失了最佳的解释时机，于是不再给自己找那些冠冕堂皇的理由。

身为一个男人，这大概是他这辈子最愚蠢的时候。

迈开大步走到阿棠身前，他要比她高上许多，将大风挡在身后，赵佑敛着眉目神情坚定：“对不起，我只能那样做。”

阿棠用力点头，对，男人，就是要这样挺起胸膛来。美人计嘛，兵家常事，胜败已定，她还消受不起不起吗？

趁着天上火焰似的余晖，赵佑还要上路，抵达魏马山下深沟险壑时，漫天的黄沙卷起粗粝的石子撞到阿棠的脸上。她早有准备，从包袱里取了披风和棉纱，躲在马匹下戴好。赵佑一手扶着山墙，一手把她护在臂弯里。

巡着路界时石，他们进了一处内凹的穴口中。

两人靠墙坐着，隔着几寸的距离，身前点起一簇柴火。

阿棠搓手喝气，赵佑立马将自己的外套取下盖在她的肩头。

阿棠偏头看了眼男人的衣服，都是好料子，光滑但不保暖，聊胜于无。

“我们在等什么？”

赵佑将一根干柴丢进火堆中：“快了。”

果不其然，大略半个时辰过去，尖利的鹰啼声在山谷中回荡起来。赵佑两根手指送进唇边，打出一声鸣哨，回复过去。

踢踢踏踏的脚步声近了，外面进来两个男人，一高一矮。高的那个鼻高目深，头发往后扎成一缕缕的，显然是胡人，不伦不类地穿着汉人的衣服。矮的那个，在见到阿棠后，登时打了个机灵，瞬间黏了几分。

阿棠活泼镇定地跳起来，绕着矮个子走来走去：“巧啦，是你啊。”

这人不就是西市牲畜榷场的掮客嘛，阿棠还从他手上薅羊毛似的薅了几块碎银子。

罗汉生心道晦气、倒霉，以为今天能狠赚一大笔，没料跟他做交易的是个懂行的，还是个精明狡诈小气吧啦的女人！

到底不能得罪大客户，罗汉生舔着脸嘿嘿地笑，介绍身边的胡人叫博贝尔，赵佑想要什么货，他那里都有。

阿棠早知今天要做的事便是见不得人的，但时没想到是这么的不能见人，边关禁地，私人禁止买卖战马，违律着当斩都不为过。

赵佑不会买两匹回家玩，势必就是誉王要圈养兵卫马匹，誉王想干什么不言而喻。

今天赵佑把她领过来，她便再没有回头路可走了。

赵佑提了要求，罗汉生跟博贝尔走到边上，叽里咕噜地用胡语讲话。他们立在风口上，那些特殊的字眼直往阿棠耳朵里飘，她想假装听不见也不行。赵佑要的量大，而且还是第一批。阿棠充当了中间人，跟罗汉生打嘴仗，价钱压下去三成。罗汉生一副痛不欲生却不得不忍的表情：“嗨，这...这真是要我的老命啊，胡人可不好讲话，万一他不接受？”

阿棠安抚他：“你直管说，不成的话，我们...也只能辛苦辛苦再找人了。”

生意谈好，赵佑从怀里取出一卷钱钞，全都是大面额，他抽了五张给罗汉生：“这是定金。”

罗汉生也不看面值真假，快快地往怀里收。

等人走得远了，他们在峡谷中摸黑折回，到了草场那边时已经是后半夜。

这种黑色买卖，不能让人知晓，阿棠熟门熟路地领着赵佑穿进堆满草垛的后仓。

浑身淌过一层热汗，那是马上奔波出来的，热汗出完一身的虚脱。身边稀稀碎碎的一身响动，阿棠身上猛地一轻，是赵佑将她打横抱起来，接着轻轻地搁在压满干草的外衫上。

男人的手往额头上贴一贴，阿棠冷得打了个啰嗦，道一声好冷，鼻子里呼出来的却是浑浊热气。

赵佑着两分郁气道：“不舒服为什么不早说？”

他盯着她迷糊的双眼，视线晃了一晃，想起那夜她在他身下的样子。

暗骂自己一声禽兽，赵佑抄手就要脱衣服，低头一看，已经只剩下里衣，不知是轻松一口气还是愈发沉重，他把人连着衣服抱进怀里，低声安抚：“待会儿我去给你弄点热水....”

阿棠只管往他怀里蹭，往最火热的地方去，整个人抖弱筛糠，半昏半醒地睡过去。

草场远近都没什么人家，天气又变得阴沉，成天到晚都在刮大风，阿棠窝在草堆里睡了两天，赵佑不晓得从哪里搞来了热粥，捧着粗瓷的陶碗一口口地喂，一顿顿地喂，把人喂好了。

她原本也不是什么大病，就是在魏马山的山谷了着了恶风，身子好得八八九九了，骨头懒得能榨出油来，卷着赵佑的衣服打了个大大的哈欠。

原本午饭后就能出发，没想到外头哐当当地下起了暴雨，积水从门缝内流进来，赵佑抱着阿棠往草垛上转移过去。

他就这么抱着，许久都没松手，阿棠一抬头，就见男人眼睛里晦暗不定。

赵佑头一低，阿棠的巴掌撑上他的脸，面上尽是娇娇又嫌弃的表情：“你...你..你少占我便宜哪！”

赵护卫拜托你清醒点，到底知不知道自己在干啥？！

男人白皙的脸庞涌上暗红的颜色，他抓开阿棠的手，还使力捏了捏，阿棠被他的热气笼罩着，手指碰触的地方散过电流，很应景般，外头的阴云中披下一根扭曲明亮的闪电。

赵佑的心脏，已经被这几天翻来覆去的道德谴责给整饬得坚硬麻木无比。

人就在手边，要抱她给她取暖，要去伙房那边给她偷粥，还要在她三急的时候挺立看守，怕她不舒服怕她生重病，怕她不笑又怕她不理人，赵佑感觉自己快要扛不住了。

到底沾不沾已经不是问题，她浑身上下已经被他抱过多少次了，无论心中的另一个自己在如何恶劣地发出诅咒，他现在就是务必、一定要亲上去。

——————

赵护卫你就不能再坚持坚持吗？？？

阿棠这猪肉有啥好吃的？？？

陇西来客魏马山之破唇

魏马山之破唇

阿棠瞪眼大嚎：“喂喂喂，别亲我！不能亲，真的不能亲！”

她拿手掌拼命去挡赵佑的嘴，挡不住，就撤回来捂住自己的嘴。

赵佑贴过来，鼻息里全是压抑的喘息声，抬手一捞，阿棠的手被扭到背后，嘴还是被封住了。

两具身躯交叠着倒下去，干草发出细碎咯吱的响声。

那次喝酒，她没能偿出好味道，现在好了，精神抖擞万分清醒，赵佑灵活有力的舌头顶进来，阿棠哆哆嗦嗦地感受着震撼的感觉。

倒不是赵佑的吻技如何如何地超群，他不用使用技巧，光是灵活的舌头在嘴里席卷着，有力的手掌从她的后背上大力的摩擦挼搓过去，全是男性清新清冽的味道。她怀疑自己有病，人家好好说话时，她是不屑的，认为人家首鼠两端，人家给她来硬的，她就软和成一团。

气喘吁吁地勉励抵抗着赵佑的吻，阿棠奋力拍打他的肩膀，因为吃饱喝足，她是很下了些力气，把肩背那块拍得啪啪直响。

赵佑在她嘴里吃了小半的饱，一抬手，就把阿棠两条作乱的手臂压到头顶上，面上竟还带着丝丝惬意温柔的笑：“这么大声，不怕人听见？”

阿棠热得很，呼哧呼哧地喘气，脸颊鼓起高高的气包，眼睛上氤氲着流光溢彩的水气：“你怎么能这样？你做人不是很有原则吗？”

赵佑愿意承认失败，所谓不破不立，男人的坚硬以及厚脸皮就是这么一步步地铸造起来的。

一条腿结实地大腿卡进阿棠的腿缝中，赵佑对着她的下巴就是一口——轻轻地咬、细磨慢碾。

阿棠缠绵地低叫一声，困苦难受，两腿朝空踢踏，赵佑随即握住她的左腿腿心，往上一架，硬得跟石块的腰腹在对方腿心处反复碾压。

“我有没有跟你说过...”赵佑含住她的耳垂：“施粥那次你昏倒，也是我抱你回去的。”

阿棠紧紧地收缩着腹部，那处最脆弱最软绵的地方，跟男人最具有攻击性的地方密不透风的紧挨着，层叠的花心隔着布料都被蹭开了，羞耻和极度的刺激让她头皮发麻，回复的声音也是断断续续：“你...那又..又怎样？”

“又怎样，”赵佑轻笑一声，意气风发的沉着之意从嘴角扩散开：“还有乐游原的晚上，就是这里，这里吃着我的一截手指头，你是不是饿了？”

话毕，右手便从裙摆下内衣衣衬中摸了进去。

阿棠猛地挺起胸口，又大大地摔下去，拼命扭身夹腿：“王八蛋，你怎么说得出口？”

赵佑在那处留着蜜的地方抽送两下，极其地艰难，一时没经验怕伤了她，一时又忍不住要顶开层层的柔肉进到深处。

他压着呼吸，再压也呀不住，随即跪坐起来，忽地掀开袍子，正要合身而下，阿棠面上啜着无数的泪珠。

她不是真的想哭，也许是应应被强迫的景，也许是太多激动，总之眼泪掉下去后，竟然遏制不住。

哭，也是哭得没有声息。

见赵佑僵硬地停住了，阿棠赶紧转过脸去，不愿丢脸，假装气呼呼道：“你快滚开！”

说完胡乱抓了一把干草丢到男人脸上。

赵佑慢慢地捻开脸上的杂草，复又躺下来，将人一把搂至胸前，不是很顺畅地拍阿棠的背。

阿棠抽噎一声道：“其实我有喜欢的人。”

铎海那个狗日的，暂时拿来当挡箭牌吧!

阿棠勉力背过身去，好言好语地化解过于冷硬的空气。

赵佑刚刚附身过去抱她就听到这么一句话，心坎上突兀地被狠扎了一下。

牙齿紧合片刻，他卸下一口郁气，接着冷哼一声：“你骗我。”

阿棠不干了，猛地转身：“我骗你干什么...唔！”

赵佑怒气冲冲地吻上，猛烈地吸吮对方的舌头，抽嘴的瞬间故意咬破了她的下唇。

废了九牛二虎之力从男人身下爬起来，阿棠摸到嘴上的一抹红血，气笑非常：“你在这里装什么情圣？”

赵佑靠坐起来，单腿撑地，头颅半垂着，偶尔抬头瞥她一眼，那目光凉而冰冷。

阿棠浑身的血液也跟着冷下来，高昂的语调化去，全是刻薄冷漠的机锋：“我们之间本来什么都没有，乐游原上，也是你们的算计。”

赵佑抬头，面庞坚硬，也不再有丝毫犹疑：“我必须那么做。”

阿棠笑：“我没想到我值得你们这样用心思。”

赵佑点头：“你值。”

回到西林镇时，比预计的晚了两天，赵佑急迫地换了入城的马车，催促车夫赶快些。阿棠要在东路下车，被赵佑拦住：“你跟我一起回府。”

阿棠也没说什么，实在没什么好说，屁股往后结实地坐下去。

逸隐圆盘桓着山山水水，整一个袖珍型王府花园。阿棠心里琢磨，徐老毕竟做过中央大员，有这么个宅子也不稀奇。

曹正前脚听完门房过来回报，后脚就见赵佑大步从右面的游廊中快步过来。

曹正不拿正眼看后面那个灰头土脸的女婢阿棠，对住赵佑道：“侯爷在书房，就等着你了。”

赵佑扭身看向阿棠，曹正低哼，拿下巴对着阿棠：“你也快去！”

书房在清苑靠后的地方，被一湾池水包围着，过去的话要经过一条悠长的临水木栈。

快要穿过水岸时，赵佑偏头道:“在侯爷面前务必谨言慎行。”

阿棠不以为意，可是真进了通明的幽雅竹舍，胸口上顿时被巨石给压下，无言的威亚充斥着整个竹舍。

誉王手拿一卷锦帛，两腿微开着坐在八仙的红木椅子上，身前前后站着两个人。为首的一个男人正在汇报着什么，音调不大，姿态谦恭谨慎，小心翼翼到极点。仿佛受不住誉王漫不经心地冷待。好在誉王又宣了人进来，他好歹能闭上嘴巴缓一口气。

阿棠领会了这人的胆战，她也跟着埋头伏身，眼角的余光最多看到誉王长袍下露出的鞋尖。

这会儿的容琨，同在李香如跟前的男人，截然不同，相去十万八千。

一个是如沐春风，一个是肆意释放上位者的威压

阿棠久弯着腰，后背紧绷，嘴里分泌的口水多了，也不敢在满是的寂静中噎下去。

“你们两个先下去。”

誉王显然不满意他们，王洛和震浩秉公后退。

赵佑先一步上前，双手交合而拜：“王爷。”

誉王换了个坐姿，两腿交叠起来，将书帛搁到一边：“说。”

赵佑将魏马山之行仔细交代了：“第一批五百匹，再验过货后半月内能送到，如果顺利，两个月内就能全数到位。”

他知道自己回来晚了，不说是因为阿棠身体不适，只说自己不熟地形，走错方位耽误了。

誉王缓缓地勾了一下唇，深凹的眼眶下，眼皮慢挑起来：“哦。”

——————

阿棠你看，初哥的厚脸皮已经被你训练出来了。

笙

陇西来客魏马山之一路向黑

魏马山之一路向黑

阿棠心里咚咚的沉下几块寒冰铁，扎扎实实地压着命脉。揣测是一回事，经过事实验证之后，反而让人浑身发冷。

如果她料想的那些东西，只是捕风捉影，眼前誉王不再故意收敛气势，那就意味她猜对了，也意味着自身已经深陷其中，命不在自己手上，不在李香如手里，只在身前这个高高坐在首位的男人身上。

誉王勾勾唇，眼睛内暗影重重，抬手端茶的姿势矜贵优雅:“知道你不熟地形，所以才带上她，照你这么说，她是一点作用都没起？”

阿棠噗通一声跪下去：“是我，是我身体不适耽误了行程。”

面子算什么，在王族血统里，哪里还有一个丫鬟的面子。

阿棠的心思转得很快，极度后悔自己说过誉王的坏话，他现在不给她好脸色，不正是告诉她，就算你有千般小心思和非议揣度，在我面前也是贫如蝼蚁。

面对新领导，就要有面对领带的态度，谁叫小姐如今不要她了呢。小姐还给她讲情分，人王爷会给她讲情分吗？

誉王点头，似乎颇为满意她的卑微表态。

赵佑趁气氛缓和，赶紧汇报阿棠在其中起的作用，她懂马、解地形，跟人交易熟门熟路，压价不费吹灰之力...

简而言之，她很有用。

阿棠听赵佑上天下地地夸自己，脸上热了热，压个价而已，看誉王气势，会少那两个钱？

她深深的伏下身去：“王爷，奴婢有话说。”

誉王掀袍起身，高长的身影矗立在阿棠身前，阿棠在对方的默许下，喉头发痒着低声道：“那个掮客罗汉生不一定说的是真话。”

容琨大概是欣赏够了她识时务的态度，折身走到窗边，双手背后，语气到底好了些：“起来说吧。”

赵佑心惊地扫过阿棠，阿棠不理，尾随到誉王身后三尺的位置：“他收钱的动作太快了。”

容琨望着波光粼粼的胡泊，湖上泊着一条乌船，在夏末的大风中摇摇晃晃。

“商人逐利，这点你最明白，快又如何？”

阿棠早知自己已经被被摸得底透，“商人逐利”四个字就是给她定了性。而她必须在他面前显露更多的价值：“这么大一笔生意，他也不仔细打听我们的来路，跟那胡人交谈也是装腔作势....西林也有地下交易，但是双方必定万分谨慎。但还有些人会专门诓骗外地人....”

容琨扭过身来，目光落在阿棠的头顶上，阿棠顶着千钧的压力，心道既然已经黑了，就黑到底吧，她继续道：“与其找生人做生意，不如找熟人。”

阿棠手下经营着李家草场，跟胡人打交道不是一天两天，能听懂半大胡语，要说也能说上简单的几句。圈养战马的程序她熟门熟路，自然也跟几个马匹掮客熟识。以其中两人为中间人，联系本地地下交易的人，再与那些铤而走险的塞外贩马之人联络，不过几天时间就有了回声。

整个过程她都不用亲自出面，更别谈暴露背后的誉王，容琨对她的回禀不置一词，当然，对她不再是寒霜冰雪，偶尔还会赏她一口茶来喝。

至于罗汉生那头，还是要接触，如果他是诚信做买卖，可以作为备选以留不时之需。

到了交接严查货物之时，果然被他耍了小心眼，几匹病恹恹的三河马在圈内懒洋洋地走来走去。

等待赵佑阿棠两人的是一帮埋伏的马匪。

阿棠之所以还来，一是要降低对方的防备心，再是要看看誉王到底要怎么收拾这个烂摊子。

马匪们满目狰狞，罗汉生形容猥琐至极，跟胡人博贝尔商量：“那个女人还有几分姿色，嘴巴碎得很，先给我先用吧？”

博贝尔不屑冷笑，赵佑也冷笑，手指入唇吹出尖利的哨声，一手将阿棠护到身后，一手拔刀大开杀戒。

一路黑色蒙面人从不远处的林子中蹿出来，纵横而来，反将十几个马匪包围绞杀。

长剑锋利，饮血挥舞，阿棠脸上跟着沾了热猩的血液，来不及摸，在赵佑身后看他行动矫健利落的砍杀迎面而来的敌人。

十五个马匪全数被歼，唯留了重伤的博贝尔，由蒙面人羁押离开。

赵佑转身，拿剑在罗汉生尸体上擦拭干净，铿锵一声插入剑鞘，阿棠的心跳得非常快，人都到跟前了，还是傻傻地看着。

赵佑扶她一把：“你没事吧，受伤了吗？”

阿棠回过神来，见赵佑场上一番拼杀后，英俊的脸颊上涌着红色，她忍不住抬手去抚男人下巴上的血痕，结果还没碰到时手上的动作戛然而止。

赵佑倒是没避，垂下眸子等待半晌，再牵马过来，一抄手抱住阿棠的腰送上去。

誉王知晓了结果，破天荒地赞了阿棠一句：“你不错。”

阿棠也没问他们留着博贝尔干什么，这个不该她问。

她以为事情到此为止，可以放她回李府了，曹正竟然屁颠屁颠地追上来，拿上级的口吻吩咐她，回李府后收拾行装，直接搬到逸隐园来。阿棠窝了几天的火，对着曹正大爆发，像极了铎海抑扬顿挫讽刺人的口吻：“我以前还以为你是王爷身边得重用的人，原来是——拿着鸡毛当令箭啊，光会当传声筒呢！”

曹正伸直了手臂，那根手指伸得直直地，抖了又抖：“你怎么敢....”

阿棠推开他的手臂，向前一步，她向前曹正就后退，阿棠高高扬起下巴：“事情办不了，光会甩脸色，瘦胳膊瘦腿地，一无是处，要我是王爷，我早就让你滚蛋了。”

两人跟斗鸡似的你来我往，多半是阿棠在斗，曹正在抖。赵佑大步过来，横插而入，揽着阿棠的肩朝外走。

赵佑有些头疼，说也不好说，将阿棠送上马车，他自己也跟着窝进来：“你...不要总是跟人吵架。”

————————

往后会有肉的，大把，信我，没有你打我。

笙

陇西来客魏马山之贞操带

魏马山之贞操带

阿棠斗鸡似的羽毛萎靡下来，她往右边紧靠着车厢壁，撩开帘子朝外看。若是赵佑的眼睛能转弯，便能看到阿棠发红的眼眶。

西林镇热闹哄哄的街上，一如昨日，舒舒服服地坐在车上的她，却是昨是今非。

铎海的嬉皮笑脸飘到眼前，竟是无比亲切。如果他在，她还会扇他一耳光，然后揪着他的领子抱住他。

到底伤春悲秋不是她的性格，想一想而已，望铎海有命有运得来前程，然后回来狠狠地打她的脸。

赵佑不是傻子，他半靠着马车，半朝着阿棠的方向，犹豫中坐近了些，脑袋从阿棠后肩上伸过来：“看什么呢？”

阿棠缩了一下，赵佑心下略沉，终究是离远了些：“待会儿有时间，我陪你逛逛。”

阿棠很想嘲笑他一句，是不是做戏做上瘾了，只是...忽然间没了刻薄的兴致。

赵佑就在马车内等着，阿棠叫他先回去，说可能会花点时间跟府内的人做做交接。

赵佑闭目合眼：“刚好我在这儿休息片刻。”

阿棠说交接不假，却不会废多少时间。李府这边提前得了她回来了消息，总管已经备好账目等她。阿棠随意翻了翻，都是因循旧例，至于数字上的核实，总管也不是白吃干饭的。

“就这样吧。”

誉王既然让她搬过去，自然是照会过小姐。

阿棠从腰袢解下李香如赐的海棠玉环，她一向凭着这玉环在外办事，还有一枚大拇指大小的印章，一并放在桌面上。

总管面上带着慈祥的笑意，将东西放回阿棠手心上：“别想多，按主子的意思办就行了。小姐也没说要收回这些东西。”

阿棠心中一酸，徒留着千分之一的希望，去拜见李香如。

李香如正在后花园内，与几位大家小姐们写诗赏花。婉儿禀报了，一身月白长裙的李香如暂且离席，见着阿棠，便是淡淡地点头。

二人沿着林中小径徐徐地走，阿棠忍不住出声：“小姐，誉王那边...”

李香如背对着她，半抬着手指做了停的姿势：“如果那边的事，不用跟我说。”

她从一串荆棘缠绕的花丛上摘下一朵花，外粉内红的蔷薇花，转身扶一扶阿棠的肩膀，便将花朵插进她的发鬓中：“不用我多说，阿棠，你一向聪明，你懂的。”

李香如的手指落到阿棠脸上，身上的馨香随风飘来：“你现在，算是他的人。他就是你的新主子。”

阿棠大睁着眼睛，水花在里头晃了晃，可怜而脆弱：“但是..如果牵扯到我们李府呢？”

她多想说，小姐我还有用，你就留这我吧，这里好歹是一条明路啊。

李香如牵起她的手，朝她轻轻地虚了一声：“不要乱说话。”

“看在我的面子上，誉王不会亏待你。”

这就是她给她的最后建议。

阿棠回了自己的寝房，多日没回，屋子里散发着驱散不开的浑浊霉味。

大概收拾了几件衣衫，还有压箱底的碎银子，以及李香如赏赐的首饰，合起来笼统也就是一个轻便的包袱。

从后门出来，没碰上几个人，厨房的婶娘远远地躲在柴房那边，怀里抱着一只大肥鹅，肥鹅嘎嘎嘎地叫了几声，权当是在说好走不送吧。

赵佑抱臂倚在马车旁，见阿棠出来便伸手去拎她手上的包袱，阿棠任他取了，回头透过狭窄的门框朝内府望去——啥都看不见，被前头的月亮门给挡住了视线。

阿棠闷闷地踢开脚下的小石头，一扭身，赵佑半条腿踏在板子上，朝她摊开掌心道：“上来，还有点时间...”

阿棠抿着唇，用力地眨眨眼睛，腮帮子略略嘟起来，把手送过去。

“阿棠！”

婉儿匆忙地追出来，手里抱着一只朱红边框的多宝格：“小姐让我把这个给你...”

看到赵佑后，婉儿支支吾吾地说不出话来，大丫鬟的架势立刻成了水塘里洗过的红苹果。

赵佑对此毫无表示，将不懂风情贯彻到底，头一点，替阿棠接了多宝格，便强拉着阿棠上了马车。

逸隐园朝东的方位，大槐树下有一套一进的小院子，东西厢房各一间，中间是门厅。

阿棠进了西厢房，赵佑在后领了两个小厮进来，专门记录制备她的生活日常所需。记下要求后，还有人给她泡了壶君山银针，说每日的用水都会有人定点送过来，衣服也不用她自己洗。

这待遇，客观上来讲，不比李府差，甚至还比李府轻松，如今她也不用服侍谁了。

赵佑将多宝格放在桌上，阿棠则将自己包袱里的衣服摊出来，准备收拾到衣柜里。

“待会儿有人过来给你量身制衣，你的这些款式大概穿不上....这个盒子，你怎么不看？”

阿棠噘嘴，不想答，转而却道：“赵护卫，婉儿的意思你看不出来啊，你那张脸冷冰冰地，冻死人了。”

他把盒子捧到阿棠身后，阿棠一转身，就跟他撞个满怀。

赵佑顺手就把盒子搁到了她身后的衣柜里，两条手臂包围着阿棠，声音低而危险：“有吗？”

阿棠一下子呼吸不过来，往后退了又退，直接载了进去。

青年一把抄住她的腰，阿棠的下半身便跟人紧贴起来，赵佑的脸压下来，神情背光看不清，只听到这人压抑的呼吸声。

“别...哎..你怎么回事..”

赵佑封住了她的嘴，舌头有力趁机伸进去，一只手稳稳地扶着阿棠的细腰，一只手从薄衫中间那段伸了进去。

入手的皮肤滑不溜秋地，玉润的手感让人百试不爽，赵佑熟悉了这片领土，用了些力气，阿棠低低尖叫，全被男人如数吞了下去。

他压着她亲了好一会儿，末了，含住阿棠的耳垂长久的吸吮品味。

阿棠瘫在他的臂弯里，手掌下不知何时隔着衣物握住火热的一大根。

脸颊上氤氲如海棠，还没散去的热度，立刻升了级：“臭、臭流氓。”

赵佑眼睛都不眨一下地锁着她的脸，张嘴轻咬她的鼻尖：“弄一弄这里，弄完我就放开你。”

赵佑自知行为流氓，可毕竟还要顾及阿棠的贞操带。

当然，他顾及的最低线，也就是那条贞操带，早就被蛮子铎海给抢去了。

他握住她的手背，径直上下撸动，隔着衣服磨出沙沙之声，阿棠口干舌兼迫不得已，低头去男人胯间，眼睛跟着红了。

硕大的一根，跟赵佑本人的象形相去甚远。

两人叠在一起，肌肤相接处全是热汗，赵佑重新吻上她的脖颈，阿棠弄了好久，手臂发酸，痛苦地摇头说好累。

这时外面传来脚步声，曹正在院子里叫：“真是有架子，还要我亲自来请！”

阿棠拼命地挣扎，赵佑猛地吻住她，手下动作飞舞，在越来越近的脚步声中，身子往前一挺，铁杵插入阿棠紧闭的腿缝中噗嗤噗嗤地跳了好几下。

——————

仍旧是粗长一更。

铎海：咱还是很有远见，对不？

笙

陇西来客魏马山之王爷再考验

魏马山之王爷再考验

曹正一边走，一边蹙眉撇嘴，这院子是个不错的院子，一颗郁郁葱葱的大槐树长在靠左的地方，刚好挡住西厢房门口那边的视野。槐树下面一口圆润的水井，他不急着进去，满眼满心都是埋怨，自然不敢埋怨自家的主子。说白了，他就是看不惯白若棠，也不看看自己什么身份！在那里趾高气扬的！

曹正刺探敌情一般，从右面的东厢房一间间地查探过去，终于到了有人气的西厢，门口的帘子落下来，随风挂着两道波浪。

一手撩开帘幕，曹正清咳一声，专门把眼珠子往头顶上放。他认为对待没水准的人，自己也不用太有水准。

“人呢！”

赵佑从内室里出来：“叫什么？”

口气不太好，旁若无人的捡了桌上还温着的茶水灌了一杯。

曹正早就琢磨着这位初哥是不是把心偏向了那个女人，歪头越过赵佑的肩膀朝里看，就见珠帘内人影绰绰，不是个马上要出来的样子。他一把拽住赵佑的胳膊，死活硬弄地拖到门外：“你...你不会对她动了心思吧？”

赵佑侧身对着他，长眉平直伸展：“别乱说。”

曹正有丝得意：“就是，我们赵护卫是个忠于职守的。再说这女人哪里算的上女人？你没想法就好。我知道你的为人，你肯定对她抱歉，但我们都是誉王手下的人，听令行事，为的是什么你可不要忘了。儿女私情要不得..”

赵佑猛的一甩袍子，抬手一拜，直接走了。

阿棠让赵佑去拖着曹长随，那是因为赵佑竟然在一时冲动下还耍了小心思，他撞过来的那下子，记得撩起外袍，浓稠的浆液全数射进她白生生的腿缝里，精液滚热地从大腿内缓缓地下滑，色欲异常，以至于花心跟着哆嗦了好几下。

收拾完毕，阿棠撩开珠帘，找了盆子去外面的圆井中打水。曹正跟着她，内心总是不顺遂，一个老友好伙计出来就喝水，一个女人出来就打水，这是怎么回事？

听闻是誉王召见，阿棠也不敢多耽误，净手擦脸，就差在屋子里摆上生位牌，一日四香地上拜准备。

阿棠自东面的小路蜿蜒而来，远远瞧见湖畔旁的竹林中，闪过天青色的身影。越走越近之际，那身影旁边还有两个墨衣男子陪练，三把淬火精钢的长剑互相碰撞击打，发出嗡嗡短暂而绵长的震颤。

近日的天气都不是很好，天际上蒙着一层浑浊的雾霭，即便如此，竹林中独独有一把刚正之剑，剑锋闪过杀伐的亮光，气势骇然地挑断了另外两把。

阿棠近了，心口非常不舒服，越是靠近竹林，越是耳膜嗡嗡恶心欲吐。

容琨收了剑势，天青色的锦衣上一丝不乱，只是额头上多了一层不起眼的细汗。阿棠不敢乱看，好歹那股沉重的压力已经消失，上前俯身：“王爷。”

容琨颔首点头，径直越过去进了后厢，换了身缎紫的宅袖束腰长袍出来。

这一身雍容而贵气，阿棠连同等在外头的两个人一起上前，于他身后进了议事厅。

这是阿棠第一次到议事厅，门外看着普普通通，像个专门用来喝茶的茶苑，内里雅致也雅致，雅致是其次，正堂上面摆着横联大牌匾，白纸墨字大开大合地书写着“天下清平”四个大字。笔锋潦草，落地含着千钧之力，笔尾锐利非凡，整体的冲击感迎面而来，死死压在人的脑袋上。若是在李府，阿棠铁定要舔着脸去问这是谁写的，然后马匹拍上一大通。

可这不是李府，上首也不是李香如，李香如也不是往日的李香如，阿棠有力无处使，跟着身边那几个人做尽了鹌鹑之泰。

陇西来客魏马山之王爷再考验2

魏马山之王爷再考验2

随后不久，赵佑、曹正也进来了。

几个人围绕着屋子正中央的方桌自动站开，桌子很大，长达八九米，上面盖着灰色的防雨布。

曹正从墙壁上取下一把铜铸的细长撩勾，双手奉给容琨，容琨挥手不接，抬手而下，直接掀开布帛，山河沙盘瞬间映入眼帘。

正是整片陇西地形图。

誉王大概不喜繁文缛节和冗长废话，两句开完头，长手指上捏着拨棍，在魏马山附近画出一条线路来，指明是战马交易之处。既要掩人耳目又要行动高效，避免节外生枝。话毕，朝阿棠望来：“你以为如何。”

跟誉王讲话，总有种受宠若惊受不住的感觉，阿棠又不能忽悠说，您的裁决怎么可能有错的地方。她抿了抿干涸的唇瓣，绕着沙盘图看了一圈，这才点头。

容琨嗯一声：“然后？”

然后？什么然后？阿棠拼命的联想上下文，极力猜测誉王所指——这么一大群活生生的战马，又不是人，想要神不知鬼不觉地转移，就需要合理正当的理由，就算让人不小心看到了，也不会往歪处乱想。稍息后便知誉王把她招来是什么意思，这人心思太深，老早就已经计划好了她的用处。

“李府草场上的马匹，会在固定的时间驱到西面，跟魏马山相距不远，只要把新买的马匹分混入其中，带回草场即可。”

誉王绕过桌角，竟然走到阿棠身边，隔着一米的距离看向沙盘：“若我说，要将部分马匹运往川中，有问题吗？”

阿棠后背起了粘腻的冷汗：“跟随李府商路，从人少的地界言河川绕过去，大概...可以..”

“你很熟我大明山川路线。”

阿棠快要跪下来，道不敢，如果上升到国家意识层面，想整治她是否要说上一句叛逆谋国？

李府从陇西如蛛网一般蔓延出去的商路，就是她亲手一个个，集合走商众人的智慧，推敲了又推敲给拉扯出来的。

誉王将手中的几精铁拨棍交到她的手上：“都有哪些线路，你画一画。”

屋内几个人上十只眼睛如狼似虎的盯过来，恨不得在她身上盯出窟窿来。

阿棠还不适应在这些人面前交代，开始犹犹豫豫，慢了又慢，到后面，细棍在沙盘上画出交错的商路后，嘴里的话就流畅了。

“比如南海的珍珠，从广西那边上来，既可以从东边的水陆上运，也可以从西边的山地走商手里过来。北方的山参和皮货之类，可由西陕的大河而下....人多之处，用精贵的货品。人少之处，贩卖日常所需。富人有需求穷人更有需求，只要牵起把货栈铺垫好，不愁赚足银钱。而且威远将军的面子，到哪里都有用。”

一牵扯好李将军，阿棠赶紧闭嘴。

她一闭嘴，一屋子人也跟着不声不响。

曹正默默地噎下一口唾沫，虽然他不懂军事，但眼前的十几条线路从沙盘上纵横划开，其中价值，着实让人心惊。

陇西来客魏马山之我好看吗

魏马山之我好看吗

誉王转头带着曹正、赵佑出门，上了带有老徐家标志的马车往乐游原上去，李香如在那边设有诗社。

阿棠还在议事厅内，她对面前这片精致的沙盘很感兴趣。

王洛与震浩磨磨蹭蹭地也没走，王洛是誉王身边统管粮草物资的，身兼虞山的总账。搞经济的人对同行有天然的兴趣，于是嘿嘿嘿地走到阿棠身边，一眼又一眼的看。他以为他暗示得够明

显的，小女娃好歹应该主动问上一句好，阿棠疑惑地回看他一眼，又继续地趴到沙盘上。

王洛身材五短，震浩则是一具庞然大物，脸大、肚子大、屁股也大，唇上下蓄着短髭，横臂扫开王洛，抚摸胡须自足而道：“你看这沙盘如何？”

阿棠感慨，沙盘做工精细非常，光是这么看着，便是赏心悦目地有意思。

震浩又道：“在虞山，我做了一整套，这只能算是其中一部分。”

阿棠震惊地抬头，将震浩从头看到脚，想不到这么粗胳膊粗腿的人，手上的活计竟然如此精细准确。

王洛本身的才能拿不出实物来显摆，但能拿震浩来压一压小姑娘的锐气也不错，他接上了嘴，指着书房那边的长亭：“那个自雨亭，下雨时可蓄水，不下雨时打开上面的一条机缝，里头储存的雨水就会潺潺下来。你猜是谁设计的，就是咱身边这位震先生震大师啊！”

阿棠听了，懂了！誉王不稀罕马屁，可是这两个半大老头子可稀罕哪！

马屁此时不拍，又等何时？

曹正先一步回府，还捎带着裁缝过来给白若棠量身。

曹长随僵硬地站在小院门口，槐树下摆着圆桌凳子，府内两个老家伙正跟阿棠其乐融融地喝清茶、嗑瓜子。

“那个...白姑娘，”曹正将裁缝一把推进去：“量量身吧，王爷跟前不爱用女人，你的衣服款式要改改。”

老家伙们也不是很老，四十出头而已，各自拍干净手上的碎屑，同阿棠道：“小白啊，我们改天再聊，那什么胡人壜舞，下次再仔细讲讲，哈哈哈哈。”

不过两三日的时间，绣工抱来一箱子崭新的衣物，阿棠不仅不挑剔，还挺好奇，美滋滋地着上一套，对着新送过来梳妆台转了一圈。

她给自己打了个响指，新奇快活地转身，赵佑一声不吭地靠在门边上，眼神堪称静谧温柔：“很久没见你，这么开心了。”

阿棠努努嘴，对这个不时过来打秋风客人的突然出现见怪不怪。

“我们才认识多久，还说什么很久....”

脚步轻快着挪过去，阿棠抚一扶头顶的古木长簪，翘首以盼地问他：“看着还行吧？”

赵佑配合着将她从头到脚的再度打量，视线跟温吞的暖流一般漫过去，洛纹窄袖、靛蓝束腰的男士长袍贴合着她的身躯，胸口上并未特意束胸，但也称不上波涛汹涌，整体轻松而伶俐。

几个月里，她似乎长高了些，身子抽长了，脸蛋跟着清瘦下来，是个干净清秀的长容脸蛋。

头发全部梳到头顶成包，加上一枚簪子，再加上顾盼生姿的眼眸，赵佑喜欢，很喜欢。

几缕碎发从阿棠的发际上头落下来，卷卷地，衬着这人，所有的锐意和锋芒，随之软化。

“好看。”

赵佑给了肯定的答复，阿棠得意，男人一般挺胸抱臂：“说吧，找我有什么事。”

笙

陇西来客魏马山之有点不要脸

魏马山之有点不要脸

誉王到底跟李香如商讨了什么，阿棠不得而知。但是从接下来的行动推测，李香如以李府嫡女的身份必然是跟虞山候达成了秘密协议。李香如向来有极好的名声，治理家业也没话说，在玉门关外守城的李平将军，很信任自己的女儿。

所以李香如的态度，起码六成能代表父亲的态度。

这时阿棠不得不佩服容琨的口才和魅力，他到底是如何说服从来不蹚浑水的李家，全然不得而知。

战马陆续分批进入李家郊区的草场，誉王派了人马入驻那边，草场外围便有人巡逻，驱赶制止有好事之人。明面上，是阿棠将这些人领过去，说是最近治安不好，多派些人手过来而已。

部分血统纯良的马匹便沿着李家商路辗转而下，毕竟对于关内来说，最最缺乏的就是优良骑兵。这正是南兵一向不敌北兵的原因。

阿棠跟在誉王身边时间长了，又得知一个秘密。

马蹄山下的开荒屯田之处，如今俨然成了屯军之处。

阿棠从李府中把曾经刊登上册的流民资料，如数交给誉王身边的王洛。王洛还挺开心，夸她给自己省了不少力气。

那些流民中的男子壮丁所谓练习的五禽戏，就是有誉王这边派人教导的基本格斗术，以百人编程一团，千人编程一营，如今收纳在容琨麾下。这些人感恩于誉王，必定忠心耿耿，无不对外三缄其口，只说自己是务农之人。

阿棠知晓了这些，在誉王跟前就更不敢随意撒野。

容琨对外，经常会或参加或宴请西林镇方圆百里的大家乡绅，他把这边的人际脉络处理得非常好。对内，简直就是闻鸡起舞，练武政务两不误。或许是在他身边压力太大，王洛跟震浩没事的时候，便来跟阿棠扯家常。

最可怜的就是曹正，他觉得自己隐隐被排斥在圈外。这日他偷摸摸地过来，手上端着一盘子大白梨，清咳一声迈入门槛，如今入秋了，大槐树下飘着金黄的落叶，几个人要么拿书卷，要么拿棋子，要么安安静静地擦拭铜剑。

阿棠的好奇心和幽默感不合时宜地冒出来：“为什么府上没有女婢呢？女人可是好东西...”

她就没见过不喜欢女人的男人，这誉王不是对女人有敌意，就是对女人有偏见。

王洛摸着自己两撇短髭，认为阿棠十成没把自己归为“女人”范畴，说白了就是有点不要脸。

他不以为意道：“这有什么，王爷胸中有山河，女人大多繁琐不堪，正好嘛！”

震浩倒是一派世外高人的模样，根本不参与主子的八卦，捻了黑棋子搁到棋盘上：“小白，你又输了，今天输了十盘没有？”

阿棠赶紧撇开八卦，响亮地拍巴掌：“爷爷高明，爷爷就算让我十颗子儿，我都翻不出爷爷的手掌心。”

一口一个爷爷、爷爷，震浩满意极了：“再来！”

——————

看在咱疯狂加更的份上，来个疯狂留言不，给猪也可啊，看到咱水汪汪的小眼睛了吗

笙

陇西来客西林镇之王爷手段

西林镇之王爷手段

阿棠在桌子底下狠踢赵佑一脚，压着脸给这个木头使眼色，赵佑竟然配合得很好，慢悠悠地将长剑搁在棋盘上：“差不多时间了，震先生，王爷那边该找你了。”

曹正意兴阑珊，他还没上场呢，怎么就要散了？

谁知一道身影从他身边掠过去，誉王双手背后的迈入院内，院内几个人鸡飞狗跳一般起立行礼。

容琨直直走到棋盘边，抬手捏了阿棠的白棋，轻巧地摁到黑棋当中，阿棠看不懂，震浩看得懂:“还是王爷高明哪！”

容琨起身，扫过众人，然后看着阿棠道：“是有人棋太臭。”

一时鸦雀无声，还是王洛最先告罪：“不知王爷回府，我们....”

容琨挥手，转身朝正屋那边过去。

曹正死赶慢赶地驱使了小厮过来，几个人在极端的时间如流水一般进来，铺坐垫的铺坐垫，端香炉的点香，就连喝水的茶壶水杯也要换上全套。眨眼间，向来无人问候的正堂变成了檀香四溢的雅舍。

一切就位，容琨端起汝窑的白色茶杯，杯盖轻刮一下茶末，略略抿了一口。

看得出王爷兴致还不错，大家齐齐松了一口气。

誉王唇边扬起一丝清浅的笑，分寸刚刚好，不会轻浮活泼，也不会过于严肃，唤了一声小白。

阿棠根本没反应过来，王洛在对面皱鼻子瞪眼地使眼色，阿棠大吃一惊，双肩也跟着抖了抖：“在在在，小白在！”

曹正立在王爷身边，死死忍住笑，看她吃瘪怎么这么开心呢。

誉王的头没动，眼神余光波及过去，曹正登时回复纹丝不动的脸部条线。

阿棠要下跪，容琨说不用，还和气地问她对这里满意不满意。阿棠哪里敢不满意，答一切都很好，感谢王爷的深情厚爱。

又有人在笑，这回是王洛，两撇胡子翘啊翘地，他努力地清喉咙恢复正经面色：“说的什么话，粗俗!”

阿棠闹了个大红脸，深深地呸了自己一下，什么“深情”？狗屁哦！

气氛的确很好，可见誉王心情比较轻松，不然也叫不出那句小白。他随意叫，阿棠不能随便听，这意味着誉王再一次听了壁角，下人私自议论主子的私密，可是大罪。真要罚她，她也受不住哇！

一位仆从弯腰从外进来，将夹子奉送到誉王手边的茶案上。

容琨搁下茶杯，示意仆从将夹子打开，鎏金的宝格敞开，容琨招手让阿棠过来。

阿棠恭敬上前。

容琨左手臂拖在扶手上，轻松写意的坐姿，然而腰背仍旧挺拔如松，非十年如一日的教养和自律，不能铸造如此姿态。

“你抬头。”

阿棠紧张，特别是誉王一步之隔，嗓子里总像含着什么不上不下。

然而上首的话又不能不听，阿棠缓缓地伸直了脖子，抬起千钧的眼皮，便撞进誉王幽深内敛的双瞳中。

男人英俊无匹，高挺的鼻梁如陡峭的山岳，眉骨下深凹嵌入黑沉沉的眼睛，无数风雨惊涛被稳稳地压成山川海岳。

威压扑面而来，阿棠几乎屏住呼吸，如此，神魂恍惚中还能嗅到一丝龙涎香。

容琨笑：“你看看夹子里有什么。”

阿棠紧咬牙关，捏出一把做工漂亮的铜钥匙，钥匙下是一纸契约书。

快快地扫过去，阿棠默默地噎下口水，这是誉王参股李府产业的文书，产业包括玉石、文房四宝、徽墨、皮货、山参等等。所交费用巨大——那是一个天文数字。当然，最后的落款并非他本人，而是叫“荣桓”的化名。

容琨淡嗯一声：“这钥匙可以开我司库，随后你跟王先生去领银钱。”

誉王每一个动作都有深意。银钱固然重要，也是必不可少的一环，可是除此之外呢，若是他想要的不仅仅是这个...

不等她想完全，容琨杵起手肘，半收着手掌杵在下巴处，微微地笑：“你再看看下面是什么。”

阿棠只能暂且搁下铜钥匙，又从箱底那处一张帖子，帖子呈土黄色，她的手指有些抖，将帖子展开来，当真是她的户贴。

容琨欣赏着阿棠脸上多变的神情，缓缓眨一下眼：“跟着我的都知道，我一向赏罚分明。我知道你从若水手下过来多有不情愿，但我会补偿你。这个户贴就是我的诚意。”

阿棠蒙蒙地听着，听着后面的字眼，男人声线醇厚低磁，谆谆摩挲着人的心坎：“从今天开始，你白若棠不再是奴籍，可以跟所有大明百姓一样，是民户。”

阿棠原本身为奴籍，不管是她本人，还是她所有的劳动成果，都不属于自己，而是属于李府。不光是她，如果她有子孙后代，他们也是李府的私产。一个奴籍，一个民户，对于普通人来讲，就是天壤之别。

噗通一声，阿棠跪了下来，一只温热的大手落在她的头顶上：“小白，这对于我来说只是举手之劳。”

容琨的长手指贴在阿棠的下巴处，阿棠跟随他的力道抬手，容琨半倾着身子，菱唇边一丝运筹帷幄的微笑：“只要你足够衷心，我能给你的，你会想不到。”

还能说什么？

阿棠深深的伏下去，拜了三拜。无论如何，姿态要摆足了。

誉王深谙用人之道，先打几棒，再给甜头，闹得阿棠很长时间晕晕乎乎的。在床上翻来覆去时，她不断地控制不住地回想容琨的眼神，以及唇边那丝若有似无的微笑，还有他拖下自己下巴上的那根长手指，矜贵又好看。这画面值得一品再品，品得她从床上猛地蹦起来。容琨府内虽然没有女婢，在外界，也少有男女桃花流言，但他肯定、绝对不是不懂男女风情的。若他是在收买男部下的心，怎么伸出那根手指？至于眼神，也许便是下意识散发出来的极致诱惑。这诱惑不会让你觉得是诱惑，而是魅力罢了。

这种魅力她从另外一个人身上领会过，折服过，那便是旧主李香如。

陇西来客西林镇之成为大富婆

西林镇之成为大富婆

誉王花了大价钱收拢阿棠，这是几天后才知道的。

不仅是户籍的更改，不仅画了口头大饼，切实的利益上，一点儿都没少给她。她每月的薪俸是二十两，这是最最基础的。王震跟她说每年收尾还会有一笔年终奖，看她表现。最最重要的，“荣桓”参股李府产业，他花天价占了六成股，竟然从里头分了万分之一的细股出来渡让给她！

也就是说她只要好好干，不出几年就是妥妥的大富婆！

阿棠差点乐晕了，走起路来腾云驾雾，脑子里但凡有想法，也有胆子说出来。比如以前受到成本制约，还有人力有限，想在各州各府建立商号的白日梦，如今竟然可以着手行动。大笔的银钱细软，若是随身带在身上，不说危险，还费事。如果各地都有分号，以票号兑换银钱，这省了多大的事？商号在兑换中提取抽成，简直就是一本万利的买卖。

以前这事也不是没人做，只是如果身后的背景不过硬，早早晚晚也会被人侵吞蚕食。

誉王的根有多深，从这件事能看出几分。

如此，她还有什么埋怨废话可讲呢。

许久没到西林镇的铺子里来，老伙计和掌柜们见到阿棠，惊诧同时通通眉开眼笑。特别是绸缎庄的掌柜，嬉皮笑脸端茶倒水。

阿棠身边还有王震王先生，王震貌不惊人、五官平庸、身材矮短，在北方男人眼里几乎可以忽略不计。掌柜也仔细看他，搓着手跟阿棠说话：“东家，好久不来，看你脸色...是有好事？”

阿棠点头，摆起架势来：“天大的好事。”

掌柜却是压低声音道：“我们家那个阿昌，都问过我好几回了，问您上哪里去了，我说我哪里知道啊，嘿嘿！”

阿棠瞪他一眼，做贼似的：“拿壶不该提哪壶！”

王震复手在店内转来转去，终于转过来的，阿棠挺胸挥手命令掌柜：“人都到齐了吗，到齐了开会！”

绸缎铺后面有一道宽阔的大院子，阿棠一向在院内的大开间内开会。她把近期的计划如数地拿出来研讨，反对者来一个喷一个，最后砸出大笔的银钱，以及各色的许可文书，这些人便如鹌鹑般，抖抖羽毛听令行事。

商路的拓展以及商号的建立，少不了重用新人，誉王趁此塞了许多人进来。

这些人一方面从事商务，一方面，无声无息地传递消息。

王先生不明说，阿棠装不懂，感谢他的鼎力支持。

散会后人群络绎散去，阿棠一下子找不着王震平平无奇的身影，倒是被躲在走廊拐角处的阿昌给堵了个正着。

阿昌忧伤难过地望着她：“东家....你不用刻意躲着我，阿昌自知愚钝，身家粗陋，配不上东家...”

阿棠受着良心巨大的谴责，阿昌这朴实聪明又能干的好孩子，怎么就瞎眼看上她呢。

将他狠狠地夸了一顿，阿昌仍旧是开心不起来，他丧着脸，几预落泪：“若我果真有用，东家就让我去吧。”

“去、去哪里？”

阿昌面色清明起来，眼神坚定：“让我跟商路出去，去建商号。我跟您这么久，知道您到底想要什么样的效果。”

阿棠急了：“外面...总不如西林安稳安全。”

阿昌坚持：“永远在西林，永远都是个上不了台面的伙计。”

王震悠悠地从厨房那边过来，已经听到这边的对话，他朝阿棠点点头，阿棠一咬牙，道：“可以。你...你有困难，记得马上联系我。”

陇西来客西林镇之有点下三滥

西林镇之有点下三滥

阿昌走了，王震拿八卦的眼神扫拭阿棠，一连啧啧啧。

阿棠看着阿昌远去的身影，心情略微沉重。

王震大拍她的肩膀：“孩子大了，想往外飞很正常。你要给他机会。”

阿棠难言地横他一眼，说得阿昌像是从她肚子里出来的仔。

王震又夸她：“你很不错，令出惟行，主子没看错你。”

话锋一转，半截脑袋伸过来，又问道：“前段时间你让每家铺子收容流民做学徒，这是办好事，怎么后来又让两人一股，只能享一个学徒的薪水？”

王先生摇头晃脑着，差点没把自己的脑袋给晃下来：“一个学徒的薪资用着已经够呛，还要两个人分，你这——不是赚了名声，又压榨人他人嘛。”

简单几个字概括，有点儿下三滥。

阿棠撇撇嘴，不想在这里逗留，迈开大步，边走边说：“知府下了公文，城内商铺务必收容流民，这些流民散户或许开始时会感激，但是时间长了，多少会仗着官府文书不服店内管教，认为这些待遇都是应该的。别人家的我管不着，但是李府的，不能有乱子。拿着紧巴巴刚够吃饭的银钱，是约束他们的行为，让他们知道珍惜。”

王震捋须：“黑话说成白话，节约成本说成让人知道珍惜，小白口才好哇。”

阿棠忍无可忍，捏起一把拳头，差点喷出火来：“三月试用期后，肯干有才的人，自然会恢复到惯例月银，这个只有掌柜们知道。如此可以看清这些人的真实性情。”

王震不敢惹她了，露出一排牙齿来：“哈，如此安排倒是不错，那为什么又要把两个人绑在一起呢。”

阿棠收回拳头，走得大步流星：“两人一起吃苦，如此建立的情谊非比寻常，要上进也会一同上进！两人连坐，互相监督，不想上进也得上进！”

阿棠心中不快，少了一开始得到好待遇的兴奋快活。她隐隐觉得事情不如表面的美丽，或许是王震那日的敲打让她意识到自己的身份。她对于誉王来讲是一个好用的人，但或许——不是那个品行值得信任的人。

商人在世人眼底，不，在权贵眼中，到底仍旧是粗鄙下流之末。

誉王嘴里吐出的那两个字，到底是“忠心”，还是“衷心“呢。

无论她怎么想，干做的事还得做，王震似是而非的玩笑话也是过眼云烟，西林镇上的事务在进入正轨时，天上已经下了一场又一场的大雪，眨眼已然是深冬。逸隐园中短暂地忙碌过一阵子，几辆马车在清晨悄悄地驶离了此处。

阿棠裹着厚厚的灰鼠毛领的披风，怀里抱着铜制的暖手小炉，白净的脸蛋几乎要埋进银灰色的短毛中。她撩开厚重的隔风帘，一股冰凉的朔风直扑进来，短短一眼便丢下了帘幕。

外面寒风朔雪，天地银白，路上渺无人烟。

地上壁面上贴着厚实的毯子，阿棠还是觉着冷。赵佑朝马车桌案上的炉里丢进两块乌丝银碳，又卷了袖子从炉上的铜壶里倒出热糖茶来。

阿棠缩瑟着接了，嘘嘘两口，小口小口地抿热水。

誉王要陕西大同府，带着她干什么？

赵佑看出她的疑虑，道：“李府不是在大同那边有些皮毛山参的铺子么，王爷正好借着给徐翰林治病用药，去那边看看。”

——————

今日两更，就几个评论，大家良心痛不痛啊

下一站大同府

笙

陇西来客大同府—冻死骨

大同府—冻死骨

大同府在陇西东北方位，较之西林更冷。路经的河流早已冻成冰块，誉王便让人驾驶马车从这些冰面上溜过去，也算是抄近路减少行程。这一路上风雪极大，有一次差点迷路，大胖子震浩拿出眼观天文地理，掐指一算的功夫，好歹走回正道上。

他们不能走得太快，磨磨蹭蹭地走一段歇一段，终于在半个月后遥望见大同府云冈县的高大灰白城墙。

城墙也是模糊不清，几乎被大雪给抹平了，隐约的朱红大门前堆着高高的雪堆，看样子已经很久没有打开过。

看天色已经到了宵禁时间，前头的马车停下来，很快调转方向，朝南边的方向驶去。

不知是哪片乡间，远远传来狗吠声，阿棠只觉身下大幅度地咯噔一下，然后又是一下，车身晃了几下停下来。

赵佑驱马过来查探，头上戴着灰色的兜帽，他从马上跳下来，左右踢开高隆的雪堆。

整个车队停在道路边上，阿棠也跟着撩开帘子想看看发生了什么，马夫面露惨相，阿棠朝歪着的车骨轴下看过去——两个冻成冰棍的私人紧抱在一起。赵佑蹲着身子，抚开上面的残雪，准确来说，那是一大一小。一个瘦骨嶙峋的老爷子和他家男孩子。

赵佑查探一番，誉王这时也过来了，赵佑便道：“是冻死的，也可能是饿死的。”

容琨叫人把这一片凹地不平的地面清理清理，大半个时辰后，他们沿着通往大同府的道路，扫出上百具尸体。

及至天黑，两个侍从举着火把，其他人负责把沉重的尸体搬离大路，就堆在一块巨石下面，最后插上一块木牌。

他们在大同府外三十里路的地方落脚，这里有些人家，零星的火光在黑夜中闪烁着。

阿棠借住进一幢民居中，院子虽然简陋，好歹有几间房屋。

一位穿着红色棉衣棉裤的女娃正把院内的鸡笼往厨房里转移。她娘叫她动作快点：“外头冷得很，去弄盆炭火到屋里来给客人们暖暖身子。”

这家的小男孩，大概只有六七岁的样子，伶伶俐俐地领着男人们进右面的大房间，那里有一张大炕。

曹正一口气不歇地忙着给主子铺床，赵佑则在院外安置马车和剩余的仆从，于是屋大堂内只有显得比较闲的阿棠，以及誉王和两位胖瘦先生。几个个人围在铁盆边，全都对着炭火拼命搓手。

容琨取下鹿皮手套，露出那双好看的手，十指修长骨节分明。他的形象保持得最好，只是眉宇沉凝，似乎在沉思什么。

妇人提着一只似桶似锅的铁皮子进来，里头晃着热汤，她一面把这东西架在炭火上，一面热情道：“煮点姜汤，大人们都喝一口，可以防寒呢。”

热汤很快就好，妇人的女孩儿抱着缺口的陶碗进来，帮她娘分汤水。

阿棠急赖赖地去接姜汤，虽然在北边生活了很多年，可她最怕的就是冬天。但凡到了冬日，她便什么都不想管，绝对是能不出门就不出门，在暖烘烘的屋内吃香的喝辣的，这不什么都舒服？偏偏这趟远门还要扯上她，真是....

忽然一道视线射了过来，阿棠警觉抬头，就见对面的誉王给了她一个颇有意味的眼神，余光的反向正是屋主大娘。

阿棠的抱怨也没了，但脸上反倒轻快活泼：“大娘啊，你家的汉子呢，一个人忙前忙后地顾得过来吗？”

——————

小白：毕竟王爷给了我好多钱，我要懂得看他眼色。

笙

陇西来客大同府—王爷的追求者

大同府—王爷的追求者

大娘拿火钳拨了一下炭火，就蹲在一边：“嗐，我家汉子和村子里几个男人进山了，就想靠着大雪弄点野物回来。”

阿棠呷了一口滚烫的热水，几句话把村里是个什么情况给打听清楚了，转而问道：“我们来时...在路上看到好些冻死的...”

大娘叹了一声，见怪不怪：“这几年都这样。都是远一些的乡里过来的，我们这边还有山，他们那边啥都没有，地都慌了，家里的壮丁早拉去当兵，去了基本就回不来。所以过来我们这边讨饭，他们进不了城，碰上坏天气，也就是这么个下场哩。”

这话一说，大家刚刚暖和的心口，便冷了下来。

阿棠喝完一小碗，一只冻成萝卜紫的小手伸过来接过她的碗，女娃腼腆地朝她露出笑来。

孩子小小声地问她还要不要，阿棠说不要了，拉过她的手，又去摸她的脸，到手之处全是粗糙沙砾之感，脸上起着白皮，手上生了冻疮。孩子似乎很喜欢她，总是看着她，她娘笑骂一声，对着阿棠道：“姑娘水灵灵的，是南边来的吧？”

阿棠含糊点头，从怀里掏出冬天不离身的香膏，别名芙蓉膏，抓住孩子缩瑟的手，抹上一坨细细地推开。

炭火发出噼里啪啦的声响，芙蓉膏上的香气顺着热烘烘的炉火四散开来。

大娘大叫，这么好的东西给小孩子糟蹋干嘛，他们这些粗人用不着哩。

阿棠道：“算不上什么好东西，都是给人用的，大娘别介怀。”

当着顶头上司的面，阿棠不想搞出一副圣女的做派，于是把香膏收回怀里。次日一大早离开时，把香膏放到枕头底下，拿着玩的几块碎银子也一同留下。

等他们入城住进客栈，中午正要用饭之际，外头响起闹哄哄的声音。一位官人模样的中等富态个子男人，领着十几个仆从门外热热闹闹地挤了进来。中年男人还没进来，嘴里已经高喝一声王先生，迈着灵活的小碎步抵达饭桌前，然后恭恭敬敬地拜了拜容琨。

王庸一派镇定：“您是？”

男人亮出自己的知府的官职玉符，特别过意不去地瞅着桌上的饭食：“这些粗茶淡饭，怎么能让侯爷用呢？”

于是刚准备歇一口气的阿棠，再度收拾行装腾挪地方，这一次，直接被知府给领到了巡抚大人府上的高门院墙内，墙内世界堪称富丽堂皇。

阿棠总觉着陆巡抚的名讳很耳熟，等那位穿着白狐毛领皮裘的娇俏少女颠颠地进来大堂时，她才恍然大悟，这不就是前几个月前跑去西林镇游览的陕西巡抚家的嫡女么。

少女除了夏日纱巾，一张娇丽非常的鹅蛋脸，十几岁的年纪已经美艳动人。

她闪动着盈盈波光，跟在自家兄长身边，忍不住的秋波直往誉王身上一筐筐地送。

阿棠大吸一口凉气，好家伙，真是那位跟她“志同道合”的美女！

——————

勉强算双更吧。

妇女皮子们节日快乐。

那些个薄情寡义一口一个催肉的混蛋们，肉，真的，快了，王爷肉，懂了不，要吃肉必定要伤小赵的心，知道不呜呜呜。

陇西来客大同府—王爷说话的艺术

大同府—王爷说话的艺术

卢永清是陆巡抚的长子，在他军中领了个肥水充足的闲职，平时不大去中军，最会搞交际，打趣应酬的话随口就来。

他这人行事无所顾忌，锦衣玉食风流倜傥，吃喝玩乐样样精通，在他爹管辖的地界下自然是能横着走，绝对不会选择竖着。要说他这样的纨绔子弟，能看上的人鲜少，但是他竟然能对誉王一见如故。

至于其中原因，少不了小妹明净的每日的耳边风，再是这誉王着实英俊卓然，身上还没有其他王侯的傲然之气，对他的兴趣爱好表现出同样的兴致。

卢永清对于誉王的第一印象，就是个能玩到一块儿王族子弟，身份高贵还没威胁，他实在是很满意。

“这大冷天的，也没什么好玩儿的，要不我们上山去耍耍？”

容琨表示没意见，客随主便，卢永清哈哈哈笑了好几声，道：“我手上有一批刚刚改造过的火铳，想必侯爷会喜欢。”

大家商量了一下日子，等大雪一停，他们就备马上山狩猎。

明净拉着哥哥的袖子，嗔道：“哥哥会带上我吧？”

卢永清刮一下她的鼻子，又顺着小妹的视线投向容琨，矮下身来耳语打趣：“看你这不害臊的。”

兄妹两愉快的打闹，卢明净忍不住扫过一直静守本分装背景板的阿棠，他哥立刻领悟，咳一声问道：“请问侯爷，这位是？”

容琨摸一下大拇指上的玉扳指，道：“这位是西林商行的老板，白姑娘。鄙人老师徐先生身体抱恙，听她说这边铺子有上好的山参鹿茸，便过来看看。”

卢明净鄙视的目光一闪而过，随即开心起来：“不用去她家铺子，我们家就有呢！”

说着招来管家，让他去库房里把那东西找出来。

阿棠不动神色地退了一步，就往大胖子震浩身后靠，她受了卢明净的轻蔑鄙视，感觉非常不错，非常安全。

卢府的管家动作很快，两个仆从捧着一幢长条形的朱红大盒子，盒子打开，一根长达三寸多长的老山参安静委屈地躺在里头。

明净亲自介绍：“这是百年山参，从北山上弄下来的，这可是极品货色，原本是知府大人送给我爹养身子的，但侯爷的老师急需...”

容琨表示谢意，字里行间表示卢小姐人美心善，却是巡抚福气。

卢永清又是一阵大笑，觉着誉王很识货，也许以后可以成为连襟，自此也讲究什么身份了，上来就跟容琨勾肩搭背：“应该的，别再夸她了，再夸她就要吃不下晚饭了。”

再过些日子就是大年结，卢永清领着誉王一行人上街领略本土风情。云冈城内一派喜气，茶肆牌坊外挂着无数迎接新年的红灯笼，至于城门那边，略显冷清，到了正午时分，才姗姗将大门下的小门打开。

卢永清也就是意思意思，到了晚上，这才焕发着勃勃生机，马车立刻转弯，朝城内最出名的花苑驰骋而去，街头行人纷纷避开，知道是巡抚家的马车，不敢有所怨言。

花苑花苑，里头不仅温暖如春，且放眼都是各色的漂亮女人。

特别是被卢公子包下的三楼，水红薄绿的纱锦从房梁上飘下，梨花木的屏风精雕细琢着牡丹百合。

桌上已经备好的热酒好菜。几乎每一个人身边都陪着伺候的女郎，就连阿棠身边也不例外。

卢明净拧眉埋怨：“哥哥自己来就好了，怎么还把侯爷也带过来呢。”

卢公子大大方方搂着身边的女人，似笑非笑地回道：“你不喜欢这里，那你回去吧？”

不等小妹吭声，指着誉王身边的陪侍道：“玉蝶，你倒是给贵客倒酒啊！”

名为玉蝶的女子似乎有些紧张，手上的酒杯没拿稳，洒了几滴酒水出来，卢永清当即把人支开，张嘴又要派人，卢明净立马起身，改坐誉王身边，娇艳的脸蛋上涌起红潮，道还是我来吧。

阿棠浑身的鸡皮疙瘩差点抖落一地，这事儿明摆着了，不就是卢公子给自己亲妹子制造机会吗？

她借着低头喝酒的动作，想瞅瞅誉王的反应。容琨侧身对着她，声音淡淡地，四两拨千斤地回道，卢明净身为贵女，这等事情不能让她做。阿棠差点给鼓出掌声，既抬了对方的面子，又让两人避闲，可谓一箭双雕。

说话是一门艺术，阿棠的艺术修养不够，自认甘拜下风。

陇西来客大同府——王爷中计

大同府——王爷中计

自此到除夕前夜，卢府门庭火热，大小官员豪绅络绎不绝。

这些人开始还带女眷，后来就不带了，卢公子把舞女招入府内，身边的女人每次都能换上一个不同风格的，其中最受欢迎的还是日日请来的歌姬罗君华。

除夕当日早上，车队络绎出了城门，往北山上去。卢永清热爱享受，在山上发现一处温泉，就着温泉圈地造出连绵的房舍。

最大一汪温泉旁的楼阁内，一声箜篌声响起，配着流水般的古筝音色，歌姬罗君华在堂中以扇遮面，缓缓张口，一张便是满室寂静。

“南歌子里唱哑声，断了琵琶画筝，弦上血红无所适从，一样舞袖换唐宫。”

“长恨事与愿难逢，偏生不擅纵横，笔墨作剑词骨襟胸。”

最后一句金戈铁马碎，一场与世无争，乐声进入末尾，罗君华款款收尾。

堂上一片热烈的掌声，卢永清几乎半醉半醒，眼里着明暗锐利的光：“侯爷，这歌姬雅诗韵足，人美歌甜，您不如带回去？”

容琨也喝了不少酒，白皙的面颊上着着淡淡酒意，只道：“怎能横刀夺爱。”

卢永清一把拽过罗君华，堂皇轻浮地当众以酒喂过。

堂内随即多了些别样放肆和声色。

外头天际一片漆黑，堂内暖融而荒唐，眼见誉王忽然不适起身，卢公子似乎沉迷于温柔乡向，却等容琨离坐后，朝旁边的侍从使了个眼色。

卢明净从拐角处来，跟誉王撞得满怀。

眼见男人额头上滚出大颗的汗水，身子似乎还站不稳，她连忙抬手扶过去：“侯爷，您这是哪里不舒服？”

容琨抬手在她手腕上轻抚一把，明净手筋发麻着下意识松开手。

“可能是稍见了点风...”

容琨面色如常,两句话摆脱了卢明净，带着赵佑大步离开。

明净显然不甘心，回到闺房内坐了片刻，叫人端上解酒汤，预备半柱香后再去誉王的门院。

或许是为了方便妹妹好事坐成又不损面子，卢永清给容琨安排的是一幢临山独栋的小院，寝房外就是淙淙的泉水热流。

容琨进了屋内，温和的眸光骤然精光毕现，太阳穴上股起青色的经络，脖颈处已经沁满了汗液。

赵佑去安排外院守卫事宜，王庸和震浩双双跪了下来，容琨猛拍桌案，嗓子嘶哑异常：“欺人太甚！”

桌案上裂开一条缝，桌面上的茶壶从中裂开，炸得粉碎。

容琨双手扶在桌面上，低喘着热气，一抬眼，已经是双目猩红。

王庸重重地磕头，音调战战发抖：“王爷，需要赵护卫去外面弄个侍女回来么？”

容琨扶着桌沿，缓缓地坐下来，仰头闭目道：“不行。”

————————

陇西来客大同府——烈性春药

大同府——烈性春药

的确不行，只要是温泉山庄内的女人，都是卢家的。但凡容琨沾了任何一个，卢家都有理由把破了身的女人当陪嫁，让嫡女跟他立下婚约尽快完婚，以此婉转表示是为了侯爷的声誉着想。如此算来，还是卢家解救了他一次呢。

如果他不答应，等着他的流言蜚语不堪设想。

所以卢永清在下虎狼之药前算准了，容琨最好的选择就是直接接受自家小妹。

王庸作为誉王智囊团中的一位，很快想到了其中关窍，一时冷汗涔涔,也因为自己的失职，痛苦得眼中含了眼泪：“王爷！”

曹正脚步趔趄地端了新茶过来，这是一壶冷茶，加了些随身携带的解毒药剂，容琨不要茶杯，拎了壶把手张嘴，大口大口地噎下。茶水从唇角大片地溢出来，沿着筋络毕现的脖颈一路蔓延下来，很快打湿了一大片衣领。

容琨把空茶壶丢给曹正，冷声道：“再来一壶。”

震浩趁着誉王屏息运气之时，喃喃道：“不怪卢永清如此大胆，卢巡抚掌管一省三司，在地方上位高权重。这还不是最重要的，听闻他跟隔壁的宣府关系很好。”

宣府是当今皇子齐王的领地，齐王勇猛善战，手下统兵十万，统管幽州五郡，这五郡全是要害之处。

在卢家和齐王看来，久居四川的誉王大概算不得什么。

一炷香的时间徐徐过去，对于屋内众人都极其难熬。

容琨勉力压下体内狰狞勃发，喉头上滚过一下，做了决定，只是念了三个字：“白若棠。”

曹正连滚带爬地要去拿人，王庸制止了他：“你不行，我去。”

阿棠住在回形走廊的最末端，正是穷极无聊地喝点小酒，翻着从山下带来的话本。因着要过年，她特意穿了一身枣红色的衣衫，两只着络袜的脚贴着一只汤婆，怀里抱着一只铜炉，身上披着厚实的锦被。

王庸在外敲门后进来，眼睛里便这么一个混不吝在塌上裹着棉被的...猪。

进门前他大概有几许抱歉，进门后便觉得是王爷倒霉透顶吃了万般的大亏。

阿棠啄了一口果酒，脸蛋上闷得通红，问他来有啥事。

为了达到愉快俏皮的效果，“有啥事”三个用的还是土音。

王庸嘴角抽搐一下，恢复沉重的面色：“王爷中了烈性春药。小白，你这么聪明，相信你懂得其中利害。现在——是你尽忠的时候了。”

阿棠以为自己听错了，但是她的身体出卖了自己，浑身一哆嗦，酒杯滚到地上发出清脆的声响。

王庸皱眉，质疑之色尽显：“你不愿意？”

阿棠脑中凌乱了几许，在王庸的质问下，缓缓地，面色冷清地点了个头。

她不能不愿意。

一想到即将要上容琨的床，短短的百步走廊而已，阿棠不仅是手在抖，走到一半，腿心也在摆，到了誉王寝房外，直接噗通一声跪了下去。

王庸深吸一口气：“你等着，我去禀报。”

然而赵佑从前急迫大步地走过来，下晗紧咬，跟王庸进去前深深地看了阿棠一眼。

王庸在旁大叹一声。

两人进了内室，赵佑对着案边的人影直接跪下：“王爷，阿棠...”

容琨打断他：“白若棠可是完璧之身？”

赵佑沉默片刻，心口上重压着喘不过气：“在下.....已经...”

他以为这样说，王爷会另选他法。

容琨默了好一阵，呼吸陡然沉了许多，一双笔直的长腿迈到他的跟前，似轻嘲这道：“那你去把人带进来。”

赵佑猛地磕头：“王爷可否....”

啪的一声，誉王手边的长案四分五裂，容琨深吸一口气，由上而下的审视赵佑：“如果不用她，便只能撸来一个女侍，用过后诛杀抛尸以绝后患。”

容琨的话越说越低，仿若千钧之力悬在赵佑头顶：“阿佑，我给过你机会，让你纳了她，你当时怎么说？”

他弯下身来，眼睛半眯着：“你不要。任何人都要为自己的选择付出代价，你懂么。”

“还是说，”容琨掐住赵佑脖颈，将人抬起头来：“你已经对她情根深种？”

赵佑死死咬着牙关，不说是，也不说不是，额边全是冷汗。

容琨一把甩开他，背过身去：“看来你已经忘了自己的职责与忠诚，忘了昔日在孤身前的誓词。看在你随我多年尽忠尽职的份上，我再给你一次机会。”

“要么你带着她远走高飞，要么——亲自把人送进来！”

王庸瞅见地板是一滴滴地血迹，朝上看去，是从王爷背后紧握的手掌中落下来。他大怒着上前狠推赵佑：“赵护卫——”

容琨厉喝：“让他自己选！”

不知过了多久，阿棠浑浑噩噩地被人拖入怀中抱了起来，赵佑眼里全是血丝，将她用力地抱了一下，什么话都没说。

只是拿眼神痛苦又缱绻，仿佛情人一般旖旎请喃着，阿棠，对不住。

她从混沌中劈醒了，前脚迈进门槛，后面嘎吱一声，房门合上。

屏风后立着一袭紫衣身影，便听容琨嘶哑压抑的命令传来：“阿棠，过来。”

阿棠拔动沉重的双腿，越过屏风，这时誉王已经半躺在飘着白纱的床榻上。床榻是圆形，飘逸的白纱随外室的风飘荡，临泉的那面墙壁开了一道门窗，浓浓的白雾从地板上淡涌进来。

容琨衣领被扯得大开，右手提着酒壶，朝嘴里漫漫地灌。

隔着纱帘，阿棠看不清他的表情，混乱地猜想到底要怎么做，从哪里开始，自己先要脱衣服吗？

容琨遥指向外面的暖泉：“去洗洗，快点。”

阿棠脱去外衫留着里衣，扶着地板滑进温暖的泉水中，进去了也没怎么动，但凡响起一点儿水花，自己都快要被惊破胆。

“太慢。”

这两个字在水雾里，层层地破进耳膜，阿棠猛得转身之际，被一只大手从背后猛推一下，朝前扑到一块光滑的大石上。

两条长手臂从后过来，手掌压在石壁上，阿棠的后背贴上一具火热坚硬的躯体。

浑身一颤后，她的胸口挤压着温温的石头，容琨的头颅凑到她的脖颈间，右手掐住她的腰肢，深深地嗅了一口。

后背跟人紧贴着，她几乎能在脑海中准确地描绘出容琨腰腹上肌肉的排布，还有那胯下坚硬昂扬的一大根，已经抵进双腿中间。

接下来阿棠几乎没有自我意识，她搞不明白到底是容琨吃了春药，还是她自己吃了春药，为什么对方动作冷冽粗暴，她也没觉着有多难过。

——————

可怜的小赵选择了忠诚。

可怜的王爷，又是被下药，又是被迫要上一个属下上过的女人

可怜的阿棠，终于可以明明白白吃王爷肉了

呜呜呜。

嘻嘻嘻

笙

陇西来客大同府——看见王爷就肚子疼

大同府——看见王爷就肚子疼

没有难过是假，有难受也是货真价实。

当她万分后悔自己刚才为什么没有在房间里多喝几壶时，腰上那只铁手已经把她揉够了，往后臀部朝后被高高的提了起来，接着一具硕大可怖的龙头接着水流插了半截进来。

准确的说，是小半截。

阿棠两手撑在石壁上，因着容琨比她高了太多，她只能吃力地将脚尖垫在水底一块石头上。

她痛叫一声，拼命地想转过脸去，容琨不许，抓着她的后脑让她侧脸压上石头：“闭嘴，不要叫。”

话毕，容琨深深地喘了一口气。

就是这么一口气，喘得阿棠酥了大半截身子，花道中隐隐流出一串液体。

阿棠死死的咬住下唇，虽然有泉水和体液，她还是疼得要哭出来，誉王身下性器硬如钢铁，又朝里面进了一截，擦得脆弱的肉壁瑟瑟发抖要命收缩。

“该死...”

容琨一把扯掉阿棠身上的里衣，狠抓前端饱满的奶子，粗粝的指腹揉搓着顶端的果子：“太紧了。”

显然被烈性春药给折磨惨了，这人既希望痛快地做上几个回合，可是下腹的阳具也是敏感至极，性器被那么窄小火热的地方给死夹着，哪堪忍受。

容琨将东西抽了出去，泉水哗啦啦地响了一阵，阿棠被他拧过身去，随之一条腿也架在对方的臂弯里。

阿棠一抬头，还没看清对方，就被手掌给拦住了眼睛，不一会儿又被布条给代替。

耳垂上一热，灵活的舌头在这里挑过，两片唇瓣合拢将耳垂吮了进去，挠人心肺的瘙痒从这处飞速串到心口，阿棠受不住地歪头躲避。

容琨的舌尖游进耳洞，还朝那里轻吹热气：“听话点。”

阿棠在黑暗中立马点头。

“自己把手指插进去，把那里弄松点。”

阿棠差点没昏过去，整个人仿佛跳进滚烫的热水中，皮都快烫掉一层。

“王爷...这...呜呜...”

你太没人性了吧，阿棠再忍不住鼻子发酸，眼睛上湿润的布条更湿了。

大概知道她难以亲自下手，容琨抓着她的手，特意捉住两根最长的手指，摸到下面饱满的两片蚌肉，就....

阿棠闷叫一声，左手拼命拍打男人过于结实的胸口：“呜呜，我、我自己来...”

她不知道容琨是怎么看着她，更不知道他是拿着什么样可怖的眼神，男人的右手已经绕到后面的臀瓣上，大肆的揉抓。他将臀肉抓开之际，前面的小穴也跟着张开了小嘴，阿棠心中愤恨尖叫，索性插入一根手指。

过了一会儿，便是是两根。

她的腰也酸，腿也酸，手臂朝下更酸。她现在没有别的期望，只希望水雾足够浓，自己猥亵自己的动作在水下他看不清。

在暖热的泉水中，身前高大的墙壁已然压得更近，阿棠神魂如落叶飘零，紧张、扭捏、害臊和羞耻夹缠不清。

朦胧中闻到在热水中氤氲开的香气，那是誉王身上的龙涎香。还有他紧迫的呼吸，一阵阵地吹打在她的侧脸上鼻尖上。大掌隔着胸前的破布笼罩上来，她在一片黑暗中仿佛能看见容琨那种情欲盛放的脸，穴内竟然开始生气勃勃地蠕动，仿佛吃进去的就是男人的东西。

“看来已经好了。”

容琨再度将她转过身去，这回把人拦腰抱到甲板上。

阿棠一离了水，便冷得打哆嗦，她看不见自己身上白嫩光滑的肌肤散发着水汽，看不见自己的两瓣圆滚滚的肉臀，贴着几乎透明的湿衣，便像是荔枝去外面的皮，还有一层若隐似现的小包衣。

她尽力配合着摆出一个挨操的姿势，眼前全是黑，黑中只有耳朵能敏捷的听到动静，水面哗啦一声响，大概是容琨站了过来，然后她的腰背提得更高，滚烫的性器擦过敏感的臀缝，一截一截一寸又一寸地插入她的体内。

这一下子虽慢，但着实让阿棠吃了点苦头，那根东西，简直跟插到她的喉咙里一般。

容琨一手握住细软的腰，发现这里很好握，入手软滑舒服，另外一只手便握住了白生生的肉臀，开始徐徐进出。也就克制了片刻，忍不住地开始大开大合。

阿棠被撞得往前冲去，又被腰上的大手给拽了回去，啪的一声脆响，臀肉撞到对方的下腹。

粗粝的毛发每每擦过软肉，她都要忍不住地哆嗦一下，结果就是将体内的凶器夹得更紧，更紧的结果就是逼得容琨每一下都要重凿进去。

阿棠不想叫不想哭，可是被这么凶悍地物件给贯穿着，眼泪哗啦啦地流了一地板。

就连哭也哭不利落，叫得乱七八糟，比发春的猫还要让人脸红心跳。

在容琨加速时，阿棠咬破了唇角，压抑的吟叫声从喉咙里密密而破碎地滚了出来。

最后她拼命的扭身，想要拍打看不见的人，容琨顺势把她的双手反折到后腰处，阿棠被迫挺起身来，奶尖在加速的撞击下高高的跳跃起伏。

天哪——

阿棠瘫倒下去，整个身体都跟着体内的激烈抽搐颤抖。

终于熬过了一个回合，阿棠也不怕冷了，反而热得很，蜷缩在地上一口没一口的喘息。

誉王从泉水中起来，脚掌从她脸庞边走过去，水滴沿着衣物滴到她的脸上。她渴得紧，伸出舌头卷了这些水珠。

还没等她缓过神，人已经到了对方怀里，一条大毛巾从上而下的擦过一遍，然后她都就被运到一片干燥软和之处。

脸上的布条换上干燥的一块，身上的湿衣服也剥干净了，然后——

容琨将她摆成侧身的姿势，从后面抱过来，抬起一条腿，借着刚才射入的精液，伞状龟头顶开层层发烫翕合的软肉，深插进来。

阿棠狠狠地死过一回，中途仿佛小睡了片刻，接着又被充盈的饱胀感给弄醒。

再后面，她死死活活，活活死死，无论被折叠摆弄成什么姿势，四肢再没力气，完全就是任人摆弄的泥娃娃。

泥娃娃深入睡眠许久，半途被人喂了东西喝，再醒来已经在下山的马车上。

她不知道誉王到底是怎么跟卢永清交锋，但好歹没入卢家的坑。而且看样子，跟卢家仍旧保持着脸面上的和气愉快，仍旧住在卢家后院中。阿棠照着王庸的剧本，大年初一夜，忍痛到卢府前厅蹦跶了一圈，若是有人含沙射影问她是不是跟誉王有点什么，她就拿出活命的演技，表演出自己对那天的事情毫无所知。

至于赵佑，新年来六七天都没看到他。

不光没见到他，誉王的面也没见着，直到初八时，卢巡抚从外归来，正式宴请誉王一行。

阿棠磨蹭了很久，这才出去，远远地瞅见游廊处玄色的身影，哎哟一声哆嗦扶墙。

完蛋，一看到容琨就肚子疼。

——————

大卡车轰隆隆地碾过去，碾过去呀再碾过来，biubiubiu

嘻嘻嘻。

嘻嘻嘻嘻。

笙

陇西来客大同府——我要做王爷贴身婢女了

大同府——我要做王爷贴身婢女了

她不知道的是，在她昏睡之际，赵佑被誉王拿蛇鞭狠抽了二十下。

十鞭教育什么叫职业操守，十鞭恨他对主上的衷心处于不够坚定，若是以后遇到关键时刻，这种犹豫很可能会让局势跌下万丈深渊。

这会儿刚刚下了十鞭，赵佑只剩下忍痛吸气的份，一身好衣服好皮子被抽得五花八分鲜血淋漓，很有类似屠夫刚刚削去鱼鳞后，鱼皮上留下的磕碜惨相。这十鞭他认，是该打，打死也不为过。

至于这问责的第二条，赵佑嘴里已经含了很多浓稠的血水，他喘着气还在发怔，容琨一脚踹上他的胸口，赵佑忍不住喷出一口血来，从屋中央被踹到墙角。

这一条，他也认。

容琨拿蛇鞭挑起他的下巴：“怎么，你以为现在还有回旋余地？”

惩罚下属万万无需誉王亲自动手。然容琨与赵佑多年似主仆似友人的关系，在这件事上遭遇了空前的挑战。

誉王要疑赵护卫是否可再用，还要疑他们数十年的情谊是否如此不堪一击。

而赵佑见主上阴沉蔼蔼，唯有噎下苦水和血水。王爷身份向来尴尬，隐忍屈从于圣上的极度偏心和薄情，本应是太子之身，却沦落到虞山作一小小领主。自小便是隐忍蛰伏，对母亲不得圣上喜爱甚至早早逝去的仇恨，从来不敢多有怨言。这个世界上，纵使王爷争取来无数幕僚，这些人做事衡量利弊，单单只有他赵佑，能够真心贴近王爷几分。

不要说二十鞭，就算是要了他的命，他也自觉活该。

阿棠不晓得这些事，她每日吃好了睡好了，暂时无人看管下，便收拾收拾出门去看自家的铺子。

云冈城很大，因为跟西林隔着还算近，很是置办了几家铺子，最主要的还是茶叶铺、绸缎铺、玉石以及皮草药铺。这些店铺的名字取得五花八门，就是为了混迹云冈，不是那么显眼，也就不会招至竞争对手的恶意敌对。她很为自己的先见之明得意，卢明净要是知道这些铺子跟西林李氏有关系，大概早就搞垮它们。

阿棠拿着玉佩和印信，去逛了一圈，看看账册，再检视一下流程，见没什么大问题后从内出来。眼看元宵节将至，路上已经架设了很多高挑的横杆，纷纷挂着色彩斑斓的各色灯笼。等到一入夜，大概会是个流光溢彩的漂亮光景。

晚饭前赶回卢府，她是从侧门进去，王庸着一件宝蓝色的长袍，脑袋缩在鼠领下，阿棠一见他，便觉着他穿漂亮的好衣服很有些浪费。王庸朝她招手：“小白，速速去收拾一下，卢巡抚宴请侯爷。”

阿棠这才磨磨蹭蹭地洗脸梳头，沿着游廊去前厅时，便撞到在观雪景的容琨。

阿棠肚子也疼，腿肚子也疼，那日过去后，浑身的骨头便像是全数被打散般，要重新生长聚拢。

“王爷。”

阿棠好歹还是挪过去了，誉王对着院亭内堆了雪的柏树，目不斜视地嗯了一声。

男人侧身对着自己，银灰的披风下身躯如便如那松柏，在高峰上临狂风暴雪而岿然不动，随便一站，都是矗立的矜贵之姿。

阿棠喉咙痒，想噎口水，王庸的眼神她还能看不懂，无非是觉得王爷一朵鲜花插在她这朵牛粪上，可惜可叹。

她对人说话的语气最是敏感，女人、商人、仆从的三重直觉告诉她，容琨从鼻子里哼出的这个字，已经蕴含了深深的不满。

阿棠再度俯身，想着对住这样的贵人应该说些啥样的好话，换作是小姐，她可以嬉皮笑脸，对住容琨，阿棠恨自己一时无计可施。

王庸和震浩双双过来，誉王道：“走吧。”

卢府饭厅内已经备好酒菜，屋子四个角落搁着无烟炭盆，阿棠一进来，就觉热气冲天香气四溢。

卢巡抚是个高瘦的各子，因为屋内暖和，高墙厚砖挡风挡雨挡寒，身上只穿了一件元宝领的斜襟褂子，外罩一件薄厚适度的背子。

这人大略快要五十岁，可是保养得相当好，可以看出年轻时也个招女人喜欢的。

陆巡抚邀着誉王进来，一定要他坐在首位上，而且当着大家的面，把自己的喜爱的嫡子嫡女严厉地训斥一通，说他们不讲规矩，不会招待远道而来的贵客。严厉是真严厉，转而对着容琨时，又带着恭敬和收敛的微笑。

阿棠借了誉王的光，能坐到一张桌子上，当然是最末尾的位置。

她不介意啊，整顿饭就对着眼前那盘高汤菠菜吃了又吃，把白瓷的大碗中吃出一个大坑来。后来觉着这大坑太过显眼，于是换了个地方着手。

当饭桌上的刀光剑影、三月和风已经进行到尾声，阿棠已经把菠菜盘子挖出三个坑。

卢巡抚见大家都不吃了，酒也没喝多少，他也不见怪，锁眉叹道：“都怪本府太忙，回来晚了，很多地方招待不周望侯爷担待担待。”

容琨端着酒杯，略抿一口搁下来：“巡抚大人是一方父母官，爱民如子，云冈城的繁华离不开卢大人的操劳...年后才回，可是被什么事伴住了脚？”

卢巡抚笑着摇头：“不过是雄县那边有批农民造反，为了我大明国土的繁荣昌盛，这是鄙人的本分。”

誉王自然又是钦佩一番。

卢巡抚讲完国事，自然要讲家事，还是誉王的家事：“听闻您的长随在外面摔了一脚，伤势严重吗？”

说的便是倒霉催的曹正，大约是犯了走路不长眼睛的毛病，从卢家大门口，一脚没踏稳，噗通噗通地滚到大路上，自此摔断了腿。

容琨摇头：“不是大事，养些日子就好了。”

卢巡抚笑：“那侯爷身边没有侍奉的人，”他抬手招进一位女子：“这孩子是我们府上的丫鬟，很是能干，若誉王不嫌弃...”

阿棠早就安分地搁了筷子，双手乖觉地放在膝盖上，竖耳垂目的感受着两个大男人的交锋。

然后她的小腿狠狠的疼了一下，这攻击来自右手边的王庸。

好家伙，这会儿她知道为什么吃巡抚家的元宵饭，还能把她拽过来，原来是在这里等着。

王庸摸摸唇上的短髭，笑着搭声，很有些神秘和不为人道的意思：“大人有所不知，侯爷癖洁，一般不用外来女子。”

阿棠做好准备，王庸话一落，她便撅着屁股从座位上退下去，伏身对着誉王而拜：“奴跟随侯爷已有几月，甘愿服侍侯爷。”

话一说，她的脸就红了。

卢巡抚哈哈大笑，认为琢磨出了点什么，也就不再强加了。

一顿饭的功夫，阿棠领了曹正的职，容琨和卢巡抚心有灵犀，都认为誉王再卢府借住过长会引来非议，次日用过早食，便轻巧地从卢府内搬出，在盛华街的某间私宅中安置下来。

——————

粗长一章

工具棠开始做王爷贴身婢女了。

嘻嘻嘻。

陇西来客大同府——王爷有何吩咐

大同府——王爷有何吩咐

对于誉王即将搬出一事，卢明净最不开心。哥哥的计策失败，她难堪得好几天没出厢房门，更别谈跟誉王打照面。这好不容易趁着父亲归家，能见上了，结果人家又要走了。

饭后卢明净追着父亲哥哥去了书房，前脚踏进门槛，便听啪的一声，父亲掌掴大哥，大哥仍旧挺腰，面上玩世不恭，伸出舌头舔自己的唇角：“又不是什么大事，净儿喜欢，这是给他容琨脸。”

卢巡抚怒不可遏，又要抬手，见儿子根本不领会，沉脸收回：“就你说的这句话，足够羁押到午门斩首！”

“天潢贵胄，哪能容你这般轻慢！”

明净哭着跑去看大哥的伤势，卢巡抚最是疼爱她，慢慢地收了怒火：“好在没出什么乱子，罢了。”

卢永清上前一步，压低声音道：“父亲可是看誉王有疑点？”

卢巡抚轻嗤一声：“北有齐王，苏淮有珉王，两湖有湘王,京城有太子...誉王——实在不足为虑。”

卢永清放下心来，又听父亲道：“不过还是要再看看，不久就是元宵节，你去这样办....”

这头誉王已经搬入前朝某位官员的私宅中，宅子三进，不算豪宅，好在家具都是上好的渝州红木，整饬一番也算有模有样。

倒霉鬼曹正打着一条石膏腿，这条腿还只能吊起来，完全下不了床。

阿棠被迫拿着纸张，捏一只细毫笔，听曹正用聒噪刺耳的声音讲述服侍誉王要注意哪些。

曹正渴极了，可是不能多喝水，喝水就想如厕，太不方便。

他说得口干舌燥，见阿棠拿毫笔的笔头去挠自己的头发，登时大怒：“你到底记下没有？”

阿棠认为他很有些给脸不要脸，就这么个轻浮易燥的个性，是怎么服侍王爷的？誉王是怎么看上他的？

然而她很有审视自身的精神，反过来一想，她这种人还不是在李香如身边跟得好好的，想来曹正的坏脾气只针对她，正如她的坏脾气专门针对外人。

这么思忖片刻，阿棠就不跟曹正计较了，散漫地点头：“你放心，我记好了。你别生气，小心气得上火，嘴上再长几个大号燎泡，那样的姿容就更不能服侍王爷鸟。”

曹正气得脸蛋赤红，嘴巴比不过小女子，便用工作来也压：“给我看看，你都记了什么？”

阿棠哗啦一声，展开纸张，直送到曹正眼皮子底下，曹正讷讷，就见那张纸从上往下干脆利落地只写了几个字，一字一行。

字形犹如幼儿书写，堪称丑陋。

“你！”

阿棠咧开嘴，露出一口白净整洁的牙齿：“每个字都是简称，代表的意思我已经记在这里。”

她敲敲自己的脑壳，为自己的机智偷懒甚是满意，曹正两眼一翻，就差口吐白沫。

阿棠起身，探入床铺内：“那个...赵护卫最近怎么不见了？”

曹正虚弱喘气之余，恶狠狠地剜了她一眼：“拜你所赐，他挨了一顿打——估计被打死了吧。”

阿棠放下心来，这笨蛋不强调最后一句还好，说了不就明摆着没什么大事嘛，起码命还在。

阿棠挠挠头，隐约有些哀伤，哀伤还是抵不过嘴贱，张嘴叫道：“那他埋在哪里，我改日闲下来祭拜他一下。”

曹正大吼一声，叫她滚。

因为是把脸伸过去的，所以被喷了一脸口水，看曹正的模样，已经再经不起刺激，阿棠讪讪地擦一把脸出去，默默地开始照着刚才记下的事宜着手准备。女婢的身份，坨在身上近十年，阿棠对服侍人、管理日常家务的工作手到擒来毫无压力。

当然，后来才发现这是她的一厢情愿。

工作重点在誉王的书房和寝房，座椅铺垫，屏风装饰的格局，文房四宝的摆放，同寿炉上燃香的品种等等。

花了一天的时间搞完家务，书房那边亮起了通明的烛火，阿棠把剩余的琐事交给小厮，在游廊上提气了又提气，端着热茶送进去。

房内之人对她视而不见，誉王坐在正北方上首的塌上，正跟左手边的王庸下棋，震浩则在下首的位置摆弄着一把精铁的九格玲珑锁。

阿棠依着主次给这几位大爷换上热气腾腾的老班章。老班章泡出来的茶澄红清亮，茶气刚烈，正适合冬日饮用。

王庸短眉深索，说出的话却是跟下棋毫不相干：“那边来了消息，卢致远去雄县，镇压的不是普通的农民军。”

容琨歪着身子，左手手肘依靠在茶案上，捡了一颗黑子落下：“跟金矿有关。”

“是。”王庸道王爷英明，“监察雄县矿产的公公，明面上是圣上的人，实际已经被太子贿赂。每年上缴的税费，起码有一半进了太子私库。”

阿棠捡开同寿炉上的红铜盖子，换香的动作不太利落，就听他们一口一口太子的，还跟当今圣上有关，她觉得自己的脑袋能安在原位上，要靠老天爷赏赐大气运才行。

她的担心显然不会影响到房内之人，阿棠也没多嘴，料想是虽然她看不见，这私宅大概被誉王的暗卫守得密不透风了。

“矿产税费年年翻倍增长，公公无所谓，下面的矿主也无所谓，倒让旷工日夜赶工，这些年送进去的旷工都活不过年关。所以...就闹事了。卢致说是过去镇压，底子里估计跟谁通了气，闹事之人包括当时在矿内继续上工之人，全部杀光，这不，又从附近的赵县，再送了一批农民进去。”

容琨继续盯着棋盘，再落一字，已经将白字裹挟入围：“没那么简单。”

“矿产重地，前有矿监，后有巡抚，一般人不敢闹乱子。背后，大约有人操盘。”

话毕，修长的手指一颗颗地将杀败的白子捡起来，眨眼间，王庸输的心服口服。

王庸捻胡而笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

下完三盘棋，两位先生先后告退，阿棠已经进入随侍的工作状态，誉王去哪里她就去哪里。现下到了三更，誉王还在阅览文书，外头的打梆声远远传来，誉王好歹搁了文书，阿棠随即从老僧入定的混沌中惊醒，迈着小碎步过去，默默将文书按照先前的收取顺序，反向搁置回去。

容琨身子往后一靠，大拇指抚上玉扳指，手指跟着在木桌上咚咚地敲着。

他敲得不疾不徐，仿佛是深思才会有的动作。

阿棠头皮一麻，侧身收拾笔墨纸砚，只觉誉王视线直直地落在她的身上，等她收完了，还在。

阿棠一委身：“王爷有何吩咐。”

————————

感觉你们吃完肉就不大热情了啊，啊！

哼，再来一更。

笙

陇西来客大同府——王爷的金脚

大同府——王爷的金脚

换主子就是不好，还要重新揣度上意。相当于从前十年的工作经验全部作废，还得重头再来！

显然容琨也不吃她赖皮赖脸的那一套，不光不吃，还特别反感。

阿棠心里狂风海啸，思索刚才是否有做错的地方，还是说有哪里没做到位。

她在脑海中把自个儿刚才做过的事全数回放一遍，最重要的是那文书上的字她可一字都没敢看，知道自己不讨人家欢心，嘴巴愣是屁都没放一个呢。

乱七八糟地想了一通，阿棠头皮发麻地等待，内心很想继续等，然而弯曲的双腿可不听使唤，隐隐的开始颤抖。

仿若天籁一般，誉王终于说话了：“行了，起来吧。”

阿棠缓缓起身，动作想快都快不了，大腿站直后，狠狠舒心的吸了一口气。

誉王不再敲桌子，大概看书看累了，左右轻巧地歪歪脖子，于是阿棠又要徘徊犹豫，我现在上去给他捏个小肩捶个小腿吗？

但这人似乎不大沾女人，身边连个女婢都没有，她这样贸贸然上去捏来捏去的，会不会被训斥？

阿棠千万蚕丝挥舞的浆糊脑袋，还在百忙之中大叹一口气，这一刻刻地，第一天就要把人给累死了！

容琨扭动肩颈，随即改变了一下坐姿，单条大长腿架在塌上，手肘横在膝盖上，很像文人雅士酒后放松的姿势。

“不怪若水重用你，你的确是，有点小聪明。”

阿棠很随和地回复道：“哪里哪里...”

啊呀，台词错了，阿棠立刻改变话锋：“谢主子夸奖。”

“在你的词典里，小聪明是夸奖吗？”

阿棠哽住，深切怀疑自己被敌视了，王爷你就听不出来我是应承的话么。

他当然听得出，他就是要为难你。

阿棠的小嘴略略一张，试着找到回旋余地：“主子说是就是，主子说不是就不是。”

容琨聊赖地杵着下巴，深凹的眼皮散漫地既垂下，眼睛仅余一条缝，光芒便从内射出，看不出是满意还是不满意。

很快阿棠知道，他是不满意。

“机巧耍滑，是与不是都被你说了，孤还能说什么？”

.......

长时间的寂静过去，谁家的野狗很捧场地打破了僵硬的氛围，阿棠委屈极了，睫毛忍不住扇了又扇，缀了点零星的水花。

誉王对她的态度一百八十度的大转弯——上床之前，还算是合格的礼贤下士，上床之后，呵呵了。

上首之人身来手掌，掌心朝上，合拢着掐住了阿棠的脸，容琨轻啧一声，阿棠在泪目中眨巴着眼睛，顺便紧抿着嘴唇。

她的嘴巴抗不过容琨手上的力道，以一种朝中心扭曲拱起的形状开了花。

容琨又近了些，俯视下去，就见白若棠长着一双好唇，并未抹红脂，却也水嫩光泽。

关键是这丫头有一口好压，白白净净，形状不大不小，一颗颗的秀气地排得整整齐齐。

“怪不得嘴皮子利索。”

容琨松开她，以哪种略微嫌弃的手势。然后继续靠回去，将躺好的那条腿伸直了，道：“捶吧。”

阿棠纵使泪眼朦胧，眼泪硬是一颗没掉，这会儿领了差事，泪水干脆立刻蒸发干净，双膝跪倒踏板上，小媳妇儿似的开始捶腿。

怪哉，他怎么知道我想啥。

容琨唇边带了丝笑，可能是冷笑，也可能是愉悦的笑：“孤知道。”

阿棠捶了片刻，当然不能干捶，还要不时加上按摩，特别是针对脚腕上的太溪穴和前头的三足里，这里最易疲乏酸疼。

誉王袍子下着一件舒适宽松的罗锦，料子乳白，在烛光下隐隐发光，且还细腻纤薄，于是阿棠隔着这层东西，轻易能摸到容琨紧实精干的小腿。小腿还很长，快要有她大半条胳膊那么长。

容琨闭着眼睛，估计因为疲乏，嗓子有些嘶哑：“行了，准备回寝房。”

阿棠捧着这对价值连城的脚，塞进皮靴中。容琨在前头走得不快，大概是因为腿长的原因，他走一步阿棠要走上两步。

及至寝房，安眠香先燃上，窗户拉好，还要吩咐小厮去抬热水来，顺手塞了两个汤婆子到锦被下面。

北地冬日虽不便日日洗澡，这脸和脚还是要洗的。

誉王在湘绣的屏风前摊开双手，阿棠屏息上前，对着那截修长脖颈下的立领纽扣做斗争。

在书房里已经被惩治过一会了，大略习惯了如此压力，阿棠手上轻巧飞速地解了一排扣子，接着是宽幅云纹的碧玉腰带，也解了。

衣服敞开挂到横杆上，下面放着一只精致的红铜兽香炉，袅袅的青烟从下飞出来。

在她挂衣服时，誉王已经换上真丝白的合襟长衣。

容琨坐在床榻边的潇湘竹木椅上，两腿敞开，阿棠单腿跪地，宝贝万分地去掉男人脚上的络袜，然后捧着金脚慢慢地送到水里去。

洗着洗着，她的手被人一脚踩进水盆底。

不光是踩，还会慢慢地压着左右动一下。

阿棠智商立刻掉线，被踩住的左手僵硬极了，而上面的脚掌跟火烙似的，在她心口上横来一脚，竖来一下。

“抬起头来。”

阿棠木楞地仰头，下意识地想要抽出自己的手，的确也抽出了，水盆却被容琨一脚踹翻，散发着疼疼热气的洗脚水不光是溏了一地，还有些溅到她的脸上。

北风顽强地从窗缝中呜呜地飞进来，圆桌上的烛火忽然爆了一下灯花，房内的身影瞬间如妖魔一样扭曲飘荡。

阿棠干渴紧张地噎下一口唾沫，舌头不听使唤地伸出来，卷了脸上的水滴。卷后才反应过来，那是洗脚水。

容琨缓缓起身，嗓音若金属消杀的质感：“跪下，跪好。”

阿棠这下是真掉了眼泪：“王爷...”

容琨深深的弯下腰来，要笑不笑地冷笑一声：“就是因为你，离间了孤跟赵佑多年的主仆情谊。”

然后他直起身来，抓着阿棠的后脑靠近身下：“你说，孤应该怎么罚你。”

——————

二更完毕

你说老子要怎么惩罚你。

嘻嘻嘻。

目

陇西来客大同府——王爷的耐性

大同府——王爷的耐性

王公贵族身边跟着的女婢，只要主子愿意，都会无条件地被用上一用。这种情况基本上已是惯例，当然另外一种情况也决计不少，那便是身份低微的侍从主动勾引爬上主人家的床。

命不好的，只有通房的命。命好一点的，得到小妾的分位。至于做了小妾，也要份上三六九等。

阿棠膝盖下跪着冰凉的地板，裤子被洗脚水打湿，此刻更是冷得直哆嗦。

她来不及仔细斟酌自己的命到底是好，还是不好，眼前的景象让已经让脑子彻底翻江倒海。

蚕丝飘逸的白袍下，一柱擎天的顶起一大包。

誉王将睡袍穿得肆意，领口敞开，腰带随意打着结，随着身下凶器的张扬，长袍从下而上地分开。

男人紧实收敛的腹部肌肉下，便是一丛乌黑浓密的毛发，深紫色的器具高高地挺的头颅，硕大的伞状龟头越撑越大。

容琨干脆单手扯开腰带，紧迫完美的男性躯体瞬间在阿棠眼中敞开，她竟然丝毫不觉得下流、肮脏，她在下面跪着，从下而上一寸寸的看过去，只觉这是一具高贵不可侵犯的躯体。

而这具躯体的主人，抓着她的后脑勺，往前一送，逼迫她去侵犯他。

就说吧，在誉王这种男人身边服侍办事，总要提着脑袋去办。小姐多好啊，她多软啊，多包容她啊，脾气多好啊。

这位誉王——多硬啊！

阿棠连叹自己命苦，只是燥热的脸蛋和湿润的眼眸，仿佛又是另外一个意思。

光滑火热的性器啪地一声抽到她的脸上，阿棠后脑猛疼一下，容琨将她提起一寸，视线森然又危险：“还等什么？”

阿棠不得不哭，面颊上瞬间湿润，她努力往前凑去，容琨终于松开后脑上的铁爪，直接分叉坐下。

膝行着调整好方位，阿棠一只手颤颤巍巍地朝前伸，终于握住了誉王的阳具。

只是她的一只手握不全，额头上顿时生了冷汗，肚子也忍不住抽搐两下。

誉王长发散开，披肩而下，优雅地伸出一只手来，握住阿棠的脖颈，握住了她的命脉。

阿棠识时务，知道再不搞快点，一不小心还要挨打。

她埋进容琨的胯间，两手上下交错的拢住男人的下半截，忧郁地看着肿得发紫的龟头，龟头上裂开一条小嘴似的细缝，同她一样默默留着眼泪。

“快点。”

容琨再度催促，可是说出来的话裹着沙砾，悠悠地似地狱阎王在念诗。

阿棠早已口干舌燥，昏头昏脑，握住阳具的手指也在簌簌颤抖。

一切都显得那样的不可思议。

她对着狰狞的东西准备下口，嘴巴好歹亲了那里一下——因为她一口吃不进去。

容琨的耐性在耗尽的边缘，索性两下扯开阿棠的上衫，任她一身白生生的好肉暴露在空气中。

他看她的脸极其不顺眼，但是这人的身子，薄厚适度的骨肉，比例赏心悦目的肢体躯干，很值得一品再品。

想到此处，容琨又想拿东西蒙住她的脸。

阿棠不得已，灵活的手指开始动作，一狠心，伸出舌头舔了那处细缝，然后吞进大半个龟头。

接下来的进程坎坷几息，在容琨简短的命令中不断地改进调整舔舐的角度，双颊的吸力，以及舌头的舞动频率和轻重。

容琨仰起头颅，深吸一口气，抓着阿棠的头继续朝前：“多吃一点...嘶..嗯。”

阿棠的小嘴根本吞不下一整跟，怕人怪罪，也为了暂时放松一下发酸的腮帮子，她慢慢的把肉棒吐出来，脸贴过去，尽心尽力地去舔下半截，顺手握住男人下面沉甸甸的囊袋，偶尔轻捏一下。

痛苦地刑罚因为容琨久久不射，以至于不断延长。

阿棠可怜巴巴地抬头，低声抽泣一下，拿自己的脸去贴主子的肉棒，在上面蹭了蹭。

这个行文似乎愉悦了誉王，容琨唇交微勾一下，火热的手掌从脖颈上开始连绵往下抚摸，入手之处如温润暖玉。

他拍拍她的后背：“累了？”

阿棠点点头。

容琨坐直了腰身，一手放到她的头顶上，道：“那便再忍忍。”

跟后面整根地插入相比较，前头的痛苦简直就是和风细雨。

容琨快速猛烈地挺动，阿棠躲不开，好几次脸颊已然撞到他的腹部，巨大的先锋几乎插开了她的嗓子。

口腔内的肌肉和喉头连连抽搐收缩，连连作呕，就在她要窒息而亡时，一股腥热的液体噗呲噗嗤着，从嘴里冲进喉头。

阿棠委顿地趴在踏板上，脸上湿热点点，要么是眼泪，要么就是喷射的白灼精液。

光裸的上半身落寞曼妙的趴在那处，容琨眉宇间的不快因为射精散去几成，多了几分慵懒矜贵之意。

“不错，你这张嘴也不是没有好处。”

阿棠慢腾腾地拢衣爬起，容琨又拍她的头，这回的意味就不一样了，仿佛是在安慰得不到糖吃的幼儿：“好了，回去睡吧，这里不用你伺候了。”

陇西来客大同府——收钱手到脚软

大同府——收钱手到脚软

阿棠回去连漱了三次嘴，担心被外头看不见的暗卫瞅见回报给誉王，万一王爷抓着她又问：“孤的子子孙孙，味道如何？”

那她要怎么回答？

咕噜咕噜两下后吐到墙角里，最后一口没来得及吐，自己给吞了。

后头两天，她喉咙疼，辛辣刺激的东西不敢碰。

眼见着桌上那么多好肉好菜，她只能捧着一碗青菜肉末粥徐徐地吹、慢慢地喝。

等嗓子好得差不多，又得抽空去茶叶铺里走一趟。

年节后需要盘账，账目审核后递交到西林总柜。忙完这些，她让掌柜在送货去西林时，带封信回去。

没错，她偷偷地给小姐写了一封信，虽然字迹难看，然情真意切，问她最近怎么养，在家会无聊吗，那个叫绿瘦的丫头还合心意嘛？

反正是废话连篇地讲了两页纸，提及自己的话，就是最近有点儿上火，嗓子疼了两天，现在也不疼了吧啦巴拉巴拉巴拉。

誉王被卢府的马车接走了，说是上山林里去打猎。

阿棠忽然有了自由时间，少了王爷的直接压迫，嗓子好了，信也送了，整个人瞬间回血，走在路上虎虎生风。

大雪已经停了几天，街上的残雪被人扫开，阿棠走得顺畅，眼里看到什么都开心，看到狗屎都觉得哇好热乎的一团啊。

那条黑尾巴的大黄土狗拉完一坨，被店家拿着笤帚赶跑。

它一口气跑了几十米，这才扭过头来对着店家大声吠叫。

是条好狗！一句话，机灵！两个字，精神！

路过羊杂汤的铺子，阿棠顿时张嘴流澹，她可是几天没吃大肉了。

“老板，给我来一个大份的。”

老板高高的吆喝一声好嘞，阿棠搓手在棚子下挑了个位置，等那海碗似的羊杂汤配泡馍端上来，嘴巴还未动，已经被肉汤熏得香饱。

一辆红色大马车转着滚轮，咚咚咚地从这里路过。马车上的艳丽少女探出头来，大叫一声白若棠。阿棠下意识回头，看到卢明净后，无可奈何地叹了一口气，瞬间加快吃肉喝汤的速度。

卢家二娘子纡尊降贵地迈进简陋的搭棚下，直接走到阿棠对面，然后露出一个万分嫌恶的表情。

美人就是美人，什么表情都好看，阿棠趁她还没开口，赶紧把嘴里的羊肉咀碎吞下:“二娘子饿不饿？这羊杂汤口味挺正中。”

卢明净哪里会跟她废这么多话，眉目阴狠地凝过来：“说好听点是白姑娘，说难听点就是贱民一个，你凭什么去服侍侯爷？”

这话说白了就是问她是不是爬了誉王的床吧。

阿棠从怀里掏了铜板搁在桌上，起身对着卢明净俯身，一抬头便是个无奈痛楚的苦瓜脸：“您有所不知...王爷...”

卢明净一听跟容琨有关，脸色立马缓和很多，耳朵几乎竖了起来。

阿棠走近两步，凑到卢二女耳边叽里呱啦一通，讲的就是誉王被原本有婚约的范家给抛弃，所以对女子有心理、身体双重性厌恶。

阿棠趁着喘下一口气的空挡，还顺便抹一把辛酸泪，再道自己歆慕誉王，但誉王怎么可能会看上她呢。

之所以加上后面那句，是因为在卢明净心里，大概以为谁都想爬王爷的床，谁都会对容琨心动，阿棠这么说，可以让谎话听起来更有真实度。

阿棠随便说，张口就来，语句顺畅逻辑没毛病，兼之两眼闪着真切的泪花，卢明净信了个九成，哼哼冷笑着甩脸走人。

阿棠真是逃过一劫，照卢明净的地位和性格，当街打她一顿也是小事一桩。

这下子，她不敢在街上再逗留，即刻回到盛华街的宅子里。

只身躲进温暖的内舍，喝完一杯热乎乎的碧螺春去油，不由埋怨誉王，他九成是料到会有烂桃花，把她拎到身边当挡箭牌呢。

他想那样用就那样用，想这样用就这样用，无论是什么情况，她总会有用就是。

想到此处，阿棠竟然开始欣慰自得起来，如此人才，走到哪里都不怕没饭吃呢。

羊肉没吃多少，肚子里装满了水，晃一晃都能听到水流拍打肚皮的声音，阿棠摸着自己的肚皮，又开始琢磨，她敢在卢明净跟前胡乱牵扯旧日阴私，是料准了但凡稍稍有点脑子的女人，都不会直接把这些话转告给容琨。如此她才有可操作空间不是。

两日过去，阿棠将铺子里的账目报给王庸，王庸夸她账本做的通明漂亮，阿棠不太吃他的夸奖，觉得不太有意思。

都是誉王手下的刀枪剑戟，她是那把没有感情的工具刀。

王庸瞅她的脸色，又开始珍爱地抚弄自己的两撇小胡子：“小白，咱们要开始忙一件有意思的事情了。”

阿棠道是么，王庸挤着自己的小眼睛说，眼看快到元宵节，你就准备收大礼吧！

所谓的收大礼，就是大同府大小官员、邻里乡绅，不知听了什么风声，趁着元宵节朝着王爷府内蜂拥而至。虽然这些“大礼”不是送给她的，然而作为商人本性，手里过着无数的金银财宝，还是不要任何成本的，轻轻松松地登入纸上，完美地纳入本府荷包，当然是个绝大的娱乐活动。

今年的大雪去得比往年快，外头已经开始融雪了，倒是更冷了些，开阔的厢房内却是檀香缭绕，温暖地让人打瞌睡。

曹正取了绷带，右腿上还是打着石膏，一如既往地带着臭脸色挤进来，跟两个小厮过着来客礼金名单，而阿棠就负责重录入一遍，顺便检验礼单货色。

王庸歪坐在塌上，嘴里叼着一只红铜色的水烟筒，鼻子里往外吹白烟：“小白啊，你就收得这么放心？这些人无端端送礼，对王爷起的是什么心思你也不担心？”

阿棠心里呸的一声，我担心个什么劲。

她清清喉咙回复道：“王爷来时挺低调的，都是卢府那些人大喇垃地宴请，现在整个大同府都知道王爷在这里逗留。如此操作，不就是想让外面的人都以为王爷跟卢府是一条线上的？宝贝女儿没送出来，还这般不知遮掩地大肆贿赂，不就是想拖王爷下水，让人以为王爷贪心敛财，结交党鹏”

王庸啪啪啪地鼓掌：“，既然如此，你怎么收钱收得毫不手软呢？”

阿棠真想骂他，可王庸不是曹正，曹正面子薄脑子略略有点笨，王庸是个阴险的老先生，不能随便欺负。

阿棠放下纸笔，从盘子上捻了一颗糖话梅，放进嘴里又酸又甜的，不由啧出声音来：“王爷一直在配合他们嘛，我也要配合啊。”

越是有缺点嗜好的人，越是好拿捏，容琨不就是想告诉他们这一点么。

一股冰刀子似的冷风忽然刮了进来，厚重的皮子卷帘上撩着一只手，手上着着棕色的麓皮手套，容琨弯腰进来，垂眸一根根扯下手套，轻声问道：“配合什么。”

脸上冲起一股热血，阿棠差点从座椅上滚下来，心道老天爷真不给脸，老爱给她穿小鞋！

——————

仍旧是粗长一更。

大家对王爷怨气满满啊哈哈哈。

咱在微博上放了作者采访王爷的小剧场的链接，大家可以去看看。

那个链接来自于“爱发电”APP，这个app专门用来赞助作者的，我也会陆续放上完结文的txt，大家随便看看即可。

还有，祝福黄友沃斯泥蝶生日快乐，啪啪啪啪！

这个名字真的不是“我是你爹”的意思吗

陇西来客大同府——王爷叫她乖，叫她...

大同府——王爷叫她乖，叫她...

屋内所有人立刻起身而拜，阿棠急急地整理衣服，快步过去立到誉王的身前，伺候着身量颇高的男人解开披风。

他刚才外面来，身上镀着一层寒霜冷气，口鼻中呼出的气息也带着雪意。

阿棠拖着厚沉的披风退到一边，在架子上挂好，转头一刻不停地，服侍誉王脱鞋换鞋、净面洗手，陀螺似的忙了好些片刻，终于让主子舒服地坐到塌上，手里已然捧上了热茶。

阿棠弯腰将毛毯搭到容琨的大腿上，就听上头传来瓷杯轻刮的声音。

容琨的脸藏在一片袅袅地热气后，视线漫不经心地扫过阿棠：“你看孤，配合你配合得还算好么？”

那意思仿佛是他在配合阿棠的各种服侍动作。

要命，简直要命。

阿棠对着这位大佬王爷，嘴皮子一度退化，除了告罪就是告罪，如果她是那种阉割过的小奴才，这会儿已经狠扇了自己几耳光。

她不能扇自己耳光，只能伏低做小，嘴里痛叫：“奴婢该死，奴婢多嘴。”

容琨轻啜一口热茶，蜻蜓点水地“恐吓”了阿棠，转而晾着她跟王庸交谈起来。

王庸默默无言地扫了阿棠一眼，不知怎的，就觉得这孩子貌似有点可怜。前头精神抖擞生龙活虎，嘴里一套又一套，差点把王爷的皮面给套干净了，后头王爷进了屋，愣是变成瑟瑟发抖的小老鼠。

视线换到另外一个人身上，此刻若是非要容琨形容白若棠，可怜是绝对没有，首鼠两端就很有，獐头鼠目更有。

王庸跟随誉王良久，察言观色一点就通，笑着讲话缓和气氛，把这两日府内情况讲了个大概，接着多少还是为阿棠讲了两句好话：“小白尽责，府外府内事物处得井井有条。”

容琨不置一词，视线落到书架上，阿棠过去取了一本书，双手奉给总是不给她好脸色的大主子。

在王庸的挤眉弄眼下，调整声调地询问主子饿不饿，要不要用点热汤热饭。

容琨翻了一页书，对着身残志坚的曹正道：“你的腿好没好，这里不用你，你且回去好些修养。”

阿棠紧咬着牙关，快要落下泪来，这就是赤裸裸地区别对待啊。

曹正杵了拐杖，依依不舍地离开。

“礼单拿来看看。”

誉王这种说话的语气，就算没有指名道姓，阿棠也知道是在对自己说，转身去拿了书桌上长长的礼单。

王庸却是拦截过去，道：“王爷从榆林那边长途回来，路上估计也没怎么好好用饭，小白你还是去准备些来吧。”

阿棠感激不已，调头滚去厨房，厨房里十二时辰都有人，白天多点，晚上也有守夜的，就是预备着主子的不时之需。

她要了三个小菜外加一份炖了一整日的老母鸡，叫了院子里守夜的小厮，一起送到主屋那边。

容琨摆架转到饭桌边，桌子用的是上好的云冈石，放在夏天用就很好，冬日未免有些寒凉。

阿棠摆完饭菜，誉王叫上王庸一起，王庸倚老卖老也不客气，阿棠则负责拿一双公筷，容琨往哪里瞟她就夹上一筷子。

一时间屋内只有碗盘筷子轻轻的碰撞声，合着饭菜的味道，竟也有一两分的温馨之意。

容琨则吃得慢条斯理，下晗咀嚼的幅度决计不大，忽然又道：“有哪些人未送礼过来？”

王庸捧着香喷喷的鸡汤喝，喝了一嘴的油，连胡子上也未能幸免。

他急着擦拭胡子上滴下的油水，便给阿棠使眼色，阿棠躬身：“回禀王爷，主要的官员里，也就是都指挥使家里没有来人。”

王庸这时料理好自己的宝贵胡子，紧跟着说道：“卢永清虽在军中任职，但同都指挥使梁道不合，此次卢巡抚去雄县，也没从指挥司那边要兵。看来关系不是一般的差。”

容琨放下筷子，再喝小半碗汤水便不再用食，接了茶水漱口：“派人去探探梁道那边的情况。”

用完饭王庸退下，誉王似乎也有些疲惫，便叫人备热水沐浴。

寝房内，松香木的浴桶里盛满了热水，屏风后一时蒸腾着雪白的水雾，阿棠照例要给大老爷宽衣解带，直解开最后一件薄绸子的里衣，眼前满是容琨肌理分明的躯体。誉王五官深邃，且已达到端正的顶级水平，阿棠余光里窥伺到他的下巴，这块线条利落，两颊皮肤紧绷，端是只是这处，都会令寻常女人心跳加速。

至于下面，她是绝对不敢看，容琨自动跨进浴盆中，双臂敞开搭在边沿上，他后仰着头闭目养神，阿棠就在他的上方，给人散开发髻着手按摩太阳穴和脖颈处。

一切都很好，安静、祥和，而且安全。

阿棠屏息，希望王爷的祥和能够一直维持到上床入睡。

然希望总是美好的，现实着实骨干。

容琨闭着眼睛道：“今日从卢永清手上得好一件好东西。”

阿棠头皮发紧，琢磨两息后回话：“能得王爷喜爱，必定是好东西。”

容琨嘴角泛出一丝笑：“这话没错。”

他让阿棠去把桌上的方盒拿过来，阿棠绕过屏风，去前头的案上取，她随手一抱，差点把盒子给砸到地上。

这东西看着寻常，可是很有点分量，似乎里头放的是金银锭，但若是金银之物，也不会让王爷说称上一句“好东西”。

“拿出来看看。”

阿棠将盒子放到就近的八脚圆桌上，拧开开关，里头躺着一只散发着精铜光泽的绝美武器—火铳。

火铳两寸有余，机身崭新，它光是躺在那里，便轻而易举地散发着暴力之美。

“这是改良版的，名叫元戎，一弹可在十丈内射杀一匹成壮马。”

“拿过来。”

阿棠一手握不住，只能拿双手托住，还特别注意着火铳口是朝上的方向。

她还以为是容琨心情太好，颇有人情味的同她分享呢，她很馋这玩意儿，当初李将军曾经带过一只回府，她那时想碰也没机会，因为小姐不碰这些沾人性命的玩意儿。

容琨从水中哗啦一声坐直了，轻松地单手接过火铳，这种杀伤力可怖的东西，在他手里便像是玩具一般活动运转。

然后黑洞洞的铳口对准了阿棠。

阿棠脑子瞬间放空，浑身的血液急剧冲上心脏，机会要窒息过去。

“王、王爷....”

容琨的好脸色至此完全消失，冷眼睥睨，慵懒无情地火铳遥点她一下：“乖，闭嘴。”

“把衣服全脱了。”

——————————

嘻嘻嘻嘻。

笙

陇西来客大同府——用这个东西弄自己

大同府——用这个东西弄自己

一个乖字堪称调情，一句闭嘴，立刻打破所有的幻想。

王爷整饬她还需要理由吗？

当然需要理由。

容琨又不是控制不住自己心态的疯子，更非无事生非的市井泼妇。

问题小，就小惩，问题大，就大惩。

至于惩饬到什么程度，还是要看阿棠的表现。

阿棠喉咙里紧巴巴地，一面手指颤抖着解衣服，一面假设她若能让时光重新倒流，到了容琨刚到西林的日子，她一定谨守本分屁话都不说，不光不说他的坏话，还会第一时间地凑过去示好。特别是在小姐面前，必定要把毕生会夸人的词汇全数用上，无限度无下限地表达出自己的痴汉形象。怎会不赞同小姐跟誉王结成同盟呢，那是不可能的，杀了她都不可能的。

只是世界上没有后悔药吃，天潢贵胄，真不是随随便便能得罪地。

阿棠无奈必须噎下自己种的苦果，好不容易解了外衫，手指已然落到里衣的衣襟上。

誉王单手跨在浴桶边上，火铳稳握在手，要笑不笑地说道：“想磨蹭到什么时候。”

阿棠脱个衣服脱得心力交瘁，好不容易最后一件薄布料跌落在地。

她赤裸着身子，双手环抱着胸部，容琨的视线像是一把凌迟的刮骨刀，在她脸上刮一下，在脖子上刮一下，然后是胸口和小腿，刮得她瑟瑟发抖浑身燥热。

好在屋内既有地龙又有火盆，就算冷也冷得有限。

屋内的氛围很奇怪，跟澡盆中飘出的水雾般，漂浮不定又有些说不清的粘稠之感。

心脏在胸口上无序猛烈的胡乱碰撞，阿棠塌下肩膀，将自己抱得更紧，一时间觉得又冷又热，进气比出气要多得多。

如果条件允许，她愿意直接昏过去。

容琨轻笑一声，嘲讽之意尽显，随即从水中起来，左手一动，已然抓了屏风上的蚕丝袍子随意套上。

跟阿棠的万分紧张不同，他对眼下的状况和风景大致还算满意。

如果不看她的脸——因为这张脸上总会展现出让他厌恶的品格，单是看这具身子，倒是比她的脸要值钱。

双肩圆润，脖颈纤长，狭窄的腰腹下是一双骨肉均匀的大腿。

阿棠的个子不算特别高，但显然还是高过一般的江南女子，最圆满的是通体如暖玉一般的肌肤，还有尺寸比列相当顺眼的躯干。

容琨赤脚走到搁了热茶的圆桌边，自顾自地倒了杯茶水，咕噜噜地喝了半杯。

阿棠在这头，听着水流灌进容琨嗓子里的声音，不由并拢了双腿，差点跪下。

但是对方没让她动，她一时也不敢自动下跪。

“过来。”

又是一句简短的命令，声线已然有丝沙哑，不过看那做派，仍旧十分优雅平静。

阿棠抱着自己软乎乎的奶子过去，冰凉的火铳拍开她的防卫，容琨拿着这危险的东西，任可怖的铳口从她的脖颈下的动脉，一直滑倒奶子上。然后她那里痛了一下，不是非常痛，能忍，随便一忍那股痛意就消失了。

容琨意悠悠地继续动作，冰凉的器械直直滑到阿棠双腿中间：“腿张开点。”

他特意用力一分力道，机械前端的柱体贴着阴私之处摩擦，顺利地挤开了两片软弱娇嫩的蚌肉。

阿棠踉跄一下，只觉腹内抽搐一下，深处立刻痒得让人心悸，她无力的撑住桌子，只能紧紧地闭上眼睛。

容琨不许，让她睁开：“你都跟卢明净说了什么，嗯？”

男人坐着，阿棠站着，看她吓得快要抗不住，容琨的左手落到她的后臀上轻抓两下，手感一流。

真的要死了，她哪里知道卢明净竟然比想象中更冲动更没章法？

正着反着，无论如何，就是要把她拖下水！

阿棠怔怔地被迫地望住容琨的眼睛，这双形状完美无缺的眸子，微微上挑着，瞳孔里映着烛火跳跃的火光，以至于她根本看不懂火光之下的含义和情绪。

没办法，真没办法。阿棠承受不住这种无声的折磨，眼前瞬间一片水花，脸蛋很快就打湿了。

噗通一声，膝盖直撞到地板上，阿棠料想自己千篇一律的求罪告饶也不太管用，只能命悬一线地豁出去了。

她趴到容琨的双腿间，知道哭出声来必定讨人嫌，她不住无声地吧嗒吧嗒掉眼泪，隔着真丝的布料，拿湿漉漉的脸蛋去蹭男人的胯部。

“真的不敢了...王爷...求你...”

她一面哑着嗓子流泪求饶，一面哀哀地蹭着男人的关键部位，这部位比王爷本身缺少一些坚定的品质，片刻后已经逐渐蓬勃壮大。

凶器撑开袍子，阿棠贴着她，虔诚地去舔它的沟壑，将脸深深地埋进还未干燥的毛发中，品味膜拜地嗅着。

右手握住下半截，左手撑住容琨的大腿，阿棠伸出舌头，舔过紫红色的鬼头，手掌下的肌肉登时紧绷住。

在她要吃下这庞然大物时，容琨用火铳挑起她的下巴，别有意味地淡笑一下，然后摇头：“小白，光是这样，可不够。”

话毕，誉王将赤身裸体的阿棠提到桌面上，那冰凌的器械左右拨开她的双腿。阿棠手上一重，容琨把火铳交到了她的手上。

阿棠预感自己要更惨了，挣扎着要下来，容琨直接抵在桌前，她撼动不了分毫。

容琨将她的双膝往上抓，阿棠的脚掌便踏到桌面上，两腿间的秘密敞露无疑。

他握住阿棠的手，她拿火铳的那只手，很快到了紧张收缩的花穴上。

手掌被松开，容琨抬手握到她的肩膀上，胸口上，流连忘返地抚摸抓揉着：“乖，用这个东西肏你自己。”

他轻笑地凑到她的耳边，带着几分毒性说道：“没那么难吧，同之前在温泉里用自己手指是一样的。”

————————

获得荣誉称号“狗王爷”的容琨，其人真香剧场，在微博里有，而且是两个哦。可以先去解解气。

目

陇西来客大同府——捏捏手心

大同府——捏捏手心

阿棠没得选。

要说廉耻之心，她向来比其他女人要少很多，所以也做不出为了“这种情调”去头破血流。

火铳坚硬的枪口往里进了一丝，里头的嫩肉纷纷朝内挤压，把入口堵了个结结实实。

容琨似乎是为了帮她，一手捞住她往后仰的腰背，低头凑过来，柔软滚烫的薄唇在耳后落下细密的吻。

“真乖，继续。”

那些出自暴君口中柔情的吻，不压于红丸砒霜，阿棠猛地哆嗦一下，大量的电流自耳根处贯彻下去。

浅粉的乳头在男人手指挑拨下，很快发硬峭立，容琨张开五指狠抓一下：“这样够么？”

阿棠的意志和魂魄在他的言语和动作下，摔得粉碎。

他吻住她的肩膀，含住她的下晗，然后沿着中心线一路往下蔓延，掌握住阿棠右手，送着火铳的柱身又进了一截。

一截之后，又是一截。

不知是谁发出压抑的声线，像被压制到极点的兽类，只要再轻拨一下音陷，就会瞬间爆发。

阿棠倒在容琨的怀里，那里结实滚烫，自己下面释放出噗嗤噗嗤的水流声，软弱的嫩肉门挤压着危险物体，吸它压榨它，感受着它的侵犯和充实。

还是不够，拿东西卡在一处便再进不去，暴君的吻散发着巨大的蛊惑，阿棠腰腹深处爆发出巨大的渴望、瘙痒，渴望被立刻冲抵进去，一根到底。

阿棠死死地咬住下唇，左脸上那道深藏的酒窝，因为痛苦挣扎的面部表情凹了下去。

额头上滴落几滴热汗，阿棠的命去了半条，泪眼朦胧地望住容琨：“王爷...啊...我不行了，你饶了我吧...啊！”

容琨一把抽出火铳，将人打横抱起丢到床榻上。

阿棠翻滚几圈，直滚到里面，蚕虫般在柔软的褥子上扭动肢体。

雪白的身躯压在孔雀深蓝的被褥上，辗转扭动，腾挪痛苦喘息，就那么看着，曼妙异常。

阿棠的脚腕被人握住，直拽到床沿，大手将她翻了一个身，后臀瞬间挨上坚硬灼热的腹部。

阿棠竟然放松了两分，把脸埋进被子里，被面上全是自己呼出的热气，被情欲侵袭后的神情肆意地释放出来。

容琨的手掌伸进来，捂住她的嘴巴，他的身躯压在凹陷到极点的躯体上，腰上肌肉收拢紧绷，胯下肉棒，一下下插入尽头。

尽头等待良久，不要命地死死地吸住他。

房间里全是肉棒进入蜜穴的清亮水声，阿棠这会儿哪里还怕肚子痛，比起随时可能射穿血肉之躯的火铳，誉王的铁棒真是太体贴了！

后面还来了两次折叠，容琨鸣枪收兵，自己就了浴盆中的冷水清理一遍。至于阿棠，她差不多昏了过去。

整个身子沉进温暖柔软的床榻里，肉体释放到尽头，隐隐缠在脑海里那些紧绷的弦，便如泡进温水里，全然的放松下来。

王爷说了几句什么，她听不真切。别说起来，动动手指都要废上好大的意志力。不管了，除非他亲自把她丢出去，她就躺这儿了。

受了这么一场，阿棠醒来时，竟然还不到五更。

一扭头，•沉*欢'发现自己半个屁股已经悬在床边上。

花枝灯台上的烛火已经灭了七七八八，屋子里十分安静。

她小心翼翼地从被窝里爬出来，垫着脚尖从地上桌上捡着乱七八糟的衣服，一面随意往身上套，一面朝床内看去。

容琨睡在最里头，跟她不是一个被窝，身上单独盖着一条深蓝锦缎的被褥。

他正平躺着，双手交握在胸前，双目闭合，鼻翼中一点儿声音都没有，是一副沉静而内敛的风姿。

阿棠扶着床沿凑过去，歪着头把人好好地看了一遍，才小声道：“王爷，我回去啦。”

容琨睡着时很祥和，正如一位平心静气的老太爷。

刚要离开床铺时，容琨搁在被面上的手伸了过来，浅浅地捏了一下她的手心。

阿棠垂眸，微微一笑。

那只手转瞬收了回去，她便收拾屋子，完毕后合门往外去，凭着刚睡醒的好精神，在天明之前清洗了身子，然后又开始了一天的忙碌。

及至元宵节过完，院内库房塞了不少好东西，至于真金白银更是不少。誉王说收就真收了，只是人物名单载册后由红泥封印，被王庸收走。

这日整装出发，竟是要去保宁寺上香。

在广目天王侧殿“偶遇”到一对夫妻，夫人在家中地位显然颇高。

梁夫人捧着自己大西瓜肚，甩开老公的搀扶：“我好好的，你扶什么？烦死了!”

梁指挥使长着一张刚正脸，一看就知是位不苟言笑的上官，可是对住夫人，讨好跟呵护溢于言表。

容琨上完香，隔壁梁夫人急切地摇着竹签桶，怎么摇都摇不下来，他扭过头去，和悦道：“夫人可是有难处？”

梁夫人不耐烦地回过头，到底还是尽了礼节，但是没有回应誉王的话，转头去捏丈夫的耳朵，噼里啪啦地就是一顿骂。

阿棠在旁看着，一时觉着容琨放低身价去应酬别人有点造孽，一时认为他也会受冷脸，也算是一场好戏。

还是梁知和挣开夫人的捶打，过来告罪抱歉：“内子脾气火爆，请见谅。”

说完要走，容琨挥手叫震浩上前，对指挥使道：“家中客人对阴阳占卜之术有些见地，不如让他看看。”

梁夫人看看自己的肚子，将信将疑地眨眨眼，震浩摸着山羊胡，如果忽略他一身的充足油水，很有些世外高人的做派。

“夫人肚子孩子已经足月，如今还没有音信，夫人可是为了这个来求签？”

梁夫人一惊，挣扎着站起来，梁知和赶紧把人护在怀里。

“你怎么知道？我家孩儿已经在肚子待足了十个月，还是一点动静都没...”

震浩悠悠一笑：“夫人不用着急，夫人肚子里怀的是惊世宝贝，自然要比寻常孩子奇特些，他很健康，您放心。”

梁夫人瞬间开心至极，爱怜地抚摸自己的肚子：“我就说嘛！借先生吉言！那....您知道他什么时候舍得出来吗？”

震浩伸出右手，五根手指头掐来算去，一锤定音：“定不逾八日，请您二位夫妇在家备好接生婆、医生，最好随时预备着。夫人——大概还是要受点苦。”

梁夫人大喇垃挥手：“吃苦怕什么？孩子好久行！”

她欢欢喜喜地由丫鬟搀扶着出去了，指挥使大人反而折身回来，这次是郑重地对容琨拜了一拜：“感谢安慰内子！”

容琨负手看他们远去，阿棠则心肝挠肺地想知道震浩是在瞎说，还是说他真有点身故莫测的阴阳束术。

她把脑袋伸得长长地，容琨回身，抬手给了她一板栗：“等着吧！”

这一板栗竟还打出点特别的味道，阿棠脸上有点热。

——————

小白：他捏了一下我的小手。

作者：俺的微博是“凉风有吉”

狗王爷：心意是什么不重要，也不用说，该办的事就一定要要办。

弟弟：别等我，怕我出来你受不住。

铎海：老子辛辛苦苦打仗挣功名，你在这里泡马子？？？

赵护卫：自己选择的路，跪着也要走完。

笙

陇西来客大同府——她把王爷抱进怀里

大同府——她把王爷抱进怀里

阿棠在府内翘首以盼，不过六天的时间，梁府家的帖子竟送了过来。

这是一个闲散的午后，屋内安安静静，铜兽炉中燃着紫藤香，淡紫的烟雾缭绕着升腾上去。

侍从将贴子递进来时，她正给容琨捏肩捶背，容琨将帖子接到手里，翻来覆去地把玩，就是不打开。

由于这人在床上总是变着法子折腾她，阿棠愣是要忍住抢过帖子的冲动。

容琨挥手让人下去，捏着帖子敲她的手背：“太轻了，重一点。”

阿棠只觉被敲的地方烫了一下，莫名想到前几天夜里的“灾难”。

她可以对天发誓，自己绝对再没口出妄言，又是如何得罪这位大老爷？

容琨那时从后面掐着她的腰，说你可是跟曹长随关系良好？

阿棠努力回想，她不过就是想去曹正那里找找场子，跟他闹了片刻罢了。

她再回想...她似乎还手贱地去捏了曹正的脸。

曹正那狗日的来打小报告了？

不管是哪个环节出了问题，容大老爷从后面撞她，就是不进去，而她的下面被塞了一根长柱形的玉石。

这玉石此刻洁净地躺在书案的桌上，充当镇纸来用。

容琨动了一下，阿棠赶紧回神，听男人道：“喜欢？”

阿棠顺着他的眼神看过去，看的正是那个充满洁净光泽的长玉石，脸上当既涌起一股热血，嘴皮子不甚利落地打架。

“奴...奴婢..不敢。”

容琨倒笑了一声，身体舒展着往后靠，阿棠正跪在他的身后，一时竟然把人接了个满怀。

又因为这人太重，她不得不紧靠上后墙壁。

男人沉重的头颅压在她的肩膀上，他由下而上地看她，两排长直的睫毛下，眼神慵懒愉悦：“你这两日表现还不错...”

阿棠恨不得立刻点上一百下头。

容琨抬手捏住她的下巴：“怎么，哑了？”

阿棠口干舌燥，忍不住伸出舌头舔下唇：“谢王爷夸奖。”

容琨松开她的下巴，貌似不太满意，拿帖子拍她的脸：“念吧。”

阿棠柔弱的胸脯被这么个大男人压着，想要接帖子翻帖子，就只能由双手从容琨两侧交汇合拢，正像将大宝贝疙瘩抱在怀里一般。

她只能期望，其他人最好长点眼色，这时候不要进来。

不然她的脸要哪里搁？

喉咙中的口水滚下去，阿棠翻开帖子念了，指挥使那边说家中已经诞下健康男孩儿，且夫人鬼门关走了一遭，需要卧床静养。感谢誉王的一番厚爱提醒。

字句就那么两行，也没说怎么谢，连一顿满月酒的邀请都没有。

阿棠念完，比照完自己的心态，又去看容琨，觉着果然是办大事的人，忍耐蛰伏的心气不是常人能比。

这人不着急，已经闭上眼睛，她偏着头看过去，一阵淡淡的呼吸打到她的下巴上，容琨的鼻梁高挺完美，漂亮得无以复加。

唉，真是！

一香燃烬，她的肩膀麻到毫无知觉时，容琨终于醒了，阿棠赶紧挪开，去给主子端茶倒水。

容琨端着热茶轻吹一口：“你想知道震先生是如何算出来的？”

嗯！怎么算出来的额？？

大老爷移坐到书案前的红木椅子上，提笔书写，顺便说道：“你可以去问他。”

阿棠得了旨意，屁颠屁颠去跑去找震浩，震浩这时已经玩腻了九转玲珑锁，最近沉迷了道家的红丸制作。

屋子里除了炉鼎，还有各色的草药加零散的矿石粉末，阿棠捂住鼻子，前来请教。

震浩挥手，道那是个人秘籍，还大言不惭地讽刺道：“告诉了你，我还吃什么饭？”

不得了不得了，阿棠觉得阖府上下，无赖的特点已经贯穿了主次上下。

阿棠不甘心：“王爷让我问您呢！”

震浩哦了一声，抓起一把硝石，闻了又闻：“王爷可亲口说了，让我告诉你答案？”

阿棠想了想，一口气呕不上来，誉王肯定知道这个大胖子不会告诉她，两个人联手耍她呢。

经过大半个月的修养，曹正已经解了腿上的石膏，跃跃欲试地回来复命，他禀告完，容琨也赞了他两句，接下来....

接下来就没有了。

曹正偷瞄在一旁装石头的阿棠，咬牙切齿，他就指望了主子立刻让这个抢了他位置的女人滚蛋呢。

他对着王爷再拜，问主子什么时候自己可以复职。

他主子翻阅着典籍，将人内心的渴盼丢到脚下碾了又碾，忽视个透顶：“你去把王先生叫过来。”

阿棠任曹正不住地对自己暗送秋波，就是不理。

那些老家伙都油了，王爷又不准她油，这种不平衡不痛快好歹能在曹正身上找回来哩。

还打小报告？

害我害我....

我呸你这狗腿子。

一番强烈的内心鄙视过后，阿棠忍不住长长出了一口气。

然后便发现王爷浑身上下都长着眼睛，这人背对着她，书页翻动一下，说道：“开心了？”

....

阿棠噎下唾沫，自自然然地上前，举起一双小拳头，对着容琨平滑坚硬的后肩，连捶带按地，然后颇有点破罐子破摔地讨好，凑到这人耳边咧嘴笑，重重的嗯了一声。

她觉着自己揣摩出一点点意思，王爷不喜欢她太过油滑，但又不喜欢她一点都不油滑，不喜欢她满嘴忽悠，但又不准她屁话都不放。所以她得拿捏出中间那个点。

容琨的确是舒展眉头，道：“按按头。”

片刻后，曹正将王庸领了过来，容琨挥手打发阿棠出来。

阿棠撒丫子朝后园那边过去，她看上一只雪白的大白鹅，想去逗逗，再琢磨一下什么时候把大白鹅送进厨房。

在她跟大白鹅的友谊进一步升华时，曹正气势汹汹地追过来了。

这人想必是已经七窍生烟，于是口不择言：“白若棠，你还想在爷跟前赖多久？别以为上了王爷的床你就是主子的命！”

“你倒是会做梦，不就是个通房吗？”

阿棠蹲在地上拿罐子里的蚯蚓喂食。

因为雪水融得差不多，草地上的泥软和异常，随便踩几脚，都能踩出脏污泥沼之感。

大白鹅仿佛能通一点人性，对着曹正凶悍嘎嘎乱叫。

阿棠把手伸进陶罐里，抓了一把蠕动的红蚯蚓，然后起身一把抓过曹正的领子:“不过是通房？”

“你能做一个既能挣钱又能管家的通房不？”

“你倒是把裤子脱了看看，看王爷入不入...”

曹正惊悚支吾，阿棠将手里的蚯蚓丢进他的领口，曹正放生尖叫。

阿棠抱起大白鹅，摸它的红椽子：“还是你可爱，我就不吃你了，好吧。”

她慢慢走远了，曹正拼命扯衣服，然后两眼往上一番，直接昏了过去。

——————

更正一下标题。

小白：我把狗王爷抱在怀里。

曹正：你才是狗，你全家都狗。

震浩：老夫的专业秘籍能告诉你，你做梦不。

作者：小曹啊，你这样胸无城府，是会被打的，没看到人家小白都学乖了？

笙

陇西来客大同府——王爷夸了我！啵唧了我！

大同府——王爷夸了我！啵唧了我！

当天用晚饭时誉王那边不用服侍，阿棠在自己房内用饭，有好事人过来告诉她，曹正被打了二十大板，勒令面壁思过，没有允许不准出房门。

阿棠对着三菜一汤，吃得津津有味、目不斜视。

王庸不请自坐，手里把玩着一只袖珍的金算盘，算盘的盘身由碧绿的云南翡翠雕刻而成，至于上头的几十颗珠子，全是足金打造。

王庸手上一拨，珠子跟翡翠敲出金钱的声音。

阿棠还是瞄了一眼，做工难得一见，必定出自哪个大师之手。

阿棠继续用饭，王庸呵呵呵地笑，拨一下盘子念了声赵佑，又拨了一下念曹正。

手里的饭碗啪的一声哐到桌面上，阿棠蹙眉忍气，王庸哈哈哈地笑出来，然后挤眉弄眼地：“别气别气，这不是跟你开玩笑嘛！你想想，只要你在王爷身边，这些乱七八糟的谣言混话，总会有的。”

王矮子一点儿都不客气地自己舔了碗汤，啧啧地吸了好几口：“赵护卫跟了王爷近十年，至于小正，那就更别提了，自小伺候大的。”

“你看你多有本事，这两个都因为你挨了打。”

一口气喝了大半碗汤，这人拿了筷子夹鸡腿吃：“有本事——是好事，小白，放宽心点。”

他趁着嚼鸡腿的空隙，将金算盘推了过来：“王爷给你的，还叫现在过去一趟。”

阿棠从自己房内出来，又朝誉王所在的东边去。

手里抓着冰凌凌的金算盘，这玩意儿也就一块玉佩那么大，随身携带很方便。

走廊里的宫灯照过来，算盘折射出金灿灿而细腻的色泽。

别说，她还真挺喜欢，只是这种喜欢不足以让她欢欣雀跃。

但是呢，王庸说得也不错，有本事总比没本事好，曹正挨打比她去挨打要好多了不是。

侍卫撩开厚重的帘幕，屋内檀木清香扑面而来。

容琨坐在大理石的圆桌前，桌上摆满了琳琅满目的山珍，中间是一只高长脖子的棕红陶罐，即使盖着盖子，也掩不住喷香的肉汤滋味。

“小白，过来。”

主子一声吩咐，阿棠乖乖过去，只是容琨竟然拍了拍身边的位置，让她隔着方寸的距离坐下。

这人今日一袭暗蓝色的长袍，斜襟的领子上绣着翱翔入天的飞鹤，金色的针脚落得规整，几笔入画的线条勾勒出飞鹤的形态和意境。

只是阿棠看着看着，觉得很像后厨那边的红嘴大白鹅。

桌上已经摆好了两幅碗筷，容琨按下阿棠的肩，亲自起身揭开瓦罐的盖子，亲自舀了一碗馥郁芬芳的肉汤出来，亲自塞到她的手心里。

他自个儿夹了一筷子的腊肉炒茼蒿，像一头高雅的领头羊，细细咀嚼:“喝吧，这汤已经煨了几个时辰，正是入味的时候。”

阿棠肃着脸，想笑也笑不出，便闷头去喝汤，汤水散发着清澈的橙色，碗底搁着一只翅膀，一只带着璞的爪子。

看着这两块肉，阿棠勉强有些安慰，都是她爱吃的部位。

翅膀送到嘴里，轻轻的吮一下，便是一嘴的酥软。

容琨不知何时已经搁了筷子，单臂撑在饭桌上，侧身看着她用饭：“好吃吗？”

阿棠心情好了点：“好吃。”

容琨又给她在瓦罐里钳出一只肥壮的腿：“这是南边佛跳墙的做法，按道理要炖足十二个时辰，孤怕你等不及。”

阿棠的头不由地更低了，还好嘴里甜着香肉，不用急着对这话作回馈。

容琨拉着圆凳坐进了些，近到阿棠右臂挨到他：“小白，你知道你刚才吃的是什么吗？”

“嗯？哦...”阿棠赶紧噎下嘴里的东西：“鸡？鸭？”

容琨唇边勾着笑：“不对，是鹅，孤看后院那只鹅够肥够精神，又猜你很喜欢，所以特意跟佛跳墙的食材一起炖了。”

阿棠刚叼上鸡腿，听了誉王的话，鸡腿吧唧一下掉到大腿上，又从大腿滚到地上，十分可怜地滚到了凳子底下。

脑子似乎空了一瞬，凉血充斥着身体，阿棠的唇抖了又抖，想起刚刚跟她结成友人的大白鹅，眨眼的时间，脸上濡湿一片。

容琨将哭得无声又混沌的小可怜抱到大腿上，温热的手指一下下刮着她的眼角，片刻后才道：“阿棠，别哭了，乖。”

“孤骗你的，那只白鹅在后面好好的，不信孤带你去看？”

阿棠极力大睁着眼睛，几乎是在瞪容琨，容琨胸口不由起伏两下，笑意从肺腑中流窜上来。

他抱着她，手掌在后轻柔地拍她的背：“好了好了，是孤不对。阿正呢，更不对。”

阿棠自己也不知道怎么回事，这些话听得模模糊糊，但就是听进去了，心里不知为何更难受，一口气梗到喉咙上，想出气结果进气更多。

容琨拍拍她的脑袋，然后她就哽咽呜呜地哭了出来。

她知道自己很不像话，可就是忍不住，一面拿袖子揩着脸上的黄河，一面抽抽搭搭上气不接下气，奴婢也不叫了，一个劲儿地我我我。

“我身份低微，还顶了他的位置，曹长随看我不顺眼...嗝...也很正常。”

阿棠的下巴被抬起来，这人温热特殊的气息喷到她的脸上，容琨唇落到她哭得汗津津的鼻梁上。

“不要在妄自菲薄，阿棠很聪明，很能干，很...体贴...”

阿棠直直地看着他，眼珠子还在掉，受了十级风暴的安慰，她呆了。

容琨抱着她，顺便跟哄孩子似的颠了颠，望住阿棠被自己咬得通红的小嘴，又去看她水汪汪且晶莹剔透的眼珠子，那里一闪一闪地，竟然十分的动人。就如...就如谁家梳着丸子头的丫头，在父亲怀里委屈可怜。

他的手指落到阿棠唇上，这里很软，很烫，像一团黑夜中小小的火苗，可以燃起冲天大火。

阿棠眼前一黑，唇上一热，后脑上的大手将她下压，然后她结结实实地跟配合歪头的誉王亲上了。

再然后，她被人提起分开双腿，跨坐到对方身上，从上而下地搂住了对方的脖子。

这一片段的吻，着实不真切，就如雾里看花，柔柔的软软的，还有点热。

——————

狗王爷：孤绞尽脑汁，才想起这么几个夸奖的词。

小白：哇......哇？哇.....汪。

曹正：我好苦，我挨了二十大板，我的屁股要被打烂了。

笙

陇西来客象山——王爷语重心长地叫她脱衣服

象山——王爷语重心长地叫她脱衣服

曹正自开年便开始霉运连连，先是摔断了腿，然后就是二十个结实的大板子。

外头一阵响动，王爷掀帘进来，曹正立刻做了个半趴的姿势行李，一仰头，痛苦得泪眼汪汪。

“王爷....”

容琨一挥手，淡淡地打断他，只身坐在窗边的靠椅上，右手臂随意搁在长桌上，大拇指缓缓的摩挲着玉扳指。

有人进来奉了一壶热茶，倾倒一杯出来，容琨将玲珑的白瓷茶杯握在手里把玩，半晌也没讲话。

曹正还以为王爷是来安慰他受伤的心灵和肉体，气氛略略凝固，他知道自己想错了。

容琨把杯子送到唇边，要抿不抿的样子，斜来一眼道：“知道孤为何赏你板子吗？”

曹正嘴巴一抖，讷讷无语。

容琨搁下茶杯：“孤问你，白若棠哪里可有做错？”

“亦或是，你对她哪里不满意？”

曹正迎来兜头一锤，先前他被嫉妒蒙蔽了双眼，其实打心底....他也认为阿棠已经尽到了所有的本分，无论是以什么身份。

那天跟她吵完架，说了过分羞辱她的话，他也很后悔。

曹正小心翼翼地抬起眼睛，心中苦涩——爷，真要怪，也得怪你的态度暧昧，您那样待她，下人自然忍不住上行下效。

容琨用力将指节扣到坐上，严厉地望过来：“勿要随意揣度孤的意思！更不可随意轻慢尽责之人！”

“你该好好反思一下了。”

容琨甩袖离开，这何尝不是他反思后的结论。若他果真将白若棠纳为通房身份，怎么还会放任她在府外游走。

这人，毕竟有所不同。

阿棠这阵子过得有点好，谁看到她，都给好脸色，其中最最给的就是誉王本人。

当然，他不算是一个喜形于色的人，只是阿棠秉持着跟人相处久了的直觉，觉着这人身上散发着如沐春风外加海涵的气息。

临睡前的阅读活动也直接转移到内舍的床铺上。

锦被下已经提前塞进两个汤婆子，她还是要给他洗那一双金足，只不过程序已经简单到之须递毛巾即可。

床边重新架了一个矮橱过来，上面正堆着十来本古籍。

容琨着着细薄滑丝的深衣上来，阿棠已经听他的话，用自个儿的身子暖透了整个被窝，怀里抱一个暖炉，脚上还踩着一个。

容琨靠在外侧，捡了一本书，然后轻叹着道：“把衣服脱光了吧。”

阿棠在被窝下抖了一下，不知这人怎么能把“这种话”说出语重心长之感。

到底还是在里面稀稀碎碎地扒了精光，衣服一件件地挪出来塞到床脚，男人长手一伸，阿棠就滚到他怀里去了。

容琨显然很享受一边阅览，一边抚摸软玉。他的手一会儿落在阿棠圆润的肩膀上摩挲，一会儿去捏她的耳垂，又一会儿落到细腰和屁股上。

阿棠总怀疑他下一刻就要翻身压下来，结果没有，她就是他随身的一个物件，带了温度的、软的、滑的，很好摸的那种。

开始她还想瞅瞅这位主子看的书，只是上面全是密密麻麻挤得密不透风的隶书，阿棠看一眼头便大。

她偷偷地打了个哈欠，容琨随意低下头来，在这人脑门上亲了一下：“困了就睡。”

阿棠缩了一下肩膀，有点害臊至极的羞赧，仰头望着男人的下巴：“那我睡啦？”

容琨的视线还放在书本上，沉吟着点头，温热的手掌在后背上抚摸着：“睡吧，明天可能要外出。”

次日早上，许久没有音讯的卢府递来帖子，跟着帖子前后脚到达就是卢大公子本人。

这人不等门房通报，笑吟吟地推开阻挡，迈开大腿径直朝后院里来。

卢永清手里捏着一根蟒蛇皮的细长鞭子，鞭尾倒缠到手掌上，他拿折叠的皮鞭哒哒哒地敲在左手心里，眼睛四处观望一番。

看过就算了，毕竟这里较之卢府要寒酸很多。

他身后带的两个人跟王府守卫较劲，自己掀开帘子进去，扑面而来一阵冷香。

只是正厅里不见人，他又转到左侧的通房中，誉王一干人等，零碎闲散地、或坐或站，都是一副气定神闲模样。

容琨搁下毛笔转身，卢永清大步上前，哈哈大笑中拍他的肩膀，顺势勾肩搭背起来：“我说侯爷，在家无聊怎么不知会我一声？”

说着去看桌上那副画，惊喜地哟了一声：“好手笔，这幅北山大雪图气象万千，了不起。”

容琨淡笑一声，果真如几年不见的好朋友，道：“听闻永清做得一手好诗，要不...在这里配上一手。”

卢永清不客气，视线投向窗外，冥想片刻，挥毫泼墨，眨眼间落下几排行书。

阿棠不太懂吟诗作对，但是看那几行字，再看卢永清这纨绔俊脸上的狂妄意气，估摸着这诗不会差。

卢永清在此逗留片刻，拉着容琨的就往外去：“成天待在屋里有什么意思？又不是姑娘家家的，走，山里雪融，正是出猎的好时节，一起吧！”

曹正屁股上的烂疤还没好全，就被提溜出来干活，王爷被卢永清仓皇拉出去了，麻烦的是他们这些随侍的，出行的东西都要备至好。

待这边准备好，从侧门驱了两辆马车出来。府内哼哈胖瘦二将挤进一辆马车，曹正和阿棠一辆，至于王爷，自然是跟卢公子一辆。

阿棠躲在车厢里，全因为外头出现了卢家二小姐的声音。

车队朝城外的象山而去，一打听，竟然需要起码大半日的时间才能到，且象山以森山有豹出没食人骨肉而闻名。

卢大公子就是冲猎豹去的，他要玩就喜欢玩大的。

此地距离云冈城起码五十里，途中还要经过一个驿站整修。

阿棠跟曹正坐在一块儿，干巴巴地眼对眼，曹正率先挪开目光，阿棠奇异地看到这人竟有丝扭捏。

曹正偏头望着窗外，喉咙里吭哧吭哧地，好半天才道：“那天——对不起了。”

原来挨打真的有用，把这人罕见的良心给揍出来了。

下午在驿站修整，顺便用饭食，阿棠不得不下车去了。这时曹正顶有眼色，主动去伺候容琨，毕竟他跟卢家兄妹一个桌。

卢明净看到阿棠，目光嗖地一变，还是她亲兄弟压住她，叫她好好吃饭。

约莫申时到了象山，从山脚下望去，这片山脉中的两座拦腰连接在一起，粗略一看，便如象头和象身。

山脚下早有人在屋舍里准备好了，等卢公子一到，便牵出一溜烟骨瘦如柴的男人。

卢公子翻身跃上马匹，容琨跟着上了一匹健壮的黑马，便听卢永清意气风发道：“银钱豹一身古钱状黑环，生性狡诈，不放点血，它们是不会出来的。”

他用马鞭指着用绳子栓着手腕的是与人，解释道：“这些都是奴隶市场里买来的，喏，那两个还是蒙古奴隶，稍微贵一点。待会儿到了地方，每人手上放点血赶到林子里，接下里就看你我的伸手身手了！”

容琨沉默了稍息，道：“为何不直接用野物引诱？这些人要是跑了，不太好处理吧。”

卢永清大笑，放开蟒蛇鞭率先冲上去，声音在山脚下回荡：“那豹子可狡猾了，只喜欢人血味哈哈哈。”

他们骑马跃上一条抄近路的小道，而剩下人仍旧坐马车就走稍微开阔一些的道路，开动前，卢明净把曹正“请”下来，笑得明媚至极：“我跟这位阿棠姑娘一见如故，在一起讲讲话没问题吧？”

马车在山路中徐徐开动起来，卢明净着一身烈火似的胡人狩猎装束，她抱住胸口眯眼打量阿棠，阿棠立马甜甜地笑了出来。

——————

小白：嘻嘻嘻。

卢明净：别笑，看到你的笑脸就想抽花你的脸。

曹正：怎么办怎么办，卢家二娘子要跟我家小白打起来了，在线求救。

笙

陇西来客象山——别动我，我有钱

象山——别动我，我有钱

两人用眼神较量，就看谁先沉不住气，还是卢明净率先看腻了这张谄媚的笑脸，从腰间摸出一把镶着数颗宝石的匕首。

她把匕首尖端贴在阿棠的下巴上，对着她的脸轻吹一口气：“你瞧侯爷跟我大哥走了，你可还有靠山？”

阿棠只觉对方如一条妖娆的美女蛇，面庞明艳，夏日红莲盛开的美景大抵也就这样了，就是性格不那么惹人喜爱，缠上就像要人命的架势。

好在匕首并未脱鞘，卢明净大概不认为她的脸值得用刀子划开，阿棠还是笑，很满意自己的美貌不过半桶水的水平。

“二娘子，您是不是对我有所误会啊？哪提得起靠山一词？我就是个伺候人的小女婢啦。”

阿棠笑眯眯地，那藏着的半个酒窝也露出来，随便把这人丢到大街上，任谁都会说她该是个讨喜的瓜娃子。

显然卢明净不是大街上的，她是卢巡抚家的，想要干什么，就一定要办到。对看不顺眼的人，认为是绊脚石的人，绝对不会采取迂回战术。

卢明净冷笑起来，冰冷的剑鞘拍阿棠的脸：“哟，嘴皮子挺会使。”

接着瞬间便成了怨毒的神色，恨不得直接割喉放血般：“上次就是听了你的话...害得侯爷生我的气！”

阿棠小心翼翼地往后退，就怕这位二娘子在极度冲动下，不小心把匕首戳进眼睛。

连连摇头晃脑着，阿棠脑子里飞快运转，想着如何把自己的话给圆回去，然而上次把话说得太满，这会儿...还是只能从王爷身上做文章。

她啊地一声，双手连匕首一起握住卢明净的手：“二娘子，我这辈子就没见过比您更好看更漂亮的，是男人的有谁不心动？你别激动，您仔细说说，小的帮您分析分析？”

千穿万穿，马屁不穿。马屁过处，如沐春风嘛。

还没等春风融化二娘子，马车陡然暴走起来，外头的车夫大叫什么人，话一出，便听清脆的噗嗤一声，一丛鲜血飞溅到车帘子上。

马匹受惊，车厢内剧烈的摇晃起来，车轮滚过路边的石头，阿棠朝前一扑，把卢明净合身抱住压下，刚好闪着光的尖刀刺破了帘子，险险从阿棠后背擦过去。

变故来得太快，外面一阵哒哒哒的马蹄声，有人试图来拉这边的缰绳，浑粗的北地方言大放出来：“要命的话，赶紧交出钱财来！”

阿棠抱着卢娘子随着马车的晃动，在里面哐当哐当地撞来撞去，卢明净扭起眉目，拼命地挣扎：“该死的，你要压死我了，快松手！”

阿棠真想给她一耳光，惊险中心下连连叫苦，王爷他们肯定已经走远了，走的也不是一条道，前头马车上的曹正等人，都是书生，贸然回来也是羊肉糊口...他们最好快点去叫人过来。

马车似乎越上一条上行陡峭的路，阿棠一手紧抓窗沿，避免朝后倒去。

帘幕剧烈飘动时，阿棠看到一片冷苍的柏林，抓了卢明净就往窗户外推：“二娘子下去后，找到地方躲起来。”

卢明净诧异瞪眼，不等她反抗纠结，阿棠拖着这人的屁股直接把人丢了出去。

实在是没办法，卢巡抚的嫡女，身份贵重，不能在她手上出事。她又长成这样，难保别人不会见色起意。

卢明净要是出事，她也跑不掉啊！

将卢美人丢出去后，阿棠挣扎着往外爬，因为山路崎岖，后面穿着黑貂皮马甲的汉子徘徊在下面的大路上，其中一人跃跃欲试地跳上来，阿棠好不容易牵住了缰绳，没头没脑地就是一阵乱抽。

冷风不断地抽在脸上，不知跑了多久，她从林子里穿过，就能直接撞上绕追而来的土匪，结果土匪没撞着，车厢拐弯时猛地撞上一颗大树，阿棠整个人飞扑出去，登时昏了过去。

头痛欲裂地醒来时，阿棠倒扑在黑马上，肚子颠得痛死，嘴巴上绑了布条，她想叫也叫不出来，然后头一歪又昏了过去。

天际一片黑压压地沉，周遭异常地寂静，耳边模模糊糊地有人调笑怒骂。不一会儿，某个山头上闪着火光，阿棠慢慢从黑暗颠到了明亮的地方，而且还挺热闹。

然后她被人丢到了硬邦邦的地上，有人蹲下来捏她的脸：“小娘子到了家，快醒醒。”

这人说完，旁边一阵哄堂大笑。

阿棠只能睁开眼睛，头顶上吊着一只巨大的铁环，上面点着十几根粗壮的火烛，好不容易爬着跪起来环视一圈，开阔的石室内满是粗犷的野男人，数量精确到十二。

一个满脸络腮胡的男人蹲在她跟前，淫笑着扯开布条，随手揩她的脸，眼睛还朝胸上瞅。

阿棠西子抚胸，满脸扭曲：“不行，你让开！”

土匪不让。

阿棠无奈，扶住他的肩膀，张开嘴一阵狂吐。

这事儿发生太快，酸腐之味无情地扩散到整个石室，有些人跟着干呕了两声，还有一个竟然也跟着吐起来。

这个就是她身前的这位。

阿棠撤得快，吐了别人一身，自己倒是干干净净地。

她从兜里捏了手帕出来，扶着旁边老树桩削成的桌子，斯斯文文地站来起来，斯斯文文地擦擦左边唇角右边唇角，然后对着一干男人横眉冷对起来：“你们到底是谁？”

第一，脑子永远要比敌人快一步，你不快的话，就只能任人摆布。

第二，要会装相，让你不知道你的底细。

“哈哈哈哈，王虎你到底搞了个什么女人回来。”

王虎，也既络腮胡子身后的男人，健壮得像一座小山，面上有些阴沉，推开胡子，上前就要揪阿棠。

阿棠挺胸抬头，站得笔直，这人挥手即将落下时，有人喊停。

是坐在上面的大当家，他大喇喇地摊开四肢，一脚踩在石凳上：“虎子你这一拳头下去，这女人还能活吗？”

人是不打了，王虎下手还是没客气，拎着阿棠的脖子，把人硬是拖到头头跟前，一把摔到地上。

王虎朝寨主双手握拳而拜：“对不住大当家，钱没搞到，单抢了个女人回来。”

阿棠顺着粗皮的靴子朝上望，望到一双笑吟吟的眼睛。

阿棠也笑，然后爬起来拍拍身上的灰：“不着急，要钱嘛，我有。”

——————

小白：别急着鼓掌，我要开始表演了。

陇西来客象山——空中日月裂

象山——空中日月裂

主位旁边点着两盆大篝火，寨主侧身对着篝火搓手指，他一身麦色皮肤，头发朝后梳成几十缕小辫子，大概本人比较爱俏，辫子上点缀着十几颗小号珍珠。珍珠小若黄豆，看形状和颜色，都是不错的品质。

这人三十上下的年纪，一面搓手指，一面上下审视阿棠，半天拧着眉头。

阿棠回想着卢二娘子的神情，逐步将自己的面部表情同一化，她微抬着秀丽的下巴，颇有些倨傲地质问道：“喂，你听到我说话了吗？”

下面有人骂她大胆，阿棠权当做没听到，就等着这些人的老大发话。

寨主又笑了起来：“看你还有些气度，你说你有钱，在哪儿呢？”

阿棠摸摸自己的脖子，道：“有点儿渴，大当家能给杯茶喝吗？”

寨主点头，稍息后，阿棠漱完口，便舒舒服服地在他左手位坐下来，又要了一杯热茶浅啄起来。

阿棠摸自己的口袋，从里套出钱兜，连同头上的发饰和耳饰，这些可全是好东西，如数搁到山大王手边的矮几上。

特别是那个金算盘，阿棠很有点不舍。

“大当家一看就是英雄豪杰，有眼光有见识，这点小东西您大概看不上，为了表示我的诚意，您可以让我休书一封送回家，他们自然会送来银票。”

旁边有人过来把东西清点一遍，朝寨主点头。

寨主乐呵呵地笑起来，被女人这么恭维，哪里又不开心的：“你是哪家的？”

阿棠趁着喝茶间隙，朝旁边看了一圈，将众人的表情收入眼底。

“我爹是大同卢巡抚！你想要多少钱，我们好商量。”

卢家名号一出，室内一干王八显然被震慑住了，王虎急急上来叽里呱啦一通，那意思是卢巡抚极有权势，他家的大公子在外更是有恶名，不小心绑了卢家的女人肯定讨不了好，不如直接杀人灭口。

说这话的正是王虎。

阿棠不着急，等他说完，才对上寨主：“其实没他说的那么吓人，大当家，我初次到这里来做客，你们对我也不差，我回去后，可以引荐您跟大哥见见。我这大哥对外可能有点凶，对我是极好的，我说什么他都依着我。”

堂内一时鸦雀无声。

一个小罗罗支支吾吾地，挠着头道：“大当家...我听说卢家小姐顶顶美貌，这个女人....”

不等他们反应，阿棠猛一拍桌子，怒瞪着站起来，拿手指那人：“你竟然说我不好看？有本事你再看看？我这样...长得还不漂亮？”

仿佛是受了极度委屈，她一个劲儿地掉眼泪，掉得颇有水平，又娇又怒的，还能不扭曲脸部肌肉。

所有人看她，这人身段着实赏心悦目，皮肤白得似牛乳，一时觉得活色生香，一时又觉得跟“顶顶美貌”大概、约莫、应该还有些距离。又考虑到传言大概总会有点水分，只要不是丑八怪，随便谁都会主动夸奖卢家嫡女的相貌吧。

寨主还是笑，嘿嘿好几声，问下面的人：“慎行呢？他还没回来吗？”

有人回禀道：“二当家的屋子还是黑的，应该还没回。”

寨主抓了桌上的酒杯，大喝几口烈酒，随后一揩，眉头紧皱着似乎下不了决断。不过他也不急，人就在自己手上，才看看就是了。

“我们龙虎寨地方粗鄙，就请卢小姐暂时委屈一下。小卓，过来领大小姐去休息！”

临去前，小卓被一位披头散发敞胸露乳的汉子挽住肩膀，这人刚才一直立在大当家右手边的位置，他拽着稍微小上两号的小卓，对着人家耳朵叽里咕噜地一阵。

小卓十来岁就上山来混饭吃，因为斗殴能力略差没有个正经地位，又因为略识几个大字，偶尔写个绑票赎买的文书，大体还能用用。

这孩子瘦不拉几的，阿棠一直跟在他的屁股后面，拉东扯西地，把龙虎寨上的情况摸出几分，寨子上下不过百来人，位置隐蔽，听小卓含混的话头，阿棠猜测他们大概在城里还有认识的人，所以一旦听闻剿匪风声，溜得比老鼠还快。上十年怎么剿都剿不干净。

爬了小半个山坡，绕了几条弯路，小卓把人领到一个阴森森的黑屋子里，他从外面捡了火把朝里面照，原来这是宅子里的囚牢，里面躺着黑乎乎脏兮兮的人，有的烂了脸，有的断了手，最后一间关着几个女人。看那凄惨的形态和身上破烂的衣服，不说也罢。

小卓带着“卢大小姐”在里头转一圈，又带着她出来：“你、你、你只要听、听大当家的话，就不、不会住到这里来。”

阿棠庆幸一开始的计划，起码把这些人给糊住了，他们暂时还不会动她。

可一时不动，不代表永远不动，有人还算理智，保不住有人脑子里装的全是馊水，在一群凶穷极恶的男人嘴里完整囫囵的出去，还得再搞个备选方案！

小卓将她推进一间简陋的石屋内，警告她不要乱跑，还在门外上了锁。

不跑？不跑她还是白若棠吗？

干躺在硬邦邦的木板床上，直等到外头火把熄了大半，再没人来往走动，阿棠贴着墙壁从裤脚下拿出匕首，这匕首就是卢明净手里抢过来的。

匕首没让她失望，外鞘镶着贵重的宝石，里面的刀锋闪着寒光，不说削铁如泥，那去削木头一点问题都没有。

窗户上十根木插，阿棠愣是磨了许久，额头上全是因紧张发出的汗水，外面稍微有点动静，她就要停手。

终于从窗户里挤出去，身上在尖利的木茬上拉出长长的血槽，她管不了那么多，朝着营寨相反的方向摸进林子里。

彻夜在山地森林里摸索逃命，林子深处潮得不行，地上满是黑乎乎的软泥，而她偏要往湿处走，就怕寨子里有人放狗。

心脏不要命地咚咚跳动，林子外的天空发蓝了，渐渐从深蓝到灰蓝，再不久，天就要亮了！

阿棠再一提气，猛地跑了几步，前面豁然是山峦尽头，脚上没止住，身子一歪便咕噜噜地滚了下去。

她顺着一道坡度很高的斜坡滚了差不多百来圈，痛苦地爬起来时，眼前是一道崎岖嶙峋的山壁。

然后，遥远的山谷处回响起凶恶的狗叫声。

尖锐的剑鞘插到石头缝里，阿棠踏着石头往上爬，朝着头顶上的蓝天用尽了全身力气和意志，终于离地面近在咫尺。

耳边全是自己喘得跟牛一样的声息，呼出的白起飞起一团又一团。

很突兀地，某处发出铮的一声，既像是在金属上割出来的声音，是谁在徐徐款款地拉动琴弦。

这一声似斜斜地从上划到下，短暂地停住，阿棠仰头，上面的天际飘出几多硕大的白云，朝霞不知何时已经有了痕迹，然后音调声猛地拉了起来，就如一道看不见的闪电，直直刺破了苍茫天空大地，汹涌地唤醒沉睡迷惘的路人。

——————

ok，这才是正儿八经的男主出场。

小白现在是狗王爷的手下兼床伴，狗王爷真要“利用”她，会直接叫她配合了，谈不上利用。

而且你们对“利用”很介意啊，属下不是拿来用的，是拿来疼拿来看的吗呜呜呜。

然后狗王爷在床上，大概算是教育小白的一种，小白这种性格的人，是需要上位者训一训，磨合两个人的节奏和关系。

最后狗王爷知道卢家会找茬，但他也不知道卢明净这么疯狂，对，就是她找人搞的这出。

俺大哭一声，容琨最近对小白是真态度缓和嘛，呜呜呜呜

笙

陇西来客象山——陆慎行

象山——陆慎行

北方晨风大如冰刀，呼啸着从侧面扑过来。

匕首切入石头缝隙，闪过细碎的寒光，阿棠终于停止了下坠，强忍着恶心欲吐之感，重重的喘了几口气。

与此同时，二胡拉扯出来的乐声凄凉又恢弘，似在配合着她的挣扎动作，节奏飞快，一根马尾琴弦，单在一根琴杆上，拉出古琴多弦的古道韵律，声声仄仄，仄仄平平，来去自如的高低音响彻整个天际。

不知为何，如此声音，总会让人联想到大战前的铁蹄纵横，以及铁蹄后的血流山河。

阿棠胸口上共振着难以言喻的心情，深吸一口气，积聚起一股新的力量，费劲的低喊一声，右手朝上重新抓上石头的棱角。

凶狠的狗叫声已经停了。

阿棠追随着头顶上铿锵的乐声，终于再度跟地平线近在咫尺。

她的脑袋伸出地平面，气喘如牛地将匕首插进土里，右手臂已然搭上了上来，然后她一抬眼，整个人立刻僵住。

不远处堆着几块嶙峋的硕大灰色山石，一道清瘦的身影坐在上面，灰白色的衣衫，单腿架起来踩在石头上，他朝着日升的方向，面相广阔无垠的跌宕山峦。

怀里一只漆黑细长的二胡琴，右手横斜而握马尾弦，让人不敢置信的恢弘乐声就是从此处源源不断的发出来。

大风兮兮，风浪打着无形的卷，这人后背长的乌黑长发随风飞舞起来。

后脑上的发髻缠着一根猩红如血的红绸带，绸带长长地吊下来，两段绸带迎风舞动。

这人拉了最后一下，所有的声音戛然而止，天际山峦恢复了消杀冷静，他略略偏过头来，视线正是朝着这边。

春初少见的霞光，以及几丝刺破云层的光芒，落到此人白皙狭长的脸颊上，阿棠怔怔地，差点又要滚下山去。

青年起身，腰侧上挂着一柄长刀。刀身狭窄，手柄处是十字构造，刀身往下略略有着弧度，如果她没看错的话，这是一把古老的唐刀。似刀更似剑。

阿棠挣扎着，想把身子腾挪到地面上来，青年背上二胡，悠闲大步而来，高高地站在阿棠的眼前。

阿棠必须要仰视他，只见这人十分的年轻，然而身上的气势绝对不能用“年轻人”来概括。

他就像一块顽固的镇山石，稳当无情地压在阿棠身上。

这人半蹲下来，一条腿跪下地上，望着满脸血迹的阿棠，忽地释放出一声毫无意义的嗤笑。

这一笑，他的长眼尾就吊了起来。

他拥有一双令人震惊，甚至自惭形秽的眼睛。

阿棠已经力竭，靠着最后的冲劲，一把抓住了他的腿腕，咬咬牙道：“麻烦你，能不能拉我起来？”

青年面无表情，手指捏在下巴上，老半天也不说话，阿棠再求一遍，他就说道，我为什么要拉你起来？

声线也是一段好声线，然而轻缓的语调下，竟然除了冷酷就是看好戏般的毒水。

阿棠毕生跟无数人打过交道，上至大品官员老爷，下至市井中的三教九流，无论是什么人，总会有合适的方式去应对。

只是对着这人，阿棠忽然觉着难以下手。

爱美女爱钱财爱权势，亦或是耍进小手段谋求利益和生存，一个人总归是要求一样东西。

而这个人，他似乎喜欢看别人费劲气力和心神挣扎。

与之相反的，他尽然拥有一张柔和干净的脸庞。

轻而易举地掰开阿棠钳在腿腕上的手掌，亲眼看她往后往下滑去，看脸上出现惊恐紧张的表情，他的唇勾了一下。

阿棠到底还是没有掉下去，左右腿踢踏着山壁，踩住了某个地方。

她喘着气，怒意瞬间冲上后脑，慢慢地也不怒了，跟这人双双一起面无表情，大眼瞪小眼。

一条棕色的杂毛猎犬奔跑跳跃着，绕路从青年身后的林子里蹿出来，它奔到他的身边，凶神恶煞的脸瞬间变成了嗷嗷待哺的无辜孩童，呜咽嗷嗷嗷地蹭他伸出来的手掌。

他拍一下它的脑袋，眼神示意一下，它便冲到山崖边，对着阿棠狂吠着喷出大片腥臭的口水。

阿棠相信这狗东西，只要一声令下，她的脸就会被咬烂。

“二当家！我听到二胡声就知道是你，料想着小娘们也跑不掉了。”

结巴小卓和彪悍身形的王虎一同过来，陆慎行起身，非常无所谓地嗯了一声。

王虎伸出手臂，一股脑把半个废人般的阿棠提起来丢到地上，然后一脚踹到她的肚子上。

龙虎寨内正是热火朝天，几个人拿着糙面馒头，里面夹着肉臊子大嚼一通，大当家则捧着海缸子挑肉臊面条吃，呲溜溜中连嚼带吞，末了端盆仰头，咕噜噜地灌下一整盆的肉面汤。他瞅着二当家回来了，坐姿立刻变得端正，朝他招手：“慎行哇你回来了？来来来，吃早饭没？我叫人再弄一盆过来。”

陆慎行得到极好的礼遇，至于冒牌的卢二娘，被人绑起手腕丢到大堂中央。

陆慎行自然说不吃，阿棠倒是有点想吃，只是没人理她。

大当家招呼完青年，接了抹布揩完嘴和手，打着饱嗝游到阿棠跟前：“哟吼，卢大小姐，咱昨天不是聊得好好地嘛，你怎么就跑了？嫌弃我们这儿配不上你的尊驾？”

阿棠在地上扭了两下，好不容易爬起来，虽然手上绑着绳子，浑身挂了彩，外加一身的黑泥狼狈，她仍旧是拿出来卢府的尊严。

阿棠微微一笑，道：“误会，一场误会嘛。”

大当家围着她转圈圈：“误会？”

他掏了掏耳朵，又想掏鼻屎，眼睛扫过斯文整洁的陆慎行，鼻屎暂时就不挖了。

阿棠说是：“请您理解我一下，我在这人生地不熟的，难免会有点紧张、有点激动，这都是一时冲动。这不，现在也回来了嘛”

大当家长长地嘶了一口气，不敢置信有人可以把逃跑说得如此清新脱俗颇有点道理。

——————

咱：两天不见感jio没人想咱。

陆慎行：想你？呵。

笙

陇西来客象山——杀人不眨眼

象山——杀人不眨眼

阿棠的舌功是经过数十年时间检验的，到了危机关头，更是挥舞出灿烂莲花。

她把龙虎寨附近的山川风景欣赏陶醉地大大夸了一通，把大当家的英明神武又夸了一通，把那个姓傅的男人吹得天上地下，甚至连那条口角流澹凶恶的猎狗也夸了几遍的“好狗”，如此表示此处人杰地灵，个个都是英豪，她愿意在这里长住一段时间，同大伙儿建立良好友谊。

不知大当家是不是被她的厚脸皮给震惊到了，阿棠说要不把本姑娘手上的绳子解开，他也让人给解了。

阿棠妆模作样地拍身上的尘土，泥巴肯定是拍不掉了，她对着大当家继续神神道道地鼓吹道：“钱财乃身外之物，我就从来没放在眼里，您可以叫小卓来，现在就可以送信回我家，我跟大哥好好商量，他定会如约送来银两。”

大当家估摸着自觉口才不太够用，抿着唇角微微地笑了一下。

阿棠郑重又可惜的摇头，摇完头又点头：“龙虎寨数百号人，当家的为了大家混口饭吃，刀上舔血得很辛苦吧？”

当家的点头，要了跟旱烟，拿着木质烟斗吹起来。

“我大哥麾下有一只队伍，如果您愿意纡尊降贵，不若....”

这句话恐怕比赎买人质更有诱惑力。一般的小土匪，不会想这么多，但是但凡真有见识和想法的，不都想给自己的山寨端上个正名？带上官府的名头，还怕没饭吃没钱挣？

梳着一头小辫子的领头人一时无话，扭头朝陆慎行看去。

陆慎行刚才一直没有发话，端着一只粗陋的红陶杯子，愣是端出了御赐皇宫用度的架势。

阿棠跟着大当家的视线转过身去，陆慎行其人，不论从哪方面看，都跟“土匪”挂不上勾。衣着简单，但讲究，更别谈去留乱七八糟的发型。他很干净，干净到一尘不染。

然而着实心思叵测，一看就是个肚子里装了货的东西。

陆慎行根本不上套，那双眼睛含着漫不经心的刀光射过来：“你说你是卢家大小姐，如何证明。”

阿棠脸色不好看，仿佛被这个问题给侮辱了，好半天才冷哼道：“我那把匕首，喏，就在王虎手上，这是我大哥叫人专门为我打造的，上面镶着二十二颗宝石，每一颗都是价值连城。至于匕首本身，是大师亲手锻造。你们随便派人去打听一下便知真相。”

王虎本来打算私吞这把匕首，阿棠一说，他就不得不从怀里抓出来，要奉给大当家，大当家瞪眼：“你给我干什么？给慎行看看！”

王虎咬着牙，十分不情愿地送到陆慎行手上。

陆慎行拿在手里看了片刻，一点儿都不稀罕地，随手丢在桌子上。

他不说行，也不说不行，跟大当家对视一眼，大当家心领神会：“先把这位大小姐送回房里！”

王虎似乎特别恨阿棠，不等别人上前，亲自压着阿棠丢到昨夜隔壁的房间，为了防止她再度逃跑着手搜身，一边搜一边借机狠狠地掐阿棠身上的软肉，因为没摸出别的东西，歪嘴眯眼地对她呸了一声，再猎狗牵过来。

他把狗子锁外头，专门栓在门内。

阿棠对着这只身躯庞大的丑狗，愣是待了三天。

狗子吃大盆的生肉，她吃糠馍馍，狗子拉屎，她憋尿。床底下还算人性化地放了个破烂的木盆。

她尿了两回，料想卢明净的性格，便开始大肆叫喊，疯狂撒泼。

撒泼撒到一半，有人捏着鼻子进来，又把她抓到堂上。

大当家脸色不如前两次好，眉头深索，直接开口质问她：“如果你真是卢家的，这几天云冈城那边怎地一点动静都没有？你那巡抚爹，还有你的好大哥，就不会着急吗？”

说这话时，陆慎行坐在他右手的位置，敛目悠闲喝茶。

阿棠想也不想，拿着架势骂了一通，稍息后沉着脸道：“我们卢府是寻常人家吗？有多少人费劲心思巴结我们家，就有多少人眼红嫉妒我们。如果堂而皇之地张榜寻找，置我家于何地你们可明白？”

愤愤地甩下袖子，阿棠直接转头对住陆慎行：“这个道理，相信二当家一定明白。然我爹纵然明面上肯定会封锁消息，暗地里必定会派人四处寻找。二当家，你说呢？”

陆慎行正眼都不看她，拿着卢明净的宝石匕首，给自己修理指甲。

他身后之人倒是走到大当家跟前，低头耳语，大当家脸色这才好了很多。

那头在说悄悄话，阿棠这头光是盯着陆慎行，恨不得那匕首长了眼睛，直接把他手指给削断了。

现在事情明摆着，虽然冠“二当家”的名号，这陆慎行的影响力，在龙虎寨中屈居第一是错不了。

他应该也不是原本的寨中之人，而是另外一股神秘的力量。

被人忽略的王虎，这会儿再也忍不住地跳出来大吼：“当家的，莫要听这个女人信口胡来？我看要是不给她点颜色看看，她是不会说真话！”

大家还未反应过来，王虎扭身就朝阿棠冲过来，直接把她压到桌面上，双手对着领口大肆撕扯。

王虎身如大山，阿棠随便一挣，就觉骨腕剧痛，忽的，这大山突然飞走，她也跟着委顿滑倒在地，讷讷急急地捂住外衫的领口。

王虎并未飞得很远，陆慎行把人抓回来，正是在施暴的那张木桌上，他的身形远不如王虎壮硕，然而飞速的几下动作，轻巧地压制了王虎的挣扎。王虎仿佛瘫了一般，浑身使不上力气，他的脑袋被人抓在手里，陆慎行那个小白脸悬在他的上头，捏开他的嘴巴扯出舌头，手上闪着寒光的匕首，横削过来，他都没觉得痛，舌头已经掉了下去。

阿棠躲避不及，软软热热的半截东西撞到她的脸上，然后滚落到裤子上，接着便是噗嗤噗嗤喷涌的血水，从上面的木板缝里，沿着桌腿，糊了她一身。她抖得不成样子，极力克制下，才没有马上昏过去。

陆慎行松开瘫软的王虎，王虎掐着自己的脖子垂落到地，嗓子里含混着声音，朝大当家那边爬。

作恶者半蹲下来，在他背上揩干净了匕首，轻赞一声：“这东西还算好用。”

屋内陷入诡异的寂静，没人去拯救地上濒临死亡的王虎，大当家支支吾吾地，好半天才道：“...慎行，你这是做什么。”

陆慎行莞尔：“这两天查清楚了，王虎勾结外人，想要铲平龙虎寨，不，说准确点，是他想要坐上您的位子啊。”

——————

小白：这舌头割得，真残暴，感觉要割掉我得似的。

笙

陇西来客象山——极度自负自恋

象山——极度自负自恋

这时王虎还在地上爬，身下扫出一条粗长的血痕，那张乌黑发紫的嘴巴里，空洞洞毫无一物。

他费劲地朝大当家脚边爬去，大当家听了陆慎行的话,正徘徊在信与不信两者中间，他偏向于前者，王虎这人一向不太好管教，很多时候做事也不提前通知他，搞得他很没面子。这次说去象山附近，他就不赞成，象山下有卢家的私舍，万一惊动了卢家那个小霸王，他们要怎么搞？果然吧，还是弄了个烫手山芋回来。

但是当时寨子里已经被王虎撺掇得热火朝天，他也不好说。

现在王虎惨是惨，血流得也多，两只眼睛瞪得像死鬼，可偏偏还没死，大当家不好一脚踹到他的脸上，于是把两条腿都转移到铺着虎皮的座椅上，眼睛朝陆慎行飞过去：“虎子是咱们的好兄弟，多年来尽心尽力....慎行你说的可有证据？”

席下本有人悲痛大喊，想要给王虎出头，然陆慎行看着年纪轻轻，高强武艺不谈，偏偏还出手恶劣残忍，一时也不敢上前。

陆慎行堂而皇之地坐下来，于怀里抽出一张丝帕子，仿佛对地狱恶鬼的行为丝毫没有心理负担，反倒是享受其中。

一人愤恨至极，抓着大刀指向陆慎行的鼻尖，对寨中老大大喊：“当家的!他能这样对虎子不义，哪天心情不顺，会不会对当家的动手？！”

大当家啐了他一脸：“瞎说什么，慎行要是有这种心思，当初就不用救我！”

他扭头又去看陆慎行，陆慎行斯斯文文地笑了一下，配合着柔和的面部轮廓，让人幻觉他是一块蓝田高山上的温暖美玉。

陆慎行叫一声小卓，小卓快步上前，把一包东西递交给大当家。

这里面便是王虎勾结云冈城的书信往来，以及大面额的银票定金，还有一夹子的金银珠宝。

寨内大部分人都不识字，大当家叫小卓一一念来，小卓念得磕磕碜碜，但那意思非常清楚，此次绑票行为本来就是预先设计好，明面上是绑架勒索，暗下里正是给了云冈城府衙理由，几日后里应外合进攻龙虎寨，适时王虎出面，便可取代当家位置。

小卓刚刚念完最后一个字，大当家脸色墨黑，不光是他的脸色阴得吓人，堂内大小领头全数青着脸。

“剩下的，大当家自己处理吧。”

陆慎行笑了笑，将匕首插入腰中，一捞手，拎着鸡仔一般的阿棠，迈步出去。

阿棠本就不舒服，领子还吊在青年手上，刚走出营外不远，扑腾着从陆慎行手心里落下来，扶着一根粗壮的老树弯腰呕吐。

陆慎行才不管她，施施然地继续往前走。

阿棠吐得差不多，前后看了看，路上连个鬼影都没有，赶紧揩嘴跟过去。

得了，这个姓傅的，几句话把龙虎寨搞得天翻地覆，还没人能动他，跟着他是最安全的。

原本跑了一夜，身子早就虚脱不已，给她一张木板就能睡得昏天暗地，但是人形保命机就在前头，她还是得拼命跟上去。

阿棠气喘如牛的跑过去，陆慎行腰上一把优美的唐刀，发髻上的红绸带迎风飞舞，步子走得不疾不徐，阿棠实在跑不动了。一抬手就抓上了这人的腰带。

陆慎行侧过脸来，在她手背上轻轻一弹，阿棠痛叫着收回手，想骂人也没那个胆子，她讪着脸发笑：“刚才那些信件证物，都是真的嘛？”

如果是真的，便是有人在利用绑架一箭双雕，一是可以除掉她，二是能够给官方送上一个剿匪的好名声。

答案可想而知，真的很简单。

陆慎行鼻腔中轻嘲着哼了一下，然后慢慢道：“臭。”

说她浑身上下都是臭的，阿棠领悟得很及时。

阿棠这辈子服侍过两个主子，两个都是风光霁月眼高于顶，但都没陆慎行可将自负自恋表现地如此淋漓尽致。

好在她在誉王手底下进行过高阶训练，厚脸皮已经锻造得炉火纯青，早没有所谓的自尊心一词。

阿棠抬着手臂送到自己鼻子下面闻了闻，然后点头赞同：“真的很臭诶....为了避免臭到您，敢问哪里有方便洗澡的地儿么？”

陆慎行只管走，阿棠只管跟，直跟到一处还算像样的灰墙小院落，院子里竟然有一口水井，水井旁的木桶里装着半桶水，然而这水面上飘着一层厚厚的冰凌。

她瞬间放弃用井水洗手洗脸的打算。

院子里的残雪已经被人扫拭干净，陆慎行进了屋内，阿棠快步冲过来，还没挑开帘子，里面温暖的热气从帘缝中飘出来，馋人的紧。

陆慎行的声音从里头轻轻飘出来：“你太脏，不准进来。”

不进就不进吧，阿棠追随着他的声音沿墙壁朝窗户那边跑去，把头伸进窗缝中：“那个...能不能加人送点热水过来？”

陆慎行背对着她，正脱下外衫，换上一条新的，抽空给她指了个方位。

阿棠对着这位年轻的阎王爷大声道谢，兴冲冲地朝左边跑去，这里是个灶房，干柴火占了一半空间，灶底好歹还有些零星的火苗。

那意思无非是——想让人服侍没门，自己动手倒还可行。

阿棠在灶后的石墩上坐下，对着火口子搓手，捡着身后的几根长木条送进去，转头又去院外，把路面上那桶冰水倒掉，重新打一盆上来端回灶房。一揭开饭锅上的盖子，竟还热着一碗白粥加两个肉包子，阿棠拼命地噎口水，实在是饿得发疯，此刻肉包子在她眼里就像脱了衣服的香甜美女，不吃就是犯罪。

阿棠狼吞虎噎地偷吃完一个肉包子，小卓抱着一叠衣服踏进来，鼻子耸了耸，顿时黑了脸：“你、你...这不是给你吃的。”

阿棠丁点儿不反感小卓，还错觉他有点可怜可爱，起身过去接他怀里的衣服，道谢的同时拍他的手臂，还把这孩子的手握了一握：“饿过头了，对不住啊...这衣服是给我的吧，太谢谢你啦。”

小卓急忙忙地抢救自己的手，连退三步，皱眉盯她好久，然后愤愤地走了。

——————

玛子最近跟小白一样缺爱，所以没有及时回复留言。

容我暂时做一个面无表情的鼻花

笙

陇西来客象山——索魂使者

象山——索魂使者

等灶内的火烧起来，阿棠里里外外进出几趟，一是窥测地形，陆慎行的这处院落显然是精挑细选过，正是龙虎寨的制高点，能将盘旋往下的房舍和道路看得七七八八。二是她要找一间屋子洗澡睡觉。朝南的那排房子是主人家的活动区域，侧边一间灶房，灶房对面还有个小房间。平日里应该没什么人住，被褥席面都收在柜子里头。

等水热了，阿棠运了两趟热水，再两趟冷水，关上门窗冻嗖嗖地洗了个澡。换上小卓的衣服朝炕上一滚，直接在被子里缩着结实的一团，再不管床褥的霉味，直接双眼一闭睡得昏天黑地。

毕竟几天没睡过安生觉了，阿棠打个盹起来，外头乌黑一片，同时只觉浑身舒适慵懒。

她心满意足地从热乎乎的被窝里爬了出来，借着院里的灯火，打着哈欠就着水桶里剩余的冷水擦脸漱口。

正屋那边的帘子撩开，透出里头明亮的烛火，小卓逆光而来，就见女人披头散发地蹲在地上漱口，简直比土匪还土匪。

阿棠赶紧溜回屋子，随意把头发笼起来，插入一枚簪子，收拾得差不多了才出去见人。

小卓刻意跟她拉开距离，把人领到陆慎行那儿，陆慎行坐在一汪散发着柔和火苗的炭炉旁，上面隔着陶泥的红罐子，陶罐内噗嗤噗嗤地煮着药。阿棠大失所望，摸着饥饿的肚皮看陆慎行将黑乎乎的药汤倒出来，然后端在水里抿上一两口。

阿棠拉过一把板凳，凑近了火炉搓手，不时地瞅一瞅陆慎行，这人肤色白皙，看久了会便会发现是一种偏向病态的白色，那双唇倒是很红，猩红如血。在烛火和炭火下照射着，倒像是画中走出来的索魂使者，当然，是一个面容相当美好的使者。

陆慎行喝了小半柱香的药，小卓这时端着晚饭进来，是一大碗香气四溢的芹菜肉丝面条。

阿棠期望这盆面条里有她一份，让她不敢置信的是，陆慎行病恹恹地挑了几筷子吃，然后对小卓道：“把剩下的拿去喂狗吧。”

阿棠一个“别”字拉了好长，陆慎行十指交叉着，松松放在胸前：“你想跟狗抢东西吃？”

阿棠再不要脸，她也不能说对，老娘风里来雨里去、见识过多少大风大浪也许你还在娘胎里呢，跟狗抢个吃的算什么。

陆慎行年轻姣好的面庞上，着（zhuo）着一丝轻笑，仿佛在说，你不要脸的话，请君随意。

他们坐了没一会儿，陆慎行开始驱赶阿棠，阿棠刚睡醒，除了小院哪里都不能去，毕竟此处是阎罗殿，在里面安全，在外面全是牛鬼蛇神。

“要不您去睡，我来守夜？”

陆慎行本来是要起身的身，听了这话，他把身子弓下来，柔和无暇的面部线条直杵到阿棠的近前，距离如此之近，以至于让他吐息让人幻觉是一条从暗处游出来的，浑身漆黑的蛇类在吐信子：“你是不是不知道自己睡了多久？”

阿棠纳闷，小卓在一边看着，觉得她很有点呆头鹅的意思。

“不就几个时辰吗？”

陆慎行的眼珠子缓慢地动着，却像领主逡巡自己的领土般：“哦，原来两天总共才几个时辰。”

他又是一笑，阿棠毛骨悚然，觉得再度受到无情的嘲讽。

陆慎行挥手让小卓先出去，仿佛受冻了般，坐下来后老太爷似的，把两只白皙修长的手掌揣进宽大的袖口内。

阿棠迎着他的目光，总觉得他要说出什么了不得的话，果不其然，青年把头颅微微地歪了一个弧度，道：“难道你不知道自己已经露馅了么？”

阿棠紧闭着嘴，她下意识地默认了自己的战斗力略略弱于对方，所以只能以守防攻。

屋内默了好一阵，陆慎行的脚从灰袍下伸出来，无所谓地踢了煤炉一下：“你不是卢明净，对吧。”

阿棠脖子一梗，摆出傲慢的姿态：“你说不是就不是？”

陆慎行颔首，抬着眼皮深深地盯了她一眼，眼珠子黑漆漆地，阴森恶劣以及笃定，全数一览无余。

“卢明净双手不沾阳春水，怎么可能会烧火，还会健步如飞地提洗澡水呢。”

阿棠倒抽一口凉气，刚刚熏热的身体瞬间坠入冰库，她极力克制着自己，顺便飞快地调整着心理和面部节奏。

她当然可以继续狡辩，可以继续展现在龙虎堂上的一系列表演。可是看过陆慎行的眼神，她知道自己瞒不住。

之前的那些话术只对贪婪且心粗之人有效。

陆慎行比她先行很多步，在她不知道绑架实情的时候，他已经知道了，而且比她知道得更多。

面前这个人，很危险。

危险中还给她释放了生路的信号，如果他想解决她，就无需出手制止王虎，王虎弄完她，他再解决王虎，一样可以达到他的目的。

心口上紧张地收缩着，她连呼吸都放慢了，然后对着陆慎行，露出一道柔和而且甜甜的笑容。

陆慎行见了笑，也跟着笑起来。

两人对视良久，阿棠先出声：“你想要我做什么呢。”

陆慎行满意地点头，道：“只要你不要再自作聪明就好。”

阿棠的甜笑差点崩坏，不过还是忍了：“好呀，都听你的。”

阿棠在院子里故步自封地待了几天，几乎没跟陆慎行碰上面。她试着早起晚睡，竟也没逮到这人，于是她意识到陆慎行不想搭理她，起码不想费神应对她。院门没有落锁，外头的人只要轻轻一推，就可以闯进来，没人闯进来——这进一步暗示着陆慎行在龙虎寨的权威和地位。

而她只要轻轻一推，就可以走出去。但她认为此时单独出去并不是一个理智的选择，也许某人躲在暗处，专盯着她，看她“乖不乖”。

——————

陆慎行还可嘛。

网页版崩坏中，回不了留言，等我！

陇西来客象山——阳气太重

象山——阳气太重

阿棠有点痛苦，不光是肚子饿，因为小卓给她的食物总是掐在一个临界点上。同时她的精神上遭受了折磨。这种折磨跟往日的完全不一样，是一种前所未有的崭新刑罚。几天后，阿棠对他又有了崭新的认识，陆慎行这人像一缕青烟，如果你不去注意他，大概就不会注意到他。但若是你注意到，你却没法跟他对抗。

阿棠在一个阴森森的午后把人给等到了，陆慎行只身进来，要冻死人的冷天，他还是穿着一袭薄袍子，袍子永远都是比白深一点，比深灰浅一点，那是一种无论怎么看，都是含混的颜色。

这人手里提着一串牛皮纸包裹起来的药材，旁若无人地从她身边掠过去。

阿棠紧紧跟上，看看药包，又看看他的脸色，不像是个生病的样子。

为了表示友好，如果能产生友谊就更好，阿棠追着进入房内问道：“你生病了吗？”

穿这么少，不病才怪！

陆慎行挑开煤炉下的盖子，让炭火燃起来，然后转身从桌子上拿了红陶瓦罐，再拆了一包黑乎乎乱七八糟的草药丢进去。

阿棠很想帮忙，并非真心，而是做狗腿子做惯了，面对当时情境下权力在自己之上的人，她就是要去做那一套。

这大概就是一种谋生手段。

只是当她要去接陶罐时，被陆慎行拍开：“你最好不要碰我的东西。”

他低着头动作着，头顶上仿佛还长了眼睛，道：“收起你的那一套，在我这里不管用。”

阿棠一瞬间有点生气，僵硬地立在一边，沉沉地盯着他。

陆慎行端着陶罐去外面取了井水，再度回来亲手搁到煤炉上，头颅轻轻地抬起，笑道：“生什么气？”

这大概是她这辈子，遇到的最喜怒不定之人，没有之一。

她觉得这种感觉很可怕，甚至有些恐怖，陆慎行牵连着她的神经，让她的情绪跟在他的屁股后面走。

“我没生气，只是什么都不干，觉得自己像个废人。”

陆慎行不咸不淡地摇头：“怎么会，是个人，都会有用处。”

他的脸上出现无奈的神情，十分自然的做作之感，接着叹了一声：“啊，你既然这么介意，待会儿帮我偿偿药吧。”

两个人守在药炉旁，陆慎行从墙上取了二胡，拿一块绸布不断地擦拭着琴身。

阿棠打破了沉默，试探着问道：“这是什么药？”

陆慎行勾起唇角，似乎心情过得去：“我在练一种阳气过重的武功，需要用极阴的药物压一压。”

阿棠一时震惊至极，她没想到对方会把这种隐秘的事情讲出来。

满灌的井水开始沸腾蒸发，到最后熬成了一碗的分量，黑色粘稠地，像是一碗从沼泽里挖出的毒药。

陆慎行把药碗从过来，目光温柔：“尝吧。”

既然他没有忌讳，阿棠就着陶碗的边缘小喝一口，这药刚进嘴里，恨不得让人立刻吐出来，能呸多远就呸多远。

这玩意儿看起来像毒药，喝起来更像毒药。

阿棠没吐，脸部肌肉扭曲着把这一口给吞了，然后把碗送回到陆慎行手上，他瞧着她等了片刻，然后施施然地、一口口地，就如品尝美味佳肴般，将一碗东西喝得一干二净。

原来他说的尝药，实际上是试药。

她笑不出来，可是等陆慎行收拾片刻往外走时，还是跟了过去。虽然对方说让她安分守己不要有动作，可坐以待毙永远都不会是最佳选择。

阿棠尾随着青年走出了院落，视线灰暗，阴云在天上不厌其烦地堆砌，但又不是个要下大雨的模样。地上的路也不好走，融雪后被人踩出既黑稠的泥巴。阿棠沿着路边铺着碎石的地方走，陆慎行走得不算快，所以她还能追上这人。

“王虎...到底跟云冈城里谁有联络？”

陆慎行送来一眼，面无表情。

阿棠垫着脚尖跳过一块大石头：“是卢二娘吗？”

陆慎行这回连头都没回。

也是，就算是卢明净看她不顺眼，想要借机解决她，也不会跟王虎这种下三滥的绑匪直线联系。

现在她可以确定的是，龙虎寨跟云冈城中有利益输送关系。

至于陆慎行，他对这种利益输送关系驾轻就熟，深谙其道，所以根本不放在眼里。

阿棠忽的撞上前头之人的肩膀，一个站不稳，噗通一声滚到泥地里，陆慎行转过身来，一点儿扶的意思都没有。

“冒牌的卢小姐，你问得太多了，我不喜欢。”

陆慎行端着一张冷酷的脸，嘴角抽搐似的微动一下：“现在你立刻、马上，给我滚回去。”

阿棠屁股还扎在泥地里，被人居高临下地呵斥，还是被这个人呵斥，脑子里头数根筋络崩得紧紧地。

陆慎行扭头就走，不一会儿就在几米开外，阿棠怔怔半晌，一溜烟地爬起来追过去，这次她闭嘴，陆慎行也闭嘴，她就跟他的影子一样，走到哪儿跟到哪儿。

路上几个土匪纷纷地朝他点头示好，目光好奇的落到阿棠身上，不过也没说什么，大概他们也管不着。

陆慎行进了营寨处某个二层的木楼内，大当家在二楼栏杆边大摇手臂，热情地把他给招呼进去。至于阿棠，她很有自知之明地杵在楼下的柱子旁，一面踢着脚边的石头一面等。

有个花枝招展的女人从旁边的小门出来，见她吓了一跳，正要上来搭讪，被后面出来的女人给拽走了。两人看着这边，交头接耳嘀嘀咕咕地，也不知道在说她什么。

大约半个时辰，陆慎行从楼上下来，阿棠继续跟上，直跟到一处荒僻的石屋门口，门口守着两个吊儿郎当的男人，还有一个正在细腰带。

陆慎行指指门口，阿棠疑惑地走过去，门内光线黑暗黑影绰绰，正是前段时间小卓领她到过的监牢。

青年在后狠推她一下，随即进来关上了大门。

“既然你跟得这么辛苦，不让你看点戏，不参与一下，你岂不是太亏了？”

——————

大家看到这里是不是很佛系了？

咱也佛了。

肉不肉什么的，有三座大山在，后面会有的，嗯。

还有还有，我有罪，我脑子抽了，开了一个现代文-一对一-虐恋情深-热情似火-破镜重圆的现代文。

对，我又发病了。

欢迎克收藏新坑《宿命》

笙

陇西来客象山——我来教你杀人

象山——我来教你杀人

牢房格局很清楚，一条狭窄的过道直通通朝前，尽头左右横向一条道，两眼就能看完。

随着身后粗糙的木板门合上，墙壁上的火棍噼里啪啦地爆了一下火苗，屋子混杂着各种难闻的味道，有腐臭味、尿骚味，还有...

回想起上次的画面，阿棠不太想往里走，陆慎行嘴角挂着轻嘲，自后覆到她的耳边道：“这就怕了？”

明摆着就是激将法，可是她还不得不从。

阿棠抬腿往里走了两步，发现左手边某个栅栏里交叠着两个身影。开始她还未多想，走近两步后，登时僵住了身体。

一个穿着兽皮的野男人背后式抱住身下人白花花的屁股，跟狗交合似的耸动着腰，女人只穿一件单薄的破麻衣，根本看不见脸。她的脸朝下被摁进稻草堆里，瘦得只剩下臀上二两肉，也只有屁股暴露在空气中。

男人一边抽插，一边喘气咒骂：“小婊子都被肏烂了，里面都不紧了，肏你老母的，这叫我怎么干？”

女人低低地哼，似乎下一刻就会断气。

男人狠撞她两下，抽出阳具后朝手心了吐了口水，换了一个地方重新入：“还是这个骚穴带劲点，妈的！”

阿棠猛的转身，直撞进陆慎行怀中，陆慎行竟然没有推开她，柔情似水地将人抱住，下晗抵着她的头，右手落到阿棠背后轻拍。

“别怕，只要我在，他们不会动你。”

他说的是“不会”，而不是“不能”。

阿棠紧紧挨着他的胸口，这处像一块经过岩浆烈焰烘烤过的磬石，热力源源不断地传过来，她一下子没忍住便抱住了陆慎行的腰，头埋在里头不肯拔出来。

陆慎行颇有耐心地拍她的背，然后挽住她的肩膀，仍旧把人往里头带。

正在抽插的男人听到说话声扭过头来，见是陆慎行，勉强奉承着笑了一下：“二当家你来啦，看上谁了吗？”

陆慎行自然和气地答复道：“就是随便逛逛。”

那人实在是不知道怎么接，转回头继续动作，只是腰上似乎软了一截，像是不太能使上力气。

陆慎行亲昵地搂着阿棠，阿棠把头埋在他的肩膀上，便听这人道：“这牢房里，关的都是从外面掳进来的女人，姿色过得去的就拿去当老婆当小妾，姿色不大行的，只能在这里做寨妓。”

他在她的耳边轻柔地吹一口气，继续耐心讲解：“还有一种人，不论多养眼，也会丢到这里来——便是那种不听话的女人。”

他的手臂挽在阿棠的腰上，将人往上提了提，带一点轻笑：“你这么喜欢猜，不妨再猜猜下面的问题。”

“若是几人一同轮奸一个女人，可换取丈夫的自由之身，你说他们会怎么选？”

“若是....”

陆慎行一连说了几个若是，最后道：“人心叵测，光怪陆离，谁都不知道自己最后会怎么选。”

阿棠用力的捂住他的嘴，脸色差到极点。

陆慎行把她的手抓下来，漆黑鬼魅的双眼盯着她，俯首在她的手背上轻吻一下，又笑：“是是，这些你无能为力，所以你不会去想，也不会想去看。”

他推着她，拐弯走到了牢底，栅栏内横七竖八地躺着几个女人，一股股恶臭从里头传来。

“来，我给你一次机会，让你帮助她们。”

陆慎行踢开一扇门，铁索叮咚地砸到地上，面对如此声响，里头的女人一动不动，毫无反应。

陆慎行俯身随手抓起一个人的头，这人脸上满布红紫的烂疮，双目空洞，四肢无力地往下垂去。

阿棠还没反应过来时，陆慎行手上闪过寒光，女人脖子上喷出热血，嘴巴微微张开，就这么死去了。

青年丢开温热的尸体，半垂着头，几缕发丝从额头上飘下来，浑身透着冰棱般的阴森麻木。

他缓缓地跨过尸体，缓缓地朝阿棠走过来，忽的用力拽住她的手腕，将她往另外一个女人身上拖。

陆慎行从后拖住阿棠瘫软的身体，吻一吻她的耳垂，手把手地握住卢明净那把价值千金的匕首，对准女人的心脏。

阿棠很想往回缩，可是身上使不上力气，她已经分辨不出，是自己的无力，还是陆慎行捣得鬼。

“不要有心理负担，她已经没救了，就算我给机会你，让你把她带出去，她也活不了多久。”

“外面的人会怎么说她，你觉得她受的了多久呢。”

“这就是命呢。有人能活，有人却只能去死。”

匕首已经贴住女人的衣衫，陆慎行对着阿棠低喃耳语，一下子猛地抱紧了她，拿鼻尖深深地嗅她：“来吧，我来教你怎么杀人吧，好吗？”

两只交握的手，把住尖锐的匕首，噗嗤一声深刺进去。

血水于薄衫内喷溅出来，阿棠两眼一黑，昏了过去。

等她醒来时，身下是阵阵跌宕的晃荡震动，这时她已经在下山的马车上。

陆慎行坐在斜对面的窗户边，一脸冷漠：“醒了？”

阿棠挣扎着爬起来，拥着身上的被子朝后紧贴住车厢壁。

陆慎行擦拭完匕首，直接扔回来：“我不喜欢太软弱的人。”

阿棠没话说，无论如何，在妓寨里，她的确被他蛊惑影响了。

他真的很像一只鬼，阎王殿中最大的那只，用自己的逻辑想法，以极端的方式来处理他认为对的事情。

他做的对吗，也许不对，也许对。

马车倏然停下，小卓在外面压低声音说到了，陆慎行过来拉阿棠的手，瞬间把她丢下了马车，最后迎风奉送一句“把这个送到玄武湖旁的碑石下。”

阿棠栽进一叠干草堆中，脸上被什么东西砸了一下，耳中回荡着刚才那句话，久久地爬不起来。

——————

好了，小白要回狗王爷身边了

笙

陇西来客回家一亲

回家一亲

阿棠躺了好一会儿，她是真的不想动，四肢不听使唤，连同眼珠子也迟钝起来，端是朝上看着天上。

恢弘的天际上，阴云晦涩，层层叠叠在上面涌动着，就像是从哪个洞穴中喷涌而出的浪潮。

前浪接着后浪翻滚时，忽然传来一道轰轰的雷鸣声。

阿棠一股脑地从爬起来，再躺尸，就要淋雨了。

刚才被丢下来，屁股闷痛了老变天，阿棠一边揉屁股，一边弯腰凑近压瘪的草堆里，翻找陆慎行丢下来的东西。

那个像鬼一样的男人...还是不要再想他了。

大睁着眼睛找了半天，阿棠从碎石和稻草混杂处找到目标，这是一片发黄的廉价布帛，折叠起来，外面由一根红丝线缠绕着。

阿棠抓了抓乱糟糟的头发，反复审视着这东西，布料很普通，在下层百姓身上随处可见，关关键是折合的对襟处，由粗糙的麻线缝了几针。也就是说，如果她把这玩意儿拆开，再想重新缝上，靠这种粗制滥造的布料，肯定会留下多余的洞眼，接收的人只要细心点，就会发现这东西被人拆开过。

她把东西揣进怀里，不认为拆开看是个好主意，如果陆慎行真要防，肯定在里头设置了别的机巧。

这个人....最好还是不要得罪。

阿棠从小道中走出来，沿着灰扑扑的大路快走，头发重新被打乱，还抓了黑泥糊到脸上，无论怎么看，都跟难民差不多。

既然卢明净要解决她，没听见回声，没见到尸体估计不会甘心。

她没走多久，看见前头出现几个零散的人影，他们的装束跟她差不多，衣衫褴褛穷困潦倒，有的人还吃力地推着木板车，上面躺着人。

阿棠毕竟年轻，不一会儿就追上了，询问一个穿着破棉袄的老人家到云冈县要多久。

“没多久了,咳咳，宵禁前应该能到吧。”

这人头上戴着毡帽，伸出来的手腕像树棍，他推着自家生病的婆娘，婆娘怀里还抱着一个奶娃娃。

阿棠便跟他一起推，这样会让自己看起来没那么可疑，就算有人在城外等弄她，大概会认为她和汉子是一家的。

这支队伍终于在天色彻底黑下来前，到了云冈城门口，只是暗红陈旧的大门已然合上。

大家见怪不怪，零零散散地在城墙底下蹲坐下来，阿棠身边的男人从车板上取了包袱，掏出一块干饼麻木的咬上一口，自己嚼碎了，再嘴对嘴地去喂婆娘怀里的孩子，孩子倒是吃得拍手手。

一块饼子，一家三口分。

男人犹豫了再犹豫，剩下最后两口没吃，递过来给阿棠：“你吃啊。”

阿棠咚咚地猛拍胸口：“我不饿嘞，明天等城门开就能回家了，有吃的。”

男人似乎松了一口气，最后两口没有喂给家里人，自己吃了。

在城门口处待了一宿，阿棠硬是扛着没睡，顺便帮婆娘抱抱哭闹的孩子。

一大清早地，天色泛青时，笨重的木板咯吱咯吱地，朝两旁打开。几乎是同一时间，门内有人骑马奔出来。

虽然他们穿着便衣，阿棠断定这是衙内的人。在衙内干活的皂吏们，身板和神态与平常人十分迥异，阿棠惯跟他们打交道，不用靠近，都能闻到这些人身份的味道。

她没有上前，眼睁睁地看人跑远了。

随着时间流逝，进出的人流变多了，阿棠身边的人换了一波又一波，直到门内有个身材笔挺的青年出来，他在城墙脚下溜了一圈，看样子是在打听自己某个原来投奔的寒酸亲戚，然后他就顺位到了阿棠身前。

阿棠头上长草，嘴里叼着干草，盘腿坐在地上。身上的衣服还是小卓的，纵使里外裹了三四层，看着也是松松垮垮的模样。

任谁看，都是个无所事事地浪儿。

浪儿随意抬起头来，嘴里还跟老牛反刍似的嚼个不停，青年嘴角抽了抽，大概眼神不错，从一张糊满黑泥的伪装中看出了本来面貌，登时怒喝一声小王八蛋。

阿棠呸了稻草，就要大骂回去，谁料这人直接拎鸡仔一样把她提起来，嘴里吵吵嚷嚷地：“你就是个不省心的，你爹写信我时我还不信，果真是不争气呢！”

他把她拽进关卡那里，掏了通关文书和证明，讨好讪笑着领了自家没出息的小堂弟进城。

进城后她被塞进一辆简陋的牛车内，牛不停蹄地过了半个时辰，在城内绕来绕去，最后停在某个寂静的地方。

阿棠撩开帘子，这不就是盛华街那个私宅么。

曹正急吼吼地冲过来，在阿棠跟前来了个急刹车，拧着眉看了她老半天，脸色五花八门。

阿棠觉着这样怪浪费时间的，伸出来抓过曹正的手，大大的握上，然后大幅度的摇摆：“正儿啊，好久不见，你可想我？”

曹正一张脸涨得通红，狠狠地甩开她，然后吊着眼睛道：“谁是正儿！你要不要脸....主子在等你呢。”

阿棠不愿意：“我这幅尊荣，岂不是污了爷的眼？”

曹正深吸一口气，没忍住，跟女人似的跺了跺脚：“别废话了，赶紧去吧！”

他们没有往书房的方位走，而是朝容琨的寝房那边去。

曹正小心心翼翼地敲门，道人回来了。然后直接推开门把阿棠搡了进去。

阿棠不快，不知为何所有人仿佛都认为她是个粗石头，随便推随便摔都不会碎——就算是石头，轻拿轻放不会嘛！

正当她还在乱七八糟地埋怨时，身前不知何时矗立着一道高长的深紫身影。

容琨那双线条细腻的眸子黑压压地，阿棠仰着头，能从里头看到自己的倒影。

倒影着实有伤市容，而她面对的人，锦缎华服矜贵在上，不由地，她竟然生出自惭形秽之感，不知道自己眼角有无没擦干净的眼屎。

阿棠低下头来，扭捏地扯扯衣角，想把乞丐服弄好看点，嗓子里干干地，也是说不出话来。

“小白。”

容琨低低的喊了一声，他的声音太轻了，温柔的呼吸轻飘飘地吹来，阿棠不由咬住下唇，也是轻轻地嗯了一声。

容琨又靠近了些，一手搭在她脏兮兮的肩膀上，一手落到她的头顶上，一根根地把杂草给摘下来。

“看你像什么样子....没事就好。”

阿棠的身体，早已缩紧起来，肩膀克制不住地微微地发抖，眼眶上发着潮热，然后啪嗒啪嗒地往下掉珍珠。

容琨捡干净了乱草，落在肩膀上的那只手落到后腰上，他捏起她的下巴，就见这小乞丐拘谨害臊地垂眸掉泪，眼泪从脸上流下去，洗出几条干净的沟壑。

容琨似乎确认一般，询问道：“孤说错了，你——没事吧?”

阿棠用力地摇头，心中却是哀伤地大大叹气，还有什么比温柔地欢迎回家更熨帖的呢。

容琨的唇淡淡地勾了勾，捏起她的下巴，弯腰俯身，便在这人咬得通红的唇上亲了一下。

笙

陇西来客矫揉造作

矫揉造作

这竟不像是情人之间的吻，如果让她自己总结的话，她甚至不认为他们是情人关系。

这个亲吻，一点而过，却像是稳坐家中的老父亲，安慰襁褓中饿肚子的奶娃娃。

阿棠怔怔地，傻傻地望住容琨，内心深处正在进行一场极大轰隆地震，然后眼泪跟黄河似的喷流出来。

她哭了，真哭，哭得抽抽噎噎，梗得上气不接下气。

阿棠重新低下头来，无措地拿脏袖子揩自己的脸，容琨右手一捞，把人轻柔揽入怀中，再啄一下她的耳垂，这处还算洁净，比较好下口。

阿棠干脆投入誉王温暖的怀抱里，脸蛋在他的衣服上蹭来蹭去，两条细长的手臂抬起来搂住对方的脖子。

屋内温情不过片刻，容琨见她不哭了，坚定地将身上的八爪鱼给剥了下来，指着内室的方位道：“去洗个热水澡吧。”

阿棠朝那边探头，薄翼的屏风后飘出一大片的白雾来，显然热水已经提前备好了。

她朝那边走了一步，又停住了，毕生以来的扭捏尴尬全数爆发出来，她的脸很烫，觉着很不好意思，对于接下来要做的事情，更是难以启齿。

容琨改而双手负后，疑惑地嗯了一声。

阿棠不好意地抬头，舔着脸皮，终究是忍不住去拽他的袖子，还摇了摇。

容琨不知道自己应该做出什么表情，到底还是把手臂重新伸了出来。

阿棠把自己的手送到他的手心里，见他缓缓地握住了，这才抬头咧嘴一笑。

这一笑，直接笑出一个鼻涕泡。

......

阿棠飞跑着进去洗澡，这时也不知道不管害臊不害臊了，衣服脱光钻进水里，洗头洗脸好是一通。

外面络绎进来几个人，隔着帘幕，容琨低而醇厚的声音传来，他在跟他们说话。

洗得差不多后，阿棠快活靠着浴桶，玩着水面上的玫瑰干花瓣，两位青蓝色衣衫的女子进来，朝她伏了伏身子。

她们伺候着阿棠起来，不过只给她套了一件单薄的绸衣，然后把人送到床榻上。

当她们把屏风也挪过来时，阿棠晓得她们要干嘛了，她不介意，也没什么好介意的，任女人从头到脚从里到外地摸过一遍。

非要说感觉，她就是觉得女人摸上来很痒，老实让人忍不住乱动。

不一会儿，帘幕外出现一位医者的身影，他在床边坐下，在阿棠手臂上垫着一快布料开始把脉。

经过一整套的身体检查，医者起身对随后进来的誉王拜了拜：“仅受了点惊吓，身子有些虚弱，其他的没什么大问题。老身会开一个养身净气的方子，一日三味，用五日即可。”

容琨闭了闭眼睛，好一会儿没说话。

这时阿棠把脸蛋伸出床帘，拿床纱包住自己的脸，朝着容琨露出笑盈盈的脸蛋。

容琨尽量保持着尊贵平静的表情，他看了看医生，又看了看阿棠，很难相信这个笑得像小狗的东西，会是医者嘴里的“受惊”和“虚弱”。

等这些人走干净了，阿棠奶声奶气道：“王爷，我饿了，想吃肉。”

吃饱喝足再睡上一觉后，已然到了戌时。

醒来时床边已经放好了她的衣服，阿棠活力十足地起床净脸，正要出去，誉王换了件靛蓝的袍子撩帘进来，直接在靠近床边的圆桌旁坐下。

“不用起了，你躺着吧。”

阿棠矫情至极：“这是王爷的床榻，我不好老在这儿躺着。”

容琨端茶杯的手一顿，然后慢腾腾刮一下茶末，小抿一口。

阿棠虽然已经被某个奇特的情绪冲昏了头脑，不过基本的判断力还在，看誉王这架势，应该是来例行询话的。

她将来龙去脉全数讲了一遍，就连陆慎行的出现，也是讲得七七八八，只是到了后面一段，讲得简略异常。

阿棠隐去了寨妓里发生的事情，纵然那句“我教你杀人吧”仍旧如阴云般徘徊在耳边。

“这么说，还是这人救了你一次。”

容琨摩挲着大拇指上的玉扳指，自阿棠口中，这个男人亦正亦邪，且来路不明，需要重点调查。

“他给你的东西可还在？”

阿棠说在，就在旧衣服的内袋中。

容琨从脏兮兮的衣衫中找出绕红线的布帛，拿在手里反复翻看，阿棠坤着脑袋问道：“要打开吗？”

“不急...你就先照他的话办。”

阿棠连连点头，不出意外的话，陆慎行说的玄武湖处，会有人去监视动向。

说着说着，一不小心歪了楼，阿棠以从未有过的口吻，女人特有的哀怨之声对他道：“说到底，都怪王爷...”

容琨喉头滚动一下，有点拿皮鞭抽过去的冲动：“如何？”

阿棠拿手指搅着被褥：“如果不是卢二娘子爱慕您，怎么会有这些事？”

容琨搁下茶杯，重重地看她一眼：“这件事，算孤欠你一次。”

得到誉王的诺言，阿棠转雨为阳，扭捏地在床上扭了两下，然后孩子气般朝他伸出双手：“王爷...抱我一下吗？”

容琨僵坐了稍息，施施然地移坐到床边，稳重地摊开双手，阿棠飞燕还巢般靠过去。

她贴着他的脖子闻，又在他的肩膀上蹭来蹭去，羞涩又热情地握住他的手。

容琨开始倒没往那方面想，只是这东西刚洗过澡，身上散发着芬芳和水汽，眼睛不时地对上来，里面全是星辰闪烁，看久了竟还顺眼。

一把扯下纱帘，容琨单手抽了束腰压上去。

阿棠反倒慌张起来，嘴里嘟哝着不要，她只是——格外喜欢依恋在容琨怀里的感觉，尽管矫揉造作，尽管妆模作样，她全乐在其中。

容琨忽然剥夺了这方面的快乐，她心里是有怨言的，只是身上就一片薄布料，禁不住拉扯，男人有力的手掌抓起她的腿心，没几下子，就坚定地推了进去。

——————

笙

陇西来客装模作样

装模作样

由于在被窝里暖和地躺了几个时辰，那处本身有些湿润，容琨进去得还算顺利。

他压着那双挥舞抗拒的双手，一心认为这狗东西纯粹是欲拒还迎过了头，于是用力地狠撞一下。

阿棠顿时叫了一声，满面潮红。

容琨张嘴咬上她的下巴，再是吮了一下，抬头含笑望著阿棠：“出去没多久，就会勾引孤了？”

阿棠受着身下的鞭挞，身子不住地朝上面逃，被大手轻松拽回来，刚好配合着冲入的动作，撞出啪的一声。

“我没有...”她咬住下唇，泫然欲泣。

阿棠觉得容琨侮辱了她纯洁的幻想和依赖，但若是果真拆穿，又会让主子极度没面子。

容琨低笑一声，右手隔着含湿的布料，时而温柔时而粗暴地抓着柔滑的右乳，接着埋下头，专门去啃噬从指缝中露出的乳尖。

阿棠受不住地呻吟，乳尖酥痒，恨不得他重重地捏住不要松手。

容琨两只手没闲着，下面也没闲着，抓着她的臀肉掰开，胯下深深的凿进去。

大概是许久为做，这里又紧又暖和，他舒服地喘了一声。

阿棠被他盯着，盯得汗毛倒竖，看得浑身发热。深眼眶下的黑眼，此刻肆意释放着强势和攻击性，还有男人之于女人那种情欲的挑逗和蛊惑。

他朝她的唇边轻吹一口气，诱哄道：“反应这么激烈，是不是太想我了？”

阿棠一只手推据着他的肩膀，一手朝上死死抓着枕头，就连脚指头都在疯狂的充盈中紧张的绷紧了。

至于誉王的问话，她不好回答，很羞耻啊。

容琨的笑收回了些，似乎生了几分的不悦，将人猛的翻了身，抓着弹力丰盈的臀肉，肆意玩弄，顺便分开它们，亲眼看着自己紫红色狰狞的物件，怎么款款进入翕合脆弱的密道。

屋内的烛台灭了几盏，阿棠的腰和屁股都快摇散了，誉王这才鸣枪收兵，直接从后压下来。

这人四肢修长，穿上衣服看着清风朗月，实际重得不行，她也没力气挣扎了，泄了三次阴精，连手指都抬不起来。

男人沉重的头颅搁在她的肩膀上，因为练剑，指腹和虎口处粗粝异样，如此在身上流连徘徊，抚摸过的地方全都发着热潮。

她不过是低哼了两句，又被翻过来煎了一遍。

对于小白的安全归来，府内之人纷纷发出极高的赞叹和欣慰，王庸那老家伙，乐呵呵地抚弄自己两撇美丽短髭：“我看你是身负福星，前三辈子修来的运道，人家要害你，反倒是现在欠你一个人情。”

阿棠连连点头，一方面深觉自己的机智过人，一方面的确要感谢上天厚爱。还好她事发前把卢明净丢出去，卢明净间接跟王虎勾结，王虎不会真动卢明净，而她没了贵女身份的掩护，只会被整饬得很惨。现在她逃出来了，明面上还是她救了卢家二娘子呢。

听闻白若棠安全无虞地回来，卢永清亲自上面道贺和道谢，还说要为她举办一场接风宴。

好在誉王婉转拒绝，说一个卑微女婢，受不住这些大礼，受了会折福。

二人对绑架的根源心知肚明，面上仍是其乐融融，容琨拒绝了卢公子的提议，卢公子也没计较。

至于玄武湖那边，暗卫每日十二时辰监视，没发现任何异常。不久来了一团外地的戏班子驻扎在附近，石碑下的布帛竟然不翼而飞。

没过多久，誉王暗线回禀了另外一个消息，雄县金矿爆出大乱子，连卢巡抚都压不住，劳工和镇压士兵死伤无数，一批金子凭空消失，朝廷内无数帖子重参卢巡抚，他不得已，只能收拾账目和“证据”，提前回京述职请罪。

暂时没有人将消失的红线布帛和雄县暴乱联系在一起，因雄县跟卢巡抚挂钩，其他人掺和没掺和阿棠不知道，誉王的确是有掺和上一脚，只是他掺的比较隐秘而已。其中安排，容琨不过是一笑而过。

阿棠不会自作多情到，认为卢家遭殃会跟她有关系，毕竟容琨每到一处，都有他的目的。

所谓雁过拔毛，大抵就是这样了。

及至三月中旬，府内开始忙碌起来，开始收拾锱铢行李，预备要离开大同府。

誉王顾念阿棠受了一场灾，把杂活全数交给了曹正。

曹正累得喝口水的时间没有，而阿棠就轻松地跟在主子身边，这让他抽风式地间歇性面部扭曲。

阿棠刚从书房内出来，正要吩咐人去换壶新茶来，曹正不知道从哪里钻出来，跟一段燃烧的木头似的，火气冲天地挡住她的去路。

阿棠笑眯眯地，朝他作了个yi：“最近真是辛苦你啦。”

曹正眼皮一翻，朝上做了个通天的白眼：“装模作样！”

阿棠瞪他一眼：“我这不是跟你说好话嘛，你哪里来的火气，我得罪你了？”

曹正说没有，他摆出一个女人惺惺作态的姿势，仿佛是在效仿谁，配合着他的话，阿棠明白他这是模仿自己。

他大概也被自己恶心道，愤愤地指责道：“你看看你最近一副什么样子，你还是我认识的白若棠吗？”

阿棠疑惑，指着自己的鼻头：“我？”

曹正哼了一声：“你是不是吃错药了，啊？左一句王爷你累不累，右一句王爷该休息了，那声音...跟什么似的！”

阿棠顿时有些羞耻，耳根处一片滚烫，回想起来，这阵子她的确是有点做作过了头，有时候还想偷偷地跟王爷拉个小手。

曹正怎么看无所谓，关键是王爷怎么看，她急急地问曹正，曹正两眼一翻：“你没看到王爷在极力忍耐吗!”

很是损了阿棠几句，曹正面色忽然一正，拽着阿棠走远了些，这会儿拿着异常严肃的表情看她。

阿棠摸摸鼻头，道：“你说吧，我受得住。”

曹正点头，把话说了，阿棠恨不得把上一句话立刻收回。

他的话很简单，只道：“以后你收敛些....赵护卫回来了。”

陇西来客外面风景很好吗

外面风景很好吗

赵佑回来了？他的伤已经好透了吗？

曹正说完就跑，仿佛做了什么见不得人的事情。

阿棠想问问他赵佑在哪里时，已经连跟毛都抓不到，不知道他是不是心虚，自此刻意躲着阿棠，不给她追问的机会。

她恍惚了好一阵，闷头撇撇嘴，还是不要问吧，问了又怎么样，现在去找他吗，碰头后又要说什么呢。

曹正那样说，然而赵佑迟迟不出现，阿棠刻意在府内外溜达了几圈，并未看到其人的身影。

直到行李全收拾好了，在一个天气晴朗的日子，府内马车陆陆续续从后门驶出来，阿棠送了容琨上了中间那辆，转头想起要多备点茶点时，一转身，一身青衣长靴的赵护卫正从后倚马过来。

她愣在原地，赵佑清减了几许，五官像是退潮后河石，比以前深刻了许多。

这人眨眼间已然过来，并未刻意躲避她，面上恢复两人最初见面时，那种冷淡的疏离。

赵佑对住阿棠颔首，以此来代礼，阿棠胸口上似被蜜蜂的毒针狠刺一下，麻麻的。

赵佑恢复了王爷贴身侍卫的身份，驱马时刻伴随在马车附近。阿棠则坐在誉王的车内，王爷坐的车厢从外看来跟前后的没有太大差别，只是内里在震浩震先生手里经过特殊的改装，空间并不逼仄，手脚都能轻松地展开，中间的木桌可以作升降延展处理，三面车壁坚实柔软，贴着密实的布料。基本上，坐在里头很舒服。

容琨捏着一卷书侧，沉静的氛围笼罩着车厢。

阿棠守着一只泥炉，上面热着茶水。不知盯着炉子多久，她模糊地感觉到有人扫过她一眼。

拿着蒲扇的手抖了一下，阿棠偏头看去，果真是王爷盯了她一眼。

“水滚了。”

这人收回视线，出口提醒她。

如果换作以前，他绝对不可能好心提醒这种事，最多也是拿天王老子威压的眼神来盯她。

话说回来，王爷对她比之前，要温和许多，也容忍许多。

阿棠忙不迭地搁下扇子，从八宝阁中取出茶业，由铜镊子夹着送入茶壶中。

几下熟练的操作后，她将一只青瓷杯子送到容琨手边的枕木上，容琨翻了一页书，对那杯热乎乎的茶水极其冷淡。

阿棠忍不住噎下一口口水，很有些紧张，眼巴巴地望着他。

担心马车内太闷，阿棠早已将厚实的帘子卷了一寸，放眼看去，马车已然驶出云冈城老远，远处已是灰色巍峨的连绵山脉。

有人将手指扣到木枕上，咚的一声轻响，引着阿棠看过去。

容琨已经将书册反扣在桌上，身子朝后靠到软垫上，他仰头休憩道：“外面风景很好吗？”

阿棠真想把自己的脑袋拧下来，亲自送到王爷手上，任他想怎么盘弄就怎么盘弄，千万不要问这种似是而非的问题。

见她不答，对方拿鼻音淡淡地嗯了一声，阿棠连忙摇头，又想到他看不见，屁股朝那边挪过去，对住容琨那双漂亮结实的大长腿下手。

小心翼翼地给人捶腿，阿棠压着声音道：“忽然要离开云冈了，有些...欷歔罢了。”

王爷轻抬起左小腿，随意搁到阿棠的大腿上，阿棠对着它十指而下，开始有条不紊地按摩，又听他道：“是舍不得谁么？”

阿棠手上一顿，近来无师自通的矫揉造作，竟然完全施展不出来。

好在基本功还有，阿棠特地握住容琨的腿腕，轻轻的揉弄：“怎么可能呢，难道我要思念卢二娘么？”

容琨嘴角略略勾起，眼皮微微地掀开，眼缝中射出兴味的暗光：“也不是不可以，只要二娘钟意。”

阿棠脸上一片火辣，不是因为谈话内容，而是王爷说话的腔调，简直让人浮想联翩胸口燥热。

很快她就像回抽自己耳光了，后面忽然响起一大片马蹄驰骋的声音，地面也跟着微微震动。

顷刻间，卢永清狷狂的笑声传来，他独自冲出马队，直往誉王这辆过来，隔着帘子拜了一下：“侯爷稍等。”

容琨命人停下马车，踏着下马梯下来。

二人进行官方寒暄时，后面一辆四檐吊铃铛的马车随之过来，卢明净在婢女的搀扶下下车。

较之从前的肆意娇横，卢二娘子满面抑郁，桃花眼也没了，对着容琨得体地行礼。

阿棠觑着，料想是卢巡抚回京告罪，卢家地位一落千丈，卢明净没法像以前那般娇蛮。

卢永清领着小妹，专对着誉王身后的阿棠道谢：“若上次不是白姑娘舍生忘己，明净清誉...”

阿棠赶紧伏身：“不敢，护住二娘子是我的本分，还不知二娘子有没有摔伤。”

寒暄过后，卢永清提出一个晴天霹雳似的建议，他想跟王爷一同出发，目的地也是丝毫不差。

誉王下一站继续往东走，却不是宣府。宣府是齐王的藩地，抵御蒙古的重要州郡。

齐王容祁与太子容澈二人，是大明王朝除了圣上之外，最有权势的两个人。

大明开国开国皇帝可是最爱马上征途的，亲自挂帅数次远征，打得后金缩头巴脑。然过了近十代，鞑靼和瓦拉卷土重来，扰得边疆不得安宁。到了这一代的帝王，醉心于京都繁华愉快的氛围，热爱在朝臣中搞平衡术，连宫殿都不怎么出。镇守疆土的任务便交个几大藩王。

于是王位之争，最厉害的还是太子和齐王之间的暗潮汹涌。

容琨不会也不能过早地接触齐王，如果过早接触，很容易被拨划到齐王阵营，太子如果想对他动手，便如大象碾蚍蜉。

所以他们这次的目的地是大同府与宣府的交界处，也是铁骑民族与大明疆土的交际地界——长城以南五十里的阳和卫。

阳和卫实际上还算是大同府的管辖地界，但因为地理位置，常常受到刻意忽视，就算跟宣府那边起了纷争，也是和稀泥地处理。

阳和卫守城将士不过三千多人，附近田地多荒，没有什么产出，就算瓦拉要攻击，一向也是挑选宣府这样更有战略意义更能抢掠的地方。

誉王行进路线早已设好，不料卢永清也要跟来。

卢永清只道，家中势微，因雄县之事受尽冷眼和攻击，他自诩家中顶梁柱，以前太多混混度日，想要去驻地见识历练一番。

陇西来客羞答答

羞答答

卢永清跟来，带上五百家兵。而誉王一行，加上仆役不过百人。

阿棠坤着脖子看后面卢府黑压压的家兵，很想呸上卢永清一口。这人说着友好的话，有摆着一副以势压人的派头。

她怀疑卢永清已经怀疑王爷在朝堂上有所撺掇，他跟过来，到底是想一探究竟，还是想找机会报仇，谁知道呢。

也许两者都有。

然王爷也不能说不行，说你方便的话，有多远滚多远。只见他面上如沐春风，似有卢永清陪伴上路，是一件非常愉快的事情。

两派人马泾渭分明，自此一同轰轰烈烈地朝阳和卫驶去。

几日后的日落时分，黑压压的一群人终于抵达目的地。阳和卫果然如设想般鸟不拉屎，荒无人烟，一路上所经之地鲜有堡垒，就算有，也是一副破败不堪的景象。

卢永清已经领着他的队伍越过容琨，在他心中，父亲只是回京述职，危机和转机向来微妙。如果有齐王力挺，父亲的职位应当还是保得住。所以这阳和卫，仍旧是他们家的领地。

北荒之地，满眼黑山黑水，天边的落日下的特别快，前头还是红如热血的残霞，后头便是沉铁似的漆黑。

在他们离阳和卫城墙还有几里地时，卫所守将邓通正在城楼上跟人摸牌九，卫兵匆忙上报，说有一群不明人士即将靠近城下。邓通惊得一手的冷汗，一把掀翻了木桌，急匆匆地命了左右参将立刻整饬队伍。

阳和卫很少有来客，就算有，一般都是瓦达部族吃饱了没事干，过来肆意挑衅和抢劫。

邓通还没冲到城楼边，脑子里已经构想出无数画面，然等他看到城墙不远处的火光，火光旁便是猎猎飘摇的卢家旗帜时，他这才大松一口气。

不过他还是没有立刻下令开城门。

队列逐渐放慢了速度，然后完全停下，容琨闭着眼睛假寐，对外头的吵闹浑不在意。

阿棠没忍住撩开了帘子，只见卢永清驱马徘徊在紧闭的城墙前，手持马鞭对城头上的人破口大骂。

邓通稍没注意，就被喷得狗血淋头，城下之人衣冠锦带，眼神凶狠怒气偾张，一瞧就是个眼睛长在头顶上的纨绔子弟。

命人从小门出去校验印信时，邓通不快地皱起眉头，反倒希望来的是过来抢劫的外族人。那些人抢了就走，不必受太大的气，若下面真是陆巡抚的嫡子，接下来的日子就不好过了。

校验完毕后，乌木的厚重城门轰隆隆地朝两边打开，邓通亲自出来迎，迎来卢永清当面的一鞭子。

他没有躲，皮鞭瞬间从脸颊上刮过去：“卑职...”

卢永清冷呵：“你好大的胆子！怠慢上官该当何罪！”

容琨终于从人群中施施然地迈步上前：“孤的随侍婢女有些不适，不知城内是否有医师？”

卢永清不便再发泄怒气，面色缓了缓，跟邓通介绍这位是颍州虞山侯。邓通弓腰拜见，说有医师，但医术可能尔尔。

这二人也算有了个台阶下，暂时化干戈为空气。

人马陆续进入城内，被安置进府衙后面的居舍。居舍陈旧，好在格局方方正正，勉强可以拿来暂住。

阿棠此时背了王爷甩的锅，努力装出柔弱的样子，小鸟依人的窝在容琨怀里。

容琨解下狐毛大貂，将她兜头卷起来，阿棠一下子觉得呼吸不过来，刚把脑袋钻出来，王爷凑近她的脸蛋贴了一下，用着宠溺无奈的语气，责怪她一路上不听话贪玩。

阿棠差点两眼一翻，容琨立刻将她搂紧了，右手摸进兜帽中，在她脸上用力的掐了一把。

卢永清指挥手下家兵暂时在府外驻扎，蛇鞭在手里绕了一圈又一圈，他转过头来笑道：“之前还是我误会了，原来侯爷如此怜香惜玉。”

容琨微微一笑，卢永清也跟着笑，正如两只狐狸各自演戏。

阿棠被人闷在怀里，两眼看不到路，于是走动起来也是磕磕碰碰，容琨的脸贴下来，语气中带着一丝莫名让人心痒的调笑：“要孤抱你么？”

阿棠抖了一下，拽紧他的衣襟小幅度的摇头。

谁料身子陡然一轻，她赶紧搂住王爷的脖颈，吃惊仰头的一瞬，正看到容琨幽深的眼睛里荡着温温的笑意。

阿棠不由咬住下唇，咬的这处发麻滚烫，秀丽的眼睛在火光下摇曳着星星点点。

她紧张地越过容琨的肩膀朝后看去，还好没看到赵佑。

容琨愉悦的面色悄然冷淡下来，右手掌住她的脖颈，大拇指拨弄她的下唇，阿棠颇为难耐又害臊地哼了一声。

容琨的步子快起来，曹正提前收拾好了床榻，赶紧滑步让开，见了主子和狗不理棠贴在一起，感觉眼睛都快被淌出一个洞来。

他的思想很复杂，一会儿恨不得把阿棠揪下来痛骂一顿，一会儿为赵佑不值，又一会儿认为自家王爷瞎了眼。

曹正小心翼翼地腿出内间，隔着帘幕问主子要不要备饭食，容琨这时已经将阿棠丢到床榻上，让人跪坐起来，抓着她的小手按到坚硬的腹部。

“过一个时辰再准备。”

曹正在外哀叹一声，速速退离战场。

阿棠乖乖的跪坐着，耳根子滚烫一片，手掌下是流畅坚硬的肌理，她抬头觑上容琨一眼，容琨居高临下地审视着，然后将修长的手指送入阿棠咬得水润火红的小嘴。

面无表情地在里面搅了搅，容琨缓缓道：“自己把衣服脱了。”

阿棠含着他的手指，熟能生巧地含吮，舌头围绕着指腹轻扫过去，嘴里含混又可怜地问道：“王爷...”

容琨抽出湿淋淋的手指，在她脸上左右擦了两下，颀长的身子矗立在床前，一声不吭地盯着她。

阿棠没办法，刚要解开披风，容琨挑起她的下巴:“这个留着。”

跟剥洋葱似的，一件件地丢开衣物，眨眼间，阿棠白生生光溜溜的躯体便只要一件黑色大貂给笼着，格外有种新鲜刺激的美感。

容琨坐下来，右手挤进紧闭的双腿，熟稔地按住花苞中的圆润，按压磋磨中，这处很快充血肿胀，且之水淋漓。

陇西来客瞪她

瞪她

坚硬的指节挤进潮湿的巢穴中，阿棠用力地想把他挤出去，皎洁的脸蛋上春意萌生。

她握住容琨的手腕，大拇指在其内侧勾划：“爷...别这样。”

容琨点头，一把将人抓到身前，摆弄着让她两膝分开跪下，他的手指还在里头，这时已经入了两根手指，诡谲的节奏中插出让人脸红心跳的粘稠水声。

阿棠朝前一扑，手掌压在他的肩膀上，下头的掌心朝上着，指尖插入时拍打在湿淋淋的臀缝中。

体内潮水恒流，阿棠不知不觉地抱住了容琨的脑袋，一声声地喘着酥气，嘴里吞噎着口水，还是觉得干渴万分。

“孤伺候得如何？”

男人仰起头来，目光专注且有压力，是一种属于男性的需要吞噬骨肉的侵略感。

阿棠将额头抵上他的，隐隐觉得这人有些不开心，而且把这点不开心深深地藏了起来。

她摸上容琨的脸颊，入手紧致顺畅，骨骼在皮肤下完美布局纵横，阿棠觉得自己需要做点什么，于是送上双唇，吻吻他的眉骨，亲亲鼻梁，然后便吻上这人一旦眯起眼睛时，那狭长的，藏着无数心思的眼尾。

容琨握在她腰上的左手往前紧收，随即闭上眼睛，任她吻得柔情缠绵。

阿棠缓缓扯开他的手腕，穴口对准了那处，慢慢一寸寸地将阳具吞了进去。

次日一大清早，容琨衣冠整齐地坐在床前的椅子上，双腿交叠着端上一杯清茶。

床上的女人侧卧着身子，被子滑落两寸，露出白瓷的胳膊和圆润的肩头。

她这人很会占便宜，个子不算矮，肉脂也不算少，偏偏骨架纤细，无论怎么吃怎么看，都是一副清丽的身躯。

阿棠睡得很饱，刚一睁眼，便跟低头饮茶的王爷对上眼睛。

容琨盖上茶杯，随手置于手边的圆桌上，面上没有特别的表情，只是淡淡说道：“邓通已经派了医师过来，在外面候着。”

阿棠拥被爬起来，一双水润明亮的眼睛望住他，容琨偏过头去，朝窗外无聊的景致看了稍息，终究是起身过来，将人连被抱进怀中。

阿棠舒服了，蹭着他的肩膀，然后笑眯眯地亲他的下巴。

男人的手钻进被褥中，狠握一下她的右乳，然后拍拍滚圆的臀部：“起来吧。”

被邓通派来的人，说好听是医师，说难听点就是当地的赤脚游医，不为别的，就因为阳和卫实在太穷，位置偏远还危险，正经的医师也不来这边。这人进来后一直弓着腰，诚惶诚恐至极，似乎谁说了两句重话都会吓死他。阿棠本来就没事，躲在帘幕后矫揉造作地称头昏。赤脚大仙嗯嗯地迎合，风化憔悴的脸上满是尴尬的谄媚：“这个...大约是没睡好的原因。”

避免贵人指责他来了不干事，随后写了一张养气的方子。

阿棠虽然对医术没有太多涉猎，可上面明明白白的两味药，是著名的滋阴养肾的草药，于是两人对上眼睛，讨好的尴尬面对被拆穿的尴尬。

曹正赏了大仙几块碎银子，大仙弓着腰倒退出府衙，出去后骑上自家的小毛炉，哒哒哒地跑不见了。

阿棠在床上无聊地躺了两天后，迫不及待地穿衣下床，跟在王爷身边忙个脚不停蹄。

曹正对她冷嘲热讽，劝她干脆啥事都甭坐，一心一意暖床便行。阿棠则认为他的想法太低端，而且极其短见，无法窥破事情的真相——她小白棠，是个做姨娘的人么。姨娘成天在府内很有意思么。

至于容琨本人，在这件事上，向来是对她放任自流。

阿棠对其百般讨好和顺从，其中的真心很大原因也是基于这一点。

他们都不会把话明说出来，容琨知道她喜欢什么样的生活方式，而她也愿意作些报答，反正就算不报答，该做的事一样也不少。

卢家兄妹从誉王对门般了出去，卢永清看不上府衙后常年失修的破宅子，另外找了住处。一面忙着叫人整修大院，一面掺和着预要把持阳和卫的军务。阿棠跟随王爷上了城楼，那卢永清正沉着脸坐在太师椅上，一位将领装束的中年男人合手长拜，久久没有把手放下来。

中年男人体魄健壮，只是长期驻守北地，肤色麦黑，眼角皱纹又多又深，仿佛所有负荷都浓缩在此处。

想来这就是阳和卫第一守将邓通。

阿棠心中一动，看了他好一会儿，脑子里只想到一个人——铎海。

铎海如果到了这个年纪，是不是也会是这幅模样？

呸，不太可能。铎海那种狗都嫌弃的性子，决计没有这好的忍耐心，真逼到份上，造反都有可能！

石梯上忽然传来一阵铿锵旋风的步伐，一位壮如蛮牛的将士奔上来，快步扎入这边人堆，然后一把将邓通拽了起来。

此人神色倨傲，毫不恭敬地对卢永清一拜，嗓子几乎吊起来：“阿兄，何必对人卑躬屈膝，损了我们大好男儿的面子！”

卢永清登时从椅子上跳起来，眼神阴毒：“你是何人！竟然在此大放厥词！”

蛮牛朝他大迈一步，右手把住腰间的长剑，眼里写着千万不屑：“鄙人阳和卫游击将军孙化成，行不改名坐不改姓。不像卢家，明明戴罪之身，还在这里耀武扬威！”

这一句雷霆之击还不够，他既然说了，不怕说得更过火：“卢公子，在下劝你无事赶紧离开此处，回家赶紧收拾行装，罪状下来还能有所准备呢。”

听着这片吵得如火如荼，阿棠激动得差点拍巴掌，容琨扭过头来，把她蠢蠢欲动得歪出来的半截身子压了回去，同时用力看了她一眼。

阿棠赶紧站好，久久回味王爷的那个眼风，觉着用“瞪”应该最为传神。

陇西来客捏我屁股

捏我屁股

卢永清气得面无人色，直接抽了身边家兵的长剑，冷光划过去，正对准孙化成的脖子。

不怪他怒到这份上，孙化成的大胆简直超越了阿棠的旧仇人兼旧情人铎海。

她最了解铎海，铎海看着粗枝大叶，敢对她动手动脚甚至威胁恐吓耍流氓，但若是放在在行伍之中，他同样也是个鸡贼之人。

如此损人不利己的狂放，打死他他也不会干。

别说卢巡抚并未下台，就算他下台了，卢家同齐王枝蔓交结，暂时退居下野，往后卷土重来不是没有机会。

卢永清拔剑，孙化成高仰着脖子：“随口说两句真话，卢公子何必如此狭隘心胸？”

阿棠又是摇头又是点头，不得不赞叹这是个不怕死的牛人。

吵架归吵架，真要是动手了，谁的脸上都不好看。真要是死人了，说出去，不仅要被治罪，还会被朝野笑死。

容琨警告似的扫了阿棠一眼，迈步上前进入焦灼的战斗圈，他视刀剑于无物，手背贴着长剑淡然往上推去，对着卢永清扯开话题，问候他怎的没有将二娘子带出来，此时春暖花开，正适合骑马郊游。

卢永清生吞下恶气，借此下台阶，叮地一声将长剑插回侍卫剑鞘，露出一道稍稍僵硬的笑容：“她呀，吃不惯这边的饭食，在跟我闹脾气呢。”

他们这头好不容易缓和下来，孙化成在旁噗嗤噗嗤地笑：“我就说吧，这些人官宦子弟，把咱阳和卫当游览胜地了！”

沉默的邓通踢了他一脚，站上前来介绍誉王身份。

容琨转过身来，双手负后对住孙化成：“孤劝将军守些本分，巡抚大人正往京城去，一切未有定数。在京城未下定论前，阳和卫仍旧是卢府巡视统辖领地。将军还是客气些为好。”

卢永清诧异地投来一瞥，孙化成却是继续冷笑，拜了一拜：“侯爷，咱是个大老粗，礼数不周请不要见怪。您也别劝我，我还要劝您呢，想必侯爷跟卢公子处境相似惺惺相惜，然卫所不是贵人们游览之地，万一瓦拉大军打过来，伤了贵人的毫毛，我们可担当不起，贵人不如早早归去！”

孙化成简直就是个火药桶，见谁炸谁，毫无底线。

容琨双手负后，眸子垂下，大拇指刮着玉版纸，唇边挂着一丝若有若无的浅笑。

阿棠不知怎的，胸口处一阵酸涩，心知这是王爷气极却隐忍的伪装。

深恨孙化成的无差别攻击，阿棠深吸一口气，心中默念：攻击到老娘阵营中，还怕咱不会吵架吗？

她大步越出去，学他拿鼻子哼气：“听将军口气，将军应该本事挺大嘛。”

孙化成拧眉看过来，只见是个身着青色束腰长袍的矮个子小厮，他轻蔑地耸耸肩：“我...”

阿棠立时堵住他沾沾自满的话头：“那么大本事，怎么就拿外族没办法呢？眼见着他们把阳和卫周遭祸害得不成样子，你们都干了什么？”

当然，这话极其诛心，也当然，不诛心阿棠还不说了。

孙化成太阳穴上的青筋突突狂跳，大腿跟着猛跺一下：“你懂个狗屁！瓦拉蒙古全是精锐骑兵，我们手上才多少人？他们抢了就跑，我们还能追到草原上去？”

阿棠双手抱胸，歪着嘴嘲笑：“就说嘛，原来也只会守着城墙故步自封，还有脸来劝别人，谁给你的脸哪！”

孙化成几乎要化成一团浓烈的火焰，嘴张了好半天，蓦地大吼：“你懂个狗屁！老子打仗的时候，你还在吃奶呢！”

阿棠做作地掏耳朵：“对对对，我什么都不懂，就知道有人心虚，怕外人亲眼见到自己吃败仗，怕丢不起人，所以把远道而来的贵客往外赶，德行。”

孙化成气得两眼发昏，抬手就要抓过来，阿棠屁股一痛，当然不是孙将军的粗手会拐弯，而是王爷贴在后面狠狠拧了一下她的臀肉。

孙化成抓得一空。眨眼间，容琨就把烂嘴巴的小厮拦到身后，抬手握住孙将军袭来的掌风，面上一派轻松的风光霁月：“将军想对孤的随侍做什么？”

火药桶眼里闪过惊讶，手腕被誉王卡在虎口处，便像是铁锤砸到棉花上，想下不能下，想抽抽不出。

阿棠弯出一截身子，朝他挤眉弄眼地吐舌头。

孙化成又是上头，容琨微微地撇过脸来，轻飘飘地扫了阿棠一眼，阿棠立刻站好，端上娇俏的嘻嘻脸。

一团乱麻的口舌之争终于缓和下来，邓通本是想借着孙化成让卢永清的算盘落空，可是这位同僚好友遇到了不起眼的劲敌，他知道今天只能这样了，于是出来转圜，呵斥了孙化成几句。孙将军在别人面前放荡不羁，在这位阿兄跟前，软绵得像是个弟弟。

架也吵完了，几个人稀稀落落地转移到城头上，小兵们搬来桌椅板凳，后勤送来茶水糕点。

茶水是粗茶，点心是过分甜腻的米糕，然卫所外的景色却是萧条而大气，巍峨连绵的山脉横贯而去，让人不由平心静气。

邓通话很少，招呼贵人歇了一口茶的时间。

容琨抿着粗茶，询问了些卫所和城内的基本情况，邓通言简意赅，一一答来。

半晌过去，他抬头看了下天色，道此时时间尚早，不如出城在周遭逛逛。

卢永清今日受了恶气虽不言语，但对这个提议很支持。他本想接过城防事宜，更想把家兵送入巡游队伍，预算虽然暂时没达成，先实地考察一下也不是不可以。

邓通想了想，便派人下去开城门。

一行人陆续下来，小兵侍卫纷纷把主子们的座驾牵引过来。

孙化成此时磨磨蹭蹭地，隔着一匹赤红的壮马对阿棠喂了一声：“狗东西，你叫什么名字？”

阿棠趁着王爷跟卢公子说话时，对他翻了个技术难度颇高的白眼：“别客气，叫我爷爷好了。”

一阵马蹄轻踏地面的声音传来，阿棠扭过头去，便见长久隐而不见的赵佑正过来，他拉来王爷的座驾——一匹通体乌黑的索罗马，路过阿棠时目不斜视。

誉王抓了马鞍，动作利落地翻身而上，侧身瞥了阿棠一眼。

陇西来客“无奈的老父亲”

“无奈的老父亲”

几个人已经上马等在城门口处，容琨牵扯操纵着乌黑的健马，马头转过来半圈，正对着阿棠的方向。

阿棠纳闷地上前去，誉王已经挪开目光，朝右方的赵佑点一点头，赵佑心领神会，双掌相击，又有一个人牵扯着匹马过来。

侍从恭敬地把缰绳交于阿棠，请她上马，阿棠眼里登时放出兴奋的光芒，在主子颔首默认下，右脚踩上马镫翻身上去。

一行马队就此冲出城门，马儿铁蹄在道路上掀起漫天的黄沙。

城外场地开阔荒僻，一味的往前冲没有丝毫问题，男人们很快生起热血之心，比拼的架势渐渐涌现出来。

阿棠与赵佑分随王爷两侧靠后的位置，容琨骑马骑得很稳，高冠束发，神色从容。他的目光直视着前面，这时孙化成猛甩马鞭大喝一声，直接狂奔出马队。

紧随其后的就是卢永清，他的身子朝前逆风弓起来，鬓边的发丝如本人性格般飞扬跋扈，手中的蛇鞭痛打马臀，非要跟孙化成较个高下。

这两人一前一后地，化成利剑飞出去。

避免被这两个人甩得太远太难看，后面的乌泱泱一片领导和手下，也不得不加快了速度。

阿棠紧握着缰绳的手心一片火辣，同样火辣的，还有她的脸颊和胸膛。生活在北地之人，总归是抵挡不住驰骋大地的诱惑。

前方的管道变得狭窄，巧有一块高高的灰石没长眼睛般歪道在路边，阿棠可以避，可她偏偏不避，猛地提了一口气加快速度冲刺，猎猎的凉风从耳侧刮过去，手臂紧提缰绳，马儿高仰起脖颈，前肢纵踏而上，眨眼间便从高石上飞跃过去。

座驾四肢前后落地，阿棠往前跑了两步后，便缓下势头，扭转着马身在原地转过半圈，笑嘻嘻地回望着后面的人。

她跟容琨对上眼睛，容琨眼眸漆黑，却是一派沉稳祥和，他们对视了片刻，容琨同样越过高石过来，只不过那动作和势头要比阿棠轻巧很多。

两匹马接上头，阿棠转回身子，容琨已并到身侧：“开心吗？”

阿棠用力点头。

容琨手心有点痒，有点想抽手在她圆润饱满的额头上拍一下。

然毕竟是大庭广众，不太像话。

他忽然领会到自己微妙的心意，与其说是自己的心意，不若说是小白的，她这人仿佛渴望一点父爱式的关怀，而他刚好可以给。

这大约要归功于前些日子她那些矫揉造作的言行，让他提前进入“无奈的父亲”角色。

赵佑随后而来，目光平波无痕地从阿棠身上滑过去。

然后便是邓通。

邓通把赵佑挤开，顺口夸了一下王爷身边的小厮，容琨淡笑：“孤御下不严，他太调皮，让城主看笑话了。”

邓通摇头，他根本就不关注女扮男装的阿棠：“适才感激侯爷寰转，孙将军久驻阳和卫，不通人情礼节，得罪了二位贵人，鄙人实在抱歉。”

容琨似笑非笑地斜看他一眼：“无事，您二位为大明共守疆土，鞠躬尽瘁而后己，不用太计较繁文缛节。孙将军也不过是心直口快，孤于卢公子都不会放在心上。”

邓通露出一道苦笑，面上心悦诚服:“感激王爷海涵。”

有人自前方转头回来，一脸急色：“将军，那个...孙将军快要跟卢公子打起来了。”

待他们驱马敢去，孙化成竟然已经从马上跳了下来，蛮横无礼地去抢卢永清的马绳。

他的粗皮黑脸上赫然印着一条新鲜的血印子，血印从右下巴处斜贯到眉梢上，估摸着皮太糙太厚，久久不见血滴涌下来。

卢永清一脸阴鸷：“你们这些混蛋，我父如今还在职，你们暗窥风向，众人堆危墙，算什么好汉！”

话毕兜头抽下鞭子，孙化成抬手去挡，卢永清却是做了个假动作，扯起马儿高抬铁蹄，是一副要踏死孙化成的架势。

一颗尖锐的棱石击向马匹脖颈，马匹受了惊，偏离了原本的航道。

他恶狠狠地转过头来，就见是誉王身边的青袍护卫出的手。

容琨上前来，抬手拍拍他的肩膀。卢永清心下蓦然一惊，缓缓收起激烈的情绪，唇角露出难堪的讥诮之笑。

邓通负责抚慰受伤激怒的孙将军，让人过来给他上药，他把上药丢到地上猛踩：“上个屁，这点伤算什么！”

誉王这时显现出领导人的风格，微笑着忽略前头的矛盾，道孤看大家热血激情，不若来一场比赛，当然前提是友谊第一。

邓通紧抱着孙化成，孙化成大吼一声：“可！太好了！”

卢永清冷腻着眉眼，对着粗人不屑到顶点，于是立刻点头。

第一场比赛是射箭，每人拿一张长弓，领十枚羽箭，目标是百步之外的桦树叶子。

十箭之内，看谁百步穿杨的数量最多，谁就获胜。

邓通手下的士兵挖出一条浅沟，刺目的红壤便是起止线，要上场比赛的人就站在这条线上。

邓通作为城主，率先开场，中两箭榆叶。这成绩已经非常好了，毕竟射箭不是他的专长。

孙化成大约太过气急败坏，本来胜算颇多，却只中了三箭。

卢永清次次之上场，双眉紧锁，耳朵高竖，听风定位，嗖嗖地连射三箭，如此反复三轮，那头的守在树下的士兵比了个五的手势。

他松下一口气，嘲讽着盯向孙化成，孙化成黑脸通红，急喘了两下，忽然矛头一转，道：“大家都上场了，怎能独独拉下侯爷呢？”

——————

老孙你个锤锤。

上一章回書本頁

目前

陇西来客烂疮

烂疮

阿棠算是看明白了，这位年近四十的孙将军，大约是一直在长年纪，脑子是坚决不长的。这人走到哪里都是炸药包，脑子里放着什么，便赤裸裸地端出来刺激人，说是唯恐天下不乱也不为过。

阿棠忍不住暗暗地横了他一眼，右手边青色身影忽动，赵佑驱马出列，单手而拜：“侯爷手上有旧疾，在下愿意替主上一战。”

胸膛不由咯噔一声，朝王爷侧目而去，她跟在他身边这么久，竟然没发现他手上存在所谓的旧疾。

邓通刚要说既然如此，赵护卫你就代主而上吧，谁料孙化成这个大嘴巴决定把所有人得罪个透顶：“不会吧，我看侯爷驱马来去自如，你这小二莫非是为了显摆自己，刻意这么说？”

赵佑白净斯文的脸庞上僵硬暗沉，音调也跟着下沉：“属下怎敢！主上幼时被人从长梯上推下，左手手腕重伤骨裂...”

“住嘴！”

容琨一声低沉厉喝，显然这种私事拿来博取同情令他反感。

就如孙化成说的那般，就算脸上被鞭开了花，也只能规拨为小事一桩。然皇子身份，使得每一分显露的外伤都是屈辱和羞耻。

他可以吞下屈辱和羞耻，但不能把这些拿出来当做筹码。

赵佑立刻禁声，自马上翻越而下，咚地一声，埋头单膝跪地。

当年还没封位的太子容澈随圣上巡游苏淮，那时长子容琨竟然默默无闻跟随其后，在登旧京太庙朝拜祖先时，容澈失手将容琨推下百米台阶。容琨届时不过少年，台阶上众达官贵人无人伸出援手，纷纷退避两侧，他一路往下滚，直滚到最下面的平台上，赵佑当时随父站在那处。赵佑如今还记得，那时孱弱修长的少年皇子，摔得头破血流半昏半醒，挥开旁人的搀扶，抓着他的脚腕，一寸寸地牵扯往上攀爬。最后他好不容易站起来，再退开两步，朝赵佑微笑一拜，说了句感谢。

圣上大怒，认为朝拜祖先天地见血，视为不祥。对爱子容澈轻拿轻放，对容琨疾言厉色，立刻下旨扁到蜀地偏远山区做领主，几日后便封了容澈为太子。

容琨生母早已病史，母家势力也已衰落，只有两个直性子的朝臣劝谏皇帝，按祖制，应当立长子。

圣上惯会跟臣子们耍嘴皮子，他的理由非常充分：长子容琨心思狡诈，太庙朝拜时挑衅刺激太子，致使澈儿当众失手推他一下，也是因此，极大地损坏容澈名誉。看似是受害者，其实是施计小人。

其心不忠，其意诡谲，不可斗量。大明江山不可能交给这样不忠不孝之人。

好在虽被贬去蜀地，王爷也算有了自由，请了严师教导武艺，左手旧伤便好久七八成。但是百步穿杨的功夫，必定要着重于手上使力，还是细微精准的巧力，最好还是不要动。

容琨口吻低磁严厉，但是对事不对人，更不会当真对赵佑生气。

他朝旁摊开右手，接过长弓羽箭，朝大家温文勾唇：“属下不懂事，本是大家一起娱乐的活动，非要搞得这般严肃不快。”

这话一箭双雕，顺便把那个孙化成以及默认怂恿孙将军的邓城主扎一扎。

阿棠早已下马来，不由藏在马身后头，双眼不眨地望住容琨的侧影，原来他也会耍嘴皮子嘛。

容琨道一句献丑了，修长的手指随手往后一抄，一根细长的羽箭自后而前地调转方向，横架到长弓上。身下乌黑的索罗马感应到紧张的氛围，焦躁地挪动蹄子，容琨双腿紧夹一下，马匹便顺从主人的意志不再乱动。

所有人的目光投向此处，百步穿杨很难，没有下苦功夫根本办不到，马上射箭更难，不仅要下盘极稳，上身躯干更是容不得丝毫错乱。

老是大声嚷嚷的孙化成也不插嘴了，灼热的视线死死的缠绕过来。容琨仿佛将自己完全放空，他眼里没有任何人，漆黑的瞳仁里朝榆树那边射出锐利的冷光。背脊挺拔如松，后背的乌发随风飞舞，全身便如一块立定磐石，唯独手上肩上还有动作。

手指夹着长羽箭缓缓拉开长弓，长弓在手下张开成饱满的弧形，誉王骨节清晰突出，手背及腕子上突出青色的筋络，眸光紧锁在百米开外的细微之处。

这时来了一片风声，树叶跟着哗啦啦作响，风一停，叶子缓停之时，容琨既松手放箭，箭簇裹挟着力道飞射出去，于此同时牛筋的弓弦上发出铮地一声回响。然而他一刻不停，一箭刚出，下一根瞬间跟上。

他手上动作看着秩序井然，实际速度非常快，眨眼间十箭射完。

阿棠默默地松下一口气，偷窥了全场一圈，发现大家跟她差不多，而且紧巴巴地盯向榆树下核实数目的人。

那人弓腰捡箭，半途挠了挠头，最后朝这边比了个五。

大家不知怎的全都松了一口气，孙化成竟然客气许多，也不再多生事端。

邓通宣布卢公子与侯爷打成平手。

卢永清沉默半晌，勾起左唇，凝望容琨道：“我觉得今日见到的侯爷，才是真侯爷。”

场面还算好看，因为结果差得不算太远，谁的脸面都还过得去。

实则这种结果必定是因为最后上场一人考量后操作的结果。

赵佑预要过去取回王爷的箭矢，阿棠实在是忍不住，趁着主子们朝左手边的路面过去，她屁颠屁颠地跟着赵护卫跑了过去。

赵佑已经将东西插回箭筒，阿棠什么细节都没看到，她已经好久没跟赵佑说话了，于是半天也没瘪出个屁来。

赵佑抬腿往回走，并未看她，淡红的薄唇倒是动了动：“王爷两箭射中一片叶子，真要算，便是王爷赢。”

也正是因为当年那场旧事，令王爷在西林时格外不喜阿棠，搬弄口舌口吐黑水之人，也许在他心里就像一块烂疮。

陇西来客我棒不棒？

我棒不棒？

孙化成败给卢永清，这让他不忿，然皇子容琨隐隐压制卢永清，这倒让他好受很多。卢家嫡子再如何靠着父亲权威来这里闹事，还能越过圣上的亲子吗？就让你小子尝尝，什么叫做己所不欲勿施于人。

接下来还有比试，气氛趋向缓和。

阳和卫周边地势荒芜开阔，再往西北方向，才是一片起伏不定的松林。

邓通派人进入松林排查，然后在边缘散布出半弧形的警戒，这才建议来一场骑马比赛，起点在城门口四百米处，中途要抵达松林最高峰插下一枚赤红旗帜，同时还要取下对手身上一件东西带回大队，交给头领，方才获胜。

这一整套行动方案十分类似战场上的先锋队伍进攻部署，取下对手身上的物件带回，象征着战场厮杀时取下敌人首级，于万马千军中举起敌将领首级徜徉而回，正是一举挫败敌军整场锐气的关键。纵使敌人再强大，也会因此溃败而走。

容琨赏识般点头，道：“邓将军不愧是常年驻守边城的头领，一门心思钻研战术。”

邓通本是个不苟言笑之人，眼角层层皱纹中夹缠着无数压力，听了这话，眉头竟然一松，显然是被赞到心坎之处。

孙化成大喇啦地击掌赞同，他是位猛将，最不爱纨绔子弟那一套，最喜欢这种激烈的对抗赛。

他的目光扫过众人，琢磨着这回应该可以占据天时地利以及自身经验赢上一回，最好是连这个侯爷一起赢了。

邓通最了解他，压住孙化成跃跃欲试的獠牙大嘴，朝容琨一拜：“这次侯爷不必亲自上场了，侯爷金体珍贵，在旁观看即可。”

容琨但笑不语，他没有所谓的意气之争，转头看向赵佑，赵佑当年摘下武举人桂冠，资历不是摆在那里看得。

忽然有人赌住了他的视线，这人脸白秀净，半边酒窝笑着凹下去，正是一脸激动兴奋如小鹿的阿棠。

阿棠插到两人中间，故意放大嗓门道：“侯爷，我行我可以！就让我上吧！”

她背着外面那圈人，拼命地朝容琨挤眉弄眼，容琨若不是平常修养好，估计会脸部抽搐一下。

有人从后拽了一下阿棠的手臂，阿棠转过身去，赵佑驱马贴近了，压低声音道：“在这儿不要胡闹，孙将军久经沙场...”

容琨轻咳一声，眉头轻蹙，眨眼平复下去，道了一个准字，直接让赵佑的劝阻毫无用处。

阿棠双手一拜，简直是兴高采烈地在原地溜了一圈，这让旁观的孙化成怒气上涌，认为是受到了侮辱。

阿棠高仰起下巴，驱马朝起始线哒哒哒地跺过去，转身轻佻地朝蛮子孙化成勾勾手指，孙化成哪里受得了，快步过来伸直了手臂指向阿棠的鼻尖：“哪里来的小兔崽子，就凭你？”

阿棠跳下马来，围着将军高大的棕马转着圈圈，不时地这里摸一下那里摸一下，最后竟然还拍拍将军跨在马上健壮的大腿：“我也是侯爷麾下的，怎么就不能跟你比试了？你嘴里说是看不起我，实际上是不把侯爷放在眼里吧？”

这一套动作，这一套说辞，简直就是诛孙化成的心，他就算再不识相，也担不起轻蔑皇子的罪名。阿棠的激将法用得炉火纯青，这还要拜铎海所赐，对付这些脾气火爆之人，她可从来没怕过。

两人终于在起点准备好，至于卢永清，也起了几分好奇，主动放弃了这次的比拼之塞。毕竟这二位，谁输了，他的面子都会好看上几分。

阿棠翻身上马，相交于孙将军，她显得过于娇小，只是脸上斗气毕现，且充满洋洋得意的挑衅之泰。然后她竟然还颇为无耻地提出孙将军最好让她二百步距离：“将军自诩沙场猛将，不会欺负我这个从来没上过战场的小儿吧？”

孙化成恨不得把人揪下来暴打一顿：“别说两百步，让四百步又何妨？”

于是一场严峻的比试，再白若棠的插诨打科下，逐渐变成笑话一般，也搞得大家兴致盎然，很期待接下来的比赛过程和结果。

邓通亲自担当裁判，挥下三角红旗帜，阿棠不要脸地冲出去，及至二百步，后面的孙化成一道轰轰的雷鸣，铁蹄践踏出无数的飞沙，狂风一般从后追来。

阿棠一口气连抽三鞭马屁股，在相距五十步左右时，纵身一跃，倏然进了松林。

她一进去，动静就小了很多。

孙化成以为她是受不住崎岖山路，嘴边裂开一口笑意，顷刻间跟着纵马而上，在穿过两颗松树时，谁知马腿不知被什么伴了了下，要不是他弯腰死死抱住马脖子，很可能直接被惊马掀下来。

惊魂未定中，前头不远处的小白脸悠闲地踱步而出，手指拿着一根树枝挑逗嘲笑：“孙将军，我看你的本事也不怎么样嘛，那我先走一步啦。”

孙化成头都要炸了，一股脑地朝她后屁股追去，然后身子不知挂过什么，迎面飞来一颗劲道的松尖，刷的一声抽到他的脸上。

一路跌宕中，当他以最快的速度赶到小坡上，上面已然插上了飞舞飘扬的旗帜。这时还未决定胜负，眼见那个狡猾头顶的小贼子从另外一条路下坡而去，这次他走得谨慎很多，就怕还有预设埋伏。

阿棠跑回开阔之地，遥遥地同城墙下的容琨招招手，然后再孙化成越追越紧的步伐中，手掌一动，将刚才捡到的锐利石头扎向马脖字，疯狂地朝这边飞奔过来。

孙化成在林子里吃大亏，这下释放着千钧骇然之势追击过来。

阿棠身下受了刺激的惊马朝终点越冲越近，马匹终于挣扎开禁锢的缰绳，四蹄飞起，脖颈左右高甩，阿棠趁机蹬腿，顺势从马身上纵扑出来。

容琨一伸手，将人接得稳稳当当。

阿棠浑身热血滚烫，眼睛盛放光芒，脸蛋红若海棠，她搂住容琨的脖子摇晃，轻喘道：“爷，你看我棒不棒？”

容琨凝视着她激动的脸小，缓缓点一下头：“是...挺棒。”

孙化成以两步之距输了追逐赛，显然他极其得不甘心，愤怒地黑脸成红碳：“混蛋小子！你别高兴太早！你别忘了城主说要取下对方身上一件信物才算真正胜利！”

阿棠已经从誉王身上下来，怀里掏出一件东西，拿在手里甩来甩去：“孙蛮子，你看看这是什么？”

孙化成差点两眼一翻昏过去，阿棠手里拿的正是他腰间常挂的玉符，刚才他俩一直没近身，她又是怎么拿到的。

略略回头一想，正是这个狗崽子一开始挑衅时，从他腰上偷的。

“你——”

“偷鸡摸狗的混蛋！”

陇西来客小娘们眼光真差劲

小娘们眼光真差劲

孙化成大败而归，还没城头上的守卫看得一清二楚，他的脸是丢尽了，勒令这些看到实情的家伙通通闭嘴，要是听到谁嚼嘴根子，必定打上一通板子。

几天之内，这人闭门不出，连操练之事一律交给手下校尉，可见气得够呛。

然这对容琨来讲，不算大事，没了这位烈性如火的孙将军搅和，他跟城防主将邓通建立了友好平和的关系。二人日日结伴，一日三餐也是扎堆，仿佛有说不尽的话参不尽的战场谋略。反正城内卫士和街道上的商贩走卒，总能看到两人孟不离焦的相协之泰。

孙化成手下之人把外头的情况汇报给他，他气得当时就跑了出来，想要去跟邓通吵架。

结果快马闪过街道时，眼尖的看到一个身影。

他对“他”的印象不可谓不深，高嘘一声，拉住马绳子跳下来。

阿棠的确无事，她就喜欢在街头乱逛，瞅瞅民生寻寻商机什么的，总比大门不出要有意思得多。

孙化成一身腱子肉，气势汹汹地堵过来，她也当做没看到，还很自然地绕过去，跟一个卖鸡鸭的老农交谈起来。

孙将军差点直接升天去，旁边伸来一只手，拦住了他，原来是邓通刚从住着誉王的府衙后院出来。

“你找她麻烦干什么？”

邓通卡在二人中间，拉着孙化成的胳膊耳语：“人家一个姑娘家家的，你还想给她打一架不成？”

孙将军哑口无言，目瞪口呆。

邓通见他老实了，也比较了解通辽的性格，他还赶着去忙别的事，于是就这么走了。

过了半晌，孙将军把缰绳交给手下，跟阿棠排排蹲下来:“这有什么好看的！小娘皮眼子果然浅！”

虽然阿棠一直做男人打扮，可也没有故意去束胸，明眼人一眼就知道是个女娃。

阿棠说好看啊，怎么不好看，斗败的公鸡最好看。

孙化成又要生气，阿棠立刻转过脸来，嘻嘻一笑，登时明媚如三月春光。

她拎了公鸡上的绳子，对将军一拜，施施然地离开了。

后来孙化成又故意堵了她两次，嘴皮子翻不过，又不能真的抽她一顿，孙将军几乎弄出了心病。

他的老友邓通安慰他，也是看出点什么，直接说了出来：“你别想了，那位阿棠姑娘，是誉王身边的人。”

孙化成起先还没懂，懂了之后恨死了：“小娘们眼光真忒是差劲，找个像我这样的真男人不好吗？”

他是不知道，阿棠姑娘早就经历过比他年轻俊俏又暴躁的真男人，着实不太稀罕。

至于卢家兄妹，他们宿在曾经的富商宅邸中，妹妹不太出门，哥哥整日出门，也许是心灰意冷日日流连于烟花之地，听说他还给谁谁写了一首诗。

阿棠刚刚被王爷折腾一通，脸蛋潮红手脚无力，埋在被中嘘嘘喘气。

容琨是刻意教训她，敲打她是不是跟孙将军特别有“共同语言”，所以是往慢里狠里来折腾。

这会儿他合衣下床，伸手推开窗户，一阵凉风飘进来。

按理说北地四月天，差不多也到了回暖之时，可最近几天来了个倒春寒，日日天灰阴冷。

阿棠缓过气来，枕着手臂朝他看去，就见这人白皙冷峻的容颜上，镀上一层沉沉枷锁。

突然之间，大地突然震颤起来。起先不太明显，隐隐的，后来大片轰隆声像是从天际刮来一般。

撑在窗沿上的木杆子吧嗒一声折断，桌上的灯火也跟着慌忙摇曳。

容琨骤然猛的一拍桌，回头警告道：“不要乱跑。”

话毕，长手一伸，拽上外衫，接着抓过墙上高悬的长剑，即刻就没了影子。

阿棠赶紧爬起来穿衣，正要跟着往外冲去，曹正似乎刚跌到地上，头脸上沾着黑泥，张开双臂拦住阿棠：“王爷交代了，叫你别乱跑呢！”

两人互相掰扯中，远处的天空骤然哗的一下子，飘起赤红的大火。

府内护卫留了十人，其余全部被容琨带走。

阿棠出不去，她转身往前头府衙上的望楼跑去，由于不久前下过一场小雨，木梯又是年久失修，她差点滚了下来。

下头飞了一个人影，将她半卷在怀里。

赵佑神色严肃，将她抱上了望楼，然后两人纷纷陷入了可怕的寂静。

远处轰鸣冲天，大火席卷，重物锤击木门之声让人心惊胆寒，仿佛下一刻，外面的敌人就能撞门而入。

无数号鸣声从城内各地慌忙尖锐鸣响。

赵佑远眺前方，右手紧握在长剑上：“是蒙古军。”

二人僵硬地立在望楼上，城内到处都点了火光，阳和卫的分布到四门的军队，骑着快马飞奔到西门。

三个时辰后，乌黑的天际已经蒙蒙亮，激烈的战况似乎平息下来。

突如其来的蒙古军也并未攻入城内，想必是邓通和孙化成两位守城首脑起了关键性的作用。

直到一切重归宁静，誉王也并未回府，只是派了一个护卫回来，叫他收拾简单的日常用度，送去前头的卫所。

好在誉王此行，并为带有家眷，除了阿棠更无行动不便的女流之辈。夜间留十人，也是为了预防有人趁乱行凶。

当阿棠和赵佑等人跟着那个收拾行李的户外到了卫所，灰墙之内，所有人都是步履匆匆。

容琨与城内几个高级守备，随意地坐在地上，中间摊开一张牛皮地图。

听了通报，他快快的扫过来，叫赵佑过去，耳语几句，赵佑领命离开。

阿棠从未见他如此威严冷静，他让她和曹正，还有两个日常服侍的小厮离开：“这里不要你们。”

阿棠决计不肯，上前跪下，语气坚决：“君所在就应当是吾所在之处，哪里有主君在前线，而奴婢在后院的道理。”

说着，怕容琨还是叫她滚回去，又大声加了一句：“奴婢又不是来享福的！”

还是面容已显老态的邓通帮她说话：“侯爷日常还需有人照看，我们这里都是粗手粗脚之人，又不知您的习惯，还是留下一个吧。”

容琨紧抿一下唇，算是默认了。

阿棠赶紧过去，见水壶空了，主动去打了壶热茶过来。

形势比她想象得还要可怕险峻。

蒙古中的瓦剌部族，带着一万铁骑，自西北地界跨过长城缺口而入。

面对两万马上民族，一个小小的阳和卫，满打满算，也只有不到四千人。

笙

步入绝境

这次阳和卫与瓦拉的第一次交锋，阳和卫在地势上稍稍占了优势，但仍旧举步维艰。

阳和卫建在一片逐渐上升的坡地上，虽然不算特别险峻，仍旧还是给马匹传冲击城门带来一定阻力。

邓通和孙化成二人，平常并未怠惰练兵，又跟蒙古交过两次手，所以面临这次冲击，险而又险地防住了城门。

几个人大概是在地上坐麻了腿，又转到靠窗边的一张大而乌黑的案台上。

案台上摆着一个简陋的沙盘，囊括方圆几十里的山川走向。

阿棠又把这些人的茶杯挪过去，茶杯也不是什么好货色，粗糙的陶器，还缺了口。

阿棠时刻把耳朵竖着，给孙化成加水时，不小心浇到他的手背上，孙化成立刻甩手，转头一瞪，嘴巴张开预要骂人，一看是她，冷哼一声道：“能不能长点眼睛！”

容琨主动道：“孙将军请见谅，是孤管教不言。”

孙化成没再说什么，换了一个极为忧心烦躁的模样：“两万铁骑.....这是从来没有过的事。”

在战略位置上，阳和卫很尴尬，说它不重要是不对的，说它很重要又有点违心。蒙古人向来是攻打宣府，或者是物资繁华的大同府。

攻阳和卫干什么？阳和卫完全是个鸟不拉屎的地方，物资贫乏，也不是很出名。蒙古以往过来，也就是刮刮地皮，威慑一下不负盛朝时代如今积贫积弱的大明。

他们突然纠集大部队攻打阳和卫，到底是为了什么？

邓通老谋些，他不断地摇头，心情异常沉重。

容琨拿着一截干树枝，在沙盘上画两条线，一条关外，一条关内，他的视线紧盯几处，旁边对比摊开牛皮地图：“昨日我们损失了多少人？”

邓通要了一个木制的烟筒来，燃烧着粗糙的烟叶子，深深吸了一口报出一个数来。

这还是靠他们镇守城内，紧急部署的结果。

同时，大概也有瓦拉军没有全力进攻的原因。

无论如何，只要往深想一点，都让人遍体生寒。

“如果没有支援，我们能抗多久？”

孙化成咬牙切齿：“多久？两万人就算不攻只围，不消一个月，我们就要饿死在城内。”

他又点出了另外一个关键，瓦拉军——不管是打，还是不打，如果援军不及时到，阳和卫拱手于人不过是迟早的事情。

“不要如此泄气。”容琨保持着异常的镇定，伸手在沙盘某处点了一下：“情况也不是一味的坏。就近我们可以请求大同府、宣府支援。蒙昧民族的确在马上有优势，但他们带着这么多人来，粮食也会出现紧缺问题。如果没有立刻达到目的，只要我们能坚守下去，便可以等到他们撤兵。”

他这话是说给孙化成听的，孙将军脾气火爆性格焦躁，不怕杀敌，就怕心神受折。像他这样的人，军中大把都是。

如果军心溃散，别说坚持，可能几天就会有人提出投降。

邓通跟着点头，容琨继续道，在关外又点一下：“太子的十万大兵，刚在高昌打了胜仗，此时正是班师回朝。若是听到此处战事，也不用绕多远的路，擦着边就可以在关外堵截瓦拉后援。”

这种说法就过于乐观了，太子容澈手上十万大兵，说往这边调就往这边调吗？锱铢粮草跟的上？而他会管一个小小的阳和卫吗？

如果他知道容琨也在此处，他估计更不会来。

容琨跟邓通相视一眼，邓通意会。现在军情紧迫，大家都需要希望，而不是绝望。

邓通就要起身，誉王叫一句稍等，他们又在眼下境况，把可以做的都安排下去。

安排城防部署，修葺昨夜被打坏的城墙，还有派遣人摸出去挖沟建路障，基本上没人可以停下来。

至于对部下宣讲，这件事还是要交给孙化成，毕竟他的热血和感染力最强。

邓通把人拉到外面的沟通一番，孙将军立刻拍拍胸脯，几乎是大吼着道：“交给我，没问题！”

白日一整天，瓦拉军队在二十里外驻扎休息，没有发起二次进攻。

等到午夜十分，阳和卫打开一扇小门，两路清减的马队分朝两个方向奔去。

容琨仍旧待在卫所里，几乎没从里面出来过。

又过了半个时辰，邓通匆匆而来，朝他点点头，又遥遥头。

阿棠听到脚步声，便立刻从墙角的蒲团上爬了起来，一看邓通的面色，心里咯噔一跳。

她赶紧走到王爷身后，就见他在一张大纸上写满了“诱”字。

容琨将用力拍到桌面上：“果然...”

两军相交，自然会想法设法去围堵对方搬救兵，然而被派出阳和卫的两队轻车马队，竟然顺顺利利地离开了，这代表着瓦拉并不想阻止他们。

瓦拉很自信，也很愿意放阳和卫的人出去，大抵就是因为他们随后会有一只更庞大的队伍过来，便可以就此围城打援，来多少灭多少。

面临前所未有的危机，邓通一夜老了十岁，脸上的皱纹深得像沟壑。

他是一个老牌守将，然在大明军中地位卑微，没有任何背景可言，用三千多人守阳和卫本就吃力，如今...

“这样不行。”

容琨起身，捏起纸张放到烛火下燃烧。

光等着援军是不够的，城内还有近万平民百姓，他让邓通连夜挑选男子壮丁出来，权当补充额外军力。

邓通叹了一口气，眼前这位起先不被任何人看好的誉王殿下，冷静睿智早已超出他的想象：“覆巢之下，岂有完卵。卑职——这就去办。”

_----

陇西会日更至完结。，所以放心阅读即可。

那个那个，去新文宿命那里捧个场可好？新文男主其实是个很棒的男人，值得你们去看看哦

笙

陇西来客妖言惑众者

妖言惑众者

次日很早，城内又派出人来，领命朝三十里外的堡垒而去，他们的任务是不惜一切代价点燃堡垒上的烽火。

这也就意味着要跟围城的瓦拉擦肩而过。

小半日过去，东西两边零星地飘起乌黑的烽火，再远一点，就没有了。

瓦拉像是陪小孩过家家，他愿意让过去的就过，不愿意的就直接扑杀。

熬过两天，城内纠集起不到四百人的平民男丁，按理说，除去年老少幼，起码应该有一千五的男丁，然而百姓家大多不愿意，还有一股几十人的队伍到府衙闹事，发现府衙无人，又转去卫所，哄闹指责城内守军不尽职守，龟缩城内不敢对敌，又怕丧命所以把老百姓推出去做肉盾。

卫所的看守维护秩序，要将这些人跟大门隔开，有些人跌倒在地，谁料其中有人立刻大喊说官兵滥杀无辜，阻人口舌。

门外乱哄哄地，简直不堪入目。

阳和卫的黑色木门轰然打开，一个身穿玄色锦衣的男人跨步而出，身后一排劲装侍卫唰的一下，朝两旁站开。

跟容琨出来的，还有几位将领，都是被他请出来的。

容琨双手负后，音调轻缓，却能刹时传遍全场：“举事者，请出来。”

大家你看看我，我看看你，同时受到官威的震慑，不敢再大声嚷嚷。

容琨又重复了一遍，接着有几个穿破布衣的男人挤出人群，信誓旦旦说自己没错，说他们是为了百姓谏言。

“好。”容琨伸手，淡淡一指，赵佑即刻出列，同两外一个侍卫一起，眨眼间把这几人挟持提到王爷跟前。

他们被踹着跪下，容琨面上带着一丝轻笑：“既然是为了百姓，那么你们也愿意为了他们牺牲自己的性命了。”

这七八个人怔了怔，又是大闹大叫，怎么都不肯。

誉王收了笑脸，轻慢地看着他们，然后给了赵佑一个眼神。

提手抽刀，寒光毕现，八个人头纷纷落地，血溅当场。

“敌人数万大军在外，我等还不齐心，不出三日就会被人攻破城楼，到时我们还有人可以活着出去？”

“这几个人妖言惑众，分离军民，首鼠两端，陷全城人于不义之地，死不足惜。”

“若是有人再有异议，便是通敌叛国之罪!”

“鄙人川蜀誉王，有任何异议，尽管来找孤。”

一个堂堂大明王朝的王爷现身说法，下手狠绝，闹事民众龟缩一团，逐渐分散回家。

邓通上前一拜，其余几个将领互看一眼，也跟着来拜。

这时候誉王出来，算是充当了整个官方的黑脸，背了一个足实的大黑锅。

这一仗赢了还好说，输了，就是贬斥的最佳理由。

容琨并不受这一拜，而是将几个人全都扶起来：“这场硬仗，是要靠各位抛头颅洒热血，孤怎敢受此礼节。”

他说得轻易而平静，将领门去哽上一口汹涌的热血。

围城第七日，送信去两地的人没有任何回音，瓦拉不动。

第十日，仍旧没有回音，瓦拉一个叫妥妥耶的将领骑马过来，肆意嘲讽城主邓通的卵蛋龟缩，一通高低调笑讥讽。

邓通忍下，孙化成却忍不了，当场就要带人冲出去，跟这个狗日子干上一架。

还好及时被誉王跟城主制止。

阳和卫如今唯一的优势，也只有一个“守”，如果打开城门出战，只会死得很难看。

第十五日，妥妥耶再次倚马而来，他还什么都没说呢，城头上传来一道清脆的笑声，问他大明的西北风好不好喝。

妥妥耶很是梗了一下，反嘴问对方是谁，口气这么大。

阿棠磕着瓜子呸了一声：“你又是谁，老子凭什么告诉你这等没身份没地位的蛮子！”

的确，被派出来喊话的，随时可能遭遇城上羽箭的刺杀，来的只是个名不经传的将领。

妥妥耶差点吐出一口血来，气得脸皮涨红，立刻报了名号。

阿棠拍手嘻嘻：“没听过，你还是去叫你老大过来吧！”

这干嘴仗，就是要看谁反应更快口吃更伶俐，谁更不要脸。

妥妥耶磨了几句，大败而归，次日竟然笑嘻嘻地又来了。

他紧盯着城头寻找昨天那个身影，道：“勿那小儿，不敢见我躲起来了？”

阿棠从城垛中伸出脑袋，意气风发地捧着碗羊肉面，还特意扇了扇，仿佛对方能闻到似的。

“一日不见，就思念起你爷爷了？”

瓦拉人忍了一下，便愉快地笑开了：“你还有心情在这耍嘴皮子。”

然后他说了一道消息，足以让阳和卫绝望的消息。

大同府不可能来救兵了，宣府也不可能，就连再远一点的陇西也不可能了。

因瓦拉军同时派了四队大军南下，同时攻打陇西、大同、宣府以及离京城不远的山海关。

山海关因地势不好攻，宣府因齐王不好打，陇西还有震慑西北的李平将军，大同主官不在，已经危在旦夕。

也就是说，没人有心力远救阳和卫。

而瓦拉只要攻破了阳和卫，就可以进入关内，包抄宣府，然后进入京城地界。

整个大明，危在旦夕。

阿棠后背一阵冷汗，还是嬉皮笑脸着：“我朝太子十万精兵，过来包抄你们也就是一眨眼的事，我劝你们赶紧回防老家吧！”

说完她就被容琨提了回去。

他拍拍她的脸，道：“你做得很好，现在，回去吧。”

阿棠听到妥妥耶的话，已然浑身发软，那些流民兵变朝堂政变，此刻在整个大明的危墙之下，显得如此渺小而不值得一提。

她怔怔地看着容琨，不知这个男人，皇子王孙的身份，怎能还能这般冷静。

没有时间让她哀愁，因为围城第二十天，瓦拉军正式进攻了。

————

笙

陇西来客小哭包

小哭包

死人要么从城头直接跌下去，要么被人抬着堆到一处。

喧嚣的战火午时起，就没有停下来过。

打了两天三夜，守备以肉眼可见的速度消减下去。

西门和北门同时受到重点进攻，某处城墙遭一队人马不惜代价的挖凿，已经破了一道缺口。

如果不是孙化成一人顶十地，带上部署杀过去将人赶出洞口，形式或许更恶劣。

邓通好不容易抽了一队人马过去，让孙化成在前面打，他们在后面当场补上石砖。

阳和卫内，没有最恶劣，只有更恶劣。

那批百姓男丁终究还是派上了战场，不能让敌人看出人手空缺，他们拨下死人的轻甲穿上，带着砍得起了缺口的武器走上城墙。

阿棠恨自己除了跟在容琨身边什么都不能做，夜晚宿在王爷房间角落的木板上，辗转着怎么都睡不着。

一闭上眼，就是大火的燃烧和兵戈滑过的鲜血，就是她被迫把阿越塞进棺材里的画面。

什么时候，可以有个太平盛世呢。

太平盛世遥遥不可及，国破家亡却是近在眼前。

容琨轻着脚步进来，在桌边喝了一整壶的冷水，准备歇息片刻时觑到墙角的人影抖动。

他抿着唇，过去将阿棠抱进怀里，她闭着眼睛，满脸都是泪。

手指刮过她的脸，容琨放缓着声调，问道：“睡不着？”

阿棠搂上他的脖颈，紧紧地抱着他。

男人的大手落在她的头顶上，阿棠睁开眼睛：“王爷...外面怎么样了？”

容琨捏捏她的鼻子，避而不谈：“小白什么时候变成小哭包了？这可不像你啊。”

心中上骤然一轻，阿棠感受着久违的温暖，像是躺在父亲安全的怀里：“我没有啦。”

容琨轻笑一声，眼里全是红血丝，眼眶深深地凹陷下去。

“孤后悔带你过来了。女儿家家的，在西林赚赚钱算算账，再找一个好人家，日子过得多轻醒。”

阿棠举起拳头，重捏轻锤地打他一下：“我不后悔！”

“说假话呢。”

阿棠脸红，一开始她的确不愿意，可是现在，早就今非昔比。

难道有利就钻，无利就逃？

“王爷，我真的不后悔。”

容琨抱着她，眼神非常温柔：“那小白有后悔过么？或者说，你会埋怨大明没有给你一片乐土么？”

阿棠不由掉下一串眼泪：“不会的。我只会埋怨自己无能。”

“那好，”容琨沉吟片刻，道：“那你去办一件事。”

这件事并不危险，但对阿棠焦灼不安的心很有好处。

他让她去安抚城内的妇女矜寡，尽量把她们纠集到一处。

阿棠狠狠地咬自己的唇，这用意太明显，若是到时候城门不守，就必须有人把妇女老幼带出去。

他问她后不后悔，难道他也不后悔么。

阿棠半途匆匆跑了回来，急不可耐地到处找容琨。

容琨此时已到阳和卫中间制高点上，在这里可以看清四面八方的战况，方便时刻之处敌人异动。

阿棠还未接近，就听有人跑了过来，噗通跪下：“报，邓将军...身重流箭，刚才...已经噎了气。”

容琨一动未动，半晌后用鼻息嗯了一声。

来人跪着，双手高举而上，送来一块铜制令牌。

“邓将军，让卑职将兵符交于侯爷，以后阳和卫所有部曲，全听侯爷号令！”

“你是何人。”

“卑职是邓将军手下的校尉，名陈玉。”

“好。”容琨点头：“陈校尉，你务必看守好邓将军尸首，严防消息流窜泄露。”

陈玉领命而去，容琨看向阿棠，阿棠也看向他，深吸一口气过去，道自己有个想法。

四月中的阳和卫温度一降再降，如今要重新穿上厚厚的棉袄，呼出来的都是白雾——他们可以朝城头泼水，不消天明，城墙会起上厚厚的冰块。

这是她在一位妇女院中，看到结冰的水缸时想到的。

“不用劳烦士兵，我可以带她们抬手过来。”

女人们的丈夫都在城头打仗，谈起搬水，一个个谁都比谁积极。在加上北地民风向来彪悍，女人也不是手脚无力之人。

她们彻夜行动，等到鸡鸣之时，城墙外果然结了厚厚的冰层起来。

前来搭云梯的瓦拉人，刚爬上梯子，被人轻轻一推，便全数跌倒下去。

战事因此暂时停歇。

瓦拉又开始等，期间妥妥耶过来，讽刺他们守将已死，不如早早投向，他们还会选择不屠城。

屠城向来是瓦拉战后的必备行动。

孙化成大骂回去，说你们哪只眼睛看到我们守将死了？

然后随手一指，旁边一把椅子上，坐着身穿铠甲严阵以待的邓通。

那是个尸体，远看自然不知真香。

这是誉王安排的，大家不愿意看到邓将军尸骨残损不能入土，但是他说，邓将军必定愿意为了国土，奉献自己最后一片衷心。

妥妥耶啐了一口，折身回去。

当他们以为瓦拉会等天气回暖时再度进攻时，一队人马在夜间骤然发起突袭。

竟然偷偷绕过了北门，到了最薄弱的南门。

此时阳和卫死伤过半，要分兵镇守四门非常吃力，东门兵力最少。

王姓将领只带了百来人，艰难阻挡，殒命当场。

容琨一看那边混乱的局势起，缓缓起身，从侍卫手上接了长剑，喝令亲兵五十人，人人手上带有火铳，飞速朝东门而去。

瓦拉骑兵骤然听到凭空轰鸣的声音，马匹大惊，开始胡乱冲撞自己人。

暗处一声喝令，校尉陈玉带着剩下残兵撤开，把城门让开，刚让开一刹，一连串的弹药飞击出来，打得瓦拉人惊马乱跑，要么拼命往回跑要么被踩于马下，要么脸上身上被洞穿。

瓦拉头支冲锋队伍仓皇后撤，南门在后即刻关上。

——————

笙

陇西来客一线生机

一线生机

瓦拉部族非常愤怒，既愤怒又尴尬。

按理说阳和卫几千人，早已陷入绝境，而妥妥耶也将不可能有救援这件事散步出去，可是整个阳和卫，却像一块又臭又硬的石头，且手段奸诈。让他们损失了不少人马，围城都一个月了，还久攻不下。

好在天气回暖，冰冻城墙这一招已经不太管用了。

他们觉得天气变好是件好事，容琨这边，觉得大概勉强也能算一件好事。

某天夜里，瓦拉驻军后面，遭遇了一小队人马的夜袭，他们个个武艺高强，切人如切菜，总是一刀削到脖子上，或者捅进心脏，默默无声地推进到后面囤积粮草之地。

接着一片冲天大火燃烧起来，蒙古人呼号抢救，然北地暖风干燥，只要点燃，便是连绵一片。

妥妥耶因为办事不利，又触上这么大一个眉头，当夜就被砍了。

然而次日的阳和卫，迎来了一个新的敌人，凶恶异常的敌人。

此人叫满列，脸上一道刀疤横贯，正是这一万人的总统领。

满列不喜废话，直接朝城头大喊，让他们赶紧开城门投降。

孙化成喊话回去：“不开又如何，说得投降还能得到好处一样。”

满列哼笑：“的确。不开你们是死，开了，只是让你们死得舒服一点。”

不等孙化成反嘴，他又哈哈哈大笑：“你不会还以为你们大明的太子殿下，会过来救援吧！”

然后他耸耸肩，神情极度轻蔑：“大明的太子，挑着软弱的高昌动手，不过是为了自己挣名声！如今听到吾等十几万分兵攻克四路，他呀，本可以跟吾等随后来此地的两万大军正面交战，他哈哈哈，他竟然连面都不敢碰，直接让路溜走了，可耻可笑，全是无胆鼠辈！”

就算是脾气火爆的孙化成，听到这个消息，一时如坠深渊，一句话都说不出。

容琨站在他的后面，狠拍了他一下，又是耳语两句。

孙化成勉强变回之前的嚣张模样：“听你放狗屁，你就没脸，一万铁骑打不开一个小小的阳和卫，说这些有的没有干什么？两万大兵随后到？影子呢？我也劝你别废话，你要是敢，叫你的人退出三十里，我俩单独来打一场如何？”

满列阴笑：“我不跟你打，我等着你们全城活活饿死在里面！”

说是这么说，粮草已无，不打就只能滚回老家。

傍晚时分，落日猩红，满列对着孙化成的城头发起猛烈进攻。

在他眼里，孙化成就是城内唯一可战的敌人，杀了他，阳和卫手到擒来。

几千铁骑像乌云一样冲上来，大地都在震颤，死亡的鬼魂盘旋在城楼之上。

城门在剧烈的冲击下逐渐发出裂纹声，城头忽然泼下滚油，下面立刻一片哀嚎。

先锋部队损失过半，后面的纷纷停下冲击的步伐。

城门内涌出几百人的队伍，他们不能让铁骑继续冲撞城门。

孙化成长刀在手，长刀这头是刀，那头是锤，其他人手拿狼牙棒，刹那间跟敌人对冲起来。

狼牙棒在马上显出惊人的攻击力，任谁被砸上，骨骼尽断，就算被擦伤，也给寡去一大片皮肉。

而城内，容琨刚要颁布让陈玉守住这片城楼，一路锦衣人马快速奔跑过来。

卢永清带人快步上来城楼，不管以前多不甘愿，如今只能在容琨身前半跪下来：“侯爷！我愿意带人镇守此处！”

容琨盯着他，嗓子已然嘶哑：“你甘愿冒身家性命，为阳和卫一战？”

卢永清惨然一笑，然后意气风发：“阳和卫也是我大同领地，还在我爹的管辖之下，我卢永清，誓死捍卫此地！”

他当初带了几百家兵过来阳和卫，迟迟没有加入进来，并不是怕死，而是要选择在一个关键时候上场。

这样才能挽回卢家的荣誉和颜面。

孙化成在外极力拼杀，大刀削掉人的脑袋，大锤将人击出脑浆。他手里的这只骑兵，已是阳和卫中最精锐的机动部队。

缭绕的火光下，鲜血四溅。

借住地形优势，孙将军一手拉着马缰，一手握抓大刀，面对前方乌泱泱的敌人大喊一声：“今夜，我等要为邓将军报仇！”

在巨大的仇恨和汹涌的热血下，敌我双方冲撞到一块儿，刹那间你中有我，我中有你。

拼杀从未停止，瓦拉先锋先是惊马，接着又遇到如此强劲敌人，队形早已算乱，且站且退。不管后面的主帅如何挥毫喝令，都没办法阻挡他们因后退带来的恶果。

满列驱马向前，收束部队，恶狠狠地吐出一口唾沫，望见前头不远的劲敌，他拔出刀来正要亲自上场，然而不知从哪里飘来呛人的白烟。

白烟是从两侧飘来，刺鼻至极，原本黑夜视物便不如白日，浓烟越扬越多，顺着大风迎面吹来。

容琨高高地立在城墙之上，见浓烟几乎覆盖了半个战场，抬起左臂作了个切的手势。

早已埋伏预备好的侍卫，身下马匹的马蹄全部包裹住了蓬草，无声地从侧翼切入战场，瓦拉人分不清左右是敌是友时，纷纷跌了下来，成了铁蹄下的烂肉横尸。

卢永清在旁不知是何感受，神态晦涩不清。

容琨侧过身来：“永清想要报效国家，不急于此时。后面多的是硬仗。”

眼见瓦拉那边已成溃败之泰，容琨把剩下来的事交给卢永清，自己走下城楼翻身上马。

一个誉王侍卫告诉阿棠有命令，阿棠跟着他快速抵达东门。东门之外不远的地方，便是一片黑洞洞的山峰。这也是为何瓦拉不会选择在这边出击的效果。铁骑在开阔之地方能发挥作用，地势幽曲狭窄非常不利于他们行进。

她在这里还能听到不远处的冲天厮杀声，阿棠看向侍卫，问他到底有什么命令，他说了句等着，再无二话。

没过一会儿，一阵轻蹄声传来，两个人先后从马上跳下来。

容琨朝阿棠身后的侍卫点点头，然后领着她朝东门走去，两边的侍卫看到城主令牌和符印，纷纷点头示意。

阿棠猛得转身：“王爷...这是干什么！”

容琨面上沾了灰尘，火把摇曳的光射到他的侧脸上，他的表情异常平和，从怀里掏出随身信物交到阿棠手心了。

阿棠不由浑身颤抖，嘴唇一片苍白。

容琨拍拍她的肩膀：“你带着这块玉牌，一是去找大同指挥使梁道，念及其妻与子的份上，他会抽调一部分过来，但估计不多。二是，阿棠，你要尽快往西林去。运气好的话，你可以在半路上遇到原在西林郊外屯田流民，如今他们已经归为军籍，会听孤号令。你跟他们相熟相识，带着信物，必定可以把人带过来。”

“勿要再说，时间紧急，你快一分，我们阳和卫就多了一线生机。”

说完他推了她一把，朝赵佑下令：“你和阿真一起护送白若棠。”

阿棠惶然朝赵佑看去，赵佑长看了她一眼，江南人的斯文白净早就化成了铮铮铁骨。

他忽然转身朝容琨跪了下来：“卑职誓死保卫殿下，此生必与殿下共存亡。这差事，请殿下换一个人罢！”

阿棠一个字都说不出来，她被两个侍卫夹缠着出了东门敞开的细缝，眼见火光一飘，门人二人的身影逐渐被关闭的城门给盖住。

陇西来客谎言的尺度

谎言的尺度

烽烟四起，阳和卫已成危城。

不光是阳和卫，他们一路去大同的路上，到处都是战事。

乱走的流民要么被杀掉，要么直接被抓去冲兵或者奴隶。

誉王把希望放到他们三个人身上，也把生路留给了阿棠。

他们三个人白天不便行动，每每都是等上天黑，才会快马加鞭。

尽管阿棠和两个侍卫小心了再小心，仍旧碰上一小队的敌兵，其中一个侍卫为了引开敌人注意，独自从林中冲了出去。

接着是阿真的马匹中了一箭，不能再用，他们只得共用同一匹马朝大同府方向飞驰而去。

马匹负荷二人重量，又是疯狂夜奔，在离目的地还有二十里地的地方竭力而亡。

阿棠和侍卫阿真乔装打扮，蓬头垢面、脏衣布袍，走得脚板上全是血泡，终于在大同卫戍附近被奸细身份拷压起来。

好在他们有令符和阳和卫城主盖章的军情紧急书信，在囚牢里待了一夜后背提到一身疲惫的梁指挥使跟前。

梁道对阿棠有点印象，接了书信展开，沉默许久。

此地经略大人，在之前阳和卫送来求援信时，便拒绝派人过去，说比起阳和卫，大同更重要。面临几万瓦拉大军，怎么可能再抽调人手离开。

这也是容琨没有让阿棠直接去找经略大人的原因。

半晌梁道转过身来，道最多只能派一千余人过去，这些是他手下亲卫，最多也就是这个数字，毕竟大同一样是在艰难度日。

侍卫阿真领着这一千人即刻出发，因他对来时的道路情形最清楚。

他很担心阿棠，问她一个人又如何去西林。

阿棠用力捏着誉王的信物，仿佛冰冷的器物能给她巨大的勇气。

“怎么不行，来时也只有你我二人，梁指挥使也会加派一个人给我，你放心，我一定会把人带回去。”

况且在这个时候，人越少，越能行踪隐蔽不惹人注意。

他们一刻不歇，朝着两个截然不同的方向分开。

离开阳和卫前，容琨说了一句“如果你运气好的话..”，那是她还没听懂。当她某日半夜密林中，发现一大片驻扎其中的民兵时，绑住一个出来撒尿的男人时，这才明白。誉王原本就打算让这批人去阳和卫进行军事训练。阳和卫位置偏慌，只要跟城主打好关系，誉王提出用自己人在边境巡逻抵御敌兵，不会有太大问题。

阿棠拿出信物，跟着这人过去，不少人在西林都见过阿棠，对她的话和带到的命令毫无二话。

这些人本是流民之身，居无定所有上顿没下顿，正是当时在西林的誉王给了他们安身立命之本。加上他们的悲苦，大部分都是战事所因，每个人对蒙古瓦拉恨之入骨。

阿棠把命令带到，又专门找了千户过来，将行进路线一一标注出来。

“你们从西林过来，那边战况如何？”

“多亏了李平将军，那些蛮子几次冲击关门，都被挡了回去。”

阿棠笑着点点头，小姐有她爹爹，大概还好吧。

千户疑惑：“白姑娘不跟我们一起么？”

阿棠又笑了笑：“到今天为止，阳和卫已经独守孤城一个半月，等你们过去，就快是两个月。”

“两个月，顺利的话，他们大概要开始吃同族尸体了。不顺利的话，我们是去给他们收尸。”

大家瞬间沉默。

大部队在这时境况下的行进速度肯定不如零星个人。阿棠管他们要了一匹新的健马和两个随从，短短休息了两个时辰，立时折身按原路返回。

她的脑子从未如此清醒，身体也从未如此能抗，仿佛苦肉之痛跟她的神经隔着模糊的一层，疼也不算很疼，累也不算很累。

他们成功地追赶上了梁道一千五的亲卫，简单地整饬一下，三人又继续上路。

她只要早回去一天，早告诉阳和卫一时，援兵随后就到，他们再难也能坚持下去了。

当他们立阳和卫还有三十里路的时候，阿棠的运气仿佛也到了尽头。

两个随侍为了保护她，被附近巡哨的瓦拉人砍死，而她手上有印信，似乎是个有点分量的人物，所以并未立刻下手。

阿棠在帐篷里近距离看到了面上带刀疤的满列，此人面相凶恶神态自傲自负，自负中还带着明显的恶气。

这都是被阳和卫给气的。

一座孤城，他手上两万精兵铁骑，都久攻不下，脸面被丢到地上踩得稀巴烂。

如不是他弑杀成性，早不信什么鬼神之说，也许会跟部下一样，被那个死透的城主尸身和后面的突如其来的大烟给唬住。

看着下首瘦弱矮小的汉人，满列拔出刀来搁到长案上：“你是什么人？”

阿棠畏畏缩缩，又显得脾性温和：“大人...我我是阳和卫被派出去搬救兵的。”

满列表情惊奇，还有不屑，大笑几声：“如今整个大明即将为我族敞开大门，你还能去哪里搬救兵。”

谎言总是掺杂在真话里，才叫谎言。

阿棠说去大同了，大同答应送一路人马过来。

满列端起马奶酒汩汩大喝，嘿嘿冷笑，逼她道：“这样吧，我们作个交易，明天我亲自送你到城下，你只消说身后无人支援，我可以给你百两黄金，还能在我军中指派一个职务给你。”

阿棠很为难，又很动心的模样：“不知..大人..说话算数？其实两百两黄金可能多了点，给我五十两就可以了。”

满列大笑，让人把她压下去。

陇西来客你只能跟我走

你只能跟我走

阿棠被关进一个简陋的小帐篷，木板床上披着一张黑乎乎的皮子，还有一床传充满羊骚味的被子。

外面的火把将来去的人影烙在篷子上，她的唇边含着丝丝幸福的笑意，终于睡了两个月来最舒服的一觉。

次日一大清早，有人过来拽着她，跟在满列身后，随着两千人的队列，抵达阳和卫城楼十里外的开阔的地界。

阳和卫的城墙已经千疮百孔，臭味从墙下无数尸体上飘过来，然而城楼上仍旧旌旗飘扬，在风声下发出猎猎之声。

城楼上规律有序地立着战士，站在最中间的男人，身如磐石岿然不动，一身银甲寒光闪闪。

满列提起阿棠的领口，抓着她的脸面对那边的方向：“大明的誉王殿下，你可认识这个人？”

阿棠跟小鸡仔似的在他手下扑腾：“大人，这么远，殿下可能看不清，您不如让我再近一点。”

满列反手给了她一耳光，打得阿棠耳朵嗡嗡乱响，有什么湿湿的东西流了出来。

“就照我昨天吩咐的做，知道吗？不然立刻杀了你！”

随后她被推到一个轻车上，以人质的待遇往前推了一段路。

阿棠已经能够大概看到容琨的面部轮廓，她的唇动动，嗓子里痒得不行。

满列催她说话，阿棠点头耸肩，快快活活地在车板上跳了几步，然后从怀里掏出一个红色布条挥舞。

她朝城楼上的卫戍看过去，最后定在容琨脸上，寂静的清晨平原上，骤然响起她清澈的声音。

“誉王殿下！好消息！梁大人的亲卫以及西林的军户，正在路上！他们很快就到了！”

“之前我们阳和卫不到四千人士兵，都能抵御蛮子这么久，随后几千人到了，还不把他们直接打回老家！”

城楼上气氛骤然一变，仿佛一股新鲜的热血抛洒到每一个人头上。

同时身后一片哗然，满列大吼一声，驱马过来横枪一下，将阿棠拦腰扫到地上。

他气得发狂，好在还有点脑子，让人把阿棠重新送到轻车上绑了起来，冷笑连连：“中原人果然个个狡猾！”

满列把长刀指向容琨：“我听说大明君主能臣，向来以德服人，注重礼教，看不起我们塞外民族。看看这个为了你们甘愿牺牲的小儿，我再给你们一次机会，要么开城门，要么我就杀了他！”

城楼上久久无声，阿棠着急得要命，这种题目，太他妈的无耻了。

她拼命地挣扎着，拼命看看城头上的男人，在瞟瞟自己的胸口大声喊道：“别听他放屁，他们是完全没招了，做这么下三滥的事情！来吧来吧，蛮子你有本事就直接杀了我吧。”

满列不为所动，直直朝前方看去：“还等什么，殿下选吧。”

城头主帅从旁接了一个长弓过来，弓箭绷直拉开，容琨低醇的声音如草原之风层层渡开。

“今日我大明百姓，无名小卒，甘愿为吾大明献身就义，他会死于孤之手，但会永远被今日在场所有人，铭记于心！”

羽箭裹挟着呼啸之声迎面而来，阿棠始终看着那个方向，她的唇动了动，她相信容琨能看懂。

殿下，我的使命完成了。

利剑冲撞胸口，一口大血喷了出来，她的脑袋随即朝旁歪过去。

义愤的怒火，小人物的无私献身，敌人的卑劣行径，还有主帅骤然的嘶声喝令，让阳和卫仅剩之人，变得各个如罗刹。

战场的硝烟再一次冲天而起，无数火炭和烧红的石头从城头上飞射下来，满列举起长枪，快速驱马过来踢翻轻车，挑起一根长矛噗嗤一声插到“死尸”的腿上，将他钉在车板上。

随即挎刀领队向前冲去。

然后迎接他们的，又是再一次的攻城失败。

前头几次的失败，已经让这片瓦拉军队心声恐惧，再遭遇今天这么一场心理上的震慑，还没打到一个时辰，已经有了溃败之相。

同族的尸体还在前面堆着，他们的鲜血早已浸润了这片土地，勇气却是一天天的消减。

落日徐徐下来，天上一片灿烂又平和的猩红，战场早已归于寂静。

苍鹰呼啸盘旋而下，啄着地上的尸体。

城内的孙化成急得满眼通红：“我这就去带人把白姑娘的尸体带回来！”

容琨背对着他，眼睛闭着，许久才透出干如沙砾的嗓音：“满列狡猾，他可能会设下埋伏。等....”

他突然有些说不下去，气息仿佛也乱了乱，这才道：“再等一个时辰，孤亲自去。”

阳和卫外的死尸堆中，翻掉的木板下有人动了动。

在天际阳光没入地平线后，这才蠕动着爬了出来。

阿棠翻身一仰，就见天上明星璀璨，她开心的吐了一口血，从胸口把下箭簇。这箭根本就没有箭头，射中的也不是心脏的位置，但是木棍已然嵌入胸口的铁皮中，是箭羽的冲击力让她梗出血来。

只是满列最后给她那一下子，才是全身最重的伤。

长矛前端整个地贯穿了小腿，疼地她现在都恨不得大吼出来。

不过她不能出声，万一把瓦拉招回来，再给她补上一下子，那就好看了。

阿棠朝侧边爬去，发紫的血水在地上跟别人的脑浆混到一处。

她爬得很小心，还拨了一件瓦拉的皮子穿到身上，爬一会儿停一会儿，热汗不断地从鼻梁上滴落下去。

她没有直接朝城门的地方去，同样是担心有埋伏等在后面，坚持到如今地步，怎么还能让人再次白白牺牲呢。

她只是想找个地方先喘口气。

倏然间，一道喑哑的弦声自某处凭空而起。

起起仄仄，周游反复，大地苍茫，消杀寂然，全在这若有若无的二胡弦音中。

阿棠下意识地，竟有些激动地朝那个方位去，不远处一颗孤独的树下，在石头上盘坐着一个人。

灰衣布袍，身材清瘦，脑后的红绸带逆风飞舞。

他收了二胡，腰间还别着一把精美唐刀。

陆慎行起身，望向地上的蠕虫：“你想去哪里。”

阿棠没力气说话，指了指阳和卫的西门。

陆慎行缓缓眨了眨眼：“该做的事都做完了，你回去干什么。”

阿棠一张嘴，声音异常难听：“不回去，我就要死了。”

陆慎行面容慈悲，语调清冷无情：“你回去也是死。你的伤，在那里治不好。就算他们有两把刷子，你以后注定也要躺在床上渡过余生。”

这阿棠怎么能接受。

她扭头看了看城门上燃烧的火光，咬住下唇：“你能治好我吗？”

“起码可以下地走路。”

“啊，这样啊。”

陆慎行上前，打横抱起她来，迎着前面漫天的星光而去：“你没有选择，只能跟我走。”

陇西来客金肉

金肉

眨眼已是宪宗三十五年，也就是阳和卫之战的三年后。

一片苍茫的草地上，牛羊哞哞咩咩的声音不时传来。

驱赶着牛羊的部族在外围，帐篷也比较简陋，通常都是盖着灰皮的屋顶。在靠东的方位，临近水源河流之处，驻扎着一大片的精美华丽的蒙古包，每一个都很大，里面空间宽敞，可充当三室来用。

这个部族非常靠北，是蒙古的乞颜部，背后就是连绵不断地不可翻越的高峰雪山。

阿棠歪坐在床上，她的日子过得非常轻醒，一仰头便是这边鲜少有的轻薄淡粉雪纱，雪纱如莲花似的倒挂在棚顶上，四散开来着勾在床边的脚架上。

隔着一扇折叠屏风，外面可当书房可当会客室，长案上搁着一只青瓷的花瓶，花瓶里日日都被换上鲜花。

她现在什么都不用坐，乞颜部待她如座上宾，每天就怕冷着她了饿着她了，无聊着她了，所以总会有人来请她出去玩。

她现在的好生活，都要拜陆慎行所赐。

这几年跟着他，他的名字一变再变，身份也是一变再变，到什么地方说什么话，丝毫没有不适应之处。

这次他带着叛变朝廷，前任户部尚书弟子的身份，投诚乞颜部。

乞颜首领恃特非常看重他，且欣赏他的才能以及能给他带来的信息。对于恃特来说，陆慎行浑身上下，每一块儿都金肉。

阿棠在床上滚来滚去，不小心撞到床架，疼得她立刻弹坐起来抱着矜贵的小腿看来看去。

陆慎行信守承诺，她果然能下地走路，可是不能走得太快，更不能跑，稍微动作快点，别人都能看到她一瘸一拐的狼狈姿态。

她挺要脸，所以残废后变得异常斯文，能躺着就不会跳。

有人绕过屏风而来，坐到床边不客气地拍开她的手。

阿棠瞅过去，这人穿一件靛蓝缀金线的爽利猎装，长裤塞进一双牛皮的长靴中，比那身灰不溜秋的布袍看着清爽多了。

陆慎行一手托住她的小腿，一手轻轻按压着旧伤之处，这里留下一大块扭曲的疤痕，阿棠受不住地往回收。

对方警告地轻扫她一眼，阿棠赶紧求饶：“哎呀，就是有点痒嘛。”

陆慎行面无表情道：“痛不痛？”

阿棠刚要摇头，被他重捏一下，几乎当场嚎出来。

她简直怕了他，或者说早就怕了他，给她治伤痊愈的那两年，她可是经历够了魔手的折磨。

陆慎行起身，去柜子里拿出一盒药膏，挖出一块儿来，搭着按摩的手法在阿棠脚上流连往复地揉开。

阿棠总想把脚抽回来，他越揉，特别是加了这种滑腻腻的药膏，越不是滋味。

男人的手指非常漂亮，修长、干净，拉二胡拉得惊天因泣鬼神，杀人也是利落干脆。

阿棠忽然口舌干燥，默默地噎了一口口水，抓了被子搭到膝盖上。

陆慎行朝门口那边看了一眼：“你很冷么，现在都七月份了。”

阿棠继续默默点头：“大概...有一点吧。”

陆慎行见机批判：“你现在懒得不成样子，我是说过你要静养，可是早过了静养的时候，现在你该学着多走动走动，躺多了就会变成阴气过剩。”

阿棠坚强地听着，努力地忍着。

实在是听不下去了，她立刻岔开话题：“楂答公主刚才来找过你...”

陆慎行起身去水盆边洗手，简简单单地回一个嗯字。

阿棠伸长了脖子，很想看他的表情：“她爹都说要把她嫁给你了，你怎么就不答应呢？”

陆慎行的唇勾了一下，转过身来，拿毛巾一根根地擦拭手指：“每到一个地方都娶一个...呵，我看——”

他紧盯着她，又轻慢又讥诮：“是不是你，每到一个地方就想嫁一个。”

阿棠脸上一热，滚烫至极，口齿也不太清楚了：“我、我那是正常的交朋友。”

她的性子活泼，跟人交往一来二去的，自然就会显得关系好点。

当然也会有人因此误会，向她告白，因是在别人的地盘上，阿棠又不能生硬拒绝，总是选择婉拒，这时陆慎行又会嘲讽她处处留情。

门口飘来一阵浓厚的香风，适时地解了阿棠的围。

楂答公主一身艳丽的裙装，发辫上缀着许些圆润的珍珠，快步进来，一看陆慎行，竟然跟江南女子般，羞红了脸。

“陆先生，你也在啊。”

阿棠觉得自己特别尴尬，而且陆慎行不冷不热的样子，太让少女心破碎了。

她赶紧寰转气氛：“我哥...”

是的，陆慎行一路上都要求她充当自己亲妹子的角色。阿棠不肯，被无情的镇压。

他的理由是，带着亲妹子，更加取信于人。

她根本没资格不肯啊。

好在她的面皮比较占便宜，性格也比较占便宜，陆慎行又相当稳重冷淡，说是哥哥也没人不信。

“我哥刚来，我们刚才还谈起你呢。”

楂答抿嘴低笑，一抬头，便是柔媚的神情：“我想请你们一起去摘葡萄，今年雨水充足，葡萄长势很好，个个都很大很甜。”

人家公主都说了，阿棠只得起身。

三人不行到了不远处一片青藤遍布的园子，盘绕的藤蔓上挂着无数饱满水灵的紫葡萄。

园内还有不少人，当然大多都是女人。

楂答看到前头一个人影，登时含怒，将阿棠拽到一边：“那个女人，那个女人也来了！”

阿棠朝她指的方位看去，那是一个叫莲花的年轻女人，腰肢曼妙臀部丰满，长得也漂亮。

她是一个寡妇，疯传情人很多，陆慎行仿佛也是其中一个。

“小白我问你，你哥哥昨天晚上没回来，是不是去她那里了？”

阿棠剥了一个葡萄往嘴里塞，含糊道：“我早就睡了，不知道啊。”

楂答气得转身就走。

———

陇西来客有点变味

有点变味

阿棠没有苦闷多久，这样的事，真是发生太多次了。在关内时有，关外时也有，陆慎行的桃花运挡都挡不住。

她也是奇了怪了，这个一个张嘴不饶人，性子冷淡不好相处，也就是长得可以的可怕男人，那些女人都是怎么看上他的，瞎了眼吗。

摘下一串饱满的紫葡萄，她张嘴含了一个，舌头运转自如地吮了甜酸酸的果肉，吐了干涩的果皮。

陆慎行向来不讨好女人，更何况是他不感兴趣的楂答公主。

这时他已经主动走到小寡妇那边，感觉也没说什么，更没有任何暧昧的肢体动作，然寡妇捂嘴轻笑，似乎被他逗得不行，叮铃铃地笑个不停。

阿棠歪着脑袋咀嚼果肉，实在是不知道他们讲什么能讲成这样。

然后到了晚上，她大概能够领会白天那寡妇莲花的心情。

乞颜部每隔几天，就会阻止一场大型的篝火娱乐，男女在一起手挽手地唱歌跳舞，喝酒吃烤羊肉，气氛非常热闹。

阿棠跳不了舞，干坐在边上看别人乐呵。

有人将一块串起来的烤羊肉搁到她身前的案板上，羊肉切得薄薄一片，肥瘦相间，胡椒和孜然飘来喷香的味道。

火光下的肉片啊，还滋滋的冒出声音来，似乎是刚刚切下烤好的。

阿棠喉头一滚，口水直流，大大的哇了一声，忍不住已经捏了起来。

旁边传来一声轻笑，年轻的男声非常好听。

阿棠扭过脸去，怔了一下，这是一张十分英俊的脸，五官轮廓很深，很像是中原人和蒙古人的混血。

“阿泰尔，是你啊，你回来了我都不知道！”

阿泰尔轻笑一声，从怀里掏出一只竹编的蚂蚱：“这是我跟一位师傅学的，不知道你喜欢不喜欢。”

阿棠接过来，编织物上有些竹节没处理干净，但不妨碍这是一只活灵活现的小动物。

她的目光偏移过去，就见阿泰尔打在膝盖上的手指上有很多划痕，很新鲜的口子。

阿棠抬头，阿泰尔坦然地面对她的目光，青年男子的眼睛是一片海洋般纯净蔚蓝的颜色，看久了，似乎要被美丽的海水给卷进去。

阿泰尔有一颗柔软的心脏，这颗心脏致使他在大草原上不太受女人欢迎。

“我很喜欢啊。”

阿棠欢喜地拿着蚂蚱看来看去，阿泰尔让她别急，先去烤羊肉，不然冷了就不好吃了。

她一边嚼着喷香的烤肉，一边听青年此行出去的见闻，听得她好几次哈哈大笑。

好笑的不是青年嘴里不太好笑的笑话，而是他一本正经地咬文嚼字，学着汉人讲话的样子。

连吃了几串肉，阿棠端起马奶酒跟阿泰尔对饮，喝到兴处，阿泰尔起身弯腰，朝她递来胳膊，邀请她一起参与到围成圈的舞蹈群中。

阿棠笑着被他拽起来：“哎，我不行啊，我不会。”

阿泰尔眼里全是闪耀的火光，是那种一心一意想让她开心快乐的纯粹：“没事，很简单的，你跟着我就好了。”

阿棠腿脚不便，跟圆圈瞎转，阿泰尔没有嘲笑的意思，用眼神鼓励她随意、继续。

这夜她玩到很晚，篝火冲天的火焰渐渐熄灭下来，她还跟阿泰尔搅和在一起，玩得一身热汗。

两人都有点醉了，阿泰尔仍旧恋恋不舍，想请她去河边散散步。

阿棠走路都在喘，一边喘一边笑，怕自己走到半路就会摔个狗吃屎，于是趁着还有理智，拒绝了他的好意。

她乐呵呵地回到帐篷，朝侍女要了热水，不一会儿就躺进宽大的浴桶中，舒服地闭上眼睛。

有人掀开帘幕进来，好整以暇地坐在她的床边，片刻后屋子里飘起一股烟草叶子的香气。

阿棠睁开眼睛，吓了一大跳：“你怎么..你怎么在这里？”

陆慎行歪靠在她的床上，一手撑在高高堆叠的枕头被褥上，一手拿着翡翠烟嘴的长烟筒，他长长地吸一口烟雾，慵懒地吐出来。

此人半阖着眼皮，似乎也是从哪里快活回来，浑身的骨头像是刚从酒缸里捞出来，别有一番无形的诱惑。

陆慎行勾起一边的唇角，佛陀慈悲的面容上出现地狱阎王掌控生杀大权的冷淡讥诮。

“躲什么，你身上还有哪些地方是我没看过的吗？”

热血冲上脑门，阿棠紧张地噎下口水，他说的的确是事实，前两年，她行动不便，常常会因为腿脚上的巨大伤口，反复发炎发热，几天昏迷不醒都是常事。这时都是男人给她换衣喂药，甚至脱光了送到药桶里头。

她一万分肯定，陆慎行在这种情况，不可能对她的身体产生兴趣，就算偶尔生出一点冲动，也会因为她的残缺、他上百次亲手照料，而丧失这种一念之间的冲动。

只是很多话不能明摆着说出来，一说出来，感觉似乎就有些变味。

她很不好意思，还是故作姿态地敞开手臂，继而转移话题：“我以为你今天晚上不回来呢，你不是跟莲花一起走了吗？”

陆慎行鼻腔中发出一声轻笑，起身踱步走到浴桶边，弯腰下来，凑到她的鬓边道：“很好奇我跟那个寡妇是怎么一回事？”

陇西来客你想嫁给他？

你想嫁给他？

男人口吻轻慢，阿棠克制不住地浮想联翩，他是怎么去剥莲花的衣服，也许他都不用亲自动手，莲花会自动拉下肩头的衣物，半趴在床上，摩挲着双腿等他过去。

阿棠泡着水，水面微微地起伏，是她不自在地改变了坐姿，两腿紧闭着朝一边歪去。

陆慎行仿佛看不懂她的动作，手掌落到她的肩部，犹如扶过一片丝滑的丝绸，温暖的鼻息仍旧贴近她的耳边：“在想什么？”

随着他肆意的动作，阿棠登时浑身僵硬，脖颈发酸，被他抚过的地方，一阵激烈的战栗。

她真想求他别这样，太奇怪了。

“哈，没什么啦，那个这个....”

陆慎行已经抚上了她的脖颈，改成单根手指轻轻的勾滑：“水都凉了，你不起来么？”

阿棠支支吾吾，几乎要把头脸都缩进水里：“起啊，怎么不起。”

陆慎行点头，折身回到床边，拿起他的长烟筒又开始吞云吐雾。

阿棠不好驱赶他，她说也说不过他，打架也不行，还是个身心大残废，只能慢吞吞地起来，抓了毛巾把自己包住，然后才躲到屏风这边来穿衣服。

屏风不是实木的，非常风雅地用上了透纱型的刺绣。

她在这边能清楚地看清床那边，那边的人，自然也能看清她。

阿棠着一套清爽的绸料乳白的里衣，磨磨蹭蹭地进来，陆慎行占着床铺，她就只能挪到长案那边，去给自己到了一杯冷茶降火。

陆慎行地眼风瞟过来，她喝水差点呛出来，这人真不对劲，非常不对劲。

阿棠怂得不行，赶紧给男人也倒了一杯，讨好万分地送过去，还叫了一声大哥请喝茶。

这声大哥叫得万分违心，难受得像是有一百只虱子在身上爬。

陆慎行放下烟筒，接了茶杯，放到唇边要喝不喝的样子：“今晚玩得很开心？”

阿棠撇过脸去，两只手绕到背后掐着指腹：“还、还行吧。”

“阿泰尔生母是汉人，你嫁过去，应该能跟他娘有很多共同语言。”

一股刺激的冷浪哗啦一声兜头砸下来，阿棠敞开喉咙尖利大声地叫：“怎么可能!你又不是不知道，我们这样的，怎么可能在这里扎根？”

一根手指抵到她的唇边，阿棠愣愣地，唇上火热地贴着男人稍稍冰冷的手指。

陆慎行嘘了一声：“仔细说话。”

然后他一把将人拽过去，阿棠立刻扑到他的身上。

“就是说，如果条件允许的话，你会选择嫁给他咯？”

轻言慢语中，烟草香以及男人身上的药香迎面吹来。

阿棠极力撑起身来，两手架在他的肩膀上，这么一来，为了防止她跌到床下，陆慎行的手就很自然地圈住了她的腰肢。

“不知道你在乱说什么！”

她有点生气，而且越想越气：“说这些有的没的干嘛！我要睡觉了！”

阿棠挣扎着朝旁边滚去，一把扯了毯子盖住身子。这人未免想得太了多了，又是阴阳怪气地讽刺她，难道他跟女人暧昧，甚至..那个啥的时候，有想过留下吗？别人不了解他，她还不了解么。说穿了，这就是个该死的间谍，走到哪里，明面上是一个目的，底下又是另外一个目的，到处挑拨是非，还让别人觉得完全是站在他们那一边。

要是谁能看穿他的真面目，她真的要狂笑三声，跪下拜上一拜。

身边一轻，是陆慎行起身下床，临走前还说一句你明白就好。阿棠气得猛捶床板，气着气着也就睡着了。

昨夜饮了酒，阿棠睡到临近中午才起床，侍女来报说阿泰尔早上来过一趟。

她听了很不舒服，不是怪阿泰尔，而是怪陆慎行！

他要是不乱说，她还能跟阿泰尔自在地做朋友，他七七八八地乱说一气，显然已经侮辱了她和阿泰尔的友谊。

下午外面太热，阿棠没意思地歪坐在塌上，手里拿一卷陆慎行帮她搞来的话本，话本前半部照例还是才子佳人相遇倾心的桥段。

她看着看着又来了气，这些人怎么这么简单就倾心了？见一面，哦，你好美，哦，你又俊又能作诗，哦，你们想爱了。

阿棠骤然起身，将话本啪地一声摔到案上，男人会作诗，会作诗就是男人了？去你个狗屎狗屁的，啥眼光。

这都什么年头了，不为国家上阵杀敌，在这里磨磨唧唧的，作诗的男人转眼就写诗送给别的女人你信不信？！

两位侍女撩开帘子，前后进来，将果盘端过来。

果盘上放着水灵灵的紫葡萄，一颗颗地，硕大滚圆，看着就可爱。

阿棠捏了一串，一边吃一边问：“谁送来的？”

左边的侍女道：“这个是阿泰尔差人送来的，听说昨日您跟公主去了葡萄园，大概会喜欢。”

阿棠点头，吸着酸甜的果汁，没料右边的侍女道：“这盘是陆先生叫人送来的，说..说...”

阿棠心口大跳，赶紧回想自己是从哪个盘子里取的葡萄，那侍女吱吱半天，把她急得够呛——很想听，又非常不想听。

她立刻放下手中的葡萄，擦干净手，终究还是忍不住：“我哥说什么？”

侍女低着头，开始她还以为对方不好意思说，原来是在忍笑：“陆先生说，喜欢吃就吃个够，吃成猪都行，毕竟这些不值钱，别当成什么了不起的东西。”

陇西来客鬼谋

鬼谋

陆慎行竟然拿一盘葡萄来讽刺阿泰尔的好意，阿棠脑门上青筋直跳，看着身前两盘紫葡萄，不知如何下手。

简直就是只能干看不能吃。

她在帐篷里闷了一下午，转头再拿起话本时，心态已然平和了很多，不再去骂那些白面书生。

白面书生有什么不好，无非就是动动嘴皮子，装装正人君子，装装情不自禁，要打发也好打发，要反水也好反水。万一碰上个陆慎行这样的男角，要文文敌万军，要武一刀毙命，女角要是能逃出他的手掌心，她就把白若棠三个字倒过来写。

所以说这些写话本的，还是没有见过世面，就是那个宋定伯卖鬼的故事，还能得陆慎行骨髓真传。

及至丑时，阿棠换了衣服走出帐门，天空高远碧蓝，夕阳似火的落在遥远的雪峰上，着实让人心气舒朗。

这个点大家俨然进入松快之际，远处牛羊咩咩，孩童女人们笑声起伏。

如果没有战争，这大概也是一处世外桃源。

阿棠想去集市，侍女问她需不需要陪同，她说不用，荷包里有碎银子，钻进闹哄哄的集市里买了零嘴，权当做是晚餐。

阿泰尔提着一只笼子，从人群密集处钻了出来。

两人相对而立，阿泰尔笑着把笼子朝她这边送了送，阿棠蹲下去，里面关着一只皮毛蓬松的雪白狐狸。

狐狸非常漂亮，可是警戒地缩着一团。

阿泰尔说送给她，阿棠哪里能要，要了也没处养啊，她随时都会离开这里。

青年露出一丝失望的神情，转手交给相熟的摊位大叔，让他帮忙代管一下。

他陪着阿棠随意地逛，不时地给她介绍一些风土人情，渐渐地走出了集市，正要朝河畔那边去。

两道引人注目的身影正从那个方向回来，一个是身穿猎装的陆慎行，一个便是首领迟特身边最亲近的束敏将军。

两人大概交谈得差不多了，束敏见到阿棠和阿泰尔混在一起，笑了笑，主动告辞。

陆慎行迎面走来，阿泰尔瞬间变得拘谨起来。

“你们准备去哪儿？”

阿棠心道你这不是明知故问么，但是此刻没有她插嘴的份，在外面时，陆的兄长威严不容置喙。就算她想翻白眼，想顶嘴，也只是私下时偶尔犯上一犯。

他这话是对阿泰尔说的，青年面上焦灼，似乎很想讨好他，又不知道如何下手，回话也是磕磕碰碰。

“这么不巧啊。”

陆慎行轻笑一下，态度亲切：“我有点话想跟阿棠说，不知道会不会打扰你们。”

阿泰尔识相，只得折身，一步三回头地往集市的方向回去了。

阿棠跟着陆慎行沿着河边散步，河水清澈至极，还能看到在水下石头中游弋的鱼儿。

“束敏信任你么？”阿棠这下一根青草，拿在手里甩来甩去。

“不管他愿不愿意，他只能信我。”

陆慎行漫不经心地说：“乞颜部如果想在蒙古大地中占下一席之地，他只能接受我的建议，也必须接受我的“馈赠””

他说的馈赠，是指由他来联系关内，从关内私运兵器出来。代价是大笔的黄金支出。

“将兵器私运给他们...他们的战斗力不会更强大么？”

阿棠有些担心，但是清楚陆慎行有自己的谋断，只听他轻哂一声：“这片土地，并不讲究团结，他们只关心自己的部族是否强大。如今最强大的是瓦剌，瓦剌与乞颜多有摩擦，瓦拉才是他们最大的敌人。比起进攻关内，乞颜更想战胜瓦拉。”

他的目的其实很简单，扶持一个可以扶持的部落，令蒙古从内部分裂，以至于达到内部互相制约。

阿棠相信这绝对不可能是他一个人单打独斗的行为，这背后，必定有朝中要人的支持。

只是这个要人太神秘，陆慎行一向称呼他为“老师”。

“那....我们是不是快走了？”

陆慎行轻笑：“舍不得了？”

小半个月过去，首领恃特率军得胜归来，他们在黑水河偷袭了瓦剌驻军，将一座矿产丰富的大山归为己有。

恃特的王妃开始筹措庆功大会，陆慎行被请进王宫内帐幕内，商讨接下来的策略。

账内有很多看陆慎行不顺眼，却又拿他没办法，因为由他提出来的事项，往往被证明是正确的，有利于乞颜部的。

这次偷袭也是他的主张，于是有人问责他，若是瓦剌一怒之下，挥兵过来又如何。按照现在的战斗力，他们可打不过。

陆慎行坐在首领下手右边的位置，对面就是束敏大将军。

他端着酒杯，手腕转动着：“他们不会打过来。”

王座上的恃特春风得意，压下质疑之声，让陆先生说。

陆慎行道：“四年前，瓦拉集结诸多部族共计二十万大军南下进攻，虽说有所胜，但是从大局上来讲，后果也很严重。没有一举占领京城，我们退回老家，其中耗资巨大，且让许多部族大伤元气。包括瓦拉本部，也需要时间重新修养重新攒聚力量。”

“我们这次的行为，在他们眼里，顶多就是小小的挑衅，无伤大雅，他们现在维系各部还来不及，决计不会率军而来。”

“他们不光不会找我们麻烦，还会主动大而化小，小而化无。”

正如他所说，没过两天，瓦拉那边飞奔而来几个使者，这些使者礼貌极力，面带笑容，显然不是来问责的。

陆慎行与束敏将军一同接待了他们，并且高高兴兴地把人送走。

恃特非常高兴，大手一挥，赏赐陆慎行不少金银玉器。至于官职，陆慎行说他不需要，若是真让外族人占了要职，必定已经内部团结。

————————————————————————
沉欢popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——

鬼谋陆慎行，还怕他吃不了一个小小的小白？

夜归入寝

夜归入寝

王妃花了十来天，亲手筹措庆功大会。

八月八的这天，整个乞颜部张灯结彩，女人们纷纷穿上自己最艳丽的衣裙，发辫重新梳理，缀上夺目的金银玉珠。男人们则裹上皮裘，敞开半边的胳膊，彰显孔武有力的肌肉体魄。至于王公贵族，打扮得更体面些。

大会在落日时分拉开序幕，礼炮冲天而响，一只两百人的男女队伍手拉手地涌上王座前的空地，齐齐载歌载舞。

大约一个时辰后，勇者竞技开始，参与者有两位年轻的王子，三个将军长子，还有被人推崇的一个身高近两米的大力士。

看着这些男人在下面比拼骑马射艺，阿棠恍神了一瞬，眼角不由生了湿意。

王妃来到幕后，对她非常和蔼，非要她换一身衣服。

侍女们忙碌着从木箱内拖出新衣，阿棠无可奈何，任她们给自己换衣打扮。

“来看看，喜不喜欢？”

王妃拉着她的手到一面长镜前，镜子里出现一个娇艳模样的少女，十几缕玉珠璎珞从一座金雕的玲珑头冠上垂下来，随便一动，就是清脆悦耳的珠玉碰撞声。额前的发丝全数拢上发冠，将饱满光洁的额头露了出来。眉峰起伏生动，眼睛明亮似火，俏丽的鼻尖下，是一汪火红的柔唇。

“真是漂亮,阿棠平日应该多打扮打扮啊。来，转个身子看看。”

阿棠的脸若是不上妆，也就是看着清秀悦目，上妆之后，有种格外的冲击感。

镜子里的少女身穿七彩衣，下面的裙子有百褶，转了半圈，就如天边的云彩不期然地从眼前滑过去。

当然，按年级来讲，她早就脱离少女的范畴，就是因为近三四年好吃懒做，又没生养，怎么看都个明艳的女孩子。

外面传来一阵热烈的掌声，王妃捏着阿棠的手，不让她找借口逃跑，将人领到了王座的台子上。

大家见王妃领出一位艳丽的少女，又是一阵热烈的掌声。

王妃让大家安静下来，吟吟笑着道，这位是我们乞颜大功臣的妹妹，今天她会拥有一项权力，可以挑选场下胜利的勇者作为夫婿。

这个提议让阿棠耳蜗轰鸣，待她回过神来，已经被送到“兄长”身边坐下。

陆慎行端着夜光杯，一副冷冰冰的模样。

阿棠急着跟他解释：“这不是我的意思...”

陆慎行忽地搁下夜光杯，阿棠吓得闭了嘴，身后的侍女给他满上。

他把手里的酒杯塞进阿棠手里，自己重新要了个杯子：“闭嘴喝酒，我不想听你说话。”

阿棠只能闷头喝酒，喝得胸口涨涨的，胡思乱想中愤怒起来，我为什么要怕他？只不过平时装乖而已！

不过是谨记他的恩情罢了，他又不是她的谁，真闹掰了又如何。

想是这么想，她很着急地看着场下，陆慎行中途出去过一次，过了很久才回来。

场下比赛很激烈，束敏的长子最具风头，这次出行打仗，他跟着首领获得战功，十分意气风发。

他一口气夺去了三个项目的魁首，王妃笑着问他，愿意不愿意娶阿棠，话还没说完，三公主大闹着跑过来，对父王宣誓，自己非束敏长子不嫁。场面一度尴尬，阿棠找到了机会，立刻说不会跟三公主争夺爱人。

王妃夸她，然而还是想方设法地把她推出去：“还有一场摔跤比赛呢，阿棠再看看。”

身材高壮的大力士连赢两场，第三场没人敢上，这时阿泰尔竟然冲了上去。

在大家以为他必败的时候，阿泰尔输了两次，满脸是血，第三次时，以灵活的手脚出其不意地将大力士丢到台下。

王妃亲自把桂冠送过去，称赞他的勇气和实力，然后将他领到阿棠面前，让他们私下去相处约会。

陆慎行端坐在位置上，对这些不予置评，不仅如此，他还感谢王妃的盛情安排。

庆功大会上很多男女互相告白，后半场基本沦为谈情说爱亲亲我我的场面。

这些人陆续离开场地，要么去了远处，要么钻进帐篷里。

阿棠跟阿泰尔并肩走着，路遇不少野鸳鸯，两人面色同样赤红。

不一会儿走到一片连绵的充满喜庆风格的营帐下，这是专为他们准备的。

两人拘谨地坐在毯子上，干对着喝葡萄酒。

阿棠建议他去梳洗一番再回来，毕竟脸上还有血迹。她预备等他出去后，立刻尿遁。

只是当她起身时，头脑一阵剧烈的晃荡，整完的酒意仿佛一股脑的在此刻发出来。

她歪倒下去，手臂攀爬时，撞翻了桌上的酒杯，殷红的酒液顺着桌沿滴到她的衣领上。

模模糊糊中，房内的烛火悠然一晃，熄灭了，仅余明亮的月光从帘幕下射进来。

一道影子从门口斜斜地落入室内，他无声无响地进来，将桌上的酒杯扶好，又倒一杯，将阿棠拖进怀里喂入。

她不想喝了，可是这人掐开她的嘴，生灌进去。

他喂了一杯又一杯，直到酒壶空空如也。

到后面，阿棠的意识更加模糊，只觉得热，热得在毯子上打滚，胡乱地抓自己的衣服。

有人将她抱了起来，送到柔软的床铺上。

很快，她感到凉爽了很多，光着身子像藤蔓一样缠着对方，非要喝他嘴里的请甜的甘液。

这人说她贪心，又说她不乖，又问她缠着他到底想怎么样。

阿棠难受得要命，欲望的口子一旦打开，便万般不愿意就此撤离。

她把腿蹭到对方胯间，扭动着摩擦，说你抱抱我。

在床上纠结着翻滚了好一会儿，这人说好，我同意了，于是抬起她的腿掼了进来。

——————

陆鬼才下手了。

有人说三四年了怎么还没动阿棠，因陆一开始没想将两人关系往男女上发展嘛。

笙

陇西来客撑坏了

撑坏了

他插进来那一瞬间，阿棠爽到大叫，纤细的脖颈高仰起来。

好大，好涨，她要撑坏了！

男人的手掌压下来，捂住她的嘴，悠悠的气息吹进她的耳朵：“别叫这么大声，虽然.....”

虽然什么，阿棠没听清，她只是渴切地伸出舌头去舔对方的掌心。

下面传来湿漉漉的抽插声，嫩肉紧紧的裹着健硕的阳具，吸着它含着它，总不想松嘴。

肉棒在里头大肆地磨擦转上一圈，阿棠骤然吸气，往上猛地抱住对方，两腿也跟着受不住地要往中间并拢。

男人轻松地掰开她的腿，将她的左腿朝旁打开，手掌钉住她的膝盖，不让她乱动。

阿棠大口大口地喘气，嗯嗯呻吟，正如三更半夜得不到满足的春猫，雪白的身子在昏暗的光线里若隐若现，腾挪弯扭，穷尽的渴望致使她成了大树上的藤蔓，春意勃勃，辗转挨哀啼。

大手摁下她柔软的肚皮上，肉棒一下下结实完整地插到尽头，他还叫她不要紧张，再把腿打开些。

阿棠哀泣着哭出来，心里苦叫我已经打开了，还要怎么开，胯骨都要掰断了。

相比起她的难受，对方似乎一点儿也不急，缓慢地磋磨着她、戏弄她，一会儿要她这样，一会儿要她那样。

奶子随着冲撞上下跳跃着，这里得不到爱抚，阿棠软着手臂自己握住，让他亲一亲吃一吃，骚得不得了。

这人气息骤顿，随即拍开她的手，用牙齿叼住乳肉细细地磨：“喜欢这样？”

阿棠小小地嗯了一声，换来的是狂风暴雨的啃噬，啃得她头皮发麻皮肉骤疼。

疼到她扒上男人劲实的后腰处，用力摩挲抓挠。

手指倏地掠过一处粗糙的皮肤，她又摸了回去，这是一道长疤，从腰侧斜入后腰的部位。

她的神经和身体，下意识的战栗起来。

男人蓦地将她扯了下去，令她翻腾着趴下来，头脸全压在枕头上，后臀被提得高高的。

穴口空虚的蠕动，津液从内挤出来，顺着大腿蜿蜒流下去。

仿佛等了好一会儿，肉棒总是浅插一进来一小截便啵唧的抽出去。

他从后面伏下身来，握住她的奶子玩弄：“还要吗？”

阿棠扭着屁股，转头想去吻他，结果他把湿漉漉的手指送过来，叫她舔，舔舒服了才入。

骤雨初歇，阿棠浑噩地沉睡过去。

鸡鸣狗叫远远地回荡在大草原上，阿棠头疼欲裂地醒过来，随便一动，骨头深处传来桀桀酸痛。

帐内仍旧昏暗，空气异常浑浊，还有某种奇奇怪怪的味道。

一具赤裸的身子忽地贴了过来，修长的手臂搭在她的胸前，长手指白皙清隽，指腹却是粗粝异常。

手背看着是个文人的手，掌心却似武人。

阿棠赶紧立刻、十万火急地闭上眼睛，连呼吸也放得轻轻地，心脏却是剧烈异常地冲撞着壁垒。

她几乎能听到自己心脏无序狂跳的声音，耳膜也跟着隐隐颤抖起来。

昨夜荒唐的画面，就像一幅留了大白的水墨画，时而清晰时而模糊地狂卷过来。

她真怕对方也能听到她的心跳声。

男人拥着她的身子，略动一下，倾身过来在她耳边亲吻一下：“醒了？”

阿棠打死要装睡美人，一动不动，由于身子僵得发痛，她故意嘤哼一声，往外挪了一寸，将大半张脸都埋进枕头里。

屋内安静了片刻。

陆慎行无所谓地轻笑一声，手掌沿着她赤裸的手臂一路勾滑往下，路过宅瘦的腰窝处，继而攀爬到莹润柔软的大腿处。

他很自然地握住了她的腿心，朝上抬了抬，阿棠根本来不及反抗，一根充盈火热的物件，已经顺着昨夜留下的泥泞顺了进去。

她免不了哼了一声，还是不动。

已经迟了，迟了！

随后由于回忆起昨夜，由于震惊，她恍恍惚惚地任由浅抽深插，到了极高之处，脑子里炸过一片耀目的白光。

这一趟来得很快，她到了极点，他却没有，而且缓缓地将阳具抽了出去。

身后一阵稀碎的响动，陆慎行穿好衣服，没看这边一眼，悠然离开。

阿棠委顿地埋在毯子下，躯体还在隐隐地战栗发抖。

她被脑海中各种猜想给吓到了。

当她从账内逃出来时，大地还未彻底苏醒，雪山顶上出现一片蔚蓝的缝隙，再过一会儿，天真的要亮了。

阿棠回到自己的帐篷里，衣服没脱就钻进被子里，从头到尾盖个严严实实。

她刚才冲动着想过立刻离开这里，可这不是大明疆土，她一个人离开大队伍，实在太危险。

等她再度醒来时，侍女进来报告说楂答公主来了。

她懒散地趴了好一会儿，换了平日的衣服，净完脸后才出去。

楂答公主一看她的脸色，吓了一大跳：“你、你知道啦？”

阿棠莫名，软这骨头坐到案边去，一口气喝了半壶茶水：“知道什么？”

楂答面脸同情，拉过她的手安慰：“昨夜...阿泰尔不知怎么，跟那个寡妇搞到一块儿了！”

阿棠喷出一口茶水来，喷得公主满脸都是。

公主也不计较，抽了帕子擦脸：“别伤心了，我知道你们感情好，母皇昨夜也不是撮合你们俩个么，虽然她一直觉得阿泰尔配不上你....”

公主一口气说了老半天，阿棠回神，就听她在大骂莲花：“那个女人真不了脸，谁的男人都抢！”

“算了，我们大草原最不缺的就是血性男人，我再给你介绍一个吧。”

不一会儿公主的侍女匆匆进来，说乞颜要办婚礼了，束敏长子和三公主的，阿泰尔和莲花的，还有一些告白成功的男女，一起举行乞颜迄今已来最盛大的多人婚礼。

陇西来客狗屎哥哥

狗屎哥哥

乞颜最近喜庆非常，前头是搞赢了瓦剌，让人生吃了这个闷亏，后头是公主和百姓的共同婚礼筹备。

阿棠拼命躲着陆慎行，早上一醒就出门，集市待腻了，就往远处跑，直钻到牛羊马匹堆里，跟着放牧队伍跑去老远的天边。

她都这么躲了，竟然被准新郎官阿泰尔堵到酒肆门口。

阿泰尔仍旧那么好看，蔚蓝色的眼睛就算是在大草原上，也是难得一见。

只是他似乎丧失了某些东西，又多了什么。

阿泰尔手里捧着一束新鲜的花束，上面还缀着晶莹的泪珠。

他把花朝前送了送，又收了回去，转头送给一个过路的小姑娘。

“阿棠，对不起。”

说着，阿泰尔像个办错事的小孩子般，垂下眼眸。

阿棠心里一软，但是该说的还是要说，她抬手拍拍对方的胳膊：“阿泰尔，不论你结婚不结婚，我们都是好朋友。”

阿泰尔诧异地抬头，失望、震惊一览无余。

莲花不晓得从哪里钻了出来，手里哪着一捧布帛，警惕地看了阿棠一眼，转头对准丈夫笑颜如花。

“阿泰尔，你看我用这个花纹去做嫁衣怎么样？”

阿棠说不打扰你们了，主动离开。

她垂头丧气地朝帐篷里去，认为自己这次的确是伤了青年的心，她以后的确应该跟大草原上的男人拉开距离，他们似乎很愿意快速地陷入情网，而她还以为是友谊作祟。

撩开帘幕，一道身影舒服地端坐在长案后，正拿着她的话本慢慢翻看。

阿棠浑身一怔，扭头就往外走，陆慎行也没拦她。

她当然松了一口气，这意味着陆慎行也不打算逼她什么，如果这样的话...也许还能待下去。

想来想去，她还是不想跟他闹掰，权把那夜当做酒后乱来，谁也不记得，相安无事下去，不也挺好吗。

两人山长水远地走了那么长的路，经历了无数险情，不是说分开就会分开的。

直耗到亥时她才回去，侍女端来饭食，阿棠吃了一碗小米粥，一小碗酱牛肉，接着打了个饱嗝歪到柔软的皮草上。

她睡不着，要了两壶葡萄酒和一盘瓜子，预备接着上次的话本看下去。

长案边安静地蹲着一口箱子，起先她没注意，看到后招来侍女，问这是什么。

“您兄长差人送来的，说您肯定喜欢。”

阿棠不屑，有什么东西她会“肯定”喜欢？

箱子打开，侍女捧出一件极其精致优雅的披风，领子上裹着一圈雪白的短毛。

侍女又道：“陆先生说，这是雪山白狐的皮子做的，很适合您。”

雪山白狐？

阿棠登时跳了起来，难道这是前段时间阿泰尔预备送给她的那只白狐？

那么漂亮可怜可爱的白狐，竟然被他扒了皮做各领子？

阿棠一刻都忍不住，气急败坏地大叫：“他在哪里！”

侍女吓到了，出去问了一圈，回来禀告：“陆先生还在王的帐篷里议事。”

阿棠不顾阻拦，飞快地奔过去，首领帐前立着两个高头大马的守卫，他们横出大刀，喝令她离开这里。

阿棠气坏了，不是因为守卫不让她进，而是陆慎行就在里面，而她进不去！

“麻烦您...”她强忍着怒气，露出可可爱爱的笑脸：“我是陆先生的妹妹，我找他有急事，你能通报一声么。”

“抱歉！”

守卫不肯，王公贵族议事，谁都不能打搅。

他们叫来巡逻的侍卫，把她驱到营口那边。

阿棠在门口徘徊等待，等得越久，怒气值就越高，近年来的忍气吞声已经累积到顶点。

王帐那边闪过火光，几个人陆续出来，陆慎行则直直朝这边过来，目中无人地走开。

阿棠一路尾随着，陆慎行看着走得挺慢，可是真要跟上他，她可是废了老大的劲，腿都要走断了，脚腕上发出锐利的痛，终于在清凌凌的河畔边把人追上了。

“你！”

阿棠打直了手臂，指向他的后背,大喘一口气道：“你给我停住！”

陆慎行果然挺了，他在河边一块大圆石上坐了下来，指尖捏着一片柳叶，折了两道送到唇边轻吹。

阿棠跑过去，厉声指责道：“你为什么要这样做！”

陆慎行吹完一首小调，这才转过脸来，盯着她的眼睛：“我做了什么。”

阿棠下意识地缩了一下肩膀，集聚的怒气坚挺着她：“你是把阿泰尔的那只狐狸宰了吧！”

陆慎行弹着柳叶，语气平淡：“纠正你一下，那只狐狸我买下来了，自然是我的。”

“难道哥哥送妹妹一件礼物，还要被人指责？”

阿棠恨不得呸到他脸上，什么哥哥！狗屎！王八蛋！

“就算、就算你不喜欢阿泰尔，也犯不着把他跟那个寡妇扯到一块儿啊！”

陆慎行继续纠正她：“什么寡妇，说得那么难听，她有名字。”

“好啊...”阿棠深吸一口气，两手插腰，今天非要吵赢他：“你是莲花的情人吧，把自己的情人拱手出让，你还有廉耻吗？”

男人淡然地瞟她一眼：“你哪只眼睛看到她是我的情人，没有证据的事，不要出口胡言。”

阿棠气息一顿，管他三七二十一，大步跨过去，捏拳锤他：“你无耻,这都能赖！好吧，就算我没证据，就算莲花不是你的情人，你明知道阿泰尔不喜欢她，为什么非要把他们撮到一起呢，你让我怎么做人？”

手腕倏然被人捏住，朝前一拉，阿棠扑过去，陆慎行的脸贴得很近，鼻息相闻，又讽刺又冷淡：“你怎么知道他不喜欢莲花，男人都会喜欢莲花。”

“还是说，你知道他喜欢你，所以你现在感觉很罪恶？”

————

陇西来客远嫁

远嫁

他们的脸靠得太近，陆慎行独特的气息扶到她的脸上，阿棠一时愣怔，他的面容，一向是她喜欢的。从她见他的第一眼，那种震惊和心慌就没消失过。

几乎可以说是最喜欢。

然而几年过去，少年柔和顺滑的面部轮廓逐渐水落石出。

削瘦的脸颊上，鼻梁、眉峰与下晗越发立体，身体由格外清瘦，变成如今铮铮铁骨。

二人身高拉开也是拉开了更大的距离。

相较下来，她倒是没怎么变，唯一算是巨变的，也就是从正常人变成残疾人。

罪恶的确冲脑而出，阿棠开始用力挣扎，然而这些便像蚍蜉撼大树，他捏着她的手骨，根本就挣不开。

等她消停了，陆慎行反而一把将她推开。

“不要以为你在他心里占了很重的位置，就这么点喜欢，很快就会消失。等他跟莲花睡上几觉，等他们生下孩子，你以为你还很重要？”

“别自作多情了。”

阿棠输了，输的一塌糊涂，往后退了又退，脚跟拌上石头，噗通一下子屁股落地。

河水发出哗啦啦的流动声，草丛里响着夏虫的躁鸣声，两人安静了半晌。

陆慎行看向坐在地上的阿棠，语气缓和了些：“坐在地上干什么，很舒服？”

阿棠紧抿着唇，他越不让她干什么，她就偏要反着来，这会儿干脆躺了下去，抬头看向深蓝的夜空。

群星明亮，璀璨又漂亮。

男人走到这边来，弯腰蹲下，扯了一根草在她脸上脖子上点来点去：“就这么点出息？”

阿棠扯开嗓子大叫：“就是！”

叫声中含着喑哑。

陆慎行埋下头来，捏起她的下巴：“哭了？”

阿棠扭过脸去：“我才没有。”

陆慎行双手抄过她的脖子和腿弯，将人打横抱起，朝帐篷那边走回去。

阿棠不想搂他的脖子，整个人缩起来，仍旧难免贴到他温热又结实的胸膛。

进了内帐，他叫侍女拿来薄荷药膏：“行了，你们回去休息吧。”

两人退出去，听脚步声走远后，陆慎行脱了阿棠的靴子，挽起裙底的里裤，将她的左小腿搁到身前，挖出药膏揉搓发红的那处。

“下次疼了就直接说，知道吗？”

阿棠扯了被子盖住自己的脸，默默地流眼泪。

陆慎行揉了小半个时辰，将她塞进毯子里，然后把她的脑袋捞出来，见她哭得满脸通红，竟然还轻轻地笑了一下。

阿棠难堪至极。

男人伏下身来，刮掉她的泪水，薄唇就悬在她的鼻子下，就在她以为他要亲下来时，他已然起身朝外走去。

“好好休息，我不想看到两年的辛苦成果，被你给折腾没了。”

群婚沸沸扬扬地举办起来，陆慎行却越来越忙，且神出鬼没，阿棠几天都看不到他的身影。

自己躲着他时，恨不得他远在天山，不躲时，又很担心。

陆慎行从事着最危险的行业，稍有不慎，稍稍被人捏住把柄，后果不堪设想。

婚礼过后，楂答公主哭哭啼啼地跑过来找阿棠，正巧陆慎行也是刚到。

她冲进阿棠怀里，哭得梨花带雨：“我就要嫁到鄂温克族那边去了！阿棠，我一点儿都不愿意！”

鄂温克在草原最西边，据此远达上千里。

不等阿棠张嘴，楂答跳起来，指向陆慎行的鼻子：“是你对不对？是你让阿布把我嫁过去的，是不是？！”

陆慎行不躲不闪，既冷淡又残忍：“你是乞颜的二公主，最受宠爱的公主，前半生是你父王给你荣耀自由和财富，让你可以随心所欲地生活。后半生为了族内的荣光和崛起，同鄂温克联姻连成纽带，又有什么问题呢。”

“还是说公主殿下，心里从来没有族人，只有个人情爱。”

楂答公主走了，失魂落魄地离开了。

随后两天王族就开始准备她的远嫁行装，王妃极力反对，楂答之前，其实还有位大公主，只是她几岁就夭折了。

楂答成了她最最宠爱的孩子，不忍她远去受苦。

相比来说，刚刚跟束敏长子结婚的三公主就要幸运很多，她向来不受注目，这次争取来了如意郎君，还是照旧生活在本部，已经可以说非常幸福。

对此阿棠无话可说，不论是生位王公贵族，还是平明百姓，都有自己需要面对的困难。

随着送婚队伍远去，陆慎行嘱咐阿棠收捡行李，他们要随乞颜的信使去往辽东。

辽东以北，正是瓦拉大军所在。

出行这天，单单束敏将军过来送行。

行直玉峰山时，束敏下马来，陆慎行朝他拜了一拜。

束敏微笑着扶起他：“此次过去，望你一路平安。我们乞颜阖族，等着先生的消息。”

——————

笙

陇西来客有点风情

有点风情

这行二十人的马队逐渐融入夜色，在一处背风口停下驻扎。

侍从去生火烤饼烤肉，做好的饭食送入洞内。

他们一行人在外面以半圆弧形将洞穴保护起来，洞内干燥，在一块巨石后平坦之地铺好了干草和床褥。

阿棠捏着饼子啃，小心地看了外面一眼，仔细挪到陆慎行身边，压着声音道：“我们真的跟他们一起么？”

陆慎行伸出手指点一点她的唇，将她拉到怀中耳语：“这些人既是护送，又是监视。一旦发现有什么不对的地方，就会痛下杀手。”

阿棠把面饼放到侧脸上，以此隔开他的气息。

鬼才知道他为什么非要这样说话，耳朵里痒得要命好吗。

陆慎行往后退了些：“你这饼是吃还是不吃？”

阿棠立刻又拿回来，小啃一口。面饼干硬，差点就要崩坏她的牙。

她从男人怀里蹭出去，端着马奶喝了两口：“不瞒你说，我觉得束敏怪怪的。”

陆慎行往后靠上石壁，唇间一汪若有似无的笑：“哪里怪了。”

阿棠不免白了他一眼，白完之后把脖子缩起来：“就是你们这些怪人，老喜欢想很多的人，才会给人这种奇怪的感觉。”

奇怪，就意味着她下意识地认为不符合逻辑。

陆慎行不再说话，慢条斯理地撕下牛肉片，送进薄唇里慢慢地嚼。

外面呼号的尖利的大风，洞内生了火还算暖和。

到了歇息时间，陆慎行浇一碗水到炭火上，起身过来石头后躺下。

明明是隔着两寸的干草床，没睡一会儿就蹭到了一起。

阿棠抖抖索索地吸气：“你抱着我干嘛。”

陆慎行单手圈住她的腰肢，逗弄着拿鼻尖蹭着她的侧耳和脖颈：“你不是冷么？我怕你半夜会冻死。”

“还、还好吧...”

自从腿伤之后，她的身体就没以前好，自己都能明显感觉到体质的虚弱，而且特别忍受不了冷。

在戈壁的洞穴里，昼夜温差巨大，纵然盖着厚厚的皮草，纵然缩着一团球了，她还是冷的牙齿打颤。

陆慎行的怀抱非常温暖，而且隐隐越来越暖，阿棠想起他几年前在龙虎寨里说过，他练的是极阳的功夫，之前还老是需要喝药来压制，近一年就不见他喝药了，为什么？

脑子里面乱七八糟地想着，莫不是在她看不见的地方，找了女人去泻火？

这么一想，她也没觉得有什么特别的。就是、就是忍不住在心里叹了一声。

这晚她睡得很舒服，从背对着陆慎行，到不知觉地就改成正面窝进对方怀里汲取暖意。

他们在荒芜之地走了几天，再有一天就能抵达作为中转站的卡特城，卡特城中有乞颜的接应，会让他们过上舒服的几天。

夜间照旧宿在一堆巨大的乱石中间。这次没有山洞，所有人只能靠石扎营。

陆慎行很早就熄了火，阿棠自动滚到他的怀里，比起要人命的寒冷，她当然选择陆慎行的热乎乎的怀抱。

受不住方餐露宿赶路的疲惫，她很快就睡着了。

半夜时有人突然摇醒她，阿棠掀开眼皮，觉得冷，抱住了自己。

陆慎行单腿跪地，唐刀横在手上，给她一个安静的眼神。

外面先后发出一声闷哼，惊醒的侍卫跳起来大喊什么人。

一路北地马匪模样的男人出现在乱石堆中，跟侍卫打了起来。

陆慎行施施然地出去，挺拔矗立在暴风眼的中心，一道黑影冲过来，他不过是偏了偏什么，毫厘的错身中，唐刀仅露出半截。黑影擦过他，忽然不动，一飚鲜血喷射出来。

他蹲下来查看尸体，眨眼起身道：“你们不是马匪。”

语气轻慢，也是万分肯定。

有人站到高石上，哈哈大笑：“算你眼里好，但是将军说不能放你走，我们也是奉命行事。”

“将军？束敏将军？束敏将军胆敢违背王的命令，他不想活了？”

一语识破，对方也不再多说，全力拼杀。

三十侍卫，眨眼就剩十余人，信使畏惧地大喊别杀我，我跟他一点关系都没有。

陆慎行歪歪头，打了个响指，森森淡笑：“行了，给我留几个人吧。”

阿棠半蹲在帐篷中心，手上捏一把短刀，时刻警醒着，外面一阵兵器交接的铮铮声，陆续夹杂着短促的尖叫，很快就归于宁静。

侍卫们拖拽着尸体拿去掩埋，陆慎行弯腰进来，他是怎么出去的就是怎么进来的，浑身一尘不染。

阿棠大松一口气，赶紧过去抱住他：“你太厉害了！”

陆慎行搂着她躺下来，掀开外褂把人拥进来，笑着捏了捏她的脸。

卡特城内大多都是白色的民房，地方不大，寺庙很多。

乞颜部接应的人宿在一处驿站中，驿站总共两层半，他们被安排到顶楼的石房内。

房间里的装饰有种浓厚的回族风格，床边铺着厚厚的地毯。

这里有两间卧室，和一个敞厅，几个人正在敞厅中商议。

阿棠在卧室的窗边，透过漆着白石灰的矮小窗户，往外看去，街上灰蒙蒙一片，到处都是黄沙飞舞，行人大多围着白色或黑色的头巾。

她学着找了块面巾，似模似样地挂在耳鬓处。

陆慎行端着羊奶和热乎乎地面食进来，看到她的装扮手略挑一下眉头。

“有点风情，过来吃饭吧。”

——————

好了，接下来又可以吃肉了

上一章回書本頁

笙

陇西来客帮我搓背

帮我搓背

阿棠解下头巾，埋头吃面，这是一海碗大葱养肉拌面，味道相当好。

她吃了小一半就吃不下了，陆慎行挪了过去，埋头挑起来吃。

阿棠不好意思地挠挠脸：“不用这么节约吧，我们不是有钱么。”

男人含住一根粗面条，一边看着她，一边缓缓地讲面条嗦进口腔，继而慢条斯理地别有意味地细细咀嚼。

阿棠赶紧别开眼睛，浑身的毛孔似乎都张开了，有点燥热地去擦额头上汗：“束敏的事，跟外面的人说了么。”

陆慎行搁下筷子，拿洁净的帕子擦擦嘴：“说了，不过告诉他们也没用，如果他们带着这个消息回乞颜，在面见恃特之前，就会被束敏杀掉。”

“那告诉他们有什么用？”

“不会没用，”他轻笑，起身走到镂空的窗边，将外窗推开一条缝，视线往外扫：“但凡知道我还活着，对束敏来说就是威胁。”

“只要我还活着，他就会越来越紧张，也许会提前做些什么也未可知。”

阿棠跳了起来，过去摇晃他的手臂：“你是说，你早看出他有反心了？”

陆慎行回身拥过她：“反心未必，但做上首领之位是每个大权在握之人的克制不住的欲望。”

“他缺一个自我说服的机会，而我——愿意给他这个机会。”

阿棠看着他的眼睛，好半天才惊叹：“你真的好可怕。”

陆慎行莞尔，勾勾她的鼻子：“我知道你这是夸奖的意思。”

他松开她，拿了钱袋塞进怀里，随即朝外走去。

阿棠追过去问：“你去哪里呀。”

男人缓缓睇来一眼：“去逛逛，顺便找点乐子。”

“我也要去！”

陆慎行给她一道幽暗的眼神，左唇勾起:“好妹妹，哥哥不方便带你。”

我呸！

阿棠跑出阁楼，在天台上观测陆慎行的行踪，他也没有要躲的意思，堂而皇之地沿着街道溜达两圈，然后脚步一转，进了一处窄小的房内。

门口守着两个龟奴模样的男人。

她的视线往上一跑，那处二楼镂空的窗户内，飘出暗暗的红光。

这人找女人去了！

就、就算找女人，她也可以找啊，那种地方不是男女通吃吗？

看你小气得。

虽然她也很想走出客栈大门，可是这里毕竟人生地不熟，民俗也不太懂，瞎走容易出事。

待在这里无非就是有点无聊。

她转了一会儿，发现格栅的柜子里摆着一只西洋钟，东西不算大，身座还是木架的。

以前李府内也有一座西洋钟，比这个大很多，就摆在李香如的卧室里。

阿棠把钟座挪到桌面上，撑着下巴看秒针一格格的跳动，跳着跳着她就睡着了。

有人坐了过来，捡着桌上的茶壶倒水喝。

阿棠揉揉眼睛，陆慎行行迹风流靠墙而坐，提着水壶仰头就往嘴里灌，一身甜甜的果酒味。

有些茶水来不及噎下，顺着唇角大片地沿着曲线优美的脖颈，直淌到胸口处。

他穿的是一件斜襟的靛蓝色长袍，里头雪白的里衣已然透湿，阿棠轻咳一声：“你...喝多了？”

陆慎行搁下茶壶，随手擦擦嘴，眼皮子半阖下来，散漫又专注地盯着她：“还好。”

“你去叫人弄水上来。”

阿棠道好，楼道里就有看守的乞颜侍卫，不一会儿他们就把装着热水的浴桶给抬了进来。

阿棠说你洗吧，我去隔壁房间。

陆慎行叫住她：“我现在没什么力气，你帮我擦背。”

阿棠太阳穴骤然一跳，刚要找借口，男人淡淡道：“我伺候你那么多次，你伺候我一次不行？”

一句话成功地挡住了她的去路。

如果她说不行，是不是显得太没良心太狼心狗肺了?

陆慎行起身张开双臂，阿棠过去为他宽衣解带，只能亵裤时，她就不大好脱了，只着浴桶道：“要不...就这样进去吧，我去给你拿干净的衣服过来。”

等她折身回来，男人已经舒服地坐入浴桶，两条手臂摊在边缘上。

他仰着头闭着眼，酒后殷红的薄唇动了动：“过来给我按按头。”

阿棠照做了，他又道你以前服侍人就是这样？别人说一句，你才动一下？

阿棠抿唇，觉得他不好相处，勉勉强强地拿着湿毛巾给人擦背，擦完再捏。

打了皂荚后，捏到哪里都是滑溜溜的。

“舒服。”

陆慎行喟叹一声：“不错，真后悔没早点让你干这个。”

阿棠甩手瞪眼：“我又不是你的奴婢，凭甚干这个？”

陆慎行哗啦一声从水了站起来，高过她许多，水珠从他胸膛上滑下来，漂亮的躯干结实含劲的腰身，下面....

薄薄的亵裤湿漉漉地贴着他的下身，反而更有蛊惑意味。

脸颊滚烫中她立刻撇开脸，转身就要往外走。

陆慎行跨出来，轻松地钳住她的肩膀，将人打横抱起丢到床上。

阿棠惊骇，思绪狂乱疯狂挣扎：“你这是干什么....你把我当什么了？”

陆慎行动作极快，又含巧力，她明明在挣扎在躲着他的手，可是眨眼间衣不蔽体，亵裤都被丢开了！

身上只剩一件里衣堪堪遮掩着雪白柔滑的躯体，对方压了上来，抬起她的右腿挂到腰后。

阿棠眼角瘪出了泪，大力捶打他,他跟个没事的人一样，悬在上头岿然不动。

“我们不能这样！”

她喘着气大叫，陆慎行已然埋下头来，灼热的唇濡湿的舌在她的鬓边、脖颈和胸前煽风点火。

右边的奶子已经被他抓到手里，颇有技巧地揉弄，时而重重的让她叫出来，时而轻轻地去刮乳头，他吻上她的下巴，快要流连到唇上：“我们？我们为什么不能？”

——————

嘿嘿。

海子也快出来了。

笙

陇西来客床上打架

床上打架

阿棠恨不得铲自己两个耳光，说什么不好，说这句话？

陆慎行随手一扯，半边白花花的奶子跳了出来，他低下头去吃，大口大口的含进去，又湿漉漉地吐出来。

另外一只手也不闲着，隔着衣物揉掐她的乳头，掐得阿棠浑身酥软，胸口剧烈起伏。

“为什么不能，嗯？”

他重重的揉了一把，抬起头来，含住她的下唇吸吮舔弄。

上次是醉酒闹事，这次她可清醒得很，然而很快就被这人手脚并用着弄出了一身的细汗。

她扛不住，理智在渴望的喧嚣中挣扎：“不行就是不行...唔，别咬，好疼啊...”

想到疼，她赶紧说自己的腿疼。

陆慎行移开压在她左腿上的大腿，拿手摁住：“这里不要乱动，小心伤了。”

话毕，坚挺的下腹贴到耻骨处，继续往下磨蹭，阿棠立刻抓住床柱，心惊胆战地推他的胸口：“不要..慎行..我不想要，可以了吧。”

一根手指不客气地挤开阴唇，送了进去，阿棠仰头大叫一声。

“嘘...”陆慎行笑她：“下头的侍卫要是听见了，还以为我们兄妹相奸呢。”

阿棠惶然，肩头簌簌的发着抖。

她要是说他们是哪门子的兄妹，他嘴里还会说出什么难以寰转的东西呢？

她怕了，强忍着手指在体内肆意作乱，发出搅动水流的下流声音。

随后又加了一根手指，在对方快速的律动下，她的第一次就这么泄了出来。

陆慎行将手指送入唇边，舔了舔，轻轻地发笑：“这味道可不是不想要啊。”

阿棠瘫在床上，回神后抬起徐软的胳膊扇他，他捏住她的手背，亲吻一下，阿棠下身猛地大痛，对方已然送了进来。

陆慎行撑在她的上头，缓缓地律动起来，每一下不算激烈，但是深插到尽头，每顶一下，阿棠就要跟着起伏一下。

他伏下身来，缱绻万分地吻她的唇：“别泄气啊，你想打我就打，我保证不还手。”

阿棠攀住他的肩膀，手指死死地掐下去，嗓音里说不尽的委屈：“我打不过你...唔...”

“真是善解人意,”陆慎行亲亲她的鼻尖，再度握住跳跃的乳肉：“既然善意，就善意到底吧，毕竟哥哥不找你，就要找别的女人。燧阳功法已经过了用药物压制的时候，现在...只有你可以帮我了。”

熬了好一会儿，阿棠受不了了，陆慎行见机也开始横冲直撞，整个床架都在嘎吱作响。

阿棠长了一个心眼，在他低低喘气要射的时候，整个人扒住他，缠着他，还主动去吻他的唇角：“你那功法，多久需要纾解一次？”

陆慎行拖住她的臀肉，狠撞几十下，最后一记深入后，好歹回道是一个月。

后来清洗时，他们又在浴桶里干了一回了。

阿棠筋疲力尽，上床后昏昏睡去，第二天一醒，又把自己当瞎子当患了失心疯的病人，当做昨天什么事都没发生，都是假的。

陆慎行无所谓地看她装腔作势，精神颇好地饮茶看书。

阿棠去外面的露台逛了好一会儿,方寸之地有什么好逛的，眨眼就吃了几斤灰。

灰头土脸地回来，阿棠试着去抖外衣上的黄沙，发现怎么抖都不太行，于是脱下花花绿绿的卷毯式样外衫，琢磨着换上哪一件。

陆慎行进来的悄然无声，长手一身，越过她的肩膀捏起一件：“这件鸡血红的不错，耐脏还算大方。”

阿棠惊得跳脚：“吓死我了！你走路怎么没声音？”

陆慎行展开衣服：“来，穿上。”

阿棠拧着眉头，脸上红红的，还是伸出胳膊套上了。

她去要了盆水过来擦脸，姓陆的已经依窗坐下，正翻着一本古兰经。

阿棠凑过去看了半晌，什么都看不懂，于是在屋子乱转，转了几个圈快要把自己弄晕了，她干脆把腰一叉：“喂，你回自己房间看行吗？”

这人的焦躁和不耐烦是如此明显，不过影响不到陆慎行分毫。

他指了指对面的椅子：“站不住就坐下，坐不住就去躺着。”

这两件事是阿棠平常最喜欢干的，然而现在发现光是享清福，竟然特别没意思。

陆慎行像块又臭又硬的石头，说也没用，赶也赶不走，阿棠心里憋着一口气，觉得自己好难过。

“别生气了，过来吧。”

阿棠股着腮帮子，鼻腔里哼哼着，故意把每一步都踏出响亮的声音，到底还是坐过去了。

陆慎行给她倒了一杯凉茶，推过来，阿棠端起来小喝一口，终于找到安全的话题。

“剩下那十个人，还有信使，他们可靠吗？”

“算是可靠。”

他答得笃定，眸光还是落在书籍上。

束敏派人刺杀他们的画面在脑海中挥之不去，阿棠扭着手指头：“你怎么知道？束敏还会派人过来吗？”

陆慎行先回答第二个问题：“他之所以选择在卡特城之外，就是为了洗脱嫌疑，让我们看起来是遭遇马匪。如今到了卡特城，乞颜的眼线都在这里，他不好下手。至于这之后...我有安排。”

他喝了一口充满草药味的凉茶，终于合上书本：“跟着我们的这一路人马，是直接听令了恃特首领。我在他们眼里，是为了整个乞颜的大局，为了乞颜的崛起。他们对于本族的衷心，就像狼群守护狼王一样，必要的时候，愿意牺牲自己的生命。”

陇西来客破城

破城

如果非要用四个字形容陆慎行，就是天纵奇才。如果只用两个字，就是鬼才。

惶惶然地心绪被他几乎话给抚平了。

阿棠心中的郁气，被另外一种平缓而强烈的情绪给替代。

她很幸运，也很骄傲，骄傲的是自己毕生相识的几个人，都在战火纷飞的艰难时局中，尽着自己应尽的职责和本分。

就算明天不小心死了，还有什么遗憾呢。

阿棠不知道自己看了陆慎行多久，对面伸来一根手指，弹到她的鼻头上。

“啊，好痛！”

陆慎行挂着丝丝薄雾般的笑意，转头去抚摸不知何时落到窗沿上的信鸽：“别乱想，只要有我在，你不会有任何事。”

阿棠用力地咬住下唇，视线飘忽地扫他好几次。

对方从信鸽细细的腿杆上取下纸条，神色蓦地严肃起来。

看完之后，他从怀里掏出火折子，将纸条点绕丢进一旁的花盆中。

他站了起来，透过窗格远眺灰蒙蒙的天际：“我们要启程了，要加快速度。”

他们乔庄打扮跟着一对骆驼商队沿着漫无边际的沙漠蜿蜒东行。

辽东那边的消息源源不断地传来。

瓦剌投入后金，后金再次纠集数万大军攻向辽东。

战事再起，辽东沈阳外的几大据点先后失陷，朝廷降罪原辽东经略熊含，指派下来一位新的经略大人张首晟进驻沈阳。

张首晟原职兵部侍郎，兵部尚书已经丢进牢房，随时有问斩的危险。

整个朝堂武将奇缺，辽东俨然成了最可怕的地方，谁都不敢来，来了要么被可怖的后金打死，要么因为守不住而连累全族。

张首晟风评一向不错，受儒家熏陶，不太看得上原来经略熊含。

等他抵达沈阳时，整个东北关外，全是数不尽的难民和逃兵。

阿棠一行人翻阅重重山脉，在某天夜里离开商队，朝后金驻地的流沙河而去。

就在离后金安平贝勒杜度的驻地还有五十里地时，陆慎行提出南下的建议。

信使自然不愿意：“我们的使命是抵达赫图阿拉，为何又要往南去，莫非您是想要进入沈阳？”

陆慎行笑而不语，在信使即将爆炸的时候才道：“后金刚刚建国，又刚打赢了几仗，如今实力可想而知。我们曾经的筹码，在他们面前已经不值一提。”

信使有所动摇，遥望了一下南边，吓得缩起脑袋：“万一碰到汉人军队，我们这么几个人，哪有活路？不行，还是不行。”

陆慎行点头，这才将计划和盘托出，他会独自进入沈阳镬取信息，信使只要同侍卫们继续往赫图阿拉去。

信使将信将疑，他也拦不住这个被首领代为座上宾的男人，心道我只要完成自己的任务就好，其他的也赖不到我头上。

陆慎行这回一个人都没要，蒙古侍卫再怎么乔装打扮，跟流民的区别太大，太过引人注目。

他和阿棠二人，一人一匹马简装出行。

十来天后沈阳城郭既在眼下，大批的难民集聚在城墙之下，其中不乏塞放牧为生的蒙古平民。

辽东环境一向复杂，汉蒙交杂也很正常。

阿棠跟陆慎行从这些衣不蔽体的百姓身边挤过去，各种惨状不一而足。

沈阳城门紧闭，几个看守立在门墙下，见二人过去离开横下长枪。

陆慎行从怀里掏出路引户籍，卫戍接过扫了一眼，又还给他：“抱歉，城主有令，特殊时期任谁都不能放行。”

陆慎行并未过多纠缠，道了一声谢，转身给了阿棠一个眼神，他们朝着原路返回。

他们行至一处山坡下，将马匹系在一颗孤零零的连叶子都没有几片的桦树上。

阿棠取出胡饼递给陆慎行：“我们真的不进去吗？”

如果他想，他可以拿出更加有分量的身份户籍来。

陆慎行捏碎一块干饼，丢进嘴里：“不急。不让我们进是好事，就怕....”

他朝坡下望不到尽头的人群看去，不再说话。

阿棠顺着他的视线而去，心情同样沉重，可是这里不比陇西，更不比几年前还算安全的大同府。这里是关外，而后金的人随时都是冲过来，且已没有任何屏障可以阻挡。

到了夜晚，许多地方传来呜呜的哭声，又有一批人饿死了。

他们在外面一连宿了三日，城头上的旗帜蓦的一变，挂上了写着“张”字的土黄旗帜。

照陆慎行的话说，应是新任的辽东经略张首晟已经顺利交接，如今由他来统管辽东事宜。

次日一大清早，阿棠还在睡梦中，听到外面发出巨大的闹哄声，她从帐子里爬出来，就见流民如黑水一般朝城门那边涌去。

陆慎行坐在一块石头上，拉起苍凉的二胡，悲凉而沉痛。

阿棠站到他的身边，随后也跟着坐下来，靠在他的大腿上。

一曲完毕，她问他我们跟不跟进去，陆慎行起身，朝她伸出手掌，面容平静道：“晚了。”

他们改换路线，从人迹罕至的山中小道朝辽阳方向去。

不久之后，在一个天际碧蓝的日子里，忽然听到不远处惊天阵地的铁蹄声，随即是一片烧透天际的红光。

后金铁骑在混入城中内应的配合下，一日破沈阳，七万守军全军覆没。

张首晟仓皇退守辽阳。

敌军随后就到，这次的抵抗一击即散，三日后辽阳陷落，张首晟穿好官服，佩戴宝剑，面南自缢。

笙

——————

陇西来客口出狂言的某人

口出狂言的某人

等他们大半个月后到了广宁，面对的是战后的满目疮痍。

辽阳之战后，后金继续南下攻打此地，西平堡大将溃逃，剩余守将罗贯率三千人抵抗无完人，拼死坚守最后自刎殉国。

后金抢掠一通，发现这里城小人少，附近百里山野荒芜，认为没必要驻留此地，便打道回府去了。

原本朝山海关方向奔逃的将领官兵，只得陆陆续续回防宁远城。

阿棠和陆慎行风尘仆仆地进入宁远地界时，所见城池破损不堪，简直比阳和卫还要纤薄简朴。

残余的硝烟仍旧飘着火星，一些卫兵正在清理战场，将尸体拖到城外某个大坑中堆积焚烧。

尸体的恶臭随风肆意飞舞，阿棠脸上纵使蒙着布帛，好几次摇摇欲坠，差点昏过去。

他们在一处稍微干净的门槛边停下，陆慎行掏出药包，送到阿棠鼻下，她嗅到一股清冽入骨的凉凉芳香，这才缓过劲来。

城内房屋破败行人匆匆，陆慎行逮到一个离队的散兵，问了他几句话。

随后他们穿越城池，往西面去，出了宁远城后再过片刻，终于看到一片像样的军队营帐。

陆慎行交出一个玲珑翡翠的方印，让卫戍军递交给这支军队的将领，他们等到天黑，营地里走出几个人影。

为首之人穿一身灰溜溜的夹袄配长袍，脚上却是军靴，整个不伦不类的模样。

他上前一拜，自报家门：“鄙人宁远参将，刚升上来的，所以这幅鬼样子，望请见谅。您就是这翡翠方印的主人吧？”

陆慎行点头，此因是大明永远不会放在明面上的曹司部门，只对某朝廷之内专人负责。

朝内认锦衣卫，戍边行军认此印。

既然拿了这印，就算认识的人，也不能随意跟谁说，随便泄露点什么可会直接拨划为叛国罪。

“称呼我陆先生就好。”

徐参将点头，态度还算恭敬：“城内现在还没整饬好，先生可愿暂时住在营中？”

这样自然最好。

由于几次大战，从沈阳到广宁这一条线的大将和守将，要么战死要么溃逃降职领罪，军中空缺甚多，都在等着朝廷颁布新一批的名单。徐参将暂时作为宁远城的主事，也是着急等着上司降落。

这人忙得焦头乱额，如苍蝇乱转，城内事物要整，城外卫戍军要管，偶尔还有流窜之人行凶作乱，他恨不得分出八个脑袋来。

几天过后，他笑眯眯地过来找陆慎行，由于陆慎行仍旧对外声称他和阿棠是兄妹关系，地方条件不够，就委屈二人住在一间营帐中。

阿棠照例穿着小厮英式的暗青色袍子，军中行走不便，所以把胸给束了起来。

她给参将送一杯茶过去，只见参将眉飞色舞口吐白沫：“中军游击不日便到，还会有位副总兵从觉华岛那边回来。话说这位副总兵，当初金兵到时，我们都往山海关跑，还好跑得慢，跑回去了各个都要领罚。副总兵大人却往东边跑，率领千余人坚守在觉华岛上。”

徐参将把爱慕钦佩之心表现得淋漓尽致，端着茶杯的那只手抖啊抖，茶水泼了一手的，也就无所谓的甩了甩。

当然，他肩头上的胆子骤然卸下来，一副灰脸登时神采奕奕。

下午酉时，头上顶着一颗硕大的烈日，人人晒得两颊通红。

阿棠与陆慎行随同徐参将一起进城，还没走出一里路，就见有人在吵架。

两路不同服色的人马半路相遇，挤在破烂不堪的城墙下，瞪着眼睛互相拆台。

游击将军魏骏杰护送着宁前道督军陆盛一同过来，正跟副总兵狭路相逢。

副总兵以前就在宁远，陆盛将宁远城不堪入目地现状怪到他的头上：“都快一个月了，怎么还是这样？这城楼就没人来修缮一下？后金要是再来，就靠这几块破砖来抵挡他人铁骑？”

副总兵横跨在马上，眼皮子要撩不撩的样子，虽然一身狼狈，可是掩盖不住的狼虎精神，甚至还有点对高阶将领看不起的那种倨傲。

其身后的队伍同样是灰头土脸，衣服破损，可是个个身强力壮精神颇佳，再看他们胯下之马，反倒要比人干净很多，一看就是经过精心喂养和严酷训练的西凉铁骑。

陆盛见他不恭不敬，更是怒火上头，还是魏骏杰拽了拽他，凑过去耳语：“这人以前跟的是李平将军，在当年西北战事中，多有功勋。前辽东巡抚对他也是颇有赏识....”

陆盛深吸一口气，改了说辞，语气里仍旧是浓浓的指责，副总兵同样仍旧是懒洋洋的，还把腰中的匕首抽出来，鼻音哼哼地修理自己的指甲。

陆盛大喝：“你说什么，大点声！”

副总兵耸肩：“大点声啊——陆大人您是个文人，关外之事屁都不懂，就不要瞎嚷嚷了。”

他一说完，身后的队伍跟着哈哈哈大笑。

魏骏杰赶紧拉住盛怒的陆大人，转头朝看好戏的徐参将拼命使眼色，徐参将轻咳一声，笑颜如花地插到两队队伍中间，对陆盛恭敬一拜，转头对副总兵笑得如美女送秋波：“铎大人，您回来啦！”

气氛好歹缓和下来，徐参将说军中已经备好酒菜，请各位大人移驾过去。

陆盛隐忍着不快掉头出城，忽然望见陆慎行的身影，顿时露出惊异的神色。

至于阿棠，早在看到副总兵那副无赖样子时，就已逃之夭夭。

陇西来客那是报应

那是报应

陆慎行很晚才回来，这时阿棠躲在狭窄的木板上装睡。

听着男人慢条斯理的脚步声，翻书声，阿棠翻腾了两下，耐不住煎熬还是蹦了起来。

帘幕后传来噗通一声，随即是一声短促的尖叫，陆慎行无动于衷，端着茶盏轻轻抿了一口。

阿棠狼狈地把头脸伸了出来，帘幕后一阵晃动，是她在金鸡独立地穿靴子。

清清喉咙，阿棠拍拍身上的衣服，仰脸露出愉快的笑容：“回来啦？”

陆慎行嗯了一声。

阿棠凑到长案那边，发现他也没做什么正事，书本摊在一旁，这人取出自己的唐刀，拿洁净的布帛去擦拭精良的刀刃。

在长案边转了一圈，手指扣到桌沿扣扣索索，陆慎行瞅一眼她发痒的手指，还是不说话。

阿棠没辙了，抓过蒲团坐到他的对面去：“不瞒你说，我认识那个副总兵。”

陆慎行点头：“跟他很熟？”

阿棠很想挠头，不过这个动作会让她显得非常心虚，所以她忍下来：“也不能说很熟，他以前是李家的私卫教头。”

“那就是一个莽夫，比孙化成好不了多少。”

突然说到孙化成，连同陷入绝境的阳和卫一起涌进脑海，阿棠面色灰败起来。

陆慎行将唐刀缓缓插回剑鞘，神色缓和下来，既然提起旧事，不免要安慰一下小可怜。

“阳和卫独守孤城，成功地将敌军击退回去，在当时可是大明对敌的第一场成功的防卫战。”

阿棠笑笑，代价是无数人前赴后继地死去。

“是。”她抬起头来，面色平静而骄傲：“那里没有一个逃兵，他们所有人都值得后世敬仰。”

就算大部分人会遗忘那些无名之辈，她永远也会记得。

陆慎行微笑一下，挑开话题：“如果你跟副总兵相熟的话，那么你的确应该做点改变。”

陆慎行本人向来少与关内将领直接联系，认识他的人凤毛菱角，至于阿棠，跟着他常年穿梭关外，最好不要让人认出来。

次日一大清早，他准备了一些草药磨成灰褐色的粉末，捏着阿棠的脸起笔作画，不到半刻中，镜中之人，似乎换了一张脸。

其实五官较之原本，区别不算很大。只是现在看起来灰扑扑的，肤色暗了不下两度，眼角颓唐的微微下拉，整一副病恹恹的模样。

神态气质前后迥异。

阿棠照了好半天，不得不承认，她都快认不出自己了。

刻意出去晃了一圈，大家都是直接忽略她，仿佛她就是团空气似的。

阿棠喜滋滋地在外转了一圈，远远看见陆慎行被督军陆盛请到帐中，她一拍脑袋，拧眉猜测，这两人都姓陆，难道其中有什么关联么。

徐参将带着两个勤务兵匆匆而过，路过阿棠时低喝一声：“你是什么人，在军中乱晃成什么规矩！”

阿棠笑嘻嘻地颠过去，把脸送到他的眼皮子底下，使劲儿地让他认真看。

徐参将则拼命地往后缩脖子：“凑这么近干什么！”

阿棠指指自己的鼻头：“我呀，陆先生的那个!”

徐参将定睛一看，虽然这人身着男装，但是纤长柔软的女儿体态是掩不住的，军中唯一的女客就是陆先生的妹妹。

“哦——”他恍然大悟，又嘶了一声，觉着这人似乎哪里都没变，可是哪里都变了。

阿棠说是自己这几天水土不服，拉肚子拉多了，所有这么一副病歪歪的模样。

徐参将还有事情要忙，点头走人。阿棠则一拍巴掌，认为后患已除。

刚要出营去城内看看，徐参将去而复返，这回身边领着铎副总兵回来。

他们径直同阿棠擦肩而过，阿棠怔了半晌，转过去身，铎海一身玄甲，体魄如钢筋铁骨，皮肤是健康又富有活力的麦芽色，行走间的神态和气质，同在西林比起来，已经是翻天覆地的变化。

这种变化，只有男人在战场上经历过无数刀枪火海的拼杀，才能铸造起来。

男人大步而去，侧脸英武险峻，在她脑海中久久徘徊。

鬼使神差之下，阿棠磨磨蹭蹭地尾随他们的方向过去。

他们进了徐参将的帐篷，她就溜到帐篷背后，眼睛滴溜溜地转一圈蹲下来，装作拔着地上一丛绿汪汪的野草。

里头传来徐参将讨好的声音：“这是我好不容易弄来的陈年佳酿，大人不嫌弃的话，配着饭菜一起喝点吧。”

随即是属于铎海特有的笑声，有点赖，又很大气：“你倒是会过日子，行啊，来吧。”

二人先生聊了聊接下来的事务安排，倏然不知怎么讲到太子容澈身上。

铎海冷笑：“那个废物，四年前如果不是他不站而逃，我大明怎么会被打得如此狼狈不堪。”

参将头皮发麻：“大人小点声。”

铎海横坐在主位上，一条腿曲起踏在长椅上，端起酒杯就是整杯下肚。

他的酒量极好，一壶下去也是面不改色，随即鼻子中发出长息，眼眸垂下：“如今太子之位岌岌可危，也是报应。”

——————

铎海真男人，嘻嘻嘻

笙

——————

陇西来客你怎么不敢正眼看我？

你怎么不敢正眼看我？

账内二人沉默了半晌，徐参将朝东方拜了一拜：“当时亏了誉王和守将们鞠躬尽瘁，若是阳和卫一破，瓦拉从后包抄宣府，就算是齐王，也要大喝一壶。”

“圣上重新重用誉王，也是靠着那一战。随后又镇压了多场关内内乱，如今气势...”

铎海继续冷笑，对此不作评论。

徐参将不知自己哪里说错了，反思一下，觉得自己大概不要轻易议论朝堂比较好。

但是这话头不是铎大人自己提起来的么？

阿棠眼角有些发热，后悔过来听壁角，起身时不由低哼一声，是脚蹲麻了。

“什么人？”

里头一声厉喝，铿锵的脚步声从内出来，眨眼就要绕着帐篷过来，阿棠急得热血上头，慌不择路地快步走。

步子一旦快起来，跛脚便一览无余。

“小瘸子，你给老子停住！”

铎海身上的铠甲发出金属碰撞之声，几步后长手一身，大手抓上阿棠的左肩，阿棠挣不开。

徐参将赶紧拽住副总兵，低声调和：“这位是陆先生的亲戚陆阿若，阿若姑娘，这位是副总兵铎大人。”

大手掐在肩膀上，丝毫不客气，跟铁掌似的嵌入皮肉。

阿棠很疼，但知道现在走不了了，硬气头皮转过身来。

她低垂着脑袋，胆小懦弱似的发出蚊子般的声音，张口称呼二位大人。

她的嗓音不负之前的清脆悦耳，沙哑又气弱，这都是靠着陆慎行的药物作用。

铎海的视线射过来，就像铁烙烙在她的皮肤上。

铎海皱眉发出一声疑问：“女的？”

徐参将点头，耳语两句，铎海嗯了一声，话还是对着阿棠说的：“虽然你督军大人的贵客，然这军营中，还是不要乱走为好。”

他的话客气而冷淡，中规中矩地地照章办事。

阿棠不由咬住内唇之肉，火气拱不住的层层燃烧，这狗东西大王八，对着她竟然一副眼高于顶的装蒜样！

徐参将一手搭在铎海的肩上，一手在后面拼命挥舞，是让阿棠快走的意思。

只是铎海倏然眉头深皱，追来一步卡住阿棠的下巴：“你在骂我？”

阿棠再不愿意，终于还是被迫跟这人对上了眼睛。

随即她很是怔了一下，铎海面容英气勃勃，黑眸精光毕现，浑身满腹冷冽的杀气，同他热血精干的气质融为一体。

不一样了，真的不一样了。

铎海同样陷入了静默，时间非常短暂：“你叫陆阿若？籍贯哪里？”

阿棠立刻垂下眸子：“河东直隶人。”

她挣扎两下，铎海指腹极其粗粝，擦得那处的皮肤一片热辣。

铎海手回手，又扫了她一眼，转身跟徐参将走了。

阿棠下午去了趟城内，陆慎行与魏骏杰与陆大人一行人，正在巡回城防之事，她远远地瞅了一眼，陆慎行回头给了她一个安心的眼神。不一会儿脱离队伍过来，他抬手抚了抚阿棠鬓边被风吹乱的头发：“午饭用了么？”

阿棠说随便吃了点。

陆慎行从怀里取出一小包蜜饯给她：“是不是无聊了？”

阿棠掰着手指点头：“是有点，想找点事情干...”

她激动地抬起头来：“要不你跟参将商量一下，给点事我干？”

陆慎行没有拒绝，说回头再说。

城内陆陆续续有些难民住了回来，一切百废待兴，阿棠转了一圈琢磨一路朝西门的城外去。

她没有直接回营，去马厩里牵出自己的马，翻身而上朝更远的地方去。

听闻驻军回防，官道上陆陆续续地走来许些衣衫褴褛的难民。

阿棠却是越过管道，往斜上方的缓坡上去。

迎着暖融似火的天际逆风驰骋，她的速度越来越快，两腿紧夹马身，一口气奔到一条不算太宽的河道旁。

这条河是从不远处的高山融雪而流下的，河水清澈，发出淙淙悦耳之声。

她把缰绳缠起来，放任马儿在去吃草，自己则沿着河道，一边走一边朝里头丢石头。

身后忽然飞来一块鹅暖石，越过她的肩膀，在河面上连续飘了几下，溅起几缕水花，动作非常漂亮。

阿棠惊喜地转过身去，以为是陆慎行过来找她，结果看见一个高头大马的男人靠在健马上，歪着唇笑。

惊喜飞走，惊吓丛生。

铎海耸肩，大步过来，半路弯腰又翻出一块趁手的石头，拿在手上把玩。

“陆阿若，你躲什么。”

阿棠停下脚步，努努鼻子挠挠脸：“我躲了么？我哪里躲了。”

铎海轻笑，靠近了些，他靠得太近，阿棠只得后退一步跟人拉开距离。

“你看，这不就是躲？我长得很吓人？”

阿棠僵硬着后背，她不信自己成了这幅鬼样子，还能被人认出来。

面对副总兵的调侃兼质问，她又不好闭嘴缄默，照理来说，铎海如今就是宁远的二把手，而她无官无职的，又不是官僚家眷，总要保持一定尊重才行。

“没有，大人您英武非凡，怎么会吓人？”

铎海似笑非要：“既然我英武非凡，你怎么不敢正眼看我？”

阿棠立刻正眼了一下，立刻飘忽着挪开视线。

陇西来客臭流氓动手

臭流氓动手

他那副样子，阿棠还真不能违心说一点魅力都没。

相反，眼前这幅躯体，如此神情，一般女人还真受不住。

铎海还是野，然而野得上了水准，那种男人瞧着女人侵略性十足的眼神，在他身上是坦荡荡的。

没说两句，阿棠的身子由里而外的发热发烫，于是视线怎么都无法聚集。

我呸，狗改不了吃屎，天子第一号大色胚，见了女人就挪不动路！

站在你面前的是个灰脸瘸腿的丑女人，拜托你清醒点！

铎海轻松自如地侧过身去，望着夕阳下的河川，有一下没一下的抛着手里的石子。

“你又在骂我了，对不对？”

阿棠立刻缩了缩肩膀，然马上反应过来，他就是习惯性的出口诈人。

铎海压下肩膀，摆出一个折腰的姿势，手上的石头顿时飞了出去，又在河面上扬起六七道点水蜻蜓。

丢完之后，他朝前走去，眨眼跟她拉开几十步的距离。

阿棠环视一圈，想找自己的马，马匹却在更远的地方，跟铎海还是同一方位，她泄气地想，要不走回去算了。

这时铎海逆着夕阳转过身来，影子长长地斜落在草地上。

“天要黑了，一个人别乱走，外面很危险。”

阿棠哀叹一口气，慢吞吞地挪过去，扯了青草拿在手里甩。

她走累了，找了处斜坡草地坐下来，坐着坐着又躺了下来。

一双长腿落入眼帘，阿棠挥着手上的芦苇，轻轻地抽打在那上面。

铎海笑道：“走不走，走的话就一起。”

我才不要跟你一起。

阿棠撇嘴：“夕阳这么美，我想多看一会儿。”

铎海挑眉，道一句也行，竟然在她旁边半躺下来。

两人隔着两拳之距，铎海但手臂撑着头，腾挪着朝她转过来:“你的脸是不是有点红？”

阿棠发出嗡嗡的低声：“男女授受不清，大人您可以朝旁边挪一点吗？”

铎海是挪了一点，但真的只有一点，不知道他是如何控制自己健壮的身躯，只挪了半个巴掌的距离。

他扯过阿棠手里的青草，仿佛无意地挥刀她的脖子上，又是唇边，飘忽过来，飘忽拿走。

阿棠快要忍不住爆发了，铎海倏然靠近，半个身子悬在她的上面，手指用力地刮过她的脸。

“你干什么！”

礼数也不要了，阿棠怒瞪着这个挑拨是非的狗男人。

铎海还是笑，这笑从头到尾都没变过：“没什么，就是感觉你的脸不太干净。”

说着搓搓手指头，还放到鼻下嗅了嗅。

阿棠要往旁边滚，被这人一把拽过去，他干脆翻身上来，左手摁住她的肩膀，鼻息阵阵的吹拂到她的脸上。

“你放开我，流氓！我要叫人了！”

她越是挣扎，铎海似乎越兴奋，大手抓来，将阿棠两只手腕定到头顶上。

阿棠吓人神魂出窍，说话也变得磕磕碰碰地不利索：“你、你别乱来！啊！”

她惊恐地大叫一声，因铎海将高挺的鼻梁顶到她的侧脸上，然后是耳后处，到处刮擦肆意深嗅。

这人气息变得急促起来，倏然抬头，用力地盯住阿棠：“你的味道太熟悉了，我很喜欢，非常喜欢....”

阿棠拼命挣扎，沉重的躯体骤然实压下来，粗粝的手指紧捏住她的下巴，张嘴兜头吻下。

激烈的扭动被强势无情的镇压，铎海大力肆意地撬开她的嘴，灵活的长舌长驱直入，肆意狂烈地扫拭她的口腔，继而饥渴如狼的卷住她的舌头滋滋吸吮。

脑后发出剧烈的轰鸣声，阿棠浑浑噩噩地被动承受，她很快就累了，一身热汗，铎海狂吻一通，渐渐由激烈侵占变成缠绵的深吻。

他的嘴不松口，手也开始肆虐，两下扯开两层衣襟，大手伸进内衫，抓着右边的乳肉肆意揉抓磋磨。

乳头在他的指心里颤巍巍的立了起来，铎海凑到她的耳边，舌头游走舔舐，喉咙里发出粗喘之气：“这里真敏感，让我看看下面....”

阿棠闷哼惊叫，被他沉铁一样的身子压着动弹不得，手腕都快被他捏断了。

她除了痛就昏，除了昏就是喘气，叫声更哑了：“别...唔..你这是强暴...为官之人..啊...竟然以身犯法..你...”

铎海抓开她的大腿，右手钻入底裤内，掌心盖住阴户大肆揉弄，很快就揉出一手的潮湿。

他伏下来继续强吻她，勾着她的舌头吸进自己嘴里，阿棠浑身颤抖，猛地绷直了身子。

男人粗长的手指挤了进去，抠挖出无数的淫液来。

“不要...啊...不要...铎海你个王八蛋！”

铎海撑起身来，视线似火地盯住她的潮红流汗的脸颊，钻入裤子里的手指突突作乱，一连插了几百下，阿棠猛的抽搐一下，脖颈后仰着发出短促的尖叫，自此只剩下微弱的喘息声。

男人满意极了，伏下身来亲她的下巴，手下开始拉扯腰带，阿棠急死了，可是一点力气都没有，软乎乎的巴掌扇过去，被他抓住放到脖颈后。

硕大的龟头挤了半截进来，阿棠快昏过去，这时忽然传来一阵马蹄上，有人在喊着“陆姑娘”。

铎海猛地捶一下草地，深吸一口气抽出湿哒哒的阳具，收回裤裆里去。

——————

这海子，下手真不手软

笙

陇西来客脸皮冷了

脸皮冷了

小兵逮到了在河道边游走的马匹，马儿很安静地徜徉，不像是受过伤的样子。

他好歹放下心来，张嘴又要喊，不远处一道缓坡面上传来一声低喝，声调极其不耐烦。

“叫什么叫，人在这里看不见吗！”

小兵牵马过去，翻身而下，见是副总兵大人便立刻单膝跪地。

原本天色已暗，铎海的脸色更暗，喷吐的呼吸中满是暴躁：“你来这里作甚！”

小兵听得浑身一震，恨不得把脑袋埋到地下，只道到了吃饭的点，陆先生早就嘱咐过要看着陆姑娘好好吃饭。

铎海压着火气，念头一转：“那劳什子的陆先生回来了？”

“回禀大人，陆先生同几位大人还在城内。”

铎海鼻子冒出满不情愿的哼哼声，似乎对“陆先生”不满至极。

小兵偷偷地扫过阿棠，阿棠蔫不拉几地坐在草地上，胡乱扯着青草泄愤。

铎海狠狠地瞪了小兵一眼，那意思恨不得挖了他的眼睛：“你先回去，姑娘身子柔弱，还吹了点风，非要看顾着不可，这事儿我来就行，你把马领走。”

阿棠哪里愿意，刚要起身，小腿不小心崴了下，一条结实的手臂伸过来，直接把她拦腰端起。

铎海骂骂咧咧地，一面叫小兵快滚，一面把阿棠送到自己的健马上，单腿一蹬，随即翻身上来。

前面传来哒哒哒地快跑声，小兵滚了，同他们保持在百步的距离内。

铎海双手抄过阿棠的腰袢，一手牵住缰绳，一手握住她软乎乎的腰肢，慢悠悠地朝营房的方向溜达回去。

这一路上阿棠可谓是受尽了骚扰。

铎海像一颗大株河底水草，柔韧地扒在她的身上，摸在腰上的那只手，正如水草的分支，湿淋淋火热热地又揉又掐，四处点火。

他仗着夜路视线不明，潮热的唇含住她的耳垂，舌头舔来勾去地：“刚才没尽兴，我们找个地方...”

阿棠听不得他说话，就算他一个字不说，光是把呼吸喷过来，她就恨不得掐死他。

可是身子早不如从前，就算拼了命的撕扯打架，也会很快气喘吁吁失去力气。

铎海没听到她的回音，更是得寸进尺，大腿张得开开的，将下腹再次肿胀的玩意儿朝前面的臀肉顶了过去，舒服的肆意摩擦。

“嗯...哦...宝贝儿，你听到我说话没有？”

阿棠声音冷冷地：“副总兵大人，你可别让我瞧不起！”

铎海似岩浆沸腾的热血，堪堪冷却下来。

两人不再说话，铎海甚至恢复了男人的风度和克制，仍旧是抱着她驱马，可再没多动一下。

仿佛刚才那个不要脸的大色胚不是他本人。

他重新戴上了军营上严苛冷冽的面具，至此阿棠才真正缓过一口气，她不介意说得更难听，只是嗓子哑得多说一句都有点疼。

临到军营门口，铎海拎着阿棠，把她软软地丢到地上，扬手唰地一下抽到马屁股上，眨眼就不见了踪影。

阿棠回到帐篷里，随便吃了两口便躺倒在床上，脑子里也是一团荡来荡去的浆糊，铎海是认出她了？

不该啊，就算是她自己照镜子，也不见得能认出自己呢。

难道是身上有味道？

阿棠揪起领子闻了闻，只闻到一股若有似无的药草味。

陆慎行很晚才回来，撩开这边的纱帘进来，在床边静静地坐下，抬手抚慰阿棠睡得热乎乎的小脸。

阿棠下意识地蹭着他的手心，模模糊糊地问他用过晚饭没有。

陆慎行似乎嗯了一声，端坐一会儿就离开了。

次日他抽出空来，收捡帐内桩夹书籍，而阿棠照他的意思，去找了徐参将。

徐参将被庶务搞的昏了头，正愁没人来搭把手，阿棠一来，立刻就发挥了作用。他把收治流民百姓、重新编辑造册的任务交给她，原本还担心这姑娘薄薄瘦瘦的一团，理不清处浩瀚如烟的文卷事物，没料她问了几个关键性的问题，还要了两个下手，这就有条不紊地干了起来。

阿棠领着两位文书小吏，先是大致将文书规划成三大类，由此再细分下去。

她下午时分便带着人去了城外荒田，丈量兼勘察田地的肥厚，一一记录在案。

忙了一天回到账中，里头已经整装好两口大箱子，阿棠急急地喝了一杯茶，问坐在长案边誊写的陆慎行这是做什么。

陆慎行搁下狼毫笔，露出一丝浅笑：“城内有些地方整饬得差不多了，我们搬去驿站那里住。”

阿棠被他风轻云淡的笑颜晃了一下眼，又怀疑自己是不是想多了，总觉得他的眼神里还有别的东西。

他们自从住进军营账内，他就没挨过她，若是去了驿站的深墙后院....阿棠心口急急地跳了几下。

笙

陇西来客大人卖卖惨

大人卖卖惨

门口护卫刚要通报，门外之人却是直接搡人而入。

铎海一身银色轻甲，麦色面孔装着两分客气，两分漫不经心，还有六分让人看得牙痒痒的自来熟。

这人高大的身影将帐篷口堵了个大半，红灿灿的夕阳从后射过来，让他的影子刚巧不巧地，压在正面的陆慎行身上。

两人四目交接，屋内静了半晌。

阿棠头皮发紧，飞快地扫过陆慎行一眼，他的形容气质没有丝毫变化，然后她又紧张地盯住铎海的嘴皮子。

铎海倒是不看他，踱着步子进来，朝陆慎行打招呼：“陆先生住在这里太委屈了吧。”

他说话就说话吧，还四处乱走，在帐子左边看看，右边又看看，然后还特意走到阿棠身边。

男性喷薄的热气从她身边略了过去，铎海似乎好奇那两口箱子，手掌搭在边角，正要抬开盖子。

盖子起了一寸的口，立刻被阿棠拍了回去，她隐忍着怒气瞪住铎海：“这些都是我们的私人用品，副总兵大人还是不要看吧。”

这话无非是讽刺男人多手多脚，来人舍下乱动东西，简直毫无教养!

可惜教养这东西，铎海从来就没有过，被人讽刺多一句不多少一句不少。

“阿若，来者是客，我们让让也无妨。”

陆慎行把阿棠招过去，亲昵地揉揉她的头发，刻意只用两个人交谈的声音道：“对待客人要礼貌，知道吗？”

他推了一下手边的空茶盏，阿棠殷勤地拎着茶壶给他满上。

水满了之后，陆慎行轻拍一下她的手背，了然的笑笑。

眼见这二人在自己眼皮子底下说说笑笑，话里话外也是皮里阳秋，铎海搁在箱子上的那只手蓦然紧紧捏成了拳头。

那双眼睛几乎可以射出光球来。

陆慎行似乎这才想起客人还傻站着，又是抱歉一声，请他过去坐。

“不用了!”

铎海嗓门浑厚，一声半吼出来，阿棠的耳朵都要聋了。

铎海眼珠一转，忽然变了脸上，一副和气融融面带笑容的英虎模样，两步跨过来，在长案对面的矮凳上坐下。

他的坐姿也不规矩，一条腿在桌下抖来抖去，身子神秘地往前倾了倾，视线在陆慎行和阿棠脸上扫来扫去。

“陆先生也是直隶人？”

陆慎行坐如青松，眼皮子半阖着，端饮茶水的姿势优雅而放松：“正是。”

铎海露出一朵大大的笑容：“阿若姑娘是您的亲妹妹？你俩长得也不太像啊....”

如果非说一点都不像，也不是。陆慎行面颊线条柔和，眼尾线条的走势，多多少少可以跟阿棠有些融合。

只是二人气质迥异，再是陆慎行实属美男子当中的顶尖人物，至于阿棠嘛，向来就是个活脱脱的小家碧玉。

陆慎行不以为意，朝东边抬手而拜：“就算龙生九子，九子不光因其母不同，还因自小生存环境不一，如今看来也是小同大异。难道大人的意思是，九位皇子会因面貌区别就并非圣上之子么？”

这么一座大山压下来，是猪都不会认啊。

铎海立刻大手一挥：“怎么可能，陆先生未免也太上纲上线了吧。我们都是朋友，也算同僚，随便聊聊嘛。”

阿棠侧过神去，忍不住翻了一道通天大白眼。

铎海这厮仍旧不放弃：“令妹口音...不知怎地，让我觉得格外亲切，简直跟我们老家那边一模一样啊。”

陆慎行扭头看了看阿棠，然后莞尔勾唇：“大人莫不是听岔了。”

陇西与直隶口音是有区别，可是阿棠只要稍加调整，脱口而出的都是正正宗宗的官话，哪里能让铎海这狗贼听出陇西方言来？

铎海长长地哦了一声，大概是磨蹭得差不多了，这才道出辽东监军陆盛大人有请他们过去用饭的事。

陆慎行起身：“那就别让监军大人久等了吧。”

铎海走到帐口处，笑嘻嘻道：“令妹不一起去么？听闻您和陆盛大人私交很深，他应该很欢迎阿若姑娘吧。”

阿棠哪里肯去，不知道这狗东西肚子里又装了什么坏水，她立刻回道：“大人们要商量军国大事，我去不太方便。”

铎海耸肩，眼锋朝阿棠射来。陆慎行则站在他的一步开外，愣是把他等了出去。

两人朝外边走去，虚伪的客套站且收了一收。

铎海仿佛陷入了某种回忆中，面色灰淡而严肃。

陆慎行主动拉开话题：“铎大人似乎对阿若很好奇。”

铎海回过神来，视线的焦点却是落在虚空之处：“不瞒您说，她让我想一起一个人。”

陆慎行哦了一声，表示自己甘愿聆听。

铎海倒是嗤了一声，情绪极其复杂：“那人跟我自小相识，不说十年也有八年。我们说好，等我功名成就就回去娶她。哪知后来发生那么多事...”

他从怀里掏出一枚残破的玉佩，不算顶好的货色，然而似被人长久把玩，玉身光滑通透，流淌着无数眷恋和遐思。

铎海将玉佩递给陆慎行看：“这是她给我的信物。虽然她嘴里没一句好话，但是我知道她总喜欢把话反着说.....”

“如今玉在，人已经不在了。”

——————

海子你真行。

笙

陇西来客坐大腿上

坐大腿上

军中起了不小的歧义，监军陆盛从京城那边过来，虽然他的权力颇大，但是在辽东毫无根基，来了两个月还无法服众。

他这人不太了解本土的情况，很有点急于求成，于是在大家眼里落下了傲慢和纸上谈兵的形象，下达的政令往往被下面的人拖拉，九件事有一两件如意就不错了。

为此陆盛的嘴上长了两个大疖子，开始还是两个红肿的水泡，到后面发展成红红黄黄的腐烂状，口气都跟着臭了起来。

陆盛拿着刚熬好的草药喝了两口，这药汁又黑又稠，一口下去让人怀疑人生。

啪的一声把陶碗砸到桌面上，陆盛扭头对着中将魏骏杰张嘴咒骂。

魏骏杰默默地把脸往旁边偏了偏，隐忍着监军大人的嘴里的不祥气味：“大人，别生气了，这些土蛮子要是有用，怎么会在金军跟前逃得落花流水呢？”

这话是有点违心的，宁远是小城，又是战略重地，但是深处金军大刀随时攻略之处，头上日日悬着大刀，没谁能过上好日子。

但他是监军这一派的，都属于空降领导，只能选择支持陆盛。

陆盛猛拍一下桌子：“正统武将稀缺，才会让这些不入流的人官升几级！靠他们，哼！”

帘子撩开，一位玄色长袍的青年逶迤而进，面上挂着清风淡水的笑：“监军大人何必这么大的怒气。”

陆盛撩袍起身，态度和悦至极：“慎行啊你来了。”

陆慎行在监军大人右手边的位置盘腿坐下，有人要来斟茶，他一挥手，自己拎起茶壶倒上一杯。

“事必亲躬不太现实，监军还不如借用他人力量，以此来行事，大概会轻松很多。”

陆盛晦气地挥手：“借用？你看他们一个个的德行，特别是那个叫铎海的!眼睛都放到脑门上了！简直不知道自己是哪根葱！”

陆慎行笑着安慰他：“若他认为自己堪当大用，监军放他去就好了，最后有成绩，监军笔下有千秋，一个铎海而已不足为虑。”

是行是放，是举荐还是阻拦，全在陆慎行几句轻飘飘的阴阳之道中。

陆盛曾经嫉妒过自己这位小师弟，然师弟的职责跟自己并不在同一个领域，此人行迹诡谲身负重任，陆盛从来不会选择得罪他，也得罪不起。三国时有郭嘉司马懿等鬼才，然在这大明疆土中，师弟却像藏在刀枪火海中的隐士一样，就算有着同等功勋，世人永远也不会知道他的名字。

想到此处，悲凉之意从胸中涌起，陆盛亲自给他斟了一杯茶：“老师就在来山海关的路上，你既是他的门下弟子，又是他的养子，这回——不去见见么？”

陆慎行垂下眸子，说到时候再看。

不过半个月，铎海由宁远副总兵直升为总兵的任命书从山海关那边过来。

铎海仿佛不太看得上，但是任命书让很多事方便起来，其中之一就是重新纠结部队，进行严格的军事训练。

陆慎行则借着陆盛的口，在城楼上大张旗鼓的张贴布告，宁远欢迎流离失所的百姓前来，谁来就给谁田地，他们能开多少地，这些地就是他们的。

四散的辽人听了消息，一个传一个，回来的人越来越多。

铎海私下找到陆慎行，他看着粗枝大叶，一双眼睛火眼晶晶，两人私下合计后，将同等的待遇给了军中士兵——但凡打一仗能从金人手下收回失地，这些土地也有他们的份。

陆盛上书此时，朝廷选择含糊过去。如果这些人能一口气把金人敢回老家，塞外荒地多给一些根本不是问题。

至于阿棠，她身上并无职务，但是实权一点也不少。

游说流民的任务就在她的肩上，田农城务的规划她也有参与，阿棠一面处理这些事情，一面组织商队朝四面八方洒出去。

宁远的生机就在一日又一日的平凡忙碌中渐渐施展出来。

阿棠晒黑了不少，肤色散发出淡淡的小麦色，她带着一批刚签下文书的男子，往军中营地送过去。

这些人要么归属于中军，精锐之人会成为总兵大人的亲兵。

跟她交割的一向都是一位叫程文的校尉，只是她等了好一会儿，程文从帐内匆匆出来，说自己还有别的事，交割文书交给里面的人就行。

阿棠莫名其妙，门口的卫兵都认得她，十分尊敬地撩开帘子请她进去。

阿棠一抬眼，就知道完蛋了。

她挺恨这贼东西的，今日平和局面还是陆慎行宽宏大量，如他真想干什么，这铎海估计早就变成灰了。

铎海大马金刀地敞开双腿，手肘杵在膝盖上，正端着一只青铜的酒杯自斟自酌。

“这可是难得的好酒，好不容易从监军大人那里讨来的。”

阿棠心里呸了一声，说是讨来，估计是不要脸的抢来。

屋子散发出一股醉人的甜香味，阿棠很想把文书搁下扭头就走，可是这股子甜香实在勾人，她想着军中大帐铎海也不能怎么乱来，于是犹豫着朝前走去，果然更甜。

铎海倒了一杯新的，推到桌沿这边：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，怎么样，想吧？一起坐下来喝两口？”

不等阿棠拒绝，他打了个响指，有人从外进来，摆出一张短案和精绣的蒲团，短短半息，案上已经摆满了下酒菜。

总兵大人已经布置到这份上，要是她扭头就走未免也太打脸，阿棠瞅他一眼，见他大大方方的，于是也就坐了下来。

帘子被人放了下来，屋内被草原上通天彻地的霞光给罩下，着实让人心暖舒适。

这三个月铎海已经鲜少来烦她，阿棠认为危险暂时可以解除了，于是拱手道一声谢。

“谢什么，你我之间还用得上这个字？”

阿棠刚含了一口甜酒，差点噗出来，她赶紧擦擦腮边的酒水：“望大人谨言慎行。”

铎海无所谓地发笑：“这文绉绉地，太不像你的风格。你不是应该直接指着我的鼻子骂么？”

阿棠眼皮一抬，怒意微薄地瞪他：“大人没做什么不像话的事情，我为何要骂您？”

铎海转这手里的酒杯，眼波散漫地转一圈：“军中到处都是大人，你嘴里的大人是哪位？”

阿棠没好气道是铎大人。

“那么客气干嘛？”铎海挪了一下身子，全然靠近阿棠这头：“什么大人不大人的，都是给外面叫的，你叫我一声海哥哥就好。”

阿棠惊悚地嘶了一声，手臂上起了一层鸡皮疙瘩：“抱歉，这么肉麻的称呼，我可叫不出来。”

说着就要起身，谁料被人一拽，就撞坐到男人的大腿上。

笙

陇西来客舔nb

舔nb

铎海身强力壮，健美的手臂随意一拢，阿棠的腰臀就被死死的牙在他身上。

臀下是肌肉琼扎的大腿，肩膀蹭着对方热力十足的躯体，见对面的脸越来越近，阿棠赶紧伸手把脸撑在他的面颊上。

“你、你你别乱来！外面都是人，我、我还要领着他们去检查交割呢!”

她拼命地推他，铎海简直是铜墙铁壁，坚定不移地推进，然后抓住她的手上放到唇上，湿热的舌头从手心上舔过去。

手掌狠狠的颤上一下子，过电似的酥痒直达心口，阿棠的脸登时都红个底透。

“别着急，那些人已经被程文带走了。门口有侍卫守着，没有我的允许，没人能进来。”

铎海笑眯眯地说着，浓眉下的双眼却是黑得似水火交杂，团团的火焰蒸腾起来。

阿棠拼命的挣扎后缩，怎么缩都是缩在他的怀里：“放开我，你这个臭流氓！”

铎海十分愉悦，一手揽着她瑟瑟发抖的肩膀，一手把玩着她的手心，然后将她的手指吮进口中，深望着她含食。

食指进入一处极暖的地方，又湿又热，还很柔软。

灵活的舌头还盘旋在上头缠绕。

阿棠低声喘了一下，胸口跟着起伏着，刚要集聚神志大叫，铎海凑到她的耳边轻笑：“叫，你只管叫大声一点，让人知道我轻薄了你，甚至要了你，然后我就理所当然地把你娶进来。”

阿棠气得咬牙切齿，猛的抽回手扇过去。

铎海不躲不避，啪的一声大响过后，他的眸子变得晦暗，拿舌头顶了一下腮帮子，下流和狠意锋芒毕现。

“还打么，你只管抽，我没关系。”

阿棠被他森森的口吻惊到，噎下一口口水，她朝帐口那边看去：“别以为自己当了总兵就有多了不起，一个小小的宁远而已。”

“你真敢用强，等我大哥过来...”

“他今天不会过来了。”

铎海截住她的话，笑得神鬼莫测：“接下来起码半个月，他都没时间过来找你。”

阿棠瞪大了眼睛：“你——对他做了什么？”

铎海倾身过来，用额头抵住她的，眼里的哀伤一闪而过：“我在你心里是这么个形象？无耻下作对自己人下手？”

“呵，”他冷笑一声：“陆慎行接到急信，赶去山海关了。”

阿棠咬住下唇，莫名有些后悔：“我不是那个意思...”

铎海直起身子，一手捞了酒杯一口饮下：“别争辩了，你就是这个意思。”

两人静静地坐了一会儿，阿棠垂眸道：“你放开我，我真的要走了，还有很多事...唔!”

下巴骤疼，铎海捏起她的下巴，把嘴堵了过来，馨甜醉人的酒水从他嘴里渡了过来，阿棠挣扎中呛了好几声。

直呛得头脸发热发红，她握住脖子既愤怒地盯住他：“铎海！”

“嗯？怎么了？不好喝？”

阿棠腾挪之际，铎海直接拿起酒壶灌，如此往复地用唇舌喂给她。

上天无门下地无洞中，阿棠奄奄一息，摊在铎海双臂中，秀丽的眼角殷红，嘴唇被他吃得莹莹发亮，微微红肿。

一滴憋闷的眼泪滑下来，她揪住他的衣领啜泣：“你不能这么对我，我阿兄不会放过你了。”

铎海面上终于出现一丝懊恼，他凑过来细吻阿棠的眼角，蓦地低骂：“什么阿兄不阿兄的，你不是只有一个走失的弟弟？哪里又跑来一个大哥？亲的？”

随意揣度的两句话，将阿棠打得风中凌乱，胸口气息混乱至极。

铎海哪知道自己撞到了真相，阿棠这时已经把脑袋深深的埋了下去，他爱怜地摸摸她的脑袋。

“无论如何，我会给他一个交代...”

说着将阿棠打横抱起来，越过屏风扔到铺着虎皮的木板床上。

阿棠一翻身就要从滚下而逃，脚腕被人拽住一把扯回去翻过来。

铎海沉重的身子覆盖上来，她一口气差点断掉，男人一把扯开她的前襟，粗粝的手掌抓着奶子大肆揉弄起来。

阿棠急促地喘气，拼命地扭动，想叫又不敢叫，气喘吁吁中又掉了一连串的金豆子。

她愤怒而羞耻地威胁他：“陆慎行不是好惹的！你小心自己人头不保！”

铎海当做没听到，阿棠已然成风中落叶，他却是一副老神在在的模样，手掌又抓又捏，在她赤裸的肌肤上四处摩挲点火。

“乖，我不会真做什么，你给我吃点甜头就好。”

说着将阿棠双手手腕扭到背后，头一低，湿漉漉地含住了发硬的乳头。

阿棠猛地朝上拱起身子：“别..疼！”

铎海像一块坚硬的石头，刚从火炉里捞出来的石头，压着磨着搓着，半晌间就把身下人弄成一滩无力的暖流。

屋子已然陷入昏暗，太阳下山，帐篷里又没点火，视线里一片模糊。

她只听到男女交叠得喘息声，女人低低的叫，男人的唇吃含着奶子发出水声，还有他早已溜进腿心里的手指，也插出了隐晦的清亮声。

铎海缓缓坐起来，身子滑倒床下的地毯上跪下，一手强硬扯下阿棠的底裤，掰开她的双腿。

阿棠拱起身来，再怎么扭都无济于事：“你说过..唔..不会真做什么的...你说的！”

铎海温温一笑，右手手指掰开早已湿滑的嫩肉：“对，我承诺过，是真的。”

真的——他把头低了下去，坚硬的鼻梁擦过阴唇抵住圆鼓鼓的阴核，摩擦，然后伸出舌头用力地朝肉缝里挤进去。

陇西来客手玩

手玩

游蛇似的舌头挤到深处，阿棠再无抵抗的意志。

她缩瑟着肩骨，两手紧抓着毛茸茸的虎皮，极力想要收拢双腿，可是被铁爪挟持着，根本收不拢。

铎海左右摆动着头，坚硬的鼻梁骨不断地刺激饱胀的阴核，阿棠辗转蠕动，扭过身子让汗水滴落下来。

“哦不要，轻点..啊...太深了”

铎海张开嘴，含吮着淌下来的淫液，脸上压着兴奋又可怖的笑，舌头进去后不断地旋转、挑动。

等层层地穴肉湿滑得不行了，他便抽出来，拿手掌贴住湿热的腿心大力的揉搓。

光是这么揉，阿棠左右翻滚着，总想抓点什么到手里。

“铎海..求你了..”

铎海重新插进两根手指，抽插乱搅，搅得汁水横溅：“你放心吧，我答应不会真做什么就不会。”

说完他埋下头去，拿舌头舔过汁液：“世上还有哪个男人会像我这样伺候你，嗯？”

感受着嫩肉紧紧地吸着手指，铎海啵唧一声抽出来，又去舔她，用舌头肏她：“这样舒服吗？”

“是不是很痒？痒得受不了？”

“你听听自己声音，骚得像三月的春猫...”

阿棠痛苦地撑起半个身子，就见男人的头颅埋在她的胯下，舔咬抽插，仿佛叼住一块肥美的肉，孜孜不倦地啃咬。

这个画面太具冲击性，穴内猛地蠕缩一阵，她受不住的把手指插进男人头发里：“啊...你混蛋....”

很快，她喷了铎海一脸。

铎海起身，抹了一把脸，半躺下来抱住阿棠，带着淫液的手掌重新拢住上下起伏的奶子。

“好阿棠，我很想你，想你想得要我的命。”

“当我听说你死在阳和卫，我恨不得...恨不得去把你的尸体挖出来，恨不得砍死自己。”

“你不知道我那时多绝望。”

“什么都不能做，什么都做不了，连你最后一面都没见到。”

“梦里永远都是被你冷箭射穿，被蛮子用枪穿刺钉到地上...”

身子和神志虚空一片，听着这些话，纠结的愤怒竟然随着消失。

她趴在他的怀里，男人强壮火热的身体传来细微的抖动。

阿棠鼻腔一酸，抬手搂了一下他的脖子，当她要收回来时，铎海把住她的手腕，放到鼻息下请吻。

“阿棠，我从未如此庆幸过。”

阿棠鼻音嗡嗡地，终于被他放开钳制，从床上坐起来整理衣服。

“我不是阿棠，你别乱叫。”

铎海侧过身来枕着手臂：“随便，只要是你就可以了，阿若姑娘。”

他从床上翻了起来，出去外面点上大白蜡烛，阿棠这才磨磨蹭蹭的出去。

铎海的脸在烛火下显露着两分坏笑：“阿若姑娘，这次我招待得还行？”

阿棠忍无可忍，狠狠地跺脚，呸他一声：“天底下的男人都这样招待，女人不都完蛋了？”

铎海眨眨眼睛，一屁股重新坐下去，还挺有闲情地朝她招招手：“阿若姑娘，麻烦你过来一下。”

看他刚才可怜兮兮的份上，阿棠满不情愿地挪过去；“怎么了？”

铎海把她拽过去，阿棠狠捶他的胸口：“你怎么没完没了，老爱占女人的便宜？”

铎海嘘了一声，凑到她的耳边吹热气：“哪里有，刚才不是在满足你么？”

趁着阿棠大发脾气之前，他抓着她的手往下去，阿棠浑身一震，手掌隔着衣服包裹住一根硕大的东西。

铎海带着她上下撸动，还特意在她耳边喘息：“来而不往非礼也，你不是老把礼数挂在嘴边么，自己不能不办吧？”

阿棠手臂酸麻，被男人撩得浑身发软，一连混蛋混蛋地咒骂，直骂到对方加快了速度，还催她换个新鲜的人用力骂。

铎海猛地僵住后背，继而舒舒服服地泄出一口气来，阿棠连忙甩手，手心里已经沾上湿润的东西。

他射了好大一会儿，下襟皱巴巴的沁出水色。

竟然还当着阿棠的面把这里撩起来，一根赤红的鸡巴精神抖擞的被他弹了弹。

阿棠看直了眼。

铎海慢慢的撸动两下感受余韵，光滑的大龟头从手掌间露出来，吞下去，再露出来，吐出最后一口粘稠的白灼。

他抽了帕子随意擦掉，面上全是餍足：“怎么样，我这东西看着还行？”

“以前你也不是没吃过,想念它吗？”

阿棠绕过长案，大步朝外走去，直跑到账口，对着铎海张嘴低骂：“天下第一号大色胚！你娘要是知道你这德性，会早早地把你掐死的！”

她出了帐子，左右看门口的侍卫，这二人眼观鼻鼻观心的模样，极力维持着侍卫严肃的面色。

但她还是看出了他们想忍笑的意思。

铎海慢悠悠地从里面出来，板着脸呵斥二人：“你们是不是得罪了阿若姑娘？阿若姑娘在宁远可是做了诸多贡献，你们若是...”

侍卫赶紧单膝跪下：“属下不敢！”

铎海嗯哼一声，作了一个堂皇的“请”，阿棠咬住牙关，大步走开。

铎海两步追上来，故意大大方方地大嗓门说道：“夜路难走，我送送你吧。”

陇西来客快滚快滚

快滚快滚

军营离城郭不算太远，阿棠领着一串人，是步行过来的，回去当然也是步行。

这条道上每隔一段距离就有专人把手，阿棠很放心自己的安危，对身边牵着马绳的铎海不屑一顾。

铎海一路走来，生怕大家不认识他，一个个的点头过去，偶尔还跟相识的打个招呼。

阿棠没好气地停住：“你这是什么意思？”

铎海一摊手臂：“我能有什么意思？”

你这不是故意让大家遐想我们的关系嘛？跟刚有了女人的男人，非要跟好兄弟好朋友分享介绍那种德行不是一模一样吗？

他就差在嘴上加一句“我在追求阿若姑娘，阿若姑娘已经是我的女人了”。

城门尽在咫尺，守城侍卫朝这边行礼，铎海抓着铭牌一闪而过，处在宵禁的城门为他们大开。

阿棠转过身来：“可以了，你回去吧。”

铎海笑眯眯地：“我这也是回去啊，你不会以为我只有在营中才有睡觉的地方吧。”

城内已经很少有人走动，除了严格尊从规章制度的卫戍军，以八人为一小队在街道上巡逻。

阿棠因为庶务经常会夜归，他们会朝她点头，偶尔还会抽出一两人送她回去。

这会儿她身边多了一个总兵大人，大家就不多事了。

作为监军的座上宾，衙门给陆家兄妹拨了一套还算像样的房子，足有两进七八个房间。

陆慎行不在，阿棠路过这些空房间竟然还有些发憷。

家中仆人很少，总共雇了一个厨房的老妈子，还有一位看门的大爷。

老妈子白天过来做饭，宵禁前就回家了。

看门大爷蹒跚过来开门，铎海客客气气地把马绳给他：“劳烦您老把这马拴起来，我还有点事跟阿若姑娘商谈。”

老头子用浑浊的眼珠子看他一眼，埋头哦哦两声。

阿棠趁他转身，用力地掐上铎海的胳膊：“你有完没完，快给老娘滚蛋！”

铎海则越过她，大步流星地朝里走：“参观一下我就走。”

他们进了内院，厅堂里的灯火还亮着，右边的屋子是陆慎行的书房兼卧房，左边就是阿棠的，铎海嗅着女儿家闺房的香气跑进去，等阿棠跟进去时，他已经不客气地坐在她的床上了。

阿棠再大的火气，都快被他折腾崩溃了。

“你快走行吗？”

她想了想，面色有点难看，低声警告他：“被我大哥知道，真的会让你难堪的。”

铎海盯着她严肃的面色，抓过她的手温柔的捏捏：“就算你是亲大哥，天要下雨，妹子要嫁人，不是顶正常的事？这他管得上？”

阿棠气愤地抽回手，后背其实已经沁出了冷汗，回到这里，她才惊惧自己之前的行为——虽然她不想承认也不能承认跟陆慎行的关系，但....总归还是生了刺人的背叛之感。

“第一，我不会嫁给你！第二，他是我亲大哥，长兄如父，我要嫁给谁他是有绝对的发言权，这你不明白吗？”

铎海细细打量她的面色，缓缓起身，走之前还把眼睛溜了她一圈，阿棠恨不得拿脚把他踹出去。

后面几天，阿棠总能在不经意见碰到这个莽撞的活色鬼，她在田地旁指导耕种和分派，他就骑着马带着亲兵耀武扬威的过去。她去城内商铺记录货物流通，他就进来买件东西，还问她货色如何，值不值这个价钱。

没过多久，谁碰到她，都会送来一道暗示性的眼神，问她是不是好事将近。

阿棠转过头想去军营里把人抓出来狠骂一顿，这时铎海又溜得飞快，让她连毛都抓不到一根。

随着陆慎行回来的时间越近，她就越紧张。

这夜她回来的稍晚，去厨房里给自己下了碗面条，门口倏然进来一道身影。

陆慎行一身青色长袍，宽束腰窄袖口的利落款式，虽然气息平稳可是面上风尘仆仆。

阿棠惊了一下，随即压不住地心疼，手脚不停地转去准备热水，将热帕子送到他的手里：“那个...先擦擦吧。”

陆慎行的表情堪称平和温柔，正配着那张清隽又慈悲的脸，没人能够移开视线。

阿棠看了好一会儿，这才回过神来，目光有些闪避：“哥你先回房吧，我待会儿把热水拎进来。”

“不用，你在煮什么好吃的？”

阿棠把锅盖揭开给他看，肉丝面条的香气流淌出来。

陆慎行长手长脚的个子就委屈在矮桌旁，跟阿棠一起吃面条，吃完后他自己拎着装满热水的木桶进了卧房。

阿棠在对面的房间紧张地坐着，忽听那边唤他，快而局促地跑过去，不用人说，自动自发地把柜子里的里衣翻找出来，又给他把凉茶给端过来。

“过来。”

阿棠浑身一震，陆慎行带着淡笑的口吻道：“过来帮我擦擦背。”

水雾蒸腾中，双手触上男人湿润光滑的肩头，阿棠没由来地呼吸不过来，但还是一丝不苟地给他打上皂花，然后给他按摩肩颈。

陆慎行往后搭住她的手臂，脑袋后仰双臂闭合：“最近在家可还好？”

阿棠嗯了一声，陆慎行笑一下：“听说....”

“你别听他们胡说！都是捕风捉影！”

陆慎行听她说完，停了一息，然后拍拍她的手背，阿棠感受到他的安抚之意，刚要松口气，这人哗啦一声从水里站了起来。

陇西来客这里试试？

这里试试？

阿棠还未回神，已然被陆慎行送到了床上，他随后一扬，床帘散落下来，将他们隔绝在里头。

陆慎行杵起左臂，右手落在她的衣襟上，徐徐扭开纽扣。

阿棠立刻按住他的手，按得极其心虚，气息微弱：“那个..你要发病啦？”

陆慎行手上一抖，心道跟这种没脸没皮的人说话挺耽误工夫，于是轻易拜托了她的按压，纽扣一颗颗的解开，前襟逐渐敞开，接着是腰带，然后丢到一旁。

很快，阿棠已经衣衫褴褛，娇嫩的肉体在脆弱的衣衫下半藏半露的。

陆慎行的大腿卡进来，右手一捞，阿棠双手便高举头顶。

她不自在的撇过脸去，虽然做了几次，可是每次都是拿他修练的功夫弊端来麻痹自己。

二人真正的关系各自心知肚明，一个装不知道，另一外一个把对方的假装不知道当借口。

阿棠不能挑明，一挑明，就是罪恶的不伦，说出来万劫不复。

以前她还能僵硬地装装糊涂，可是铎海的出现，立刻提醒着她事实真相是如何。

在她胡思乱想时，陆慎行已经握住她的腿腕，款款地挤了进来。

阿棠闷叫一声闭上眼睛，只听上面轻叹一声，男人垂下头来吻她的唇角：“果然外面的传言是真的么？”

“不是，不是的，你别听他们乱说，是铎...是那个混蛋故意散布谣言。”

陆慎行轻轻顶了她一下，可是男人那玩意儿本来就大，又大又长，随便一动，阿棠都得暗暗咬牙憋气。

“你现在是不是开始怨恨我，怨恨我阻了你的姻缘？”

陆慎行轻声喟叹，阿棠听得难受得要命，她对他愧意太深，甘愿为他上刀山下火海，甘愿在不伦时承受下来，可是...

她忍不住抬手搂住他：“慎行，你别这样说，我从来就不怨你更不会恨你。”

陆慎行掐住她的乳尖儿，轻抹慢捻地磋磨，继而手掌游弋下去，抓开她的臀肉，下腹一下下有力的撞击。

阿棠呀住牙关，然而破碎的叫声还是吟了出来。

陆慎行的视线一直落在她的脸上，看她由羞愧变成难捱的跌宕，手指插进她的嘴里搅动。

“睁开眼睛，看着我——你说的可是真话？”

唾液沿着嘴角不断地流下，阿棠睫毛颤颤，终于睁开眼睛，陆慎行的长发垂落下来，落在她的脸上和颈子上。

男人的黑漆漆的眼眸里没有任何愤怒，质疑，只有汪洋似的黑暗、平和。

阿棠两颊湿润起来，她不想看他这个样子，如果他生气了，就该大声说出来，肆意的发泄出来。

可是他没有。这人习惯了把所有的伤口转化成空气。

脑子里闪过铎海生气勃勃得意洋洋的脸，蓦地，甚至容琨在阳和卫身穿戎装的身影，也闪了过来。

陆慎行停下动作，埋在阿棠体内的凶器也抽出了一大截，阿棠登时抓住他的手臂，瞬间也下了决心。

她不可能再看着陆慎行孤身一人地游荡在这个世界上。

抬手抓住男人的肩膀，将他重新带回来，阿棠主动将好用的右腿盘在他的腰上，主动提臀把那节东西完全送到体内。

“我不会离开你的，永远都不会。”

阿棠一翻身，颠倒位置地坐到男人的腰胯上，抓住他的手放到自己的奶子上：“你想对我做什么都可以，慎行，我...我想要你。”

她主动摆动起腰肢，双眸凝望着对方的寂静苍凉，陆慎行骤然撑起上半身，抓住她的后颈用力吸吻上来。

一改刚才的寂寥，他吻得汹涌啃得无序，舌头被他大力的吸进去，像是要被他给整个吞下来。

阿棠被他扯了下去，陆慎行抓住她的肉臀，腰上猛烈地朝上撞击，啪啪啪一连上百下，她被撞得哀叫起来。

身体朝旁一歪，陆慎行重新翻身上来，眼里全是吞噬人的黑暗，压着她的两条腿抵到头上，弄得整个花心都暴露出来。

狰狞的肉棒由上而下的捣弄进去，艳红的肉糜飞快地被牵扯着翻开。

他伏下身子，急迫地吻她，手掌上的力气越来越大，几乎要把她给揉碎了。

直闹到半夜，阿棠一身汗水地蜷缩起来。

陆慎行从后抱住她的身子，亲亲她的耳垂，在她困意迷蒙时，轻言道：“只要你心里有我，这就够了。”

阿棠别扭了好几天，总怕陆慎行心里有疙瘩，言行上极力讨好他。

这日二人起床用过早饭，阿棠起身去收拾碗筷，陆慎行随手一抓，她便坐到他的大腿上。

“大娘随时会进来的...”

不知怎的，自从表白后，她罕见得变得很害臊。

陆慎行将她拥在怀里，手掌揉着她的腹部，嘴唇叼住她的耳垂细舔：“阿棠，你不用这么小心翼翼。”

阿棠怔愣的看过去，青年面上含着轻松的淡笑：“虽然看你这样挺有意思，但是——你还是做自己罢，这才是我想看到的。”

她刚要感动得流泪，这人狠掐一下她的屁股,调笑着扯开亵裤手指拨弄着湿润的阴核：“不过你实在是想顺着我的话，在这里试一试如何？”

——————

小陆这招以退为进大家应该没看出来吧，狗棠也没看出来。

笙

陇西来客有点娇气

有点娇气

阿棠被迫紧抓住桌沿，两腿并拢吃力地坐在男人的肉根上。

陆慎行不太满意,右手隔着衣服掐她的奶子：“那天不是很会动么？”

阿棠紧绷着神经，睫毛上滴下一颗含住，眼睛紧盯着门口几乎要哭出来：“这大门还是敞着的...”

陆慎行掐着她的腰，压在自己腰胯上大肆摩擦，接着狠狠地朝上顶了几下，沉甸甸的囊袋跟着往上撞到阿棠那处，她细细的低叫，改而往后抓住他的手臂：“别这么大声，求你了..呜..”

陆慎行掐过她的下巴，跟她舌吻：“放心，有人过来我听得到。”

一通白日宣淫，陆慎行精神颇佳地扶着阿棠往外走。

门口大爷关怀地问一句阿若姑娘不舒服么，陆慎行轻笑：“还好，就是有点娇气，受了点风而已。”

阿棠脸庞火热，直到两人在街口分开了，她都不敢去正眼看陆慎行。

怎么办呢，这可是她亲口承诺默认的啊，话没说得那么明白，可是他一定懂的吧。

不懂的话，怎么会把一个月一次的例行变成随时随地的淫行呢。

到这时，她隐隐觉得自己上了一个不小的当。

然而除了哀叹，也没别的办法了。

一晃几天过去，城中的留言并未消减下来，路上遇到一位卖草帽竹筐的大娘，她亲切万分的拉住她的手，问她跟总兵是不是快要办好事？

阿棠哪里敢承认，接了大娘送的草帽盖到脑门上，总觉得不太对劲。

陆慎行听到这些流言，怎么会一点动作都没有。

路过一道巷子，里面的人伸手把她抓个踉跄，高大的身躯顶过来，把她压到墙上。

草帽被掀开，视线里出现铎海充满野性的俊脸，这人性质高昂神采奕奕，单手撑在墙壁上，笑得似是而非。

阿棠被他的笑弄得心口被狠蜇一下，连忙左右看了一圈，用力推他的肩膀：“你干什么，光天化日的！”

铎海身穿皮软甲，难得头发规整，后脑上还簪着一枚玉簪，像是精心打扮过。

他凑过来，紧握一下阿棠的腰肢：“还记得西林那一年，同样是在跟这差不多的巷子里头...你可把我气疯了。”

阿棠眼眶一酸，垂下眸子来，半晌都说不出话。

她到底还是会让他失望。

铎海从脖子里扯出一根红线，上面挂着一枚破碎的玉佩。

他用力亲了一下这东西，感慨道：“有一回我在乱军中被射了一箭，就是它救了我一命。”

阿棠的腰被他抓过去，她看到他眼中赤裸裸的狂热、欣喜和爱恋，嘴唇蠕动两下，感觉自己快要被抽空了。

正当她要说什么时，铎海把手指杵到她的唇上：“我马上要去锦州城一趟，那边的城主还未上任，我去暂管片刻，回来我就会跟你大哥说我们俩的事。”

阿棠眉头狠狠一跳：“你别去找他，找他干什么？”

铎海退开来身来，整了整银甲：“我已经找过他了，看他的样子，没什么反对的意思。等月余后，我会找人合八字正式送上聘礼。”

阿棠跑过去追他，铎海已经翻身上马驰骋而去。

陆慎行怎么会没反对？他到底在想什么？还是说看在铎海前去整饬金州城时，不好让他过于分心？

阿棠想不明白，夜晚回到家中偷窥对方的表情，陆慎行仿佛什么都没发生一样，把她抱到怀里去翻看书信。

阿棠再三犹豫，抓住他翻书的手背，他的手跟铎海的很不一样，一个乍一看是书生隽永，一个随便用力都是青筋毕现。

“慎行，总兵他去锦州城——会有事么？”

傅慎行合上书本，改而拿起桌上的狼毫笔沾了茶水朝她脸上画了一笔：“嗯怎么，你担心我故意让他去返险？”

毛笔画到眼帘上，阿棠立刻闭上眼睛，唇上随之温温热热，是陆慎行贴过唇来。

缱绻斯磨了片刻，她睁开眼睛，跟陆慎行互相抵住额头。

她搂住他的脖子，声音软绵绵的：“不是，我没有怀疑你。”

陆慎行捏捏她的鼻头：“无论有险无险，职责所在，都必须过去安稳疆土。”

他朝窗外的黑夜看去：“阿棠，每个人各有天命。不仅有天命，还有使命，你懂吗。”

隐隐觉得他不仅仅是在说铎海的事，阿棠心里荡开层层不安，蓦地紧紧抱住他，拼命地嗅着男人身上的药草香。

她无声地哭了出来，陆慎行轻抚着她的后背，低头来吻她。

锦州城在宁远的百里之外，纵向深插进金、明交界，是抵御金军的第一道防线。

两月有余后，锦州传来书信，道铎海在那边一切安好。

他甚至把防线向前再度推进了二十里，开始驻扎屯兵。

铎海分身乏术，让阿棠过去看看他。

如今已至深秋，夜里越来越冷，陆慎行不知为何愈来愈忙，阿棠经常晚上等不到他，次日一大早他又先行离开。

手里捏着铎海的信件，她拿不准主意，然而陆慎行偶尔提出要过去一趟，问她去不去。

阿棠便这么跟着他带着一路商队，朝锦州城去。

笙

陇西来客96.所谓春娘

96.所谓春娘

越是靠近锦州城，越是让阿棠想起当初的阳和卫。

同样地处荒凉之地，同样的放眼全是白山黑水，同样的一座孤城，只是锦州的地势更加险峻，高高的耸立在灰色山坡的高处。

远远就能看见上头飘着白底赤边的旗帜，大风猎猎作响，城中飘起几缕早饭的孤烟。

阿棠在前头出事了通关文书和符牒，卫戍军打开一道小门，一一勘察各自的身份和户贴，由人登记后才放行进入。

商队中有几个频繁来往两地之人，带着阿棠这行人熟悉城内环境，然后各自忙碌散开。

阿棠跟陆慎行进了一家灰扑扑的简陋客栈，在楼上洗漱一番下楼用饭。

这边米饭稀缺，用的都是粗栗米做的杂粮粥，有钱的就要上酱牛肉和葱香大饼。

陆慎行身上总是不缺钱，直接要了甜米酒和几个小菜。

阿棠最近胃口不是很好，小和伤两口热酒暖身，勉强吃下男人夹来的酱肉片，饭菜没动多少。

“待会儿你去哪里？”

陆慎行斯文地咀嚼着薄薄的驴肉片，捏了帕子擦擦嘴角：“要去衙门一趟，拿些典籍文书。”

他只要办什么，总是说的很粗略，她也没多问。

这人用完饭先行一步，阿棠叫掌柜来记上账，起身朝外走去。

这条街算不上繁华，错落的店铺大多装上了厚厚的牛皮帘子，用来阻挡风沙。

刚吃了肉，嘴里不免有些油腻，她瞅见对面的蜜饯果点的小店，便快快地钻了进去。

店内很小，腌制的小食都被装在大缸子里，由红纸贴上名字。

柜台前有人妇女装扮的年轻女人在结账，她穿得很简朴，可是背影婀娜，低挽的发束上插着一只成色不错的翡翠簪子。

“店家能便宜点么，我今日带的银钱不够。”

嗯，声音也很好听，是北地少见的温侬软语。

阿棠在后面乱晃，等女人走了再上去结账，只是店家嬉笑着跟女人聊了起来。

“春娘，您家那位不是挺大方的么，怎么会缺这点银钱，我们都是小本生意嘛。”

春娘仿佛害羞极了，声音更软：“我不好用他的钱。”

“两口子还谈这个？”

“我跟大人...还不是...”

“嗐，谁不知道你千里迢迢地从陇西跟他到辽东啊，这世上有哪个女人像你这样甘愿受苦？是个石头也焐热了，再说铎大人平常不总是去找你么？东西送得还少了？在咱们这哪讲究那么多，我说你赶紧把孩子怀上才是....”

店家海坎一大通，最后还是给了优惠，让春娘记得通知他喝喜酒。

店家看她走了，擦擦桌子看向这边：“姑娘您想要点什么？”

一连问了三遍，对方都是傻愣愣地瞅着门口。

阿棠揣着一包热乎乎的糖炒栗子出来，骤然觉得特别冷，冷得她牙齿上下磕磕碰碰。

春娘竟然还没走远，篮子里装满了蔬菜果肉，手里还拎着一条活蹦乱跳的大鱼。

阿棠脑子一片空荡荡地，什么也想不起来，只是跟着春娘。

这女人一点防备心都没有，阿棠跟了她两条街，她只顾着埋头走路。

阿棠骤然加快了脚步，上前截住春娘手上的面粉袋子，笑道我来帮你。

她不知道自己笑得如何，好看还是难看，春娘傻乎乎地跟她道谢。

阿棠送她到一处窄小的院墙下，随便说两句，春娘把她迎了进去，两人竟然像是姐妹似的开始围着灶房打转。

浅显的言语试探下，春娘捂袖低泣：“我说出来，您大概会笑话我。”

她说她原本是被金军掳掠的舞女，被当时校尉身份的铎海救下，自此发誓一辈子都跟着他。

阿棠嗓子里滚着沙砾:“春娘貌美娇艳，又如此贤良，大人心里...”

春娘抽泣：“是，他是待我很好，每到一处都会找宅子让我住下，日常用度也是照顾着我，可是他就是不愿意跟外面说起我...”

“他肯定是嫌弃我的身子被...”

阿棠嘴唇僵硬，发出一声难堪的假笑：“不会，听闻他很大度为，不会把你的遭遇当成的污点。”

“谢谢你安慰我，姑娘不嫌弃的话，待会儿跟我们一起用饭吧。”

阿棠靠在侧廊上，听着铎海跨步进入正厅时发出的铿锵步伐声，他捏了筷子抱怨道：“都说了不用准备这么多，随便吃个饭...”

春娘柔柔的笑一声，让他别急，家里还有位客人。

阿棠深吸一口气跨步进去，铎海怔了好一会儿，随即猛地站起来，撞得桌子嘎吱直响。

“阿棠！你怎么在这！”

春娘莫名地看着他们，眼泪已然下来。

阿棠的视线从他们身上滑来滑去，男的英武女的柔媚，不正是天造地设的一双么。

“真是感人。”

她轻笑一声，铎海踢开凳子大步过来抓她，阿棠任他捏住自己的手腕：“总兵大人，您不该这样，春娘哭得多伤心你没看到么？”

铎海太阳穴上青筋鼓噪，侧过身去低吼一声：“别哭了！你去房里！”

春娘捂绣而逃，阿棠耸耸肩：“你对她这么凶干什么，不知道对自己的女人好点么？”

铎海鼻翼中喷出勇猛的热气来，睚眦欲裂地瞪着她，阿棠被他拽着朝外走，直到后院一颗苍老的柏树下。

他愤怒地将她钉在树干上，仇恨般紧盯住她：“你就一点想法都没有？”

阿棠撇开脸，不知何时天上飘起了细绒的雪花，轻盈地落到脸颊上化开。

“这样刚好，祝你们百年好合早生贵子。”

拳头凶恶袭来，铎海一拳捶到树干上：“这就是你的想法？你就什么都不问？”

阿棠扭回头来，感受着他的怨气和恨意：“要问？好吧，那我问你。这个女人跟了你多久？”

“西林到辽东，四五年也有了，对吧？”

“每到一处你都养着她，除了正经名分，她不就是你的外室？”

陇西来客97.把我当一条狗吗

97.把我当一条狗吗

阿棠狠扇他一巴掌：“别自欺欺人了，除了我，大概所有人都知道你身边有这么一个女人吧。”

她的表情也崩裂起来：“从一开始，你就没打算跟我说过她，提都没提，以后也不打算提吧。”

铎海任她打了一巴掌，面色阴沉至极，两手钳住她的肩膀：“我没睡过她，她要跟着我有什么办法？任她在外面冻死饿死吗？”

“她不像你，她这种丢在外面，只有被人欺凌的份。”

阿棠眨眨眼，头痛得要命，胸口也跟着阵阵的抽搐，午饭吃下的东西仿佛随时都要呕出来。

她知道自己没资格说他，她没资格啊，对，是的，可是为什么还是恨不得撕了他的脸呢。

“所以你原本的打算是什么？娶了我，再继续养着她，等哪天我们关系不合了，再去顺势睡了她？”

肩膀很是大疼一下，铎海仿佛要把她捏碎了，眼里冒着熊熊大火：“我在你眼里就是这么不堪？！”

“白若棠！”

他咬牙切齿地大叫一声：“我在你这里，永远都是没有任何寰转的余地吗？”

“你把我当什么？把我当一条狗吗？”

身子恍惚地抖动着，阿棠捂住自己的耳朵：“你闭嘴，我什么都不想听！”

她控制不住地歇斯底里起来，狠狠地踢他，激烈地推搡他，可是铎海抓着她逃不出去，喉头忽的呕了几声，阿棠弯腰吐了出来。

不知何时，铎海已经松开了她，阿棠痛苦地弯腰，扶着树干，把中午吃的东西吐得一干二净。

一抬头，铎海不可思议地看过来：“你恶心我？”

阿棠眼里晃着模糊的泪水，心里平静了很多：“没有，我就是有点不舒服。”

这么一说，那边更加安静，安静到死寂。

铎海倏然一步步紧逼过来，凶恶地拽起她的手腕摇晃：“你有了？跟谁？哪个男人？”

阿棠下意识要骂回去，心脏突然跳了一下，面色骤然惨白。

“你告诉我是谁！老子现在就去宰了他！”

他的吼声越来越远，阿棠两眼一翻，彻底昏了过去。

等她醒来，已经躺在客栈的热炕上。

旁边地上站着一只铁皮的炭炉，深褐色的瓦罐上噗通噗通冒着热气，屋子里满是浓烈的草药味。

陆慎行捏着一把蒲扇，坐在矮凳上守着炉火，半晌过后，他端来药碗扶着阿棠一口口地喂下去。

药虽苦，喝了一整碗后阿棠感觉好了很多。

陆慎行净手回来，直接脱靴上了床铺，将阿棠拢在怀里。

阿棠靠在他的肩头上，又被他抓了手掌揉搓。

“我...会是怀上了么？”

陆慎行低头亲吻她的额头，口吻平和笃定：“不会，平常给你食用的茶水里，有几味药可以让你暂时难以受孕。这次是赶路受了冷风，所以不适。加上情绪激动，才会昏过去。”

阿棠终于松下一口沉重之气，血缘亲族，生下的孩子很可能有残缺。

“那你...会不会怪我、怪我跟铎海牵扯不清？”

她紧抓住他的袖口，对方一瞬不瞬地回望过来，长睫毛下的眼珠映着橘红的火光。

陆慎行拍拍她的后背移开视线，似乎不想谈论这个话题。

阿棠脑子自发的转了一转，大概明白了：“你早就探听清楚他的情况了，这次带我过来就是想让我亲眼看看，是么？”

陆慎行轮流捏着她的手指，坦然承认：“算是吧。”

“阿棠，”作为亲弟弟的男人，早已担当了作兄长的身份：“我只是想让你看清楚，这些是不是你想要的。再而，女子为母是天性，你总会需要子嗣，这个我没法给你。”

他们很快回到宁远，铎海的身影远远地隐在锦州的城墙之上。

阿棠受了点打击，萎靡不振了好长一阵时间，可是后来想想，这样也没什么不好。

她注定要辜负铎海，以前是现在是以后也是，他的热情她接不住，她对不起他。

天气越来越冷，往往申时才过片刻，大地便进入了乌蒙一片的昏暗。

监军和魏将领他们却忧心忡忡，越是临近冬日，后金因为物资紧缺，越可能过来偷袭抢掠。

然有陆慎行在，城防军务、计划谋略都在他手上那根无形的丝线下，有条不紊的展开。

锦州城和宁远中间在大半年里，两地中间飞快铸造了很多堡垒，将纵深而入的两城勾连成一条直线，若是后金攻击锦州，宁远可以几快回防。

好不容易熬过一月，白雪已经铺满了整个疆北土地。

锦州那边忽然来了一封私信，是校尉程文亲自送到她的手上。

程文也有点不好意思，他是来给上司做情感说课的：“那个春娘，额，你别这样看着我呀。”

阿棠横他一眼：“有话快说有屁...”

“哎呀，那个女人已经被大人送走了。”

铎海还是做了选择，他那大男子气概委屈地收起来，把几年攒下来的俸禄都送给了春娘，春娘不愿意走，就迷晕了交给一位返苏的同僚送回南方老家。

阿棠听得心里直打鼓，她已经做好心理建设再不给铎海希望，铎海竟然就这么把春娘送走了，谁来负责他以后的家庭和谐？

在她犹豫着如何给男人回信时，陆慎行突然收拾了行装，里头正包着十年来从未离身的唐刀。

这时她还什么都不知道，夜里被他反复折弄了一个时辰，在她昏睡过去后，陆慎行留下一封书信徜徉消失在大雪之后。

陇西来客98.破城之相

98.破城之相

陆慎行北行至后金首都，留下的书信只有几个字，让她东行锦州，去找铎海。

萧杀的天气中，酝酿了暌违的危险信号。

锦州当然不算安全，但是跟着铎海，起码可以护住她。

身负是使命，他不能不走。

这也是他为什么一开始从来没有认真给铎海下套的原因。

因他知道会有这么一天，他没办法再带着她，而她孤身一人总需要有人庇护。

阿棠什么都没来得及收拾，手头上的庶务匆匆跟一位等在院内的皂衣衙吏交接，校尉程文已经备好了马车，只等她上去。

厨房大娘帮忙着打包，因为拿不准姑娘离开多长时间，没头没脑的在卧室里转悠，问她这个要不要那个拿不拿。

阿棠一口火气上来，走得一瘸一拐，扯住程文的衣角：“为什么这么急？我...我大哥有说什么时候回来吗？”

程文知道得也不多，他只是按命行事。

“姑娘还是赶紧吧，陆先生让我们今天就出发。”

鹅毛大雪纷纷扬扬，官道被厚厚的雪层给覆盖，这已经是入冬来第四场大雪了。

马车好几次差点滑出官道，阿棠两手打开，努力撑着车壁，即使这样等他们进了锦州城的城门，后脑勺和额头上很是撞了几个包出来。

程文没有歇息，匆匆驱车进来一处高墙院落，一口水都没喝就转身了。

帘子被人撩了起来，这人手臂上缠着紧实的牛皮护臂，露出的手腕上筋络纵深，随即钻进一个脑袋来。

铎海看她一眼，还算平静：“进屋吧，外面冷得很。”

阿棠坐了片刻，见到他时立刻明白，陆慎行已经把她的后路给安排好了，他估计已经提前跟铎海交谈过。

这些她都不知道。

阿棠拍开他的手，从木板上滑下身去，头也不回地问他行李该往哪里搬。

宅内的仆从将三口箱子搬入一间卧寝里头，阿棠进去，就见屋内乱七八糟，靠窗的桌子上还堆着男人的衣物。

铎海跟了过来，搓着大手：“我这间房住着舒服点，就给你腾出来了，其他的没人气，也没来得及打扫，阴风阵阵的...”

话毕，他也叫人，自个儿亲自抱起大叠的衣服往外搬。

他说得不错，这间房子大小刚好，大的空旷发冷，小了就逼仄，屋角处还放着炭盆，但是发出极少的火烟，大概是用上了上好的银丝碳。

铎海是个糙男人，哪里会在意用什么炭，是看到她来了，才会换上吧。

还有他睡过的床铺，床单是换了，枕头却没有，宝蓝的素布套枕，一看就是单身男人随便弄的。

这夜她躺在床上，微微一偏头，就能吻到男人残余下来粗野的味道。

铎海很忙，即使是大冬天，操练兵务管理巡防一件事都不少。

这人进出也会弄出很大的声音，说话也是扯着嗓门，生怕宅在内室的阿棠听不见似的。

阿棠总爱躺在床上，什么都不想管，意志十分消沉。

原先她明明觉得陆慎行看不上铎海，如今怎地又把她交给他，是默认了她和铎海的关系么？

接下来的日子，铎海对她十分客气，尽量少交谈，因为他无论说什么，阿棠都是一副不耐烦的模样，恨不得他立刻在眼前消失。如果他坚持着还要打马虎，那么势必会迎来一阵唾弃和不屑的口水。

他的脾气前所未有的好，不再试图过分的招惹她，而且无论她怎么发脾气，都是一副没干系你想骂就骂吧，只要自己开怀就好。

他道她的过度焦虑和忧愁都规为兄长的离去造成的不安，心道，老子忍着你，你还能发一辈子的脾气不成？

阿棠呢，她看见铎海时很烦，骂也是真骂，但那内容显然不是真心。

她知道自己对不起铎海，他越是忍让，她越是蹬鼻子上脸，无非就是想把这人逼远一点。

某天下午，外面还是乌糟糟的昏暗一片，她睡得不是很熟，在床上翻来覆去地，心口上总是压着沉甸甸的东西。

没过多久地面忽然震颤起来。

她连鞋子都没穿，赤脚朝外跑去，刚拉开大门，街道上的卫戍兵正驱赶着街道上的人流，喝令他们立刻回屋。

一道火光撕开灰暗的天空，由远而近的投射过来。

后金部队攻过来了。

阳和卫的地狱场面瞬间闪到眼前，她紧抓着木门，几息后立刻朝城楼的方向跑去。

还没跑到一半，就被人拦腰拎了起来，男人身上冷硬厚实的铠甲撞到她的后背上，她还没来得及跟铎海对上眼，便再度被他凭空扔了出去，被后面某个卫戍兵给接住。

“送她回府！”

铎海大声喝令，驱马收束队伍，一连下了几个分兵守城的命令个，眨眼间铁蹄就消失在巷道尽头。

因锦州城的主官久久没来上任，防御金兵的头号重任，像一坨香喷喷的大粪屎般，不管他愿不愿意，都给砸到铎海头上。

北地冬日苦寒无比，不光是锦州受不住，长期靠游牧生活的后金也受不了，他们就想在年前搞上一笔胜利而归。

好在锦州在铎海的管控下，早早做好了对方随时会来抢的准备，所以没有让对方的铁骑在第一时间踏破城门长驱直取。

可这也只是争取了稍息的时间而已。

锦州人少，军队也不如宁远城，这一站打得非常吃力，很快就有了破城之相。

阿棠早已穿好了衣服，睡觉时也没脱下，坐在厅堂里随时等着铎海留下来的侍卫汇报外面的情形。

这侍卫说紧张也紧张，说不紧张也有点，他是个老兵油子，这几年反复从锦州逃出不下十次。

阿棠狠狠地瞪了他一眼，问他总兵接下来有何对策。

“啥对策？”

铎海龙行虎步地进来，眉梢上全是冰渣，抬手给麾下老兵打了个手势，老兵匆匆离去。

阿棠赶紧端了杯热水给他，这人的嘴唇已经裂得不成样子。

铎海用力抱了她一下，阿棠现在只剩下担忧，刚要抬头说话，后颈处骤然一疼便昏了过去。

陇西来客99.我命由我不由天

99.我命由我不由天

阿棠是被颠醒的，一睁眼，眼前便是灰扑扑的窄小马车厢。

她已经滚到地板上，好在下面堆着两层厚厚的棉被。

外面一阵凶猛的铁蹄声，她踉跄地爬起来撩开帘子，前面是一队玄甲奔逃冲锋的卫队，后面，在视线所到的最远处，北蛮成了乌黑的一团，正往这边追过来。

至于锦州城上，飘着凄零的火光。

后金已经攻破城防了，剩下的便只有逃命这一件事。

金兵越追越近，铎海从队伍前头，折身回来，直接略过阿棠的马车，带领一只千余人的队伍，朝敌人的方位迎难而上。

铎海抽出腰中的铜环大横刀，弓下身子如出笼的猛兽，猎猎风声由双颊刮过，似一把裹挟着滔天火焰的利剑，直接迎头冲向追兵。

追兵没料到会有这么一出，更没料到在他们眼里不堪一击的队伍中，会有这么一队人不要命的撞过来。

铎海所到之处，洒出一片又一片的血水，后金前方队伍阵型明显被打乱，然后这些人突然又发现，敌人从侧翼方向杀入进来，马匹的嘶叫和同行的喊叫声此起彼伏。

铎海率领二百人从前干扰了追兵视线，其余八百兵分两路，从侧翼方向切入，这只追击而来的敌军，很快在苍凉的大雪中被斩断成了混乱的好几团。

等铎海重新跟阿棠这边接上头，他们已经远离了锦州，随行的队伍也缩减成不过一千余人。

这些人全是铎海亲兵，不顾风雪和坎坷的道路，风驰电掣地朝更远的地方跑去。

他们日夜不停地赶路，路上也不断地有人力竭掉队，殒命在苍山冷天中。

直到过了黑水河，逃至鸭绿江，到了临海边的镇江堡，铎海这才驱赶着剩余的部队在附近山中躲藏起来。

探听的随从跑过来，道大概不到三千人的金军把手镇江堡。

阿棠硬抗了一路，马队一停，她就歪倒下去。

她开始发烧，小腿的旧伤开始隐隐发疼，在她睡觉时，反而越来越疼。

铎海抱着她，先是喂了一碗苦浓的草药，再是给她喂烈酒给她暖身子。

阿棠冷得要命，唇齿打颤着蜷缩在男人怀里：“你、你哪里弄来的药？”

篝火压得很低，洞内森冷好在很干燥。

铎海的脸有点肿，有的是刀剑的擦伤，有的是被寒风吹出来的。

他拢住她的手哈气：“还不是你那称职的好兄长让我准备的？什么都可以丢，就是药方和草药不能丢，不然你这小命可受不住。”

他笑嘻嘻的说，可是眼里全是心疼。

阿棠凑到他的脖颈处，难捱地蹭了蹭：“我们算是弃城而逃吗？如果朝廷追究下来，你——”

铎海朝旁呸了一声：“打不过就跑啊，当成靶子给人剁吗？蠢蛋才干那样的事。”

阿棠在虚弱，听了这话也很想给他一耳光。铎海轻轻地抓着她的手给自己扇了一耳光：“你别担心，城内大多百姓早退到山里去了。”

阿棠松下一口气，无数疑问预要倾吐出来：“我们怎么不往宁远和山海关跑，反而到了别人的领地？”

“别说话了，再说就要噎过去了。这事儿以后再跟你细说。”

铎海拿貂皮盖住她的半张脸，心中思绪却是相当复杂。

陆慎行走前半个月，派人稍了一封信给他，他似乎已经预见到锦州的危险和尴尬，道如果城门守不住，他就有两条路可走。

一条，当然是朝宁远方向去。

可若是朝宁远去，部队溃败至宁远，宁远城主及监军不会再放他们进去。

让逃兵入城会给城内军队带来极其糟糕的影响。

陆慎行直接坦言，他跟监军陆盛和中将魏骏杰他们已经定下方案，所有逃兵不可入城，强行入城的立即斩杀。

所以这一条是行不通的，就算放他们入城了，朝廷最后如果真要追究，铎海这些人等待的也只有秋后问斩。

看到这里，铎海恨不得拿刀直接把陆慎行给大卸八块，既然不行，干嘛写出来让他瞎开心？

第二条才是重点。

陆慎行建议他反其道而行，跨越疆土去海边。金兵并不善水，也不看重海边防地，铎海可以钻上这个空子。

至于之后如何，全看他自己的能力和造化。

破城前铎海还在犹豫，只是忽然醒悟，自己决计不能回宁远，更不能回山海关，到时候死活由天不由他。

到了镇江堡就不一样了，他可以攻下这里，以此为据点再蛰伏反攻。

镇江堡坐落在海岸旁一座还算平整的山包上，这里的金兵都是末流之人，领着这么一个比鸡肋还鸡肋的任务。

身后是茫茫沧海，身前是荒凉大地，要什么没什么，平日根本没人愿意过来。

他们浑浑噩噩地看守此处，各个精神萎靡，几个将领窝在堡内寻欢作乐，当他们还把脸埋在女人胸脯里时，外面的懒散士兵接连倒下。

铎海一脚踢开房门，冰凌的大风席卷进来，将室内的香气吹成了阎王鬼气。

他散漫地笑了一声，作了个切瓜的动作，二十人着铁甲冲进来，眨眼把这里砍成了肉团稀泥。

————

陇西来客100.逼宫

100.逼宫

镇江堡一战，传回朝廷，朝廷数百官员，莫不是瞠目结舌互瞪双眼，不敢置信地确认自己的耳朵是不是生了毛病。

兵部尚书压下胸口的兴奋战栗，被怂恿着再报了一遍，没错，正是一个从锦州奔逃而出的将领，率领不到千人的队伍，跨越千里之地，斩杀敌军三千，将被人抢去的镇江堡再度给巴拉回来了。

这的确算不得是一场大战，但是对于数年来被后金铁骑死死压制的辽东来说，不易于一颗重磅的烟花炮弹，将所有人的心都狠揪起来，把漫长年岁中的屈辱的卑微给强压下去，再度烧起熊熊的希望之火。

这种捷报，多少年没听到了？

久病多时的帝王竟然也上朝来，就是为了听听喜讯，看看乌烟瘴气的朝廷气象焕然一新。

他希冀着这点喜气可以把自己病魔驱散，笑着问向朝臣：“朕应该如何嘉奖这位将领呢？”

礼部郎中却是站了出来，面色严肃：“铎海此人，在辽东领职多年，这次丢下锦州奔逃，去年从宁远奔逃，再之前....”

这人细数了铎海的罪状，再道：“此等祸患，怎能再有所褒奖呢？不杀他都是圣上的仁德之心。”

陛下的笑意收了收，显出不耐烦出来。

他病得很厉害，两颊消瘦，身体孱弱不如女子，要不断地吃药才能压下喉咙中的腥痰。

礼部郎中说完之后更是尴尬，原本以为有人会出来附和，可是满堂寂静，所有人都拿奇怪的眼神看他。

这人出名的正直，为人一板一眼，而且脑子不会拐弯，被太子收买而不自知。

太子容澈在几年前最糟糕最危急的时候，着实办了件蠢事，他高高兴兴地带领十万军队打赢了高昌，回程途中正值瓦剌二十万军队分兵攻击四大国门，就是因为他的不加阻挡，差点人敌人直接攻至京城。

当时他或许是谋算着祸水东引，让外敌攻过齐王所在的宣府之后，再去回防抵挡。这样既能把齐王拉下马来，他还有战功可显耀。

只是这位养尊处优的太子太过骄傲自负，高看了自己低估了敌人，齐王险险守住城门打破了他的遐思，容澈转头又朝东边的金旅城而来，他让金旅城门户大开迎接他进去，进去后下达几个愚蠢的命令，城内混入探子还不自知，最后只领着几千人仓皇逃回京城。

要不是京城还有两万禁军，再加上原詹士府谕德，也就是陛下为太子时的老师陆成宪，力荐崇州巡抚来主持军务大局，恐怕京城早已易主罢。

陛下再宠爱太子，经历了江山差点易主之事，对容澈的宠爱一落千丈。

多疑的圣上在往后年岁中，甚至把“容澈打算让敌军攻入京城，皇帝命陨后自己再登位”的谣言给放到心里去，容澈地位一降再降，在他失手弄死太子妃后，直接摘了太子的帽子，降为藩王，让他去泸州领藩。

泸州已经是繁荣富饶之地，陛下想来还没完全下狠心。

可是容澈不去，如今还逗留在京城。

礼部郎中成了容澈的口舌，郎中本人还以为自己说得很对，殊不知这让陛下下定决心要把容澈弄走。

大家看够了郎中的笑话，吏部尚书撇开他爆出一连串的武官头衔，陛下满意了，大手一挥，道：“那就赐他为左都督，任朝廷一品武官，名号平辽将军，身领尚方宝剑，望他再接再厉吧！”

这可是极大的殊荣，按名号来看，铎海豁然一跃，成了辽东军官中的佼佼者。

他得意得不行，拿着皇帝赐予的宝剑给阿棠看，阿棠瞅了两眼，不断地翻白眼。

“上面赐的，当然应该珍惜。但是人家能赐予给你，随时也能收回去，一个镇江堡而已，你得意什么呢？”

殊荣来得轻易，也会要人命。

阿棠担心铎海高兴过了头，毕竟镇江堡可不算重要关隘，地势也不占优势，后金吃了这一波屎，肯定会极度不高兴。

铎海大概还算男人中心胸海涵的，听了骂也反思一下，随后勒令移堡至海上一座小岛上。

其后一年里，后金王上果然派人数次来攻，可是他们不善水，加上岛上有两个脑子灵活如狗的东西，让他们不断地攻略失败。

如此一来，后金忍无可忍，在第二年冬日快近时，于镇江堡附近的郭図县大开杀戒，血水染遍了土地。

他们扬言，若是铎海再不放弃镇江堡，他们会继续选择屠城。

铎海没得选，这一次仍旧是选得惊心动魄。

他们乘船入海，离开镇江堡，竟然朝东北方向继续前进，直接到了后金后门疆土下面的海域。

这里有数座大小不一的海岛，铎海挑了一个叫皮岛的地方攻占下来。

自此后，铎海也不姓铎了，在那边海域和边疆中，人称皮岛主。

他们这头逃亡和攻占惊心动魄，而京城那一头，同样发生了足以惊天震地的大事。

降为藩王的容澈在皇帝弥留之际，贿赂宣武门守卫，踏进皇城逼宫。

他以为这是件手到擒来的事，父皇身边的近卫军被斩杀殆尽，皇城里只剩留一口气的昏迷皇帝，而皇帝身边的太监也被他收买，早已备好假诏。

然而明帝突然从床上坐了起来，齐王和誉王二人也是随后出来。

一声令下，容澈的队伍全部被反杀。

容澈既而诬告齐王，说是两人暗地联合起来的，他也是听齐王的话，才会如今被齐王抓住痛脚。

只是再怎么说都没用了，明帝下令问斩容澈，齐王没有心思争夺王位，于是次日京城下诏天下，誉王容琨即位皇位。

办完明帝丧事三月后，改国号为明宪宗。

后明宪宗多次亲征辽东，将祖先战马风采和威仪散布国土之上。

——————

王爷登机了，呼呼飞啊、

陇西来客101.西瓜大肚

101.西瓜大肚

明宪宗即位的那年，朝廷圣旨远渡海外，飘悠悠地送到皮岛主的手里。

铎海成了辽东名副其实的总镇总兵，当时朝野哗然。

因这个头衔，在大明疆土上的编制统共不超过二十人，而这二十人里在前几年起码战死一半，还有两个还在蹲大牢。

他成了一个大宝贝疙瘩、名声斐然，军中小兵谈起来，各个都是羡慕嫉妒到吐血。

但是谁叫他们没有一个有总镇总兵大人的魄力和眼光呢，谁敢偷摸摸的跑到后金的地盘里坚持不懈的搞事情呢。

自明宪宗元年开始，这位带着平辽将军帽子的铎大人，隔几个月就要跑出去一趟，去哪里，当然是后金沿海领地，他们在那防火打劫无恶不作。

等人回头想收拾他了，他就赶紧逃回岛上闭门不出，来袭的船只经历了晃荡的海潮，抵达时战力已经削弱起码一半，各个面无人色两眼无神，除了被打还是被打。

后金的陛下气得牙痒痒，收拾他太费劲，索性后来就不怎么管他了。

在这个臭流氓无微不至的关照下，皮岛附近的十来座岛屿也被皮岛主给占领了，他手下的兵也越来越多，从当初千余人，如今发展到上万人之多。

只是在那么个偏远荒凉之地，按理说再怎么发展，也可能有这个气候，光是招兵买马，不要钱吗，吃饭不要钱吗，这么多男人平常就跟命根子单独过吗。那里很好玩吗，怎么去的人越来越多呢？

好玩吗？

两个字当然，三个字很好玩，四个字非常好玩。

传言在岛主身后有个隐藏的参谋，用一句话来形容此人的作用：“召集流民，集备军需，远近商贾纷至沓来，货物齐备，捐税丰厚”。不光如此，这人还极力压下皮岛主的意见，欢迎日寇和李氏朝鲜国的来做生意。

皮岛主当时很不愿意，嘴巴撅得能挂油壶：“那些个歪瓜裂枣的倭人，老子不砍他一刀就不错了，还放他们从这里过去？还做他们的生意？”

阿棠正抱着一筐的酸枣，一颗颗接连不断的往嘴里塞。

她嫌弃不够酸，还差人用醋和糖进行腌制，铎海好奇地捏了一颗出来，才咬半口就吐了出去。

听了这位平辽将军的抱怨，阿棠连白眼都懒得给他。

岛主啧啧两声，过来搂住她的肩膀，又去摸她的肚子：“你说嘛，我听着就是了。”

这个狗日的在日子平稳下来后，上演了霸王上弓的把戏，有事没事就跑到阿棠房里把她奸上一遍两遍。

奸了也就罢了，还把避子汤换成养身汤，于是她的肚子就鼓成西瓜这么大了。

阿棠推开铎海的头脸，没好气着回道：“你也不看看自己在什么地方，没钱没粮，谁跟到这狗屁地方来混日子？”

“再说嘛，”她的眼珠明亮异常，水灵灵地：“你越是讨厌谁，就越是要从他手里赚更多的钱嘛。”

说到兴头上，阿棠吐掉核仁，还打了个响亮的响指：“要比敌人更无耻，你才能战胜他们，这跟你去打仗是一个道理嘛。”

铎海起身，挠挠脑袋，嘿嘿嘿地笑，凑过来偷亲她一口：“你说得都对，我都听你的。”

皮岛的市集中心，在一处闹中取静的地方，矗立着一座三层高的厚墙宅邸，坞墙上插着一只摇曳的白底赤边的旗帜，上面写的潦草大气“铎”字。

此处大门长期都是敞着，因为总有络绎不绝之人进进出出，进来的人多要感叹里头的格局布景如江南般秀美。

阿棠望向窗外大片的蔷薇花，因为精神不济，草草地打发了来报账之人。

一个圆脸的女婢偷摸摸地跑进来，对着她的耳朵说了两句，阿棠面色大变，怒目拍桌而起，挺着大肚子叫人备车。

车轮轱辘停在一处灯红柳绿的屋檐下，门口的龟公刚要呵斥，一看女婢出事的铭牌，登时惊惧地缩起脑袋来。

见阿棠挺着大肚下来，他也不敢去碰，说话也磕磕碰碰地：“夫人，大人、大人他不在这儿啊。”

阿棠扶着肚子朝里走，边走边冷笑：“夫人？哪里来的夫人？瞎了你的狗眼罢。”

这是个大下午的时间，楼内宾客不多，阿棠朝着最热闹的二楼去，随即一把推开镂空雕花的大门。

门内众人顿时禁声，像是骤然被人掐住了脖子，有些人还在喝酒，酒水也直接喷了出来。

铎海背对着大门，还在哈哈哈大笑。

他身边还有个穿着水红衫的秀美女子，回头看来然后浑身僵硬。

铎海推了推她：“春娘，倒酒啊，傻愣着干嘛。”

此春娘非彼春娘，但是体态婀娜神情柔弱，的确像了个七八分。

春娘还是倒了，不过倒得铎海一身的酒水，铎海刚好斥责，一回头登时傻了眼。

好在他习惯了在外威风的形象，潇洒坦然起身，眼神里带着温柔体贴：“你怎么来了？怀着孩子怎么能在外面乱走？”

阿棠很想直接给他一耳光，怀孕之苦让她的脾气更甚从前，可这是在外面，好歹该给在座的各位留点面子。

她一屁股坐过去，挤开常在府内出入的某个手下，捏了筷子道：“有什么好吃的好喝的，我也尝尝。”

“你叫春娘是吧，这名字我熟的很，你们大人以前就有个老相好，就叫春娘。”

“来，给我倒杯酒。”

春娘二号默默垂泪，朝铎海看去，铎海哪里理她，知道阿棠气糊涂了估计怎么说都没用，于是直接过来将人打横抱起来走了。

陇西来客102.跟他说你被我c烂了

102.跟他说你被我c烂了

他没能走多远，因为阿棠不顾自己的大肚子拼命挣扎。

怕把人伤着了，铎海推开一间空房把人抱进去。

阿棠气得面无人色，挑了处柔软的地方坐，正是临窗的一处软塌，上面垫着厚厚的长绒毯子。

铎海舔了舔唇，耳朵一动，转身朝外走去，一拉门，外面滚进来一堆人头。

“都给老子滚远点！谁再过来，立刻官降两等！”

男人们一哄而散，铎海抓过伺候人的龟公：“你!去泡壶热茶，还有拿点酸点进来，越多越好！”

铎海立在外间暂时不敢进去，等那茶水点心上来了，这才端着东西进去。

乍一进去他就被盯上了，手臂上不由起了层鸡皮疙瘩。

他把东西送到软塌上的茶几上，讨好地捏起一片梅花糕，朝阿棠嘴边送：“梅花阁里的梅花糕最是出名，你尝尝？”

啪的一声，粉色精致的糕点被拍到地上。

阿棠脸上的表情非常扭曲，混合着怒气、我不该发怒发怒对孩子不好、但是忍不住发怒、我要撕了眼前这个狗贼等等意思。

“别气啊，小心气坏了身子，你肚子装着我的儿子呢。”

“你儿子？”

阿棠终于大吼出来：“你有脸说这是你儿子？他怎么来的你不知道？你信不信我直接掐死他？”

接着眼珠又从铎海身上刮下一层，男人穿着斜襟领子的紧腰长袍，窄袖的款式，边缘绣着繁复的宝蓝金线云纹，这套衣服狠合身，将他高挺结实的身材给托显出来，英武上又加了好几分的体面。

阿棠恨恨地又吼：“呵，穿得人模狗样的，穿给你的老相好看是吧？！”

说着无心听者有意，铎海的厚脸皮渐渐严肃下来。

他把一盘梅花糕都甩到地上，气息微怒：“你说什么都好，就不该说我儿子！什么叫要掐死他？你做娘的说得出口！”

阿棠出口就后悔了，所以才快快地加了后面那句，此刻被他卡住口实，心口翻滚着难受：“我说了又怎么了？我们什么关系？他生下来就是个私生子身份...”

铎海一把钳住她的肩膀：“不想他生出来被人说得难听，你就该嫁到铎府！”

阿棠恍惚一下，她曾经对陆慎行下过诺言，此生只会跟着他。

一想到违背了诺言，眼泪瞬间落了下来。

铎海当然心软，可是比心软更凶猛的是愤怒：“你不想嫁给我，我就老是想为什么，为什么呢，现在肚子都大成这样了还不肯，到底为什么？就算你跟那个姓陆的感情好，那也该是兄妹之情，跟你嫁人有屁大关系。”

阿棠浑身一震，就听铎海把脸凑过来，阴森森地笑：“噢，除非你们根本不是兄妹之情，你跟他没有血缘关系吧？”

“当然有！”阿棠几乎是冲口而出，随即愣住，铎海的脸皲裂开来，笃定了心中猜想：“我的老天爷，我早就看你们不对劲了，以前还以为自己的感觉错了，原来一点都没错。”

“你们这对罔顾人伦的狗男女....”

阿棠受不住刺激，歪头昏了过去。

等她醒来，外面已然一片漆黑，屋角上的梅花灯座已经点上了蜡烛，十几根矮短的烛火燃着飘着，她的眼泪又落下来。

铎海坐在床边，正搅动一碗安神汤，舀起一勺嘘嘘吹了两口气，朝她喂过来。

阿棠转过身去，不知道说什么。

桌上发出一声轻响，铎海放下药碗，将她翻过来：“就算你不喝，孩子也要喝嘛。”

于是她就一口口的喝干了。

铎海去外面净手，又差人把浴桶搬进来洗了个热水澡，这才香喷喷的上床来。

阿棠再怎么躲，也没这个男人有力气，铎海从后面抬起她的右腿，鸡巴在穴口浅浅的插了十几下，然后反复在那里和后臀处滑动。

“别...”

铎海微怒，这下直接插了进去，阿棠闷哼一声，往后紧紧抓着他的手臂。

铎海插得小心，但是每一次都尽根而入：“听你说的最多的就是别别别，有什么可别的，我们做了几百次了？”

阿棠脸面放不下，可是身子早就适应了对方，很快就流出了很多的水，铎海狠拍一下她肉鼓鼓的屁股：“骚货，才几下就泛滥成这样，口是心非的混账！”

阿棠紧着嗓子：“哪有几百次？你说给谁听？”

铎海凑过来拱入她的脖颈，右手捞过来揉她的奶子，掐住乳头刻意掐弄：“哼，就是说给陆慎行听，说你都被我草烂了。”

阿棠脖子一梗，眼泪汪汪着，不由低声抽噎起来。

铎海气得撞了一下：“你们敢做，不敢让我说？”

他很是发泄了一番，却见阿棠还在哭，像是要把几年的泪水都流尽了，终于叹上一口气把人抱紧了。

“都是做娘的人了，怎么跟小孩一样说哭就哭？”

阿棠很难受，像是心口压着一座大山，怎么做都是对不住人，里外都不是人。

铎海不断地给她擦眼泪，擦得没有尽头，于是凑去亲，再度把肉棒埋了进去慢慢地插。

阿棠扭过身子，哀哀戚戚着：“铎海，我答应过他的，而且他现在生死不明....”

铎海心里默默骂了声操蛋，真他妈操蛋，然后无奈地翻了个白眼：“得了吧，他既然肯把你送到我这里，不就是那个意思吗？”

阿棠睁大双眼，无辜地看着他：“哪个意思？”

“让你做我老婆啊！哪个傻瓜蛋会把自己的女人送给情敌？这不就是那个什么托孤吗？”

阿棠气笑了，挪着身子让肉棒滑出体内，她转过来身来，歪头盯着铎海，郑重其事道：“那我跟你说好了，我不会嫁给你，但是可以给你生儿子。”

铎海脑门上青筋直跳，然也有自己的想法，儿子都生了，谁都知道你是我老婆，陆慎行回来也不中用，娶不娶的不过就是个虚名嘛。

你在这里尽管自欺欺人就是了，反正我是一点亏都不会吃的！

——————

陇西来客103.敢说我儿子丑？

103.敢说我儿子丑？

孩子在十月份落地，正是个秋高气爽的好天气，铎海抱着丑兮兮的初生婴孩，乐得合不拢嘴。

产婆很是恭维一番，铎海大手一挥，送她十两银子，又大声叫来仆从，让他去全岛宣告，自己生了个八斤的大胖儿子。

阿棠这两年被男人照顾得很好，加上镇日手里也有事做，精神头身子骨一向不错。

她睡了一觉醒来，面前就是铎海喜笑颜开的笑脸，他还有点拘谨，不断地问身边的奶妈自己这样抱对不对。

奶妈是他早就找好的，医师说阿棠身子不适合亲自喂奶，于是从别的人家里寻了个靠谱的女人。

他把孩子送到阿棠跟前：“你看，像不像我？俊不俊？”

阿棠用力看了几眼，孩子五官挤在一起，还皱巴巴的，她张了张嘴，点点头：“就是....有点丑。”

铎海双眉倒竖：“你敢说我儿子丑？”

看着他滑稽的模样，阿棠躺下去，一直盯着他看，前所未有地觉得安宁又幸福。

铎海把孩子交给奶妈，让她先出去，他踢了鞋子上床，将阿棠搂进怀里：“宝贝儿，辛苦你了。”

阿棠脸上有点红：“生孩子嘛，都这样。”

铎海摇头：“你不知道，我看盆子里那么多血水，怕得要命，当时就后悔了，万一你因为生他有个闪失？”

阿棠捂住他的嘴：“别说这种话，你咒我呢。”

铎海不要脸地舔舔她的手心：“嗐，你别这样看我。”

阿棠磨蹭他的肩头，又去拉他的手指，十根手指交缠起来：“我怎么看你了？”

铎海麦色的面孔越来越近：“该给你拿个镜子，你现在——特别温柔，太温柔了，老实说....”

他凑到阿棠耳边道：“要不是顾着你的身子，我早就干进去了。”

阿棠呸他一口：“当了爹还是个大色鬼。”

大色鬼满脸幸福：“给孩子取什么名字？你有想法吗？”

这个阿棠真没想法，不是没想过，而是不知道取什么好，铎海从枕头下面摸出一个小本本，上面写着密密麻麻的名字。

阿棠不断地否定，他不断地划线。

最后他也不干了，下床就跑：“正经的都不行，那就先叫狗蛋吧!”

阿棠抽了枕头丢过去：“你敢叫我儿子狗蛋，我就宰了你！”

阿棠的第一个孩子好歹没叫上狗蛋，但也好不到哪里去，那个没正经念书的王八蛋叫儿子“二虎”，说听着就很威猛。

阿棠差点一口气没别过去，可是人家已经叫上了，而且还在满月酒上大喇啦地给人介绍儿子叫二虎。

仿佛应了铎海的念想，二虎这孩子长开后，的确有点虎里虎气地可爱。

二虎的正经名字在他满周岁后才诞生，叫铎蔚。“蔚”字同音“卫”，希望他跟父亲一样卫国疆土，一个草字头是告诉儿子他的顶头会有一片天，这天就是他那了不起的老子。下面的“尉”则合了铎海以前的职位，让二虎不要学那些只会受蒙阴的纨绔子弟，事事务必像他老子那样亲手争取。

反正二虎的正经名字里，里里外外都是在夸耀他的老子。

阿棠对这名字还算满意，跟铎海想的不一样，她觉得这个字很斯文。

二虎两岁多时，阿棠已经二十五了，从她离开西林已然过了八年，这么一想，仿佛之前的事都是上辈子。

门槛外跨过一双小短腿来，短腿穿一套靛蓝色的短褂和猎装裤子，此人脸蛋圆圆眼睛圆圆，鼻头也是圆圆的，异常娇憨可爱。

“阿娘，我想吃糖葫芦了。”

他老子特别宠爱他，镇日里到哪儿都要拎上他，可唯独不许他吃零食，说那些都是给女娃娃吃的。

阿棠摸摸他的脸，好滑好嫩的皮肤啊，只是嘴里不太客气：“你不是喜欢你爹吗，去找你爹要。”

二虎瞪着黑眼睛，很快泪眼汪汪，当阿棠刚要松口时，他抓住阿棠的手指摇晃：“我爹说女孩儿才能吃，糖葫芦，阿娘，是这样吗？”

听他奶声奶气的，阿棠心口简直要化了：“当然了。”

二虎长长哦了一声，蹭到阿棠大腿旁抱住：“那阿娘你给我生个妹妹吧，妹妹吃，我就可以吃了。”

阿棠太阳穴高高一跳，立刻释放杀气往门外看去。

铎海赶紧闪到一边，从后门出去再从大门进来，就听阿棠阴阴阳阳地说：“总兵大人，你儿子说想要个妹妹，你怎么看呀？”

铎海努力摆出正经脸色：“啊？他说得——不错嘛！”

铎海拎起二虎的领子，把人丢进手下的怀里：“他想骑马，你带他去！”

男人合上房门，清了清喉咙过来，阿棠皱着眉头翻阅账本：“你干嘛，大白天的关什么门？”

铎海现在是想干什么就必须干，女人的嘴可挡不住他。

一把推开桌上的东西，他把阿棠放到桌面上，两下扯了下面捅进去。

桌脚在冲撞下发出危险的咯吱声，基本书也震到地上，阿棠一手撑住桌面，一手搂住他的脖子，面上洇出艳霞之色。

“混蛋...”她低低地骂：“唔....你轻点。”

铎海撞得肆意，大白天在书房干这事儿，总能让他热血上头。

“轻点你能爽快么？”

他凑过去吻她：“都这么久了，该要第二个了吧？”

阿棠咬他的舌头,铎海嘶叫一声，阿棠眼里能掐出水来：“你把我当母猪呢？生孩子还不带歇口气？”

铎海掩住失望，又化失望为勇猛，将阿棠翻过身去，从后大开大合地痛干。

——————

104.打死他都不干

104.打死他都不干

阿棠养孩子这两年，二虎他爹可是一直都没闲着。

明宪宗二年，铎总兵遣将沿鸭绿江越过长白山，偷袭后金偏东之地。

八月时，又派兵从益州城西渡江口，入岛屯田。

这可气死后金朝廷，他们不招惹他就是了，他竟然还钻进领地堂而皇之地屯田养兵起来了。

只是当时后金正主力徘徊在辽东腹地中，没有心思对付这个臭流氓。

臭流氓次年给鼻子上脸，袭击了耀州的官屯寨，再袭鞍山，等他们赶过去追击，臭流氓立刻退到澈耳河，攻击城南。

他似乎总能在后金攻过来前提前溜走，赫图阿拉内有人怀疑朝中有奸细和大明的探子，只是苦于没有证据，无法针对几号嫌疑人中的任何一位。赫图阿拉内自然也有汉人，为官者也有不少，若是个个都怀疑，不仅是质疑王上的招降之策，那仗也不用打了。

当铎海从澈耳河那边回来后，有那么点躲着阿棠的意思。

阿棠平日嫌他还不够，自然暂时没发现这点意思。

铎海心虚啊，他在澈耳河接到一封密信，信纸上落着熟悉至极的花纹暗号。

虽然对方一直都没说过自己是谁，但是这信上的记号出自陆慎行之手，这点他绝对不会认错，这两三年他接到过此类信件不下十封。

真说起来，铎海一半的军功都要归为陆慎行的。

这封信一方面告诉他金兵在沿海处的动向，一面告诉铎海，他的会在今年某个特殊时节返回宁远。

这是什么意思？

让他把阿棠给送过去？

打死他都不干好么！

然而他也知道阿棠现在最担忧的一件事就是陆慎行的性命安危，如今他想把这个消息掩盖下来，能不心虚么。

陆慎行并未明指这个特殊时节到底是什么时候，铎海日日等着盼着，让哨兵随时通报辽东战场传来的消息。

这年六月，后金再度集聚了重兵攻向锦州和宁远，可是这次一向软弱的锦州给了金兵迎头痛击。

月余僵持下来，金兵率攻不下，随后得来消息，大明新帝宪宗亲自率领五万大兵从山海关那边过来支援。

此前一年，宪宗也是亲自领兵，同年近六十的的李平将军一起在陇西之外，把乞颜和温克尔赶出去，而且一直追击到他们老家才罢手。

显然这位皇帝也是个能征善战的，跟前皇帝和前太子是截然不同的两个物种。

后金这会儿紧张了，势必无论花是什么代价都要攻下锦州。

然而就是这么巧，后金中属于东海女真部的将领，一是被锦州的顽固和狠厉给吓到，再是被皇帝亲征的消息给唬住，连夜撇开主力逃之夭夭。

后金王上为了重整士气，亲自打头阵，只是他的王者之气没有让他避开致命的那一箭，脱马昏迷过去。

他硬生生留下一口气，下达命令，不攻克锦州所有人不能撤退。

然而这时，宪宗神速地领了一万人赶了过来，包抄金兵退路。

这一仗可谓是意外频出精彩纷呈，也是这一仗之后，后金付出巨大的代价，很长时间内没法大规模骚扰大明疆土。

对于这个结果，宪宗没有表现出特别满意的神色，后传言，他是想直接领着五万兵卒，把这些仓皇落败的敌人赶出赫图阿拉，最好直接赶到西伯利亚草原上。

虽然没有达到最完美的目的，但是也差不多了，大家说，何况东海女真找了使者送来请降书呢。

二十位千里迢迢而来的使者，十九位安全回去，只有一位悄然留了下来，而这位正是撺掇东海女真率先撤退逃跑、继而投降的神人。

这人终于在完成使命回到国土后，可以用上自己的本名——陆慎行。

陆慎行在大明朝廷上无人知晓，他的贡献也鲜少有人知道，只是大家对圣上给他安排的职位也没啥意见。

前朝皇帝的老师陆成宪，如今也是陛下的老师。他几年前自荐来了辽东，当时辽东满地苍夷死伤无数，没人愿意来也没人敢来担这个担子。可是他来了。在他的领导和举荐下，辽东一步步的恢复生机，铸城养兵，屯田耕种，争取军官福利等等。

虽然他从未亲自上阵杀敌，可正是他的一个“守”和一个“养”，加起来不过两个字，让辽东修养成如今能够对抗后金的模样。

陆成宪最信任的弟子，也是养子，就是陆慎行。于是陆慎行领一个宁远职位，无论如何都无人敢非议。

陆成宪如今待在山海关，他最信任的弟子在宁远，作为最后一道防线的锦州，也同样需要一个人去坐镇，如此一来，这条纵深的脉络，将在以后漫长的岁月中，再无人可攻克。

明宪宗好不容易出来一趟，他不会就这么回去京城。

接受海东女真受降后，他的第一步棋就是抓着海西女真一起去攻打赫图阿拉下面的郭図，好让这只部族再也没有回头余地。

这一仗还算顺利，后金狼狈后撤，躲进风沙中顽固不出。

然后他便在附近的澈耳河暂时停下收整部队。

谁也不知道的是，明宪宗悄然离开澈耳河，在皮岛附近的永丰岛登陆。

在一座寺庙之后的深巷宅邸中，身穿鎏金云纹长袍的皇帝陛下正听着皮岛主近几年的动向和政绩。

身边立着两人，一个是他的禁军赵统领，一个是吏部尚书王震，他比以前更胖了。

胡璐尔不太赞同陛下亲自过来，言语很是恭敬：“此人长期跟蒙古、倭人还有那些朝鲜人走得近，上报的税费也很有出入。此人上报岛上屯兵不过万，可这次过去看，实际上已然不少于三万。各种税收按这个数字起码应该是这个数，跟他报的相去甚远。”

“此等种种，这人莫不是有异心罢？”

——————

皇帝来了，要抢肉吃了

105.当她死了也好

105.当她死了也好

永丰岛上的第一守将是梁彦怀，很凑巧的是，梁彦怀正是大同按察使梁道的侄子。

梁道常在家中感慨已然尘封的阳和卫往事，他道当今圣上势必成为定天下的英主。梁彦怀自然也听过，还有什么事，比起皇帝在落魄贬谪之时，还愿意弑血以微薄之力坚守孤城更加鼓舞人心呢？

随后几年不论是身为藩王还是身为陛下，屡屡有战功捷报，梁彦怀早对当今陛下倾慕已久。

豁然见了真身，他的眼泪几乎要掉下来。

皇帝并未摆什么架子，可是身上舔血铸造的铁骨和万人之上的威仪，是掩盖不住的，梁指挥使腿软心也软，连连磕了几个响头。

他不过是大致偷窥了一眼，心里狂吼着陛下当真俊美无寿，当真英武非凡，当真惊才风逸，当然无与伦比。

陛下身边的大胖子咳嗽着打断他的腹语：“你起来罢，荣老板还有话问你呢。”

多年前，容琨层化名“荣桓”出蜀地在多地游走。

“荣”字号如今已经成了大明最有实力的商号，产业无数，由南贯北，由西通东，它来路不明可是已然富可敌国。

梁彦怀忐忑起身，被人赐座后，有一说二，有二说十。

“荣老板”此行最关心的所谓的皮岛岛主，一双纤长尊贵的手从袖中脱出，端着茶杯轻饮慢听。

梁彦怀说到兴处，忽然变得愤愤然：“铎海向来不按规章制度办事，手下一干乌合之众，什么人都有什么人都要。”

“哦？”容琨声音轻而低，听者有种浑然被惑之感，让人忍不住也把声调降下来：“比如那些倭人，上个月就有一艘倭寇大船从这边过。他们那些人，就是横行海上的盗贼，总兵竟然放他们上岛了，还做他们的生意！”

梁彦怀忽然愣住，一时冷汗涔涔。

私开海运私贩货物，没有一个不是大罪。

他虽然看铎海诸多不顺眼，可是军中上好的吃食用度，全是靠那边的派给。

铎海虽然行迹可疑，可好处没少给任何一个人。

如果真要给铎海降罪，他这个指挥使也是同谋之罪啊。

半晌过后，陛下并未纠结这个话题，而是轻声问道：“听说他身边有个很厉害的参谋？”

梁彦怀找回自己的声音：“别人不知道也罢，这个我很清楚，哪里是什么参谋？那是一个女人。”

女人牵着自己家的二虎子，随一船子去永丰岛看热闹的女人男人一起登岛。

皮岛前后数千里都是铎海的领域，所以放这娘俩出来很放心，再说永丰岛算是皮岛的母子岛，又重兵把守安全的很。

等所有人都上了甲板，二虎子不要娘牵手，后退几步再朝前冲，一下子就跳了上去，他在上面摆出一个自己很了不起的表情，然后欢快地跟阿棠招手：“娘，你快点呀！”

阿棠又爱他又烦他，这种让人烦的特质显然是子承父业，二虎太闹腾了，让她总想揍他的屁股。

“急什么急，舞狮晚上才开始。”

二虎子指着天：“天快黑了，快黑了嘛！”

阿棠在婢女的扶持下，跨过摇晃的舢板上岸来。

她朝身后两个婢女挥挥手：“放你们半天假，早上回荣登客栈好了。”

还当她没看出呢，这两人听说要来永丰岛，厚着脸皮求陪同，不是来见相好的鬼才信。

到了晚上，白天的酷热快快的消失，取而代之的清爽的海风和适宜的温度。

一只三十人的舞狮队伍，以及纷至沓来的看客们，把街道挤得密不透风。

二虎就那么丁点儿高，视线里全是腿，他急得不行，非要他娘把他送到脖子上。

阿棠勉强保住他已经是吃力万人，这狗儿子吃的好喝得好平时还练功，沉得像铁一样。

“你以为是我是你爹啊，还能让你骑在头上?”

旁边忽然伸来一双手，自然而然地把铎蔚给接了过去，铎蔚兴奋大叫：“梁叔叔啊，叔叔你快看那个红色的狮子头，哇好大的眼睛！”

阿棠见是梁彦怀，朝他笑笑：“麻烦你了，这小子就是折腾人。”

梁彦怀脸上有点红，眼里全是她动人的姝色，若不是街道上光影摇曳，大概就会露相了：“没、没什么，小孩子调皮很正常，你....最近还好吗？”

阿棠似乎没有听出言外之意：“不错呀，挺好的，铎海还老是跟我提起你，怕你来海上不适应。”

梁彦怀黯然，勉强笑了笑，他指了指身后的茶社：“你要是累的话，就过去休息一会儿，二虎我来带就好。”

阿棠挤出人群进了茶社，朝二楼上去。

不知怎地，她一步比一步艰难，好像腿伤复发般，桀桀熬牙。

二楼里也是坐满了人，大多数纷纷挤到窗边朝外伸脑袋拍巴掌，唯独有一桌，座上之人的安安静静地，仿佛对什么都不感兴趣。

这人一身暗纹玄衣，脑后簪一枚古朴的乌木长簪，黑发在身后铺陈开来。

他慢慢地把脸一抬，眉骨下渡来一层幽暗的眼波，接着唇边勾起一丝淡然矜贵的微笑。

阿棠跟行尸走肉一般走过去，眼眶酸涩，泪花缀着随时会落下来：“王爷.....”

容琨垂眸，眼帘下印下一片暗影：“坐下吧。”

他亲自给阿棠倒了一杯茶，阿棠把茶杯捧在手里，久久回不了神。

当初从阳和卫离开，她想着应该要给他送去消息，让他别担心自己她还活的好好的。

只是那时正受腿伤之苦，不断地处在痛醒、昏迷的处境中，她害怕自己活不过去，于是便放弃了这个念头。

等她好了差不多了，已然是两年之后，身处瓦拉部族中，一个是不方便送信出去，一个是....忽然觉得大家当她死了也好。

——————

皇帝你来了！

笙

陇西来客106.偷汉子偷到万人之上

106.偷汉子偷到万人之上

如今乍一见到他，才知道原来不知觉已经欠下了这么债。

“对不起...”

阿棠哑着嗓子道，可是对面久久没有回声，她一抬头，就见容琨偏过脸庞，凝视着街道外的热闹的场景。

他的手心里掌着茶杯，却没有喝的意思。

街上热闹活跃的火光飘摇着，印到他的侧脸上。

外面有多热闹，他的神情就有多冷淡多寂寥。

过了好一会儿，他才转回头来，唇边缓缓绽开一丝笑颜，笑得分寸、矜贵、优雅而又专心。

他专心地凝望着阿棠，不过两三息便移开了,抬手将茶盏送到唇边：“你有儿子了？多大了？”

藏在桌下的两只手无序地互搅着，阿棠勉强笑笑：“三岁了，很皮实，很抗打。”

容琨抿唇，点头：“很像你。”

他放下茶杯，右手食指上，仍旧带着那枚玉扳指。

修长的指节在桌面上咚咚地点了两下，他抬头再度看来：“你知道吧，孤已经迎娶李香如为皇后。”

“你家小姐姿态娴雅，胸中有丘壑，且出生名门。其父李平将军多年来镇守陇西边关之地，多有战功，难得的是从未参与党政之流，心思明净。”

阿棠不由低下头去。

她明白的。身为帝王之身，就有帝王之责。挑选后宫人选也是巨大的难题，必须要是那些能够稳定帝位稳固江山之人。

作为帝王，可以有私情，但不能有私心。

“小姐她，过得可还好？”

她知道早有这一天，阿棠不敢抬头，问得小心翼翼。

“她呀，向来最清楚自己要什么，不会委屈了自己。你还不了解自家小姐么？”

仿佛是为了让阿棠放下愧疚之心，他特地多说了几句关于自己的后宫：“还记得卢家兄妹么。”

阿棠犹疑点头，那头便接着道：“卢永清在阳和卫战死，卢巡抚后知齐王未施援手，痛失爱子让他弃齐王而转头孤的麾下。在孤上位前，多有帮扶。卢明净——如今是丽贵妃。”

“哦。”

阿棠已经恍惚了，不知道该做什么表情。

“明净曾经加害于你，你会憎恶孤么？”

阿棠立刻摇头：“陛...荣老板...理当按自己的意愿行事，我怎么会、怎会有怨言。”

她哪里有资格，皇位之事明里暗里掺杂着多少腥风血雨，如今他能好好地坐在这里都要谢天谢地。

容琨将阿棠的神色表情全然纳入眼底，见她神魂不在，又说了几句。

随后阿棠恍惚听他说丽妃卢明净也在这里，丽妃常年郁郁寡欢，这次央求带出宫来，不过她不适应这边的水土气候，问阿棠是否能去看看，毕竟两人也是旧识。

阿棠没有任何戒心，当场同意，跟着从茶舍后门离开，进了一幢宅子里。

卢明净见到她时没有特别惊异的表情，眼睛无神，就如早就对这世间毫无眷恋。

她面无表情地点点头，然后颇为神经地笑着流下泪来，一把抓住阿棠的手：“你还记得我哥哥么？”

阿棠点头：“当然记得，卢大公子风华潇洒，才华横溢，神采骄傲。”

卢明净认认真真地看了她一眼，眼神复杂。

随后她说身子不舒服，想去汤池那边泡一泡，问阿棠能不能陪她去。

卢明净在汤池旁边的亭子里换了衣服先出去，阿棠随后换上轻薄的纱衣，也跟了过去。

只是丽妃眨眼消失在水雾中，阿棠在汤池边走了一会儿，就见池中隐约有道人影，等她踏水而入，刚靠近过去就被人提腰压到山石上。

阿棠是次日一大清早才溜回云辉客栈的，满身酸疼地藏进被窝里。

两个婢女在一个时辰后才回来，房门咚咚地敲了敲，二虎风风火火地窜了进来，跳到床上大摇阿棠的胳膊。

阿棠忍住叫声，想起昨夜的荒唐，更是没脸见儿子。

“阿娘，你生病了吗？”

阿棠说没睡好，又听儿子咋呼：“昨天我玩得太累了，跟梁叔叔一起睡的。”

她把婢女招过来，说自己还要再睡一会儿，让她们带二虎上街吃早食，再顺便逛逛。

等屋内安静了，阿棠翻来覆去地还是睡不着，身体的确疲乏无力，可是精神上十分的焦躁紧张。

这下好了，来看一趟舞狮就被汉子偷了，这汉子还是大明天子，告状都没地方告。

容琨很知道怎么收拾她，不论是身体上的，还是心理上的。

他先是问她有心吗，为何当时不告而别，让他以为她死无葬身之地，为何明明活着，却不稍个音讯去，难道他就那么对不住她，让她避如蛇蝎。

这一波心理仗打完，再来第二波，朝上很多人质疑铎海，他此次过来也是勘验铎海此人是否的确身怀数罪。

重磅的两波过去，阿棠已经被他折腾得进气少出气多，如此更是没了丝毫反抗的意志。

最后一波才最吓人，他说他需要一个儿子。

李香如不能孕育，二人一直相敬如宾。丽妃只是用来还她父兄的人情，巩固其父在朝堂上的地位，她本人也没有亲近他的意思。

名义上虽然还有其他妃子，但没人能够让他彻底放心。

“阿棠，如果是你的孩子，朕可以放心，皇后也会赞同。”

“你不用急着答复朕，朕会给你时间考虑。”

天哪，阿棠内心狂叫，他用上了“朕”这个字眼！

————

急看皇帝肉的，后面有哈。

笙

陇西来客107.注定要做淫贱的女人了!

107.注定要做淫贱的女人了!

情人债真是欠不得，他们不会说你别还，而是要你非还不可。

这下好了，这下完蛋了，一个陆慎行还杵在那里，现在又冒出个皇帝陛下，铎海要是知道实情的话，他没办法去宰万人之上的陛下，会扭头杀了她吧。

阿棠猛得打了个哆嗦。

这不是逼得她要搞个后宫出来嘛！

阿棠走起路来格外心虚，腿心还有点打摆子，偷汉子都偷到帝王家了，这也没谁能这么勇猛。

旁边的二虎子拉拉她的手，指着一位过路的男人，男人手里杵着稻草扎成的靶子，上面是鲜红欲滴的冰糖葫芦。

“阿娘，我想要....”

二虎子想起他的耳提面命的教化，于是改口道：“我想要一个妹妹。”

阿棠当头受了一棒子，她差点哭了，从绣兜里掏出铜板，大手一挥给儿子买了三串。

看着二虎子甜滋滋地舔弄山楂上面的冰糖，阿棠爱怜至极，我说铎蔚啊，你长点用处行不，没看到你爹带了绿帽子吗？

你还有良心在这里吃糖葫芦？

还妹妹？

绿帽子也就罢了，你很可能会有个同母异父的兄弟！

到时候你爹跟你娘分开了，你是跟你爹，还是跟你娘？

回了皮岛之后，阿棠立刻把二虎子丢到院墙外，二虎子欢呼一声，撒开丫子拿着最后一串糖葫芦跑了。

阿棠扇了扇滚烫的脸皮，叫人备水，洗澡时她特地查看自己身上有没有什么印子。

好在那殿下，哦不，那皇帝陛下下嘴挺讲究，知道她回来还要应付一个身上带着几十项罪名的铎海，没给她多少难堪。

顶多就是奶头肿了点，胯间——也肿了点。

阿棠哀叹着朝后靠去，心里乱糟糟的，难道她果真天生就是淫浪的下流人？

亦或是，到底心底还挂念着他，以前两人也是颠鸾倒凤过，如今被他诱去温泉那边，倒像是故地重游。

当下流人也不是不可....想当初铎海要入她，她还能拿陆慎行来挡枪，现在陛下来弄她，陛下还体贴地给她找了各种借口!

天哪！三个男人的脸不断从面前滑过，她是没本事了，肯定做不成贞洁烈女了！必定要做个淫浪地坏女人了!

在她还担心夜里被铎海发现端倪，没料这人根本没回来！

女婢说他派人捎回来口信，说是去某某岛屿处理事务去了。

等她身子好全了，他还没回来。

这时阿棠心里就不舒服了，如今也算四方太平，后金被我大明打成了个残疾，修生养息还来不及呢怎么会主动犯事？

靠近皮岛的东海女真部更是投降了朝廷，巴结皮岛总兵铎海还来不及嗯....

一想到这儿，她诈尸般从床上挺了起来，这该死的狗鸡巴玩意儿，莫不是被人唤去享受女色了吧？

然后她又落寞地躺了下去，默默含泪，如今她还有资格教训他？他不抽她都不错了！

次日铎海回来，急匆匆地进屋洗澡换衣服，勉强在家吃了个中饭，然后军营中有人来，说有什么事需要他过去。

铎海对着阿棠嘻嘻嘻地笑，一副野汉子的德行，将她抱去啵了一口：“那我走啦？”

阿棠把人拽回来，破天荒地来了个热吻。

铎海立刻就硬了，可是强忍着把人推开，心虚得要命——陆慎行管我要人，老子不给。结果这人竟然在十几万后金大部队中从中作梗，先是造谣有大明内应，搞得人心惶惶，再是怂恿女真叛逃让锦州城那一站的后金陷入危机，最后又是说服女真归降朝廷。

这一番操作下来，铎海真是夜夜噩梦。

他以前还只当陆慎行只会偷偷给他递个小纸条，没料这人神不知鬼不觉地，搞了这么一场大事。

铎海相信整个大明只有鲜少的几个人知道陆慎行的作用，晓得他的名号，这其中包括他了！

等陆慎行知道他不仅不把阿棠交出去，还跟阿棠早早生了个二虎子，他会怎么算计他？

他还欺骗阿棠自己根本不晓得陆慎行的消息，就怕她生了死心眼非要回到人家身边，到时候戳穿了可好看？

想来就是头皮发麻，在没想清楚前，自然是先躲着阿棠。

阿棠同样心虚，手掌摸到铎海下面，摸得一手坚硬。

虽然说吧两人老夫老妻了，对这个早就不太稀罕，可大概是心虚作祟，让她突然对他特别有感觉。

我呸，果然下流又下贱。

她拼命朝对方抛媚眼，指望这人跟以前一样，将她弄到房里好好的搞一通，然人家铎海推开她，疾言厉色道：“军中事务紧急，我必须马上去看看！”

好在铎海拒绝了她，不然后头她哪料得到容琨还要检查她的私生活呢？

在铎海再度出岛后，阿棠接到信件，对方让她找借口去永丰岛。

二虎子咋咋呼呼蹦蹦跳地说我也要去，阿棠从未觉得他如此可怜兮兮的，哀叹一声将二虎好好怜爱一番，头也不回地上船登岛了。

永丰岛指挥使梁彦怀派人来码头上接她，阿棠跟人来到梁府内，梁彦怀又领着她从后门出去，原来皇帝隐居的宅子就在他家后面。

梁彦怀扫过阿棠几眼，阿棠外强中干着笑笑：“梁指挥使可有话对我说？”

男人心绪复杂，陛下说要将她带过去调查辽东总镇总兵...战时将领在外怎么都行，只要有政绩就好。等内外忧患稍稍铺平了，就还是卸驴杀马，这样的事太多了。他已经有些后悔，犹疑着说道：“夫人，说话可谨慎点。”

——————

皇帝跟谁不能生儿子？他是信任阿棠，也是找个理由制造两人永远都化不开界限地牵绊。

上一章回書本頁

笙

陇西来客108.湖边野趣

108.湖边野趣

卢明净穿一件金丝紫色的衫子，郁闷的面色好了很多。

她手上捏着一枚湘绣的圆扇，扇子边缘将将捂住嘴唇：“听说你有儿子了？”

阿棠抿住唇看向她，卢明净快快活活地低笑，仿佛看她笑话能让她少吃三顿饭。

“还听说你那男人是个大字不识的粗野男人？你曾经也是跟了陛下之人，能看上这种人？”

“奥！”她一边领路，一边自问自答：“还听说你怎么都不肯跟他行礼，莫不是人家强上你了，肚子里揣了孩子没办法？”

“卢明净！”阿棠龇牙低喊一声：“铎海为国尽心尽力，是个值得敬佩的好男儿，也是个顶顶的好父亲！”

卢明净无辜地眨眨眼，扇子收起来，朝着前面俯身。

“荣老板”从花园那边过来，身边只有一个面生的侍从。

阿棠不敢转身，对着卢明净龇牙，又握了个拳头，这才扭过身子，鹌鹑似的拜了一下。

容琨淡挥一下手：“在外面不用行礼。”

他是专对着阿棠说的，卢明净还想看好戏，可是知道现在估计也不合适，于是找了借口离开。

阿棠的脊椎骨被人戳得发疼，她慢慢地起来，还是不敢看容琨。

一袭清冽的龙涎香由远而近，阿棠的视线里多了一丛宝蓝色的长袍，袍子上绣着暗云和飞鹤，在日光下隐隐地折出细碎的光芒来。

容琨总知道如何让她开口。

“如果你一心站在铎总兵的立场上来说话，那你的证词哪里有客观可言？”

阿棠猛地抬头，百爪挠心着要解释，谁知立刻看进一双满布星光的黑色眸子里。

容琨微微笑着，眼帘缓缓波动，并不像是要指责她的样子。

阿棠脸上一热，又要低头，被他的手指直接扣了下巴：“久别多年，跟我生分如此了？”

哎呀，阿棠恨不得去撞墙，把自己撞晕就好了，怎么这人随便说一句话她的心神就不稳呢。

“荣老板”本是从后花园那边过来的，此刻二人碰上了面，他把身子侧过去，引着阿棠往回走。

阿棠松了一口气，总觉得屋子里比外面黑，比外面危险。真危险当然谈不上，她这是拘束起来了。

王爷早已今非昔比，他现在又是怎么想她怎么看她呢。

天色已然暗了下来，有仆从掌着灯过来，前后照着路面。路也不算太黑，高墙外还在热闹着，岛上的风气比陆上更大方更豪爽，大家越是闷在小小的方寸之地，越是流于喜好享乐。永丰岛较之皮岛还要繁华些，因皮岛是大本营，必要驻守重兵，有兵才有一切。这些都是显而易见的道理。

高墙外热热闹闹地响着买卖声，调笑声，兜售酒水和蜜饯，算命先生也有。这些人白天也怕晒，天刚黑，就一窝蜂地从各个角落都跑了出来。

“比之其他地方，这里也算是世外桃源了。”

容琨漫漫地说，竟有点感叹。

阿棠在他身边伴着，咬咬唇，手指纠结着，还是过去用小指勾了勾他的：“以后会越来越好的，这里也是，外面也是。”

她一直相信他会干一番事业出来，朝堂上的魑魅魍魉大地上的百废待兴，镇守边疆的功绩已经有了版图，只要...

只要什么呢，只要他一直保持这股子干劲和睿智下去么，排除万难也要实现千秋伟业么？

这应该是他的理想，阿棠偏过头去，见他擒着一丝笑意，微微的落寞而寂静。

柔情和旧事染上心头，阿棠忽然承认，自己对他还有感情，她的心里同时装下三个男人——如果她有三个身子就好了，一个陪着陆慎行行走天涯，一个跟铎海鸡毛蒜皮，一个...稍微牺牲点自由去宫里陪伴他也行。宫里什么情况她也无所谓，容琨有没有别的喜好的女人也无所谓，他大概非常需要一个只管陪着他的人，又不用去思量厉害关系。

嗐，看她想得多美！个臭不要脸的女人！

前路到了尽头，穿越一道拱门，往外走是一大片桃林，从桃树下过去便能见到一片明净似的湖水。

一条弯弯曲曲的游水栈道伸向水面，前头便是个红顶的八宝亭子。

等他们过去时，亭内已经摆好了酒水吃食，湖面上也晕出薄薄的白雾。

小吃小饮片刻，容琨拍拍身边的位置让她过去坐，阿棠酒量不差，可是这会儿竟然有了醉意。

她坐过去，谨慎又虚软地贴着他的肩膀，容琨侧过身去，修长矜贵的手指捏住她的下巴，阿棠簌簌一颤，就这么有了感觉。

当他的唇贴过来时，她闭上了眼睛，男人的唇异常柔软，温热的还带着甜酒的香气。

舌头挑开她的唇缝，在牙齿上扫来扫去，阿棠发着痒，微微地张开嘴。

忽的被人用力的握住了脖颈，他完全压了过来，找准了角度，是一个极深了吻。

因为吻得太深，两颊也跟着凹陷下去，像是在隐晦地吃一顿大餐，谁也看不到，只有身在此地的人才能感受到其中的震动。

在他们亲热时，仆从训练有素地扯下了四周的竹帘，竹帘内还荡着一层雪白的轻纱，湖风钻过竹帘的细缝打到轻纱上，里的头的便像是在做梦一样。

阿棠不知何时已经分腿跪坐到男人的大腿上，他的手掌由着薄衫子从腰间往上滑，抓住了右乳揉弄。

阿棠哼着沉醉的声音，高挺起胸脯，两手抱住身前这颗至高无上的头颅。

乳上一阵啃噬的抽疼，他把她的衣衫扯开，埋下头去吃，吃得啧啧发响，于此同时抓着她的手抚弄自己壮硕的阳具。

阿棠配合着褪去亵裤，柔软的裙摆在双腿上展开，遮掩着下面的动静。

可容琨偏要让她害臊，任她敞着胸前，下面却去得一干二净。

陇西来客109.光天化日

109.光天化日

容琨坐在她右手的圆凳上，手臂搭在桌面，大拇指习惯性的拨弄着玉扳指，面上笑了一笑：“这就是你的要求？”

阿棠默默地噎下一口口水，当了皇帝就是不一样，这么一下子似笑非笑，感觉自己的脑袋都快落地了。

“啊...我是真的馋了...其实这边的海鱼也不太好吃...”

她露出了甜笑，虽然已经为人母三年有余，如此笑出来，仍旧带着少女时期的精明娇憨，知道什么时候要马上装孙子。

容琨抿抿唇，眼帘缓慢地眨一下，视线将她从头到尾扫过去一遍。

“现在估计来不及，孤差人晚点送鲈鱼过来，随便蒸一蒸都算鲜嫩。”

阿棠说好啊，好期待呢。

容琨低沉地轻笑：“鲈鱼现在没到，还有别的，也合你的要求。”

他把人捞过来，隔着纱衣碾一碾挺翘的乳头：“这里变大了些，你家孩子吸得？”

阿棠背靠着他，两腿朝旁打开，是一个下流异常的姿势。

他碾完乳头，又去弄下面那颗，弄得一手的湿，在送到她的嘴里搅动：“以后给孤的骨肉吸吗？”

二虎子其实没怎么吃她的奶，吃得她痛死，后来怎么都不肯给他吃，还是铎海去找了奶妈喂养。

如果说是给男人吸大的，阿棠光是想一想，都觉得自己可能立刻回身首异地呢。

“...如果有的话，当然会给啦。”

她凑趣地扭头过去香他，容琨也不后退，掐着她的脖子离远了，右手掰开臀肉，让鸡巴杵了两下插进去。

阿棠娇喘起来，奶尖儿立起，两手扶住桌面。

男人的特殊的气息飘到耳边，酥酥麻麻地，压低声音道：“这味道如何？”

原来大鱼大肉就是下面这个大肉棒！

“挺..唔..挺好的...啊！”

容琨狠顶一下，压着她的脑袋往下看，阿棠只得埋下头去，就见自己骚浪至极地分开双腿，紫红色的肉棒插开了两片艳肉，一时滑进滑出的，毛发上已经亮晶晶了。

他们用这个姿势磨蹭了一会儿，容琨忽的起身，压下她的腰在后面一阵狂风暴雨。

阿棠扶着桌子，快扶不住，桌子脚擦在地面上发出刺耳的声音，桌上的盘碟也是被撞地叮当直响，菜汤溅出来不少。

从梁彦怀府中大门出来，阿棠还在两股战战地，有人提前预备了轿子让她坐上去。

梁彦怀还是来送，人是他接的，当然他也要送。

“姑娘哪里不舒服？”

阿棠哪里有脸说，在皇帝陛下那里待了三天，天天受精，那人说一滴都不能流在外面，非得她吃下去。

不是上面吃下去，就是下面吃下去，总之不能浪费一滴。

她钻进轿子，不肯跟梁彦怀多说话，撩开帘子对他笑了笑：“感谢梁指挥使的招待。”

梁彦怀还在回味刚才搀扶她时，手腕上温润滑腻的感觉，见她拘束紧张，以为是铎海那事制造的压力。

不过后来他也察觉出端倪来，因着没隔两天，皇帝又差他去接人。

就算调查，也没有这么调查的，心口蓦地沉下一颗大石，然怎么想都是于事无补，更何况这回“荣老板”光天化日之下，携着阿棠一起游街了呢？

天上挂着一顶耀目的烈日，街上行人匆匆，街道两旁的店铺里倒很多人，特别是茶社内，大家没事儿聚在一起聊天、嗑瓜子吃点心，再耍耍胡牌。

容琨领着她去了茶社三楼，这里被他包下了。

然但是从一楼上来，已经足够引人注目。

岛上美女也有，不过大多都是勾栏里的，或者有点小名气的舞女歌女，阿棠一看就不是这些。还有些人大约也认得她，视线一直粘在她身上。

阿棠活求死求，给自己戴上一顶软纱帽，做贼心虚地上到三楼。

话说偷情在内宅偷好了，为什么要出来？

她紧着胸口，又不敢询问皇帝，只能谨小慎微地喝茶，说话也是低低的。

容琨则比她大方多了，该是什么样就是什么样，随便一眼都让人以为是地位崇高的勋贵之家出来的。

阿棠这次带了文书出来，满满的一大箱子，也被人送了过来，里面全是铎海作为总兵这几年的银钱来路，明的暗的，全在上面。

这些东西，瞒谁都可以，就是不能瞒这天下之主。

“你倒是会做人。”

“荣老板”单手一杯紫泥的袖珍茶杯，一手翻着账本，账本上每一笔都详记着来路，经过谁的手，以什么名目进出。

看那上面的字迹，丑得不能见人，但还算规整且一目了然，是个相当漂亮的账目做法。

他淡淡的点评一下，翻了两本就不太仔细看了，叫人把箱子收好抬回府内。

阿棠观测他的表情，觉得还算安全：“这里决计没有掺假，每一笔都是我亲自过问的。”

荣老板貌似对这个不太感兴趣，偏过头看向外头的街道，这时楼梯上发出轻快地咚咚声。

阿棠脑子一抽，竟然听到了二虎子吭哧吭哧快活的喘气声。

“阿娘！”小小的身影跑了上来，看到阿棠眼睛发亮，小老虎似的撞到阿棠身上。

二虎子娇娇憨憨地在她大腿上蹭，叽里呱啦地说了一连串，然后好奇地看向皇帝，疑惑地嗯了一声：“阿娘，这叔是谁呀，以前没见过哩。”

陇西来客110.火山爆发

110.火山爆发

二虎一点儿都不怕人，一双圆眼睛黑溜溜地，很像铎海军营离养的一母狼犬下的崽子，皮毛蓬松松的，充满活泼的灵气和奶气。

阿棠吭吭哧哧地，有心想让铎蔚给皇帝磕几个响头，磕得越响越好，千万不要像你爹一样狂得没边，太狂的下场就是把柄也多。装怂知本分的好处是能留下一把小命。

“这位...荣老板，有才有貌还能干，天下没谁不服气他的，可厉害了！”

二虎子大声又长长的哦了一下，竟然还很有礼貌地，迈着步子过去跟容琨打招呼：“荣叔叔啊你好，我是铎蔚，我爹是当朝左都督、任朝廷一品武官、名号平辽将军，身领尚方宝剑blablabla....我以后长大了就要跟我爹一起上阵杀敌的男子汉！”

阿棠一口茶水差点喷了出来，恨不得一把抓过这小崽子拍他脑袋，他从哪里学来的臭显摆的毛病？

别说你爹名号有多少有多好听，只要对面这个男人一句话，能把你爹刷得干干净净好么！

容琨倒是好脾气，颇有兴致地看向二虎，遂点点头：“你过来点，咱们聊聊天。”

二虎挺起小身板，十分有气势地走过去，在皇帝几乎皮里阳秋的逗趣下，不时地发出咯咯、咯咯咯快活的笑声。

没一会儿，他就直接爬人大腿上了，兴致勃勃地邀请皇帝跟他一起去骑马，跟他分享与自己同名的那条小狼犬的趣事。

显然，这位荣叔叔非常让他折服，荣叔叔嘴里那些故事，随便几句话，就把他领入另外一个精彩又神秘莫测的世界里。

阿棠端起茶杯，容琨道一声等等，从她手里捏走茶杯：“不要老是喝冷茶，现在更不宜喝凉茶。”

在儿子面前，阿棠脸皮薄弱，热辣辣的一片，好在二虎子还小，看不出什么。

等到日头下了些，街上不再那么晒，大大小小的人便从茶楼里下去，在开启热闹纪元的街道上乱逛。

二虎一手拉着阿娘，拉了又要抱，阿棠抱了一炷香便扛不住这个铁砣的玩意儿，累得连话都不想说。

“我来吧。”

容琨从她怀里把小孩接过去，小孩乐呵呵地拍巴掌，还问他：“叔叔你说我重不重？重不重？”

如果他还在阿棠怀里，她老早就扇过去了。

容琨笑盈盈地单臂拖着他的屁股，说不重，二虎子神气活现地看他阿娘：“就是，我阿娘老是找借口不抱我。”

荣老板很有耐心地跟他解释：“你阿娘身子不如男人好，你要体谅。”

阿棠气死了，过来狠狠地拍铎蔚的脑袋：“你多大了，两条腿长着好看的？你看别的小孩子谁还在娘怀里赖着不走的？呸的就是你，这么不喜欢走路，改日叫人跟你坐个轮椅，转推你出门好不好？”

二虎愣愣地望住阿棠，很快闪出泪花，鼻翼抽抽，嘴巴一瘪，看样子就要当街嚎出来。

阿棠赶紧捂住他的嘴：“哎哟小祖宗，你要是敢哭，老娘....”

一只洁净修长的大手盖住了她的手，柔柔的捏了一捏，阿棠脸上一热，赶紧抽回手来。

她傻站在原地不动，前面锦衣长袍的皇帝，慈父一般抱着铎蔚颠了颠，低下头去跟他说悄悄话。

她等了好一会儿，前头不是父子胜似父子的两个人走远了些，铎蔚也没哭出来，反而娇声嘻嘻笑起来。

他们在外面吃了一顿饭，容琨还招待她们去戏院了看了场戏，专包了三楼靠栏杆的好位置。

夜间铎蔚玩累了，甚是依赖喜爱地窝在容琨身上睡着了。

容琨把孩子交给专人，他领着阿棠回了厢房，洗漱过后从容的压过来，温暖充盈的阳具连跟插入尽头，跟阿棠十指交握着斯磨抽插。

“这孩子，挺好。”

他啄一下阿棠红灿灿的唇角，舔去这人唇边滴下的口水：“要不...我把他带回去。”

蜜穴里猛地紧缩起来，阿棠震惊地看过去——如果他真这么干，会要了铎海的命吧！

容琨摁住她的肚子，半撑起身子来，将肉棒徐徐地往外抽，带出一淙哗啦的淫液，笑着往里重重的捅去。

胸口上的奶子剧烈的晃荡一下，阿棠紧紧抓住他的手臂，眼泪带了泪花。

“嘘...开玩笑的，如果你不想我把人带走，你就赶紧怀上一个，好吗？”

床事办完，阿棠倒躺着，两条圆润的大腿高高地举起来，倒踏在墙面，这是为了“珍惜”皇帝的精液，好让她尽快受孕。

这次从永丰岛回去，阿棠心惊胆战地捏着儿子的小手，铎蔚见到自家大门，一把挣脱了如燕还巢似的朝里飞奔过去，嘴里大喊着爹爹、爹爹的。

宅内静悄悄的，仆从不知都躲到哪里去了，阿棠刚要叫人，就见铎海黑着脸坐在堂上。

阿棠原本打算让儿子撒谎，不要提起那个荣叔叔。只是这小孩嘴里向来不把门，越是让他闭嘴或许越是出篓子。

而事到如今，她觉得也不该再瞒下去了。

铎海的轻甲被丢在桌子上，脚边滚着两只空空如也的酒坛，手里还抓着一只白瓷牡丹的酒壶，仰头对着自己嘴里灌。

二虎还在那兴奋地说荣叔叔如何如何，他爹厉喝一声闭嘴，忽地拍桌，桌子嘎吱一声，从中裂开，倒是还没倒下去，不过也岌岌可危。

阿棠肉疼一下，这桌子可是上好的金丝楠木打造的，特别费钱。

二虎已然愣住，他爹从来没这么凶过，小小的身子晃啊晃地，终于嚎啕大哭起来。

家中女婢不知从哪个角落溜出来，抱住二虎就跑，跑到屋内两人都听不见哭声了，铎海冷笑一声，两腿张开大喇垃地盯着阿棠，恨意浓地像是火山随时要爆发。

——————

再两章完结，外加四个番外乌拉拉

笙

陇西来客111.你保重

111.你保重

铎海面容扭曲，一双眼睛能射出狂浪火焰来，嘴里絮絮地说着：“那边事情完了，我就提前回来，仆从说你去永丰岛查账，我心道前些日子不是才去过，怎么又去。又有人说，铎蔚随后被梁彦怀派人来接走了。这就奇怪了，你向来出门办事不太带着铎蔚，老是嫌他碍手碍脚，现在怎地又可以了？那梁彦怀，呵呵，这贼人以为我看不出来，他眼里可装着你呢！要不是看在他爹面子上，老子早就叫他滚蛋了，给脸不要脸的东西，他叫人来接我儿子？想什么呢？”

阿棠已然走到桌子另外一边，捡了歪道的茶杯，给自己倒了一杯酒，酒水入口微甜，入喉火辣，入肚子五味翻搅。

铎海不看她，望着前方空洞洞的门口继续说：“本来我也没想去永丰岛，梁彦怀我还是了解的，这狗杂碎是个有心没胆的家伙，老子还看不上。你知如何？又有人跑老子耳边叨叨，说你在那边逍遥快活，身边还有个贵人模样的男人。这我能信？当即让人给了他十个大板子。只是....怎么坐都坐不住，还是过去了。”

他扭过头脸，满脸讥讽：“比起老子来，你跟那狗男人更像一家三口？”

铎海眼里全是红血丝，睚眦欲裂，猛的站起来，一脚踹碎了桌子，桌子上的花瓶杯具哗啦啦地全数砸在地上。

阿棠默默地流了会儿眼泪，随意擦了擦：“你知那人是谁？”

她正视着铎海暴躁癫狂的脸：“八年前我离开西林时跟的主子，那是的誉王，如今的——陛下。”

“七年前阳和卫一战，便是王爷舍生忘死背水一战，也是他把唯一逃亡的机会让给我，美名其曰让我去搬救兵。”

“铎海，如果当时我没跟陆慎行走，现在....大概也在宫中吧。”

铎海紧握拳头，牙齿战战地，面色一变再变，几息后骤然低吼：“你说的是以前！那是以前！你跟陆慎行走了，陆慎行又把你交给我了！我们连儿子都有了！就算他如今贵为天子，难道就可以抢臣子的女人吗？”

阿棠迈步过去，握住他颤抖的手臂，慢慢说一句：“你真觉得他不可以这么做吗？”

随即她轻笑一声：“别说这个，你身上不干净，他摘你的官帽要你的命，不过是眨眼间的事。如果你连命都没了，还能保住你的儿子你的女人？”

铎海一把推开她，步履匆匆地离开了宅院，别说当天晚上了，一连几天都没回来。

有人回禀阿棠，说大人在春香院那边，跟属下大肆醉酒玩女人，陪着铎海的，正是之前为之吵过架的舞女春娘二号。

阿棠本来没想过去找，她骤然明白，自己这辈子大概会跟这三个男人永远纠缠下去，除非他们中哪个自动放弃。

铎海要是真放弃她，也算是好事，可是这么想着，心里也难受得要命，像是被人生生地撕去一层皮。

夜里亥时，阿棠带着一个女婢出门，半刻中后，春香院热闹的嬉笑声和红漫漫的灯火尽在眼前。

龟公自然不敢拦她，使了眼色让跑腿地赶紧去报信，阿棠看在眼里，平静地踏入门槛，跟着找到二楼的厢房门口，里头影影绰绰扭动的身影烙在镂空的门纸上。

“你去通告一声吧。”

女婢听令，推门而入。

男女调笑声不绝于耳，阿棠在这里站不住，门口走出一身酒气作风豪放的男人，他搂着春娘二号，春娘二号小锤一下他的胸口，声音软软的：“大人....夫人在这里，我还是进去吧。”

铎海当着阿棠的面香了她一口：“怕什么，有我在，她还能吃了你不成？”

不过阿棠下楼他们也下楼，她去后院他们也去后院。

天上挂着一轮清冷的月色，暗示着今夜凄惨的光景，铎海抱着春娘二号坐在石凳上，又抓又捏又亲的，眼睛却是从暗处斜来，死盯着阿棠。

阿棠走过来，对着春娘二号道：“你要是敢在他腿上多坐一息，今天你就别想活着走出这里。”

冒牌春娘登时抽泣起来，躲进铎海怀里说害怕，阿棠二话不说，抓起她的头发，一连给了她三个耳光。

她把女人从铎海身上抓起来推开：“你家大人过了今晚若还是要你，我绝对没有二话，现在立刻、马上从我眼前消失！”

春娘二号凄惨兮兮地离开，铎海轻拍自己的大腿，冷腻着阿棠，拿小指扣耳朵：“白若棠，你觉得你现在还有资格管我吗？”

阿棠一张嘴，他就说恶狠狠地说闭嘴：“老子不光要这个女人，改日还会挑个良辰吉日纳了她，不光要她这一个，以后但凡看上的，都会好好的要了！”

铎海发了一通狠厉之气，言之凿凿似乎明天就要办好事，阿棠视线里的月光树影跟着晃了晃：“这些啊，你喜欢就这么办吧。”

“我自然是管不了你了，以后更管不了。”

“香如小姐如今贵为皇后，然不可孕育子女，后生无着落。陛下其他妃子尽是宦官伸进后宫的权柄，陛下不放心，皇后若无子往后地位也是岌岌可危，他们希望我入宫，大概也能拿个贵妃做做。若得一子计入皇后膝下，立刻立为太子。那时——我也算是母凭子贵，在大明也是两人之下，万人之上了。”

“不过你放心，且只要我跟他们回宫了，也不会再有人清算你，以后你还是皮岛岛主，辽东总兵。万一还是有人在朝堂上打你的小报告，我也能帮忙说上两句。”

“我要是走了...你找两个喜爱的女人，好好过日子就是。”

“铎海，你保重。”

112.三足鼎立（哈皮大结局）

二虎最近消瘦了些，闷闷不乐地踹着路面上的小石头。

阿棠从屋内出来，牵住儿子的小嫩手往里走，寝房的塌上放着一套崭新的孩童服装。

她把衣服摊开，这是一套贵气好料子的猎装，领口有一圈银鼠的短毛，毛领单独卸下来：“你看看，喜不喜欢？”

二虎眼睛亮了起来，这孩子不太爱念书，念书跟杀了他一样难受，对校场和野外的各种活动却相当有兴趣。

“这可是你娘亲自拿了料子亲手缝的。”

二虎不敢置信，她娘除了算账管账巡铺子，其他方面可谓是懒得出奇呢！

“真的吗？”

“当然！”阿棠爱怜地捏捏他的鼻头，二虎很听话地配合脱衣服，还故意把白白的小肚子挺起来：“阿娘你看，我的肚子里是不是也装着一只小老虎呢！”

衣服换上后，阿棠重新给他梳头发，束发冠上簪进一只上好和田翡翠簪子：“到了你周叔叔家里，要听大人的话，别给人家找麻烦知道吗？特别是不准摁着你周弟弟打....”

阿棠依依不舍地二虎交给周校尉的娘子，将二虎换洗的衣服和他喜欢的布娃娃都塞进去。

等她随皇帝离开永丰岛登录镇江堡时，皮岛已经成为一只遥不可及的黄点，被蔚蓝的海水一冲，消失了踪影。

镇江堡如今回到大明手里，由于地处偏远，跟繁华不搭边，不过附近的村庄掩映在绿意匆匆的山坡上，炊烟徐徐上飘，也是一副现世安稳的美景。

阿棠坐在一道矮墙后的院子里，前面就是大海，身边是一颗缀着细叶子的枣树。

容琨将她抱起，一同坐在老竹的摇椅上。

男人两条腿张开踏在青石板的地面上，如此椅子不会乱晃，阿棠侧着身子攀住他的脖子，两腿挂在左边的扶手下，脸色一言难尽。

看着完好的衣衫下，巨大的肉棒在湿血里摇晃挺弄，弄得并不急迫，跟玩儿似的。

这个体位让她羞臊，而且特别阻滞，挤得她不好受，肉棒也很难做出大动作。

就算有人进来通告，大概以为他们不过是在亲昵，哪只是在光天化日下操穴呢。

容琨在她鬓边落下一吻，手掌贴着她的肚子：“你真愿跟孤回宫？”

阿棠撩起眼帘，哀怨地看过去：“哎...您看我，我适合在宫里生活么？”

容琨勾勾唇，吻住她的嘴。她能为大明捐躯，大明自当还她一片乐土。

长长缱绻一吻，阿棠有些醉了，恍惚听容琨朝后作了一个手势后，衣襟骤然被人扯开，她也变成在下的位置，两条腿被男人握住，下面一阵激烈的抵弄。

激情过去，容琨含住她的耳垂，笑吟吟地低语：“你说这次，孤的儿子会不会已经投进你的肚子？”

陛下的北归之路走得特别慢，阿棠跟着容琨，简直算是一路游山玩水地走到了锦州。

她的胃口不知何时变得特别好，老是馋，醒来馋，快要睡觉时也馋，当锦州的医师过来把脉后说她已有身孕时，阿棠不敢置信地瞪眼。

“我前头那个...”阿棠刚说完，小心地瞅了眼旁边眉眼里全是温温笑意的荣老板，这才噎了口唾沫改口：“怎地现在没有孕吐？”

医师摸摸自己的小胡子，也是笑：“夫人莫心急，冷不丁过两日就会有反应，还是早早做准备。”

阿棠这夜做了梦，梦到的不是她肚子里这个，而是远在皮岛的那个，二虎子发现自己娘消失了，在家里哭得上气不接下气，差点去了半条命。

她被人摇醒了，那人抱住她，轻柔地拍她的背：“别哭阿棠，孤对不住你。”

阿棠搂住容琨的脖颈，破涕而笑：“哪里有啦，您待我恩重如山，我明白的。”

半月后，锦州城数万大军已在城外严阵以待，就等着皇帝率军归京。

阿棠果真有了反应，吐得面无人色，纵是山珍海味放眼前，也不会眨一下眼睛。

容琨不太放心，又是滞留了几日，日日陪着阿棠，抚摸她的肚子让里头的崽子不要太闹母亲。

阿棠躺在他的怀里，嘴里嚼着青色的酸枣：“万一这胎是女儿呢?”

容琨笑笑：“女儿更好，孤更心悦女儿，生个像你一样的，定会宠成大明最娇贵的公主。”

他捏捏阿棠的鼻子，凑到耳边吹出一口温热之气：“如果是女儿，孤过段时间再来播种便可，总能种对一回，是不是？”

宪宗二年九月，陛下率五万大军由锦州向山海关返回，途经宁远时，私下会晤陆慎行详谈一夜，次日继续踏上归途。

潮水一边的大军发动开来锦州的这日，阿棠颤巍巍地被人扶着登上城楼，远远看到中军飘着明黄旗帜的马车，不由眼里沁出眼泪。

与此同时，一个高头大马着蓝袍的父亲，让儿子骑在自己的脖颈上，目送远去的大军，这儿子哭得呜呜咽咽：“阿娘....阿娘再也不回来了吗？”

铎海嗓子疼得不行，声音嘶哑非常：“你娘（那狗娘养的女人）享她的荣华富贵去了，你以后还会有个做太子的兄弟，不过人家以后是要当皇帝的，估计根本不会鸟你。如果再狠心一点，估计还会想法设法宰了你。”

二虎子啪啪啪啪啪地拍他爹的脑袋，嘴里呜呜呜个不停：“你骗人，你不是个好爹爹！我不要你了！”

短短一个月，铎海像是老了几岁，眼角的纹路深了很多：“嘿嘿，你不要老子？老子还不要你呢！你现在就该巴结老子，不然老子转手就把你卖了！”

“你敢卖我我就写信告诉我娘，让她找你算账呜呜。肯定是你把阿娘气走了，你这个大混蛋！”

“我气她？她就是个没良心，狼心狗肺的女人，养几年也养不熟的女人，就该被人送去窑子...”

父子两打打闹闹的，你骂我一句我骂你一句，在散去里人群中慢腾腾地走，走地萧索极了。

阿棠刚从城楼上下来，以为自己耳朵坏掉了，怎么听到铎海和二虎的声音。

她没听错的话，铎海是在恐吓自己的亲儿子吧？

她再没听错的话，铎海是说要把她卖去当妓女吧？

两队人马中间的人流散开，他们将将对上眼，铎海震惊得一动不动，二虎子大叫一声朝这边飞扑过来。

阿棠立刻后退一步护住肚子，这才蹲下来抱住二虎子，顺便抬头狠狠地瞪了铎海一眼。

铎海脸上神色可谓是五花八门，他搓着手嘿嘿笑了两下，又砸了砸嘴，这才大步过来：“那个谁...你不走了？”

阿棠起身，任儿子抱住自己的大腿，她摸摸自己的肚子，眼波转了一圈：“这里带着一个，不方便走。”

铎海仿佛跟吞了屎似的，嘴巴喉咙涌动几下，到底还是哼哼两声，斜着眼睛不看阿棠：“本大人...心胸宽广海纳百川，两百年再找不出如我般的好汉来，你这混蛋女人胚子，该把女德倒背一百遍，合该跪下来吻我的鞋子....算了，勉强把你收了！”

这时城门处进来一只队伍，马蹄踏在路面上带起一阵浮尘。

马上之人悠然过来，面如山玉态若慈悲佛陀，薄唇上勾着清淡浅笑：“铎大人不嫌弃？不嫌弃什么呢？”

——————

三足鼎立的局面正式敲定。

哈皮哈皮的大结局，热乎乎的呀。

还有四个大团圆番外哦。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
