r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
“啊啊……道长，你这东西怎生的这般大，跟那驴物似的，插的人家下面疼死了，呜……”阿藜浑身打颤，不停的哆嗦着。
“闭嘴！”陆长渊也不好受，他太阳穴突突的跳，额上青筋暴起，呼吸比刚才更急促。
阿藜气急，这臭道士破她元阴，杀她性命，夺她原身，一到夜晚双修之时就把她压在身下使劲操干，却连实话也不让她说。
可她偏要说:“你那东西长得就跟驴物似的，又大又吓人，丑死了……唔……嗯。”
陆长渊俯身吻她，堵住她喋喋不休的小嘴。
阿藜惊诧，目光怔怔的望着他。这是陆长渊第一次吻她……
而这天夜里，陆长渊把自己珍藏了二十多年的元阳悉数泄给了阿藜……
这是一个贪吃的狐狸精妄想吸食某道士阳气，却被道士反杀，一剑毙命。死后，白日，魂魄游离在道士身边，夜晚，变成实体睡在道士床上，跟道士一起双修，一起前往乌岐山除妖降魔，拯救苍生的故事。
只是他们都不知道，原来最大的妖魔竟是……
清冷禁欲道士VS又纯又媚的狐狸精
前世今生，爱恨纠葛       1V1     双处    he
前面不虐，后面有点虐吧
排雷:暂时没发现有什么雷的地方，若有会补上。不过男主有点恋童癖，女主复活后，模样大概只有十三、四岁这样子，男主压着女主XXOO了很多次。介意恋童癖的慎入！！
此文灵感来源于《戏里戏外》的第一个戏中戏――《除妖传》，男女主是以戏中戏《除妖传》为原型的

 
1V1H古代仙b玄幻

1、吸阳气<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7983940

1、吸阳气<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳1、吸阳气
阿藜神色匆匆，孤身一人在山林里穿梭着，越过一条河，翻过两座山后，她回头望着远处薄雾萦绕的涂山，心里暗松了口气。
这里应该脱离涂山狐卫兵的侦察范围了吧。
“好饿。”阿藜嘟囔一声，揉了揉饿瘪的肚子，继续向前走去。
为了赶路，她已经一天一夜没有吃过东西了，全靠妖力支撑着，才能翻山越岭走到这里。
她环顾四周，搜寻着可以入腹的东西。
蓦地，一股透着馥郁纯正的阳气扑鼻而来，阿藜一喜，明媚的眼睛里闪着兴奋的光芒。
她寻着气味，来到一处平坦的树林里。
前方十米开外的大树下，一身着白色道袍的青年男子盘腿席地而坐，他双目紧闭，薄唇微抿，神情冷肃，不知在做何。
阿藜躲在大树后，偷偷咽了咽口水，越靠 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5近他，那阳气越发浓郁，勾得她心神躁动。
她从未对哪个男人有过这种渴望，眼前这人好生稀奇，阳气里泛着隐隐约约的灵气，若是能吸上一口，不仅能满足腹里的饥饿，妖力也会大增。
瞧这男人的打扮，应该也是有些法力的，阿藜不敢鲁莽行事。
捻指施了个法术，一只五彩的蝴蝶自她指尖生出，飞到男人面前蹁跹起舞，而后，轻轻的落在他高挺的鼻尖上。
蝴蝶振翅，踩了踩他的鼻尖，男人依旧闭目运息，一动不动。
阿藜胆子大了些，放出神识去探视他的法力，发现他内里受了重创，元气大伤，只剩两成法力，现下随便一个两百年道行的妖精都能将其吞吃入腹。
更何况阿藜是只千年狐狸精，虽然常被族人嘲弄，说她生性愚笨，孺子不可教，千年妖龄却只有屈屈四百年的道行，但对付眼前这个受伤的道士已经绰绰有余。
她收回神识，敛去自身的妖气，扯开胸前的衣襟，傲人的浑圆若隐若现，半边白嫩的乳肉暴露在空气中，微微颤动，双峦之间的乳沟往下延伸至素白的抹胸里，藏住了幽幽春色。
阿藜眨了眨灵动的媚眼，佯装出一副受了惊吓惨遭蹂躏的模样，哭哭啼啼的向前奔去，一把扑进那道士的怀里。
“道长，救命，这山里有妖怪。”她攀着他的肩娇呼道，胸前的丰盈不安分地蹭着他的胸口:“那黑熊精污了我的清白，还想把我抓回去做压寨夫人，你可得救救我，呜……”
温香软玉入怀，一股淡淡的幽香沁入鼻腔，陆长渊蓦地睁开眼睛，他眼神锐利，紧盯着阿藜，声音冷淡:“姑娘，自重。”
他虽说自重，却并未将她推开。
阿藜想，这人若不是在练什么功，不能起身，便是假正经，面上拒绝，或许心里已经想入非非。
她坐在他大腿上，扭动腰肢，裙下的股沟隔着衣服摩擦着他的下身，嘴里娇娇的说道:“道长，那黑熊精着实凶悍丑陋，奴家心里慌得很，你借奴家抱一下。”
说着便往陆长渊怀里挤，她抱着他的肩膀，柔软的乳肉紧贴着他厚实的胸膛，被挤压得变了形状。
陆长渊眸色微动，眼神晦暗不明，他能清楚的感觉到那娇软的存在，这是他生平第一次被女人抱得这么紧，还是个妩媚至极的尤物。
温香在怀，可他嘴里说出的话还是一如既往的冷漠：“姑娘，男女授受不亲，望你谨记礼义廉耻。”
“道长，人家心里害怕嘛。”阿藜抓起他的手放到半裸的乳肉上，“你摸摸，阿藜的心跳得好快，都快要被吓死了。”
触手的皮肤，滑腻柔软，似上好的绸缎一般，温热的肌理之下，传来鲜活的心跳声，陆长渊微微有些晃神。
可一想到荒山野岭之中，莫名出现一个长相妖艳、行为举止异常轻浮的女人，他神色一凛，鼻尖轻嗅，辩别阿藜身上的气息。
纯正的、清透的气息，没有一丝妖气，这倒是出乎陆长渊的意料。
虽嗅不到阿藜身上的妖气，可陆长渊仍觉蹊跷。
他上上下下的打量着阿藜，语气戏谑:“姑娘孤身一人出现在这荒山野岭里，并且能从黑熊精的手里全身而退，本事可真不小呢。”
“我今日大战此山之王猛虎精，铲除众多妖孽，可从未见过什么黑熊精的影子。”他顿了顿，睨了阿藜一眼，缓缓道:“不知……姑娘你是什么精？”
“哎呀，被识破了呢。”阿藜脸上丝毫没有被识破的慌张，她暗暗朝陆长渊施了个定身术，媚笑道:“既然软的不行，那奴家只好来硬的了。”
陆长渊欲起身，却发现动不了，心下了然，这女人果然是妖女无疑。
阿藜低头凑近陆长渊的薄唇，欲吸他阳气。
陆长渊目光凌厉，与她对视，毫不畏惧，只是脸色有些苍白，唇间血色惨淡，想来伤的挺重的。

2、交合（h）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7983944


2、交合（h）
阿藜生怕吸完阳气后，他就此死去，做虐太多，这可是要遭天谴的，往生薄上都会详细记载着她的罪行，她还未杀过人，心里有些犹豫。
听说男人除了阳气之外，身下的阳精也是益补之物，若是童子之身，阳精更是纯正，辅以双修之法，妖力也会大增。
思索一番，阿藜小手向下，扯落他的腰带，掀开他的衣袍，掏出软绵的阳物。
那肉棒软趴趴的蛰伏于浓密的阴毛之中，阿藜握住那散发着热量的一团，柔若无骨的小手包裹着肉棒上下撸动着，轻轻的揉按着。
第一次被异性握住命根子，陆长渊气息透露出一丝慌乱，精致的英眉微拧，他抿紧双唇默念清心咒，扫除身体里异样的感觉，极力想忽视身下那双作乱的小手。
阿藜撸动了好一会，可那物还是软趴趴 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5的，她有些嫌弃的看着陆长渊，这臭道士该不会是阳痿吧，白长了这一副清风霁月的好皮相。
她不满的握紧那根肉棒，将它扶正，曲指对准冠状的龟头，用力弹了一下，长条型的肉棒在空气中摇头晃脑，似不倒翁一般，频频向阿藜敬礼。
“哼……”陆长渊痛哼一声，他侧目睨着地面上的枯叶，羞于看着自己被折磨的胯下，愤然道：“你这妖女，要杀要剐，悉听尊便，何必这般羞辱我？”
阿藜轻笑一声，握住那还在摇晃的肉棒，她低头轻轻的吻了一下圆硕的龟头，“道长，我瞧你命不久矣，不如死前跟我快活一把，也不枉来这人间走一遭。”
“荒唐！”陆长渊双目紧闭，心里继续默念清心咒。
阿藜看着陆长渊一副正襟危坐的模样，心里有些不悦，这臭道士真是迂腐，守着那劳什子清规戒律有何用？
放着她一个大美人也不懂享受，榆木脑袋！她不信她的魅力竟如此薄弱，居然还勾引不了这个臭道士。
想起以前看过的艳情话本里的插图，阿藜眼波流转，她俯下身子，轻启朱唇，含着阳物的顶端轻轻舔弄着，灵巧的舌尖扫过微张的马眼，舔舐着那里渗出来的透明液体。
有点咸，微腥，并不难闻，甚至透着一股淡淡的灵气。
将那些液体吞入喉中，阿藜感觉身体里有股微弱的灵力在游走。
也不知是不是错觉，昨日奔波的劳碌之感竟消减许多，腹中的饥饿之感也缓解少许。
这东西是个宝贝，阿藜神奇的想着。
看着那沾上她口水的肉棒，阿藜觉得饥饿感再度袭来。
她捧着那根肉棒，从根部两个沉甸甸的囊袋舔到充血的冠首，舌尖来来回回的舔弄着，把整个茎身都弄得湿漉漉的。
阿藜抬眼望向陆长渊，他嘴里念念有词，声音微小，不知在念些什么。
她把阳物慢慢的吞进嘴里，温暖的口腔包裹着他，她嘬弄着敏感的马眼，用力吸允着微张的小孔，把马眼溢出来的液体都吃进了嘴里，末了还意犹未尽的吧唧了下嘴巴。
“嗯……”陆长渊嘴里溢出一声微不可闻的低吟。
念咒的薄唇微顿，眉头急速的皱了下，又舒展开来。原本软趴趴的阳物竟是一点点的膨胀起来，撑满阿藜的口腔。
“唔……嗯……”阿藜艰难的吞吐着粗长的阳物，喉咙被顶得有些反胃，来不及咽下的口水顺着嘴角溢出来。
她难受的呜咽几声，将充血膨胀的阳物吐出来。
陆长渊的阳物已经完全勃起，紫红色的茎身湿润亮泽，上面青筋缠绕，圆硕的龟头涨得有些发紫，瞧着异常狰狞可怖。
阿藜不自觉的摩擦了下双腿，心里有些害怕，这东西又粗又长，插进身体里会痛死吧，可是……
她看着阳物根部那两个鼓胀的囊袋，又有些心动，据说这两个东西越大，喷射出来的阳精就越多。
一想到刚才那些液体的味道，阿藜的身体便情潮涌动，这可是千载难逢的好机会，泛着灵气的阳精可不多得，堪称凤毛麟角。
痛一下算什么，忍忍便过去了。
阿藜褪去自己的襦裙，将陆长渊的裤子扯下来，她张开双腿，跨坐在他身上，扶着那根狰狞的巨物对准自己湿濡的穴口，缓缓往下坐。
圆硕的龟头撑开两片肥厚的花唇，缓缓挤入花穴里，敏感的龟头被温暖潮湿的花穴紧紧包裹住，陆长渊身子有些僵硬，下腹蹦得紧紧的。
穴口的嫩肉紧紧绞着粗大的龟头，不得其入，阿藜试着将那物往里推，可却寸步难行，龟头卡在穴口处，不上不下，她难受的紧。
她撑着他的肩膀，抬起臀部，把龟头吐出来，再对准湿濡的穴口，缓缓坐下去，勃涨发紫的龟头一点点没入她的身体里。
“嗯……唔……”阿藜咬着唇细细的低吟着，太大了，光是进入一个龟头，就让她有种要被撑裂的感觉。

3、吃道长（h）<除妖传（1V1H）(一叶 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7985363


3、吃道长（h）
没有经过扩张的肉穴还不够松软，堪堪吃进一个硕大的龟头已经是极限了，再强行往下坐会有种被撕裂拉扯的痛感。
唔……这样不行，她很怕疼的，得先扩张扩张。
她喘着粗气，将臀部往上抬起一点，又往下坐去，将硕大的龟头吃进穴里又吐出来，小心翼翼的扩张着紧致的甬道。
湿滑柔嫩的软肉紧紧夹着敏感的龟头，陆长渊蹙着眉头，额头上沁出一片细密的汗珠。
他紧闭双眸，默念着清心咒，只是凌乱的气息，泄露他此刻的不平静。
阿藜抬起头去吻他，陆长渊抿紧双唇，拒绝与她更深入的接触。
阿藜也不恼，柔软的唇瓣贴在他微凉的薄唇上，她吸着他的唇啃咬舔舐一番，让其染上自己嘴里的津液，将他的薄唇蹂躏得微微发红，她才罢休。
“道长，是奴家长得不美吗？你为何不睁眼看看我？”阿藜趴在他肩上对着他的耳根吹气。
耳根处的皮肤单薄敏感，陆长渊被施了定身术，躲也无处可躲，温热的气息喷洒在那里，酥麻微痒的感觉袭来，让他不禁抖了抖身子。
“唔……”阿藜也感觉到他的异常了，他身下阳物竟也跟着抖了抖，往她穴里插进去一点。
硕大的龟头充斥着穴口，阿藜觉得有些涨，她不自在的扭了扭身子，惹来陆长渊一声低吟。
“妖女，这是吸人精血的妖女，不能着了她的道。”陆长渊在心里告诫自己着，继续默念清心咒，只是有些力不从心。
龟头滑动摩擦着穴口，带来颤栗酥麻的快感，阿藜身下已是春水泛滥，穴口不断的吐出花蜜，将粗长的阳物浸的越发湿亮淫邪。
身体里涌出一股说不清的渴望，阿藜看着湿亮的阳物咽了咽口水，她将勃涨的龟头抵着自己湿濡的穴口，狠心用力往下一坐，噗嗤一声，阳物插进了花穴里。
“啊……疼……疼……”阿藜倒抽一口冷气，微喘着撑在他身上，花穴蠕动收缩，吸纳着那巨物。
陆长渊闷哼一声，急促的喘了一下，眉头拧成一片，身下的阳物被紧致的甬道绞得生疼。
说不清是痛苦还是愉悦，但他冷静自持的面容开始崩塌，也不再默念清心咒。
心已乱，再念也显得徒劳。
阿藜缓了一会，两手撑在他的肩膀上，咬着下唇，继续往下坐，粗长的阳物推开层层嫩肉，一寸一寸的往里挤，插入半截时，阿藜已经疼的脸色发白了。
太长了，她吃不下了，身体有种要被撑破的感觉，胀得她发慌。
她只好就着插入半截的深度，忍着疼痛，直起身子，缓缓动起来，把阳物缓缓吃进半根又吐出来，起起落落的吞吐着骇人的巨根。
温暖潮湿的嫩穴，紧紧包裹着粗硬的阳物，陆长渊表情隐忍，额上凸起的青筋越发明显。
里面的嫩肉湿滑柔软，似有无数张小嘴不停的允弄着他的性器，他背脊战栗发麻，呼吸浊重，这滋味……竟该死的有些销魂。
他轻吐了口浊气，掩饰自己的异样，身为正气凛然的道士，是不应该沦陷在妖女的肉体之中的。
套弄了片刻，阿藜的身体已经慢慢适应陆长渊阳物的大小了，每次抬高臀部，吐出阳物时，都会滴落一股黏腻的淫水，将阳物浸泡得湿漉漉的。
阿藜看了眼闭目隐忍的陆长渊，他的性器插在她体内，和她毫无缝隙的连接着，可他怎么能还是如此无动于衷的模样呢。
她要使出浑身解数，让他领略她的万种风情，她不信他能忽视这令人颤栗酥麻的快感。
阿藜抬高臀部，露出湿漉漉的阳物，她留着一个龟头卡在穴口处，缓缓沉下腰，顺着湿滑的淫水，让粗长的阳物一寸寸挤入她的身体里。
吃入大半截时，她的眉头微微蹙起，但她没有犹豫，狠心用力往下坐，噗暌簧，阳物蛮横的破开甬道里的褶皱，直直捅到底。
“啊……好涨……”整根阳物没入到深处,把花穴撑的紧绷起来，被填满的饱涨感很强烈，又热又胀，似有一根粗大的热铁埋在她体内。
越到深处越是紧窄娇嫩，棱角分明的龟头死死抵着她的宫口，粗长的肉棒胀得她越发喘不过气来。
她轻喘着，抬起湿润的眼眸去看陆长渊，很巧合，也很难得，陆长渊也在看她。
他喘得比阿藜还要厉害，宽阔的胸膛起伏的幅度有些大，呼出的气息粗重灼热，漆黑的瞳孔里闪过一抹猩红，却又被他极力的压下去。
深埋在阿藜身体里的阳物，不受控制的跳动了两下。
阿藜惊奇的看着陆长渊，随后唇角勾起一抹笑意，她贴近陆长渊的耳廓，伸出柔软的小舌头，轻轻舔舐着他的耳垂。
“道长，你是不是也很喜欢把整根鸡巴插在阿藜身体里？”她含着他的耳垂，用力啃咬了下，娇滴滴道:“人家刚才感觉到你动了呢。”
陆长渊轻“嘶”一声，身体很明显的抖动了两下，震得埋在温暖肉穴里的阳物也跟着抖动了两下。
耳朵是他的敏感区，受不得撩拨。
他微微侧过脸，磕上眼眸，拒绝回答阿藜的问题，以此来掩饰自己身体里的异样。

4、杀阿藜（h）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7985367


4、杀阿藜（h）
这个死要面子的臭道士，她也不是非要他亲口回答，毕竟他身体的反应就是最好的答案。
她惩罚似的咬了一口陆长渊敏感的耳垂，深埋在体内的阳物突的又胀大了一圈，满满的充塞着狭窄的甬道。
陆长渊面色有些难堪，就算他心里抗拒着淫乱之事，也无法掩盖生理上的正常反应。
察觉到他身体的异样，阿藜满意的笑了笑，她就是要撕毁他冷静的面具，让他沉沦在她编织的欲网里。
为了早点吸出陆长渊的阳精，她卖力的扭动着，抬高臀部将整根阳物露出来，只留一个龟头在穴里，然后重重的往下一坐。
“啊……好大……唔……好深……人家要被插坏了。”阿藜嘴里溢出细碎的呻吟，粗长的阳物撑开紧绞的嫩肉，直直插到底部，顶得她有些受不住。
她急促的喘息着，双手攀着陆长渊的肩膀，稍稍抬高臀部，再坐下去，粗长的肉棒贯穿她狭窄的小穴，挤出黏腻的淫水，每次插入时都会响起咕叽咕叽的水声。
陆长渊耳根发热，那娇媚的呻吟声和黏腻的水声，都是乱他心神的靡靡之音，他不想听，却因闭着双目，听觉更为灵敏，听的一清二楚。
阳根深深的埋入她体内，被她紧紧的包裹着，下腹升起的酥麻让他既兴奋又恐惧，他害怕自己沦陷在这情欲的漩涡里。
他不敢放松，背脊蹦得僵直，生怕自己一不留神，就精关失守，泄在她的身体里。
吞吐了一刻钟后，阿藜的身子越发柔软，她脸颊酡红，原本白嫩的脖颈上都蔓延着诱人的粉色。
因套弄了许久，阿藜有些体力不支，她掂在地上的两条腿有些发颤。
往下坐时，腿一软，失了重心，翘臀重重往下一坐，整根粗长的阳物直直冲进了花穴里，硕大的龟头狠狠撞击着窄嫩的宫口，囊袋拍打臀肉的声音又大又响。
“呃啊……”娇嫩的花芯被撞得又疼又麻，阿藜一口气哽在喉咙里，差点喘不过气来。
她媚眼迷离，娇喘连连，身子不停的哆嗦着，话都说都不完整:“唔……好深……道长……快把阳精射给阿藜，阿藜受不住了……嗯……”
肉与肉之间摩擦的快感很强烈，充血膨胀的龟头被深处的花径紧箍着，陆长渊热汗淋漓，浑身滚烫，呼吸粗重，他快要忍不住了，阳精……不，阳精不能泄。
他屏气凝神，暗中运息，只需再坚持一 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5下……
阿藜两只白嫩的藕臂搭在陆长渊淌着汗珠的勃颈上，她费力的抬起臀部，想将深埋在体内的阳物拔出来。
在抽出的过程中，冠首的棱角刮蹭过某块凸起的软肉，快感急速叠加，眼前白光一闪，阿藜突然无力的摊在陆长渊的怀里。
她急促的喘息着，嫣红的穴口喷出一股透明黏腻的水液，将陆长渊胯部的道袍都浸湿了。
花穴不停的痉挛收缩着，紧紧绞着那根肿胀的阳物，似是想把它的精血吸出来一般。
陆长渊咬牙压下身下绵密剧烈的快感，眼睛突的睁开，眸中杀气毕现。
他默念咒语，突破定身术的禁锢，右手蓄力向阿藜的胸口击出一掌。
“啊……”阿藜毫无防备的被他打得向后退了一丈远，她跌坐在地上，剧烈的喘息着，难以置信的看着陆长渊:“你……你怎么能动了？不可能的……”
陆长渊神情冷漠，如睨蝼蚁一般看着阿藜，语气冰冷:“面对敌人，永远不要轻敌，你居然妄想用肉体来征服我，真是天真！”
他拾起地上的佩剑，用力掷向阿藜的胸口，锐利的剑锋没入皮肉之中，鲜血从她白嫩的胸前溢出。
“噗……”阿藜嘴里吐出一口鲜血，眉头皱得紧紧的。好疼，胸前锥心刺骨的疼痛蔓延到四肢百骸，她疼的快要窒息了。
这道士好狠的心，她都不忍心吸他的阳气，他居然要置她于死地，她当时就不该心软的。
阿藜眼皮越来越沉，她趴在地上奄奄一息，眼前突然一暗，便已无生息。
陆长渊盘腿坐下，运息调理，压制身体里的躁动，让还坚挺竖直的阳物软下来后，他自欺欺人的安慰自己:“阳精未泄，便不算破戒。”
他整理衣着，擦拭身下的阳物，看着阳物上黏附的血迹，他的神情有些怪异，妖精也有落红的吗？
偏头看了眼躺在地上的阿藜，陆长渊起身走近她，他伸手探了探她的鼻息，神情冷漠的收回手，死了便死了，他的本职就是除妖，不必心生怜悯。
他拔出她身体里的佩剑，刹那间，阿藜的身体发出一阵刺眼的白光。
陆长渊以手遮眼，抵御光芒，他没有看到的是，那阵白光里飘出一缕更纯净的光芒，悄无声息的没入了他胸前的血玉里。
刺眼的光芒消失后，阿藜的身体化为原身，陆长渊垂眸视之，发现是一只周身雪白，而尾巴上点缀着一抹红色的狐狸。
狐狸的尾巴数目在变化，他仔细数着，一共九根，不，下一秒变成了八根。有一根断了的尾巴掉落在地上。
陆长渊心中诧异，这居然是只九尾狐，还是只妖力如此低下的九尾狐，防御能力如此低弱，连他一剑都挡不了。
狐狸尾巴数目越多，妖力越强盛。
狐狸千年修一尾，九尾妖狐一般都是修为九千年以上的狐狸，纵横妖界，叱咤风云。
而这只狐狸，蠢笨轻敌不说，断一尾之后，居然没有复活，真是古怪至极。
陆长渊摩挲着狐狸身上柔软的皮毛，再次试探阿藜的鼻息，他确定阿藜是真的死透了。
作者:为了不卡肉，两章一起发了，求珠珠

5、血玉显灵<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7986347


5、血玉显灵
睨了一眼阿藜的尸身，陆长渊收回手，不再多想这只古怪的九尾狐，他擦拭干净剑刃上的血迹，徒步往西边走去。
刚走了几步，胸前的血玉发出一抹火红色的光晕，闪闪烁烁的，一股暖意紧贴着他胸前的皮肤。
陆长渊诧异，二十多年以来，这血玉还是第一次起反应。
陆长渊是个孤儿，清逍道长二十多年前下山游历时，路过某山脚下，发现一啼哭的婴儿，观其骨骼惊奇，认为其是难得的修道之才， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5遂把他带回清逍山，取名陆长渊。
他从小就戴着这血玉，记得师傅说过，捡他之时，这玉便已在他身上了。
这玉质地细腻，通透莹润，玉石中间蜿蜒着一条血红色的长纹，长纹两侧嵌刻着古老而神秘的花纹，瞧着就不普通，大约有些年代了。
古老的血玉有灵气，能滋养人体，师傅就让他一直戴在身上。
陆长渊低头端详着还在发光的血玉，不知为何它会突然起反应，他看了眼血玉，又抬头环顾四周，周围气息平静，并没有任何异样的起伏波动。
这时，血玉发出的光晕汇成一束红色的光线往他身后的方向掠去。
他回头看去，发现红色的光束盘旋在半空中，直指着地上的那只九尾狐。
蓦地，红色的光束又飞快的蹿回来，在陆长渊身上打转，他发现自己被光束拖J着，竟不由自主的走到狐狸跟前。
陆长渊看着那只死去的九尾狐，她的眼眸依旧紧闭着，趴窝的姿势一成不变，雪白的毛发柔软乖顺。
他伸手摸了一下，她的身体依旧是柔软的，没有一般尸体的僵硬感，但鼻间没有一丝气息。
暖红色的光束又动了，它围绕在九尾狐周身，将她拖起送到陆长渊手里。
陆长渊看着手里的小狐狸，有些不解的看着红色的光束。
红色的光束蹿到陆长渊的后腰上，推着他往前走。
陆长渊被推得往前移动了两步，有些了然，他回头对红色的光束道:“你是要我把她带走吗？”
红色的光束朝向陆长渊，频频点头。
九尾妖狐在世间是罕见之物，死后的原身也存留着灵气或妖力，体内的妖丹更是宝物。
陆长渊想着，这些东西或许将来另有他用，便捡起地上的那根断掉的尾巴，将其和小狐狸一起丢进了乾坤袋里。
而做完这一切之后，那红色的光束便归于血玉之中。
陆长渊狐疑的看着已经黯淡无光的血玉，自己亲身佩戴了二十多年的血玉，第一次显灵居然是了为了一只死去的狐狸精，他想不通是为什么。
落日渐渐西沉，暮色苍茫，也没有多余的时间遐想。
陆长渊再次往西边走去，他眺目远望，西南方向的尽头，浓雾深重，苍穹之上，天色阴翳，煞气萦绕，这是个容易滋生妖魔的不祥之地。
他此次下山，便是奉师傅之命，前往西边的乌岐山降妖除魔，还三界一片宁静。
几日前，师傅夜观天象，掐指细算，预测出乌岐山有一不明妖物，不久将会为祸苍生，导致三界生灵涂炭，须在妖物苏醒壮大前，将其扼杀除去。
陆长渊身为清逍山第一大弟子，道行高深，学艺精湛，在一众弟子中脱颖而出，清逍道长便将除妖的重任委托于他。
他下山遇到的第一只妖怪便是吃人的猛虎精。
附近村庄的孩童被被猛虎精大量残害，人心惶惶，陆长渊受村民之托，上山除妖。
以他的功力，对付一只几百年道行的猛虎精是绰绰有余的，当他降服猛虎精，欲将其击毙时。
一六七岁模样的女童突的奔到他跟前，抱着他的大腿求饶道:“哥哥，饶命，求你放过我们，爹爹不是故意要杀人的，都是为了救我，爹爹才会残害生灵的。”
陆长渊垂眸看着她，不发一言。
那女童仰着稚嫩的小脸，眸中泪光闪闪，惊恐又胆怯的望着他，“哥哥，你放过我们吧，我们以后再也不做坏事了，他日会好好行善积德的。”
她吓得惨白的脸上一片真诚，漆黑的瞳孔清澈透亮，没有一丝邪气。
睁着大眼睛看他时的模样，像极了山上的小师妹，每次小师妹做错事时，也是这般胆怯的向他求饶。
陆长渊一时动了恻隐之心，高举着剑的手臂僵在半空中，迟迟没有落下。
――日常求珠，爱你们?(??3?)??

6、美男沐浴<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7987578

 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
6、美男沐浴
就在他迟疑之际，稚嫩胆怯的女童化作凶悍的猛虎，猛的向他扑去，锋利的虎牙咬住他握剑的右臂。
地上那只被他打得半残的猛虎精趁势跃起，从身后袭击他。
更为锋利的虎牙，咬住他的肩膀，深深的嵌进皮肉里，鲜血自肩胛缓缓溢出，染红他白色的道袍。
剧烈的疼痛让陆长渊瞬间清醒过来，他清冷的眼眸里盈满杀气，左手快速的掐了个爆破决，掷向右臂上挂着的小老虎。
口中念起咒语，“嘭”的一声，小老虎被震到半空中，下一秒，半空中有东西炸裂飞溅，模糊的血肉跌落在周围的地上，空气中弥漫着浓郁的血腥味。
“嗷！”身后的那只猛虎精发出沉痛的哀嚎，他留恋的看了一眼地上模糊的血肉，抬起虎爪插向陆长渊的脖颈。
陆长渊往左移动，灵敏的避开，他往右腿上施加法力，向前一伸，猛的踢向那猛虎精，猛虎精被踢飞到半空中。
陆长渊凌空跃起，手中长剑舞动两下，发出一道白芒芒的寒光，隔空飞向猛虎精。
寒光掠过，一道鲜血喷射而出，“嘭”的一声，猛虎精的尸体跌落在地上，砸出一个大坑。
陆长渊将长剑插入剑鞘，掐了个净身决，将身上的血迹除去，他寻了个开阔平坦的树丛，闭目打坐，修复受损的筋脉。
打坐时，陆长渊暗想，果然，妖怪便是妖怪，不管她年纪多大，性别是何，暗藏在内心深处的妖性都不会被抹去，你若不杀她，她便会置你于死地。
他常年待在清逍山，人间阅历尚浅，虽有高深的道行，却未练就杀伐果断的作风，亲自血刃的妖魔更是寥寥无几，面对善于柔弱伪装的小妖童，心里难免生出些仁慈。
下山之前，师傅告诫于他，世间险恶，人心难测，非肉眼可以观之，切不可生出妇孺之心，以免铸成大错。
想起师傅的话，陆长渊心中微忖，刚才是他轻敌了，竟生出些不合时宜的优柔寡断，往后定不会这样。
因此当他遇到要夺他元阳的阿藜时，突破定身术的禁锢后，他便冷漠反击，举起长剑刺向阿藜。
他不确定阿藜会不会事后对他痛下杀手，人心尚且难测，更何况是妖，所以他必须要先下手为强。
*
陆长渊往西边走了大概十里路，约莫戌时过半，抵达一个小镇。
此时，暮色四合，长街幽静，为数不多的客栈隐匿于寂寥的夜色中，清风拂过，客栈屋檐上悬挂着的两个灯笼随着夜风微微摆动。
陆长渊挑了个环境还算干净整洁的客栈管`理Q`号329 06 36 492，简单的吃了个素食，吩咐小二将热水送到二楼的卧房去。
虽然白日用净身决洗涤过身上的血腥味与打斗时沾染上的妖气，但若条件许可，陆长渊还是想用最原始的方法，用干净的热水再次洗去这些污浊之气。
似乎沉睡了很长时间，阿藜渐渐恢复意识。
耳边是清脆撩人的水声，隐约还有扑通扑通的心跳声，她感觉自己浸润在温水里，好像还在微微的起伏着。
阿藜有些疑惑，她不是被臭道士给杀了吗？可是现在她身体里竟感觉不到那种锥心刺骨的疼痛。
她缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是，氤氲浮动的水汽，垂眸往下看去，清澈的水波荡漾，这是个装满水的浴桶。
一双大手伸进温水里，探到胯间，握着黑色丛林之中的巨物轻轻的揉洗着。
阿藜眼睛顿时瞪得大大的，这……这是……
为什么她身下会长出这么个丑陋的大家伙？她变成男人了吗？
阿藜惊得想将手松开，可她发现这双手不受她大脑的控制。
那双大手还在继续搓洗着，修长的指节握着冠状的龟头，微微剥开顶端的马眼，露出一个小孔来，另一只手撩起清水，浇灌在马眼上冲洗着。
许是热水有些烫，男人鼻息里溢出一声低沉的闷哼声。
嗯？阿藜惊诧，她刚才没有出声啊，这具身体不是她的吗？
她寻声往上看去，先是看到男人冷硬的下颚线，以及微抿的薄唇。
待往上看清男人的俊脸时，心中一惊，胸口泛起一阵若有若无的疼痛感，仿佛锋利的剑刃还插在她的身体里似的。
这男人竟是那个要杀她的臭道士！
阿藜有些后怕的缩了缩身子，想离他远些，却发现身后是一睹肉墙，她不能挪动分毫。
回头一看，入目的是一具宽阔的胸膛，块状分明的胸肌上淌着几滴透明的水珠，两粒褐色的乳头暴露在空气中，被氤氲的水汽熏得湿润性感，随着男人的呼吸微微起伏着。

7、泄出来了（200珠加更）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7987584


7、泄出来了（200珠加更）
这是臭道士的胸膛？阿藜觉得有些诡异，为什么她会在臭道士的胸口上？
她尝试移动了几次，也没能成功逃离陆长渊的胸口，像是被禁锢在某个容器里似的，只能在一小方天地活动。
陆长渊洗净下身后，掬起一波清水清洗胸口，温热的清水泼溅而来，阿藜被淋得满身湿淋淋的，她抬手擦了把脸上的水珠，韫怒的瞪着陆长渊。
下一秒，阿藜脸上浮起两朵红云，陆长渊正在用水清洗着那块血玉。
因为常年练剑，他的指腹有些粗糙，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着血玉上的花纹。
而他摩挲的地方正巧是阿藜的胸脯，被水打湿的襦裙单薄贴身，嫩红的乳尖微微凸显，粗糙的指腹摩擦着娇嫩的乳珠，阿藜的身子不禁颤抖了一下。
她发现自己的身体变小了，陆长渊一个手指头就能把她整个丰满的乳房盖住，他摩挲按压着她的乳房，薄茧刮蹭着白嫩的乳肉，乳房被挤压得变了形状，粉嫩的乳珠被摩擦得红肿挺立，越发娇艳。
“唔，好痒。”阿藜低低的呻吟一声，脸上一片潮红。
她想躲开陆长渊的摩擦，可是血玉被陆长渊攥在手里，她根本无处可逃，只能摊在他手里，被他玩弄着，整个人软成一滩水。
就连幽蜜的腿缝间都是一片湿濡，整个身体瘙痒难耐的，阿藜咬着下唇不停的哆嗦着，并拢双腿快速的摩擦着，渴望能有根粗大的器物冲进身体里填满自己。
随着陆长渊不停的摩擦，腿间的密道像触电一般酥麻不已，阿藜身体里生出一股难以言喻的快慰，沿着尾椎蹿至她的大脑里。
“啊……”她低叫一声，哆嗦着泄了出来，腿心处喷射出一股黏腻的水液。
阿藜媚眼迷离的望着陆长渊，这个臭道士是故意折磨她的吗？
可看他的模样好像并不知道她在血玉里面，他好像也听不到自己的呻吟声。
不知是不是被温水浸润的缘故，陆长渊发现清洗过的血玉越发莹润透亮，中间的那条血红色长纹更是红得似火，妖艳异常，整个血玉透出一股灵动的气息。
他轻轻的摩挲了一下那条血红色的长纹，仔仔细细的端详着血玉。
中间的血红色长纹现在是阿藜腿心的位置，粗糙的指腹摩擦着湿濡的腿心，阿藜娇喘一声，明媚的狐狸眼泛着水光，迷离的看着陆长渊。
刚泄了身的花穴还在不停的瑟缩翕动着，往外吐着晶莹的花蜜，她失神的望着陆长渊，这道士还想再来撩拨她吗？
似乎变小后，身体变得敏感又娇弱，她现管`理Q`号329 06 36 492在可受不住再来一次了。
好在陆长渊端详了一会，就放开了血玉。
阿藜这才松了口气，她看着自己有些透明的身体，猜测自己现在应该是魂魄状态，着实经不起太多的折腾。
陆长渊沐浴完后，从屏风上拿起月牙白的亵衣穿上，身上未擦干的水珠沾湿单薄的亵裤，两腿之间微微隆起的地方映出一片湿痕。
他也不甚在意那点湿痕，走到茶桌旁，倒了杯清茶润喉。
阿藜瞧了眼陆长渊胯间那片微湿的布料，朦胧间看到那巨物隆起的轮廓，又抬眼看了看他喝茶时滚动的喉结，她咽了咽口水，觉得自己也有点渴。
虽然这个道士杀了她，但阿藜觉得陆长渊对自己有股莫名的吸引力，他身上清冽的松木香味和馥郁纯正的阳气总是勾得她不由自主向他靠近，想把他吞吃入腹。
她对他的渴望来得莫名其妙又热烈汹涌，即使被利刃穿心，痛骨锥心，仍想再靠近。
这一切都诡异的反常，阿藜怔怔的想着。
――
求珠珠啊，有珠珠码字才有动力，我提前把满200珠的加更放出来了，让你们一下子看两章，想要珠珠鼓励(●洹)

8、安魂玉<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7988703



8、安魂玉<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳8、安魂玉
窗外一轮明月悬挂半空，夜色正浓，蝉鸣四起，陆长渊放下茶盏，熄了烛火，上床就寝。
阿藜发现自己也跟着躺下了，不过她是趴在陆长渊的胸口上，耳朵贴着他的胸膛，有力的心跳声，一下一下的传进阿藜的耳朵里，头顶上喷洒着他呼出的气息，温温热热的。
她根本睡不着，盯着陆长渊棱角分明的下颚看了好一会。
不知过了多久，等陆长渊陷入熟睡中时，阿藜感觉周围泛起一抹火红色的光晕，有什么东西涌进身体里，游走了一圈，周身暖洋洋的。
似是一股灵气，且这气息好熟悉，跟陆长渊身上的阳气有些相似。
随着灵气的涌入，阿藜觉得自己的身体在不停的变化着，四肢变长，体型扩大，身体的透明度也在渐渐降低。
她曲指动了动变大的手掌，向前一伸，莹白半透明的手指穿透血玉，暴露在昏幽的房间内。
“哎……可以出去了呢。”阿藜心里嘀咕，她试着将身子往外探，竟然轻易的就钻出去了。
她站在地上转了个圈，雪白的裙裾摇曳，衣袂翻飞，除了身体还有些透明之外，没察觉到自己有什么异样。
她回头看了眼熟睡的陆长渊，蹑手蹑脚的向门口走去。
手刚触到门把上，距离床上的陆长渊约莫两米时，身体开始变得越发透明，玉白圆润的手指突然消失了半根，刚才涌进身体里的灵气也在一点点的往外流泄。
阿藜吓了一跳，急忙后退几步，身体的透明度还在升高，灵气也在流泄，只不过幅度变小了些。
她继续往后退，向着灵气浓郁的地方靠近，退到床边上时，她发现灵气已经停止外泄，身体的透明度也慢慢恢复到刚才半透明的状态。
阿藜惊疑未定的吐了口气，若有所思的看着管`理Q`号329 06 36 492陆长渊清冷俊美的睡颜，以及他胸口上那枚神秘的血玉。
古有传说，上古时期，存一血玉，谓之安魂玉，有锁魂、养魂、补魂之效。
往生者，不论仙神、妖魔、人畜，死后，魂魄若可栖居安魂玉内，便可躲过地府鬼差的勾索。
此玉由远古上神的肋骨炼化而成，玉中灵气充沛，可以滋养死者之魂，护其不被邪物侵蚀污染。
魂若养至一定时日，被纯净的灵气充盈，不惧日晒，不畏驱鬼符，三魂七魄皆稳定而不易散，便可魂归肉身。
可那安魂玉在九千年前的神魔大战中，已经不知所踪，这几千年来也未曾听说过它的消息。
阿藜也是从古籍里知晓这枚玉的传说，但那古籍经过数千年的流传，增增改改，删删减减，缺字少页，几经他人之手，已不是原籍。
她对此了解的并不多，连那安魂玉长什么样都不清楚，古籍上的记载也是模棱两可。
她不确定眼前这枚莹润清透的血玉是不是传说中的的安魂玉，且这臭道士年纪轻轻，也没什么来头，怎么可能会有神秘的上古神器呢。
思索了一番，也没得出答案。
她有些无聊，便测试了一下，她发现自己不能离陆长渊太远。
在距离他一米的范围内，她是安全的，超出一米之外，会起些异样的反应，若是超过两米，身体的灵气就会流失，没有灵气供养，魂魄就会越发透明。
所以她只能待在他周围活动，汲取他身上散发出来的轻轻浅浅的灵气。
她发现越靠近陆长渊，她身体里的不适感就越低，整个灵魂都有一种被保护的感觉。
很安心。
可这个臭道士对她避如蛇蝎，毫不心软的就把她给杀了。
阿藜有些怔忡，往后退了两步，稍稍拉开了些距离。
她怎么能从这个冷血无情的臭道士身上汲取温暖呢，昨日被利刃穿心的疼痛还历历在目，这可是夺她性命的人啊。
她是疯了，才会有心安的感觉。
 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
9、戏弄道士<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7989990


9、戏弄道士
阿藜阴恻恻的看着熟睡的陆长渊，夺命之仇，一定要报，看她不整死他。
她气呼呼的扬起手，往陆长渊的俊脸上拍去。
并没有响起预料之中的拍打声，半透明的手指穿过了陆长渊的身体。
阿藜一愣，略微惊讶看着自己的手指，随即明白过来，她现在是魂魄状态，触不到实物的。
她悻悻的收回手，环顾了一圈屋内，目光落在茶桌上。
虽然不能触碰到实物，但鬼魂一般都可驱使意念让实物移动。
阿藜尝试着让茶壶漂浮在半空中，很成功的，茶壶飘起来了。
她玩味的看着陆长渊，唇角勾起，暗想:“要把水浇在哪个地方好呢？”最好让他出糗到心中羞耻不堪的那种。
葱白的玉指从他高洁的额头划过，一路往下，指尖虚碰着他高挺的鼻梁、浅色的薄唇、凹陷的锁骨、微微起伏的胸膛、健壮硬实的腹部。
再往下，停留在胯间微微隆起的那一团上。
即使那物现在是疲软的状态，也将单薄的亵裤顶起一个不小的弧度，朦胧幽暗间，似是看到一撮黑色的毛发。
阿藜有些燥热的咽了咽口水，虽然这个臭道士冷血无情，但不得不承认他那物生得天异禀赋，又粗又长，若是他好好配合，再使上点技巧，定能让女人欲仙欲死。
可这臭道士是个不解风情的榆木脑袋！估计他那物留着也没啥用，就一摆设。阿藜愤愤的想着。
鉴于这臭道士反应机敏，阿藜怕水一浇到他身上，就会将他惊醒。
她运用魂魄里残留的一点妖力，施了个小小的法术，让熟睡中的陆长渊陷入更深的睡眠中。
从墙壁上刮下一层白石灰，倒在茶壶里搅拌均匀，阿藜用意念掀开陆长渊的亵裤，将壶嘴对准他胯间的阳物。
黏稠的乳白色液体倾泻而下，浇灌在龟头上、茎身上，圆硕的龟头无意识的抖动两下，白浊飞溅起来，落到旁边黑色的阴毛上，星星点点的一片。
阿藜倒了大半杯才停手，陆长渊的胯下盈满泥泞的白浊，将亵裤及身下靛蓝色的床单弄得湿哒哒的。
这臭道士不是恪守清规戒律吗？就让他以为自己做了淫邪的春梦，无意识的遗精了，羞不死他！
愉悦的扫了一眼陆长渊狼藉淫糜的下身，阿藜将茶壶放回原位，身心舒畅的飘回血玉里去了。
*
第二日。
卯时过半，晨光熹微，凉风寂寂，客栈后院里传来一声报晓的鸡鸣。
陆长渊到点似的睁开了深邃的黑眸，他的生物钟一直很规律，从小到大，都是如此。
在清逍山时，每日天色微明，不论春夏秋冬，严寒暑热，风霜雨雪，他都会起来练剑、研习法术。
勤奋坚韧如他，即使昨天夜里，阿藜向他施了陷入深度睡眠的法术，也抵挡不住他身体里的意志力。
他该醒时便醒了。
陆长渊挪动了下双腿，想起身，蓦地，脸色一僵。
他沉着脸，掀开月牙白的亵裤，里面的光景让他有些羞赧，耳根子一燥，一抹红色爬上颈侧的皮肤。
自十五岁起，师傅便教导过他，如何控制身体里的欲望，他每隔一段时间便会打坐调息，驱除身体里的浊气，保持无根清净。
平日里他从不曾梦遗过，且他记得昨夜自己并未做过什么旖旎的梦境，也不知自己为何突然滑精了。
精元无故乱溢，对修道之人可是大忌。
师傅若知道了，定少不得说教他几句。
身为清逍山第一大弟子，连精元都无法固守，他日如何独当一面，为众师弟们做榜样。
陆长渊心有自责，换了干净的亵裤，就地打坐调息，默念了一个时辰的清心咒，才下楼去端了盆清水上来将脏了的床单和亵裤洗净。
乳白色的粘稠物漂浮在铜黄色的水盆里，陆长渊盯着那白浊瞧了片刻，指尖拈起一缕，放到鼻间轻嗅。
他眼底发沉，唇角勾起一抹冷笑，呵，原来是宵小之辈在作祟。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
10、阿藜露馅（400珠加更）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7989994


10、阿藜露馅（400珠加更）
陆长渊不动声色的擦干手上的水渍，将亵裤和被单晾好。
吃过早饭后，他巡视着屋里的每一个角落。
昨夜入睡前，他在门窗上各贴了一枚符，一般的妖魔鬼怪是闯不进来的。
若是道行高深的鬼怪硬闯进来，符上也会留下被破坏的痕迹。
但那两枚符都是完好无损的，所以这宵小之辈应该是原先藏于屋内的。
不过昨夜他进入客栈前，已经侦查过了，这客栈并没有什么不干净的东西，二楼的卧房也没有。
倘若是人类干的，定不可能悄无声息的潜入房内，戏弄完他后再全身而退。
他听觉灵敏，若有人类破门窗而入，他定会察觉到的，所以这宵小之辈不是普通人。
陆长渊仔仔细细的探查了两遍屋内，仍是没有发现可疑之处，鼻间也嗅不到什么邪气。
这宵小之辈挺厉害的啊，莫不是道行已经高深到可以掩藏自己的气息，他竟寻不到任何的蛛丝马迹。
门窗上的符仍贴在那，谅那宵小之辈也出不去，陆长渊想着，莫急，他定会把她揪出来的。
*
是夜。
窗外月光皎洁如水，更夫敲着锣鼓从客栈的巷子走过，粗犷的呐喊报时声响起，“关门关窗，防偷防盗。”
屋内，灯火幽幽，陆长渊坐在木桌前，手中执着毛笔将最后一张符画完。
亥时了，该就寝了。
他将纸笔放好，净了手，吹灭烛火，往床上走去。
陆长渊闭着眼睛平躺在床上，将被褥盖到胸口上的位置，不消片刻，屋内便响起他平稳的呼吸声。
清透的血玉红光微闪，阿藜倏地出现在幽暗的房间里。
她昨夜消耗了身体里仅剩不多的妖力，有些乏累，加之鬼魂惧光，并不适合在白日出现，所以就在血玉里睡了一天。
现在她精神奕奕，晚上当然要出来活动活动筋骨。
低头看了眼陆长渊掩盖在被子下的胯部，又抬头看了看晾挂起来的亵裤和被褥，阿藜掩嘴轻笑。
她能想象出，平时面色冷峻的陆长渊一脸窘迫的向店小二要新被褥的模样。
的确，今早，陆长渊一脸窘迫的向小二要新被褥，小二问其缘由。
陆长渊有些尴尬，他不愿将真相告知小二，只推脱说喝茶不小心将被褥弄湿了。
小二在客栈服侍多年，接待过形形色色的客人，以前弄湿被褥的也不是没有，男人嘛，可以理解。
只不过这次弄湿被褥的客人是个出家的道士，这就有些值得八卦了。
小二神色微妙的扫了眼陆长渊的胯下，一副探究的模样。
陆长渊有些不自在的往后退了一步，吩咐小二将新的被褥送到二楼去，就转身回了房间。
*
从遐想中收回思绪，阿藜的脑子里又蹿出些使坏的念头。
她看了看桌子上墨迹未干的毛笔，艳红的唇角噙着一抹坏笑。
用意念驱动毛笔，阿藜想，先在陆长渊的脸上画只臭王八，然后在他的阳物上画只毛毛虫。
笔尖上蘸着一滴墨汁，缓缓靠近陆长渊白净的脸颊，墨汁脱落笔尖，往下坠去。
刹那间，幽深的黑眸睁开，陆长渊侧身一躲，墨汁滴溅到浅棕色的枕头上。
他抬眼看向阿藜，目光凌厉，幽幽的道:“原来是你这只狐狸精在作祟。”
“是……是又怎么样？”阿藜被他看得有点发毛，她抿了抿唇，强装镇定的瞪他一眼:“我当初都没想过要害你，你却残忍杀了我，我戏弄一 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 下你也无可厚非。”
“哦，要怎么样吗？”陆长渊缓缓起身，从衣袖中摸出一枚符，“你可是害我出糗了呢，你说我要怎么样？”
那小二定以为他是个道貌岸然、心怀邪念的假道士，这可有辱清逍派正气浩然的门风。
此事绝不能传到师傅耳中，陆长渊神色一凛，将指尖的符掷向阿藜，不管怎么说，先抓到这小狐狸教训一顿再说。
――
提前把400珠加更放出来了，求猪猪，明天我给大家放个短篇的肉，大家撒点珠啊

11、道长，快来啊（h）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7991278


11、道长，快来啊（h）
橙黄色的符纸向阿藜飞奔而来，阿藜有些慌乱的躲避着，好在她现在不用脚跑，飘移的速度还算快。
向门口跑，不行，离臭道士太远身体会越来越透明的。
死马当活马医吧，阿藜调转方向，猛的向陆长渊奔去，身后那符也跟通人性似的紧跟在她身后。
呸，那符还会加速，见鬼的！
阿藜慌张的向后瞅了一眼，差点就要被追上了，她收回目光，奋力向前奔去，电光火石之间，啪的一声，符贴在了陆长渊的胸膛上。
而阿藜已经蹿进了血玉里。
“呼！”阿藜惊魂未定的拍着胸口，好险，差点就被抓到了，还好她机智过人。
陆长渊看着突然消失的阿藜，还有刚才闪了一下的血玉，似是明白了什么。
原来这只小狐狸一直躲在他的血玉里，难怪他找不到她的踪迹，因为他从未怀疑过自己佩戴了二十多年的玉佩。
且这血玉似是帮她掩去了妖气，为她了建一层庇护，他捧着血玉端详了片刻，竟无法通过肉眼窥视她的存在。
陆长渊取了青绿的柳叶水净眼，再次细看时，果然看到躲在里面的阿藜。
“出来。”陆长渊手里抓着一把不知名的符，冷声对阿藜喊道。
“不出。”她又不是傻瓜，出去了更容易被他抓住。
“哦，是吗？”陆长渊挑眉一笑，抽出一张符，“那就先试试这张御火符吧。”
浅色的薄唇微动，他念起咒语，黄色的符将血玉包裹住，下一秒熊熊火焰灼烧着血玉。
阿藜抱着头瑟瑟发抖，她最怕火了，小时候五哥调皮捣蛋，用火吓她，不小心把她的尾巴点着了，那烈火焚烧肉身的痛苦她到现在依然记得。
“呜……”阿藜吓得呜咽出声，这个臭道士真卑鄙，一下子就揪住了她的致命弱点。
然而，她等了好一会儿，也没有感受到那股火辣辣的被焚烧的灼热感。
她小心翼翼的抬起头，看着地上已经烧了一半却熄灭的符，有些不明所以。
再看陆长渊，他面色沉沉，盯着血玉不知在想什么。
陆长渊将血玉翻转过来，来来回回的看了几遍，他确定刚才是血玉里涌出一股灵气将熊熊火焰熄灭的。
这血玉在帮小狐狸。
他有种自己遭到背叛的感觉，二十多年的陪伴也抵不过一个出现没几天的女人，这血玉莫不是只雄的？
陆长渊接下来又试了好张符，冰冻、爆破、驱邪、伏魔……
每一张符都不起作用，小狐狸依然完好无损的躲在里面。
阿藜看着外面像耍杂技一样的陆长渊，他的脸越来越黑，拿出来的符一张又一张，最后都报废的飘落在地上。
她瞬间了然，原来只要躲进了血玉里，陆长渊的符就毫无用处。
这血玉是个宝贝，简直就是为她而生似的。
阿藜妩媚的笑了笑，撩了撩裙摆，将刚才的担惊受怕抖落在地上。
她直起腰，娇娇媚媚的撩拨道:“道长，你怎么还没好啊，人家等好久了呢，快来抓我啊～”
陆长渊面色不虞的盯着阿藜，这小狐狸，最好别出来，出来最好别让他逮到，否则……
他可等着这个一雪前耻的机会呢！
――
小剧场:
贪玩跑出去而被逮到的阿藜。
“啊……你这个臭道士，不要进来了，出∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※去出去……”被陆长渊压在身下的阿藜皱着眉头呻吟着，有根火热粗硬的肉柱正破开层层软肉，蛮横的往她身体里挤。
自从臭道士主动把她扑倒后，他就像变了个人似的，完全不知道矜持。
陆长渊将她的双腿扳到最大，缓缓沉下腰，将自己送进去，直至整根没入，温暖潮湿的甬道紧紧绞着他，里面的软肉又吸又夹的，爽的他头皮发麻。
他舒服的喟叹一声，嗓子哑得不像话，缓缓说道:“嗯……不是你让我来抓你的吗？”
他拔出肿胀的阳物，带出一股透明黏腻的液体，就着顺滑，又缓缓推进去，充血膨胀的阳根将穴口的软肉撑得近似透明。
“这次我没有让你等很久。”入到一半，他凶猛的撞进去，两个鼓胀的囊袋狠狠拍打着阿藜白嫩的腿根，粗长的阳物重重撞击着娇嫩的花芯。
“啊……混蛋，我是让你用符来对付我……不是这个……呜……疼……轻点……”阿藜被他过于粗长的阳物顶得有些发疼，眉头蹙得紧紧的，下唇被她咬得有些发白。
太深了，窄小的宫口似是被圆硕的冠首挤开了，娇嫩的花芯被顶得又疼又麻，她整个身体都在颤抖着。
身体因为疼痛而紧绷着，甬道紧紧的绞缩着，差点把陆长渊给夹射。
“唔……我的小阿藜，别夹这么紧，让我插进去。”他喘息着，将手指伸到她腿心处，摸到那凸起的小肉芽，细细的摩擦揉捏着。
边揉捏边耸动胯部缓缓抽送着，每次撞进去时，粗硬的的阴毛都会扎刺到阿藜穴口处的软肉，特别是敏感的阴蒂，扎得阿藜又疼又爽。
她受不住他边抽插，边蹂躏她敏感的阴蒂，太刺激了，没多久，便哆嗦着喷出一股透明黏腻的液体，将陆长渊胯下的阴毛都打湿了。
“我的阿藜，真乖，又湿又紧，还那么会夹。”
陆长渊低头亲吻她红润的小嘴，大掌掐着她纤细柔软的腰肢，借着淫水的润滑，耸动胯部，畅快的抽送着，一下又一下，次次都是尽根没入，顶得阿藜的身子不停的晃动着，嘴里溢出娇媚动听的呻吟。
抽插了两刻钟后，陆长渊喘着粗气，透过睫毛上粘附的汗珠看着身下娇喘连连，面色绯红的阿藜。
他怜爱的吻了吻她小巧的鼻尖，手里摸出一张黄色的符，低低的询问道:“你觉得这张可以恢复体力的回春符用来对付你怎么样？”
被硬得似铁的肉棒插得喘不过气来的阿藜，睁着两只盈满水光的大眼睛，瞪着他，咬着下唇恨恨的道:“L……”
――
现在时候未到，不能上真肉啊，给你们写个小剧场解馋，真肉会在女主复活拥有肉身后开始上，她现在还是魂魄，不适合上肉。复活后会有很多肉的，我的文绝对不清水，大家耐心等等。

12、道长，你嘘嘘的声音好大<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7992476


12、道长，你嘘嘘的声音好大
经过一夜的试验，陆长渊用尽各种符，各种法器，也拿阿藜毫无办法。
偏生阿藜还出言挑衅，语言有时更是露骨至极，激得陆长渊胸口生出一股闷气，却又无可奈何。
接近四更时，陆长渊揉了揉有些胀痛的太阳穴，将还在喋喋不休、挑逗撩拨的阿藜塞进了被窝里。
厚实的被褥将血玉压在底下，也掩住了阿藜的说话声。
陆长渊伸手对着血玉的位置，用力压了压，让被褥更贴合的压着血玉。
似是觉得还不够，他拿起一旁空置的枕头盖在上面，将血玉捂的更严实，被窝里顿时传来阿藜微小含糊的呜咽声。
阿藜只觉得自己被黑暗团团围住，陷在一个沉闷闭塞的空间里。
还好她已经死掉了，不需要呼吸，否则她又∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※v得再死一次，这臭道士真是坏透了。
陆长渊没有再理会阿藜，他钻进被窝里，睡在外侧，离阿藜有些距离。
无奈的叹了口气，他就着浓浓夜色和阿藜半娇半怒的埋怨声陷入了睡梦中。
即使昨夜和阿藜折腾到很晚，戌时过半，天灰蒙蒙亮时，报晓的鸡鸣一响起，陆长渊依然准时醒了。
他掀开被褥，拿出血玉，里面的阿藜还在熟睡中。
昨夜不知她一个人自说自话到何时，说得嘴皮乏累，她打了个哈欠，闭了眼，也睡了。
陆长渊将血玉重新戴回脖子上，他洗漱完毕，简单的吃了早饭，收拾好行李，就往西边走去。
昨日为了抓阿藜这个宵小之辈，他已经耽搁了一天时间，今日是不能再逗留下去了。
向西行了一天的路，跋山涉水，一路上人烟稀少，没有可以落脚的人家。
傍晚时分，天边残阳如血，陆长渊步入一片树木葱郁的丛林，林间昏幽静谧，树影斑驳，偶有寒鸦嘶鸣，隐隐泛着一股森然之气。
他寻了一处空旷的地带，稍作清理，捡了些干柴，燃了一堆篝火，橙红色的火舌肆虐的涌上来，将干柴烧得噼噼啪啪作响。
简单的就着水囊里的清水吃了些干粮，陆长渊在篝火旁的平地上用辟邪符画了个圈，今夜他便靠着大树，宿在这圈里。
有了辟邪符坐镇，一般的邪物是不敢轻易靠近他的。
临睡前，陆长渊往树丛后方走了几步远，他解开裤带，如柱的液体喷溅在草地上，响起一片哗啦啦的水声。
幽冥夜色中，突然响起一个娇媚婉转的女声:“道长，你嘘嘘的声音好大，把人家都吵醒了。”
陆长渊身体一僵，哗啦的水声戛然而止，本欲喷射而出的液体被他硬生生的憋了回去。
“而且，你尿尿时，鸡鸡胀得好大，丑丑的。”阿藜盯着他肿胀的阳根看的仔细，上面青筋暴起，如鸡蛋大小的龟头充血膨胀，顶端的小口不停的喷射出一股水柱，看着有些骇人。
陆长渊脸色极黑，几乎跟暗沉的夜色混为一体。
这小狐狸一天没有出来闹腾，他急于赶路，都忘了她的存在。
他抬起右手捂住血玉，遮挡阿藜的视线，厉声道:“不许看！”
“唔……我呸。”阿藜有些嫌弃的唾了一口，“臭道士，你不要用那摸过鸡鸡的手捂我的脸好吗？有尿味！”
陆长渊有些不自在的松了松手，虚虚的遮盖住血玉，耳后的皮肤悄悄爬上两抹粉红。
他单手拢了拢衣服，将还未释放完生理需求的阳根放回裤中，系好裤带，面色如常的回到篝火旁。
拿起水囊，倒出清水净了手，陆长渊背靠着大树坐下，瞌目入眠。
阿藜怎么会让他好过，她不依不饶的叫唤道:“臭道士，我也要洗，你的尿味臭死了，快点帮我洗。”

13、道长，帮人家洗一下嘛（600珠加更）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7992495


13、道长，帮人家洗一下嘛（600珠加更）
陆长渊闭着眼，没理她。
阿藜耍赖道:“你这个道貌岸然的假道士，你怎能让一个如花似玉的的姑娘身上沾满你的尿味，而且你还不对她负责，这有辱你名门正派的作风，若是你的同门知道……”
“闭嘴！”陆长渊睁开黑如瞿石的双眸，轻斥她。
突如起来的呵斥吓得阿藜禁了声，她绞了绞手指，弱弱的说:“可是人家身上臭臭的……你帮我洗一下嘛。”
其实也不臭，刚才陆长渊的手掌干燥并无异味，虽然他真的在小解时摸过那阳物。
可阿藜就是要存心折腾他，谁让他当初那么※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。狠心把她给杀了。
陆长渊睁着黑亮的眸子直直看着阿藜，不发一言。
阿藜眨巴着大眼睛，可怜兮兮的回望他。
空气突然有些安静，只能听到树林里虫鸣鸟叫的声音，幽静的让人心慌。
阿藜与陆长渊无言对望着。
似是过了些时候了，久到阿藜以为陆长渊不会理会她时，陆长渊突然解下血玉，有些无奈的拿起水囊帮她清洗。
清水浸润血玉，在清冷月光的映照下，更显莹润剔透。
带有薄茧的指腹缓缓摩挲过上面的花纹，阿藜哼哼唧唧的呻吟着，“嗯……道长，往左，洗一下左边麻……唔……就是那里……”
“不许叫！”陆长渊的眉头皱成一座小山丘。
“唔……可是……你摸到人家的胸了，好痒的呢……”
陆长渊手一僵，差点把血玉摔在地上。
这个时时刻刻都不安生的狐狸精！
他沉着脸，将水囊里的水倒了大半出来，直把阿藜浇了个透顶，用布巾草草擦干血玉上的水渍，他将血玉系回脖子上，背靠着大树入睡。
这次不管阿藜再怎么胡闹，陆长渊都没有理她。
寂静的丛林里，满地清晖，清冷的月光撒在陆长渊清俊的脸上，他睡得极不安稳，蹙着眉头，表情有些隐忍。
并在一起的两条长腿，有些不自在的偶尔摩擦几下。
过了半个时辰，似是忍耐到了极点，陆长渊睁开眼睛，倏的起身，步履匆忙的向后走去。
“哎……道长，你要去哪里？”
阿藜刚才一直没有睡，白日里她睡多了，晚上便无睡意，身为鬼魂的她适合昼伏夜出。
但怕出来以后，被陆长渊抓住报复，她只好一直窝在血玉里。
陆长渊睡觉时，她一直在他耳边念念叨叨的，但是陆长渊闭着眼睛，情绪毫无起伏波动，似是不受一丁点影响。
阿藜一个人说得累了，也没人应和她，看着面色平静，闭着双目睡觉的陆长渊，她突然觉得无趣，索性闭了嘴。
虽然闭了嘴，但阿藜一直在观察陆长渊，将他全身上下打量个透，甚至无聊到去细数他的睫毛有多少根。
是以，陆长渊一起身，她就来精神了，毕竟一个人自说自话的夜晚太过枯燥孤寂了。
阿藜不出声还好，她一出声，陆长渊脸色更难看了。
他无奈的扶了扶额，鬓角两边的太阳穴突突的跳，只觉得脑壳疼，是真的疼。
今日，赶了一天的路，奔波劳碌，有些口干，他休息时多喝了些水，刚才去方便，尿得正畅快时，阿藜突然出来打断了他。
身为一个出家人，他谨记礼仪廉耻，断不能在一个女子面前排解生理需求。
他不能，也做不到，只好硬生生的憋着。
时间长了，尿脬(suīpāo）积蓄的液体便越多，胀得似是要爆炸，他这一夜都睡得极不安稳，忍耐到了极限后，便急冲冲的爬起来。
若阿藜仍继续盯着他那里瞧，他一样尿不出来，所以，陆长渊沉着脸解下血玉，将长剑插入树干里，把血玉挂于剑柄上。
“不许跟过来！”他冷着脸撂下这句话，冲忙向前走去，似是怕阿藜听到尿尿的声音，他走得更远了些。
――
尿脬(suīpāo）:古代人积蓄尿液的器官，即现代人所说的膀胱。
提前把600珠的加更放出来了，嗯……如果可以，求撒点珠，爱你们(*?????????)=??????

14、发现一个不用梯子进po的方法，速度很快，方法很简单，免费的，不用任何费用<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7993054


14、发现一个不用梯子进po的方法，速度很快，方法很简单，免费的，不用任何费用
从pooo原创市集的微博里复制**的网址:https://www.**.tw/site/alarm，发到你的qq里，随便发给一个人，或者发给自己的小号
在qq聊天界面里，点击这个从po原创市集复制过来的网址:https://www.**.tw/site/alarm
点击进去后，你会发现po的首页很快就显示出来了，你再点登录。点击登录就可以了，不用输账号和密码的（如果点击网址，出现“无法打开页面”的画面，可以刷新几次，如果刷新后还是不行，可能是你们那里的墙太厚了，这个方法行不通。）
可能有些人的，会显示“已停止访问该页面”的提示，就是我放在开头的这张图片。
不要慌，接下来退出你的qq，打开你的浏览器（推荐用手机自带的浏览器比较好），点进你之前收藏在浏览器的**网址，你会发现，※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。很快就能登上**，而且是不用梯子的哦。
如果你的浏览器没有收藏**的网址，那么直接复制刚才原创市集微博的那个网址:https://www.**.tw/site/alarm，就是这个，点击这个网址也可以很快的登进**啦。
小可爱们，回去按照我的方法试试，不用梯子，是不是很快就能进入po，如果有用的话，可以告诉其他进不了po的朋友们啊，大家可以互相转发。
注意:不是每一次进入po都需要去qq界面那里点一下哦，只需要点第一次，点了第一次以后，下次就不需要点了。下一次进po，可以直接从浏览器进来了
我发现有几个浏览器速度挺快的。就是猎豹浏览器、手机自带浏览器、qq浏览器、火狐浏览器，这几个我都用过，发现猎豹浏览器是最快的。

15、盗走血玉的妖怪<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7993926


15、盗走血玉的妖怪
动物的听觉和嗅觉都极为灵敏，虽然陆长远渊走远了些，但阿藜还是听到了水声。
这几日受到血玉充沛灵气的供养，阿藜的魂魄越发稳固，透明度降低了数成，体内也慢慢恢复了一些妖力。
她将妖力倾注于耳畔上，霎时，听觉更为灵敏，哗啦啦的水声钻入耳孔，又急又响。
原来这个臭道士去尿尿了，阿藜想，他那根狰狞的阳根，现在一定膨胀起来，高高翘起，硕大的龟头充血涨红，顶端的小孔里喷射出一股如柱的液体，急速的冲刷着地面。
她扬起唇角，清了清嗓子，大声道:“道长，人家听到了哦，哗啦啦的水声，又急又响。”
陆长渊背脊一僵，尿尿的声音顿时戛然而止。
阿藜唇上的笑意扩大，她妩媚的挑逗道:“道长，你那根丑东西现在一定胀得又粗又长，高高翘起，顶端的小孔还忍不住溢出点点液体，是不是憋的很难受啊？”
陆长渊垂眸看着自己肿胀难忍的阳根，面色阴沉，他缓缓吐了口浊气，不去理会阿藜的挑衅。
他与她隔得有些远，她是看不到自己的，这般想着，陆长渊硬着头皮，继续小解，哗啦的水声继而响起。
水声渐渐淅沥，他身体里紧绷难忍的感觉也一并消失。
阿藜想象了一下陆长渊的阳根软下来的模样，有些嫌弃的道:“臭道士，你那根丑东西现在肯定软得跟毛毛虫一样，丑不拉几的。”
当初她为了弄硬那根东西，可是费了好些功夫呢。
陆长渊没理会她的话，他系好裤带，慢条斯理的走回去。
这狐狸精每句话都在埋汰他，无非是故意惹他动怒，他何必着了她的道。
还未靠近，阿藜的声音又响起来了。
“啊……救命，臭道士，救我，有怪物……”
她的叫声惊恐凄厉，似是看到了什么可怕的东西。
陆长渊神色一紧，狭长的眸子微眯，鼻间嗅到一股很浓郁的妖气。
可他还是慢悠悠的往前走着，步态从容，不慌不忙。
因为他没必要救这只每时每刻都在挑战他底线的狐狸精。
等了片刻，还是没听到陆长渊的回应，阿藜慌了，这只可怕的妖物已经把魔爪伸向血玉了。
她焦急的大喊道:“臭道士，你的宝贝要被抢走了，快来救我……，不是，快来救你的宝贝血玉……啊……”
她最后那声尖叫突然消失，由近及远，似是从远方传来，剩下的余音回荡在恐怖森然的丛林里，更添几分诡谲。
陆长渊脸色突变，疾步向前跑去，粗大的树干里，插着他的长剑，剑柄上空荡荡的，血玉已不知所踪。
他拔下长剑，使用御剑术，将真气注入长剑中，长剑受他意念驱使，体型变大数倍，浮于半空中。
陆长渊凌空跃起，两脚踏于剑身上，他追寻着妖怪残留下来的妖气，御剑往西边飞去。
长剑呼啸而过，一瞬十里，耳边的风呼呼的刮着，撩动他额前的两缕碎发，将他白色的道袍吹得鼓动起来。
从高空往下看去，黑压压的一片，树影重重，山峦叠嶂，以肉眼根本看不到那妖怪的踪迹，且残留的妖气也越来越淡。
陆长渊拧了拧眉，从衣袖里摸出一枚千里追踪符。
自从发现血玉在帮着阿藜后，他疑心有朝一日，血玉会不受他控制，背叛他这个主人，便在血玉上下了千里追踪符。
机缘巧合之下，竟是派上用场了。
他默念咒语，黄色的符化成一只鹤鸟，急速的朝着西北方向飞去，陆长渊御剑紧跟其后。
※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
16、噬魂兽<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7994599


16、噬魂兽
不多时，鹤鸟盘旋于一座山上。
山的后方有一处隐秘幽暗的洞穴，穴口幽深，看不到底，偶尔刮过几阵阴风，带出一股浑浊浓郁的妖气。
陆长渊催动御火符，红色的火球漂浮在半空，照亮幽暗的洞穴。
他跟着火球一路前进，黑色的靴子踩在地面上，响起吱呀吱呀的声音，不平坦的硬物，硌得脚底发慌。
陆长渊垂眸视之，借着昏幽的烛火，郝然看到几根长短不一的白骨。
往左边望去，数百具骨骸凌乱的堆积在一起，似一座隆起的小山丘，白森森的，乍看之下，有几分毛骨悚然。
他微微退开，往右边走。
这妖物残害生灵，以歪门邪道助长修为，煞气太重，应该不好对付。
虽然忧心忡忡，但他并没有犹豫，直往深处走去。
此次下山就是为降妖除魔，这般穷凶恶极的怪物应当早日除去，以免更多无辜的生灵被迫害。
步行片刻后，穿过狭长昏暗的通道，里面豁然开朗。
通道底部有一个三丈宽的大殿，殿中立着四根石柱，柱上挂着四个火盆，烛火烧得正旺，殿内灯火通明。
陆长渊往前一看，便见一只长相凶恶的怪物。
那怪物一身黑色鬃毛，长着四只蹄子，头顶上立着一个又长又尖的角，张着血盆大口，露出青面獠牙，口中唾液垂涎外溢，捧着血玉，欲往自己口中送。
而血玉里的阿藜，已经吓得快哭了，眼眶一片湿润，身子瑟瑟发抖。
这怪物是专门以魂魄为食的噬魂兽，她曾在古籍上看到过，魂魄一进入其腹中，被其炼化，就再也没有生还的可能。
那怪物刚才试了很多种方法，也没能将阿藜的魂魄从血玉里吸出来，它便想将整块血玉吃掉，用胃酸腐蚀血玉，没了血玉，阿藜的魂魄只能被它炼化。
一只九尾妖狐的魂魄比五百个凡人的魂魄还珍贵，如此香甜可口的实物，它是不会就这么错过的。
就算这玉石化不掉，它也要先将九尾狐的魂魄吞进肚里，缓解饥饿之感。
噬魂兽伸出猩红的大舌头舔了一下血玉，锋利的爪子将血玉推进嘴里，轻抬下巴合上两排尖利的獠牙。
刹那间，似电一般的寒光飞跃而来，直直劈向它的爪子，哐当一声，质地坚硬的血玉摔倒在地，完好无损。
“嗷……”噬魂兽锋利的爪子被削去半截，猩红的血液喷涌而出，它痛苦的嚎叫一声，睁着嗜血的眸子死死的盯着陆长渊。
“又来一个不知死活的人类。”将五根流血的断指一一舔过，噬魂兽饥渴的看着陆长渊，“你这个小道士的魂魄也很美味呢，今日将你们俩的魂魄吃掉，我便可拥有不死之身，哈哈……”
它猖狂的笑着，一副蔑视天下的模样。
陆长渊发现它刚刚断掉的五指慢慢长出来，先是半透明的、似魂魄状态的指节，接着透明度越来越低，竟慢慢修复成被皮肉包裹着的五指，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 。
这是噬魂修补术！
以他人之魂，修自己之身。
陆长渊脸色凝重，这是上古妖兽――噬魂兽，曾听师傅说起过，就算是他这样功力深厚的老道，与之一战，也只是平分秋色，未能占得半分便宜。
他薄唇微抿，挥起长剑，剑柄在手腕中交错转动，上劈、下砍、左钩、右挑，空气中浮现出四道白茫茫的寒光，冷冽的剑气交错着奔向噬魂兽。
手起剑落，寒光掠过，“嘭嘭嘭嘭”，响起四声重物坠地的声音，地面被震得掀起一股尘烟。
噬魂兽粗壮笨重的四只蹄子，如秋后枯叶，簌簌落地。
浓烈猩臭的鲜血如泉涌般喷薄而出，目之所及，满地猩红。
“呵……你这点雕虫小技，也只配修个指甲。”噬魂兽睨了眼自己溢血的伤口，不怒反笑，对陆长渊道:“继续啊，再来几剑。”
它刚才被砍断的四肢竟慢慢的长出来，由透明的形状，至渐露森然的白骨，再至被皮肉包裹的粗蹄。
――
这章有点恐怖，再发一章压压惊。

17、救长渊的阿藜（800珠加更）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7994600


17、救长渊的阿藜（800珠加更）
陆长渊冷漠的望着它重新长出来的四肢，不置一词，手中握起长剑，将真气注入剑中。
他迅速向前奔去，敏捷的跃向半空，逼近噬魂兽，手中长剑以雷霆万钧之势重重劈向它的脖子。
锋利的剑刃横穿兽颈，身首异处，猩红的鲜血喷洒而出。
陆长渊迅速往后退了几步，避开喷溅而来的血液。
然而，这次很奇怪，噬魂兽的头颅并没有倒下。
它漂浮在半空中，张着青面獠牙的血盆大口嚎叫几声，笑着对陆长渊道:“没有用的，哈哈，我虽还未练就不死之身，但你们这些无知小辈是杀不死我的。”
它将淌着鲜血的头颅漂移到被斩断的身体上，两处的伤口紧贴在一起，鲜血渐渐止住。
不消片刻，噬魂兽的身体又开始复活，它脖子以下的躯体行动自如，没有半点不协调。
任何生灵，任何妖魔鬼怪都会有死穴，这个噬魂兽不可能没有致命的弱点。
陆长渊打量着噬魂兽，再次挥起长剑，将它身上所有部位都砍了一剑，一剑接一剑，数百道寒光一一割掠而过。
可不过是徒劳无功，以卵击石罢了，噬魂兽还是没有受到半点实质性的伤害，它每次被砍掉的部位都能重新长出来。
而陆长渊却因为挥剑过多，消耗了大量的真气和体力，略显疲惫。
他额上沁着一片细密的汗珠，呼吸略微有些急促，再找不到噬魂兽的的死穴，今日他就得葬送在它的牙口之下了。
“小道士，你力气耗光了吗？”噬魂兽阴恻恻一笑，嗜血的眸子闪着一道精光:“接下来该我反击了。”
陆长渊抬眸去看它，刚一抬头，一股污浊之气顷刻间扑鼻而来。
他体力消耗过多，警惕性下降，一时不备，让那浊气涌进鼻腔，蔓延至大脑里。
脑子有些昏昏沉沉，眼前笼罩着一片浓雾，拨开浓雾后，陆长渊看见清逍道长端坐在道观的大堂上。
“长渊，楞在那里做何？还不快过来拜见为师！”清逍道长轻喝道。
“是。”陆长渊恭敬的点了点头，缓缓走向清逍道长。
在清逍山时，他每天早上都会去给师傅请安，然后再去做早课，他以为这次也是如此。
“跪下，今日为师替你诵经，驱除体内浊气。”清逍道长对着台阶下的陆长渊道。
“是。”陆长渊撩了撩道袍，屈膝跪在蒲团上。
噬魂兽看着跪在地上的陆长渊，目露凶光，这小道士已经中了它的噬魂术，完全不会反抗了，它现在要做的就是将他的魂魄抽出来，吃进腹里。
它桀桀一笑，抬起锋利的爪子直往陆长渊的天灵盖戳去。
“不要！”阿藜撕心裂肺的大喊道，她飞快的从血玉里蹿出来，只一瞬间，就挡在陆长渊面前。
那速度，快得她自己都惊讶。
可是她来不及思考，身体的本能驱使她这么做，看到噬魂兽要杀陆长渊，她似是疯魔了一般，惊恐万分，只想飞奔过去救他。
似乎很多年前，她曾经也这么奋不顾身的挡在某个人面前。
记不清那人的模样了，胸口疼得厉害，脑子也混混沌沌的，她连思考都有些困难。
噬魂兽锋利的爪子穿透她的魂魄，她明明已，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 经死了，胸口却涌出剧烈的疼痛，三魂七魄似是要被撕扯开来一样。
“你……”陆长渊震惊的看着挡在他面前的阿藜，这只狐狸精居然冒着被吃掉的风险救了他。
他刚刚中了噬魂术，被噬魂兽控制了心神，阿藜那一声撕心裂肺的大喊，让他从迷雾中醒过来。
醒来便看到挡在他面前的阿藜，她皱着眉头，似是在忍受着极大的痛苦，原本就透明的魂魄，现下单薄的如一缕青烟，仿佛风一吹就会散掉。
“你这只九尾狐终于肯出来了吗？那就先吃你了吧！”噬魂兽合拢利爪，把阿藜往回拽。
阿藜已经虚弱的没有力气去反抗了，只能任由它摆布，那张开的血盆大口已经近在咫尺，发出腥臭难闻的气味。
――
又加更了，嗯……你们懂的，求猪猪

18、魂飞魄散<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7994750


18、魂飞魄散
噬魂兽张开嘴就要去咬阿藜的头颅，刹那间，凛冽的寒光一闪而过，抓着阿藜的那只蹄子瞬间被砍断。
浓烈的鲜血溢出，噬魂兽嚎叫着往后退了两步。
阿藜没了可依托的东西，直直往地上坠去。
陆长渊掷了枚护魂符过去，淡金色的光晕笼罩着阿藜的魂魄，将其安稳平放在地。
他转过头来，看着嚎叫的噬魂兽，漆黑的瞳孔一片深沉。
他已经找到噬魂兽的死穴了！
握在手中的长剑已经蓄势待发，注入其中的真气让整个剑身都泛着一股冷光。
陆长渊纵身向上一跳，高高跃起，握着长剑狠狠劈向噬魂兽头顶上的那个尖角。
削铁如泥的宝剑横劈而过，将尖角和一块连着黑色鬃毛的头皮削下。
赫然看见噬魂兽头顶上那片模糊的血肉中，藏着一粒泛着幽光的黑色珠子。
它的还魂丹果真藏匿于此，难怪先前砍下它的头颅时，这头颅不像其他肢体部分一样掉落在地上，而是有操纵能力般的漂浮在空中。
噬魂兽惊恐的看着自己被削掉的尖角和皮肉，它的秘密被发现了！
此时不跑，更待何时。
它仓皇往洞口逃蹿，陆长渊睨它一眼，凌空跃起，一个箭步，立于它上方，锐利的剑刃直直的插入它的头颅中，快、准、狠，手腕转动，用力剜出那颗黑色的珠子。
他一手抓住还魂丹，一手挥剑劈向噬魂兽，横劈、竖砍，动作迅速，剑光缭乱。
一片刀光剑影之后，陆长渊徐徐落地，身后响起嘭的一声，尘烟四起，噬魂兽庞大的兽体被分割成数十块大小规整的肉块，纷纷砸落在地。
没了还魂丹，它犹如普通的妖物一般，筋骨断尽，便不能复活。
陆长渊弯腰拾起地上的血玉，缓缓走到阿藜跟前，顿了会，他轻声问:“你还好吗？”
“不好。”阿藜闷声道，她觉得身体里的力量在渐渐流失，垂在地上的小腿已经透明得看不见了。
她仰起头问他:“臭道士，我是不是快要魂飞魄散了？”
“嗯。”陆长渊垂眸看她，轻轻的点了点头。
阿藜“哇”的一声哭出来了，她啜泣道:“呜……我不想魂飞魄散。”
她有些后悔了，当初不应该离家出走的，若是不离家出走，便不会遇到臭道士，也不会被他杀掉，更不会落得如今魂飞魄散的下场。
陆长渊半屈着膝盖，蹲在地上，与她平视。
原来鬼魂哭泣的时候也会流眼泪，她的眼眶微微湿润，眼角染上一抹淡淡的绯红。
许是处于魂魄的状态，连眼泪都白得通透，像冰晶一样透亮的泪珠顺着她白皙的脸庞滑落。
单薄透明的身子因为哭泣微微颤动着，有种楚楚动人的凄美，没了那日勾引他时的轻浮妖媚，倒显出几分小家碧玉的模样。
陆长渊微微有些动容，脑海里又浮现出她奋不顾身挡在自己身前的模样，明明对噬魂兽恐惧到了极点，却还是冒着被吃掉的风险从血玉里出来了。
他从衣袖中摸出一枚锁魂符，施于她的小腿上方，温声道:“我可以救你。”
“真的吗？”阿藜抬起朦胧的泪眼望向他，有些不信。
当初他眼睛都不眨一下就将她给杀了，如今会这么仁慈的施法救她吗？
“真的。”用锁魂符锁住了阿藜的三魂七魄，陆长渊从乾坤袋里摸出她的原身。
即使已经过了数日，她了无生息的原身还是柔软如初，没有一丝僵硬感，这倒是有些神奇。
也许九尾妖狐得天独厚，有灵力和妖丹护体，即使死后，也能在短期内护着尸身不腐不烂。
对此，陆长渊并未多想。
他摊开手掌，露出噬魂兽的还魂丹，拿出一张驱邪符，将丹里残留的邪气驱除掉，然后将还魂丹喂进小狐狸的嘴里。[po.po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
“你现在回你的原身试试。”他对着还在啜泣的阿藜道。
阿藜闻言止了哭泣，她半信半疑的看着眼陆长渊，迟疑了片刻，起身飘回自己的原身。

19、复活<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7995395



19、复活<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳19、复活
阿藜的魂魄锲入沉睡的原身中，她感觉有一股暖流在身体里游走，四肢百骸都被打通了似的，这应该是还魂丹在修复她受损的魂魄。
周身被暖洋洋的气流包裹着，惬意极了，有些昏昏欲睡，阿藜忍不住磕上眼眸睡了一小会。
约莫过了一刻钟，她睁开惺忪的眼眸，不期而遇的，撞上一双漆黑深邃的眸子。
那双眸子黑的深沉，透着她看不懂的光。陆长渊飞快的扫了她一眼，然后若无其事的挪开了视线。
不过那躲闪的速度倒有几分欲盖弥彰的意味。
可他面色平静，丝毫没有被抓包尴尬，拿起长剑，起身往洞外走去。
阿藜看着他离开的背影，有些诧异，他刚才是一直在盯着她看吗？
不过他在看什么？
阿藜垂眸一看，顿时欢喜起来。
她发现自己变成了人形的模样，用手摸了摸胸口，熟悉的心跳声传来，暖贴的体温透过肌肤传递到手心里，她能清楚的感觉到自己是活着的。
她高兴的起身，来回走了几步，感受双脚踩在地上的踏实感。
走着走着，阿藜觉得有些奇怪，这衣服怎么好像变长了，裙摆都拖曳到地面了，而且衣服变得有些松垮，不甚合身。
眼看陆长渊已经走得不见踪影了，阿藜也顾不得那么多疑惑了，她急忙跟着陆长渊跑出去。
“道长，道长，你等等我呀……”
陆长渊没理她，自顾自的往前走着。
天色将白，黎明的晨曦有些微冷，林间清风掠过，夹杂着霜露白雾，微微浸湿陆长渊的鬓发和衣摆。
他步态从容的走着，犹如山间傲然的孤松，萧萧肃肃，爽朗清举。
阿藜拖着曳地的长裙跟在他身后小跑着，反倒衬出几分滑稽。
半刻钟过后，陆长渊终于忍不住出声，他微蹙着眉，对身后的阿藜道:“你跟着我做何？”
“道长，我被那噬魂兽抓到这荒山野岭里，都不认得路，妖力也还没恢复，若是遇到其他妖怪，可能就要命丧黄泉了。”阿藜扯着陆长渊的袖子，撒娇道:“你先带我走出这山林，好不好？”
陆长渊瞥了眼那扯着他袖子的纤纤玉手，冷淡的开口:“松手。”
阿藜望着他弧度冷硬的下颚线，悻悻的收回了手，真是个软硬不吃的臭道士！
陆长渊拂了拂衣袖，将被扯皱的袖子抚平，继续往前走。
阿藜悄悄跟在他后面，一步两步三步走，反正这路又不是他开的，她怎么不能走了。
初时，她与陆长渊隔了些距离，渐渐的，她加快速度，挪近两米时，陆长渊没什么反应。
于是，阿藜壮着胆子，又往前挪了一米，她顺着陆长渊的步子走，他走一步，她也走一步，他抬左脚，她也抬左脚。
突然，陆长渊停下脚步，回头看向阿藜。
阿藜刚抬起的左脚僵在半空中，她讪讪一笑，默默的收回脚。
然后眨巴着水润灵动眼睛，可怜兮兮的望着陆长渊，娇娇的说道:“道长～人家一个人怕嘛，让我跟着你好不好？”
她说话的尾音高了一个调，绵长细柔，似清澈的春水淌进人的心窝里，勾得陆长渊心尖微微一颤。
陆长渊看了阿藜好一会，没说什么，扭过头继续往前走，算是默认她的跟随。
没有被陆长渊呵斥，阿藜一喜，厚着脸皮，又挪近了半米，几乎与他挨着走。
此时天色已是大亮，火红的骄阳越过地平线，升至半山腰，灿烂灼人的光线照射过来。
“啊……”阿藜尖叫一声，只觉得光线刺眼灼目，魂魄被迫从身体里飘了出来。
她的魂魄一脱离肉身，那肉身瞬间化为原形，闭着眼睛的小狐狸孤零零的躺在地上。
没有肉身遮挡，阿藜的魂魄被阳光一照，犹如烈火炙烤。
她来不及思考，瞥了一眼陆长渊胸前的血玉，用意念拎起地上的小狐狸，急匆匆的奔向陆长渊的胸口。

20、晨勃<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7995396



20、晨勃<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳20、晨勃
一眨眼的功夫，阿藜便躲进了血玉里，外面的阳光无法穿透血玉的防护屏障，她顿时松了口气。
血玉里灵气充沛，温度清凉，舒适极了，她甚至能感觉到自己的魂魄被慢慢的修复着，身体里的不适感渐渐减弱。
“你进去做何？”陆长渊看着血玉里的阿藜道。
“道长，我的魂魄脱离肉身了，鬼魂惧怕阳光，我待在外面会灰飞烟灭的，你让我躲这里好不好。”阿藜仰头看着陆长渊道。
“约莫是你现在七魄不稳，被日光直射，才会脱离肉身。还魂丹有修魂的效果，你找个僻静荒凉的地方，修复个十天左右，便可像正常人一般在烈日下行走。”陆长渊冷淡的拒绝阿藜的请求。
他一个名门正派的道士，不应该将一个美艳的狐妖养在身边，以免被人诟病。
阿藜扁扁嘴，这臭道士是让她自己一个人去找地方修复吗？真是不近人情。
可她的魂魄如今这么脆弱，一个人的话，太危险了，保不了被其他妖魔觊觎。
她低垂着脑袋，没有回话，像极了受了委屈的小媳妇，可怜兮兮的。
陆长渊看着她乌黑的小脑袋，心墙似是被撞了一下，沉默了片刻，他用还算平和的语气道:“我替你找个安全的地方，送你过去。”
“不要。”阿藜闷声道:“你之前说好救我的，可我才复活不到半个时辰就死了，这算哪门子救我？你现在还要赶我走，若是我在修复过程中，被其他妖怪吃掉了怎么办？你这道士出尔反尔，枉为名门正派，根本没有要救我的意思，只不过是任我自生自灭罢了！”
陆长渊被她这一连串的话说得有些[po.po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉哑口无言，他无奈的看着阿藜，思量了片刻，竟是妥协了。
也罢，就让她在里面待上十天，等她魂归肉身，彻底复活后，他便将她赶走，届时她也没有理由赖在他身边了。
陆长渊带着阿藜往西南方向赶了一天的路，夜里他们宿在一间客栈里。
得到陆长渊的收留，这天夜里阿藜也不再像之前那般出来整蛊他，今晚她睡得也早。
只是夜半三更时，陆长渊胸口上的血玉发出一抹暖红色的光晕，一个赤身裸体的少女突然出现在房中。
她闭着眼眸趴在陆长渊的胸口上，睡得有些沉，连环境突然变换都没察觉到。
长夜寂静悠长，屋里的两人丝毫没有清醒的迹象，他们就着这个暧昧的姿势睡了一晚上。
第二日，天色渐明时，陆长渊慢慢苏醒过来，他感觉胸口上压着什么东西，有些微沉。
一睁开眼，便发现阿藜赤裸着身子趴在他身上，睡的正香。
他一惊，伸手用力想将她推开，干燥厚实的手掌触到她圆润的肩头，少女的肌肤欺霜赛雪，滑腻如凝脂，温热细腻的触感，让他心神微荡。
他吓得收回手，羞于再去碰她。
轻吐了口气后，他清了清嗓子，小声的对阿藜道:“起来，小狐狸。”
阿藜被他推得歪了一下身子，大清早的，被人扰了清梦，她略微有些不悦，伸出小手拍了一下陆长渊的俊脸，鼓着嘴，嘟囔道:“别吵，我要睡觉。”
陆长渊轻嘶一声，用手揉了揉被拍疼的鼻尖，这小狐狸下手还挺重的。
而阿藜还沉浸在睡梦中，完全不明所以。
她在陆长渊的颈窝处蹭了蹭，扭动着莹白的胴体，重新寻找舒适的姿势。
两只细白的手臂搂在陆长渊的脖子上，胸前挺翘浑圆的椒乳摩擦着他的胸膛。
两条匀称白嫩的小腿盘在他的腰上，神秘诱人的私处对着他胯间那一团隆起的部位摩擦了几下。
陆长渊呼吸一滞，身体有片刻的僵硬，男人晨间易勃起，自控能力差，最是禁不住撩拨。
――
我又爆更了，快点用猪猪爱我啊，不过……嗯，接下来，我有事要出门，所以停更一两天。
我这两天更新的速度还可以吧，大家就当我提前把后面两天的章节发出来了吧

21、道长，轻点嘛<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7997619


21、道长，轻点嘛
陆长渊眸色微沉，看着趴在他胸口上的阿藜，她的容貌自昨日就发生了变化，面容青涩稚嫩，脸上略带着点婴儿肥，身段矮了一小截，约莫正值豆蔻年华。
狐狸精的容貌跟道行修为有关，妖力越强盛，容貌越是妖冶艳丽。
媚术若是达到炉火纯青的地步，一个媚眼，便能勾得普通男子丢了心，失了魂。
这小狐狸，如今，模样退化至低龄，应该是跟她丧失的修为有关。
先前被他一剑刺死，魂魄又被噬魂兽的利爪穿透，差点魂飞魄散，即使复活了，修为也不能即刻恢复到从前。
容貌自然也会跟着发生些变化。
只是，他没有想到，模样青涩稚嫩的阿藜，身段也是如此姣好诱人。
也许九尾妖狐天生就有傲人的资本，即使年纪尚小，身段也比一般女子发育得好。
纤细柔软的腰肢，甚至不盈一握，可胸前却挂着两个挺翘浑圆的椒乳，跟其稚嫩的面孔极其不相符。
乳尖处那两粒红豆生得娇嫩粉红，带着少女独特的颜色，鲜嫩可口，勾得人忍不住想含进嘴里品尝。
唔……不能再看下去了，陆长渊收回视线，觉得自己的下身有些难受。
他伸出手指，轻推着阿藜的额头，嗓音有些低哑:“小狐狸，再不起来，我就把你给收了。”
明明是想说些狠话，恐吓阿藜，好让她马上起来，可不知为何，用这嗓音说出来的话，竟一点威慑力都没有。
阿藜睡得迷迷糊糊的，似是听到了臭道士的声音，额上还有一只惹人厌的手在推着她的脑袋。
“你真讨厌，像蚊子一样嗡嗡叫。”她半娇半怒的说着，眼睛也没睁开，伸手抓住陆长渊的手指，张口就咬下去。
修长的手指被她含进嘴里，小巧的贝齿啃咬着他的指节，刚开始有些微疼，可是没咬两下，阿藜好像又迷糊的睡了过去。
啃咬的力度变小，轻的似是在吸吮一样，指节被湿濡的口腔包裹着，阿藜的舌尖无意识的扫过指尖，轻舔了几下。
指尖处传来一片酥麻，陆长渊喉咙一紧，身体泛起一股燥热。
他漆黑的瞳孔里透着些陌生的光芒，身下的阳根不受控制的膨胀起来，气势汹汹的抵在阿藜腿间。
陆长渊面色有些窘迫，清晨是他最难控制的时段，以往，每日初醒时，那阳根也会偶尔自发勃起。
但只要他心无杂念，不消片刻，那物便会自己软下去。
只是，今日，他觉得这阳根同以往的自发勃起不一样，甚至肿胀的有些疼痛难耐。
“色即是空，空即是色。”陆长渊心里默念着这两句话，忽略脑海中生出的旖旎风光，伸出手掌握着阿藜的肩膀，想将她拉开。
少女的肌肤太过细腻，滑不溜秋的，他刚将 78\60/9\9/8\9/5独.家.整.理
她抬起一点，那圆润的肩头便从他手中滑落。
他便使了些力气，重新用力钳住阿藜的肩膀，将她往上一拉。
奈何阿藜将他抱得太紧，手脚并用的缠着他，像只八爪鱼似的挂在他身上，他一时扯不开。
因他钳住肩膀的力气过大，阿藜的身子娇嫩的很，瞬间就被他掐的疼醒了。
她睁开惺忪的睡眼，便看见陆长渊面色不虞的望着她，大手还在用力的掐着她的肩膀。
“道长，轻点嘛……呜……人家好疼的……”阿藜娇娇的求饶道，她微抬起身子，伸出小手去扳开陆长渊的手掌。
陆长渊是平躺在床上的，现下，阿藜微抬起身子，她胸前挺翘的椒乳便垂在他的脸颊上方，随着她扳开手掌的动作，白皙诱人的乳肉不停的晃动着。
粉嫩的小红豆摩擦着他的嘴唇滑过，陆长渊只觉得气血翻涌，身下的阳根又硬了几分，直愣愣的戳着阿藜的腿心。
――
晚点还有一更，求珠?(??3?)??



22、道长，你好硬(1000珠加更)
  而且阿藜还不停的在他身上扭动着，想扳开他的手，随着她扭动的动作，肿胀的阳根隔着单薄的亵裤摩擦着她娇嫩的腿心。
 
  冠状的龟头甚至隔着衣物微微顶开了两片花唇，陷进了肉缝里。
 
  “别动。”陆长渊突然出声喝道。
 
  他的嗓音粗哑，莫名有些低迷性感。
 
  阿藜闻言停了动作，低头去看他，发现他呼吸有些急促，而且身下有一根火热粗硬的肉柱正戳在她的私处上，她顿时了然。
 
  原来道长起反应了呢。
 ※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
  阿藜伸出小手摸到两人贴在一起的私处上，隔着亵裤，她握住陆长渊的阳根捏了捏了，娇笑道:“道长，你硬了。”
 
  陆长渊显然不想和她讨论这个问题，他沉着脸，抓住阿藜的手，冷声催促道:“起来。”
 
  “好嘛，起来就起来。”阿藜直起上半身，坐在陆长渊身上，只是她的两条腿还牢牢的盘在他的腰上。
 
  随着她坐起来的姿势，重心转移到臀部上，臀部受到重力往下压，更加紧贴着陆长渊的性器，那火热的性器又往她的身体里陷进去一点。
 
  “唔……”阿藜呻吟了一声，娇媚的撩拨道:“道长，你的鸡巴好硬，戳的人家下面都湿了。”
 
  “不准叫。”阿藜一叫，陆长渊便觉得身体里有把火在燃烧，烧得他额上都沁出一层薄汗了。
 
  他压下身体里的躁动，去扳开阿藜盘在他腰间的两条腿，偏生阿藜使坏，故意夹紧他的腰。
 
  陆长渊握着她白嫩的大腿根部，扳了几次都没扳开，触手的皮肤柔滑细腻，软绵绵的。
 
  他握也不是，不握也不是，握着又扳不开，反而像是将她白嫩的大腿握在手中亵玩一样。
 
  弄了片刻，陆长渊终于发现阿藜在故意使坏，不仅越夹越紧，而且还在他身上扭来扭去，蹭得他胯间的巨物越发膨胀坚硬。
 
  “松开，不许夹。”他有些生气的拍了一巴掌阿藜的屁股。
  “呜……”阿藜疼的呜咽出声，她的皮肤细腻白嫩，那大掌拍上去，赫然现出一个红色的掌印。
  这个臭道士真不懂怜香惜玉，下手那么重，疼死了。
  阿藜咬着唇，愤愤的看着陆长渊白皙的俊脸，她也要在他身上留个印子。
  张开双手按住陆长渊的肩膀，她猛的扑过去，对准他的下巴，张口就咬上去。
  “嘶……”坚硬的牙齿咬在下巴的皮肉上，陆长渊疼的嘶一了声，他猛的翻身，将阿藜压在身下，目光凶狠，有些咬牙切齿的道:“你真是越来越放肆了，以为我不敢杀你吗？”
  阿藜松开他的下巴，毫不畏惧的看着他，颇有几分破罐子破摔的意思，她强硬的顶回去:“你杀啊，反正都杀了一次了，也不差第二次。”
  她伸出双手搂住陆长渊的脖子，双腿使劲地夹紧他的腰，将他抱得紧紧的，气哼哼道:“我就是不放开，你现在就杀了我啊，反正你就是个不讲信用的人，说了要救我，还没救活，你又要杀我。我昨日就不该出来救你的，噬魂兽的爪子那么锋利，我都疼死了。”
  阿藜说着说着声音隐隐带了哭腔，她将脸埋在陆长渊的胸口上，轻轻的啜泣道:“我好歹救了你一命，你不懂得知恩图报，还要杀我……呜……真是个忘恩负义的混蛋。”
  “你……”陆长渊突然有些不知所措的看着窝在他怀里哭泣的阿藜。
  她圆润白皙的肩膀一抖一抖的，微小的啜泣声在房间里响起，他甚至能感觉到胸口的衣衫被微微洇湿了。
  陆长渊轻轻抬起阿藜的下巴，她稚嫩的脸上挂着两行清泪，眼眶湿润，红彤彤的，纤长的睫毛上挂着几滴泪珠，鼻尖微微发红，一抽一抽的，那模样瞧着好不可怜。
  陆长渊的心口顿时被刺了一下，他觉得自己的心跳得有些快，甚至想伸出手替她拭去眼角上的泪珠。
  阿藜吸了吸鼻子，伸手拍掉陆长渊的手掌，重新把头埋回他的胸膛上。
  她在他的胸口上蹭了蹭，将鼻涕眼泪都蹭到他的衣服上去了。
  ――
  提前加更，求猪猪



　23、湿了
陆长渊看着胸口上那颗乌黑的小脑袋，又想起昨日她挡在自己面前，被噬魂兽的利爪穿透魂魄时，那痛苦悲戚的神情。
心中有些不忍，他不自觉放缓了语气，轻声道:“我不杀你便是了，别哭了。”
阿藜抬起头，望着陆长渊，抽噎道:“那明天呢，明天你又要杀我怎么办？”
“不杀。”
“那以后呢”？
“以后吗？”陆长渊想了想，缓缓道:“你若是不做坏事，以后也不杀你。”
“你说的哦，不能言而无信。”
“好。”
得到陆长渊的保证，阿藜才停止了哭泣，她松开陆长渊的脖子，也松开盘在他腰间的两条细腿。
陆长渊弓着腰从阿藜身上起来，因为先前阿藜夹得太紧，两人的私处紧密的贴合在一起。
他稍微用了点力气向上抬起腰部，拔出陷入阿藜体内的阳根。
粗糙的布料摩擦着嫩滑的穴肉，阿藜被磨得有些疼，她轻轻的呻吟一声。
陆长渊顿时气血上涌，身下那物胀得有些疼，特别是，随着他的起身，阿藜张大着两条细腿，腿间神秘诱人的春光便一览无遗。
一低头，便能看到，她那洁白无毛的私处，许是因为她现在处于低龄期，身体还未发育成熟，所以并未长什么毛发。
那处也是娇嫩的很，两片饱满的花唇被他的性器微微顶开了些，露出一条小肉缝，隐隐约约能看到掩藏在肉缝里的小肉芽，以及窄小的穴口。
那穴口也被微微挤开了点，能看到点里面嫣红的穴肉，穴口处流淌着一股透明晶莹的液体，将嫣红的穴肉衬得更加妩媚动人。
脑海里蓦地响起阿藜之前说过的那句话――“道长，你的鸡巴好硬，戳的人家下面都湿了。”
陆长渊的呼吸突然重了几分，呼出的气体浑浊闷热，这狐狸精真的是天生骚媚，被他的性器磨了几下就流出水了。
他还以为这是阿藜先前故意撩拨他的，没成想倒是真的。
陆长渊微微侧过脸，不去看那腿间诱人的春光，他拿起一旁的被子盖在阿藜赤裸的身体上。
扯了扯衣衫的下摆，遮住仍然肿胀坚硬的阳根，他起身走入屏风后。
亵裤的裤裆处有一片洇湿的痕迹，上面布着亮晶晶的水渍，也不知是他的还是阿藜的。
他有些赧然的将亵裤脱下，拿起澡巾沾湿水盆里的冷水，然后擦拭着自己炙热滚烫的阳根。
心里默念清心咒，运气调息了两刻钟，他才整理好衣着出来。
阿藜裹着床单坐在床上，一看到他出来，就赤着脚跳下床，她走到陆长渊跟前，扯着他的袖子小声道:“道长，我肚子饿了……”
她处于魂魄状态的时候是不用吃东西的，可现在恢复肉身，便有了饥饿感，也像常人一样需要吃东西。
“待会给你拿吃的。”陆长渊应道。
看了眼阿藜裸露在外的半个肩头，他伸手将被单拢了拢，遮盖住那白皙滑腻的肌肤，质问道:“昨天夜里你为何不穿衣服？”
“那衣服都脏了，穿着难受。”昨日回到血玉里后，阿藜才发现自己身体的变化。
她的腿短了一小截，走在山林时，襦裙的下摆摩擦着地面，沾满沙尘淤泥。
夜晚就寝时，她发现裙子脏了，恰好那时，她的魂魄被血玉的灵气滋养得稳固了些。
她便脱掉脏了的襦裙，飘回了原身里。
魂魄在原身里有皮毛遮挡，也不需要穿衣服，她便以原型的状态入睡了。
那曾想到，夜半三更时，原型会变成人形。
这应该跟她渐渐恢复的妖力有关，但妖力和魂魄现在都存在些问题，具体处于那种形态，她暂时还无法随心所欲的控制。
――
太久没上肉，差点饿坏你们这群小可爱。
在这里说点废话，因为按照道长的性格，他从小接受清规戒律的教诲，在清醒的情况下，他是不会主动破戒的，除非逼不得已。
所以这次没上肉，但是三章以后我会上大肉的，届时道长会兽性大发的，把阿藜H得哭唧唧的，请大家再等一下。



24、龙阳之癖
陆长渊想起阿藜矮了一小截的身形，穿着那衣服，都拖到地了，难怪会脏。
他吩咐道:“待在屋里，不许出去，我去给你拿吃的。”
“好。”阿藜乖巧的点头。
陆长渊下楼出了客栈，走到一家卖衣服的商铺里，对比着阿藜的身高，买了两套男娃书童装。
回到客栈时，又买了几个包子一起拿上楼去。
陆长渊把衣服和包子递给阿藜，“吃完东西，把衣服换上。”
阿藜高兴的接过东西，拿起一个还冒着热气的包子咬了一口，顿时，那欣喜的小脸一下子皱成了苦瓜脸。
她哭丧着脸道:“道长，这怎么不是肉包子啊？”
而且还是她最讨厌的白菜馅的。
将咬了一口的包子放在桌上，阿藜忧伤的端起茶水漱了下口。
她才不吃素包子，她要吃肉包子。
她扭了扭纤腰，攀着长渊的肩膀，小手在他胸前画着圈，娇声软语道:“道长，人家从小就是吃肉长大的，吃不惯素的，你给我买个肉包子好不好？”
陆长渊抓住她的手，防止她乱动，挑眉看了一眼桌上的包子，严厉的教导道:“不准浪费粮食。还有，跟着我，必须吃素。”
说完，他将阿藜推开，离她远远的。
阿藜气得直跺脚，她是狐狸精，吃什么素啊，迂腐的臭道士。
对于白菜包子，阿藜完全没有胃口，她生着闷气咬了几口，然后灌了一大杯茶水，将自己称到发饱。
换上陆长渊带回来的衣服后，阿藜走到他跟前，用清脆的铃音对陆长渊道:“道长，我换好衣服了。”
陆长渊闻言望向她，突然觉得喉间有些干涩。
唇红齿白的少年郎，面容白皙，模样秀丽俊俏，正弯起唇角，对他微笑。
阿藜生得娇美，即使换上男装，也依然秀丽的过分。
陆长渊觉得带着这样引人注目的阿藜出门，更加容易惹人说闲话。
别人大概会以为他是个有龙阳之癖的道士，带着个秀丽的男童出门，保不准夜里就是为了做那事。
可若是阿藜，换上女装……
陆长渊想了想，顿时觉得有些头疼，算了，还是男装吧，龙阳之癖总比淫辱女童强。
收拾好行囊，陆长渊带着阿藜出门。
外面日光灿烂，阿藜站在一楼的门槛边上，犹豫着要不要把脚迈出去。
若是魂魄再被逼出体内，会吓坏大街上来往不断的行人吧。
陆长渊看出她的犹豫，走到前方卖伞的摊子买了把油纸伞。
“给你。”陆长渊把伞递给阿藜。
阿藜望着他，心里有些感动，原来臭道士也是个近人情的。
“道长，你人真好。”阿藜感动的说道。
正巧前方有卖包子的，她扯着陆长渊的袖子，咽了咽口水:“道长，我还没吃饱，给我买个肉包子吧。”
“不行，吃素。”陆长渊冷漠拒绝，他扳开阿藜的小手，轻斥道:“在大街上不要拉拉扯扯，走路姿势要端正，不要扭来扭去。”
“老顽固！”阿藜气得拍掉他的手，她要收回刚才那句夸他的话。
老？陆长渊挑眉看了一眼面容稚嫩的阿藜，也是，他现在看起来是比她大了十多岁左右。
但他能老得过一个千年妖狐？
不过他也懒得跟她计较，陆长渊面色如常的往前走着。
阿藜撑着伞气呼呼的跟在他后面。
两人走了半天的路，抵达一个小村庄时，彼此的神色都有些凝重。
附近方圆百里都是旱地，寸草不生，毫无生机。
连河流都露出干涸的河床，放眼望去，满目淤泥，以及零星散落的鱼骸。
就在这时，传来一女子惊恐凄厉的叫喊:“救命……啊……蛇妖又出现了，快救救我……”




25、淫蛇(1200珠加更，求珠)
陆长渊和阿藜闻声望去，数十米之外，一条长着翅膀的青黑色巨蛇，用尾巴卷起一模样清秀的女子往山上飞去。
附近的村民不但没有出去营救，反而四下逃窜，躲回屋里，将门窗闭得紧紧的。
唯有一年迈的老妇跪在地上痛哭流涕:“乡亲们，帮帮忙，快出来救救我家囡囡吧，她从小就没了爹娘，怪可怜的。”
屋里有人接声:“王大娘，没用的，救不回的，被抓去的，都救不回了。”
接着又响起一片唉声叹气，大家似乎都已经麻木了，看透了。
一年前，村庄附近突然出现这条长着翅膀的青黑色巨蛇，不到三日，方圆数百里，草木皆离奇死亡。
水源枯竭，旱灾连连。
这巨蛇经常出没在村庄里，寻着年轻貌美的女子，就掳走，拖到洞里奸淫。
最初，村长还组织壮年男子一起上山救人，但那巨蛇强悍凶猛，普通人类根本无法抗衡。
上山的人全部被巨蛇吞吃入腹了，无一生还。
久而久之，人们一看那巨蛇出现都吓得四处逃窜，生怕走慢了就会被它吃进腹里。
陆长渊走过去扶起那位老妇人，安慰道:“大娘，您起来，我这就去帮您救人。”
那老妇看着陆长渊一身道袍打扮，也知道他是个道士，急忙道谢:“呜，谢谢道长，求你把我们家囡囡救回来。”
*
陆长渊和阿藜辞别老妇人，急忙往山上走去。
这巨蛇应该是传说中的上古妖兽――殷蛇。
古籍曾有记载:鲜山多金玉，无草木，鲜水出焉。而北流注于伊水。其中多殷蛇，其状如蛇而四翼，其音如磬，见则其邑大旱。
殷蛇是灾蛇，所到之处，便会发生旱灾。
蛇性本淫，喜好淫乱之事，如今是夏季，属于蛇的交配期，难怪这殷蛇见着貌美的女子便抓。
这殷蛇的性器生的极大，而且还是两根，它的交配期极长，长达数个时辰，甚至是一天或数天。
被抓去的女子大多是被活活奸淫至死的，那里有生还的可能。
想到这里，陆长渊眉头紧蹙，加快了上山的步伐。
等两人寻着殷蛇的气味来到一昏幽的洞穴口时，便听到女子凄厉的叫喊声:“啊啊……好痛……呜……蛇妖大人，求您放过我吧……啊……”
陆长渊握着长剑步入洞中，赫然看见那殷蛇把女子压在身下，耸动蛇身畅快的抽送着，嘴里还发出嘶嘶的蛇信声。
粗大狰狞的蛇根，上面布满凸起的青筋，在女子大张的腿间进进出出着，带出一股殷红的鲜血。
而身下那女子，皱着眉头痛苦的吟叫着，两条小腿不停的在地上乱蹬着，一副痛不欲生的模样。
这画面惨绝人寰到令人不忍直视，陆长渊拔出长剑，挥出一道寒光直直辟向殷蛇的背部。
那殷蛇也是个机智的，扭头瞥了一眼身后，发现有剑光扑来，急忙丢下那女子，飞向半空。
会飞的蛇，有点难对付。
陆长渊向殷蛇辟了几道剑气都被它躲过了，远攻不行，他只好采取近攻。
陆长渊纵身一跃，飞向半空，与殷蛇处.理}ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5于同一高度。
他猛的欺向殷蛇，长剑砍向它的蛇头。
殷蛇迅速向上飞起，躲过陆长渊的攻击，它挥起巨大的蛇尾，甩向陆长渊。
陆长渊迅速后退，堪堪躲过它的攻击。
两人不分伯仲，一攻一守的较量着。
空气中传来一丝清甜的香味，殷蛇突然扭头望向身后的地面，阿藜正捡起地上的衣服，帮那女子穿上。
殷蛇目光炯炯的盯着阿藜，那是个雌性，还是个很甜美的雌性。
它回过头来看了一眼陆长渊，眼里闪着诡异的光。
抛开与陆长渊这边不相上下的较量，殷蛇扇动翅膀飞向阿藜，巨大的蛇尾狠狠拍向她。
“啊！”眼看那蛇尾就要拍到自己身上了，阿藜慌忙向后躲避，只是她现在妖力还没恢复，如凡人一般，行动缓慢。
即使竭力向后跑，也没能躲过那来势凶猛的蛇尾。
阿藜吓得脸色都发白了，她这小身板，要是被那巨大的蛇尾拍上一记，非死即残，约莫骨头都能给你拍碎。
就在这电光火石之际，她被拥入一个厚实的怀抱里，陆长渊抱着她往侧边滚去。
“哼。”阿藜听见身后的陆长渊发出一声痛苦的闷哼，她回头看他，陆长渊的眉头都皱成一坐小山丘了。
他定是被蛇尾拍到了，才会疼成这样。
“臭道士……你没事吧？”阿藜嗫嚅着双唇，惊魂未定的开口。
陆长渊紧抿着唇，摇摇头。
下一秒，巨大的蛇尾再次袭来，陆长渊眼疾手快的将阿藜推开。
――
“鲜山多金玉，无草木，鲜水出焉。而北流注于伊水。其中多殷蛇，其状如蛇而四翼，其音如磬，见则其邑大旱。”――出自《山海经》




26、欲火焚身
那蛇尾卷起陆长渊，将其挥至半空，如甩头发一般迅速疯狂甩动着。
陆长渊觉得胃里的酸水都快被甩出来似的，在他浑浑噩噩、晕头转向之际，殷蛇唤出两条较小的青蛇，将陆长渊绑在洞中的石柱上。
它猜的没错，这个道士果然很在乎那个雌性，若正面对战，它未必能打得过这道士。
但若让他分心，那就容易得多了。
在一个男人面前奸淫他在乎的女人，似乎很令人兴奋呢。
殷蛇幽深的绿瞳里闪着邪恶的光芒，它让两条青蛇扳开陆长渊的嘴，然后将自己的蛇血喂进去。
蛇性本淫，处于交配期的蛇血更是淫邪，堪比烈性的春药，更何况是上古妖兽殷蛇的血液，只会比春药更烈。
它要让这个道士眼睁睁的看着自己奸淫他的女人，让他欲火焚身、血脉贲张，受尽欲望的折磨，却又得不到疏解，最后暴毙而亡。
殷蛇对着陆长渊阴恻恻一笑，然后转身飞向阿藜，接下来，它要好好享受它的小美人了。
巨大的阴影笼罩在头顶上方，阿藜惊慌的望着那条越来越逼近的殷蛇。
它伸出尾巴将阿藜卷到身上，用尾尖在她身上不停的蹭着。
这只雌性身上好软，好香，嗅着她身上清甜的味道，它的下身硬得快要爆炸。
这么珍贵罕见的雌性，它待会要温柔点，别那么快就玩死了，或许可以把她豢养起来，日日H干。
殷蛇满目淫光的望着阿藜，青黑色的脑袋拱在她的胸前，蹭来蹭去，衣衫都被蹭开了几分，露出一片白皙的乳肉。
阿藜心都吓到嗓子眼了，这条淫蛇，真是恶心！
她蓄积妖力，运于手中，一掌拍向它的脑袋，可她现在的妖力极其微弱，不过是以卵击石罢了。
那小手拍上去，不痛不痒，殷蛇一点也不生气，它咬住阿藜的腰带，用力一扯，衣服顿时散落下来。
白嫩的肌肤暴露在空气中，冰凉的蛇身贴着她光滑的裸背滑动着，阿藜瞬间惊起一身鸡皮疙瘩。
她惊恐的喊叫着，咒骂着殷蛇:“滚开，你这畜生，放开我，恶心的淫蛇，变态！”
她奋力的挣扎着，双脚乱蹬，双手乱拍，推搡着那殷蛇，想挣脱它的桎梏，却犹如蚍蜉撼树，无济于事。
身上被两条胳膊粗的青蛇捆绑在石柱上，有股热量在身体里乱蹿着，耳边是阿藜惊恐的喊叫声，陆长渊喘着粗气，眼睛一片猩红。
身体里似是压抑着什么东西，即将破壳而出，他艰难的抬头，望着前方，只见那殷蛇将不断挣扎的阿藜放在地面上，巨大的蛇身缓缓倾覆上去。
身体里的那股热量瞬间蹿到喉咙里，陆长渊眼里的猩红更甚，似血一般，杀气重重。
他仰头嘶吼一声，手臂上的肌肉鼓凸，青筋暴起，仿佛要撑破衣衫一般，一股强大的力量充斥着他的身体。
缠在他身上的两条青蛇瞬间被挣断，数截蛇身断裂在地。
他拾起地上的长剑，嗜血的眸子睨着那条殷蛇，如疾风一般，瞬间奔到前方，举起手中长剑以摧城拔寨之势狠狠斩向殷蛇的七寸。
猩红的鲜血喷薄而出，巨大的蛇身断成两截，在地上蠕动着。
陆长渊目露凶光，并未罢休，举起长剑将那两截蛇身又砍了数剑，数段蛇身散落在地，连动都不会动了。
他用长剑挑出蛇尾三寸的部位，对准那两根狰狞丑陋的性器，连砍数剑，芒芒寒光乍起，那两根东西瞬间被砍得稀巴烂。
看到殷蛇想侵犯阿藜，陆长渊心里不由得生出一股怒火，烧得整个人暴怒狂躁，恨不得将这畜生碎尸万段。（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
虽然他平日里嫌弃小狐狸麻烦、娇气、聒噪，总是不停的挑战他的底线，但他无法忍受别人欺辱阿藜。
那么可爱灵动的小狐狸，怎么能由这畜生欺负了去，断是不能的！
将淌着鲜血的长剑插入地面，陆长渊喘着粗气，一步一步走向阿藜。
――
下章道长要兽性大发了，准备开越野车了
跟大家说个事，快四万字了，下章要开始收费了哦，码字不易，希望大家谅解。
收费标准:剧情千字25po币，肉章千字40po币。
因为写肉真的太费脑了，又伤肾，所以肉章比剧情贵一些，大家理解下，谢谢大家的支持，爱你们157815。
这一更是明天晚上的，因为大家太关心肉的问题了，所以现在提前发出来，你们期待的肉很快就来了，我不会饿着你们的。




27、塞满了，不要进来了(h)
阿藜浑身赤裸的躺在地上，瑟瑟发抖，脸色吓得一片惨白，还未从刚才的惊吓中缓过来。
陆长渊把阿藜抱在怀里，额头贴着她的额头，轻声的安慰道:“没事了，别怕。”
“呜……道长，刚才好吓人……”阿藜心有余悸的打了个寒颤，将陆长渊抱得紧紧的，从他宽厚的胸膛上寻找慰藉。
热量又在身体里翻涌，陆长渊的体温高得烫人。
阿藜的身子软软的、香香的、凉凉的，他贴着阿藜的额头蹭了蹭，舒服的叹了声。
缓缓下移，陆长渊一路往下蹭去，滚烫的脸颊贴着阿藜的脸颊、颈窝不停的蹭着。
蹭到那挺翘的椒乳时，他有些犹豫，可看着那白皙的乳肉，粉嫩的红樱，又觉得口干舌燥。
咽了咽口水，陆长渊缓缓低下头，把那诱人的红樱含进嘴里，用力的吸吮着。
这里又软又凉，还泛着一股淡淡的奶香味，吸起来也很舒服。
他轻轻的啮咬着白嫩的乳肉，嘬着那乳头不停的允吸着，直吸得那红樱挺立起来，沾满他的口水，湿漉漉的、娇怯怯的。
“嗯……道长……”胸口上传来的酥麻让阿藜忍不住呻吟出声，她震惊的望着陆长渊，道长这是入魔了？
正是这声呼叫，让陆长渊恢复了些神智，他急忙将阿藜丢在地上，起身离她远远的。
他有些懊恼，自己刚刚做的都是些什么，脑子里尽是那淫乱之事。
“呜……好疼……”阿藜揉了揉被摔疼的屁股，不解的望着陆长渊:“道长，你为何把我丢在地上？”
“抱歉，你别过来。”陆长渊避开阿藜，不去看她诱人的胴体，也不想让她看到自己的窘态。
阿藜听出他声音里的异样，沙哑的不像话。
她起身走到陆长渊跟前，发现他眼里一片猩红，满目皆是浑浊的欲望，不复平日里的清明澄澈。
额头上沁出一片细密的汗珠，鼻腔里呼出的气息浑浊粗重，整个人在微微颤抖着，似是在极力压制着什么。
胯下支起一个高高的帐篷，那粗长硬挺的阳根似是要将裤裆给撑破。
阿藜贴近他，踮起脚尖去摸他的脸颊，触手的皮肤烫得令人心惊，似火一般灼热。
这模样，再耗下去，迟早会暴毙而亡。
“道长，想要阿藜吗？”阿藜亲吻着陆长渊的唇角，温柔缱绻的诱惑道:“如果是你，阿藜愿意的。”
柔若无骨的小手在陆长渊身上摸索着，慢慢将他的道袍解开，露出一副精壮的身子。
“不……”陆长渊伸手想将阿藜推开，可一摸到她滑腻的肌肤，他又有些心猿意马。
贪恋她身上的那点凉意，他控制不住自己，把她抱在怀里，与她相贴着。
阿藜搂着他的脖子，挂在他身上，她抬头去亲他敏感的耳朵，粉嫩的樱桃小嘴含着他的耳垂细细的允吸着。
“嗯……”陆长渊难以自抑的低吟一声，眼里的猩红更甚，胯下阳根胀得快要爆炸。
他抱起阿藜，将她压在铺着衣服的地上，健壮的身子缓缓覆上去。
扳开阿藜两条细白的小腿，陆长渊欺进她腿间，扶着肿胀硬挺的阳根抵在那狭小的肉缝处，上下滑动摩擦着。  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 v
那滚烫的热度让人忍不住心悸，烫得阿藜的花穴频频收缩，含住龟头的顶端不停的吸咬着。
陆长渊舒服的呻吟一声，克制住一插而入的冲动，挑逗着阿藜的敏感点，他低头含着那诱人的红樱吸允起来。
一只大手揉捏着另外一只椒乳，弄得阿藜浑身酥麻不已，身下很快就流出一股晶莹剔透的液体，浇灌在龟头的小孔上。
陆长渊喘着粗气，深深的看了阿藜一眼，劲腰往前一挺，硕大的阳根没入花穴中。
“啊啊……疼……呜……”阿藜身体一僵，疼的眼泪都快流出来了。
少女细小的肉缝里，塞入一个鸡蛋大小的龟头，完全不匹配的尺寸，艰难的吞咽着也吃不进去。
明明之前已经做过一次了，为何这次还是这么痛，她不停的吸着气，悄悄挪着屁股往后移，想离那根狰狞的巨物远一些。
被狭窄紧致的肉穴包裹的滋味太过美好，里面又湿又软，敏感的龟头被夹得生疼，却是舒爽到了极点，痛并快乐着。
只插入一小部分，这怎么足够，不够，他还要进入到更深处。
陆长渊掐着阿藜的细腰将她拖了回来，沉下腰，硬生生的往里插，粗大的阳根推开层层褶皱，蛮横的挤入深处。
　　“啊……停停停，已经塞满了……呜……不要进来了。”
　　
　　
　　
　　
28、好紧，好舒服（h）1400珠加更
阿藜蹙着眉，痛苦的呻吟着，她感觉已经插到底了，粗大的阳根将花穴塞得满满当当的，不留一丝缝隙，她甚至能清晰的感受到那凸起的青筋。
是那么的炙热、滚烫、骇人。
陆长渊喘着粗气，低头看着两人的结合处，阿藜窄小的花穴已经被他粗大的性器撑开，穴口的软肉蹦得薄而透明，仿佛要被撑裂一般。
可是，他的阳根还有一截裸露在外，叫嚣着，膨胀着，急切渴望插入阿藜的身体里，想被她紧紧的包裹着。
将阿藜的双腿分的更大些，他沉下腰又往里推了几分。
“呜……”阿藜顿时瞪圆了眼睛，咬着唇哭叫出声，“不要……不要进来了，要坏了……”
她乱蹬着双腿，用手推挤着他的胸膛，完全不配合。
她不断的挣扎着，扭动着身子，却无意中将那狰狞的阳根夹得更紧。
“哼……”陆长渊闷哼一声，被她夹得额上青筋暴起，太紧了，肉璧紧紧压迫着他的阳根，差点就要被她给绞射，真是个名副其实的妖精。
他急促的喘息着，轻哄道:“好好，我不进去了，你放松，别夹那么紧。”
阿藜抽噎着，试着放松身体，将双腿打开些。
那腿间的光景是如此的诱人，窄小嫩红的穴口颤巍巍的含着他的巨物，吃力的吞咽着。
陆长渊呼吸浊重，顿时红了眼，伏在阿藜身上，耸动胯部，开始抽送起来。
粗长的阳根撑开紧致的甬道，捅进深处，在狭窄的花穴中进进出出着，快速的撞击着娇嫩的花芯，两个囊袋拍打肉体的声音又大又响。
“唔……啊啊啊……别那么快……慢点……呜……”
太快了，喝了蛇血的陆长渊，整个人都很兴奋，只知道不停的抽插，完全不懂得怜香惜玉，也毫无技巧可言。
阿藜被他莽撞粗鲁的动作，撞得嘤嘤哭泣，粉嫩的小嘴微张着，泄出一串妩媚动人的娇啼。
陆长渊喘着粗气，低头去咬她的小耳朵，嗓音低哑:“嗯……小狐狸，你里面好软，好紧，好舒服，我还想进去……”
话落，他耸动胯部，狠狠用力往里一顶，粗长的阳根进入一个前所未有的深度，将窄小的宫口都撞开了些。
“呃啊……”阿藜低叫一声，背脊反射性的弓起，弯成一个好看的弧度。
身体像是被利刃从中劈开一般，她疼的整个身体都在颤抖。
十根玉白的手指紧紧的掐着陆长渊青筋凸显的手臂，她艰难的喘着气，哭着控诉陆长渊:“道长，我好疼……呜，一点都不舒服……我不要了……”
“唔……好紧，全部插进去了，小狐狸你夹的我好舒服。”陆长渊舒服的喟叹一声，低头看着两人的结合处，他粗长的阳根已然全根没入，被她紧紧的含着。
她那处生的极小，又紧又软，又湿又滑，越到深处就越紧，窄小的宫口紧紧箍住充血的龟头，绞得他尾椎骨一片酥麻。
太舒服了，欲望已经控制了他的神智，根本停不下来。
他箍紧她的细腰，把她牢牢钉在身下，快速的耸动胯部，大开大合的H干起来，撞击的力道又大又猛，次次都是尽根插入，重重的撞击着窄小的宫颈，透明的淫液被挤得飞溅起来，弄湿两人紧密结合的私处。
“啊啊……轻点……要被捅穿了……呜……”阿藜死死的掐着陆长渊的手臂，指甲深深的陷进皮肉里，她有总自己要被他H死的感觉，深处的宫口被撞得又疼又麻。
又快又猛的抽插还在继续，阿藜被他勇猛的力道撞得摇晃不已，胸前两个浑圆的椒乳随着抽插的跳动着，如雪白的兔子一般，可爱诱人的紧。
陆长渊喉间干涩，他低下头，含了一只粉嫩的红樱进嘴里，用力的吸吮着，身体里的暴虐因子甚至让他忍不住咬了一口。
身下同时用力撞进深处，带有棱角的龟头狠狠Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

叩击着娇嫩的宫颈，挤进了狭小的宫口里。
“啊啊……”阿藜突然尖叫一声，浑身哆嗦起来，脑子里有片刻的迷茫，花穴疯狂痉挛收缩着，紧紧绞着深埋在体内的阳根，一股暖流喷射出来，浇在怒张的马眼上。
“哼……”陆长渊闷哼一声，被她紧致收缩的甬道绞得差点精关失守，他吐了口浊气，暂时深埋在她体内不动，享受着被她高潮时紧紧夹住，不停吸吮的快感。


29、道长，快射给阿藜（h）
  稍稍缓了片刻，陆长渊将两只手臂撑在阿藜身侧，他耸动胯部又开始抽送起来。
  阿藜的身体还在轻微的抽搐着，刚高潮后不久的花穴依然频频收缩蠕动着。
  每次阳根插进去时，都会被穴里的软肉紧紧吸住，拔出来时，软肉又会吸附在茎身上，紧紧挽留着你，又吸又咬的，爽的陆长渊频频低叹，好紧好会吸，他迟早要死在这狐狸精身上。
  低喘了口气，陆长渊耸动臀部，如打桩机一般快速的抽动起来，每次都是又快又猛的插进去，重重的撞击着娇嫩的花芯，将穴里的淫液挤得咕叽咕叽响，水声黏腻淫糜，灼人耳根。
  湿淋淋的阳根在红肿的花穴里进出着，一进一出之间，带出更多透明的液体，却又被陆长渊连续不断的撞击捣成白沫，黏在两人的结合处上。
  “啊啊……道长，阿藜受不了（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ，求你快射给阿藜……唔……”
  刚高潮完的身子敏感的很，快感堆叠得很快，阿藜的身子又开始哆嗦，她又快要高潮了。
  陆长渊拔出充血的阳根，只留一个龟头卡在穴口，他臀部蓄力重重往里一顶，圆硕的龟头又挤进了宫口里。
  他耸动臀部快速的撞击着深处的宫口，享受宫口里层层嫩肉允弄的感觉，这里又紧，又软，又暖，好舒服。
  “啊啊啊……道长不要了……呜呜……”阿藜感觉自己要被捅穿了似的，身子抽搐着，抖得像筛子一样，花芯处又喷射处一股透明液体。
  陆长渊根本没有射意，他只想在阿藜的身体里横冲直撞，享受被她紧紧包裹住的滋味。
  也许是受那蛇血的影响，蛇的交配期比人类的要长，多达数个时辰，或数天。
  他现在的持久力也大大加长了许多，他不停的冲撞着，H干着，完全不知疲倦。
 低头看着阿藜的穴口，那处已经被H的红肿起来了，两片花唇外翻，穴口处一片泥泞，流淌着透明的液体，湿漉漉的，黏腻腻的，更加方便他的抽插。
  陆长渊奋力拔出被宫口紧箍的阳根，拔出至穴口，又快速的推进去，青筋虬结的茎身急速的摩擦着娇嫩的肉壁。
  “呜……疼……道长，我不要了……停下来……”
  因为太长时间的抽插摩擦，阿藜娇嫩的肉壁已经被摩擦的破皮了，粗大的阳根每抽动一下，她花穴里就会传来火辣辣的痛感，已经毫无快感可言了。
  两条腿疼得不停打颤，她的呻吟声也越来越小。
  在这长时间的欢爱里，她已经泄身数次了，然而陆长渊依旧坚硬如初，一点要射的迹象都没有。
  他无视阿藜的请求，依然快速的抽插冲撞着，撞的阿藜像个破布娃娃似，不停的摇晃着。
  过了许久，阿藜在他的抽插顶撞中，突然失去意识昏迷过去了。
  陆长渊依然在不停的抽插着，不知过了多久，日光落下，暮色渐深。
  在阿藜身上起起伏伏的陆长渊，突然脱力一般倒在她身上，两人一起陷入了沉睡中。
  *
  第二日，天色将白时，洞穴外传来悦耳的虫鸣鸟叫声，金色的阳光穿透洞穴上方的缺口，投射在赤裸相拥的两人身上。
  肌肤与肌肤相贴的感觉让人留恋，滑溜溜的，软绵绵的，特别是怀里的少女还泛着一股淡淡的香味。
  陆长渊还未完全清醒，他的双眸依旧紧闭着，但却忍不住下意识的把头埋在少女的颈窝处蹭了蹭，细嗅着她身上独特的馨香。
  馨香？女人的香味？
  下一秒，他突然清醒过来，睁开漆黑的双眸，目光沉沉的望着躺在他怀里的阿藜。
  娇小的少女全身赤裸的躺在他怀里，身上布满斑驳的淤痕，青青紫紫的一片，尤其胸部、臀部更甚。
  她白嫩的小脸上还挂着半干的泪痕，哭得眼尾处都染着一抹绯红。
  视线往下，陆长渊突然僵住了。
  他半硬的阳根深埋在阿藜体内，现下，依然被她紧紧的包裹着。
  温暖、紧致、湿滑、柔软，插在她身体里的感觉依然是那么美好。
  这令人舒爽的滋味，让他的阳根有些蠢蠢欲动，慢慢膨胀起来，撑满她紧致的甬道。
 



30、道长，肉好吃吗？
  陆长渊面色有些羞赧，急忙扳开阿藜的双腿，拔出肿胀的阳根。
  她穴里的软肉跟她的人一样，娇媚缠人的紧，紧紧吸附在茎身上，热情的挽留着他，不让他出去。
  陆长渊深吸了口气，弓起腰部，用力往外一拔，粗大的茎身急速的摩擦着娇嫩的肉壁，带来一股擦痛感。
  阿藜皱着眉头，低低的嘤咛着:“呜呜……不要了，不要了，我好疼……”
  陆长渊看着她红肿的穴口，突然心生愧疚，昨日他神智不清时，竟干了如此混账的事情。
  那小穴被他粗大的性器撑了一夜，现下都未能及时合拢，微张着一个圆洞，汩汩的流淌着一股黏腻的液体，其中还夹杂着几缕血丝。
  穴口的两片花唇红肿外翻，里面的软肉因为长时间的摩擦，甚至有些破皮了，渗着些红色的血丝。
  这模样看着好不可怜。
  陆长渊脸色沉重，清理干净两人的下身后，把两人的衣着整理好。
  这次小狐狸没有强迫他，是他主动破戒的，这次怎么找借口都无法掩盖过去了。
  可他尚有师命在身，以降妖除魔、拯救天下苍生为己任，断不能为了儿女私情误了大事。
  他无法给阿藜一个交代，只能尽量―  「管`理Q`329-0636-492」 7_护她周全，助她早日恢复肉身和妖力。
  思忖了片刻，陆长渊扫了一眼山洞，断裂的蛇身依然散落在不远处的角落里。
  而那个昨日被抓来的女子，躺在蛇身周围一动不动的。
  陆长渊缓缓走过去，发现那女子脸上、身上遗留一滩猩红的血迹，这应该是昨日他斩杀那淫蛇喷时溅在她身上的。
  他伸出手指探了探她的鼻息，还活着，只是气息有些微弱，应该是被吓晕过去了。
  再加上她昨日被淫蛇破了身子，难免气血亏损，一时醒不过来。
  陆长渊从乾坤袋里摸出一枚还元丹喂进她嘴里，然后用拇指掐着她的人中穴，不消片刻，那女子便悠悠转醒。
  向那女子简单的说了事情的经过后，陆长渊带着阿藜和那女子下山。
  下山时，阿藜还未醒，陆长渊看着她依然微蹙的眉头，心中有些不忍。
  她现在身体肯定不好受，连走路都是个问题。
  他没有叫醒她，把她轻放到背上，背着她下山了。
  那淫蛇被陆长渊杀死后，山下的村民喜极而泣，将他奉为大英雄，对他热情款待。
  夜里，陆长渊和阿藜借宿在村长家里。
  村长觉得陆长渊是道士，便给他准备了清淡的素食。
  陆长渊看了眼躺在床上的阿藜，犹豫了片刻，开口问道:“王大爷，能不能帮我讨些肉食来？”
  村长一愣，顺着他的视线看了眼，随即反应过来:“行的，我这就去给你弄来。”
  灾荒年代，并不是每家都有鸡鸭鱼肉的，庆幸村长家里一直养着一只母鸡。
  本是用来每天下蛋，煮给小孙子吃的，为了报答陆长渊，村长将那只母鸡给宰了，煮了清甜的鸡汤，端了半只鸡给陆长渊。
  “小狐狸，醒醒，起来吃东西。”陆长渊轻拍着阿藜的小脸，轻声叫着她。
  阿藜闻言，缓缓睁开眼睛，她扁着嘴，很委屈的说:“我不要吃白菜包子。”
  陆长渊拿起一只鸡腿，撕了一块嫩滑的鸡肉喂进她嘴里。
  以为陆长渊又让她吃包子，阿藜惯性的想吐出来，然而舌尖上的肉味，突然让她愣住了。
  她咀嚼了两下，怔怔的望着陆长渊，激动的说:“道长，你肯让我吃肉了吗？”
  “嗯。”陆长渊轻声应道，又撕了块鸡肉喂给她。
  阿藜开心的吃着鸡肉，陆长渊撕一块，她便吃一块，不一会儿，便吃了大半，已经七八分饱腹感了。
  陆长渊眉眼低垂，面色温和，专心的喂她吃着鸡肉，那眉目间似是藏着些许温柔。
  阿藜望着他，突然伸出手搂住他的脖子，把他勾向自己。
  她仰起头，去吻他，用舌尖撬开他的牙齿，把口中的鸡肉渡给他。
  口腔内传来鸡肉香滑的触感，陆长渊突然怔住了，阿藜却趁他怔愣的瞬间，用舌尖推着那鸡肉送的更深。
  陆长渊急忙反应过来，想将那鸡肉吐出去，奈何阿藜将他的嘴堵得死死的，推搡过程中，两人的舌尖碰撞到一起，彼此都微微一愣。
  麻麻的，酥酥的，柔软的舌尖。
  陆长渊心尖一颤，楞楞的看了阿藜好几秒。
  阿藜却得寸进尺，将那鸡肉推到他喉咙里去，陆长渊猝不及防，反射性的咽了下去。
  阿藜咬了咬他的唇角，得意的笑道:“道长，肉好吃吗？”



31、生个大胖小子（1600珠加更）
陆长渊一把推开阿藜，倏地站起身来，韫怒的说道：“你明知我不吃荤，何必这般作弄我？”
“道长，你都把色戒给破了，吃块肉破个荤戒怎么了？”阿藜撇撇嘴，不以为然的说：“做那迂腐古板的道士有什么好的？道长，你不如把七戒都破了，还俗回家取个美娇娘，夜夜春宵，生个大胖小子。”
“你……”陆长渊气的胸膛都在颤抖，他严厉的呵斥道：“你再这般胡闹下去，明日继续吃素，以后半点肉味都不许沾。”
这小狐狸就是这般，每次对她好些，她就开始恃宠而骄，非要气得你火冒三丈不可。
陆长渊撂下狠话，生气的拂袖而去，他就不该对她心软，这个尽会挑事惹麻烦的狐狸精。
虽然陆长渊生气的走了，但因为村长家长家里的屋子数量不多，所以就寝时，他又回来了。
村长并不知道阿藜是女娃，所以安排他们两人住一屋。
陆长渊回屋时，阿藜缩在被子里，痛苦的呻吟着。
“怎么了？”陆长渊掀开被子，去查看详情。
“道长，我下面疼……”阿藜并着两条小腿，眼泪汪汪的说。
她刚才起身去茅房，走路时，双腿间摩擦起来，火辣辣的疼。
回来时，腿一直在打颤，她一路都是扶着墙回来的。
陆长渊面色羞赧，从乾坤袋里找了好久，才找到一只勉强可以擦在她那处的药膏。
他把药膏递给阿藜，原意是想让她自己擦的。
可脱了裤子后，阿藜又开始拿乔，她娇娇的低泣道：“道长，我看不见，手也不够长，擦不了呢，好疼哦……呜……”
陆长渊羞得脸红脖子粗的，想到那是自己做的孽，他硬着头皮，分开阿藜白嫩的双腿。
借着昏幽的烛火，他看见，阿藜娇嫩的腿心处，两片饱满的花唇依然红肿着。
他轻轻的分开两片花唇，露出一条粉色的肉缝，手指上蘸了些乳白色的药膏缓缓插进那细缝里。
“唔……”阿藜低吟一声，并紧双腿夹住他修长的指节。
她现在还是疼，异物入侵仍然会让她不舒服。
昨日被那粗长的肉棒填得满满当当的感觉好似又涌上来了，胀得令人发慌。
陆长渊深吸了口气，努力让自己保（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 持冷静：“别叫，我很快就帮你擦完。”
乡下房屋简陋，隔音效果不好，她若是乱叫，让村长一家子误会，他可没脸皮再待下去了。
带有薄茧的手指撑开柔软的褶皱继续往里推，入到深处时，陆长渊搅动手指，摩擦研磨几下，将药膏涂抹上去。
阿藜低喘一声，将他的手指夹得紧紧的，“道长，你别动，我疼……”
手指不动，怎么将药膏抹上去，陆长渊面露尴尬，轻哄道：“你别夹，让我出来，再涂一次就好。”
阿藜将腿打开些，陆长渊把手指抽出来，那软肉紧紧的吸在上面，拔得极慢又艰难。
蓦地想起自己的小兄弟插在她身体里的感觉，又紧又湿又软，被紧紧的包裹着，陆长渊突然有些口干舌燥。
他缓了缓神，狠心用力将手指拔出来，阿藜叫的更大声了。
长痛不如短痛，这边扭捏磨蹭下去，终归是不好的。
陆长渊用手指蘸了药膏，又用力插进去，抽动摩擦几下，将药膏抹完了才拔出来。
阿藜娇娇糯糯的呻吟着，不停的埋怨着陆长渊的粗鲁。
陆长渊抿着唇，没有回话。
若是要他温柔，这药可以擦到三更天，还保不准发生其他事情。
出门去净了手，他回来就寝。
乡下的屋子简陋，只有一张木床，被褥也只有一张。
屋内的地板是泥地板，连打地铺都没法。
陆长渊只好和阿藜睡在一张床上，他盖着被子平躺在床边上，离阿藜远远的。
可阿藜是个不安分的主，连睡觉都喜欢折腾人。
她总是从里边滚到陆长渊的怀里，陆长渊把她推回去，她又滚出来。
或者是双腿乱踢，差点将陆长渊踢到床底下。
这一整夜，陆长渊都没得睡个好觉。
接近三更天时，阿藜再滚过来时，他心一横，将她紧紧的抱在怀里，粗壮的大腿夹着她的两条小腿。
阿藜瞬间动弹不得了，只能窝在他怀里。
陆长渊看着怀里的小人儿，舒了口气。
这次看她怎么滚、怎么踢。
怀里的人儿小小的，软软的，香香的，抱着她突然有一种被依赖的感觉，陆长渊怔忡了片刻，心里升起一股莫名的情愫。
――
这标题……嗯……假的
下章道长又兽性大发了！这次是真的！




32、道长舔穴
望着睡的一脸香甜的阿藜，陆长渊心头微动，突然很想摸摸她。
他伸出手捏了捏她肉嘟嘟的小脸，柔软、白皙、富有弹性，手感很好。
阿藜撅着嘴，一巴掌拍掉他的手，往他怀里拱了拱，嘟囔道：“臭道士，你要是不让我吃肉，我就咬死你，让你连道士都做不成。”
陆长渊被她娇憨的模样逗笑，唇角不自觉扬起，眉宇间流露出他自己都未察觉的温柔。
这小狐狸若是不做那些惹他生厌的事，也是蛮讨人喜欢的。
将阿藜抱得紧了些，陆长渊蹭了蹭她乌黑的发顶，拥着她酣然入梦。
这一夜，陆长渊睡的极安稳，怀里抱着个温暖柔软的小人儿，连他那颗空寂了二十多年的心也变得暖暖的。
*
自从淫蛇死后，旱灾渐渐消失，方圆百里的草木渐渐复苏，抽出嫩绿的新芽。
干涸的河流渐渐涌出清水，一切都在悄悄，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 发生变化。
厄运褪去，否极泰来，村庄又慢慢恢复成以前安乐祥和的模样。
在村长家里留宿了两天，阿藜的身体也恢复得差不多了。
其实主要归功于陆长渊的药膏，那药膏修复效果极佳，擦了两天，阿藜的身体便不怎么疼了。
陆长渊便继续带着阿藜上路，跋涉了一天后，他们在小镇上找了间客栈住下来。
夜里阿藜洗完澡，干净清爽的躺在床上，等着陆长渊来给她擦药。
这两日都是他帮她擦药的，今夜也是如此。
陆长渊刚沐浴回来，就被阿藜叫住了。
“道长，快点来帮人家擦药，我准备要睡觉了。”
陆长渊闻声望去，便见阿藜躺在床上，被子盖到脖子上，只露出一个红扑扑的小脸。
约莫是刚洗了热水澡，被那氤氲的水汽熏的。
陆长渊拿了药膏，掀开被子，顿时，那白皙诱人的胴体就映入眼帘。
粉嫩的乳尖上似是还淌着一滴水珠，如鲜嫩可口的红樱桃一般，诱人的紧。
“怎么这般不知羞，连衣服都不穿。”陆长渊眼神暗了暗，他侧过脸，将被子盖住她浑圆挺翘的椒乳，只露出了下半身。
阿藜觉得有些好笑，难道只露出下半身就是知羞了吗？
她娇娇的道：“反正穿了，你也是要脱的，等你擦完了我再穿上。”
她那随性的模样，莫名让陆长渊有些韫怒，她向来便是这般随性洒脱的吗？
她在谁面前都是这般吗？
以前她遇到的那些异性里，她是不是也如这般与他们相处。
越想心里越不舒服，陆长渊擦药的动作不自觉重了几分。
修长的手指蘸了药膏就用力的捅进紧致的小穴里，搅动起来，来回摩擦着娇嫩的肉璧。
“啊……道长，你慢点，阿藜会疼的……”阿藜反射性的将腿一夹，一不小心就把陆长渊的脖子给夹住了。
陆长渊的头就这样埋在了阿藜幽蜜的腿间。
他高挺的鼻梁抵在那细小的馒头缝上，温热的气吸喷洒在那处，有些痒痒的。
阿藜缓了缓，冷静下来后，想把腿松开。
下一秒，身体突然僵住了。
湿濡的舔舐感传来，先是在花唇外舔舐着。
几下之后，有两根手指扳开两片肉唇，接着粗粝的舌头探进花穴里，模拟着阳物抽插的动作，来来回回的进出着。
“唔……”阿藜低吟一声，小手紧紧的抓着被单。
这臭道士是疯了吗？今夜怎么做出这般令人难以置信的事情。
她艰难的支起上半身，去看陆长渊，发现他眼神浑浊，有些猩红。
这模样跟那日在山洞里极像，阿藜有些后怕的往后退了退，卷起床单起身就想跑。
她可受不了这被欲望支配的陆长渊了，那日的疼痛似乎还残留在身体里。
陆长渊一把拽住她赤裸的脚踝，健壮的身子随即压了上去。
――
抱歉，等下要做表格，写不到肉了。明天继续，这周末两天都双更，大家原谅我吧（●洹瘢





33、道长，你那根东西怎么长得跟驴物一样（h）
“跑什么？你脱的光溜溜的，不就是等着我来H你的吗？”陆长渊一只大手抓着阿藜的两只手腕按在头顶上，另一只手利索的解开自己的衣服。
胯部往前一压，那硬挺的阳根就抵在阿藜细小的肉缝上。
他沉下腰，圆硕的龟头顶开两片饱满的肉唇，慢慢的挤进去。
“唔……”阿藜死死的咬着下唇，那龟头太大了，硬生生的往她身体里推，像是一个巨大的鸡蛋卡在喉咙里一样，完全咽不下去，甚至让她感觉到窒息。
陆长渊的腰还在不断的往下沉，越入越深，她只能咬紧牙关，艰难的吞咽着那巨大的阳根。
入到半根时，阿藜已经哭出来了，特别是陆长渊都没有好好做前戏，她并不是很湿，全靠刚才擦进去的乳膏起到润滑的作用。
“呜……道长，我疼，你不要进来了。”
陆长渊喘着粗气，低头看着两人的交合处，紫红色的大肉棒被阿藜紧致的小嫩穴紧紧的绞着，真是紧的要命，插了半刻钟才插入半根。
“放松点，夹那么紧做何？”他轻拍了一巴掌阿藜挺翘的小屁股，稍稍拔出肿胀的阳根，又缓缓推进去。
入到半根还想再往里插，但却极其艰难，太紧了，他被夹得汗流浃背，意志力险些崩溃。
他没法，只好就着插入半根的深度，在她身体里抽送起来。
粗长的阳根破开柔软的嫩肉，一次次的插进去，急速的摩擦着娇嫩的肉璧，带来酥酥麻麻的微痛感。
阿藜微张着小嘴，哼哼唧唧的呻吟着，雪白的身子随着陆长渊顶弄的动作一颤一颤的。
她的身子极其敏感，被陆长渊粗大的性器抽插了片刻，阴道里就渐渐分泌出透明黏腻的液体，润滑着两个人的下身。
察觉到阿藜已经动情了，陆长渊将她抱起来。
他坐在床上，两手握着她白嫩柔软的臀肉，让她腿间湿濡淌水的穴口对准自己充血肿胀的龟头。
按着她的臀往下压，粗长的阳根一寸寸的没入她的体内。
“唔……”身体里饱胀感很强烈，阿藜从情欲中找回点神智，惊恐的望着那根越插越深的巨物。
已经插入半根了，陆长渊还继续用力往里钻，似是想将整根巨物捅进去。
不，她不要。
女上位的姿势会插得极深，而且陆长渊莽撞粗鲁，力气又猛又大，她会痛死的。
阿藜挣扎着，扭动着身子，想从陆长渊身上起来，她艰难的抬高臀部，粗大的肉棒慢慢脱离她的身体。
虽然穴里的软肉被拉扯的有些痛，不过，她快要成功了，阿藜低喘着，继续往上抬高臀部。
陆长渊喘着粗气，不满的看着阿藜。这小狐狸，到处勾引人，勾完又不负责，还想逃跑！
他有些生气，低头狠狠咬了一口她[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉嫩红的小乳尖。
“啊……”乳尖一痛，霎时，阿藜小腿一软，臀部重重往下坐去，噗嗤一声，粗长的阳根直直捅进深处，撞开窄小的宫颈，插进了宫口里。
“啊啊……道长，你这东西怎生的这般大，跟那驴物似的，插的人家下面疼死了，呜……”阿藜浑身打颤，不停的哆嗦着，频频吸气，消化着身下突如其来的疼痛。
“闭嘴！”陆长渊也不好受，他太阳穴突突的跳，额上青筋暴起，呼吸比刚才更急促。
身下的阳根被她死死的绞着，充血的龟头更是被箍的生疼，他毫无防备，没想到还有这出，差点被绞得射了出来。
阿藜气急，这臭道士破她元阴，杀她性命，夺她原身，一压着她就使劲H干，一边H还一边凶她，现在连实话也不让她说。
可她偏要说：“你那东西长得就跟驴物似的，又大又吓人，丑死了……唔……嗯。”
陆长渊捧着她的小脑袋，定定看了她一眼，突然俯下身去吻她，堵住她喋喋不休的小嘴。
阿藜惊诧，目光怔怔的望着他，这是陆长渊第一次吻她。
口腔里的那根舌头勾住她的丁香小舌，缠绵起来，又吸又允的，吸得她舌头都麻了，他才放开她。
暧昧的银丝黏连在两人的唇瓣上，他们喘着粗气，沉默的望着彼此，空气中有暧昧的情愫在发酵。
阿藜望着陆长渊幽深的瞳孔，那里倒映着自己的影子，她似是从中看见了一种名为喜欢的东西。




34、你还跟谁做过？（h）
 她呆呆楞楞看着他的模样，单纯的如稚子一般，清澈明亮的眼睛，没有那些故作的妩媚与妖娆。
 陆长渊心头微动，又低头啄了一下她粉嫩朱唇。
 情到深处时，他更想和她一起体验那种水乳交融的感觉，用最亲密的方式去感受彼此的存在。
 他拖起阿藜的臀部，露出膨胀坚硬的性器，只留一个龟头卡在她体内，又用力按着她的臀部重重往下坐去。
 噗呲一声，粗长的阳根整根没入，狠狠撞击着深处的花芯，两个囊袋拍打臀肉的声音大的让人脸红心跳。
 “啊……”又深又重的顶弄，让阿藜忍不住反射性缩紧阴道，死死的夹紧那狰狞的巨兽。
 “哼……好紧，怎生的这般紧，快要被你夹断了。”陆长渊闷哼一声，粗喘着说道。
 他拖起阿藜的臀部，上上下下的套弄着自己的坚硬如铁的性器，次次都是尽根没入，直顶得阿藜哆嗦不已。
 “啊啊……道长，不要这么深，阿藜受不住的……唔……太大了……要被顶坏了……”阿藜娇娇媚媚的呻吟着，入耳的声音动听极了。
 陆长渊只觉得气血上涌，埋在她体内的阳根突的胀大了一圈，他耸动胯部狠狠的往上怼，按着阿藜的翘臀往下压，阳根深深的捅进深处，撞击着娇嫩的花芯。
 “啊……好疼，要捅穿了，呜……”圆硕的龟头直直的捅进了她窄小的宫口里，阿藜疼的眼泪都流出来了。」 78\60/9\9/8\9/5独.家.整.理


 她浑身哆嗦打颤，倒抽了口气，用小拳头砸在陆长渊的胸膛，啜泣道:“呜呜……我不想和你做了，你每次都是这样，一点都不舒服……”
 “不想和我做，你想和谁做？”陆长渊英眉一挑，冷冷的问道，“你还跟谁做过？嗯？”
 周围的气压突然下降，陆长渊的脸色阴沉得可怕，阿藜有种错觉，如果自己的回答不能让他满意的话，他定会把自己H死在床上的。
 她抬起头去吻陆长渊的唇角，讨好的说道:“没，阿藜只和道长做过，可是道长太大了，阿藜受不住，很疼的，道长不要用这个姿势好不好？”
 听到阿藜说只和自己做过，陆长渊的脸色才舒缓了些。
 他拍了一巴掌她白嫩的小屁股，用似是嫌弃，又似是宠溺的口吻道:“娇气，撩拨我的时候倒是神气的很，没H几下就哭着喊疼，这么不耐H，以后怎么生孩子。”
 嘴上虽是这么说着，但他也应承了阿藜的要求。
 身体缓缓前倾，抱着她一同躺在床上，他伏在她身上，耸动胯部抽动起来。
 粗长的阳根碾平层层软肉，推进甬道深处，直到整根没入。两人的耻骨紧紧相贴着，他粗硬的阴毛扎刺着阿藜白嫩无毛的耻丘，完全看不到一丝缝隙。
 硕大的龟头死死的抵着窄小的宫口，胀得阿藜难受极了，她蹙着眉头，低喘道:“唔……道长，太深了……阿藜受不住的。”




35、道长，你元阳破了。（h）
 “乖，你可以的。”陆长渊低头吻了吻她小巧的鼻尖，温声诱哄道:“小狐狸，很棒的，把我都吃进去了，再忍一下就好。”
 他先是缓慢的、深深的抽插了数十下，让阿藜适应他的长度，等阿藜身子被H得软乎乎的，穴里涌出越来越多的淫水时。
 他将阿藜白嫩的小腿扳开到最大，接着耸动胯部狠狠顶入，粗长坚硬的肉棒狠冲猛撞，次次都插到底，用力的撞击着深处的宫颈口。
 啪啪的撞击声不绝于耳，透明的淫液被捣得飞溅起来，每次插入时都会响起咕叽咕叽的水声。
 “啊啊啊……塞满了，呜呜，别捅那么深……”阿藜的呻吟声随着他捣弄的频率响起，越来越尖利。
 又快又重的抽插，撞的她的魂魄都快脱离身体了，窒息的像是要死了一般。
 “阿藜的身体很舒服，又湿又紧，你看那么多水，还那么会吸，我很喜欢待在里面。”陆长渊把手伸到两人的交合处，抹了一手的淫液，涂抹在阿藜晃动的椒乳上。
 大手用力的揉捏着白皙的乳肉，捏成各种形状，身下挺胯重重的插进去，撞击着深处的宫口。
 “啊……”阿藜尖叫一声，背脊弓起，又突然无力般跌回床上，身子疯狂的抽蓄着，花芯处喷射出一股股透明的液体，浇在怒张的马眼上。
 “唔……”花穴收缩紧紧的绞着他，似是有无数张温暖湿濡的小嘴一起吸吮着他粗长的茎身，这极致的快感，爽陆长渊头皮发麻。
 他低喘一声，拔出湿淋淋的阳根，越发狠厉的H弄起来，下身撞击的动作越来越猛，越来越快，狠狠撞击了数十下后。
 他箍紧阿藜的细腰，耸动胯部狠狠往里一插，充血的龟头死死的抵着窄小的宫口，抖动着喷射出一股浓稠的白浊，把阿藜的花宫灌得满满的。
 阿藜被那滚烫的精液烫得哆嗦了片刻，她睁着湿润迷离的眼眸，望着伏在她身上喘着粗气的陆长渊。
 热汗从他的鬓角滑下，顺着他棱角分明的侧脸滚落，砸在她的眼睫上。
 阿藜伸出手擦了擦那咸咸的、充满男性气息的汗水，缓缓说道:“道长，你元阳破了。”


36、还俗娶你回家
陆长渊没有回话,他低着头，沉默着。汗水-滴滴的往下掉，阿藜看不清他此刻的表情，只能看到
一个清俊的侧脸。
似是过了很久，他轻轻的“嗯”了声。
当他再抬起头来时，阿藜发现他的眼睛已经恢复清明，那抹猩红早已消失的无影无踪。
陆长渊怔怔的望着身下的阿藜,他伸出手掌轻轻摸着她平坦的小腹，目光里浮现出些许憧憬。
平复完心情后，他缓缓从阿藜的身体里退出来，随着性器的退出，汨汩的白浊从微张的穴口里流出来。
两片红肿的花唇怎么也遮掩不住被性器撑大的洞口，浓郁的麝香味白浊，让陆长渊俊脸- -臊。
他活了二十多年，少年时期也未曾遗精过，如今元阳初破,那阳精又浓又多，将阿藜身下的床单弄的一塌糊涂。
故作镇定的去端了盆清水过来,陆长渊小心轻柔的将阿藜泥泞红肿的下身清理干净,随后也将自
己清理干净。
换了干净整洁的床单，陆长渊和阿藜并排躺在床上。
阿藜先前被他肉的狠了，体力透支，如今已经是昏昏欲睡。
她瞌着眼眸睡得迷迷糊糊的，突然感觉到一只有力的臂膀揽过自己，将她带到一个温暖的怀抱里。
那人蹭着她的颈窝,低低的说道:"如果我能成功将为祸人间的妖魔除去，等人间太平后，我便还俗娶你回家。”
阿藜困的很，听得并不是很清楚，她蹭了蹭他的胸膛,随意的应了个“嗯"字，便沉沉的睡过去了。
她没看见陆长渊欣喜的神色，他的俊脸在清冷月光的映衬下，分外的好看。
*
第二日，天色大亮，约莫巳时，阿藜悠悠转醒，她揉了揉酸痛的大腿，环顾四周。
床上只有她- -个人，陆长渊不知去向。
往常，卯时过后，若是陆长渊醒了，他也会把阿藜叫醒，偏生不让阿藜睡懒觉。
可今日倒是反常的很。
阿藜望了望窗外的天色，这都日上三竿了，臭道士居然没有把她轰起来。
吱呀- -声，客栈的门被打开,了,陆长渊端着-一个餐盘进来，浓郁扑鼻的鸡肉香味飘进鼻间。
馋得阿藜咽了咽口水，自从在村长家被陆长渊训斥后，她已经好几天没吃过肉了。
“洗漱后，便可吃早饭了。”陆长渊将盘子往桌上一放,回头对阿藜说道。,
阿藜高兴的起身，麻利的洗漱完，乖巧的坐在木桌前享用她的食物。
真的是鸡肉，而且是好肥美的一只。
阿藜拿起鸡腿咬了一口，入口的鸡肉香滑柔软，肉质细嫩，略有嚼劲，她高兴的咬了好几口。
埋头苦吃的阿藜，觉得有道灼热的视线一直在盯着自己，她抬头便发现对面的陆长渊目光如炬的盯着她。
或许是盯着她手里的鸡腿。
“咳... "阿藜轻咳了两声，将手里咬了一半的鸡腿递到陆长渊眼前，忍痛割爱的说道:"你可以咬一口，我不会告诉别人的。”
   陆长渊看了看她吃的油乎乎的小脸，，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 又看了眼被她啃了大半的鸡腿。
 在阿藜诧异的目光中，他缓缓低头咬了一口鸡腿。
 下一秒，让阿藜更震惊的事情发生了。
 陆长渊俯身扣住她的小脑袋，含着鸡肉吻上她的朱唇，舌尖撬开她小巧的贝齿，他将嘴里的鸡肉渡过去。
 阿藜瞪圆了眼睛，望着陆长渊近在咫尺的俊脸，她发现他的眼睛清明澄澈，并没有前两次失控时浮现出的猩红色彩。
 这说明，眼前的陆长渊的神智是正常的。
 “哐当”一声，手中的鸡腿应声而落，阿藜惊的说不出话来，“你……你……”
 陆长渊看了一脸惊吓的阿藜，继而又吻上去，他抱着阿藜，让她坐在自己的大腿上。
 含着她柔软的小舌头轻轻的舔舐起来，两人的舌尖纠缠在一起，鸡肉在口腔里被推搡咀嚼着，阿藜的舌头被吸的又酥又麻。
 她气喘吁吁的望着陆长渊，身子软乎乎的倚在他身上，陆长渊轻啄了一下她的小嘴才放开。
 最后那块鸡肉也不知进了谁的嘴里，阿藜晕乎乎的还未回过神来。
 接下来的几天，阿藜发现陆长渊对她极其温柔体贴，再也没有凶过她，每天还允许她吃肉。
 晚上睡觉的时候，虽然刚开始两人隔的极远，但是睡的迷迷糊糊时，阿藜总会觉得有人挪动自己，把自己抱进一个温暖的怀抱里。
 她也曾怀疑陆长渊是不是换了个人，不过当他对她做出一些亲密的举动时，阿藜发现他的耳根会禁不住悄悄的染上一抹红色。
 原来这个臭道士，还是以前的臭道士，只不过变得有些贪恋人间的七情六欲罢了。
 ――
 下章开始虐了，男二要出场了，不想看虐的，慎点哦。
 接下来会放图片防盗，大家加载的有些慢的时候，可以多刷新两次，就能刷出来了。码字不易，谢谢大家支持正版，爱你们。




37、逃婚的阿藜（1800珠加更）
 这日，天朗气清，惠风和畅。
 大街上人来人往，热闹极了，各种小贩的吆喝声此起彼伏。
 阿藜拽着陆长渊的袖子一路上寻着好吃的，就撒娇央求他买。
 陆长渊无奈的看着她手里只啃了一口的炸鸡腿，以及其他好几样小零嘴，多的她的小手都拿不过来了。
 她还一直囔囔着没吃饱，要买这个那个，现在又吵着要买冰糖葫芦。
 虽然觉得这完全违背了自己节俭的原则，可看着她渴望的小眼神，陆长渊还是给她买了。
 等陆长渊付了钱后，阿藜将手里的东西全塞到他手里，她从小贩手里接过红艳艳的冰糖葫芦，迫不及待的舔了口，甜甜的。
 张嘴咬了一大口，那小脸顿时皱成一团，太酸了。
 阿藜扯着陆长渊快速的往前走，等远离热闹的市集后，她张望了一圈周围，发现没人往这边看过来。
 掂起脚尖，将嘴里酸到掉牙的山楂送到陆长渊嘴里，阿藜堵着他的嘴说道:“道长，浪费粮食不好，不准吐哦。”
 嘴里的酸味蔓延开来，陆长渊的眉头都拧成一片了，他不喜吃酸，甚至可以说是厌恶。
 连他都没想到自己对这小狐狸竟是纵容到这个地步，虽然知道小狐狸是在故意整他，他还是皱着眉，慢慢的将那酸涩至极的山楂吞了下去。
 接下来，阿藜如法炮制，将冰糖葫芦外面的那层糖晶舔完后，把酸涩的山楂喂给陆长渊。
 虽然有些不悦，但陆长渊都仍默默的将她送过来的山楂吃了。
 等喂到第四个山楂时，空气中突然刮起一阵冷风。
 一个冰冷且夹杂着怒气的男声响起:“阿藜，你真是越来越不乖了，婚期在即，居然离家出走，翅膀硬了啊！”
 阿藜身体一僵，手中的冰糖葫芦啪的一声掉落在地。
 她颤抖着，甚至不敢回头去看身后那人。
 明明六姐的易容术那么精湛，将她的行为举止模仿的惟妙惟肖，为何东皇太九那么快就识破了呢。
 陆长渊闻声望去，只见那身形高大的男人穿着一身玄色衣袍，站在距离他和阿藜十多米远的地方。
 他周身泛着一股强大却纯正[po.po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的妖气，没有夹杂着一丝的邪气。
 妖也分三六九等，以正道修行的妖，也能得道成仙，受到他人的敬仰。
 眼前这人离仙道已是不远。
 “阿藜，过来。”东皇太九对着阿藜娇小的背影轻唤了一声，语气虽轻，声音里却有着不容抗拒的威严。
 阿藜战战兢兢的转过身，缓缓向他走过去。
 她惧怕东皇太九，这种恐惧与生俱来，从看到他的第一眼，她便想着远离。
 一千五百年前，东皇一族有意与涂山一族联姻，妖帝之子东皇太九和他的随从带着丰厚的聘礼来涂山提亲。
 他并未说要迎娶哪个狐女，只说让数十个狐女一起出来，让他过目后，再做决定。
 那时，阿藜的妖龄刚足五百岁，人形也只是人类总角孩童的模样，约莫十岁左右，她未达到婚配的年纪，所以并未参与其中。
 她站在人群中，看着她的姐姐们打扮的花枝招展，在东皇太九面前搔首弄姿，展现出自己最美丽的一面。
 东皇太九看着艳丽妖娆的狐女们，兴趣缺缺。
 他无意的扫了一眼人群，心就突然悸动狂跳起来。
 他起身，缓缓向那个小女孩走去，一步一步，无视众人诧异的目光，伸手将她抱了起来。
 “你叫什么名字？”东皇太九轻声问道，他眼里闪着热烈的情愫。
 “阿……阿藜。”阿藜紧张的看着他，嗫嚅的说道。这个哥哥身上的气场好强大，她有些惧怕。
 将阿藜抱到席上，东皇太九对众人说道，阿藜便是他选定的狐女，其余未出场的狐女可以不用出来了。
 人群中一片哗然，因为阿藜那时并未长开，比之妖娆、艳丽、清纯、妩媚、脱俗的狐女多的是，众人诧异为何不起眼的阿藜会被选上。
 东皇太九并未解释缘由，也不需要解释，他的身份地位有足够的权威让他去选择自己喜欢的东西。
 东皇太九是上古妖帝东皇太一的第九代嫡孙，等第八代妖帝退位后，他便会成为新一届的妖帝。
 如此强大优秀的青年才俊，涂山一族的长老们不仅热情款待他，甚至是有意巴结他，即使他说要娶一个年幼的小狐女，长老们也没有反对。
 更何况东皇太九说先定亲，等阿藜长大，到了可以婚配的年龄再举办婚礼，如此一来，长老们更是纷纷赞成。
 众人都夸东皇太九俊美无俦，完美得不可挑剔，只有阿藜知道他的可怕。
 这个占有欲极强，偏执又残忍的变态。




38、可以不要跟他走吗？
 回想起东皇太九的狠厉，阿藜不禁打了个寒颤，她加快了向前移动的速度。
 路过陆长渊身旁时，却被他一把拽住了。
 陆长渊凝视着阿藜的眼睛，缓缓的说道:“可以不跟他走吗？”
 那话里甚至藏着几分恳求的意味。
 “道长……”阿藜诧异，她并不知道陆长渊为何要挽留她。
 “阿藜，你还在磨蹭什么。”东皇太九不悦的催促道，他甚至想把陆长渊握着阿藜的手给砍了，那可是他的小阿藜，别的男人有什么资格碰。
 阿藜一惊，急忙扳开陆长渊的手，她真是愚蠢，居然在东皇太九面前，让别的男人触碰到自己。
 以这个道士的功力，肯定打不过东皇太九，虽然她喜欢捉弄臭道士，但近来他对她挺不错的，她也不想将他卷入危险之中。
 “道长，阿藜要回家了，谢谢你这一路上对阿藜的照拂。”阿藜略带歉意的对陆长渊道。
 说完她便转身走向东皇太九。
 东皇太九上前揽过她，大手摩挲着她还沾着唐晶的朱唇，略有些嫌弃道:“离家一趟，你看你把自己搞成什么样了，妖力尽失，身体还缩小了。”
 擦掉糖晶，他又道:“别整天吃那些不干净的东西，省得闹肚子。”
 “是，以后不吃了。”阿藜佯装乖顺的回答。
 “嗯。”看到她的乖顺臣服，东皇太九的脸色才柔和了些。
 他伸出大手搂紧阿藜的纤腰，正要施法飞往涂山，身后的陆长渊突然大喊道:“阿藜，你不愿意等我了？那天晚上你明明答应我的。”
 “等你？”阿藜回头，不解的望着陆长渊，“我答应了什么？”
 “你答应我，等我除完妖魔后就……”陆长渊还没说完就被脸色阴沉的东皇太九打断了。
 “阁下瞧着约莫是位出家人，理应恪守七戒，何必对我的未婚妻纠缠不清。”东皇太九鄙夷的说道。
 他睨了眼陆长渊，又讥讽道:“不知阁下师承何处，改日我亲自登门拜访，好好慰问阁下仙师，如何才能教出如此不务正道的弟子。”
 “我……”陆长渊突然有些惭怍，他本想着，等除掉妖魔后，以功抵过，再向师傅提出还俗，这样也能得到师傅的饶恕。
 可如今妖魔未除，却眷恋儿女情长，师傅定会大怒的。
 “望阁下自重吧。”语气冷漠的吐出这ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

句话，东皇太九抱着阿藜，纵身一跃，飞向茫茫天际。
 陆长渊望着他们离开的背影，心中难掩苦涩。
 这小狐狸明明都许了人家了，为何还一直招惹他，那么亲密的事她也毫不忌讳的和他做了。
 明明那些事只有夫妻之间才能做的，是不是狐狸精天生就淫荡，随便一个人都能做。
 这小狐狸只是纯粹的想吸他的阳精而已吗？她对他一点别的感情都没有吗？
 陆长渊失魂落魄的在大街上行走着，他浑浑噩噩找了间客栈，衣服都没脱，倒头就睡。
 这天夜里，他做了一个梦。
 梦里有一间小木屋，屋外盛开着一簇簇的花朵。
 一个身形健硕的男人和一个身形娇小的女人，一起牵着一个男孩在草地上嬉戏。
 男孩用稚嫩清脆的童音喊着爹爹、娘亲，声音里洋溢着幸福和满足。
 娇小的女人慈爱的摸着男孩的头顶，陆长渊慢慢才看清她的脸，明媚又慈爱的眼睛，婴儿肥慢慢褪去，变回到他初遇她时的模样，妩媚精致的鹅蛋脸。
 那是阿藜。
 而那个男人，他缓缓转过身，棱角分明的侧脸，高挺的鼻梁，隐约跟自己有几分相似。
 陆长渊期待又焦虑的，等待着那个男人缓缓将整张脸转过来。
 下一秒，巨大的落差灌满他的胸口，似是最喜爱的宝贝被别人抢走了一般，陆长渊心口堵得慌。
 那个男人是那天带走阿藜的男人。
 他低头亲了亲阿藜的小脸，又抱起那孩子亲了亲，他们一家三口其乐融融，欢声笑语。
 陆长渊觉得自己是个多余的旁观者，他静静的看着他们，没人会注意到他，他说的话也没人能听到。
 夜里，他甚至看到那个男人褪去阿藜的衣服，伏在阿藜身上。
 “放开她。”他大喊着，发疯似的冲过去，想将那个男人推开。
 可他瞬间就穿透他们的身体，下一秒，他突然醒了过来，头顶是漆黑一片的床帐。
 屋外，夜色正浓。
 陆长渊擦了把额头上的冷汗，才惊觉自己刚才做了噩梦。
 接下来，他完全没有睡意，睁着眼睛到天亮。
 卯时一到，他便起身了，眼里的红血丝瞧着很是明显，略有几分疲惫。
 吃了早饭后，陆长渊收拾东西往西南方走去，在途中遇到了两只谈话的小妖。
 “哎，听说了吗？妖帝之子东皇太九要和涂山狐王的小女儿成亲了，婚礼设在明日，东皇一族出手阔绰，妖界的所有人都可以去吃喜酒呢，席上还会赠送各种法宝灵器。”
 “真的吗？”
 “那还有假，我以东皇一族的名誉担保。”
 “走走走，我们也去凑凑热闹。”
 陆长渊驻足停步，望着那两只小妖离去的背影，陷入了沉思。
 片刻后，他改变行程，步履匆匆往东北方向走去。
 那是去往涂山的方向。

 




39、抢婚（2000珠加更）
 涂山。
 绵延不断的唢呐声、爆竹声汇成一片，放眼望去，入目皆是喜庆的大红色，数十米长的红毯铺了一地。
 东皇太九穿着华贵的红色喜服，神采奕奕的从狐王的手里接过穿着同款喜服的阿藜。
 他牵着阿藜的小手，缓缓走到礼台中央，两人并排站在一起。
 傧相高声喊道:“一拜天地。”
 东皇太九和阿藜对着辽阔的天空鞠了一躬。
 傧相:“二拜高堂。”
 两人又转过身对着端坐在大堂中的长辈们鞠了一弓。
 傧相:“三，夫妻对拜。”
 阿藜垂着头迟迟没有弯下去，她看着自己红色的鞋尖发呆。
 她知道自己不喜欢东皇太九，她对他只有敬畏与恐惧，可她没有能力逃跑，过了今夜，她便会成为他的妻，不管她愿不愿意。
 “阿藜，弯腰。”东皇太九小声的催促道。
 “哦。”阿藜不情愿的往前弯腰。
 “慢着！”人群中突然传来一声急促的呐喊，打断了正在拜堂的两人。
 阿藜弯腰的动作一僵，这声音，是……
 她掀开盖头，往人群中望去，果然见到一身白色道袍的陆长渊。
 他站在人群中，目光沉痛的望着她，眼里的不甘那么显而易见。
 “阿藜，如果我现在就还俗娶你，你愿意跟我走？”陆长渊深情的望着阿藜，一字一句的说道。
 “道长……”阿藜震惊的望着陆长渊，嗫嚅着红唇，惊讶的说不出话来。
 她没想到，她终日戏弄的那个墨守成规的、古板迂腐的臭道士竟然想着还俗娶她。
 “我很喜欢阿藜，想与阿藜结为夫妻，阿藜可以不要嫁给别人吗？”陆长渊缓缓走向阿藜，把手伸向她。
 阿藜看着他白皙宽厚的手掌，心尖微微一颤。
 其实，和臭道士在一起的日子很自在、开心。
 这个臭道士即使被她欺负了，也毫无怨言，会继续宠着她，给她买好吃的。
 虽然他的宠溺里总是带着一抹无奈。
 她在东皇太九面前从来不敢放肆，她（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  的父母甚至都敬畏着这个将来的妖帝，更何况是她。
 可在陆长渊面前，她却能肆无忌惮的做自己，再也不用战战兢兢的活着，生怕自己一不小心就触了龙须。
 阿藜有些怀念离开涂山的日子，她迟疑了会，缓缓将自己的小手放上去。
 “放肆！”东皇太九一掌挥开陆长渊，大手用力握住阿藜的小手将她拽了回来。
 他有些动怒，这两个人当他死的吗？在他眼皮底下竟敢相约私奔，简直不把他放在眼里。
 “魑、魅、魍、魉，你们四个蠢货，还不快出来，把这个臭道士弄走。”
 东皇太九朝着空气中轻喝道，顿时出现四个穿着黑色衣袍的青年男子，他们都带着一个银色的面具，众人无法看清他们的长相。
 “是。”那四个男子一起恭敬的应道，随即亮出手中的武器和陆长渊对打起来。
 那边刀光剑影，东皇太九置若罔闻，吩咐傧相继续住持婚礼。
 “三，夫妻对拜。”傧相大声喊到。
 阿藜频频回头往陆长渊那边望去，东皇太九略有些韫怒，他按着阿藜的小脑袋，强迫她弯腰与自己拜堂。
 “礼成，送入洞房。”
 拜完堂后，东皇太九拥着阿藜，几乎是强迫的将她往喜房方向拖去。
 “阿藜……”看着即将离去的两人，陆长渊神色一紧，挥起长剑使出一套连环的剑术，那速度快的让人眼花缭乱，只见数道寒光乍起。
 魑、魅、魍、魉纷纷捂着腹部倒在地上，有鲜血从他们的指缝中溢出。
 陆长渊松了口气，急忙跑去追阿藜。
 这四人应该是先前贪杯了，所以行动有些迟缓，否则他未必能完胜这四人。
 席上的狐王看着陆长渊离去的背影，对着妖帝东皇太八道:“陛下，您看，我们要不要派人去阻止那个小道士？”
 东皇太八夹了一块香喷喷的红烧肉送进嘴里，边嚼边说:“不碍事，九儿一个人能搞定的，来来，我们继续用餐。”
 顿了会，他又说:“你们涂山伙的食不错，我还未吃饱，再弄些过来吧。”
 狐王看着桌上风卷残云的菜碟子，有些汗颜，他和其他人几乎未动筷，那些菜几乎进了妖帝的肚里。
 对于妖帝的吩咐他也不好说些什么，狐王只好又叫人上了一大桌的菜。
 陆长渊来到一处疑似喜房的屋前，仔细一听隐约听到屋里传来阿藜的啼哭声，他脸色阴沉的挥起长剑将喜房的门劈开。
 ――
 傧相:古代主持婚礼的人，相当于现在的司仪




40、从来没有喜欢过你
 喜床红帐之中，阿藜的衣服被扯的七零八落，露出一片雪白细腻的肌肤，东皇太九压在她身上，埋头啃咬着她紧致的锁骨。
 “呜呜……疼，九殿下别咬了，阿藜要疼死了。”阿藜伸手推着东皇太九的胸膛，呜咽的低泣着。
 “乖，阿藜再忍一下，再吸一点血就好。”东皇太九轻声诱哄道。
 只需要再多一点血，就可以订立契约，这样他们之间就有了羁绊。
 如此一来，阿藜每个月圆之夜都需要吸食他的血液，来缓解身体里产生的痛苦，这样她就会乖乖待在他身边，再也不乱跑了。
 “放开她。”陆长渊目露凶光，挥起长剑刺向东皇太九。
 东皇太九向后睨了一眼，抱着阿藜滚向一边，避开锋利的剑刃。
 他放下阿藜，卑睨的看着陆长渊，凶狠的警告道:“阿藜只能是我的人，别妄想跟我抢女人，今日我就让你彻底死心。”
 话落，东皇太九身上散发出一股强大的妖气，他周身泛着一层金色的光晕，修长的手指慢慢渡上一层金甲，尖锐又锋利。
 金色的利爪猛的插向陆长渊，速度极快，陆长渊躲闪不及，利爪划破衣衫，留下下五道血痕。
 肩胛处的皮肤被刺破，鲜血正滋滋的往外冒，陆长渊疼的眉毛都拧成一片了。
 好快的速度，而且来势汹汹，无法轻易抵挡。
 他紧抿着唇，全神贯注的盯着东皇太九的出招。
 下一秒，东皇太九再攻过来时，陆长渊挥起长剑狠狠砍向他的手指。
 “哐当”一声，手指和长剑碰撞到一起的，溅起一层火花。
 陆长渊看着东皇太九完好无损的手指，心中骇然，他再次挥起长剑快速的砍东皇太九，“当当当”，几剑下去以后，东皇太九仍毫发无伤。
 东皇一族原身为三足金乌，能为身体渡上一层刀枪不入的金甲，所向披靡，无人能破，何况是陆长渊这种无名小辈。
 趁着陆长渊震惊时，东皇太九眼神狠厉，利爪猛的插向他的膝盖。
 “啊……”利爪刺破膝盖骨，浓艳的鲜血流出，陆长渊痛叫一声，腿一软，直接跪在地上。
 “凭你也配我跟我抢女人吗？”东皇太九嗤笑一声，拔出手指毫不留情的插向他的另一只膝盖。
 “啊……”又是一声惨叫，陆长渊脸色苍白的可怕，疼的浑身都在发抖。
 东皇太九冷漠的看着陆长渊，拔出手指将他的两只手筋都挑断了。
 眯着狭长的黑眸，东皇太九眼中闪过一抹杀意，他抬起利爪猛的刺向陆长渊的心脏。
 “不要。”阿藜飞奔过来
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`QQ号329/0636/492 挡在陆长渊面前，那滴着血的金手指差点就戳进她的脑门里了，幸好东皇太九及时收手。
 “让开。”东皇太九轻喝道:“阿藜，连你也要忤逆我吗？”
 阿藜抱着东皇太九的大腿，哭泣着哀求他:“九殿下，放了他吧，让他走，阿藜以后乖乖听话，再也不乱跑了。”
 东皇太九收了金色的护甲，伸手将阿藜抱起来，他鄙夷的看着脚下的陆长渊:“看在阿藜替你求情的份上，今日姑且饶你一命，他日若是再来冒犯，定不轻饶。”
 陆长渊倔强的仰头，看着东皇太九和阿藜，一副死也不屈服的模样。
 阿藜看着他那被鲜血染红的道袍有些心疼，她想替他擦擦不断外溢的鲜血，可是东皇太九就在边上，她不敢放肆。
 她咬了咬牙，终是狠心道:“道长，你以后不要再来找阿藜了，阿藜现在已经是别人的妻子了，以前阿藜说过的话，你只当是玩笑话吧。”
 “玩笑话？”陆长渊面露苦涩，他冷笑一声，只觉得身体上的疼痛都比不上心里的痛。
 “我们相处的那段日子里，你就从来没喜欢过我吗？”不死心的，他又问了一句。
 “没有，阿藜之前只是恨道长狠心将阿藜给杀了，所以一直戏弄道长，那些话也是骗道长的。”腰里的那只大手捏得紧紧的，阿藜小心翼翼的回答着，她不敢说出让东皇太九不高兴的话。
 “噗。”心口剧烈的抽痛起来，陆长渊嘴里喷出一口鲜血，心如死灰。
 原来一切都是他的一厢情愿，小狐狸压根就没喜欢过他。
 所以他千辛万苦来到涂山，将自己弄得遍体鳞伤，只是为了听这句玩笑话吗？



41、我不要了，你出去<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/8013654


41、我不要了，你出去
“魑魅魍魉，出来，把这个臭道士丢出涂山。”东皇太九朝着空气喊了一声，负伤的魑、魅、魍、魉捂着腹部出来。
“是。”他们恭敬的应道，一人抬起陆长渊的一肢往外走去。
东皇太九抱着阿藜往床上走去，他不顾阿藜的挣扎抵抗，又咬着阿藜的脖子吸了小半碗的血。
阿藜吓得脸色惨白惨白的，哭的眼睛红彤彤的，这东皇太九真是个变态，非要咬着她的脖子吸血。
东皇太九亲了亲她的小脸，安抚道:“阿藜乖，很快就好了，不疼了。”
他割破自己的手指将鲜血喂进阿藜的嘴里，阿藜讨厌鲜血的腥味，她只觉得反胃想吐，抿着唇不愿喝他的血。
东皇太九伸手用力掐着她的下颚，阿藜被迫张着嘴，那鲜血从指尖滴落，一滴滴落到她的口腔里。
喂了小半碗的量，东皇太九才放开她，他拿出一张饲养契约书，将两人的血各滴了一滴上去，施法催动契约。
看着两人的血融合在一起，最后化为一个小红点，他唇角微扬，低头又亲了亲阿藜的小脸。
东皇太九伸手去解阿藜的衣服，顺着她的锁骨一路亲下去，阿藜只觉得那湿黏的吻落在自己身上，恶心的激起一层鸡皮疙瘩。
刚才那浓郁的血腥味还哽在喉咙里，她“呕”了一声，顿时，刚喝进去的血吐了大半出来，浇在东皇太九的下身处。
一股泛着酸臭味的液体淋在胯间，身体里的欲火顿时熄灭，东皇太九皱着眉，脸色阴沉的看着身下的阿藜。
他忍住要掐死她的冲动，生气的拂袖而去，让人准备了热水给他沐浴。
等东皇太九走了后，阿藜起身端起茶水漱了几次口，直到那血腥味淡得几乎闻不到了她才罢休。
走回床上，她盖上被子蒙头大睡，只觉得今日的婚礼心力交瘁，想陷入睡梦里，什么都不用管。
睡得迷迷糊糊时，她感觉到有人在脱自己的衣服，那人把她压在身下，从背后亲吻着她的裸背。
一根火热粗硬的巨物抵在她腿缝间缓缓滑动摩擦着，将透明的液体蹭得黏乎乎的，硕大的龟头对准窄小的穴口，用力往前一挺。
“啊……”身体里的饱涨感让阿藜瞬间清醒过来，脑子里的睡意都被吓跑了
“呜呜，我不要，出去出去，你这个混蛋，给我出去。”阿藜扭动着身子，不停的挣扎着，她抓着那人的手臂狠狠咬下去，感觉身后的那人身体有片刻的僵硬。
不过，他挺入的动作依然没有停止。
任由阿藜咬着他的手臂，他另一只手将她的腿拉的更开，颈腰猛的一沉，咕叽一声，整根肉棒没入紧致的花穴中。
“呃啊……”阿藜痛的频频吸气，那人的性器太大了，蛮横的插进来，直直顶到最深处，胀得她喘不过气来。
趁着阿藜松口之际，那人收回被她咬的手臂，」 78\60/9\9/8\9/5独.家.整.理

两手掐着她的纤腰，将她的臀部抬得更高，方便更好的插入。
他耸动胯部快速的抽动起来，粗大的肉棒撑开柔软的褶皱，在温暖潮湿的嫩穴里进进出出着，急速的摩擦着每一处软肉。
“啊啊……慢点，我疼……呜……”粗大茎身摩擦着娇嫩的软肉，每次抽动的时候，就会有辣痛辣痛的感觉。
阿藜的身子敏感的很，受了刺激，就紧紧夹住那肉棒又吸又咬的，魂都快被她吸出来了。
这么销魂的小嫩穴，他怎么停得下来，他只想在她身体里狠冲猛撞，享受被她紧紧包裹住的滋味。
后入的姿势让他插的更深，每次插进去都能顶到深处的宫颈口，每次顶到那里，阿藜都会自发的缩紧肚子，将肉棒绞的紧紧的，夹得他额上青筋直跳。
太舒服了，又湿又软的小嫩穴，咬的真紧。
他将被咬紧的肉棒抽出来，退至穴口又狠狠的捣进去，啪的一声，两个沉甸甸的囊袋拍打着阿藜白嫩的腿根，粗硬的阴毛扎刺着她白嫩的臀肉，又疼又痒。
“啊……停下，我不要了，你出去。”阿藜埋在枕头上，被身后抽插的动作撞的一耸一耸的。

42、说你喜欢被我H<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/8014890


42、说你喜欢被我H
那人扳过阿藜的脸，低头去亲她粉嫩的小嘴，温柔缱绻的吻着她，一点点的舔舐着她口腔里的每一处。
阿藜有种错觉，自己正在被深爱的人亲吻着，这种熟悉的感觉让她放弃了抵抗。
那人放缓了身下的动作，温柔的在她身体里抽动着，粗硬的肉棒撑开柔软的肉褶，缓缓推进深处。
速度变慢，身体里的快感却越发清晰。
阿藜能清晰的感觉到那巨物是怎么一寸寸挤进来的，层层软肉被粗大的肉棒压迫着，冠状的龟头用力冲进深处撞开窄小的宫口。
“唔……好深。”十根葱白的手指紧紧揪着身下的锦被，阿藜咬着牙承受着身后的撞击。
虽然他抽插的速度不快，但却插的很深，次次都顶进宫口里，深处的花芯被顶得又疼又麻。
明明最初她是排斥这场性事的，可紧致的花穴被那粗长的肉棒塞得满满当当的，每次抽动摩擦，都会带来不可言说的快感。
身体里升起一股酥酥麻麻的感觉，似触电一般，舒服又难耐。
难言的快慰席卷着全身，阿藜咬着下唇，粉嫩的身子不停的哆嗦着，花穴死死的绞着那狰狞的肉棒，喷涌出一股黏腻的淫水。
她甚至不自觉的抬起臀部去迎合他抽插的动作，希望他插的深一点，重一点，缓解身体里的渴望。
察觉她身体里的变化，他不禁有些愉悦，俯身咬着她小耳朵，嗓音低哑的说道:“想要了？”
“道长？”入耳的嗓音低哑的过分，甚至变了几分，可阿藜还是能听出那是陆长渊的声音。
她扭着细腰想回头去看他，却因为姿势不当，差点将他扭断在里面。
“哼……别动。”陆长渊闷哼一声，额上沁出一层热汗，鼻子里喷出的气息的又热又重，性感的过分。
“道长，阿藜想看看你。”
陆长渊喘了会，伸手抱起她，将她翻了个身，深埋在她体内的性器旋转摩擦着穴里的嫩肉，两人都忍不住呻吟了一声。
阿藜咬着唇，压下身体里的快感，借着昏幽的烛火，去看陆长渊，玉白的手指细细描摹着他的眉眼。
熟悉的眼睛，鼻子。
阿藜心里的大石头终于放下，眼前这人真的是陆长渊。
她伸手去摸他的手臂和膝盖，上面的皮肉完好，没有伤口。
“道长，你没事了？”阿藜惊讶的看着陆长渊。
“嗯，没事了。”陆长渊低头亲了亲她的小脸，紧紧的抱着她，极其认真的说:“阿藜，我这辈子不会再放开你了。”
阿藜脸上并没有露出喜悦的表情，她只觉得心情沉重。
“道长，你还来找我做何？阿藜明明说过不喜欢道长的，让道长以后都不要来了。”她扭过头，不去看陆长渊，冷漠的说道:“请道长现在就离开涂山，以后不要出现在阿藜面前了。”
陆长渊看着阿藜白嫩的侧脸，心里有些韫怒，这个小狐狸又在赶他走。
“你这个小骗子。”他低头咬了一口她白嫩的耳垂，耸动胯部抽送起来，粗长的肉棒狠狠捣进去，撞击着深处的宫口。
黏腻的液体从交合的缝隙中溢了出来，陆长渊抱起阿藜，让她胯坐在自己身上。
“不喜欢吗？你看你夹的那么紧，还流了那么多水，真是个口是心非的小骚货。”他按着阿藜的小脑袋，让她看着两人的结合处，挺腰快速的往上顶弄着，一下接着一下，不停的撞击着。
啪啪的撞击声传进耳朵里，阿藜红着脸，被迫看着自己的两片花唇被他粗大的肉棒撑开，紫红色的肉棒每次都深深插进去，将她填得满满的，穴口的软肉几乎要被撑裂，薄得近似透明。
她咬着唇，不让自己叫出声，倔强的不想承认自己被他H的很有感觉。
陆长渊捧着阿藜的小脸，啃咬着她粉嫩的朱唇，轻声诱哄道:“阿藜，说你喜欢我，也喜欢被我H。”
“唔……嗯……不……我不喜欢你，也不喜欢被你H，你出去。”阿藜倔强的摇着头，即使她全身都泛着一层诱人的粉色，脖颈间和脸颊上漫着一股潮红，那是即将高潮的预兆。
“真是嘴硬。”陆长渊有些愤然的咬了一口阿藜的粉唇，咬的那唇都肿起来了。

43、在东皇太九面前H她<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/8016033


43、在东皇太九面前H她
两只大手拖着阿藜白嫩挺翘的小屁股向上抬起，充血肿胀的大肉棒渐渐露出来，嫣红湿软的穴肉被拖拽着拉扯至穴口，像是被H得烂熟的红色果肉一般。
阿藜咬着牙细细的低吟着，被肉棒摩擦的又疼又爽，快感一直在叠加，她整个人都在轻颤着。
陆长渊拖着她的臀部悬空在上方，硕大的龟头抵在湿濡的穴口轻轻的刮蹭着，那透明的液体不停的从红肿的小穴流出，滴落在青筋暴起的肉棒上，将其浸泡得越发湿亮淫靡。
陆长渊挺腰向上一顶，硕大的龟头瞬间没入花穴，柔软的嫩肉紧紧包裹着他，舒服极了，他喘息着，哑着嗓子问阿藜，“喜不喜欢我？嗯}ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5？”
“唔……不喜欢……你出去啊……”阿藜摇着头，仍是不肯认输。
陆长渊眯了眯狭长的黑眸，缓缓说道:“那我就H到你喜欢为止。”
他坏心眼的看了一眼高高竖起的大肉棒，突然松开双手，阿藜没了依托，直直的往下坠去，噗嗤一声，小嫩穴把整根大肉棒都吃了进去。
“啊啊啊……塞满了……你不要进来了……呜呜，要被捅坏了。”阿藜跌坐在陆长渊怀里，被撑满的那一刻，眼睛瞪的圆圆的，十根手指深深的陷进陆长渊后背的皮肉里，哭的上气不接下气，嘴里不停的溢出破碎的呻吟。
那狰狞粗硬的巨兽像一柄利器深深的捅进体内，娇嫩的花穴似是被硬生生的凿开一般，粗大的肉棒将花穴完完全全的塞满了，阿藜艰难的含着整根巨物，身体不停的发抖着。
“唔……夹得可真紧，要被你夹断了。又滑又紧，又湿又软，真是恨不得H死你这个小骗子。”陆长渊舒服的喟叹一声，耸动胯部狠狠的往上一顶，重重的叩击着脆弱的宫颈口，稍稍退出一些，又狠狠的冲进去，硕大的龟头用力的挤压着那小口，冠状的头部都陷了进去。
“啊啊啊……要被捅穿了……”阿藜突然尖锐的叫了起来，整个身子不停的哆嗦着，身下的花穴抽蓄痉挛起来，频频收缩蠕动，喷射出一股股蜜液。
抽搐痉挛的小嫩穴死死的绞着充血肿胀的肉棒，几乎要将陆长渊绞断，他喘着粗气，将软成一滩水的阿藜放在床上，健硕的身体伏在她身上，几乎将娇小的阿藜完全覆盖住。
看着身下脸颊潮红，频频打颤的阿藜，陆长渊伸手撩开她额前汗湿的碎发，低头亲了亲她的额头，继续问道:“现在喜欢我了吗？”
阿藜咬着下唇，哆嗦着，呜咽着，呻吟着，就是不愿意说话。
不死心的，陆长渊一定要听到阿藜亲口承认喜欢自己，他抬起她的两条小腿盘在自己的腰上，挺臀猛烈的撞击起来，抽插的力道又重又狠，将高潮中的小嫩穴H的越发红肿。
窄小的穴口被撑大到极致，两片大阴唇紧紧的贴在肉棒上，像两片蚌肉夹着一根红色的大棍子，怎么都合不拢嘴，湿黏的液体不停的往外溢，身下的喜被颜色深了一大片。
狠厉的撞击还在继续，阿藜受不住如此猛烈的撞击，痛苦的呻吟着。
“啊啊啊……不要了，我不要了，呜呜……求你停下……”她的两只小手紧紧的揪着身下的床单，凄惨的呜咽着，娇小白嫩的身子被撞得不停的颠簸摇晃着，两只挺翘的椒乳随着顶撞的动作一上一下的晃动着。
陆长渊突然咽了咽口水，低下头含着一只粉嫩的小乳头吸吮起来，啧啧啧的水声响起。
“呜呜……痒……不要吸……”乳尖被吸得又痒又麻，阿藜扭动着身子，不停的闪躲着。
陆长渊压制住她的双手双脚，把她牢牢订在身下，吐出嘴里红肿的小乳头，咬着另外一只椒乳又吸起来。
就在这时，咚咚咚的敲门声响起，东皇太九在门外大喊道:“阿藜，开门。”
阿藜顿时吓的身体一僵，心都跳到嗓子眼上了，她小声的呜咽着，用手推着陆长渊的胸膛，焦急的催促道:“唔……东皇太九来了……你快走啊。”
阿藜因为害怕，身体突然紧张起来，身下的小嫩穴也紧紧的箍着陆长渊的性器，夹的他无法动弹，连拔出来都有些费劲。
“唔……别夹那么紧。”他低吟一声，抚摸着她的背脊，轻声安抚道:“别怕，没事的。”

44、已经到底了，求你别进来了<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/8016990


44、已经到底了，求你别进来了
东皇太九站在门前，眉头紧皱，脸色阴沉的可怕，屋内传来阿藜的呻吟声、男人的粗喘声、床榻摇曳的吱呀声，这一切都在暗示着里面正在发生着什么。
哪个不知死活的混账，居然敢在他的眼皮底下做出这种事，简直就是找死。
东皇太九怒吼一声，金黄色的利爪将门给劈开了，一片尘烟之中，他看见那个该死的男人伏在阿藜身上，不停的耸动着，湿淋淋的性器在她白嫩的腿间进进出出着。
阿藜满脸潮红，躺在那男人身下娇媚的呻吟着，娇小的身子被撞的一晃一晃的。
“找死！”东皇太九冷冷的睨着陆长渊，浅碧色的眼瞳里皆是浓浓的杀意。
阿藜睁着迷离的眼眸扭头往门口望去，看着杀气重重的东皇太九，吓得都哭出来了:“呜呜……道长，阿藜求你了，快走啊……”
热汗一滴一滴从陆长渊的鬓角滑落，他挺腰重重往里一顶，用力挤压着深处的宫颈。
唔……好紧，小狐狸里面真的是太舒服了，深处的花径又窄又湿，紧紧的夹着充血的龟头，爽的人头皮发麻。
他喘息着，垂眸看着两人的结合处，红肿的小嫩穴颤颤巍巍的吞咽着他巨大的性器，窄小的穴口被撑大到不可思议，似是已经吃不下了，可他还有一小截性器裸露在外。
他还想入的更深，将整根性器都埋在她身体里，与她更亲密无间的融合在一起。
费力的拔出被紧紧夹住的肉棒，陆长渊劲腰一挺，深深的插进去，粗长的性器推平层层褶皱，捅进了宫口里。
“啊……”阿藜尖叫一声，整个身体痉挛抽搐着，两条腿不停的打颤，秀气的柳眉蹙起，她哭泣着求饶道:“呜……道长，求你别进来了，已经到底了，阿藜要被插坏了……”
“哼……你好紧，要被你夹射了。”陆长渊闷o[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉哼一声，暂时埋在阿藜的身体里不动。窄小的宫口紧箍着怒张的龟头，又疼又爽，隐隐有射精的冲动。
耳边传来一声低喝，金色的利爪气势凶猛的插过来，陆长渊眸色一紧，大手一挥，一道雄厚的白色气体飞出，迎面对上东皇太九的利爪。
那气体的威力太过强劲，东皇太九一时不备，被推的往后退了几步。
他站稳脚跟，运起全部的妖力，周身散发着一股骇人的冷风，猛的奔向还在阿藜身上起伏抽送的陆长渊。
“啊……道长……”阿藜惊恐的看着急速奔过来的东皇太九，她催促着在她身体里冲动的陆长渊，焦急说道:“你打不过东皇太九的，阿藜求你快走吧……啊……”
陆长渊深深的往里一顶，将整根大肉棒捅进深处，他哑着嗓子道:“阿藜，喜欢我？嗯？”
“唔……喜欢，喜欢，道长你快走吧……阿藜不想你死的……”都这个时候了臭道士还关心这种问题，阿藜都快吓死了，她胡乱的点着头，希望陆长渊能马上离开涂山。
听到阿藜说喜欢自己，陆长渊面色柔和了几分，他轻声的应承道:“嗯，很快的，待会就走。”
还要待会再走？阿藜哭的更急了，眼看着那利爪就要插进陆长渊的头颅里了，阿藜捂着眼睛，不敢去看接下来血腥的画面。
“啊……”
下一秒传来男人的惨叫声，可是阿藜感觉陆长渊还在自己身体里勇猛有力的抽送着，那巨物破开层层软肉，捅进身体里的感觉是那么清晰。
“唔……道长……”阿藜缓缓睁开眼睛，看着伏在她上方的陆长渊，他热汗淋漓，额上青筋暴起，气喘如牛，可身上没有一点伤。
而不远处的东皇太九趴在地上，吐出一口鲜血。
阿藜震惊的望着这一切，云里雾里的。
“阿藜……专心点，抱紧我。”陆长渊不满的咬了一口阿藜白嫩的小脸，将愣神的阿藜拽了回来。
他掐着阿藜的纤腰，再次狠厉地H弄起来，下身的抽动愈来愈激烈、愈来愈越悍猛，啪啪啪的撞击声又大又响。
“啊啊啊……不要……太快了……”阿藜咬着下唇，频频吸气，宫颈被撞得一阵酸疼，灭顶的快感充斥着整个花穴，瞬间传至四肢百骸，眼前白光一闪，她便哆嗦着泄了出来。
肉棒被高潮中的小嫩穴死死锁住，频频收缩绞紧着，陆长渊被绞得闷哼一声，他喘息了片刻，耸动胯部剧烈的H干了十几下，来了一记又重又猛的深插，直直捅到底部，抵着窄小的宫口，激烈的抖动着，喷射出一股滚烫浓稠的精液。

45、前世的道长(2200珠加更)<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/8017916


45、前世的道长(2200珠加更)
陆长渊将阿藜紧紧的拥在怀里，感受着她的花穴还在一抽一抽的抽搐着，将他吸的更深更紧，柔软的肉褶蠕动摩擦着粗大的茎身，酥酥麻麻的快感一缕缕的从下腹升起。
光是将性器埋在她体内不动，享受着被软肉紧紧包裹住的感觉，也能舒爽到极致。
陆长渊低低的喘息着，轻轻的抚摸着阿藜乌黑的发顶。
这是他的小狐狸啊，温热的、柔软的、鲜活的、会撒娇的、爱闹腾的……终于不是那具冷冰冰的尸体了。
他怜爱的亲了亲她汗湿的额头，心里一阵叹息:“阿藜，这辈子，我不会再让你一个人了。”
等情潮褪去，陆长渊从阿藜身上起来，硕大的肉棒一拔出，浓稠淫靡的白浊便从红肿的穴口流出来，将身下的喜被浸染的湿漉漉的。
陆长渊倒不管那被子，他替阿藜清理干净下身，整理好两人的衣着，抱着阿藜步态从容的走出去。
路过东皇太九身边时，陆长渊甚至看都没看他一眼，连余光都懒得给他。
若不是今世东皇太九投的胎比自己好，有显赫的身份可以利于行事，否则怎么会让这狗东西逼迫阿藜与之成了亲。
不过也无妨，今夜与阿藜洞房花烛的人是自己，在这喜床之上与阿藜的颠鸾倒凤的人也是自己，这狗东西半点便宜没占到。
如此说来，自己更称得上是阿藜真正的丈夫。
这么想着，陆长渊的心情倒是愉悦了几分。
夜间的风有些凉，他拢了拢阿藜身上的衣衫，紧紧的抱着她，踏着浓重的夜色，飞离涂山。
担心阿藜今夜欢爱过度，身体劳累，陆长渊在山脚下找了间客栈，和她一起共浴过后，便拥着她入眠。
阿藜今夜又哭又喊的，整个人累极了，一躺床上就睡得极沉，陆长渊望着她睡的香甜的侧脸，却毫无睡意。
思绪飘飞，回到数个时辰前，魑魅魍魉将他丢在涂山山脚下的一片密林中。
他全身的骨头都在痛，鲜血模糊了他的眼睛，寂静昏暗的丛林里树影重重，偶尔传来几声野狼的嚎叫声。
黑暗中有几双绿色的眼睛在盯着他，跃跃欲试的靠近他。
陆长渊动了动小腿，钻心刺骨的疼痛传来，额上冒出一股冷汗，他连挪动一分都觉得痛苦至极。
“嗷～”领头的野狼大胆的跳出来，锋利的牙齿欲咬在陆长渊渗血的膝盖上。
陆长渊想动都动不了，他绝望的闭上眼睛，等待着接下来的撕咬。
“嗷嗷……”
下一秒，一股猩红的血液喷溅在地上，那头野狼痛苦的嚎叫两声，跌在地上不停的抽搐着。
一团黑色的浓雾形成一个模糊的人影漂浮在半空中，他看着四肢无力趴在地上的陆长渊，突然嗤笑出声:“想不到上万年前，曾经叱咤三界、令人闻风丧胆的极渊上神，如今沦落到被野狼欺负的地步。”
“你是何方妖虐？”陆长渊警惕的看着那团黑雾，对方身上的气息很复杂，仙、魔、人三种气息混杂在一起，亦正亦邪，他辨不清好坏。
“本是同根生，何必称我为妖虐。”那黑雾不以为然的说道，“我可以救你，帮你解除身体里的封印，并帮你恢复前世的功力。”
他买了个关子，顿了会又说:“不过你要答应帮我做三件事。”
陆长渊沉默着，一言不发，如此正邪难辨的神秘妖物，定不会让他做简单的事情，也许是十恶不赦的恶事，他需要谨慎。
那黑雾看了眼陆长渊，又看了眼朦胧的夜色，若有所指的说道:“夜色也不浅了，良辰美景，洞房花烛，春宵苦短得很，我先去涂山窥些旖旎的春
∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ色，你一个人在这里喂野狼吧。”
那黑雾说完就往涂山飘去，陆长渊英眉微蹙，脸色凝重，似是做了振重的决定，他突然喊住了那黑雾:“等等，我答应你。”
“成交。”黑雾偷偷的笑了一声，又飘回来。
他将力量运于掌中，缓缓压向陆长渊的胸口，一股热流在身体里流走，四肢关节的疼痛渐渐消失。
而且身体深处有个地方有什么东西开始慢慢崩塌，脑子里涌出一些片段，一些模糊又熟悉的人影一一在脑海里浮现。
*
极渊殿里，极渊上神闭目坐在空旷的大殿中，他这一坐便坐了上千年。
极渊殿太冷清了，无人来，无人走，终日里只有一个闭目打坐的上神。
这一天，殿里出现一只雪白的小狐狸，她跳到上神身上，在他怀里蹭来蹭去。

46、上神胯下的大蛇(2400珠加更)<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/8018646


46、上神胯下的大蛇(2400珠加更)
上神每次打坐的时间都极长，且定力极强，从不会被外界的动静干扰。
小狐狸在他身上骚动了许久也没能将他弄醒。
极渊上神是洪荒远古大神，身上功力雄厚，灵气旺盛，小狐狸喜欢待在他周围，吸取天地日月之精华，汲取他周身洋溢着的灵气。
夏日炎炎时，她会躲在他清凉的极渊殿中避暑，挨着他睡大觉。
雪虐风饕时，她会钻进他的衣袍里，窝在他的胸口处，汲取他的体温来取暖。
这日，小狐狸又钻进上神的胸口处取暖，许是她攀爬蹿跳数日，上神的衣带都被她扯的松了许多。
她一钻进去，那衣袍便簌簌落下，上神健硕的胸膛露了出来，那皮肉比衣衫要顺滑许多，她没抓稳，咻的一下就从胸口处掉到了上神的胯下。
小狐狸落下来时是从里侧的亵衣滑下来的，所以她直接掉到了上神的裤裆里。
上神上半身的衣袍几乎全敞开了，可他下半身的裤子还穿在身上。
小狐狸被困在裤裆里，沉闷闭塞，黑沉沉的一片，她惊慌的蹿来蹿去，想逃出去。
慌乱中不知踩到了什么，软软的一团，好像还有两个圆圆的球状物。
她伸出小爪子戳了戳，热热的，肉乎乎的，接着又用爪子抓着圆球掂了掂，她用力扯了一下，没扯下来。
那圆球比她的爪子还大，她握不稳，啪的一声，那圆球从她手中挣脱，弹跳着缩回去，又弹跳着撞过来。
“哎呦……”小狐狸摸了摸自己被撞疼的腹部，稍稍往旁边躲去。
猝不及防的她又撞到一根竖起来的大棍子，那棍子硬的似铁，热的似火，猛的一拍在她的鼻尖上，疼得她眼泪都流出来了。
“呜呜……好疼。”小狐狸揉了揉自己被拍红的鼻尖，尽量往身后躲去。
上神的裤裆本就不宽敞，钻进一只小狐狸几乎就已经塞满了，现在肉棍和肉球膨胀起来，小狐狸觉得自己四面楚歌，往哪躲都能撞到不知名的物体。
被肉球和肉棍拍打多次，小狐狸有些生气了，为何上神的裤裆里会藏着这么令人讨厌的暗器，她气呼呼的伸出小爪子猛的拍在肉棍上。
那肉棍被拍得晃动着、弹跳着，不 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 小心戳到了她的嘴边，一股腥咸的液体蹭进了她的嘴里。
这是什么东西？
小狐狸很诧异。
她伸出两只小爪子握着那根拍打她的棍子细细的抚摸起来。
长长的，又粗又硬的，会蠕动的，顶端有个小孔还会喷水。
这是什么怪物，小狐狸吓得立马松开了手。
她觉得上神胯下藏着一种她从未见过的蛇，这蛇还把毒液喷到了她嘴里。
小狐狸很惊恐，她觉得自己快要被毒死了。
她低泣着，胡乱的扯着上神的裤子，费了好大的劲才把那裤子扯下来。
光线重新映入眼帘，清新的空气涌进鼻腔，小狐狸大口大口的喘着气，她快速的跳出来，一蹦老高，离上上神远远的。
接下来三天，小狐狸惴惴不安算着日子，也不敢再靠近上神了，她害怕自己突然就被毒液毒死了。
第四天过去，小狐狸发现自己没死，还生龙活虎的，这可把她乐坏了。
看来上神的暗器喷射出来的不是毒液，小狐狸惊喜的想着。
天气越来越冷了，岁暮天寒，风霜刀剑，小狐狸耐不住寒冷又钻到上神怀里取暖去了。
这天，小狐狸如往常一般窝在上神怀里睡大觉，睡得迷迷糊糊时，她觉得自己咚的一声，一屁股坐在地上了。
“啊……好冷……好冷。”小狐狸被冻醒了，全身都被冷气侵袭着，特别是挨着地板的屁股最冷。
她惊的跳起来，两脚踩在地上，随即发现自己化形了，人形约莫是一个十多岁的女娃模样。
这是她第一次化形，全身光溜溜的，连衣服都没有，难怪她觉得那么冷。
瞧了一眼空旷的大殿，目之所及，唯一能找到的布料就是上神身上的衣服。
小狐狸抱臂搓了搓身上的鸡皮疙瘩，毫不犹豫的把上神身上的衣衫脱了下来，穿到了自己身上。
她太矮了，穿着上神宽大的衣袍，半个袍子都拖到地上了，就像是顽皮的小孩偷穿了大人的衣服，滑稽的可笑。
不过也比大冬天衣不蔽体的好，她变成人形可是没有皮毛的遮挡，不穿衣服会被冻死的。
小狐狸是有衣服穿了，反观上神，赤身裸体的端坐在空旷的大殿中，清隽俊逸的脸庞都被冻得有些苍白发紫。
小狐狸有些于心不忍，这毕竟是上神的衣服，让他光溜溜的过冬似乎有些不厚道。
斟酌了片刻，她觉得上神的体温也是热的，也能为自己取暖，于是她将衣服脱下，赤身裸体的和上神抱在一起，然后用衣服将两人的身躯包裹住。



47、帮上神滋润唇瓣
  上神的身躯健硕伟岸，小狐狸要将四肢牢牢缠在他身上才能防止自己掉下去。
  两具身体紧贴在一起，彼此的体温透过皮肤的肌理传递过来，小狐狸觉得自己渐渐暖和起来了。
  她仰头去看上神，心理诧异，为何上神睡个觉能睡这么久，自她出现至今，上神便一直在睡觉。
  都快一年了，上神一次都没睁过眼。
  若不是那沉稳有力的心跳声和均匀的呼吸声，她都怀疑上神是不是死了。
  不过，这上神长得可真好看，面如冠玉，剑眉星目，萧肃清举，比那画中人还要好看上几分。
  也不知是不是天上的神仙都长得这般好看，比她在人间看到的那些凡夫俗子要好看百倍不止啊。
  小狐狸伸出小手轻轻的抚摸着上神的脸颊，真是如切如磋，如琢如磨般，才能生出这如玉一般的脸庞。
  上神的唇好像有些干燥呢，都起皮了，许是跟寒冷干燥的冬季有关，或是跟他太久没有饮过水有关。
  小狐狸每次觉得唇间干燥时，总喜欢舔唇，用口中的津液来滋润唇瓣。
  现在上神还在睡觉，他定是不能自己舔唇的，可干燥起皮的唇瓣与这如玉一般的脸庞真是极不相配呢。
  小狐狸想着，自己借了上神的衣衫，或许可以帮他润润唇，也算还个人情。
  她含着上神的薄唇，细细的允吻着，将口中的津液渡到他唇上，认真的舔舐着每一处。
  待上神的唇渐渐恢复些颜色，她才放开上神。
  欣赏着自己的杰作，小狐狸很愉悦。
  这白皙如玉的脸庞配上滋润有血色的薄唇，再配上一双漆黑深邃的眼瞳，她觉得上神又好看了几分。
  等等……漆黑深邃的眼瞳？
  小狐狸震惊的望着上神狭长的凤眸，他正目光如炬的望着自己。
  天啊，上神苏醒了，他定是知道了自己刚才轻薄他的事情，他会不会一怒之下将自己杀了？
  小狐狸很慌张。
  她咻的跳到地上，临走前还不忘把上神的衣服给卷走了。
  她匆匆忙忙的逃离极渊殿，仿若后面有恶鬼在追她一般。
  提心吊胆的度过了三天，小狐狸发现，上神没有来追杀自己。
  她鬼鬼祟祟的在极渊殿门前张望，发管`理Q`号329 06 36 492现上神换了身墨蓝色的衣衫，依旧保持着先前的那个姿势在闭目打坐。
  上神这身衣服可真好看。
  不，应该说上神的衣服都很好看，质地柔软顺滑，穿在身上舒服极了。
  小狐狸觉得自己现在只有一套衣服是不够的，天气那么冷，她需要更多的衣服来度过这个冬天。
  她轻手轻脚的步入极渊殿中，在上神面前晃了晃，发现上神又睡着了。
  于是，她大着胆子将上神的衣衫脱了下来，抱着衣服急匆匆的跑了。
  接下来，她如法炮制，趁上神睡着了，就过来偷上神的衣服。
  一连偷了三套都没有被上神发现。
  小狐狸心里窃喜，她觉得上神应该是个不大聪明的人，她偷了那么多次衣服，上神都没有抓到她。
  她想再偷最后一套衣服就收手，五套衣服应该够她过冬了。
  这日，上神穿了身月牙白的衣袍，眉目宣朗，仙风道骨，比往日更好看几分。
  小狐狸轻手轻脚的脱下上神的衣衫，本想着立马就跑，可是又看到了上神干燥的唇瓣。
  这么好看的脸应该配一张性感的薄唇啊，小狐狸心里叹息。
  她忍不住又去帮上神滋润唇瓣了。
  将衣衫丢在一旁，她坐在上神的大腿上，仰头含着他的薄唇细细的吸吮着，粉嫩的舌尖轻轻的扫过他干燥的唇瓣，将暧昧的津液染上去。
  “唔……”小狐狸有种错觉，为什么她感觉自己的舌尖被人吸住了，酥酥麻麻的。
  仔细一看，她发现上神睁着狭长的黑眸，目光灼灼的望着她。
  她粉嫩的舌尖被上神含住了，轻轻的允弄着。
  小狐狸一惊，急忙推开上神往外逃。
  天啊，自己轻薄上神又被发现了，她这次连衣服都没拿，噔噔噔的就往跑。
  “啊……”还没跑两步，就被人拽住了脚踝。
  浑身赤裸的上神将她压在身下，修长的手指摩挲着她湿润的朱唇，缓缓道:“你为何三番五次脱我的衣服？”



48、一起做生娃娃的事
“我……我怕冷……可我又没有衣服穿，所以借用一下上神的衣服。”小狐狸支支吾吾的说道。
她生怕惹怒了上神，一直在观察上神的脸色。
上神面色平静的望着她，瞧不出喜怒。
可她心里却有些慌，上神是不是在心里筹划着怎么处死她，毕竟她让上神多次光着屁股蛋坐在大殿中，这事若传出去，上神的脸面何在。
战战兢兢的想着，小狐狸看着上神如玉的脸庞，觉得自己应该献献殷勤，也许讨好上神后，他大发慈悲便不杀自己了。
“上神，我不是故意偷走您的衣服的，这天气干燥得很，不如我帮您润润唇，那衣服就赏给我做酬劳吧。”小狐狸讨好的说道，也不待上神回应，她伸出双手勾住上神的脖子就亲了上去。
柔软的唇瓣贴过来，少女独特的体香沁入鼻腔，清清淡淡，若有若无，却令人很舒服。
上神目光幽深的望着小狐狸，略微犹豫了一会，他伸出大手扣着她的小脑袋回吻起来。
“唔……嗯……”牙齿被撬开，粗粝的舌头探进小狐狸的口腔里舔舐着小巧的贝齿，她震惊的望着上神，为什么润唇连里面的牙齿也要舔？
可是来不及思考，她又沦陷在上神的热吻里了。
两人的舌头亲密的勾缠在一起，嬉戏着，搅弄着，清甜的津液在两人的口腔里交融着。
小狐狸觉得自己有些缺氧，舌尖麻麻的，她气喘吁吁的望着上神。
上神的大手在她身上摸索着，她不知为何只是帮上神润个唇而已，到最后，连自己的衣服也被脱光了。
上神如此小气的吗？现在就要把衣服收回去了吗？
不过，光着身子躺在铺着衣服的地板上，她却不觉得冷。
因为，上神好热，他的肌肤滚烫如火，贴在她身上，烫得她都暖烘烘的。
“唔……上神……”小狐狸不解的望着埋在她胸口前吸着她乳尖的上神，好热好痒，上神喷出的气息都落在白嫩的乳肉上，让她忍不住瑟缩着身子躲避着。
她不知为何上神要吸自己的乳头，她又没有生娃娃，也没有奶水。
况且上神年纪那么大了，还要吸奶，好不害臊。
小狐狸用手推着泼泼ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5上神的脑袋，红着脸道：“上神我没有奶水的，你不要吸了。”
上神看着脸红红的小狐狸，莫名有些忍俊不禁，看来这是只灵智未开的狐狸精。
她初化人形，别的什么都没学会，偷他衣服这件事，倒是熟练的很。
上神吐出嘴里粉嫩湿亮的乳尖，低哑的问道：“知道我接下来要做什么吗？”
“不知。”小狐狸懵懂的摇摇头。
“做生娃娃的事。”
“哎？”小狐狸很震惊，自己居然可以和上神一起生娃娃？
接下来，她看见上神分开她的两条小腿，欺进她腿间，手里扶着那根与蛇很像的肉棒抵在两片花唇间上下滑动摩擦着。
那大肉棒还一直不停的渗出透明的液体，将她尿尿的地方弄得湿黏黏的。
虽然知道那不是毒液，没有毒性，不会毒死人，可是她还是对这狰狞的巨兽心生畏惧。
因为，它长得太可怕了，上面凸起好几根缠绕虬结的青筋，喷薄着烫人的热气，偶尔还抖动几下，看着很是骇人。
可是被它不停的摩擦着，戳弄着，她又觉得自己的身体好奇怪，生起一股陌生又难耐的感觉。
当上神的那根大肉棒摩擦着她凸起的小肉芽时，她觉得自己腿间痒痒的，身体里涌出一股难以言喻的空虚感。
凭借本能，她并起双腿将大肉棒夹住，轻轻的摩擦起来。
“唔……”
“嗯……”
两片饱满娇嫩的肉唇包裹住硕大的龟头，刚硬与柔软亲密无间的接触着，这销魂的滋味让两人都忍不住呻吟出声。
上神气息微喘，看着身下轻轻扭动着臀部摩擦着自己性器的小狐狸，不由得感叹，这真是磨人的狐狸精。
虽未识情滋味，却无师自通般懂得如何去撩拨人，让他沉寂了数千年的欲望开始苏醒，然后一发不可收拾。
感觉到自己的阳根被她摩擦得越发肿胀坚硬，上神难以自抑的耸动胯部，在她腿间轻轻的抽送起来，圆硕的龟头撑开两片肉唇慢慢的挤进去。
“唔……”小狐狸身体一僵，摩擦的动作突然停下。



49、插进去就不疼了哦
  身体里被硬生生挤进一根又硬又热的棍子，穴口处被撑得仿佛撕裂开来一样，火辣辣的疼。
  小狐狸费力的支起身子，看见自己腿间的缝隙被撑开一个小口，上神扶着那根粗硬的肉棒不停的往里挤。
  她好疼，不明白为什么生娃娃会这么疼，上神一定是为了惩罚她偷东西，所以故意骗她的。
  小狐狸很难过，她不想生娃娃了。
  她睁扎着大叫起来:“好疼……呜……我不想生娃娃了。”
  两条小腿在地上乱蹬着，整个身子扭来扭去，上神刚埋入她体内一小截的肉棒被扭得掉了出来。
  充血的龟头沾着她身体里流出来的淫液，铮亮发红，精神抖擞的翘立在冷空气中，越显狰狞。
  上神低喘着，面色隐忍的看着小狐狸，他低头去亲她粉嫩的小嘴，温声诱哄道:“插进去就不疼了哦，忍一下就好，难道小狐狸不想生一个像我这样好看的娃娃吗？”
  小狐狸泪眼朦胧的看着上神清隽俊逸的脸庞，真好看，若是她有一个跟上神一样好看的娃娃，这样她就不必每天提心吊胆的跑来偷看上神了。
  “想。”小狐狸点点头，她犹豫了会，软软糯糯的说道:“那上神轻点，快些把娃娃放进去。”
  “好。”上神轻声应道。
  他重新分开小狐狸白嫩的双腿，扶着粗硬的巨物抵在细小的肉缝处，健壮的劲腰往前一挺，硕大的龟头没入花穴中。
  “唔……”硕大的龟头充盈着窄小的穴口，软肉被撑得紧绷起来。小狐狸蹙着眉头，紧张的揪着身下的衣服，好胀好疼，可是她要忍着，这样才能生出好看的娃娃。
  上神被她紧致的甬道夹的直喘粗气，太紧了，从未被人造访过的幽谧之处，紧致娇嫩，刚插入一个龟头就被死死的咬住。
  他试着往里推，也只推入了一点，紧得让人寸步难行。
  小狐狸还一直不停的叫着疼。
  她的身子都紧绷起来了，完全不放松，将他夹的紧紧的，这怎么能不疼。
  “乖，放松点，很快就不疼了。”上神温柔的哄着小狐狸，俯身含着她的嘴角允吻起来，柔情蜜意，缱绻缠绵。
  小狐狸看着上神近在咫尺的俊脸，一时被美色迷惑，忘了喊疼，仰起头去吻上神略微干燥的唇瓣，陷入热吻中的她，身体渐渐放松。
  上神怜爱的啄吻着她，胯下继续挺进去，顶到一层障碍时，他的眼神更柔和了几分。
  可身下挺入的动作却是毫不留情的，将滚烫的阳根稍稍拔出一些，他用力的往里一顶，粗大的肉棒直直冲进去，捅破了那层障碍。
  “啊……”小狐狸瞬间瞪大了眼睛，泪水一滴滴的从眼角处溢出来，尖锐的疼痛从腿心传来，她整个身体都在剧烈的颤抖着。
  伸出小手推搡着上神的胸膛，小狐狸哭哭啼啼的喊道:“疼……呜呜……我好疼，出去……我不想生娃娃了，就算跟上神一样好看的娃娃我也不要了。”
  上神突然有些无奈，他丰神/po[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉俊朗的脸庞已经迷不住小狐狸了吗？
  可箭在弦上，哪有不发的道理。



50、太深了，要被刺穿了
  况且小狐狸的身体很柔软很舒服，湿滑的嫩穴紧紧包裹着他，性器像是被柔软的丝绸包裹住一般，滑腻的软肉推挤压迫着他，爽得他尾椎骨一麻。
  这滋味销魂得让人控制不住身体里的躁动，上神抓着小狐狸的两只小手压在头顶上，一手箍紧她的纤腰，防止她乱跑。
  他将插入半根的肉棒拔出至穴口，又用力推进去，破开层叠紧凑的软肉，一点点挤进去，直至整根没入。
  “呃……”小狐狸突然哽咽了一声，她一口气堵在喉咙里，呼吸有些不顺畅。
  好胀，好深，花穴被整根粗长的肉棒塞得满满的，每一寸缝隙都被填满了，穴口被撑大到极致，颤颤巍巍的含着粗长的巨物。
  “嗯……”上神喘息着，薄唇里溢出一声性感的低吟，享受着被她紧紧含住的感觉。
  太舒服了，湿热紧致的甬道紧紧的包裹着他，软肉紧紧的吸附在茎身上，似有无数张湿濡的小嘴不停吸吮着他的性器，缕缕酥麻的快感从小腹升起，令人销魂蚀骨。
  上神将小狐狸两条白嫩的小腿扳开些，垂眸看着她的穴口被撑成他的形状，粗大的肉棒被两片粉嫩的贝肉夹在中间，红色的血丝从交合的缝隙处溢出来，顺着小狐狸白嫩的股缝淌下来，滴落在雪白的衣袍上，他的眼神瞬间火热起来。
  忍不住耸动腰身快速的抽动起来，膨胀坚硬的肉棒在嫣红的花穴里进进出出着，随着抽插的动作响起噗赅甑纳响。
  粗大的阳根一次次破开紧密的软肉，插入深处又拔出来，再次用力的插进去，反复的摩擦着娇嫩的肉璧。
  花穴被摩擦的又疼又爽，传来一股热辣辣的感觉，小狐狸咬着下唇，低低的呻吟着，声音似是痛苦极了，却又好像夹杂着些欢愉。
  身体被上神多次抽插摩擦后，她似是体会到了些异样的乐趣，粉嫩的穴肉渐渐被H得有些松软了，穴里流出些黏腻的液体，浸润着两个人下身，随着抽送的动作发出黏腻的水声。
  可她刚得了些乐趣，上神就大刀阔斧的H干起来，他牢牢的掐着她的细腰，耸动胯部狠狠的顶入深处，重重的撞击着窄小的宫颈口。
  “啊啊……太深了……要坏了。”沉甸甸的囊袋拍打着小狐狸白嫩的腿根，她的叫声瞬间尖锐起来，两条腿不停的颤抖着。
  “乖，再忍一下，很快有娃娃了。”上神撩开她汗湿的碎发，亲吻着她光洁的额头，安抚着她。
  随即又耸动胯部快速的H弄起来，越插越深，越撞越猛，肉棒深深的插进去，挤压在宫颈上，狭窄的花径紧紧绞着他。
  热汗滴落在小狐狸白嫩的胸口处，上神喘着粗气，挺腰继续往里顶弄着，硕大的龟头撞开宫颈，没入深处的小口里。
  “啊啊……疼……上神别进去了好不好……太深了……要被刺穿了……呜呜……”小狐狸咬着下唇不停的呜咽着，哭得像个泪人似的，她被上神健硕的身子压制住，连动都动不了，只能咬牙承受着上神一次次勇猛有力的撞击。



51、拔出来娃娃就会溜走了
  上神垂眸看着哭叫不停的小狐狸，她纤长的眼睫上都是晶莹的泪珠，小巧的鼻子红彤彤的，一抽一抽的吸着。
  娇小的身子被他H得不停的晃动着，全身透着一层粉色，像熟透的苹果一般，真是楚楚可怜得很。
  最可怜的还要数她被H得红肿外翻的蜜穴呢，窄小的穴口都被撑大到不可思议的形状了，黏腻的汁水被捣成白沫糊在两人的下身处，一片狼藉。
  上神拔出埋在她体内的性器，湿漉漉的肉棒退至穴口时又猛的插进去，噗呲一声整根粗长的性器没入花穴中，硕大的龟头用力的戳刺着深处的宫颈口，快速的撞击研磨着娇嫩的花芯。
  “啊啊啊……呜呜……”剧烈的H干让小狐狸受不住的尖叫呻吟起来，张着小嘴大口大口的喘息着。
  上神低头吻去她眼角泪珠，怜爱的说道:“小狐狸，真可怜呢，哭得都喘不过气来了，再忍一下，我这就把娃娃放进去给你。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  猛烈的撞击拍打声随即响起在空旷的大殿里，上神在小狐狸身体里凶猛的冲撞着，臀部摆动的速度越来越快，结实的下腹不停的撞击着小狐狸洁白无毛的耻丘。
  “啊啊啊……”小狐狸娇小的身子被上神撞得抽搐颤抖，一道电流划过，红肿的花穴痉挛收缩，死死绞着粗硕的肉棒，一股暖流浇在怒张的龟头上。
  “哼……”巨大的吸握力，爽得上神尾椎骨一麻，他闷哼一声，挺动腰部强悍的一插到底，猛烈的撞击十几下后，抵着宫口喷射出一股滚烫的精液，将小狐狸的花宫灌得满满的。
  空旷的大殿里回荡着两人粗重的喘息。
  小狐狸抽搐的缩在上神怀里，整个人迷迷蒙蒙的，大脑有一刹那的空白，她不知道自己刚才怎么了，像突然飞上云端，然后又失力坠了下来。
  整个人软绵绵的，连抬手都费劲，她失神的想着，上神终于把娃娃放进去了吗？肚子里好胀，都有些微微的鼓起了，一定是有娃娃藏在里面。
  上神瞧她盯着自己的肚子，一脸憧憬的模样，忍不住捏了捏她小脸，这小狐狸为何傻的如此可爱。
  怕这个姿势会压着小狐狸，上神抱着她翻了个身，让她趴卧在自己的胸口上。
  硕大的肉棒仍然深埋在小狐狸体内，饱涨充实，似乎还有液体在里面晃动，她难受的扭了扭屁股，想将那巨物拔出来。
  “嗯……”上神低吟一声，被她摩擦得有些舒服，那巨物隐隐有抬头的迹象。
  他按着她的小屁股不让她乱动，低哑的说道:“不可以拔出去哦，拔出去了，娃娃就会溜走了，要一直放在里面才行。”
  小狐狸立马乖乖趴在上神的胸口上不动了，小屁股还缩得紧紧的，紧咬着粗大的性器，生怕一放松，娃娃就会溜出去。
  “嗯……真乖。”上神抚摸着她光滑的裸背，愉悦的说道。
  小狐狸湿热紧致的嫩穴紧紧的包裹着他的，甬道里的软肉若有若无的吸吮着粗大的性器，爽得他连骨头都酥了。
  如此可爱有趣的小狐狸，若是豢养起来，平日里用来解解闷也不错。
  上神若有所思的望着小狐狸，怕她夜里会冷，他大手一挥，变出一床温暖柔软的被褥，盖在两人身上。
  小狐狸觉得上神真是一个温暖的火炉，抱着他睡觉，她一点也不觉得冷，即使极渊殿外寒风凛冽，雪飘如絮。
  两人相拥着睡了一夜，第二日，上神精神抖擞的起来，他发现空旷的极渊殿里，只剩他一个人，一如往常一般寂静。
  而小狐狸已经不知去向。
  一连十天，上神都没有见过小狐狸。
  他近日有些心不在焉，就连往常持续千年的打坐，如今只能持续半个时辰。
  他总忍不住往殿外看去，看看那里是不是有一只弓着腰，鬼鬼祟祟在偷看他的小狐狸。



52、要同睡一个被窝才会有娃娃
  仅仅一个上午，上神便频繁睁眼数千次，接近正午时，日光微斜，他终于坐不住，起身往殿外走去。
  也不知小狐狸会躲在哪里，上神有些漫无目的的走着，他动用神识，嗅着她残留的味道，慢慢寻过去。
  走了一刻钟的路，他在一处花园的凉亭里撞见了她。
  小狐狸瞌着眼躺在长椅上，小手在平坦的腹部上抚摸着，正午的阳光投射在她身上，暖洋洋的，显得她娇俏的小脸又可爱了几分。
  所幸今日天气回暖，风雪停了，要不然非把她给冻僵了。
  上神语气有些不好的问道:“你在这里做何？”
  乍一听到上神清润温朗的声音，小狐狸还以为自己幻听了，毕竟一千年了，上神都未出过他的极渊殿。
  她睁开眼睛望着头顶上方的男子，温润如玉的脸庞，熟悉的眉眼，不过他瞧着她时的脸色不如往日那般和颜悦色罢了。
  “我在给娃娃晒太阳。”小狐狸轻轻的摸了摸自己的肚子，抿着嘴角微笑道。
  很快她便会有一个跟上神一样好看的娃娃了，这是属于她一个人的娃娃，就算偷亲娃娃被发现了，她也不用慌慌张张的的逃跑了。
  上神看着天真愚钝的小狐狸，又好气又好笑，所以这就是她十多天都没来偷看他的缘由吗？
  俯身摸了摸她平坦的腹部，上神残忍的打破她美好的幻想，他轻声说道:“你肚子里现在是没有娃娃的，要我每天都把那东西放进去，数月之后，你才会有娃娃。”
  “啊？”小狐狸很失望，两只清澈明亮的眼睛里一片黯然。
  她以为做一次便会有娃娃了，没想到还要做那么多次。
  看到她失落的神情，上神笑着捏了捏她小巧的鼻子，算是安抚。
  结实有力的长臂一伸，将她抱了起来，步伐平稳的往极渊殿走去。
  小狐狸挣扎着扭动了一下，没挣开，她看着上神棱角分明的下颚，不解的问道:“上神你这是要带我去哪？”
  上神垂眸望向她，一本正经的说道:“你必须每天和我待在一起，一起同睡一个被窝，才能生出娃娃。”
  “真的？”她狐疑的看着上神。
  “嗯。”上神点点头。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  小狐狸转念一想，好像人间的那些夫妻每日都是睡在一起的，所以才会有娃娃的，她都离开上神十多日了，难怪肚子里没有娃娃。
  这样想着，她便不挣扎了，任由上神抱着她回了极渊殿。
  进入极渊殿里时，小狐狸发现往常空无一物的大殿，此刻多了许多东西。
  上神将她放在一张三米宽的白玉床上，上面铺着柔软暖和的被褥，小狐狸忍不住打了滚，好软，真舒服。
  她穿着上神宽大的衣袍，实属有些滑稽，上神从墙边的架子上取下一套白色的襦裙给她换上。
  这是他根据她的身形用法力特地制作出来的，柔软亲肤，冬暖夏凉，只穿一套也能让她不受冷风的侵袭。
  小狐狸穿着漂亮的襦裙，高兴的转了个圈，雪白的裙裾摇曳翻飞，灵动的像个纯真无邪的公主一般。
  她偷走了上神好几套衣服，上神不但没有生气，还送裙子给她，她觉得上神真是个平易近人神仙，一点架子都没有。
  小狐狸感动的眼冒星星，睁着清澈明媚的眼眸看着上神，眼里都是崇敬仰慕之意。
  那双清澈的黑眸里倒映着自己的身影，似是从来就只有过他，再无他人。上神心尖微动，揽过她，俯身亲了下去。
  唇舌交缠间，小狐狸楞楞的看着上神俊逸的脸庞，这是上神主动亲她的，那她也可以亲上神吗？
  她曾听天上的仙娥们说过，极渊殿里的极渊上神俊美无俦，天上人间，无人可比。
  他战功显赫，数万年前妖魔横行时，三界生灵涂炭，他一人力挽狂澜，誓死保卫整个天界的安危，救三界于水深火热之中。
  这样强大的人物，连天帝都敬他三分。
  任谁也不敢去冒犯他的。
  可是上神太好看了，她忍不住想靠近他，小狐狸想，反正上神一打坐，数千年都不会醒过来。
  所以她先前就想着，趁上神没醒过来，偷偷的靠近他，在他身边待一会儿也好。
  等他醒过来，她马上就会离开的。
  可没想到自己会在上神身边化了形，轻薄上神时，还被抓了个正着。



53、主动在上面更容易生出娃娃(2600珠加更)
  所幸上神并未动怒，可上神醒来后总会对她做些亲密的事情，这让她产生一种错觉，其实上神对她是特别的。
  在小狐狸怔愣的时候，上神轻咬了一下她粉嫩的唇角，低喘道:“喜欢吗？”
  小狐狸被吻得有些晕乎乎的，她不知道上神问的喜欢是指什么，是喜欢他送的裙子？还是喜欢他的吻？亦或是喜欢他这个人？
  可无论他问的是什么，她都是喜欢的。
  她点点头，乖巧的回答:“喜欢。”
  上神唇角微扬，展颜一笑，花草都瞬间失色。
  小狐狸看得痴了，这世上应该再也没有比上神更好看的人了。
  上神很愉悦，他很喜欢小狐狸那双灵动的眼睛里，洋溢着对他满满的喜欢。
  搂着她歪腻了好一会，小狐狸的肚子很煞风景的响起了一阵咕噜声。
  她不好意思的摸了摸肚子，有些害羞的往后退了退，这肚子怎么能在上神面前乱叫呢，上神一定不喜欢她这种没形象的人。
  上神倒没说什么，他抱起小狐狸去到餐桌旁，拿了精致的糕点喂她。
  小狐狸很听话，上神喂她吃什么，她便吃什么。
  上神很喜欢投喂小狐狸，他抚摸着她乌黑的发顶，像抚摸宠物一般，宠溺的喂着她吃东西。
  日暮渐渐西垂，小狐狸被上神伺候的很惬意，整个人懒洋洋的窝在他怀里。
  时候也不早了，上神大手一挥，变出一个冒着热气的浴桶。
  褪去两人的衣服，他抱着小狐狸步入浴桶中。
  热水渐渐漫过胸膛，毛孔被热水浸泡着，很舒适，上神拿起澡巾帮小狐狸清洗着身体。
  小狐狸面对面的坐在上神的大腿上，小手好奇的在他身上摸索着。
  从宽阔的胸膛到硬实的腹肌，圆润的指尖一一拂过，小手甚至还在肌理分明的腹部上捏了一把。
 “嗯……”上神的薄唇里吐出一声性感的低吟，他将澡巾放到小狐狸手中，低沉的说道:“我帮你洗了，接下来该你帮我洗了。”
  “好。”小狐狸接过澡巾认真的帮上神擦洗着身子。
  待洗完上半身时，她想将手收回来。
  上神却一把抓住她的小手放到胯下那一团隆起上，略微暗哑的道:“这里，把娃娃放进去的地方也要洗。”
  小狐狸小脸一红，稍稍将臀部往后挪了一些，因为她感觉到那个粗长的棍子已经硬得竖起来顶着她的股缝了。
  随着她的移动，脱离了股缝的硬物啪的一声拍打在她洁白无毛的耻丘上，晃起一阵小小的水花。
  她惊愣的看着清澈的水下，上神的大手按着她的小手轻轻的揉搓着粗硬的性器，棱角分明的龟头一下下的顶弄着她柔软的手心。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

  “自己动手洗哦。”上神放开她的小手，两只结实的手臂搭在浴桶的边沿上，健壮的背脊倚靠着浴桶壁，微微喘息着，享受着她的揉弄。
  遵循着礼尚往来的原则，小狐狸想，上神这样高不可攀的人物都主动帮她洗澡了，她理应也该帮上神洗澡。
  红着脸，她握着上神的那根肉棍，轻轻的搓洗着，粗糙的澡巾摩擦着硕大的茎身，顶端的小孔被擦得一抖，溢出些许透明的液体，黏黏的。
  小狐狸用大拇指刮了刮那小孔，撩动清水浇在上面，洗去黏腻的液体。
  霎时，那肉棍在她手心里膨胀起来，越发坚硬粗大，直愣愣的戳着她的手心，喷薄出来的热气比那热水还要滚烫。
  小狐狸吓的丢了澡巾，将手缩回来背在后面。
  上神俯身亲了亲她红彤彤的脸颊，低哑的说道:“今天也要放进去哦，这样才可以生出娃娃，而且你主动在上面的话，更容易生出好看的娃娃。”
  小狐狸呆呆的看着那气势骇人的巨物，咬着下唇没有说话，似是在犹豫。
  上神凑到她耳边，咬着她的小耳朵，用富有磁性的嗓音诱惑道:“嗯？要不要主动在上面？想不想快点生出娃娃？”



54、整根都插进去，才会有娃娃
  “我……怕。”小狐狸嗫嚅着，看了眼上神清俊的面容，又看了眼狰狞充血的肉棒，反射性的往后退了退，她记得这东西上次插进身体里时，很疼。
  “怕？”上神抬起她的小脸，俯身靠近她，用鼻尖抵着她的鼻尖轻轻的蹭了蹭，他柔声安慰道:“别怕哦，很舒服的，不会疼了。”
  他将小狐狸抱了回来，分开她的两条小腿，让她跨坐在自己的大腿上，胯间粗硬的性器抵着她腿心的缝隙缓缓摩擦着。
  他没有急于插进去，只是分开两片花唇，用硕大的龟头抵着柔软的穴肉戳弄着，刮蹭着。
  粗长的性器在花谷里上下滑动着，两片花唇甚至包裹不住粗硕的茎身，被迫张开，紧贴在肉棒两侧。
  凸起的小肉芽被肉棒不停的上下摩擦着，下身升起一股酥麻的快感，小狐狸难耐又害羞的趴在上神的胸口上。
  她觉得自己身体里痒痒的，似有数只蚂蚁在咬着她的腿心，好想让上神把生娃娃的东西放进去。
  忍不住并拢双腿，夹紧在肉缝里摩擦的肉棒，她低吟一声，穴口里吐出一股透明的蜜液。
  上神瞧了眼满脸红霞的小狐狸，将龟头戳在湿濡的穴口处，撑开两片花唇，慢慢挤进去半个头部，却又静止不动。
  “想不想把它吃进去？”他抚摸着小狐狸曼妙的腰线，低哑的诱惑道:“想的话，自己坐上去哦。”
  小狐狸咬着下唇低喘着，眸中水光潋滟，终是身体里的欲望控制了她，她忍不住抬高臀部，对准那圆硕的龟头，缓缓往下坐。
  “唔……”硕大的龟头压迫着娇嫩的软肉，一点点往里挤，小狐狸细眉微拧，小手掐着上神肩膀上的皮肉，低低的呻吟着。
  好大，她艰难的吞咽着，肉璧被撑的紧绷起来，似是要裂开一般。
  她不知道为什么那么粗大的器物可以插入她如手指头一般大小的孔径里，她被撑的太难受了，胀得受不了了。
  只插入半根她便不想往下坐了，两条腿打颤的撑在两侧，她幽怨的看着上神，为什么什么上神胯下的东西要生的如此粗大，她真的吃不进去了。
  上神揉着她软绵的臀肉，呼吸略微有些急促，他哑着嗓子说道:“不行哦，要将整根都吃进去，才可以生出娃娃的，半途而废是没有用的。”
  小狐狸咬着小唇，看着臀下还有好大一截的肉棒，脸上的表情很委屈。
  为什么和上神生娃娃那么艰难？
  可是不能半途而废，毕竟她都主动 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 的吃下半根了。
  硬着头皮，她继续往下坐，看着那粗长的肉棒一寸一寸挤入她的身体里，直至整根没入，两人的耻骨紧贴着，没有一丝缝隙，上神粗硬的阴毛扎在她穴口处，很痒很疼。
  “呜呜……”小狐狸咬着上神的肩膀，不停的呜咽着，晶莹的泪珠在她眼眶里打着转。
  太胀了，她要被撑坏了，身体里插入一根存在感极强的利器，硕大的龟头死死的顶着她宫颈，花芯深处一片酸胀。
  “我要怎么样？”
那小二定以为他是个道貌岸然、心怀邪念的假道士，这可有辱清逍派正气浩然的门风。
此事绝不能传到师傅耳中，陆长渊神色一凛，将指尖的符掷向阿藜，不管怎么说，先抓到这小狐狸教训一顿再说。
――
提前把400珠加更放出来了，求猪猪，明天我给大家放个短篇的肉，大家撒点珠啊

11、道长，快来啊（h）<除妖传（1V1H）(一叶孤舟)｜**t心跳
来源网址：https://www.**.tw/books/695091/articles/7991278


11、道长，快来啊（h）
橙黄色的符纸向阿藜飞奔而来，阿藜有些慌乱的躲避着，好在她现在不用脚跑，飘移的速度还算快。
向门口跑，不行，离臭道士太远身体会越来越透明的。
死马当活马医吧，阿藜调转方向，猛的向陆长渊奔去，身后那符也跟通人性似的紧跟在她身后。
呸，那符还会加速，见鬼的！
阿藜慌张的向后瞅了一眼，差点就要被追上了，她收回目光，奋力向前奔去，电光火石之间，啪的一声，符贴在了陆长渊的胸膛上。
而阿藜已经蹿进了血玉里。
“呼！”阿藜惊魂未定的拍着胸口，好险，差点就被抓到了，还好她机智过人。
陆长渊看着突然消失的阿藜，还有刚才闪了一下的血玉，似是明白了什么。
原来这只小狐狸一直躲在他的血玉里，难怪他找不到她的踪迹，因为他从未怀疑过自己佩戴了二十多年的玉佩。
且这血玉似是帮她掩去了妖气，为她了建一层庇护，他捧着血玉端详了片刻，竟无法通过肉眼窥视她的存在。
陆长渊取了青绿的柳叶水净眼，再次细看时，果然看到躲在里面的阿藜。
“出来。”陆长渊手里抓着一把不知名的符，冷声对阿藜喊道。
“不出。”她又不是傻瓜，出去了更容易被他抓住。
“哦，是吗？”陆长渊挑眉一笑，抽出一亍…上神，我整根都吃进去了，快把娃娃给我。”小狐狸擦了擦眼角的泪珠，低泣道。
  “嗯……真乖。”上神摸着她光滑的背脊，一脸愉悦。
  好紧，湿热紧致的花穴紧紧的裹狭着他的性器，肉棒被狭窄的甬道压迫的一阵生疼，层层软肉吸吮、推挤着他，这滋味爽的人头皮发麻。
  这小狐狸真听话，他让她整根吃进去，她便都吃进去了，明明难受得整张小脸都皱成一团了，可还是那么听他的话。
  穴口都被撑得大了几倍，颤颤巍巍的含着他，两条小腿一直打颤哆嗦，真是傻得让人心疼。



49、插进去就不疼了哦
  身体里被硬生生挤进一根又硬又热的棍子，穴口处被撑得仿佛撕裂开来一样，火辣辣的疼。
  小狐狸费力的支起身子，看见自己腿间的缝隙被撑开一个小口，上神扶着那根粗硬的肉棒不停的往里挤。
  她好疼，不明白为什么生娃娃会这么疼，上神一定是为了惩罚她偷东西，所以故意骗她的。
  小狐狸很难过，她不想生娃娃了。
  她睁扎着大叫起来:“好疼……呜……我不想生娃娃了。”
  两条小腿在地上乱蹬着，整个身子扭来扭去，上神刚埋入她体内一小截的肉棒被扭得掉了出来。
  充血的龟头沾着她身体里流出来的淫液，铮亮发红，精神抖擞的翘立在冷空气中，越显狰狞。
  上神低喘着，面色隐忍的看着小狐狸，他低头去亲她粉嫩的小嘴，温声诱哄道:“插进去就不疼了哦，忍一下就好，难道小狐狸不想生一个像我这样好看的娃娃吗？”
  小狐狸泪眼朦胧的看着上神清隽俊逸的脸庞，真好看，若是她有一个跟上神一样好看的娃娃，这样她就不必每天提心吊胆的跑来偷看上神了。
  “想。”小狐狸点点头，她犹豫了会，软软糯糯的说道:“那上神轻点，快些把娃娃放进去。”
  “好。”上神轻声应道。
  他重新分开小狐狸白嫩的双腿，扶着粗硬的巨物抵在细小的肉缝处，健壮的劲腰往前一挺，硕大的龟头没入花穴中。
  “唔……”硕大的龟头充盈着窄小的穴口，软肉被撑得紧绷起来。小狐狸蹙着眉头，紧张的揪着身下的衣服，好胀好疼，可是她要忍着，这样才能生出好看的娃娃。
  上神被她紧致的甬道夹的直喘粗气，太紧了，从未被人造访过的幽谧之处，紧致娇嫩，刚插入一个龟头就被死死的咬住。
  他试着往里推，也只推入了一点，紧得让人寸步难行。
  小狐狸还一直不停的叫着疼。
  她的身子都紧绷起来了，完全不放松，将他夹的紧紧的，这怎么能不疼。
  “乖，放松点，很快就不疼了。”上神温柔的哄着小狐狸，俯身含着她的嘴角允吻起来，柔情蜜意，缱绻缠绵。
  小狐狸看着上神近在咫尺的俊脸，一时被美色迷惑，忘了喊疼，仰起头去吻上神略微干燥的唇瓣，陷入热吻中的她，身体渐渐放松。
  上神怜爱的啄吻着她，胯下继续挺进去，顶到一层障碍时，他的眼神更柔和了几分。
  可身下挺入的动作却是毫不留情的，将滚烫的阳根稍稍拔出一些，他用力的往里一顶，粗大的肉棒直直冲进去，捅破了那层障碍。
  “啊……”小狐狸瞬间瞪大了眼睛，泪水一滴滴的从眼角处溢出来，尖锐的疼痛从腿心传来，她整个身体都在剧烈的颤抖着。
  伸出小手推搡着上神的胸膛，小狐狸哭哭啼啼的喊道:“疼……呜呜……我好疼，出去……我不想生娃娃了，就算跟上神一样好看的娃娃我也不要了。”
  上神突然有些无奈，他丰神/po[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉俊朗的脸庞已经迷不住小狐狸了吗？
  可箭在弦上，哪有不发的道理。



50、太深了，要被刺穿了
  况且小狐狸的身体很柔软很舒服，湿滑的嫩穴紧紧包裹着他，性器像是被柔软的丝绸包裹住一般，滑腻的软肉推挤压迫着他，爽得他尾椎骨一麻。
  这滋味销魂得让人控制不住身体里的躁动，上神抓着小狐狸的两只小手压在头顶上，一手箍紧她的纤腰，防止她乱跑。
  他将插入半根的肉棒拔出至穴口，又用力推进去，破开层叠紧凑的软肉，一点点挤进去，直至整根没入。
  “呃……”小狐狸突然哽咽了一声，她一口气堵在喉咙里，呼吸有些不顺畅。
  好胀，好深，花穴被整根粗长的肉棒塞得满满的，每一寸缝隙都被填满了，穴口被撑大到极致，颤颤巍巍的含着粗长的巨物。
  “嗯……”上神喘息着，薄唇里溢出一声性感的低吟，享受着被她紧紧含住的感觉。
  太舒服了，湿热紧致的甬道紧紧的包裹着他，软肉紧紧的吸附在茎身上，似有无数张湿濡的小嘴不停吸吮着他的性器，缕缕酥麻的快感从小腹升起，令人销魂蚀骨。
  上神将小狐狸两条白嫩的小腿扳开些，垂眸看着她的穴口被撑成他的形状，粗大的肉棒被两片粉嫩的贝肉夹在中间，红色的血丝从交合的缝隙处溢出来，顺着小狐狸白嫩的股缝淌下来，滴落在雪白的衣袍上，他的眼神瞬间火热起来。
  忍不住耸动腰身快速的抽动起来，膨胀坚硬的肉棒在嫣红的花穴里进进出出着，随着抽插的动作响起噗赅甑纳响。
  粗大的阳根一次次破开紧密的软肉，插入深处又拔出来，再次用力的插进去，反复的摩擦着娇嫩的肉璧。
  花穴被摩擦的又疼又爽，传来一股热辣辣的感觉，小狐狸咬着下唇，低低的呻吟着，声音似是痛苦极了，却又好像夹杂着些欢愉。
  身体被上神多次抽插摩擦后，她似是体会到了些异样的乐趣，粉嫩的穴肉渐渐被H得有些松软了，穴里流出些黏腻的液体，浸润着两个人下身，随着抽送的动作发出黏腻的水声。
  可她刚得了些乐趣，上神就大刀阔斧的H干起来，他牢牢的掐着她的细腰，耸动胯部狠狠的顶入深处，重重的撞击着窄小的宫颈口。
  “啊啊……太深了……要坏了。”沉甸甸的囊袋拍打着小狐狸白嫩的腿根，她的叫声瞬间尖锐起来，两条腿不停的颤抖着。
  “乖，再忍一下，很快有娃娃了。”上神撩开她汗湿的碎发，亲吻着她光洁的额头，安抚着她。
  随即又耸动胯部快速的H弄起来，越插越深，越撞越猛，肉棒深深的插进去，挤压在宫颈上，狭窄的花径紧紧绞着他。
  热汗滴落在小狐狸白嫩的胸口处，上神喘着粗气，挺腰继续往里顶弄着，硕大的龟头撞开宫颈，没入深处的小口里。
  “啊啊……疼……上神别进去了好不好……太深了……要被刺穿了……呜呜……”小狐狸咬着下唇不停的呜咽着，哭得像个泪人似的，她被上神健硕的身子压制住，连动都动不了，只能咬牙承受着上神一次次勇猛有力的撞击。



51、拔出来娃娃就会溜走了
  上神垂眸看着哭叫不停的小狐狸，她纤长的眼睫上都是晶莹的泪珠，小巧的鼻子红彤彤的，一抽一抽的吸着。
  娇小的身子被他H得不停的晃动着，全身透着一层粉色，像熟透的苹果一般，真是楚楚可怜得很。
  最可怜的还要数她被H得红肿外翻的蜜穴呢，窄小的穴口都被撑大到不可思议的形状了，黏腻的汁水被捣成白沫糊在两人的下身处，一片狼藉。
  上神拔出埋在她体内的性器，湿漉漉的肉棒退至穴口时又猛的插进去，噗呲一声整根粗长的性器没入花穴中，硕大的龟头用力的戳刺着深处的宫颈口，快速的撞击研磨着娇嫩的花芯。
  “啊啊啊……呜呜……”剧烈的H干让小狐狸受不住的尖叫呻吟起来，张着小嘴大口大口的喘息着。
  上神低头吻去她眼角泪珠，怜爱的说道:“小狐狸，真可怜呢，哭得都喘不过气来了，再忍一下，我这就把娃娃放进去给你。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  猛烈的撞击拍打声随即响起在空旷的大殿里，上神在小狐狸身体里凶猛的冲撞着，臀部摆动的速度越来越快，结实的下腹不停的撞击着小狐狸洁白无毛的耻丘。
  “啊啊啊……”小狐狸娇小的身子被上神撞得抽搐颤抖，一道电流划过，红肿的花穴痉挛收缩，死死绞着粗硕的肉棒，一股暖流浇在怒张的龟头上。
  “哼……”巨大的吸握力，爽得上神尾椎骨一麻，他闷哼一声，挺动腰部强悍的一插到底，猛烈的撞击十几下后，抵着宫口喷射出一股滚烫的精液，将小狐狸的花宫灌得满满的。
  空旷的大殿里回荡着两人粗重的喘息。
  小狐狸抽搐的缩在上神怀里，整个人迷迷蒙蒙的，大脑有一刹那的空白，她不知道自己刚才怎么了，像突然飞上云端，然后又失力坠了下来。
  整个人软绵绵的，连抬手都费劲，她失神的想着，上神终于把娃娃放进去了吗？肚子里好胀，都有些微微的鼓起了，一定是有娃娃藏在里面。
  上神瞧她盯着自己的肚子，一脸憧憬的模样，忍不住捏了捏她小脸，这小狐狸为何傻的如此可爱。
  怕这个姿势会压着小狐狸，上神抱着她翻了个身，让她趴卧在自己的胸口上。
  硕大的肉棒仍然深埋在小狐狸体内，饱涨充实，似乎还有液体在里面晃动，她难受的扭了扭屁股，想将那巨物拔出来。
  “嗯……”上神低吟一声，被她摩擦得有些舒服，那巨物隐隐有抬头的迹象。
  他按着她的小屁股不让她乱动，低哑的说道:“不可以拔出去哦，拔出去了，娃娃就会溜走了，要一直放在里面才行。”
  小狐狸立马乖乖趴在上神的胸口上不动了，小屁股还缩得紧紧的，紧咬着粗大的性器，生怕一放松，娃娃就会溜出去。
  “嗯……真乖。”上神抚摸着她光滑的裸背，愉悦的说道。
  小狐狸湿热紧致的嫩穴紧紧的包裹着他的，甬道里的软肉若有若无的吸吮着粗大的性器，爽得他连骨头都酥了。
  如此可爱有趣的小狐狸，若是豢养起来，平日里用来解解闷也不错。
  上神若有所思的望着小狐狸，怕她夜里会冷，他大手一挥，变出一床温暖柔软的被褥，盖在两人身上。
  小狐狸觉得上神真是一个温暖的火炉，抱着他睡觉，她一点也不觉得冷，即使极渊殿外寒风凛冽，雪飘如絮。
  两人相拥着睡了一夜，第二日，上神精神抖擞的起来，他发现空旷的极渊殿里，只剩他一个人，一如往常一般寂静。
  而小狐狸已经不知去向。
  一连十天，上神都没有见过小狐狸。
  他近日有些心不在焉，就连往常持续千年的打坐，如今只能持续半个时辰。
  他总忍不住往殿外看去，看看那里是不是有一只弓着腰，鬼鬼祟祟在偷看他的小狐狸。



52、要同睡一个被窝才会有娃娃
  仅仅一个上午，上神便频繁睁眼数千次，接近正午时，日光微斜，他终于坐不住，起身往殿外走去。
  也不知小狐狸会躲在哪里，上神有些漫无目的的走着，他动用神识，嗅着她残留的味道，慢慢寻过去。
  走了一刻钟的路，他在一处花园的凉亭里撞见了她。
  小狐狸瞌着眼躺在长椅上，小手在平坦的腹部上抚摸着，正午的阳光投射在她身上，暖洋洋的，显得她娇俏的小脸又可爱了几分。
  所幸今日天气回暖，风雪停了，要不然非把她给冻僵了。
  上神语气有些不好的问道:“你在这里做何？”
  乍一听到上神清润温朗的声音，小狐狸还以为自己幻听了，毕竟一千年了，上神都未出过他的极渊殿。
  她睁开眼睛望着头顶上方的男子，温润如玉的脸庞，熟悉的眉眼，不过他瞧着她时的脸色不如往日那般和颜悦色罢了。
  “我在给娃娃晒太阳。”小狐狸轻轻的摸了摸自己的肚子，抿着嘴角微笑道。
  很快她便会有一个跟上神一样好看的娃娃了，这是属于她一个人的娃娃，就算偷亲娃娃被发现了，她也不用慌慌张张的的逃跑了。
  上神看着天真愚钝的小狐狸，又好气又好笑，所以这就是她十多天都没来偷看他的缘由吗？
  俯身摸了摸她平坦的腹部，上神残忍的打破她美好的幻想，他轻声说道:“你肚子里现在是没有娃娃的，要我每天都把那东西放进去，数月之后，你才会有娃娃。”
  “啊？”小狐狸很失望，两只清澈明亮的眼睛里一片黯然。
  她以为做一次便会有娃娃了，没想到还要做那么多次。
  看到她失落的神情，上神笑着捏了捏她小巧的鼻子，算是安抚。
  结实有力的长臂一伸，将她抱了起来，步伐平稳的往极渊殿走去。
  小狐狸挣扎着扭动了一下，没挣开，她看着上神棱角分明的下颚，不解的问道:“上神你这是要带我去哪？”
  上神垂眸望向她，一本正经的说道:“你必须每天和我待在一起，一起同睡一个被窝，才能生出娃娃。”
  “真的？”她狐疑的看着上神。
  “嗯。”上神点点头。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  小狐狸转念一想，好像人间的那些夫妻每日都是睡在一起的，所以才会有娃娃的，她都离开上神十多日了，难怪肚子里没有娃娃。
  这样想着，她便不挣扎了，任由上神抱着她回了极渊殿。
  进入极渊殿里时，小狐狸发现往常空无一物的大殿，此刻多了许多东西。
  上神将她放在一张三米宽的白玉床上，上面铺着柔软暖和的被褥，小狐狸忍不住打了滚，好软，真舒服。
  她穿着上神宽大的衣袍，实属有些滑稽，上神从墙边的架子上取下一套白色的襦裙给她换上。
  这是他根据她的身形用法力特地制作出来的，柔软亲肤，冬暖夏凉，只穿一套也能让她不受冷风的侵袭。
  小狐狸穿着漂亮的襦裙，高兴的转了个圈，雪白的裙裾摇曳翻飞，灵动的像个纯真无邪的公主一般。
  她偷走了上神好几套衣服，上神不但没有生气，还送裙子给她，她觉得上神真是个平易近人神仙，一点架子都没有。
  小狐狸感动的眼冒星星，睁着清澈明媚的眼眸看着上神，眼里都是崇敬仰慕之意。
  那双清澈的黑眸里倒映着自己的身影，似是从来就只有过他，再无他人。上神心尖微动，揽过她，俯身亲了下去。
  唇舌交缠间，小狐狸楞楞的看着上神俊逸的脸庞，这是上神主动亲她的，那她也可以亲上神吗？
  她曾听天上的仙娥们说过，极渊殿里的极渊上神俊美无俦，天上人间，无人可比。
  他战功显赫，数万年前妖魔横行时，三界生灵涂炭，他一人力挽狂澜，誓死保卫整个天界的安危，救三界于水深火热之中。
  这样强大的人物，连天帝都敬他三分。
  任谁也不敢去冒犯他的。
  可是上神太好看了，她忍不住想靠近他，小狐狸想，反正上神一打坐，数千年都不会醒过来。
  所以她先前就想着，趁上神没醒过来，偷偷的靠近他，在他身边待一会儿也好。
  等他醒过来，她马上就会离开的。
  可没想到自己会在上神身边化了形，轻薄上神时，还被抓了个正着。



53、主动在上面更容易生出娃娃(2600珠加更)
  所幸上神并未动怒，可上神醒来后总会对她做些亲密的事情，这让她产生一种错觉，其实上神对她是特别的。
  在小狐狸怔愣的时候，上神轻咬了一下她粉嫩的唇角，低喘道:“喜欢吗？”
  小狐狸被吻得有些晕乎乎的，她不知道上神问的喜欢是指什么，是喜欢他送的裙子？还是喜欢他的吻？亦或是喜欢他这个人？
  可无论他问的是什么，她都是喜欢的。
  她点点头，乖巧的回答:“喜欢。”
  上神唇角微扬，展颜一笑，花草都瞬间失色。
  小狐狸看得痴了，这世上应该再也没有比上神更好看的人了。
  上神很愉悦，他很喜欢小狐狸那双灵动的眼睛里，洋溢着对他满满的喜欢。
  搂着她歪腻了好一会，小狐狸的肚子很煞风景的响起了一阵咕噜声。
  她不好意思的摸了摸肚子，有些害羞的往后退了退，这肚子怎么能在上神面前乱叫呢，上神一定不喜欢她这种没形象的人。
  上神倒没说什么，他抱起小狐狸去到餐桌旁，拿了精致的糕点喂她。
  小狐狸很听话，上神喂她吃什么，她便吃什么。
  上神很喜欢投喂小狐狸，他抚摸着她乌黑的发顶，像抚摸宠物一般，宠溺的喂着她吃东西。
  日暮渐渐西垂，小狐狸被上神伺候的很惬意，整个人懒洋洋的窝在他怀里。
  时候也不早了，上神大手一挥，变出一个冒着热气的浴桶。
  褪去两人的衣服，他抱着小狐狸步入浴桶中。
  热水渐渐漫过胸膛，毛孔被热水浸泡着，很舒适，上神拿起澡巾帮小狐狸清洗着身体。
  小狐狸面对面的坐在上神的大腿上，小手好奇的在他身上摸索着。
  从宽阔的胸膛到硬实的腹肌，圆润的指尖一一拂过，小手甚至还在肌理分明的腹部上捏了一把。
 “嗯……”上神的薄唇里吐出一声性感的低吟，他将澡巾放到小狐狸手中，低沉的说道:“我帮你洗了，接下来该你帮我洗了。”
  “好。”小狐狸接过澡巾认真的帮上神擦洗着身子。
  待洗完上半身时，她想将手收回来。
  上神却一把抓住她的小手放到胯下那一团隆起上，略微暗哑的道:“这里，把娃娃放进去的地方也要洗。”
  小狐狸小脸一红，稍稍将臀部往后挪了一些，因为她感觉到那个粗长的棍子已经硬得竖起来顶着她的股缝了。
  随着她的移动，脱离了股缝的硬物啪的一声拍打在她洁白无毛的耻丘上，晃起一阵小小的水花。
  她惊愣的看着清澈的水下，上神的大手按着她的小手轻轻的揉搓着粗硬的性器，棱角分明的龟头一下下的顶弄着她柔软的手心。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

  “自己动手洗哦。”上神放开她的小手，两只结实的手臂搭在浴桶的边沿上，健壮的背脊倚靠着浴桶壁，微微喘息着，享受着她的揉弄。
  遵循着礼尚往来的原则，小狐狸想，上神这样高不可攀的人物都主动帮她洗澡了，她理应也该帮上神洗澡。
  红着脸，她握着上神的那根肉棍，轻轻的搓洗着，粗糙的澡巾摩擦着硕大的茎身，顶端的小孔被擦得一抖，溢出些许透明的液体，黏黏的。
  小狐狸用大拇指刮了刮那小孔，撩动清水浇在上面，洗去黏腻的液体。
  霎时，那肉棍在她手心里膨胀起来，越发坚硬粗大，直愣愣的戳着她的手心，喷薄出来的热气比那热水还要滚烫。
  小狐狸吓的丢了澡巾，将手缩回来背在后面。
  上神俯身亲了亲她红彤彤的脸颊，低哑的说道:“今天也要放进去哦，这样才可以生出娃娃，而且你主动在上面的话，更容易生出好看的娃娃。”
  小狐狸呆呆的看着那气势骇人的巨物，咬着下唇没有说话，似是在犹豫。
  上神凑到她耳边，咬着她的小耳朵，用富有磁性的嗓音诱惑道:“嗯？要不要主动在上面？想不想快点生出娃娃？”



54、整根都插进去，才会有娃娃
  “我……怕。”小狐狸嗫嚅着，看了眼上神清俊的面容，又看了眼狰狞充血的肉棒，反射性的往后退了退，她记得这东西上次插进身体里时，很疼。
  “怕？”上神抬起她的小脸，俯身靠近她，用鼻尖抵着她的鼻尖轻轻的蹭了蹭，他柔声安慰道:“别怕哦，很舒服的，不会疼了。”
  他将小狐狸抱了回来，分开她的两条小腿，让她跨坐在自己的大腿上，胯间粗硬的性器抵着她腿心的缝隙缓缓摩擦着。
  他没有急于插进去，只是分开两片花唇，用硕大的龟头抵着柔软的穴肉戳弄着，刮蹭着。
  粗长的性器在花谷里上下滑动着，两片花唇甚至包裹不住粗硕的茎身，被迫张开，紧贴在肉棒两侧。
  凸起的小肉芽被肉棒不停的上下摩擦着，下身升起一股酥麻的快感，小狐狸难耐又害羞的趴在上神的胸口上。
  她觉得自己身体里痒痒的，似有数只蚂蚁在咬着她的腿心，好想让上神把生娃娃的东西放进去。
  忍不住并拢双腿，夹紧在肉缝里摩擦的肉棒，她低吟一声，穴口里吐出一股透明的蜜液。
  上神瞧了眼满脸红霞的小狐狸，将龟头戳在湿濡的穴口处，撑开两片花唇，慢慢挤进去半个头部，却又静止不动。
  “想不想把它吃进去？”他抚摸着小狐狸曼妙的腰线，低哑的诱惑道:“想的话，自己坐上去哦。”
  小狐狸咬着下唇低喘着，眸中水光潋滟，终是身体里的欲望控制了她，她忍不住抬高臀部，对准那圆硕的龟头，缓缓往下坐。
  “唔……”硕大的龟头压迫着娇嫩的软肉，一点点往里挤，小狐狸细眉微拧，小手掐着上神肩膀上的皮肉，低低的呻吟着。
  好大，她艰难的吞咽着，肉璧被撑的紧绷起来，似是要裂开一般。
  她不知道为什么那么粗大的器物可以插入她如手指头一般大小的孔径里，她被撑的太难受了，胀得受不了了。
  只插入半根她便不想往下坐了，两条腿打颤的撑在两侧，她幽怨的看着上神，为什么什么上神胯下的东西要生的如此粗大，她真的吃不进去了。
  上神揉着她软绵的臀肉，呼吸略微有些急促，他哑着嗓子说道:“不行哦，要将整根都吃进去，才可以生出娃娃的，半途而废是没有用的。”
  小狐狸咬着小唇，看着臀下还有好大一截的肉棒，脸上的表情很委屈。
  为什么和上神生娃娃那么艰难？
  可是不能半途而废，毕竟她都主动 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 的吃下半根了。
  硬着头皮，她继续往下坐，看着那粗长的肉棒一寸一寸挤入她的身体里，直至整根没入，两人的耻骨紧贴着，没有一丝缝隙，上神粗硬的阴毛扎在她穴口处，很痒很疼。
  “呜呜……”小狐狸咬着上神的肩膀，不停的呜咽着，晶莹的泪珠在她眼眶里打着转。
  太胀了，她要被撑坏了，身体里插入一根存在感极强的利器，硕大的龟头死死的顶着她宫颈，花芯深处一片酸胀。
  “呜……上神，我整根都吃进去了，快把娃娃给我。”小狐狸擦了擦眼角的泪珠，低泣道。
  “嗯……真乖。”上神摸着她光滑的背脊，一脸愉悦。
  好紧，湿热紧致的花穴紧紧的裹狭着他的性器，肉棒被狭窄的甬道压迫的一阵生疼，层层软肉吸吮、推挤着他，这滋味爽的人头皮发麻。
  这小狐狸真听话，他让她整根吃进去，她便都吃进去了，明明难受得整张小脸都皱成一团了，可还是那么听他的话。
  穴口都被撑得大了几倍，颤颤巍巍的含着他，两条小腿一直打颤哆嗦，真是傻得让人心疼。


55、乖，自己动
可这傻傻的、单纯无知的模样却又让人更想狠狠欺负她，蹂躏她。
上神抬高小狐狸挺翘的臀部，渐渐露出湿淋淋的肉棒，只留一个龟头卡在穴口处，他用力按着她的臀部往下一坐。
噗嗤一声，整根巨物贯穿着紧致的花穴，硕大的龟头重重撞击着娇嫩的花芯，小狐狸哭的更大声了，“啊……上神……呜……太深了，要被顶坏了。”
上神挺腰一下下的往上戳弄着，享受着深处花茎的紧紧绞缩，他低叹道：“唔……小狐狸，你好紧，好软，好舒服。”
越进入到深处便越紧窄，充血的龟头被箍的又疼又麻，柔嫩的软肉紧贴着粗大的茎身，被坚硬的肉棒一次次摩擦着，缕缕快感从交合处升起，四肢百骸都酥酥麻麻的。
上神急促的喘息着，拖着小狐狸的臀部上上下下的套弄着湿漉漉的肉棒，拔出又插入，深深的顶弄着，浴桶里的水被晃得激荡起来，哗啦啦的响着。
抽插冲撞了片刻后，上神却突然停下了动作，他轻拍着小狐狸的臀部，嗓子低哑的过分：“在上面要自己动，才会有娃娃哦。”
“呜……上神……”小狐狸脸颊绯红，媚眼如丝的望着他，显然已是情动了。
上神俯身啄了一下她粉嫩的唇瓣，揉着她白嫩软绵的臀肉，低声道：“乖，自己动。”
小狐狸咬着下唇，蠢蠢欲动，其实和上神一起做生娃娃的事，她也有感觉的。
又粗又长的肉棒在她身体里进出摩擦着，好热好胀，身 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―体泛起的陌生快感让她禁不住沦陷其中。
她的两只小手攀着上神的肩膀，模仿着上神刚才拖着她臀部套弄动作，将臀部高高抬起，再用力坐下去。
“唔……”小狐狸好看的细眉蹙起，咬牙低吟着，整根肉棒都被吃进去了，好大，好撑，她要喘不过气来了。
“嗯……对，就是这样，不要停，要快点哦。”上神轻拍着她白嫩的翘臀，喘息着鼓励道。
小狐狸眨了眨沾满泪珠的眼睫，楚楚可怜的望着上神。上神低头轻轻吻去她眼角的泪珠，小狐狸瞬间就沦陷了。
她无法控制自己沦陷在上神若有若无的的温柔里，他对她温柔一点，她便会乖乖的听话，他让她做什么，她便做什么。
听从上神的话，小狐狸加快摆动臀部的速度，挺翘的小屁股上上下下的起伏着，次次都尽根插入，小嫩穴被大肉棒塞得满满当当的，肉体拍打的声音混合着水花飞溅的声音，令人止不住的脸红心跳。
紧致的甬道艰难的吞咽着粗长的肉棒，感觉下身的皮肉被一寸寸的撕扯开来，捅进最深处，又被拖拽出去，小狐狸的嘴里不停溢出破碎的呻吟，太刺激了，她受不住了。
没过多久她便体力不支了，刚抬高臀部，两只小腿一软，整个人重心不稳跌坐下去。
“啊……”粗大的坚硬的肉棒直直捅深处，硕大的龟头重重撞击着窄小的宫颈，没入到更深的地方。小狐狸哽咽着，顿时就哭出来了，“呜呜……上神，我没力气了，娃娃怎么还不出来……”
“哼……”龟头被宫颈口狠狠一箍，上神闷哼一声，扶着她的纤腰，耸动胯部狠狠往上顶撞着，他轻拍了一巴掌她的屁股，粗喘道：“娇气包，没力气了，还夹那么紧，精气都被你榨干了。”
“啊……啊……唔……”小狐狸被他H得不停的呻吟着，身体哆嗦颤抖着，十根手指在他背上划出一道道红痕。
毫不停歇的，上神又快又猛的撞击了数十下，两只大手将小狐狸的臀部紧紧的按向自己的胯部，重重的向上一插，充血的龟头膨胀到最大，激烈的喷射出一股滚烫的浓浆。
浓稠滚烫的精液烫得小狐狸身子一抖一抖的，她整个人滩在上神怀里，频频抽搐着。
好累，好热，为什么每次和上神生娃娃都这么累。
上神紧紧搂着她，微微抖动的性器仍然深埋在她体内，被她抽搐的蜜穴紧绞着。
这小狐狸虽然有点傻，可H起来是真的很舒服，又湿又紧的蜜穴，总是又吸又夹的。整个人小小的，又娇又软，H起来，完全不费力气。
埋在她湿热紧致的蜜穴里太舒服了，这一夜，上神没有将半软的性器拔出来，就着这个姿势，搂着她睡了一夜。
*
因着先前，上神说过，要每天和他睡在一个被窝里，才能生出娃娃，所以小狐狸便听话的待在极渊殿里，没有偷偷跑出去。
可上神最近却是隔三差五就出门，小狐狸也不知道他去干嘛。




56、上神，我会等你回来的。（2800珠加更）
自从那日，她和上神在一起歪腻时，有一仙官来极渊殿外喊上神的名字，说是天帝有急事要召见上神，请上神速去。
上神急忙收拾好自己，面色严肃的出门去了。
夜间很晚时，上神才归来。
小狐狸本想等上神回来再睡的，可她太困了，等了很久上神都没回来，她便忍不住趴在床上睡着了。
小狐狸睡得迷迷糊糊时，觉得身旁的被褥往下塌陷了一些，一个微凉的身子贴了过来，她被冰的一抖，眼眸瞬间睁开。
上神看着她，脸色有些疲惫，身上还夹着些风雪的冷意，小狐狸心里一疼，张开双手拥住他，温言软语道：“上神，我暖暖的，给你抱抱。”
虽然乍一抱住上神时，她也被冷得直发抖，可若是能让上神暖和起来，冷一下算什么，她心甘情愿。
“嗯。”上神抱着她，蹭了蹭她的颈窝，嗅着她身上清淡的香气，脸色柔和了些，他缓缓道：“小狐狸真乖，会一直陪在我身边吗？”
“会的。”不惧风雪的冷意，小狐狸将上神抱的更紧，把身体里的温度渡到他身上。
身上挂着一个软软的小暖炉，心口一热，上神觉得自己身体热乎乎的，这一天的疲惫都渐渐散去。
抬起小狐狸的脸，他俯身含着她粉嫩的唇瓣允了允。小狐狸羞涩的望了眼上神，把头埋在他怀里，脸颊红扑扑的。
小狐狸很喜欢上神亲她，因为在人间时，曾经的同伴告诉她，亲亲是两个互相喜欢的人才可以做的。
她可不可以窃喜的以为，其实上神也是喜欢她的。
可她不敢问上神，上神也不会主动回答她。
她只能好好的珍藏着这些偷来的温存。
第二日，上神依旧出门去了。
接下来几天，白日里上神都会早早出门，夜里他披星戴月而归，回来后会和小狐狸亲热一番，再拥着她入睡。
他与往常并没什么不同，除了每天陪小狐狸的时间更少之外，甚至可以说对小狐狸更好了，他每日都会带些好吃的零嘴和吃食回来给她。
极渊殿里总放着足够的食物给小狐狸，但上神不许小狐狸出去，说外出会对生娃娃不利。
他说出去会不好，她便不出去，她是那么的相信他，他说什么她都会当真。
上神每日出门时都会亲亲小狐狸白嫩的脸颊再出门 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，小狐狸也会高兴的回吻一下上神，然后看着他离开。
上神离开后，小狐狸便在极渊殿里消磨时光，等待着他的晚归。
可上神回来的时间越来越晚，有时候甚至隔天才回来，或者过了两三天才回来，她越等越孤寂，极渊殿越来越冷清，再也没有她和上神在一起时的那些欢声笑语。
这一天晚上，好不容易等到上神回来，小狐狸欣喜的迎上去。
上神俯身亲了亲她的小脸，转身去收拾行囊，他说明日要出远门，可能要两三个月才回来，让小狐狸好好照顾自己。
小狐狸抿着唇，跟在上神后，看着上神收拾东西一一放进乾坤袋里，犹豫了会，她轻声问道：“上神，你明日什么时候走？”
“很早。”上神回头摸了摸她的小脑袋，温声道：“明日，我会轻轻的起来，不会吵醒你的，你可以继续睡。”
小狐狸咬着下唇，垂眸看着脚尖的地面，沉默不语。
这天夜里，她紧紧的抱着上神，小手紧紧的抓着他的大手，她一直睁着眼睛，强迫自己不能入睡。
她怕自己睡得太熟了，等明日醒来就看不到上神的身影了，这一夜她强撑着几乎没睡，有时候忍不住打瞌睡眯了一小会，又会从梦中惊醒。
不知为何，她今夜突然有些心神不宁，觉得这一别后，她和上神便会形同陌路了。
天蒙蒙亮时，上神便起身了。
床榻微动，小狐狸猛的惊醒了，她的小手还紧紧抓着上神的大手，上神扳开她的手掌，起身穿衣。
出门时，他如往常一般亲了亲小狐狸的脸颊，然后毫不留恋的走了。
“上神。”小狐狸站在殿门前，看着他颀长的背影，红着眼眶大喊道：“我会等你回来的。”
上神行走的脚步微顿，他回过头，深深的看了一眼小狐狸，薄唇微动，轻轻的应了句：“好。”
那双狭长的凤眸里似乎隐藏着一丝愧疚，他快速的将其敛藏下去，愚钝的小狐狸也没有发现任何异样。
上神离开一个月后，小狐狸一个人在极渊殿里吃饭，她如今会施展一些小法术了，这是当初和上神双修时，他教她的。
她能利用法术变出一些简单的食物、器物，今日她给自己变了一只香喷喷的红烧猪蹄。
刚咬了一口，她便忍不住想吐，吃进嘴里的肉片全都吐了出来。





57、上神要娶别人了
端了杯清水漱口，小狐狸恹恹的看着那只外焦里嫩的猪蹄，她讨厌那股油腻的味道，伸手将其推远了些，她变出一碗清淡的小粥填饱了肚子。
除了吃不下油腻的东西外，小狐狸发现自己还很嗜睡，她每日卯时过半才起身，吃了些清淡的食物后，又忍不住趴床上去睡觉了。
虽然自己的身体有些反常，但小狐狸并未多想，毕竟神仙妖魔是不会像凡人一样生病的。
岁月流转，日升日落。
小狐狸每日都会坐在极渊殿的门槛上等待着上神的归来，等傍晚的最后一丝余晖隐没在黑夜中，她才会挪动坐得有些麻的小腿回屋里去。
上神离开的两个多月后，小狐狸终于发现自己身体的异样了。
她原先平坦的小腹如今居然微微的鼓起来，夜里睡觉时，她甚至能感觉到肚子里有东西在踢她的肚皮。
她起初很震惊恐慌，怕自己的肚子里有什么怪物。
可伴随着自己这些天的奇怪反应，小狐狸想起了在凡间时，有个狐狸姐姐有了娃娃也是如她这般。
突然她就不慌了，甚至有些欢喜。
她摸着自己鼓起的肚子，粉嫩的唇角翘起，笑得很甜，原来这是娃娃啊，是她和上神一起生的娃娃。
数了数日子，小狐狸发现还有十天就够三个月了。
三个月期满后，上神就要回来了，她已经迫不及待的想见到上神，然后把这个喜讯告诉他。
可看着自己的肚子，小狐狸突然又有些惆怅，不知上神是不是也如她这般高兴。
应当是高兴的吧，毕竟娃娃那么可爱，上神的娃娃一定比常人的要好看很多，任谁看了都讨厌不起来的。
接下来，她开开心心的数着日子，十、九、八、七……
日子一天天过去，距离上神回来的日子越来越近了，小狐狸越来越兴奋。
第十天的时候，她将自己收拾得娇俏可人，穿着上神送给她的广袖流仙裙，站在门槛上迎接上神的归来。
天色渐白，朝霞初现时，她便在门口等候了，可日落西山，夜幕降临了，整个极渊殿都被黑暗笼罩着，上神依然没有出现。
小狐狸很失望的看着门外浓重的夜色，三个月已经到了，可上神食言了，他没有如期归来。
心里有些难受，失落落的，小狐狸扶着站了一天，隐隐有些泛酸的腰肢走回了极渊殿里。
第二日，她依旧早早的起来，在门槛边上等上神归来，她觉得也许上神只是有事情耽搁了，或许迟一两天，他便会回来了。
可接下来，她一连等了三日，都没有看到上神的踪影。
小狐狸难过极了，可她还在为上神找借口，也许上神是出了什么事，所以才不能回来看她的。
她忧心忡忡的看着空荡荡的大门口，隐约觉得上神是出事了，她想出门去寻找上神的下落。
虽然上神说过出门会对生娃娃不好，可若上神出事了，她心里会很难受的，比不能生娃娃还要难受。
如此想着，她简单的收拾了一些行李，便出门去打探消息了。
因为上神喜欢清静，所以极渊殿坐落在偏僻的天界边缘，距离热闹繁华的天界中心有些远。
平时极渊殿附近鲜少有仙人来往，小狐狸费了些功夫才走到仙人较多的地方。
几个仙官手上抬着一些成亲要用的喜庆物品，边走边聊着，七嘴八舌，每人各插一句。
“哎，你们说，极渊上神和灵碧神女大战上古魔兽，今日才凯旋而归，为何明日便要即刻成亲了，这么着急是为哪般？”
“你新来的吧，整个天界谁人不知，灵碧神女爱慕极渊上神上万年了，可上神这朵高岭之花可不是那么好摘的，灵碧神女求爱数次都没成功。这一次，是因为那上古魔兽极其难对付，刀枪不入，一张大嘴能吃万物，它一吸，所有东西都会入它口中，遇神吃神，遇佛吞佛，已经损耗数千天兵天将了。天界其他人都束手无策，就连上神，也不能将其杀死，但灵碧神女精通精神系法术，不必靠近那魔兽，站在数里之外[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，就能用法术控制它的神识，这样上神便能趁机斩杀那魔兽了。”
“不过，灵碧神女与天帝本是师出同门，但数万年前曾有过芥蒂，所以两人老死不相往来，她可是不愿意出手帮助天帝除魔的，天帝便拉下脸，派上神去求助神女。神女有言在先，要她出手帮忙除魔可以，但事成后，要天帝为她和上神赐婚，在凯旋归来之后，在金銮殿上大摆宴席，将庆祝胜利和婚礼一并举行。”
“上神为了维护三界的安宁，便答应了神女的条件，将自己的终生幸福贡献出去了。”
“说的那是什么话？什么叫‘贡献’？神女长得如此美艳妖娆，凹凸有致，你怎么知道上神不性福？我看上神是捡了个大便宜。若是我能娶到神女，让我去倒十天夜壶我也愿意。况且天帝还赏赐了一座富丽堂皇的寝宫给神女，作为婚房，上神也是跟着沾光了，才能住在这地板都发亮的宫殿里，你们不知道上次我去极渊殿寻上神，他那屋子可寒酸落魄了。”
“行了行了，别做白日梦了，走快点，还有很多东西要搬呢。”
……
小狐狸的双脚如同被灌了铅一般沉重，她怔怔的望着那几个仙官离去的背影，心口一阵一阵的疼。
小手摸着微微鼓起的腹部，鼻尖有些酸涩。
上神要娶别人了，他不会要她的娃娃了。
也是，她这等小妖怎么能配得上俊美无俦的上神，应是灵碧神女那般高贵的仙女才配嫁给上神的。




58、叫我九殿下
捂着泛疼的胸口，小狐狸觉得自己应该离开的，她不应该去找上神了。毕竟上神没有出事，他不仅好好的，还要迎娶美艳的妻子，住进豪华的宫殿里。
如此的高贵显赫，怕是再也不会想起那只被遗落在极渊殿里的小狐妖了。
可是，她忍不住又跟着那几个仙官一起往前走去，她想再看一眼上神就好，只要一眼就好。
她配不上高贵的上神，没有嫁给他的机会，那偷偷看看他穿喜服的模样也好，就当偿了这一生的夙愿。
积石如玉，列松如翠，比玉石还要温润的上神穿着喜服的模样一定很好看。
虽然他的喜服是为别的女人而穿的。
压下心中的沉痛，小狐狸随着那几个仙官，来到一座华丽的宫殿前，她躲在门口的花坛后面，踮起脚尖往里张望着。
络绎不绝的仙娥从里面端出各种精致的吃食糕点，井然有序的走到金銮殿上，一一摆放好。
正当小狐狸张望时，有个仙官拍了拍她的肩膀，轻斥道：“大家都忙得不可开交，你一个人在这里瞎看什么，别偷懒，快点帮忙搬东西。”
他说着将手里的一盘鲜果塞到小狐狸手里，催促道：“快跟着她们一起去，不要偷懒。”
“哦。”小狐狸捧着果盘看了眼仙娥的队伍，再看了眼不耐烦的仙官，立马跟了上去。
她今日穿的白色广袖流仙裙与仙娥们的衣服有几分相似，这仙官怕是把她误认为偷懒的仙娥了。
小狐狸跟着仙娥们一起端着吃食，布置着明日的宴席。
忙完后，领队的仙官给每人发了一套淡红色的襦裙，他振振有词的说道：“明日是极渊上神和灵碧神女的大喜之日，各路上神、上仙们都会到场，事关重大，场面隆重，容不得出差错，今夜你们回去养精蓄锐，明日给我好生伺候着。”
“是。”众仙娥们恭敬的应道。
随后，仙官便让一众仙娥回去了。
小狐狸被簇拥着往前走去，她不知道自己要去哪里，只能跟随着前面的仙娥，一起回了住宿的地方，在那里宿了一夜，第二日又被拉起来做事。
*
金銮殿上，小狐狸和一众仙娥们分别立在彼此要伺候的上神、上仙身旁，为他们添菜倒酒。
主持婚礼的仙官说着行婚词，上神和神女穿着华丽的喜服步入金銮殿中。
那人还是如往常一样好看，身姿挺拔，面容清隽，穿着华丽贴身的喜服，更添几分贵气。
可他再也不是她的上神了。
小狐狸眼眶微红，心中一片酸楚，她怔怔的看着上神，看着他面色肃然的和神女行完所有婚礼仪式，看着他们牵手步入宴席中，收下众多仙人的祝福。
当上神和神女即将路过她身旁时，小狐狸心里一紧，倒酒的手一抖，那醇香的清酒如流水一般倾泻下来，泼溅到席位上的上仙腿上。
“唔……”手腕一疼，小狐狸发现那上仙面色不悦的盯着自己，他的大手将她的小手捏得紧紧的，却终是将她的注意力带了回来。
“哪个宫的仙娥，笨手笨脚的，居然也配来金銮殿上伺候，主事的仙官眼睛瞎了吗？”上仙微微怒斥道。
“对不起，我不是故意的，上仙息怒，我帮你擦干净。”小狐狸慌慌张张的帮上仙擦拭他腿上的酒渍，她身上没有手绢，便掀起自己裙子的下摆帮他擦。
上仙的眼神变得有点微妙，他看着小狐狸白嫩的小手在自己腿上不停的擦拭着，缓缓道：“叫我九殿下。”
小狐狸看了眼席位上贴的牌号――九霄，这是天帝的第九个儿子？她急忙恭敬的道：“是，九殿下。”∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※九霄抬起小狐狸的小脸，仔细的观摩起来，模样挺标致的，白皙嫩滑，肤如凝脂，只是那双眼睛怎么红红的，眼睫上的泪珠欲掉不掉的。
这么不经吓的吗？
“你哭什么，不过是斥了你两句，今日是上神和神女的大喜之日，可别扫了喜气。”
“不关九殿下的事，是我眼睛进了沙子罢了。”小狐狸用手背擦干眼泪，心里却是忍不住埋怨他，这个九殿下真坏，她能不知道今日是上神的大喜之日吗？偏生要不停的提醒她，心好痛，呜……
“极渊，怎么不走？”灵碧扯了扯上神的袖子，发现他正定定的望着左侧的一个座席，顺着他的目光望去，她看见一个小仙娥半弓着腰在帮九霄擦裤子。
由于那小仙娥背对着她，她看不清那仙娥的模样。
灵碧收回目光，望着眼前的上神，不知这有什么好看的，他竟看得如此出神。





59、脱裤子给你洗（3000珠加更）
“无事，走吧。”上神收回目光，继续和灵碧往前走去。
他刚刚应该是眼花了，才会觉得那小仙娥就是小狐狸。
极渊殿偏僻遥远，小狐狸怎么可能会出现在金銮殿呢，她应当会听话的待在极渊殿里，等着归期未定的他。
约莫只是身形相似罢了，那只小狐狸愚钝无知，连自己都照顾不好，又怎么会突破重重筛选，成为能进出金銮殿的一级仙娥呢。
如此这般想着，上神心中的顾虑倒是少了几分，他和灵碧敬完酒后，便在席上坐着不动。
不知为何，目光又不自觉的落到九霄和那仙娥身上。
他依然只能看到她的背影，她帮九霄擦完裤子后，又给九霄夹菜，那小手不知怎么的一滑，沾着酱汁的卤肉啪的一声砸在九霄灰白色的裤子上。
这下两条裤腿都脏了，九霄脸色阴沉的盯着小狐狸，好看的剑眉拧得紧紧的，他何时如此的狼狈邋遢过，他可是光鲜亮丽的九殿下！
“你是哪个宫的？叫什么名字？”九霄韫怒的质问小狐狸，他定要将管事的仙官大罚一顿，挑选的都是些什么蠢女人。
“我……九殿下息怒，我不是故意的，呜……我帮你洗裤子吧。”小狐狸吓得都快哭了，这人好凶。
看着小狐狸惊慌失措的小脸，九霄倏地起身。
“好，去洗裤子。”他拉起她的手就往殿外走去，他腿长步伐大，走得太快，小狐狸踉踉跄跄的跟在他后面。
“九殿下……息怒息怒！！”小狐狸力气没他大，又挣不开，几乎是被他强行拽了出去。
上神看着九霄将那仙娥带了出去，距离隔得有些远，他听不清他们谈话的内容，只能看着一高一矮的身影相继出了金銮殿，接着什么都看不到了。
心中不知为何有些燥郁，上神端起酒杯一饮而尽，入喉的酒又苦又烈。
*
凌霄宫里。
小狐狸用十指捂着眼睛，一脸羞涩的叫道：“九殿下，冷静冷静，你脱外裤就好，别脱亵裤啊！”
“好了，睁开眼睛。”九霄靠近小狐狸，将脏了的裤子塞到她手里。
小狐狸缓缓睁开眼睛，却看到两条赤条条的大腿。
“啊……”她吓得尖叫一声，将手中的裤子砸到了九霄的脸上。
“该死！你……你……简直胆大包天，目无王法！”九霄气得浑身发抖，伸手将盖在头顶上的裤子拿下来，他忍住要掐死小狐狸的冲动，迅速换上了新的裤子，大吼一声：“来人。”
那声音浑厚有力，似是带着一股浓重的怒气。
小狐狸战战兢兢，悄悄往后退了几步，好可怕，九殿下是不是要派人将自己拉出去处死。
不消片刻，便有两个仙官出现，恭敬的道：“殿下，您有何事？”
九霄阴恻恻的扫了眼小狐狸，一字一句的说：“给我抬两个大盆来，要装满一半的水。”
“是。”两个仙官出去，没过多久便抬着装了水大盆回来，放下水盆后，他们便退下了。
看着那两个大水盆，小狐狸又往后退了退，身子都挨着墙根了，呜……殿下是想淹死她吗？好凶残！
“愣着干什么，还不快过来洗裤子。”九霄冲着墙根处的小狐狸道。
“啊？”洗裤子？真的只是洗裤子吗？
小狐狸眨眨眼睛，很诧异，九殿下真的只是要洗裤子而已吗？他不是要淹死她？
九霄从柜子里拿出自己所有的裤子一并丢到水盆里，他冷声命令道：“把这里的裤子都给我洗干净！不洗完不可以休息。”
“哦。”小狐狸松了口气，搬了个小凳子，挪过去开始洗衣服。
洗了两条裤子，她有些不满的问：“九殿下，我只弄脏了一条裤子，为何要洗那么多？”
“因为你冒犯了我。”九霄眉毛一挑，淡淡的扫了一眼小狐狸，“怎么你敢不洗吗？”
“不敢。”小狐狸乖巧的低下头，继续洗，唉，这个殿下不好惹。
又洗了几条，小狐狸有些累了，她可怜兮兮的望着正在看书的九霄，软软糯糯的道：“殿下，可不可以不要洗亵裤啊？那个洞洞看得我好奇怪。”
说这话时，她的小脸有些微微发红。九霄扫了一眼她手中的亵裤，俊脸也是一躁，升起一抹尴尬的红色。
他刚才因为生气，只想把所有的裤子都丢出来给小狐狸洗，不曾细想里面还夹着十几条亵裤。
可现在要他拉下脸把亵裤捡出来，这是不可能的。
“嗦什么，让你洗就洗。”他色厉内荏的吼道，以此来掩饰自己的尴尬。
“是。”小狐狸扁着嘴，委屈巴巴的继续洗裤子裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗。
那么凶干什么，就会吼人。
洗了大半天，终于把九霄那一堆裤子给洗完了，小狐狸缓缓站起身，揉了揉自己的有些泛酸的腰肢。
她恭敬的问道：“殿下，我洗完裤子了，可以走了吗？”
“不可以。”九霄从手里的书籍中抬起头，缓慢且认真的说道：“从来没有人敢这么冒犯我，所以我决定罚你给我洗三个月的衣服，这三个月你便在凌霄宫待着，别想着逃跑。”




60、这是哪个狗男人的孩子？
小狐狸很惶恐，她可不想和这整天就会使唤她做事，还大吼大叫的凶神待一块儿，若是不小心惹怒了他，保不了要被杀头的。
她求饶道：“殿下，呜……我错了，请您让我走吧。”
“没有商量的余地。”九霄扯着小狐狸，将她按在寝宫里的外榻上，“今后你便睡在这里，以供我差遣。”
就这样，小狐狸被九霄留在了凌霄宫里，每日伺候他的日常起居，以及帮他洗衣服。
只是，平日里难免会发生一些令人脸红尴尬的事。
这日，小狐狸又在帮九霄洗裤子了，她刚摊开那亵裤，就惊讶的叫唤道：“殿下，殿下，你昨夜尿裤子了吗？裤子上那层白白的液体是什么？”
因为好奇，她甚至伸出手指戳了戳那黏腻的白浊，放到鼻尖嗅了嗅，这味道，似是有些熟悉呢。
九霄一回过头，便看到如此热脉偾张的画面。
他脸红脖子粗的喝道：“好好洗你的衣服，大喊大叫什么，不许乱闻！”
都怪这愚蠢的仙娥，昨夜给他倒茶时，又笨手笨脚的将茶水倒在了他的裤裆上，还好那茶水不烫，否则他定不会轻饶这个蠢女人。
这仙娥用小手不停的帮他擦拭着裤裆上的水渍，甚至无意中多次碰到了他的小兄弟，可她还不知。
九霄垂眸看了她一眼，身上突然燥热起来。
这个不知检点的女人！
她为何不穿肚兜？
随着她弯腰给他擦拭的动作，他能清晰的看到她大开的领口里形状姣好的半只椒乳，浑圆饱满，又白又挺。
不自觉的咽了咽口水，九霄眼神火热的盯着小狐狸。
而小狐狸还不自知自己走光了，只是一脸慌张的擦拭着，她害怕自己又要被罚洗两大盆衣服了。
至于为何不穿肚兜，是因为她觉得穿起来不舒服。
以前和上神待一块时，她才刚开始学着穿衣服，肚兜也是上神教她穿的。
她嫌穿肚兜麻烦，且不舒服，便问上神可以不穿吗？
上神说，白日里要穿，晚上睡觉时可以不穿。
最近因为怀孕的缘故，她的身子渐渐丰腴起来，胸口有些涨涨的，比以往更难受，所以一到夜间，沐浴后，她便不穿肚兜了。
白嫩柔软的小手一下下的擦过自己的大腿根，那椒乳一晃一晃的在眼前闪着，比脱兔还要灵动，雪白诱人的很。
九霄口干舌燥的看着小狐狸，在冲动爆发之前，他端起桌上已经凉了的茶水猛的灌了一大杯，然后一把按住小狐狸的手，语气有点暴躁的说道：“行了行了，别擦了，尽会帮倒忙！我要去就寝了！”
小狐狸不明所以的看着他的背影，今天的殿下居然没有罚她去洗两大盆衣服耶，稀奇。
躺在床上的九霄，有些烦躁的揉了揉自己微微隆起的性器，他居然对一个愚蠢的仙娥起了反应，还好他走得快点，否则那仙娥发现了又会在那里叽里呱啦的
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`QQ号329/0636/492大喊大叫，这样他的颜面何在。
吐气冷静一番后，九霄才渐渐平息身体里的燥热，慢慢陷入熟睡中。
这天夜里，他做了一个旖旎的春梦。
梦里，他将那蠢笨的小仙娥压在身下，和她水乳交融着，那小仙娥在他身下哭泣呻吟着，脸颊红彤彤的样子分外的可爱诱人。
等清晨他醒过来时，便发现自己的裤裆处湿漉漉的，布满一片浓稠的白浊。
那脏了的亵裤，他本想让别的仙官拿去洗的，奈何今早发生的事情太过羞躁离奇，他的春梦对象居然是个卑微愚蠢的仙娥，这说出去定会让人笑掉大牙的。
这事让他有些恍惚，还没得及吩咐仙官把他的亵裤拿去洗，小狐狸便如往常一般，准时的拿了他的脏衣服就洗了起来。
九霄看着被他训斥后，乖乖低头帮他洗亵裤的小仙娥，思绪有些飘飞。
身份尊贵如他，父皇和母后定不会让他和这卑微的仙娥染上关系的，日后，他的婚配对象定也会如他一般高贵，令人瞻仰。
他和这仙娥自是没什么可能的，可他还没对那个女人有过这样的冲动，好想把她抱在怀里，捏一捏，揉一揉，亲一亲，然后和她一起共赴巫山，做些快活的事。
夜里，趁她睡着的时候，他当真忍不住亲了亲她，味道比想象中的还要甜美。
她身上软软的，香香的，抱着很舒服，他便偷偷的把她抱到自己宽敞的大床上，拥着她入眠，等天快亮时，又把她抱回外面的榻上，愚钝的她从未发现过他的诡计。
只是，搂着她睡觉时，他的手不小心摸到了她鼓起的腹部。
九霄有些惊讶，没想到这个看起来瘦瘦小小的仙娥，居然还会有小肚腩，肯定是平日里经常偷吃，所以那肉都长到肚子里去了。
不过她人娇小，平日里穿着宽松的襦裙，也不怎么看得出来，如若不是他亲自摸上去，他还不相信她是个有肚腩的人呢。
随着日子渐渐过去，九霄终于发现事情的不对劲了，这仙娥的肚子越来越大了，夜里他摸着她鼓起的肚子，脑子闪过一个诡异的想法。
他伸手摸着她的脉搏探了探，一股怒气瞬间充满他的胸腔，这个不知羞耻的蠢女人居然背着他偷汉子！
九霄用力的抓着小狐狸的手腕，那手劲有些大，小狐狸瞬间就被疼醒了。
“唔……”小狐狸低叫一声，一睁开眼睛便看到九霄阴沉发怒的眸子。
“这是哪个狗男人的孩子？”九霄怒气冲冲的质问道。
“不许你骂他！”啪的一声，小狐狸红着眼睛，有些生气的拍了一巴掌九霄的脸庞。上神才不是狗男人！
“你居然敢打我？”九霄咬牙切齿的吐出这句话，他恶狠狠的道：“你信不信我……”




61、我允许你和我一起生娃娃
九霄话还没说完，小狐狸就已经吓得哭出来了。
“呜呜……你这个坏人，走开！”她死死的护着自己的肚子，眼睛湿润通红，哭得稀里哗啦的，生怕九霄要对她肚子里的孩子做什么。
“你……你哭什么？我又没说要对你做什么。”九霄有些无奈的看着不停抽泣的小狐狸。
“你刚才的样子好凶，像是要把我给吃了，呜……”
“我不吃的，不吃不吃，别哭了。”
小狐狸吸了吸鼻子，哽咽道：“那也不许吃我的娃娃。”
“好，不吃。”九霄擦了擦小狐狸眼角的泪珠，再次问道：“这到底是哪个狗男人的孩子？”
“他不是狗男人，不许你这么说他。”小狐狸很倔强，她听不得别人骂上神，毕竟她曾经偷偷暗恋上神好多年，上神在她心里是个美好的存在。
九霄扶额，这个蠢女人，被人欺负了还帮那狗男人说话。
他耐着性子，压下要将那狗男人千刀万剐的冲动，轻声问道：“那个男人是谁？”
小狐狸抿着唇，摇摇头，死也不肯告诉他。
上神现在已经和神女成亲了，她不会去打扰上神，也不希望九霄去找上神的麻烦。
这个娃娃是她自己的，谁也不能抢走，等被九霄罚够三个月，她便会离开这里，找个安全的地方把娃娃生下来。
看着小狐狸如此坚决维护那个狗男人，就连名字也不肯说出来，九霄很生气，他韫怒的问道：“你告诉我，那个男人到底有什么好的？值得你这样为他付出。”
“他长得好看。”小狐狸想着上神如玉的脸庞，缓缓道：“生的娃娃也好看。”
生的娃娃好看？九霄以为自己听错了，就因为这个破理由吗？
他猛的低头，将自己的俊脸呈现在小狐  「管`理Q`329-0636-492狸眼前，鼻尖几乎挨着她的鼻尖了，轻声问道：“我长得不好看吗？”
“好看。”小狐狸眨了眨湿润的眼睛，看着他近在咫尺的俊脸，轮廓分明，脸部线条硬朗，眉清目秀，也是好看的。
九霄脸色柔和了些，他笑了笑，说：“那我允许你以后和我一起生娃娃。”
“不要。”小狐狸摇摇头，毫不犹豫的拒绝了。
“为什么？”九霄不解。
“因为你不如他好看，生出来的娃娃肯定也没有他的好看。”
“你信不信我……”九霄气得咬牙切齿，这个仙娥是真蠢，还是假蠢？说出来的话能把人气得半死。
又来了又来了，殿下的表情好吓人。
小狐狸急忙又补了句：“他脾气好，从来不会对我凶。”
“你……”九霄刚才还生气的俊脸瞬间柔和了下来，只是表情突然间转换显得有些怪异突兀。
他微笑的看着小狐狸，脸部有些僵硬，似是将怒气硬生生的压下。修长的手指捏了捏她的小脸，皮笑肉不笑的道：“你、真、是、很、可、爱、呢！”
不知为何，小狐狸觉得他这句夸赞有些怪怪的，让她有些不寒而栗。
幸好接下来，九霄没有为难她。
九霄一直盘问小狐狸关于那个男人的信息，但是小狐狸将嘴闭得紧紧的，就是不愿意说，他最后只问到了小狐狸是从碧仙宫来的，还有一件广袖流仙裙落在那里。
九霄想着小狐狸如今肚子越来越大了，定是不能让她再回碧仙宫里做服侍人的仙娥了。
挺着个大肚子，如果没有个有头有脸的人护着她，那在她天界便是与人私通，淫乱宫闱，这若被掌管律例的上仙发现，可是要重罚一顿，扔下堕仙台的。
三个月之期就快要到了，小狐狸的肚子现在已经六个多月了，九霄已经不使唤她做事了，她现在在凌霄宫倒也自由舒适的很。
九霄准备将小狐狸留在凌霄宫里，他可不准备让她期满以后离开了。
所以今日他准备去碧仙宫向管事的仙官要人，顺便把小狐狸一直念叨的那条裙子拿回来。
让坐骑把他和小狐狸送到碧仙宫前，九霄找了个亭子让小狐狸坐在那里等他，他去帮她拿裙子。
小狐狸如今的肚子真的是圆滚滚的，看起来已经很明显是个孕妇了，她的脸颊都丰腴了几分，圆润白嫩，更加娇俏可爱。
碧仙宫里的下人们都当她是九殿下的新宠，也不敢怠慢她，端了茶水吃食招待她。
小狐狸吃着糕点等着九霄，约莫过了一会，有脚步声传来，一双黑色的靴子出现在眼前，那衣摆是灰白色的。
九霄今日穿的衣袍就是灰白色的。
小狐狸高兴的抬起头来，嚼着糕点说道：“九殿下，你回来啦，拿到裙子了吗？”
可看清来人的面容时，她惊的瞪大了眼睛，那刚咬了一口的糕点啪的一声掉落在地，顿时四分五裂。
她嗫嚅着双唇，过了会才缓缓的说出话来：“上神……”




62、这可是未来的皇孙！
上神震惊的看着小狐狸，眼里涌动着莫名的情绪，他没想到能在这里遇见她。
特别是看到她鼓起来的肚子时，他又惊又喜，那欢喜甚至多过震惊。
自离开极渊殿后，他已经有六个多月没见过她了，如今，她变得更加丰腴了，散发着一种母性的光辉。看来他不在身边，她也能过得很好。
“小狐狸。”上神伸出手掌轻轻的摸了摸她鼓起的腹部，试探的询问道：“这是我的娃娃吗？”
小狐狸静静的看着上神，看着看着，鼻子就有些发酸了。
那俊秀的眉眼依然是那么的好看，她却不敢伸出手去摸一下。如若是以往，隔了那么长时间未见到上神，她定会高兴的迎上去，一把扑倒他怀里，对他又亲又抱的。
可是现在不能了。
小狐狸抿着唇，如避洪水猛兽一般，往后退了两步，避开上神的触摸，她咬了咬牙，闷声道：“不是。”
这是她自己的娃娃。
话本里经常写着，大夫人生不出孩子就会把小妾的孩子抢走，她才不要承认这是上神的孩子呢，神女一定会来抢走她的孩子的。
上神的手僵在半空中，脸上的欣喜顿时消失。
这真的不是他的孩子呢？
他不信，小狐狸的肚子瞧着已经有六个月了，时间从他离开极渊殿开始算，也是吻合的。
除非，小狐狸自他离开后，就即刻与别的男人行房。
可小狐狸那么喜欢他，她还说会一直等他回来，她定不会与别的男人苟合的。
所以这是他的孩子，小狐狸在撒谎，她一定是生气了，气他那么久都不回去看她。
“小狐狸，你在生我的气吗？气我那么久都不回去看你吗？”上神往前走了一步，缓缓靠近小狐狸，白皙修长的手指轻轻的拭去她眼角将溢未溢的泪珠。
她肯定是生气了，气得都快哭出来了，真是个可怜的小东西。
上神轻轻的摩挲着小狐狸的眼角，心疼的说：“再等等我，等我把事情办完，就……”
“放开她。”九霄凌厉的喝道，大手一挥，直接把上神的手掌拍开了。
他一把搂过小狐狸，紧紧的抱着她，像护犊子一般。原来小狐狸死也不肯说出口的狗男人便是天界人人敬仰的极渊上神吗？
真是个道貌岸然的伪君子，表面高风亮节，暗地里却去哄骗单纯的小仙娥，弄出孩子了就抛弃她，转而去娶高贵冷艳的神女，娶了神女居然还想着骚扰小仙娥。
这种狗男人他真该在父皇面前参他一本。
“九霄……”上神收回手，惊讶的看着突然出现的九霄。
脑子里闪过一个荒唐的想法，上神的心有些慌乱。不，绝对不是他想的那样。
九霄鄙夷的看着上神，冷冷的道：“上神，你是有家室的人了，望你以后知礼一些，别做出那种令人唾弃的事情了。”
“你和她什么关系……”上神看着一直把头埋在九霄怀里的小狐狸，心更慌了，小狐狸如今连看都不想看他了，可她曾经是多么喜欢他这张脸啊 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5。
“哦，忘了给上神介绍，这是我未来的妻子，或许再过不久便要成亲了，上神有空可以来喝个喜酒。”九霄抚摸着小狐狸的脑袋，目光柔和似水。下一秒他抬头看着上神，郑重的警告道：“但请上神以后放尊重点，别吓着她肚子里的孩子，这可是未来的皇孙！”
说完他便在上神震惊的眼神中，搂着小狐狸头也不回的离开了碧仙宫，徒留上神一人怔愣的站在那里，久久回不过神。
脑海里一直回响着九霄的那句话：“这可是未来的皇孙！皇孙！”上神有些苦涩的笑了笑，原来真的不是他的孩子。
小狐狸当真在他离开后就与别人在一起了。
怔愣了好一会儿，上神才回过神来，他失魂落魄的回屋。心里想着，这样也好，小狐狸能嫁给九皇子，肚子里还怀着孩子，母凭子贵，她也不会过得太差。
他如今也不能给她名分，如若她肚子里的孩子真是他的，他当真不知该如何处理。
就让她跟着九霄吧，好过她一个人孤零零的待在偏僻荒凉的极渊殿里。
上神以为自己和小狐狸只是一场露水姻缘，他和她之间发生的种种，不过是红尘浮世中，有幸偷来的一场风花雪月。
分开便分开吧，各自安好便是了。
他以为自己能放下的，可他想错了。




63、上神，你该走了
自那日起，也不知是有意还是无意的，上神总能在天界偶遇小狐狸和九霄的身影。
九霄轻揽着小狐狸从他面前走过，小狐狸总是低着头，看也不看他一眼。
上神莫名觉得心有些堵，他多怀念从前那个，一见到他便扑上来又亲又抱的小狐狸，那么的灵动可爱，清澈的双瞳里倒映的都是他的身影，满满的都是对他的喜欢。
可是没有了，一切都化为泡影了。
小狐狸怀了别人的孩子，她要成为别人的妻子了。
再也不会满心欢喜的喊他上神了，也不会红着小脸偷偷亲他了。
上神怅然的看着小狐狸和九霄渐渐远去的背影，感觉心中有些空落落的，像是失去了一件很重要的宝贝。
*
这日，上神又遇到小狐狸了。
这次，九霄没在她身边，只有一个仙娥跟着她。
小狐狸的肚子越来越大了，似是快要生了，晚饭后她出来散步消食，缓缓的在小路上行走着。
迎面相遇时，两人都微微一愣。
小狐狸怔怔的望着上神，今日的上神状态似乎不太好呢，瞧着有些憔悴，眼窝下一片乌青，似是没睡好，胡渣也没刮干净，唇瓣干燥皲裂，略显几分沧桑颓废之感。
小狐狸心里禁不住一疼，这可是天界里无数仙娥仰慕的极渊上神啊，他何时变得这么狼狈了？
他是不是又没有好好饮水，那唇瓣如此的干燥苍白，与他那张如玉的脸庞真是极不相配呢。
可是，她不能再帮他润唇了。
小狐狸将头往旁边偏了偏，挪开视线不再去看上神，她怕自己再看下去，会忍不住上去抱抱他，亲亲他。
深吸了口气，小狐狸故作镇定的从上神身旁走过，擦肩而过的时候，她的小手被上神攥住了。
上神定定的看着她，那狭长的凤眸里涌动着热烈又压抑的情愫，他伸手去摸她白嫩的小脸，有些艰涩的问道：“别嫁给九霄好吗？可以再等等我吗？等我办完事，便带你离开天界。”
“不。”小狐狸悲伤的看着上神，她咬着下唇，强忍着扑到他怀里的冲动，摇摇头说道：“不能的。上神，你已经有妻子了，我不能和你在一起了，这是不好的。”
话本里都是这样写的，狐媚的外室勾引老爷，被老爷养在外面，生的娃娃是私生子，会被世人唾弃厌恶的，她才不要过这样的生活。
想着想着，她的眼泪便似打开了闸门一样，疯狂的涌出来，大滴大滴的往下掉。
她的娃娃以后不能叫上神一声爹爹了，九霄说会瞒着天帝天后，把娃娃当成亲生的来养，会好好的保护她和娃娃，只要她听话的嫁给他（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新），留在凌霄宫和他一起生活。
“莫哭，莫哭。”上神俯身轻轻的吻去她眼角的泪珠，心疼的说：“你若是不愿意等我，我以后不问便是了。”
小狐狸眷恋的看着上神近在咫尺的俊脸，忍不住伸出小手摸着他棱角分明的轮廓，摸到他皲裂的唇瓣时，声音都有些哽咽了：“上神，以后要好好吃饭，好好喝水，好好睡觉，你看你这样一点都不好看了，哪里还有那个玉树临风的天界上神模样。”
“好，听你的。”上神握着小狐狸的手，亲了亲她白嫩的手背，也是有些微微的哽咽，话里都夹杂着颤音了。
啜泣了会，小狐狸才惊觉自己在干什么，她一把推开上神，扭头去看一旁的仙娥，果然看到那仙娥震惊错愣的眼神。
自己和上神的事可不能让别人知道，小狐狸急忙擦了擦眼泪，往后退了几步，离上神远远的，然后若无其事的对那仙娥说：“我们回去吧。”
那仙娥或许是惧怕上神的强大，也不敢造次，低眉顺眼的应道：“是。”
然后便随小狐狸一起走回凌霄宫。
小狐狸觉得一直有人跟在自己身后，她回头一看，果然看到上神在距离自己不远的地方，她走一段路，上神便走一段路。
断断续续的，他都跟了大半的路程了，小狐狸终于忍不住出声对身后的上神道：“上神，莫要跟着了，被人瞧见不好的。”
“无事，别怕。我想再看看你，等送你回凌霄宫，我便离开。”
就让他再看看她吧，等她和九霄成婚后，他便不能这样看她了。
那只可爱的小狐狸再也不是他的了。
上神恋恋不舍的跟着小狐狸走了一路，等到凌霄宫的后门时，小狐狸没有回头看上神，她怕自己看到上神离开的背影会忍不住想哭。
所以她背对着上神柔声提醒道：“上神，我到了，你该走了。”


64、这是最后一次亲亲了
 “好。”上神轻轻的应道，他瞥了一眼小狐狸身旁的仙娥，大手一挥，那仙娥便晕了过去。
 嘭的一声，人倒地的声音，立马将小狐狸吓了一跳，她惊诧的回过头来看着上神。
 “莫怕。”上神轻声的安慰着小狐狸:“我只是消去她今日的记忆罢了，她醒来后不会记得刚才发生的事情的。”
 小狐狸这才松了口气，她以为上神要杀人灭口呢。
 “上神……再见。”小狐狸深深的看了上神一眼，然后推开门，头也不回的走进了凌霄宫里。
 上神看着她娇小的身影渐渐远去，直至看不见时，才转身离开。
 没过多久，那晕倒的宫娥也幽幽转醒，她迷迷蒙蒙的瞧了瞧四周，纳闷的摸了摸自己的脑袋，然后回凌霄宫了。
 今日，九霄不在殿里，他有事出远门了。
 小狐狸一人住在宫殿里，半夜时，刮起一阵大风，雷声轰鸣，窗户晃动着，瞬间将她给惊醒了。
 她看了眼外面电闪雷鸣的天空，想起自己睡前似是忘了关窗，于是急忙爬起来关窗。
 两手握着窗柩正要关上，小狐狸隐约看见庭院的高墙之上立着一个萧肃的身影，白衣在雨中翻飞渐湿，他就这么静静的立着，静静的看着她的方向。
 雨越下越大，小狐狸看着他被大雨冲刷着，吞噬着，可他如孤松一般立在那里就是不走。
 现下是暮春时节，下着大雨的深夜，其实还是有些冷的，小狐狸裸露在外的手臂甚至都泛起了一层鸡皮疙瘩。
 看着全身都湿哒哒的上神，小狐狸有些心疼，上神会不会很冷，他为什么不走啊，傻站在那里看什么？不是说等送她回了凌霄宫，便会离开吗？
 两刻钟之后，上神依然没有走，小狐狸终于看不下去了，寻了把伞去找他。
 她站在庭院的宫墙之下，对着上神喊道:“上神，你快回去啊，为何要在这里淋雨？”
 上神闻声望去，迅速飞到她跟前，他怕自己身上的水珠沾到她身上，便又稍稍往后退了些。
 他看着小狐狸清澈的瞳孔，那里又倒映着他的身影了，真好，虽然只是短暂的出现了一小会。
 他回忆着极渊殿里和小狐狸一起的日子，有些怀念的说道:“很久没有看过你熟睡的样子了，有些想念，所以过来看看，是不是吓到你了？”
 小狐狸将伞举高了些，遮住飞落在上神头顶上的雨滴。
 她咬着唇看着上神，看着看着就有些生气了，那小手握成拳，一下下砸在上神的胸口上。
 “上神，你就是个混蛋……呜……你为何不早点回来看我？你为什么要娶神女？现在说这些还有什么用？呜……”
 她边哭边砸着上神的胸口，上神也不躲，任由她打。
 “对不起，是我不好，都怪我。”他接过她手中的伞，将伞往她那边倾斜，遮住她娇小的身子，不让雨滴泼溅到她，宽厚的手掌轻轻的抚着她的背脊，无声的安慰她。
 “上神，呜……”小狐狸突然抱住：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5了他，埋在他胸口哭泣着。
 “别，会弄湿你的。”上神用手推着小狐狸，但她将他抱得紧紧的，就是不松开手。
 上神有些无奈，拈起手指施了个法术，将自己的衣服烘干，顺便也将小狐狸的给烘干了。
 过了会，小狐狸从上神怀里抬起头来，那眼睛哭得红彤彤的，瞧着好不可怜。
 上神低头轻轻的舔去她脸颊上的泪珠，舔到唇角时，他忍不住吻了上去，含着她柔软的唇瓣轻轻地舔舐着，允弄着她的舌尖，贪婪的吸食着她嘴里清甜的津液。
 她还是那么甜美，甜美到让他心悸，真是个让人无法割舍的小东西。
 小狐狸如今是个孕妇，怕她气息不顺，上神不敢吻太久，唇舌交缠了片刻，他便放开了她。
 小狐狸窝在上神怀里，低低的喘息着，仰头看着上神硬朗的下颚线，似是在想些什么。
 过了会，她伸手勾住上神的脖子，鼻尖抵着他的鼻尖，看着他漆黑的眸子，认真的说道:“上神，这是我们最后一次亲亲了，以后你不要再来看我了，路上遇见我，也不要同我说话了。我以后要嫁人了，不能再同你这般亲密了，这样对九殿下不好，对神女也不好。”
 上神沉默的看着她，薄唇微抿，没有回答，他的眼里都是浓浓的不舍。
 小狐狸轻轻的啄了一下上神的唇瓣，缓缓的问道:“上神，答应我好吗？”
 无人回答，空气有些安静。
 过了会，上神艰涩的吐出一个字:“好。”
 他下低头，很温柔，很缱绻的亲了亲小狐狸的额头，眼睛，鼻子，嘴巴，似是要把她的样子刻进脑海里一般。
 亲完后，他把伞交到她手中，转身步入雨幕中，急匆匆的离开了。
 他怕自己再逗留一秒，再多看她一眼，就会食言，忍不住把她抢走。
 为情所困的上神和小狐狸，只顾着沉浸在分离的悲伤里，他们没有看到，另一处偏僻的宫墙之上，有一女子死死的握着一把油纸伞，躲在拐角处，满怀恨意的看着他们。
 握着伞柄的手指被捏得发白，似是要用力将伞柄给捏碎一样。
 灵碧死死的盯着小狐狸和她肚子里的孩子，她正纳闷为何最近极渊总是魂不守舍，今夜更是迟迟未归，原来是来私会小贱人了。
 她法眼一开，便将小贱人的原型看得一清二楚，原来是只狐狸精，难怪本事那么大，能把极渊勾到手。
 刚刚极渊那么深情的吻着那狐狸精，可平日里他却不曾吻过自己，就连两人的新婚之夜也一直推脱到现在。
 他说前些日子大战上古魔兽，伤了内里，精元不稳，暂时不能行房，要调理数月才行。
 呵，她真是信了他的鬼话，在外面和狐狸精倒是你侬我侬的很，那狐狸精肚子里的孩子约莫也是他的。
 等上神走远了，小狐狸便撑着伞回屋了了，暗中的灵碧带着一股恨意也离开了。
 *
 自那天夜里，小狐狸和上神正式告别后，上神当真再也没有来偷偷的看望过小狐狸。
 即使在路上偶遇，他也极力的忍住不看她，不同她说话。不过总会在她离开后，偷偷看着她娇小的身影罢了。
 小狐狸以为上神再也不会来打扰她了，以为他们再也不会有交集了，可是没想到，这日，她出门散步时，又遇到了上神。
 只不过今日的上神有些奇怪，那眼神带着一股恨意，凌厉又可怕。
 作者:下章就写回今生了，阿藜和道长要出现了 




65、为什么要杀我们的娃娃？(最虐的一章，慎点哦)
 “小狐狸，跟我走吧。”上神一把拽住小狐狸的手，不由分说的就把她拖走了。
 “上神……你干嘛，放开我。”小狐狸的肚子很大了，她走路都有些颠簸，被上神拖着踉踉跄跄的往前走去。
 身后的仙娥想过来帮小狐狸，她刚抓住小狐狸的手，就被上神一掌挥开，嘭的一声摔到在地，吐了一口鲜血后便不省人事了。
 小狐狸很惶恐，她觉得眼前的上神很可怕。
 “放开我，我不走，上神你不是答应过我，不会再来打扰我了吗？”小狐狸用另一只手不停的拍打着上神的手臂，想让他放开，可上神还是强硬的拽着她，对于她的请求无动于衷。
 小狐狸被他粗鲁的动作弄得肚子都疼起来了，她有些生气，张开嘴对准他的手臂就咬下去，坚硬的牙齿深深的陷进皮肉里，血丝都渗出来了。
 “啊……”上神疼的低叫一声，猛的一甩手，小狐狸顿时摔倒在地。
 “呜……疼，肚子好疼。”小狐狸皱着眉头，躺在地上不停的打滚，她的小手死死的捂着肚子，脸色一片惨白。
 上神缓缓蹲下来，看着痛苦呻吟的小狐狸，事不关己的说道:“你肚子里的孽种似是要生了呢？”
 他伸出手掌轻轻的抚摸着小狐狸鼓起的肚皮，说出的话却令人毛骨悚然:“可我不准备让他来到这个世界呢。”
 话落，他手里出现一把泛着冷光的匕首。
 小狐狸被那匕首的冷光晃得心惊肉跳，她挪着臀部一点点的往后退，想离眼前的上神远远的。
 “不要，呜……不要，上神请你不要伤害他，他是我们的娃娃啊。”小狐狸惊恐的看着一步步逼近的上神，吓得眼泪都流出来。
 “呵。”听到小狐狸说这是他们的娃娃时，上神冷笑一声，眼里的恨意更深了。他讥讽道:“你这个生性放荡的狐狸精，整日勾三搭四，谁知道你肚子里的孩子是哪个野男人的。”
 锋利的刀刃猛的往下扎去，下一秒响起小狐狸的叫喊声。
 “啊……好疼。”尖锐的刀刃破开小狐狸的肚皮，汩汩的鲜血溢了出来，染红她的衣裳。
 锥心刺骨的疼痛传来，小狐狸痛苦的尖叫着，手指狠狠的掐着上神握刀的手臂。
 上神表情残忍的看着她，将手伸进她的肚子里，用力扯出那个孩子，割破了他的脐带。
 “哇哇……”婴儿嘹亮的哭声响起[po.po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉。上神看了看孩子，如魔鬼一般说道:“是个男孩呢，可惜了，他现在要死了！”
 他的手握着男婴纤细的脖颈，猛的一收紧。
 “哇哇……哇……”婴儿的哭声急促又剧烈，他的小脸渐渐失了血色，变得有些发紫，叫声也越来越小。
 “不，不要，求你放过他。”小狐狸声嘶力竭的大叫着，她忍着疼痛爬起来，去扳开上神的手指。
 上神冷冷的睨了她一眼，一甩手，小狐狸又摔倒在地了。
 她匍匐在地上，艰难的挪动着，再次靠近上神。
 上神看着浑身是血的小狐狸，扬起嘴角邪笑道:“呦，真是只可怜的小狐狸呢，那我把你的娃娃还给你吧。”
 他一松手，将男婴甩到小狐狸怀中，然后头也不回的离开了。
 小狐狸看着娃娃发紫的脸颊，浑身发冷，她伸出手指颤抖的放到他的鼻子下面。
 没有一丝气息。
 “不，这不是真的。为什么？上神，你为什么要杀我的娃娃？”小狐狸疯了一般大吼大叫道，眼泪不停的往下掉，她整个人都在颤抖着。
 *
 上神今日有些心神不宁，不知为何，他的右眼皮一直不停的狂跳，突然，心口传来一阵剧痛，有瞬间的窒息感。
 “小狐狸……小狐狸……”上神捂着胸口喃喃自语，他现在突然很想见见小狐狸，能牵动他心神的只有小狐狸了，她一定是出什么事了。
 上神动用了全身的功力，用最快的速度，搜寻着小狐狸的气息，等找到她时，一股恐惧感瞬间充斥着他的胸腔。
 血，遍地都是鲜红刺目的血，小狐狸倒在血泊之中，一动不动。
 上神快速的奔过去，抱起小狐狸，仔细查看她的情况，她的气息很微弱，脸色苍白的可怕，连手指都是冰冷的。
 上神颤抖的摸着小狐狸的脸颊，不停的唤道:“小狐狸，小狐狸，快醒醒。”
 小狐狸的意识很混沌模糊，她听到耳边有个熟悉的声音一直在叫自己，艰难的睁开眼睛，看着上神熟悉的眉眼，心又剧烈的抽痛起来。
 她抬起手掌，用尽最后一丝力气拍（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 在上神脸上，悲戚的质问道:“为什么？上神，你为什么要杀我们的娃娃？呜……这是我们的娃娃啊？那么可爱的娃娃，可是他死了……”
 “娃娃，我们的娃娃死了吗？”上神很震惊，小狐狸肚子里的娃娃是他的吗？
 可是来不及欣喜，又陷入了悲伤里，他急忙解释道:“不，我没有杀他，我没有杀我们的娃娃。”
 小狐狸刚刚抬起的手臂，无力的滑落，她的眼睛缓缓闭上，对于上神说的话，也不知是否听到了。
 上神用手指去试探小狐狸的鼻息，下一秒，他身体一僵，有眼泪从眼角滑落。
 他颤抖着，紧紧的抱着小狐狸，撕心裂肺的大吼道:“不，小狐狸，不要死，别丢下我一个人……”
 *
 “不……不要杀我的娃娃，呜……上神，你为什么要杀我们的娃娃？”阿藜的小手死死的捂着自己的肚子，她痛苦又绝望的呢喃着，整个小脸一片惨白，额头上都是冷汗。
 “阿藜，别怕，快醒醒，那都是假的，快醒醒。”陆长渊被阿藜的声音给惊醒了，他抱着阿藜，轻拍着她的背脊，不停的安抚她。
 “为什么……你为什么要杀他……”阿藜猛的一惊醒，她睁开湿润通红的眼睛，看到了一脸担忧的陆长渊。
 阿藜一把扑进他怀里，紧紧的抱着他，低泣道:“呜呜……道长，好可怕，人家做了个噩梦，梦到一个跟你很像的人把我的娃娃给杀了……”
 陆长渊抚着她背部的手一僵，神情有些恍惚，他心疼的看着阿藜，柔声安抚道:“梦而已，都是假的。阿藜生的娃娃，我会很喜欢的，定会好好爱他的，绝对不会伤害他。”


66、道长莫不是被妖怪附身了？
被陆长渊安抚了好一阵，阿藜才从噩梦的恐慌中走出来，但因那梦太过真实了，她仍心有余悸，后半夜睡觉时却不敢闭上眼睛。
生怕再梦到那惨绝人寰的画面。
陆长渊似乎看出她的惊慌，大手揽过她，紧紧的抱着她，亲了亲她的额头，温声道：“没事了，别怕，睡吧，我会一直都在的。”
阿藜看着陆长渊，隐约觉得眼前的道长跟以前似是有些不一样了，虽然他的脸还是那张脸，可周身散发出的气息却越发的强大，让人敬而远之。
而且他对她更加温柔了，每当那双深邃的黑眸看着自己时，总会浮动着浓烈的情愫，阿藜有种错觉，仿佛自己是他在这世上最珍贵的宝贝一样。
被他抱着时，她竟会有种很安心的感觉，就连那噩梦残留的恐惧感也都一并褪去了。
她就这样窝在他怀里，睡了个安稳的觉。
第二日，睡到日晒三竿时，阿藜才醒过来。
她睁开眼眸，发现自己居然还窝在陆长渊的怀里，他依然维持着昨夜的那个姿势，紧紧的抱着自己。
阿藜很惊讶，道长第一次赖床了呢，以往，他每日很早便醒了，醒了后便会起身，绝不在床上多逗留一分。
今日，可真是稀奇了。
“早。”陆长渊温柔的看着阿藜，低头亲了亲她的小脸，然后穿衣起身。
阿藜有些懵，咦，道长居然会耍流氓了呢，他还是那个古板迂腐的臭道士吗？
不过，她居然觉得今日的道长有些迷人，惹得她小鹿乱撞了好一会儿。
其实，陆长渊和往常一样，卯时便醒了。当时天还未大亮，阿藜仍熟睡着，陆长渊怕她可能会继续做噩梦，便陪着她继续躺在床上，想着，若是她又梦魇了，他也可及时安抚她。
睡着的阿藜很可爱，稚嫩的小脸白白嫩嫩的，露出两个浅浅的梨涡，窝在他怀里睡的很甜。自前世两人在凌霄宫正式告别后，他就再也没有看过小狐狸甜美的睡颜了。
时隔数千年，他终于可以再次抱着她入睡了，她睡着的模样依然是那么的甜美可爱，让人不忍惊扰。
陆长渊便睁着深邃的黑眸，静静的看了她好久，直至她醒来。
起身洗漱后，陆长渊端了温水和吃食上楼，他将吃食放在木桌上，将温水放在床边的架子上，弄湿布巾轻轻的帮阿藜擦脸、擦手。
“道长……你为什么帮我洗脸啊？”阿藜觉得今日的陆长渊温柔的过分，那双漆黑的眸子流露出来的目光无时无刻不带着宠溺。
“为什么吗？”陆长渊想了想，其实他只是习惯罢了，前世在极渊殿时，小狐狸初化人形，什么都不懂，生活起居都是他在照顾她。
只要他在家，每日起床时，他都会把睡得迷迷糊糊的小狐狸捞起来，给她一个香吻，然后帮她穿衣服，帮她洗脸，然后再喂她吃东西。
小狐狸总是很欢喜的扑到他怀里，对他又亲又抱的。
收回飘远的思绪，陆长渊看 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 着阿藜和小狐狸长得一模一样的小脸，他捏了捏她小巧的鼻尖，深情的说：“因为阿藜值得啊，阿藜值得世上最好的东西。”
不管阿藜记不记得前世的记忆，她永远都是他的小狐狸，他永远都会如前世一般爱她。
陆长渊每日都这般温柔体贴的照顾着阿藜，阿藜每每看到他宠溺的目光，总是忍不住沦陷。
和颜悦色的道长其实很好看，君子端方，温良有玉，可比以前总是斥责她的道士好多了。
他一展颜对她微笑，她的心就不由自主的怦怦直跳。
阿藜诡异的打量着陆长渊，她觉得道长有可能被哪个流连花丛的妖怪附身了，否则怎么会性情大变，撩拨手段如此的高明，光是微微一笑就让人神会颠倒。
今夜，她准备了一个照妖镜，想试探一番，如果道长真的被附身了，她就马上跑。
夜晚，就寝时，阿藜说怕自己会做噩梦，所以让陆长渊留着烛火不要熄灭。
其实，她是想留着火光偷偷看道长的样子。
陆长渊不知她心里的小九九，听从她的话，没有熄灭烛火便上了床。
等睡了半个时辰后，阿藜悄悄的拿出照妖镜，对准陆长渊的俊脸。
镜中清晰的映出他的俊脸，阿藜等了好一会儿，那脸都没有什么变化，反倒是她，偶尔能看到自己的狐狸脸。
看着双目紧闭的陆长渊，阿渊觉得古怪至极，她才不信这真的是臭道士呢，或许他披了人皮脸？
她轻手轻脚的趴在陆长渊的上方，小手仔仔细细的摸着他的下颚处，想查看是否有缝隙。
她不知自己这样趴在陆长渊身上，柔软的娇躯隔着单薄的亵衣贴着他的胸膛蠕动摩擦着，他很快就起了反应。
阿藜的娇躯往下蹭了蹭，她趴在他的胸口处，盯着他的脖子看。
隐约感觉到腿缝处被一根火热的硬物抵住了，硬邦邦的，戳得她难受极了。
阿藜有些烦躁的拍了拍那东西，这东西就会出来捣乱，她正在干正事呢，别妨碍她。
“啊……”她正看得仔细，突然天旋地转，陆长渊一个翻身将她压在了身下，吓得她低叫了一声。



67、H了那么多次，还是那么紧
陆长渊看着身下惊慌失措的阿藜，轻声问道：“怎么不睡？”
“我……我……”阿藜支支吾吾的不知该怎么回答，她没想到陆长渊这么快就醒了，连说辞都没准备好。
陆长渊看着她慌张的模样，却以为她是怕做噩梦，所以才爬到他身上抱着他的。
他轻拍着阿藜的背脊，温声道：“怕做噩梦不敢睡？别怕，我抱着你睡。”
说着，结实的长臂一伸，将阿藜环住，紧紧的抱着她。
阿藜窝在陆长渊怀里，听着他有力的心跳声，有些怔怔的，觉得如今的道长真的是温柔和煦得如三月的春风一般，一点点的侵入她的心，瓦解她的猜疑。
如果他胯间的那根东西不那么气势汹汹的戳着她的腿心的话，她会觉得道长简直宛若不食人间烟火的仙人一般。
可他那物硬起来的体积太庞大了，又热又硬，似烧红的烙铁一般嵌在她腿间，硌人的很。
阿藜难受的扭了扭屁股，想将那硬物蹭远些，却不想惹火烧身，蹭得陆长渊越发热血沸腾。
他的大掌摸着阿藜的小屁股猛的按向自己的胯部，火热肿胀的阳根隔着单薄的亵裤轻轻的摩擦着细小的肉缝。
气息有些微喘，陆长渊凑到阿藜耳边，舔着她白嫩的耳垂，低哑的道：“阿藜，若是不想睡觉，我们可以做些有趣的事。”
阿藜的小手横在胸前，推着陆长渊的胸膛，他温热的气息喷洒下来，让她觉得耳朵又热又痒，她低吟道：“嗯……道长……别贴这么紧，我有些热。”
陆长渊伏在她上方，看着阿藜布满红霞的小脸，心中微动，觉得她可爱诱人的很，忍不住俯身含着她粉嫩的唇瓣吸吮起来。
粗粝的舌头探进她的口腔里，细细的舔舐着每一颗可爱的贝齿，唇舌交缠嬉戏间，响起渍渍的水声。
阿藜被吻得晕乎乎的，抵抗的手也不禁放了下来，她不知道为何短短几日之内，道长的吻技就变得如此高超，让她根本无力抵抗，只能软成一滩水，躺在他身下，任他为所欲为。
陆长渊的大手在她身上摸索着，慢慢将她的衣服脱下，不多时，两人便坦诚相待。
他将阿藜的两条腿扳开，借着昏幽的烛火，看着她粉嫩湿润的穴口，透明的液体流淌在穴口处，亮晶晶、粉嫩嫩的，糜艳诱人。
扶着火热粗硬的肉棒抵在湿濡的穴口处轻轻摩擦着，将茎身蹭得湿漉漉后，陆长渊对准那嫣红的小孔，猛的往前一挺。
“啊……道长，唔……好大，太胀了，撑得人家好难受，先停下来。”阿藜蹙着眉头，频频喘气，两只小手紧紧的揪着身下的床单，感受着那根粗长坚硬的肉棒破开层层软肉蛮横的往里挤。
“哼……放松点，别夹这么紧。”陆长渊低哼一声，俯身含着阿藜白嫩乳肉啃咬起来，想刺激她的敏感点。
这小东西怎么那么紧，H了那么多次了，还是没把她H松点，每次两人欢爱时，刚开始都特别难进入，她紧得如处子一般，紧紧的箍着粗大的肉棒，夹得他又疼又爽。
“唔……道长……别进去了……啊……人家里面疼。”粗大的肉棒还在不停往里挤，深处的花径又窄又嫩，受不住硕大的龟头频繁的戳刺，阿藜两条小腿不停打颤，太深了，要被刺穿了。
两人的尺寸根本不配套，陆长渊那物生的又粗又长，阿藜的小穴又紧又嫩，每次吞咽那根巨物时，都极其艰难，穴口都被粗大的肉棒撑大了数倍，蹦得紧紧的，颤颤巍巍的瑟缩着，才堪堪吃下那狰狞的性器。v
陆长渊垂眸看着自己还有半截管`理Q`号329 06 36 492裸露在外的阳根，有些无奈，这小东西，怎么不禁H呢，等会他定会让她把全部都吃进去的。
大掌箍着阿藜盈盈一握的纤腰，陆长渊拔出肿胀的巨物，带出一丝透明的液体，借着顺滑的淫水，又缓缓推进去半根，然后耸动胯部开始抽送起来。
虽然每次只能插入半根，但温暖潮湿的甬道紧紧绞着他，里面的软肉又吸又夹的，也足够令人舒爽了。
“唔……嗯……”阿藜随着他抽插的动作低低的呻吟着，好大，撑得她身体胀胀的，粗大的肉棒一次次的插进来，又拔出去，不停的摩擦着娇嫩的内壁，花穴被摩擦得热热辣辣的，酥酥麻麻的，让她不自觉的分泌出更多淫液，润滑着两人的私处。





68、快要被H死了
感觉包裹肉棒的软肉越来越湿滑，陆长渊喘着粗气，垂眸看着身下的阿藜，发现她脸颊酡红，媚眼迷离，迷迷蒙蒙的望着自己，显然已是情动。
他将阿藜的双腿扳得更开些，耸动胯部狠狠往里一捅，噗嗤一声，整根粗长的肉棒都塞了进去。
下一秒，响起了阿藜的尖叫声。
“啊啊……疼……插到底了……呜……不要进来……”宫颈口传来一阵酸痛感，阿藜瞪圆了眼睛，微抬起身子，吃惊的看着两人结合处，那根粗长的肉棒真的全都塞进去了。
好胀，呜呜……她要被撑坏了，每一寸缝隙都被大肉棒塞得满满的，硕大的龟头死死的戳刺着她的宫颈口，又酸又胀，她咬着下唇频频吸气。
“嗯……好紧。”紧致湿热的甬道将整根粗长的肉棒紧紧包裹住，从顶端的冠首到末端的根部都能享受到湿滑软肉的频频吸吮，陆长渊舒服的喟叹一声，低头亲了亲阿藜粉嫩的唇瓣，哑着嗓子赞叹道：“阿藜好乖，把整根都吃进去了呢，夹得我好舒服。”
阿藜小小的，软软的，身下那处也生的又紧又小，温暖潮湿的小穴死死的咬着入侵的巨物，真的好紧，好舒服，陆长渊按捺不住自己想欺负她、蹂躏她的心思，耸动胯部狠狠的H干起来。
粗硬的肉棒强悍的一插到底，放纵的在紧致的嫩穴里横冲直撞着，重重的撞击着娇嫩的花芯，囊袋拍打臀肉的声音啪啪作响。
“啊啊……好深，要坏了，呜呜……不要这么深好不好？我好胀……要窒息了。”阿藜哭泣着，挣扎着，用手推着陆长渊的胸膛，两条小腿不停的乱蹬着，想将深埋在体内的巨物推挤出去。
太深了，似铁一样的硬物不停的撞击、戳刺着她的宫颈口，胀得她喘不过气来，她张着小嘴大口大口的喘息着，眼角溢出晶莹的泪珠。
猛烈的抽插还在继续，陆长渊红着眼睛，抓着阿藜的小手压在头顶上，他低头吻去她眼角的泪珠，温声诱哄道：“阿藜，再忍一下，很快就好。”
真的是很快，阿藜觉得自己快要被他H死了。
“啊啊啊……慢点啊……呜呜……塞满了，求你别进来了。”
湿漉漉的肉棒快速的在嫣红的小穴里进进出出着，陆长渊的劲腰迅猛的耸动着，如打桩机一般，一下接着一下，不知疲倦的抽插撞击着，啪啪的撞击声和咕叽咕叽的水声回荡在寂静的房间里。
阿藜娇小的身子被他勇猛的动作撞得不停的晃动着，白嫩挺翘的椒乳一颤一颤的跳动着，整个人如水中的浮萍一般，起伏颠簸着。
“啊啊……不要了，我不要了……呜呜……受不住了……”灭顶的快感不断叠加，一股电流从尾椎滑过，阿藜觉得自己的身体开始不受控制的抽搐起来，花穴疯狂痉挛收缩，把大肉棒咬的更深更紧。
她原先白嫩的小脸，Ｑun Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ现在因为欢爱布满一片潮红，眼睛红彤彤的，哭得楚楚可怜。
“唔……你这个可怜小东西，夹得可真紧v。”充血的肉棒被湿滑的软肉紧紧绞住，隐隐发疼，陆长渊爽得低叹一声，耸动胯部越发狠厉的抽插起来，越撞越狠，越插越深。
“啊啊啊……呜呜，不要了……我好难受……”阿藜痛苦的低叫着，刚刚高潮的花穴被更猛更狠的撞开，又剧烈的痉挛抽搐起来，她整个人抖得像筛子一般，哭的泪流满面。
陆长渊心疼的亲了亲她泪痕斑驳的小脸，心里一阵叹息。可是他控制不住自己，每次欢爱时，他都忍不住想狠狠H她，看着她在自己身下哭泣呻吟，只为他一人情动的娇艳模样，他就觉得很满足。
高潮中的花穴死死的绞着充血肿胀的肉棒，陆长渊被夹得额上青筋暴起，热汗淋漓，他快速的抽动了十几下，用力的一插到底，紧紧的抱着阿藜，激烈的喷射一股浓稠的白浊，把她抽搐的宫房灌得满满的。




69、插在里面睡
寂静的房间里响起两人急促的喘息声，两具汗湿的裸体紧紧的贴在一起，半软的肉棒仍在阿藜的花穴里抖动着，存在感依然那么的强烈，将白浊死死的堵在宫口里，一滴都漏不出来。
阿藜满脸红晕的望着上方一脸餍足的陆长渊，她有些后悔了，不知自己当初怎么就招惹了这个力大如牛的道士，呜呜……真的有种要被H死的感觉，又重又深，撞得她都喘不过气来了。
虽然他现在对她比以往更温柔了，可在床上，他还是一如既往的勇猛强悍，她根本招架不住。
肚子里被浓稠的精液灌得满满的，阿藜难受的扭了扭屁股，想将那巨物推挤出去，她伸出小手推着陆长渊的胸膛，有气无力道：“道长，我好难受，起来，别压着我。”
陆长渊目光幽深的望着她，他伸出手掌轻轻的抚摸着她微微鼓起的小肚子，并不打算出来。
前世，那个不幸夭折的孩子是多么的可惜，如若阿藜回想起前世的记忆一定会很伤心的，若是现在有个孩子可以弥补，她知道真相后也许就不会那么难过了。
这般想着，陆长渊沉下腰，用力往里一挺，将被阿藜挤出来的半截肉棒又推了进去，硕大的龟头抵着宫颈不停的研磨戳刺着，将刚流出来的精液又挤回了宫房里。
“啊……道长，不要了……唔……我好困，想睡觉了。”阿藜一脸疲倦的望着陆长渊，可怜兮兮的求饶道，两只小手无力的推着他宽阔厚实胸膛。
陆长渊看了看一脸倦色的阿藜，也是不忍心再折磨她，他猛的一个翻身，让她躺在上面，这样就压不到她了，但胯间的阳根仍深埋在她体内，将精液死死的堵住。
“好，不做了，就这样睡吧。”他轻拍着阿藜光滑的裸背，用欢爱后略显慵懒沙哑的嗓音说道。
这个姿势也是涨得难受，那肉棒直愣愣的戳在阿藜体内，可她已经没有力气去反抗了，象征性的挣扎了一会，便睡着了。
次日醒后，陆长渊喂阿藜吃了早饭，便带着她往乌岐山走去。
虽然他已经恢复了前世的记忆，随时可以还俗，并不需要再遵循道士的那一套规则。
可不论前世还是今生，他都仍心怀天下，据他观测，乌岐山确实存有一大隐患，还是早日除去为好。
他想着，将乌岐山的妖魔除去后，便回清霄山告知清霄道长，他要正式还俗，退出师门。
还俗后，再带着阿藜寻一处环境清幽的山谷隐居，不问世事，好好过些平淡的日子。
可这一切并不如他所愿，只不过是离开了涂山几日，不平静的事情便发生了。
今夜在客栈，刚沐浴完，准备就寝时，阿藜便觉得自己胸口有些疼痛。
起初只是一阵轻微的疼痛，接着，那痛感便愈加清晰剧烈，如被蛊虫噬心一般，一阵一阵的疼。
“啊……好疼……呜……我好难受……”阿藜两只手捂着胸口，躺在床上直打滚，那张小脸苍白毫无血色，额上冒出一股冷汗，嘴里不停的溢出痛苦的呻吟。
陆长渊一进门便看到这幅景象，他急忙走到床边去查看情况。
“怎么了？发生什么事了？”陆长渊担忧的询问道，伸手擦去阿藜额上的汗珠，他摸着她的手腕探了探。
“道长，我好疼……呜……胸口疼。”阿藜咬着发白的下唇，痛苦的说道。
陆长渊将手掌覆在阿藜的胸口处，运功试探一番，脸色瞬间变得有些难看。
他扭头瞧了眼屋外，窗外月光皎洁如水，如盘的圆月高挂半空，赫然象征着，今日便是十五。
陆长渊的面色略显几分韫怒，那混账东西居然用这种下三滥的手段困住阿藜，前世九霄非要同他争小狐狸的尸体，争不过，今生还死缠烂打的追过来，烦人的很。
正当陆长渊怔松的片刻，外面传来一声呼唤，男人低低的唤道：“阿藜，出来，我们回家，回家便不难受了。”
那声音温柔低沉，似带着蛊惑人心的魔力一般，阿藜听了便真的起身往门外走去。




　　70、道长，我不想和你一起了，让我走吧
　　“别走。”陆长渊一把拽住阿藜的小手，把她扯到怀里来，紧紧的抱着她，他蹭着她的颈窝，低低的恳求道：“阿藜，别离开我。”
　　阿藜红着眼睛，泪眼婆娑的望着陆长渊，   她捂着自己的胸口，痛苦的低泣道：“道长，我疼，呜……你放我走吧，我想回家。”
　　“没事的，阿藜别怕，我会救你的。”陆长渊轻拍着阿藜的背脊安抚她，手掌运起灵气注入她的胸口中。
　　一股热流在胸口中流动，疼痛渐渐缓解，阿藜的呻吟声也渐渐减小，她也不挣扎了，整个人虚弱的窝在陆长渊的怀里低喘着。
　　可长时间的消耗灵力，却让陆长渊有些顾此失彼，他的体力渐渐有些透支，额上沁出一层薄汗。
　　实在是有些应付不过来了，他便抱着阿藜歇息了会，仅仅只是停了一会，约莫过了四分之一刻钟，阿藜便开始又哭又喊的叫起来了。
　　“啊……好疼，你放开我，我想回家。”她不停的拍打着陆长渊手臂，叫的比先前还要凄厉，表情很痛苦，整张小脸都皱成一团了，哭的泪流满面。
　　“阿藜，别走，我会找到解除契约的方法的，你再等等我。”陆长渊将阿藜抱得紧紧的，再次运起灵力注入她的胸口里。
　　灵力的注入只能让阿藜缓解片刻，稍微一松懈，她又开始大喊大叫，整个人变得越来越狂躁痛苦。
　　“放开我……呜，我好难受，求你了……道长求你让我走吧，我不想和你一起了，我想回家……呜呜……”阿藜痛苦的祈求道，娇小的身子在陆长渊怀里扭来扭去，不断的挣扎着，想挣脱他的束缚。
　　陆长渊看着她那一副痛不欲生的表情，心也跟着纠了起来。
　　他心疼的亲了亲她的小脸，沉默的望了她片刻，似是做了一个很大的决定。
　　渐渐松开抱紧她的手臂，他不舍的道：“阿藜，我允你先回家，等我找到解除契约的方法便去救你，你一定要等我。”
　　也不知阿藜是否听到陆长渊的话，一被松开，她便急匆匆的往门外跑去，甚至连看都没看他一眼。
　　也许是契约的感应关系，她只觉得外面有东西可以消除胸口上的疼痛，非常迫切的想靠近那源头。
　　“阿藜，过来，我在这里。”东皇太九立在一棵大树上，对着刚出来的阿藜道。
　　阿藜闻声向他走去。
　　东皇太九一飞下来，她便扑到他怀里，小手乱翻，在他身上不停的摸索着，寻找着可以缓解疼痛的东西。
　　东皇太九从袖子的小瓷瓶里，拿出一枚用他的血炼制而成的药丸喂进她嘴里，不消片刻，阿藜便安静的窝在他怀里，乖顺的像一只小猫。
　　他知阿藜讨厌他的血腥味，所 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――以专门炼制了加了香草的血丸，这样她就能即刻吞下去，身体里的疼痛也能快速缓解了。
　　“不吃点苦头，你都不知道怕，下次还敢乱跑吗？”东皇太九擦了擦阿藜额上的冷汗，微怒道：“不听话的孩子，可是要遭罪的。”
　　“呜……不敢了。”阿藜低泣着回答，真的太疼了，五脏六腑都被疼得蜷缩起来似的。
　　
　　
　　
　　
　　71、走开，别碰我。
　　因为阿藜的顺从，东皇太九面色柔和了些。
　　他摸着阿藜的小脑袋，轻声道：“嗯，你乖乖的，我便不罚你。”
　　“好了，抱紧我，我们回家。”他一手搂紧阿藜的纤腰，一手施法飞向半空。
　　阿藜闻言张开双手抱紧他，下巴磕在他的肩膀上，无言的望着他身后的方向。
　　陆长渊穿着素白的亵衣，形单影只的倚在客栈二楼的门上，他沉默的望着抱在一起的两人，略显几分孤寂落寞。
　　不舍，不甘，无可奈何，却又只好妥协。
　　毕竟，他做不到眼睁睁的看着阿藜一直被疼痛折磨。
　　阿藜望着那颀长消瘦的身影，心里有些涩涩的，道长又要孤零零的一个人了，可是她太疼了，她真的受不了那剧烈的疼痛了，所以她不能和他一起走了。
　　寂静辽阔的夜空里，咻的一声，划过一道弧线，东皇太九抱着阿藜飞回了涂山。
　　回了涂山后，他便吩咐婢女给阿藜沐浴，他不喜欢她身上残留着别的男人的气息，真的从来没有人敢这么挑战他的底线。
　　他也不知为何自己这么纵容阿藜，这个胆敢背着他和别的男人私奔的女人！
　　若是别的女人背叛他，他定会气得将那女人给掐死。
　　毕竟，已经脏了的东西，他不要了，别人也别想得到。
　　但阿藜打破了他所有的原则，即使她已非完璧之身了，可他还是心心念念着她，无数个寂静冷清的深夜里，辗转反侧，夜不能寐，梦里梦外都是她的影子。
　　他想着，把她抓回来囚在身边，只要她乖乖听话，好好待在他的身边，他还是会爱她如初，甚至可以绝口不提她那些荒唐的过往。
　　说他不介意她和别的男人欢爱过吗？
　　介意，该死的介意。
　　可是，他舍不得杀她，又舍不得放她走。
　　无论她变成什么样，他都想把她留在身边，只要是她便好，能每天看到她，闻着她身上的气息，他便会觉得很满足。
　　从在涂山见到她的第一眼起，他便知道这是他此生的结，纠纠缠缠，纷纷扰扰，怎么都解不开了。
　　看着窗户上映出阿藜沐浴时的影子，东皇太九转身去了大浴池，也沐浴清洗了一番。
　　将今夜沾染上的尘埃都洗去后，他穿着干净清爽的睡袍来到两人当初的新房。
　　伸手推开房门，婢女正在替阿藜穿衣服，她今夜穿了一身半透明的素白纱裙，曼妙玲珑的娇躯半掩在纱裙里，若隐若现，勾得人心神躁动。
　　东皇太九几不可闻的咽了咽口水，大手一挥，对那两个婢女道：“下去。”
　　“是。”两个婢女行了个礼，恭敬的退下了。
　　东皇太九缓缓靠近阿藜，阿藜看着他渐渐幽深的眼眸，吓得不停的往后退，两条小腿已经快退到床边。
　　他往前踏了一大步，阿藜小腿一软，便吓得摔在了床上。
　　“啊……殿下……你……你要干什么？”阿藜战战兢兢的望着上方的东皇太九，结结巴巴的说道。
　　“你觉得呢？”东皇太九抚摸着阿藜白嫩的脸蛋，修长的手指顺着她的下巴滑下去，指尖滑过白皙的脖颈、性感的锁骨，停留在饱满的椒乳上。
　　“走开，别碰我。”阿藜吓得浑身发抖，也不知哪来的勇气，一巴掌拍开东皇太九的手，往旁边滚去，躲开他的触碰。
　　大手一伸，似抓小鸡一般把娇小玲珑的阿藜扯了回来，牢牢压在身下，东皇太九望着身下一脸惊慌的阿藜，语气低沉又带着几分警告的意味，缓缓的说道：“阿藜，你又不乖了。”
　　“我……我……呜……殿下，我怕，不要这样对我。”阿藜惊恐的缩在东皇太九身下，脑子里闪过那些遥远却又深刻的画面，浑身都泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　
　　
　　
　　72、这次你逃不掉了
　　阿藜记得那时候，她约莫处于人形十岁左右，如若按照她原先的生活轨迹，本该是天真烂漫的成长着。
　　可是东皇太九出现了，一切都变了。
　　在与阿藜定亲后，他便时常来涂山看望。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 阿藜，因为他身份显赫，且与阿藜有婚约在身，即便他随时进出阿藜的房间，也无人阻拦。
　　阿藜有一只小宠物，叫嘟嘟，那是一只公狐狸，很有灵性，能听得懂人话，但是还不会化形。
　　它已经跟了阿藜五年了，阿藜很喜欢它，每日都要抱着它，和它一起玩耍，嘟嘟总会做出各种各样滑稽的动作来逗阿藜开心。
　　她们相处了一千八百多个日夜，感情已经非常深厚了，阿藜已经习惯了它的存在了，每天晚上睡觉时都会抱着它一起睡。
　　东皇太九时常在夜里悄悄潜入房间，伫立在床前，静静的看着阿藜甜美的睡颜。
　　当他看到阿藜抱着这只公狐狸睡觉时，心中虽然有些韫怒，但还是忍着没说什么。
　　可接下来，当他再次进入阿藜的房间时，却看到了令他怒不可遏的一幕。
　　那只公狐狸居然趁阿藜睡着的时候，一直偷亲阿藜，这只畜生，他未来的妻子岂是   它这种低贱的物种可以冒犯的吗？
　　东皇太九贵为妖帝之子，得天独厚，从小就被众人捧着长大，他要什么便有什么，从来没人敢与他争。
　　这种环境造就了他的性格，他喜欢一样东西，便要喜欢的彻底，这东西若被他看上了，无论是什么都必须完完全全的归属于他。
　　阿藜也必须完全归属于他。
　　他面色阴沉的看着那只公狐狸，怒气冲冲的伸出手，一把掐住它的脖颈，狠狠用力收紧。
　　“吱……吱……”公狐狸尖细的嘴里溢出痛苦的呻吟，四肢在半空中不停的晃动着，垂死挣扎着。
　　它不知自己做错了什么，它只是亲了亲小阿藜而已。往常，若是阿藜被它逗得开心了，她也会抱起它，高兴的亲亲它。
　　这只是它与主人之间，互相表达欢喜的方式罢了，很纯洁的一个吻。
　　“吱……”公狐狸的叫声渐渐消失，鲜红的血液顺着它尖细的嘴角滑下，一滴滴的往下掉。
　　阿藜被脸上滴落的液体给惊醒了，她伸手一摸，黏腻，腥咸，借着清亮的月光甚至可以看到一抹触目惊心的红色。
　　往上一抬头，便看到东皇太九隐没在阴暗里如鬼魅一般的脸庞，冷酷、狠厉，他手里握着的那只狐狸已经毫无生息。
　　“嘟嘟，我的嘟嘟。”阿藜惊的立刻爬起来，伸出小手去扳开东皇太九的手指，她哭着大喊道：“呜……你这个坏人，快放开我的嘟嘟。”
　　东皇太九面无表情的看着她，手一松，那只公狐狸便落到了床沿上。
　　阿藜急忙捡起公狐狸，啜泣着摸了摸它的鼻子，下一秒她悲痛欲绝的大喊道：“呜呜……你这个坏蛋，你杀了我的嘟嘟，大坏蛋……”
　　阿藜哭得很伤心，眼泪大滴大滴的往下掉，她生气的用小拳头狠狠的砸着东皇太九的胸口，发泄着心中的悲痛。
　　东皇太九按住她的两只小手，用那沾着狐狸血迹的手指轻轻的摩挲着她白嫩的小脸，一点也不愧疚的说道：“你是我的未来的妻子，除了我，谁也不能碰你。”
　　他将小小的阿藜拥入怀中，亲了亲她另一边干净的脸颊，缓缓道：“以后，不能让别的异性亲你，懂吗？”
　　“别碰我，你这个坏蛋，你把我的嘟嘟还给我……呜呜……”阿藜厌恶的推搡着东皇太九的胸膛，把脸往旁边一侧，避开他的触碰。
　　这个坏蛋杀死了嘟嘟，她才不要他碰她。
　　“不乖的孩子可是要受罚的。”东皇太九扳过她的小脸，对着她小巧的下巴惩罚性的狠咬了一口。
　　“呜呜……疼，快放开我……”阿藜痛苦的啜泣着，小脸皱成一团，在他怀里扭来扭去。
　　东皇太九松开她的下巴，亲了亲她带泪的眼睛，低声问道：“下次还敢不听话吗？”
　　“呜……不敢了。”阿藜缩在他怀里一动也不敢动，整个人怯生生的站着。
　　东皇太九赞赏的摸了摸她的小脑袋，然后放开她。
　　一得了自由，阿藜便马上跑开，缩在最里边的床角里。
　　她胆战心惊的望着东皇太九，不停的打嗝啜泣着。
　　呜……这个人太可怕了，她不想嫁给他。
　　东皇太九看了看一脸惊恐的阿藜，没说什么。
　　他想着，今夜便到这吧，再待下去，这小狐狸又要哭个不停了。
　　伸手抚平被弄皱的衣服，他若无其事的走了。
　　自那夜后，每天夜里，阿藜睡得迷迷糊糊时，总感觉有一双眼睛在盯着自己，她睁开惺忪的睡眼，总能看到一个高大的黑影伫立在床前，目不转睛的盯着她。
　　那双浅碧色的瞳孔里，总是流露出骇人的幽光，这会让她想起嘟嘟死的那天晚上，有一双眼睛也是如这般泛着冷漠的光芒，让人不寒而栗。
　　*
　　“想什么？”东皇太九捏了捏阿藜白嫩的小脸，拉回她陷入回忆里的思绪，他伸手解开她纱裙上的系带，用略微带着情欲的低哑嗓音道：“这次你逃不掉了。”
　　
　　
　　
　　
　　73、迟来的圆房
　　锁骨处裸露在外的皮肤被东皇太九微凉的指尖轻轻滑过，那些凶残的画面又在脑海里闪过，阿藜不禁打了个寒颤。
　　就是这双手，沾满鲜血，将嘟嘟活生生的掐死了。
　　“你这个坏蛋，别碰我，恶心。”阿藜挥开他的手大吼道，想起嘟嘟死去时的惨状，她突然有些反胃，一阵酸水涌上喉咙。
　　“呕……”阿藜捂着胸口将要吐在东皇太九身上，东皇太九眼疾手快的抓着她翻了个身，让她对着地板吐了出来。
　　看着呕吐不止的阿藜，东皇太九眉头微微蹙起，她竟对他厌恶到这种地步吗？连他的触碰也无法忍受吗？泼泼ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
　　可他们是夫妻啊，他定是要与她亲密接触的。
　　“阿藜，你再这样不乖，我真的要生气了。”东皇太九拿起床边上的手绢替阿藜擦了擦嘴角，他压下心中的怒气，用还算平和的语气道：“我是你的丈夫，我们必须得圆房，不许再吐了。若是惹我生气了，你知道后果的。”
　　最后那句话令阿藜禁不住颤抖了一下，后果，她知道的。
　　她急忙解释道：“可是…可是……我心里害怕，我控制不住我自己，就是想吐。”
　　“忍着，不许吐。”东皇太九一点都不心软。
　　阿藜心怀侥幸，小心翼翼的问道：“殿下，今日非要与我圆房吗？”
　　“嗯，必须。”东皇太九不容置喙的道。
　　看来是逃不掉了，阿藜有些恹恹的想着。
　　不过她又想着，能拖一阵便拖一阵吧，今晚她可以找数十个借口推脱，推脱到东皇太九失去性趣。
　　沉默了会，她试探的问道：“殿下，可以先等我一会吗？我去漱个口就回来。”
　　“嗯。”想起她刚吐了，嘴里有味道，东皇太九点了点头。他对着门外高声吩咐道：“来人，带九王妃去漱口。”
　　吱呀一声，门被打开了，两个婢女进来了。
　　东皇太九吩咐一人带阿藜去漱口，一人将被阿藜弄脏的地板打扫干净。
　　约莫过了一刻钟左右，阿藜被婢女送了回来，那婢女退出去后，便把门关上了。
　　阿藜站在门口处，踟蹰不前的挪动了一下两只小脚，略微有些拘谨的望着躺在床上的东皇太九。
　　“过来。”东皇太九对着门口的阿藜道。
　　“是。”阿藜似是有些紧张，她绞着手指，抿了抿唇瓣，犹豫了会，还是缓缓走了过去。
　　东皇太九一把扯过她，翻身把她压在身下，他摩挲着她粉嫩的红唇，低声道：“漱口了吗？”
　　“漱了。”阿藜乖巧的点点头。
　　东皇太九低头轻轻的吻了一下她粉嫩的唇瓣，见她只是有些惊愣的模样，并未有什么排斥反应。
　　他捧着她的小脸，又再亲了下去，舌尖用力撬开贝齿，探进她的口腔里，细细的舔舐着。
　　赫然嗅到一股醇香的酒味，东皇太九有些惊讶，他咬了咬她柔软的唇瓣，低哑的问道：“你喝酒了吗？”
　　“我有些害怕，所以喝了点梅子酒壮胆。”阿藜急忙的解释道。
　　东皇太九嘬着她柔软的舌尖允了允，吸食着她嘴里混着果酒香味的津液，愉悦的道：“这酒很甜，下次给我也带点。”
　　阿藜羞涩的看着他，小声的应道：“好。”
　　她这副乖顺听话的模样完全取悦了东皇太九，他抱着她又亲了起来，含着她柔软的小舌头嘬弄了好一会，直把她亲的气喘吁吁的，这才放开她。
　　大手摸到纱裙的系带，他扯了几下，便将她剥了个干净。
　　细腻白嫩的肌肤，欺霜赛雪，手感极佳，东皇太九有些爱不释手的在她身上流连抚摸着，好白，好嫩，滑滑的，抱着很舒服。
　　将手从背部收了回来，他摸着她胸前挺翘的椒乳揉了揉，阿藜的小脸顿时涨得有些红。
　　“殿下……别……别摸这里。”那里从未被人这般揉搓过，就连她自己沐浴时也只是轻轻的清洗一下，都不敢用力揉捏过。
　　现下被东皇太九用力的揉捏着，感觉身体有些怪怪的，乳尖上痒痒麻麻的，体内涌出一股陌生的情潮，她不自觉的并着双腿摩擦了一下腿心。
　　作者：坚定1v1的，要仔细看哦
　　
　　
　　
　　
　　74、真紧，要被你榨干了
　　东皇太九目光幽深的看了她一眼，大手顺着她的腰线往下滑去，来到幽谧的腿间。
　　他剥开两片饱满的花唇，用粗糙的指腹摩挲揉捏着凸起来的花蒂，低哑的说道：“那摸摸这里。”
　　“嗯……殿下……痒……”那里也被摸得又痒又难耐，阿藜低吟一声，条件反射般的并起双腿，夹住了那作乱的手指。
　　“待会就不痒了。”东皇太强硬的扳开她的两条小腿，看着那粉嫩的穴口，颜色很好看，浅粉色的，很干净的颜色。
　　紧窄的小孔颤巍巍的瑟缩着，嫣红的穴肉娇怯怯的，一副诱君品尝的模样。
　　他将修长的中指对准那细小的圆孔，慢慢的往里推。
　　“唔……”阿藜咬着下唇，眉头微蹙，隐忍的低叫着，她下面还很干涩，即使只插入一根手指也有些艰难。
　　东皇太九却没有怜香惜玉，蛮横的往里推，修长的手指破开层层褶皱，捅进深处。
　　他模拟着阳物抽插的动作，在紧致的花穴里进进出出着，手指灵活的搅弄着滑腻的软肉，寻着她的敏感点细细的抠挖起来。
　　外面的大拇指揉捏着她敏感的花蒂，内外同时夹击，不多时便响起黏腻的水声。
　　一股陌生的快感从下腹涌上来，阿藜哆嗦了一下，花穴里顿时喷出一股黏腻透明的液体。
　　她低喘着，迷迷蒙蒙的望着头顶上红色的床帐，不知自己这是怎么了，身体有些软绵无力，却又觉得很舒爽。
　　东皇太九亲了亲晕乎乎的阿藜，将手指上黏腻的液体涂抹在她可爱的肚脐眼上。
　　他快速的褪去自己的衣袍，覆在她娇小的身子上，接着扳开她的双腿，扶着肿胀坚硬的肉棒抵在湿濡的穴口处，用力的往前一挺。
　　“啊……”阿藜还没从刚才的舒爽中缓过神来，身下却突然传来一阵剧痛。
　　身体里被插入一根粗硬的大肉棒，穴口被硬生生的挤开，那肉棒仍在不停的往里戳刺着，阿藜疼得眼泪都快流出来了，她抓着东皇太九的手臂，低低的求饶道：“殿下……别进去了，好疼……”
　　东皇太九喘着粗气，被她紧致的甬道夹得一阵生疼，他轻拍着她的小屁股，粗哑的道：“放松点，怎么这么紧？夹得我都插不进去了。”
　　那娇嫩的花穴真的是又紧又小，紧得就像是处子一般，先前插入一根手指都有些艰难，现下插入一根比手指粗几倍的阳物，娇嫩的内壁被撑得紧绷到了极致，似是要胀裂开来一般。
　　东皇太九的性器太过粗大，阿藜疼得肚子都缩起来了，越缩下面便越紧，一吸一缩间，紧密的软肉不停的吸吮着粗硕的茎身，缕缕快感从下腹升起，爽得东皇太九骨头都酥了。
　　他忍不住耸动胯部又往里推了几分，可她太紧了，紧致的甬道压迫着充血的龟头，夹得他差点射了出来，根本就推不进去。〖[popo小/说屋/整/理]：
　　“哼……”东皇太九低哼一声，压下身体里的射意，禁不住叹息，怎么会这么紧？这个磨人的小妖精，往后他定会死在她身上的。
　　喘息了会，他直起身子，跪立起来，双手往两边一拉，将阿藜的双腿扳开至最大。
　　“啊……”阿藜瞬间又叫了出来，她啜泣道：“殿下，别拉了，呜……腿疼。”
　　两条腿几乎被拉成一字型了，大大的敞开在东皇太九面前，两人的结合处也更清晰的呈现在他面前。
　　两片红肿的花唇中间夹着一根紫红色的大肉棒，穴口的软肉被撑得薄而透明，那紧小的穴口颤颤巍巍的含着他的巨大，吃力的吞咽着。
　　这副糜艳的模样看得他热血沸腾，东皇太九将肉棒稍稍拔出一些，耸动胯部用力狠狠往前一顶，噗嗤一声，整根粗长的肉棒没入了花穴里。
　　“啊……好痛。”身体像是被一柄利器硬生生从中间劈开一般，阿藜死死的咬着下唇，眉头皱得紧紧的，两只小手死死的揪着身下的被褥。
　　东皇太九急促的喘息着，额上沁出一片细汗，深处的花径紧紧的箍着充血的龟头，又疼又爽，被她一夹，他总是忍不住想射。深吸了口气，他低叹道：“唔……真紧，你这个小妖精，是要把我榨干吗？”
　　
　　
　　
　　
　　75、要被捅穿了
　　阿藜低泣颤抖着，根本无心回答东皇太九调情的话语，她真的太疼了，不停的扭着屁股，收缩翕动着身下的花穴，只想将那根粗硬的巨物挤出去，希望可以让自己好受点。
　　她不知自己无意中的动作，将东皇太九粗硬的性器咬的更深更紧，湿滑的软肉似灵活的小嘴一般密密匝匝的吸咬着茎身上的每一处脉络，东皇太九被她吸得销魂蚀骨，如登仙境，欲仙欲死。
　　他从不曾尝过这种美妙的滋味，只觉她腿间的幽径别有天地，越到深处越紧致娇嫩，让人欲罢不能。
　　他粗喘着，拔出被紧紧吸住的肉棒，退至穴口时，又猛的插进去，撑开层层闭合的软肉，用力的一插到底。
　　“啊……殿下……顶到底了……别进……啊啊啊……”阿藜刚想说让他轻点，别插那么深，可她话还没说完，东皇太九又猛的往前一冲，咕叽一声，硕大的龟头狠狠的撞击着娇嫩的花芯，用力的撞开深处的宫颈，挤入了狭小的宫口里。
　　“啊啊……疼……”好深好胀，阿藜痛苦的呻吟着，感觉自己要被捅穿了似的。两条白嫩匀称的小腿蹬的笔直，身体有片刻的僵硬，深处的花芯疼得狠狠一缩，死死的绞着那挤入宫口里的龟头。
　　“哼……”充血的龟头被窄小的宫口紧紧箍住，东皇太九疼得闷哼一声，肉棒突然膨胀到最大，将花穴塞得满满当当的，滋的一下，肿胀的龟头瞬间喷射出一股浓稠滚烫的白浊，灌进了阿藜的小肚子里。
　　他脱力一般的趴在阿藜身上，急促的喘息着，深埋在阿藜体内的性器仍在一抖一抖的喷射出余精。
　　好舒服，射精的那一刹那，似有一股电流划过四肢百骸，浑身的骨头都酥酥麻麻的，之前那种下身硬得快要爆炸的感觉消失了，现下只觉得通体顺畅，所有的不适都泄出来了似的。
　　阿藜望着上方一脸愉悦的东皇太九，心里暗松了口气，还好殿下射得快，不然她要疼死，感觉插在她体内的性器已经软下来了，殿下应该完事了吧。
　　她红着小脸，轻轻的推着东皇太九的胸膛，小心翼翼的说道：“殿下，你可以起来吗？太重了，压得我不舒服。”
　　她也不知这样会不会惹得殿下不高兴，可是殿下的身躯高大健硕，几乎全压在她身上，如沉重的大石头一般，压得她胸口闷得慌。
　　刚体验了性爱的美妙，东皇太九很愉悦，他到没有不高兴，俯身啄了下阿藜的红唇，他直起身子，缓缓从她身体里退出来。
　　随着肉棒的拔出，紧紧吸附在茎身上的软肉也被拉着往外翻，那软肉缠人的紧，不停的吸吮、收缩挽留着他，他刚软下来的小兄弟顿时又立了起来，硬邦邦，雄赳赳的，还有半截塞在阿藜体内。
　　这种被紧紧包裹、吸吮的滋味太过销魂了，初尝情事的东皇太九非常亢奋，他如毛头小子一般，食髓知味的还想再来一次。
　　双手抬起阿藜的两条腿折成M字形压在她胸前，东皇太九劲腰猛的一沉，噗呲一声，借着精液的顺滑，那大肉棒又塞了回去。ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　“啊……殿下……你怎么还……”阿藜震惊又委屈的望着身上的东皇太九，呜……殿下怎么又硬了，她还以殿下不行了呢。
　　刚才射进去的精液在穴里流动着，润滑着两人的结合处，这可比之前的抽插要顺畅得多了。
　　虽然有了精液的润滑，可这小穴还是那么的紧，又软又滑，温温热热的，紧紧的含着东皇太九，令他舒爽不已。
　　东皇太九喘着粗气，耸动胯部快速的抽送起来，插得又重又狠，一下一下的往里顶，次次都是尽根没入，硕大的龟头频频戳刺着窄小的宫颈口，两个沉甸甸的囊袋重重的拍打着阿藜白嫩的腿根，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　“啊啊……殿下……停停停……太深了，要坏了，别顶了……呜呜……”阿藜痛苦的呻吟着，两只小手用力的推着东皇太九的胸膛，缩着屁股不停的往后挪，太深太胀了，她真的吃不消了。
　　东皇太九已经深陷在情欲里了，他浅碧色的瞳孔透着一层猩红，呼出的气息粗重浑浊，被情欲控制的他已经听不到她的祈求了，或者听到了也不愿意停下来，只想在她身体里横冲猛撞，享受着征服的快感。
　　
　　
　　
　　
　　76、撞得床都要塌了
　　他抓着阿藜的小手放到头顶上，修长的手指嵌入她的指缝里，和她十指紧扣着，身下挺臀猛烈的撞击着，一次次插进深处，重重的撞击狭小的宫颈口。
　　“啊啊……殿下，不要了，我受不了了，呜呜……”阿藜被他凶狠的动作撞得呜咽哭泣着，胸前白嫩的椒乳被撞得晃动起来，荡漾出一圈圈诱人的乳波。
　　东皇太九俯身亲了亲她流泪的眼眸，低哑的哄道：“乖，再等一下，很快就好了。”
　　她哭泣呻吟的模样也很令他动心，那娇嫩的花穴又紧又会吸，每次插进去，都会被紧紧的吸允着，爽得他根本停不下来。
　　他耸动胯部狠狠的往里捣弄着，似打桩机一般，快速的抽送撞击着，那勇猛的力道撞得床榻咿咿呀呀的摇晃起来，几乎要崩塌一般。
　　精液和淫液被捣得飞溅起来，变成白沫粘附在阿藜被H得红肿外翻的花唇上，随着东皇太九不停的抽插顶撞，响起一阵咕叽咕叽的水声，每次拔出肉棒时都会带出一股黏腻的白浊，将身下的床单都洇湿了一片。
　　阿藜的两条小腿随着他撞击的动作无力的晃动着，她已经没有力气去抵抗了，满脸潮红，急促的喘息着，呻吟的声音也越来越小，嗓子都叫得有些沙哑了。
　　不知过了多久，深处的宫颈已经被撞得又酸又麻了，东皇太九突然紧紧的抱着她，耸动胯部重重往里一插，抵着窄小的宫颈，充血的龟头抖动起来，滚烫浑浊的精液爆发在深处，奔流在抽搐的宫房里。
　　阿藜累得浑身软绵绵的，连抬手的力气都没了，她窝在东皇太九怀里，任由他紧紧的抱着自己。
　　东皇太九撩开她汗湿的头发，怜爱的亲了亲她的额头。
　　这场欢爱很尽兴，很满足，他从未这般舒爽快活过。
　　他现在的心情很愉悦，抱着软绵绵的阿藜，以亲昵的姿势和她一起共枕而眠。
　　漫长的黑夜渐渐过去，窗户的缝隙隐约透出些熹微的晨光，阿藜缓缓睁开眼睛，刚动了一下双腿，便觉如被马车碾过一般，浑身酸痛。
　　哦，她想起来了，她昨夜易容来替七妹圆房了。
　　其实，这名与阿藜模样相同的女子并不是真正的阿藜，她是阿藜一母同胞的亲姐姐，涂山狐王的第六个女儿――涂山，小名唤阿。
　　阿易容术了得，能以假乱真，将人物的行为举止模仿得惟妙惟肖，寻常人都不能即刻发现她的破绽。
　　所以趁着昨夜东皇太九色欲熏心时，她蒙骗了他，不过这代价有点大。
　　阿揉了揉自己酸疼的大腿，有些欲哭无泪，真的太疼了。
　　她哀怨的看了眼睡在她身旁的东皇太九，他双目紧闭，呼吸均匀，闭着眼睛的他没有了往日的那种强势和狠厉，俊朗的眉目，显得比以往日更柔和了些。
　　可若是他醒了，那定会是另一副模样。
　　阿不敢逗留太久，轻轻的拿开东皇太九搭在她腰上的手臂，小心翼翼的下了床，捡起地上的衣服穿好，准备离开。
　　临走前，她回头看了一眼熟睡的东皇太九，赫然看见被褥上遗留了一抹深红色的血迹，顿时吓得脸色惨白。
　　天啊，七妹可是没有落红了，她可不能露馅。
　　昨日来之前，七妹与她说过事情的始末了，她当时饮了烈酒，壮了胆，闭着眼睛用手指弄破了处女膜，当时疼得她浑身打颤。
　　她取了些止血的灵药擦在那处，忍着痛便过来了。
　　何曾想到欢爱一番后，那处还是流了一大摊血，所幸昨夜屋内幽暗，殿下应该没有发现她流的血。
　　阿急忙取了布巾，沾了铜盆里的水，轻轻的擦拭着被褥上的血迹。
　　将被褥上的血迹擦的极淡  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5，不仔细看根本不会发现异样时，阿松了口气，可偏头一看，发现东皇太九的性器和大腿根部居然也沾有血迹。
　　她慌里慌张的弄湿布巾，心惊胆战的握着东皇太九半软的性器擦了起来。
　　男人晨间易勃起，阿刚擦拭了几下，那阳根便慢慢的膨胀起来，撑满她的手心，吓得阿立马松开了手。
　　可是还有些血迹没擦干净，她硬着头皮又握着那坚硬滚烫的肉茎擦了起来。
　　摩挲擦拭间，头顶突然传来一声低哑的询问：“阿藜你在干什么？”
　　
　　
　　
　　
　　77、怪异的走路姿势
　　阿吓得身子一僵，手中的布巾啪的一声掉落在地，她紧张的看着苏醒的东皇太九，支支吾吾的说道：“没……没干什么。”
　　东皇太九扫了一眼地上染血的布巾，眸色忽变，他急忙凑到她跟前，检查她的身体，担忧的问道：“你受伤了吗？伤着哪里了？”
　　“没……没……，我只是……”阿红着小脸，娇羞的看了他一眼，状似难以启齿的道：“我只是今日正巧来了月事，殿下不必紧张。”
　　她轻轻的推开东皇太九，弯腰捡起地上的布巾，羞答答的道：“我先下去清理一番，殿下莫要担心。”
　　阿一说完，也不等东皇太九答应，便急匆匆的往门外走去。
　　东皇太九看着她走路时一瘸一拐的姿势，面色有些微燥，他昨夜是不是H得过狠了？也不知她昨夜舒不舒服？
　　他沉思着，或许可以找本画册来研究研究。
　　阿一出门外，顿时松了口气，差点就被发现了，吓得她心都跳到嗓子眼上了，还好她机灵。
　　她扶着栏杆一瘸一拐的走回了自己的院子里，然后再让阿藜回东皇太九那边。
　　东皇太九昨夜吃饱喝足，且阿藜又说自己来了月事，所以他没有再对她动手动脚。
　　吩咐婢女端了暖宫的红糖姜茶上来，看着阿藜喝完后，他便去忙自己的事了。
　　行至一处假山的庭院外时，偶遇一身形窈窕的女子，那女子俯身向他请安，态度恭敬，温声软语，如黄莺出谷，清脆动人，“见过，九殿下。”
　　东皇太九停步瞥了她一眼，见她面容清丽可人，眉眼细致，气质温婉，穿着淡雅的裙装，似是有些眼熟，但他一时想不起在哪见过了。
　　瞧她这打扮也不是涂山的婢女，约莫是狐王的哪个女儿，或许是以前粗略的扫过几眼，所以觉得眼熟。
　　东皇太九没有多想，他微微颔首，轻轻的应了声“嗯”，便走了。
　　那女子等他走后，挪动脚步往他右手边的小径走去，东皇太九的余光扫到她走路的姿势，不觉多看了几眼。
　　她的腿脚好像不大利索，走路的姿势有些怪异，高一脚，低一脚的，一瘸一拐的缓步挪动着。
　　东皇太九有些微怔，这跟早上阿藜走路的姿势有些像。
　　不过他盯着她看了好一会，也没看出个所以然来。
　　东皇太九觉得自己今日有些反常，他怎么可以将时间和目光浪费在一个不相关的女人身上呢？
　　平日里，除了阿藜之外，他可是看都不会看其他女人一眼的。
　　甩开脑海里关于那个女子的身影，他面色肃然的出门去了。
　　今日他需要去昆仑山上取一灵草――轮回忆梦草。
　　顾名思义，轮回忆梦草，有唤醒记忆的功效，食之可通过梦境渐渐恢复前世的记忆。
　　听父亲说自己与阿藜的前世今生有些姻缘纠葛，或许可以通过忆梦草来回忆两人前世发生的种种，用以解开彼此的心结。
　　他曾多次在深夜里梦到一个与阿藜长得一模一样的女子，那女子怀着孩子，模样娇俏可人。
　　他牵着她的小手缓缓的走着，两人还一起讨论要给孩子取什么名字。
　　这应该是他们的孩子，前世他们是多么的幸福。
　　可为何今生阿藜不爱他了，不仅对他退避三舍，甚至厌恶他的触碰，那颗心都落在别的男人身上了。
　　她不愿与他成婚，还多次与男人私奔，这让东皇太九非常阴郁，他极其迫切的想知道自己前世与阿藜到底发生了什么，为何今生他们会变成这个样子？
　　经过长达三个时辰的飞行，东皇太九终于抵达昆仑山。
　　整坐巍峨的昆仑山沉浸在云涛雾海中，高耸入云，半山腰以下都是浓雾，只有顶端的山峰露出来，被金色的阳光照耀着。
　　东皇太九驭法术飞驰而上，立于昆仑洞前，有一仙鹤守在洞府前，警惕的看着眼前的不速之客。
　　对于它，东皇太九根本不放在心上，大手一挥，一阵强大的妖风刮过，将仙鹤拂于地上，再使用定身术将其牢牢定住，他步态从容的走进了昆仑洞里。
　　取了暗藏在石壁中的忆梦草，东皇太九便回了涂山。
　　
　　
　　
　　
　　78、上神，你终于回来了
　　回到涂山时，天色渐暗，门檐瓦壁之上，已经挂起了照明的灯笼。
　　东皇太九将忆梦草稍作处理后，磨成粉末存放起来，以便每日偷偷放入阿藜的吃食里。
　　这灵草磨成粉末后，无色无味，并无副作用，只是会让人在入睡后，陷入亦真亦假的梦境中，仿佛从新再经历了一遍前世的生活一般。
　　但忆梦草见效慢，需每日摄入适当的剂量，刺激大脑皮层，每天晚上以做梦的形式，一点点的忆起前世的过往。
　　晚上阿藜吃宵夜时，东皇太九将忆梦草偷偷的放入她的甜羹里，再端给她吃。
　　阿藜并没有多想，接过甜羹喝了起来。
　　等阿藜喝完后，东皇太九拿手绢替她擦了擦嘴角，然后抱着她往床上去。
　　经过昨夜的坦诚相待后，东皇太 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 九决定让阿藜每日与他同床共枕。
　　即使今夜阿藜推脱说自己来了月事，怕会弄脏床铺，污了他的身子，可东皇太九还是强硬的要求两人一起睡。
　　阿藜着实不想与东皇太九有过于亲密的接触，这会让她浑身激起一层鸡皮疙瘩，毕竟那双手曾经残忍的掐死了她的嘟嘟。
　　午夜梦回时，她曾多次梦见嘟嘟死时的惨状，以及东皇太九那双狠厉嗜血的眸子，曾让她在深夜里惊醒数次。
　　熄灭烛火前，阿藜又找借口出去了，她悄悄的溜到六姐的房间里，让六姐易了容过去顶替她。
　　她躺在六姐的床上，瞌上眼眸没多久便睡着了，入睡后的她渐渐陷入梦境中。
　　梦里她又回到了极渊殿里，前世发生的那些旖旎糜艳的画面一一在脑海里闪过，阿藜的小脸有些发烫，这个梦好真实，她觉得仿佛真的有人在亲吻自己、抚摸着自己一般。
　　那双干燥的大手缓缓褪去自己的衣裳，揉捏着她胸前挺翘的椒乳，白嫩绵软的乳肉被揉成各种形状。
　　在梦里，那个她一直称为上神的男人，长得跟陆长渊一模一样，他伏在她身上，扳开她的双腿，用胯间的巨物不停的顶弄着她的下身。
　　“唔……”阿藜难耐的扭了扭身子，好热，感觉下身被一根热铁不停戳弄着，那滚烫炙热的温度，让她忍不住心悸。
　　好烫，就像是真实的温度一般，炙热滚烫。
　　烫得她娇嫩的腿心都瑟缩了一下，两片饱满的花唇含着抵在那处的龟头，合拢起来，压迫、夹咬着硕大的龟头。
　　“嗯……”寂静空旷的房间里响起一声男人性感低沉的呻吟，他将阿藜的双腿扳的更开些，劲腰猛的往下一沉。
　　“啊……”身体里埋入一柄粗大坚硬的热铁，阿藜瞬间恢复了些意识，她睁开迷蒙的双眼，看着伏在她上方喘着粗气的男人，清隽俊逸的脸庞，熟悉的眉眼。
　　眼前的场景似梦非梦，亦真亦假，阿藜一时分不清现实和梦境，她抬起小手摸着那男人清俊的脸庞，穿越数千年的间隔，用如前世一般亲昵的语气，深情的唤道：“上神，你回来了？”
　　陆长渊健硕的身形突然一僵，他震惊的望着身下的阿藜。阿藜的脸颊稚嫩青涩，表情天真无邪，那双清澈明亮的黑眸里，洋溢着浓浓的爱恋，满满的都是对他的喜欢。
　　这副单纯又深情的模样跟前世的小狐狸如出一辙。
　　陆长渊伸手轻轻的摩挲着她白嫩的脸颊，他轻启薄唇，难以置信的问道：“小狐狸……小狐狸你都想起来了吗？”
　　阿藜突然伸出手，紧紧的抱着他，低低的啜泣道：“上神，我在极渊殿等了你好久，你终于回来了。”
　　“小狐狸，你一直都在等我回来吗？然后呢，除了等我你还做了什么？”陆长渊疑惑的望着身下的阿藜，觉得她的记忆似是有些错乱。
　　
　　
　　
　　
　　79、我们再生一个娃娃
　　阿藜想了想，缓缓说道：“除了等你，我每天都有乖乖听话，按时吃饭、睡觉，不乱跑出去，一直待在极渊殿等你回来。”
　　“就这些了吗？后面的不记得了吗？”陆长渊有些紧张的看着阿藜，手掌心不自觉捏出一把冷汗。
　　“没了，就这些了，后面的事情想不起来了。”阿藜揉了揉自己的太阳穴，微蹙着眉头道：“脑子里一片空白，我一用力想，就头疼。”
　　陆长渊暗松了口气，轻轻的揉着她的发顶，温声道：“没关系，不用想了。”
　　只记起这些就够了，阿藜记不起前世那些不愉快的回忆，记不起他负了她，娶了别的女人，也记不起那个早夭的孩子死时的惨状。
　　这样她就不会那么难过了。
　　陆长渊心疼的吻了吻她的额头，他可怜的小狐狸啊，今生他定会好好保护她的，让她快乐安稳的活着。
　　身体里插了一根火热坚硬的肉棒，阿藜难受的扭了扭屁股，她轻推着陆长渊的胸膛，娇声软语道：“上神，你别插得这么深，这会对我们的娃娃不好的。”
　　陆长渊闻言，怔怔的望着她的腹部，一脸复杂。
　　“哦，上神，忘了告诉你。你不在家的时候，我发现自己怀了娃娃了。”阿藜摸着自己的腹部，正要跟陆长渊分享这个喜讯，却发现自己的腹部一片平坦。
　　她怔了怔，脑子里又闪过一些记忆，今生的记忆和前世的记忆交混在一起，赫然想起这都过了数千年了，孩子应该早就生下来。
　　只是她不记得后来发生的事情，记忆刚好停留在上神出远门后，她在极渊殿等上神回来的那段日子里。
　　阿藜拍了拍自己的脑袋，恍然大悟道：“上神，我糊涂了，这都过了几千年了，我们的娃娃应该长大了吧？”
　　“娃娃……”陆长渊心中涌出一股苦涩，只觉如鲠在喉，一时不知该说些什么。
　　可看着阿藜期待的小眼神，他又不忍心让她知道真相。
　　他轻眨眼睫，快速的敛藏住悲伤的情绪，一脸平静的叙述道：“因为发生了些事情，所以我和你一起下凡历劫了，我们的娃娃好好的待在天界，他如今已经长成小大人的模样了，很机敏聪慧，我托了天界的故友收他为徒，替我照看他，他过得很好，你不用担心。”
　　“那便好。”阿藜望着陆长渊清隽的俊脸，有些憧憬的问道：“上神，我们的娃娃是不是长得同你一样好看？”
　　陆长渊刮了刮她小巧的鼻子，宠溺的道：“嗯，很好看，像我也像你。”
　　他低头亲了亲她粉嫩的唇瓣，嘬着她 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼柔软的舌尖允弄了会，低哑的问道：“小狐狸，我们再生一个娃娃好吗？”
　　阿藜被他吻得晕乎乎的，气息微喘，粉腮染颊，面若桃花，她眨了眨湿润的眼眸，望着陆长渊近在迟尺的俊脸，娇羞的应道：“好，再生一个跟上神一样好看的娃娃。”
　　陆长渊抬起她的两条小腿盘在腰上，两手拖着她的臀部抬高，他低喘着说道：“小狐狸，抱紧我。”
　　阿藜听话的伸出两只细白的藕臂，紧紧的抱着他宽阔的肩膀。
　　“啊啊啊……”她刚抱住他，身下就传来一阵猛烈的撞击，粗大的肉棒推开闭合的软肉，重重的插进去，结实的窄臀快速的耸动起来，猛烈的抽送着，硕大的龟头疯狂的戳刺、撞击着娇嫩的宫颈。
　　宫颈处传来一阵酸意，阿藜的大腿根部被撞得不停打颤，她哭泣着求饶道：“上神，慢点啊啊……太深了……呜……好胀……”
　　粗硬的肉棒膨胀得似是要爆炸一般，陆长渊刚才忍耐了很久，一直跟阿藜说话，他现在急需疏解，根本慢不下来，只想在她湿滑紧致的嫩穴里横冲猛撞，享受着被紧紧包裹住的美妙滋味。
　　况且他已经有数日未见过她了，他很想她，也很想念被她紧紧包裹住的感觉。
　　里面温温热热的，又紧又湿，层叠的肉褶滑腻柔软，含咬住充血肿胀的大肉棒不停的收缩允弄着，这种感觉太销魂了，舒爽得令人欲罢不能。
　　陆长渊急促的喘息着，热汗从他的鬓角一滴滴滑落，他低头允去阿藜眼角上的泪珠，嗓音低哑的诱哄道：“快了，再忍一下，很快就会有娃娃了。”



　　80、我要在上面
　　阿藜娇喘着，泪眼朦胧的望着上方一脸欲色的陆长渊，她才不信他的鬼话呢。
　　前世她化形晚，涉世未深，懂的东西也不多，所以才会一直被他骗着做尽各种羞耻事情。
　　如今，她有了这一世的生活经验，对于男女情事自然也略知一二。
　　男人在床上说快了，定是还要弄很久。
　　上神太过勇猛强悍了，她可受不住他如此有力的撞击了，感觉身子骨都要被撞散架了。
　　她得想个法子让上神早些把娃娃射出来。
　　阿藜深吸一口气，突然把肚子缩的紧紧的，身下的甬道猛的收紧，紧紧的绞着充血膨胀的肉棒。
　　“唔……”陆长渊低吟一声，气喘如牛般，眸色幽暗的望着身下使坏的阿藜。
　　这小妖精，夹的那么紧，那滑腻的嫩穴瞬间合拢收缩，紧致的内壁压迫着他充血的阳根，又疼又爽，快感迭起，尾椎骨一麻，差点就射了出来。
　　陆长渊咬紧牙关，压下即将爆发的射意，拔出粗大的肉棒又狠狠捅了进去，重重的挤压在宫颈上，咕叽一声，挤出一股黏腻的黏液溅在阿藜的大腿内侧。
　　“啊啊……上神轻点，呜，到底了……要坏了……”阿藜哀嚎着，可怜兮兮的求饶道。
　　“嗯？谁教你的？”陆长渊俯身咬着阿藜的小耳朵，嗓子低沉沙哑，透出些欲望的味道:“竟然还学会使坏了，再乱夹就打你屁股。”
　　他轻拍了一下阿藜挺翘的小屁股以示警告，接着又耸动胯部狠厉的H干起来，湿漉漉的肉棒在红肿的花穴里快速的进进出出着，嫣红的穴肉被拉扯着往外翻，带出一股湿亮的黏腻的液体，糊在两人的结合处，抽送摩擦间响起一阵咕叽咕叽的淫靡水声。
　　这副糜烂艳情的模样，令陆长渊喉间干涩，他红着眼继续狂放猛烈的抽插撞击着，一阵一阵的酥麻酸胀感从下身传来，阿藜被撞得浑身哆嗦，不停的呜咽抽泣着，哭的梨花带雨。
　　太深了，又粗又长的肉棒次次都顶到脆弱的宫颈上，将紧致的花穴塞得满满的，顶得她上气不接下气的。
　　“啊啊……上神……上神……停停停……不要了……我好难受，呜呜……”阿藜用身体里所剩不多的力气去推陆长渊的胸膛，两条小腿蹬来蹬去，小屁股一扭一扭的躲闪着大肉棒的戳刺。
　　咕叽一声，肉棒打滑了，没有插对位置，硬邦邦的肉棒啪的一下拍在阿藜平坦的腹部上，热气喷薄的肉棒烫得她缩了一下小肚子。
　　男人在床上突然被打断，性事不能尽兴，这让陆长渊有些不悦，他面色不虞的望着身下一脸潮红的阿藜，暗想着，小狐狸变了，她不听话了。
　　大手拉开她的双腿，陆长渊扶着充血肿胀的性器抵在湿濡的穴口处，沉下腰，缓缓推进去。
　　阿藜挣扎着，不配合的扭来扭去，陆长渊刚推进一点就被她扭得滑了出来。
　　他隐忍的看着阿藜，俯身亲亲她的小嘴，轻声哄道:“小狐狸，乖，很快就好了。”
　　阿藜摇摇头，不妥协的拒绝道:“不，我不，除非你让我在上面。”
　　“好。”陆长渊心想，她喜欢在上面，那便让她在上面好了，这也不妨碍他H她。
　　他抱着阿藜，双手拖着她浑圆的臀部，对准自己胯下暴涨难忍的性器，硕大的龟头抵着湿濡滴水的穴口。
　　手臂慢慢松开，阿藜的身体渐渐下沉，两片红肿的花唇被挤开，硕大的龟头被一点点吞吃进去。
　　“唔……啊……”阿藜微蹙着眉头，艰难的吞咽着粗长的肉棒，陆长渊按着她的臀部一直往下压，粗长的肉棒一点一点的挤进去，直至整根坚硬滚烫的性器都没入了花穴里，死死的抵着宫颈口戳刺研磨着。
　　“嗯……好紧。”陆长渊舒服的低吟一声，被软肉紧紧吞咬住的性器爽得抖了两下，马眼溢出了少许透明的液体。
　　女上位的姿势让阿藜的双腿压迫着阴道壁，会使花穴比往常更加紧致，且这个姿势会让肉棒插的更深，花穴里面滑腻紧致，肉棒如陷在上好的丝绒之间，又软又滑，又湿又暖，真的好紧好舒服。
　　他耸动胯部狠狠往上一顶，坚硬如铁的肉棒深深的插进去，噗暌簧，戳进了狭小的宫口里。
　　“啊啊……好深……不许动……”阿藜的小手紧紧的掐着陆长渊青筋凸显的手臂，她喘息道:“我要自己来，上神不许动。”
　　
　　
　　
　　
　　81、上神，这么快就把娃娃射出来了
　　陆长渊呼吸浊重，面色隐忍的看着她，布满细汗的额头上青筋暴起，他咬牙压下想疯狂抽送的冲动，哑着嗓子道:“好，让你来。”
　　阿藜扳开他按着自己臀部的大手，缓缓抬高身子，露出被淫液包裹得湿亮的紫红色肉棒，然后再用力往下坐去，噗暌簧，硕大的肉棒又被蜜穴紧紧的含住了。
　　“啊……”阿藜扭了扭屁股，前后摇晃摩擦着炙热滚烫的肉棒，她娇媚的呻吟道:“唔……好胀，上神你舒服吗？”
　　陆长渊喘着粗气，愉悦的望着她，他拍了拍她挺翘的臀部，低叹道:“舒服，小狐狸你好紧，真会扭，继续动。”
　　阿藜咬着下唇，眼眸低垂，羞涩的望着陆长渊，娇声应道:“好，那我再让上神舒服一次。”
　　陆长渊期待的望着她，却不知，接下来，她当真只让他舒服了一次。
　　阿藜抬高臀部，再次重重的往下坐去，小手摸着陆长渊胯下两个圆鼓鼓的囊袋用力一按，同时，双腿极力闭拢，蜜穴猛的缩紧。
　　――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
　　“哼……”身下突然传来一股剧烈的快感，充血的肉棒被死死的绞住，陆长渊闷哼一声，觉得储存精液的囊袋突然萎缩抖动了两下，一股浓稠的精液瞬间在阿藜体内爆发开来，烫得她哆嗦了一下。
　　阿藜如释重负般滩在陆长渊怀里，她抱着他结实有力的臂膀，蹭了蹭他的胸膛，欢喜的道:“上神，你好棒，这么快就把娃娃射出来了。”
　　快吗？陆长渊脸色有些黑沉，几乎跟幽暗的房间混为一体。
　　这只调皮的小狐狸，如今已经学会了各种使坏的花招了，他还未H够一刻钟的时间，便被她给夹射了，这着实让他丢了些男人的面子。
　　陆长渊拍了一巴掌阿藜的小屁股，沉声道:“下次不许再使坏，若是下次再乱按、乱夹，定把你绑在床上H个三天三夜，让你下不来床。”
　　他说着挺胯往里顶了顶，圆硕的龟头抵着狭小的宫颈猛的戳刺了几下。
　　阿藜顿时蹙起秀眉，娇吟出声:“唔……上神，我错了，不要顶了，好胀。”
　　陆长渊看着她皱成一团的小脸，有些心软，他稍稍拔出半截，让她好受些。
　　将精液堵在阿藜的肚子一个时辰后，陆长渊才将肉棒拔出来。
　　阿藜揉了揉酸胀的大腿，穿好衣服后，寻了干净的床单，让陆长渊帮忙换上。
　　今夜他们俩在六姐的床上厮混了一番，可得要收拾干净才行。
　　将窗户打开，让夜风涌进来吹散浓郁的麝香味，陆长渊抱着阿藜回了她先前住的小院子里。
　　两人简单的洗漱了一番，便相拥着共枕而眠。
　　日升日落，昼夜交替。
　　日子便这样一天天过去。
　　陆长渊白天到处寻找着 泼泼ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  可以解开契约的方法，晚上他便回到涂山，潜入阿藜的房间里，与她幽会缠绵一番。
　　而东皇太九那边，每天晚上，阿藜都会让六姐易了容之后，过去顶替她。
　　一个多月过去了，六姐竟然相安无事的和东皇太九相处着。
　　每天早上，婢女去伺候那两人起身时，总能看到东皇太九满面春风的模样。
　　他以往冷硬的面容现在都变得温和了许多，特别是他看着阿时的神情，连他都没有察觉到其中流露出来的柔情。
　　东皇太九每天都会在阿藜的吃食里加些忆梦草，他自己也吃些，渐渐的忆起自己和小狐狸在金銮殿上相识的场景，以及在凌霄宫相处的那段日子。
　　不过，不知是不是因为小狐狸前世的经历太过悲惨，她不愿意想起来。
　　所以，即使她和东皇太九吃的忆梦草剂量是一样多的，但她的记忆仍停留在等上神回来的那段日子里。
　　东皇太九也没有多想，他觉得后面的记忆对阿藜不好，记不起来便记不起来吧，也不碍事。
　　他便将忆梦草给停了，不再给阿藜吃了。
　　这天晚上，陆长渊如往常一般潜入阿藜的房间里。
　　阿藜似是在做梦，她闭着眼睛，浓密的睫毛轻颤，似羽扇般扑闪着，嘴里低声的呢喃着，不知在说些什么。
　　陆长渊俯身亲了亲她粉嫩的唇瓣，大手摸到她胸前的系扣上，刚解开一颗扣子，便听到一声低唤:“上神……”
　　阿藜推开埋在她胸前的头颅，鼻间有些酸涩，她难过的看着眼前这个她爱了数千年的男人。
　　 泪水渐渐蓄满她发红的眼眶，她摸着自己空荡荡的腹部，眼里涌出一抹悲戚，甚至还带着一丝恨意。




82、杀了他
 “怎么了？”陆长渊擦了擦阿藜眼角晶莹的泪珠，担忧的问道:“是不是又做噩梦了？”
 阿藜抿着双唇，眸中泪光轻闪，定定的看着陆长渊，不发一言。
 她多么希望自己只是做了个梦，或者那只是一个荒唐的恶作剧，该有多好。
 可这些都是真的，那些残忍的画面一幕幕的刻在她的脑海里，清晰如昨日，历历在目。
 心口一疼，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，打湿了身下的枕巾。
 看着哭成泪人的阿藜，陆长渊心里一慌，急忙把她揽在怀里。
 “别哭，别哭。”以为她是被噩梦吓到了，他轻拍着她的背脊，柔声哄道:“我在，我一直都在，别怕。”
 阿藜低泣着，埋在陆长渊的怀里，心里涌出一抹悲痛和怨恨。
 明明抛弃她，娶了别的女人的人是他；害死他们娃娃的人也是他。
 为何他还能表现出一副如无其事，深情款款，柔情似水的模样？
 他不会愧疚吗？
 这一世他还想着欺骗懵懂无知的她，然后再无情的抛弃她吗？
 可她不会再像前世那般愚钝痴傻了。
 阿藜吸了吸鼻子，用手背擦干眼角的泪珠，她压下心中的悲恸，一把推开陆长渊，闷闷的道:“没事了，今夜有些乏累，上神早些歇息吧。”
 她说完就躺在床的里侧，背对着陆长渊，盖上被子，离他远远的。
 陆长渊觉得阿藜似是有心事，他褪去外衫钻进被窝里，刚想如往常一般搂着她睡时，却被她一把推开了。
 “今夜有些热，上神莫要挨的过紧，容易渗汗。”阿藜有些冷淡的说道。
 陆长渊的手僵在半空中，隐隐觉得有些不对劲。
 可看着阿藜眉头深锁的模样，知她心底有不舒坦，他也没有强求。
 他想着等明日再好好和她说话，今夜已经这么晚了，就让她先休息吧。
 睡在床外侧的陆长渊，看着阿藜乌黑的后脑勺，陷入了沉思，他隐约觉得接下来日子不会太平了。
 夜幕渐深，沉思忧虑中，陆长渊渐渐陷入了熟睡中。
 夜半三更时，阿藜突然睁开眼睛，她缓缓转身，看着身后睡颜安宁的陆长渊。
 那张脸还是如数千年前一般好看，温润如玉，眉目宣朗，依然能紧扣她的心弦，可这人金玉其外，败絮其中，那颗心约莫是黑的。
 她的娃娃做错了什么？他竟残（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 忍到连自己的骨肉都能亲手刃之。
 恨意渐渐袭满阿藜的胸腔，她心中生出意念，使用妖术，一把锋利铮亮的匕首出现在她手中。
 明晃晃的匕首在黑夜里闪着刺眼的冷光，阿藜握着刀柄，眼睛一眨也不眨的望着陆长渊。
 心里有个声音一直在催促她，“杀了他，杀了他，为可怜的娃娃报仇。”
 那个声音似魔咒一般，能唤起人心里阴暗的一面，片刻后，阿藜紧紧闭着眼睛，握着匕首对准陆长渊的胸口，猛的往下扎去。
 “唔……”汩汩的鲜血溢出，染红了白色的亵衣，陆长渊痛得闷哼一声，他睁开眼睛，看着一脸恨意的阿藜，心中一惊。
 她那双眼睛依然黑亮透彻，可是里面再也没有浓浓的爱恋了，现下满满的都是对他的恨意。
 小狐狸不喜欢他了，她恨他。
 这个认知让陆长渊心里很慌乱，顾不得胸口上的疼痛，他急忙起身抱着阿藜，轻拍着她的后背，柔声安抚道:“小狐狸，你怎么了？又做噩梦了？别怕，我在的。”
 那匕首还插在他胸口上，随着他的靠近，又刺入了几分，那红艳的鲜血流的更多了，不停的往外溢着，阿藜身上、被褥上都是陆长渊的血。
 可陆长渊却似没察觉到疼痛一般，只顾安抚阿藜。
 阿藜却有些崩溃似的，一把推开陆长渊，大吼道:“你走开，别碰我，都是因为你，我的娃娃死了，我恨你，你现在马上离开涂山，我不想再看到你。”
 果然，他最不愿看到的事情发生了，阿藜忆起那些痛苦的回忆了。
 陆长渊忍着痛，把阿藜扯回怀里，紧紧的抱着她，轻声道“对不起，都怪我，是我不好，我们不要分开好不好？”
 他微蹙着眉，拔出胸口上那把匕首，递到阿藜手中，恳求道:“别离开我好不好？你若是心里难受，想发泄，可以再刺我两刀。”
 他不想再失去她了，前世那种，内心空了一片的感觉，太令人难受了。
 他不愿再独自一人存活于这世上。 



83、一刀两断
 阿藜看着那把血淋淋的匕首，冷光混着血光，在这静谧昏暗的夜里，更显几分森寒之感，她缓缓拿起来，悲愤的望着陆长渊那张不显畏惧的俊脸。
 他当真以为她不敢吗？
 这般的从容镇定，把刀递到她手里，是笃定她还爱着他，不会杀了他吗？
 阿藜握着刀柄，对准他的胸口，猛的又刺了一刀，滋啦一下，衣服被割破的声音，皮肉裂开的声音，鲜血溢出的声音，一时之间交汇在一起。
 与此同时，还响起陆长渊痛苦的闷哼声和咳嗽声。
 “哼……咳咳……”陆长渊用手捂着胸口，英眉紧蹙，一股冷汗自他鬓角处沁出，脸色突然苍白了几分，瞧着痛苦至极。
 他佝偻着腰，头颅低垂，急促的喘息着，不时的咳嗽几下，咳着咳着，嘴里居然咳出了一口血。
 陆长渊擦了擦嘴角溢出的鲜血，脸色略有几分严峻，他的旧疾要复发了。
 这怕是伤着心肺了。
 前世灵碧赶尽杀绝，欲将小狐狸的魂魄毁掉，让其灰飞烟灭。
 为了修补小狐狸的魂魄，上神自断肋骨，用灵气、精血炼造了可以养魂的安魂玉。
 为了使养魂的效果达到最大，他挖取了距离心肺最近，骨质也最优越的一根肋骨。
 刚才的匕首猛的插入断了肋骨的心肺处，以往的旧伤上添了如此猛烈的一刀，陆长渊疼的整个胸腔都震了起来，心肺受损，呼吸也不顺畅了。
 阿藜不知陆长渊的身体情况，只觉得这厮肯定是在装模作样，故意博取她的同情，她才不会痴傻的上当呢。
 她用力推了一把陆长渊的肩膀，伤心欲绝的道:“你走吧，我以后不想再见到你了，如今刺你两刀，一刀是为我，一刀是为我死去的娃娃，以后我们两清，一刀两断，互不……”
 嘭的一声，她还没说完话，陆长渊顷刻倒地。
 阿藜吓了一跳，瞬间噤声不语。
 她怔怔的望着晕倒在地上的陆长渊，他的脸色苍白得可怕，双目紧闭，嘴角上挂着一抹血迹，躺在地上一动不动。
 像死了一般。
 心慌张的跳了跳，阿藜心里居然害怕他就这么死了。
 先前，她心里积着一股怨气，又怒又恨，她握着刀，狠狠心就刺了下去。
 可，若是他真的就这么死了，她又觉得心里有些难过，毕竟这是她深爱了很多年的男人。
 她承认她对他仍有爱意，但他做的那些事情，又让她对他恨之入骨，他们再也回不到当初了。
 看着死一般寂静的陆长渊，阿藜踌躇了片刻，缓缓伸出一根手指探到他的鼻子下面。
 阿藜松了口气，还有呼吸，没死。
 没死就好，但别妄想她会救他，这个混蛋，让他自生自灭吧。
 阿藜换了身干净的衣服，准备去六姐的院子里待着。
 出门前，她看了眼地板上的陆长渊，冷淡的开口:“这里借你宿一晚，醒了马上给我离开，别留在涂山碍眼。”[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
 陆长渊没有回话，他的手一直捂在胸口上，眉头微拧，似是很痛苦的模样。
 “听到了没？”阿藜愤然的踢了他一脚，想警告他。
 陆长渊咳嗽了一声，又吐出一口血，吓得阿藜急忙收回了脚。
 看着地上那一摊猩红的血液，阿藜有些恐慌，伤的这么严重的吗？
 那匕首还插在陆长渊的胸口上，那处的伤口仍在往外溢着触目惊心的鲜血，阿藜咬着下唇，望了他几眼，一时动了恻隐之心，缓缓蹲下身，帮他把匕首拔了出来。
 她寻了一团纱布，胡乱的帮他包扎一下，最后再看了他一眼，然后头也不回的走了。
 阿藜在六姐的院子里待了三天，这三天她没有回过自己的房间，也不知陆长渊是死是活。
 第五天的时候，她回了一次自己的院子，推开门时，发现里面空无一人，地上倒是遗留了一摊干涸的血迹。
 他能自己走，想来也是活下去了。
 约莫过了大半个月，陆长渊都没有出现过。
 阿藜也渐渐不去想他了，她以为陆长渊听从了她的话，识趣的不会再出现在她面前了。
 可这日她又看见了他。


84、每日刺一刀吧
 清早，霜重露深，天气有些微凉。
 阿藜刚推开门，便看到了忤在院子里的陆长渊。
 数日未见，他的面色有些憔悴苍白，模样略显几分疲倦。
 现下只是深秋的季节，还未到冬季，凉风徐徐，但他身上居然披了件防寒的披肩。
 阿藜忍不住在心里嗤笑一声，他一个大男人，怎的比她一个女儿家还要娇弱？
 不过是刺了他两刀而已，会要他半条命吗？这么夸张的阵仗，是故意摆弄一番，好以此来讽刺她的心狠手辣吗？
 可她再狠，也不会有他狠。
 在心里唾弃一番后，阿藜直接无视陆长渊，步履匆匆的从他身旁掠过。
 陆长渊一把拽住她的小手，低声的恳求道:“小狐狸，别生气了好吗？我们谈谈吧？”
 “不谈。”阿藜用力甩开他的手，奴斥道:“都说了让你不要来涂山了，你为何三番五次来打扰我？”
 陆长渊看着一脸厌恶的阿藜，心口一阵阵的发疼，她真的不喜欢他了，那清澈明媚的眼睛里再也没有留恋，只剩怨恨。
 可他舍不得放手，好不容易找到她，隔了数千年才能看到活蹦乱跳的她，这多么令人惊喜。
 他沉寂了数千年的心，又开始复苏，空荡荡的心房又被填满了，满满的，装的都是她。
 前世她死后，他一个人待在冷清荒凉的极渊殿里，抱着她冰冷的尸体，孤独的过了数年，寻了各种方法，历经艰难险阻，才让她步入轮回之道中。
 所以，这辈子，无论如何他都不会放手了。
 陆长渊上前几步，再次抓住阿藜的小手，他变出一把锋利的匕首，递到阿藜手中，果决的说道:“我不想与你分开，你若是恨我，每日便刺我一刀吧，直到你心里的怒气消散了为止。”
 “你……简直不可理喻。”阿藜如看疯子一般看着陆长渊，她握起手中的匕首一把丢到地上，哐当一声，清脆作响。
 每日刺他一刀，她的娃娃就能活过来了吗？他们之间早已心存芥蒂，心口上有道疤，怎么也抹不平，她根本无法原谅他。
 无论刺他多少刀，即使把他给刺死了，她都无法释怀，她只希望他不要再出现了，这样她心里的伤痛便能早些沉寂下去。
 阿藜推开陆长渊，不再看他一眼，转身往大堂走去。
 陆长渊一个外人出现在涂山，总会惹人注目，特别是被东皇太九发现了更不好。
 他便施了隐身术，跟在阿藜身后，别人看不到他，阿藜却是可以看到的。
 “你能别跟着我吗？我不想看到你，每次看到你我心里都会难过。”阿藜有些生气的对身后的陆长渊吼道。
 她忘不了，她死前那些残忍暴虐的画面，他就是个无情的刽子手，如今道歉认错又有何用？
 “对不起，可是我放不下你。”陆长渊知道阿藜不想看到他，可是他知道，若是他不来寻求她的原谅，那么她便会彻底的将他忘记，转而投入别人的怀抱中。
 真是说什么来什么，正当陆长渊担忧时，他隐约嗅到一股强大的妖气渐渐靠近。




85、映出前世的昆仑镜
 阿藜的鼻尖灵敏的嗅到来人的气息，她高兴的对着十几米远的东皇太九喊道:“九殿下，用过膳了吗？我俩一起去前厅用膳吧。”
 听闻有人叫自己，东皇太九回头，望着一脸高兴的阿藜，他诧异的道:“阿藜，你怎么在这？你不是说还不饿，想多睡一会？”
 “我……我……”阿藜有些结结巴巴的，她一时忘了六姐昨晚又去顶替她了，估摸着六姐还在睡觉吧。
 她抿了抿唇，挤出一个微笑，淡定的说道:“你起来后，我觉得一个人睡有些孤单，床铺都不暖和了，所以也起身了。”
 “哦。”东皇太九走近阿藜，他摸了摸她的发顶，温声道:“那明日，我陪你睡到自然醒，一同起床吧。”
 阿藜忍着心里的排斥，乖巧的应道:“好。”
 东皇太九揽着她的纤腰，亲昵的往前厅走去。
 身后的陆长渊一脸阴沉的望着动作亲昵的阿藜和东皇太一九，只觉得心里闷得慌，一口气堵在胸口处，令他呼吸都不顺畅了。
 他现在虽是隐身的状态，但却不敢再靠近，因为他怕被东皇太九发现了端倪。
 如今东皇太九已经恢复前世的功力和记忆了，两人若是对打，那是不分伯仲，平分秋色。
 可现在他旧疾复发，身上有刀伤，不一定能打得平手，九成会败于他手。
 况且涂山是东皇太九的地盘，他 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 有帮手，陆长渊不敢冒险现身。
 他怔怔的站在原地，眼睁睁的看着阿藜和东皇太九并肩携手同行。
 心里的酸楚，顿时又多加了几分。
 自那日阿藜大吼着让陆长渊不要出现在她面前后，她便没有再看到他的身影了。
 阿藜觉得陆长渊约莫是忌怕东皇太九，所以不敢现身。
 不过她总感觉到有一双眼睛，在暗处窥视着她，可每次她回头时，却什么都没有发现。
 如此这般，又过了十几日，阿藜有天早上醒来，发现自己食欲不佳，不喜荤腥，反倒偏爱些酸辣的吃食。
 一个早上，她便啃了一大盆酸辣鸡爪，还有些意犹未尽的模样。
 巧的很，六姐也同阿藜这般，偏爱酸辣的吃食，两姐妹便总弄些合胃口的东西一起吃。
 这日，在六姐的房间里吃着辣鸡爪时，阿藜发现六姐的梳妆柜上放着一面小圆镜，她透过那面镜子，竟能看到自己前世生活在极渊殿的画面。
 阿藜很诧异，她急忙询问六姐，这是什么宝贝。
 六姐说这是昆仑镜，能映出人的前世。
 这是东皇太九去昆仑山取回来的，因为太九时常问六姐关于两人前世的记忆，六姐便说自己并未想起什么。
 东皇太九觉得约莫是忆梦草对她不起作用，便寻了昆仑镜回来，让六姐有空时对着镜子照照，这样便能看到前世发生的事情，忆起两人在一起时的点点滴滴。
 阿藜看着镜子里不停闪过的画面，赫然看到了她死后的一个片段，那是上神抱着她撕心裂肺吼叫的模样。
 可不一会儿，那画面便消失了。
 镜中只能映出她白净无暇的小脸，阿藜晃了几下镜子，可是镜中平静无波，并没有别的画面出现。
 六姐说，这是镜子罢工了，它今日映照出的片段太多了，有些乏累了，在闹小脾气呢，若是休息一晚，明日它又会继续工作了。
 阿藜迫切的想知道自己死后发生了什么事，便向六姐借了昆仑镜回去，等着明日看个明白。
 第二日。
 等昆仑镜休息好后，阿藜便捧着它仔细的看着，不一会镜中便出现了关于她死后的画面。



86、是你杀了她
 *
 镜子里，上神抱着小狐狸的尸体，嚎啕痛哭着，片刻后，他抱起小狐狸和那死去的男婴，面色凝重的，一步一步走回了极渊殿。
 上神将小狐狸和婴儿放下。
 他摸了摸那婴儿发紫的脸颊，心里一阵痛惜，究竟是何人，连未出生的婴儿都能下得了手，天界怎么会有如此歹毒的神仙，他定会将其揪出来，剔去仙籍，严惩不贷。
 痛惜了片刻，上神将娃娃身上的血迹擦干净，他寻了一处风水宝地，念了往生咒替娃娃超度一番，然后将其葬在那里，希望他来生能投个好胎。
 对于小狐狸，上神不愿让她去投胎，因为喝了孟婆汤后，小狐狸便会失去今生的记忆。
 她不会记得他们之间发生的点点滴滴，也不会再如最初那般深爱着他。
 他想召回小狐狸的魂魄，施上还魂大法，让其复活。
 上神动作轻柔的替小狐狸擦干她身上的血迹，用仙术将她的肚皮修复好，给她换上她最喜欢的广袖流仙裙，再把她放进透明的水晶棺里。
 他催动还魂术，想召唤小狐狸的魂魄。
 可不知为何，小狐狸的魂魄迟迟未现身，他去地府里寻了一遍，也未见其踪影。
 寻不到小狐狸的魂魄，她便不能复活。
 上神生怕她的尸身会腐化，便去蓬莱山寻了可以保护尸身不腐不化的护体夜明珠回来，喂她吃下。
 摸了摸那冰凉白皙的脸颊，上神悲恸的看着双目紧闭的小狐狸。
 那么可爱灵动的小狐狸啊，再也不会眼里冒着星光，怯生生的喊他上神了。
 但他不会让小狐狸枉死的。
 上神将水晶棺盖好，他来到小狐狸遇害的地方。
 地面上还残留着一摊血迹，上神查看着混乱的现场，发现了一枚湛蓝色的扣子。
 他捡起来捧在手中，仔细的端详着，惊觉这枚扣子很眼熟。
 地上还有一滴一滴的血迹，如小拇指般大小的红点，一路蜿蜒着通向左边的小径。
 上神顺着那红点一路走下去，到一片湖泊的岸边上时，那血迹便消失了。
 而湖泊的对面，赫然立着一座富丽的宫殿，那是碧仙宫。
 飞过这片湖泊，便能抵达碧仙宫的后门。
 上神攥紧手里的那枚扣子，脸色一片阴沉，怔怔的望着对面的宫殿。
 他驭术起飞，越过湖面，回了书房里，果然发现自己少了一套衣服。
 是那套墨蓝色的绣纹长衫，衣服上的扣子与他手中的这枚一模一样。
 他压抑着怒气，还算平和的来到灵碧的寝宫里。
 灵碧正穿着亵衣在换衣服，上神一推开门，便看到她白嫩的手臂上有一片抓痕和咬痕，淤红斑驳的痕迹遍布着半截手臂。
 突然撞上上神的目光，灵碧有些慌乱，她快速的把袖子拉下，遮住那片痕迹，急匆匆的套上外衫，转而对上神浅笑道。
 “极渊，今日怎回来的如此早？与陛下商量完要事了吗？”
 上神扫了她一眼，又快速的扫了一圈她的房间，看到她柜子门缝里露出的那一抹蓝色衣角时，眼里渐渐漫上狠厉。
 果然是她。
 “是你杀了她！”灵碧还没反应过来，上神瞬间便逼到她面前，大手握住她的脖颈，狠狠收紧。
 “极渊，咳……你……干嘛？”灵碧 泼泼ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  轻咳着，微蹙着眉，望着一脸阴沉的上神，艰难的喘息着。
 他握着她脖颈的力道好大，居然来真的，他是真的想要置她于死地。
 灵碧贵为神女，修为自然也不会太低，更何况她是与天帝同门的师妹。
 她一掌拍向上神的胸口，再劈向他掐着她喉咙的手臂。
 上神迅速松手，往后躲开。
 “咳咳……”灵碧得了自由，不停的咳嗽着，大口大口的呼吸。



87、疯狂的灵碧(对话太多，收少一点)
 待呼吸顺畅些，灵碧摆出一副无辜的模样，对上神道:“极渊，你为何突然这般对我？我们可是夫妻，这是殿下赐婚的，你若杀了我便是违背天帝的命令。”
 “呵。”上神冷冷的睨了一眼灵碧，毫不留情的揭穿她:“别装了。你暗地里勾结魔兽之王，唤醒大量的上古魔兽，扰乱天界秩序，欲谋权篡位的事，我和陛下早已知晓。赐婚不过是个幌子，便于我接近你，再从你身上偷走可以召唤各种魔兽的神符罢了。我现在杀了你，也不过是替天行道，况且我已经拿到神符了，不需要再对你虚与委蛇。”
 原来早就被发现了啊，灵碧有些慌张的看了一眼上神，随即又镇定下来。
 她是天界高贵的第一神女，被发现了又如何，她依然要高昂着头颅，保持她的气度和美丽。
 灵碧收起柔弱无辜的神情，讥讽道:你们演的可真好，一唱一和，还在金銮殿上大摆宴席，弄得如此逼真，没想到这一切都是假的。”
 她望着上神，顿了几秒，有些不甘心的问道:“你可知我为何要勾结魔兽之王？”
 “不知，也不想知道。”上神睨着灵碧，冷漠的道:“你扰乱三界秩序，谋权篡位，便是大罪。我本想念着昔日旧友之情，平定魔兽后，向陛下求情，剔去你的仙骨，让你下凡做个普通人，可你千不该万不该，偏偏要杀了小狐狸和她肚子里的孩子，如此这般歹毒，等你死后，便将你打入六畜之道，永世不得为人。”
 灵碧看着一脸冷漠的上神，心中一阵酸楚，他居然为了别的女人来讨伐她，她只不过是爱他罢了。
 “我勾结魔兽不过是为了想得到你罢了，魔兽之王应承我，帮他夺了帝位后，便将你送与我，我这么爱你，你为何不回头看看我？那只狐狸精有什么好的？值得你为她神魂颠倒，你们还私通，怀了孩子，把我置于何处。”
 “那孩子是无辜的。我与小狐狸在一起时，并未与你成婚，那孩子也是婚前怀上的。与你成婚后，我没有做过对不起你的事情。若不是你非要陛下赐婚，我也不会与你成婚，是你硬生生要将我与你绑在一起的。你有任何不满，撒在我身上便可，不应该去动她。”上神怒斥一番后，手里幻化出一把泛着冷光的仙剑，他语气冰冷的道:“你这样歹毒的女人不配贵为神女，今日我便剔去你的仙骨，销了你的仙籍。”
 上神说着挥动仙剑对着灵碧的背脊划了几下，一根金色的长条形骨状物渐渐抽离她的身体。
 灵碧便匍匐在地，痛苦的呻吟着，面部都疼的扭曲起来。
 她怨恨的望着上神，突然大笑几声，报复似的说道:“我不能与我爱的人在一起，你也别想和你爱的人长相厮守，让我们都抱憾终生吧。”
 灵碧说着，手中现出一个小瓷瓶。
 用力的捏住小瓷瓶，她发狠的说道:“我要让你永生永世都痛失所爱，那只狐狸精就让她魂飞魄散，灰飞烟灭吧，我要让她永世都不得超生。破！”
 “嘭”的一声，瓷瓶爆裂开来，碎片落了一地，小狐狸的魂魄慢慢飘了出来，从脚底开始，一点点的消失，上半身渐渐变得透明。
 上神惊慌的看着小狐狸越来越薄弱的魂魄，原来他召唤不了她的魂魄，是因为灵碧将她魂魄藏起来了。
 上神立刻动用全身的功力，用结界护住了小狐狸只剩一半魂魄，可那魂魄还在渐渐的消散着，只是速度比较缓慢而已。
 唤人将灵碧关押起，上神急忙带着小狐狸的魂魄回了极渊殿，他寻了古籍，找到了可以修补魂魄的方法。
 拿起匕首，毫不犹豫的便挖了距离自己心肺处最近的一根肋骨，忍着疼痛，用灵气、精血快速的炼造出安魂玉。
 然后把小狐狸的魂魄放进去。


88、我想亲亲你
 得益于安魂玉里充沛的灵气，半月之
∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ后，小狐狸的魂魄终于修复完好。
 上神催动还魂大法，可是小狐狸的魂魄却始终无法融入她的身体里。
 他试了数次，仍以失败告终。
 上神翻遍古籍，最后得知小狐狸心里抗拒，不愿复活。
 大概是，她死前的经历太过凄惨，内心不愿再接受这些痛苦的回忆，所以魂魄不愿回归体内。
 救不活小狐狸，上神很难过。
 他抱着小狐狸冰冷的尸体度过了一段孤寂落寞的日子，最终决定让小狐狸去投胎。
 投胎那日，九霄出现了。
 小狐狸遇害时，九霄并不在天界，等他归来后才得知小狐狸被杀的事情。
 他怒气冲冲的闯到天牢里，将灵碧狠狠折磨了一番，然后将她仍进了锁妖塔里。
 锁妖塔里关着各种穷凶恶极的妖魔鬼怪，最可怕的是那些数千年没碰过女人的妖兽。
 这个心肠歹毒的女人，就让她在里面被活活玩死吧！
 九霄曾去极渊殿里把小狐狸的尸体盗走过，在他和上神刀剑相争时，天帝出现了。
 天帝觉得自己有愧于极渊，若不是他将捍卫天界安危的重任压在极渊身上，逼他娶了神女，硬生生拆散了他和小狐狸，也许极渊的孩子就不会死了。
 唉，天帝叹了口气，这事也怪他。
 他立于数米远，对着打斗的九霄招招手，高声道:“九儿，莫与他争，人让他带走吧。”
 九霄虽极不情愿，但天帝轻喝他一声，他便收了手，让上神把小狐狸给带走了，也没有再去极渊殿抢过人。
 可是，这辈子上神让小狐狸活得如此痛苦，下一世居然还想着继续纠缠小狐狸，九霄就不大高兴了。
 所以投胎时，九霄去到地府里，跟阎王说了，他也要转世轮回，让阎王安排他与小狐狸最先相遇，且给他安排的身份要高贵，拥有权势，绝对要把上神压得死死的。
 *
 “嘭”的一声，阿藜看得正入迷时，院子里响起了一声重物坠地的声音，吓了她一跳。
 她擦了擦眼角处的泪珠，起身打开窗户往外面望去。
 屋外正下着淅淅沥沥的雨滴，地面上湿哒哒的一片。
 许是她刚才将门窗都关了，又全神贯注的看着镜子里的内容，所以连外面下雨了都不知道。
 灯火昏幽，她隐约看见有一人趴在院子的地板上。
 这么晚了，还会有谁来？
 虽然有些怕，但纠结了一番，阿藜还是打开门出去了。
 她挪到那人跟前，伸出小手把那人转过来，赫然看到一张熟悉又苍白的俊脸。
 阿藜轻拍着双目紧闭的陆长渊，低声唤道:“上神，醒醒。”
 陆长渊依旧闭着眼眸，毫无回应。
 阿藜看着浑身湿透的陆长渊，隐隐有些心疼。
 这个傻子，什么都不说，每次只求原谅，不说前因后果，来了也不坑声，一直傻站在雨中，以为她就会原谅他吗？
 真蠢。
 这雨下得也不是特别大，但他居然全身都湿透了，这是默不作声的在雨中站了一晚上吗？
 也不会说句话，若不是今夜她睡的晚，他就在地板上躺一晚上吧。
 陆长渊的身形健硕，阿藜施着妖术，半托半拽的把他弄进了屋里。
 她摸了摸他的额头，一片滚烫，连他鼻子里呼出的气息都是烫手的。
 发高烧了吗？阿藜担忧的想着。
 他身上的湿衣服可不能再穿了。
 阿藜扯开陆长渊身上的腰带，帮他把湿衣服都脱了下来，脱到亵裤时，阿藜发现这也是湿的，弄湿了她的床可不好。
 她没有犹豫，将那亵裤也脱了下来。
 陆长渊胯下的那根东西瞬间蹦了出来，拍打着她白嫩的手背。
 阿藜惊了一下，有些愤然的拍了一巴掌那火热的巨物，那巨物便摇头晃脑的抖了几下。
 这色胚，昏迷不醒了，脑子里居然还想着那档子事。阿藜唾弃的想着。
 “咳咳……”身下微痛，陆长渊轻咳了一声，缓缓睁开眼睛，他看见阿藜坐在他前面，鼓着白嫩的小脸，瞪着他胯间的巨物。
 是梦吗？
 小狐狸怎么会出现在他眼前，距离他这么近呢？
 她应该很讨厌他吧？一看到他，便躲的远远才是。
 应该是梦。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
 可是他好想她，好想抱抱她。
 在梦里也想抱抱她。
 陆长渊伸出手臂，把阿藜揽进怀里，紧紧的抱着她，他蹭着她的颈窝，满足的叹息道:“小狐狸，我很想你。”
 “哦。”阿藜平淡的应了一声，并没有多大反应，
 陆长渊捧着她的小脸，看着她清澈透亮眼睛，缓缓道:“我还想亲亲你。”
 “唔……”阿藜还没反应过来，他的薄唇便贴了上来。


89、疼死了，出去
 陆长渊含着阿藜柔软的唇瓣轻轻的啃咬舔舐着，舌尖用力的撬开她的贝齿，探进口腔里，嘬着她柔软的舌尖允吻着。
 他细细的舔吻着她嘴里的每一处，吸食着她清甜的津液。
 “嗯……停……唔……上神，别亲了……”阿藜觉得自己有些缺氧，陆长渊亲的又急又猛，时间又长，都过去好一会了，他还再不停的嘬咬着。
 太久没有与阿藜亲密过了，光是一个吻，就让陆长渊兴奋起来，胸腔里盈满着浓浓的满足感。
 他埋在阿藜的胸口处，在两团饱满的椒乳上拱了拱，愉悦的低叹道:“小狐狸，你好软好香好甜。”
 阿藜微张着被亲的红肿娇艳的唇瓣，低低的喘息着。
 感觉身上一凉，衣服被快速的褪去，下一秒她突然低叫出声。
 “啊……你这个色胚，疼死了，出去。”
 身体里猛然插进一根火热粗硬的肉棒，一股撕裂的痛感从下体处传来，炙热滚烫的肉棒将干涩紧致的甬道塞的满满的，又撑又胀。
 阿藜蹙着秀眉，难受的呻吟着，这个混蛋连前戏都没做，硬生生的闯进去，疼得她两条腿都颤抖起来了。
 “啊……”胸口又被狠狠咬了一口，阿藜实在是疼的受不了了。
 也不知什么原因，她最近觉得胸口涨涨的，有些微疼，现下被陆长渊狠咬了一口，只觉得疼的厉害。
 愤然的看着陆长渊那张色欲满满的俊脸，阿藜抬起手掌，运起妖力，猛的把他推到床下。
 “哼……”陆长渊的脑袋磕了一下僵硬的地板，他闷哼一声便晕了过去。
 他今夜淋了一晚上的雨，身体有些发烧，脑子晕乎乎的，看到日思夜想的阿藜，便觉自己在做梦。
 他以前也梦到过阿藜，在梦里是不需要浪费时间做前戏的，他想着今夜也是如此，脱了衣服便将自己硬到爆炸的性器插了进去。
 今夜的梦感觉特别真实，包裹住他性器的小穴儿，温热柔软，好紧好会夹，他兴奋的抽送了几下，还没来得及享受，然后脑袋一疼便没了知觉。
 阿藜气呼呼的看着躺在地板上的陆长渊，他胯间的性器还直愣愣的挺立着。
 这个色胚，刚对他好些，他就开始撒野，那今夜就让他睡地板吧。
 随手抓了一张毯子仍在陆长渊身上，阿藜揉了揉自己的酸疼的大腿根部，身体里还残留着被粗长棍状物捅开、填满的感觉，胀胀的。
 她紧闭双腿，摩擦了一下，试着让那种被填满的感觉消散下去。
 过了会，身体好受了些，阿藜打了个哈欠，盖上被子，沉沉睡去。
 每日凌晨破晓之时，便是气温最低的时候。
 睡的迷迷糊糊时，陆长渊感觉自己的背脊一片发凉，他拽了拽身上那条连他脚踝都盖不住的小毯子。
 突然清醒过来，他怎么会有毯子？
 此时晨光熹微，外面的天幕还是淡青色的，屋内昏昏沉沉的一片。
 陆长渊瞧了眼屋内的摆设，觉得有些眼熟，随即反应过来，这是阿藜的房间。
 他爬起来，看着床上睡的香甜的阿藜，心里一阵颤动。
 真的是小狐狸。
 用力掐了掐自己的手臂，有疼痛感传来，这不是梦。
 陆长渊欣喜的爬上床去，小心翼翼的把阿藜揽进怀里。
 他紧紧的搂着她，感受着她熟悉的体温和清淡的香气，心里暖暖的。
 她昨夜定是心疼他了，才把他弄进屋里来的。
 这些天，她虽然没有理过他，但她心里一定是还爱着他。
 这般想着，陆长渊觉得自己再努力些，应该很快就能得到她的原谅。
 天还未大亮，时间还早的很，阿藜因为怀孕的关系，很是嗜睡，被陆长渊紧紧的抱着，也只是随意的扭动了几下，并没有醒过来的迹象。
 陆长渊便抱着阿藜睡了个幸福的回笼觉。
 日上三竿时，阿藜睡饱了，她幽幽转醒。
 刚有意识，便感到自己被人拥在怀里，两具赤裸的身体紧紧的贴在一起，有一根热气腾腾的肉棍戳在自己的股缝处。
 昨夜被贸然闯入的疼痛感似乎还存在，阿藜愤然的一把推开陆长渊，这个色胚，还想再来吗？



90、和好
 “嘭”的一声陆长渊又被推到了地上，他揉了揉被磕疼的脑袋，睁开惺忪的睡眼，便看见阿藜坐在床上，裹着被子，肌肤半露，气鼓鼓的瞪着他。
 “小狐狸。”陆长渊站起身来，走到阿藜跟前，低声唤道。
 “哼。”阿藜嘟着小嘴轻哼了一声，把头扭到一边去，没理他。
 陆长渊觉得今日的阿藜分外可爱，那小脸白嫩嫩的，小嘴粉嘟嘟的，没有前几日遇见他时，那种疏离和冷漠。
 他觉得她似乎已经没有那么生气了。
 试探着把手臂伸出去，揽着她圆润白皙的肩膀，将她拥入怀里。
 阿藜轻推了几下，没推开，便放弃了
 陆长渊把下颚轻磕在她的头顶上，低声问道:“小狐狸，你还生我的气吗？”
 阿藜在他怀里蹭了蹭，过了会，闷声道:“上神，是个大笨蛋。”
 陆长渊唇角微扬，有些忍俊不禁，因为他知道他的小狐狸不生气了。
 他摸着阿藜的小脑袋，宠溺的应承道:“嗯，小狐狸最聪明了。”
 “上神，还是个大哑巴，连话都不会说。”
 “嗯，是我不好，小狐狸说什么都对。”
 “咕噜噜……”阿藜原本还想继续数落陆长渊，可是她的肚子却不合时宜的响起来了。
 她有些尴尬的揉了揉肚子，小脸微微一躁。
 别看她人小小的，最近的食量可大了，约莫是以往的两倍，她总是觉得肚子饿，又很犯困，刚吃饱饭没多久便想睡觉。
 六姐嘲笑她都快要变成一只小猪了。
 陆长渊听到她肚子叫的声音，松开她的肩膀，轻声问道:“肚子饿了吗？想吃什么？我给你弄来。”
 “想吃糖醋鱼、话梅排骨、泡椒开胃鸡爪……”阿藜一口气说了好几样菜，最后还加了一样饭后水果。
 陆长渊眸色幽深的瞧了一眼阿藜的小肚子，她什么时候这么能吃了，且竟全都是偏酸性的食物。
 这口味……
 他伸出手掌摸了摸她的腹部，觉得只是比以往要鼓了一点，瞧不出什么，也许是吃胖的缘故呢。
 陆长渊还想继续摸下去，阿藜却以为他淫心又起，她怒的伸出小手，一巴掌拍过去，气哼哼道。
 “上神，人家都快饿死了，你还在这里乱摸，真坏，不想理你了。”
 她一把推开陆长渊，捡起一旁的衣服，快速的穿了起来，穿好鞋子就准备往门外走去。
 陆长渊一把扯住她，及时认错，好声好气的哄道:“不摸了，不摸了。给你变好吃的，很快就好。”
 功力越深厚的仙人变出来的食物越美味，不一会，陆长渊便把阿藜想吃的食物都变了出来。
 香喷喷的食物还冒着热气，阿藜两眼放光，直盯着桌子上的食物，不停的吞咽着口水，好香。
 满屋子都弥漫着浓郁的食物香气。
 她已经忍不住想奔过去了，奈何陆长渊把她按在凳子上，变出温热的清水帮她洗脸、漱口。
 帮她洗手时，陆长渊顺势摸 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 着她的手腕把了把脉，瞬间怔愣起来，片刻后，整个人却又很欣喜。
 果然如他想的那般。
 他的表情变得柔和温煦起来，看着阿藜时，那狭长的凤眸里的欢喜显而易见，连替她擦洗的动作都轻了几分。
 帮阿藜把手上的水渍擦干，陆长渊捏了捏她的小脸，温声道:“去吃吧。”
 阿藜高兴的坐在木桌旁，拿起筷子品尝着色香味俱全的食物。
 陆长渊用手支着下颚，薄唇微扬，眼神温柔的看着吃得正欢的阿藜，这只小馋猫，迷糊精，连自己有了娃娃都不知道，那等她肚子大起来，他再告诉她吧。
 从这日起，阿藜便原谅了陆长渊。
 两人又甜蜜如常的黏在一起了，时间一天天的过去，阿藜的肚子越来越大了，她终于发现自己怀了娃娃，这可她把高兴坏了。
 她兴冲冲的奔到陆长渊跟前，把这个喜讯告诉他。
 陆长渊很配合的表现出一脸惊喜的模样，抱着她转了一圈。
 *
 因为阿藜的肚子越来越大了，若是再一直待在涂山，到时候被东皇太九发现了，脱身会有些麻烦。
 陆长渊便各种哄骗阿藜，说找了个环境清幽、利于养胎的地方，让她跟着他一起离开涂山。
 阿藜起先有些担心六姐，但陆长渊说今生六姐是东皇太九的命定之人，他们会幸福的生活在一起，让阿藜放心。
 阿藜以前偶然看见过东皇太九和六姐待在一起时的场景，他那温柔的模样，比之前世还要更甚。
 她想着，九殿下或许也有些喜欢六姐吧，他看六姐的眼神那么温柔，六姐也那么喜欢殿下，他们这也算是两情相悦，希望六姐也能得偿所愿
 且她想着自己现在有娃娃了，还是离东皇太九远一点较为安全。
 毕竟今生的太九与前世的九霄还是有些不同的，保不准他一生气，又对她做出些什么。
 她可不想再让自己的娃娃出事了。
 阿藜便给六姐留了一封告别信，让她好好照顾自己，见机行事，说自己要暂时离开涂山去养胎了。
 六姐看到阿藜的信时，很惊慌，她正准备去找阿藜，想告诉她自己也怀孕的事情。
 谁知阿藜开溜的速度如此快。
 六姐有些愤愤的，她的七妹肯定不会那么无情的抛弃自己走了，肯定是七妹经常挂在嘴边的那个什么狗上神唆使的。
 六姐摸了摸自己日渐鼓起的肚子，心里一片惆怅。
 她觉得自己快撑不住了，近日九殿下似乎有所察觉了。
 现在阿藜走了，她便要一个人全天候的应付九殿下，一整天都跟殿下在一起，她很快便会露馅的。
 以往，白天是阿藜应付着，夜晚黑灯瞎火的，她才过去顶替。
 九殿下只顾着做那事，他舒服了，便抱着她餍足的睡了，并没有警惕太多，自然能瞒的久一些。
 可现在，肚子越来越大了，她也不能伺候九殿下了。
 六姐有些欲哭无泪，七妹怎么把这个烂摊子扔给她一个人啊，自己反倒跟情郎逍遥快活去了。





91、要亲亲才能睡的着
  自离开涂山后，陆长渊带着阿藜去了南边的一坐小山谷――赋闲谷，这是他曾经下凡游历时，在人间的居所。
  赋闲谷环境清幽，四季如春，谷中幽兰绿草遍地，常年不败。
  三两间竹舍立于开阔的平地上，屋前有一枝繁叶茂的古树，树下有一凉亭。
  陆长渊用仙术将竹舍打扫了一遍，再摆些味道清新淡雅的花草放于窗前，便和阿藜在这里住下了。
  阿藜在这里过得可舒坦惬意了，陆长渊把她当女儿般宠着，每日嘘寒问暖，好吃好喝的伺候着她，把她养得白白胖胖的。
  怕她无聊，还给弄来了很多她喜欢看的话本子。
  每当陆长渊端坐在软榻上看书时，阿藜便枕着他的大腿，慵懒的躺着，看着她的话本子消磨时光。
  只是她的定力不强，看书也不能持续很久，话本子看腻了，她便去闹陆长渊。
  陆长渊看书时目光专注，如玉的脸庞半隐没在日光的阴影里，漆黑的凤眸目不转睛的望着书里的文字，那全神贯注的模样总让o[po/po小/说.屋/整/理]Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉阿藜觉得他看的书很有趣。
  似是比她的话本子还要有趣。
  她直起身子，一把夺过他手里的书，微蹙着眉看了几眼，便兴致缺缺的把书丢到一旁去。
  陆长渊看的书太杂了，各种经书、史书、高深的仙术之法等，晦涩难懂，阿藜完全看不明白，她也不感兴趣。
  对于阿藜的打扰，陆长渊也不生气。
  他把阿藜抱起来，摸着她的小脑袋，轻声问道:“怎么了？”
  阿藜窝在陆长渊怀里蹭了蹭，她打了个哈欠，软软糯糯的道:“上神，人家困了。”
  阿藜每日午时都会小睡一会，这是她怀孕后养成的习惯。
  陆长渊垂眸看她，见她一副昏昏欲睡的模样，知她困点到了，便把她抱起来，走向里侧的卧室。
  他褪去两人的外衫，把阿藜轻放在床上，替她掖好被子，他也躺在她身侧，陪她一起午睡。
  刚闭上眼睛没多久，便有一双小手扯着他的袖子。
  陆长渊掀开黑眸，便看见阿藜扁着嘴，一脸不高兴的望着他。
  “怎么了？”陆长渊有些不解的望着阿藜。
  阿藜指了指自己白嫩的脸颊，闷声道:“上神，今天都没有亲亲我，睡不着。”
  前世的小狐狸很喜欢亲亲，以前睡觉前，总要上神亲她一下，才会安安稳稳的睡觉。
  自从两人和好后，阿藜睡觉前也要陆长渊亲亲她，才会乖乖的睡觉。
  只不过，今日陆长渊忘了，阿藜便不乐意了。
  陆长渊有些哑然失笑，他捏了捏她小巧的鼻尖，有些嫌弃的说了句:“娇气。”
  说归说，但他还是俯身亲了亲她的脸颊。
  阿藜指了指另一边的脸颊，“这里也要。”
  陆长渊便倾过身，再亲了一下她的小脸。
  阿藜再指了指自己的嘴唇，“还有这里。”
  陆长渊看着她粉嫩娇艳的唇瓣，俯身轻轻的吻了一下，随即起身离开。
  可这时，阿藜却用双手勾住他的脖子，不让他离开，她咬着他的薄唇吸了吸，伸出粉嫩的舌尖舔舐着那性感的薄唇，细细的描绘着它的形状。
  被子里的小腿，不安分的在陆长渊的大腿根部蹭来蹭去。
  小手渐渐下滑，似泥鳅一般，钻进他的衣服里，大胆的抚摸着那块状分明的胸肌和腹肌。
  陆长渊的呼吸瞬间粗重了几分，胯间的性器慢慢膨胀起来，裤裆处鼓囊囊的一团。



92、不要进去了，对娃娃不好的
  他揽过阿藜的肩膀，热情的回吻着她，大手在她身上摸索着，刚解开第一颗扣子，阿藜却一把将他推开，嘴里嘟囔道:“上神，人家好困，娃娃也好困，要睡觉了，不能再亲亲了。”
  也不顾陆长渊难看到极点的脸色，阿藜一把扯过被子盖住自己的肚皮，闭上眼睛开始睡觉。
  不过，她的嘴角似是挂着一抹若有若无的笑意。
  陆长渊面色隐忍的看着睡的一脸香甜的阿藜，这只调皮的小狐狸，她绝对是故意的。
  每次都故意撩拨他，仗着自己怀孕了，以为他不敢动她，总是煽风点火，然后又拍拍屁股走人。
  陆长渊多次备受欲火的煎熬，却又无可奈何，只能纵容着她，谁叫她肚子里有块宝呢。
  不过……
  陆长渊看着被子下，阿藜高高鼓起的腹部，他算了算时间，已经四个多月了呢，可以适当做些活动了，这次就先放过她，下次她可逃不掉了。
  替阿藜掖了掖被子，陆长渊长吁了口气，默念了几遍清心咒，再次躺下，陪阿藜睡午觉。
  赋闲谷清幽寂静，午后的阳光温煦，非常适合睡午觉，远处偶尔响起几声清脆悦耳的虫鸣鸟叫，并不觉得刺耳，反而有一种催眠的效果。
  阿藜便和陆长渊睡了一个饱饱的午觉。
  傍晚，晚霞染红了半边天时，她才揉了揉眼睛，从床上爬起来。
  陆长渊起的要比她早半个时辰，他醒来后便着手准备阿藜喜欢的吃食，全都弄好摆放在餐桌上，且施法保持着食物的温度，只等她醒过来便可食用。
  “上神。”阿藜坐在床沿上，对着陆长渊娇娇的唤了一声。
  陆长渊回过头，看着阿藜刚睡醒的娇憨模样，心中一动。
  那小脸染着一抹酡红，似涂了胭脂，粉嫩娇艳，眼睛欲睁未睁，刚睁了一会又忍不住瞌上了，浓密的睫毛扑闪扑闪的眨着，眼神迷离的望着他。
  “嗯，我在。”陆长渊轻轻的应了声，缓步挪过去，将她抱起来，弄了温水替她洗了把脸，又把她抱到餐桌前，让她坐在自己的大腿上，喂她吃饭。
  他真的是把阿藜当作女儿来养似的，喂她吃完了饭，又把她抱到竹舍后面的温泉里沐浴。
  竹舍后面有个活温泉，泉水清澈，温度适宜，常年保持着充足的水量。
  陆长渊在竹舍的后墙开了个门，可以直达外面的温泉，他在温泉上方搭了个棚子，以便遮风挡雨，每日他和阿藜便在这温泉里沐浴。
  阿藜很喜欢泡澡，且喜欢在水里撒上些味道清香的花瓣。
  陆长渊每日都会摘一大篮的花瓣给她，等着她晚上洗澡的时候丢进温泉池里。
  今夜，阿藜把篮子里的花瓣都倒进了池子里，一片又一片的，或堆叠着，或散布开来，一簇簇的漂浮在水面上，红的、紫的、粉的，散发出淡淡的香气，令人心旷神怡。
  瞧了眼倚靠在池壁上，闭目养神的陆长渊，阿藜一把扑到他怀里，在他身上蹭了蹭，讨好的说道:“上神，我帮你洗澡。”
  滑腻如凝脂的肌肤蹭得陆长渊心神微微一荡，他睁开眼睛，瞥了眼阿藜，见她明媚动人的眼睛里闪过一抹狡黠。
  心下了然，这只调皮的小狐狸，又想捣乱了。
  但他并没有拆穿她，反而顺着她的意思，轻声应道:“好。”
  得了陆长渊的许可，阿藜掬起一汪混合着花瓣的温水泼在他的胸口上，小手在那宽阔厚实的胸膛上摸来摸去。
  她将那些姹紫嫣红的花瓣贴满陆长渊的胸口，又将几片花瓣放在他的头顶上和脸上。
  陆长渊平时沐浴并不喜欢放这些花里胡哨的东西，但阿藜喜欢，他便忍了。
  阿藜喜欢将那些花瓣弄到他身。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

上来，他也忍了。
  可是阿藜整个人坐在他的大腿上，丰满挺翘的小屁股在他胯间蹭来蹭去，那粉嫩的小肉缝缓缓摩擦过他充血肿胀的龟头，她还故意夹紧屁股，两片花唇便紧紧的含着龟头的顶端，若有若无的压迫，使陆长渊的性器硬得发疼。
  这就有些不能忍了。
  偏生阿藜还一副天不怕地不怕的模样，她认为陆长渊还会如之前一般，即使硬得发疼，但为了肚子里的娃娃，也会咬牙忍着，并不会对她做些什么。
  所以她放纵的撩拨着，心里想着，将陆长渊身上的欲火点燃了，她便穿上衣服，跑回屋里，说自己困了，要睡觉了。
  阿藜瞧了眼面色平静的陆长渊，觉得他似是还没起反应呢，她想着自己应该再加把劲。
  于是，她伸出双手勾住陆长渊的脖子，仰头去舔他凸起的喉结，臀部还故意往下压了一点，那圆硕的龟头慢慢挤入了半个。
  “唔……”阿藜娇媚的呻吟一声，她扭了扭屁股，夹着那炙热硬挺的性器缓缓摩擦着。
  果然感觉到陆长渊的身体瞬间僵硬起来，喷洒在她头顶上的气息又重又急。
  阿藜抬起头来，去查看陆长渊的脸色。
  见他低喘着，眸色幽深的望着她，那双狭长的凤眸里泻出浓浓的欲望。
  阿藜窃喜，她终于把上神撩拨得起火了，好了，她准备要跑了。
  “上神，我洗好了，我要回去睡觉了。”阿藜扭了扭屁股，想将嵌入体内的那一小截肉棒吐出来。
  她刚抬起屁股，便又被一双大手按着往下压去。
  “啊……”火热坚硬的肉棒撑开两片花唇，缓缓挤入她的身体里，好热好胀，她太久没体验过被入侵的感觉了，好难受。
  那坚硬的巨物还在不停的往里挤，阿藜微蹙着眉，低叫道:“上神，不要进去了，对娃娃不好的。”



93、白浊将蜜穴灌满
  陆长渊按着她的小屁股，耸动胯部用力往上一顶，噗暌簧，借着池水的润滑，插入了一大截肉棒。
  湿热紧致的甬道紧紧的咬住粗大的肉棒，他喘息着，舒爽的低叹道:“嗯……多日未H你，又变得这般紧致，我应该插深点，多疏通几下，等你生娃娃的时候会容易些。”
  他说着再次用力往上一顶，噗暌簧，直插到底，将整根肉棒都塞了进去。
  “啊啊……上神，呜……”阿藜蹙着秀眉，玉白圆润的手指深深的陷进陆长渊后背的皮肉里，她哭着低泣道:“人家好胀，要被撑坏了。”
  陆长渊低头轻允着她湿润的眼角，柔声哄道:“乖，很快就好了，再忍忍，多动动有利于生娃娃。”
  不顾阿藜的挣扎和扭动，他两只大手拖着阿藜的臀部上上下下的套弄着湿淋淋的肉棒。
  怀孕后的阿藜身体有些敏感，被粗长的肉棒一次次的填满、摩擦着，没过多久，她便娇吟着，软了身子滩在陆长渊身上，腿间的蜜穴湿漉漉的，淌出一股不同于清水的黏腻液体。
  阿藜与陆长渊已经有好几个月没欢爱过了，那湿滑的蜜穴又紧又敏感，每次陆长渊耸动胯部插入时，她都忍不住嘤咛一声，蜜穴自发的瑟缩蠕动着，频频吸咬着粗硬的肉棒，将入侵的巨物绞得紧紧的。
  “唔……你这个小妖精，夹那么紧做何？松开些，让我再插几下。”陆长渊拍了一巴掌阿藜的臀部，想让她放松些，谁知手劲一不小心拍的重了些，阿藜顿时疼的呜咽出声，那狭窄的甬道缩的更紧，死死的绞着充血的肉棒。
  “嗯……”陆长渊被夹的太舒服了，他呻吟一声，爽得有些忘乎所以，耸动胯部狠狠往上顶了一下，硕大的龟头用力的撞击着狭小的宫颈。
  “啊啊啊……不要了，太深了，娃娃会不舒服的。”宫颈处传来一股酸意，阿藜被撞得尖叫出声，她紧张的抓着陆长渊青筋凸起的手臂，蹙着秀眉，有些痛苦又有些愉悦的呻吟着。
  太深了，她有种错觉，似乎肚子里的娃娃被顶得都动了两下。
  陆长渊听她这么说，才惊觉自己刚才的力道有些大，只怪她的滋味太过美好，让他忍不住沉沦其中，差点失了理智。
  他有些懊恼，伸手摸了摸她的肚皮，探查一番，发现胎儿安然无事，这才松了口气。
  接下来，他抽插的动作可不敢太过鲁莽了，以适当的力度，轻缓的插进去，又拔出来，一下下的摩擦着湿滑柔软的内壁，享受被她紧紧包裹住的感觉，一阵一阵的酥麻从下腹升起，爽得他头皮发麻。
  陆长渊观察着阿藜的脸色，见她双颊绯红，光洁的额头上沁出一片细汗，眼神迷离，咬着下唇哼哼唧唧的呻吟着，并没有不适的模样，他想，她应当也是舒服的。
  阿藜看了眼突然慢下来的陆长渊，有些不满的扭了扭屁股，她觉得自己快要到了，可却被他轻缓的动作吊在那里，快感不够，总是差一点。
  “上神，你好慢啊，是不是不行了？”阿藜凑到陆长渊的耳边，对着他的耳朵吹了口气，伸出粉嫩的舌尖轻舔了下他的耳垂。
  “唔……”陆长渊身体瞬间紧绷起来，他满脸欲色的望着阿藜，这只妖精，真难伺候，一时要慢，一时要快，他还得顾着她的感受，都不敢肆意的抽送。
  这可是她自找的。
  大手掐着阿藜的腰肢，陆长渊耸动胯部快速的往上顶弄着，两人的耻骨相撞着，溅起一阵水花，啪啪啪的肉体拍打声在寂静的夜里回响着。
  他虽然不敢撞的太狠，可他每次都要插到底，将整根肉棒都塞进去，抵着她的宫颈戳刺几下，才拔出来。
  这般快速的戳刺让阿藜立马败下阵来。
  “啊啊……好快，上神，呜……我受不住了……”阿藜无力的趴在陆长渊的肩膀上，两条腿被撞得有些打颤，宫颈被硕大的龟头戳得又酸又麻的，突然一阵电流划过，灭顶的快感袭来，她整个人都抽搐哆嗦起来。
  花穴一阵痉挛收缩，喷出一股蜜液，浇在怒张的马眼上。
  “哼……”陆长渊被痉挛的蜜穴紧紧的绞缩着，充血的肉棒被夹得生疼，硬得似是快要爆炸一般。
  他耸动胯部狠狠往上一插，坚硬的肉棒抵着宫颈用力的戳了几下，怒张的马眼便喷射出一股滚烫浓稠的白浊，将阿藜的蜜穴灌得满满的。


94、大结局(正文完)
  氤氲的水汽萦绕漂浮在两人周围，陆长渊餍足的抱着娇喘连连的阿藜，感受她还在抽搐的蜜穴一缩一缩的吸咬着他的肉棒。
  这只调皮的小狐狸，不把她H一顿，她都不知道收敛，下次，看她还敢到处煽风点火吗？
  阿藜软绵绵的窝在陆长渊怀里，她连动都不想动，任凭陆长渊摆弄着她，帮她清洗干净下身，又将她抱回屋里。
  她望着陆长渊硬朗的下颚线，心里一阵后悔，下次还是不要再去招惹他了，她总觉得怀着娃娃做那档子事，比以往要累三倍，她有些吃不消。
  可从这日开始，即使她不去招惹陆长渊，陆长渊却不请自来，若是他来了兴致，便会压着她H上一两回，阿藜只能哭唧唧的承受着。
  虽然在性事上陆长渊比较强硬，但他还是怜惜阿藜的，每次都会顾及她的感受，事后也会温柔的照料着她。
  平日里更是事事顺着她，把她当成小公主一般宠着。
  在陆长渊的呵护和宠爱下，阿藜的孕期生活过得很舒心。
  她看着正在厨房里帮她热鲜奶羹的高 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5大身影，心里一阵感动，感觉前世所有的不幸，在今生都被弥补回来了。
  上神应当真的很爱她。
  事事都顺着她，她要什么，他都会给她弄来，无论那物有多么稀有珍贵。
  阿藜摸着自己高高隆起的腹部，唇角上扬，有些憧憬的笑着，能和心爱的人一起等着娃娃出生是一件多么令人开心。
  前世她独自一人待在冷清的极渊殿里，等上神归来的那段日子太令人心酸了。
  所幸，这辈子，她再也不用苦苦等待。上神好好的待在她身边，陪她一起等待着娃娃的到来。
  有一日，吃了晚饭，上神带她出去散步消食。
  走得有些累了，她便和上神停下来，一起坐在草地，互相依偎着，看着缓缓下降的日落。
  如火的霞光洒落在两人身上，透出些温馨的气息，阿藜问上神，为何不回天界。
  毕竟回了天界，他便是一人之下，万人之上，大名鼎鼎的极渊上神了。
  而在人间，在这个闭塞的小山谷里，无人识他，那些附加在他身上的各种名号、各种光环都不复存在，他只能做一个凡夫俗子，陪她一起过着这些繁琐的人间生活。
  上神垂眸看向阿藜，眼里一片深情，他缓缓道:“因为，这天上人间，所有荣耀盛誉，都不及和你一日三餐。”
  阿藜的心里顿时划过一股暖流，感动的都快要哭了，呜……上神居然为了她放弃了继续做神仙呢，她的上神真好。
  阿藜怕自己流泪的样子被陆长渊看到，他定会说她娇气，爱哭鼻子。
  她索性把头埋在他怀里，在他胸前拱了拱，把眼泪鼻涕都蹭到他衣服上了，才抬起头来，央求他抱着自己回去。
  陆长渊伸出双手抱着阿藜，小心翼翼的，如同抱着世上最珍贵的宝贝一般，缓缓走回了竹舍。
  他怀里抱着的，可是他在这世界上仅剩的，唯一挂念的亲人了，这可不就是世界上最珍贵的宝贝吗？
  可得当心点，不能磕着碰着了。
  两人又这般幸福甜蜜的过了几天。
  这日，阳光依旧温煦，趁阿藜睡午觉时，陆长渊施了个稳固的结界护着整个山谷，他偷偷出了趟远门。
  前几日他夜观天象，望着乌岐山的方向，发现那里有一团阴气，他想着改日要亲自去探查一番。
  所以今日，他便去了。
  他用了最快的速度，瞬移高飞，只一刻钟便到达了乌岐山，他仔细检查了一番，没发现里面有什么不祥之物，但确实残留着一股阴气，也许是什么妖魔鬼怪曾暂居在这里，残留下来的。
  陆长渊纵身一跃，立于乌岐山的最高峰上，运起仙术在此山上施了一个强大的封印，镇压住所有可能存在隐患的妖物。
  离开乌岐山后，他又飞去了清逍山，向清逍道长表明了自己的身份，要还俗退出师门。
  清逍道长得知陆长渊的前世是天界赫赫有名的极渊上神时，对他恭敬有礼，自然不敢阻拦他还俗。
  等做完这两件事后，天色仍尚早，但陆长渊怕阿藜醒过来见不到他，会伤心，便用了最快的速度回了赋闲谷。
  回到竹舍时，阿藜依然闭着双眸睡的香甜，陆长渊亲了亲她的小脸，然后给她准备吃食。
  等阿藜醒来吃过晚饭后，陆长渊抱着阿藜去温泉沐浴，无意中瞧了眼天色，他发现今日是十五。
  可是阿藜一副安然玩水的模样，并不像是有什么不适的地方，他明明记得阿藜今日没有吃六姐给的血丸。
  因为六姐假扮阿藜，在东皇太九面前表现良好，所以东皇太九一高兴，便会提前把血丸给六姐当作奖励。
  六姐攒了好几颗血丸，都给阿藜带走了。
  阿藜每月十五吃一颗，心口便不会痛。
  “小狐狸，今天吃血丸了吗？”陆长渊捏了捏阿藜的小脸问道。
  “血丸？”阿藜起初有些反应不过来，想了一会，马上瞪大了眼睛，焦急的喊道:“上神，人家忘了吃呢，上个月也不记得吃，呜……会不会痛死。”
  上个月也忘了吃吗？
  陆长渊有些诧异，他上个月可没见阿藜喊疼呢。
  他抓起阿藜的小手，探了探她的脉搏，发现之前隐藏在她身上的契约不见了。
  已经解了吗？
  他之前翻遍大量古籍，终于找到解除契约的方法，那便是:施契者易其心志，契约便可自解。
  如果施契者已经易其心志，这说明东皇太九已经变心了，他心中所爱之人不再是阿藜。
  陆长渊想了想阿藜一直挂在嘴边的六姐，瞬间有些了然，看来冥冥之中，一切皆有定数。
  既然这契约已解，阿藜以后便不用再受疼痛的折磨了，他和阿藜再也不用受东皇太九的威胁了。
  这可真是皆大欢喜。
  陆长渊抱着仍一脸担惊受怕的阿藜，亲了亲她的小脸，告诉她以后都不用吃血丸了。
  没了疼痛的折磨，阿藜和陆长渊在赋闲谷生活的更加欢乐了。
  日子一天天过去，竹舍前的那棵古树，叶子落了一地，铺了一层又一层。
  转眼便到了阿藜生产的日子，陆长渊和阿藜都很紧张，不过，那娃娃似是很懂事的样子，也不怎么折磨人，阿藜咬牙忍着疼痛，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  感觉没多久便生下来了。
  当婴儿的第一声啼哭响起，两人都松了口气，阿藜出了一身的汗，有些虚脱的躺在床上喘息着。
  陆长渊抱着孩子，心疼的吻了吻阿藜，他们的娃娃终于平安的来到这个世上了，是个很健康的男娃。
  前世的那些遗憾，都会随着时间的推移而消散沉淀下去。往后，他和阿藜，还有他们的娃娃会幸福的生活在一起。
  陆长渊给孩子洗了个澡，换上干净的衣服，抱到床上去给阿藜看着，他去给阿藜弄个滋补的鸡汤补补身子。
  那娃娃看着很机灵的模样，除了出生时哭了第一声之外，便没有再哭过。
  他睁着圆溜溜的大眼睛看着阿藜，还咧嘴对她微笑，这可把阿藜逗乐了。
  阿藜抱着他，高兴的啵啵亲了几下他的小脸，她的娃娃果然很聪明，长得也好看，那眉眼跟上神极其相似，长大了一定是个丰神俊朗的美男子。
  阿藜和陆长渊都没有育儿经验，所以两人在育儿的路上，总会不时的闹出一些笑话，不过，这些都无伤大雅，他们一家三口，仍然很快乐的在赋闲谷生活着。
  夜晚就寝时，阿藜一脸幸福的抱着她的娃娃，都不抱陆长渊了，以往每次睡觉时，她总要把陆长渊抱得紧紧的，自从有了娃娃，陆长渊便不再是阿藜的心头好了。
  陆长渊看着注意力全放在娃娃身上的阿藜，眉头微蹙，他觉得自己好像越来越没地位了。
  长臂一伸将阿藜揽进了怀里，她抱着娃娃，那他便抱着她，连同她怀里的娃娃一起抱着。
  看着阿藜怀里的那个小不点，陆长渊神色有些柔和，带着一种父亲的慈祥，手臂紧了紧，他揽着阿藜和娃娃，以一种保护的姿势拥着他们。
  今生，妻儿双全，常伴身侧，还有什么不圆满的呢。
  他定会好好护着他两个可爱的“娃娃”。
  ――正文完
  作者:其实原本计划要写那团黑雾和乌岐山的那个妖怪的，但是那个黑雾与太九和六姐有着重大的关系，可太九和六姐的感情线还没展开，还没写到他们喜欢上彼此，如果现在写大boss的话，剧情连不上来。
  太九和六姐的支线也应该同时展开，这样剧情才连得上来，但是之前有些人不喜欢看配角的故事，所以便没有详细写太九和六姐。
  那么在道长和阿藜这里，就先不写那个大boss了，如果现在写了，等到太九和六姐的主场里又再写一次，那就重复了，我觉得不太必要。
  等到时候，在太九和六姐的主场里，那团黑雾出现时，阿藜和道长也会出来客串一下，届时他们可爱的娃娃也会出现一下下。

95、身上的味道不一样(太九和六姐的主场，可以看一下90章的末尾，再看这章)
      阿看完了阿藜留给她的信件，心里百感交集，她将信件藏于袖中，一脸忧愁的走回自己的院子。
      许是她太过忧虑，脑子里正想着，今后要怎么应付东皇太九，并未仔细看路，一时不妨，冷不丁的撞上了一睹肉墙。
      “唔……”阿被撞得呻吟了一声，她揉了揉被撞疼的脑门，缓缓抬起头来，不期然的撞上了一双清冷的眸子。
      她瞬间怔住了，有些不知所措的望着那张冷肃的面孔，红唇嗫嚅着，缓缓吐出几个字:“九……九殿下……”
      “起来。”东皇太九有些不耐烦的推了一把阿，他不喜与除了阿藜之外的女人接触。
      “啊……”阿脚步踉跄，被推的往后退了几步，身后突然伸出一双大手揽着她的腰肢，及时接住了她。
      “六小姐当心。”
      爽朗的男声在耳边响起，阿稳住脚步，向他望去，便看到一张有些眼熟的俊脸。
      原来是魅。
      “谢谢魅公子。”阿感激的说道，她退后几步，与魅拉开了些距离，脱离他的怀抱。
      站定后，她把视线投到东皇太九身上，看到他正一脸嫌弃的轻拍着自己胸口处的衣衫时，身形一顿，霎时有些受伤。
      也是，她现在顶着的是自己的脸。
      九殿下当然不会如夜间那般对自己宠爱有加，他不喜与她接触，更不会主动去抱她。
      他喜欢的人只是七妹罢了。阿有些伤神的想道。
      看着东皇太九还在不停的轻拂衣衫，抖落灰尘的模样，她心中愤慨不已。
      既然他这么嫌弃她，那今晚预计给他的甜头取消了，让他自个儿憋着吧。
      她不想再继续留在这里看东皇太九嫌弃的眼神，于是，略有些不快的说道:“九殿下，告辞。”
      说完，便头也不回的走了。
      东皇太九没回话，似是终于将自己身上根本不存在的尘埃抖干净后，他抬起头来便看见魅正痴痴的望着身后的方向，他顺着他的方向看去，看到了阿窈窕的身姿。
      “看什么？你与她很熟吗？这么紧张她做何？”东皇太九一个爆栗敲在魅的脑门上，轻斥道。
      “哎呦……殿下……”魅哀嚎一声，揉了揉被敲疼的脑门，他收回视线，对东皇太九道:“殿下，六小姐人美心善，你别对她这么凶嘛，上次我受伤了，她还给我送药呢。”
      人美心善？
      东皇太九想了想刚才看到的那张清丽的小脸，美是挺美的，但他只爱他的阿藜，他的温柔也只会给她，别的女人如何他并不在乎。
      “走了。”东皇太九对身后的魅说了一声，便跨步往前走去，身后的魅急忙跟上。
      阿回了院子，愤愤的过了一下午，等傍晚的余晖落尽，夜幕低垂时，她易了容，如往常一般，来到东皇太九的房间。
      东皇太九早就沐浴完了，他穿着素白的亵衣半躺在床上，手里捧着一本书籍正在看着。
      吱呀一声，门开了，他抬了抬眸，望向易了容的阿，轻声道:“过来。”
      “好。”阿点点头，缓步向他走去。
      东皇太九将手中的书放下，长臂一伸，一把揽过她，将她压在身下。
      大手在她身上摸索着，他轻允着她白嫩的脖颈，刚啃咬了几下，便闻到了一股不同于往常的清香。
      整个人瞬间有些怔愣，他再仔细的嗅了嗅，非常肯定这股清香与阿藜往常身上的香味不一样。
      虽然这香味也好闻。
      东皇太九抬起头来，看着脸颊绯红的阿，低声问道:“今夜，你身上的味道似是有些不同呢？”
      香味？
      阿瞬间有些错愣，下一秒却突然慌张起来。惨了，今夜沐浴时，她居然忘了用七妹常用的皂角，反而用了自己以前惯用的。
      因为昨夜七妹给的皂角已经用完了，她本想着今日补上的，谁知下午被东皇太九给气糊涂了，回了院子后，便忘了把新的皂角补上。
      阿望着东皇太九怀疑的眼神，压下慌张，急忙掩饰道:“我的皂角刚好用完了，这个是姐姐送给我，我觉得还不错，便用上了。”
      “怎么，不好闻吗？”她试探的问了一句。
      “还行。”东皇太九将头埋在她白嫩的颈窝处，又再嗅了嗅，缓缓道:“也许是第一次闻吧，可能有些不习惯。”




96、你舒服了，该我了
      阿瞧着太九还有些怀疑的样子，她故意学着阿藜娇软的模样，趴在他的胸口上，做出一副泫然欲泣的模样，娇滴滴的道:“殿下，若是我身上的味道不一样了，你便不喜欢我了吗？难道殿下只是喜欢我身上的味道而已吗？根本不喜欢我这个人，呜……”
      一听她要哭，太九便有些慌了。
      这段时间，他们之间的感情维系的尚可，虽然她有时会显得略微拘谨，但至少并未像从前那般，一见到他，就退避三舍，他一碰她，她便吓得要哭出来。
      她已经很久未在他面前哭过了，他以为他们已经跳出了从前那种僵硬的相处模式。
      他可不希望他们再回到从前的模样了。
      将心中的疑虑抛在脑后，太九抬起阿的小脸，用指腹轻轻的拭去她眼角的泪珠，柔声道:“我喜欢的是你这个人，无论你变成什么样子，我都会喜欢你的。”
      阿望着太九温柔又深情的模样，并未觉得有多高兴，只觉得心中泛起一股酸意。
      无论她变成什么样子，他都会喜欢她吗？这前提，大概是，那个人必须是七妹吧。
      如果她现在换了张脸，如果他知道每日与他欢好的其实是另外一个女人，他定会一怒之下把她给掐死吧。
      心里有些难受，可阿还是很尽职的扯起嘴角，努力表现出一副欢喜的模样，她微笑着对太九道:“殿下对我真好，我也喜欢殿下。”
      太九以为她只是惧怕他，或者纯粹为了讨他欢心，才说出这般话来。
      因为阿藜从未表现过对他的喜欢，从前是惧怕，近日也只是乖顺听话而已，且她乖顺也是因为她需要血丸。
      所以，这乖顺里怎么看都藏着几分假。
      可是当他望向她时，却突然觉得，她应当是真的喜欢他。
      因为那双翦水秋瞳里，闪着明亮的光芒，目光如水一般温柔，紧紧的皎在他身上，显露的都是浓浓的爱意，那么专注的看着他，怎么都挪不开似的。
      这一刻，太九心里很欢喜，他觉得她是爱他的。
      情不自禁的，他俯下身去，含着她粉嫩的唇瓣，轻轻的允吻着，一点一点的深入，舔舐着，啮咬着，吸着她柔软的舌尖嘬允着。
      两人嘴里的津液相互交融着，渍渍的暧昧水声响起，太九有些情动，他的手轻扯着阿外衫的系带，不一会儿，便扯了下来。
      阿被他吻得晕乎乎的，红着小脸低喘着，迷迷蒙蒙的望着头顶上的床帐，连被他脱了外衫都没反应过来。
      滑腻白皙的肌肤暴露在眼前，阿胸前的两团高耸隐藏在桃粉色的肚兜里，太九咽了咽口水，修长的手指探进她那绣着交颈鸳鸯的肚兜里，握住一只椒乳揉捏起来。
      好软，好滑，似上好的凝脂一般，隔了几天没摸她的胸，也不知是不是错觉，他觉得这团柔软又大了一圈，摸起来更有弹性了。
      而且隐约透着一股淡淡的奶香味。
      太九低下头，隔着单薄的肚兜，伸出舌尖轻轻的舔舐着那凸起的顶端，嘴里的津液顺着舌尖淌下来，肚兜被渐渐洇湿了，那红樱挺立起来，撑着单薄的肚兜，若隐若现。
      太九用牙齿轻咬着那挺立的红樱，鼻间轻嗅，觉得那股奶香味更浓郁了。
      他有些迫不及待的把手伸到阿的脖颈后，想解开肚兜的带子。
      后脖颈被太九坚硬的手指甲划了一下，阿瞬间从迷惘中回过神来，她一把推开他，有些慌张的往后挪了两步。
      她现在怀了孩子，可不能再做那事了。
      猛的被推开，太九有些---入群786~09/9~895看文---诧异的看着往后缩的阿，他已经很久没见过这么抗拒的她了。
      “阿藜，你又开始怕我了吗？”太九靠近阿，定定的望着她，低声问道。
      平静的声音听不出喜怒。
      可阿却觉得他有些不高兴，她急忙抬起头亲了亲他的薄唇，讨好的说道:“殿下，我今夜小日子来了，不适合侍寝呢，改天好不好？”
      太九瞧了眼她的肚子，神色和缓了些，如果她是因为这个原因拒绝他，那便情有可原。
      他将手伸进肚兜里，摸到她的腹部，轻轻的揉了揉，轻声问道:“肚子疼吗？”
      阿想着，如果自己卖惨，装可怜，他肯定不会对她怎么样。
      于是，她费力挤出一点眼泪，装出一副很疼的模样，可怜兮兮的低泣道:“疼，很疼。”
      “别哭，很快就不疼了。”太九柔声说道，他动了动手掌，缓缓输出灵力，一股温热的暖流便在阿的腹部游走。
      肚子里暖洋洋的，很舒服，阿甚至觉得因为怀孕而产生的不适都消失了，她舒服的眯了眯眼睛。
      太九看着她似小猫一样的慵懒模样，轻轻的抚摸了一下她的肚皮，轻声问道:“还疼吗？”
      阿摇摇头，愉悦的回答:“不疼。”而且还很舒服。
      太九收回手，解开自己的腰带，脱下亵裤，那肿胀的肉棒立刻跳了出来，在阿眼前耀武扬威的晃动着。
      他看着她惊愣的小脸，低哑的说道:“你舒服了，现在该轮到我了。”
      阿:“……”什么鬼？？   
      所以她卖惨无效？



**除妖传（1V1H）97、太深了，不能呼吸了
97、太深了，不能呼吸了
      在阿错愣的眼神中，太九挺胯将肉棒送到她唇边，渗着清液的龟头抵着她粉嫩的唇瓣轻蹭着，蹭得那红唇湿漉漉的一片，泛着晶亮的水泽。

      那布满青筋的狰狞性器紧贴着阿的唇瓣，她有些畏惧的往后躲了躲，太九却扣着她的脑袋，又把她按了回来。

      他耸动胯部，轻戳着她粉嫩的唇瓣，哑着嗓子道:“阿藜，张嘴舔一舔好吗？就像上次那样。”

      阿紧抿唇瓣，摇摇头，不愿意张口，她还记得上次，她也是来了月事不方便伺候他，被他哄骗着用嘴弄了一次，差点被那粗长硬挺的肉棒戳得晕过去了。

      她可不想再享受一次窒息的感觉了。

      见阿不像先前那般好骗，太九便开始利诱，他摸着她的脑袋柔声道:“帮我弄出来，奖励你三颗血丸。”

      阿有些心动了，她知道七妹非常需要血丸，那么可爱的七妹，她实在不忍心她受尽痛疼的折磨，若是她有足够的血丸，在解除契约之前，七妹也能少受点折磨。

      她瞧了眼那散发着腾腾热气的肉棒，缓缓张开嘴，用舌尖舔了一下龟头顶端的小孔，透明的液体渗到她嘴里，略微有些腥咸。

      “嗯……”太九舒服的低吟一声，耸---入群管理Q32906/36492---动胯部往前一挺，圆硕的龟头没入她湿濡温暖的口中，被小嘴紧紧的含住，他摸着阿的脑袋，鼓励道:“乖，就是这样，再含深一些。”

      “唔……嗯……殿下……别插这么深，顶到喉咙了，难受……”阿被那硕大的龟头撑得双颊都鼓起来，就像含了一整个鸡蛋一般，卡在嘴里，被迫张着，吞不下去，又吐不出来，硬邦邦的撑得她难受极了。

      她用舌尖推搡着那肉棒，想把它挤出去点，让自己好受些，没想到却换来太九更深入的顶弄。

      “嗯……好舒服，真会舔。”太九低叹一声，耸动胯部用力往里一插，顶到了窄小的喉咙里。

      “啊……唔……不要这么深……呃……不能呼吸了……”阿平时吃饭吃大口一些，都会被噎着，现下，硕大的龟头戳着她的喉咙，她难受的喘着气，只觉得喉咙一阵反胃，嘴里的津液无法咽下去，被迫顺着嘴角溢了出来，湿亮淫靡。

      这副诱人的模样激的太九的性器又膨胀了一圈，他控制不住自己的欲望，喘着粗气，耸动胯部用力的抽送起来，次次都顶到喉咙里。

      “啊啊……唔……”阿难受的呻吟着，她觉得自己快要窒息了，再让他弄下去，她会昏阙的。

      真是个一爽起来就不知道东南西北的臭男人！

      阿愤愤的瞪了一眼太九，用坚硬的牙齿咬了一下充血的龟头。

      “哼……”太九嘴里溢出一声性感的低哼，耸胯的动作一顿，坚硬的肉棒膨胀到最大，突然爆发出一股浓稠滚烫的精液。

      “咳咳……”阿一把推开太九，大口大口的喘着气，两片唇瓣被H得有些红肿，淫靡的白浊顺着她的嘴角滑下，瞧着好不可怜。

      扫了眼一脸舒爽的太九，阿心里一阵抱怨。

      她着实应付不了这个性欲旺盛的男人了，感觉一个月三十天都被他压着做那事，为何他就不觉得疲倦呢。

      她得寻个时机，趁着肚子还没大起来前，离开涂山。

      等高潮的余韵过后，太九回过神来，拿手绢擦干净阿嘴角上的白浊，又端了茶水给她漱口。

      他怜爱的亲了亲阿，嗅着她颈窝处清淡的香味，抱着她一起入眠。

      阿因为刚才那场性事有些乏累，再加上，孕妇较为嗜睡，她刚瞌上眼没多久，便沉沉的睡过去了。

      一夜无梦，待晨光熹微之时，阿悠悠转醒，她还未睁开眼睛，便察觉有一道视线胶在她，一睁开眼睛，果不其然，撞上一双清冷的眸子。

      阿吓了一跳，因为东皇太九正目不转睛的盯着她，那目光里似是带着些若有所思的打量。

      阿摸了摸自己的脸颊，发现自己的脸上并没发生什么变化，才松了口气。

      她扯起嘴角娇笑道:“殿下，你为何一大早就盯着人家看？莫不是人家脸上长了麻子？”

      “无事，起身吧。”太九甩开刚才脑子一闪而过的想法，拿起架子上的衣服开始穿起来，他在心里安慰自己刚才应该是错觉。

      这是他的阿藜，那张脸怎么看都是她，不会是别人。

      他今早起来时，阿还未醒，他便以手撑着下颚，静静的看了一会她的睡颜。

      越看越觉得，现在的阿藜跟以前有些不一样，虽然脸还是那张脸，但神态却有些不同。

      以前的阿藜脸上会不自觉的流露出些娇憨，可现在的阿藜若是睡着了，眉眼之间带着些宁静，这张小脸便显得有些温婉。

      他突然有些惊觉，便用手摸了---入群管理Q3290636492---摸她的小脸，光滑的、真实的、有温度的脸颊，并且他特地摸了摸她的下颚角，发现如常人一般，并未有什么奇怪的地方。

      现在醒来后的阿藜，又恢复那种娇憨的神态了，太九想了想，觉得也许真的是错觉罢了，便不再多想这事。

      两人起身洗漱，婢女开始布置膳食。

      洗漱完后，阿和太九落座开始用膳。

      以往陪他用膳的人，一直都是阿藜，现在阿藜离开涂山了，所有的事只能由阿来完成了。

      孕妇的饭量一般都比怀孕前要大些，若是菜色合胃口，阿也会多吃些。

      她今早有些饿了，便没怎么顾忌的吃了起来。

      刚夹了一个牛肉丸子，还没放到嘴边，便察觉到一道诧异的目光落在她身上。

      阿一转头，对上太九那双幽深的黑眸，心里一个咯噔。

      果然，她还未放下筷子，太九便幽幽的问道:“阿藜，你不是从不吃牛肉的吗？”


**除妖传（1V1H）98、出逃
98、出逃
   “我……我……”阿有些紧张，支支吾吾的，手一抖，差点夹不稳那牛肉丸子。

      她真是太大意了，居然忘了七妹不吃牛肉。

      偷偷的看了眼太九冷肃的神情，她觉得若是不给他一个满意的答案，自己今日就要交代在这里了。

      “我……我给殿下夹的呢，殿下昨晚辛苦了，应该多补补才是。”阿极力的微笑着，稳住双手，夹着那肉丸子递到太九碗里，随即又夹了些大补的菜给他。

      太九看了眼碗里堆叠得如一座小山似的菜，又看了眼正对他微笑的阿，没说什么，只是拿起筷子夹起碗里的菜继续吃饭。

      见他继续吃饭，阿才松了口气。

      真是太危险了，每日都提心吊胆的，她的小心脏真的受不了了。

      胡乱的扒着饭，阿想，自己这几日必须要尽早启程离开涂山了，她觉得太九已经开始怀疑了，纸迟早包不住火的。

      吃完饭后，阿本想回屋收拾东西，为下山做准备。

      没想到太九一直盯着她，让她连离开的机会都没有。

      “阿藜，过来坐着，我念话本子给你听。”太九坐在宽敞的软榻上，他轻拍着身侧的位置，对阿道。

      阿看着气定神闲的太九，心里打着鼓，为何他今日居然如此有闲情雅致？还要给她讲话本子。

      虽然有些忐忑不安，可按捺不住他强大的气场，她还是缓步挪了过去。

      她刚坐下，太九便把她拥进怀里，他一手搂着她，一手捧着话本，开始讲故事。

      低沉醇厚的嗓音，富有磁性，缓缓从他的薄唇里溢出来，极少看话本的阿都安静的听了起来。

      她悄悄抬头望向太九，见他只是在专注的念着话本子，并不像是要做其他事的样子，便有些放松。

      刚松懈下来，就有一只大手摸了摸她的肚子，太九偏头看了阿一眼，有些诧异的道:“你最近似是胖了些，肚子都鼓起来了。”

      他说着还轻轻的按了一下。

      阿的神经瞬间紧蹦起来，心都跳到嗓子眼上了。

      真是怕什么来什么。

      她急忙按住太九的手掌，有些羞愤的说道:“殿下，你怎么能说人家胖呢，女子大都爱美，你这会伤人家自尊的。”

      “没有嫌弃你的意思，胖些也好。”太九收回手，不再摸她的肚子，继续给她讲故事。

      阿刚才被吓了一跳，现下根本没有心情再听话本了，只期望太九快些放她离开。

      可今日的太九似乎并不打算出门的样子，还在不疾不徐的念着话本。

      阿等的都快失去耐心了，终于，外面传来一声通报，:“殿下，我们该启程了。”

      太九往门外看了眼，高声应道:“知道了，退下吧。”

      他转过头来，看着阿藜，轻声吩咐道:“我这几日需要回宫一趟，你在涂山要好好照顾自己，我很快便会回来的。”

      “嗯，殿下也要照顾好自己，我会想殿下的。”阿扑到太九怀里，做出一副依依不舍的模样。

      心里却暗自窃喜，他回宫了正好，这样她便可以偷偷离开涂山了。

      过了一刻钟后，等太九和魅要离开时，阿站在门口，依依不舍的和他告别。

      亲眼看着太九和魅上了坐驾，长着翅膀的神马飞向天空后，阿急忙回屋收拾东西。

      她简单的收了些日常用品和碎银子，便拎着包袱出门了。

      刚走到大门口，便和魅迎面撞上了，吓得她脚下一个踉跄，差点摔了。

      魅一把扶住她，看着她手里挎着的包袱，惊诧的问道:“六小姐，你要出远门吗？”

      阿紧了紧包袱的带子，努力维持着平静的脸色，若无其事的道:“是的，要去拜访一位故友。”

      她看了看魅的身后，见外面空无一人，试探的问道:“我刚才听七妹说，你和殿下要回宫？怎么又回来了？殿下人呢？”

      “哦，忘了拿东西了，殿下让我回来取，他正在车里等我呢，就在不远处。”魅松开了扶着阿肩膀的手，有些焦急的说道:“六小姐，我有事要办，不与你闲聊了。”

      他说着便急匆匆的往里走去，也不知要取什么东西。

      两人告别后，阿挪---入群786~09/9~895看文---到大门口，悄悄把头探出去，见门的左侧，大概十多米远的地方停着一辆座驾，赫然是太九刚才那辆，车的四面用帘子遮住了，她看不清里面的景象。

      想必，太九应该半躺在舒适的软垫上闭目养神，应该不会掀开帘子往外面看。

      这般想着，阿召唤出自己的坐骑，刚坐上去，也不知为何，那小白马便嘶鸣一声，吓得她差点摔了下来。

      阿拍了拍胸口，刚稳住心神，便察觉身后有一双眼睛正在盯着她。

      她回头一看，撞上了太九漆黑如曜石一般的眸子，心中又是一阵惊吓。

      太九盯着她看了几眼，然后把帘子放下来，不再去看她。

      阿这才反应过来，她现在顶的是自己的脸，殿下不会对她感兴趣的。

      这样也好。

      那她便光明正大的下山吧。         

入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出


**除妖传（1V1H）99、发现
99、发现
      透过帘子的缝隙，太九看着阿离开的背影，有些烦闷。

      他是魔怔了吗？竟然觉得这个女人跟他的阿藜很像。

      目光不自觉的落在她身上，太九细细打量着阿，觉得她举手投足之间显露出来的神韵跟阿藜真的是像极了。

      视线忍不住追随着她，太九看着阿骑着小白马飞向山下，直到魅的一声呼唤，才让他回过神来。

      “殿下，东西拿到了，可以启程了吗？”魅站在帘子外，恭敬的问道。

      太九收回视线，低声应道:“嗯，启程。”

      他揉了揉自己的太阳穴，顿觉有些头疼，他居然盯着除了阿藜之外的女人看了半刻钟，那个女人有什么好看的？

      下次若是再遇见这个女人，他定要躲远些，谁知道这个女人有没有在暗中使什么妖术，否则他为何三番五次被她吸引？

      神车在半空中疾驰而过，魅驾着神马，往东宫飞去。

      一时之间，有些安静。

      魅是太九四个贴身侍卫中话最多的一个，也是最藏不住心事的一个，他总是在旅途中自说自话，但太九不会应他。

      念他从小就跟在身边，一同长大，忠心耿耿，太九知道他的性子，就是单纯的话多，也不会真的动怒，只随了他去。

      “殿下，我刚才又遇见六小姐了，她要出远门了呢，拎着个包袱，遇见我时似是被吓了一跳，差点就摔了。”魅摸了摸自己清秀的俊脸，纳闷的道:“我长得有这么可怕吗？把她吓的那么惨。”

      太九半躺在软垫上，闭着双眸，以手支着半边侧脸，似睡非睡，也不知是否在听。

      魅还在继续他的自说自话。

      “刚才我扶了她一把，觉得六小姐似是比前些日子要胖了些，身形瞧着都丰腴多了，没想到，她文文静静的，还挺能吃的，肚子都有点肥肉了。”

      肚子？

      似是想到了什么，太九猛的睁开双眸，眼底一片暗沉。

      他冷冷的开口:“停车，调头，回涂山。”

      虽然不知殿下为何突---入群管理Q32 90636 492---然要改变行程，但是听他的语气似是非常不好的样子，魅也不敢再多话了，立马勒紧缰绳，调转方向，往涂山驶去。

      坐骑飞行的速度极快，耳边刮着呼呼的风声，没多久，便回到了涂山。

      车刚停稳，太九便一脸冷肃的从车上下来，他急匆匆的回了房间，寻遍屋内也没有发现阿藜的影子，再去阿藜原先住的小院子里找了一遍也是没有。

      太九的脸越来越阴沉了，他对一直跟在身后的魅说道:“涂山住哪里？速速带我去。”

      “是，殿下。”魅很惊讶，殿下为何突然要找六小姐，而且殿下瞧着似是很生气的样子，感觉像是要去寻仇的，他不禁为六小姐捏了一把冷汗。

      可殿下的命令他又不敢不从，只好带着殿下来到了六小姐住的院子里。

      太九站在院子外，看着里面寂静无声的屋舍，二话不说就往里走去，一把推开了紧闭的房门。

      屋内空无一人，架子上的衣物被翻找过，略显凌乱，床上还放着一套浅蓝色的襦裙。

      太九瞧了眼那套襦裙，瞳孔突然放大，他疾步走过去，将襦裙摊开，发现这跟阿藜今早穿的裙子一模一样，放到鼻间轻嗅了一下，又闻到了那种清新淡雅如幽兰一般的香气。

      跟那天晚上他嗅到的香味一模一样。


**除妖传（1V1H）100、你若是温柔点，我便从了你
100、你若是温柔点，我便从了你
      当真如他猜测的那般，近日的阿藜果然有问题。

      太九紧紧的攥着那襦裙，修长的手指捏得泛白，他深感自己被羞辱和戏弄了，涂山这个女人真是胆大包天，居然敢骗他，活腻了是吗？

      将那襦裙怒摔在地上，太九脸色阴沉的转身，大步往门外走去。

      魅看着浑身散发着强大气压的太九，禁不住打了个寒颤，好吓人，殿下生气了呢。

      他战战兢兢的跟在后面，也不敢再说话了。

      太九一路疾行，步履匆匆，脚下生风，刚跨过涂山的大门，欲山下飞去。

      身后的魅突然斗胆的出声:“殿下……”我们还回宫吗？

      他只唤了名字，后面那几个字犹犹豫豫的，也不敢说出口。

      太九行走的脚步微顿，父皇前几日召他回宫，说有要事商量。

      可他觉得，必须要先狠狠收拾一顿那个戏耍他的女人，解了心头之恨，然后把阿藜找回来，才能安心回宫。

      于是，他微侧着脸对身后的魅说:“你先一人回宫，我还有事要处理。”

      他说完便驭术起飞，直冲山下。

      魅困惑的看着太九离开的背影，一时摸不着头脑，他不知殿下要去干嘛，只好一个人驾着神车回了东宫。

      太九顺着大道飞驰而下，今日道上倒是冷清，也没见着什么人，他快飞到山下时，都未看到阿的身影。

      在一岔路口前，有一老翁在放牛。

      太九看了眼左右两侧的路径，一时不知该走那条路。

      他回过身，向那老翁询问道:“老伯，有没有看见一位骑着白马的姑娘打这边走过？”

      那老翁背对着太九，没有回头，他指着左边的小路说:“有的呢，好俊的一位姑娘，穿着白色的衣裳，往那边去了。”

      太九道谢后就顺着老翁指的方向飞去，飞了一刻钟，他还是没有发现阿的身影。

      他觉得可能是自己的速度不够快，还没追上，便加快速度往前飞去。

      又飞了一大段路程，周围的景象越来越偏僻荒凉，太九顿时反应过来，那个老翁有问题。

      他刚才被怒气冲昏了头脑，倒是忘了涂山易容术高超，能易千面，无人能辨。

      那个该死的女人，又在易容骗他，别让他逮到，否则定会好好收拾她。

      太九压抑着心里的怒气，调转方向，往回走，浪费了两刻钟，终于回到了岔路口。

      他环顾了一圈四周，发现周围空无一人，老翁已不知去向。

      太九急忙往右边飞去，飞速疾驰了一刻钟后，前面出现了一个市镇，大街上人群熙攘，络绎不绝。

      太九立于高楼之上，俯视着熙---入群管理Q3290636492---熙攘攘的人群，漆黑的双眸紧盯着每一个路过的人。

      突然人群中出现一个穿着白色襦裙的女子，他立刻飞奔下去，一把拽住那女子的手。

      “公子你……”那女子错愣的看着太九，惊觉两人并不相识，他为何要如此奔放的抓着她的小手呢。

      太九看着女子平平无奇的面容，以及那双普通的眼睛，立马松开了手。

      不是，这个人不是涂山。

      他站在原地，环顾四周，看着从他身边经过的人。

      蓦地，一股熟悉的香气沁入鼻腔。

      太九一把抓住从他面前经过的人，看着眼前这个肥头大耳，面如圆盘的油腻中年男人，他忍着要揍人的冲动，怒斥道:“涂山，你给我变回来。”

      “小伙子，看不出来，你长得人模狗样的，居然好这口？”中年男人色眯眯的打量着太九的俊脸，还伸出手摸了一把，他淫笑道:“我也是个性情中人，你若是温柔点，我便从了你。”

      太九鬓角两侧的太阳穴突突的跳，他不耐烦的看着眼前这个肥猪男，大手掐着男人的下颚，欲去掀他的脸皮。

      然后，他惊奇的发现，这个男人的下颚并无拼接的缝隙，这张脸是肥猪男自己的脸。

      “呕……”太九忍住想吐的冲动，一把甩开那男人，一个精致的靛蓝色香包从肥猪男的怀里掉了出来。

      太九弯腰捡起香包，那股熟悉的香味更浓浓郁了，他眉头紧蹙，气得浑身发抖。

      该死的，涂山这个不知死活的女人，居然敢伙同别人一起来戏弄他。

      想起刚才这男人的咸猪手还摸过自己的脸，太九气得想剁了那只手！他何曾受过这种屈辱。   

       PO18除妖传（1V1H）101、涂山，你真是让我好找啊！
101、涂山，你真是让我好找啊！
      “那个女人呢？给你香包的那个女人呢？”太九怒气冲冲的质问着躺在地上的胖男人。

      胖男人被他强大的气场吓了一跳，指了指西北方向偏僻的墙根处，战战兢兢的说道:“她刚才就站在那里的，说让我拿着香包从你面前走过，就给我一两银子，其他的我就不得而知了。”

      太九顺着他指的方向看去，见墙根处空无一人，哪里还有阿的影子。

      大街上人流如潮，万头攒动，各种气息交混在一起，再加上阿易容术高超，男女老少皆可能是她，太九一时毫无头绪，不知从何下手。

      他只好等夜幕降临，等大街上的人潮散去，再嗅着空气中残留的气味追寻过去。

      可在一处岔路口时，他又犯难了，眼前有三条小路，左右两条小路都残留着阿身上的气息，只是左边的稍浓，右边的稍淡，而中间那一条没有气息残留。

      太九犹豫了一番，最终选择了左边气味稍浓的那一条小径。

      他白天已经落后了好几个时辰了，所以便连夜赶路，一路追上去，等到黎明将至时，他仍没有发现阿的踪影，且那气息越来越淡，甚至连一丝都没有了。

      太九有些疑惑，难道他走错了吗？

      寻了好久，还是没有寻到阿的踪迹，他只好返回岔路口重新再来一遍。

      这次他选的是右边那条气味稍淡的小径。

      这次他终于走对了，随着他越来越往前，阿身上的气息便越来越浓郁。

      正当他欣喜时，前面又出现了一个岔路口，依然是三条小路，这次他没有犹豫选择了气味稍淡的那一条。

      可是，他又错了，追了一大段路，那股熟悉的气味又完全消失了。

      看着寂静的荒野，太九清俊的脸上露出一抹倦色，连续追赶了数天，来来回回，数次回到起点重新始开始，他真的有些累了。

      他竟不知，涂山这个女人如此有手段，能把他耍的团团转。

      太九现在有些搞不懂阿行走的路径规律，他疲惫的再次回到起点，经过多次的尝试，终于发现了规律。

      阿行走的路径的确与气味有关，她是遵循先淡、后浓、再无的规律，遇到第一个岔路口时，先走气味淡的，接着第二个岔路口，走气味浓的，第三个岔路口，走无气味的。

      遇到第四个岔路口，便按着这个规则重新开始。

      至于，为什么气味的浓度会有差异，是因为她施法变了两只小鸟，每只小鸟携带着数量不同的香草，造成浓淡不同的香味，以混淆视听。

      如果她选择走无气味的路径时，便会用法术敛藏住身上的气味。

      阿故意选择走岔路口极多的道路，这样能拖住太九一段时间。

      起初，太九被耍的团团转转，耽搁了好长时间，等他终于找到阿时，已经是一个月后了。

      这日，日光温煦，阿刚吃了早饭，撑着腰肢缓缓走出客栈，想在街上买些必需品再启程。

      已经一个多月了，太九都没有追上来，阿想，他应该已经回涂山或者回宫了吧。

      这样她便可不必那么紧张，再加上她的肚子又大了一圈，行动没以前方便了，所以她赶路的速度便慢了许多。

      之前她的肚子才两个多月大，用衣服遮遮，也不易看得出来，现在，三个多月了，肚子已经很鼓了，遮也遮不住了。

      有时候，她忙着赶路，夜间借宿在农妇家里，大婶问她一个女人家，为何挺着个大肚子在外奔波？

      阿便掩面哭泣，伤心欲绝的说，夫君喜新厌旧，在外有人了，要把她驱逐出门。她远嫁他乡，在这边无亲无故，只能一个人回娘家了。

      大婶便义愤填膺，直把那没良心的夫君骂了一通，让阿好好护着孩子，以后绝不让他看一眼。

      想着这一路上遇到的好心大婶，阿忍不住掩面轻笑。

      特别是大婶骂太九的时候，她真的在极力憋笑，可又要表现出一副伤心欲绝的模样，差点把她憋出内伤。

      阿摸了摸自己鼓起的腹部，她觉得自己需要去买些酸梅子，等赶路时，若是想吐可以吃些。

      她穿过人群，走进对面的一家果脯铺子里，看着眼前琳琅满目的果脯，阿咽了咽口水，她似是都想吃一些呢。

      玉白的手指刚拿起一罐酸梅子，一只大手便拽住了她的手腕。

      耳边响起一个低沉又夹杂着怒气的男声，隐隐还有些咬牙切齿:“涂山，你真是让我好找啊。”

     
PO18除妖传（1V1H）102、完结撒花
102、完结撒花
      接下来在隔壁更，大家戳隔壁“太九和六姐的故事”，或者戳首页的链接，“太九和六姐的故事”，新的更新在隔壁，这里不会更新了。

      生活太艰难了，下面的话，是我混淆视听的，大家不要理会。

     

      作者:谢谢大家支持正版，爱你们

      请认准po18原创网址:https://www.po18.tw/site/alarm

      弄了个读者群，如果进不了po的，或者经常订购不了的，可以加群私聊我，我会想办法帮你们解决的。群号:600091243

      或者可以搜我微博，私聊我，也可以帮你们解决，微博名:折尽风前柳。头像是润玉的。

      1、一看桃花自悠然，几重烟雨渡青山，看不够，晓雾散，轻红醉洛川。二看桃花临水岸，溪水青丝绕指转，转不完，浮生梦，共悲欢。三看桃花绘成扇，细雨落花人独看，唱不尽，相思阙，落鸿为谁传。四叹桃花入梦寒，几夜青灯为君燃。

      2、终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。

      3、我金戈铁马，万箭齐发，杀气如麻，心中却藏着佳人，待我卸甲归家，许你花前月下。我十年寒窗，诗里平仄，七律绝句，心中却藏着理想，待我状元及第，许你凤冠霞帔。

      我戏耍诸侯，美人在怀，烽火连城，心中却藏着执念，待我一统江山，许你盛世红妆。我苑中哼唱，红扇轻舞，水袖飘扬，心中却藏着向往，待我三年了愿，许你戏曲咿呀。

      我布衣素雅，刀剑舔血，江湖厮杀，心中却藏着牵挂，待我灭仇无敌，许你桃园安家。我身如游龙，飞檐走壁，金银在手，心中却藏着誓约，待我旧情放下，许你并肩天涯。

      我孤棋乍落，杀生大权，命不由我，心中却藏着痴恋，待我束缚无主，许你看遍繁华。我弹指风华，十面埋伏，弦断琵琶，心中却藏着情花，待我鸿门宴归，许你春风十里。

      4、千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。

      5、“生当为人杰，死亦为鬼雄。”乌江情，霸王泪。残阳铺江似血。鸿门宴，义放刘邦小儿，不是不听亚父范增良言，而是我项羽博大的胸怀不惧刘邦的阴险。四面楚歌，无颜面对江东父老。我项羽今日一死，成全了大汉“大风起兮云飞扬。”

      6、凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。

      7、站在历史的海岸漫溯那一道道历史沟渠：楚大夫沉吟泽畔，九死不悔;魏武帝扬鞭东指，壮心不已;陶渊明悠然南山，饮酒采菊……他们选择了永恒，纵然谄媚诬蔑视听，也不随其流扬其波，这是执著的选择;纵然马革裹尸，魂归狼烟，只是豪壮的选择;纵然一身清苦，终日难饱，也愿怡然自乐，躬耕陇亩，这是高雅的选择。在一番选择中，帝王将相成其盖世伟业，贤士迁客成其千古文章。

      8、风华是一指流砂，苍老是一段年华。

      9、汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。

      10、念今生，风烟流年，执手红尘，朝朝暮暮，凝字为爱。两相依，如花眷恋，你是我独守的暖，不相负，繁华唇语缠绵。那日，长空阴晦，如我的心情。踩着碎碎的感伤，闭上眼帘，记不起你完整的笑容，千年红尘，就在这一刻泛起绵绵情愁，我的世界开始下雪。

      11、荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤。

      12、瑟瑟的苍穹，绵绵的清愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结?月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年?当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。

      13、你的路途，从此不见我的苍老。

      14、染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼；岁岁年年，花前月下，一尊芳酒；水落红莲，唯闻玉磬，但此情依旧。

      15、千年泪，泪了三生情，湿了前世缘。天涯芳草，繁花落尽，前世的尘，今世的风，穿过岁月的河流，我在天涯的彼岸，望到潮起潮也落，望到春花已落尽，望到秋水已成穿，望到天涯茫茫，望到沧海成桑田。

      16、桃叶渡，雁啼斜阳。烟水悠悠，清风吹花，暗柳追凉。一袭白衣，长波凝盼。满眸的情愫零落成泥碾着尘。微风轻轻地拂过脸庞，尘封的泪，跌碎了一地的思念。纵然是天荒地老，依然执着守候前世的眷恋。

      17、我在河之彼岸，守望曾经归来，归来无望。

      18、帝王：待我君临天下，许你四海为家；

      国臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯；

      将军：待我半生戎马，许你共话桑麻；

      书生：待我功成名达，许你花前月下；

      侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马；

      琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发；

      面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶；

      情郎：待我高头大马，许你嫁衣红霞；

      农夫：待我富贵荣华，许你十里桃花；

      僧人：待我一袭袈裟，许你相思放下。

        作者:谢谢大家支持正版，爱你们

      请认准po18原创网址:https://www.po18.tw/site/alarm

      弄了个读者群，如果进不了po的，或者经常订购不了的，可以加群私聊我，我会想办法帮你们解决的。群号:600091243

      或者可以搜我微博，私聊我，也可以帮你们解决，微博名:折尽风前柳。头像是润玉的。

PO18除妖传（1V1H）103、jia番外
103、jia番外
      生活太艰难了，大家无视我吧，让我再发最后一章混淆的。

      对你唯有惊鸿一瞥，却窥见了一种平淡致远的处世态度，淡罢，淡罢。

    

      或者可以搜我微博，私聊我，也可以帮你们解决，微博名:折尽风前柳。头像是润玉的。

      20、有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。

      (请认准po18原创网址:https://www.po18.tw/site/alarm）21、千年时光，谁为我？抹去那眉眼间的那份落寞。谁对月长叹过无边思绪？灯火灰暗，谁为我？点亮一颗星辰。谁执灯一盏照明我来时又去时的路？花落飘零，我为谁拭去眉间落花？拭去半世哀伤。

      22、君生我未生，我生君已老。想一想，我们已错过三世了。点一支红烛，等君来；散一片烟火，寻伊人。第一世，我们是否有这样的词对。错过那一天，错过那一眼。放不过自己，蹉跎了永远。

      23、听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。

      24、那一场盛世流年、我们守着寂寞伤得面目全非。

      25、如花美眷也敌不过似水流年。

      26、几世轮回，为谁低眉抚琴，三千心事，枯灯瘦笔问黄昏。生痴魂，去无门，胭脂朱砂泪几痕，累世情深怨谁真？

      27、生生的两端，我们彼此站成了岸。

      28、我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。

      29、握住苍老，禁锢了时空，一下子到了地老天荒。

      30、恍惚中，时光停滞，岁月静好，宛如十年前。

      她长得娇小玲珑。白白的脸蛋上嵌着一双水汪汪的眼睛，一看就是个聪明伶俐的小姑娘。因为她非常文静，就像一只温顺可爱的小猫咪，所以我们亲切地喊她――胡猫。

叮铃铃，下课铃一响，同学们一个个就像离弦的箭一样冲出座位。教室里立刻沸腾了起来：有的在玩“石头、剪刀、布”的游戏，有的在玩丢沙包；还有的在大声歌唱……整个教室顿时炸开了锅。我想和胡猫一起玩丢沙包的游戏，“咦？胡猫在干嘛呢？”我走近一看，原来，她正在聚精会神地看着书呢！不管别人怎么闹翻天，她都专心致志地看着书，整个人完全沉浸在书的海洋之中。“哦！难怪她作文写得那么好！我也要像她一样，多读书！”我羞愧地想着，把沙包轻轻地放进了书包中，坐到座位上，学着胡猫的样子，认真地读起书来……


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
