r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

内容简介
（剧情肉！慢火炖肉！不腻！更香！）
霸总追妻火葬场！
这是一个狠踩男人上位，让自己逆袭成豪门女王的故事！
1V1（伪包养）
女主：郁烟。
男主：梁墨琛。
男二：封Z瀚。
男三：成越。
――
1V1，结局HE
排雷预警：言情向肉文，不会因肉而肉，剧情需要才会肉。
高H1V1HF代肉文
001操肿了
“唔……”
复古欧式雕刻了罂粟花图腾的大床上，睡梦中的郁烟拧眉咬着唇，两条白皙修长的腿完全无法并拢，还像是被什么压住一样，完全无法呼吸。
“不要……”
下意识的挥手想要推开，却发现手臂根本使不上力气，手腕像是被什么绑住了。
郁烟睁开眼睛，仰入眼底是衬衫还未脱下，领口微敞，露出性感锁骨的男人。
暖色灯光下，男人那双幽深的眸中带着些许的轻笑，“醒了？”
醇厚低沉的嗓音一落，便把她翻过了身去，摁跪在床上用后入的姿势猛地向上一顶！
“啊……”郁烟埋头在枕中，双手抓紧了床单，腿心处早已被男人操弄的湿滑不堪，习惯了他的尺寸，淫穴大张，迎合着他的抽插撅高了屁股，发出痛苦又愉悦的呻吟：“啊啊……轻……轻点……”
男人一言未发，双手抓捏着她的肉臀，肆意而蛮横的顶撞，丝毫不在乎她的感受，尽情的发泄着自己的欲望。
“啊啊……”
郁烟娇喘不断，再被顶撞了几十下后才到了高潮。
高潮的那一刻，宫口锁紧，紧紧的咬着男人那根炙热的雄壮，全身绷紧，脚指头蜷缩，舒服的仰起头，“唔……”
知道她到了，男人快速用力的抽插了十几下后，才肯拔出来，射到了她的白嫩的屁股上。
……
浴室里水声传来，郁烟仰躺在床上，娇媚的鹅蛋脸上还泛着高潮过后的红晕，双眼却空洞无比，望着天花板，久久都没眨眼睛。
直到听到浴室门开的声音，她才坐起，戴上面具，恢复了往日的媚笑，“梁总你真坏，过来都不提前告诉人家，还把人家绑起来操那么狠，下面都被你操肿了。”
梁墨琛擦着湿发，身上的浴袍微微敞开，几滴水珠顺着发丝流到古铜色的胸膛，知道面前的女人很擅长演戏假喘，除了高潮那一刻的呻吟之外，其余的全是她为了迎合而叫出来的，“下次我温柔点。”
随手把毛巾扔到衣架上，脱掉浴袍，拿起裤子穿上，系着皮带转过了身。
“梁总你这就要走了？”郁烟下了床，捡起睡裙，发现已经被这男人撕扯的不成样子，“不多待会儿吗？你都三个多月没来找过人家了，就开一次荤能过瘾吗？”
全裸着身子走到他背后，摁住了他正在系衬衣扣子的手，指甲轻挠着他的胸膛，娇嗲的央求道：“就算你能过瘾，可人家还想吃呢，每晚自慰一点都不舒服，还是喜欢你这根粗的。”
手指灵动的向下，在他鼓起的裤裆处轻抚，“好不好嘛，再让人家吃一次。”
梁墨琛摁住她的手，从西装外套里拿出皮夹，抽出提前准备好的支票。
“……”呵呵，真扫兴。
她想跟他谈性的时候，他却用钱来打发她。
“谢了梁总，”
都没有看金额，往支票上亲了一口后放在了床头柜上，没再缠着他留下，光脚朝浴室里走去。
走进去没多久，关门声响起，郁烟冷笑了起来：这个男人，真是有够没趣的。
（作者的话：伪包养！依旧是1v1，男主无比的闷骚！前期人帅活好，话少！但是褪去绅士外衣后，他会特别的带感！喜欢的话珍珠送起来吧亲们！偏执欲那边也会每天更新！）
0晨勃
翌日。
身为代言人，郁烟9点要出席MZ品牌的发布会，Z国的大牌，虽然比不上圣罗兰那些大牌彩妆，但目前在国内彩妆界也算是小有名声，试用过一段时间，上妆效果不错，尤其是口红，颜色都特正。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
再加上MZ给的代言费还算客观，自然没有要拒绝的道理。
六点的闹钟响起，无论晚上玩的多嗨，都不会影响到工作的郁烟就从床上爬起来，关闭闹钟时，一则未读微信消息，点开，是经纪人方雯发的一段视频。
视频里显示时间是凌晨两点，梁墨琛从她的公寓离开后，开车去了御府，地下二层的停车场里，一个妙龄女子从车上下来，与梁墨琛一起走进了电梯。
看来这俩人是约好的。
呵呵，原来不是开荤吃过瘾了，是想换个口味，改吃嫩的了。
洗过脸后，郁烟反复看了下自己的脸，不断的微笑检查自己的眼角，毕竟自己年龄也不小了，28岁的年龄在人才辈出的娱乐圈里已经不算年轻，00后都开始出道组团拍戏了，自己这个80后的老阿姨要是再不努力，说不定哪天就被拍死在沙滩上了。
前往发布会的途中，经纪人方雯不断说着梁墨琛那个视频的事，“郁姐，要不是成总拦下了这个视频，咱们可就真完蛋了，梁总他如果只是从你这里离开，那还到没什么，正好咱们还能当做猛料炒作一波。”
“可他偏偏离开你这儿，又约了一个18线的网红！被曝出后大家会怎么议论你？说你郁大影后还比不过一个网红？”
郁烟听的耳朵都快生茧子了，困的直打哈欠，“说就说去呗，你姐姐我能走到今天又不是靠脸，靠的是演技，网红就网红呗。”
“可是成总那边说……”
“他那边说什么？”
“他那边说让你尽快结束跟梁总的关系，说盛炎那边最近有个大制作的电影，商务部正在帮你谈，可是盛炎那边要求不能有任何污点，这阵子戏拍完，演员突然被爆出丑闻，会导致网友抵制，北电那边是不让播的，最近查的很严。”方雯继续说道：“成总不想你因为个金主，就耽误了事业。”
“我知道了。”
成越心里在想什么，郁烟比方雯清楚，表面上这男人放任她跟着梁墨琛，假装什么都不知道，但其实，自己的所有行为都在他的掌控中。
作为Z国最厉害的操盘手，经他手的艺人都是圈里的一线，有些合约期到了后另起炉灶自己开了工作室，但都和成越有业务上的合作。
毕竟他掌握着圈里的人脉和资源。
如果自己还继续不识相的话，估计成越就会放弃她，改培养手里听话的艺人。
……
刚到商场，手机振动响起，一串熟悉的号码，从未保存过，却早已倒背如流。
“梁总早，还以为您会跟小姑娘大战三百回合呢，一大早起来没晨勃？不先练下早操？”郁烟番茄红的唇微勾，一双纤细匀称的长腿交叠在一起，透明色指甲轻挠着性感的锁骨，很随意的小动作，却十分的撩人。
梁墨琛听出她话中的调侃之意，知道是她那边拦下了狗仔要爆的视频，“成越花了多少钱拦下那个视频？”
“我还真不知道，还没见成总呢，要不梁总您问问我们成总？”
“他没告诉我。”
“那就是不用您出，肯定从我片酬里扣，回头您把钱转我账户就行，要不支票也成。”反正她不会跟钱过意不去。
“回头告诉我数目。”
“嗯。
郁烟主动结束通话，跟梁墨琛这种关系，一旦下了床，那就得保持理性，她绝对不会让自己陷进去，最后输的一无所有。
（评论区好安静啊，各位亲喜欢本文的话留言告知下，互动下？）
003要被大鸡巴顶破了
16
发布会结束后，郁烟有点犯困，再加上还没想好如何应对成越，没有去公司，改回了公寓。
指纹解锁把门打开，闻到一股熟悉的烟味。
梁墨琛？
透过玄关看到坐在沙发上正在吸烟的男人，只觉得有点莫名其妙，大白天的怎么过来了？
过去两年他们都是晚上才见面 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5，就算是白天看到彼此，也是像看陌生人那样互相装作不认识。
“梁总您这是？”
梁墨琛把烟放唇边吸了口，薄唇微起吐出烟圈。“看到我，你很失望？”
“怎么会呢，人家求之不得天天都看到您呢。”
脱下高跟鞋，郁烟走过去，精致的脸上有着一丝媚笑，“昨晚人家都没玩尽兴，你真是坏，玩完人家又跑去别的小妖精的床上。”
“不喜欢我这样？”梁墨琛拽住她的胳膊，将她拽到腿上，手指轻捏起她的下巴，审视着她这张假笑的脸，试图将她看穿：“不喜欢可以告诉我。”
“哪有不喜欢嘛。”郁烟咬弄着唇，将手伸到他的领口，“像梁总您这样的男人多有几个女人我觉得挺正常的，毕竟您体力好，一晚上能好几次，要是梁总只操我一个，我这身体还真吃不消，再说了，梁总您又不常回国，总要雨露均沾，不能我一个人独享。”
话落，已经解开他领口的扣子，露出性感的锁骨，低头在他锁骨间轻轻咬了口，向下解着扣子，“今天该轮到人家沾您的雨露了。”
仰头张口在喉结处一吸，“人家不爽，梁总你不能走”
知道她向来习惯伪装，梁墨琛狠狠的捏住她的下巴，狭长的眸微眯，“那就让你今天爽个够！”
说完，托起她的臀部，吻住她的唇，唇舌纠缠走向卧室。
没过几分钟，卧室里就传来女人细碎娇柔的呻吟，“唔……梁总轻点……”
“啊啊啊……梁总不要……要被你大鸡巴顶破了……”
“啊啊……”
郁烟尽量配合着身后的男人假叫着，其实今天的她很不在状态，一想到梁墨琛操完其他女人后又来操自己，不知道为什么心里莫名的很厌烦。
尤其是他后背上还有好几道抓痕，昨晚她双手被他用领带绑住，根本挠不到他的背。
所以在被梁墨琛摁住操时，除了身体上本能的流水湿润之外，心理上没有片刻的欢愉，只想早点结束这种非人的折磨。
“嗯嗯……爽死了……要被大鸡巴操烂了……啊啊啊……”
她不断的淫声浪叫，只为了将梁墨琛叫射。
梁墨琛怎能听不出她是假喘？
摁住她的臀，快速用力的抽插，眼色发狠，只想将她操的发自内心的叫一次。
在床上他很少会开口讲话，只会用蛮横的动作发泄欲望，但身下的这个女人，操了她已经整整两年，不似其他女人那般的缠人，除了在做爱的时候能感觉到她的热情，平时在其他场合见到她，都冰冷的不行。
有时候梁墨琛甚至会怀疑自己到底看上这个女人哪一点？就因为她这双眼睛跟他日思夜想的那个人很像？
(作者的话：喜欢梁总和郁烟这对的评论区互动起来啊各位！
珍珠砸过来！）
004结束关系
事后。
郁烟揉着发疼腿从床上坐起来，只觉得今天的梁墨琛异常的粗暴蛮横，不似以前那样温柔。
梁墨琛衣衫微敞的坐在沙发上，审视着她嫣红的小脸，动作优雅的弹了下烟灰，“成越那边怎么说？”
“我还没回公司呢。”郁烟下了床，弯身捡起内衣，把凌乱的发扎起来，“不过后果我已经猜到了。”
抬起头冲他微微一笑，“我跟梁总你这关系应该是包不住了，方雯说不止一个狗仔跟过我，不过你放心，以我和成越的交情，他不会不管我的。”
“但是我也得有点自知之明，下月咱们俩的交易就到期了，我想好了，不续了，结束吧。”
在说到结束时，她眼神中没有丝毫的留恋，云淡风轻的口气，就像是在谈论工作一样。
梁墨琛吐了口烟圈，面容平静的没有一丝波澜。
这两年多来无论是在法国还是北城，他都不曾缺过女人，通常都是睡腻了后，他提出结束，郁烟是第一个主动提出不续约，要结束关系的女人。
所以在郁烟说结束时，梁墨琛本能的觉得她只是在欲擒故纵。
……
郁烟正在浴室里洗澡，门突然从外面被推开，看到梁墨琛进来了，“梁总您还没走？”
梁墨琛边走边解脱衣服，走到她身后，从背后圈住她的腰，双手覆上她胸前的浑圆揉捏，“明晚我就要回法国。”v
埋头在她颈间含住她圆润的耳垂，没有给她任何拒绝的空间，将她摁倒墙壁上，抬高她的肉臀，没有一丝前戏，猛地挺身沉入到她穴里。
“唔……”郁烟疼的要紧了牙关，只觉得梁墨琛有点过于粗暴，“梁总，疼……”
梁墨琛没回话，快速而用力的在她干涩的穴里抽插，直到她分泌出湿滑的淫液，开始了微喘，才在她耳边发问，“再续约半年？”
郁烟立刻摇头：“不续了，我玩腻了，想换种玩法。”
“哪种？”
“光明正大的恋爱一次，比当 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5梁总你的金丝雀要有意思。”
“跟谁？”
“这不是还没有吗？总能找到的，反正追我的公子哥多得是，随便找个顺眼的先试试，唔……”
后面的话立刻化为了呻吟，身后的梁墨琛如同脱缰的野马，在她的肉穴里横冲直撞，根本就不在乎她的感受。
……
结束后，郁烟摊躺在床上，连睁眼睛的力气都已没有。
梁墨琛站在落地窗前，把玩着手中的打火机，“想清楚了？确定要结束？。”
郁烟抿唇微微一笑，没有再像以往那样跟梁墨琛打诨侃笑，很认真的说道：“还是结束吧，梁总您是喂不饱我的。”
“给什么才能喂得饱你。”梁墨琛问。
“我要的您给不了。”
有些话不用说透，这个聪明的男人自然懂。
005情妇
郁烟知道梁墨琛做事向来不喜欢拖泥带水，她提出了交易结束，这个男人就绝不会再挽留。
第二天，郁烟就开始收拾行李准备搬离这座公寓。
这座公寓本来就是梁墨琛为她准备的，现在关系断了，没必要再住，而且在北城她也不缺房子住。
让方雯找人收拾出来自己原本住的那栋别墅，在楼下指挥司机往后备箱放东西时，身后传来一道熟悉的男性嗓音。
“颜颜。”
颜颜？
有多久没人叫过她颜颜了？
郁烟只觉得有些好笑，转过身摘下墨镜，明媚的笑容在阳光下显的及其灿烂，“封大影帝，好巧啊？你也住这儿？”
封Z瀚目不转睛的注视着眼前的女人，知道她叫自己影帝是故意讽刺，“颜颜，我找了你很久，成越一直不告诉我你的联系方式，我只能向狗仔打听你的住处。”
难怪方雯说不止一个狗仔在跟拍自己，合着跟这个男人也有关系。
为了避免被狗仔拍到，郁烟和封Z瀚进了公寓。
“封大影帝您现在可以说了，找我什么事儿？”
郁烟点上根烟，熟练的吞吐着烟雾，审视着眼前英俊帅气的男人，前不久他才拿了金华奖影帝，而自己正好是影后。
真是三十年河东，三十年河西，当初入这个圈的时候，郁烟做梦都没想到自己会爬上顶端跟眼前这个男人站在同一位置领奖。
“我中午约了成越，封大影帝您要是有事，就请您快点说，我赶时间。”
封Z瀚眉宇紧蹙，审视着眼前这个不断用“您”和“影帝”来称呼自己的女人，只觉得她离自己越来越远，“颜颜，我和秦晴离婚了。”
“奥。”郁烟没半点反应，“我有看微博，还上热搜第一了呢，恭喜啊。”
恭喜他离婚上了热搜，等于是变相的讽刺他擅长炒作，封Z瀚微叹了口气，朝她走近，试图要拉她的手，“颜颜，两年了，难道你还不准备原谅我吗？”
听出封Z瀚语气的忧伤，郁烟明显能感觉到自己心间的那根弦在绷紧，但她很快便平复好情绪，再次调侃道：“封大影帝，我还真听不懂您再说什么。”
察觉到他的手快伸过来，立刻朝前走到落地窗前。
面对郁烟的冷漠，封Z瀚并没打算就此放手，因为他不想再错过。
“颜颜，我知道你心里还有我。”伸出手臂环上她纤细的腰，将她抵到窗前，紧接着密密麻麻的吻落在她的后颈。
纵然过去他们曾无数次的亲密过，但此刻郁烟只觉得恶心，“封Z瀚！不要拿亲过秦晴的这张嘴来吻我郁颜颜！我恶心！”
封Z瀚却很激动的把她的身子转过来，“颜颜，你还是在乎我的。”
“在乎你个屁！”
郁烟嫌弃的擦着被他吻过的脖子，抬头怒视着他，“封Z瀚，你给我听清楚！无论我是郁烟还是郁颜颜，都跟你没任何关系！请你不要再来恶心我！”
封Z瀚眼底赤红，攥紧了拳头，手背青筋凸起，“你要是不在乎我，又怎么会在我跟秦晴离婚后就结束了跟梁墨琛的关系？你嫌弃我当年出轨背叛了你！可是你呢？你当了梁墨琛的情妇整整两年！也惩罚了我两年！难道两年的时间还不够吗？”
说到梁墨琛时，封Z瀚的手臂有些颤抖，因为他嫉妒，愤怒！
006脱光。
郁烟却淡定无比，内心毫无波澜。
没想到时间过得那么快，一转眼竟两年过去了。
两年前的她还只是二三线的女 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5艺人，就算是接到女一号的角色，也会在临签合同前被那些资源好的大咖截胡，沦为女二。
那时候媒体对她的报道永远是：万年女二，绿叶……
而面前这个男人，则一直是娱乐圈里的常青树，23岁就已拿下了金华奖影帝，今年30岁的他是第二次卫冕影帝，还在好莱坞大放异彩拍了不少大制作的电影，演技好，颜值高，圈里的人脉又广，票房号召力又极高，每部电影票房都没有低过五亿。
可是就是这样一个情商高，智商高的影帝，却是她郁烟曾交往了五年的男友。
那时候考虑到他的身份，怕影响他的星途，一直默默无闻的在他背后，为他洗衣做饭，知道他掌控欲强，自己就从不接吻戏和床上的暧昧戏。
就因为她的不接，跟很多好的剧本擦肩而过，就连成越都有些看不下去，一度想要放弃她。
当时她已经做好了被放弃的准备，想着退圈，踏踏实实的当这个影帝背后的女人。
然而，一则车震视频掀起了娱乐圈的风暴，“影帝封Z瀚和新人小花秦晴车震两小时后又前往酒店狂嗨两天三夜”。
紧接着，封Z瀚的公司动用了全部人脉将车震视频拦下，又召开了媒体见面会公布自己跟秦晴是恋人关系，不久后就会完婚。
公关做的是真好，用公布恋情和婚讯成功转移了封Z瀚约炮的丑闻，一夜之间成为了勇敢认爱的好男人，好男友……
而自己，还是在一周后等来他一句：“颜颜，对不起。”
……
郁烟无法形容自己当时的感觉，只觉得自己像是一个傻逼，竟耗费了五年青春在这个薄情的男人身上。
她没有哭，也没有闹，连夜打电话给成越，问他要如何才能爆红。
成越知道当一个女人下定决心要完成一件事情时，就算再难，她也一定不会半途而废。
“有个戏是大制作的，导演你认识，黎安，如果你能被选中，绝对能爆红，但是你要考虑清楚，这部戏有大尺度的床戏，需要全裸。”
全裸没有吓退当时她，因为她只想红。
试戏那天，在场的除了黎安导演，还有制片人，投资商，但是进去的大咖艺人没有一分钟就都出来了。
郁烟进去后才知道，试戏的第一个要求就是：脱光。
大咖艺人原本以为拍戏的时候找裸替就可以，没想到是亲自上阵，一个个的都退缩了。
郁烟进去后，没有一丝胆怯和矫情，将身上的衣服一件件脱下，抬头看向对面的五个男人，其中一个――就是梁墨琛。
梁墨琛当时看她的眼神跟其他男人不一样，其他男人眼中还有欲望，但他的眼神却异常的平静。
试戏结束，梁墨琛的助理找到她，给了她一张名片。
郁烟很明白给名片的暗示，瞒着成越联系上梁墨琛，见面当晚，就签订了两年的包养协议。
因为梁墨琛能给她想要的――资源，金钱。
……
而如今，她全部都得到了，成了金华奖影后，跟封Z瀚站在一起领奖，甚至还等来了他婚姻的失败。
郁烟审视着眼前的封Z瀚，回想自己这两年的心路历程，突然间觉得很不值，“封Z瀚，你高估了你自己，我不是惩罚你才跟梁墨琛在一起，我是喜欢他，才心甘情愿当他的情妇，就像当初我喜欢你，才心甘情愿当你背后的女人。”
“跟梁墨琛结束关系是因为我现在不想喜欢任何人，我只想喜欢自己，爱自己，不想再迎合任何人，仅此而已。”
007介意
郁烟知道狠刺一个男人的要害不是报复，而是让他知道，他一直在自作多情。
封Z瀚听到她说喜欢梁墨琛的那一刻，始终不愿意接受现实，“颜颜，当年那种情况下我只能跟秦晴结婚！我那晚是被她下了药才会没有控制住，我不是真的出轨！”
“真或假已经没有意义了，都过去了。”
看了下时间，已经浪费了半小时了，“不好意思了封大影帝，时间到了，我要走了，您要是还想待会儿，那您就继续待，走的时候记得关门，这里毕竟是梁总的住处。”
深知眼前女人脾气的倔强，封Z瀚只能注视着她绝情的背影渐渐消失在视线中。
……
坐在车上，郁烟纤细的手指间夹着烟，嘴里吐出烟雾，两眼无神的望向窗外沿途的风景，想起封Z瀚刚才的那张脸，还有他的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5声音，眼前蒙上层薄雾，在眼泪快要落下来时，快速用手擦掉。
因为他不配……
手机震动响起，看到那串熟悉的号码，轻咳了几声，让自己声音听起来跟平时无异后，才拿起手机滑了接听。
“梁总您还没走啊？”她娇媚的嗓音听起来没有一丝异状。
梁墨琛站在落地窗前，把玩着手中的烟卷，“你带别的男人回公寓？”
别的男人？封Z瀚？
他这么快就知道了？
“不好意思啊梁总，就是搬家的时候遇到了封Z瀚，为了避免被狗仔拍到，才带他进房间的。”
“你应该知道我最介意的是什么。”梁墨琛的声音没有任何戏谑的意味，“合约下月才到期，现在你郁烟还是我的。”
但郁烟选择忽视他的那份认真，用以往撒娇打诨的语气回答;“真讨厌梁总，人家当然知道自己还是你的，人家是真的跟封Z瀚就聊了几句。”
知道她的话向来九分假。
梁墨琛选择忽视，回到办公桌前，把烟卷放下，边扯领带边开口：“来君悦。”
“君悦？现在？可是我跟成越约好了一点见。”
“推掉。”
郁烟拧眉思索片刻，想起成越对自己的知遇之恩还有他的不放弃，才让自己有了今天，没有再像以往那样跟梁墨琛开玩笑，“梁总，做人要讲诚信，答应了别人的事情我从不违约，就像我跟您的关系，答应了两年内对您忠诚，就算有金主出的价比您还高，我也没有提前跟您解约，所以很抱歉，我得先去见成越。”
养了两年的金丝雀现在不想在笼子里待了，很明显……是野了。
结束完通话，梁墨琛绕过办公桌来到落地窗前，目光如炬的望向不远处那栋“华越大厦”，狭长的眸微微眯起，墨色的眼底闪烁着一丝异色，拨通助理的号码，“取消今晚的航班，推迟一周再回巴黎。”
008让我操一次？
抵达华越大厦，刚下车，手机振动响起。
看到陌生号码，郁烟划了接听，
还没开口，听到那边泼妇般的谩骂，“郁烟你个不要脸的狐狸精！我跟Z瀚结婚都两年了，你还不放过他！你怎么这么不要脸呢！当年Z瀚就是瞧不上你那副死鱼样才跟我在一起的！你以为你拿了金华奖影后就能把Z瀚抢回去了吗？”
“一个靠脱成名的影后！哪个男人敢要你！Z瀚他只不过就是想操你！操腻了还会再把你给扔了！”
将手机拿远，郁烟不屑的扬起唇角，觉得秦晴这女人还真是跟两年前一样，媒体面前小鸟依人，私下里实则泼妇一枚，
难怪封Z瀚跟她离婚，整天守着这样一个泼妇，哪个男人受得了？
等秦晴骂累了，郁烟才把手机放回耳边，口音淡漠，“秦晴，被操腻的感觉好受吗？”
“你才被操腻了！你全家都被操腻了……”
“秦晴你他妈的给我闭嘴！”郁烟最容不得的就是别人提及自己的家人，“我告诉你秦晴，说话之前先把嘴巴给我擦干净！否则我让你不止被封Z瀚抛弃！我还让你在娱乐圈里彻底待不下去！别他妈的以为我在跟你开玩笑！你现在对我而言就是一只蚂蚁，要不是我嫌脏了自己鞋，早就把你给踩死了！”
“……”秦晴突然怕了，知道她在封Z瀚心里的地位，也知道她如今在娱乐圈里的人脉，“郁烟，我怀孕了，可是Z瀚他却让我打掉，他不要我了，也不要我的孩子，求求你，看在孩子的份上帮帮我，不要跟他旧情复燃好不好？”
“就算你不求我，我也不会跟他旧情复燃，睡过你秦晴的男人，我郁烟嫌脏。”
……
见到成越后郁烟未曾提过封Z瀚找过自己的事，只说跟梁墨琛的关系结束了，以后要忙事业。
站在落地窗前的成越背对着她，听到她说跟梁墨琛关系了后，一直平静的眼眸中才逐渐升起一抹微亮的光，“梁墨琛那边怎么说？”
“他能怎么说？他又不缺我这一个女人，结束就结束呗，没什么太大的反应。”郁烟站在他办公桌前，拿起那张盛炎国际旗下的影视公司所要投资开拍的电影，“他让我问你上次从狗仔那里买下来的视频花了多少钱。”
“你看着要，已经从你上部片酬里扣了。”
就知道他这样，郁烟失笑着放下了手中的的剧本，“我都跟了你十年了，你还扣我工资，真扣！”
成越垂眸微微一笑，但笑容却有抹淡淡的伤，“跟了我十年，你却还是不懂我的心思，郁烟？你到底是跟我装傻还是真不懂？”
“瞧你！又开始了。”郁烟走到他身后，伸手拉扯了下他的长发，“咱能不对剧本不？说正事呢。”
成越突然转过身握住了她纤细的手腕，一双深棕色眼眸中泛着强势不容质疑的眼神，“我比梁墨琛更适合你，你躲了我那么久，现在是不是可以告诉我答案？当年为什么选他，却没有选我。”
“……” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
该来终究还是会来，躲了他整整两年，除了公司一些大会上才过来公司，郁烟大多数时候都是让方雯代替自己过来，就因为她深知成越一直不放弃自己的原因，才一躲，再躲……
“成越，我一直把你当我的恩人。”
“……”又是这句话，成越自嘲的抿了下唇，混血面孔的他一旦这种表情，会显得他格外的邪魅，同时……也危险。
“我想操你想了十年，就算是为了报恩，是不是也应该让我操一次？”
（作者的话：男三很帅的，中美混血！无比的撩！比封Z瀚的段位还高出几个等级！奈何！就算再帅，也比不过男主梁总的闷骚！）
009你不是骚，你是欠操！
成越今年三十有二，北城SM圈内有名的男S，都知道他绅士，对M出手大方，但是准则是绝对不碰自己手底下的艺人，所有经他手捧的艺人，圈里的人都十分的羡慕，因为能入他眼被他捧的，绝对是圈里最干净的。
以前封Z瀚就是在他手里才大放异彩的，红了后才离开华越，自己开了工作室，业务上却跟华越还有牵扯。
郁烟自认为自己不是华越最美的女艺人，演技也不是最好的，那些年成越能留她那么久，暗示了无数次只要她离开封Z瀚，就会给她大量的资源，她一直装傻不懂。
却在被封Z瀚抛弃后，利用了成越拿到了黎安导演的那部电影的试戏机会，也正是那次试戏，才认识了当时的投资人梁墨琛。
其实郁烟这两年间想过，如果当时没有遇到梁墨琛，那么她很有可能会选择成越。
当时那种情况下，梁墨琛是她最好的选择，因为成越的那点爱好实在让她有点怕……
而如今，面对成越赤裸裸的提醒，郁烟反而怕了，“成越你应该知道的，我当不了M。”
“所有的M刚开始都说自己当不了，但是经过我的调教，她们都爱上了被我玩的滋味。”成越伸手捏起她的下巴，狭长的眸微眯，审视着她躲闪的眼神，“梁墨琛能给你的，我一样也能给。”
“你让我再考虑下。”
……
郁烟没有当场拒绝，是因为她还不想跟成越闹掰，以他在圈里的人脉，要封杀她，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
离开华越，郁烟先去了所住的酒店。
方雯那边还没收拾好房子，就算收拾好也得通风几天，毕竟两年多没有住过。
御府。
郁烟在浴室里泡着澡，只觉得好像亲手把自己送到了绝境。
跟梁墨琛结束关系，就再没有了靠山，封Z瀚那边离婚了，接下来肯定会对自己死缠烂打，而成越，就是一只蓄势待发的老虎，随时都能张开大口将她吞进腹中。
接下来该怎么办？
难道真的要当成越的小M？
隐约间听到敲门的声音。
以为是酒店服务人员，郁烟披上浴袍没有一丝警惕的打开门，然而看到门口站着的男人，猛咽了下口水，“梁总？你不是……不是回巴黎了吗？”
……
偌大的客厅里，气氛有些压抑。
郁烟站在沙发前，坐也不是，站也不是。
落地窗前的梁墨琛吞吐着烟雾，修长的指腹轻弹烟灰，留给郁烟的是颀长伟岸的背影。
偶尔扫视到他的侧脸，也因他平静如水的表情，完全琢磨不透他此刻到底在想什么。
知道他性格如此，向来不善言辞，但郁烟很受不了这种感觉，深吸一口气，拿起烟灰缸，大胆的走到梁墨琛的身后，“梁总？您不会是派人跟踪人家了吧？怎么知道人家住这儿的？”
听着她故意娇滴滴的嗓音，梁墨琛的唇角微微抿起，在把烟头摁灭在烟灰缸里时，俯身在她唇边吐了口烟圈，慵懒又淡漠的眸子凝着眼前这个刻意伪装的女人，“知道我当初为什么会看上你吗？”
他的嗓音醇厚低沉，完全听不出一丝生气的语调在里面。
可郁烟的心还是高高悬起，据她多年的了解，梁墨琛最可怕的时候，就是他明明很生气，却依旧不表现的时候。
“为什么？”她谄笑着，故意伸 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5手把玩他的衬衫角，从皮带下，扯了出来，“是不是就看上人家这副瘙样了？嗯？”
梁墨琛单手搂上她的纤腰，猛地转身，把她抵到落地窗上，撩起她的下巴，粗粝的指腹磨挲着她的唇瓣，“你不是骚，你是欠操！”
手中的力道猛地加重，狠狠捏住她的下巴，“从你脱下衣服的那一刻起，我就知道你是那种不达目的不罢休的女人，为了报复封Z瀚，不惜爬上我的床，目的达到后就不再需要我，你真以为我不懂你心里在想什么？面具戴了快两年，还没装够？”
拦腰将她抱起，连扔带压的将她摁在沙发上，“我今晚就要揭开你的面具，看看真实的你到底是什么样的！”
郁烟正准备张口解释，梁墨琛却快她一步，俯身低头，用吻封住了她的双唇。
……
（作者的话：梁总再闷骚，床上却无比的强势霸道，郁烟一定会被操服的！
至于成越，郁烟实在是跟他太熟，也见过他玩女人的狠样，所以当年才宁愿选择梁墨琛，没有选他。
再次提醒：郁烟只跟梁总发生关系，跟成越和封Z瀚只有情感纠葛，但是绝对不会啪啪啪。本文1V1。
只有《偏执欲》番外顾悦薇是NP。）
010第一次内射
16
今晚的梁墨琛跟往常很不一样。
郁烟被他吻的快无法呼吸，唇舌都被他侵占，双手抵在他胸膛，提醒他轻点，但一点效果都没。
直到他吻够，才肯给她呼吸的空间，但宽阔的手掌却探入到她浴袍里，沿着小腹向下，抚摸她浓密的阴毛。
梁墨琛在性事上很少会做前戏，比起撩拨一个女人的欲望，他更喜欢发泄。
但今晚，他却做出了过去从未做过的举动，修长的手指拨开怀里女人的阴唇，找寻她的敏感地带。
“唔……”郁烟双腿不自觉的夹紧，摁住他有力的手臂，“梁总，你还是操我吧。”
梁墨琛却根本不操，从裤兜里拿出领带绑住她的手腕，将她压到沙发上，俯身低头含住她胸前的乳尖又吸又舔。
“啊啊……不要……”郁烟第一次没有假叫，敏感的乳头被他吸的涨起，蜜穴处在他指尖的玩弄下不断涌出粘湿的蜜液，“梁总……”
梁墨琛知道这才是她身体的真实反映，过去的那个她一直是假喘，故意迎合，他都怀疑这两年里她到底都有没有高潮过！
因为这女人实在是太能演！
郁烟在他之前只有过封Z瀚一个男人，但因为那时候躲避狗仔，一年下来做过的次数也极少，就算是偷偷见面做，也是仓促结束。
封Z瀚当年之所以会出轨，也是因为两人聚少离多，性事上压抑太久，才会被秦晴这种床上功夫好的女人迷住。
后来遇到梁墨琛，被他养的这两年的里，因为他大多数时间都在巴黎，再加上他还有其他的女人，跟他做的次数不比封Z瀚多哪里去。
所以郁烟在性事上，其实就如同白纸，第一次被这样撩拨，身体敏感的很快便支撑不住的求饶，“给我……梁总快给我……”
她的呻吟中夹杂着哭腔，纤腰扭动的像条蛇一样，迫不及待的想要男人插入。
梁墨琛解开衬衣扣子，居高临下的审视着她，知道她这次是真的想要，分开她的双腿，将硬挺粗壮之物抵到她湿滑的穴口，挺身用力一顶。
“啊……”突然被填满，郁烟双手交叉紧握，脚指头蜷缩，双腿紧紧盘着男人结实的腰，承受着他肆意的顶撞，喉间不断发出细碎的呻吟，“唔……”
……
不知道持续了多久，郁烟连续高潮两次后跪趴在床上，梁墨琛后入的姿势在她体内横冲直撞，全程下来一言未发，只用一双手大力揉捏她的奶子，仿佛要给她揉爆一样。
结束后没有拔出来，第一次内射，一滴不剩的全部灌进她的肉穴里。
郁烟气喘吁吁的趴在床上，再无力气伪装，休息了十几分钟后，才揉着膝盖的疼痛处从床上爬起来，故意撇着嘴，委屈的看向站在窗前正在吸烟的男人，“梁总你真坏，爽完了还不给人家解开。”
知道她又开始了装，梁墨琛转过身吐了口烟圈，弹了下烟灰后，与她面对面，视线紧锁着她那双总是躲闪的眼睛：“封Z瀚给你许诺了什么。”
(梁总很闷骚，人帅，活好，就是话有点少！）
011欺骗的后果
郁烟不想再跟封Z瀚有任何牵连，从床上爬起来，忍着腿间的酸痛坐起身，“就算他许诺，我也不会跟他复合，毕竟好马不吃回头草。”
“郁烟，我喜欢的是聪明的女人 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5，不是装聪明。”
梁墨琛表情严肃，虽然眼神依旧漠然，但郁烟能感觉到，他是真生气了。
眼瞧着兜不住了，郁烟只好收起假笑，“我承认这两年跟您在一起是为了报复封Z瀚，同时也是为了得到您手里的资源，但是跟您结束关系跟封Z瀚没半点关系。”
抬起头迎向梁墨琛淡漠的视线，释然的弯起唇角，“梁总，我28岁了，我累了，金钱名利我都得到了，我不贪心，我觉得已经足够了，我想30岁前退圈，远离娱乐圈的是是非非，能有一个属于自己的小家。”
“除了婚姻和孩子，其他的我都能给你。”吐出烟圈，梁墨琛眸色黯沉。
郁烟却笑了，“但我只要婚姻和孩子，很显然，梁总您并不是我的良配。”
“你觉得封Z瀚能给你婚姻？”
“他就算给我，我也不会要。”下床捡起浴袍，“我不会嫁混娱乐圈里的男人。”
……
第二天，郁烟的手机就开始被记者轰炸。
跟封Z瀚见面的视频被狗仔拍下，发布在了网上，点开就看了几秒，郁烟就气的差点没砸了手机！
封Z瀚给她发来了短信，都是道歉，“我不知道秦晴派人跟踪了我，抱歉，连累了你。”
连累他个屁！
渣男贱女！
现在网上都在传是她介入了封Z瀚和秦晴的婚姻，还有大量水军跑到她微博下面骂她是小三。
他妈的当年到底谁是小三？
这个秦晴婊里婊气的摇身一变成了受害者，离婚了还想拉她下水？
郁烟实在气不过，却也不知道这种场面改如何收场。
梁墨琛早起后有冲澡的习惯，从浴室里出来看到坐在沙发上一脸懊恼的女人，“有心事？”
两人关系马上就要结束了，郁烟不想再麻烦他，可眼下，她是真的不知道该找谁出谋划策，“昨天跟封Z瀚见面被狗仔拍到了，秦晴那边找到的人，明显是想把我和封Z瀚的名声搞臭。”
走过去拿起她的手机，点开视频，前面的还算正常，但后面进了公寓后，封Z瀚从背后搂住她，强吻她后颈的画面却引起极度的不适。
放下手机，扔掉毛巾，伸手猛地把坐在沙发上的女人拉到怀里，对准了她两片唇，用力的吻了上去……
郁烟能感觉到梁墨琛这个吻所夹杂的愤怒，强势到不允许她有一丝拒绝的机会。
他这是怎么了？
想起那视频有十几分钟，难不成封Z瀚吻自己的也被拍到了？
那她岂不是跳进黄河也洗不清了？
察觉到怀里女人的分心，梁墨琛用力的在她下唇一咬，“不是说只是聊天？”
果然，还是被他看到了。
“我没想到他会强吻我。”郁烟擦了下红肿的嘴巴，眼神还有些躲闪，“对不起，我道歉。”
“只有道歉？”手指在她的两片唇瓣上磨挲，狭长的眸凝着她微红的眼睛，“欺骗我的后果是什么，你应该清楚。”
（作者的话：抱歉啊，搞不懂PO的操作， 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 才知道新书是按照系统定的，只能重新建文更新，不然新书推荐就错过了。大家以后就这边追文了，那边的作废了）
012喜欢被羞辱？
“我不是有意要欺骗梁总你的。”郁烟此刻也有些束手无策，不知道该怎么做才能让面前的男人消气。
梁墨琛的手在她的两片唇瓣上磨挲，撩起她的下巴，微微低头，身上刚沐浴过后的薄荷清香扑面而来。
郁烟的头下意识的向后仰，却被他扣住了后脑勺。
紧接着，强悍又霸道的吻袭来，吞噬掉她全部的气息。
……
长达十几分钟的深吻过后，两人的气息都已经紊乱。
梁墨琛微喘着气埋在郁烟颈间，手掌隔着那层薄睡裙磨挲她的后背，缓缓朝前抚摸。
感觉到他掌心的烫，郁烟马上摁住他的手背，不让他再向下，“梁总，我……我有点饿了。”
她没有说谎，是真的饿了。
肚子发出咕噜的声音，有些难为情的尴尬。
梁墨琛收回了手，把她从腿上放下来，走向了洗手间。
郁烟知道他是去干嘛，困窘的垂下头去。
过了大约五分钟后，梁墨琛才从洗手间出来，刚擦干的短发上还滴着水，一副欲求不满的模样……
不用想都知道他刚才在里面做了什么……
*
饭后，郁烟的手机已经有了10多个未接电话，都是成越打来的。
碍于对面男人面容的阴沉，她没敢接，调了静音。
梁墨琛淡漠的扫了她眼，“成越？”
“嗯……”
肯定是因为今天的热搜找自己的，方雯一早上也不停的打，无非是想问她跟封Z瀚到底怎么回事？
这种时候已经不是她一人能说的算的，曝光了这种视频，自己跟封Z瀚等于捆绑在一起，“我这次可能真得提前退圈了。”
看出她的纠结，梁墨琛拿起打火机，烟瘾有些大的他点上根烟，“你想退？”
“就是有点不甘心。”郁烟自嘲的笑了笑，“本来我想着30岁前拿个全满贯的影后再光荣宣布息影退圈的，现在倒好，莫名其妙的就成破坏别人家庭的小三了。”
“除了退圈你还有另外一条路可选。”吐了口烟圈，“续约一年，我帮你摆平这次丑闻。”
“就不麻烦梁总你了！”郁烟几乎是立刻就拒绝，“我找成越就行，我是他手里的艺人，又正当红，他是不会舍弃我的。”
“找成越？当他的小M？”
“……”
她一时无力反驳，却依旧嘴硬：“成越是不碰自己手里的艺人的。”
梁墨琛薄唇微微一抿，眼神十分不屑，“这么快就开始维护自己主子了？”
郁烟继续狡辩：“怎么会呢，我现在的金主还是梁总你，再没有跟你结束关系之前，我哪敢找新金主？”
“是不敢？还是在做筛选？”走到她面前，伸手抬高她的下巴，“成越口味那么重，确定要去当他的狗奴？”
感觉梁墨琛指腹的灼热，郁烟的头赶紧向左边移，“我不会当狗奴的，成越也说了不会玩太重口的。”
意识到自己竟然被他套出了话，郁烟气馁的吐了口气，“好吧，我承认我在考虑要不要当成越的M。”
得到了意料之中的答案，梁墨琛眼波没有丝毫波动，扳过她的脸，不允许她躲避，“宁可去当成越的狗奴，也不跟我续约，就那么喜欢被虐？”
“喜欢被羞辱？粗口？”
（下一章，梁总要露出阴暗一面！） 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
013合格的M
梁墨琛这个男人就算是发火，也不会像其他男人那样闷吼咆哮，他向来沉着冷静，像个运筹帷幄的智者一样，一眼就已将她看穿。
郁烟怕这样的男人，都说伴君如伴虎，但自己却在这两年间被他身上由内而外所散发的成熟的男性魅力所吸引，有那么一瞬间，她会幻想如果跟这样的男人一辈子……
幻想一出，她就会立刻打住。
因为，她深知这个男人心里住着一个女人，那是他的白月光，是他的挚爱……
女人都是感性的，会因性而爱，但男人绝对不会，玩腻一个女人后他们会马上抽身离开，毫不留恋，但女人却很可能会深陷其中不可自拔。
郁烟不想自己沦陷，也不想再重蹈覆辙，所以才想在还未产生感情之前及时抽身。
“梁总，我宁愿你羞辱我，虐我，都比你总对我好要让我感到安心。”郁烟目不转睛的注视着他，“你太优秀了，真的，我怕跟你在一起的时间久了，就再也看不上其他的男人。”
听到她的话，梁墨琛深邃的眸底依旧平静无比，“怕爱上我？”
“对。”郁烟大方的承认了这种可能，“任何一个成熟的女人都抵挡不住您的魅力的，您真的很聪明，聪明的让我时刻保持清醒，完全不敢动爱上您的心思，但是我还是怕，我怕有一天我万一爱上您了，爱上您的下场比爱封Z瀚还要惨，所以我赌不起，就此打住吧。”
“就这个理由？放弃跟我续约，选择当成越的狗奴？”
“……”郁烟默认了这个理由。
梁墨琛松开她的下巴，坐回原位，嗓音微冷的命令道：“站起来。”
突然让她站起来干什么？
郁烟眼神疑惑的站起身，“梁总？……”
“把衣服脱光！”
“什么？”
“不要让我重复第二遍。”
被梁墨琛包养的这两年里，这还是他第一次这么冷漠，郁烟手指微抖着拉开了后背的拉链，将连衣裙脱下，又动手将贴身衣物脱下。
全身上下不着寸缕后，她才抬头看向眼前的男人，“梁总？”
“跪下。”梁墨琛拿出打火机将烟点上，余光扫视到她还矗立着未动，“听不懂？”
不是她听不懂，而是跪下她是真的做不到，“可以不跪吗？”
“你觉得自己有资格说不吗？”
“……”
不知为何，郁烟觉得眼前的男人很陌生，陌生到让她害怕，“梁总，您要是对我不满意您可以说出来，说出来我会改，但是您平白无故的就让我跪，很抱歉，我做不到。”
好一个做不到……
梁墨琛笑容略微有些不屑，摁灭了烟头起身走到她身边，捏起她的下巴俯视着她，“知道什么是狗奴吗？知道什么才是一个合格的M吗？”
“听话。”
“你觉得自己听话吗？”
“知道狗奴不听话的下场是什么吗？”
郁烟听的正认真，突然！“啪！”
屁股上被抽了一巴掌。
“唔……”疼的她全身绷紧，握拳咬牙，“我不是M。”
梁墨琛的手掌用力抓捏揉起她臀部，眼神淡漠无比，“只打一下屁股就接受不了，还要去当成越的M，郁烟？你不觉得高估了你自己吗？” 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
话音刚落，用力将她摁跪在胯间，在她想要挣扎起身时，捏住她的下巴抬高，目光异常寒厉:“成越现在玩的这一套，都是过去我玩剩下的。”
刹那间，一种惊慌和恐惧笼罩在郁烟心头。
她这两年到底陪了怎样一个男人？
――――
（我说过的，梁总这种人才是最可怕的，他能当沐时炎，顾亦，陆子旭的大哥，不是白当的……）
014打屁股，狠操
16
在郁烟陷入恐惧中时，梁墨琛解开了皮带，硬挺粗壮的男性象征高昂着头，狰狞又可怕。
“梁总……我错了。”郁烟哆嗦着嘴，一副受了惊的眼神。
但是晚了，张口说话的瞬间，硕大的龟头已经抵到了她唇边，梁墨琛抓住她的头发，命令道：“张嘴。”
怕再惹怒他，郁烟只能张嘴含住他的雄壮。
然而，今天口交的方式跟以往完全不一样，她完全被动的被梁墨琛摁住了头抽插。
粗长的肉根在她嘴里抽插，就像是在操她下面的蜜穴一样，狠劲的挺进又拔出。
“唔……”郁烟摇着头，被他的肉根顶的喉咙直疼。
梁墨琛双手扣住她的后脑勺，脸上显露的是从未有过的阴狠，直到射精，他的眉宇处才勉强有了一丝舒展。
郁烟跪在地上，脸上全是浓稠的精液，她正准备抬手擦时，突然被梁墨琛提起来摁在了餐桌上，“啊……”
刚射过精的肉根竟然还坚挺无比！顶进了她微湿的穴里，没有一丝怜惜，直接全根没入，“唔……梁总轻点……”
梁墨琛扬手在她臀部抽了一巴掌！“啪！”
“唔……”被刺激的仰头闷吟，郁烟竟发觉被打屁股时，下面的小穴莫名一酥麻。
“咬的真紧。”梁墨琛埋头在她耳根处，张口咬了下她的耳垂，“被打屁股的时候是不是感到很兴奋？嗯？”
双手揉捏着她圆臀，得不到回应后，又往左边的臀部抽了一巴掌。
啊……”这次郁烟叫的很大声，宫口收缩的也异常紧，“别打了梁总……”
她越是求饶，身后的男人就打的越狠，连续20几下，两边的臀都被打红了。
不断喊疼的同时，能感觉到蜜穴里在不断的涌出蜜液。
怎么会这样，明明被打了，可她竟会觉得很爽……
“知道成越为什么会看上你吗？”梁墨琛抽出肉根，将她转过身抱起来放在餐桌上，抬高她其中一条腿，面对面的挺进她湿滑的蜜穴，“只要稍微一开发，你这具身体就会淫荡无比。”
"因为欠操的女人，往往都喜欢被虐。”
狠捏住她的下巴，蛮横的冲撞着她穴里最敏感的G点，看到她迷离的双眼，还有痛苦又愉悦的表情，低头与她对视，“天生就是当M的料！骨子里就是个十足的骚货！”
“不是……啊啊……我不是……”郁烟拒绝承认自己喜欢虐，但不可否认，被梁墨琛这样爆粗口，兴奋度竟异常的高涨，随着他的抽插夹紧了他的肉根，内心深处竟想让他捅的更用力点。
甚至在不自觉间，她的双腿已经环上了梁墨琛的腰，扭摆着腰肢，抬高了臀部迎接他的抽插。
“啊啊……梁总……”好想再被他爆粗口，不喜欢他全程都不说一句话，“梁总……啊啊……”
015用力操我
梁墨琛知道她现在想要的是什么，却迟迟不开口，甚至连抽插的速度都慢了下。
郁烟受不了这种折磨，“求你梁总……泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ”
“求我什么？”双手捧起她的脸，审视着她这张泛着红晕的媚脸，用手指沾了点精液送到她嘴边，引诱道：“说出来。”
“操我……求求你用力操我……”郁烟张开嘴，伸出舌头舔他的手指，舔干净后又吸住他的手指，就像刚才给他口交那样吸舔着：“唔……”
梁墨琛用两根手指夹住了她的舌头，“承认自己欠虐了吗？”
情欲支配下，郁烟点头,长开了嘴伸出舌头。
看到她这副淫荡的模样，梁墨琛的眸色却变得幽深无比，“你们女人为什么都喜欢被虐？”
郁烟正欲狡辩，却再次被转过了身。
后入的姿势，趴在桌子上，撅高了屁股任由身后的男人狠操。
半个小时后才迎来了梁墨琛第二次射精，这次他竟然没有体外，内射到了她体内。
……
两个小时后。
下车看到眼前的别墅，郁烟还有一丝疑惑，“梁总您这是？”
“这是你最后一次机会。”梁墨琛递到她手边一把钥匙，表情平静如水。
但郁烟知道，他看似平静的面孔下，是一颗无比狠厉的心，不然刚才在御府的包厢里，他不会那样羞辱折磨她。
他不发火，是他太会掩饰……
所以，这一刻的郁烟是紧张又犹豫的。
紧张是因为，梁墨琛没有跟她计较在公寓被封Z瀚强吻，也没有追究她在他和成越之间做选择。
像他这样严谨的男人能再给自己一次机会，已实属不易。
犹豫是因为，一旦接下钥匙，就等于再次跟他签下了卖身契。
当无法听从乱糟糟的内心做出决定，右手却握成拳，不由自主的有要伸出去的动作时，郁烟咬紧了下唇，指甲深深掐在掌心，望着那串钥匙，想起自己过去两年对他所产生的异样情愫，她的手臂又有了向后收的趋势。
“梁总，我想我还是……唔……”
未说出口的拒绝话语全数被男人的吻堵住。
梁墨琛近乎于惩罚般的将她的右手掰开，然后强行把钥匙塞到她手心，用力的将她的手包裹在掌心，双腿抵着她的膝盖，单手搂紧了她的腰，将她步步逼到铁门上。
期间，他们的气息一直纠缠在一起。
郁烟被吻的大脑一片空白。
无处安放的双手不知应该往哪里放。
只因，这样的梁墨琛，这样吻……还是第一次。
等到两人气息都紊乱，梁墨琛已经不满足只吻时，才离开她的唇，双手捧起她的脸颊，与她额头相抵。哑声提醒：“想清楚再回答。”
梁墨琛开口的瞬间，微烫的呼吸喷洒在她鼻间。
这种举动，就算在他们最亲密时也不曾有过，可郁烟还是感觉到一股电流在体内开始蔓延。
她很明白这种反应代表什么，可她根本就不想承认，“我还是觉得我们的之间的交易得终止。”
然而梁墨琛却用力拿开她的手，原本的浑浊的眼神变得格外清晰，“你总能在关键时刻提醒我对你不能太纵容！”
从她的手中夺过钥匙，快速把门打开。
紧接着就把她往院子里拽。
等郁烟意识到不妙时，梁墨琛早已把她抵到了房门口的门板上，一边吻，一边拧开门。
他的吻是霸道的，容不得怀里的女人有一丝的还拒。
想起她屡次的提出终止交易，以及她刚才快要说出的否决话语，心底那条设定的界线彻底……崩断。
尤其在察觉到她想要挥臂后，立刻将她双手禁锢到头顶，气息紊乱的离开她红肿的唇瓣。
得以呼吸的郁烟大口喘着气，以为梁墨琛准备就此停止。
然而令她没想到的是，梁墨琛竟然单手解开领口的扣子，一边解扣，一边目光灼热的逼视着她。
这般明显的举动，郁烟就算不过脑，也能知道他接下来要做什么。
“梁总，刚才在御府你已经射了两次了。”郁烟惊慌的摁住他的手，“你不是那种纵欲的男人。”
“在你心里，我是哪种男人？”
梁墨琛边说，边反扣住她的手，恍若是质问的口气问道，“惯着你！纵着你！你说交易就交易，终止就终止的绅士男？”泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
（梁总闷骚，但其实他也会发火，也会……纵欲……）
016又找了新的金主？
郁烟不敢再多说话，能感觉到他浑身散发的戾气，哪里还敢再惹他？
“梁总我错了，我不该忤逆你，你给我三天的时间，让我再考虑一下好不好？”
她越这样说，梁墨琛就越平息不掉心底的那段火，拦腰将她抱起，走进客厅后，腾出手从玄关处拿起遥控器，将遮光帘降下来，室内彻底暗了下来。
黑暗中，郁烟能感觉到身上的衣服在一层层的被男人剥离。
她想叫，想推开，无奈身体却无法顺应内心所想。
以至于到最后，她所能做的就是紧紧攀上梁墨琛健硕的肩膀，双腿夹住了他结实的腰，承受着他蛮横的抽插顶撞，“唔……梁总……”
太用力了，这种做爱方式她是真的吃不消。
指甲掐进了他的肌肉里，两人结合处全是白色的泡沫，无论她如何的求饶喊停，身上的男人都像是没有听到一样。
梁墨琛架起她的腿抗在肩膀上，每一下都顶到最深处，黑暗中他的眸底燃烧着浓郁的欲火，是郁烟从未见过的。
因为就算她想看，梁墨琛也不会给她这个机会。
……
事后。
空气中夹杂的全是浓重的荷尔蒙气息，郁烟疲惫的趴在男人胸膛，浑身酸痛，使不出一点的力气。
几次？
多久？
现在是白天还是黑夜？
郁烟统统都不去想，她现在只想闭眼睡觉。
瞧着她疲惫的神情，梁墨琛眸底涌动的却是一抹复杂神色，活了33年，还是他第一次像个毛头小子般疯狂要一个女人。
这种变化代表什么，梁墨琛很清楚，所以他强迫自己没有停留，马上走进浴室用冷水从头向下的浇灌，只为了让自己清醒。
郁烟睡醒，披上睡袍，拖着酸痛的身体楼上楼下的找寻梁墨琛，却没有找到他一点踪影时，心底油然而起的是种失落。
郁烟不知道自己原本期待的是什么，醒来发现枕旁空无一人的感觉有些惆怅。
没再继续待，快速穿好衣服离开了别墅，临走前犹豫着到底该不该收下那把钥匙？
要是自己就怎样走掉，梁墨琛会不会又会愤怒的用这种方式惩罚她？
实在不敢再赌，先拿走钥匙，等梁墨琛恢复冷静后再跟他认真谈一次。
――
郁烟现在哪里都不敢去，只敢去酒店，还得包的严严实实的，毕竟秦晴那边在卖惨，现在舆论矛头都指向了她，骂她是小三，不要脸。
封Z瀚那个混蛋倒好，截止到现在都还不出面为她澄清。
出了电梯，刚往外垮了一步，手腕就被一股力道攥住，抬头看到竟然是封Z瀚，郁烟用力甩开，“离我远点！”v
她这么一甩，脖子上系的丝巾散开，颈部深浅不一的吻痕尽数显露出来。
封Z瀚看到后，眸底窜起的是浓浓火焰，“你又找了新的金主？”
（今天先一章啊，偏执欲那边也是只更了一章，状态差的时候大家多担待点，状态好的时候我肯定会爆更。）
017假结婚。
郁烟用尽全力，试图将封Z瀚推开，“我找不找新的金主跟你有什么关系！”
“怎么没有关系！”封Z瀚眸底只剩憎恨，“你是我的！”
摁住她的手臂，将她狠狠抵在走廊的 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5墙壁上，满目猩红的怒视着她：“郁颜颜！当初你不原谅我根本就不是因为我出轨！你只是给了自己一个借口将我踹开！因为我封Z瀚当初没有给你想要的！”
“你不是虚荣吗？你不是喜欢钱吗？你不是想要更多的机会往上爬吗？我封Z瀚现在统统都给你！我包养你！我当你的新金主！”
说着的同时，手掌已经往她的衣内探去……
油然而起的厌恶感袭来，郁烟拼尽全力挣扎，当右手终于获得自由，立马朝封Z瀚的脸扇去！“啪！”
耳光声响起的同时，电梯门打开。
站在电梯里的秦晴看到这一幕后，满脸泪水的瞪着他们两个：“郁烟，你不是说跟Z瀚没有关系吗？你们现在又是在做什么！你为什么要欺骗我！”
疯了一样的跑过去，揪住郁烟的头发，“你这个骚货！你就是见不得我跟Z瀚好！你故意勾引Z瀚！让他跟我离婚！你这女人怎么这么恶毒！”
秦晴的指甲很长，抓挠着郁烟的脸，封Z瀚虽然在拦，但郁烟的脸却还是被她抓出几道血痕。
看到郁烟脸上的血痕，封Z瀚彻底怒了，“够了秦晴！”
用力将秦晴的手从郁烟头发上拽开，不顾她还怀有身孕将她推倒到地，“当年勾引我的是你秦晴！不是颜颜！如果不是你找了记者偷拍！我当年又怎么会跟你假结婚！”
“不管我们是不是假结婚！但我肚子里的孩子是你的！”秦晴崩溃大哭，指着郁烟怒骂：“可她呢！你都不知道她有多脏！她被梁墨琛包养了两年！期间还跟成越搞暧昧！她已经不是你爱的那个郁颜颜了！为什么你还是放不下她！”
秦晴气的浑身发抖，顾不得自己落魄的模样，拿起手机就要对着他们拍：“你封Z瀚既然对我秦晴这么无情，那就不要怪我狠心！我要让你们这对渣男贱女被所有人唾弃！我要把你们的名声彻底搞臭！”
封Z瀚看到她要拍，上前夺过她的手机往地上用力砸，砸完还用脚狠踩。
秦晴不让他踩，过去抱住他的腿，“封Z瀚你混蛋！你为什么要这样对我！为什么！”
……
郁烟无法再待下去，按开电梯就点了负1。
封Z瀚看到她要走，跑过来要进电梯。
郁烟快速按下了关闭，将他挡在电梯外。
电梯门缓缓关闭，封Z瀚懊恼的攥紧了拳头，眸底竟还泛着懊悔的泪光。
郁烟无法再看下去，闭上眼睛转过身去，也跟着流下了眼泪，因为她能感觉到封Z瀚心里确实是有自己的，像他这样爱惜羽毛的男人，能够不顾舆论还跟秦晴离婚，表示他已经不再是那个为了前途，就弃她不顾的渣男。
但是已经回不去了，正如秦晴说的，她已不是过去的郁颜颜，从她改名为郁烟的那刻起，他们就再也回不去了。
……
（封Z瀚是爱郁烟的，爱到骨子里那种，没能管住下半身，所以他活该……）
018跟梁墨琛结束关系。
今天的北城格外冷，郁烟来到负1层找到自己的车，才发现自己根本就没有车钥匙，都在经纪人方雯那里。
气馁的离开了御府，站在大街上等车，却发现自己全身上下除了手机和一串钥匙，再无其他。
手机振动不停响起，闪烁着一串熟悉的号码，是封Z瀚打来的。
为了防止封Z瀚追上来，赶紧先拦下辆出租车。
无处可去的她只能先回那栋别墅，梁墨琛那边应该回了巴黎，他在北城逗留的时间不会超过一周，毕竟巴黎那边还有他的白月光。
…… ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
半个小时后。
郁烟站在别墅前，从兜里拿出钥匙把门打开，准备往院内走，突然感觉到一道身后刺眼的光线袭来，转过身，看到一道颀长高大的身影从宾利车里出来。
看到男人的轮廓，郁烟身子猛地一抖，“梁……梁总……”
他怎么没走？
梁墨琛今晚有应酬，喝了不少的酒，有点微醺，司机开车将他送回。
随着梁墨琛下车，司机也看到了站在门口的郁烟，“梁总，是郁小姐。”
不用司机提醒，梁墨琛也早已看到那一头乱发的郁烟，走近，看到她眼神的惊慌，以及她那左脸颊那几道血痕……
心口恍若被狠刺了下，手掌不自觉间握成拳状，酒也醒了一半。
郁烟不敢抬头看他，低着头转过了身去。
到了客厅后，梁墨琛全程沉默，站在落地窗前吞吐着烟雾。
郁烟坐在沙发上，坐立不安的十分紧张。
大约10几分钟后，司机进来，手里多了个医药箱，放在客厅的茶几上后，立马悄然离开，因为他太清楚，自家总裁如此沉默，明显是暴风雨前的征兆……
郁烟打开医药箱，从里面找到创可贴就往脸上贴，刚要贴上，手腕被狠狠攥住，抬眸迎上的是梁墨琛异常冷却的双眸。
手腕处男人的力道极重，松开，把她手中的创可贴夺走扔在了地上。
而后又从医药箱里找出一支药膏，挤出透明液体在棉签上，往她的左脸抹去。
凉凉的液体刚涂到患处，痛感袭来，郁烟咬住了下唇，“疼……”
别过脸去，想伸手阻止梁墨琛继续涂药，却被他的大手用力扣住后脑勺。
“不想留疤就给我忍着点！”他冷厉着一张脸瞪她。
郁烟被他的眼神吓住了，老老实实的忍着痛让他继续涂药。
涂药的过程中，两人的脸都离得很近。
郁烟能够闻到梁墨琛呼吸中的酒气，“梁总您喝酒了？”
梁墨琛轻点了下头，但注意力全在她左脸的那几道抓痕上，“被谁挠的？”
“……”郁烟一时不知道该怎么回答。
狭长的眸微微眯起，梁墨琛身子向前倾，修长的手指沿着她的下巴顺着脖颈向下滑，虽然他的指腹很温热，但郁烟还是忍不住的打了个哆嗦。
意识到她的头要往后，梁墨琛的手指又重回到她的下巴，狠捏住抬起，目光如炬的凝着她：“回答我，被谁挠的。”
“嗡嗡……”手机振动再次响起。
郁烟瞬间被惊醒，马上拿起手机准备拒接。
可还没碰到屏幕，手机已经被梁墨琛夺走。
梁墨琛滑了接听，还开了免提。
“颜颜对不起，我没有想过羞辱你，我只是想让你回到我身边，我没有不尊重你，我说要包养你只是被气昏了头，我真的不知道秦晴会来，对不起真的对不起……”
后面还有很长的话，梁墨琛没有耐心听下去。
因为仅这几句，他就明白郁烟来之前发生了什么。
结束了通话，将她手机关机，伸手搂住她的腰，将捞进了怀里，“一边跟我玩欲擒故纵，一边跟成越搞暧昧，另一边又跟封Z瀚纠缠不清，是不是想做下对比，看看我们三个谁最有利用价值？”
“我跟封Z瀚不是梁总您想的那样。”郁烟正欲解释。
却被梁墨琛打断，“心里还爱着他？”再次捏起她的下巴，高高抬起，“因为爱他，所以才跟我和成越的关系不一样。”
“不是这个意思梁总，您误会了，真的误会了！”
“还爱不爱他？”
“……”郁烟一时之间竟答不上来。“梁总您醉了，等明天您酒醒了我们再讨论这些好不好？”
梁墨琛却松开了她的下巴，向后退了一步，跟她拉开距离，“把钥匙留下，你可以走了。”
“什么？”郁烟狐疑的看向梁墨琛，不敢相信自己听到了什么，“梁总您……？”
“这里不属于你。”梁墨琛眸色黯沉，眼神极为平静，没有了刚才的愤怒，“我要的是聪明的女人，不是心里还装着其他男人的女人，我当初看上你是因为你够聪明，能认清自己的身份……”
“我懂了梁总。”郁烟点点头，将钥匙放在茶几上，又向他鞠了一躬，“谢谢梁总您过去两年的照顾，我不会再跟您添麻烦了。”
（郁烟拎的清自己的感情和身份，不会拖泥带水，但是梁总接下来貌似不能……）
（在线求珍珠啊亲们。）


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


019成越的威胁
郁烟走出房外才发现竟然下雪了。
裹紧了身上的大衣，脚上还是一双八公分高的高跟鞋，踩在薄雪路面，稍微还有些滑。
硬着头皮朝前走出了别墅区，站在大街上开始等出租车，冷风吹打在脸上有些刺疼，这个时间段车有点少，站的实在脚疼，走到前面公交站牌旁的长椅上坐下，不顾形象的脱下高跟鞋开始揉脚。
梁墨琛也离开了别墅区，坐在车上透过车窗看到公交站牌下那抹倩影，眉宇微微拧了下，“前面停下，送郁小姐回酒店。”
可还没等司机开过去，一辆黑色马巴赫就停在了郁烟面前，
成越的车……
成越下了车，脱掉身上的大衣走到郁烟跟前，把大衣披在她身上，“穿那么少不冷？”
“成总？”
郁烟刚开口，就被成越拦腰抱起扔进了车里。
司机林策透过后视镜看到自家总裁脸色铁青，完全不敢开口征询是否还要开过去。
注视成越的车驶离，梁墨琛把玩着手中的打火机，眼神却异常冷却。
……
成越将郁烟带回了自己公寓，以前她也曾来过，但是最近两年为了躲他，两人之间生疏了不少。
一进去成越就把钥匙扔给了她，“最近几天先住这里，公关部正在联系封Z瀚那边，危机没处理完之前，哪里都不要去，免得再被狗仔盯上。”
郁烟接过钥匙，知道事情肯定是又闹大了。
看到自己的名字又上了微博热搜第一，后面还有一个爆字后，郁烟头都大了，点开是一段自己被秦晴抓头发挠脸的视频，视频中封Z瀚正在为她挡秦晴。
标题用了“影帝封Z瀚与影后郁烟开房偷情被原配秦晴现场抓包”。
“抓他妹的包！”郁烟气得火冒三丈，“我现在就给封Z瀚打电话！让他召开发布会澄清！”
“稍安勿躁。”越是关键时刻，成越会愈发的冷静，“秦晴的目的就是为了把你们两个往死里搞，现在召开发布会只会越描越黑。”
“那你来告诉我，现在这种情况我应该怎么办？”
成越目光戏谑的凝着她，“你觉得呢？”
郁烟深吐一口气，干脆从沙发上站起来，“你要是还想让我当你的性奴，那咱们就没谈下去的必要了，我自己闯的祸我自己抗，不劳烦成总你了。”
知道现在的她脾气很大，早已不是过去那只小绵羊，成越提醒：“你所有正在谈的代言都中断了，已经签下的代言在这几天里也接到不少合作商的通知，要终止合作换其他的女星代言，因为你一个人，公司损失几亿，你觉得你能承担得起吗？”
“你是在威胁我吗？”郁烟不惧的与他对视，“成越，你应该懂我，我这人最讨厌的就是被威胁，我郁烟这辈子什么都不怕，钱也好，名利也罢，没了就没了，但只要我活着，我就还能反败为胜！”
“被封杀后你拿什么反败为胜？”
“那就先等你封杀了我再说！”
成越看出来了，她这是铁了心的不会妥协，“不要总逞一时口快断了自己的后路。”
“断了就断了，一条路堵死了，我还能再找其他的路走。”
……
郁烟铁了心的跟成越硬杠，离开了他的公寓，乘出租车再次回到御府。
最危险的地方就是最安全的地方，封Z瀚和秦晴绝对想不到她还会再回来。
但是偏巧，走进电梯时遇到了梁墨琛，他身边跟着一个清秀的女孩，没有浓重的妆容，长相甜美乖巧，一看就是涉世未深，这种青春无害的小女生，正是事业有成的男人最爱。
郁烟知道梁墨琛从来都不缺女人。
作为一个称职的演员，郁烟最擅长的就是演戏，走进电梯里假装不认识梁墨琛，按下了所到的楼层，默默的站在一旁。
梁墨琛注视着站在离自己几步远的女人，没想到她会又来御府，跟成越谈崩了？
（别急，肉会来的！）
(珍珠阿亲们！点击评分就是送免费珍珠！）
0跟封Z瀚做过吗
电梯门开，郁烟火速走出电梯，梁墨琛定的是顶楼的总统套房，注视着她走出去，面色平静。
但郁烟哪知道刚走去就看到自己客房门口蹲守的全是记者，那群记者看到她，立刻奋勇而上。
“郁烟回来了！”
“快快！郁影后回来了！快拍！”
郁烟一时之间就懵圈了，完全不知所措，相机闪光灯不断闪起，纵然戴了口罩和墨镜，却还是莫名有些不适应这种场面。 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
下意识的抬起手臂挡住脸，入圈以来第一次这般的惊慌。
就在她无措时，一道有力的手掌握住了她的手腕，将她拽进了电梯里。
“郁烟郁烟！”记者们跑了过来，电梯门却已关闭。
他们只能蹲守在电梯前，看郁烟所去的是哪个楼层。
郁烟从被拉进电梯后，整个人都是懵的，几秒钟过后她才赶紧冲面前的男人道谢：“谢谢梁总，谢谢你。”
梁墨琛在还未到顶层前按开了电梯，用眼神示意身边的女孩先出去。
女孩不傻，眼前这种情景，郁大影后和梁墨琛之间绝对有些什么。
……
总统套房里，郁烟坐在沙发上，双手捧着杯子，身体却还在微微打着哆嗦，暖气开得很足，但她却始终觉得冷，从心到外都冷……
梁墨琛站在落地窗前，背对着她而站了几分钟后，才缓缓转过身，看到她身体颤抖，“很冷？”
“没有没有，这会儿好多了。”郁烟抬头，冲他微微一笑，再次说了谢谢：“谢谢你梁总。”
“谢我什么？”梁墨琛目不转睛的注视着她，想到昨天的激烈性爱，喉结立刻上下滚动着，微微皱起眉，走到茶几前摁灭了烟头，突然伸手把郁烟往怀里一拎，“我不喜欢口头上的谢谢。”
低头近在咫尺的凝视着她这张几道血痕的媚脸，有些心疼。
抬手轻抚她的唇瓣，再次想起了她曾经跟封Z瀚在一起时肯定也有过跟自己这样的亲密，“跟我在一起后，跟封Z瀚做过吗？”
“没有！”郁烟立刻摇头，“我跟梁总你在一起后从没跟任何男人做过！”
没有再用“您”称呼，终于了“你”。
梁墨琛眼神深沉无比，抬起她的下巴缓缓低下了头。
眼瞧着他英俊的脸越来越低，郁烟快速的扭开，却又被他的手掌扳回来，“郁烟，你向来很聪明，为什么偏偏关键时刻就变傻了？你到底是变傻了？还是在跟我装傻？”
梁墨琛暗哑的叫着她的名字，口腔中的酒气喷洒在她的鼻前，郁烟觉得自己快要喘不过气。“梁总，我没有跟你装傻，我真的不是故意要惹你生气的，我也没想到会变成这样，我只是不想再跟你继续下去，我真的怕……我怕自己会爱上你，真的怕……”

“你不会。”捏住她的下巴，深邃的漩涡凝着她：“你的心满的，除了封Z瀚，再爱不上其他男人。”
对准了她的唇，用力压了上去，察觉到她身体的僵硬，还有她紧闭牙关无声的抗拒时，梁墨琛心底莫名燃起愤怒，手指狠捏住她的下巴，强迫她张开口的同时，舌头闯进她的口腔，吸缠住她柔滑香甜的小舌，用力的吸吮，交缠……
“唔……”浓郁的酒精弥漫在口腔，连带着的还有男性掠夺的气息，郁烟双手抵在梁墨琛的胸膛，试图推开他，却在挣扎的同时不小心咬住了他的下唇。
尝到血腥味，梁墨琛离开了她的唇，拇指擦了下唇角，看到血渍后，狭长的眸微微眯起，“这么快就开始排斥我的吻？”
再次捏住她的下巴，撩高后俯视着她，“合约下月才到期。”
（这本很用心的在写，希望大家支持订阅正版，后期会不定时送福利免费章节。）
1愤怒爆操！(满200珍珠加更）
郁烟已经眼泪朦胧，看不太清梁墨琛此刻的表情，“我知道，我知道我现在还是你的！但是今晚可不可以不要？我真的不想做，也不想迎合任何人！”
“所以你才拒绝了成越？就因为你今晚不想做？”凝视着她脸上的泪水，梁墨琛只觉得相当碍眼，“如果今晚你想做，是不是就会跟成越做了？”
“不会！我不会跟成越做！”
郁烟的情绪已经濒临崩溃，她也搞不清为什么自己今晚会这么排斥跟梁墨琛做，一想起他今晚是带着另外一个女孩来的御府，如果没有碰到自己，他就会跟那个女孩做爱，她的心里就莫名的有些嫉妒。
过去两年间，郁烟都不停的提醒自己跟梁墨琛之间只是交易，她给他身体，供他发泄玩弄，自己获得金钱和更多的机会，除了利益以外，绝不能掺加任何私人感情在里面。
但不知从哪天开始，她就发现他们之间变了。
嘴上说着不在意他同时包养几个女人，但是看到他身上的暧昧痕迹，她也会嫉妒。
被他摁住狠劲的操弄亲吻时，她会想到他在来找自己前，是不是刚跟其他女人欢爱过。
所以她才会在每次跟他做的时候，都提醒自己不要沉沦，不要贪恋他的温柔，因为……会上瘾。
然而，她越是哭着拒绝，在梁墨琛看来，她就是在排斥。
男人都想征服女人，尤其是这两年来在巴黎他都始终没能征服到那个女人的身心……
长期的压抑，愤怒，再加上酒精的促使，只会令他失去理智。
“不管你会不会跟成越做，在下月合约到期之前，你都是属于我的！如果你敢跟其他男人做，我一定会让你付出代价！”
……
今晚的梁墨琛像头发怒的狮子，郁烟就是他要征服的猎物。
他的霸道以及占有欲毫不犹豫的展现在郁烟面前。
将她摁在落地窗前，后入的姿势冲撞着，每一下都顶到最深处。
“唔……不要……疼……” Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
郁烟疼的一直哭，她越是哭，梁墨琛操的就更用力，捏住她的脸向左边拧，埋头啃咬她白皙的颈部：“跟封Z瀚这样做过吗？封Z瀚也这样操过你吗？”
眸底燃烧着愤怒，猩红无比，褪去了绅士外衣，彻底幻化为地狱撒旦，像只终于发怒的猛兽，不允许怀里的女人无视他的话语，“回答我！有没有被封Z瀚这样操过！”
“没有！他没有！”郁烟从未见过这样的梁墨琛，很后悔最近惹怒了他，“只跟你这样做过，唔唔……”
梁墨琛狠捏她的脸，不顾她左脸颊上被挠破，抽离她的肉穴，将她转过身，拦腰抱起朝卧室走去。
将郁烟扔到床上，边解衬衫扣子，边用双腿禁锢住她的腿，俯身用力的撕开她身上的连衣裙，“你们女人就是欠操！”
郁烟浑身颤栗，没敢再推开他，双手圈握，指甲掐在掌心处，绝望的紧闭着双眸，眼角是滚烫的泪水。
梁墨琛抬高她的腿架在肩上，再次用力的沉进她还未湿滑的肉穴，“明明不喜欢被我操，却还是在我胯下承欢两年，为了金钱和名利不惜当卖逼的婊子！”
“当了婊子就不要再立牌坊！装贞洁烈妇给谁看！”
（亲们继续送珍珠啊，不要停，继续送，我继续加更！点击评分就是送珍珠！）
（三万字左右肉戏会简单点，马上就会放详细的肉，各位稍安勿躁。）
2就这么想让我射？
郁烟双手捂住嘴，疼的细眉紧皱，不再挣扎求饶，任由梁墨琛肆意的发泄。
看到她这种强忍的模样，梁墨琛拉开她的双手，摁在头顶两侧，俯身低头吻住她的唇，吸住她的舌头缠绕，强迫她回应。
“唔……”舌根被吸的酸麻，郁烟忍不住的轻吟出声。
疼的她双手揪紧身下的床单，全身都紧绷无比，肉璧紧紧的夹着那根粗壮的肉根，只想让他早点射精，好结束这种折磨。
“就这么想让我射？”梁墨琛嗓音嘶哑，离开了她的唇，抽出狰狞粗涨的肉根抵到她唇边，“那就射给你！”
……
一股股浓稠的精液射在她的脸颊，嘴巴，眼睛……
梁墨琛审视着她这张绝美的容颜，在白灼精液的衬托下愈发的娇媚，真是个尤物，难怪连成越都想收她当M，稍微一调教就会是个听话的乖性奴，叫的好听，又聪明，下面又这么紧，哪个男人不想操？
下了床，走出客厅捡起裤子穿上，掏出打火机和烟，赤裸着上身站在窗前，想起刚才那个暴戾的自己，开始重新审视自己和郁烟的关系。
他觉得自己变了，变得不再沉着冷静，开始了易怒。
过去从没有因为女人影响过自己的工作，在北城也从没逗留过这么久。
他决不允许自己再被另外一个女人蛊惑，巴黎有一个已经足够了。
……
梁墨琛走了，给郁烟留下了一个U盘。
期初郁烟也不知道u盘里有什么，插在电脑上后，看到竟然是秦晴同宇华影视总裁孟强车震的视频，日期还是三个月前……
难不成秦晴在跟封Z瀚离婚前就出轨了？
那她还摇身一变，装作受害者的身份抹黑自己？
脸呢？
孟强都60多岁了！她都能陪的下去，还他妈装苦莲花？
一刻都没再等，郁烟立刻拨通了成越 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮的电话。
成越这人虽然威胁她，但是关键时刻只会先顾自家的艺人，只有他可以出手封杀自己手里的艺人，绝不允许别人欺负自家艺人。
成越得知她手里有秦晴出轨偷情的证据后，先联系了公关部的人，让营销号大量的散布秦晴婚前出轨的文章。
秦晴那边倒也脸皮厚，仗着自己出轨的是宇华总裁孟强，孟强一定会封锁掉这种文章，不会让他们乱来。
直接微博上指明点姓的说郁烟花钱找了水军栽赃。
哪知当晚孟强就因为潜规则手里的艺人被狗仔曝光了，强规则就罢了！偏偏那些艺人还有男性！
这下子好了，所有人都知道孟强是个男女通吃的主！
秦晴慌了，联系上成越问他为什么要帮郁烟，“你不是一直都想收了她吗？为什么还要帮她！”
“你动了我的人还跑来问我为什么要帮？秦晴？你还真是白跟了封Z瀚两年！”成越警告道：“我的人只有我才能欺负！你秦晴算个屁！”
……
（不要误会梁总，他在巴黎养的女人不是他的相好！不知道他和那个女人关系的，可以去看偏执欲正文！那个女人是偏执欲女主盛瑾！是梁总好兄弟的老婆！）
（抱歉，更晚了……要不来点珍珠刺激刺激我吧……刺激的我赶紧爆更！泪奔）
3解除危机
成越手里的公关很厉害，分段式的将秦晴车震宇华老总孟强的视频曝光，特意放大了日期。
紧接着又联系上封Z瀚，还有知名导演黎安。
在梁墨琛公寓重新拍摄了一段秦晴所曝光封Z瀚从背后强吻郁烟的视频，但这次视频跟之前所曝光不同的是有了台词以及更高清的正面画面。
封Z瀚连同郁烟一同出席黎安导演的新片《危情》的发布会。
他们两个同为影帝和影后，又是当下炙手可热的话题人物，大量的记者前来，没有位置宁愿站着也全程直播报道。
身为合格的演员，上了台就不会再带个人的情感私怨，郁烟面容平静的澄清道：“之前之所以没有在那段视频刚发布的时候出面澄清是因为我们跟黎安导演签订了保密协议，在预告片没出来之前不得将新片剧情透露给任何人。”
“大家也看完了刚才《危情》的预告片，相信大家应该明白了，之前网上所传我和封影帝公寓偷情的视频，其实就是别有用心的人偷偷潜入我们的片场，偷拍了视频后掐头去尾，诬陷我和封影帝的关系。”
封Z瀚与她站在一起，显然一副都是受害者的表情，毕竟自己的老婆被爆出了婚内出轨，虽然已是前妻，但是头顶“绿帽子”可不好摘。
……
就这样，在两家公司的公关处理，以及黎安导演圈内的影响下，郁烟和封Z瀚再次登上微博热搜和各大网站的头条。
两人这下子从几亿人唾弃，立刻变为几亿人为他们二人声讨秦晴，要求秦晴这种不守妇道，还栽赃陷害别人的女人退圈，抵制她正在上映的电影，还有未上映的新片。
这下子，秦晴彻底沦为了过街老鼠。
……
下了台后，封Z瀚找到郁烟，“颜颜，谢谢你。”
郁烟轻嘲：“谢我什么？谢我帮了你挽回名誉？认清自己的身份，我不是帮你，我是在帮我自己，我郁烟绝对不会容忍自己当别人婚姻中的小三，这个帽子我可不戴！倒是封大影帝你，不是号称器大活好？怎么连自己老婆都满足不了？这绿帽子戴的是真牢固！”
“我跟秦晴是假结婚，有名无实了两年。”封Z瀚深情的凝视着她：“我这两年心里想的都是你，就算是有性需求，也是想着你管`理Q`号329 06 36 492才能满足……”
“闭嘴！”郁烟一点也不想听，“封Z瀚你记住，我们现在是《危情》的男女主，我一点也不想跟你在戏外玩深情的人设！还有，你这次纯属沾了我郁烟的光！《危情》的投资人是梁墨琛，也是他帮我解决的这次危机！你封Z瀚呢？除了窝在家里当缩头乌龟，还能干什么？”
《危情》这部电影是黎安临时找人写的。
当年的的《色诱》最大的投资人就是梁墨琛，如果没有梁墨琛，《色诱》这部电影可能很难拍的出来。
文艺片向来都是卖好不卖座，就算是各大电影节能获奖，但资本运作上来说，投资这种题材就是砸钱冒险。
但是《色诱》这部电影当年票房竟超过五亿，其中多亏了郁烟贡献精湛的演技。
这就是为什么梁墨琛打电话给黎安，让他出面帮郁烟解决危机，他没有拒绝，立刻找人商讨剧本，为郁烟专门量身打造了《危情》这部电影的剧本。
《危情》为郁烟化解了危机，又彻底封上了秦晴的嘴，等于是大快人心，成越在酒店为她办庆功宴，言语之间都是佩服梁墨琛的聪明，“你说这梁墨琛也是，他一个上市公司的老总，竟然比我这个经纪公司的总裁还熟知娱乐圈的套路！”
“他怎么就能想出来用电影桥段来代替那段视频？他竟然还请得动黎安！黎安现在可是好莱坞的名导，《色诱》之后就再没拍过Z国的片。”
“这个梁墨琛简直让我佩服的五体投地！”
郁烟只听，没有发表任何关于梁墨琛的言论。
那天梁墨琛留下U盘就走了，已经过去一周多了，期间他们从没联系过。
4招惹（满300珍珠加更的）
郁烟回了自己的住处，三环内的别墅，环境优美也安静，这栋别墅也是当初梁墨琛所送给她的。
梁墨琛对女人出手很大方，钱上面从没亏待过她，所拍的戏多数也都有他投资，好在她演技好，没有一个制作人传出过她带资进组。
三部电影，每一部都大卖，各种大牌代言接到手软。
算一算，梁墨琛给自己花的钱虽然多，但是她也给他赚了不少，算是打平。
但这次的《危情》自己确实欠他的。
给梁墨琛打了电话，一直通话中，找到他的微信，刚输入了“梁总，谢谢你”，还没点发送，他那边就回了电话。
“有事？”
依旧是清冷的语气，没有夹杂任何感情。
郁烟深呼一口气，“没什么，我就是想跟梁总你说声谢谢，谢谢你让黎安导演出面帮我，还有秦晴的那个视频，谢谢你。”
发自内心的感谢，没有半点虚假。
奈何，梁墨琛却生冷回应，“需要我重复几遍？我不喜欢口头上的谢谢，在哪儿，我让林策过去接你。”
“……”他竟然又回北城了？
郁烟没有再像之前那样拒绝，再拒绝就是矫情了。
20几分钟后，林策开车过来接，上车后，听到林策说：“我们总裁最近心情不是太好，郁小姐你要是有时间就多陪陪我们总裁，我们总裁对郁小姐你跟其他女人不一样，总裁只让我接过郁小姐你，这辆车上还没有坐过其他的女人。”
自己是唯一一个？
郁烟心情是激动的，虽然不再是当年的青涩小女生，但她的心还是再次开始了悸动，安耐住这种激动，强迫自己冷静。
交易就是演戏，不能投入任何的感情，不然……就会陷进去，再也出不来。
梁墨琛这样的男人太危险，一旦她陷进去……就会万劫不复。
……
梁墨琛是在御府上的车，他喝了点酒，身上有股淡淡的酒气，烟味很重。
每次他吸烟过多，说明他心情烦恼，不然不会吸那么多烟。
想起林策说的他心情最近不太好，郁烟怕自己再说错话，始终保持沉默。
到了别墅后，郁烟下车，林策开车离开，跟着梁墨琛前脚刚进房内，突然，夺人的气息袭来，被抵到玄关处，鼻息间立刻被古龙水加杂烟草的男性气味侵占。
“唔……”
梁墨琛吻了她。管`理Q`号329 06 36 492
呼吸交织，唇齿纠缠，双手揉捏着她的臀部，摁贴在裤裆处，在她唇边哑声开口：“为什么又来招惹我？”
（你们要的大肉要来了！剧情终于铺垫完了。要开始尽情的肉了。）
5舔穴，手指操（梁总第一次给女人舔）2000
二楼卧室里。
梁墨琛将郁烟压在身下，将她的双手摁在头顶，近距离的凝视着她因憋气而微红的脸颊。
郁烟仰着头注视着身上的男人，白色衬衫领口的三颗扣子敞开，看到他性感的锁骨的同时，还能闻到他身上那股独有的男性气息……
有些男人身上的烟味很难闻，但唯有梁墨琛身上的气味，让她根本讨厌不起来。
喜欢他身上的这股男性味道，还有他口腔中夹杂了浓重烟味的津液，更喜欢……跟他唇齿交缠。
不得不承认，其实在性事上，纵然她每次都提醒不要沉沦，但每次，她都能爽的到达高潮。
梁墨琛技巧娴熟，虽然不常撩拨，但他在床上及其温柔，总会将她玩到蜜液横流，才会再缓缓进入，18厘米的粗长肉根，再加上他浑身散发的男性魅力，还有张这张耐看的俊脸，每次他回巴黎，想要的日子里，她都会想着他自慰。
每次想到他的时候下身都会痒的不行，夹腿，磨蹭，手指揉捏着逼缝，再到插入，都会幻想是在被他操弄……
尤其是在一周前被他那样粗暴的玩弄调教后，郁烟发现自己的身体变得就异常的敏感，刚才在楼下只被他舌吻，下身就湿的不行。
“梁总……我想要。”双手勾上他的脖子，伸到衬衫里面向下抚摸他平滑的脊背，仰头索吻：“给我……”
梁墨琛眸底平静，低头亲吻她白皙性感的锁骨，张口轻轻啃咬，手掌向上推她的连衣裙，抚摸她被肉色丝袜包裹的大腿。
“嗯……”郁烟主动分开双腿，双手抱住他的头，十指穿梭在他短发间，舒服的发出呻吟“唔……”
男人的手掌已经来到她腿心处，隔着丝袜包裹住她的饱满的肉穴，掌心时而的收紧夹弄她的肥逼。
“嗯嗯……”这种玩弄法，郁烟感觉自己体内的那些淫液在不断的往外流，比起插入，前戏才是让她受不了的，“别这样梁总……痒……唔……”
看到她被情欲折磨的模样，抬头离开她的锁骨，将连衣裙向上推到腰间，下身完全暴露，用力撕开腿心的丝袜，修长的手指撩起黑色蕾丝内裤一角，探进去夹住那两片小肉唇拉扯。
“唔……”郁烟双手抓紧了头顶的枕头，咬着唇弓身夹梁墨琛的手，“插进来……手指插进来……”
不断的央求，完全忘记了上次被他玩弄时的恐惧，“梁总……啊啊……求求你插进来……”
梁墨琛全程却淡漠，下身裤裆处虽然已经支起了鼓起，但他还没忘记这个女人所带给自己的困扰，回到巴黎的这一周里，竟会再工作的时候担心她有没有被人欺负。
两根手指来到她泥泞的穴口，缓缓捅进去，被温热的肉璧包裹，看到她这副发情的瘙样，忍不住的加快速度抽插。
“啊啊……”郁烟扭动着腰，配合着手指抽插的频率抬臀，被他的手指在这样玩弄，比自己用手指自慰要爽的多。
湿滑的淫液随着手指的抽插不断涌出来，五分钟不到，郁烟竟高潮了，大量的阴精连同白浆一起涌出来，粉嫩的穴晶莹剔透，全是水渍。
如此淫荡的模样，梁墨琛竟有种想低头品尝的欲望。
他从不给任何女人口交，想来只让女人给自己舔。
“封Z瀚给你舔过吗？”
正在享受高潮余温的郁烟突然清醒一样，睁开眼睛：“什么？”
“这里，封Z瀚舔过吗？”梁墨琛审视着她，不放过她脸上任何一记表情变化。
从她先是诧异又躲闪逃避的神色能看出来，“舔过，是吗？”
“……”郁烟不敢点头，毕竟跟封Z瀚在一起的那几年，确实被他舔过数次。
此刻，梁墨琛脑海中竟会浮现出封Z瀚埋头在她腿间舔的画面，愤怒，压抑，不满，嫉妒，多种清晰掺杂在一起，促使他低下了头。
灼热的呼吸喷洒着敏感的蜜穴处，郁烟慌了，双腿下意识的并拢却被他强力分开，“梁总……那里不要……脏……”
真的脏，封Z瀚曾舔过的地方，向他这样身份尊贵的男人怎么能舔。
然而，梁墨琛却张开口含住了她的阴唇，用力将她高潮时流出来的阴精全部吸进了嘴里，味道有些微微的骚，但是却莫名的好管`理Q`号329 06 36 492喝，这个味道如同催情剂，一旦尝过后，就想一直品尝。
“唔……啊啊……不要舔，不要吸……”郁烟双手推他的头，上半身支起，却看到他的头在腿间，这种画面刺激的她蜜穴不断涌出淫液，“啊啊……”
不由自主仰头，终于明白为什么男人都喜欢女人给自己口交，不是说舔的有多爽，而是这种征服的满足感是真的爽。
过去封Z瀚也曾给她舔过，但根本比不上梁墨琛所带给自己的感觉。
又或者是因为她那时候太过青涩，还不会享受性爱，如今成熟的身体早已迷恋了上的男人玩弄。
“啊啊……梁总……”叫着他，双手摁住了他的头，不由自主的抬臀，想要……想要更多……
能感觉到她被舔的更加兴奋，梁墨琛张口用牙齿轻咬中间的阴核，舌尖还不断的往肉洞里钻，他发现无论是操，还是舔，男人这方面都是无师自通，第一次舔，却知道要如何撩拨她的敏感点。
“嗯嗯……要到了……啊啊……梁总……”郁烟喊着他，是因为要控制不住的高潮了，提醒他的嘴离开。
但他却吸舔的更加用力。
“啊啊啊……”忍不住了，真的受不了的，高潮的瞬间，阴精再次涌出。
梁墨琛全部都吸进嘴里，再抬头来到她唇边，亲吻她的唇，将她自己的阴精全部灌进她的嘴里。
“唔……”郁烟张嘴迎接着自己的阴精，也勾住了他的舌头，双腿盘上他的腰，双手解开他的衬衫扣子，完全丧失了理智的将他压在身下，亲吻他的锁骨，胸膛，小腹，再到胯间的雄壮。
粗长的肉根吞进嘴里，卖力吸吮舔舐，高潮过后的蜜穴此刻柔润无比，夹住了他的腿，忍不住的用逼口摩擦他的膝盖，“嗯嗯……”
（谢谢所有订阅的小伙伴们，谢谢你们支持正版，写文多年，无论是PO还是内地，每部文从未敷衍过，能写就写，不能写，宁愿断更，我也不会写出来应付了事。
因为自己都看不下去的剧情和文字，我是不会发布出来的。从怕《偏执欲》再到这部《陷宠》都在努力尝试不同的人物性格和题材，有写的不好的地方还望大家包容，做不到人人都满意，但我会尽量努力。）
6后入，舌吻2100
梁墨琛用膝盖顶她的蜜穴，还前后左右的碾磨，没有粗劣的话语，动作却恶劣无比，三两下就将郁烟顶的娇喘吁吁，张嘴松开他的肉根，粗喘着气瞪他，“我发现梁总你变坏了。”
梁墨琛坐起身，抬手捏起她的下巴，拇指轻搓了下她唇边的津液，握住胯间的雄壮，轻轻的抽打了下她的唇，眼神有些戏谑，“那是因为你还没见过更坏的时候。”
第一次见到他这种眼神，郁烟媚笑着张开嘴，伸出舌头舔了下嘴边硕大的龟头，“梁总你更坏的时候什么样？像那晚那样吗？”
“比那晚还要坏，要见见吗？”。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
他微哑的嗓音似是蛊惑，引诱着面前的女人点头答应。
郁烟双腿夹紧，磨蹭着腿心的嫩肉，没错……她确实想尝试了，那晚他那样粗暴，她都能来高潮，“可以见吗？”
“想见？”
“想。”她很想见到多面的他，不想看到他一直绅士压抑。
梁墨琛很满意她今晚如此听话，用龟头摩擦了下她娇嫩的唇瓣，狭长的眸微眯：“先续约签字，你想见的我会让你见。”
“但是你要想清楚，不要像那晚那样哭的求饶。”
“我不是成越那样的伪S。”
成越？伪S?
都把一些女人玩的住院了，还是伪的？
郁烟疑惑的同时，梁墨琛将她拉到了身上，让她坐在腿上，面对面的与她对视，“我玩心控，敢玩吗？”
心……
之前拍黎安那部《色诱》就是讲男S诱惑青春懵懂的小女孩迷恋上SM,从身到心的迷恋男主，为了男主不惜甘当狗奴，所有男主要求的，她都会尽可能的满足，但是等男主玩腻了她，将她甩开的时候，她的性格开始发生了变化，开始各种色诱男主，制造了多种的巧合，让男主爱上了自己。
男主爱上女主后，女主却一脚将男主踢开，当着他的面，选择当了另外一个男人奴。
男主因为爱的太深，接受不了自己爱的女人背叛，从天台一跃而下，结束了自己的生命。
而女主，则搂着男主的尸体说：“你终于是我的了，我再也不怕你玩腻我了。”
当时郁烟有认真看关于SM的书籍，了解这类群体，甚至试图融入他们了解他们的内心。
一些M说之所以心甘情愿的被自己S虐，是因为爱，爱的同时享受刺激的性爱，跟自己的S一起满足，是一件很幸福的事情。
所以，真正的SM并不是性虐，而是建立在爱情之上，没有爱只有虐的根本就不叫SM。
那么梁墨琛所说的心控，无疑是让她爱上他。
“梁总，可以不爱吗？”郁烟目不转睛的注视着他，“我怕，怕你玩腻我的时候，我会疯掉。”
梁墨琛抬高她的臀，猛的挺身向上沉入！“那就不要玩，会玩死你。”
……
郁烟双手搂紧了面前的男人，承受着他狠劲的撞击，啪啪啪的撞击声，再加上他的粗喘的声，肉璧不由自主的夹紧了他的肉根，仰着头发出娇吟，“好爽……”
真的很爽，这次做爱跟以前的感觉完全不一样，身心都舒服愉悦，只想就这样沉沦在梁墨琛胯下，让他玩个够。
梁墨琛同样也是这种感觉，比起她过去的假喘，更喜欢她这种发自内心的痛苦呻吟，看到她拧眉咬唇，一脸痛苦又愉悦的模样，托起她的臀来到床下，将她摁在窗台边，后入的姿势又深又快，大手揉捏着她胸前的奶子，埋头在她后颈张口吸允她的嫩肉，“舒服吗？”
“嗯嗯……舒服……”郁烟手向后摸他的脸，臀部向后高抬着迎接他又狠又快的抽插，“好爽……啊啊……”
“封Z瀚也能把你操这么爽吗？”
听到封Z瀚的名字，郁烟用力的摇头，“不能……唔唔……只有梁总你能……啊啊……”
细碎的呻吟断断续续，因为她开口回答，身后的男人就顶撞的更加用力，恨不得将她顶穿一样。
知道他介意自己曾经跟过封Z瀚，“我说的是真的，只要你……”
她没说谎，因为她是在跟了梁墨琛后，才体会到高潮的感觉。
这种话恐怕说出去都没人会相信，但却是事实。
18岁就跟封Z瀚在一起，第一次跟他做的全程疼痛，以至于后来她都有点排斥惧怕做爱，再加上封Z瀚工作忙，两人很少见面，每次见面都匆匆忙忙忙，他每次都像是发泄一样没有前戏就没开始，草草了事。
郁烟只有在自慰的时候才能高潮，因为自慰最起码不疼。
是后来跟了梁墨琛后，这个男人让她体会到了做女人的快乐。
是梁墨琛将她从一个对性爱排斥惧怕到适应喜欢再到现在爱……
爱上了跟他做，不做的时候会想。。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
……
梁墨琛只当成郁烟是在故意顺从，根本就没有当真，将她转过身，面对面的挺进她湿滑的蜜穴，捧起她白嫩的乳房，含住乳头吸吮，快速的抽插顶撞，“爽不爽？”
“爽。”郁烟带着哭腔呻吟，爽的快哭了，“好爽……啊啊……再深点，啊啊……”
“哭出来，哭出来就再深点。”狠捏住她的乳头，将粗壮硬挺的肉根抽出来，只留了龟头在她穴里，“知道吗？你越哭我越兴奋，就像那晚那样！会恨不得把你的骚逼给操烂！”
绅士的男人在做爱的时候爆粗口，会有一种反差：衣冠禽兽的感觉。
郁烟发现自己喜欢听他爆粗，听到他叫骚逼，会异常的兴奋愉悦，“嗯嗯……插进来，梁总插进来……”
“好哥哥……大鸡巴快插进来操我……”她本来就叫的浪，这两年间学会了不少的淫声浪语，在梁墨琛面前从未掩饰过自己的淫荡，“大鸡巴用力操我，求求你了哥哥……”
不停的叫着哥哥，不再叫他梁总，撒娇一样的呻吟，扭动着小蛮腰，抬臀掰开了阴唇，向上挺着要吞下他的大肉棒。
“骚货！”梁墨琛拦腰将她抱起，“怎么能演的这么浪？”
“人家没有演，是本来就这么浪。”搂上他的脖子，亲吻他的下巴，再到薄唇，缓缓坐下吞下了他的肉棍，再次被充实，爽的她扭动着圆润的肉臀，向骑马一样前后左右的扭动，“好喜欢……啊啊……”
7内射，高潮
郁烟不断的扭动着腰肢，捧起了梁墨琛的脸与他唇舌纠缠，身心都陷入在欲望的漩涡中，满脸的红晕再加上娇媚的喘息，蜜穴里不断涌出的湿滑液体，肉璧收紧夹紧了肉穴里的火热肉根，“嗯嗯……”
梁墨琛咬住她的下唇，搂紧她灵活的水蛇腰，“爽吗？”
“爽……好爽……”她爽的已经无法停止扭动，只想那根粗壮的硬挺埋入的更加深点，“我要……梁总我要……”
“要什么？”
“要高潮……给我……啊啊……快给我……”
肉穴深处又痒又酥麻，大量的淫液流出来，无比的顺滑，梁墨琛反将她压在床上，把她两条白嫩细滑的腿抗在肩上，俯身摁住她的手腕，挺动着胯间的肉棍在她穴里顶撞。
噗呲噗呲的抽插声响起，如同催情剂一样将两人残留的最后一丝理智全部击溃。
“给你，全给你。”梁墨琛嘶哑着嗓音，眸底尽是腥红的欲望。
这种姿势操的不够深后，又改将胯下的女人翻过身摁跪在床上，后入的姿势用力捅进了她紧致温暖的肉穴里。
“啊啊……”郁烟的头埋进枕头里，双手抓紧了身下的床单，“太快了……啊啊……梁总太快了……”
又快又狠，每一下都顶到了她的宫口，刺激的她全身血液都沸腾，“啊啊……不行了，要到了……”
高潮的那一刻，郁烟哭了出来，肉璧收紧夹着正在射精的大肉棒，穴口不断的颤抖收缩，“好爽……”
真的太爽了，连续到了好几次高潮，只有与他一同到达云端的时候才最爽。
滚烫的精液和阴精交融在一起，舒服到她真想就这样一直这样下去。
梁墨琛下床穿衣，郁烟坐起身从背后搂住他紧实的腰，“梁总，我不想你走，我想让你抱着我睡觉，就一次……一次好不好？”
他从不留下过夜，就连性爱过后的温存都没有，这种落差感令郁烟心里很难受，“我不会缠着你，你应该知道我不是那种拎不清的女人，我只不过是想让你多陪陪我。”
一直在等答复的郁烟亲吻着他的脊背，双手还往下伸，再次来到他胯间，阻止他系皮带，“你不想抱着我睡也行，我们继续做，做到天。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 亮……”
梁墨琛摁住了她的手轻轻掰开，起身捡起地上的衬衣，一言未发的离开了卧室。
郁烟躺在床上，听到楼下汽车的发动声，眼角缓缓流下两行热泪。
真是好笑，本来就是交易，还又续约了一年，怎么搞得就像是被抛弃一样？
拉起被子蒙住了头，强迫自己不要再去想那个男人，催眠一样的告诉自己：“郁烟，你要认清自己的身份，管好自己的心。”
……
（谢谢小伙伴们支持正版，一直追定，这本文跟偏执欲一样都是很用心在写，如果喜欢梁总和郁烟，还望大家能够一直支持。
免费珍珠送起来亲们，收费后很多小伙伴都走了，也不送珍珠了，也不留言了。
心里怪心酸了，其实身为作者，也不想这样吆喝大家支持正版，花钱订阅。
而是，真的毕竟要维持生计，写文是爱好，但是如果没有资金支撑，很难将爱好继续下去。
等我哪天摇身一变，变成了郁烟这样有钱的，放心！我肯定一直写免费！
啊啊啊！让我有个暴富的梦吧！）
8想将她给捞过来一顿爆操
梁墨琛这次回来没待多久，三天不到，又回了巴黎。
他走后，郁烟也要开始准备进组，《危情》马上开拍，一想起要见到封Z瀚，还要跟他拍很多亲密戏，心里就一顿膈应。
不过进组拍戏后，郁烟发现从不让用替身的黎安，竟然给她找了个替身专门拍床戏……
“梁总特意嘱咐过的，不让你再拍任何亲热戏份。”黎安吸着烟，慈祥的面孔上透露出一丝无奈，“这还是梁总第一次插手我拍戏，看得出来，梁总对你挺上心的。”
“您说笑了黎导。”郁烟点上根烟，裹紧了身上的驼色大衣，失笑道：“您认识梁总都多少年了，他性格什么样您还不清楚？金丝雀不能逃出他的手掌心，也不能乱往外飞。”
“你可不是金丝雀。”
“那我是什么？”
“这两年你手上的资源可不少，梁总要是想要金丝雀，是不会让你飞出笼子展翅翱翔的，都金华奖影后了，你还想要什么？好莱坞？”
郁烟继续笑，“不能吗？”
“别人能，但你不能。”黎安一针见血的指出：“梁总不会让你去好莱坞的。”
“他可阻止不了我，我就跟他续约了一年，一年后我就彻底自由了。”
知道她事业心向来重，黎安并没再说些什么，而是以一个前辈的姿态提醒她：“男人都不太喜欢野心勃勃的女人，梁总也不例外。”
郁烟吐了口烟圈，姿势妩媚：“我才不管他喜不喜欢呢，他又不是我老公。”
当然，他也不可能会是她老公……
*
一个月后。
《危情》拍摄一半时，梁墨琛回北城了，专心拍戏的郁烟并不知道。
今天她拍的是跟封Z瀚所饰演的男主岑曜来场大雨中分别的戏。
剧情里岑曜坐在车里离开，她所饰演的岑蓝要追着车挽留。
人工水车降雨，大雨滂坡下，岑蓝身上穿着复古红修身旗袍，脚踩小高跟，一路狂奔的追着岑曜的车，“岑曜！岑曜你回来！回来！”
撕心裂肺的哭喊，已经濒临崩溃的岑蓝嗷嗷大哭：“岑曜你混蛋！”
双膝跪在地上，冰冷的雨水淋在身上，岑蓝绝望的低头痛哭。
不知是太过入戏，还是水声太大，导演喊卡的时候，郁烟还在哭。
封Z瀚下车后，不顾片场还有其他人，跑过去将身上的西服外套披在郁烟身上，颤抖着声音问道：“颜颜，你心里还是有我的对不对 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 ？”
哭声掐然而止，郁烟抬起头，眼泪婆娑的注视了他片刻，而后嘲讽道：“岑蓝傻逼，我郁烟可不是傻逼。”
经纪人方雯拿着浴巾过来，郁烟站起身，无视掉身边的封Z瀚，拿起浴巾包裹住湿漉漉的身子朝房车走过去。
封Z瀚注视着她窈窕的身影，眼神愈发的哀怨，因为刚才他就已经看到梁墨琛进了房车……
……
郁烟不知道梁墨琛在房车上，方雯却知道，没有跟上去，将门关上后默默离开。
郁烟上了车后动手解开领口的扣子，但因为太冷，手都被冻僵了，怎么都解不开。
懊恼的想要放弃时，冰冷的手突然被一双温暖手掌包裹。
“我帮你？”男性低沉醇厚的嗓音响起。
抬起头看到竟是将近一个月没见的男人，郁烟眼神略微有些诧异，“梁总？你什么时候过来的？”
“过来有一会儿了。”解开她领口的扣子，只解到丰满的乳房前便停下，梁墨琛喉结微紧，手掌包裹住她的莹白，低头张口在她耳边吹了口热气，“旗袍不错，穿在你身上很美。”
前凸后翘，浸湿后紧贴着她的身体，从她追着车跑的时候，就很想将她给捞过来一顿爆操，明知道她是演戏，但看她为了封Z瀚哭的那般撕心裂肺，就忍不住的让黎安喊了停。
郁烟呼吸开始急促，耳根酥酥麻麻的，一股股的电流向下流动，她还没来得及说话，梁墨琛霸道火热的吻就已袭来。
“唔……”
（原谅我，最近更新渣，送点珍珠刺激刺激我吧，啊啊啊啊）
9痒了，想要（满400珍珠）
第一次见郁烟穿旗袍是在《色诱》片场，那天她所拍的是跟男主的床戏，借位拍摄，精湛的演技再加上她娇媚的呻吟，当时片场的男性几乎都有了不同程度的身体反应，
那段戏一结束，梁墨琛就把她叫到房车里一顿爆操。
今天，她依旧穿的是旗袍，还是湿身诱惑，哪个男人能受得了？
撩起旗袍一边，褪下她的安全裤，拉开了裤链释放出硬挺的肉根，指尖勾起她内裤朝一边拉，壮硕的龟头顶在穴口，感受到了她的湿润和温暖，“怎么这么湿？嗯？”
“想你了……”郁烟如实说道：“这几天特别想你，昨晚还想着你自慰到了高潮。”
圆臀抬高磨蹭他的火热肉根，“插进来好不好？半个小时后还要出去拍戏，我怕时间来不及。”
“是怕时间来不及，还是你等不及？”
“都有……”郁烟娇喘着，气息粗喘，“痒了，想要……”
“要就给你！”
近乎于低吼，扣紧了她的腰，用力的朝上一顶，沉入在她湿滑的嫩蜜穴。
“嗯嗯……好爽……”郁烟仰头呻吟，手臂抬起向后搂住了梁墨琛的头，“啊啊……梁总再深点……好喜欢你这样操我……好喜欢……”
性事上她从来不隐瞒对这个男人的喜欢，娴熟的做爱技巧，器大活好，身份又尊贵的男人，哪个女人能禁得住这种男人的操弄？
扭动着小蛮腰，完全沉浸与他带来的快感中，愉悦的呻吟出声，“嗯嗯……”
梁墨琛同样也很满足，这一个多月工作很忙，忙到没时间关注北城，欧美一些国家出差，根本无心再想这档子事，但是一回到北城，就会想到这个妖精！
开车来片场的路途中，一想到马上就能插进她温暖的肉洞，下身就一直都是硬的。
“扭的真浪。”狠捏了下她的肉臀，用力抽打了一下。
“啊……”郁烟被这一巴掌刺激的肉璧猛地收缩。
“喜欢被打屁股？”
“嗯。”点了头，臀部再次迎来一巴掌，“啊啊……”
好爽……
自己竟然被打屁股，难不成真有当M的潜质？
没等郁烟多想，梁墨琛就将她转过了身，托起她的臀面对面的挺进她湿滑的蜜穴，“晚上好好玩你，先给你点甜头！”
说完，快速又凶狠的抽插了一百多下，将她送上高潮后，才肯拔出来射在她浓密的阴毛处。
“讨厌梁总，你又射这里，很难擦干净的！”郁烟用湿巾擦着腥稠的精液，娇柔的瞪了他一眼。
梁墨琛系上皮带，嘴里叼着烟卷，一副慵懒模样，“那就不要擦，带着我的精液去跟封Z瀚拍下一场戏。”
“……”要不是知道他心里有白月光，还真会误认为他是在吃醋。
郁烟轻扯了下唇角，擦干净后穿上内裤 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 ，又补了补妆，才下车去拍下一场戏。
封Z瀚也刚从房车里下来，看到了她那张满是红晕的媚脸，想起那个男人就在里面，他们又相处了半个多小时……
很明显是刚做过……
（继续送珍珠啊亲们，珍珠满600，继续送免费章节！）
030触犯了他的底线。(满500珍珠）
拍下一场的是远景拥抱的戏份，封Z瀚将郁烟拥入怀里低声提醒道：“梁墨琛在法国也养了一个女人……”
“我知道。”郁烟没有太大的反应，依偎在他胸膛，在镜头下始终笑着。
“你能同时跟别的女人分享梁墨琛，为什么就不能原谅我？”
“不一样。”
“哪里不一样？”
“我跟梁墨琛从一开始就是交易，没有任何感情基础，我不爱他，他也不爱我，他给我钱，给我人脉，我给他身体，我们之间只有性，比谈狗血的恋爱爽多了。”
封Z瀚知道她是讽刺自己之前出轨秦晴，“我会一直等你的，等到你跟梁墨琛结束为止。”
郁烟没再回答，但不可否认，她的心已经隐约间有了一丝动容。
这个男人曾经是她最爱，要说完全忘记，根本就不可能，不然刚才拍那段雨中戏时，她不会入戏的哭的那么伤心。
……
当天下午回到酒店，郁烟被梁墨琛摁在浴室的洗手台上操，看着镜子中自己这张满是情欲的脸，她有片刻的恍惚：如果有一天真的跟梁墨琛结束了这种关系，她该怎么办？
察觉到她的失神，梁墨琛又快又狠的顶撞着她的G点，捏起她的下巴，“分心？”
“没有，人家是被梁总你操的太爽了。”
“爽就叫出来。”埋头在她颈间，张口咬了下她的耳根，嘶哑着嗓音：“操不了几次了。”
“……”什么意思？
“我准备求婚。”
求……婚……
第一次，这个男人操那么狠，郁烟却始终没能到达高潮，满脑子都是他的那句：“我准备求婚。”
冲完澡后，郁烟披上浴袍出了浴室，看到梁墨琛坐在沙发上，视线始终投掷在窗外，似是在沉思一样，她走过去，分开腿坐在了他身上，搂住他的脖子笑着问道：“那我是不是得退钱给梁总你？刚续约没多久就结束了，我拿着那么多钱岂不是受之有愧？”
梁墨琛张口吻了下她的唇：“我送出去的钱从来不收回来，留着吧。”
“好，那我就留着了，就当是梁总你给的遣散费。”从他身上起身下去，冲了杯咖啡，“要不要来杯咖啡提提神？”
梁墨琛喜欢喝她冲的咖啡，从不拒绝，“嗯。”
郁烟冲好咖啡端过去，坐在沙发上，依偎着他的肩膀问道：“梁总，你应该很爱那个女人吧？那个女人长得很美吗？还是说她床上功夫特别的好？”
爱到要求婚，应该是很爱了。
“她不是你能问的女人。”梁墨琛的眼神有些微凉，很明显，触犯了他的底线。
郁烟失笑着点了头，“我懂了梁总。”
没再多话，身为情妇本就不能问太多。
（嗯，铺垫完了，要开始虐了，这本之所以前面进展的慢，是因为要交代清楚梁总和郁烟之前的感情线，交代完，再虐就不突兀了。
继续求珍珠啊亲们！）
031求婚 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
郁烟只知道梁墨琛白月光的名字叫“盛瑾”，还是有一次他喝醉酒，将她摁在身下操弄时叫出来的名字。
那晚的性爱十分的激烈，许是因为把她当成了最爱的女人，吻的难分难舍，射完还埋在她体内叫了声宝贝儿……
所以这两年多来郁烟都始终能认得清自己的身份，不敢于将注意力过多的放在这个男人身上，但如今由他提出结束，心里莫名有点忧伤和落寞。
前阵子她提出结束关系时，他那样霸道的逼着她续约，真的让她有了一种自己跟他其他女人不一样的感觉。
然而……她还是高估了自己。
……
入夜，郁烟跪趴在沙发上，承受着梁墨琛狠劲的冲撞，淫声浪叫着好爽，全身心的都投入到了这场性爱中。
她很清楚，今晚过后，跟身后这个男人就恢复陌路了。
“啊啊……梁总……用力……好爽……嗯嗯……好舒服……”肉臀不断的扭动，淫液顺着大腿根往下滴，一张妩媚的脸上尽是淫荡的表情，陷入在情欲中，难以清醒。
高潮的一瞬间，滚烫的浓精喷洒在宫口与阴精融合一起，梁墨琛抽出还未软的肉根，带出浓稠的液体，穿上衣服后还不忘提醒：“别忘记吃药。”
郁烟奄奄一息的趴在沙发上，全身骨头都酥了，无力再起来，微眯着眸注视着男人伟岸的背影越行越远，直到关门声响起，室内恢复了静寂，空气中漂浮着一股浓重的荷尔蒙味道，她才缓缓起身，看到茶几上的支票，心底突然落空……
就这样结束了吗？也没有告别的话语？
不过这倒像是梁墨琛的作风，他本就是一座冰山，只有性爱时才会先露出真实的情绪，爽完立刻提上裤子不认人，除了那个叫盛瑾的女人，再没有女人值得让他牵挂关心。
点上支烟，坐在落地窗前，郁烟裹紧了身上浴袍，眼眸突然模糊湿润，拿出手机拨通了梁墨琛的号码，却被提示无法接通，又用微信给他发了消息，提示对方已不是您的好友后，她才终于明白为什么成越之前跟她说梁墨琛这人心狠无比，老老实实走肾，千万不要走心，不然受伤的只会是她。
能前一秒还一起亲密无间的拥吻做爱，下一秒就能将你拉黑，从生活中彻底踢出来，这样的男人不狠才怪。
……
两个后。
《危情》最后一场戏是在法国巴黎，郁烟所饰演的岑蓝要跟封Z瀚饰演的岑曜告别，结束见不得光的小三关系。
拍完这场戏，等于是杀青了。
结束后，郁烟坐在街头，望着这条充满了法式风情的巷子，突然想起梁墨琛也在这里，他是不是已经求婚成功了？
“郁烟，黎导叫你。”
闻声，郁烟站起身，走到黎安面前，“黎导你找我？”
黎安像个老父亲一样注视着眼前鼻头冻的发红的女人：“电影杀青了，明天在一个朋友酒庄那里举办庆功宴，我这朋友你可能不认识，但是名字肯定听过，维恩。”
“维恩？！”郁烟震惊了，怎么可能不认识呢？好莱坞名导！“黎导你这是……”
“你是个好苗子，适合更大的舞台。”
“可是你之前不是说……”
黎安打断了她的话，“之前你跟梁总还没结束关系，之前你的身份限制了你，既然决定要好好发展事业，就不要再往笼子里面钻，加油，我」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
很看好你。”
……
一整晚郁烟都是激动的，一直都想去好莱坞发展，现在黎安抛了橄榄枝，得牢牢抓住。
第二天前往酒庄，为了给维恩留下好印象，特意画了精致的妆容，又挑选了一件素雅低调的米色连衣长裙，到了酒庄看到封Z瀚西装笔直已经站在门口，似是在等她。
“你怎么不进去？”郁烟问。
“我在等你。”封Z瀚很认真的看着她，“黎导说维恩导演正在筹备新戏，还没选好男女主，想让我们一起去试镜。”
“知道了。”
郁烟嗓音很淡，并没太大的波动，进去后才带上笑容配合封Z瀚演戏，见了维恩导演，又跟着黎安认识了很多好莱坞的名人。
封Z瀚发现今晚的郁烟很不在状态，“身体不舒服？”
郁烟喝了口水漱漱口，胃里照旧翻山倒海，“可能刚才的餐点太腻了，总想吐。“
“我去给你拿点水果。”
“不用了，我喝点水就舒服了。”
拒绝了封Z瀚献殷勤，来到院外吹吹风，但这胃里始终不舒服，早就过了青涩懵懂时期，已经28岁的郁烟最近也发觉自己身体发生了点变化。
易乏容易累，总是犯困不说，吃了油腻的还总想吐，再加上月事推迟了两个月，有种十分不详的预感：不会真的中奖了吧？
那一天里梁墨琛内射了三次，没有任何预防措施，自己事后因为拍戏时间紧，又忘记了吃药。
万一真的中了奖！
郁烟头皮直发麻，不敢想象万一真的怀孕了该怎么办？
就在她心乱之时，不远处的上空突然绽放出绚丽的烟花，抬头看到一朵朵绚丽的烟花陆续绽放，室内的人群也都走了出来。
一起欣赏烟花时，封Z瀚走到她身后，“维恩说对面的酒庄是梁墨琛的，今晚他求婚，烟火宴会，会持续两个多小时。”
“哇，那么久啊，两个小时的烟火，求婚现场岂不是特别的浪漫？”郁烟眸底如同放了光闪闪发亮，仰头看着绽放的烟花，始终微笑着，看不出丝毫的悲伤。
就好像求婚的人跟她没有半点关系。
（珍珠啊亲们，求珍珠……）
032孩子是封Z瀚的！
翌日。
郁烟坐在马桶上，两眼呆滞的望着天花板，两条杠的试纸就在她脚边。
五个试纸全部都是两条杠，怀孕无疑了。
下午飞北城的飞机上她始终沉默着，就连下了机后，连时差都没倒，先去了医院检查，确定了怀孕45天后，她才陷入一种慌措中。
这是郁烟第一次怀孕，28岁最美好的年华，更是她事业的上升期，再加上自己跟梁墨琛之前的那种见不得光关系，这个孩子肯定是不能留的。
果断的选择了无痛人流，不想磨磨唧唧的非得等到肚子大了再打掉。
然而，躺在手术台上等待麻醉时，她却又犹豫了。
这个孩子是自己的，跟任何人无关，只要自己不提，隐瞒好怀孕的事实，梁墨琛那边又怎么会知道她怀孕？
再说了，就算是被梁墨琛知道怀孕，只要自己一口咬定不是他的，他就没权利让自己打掉不是吗？
立刻坐起身，“不好意思医生，这个孩子我决定生下，不流了。”
……
郁烟本想隐藏好，再找个借口去美国待一年，偷偷生下孩子，无人知晓，还不影响自己的事业。
奈何，她想象的太过美好。
当成越一脸凝重的站在她面前，质问她是不是有秘密隐瞒时，她就知道“纸终究没包住火”。
“你都知道了什么？”
成越气得吐了口气，努力让自己平静，“郁烟？我认识你将近十年！一直以为你离开了封Z瀚后脑子里的水就清出来了！没想到你他妈的脑子里不是进水！你是进了屎！”
“要不是进了屎！你怎么能让自己犯下这么愚蠢的错！”
厚厚一打照片甩在了她脸上！怒气冲冲的瞪着她：“知道这帮人开价多少吗？三亿！要是不买断，他们就把你血液检测的结果还有过程全部曝光！让全Z国的人都知道你郁烟怀孕了！”
郁烟低头捡起照片，虽然全身上下都包裹的严严实实，但是从手术室里跑出来的时候，忘记了戴墨镜和口罩，全部都被拍了下来，坐实了怀孕的事实，“别买断了，让他们爆吧。”
将照片整理好全部放在茶几上，“给了他们三亿，他们还会再继续要，根本就是无底洞。”
不同于成越的愤怒，郁烟很平静，“我隐退吧，这样他们就威胁不了我了。”
“隐退？”成越简直气的不行，“你才火了几年？就要隐退？你知不知道你这两年接了多少代言？还有即将上映的电影！这些照片曝光」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
影响的不是你郁烟！影响到的是华越的股票！还有合作商的利益！你隐退抽身离开了！损失算谁的！”
“我这几年还有点积蓄，我再把名下的房子卖了，应该够赔的。”
“够赔个屁！倾家荡产你都赔不完！”成越怒指着她，“马上去给我流掉！先流产，照片的事情我来想办法。”
“我不流！”郁烟立刻激动，“我要生下这个孩子。”
像是听到了很好笑的笑话，成越呲笑道：“生下？梁墨琛会让你生下？”
“我的孩子跟梁墨琛没任何关系。”
“你脑子进屎了，但梁墨琛没进！他是傻逼吗？会不知道孩子是他的？”嫉妒再加上愤怒，成越已经失去了理智，“我现在就给梁墨琛打电话，让他处理这个烂摊子！”
“成越！”郁烟双膝跪在了他面前。

“给我起来！”
郁烟摇头，从没这么低声下气的求过人，“成越，我没求过你什么，但是求你，不要告诉梁墨琛，我想生下这个孩子，我想当母亲，跟这孩子的父亲是谁没关系，无论他的父亲是梁墨琛，还是封Z瀚，或者其他的男人，我一样也会生下他，因为他是我郁烟的孩子。”
……
有些事情不是成越不告诉梁墨琛，他就会不知道。
那些照片狗仔除了发给成越，还有一份发给了梁墨琛。
跟踪郁烟很久，知道她跟梁墨琛见不得光的关系，但碍于君悦集团的势力，一直没敢曝光，这次不同，怀孕这等大事，一旦曝光影响的将会是他们两人的名誉。
梁墨琛得知郁烟怀孕后，连夜回到北城。
下机后直接让司机开车去了郁烟的住处。
……
门铃声响起，经纪人方雯打开门，看到门口的男人，有片刻间的发愣，但很快，她便知趣的离开。
郁烟起床，下楼看到坐在客厅里的男人，下意识的捂住了小腹，“梁总。”
梁墨琛抬起头，眸色黯沉，“去换上衣服，我带你去医院。”
“我不要去医院！”郁烟突然就慌了，双手抓紧了楼梯扶手，眼眶含泪，“孩子是我的，跟你没一点关系。”
“我不想动用武力。”
平缓低沉的嗓音，过于冷静，冷漠的令郁烟感到心寒，“就算你用武力，我也不会去医院！孩子跟你梁墨琛没有半点关系！”
“别不识抬举。”梁墨琛明显不耐烦。
郁烟冷笑，“梁总？你凭什么认定了孩子是你的？我郁烟不止你一个男人，我都不知道孩子的父亲是谁，你怎么知道是你的？”
梁墨琛没理会她，打给了院外的保镖，“进来。”
看到他竟然叫人进来，郁烟再次慌了，手臂抖动着，脸颊苍白，“梁墨琛，你没资格让我流掉这个孩子，你要是敢让那些人进来，我现在就报警！”
落地窗外，一群身穿黑色制服的男人已经进来，他们人多势众，自己一人根本就不是他们的对手。
惧怕之下，郁烟想到了封Z瀚，“孩子是封Z瀚的！”
知道梁墨琛不会相信，拿出手机拨通了封Z瀚的号码，接通后直接开了免提，“封Z瀚，封Z瀚你马上来我这里，梁墨琛要带我打掉我们的孩子！他怀疑我怀的是他的孩子，他现在要逼我打掉。”
（嗯，撒狗血了……）
033郁烟的威胁（满600珍珠）继续求珍珠啊亲们！
封Z瀚听出郁烟嗓音中的迫切，顾不得问她发生了什么，先承认了自己是孩子的父亲，但紧接着，手机那端就响起了梁墨琛微凉淡漠的嗓音，“我只问一遍，想清楚再回答。”

“你确定她肚子里的种是你的？”

不怒不燥的语气，却有着不容抗拒的威严。

封Z瀚很明白如果自己还承认是孩子的父亲，就相当于承认在郁烟还是他包养的情妇时期，就跟郁烟发生了关系。

动了梁墨琛的女人……下场可想而知。

郁烟那边急切的等待着封Z瀚的答复，然而他那边一直静默……
最终，等来的是封Z瀚的一句：“颜颜，对不起……”
呵呵，又是对不起……
出轨的时候说对不起，向她承诺完以后会一直保护她，食言后却又是对不起……
只是这次，郁烟一点也不恨封Z瀚，一个男人不可能为了别人的孩子赌上自己的仕途……
……
“梁总，你让我打掉孩子的原因是什么？”郁烟抹去眼泪，恢复了往日的冷静，注视着眼前面容平静的男人，为他分析道：“怕我将来用孩子威胁你？”
“怕我和孩子会影响到你和那个女人的婚姻？”
“还是说，你觉得我郁烟压根就不配当你梁墨琛孩子的母亲？”
梁墨琛吐了口烟圈，透过薄雾与她对视，“不配。”
不配？
好一个不配……
“那谁配？盛瑾吗？”郁烟这段时间做了充分的准备，查到了盛瑾的真实身份，知道她是北城沐家沐茂华的继女，傅氏总裁傅愈的前妻，沐氏总裁沐时炎的继妹兼……情人。“你的白月光却是另外一个男人的情人，梁总你不觉得被自己的话打脸了吗？”
“你能求婚别的男人的情人，却说我郁烟不配当你孩子的母亲，脸呢？”
为母则强，过去的郁烟绝对不敢在梁墨琛面前说这些，但现在，为了保护自己肚子里的孩子，她只能逆流而上，“梁总，我知道自己自作主张隐瞒怀孕很不对，跟您明明只是交易，却违反了协议，我先向您道歉。”
深鞠了一躬后挺直了腰板，“但是，我要跟您说的是，我要生下这个孩子跟您是孩子的父亲无关！无论这个孩子的父亲谁，我都会生下他，因为他是我郁烟的孩子，跟孩子父亲无关。”
“如果您一定要逼我打掉，没关系，那您就要做好被反噬的准备，我郁烟报复心重，人不犯我我不犯人，但谁若不让我好过，我就算是拼上这条命，也不会让他好过。”
“您不是要订婚吗？那我就拿着那些视频去您订婚宴上，播放给您的白月光看！让她知道您到底是有多道貌岸然！一边说着爱她，另一边却又跟我激情做爱！”
梁墨琛烟波没有丝毫波动，摁灭了烟头，抬头凝望着她，“威胁我？”
“对，我就是威胁！”郁烟鼓足了勇气，只为了赌赢一次，“我有盛瑾的联系方式！只要您敢让我流产，我会立刻告诉她您[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492的真面目！”
（作者的话：没看过偏执欲的所以对盛瑾这个女人很陌生，放心，她不是绿茶婊，她和郁烟会成为很好的朋友。
后面会陆续写出来梁墨琛之前和盛瑾的关系，还有郁烟为什么要生下孩子，所以的感情都会铺垫开。
慢热文最怕的就是一些人物关系大家看不懂，我尽量的在加快剧情，至于肉，大家放心，这篇文后面开始肉会相当多！
因为是大长篇，不想写之前那样的风格，毕竟PO这边肉文很多了，就想来点剧情向的肉文，还望大家喜欢。）
034借了个精子？(满700珍珠）
郁烟摆明了要跟梁墨琛死磕到底，“你不让我好过！我也绝对不会让你好过！”
梁墨琛脸色没有变化，在商圈里经历过无数次的起起伏伏，在这个女人之前，也有其他不识抬举的女人曾用过“假怀孕”的手段威胁过，最后都是用钱打发。
“这次你想要多少钱？还是想要去好莱坞发展？或者？钱和好莱坞都要？”
他漠视的眼神充满了不屑，郁烟的心再次被刺痛，“我不要钱，我也不要去好莱坞，我只想生下这个孩子。”
梁墨琛站起身，缓缓朝她走近，在她准备跑上楼时，抓住了她的手腕，将她捞进怀里，捏起她的尖下巴，审视着她这张素净的魅脸，“值得吗？生下后，你将一无所有。”
“我宁愿自己一无所有！也不要亲手杀死自己的孩子！”眼泪再次从眼角滑落，哽咽说道：“我真的不会影响到你的生活，我会移民离开Z国，再也不在你眼前出现。”
“郁烟。”梁墨琛叫出她的名字，搂在她腰间的手臂猛地收紧，感受到她腰肢的纤细，以及小腹的平坦，始终难以相信她会怀孕，“你就这么想要生下我的孩子？”
“就算不是你的孩子，我也还是会生！我刚才就已经说过了，我要生下这个孩子，跟他的父亲是谁无关！”
也就是说，哪怕孩子的父亲是封Z瀚，结果也是一样会选择生下。
她要生下这个孩子，跟自己无关……
就好比，借了个精子？
这种认知令梁墨琛有种挫败感，心中还异常的烦躁，“先去给我煮杯咖啡。”
“……”什么？
还有心思喝咖啡？
……
郁烟有种伴君如伴虎的恐惧感，看到梁墨琛竟然在自己二楼的书房里办起了公，还是用自己的电脑，端着煮好的咖啡走进去，手还有点微颤。
梁墨琛正在专心处理邮件，从巴黎回来前君悦就已陷入了财政危机，北城一家新的房地产公司，这几个月在欧美那边抢走不少君悦的客户，本就忙的焦头烂额，突然又传出郁烟怀孕，只能先放下君悦回了这边。
“你先去休息，明天我们继续谈。”
接过咖啡抿了一口，熟悉的味道令他有了片刻的放松，在郁烟走到门口时，突然又将她叫住，“君悦很可能快破产了，你要想清楚赌上自己的事业全部都押注到这个孩子身上，到底值不值得。”
君悦？破产？
郁烟转过身，注视着还在敲打键盘回复邮件的男人，想起前几天网上所报道的君悦最近的投资失利，以及竞争对手的施压，后来虽然君悦北城总部这边有负责人出面澄清网上的报道不实，但成越却跟她说八九不离十……
因为……梁墨琛得罪的不是别人，是沐时炎……
梁墨琛求婚的女人是好兄弟沐时炎的继妹，同样也曾是沐时炎的情人。
郁烟却觉得，盛瑾这个情人对沐时炎来说绝对不是玩玩那么简单，不然怎么可能会因为一个女人致使兄弟反目？
……
凌晨三点多，梁墨琛才处理完邮件，来到隔壁的卧室，看到郁烟睡的很熟，想起她刚才那副防备的模样，这会儿竟又不反锁门，还睡的这么沉，就不怕他会趁机叫人上来将她弄去医院流产？
其实从巴黎收到那些照片，到现在，他都对这个女人怀孕存有质疑。
那么精明的她，怎么会轻易的让狗仔拍到？
来到床边，审视着她这张恬静的睡颜，抬手轻抚了下她娇嫩的脸颊。
“唔……别……”
撒娇一样的语气，慵懒又娇媚，性感的小嘴微抿，像是某种邀约。
看到她这副模样，梁墨琛胯间的男性象征瞬间被唤醒，再加上最近长期的性压抑，令他鬼使神差的低头亲吻住了她的唇。
“唔……”郁烟并没醒，还以为是在梦里，梦到了在跟梁墨琛接吻。
张开小嘴，迎接男人的吻，双手勾上了他的脖子，喃喃自语：“我好想你……”
（嗯，郁烟是睡着的，至于梁总，现在还是[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492有点不相信她怀孕，所以……要肉……）
035掰开湿漉漉的阴唇2000字
梁墨琛轻吮住眼前女人的唇，单手解开衬衫领口的扣子，“想谁？”
“想你……”许是埋怨他结束了亲吻，郁烟主动伸出舌尖流窜到他的嘴里，吸吮他口腔中熟悉的津液，“好想你……”
怀孕后的郁烟身体格外的敏感，两个多月都没有做过，成熟女性的身体不像小姑娘那样对性懵懂无知，每晚太想那种爽感的时候，她都会自慰到高潮，高潮后，睡的会异常的香甜。
正如今晚，没有自慰，却做起了春梦……
梁墨琛上了床，将女人压在身下，埋头在她颈间吮啃，双手粗暴的揉她丰满的乳房，哑声发问：“真的怀孕了？”
“嗯嗯……”郁烟抱住他的头，双腿缠上了他长腿，“真的，嗯嗯……我没有骗你……”
在梦里郁烟并不知道自己说出这句话后，身上的男人就立刻从她颈间抬起头。
梁墨琛眼眸深邃，暖色灯光下，他脸上的神色也有些发暗。
郁烟浑然不知，再次搂住他的脖子，闭着眼睛仰头要继续，“给我……我要……”
太久没有被滋润过，干枯的身体突然喝到一点水，只会让她更加渴。
身体像蛇一样扭动，抬臀紧贴着男人胯间的火热，伸出舌头舔弄着唇，“要……”
看到她这副发情的模样，梁墨琛用力朝她最柔软的腿心处顶了下，“怀孕了还想要？不怕流产？”
“不会，不会流产……”
郁烟翻身趴在了他身上，低头找寻他的唇，吻上去后，双手摸索着解开他的衬衫扣子，抚摸他光滑紧实的胸膛，闻到他身上浓重的男性荷尔蒙味道，忍不住的紧贴着他的火热扭动，“唔……好痒……”
做春梦竟然能这么逼真，郁烟愉悦的解开他的皮带扣，手伸到他的胯间，隔着那层布料握住了他的雄壮，“好粗，好烫……你也想要我了对不对？”
他当然想要，但如果她是真的怀孕了……
梁墨琛发现自己第一次竟开始了纠结，明明怀疑她是假怀孕，却又担心她万一真的怀孕了，自己太粗暴的要她时会伤到肚子里的孩子……
孩子……
如果她真的怀孕了……
就在梁墨琛失神时，郁烟已经掰开湿漉漉的阴唇，坐在了他火热的硬挺上，“唔……太粗了……”
“真是个骚货！”被她湿热的肉穴夹住，虽然只是龟头，但还是被刺激的没忍住，摁住她的肉臀，猛地挺身捅进了她湿滑的穴里。
“啊……”突然被灌满，郁烟猛地睁开眼睛，看到自己竟然坐在梁墨琛身上，还夹着他的肉根，下意识的就要起身。
“别乱动！”梁墨琛嗓音嘶哑，眸底还有些腥红，“再动，我现在就操烂你！”
可是，医生说了前三个月尽量不要再行房事……
郁烟纠结之时，肉穴里却瘙痒难忍，就怎样夹着，实在是太过煎熬，“只做一次……应该不会有太大的影响吧？”
她眸底的期盼和小心翼翼，都像是小猫的爪子在挠他的心，更何况，她的穴里还异常的湿润，梁墨琛抚住她的臀，缓缓抽插了下。
“唔……”捂紧了嘴巴不让呻吟发出来，郁烟也发现自己的身体今晚异常敏感，排斥和想要的心理相互斗争，却不由自主的扭动起了腰。
怎么会这样……
自己竟然淫荡的动了起来……
梁墨琛任由她扭动，忍住想要顶撞她的冲动。
“啊啊……”第一次主动权在自己这里，郁烟扭动的幅度越来越大，双手揉着自己丰满的乳房，舒服的呻吟出声：“好爽……”
这种感觉真的太爽了，但同时，她也发现自己对这个男人的感觉……并非金主。
无法形容那种感觉，只知道喜欢跟他做爱，想要生下他们的孩子，哪怕从此他只会憎恨自己，也想要余生跟他有点牵连……
对……牵连……
有了孩子……他们之间就有了牵连。
从不想承认自己生下孩子的目的不纯粹，这一刻郁烟才明白自己也存有私心。
……
最后高潮的那一刻，郁烟气喘吁吁的趴在梁墨琛身上，能感觉到他的不尽兴，起身来到他胯间，埋头张口含住了他的硬挺。
梁墨琛却起身，将粗壮的肉根抽离她的嘴巴，捏住她的下颚抬起，逼视着她，“真的怀孕了？”
又这样问……
郁烟勾起唇角，轻笑着，抬手用指甲刮挠了下他粗壮的肉身，决定进行第二个计划，“早就流掉了，不然我怎么敢这样这样勾引你？我就是想看看你的反应，炸炸你而已。”
“你要是不相信，明天我就跟你去医院做检查，免得你再觉得被我给骗了。”
话刚落，下巴就被眼前男人捏的生疼。
梁墨琛也不知道自己为什么而怒 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
，到底是因为她的欺骗？还是她那句：“早就流掉了”？
或许都有，因为她满口没有一句实话。
不愧是演员，无时无刻都在演戏，甚至此刻，他都觉得她还是在演戏……
“郁烟，你应该清楚，我不是可以任由女人耍弄的男人。”
郁烟点头，眸底始终含笑，“没耍你啊，谁让你不相信我的话呢？无论我说什么你都不相信，那我就干脆演戏喽，怎么样？我的演技不错吧？刚才你是不是真的以为我怀孕了？”
梁墨琛没再理会她，甩开她的身子下了床。
郁烟坐在床上，轻嘲的扬起唇角，“我又不傻，你都快破产了，我还生下你的孩子干嘛？我有看新闻，你们君悦都快被你的好兄弟给搞死了，你竟然还有闲心操心我怀没怀孕。”
“我现在就告诉你吧，我真流掉了，那些照片能到你手里是我让狗仔发给你的，为了转移你的注意力，好让你彻底失去欧美的市场。”
看到梁墨琛眸底的诧异，她像个胜利者一样下了床，捡起地上的睡裙穿上，“我现在的金主是沐时炎，你抢了他的女人，他就包下我，用我来报复你。”
为了让他相信，郁烟当着他的面拨通了沐时炎的号码。
接通后，开了免提，“沐总，梁总现在也在我这边呢，您要跟他聊聊吗？”
（郁烟不傻……
至于沐时炎，嗯，会帮郁烟的。
至于盛瑾，嗯，也会帮郁烟的。
所以，梁总有时候也挺惨……）



036 不配 （满800珍珠）
不知道沐时炎都跟梁墨琛说了什么。
梁墨琛再回来的时候，将郁烟摁窗前，没有一丝前戏，后入的姿势捅进了她干涩紧致的甬道，不在乎她是不是会疼，双手禁锢住她的腰，狠劲的冲撞抽插。
“啊啊……”火热的硬挺顶在宫口，没抽插几下就来了感觉，蜜穴里开始涌出蜜液，郁烟双手抓住窗帘，“轻点……啊啊……梁总轻点……”
能感觉到他的愤怒，但是她怕，怕身后的男人太过粗暴，会影响到肚子里的孩子。
梁墨琛抬手捂住她的嘴，不想再听她任何话语，满脑子都是沐时炎那句：“郁烟肚子里的孩子是我带她去流掉的，你抢走了我女人，那我就弄死你的孩子。”
不能呼吸，郁烟快窒息了，痛苦的挣扎掰弄着身后男人的手，无奈力气根本就抵不过他。
有那么一瞬间，郁烟觉得梁墨琛是真的想弄死她……
错觉吗？
……
郁烟晕了过去，醒过来的时候梁墨琛已经不在，要不是自己全身暧昧的青紫痕迹，她还以为自己做了场噩梦。
梦里跟梁墨琛抵死缠绵是被他活活掐死……
拿起手机给沐时炎打了个电话，“谢谢你沐总。”
手机那端男人的语气很淡，“我并没帮你什么，我只是为了帮自己。”
“我知道了沐总，我会按照你说的做的。”
……
第二天，郁烟给盛瑾发了条短信，约她在自己所开的咖啡馆里见面。
见面看到盛瑾本人的那一刻，郁烟才终于明白为什么梁墨琛和沐时炎这两个优秀的男人都能被她给迷住，她确实长得美，尤其是眉眼间的那股媚态，还有浑身散发的优雅豁达气质，自己一个女人都能被她迷住移不开眼，更何况是男人呢？
“盛小姐，告诉你这些不是想要拆散你和梁总，我只是想保住我肚子里的孩子。”
梁墨琛那边早晚都会知道自己没有流产，瞒得了一时，瞒不了一世……
对面的盛瑾对她没有丝毫的反感，相反，还跟她聊起了咖啡，“墨琛哥很喜欢喝这款咖啡，我在他书房经常能闻到这个味[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 道。”
“是吗？”郁烟微微一笑，“每次他回巴黎前，我都会让店员磨一些咖啡粉让他带走，他的嘴巴比较叼，不喜欢市面上那些速溶咖啡。”
“原来是现磨的呀。”盛瑾脸上流露出赞叹的表情。
“没你想象中那么复杂，咖啡豆放进去就可以了。”指了指前台的咖啡机，正好有店员在操作。
盛瑾望去，觉得稀奇，还盯着看了许久。
临走前她才跟郁烟回归了正题，“墨琛哥没有你想象的那么绝情，只要你能心平气和的坐下跟墨琛哥谈，他不会强迫你做不想做的选择的，孩子是你们两个人的，身为父亲的他没有权利擅自做主逼你流掉孩子。”
“谢谢你盛小姐。”
“你还是叫我盛瑾吧。”拿出手机点开微信，“我加上你微信吧，这样方便我们联系。”
……
就这样，第一次与梁墨琛的白月光见了面，没有想象中的尴尬，相反，郁烟有种“相见恨晚”的感觉。
来到华越，告诉了成越自己要退圈的想法，“我想清楚了，我还是退圈吧。”
成越这几天气已经消了一大半，听到她说退圈，这股火又再次燃起，“你自己想清楚后果。”
后果是什么她太明白，高昂的违约金，以及大众的指责……
“每个人都要为自己的错误行为买单，这是我理应承受的。”
离开成越的办公室前，郁烟向他鞠了一躬，“谢谢你成越。”
成越烦躁的吸着烟，背过身去，但眸底泛起的确实心疼的眼神，“赶紧滚！”
*
离开华越，郁烟有种如释重负的感觉，双手捂着小腹，一想起自己竟然孕育了一个生命，觉得很有些不可思议。
在坐上车时，一辆黑色宾利行驶到她面前，车门打开，看到里面的人后，才有了片刻的惊讶。
竟然是梁老爷子。
梁家的一家之主，梁弘基是梁墨琛的爷爷，也是君悦的董事长。
至于梁墨琛的父亲梁正泽，因为一门心思的搞科研，根本无心商圈，梁弘基这才将全部的希望都寄于孙子身上。
郁烟原本还以为梁弘基找自己是为了保下曾孙，没成想，在做完B超，确定她怀孕后，这老人脸上竟是嫌弃……
“我已经给墨琛选好了良配，你跟那个女人都不配嫁进我梁家。”
选好了？还直接把她和盛瑾都否决了？
郁烟想笑，“那您是什么意思？”
“只有墨琛的太太才能生下我梁家的血脉。”
还血脉？以为是古代呢？
她算是听懂了，这是要让她打掉肚子里的孩子。
郁烟不傻，没有硬碰硬，毕竟还在医院，“老爷子，您能不能给我三天的考虑时间？我这么大个活人跑不了的，要流产您也得让我有个思想准备吧？对吧？”
（谢谢各位送珍珠，珍珠每天都能送，不送就浪费了，所以动动手指，送一下。）




037未婚夫梁墨琛 
 郁烟算是明白了，梁墨琛这人傲娇冷漠是遗传的，跟他们家老爷子一样都是“欠收拾”的主。
连扔支票的手势都几乎一样。
看到金额――五千万。
啧啧，出手真大方。
盛瑾那边也给她发了微信，一张支票的照片，金额也是五千万……
为了打发她们这两个女人，一个亿就没了。
谁说的君悦负债？董事长一出手就是一个亿，这叫负债？
……
郁烟没把梁老爷子的话当成一回儿事，第二天召开了退圈发布会，宣布自己退出娱乐圈。
好事的记者便将往上流传她当了，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5梁墨琛情妇，因怀孕被逼打胎的秘闻提了上来，“郁影后是真的被君悦集团总裁的梁总包养了吗？现在您的粉丝都想知道真相，希望您在退圈前能够把这件事情解释清楚。”
成越就坐在她旁边，护犊子的心理，差点就要拍桌而起。
郁烟快他一步微笑开口，“如果我没说错的话，梁总好像是未婚，未婚男女谈恋爱，原来也叫包养？”
她这一反问，让提出那个问题的记者脸色瞬间难堪，想再换口，但一想梁墨琛确实就是未婚，而且还是单身……
？？ 这单身男女恋爱，就算是男方送房子和资源给女方，也只能叫送礼物而已，确实跟包养沾不上关系。
尤其是郁烟这样回答，等于是侧面回应了自己是梁墨琛的女朋友，谁还敢问堕胎的事？
……
发布会结束后，郁烟瞧见自己的名字上了热搜第一，后面还有一个“爆”，同时梁墨琛也上了热搜。
关于他们两人的关系，都用男女朋友来形容。
梁家那边看到估计能气炸。
郁烟丝毫不在乎，管他气不气呢，自己舒服了就行。
就在郁烟觉得扬眉吐气时，手机振动响起，看到电话号码后面的四个八，还以为是看错了。
都快十年了，这帮人竟然还会想起她？
脑子抽风了？
抱着听笑话的心理划了接听，“啧啧，哪阵风把您给吹来了？”
“你跟梁墨琛到底什么关系？真的怀孕了？”
这声音太久没听到，听到后还是一无既往的想吐。
“您这是老眼昏花了？我一个演员的胡诌的话您也信？”郁烟嘲讽道：“怎么着？您这是不怕我回去跟您儿子抢遗产了？”
“我打电话找你是告诉你，梁墨琛是颜颜的未婚夫！你动哪个男人都行！就是别动梁墨琛！”
颜颜的未婚夫？
郁烟不免讽笑，“真老了？我才是余颜颜，你跟前那个是假货！还有，未婚夫？梁墨琛眼瞎吗？会看上你们那一家子假货？”
听到她一口一个假货，那边的老太太实在是听不下去了，“假货也比你这个出来卖的强！真是丢我们余家的人！”
……
老太太那边结束了通话，郁烟点上了根烟，许久都没缓过神。
要不是这通电话，她都忘了自己原本的名字――余颜。
当初置气离开南城，改了姓氏名字，一人来北城闯荡，当初想的是一定要出人头地，好回到南城将那帮“假货”赶出余家。
然而，最脆弱时期遇到了封Z瀚，陷入了爱河中，把原有的仇恨都给忘记了。
忘记了她的名字，身份，家……全部都被那些“假货”霸占了。
吐出烟圈，想起老太太那句“颜颜的未婚夫”。
以及梁老爷子那句：“我已经为墨琛选好良配”。
余颜？良配？
梁墨琛竟是“余颜”的未婚夫？
呵呵，这他妈是什么孽缘？
越想越发的觉得可笑。
……
（郁烟的身份后面会揭晓……跟梁总的孽缘也会继续开始。）

　　038 孩子没胎心（求珍珠！！！）
　　弹烟灰时，郁烟才意识到忘记了自己怀孕，孕期要戒烟和酒。
　　连忙摁灭烟头，自责的抚摸着小腹，不停的对肚子里的孩子说着对不起。
　　一周后，郁烟去了医院做孕检，孕期9周，结果却好像不是太理想，医生把她叫进接诊室，神情凝重的告诉她胎儿没有胎心，确认为胚胎停止发育，建议她及时进行药物流产。
　　纵然第一次怀孕没有经验，但听完医生的解释，郁烟也能听明白胎儿停止发育等于是不再生长，那么拖得越久，就会是死胎……
　　……
　　离开医院时来到咖啡馆，赶上盛瑾过来学习烘焙，郁烟全程都陪同，假装无事的模样看不出一丁点的异常。
　　盛瑾看出她脸色不太好，问她是不是身体不太舒服，她摇头说只是没睡好。
　　Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　盛瑾刚走，不速之客就来了店里。
　　郁烟正在前台煮咖啡，抬头看到多日不见的男人，“好久不见啊梁总。”
　　梁墨琛环视了下这家咖啡馆的装潢，简欧风格，上下两层，简单又不失格调，“你开的？”
　　“不然呢？”郁烟将煮好的咖啡端起来，“做咖啡我可是专业的，不然怎么能征服您的味蕾？”
　　看似平缓的调侃，听在男人耳里却有些嘲讽之意。
　　这次郁烟连让都没让他，端起咖啡来到靠窗的位置，“坐下聊天吧梁总，您太高了，总抬头看您，脖子会疼。”
　　梁墨琛坐在她对面，还未开口说这次来的目的，她就已主动堵住了他全部的话：“孩子我会打掉的，预约了明天下午的药流，您要是怕我再耍花样，可以派人全程监督。”
　　端起杯子抿了口咖啡，冲他微微一笑，“孩子没胎心，死胎，正如您愿。”
　　没胎心？
　　这是梁墨琛所料未及的，他这次过来确实是因为发现被她欺骗，才会过来质问，但是没胎心，心口还是猛然一紧。
　　郁烟看起来就像个没事人一样，继续喝着咖啡，从她脸上看不出丝毫的忧伤。
　　……
　　梁墨琛没待多久就离开了，第二天郁烟来到医院，并没看到梁墨琛的人跟踪。
　　就连做完药流从手术台上下来时，她也只见到了盛瑾。
　　“墨琛哥刚才一直守在手术室外，灯灭了他才离开的。”盛瑾帮她冲了杯红糖水，“我说过墨琛哥心里是有你的，只是他还没看清自己的心。”
　　“看不看清都跟我没任何关系。”郁烟脸色苍白，如白纸一样没有半点血色，眼神异常的平静，“都过去了。”
　　(明明肉文，竟被我写成了狗血言情！我要加快进程！要写肉！）
　　（还有啊！求珍珠！！珍珠多！免费章节多！亲们动动手指！！！！）
　　
　　
　　
　　　　039 郁烟的真实身份。 求珍珠～
　　生活似乎归于平静。
　　自流产后，郁烟的世界里就再没出现过梁墨琛。
　　除了偶尔听盛瑾提起，说梁墨琛的工作重心现在全在巴黎，君悦的总部虽然在北城，但目前因为受到盛炎公司的恶性打压，只能全部心思都用在巴黎那边，估计半年都不会回来一次。
　　对郁烟而言，无论梁墨琛回不回北城都没太大的区别，她准备在最快的时间里调整好情绪，开始投入工作中。
　　为了博眼球，她不惜让经纪人方雯放出去自己流产的消息，这年头黑红也是一种红，与其被大众遗忘，她宁肯用这种黑红方式重新回归大众的视线。
　　消息发出去后，郁烟的名字再次上了热搜第一。
　　傍晚，在手机振动响了三四次后，自知躲不过的郁烟只好拿起划了接听。
　　“你他妈脑子真进屎？”成越的脑子明显不悦，“别的女星想遮都遮不住，你他妈倒好！直接自爆！我是你的老板！自爆之前为什么不先请示下我？”
　　“我现在已经不是华越的艺人了。”郁烟提醒，“成总忘了？一个月前我就已经跟华越解约了。”
　　“拿解约压我？”成越讽刺道：“真是翅膀硬了，就开始目中无人了，我在御府定了位子，约了蒋嘉导演，你要是真觉得自己现在翅膀硬，靠着黑料就能再翻红，那你就继续黑下去。”
　　……
　　郁烟当然不会自黑下去。
　　成越都给台阶下了，要是还硬杠，那就真是作死。
　　提前来到御府，临进包厢前，先来洗手间补了补妆，恰巧遇到了前来用餐的“余颜”。
　　余颜剪了短发，气质干练，比起十几年前一副弱不经风的模样，职场丽人形象实在是跟之前相差甚远，要不是她先开口讽刺，郁烟还真没认出她。
　　“我当是谁呢，原来是郁大影后，不是刚打完胎吗？怎么还有闲情雅致跑出来蹦Q？”许是因为洗手间没人，再加上北城这地也7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　没多少人知道她是南城余家的千金，颜希公司的继承人，余颜便嚣张跋扈的将郁烟堵在门口，“知道梁墨琛是谁的男人吗？就你这样的戏子也敢跟我余颜抢？”
　　本来就对眼前女人存有恨意，时隔十多年又被她恶语相加，郁烟只觉得体内的血液顿时冲上头顶，自己现在可不是过去的软柿子可以被随意欺负！
　　“当了那么久的余大小姐，就忘记自己原来的身份了？需要我来提醒你的原名吗？”
　　余颜高高仰着下巴，眼神很是不屑。“我的原名也是余颜！这个名字本来就是爸给我取的!只不过是被你占用了几年。”
　　脸呢？
　　郁烟只觉得胸腔间一股怒火无法再隐忍，“余莎，你真的是我余颜有史以来见过的最厚颜无耻，最不要脸的女人，霸占了我的家，我的名字，我的身份，竟然还一副理所应当的模样，真是余东教出来的好女儿！跟他一样，都是为了利益不择手段的孬种！”
　　“说谁是孬种呢？你那个短命的妈才是孬种！”余颜上前伸手就要推她。
　　洗手台前本身就有水渍，余颜用力一推，反而没注意脚下，一个不小心，身子向后倾，倒了下去……
　　郁烟要去拉，她却嫌弃的挥手，最终后脑勺磕在大理石上。
　　“啊！我的头……”然而下一秒，余颜便忍着痛大喊：“救命啊！救命！有人要杀了我！”
　　……
　　警局。
　　成越及时赶来，才让郁烟免了继续被审。
　　但是记者却都堵在警局门口，看到郁烟出来，都恨不得将相机贴她脸上。
　　“郁影后，听说你在御府失手打了人，请问是不是真的？”
　　“为什么打人，你可以说一下吗？”
　　郁烟戴着墨镜和口罩，在成越和保镖的的保护下终于坐进了车里，全程她都始终沉默，没有回答记者的任何问题。
　　到了住处，成越才开口问：“你跟余家什么关系？”
　　“什么什么关系？”郁烟装作听不懂的样子，“那个女人姓余？”
　　成越目不转睛的盯着她，不放过她任何一个眼神变化，“不只姓余，连名字都跟你的一样，叫余颜。”
　　“余颜啊？跟我的名字还真是一样。”郁烟反笑道：“我叫郁烟，这女人叫余颜，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”
　　“别他妈再跟我装！”成越捏起她的下巴，逼视着她，“跟余家到底什么关系！”
　　…
　　听完郁烟的讲述，成越只觉得自己像是刚听了一部狗血的言情小说剧情。
　　30年前余家遭遇了一场变故，眼瞧着就要破产，余家当时的少东家余东被家里人逼的跟初恋女友分手，娶了当时南城首富安家的独女安希媛。
　　安西媛嫁过来时，安家给女儿陪嫁将近一个亿，还帮余家解决了危机。
　　安西媛和余东婚后又以女儿“余颜”的名字创办了颜希日化公司，短短几年就将公司做上了市。
　　当时安西媛和余东被称为金童玉女，天作之合。
　　但直到15年后，安西媛才发现自己的婚姻就是一场彻头彻尾的骗局。
　　余东私下里将安家的公司吞并了，安西媛没有了娘家的势力后，手里的股份也被瓜分，就在这时，她还发现余东跟初恋女友许晚还有一个女儿叫“余莎”，比他们的女儿余颜还大了一岁。
　　安西媛经受不了丈夫背叛和欺骗的双重打击，从此一病不起。
　　女儿余颜17岁那年，安西媛不治而亡。
　　安西媛刚去世，余东就将许晚和女儿余莎接进了余家，当时余颜还小，气不过就离家出走，哪知这么一走，就再也回不去余家。
　　余家对外宣布的只有余颜这一个女儿，当时安西媛对自己这个女儿很宠爱，为了她的安全，从没曝光过她的长相。
　　于是，曾经的“余莎”摇身一变就成了“余颜”。
　　而真正的“余颜”却无法再使用这个名字，变成了如今的――郁烟。
　　040 梁墨琛突然到访
　　成越需要梳理下郁烟所讲的“故事”。
　　用了一晚上的时间消化了下，想到认识郁烟以来从没听她提及过自己的父母，当时小小年纪却认识各种奢侈品大牌，气质优雅，为人还谦和，对金钱甚至没有概念，还能被封Z瀚那种渣男哄骗了整整五年。
　　当时那样一个傻白甜，确实像是一个被保护长大的小公主。
　　……
　　第二天，郁烟再次被警方传唤，说是“余颜”那边不肯撤诉，还聘请了律师，势必要将事情闹大。
　　郁烟同成越一起来到警局，却在门口看到一辆熟悉的车――黑色迈巴赫，车牌号还是连数8.
　　梁墨琛来了？
　　郁烟走进警局，看到了梁墨琛身边那张女人脸――“余颜”。
　　想起那老太太说的“余颜”的男人……
　　还有梁家老爷子说的良配……
　　合着这俩人真是一对？
　　这么快就忘了白月光盛瑾？
　　郁烟没有将这种巧合表现出来，看梁墨琛时全程都表现的像是看到一个陌生人，安静坐在成越身边，有问，她才会回答。
　　长达两个小时的审讯结束，郁烟不急不躁，余颜原本就是想将她激怒，好让她在梁墨琛面前留下泼妇的形象，奈何她根本就不上套。
　　最后只能先不了了之。
　　*
　　回到住处洗过澡后，郁烟疲惫的躺回床上，想要闭眼睡觉，奈何还未闭上眼睛，就听到门铃声。
　　成越又来了？
　　然而打开门后，郁烟就傻了眼，“梁总？”
　　他们已经三个多月没见，比起过去的亲密，郁烟只觉得生疏。
　　梁墨琛时差还没倒，再加上一下飞机就被爷爷通知去趟警局处理余颜的事，忙碌了一整天，面容看上去有些疲劳，在郁烟打开门后，他便径自走进去，脱了皮鞋打开鞋柜，看到里面有一双男士拖鞋后，眸底很快便添了抹嘲意：“成越经常来？”
　　“嗯，经常。”郁烟说了谎，其实成越也只不过才来了两次，但她不知道梁墨琛为什么突然过来，只好拿了成越当挡箭牌。
　　梁墨琛淡笑着点上了根烟，“看来这几个月过得还不错。”
　　“都是托成越的福，不然停工这么久，我早就饿的吃土了。”
　　本是一句玩笑话，眼前男人却当真了。
　　“既然穷，为什么拒绝我给的支票？”梁墨琛问：“宁肯当成越的M，也不收我的支票，你脑子里究竟在想什么？”
　　“没想什么，成越对我挺好的。”
　　话音刚落，身体已经被男人抱起。
　　梁墨琛将她放在鞋柜上，一条腿抵着她的膝盖，从高向下的俯视，将她浴袍下的美好尽数收进眼底，“你指哪方面？性还是爱？”oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉v
　　“都有吧。”郁烟没有丝毫矫作，不惧的抬头与他对视，“你今天也看到了，他很疼我。”
　　听她这样说，梁墨琛向后退了几步，离开了她的身体。
　　郁烟倒抽一口气，庆幸没有被他看出破绽。
　　奈何，还没几分钟，这男人就问出了跟成越同样的问题，“跟余颜什么关系？”
　　（闷骚梁总……我准备放肉了，实在受不了他这么闷了！
　　珍珠！求珍珠！珍珠多！免费多……）
　　041排斥着男人的硬物1800（求珍珠）
　　郁烟猜到了这个男人行为突然如此反常，肯定是跟余颜有关系。
　　她不急不躁的反问道：“你觉得我跟她是什么关系？”
　　梁墨琛逼视着眼前的女人，只觉得她比几个月前更加像――花蛇。
　　专门勾男人魂魄的蛇……
　　这几个月虽然不在北城，但关于她的秘 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，闻却经常听到，“飞去新加坡陪睡某富豪”
　　“拉斯维加斯密会某富豪”
　　“陪睡一夜一千万，影后已沦为交际花”
　　各种词汇的形容，以及她的不解释，不避讳，公开场合上和成越的亲密互动，以及成越对她的袒护，都像足了一个被男人包养支配的妓女，只要给她钱……她就什么都能做。
　　“郁烟，过度的不自爱，最后毁掉的只有你自己，没有人会为你放纵的行为买单，成越不会，封Z瀚也不会。”
　　郁烟听出这男人是在讽刺自己不自爱，想必是看到了外网上抹黑自己的帖子，毕竟她现在是黑红，“谢谢梁总关心，我不傻，知道自己在做什么。”
　　“还在恨我？”梁墨琛问。
　　“都没有爱过哪来的恨？”郁烟挑眉直笑，“梁总好像有点自作多情，怀过你的孩子想生下来，就像是我很爱你一样，我对你那不叫爱，我就是想生个孩子而已，没别的意思。”
　　这话就像是在告诉他，他只不过是一个精子提供者。
　　梁墨琛退后，没再多说，一支烟吸完后才离开。
　　郁烟站在楼上注视着他那辆车离开，车尾消失在视线后才将窗帘拉上。
　　……
　　三天后余颜再次找上郁烟，警告她这张嘴不要乱说，“没人相信你的话的，安家已经没有人可以证明你的身份了，就算你跑到梁墨琛面前说你就是余颜，他也只会把你当成个骗子。”
　　郁烟笑着点开了录音外放，将她刚才的话重复了一遍。
　　余颜脸色瞬黑，“你竟然录音！”
　　“不止录音，我还有视频呢。”指了指角落里亮灯的监控，“华越每间办公室都有监控，你这眼睛都长后脑勺上了，看不到也属于正常。”
　　“赶紧给我删了！”
　　“命令谁呢？以为这里是余家？”郁烟不屑的轻嘲，“真把自己当成余家大小姐了？不懂什么叫A货和高仿吗？”
　　“你才是A货呢！我是名副其实的余家大小姐！”
　　面对这样厚脸皮的女人，郁烟没有给她留一丝颜面，“那就用回你自己的本名，不要霸占我的名字，也不要逢人就说安西媛是你妈，安西媛是我母亲！徐晚那个贱人才是你妈！”
　　“你说谁是贱人呢！”余颜伸手就要打她。
　　郁烟直接一巴掌呼她脸上！“啪！”
　　一巴掌不够，又往她左脸扇了一巴掌！
　　力道很大，打的她脸颊红肿。
　　……
　　成越在办公室里看到郁烟打人的监控视频，嘴里吞吐着烟圈，只觉得这女人美起来，连打人都无比的勾人。
　　余颜被打走后，郁烟才拿起湿纸巾擦了下手，明显是嫌弃脏。
　　成越推门走进来，将手里的请柬递给她，“三天后梁老爷子的寿宴，余家那边也会来人，一起去？”
　　“好啊，一起。”
　　郁烟想不出理由拒绝，一想到在寿宴上还能见到父亲余东还有徐晚，她就迫不及待的想要看看这两个人胆战心惊的表情。
　　毕竟，他们最怕当年的“丑事”被曝光。
　　郁烟被成越送回家时，在车上索吻，郁烟没有拒绝，半推半就的与他唇齿纠缠，在他想要更进一步时才将他推开，“太快了，给我点时间。”
　　成越气息紊乱，下身裤裆已经支起了帐篷，拉起她的手摁在裤裆处，“帮我撸出来。”
　　……
　　半个小时后。
　　车窗打开，奢靡的荷尔蒙味道散发出来，郁烟脸颊羞红，拿起湿巾清理了下手心。
　　成越满足的像个刚吃饱的狮子，凝视着眼前的女人，抬手捏起她的下巴，“我不是一个有耐心的男人，不要让我等太久。”
　　“嗯，我知道。”
　　这几个月她都在故意找理由拒绝，从接吻到撸，慢慢的说服自己接受这个男人。
　　比起梁墨琛，成越其实更为体贴，会是个好情人，最重要的是，他知道她的真实身份后，提出了会帮她夺回属于她的一切。
　　这个诱惑太大……
　　*
　　下车告别了成越，上楼时遇到了梁墨琛。
　　他竟又来了。
　　梁墨琛西装笔直，只有领带没系，白色衬衫领口微敞松垮，身上散发着浓重的烟草味，看来是吸了很多的烟。
　　“梁总怎么总来我这小庙？”郁烟笑道;“我这小庙可容不下您这尊大佛。”
　　“不来你这小庙，又怎么能欣赏一出好戏？”
　　他看到了？
　　也是，这个位置透过窗户能看到外面，刚才在车里给成越撸，还被他吻那么久，梁墨琛想看不到也难。
　　“没想到梁总还有偷窥爱好。”指纹解锁，门开，郁烟换上了拖鞋，又拿出了男士拖鞋，邀请道：“要进来吗？”
　　梁墨琛还站在电梯口的位置与她对视，那眼神明显是嫌弃。
　　罢了，这男人有洁癖，别的男人穿过的拖鞋，他怎么可能会穿？
　　转过身关门。
　　在门快关上时，突然被一股力道抵到鞋柜上。
　　来势凶猛，容不得她抗拒。
　　没有一丝前戏，包臀裙被撩起，男.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 人拨开内裤一边，解开皮带挺身插入。
　　“唔……疼……”郁烟双手抓挠鞋柜，紧致的肉穴排斥着男人的硬物。
　　（最近眼睛是真真吃不消，啊啊啊啊，废了废了！后天还要乌镇！我真不知道这本这月能否稳定更！不稳更就一直免费啊，什么时候稳更再收费，更新渣这样，实在没脸收了……）
　　042 欠操的骚狗！（满1100珍珠！）
　　太紧了，像处女一样。
　　梁墨琛扣住怀里女人的水蛇腰，又快又狠的在她体内横冲直撞，扳过她的脸，对准了她的唇吻下去，又吸又咬的，要将成越留下的痕迹全部抹去。
　　“别……”郁烟刚张口，双唇就被强有力的攻占。
　　炙热的男性气息瞬间将她包裹，不同于以往那样还给她拒绝的机会。
　　梁墨琛强悍而又霸道，不允许她抗拒。
　　郁烟挥手挣扎，无奈梁墨琛力道很重，禁锢着她的双臂，使得她无法动颤，直到终于获得新鲜空气，却又被男人拦腰抱起。
　　从客厅到卧室，到床上……
　　最后又变成了跪趴的姿势，双手还被梁墨琛用领带绑住，粗壮的肉棍在她肉穴里挺进拔出，每一下都顶在她最深处的宫口。
　　“啊啊……”郁烟痛苦的呻吟，蜜穴里却开始变得水润，湿滑的淫液开始涌出。三个多月干涩的身体突然被男人滋润，欲望被唤醒，臀部不自觉的摆动，“太深了……啊啊……”
　　“骚货，几个月没操竟然变得这么骚，看来没少被成越调教，屁股扭的像母狗一样！”用力的往她臀部抽打了一巴掌，“啪！”
　　“啊……”这一巴掌刺激的郁烟肉璧突然收紧，双手抓紧了床单，张嘴咬住枕头，屁股撅的更高，就像是迎接男人的抽打一样。
　　看到女人这样淫荡，梁墨琛愤怒的拔出狰狞的肉身，一巴掌抽打在她湿润的蜜穴，“欠操的骚狗！”
　　纵然被情欲折磨的很难受，郁烟却始终没忘记挑衅，“我现在是成越的骚狗。”
　　这句话换来的是男人更深更狠的抽插。
　　啪啪的撞击声加上抽打屁股的声音，梁墨琛这样沉稳的男人如同疯了一样快速抽插。
　　像打桩机一样不知道疲惫，疯狂的抽插着身下女人的浪穴，一个小时后才射到女人的脸上。
　　……
　　事后。
　　若不是浴室里传来的淋浴声，以及双腿和腰部的酸痛，郁烟还会以为刚才的一切都是梦。
　　可这一切偏偏都是真的……
　　还发生的那么突然……
　　该死的梁墨琛真把自己当成王了？
　　一肚子的火气瞬间升起时，浴室门打开，梁墨琛腰间系着浴巾走出来，头发还滴着水。
　　郁烟连想都没想，拿起一旁的枕头就朝他砸去！“滚！”
　　梁墨琛一把将枕头接住，从地上捡起裤子，掏出烟和打火机，点上烟后就来到窗前。
　　看着他吞吐烟雾，丝毫不在乎的样子，郁烟是彻底恼了火！“没听到我的话吗？滚！”
　　郁烟从来都没在梁墨琛面前如此暴发过自己的脾气。
　　她向来都以为只要掩饰好自己真实的情绪，才能不被别人看穿自己。
　　不被看穿，自己才不会输。
　　但是梁墨琛突然的到来，将这一切全打乱了，所以她才会这般的愤怒。
　　而梁墨琛，却像是早已把她看透，将烟头摁灭，回到床边，捏起她的下巴，“当我是傻子？下面紧的就像个处，跟我说当了成越的狗？你觉得我会信？”
　　“我下面当然紧，因为成越最喜欢操我的嘴！”她性感的唇勾起，“吻我的时候什么感觉？有没有闻到成越精液的味道？”
　　(没更新了，睡吧！！）
　　043 渣男贱女
　　面对郁烟的挑衅，梁墨琛一把将她摁在床上，握住硬挺的肉根插进了她的嘴里，强迫她进行口交。
　　郁烟愤怒的瞪着他，有种想给他咬断的冲动。
　　但这男人好像是知道她的动机，掐住了她的脖子，俯视着她发出警告，“再敢动那些小心思，我就弄死你。”
　　……
　　直到腥稠的精液弥漫在口腔中，郁烟还不敢置信梁墨琛会这般的威胁。
　　竟然都用死赖威胁她了。
　　好在梁墨琛没有停留，接了通电话，好像是有什么紧急的事。
　　郁烟站在窗口，望着他的车离开，心想着“拔盼耷椤闭獯首钍屎险飧瞿腥恕
　　永远都是爽完了就翻脸不认人，过去是，现在……也是。
　　翌日。
　　郁烟简单的画了个淡妆，一身职业装扮，与平时不同的是，她没有盘起长发。
　　因为垂下的长发正好能遮住颈间的吻痕。
　　在向成越确认了下晚上的饭局后，便去了御府。
　　每次这种投资商的饭局，郁烟都是应付，点过酒水后，郁烟便找了要去洗手间的借口离开包厢。
　　回包厢时，她就恨不得立刻调头，因为迎面走来的竟然是梁墨琛和余颜。
　　渣男贱女，简直是衰到家！
　　努力让自己看起来不那么紧张，走到梁墨琛面前后，故意开口娇声打招呼，“好巧啊梁总，您也是过来吃饭吗？”
　　郁烟笑面如花，丝毫看不出有一丝厌烦之意。
　　梁墨琛这会儿真恨不得此刻把她给带走，继续看看她虚伪之下的面孔，但眼下，还不是时候，仅淡淡答了声：“嗯，有个饭局。”
　　余颜看到郁烟，心里一顿紧张，就怕她∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  会说出那些真相。
　　郁烟挑眉笑着，知道面前这女人表面上像个淑女，内心实则绿茶婊一枚，再加上身份心虚，这会儿指不定在盘算着什么呢。
　　没再理会他们，回了包厢。
　　不知道是不是见了梁墨琛的缘故，郁烟这次豪放不少，酒桌上畅饮不少。 
　　去了洗手间，站在洗手台前，看着镜中自己的脸，想起酒桌上不停的阿谀奉承，以及假笑，再一联想到梁墨琛之前那样信誓旦旦的说自己只爱盛瑾，只有盛瑾才配是他的梁太太。
　　现在倒好，转头就听从家里的安排跟余颜在一起……
　　呵呵，虚伪！
　　哪里有什么白月光？分明就瞧不起她的身份，过去才拿了盛瑾当幌子。
　　莫名的心酸乏味，余颜很明白自己这是怎么了，只是不愿承认，因为她不愿自己再活的卑微。
　　整理好心情，离开洗手间，低着头向前走，却撞上一堵肉墙，没等她抬起头，便听到男人低沉的嗓音，“醉了？”
　　听出是梁墨琛，郁烟立刻向后退，与他保持距离，“怎么会醉呢，我可是千杯不倒。”
　　梁墨琛笑了，他很少会笑，笑起来的时候很帅，无比的诱人。
　　这该死的狗男人！长这么帅干嘛!
　　郁烟没理他，从他肩侧走过，一步刚迈出去，手腕就被拽住。
　　“怎么着？梁总这是突然想玩刺激了？想在洗手间来一发？不怕被未婚妻发现？”
　　梁墨琛如实说道：“我跟余颜只有婚约，没有其他的关系。”
　　“反正也是未婚妻，早晚都会有的，瞧着那个余大小姐挺淑女的，说不定还是个处呢，你们男人不是都喜欢睡干净的女人吗？正好，不睡白不睡，免得便宜了其他的男人。”
　　044 修罗场
　　郁烟话刚落，耳边响起高跟鞋的声音。
　　“……”有人来了。
　　刚要开口，嘴巴已经被手掌捂上。
　　梁墨琛直接把她拖到一旁的残疾人洗手间，门反锁住，将她禁锢在手臂间，眸底泛着坚定的欲色：“我只想睡你。”
　　睡你妹！
　　郁烟无法开口讲话，只能瞪大眼睛，眼底窜着熊熊火焰。
　　等到外面脚步声消失，梁墨琛才松开手，低头凝着她，“我们谈谈？”
　　有什么好谈的？
　　郁烟轻蔑的瞥了他眼，“谈什么？”
　　“谈谈之前我们的那个孩子。”
　　用力将这个无情的男人推开，郁烟眸底窜出火焰，“孩子是我的，跟你梁墨琛没任何关系！”
　　“你不配跟我提孩子这两字！”
　　她的情绪异常的激动，推开眼前的男人，转身拧开门把手走了出去。
　　这次，梁墨琛没有阻止她，眼睁睁看着她倔强的离开。
　　余颜就站在女洗手间门口，看到郁烟从残疾人洗手间走出来，没有关闭的门后站着的正是梁墨琛，立刻躲到门后，待梁墨琛走后，才走出来。
　　握紧了拳头，眼眸含泪气愤不已：凭什么？凭什么所有的幸运都降临在她头上？
　　同样都是余东的女儿，这个女人的母亲却是安西媛！安家纵然已经倒台，但安老爷子生前却又一大帮挚友，其中就包括梁老爷子。
　　两年前梁老爷子突然来到余家上门为自己孙子梁墨琛提亲，点名了要余颜做孙媳妇。
　　可是“余颜”早就离家出走十几年，改了名字郁烟，还是当红影后。母亲徐晚只好让她继续冒充“余颜”的身份见了梁老爷子。
　　婚约定下后，满心期盼着能见到梁墨琛，今年终于有机会来北城见他，梁老爷子还准备在寿宴上公布他们订婚的日子，偏偏遇到了真正的“余颜”。
　　这个“余颜”还跟梁墨琛有着极其暧昧的关系，两人间还又有过孩子！
　　万一“余颜”告诉梁墨琛真相！
　　不敢再往下想，还是先联系下母亲，问问她接下来该怎么办。
　　……
　　说也巧，梁老爷子寿宴前一天是郁烟的生日。
　　原计划，成越要在世茂给郁烟办生日宴，却被她拒绝，只好改在了住宅。
　　今年是郁烟28岁的生日，没有之前那般铺张浪费，只请了经纪人方雯，再就是成越。
　　方雯为郁烟点上生日蜡烛，18根粉红色蜡烛燃起，起身将灯关掉，“快许愿吧！最好是许个继续爆红100年！"
　　“100年，那我岂不是成王八了？”郁烟调侃着，坐在桌前，双手合十，正准备许愿。
　　刚闭上眼睛，却听到门铃响起的声音。
　　“请了有朋友过来？”成越问。
　　郁烟突然想起在来有给盛瑾发微信说今晚会在家里办生日宴，也是为了避免跟成越独处再尴尬，让她有时间就过来，“应该是盛瑾，我去开门。”
　　来到门前，把门打开，看到来的人不是盛瑾，竟然是梁墨琛时，郁烟顿时愣住，“怎么是你？”
　　口气明显是嫌弃。
　　梁墨琛抬手举了下手中的包装精美的银色盒子，“生日快乐。”
　　竟然还记得她生日。
　　过去两年，只要她生日这天，梁墨琛必定会从巴黎赶回来，哪怕再忙，也会等她许过愿后再离开，不得不说，除了孩子这件事情上，他确实是一个很称职的“金主”。
　　“谢谢梁总还记得我生日，心意我领了，您回去吧。”
　　瞧见她关门，梁墨琛却一条腿迈了进来，抬眸凝着她，面色虽然平和，但语气却异常生冷，“郁烟，我并非是个有耐心的男人。”
　　郁烟轻轻一笑，“梁总是在威胁我吗？”
　　“你觉得呢？”
　　视线转到她身后，看到从餐厅里走出来的成越，四目相对，“不应该请我进去？”
　　随着梁墨琛的目光向后扭头，看到成越，郁烟立刻谄笑着打开门，“梁总请进，瞧我，一时惊喜的都忘记了。”
　　从鞋柜里拿出崭新的男士拖鞋，心里却将这个男人骂了几十遍。
　　对于梁墨琛的到来，成越看上去一点也不意外，反而主动跟他打起了招呼，“梁总最近好像挺闲？”
　　“忙里偷闲。”梁墨琛目光寡淡，视线始终落在正在忙活的女人背影上。
　　“听说梁总马上就要订婚了，到时候别忘记给我送一份请帖，我好和郁烟一起去给梁总道贺。”
　　成越这是赤裸裸的挑衅。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
　　郁烟心里直打鼓。
　　好在此时门铃响起。
　　看来是盛瑾来了。像是救兵终于来了，郁烟快速推开门朝门口跑去。
　　打开门后，看到盛瑾拎着满满的两大购物袋零食，身边站着顾悦薇一脸的嬉笑，“大影后，生日快乐！”
　　顾悦薇笑嘻嘻的把袋子塞到郁烟手里，走进屋内，弯身打开鞋柜，却看到两双黑色皮鞋……
　　立刻感到不妙。
　　刚抬头，看到客厅里的两个男人，梁墨琛！成越！
　　我去！这是什么修罗场？
　　045 不配
　　盛瑾和顾悦薇的到来并没有为这种紧张的气氛缓和多少。
　　毕竟盛瑾之前是梁墨琛的“白月光”，现在虽然又冒出一个有婚约的未婚妻“余颜”，但这男人曾爱过盛瑾是不争的事实。
　　郁烟切蛋糕时跟成越站在一起，郎才女貌宛若一对璧人，梁墨琛也站在她身边。但她的肩膀却往成越身边倾斜，明显是嫌弃，就连顾悦薇看后都为梁墨琛感到尴尬。
　　全程下来，梁墨琛都保持平静，没有丝毫动怒的痕迹。
　　众人都猜测修罗场何时会来时，成越接了通电话后脸色大变，拿起了大衣就往外走，“今晚先不陪你了宝贝儿，回头给你补。”
　　不陪了？
　　合着都等着看戏，戏突然结束了呗？
　　郁烟却心知肚明，这一切都是梁墨琛弄出来的，成越不可能平白无故的有事离开。
　　果不其然，生日会结束，盛瑾和顾悦薇以及方雯刚走，这男人就露出了狐狸尾巴。
　　“过来。”梁墨琛坐在沙发上，浑身散发着冷气。
　　郁烟哪敢过去？
　　“时间也不早了梁总，你也该回了。”
　　“赶我走？”梁墨琛站起身，拿起了大衣。
　　心想着这男人总算是肯走了。
　　手腕却被他狠狠握住，紧接着就被他狠拽着往外走。
　　“梁墨琛你干嘛啊！你放开我！”
　　终于叫了他的名字……
　　梁墨琛狠拽着她将她拉出门，看到她穿的如此单薄，拿起大衣为她披上。
　　温暖袭来，闻到大衣上属于梁墨琛那股独有的男性味道，郁烟鼻尖微酸，“你不用这样假惺惺的对我好，有什么话你直说吧，用不着拐弯抹角。”
　　梁墨琛全程沉默，上了车后，抽了两根烟平息掉怒气才关上车窗，扭过头去看副驾驶上的女人，“是不是特别恨我？”
　　郁烟始终低着头，笑容却轻嘲，“哪敢恨？”
　　梁墨琛俯身过去，一把将她下巴撩起，逼得她不得不与他四目相对。“我在问你，是不是特别恨我！恨我当初逼你流掉孩子，恨我冷血无情，所以才会为了报复我跟成越在一起。”
　　他嗓音低沉，明显在压抑怒火。
　　郁烟深吸了一口气，抬起头，“我跟成越在一起单纯是因为他对我好，疼我，你这男人的戏未免有点太多？我报复你？你配吗？”
　　手指轻捏她的下巴颏，指腹若有似无的摩挲着她娇嫩的肌肤，“我确实不配。”
　　说话的同时脸已经缓缓朝她贴近，将她的下巴抬起，近距离的凝视着她因憋气而微红的脸颊，以及高挺鼻梁下，这张品尝多次，却始终都不会腻的双唇……
　　“盛瑾曾跟我说过，她说我过于执着，这种执着反而会蒙蔽住我的心和眼睛，我总以为我很爱盛瑾，爱到不能再为其他女人动心，但是看到你跟成越在一起的那一刻，我才明白，一直以来我都没看懂自己的心，盛瑾跟沐时炎在一起我不会愤怒，但是你跟成越在一起，我很愤怒。”
　　郁烟目瞪口呆，适应不了他突来的告白，沉思了片刻，才笑着反问，“意思是你爱上我了呗？梁墨琛？你把我郁烟当傻子吗？追不上你的白月光了，就跑过来给我告白？丢不丢人？”
　　046 你想要什么好处？
　　梁墨琛却一反常态的她眉心落下一吻，慢慢的向下，薄唇轻擦过她的鼻尖，最后落在她唇瓣，“如果我觉得自己的行为丢人，就不会在你生日这天上门看你和成越秀恩爱，送上门被你羞辱。”
　　“比起丢人，我更怕失去你。”
　　郁烟仿佛听到心底某处的破碎，酸楚袭来之时，气息已经被男人剥夺，依旧强势，不容抗拒，吻的比以往都要深，能感觉到来自他唇间的惩罚之意。
　　相濡以沫，无比亲昵的深吻，但郁烟却没有过去那种沉沦的感觉。
　　但很快她便想通一切，既然逃不过躲不过，那就只好回到最初的起点。
　　双手攀上梁墨琛的脖子，主动迎合起他的吻唇舌纠缠，气息交织在一起，身体贴合在一起怎么也分不开。
　　直到快一发不可收拾，梁墨琛才结束这一吻，单手抚摸起她的侧脸，平息着紊乱气息。
　　郁烟大口呼吸，却勾起唇角笑着，“怎么不继续了？最终目的不就是为了睡我？我让你睡，随便你睡行了吧，但是你要给足我好处”
　　“你想要什么好处？”梁墨琛忍住怒火，尽量语气平和的问。
　　“帮我把余家弄破产！”
　　说这句话时，郁烟眼底窜动的是梁墨琛从未见过的那种阴狠。
　　他问：“为什么那么恨余家？”
　　“我说我就是看不惯余颜那个傻逼你信吗？”
　　毫不顾忌形象的说出粗俗的话语，郁烟一点也不觉得有失身份，傻逼这词最适合那个蠢女人，但是“余颜”这个名字是属于自己的，迟早她都要夺回来！
　　……
　　翌日。
　　各大媒体开始报道梁墨琛幽会妙龄女子的新闻，万能的网友们通过模糊的照片与一些曾和梁墨琛传过绯闻的女人进行比对，最后发现跟影后郁烟极为相似。
　　还特意搜索了几张郁烟的照片发在微博，让大家进行辨认。
　　大家一致认为车里面的女人就是影后郁烟。
　　消息传进郁烟耳里，连吃午饭的心情都没裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 了，她就搞不懂了，梁墨琛这狗男人到底想干嘛？
　　她就是昨晚随口说说，又还没答应继续跟他，用不着这么兴师动众吧？
　　光是看着自己的名字排在微博热搜第一位，不知道是该哭还是笑。
　　尤其是一出华越，守候在门口一天的记者就涌了上来。
　　“郁烟你是和君悦的梁总旧情复燃了吗？”
　　另外一名记者问的问题更加犀利，对着话筒，声音还比较大，“请问你们是复合了吗？”
　　方雯叫来保安，把记者挡在两旁，护送着郁烟朝停车场走。
　　刚从人群中挤出来，就看到停在路旁那辆极其眼熟的黑色迈巴赫。
　　郁烟顿时愣住，不会吧？这狗男人又来了？
　　瞧着司机下了车，打开后门，一双锃亮的黑色皮鞋首先出现眼间，郁烟就有种想马上逃的冲动，但是已经晚了，那群记者已经认出就是梁墨琛昨晚开的车，纷纷涌了过去。
　　“梁总，昨晚和您在一起的是郁影后没错吧？你们两人是复合了吗？之前有传闻说郁影后被您逼的堕胎，是真的吗？”
　　这记者问的是真犀利，其他记者都为他捏了把冷汗。
　　梁墨琛的视线直射着人群外的郁烟，仿佛在他的眼中，周围的人都不存在，没有理会记者，径自朝她走去。
　　看着他走来，郁烟的脚仿佛不听使唤，明明是要走的，却怎么都不迈不动。
　　梁墨琛走到她面前，不顾及记者们的围观和拍照，抬手将她耳边的碎发塞到耳后，开口问道：“中午想吃什么？”
　　“……”这男人是故意的吧？
　　问她想吃什么，明摆着让所有人误会他们的关系？
　　狗男人你到底想干嘛啊？
　　郁烟心里急得不得了，但这还没完。
　　梁墨琛竟然拉起她的手，“不吃饭喝咖啡也行。”
　　喝你妹啊喝！
　　手掌恍若触电一样，郁烟想弹开，无奈却被他越握越紧，直到被梁墨琛拽上车，车子缓缓行驶，远离了身后不停按动相机快门的记者，她的大脑才一点点的清醒。
　　成越这才刚走，他就这样宣誓主权，果然还是不能给他点好脸！给点好脸色就灿烂！
　　（没更了，就当言情小说看吧，该肉的时候我再放肉.
　　最后啊，求珍珠，珍珠激励我稳更，虽然我不知道我到底能不能稳定……最近状态太差，能多更的我一定多。。）
　　047 最喜欢叫我小骚狗（求珍珠）
　　御府。
　　菜上齐后，梁墨琛拿起筷子开动。
　　看着他慢条斯理吃饭的样子，郁烟是越来越搞不清这个男人，他向来不是喜欢招摇过市的男人，怎么这这两天如此反常？
　　昨晚他不可能不知道有狗仔偷拍，就算是不知道，在狗仔曝光之前，他也应该收到了消息，不阻拦，放任照片和视频公开，让所有人都猜测他们之间的关系。
　　这下好了，她又上了头条，上次上头条还是因为她堕胎……
　　这次倒好，竟是“复合”这种荒谬的词汇。
　　察觉到对面女人的视线，梁墨琛停下筷子，看向她，“真的不饿？”
　　“没有什么胃口。”这会儿满腹疑问，哪里还能吃的下？
　　梁墨琛端起茶杯，喝了口水，拿起纸巾擦了下嘴，神色认真的注视着她：“有什么想问的可以直接问，不用憋在心里。”
　　“……”郁烟佯装无辜“问什么？”
　　“不是想问我为什么没有阻止狗仔曝光昨晚我们在一起的新闻？”
　　她确实很想知道，但是，“我能说我不想知道吗？随便你怎么反常，反正你最近反常的也不是一两次了，我就当你是吃错药抽风了。”
　　这女人现在还真是越来越无视他。
　　仗着他对她的纵容一次次的挑战他的底线。
　　“郁烟，过于骄纵只会让人厌烦。”
　　郁烟点头，无所谓的态度，“烦就烦呗，反正我也不待见你，咱俩互相厌烦，多好？”
　　梁墨琛狠咬了下牙槽，安耐住胸腔那股火，没再说话。
　　饭后带着她离开了御府。
　　然而到了地点，郁烟却傻眼了。
　　梁宅？
　　这男人真吃错药了？
　　“你带我来你家干嘛？”
　　梁墨琛俯身过去，把她的手松开，又把安全带解开，“现在才问是不是晚了点？”
　　大爷的！怎么觉得处处都是坑呢？
　　“梁墨琛？你到底哪根筋没搭对?”
　　“没有一根筋是对的。”他认真回答。
　　靠！服了！
　　郁烟觉得过去认识的梁墨琛绝对是假的，不然面前的这个“抽风”男是他妈的谁？
　　不管挖了什么坑，反正最终获益的都是自己！
　　硬着头皮直接上就对了！
　　来到前厅，看到正在餐厅吃饭的梁家人，除了梁老爷子以外就是A货余颜。
　　梁墨琛的母亲贺文芝坐在余颜身边，正好在给她夹菜，“多吃点颜颜，瞧你来到北城后瘦的，回头你奶奶视频看到你又该心疼你了。”
　　余颜抬头看到同梁墨琛一起来的郁烟，惊慌失措下，筷子掉在了地上。
　　“怎么了颜颜？”顺着她的视线抬头，看到儿子身边的女人，脸色瞬变。
　　正中间的梁老爷子看到郁烟却眉头一紧，没有搭理，斥声道：“吃饭！”
　　啧啧，这家子人，还真是都没有礼貌。
　　郁烟本来也没想到来这里，但来了也得“加点戏”吧？“谢谢爷爷，我正好也没吃饭呢，那我就不客气了。”
　　前厅的佣人都目瞪口呆了，眼瞧着一个陌生女人走进厨房了碗筷出来，拉了把红木椅子就坐在餐桌前，还不忘招呼他们家少爷，“管`理Q`号329 06 36 492你过来啊，我知道你吃过了，再陪我吃点嘛。”
　　撒娇的语气，气得余颜脸色铁青。
　　贺文芝名门之后，自持优雅的身份不能出声赶人，只能看向儿子，向他使眼色：赶紧把这女人带走！
　　可这儿子倒好，竟然真就坐在了那女人身边，还吩咐佣人再拿副碗筷。
　　碗筷刚到，他就拿起筷子给身边的女人夹起了菜，“瘦了，多吃点。”
　　“……”郁烟心想着您才是金华奖影帝吧？
　　梁老爷子这边气的就差拍桌而起，身子只发抖。
　　余颜也楚楚可怜的挤出了眼泪，“爷爷，伯母，我吃饱了，先回楼上了。”
　　就这么走了？那得多没意思？
　　郁烟不顾形象的用拿着筷子的手挥了挥，“姐姐别走啊，姐姐是正室，我顶多算是个偏房，我这次来还没给姐姐你斟茶喝呢。”
　　甄痔澹
　　梁墨琛瞟了眼身边眼神戏谑的女人，知道她是故意这样装的，为的就是抹黑自己，好给梁家人留个坏印象，
　　没关系，只要她玩的开心，那就让她玩。
　　就当……他欠她的。
　　……
　　饭后，梁老爷子把梁墨琛叫进了书房。
　　郁烟在前厅一人对俩――郁烟，贺文芝。
　　这俩人都是“贤妻良母”哪里抵得住郁烟的放飞自我？
　　三两句就将她们羞的无地自容，尤其是贺文芝，就差被眼前这个“影后”气炸，想不通儿子到底看上她哪点了？
　　“伯母，您别生气，您儿子就是喜欢我这么坦率直白，我想到什么就说什么，还经常跟他玩角色扮演，您知道他给我起了什么爱称吗？小骚狗，因为我听话乖巧，活又好，尤其是我这舌头，可灵活了呢，所以他最喜欢叫我小骚狗。”
　　余颜脸都红了，本来就生气的她这会儿实在没办法淑女下去，“你……你不害臊！”
　　吆喝？不装了？
　　郁烟得意的笑，“有什么可害臊的？姐姐你难道就没个爱称什么的？这里又没外人，你就跟我说说嘛，你跟墨琛啪啪的时候，他叫你什么爱称啊？”
　　贺文芝已经坐不住，早年丧夫的她年纪轻轻就守了寡，这种话题哪里是她能听的，“来人！把这女人给我赶出去！”
　　终于一个个的都忍不住了。
　　……
　　站在梁宅门口，注视着梁墨琛走了出来，郁烟舔唇笑着，“你也被赶出来了？”
　　(别急，梁总的反常马上就会有交代！)
　　048 忍不住想在这里操你
　　梁墨琛神色复杂的注视着她，“玩的开心吗?”
　　郁烟眼中闪烁着雀跃，“开心，特开心，看到余颜那个傻逼哭我就开心的不得了。”
　　“那就好。”
　　“……”就这样？
　　郁烟一脸懵逼的坐进车里，时不时的扭头看身边的男人，他怎么也不生气？
　　把他们家闹得鸡犬不宁，他反而问她开不开心？
　　不会真吃错药了吧？
　　……
　　接下来更令郁烟懵逼来了，梁墨琛这男人竟然带她来了高级沙龙会所，让设计师给她选了套浅灰色长款礼服，加上化妆和造型，足足折腾了一个多小时。
　　郁烟拎起裙摆走出来时，等候多久的梁墨琛眸底露出满意的眼神，摁灭手中的烟卷，起身走到她面前，“礼服很适合你。”
　　这算是称赞吗？[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
　　不过郁烟可没闲心享受他的称赞，“我衣服也换上了，妆也画了，你是不是可以告诉我，接下来要带我去哪里？”
　　梁墨琛薄唇微扬，伸手捏起她的尖下巴，凝视着她这张绝美的脸颊，只觉得很像是一个人，却又想不到那人到底是谁，常年握笔的他指腹有些粗茧，粗粝的指腹摩挲着她娇嫩肌肤，“知道你现在有多美吗？”
　　“……”狗男人，又夸？
　　郁烟红唇微勾，魅眼微眯，踮起脚，双手勾上他的脖子向下，故意把玩着他的领带，“人家不是一直都很美吗？”
　　明知道她是装妩媚，注视着她的红唇，梁墨琛喉咙却还是一紧，手臂不由自主的改搂上她的腰，将她摁到怀里，手掌向下用力捏了下她的翘臀，“美到我忍不住想在这里操你。”
　　话落，低头压向她的唇。
　　郁烟手却捂上他的嘴巴，“别，刚涂的口红。”
　　男人才不管她是不是刚涂的，直接亲了上去，搂着她将她摁在更衣室门前，VIP等候区都是一对一服务，工作人员都会站在门外等候，除非客人有需要才会敲门而入。
　　但是当梁墨琛的手撩起她燕尾裙摆，朝腿心中间抚摸时，郁烟还是摁住了他不安分的手，“别在这里……”
　　火已经被她点起，哪里是说熄就熄的？
　　这一天下来梁墨琛都在压制自己的怒火，在梁家被爷爷拍桌怒骂，接到母亲的电话也是各种指责，肯低下头向这个女人认错，讨好她，纵容她，自尊却被她践踏！“郁烟，持宠而骄终究要付出代价。”
　　（代价是………………你们懂得……珍珠继续送啊亲亲们，我过几天很可能又不能稳更，要去趟北京，但是在这之前，我能多更久多更。）
　　049 龟头摩擦她湿滑粉嫩的小穴1200
　　梁墨琛说这话时，在郁烟听来没有半点怒意，但是他的动作却无比的粗鲁，粗粝的指腹碾磨着她敏感的肉核，像磨砂纸轻轻滑过肌肤一样的触感，忍不住的夹住腿不让他继续，“会有人进来的！”
　　男人哪里会听，堵住她的唇，灵活的舌流窜到她口腔里勾出她的小香舌吮吸，左手揉搓她的肉穴，右手揉她弹性十足的乳房，上下其手的玩弄着她身上每一处敏感点，不允许她有片刻的分心。
　　“唔……不要……嗯嗯……停下……梁墨琛你住手！”郁烟快怒了，身体的反应令她烦躁，明明恨这个男人恨得要死，可这淫荡的身躯还是会被他撩拨的失去控制，能感觉到肉洞里不断涌出淫液，乳房也在不停的肿涨，最深处奇痒难忍，“你不要碰我！我讨厌你碰我！”
　　讨厌？
　　“成越呢？你也讨厌？”说话间，无名指和中指已经插入到她湿滑的蜜穴里，感受到温暖肉璧的包裹，忍不住的往里面插的更深，“夹这么紧，是有多想被男人操？嗯？”
　　“我天生淫荡！就喜欢被男人操！你管不着！”
　　“管不着那就把你给操服！”
　　埋头含住她的奶头吸咬，手指找寻到她深处的G点，在那一处不断的扣挖。
　　“啊啊……梁墨琛你混蛋！变态！”双腿颤抖，一股股的淫液在他手指的扣弄下涌出来，体内像是有无数蚂蚁在咬，痒的好像让他的手指继续挠，往深处挠……“啊啊……停下……不要扣那里……”
　　狭窄的更衣间里，礼服早已半挂在腰间，丰满雪白的乳房尽数被男人受尽眼底，之间的湿滑证明了她此刻是有多想要被操。
　　嘴上喊着不要，但骚洞却吸的极其紧，松开她的奶头，亲吻她性感的锁骨，张口不断的吮啃吸舔，每一寸肌肤下都留下专属于他的痕迹，缓缓向上与她面对面对视，高挺的鼻梁抵着她的鼻尖，呼吸相融，嗓音暗哑，“是这里吗？”
　　手指触碰到深处的嫩肉那里，用指甲故意的挠了下。
　　“啊……”郁烟双手抓紧了他的肩膀，眼眶中已经布满了薄雾，脸颊红晕，口红多半已经被男人吃去了，眼神迷离的注视着这个将她撩拨的已经发情，但却衣衫整齐毫无欲色的男人，不公平不是吗？凭什么将她玩成了荡妇后，他还一副君子模样？
　　不服输的吻向他的唇，双手扯开他的领带，从领口开始不断解开扣子，白嫩的手指抚摸他古铜色的胸膛，越来越向下，摸到了皮带。
　　就在她动手解他的皮带扣，却始终解不开时，双手突然被男人推开。
　　几个意思？
　　就在她想骂时，梁墨琛已经快速解开了皮带扣，抽出皮带将她双手腕绑起来架在头顶上，单手握住硬挺的肉棍在她泥泞不堪的穴口摩擦。
　　“唔……进来……插进来……”承认自己想要并不可耻，这男人熟知她的身体，要是她再不服软，今天得被他折磨死！“大鸡巴插进来，好痒……嗯嗯……”
　　叫的如此假，梁墨琛怎么可能不知道她的用意？
　　他偏偏就是不给，一直用硕大滚烫的龟头摩擦她湿滑粉嫩的小穴，一股股的淫水烫着他的龟头，好几次都差点忍不住的插进去！
　　五分钟后，郁烟实在忍不住了，假喘逐渐变为真实的哽咽，双手被皮带绑着无法动颤，只能背靠着墙壁，不断的拱起身子将胯部往前抬，想要将这根粗壮的鸡巴早点吞进去，“梁墨琛！你是个坏蛋！”
　　050 窒息快感
　　一个男人真正的坏不是体现在语言上，而是表面绅士，行为却粗劣无比！
　　正如此刻梁墨琛这该死的狗男人，将龟头挤进她湿滑的洞口，偏偏就是不往里面捅！
　　“给我！”郁烟恨不得咬他！
　　知道火候已经到了，梁墨琛将肉根抽离她的身体，向后退了一步坐在软质的皮椅上，胯间粗壮的男性象征狰狞的竖立着，“想要就自己来。”
　　他那副淡定从容的表情简直气坏了郁烟。
　　郁烟恨得牙痒，但是眼下她顾不得那么多，就当是按摩棒自慰得了！只要能爽就行！
　　走到他面前岔开腿缓缓的坐了下去，穴口触碰到他的滚烫龟头，忍不住的吸了起来，“啊……太粗了……”
　　粗壮青紫有点发黑的肉根在她粉嫩的穴里，大半根还在外面，淫液沿着肉身往下流，画面无比的奢靡。[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
　　“唔……你动一动……”郁烟拧眉咬唇，被皮带捆绑的手腕环上眼前男人的脖子，抓紧了他白色衬衫的领子，忍着微疼慢慢将那根婴儿手臂粗的肉根吞进肉穴里，“啊……太粗了……”
　　真的太粗了，半根插入感觉已经到了最深处，没办法再往下，但是又想让他再用力顶，“操我……梁墨琛……用你的大鸡巴狠狠操我……”
　　男人无动于衷的注视着她，墨色眸底却已经染上了欲色，双手覆上她圆润的肉臀，猛地往下一摁！
　　“啊啊……”
　　全根没入，顶在了宫口，郁烟忍不住的尖声叫出来，却被男人火热的唇舌全部堵住。
　　“唔……”喉间发出闷吟，适应了他的尺寸后开始扭动腰肢，太爽了这种被充实的感觉。
　　梁墨琛能感觉到她此刻肉洞的收缩，嫩肉吸咬着他的肉身，不断的夹紧，不断扭动的水蛇腰还有上下挺动的肉臀，将淫荡的一面展现的淋漓尽致，她的舌头甚至主动伸到他的口腔里，勾住他的舌交缠，舌尖碰撞，性交一样。
　　两团大奶子压着他的胸膛，十指隔着衬衫掐着他的脊背，不断的哽咽呻吟。
　　“唔……嗯嗯……啊……”
　　不是假喘，带着哭腔的呻吟，证明了此刻她的身体已经饥渴到极点。
　　双手抓捏着她的臀部，在她雪白的肌肤上留下掌印，凝视着她这张美到极致，又浪荡的媚颜，终于忍不住的搂住她的腰起身，将她抵到墙壁上，一想起她也曾在成越胯下这样发情，占有欲瞬间控制了大脑！
　　右手掌掐住她的脖子，摁住她的臀快又狠的抽插顶撞她的骚洞，“欠操的骚狗！”
　　郁烟摇头，喉间已经发不出半个字，双手被绑着，承受着这个男人突然变态的举动，开始后悔之前那样忤逆他。
　　他不会是真的想掐死她吧？
　　下面快感不断，窒息感伴随着爽感，一边天堂，一边地狱，爽到极致却特痛苦到极致……
　　眼泪流出来，绝望的闭上眼睛。
　　最终在濒临窒息的那一刻迎来了极致的爽感！
　　“啊……”
　　真的太爽了，从没有过这种快感，高潮持续的时间也异常久，以前只有几十秒的高潮，这次却持续了足足两三分钟……
　　怎么会这样……
　　（没更了，白天继续吧。
　　051 没有任何原由，就是想吻。2000(求珍珠）
　　化妆师给郁烟补妆时，她几乎全程闭眼。
　　实在没脸看镜子中的自己，颈部以及锁骨大量的吻痕，盘好的发又凌乱无比，任谁看了都知道她在刚才那一个多小时里经历了什么。
　　睁开眼睛看到换了套灰蓝色西服的男人精神抖擞的走进来，狠撇了他眼后又继续闭上眼睛。
　　擦了好几层遮瑕膏才勉强遮住吻痕，手腕上的勒痕也用跟礼服搭配的丝带遮住。
　　离开沙龙会所，一路上郁烟都赌气沉默，也不再问身边的男人这是要带自己去哪里。
　　到了地点她才认出这是世茂酒店，恍然大悟，今天不就是梁老爷子的寿辰？
　　白天梁宅那般的冷清，以至于她都忘了这老爷子的寿宴是在世茂举办！
　　“梁墨琛？你葫芦里到底卖的什么药？你明知道你爷爷讨厌我，还带我来参加他的寿宴，你这是诚心带我来气他吗？”
　　梁墨琛搂上她的腰，丝毫不避讳门口的记者拍照，“过去你想要的，我现在全部都满足你。”
　　她想要的？
　　过了一遍大脑，郁烟恍然大悟，双眼瞪得溜圆，不敢置信的看着面前的男人，真疯了吧他？
　　结束关系时她提出要婚姻和孩子，当时这男人说出了婚姻和孩子都能给她。
　　最近他行为反常，又是故意曝光两人的关系，还又带她去梁宅见家人，合着是要娶她的节奏？
　　“梁墨琛？你脑子是真进水了吧？把我娶回家你不怕我往你头顶戴绿帽子？”
　　梁墨琛深邃的眸目不转睛的凝视着她，“你可以给我戴顶试试。”
　　试试？
　　一想起在沙龙会所被他掐脖子的场景，郁烟还心有余悸，想起他之前说的“成越现在玩的都是我玩剩下的……”
　　合着他过去真是个变态？
　　……
　　没再门口交谈太多，郁烟需要平复下情绪，好好理一下思绪。
　　宴会场热闹非凡，各界名流悉数到场，除了北城商圈的大人物，其中不乏一些电影明星和音乐人，闪光灯随处都能亮起，跟梁墨琛站在一起，立刻成为众人瞩目的焦点。
　　余颜和贺文芝站在一起，精致妆容的面孔上始终带着微笑，真是无时无刻都要保持大家闺秀范，一副不争不抢的模样，心里却恨她恨的要死。
　　郁烟假意的伪装着，余光扫视到父亲余东和徐晚那个惹人厌的女人也赶来了会场。
　　十几年没见，余东胖了许多，也苍老了许多，半白的短发，远没有身边的徐晚年轻。
　　徐晚50多岁，打扮贵妇，举手投足间却总有一种风尘味，也难为她了，毕竟当年她是有名的交际花，也不知道余东到底喜欢她哪点，能放着当时身为南城第一名媛的母亲安西媛不要，非要徐晚这个坐台女。
　　余东也看到了郁烟，表情不算太好，同样都是自己的女儿，手心手背都是肉，但偏偏这个女儿长得太像已故的妻子安西媛，看到她就像是看到了妻子。
　　“你这女儿还真是个不省心的主，今晚她这不是故意拆咱们颜颜的台？”徐晚习惯了叫女儿颜颜，“余莎”这个名字似乎已经成为过去式。“老太太都打电话警告她不要打颜颜未婚夫的主意，她倒好，照样厚脸皮的跟梁墨琛在一起。”
　　“可能不是咱们想的这样。”余东眼神复杂，表情有些担忧，“说不定梁墨琛已经知道了实情。”  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
　　实情？
　　徐晚冷哼，“什么是实情？只要你和老太太不承认她的身份，就没人知道她就是安西媛的女儿。”
　　忍不住提醒道：“咱们颜颜未来的幸福可都掌握在你和老太太的手上，颜颜有良心，不像你这个女儿是个白眼狼，她要是嫁给梁墨琛，咱们可全都会完，你忘了安西媛是怎么死的？”
　　“……”余东没心紧蹙，没敢再朝郁烟那边看，心中有愧的他无颜面再提关于安家的一切，自然也就全当没有这个女儿。
　　……
　　郁烟不喜欢这种场合，多年来出席活动，厌倦了人多的地方，配合梁墨琛演完戏，找了去洗手间的借口离开。
　　但她没去洗手间，而是来到了楼道间。
　　楼道间有点冷，抹胸礼服，冻得她直打颤。
　　此时门开，一路跟随她的梁墨琛走进来，走到她面前把西装外套脱掉为她披上。
　　温暖袭来，郁烟鼻尖莫名微酸，“谢谢。”
　　梁墨琛没回话，从裤兜里抽出根烟点上，吞吐着烟雾，声控灯关闭，黑暗中只有烟头的零星亮光。
　　“给我也来根吧。”郁烟伸手向他讨要烟。
　　暖色灯光亮起，这男人脸上的神色有些阴郁，“戒掉。”
　　凭什么让她戒烟？
　　郁烟瞥了他眼，干脆脱下外套给他，“你慢慢吸，我出去了。”
　　梁墨琛却拉住她的手腕，将西服外套再次披在她身上，拉着她的手朝楼上走去。
　　寿宴的举办，作为君悦集团旗下的酒店，梁家包下了所有的客房，近一周不接待客人，只供前来参加寿宴的客人。
　　刚走进去客房，郁烟就朝」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理卧室走，连高跟鞋都忘记脱，灯也没开，到了床边直接倒了上去，是真的太累了，来之前被这狗男人按住做了那么久，身子早就吃不消。
　　梁墨琛扫了她眼，知道她累，也就没说什么。
　　快要入睡前，迷迷糊糊感觉一股热息袭来，睁开眼睛，看到眼前放大的俊脸，下意识的就是要将他推开。
　　梁墨琛低头压向她的唇，加重了力道吻她，没有任何原由，就是想吻。
　　连他自己都不知道这段时间为什么这般反常，甚至还萌发了要娶她的念头，比起跟余家的婚约，他更愿意娶眼前这个女人。
　　所以在察觉到郁烟的抗拒时，在她唇边开口，“不是想要余家破产？”
　　（今晚没更了，明天白天继续。）
　　
　　
　　
052差点擦枪走火（求珍珠）
  半个小时后，郁烟和梁墨琛回到宴会厅，很快便有记者涌了过来。
 
  “梁总，您和郁影后是什么关系？都说您二位复合了，是真的吗？”
 
  梁墨琛看向郁烟，鲜少的露出了微笑，手臂紧紧搂着她的腰，虽没回答，却也等于默认。
 
  郁烟顾亦贴近他，在他耳边低声提醒，“别忘记你刚才答应我的。”
 
  梁墨琛自然没有忘记答应在客房亲热时答应她的，只是……比起余家破产，他觉得更应该，“我帮你把颜希日化抢过来可好？”
  “……”郁烟瞬间愣住，但当着记者的面，她也没有表现的太过明显。
  为什么有种这男人知道自己真实身份的感觉？
  不然他怎么会说出这种话来？
 
 那边贺文芝已经（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 走过来，不满意的眼神明显是不想儿子再继续胡闹下去。
  梁墨琛却当做什么都没看到，安慰着怀里的女人。“带你去见爷爷？”
  见爷爷？
  整场下来，郁烟都有点发懵，被梁墨琛带着去见了梁老爷子，又以正牌女友的身份认识了前来道贺的大导，黎安也有来，看她的眼神像足了“关爱女儿的老父亲”。
  这到底是什么情况？
  余颜那边已经气的不行，余东和徐晚觉得实在失面，提前带着她离开了宴会场。
  望着他们一家三口离开的背影，被众人环绕的郁烟得意的扬起了唇角。
  ……
  梁老爷子的寿宴就这样结束，身为主角的他被自己孙子的恋情成功抢去了头条，余东和徐晚也连夜带着女儿余颜搬离了梁宅。
  贺文芝再三挽留都没有用。
  打电话给儿子梁墨琛，始终是未接状态。
  “爸，墨琛这孩子真的被那个狐狸精给迷住了，您要是再不管了，他可就真把这女人娶进梁家了。”
  老爷子拄着拐杖朝楼上走，微微叹着气，“娶就娶吧，他现在翅膀硬了，强求不得。”
  *
  离开世茂酒店，坐上车后，郁烟刚闭上眼睛发现梁墨琛竟然按下了屏蔽罩，这样一来，主驾驶的林策就看不到，也听不到后面发生了什么。
 
  “林助理会误会的。”
 
  要伸手摁开，却被梁墨琛抱起，变成坐在了他的腿上。
 
  梁墨琛双手搂着怀里女人的腰，抬头凝视着她，视线落在她一字肩的的礼服上。
 
  仔细看还能看到那些暧昧的吻痕，莫名有种想要撕开这件礼服的冲动，在试衣间里的时候，他就特别想撕，在客房里也是差点擦枪走火，只亲热了会儿，始终没做。
 
  “今晚去我那儿。”口气不是询问，而是肯定。
 
  郁烟轻咬嘴唇，似是想拒绝。
 
  就在她准备开口时，梁墨琛却将她的臀猛地往胯间一摁，“想清楚再回答。”
  感觉到抵到柔软地带的硬挺，郁烟与他视线相对，“我能拒绝吗？”
 
  哪知梁墨琛却突然勾起唇角，“你可以拒绝试试。”
 
  “……”郁烟的脸瞬间红了起来，哪里还敢拒绝？激怒了他万一在车上来一发，“记住你答应我的，三个月的时间，多一天我都不会等。”
  梁墨琛捏住她的下巴，微眯起眼睛，“你给成越的时间也是三个月？”
 


053 秘密
  郁烟最擅长的就是说谎，她假笑着伸手把玩起眼前男人的领带，“我总得给自己留条后路吧？万一你哪天又有了白月光，再把我给甩了，我得有路可走不是？”
 
  梁墨琛揉搓着她的下巴，缓缓低下头，与她目光相对，“知道吗？男人都不喜欢太过聪明的女人。”
 
  “你喜欢啊。”解开他的领带，仰头亲吻了下他的性感的喉结，“余颜那个傻白甜你不选，偏偏选我这只骚狐狸，不就是看上我的聪明了？嗯？”
 
  撩拨男人这方面是她的专长。
 
  梁墨琛喉结上下滚动，明知道这女人是朵罂粟，品尝的越多越上瘾，但就是管不住身体和心。oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
 
  对准了她的红唇吻了下去，这次的吻比在酒店还深，还用力。
 
  郁烟能感觉到他下半身的紧绷还有迫切，跨坐的姿势，男性雄壮之物就顶在她的柔软的腿心处，一想起屏蔽罩后还有司机，一种刺激的“偷情”感觉悠然升起。兴奋度异常强烈。
 
  以前的梁墨琛从未这样过，他也不曾赤裸裸的表现出过自己的欲望，但这次他明显有些失控了。
 
  双手不满足于只在衣外，拉开连衣裙拉链，手探了去，抚摸着她丝滑的嫩肤，手章不由自主的朝前揭掉她的胸贴，握住了她的浑圆……
 
  “唔……别，回去再做……”
 
  纵然兴奋，但是在车上，她真的放不开。
 
  梁墨琛也知道自己失控了。
 
  如果郁烟没有开口，很可能他会控制不住。
 
  粗喘着气与她额头相抵，平复了会儿气息后才肯将她放开。
 
  ……
 
  再次回到那栋公寓，郁烟还没来得及缅怀下过去，看到梁墨琛从衣帽间里走出来，浴袍的带子系的很松，上半身硬实的肌肉若隐若现，十足的美男诱惑。
 
  没等她开口，身体已经悬空，被男人扔在了床上。
  梁墨琛这次来势汹汹，不允许她有半句拒绝的话语，霸道中带着几丝温柔，将她摁在床上横冲直撞，最后满足后还不忘亲吻她的唇，抱她去浴室冲澡。
  郁烟累了，这一天被他折腾的次数实在太多，从浴室出来后她就疲惫的闭眼睡去。
  在她睡后，梁墨琛才下了床来到书房，拨通了一串许久都没有拨过的号码，“帮我个忙。”
  手机那端的沐时炎还很诧异，要不是身边的女人提醒他先答应，他肯定会毫不犹豫的挂掉电话，“什么忙？”
  “让林森帮我查一下南城余家。”
  南城余家？“要跟你订婚的那个余家？颜希日化？”
  “对。”
  结束通话后，盛瑾从沐时炎臂弯中抬起头，“梁大哥为什么要查余家？”
  “应该是跟郁烟有关。”
  “郁烟？”
  听沐时炎这么一说，盛瑾突然坐起身，“郁烟，余颜……她们的名字，难道郁烟是余家人？”
  “不是余家人，梁墨琛不会对余家这么上心。”
  “怎么没听郁烟提起过？”
  “每个人都有自己的小秘密，你不也一样？”沐时炎看她的目光幽深，似是要将她看穿一样，“跟别的男人假恋爱气我很有意思？”
 知道他说的是自己之前在法国跟梁墨琛的假情侣关系，盛瑾有些理亏，“刚才你不是还说翻篇了？爽完就翻脸不认人了？”
  “这话你应该对自己说。”再次将她捞进怀里，捏起了她的下巴，“爽完就翻脸的可是你这个小骚货。”
  没给她反驳的机会，亲吻住她的唇，翻身将她压在身下。
  ……
  这一晚郁烟睡的很熟，醒来是被手机震动吵醒的，看到陌生号码，本不想接听，奈何不停的打过来。
  划了接听后，泼妇般的骂声瞬间响起，“你这个小贱人！跟你妈一样都只会抢别人的男人！”
（作者的话：抱歉啊抱歉，真的很对不起大家，失联那么久，才发现微博也被封了，最近我真的是各地的奔波，11月是我这一年最难熬的一个月，还好熬过来了。
不能再食言了，要做到每天都更。）


054 成越决裂
  郁烟将手机扔到一边，压根就没有理会。
 
  下床环视了下四周，又来到浴室门口推了下门，没人。
 
  这男人真是够可以的，昨晚上生龙活虎的大战了几回合，还能早起去公司。
 
  回到床边，拿起手机看了下通话，两分钟，可这泼妇竟还在骂。
 
  “小浪蹄子你就是不要脸，你觉得梁墨琛不娶我们家颜颜就能娶你了？想得美你！就你这样的脱星还妄想嫁入梁家！门都没有！”
 
  “你就跟你那短命的妈一样是个丧门星！嫁到谁家谁倒霉！”
 
  母亲是郁烟的底线，怎么骂她都可以，但母亲……不行！
 
  “徐晚你是不是傻逼？”郁烟捡起睡袍披上，“要不是傻逼怎么能一直在这里骂我呢？有骂我的功夫，就应该带着你那个傻逼女儿去梁家，哭哭啼啼的去求梁老爷子！一个劲的在这里骂我，你还真是够闲的！”
 
  徐晚本来就生气，被她这样一激，骂的更狠，“我呸！我们家颜颜年轻漂亮还干净！除了梁家，想娶她的富二代多了去了！没有了梁家我们还有南城的宋家！”
 
  “还真是有够傻逼的！”
 
  “你骂谁呢你！”
 
  “当然骂你徐晚傻逼，你给我打来的电话，我不骂你傻逼我骂谁？”知道这泼妇还会再继续，不想再跟她浪费时间，“刚才一口一个颜颜的，我只不过是十几年没回余家而已，叫我的名字叫的还挺顺溜？徐晚？你是失忆了还是需要我提醒？老娘我才是余颜！余家真正的大小姐是我！不是你那个傻逼冒牌的女儿余莎！真以为宋家想娶的是你女儿？宋家要娶的是安西媛的女儿！不是你徐晚的女儿！”
 
  “今天我跟你说清楚，属于我余颜的一切我迟早都会夺回来！你徐晚跟余东还有余莎都要为我这十几年的漂泊流浪还有我妈以及安家所做的一切付出应有的代价！”
 
  “你们一个都别想逃！”
 
  如若换成以前，徐晚会变本加厉的骂她：我就等着你这个小浪蹄子！看看你到底怎么夺！
 
  但现在，她不敢……
 
  梁墨琛何等的人物？现在都公开带着郁烟出席梁老爷子的寿宴了，丝毫不在乎外人的评价和眼光，他要是帮着郁烟……
 
  草草结束通话，徐晚拎起包就往外走。
 
  “妈，你看看我这件衣服好看理}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

吗？去见宋柯合适吗？”余颜今天打扮的异常朴素，就因为南城宋家向来低调不炫耀，要见的是宋家嫡孙宋柯，怎么也得好好准备下。
 
  徐晚哪里顾得上看她的衣服，连头都没回，“别见宋柯了！在家里老老实实待着等我和你爸回来！”
 
  “为什么啊！我可是好不容易才约到宋柯的！”
 
  “好日子都要过到头了！”
 
  余颜脸色瞬变，快速跑上前拦下了母亲，“妈，是不是郁烟那个贱货跟梁墨琛说什么了！”
 
  徐晚脸色阴郁，“还不清楚，我先去找你爸，你给我老老实实的待着，别再出风头让人笑话了！”
 
  “知道了妈。”
 
  余颜深知郁烟的出现必定会发生变故。
 
  ……
 
  郁烟离开了梁墨琛的公寓，刚回到自己家，看到门口成越的车，没等往楼上看，口哨声响起。
  成越慵懒的依偎在门口，冲她吹着口哨，“翅膀硬了真好，想飞哪个窝就飞哪个窝。”
  这不是明摆着损她去了梁墨琛的公寓？
  打开门，郁烟才向他道歉，“对不起成越，这几天我想的很清楚，我觉得我们还是老板和艺人的关系吧。”
  成越一点也没感到惊讶，“也行，当你的老板最起码我还有命，要是真当你的金主，梁墨琛得把我往死里弄。”
  这几天他公司旗下的艺人轮流被爆出丑闻，股票大跌，除了梁墨琛外，他还真想不到会是谁在整自己。
  “不过。”他又来了个转折，“打发我走可以，总得让我吃点甜头？嗯？”
  他眼神邪魅，多少有些不甘。
  将眼前女人拉到怀里，不顾门还没关就将她抵到墙壁，捧起脸颊对准了嘴唇吻了下去。
  “成越……”郁烟抬手推，双手却被他摁置头顶。
  成越吻的很深，不是蜻蜓点水，勾住她的舌尖不停的吮吸，一双长腿挤进她的腿间，不断的用膝盖磨蹭她柔软的腿心处，粗哑着在她唇边发声，“记住，梁墨琛永远都不会是你的良配，你选他的那一刻，就注定了我们之间要对立。”
  “我……”
  郁烟刚要解释，被他打断，“知道吗？你是第一个我想睡了那么多年，却一直都睡不到的女人，不是我睡不到，是我不想用对别的女人的那种手段睡你，如果我知道你最终选择的还是梁墨琛，我过去绝对会不择手段到底！”
  成越眼眸腥红的注视着她，呼吸粗喘。
  临走时才将解约合同甩到她脸上，“从此你跟华越再无任何关系。”
  跟华越没关系，跟他成越也更加没有关系。
  ……
（微博还没申诉回来，莫名其妙就被冻结了，有提示说安全问题，也不知道怎么回事，如果实在找不回来，我就换个微博啊，到时候公布。
然后，至于这本文，基本上就是言情了，肉少的可怜，大家凑活看吧，下本我再放飞自我炖大肉吧，然后梁总上位后，我再尽量的多写肉。
大家手里有珍珠的多送送，我这人也懒，自己有珍珠我都不送……以后我争取不懒，天天给自己送，哈哈哈……）


055 想操死你
认识成越少说也有七八年，那时的郁烟已跟封Z瀚是男女朋友关系。
  对封Z瀚的爱慕以及迷恋时刻提醒她要远离成越这种花心的男人，没有上进心，毫无事业心的度过了几年，成越再暗示她些什么，她也当做听不懂。
  而如今，28岁的她很明白，成越结束合约，等于将她赶出娱乐圈，让她本本分分的当梁墨琛的金丝雀，专心的“复仇”。
  ……
  夜深。
  郁烟睡意正浓，梁墨琛打来电话让她开门时，迷迷糊糊的爬起来把门打开，扑面而来的是浓重的酒气，“喝酒了？”
  “应酬的时候喝了点。”
  点？这么重的酒味哪里是一点？少说也得多半瓶吧？
  “那你别忘记洗澡，我困了，先去睡，晚安。”
 她所有的举动都像是梦游一样，回到床上到头就进入梦乡。
  梁墨琛站在门口注视了她很久，眼神有些许的复杂，说不上的一种感觉，有压抑愤怒，同样也有心疼。
  心疼是因为知道了她全部的遭遇，愤怒是因为她的隐瞒，过去两年间明明只要她开口，凭他们之间的关系，他也不会置之不理，但她却只字未提自己的身世。
  至于压抑，是一想起来自己过去曾那样混蛋的对待她，不知道如何发泄这种情绪，痛恨自己，又对两人目前的关系束手无策。
  他从来都没有这样纠结过，就连之前对盛瑾，他都能一直保持冷静。
  但面对这个女人，他却想不出任何挽救两人关系的办法。
  走到床边，抬手抚摸了下她的脸，“你说？我该怎么做？你才能原谅我？”
  郁烟正在睡梦中，下意识的抬手推：“别这样……”
  偏偏，她后面叫出来的却是成越的名字――别这样，成越……
 
  这下，梁墨琛的额头青筋凸起，“叫我什么？”
 
  睁开眼睛，看到眼前男人冷厉的面孔，郁烟突然清醒，“你什么时候来的？”
  梁墨琛未答，掀开被子，将她拦腰抱起。
  花洒打开，冰冷的水淋在身上，郁烟打着哆嗦怒吼，“梁墨琛你有病吧你！”
  刚张口，下巴被男人狠狠捏住，此时花洒淋下来的水已慢慢变热。
 
  两人四目相对，耳边是水流的声音。
 
  水蒸气逐渐笼罩，眼睁睁看着梁墨琛的头越来越低，墨色眼底传达着异样讯息。
 
  “醒了？”梁墨琛开口问，嗓音有些哑。
 
  郁烟并不知道昏睡的时候都叫了什么，只觉得他此刻有点可怕，微颤着点了点头，“你怎么了？”
 
  刚问出口，双唇就被狠狠堵住。
 
  梁墨琛没有再给她拒绝的机会，将她从浴缸里拽了起来，顺势搂在怀里，紧接着又把她抱起来抵到墙壁。
  冰冷袭来，郁烟的身子不由自主的弓起，“你……”
 
 男人温暖的胸膛将她包裹，满是酒气的气息萦绕在她鼻腔，“成越来过？”
  “……”
  再次打了个哆嗦。
  得到了答案，梁墨琛埋头在 管`理Q`号329 06 36 492她颈间用力咬了一口，“你说你，怎么这么不听话？嗯？”
  抬头与她额头相抵，紧搂住她的纤腰，“知道我现在想做什么吗？”
  “……”想做什么？
  “想操死你。”
郁烟猛地吞咽了下口水，完全不敢反击，睫毛抖动了下，一副视死如归的表情，那眼神仿佛在对他说：“那你操吧，放马过来吧……”
（新浪微博：养肉的顾悦薇）
（珍珠随便砸吧！多多益善，）



056从未有过的阴狠（3000）
郁烟以为自己会迎来一场“大战”。
  梁墨琛却捧起她的脸，在她额头落下一吻，“但我不能，这种时候要你，只会伤到你。”
  控制不住情绪，在性事上只会变成发泄，发泄就是伤到她，所以他宁愿不碰。
  ……
 
  郁烟疲倦的躺在床上，想起刚才在浴室里的一幕幕，脸颊就立刻烫了起来，察觉到她还没睡的梁墨琛将她搂在怀中，揉了下她的后脑勺，柔声提醒：“听话，睡觉。”
 
  这样的他，别样的温柔。
 
  听话的闭上眼睛，但心却怎么都难以平复，因为，她发现自己真的越来越看不透这个男人。
  这男人的温柔能维持多久？
 
  *
 
  或许是担心自己再陷进去，连着几天，郁烟都刻意回别墅很晚，找了离开华越要做好收尾，处理完一些代言的借口避开了梁墨琛。
 
  但是越是避开，她越是苦恼，觉得还是找个人倾诉一下比较好，就约了盛瑾。
 
  郁烟满脸愁容，“我真觉得梁墨琛现在有点可怕，他越温柔我越怕，我也不知道自己怎么了，现在特别的怕他。”
 
  盛瑾喝了口咖啡，“墨琛哥变温柔是好事啊，他现在看清了自己的心，知道自己爱的是你，他对自己喜欢的男人一直这么温柔，你要适应他的温柔。”
“适应？我可做不到，再说了，我跟他现在也是交易，各取所需罢了，他能帮到我，我正好能满足他。”
  “我觉得你对墨琛哥一直存有偏见，你觉得是交易，但是在我看来，墨琛哥根本就没跟你交易，你知道吗？他为了你，第一次跟时炎开口低头。”
  “低头？”
  “嗯，让时炎帮忙调查南城的余家。”盛瑾说这话时，紧盯着她，就想从她脸上看出点什么。
  “余家跟我有什么关系？”郁烟笑道：“他是之前跟余家的联姻黄了，气不过想整整余家吧？”
  真不愧是影后，将真实清徐掩饰的极其完美。
  罢了，她不愿意说就算了，沐时炎也说了，每个人都有自己的秘密，不是不愿意说，应该是还没到时候。
  ……
 
  郁烟告别了盛瑾后，闲着也没什么事，华越那边早就断掉了她所有的活动，哪有什么收尾工作？
  现在她相当于是被成越封杀，只能说这男人心狠，断掉了她所有的资源，圈里人应该都知道她跟成越的关系僵了，不然不会到现在都没人找她洽谈剧本代言什么的。
  罢了，就当休息了。
  *
  过了几天，北城突然强降温，抵抗力有点弱的郁烟没能抗住，起床后晕乎乎的，嗓子还疼，看来是感冒了。
  没有备常用药，梁墨琛又出差去了巴黎，只能自己下楼去药店买。
  从药店出来时，一辆黑色卡宴停在路边，主驾驶上的男人摇下了车窗，注视着脸颊苍白的女人面孔，一股火从心间升起，“就这么糟蹋自己？有了金主就把自己还是影后的事忘了？”
  “以前的你可是华越的当家花旦，对着镜子照照自己，一副大妈样，还不戴口罩和墨镜，真把自己当素人了？”
  “不知道有多少双眼睛看着你呢？想这副德行上热搜？”
  听到熟悉的数落声，郁烟头晕，嗓子干的都快发不出声音，不想跟他打嘴仗，“你都跟我解约了，还管我那么多干嘛？他们拍就拍去呗，反正我又不是华越的艺人了，丢人也是丢我自个的。”
 
 
  成越实在是听不下去，下了车将她一把拽起，把她给硬塞进了副驾驶。
  郁烟此时全身都无力，哪有力气反抗？踏踏实实的坐着得了。
  回到别墅后，接水吃药，连理都没理坐在沙发上的男人，闭着眼睛朝楼上走。
  “撞柱子了！”成越气急败坏的站起身将她给拉到楼梯口，“你他妈的能不能让我省点心？解约才多久？你就堕落成这个德行！”
  “我只是病了，不是堕落。”扶着扶手朝楼上走。
  怕她会跌到，成越不放心的一直跟在她身后。
  到了卧室刚躺下，手机振动响起，郁烟伸手要拿手机，
  被成越拿了去，连号码都没看，当着她的面滑了拒绝，然后关机，“睡觉！”
 
  ……
 
  手机被没收，浑身都没力气的郁烟只有听从的份，再加上吃的药里也有安眠作用，没多久就沉沉睡去。
 
  再醒来已是夜里十点。

∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕｎ
 
  成越外卖点了粥，连床都不让她下，用勺子一口口的喂她。
 
  郁烟笑着说：“都跟我解约了，还把我封杀了，又突然对我这么好干嘛？不怕梁墨琛知道了后，再搞华越？”
 
  成越没好气的瞥了她眼，“知道你金主梁墨琛牛逼，不用一直提醒我，把粥先喝了，喝完后老子就走。”
 
  “一口一个老子，你不怕折寿啊！”
 
  “这小嘴现在是真厉害，跟我顶嘴这么狠，对梁墨琛也这样？
 
  盛了勺粥立刻送她嘴里，看到嘴角有沾米粒，还用手帮她擦掉。
 
  刚走到卧室门口的梁墨琛看到这一幕，面容平静，没有任何其他表情。
 
  只是郁烟满脸的笑容却让他觉得刺眼，因为那笑容，从未对他有过。
 
  虽然她总是在他面前笑，但没有一次，是这般发自内心。
  但她却对成越这样笑，还跟成越斗嘴……
  就这样站在门口没有进去打扰，看着她向成越耍姘，嬉笑，最后选择默默下楼，没有去打扰这美好的一幕。
 

  ……
 
  成越走的时候才发现门口多了辆车，黑色宾利，梁墨琛来了？
  想回去解释，一想岂不是越描越黑？
  得，随便他去吧！闹翻了更好，自己好捡漏。
  *
  郁烟半睡半醒时隐约间听到了脚步声，还以为是成越，“成越你别闹了，快回去吧，我的烧已经退了。”
  说完没有反应她才睁开眼睛，竟是冷着脸的梁墨琛……
 
 
 
  瞬间打了个哆嗦，自知装不下去，只好伸手去拿杯子。
 
  还没碰到，就被梁墨琛阻止了，“水已经凉了。”
 
  只见他把杯子端起来，离开了卧室。
 
  以为他生气不会再来，然而没想到他竟然又接了杯热水走进来，乖乖伸手要去接，他却说：“有点烫，过会儿再喝。”
 
  不知怎么的，看到他如此细心，郁烟觉得自己的心却揪成一团。
 
  “梁总，你不用对我这么好的，咱俩就是交易，没必要一直这么装着。”
 
  梁总……
 
  从认识到现在，最常听她叫的就是梁总。
 
  除非是醉酒或发火才会叫他梁墨琛。
 
  在一起两年多，还怀过他的孩子，但跟成越比起来，他们之间却更像是陌生人
 
  梁墨琛唇角溢出一抹苦笑。“叫他成越，却叫我梁总，不知道的还以为成越是你男人。”
 
  郁烟连忙挥手解释，“不不，我跟成越现在就是哥们。”
 
  “哥们？那我呢？在你心里，我是什么？”
 
  “你是我金主啊！金主爸爸好！”
 
  “金主爸爸？”
 
  梁墨琛微扬起唇角，不知是应该笑，还是发火，“只是金主吗？”
  看他这样，郁烟的心弦一绷。
 
  怎么可能只是金主？
 
  对他动过情，还怀过他的孩子，就算是好了伤疤，怎么可能会忘记疼？
 

 
  所以，她只能抿唇一笑，答了句：“最佳炮友啊，梁总你器大活好，每次都能把我玩到高潮。”
 
 炮友……
 
  唇边的笑意渐冷，梁墨琛伸手抬起她的下巴，不容她逃避，“你真的这么认为？”
 
  “对啊，不然我们之间还能有什么？”郁烟自嘲道：“总不能把梁总你当恋人吧？你又不爱我。”指着他左心房位置，“你这里有你爱的的女人，总不能让我挤进去抢位置吧？”
 
  “盛瑾现在是沐时炎的老婆？”梁墨琛一把摁住她的手，逼视着她的眼睛：“如果我真爱她，你觉得以我的性格，会做到置之不理？”
 
  他的目光太过炙热，完全不允许她再逃避。
 
  但是郁烟却佯装成一副无所谓的表情，“爱一个人是不会介意她结婚不结婚的，盛瑾以前跟沐时炎在一起的时候，你不也把她抢到手了？梁总你可以的！我支持你抢！”
 
 梁墨琛狠劲的捏她的下巴，再无法控制自己的怒火，琛眸色腥红，手上力道加重，根本不在乎她会不会疼，左手一把扯开衬衫，一粒粒扣子落地，发出与地板碰撞的响声。
 
  看到他如此举动，郁烟太清楚他接下 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
来要做什么。
 
  “梁墨琛！我生病了，身体不舒服。”
 
  梁墨琛冷冷一笑，“终于叫了我的名字。”一边解开皮带，一边上床，将被子掀开扔到地上，“只有在怕的时候才会叫我的名字，我就那么可怕？你到底是有多怕我？”
 
  郁烟向后缩，试图躲过他，却被他一眼识破。
 
  皮带抽出来，将她压到身下，拉起她的双手禁锢在床头，再用皮带绑起来，表情是从未有过的阴狠：“如果我是成越，你还会怕吗？”
（你们先睡，我继续码字，还有一更）


057 摸我的骚穴

 
 
 
 
  梁墨琛捏住她的脸，上床将她压在身下俯视着她：“回答我！如果此时此刻将你压在身下的是成越！你还会这样拒绝吗？”
 
  郁烟闭上眼睛，一副视死如归的态度。
 
  如果换成以前，梁墨琛绝对会将往死里弄她，用疼痛和痛苦提醒她激怒的后果，但一想起自己曾对她的所作所为……
  埋头在她颈间，暗哑开口：“你说……我该拿你怎么办？”
  抬头吻住她的唇，不同于以往那般的粗暴，蜻蜓点水般的吻了一下又一下，再贴在她唇瓣伸出舌尖舔舐她的唇形，极尽温柔的撩拨，挑逗……
  郁烟紧闭双眼，但心却再次乱了，炙热的呼吸不时喷洒在她鼻间，男人的唇就像是羽毛一样轻轻扫过唇瓣，贴上来时时而的温柔，咬弄，光是这样温柔的吻都持续的五分钟，在他的舌尖流窜到口腔中时，也是缓慢的勾住她的舌吮吸。
  一双手在她的腰间轻轻磨挲，如同安抚她情绪一样，始终在腰窝处游走，也不往下抚摸。
  这般的吻法像是恋人之间在互诉某种情愫，虽没有性上的暗示，却让她的肉穴分泌出大量湿滑的液体，呼吸逐渐变的急促，双腿忍不住的并拢摩擦腿心的唇肉。
  察觉到她的动作，梁墨琛将双腿挤进她腿间，阻止她摩擦。
  郁烟立刻睁开眼睛，“你故意的？”
  双手被皮带绑住无法动颤，她就如同一只待宰的羔羊，只能任由这个男人宰割。
  梁墨琛没回答，再次吻住她的唇，双手缓缓朝下撩起了她睡裙往上推。
  “唔……”期待着他能更进一步，欲望已经代替了刚才的恐惧，只想他能早点填满她的空虚。
  “还怕我吗？”离开她的唇，高挺的鼻梁蹭了蹭她的鼻尖，粗粝的手指在她腿心处游走，却始终不往内裤里伸。
  郁烟再次睁开眼睛，眼神明显已经迷离，气鼓鼓的瞪着眼前的男人，“梁墨琛！你有病！”
  “我是有病，得了一种想对你发火却发不出来的病，你告诉我，我这种病该怎么治？嗯？”咬住她的下唇，手指灵活的撩起她内裤一角，触碰到了她的水润，水流的真多……
  “想要了？”
  “我不想要才不正常！”
  梁墨琛轻笑，离开她的唇，将身上的白色衬衣脱去，一身精壮的肌肉展现在女人眼底。
  这男人就是典型的穿衣显瘦，脱衣全是肌肉的猛男主！34岁的年龄，再忙都不会忘记健身，也不知道练这么好的身材干嘛！
  成熟男人的魅力，再加上娴熟的性爱技巧，以及他这副散发着浓浓男性荷尔蒙的身材，郁烟必须承认自己抵挡不住，此时她能感觉到自己下面已经泥泞不堪，一股股的淫液在涌出，双腿紧紧并拢磨蹭腿心的唇肉，开口央求：“给我……”
  她不是懵懂的小女生，尝到了性爱的甜头，已经无法再矜持，成熟女性的身体对美好的性爱会上瘾，哪怕前一秒再恨这个男人，但是面对他的撩拨和诱惑，依旧会来强烈的反应。
  当梁墨琛再次低下头吻上来时，她已经主动张嘴将灵活的舌头伸到他嘴里，勾住他的舌头吮吸他口腔中的津液，两条腿也分开缠上了他的腰，不断的抬臀磨蹭他裤裆间的雄壮。
  “嗯嗯……梁墨琛……给我……”
  不断的央求，亲吻和抚摸已经满足不了，想要更多，“伸进来，嗯嗯……摸我……”
  “摸哪里？”知道她已经动情，手指始终隔着内裤抚摸她的敏感，“说出来。”
  “摸我的骚穴。”郁烟很自然的说出淫荡的话语，没有丝毫害羞和矫作，“手指伸进来摸我的骚穴，我要……”
  “除了摸还要什么？”
  “要你的手指插进来操我。”
  “只要手指操？”
  郁烟猛摇头，脸颊已经染上了红晕，“还要你的大鸡巴操。”
 梁墨琛全身的血液都在沸腾，这就是为什么男人都喜欢女人在床上发骚，说淫荡不堪的话，女人喜欢男人在床上坏，男人喜欢女人在床上骚，越骚越淫荡越好，“操哪里？”
  “操我的骚逼，嗯嗯……大鸡巴操我……”
  “操！”一句粗话飚出口，手指也已伸到内裤里抠挖她湿滑的骚穴，“逼是水做的吗？流这么多的骚水？”
  “都是被你弄出来的。”双手始终得不到自由，她已经不满足，“解开，帮我解开好不好？”
  知道她不会再激怒自己，将她手腕上的皮带解开。
  收获自由，郁烟立刻伸手勾住他的脖子，仰头亲吻他的颈部和锁骨，胸膛。
  梁墨琛的手指还在她的肉穴里不断勾弄，将她撩拨的已经迷失了心智。
  “你怎么这么坏，啊啊……”气不过被他这样玩，郁烟也伸手到他内裤里，握住了他粗壮的肉根撸动，“坏男人，啊啊……”
  彼此给彼此手淫，唇舌还交缠在一起，比做爱还兴奋刺激。
  郁烟摆明了想让他射，握紧了他的肉棍不断的撸。
  梁墨琛怎么可能不知道她的小心思？
  将她推倒，埋头在她腿间，张嘴咬住内裤边缘往下扯，黑色蕾丝内裤缓缓往下，露出了她勾人的私密部位，浓密的阴毛已经被分泌出来的淫液浸湿，肥满的阴部露出来，微黑的阴唇朝两边张开，露出粉色的肉洞，晶莹的水渍将她此刻的欲望展露的淋漓尽致。
  “想不想让我舔？”※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
  粗哑低沉的声线，这种时候问出来只会增添情欲。
  郁烟分开双腿，双手抚摸阴蒂，“不要你舔，我要自慰给你看，没有你，我也一样能到高潮。”
(先放一部分肉，我再继续。）



058 好喜欢跟他这样做爱
看女人自慰是一种享受，也是一种煎熬。
  梁墨琛喜欢看郁烟发骚，喜欢看她被情欲折磨的极其痛苦又浪荡的模样，看到她两根手指快速的抽插着自己的蜜穴，带着哭腔的呻吟不断从喉间发出，真想拿出相机给她录制下好珍藏起来。
  郁烟原本就是赌气，想像他证明自己没有男人也能到高潮，但是被他这样看着，竟愈发的兴奋，水蛇腰扭动着，臀部高高抬起，一只手捏着自己丰满的乳房，一只手玩弄自己的阴部，更像是在勾引这个男人。
  “嗯……啊啊……好爽……唔……”
  不断的喊着好爽，两根手指抽插的频率不断加快，身体却愈发的空虚，不够，根本就不够……
  想要这个男人早点充实自己，用他那根粗壮火热的肉棒……
  “啊啊啊……插进来……给我……啊啊……操我……”
  梁墨琛下身肿涨，仿佛要炸开一样，面前淫荡的女人这样引诱，恨不得立刻将她摁在身下狠操，但他没有操，而是低下头，趴在了她腿间，张口舔舐她蜜穴里流出来的淫液，以及不断抽插拔出的手指。
  “嗯……唔……”郁烟崩溃了，感受到他湿热的呼吸，还有柔滑的舌头在洞口游走，忍不住的拔出了手指。
  手指立刻被男人的口腔包裹住。
  梁墨琛舔舐着她的手指，将淫液全部舔干净后又张口含住她的阴唇吮吸。
  “啊啊……”双手捂住他的头，身体弓起，不同于自己刚才的自慰，男人带来的才是那种爽感，“坏男人……啊啊啊……梁墨琛，你怎么这么坏……”
  他伸手朝上握住了她的乳房揉捏，唇舌舔舐着她的蜜穴，上下其手的玩弄着她的身体，直到她哽咽抽泣的迎来第一次高潮。
  “唔唔……啊……”身体抽搐，大量的阴精流出来，郁烟爽的哭了出来。
  但紧接着，火热的肉根已经抵到了她穴口，男人腥红的眸注视着她，握住肉身用龟头摩擦她高潮过后格外敏感的阴部，从阴蒂到阴核，再到穴口……
  “不要这样……好难受……啊啊……插进来……”
  女人的央求和眼泪是男人欲望的催情剂，梁墨琛忍的够久，早就想插进去感受她的紧致。
  龟头缓缓挤进她的甬道，湿滑，火热，紧致的包裹着，欢迎着他的进入。
黑紫色的大肉棍跟嫩红色的肉穴形成鲜明又淫荡的画面，看着她娇嫩的蜜穴吞下了自己的男性象征，满足的抓捏住她的乳房挺动起来。
  “啊啊……好粗……大鸡巴好粗,操的好爽……”郁烟发自内心的呻吟，称赞着他的粗大。
  感受着他的鸡巴在自己的蜜穴里挺进拔出，一下下的撞击到她的宫口，每一下都酥酥麻麻爽到极致，插得深，却没有丝毫的粗暴，这样温柔的方式做爱，郁烟发现自己反而不满足。
  骨子里是M吗？竟想念过去他粗暴的方式，想让他粗口操。
  怎么会这样？
  梁墨琛也感觉到了她的不满足，低下头与她额头相抵，“爽吗？喜欢我这样要你吗？”
  要……不是操……
  过去他只会说操这个字，现在却换成了要。
  过于的绅士温柔，郁烟及其不适应，感觉像是变了质的性爱，无法获得爽感。
  “喜欢我现在这样要你？还是喜欢我过去那样操你？”
  他是在给她选择，让她二选一。
  郁烟迷乱了，不是不喜欢他温柔，而是他越温柔，自己越无法得到满足。
  看到她迷离的眼神，梁墨琛卑劣的勾起唇角，抽出满是她淫液的肉根，将她翻过身，变成跪趴在床上，双手抚摸她圆润的翘臀，在她放松之时，猛地扬手抽打了一下。
  “啊……”
  突然被打屁股，疼痛的同时却相当兴奋，郁烟埋头咬住枕头，感觉穴里的淫液流的又多了。
  手掌探到她的穴口，摸到湿滑的淫液，比刚才明显增多，“还不承认自己有M的属性？被打屁股都能这么兴奋，要是换皮带抽呢？”
  “不要！”立刻阻止，“我就喜欢被打屁股，皮带抽我可接受不了！”
  “还讨价还价？”梁墨琛忍不住笑了，捏着她的屁股又抽了一下后，才握住粗壮的肉根到她穴口，“别怕，不会用皮带抽你，我舍不得抽你这个小骚货。”
  “那你还吓我！”
  “谁让你气我？嗯？”龟头磨蹭她的穴口，趁她不注意用力插进了进去。
  “啊啊……太深了裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ……”郁烟像个鸵鸟一样埋头在枕头里，屁股高高撅起，承受着男人的抽插，“啊啊……坏男人，唔唔……轻点……”
  梁墨琛满意的勾起唇，又快又狠的顶撞着她的敏感的花心，将她操的娇喘连连。
  “骚货，怎么夹这么紧？是不是想我了？我不在的这段时间有没有想我？”
  郁烟摇头，想说没有，却被他顶撞的只能发出呻吟，“啊啊……嗯嗯……”
  又粗又长的肉棍已经填满了她的蜜穴，身体上的契合，再加上性爱上的合拍，爽的她已经说不出话来。
  没有了顾虑和束缚后，梁墨琛才将她转过身，让她坐在身上面对面的操着她，吻着她的唇，“下次再惹我生气，我绝对操烂你的骚逼，让你没力气再惹我。”
她哪里还敢惹？
双手盘上他的脖子，扭动着水蛇腰，摆动着臀部，蜜穴紧紧的吸着他的肉棍，唇齿纠缠，吻的难分难舍。
好喜欢跟他这样做爱，想一直这么做下去不要停……
（不要停不要停，你们脑补吧，我真坚持不住了，睡去了，你们也早点睡，安安啊！）

　　
　　059 好哥哥射给我 1300字（求珍珠）
　　郁烟彻底沉沦在梁墨琛的性爱技巧上，身体任由他变换姿势的抽插，结合处不断响起噗呲噗呲的抽插声，粗壮的大鸡巴狠劲捣弄着她娇嫩的蜜穴，湿哒哒的淫液逐渐变成白浆，一股股的涌出。
　　“啊啊……嗯嗯……唔……”她说不出任何的话，只剩下带着哭腔的呻吟浪叫，“啊啊……”
　　看着身下的女人娇柔妩媚的淫荡模样，梁墨琛身心愉悦，挺动着腰身又快又狠的顶在她敏感的花心，双手不断揉捏她丰满白嫩的乳房，嘴也没闲着，左右两边的乳头轮流吸舔，不断刺激着她，让她兴奋到极限。
　　“啊啊……给我……唔唔……射给我……”快受不了了，这种爽感侵蚀着她的理智，“好爽……啊啊……真的好爽……”
　　双手抓紧了头顶的枕头，臀部高抬起迎接男人的抽插，爽的她两眼迷离，满脸都是淫荡痛苦的表情。
　　半个小时后，她已经来了两次高潮，下身泥泞不堪，全身白嫩的肌肤都染上了几抹红晕，头发凌乱不堪，被梁墨琛摁在飘窗前狠操着。
　　“你怎么还不射……啊啊……[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 ”郁烟双腿都快站不住，抓紧了窗帘，通过薄纱窗帘可以看到镜中倒影出的交叠身影，脸一烫，低下头去，不断开口强求，“梁墨琛，射给我……射给我好不好……”
　　梁墨琛还不想射，就想一直这么操下去。
　　“啊啊……求你了梁墨琛，啊啊……好哥哥射给我……射进我的小骚逼里好不好，我要你的精液……嗯嗯……要你的精液射进我的子宫里……”
　　不断的说些淫荡的话语刺激他，但都没任何效果。
　　怎么办，她真的要站不住了。
　　察觉到她站不住，梁墨琛抱起她的身体，回到床上继续面对面的操，不断亲吻她的娇唇，下巴，锁骨，捧起她白嫩的大奶子吮吸。
　　“啊啊……不要吸……啊啊……”
　　感觉他的舌头在不断的舔乳头，又要快高潮了，这种感觉又痛苦又爽，但是一直这么做下去，小穴真的会被他操烂的。
　　“唔唔……求你了，啊啊……”
　　穴口猛地一收缩，紧紧的吸咬住他的粗壮肉根，仰起头浪叫了出来：“啊啊啊……”
　　彻底没力气了，滩躺在床上，两条腿被男人架在肩膀上，湿滑的穴已经敏感到极限，不断感觉到火热的肉棍在进进出出，她两眼已经失焦，彻底没了理智。
　　梁墨琛呼吸粗喘，俯视着她，“还想不想让我射？”
　　“想……啊啊……射给我……”
　　“射哪里？”
　　“射我的骚逼里，嘴里里，奶子上，脸上……”张开嘴，微眯着眸，不断的伸出舌头，“我要吃精液，快射给我……”
　　郁烟已经不知道到底是想让他射，还是真想吃……
　　看到她舔唇，梁墨琛精关差点没收住，“叫老公！叫老公就射给你……”
　　“老公，老公射给我……”
　　“骚货！老公马上就射给你！”
　　在最后射精的一刻拔出来插进了她的小嘴里，一股股的浓精喷洒出来，从她的嘴角往外溢，无比的奢靡淫荡。
　　……
　　经历了这次的激烈性爱，郁烟看到梁墨琛都怕，因为她下面的小穴肿了整整一个星期，每晚都要涂药，走路的时候两条腿都无法合拢，气得她只要一疼就骂梁墨琛。
　　狗男人！一点也不知道节制！
　　梁墨琛也知道那晚玩的过火，不断的送礼物过来安抚她，晚上还给她按摩，搂着她睡觉。
　　一周下来，郁烟已经分不清自己对梁墨琛是什么感觉。
　　是恨？还是爱？或者？还是交易式的利用？
　　哎呀不管了！就这么凑活过得了，眼下最重要的是先把颜希日化给抢回来！那是她母亲给她创办的！凭什么要便宜了徐东那两口还有那个傻逼“余颜”！
　　（本来这边也想多更的，但是实在没精力了，马上就要去南城惩罚冒牌的“余颜”，要把公司给抢回来了。
　　抢回来后就能愉快的啪啪了。
　　梁总要当三好男人了，自己未来老婆马上要牛逼起来不要他了！）
　　
　　
　　
　　
　　
　　060 我娶你，势在必得！（3100）
　　三天后。
　　飞机抵达南城新区机场，郁烟站在宽敞的空地上抬头望了下头顶的蓝天，只觉得连空气都有点甜。
　　以前工作时也没少来南城，很多代言拍摄都是在这边进行，时尚活动也都这边举办，但都没有这次过来的心情愉悦，是因为身边这Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5个男人吧？在飞机上对她无微不至的照顾和关怀，看到她闭上眼睛，以为她睡着了，给她盖上毛毯。
　　原本她只是想眯会儿的，毛毯盖上，男人硬实的肩膀让她枕着，像哄孩子睡觉一样的轻拍她的肩膀，“睡吧，到了叫醒你。”
　　那一刻她的心脏仿佛被暖宝宝包裹，温暖的令她不自觉的弯起唇角，心想着，原来被男人疼竟是这种幸福的感觉。
　　“累了？”
　　身边再次响起男人磁性的嗓音。
　　郁烟收回视线，扭头对他微微笑了下，“没，就是看看，你不觉得南城的天空今天格外蓝吗？”
　　梁墨琛也抬头看了看，此时正是午后，阳光灿烂，比起北方的寒冷，南城这边要暖和点，不过这天空……好像没北城的蓝。
　　但他也不好说什么，只能顺着眼前的女人，“是挺蓝。”
　　郁烟突然就笑了。
　　“笑什么？”他问。
　　“我啊？我笑你这男人有时候挺逗的，我说蓝你就说蓝，我要是说绿，你是不是也跟着说绿？”
　　“你可以说说看。”梁墨琛注视着她，眼神已有些戏谑。
　　“……”她要是说了才是傻子吧？“不跟你闹了，我累了，想先回酒店休息。”
　　……
　　到了酒店后，郁烟大字型躺在床上，毫不顾忌形象的感慨：“好喜欢在床上啊，我觉得哪里都不好，只有躺床上才是最舒服的。”
　　梁墨琛站在床尾，喉结微微一紧，上下滚动着，无法再继续看床上的尤物，背过身去，“我点了餐点，一会儿他们会送上来，记得起床吃点，不要只睡觉。”
“奥。”拉过被子盖上，突然想到什么，坐起身看到他朝卧室外走，“你去哪儿？不吃完再走吗？”
　　“有个酒局，回来的时候会晚点，晚餐也不用等我。”
　　又有酒局？来南城不是给她“办事”的吗？
　　梁墨琛转过身，“余东组的局。”
　　“奥，那你去吧。”
　　她怎么觉得自己有点像个管家婆了呢？
　　“要不要一起去？”
　　摇了头，“不了，我不想看到他们的嘴脸，看到就想吐。”
　　“那你先休息，无聊了就出去逛逛，车就在地下停车场。”
　　连车都准备好了？看来这次在南城得待一段时间了。
　　……
　　吃过午餐后，郁烟来到地下停车场取车，从她脸上看不到一丁点的疲惫，身上的衣服也换了全黑，口红也是极淡的色。
　　先来到一家花店买了三束花，玫瑰，百合。
　　店员看着她面熟，在她支付时，一个劲的盯着她的脸看。
　　戴了墨镜，一点也不担心会被认出来。
　　扫码支付完，离开花店，开了一个小时才到郊区的墓地。
　　三个墓碑在一起，明显有了些灰尘，郁烟抬手用袖口擦了下母亲的照片，又分别擦了下外公和外婆的照片，“妈，外公外婆，我又来了看你们了，我都一年多没来看你们了，你们会不会怪我啊？”
　　“我也想多来看你们的，但是我实在没脸来，你们知道的，我连你们给我取的名字都被别人抢走了，我哪里还有脸过来看你们？”
　　“不过你们不用担心，我马上就能夺回自己的名字和身份了。”
　　半跪在母亲的墓碑前，凝视着照片中笑容温暖的母亲，仿佛是在跟本人对视一样，“妈，以前我挺听你的话的，你跟我说不管他们怎么对我们，他们都始终是我们的家人，让我原谅他们，不要带着仇恨活下去。”
　　“之前我做到了，不恨也不抢的过了十年，可是我现在不想再听话了，凭什么他们对你和安家做了那样的事情后，我还要原谅他们？”
　　“你知道我这十年过的有多辛苦吗？我没有家，没有朋友，也没有钱，什么都没有！可他们呢？什么都有还要防备着我，我凭什么要成全他们？成全他们，谁来成全我？”
　　……
　　郁烟深知，过去余家不拿她当回事，就是拿定了她懦弱的性格。
　　当初母亲因病去世后，她只会哭哭啼啼，徐晚和余莎的到来，将她从原本的公主房里赶出去，让她住在了后院的小楼里，跟余家佣人住在一起，就连名字被夺走，她都不敢言语半句。
　　因为母亲临终前跟她说：“颜颜，不要怪你爸，你爸再有万般错，他也是疼你的，不要因为妈妈就恨你爸和奶奶，你要跟她们裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗和睦相处，不要耍性子，外公外婆不在了，妈妈也不在了，没有人会保护你了，你只能自己保护自己。”
　　无依无靠的在余家生活了一年，无法反抗，也没有能力反抗，长久的压抑迫使她离家出走。
　　余家倒好，连找她都没有找她。
　　如果不是遇到拍戏的剧组，正好缺一个丫鬟，她的模样正好适合，说不定她早就回余家继续过着“寄人篱下”的生活。
　　回想自己这十多年来的生活，高低起伏，终于有了能力可以夺回属于自己的一切。
　　“妈，你之前也是不争不抢原谅了爸，可他呢？他趁机吞掉了安氏，将外公外婆活活气死，又不顾你生病，将徐晚带进家里，你都病成那样了，他都不管你的死活！我做不到不恨他，真的做不到。”
　　做足了准备，不会再当一个大度的人，因为……他们不配让她大度。
　　*
　　梁墨琛回到酒店已是凌晨，酒局上喝了不少的酒，但意识还算清醒。
　　洗过澡后躺在床上，看到枕边的女人睡的还很熟，伸手手臂将她捞进怀里想要抱着她睡觉，刚抱住，她的腿就压到了过来，嘴里还嘟囔着：“你回来了？”
　　“嗯。”
　　“喝酒了？”
　　“嗯。”
　　看到她始终闭着眼睛，知道她半睡半醒，亲吻了下她的额头，“今天都去哪里逛了？”
　　“墓地。”
　　郁烟此时没有任何防线，脸朝着男人温暖的胸膛贴上了去，换了个舒服的姿势继续睡觉。
　　梁墨琛搂着她，眸色晦暗不明，想起酒桌上余东的阿谀奉承和虚伪，心里有些压抑，他只想快点……再快点……帮这个女人夺回属于她的一切。
　　只是，到了那时候，她应该就不再需要他了吧？
　　一想到她达到了目的后就会跟自己划清界限，一股无名火燃起。
　　起身下了床。
　　突然没有了温暖，郁烟睁开眼睛，仰入眼底的是男人离开卧室的背影。
　　跟着下了床，来到客厅看到梁墨琛正在吸烟，
　　“你怎么了？”
　　闻声，梁墨琛抬起头，吐了口烟圈，“颜希日化亏损严重，余东想让我投资，愿意用百分之50的股份换十亿投资，你觉得我应不应该投？”
　　“投毛线啊，百分之50的股份才换十亿，那得亏损成什么样？说不定颜希日化现在负债都达百亿了，万一你投进去十亿，余东再捐钱跑了怎么办？岂不是打水漂了？”
　　郁烟觉得他身为一个生意人，肯定比她这个外行还懂门道，她都能看出来负债，余东是想甩手跑路，他又怎么会看不出来？
　　“如果我投呢？”
　　投？
　　傻逼吗？
　　“你钱多你投呗，我要是有十亿，我直接创立个品牌得了，我才不投资这种负债的牌子呢。”
　　转念一想，他为什么要问她投不投这个问题呢？
　　与他目光相对，她才恍然大悟，自己一直以来都对自己的身份避而不谈，从没正面回应过，他问这个问题，是想让她承认自己就是“余颜”吧？
　　“梁墨琛，我还不起十个亿的，你帮我归帮我，但是也要量力而行，反正余家也快倒台了，我就算不出面报复他们，他们也要跑路，我就等着看他们的笑话就行，你留着钱投资其他的吧。”
　　梁墨琛目不转睛的注视着她，“你好像忘了，我跟余颜的婚约是爷爷和安家定下的。”
　　“……”她还真给忘了，饶了半圈，他还是要娶余颜？“我懂了，你还是准备娶余颜傻逼是吧？所以你才想帮助余家东山再起？帮就帮呗，没事，不用考虑我的感受。”
　　“为什么不用考虑你的感受？你才是余颜，你才是跟我梁墨琛有婚约的那个女人，不是余东和徐晚的女儿。”
　　“……”
　　片刻间，郁烟的脑子好像是被什么给震了下，她好像听懂了些什么，可是？他什么意思？“你不会是真的要娶我吧？”
　　就是她眼中的笑刺到了梁墨琛心，大步走到她面前，“对，我跟余东说了，投资十亿可以，但是我要娶的是真正的余颜。”
　　“梁墨琛你别闹，都什么时候了，你还开这种玩笑。”
　　“玩笑？为了你郁烟我放弃巴黎的分公司回到北城，不惜跟爷爷闹僵，专程带你回南城夺回属于你的一切，在你眼里，我梁墨琛为你做这么多难道就只是为了睡你？郁烟，我不缺女人睡。”
　　他的视线太过灼热，烫的郁烟不敢直视，别过脸去，“我不会嫁给你的。”
　　梁墨琛怒了，“嫁不嫁由不得你。”
　　“你什么意思？”
　　“你是真正的余颜，是我的未婚妻，你觉得我是什么意思？”捏起她的下巴抬起，缓缓低下头，“我娶你，势在必得！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　061 死都不会嫁
　　梁墨琛的势在必得给郁烟一种他疯了的感觉。
　　但就在她觉得这个男人疯了不行的时候，余东一通电话转变了她的看法。
　　余东约她在墓地见面，说要一起  管`理Q`号329 06 36 492
　　
　　给母亲和外公和外婆扫墓。
　　“你配吗？我外公外婆是被你给气死的，你哪来的脸去给他们扫墓？”
　　余东现在一点也不在乎这个女儿会说哪种讽刺的话，现在银行那边都要停贷了，公司没有资金支撑就无法运营，本来就指望着另外一个女儿“余颜”能嫁给梁墨琛，有了梁家靠山就能东山再起，现在倒好，梁墨琛知道了一切，只娶真正的“余颜”。
　　他现在顾不上什么脸面，负债百亿，银行一旦催贷，商圈里的人就都知道余家要不行了，到时候各种嘲讽和讥笑，又得跟30年前一样受尽白眼！
　　他现在60岁，不是30岁！不会再有安西媛那样的傻白甜让他骗！
　　想东山再起比登天还难！
　　“颜颜，我知道你恨爸爸当初没有找你，爸爸也想找你的，但是那时候爸爸真的不知道你去哪里了，Z国那么大，找个人等于大海捞针啊！后来再见到你的时候你已经是大明星了，为了你的事业，爸爸才没敢认你。”
　　这话，是真虚伪！
　　郁烟一句也不想听，直接结束通话还拉了黑。
　　这世界上怎么会有这么虚伪的人呢？偏偏还是她的亲生父亲！
　　……
　　被余东的电话恶心完，想离开酒店出去逛逛，又被“余颜”这个冒牌货给堵在电梯门口。
　　“你是不是威胁爸了！”余颜满目憎恨，已经不是那个乖巧温柔的女人。
　　郁烟心里本来就烦，“他配让我威胁吗？”
　　“你要是没有威胁爸，为什么爸让我把名字还给你！我当了余颜十几年！凭什么给你！”
　　有其父必有其女！都是不要脸的货色！“我是真没见过你这种不要脸的女人！余颜这个名字是我的！你霸占了十几年还上瘾了？当富家千金当的忘记自己是谁了？”
　　“我本来就是余颜！余颜这个名字是爸给我取的！”
　　“你是余莎！听清楚！你是余莎！”郁烟瞪着眼前始终不肯接受现实的女人，“以为霸占了我的名字就真是我本人了吗？余莎，贪慕虚荣的人终究要付出代价，你余莎，你妈徐晚，你爸余东，马上就要尝到被反噬的滋味！不是最喜欢荣华富贵吗？享受了十几年也该到头了。”
　　“你这个恶毒的女人！余家也是你家！余东也是你爸！你诅咒我们到头，你的好日子也会到头！”
　　“我恶毒？”郁烟笑了起来，“我是挺恶毒的，我就是诅咒你们，诅咒你们不得好死！”
　　“余颜”崩溃了，余家长达一年的财政危机，本以为梁家不行，还有宋家，但是父亲余东却告诉她，近期要公开她们的身份，向所有人说清楚自己有两个女儿，一个是余颜，一个是余莎。
　　马上所有人都知道她是小三的女儿！不是名媛安西媛的女儿！
　　“我杀了你！杀了你！你死了就没有人再跟我抢身份了！”不顾公众场所，伸手就要掐郁烟的脖子。
　　郁烟也不是吃素的，抬脚就往她肚子上踹！八公分的高跟鞋，将她硬生生踹出了电梯。
　　余莎倒在地上，握住肚子，表情十分痛苦的嘶吼：“余颜！你不得好死！”
　　像是嫌弃脏一样的瞟了她眼，“那也得你们先死！”
　　……
　　郁烟觉得现在的自己很坏，是个毫无感情的机器，不然又怎么会在踹了余莎后，心情相当的爽？
　　更别提在余东拉着徐晚的手跪在她面前磕头认错。
　　“颜颜，我们错了，你大人有大量，绕过我们吧，好在你也是余家的人，颜希日化是你妈创办的品牌，难道你要眼睁睁的看着它倒闭被世人嘲笑吗？”余东泪流满面，一副痛心悔改的模样。
　　徐晚更加是不停的磕头，那额头磕的都发紫了，“颜颜，原谅我们吧，你帮咱们余家度过这次危机吧，你要是不想嫁给梁墨琛也没关系，但是求你了，你帮我们给梁墨琛说说好话，让他不要把你是余颜的真相说出去，不然莎莎就嫁不了豪门了。”
　　都到这个时候了，还想着嫁豪门？
　　郁烟将他们二人推开，“你们继续跪着，就算你们跪到死，我也不会帮你们！”
　　……
　　郁烟一点也不觉得他们可怜，只觉得他们有今天都是活该。
　　一周后，银行开始催贷，全南城的商圈都知道余家不行了。
　　颜希日化申请破产那天，她就坐在沙发上刷微博，仿佛这一切都跟她没有任何关系。
　　梁墨琛将房契递到她面前时，她才稍微有了点同情的感觉，“老太太都舍得把余家老宅卖给你了？” 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
　　“明天他们就搬走，要不要去看看？”
　　“看啊，为什么不看？”
　　她大红色的红唇微扬，异常妩媚。
　　梁墨琛觉得她变了，变得没有了感情，好像什么都跟她无关一样。
　　无论他做什么，都好像是再打动不了她。
　　送她礼物也好，将她摁在身下各种撩拨操弄也罢，下了床后照样是一副冷冰冰的模样。
　　“颜希日化后天交易所会进行拍卖用来抵债。”
　　郁烟听后继续往指甲上涂抹透明色的指甲油，“奥。”
　　“嫁给我，我就帮你把颜希日化买下来。”
　　又是这句话，她早就听腻了，“你就算是把它买下来送给其他人，我连眼睛都不会眨一下，我说了，我不会嫁给你，死都不会嫁。”
　　好一个死都不会嫁。
　　梁墨琛觉得自己最近太惯这个女人了，但又不知道该拿她怎么办，发火吧？怕会再凶跑她，忍着吧，这股火又怎么都灭不下去，只能像过去那样将她摁在沙发上狠狠的操弄一番。
　　看着她娇红的小脸，听着她喉间发出的愉悦呻吟，一次次的在她体内横冲直撞才觉得她是属于自己的，“明明心里有我。”
　　“……”郁烟瞪了他眼，想说有你个屁！
　　但这男人实在恶劣，吻住她的唇，根本不让她有开口的机会。
　　
　　
　　
　　
　　
　　062 真相
　　后背一双滚烫的手在熨烫，甚至都呼吸不过来，仰入眼底的是男人涌动着愤怒和情欲的双眼。
　　郁烟气得握拳捶他的胸膛，却被他吻的更深。
　　梁墨琛伸舌到她的口腔中，肆虐的吸取她的气息，将连衣裙肩带向下拉，改亲吻她的下巴，脖子，每一下都是在啃噬。
　　郁烟疼的直咬牙：“属狗的吗你！”
　　男人回复给她的是一记又狠又深的吸咬。
　　“啊……疼！”锁骨被咬的生疼，双手推他的肩膀，“梁墨琛你变态！”
　　“对，我是变态，被你活活逼成了变态。”他的嗓音有种浓浓的哀伤，就连眸色都有些晦暗，
　　因为他现在需要做些什么转移注意力，不然，脑海中全是当年的那些影像，“你告诉我，我到底该怎么做，你才肯原谅我？才肯给我次机会试着接受我？”
　　郁烟鼻尖微酸，没有忍住情绪，“当初我也是这样问的你，问你我该怎么做，你才能让我生下孩子。”
　　这才是他们之间相隔的一道墙。
　　过去从未触碰过“孩子”这个雷区，两人都选择逃避这个话题。
　　如今提起，就不能再像以前那样忽视逃避。
　　梁墨琛抬起头，认真的注视着她：“如果我真的想让你打掉孩子，你觉得我会留你到第三个月吗？”
　　第三个月孕检，没有胎心才不得不选择流产。
　　得知她流产的那天，他特意推掉了君悦的高层会议，去了医院在手术室外等候，为了不影响她的心情，手术结束后，他连见都没敢见她就离开了医院，临走前安排好了一切。
离开医院他哪里都没去，而是回到了公[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　寓，在客厅里坐到深夜，稍微一闭眼，眼前就会浮现这个女人的一瞥一笑，那一晚他才知道为什么盛瑾总说他从没有认清自己的内心。
　　他承认对盛瑾有过爱，但更多的……是执念，觉得爱她就要一直爱下去。
　　执念的过程中，忽视了自己内心真实的想法。
　　不然求婚那晚，他不会在看到绚丽的烟花绽放时，满脑子想的都是这个女人。
　　“郁烟，你从没真正了解过我，因为在你眼里，我梁墨琛就是个混蛋，变态，你总是用有色的眼光看我，从不扭转对我的看法，我为你做的这一切从没想过让你感激我，接受我，我只想让你能重新认识我，不要急于给我判下死刑。”
　　听他说完，郁烟哭了，张开口狠狠咬住他的肩膀，握拳捶打着他，“我一点也不想了解你！也不想重新认识你！我只想我的世界里没有你！我讨厌你！恨你！恶心你！”
　　“你凭什么！凭什么现在告诉我这些！在我好不容易将你从心里赶出去后！说服自己恨你，讨厌你后，你突然告诉我你从没有想过让我流掉孩子！现在你说这些还有什么用！孩子已经没了！就算你说再多他也回不来了！”
　　梁墨琛任凭她捶打，直到她终于打累了，才将她拥入怀中，不断的道歉：“对不起，真的对不起……”
　　（又食言了，更新渣死了！！啊啊啊啊！）
　　
　　
　　
　　
　　063好痒，不要摸，郁烟醉酒（2400）
　　翌日。
　　客厅吃饭时，郁烟默不作声的吃着饭，就好像是昨晚什么都没发生一样。
　　梁墨琛坐在对面，盛了碗粥到她面前。
　　她连碰都没碰，起身回了卧室换衣服。
　　知道她还在对昨晚的事情耿耿于怀，梁墨琛也觉得昨晚自己冲动了点，不该在跟她坦露心扉后又将她给要了，来到卧室准备道歉，却看到郁烟正在脱睡衣准备换衣服，白皙无暇的后背仰入眼底，喉结上下滚动着。
　　听到脚步声，郁烟没有遮挡，把最后一件脱掉，赤裸的转过身来，白皙优美的天鹅颈下尽数是青紫吻痕，从颈部到锁骨，再到白嫩的乳房，都无一幸免，轻蔑的瞟了他眼，“梁总这是又准备硬上吗？”
　　语气尽是嘲讽。
　　梁墨琛走过去，从床上拿起内衣为她穿上，“以后只要你不想，我不会再强迫你跟我发生性关系。”
　　不会强迫？
　　“你觉得我会信一个禽兽做出的承诺吗？”
　　继续给她整理内衣肩带，“你说的对，我确实是禽兽，那就不要再用言语激怒我，万一我再发狂，指不定会对你做什么。”
　　“威胁我？”
　　“不是威胁，是提醒。”抬起头与她愤怒的目光相对，“持宠而骄要有个度，昨晚我已经把话跟你说的很清楚，就算你不流产，我也不会逼你打胎，但你还是丝毫不顾及我的男性自尊，照常跟成越亲密联系，真把我当成脾气好的男人了？”
　　梁墨琛所说的是一早起郁烟就给成越发了微信，请他出席明天的南城交易所的拍卖，将颜希日化拍下来。
　　他亲手将颜希日化送到她面前，她都不要，却找另外一个男人帮忙拍下。
　　“如果你是想让我毁掉颜希日化，那你就尽情的跟成越联系，我不会阻止。”
　　郁烟嫌弃的向后退，“终于露出你丑陋的嘴脸了，从一开始你就是在拿颜希日化威胁我，本来只要你不揭穿余莎的真实身份，余家就能跟宋家联姻拿到资金，可你偏偏威胁余东必须要我以余颜的身份嫁给你！否则就会将余家有两个女儿的真相公布与众！”
　　“你给余东挖了坑，让他不得不往里面跳！成功将余东逼的宣布破产，不得不拱手让出颜希日化！就是因为你很清楚我恨余家，根本就不在乎余家人的死活！我在意的是我母亲以我名字创办的颜希日化！”
　　“你将颜希日化拿到手就能威胁我！威胁我嫁给你！梁墨琛！城府怎么这么深！你这人怎么这么卑鄙！”
　　梁墨琛一点也不否认自己当初布的局，“我给过你机会，嫁给我，我帮你把颜希日化夺回来，将余家那些人全部赶走，你非要耍小∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ聪明，侥幸的觉得余家一旦破产，肯定会将颜希日化低价卖出去，到时候再让成越出面帮你买下来，没想到最后却搬起石头砸了自己的脚，余家破产了，颜希日化抵债归了银行。”
　　不再像以前那样惯她，再次使用了冷厉的手段，“明天就算成越去了交易所，他也买不下颜希日化，因为我已经买下来了，跟银行合同都签下了，木已成舟，你没有任何选择！”
　　好一个没有选择……
　　一直以来她都装成不在乎颜希日化，为的就是不让他打颜希日化的主意，现在好了，都到他手里了，成了他可以要挟的把柄。
　　……
　　郁烟去了夜店买醉。
　　她已经很久没放纵过自己了，灯红酒绿，年轻男女尽情的摇摆，释放着压抑，卡座里的男女暧昧的调侃着，有了情欲之火后，便去了洗手间以及隐秘的位置发泄原始之欲望。
　　那她是不是也可以发泄呢？
　　来场一夜情？或者找个牛郎？
　　那个男人就想娶她吗？好啊，那自己就先给她戴一顶绿帽子呗？绿帽子戴头上后还会想娶她？
　　面对几个男人的献殷勤，她丝毫没有拒绝，不停的喝着对方递过来的酒，意识逐渐的不再清醒，其中一个男人看到她醉了后，大胆的把手伸到她腰上，但刚碰到，就被不远处一记冷厉的目光给吓到。
　　“怎么看着有点面熟呢？”另外一个男人抬头一看，认出就是君悦集团的总裁梁墨琛，才终于知道为什么总觉得面前的这个女人眼熟，“靠！赶紧走！这女人咱们可碰不起！大影后郁烟！梁墨琛的相好！你们不要命了！”
　　几个男人仓皇而逃。
　　郁烟疑惑的喊着他们：“你们怎么都走了？走干嘛啊！不是说好的一起玩吗？”
　　梁墨琛已经走到了她对面，看到她一副烂醉的模样，胸腔那股火就直窜，不再假意的迎合他后，就开始故意惹他生气，本来今晚他是在跟南商银行的行长，还有华东银行的负责任谈一些重要的合作，得知她离开酒店来到夜店后，谈到一半他就不得不结束。
　　坐在她对面，闻到一股浓重的酒气：“要跟他们玩什么？”
　　“玩什么啊？玩好玩的啊。”她眯眸笑着，烂醉之下根本不知道对面的男人就是梁墨琛，“你要和我玩吗？他们不玩，你跟我玩也行。”
　　呵呵，竟然主动约炮。
　　点头：“好，我陪你玩，但是要换个地方。”
　　郁烟立刻高兴的像个孩子：“好啊，只要你陪我玩，去哪里都可以。”
　　……
　　将郁烟带离夜店，梁墨琛心里没有一点的愉悦感，一想到今晚无论是哪个男人都能把她带走，进入客房后，一把将她抵到门背，吻向了她的唇。
　　“唔……”酒精促使下，郁烟没有丝毫的理智，张口迎接他的舌主动吸缠住他的舌吮吸，“嗯嗯……”
　　长腿抬起来磨蹭男人的裤腿，身体不断的扭动，双手主动摸他胯间。
　　没想到喝了酒后的她会如此的撩人，梁墨琛把主动权收回，回吻住她。
　　惩罚式的咬住她的下唇，手掌在她纤细的腰间磨挲。
　　不清醒的情况下，郁烟的身子很诚实，随着他抚摸的节奏扭动着，也回应着，“唔……好痒，不要摸……嗯嗯……”
　　梁墨琛浑身的血液立刻沸腾起来，扣住她的后脑勺，吞噬掉她所有的气息，手掌也探到了她腿间。
　　突然，郁烟拧眉咬唇，“好渴，我想喝水……”
　　梁墨琛将她抱到沙发上，起身去接了杯水，※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 但她胡乱的扭动，根本就喂不到她嘴里。
　　喝了口水，低头对准了她的唇，嘴对嘴的喂。
　　郁烟喝到水后，贪婪的舔舐着男人的唇，“还要喝……”
　　她这副眼神迷离的模样实在太过勾人，梁墨琛小腹绷紧，下身已经硬成了烙铁，有喂给她口水后，将她抱在怀里，微喘着气捏起她的下巴，眸底涌动着浓郁，“还渴吗？”
　　郁烟点头，眯着眸喊：“渴，人家还要。”
　　梁墨琛抵住她的额头，粗喘着气，再次发问：“真的还要！”
　　握拳捶打他的胸膛，“都说了还要！你给我啊！”
　　明知道她要的是水，男人的征服欲却还是得到了满足，这次他没有再思考，挥手撕开她深V的领口，一想起她这副模样被那些男人看，把头埋进她的颈间吮啃，“早知道你喝了酒会这么骚，我昨晚就应该把你灌醉。”
　　灌醉后至少不会骂他是变态。
　　
　　
　　
　　
　　
　　064 知不知道？你是我的
　　郁烟，是浑浊不清的。
　　不管是约炮还是跟谁在做，只想依顺着身体的需求，来回扭动着臀部，弓身迎接男人的抽插，叫的也异常的浪荡。
　　而梁墨琛则是小心翼翼的，怕在她身上留下痕迹，第二天会让她认为他不尊重她，拿她当发泄对象，他极力的忍耐着，怕伤了她，也怕弄疼她。
　　以至于射精后他都没有满足。
　　看到女人恬静满足的睡脸，抱着她来到浴室帮她清理好身子，又把睡裙给她穿上。
　　空气中全是浓重的荷尔蒙味道，真想在要她一次……
　　抚摸着她熟睡的媚脸，唇角微微扬起，躺下后把她搂在怀里，没再对她做出任何越轨之事。
　　第二天郁烟醒来时，梁墨琛已经离开。
　　宿醉了一宿，对于昨晚发生的一切她都没有印象，只知道在夜店里喝了很多酒，再就没有了任何印象。
　　是怎么从夜店回到酒店都不记得，从床上坐起来，头疼欲裂。
　　看来这酒真不能多喝。
　　下床时，腰酸背痛的，尤其是两条腿，酸疼……
　　再一看身上的睡裙，马上跑到洗手间对着镜子检查自己的脖子，隐约间有些痕迹，虽然不是很明显。
　　难不成她真的给梁墨琛戴了绿帽子？还把男人给带酒店来了？
　　浑身都瑟瑟发抖恐惧之时，心底又十分的懊恼！
　　昨晚上到底把谁给带回来了？梁墨琛知道吗？
　　如果知道了呢？他们之间是不是就真的彻底结束了？
　　怎么心里还有些不舍呢？
　　怎么觉得自己太过任性，做出了错事呢？
　　这种懊恼悔恨的心情一直持续到下午，梁墨琛拿着颜希日化的收购合同回来后。
　　梁墨琛一身笔直的黑色西服，坐在真皮座椅上，没系领带，领口几粒扣子敞开，很随意的样子，周身却散发着强大的慑人气场。
　　“过来。”。侧眸扫了她眼：“怎么一直站在哪里？”
　　郁烟身上还穿着昨晚他给换上的睡裙，偏瘦的身材站在落地窗前有些单薄，虽然室内开了暖气温度足够高，但看着她这副模样，还是担心她会冷。
　　起身走过去，脱下西服外套披在她肩上，“还在生我的气？”
　　语气及其温柔。
　　郁烟低头抿唇，内心异常纠结，从早上到现在她整颗心都是乱的，“梁墨琛……”
　　叫出他的名字，却又不是该如何开口。
　　要怎么告诉他？自己昨晚给他戴了一顶绿帽子？
　　没等她回过神，手已经被男人拉住，紧接着，被梁墨琛猛地一拽。
　　“你别……”抬手推搡他。
　　梁墨琛搂住她的腰，从背后拥着她，埋头在她的耳畔，“对不起，昨天不该冲你发火，我以后会尽量克制自己的脾气。”
　　他越是这样，郁烟心里越是自责，“你别这样梁墨琛，没必要为了我改变自己。”
　　“有必要。”手掌磨挲着她的小腹，“经过了昨天我想的很清楚，你恨我很正常，不接受我也是在情理之中，我曾经伤害你太深，我不要求你原谅我，我也不会再强迫你嫁给我，只要你不再跟其他男人在一起惹我生气，激怒我，你想做的决定，我都支持你。”
　　“……”
　　她的心不是石头，不得不承认，梁墨琛这一席话成功的将他之前的“渣男”形象改变。
　　其实今天上午她想了很久，当初自己非要生下孩子确实有些任性，再者，以这个男人的性格，如果真的想让她流掉孩子，不会还留她那么久。
　　梁墨琛不知道她此刻心里在想什么，张口故意咬了下她的耳垂，从裤兜里拿出一个包装很精致的小礼盒，打开后，里面装的是一枚粉色钻戒，简洁大方的圆形，没有任何繁琐的装饰，很符合她优雅的气质。
　　“我亲手做的，一直瞒着你做了几个月，光是切割都用了一个多月的时间，我工作太忙，心又静不下来，到现在才总算做完。”
　　“底部有我的名字，虽然有点俗。”
　　拿出戒指，拉起了她的手指，感觉到她的躲闪，知道她还很排斥，“戴上吧，不是在跟你求婚，就算是求婚，跪在你面前跪到死，你也不会嫁给我。”
　　嘴上这样说，却还是戴在了她的左手无名指上。
　　郁烟眼眶泛起泪光，过去曾对这个男人的恨突然间尽散，“你别这样梁墨琛，真的……”
　　无名指上的这枚钻戒，仿佛化成了一块沉淀的石头压在她心口，怎么都喘不过气，不想再隐瞒他，“我昨晚……昨晚……”
　　看到她这副内疚自责的模样，梁墨琛似乎已经猜到了她误解了什么，“昨晚的男人是我，把你从夜店带回来的是我。”
　　“……”郁烟猛地抬头，泪水瞬间夺眶而出，停顿了几秒钟后，才握拳捶打眼前这个坏男人！“你大爷的梁墨琛！你丫的混蛋！你怎么不早说！为什么你早上走那么早！你知不知道我以为我昨晚！我以为！……”
　　她始终说不出那句话，就好像是一件很恐怖的事情。
　　梁墨琛紧紧将她抱在怀里，“不会发生那种事，有我在，我不会再让其他男人靠近你半分，你是我的，知不知道？你是我的……”
　　低头找寻她的唇，不停的重复：“你是我的……”
　　“唔……”
　　郁烟没想到梁墨琛会吻自己，下意识的就是推开他，“你……”
　　男人的吻立刻加深。
　　掀开她的裙摆，手沿着大腿向珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  上，抚摸她光滑的肌肤，在她唇边哑声开口：“今天乖一点，不要惹我生气，过了几天随便你作……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　065 我是真的爱你 1200
　　这场性爱无疑是最近这段时间来最和谐的。
　　郁烟听话照做的没再惹这个男人，在梁墨琛身下温柔的化成了一滩水，就连呻吟都是娇柔的。
　　听着她的呻吟声，梁墨琛在她柔软湿滑的甬道里进出，不断埋头在她耳畔重复那三个字：“我爱你。”
　　“我爱你宝贝儿……”
　　有多爱？行动会表达出来，虽然狠劲蛮横，却不再像过去那样粗暴，没一下都顶在胯下女人的最深处，看到她愉悦舒展的眉心，确定她足够爽后，才会再继续。
　　亲吻抚摸，唇与唇之间的贴合，下身结合在一起，怎么都不想分开。
　　直到夜色逐渐降临，梁墨琛才肯埋入在她深处射出滚烫的精液。
　　郁烟连续高潮两次的身体敏感的弓起，被精液烫的深处一阵收缩，双手勾住梁墨琛的脖子，腿紧紧的攀上他结实的腰，愉悦的发出满足的呻吟。
　　她迷离的双眼微眯，小嘴微张，脸颊涨红无比，双手捧起她的脸，炙热的呼吸喷洒在她鼻间，再次重复，“我是真的爱你。”
　　……
　　事后，郁烟接到颜希日化的收购合同，打开，竟是以她的名字买下的，“你……”
　　“一开始就是你的名义拍下的，颜希日化本来就是你母亲留给你的。”抬手宠溺的揉了下她的头，“现在属于物归原主。”
　　梁墨琛起身整理好身上的衣服，明显是还要出去。
　　“这么晚了你去哪儿？”郁烟问。
　　“巴黎，11点的飞机。”
　　要回去了？
　　“只要你开口，我可以留下来多待几天。”
　　他是真的想留下来……
　　但郁烟迟迟未开口，等于是给了他答案。
　　……
　　午夜11点半，郁烟站在落地窗前，望向远处高耸如云的大楼，其中一栋大楼YX的LOGO格外亮眼，那是颜希日化办公大楼。
　　没想到会这么轻易就得到，得到后她却又迷茫了。
　　负债累累的公司，自己能否将它恢复成往日的辉煌？
　　向来没有商业头脑，演戏拍电
　　 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ影还差不多，管理一家公司，她真不是那块料。
　　梁墨琛给了她选择，只要开口，他就会留下来帮她，但她没有开口，因为欠他很多。
　　*
　　成越得知梁墨琛把以郁烟的名义拍下颜希日化后，佩服的五体投地，10亿拍下一个负债累累的公司，只为了一个女人。
　　未免赌的太大？
　　当时不知道交易所评估的价格，他还想过出面帮郁烟拍下，但是得知价格后，他也望而却步。
　　梁墨琛倒好，拍下送给了郁烟，当晚就回了巴黎。
　　这是对自己多有自信？就不怕赌输了？
　　成越玩笑的口吻：“你说，如果我们两个这时候公布婚讯，梁墨琛会不会被你气死在巴黎？”
　　郁烟一点也不喜欢这种玩笑，“你真无聊。”
　　“吆，这是开始维护梁墨琛了？不是他逼你打胎那会儿了？”
　　“他没有逼我打胎，他要真逼我，知道消息哪会儿就会给我打掉。”
　　这倒也是，梁墨琛那样精明的男人，如果被女人以孩子要挟，肯定不会拖那么久。
　　“那你在这儿纠结什么呢？赶紧去巴黎把他给追回来啊。”成越催着：“要知道男人可都是下半身思考的，这异国他乡的，保不准……”
　　“他跟你不一样。”郁烟打断了他的话，“我相信他。”
　　“啧啧，立刻就把我给判死刑了，梁墨琛这会儿倒成香饽饽了。”
　　成越心里虽然不是滋味，却也早已看开。
　　他不是那种喜欢拆散别人的男人，不然当初这女人跟封Z瀚在一起那会儿，他早就出手了。
　　“你们女人就是这样，好了伤疤忘了疼，男人给点温暖就忘记他们当初怎么伤害你们的了，得，你就继续等你的香饽饽，我还有局。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　066 自慰
　　梁墨琛虽然不在北城，但郁烟每天都能看到他，这男人经常发来视频，一开始聊的都是工作。
　　对公司事务不太熟练的郁烟也就没有拒绝他的视频邀请，毕竟自己需要学习，遇到了难题还能问他这个“在线老师。”
　　次数多了，时间久了，郁烟也就习惯了跟他视频，工作，吃饭，包括睡觉时，都会跟他聊一下公司的事情。
　　“我觉得我一点也不适合管理公司，都那么久了，我还是管理不好。”
　　视频里的她面容疲惫，侧躺在床上，高挺的鼻梁下刚卸过妆的嘴唇没有一点口红颜色装饰，却别有一番风情，巴黎此时正是白天，梁墨琛还在办公室，松了下领带，放下手中的钢笔，“适应新环境和新工作需要一个过程，才一个月，你已经做得够好了。”
　　郁烟撇了下嘴，又冲他翻了下白眼，“也就你夸我，你都不知道那些职员背地里都说我什么，他们说我就一花瓶，除了站在那里赏心悦目点，别的没一点用处。”
　　“他们是嫉妒你长得漂亮。”
　　“是吧？我也觉得自己长得挺漂亮的。”
　　看到她终于展颜笑，梁墨琛再移不开目光，“尤其是笑的时候，特别漂亮。”
　　笑容瞬间凝固，郁烟耳根发烫，“你最近怎么了？一直夸我。”
　　“想你了。”他丝毫不掩饰自己的想念，“恨不得马上飞南城看看你。”
　　“……”她又何尝不是？
　　听到那些职员背地里议论的话语时，她委屈的想哭，偷偷抹眼泪的时候想的是如果这个男人在自己身边多好？
　　遇到难题时想的也是他，要是有他在，这些难题绝对都不是问题。
　　一个人睡觉时也会想他，想念他温暖的怀抱。
　　每次这种想法一出，她都会赶紧打消掉，不愿直视自己的内心。
　　“你那边现在几点？你应该还在工作吧？我不打扰你了，我困了，我先睡了。”
　　她抬手想结束视频通话，早点结束这种暧昧。
　　“有没有想我？”梁墨琛目不转睛的注视着她。
　　被他这样看着，郁烟全身温度都在升高，“我困了。”
　　快速点了结束后，先伸手探到内裤里摸了下小穴……竟然湿了。
　　刚才她就感觉到身体的异常，听梁墨琛磁性的嗓音，一股股的电流不断升起朝小腹处汇聚，尤其是他再说“想你了”的时候，那种感觉更加强烈。
　　真是够了，才一个月而已，身体竟然饥渴成这样。
　　讨厌自己身体的敏感，手指却不由自主的抚弄阴蒂自慰了起来，“嗯……”
　　咬着下唇，双腿分开又并拢，眼神逐渐迷离，指间也越来越湿润，蜜液涌出的越来越多，“嗯嗯……梁墨琛……”
　　郁烟都不知道自己竟会在这时候叫出梁墨琛的名字，脑子里浮现的也是曾经被他撩拨挑逗的画面。
　　性幻想竟然还是他。」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　
　　
　　想到他，肉穴里痒的就更加厉害。
　　“嗯嗯……”
　　随着手指的扣弄，越发的想念梁墨琛的玩弄，真的好想他……
　　“嗯……好想……”
　　手机振动突然响起，是梁墨琛发来的语音通话，不是视频。
　　咬了下唇，想接又不敢接……
　　但是她真的想再听他的声音……
　　（下一章再肉啊，视频做。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　067 语音做爱
　　郁烟抱着侥幸心理接受了语音邀请，放在耳边，脸却扭过去尽量不对着声筒。
　　“睡了？”梁墨琛低沉磁性的嗓音响起。
　　“嗯。”她呼吸尽量保持平缓，右手指却已插进了湿滑的肉洞里，随着手指一寸寸的插入，咬紧了牙关控制住呻吟声。
　　“很困？”
　　这男人真该死！说话都是两个字的蹦！就不能多说几句吗？
　　“看了一天的资料，眼睛有点酸。”她没说谎，是真的酸，只想闭着眼睛听他的声音自慰，“你说，我听着。”
　　梁墨琛的嗓音这次带了些许的笑意：“想让我哄你睡觉？”
　　“嗯。”
　　“想听我说什么？”
　　“什么都可以。”说话间，又加了根手指，两根手指一起在肉穴里抽插，为了防止发出声音，还侧过身去咬住了枕头。
　　“知道我现在想干什么吗？”
　　“不知道。”这次她的嗓音明显有些喘。
　　“想干你。”
　　办公室里，梁墨琛坐在真皮沙发上，黑色西裤裤裆处已经支起了帐篷，领带随意的仍在一旁，领口也已解开了三粒扣子，他拿着手机贴在耳边，听着女人微喘的呼吸，动手拉开了裤链，“刚才你穿的是黑色吊带裙，如果我现在在你身边，一定会把你给摁在床上从背后干你。”
　　“……”本来就是在自慰，哪里经得住这种言语上的刺激。
　　郁烟脸颊涨红，翻过身跪趴在了床上，埋头咬住了枕头，手指掰开阴唇，幻想着此时此刻就在被他操。
　　她的没回应对梁墨琛来说就是接受。
　　刚才跟她视频的时候能感觉到她对自己也有想念，只是脸薄不说。
　　“喜欢我从背后干你还是面对面？”
　　她能说这两种姿势都喜欢吗？
　　后入的姿势比较深，但是面对面的被他操时还能接吻，一边接吻一边被他操，快感来的会异常强烈。
　　光是一想到那种画面，她的两根手指就已经忍不住的再次插入到了穴里，“唔……”
　　一记轻吟从唇边发出，声音虽然很小，但还是被手机那端的男人听到了。
　　“是不是在想我？”梁墨琛的手撸动着胯间的粗壮肉棍，龟头处已经流下了透明的液体，“我在想你，在想怎么操你。”
　　“嗯嗯……”郁烟已经无法再矜持下去，她能感觉到这男人是故意的，肯定是早就猜到了她此刻在干吗，才会故意说这种话来刺激她。
　　“是不是在自慰？用手还是按摩棒？”
　　“手……”抬头发出颤音，两根手指在穴里不断的扣弄，身上的被子已经从身上滑了下去，黑色睡裙肩带半挂在小臂处，与雪白的肌Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  肤形成鲜明的对比，白色裙摆刚刚盖住臀部，性感的黑色蕾丝内裤露出来，手指在内裤里不断的做着抽插的动作。
　　梁墨琛已经能想象到她此刻诱人的模样，以前不是没有视频做过，但每次这女人都太过做作，模仿A片里那种夸张的呻吟和动作，太过虚假，但她此时的模样肯定是真实的反应，“打开视频让我看看。”
　　
　　
　　
　　
　　068 视频做爱
　　视频接通的那一刻，郁烟潮红的脸颊出现在屏幕上，微卷的长发凌乱的散在脸上，遮住了半张脸，却仍旧能看出她脸上的情欲，暖色灯带有些灰暗，她雪白的肌肤却格外显眼，深V处露出半个乳房，丰满高挺，粉色的乳头若隐若现。
　　梁墨琛喉结猛地一紧，紧握住了胯间的粗壮，有种马上飞到她身边的冲动，“宝贝儿，替我揉揉你的奶子。”
　　这种时候越是简洁粗俗的词藻越能刺激到对方的需求，没有必要再故作绅士高雅。
　　郁烟半躺在床上，一只手举手机，另外一只手褪下了肩带，将两团白嫩的乳房露了出来，掌心握住左边的乳房，忍不住的揉捏，“嗯……”
　　自己自慰跟视频做的感觉就是：视频做爱真的就像是这个男人就在眼前。
　　自己的手代替男人的手，就像是他的手正在大力揉。
　　“嗯嗯……”
　　揉完了左边换到右边，视频里只有自己一对白嫩的大奶子，她才可以毫无顾忌的张口呻吟，至少自己淫荡的模样他看不到。
　　屏幕里除了自己的奶子还有男人那根硬挺粗壮的大肉棒。
　　双腿合拢交缠摩擦，好想舔他这根肉棒……
　　“想舔吗？”梁墨琛撸动着粗壮的肉身，龟头处不断流出晶莹的液体，“让我看看你的小嘴。”
　　郁烟摇头，揉奶子的动作更加用力，“给我……好痒……”
　　“哪里痒？”
　　“下面痒。
　　“下面是哪里？”
　　“骚逼……嗯嗯……骚逼痒……”
　　说出骚逼的一刻，她心理防线彻底坍塌，不再矫作的害羞，主动切换了后置摄像头，双腿分开，纤细的手指掰开了湿漉漉的肉穴，“好想你……”
　　微黑的阴唇掰开，粉嫩的肉穴出现在屏幕上，不断吐出晶莹的蜜液，无比的诱人，一想起她这个肉洞里的紧致，梁墨琛就再忍不住，“把手指插进去，自慰给我看。”
　　“嗯嗯……”娇媚的呻吟，两条皙白的长腿弯起成M形，左手举着手机，右手的两根手指已经缓缓插进穴里，“啊啊……”
　　“继续插，插到底！”
　　这种画面实在太过勾人，试问哪个男人能禁得住这种诱惑！
　　梁墨琛撸动着自己的男性象征，不断命令：“插的再快点，想象成是在被我的鸡巴操，宝贝儿，用力插，我要是在你身边，绝对比你抽插的频率还快！”
　　“我会操的你一直浪叫。”
　　“宝贝儿叫出来，大声叫出来！”
　　郁烟这会儿已经安全被情欲控制，在他的命令下，手指快速的抽插着肉穴，每一下都插到最深，但是手指比不上眼前屏幕中的这根大肉棒，“啊啊……梁墨琛……想你……想你……”
　　“想我什么？”
　　“想你的大鸡巴，想你操我，好想你，真的好想你……”
　　有情欲，也有想念。
　　性和爱共存时，想要的感觉会异常强烈，根本就不是这种做法能满足得了的。
　　“我好想你，嗯嗯……你回来好不好……啊啊……”
　　带着哭腔的呻吟，恨不得他此时此刻就在身边，“好难受……嗯嗯……给我……啊啊……想你狠狠的操我。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　069 卖力的吸舔（2000）
　　梁墨琛又何尝不想此时此刻就在她身边，将她摁在胯下狠操。
　　这一个月来对他而言就是煎熬，他一直再等，等她卸掉伪装，敞开心扉接受自己。
　　因为他要的不仅仅只有性。
　　“为什么想我？只是想我操你吗？”
　　郁烟用力摇头，眼眸已湿润，两根手指搅动着湿滑的穴，看到屏幕中不再是他那根狰狞的肉棒，而是他成熟沉稳的俊脸，“我怕……”
　　“怕什么？”梁墨琛目不转睛的注视着她，迫切的想要听到她的回答。
　　“我怕自己会再爱上你。”将手机拿到面前，与他视线相对，压抑许久的眼泪一滴滴的流下，“我怕我再爱上你后，你会再不要我。”
　　看到眼前女人的眼泪，梁墨琛无比痛恨自己过去对她的伤害。
　　从盛瑾口中得知她很没有安全感，这段时间一直找寻给与她安全感的方式，通过视频跟她聊天谈工作，尽量不再牵扯到性，就是为了让她知道他对她并非只有性。
　　“对不起，宝贝儿对不起，怪我。”
　　他真的想结束通话马上去机场，飞到南城早点抱抱她。
　　“你会一直爱我吗？”郁烟泪眼婆娑的望着他。
　　“你相信我给你的承诺吗？”梁墨琛深情的凝视着她，“如果你能相信我一次，就嫁给我好不好？让我用余生向你证明我会一直爱你。”
　　……
　　梁墨琛连夜回了南城，在没有告诉郁烟的情况下，只为给她一个惊喜。
　　其实郁烟也没想到自己的情绪会没控制住，在压抑的泪水尽数流出来后，她又被梁墨琛视频撩拨到了高潮。
　　长达两个多小时，一直被他言语逗弄，手指实在高潮不了，只能拿了假鸡巴，第一次当着梁墨琛的面用假鸡巴自慰，身体和心理都异常的兴奋。
　　当然，她也能感觉到这男人很兴奋。
　　用力的抽插着假鸡巴，双腿大力分开，将摄像头对准了下身，让他清楚的看自己是如何自慰，不断的喊着他的名字，“梁墨琛……啊啊……给我……啊啊……快给我……”
　　“好痒，啊啊……小穴要被大鸡巴狠狠操，好难受……你快回来操我好不好？”
　　视频里梁墨琛的肉棍已经怒涨，他的大手不断撸动着，“希望我回去后你也能这么浪，不要再求着让我快点射。”
　　“不会……啊啊……我只想让你一直操，把我逼操烂，啊啊……让你一直操到天亮……”
　　郁烟也不知道自己怎么了，就想冲他发骚，好勾引的他早点回来。
　　最后高潮来了后，视频里的梁墨琛却始终没射精，很明显……他不满足。
　　“只有真操你我才能射。”梁墨琛粗喘着气，性感的锁骨处已经有了薄汗，“我去洗个冷水澡，你也去洗洗，早点睡。”
　　视频结束后，郁烟体力不支的（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 滩躺在床上，觉得身下的床单及其潮湿，换了干净的床单后她才躺下。
　　……
　　翌日，忙碌的一天又开始，面对大大小小的合同，郁烟头疼不已，她真的想放弃了，想花钱聘请和职业经理人，自己继续拍戏好付经理人工资。
　　不然以自己这个笨脑子，公司什么时候能还清贷款？
　　加班到很晚才勉强处理完办公桌上堆积的合同，看了下时间，都快11点了。
　　天哪，这种日子何时能到头？
　　苦恼时敲门声响起，以为是助理留下来加班没有走，郁烟有气无力的说道：“小旭你先下班吧，明天可以晚点来公司。”
　　话音刚落，拧门的声音响起。
　　她有气无力的扭过头去，看到站在门口，身穿灰色大衣的男人时，心跳立刻加快，大脑随之空白，身体本能的站起，紧接着大步跑向了男人，到他面前时，张开手臂搂上了他的脖子，身体紧紧的贴向他。
　　梁墨琛低头找寻她的唇，不等找到，她已经抬起头主动吻了上来。
　　唇与唇贴合，随之而来的是浓烈而又疯狂的吮吸和交缠，就在门口，门都没顾得上管，相拥着彼此唇舌纠缠。
　　没有任何言语，只用肢体诉说对对方的想念。
　　第一次，光是亲吻都持续了十几分钟。
　　分开时两人的呼吸都紊乱，郁烟眼神迷离，一张脸布满了红晕，仰头注视着眼前的男人，抬手抚摸他的下巴，已有了胡茬，有点扎手，“我不是在做梦吧？”
　　梁墨琛抬脚向后一踢，将门关上，搂着她的腰将她顺势抵到门背上，粗喘着气低下头与她额头相抵，“做梦会这么真实吗？”
　　郁烟没回答，求证似的仰头亲吻他的下巴，喉结，再到锁骨，伸手解着他衬衫的扣子，不断的吮吸亲吻，闻着他身上浓重而真实的男性气息，绵柔的掌心抚摸他硬实的胸膛，“我好想你。”
　　抬头再次勾上他的脖子，踮脚亲吻他的薄唇，主动把舌头伸到他的口腔里，吸吮他的津液，但是还不真实，还是害怕会是梦。
　　动手解开他的皮带，拉开了裤链，手伸到内裤里抚摸他炙热滚烫的肉根。
　　就在梁墨琛享受她的抚摸时，她突然弯身向下，预感到她会做什么，但是当她埋头张口含住自己胯间的粗壮时，喉间还是忍不住的发出了粗哑的喘息。
　　郁烟很卖力的吸舔着，尝到了男人龟头分泌出的咸湿液体，浓重的男性荷尔蒙味道弥漫在鼻息间，异常的真实。
　　他真的回来了。
　　不是在做梦。
　　吐出这根肉棒，抬起头看到男人全是情欲的模样，伸出舌头舔了下龟头，故意用舌尖刺激分泌液体的马眼处，“想我吗？”
　　她今天是OL职场女性打扮，一头长发高高盘起，黑色包臀裙，性感的黑色丝袜和小高跟，本就有料的身材，再配上这张绝美的脸，此刻又是这般淫荡的表情，梁墨琛忍不住的握住自己的大肉棍，轻轻的抽打了她性感的嘴唇几下，“一个多月没见都敢这么骚了？不怕我一会儿操的你合不拢腿？嗯？”
　　（白天再继续，你们早点睡。）
　　
　　
　　
　　070 不知节制
　　郁烟骨子里散发的那股媚态令梁墨琛差点失控，抓住她的头发在她嫣红的小嘴里抽插，看到她双眼迷离一脸痛苦又沉醉的表情，血脉膨胀，粗长的肉根粗涨，抽插了几十下后，低头吻住她满是津液的嘴，将她抱起身抵到办公桌前，大手一挥，合同文件全数落地。
　　“唔……不要……”
　　她刚说了不要，双腿就被大力分开，那根又粗又烫的大肉棍抵在了她的穴口，猛地往里面顶。
　　“啊……嗯嗯……”突然被充实，郁烟舒服的搂上了梁墨琛的脖子，“啊啊……”
　　听到她满足的呻吟，梁墨琛离开她的唇，捏住她的下巴抬起来注视着她一脸淫荡的模样，不断挺动腰身在她紧致湿滑的蜜穴里抽插。
　　噗呲噗呲的抽插声，女人娇媚的呻吟声回荡在办公室里，无比奢靡淫荡。
　　“啊啊……梁墨琛……深点，啊啊……再深点……”郁烟彻底迷失在这种情欲中，只想要更爽，“操我……啊啊……用力操我……”
　　“骚货！真骚！”咬住她的下巴，“我就是你发骚，再骚点给我看！越骚越好！”
　　“嗯嗯……我就想对你发骚，让你再也离不开我。”双腿盘上他结实的腰，快速的扭动臀部，肉璧咬紧了他那根火热肉棒，“再也不让你的大鸡巴操其他的女人，只能操我……啊啊……只能操我……”
　　郁烟的宣告主权令梁墨琛异常兴奋，摁住她的臀又快又狠的冲撞，“只操你！只操你这个骚货！”
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　……
　　男女的粗喘声不断响起，办公室里每一处都留下了粘湿的液体，最后郁烟趴在落地窗前，外面是南城繁华夜景，梁墨琛在她身后狠劲的抽插，亲吻她嫩白的后颈和背部，最后射精时才将她转过来抱起身压在沙发上，像打桩机一样的在她接近高潮的肉穴里冲撞。
　　“啊啊啊……梁墨琛……梁墨琛……啊啊……”
　　郁烟带着哭腔喊叫他的名字，迎接着他滚烫的精液，高潮的那一刻，自己的阴精和他浓稠的精液融合在一起，从结合处缓缓涌出来。
　　梁墨琛粗喘着气，将还为软的肉根从她穴里拔出来，用龟头在她微肿的穴口轻轻摩擦了几下。
　　经不起这般刺激，郁烟腰身弓起，蜜穴里不断涌出白灼的精液，但都被这该死的男人又用龟头堵了进去。
　　很明显，梁墨琛还不愿就这样放过她，调了几分钟情后，又将肉根塞进了她穴里，一开始温柔的抽插，等她适应来了感觉后，又转为粗暴。
　　不知道又进行了多久，结束后，郁烟全身都是薄汗，滩躺在男人怀里，闭眼贴在他胸膛，“梁墨琛……我好累。”
　　“睡吧。”亲吻了下她的额头，拿过大衣盖在她身上，眼神却异常的清醒。
　　……
　　翌日。
　　各大媒体都沸腾了，关于郁烟就是“余颜”的消息各大媒体网站开始争相报道，还有当年安家的佣人以及余家佣人纷纷站出来证实余家确实有两位小姐，一个是余东跟安西媛之女余颜，另外一个是余东跟徐晚之女余莎。
　　还有人站出来指证说余莎比余颜还大了一岁，等于是侧面证实了当年余东娶安西媛隐瞒了自己有妻女，等于是骗婚。
　　网友们纷纷留言谩骂余东和徐晚，说他们两个人就是最般配的渣男贱女！男的凤凰男借着安家东山再起，女的爱慕虚荣，任由自己※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5的男人欺骗豪门名媛安西媛，还将安西媛的女儿赶出去，让自己见不得光的女儿代替了“余颜”。
　　还有很多人骂余莎不要脸，厚脸皮，明知道自己的亲妈是徐晚，却不停的叫安西媛妈，真是不是一家人，不进一家门！这一家子都是垃圾。
　　郁烟还不知道自己又上热搜了，手机被梁墨琛没收，待在公寓里被他日夜的索取，饿了就让助理送来吃的，困了就睡觉，完全不再想工作上的事情。
　　“你现在怎么这样啊？以前你不是向来工作第一吗？现在的你怎么像那种沉迷温柔乡，不上早朝的昏君？”
　　梁墨琛睡袍微敞，锁骨下全是深浅不一的挠痕，脖子上还有青紫吻痕和咬痕，都是怀里的女人在兴奋时刻情不自禁留下的，“当了30几年的明君，突然想当昏君试试。”
　　侧身吻了她脸颊，“事实证明，当昏君比当明君舒服。”
　　郁烟瞥了他眼，“你还是当明君吧，你要是当昏君，我迟早会被你玩废。”
　　这两天被他要了一次又一次，一点都不知道节制，再这样下去，她这小身板是真吃不消。
　　
　　
　　
　　
　　
　　071 求婚（正文完结）
　　郁烟手机开机，快被陆续跳出来的短信和未接来电轰炸了。
　　这是怎么了？怎么觉得全世界的人都好像在找她？
　　点开微博她才知道自己身份被曝光了！
　　看到余莎被骂的都将微博设置了禁止评论，微博认证的名字也不再是“余颜”后，郁烟才觉得这种骚操作肯定是跟梁墨琛有关系。
　　梁墨琛西装笔直的从衣帽间出来，郁烟走过去勾上了他的脖子：“你这男人坏起来还真够狠的，余莎好在当过你未婚妻，你下手未免太狠了点？”
　　“我未婚妻一直都是你。”他一脸平静的模样，还把领带递到了她手上，微微俯身让她系领带，“爷爷给我定的未婚妻是余颜，不是余莎，而你……才是余颜。”
　　这话似乎没有错，要是按照余家和梁家当年的婚约来说，这男人还真是她未婚夫，不过她还是有点迷惑，“外公当年没跟我说过有给我定下娃娃亲啊。”
　　“是爷爷在你外公墓前许诺的。”
　　“你爷爷许诺的？”
　　……
　　原来，安家被余东架空后，安家从未对外说过半点女婿坏话，想着总有一天女婿会悬崖勒马，改邪归正，哪知道女儿安西媛突然离世，给了两位老人沉重打击，都还没来得及公布余东的罪行，就被活活气死。
　　梁老爷子听说了后，特意赶到南城来到好友墓前，许诺会照顾好他们的外孙女。
　　但是那时候安家对这个外孙女保护的太好，连梁老爷子也没见过，这才被徐晚和余莎钻了空子。
　　……
　　听完梁墨琛说完他们之间的“姻缘”，郁烟瞪了他眼，“那算什么婚约？一点都不算好不好。”
　　话刚落，左手无名指突然有点凉，低头一看，一枚鸽子蛋被戴在了手上！
　　又送钻戒？
　　梁墨琛这次单膝跪地，深情注视着她，“这样算不算？”
　　郁烟一时语塞，内心有激动也有o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉窃喜，不过，她存心想再难为难为这个狗男人！“你跟盛瑾求婚的时候可是放了两个多小时的烟火呢！”
　　没错，她在意！很在意！
　　于是，回了北城，刚下飞机，梁墨琛就找到市长林森，让他出面帮自己置办了一场烟花秀，地点选在了二环内的雁北湖，一直燃放了足足五个小时。
　　郁烟看的两眼发困，打着哈欠问：“还没结束啊？你到底买了多少烟花？”
　　他竟然问：“看腻了？”
　　“嗯，想睡了。”
　　“那就睡吧，明天继续看。”
　　“明天……”瞬间她困意全无，从沙发上坐起身，“梁墨琛你疯了？明天还放？”
　　梁墨琛含笑看着她，“放到你肯嫁给我为止。”
　　呃……
　　这狗男人的骚操作未免也有点太狠？
　　（正文完结，番外会继续婚礼和婚后，一直甜蜜蜜）
　　
　　
　　
番外1 求婚
  烟花持续了整整一周，每晚九点准时在雁西湖燃放，持续到12点，每晚都会放三个小时，四环以内的人站在高层处都能观赏这出烟花盛会，市民们纷纷称赞新上任市长林森，说他人帅还浪漫，知道在一线城市生活的人压抑，每晚燃放烟花给大家解压。
 
  郁烟看到微博上北城市民议论这场烟花盛会，都是夸赞市长林森后，忍不住掩面大笑，狗男人这叫为他人做嫁衣！
 
  顾悦薇站在落地窗前，欣赏着绚丽烟花，忍不住数落：“大影后，你家梁总也是够有耐心的，这都一周了，烟花每晚都绽放，你为了惩罚他之前跟小瑾求婚的那两小时笑话，也该惩罚够了吧？”
 
　　  盛瑾也忍不住的帮梁墨琛说好话，“墨琛哥真的挺不容易的，现在市区都是禁止燃放烟花爆竹，光是生产的厂家都很少，听说都是从几百里外运来的，三天就运一次，你要是还不答应他的求婚，厂家那边估计都生产不过来[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
了。”
 
  “你们不是也喜欢看烟花吗？每天看看心情也好，就让他继续放去呗。”
 
  继续放？
 
  顾悦薇和盛瑾互看了眼对方，心想着：这女人……够狠。
 
  ……
 
  顾悦薇和盛瑾走后，郁烟躺在沙发上，手撑着下巴，一副慵懒又妩媚的姿态。
 
  她不是故意躺出这副姿态，而是习惯了这样，骨子里透漏出的媚态一点也不矫作，浑然天成。
 
  梁墨琛回来看到的就是她这副撩人模样，“吃了吗？”
 
  他手里还拎着外卖盒，自从带这女人回北城后，就几乎没在外面同朋友吃过，都是让助理在御府提前点些她爱吃的菜，打包好带回来，但扫了眼餐桌，一桌子残羹，明显是有人来过。“谁过来了？”
 
  “两个玩的不错的姐们过来了，就一起聚聚了聚。”看到了他手里的外卖，郁烟坐起身，“你不尝尝？我下厨做的饭。”
 
  把外卖放在了茶几上，脱去大衣，“我去热。”
 
  这是太阳打西边出来了？堂堂君悦的梁总竟然吃剩饭？还自己去热？
 
  郁烟抱臂靠在厨房门前，看到男人手脚忙乱的整理着锅碗瓢盆，一身名贵穿着，怎么都跟干家务活不搭，“还是我来吧，你去外面接着欣赏烟花，那可都是你花的钱，不欣赏多可惜？”
 
  梁墨琛放下手中的锅，他承认自己确实不擅长做这些，本来想进一次厨房在这女人心里能有个好形象，“我再试试，你去休息。”
 
  “固执！”
 
  瞥了他眼，走进厨房打开了炖锅，一直设置的是保温，里面的排骨汤还是热的，“这个才是我做的，其他的菜都是小瑾和悦薇做的，我只会熬汤。”
 
  拿起勺子盛了碗汤，又捏了点香菜末，刚准备放进去又停下，“我记得你好像不吃香菜。”
 
  “嗯。”
 
  “为什么不吃香菜？香菜放汤里多鲜啊？”突然想起之前听谁说的吃香菜好像容易阳痿，影响性功能？“你不会是怕阳痿早泄才不吃香菜的吧？”
 
  郁烟说完，噗呲一声笑了，“没想到你还挺注意这方面的养生的？是不是岁数大了，就比较注重性功能这块了？”
 
  梁墨琛比她大六岁，已经34岁，比起才28岁的她来说，确实……有点大了……
 
  以前梁墨琛从没觉得年龄会是他们之间的代沟，但是最近求婚未果，他莫名有点“自卑”，“嫌弃我岁数大？”
 
  “哪有，你不止岁数大，那玩意也大啊，我有什么好嫌弃的？”
 
  把香菜放下，改放了葱花，刚把碗放在茶几上，腰身就被男人从背后抱住。
 
  他说：“沐时炎也比小瑾大六岁。”
 
  原来这男人真介意年龄，郁烟轻笑，“人家沐时炎比你小两岁呢。”
 
  这话，竟让梁墨琛无从反驳。
 
  还是郁烟先转过身搂上他的脖子开哄，“没事啊，我比小瑾还大两岁呢。”
  知道她是为了缓和气氛，捧起她的脸，梁墨琛把头低下，“准备惩罚我几年？”
  “什么？”
 
  “给让我知道具体数字，好通知厂家那边多生产些烟花，那边来了通知，快过年了，各地烟花都紧缺，我要多备点。”
  噗！ Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
  郁烟忍不住大笑，拽住他衬衫，头抵在他胸膛，“梁墨琛你真是逗死我了了！我以前怎么没发现你这男人这么逗啊。”
  “要是我一年内都不接受你的求婚，你还真为我放一年的烟花啊？”
  梁墨琛却一脸认真，“会，放到你肯嫁给我为止。”
  笑声瞬间停住，取而代之的是一阵感动，郁烟没敢抬头，反而握拳捶打他的胸膛，“坏男人，干嘛突然对我这么好！你就不能像以前那样对我坏点啊？”
  “不能。”他下句便是：“舍不得对你不好。”
  “唔唔！狗男人！你干嘛这么暖！”
（梁墨琛：我？狗男人？）



番外2 叫老公。舔穴，后入
烟花盛会在第八天就悄声停止，这让习惯了每晚都等待烟花的市民们有点小情绪，微博上声讨市长林森，不该这么短就结束。
  林森看到微博，心想着：我这是招谁惹谁了？
  烟花不放肯定是梁墨琛求婚成功。
  但也耐不住市民们的热情声讨，只能在三天后的平安夜这天又再次在雁西湖的上空绽放起绚丽的烟火。
  当然，这次是林市长自掏腰包，将了梁墨琛手里的存货全买了下来，放完为止。
  平安夜这晚北城市民纷纷发微博感谢人性化的林市长，配图还是绚丽的烟火。
  顾悦薇和盛瑾陪着郁烟试婚纱。
  顾悦薇刷完微博还不忘问：“我纳闷啊大影后，你怎么说答应就答应了？不是说好的要继续惩罚你们家梁总吗？这才几天？”
  “烟花这不是还在放吗？”郁烟翘着二郎腿，毫不顾忌形象的磕着瓜子，“怎么？心疼你们家林市长了？”
  “什么叫我们家啊，八字还没一撇呢。”
  “啧啧，你这小娘们就是口是心非，脖子上被啃的都成草莓林了，还没一撇呢，非得全身上下都是草莓才把这八字写完？”
  顾悦薇脸瞬间羞红，“老娘们！试你的婚纱去！”
  “啧啧，小瑾你听听，这小娘们损我老。”
  盛瑾被这俩女人逗笑了，早已习惯了每次聚在一起都打嘴仗，“我应该录下来发给你们两个的男人，让他们看看自家的女人私底下都什么样。”
  郁烟不以为然的扔着瓜子皮，“放心，吓不到梁墨琛，昨晚我还当着他面抠脚呢。”
  没想到顾悦薇来了句：“确定是抠脚？不是口交？”
  这下子换郁烟脸红了，“小娘们你不害臊！你们家闷骚的林市长怎么就能受得了你这么开黄腔。”
  她能说林森那狗男人开起来黄腔比她还厉害吗？闷骚的男人一旦骚起来……那可是很可怕的好不好？“我们家林森就喜欢我开黄腔！怎么滴？”
  郁烟也不示弱：“我们家墨琛就喜欢我给他口交。”
  她还不忘把盛瑾给拉进来这场嘴仗，“小瑾！你们家沐总喜欢你什么啊？”
  盛瑾：“沐时炎他……”
  “说呗，有什么不好意思的，反正就咱们三个女人。”顾悦薇这回儿也跟郁烟站在同一战线，“就咱们姐们这关系，聊聊闺中事还不挺正常的？”
  脸薄的盛瑾已经羞红了脸，“他……他喜欢我在上面。”
  刚到门口的三个男人听到自家女人说的这话，互相看了对方一眼，彼此心照不宣的退后去了另外一个VIP等候区。
  ……
  回家后，灯还没开，梁墨琛就将郁烟摁在鞋柜上，“漆黑的房间里，只能感受到彼此的呼吸，“给我口交？嗯？”
  郁烟顿时恍然大悟，“你都听到了？”
  “不止我，沐时炎和林森都听到了。”
  唔唔……岂不是丢死人了？
  “不是说我喜欢你给我口交？”梁墨琛的头越低越下，找寻着她的唇，“到底是谁喜欢被口交？嗯？”
  呼吸炙热，烫的她心痒难忍，狗男人！就是非得比她说实话！“我喜欢你给我口交行了吧！”
  这才是实话，她特别喜欢被这个男人舔……
  每次再没性致，只要被他一舔，下身立刻淫水泛滥。
  当丝袜被他撕开，内裤脱下，就在门口被他分开腿舔时，她再次弓身娇吟：“唔……坏男人……”
  “叫我什么？”
  昨晚答应了他的求婚，又到手一条蓝宝石项链时，就被他逼着喊起了老公，自此，这狗男人就拿起她手机，把手机号码备注，微信名称备注都改成了老公！
是有多喜欢被叫老公啊！
  “唔唔……坏老公……不要咬那里，好痒……”
  听到满意的称呼，梁墨琛舌尖舔舐她的阴蒂，手指掰开阴唇轻轻拉扯。
  “啊啊……老公……”郁烟被舔的腰肢扭动，黑暗中她更加能放得开，一条腿搭在男人的肩上，挺动着臀部贴着他的薄唇碾磨，“好喜欢你给我舔，唔唔……”
  长达十几分钟的吸舔，梁墨琛下身已经涨的不行，起身打开灯开关，女人一脸情欲浪荡的模样出现在眼底，握住硬挺的男性象征抵在她穴口，“老婆，平安夜快乐。”
  话刚落，猛地挺身插进了她湿滑的穴里。
  “嗯嗯……老公……”郁烟爽的扭臀，双手盘上他的肩膀，“去床上，我喜欢在床上。”
  将她拦腰抱起，用脚踢开卧室门，没拉窗帘的落地窗外是雁西湖上空绽放的绚丽烟火，五彩缤纷及其的绚烂。
  郁烟没有获得躺床上的，而是被抵在落地窗前，后入的姿势被梁墨琛狠操。
  狗男人！怎么那么喜欢后入！，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
（平安夜快乐啊各位，明天圣诞节继续送糖！）


番外3 圣诞节神秘礼物，郁烟不告而别
过了凌晨就是25号，刚结束完一场激烈性爱的郁烟被梁墨琛抱进了浴室，躺在浴缸里被热水包围，舒服的将脸贴在男人胸膛，像猫咪一样不停的蹭来蹭去……
  “不累？”低头亲吻了下怀里女人的额头，“想在这里来一次？”
  “不来了，最近做的太频繁了，得节制。”
  不怪郁烟抱怨，自从回了北城后，这男人除了去君悦总部外，剩下的时间都是把她给扣在房间里各种啪啪，完全毫无节制的纵欲。
  “这里不舒服？”梁墨琛手朝下，手指轻轻揉了下她私密的小穴，像是为她按摩一样。
  这种感觉很舒服，郁烟闭上眼睛，双腿分开，“做的时间太久了，有点疼。”
  “下次时间短点？”
  她忍不住笑了，“那你还控精？想射的时候为什么不射？”
  “想让你先舒服。”
  女人的高潮来的都慢，做十次有八次不会来高潮的占了多数，担心她再用假高潮敷衍，才会每次都拉长了时间。
  “我挺舒服的。”搂上他的脖子，左腿轻轻磨蹭了下他的腿，“老公，我困了。”
  “睡吧。”
  “嗯。”昏昏沉沉时，她说：“圣诞节快乐，我有给你准备一个神秘的礼物。”
  礼物？
  ……
  有期待是种什么感觉？
  以前梁墨琛感觉不到，但这次，就连在公司开会时他都会分神，想着郁烟会准备什么神秘礼物？
  当然，他也有准备礼物，这女人十分喜欢钻石首饰，以前给她买各种奢侈品包包，从她脸上都看不到雀跃，唯独钻石，她会异常开心。
  为了让她以后都能佩戴自己喜欢的钻石，干脆为她创立了一个钻石品牌，总部暂时定在南城，就在颜夕日化大楼隔壁，为了给她这个惊喜，梁墨琛找陆子旭秘密进行了一个月。
  知道这女人不喜欢动脑，还是喜欢演戏，送她一家公司她肯定会不高兴，就先从沐时炎手里把陆子旭抢了过来，让他这个金牌经理人担任新公司的总裁。
  她就只负责每天挑选自己喜欢的钻石戴就行。
  下午5点半，梁墨琛回到公寓，手里拿的是新公司的简介以及股权书，满心期待着她看到后的欣喜表情，打开门却落了空。
  人不在？
  上下楼层，每个房间几乎都找了。
  最后又回到卧室，拨通了郁烟的号码，提示已关机，就连微信……也提示他：请先加对方为好友。
  这女人竟然把他给删了。
  难道这就是她所谓的惊喜？
  打开衣帽间，发现少了一个行李箱，首饰柜里满目琳琅，他之前所送的礼物都在，唯独……没了她自己的。
  ……
  晚上10点半，雁西湖上空照常烟火盛宴，没开灯的房间里弥漫着浓重的烟雾，梁墨琛站在落地窗前，一根根的重复抽着，脚边是一地的烟头和烟盒。
  不知道吸了多少，从发现郁烟走了后，他就一直在不停的吸烟。
  他开始想，到底哪个环节出错了？
  是自己哪方面做的不够好？才会让这个女人那么没有安全感？在临结婚前突然不告而别。
  就连盛瑾和顾悦薇都联系不上她。
  问成越，成越也是一头雾水：“你们不是都要结婚了？”
  看得出来，这女人离开，谁也没有通知。
  这份礼物……是真神秘。
  ……
（别怕，就是虐虐梁总……）



番外4 梁墨琛找上门
  一夜未眠。
 
  梁墨琛背靠着床沿席地而坐，他的眼睛有些干涩泛红，脸颊也极其的苍白，吸了太多烟，不断的咳嗽着，连去接杯水，他都不想再动。
  郁烟打来电话的时候，是下午两点。
  看到屏幕上闪烁的名称“老婆”，立刻划了接听，他从未这样着急接过谁的电话。
  “喜欢我送你的神秘礼物吗？”
  能听出来，她的嗓音和雀跃，对于突然不告而别没有一点愧疚。
  “在哪里？”刚问出口，他就已咳嗽了起来，“咳咳……”
  手机那端的郁烟被咳嗽声震到，墨镜后面的眼神有些自责，“你不用知道我在哪里，你是找不到我的。”
  “为什么？”为什么离开？
  “我跟你在一起没有安全感。”
  “什么样的安全感？”梁墨琛问。
  “我觉得我们就算是结婚也无法白头到老，你对我的新鲜感一旦过了，就跟你不再喜欢小瑾后一样，你曾经那么爱她，到最后还不是把爱情转为了亲情？这人那，无论是爱情还是友情，到最后都会变成亲情的，咱来就这样结束挺好的，这样最起码你能记我一辈子，呵呵……”
  她笑着，没有丝毫愧意，“颜Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 希日化你随便处理就行，倒闭就倒闭吧，我反正在这个世界上也没有什么亲人了，一个人吃饱全家不饿，你也不用再威胁我，就这样吧，婚礼取消吧，别找我了。”
  “……”他想开口解释，这女人却没有给他机会。
  再打过去照旧是关机……
  这个女人，用了另外一种方式报复他，让他爱上她，再不惜一切的将他“抛弃”。
  对，是抛弃。
 完全不在乎他的感受，一意孤行的进行着自己的报复。
  梁墨琛知道，这一切……都是自己咎由自取。
  当初属于自己的时候没有珍惜，以为弥补过后就能将她心里的伤抚平，却忘记了，越是对她好，越会让她恐慌。
  理解她的没有安全感，封Z瀚之前的背叛，自己之前的冷酷无情，都会让敏感的她感到恐慌。
  怪自己……没有提前察觉到这些。
  如果惩罚自己她能舒服，那么他愿意全盘接收这些报应。
  ……
  三个月后，瑞士蒙特勒。
  做完B超检查的女人戴着墨镜和口罩，脚上穿着平板鞋的她步伐缓慢的走出医院，路过一家水果店时还进去买了点苹果。
  其实她不太喜欢吃苹果，但是自从怀孕后她的胃口就不太好，几乎吃不下任何食物，只能靠水果和清淡的粥菜吸收营养，好在胎儿发育完好，她才算是放心。
  回到住处，摘下口罩和墨镜，郁烟素雅的脸出现在对面的落地镜中，剪了短发，再加上孕吐严重，她比怀孕前还受了十斤，168的身高，体重才82斤，瘦的都快脱相了。
  来到厨房熬粥，动手切了些黄瓜和苹果，西红柿，干脆就来个大杂烩沙拉得了。
  半个小时后，餐桌上放了一副碗筷，端了碗粥坐下，准备开动时门铃声响起。
  房东阿姨？
  自从租下这个房子后，热心肠的房东阿姨因为也是华人，知道她是孕妇后，总会给她送些自己种的蔬菜。
  起身去开门，她还准备好了开场白：“阿姨你上次送我的菜还没吃完呢。”
  但是门开后，她张开了嘴，那些话却怎么也说不出口。
  因为敲门的不是房东阿姨，而是有三个多月没见的――梁墨琛。


番外5 把你重新追回来
 
  梁墨琛看到身形消瘦，两边脸颊瘦的都快凹进去了，又苍白毫无气色的女人，一股气已经汇聚在胸腔，他气的不是眼前的女人，他气的是自己，如果自己能早点找到她，她是不是就不用一个人蜗居在这里吃苦？
  尽量控制着那股火气，举起手里的透明塑料袋，“我在楼下遇到了你们房东，她让我把菜带上来给你。”
  “奥，谢谢。”郁烟尽量表现的自然，也不问他是怎么找到自己的，“阿姨经常给我送菜吃，你下去的时候帮我跟她说一声谢谢，顺便告诉她上次的还没吃完呢，不用再送了。”
  “好。”
  梁墨琛拎着菜走进去，脱了皮鞋看到鞋柜里并没有男士拖鞋。
  “不用换鞋，直接进吧。”郁烟走到餐桌前坐下，拿起了筷子，“你吃了吗？”
  “还没。”
  以为这女人会让他坐下一起吃饭，她却说：“我只做了自己的，你要是想吃什么就下去买点吃吧。”
  很明显，是在赶他。
  “冰箱里都有什么?”他一副男主人姿态走到冰箱前打开，看到保鲜柜里都是青菜，下面的冷冻柜也是空的，“你平时都吃这些？”
  郁烟笑着点头：“嗯，吃素减肥嘛，上镜好看。”
  梁墨琛一点也不认同她这句话，尤其是在得知她怀孕已经三个多月后，“我先去阳台吸支烟。”
  移门关上，隔离了烟雾，此时外面正绵绵细雨，瑞士的四月刚入春，气温比北城冷，郁烟背对着阳台，始终没有扭头，但吃到嘴里的菜却怎么都索然无味。
  甚至还又有了想吐的欲望。
  立刻跑进洗手间，蹲在马桶前呕吐，吐完全身无力的瘫坐在地上，趴在马桶盖上休息。
  梁墨琛站在洗手间门口，看到她这般的虚弱的模样，什么都没问，走过去将她轻轻拦腰抱起，太轻了，比之前还轻了，“你已经很上镜了，不用刻意减肥。”
  “奥，那我不减了。”郁烟笑着，明知道他已经知道自己怀孕，却始终不戳穿这层窗户纸，这样也好，免得再因为孩子的事情同他争吵。
  ……
  郁烟不知道睡了多久，被梁墨琛抱上床后，孕期嗜睡的她就困的倒头睡，看到外面夜色快降临，也不知道那男人走了没。
  打开门，首先闻到一股香喷喷又不油腻想吐的饭香味，听到厨房里传来油烟机的嗡嗡声，朝餐厅和厨房看去，餐桌上已经摆了几道菜，白灼西蓝花，清炒土豆丝，还有一个凉菜――皮蛋豆腐？
  惊讶时朝厨房望去，看到透明移门后那道伟岸的男性身躯，只觉得是饿昏了头才会看花眼――梁墨琛？
  走近，看到梁墨琛熟练的翻炒颠勺，腰间还系着她粉色的围裙时，郁烟瞪大了眼睛，这男人什么操作？上次见他进厨房还手足无措的，这才几个月？竟然都会炒菜了？
  君悦出现财政危机了？他连保姆都请不起了？御府的外卖也吃不起了？
  一道西湖牛肉羹做好，梁墨琛端着走出厨房，迎上郁烟错愕的视线，“尝尝看合不合你的胃口，不喜欢我再给你换其他口味。”
  靠！还能做其他口味的？
  郁烟这次是彻底震惊了，总觉得这菜不是他做的，是让别人送来的，“太清淡了，我喜欢吃辣，你再给我做道辣的菜吧。”
  她故意刁难，就是想看看他是不是真会做菜。
  梁墨琛知道她的心思，返回厨房，重新系上了粉色少女系的围裙，虽然他内心极不情愿用这围裙！但他实在受不了衣服上沾染油渍。
  一道辣子鸡丁，在郁烟全程观看下完成，而且，味道还相当不错！
  惊了惊了！郁烟实在好奇，“你怎么突然会做菜了？”
  梁墨琛深情的凝望着她：“他们说拿下一个女人要先征服她的胃，这样就算是这个女人再不喜欢这个男人，也会为了他做的菜暂」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
时留下，我想先征服你的胃，把你留下来，好再慢慢的追你，把你重新追回来。”
（梁狗追妻路漫漫……）


番外6 浴室自慰
  梁墨琛要重新追求不是只嘴上说说而已。
 
  自那天起，郁烟的一日三餐都由这个男人亲自下厨，天气好的时候也会陪她下楼散散步，租住在了对面，不定时过来检查她的健康情况，一个月下来，她足足胖了十斤……
 
  脸圆润不少，也增添了气色，面色红润有光泽，就连产检的医生都夸她比前阵子瘦巴巴的好看。
  从医院出来，郁烟没有再避讳自己怀孕的事，将B超单递到他面前，“四个多月了，发育很健康。”
  梁墨琛接过B超单，认真的盯在那块阴影区，感觉心口某处有一点点的融化，这是他的孩子，再过几个月，他就要当爸爸。
  “你可以回北城了，不用再留在这里监督我了，我不会再逃跑的，我肚子都这么大了，还能逃哪里去？”郁烟抿唇微微一笑，“回君悦吧，那才是你应该做的。”
  “跟我一起回去。”他没有丝毫退让，“你自己在这里我不放心。”
  “有什么不放心的，之前我也是自己在这里，你也看到了，房东阿姨对我那么好，这里空气又新鲜，我才不要回北城呼吸雾霾呢。”
  “可以回南城。”
  “我再考虑考虑吧。”
  郁烟不想跟他在大街上理论，回了住处后才跟他摊牌，“我已经申请常住民了，孩子生下来后，有可能会移民过来定居在这里。”
  “至于孩子，我是不会把他让给你的。”
  梁墨琛知道她担心的是什么，“我不会跟你争夺孩子的抚养权。”
  “那就好，谢谢。”
  以为他接下来还会说什么，他竟站起身，“中午想吃什么？”
  又问她吃的，还真打算征服她的胃？“我现在孕吐好多了，你不用再给我做饭了，我请个保姆就行了。”
  “我做的菜不和你的胃口？”
  “没，你做的菜很好吃，真的，但是……”
  但是他们之间是菜的问题吗？
  这一个月郁烟表面上没什么，但心里却十分的压抑，她是成熟的女人，再加上是孕期，不知道怎么回事这段时间特别的想做那种事，临睡前她都要自慰半个多小时，高潮后才能睡安稳。
  每次性幻想的男人还都是他。
  都说女人30如狼，难不成她真的开始饥渴了？
  要真这样下去，她真怕哪天会忍不住的将这个男人扑倒……
  “梁墨琛，我跟你是没可能的，你不用重新追我，真的，别说你给我做一个月的菜，就算你给我做一年，十年，一辈子的菜，我都不会跟你在一起的。”
  梁墨琛眼神平静，没有丝毫愤怒，“嗯，那我就给你做一辈子的菜。”
  “你……”
  这话竟让郁烟无力反驳。
  ……
  晚上九点，吃过饭后郁烟照旧来到浴室洗澡，偏偏热水器坏了。
  其实她租住的这栋公寓算是日内瓦的富人区了，条件设施和安保也都还好，再加上房东阿姨是华人，只看了这间就决定租下，但是这热水器大晚上坏掉了，总不能打电话让人过来修？怎么也得等白天。
  回到床上总觉得身上黏黏的，怎么都睡不着，想到对面的梁墨琛，立刻从床上坐起来，这男人自从租下对面的公寓后，就一直神神秘秘的，他没邀请过她进去过，她也不好意思主动提，正好趁这次去他那边洗洗澡，再瞄一眼他住的环境……
  梁墨琛听到敲门声，刚从浴室出来的他擦着湿发，身上穿着深灰色浴袍，腰间的带子松垮的系着，露出大片结实壮硕的胸膛，开门看到面前小腹微隆的女人端着洗浴用品。
  “那个……我那屋的热水器坏了，一直都不出热水。”郁烟支支吾吾的说着，还不忘往他背后的客厅偷瞄，“方便借用下你的浴室吗？”
  “你先进去洗，钥匙给我，我给你修热水器。”
  “你还会修热水器呢？”
  她真惊了，这男人怎么什么都会呢 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―？
  *
  洗澡的时候郁烟不时的观察这间浴室，比她那间要大点，还是干湿分离的，墙砖浅灰色，一股禁欲气息，倒是跟梁墨琛的气质挺符合。
  浴缸里还有水渍，想起他穿着浴袍，应该是刚泡过澡。
  不知道到怎么回事，一想到他刚才的模样，下体的蜜穴处就不由自主的酥酥麻麻，有点痒……
  想要了……
  感觉这间浴室里都是他身上的气味。
  右手人忍不住的握住了乳房，双腿并拢夹紧，站在花洒下，左手朝腿心处伸去，好想被那个男人亲吻抚摸，然后再被他舔穴，摁在洗手台上爆操，光是一想到过去跟他欢愉做爱的场景，一股股的粘湿液体从穴里涌出。
  “唔……梁墨琛……”
  叫出他的名字，手指分开两片肉唇，中指指腹在中间的那颗肉豆上按动，右手拉扯着奶头，“啊啊……”
  湿滑的穴口不断流出淫液，两根手指也开始插进去，但是一点也不解渴，想要的更多，余光扫视到挂在架子上的男士灰色内裤，郁烟贪婪的咬唇，内心却开始骂自己！
  痴女吗？看到男人的内裤都这么饥渴……
  心里这样骂着，但手却忍不住的伸过去将那条内裤拿到手里，闻到那股浓重的麝香味，明显是梁墨琛刚换下的。
  手掌撑起内裤，将那层带有他气味的布料贴在了流水的穴口，“唔唔……”
  用力的摁动，幻想正在被他狠操，幻想他的大阴茎已经插到了穴里，“啊啊……”
  背靠着墙壁，弓身夹着内裤扭动肉臀，呻吟不断从喉间发出，痛苦又愉悦。
  修好热水器的梁墨琛回来，朝浴室处望了眼，虽然隔着门什么都看不到，但想到她那副妖娆的身躯，以及那对丰满的乳房，还有下面又紧又嫩的浪穴，自己下身就涨的不行。
  为了转移注意力，转身走进对面的健身房，住在这里后就将格局简单的改了下，将另外一间联排的两室两厅也租下，打通后改了健身房，以及办公区。
  20几分钟后郁烟迎来了高潮，大量的阴精流在梁墨琛的内裤上，羞的她赶紧洗干净晾晒到架子上，以防被他发现。
  出来时看到对面竟然多了道珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    门，没有关，虚掩着，推开看到里面的情景，她的眼睛瞪的溜圆：壮硕的男人裸着上身正在做俯卧撑，手臂上的肌肉随着他一上一下的俯身扩张，带着粗喘的报数：20,21，22……
  面对如此男色诱惑，郁烟真觉得自己马上变痴女……
  这男人也太欲了！
  察觉到门口的视线，梁墨琛抬起头，额头有些薄汗的他停止了锻炼，起身拿起毛巾擦了下额头，浴袍重新披上。
  正面正好能看到他腹部的人鱼线，没有一点赘肉，硬实又性感……

　　

　　番外7 舔穴 3000
　　郁烟吞咽了下口水，赶紧移开视线看别处，免得再抵挡不住面前的男色诱惑，“那个，我洗好了，过来跟你说声我回去了。”
　　梁墨琛系好腰间的带子，“我送你。”
　　“不用不用，就对面出了门就是，不用送。”
　　快速转过身去，再待下去她真的怕自己会扑上去。
　　偏偏梁墨琛追了上来，“热水器已经修好了。”
　　“奥，谢谢。”
　　本来也没几步路，郁烟发现自己的腿怎么都迈不快，为了转移注意力夸赞起了他租的房子，“你这房子挺不错的，打通了是吧？”
　　“嗯。”
　　“挺宽敞的，住着舒服。”
　　“你喜欢？”
　　“必须喜欢啊，比我租的那间大了几倍！”
　　“你可以搬进来住。”怕她会误会，梁墨琛又加了句：“我搬到对面住。”
　　“不用不用，我一个人用不了那么大的房子，我就随口说说，别当真。”
　　好不容易走到了自家门口，才想起来钥匙还在身后的男人那里，“钥匙。”
　　梁墨琛已经察觉到她的反常，发现今晚的她话异常多，连钥匙都忘记给他要，走过去帮她把门打开，她还往后躲，刻意不跟他站在一起，“你是不是很怕我？”
　　郁烟立刻摇头：“没有啊，我怎么可能会怕你呢？我是怕我自己……”
　　意识到说多了话，恨不得咬。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 掉自己的舌头。
　　“你刚才说你怕什么？”扭头俯视着眼前这个反常的女人，看到她气息微喘，消瘦的脸颊还很红。
　　“没什么。”
　　总不能说怕自己饥渴难耐会扑倒他吧！
　　走进房间，要关门时看到男人还站在门口注视着自己，郁烟这心里莫名就发痒，吞咽了口水，还不自觉的舔了下下唇，“那个，我可不可以问你个问题？”
　　“你问。”
　　“就是……就是这一个月里，你有没有……有没有……”
　　看到她吞吞吐吐的模样梁墨琛隐约间已经猜到她要问的是什么，“有没有什么？”
　　“就是……有没有手淫过！”郁烟心一横，直接就问出口了，还抬头直视着他，没有了刚才的羞涩，“四个多月了，期间你有没有跟其他女人做过？”
　　梁墨琛与她对视：“没有。”
　　“有没有让其他女人帮你撸过？”
　　“没有。”
　　听到满意的答案，不知道怎么回事，她心里还挺开心的，“你自己呢？有没有手淫过？”
　　“要听实话？”
　　必须的啊！“对！实话！不能说谎！”
　　“今晚之前没有过。”
　　什么叫今晚之前？
　　等等！……
　　像是突然明白了点什么，郁烟的手立刻捂住嘴巴，快步走进浴室，看到洗的干干净净的黑色蕾丝内裤和胸罩挂在架子上，脸瞬间红透，“梁墨琛！你变态！”
　　已经走进来的梁墨琛听到了她骂的，没有为自己辩解。“我是正常男人，自己喜欢的女人就在面前，碰不到摸不得，有性需求很正常。”
　　“那你也不能……也不能用我的……”
　　一想到他在自己浴室里用自己的内衣手淫，那画面简直冲击了她的大脑，但随之而来的便是，自己刚才用他内裤自慰的画面……
　　自己又何尝不是……变态？
　　“你下次不能再这样了！”
　　梁墨琛伟岸的身躯已经朝她逼近：“你呢？”
　　“我怎么了？”
　　“有没有自慰过？”
　　郁烟腿猛地夹紧，腿心处的小穴有些酥麻，“我拒绝回答。”
　　“那就是有。”
　　“有怎么了？我是正常女人，有性需求很正常，再说了，你不知道怀孕期间的女人性欲会旺盛吗？”
　　旺盛？
　　她这明显是提醒了些什么。
　　梁墨琛捏起她的下巴，不让她再逃避，注视着她羞红的脸：“自慰的时候有没有想我？”
　　“没有！”
　　“没有？”
　　“我都看A片自慰！欧美男那玩意又大又粗，视觉那么好，我干嘛想着你自慰？”
　　郁烟手突然被他拉起摁在了裤裆处，“你干嘛！耍流氓啊？”
　　这男人竟然单手解开浴袍带子，在她的震惊下脱下了运动短裤和内裤，胯间的庞然大物高挺的弹到了她手心，哑声提醒：“把刚才的话再重复一遍。”
　　“……”
　　她这次是真嘴硬不了了，
　　非得逞能说欧美男又大又粗干嘛？这男人的也不小好不好！哪次刚插入的不是撑的她不断喊轻点？逐渐适应了后才会享受到他这根大阴茎带来的快感，每次都会被他顶到高潮，想假高潮都难。
　　就是跟他做爱的感觉太爽了，才会让她这四个多月异常的煎熬，每晚空虚寂寞的时候都会幻想趴跪趴在床上被他从后面冲撞，一边狠操，一边抽打着她的屁股，每次光是这样幻想，她都会忍不住把手插进湿滑的小穴，喊着他的名字，自慰到高潮。
　　现在，曾经带给她无数次快感的这根大阴茎就在她掌心，只要她开口说想的是这个男人，自己空虚的穴会马上得到充实，可是，一旦开口，她就再无法像之前那样跟他划清界限。
　　狠狠心，咬咬牙！“我都是看A片自慰！尤其是欧美的，因为里面的男人鸡巴又粗又长，操的还持久，我光是看到都觉得……”爽。
　　最后一个字还没说出口，就被男人的吻堵住。
　　梁墨琛用吻堵住了她的唇，咬住她的下唇，强迫她张开嘴，舌头伸到她口腔中搅弄，吸着她香甜的津液，拉住她的手握住了自己的男性象征，包裹住她的手，不让她松开。
　　“唔……”身体本来就很敏感，太久没被滋润，再加上怀孕后，雌性激素的分泌旺盛，郁烟忍不住的呻吟出声，握着掌心的粗长大阴茎，不知觉间开始回吻。
　　两具空虚的身体贴在一起，没有任何挑逗的语言，只用肢体的触碰表达自己内心的真实感受。
　　郁烟头向后仰，双手撑在冰凉的洗手台上，一条腿踩在马桶盖上，羞耻又愉悦的娇吟不断从喉间发出，“啊啊……唔唔……”
　　梁墨琛从她两腿间抬起头，唇边还泛着亮晶晶的水渍，但很快，他又埋下头，张口吸咬住面前的两片大阴唇，怀孕四个多月，这女人的身体似乎发生了变化，阴唇比以前黑了，阴毛也茂密了不少，这样的阴部看上去比过去还要诱人。
　　用力的吮吸着阴唇，听着她不断的娇吟，手指又摁动阴蒂，舌头卷起来钻到了她湿滑的骚洞里。
　　“唔唔……啊啊……不要……”
　　郁烟伸手推，身体敏感的她竟突然没忍住，“啊啊啊……”
　　身体起了痉挛，大量的阴精喷洒了出来。
　　梁墨琛的舌头还在她穴里，被阴精烫到后，吸舔的更加用力，把她流出来的阴精都喝到了嘴里。 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
　　吞咽的时候，喉结上下的滚动，无比性感。
　　高潮过后的郁烟已经站不住，也没有力气再顶撞，被抱出浴室时，她已经疲惫的闭上了眼睛。
　　……
　　翌日。
　　郁烟吃早餐时心虚的不敢去看对面男人的脸，只要一看到他，就会想起昨晚被他舔到高潮的场景，简直丢死人，好像五分钟都不到吧？从接吻再到他舔，五分钟都没到，自己竟然就高潮了！
　　还叫那么浪！
　　偏偏这男人还又绅士的把她抱到床上，什么都没说，哄睡她后就离开了。
　　“我吃饱了。”一碗粥喝完赶紧起身。
　　梁墨琛扫了眼她碟子里的培根，“把培根吃完。”
　　“我一点都吃不下了！”
　　“吃不下也得吃。”
　　这男人自从负责起她的一日三餐，就监督起她的饮食，每天规定的餐食必须吃完，还不能剩。不然她怎么会在短短一个月里就胖了十斤？
　　硬着头皮吃下，终于吃完后赶紧回了卧室换衣服，门关上后，她才算松了口气。
　　好在梁墨琛接下来的时间里都没有提那晚发生的事，也避免了些尴尬。
　　然而，一周后，午睡时的郁烟迷糊间感觉到身上的被子被掀开，紧接着，一具火热的躯体上了床，在她睁开眼睛清醒时，下面的睡裤连同内裤已经被脱掉，她还没来得及阻止，那张唇已经朝她干涩的穴贴了上来。
　　“唔……梁墨琛你混蛋！”
　　骂归骂，被舔的感觉是真的爽。
　　性欲旺盛的她在两分钟已经沉沦在男人的唇舌不可自拔，双手摁住他的头，肉臀扭动，还不时的抬起，想要他舔的更深，“啊啊……嗯嗯……好痒……”
　　知道她痒，梁墨琛尽可能的做到温柔吸舔，就连两根手指插入时，都是轻轻的在她肉穴里搅弄，“这样舒服吗？”
　　“舒服……啊啊……很舒服……”自己自慰跟被男人插入的感觉完全不一样，郁烟爽的分开双腿，双手抓紧了身下的床单，涨红的小脸上全是情欲，“再深点，啊啊……就那里……啊啊……对……好爽……”
　　“左边……啊啊……左边一点……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外 8 舔到了高潮
　　长达半个小时的舔弄，手口并用，眼前女人的蜜穴里面不断涌出甜美的蜜液，透明的液体已经粘稠，一股股的白浆伴随着手指的抽插流出来，阴毛上泛着亮晶晶的水渍，两片阴唇涨红，中间的肉核已经充血。
　　梁墨琛抬起头，手掌覆上她的阴部，全部包裹在掌心处碾磨，“继续吗？”
　　郁烟正爽的时候，突然空虚，迎上男人腥红的眼眸，不自觉的吞咽了口水。
　　吞咽声在两人耳边响起，如同催情剂……
　　不再故作深沉，梁墨琛吻住了她的唇吮吸，两根修长的手指再次插入到她温热的肉洞里搅弄。
　　“唔……嗯嗯……”鼻息间的气息融合在一起，双腿分开，方便他手指的抽插，仰头回吻，双手撑住上半身，“嗯嗯……好痒……不够，还不够……”
　　手指根本喂不饱她空虚已久的身体。
　　但是一想到他那根粗涨的阴茎一旦插进来，自己估计会浪荡的像个终于挨操的婊子。
　　再加上怀孕才四个月，虽然医生说了可以行房，但是有过一次流产经历，她怕会再失去……
　　梁墨琛同样也是这种担忧，这一个多月憋的他每次都要洗冷水澡，或者通过运动健身释放下身体的压抑，怕真的要了她后会贪婪的不知节制。
　　要不是昨晚感觉到她的欲望，想满足她，想让她爽，今天他绝对不会再碰她。
　　怀孕期间的女人欲望旺盛，一想到她会看a片自慰，看别的男人的那玩意幻想到高潮，他就吃醋到恨不得狠狠的插进去操她，让她满眼都是自己这很大阴茎！再没心思想别人的！
　　“爽吗？喜欢我这样插你吗？”
　　他的手指不时的勾弄着那块敏感的嫩肉，郁烟摇着头，声音中已带有哭腔，“不喜欢……嗯啊……一点也不喜欢……”
　　“不喜欢还咬这么紧？”舔舐她敏感的耳根，不断的吸咬，大拇指按搓着阴蒂，“这几个月有没有想我？”
　　磁性低沉的暗哑嗓音，无比性感，郁烟感觉自己要被暖化了，“嗯嗯……别这样梁墨琛，好难受……唔唔……真的好难受，不要折磨我……”
　　“求我……求我给你高潮。”
　　知道这男人喜欢征服的快感，“求你……唔……求你快给我……”
　　梁墨琛扫了眼她隆起的小腹，喉结上下滚动，“可以吗？”
　　一旦她点头，他会毫不犹豫的贯穿她得身体！
　　“告诉我，可以吗？可以让我插进去吗？”
　　郁烟难受的哭了出来，“不知道……我怕……”
　　“不要怕，今天不进去。”
　　他不是非要她不可，而是必须让她爽。
　　真正爱一个人的时候，就想取悦对方，梁墨琛现在只想取悦她，让她再重新接纳自己。
　　分开她的双腿，含住两片阴唇吸吮，手指快速抽插着紧致的骚洞，两根不够，又插进去一根。
　　“啊啊……梁墨琛……唔……”
　　郁烟迷乱了，爽的只发出呻吟，叫着他的名字，双手摁住他的头，抓着他的头发，“嗯嗯……好爽……”
　　快速的抽插，舔舐，最后变成吸咬，刺激的她肉洞不断收缩。
　　“唔唔……啊啊……嗯……啊啊啊……”郁烟高潮了，大叫了出来，全身一阵凌痉挛，两眼泛白，肉洞里喷出来大量的阴精管`理Q`号329 06 36 492
　　
　　。
　　跟昨晚一样，梁墨琛全部吸进嘴里吞咽下。
　　
　　
　　
　　
　　
　　番外 9 你以为就你会舔？
　　梁墨琛下了床后又变回那个冷静沉稳的男神范，反观郁烟，一脸的潮红，下唇咬的有些红肿，长发凌乱，身上的睡裙皱褶，颈部密密麻麻的青紫咬痕。
　　她抬头想说什么时，梁墨琛离开了卧室，只字未提刚才的事。
　　可他……明明还憋着啊……
　　*
　　接下来的几天里，每晚梁墨琛都会过来，关上灯，在黑暗中手口并用的将她送到高潮后再离开。
　　以至于郁烟都有种错觉，这男人？是她花钱顾来的牛郎吗？
　　梁墨琛的性需求她是知道的，特别的……旺盛，以前很少会一晚一次，最少也得两次。还是必须蛮狠粗暴的狠操方式才能得以满足。
　　毕竟……他有s倾向。
　　现在倒好，来了日内瓦又是给她洗衣做饭，照顾她的日常起居，晚上还给她进行……性服务，包爽那种……
　　这男人？到底怎么了？
　　*
　　一起下楼散步时，房东阿姨总会用羡慕的目光看他们，还会悄悄把郁烟拉到一边，跟她说你这老公真好，长得帅还有钱，绅士不说，每天还都做饭刷碗。
　　能感觉到梁墨琛来头不小，资金实力肯定雄厚，自从他搬进来后，经常看到一些熟悉的面孔在周围晃荡。明显是保镖。
　　也从不见他们去超市买菜，都是有专门的人员配送上门。
　　房东阿姨是真想不通。像他们这种身价不菲的人怎么租住在日内瓦？
　　其实梁墨琛在日内瓦有栋别墅，来之前先提前定下的，为的就是在郁烟重新接纳自己后，搬去那里待产。
　　但是看情况，搬过去估计难。
　　至于君悦那边，请了陆子旭过去负责管理，爷爷那边得知郁烟才是安老的外孙女余颜，了解了她的遭遇后，十分后悔之前那样对待她。
　　知道郁烟怀孕离开后，老爷子一直催着他出去找，说他媳妇儿带着孩子都跑了，挣那么多钱还有什么用！赶紧追媳妇儿去！
　　总之，他有大把的时间跟这女人耗，耗一辈子也甘心。
　　可是郁烟看他整天这样做饭刷碗的，实在看不下去了，“我们聊聊吧。”
　　梁墨琛将煮好的水果粥端到她面前，“吃完再聊。”
　　“还吃呢？我都快成球了！”
　　从他来了这里后，自己足足胖了快20斤了！
　　“我生完孩子还准备拍戏养活他呢！我胖成球后，哪个导演还敢找我拍戏？”
　　这男人竟然说：“我找你拍，我投资你拍的每一部戏。”
　　郁烟直翻白眼，“那你还不如直接给我钱！”
　　“好，我的全给你。”
　　“……”疯了！这男人是真疯了！
　　“全给我？你不怕我带着你钱再跑了？
　　“你跑我就再追，你跑哪儿，我就追到哪儿。”他眼神认真，一点也不像是开玩笑。
　　郁烟有点泪目了，拿起勺子盛了口粥喝，眼泪一滴滴落在碗里，“你别对我那么好，没用的，我不会嫁给你的。” Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
　　梁墨琛目不转睛的注视着她：“我知道，我说过，我会追你一辈子。”
　　“我不可能单身一辈子的！我肯定要嫁人的！！”
　　“你觉得别的男人能满足得了你？”
　　“混蛋！你以为就你梁墨琛会舔啊！别的男人也会舔！”
　　勺子一扔，羞怒的回了卧室。
　　（梁总：我哪次不是舔的你喷水？）
　　（卑微在线求珍珠……
　　微博：养肉的顾悦薇。
　　微博名随时变动，喜欢哪个女主，就会叫谁的名字。哈哈哈！）


番外10
  自那晚后，郁烟连续三天都没再见过梁墨琛，每日三餐都有专门的人准时送过来，味道其实还好，但就是想念那狗男人做的饭，嘴巴被他给喂叼了，对味道极其敏感，稍微不合口她就不想吃。
 
  “你们梁总呢？”在楼下逮住一个保镖发问。
 
  保镖起初还说真不知道，但最后实在禁不住问，只好全招，“郁小姐，我们梁总生病了，连续三天都高烧不退，医生让他住院治疗，可他放心不下你，非要在家里治。”
 
  狗男人！生病都瞒着！
 
  真是个直男！就不会趁这次生病装次可怜，好把她给打动吗？
 
  一刻都没停，上了楼按门铃，很快，门开了，还有一阵阵的咳嗽声，“咳咳……”
 
  梁墨琛以为是保镖上来汇报对面女人的行踪，开门看到不是保镖，竟然是她，立刻捂住嘴巴抬手示意她不要靠近。
 
  “干嘛！你又不是瘟神！感冒发烧咳嗽而已！至于这么躲着我吗？”郁烟气得不行，直接往里闯。
 
  看到茶几上还没收起来的药，气得眼睛都红了，“赶紧给我躺着去！”
 
  梁墨琛因为持续高烧，再加上咳嗽不止，怕传染给怀了孕她，这几天才会躲着她，一来是怕传染，而来是不想卖弄可怜，他想凭真本事把她追回来，不想她是出于怜悯。
 
  不过他的担忧是不存在的，这女人一点也不怜悯，相反……全是数落，“看看你还怎么耍帅！整天穿那么薄给谁看！这下子生病了吧？活该！”
 
  “不是喜欢耍帅吗？你倒是耍呀！”
  Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
  郁烟一边给他盖被子，一边瞪他。
 
  这男人倒好，全程一直任由她数落，不反驳一句，最后等她说累了，才开口：“洗冷水澡洗的。”
 
  “……”什么？
 
  意识到他说了什么后，郁烟羞恼的瞪了他一眼：“活该！”
 
 


番外11不是发骚，是想操你了（卑微求珍珠）
  郁烟嘴上说着梁墨琛活该，但行为上却十分的关心这个自己口中的“狗男人”。
 
  饭后量了帮他量了好几次体温，还连续强迫他喝了好几杯热水，上网搜怎么降温快，知道了物理降温后，马上端了盆，弄湿毛巾给他敷在额头。
 
  梁墨琛半躺在床上，吃了药其实很想闭眼睡会儿，但是怕闭上眼睛又看不到她，就是想多看几眼她，“坐下歇会儿。”
 
  “我又不累。”拿掉他头上的毛巾，弯身就要继续浸水。
 
  “不用了。”
 
  拉住她的手，拿掉了她手里的毛巾扔在水盆里，“坐下陪陪我，比吃什么药都好的快。”
 
  “……”狗男人，又想撩她！“我坐着难受，得躺着。”
 
  她说的是实话，肚子越来越大，坐着实在费劲，还是躺着比较舒服。
 
  梁墨琛掀开了被子，朝另外一边挪了下，让出了位置。
 
  郁烟一点也不羞涩，脱了鞋就上床，“你的床怎么比我的床还大？阿姨给你换床了？”
 
  “特意换了大床。”
 
  “为了我换的？”
 
  本来是玩笑话，没成想他却点头：“嗯。”
 
  “……”狗男人！就知道你没安好心。
 
  扭头看了看他，正好撞上他炙热的视线，许是觉得他今天是病号，就算是真的发情也不会把自己怎么着，“梁墨琛，你说你发烧是不是憋的？欲火太旺盛，烧的太厉害了，是不是得先把你的欲火给灭掉才能降温？”
 
  梁墨琛微微抿了下唇，有点被她的话逗笑，却也认可她的分析，“要不你先给我灭灭火？”
 
  看吧看吧，原形毕露了吧？
 
  “想得美你！”郁烟瞥了他一眼，“憋死你活该！”
 
  “你舍得憋死我？”
 
  “怎么不舍得？”
 
  “我憋死了，以后谁给你舔？”
 
  “……”狗男人！
 
  这男人现在荤段子真是张口就来，以前是工作狂，现在是专业撩骚讲荤段子。
  郁烟不服输，“你舌头不够灵活，舔的真的不算太爽。”
  梁墨琛认真的注视着她，“除了舔我还会操，操的比舔的爽，要不试试？”
  “……”试毛线！“梁墨琛，我看你不是发烧，你是发骚了！”
  “纠正一下，不是发骚，是想操你了。”
  说就说吧，偏偏他还一本正经的，就跟谈公事一样！
  “那你就想吧，反正我不会让你操。”她还撩动了下耳边的碎发，十分的N瑟，“要不给你买个飞机杯？充气娃娃？顾悦薇开的公司专门生产这玩意，多给你来几个操？”
  “只操你。”他看着她，眼眸微微眯起，“我知道你已经湿了。”
  “湿你妹！”
  “我没有妹妹，只有弟弟。”
  “……”弟弟？他还有弟弟？
  下一秒手被这该死的男人拉起摁在了鼓起的胯间，“我的弟弟很想亲你的妹妹。”
  “……”大爷的!狗男人！
（更新太渣，不收费了，番外都是追妻甜蜜路，没虐！）



番外12 喜欢被我舔还是被我操？
 
郁烟并不是矫情的女人，想就是想，不想就是不想，被梁墨琛撩的下面确实湿了，很想要被他的大阴茎抽插，但是她也很明白，自己只想被操，不想跟他有婚姻，就像之前被他那样舔到高潮，第二天只字不提那种。
  “梁墨琛，要不我帮你灭灭火吧，灭完就翻脸不认人那种。”
  知道她只是想要性，梁墨琛拒绝了，“你应该知道我跑来瑞士找你想要的是什么，如果只是性，我大可以找其他的女人。”
  “但是我也跟你说了，我不会嫁给你的，死都不嫁。”
  她态度很是坚决。
  “如果只是想要性，你可以去找其他男人，我不阻止。”
  很明显，这次他是真的生气了，下了床打开衣柜，开始换下身上的家居服。
  “你这是干嘛啊？”郁烟赶紧过去阻止，“你还发着烧呢！”
  “郁烟，我也累了。”Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
  这种话她如果再听不出来是什么意思，那她就真的是傻，不再阻止，反而帮他取下来西服，又拉出来行李箱，“要走对吧？我帮你收拾。”
  “我自己来。”摁住她的手，又咳嗽了几声，“咳咳……”
  郁烟这会儿气得已经双眼通红，她也不知道自己怎么了，明明之前最想让这个男人走，但是他现在真的要走了，反而……不舍了。
  但是她绝对不会说舍不得！
 ……
  站在卧室的窗帘后面，注视着梁墨琛乘车离开，郁烟眼眶泛红，双手捂住隆起的肚子，不断的谩骂：“就是个混蛋！”
  “说来就来，说走就走！”
  “你凭什么说走就走！凭什么把我的心打动了后你再走！”
  “我就是想再作段时间，等孩子生下了就跟你走，可是你呢！脾气还挺大！”
  你以为就你有脾气吗！我也有！你不是走了吗？我怕也走！让你梁墨琛这辈子都找不到我！”
  说行动就行动，常穿的衣服装了行李箱，拎起来就往外走。
  可是打开门她就傻眼了。
  西装笔直的男人站在门口，脚边是行李箱。
  郁烟撇着嘴，再无法掩饰自己的情绪，“你不是走了吗！又回来干嘛！”
  “我有东西落在你这里。”
  大爷的！原来是忘了东西！丢下
  把门敞开，让出位置，“那你进来找，拿了赶紧走！”
  梁墨琛深情的凝视着她：“不用找，在你身上。”
  “我不可能拿你的东西！”
  “拿了。”
  郁烟是真气急了，“我能拿你什么！离开北城的时候我就把你送的那些首饰都还给你了！”
  “还有一样没还。”
  “什么没还？”
  “我的心，我的心还在你身上。”
  呜呜呜！大爷的狗男人！
  握拳捶打他的胸膛，哭的泣不成声，“梁墨琛你就是个混蛋！跟谁学的这些破情话！你知不知道你说情话的样子很蠢！别人说情话是感动！你说情话是气的我差点动胎气！”
  任凭她打，直到她打累了，梁墨琛才丢下行李箱捧起了她的脸，吻住她的唇，这个吻极其缓慢，温柔的吸取着她的气息，双手向下，在她的腰间轻轻磨挲。
 
  只因太过温柔，令郁烟完全无力招架，只能顺服的张口……
 
  吻了不知多久，等她反应过来，上衣的扣子已经全部被解开，梁墨琛的头正埋在锁骨下吮啃……
 
  伸手要去推开，却被他双手摁住，十指交拢，掌心相对……
 
  就这样，把门关上，从门口到客厅，郁烟的双唇都一直被梁墨琛霸占着，衣服一件件的脱离在脚下。
 
  好在全部的窗帘早已被拉下，室内灰暗。但依旧有零散的光洒在她白皙的背部。
 
  梁墨琛从身后抱着她，在她颈间落下一长串吻，双手一直没有闲着，一直抚摸她隆起的肚子，安抚着她的情绪，“好想你，特别想，每晚都想这样吻你，抚摸你……”
  “唔……嗯嗯……”
  郁烟喉间不断发出微喘，双手抓着他的衬衫，下身已经湿成一片。
 
  听着她的呻吟，手指触碰到她穴口的水润，毫不犹豫的将她转过身去，解开了皮带……
 
  就在客厅的沙发旁，郁烟感觉腿都快断了，太久没有被插入，紧张的她小穴紧紧的咬着男人那根粗长的大阴茎，“唔……梁墨琛……好涨…Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉…嗯嗯……”

 梁墨琛被她夹的差点射，几个月没有过性生活，就连手淫都很少，每次想要她的手，都会通过运动或者洗冷水澡转移注意力，今天真正的拥有她，心理和生理上都获得了极大的满足。
  “喜欢吗？喜欢被我舔还是被我操？”咬着她的耳根，手指不断摁揉阴蒂，“不操了，还给你舔好不好？嗯？”
  感觉到他准备拔出，郁烟立刻撅起屁股，肉穴收缩，咬紧了他的大阴茎，“不要……唔唔……我要你操我。”
  话刚落，脸被扭过去，霸道炙热的吻再次袭来。
  能感觉到他在控制力道和速度，考虑到她怀孕，没有像以前那样粗暴，但她却怎么都不满足，很想让他狠狠的操，快速的抽插，“嗯嗯……给我……梁墨琛快给我……好痒……啊啊……真的好痒。”

 
  可梁墨琛根本不听，以及缓慢的的进行，直到她没了力气再央求，才将她托起，朝卧室走去。
 
  期间……大阴茎一直插在她湿滑的穴里，每走一步都会往深处顶，顶的她只能掐他的肩膀，仰头咬唇。
 
  到了卧室后，女上位，郁烟才找到了让自己舒服的方式，双手揉着自己的奶头，肉臀左右上下的碾磨晃动，“啊啊……好爽……唔……”
  梁墨琛躺在床上，看着身上女人淫荡满足的模样，摁住了她的双腿，猛地往上顶。
  “啊……嗯嗯……好爽，再用力点……好喜欢这样……”
  喜欢到高潮的一刻，都喷出来了水。
  ……
 
  事后。
 
  郁烟无力的躺在床上，浑身都已没有力气，任凭梁墨琛为自己清理干净，她的脸颊还微红，气息还很紊乱。
 
  微眯着眸看着眼前的男人，没有了以往的羞涩。伸手拉住他的手枕住：“我困了。”
 
  梁墨琛抬眸看向她，伸手反握住她的手，然后回到床上，将她拥入怀中，吻了下她的额头，哑声说道：“睡吧。”
 
  “你也要陪我睡，不能走。”
 
  “嗯，不走。”
 
  轻抚着她的发，眸底尽是温柔。
（孕期啪啪大家喜欢吗？要是不喜欢，我就直接让郁烟生娃回北城了，）
 
番外13 生孩子
  郁烟低估了梁墨琛的战斗力，起初还担心他发烧生病没有力气，哪知道接连被他操弄了几次，要不是看在自己是孕妇的份上，指不定他还会弄一夜。
 
  说也奇怪，第二天梁墨琛还真就痊愈了，也不发烧了，精神还十分的好，难不成真的是憋的上火？
 
  病好了就罢了，偏偏接下来的日子里，梁墨琛愈发的不知收敛，不分白天黑夜的，只要是想要了肯定会各种将郁烟摁住操弄，考虑到她怀孕了，动作不能过激，每次他都相当温柔，实在失控了，他就会拔出来让郁烟口出来。
 
  口了几次郁烟不乐意了，“明明是我喜欢被舔，怎么到最后变成我舔你了？”
 
  于是……就变成了69互舔，梁墨琛这狗男人技术娴熟，舌头灵活，每次都舔的郁烟呜咽求饶，有几次还直接潮喷。
 
  后来郁烟肚子越来越大，临近生产，梁墨琛担心她的身体，说服她搬进了之前在日内瓦购置的别墅，那里提前配备了月嫂和护士，24小时全天照顾，他也能放心。
  生产那天郁烟在产房里疼的撕心裂肺的大骂，梁墨琛陪产，被她一边骂，手背还被她咬的全是血痕，接生的医生都替他心疼。
  产房外的盛瑾还有顾悦薇听到郁烟骂的那么狠，真觉得梁墨琛现在真是妻管严，都被骂阳痿早泄了还跟没事人一样。
  盛瑾身边的沐时炎倒是笑了，低头跟她说：“等你生孩子的时候想骂就骂，不用给我留面子。”
  “怎么突然说这些了？”
  沐时炎拉起她的手，心疼的揉了下她的头，“生孩子很疼，舍不得你疼。”
  盛瑾心里一顿暖，反握住他的手，依偎在他怀里，“不会很疼的，你听啊，郁烟这不是不骂了。”
  不是郁烟不骂了，是她没力气骂了。
  ……
  郁烟生的是女儿，医生抱着让梁墨琛看时，第一眼就觉得这孩子长的真丑。
  郁烟也觉得丑，看到孩子的脸后直接就哭了，“我又没整容，女儿怎么长的这么丑啊？梁墨琛你跟我说实话!是不是你脸上动刀子了？你以前是不是长的很丑？”
  梁墨琛：“……”我丑？从小到大我都没缺过小姑娘倒追！
  好在孩子慢慢张开了，六个月的时候又萌又可爱，只要有人夸孩子可爱，郁烟立刻说:“长得得亏像我，不像她爸，她爸太丑了！”
  每次梁墨琛这时候都会点头认可，嗯，老婆说的什么都对，我丑！我是丑逼。
  不然能怎么办？万一再气跑了怎么办？要知道他求婚百次都被拒绝了，孩子都六个月了，这女人还是不嫁，说什么就这样挺好的，没必要结婚，没有必要用一直婚书绑住彼此。
  说不结婚多好？想分手就分手。
  （基本上就等于完结了，我发现后台可以设置完结，然后还能再设置连载，所以我会先设置完结，然后不定时的更新有娃后的趣事和啪啪日常，还有梁总苦逼求婚的日常。）
(新文《欲暖  校园H》已经连载，简介上有置顶链接，是宠撩三部曲。
从《偏执欲》《陷宠》再到《日久成婚》虐恋三部曲算是告一段落了，偶尔更新番外了就，谢谢大家一路的支持，我这个精分开这么多坑就是想早点写完我想写的故事。
毕竟放飞自我不了很久，我也终究要回归内地网站。
不说了，大家继续看文，咱们微博见）



番外14 许你一世欢颜（卑微求珍珠）
郁烟和梁墨琛的女儿小名叫“小鱼”，谐音余和郁，等于是取了她的姓氏当小名。
  至于名字，是小姑娘七个月的时候抱回梁家老宅给老爷子看，老爷子给取的。
  梁家三代都是男婴，到了孙子这边终于生了个又萌又可爱的女婴，老爷子这心里就跟乐开了花一样，爱不释手的一直抱着，还一个劲的夸小姑娘可爱，完全忘记了当初是怎么嫌弃“孙媳妇”的。
  郁烟倒也无所谓，管梁家这边待不待见自己，一年还不来一次呢，这次是老爷子低调过寿宴，才抱着女儿跟梁墨琛回老宅，看到老爷子那笑盈盈的脸，要说心里没有感触才是假，毕竟女儿是他们梁家人，自己一直没有跟梁墨琛没有领证，这男人也比较惯自己，从不强迫她跟梁家人来往。
  男人不强迫，不代表他心里不想，这不今天她才妥协，跟着来了老宅，让老人看看孩子。
  婆婆贺文芝还送给她一副翡翠手镯，一个劲的跟她道歉认错，还嘱咐她以后要经常带小鱼回老宅。
  能看出来，老爷子和婆婆都很喜 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―欢女儿小鱼。
  梁墨琛走过来后，郁烟冲他显摆了下手上的手镯，“漂亮吧？我发现这手镯还挺衬我的肤色的，比钻石美多了。”
  她是故意贬低钻石的，谁让这男人给她开了家卖钻石的公司？让她这个钻石爱好者每天新款的佩戴，都快腻了，她都怀疑这男人是不是故意让她腻，好让她不再往钻石上砸钱。
  男人扫了眼她白净手腕上的手镯，不动声色的靠近，将她给拉到了石柱子后面，“这是我爸当年送给我妈的，是他俩的定情信物。”
  “……”定情信物？郁烟赶紧要摘下来。“我给你妈还回去！”
  “不用，这手镯是奶奶给我爸的，曾奶奶送给奶奶的。”
  意思是专门传给儿媳妇的？
  “那我更不能戴了，我又不是你媳妇儿！”她还真就摘了下来。
  梁墨琛眸色阴郁，暗潮涌动着怒火，却怎么都冲眼前女人发不出来，他放弃了，早已被这女人治的没了脾气，“留着吧，回头等我有了媳妇儿你再传给她。”
  “啧啧，那我成什么了？前妻啊？”郁烟瞥了他眼，“我才不当你前妻呢，我就一直当你情人就行，男人都是有了老婆后再想着外面的，一直当你的情妇，一直保持新鲜，多好？”
  “嗯，你想当什么就当什么。”拉住她的手，摁在心口，“只要不让我当情夫就行。”
  他这是变相的提醒她不要戴绿帽子，狗男人……真坏！
  *
  老爷子给小鱼起了名字――欢颜，梁欢颜。
 寓意是希望重孙女一世欢颜，在这就是跟她母亲“余颜”一个名字。
  回家的途中郁烟抱着女儿，嘴里还一直念叨着：“欢颜欢颜，宝贝儿，妈妈希望你将来能和妈妈一样遇到那个让你一世欢颜的男人。”
  主驾驶上的梁墨琛听到她这句话，不动声色的弯起了唇。
  ……
（惊喜不！意外不！以后不定时番外更新都是免费啊，大家珍珠送起来，珍珠多，我就更的多，哈哈，因为我个人也喜欢梁狗这种暖男！）
（都想看什么恩爱日常，评论区告诉我，我好写进去啊。）

PO18陷宠（高h ）1V1番外15 想把我憋死吗？（求珍珠啊亲们）

番外15 想把我憋死吗？（求珍珠啊亲们）

小姑娘九个月的时候不睡婴儿床了，每晚都要郁烟这个妈妈搂着她才肯睡，每次梁墨琛想要跟她亲热，刚把她拉起来，小姑娘就开始哇哇大哭。

郁烟疼女儿，不舍得她受一点委屈，就跟梁墨琛规定以后不能再在卧室对自己动手动脚，“别觉得女儿还小什么都不懂，这种少儿不宜的事情还是避开她比较好，你要是实在忍不了了，就去次卧住自己撸出来。”

他？自己撸出来？

抱着自己喜欢的女人睡觉不能摸也不能亲，更加不能操，现在还要把他赶出去睡？试问哪个男人能受得了？

……

梁墨琛觉得现在的郁烟就是有点持宠而骄，仗着对她的宠爱有点无法无天，但是能怎么办？自己惯出来的，怪得了谁？

跟陆子旭和沐时炎一起在御府喝酒他还一口未抿，一直不停的吸烟。

“大哥你这不行啊，来都来了不喝一杯怎么成呢。”陆子旭端起酒杯往他嘴边送，“就喝杯吧，嫂子又不会管你。”

这话有点戳中了梁墨琛的痛点，郁烟确实什么都不管他，无论工作多晚，去哪里出差，出差几天，这女人一个字都不会多问，从生完女儿到现在，她满眼都只有女儿。

心情不好，喝的也就有点多，回到家已经12点，看了眼卧室的方向，灯已熄灭。

轻伐走上楼，借着手机的亮光照了下床上熟睡的女人，一脸的疲惫，女儿躺在她怀里眼睛眨巴着有点想醒的征兆，快速将手机关上，室内恢复黑暗，几秒种后，小姑娘就开始哼唧的哭起来。

母亲的本能，郁烟立刻睁开眼睛，闻到一股浓重的酒味，紧接着床头灯打开，看到男人有些微醺的脸，“喝酒了？”

“嗯。”

“那你去隔壁住吧，别熏到小鱼了。”

梁墨琛点点头，拿起床头柜上的奶瓶走到调奶器前，150毫升的奶量，他已经熟知女儿这个点醒是饿了，每晚都是他起床给女儿喂奶，能尽量不吵醒郁烟就不吵醒。

两个保姆就住楼下，但是晚上的时候郁烟说身为父母要亲力亲为，所以喂奶，换尿不湿就得他们亲自动手，他还好，已经习惯了半夜起床，只要自己在家，就绝对不会让这个女人动手。

但今晚不同，可能是因为他喝酒的缘故，郁烟并没让他喂，接过奶瓶送到女儿嘴边，一脸宠溺幸福的表情。

梁墨琛看的有点移不开视线，嗯，他有点嫉妒……嫉妒自己女儿能拥有这个女人全部的爱。

喂完奶后，郁烟察觉到头顶的视线，假装将他无视，把女儿放在床上，拉高被子轻轻为她盖上，下床去了洗手间。

她前脚刚进，男人就跟了上去，洗手间的门开，一双手臂从背后将她环住，抵到左侧的洗手台前，细碎的吻落在她的后颈，耳根，双手也撩起她睡裙往里面伸。

“别……”郁烟拒绝着，嗓音却有一丝娇喘，“今晚我不想做。”

“快半个月了，是想把我憋死吗？”他狠咬了下牙，借着酒精壮胆，将她转过身，捏起下巴吻住了她的唇。

（亲们，现在马上2000珍珠了，如果喜欢郁烟和梁总，请投出宝贵的珍珠，珍珠满2000，会更五章番外，都是免费。

当初就说过，以后这本番外都是免费，只要大家想看他们婚后的生活，我就不定时更新。）

PO18陷宠（高h ）1V1番外16 洗手间狠操

番外16 洗手间狠操

今晚的梁墨琛有着不同以前的霸道和强势，郁烟趴在洗手台前，右手向后推他摁在臀部的手掌，左手支撑着被顶的摇晃的娇躯，咬紧了牙关不让自己叫出来，“够了……”

都被他这样操了快半个小时了，她都已经来过一次高潮，下身被他粗壮的阴茎捣弄的泥泞不堪，怕叫的太大声吵醒女儿，噗呲噗呲的抽插声都已胜过了她的娇喘。

常年禁欲不满足的男人，在酒精的促使下，放任着自己的欲望扩张，眸色发狠的顶撞着怀里的女人，埋头吸咬她乳香味的颈部，嗓音已哑的不行，“只有在被我操的时候你才会这么听话。”

“不要说了……”听不得他在做爱的讲这些话，郁烟敏感的穴收缩了下，镜中她娇媚的脸涨红，“快射出来，我要出去看女儿。”

又是女儿！

梁墨琛发狠的挺身在她宫口一顶。

“啊……”酥麻的快感一波波袭来，郁烟脸上露出痛苦又愉悦的表情，丰满的乳房上全是男人手掌捏出来的五指印，圆润的肉臀被摁的撅高，乳尖不时的蹭过大理石面，微凉的触感，引起她身体的颤栗，“嗯嗯……”

听到她的娇喘，梁墨琛粗喘着气，将狰狞的性器从她穴里拔出来。

以为是结束了，但身体被转过来，面对面的被他抬高了其中一条腿，“你……啊……”

突然被充实，郁烟差点大叫出来，双手捂住嘴巴，摇着头让他轻点，“嗯嗯……”

喉间嘤咛声不断，眼泪婆娑。

看到她这般模样，梁墨琛拿开她的手紧握在手里，低头压向她的唇亲吻，吸住她的香舌交缠，不断发狠用力的顶着她湿热的肉洞，根本不想结束。

（先送出半章，答应的五章更新肯定不会少，大家手里有珍珠的，如果正在追我小马甲：苏曼的《偏执狂》这本，或者《日久成婚》这本的，可以把珍珠投一下，早日两千珍珠，谢谢各位了。）

PO18陷宠（高h ）1V1番外17 搂着睡觉

番外17 搂着睡觉

郁烟被梁墨琛摁在洗手台上操弄了几十分钟后，这男人明显是没有尽兴，射完还埋在她体内不肯拔出来，嘶哑着嗓音吻了下她的唇：“明天跟我去公司。”

“？……”

“白天小鱼有阿姨照顾，你应该把白天的一些时间分给我一点。”

这男人这是跟女儿争风吃醋呢？

张嘴咬了下他的下唇，就在他唇边开口：“吃女儿的醋？”

梁墨琛给了她一记“不然呢”的眼神，埋在她穴里的性器再次缓缓勃起。

酥麻感袭来，郁烟穴里收缩了下。

“呲……”用力的咬了下她的唇，“真想操死你！”

“你舍得？”她故意收缩宫口夹了他一下，“操死我，你以后还怎么爽？”

“那就一起死！”

话音落，双手抓紧了她的肉臀再次疯狂的抽插。

……

精疲力尽，第二天都没力气起床，女儿已经被阿姨抱下楼晒太阳，但郁烟还是想再赖会儿床。

盛瑾的电话打来时，她才坐起身。

盛瑾约她在君悦公司附近的咖啡馆见面，说有事想请她帮忙，见面后才知道这女人是想邀请她担任新品发布会的模特。

因为郁烟的气质，年龄，身份都很符合盛瑾这次发布会的主题：“第二段人生”。

对女人而言，第二段人生是指婚后。

郁烟太久没有回归聚光灯下，一想起要上台走秀，她突然有点不自信了，“我行吗？我怕我到后给你搞砸了。”

“你是最适合的人选，设计完这几款婚纱的时候，我首先想到的就是你。”

是啊，她还没穿过婚纱呢。

但是……梁墨琛能同意让她重回聚光灯下？

……

梁墨琛结束完会议，推开办公室的门看到那个女人还没来，肯定是被放鸽子了，那女人眼里只有女儿，哪里会舍得过来。

就在他打消了念头后，余光扫视到休息室，门是虚掩的，有人来过？

走到门口，看到床上竟躺了个人，没有人敢进他的休息室，只有那个女人敢。

一种惊喜油然而生，单手解着领带走进去，把门关上，走到床边看到女人恬静的睡颜，领带扔在地上，掀开被子俯身压在她身上吻了下。

“唔……”郁烟醒了，仰入眼底的是男人放大的俊脸，“你开完会了？”

“嗯。”吻了下她的额头，“小鱼呢？”

“阿姨在家照顾她呢。”双手勾上他的脖子，“可是我好困，再让我睡会儿好不好？”

侧身而躺，将她拥入怀中，“睡吧，我抱着你睡。”

太久没抱着她睡过。

郁烟枕着他的臂弯，闭上眼睛后很快就又入睡。

再醒来，看到男人就睡在自己枕边，抬手轻抚了下他的眉眼，心想着这男人怎么长的这么耐看呢？越看越帅那种……

手被摁住，看到他睁开眼睛，紧接着就被这男人压在身下，“什么时候醒的？”

他刚睡醒的嗓音还有些沙哑，低沉而性感，郁烟耳根一烫，小穴紧缩了下，有点酥麻，“刚醒。”

感觉到他的手已经撩起裙摆，沿着大腿往上抚摸，本能的分开了腿，方便他手指的探入。

（答应你们的五更，先更一章，回头有时间会尽量给大家免费更，更很多很多。

新文《偏执狂》，小马甲是：苏曼，喜欢看校园到婚纱文的可以收藏下。）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
