r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
情窦初开的年纪，顾惜就爱上了一个不该爱的人。
几年以来，她小心翼翼的把那份难言之欲深藏在心底。
直到――
她被对方上了。
小白兔乖巧娇气女主vs白切黑衣冠禽兽男主
1v1，HE，日更
渣男出没，三观不太正
1V1HBGF代甜文
第一章 轻点能满足你吗，骚货！（H）
      下课铃响了，趴在课桌上睡觉的顾惜醒过来，正伸着懒腰，就听同桌说她姐姐来接她了。
      顾惜抬头一看，她姐婷婷袅袅的站在门口。
      她隐约觉得这画面哪里不对。
      但没来得及深想，就看到了她姐姐身边的人――穿着熨烫平整洁白干净的衬衫，纽扣扣到了最上面一颗，抵住凸起的喉结。
      颀长挺拔，清隽英俊。
      站在阳光底下，像是在发光。
      她目光再收不回来，走过去的时候下意识喊他：“姐夫……”
      “瞎喊什么呢！”顾惜挨了一记爆栗，听到她姐害羞的跟连临霄说：“连学长，这是我妹妹顾惜，她口无遮拦的，你千万别介意。”
      学长？
      揉脑袋的顾惜愣住。
      但对方突然压低了身子凑过来，在她耳边低低的笑：“不会，小惜很可爱。”
      太近了！！近到那温热的薄唇像是轻擦过她的耳朵……
      顾惜敏感的颤抖了一下，然后睁开了眼。
      目之所及一片漆黑，天还没亮，她意识到自己又做梦了，感受到腿间那并不陌生的滑腻，她懊恼的皱了一下眉，并拢蹭了下。
      但紧接着，她整个人就如遭雷劈的僵住！
      浑身上下泛着陌生的酸痛，腿间还有撕裂酸麻的痛楚，更重要的是――她双腿间好像有什么东西！
      一直贴放在她私处的大手动了，修长的中指在外头亵玩似得拨弄了下脆弱的花瓣，就戳入那温软的穴中，轻轻的抽插起来。
      顾惜呼吸一紧，双眼在黑暗中瞪得更大――难道还在做春梦？！
      正惶惶然，耳边亲昵的凑过来一个大脑袋，餍足又沙哑的喊了声宝贝，然后顺势含住了她的耳朵，轻舔着她的耳廓。
      魂牵梦绕的磁性声音，肉与肉紧贴的温度，顾惜敏感的身体又涌出一股水，她羞耻的嘤咛了一声，眼里涌上了湿意。
      她太想……
      难以启齿的念头还没落下，确定她小穴十分湿润的手指用力扒开了她双腿，而粗长的阴茎，就直接顺利的捅了进去！
      “啊！”被瞬间用力填满的感觉让顾惜忍不住叫出了声！她头皮发麻，浑身颤栗，这感觉太奇怪了，和以前做梦不太一样！
      火热的大舌直接卷走了她的叫声，大手捏起她的大腿挂在一条劲瘦的腰上，她听到一声性感的低喘，腿间的大物就开始律动。
      性器真实的摩擦，让雏儿顾惜爽得整条腰都软了，她想喊一声姐夫，却因为舌头被吮着，不断有津液从嘴边溢出，只能发出轻微的嗯嗯声。
      那声音刺激到了连临霄，他改变姿势，翻身彻底压住她，抓着她两条腿高高抬起到肩上，然后半屈膝狠狠撞她！
      啪啪啪连着几十下！
      顾惜大脑发白，唔唔唔叫的时候，也承受不住那气势汹汹的架势，想往后退，却被连临霄发现，狠狠又扣着腰抓了回去，一抽一送间，粗长狰狞的性器狠狠钉进了她的穴内，进到了前所未有的深度！
      顾惜痛得大叫了一声，“轻点！”
      男人狠狠喘了一声，如她所愿的停住。
      片刻后，他缓和了些呼吸，有点怜惜的俯身吻去了顾惜的眼泪，然后温柔的顺着她的眼皮往下舔，最后含住了她嘴唇，低声诱哄：“把舌头伸出来给我吃，宝贝。”
      顾惜大脑空白，有点可怜的喘着小口气，“那你、你轻点……”
      “好。”
      顾惜小心翼翼的伸出舌头，突然被用力吮住！对方力道大得仿佛要把她整条舌头吸进嘴里吞了！疼痛下，顾惜来不及反抗，就迎来了那钉在她穴内的阴茎一顿言而无信的疯狂抽插！
      剧烈的快感让顾惜要疯 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5了！
      她眼泪疯狂涌出，一半是爽一半是怕，她承受不住过多的快感用力摇头，却被大手用力扣住了后颈，男人啃咬着她脆弱的喉管，恶狠狠的随着干她的力道，说：“轻点能满足你吗，骚货！”
第二章 被姐夫操晕过去（微H）
      顾惜觉得可能要死在梦里了。
      以前她最多梦到姐夫亲她，摸她，说一些荤话，可这一回，她一次又一次的被送上云端似得高潮，又一次一次，被粗长的肉棒狠狠钉下在床上。
      分不清是痛还是爽，顾惜流出的眼泪都被粗鲁的舔掉，再一路送回到她的嘴里。
      滑腻的大舌在她口腔里放肆作乱，搅着她的舌头像是吸果冻一样，她的舌根已经隐隐作痛，只想躲闪，可这举动像惹怒了对方，灵巧的长舌直接朝她喉咙探来！
      顾惜怕得只能又讨好的迎合上去。
      得到胸口被用力一拧！
      她痛得闷叫一声，舌头还被吃着，说不出话来，下身抽插越来越密集，她只能因为撞击而无意识的快速呻吟着，声音从两人色情交缠的舌中透漏。
      睁开泪水涟涟的眼，顾惜只看到一个模糊的身影。
      耳边突然响起一声低吼：“小淫娃都给老子接着！！”
      “啊！”顾惜短促的大叫，穴内深处就被一股股热液冲击着，她爽得两眼翻白，不知道该怎么做，只能摇着头用力的的回抱住身上的男人，努力抬腰，接纳他浓郁又长久的内射。
      手指修剪得圆润的指甲，在光裸宽厚的背上，慢慢抓出黑暗中看不见的抓痕……
      剧烈收缩的小穴，以及后背的火辣，刺激得男人爽到头皮都炸了！
      他把她双腿扒得更开，大拇指无情的推开她的阴唇，肉棒狠撞着那颗肿大的阴蒂，迅猛的又插了数下！
      他恨不得把囊袋都塞挤进去，兴奋的咬着她柔软的嘴唇，喘着粗气说：“叫错了，你不是小淫娃，你是大骚货。”
      顾惜却早已经被操弄得失去了意识。
      第二天，晨光熹微。
      顾惜的意识先醒过来，她震惊自己竟然跟姐夫做爱了！但紧接着反应过来只是做梦……不由长松了口大气，然后迟钝的发现脖子上有些痒。
      像是有什么细微的消息戳着她的皮肤，又像是温热的呼吸在吹拂。
      搞什么……
      顾惜皱着眉，睁开沉重艰涩的眼睛看过去，模糊的视线里，渐渐聚焦起一张日思夜想的、昨晚梦里还把她干得要死要活的英俊面孔。
      顾惜无意识的吞咽了下。
      难、难道，她到现在还没醒？
      她想抬手掐自己一下，却发现手臂酸沉得像是灌了铅，而想动腿时，更发现自己的双腿好像被什么夹着……
      顾惜呼吸瞬间急了起来。
      这不是做梦！
      ――这不是做梦！
      她大脑空白，浑身都惊惧的抖了下。
      下一刻，睡梦中的连临霄动了动，睡眼掀开一点又合上，昨晚奋战到天擦亮，这会儿远没清醒过来，性感喑哑的声音咕哝了一声“醒了？”，就长臂一伸，把她揽到了怀中。
      额头撞上那肌肉结实的胸膛，让顾惜的惊惶无措慌乱全卡在了喉咙里，她立刻要从他怀里出来，膝盖却碰到了什么东西。
      那一大团火热的她的大腿上，湿漉漉的、火热粗硬。
      姐……顾惜抖着声音，才发现自己嗓子哑得根本没说出来，姐夫……她颤抖着双手，如置冰窖，开始疯狂的推搡他，姐夫，姐夫！
      她慌张的叫他！
      卧室的门把，在这时突然被人从外面拧开。
 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第三章 姐姐发现了？！（微H）
      顾惜慌张的看过去，心脏都快从嗓子眼里跳出来了，顾不上浑身酸痛，光着身子连滚带爬的下了地，躲到窗帘后。
      光裸的背部紧贴着玻璃，顾惜被狠狠冰了一下，整个人哆嗦的更加明显。
      “临霄，我进来了哦……“
      门打开。
      随着脚步声越来越近，顾惜心跳震耳欲聋，她牙齿在打颤，双手极力捂住了嘴巴，控制呼吸，免得发出一丝声音。
      “懒猪，还不起床。”
      顾珍笑着吻向连临霄的唇，但下一刻，就被闭着眼没睁的连临霄揽住了腰，她低呼了一声，就一阵天旋地转，被男人反压在了床上。
      床上散发着浓重的麝香味。
      那味道刺激得顾珍几乎立刻就湿了！她看着压着自己的连临霄，他赤条条的，连内裤都没穿，起了反应的硬邦邦粗长一根，就紧紧贴着她的肚子。
      顾珍能感觉到腿间越来越多的水流出来。
      她急急喘了一声，热情的回搂住了他的脖子，胸口向上一挺，傲人的巨乳就紧贴在了那有着紧实肌肉的胸膛上。顾珍蹭着他，自己娇媚的吟哦，“临霄，临霄……”
      她又要去吻他。
      困意正浓的连临霄闭着眼，正巧低头亲她的脖子，不偏不倚躲开了第二次印来的红唇。
      顾珍有点懊恼，但没来得及计较，就“啊――”的叫了一声！
      她长长引颈，让连临霄更容易亲自己脖子，她敏感得浑身都战栗，腿间的小穴跟发洪水一样，疯狂往外冒淫液。
      她急切的抓着他的大手往自己的衣领里探，“快摸我奶子，临霄，我好痒……”
      领口被顾珍自己剥得很开，底下的乳贴掉落，只剩下两座如同山峰一样高耸的乳房，紫红色的奶头早已经硬邦邦的挺立。
      连临霄用力的抓了两把大胸。
      顾珍迷乱的叫了一声，双腿勾住身前那劲瘦的公狗腰，猴急的把湿透的穴口去撞连临霄的小腹，像是模拟被操入一样，还哦哦哦的叫春。
      同时，她另外一只手也不闲着，一把抓稳了那条滚烫虬结、立在旺盛草间的阴茎。
      那么粗大一条，顾珍光是握在手里，就爽得浑身发抖！
      她激动的想把那条巨龙往自己穴口里塞。
      连临霄却低低一笑，下一刻，狠狠的撞了她一下！
      那一下，撞得顾珍魂都飞了！
      阴茎没有插进去，硕大的龟头只是从流了很多淫水滑腻腻的穴口狠狠蹭过，撞击到了敏感的阴蒂。顾珍就爽得两眼一翻，“啊啊啊啊，太爽了”当场就来了一次喷潮！
      连临霄自始至终，连眼皮都掀开过。
      这会儿整个人重重的压在她身上，闷笑一声，然后用那低沉又带着性感沙哑的声音，贴着她耳朵低低说：“他妈的操了你一整夜还不够，大早上的就卖骚，真把我榨干了，谁来满足你这个大骚逼，嗯？”
      那声音万分磁性，性感得简直能让女人怀孕！可还深陷情潮的顾珍却像是被一盆冰水从天灵盖浇下！透心凉！！
      ――“连临霄！你说什么？！”
第四章 化险为夷？
      连临霄被这一声吼得睁开了眼，看到顾珍躺在身下，他眼底浮现起诧异，久久不散，然后意识到两人的体位，他几乎立刻就起来坐到一旁去，没说话。
      顾珍看到他这一串的反应 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5却疯了，追扑过去打他，“是谁！连临霄你跟谁睡了！”
      “做梦了。”连临霄声音沙哑，强势的握住了她乱砸在自己胸前的拳头，“珍珍，冷静点，我只是做了个梦。”
      顾珍缺不信，红着眼大声逼问：“那你梦到了谁！”
      连临霄沉默半晌，说：“忘了。”
      谁会信！顾珍使劲抽手，却发现根本抽不回来，眼泪顿时就下来了，“连临霄，你放开我！”她开始疯狂挣扎，非常用力，但下一刻就被男人抱进了了怀里！
      胸膛宽厚结实，顾珍被迫冷静了两秒，但在感觉闻到了他身上其他女人的气味后，又忍受不了，一阵头脑发热的狠狠推开他！
      她下床开灯，掀被子，去浴室，翻衣柜……到处找那个狐狸精的踪迹。
      然而别说人了，连片衣服角都没看见。
      最后，顾珍大步走向隔出了个阳台的落地窗，天已经亮了，但三层窗帘严丝合缝的把外面明亮的光线挡住。
      缩成团躲在窗帘后的顾惜听到气势汹汹冲过来的脚步声时，心脏都要从喉咙里跳出来了！她脑袋一片空白，小腿肚子都紧张得到抽筋！
      突然――
      “嘀。”
      安静的室内突然响起一声电子仪器的动静。
      不需要顾珍动手掀窗帘，窗帘顶端的装置已经自动运作，缓缓的带着沉重的高大窗帘往边上平稳移动。
      外面清亮的光线投射进室内……
      而厚重的窗帘布，依旧慢吞吞的、层层叠叠往顾惜躲的方向收拢。
      火烧眉毛的情势突然峰回路转，顾惜还有些懵，不过她很快反应过来，慌张有小心迅速着的往角落挪。
      雪白的小屁股，一晚上被掐得青青紫紫，本来就疼了，这会儿还得一次又一次贴在冰凉的地板上，贴一下就哆嗦一下，可怜极了。
      阳台上什么都没有。
      顾珍心里一跳，回头就看到连临霄已经穿好西裤，正在穿衬衫。
      他的表情看上去很不好，但一身的贵气没受到影响，而且他的侧脸线条硬朗锋利，薄唇下抿成线，那是久居上位者才有的气势。
      顾珍心里重重“咯噔”一声，终于从“捉奸”的角色里彻底回过神。
      她变了脸色，忙快步到连临霄身边，握住他的手指，小心的抬头看他，“临霄，你生我气啦？”
      连临霄撩起眼皮睨她，没说话。
      顾珍帮他扣上剩下几个黑衬衫的纽扣，就搂着他的腰撒娇：“好嘛好嘛，都是我的错。明明知道你这些天很忙，工作得很累，还不分青红皂白的怀疑你……”
      “原谅我这一次好不好？”
      顾珍的笑容讨好又谄媚讨。
      连临霄看着她，余光却往窗帘叠积的角落瞥去。
      顾珍顺着看过去，“临霄？”
      连临霄捧过顾珍的脸，让她看向自己，喉结微一滚动，应声道：“好。”然后随手一揽，带她走出房间。
      顾珍返身，大步走向窗帘角，“唰――”！！
第五章 秒高潮
      “啊……嗯……姐夫……”   
      顾惜殷红的唇瓣轻轻张着，眼里水光泛滥，手搭在滑腻的小穴前没有动作，那双细白修长的腿也绵软的摊着，只时不时会不由自主的轻轻痉挛。
      她正在高潮。
      可天知道，她只是把手指放上去，轻轻搓了两下阴蒂而已！
      这短短两三秒时间，一想到自己已经和姐夫上过床了，想到曾经被姐夫压在身下反复操弄了一夜，他粗沉的呼吸，诱人的汗水，粗长的性器捅到她身体最深处，说一些让人面红耳赤的下流话，还有那强势蛮横的舌头……
      虽然记不清细节，但光一想，她就忍不住……
      等高潮的余韵过去，顾惜一下子坐起身，她丢开手机，不高兴的抿着嘴巴抽纸巾擦掉手指和腿间的淫液，然后恨恨的抓过带着男人气息的白衬衫，她打了两下，接着又舍不得的抱在面前嗅。
      然后委屈的噘嘴。
      还没开始呢，就又结束了……
      今天周三，是顾惜难得一整天都没课的幸运日（必修课选逃，选修课必逃的原则，她逃了下午一节影视赏析课），距离十 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5八岁成人生日那天、也是她被连临霄操了的那晚，已经过去了整整十一天。
      这十一天里，她几乎每个晚上都会做皮肉贴着皮肉的春梦。
      有一次还梦到自己趴在落地窗上，被姐夫疯狂后入，姐姐突然大步冲过来，一把拉开了窗帘！那次她是被吓醒的，明明惊魂未定，下面却湿得一塌糊涂。
      因为频繁的春梦，顾惜病态的迷恋上了赖床。
      顾惜和连临霄的见面次数不多，除开她春心萌动那段时间，姐姐刚好让姐夫辅导她学习，他们能三天两头能共处一室外，后来就是十天半个月见不着一面。
      他一开始忙着创业，后来又忙着上市。
      顾惜从十四岁暗恋连临霄到十八岁，四年时间，她只是从一个学生，变成了一个大学生，而连临霄呢？他从一个学生，变成了一个公司老板，变成了别人口中的连总。
      他的白衬衫外面会套西装，原本落在额前的碎发会全部梳上去，他帅气清隽的笑容换成偶尔的莞尔一笑。
      时间把她的姐夫从一个大男孩变成了一个大男人，举手投足间都散发着成熟的荷尔蒙气息，却不公平的把她变成了一个只会躲在被子里偷偷意淫的色女。
      但顾惜完全不介意做色女啊！
      她就是想要躺床上，就是想要做梦，想要在梦里跟姐夫做爱，被他骂小骚货，被他粗长的阴茎干得哇哇叫，然后被他内射，被他捏屁股，两人互相吃舌头。
      她恨不得夜夜醉生梦死！但是……
      但是！！！
      ――她身体出问题了啊啊啊啊啊！
      秒高潮！
      摸一下阴蒂满脑子就全是被姐夫猛干的画面，然后就秒高潮了……高潮了……潮了……了……
      偏偏她不信邪啊，趁着今天有空，隔两个小时试一次，隔两个小时试一次，刚刚那是第四次，然后，现实教做人，她肾虚得完全不行了……
      顾惜浑身无力，颓丧的翻了一下手机。
      那篇原本拿来为自慰做准备的、肉香四溢的小黄文，此刻索然无味，她退出页面，返回情色论坛，顺手点开右下角的联系人。
      她的联系人列表里只有一个，亮着的头像是一张高清照片，看不清脸的少年正在脱衣服，捏着校服体恤正往上翻，露出了一截有力量的腰肢，腹上有漂亮匀称的肌肉。
      顾惜点开聊天框口，还没开始打字，楼下突然传来乒乒乓乓的声音。
      忙理了下睡裙，跑出去看――
      她姐喝得酩酊大醉！
第六章 姐夫姐姐分手了（50珠珠加更）
      顾惜扶着一会儿撞到鞋架，一会儿又撞到花瓶的姐姐，到沙发上坐下。
      “别、别管我！嗝，我还要喝！酒，酒呢！”顾珍大着舌头推开她，开口就是酒气熏天的，顾惜闻着那味，小脸不由皱成一团，见她不配合又想站起来，忙哄：“姐，姐你先坐好，我这就去给你拿酒。”
      顾惜很快翻出醒酒茶的茶包，烧好热水，又从冰箱里拿出冰块，迅速降温。
      等热茶温度降到不会烫嘴后，顾惜端着杯子出去。
      本来以为要费点心思哄人喝下去，一出去却看到顾珍躺倒在沙发上，安安静静的睁着眼发呆，不再发酒疯了。
      顾惜走过去，伸手帮她把快蹭到腰上的裙摆往下拉了拉，很快发现那裙子原本就非常短，而且……她心里突然一跳！以为自己看错了，努力定睛看，发现她姐腿上的的确确有沾着白浊的痕迹。
      她手一抖，差点茶杯都摔了！
      躺着的顾珍满脸醉态的看着她，“怎么，没见过？”
      到底是喝高了，忘了这是自己和爹妈从小宠到大的宝贝妹妹，顾珍食指在湿了的内裤外轻轻磋磨了下，就熟稔的顺着内裤边缘戳了进去。
      安静的室内，顾惜听到了重重的心跳声，还有她姐手指在阴道搅动的水声。
      水杯到底是摔了。
      顾惜像是猛地惊醒，连忙拿过毯子给她盖上，声音都会颤，大脑一片空白，她意识不到自己的手指在抖，“姐，姐你喝醉了，你回来了，那姐夫……姐夫呢？”
      “姐夫？哈哈哈哈哈！”顾珍突然挣扎着坐起来，推了她一把，“不要再叫他姐夫，我跟他分手了！”
      顾惜满脸错愕，震惊道：“什么？！”
      “呜呜呜呜顾惜惜……”顾珍却一改气势，扑到妹妹怀里大哭：“连临霄不要我了！那狗男人，呜呜呜我们还没做过呢，他鸡巴那么大，我跟他谈了三年，却一次没享受到，我也太亏了！！”
      “我以为他阳痿啊，但他 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5他妈的把女人带回来玩了一晚上！”
      短短几句话里信息量巨大，顾惜满脑子的思绪乱成一团，直到听到这话，才顿时一阵口干舌燥的紧张，眼神飘忽，“姐、姐，你胡说些什么啊，姐夫怎么可能出……”
      “怎么不可能！”
      顾珍打断她，顿住眼泪抽噎，“我那天回去看了的！就在窗帘后面，有一滩……有一滩精液……他明显把狐狸精藏那里了……呜呜，我顾惜惜哇啊啊啊！”
      顾惜慌了神。
      她不知道具体因为什么而慌，但看到她姐奔溃成这样子，十多天以来的隐秘快感全成了沉重的罪恶感，压得她完全透不过气来，她说：“你，姐你跟姐夫这么多年的感情，再去劝劝他……”
      顾珍却没声了。
      “姐，姐？”顾惜小心的歪过头又叫了两声，顾珍睡着了。
      看着那弄花了妆容的满脸泪痕，顾惜紧抿起嘴唇，心底暗做了个决定。
      ――――――
      哈哈哈哈，我终于能加更惹！！！不过计算错误，下章才能去找男主QAQ。下章正式进入白切黑调教小白兔的hhhhh剧情啦（激动的苍蝇搓手）！不造开车的节奏能不能控制住，我尽量……尽量……量……   
      文章下方点击【书柜】加入收藏，点击【评分】能送珍珠哦！！
      满50珍珠加更！！
第七章 已经硬得不行了
      “顾惜小姐，我们连总请您上去。”
      顾惜礼貌道：“谢谢。”
      凌云科技一开始并不叫凌云科技，而是叫创世智能，是由大学时期的连临霄跟几个志同道合的朋友共同创立的、专门研究人工智能开发的工作室。
      后来在某件大事上，工作室内的人意见出现了严重分歧，同伴们带着资金离开，连临霄则一个人守着创世智能这个空壳子。
      当时的连临霄正研发的指纹识别锁项目，因为资金的突然断链而陷入停滞，他找过很多公司，然而因为那时人工智能这个概念还没有普及，几乎所有公司都把他拒之门外。
      最后，是八竿子打不着关系的永桓药业的老总连志国，给了他第一笔正式的启动资金。
      当带着指纹识别的智能门上市后，连临霄将创世智能更名为凌云科技，并且开启了A轮融资……
      顾惜对连临霄的一切如数家珍，但却是实打实第一次踏进凌云科技公司的大门。
      脚下油光可鉴的大理石地砖是经人定期打蜡的，她面上冷静，但每一步都走得很小心，就怕摔倒丢人。不过她再怎么努力装镇定，当电梯厢门关上，上升数字开始跳动的时候，还是忍不住紧张起来！
      而这种紧张，在西装革履的连临霄面前，升到了顶点！！
      顾惜紧揪着裤缝，感觉腿在没出息的发软。
      她只敢悄悄的偷看连临霄，而工作状态中的姐夫于她来说是全然陌生的，他梳着一丝不苟的发型，纽扣系到最顶端的衬衫，领带周正笔挺，下颌微绷，表情冷峻，不苟言笑。
      顾惜有种夺门而逃的冲动！
      “坐。“连临霄的声音冷冷淡淡的，在合同最后一处需要签署名字的地方签下名后，合上了钢笔的笔帽和文件，起身走出办公位，道：“你姐还没跟你说，我已经跟她分手了？”
      正要去沙发上坐下的顾惜立刻立正站好，看向他，像是小学生在回答老师的问题，“我姐说了。”
      连临霄给她倒了一杯水，递过去，“那……？”
      顾惜垂在两侧的手指轻轻握了握，她看着那杯水却没接过，而是抬头问他：“姐夫，你为什么要跟我姐分手？你们不是在一起很多年了，感情很好吗？”
      连临霄居高临下的看着她。
      沉默不语。
      他的双眼睛深邃又黑沉，注视久了，像能把人吞进去！顾惜在沉溺进入的前一秒回过神，忙别开视线，指甲用力嵌进了掌心，逼迫自己别沉迷于这种背德的美色，颤抖的声音却泄露了她内心的波动，“姐夫……”
      连临霄突然道：“你真的想知道为什么？”
      当然！
      顾惜当然想！！
      可当看到他那严肃深沉的审视眼神，突然间有什么轰然倒塌！她什么都说不出话来，喉咙像是被堵住，又恍惚有惊雷罩头劈下来，劈得她浑浑噩噩，摇摇欲坠！
      他知道了什么？
      他又想说什么？！
      说她那些卑劣可笑的心思，说她那些偷偷摸摸藏了多年的欲望，还是说她竟然不知羞耻、毫无道德底线的爱上了姐姐的男朋友，还跟他上了床？！
      连临霄看着她颤抖的手，叹了一声。
      “回去吧。”他说着，把水杯放在矮几上，转身就要走，却突然听到身后顾惜声音颤抖的大声质问――“为什么？”
      “为什么？为什么？为什么？！！”质问到后面已经充满哭腔。
      连临霄回过头，就看到顾惜蹲在地上，她显然已经害怕奔溃到再也承受不住了，双手捂着脸，单薄的身躯剧烈颤抖，她呜咽着哭，眼泪从指缝里源源不断涌出。
      他走到她面前，弯下腰。
      宽大温热的手掌捏住那纤细的后颈，他看到顾惜满脸泪水的她仰起头看向自己，脆弱无助，又渴望救赎。
      多可怜的小东西啊。
      他光看着，就已经硬得不行了。
 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第八章 我喜欢的是你（微H）
      “不是你的错。”
      连临霄的声音微哑，他用指腹抹去顾惜脸上的眼泪，看着她通红的眼，小鼻头微红，嘴唇还咬着一半，抽噎着楚楚可怜，他喉结重重一滚，顺势压低了声音，“休息室有洗手间，去洗一下。”
      说完，大手离开那温热细腻的脸庞，转而手心向上的递在她面前。
      顾惜哭到思绪混沌，脸庞的温度退离时她有点慌，不过很快那宽大好看的手掌又伸到她面前，她把手放上去轻轻握住，随后又抬头看他，小心又可怜的想确认什么，但在看到那双黑泓的眼睛时，心里一紧，渴望直接驱使她本能的用力攥住！
      连临霄拉她起来。
      西裤修身，这会儿大腿处紧紧绷着，胯部已经明显凸起一大块，这种几乎完全勃起的状态对男人来说行动都不太舒服，可他却能忍，没事人一样带着顾惜去办公室里的休息室。
      顾惜在洗脸的时候就清醒了，脑子里轰隆隆的全是电闪雷鸣――要死！她刚刚那是什么情况啊！！拿眼泪吓唬姐夫吗？可是她哭起来很丑的啊啊啊啊啊！！！
      放下一点点毛巾，顾惜偷偷看镜子里的自己。
      果然，眼睛有点肿了。
      丑死了，顾惜懊恼的收回视线，余光不期然的一动，却看到了同样在镜子里，站在她身后的姐夫。
      他的视线低垂着，不知道在看她身上哪里。
      顾惜疑惑，“姐夫”的“姐”字才要开口，突然被人从身后用力拥住！
      她受惊，手里毛巾掉在地上，“姐夫？”
      “不要叫我姐夫。”连临霄的声音喑哑，粗硬的下身隔着西裤重重抵在她腰窝上，紧紧贴着，难耐的挺着胯抽动了一下然后忍住，但那瞬间，他真的想把人双腿抱空，直接从紧致窄小的穴口操进去！
      就像半个月前那样。
      ――“我跟你姐分手了。”
      沙哑的声音加上背后那根滚烫的硬物，瞬间把顾惜带回到了被酒精和快感麻痹到记忆模糊的那一夜！
      她心脏“嘭咚”“嘭咚” ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5跳得又急又重！
      “姐……”夫，顾惜无措的要开口，却又被他打断，“因为我喜欢的是你。”
      大脑瞬间空白！
      等反应过来，顾惜认为自己听错了！又急急否认，不，不是听错了，是在做春梦！一定是去姐夫公司的路上做春梦了！！
      但是脖子上那比她体温高的接触好真实啊……
      “我做了一个梦。”连临霄扣在她纤细腰上的大手动了，指尖挑离衣摆，掌心就贴着那光滑细腻的皮肉而上，一路往上直到握住那能随意掌控玩弄的可爱绵乳，竭力控制着力道揉捏两下。
      他鼻子紧贴在她耳后，用力的嗅闻后，粗哑的说：“在梦里，我翻来覆去的操你，在你里面射了一次又一次。”
      顾惜双目慢慢失神，姐夫湿热的吻一个个落在她的脖颈上，滑腻灼热的大舌像是轻轻舔过她颈间浮起的脉络，舔到她耳后，又舔进她耳廓……
      她浑身轻轻颤栗，脑子里全是浆糊。
      连临霄另一只大手探入顾惜的休闲运动裤腰，隔着内裤摸向她的小阴户，大掌贴着温柔的摩挲了片刻后，修长的手指就往下探了去。
      然后，他低沉的笑：“湿了……”
      ――――――
      求珠珠，求珠珠，求珠珠！重要的事情说三遍！！下章粗长上肉，我发四，我发四，所以快给我珠珠！！！
第九章 跟姐夫表白后给他舔（剧情+H 3000字）
      顾惜眼神狠狠一颤，猛地回过神来，然后瞪大了眼！
      她看到镜子里的自己脸颊驼红，眼里水光泛滥，而身后的男人几乎用宽厚的胸膛完全包裹住了她。姐夫低着头，她看不清神色，只看到他一手专注的把玩着她的乳房，另一手摸她的下面……
      “啊……”手指头不知道戳到哪里，顾惜双腿蓦地一软。
      连临霄紧紧把她箍在怀里，加重了隔着内裤揉她阴蒂的力道，然后拿硬如铁的阴茎撞她的腰，模拟着后入的姿势来缓解无处发泄的欲望。
      他口干舌燥，面前就是纤细的脖颈，诱惑着他用牙齿撕开那白皙的皮肉，把人一点点吃到肚子里。
      连临霄狠狠闭了下眼睛再睁开。
      “姐夫，姐夫……”顾惜小声的叫，整个人都软成一团，由着他撞得往前一颠一颠的，禁忌的快感和无法言说的欲望在胸口冲撞，直到那手指带着内裤直接冲进了她穴内，触碰到了不知道哪一点，她双腿狠狠一夹紧，终于承受不住的呜咽了一声，眼泪从眼角滑出，痉挛着潮吹了。
      她感觉到体内有一股股热液涌出，和自己摸的感觉完全不一样。
      连临霄手指还没抽出来，在她穴内被一阵一阵的紧绞着，他喉结重重一滚，这没去想把手指换成自己的阴茎会是怎样，果然的抽离手，声音粗哑的说：“小惜，自己站好。”
      “我站不住……”顾惜委屈道。
      “为什么站不住？”
      “脚软。”顾惜声线小小细细的，跟撒娇的小猫一样，眼神躲闪着不敢看他，白皙的脸蛋却涨红成了晚霞，“因、因为被姐夫摸高潮了……”
      连临霄听得太阳穴狠狠一跳，性器更是气势汹汹的又往上翘了翘，被内裤和西装勒得又涨又痛，他不发一言的把顾惜抱起放在洗手台上，带着淫液的手指弥漫着甜腻的香味，摸上了她的脸。
      为什么能这么漂亮？
      他恨恨的想，小狐狸精，身体敏感成那样，还能用这么无辜清纯的眼神勾人！
      她每一个躲闪的眼神，每一次羞涩的应答，那些无措慌张和自以为隐藏得很好的爱慕视线，每每被连临霄捕捉，都让他恨不得立刻把人摁到自己胯前！让她给自己口！给自己操！让她一边叫得声音沙哑委屈，一边却用紧致的小穴缴着自己的阴茎射精！
      他想把他的精液涂遍她身体每一寸皮肤，把她彻头彻尾变成一个离开他鸡巴就会死的小淫娃！！
      眼底欲望翻涌，连临霄喉结滚动，朝顾惜低凑过去。
      是……要亲她吗？
      从没谈过恋爱的顾惜浑身僵直，紧张的看着那张俊脸慢慢放大、放大，忙咽了下口水，抬气头闭上眼。
      但过了很久，吻都没有落下来。
      顾惜睁开了眼，看到姐夫已经退开半米多远，他眼底写满了挣扎，“好好休息下，然后回去。”
      回去？
      顾惜愣了，“回哪去？”
      “回学校上课，或者回家找你姐，只要不留在这里，都可以。”连临霄说得艰难，又侧过身强迫自己不去看顾惜，声音沙哑道：“做了那个梦后，我才意识到，原来我喜欢的人，一直就不是顾珍。”
      “对不起，小惜，我没办法再继续跟你姐姐在一起了。”
      顾惜手指抓着盥洗台，用力到发白，是惊喜也是惊吓，是得偿所愿又是不敢置信，矛盾的情绪在身体里冲撞，最后在连临霄要离开时，才不顾一切的冲过去，张开手拦到他面前。
      “姐夫！”
      她呼吸急促，整个人都在兴奋的颤抖，双手抓住连临霄的衣襟，诚挚又激动的仰头看着他，“姐夫，我也喜欢你！你不喜欢我姐姐，你喜欢我，我也喜欢你，我们不就能在一起了吗？”
      连临霄很诧异，“小惜你喜欢我？”
      “嗯！”顾惜用力点头，看到他的反应才感到害羞，不太好意思的松了手，觉得心口酥酥麻麻的，她难为情的别开了眼，支吾道：“我……我很久以前，就……就喜欢姐夫了……”
      说到后面，她眼底起了水雾，莫名就有点小委屈。
      她又低下头，不让他看到自己红红的眼睛，手指用力的绞着衣摆，像每一个初中、高中时期向暗恋学长表白的女孩一样，紧张得耳边只有自己嘭嘭嘭的心跳声，而对方的沉默，每一秒都像是一年那么煎熬。
      “小惜……”
      顾惜听到他有些动容的声音起伏，绞着衣摆的双手不自觉更加用力，一颗心都提到了嗓子眼！
      可片刻后，连临霄说：“不行。”
      顾惜眼睛陡然瞪大，抬头看他，“为什么？！”
      “你还小。”连临霄薄唇紧抿起，十分冷静和克制，重复道：“你还小……我不能因为一己私欲害了你。”
      “什么害了我？”顾惜茫然，可连临霄已经不再回答她，只是紧抿着薄唇，焦躁的按了按太阳穴，然后冷硬的说“不行就是不行”推开她大步离开，同时拿出手机给人打电话，粗声道：“Mike，让那个女人来办公室。”
      一听这话，顾惜就懂了！
      她冲过去，情急下跳起来夺过他耳边的手机，再胡乱的挂掉了电话。
      连临霄呼吸有些急，也有些怒，连名带姓的叫她：“顾惜！”
      “我也可以。”顾惜紧握着手机，咬着牙看他，眼底全是倔意，“我不小了，我成年了，我对这种事特别特别熟，特别懂，特别有经验，我可以让你很爽！”
      连临霄错愕片刻，紧接着 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5v就沉下眉眼，“别胡说八道，手机给我。”
      “不！”顾惜双手把手机别到身后，看向他腿间，那里的西裤已经被性器高高的顶起来，看上去十分吓人，她吓得眼神一抖慌忙别开。
      办公室的门突然被敲响，“连总。”
      顾惜想起连临霄叫人送女人上来，情急之下顾不上吓不吓人，直接摸去，粗硬的性器滚烫的温度贴在裤子上，烫得顾惜手一哆嗦，她仰头看他，眼里有点紧张和不自知的哀求。
      连临霄眼底漆黑深沉。
      他喉间一滚，咬牙切齿道：“小惜，你在干什么，你想证明你很有经验吗？”
      听到他的话，顾惜就像是迷 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5宫里打转时突然找到方向，眼睛一亮，隔着裤子牢牢抓着他勃起的阴茎，忙点头，“对，我要证明！”
      Mike在办公室外等了好一会儿，没听见动静，又抬手叩一次。
      “进来。”
      门打开，脚步声走进，“连总，袁小姐来了。”
      蹲在红木办公桌底下不知道该怎么下手的顾惜一听到这话，立刻双手握住那粗长的性器，谁知才一碰到，那高高翘起的阴茎立刻弹动了下，吓得她惊慌失措的又缩回了手。
      连临霄声音带了点不耐的火气，“让她走。”
      Mike一愣，不是才打电话说让他把人叫回来吗？
      “还有什么事？”
      “噢连总，这是M12的检测报告，您过目一下。”
      “放这。”
      “是。”连总今天好凶！Mike一秒都没多留，文件放下就走了。
      人一走，连临霄立刻拉起顾惜，另一只手握住快憋坏的阴茎迅速撸了两下，轻喘了两口气，才看向她，眼神黑深，“你回去。”
      顾惜脸立刻白了，嗫嚅：“我、我会的……”
      “不用了，回去。”
      他的声音听上去冰冷疏离，还有些不耐，也可能是失望，没有耐心再哄她了，就闭上了眼。
      顾惜突然惶恐起来，她走近两步，看到连临霄闭着眼，眉头严肃的拧着，右手握住勃起的柱身快速上下撸动，每当手指碰到龟头及下方沟状部分时，就用指腹摁压，然后闷哼一声。
      顾惜突然有点口干舌燥，想起了自己看的那些小黄文。
      她眼睛微微一亮，对啊，小黄文！虽然她实战经验的技术是没有，但她理论知识丰富啊！！舔了一下嘴唇，顾惜尝试性的凑过去，吻在了那正撸动阴茎的手指上。
      连临霄浑身僵住，猛地睁开眼！
      顾惜顺着他停止动作的手指亲，男人的手特别漂亮，手指骨节分明又匀称修长，握住紫红色的粗壮柱身时，有种极大的视觉冲击感。
      顾惜不知道，此时此刻她的姿势，才是给连临霄带了最大的视觉冲击！
      她双手扶在他膝盖上借力，粉嫩的舌头伸出来舔他撸管的手指，不小心舔错到茎身上，她会强压下羞耻，顺着那微微咸涩又灼热的物件，继续往下舔弄，直到在冠装的龟头沟壑处，她想起连临霄自己的动作，好奇的合起唇瓣吻了一下。
      阴茎一颤，马眼立刻渗出一些淫液。
      这显然成了顾惜的勋章，她心中兴奋，更加卖力的舔弄那根粗红坚硬的肉棒，时不时嘶溜回口水，再继续亲继续舔。
      连临霄额边青筋狂跳，看着那娇艳的红唇，他喉结连续滚动，握住性器，龟头直戳到她殷红小巧的樱唇前，有些凶，“吃进去。”
      ――――――
      嘤嘤嘤，卡在这了，不是故意的，实在是太长了写不完QAQ，明天接着写肉肉，求珠珠，打滚求，珠珠越多肉肉越多！！我发四嗷嗷嗷！！
第十章 跪在地上被鸡巴操哭（高H 3400字）
      顾惜嘴巴被那圆滑硕大的茎头硬生生怼了下，尝到了奇怪的咸腥味，她有点紧张的咽咽口水，听到自己心脏怦怦直跳。
      她知道，连临霄这是让她给他口交。
      小黄文里有写，口交最后要把精液吞到肚子里，或者被射到脸上，才能给男人更大的快感。
      顾惜复习过这个重要的知识点后，在心里给自己加油，发誓要给连临霄非常好的体验！然后深吸一口气就要张开嘴，但下一刻就被人用手指压住了唇瓣。
      顾惜茫然的抬头。
      连临霄是忍得快爆炸了！但看顾惜那莽撞生涩的架势，还是不敢冒性器被这小雏鸟牙齿磕到或者咬到的风险，两只手指压住她的唇后，往里头探，搅了搅那柔软温热的小舌，十分沙哑的说：“把我手指头当做鸡巴来舔。”
      顾惜脑子“轰――”的炸了！
      “快。”连临霄皱眉催促。
      顾惜耳根红到了脚底板，浑身热得发烫，她仓促的含住那修长漂亮的手指，开始用舌头裹着舔弄，她不敢抬头，眼底全是因为羞耻而泛起的水雾。
      因为在那好听的磁性声音说出“鸡巴”两个粗俗的字眼时，她下面就湿了。
      然而卖力的吮吻并没讨好到男人，她舌头被手指往下用力压住。
      顾惜舌头动作受限，难受的唔唔叫，就听到头顶传来连临霄语速很快非常沙哑的命令：“嘴唇包住牙齿，舌头贴在最底下，左右转……”她正要点头，下一刻，口腔就被那根滚烫硕大的物体闯进！
      阴茎巨大，才进一个头，她的舌头就显得无处躲藏，等再进来一点，就只能被压在底下。
      嘴巴合不上，唾液开始迅速分泌，顾惜艰难的动了动喉咙，想转动舌头，就听到连临霄粗粗的喘了口气，后颈随即被大手叩住，她被手掌的外力往他胯间压。
      “唔――”舌根被格外硕圆的龟头压到的那瞬间，顾惜不适到了极点！
      她撑在连临霄膝上的双手拼命用力。
      连临霄松开手。
      顾惜一下子就摔在了地上。
      她脸色苍白的把着喉咙里干呕，等不适的情况缓解了些，才反应过来周围很安静，再接着，浑身血液都像冷了下来！她刚刚的表现……手指狠狠一蜷缩，来不及多想，又连忙趴回到了他胯间。
      这一次，顾惜不再借力连临霄的膝盖，而是跪在他面前。
      白嫩的双手扶住那根粗长直挺的紫红色阴茎，张嘴就含进去了一个头，顾惜很紧张，看都不敢看连临霄一眼，只迫切的想要弥补刚刚的失误。
      她用嘴唇裹住牙齿，整个人往前送，当阴茎的头部进来一部分，就用堆在一起的小舌去舔弄。
      龟头渗出一些咸涩黏腥的液体，她舔掉，液体无处可去，就无意识的咽下，感觉刚刚有舔到一个小孔，顾惜求知欲旺盛的去仔细舔弄确认。
      “哈。”头顶连临霄的呼吸声立刻粗重起来！
      顾惜发觉到了，口腔内壁无师自通开始裹着茎身侍弄，同时用柔软的舌头左右迅速舔打龟头上的马眼。
      “啊，唔！”连临霄用力叩住她的后颈，阻止她继续动作，深呼了两口气压下出精的欲望，才把控着顾惜，让那小嘴往自己鸡巴上套，一边用喘着的难耐的声音说：“小惜，很棒，你能做到。”
      顾惜又开始难受了，阴茎粗长，才进到一半就会顶到她舌根，再往里就是喉咙。
      她难受的生理性泪水直流，直想吐。
      可是头顶姐夫的呼吸声越来越粗越来越重，那声音性感到她腿间也发了洪水，她难耐的夹着腿，想着他说的“很棒，你能做到”，硬生生忍住，尽量配合着吞吐。
      连临霄大手扣着她的后颈，不知觉中加快了力道，他把那殷红的小嘴当自己的鸡巴套子，看着自己粗长的性器被她的口水涂得油亮，还有些直接滴到他的阴毛上。
      一想到这个白纸一样的女孩，马上要被自己的精液灌喉，他呼吸一窒，臀部收紧，配合着压她整个人往下的力道开始疯狂往她喉咙里顶胯！
      “唔！”顾惜眼睛陡然瞪大！
      喉咙被阴茎深深顶到，她恐惧的要往后逃，可脖颈上的大手主人不像之前那么体贴的松开，而是越来越用力、越收越紧！
      葱白的手指死死抛抓在地面，指尖用力到发白，顾惜呜咽着摇头挣扎，细小的喉咙却被一次一次狠狠进入，粗硬的阴毛一次次划过她的脸，急促的呼吸里，是雄性越来越浓重的麝香味。
      顾惜感觉自己要死了，她怕得泪如雨下，喉间本能的反呕，男人却低低吼了一声，重重抵在了她喉咙口！
      连临霄“啊，啊”的叫着，感受着龟头被喉咙柔软的肉互相推挤，从未有过的极致快感让他感觉浑身上下的毛孔都舒张开来了，他穿着西装裤的长腿大张，不顾腿间的顾惜，持续了十几秒的射精后，又捅了几下延续住快感，才抽出疲软了一半的阴茎。
      顾惜跌到一旁，呕出一些带血丝的粘稠精液，剩下一些从鼻子里呛出来。
      他射的太多，食道下去一些还有一些直接冲到了气管里，顾惜红着眼用力咳，咳到一半突然大哭，她瘫坐在地上，双手捂着脸大哭，像劫后余生，又像委屈到了极点。
      连临霄抽了两张纸擦干净仍旧半硬的阴茎，收好放进裤子里，然后伸手去拉顾惜。
      顾惜手往旁边一躲，不让他碰。
      连临霄眼底黑沉，看了她几秒，突然站起身，动作强硬的、不由顾惜拒绝的托着她的屁股像是小孩一样岔开双腿抱起来，放在他的红木办公桌上。
      他用指腹抹去她的眼泪，动作是亲昵的，语气却充满痛苦和自责，“对不起，小惜。”
      连临霄捧着顾惜的脸，看着她一边哭一边生气的别过头，就凑上去吻住了那殷红微肿的唇，他的舌头宽厚有力，在她唇瓣上尝到了自己的气味，爽的头皮一麻，撬开她齿关就探了进去。
      粉嫩的丁香小舌刚刚被狰狞粗大的性器欺负得很惨，这会儿在口腔里躲着也不想让他碰。
      连临霄用力舔舐她的上颚，感受到小孩敏感的在轻颤着，就趁势卷住了那不设防的柔软舌头，开始大力的又吸又吮，他呼吸渐沉，才发泄过的胯间性器弹了弹，再次跃跃欲试。
      但他忍住。
      在小舌主人动摇，小舌头可怜兮兮的放任他肆意蹂躏前一刻，连临霄从她口中退了出来。
      两人唇瓣分开，牵出一根长长的银丝。
      连临霄双手揽着顾惜，低着头和她相抵着额，呼吸有些急的说：“对不起小惜，我忍不住，我看见你就想这样，想亲你，想干你的嘴，扒开你的腿操你，我忍不住，我就是个禽兽。”
      他很痛苦很挣扎的沉默了两秒，用力和她贴了一下脸，然后彻底往后退开两步。
      “你走吧。”
      连临霄别过身去不看她，声音低哑痛苦，“就当今天什么事都没有发生，以后不要再来找我，能离我这种变态男人有多远就离多远。”
      顾惜前一刻才被他亲得意乱情迷，这会儿看他骤然抽离，不由有些愣。
      呆呆的看着他的背影。
      然后她反应过来，自己本来是在委屈、在生气的。
      刚刚她是真的很害怕，以为喉咙要被姐夫捅穿了，人也要被捅死了，他那么用力，一点都不顾她的感受，好像是把她当做泄欲的工具。
      她甚至在哭的时候，是恨他的。
      可是，可是姐夫解释了啊。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      他跟她道歉，跟她解释，说那……那是情不自禁。
      顾惜白皙的耳根又红了起来，她哭过了，委屈过了，就开始理智又体贴的换位思考起来。
      毕竟是个从小被父母和姐姐宠大的娇娇女，在顾惜的世界里，根本就没有人性本恶这种观念。
      可能男人和女人不一样……她想，男人那里那么长那么大，憋久了肯定是很难受的，而且姐夫在洗手间帮她摸出来，他自己起了反应却忍住没动她，这说明他尊重她。
      顾惜胡乱的擦掉脸上眼泪，越梳理越觉得是自己在瞎委屈。
      小黄文上都有写的，男人到快要射的时候，都会很激动，大脑被快感占据，听不见外面任何声音，只会顾着用力抽插直到痛快的射精。
      她高潮的时候，也会脑袋空白啊！
      所以当时姐夫肯定根本没发觉她难受的挣扎！
      那这是不是也表示……她口的姐夫很舒服？
      这么一想，顾惜心里莫名的就忍不住有点小开心，再呷呷嘴，本来觉得嘴巴味道怪怪的，想起姐夫的吻，又红着脸觉得很甜。
      她想，可能是她技术太生涩了才会让自己难受，回去一定要好好研究下。
      “我回去了。”顾惜跳下办公桌。
      背对着她的连临霄挺拔高大的身形瞬间僵住！
      顾惜没瞧见，她低头整理身上的衣裤，感觉内裤又湿又凉的黏着下体，不太舒服，但幸好裤子是深色的宽松运动裤，看不太出来，她整理好后，才别扭的偷觑他一眼，说：“那……我过几天没课了再来找你。”
      男人一动没动。
      顾惜又看了他一眼，忍不住绕到他面前去。
      两人身高差好多，顾惜手指勾了勾他的西裤皮带，等那双深邃黑沉的眼低看过来，她心跳快了点，强忍住心里的悸动和害羞，仰着头认真问：“那，我不叫你姐夫，该叫什么呢？”
      她才哭过，乌黑的眸子像是被水洗过一样清澈，加上樱唇饱受蹂躏，这会儿殷红微肿，说话露出里面洁白整齐的齿贝，整个儿就是不谙世事、明眸皓齿的漂亮小姑娘。
      没有人会联想到，前一刻这个单纯漂亮的小姑娘，跪在地上被他的鸡巴操哭了。
      顾惜被他看得难为情，“诶”了一声。
      连临霄回过神，喉结一滚，问：“你说什么？”
      “我说……”顾惜又不想问刚刚那个问题了，舌上轻轻滚过连临霄的名字，像是一个让人脸红心跳的秘密，她红着脸别开视线不看他，小声说：“临霄哥哥，我、我们什么时候，再见面。”
      ――――――
      明天珠珠应该加更了，下午会加更一张2000字免费章，记得来看哟！
      然后就是例行求珠珠！满50珠珠加更免费章节哦！！哎，写的时候好想打男主，算了，先踹他一脚再求珠珠，渣男渣男！！
第十一章 抓包（100珠珠加更）
      猎物上钩了。
      连临霄唇边勾起一道轻笑，转瞬又压下。
      他俯下身，伸手捏着顾惜的后颈，迫使她看过来，压低声音，神色慎重严肃的说：“小惜，我希望你能好好考虑清楚。”
      顾惜看着他，眼神娇中带羞，声音细若蚊蝇，“我、我考虑好了。”
      办公室外传来敲门声。
      连临霄侧眸扫过去，没开口让人进来，手指一下一下捻着那红透温软的耳垂，突然，他抚开顾惜颈后的发，在她脖颈那白皙的皮肉上落下一个轻轻的吻。
      他凑在她耳边，用微哑的嗓音低低笑道：“乖，小女朋友，回去把课表发给我，等临霄哥哥不忙了就接你去看电影。”
      顾惜走出凌云科技大厦的时候，两条腿都是飘的。
      ――“顾惜，顾惜！顾小惜？”
      面前手晃了好几晃，顾惜回过神，看到坐在面前的金艳婷转过身来，问她：“干什么呢顾小惜，这几天老是一脸花痴样，思春啊？”
      “嘿嘿……”顾惜没否认，过了会儿又陷入忘我境地，一个人傻兮兮的趴到课桌上偷笑。
      “哎，程学长，这儿~”
      程子绪看了金艳婷一眼，就看到坐在她身后的顾惜，边上位置是空着的，也没放课本占座，他走过去坐下，“在聊什么笑得这么开心。”
      “顾小惜春心荡漾了~“
      程子绪“哦？”了一声，看向顾惜。
      顾惜却目光痴痴的，连身边多了个人都没发现，时不时笑得跟蜜一样，脸颊上那个酒窝深到醉人。
      程子绪心里微微沉了沉，伸手就戳了一下她脑门，“顾小惜。”
      顾惜哎哟一声回过神，捂着额头，看到程子绪，很惊讶，“程学长？你怎么来了。”
      “来找我的小模特啊。”程子绪抬了抬手里的手绘板，随手放在桌上，一手撑着头，歪着看顾惜，揶揄道：“怎么，小模特，有喜欢的人了？”
      顾惜脸皮薄，红了个底朝天。
      那模样娇憨又乖巧，真是直戳人心窝子。
      程子绪却笑不太出来。
      顾惜害羞，咬了咬嘴唇，才小声说：“谈了。”
      两个字一出口就很不好意思，偏偏金艳婷激动又夸张的“哇~~”了一声，恨不得吸引来整个阶梯教室的同学们，扑到她面前问：“是谁是谁，上次那个在食堂问你要微信号的帅哥吗？”
      顾惜压根没记得这号人，不过不管猜谁身上都不可能猜对，也就想也不想的摇头，说是秘密。
      “好哇，男朋友是谁都不说！”
      金艳婷撩撩袖子，正要对她用“泰山压顶”逼供！半道被她男友及时拎走，对方说“你也不看看你自己体型，就这么压上去”，金艳婷是个暴脾气，两个冤家顿时你一句我一句，边怼边坐到她面前。
      步入大学的校门两个月不到，小团队已经随处可见，小部分是恋人，光速恋爱，黏黏糊糊同进同出，比如金艳婷和她男朋友就是军训时候看对眼的。
      剩余的大部分是同寝室友。
      顾惜没谈恋爱，也不住校，多少有些独来独往的意思，不过她脾气好，长相又乖，人缘一点也不差，半个月前的生日宴，全班大部分的同学都去了，她收到好多礼物。
      虽然对于她来说，最好的礼物是姐夫。
      顾惜耳根子又红了起来。
      程子绪眼睁睁看着那白嫩剔透的耳垂红成晚霞，不太是滋味的伸手捏了下，走神的顾惜吓了一跳，兔子一样敏捷躲开，惊疑不定的看向他，“学长？”
      “沾了点灰。”
      程子绪收回手，装作没事人一样继续刚刚的话题，“男朋友哪个系的？同年级还是学长？怎么都没跟你在一起？”
      “不是我们学校的。”顾惜放松下来，又腼腆害羞的笑，“他在上班，不过，他说这几天会接我去看电影。”
      “上班？”程子绪却眉头一皱，“怎么认识的？”
      语气怎么跟查户口一样。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      顾惜看了他一眼，有点不太想回答，可话题是关于姐夫的，她心里又带了点隐秘的想要炫耀的意思，就忍不住说：“我们认识四年了，他特别厉害，大学的时候自己创业，现在公司规模已经很大了。”
      程子绪却说：“自主创业的公司普遍表面风光，背地里大贷小债，拆东墙补西墙。”
      顾惜知道不是那样的，但没跟他争辩，应了一声就趴桌上，脑袋转向另一边不去理程子绪。
      对这个开学就认识的学长也是好感直下。
      程子绪见顾惜这样，知道自己刚刚说的让她不高兴了，可他说的是事实，对方的“大公司”规模到底怎样、是不是吹嘘都不能确定，顾惜这样刚刚成年又心思单纯的女孩，很容易被表象蒙蔽，被人骗身骗心。
      何况，对方是在社会上摸爬滚打好多年的男人，这些人仗着有几个钱，最喜欢的就是玩弄女大学生。
      “小惜……”
      他还要再说。
      顾惜却突然拿起桌上的课本，拍拍前桌金艳婷的肩膀，拜托她待会儿如果教授点名就帮她答到，然后溜了。
      程子绪看着她离开的背影，抿着唇神色莫辨。
      耳击：我操我操我操，你这个进度条也太快了！睡一觉，你就跟你姐夫在一起了？！
      顾惜躲在小树林，看到这行字笑得眉眼都开了，咬着嘴唇，青葱的手指在输入框里熟稔的打字――他已经不是我姐夫了，他是我男朋友！
      耳击：噫！好恶心！别秀恩爱，死得快！
      顾惜哼哼唧唧的说才不会呢，她想起姐夫亲着她的耳朵，叫她小女朋友的性感样子，忍不住激动的嚎了一嗓子，兴奋的拿着手机在草地上打滚。
      消息框“嘀嘀嘀”“嘀嘀嘀”狂响。
      顾惜等滚够了才打开看。
      耳击：护士制服诱惑.av
      耳击：女老师被学生猛操.av
      耳击：被路上的痴汉内射.av
      耳击：电车群P.av
      耳击：姐姐喝醉了，姐夫在床边操我.av
      消息未读：………………
      耳击：都是我从小弟那里缴来的，全高清无码，现在郑重交给你了，你回头帮我试试哪个好用点，我回头用到我对象身上。
      那些视频名字太少儿不宜了，顾惜捂着手机屏幕，红着脸做贼心虚的左右看，确定没人了，才回了几条句号消息，把那些聊天记录顶上去，然后打字――
      消息未读：不要脸，你连学霸的手都没摸过，还对象！
      耳击：暗恋对象不是对象啊？
      耳击：谁说我没摸过？？？我不仅摸过还亲过好吗？！你忘了我上学期给他下迷药，拖小树林亲了个够吗？还伸舌头了！特别爽，他一点都不知道！
      消息未读：亲亲要两个人互相的才爽。
      耳击：哦豁，现在都炫耀上了！操！！消息，你给我听着，总有一天！我会让他清醒的、跪在地上、求我让我给他亲！！！！
      顾惜笑，顺手给她发了个表情包：吐舌头，那你加油咯.ipg
      耳击：……
      耳击：气die！
      耳击：话说回来，消息，你姐夫技术好不好？
      耳击：他那里大不大啊，戳进去痛不痛啊？真的会很爽吗？我感觉我底下很小，是不是不正常啊，手指头都放不进去，但我对象鸡巴特别大！游泳课我看到过，特别特别大一团！
      耳击：你说我要不要准备点什么，要不要网上买点假的来试试？
      耳击：消息？
      耳击：消息？还在不在？
      而现实中――
      连临霄扫了眼顾惜藏在身后不停响的手机，手插进口袋，眉眼舒朗的一笑，“有人找你？”
      顾惜涨红着脸，把头摇成拨浪鼓，背在身后的手慌里慌张的去摁关机键，却不知道，乱中出错，一路都摁着音量键往上翻聊天记录。
      手指无意蹭到手机屏幕中间，一个视频点开，没一会儿――“嗯，啊~~姐夫，好大，啊！”
第十二章 校园小树林里插逼（H，3300字）
      连临霄看向顾惜。
      顾惜在声音出现的那瞬间简直想死！！手忙脚乱的要把AV关掉，可她紧张的手抖，不仅没把视频关了，还不小心拖了快进、放大了声音。
      于是，一时间，静谧的小树林只有视频里女人豪放的叫床声――“啊，啊，姐夫，好爽，不行了姐夫，啊！太深了，姐姐要醒了啊……”
      顾惜脑壳都炸开了，破罐子破摔要把手机砸了！
      但下一刻，一只修长骨节分明的大手伸来，拿走了她手里的手机。
      顾惜羞得脸熟透，只希望连临霄拿走手机赶紧把这十八禁的视频关了，解了她的窘境，可他不仅没关，还在上面前后滑动了下，语气平静的说：“日产的AV用国产配音？稀奇。”
      顾惜：“……”
      什么啊啊啊啊她听不懂！
      “这女优好丑，一点都没小惜可爱。”
      顾惜热得耳朵都通气了，伸手扯了扯他的衣袖子，“姐夫，快把它关了……”
      “姐夫对这样的女人可硬不起来。”连临霄凑到她面前，飞快的在她唇上啄了一下，眼底都是取笑，“原来，小惜的‘经验丰富’都是这么来的？”
      顾惜面红耳赤的反驳：“才、才不是！”
      ――“啊啊啊啊啊太快了，不行了，要去了，姐夫，啊，慢点，啊！快，射到我里面来！”
      顾惜被一个吻暂时安抚好的情绪再度崩溃，她羞耻的眼泪都出来了，原地拼命跺脚，“姐夫，快关了！快关了！”
      “好好好。”
      连临霄点到为止，把视频暂停后，收进自己口袋，然后勾着顾惜那纤细的小腰，低头去亲她的眼睛，把挂在长长睫毛上的泪珠吻去，感受到怀里纤细柔软的颤抖，胯间立刻起了反应。
      他的身躯已经沉迷于这种类似于欺凌的快感，这样手无寸铁之力，单纯又美味的小白兔。
      连临霄又去吻她的唇，把舌尖的咸涩全部还给顾惜，抱着人一边吻一边退，红舌在彼此口腔中热烈翻动，顾惜被压在粗壮的树干上，连临霄才分出一只手，从她衣服底下探进入，顺着光滑细腻的皮肤，一下子就摸到了那胸前柔软的小丘包。
      他呼吸急了一点，舌头大力的搅弄她，“真是小可爱……”
      顾惜早被他舌吻吻得湿了，这会儿措不及防被他捏了胸部，顿时发出难耐的小声嘤咛。胸衣被推高，左侧乳房被男人一手掌握把玩，顾惜有点痛又有点爽，意乱情迷下，可怜又无助的叫了一声姐夫。
      “惜惜叫的比视频里的好听。”连临霄粗沉灼热的呼吸喷吐在她皮肤上，大舌往下，从顾惜脆弱的喉颈，一路吻到她的精致的锁骨，再把她衣服往上一翻，一口咬住她的奶头。
      “啊！”
      顾惜吃痛的叫出声，瞬间神智清明了不少。
      周围树影婆娑，阳光明媚。
      这是在学校，顾惜惊得用力推开胸前的男人，匆忙整理胸衣和衣服，但下一刻，她才整理好的衣服，被男人的大手从肩头往下一拉，直接露出了半个胸脯！
      顾惜双手捂住，大惊，“姐夫！”
      连临霄看了她一眼，那眼底写满了深沉的欲望，他把顾惜顶在了树上，一条腿插入她微微颤抖的双腿间，然后低头凑近她，声音粗哑的说：“姐夫想要你，很想要，想了很多天了。”
      “那、那回去，不要在这里……”顾惜很怕被其他人看见，声音都在发抖，双手抵着面前宽厚解释如同一堵墙的胸膛，哀求，“回去好不好，姐夫，回去我给你口。”
      “我想在这。”连临霄的语气是绝不允许她讨价还价的，膝盖往她腿心顶了顶，就直接把人给顶软了，他低笑一声，嘲弄的咬着她耳朵，吹热气，“小惜，你看看你身体这么饥渴，早就想姐夫操你了吧。”
      低哑的声音，比梦中的更清晰。
      是的……
      顾惜胸口随着心绪剧烈起伏。
      自从那天跟姐夫确认了关系后，她一连几天都没断了春梦，只是以前春梦模糊，只记得爽得头皮发麻的感受，最近的春梦里，细节清楚的令人发指！
      那是胯间一根完全勃起的阴茎，紫红色，从旺盛的阴毛底下翘起。
      硕圆的龟头，马眼里流出一 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5点透明的淫液，整个儿柱身粗粗的涨起，表面凸着狰狞的青筋，它拥有滚烫的热度，如同婴儿小臂，捅进她喉咙里，像是捅她下面的小穴！
      每天醒来，顾惜都会就着腿间那湿漉漉的淫水，咬着嘴唇，用两根手指插滑腻腻的下面，呼吸越来越急促，却嗓子痛发不出声音，只能在抽插的水声中，在心里疯狂的喊着姐夫，然后到达高潮。
      她失神的片刻，乳房再一次被男人吃进嘴里。
      这一次，衣服彻底成了摆设，被从两肩处扒拉到腰间，雪白的皮肉被压在粗糙的树干上，二者的反差，激起连临霄浑身的热血，他用牙齿拉扯着那颗朱果儿，一边拉过顾惜的手，放到自己勃起的性器，粗声道：“摸摸姐夫的鸡巴。”
      “有人……”顾惜的嗓子发颤，她恐惧的飚眼泪，手却乖乖的握住了那滚烫硬挺的阴茎，裤子拉链已经拉开，粗长直接蹦了出来，她手指生疏的撸动着，大脑充斥着被这物件占据喉咙的恐惧。
      给连临霄口完后的几天里，她嗓子就发了炎，她喝冰糖雪梨，吃清喉利咽颗粒，含服溶菌酶片，还有消炎药抗生素各种药片……
      好不容易把自己吃好了，就等来了今天。
      “啊。”乳头被牙齿轻咬着捻转着颤巍巍站立起来，顾惜敏感的下面已经发了洪水，有些站不住，手下本来撸动的就慢的动作更是停了下来，然后裤子就被剥掉了。
      她一条腿被抬了起来。
      湿漉漉的内裤，贴着阴户，又被小穴的缝隙吸进去一部分。
      连临霄喉咙重重一滚。
      光天化日之下，这是大学校园。顾惜眼泪如雨下，她反抗不了连临霄，哪怕情绪已经濒临，身体却那么臣服，灵魂也始终不愿意反抗这个男人。
      略显得粗糙的手指摸了上来。
      隔着内裤，揉捏着她湿漉漉的穴口。
      顾惜呜咽着，整个人被过分多的快感和羞耻感拉扯着，有种一分为二的撕裂感，粗壮的阴茎顶了过来，顾惜颤抖了一下，紧紧闭上了眼睛，喉咙连续吞咽，压下了所有委屈和恐惧。
      但等着她的，却是长长一叹。
      “别哭了。”连临霄放下她的腿，擦掉她的眼泪，贴着她的额头无奈的低声说：“小哭包，你下面发大水，我能给你治，你上面发大水，我就只能心疼的要命了。”
      顾惜睁开泪眼看他，一时间还没反应过来。
      连临霄已经拉好了她的衣服，四下看了眼，然后把她整个人包裹在自己胸膛里，用力亲了她脸蛋一下，说：“林子里面是不是没人？我帮你摸出来。”
      顾惜才来大学一个多月，小树林也是听学长说的，根本不知道怎么走，梨花带雨的摇摇头。
      小可怜。
      连临霄那根东西硬得厉害，又不能插穴，只能自己撸了两下当做安慰，然后用自己整个高大的身躯，完全罩挡在她面前，拉开她内裤边缘，手指头直接戳进她逼里，“那就这样。”
      “啊！”他手指插进来的那一刻，顾惜叫了一声，浑身僵硬，直到指尖破开里面的软肉开始抽插，拇指又来揉捏着她的小豆豆，她才呜咽了声，“姐夫，不要……”
      “不要？”连临霄闷声坏笑，“你骚水多得都能给姐夫洗手了，还不要？”
      那话说得顾惜羞赧又难堪，她夹紧双腿，“啊，轻点，姐夫，太深了……轻点……”
      “你才要夹轻点，姐夫手指头都要被你夹断了。”连临霄去吃她嘴唇，手指头被软肉搅得他下腹跟着一阵阵紧抽，他咕叽咕叽有节奏的搅着，然后去吸她柔软的小舌头，“小惜惜，你小逼怎么这么紧……以后怎么吃姐夫的大鸡巴，嗯？”
      “小肚子都要给你操穿了。”
      “不要……”顾惜下面被他手指干，嘴巴又被他吻着，早就半失神了，闻言眼泪汪汪的呜呜直摇头，“不要操穿。”
      “那以后要找姐夫多给你捅捅，多捅捅就不会操穿了。”连临霄说完咬了下她的嘴唇，然后突然抽出手指，在她阴户阴蒂上疯狂拍打，顾惜被快感逼得啊啊直叫，整个人都躬起身来。
      连临霄三根手指头又戳了进去，在她穴内几厘米处摸索抠弄。
      顾惜越来越站不稳，底下发了洪水一样，她眼睛渐渐发直，整个人靠在他怀里，胡乱摇头，“啊，啊啊啊，别碰那里……”
      “别碰哪里？这里？”连临霄手指往回探了探，摸到一个小点，突然并拢手指狠狠一摁！
      “啊！！！”顾惜仰头大叫，浑身僵住，脚趾头狠狠的绷紧！
      直到潮吹的淫液一阵阵喷到了连临霄的手上，她才软下了身子，倒在他怀里。连临霄手指半天才从那狠狠收缩绞着他的阴道里抽出来，递到顾惜面前，“小惜，你自己的骚水，自己吃吃看。”
      顾惜大脑虽然是空白的，却下意识抵触的别过头。
      连临霄见状笑了，吮了下手指，然后扣着她后脑勺直接吻了上去，他大力夹着那软绵绵的舌头吸，直到对方把下面喷的水吃到嘴里咽下去，才用胯间硬邦邦的性器顶她小肚子，“真是我的小祖宗，这个怎么办？”
      顾惜回了点神，嘴巴里味道怪怪的，可是挡不住心里灌了蜜一样的甜，她觉得自己是被宠着的，就小声说：“我，我给你弄 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5出来。”
      “口？”
      顾惜连忙摇摇头，那个她还心有余悸，想了想，说了个自认为十分专业的名词：“腿交。”
第十三章 小惜真棒，把姐夫操射了（剧情+高H，4000字）
      那小脸上明明还带着高潮过后的红晕，声音也娇娇媚媚的，却用非常谨慎的表情和一本正经语气说这话，连临霄不由感到好笑，帮顾惜把裤子拉上穿好，然后捏了捏她的脸，“下次吧，下次再让惜惜给我腿交。”
      “现在，先带我去附近的男厕，可以吗？”
      顾惜心情因为他前半句瞬间低落下来，又被他后半句温柔的语气问得春心荡漾，害羞的点头应好。
      连临霄抓起硬直翘起的性器，塞回裤裆，西裤的拉链拉上后，立刻顶出一个高高的帐篷。
      顾惜看了一眼，又有些在意的投去第二眼。
      连临霄倒没注意，脱下西装外套，挽在臂弯里，随意的置于身前，刚好挡住那起了反应，十分不得体的“帐篷”，然后对她说：“走吧。”
      顾惜红着脸慌忙收回视线。
      小树林走了一段，顾惜脸上的羞赧褪了个七七八八，满腹的疑问就浮了上来，“姐夫你怎么来了，而且还知道我在小树林？”
      “前段时间忙的项目谈好了，正巧饭局结束，顺路过来看看你。”连临霄的声音已经恢复如常，低低沉沉的，带着成熟男人才有的磁性，“车从北门那边开进来，发现不太对，本来想找个人问问，却看到一个逃课的小朋友，偷偷的溜进了小树林。”
      他说完笑着看她。
      顾惜早被那语气宠溺的“小朋友”三个字逗得心猿意马，红了耳根，却还得绞着手指努力保持冷静，只是心里那个小人儿已经兴奋激动的上蹿下跳，她的嘴唇也控制不住的上扬。
      她狡辩：“才不是逃课呢！”
      “哦？”连临霄视线扫了眼她手里拿着的《女装工艺》课本，低低笑了，并不再拆穿。
      但光是那笑，就够顾惜面红耳赤了。
      “不要取笑我嘛。”她攥着他袖子推搡他，语气娇嗔，力道一点都不重，全是撒娇的软绵绵劲儿。
      连临霄闷闷的笑，一边还要应她说不取笑不取笑。
      顾惜脸红红的，过了一会儿，才咬着嘴唇，悄悄的把手往他臂弯里探。
      连临霄插在西裤兜里的手没躲。
      顾惜如愿以偿的轻轻勾住了他的臂弯，她心中窃喜，面上布满羞涩，脚步却明显轻快起来。
      走了一段，就遇到了三个结伴着说说笑笑正往小树林走的学生。
      顾惜心中立刻升起后怕，如果姐夫刚刚不管不顾的要在小树林里弄她，绝对会被这些人看个正着，如果里面有好事者，说不定还会偷偷录下小视频……
      她的沉默引起了连临霄的注意，见她神思不属的样子，停住脚步，“怎么了？
      顾惜“嗯”了一声，见他看着自己，忙摇摇头，“没事没事，我快带你去厕所。”
      出了小树林就是学校的体育馆，有体育课或者有招聘会的时候会热闹些，晚上也会很热闹，但这会儿刚开课，又不是什么饭点，上课的人在体育教室里，没课的人要么自习室要么寝室，不会在这里游荡，也没什么好游荡的。
      顾惜就把连临霄带进了一楼的洗手间。
      男女洗手间是隔开的，顾惜自己也想上，毕竟在小树林里被他摸的喷了潮，内裤湿湿的很不舒服，她得用纸巾擦一下。
      然而才到纸巾贩售机前，就被一把拽进了男厕！
      厕门隔间“砰”的关上落锁，顾惜被连临霄压在了隔板上。
      隔间空间狭小，一个抽水马桶占据了八成的位置，这让两个成年人必须紧贴着才能在一起，急促的呼吸声开始放大，瞬间诱发荷尔蒙的分泌，对视不过片刻，四片嘴唇已经黏在一起热烈亲吻。
      《女装工艺》掉在地上。
      顾惜踮着脚，生涩但也很努力很热情的勾着他脖子回吻，下一刻就被抓起大腿悬空抱起，她无师自通的勾住连临霄劲瘦的腰，而那不知道什么时候从裤裆里释放出来的粗硬性器，则狠狠顶上了她的腿间凹处！
      “嗯~！”
      哪怕没有进入，这样的碰撞也刺激得顾惜头皮发麻，叫出了声。
      但她的注意力很快又被大舌攻占，热烈的舌吻中，涎水顺着唇角流下，她在不知觉中被连临霄脱下了裤子，包括那条湿漉漉的底裤，巨大硕圆的龟头直接抵在了那不断觅出骚水的小穴口。
      两朵粉嫩抖动花瓣在淫水间楚楚可怜的抖动着，似乎渴望立刻吞吮下什么巨物来蠕动解痒。
      但尽管青涩娇媚的身体再一次春水泛滥，连临霄还是记得他前不久手指头进入的紧致感。
      他当然能直接捅进去，不管不顾的把这小淫娃钉在门上狠插一顿！但他的本意不是自己爽，或者说，不是就爽这一次。
      初夜那晚，小朋友处女摸被他捅破的时候，哭了好久，说什么也不肯再被他碰，后来还是喂了点药，才把她身体弄湿，插进去干爽了几次。
      但那是她喝醉了神志不清的时候。
      现在顾惜清醒着，小脑瓜子虽然平时傻乎乎的又很单纯，但其实记仇得很。
      连临霄不想被小朋友秋后算账，只想她意乱情迷，连身带心的一起臣服和堕落，他要让顾惜清纯又淫荡的身体只为他一个人打开，在他一个人面前变成离不开鸡巴的淫娃荡妇。
      龟头狠狠擦过了颤抖的花唇。
      “啊！”顾惜浑身绷直，引颈喘息，但那点声音很快被人吞下。
      吻完了，男人就贴着她的脸粗喘，恶狠狠的说：“小骚货，叫的这么大声，你想让学校的人都听到你在被我干吗？”
      顾惜爽的流出了生理性泪水，听到这话忙摇头，但下面贪婪的小嘴却不断的吸吮着对方硕圆的阴茎头部，迫切的邀请它进去捣弄。
      连临霄喉结滚了几滚，在她阴道口缓慢又重重的摩擦，穿过她的花唇，龟头一次又一次顶上她的阴蒂。
      他顶一下，顾惜敏感的身子就颤抖一下，然后听到男人在耳边恶劣的笑着问：“姐夫正在操惜惜的小阴蒂，爽吗？”
      “爽……”顾惜颤巍巍的抓着他宽厚的肩膀，被撞了一下又一下，突然阴茎顶着她滑腻的穴口，狠狠冲了进来！
      “啊！”顾惜吓得大叫，那龟头却滑开，重重的插进了她夹紧的臀瓣间。
      “呜呜呜……姐夫你欺负我……”顾惜十指收紧狠狠抓着他的背部，吓得眼泪横流，穴口却在喷潮，湿热的淫水一股股溅在粗长的肉棒上，淫靡到了极点。
      等十多秒钟过后，顾惜意识到这还是在学校的体育馆里，随时会有人来上厕所。
      她很清楚自己受不了刺激了，很可怜的攀着连临霄，气喘吁吁的撒娇，“姐夫……你弄的我好舒服，可我好了，不要了……”
      连临霄用力亲了她一下，却不说话，把人抱到马桶盖上。
      他的白衬衫还扎在皮带下，勃起的阴茎高高翘起，竖立着大半截贴在西裤档上，两侧阴囊沉甸甸的若隐若现，湿漉油亮的龟头则贴着皮带的扣子上，一半是他自己马眼渗出来的淫液，大部分是顾惜潮吹的淫水。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
      场面真的是色情又撩人到了极点。
      顾惜看得口干舌燥，下面收缩着又开始流水，可怜兮兮的往后退了点，“姐夫……”
      她有点害怕。
      西裤过于合身，连临霄不太好动作，抬手解开了皮带扣子，金属碰撞的声音让头皮发紧，顾惜吞咽了下，发软的双腿忍不住并拢夹起，声音也紧紧的，“姐、姐夫……”
      “不拿鸡巴操你。”连临霄凑过去勾她舌头来亲，大手同时把住她的大腿，不疾不徐的揉掐，低哑的说：“时间不够，再说，还要带我家小女朋友去看电影的。”
      顾惜“嗯~”了一声，像是应答又像是在撒娇的呻吟，纤细的双臂勾住他脖颈，闭上眼认真的跟他接吻。
      正觉得舌头交缠勾弄十分舒服，下面就被手指探了进来。
      顾惜敏感的颤了一下，睫毛抖动的睁开，她想起了来男厕的目的，嘤咛着：“姐夫，我想给你弄……”
      连临霄低低笑，贴着她的嘴唇没离开，说：“以前怎么没发现你这么会撒娇？”
      顾惜被他说的害羞，刚想解释点什么，就看到身前高大的男人蹲了下去，他单膝蹲在面前，双手捏着她两条腿，抬头看着她，说：“惜惜，腿分开，我要吃你的逼。”
      顾惜瞬间忘了自己要说什么。
      她感觉自己脑袋要炸开了！
      她不知道谈恋爱是不是都这样，情侣间说这些话又是不是正常，她只感觉浑身都热了起来，血液像是在沸腾，一路烧到了脸上。
      顾惜接受不了，一边摇头抗拒着说不要，一边绵软的双腿却被很轻易的分开。
      舌头舔上来的时候，顾惜脑子一空，失神大叫：“姐夫！”
      “轻点。”连临霄从她腿间抬头，性感的薄唇湿漉漉的，他望着她故意舔了下嘴唇，“小惜，你是想把所有人都引来，让他们看姐夫给你舔逼吗？”
      顾惜呜呜哭着，收拢双腿，看着他，小声抽泣，“不要……不要舔了……”
      太刺激了，她根本承受不住，只是敏感的身体在经历了几次潮吹过后，难以再次达到高潮，让她现在整个人都处于一种被吊着状态中。
      “呵！”连临霄看着她口是心非的样子，低头凑近了面前的小缝，黑色的蜷曲绒毛下，藏着粉嫩的花唇和花蒂，这会儿小口子一缩一缩的，吐出淫液。
      干净又漂亮。
      比他干过的所有处女都美上千百倍。
      他的唇又贴了上去，挺直的鼻管顶上了那颗小豆子，处子的淫水甜香，他闭眼嗅了嗅，就伸出舌头吮起她的阴道，又伸进去舌头，像是探入对方口腔一样。
      多么贴切，上面一张嘴，下面一张嘴。
      顾惜可以用舌头回吻他，也可以用小逼夹着他的舌头。
      他可以用鸡巴操她的阴道，也可以插她的嘴。
      连临霄胯间的阴茎跳了跳，双手用力的掰开白嫩的腿，拇指分开花唇，舌头用力探入她的小穴！
      “啊！！”顾惜爽得两眼一翻，双手狠狠揪紧他的头发！
      长长的舌头已经冲进了她的小穴，勾弄着她内壁的软肉，她被快感冲击到快要发疯，要着脑袋，急促呼吸，揪着他的短发想把腿间那颗脑袋推开，又像是拉的更紧。
      连临霄被她紧紧抱着贴在淫穴前，呼吸都不顺，而且阴道疯狂收缩夹击，感觉舌头都要被她加断了，用力的拍了一下她屁股让她放松。
      他贴着她的逼，一手放到自己阴茎上，含糊的说：“自己把小穴分开。”
      但顾惜已经双眼迷离发直，什么都听不见了……
      连临霄只好用一只手分开她两边阴唇，舌头退出小穴，一边疯狂的撸动自己，一边拿舌尖急速拍打她穴口处的粉嫩软肉。
      “啊，啊，啊……我不行了……啊……”
      顾惜神智清明了一瞬，呼吸越来越快，快感剧烈堆积，她双腿紧紧夹住了他的脖子，喉咙干渴的滚动，她开始下意识拿自己腿间的穴口去撞连临霄的舌头。
      连临霄配合她的节奏去舔她插她，手指撸鸡巴的速度越来越快，越来越快，他灼热急促的呼吸喷在她穴口上，等精关大开的前一刻，粗厚的舌苔往上重重一舔，舌头裹住那硬挺的阴蒂用力的一吸！
      “啊――！！”
      顾惜连临霄两人大叫，同时达到高潮。
      连临霄胯间一股股射出白浊，精液有力的冲在马桶上，边上的垃圾桶上，他闭着眼，脸上是顾惜潮吹喷出的透明淫水，他右手缓慢撸动着茎身捏着两阴囊，延长快感，直到性器射完彻底疲软下去，他才喘了口气，站起身抱起那软成一摊的顾惜，跟她接吻。
      顾惜浑身都无力，口腔被他肆意搅弄着，毫无回应的力气，但这一次，她感觉尝到自己下面的味道是带点甜的。
      长长的一吻罢。
      连临霄低哑的贴着她笑，夸奖她，“小惜真棒，把姐夫操射了。”
      ――――――
      为了不卡肉，硬是写完了……四千字！整整四千字！这样还不够你们填个验证码给我投珠珠吗？！呜呜呜……
第十四章 教训黄毛+裙子底下不穿内裤勾引我？（2600字）
      顾惜好半天都没缓过神来，软绵绵的挂在连临霄的身上，看着他拿纸巾给两人做清理都没反应，直到他凑到耳边来低低问道：“小惜是想临霄哥哥这么抱你出去吗？”
      这可是男厕！！
      顾惜终于回过来一点力气，忙红着脸摇头。
      但下地的时候，一双脚都还是软的，根本站不住，连临霄见状干脆把西装上衣盖到顾惜头上，然后托着她屁股面对面抱起来。顾惜两眼摸黑，只能勉强夹住他的腰，很紧张叫了一声姐夫。
      连临霄单手托着她的臀，一手掀开西装，钻进去跟她脸对着脸，亲了一下，“还叫姐夫，世界上哪个姐夫会把小姨子操得嗷嗷叫，还给小姨子掀盖头的？”
      顾惜被他说了两句，脸又烧了起来。
      “小朋友，你这么会害羞的？”连临霄闷声笑，“来，叫声好听点，抱你出去，不让任何人瞧见你。”
      “临霄哥哥。”
      “太普通了。”
      顾惜咬嘴唇，“男朋友。”
      “哪有这么叫人的，再换。”
      “亲爱的。”
      “哎。”连临霄放过她了，“亲一个。”
      顾惜就在他侧脸上亲了一记，然后扑进他怀里，把头埋起来。
      她看不见外面，呼吸间全是男人那带着雪松的冷香，觉得好好闻啊，这就叫得偿所愿吧……顾惜眼圈突然有些湿热，总觉得这些天好不真实，那个像是月亮一样遥远的男人，怎么就触手可及，变成了她的了呢？
      外面传来人声。
      大概是体育课散了，脚步声连带着聊天声一起靠近，顾惜突然紧张起来，紧紧抓着连临霄的手臂，才想要说等下再出去，厕间的门就已经打开。
      顾惜虽然不重，但好歹也是个成年人，九十来斤抱在怀里，连临霄双臂的肌肉微微绷起，撑满了白衬衫，他步履稳当，面上一派冷漠之色，看都不看那几个看到他就噤了声的学生。
      有个黄毛“哟”了一声，朝他和怀里抱着的顾惜挤眉弄眼，“老哥！这么刺激！”
      跟黄毛一起的同学看了眼连临霄，视线在他手腕上一顿，立刻拉住了黄毛，示意他别多事。
      连临霄冷漠的抬眼扫向黄毛。
      “您先，您先。”同学忙拉着人给连临霄让出位置。
      等两人走出厕所了，黄毛才骂骂咧咧，怪同学不该拉着，大白天的来厕所打炮，说两句还不行？同学翻了个白眼，“你知道那个男人戴的什么表吗？百达翡丽Sky   Moon   Tourbillon，一千五以上。”
      “一千五算什么东西？你也太没见过时间了吧。”
      那同学翻了个白眼，懒得再跟他多说一句，一千五后面要加上百万。
      连临霄原本打算直接抱着人回车上再放下来，结果走了一半，手臂突然被一揪，怀里顾惜声音闷闷又着急的说：“完了，我课本落在厕所里了。”上面有些院系和名字的！！
      这么一想，顾惜急得都要哭了，刚刚男厕所就有人朝他们吹口哨，万一他们捡到了课本，不就全完了吗？！
      “我去帮你拿。”
      “怎么办……顾惜这么个从小到大的乖宝宝，完全没想过，自己会遇到这样的事，六神无主的揪着连临霄手臂，越来越紧，整个人都在抖。连临霄安抚不住，就把她先放在大树底下，没掀开她头顶罩着的西装，“在这等着，我十分钟后回来。”
      “别！”
      “不会有人知道的。”连临霄拍拍她肩膀，返身回体育馆。
      连临霄本来都做好了坏的打算，顾惜的书被那两个学生捡到，好事者黄毛拍了照片，准备胡编乱造一番然后发学校论坛，那样的话，他可以出钱买下来，恩威并施的威胁一下。
      但事实上，厕间的门是有设计了重力系统的，不管里面有没有人，都会自动关上。
      而他们那个厕间，还没有人进去过。
      纸篓里的纸巾还是他们清理身体的那些，顾惜的课本也就掉在入口处的地方。
      连临霄这边顺利，顾惜那边反而遇到了麻烦，她心情紧张的坐着，被西装盖住了竟然一直也没有去掀开，周围脚步声来来往往的，突然听到有人说：“哎，你看，那是不是就是刚刚在厕所里跟西装男打炮的女人？我们学校的？”
      说着，脚步声就往这边来了。
      顾惜突然就紧张了起来，双手攥得越来越紧，一颗心几乎悬到了喉咙口！
      西装一角都被人捏住，顾惜那一瞬间起身拔腿就跑！她掀开西装，找不到方向，然后横冲直撞的撞到了一个人，硬邦邦的胸膛，熟悉的冷香，顾惜眼泪瞬间就出来了，紧紧抓着他，“姐夫……”
      连临霄揽住她，拍了拍她背，然后面无表情的看向那两人。
      黄毛被他的眼神看得一寒，但被冒犯的感觉随即就冲上了眉梢，他推开一旁阻止他的同学，往两人走去，“咋滴，在我们学校胡乱搞男女关系，还不让人说了？”
      “嘴巴长在你身上，当然可以说。”连临霄声音冰冷。
      “哈哈！”黄毛一笑，冲自己同学说：“看到没，怂包一个！还戴一千块钱的手表，卧槽，这样的穷逼还有脸来泡我们学校的妹子？”说着，就伸手要去拉顾惜。
      然而手还没摸到人就被捏住！Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
      黄毛动了动，没抽回来，正要破口大骂，下一刻都没看见是怎么回事，就被人反手一扭，霎时间痛得撕心裂肺的嚎叫，他背着身，手臂被连临霄折在身后，浑身痛得颤抖，“啊啊啊，要断了要断了，快松手！草你妈，快松手！”
      连临霄感觉怀里的顾惜又紧张了点，眼底的戾气一闪而过。
      “先生，先生，消消气，我同学有口无心有口无心。”黄毛的同学忙来打圆场，“您别在学校动手，容易惊动我们院长……”
      “操，老子日你祖宗！耗子你在说什么狗比话，赶紧叫人去，全班他妈人都给我叫来，我就不信，啊……！！！要断了要断了！”
      黄毛脸色煞白，痛得大汗淋漓，到后面一个字都叫不出来了。
      连临霄看向黄毛的同学，“麻烦带他去洗洗嘴巴，臭。”
      “是是是。”
      连临霄松手，把人推开。
      黄毛压根站不稳，几个踉跄后在地上摔了个狗吃屎。
      连临霄把及顾惜打横抱起，转身离开。
      等上了车，连临霄把顾惜放在副驾驶上，帮她掀开了西装，看着那张小脸惊魂未定的白着，他似乎有些好笑，“这么害怕？”顾惜眼泪汪汪的，看着他一句话都说不出来。
      连临霄伸手摸她的脸，眼泪就掉下来了，滑过他的手背。
      热到发烫。
      连临霄叹息一声，刮掉她脸上的泪痕，凑过去跟她额抵着额，“不相信我能保护好你？”
      顾惜摇摇头，摇完才发现有歧义，小声抽噎着很委屈的说：“我就是害怕……”
      连临霄被逗笑，捏捏她微红的鼻子，“胆子这么小了啊。”
      这很好笑吗！！
      顾惜好气，她真的快要吓死了，如果被认出来，她怎么还有脸在这学校里读书？非得把爸爸妈妈和姐姐都给气死！可这家伙竟然还在笑，她推了他一把，长长的睫毛上挂着新泪珠，不满的嘟起嘴。
      连临霄又回到她面前，闷闷笑说：“以前你胆子可真没这么小，还敢勾引姐夫。”
      顾惜顿时瞪大了眼，为他这样的诽谤，一时间也忘了自己的委屈和气恼，反驳道：“我哪有！”
      “没有？”
      连临霄凸起的喉结动了动，看向她的眼神瞬间深了起来，“是谁趁着我睡觉偷亲，还裙子里面不穿内裤，坐在我鸡巴上自己动？”
      ――――――――
第十五章 你在我喝的水里下药？（3500）
      顾惜如遭雷劈！
      连临霄看她眼睛瞪那么大，里头眼泪还没干水汪汪一片，又萌又可爱，本来只是想提一嘴压压她话头的，结果现在翻旧账的兴致全部提了起来，压沉了声音，“说啊，嗯？是哪个小骚货胆子那么大？”
      顾惜大脑空白，紧张得心跳加速，磕磕巴巴，“我我我……”
      连临霄却故意曲解，点头说：“嗯，不错，至少敢于承认。”
      顾惜顿时涨红了脸，有点无措的低头，绞了绞手指，才突然又想起什么，不敢置信的看向他，“你怎么知道的？难道……”
      “是啊，”连临霄勾唇，“当时我醒着。”
      那笑容阳光，又掺了点以前的焉儿坏，几乎是瞬间就把顾惜带回到了年少的时候！
      她记得从见到连临霄到现如今，长达四年的暗恋里发生的每一件事。
      第一次见面，是初二的时候，姐姐来学校接她回家，她当时还趴在桌上酣睡，抱着一个软趴趴的抱枕，同学推了推她肩膀，说你姐来接你了，她迷迷糊糊的抬头。
      第一眼看到的就是站在她姐身边那个清隽爽朗的大哥哥，穿着白衬衫，袖口折起来挽在小臂上，一块很帅的机械表卡在他手腕上那快突起的骨头上。
      她以为自己做梦了，直到她姐喊了她一声，才回过神，忙摸了摸嘴角，没流口水，又慌忙整理了一下衣服，然后懊恼自己身上穿的是学校清一色的土肥圆白蓝色校服。
      顾珍把头发捋到了耳后，笑着指向拎了书包走到门口的顾惜，跟连临霄说：“学长，这是我妹，叫顾惜。”然后，朝她挤眉弄眼，“小惜，喊临霄哥哥。”
      “临霄哥哥……”
      那个时候学校好多早恋生，顾惜呐呐的喊完，突然脑子一热，仰头问：“不用喊姐夫吗？”
      她姐立刻口是心非的骂了她一顿，然后跟连临霄道歉，说她年纪小不懂事，说话不经过大脑。
      连临霄笑着看向顾惜，道：“不会，小惜很可爱。”
      在顾惜眼里，那个笑容简直盛满了这世界上最美丽的风景！！
      那天回去，不是坐她姐骑的电瓶车，而是一辆很高级的黑色小车，当时的私家车还很少，明晃晃的停在校门口，就成了几乎所有人围观的对象（顾惜不知道被围观是因为车子贵）。
      那之后很长一段时间，顾惜都没有再看到他。
      同桌拉她去看篮球赛，兴奋得叫到喉咙沙哑，她却兴致缺缺，觉得不管哪个男生，都没有临霄哥哥帅。
      等再见面，是初三上半个学期。
      放学回家看到她姐在厨房切水果，走过去喊了一声，突然听到有人叫自己，一回头，手里拎着的书包掉在地上，她的临霄哥哥正坐在沙发上，朝她笑得清隽无双。
      只是，这一声“临霄哥哥”到底没有机会喊出口，因为姐姐催促：“小惜，快叫姐夫。”
      就这样，她第一次喜欢上的人，变成了遥不可及的姐夫。
      顾惜当晚一个人躲在被子里大哭了一顿，第二天眼睛都是肿的，巨大的打击让她昏昏沉沉，月考成绩也从中下游直接掉到了下游，这让她姐大为担心，怕她连个高中都考不上，要请家教给她补习。
      她当时情绪down到底，生无可恋的答应下来。
      然后，第二天就看到了导致她成绩直线下滑的罪魁祸首。
      姐夫的手很好看，手指很长，手掌很大，拉开她的书包，翻出了两张试卷，她后知后觉大叫了一声，连忙扑过去要抢回来那张全是红叉叉的试卷，结果他手一扬抬高试卷，她扑了个空，直接跌进他怀里。
      那大概是阳光的味道。
      可能所有的初恋都是阳光的味道，顾惜靠在他怀里直想哭，也就哭了，跪坐在床上大哭特哭，上气不接下气。
      姐夫都被吓到了，忙把试卷还给她，说：“别哭别哭，一次考砸不丢脸，姐夫来给你做辅导，保证让你下一次考进年纪前十。”
      他不知道，她根本不是因为考试考砸了哭，而是突然来的情绪，顾惜哭的时候就在想，从这一刻起，她就要把她的爱情彻底埋葬。
      但埋葬的爱情，很快在几天后死而复生的从土里发了芽！
      她玩姐夫手机的时候，误点了一个广告，闯进了一个色情论坛，里面好多大尺度色情的文章，多到她看一眼标题都要面红耳赤，心里大惊要长针眼！
      之后，她就缠着爸爸妈妈买了一个手机，躲在被子里，悄悄的一个一个点小广告。
      但不管哪一个，都不是她从姐夫那胡乱点到的那一个。
      一时间心空落落的。
      她想要找那个色情论坛，不是因为想要干什么坏事，只是记得当初匆匆一瞥，有一篇文章好像是说跟姐夫偷情的。
      “偷情”两个字对于她来说太超纲，但在知道这个世界上不仅仅自己一个人会喜欢姐夫后，顾惜感觉找到了组织，她迫切需要知道Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，这样的情况，不是十恶不赦不可饶恕的。
      然而，再也找不到。
      第一次偷亲姐夫，是在考上高中后。
      当时的她已经能熟练运用手机，也有了一个常去的小论坛，小论坛里人不多，还三天两头换网址，因为老被扫黄打非，她后来是有人发帖，推荐了另外一个链接，她才真正算是进入了新世界。
      她在那个“新世界”里认识了一个叫“耳击”的少年，聊过一段时间后才知道那不是少年，只是个暗恋少年的少女。
      她们隔着网络，在那个小论坛里无话不谈，对方年纪比她小，却更大胆奔放，知道更多，就怂恿她去偷亲姐夫。
      而她也做到了。
      第二天就激动的跟耳击分享，结果耳击只是拿她当小白鼠，见她成功后，马上就去对她暗恋的那个少年用，而且手段更厉害，直接用药迷晕了对方，来了一次禁忌的舌吻。
      这勾引得她也蠢蠢欲动，百般恳求下，对方寄来了那种小药片。
      “那个药，没有用吗……”顾惜红着耳根，可怜兮兮的看向连临霄。
      “你在我喝的水里下药？”
      “嗯……”
      “那没用。”连临霄闷声笑，“你这从哪里买的假冒伪劣产品，我就是因为那几天有些累，所以躺在床上休息了会儿，没想到迷迷糊糊间……”
      “有小朋友伸舌头来舔我。”
      顾惜攥紧了手，有点紧张，“我……”
      连临霄帮她系好安全带，安抚的摸了摸她的发顶，温柔的笑，“没有怪你的意思，当时只是感到不可思议，然后反应过来，大概是你对异性的身体产生了好奇心。”
      他亲昵的屈指刮了刮她鼻子，略有些遗憾的说：“早知道惜惜是喜欢姐夫，哪里浪费这么多年呢？”
      当时就直接操了这骚货了。
      绕过车头时，连临霄的眼底瞬间暗了暗。
      当时被顾惜坐着腰部，手还被拿去摸向她腿间，光溜溜的只长了一点点绒毛，他几乎是立刻就起了反应，满心想的是：翻身就操死这个欠操的小骚货！
      反正已经年满十四，十六七岁早该明白事理，却还主动勾引他，操了也不犯法。
      但手机不合时宜的响了。
      一下子把人给吓跑了。
      之后再找不到什么好的机会，这一等，就等到她考上大学。
      卡宴平稳的驶出校园。
      顾惜转过头看他，那经过时间沉淀，侧脸线条变得棱立深邃的面庞，逐渐和记忆中那还有些青涩俊朗的脸重合在一起。真实的欣喜终于渐渐的填满了她整颗心，让她酸酸涨涨的有了恋爱的感觉。
      曾经不管是亲还是摸，都要偷偷的，一点点风吹草动就吓得要死，可现在不一样了……这个男人，已经是她的了，她的――男朋友。
      他亲她，摸她，抱她，说一些情人之间才会说的话，他甚至……还舔她下面。
      想到这里，顾惜脸“轰――”的一下烧起来，她夹紧了腿，掩饰的看向窗外。
      但连临霄注意到了那点小动作，他扫了眼顾惜夹着双腿轻轻蹭动，缓缓勾起一个意味不明的笑。
      车开一半，停在路边。
      连临霄接下安全带，“稍等一下，我去买点东西。”
      顾惜忙降下车窗，冲快步朝商店走去的连临霄背影大叫：“姐夫，车子不能停这儿吧？！”话一出口，就想打自己，难不成喊了四年就永远改不了口？
      连临霄头也没回，抬起手摆了摆，示意没事。
      顾惜却是个遵纪守法的小朋友，总担心有问题，四下不停的看，就怕被哪里的电子监控给拍到，给他罚了分。幸好连临霄很快回来，不过他没上车，而是走到副驾驶，把手里的东西拆开，给她套上。
      眼前一片漆黑的顾惜：“？？？”
      “给你一个惊喜。”连临霄双手堆起她的脸颊，让她樱唇嘟起来，然后凑上去亲了一下，笑，“到了再给你解开。”
      不是去看电影吗？
      顾惜心跳得有些快，怎么又有惊喜了？
      她一路天马行空的想连临霄会给她准备什么惊喜，直到被搀扶下车，她听到了走在地下停车场内才有的空旷感，很快，又听到一些吵闹的人声。
      “这里是电影院。”她听到正半搂半抱着她的连临霄在耳边说。
      她点点头，很注意脚下，哪怕被扶着，有阶梯或者什么都会被提醒，她每一步还是会走得很小心。
      顾惜被连临霄带到柜台前。
      “一份双人份套餐，谢谢。”
      顾惜听到了收付钱的声音，也闻到了爆米花的香甜味道。
      她想，真神奇啊，眼睛被蒙住了，身体的其他感觉变得敏感了非常多。
      “电影很快就开始了，我们要进影厅，在四号，走过去有些远，我抱你进去。”周围很多人声，大多都是年轻的小情侣，还有一些小朋友，顾惜被他打横抱起，自发的搂住了他的脖颈。
      连临霄时不时抱着她躲避旁人。
      顾惜知道他在做什么，但是被那双臂抱在怀里，靠在在那宽厚的胸膛中，她只能感受到轻微的动荡，听到自己怦怦怦快速跳动的心脏。
      她想，姐夫，不，临霄哥哥准备在电影院里的惊喜，会是什么？
      ――――――
      下章上肉上肉上肉！猜猜是啥惊喜，哈哈哈哈，超级刺激！！！下章的肉保证粗长又香艳~~别说啥一天弄了三次，我们男主这天才射了一次好！嘛！！
第十六章 放松点！想夹断老子的鸡巴吗？（影院play H 4200字）
      顾惜被连临霄一路抱到了座椅上，电影还没正式开始，左右都是说话声，被蒙住了视线的顾惜时不时得给人让位置。
      直到电影熟悉的声音响起，顾惜下意识去摸眼罩，但下一刻就被大手给握住阻止，温柔的声音贴着耳边响起，“暂时还不行哦，惜惜。”
      为什么还不行？
      来电影不看电影吗？惊喜呢，要多久才有惊喜？难道惊喜跟电影有关？
      胡思乱想着，电影已经开播了……
      顾惜完全看不到画面，用劲儿瞪眼也只能透过眼罩隐约看到电影的大荧幕，她只能放弃，选择靠听力，来辨别这是一部说什么的电影。
      在失去视觉的情况下，人的其他感官变得格外敏锐。
      首先就是嗅觉。
      电影播了没两分钟，她听到右侧传来一声轻微的打火机声音，没一会儿烟味就飘了过来。
      顾惜忍不住皱眉，她最讨厌闻的就是烟味，忍不住往连临霄方向贴近了些。
      连临霄显然也发现了这个，没有劝对方吸烟，而是跟顾惜说：“我们换个位置？”
      顾惜答应了，摸黑被他搀扶着换了个位置，然而坐下没多久就开始头痛，因为她这边有人在接吻，暧昧的唇舌交缠声一点都不避讳，简直就像是在她大脑里3D立体循环。
      可是不好再说换位置了……
      顾惜正烦着，腰上突然搭过来一只大手，要不是记得连临霄已经换到了自己右侧，她几乎一拳头出去了！很快，她就被连临霄抱到了腿上，宽厚舒适的怀抱，带着淡淡的雪松冷香。
      好喜欢……
      顾惜动了动，黑暗中悄悄弯起了唇角，往他怀里贴，却还得了便宜又卖乖，小声的说：“这样不好吧，我很重的。”
      “不重。”连临霄捏着她的脸，跟她口罩底下露出的小嘴巴接吻，等对方小舌头探出来想回吻时，他撤开，然后用同样的小小声音笑说：“那边两个人在亲嘴，弄得惜惜也想了，是不是？”
      顾惜难为情的点了点头，然后揪着他的衬衣，撒娇，“姐夫，要亲。”
      “可是姐夫想看电影。”连临霄这么说着，却低下头就跟她接吻，大舌直接探入她的口腔，用力舔着她的上颚，吸吮那软软甜甜的小舌头，然后轻易的察觉到她整个身体软了下来。
      毕竟有过几次情事，顾惜有了点经验，伸手抓住连临霄，把他的手放到自己胸上。
      连临霄顺势捏了捏，笑，“小可爱。”
      顾惜不止一次听到他这么叫自己了，脸红红的，心里很高兴，但下一刻，就听到他低低哑哑的说：“惜惜的奶子这么小，姐夫只要半只手就能全部握住了。”
      笑容半僵在脸上。
      顾惜那颗飘飘然的心瞬间呈山体滑坡式下降……
      没有一个女孩子能在听到异性直白的说出胸小的评价后，还能保持愉悦的心情！
      顾惜也是！
      她年纪毕竟还小，才刚满十八岁，而且身体本来就较同龄女孩子发育晚，明明初中就有的性教育课，她却是等了三年都没有等到初潮，都快以为身体出问题了，却在高一某个早晨，发现内裤上有血。
      但那个时候已经很晚了，别的女生胸部已经发育成型，她却只是小馒头大小。
      可是当时的顾惜一点都不在意，整个高中三年，别说为了胸小而自卑了，她压根就没把胸当回事，高二了还穿着吊带那种没有罩杯的胸衣，直到高三了，胸部开始发沉，才在姐姐监督下开始买合适的胸罩。
      而现在，被连临霄说了这一句，顾惜简直委屈得要命！
      她好想哭，特别是想起姐姐那大胸罩都兜不住的胸脯，就更想哭，有些气恼的把连临霄的手从自己胸上拨下来，希望他发现后说点好的哄哄自己。
      然而连临霄完全没发现，被推开后也不Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉再去摸她的胸，反而摸进顾惜的裤子里。
      顾惜轻轻一颤。
      她没穿内裤。
      在学校厕所里胡乱搞了一通，短裤湿都没办法再穿，她只能挂着空档，一路上被不宽松的牛仔裤蹭得本来就不太舒服，这会儿被他手指头一摸，顿时就有了点反应，她小声的哼哼，说不要。
      连临霄顿住了动作，贴着她耳边说：“惜惜，没有情侣来电影院只是看电影的……”
      顾惜虽然没谈过恋爱，但当然也知道这个人尽皆知的常识啊！
      毕竟关了灯，电影院里就漆黑一片，情侣间摸摸小手亲亲小嘴，或者做些更过分的……
      她心里有些微妙的小激动。
      难道姐夫的惊喜，就是在电影院里跟她……
      念头还没落下，顾惜感觉枕着的胸膛微微震动，连临霄继续说：“但是……电影院里有其实很多摄像头的，三百六十度全方位无死角的红外线摄像头，不管你摸黑做了什么坏事，都能看得一清二楚。”
      顾惜吓得差点从连临霄怀里跳起来！
      但被早有先见之明的连临霄压住，他紧紧扣着人在自己怀里，“别怕，姐夫把西装盖在你腿上呢，红外线不是X射线，看不见姐夫手指在抠你小逼呢。”
      可顾惜还是有点紧张，下面紧紧的绞着连临霄的手指，让他连抽动都困难。
      连临霄只好引导着她的手去摸腿上的西装。
      几万一件的高定西装质感很好，顾惜摸了摸，确定了才松了口气，浑身都放松下来，很快，就感觉探进穴道里的手指开始慢慢抽插，她有些难为情，又渴望其他安抚。
      但摸胸是不可能的。
      电影的声音很响，男女主吵架了，情节大概能推断出来是男主朝女主发脾气，女主哭着跑走，又被男主拉了回去，两人开始疯狂接吻，电影的音响很好，暧昧的水声，顿时引起地下一大片的接吻声。
      没有视线的顾惜也要索吻，高高仰着脖子，半往后转着头。
      连临霄非常的配合的低头跟她接吻，让她把双手挂到自己脖子上，又扒着她的腿，让她换一个姿势，面朝着自己。
      顾惜跨坐在连临霄腰上，对方娴熟的吻技让她越来越难以招架，勉强拉开一些距离，她喘着气，“不行，要被摄像头拍到的……”
      “管天管地，还管我们亲嘴了？”连临霄轻哼一声。
      顾惜觉得也是，就大着胆子摸索着继续亲他，很快，她的裤子拉链给人拉开，连带着屁股蛋子都露出来了，她吓了一跳，忙伸手去捂，却碰到了西装，她松了口气。
      只是那口气没松到肚子里，就感觉大腿内侧有一根粗壮的东西，渐渐的勃起。
      她的裤子被退到了膝盖的地方，而连临霄拉开裤子拉链，阴茎也从里面翘了起来，他直接蹭着她大腿内侧柔软的皮肉，声音微微喑哑，“惜惜不是要给我腿交吗？来。”
      腿交什么啊？
      顾惜这会儿的姿势，几乎是坐在连临霄腰上，没有内裤遮挡的阴道口跟硬邦邦的阴茎紧贴着，稍微歪一个角度，就能插进去，这怎么腿交？
      “有摄像头……”顾惜颤巍巍的攀着他的肩膀。
      “姐夫给你挡着呢。”连临霄低低的声音贴着她的耳廓，诱惑道：“谁都看不见。”
      这时，电影院里突然有人大骂一声男主傻逼，引来一阵哄笑和一些认同声，好像，的确谁也没有发现这里两人交叠，正在做些不为人知的羞羞事。
      “用手给姐夫摸一下鸡巴，硬的很难受。”
      顾惜红着脸哦了一声，小手儿往底下探去，没有视觉，她的触感也十分明显，摸着那仿佛婴儿小臂粗细的性器，她紧张得连咽了两下口水，就是这个东西，当初插进了她的喉咙里吗？
      就是这个东西，生日那晚上，插在她身体里面，翻来覆去的捣弄，把她弄得死去活来吗？
      怎么……会这么粗。
      插得进吗？
      顾惜鬼使神差的把那阴茎往自己小穴里送，才贴上去，穴口就激动的收缩了一下，涌出一股蜜液浇在了硕圆的龟头上，小嘴儿开始开开合合，渴望它进去。
      顾惜往里面塞了一点，就一点点，顿时听到男人一声闷哼！
      “不行。“连临霄急喘两口气，压住冲进去的冲动，低声否决，“你那里太小了，还放不进去。”
      但这话却刺激到了顾惜！
      怎么就不行了？怎么就放不进去了？
      看不见的状态给了她无尽的勇气，她原本是怕的，这会儿却攥着那根粗硬的鸡巴就往自己穴口里塞，同时往下微微一坐。
      “啊！！！”
      顾惜高估了自己，鸡巴才进去一个头就痛得不行，连忙退了出去。她看不见，那油亮的龟头顶端眼儿上立刻吐出了一点透明的淫液，连临霄伸手迅速撸动了两下，扣着人的腰拉回来，让两人性器互相抵着，粗哑道：“来，继续操。”
      顾惜双手撑在他胸口，慌张的摇头躲闪，“不行，不可以，太大了……”
      太疼了，她受不住。
      连临霄眼底阴郁一闪而过，又像是回到了那晚初夜，他插进去把人弄痛了，后面怎么也不给人搞，他现在就要操人，单纯的小白兔也好，放浪的狐狸精也好，他不管。
      连临霄伸出两个手指头捅了捅她的小逼。
      里面没什么水，应该都是痛没的。
      他心里不由烦躁，本来是要慢慢来的，偏偏她自己不知死活要撩拨他，现在好了，又不让人进去，额边青筋直跳，心里的不耐让他瞬间压低了声音，“不让操是吗？那我走了。”
      顾惜当然知道他是骗人的，却仍旧攥着她不让走，很可怜的抽抽鼻子，“我给你腿交……”
      “不，我要插进去。”
      “太大了……”
      “大什么？”连临霄不客气的扣她的脖子，恶狠狠的咬着牙说：“男人的鸡巴就该插进女人的阴道里，应该射到里面才叫做爱，你给我口交过，我也给你舔高潮了，现在两不相欠了，顾惜，你的爱情游戏我只能陪你玩到这里，我要走了。”
      “不要！”顾惜慌张的按住了他，都忘了这是电影院，眼泪瞬间就下来了，“姐夫，不要走，我给你插，我给你插……”
      连临霄声音冷得不近人情，“自己坐下来，我再给你最后一次机会。”
      “可是。”顾惜委屈的呜咽，眼泪弄湿了眼罩，“真的好疼……”
      连临霄不说话，拉开她要起身，但下一刻，鸡巴被瞬间裹进了一个柔软紧致的穴道内！！他爽得轻“哦”了一声，本能的立刻想要抽动，却完全动不了，太阳穴突突的跳动，鸡巴被夹得开始发痛。
      他伸手“啪――”狠狠拍了她屁股一巴掌，“放松点！想夹断老子的鸡巴吗？”
      顾惜快痛晕过去了，整个人都在发抖，她努力放松阴道，哪怕她根本不懂得怎么放松，心里害怕，又难受，还有昏天暗地的委屈。
      做爱好痛……
      为什么姐夫这么凶……
      她眼泪一颗颗砸在眼罩上，双手紧紧住了男人的脖子，没关系，就痛一下，姐夫不走了，他不会去找别的女人的……空白的大脑里只Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉有这么一个念头，就听到他说：“很好，继续坐下来，鸡巴才进去一半。”
      顾惜听到这话，脸都白了，慌忙摇头，“不行，进不去了，已经最里面了……”会死人的！
      “矫情。”连临霄皱眉，却没再强求，伸手进她衣服里去摸她的胸。
      顾惜下意识打开他的手，紧接着脖子就被狠狠咬了一口，“还要不要操了？”
      顾惜忍痛，“要！”
      但当大手伸过来的时候，她又小声的哀求：“能不能不要摸胸……”
      “那摸你哪里？女人除了逼和胸，还能摸哪里？”
      顾惜被他一点不温柔的语气弄得又想哭，小性子起来，压着他胸膛就要起身，却被人扣了腰回去，然后就被人吻住了，宽厚的大舌头有些烦乱却很温柔的安抚她，勾着她吮吸，又讨好的搅动，
      难舍难分的一吻罢，她听到了姐夫自责的一声道歉。
      “对不起，我就是个神经病。”
      “不是的……”
      感受到底下粗长的性器渐渐要抽出去，顾惜忙伸手握住，慌张道：“别出去，姐夫。”
      “不行，你可能受伤了。”
      “我没有……”顾惜心里腾升起一股无端的慌张，姐夫对她凶她都不怕，现在这样却怕得很，她立刻抓着他的大手往自己胸上放，“姐夫，你摸摸我，你把我水摸出来，我就不痛了。”
      连临霄很迟疑的样子，“真的？”
      顾惜立刻点点头，“真的，真的。”
      连临霄眼底一暗，就势压着她戴口罩的脸，用力舔了一下她的嘴角，声音粗哑，“那小骚货想要姐夫摸你哪里摸出水？”
第十七章 要死在姐夫的大鸡巴下（影院paly 高H 5300字）
      “乳房……”
      “这不是乳房，这是惜惜的小奶子。”
      大手抚上她的小山丘，双指夹着那小小的尖儿轻轻搓动，再用拇指指腹上去打转两圈，原本凹陷的小奶头就颤巍巍的凸了起来，硬邦邦的一小颗。
      连临霄把她的衣服推高，张嘴吃进另外一只，含糊的说：“就是奶子太小了，不够姐夫吃……”
      又被说胸小。
      顾惜呜咽着又羞耻又委屈，可下面却开始流起水来，这让她知道方法是可行的，只能主动把胸送到他嘴里。乳尖被那牙齿合着磨了磨，顿时又痒又疼还有点怕，怕他咬下来。
      “姐夫、姐夫多吃几次，啊哈，就、就大了……”
      顾惜脑袋发空，男人埋在她胸前嘬奶，就像是小孩吸着奶头一样，舌头时不时绕着奶头打转，她痒得底下开始缩，轻轻喘着气。
      连临霄压着气息，扣着她的大腿，将鸡巴慢慢往里抽送了一次，紧致的穴道就像是张贪婪的小嘴，紧紧裹吸着他不肯松开，这让他爽得头皮都发麻，浑身毛孔都舒张了。
      随着他缓慢的抽动，顾惜也压不住小声的声音，喉咙里冒出来的，啊，哈……
      连临霄的手探了下去，拨弄着她两朵颤抖的小花瓣，摸到那颗躲在最上方的阴蒂，听到她闷哼一声“嗯，好舒服。”，他压低了声音，“宝贝，别叫出声，这里是电影院，你不想让别人知道你在别姐夫吃着奶子，操着逼吧？”
      顾惜才反应自己刚刚叫出了声，羞耻的呜呜摇头，低头咬住了他的肩膀。
      微微的疼痛反而刺激了连临霄，夹着他鸡巴的小穴开始敏感的收缩，弄得他阴茎也受刺激的继续胀大，把小小穴道撑得最开最大，塞得满满当当。
      他轻咬了一下顾惜的耳朵，阴茎又慢慢的挞伐了两下，“姐夫鸡巴插在你里面，感受到了吗，惜惜？”
      “嗯。”顾惜已经不全是疼了，她趴在姐夫肩上，视线一片漆黑，只有在不专注的时候，才能听到一些电影里主角的对话以及电影院里的小声交谈，她赤裸着，下体塞着男人的粗长的性器，明明羞耻又背德，可她心里那么爽快又安心。
      她像是开了窍，嘴唇移动，轻轻的吻向了他的喉咙。
      “嗯，惜惜……好爽……”连临霄双手用力扒开她的臀瓣，往两边掰，掰到最大，然后收臀挺胯，狠狠的把剩下半截也插了进去！
      “啊哈――！”
      顾惜疼得倒抽气，她拼命换气，减轻疼痛，然后感觉姐夫已经开始慢慢抽查起来。
      穴道已经有一些湿润了，但想要很顺利的抽查，没有润滑剂，光靠她那点淫液根本不够看，但连临霄顾不得那么多了，他哦时不时闷哼一声，把长硬的鸡巴往上顶。
      顾惜一下一下被他进到很深，眼泪被Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉撞了出来，仰着头不自觉的“啊、啊、啊”叫。
      连临霄就低头跟她亲嘴，勾着她舌头，把她被自己撞碎的呻吟都吞到肚子里，反复强调：“小声点惜惜，你想让别人都知道我们在做爱吗？”
      他勾着她的舌头吸了吸，又叼住了她的下唇，两人贴的很近，底下在慢慢抽动着，爽得闷哼的同时，嘴上也不停，“你想让所有人都知道姐夫在操你的小逼，跟你谈恋爱，把鸡巴放在你小妹妹里面，待会儿操爽了，还要把精液射进去吗？”
      顾惜嘴巴被他亲着，下面被他插着，根本回不上话，脑袋一团浆糊，只剩一点点理智知道自己还在电影院，尽管周围视线不好，但也是大庭广众下。
      所以她忍住没大叫。
      直到鸡巴抽出去，狠狠往她穴内某处软肉一撞，那种前所未有过的舒爽感染她眼睛翻白，“啊！！”她喘气，浑身都发抖，很可怜的求饶，“姐夫，姐夫，不要顶那里……”
      “不要顶哪里？”
      “就，就刚刚那……”
      “这里？”又是狠狠一顶！
      “啊！”顾惜又叫了一声，她快疯了，双手捂住了自己的嘴，下面却开始被快速的抽查，粗长得要命的阴茎只抽出一点点，就全部插在她底下捣弄，把她插的小声唔唔叫。
      “惜惜，姐夫插得你爽不爽？”
      “呜，哈哈……”
      “姐夫大不大？”
      “大，啊，好大……吃不下了呜呜……”顾惜哭，“太大了，太满了吃不下了。”
      连临霄又去亲她的嘴，“让你不要叫，旁边的人都看过来了。”
      顾惜听到这话，穴口猛地缩了缩，夹得连临霄差点精关失手守，惩罚似得用力拍她的屁股，“啪”的一声，皮肉相贴发出色情暧昧的声响。
      连临霄恶狠狠道：“让你别夹别夹，小逼怎么这么不听话！”
      顾惜嘤嘤嘤的，底下就是忍不住的急速收缩着。
      连临霄见她已经控制不住，只好抽出半截鸡巴，缓了缓，掐住了她下巴，压过去跟她接吻，口腔里藏着的那条小舌头真的美味极了，他好像吃上了瘾，恨不得做的时候就这么亲着一直不放开，可是又想听她软绵绵的叫床，矛盾的心情真是从未有过。
      但很爽快就是了。
      尽管小朋友娇气的很，但这么死心塌地的爱着他，没玩坏就丢真是是对不起他几年的耐心。
      没亲一会儿，顾惜又动情了，扭动着腰，“姐夫，进来……”
      “不进，你老夹我。”
      “我想要你进来嘛……”顾惜摸黑勾着他脖子，湿漉漉滑腻腻的小穴就想往他鸡巴上套。
      连临霄却故意往后躲，“什么进去？”
      “姐夫的鸡巴。”
      连临霄没想到她突然放的这么开，一个不留神，小穴已经把他大半根鸡巴吃了进去，他舒服的闷哼了一声，然后不怎么满意的捏着她柔软的臀瓣，控制着抽插的欲望，也控制她继续往自己身上操，压低了声音，“怎么，小骚货一听到旁边有人看，这么激动？”
      顾惜在眼罩下红了脸，哼哼唧唧不说话。
      “小骚货喜欢当着别人的被操穴？”
      顾惜被他露骨的话语说得浑身都羞耻的轻颤，不愿意承认，可身体却更诚实，不想他一动不动，想要他插她，顶她最舒服追酥麻的地方，被他入侵过最里面的地方，现在没碰到，浑身都空虚到不对劲。
      顾惜自己想晃动腰，可是腰酸麻无力，她根本撞不到最舒服的那个点，就哀求，“姐夫，姐夫你操我……”
      连临霄喉结一滚，听到这撒娇的话，阴茎不由的又在她阴道里涨了一大圈，听到她低低的“啊哈，又大了”，恨不得翻身就把人给操个通透！可是还早，不急。
      他扣着她后脑，压在自己胸上，压低了声音，“我们左边那个男人有女朋友的，他就盯着你看，姐夫心里不爽，不想给别人看见你的小逼。”
      顾惜被压在他肩头，呜呜咽咽的根本说不出话来。
      “惜惜，姐夫的西装包不住你的大屁股，都露出了一半，被那个猥琐男看着……”连临霄伸手捏了捏凉凉的小臀瓣，感受到她一阵紧缩，他难耐的哦了一声，抓着她屁股动了动胯，“他还看你，你说，他会不会看到你被姐夫大鸡巴插着的小逼？”
      “不要，呜呜呜……”
      “不要你还兴奋的流这么多水？大骚货，小变态，你就是有暴露癖是不是？”连临霄一边跟她咬耳朵，一边开始急速抽插着，一下一下打桩进她的最深处，破开柔软的肉穴，囊袋拍打在她大腿上发出“啪啪啪啪”的声音，他低喘着，“你是不是想去台上给他们表演啊？表演魔术，顾惜的小逼怎么吞姐夫的大鸡巴是不是？”
      顾惜呜呜着不是，疯狂的摇头，底下的抽插越来越快、越来越快，她受不住了开始啊啊叫，仰着脖子，大喘着气，忘了自己身处何地，叫声越来越快，越来越密集，整个人都在他怀中被操的一耸一耸的。
      激烈性交发出的“噗嗤噗嗤”声音在主角们争吵下下显得突兀又矛盾的隐秘。
      没有人发现。
      “呃啊――”连临霄突然紧紧扒住顾惜的屁股瓣，鸡巴整根都顶了进去，两人胯部紧紧相抵，他双腿绷直，在小穴不断收缩蠕动中，射出了一股又一股浓稠的精液。
      摸着卵蛋，他轻轻揉捏着，又射进去一点。
      太爽了。
      爽到恨不得把两颗鸡巴蛋子也塞进去被那紧致的绞一绞！
      处女操起来就是爽。
      顾惜被连临霄内射到整个人都软成一塌糊涂，感觉自己快要死了，脱水一样浑身干涸，可肚子里又涨得很。
      没休息一会儿，又被他捏着下巴接吻。
      她还不太会调整呼吸，很快就要被吻得窒息，勉强伸手推开了他一点，男人已经进入了暂时的不应期，但已经疲软下去的性器还在她里面没抽出来。
      她也不想他抽出去。
      顾惜靠在连临霄怀里，觉得好幸福，听了一会儿他沉稳有力的心跳，神智猛地如潮水回笼，她倒吸一口气，次奥啊！这还是电影院啊！！！他们刚刚在干嘛？！
      “看电影了，惜惜。”
      连临霄声音低低哑哑的，很性感，他捏了捏顾惜的手，双臂肌肉忽得鼓起，把人悬空抱起，两人性器分开，发出轻微的一小声“啵”，他让她在自己怀里调转了个儿，回归一开始的姿势，背对着自己，面向大屏幕。
      戴着眼罩的顾惜抬头“看”了“看”电影：“……”
      双腿间有点痒，有什么东西流出来了。
      顾惜并拢退，手指摸了一下，是滑腻腻冰凉凉的浊液，慢悠悠的流下来，流都流不完，她尴尬的用手兜着，不一会儿就解了一小滩，忽然就想起姐姐喝醉那天说的话，说在窗帘后看到了一滩精液，然后又想起，那天晚上姐姐也是这样，也被内射……
      她突然有点不舒服。
      尽管跟姐姐做的人肯定不是姐夫，但，会是谁？
      姐姐那么喜欢姐夫，为什么一分手，连挽留都不尝试，就去跟别的男人做爱，还让对方不带套的内射？
      “惜惜。”连临霄低头，搭在她肩膀上，长臂一伸，手指头就摸向了她湿漉漉的小穴，没什么意思，就是闲着没事干，下意识就摸去了那里，觉得舒服自在，摸到了自己射的精液后他低低一笑，“想给姐夫生孩子吗？”
      顾惜一愣，还没反应过来，就又听到他否定掉，“算了，惜惜的奶子还这么小，怀上了，也没有奶能给孩子吃。”
      顾惜：“……”
      好的，你给我等着。
      你给我等着！！真的！！！
      顾惜气呼呼的想摘眼罩，但双手又被身后的人握住了，强性质的放在面前，她语气微恼，“这样我根本看不见电影……”
      “没事，姐夫跟你说电影情节。”
      顾惜生气道：“你才不是我姐夫！”
      “是是是。”连临霄好脾气的应着，贴着她耳朵是：“我才不是惜惜姐夫，我是惜惜的男朋友，可以操逼做爱的那种。”
      顾惜拿胳膊肘捅了他一下，不重，力道就是撒娇。
      连临霄的声音很好听，在顾惜失去视线的当下，简直像是如有实物的荷尔蒙，在她耳边飘啊飘，飘到了她心尖尖上，她幸福的想，她愿意一辈子蒙着眼睛，如果姐夫永远这么抱着她，在她耳边这么温柔的说话。
      电影里的声音突然放大了一些，周围都传来些小声的低呼声，暗暗夹杂着兴奋。
      顾惜不知道发生了什么，只听姐夫在她耳边说：“刚刚不是说了男女主吵架了吗？女主把给男主的钥匙收了回来，一个人在房间里喝的大醉，睡着了。”
      顾惜点点头。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
      “现在，男主爬窗进到房间里了。”
      电影里的呼吸声加大了点，然后很快就是细琐的声音，顾惜不明所以，感觉到大手贴着她的肚皮开始轻轻摸了起来，摸着摸着就摸到了她的胸，他的手很大，捏她的胸就跟捏玩具一样。
      顾惜有些闷闷不乐，就感觉耳边传来一阵热气，她敏感的往边上躲了一下。
      “男主脱了女主的睡衣，摸她奶子了……”
      怎么可能！顾惜在眼罩下不敢置信的瞪大了眼，这什么情节，怎么可能过审在国内上映！
      “女主奶头硬了，跟惜惜你的一样。”这个时候，连临霄倒没说什么女主奶子比你大的话，另一只手顺着她的腿间抹去，声音低沉中带了点沙哑，“男主把女主的内裤也脱了，手插进去搅了搅。”
      他一边说，一边也搅动着她的小穴，里面湿漉漉的，还有些松软。
      顾惜浑身轻轻颤抖，才不相信他说的，但是电影里的声音却又放大了些，是急促的呼吸声，连带着整个电影院里的人呼吸都重了起来，开始有人接吻，有人骂卧槽好骚，还有人说女主奶子好大。
      顾惜感觉屁股沟里抵着的阴茎渐渐硬了起来，咯得她有些难受，就为微微抬身动了动，结果这一动，穴内的手指瞬间探了进去，她低低闷哼一声，感觉他那修长的手指在她穴口内几厘米处到处抠挖。
      那种感觉让她想夹紧双腿。
      “男主鸡巴没我的大，女主肯定也没惜惜你爽……”这么说着，不知何时已经完全勃起的阴茎，已经从后方抵住了顾惜。
      顾惜浑身轻轻一颤，就感觉两只手指扒开了她的穴口。
      短短时间内，顾惜的阴道已经收缩了大半，再吃进去连临霄的鸡巴，又有点艰难，可这一次里面水很多，也可能是因为清醒的彻底开发了一次，所以并不太痛。
      周围声音越来越杂，接吻的，脱衣服的。
      好像成了一场淫乱的party，顾惜有些禁忌的快感，有些奔放的雀跃，连临霄突然抱着她站起来，她惊呼一声，遮盖在光溜溜大腿上的西装掉落！可意料中的凉风没有袭来，反而是温暖的。
      也可能是她身体很热，出现了错觉。
      “姐、姐夫……”
      连临霄从后面，这个姿势进的太深了，狠狠捅了上去！
      “啊哈，姐夫！！”顾惜有一刻觉得自己已经被那根粗长的鸡巴捅穿了身体！她痉挛着大叫，疼痛席卷了一身，完全忘了自己此时身在和出，“姐夫，姐夫！不行，太大了啊！”
      连临霄的手指却胡乱的拍打着她的阴蒂，鸡巴狠狠凿进了她骚逼里，“怎么不行，你水流那么多，骚逼一直吃着我，把我往里吃，啊哈，爽不爽，姐夫操的你爽不爽！”
      “啊，爽，好爽啊啊啊！”顾惜胡乱的摇头，爽得两眼翻白，一下一下被人从后面捅得得又快又深，她衣服被推到最上面，两颗没发育完全的小奶子一抖一抖的。
      最后一下，撞到了面前的位置，她的手摸到了什么毛茸茸的东西，像是前座人的头，她惊得松了手，猛地四肢百骸都陷入了恐惧里，害怕的哭起来，“不行，不行，姐夫，这是电影院啊！”
      她身体剧烈紧缩。
      连临霄爽得低吼一声，抬高她一条腿，在顾惜那因为恐惧而剧烈收紧中的肉穴里猛抽重插，小腹如同按了马达，次次狠撞在柔软的臀瓣上，激烈的“啪啪啪啪”都像是有了回音。
      顾惜彻底站不住了，她阴蒂给他急速的玩弄着，穴口被他剧烈抽查着，理智在集中的一瞬间就溃散了。
      电影院就电影院吧……
      她想，她要死了。
      死在姐夫的大鸡巴下，她会被让她姐姐失望透顶的，“啊啊啊啊！”顾惜身体那个地方又被捣到了，她腰发软，眼睛发直，浑身都在痉挛，甬道剧烈收缩蠕动。
      很快，滚烫的肉棒捅进到了她最深处，抵着不知道哪里，把精液再次冲进了她内壁。
      那种被冲击的剧烈快感持续太久，顾惜两眼一翻，彻底晕了过去。
      ――――――――
      不卡肉！不卡肉，不卡肉！！可是你们都不给我送珠珠啊！明天就要从榜单上掉下来了，你们就看不见可爱的惜惜和姐夫了呜呜呜QAQ
第十八章 因为爽啊（150珠珠加更）
      顾惜做了一个梦，梦到她跟姐姐一起去看电影，结果灯一关，大屏幕上放的是她跟姐夫在影院席位里疯狂做爱的监控视频！
      视频中他们赤身裸体，姐夫面对面抱着她，埋头吃着她奶子，把恐怖骇人的大鸡巴捅进她下面插，后来又把她压在前座的背椅上后入，坐在前座的人头发被她压到不悦的转头，而她吓得往后躲，接着就被姐夫抬起一条腿狠抽猛插的一顿操深深内射。
      姐姐扑过来掐住她脖子，眼睛猩红，绝望又愤怒的问她为什么要勾引连临霄。
      她没办法解释，只是感觉被无数的自我厌弃和负罪感压得透不过气，她放弃挣扎，流着眼泪，想着索性被姐姐掐死算了。
      然后就醒了过来……
      连临霄收回拍她脸的手，终于听到顾惜那喉咙里仿佛小动物呜咽的声音停止，红红的眼睛睁开，眼里还包着两包眼泪。
      “做恶梦了？”连临霄的语气很温柔，伸手想抱起她。
      但被顾惜一把打开了手。
      “都怪你！”
      她声音沙哑得跟破锣似的，也顾不上，慌忙从床的另外一边下去，但一双腿才碰到地，就软得跟面条一样跌在地上。
      不多会儿，一双穿着休闲裤也显得笔直修长的腿出现在视野里。
      连临霄轻而易举的把她打横抱起，很没诚意的认错：“对，都怪我，我害惜惜做恶梦了，真是坏男人。”
      顾惜推了一下他，梦里那种惊惧和负罪感如潮水褪去，委屈就涌上了心头，“你为什么要在电影院里对我做那些事！”
      她这话一说，连临霄立刻就知道她做的什么噩梦了，不知悔改的闷笑，“因为爽啊。”
      他理直气壮的语气，气得顾惜浑身发抖，用力推搡他，“放我下来，我要回去！”
      连临霄就从善如流把她放下来，看着她站起身，负气的走了两步，又明显腿软站不住了，就扶着墙呜呜咽咽的哭。
      女人真是水做的。
      连临霄走到她身后，双手一抱，就把娇小玲珑的顾惜整个儿裹进胸膛里。
      小可怜还在轻轻抽泣抽噎，显然是真吓坏了。
      他却还在逗她，“没事，电影厅里虽然有红外线监控，但谁没事整天盯着监控看啊？”
      顾惜顿时哭得更大声了！
      “再说了，你个头这么小，姐夫这么抱着你操的时候，谁都看不见，除了左边那个胖子猥琐男。”
      顾惜要哭晕过去了，她要分手！她不要跟姐夫再谈恋爱了！
      可她哭得上气不接下气，什么话都说不出口。
      连临霄看她哭得满脸都是眼泪，亲都下不去嘴，只好揉揉她发顶，把细软的长发揉得蓬乱，温柔的哄说：“别哭了，骗你的，我怎么舍得让那些人看你呢？”
      顾惜的眼泪硬生生忍了两秒钟，仰着头红通通的眼睛看他，等着他的后续。
      但是，连临霄压根就没怀过好意！
      他看着她，笑说：“我已经把监控买下来了，现在去看看前后左右到底都有谁看见我们做爱了？”
      顾惜：“……”啊啊啊啊！
      快把她温柔体贴的姐夫还给她！！
      连临霄煮了白煮蛋，剥掉壳用毛巾裹着，让她热敷眼睛，梦里哭醒来也哭，一双漂亮的大眼睛早肿成了核桃。
      然后一起去客厅里坐着。
      连临霄把刻录成盘的碟片播放，回到沙发，抱顾惜到怀里。
      很快，画面在那巨大的液晶屏上显示：空荡荡的门口，连临霄扶着带眼罩的她进入……
      顾惜怔然。瞳孔微微放大。
      ――这根本不是电影院！
      反而像是私人的小型放映厅，座位看着舒适但数量不多，全空着，他们坐在最中间的卡座上，期间她还时不时被连临霄示意起身礼让不存在的其他人……
      这视频贸然看会令人毛骨悚然，让人恨不得默念几百遍祥瑞御免家宅平安，可顾惜瞪大了眼，内心的震惊盖过了一切！
      原来他们只是在一个没有人的放映厅里做了，而不是人满为患的影院里？
      “我家的放映厅立体环绕音响。”连临霄捏着她凉凉的手，忍不住笑，“惜惜听着是不是很真实？”
      “……”顾惜觉得这如果是在漫画里，自己额角上绝对已经突出了一个大大的“p”！
      “哎，惜惜好像很失望的样子。”连临霄在她耳边装模作样的叹气，说：“那我们下次去真的电影……”“院”字都还没说完，怀中的顾惜已经翻过身坐在他腰上，抡起粉拳冲他一顿揍！
      当然，揍着揍着就吻到一起去了。
      耳击：所以你不回我信息，是被你姐夫压在小树林里酱酱酿酿了？
      消息未读：我们还去了男厕……
      耳击：哦豁，刺激！
      消息未读：这不是最刺激的，最刺激的是我们在电影院里做了。
      耳击：卧槽！！电影院里怎么来？！
      消息未读：就，黑灯瞎火的摸摸抱抱亲亲，然后……他扒我裤子，插进来了。
      耳击：靠，好刺激……妈的我也要跟我Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉家对象这么干！
      顾惜不想坑她，又不想说自己被刺激到吓晕过去，还做了噩梦，不仅如此醒来还跟男朋友翻脸的一系列丢脸事件，只强调道：电影院的放映厅里普遍有安装红外摄像头的，虽然黑，但能看得一清二楚。
      耳击：没事啊，我们可以在我家的放映厅里做！我们家的放映厅跟电影院里的一样大！！
      消息未读：……
      你们有钱人都是这么满足自己的恶趣味吗？
      耳击：小姐姐，给你发的那些视频都看了吗？
      消息未读：看了一点……对了，我有个疑问，那些女的为什么胸那么大？
      耳击：外国人的AV普遍这样吧，女的就肥臀巨乳，男的就是大牛
      顾惜看到那两个字，莫名感觉有些耳热，连忙压下各种旖旎心思，快速打字：那我给你看个照片哦，你看下这个胸算不算正常。
      消息未读：胸.jpg
      耳击：哇，小姐姐，你的胸也太小了吧！
      消息未读：……
      顾惜大受刺激，都忘了反驳这不是自己的胸，下一刻就收到对方图片消息，撩起的校服入镜，青葱白嫩的手指头捏着衣摆，蕾丝边的半杯型文胸把浑圆的胸部托起来，饱满的乳房一半高耸着，大到有点无处安放的意思。
      顾惜看着她的校服，看着她的手指，再看到她的胸，想哭……
      耳击比她还小一岁啊！！！
      果然，姐夫说她胸小是大实话。
      耳击：撤回一条图片消息。
      耳击：小姐姐别自卑，虽然你胸小，但是你的胸型很好看呀，摸起来手感肯定很好。
      耳击：小姐姐，你把胸罩解了，给我看看。
      ――――――
      记住这一页聊天记录！！这聊天记录搞事情的……
      感谢来希、茶海棠、Re、DE，还有popo，白首如新，芽儿送的珠珠，谢谢么么大！你们把惜惜从悬崖边拉回来了一丢丢QAQ明天再偷猪养我呀，千万别让我掉下去呜呜呜爱你们。
      ps：男主现在是渣的，后期会有火葬场剧情哈哈哈哈！
第十九章 丰乳器 （2100字）
      顾惜周四的下午就一节课，不过今天舞蹈社有活动。
      说起社团，开学不多久学校开展社团招新，顾惜没见过就想去凑凑热闹，结果看到半途就被一个热情的学姐拉到某个帐篷前，对方把社团吹得天花乱坠，又把她夸得天上有地下无，然后凳子往她屁股后一放，双手在她肩上一压，笔往她手里一送。
      单子一填，稀里糊涂的入社了。
      几天后她被学姐拉进了群，才知道自己那天是进了个舞蹈社……
      可什么都行，为什么偏偏是舞蹈社！！
      顾惜小时候学过几天舞蹈，没坚持下去，因为当时老师手下得很重，一次帮她下腰的时候直接拉伤韧带，那之后，开肩压背拉筋劈叉这些就在她幼小的心灵里留下了不可磨灭的伤痕。
      而现在，她又阴差阳错的进了舞蹈社……
      顾惜私聊过社长，希望能退社，自己可以交一笔钱填补社员缺失的损失，社长没答应，而是三言两语套出了她为什么要走的原因，然后大手一挥，定下她不用艰苦大练，只需要在社团里当个吉祥物就行！
      就这样，顾惜留了下来。
      每周社团都有一到两个集体活动，舞蹈社团俊男美女多，活动大多都是和其他社团联谊，偶尔就是看电影，顾惜吃了几顿饭，社团费却是一次都没交过，很奇怪这些活动的经费哪里来。
      不过周四这天的活动不是联谊，而是在为半个多月后的校庆做准备和练习。
      舞蹈社类似于顾惜这种“四体不勤五谷不分”的吉祥物并不多，就两个，一个是她，一个是社长的大一女朋友，其他社员个个身怀绝技，基础功夫夯实，有跳街舞的有学芭蕾舞出身的，还有有民族舞和会甩水袖的。
      四十周年校庆这种大事，舞蹈系节目至少得报上去三个。
      社团人员有限，顾惜这个吉祥物也被拉上场凑数了，跳的是不用伤筋动骨也不需要多大基础，只要练会各种脚步，有节奏感就行的街舞。
      顾惜四肢的协调能力是很好的，不然当初也不会被爸妈送去练舞，跟学姐学长们练了一个多小时，坐下休息喝水的时候，包里手机刚好响了一下，提示她有订的快递已签收，签收人是：姐姐。
      她喝着水，只是看一眼就放回去，但才放回去，下一刻“噗――”全喷了出来。
      吓着了旁边一堆人。
      顾惜连忙道歉，抽出毛巾擦脸，火急火燎道：“社长我有急事先回去了啊！”
      没赶上公交，顾惜看了下打车软件，不是得排队就是巨远，干脆就扫了一辆共享单车，明明练了个把小时舞蹈腿酸脚软的，却是一路狂蹬回到家，家门果然没锁，她冲进去，上气不接下气的喊：“姐，姐！”
      顾珍被她这劲头吓了一跳，匆忙跑出来，脸上还敷着灰不溜秋的海藻面膜，从楼上探出身，“咋啦咋啦。”
      “我快递呢！！”
      “哦。”还当是什么事呢，顾珍松了口气，压了压刚刚因为说话皱起的面膜一角，“放你房间里呢，别急急忙忙一惊一乍的，喘口气喝口水。”
      水是没时间喝的，顾惜跑上楼，看到书桌上的快递，心脏瞬间就怦怦怦到了喉咙口，“嘭”的把卧室门关上反锁，她咽咽口水，快步走到桌前，找来剪刀划开箱子，又想起什么，忙看了眼上头快递的单号，商家没标明是什么东西。
      她轻舒一口气，这才红着脸把里面的东西取出来。
      仪器圆圆的很可爱，她研究了几个开关，然后看向边上用盒子装起来的东西，拆开后，里面是个类似于胸罩的东西，里面有六个医生听诊器一样的扁圆体，除此以外，胸衣底下蔓延出两根电线，可以连接到仪器底下的插头。
      顾惜看了眼门，确定反锁了，才把东西放在床上，开始研究丰乳器的说明书。
      研究通透后，她去浴室洗了个澡，擦了身体乳，裹着大大的浴袍，盘腿坐在床上，按照要求把丰乳胸衣穿上，接通电源，然后就感受到原本大一号的胸衣开始慢慢收缩。
      不，不是收缩，而是那几个“扁圆体”在膨胀，像是血压仪那个小气阀，膨胀出一定的空间后，胸衣紧实的贴在了胸上。
      顾惜按下第二个按钮，然后“，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 啊”的惊叫声，她吓了一跳，而乳房上那如同小手儿在游移的几个东西，很快开始有规律的运作起来。
      顾惜咽了咽口水，紧张的感觉到胸部被按摩得热乎乎的，还有一点痛。
      说明书上说每天要按摩三次，一次十分钟，她不觉得难为情，只是拧着眉头看着手机上的时间，不知道是不是心里作用，总觉得胸上的那点痛开始蔓延开来，很快遍布了整个乳房，还喘不过气来。
      离十分钟还有一大段距离，顾惜忍不住疼痛，放了气体把东西摘下来，看到胸下围有明显的红痕，除此以外，胸上倒没有什么痕迹，就是火辣辣的痛。
      她不敢再试，给耳击发消息。
      消息未读：那个丰乳器根本没用，勒得我好疼！
      对方回复的很快，明明是个高三生了，却好像时时刻刻都在线。
      耳击：这种仪器功效本来就得打个问号，没用就没用吧，唉，要是凌云出这种产品就好了，肯定效果一级棒。
      消息未读：凌云？？
      耳击：凌云科技啊，专门研发人工智能那些高科技产品的公司，你没听过吗？特别火的，前年还跟哪个外企合作了虹膜识别，一下子声名大噪，不过……咳，我是没听过啦，但凌云科技的创始人是我对象的偶像！也就是我的偶像！！
      消息未读：…………
      消息未读：所以，现在我该怎么办？
      耳击：你把那个东西拿回去退了，然后吃木瓜吧，再就是定期去做胸部按摩啊，中医馆做做针灸什么的。
      顾惜皱眉，怎么感觉都不是很靠谱。
      突然“叮叮”一声。
      顾惜退出小黄网，点开微信，看到姐夫在[刚刚]给她发了一条新消息――“小女朋友，晚上出来约会？”
      ――――――
      就有很多梗啊！姐夫后面会给惜惜送自己研发的丰乳器，当然是拆了礼物就当面试用了哈哈哈哈！还有校庆时在台下看惜惜跳舞被撩得欲火焚身，去后台躲衣柜里啪啪，哎……具体哪个先后看情况吧，求珠珠！凌晨上肉！车震大肉！
第二十章 把衬衫解开，我要看你抠逼（剧情+H 3000字）
      上次在沙发上亲到一半，连临霄接到工作电话就要走，因为怕被姐姐发现，顾惜没让他送自己回到家，而是在两个路口外就下了车，托着软绵绵的一条腿，十分钟的路程硬是走了半个多小时才到。
      不知觉中今天已经周四，距离上一个周五满打满算已经六天，这六天里两人没有见面，括弧，也没有联系。
      一开始是有联系的，但每次她发消息过去，连临霄总是要隔很久之后再回复，或者干脆回电话来问她有什么事。
      可她能有什么事？
      不就是和男朋友分开很想念，不由自主想联系对方，哪怕彼此发个表情包都可以。
      然而连临霄语气正经甚至还带了点严肃，她那句“我想你了”反而儿戏又无足轻重，只好说没事，让他工作别太累了，然后挂断电话，轻易不再联系。
      生气是有点生气的，只不过晚上捧着发出“晚安”消息的手机等到入睡，第二天又翻着空荡荡没有任何新讯息的手机，给他找理由找借口。
      他是公司老板，很忙的，说不定都顾不上看手机。
      而现在，这个顾不上看手机的人找她约会了，顾惜矜持维持了不到一秒，就快速回复：“好！！”
      把丰胸仪草草放回快递箱，顾惜就连蹦带跳下了床跑到衣柜前，前前后后换了好几身穿搭，才选了条长款的衬衫裙，腰间十分知性的挂了条细皮腰带，然后去洗刘海吹干，美美的别上个小发卡，下楼~！
      顾珍把已经把菜都端上了桌，正在解围裙，听到匆匆忙忙的脚步声，回头看她，“惜惜，正好，我朋友待会儿……”
      “姐，我出去啦！”
      “大晚上的你去哪？”顾珍一把逮住她，眼神像是X光把她从头扫到脚，再从脚扫到头，审视的看着她，“出去约会？”
      顾惜一阵心虚，“我……”
      “女孩子约会怎么可以不涂口红？你等等。”
      见面的地方就约在上次下车的路口，顾惜一想到还得走十多分钟路就倍感煎熬，明明几天不见都忍得住，现在却连几分钟都忍不住，她提了速小跑，但经过一个灯柱的时候，突然被人长臂一伸拉了过去！
      大手捂住了她几乎整张脸。
      顾惜惊惧的叫声还卡在喉咙里，就听到姐夫那把低低哑哑的嗓音，“惜惜。”
      她顿时不挣扎了。
      “想死我了。”连临霄凑在她脖颈间深嗅，张嘴在那细嫩的肩颈皮肉上比了比，到底是没咬下去，而是用力吮出了一个粉色的痕迹，大手隔着棉衬衫裙子在她细腰用力摩挲。
      “你怎么在这里呀！”满肚子的急切没了，顾惜被他蹭得脖子发痒，只觉得自己像是被泡在蜜罐子里一样又幸福又甜，直到闻到他身上淡淡的烟草味，眼睛一瞟，看到地上几个烟头，她立刻问：“你等很久了？”
      “一小会儿，先上车。”连临霄在她耳后亲了一下。
      “你车停哪？”
      连临霄带她过去。
      车停在离她家在的小区百米外，一个路口的距离。
      小区的路灯没有很亮，他们跟一个穿帽衫的年轻男人擦肩而过。
      顾惜坐上副驾，正要系安全带，面前的人突然压下来，摁着她在座椅上吻。
      连临霄嘴唇含着她，很快就哄得她张开了嘴，大舌头迅速探了进去，勾着那几日不见又生涩起来的小舌开始吸吮舔弄，同时大手也往她衣服底下探入。
      相比于她细白娇嫩的皮肤，他的手指粗粝，若即若离的摩擦过皮肤，会带起轻微的电流，勾起一层细细的小疙瘩。
      顾惜被他捏住了胸部。
      两人的接吻声充斥着整个车内，滑腻又灵巧的舌尖交缠又分开，彼此的唾液互相吞吮，呼吸渐渐急促起来……
      连临霄手指夹着她的奶子，用指腹去擦她的奶头，然后动作突然一顿，他撤回了在对方口腔里作乱的大舌头，皱眉，“不是亲硬的，出来的时候奶头就硬了？”
      顾惜被亲的迷迷糊糊，听到这不悦的质问，一下子就清醒了，想到了那个丰胸器！
      是那个丰胸器刺激的！
      但这丢人的话她哪里能说？
      “想姐夫想的。”顾惜昧着良心说。
      “撒谎。”
      顾惜一听他直接反驳了就有点慌，怕他真刨根问底，结果大手却下移，不老实的往她腿间摸，“那这里湿了没有？”
      本来是没湿的，被他手指一碰，那里就敏感的颤了颤，花心好像有点湿润涌出，顾惜脚尖儿绷紧，这毕竟还在家门口，有点，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 怕被人瞧见就小声的说：“不是，要去吃饭吗？”
      “对，吃饭。”连临霄上午刚从国外谈完工作飞回来，回家倒头就睡，一睡睡到这个点儿，几天没碰女人，很想立刻干一次，但肚子也的确饿，毕竟飞机餐没吃，回来又一睡六七个小时，他说：“那把自己摸湿了，姐夫要在餐厅包厢里操你。”
      顾惜耳根一下子就红透了！
      幸好车内黑，看不见。
      摸是不可能摸的，车子启动的时候，顾惜意志很坚定！
      然而车子驶入主车道的时候，旁边连临霄问：“在摸了吗？”
      顾惜：“……”
      “把衬衫解开，我要看你抠逼。”
      顾惜被他冷静又下流的话说得面红耳赤，羞恼道：“你好好开车！”
      连临霄却看了她一眼。
      那一眼深邃深沉，充满了欲望。
      他声音低哑，“我做梦的时候已经把你里里外外操透了，现在鸡巴还硬着，待会儿可没什么耐心给你做前戏，你现在不摸湿了，痛得又哭又叫的人只会是你。”
      顾惜其实很抵触他说这些话，觉得粗鲁粗俗没礼貌，可身体又似乎非常喜欢这样的直接。
      底裤湿漉漉的。
      她夹紧双腿，能感觉到自己已经流水了。
      可这样的湿润还不够，远远不够容纳那根巨大的性器。
      顾惜的视线忍不住往他裤裆瞥去，休闲运动裤宽松，胯间帐篷高高顶起，已经非常骇人！她吓了一跳，忙收回视线，心脏怦怦怦的响，她想起了那天戴着口罩被他干的样子，想得口干舌燥。
      录制的视频没有看到结局，她不知道自己坐在姐夫腿上，主动用小穴挽留他时候的样子有多淫荡下贱，但只要一想到自己小小窄窄的下面，可以吃下连手都握不住的阴茎，就觉得面红耳热，心跳不止。
      感觉……是舒服的。
      当那长长粗粗的鸡巴顶到最里面的时候。
      顾惜的手指不够长，浅浅的探进穴内，就被蠕动收缩的小穴绞得难以动弹，她轻轻闷哼一声，闭着眼回想那天发生的事。
      闭上眼是最容易幻想的，因为当初也是这么摸黑一片，由姐夫主导所有，她把一切莫须有都幻想出来，左边跟女朋友一起看电影的猥琐男，右边抽烟的男人，还有前方被她压到头发的人。
      “唔……”太刺激了，顾惜忍不住夹紧了双腿，指腹紧贴在那颗颤抖着起立的阴蒂上，开始胡乱的打转，她“啊哈，啊哈”的急促喘息。
      只要一想到自己跟姐夫在众目睽睽下，赤身裸体的做爱，她就要疯了！
      手指摸不到里面，仅凭自己蹂躏阴蒂的快感还达不到顾惜想要的高潮，她呜呜的叫，饥渴难耐的的扭动着身躯，想要什么东西来进得更深，治一治她身体里的痒。
      “啊……姐夫……”顾惜又爽又难受的皱起眉，“里面好痒。”
      她说得委屈，呻吟婉转的又是实打实的撒娇式叫床。
      连临霄已经感觉不到胃的饥饿了，可能是已经饿过头，又可能是被身体的渴望完全掩盖，他现在下面硬得快要爆炸，只想要把那个在发骚到神志不清的女人干死！
      前面就是定好包厢的餐厅，收费的停车场升降闸识别车牌后，自动升起。
      连临霄把车开到了最里面的停车位，停车场很大，左右都还空荡荡的没停什么车，他抓了两把硬得爆炸的鸡巴，开车门，摔车门，然后绕到副驾驶把顾惜的安全带解开，把她拎到后座里。
      顾惜穿的就是衬衫裙子，皮带是装饰用的，下摆一撩就能干进去。
      连临霄撩起她的下摆，用力扒下内裤！
      淫水连着小逼跟内裤之间，拉出长长一根银丝，他凑上去亲了两下，然后手指掰开外头的大阴唇，舌头直接添上她的花穴，舌头探进去立刻被绞了绞，差点夹得快断了，他拍了她屁股一巴掌，然后一手撸自己的鸡巴，一边用舌尖快速又胡乱拍打她的阴蒂。
      “啊啊啊，啊哈，啊哈，不要舔了，不能了……”顾惜被刺激的双脚夹紧他脖子，感觉自己已经濒临快感的那个点，又没办法彻底冲上云端，疯狂又饥渴难耐的拼命摇头，“要进到里面去，姐夫，快把你的鸡巴插进我里面来！”
      ――――――――
第二十一章 让你变成姐夫的小母狗（车震play 高H 3800字）
      顾惜真的被快感折磨得快疯了！
      她早认为身体已经做好了准备，可是当那滑腻大舌撤开，巨大硕圆的龟头顶上来的时候，她心里猛地一惊，被欲望操纵的意识清明片刻，才想说等等，肉棒已经狠狠插了进来！
      “哈啊――！”
      顾惜十指紧紧扣进了男人劲瘦的腰背上，疼痛夹杂着快感，让她浑身都剧烈酥软，底下明明是被全部撑开，却没有想象中的，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 那么疼，除了饱胀感以外，是身体和心里的瘙痒被止住的舒适，她颤巍巍的喊：“姐夫……”
      “嗯。”连临霄应了一声，抱着她的臀，就把性器往上用力一顶，在细小的穴口中尽根没入！
      “哈啊，慢点。”顾惜身体被开苞没多久，连临霄的阴茎又粗又硬，她承受不住，捅进去的阴茎抽出一点，似乎怜惜她承受不住，但顾惜还没有喘口气，又更用力的捅了进来！
      顾惜急急喘着气。
      而就这样反复两下后，紧致狭窄的小穴终于有被扩开一些的迹象，主动吮吸住了那根给她带来快乐的鸡巴。
      连临霄的眼底墨黑一片，修长的十指用力掰开了她雪白的屁股蛋子，调整姿势让顾惜在后座背椅上躺好，开始迅速抽插起来！
      来的路上忍了一路，连临霄现在也没说荤话，只想让性欲得到最大的满足，他在那紧致的小穴里获得了无上快感，像是贪婪的小嘴用力嘬着他，他忍不住也喘息，一边操一边“嗯，呃”的低喘。
      疾风骤雨一样的抽插，很快让顾惜承受不住的摇头，她大张嘴，口水却顺着嘴角流了下来，落在昂贵的真皮车内饰上。
      狭小的车内，全是肉体互相猛烈撞击的“啪啪”声。
      偶尔被顶到最深处时，顾惜会控制不住的尖叫，整个人都往后躲，但车后座总共就那么点位置，两个成年人横躺着都有些施展不开，她能躲到哪里去？
      穴口被猛插着，毫无还手之力的顶弄很快让顾惜脑袋磕上了车门。
      “哈啊，啊……”顾惜手指胡乱的摸索，在被快速操弄中好不容易攥住了男人的臂膀，急促的说：“姐、姐夫，我撞到车门了，啊哈，慢点，啊，太深了！！”
      顾惜脑袋又撞了两下，不知道是不是真疼了，感觉身体被猛烈占有的快感骤减，她为连临霄的自顾自又不体贴弄得有点伤心。
      她吸了口气，突兀的收紧穴口，让身体里无数敏感的软肉狠狠绞住了那还在疯狂进出的阴茎！
      “啊！”连临霄顿时爽得头皮发麻，忙压抑着射精的欲望，那措不及防的一下差点被她吃得射精，还没爽够当然不可能就这么被给夹出来，他带着几分惩罚意味的用力拍了下她屁股，“小骚逼又开始不听话了，胡乱绞，嗯？”
      “我脑袋疼！”顾惜生气的拿脚踹了他一下，泪眼朦胧的。
      连临霄这才看到，这人都快大半个被自己操出椅子外了。
      他说了一句“好好好，是姐夫不对。”
      然后弯腰把她托抱起来。
      在床事上，顾惜还没办法靠自己去获得很多的快感，几次性事下来，爽当然是有爽到，但是小花穴跟连临霄的大鸡巴型号匹配不上给她带来的疼痛，往往大于快感。
      不过她喜欢连临霄，而对方好像很热衷做这件事，只要见面，很快就会黏在一起，不管是嘴巴还是身体，包括腿间那天生要插在一起爽快的生殖器，所以她也就极力配合。
      两人性器相连着，因为这样的移动动作分开了一点，连临霄露出半截，很快又重重顶了上去！
      顾惜叫了一声，眼泪被捅了出来。
      她感觉身体那一块柔软被顶到了，又酥又麻，眼神都忍不住爽到涣散。
      “现在舒服了？”连临霄闷笑，暂时抽出了性器让她坐好了，再抬起她一条腿放在自己肩上，小朋友的柔韧性很好，腿能不费力的勾在他脖子上，让那淫水直流的阴户大开。
      车内只有前头一盏昏黄的灯亮着。
      连临霄看到那小小的阴阜上毛发稀疏，像个没发育成熟的小家伙，他其实早在初夜那晚就知道了，顾惜虽然已经十八，身体却还十分稚嫩着，那晚操她的时候就感觉在操未成年。
      以至于快感下没控制，直接把人操晕过去了。
      而现在，依旧是那么小小一个，却熟得淫水四流，他伸进去手指头抠了抠，指尖在她穴内上阴处摩挲，偶尔摸到硬的小颗粒，就能感觉到顾惜的阴道受到快感刺激而收缩。
      “想要姐夫吗？”
      “想……”顾惜伸手摸住那粗大的阴茎，一手难以握住，上次在放映室，她爽得以为自己要被这条大鸡巴操死了，早在办公室，它捅进她喉咙的时候，就知道，这是能要人命的东西。
      做爱其实很舒服的啊……
      顾惜底下的甬道开始不自觉收缩，又涓涓流出一股蜜液，她把大鸡巴往自己穴口抵，“姐夫，好饿……“
      她本意是想让他快点做完，做完好去吃饭，但话在这个时候说，显然就带上了另外一层意思，连临霄呼吸一重，没给她任何心理准备直接连根冲了进去！
      本来就是长腿大开，穴内柔软堆挤在一起，被他狠狠这么一凿，穴肉分开，让龟头横冲直撞到了身体最深处！！
      “啊――！！！”顾惜浑身紧绷，翘在他肩上白玉似得脚丫子，脚趾头用力绷紧了。
      “唔。”连临霄也闷哼一声闭上眼，感受她小小的阴道像是无数张嘴在吮吸自己，而鸡巴的头部被热乎乎潮水冲击的快感，然后他睁开眼，直接吻住了顾惜用以大口喘气的嘴巴。
      “唔嗯……”顾惜想躲，她呼吸不过来，但是男人却压着她，开始把身下那如铁一样的鸡巴往她身处捅，“啪啪啪啪――”按了马达一样的结实小腹撞击在她面前，一下一下都到最深处，像是要把她操死在车上一样。
      顾惜快窒息了，大舌头又粗又长的用力吮吸着她，重重的扫过她的上颚，最后还像是之前的阴茎一样往她喉咙里叹。
      上下双重刺激下，顾惜简直要疯了，眼泪哗哗直流，濒死的恐惧跟极致的快感重叠在一起，到最后一刻，他用力推开了姐夫，但小穴却还把人的鸡巴往里面狠狠一吸！
      “哦！”连临霄爽得叫了一声，然后整个人压在她身上，双手掐着她的屁股，紧紧的顶着她的阴部，暴涨的囊袋慢慢缩下去。
      顾惜双眼迷离涣散，胸膛剧烈的起伏着，她在被内射。
      这种感觉对她来说好像已经不陌生，身体里深处被一股一股的冲击着，好像整个人都被玩坏了。
      连临霄又拉着她亲，皮质的内饰柔软舒适，让人光着在上面都不觉得冷。
      顾惜喘息都没平，就又跟他吻到了一起。
      她喜欢跟姐夫接吻。
      尽管对方的舌头时候很粗鲁，常常把她吻得毫无招架之力，把她嘴巴嘬得红肿，她也喜欢。
      这种亲昵，比彼此做爱都还舒服。
      嘴唇分开后，连临霄把半软的性器从她身体里退出来，看着那被他捅开反复进出导致暂时合不上的小穴里，缓缓流出浊液，他眼底黑沉，喉结滚动，性器有抬头的迹象，他哑着声音去摸她的奶子，“惜惜饱了吗？”
      “饱了……”
      顾惜奇怪，怎么被射了一肚子，感觉都不饿了？
      连临霄又去亲她，然后闷笑着把人抱到腿上，远远的车灯照来，有其他车驶入了停车场，连临霄把顾惜抱到腿上后，扶着半硬的阴茎，又塞进了她的小穴里。
      进去不深，就在外面浅浅的戳着。
      顾惜舒服的哼哼，双手挂在他脖子上，前不久才被干得差点散架，这会儿还没力气，撒娇的声音都软绵绵的：“姐夫，好舒服，下次你这么操我好不好，别进去太深，就这样。”
      连临霄握着她的手，捏住自己那基本全露在外面的硬挺茎身，低哑道：“姐夫是可以的，但惜惜的小穴那么骚，肯定不答应的，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 。”
      “才不会。”
      “会。”连临霄性器往她里面送了送，指着她缩动的小腹，说：“你看，又把姐夫鸡巴往里面吸。”
      “惜惜发起骚来，比那些店里的小婊子还淫荡。”
      顾惜听到这话却撑着他胸膛起身，脸色不好看，“你去过那些店？”
      “当然没有。”连临霄把她搂回来，哄说：“我就喜欢你，去那些店里干什么，一个个又脏又臭，连我们惜惜一个脚趾头都比不上。”
      顾惜嘟着嘴，被扫了兴还是有点不太开心。
      “那些话都是说着玩玩的，增加点情趣，别当真。”连临霄跟她握着手，把玩着那细细软软的手指，说：“就像我说，惜惜你下面嘴巴好骚，是不是离开男人鸡巴就活不了啊，是不是每天都想吃姐夫精液啊，给姐夫生宝宝啊……这些，都是说着玩玩的，让惜惜敏感一点，激动一点。”
      “生宝宝也是玩玩的吗？”
      “当然。”连临霄抱起她，跟她面对面接吻，下面开始缓慢的抽抽插起来，他的声音低沉性感，“惜惜才十八岁，自己都还是个宝宝呢，怎么能生宝宝？”
      顾惜喜欢他用温柔的声音哄自己，只觉得浑身都软绵绵的，又开心又满足。
      但是，这话题稍微有一点特殊。
      顾惜双腿屈跪在他胯上，只小穴吞吐着那根黑红的肉棒，轻轻喘着气，双手压在他的肩上，然后开始自己上下的动作，她动一下就叫一声，动一下就受不了的叫一声。
      车内，就充斥着那“啊~”“啊~”暧昧撩拨又淫荡的叫声。
      连临霄忍不住了，难耐的挺胯把鸡巴往上捅。
      “哈啊――”顾惜颤巍巍的一抖，仰着脖子，整个人试图腾空开，然而大手捏着她屁股往下一撞，她的身体里那块软肉立刻被撞到，呜呜一声，紧紧夹着他的鸡巴不让动了。
      “那、那下次姐夫，你不要射进来。”
      顾惜气息不稳的说着，低头亲了他一下，“我也还不想给姐夫生宝宝。”
      连临霄一愣。
      顾惜说完，又开始慢慢动起来。
      她动作生涩却往往最撩拨，一下一下按着她自己节奏来，连临霄怔怔看着那张殷红的漂亮脸蛋，突然捕捉到一丝狡黠从她眼底划过，这才猛地反应过来，被戏耍的恼怒油然而生，他伸出食指塞进在游刃有余浅吞着他鸡巴的小逼里。
      “啊！”
      阴道本来就已经被怒涨勃起的阴茎塞得最紧绷了，又加进来一根手指，顾惜胡乱摇头，往后撤，“不行不行。”
      可已经由不得她不行了。
      连临霄双臂肌肉骤然绷紧，托着她的臀悬空抱起来，低吼一声开始凶悍的抽插，他撞得小穴淫水直流，淫水被急速拍打成细末，鸡巴把射进去还没流出来的精液，又全部捅回去，他手指还时不时抠弄那被完全撑开的敏感软肉。
      顾惜被操的气息凌乱，连连求饶说不敢了，可连临霄不放过她，一边凶狠快速的H她，一边阴沉着眼恶狠狠道：“姐夫就要射进去，射满你的小逼，让你怀孕，让你大着肚子去上学，在学校撩起衣服喂奶！让所有男人都看着你，看着你给姐夫生孩子，生完一个再一个，让你变成姐夫的小母狗！”
      ――
第二十二章 吃醋+什么时候告诉你姐？（3800字）
      等性事结束从车上下来，已经近七点。
      一个多小时的性爱让顾惜双腿打颤都站不直，还是连临霄搂住她的腰、给她借力，这才能勉强一起进了餐厅。
      连临霄订的是包厢。
      毕竟一开始也没有打算在车上就干，他想的是先吃饭，肚子填饱了再吃几天没见面的小朋友，而包厢干起来比较方便，哪知道来时路上就被撩得欲火焚身，不先打两炮，鸡巴硬得根本没法下车？
      好在连临霄是餐厅的钻石VIP客人，哪怕迟到了一个多小时，包厢留着，特定的主厨也等着，所以点的菜很快就陆续上齐。
      错过饭点，又运动了小半天，两人都有点饿过头，不过色香味俱全的菜肴一上桌，馋虫就立刻被勾了起来，顾惜也不说话，喝了一口海参汤就冲热乎乎的土豆炖牛腩而去。
      上一盘，清空一盘，只有筷子偶尔碰到的时候两人才会有个对视，不然都在忙着填肚子。
      后面连临霄又点了两个菜，然后勾勾手让顾惜坐过去。
      顾惜早吃撑了，白玉似得手指捏着片红西瓜解腻，不过她虽然饱了，身体也不支持她跟连临霄饱暖思淫欲，所以过去了也只坐在他边上，不肯坐到他腿上。
      连临霄跟她不一样，一天没吃东西，肚子空空荡荡，何况在车里大多都是他的体力活，所以热菜上来后，又动了几筷子。
      但饥饿感消除大半，旖旎心思就起来了。
      他一手夹着菜，一手慢悠悠的在顾惜肚皮上摸。
      可能是晚上吃多了，那小肚皮微微鼓起来，连临霄不知怎么的就想起了在车上说的话，摸着摸着就笑了，“惜惜，姐夫操了你那么多次，每次都内射，你这里别是这里已经有小宝宝了吧？”
      顾惜去拿西瓜的动作一僵，然后若无其事的收回来，说：“不会，我事后都有吃避孕药的。”
      连临霄听到这话，无喜无怒，只是眉一挑，“这么乖。”
      “毕竟我还小嘛，才刚念大学。”顾惜低低的说，说完就皱眉看他！
      连临霄被她看了一会儿，才放下筷子，把人抱到自己腿上。
      他已经吃的差不多，晚上要睡觉，吃太多容易积食，他给顾惜揉着那鼓囊囊的小肚子，一边凑近了她，“一直盯着我看干什么？”
      “你……”顾惜往后躲了点，似乎是嫌他嘴里有菜味，随手捏了块西瓜给他吃，才快速又含糊的说：“别老叫自己是姐夫。”
      连临霄听了个清楚，失笑，“不是你自己总这么叫吗？”
      “我那是一时半会儿改不过来啊。”顾惜见他不思悔改还敢狡辩，就有点气了，推了一下他胸口，“跟你能一样吗？你老是拿这个故意笑话我！”
      “怎么会，我疼我的小宝贝都来不及了，还敢笑话你？”
      “那你下次不准说！”
      连临霄握住胸口她的手到嘴边亲了一下，“好，下次不说了。”
      “那万一你又说怎么办？”
      连临霄做沉思状，片刻后说：“听我女朋友的，女朋友说怎么办？”
      顾惜眯起眼，“说一次，在床上你就得听我一次。”
      “行。”他爽快答应。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
      床事上，连临霄巴不得小朋友自己主动，虽然有时候动作和反应青涩到让他内心抓狂，但这调教的过程得慢慢来，不着急，有这个心就是好事。
      “那消消食去？”
      “逛街，我要逛街！我还从来没跟你单独一起逛过街！”
      “那请示女朋友，逛街是你负责买买买，我负责拎包和付钱，是这么个流程吧？”
      “对，而且我试衣服的时候，你还要负责夸我美貌如花！”
      “哈哈哈，好。”
      顾惜心情大好的眉眼弯弯，这种无条件被纵容的感觉，让她好像被泡在蜜罐子里一样甜！
      走出包厢，餐厅服务员正领着一伙人迎面走来，七八个人年轻都不大，一身朝气，顾惜看到其中一人时，眼睛微微亮起，而对方显然也看到了她，抬手率先打招呼，“小惜。”
      “程学长。”顾惜有些雀跃，“你们社团有活动吗？”
      “没有，以前同学凑一起聚一聚而已。”程子绪跟朋友摆摆手，让他们先走，自己停下来跟顾惜说话。
      而顾惜身旁的连临霄人高马大，让人想忽视都难。
      他看过去，“这位是……”
      顾惜上次就跟他提过，只是当时耳击的消息回的凑巧，她匆匆溜了，这会儿简直恨不得把连临霄烫上一层金再推荐出去，红着脸说：“他就是我男朋友。”
      “是嘛，哈哈，还挺帅的。”程子绪夸。
      顾惜得意，“那当然！”
      程子绪看着她笑，“周二的约别忘了啊，那我就先走了，晚上注意安全，早点回家。”
      “嗯，学长再见~”
      短暂的碰面，连临霄连话都没插上一句，等人走了，他才微沉着声音，“不给我介绍一下？”
      顾惜“嗯？”了一声不解，“我介绍了啊，我说你是我男朋友啊。”
      “他呢？”
      “哦对啊！”顾惜懊恼的一拍脑瓜子，太着急炫耀男朋友了，以至于都忘了给两人做个简单基础的介绍。那匆匆几句，她好像把男朋友当个挂件一样展示了两秒钟就……
      “他是我的学长，叫程子绪，是艺术系学画画的。”
      “周二的约怎么回事？”
      “学长找我给他当模特呢！”
      “怎么认识的？”
      顾惜完全不觉得他问太多了，语气还不好，老老实实的有一句应一句，“就是，我不是不住校嘛？每天上课都是独来独往的，方向感又差，大课老是找不对教室，然后有一次就是程学长带我去的。”
      说着已经走出了餐厅。
      迎面温度适宜的夜风一吹，顾惜舒适的眯起眼睛，也没察觉身边沉默不语的男人有什么不对，牵着他的大手晃了晃，然后抬起另一手往北街豪气一指，“OK！今晚就是你了！”
      顾惜想象中的画面，是自己试穿出来，就被姐夫夸到天上，然后店里的推销员就会围着他们使劲夸郎才女貌！
      但现实很骨感。
      好几次她换上新衣服美美的走出来，看到的要么是他在微微走神，要么就是在接电话。
      “走啦。”
      连临霄回过神，顺势扣住她的手，“不买吗？”
      “穿上不是很好看。”顾惜说完大大的舒一口气，故作轻松愉悦的走到他面前去，看着他，然后自己倒着一步步后退，“时间也不早了，我们回去吧？”
      ――晚上注意安全，早点回家。
      连临霄耳边却骤然响起了另一句，不在状态将近一晚上，他耐心尽失，眼底沉了一沉，突然说：“我们的事，什么时候告诉你姐？”
      “啊？”顾惜愣住。
      连临霄站住，英俊出众的五官在夜灯下免得格外深邃，他勾着那细腰把人搂到怀里，俯下身跟顾惜额头抵着额头，声音低低的，“惜惜，你总不会没想过这事吧，就这么让我没名没分的跟着你？”
      什、什么叫跟着她啊……
      顾惜被他性感低沉的嗓音迷得不辨西东、心跳加速，又有点莫名紧张和心虚，“这件事，这件事不急吧……”
      “怎么不急？我想见家长。”
      “可，可我们才在一起两个星期。”
      “两个星期怎么了？如果你早点跟我表明心意，我们已经好了四年了。”连临霄说着，凑近了又去叼她的嘴，他轻轻的啄着，有点怨的样子，“我这么喜欢你，夜夜想着你，变成神经病都是因为你。”
      顾惜被逗笑，推了他一下，“你才不是神经病。”
      连临霄却扣着她脖子，直接吻了上去！
      他的舌头舔过她的牙齿，扫过她的上颚，最后用力吸住她的小舌，卷吸舔弄，手掌则摩挲她的背，掐她的屁股。
      这是人来人往繁荣的大街上，他们却忘我的深情拥吻。
      顾惜耳根已经红透，却很投入的勾住了他的脖子，踮起脚努力回应。
      唇齿交缠总是容易让人爱意翻涌，失去理智，一吻毕，顾惜喘着气，双眼泛着迷离的水光，她看向他，鼓起万分勇气，“我今晚回去就跟姐姐说！”
      “噗――”
      顾惜正纠结待会儿怎么说，听到这一声，看过去，却见她姐夫笑得开心。
      她还从没见过他那么笑，一时间都看傻了，不明所以的跟着傻笑了一会儿才回过神，“你笑什么啊？”
      “傻宝。”连临霄揉揉她脑袋，“我才不舍得逼你，你年纪还小，我会尊重你，好好疼着你宠着你，等你哪天愿意了，不害怕了，再告诉所有人我们在一起了。”
      顾惜听完简直感动到无以复加，一下子跳进他怀里！
      连临霄也有经验，一把托住她的臀，然后抓着她的腿更好的缠到自己腰上，又跟她黏黏糊糊的亲到一起去。
      亲完后，顾惜就树袋熊一样挂在他身上。
      “送你回家？”
      “我不想回家。”顾惜抱着他撒娇，“我想去你那。”
      “过夜？”
      “嗯！过夜。”
      话音落下，包包里的手机就响了。
      来电显示是她姐，顾惜下意识看了眼连临霄，对方抬抬下巴，示意她接起来。
      “喂，姐……”
      “快十点了，顾惜惜，你在哪呢？回来没？”
      “我现在还在外面，跟……跟我一个朋友一块儿。”
      “拜托大小姐，明天是星期五，你还有课的，在哪给我发个定位，我去接你。”
      “不用啦……姐你早点睡吧，我今晚跟朋友睡。”
      “……”
      “姐？”
      “你朋友男的女的？”
      “那当然是女……”看到连临霄幽深的眼，顾惜差点咬到舌头，可到底还是把话说出去了，“女的啊！”
      “那让她接电话。”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
      顾惜：“……”
      姜还是老的辣。
      顾珍提高了点声音，“顾惜惜，听到没有？让你的‘女’朋友接电话，如果‘她’不方便，你现在立刻马上给我发定位，我去接你。”
      “喂，喂，姐，姐你听得到吗？”
      “顾惜惜。”
      “哎，怎么突然不说话了，姐？姐？！没信号吗……”
      “顾惜惜你老实点。”
      “奇怪，好好的怎么没声儿了……”顾惜自说自话了一会儿后，立刻挂断电话，然后眨着大眼睛看连临霄。
      连临霄：“……”
      他：“看我干什么？”
      “我要跟你回家睡！”说着，顾惜弯腰，就着被他托着屁股抱住的姿势去摸他的口袋，从里面摸出手机后，翻出自己的手机通讯录，找了个拨去，简单说明来意后挂掉，再用连临霄的手机拨通那个号码，点击扩音。
      最后，她拨通了她姐的电话，一接通就说：“姐，你手机是出问题了吗，刚刚怎么不说话？”
      顾珍：“小兔崽子，你是想气死我！”
      “姐，姐我现在就让我朋友跟你说啊！”顾惜忙把连临霄那通话中的手机凑近，那端立刻传出一道女声――“顾珍姐，我是小惜的大学同学，她今晚住我家，不回去了啊，明天一起去学校~”
      搞定！
      挂掉两个手机，顾惜朝连临霄眨眨眼，兴奋的甩着脚，往他腰上乱动，“今晚去你家睡，去你家睡！去你家睡！”
      连临霄还能怎么办？
      他说，好吧，不过你最好再打一个电话。
      什么电话？
      请假。
      明天别想去上课了。
      ――――――
      啊，我的补更计划难道就这么推下去了吗？不！不存在！明天我要二合一！然后外加一章200珠珠的免费加更章节！所以，明天有肉！有火葬场！还有免费章！
      男主深情？不存在的！这个渣渣的真面目马上就要暴露了！！
      距离健身房play和火葬场倒计时：24h~
第二十三章 骚货，跟你说两句话湿成这样（补4号更2合1章 6100字）
      别想去上课是不可能的，连临霄倒是想，大门上的指纹锁打开，一进去就压着顾惜在门上亲，另一只手探进衣服底顺着细腻的皮肉就往上摸。
      可惜小朋友那身板，娇滴滴的跟嫩豆腐一样，被他摁在车后座一顿操，这会儿不管他摸哪都喊疼。
      连临霄没辙，只好去给她买药，还被特意吩咐“记得避孕药和避孕套”。
      他一走顾惜立刻打开灯窜到沙发上，拿手机上浏览器搜――“做爱后什么时候吃避孕药？”
      结果：紧急避孕药必须在床事后的72小时内服用，越早效果越好。
      72小时？
      三天？！！
      放映室做可是六天前！
      顾惜于是又着着急急的搜“一次吃两颗避孕药效果加倍吗？”
      结果：一次吃两颗并不会增加避孕的效果，如果过量服用避孕药，会导致副作用增加，引起月经紊乱等。
      顾惜心里咯噔一声，但没等她继续搜索有没有能一周服用的避孕药，她就突然想起，她跟姐夫第一次做爱根本不是在放映室而是在她十八岁生日宴那晚上啊！！
      虽然那天回去洗澡的时候没感觉小穴里面有什么奇奇怪怪的东西，但姐姐后来说了，窗帘后面有一滩精液，那只可能是姐夫射到她身体里，然后她躲在那里的时候流出来的啊！！
      她绝对被内射了。
      顾惜心头大乱，完了完了，她这个月还没有来例假，她是不是已经有了？！
      她才十八岁，她不想怀孕啊！
      顾惜拿手机的手都在抖，呼吸急促，耳边怦怦怦的只有自己的心跳声，直到混沌的思绪里闪过一丝清明，她慌忙翻出备忘录看，翻翻翻，翻翻翻，上次来例假是……
      是……
      生日宴前一周！
      她眼睛倏地一亮，这个时间是传说中的安全期啊！
      如果说前一刻顾惜还感觉五雷轰顶，那现在简直感觉晴空万里百花齐放百鸟齐鸣了！啊……她在安全期！
      再回神看日期，距离上个月例假……
      嗯，还有三天。
      也是安全期！
      美滋滋美滋滋。
      所以连临霄回来的时候，顾惜就黏上去了，挂在他身上撒娇，“我今天安全期不用吃避孕药啦，网上说避孕药吃多了不好，一年最多不要超过三次，所以……”
      她在他嘴上亲了一口，“以后你}Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5戴套吧！”
      “戴套做不爽。”小朋友很小只，连临霄一只手就托住了，他一边托着她屁股，一边提着药上楼，说：“不然以后就只在你安全期的时候时间做？”
      “嗯嗯，可以！”顾惜不知道戴套做什么感觉，但既然他说不舒服，那肯定是不太舒服的，想也是，本来直接戳进去，现在要拿个东西隔着……噫，想想都不好。
      她才不去想安全期前后一共才几天，她只满心欢喜的觉得这么被托抱着好舒服哦，就像一个小孩子被宠着，不用担心摔下去，因为他的肩膀也那么宽，手臂那么有力，胸膛那么结实温暖……
      顾惜迷迷糊糊的合上眼。
      “惜惜，顾惜？”连临霄喊了两声都没动静，托着她的背轻手轻脚的放在床上，然后调好室内的灯光亮度，撩起她的衣服。他动作可能是重了，只见白嫩的皮肤上分布着各种紫一块青一块，一些是被他亲出来的，一些是被他掐出来的。
      他拿出活血化瘀的药膏，给她一点点抹上，正正经经的抹着抹着，在那光滑如绸缎的肌肤上游移的手指就有了自己的想法和意志，解开了她的胸衣。
      一对小小的乳房脱跳而出。
      好小，幼齿。
      连临霄低声闷笑，尽管他自己也不知道笑点在哪，然后俯身含住了其中一只，舌头在软软突着的小奶头上舔弄，另一只也不冷落，大掌握住开始向上推搡揉捏。
      睡梦中的顾惜突然叫了一声痛，猛地醒了过来，醒过来才发现自己真正抱着连临霄的脑袋推开。
      她的衣服被撩到脖子，胸罩也被解开了，露出白花花一片肚子。
      还有，躺着更显得平小乏善可陈的胸部！
      场面一度很僵硬。
      下一刻，顾惜干笑，“有点冷……能，帮我的衣服拉下去吗？”
      连临霄说：“我在给你擦药。”
      顾惜：“……”
      我信你个鬼，你个糟老头子坏得很……擦药用得着咬我胸啊！！
      连临霄拉了她衣服后，又说：“去洗个澡，虽然是安全期也不能太大意。”
      “之前不是掏过了……”顾惜睡下了就不想动，而且在车上的时候连临霄就给她掏弄过，说是省得吃饭的时候射进去的精液又流一裤子，那也太难受了。
      “拿水冲一下。”
      顾惜不想动啊，就朝他伸手，“那你抱我去。”
      “要我抱，那是有偿的。”连临霄不为所动。
      顾惜双腿一抬就勾住他劲瘦的腰，然后又软又骚的撒娇：“临霄哥哥，就要你抱人家去嘛，今天我安全期，我们还可以玩浴室play呀！”
      “哟，你还知道花样？”
      “那当然！我说了我（理论）经验很丰富的！不仅仅是浴室play，我还知道落地窗play，厨房围裙play，野外play……很多很多~”
      连临霄喉结滑动，声音已经开始有点沙哑了，“那今晚解锁哪个？”
      “当然是浴室啊！我们可以玩湿……”顾惜兴奋的话说一半，眼睛突然一亮，“啊，对了对了！”她松开腿，推了他一下没推动，当即说：“你快躺下去！”
      连临霄很配合的往后倒，想着软玉温香下一刻就扑上来了。
      结果顾惜却一下子跳下了床。
      连临霄半撑起来看她。
      顾惜在翻他的衣柜，里面清一色都是西装衬衫，她跃跃欲试的拿下一件衬衫，然后很快脱掉了身上的衣服。
      胸罩之前被连临霄解开了，却没有扣上，所以露出雪白的一片美背，连临霄在床上欣赏着，呼吸微微的重了一点。而顾惜拎着衬衫，迟疑了一秒钟，男友衬衫什么的，里面是不是要真空的？
      可是她胸很小。
      如果真空的话，会不会一马平川毫无诱惑力啊……
      到时候如果让他兴致全无，那不是得不偿失？
      “在想什么？”
      身后罩上来一个热乎乎的胸膛，顾惜仰头，“我想穿你的衬衫。”
      连临霄什么人，立刻明白了她什么意思，低笑，“穿吧，洗完澡穿。”
      顾惜摇摇头，非常有考据精神的说：“浴室里得有湿身诱惑，洗完穿算什么。”
      连临霄喉结一滚，捏着她的脸过来亲，声音低哑，“还玩什么诱惑，现在我就能压着你在这里操，浴室什么的晚一点，我们先玩衣柜play？”
      “衣柜play怎么玩？”
      连临霄不说话，一下就把顾惜推进了衣柜里。
      顾惜失了重心要摔倒，却慌慌张张，“等等等等，衣柜里有好多西装！”全是高定，贼贵！
      所以最后还是没玩衣柜play，两人进了浴室。
      顾惜还在想小黄文里浴室play的具体步骤，连临霄已经把热水放好，帮她把裤子给扒下来，她低呼一声，下一刻就被打横抱了起来！她浑身光溜溜的，就穿了一条小内内，有点害羞遮住了胸部，很快就被放进浴缸里。
      温暖的水没过身体。
      顾惜本来还想把他弄湿，让他进来一起洗的，反正浴缸够大，但是很快就昏昏欲睡起来。
      她打了个哈欠，接下来的一切就成连临霄的工作。
      连临霄的食指钻进她小穴里，里面紧致，让他很难往里面探，于是拇指在她阴唇上方的小花蒂上轻轻磨蹭了一下，听到一声软绵绵的呻吟，他眼底黑沉了起来，凑到顾惜耳边哄：“腿张开，让姐夫手进去。”
      顾惜睡意朦胧的张开腿，让他手指顺着一点点渗出的淫液往里面进得深一些。
      因为抽插的动作非常轻柔，顾惜没忍住舒服的叫了一下，就是这一声，她突然间清醒过来，一把抓住连临霄的领子，一双眼睛变得明亮炯炯有神，不见半点睡意，“你刚刚又自称姐夫了！”
      连临霄：“……”
      连临霄：“有吗？”
      “有有有！你第一次就想要耍赖吗？”
      “不耍赖，所以……”
      “所以今晚听我的，先不做！因为我很困很累，明天还有课！”
      “……”连临霄没想到在床上听她的，还能这么来，顿时有点后悔答应的太爽快，他站起来，“你撒谎骗姐姐，跟着独自居住的男朋友回他家，却什么都不做？”
      脱掉西裤，就看到勃起的阴茎已经把内裤撑开，从边沿露出了硕大的龟头。
      顾惜看到这一幕，刚有点苗头的睡意“嗖”的跑光光，精神无比，可是突然下体传来一阵隐痛，那疼痛陌生又剧烈，她脸立刻白了，一把推开了连临霄还在她体内的手，修长的手指抽开，带出的一丝殷红在水中消散。
      那丝殷红两人都看见了。
      连临霄心一惊。
      顾惜一双眼睛却瞪得老大，半惊讶半欣喜的说：“我来姨妈了耶！”
      连临霄：“……”心好像又落回到了肚子里。
      既然亲戚来了，那当然就不能做了。
      顾惜很开心，今天来姨妈，那么说明不用担心六天前那场性事了，匆匆洗过澡，顾惜把自己裹的严严实实，看着连临霄把姨妈巾买回来，嘿嘿直笑。
      连临霄不知道顾惜的担忧，只当这是幸灾乐祸，一时间也是忍不住气笑了，捏她的脸颊，故意说：“以为这样就逃过一劫了？给我口出来。”
      顾惜娇里娇气的说：“不要，嗓子疼。”
      穿上新内裤贴上姨妈巾，顾惜总算可以如愿以偿的穿一把男友衬衫了，虽然没有湿身诱惑，但长长的袖子和衣摆简直就像裙子，而且质感很好，不用穿裤子的感觉更棒，她夹着被褥兴奋的滚，直到觉得哪里很碍事。
      连临霄擦着头发从浴室里出来。
      顾惜捏着自己的衣服领子，跟他控诉：“这个好硬！”
      连临霄看了眼，“里面是粘合衬，当然硬，天底下谁穿衬衫睡觉？”
      “那你有没有领子不硬的衬衫吗？”
      连临霄走到床边，捏捏她的脸，笑，“你是事儿精化身吗？”
      “有没有嘛，这个穿起来不舒服。”
      连临霄指了指自己的脸，“嗯……”
      顾惜亲了他一下。
      他说：“行，我去给你找找。”
      连临霄去隔壁衣帽间，但不是立领的衬衫还真没有，想着顾惜来身子，不管是性感还是诱惑，这几天都吃不着，没道理给自己找刺激，就挑了件黑色的薄款线衫。
      顾惜舞了舞长出指尖一大截的袖子，然后低头看，线衫的长度盖住了膝盖弯。
      简直毫无诱惑。
      她不知道她这一低头，穿在她单薄的身躯上显得格外宽松的线衫滑了个头，半挂着，露出个圆润白皙的肩头，弄巧成拙的显出几分稚拙诱惑意味来。
      她举起手……以及半截袖子，打了个大大的哈欠，“算了，我要睡了，下次再去买……”
      顾惜太累了，下午练舞，晚上被人压着车震，早体力透支了。
      不一会儿，她就睡着了。
      连临霄擦干头发，看着顾惜熟睡}Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5的样子，沉默了片刻，把灯调暗，出去了。
      第二天顾惜迷迷糊糊的醒来，床边凉凉的没人，她走进洗手间，拿了片姨妈巾，眯着眼睛打着哈欠把姨妈巾换了。她找到自己的衣服换上，用连临霄的牙刷刷牙，然后下楼。
      厨房里传来动静。
      顾惜看着连临霄高大的背影，情不自禁的走进去，从后面抱住了他。
      “醒了？”
      “嗯……”顾惜其实没睡太饱，慢悠悠的又打了个哈欠，很舒服的蹭了蹭他的背，“临霄哥哥，你什么时候去上班？”
      “等会儿，吃完先送你回学校。”
      “我今晚能不能还跟你一起睡啊？”
      “不行，你姐会担心的。”连临霄关掉火，把形状完美的荷包蛋铲起来放在火腿片上，然后盖上一片芝士，再放上刚煎熟的里脊肉和生菜叶子，最后盖上另一片吐司面包，用刀对角切成两半，用牙签固定，放在盘子上。
      他转头递给顾惜，看她嘟着嘴，嘴巴翘起来都能挂油瓶了，忍不住笑，“你要是再用那种蹩脚的理由去骗你姐，下次回去，她非得揍你。”
      顾惜见他神色温柔的提起姐姐，心里莫名有点酸气，接过了盘子转身也不说话。
      餐桌上，连临霄问早餐合不合胃口，顾惜没说话。
      车上也不说。
      等到了大学校门口，顾惜解开安全带就要下去。
      连临霄拉住她，略有些无奈的说：“下午五点大课结束是不是？我来接你。”
      顾惜看向他，还是不肯说话。
      连临霄点了点自己脸颊，“不给男朋友一个Goodbyekiss？”
      顾惜顿了顿，老大不情愿的凑过去，在他脸上亲了一下，但是要退开的时候被叩住了后脑勺，大舌头伸进来勾着她小舌头舔吮，湿热的舌吻发出暧昧水声。
      等一吻结束，顾惜已经气喘吁吁。
      连临霄又在他微肿的嘴唇上亲了一下，这才满意道：“行了，去上课吧。”
      “你、不用来接我。”顾惜脸有些红，全是刚刚亲出来的，“我今天回家，反正，反正来姨妈也不能做……”
      “这话说的，男女朋友在一起就得做爱吗？”
      顾惜被他一句话哄得心花怒放，原本早上那点置气也消了，“那……那我晚点联系你。”
      “行。”
      “你手机先给我。”
      顾惜拿过他的手机，输入解屏密码后登录了一个小软件操作了下，然后删除窗口还给他，笑眯眯道：“拜拜啦临霄哥哥。”
      连临霄接过手机看都没看的直接放进口袋，“拜。”
      等顾惜走进校园，身影瞧不见了，停在学校门口的卡宴才缓缓启动驶离。
      连临霄虽然出国工作了一周，但公司里的事也没堆积太多，集中精神忙了一上午，下午又开了个高层会议就处理的差不多了，他看了眼时间，离五点还两个多小时，就拿上西装外套，去了常去的健身房。
      跑步机上热过身后，他在高位下拉器上练背阔肌和大圆肌，等人一多，就转去做上斜架杠铃卧推。
      一个拿着水饮穿着运动短裙的年轻女孩早就注意到他了。
      她走到自由力量锻炼区域，不远不近的看着他。
      看着他握正杠铃，双臂骤然绷起，深麦色的皮肤下肌肉成块状突起，他握着杠铃下降到胸肌上方，又缓缓举到顶端顿了一秒，复而下降再握起。
      他身上的肌肉，不像是健身教练身上那种虬结到吓人的块头，也不是常年在办公室里的白斩鸡那样薄薄一层，他的皮肤介于古铜色和小麦色之间，胸腹肌块垒分明，八块腹肌有两块隐于短裤下……
      看着胯间鼓鼓囊囊的一大团，少女红着脸别开，喝了一口水，又忍不住继续看过去。
      连临霄一边锻炼一边调整呼吸，汗水顺着结实的胸膛肌肉条理往下流，最后没入短裤内，他把杠铃架好，打算去练其他，刚刚汗水滑进阴毛里不太舒服，他就随手抓了一下裤裆，听到不远处一声暗抽气。
      冷眼看过去，是一个穿着短裙红着脸的小姑娘。
      他没多看两眼的收回视线，往锻炼股肌的屈伸弯举器走去，但身后的脚步声音却突然加快，没一会儿，那个小姑娘就拦在了他面前，把手里的水递了出来。
      “送，送给你喝……”
      连临霄快速扫了她一眼，胸很大，腰很细，腿很长。
      他没拒绝的接过了水，吨吨吨喝了两口。
      苏泠儿看着男人仰头喝水，心跳忍不住加快，线条分明的侧脸，凸起的喉结性感滚动，汗水缓缓滑落……
      双腿间好像觅出了点淫液，身体的渴望让她呼吸瞬间紧了起来。
      小半瓶水下肚，连临霄捏着水瓶看她，“一个人？”
      “嗯……”苏泠儿忙说：“我好多器材都用不来，健身房的教练都很忙，一时间也找不到人教，刚刚看你锻炼的很厉害的样子，你可以教教我吗？”
      连临霄下移，睨向她长长的双腿。
      苏泠儿咬着嘴唇，下意识的并拢了双腿，双腿贴合着，笔直修长的长腿，膝盖都碰在了一起。
      连临霄听着她微微急促的呼吸，不断抬手拢着耳边发的局促小动作，忽然勾唇，凑到她耳边，邪邪的一笑，“好啊。”
      “砰――”
      急促的呼吸，衣服贴在一起互相摩擦，拥抱着撞在更衣间衣柜上的“砰砰――”声，暧昧到让人面红心跳。
      苏泠儿的胸很大，大到连临霄一手都难以掌握，绵软的乳房，葡萄一样的奶头颜色粉嫩，明显无人采撷过。
      运动衫撩到最顶端，没有任何汗味。
      连临霄一口就叼住一颗开始用力吮吸，一手捏完着她一只，另一只手直接往她裙底下探去，摸到一手水，他含糊的骂：“骚货，跟你说两句话湿成这样。”
      苏泠儿仰着头，急促的呼吸让她胸脯剧烈起伏，像恨不得把连临霄的脸都埋在里面，他被一句话说得更湿了，红着脸说：“我、我是第一次……”
      连临霄掌心贴着她的阴户，手指头直接就捅进了那个发大水的小穴里面，手指头往里面抠了抠，摸到了处女膜。
      听到她激烈的呻吟声，他没什么感情的讥诮一声：“摸一下都这么大声，真把我大鸡巴操进去，你不得叫得整个健身房的人都听见了？”
      苏泠儿的脸又红又热，淫水哗哗直流，真想让他直接把那根大湃进来，却又怕自己太淫荡，惹得他不喜欢，有点紧张的说：“我，我不是故意的……”
      顾惜给连临霄走出校门的时候，给连临霄编辑了一条短信――“姐让我今天必须回家，你不用来接我了哦！”
      显示发送成功后，她贼兮兮的笑，坐上了公交车。
      十多分钟后，她到了凌云科技的公司大楼。
      公司的前台工作人员还记得顾惜，听到她说来找连临霄，很诧异，说连总下午两点多出去并没有回来。
第二十四章 连临霄视角part1（200珠珠加更）
      每年开学都会很热闹，今年也不例外。
      连临霄姿势随意的坐在元培楼的顶楼阳台上，一条腿曲起，另一条长腿挂在外面，听着边上抽烟的几个同学讨论哪个系的新生屁股大，哪个奶子大，谁看起来很好操，谁一定不处女谁床上又一定很骚。
      说着说着，就说道了一个叫“顾珍”的经贸系新学妹。
      “我靠，那奶子简直巨无霸，玩乳交肯定爽歪歪！”
      “腰也超级细啊，妈的，掐着她的腰从后面狠狠操进去，一边操一边拍她的大屁股，光想想那画面都想射了。”
      “你这个秒男就闭嘴吧。”
      “你他妈才秒男，本来就是那女的极品好吧，重点是她身体又骚又浪，脸偏偏长得很清纯。”}Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
      “这种女的，高中肯定被不少人骑过了，应该不难上吧。”
      “别，我听说她高中是在名尚读的，那里全都是死读书的穷鬼，能考上咱们学校应该属于巨用工的学霸了，说不定真就是个处呢？”
      连临霄听到最后一句才有了点反应，“有照片吗？”
      几天后，连临霄就看见了镜头里笑得妩媚又清纯的顾珍。
      长得的确惹眼，个子高挑身材火辣，穿着条薄款的碎花一字肩裙，里头被胸罩托着的一对大奶子。
      他当时正在打篮球，假动作晃过了前面两人的夹击，直接一个后仰跳投，篮球进了，周围全是女生们的尖叫。
      他唇角一勾，看到那个顾珍抱着本书进了观众席。
      那场球他打了两节就下场，而对方也只看了二十多分钟就起身离场，他礼貌的拒绝掉女生们送来的水，自己去球队拿，然后像不经意的跟她对上了一眼。
      对方很快红着眼别开了，离开的姿势稍微有些别扭。
      他能肯定她湿了。
      很纯情，像个处，但也可能是个公交车。
      连临霄拧开水，仰头，突起的喉结几番滚动，半瓶水下了肚。
      再次面是学生会的招新活动上，他身为会长又是社团颜值担当（妹子们说的）必须得去露个面意思一下，一过去，就看到顾珍弯着腰在填报名表格。
      她一手拿笔，一手压着领口，应该是怕胸前的风景走光。
      但顾着胸就没顾及到其他，比如她的裙子裙摆很短，又是匍匐在桌上的姿势，底裤早走光了，虽然穿了安全裤，但后面已经有好几个男生在飞眼色，不怀好意的嘀咕。
      连临霄走过去，脱了外套系在她腰上。
      顾珍惊讶的转头过来看，他说：“裙子有点短，拿衣服系一下。”然后又吩咐社团成员拿张椅子来。
      后面又见了几次，有时是食堂有时在图书馆，更多的是社团活动，这个被他们宿舍人当做自慰的意淫对象的小学妹对他态度很殷切，明眼人都能看出那个意思，但他既不表态也不拒绝，就那么暧昧着。
      直到玩了一个挺流行的真心话大冒险游戏，连临霄才知道，顾珍已经不是个处女了。
      顿时意兴阑珊。
      正好手里有项目要研究，他也就不再参加后来的学生会活动。
      一旦无心见面，哪怕是同校友，毕竟是不同院系，十天半个月见不着一面是太正常不过的事，再次见面是两个多月后，当时在十字路口等红灯，被人认出来了。
      顾惜穿着条红色的长裙子，身材凹凸有致，在烈阳下就像是一顿盛开的玫瑰花。
      他让司机前面掉头，送电瓶车没电却着急接妹妹放学的顾珍。
      要为此耽搁正事，连临霄心里多少有点不太乐意，但既然被认出来了，学校里立的人设还不能倒，只能去一程，还陪着人一起去了班级门口。
      然后就见到了顾惜。
      抱着抱枕正睡得香甜的顾惜被同桌叫醒，睡颜惺忪的抬起头。
      那双明亮圆润的眼睛里泛着水雾，白皙的小脸上还有红红的睡痕，她看向门口时明显愣了下，然后抬手左右抹了下嘴角。
      确定没流口水后，就又恢复懒洋洋的样子，起身收拾书包，慢吞吞的走到门口来。
      小朋友身上穿着初中统一的蓝白相间的校服，肥大无状的校服套在那小小的身板上，竟显出一抹稚拙的诱人来。
      夕阳落在她的脸上，折射出剔透的红晕。
      “临霄哥哥……”那双乌亮的眼睛看过来，带着几分天真的轻轻歪头，“不用喊姐夫吗？”
      顾珍在一旁面红耳赤的解释，连临霄却笑着看她，看她个头甚至还没到自己胸口，看她仰着头露出脆弱纤细的喉管，看她那双明亮湿润的眼睛，还有那不点而红的樱唇。
      然后他笑着说：“小惜很可爱。”
      是的，很可爱。
      可爱到他想操，也要H。
      ――――――
      往后的猪猪加更就以男主视角来了！
      小朋友那自以为藏得很好的心思，怎么可能躲得过男主法眼啊！早在吃进肚子里前，大灰狼就已经把食物舔了千八百遍有了hiahiahia！
      ps：今天正式的更新在凌晨~
第二十五章 吞进龟头就要开始夹（慎入 3000字）
      没回来？
      顾惜还想赶着来给他一个惊喜呢！
      因为她发现自己没来例假。
      昨晚也不知道为什么肚子痛还流了点血，其实今天早上起来顾惜迷迷糊糊换的时候就感觉哪里不对，只是思绪混沌又换的太顺手，压根没想到这个，在学校厕所发现干干净净才反应过来可能闹了个乌龙。
      不过，不着急。
      顾惜把单肩包往上一提，面露得意的拿出手机，幸好她早上未雨绸缪，有在连临霄手机里开定位！
      定位跟踪一打开，竟然显示在健身房。
      一想到那能单手抱起她来的肌肉力量，以及那摸上去手感很好的硬邦邦腹肌，顾惜就忍不住有点心猿意马，毕竟离他们约定的五点还有一个多小时，连临霄特意去健身房锻炼一下好像……
      很带感哦？
      顾惜咬咬下唇，健身房那种要出汗的地方她这种小仙女是没去过的，因为她没什么运动细胞，马甲线什么的，她宁愿不要。
      但稍微试想下姐夫在健身房锻炼的样子――光着上身，露出麦色的皮肤和倒三角的好身材，在各种大型的器材上锻炼，他结实的肌肉骤然绷起、松开，绷起又松开，而胸前两枚扁扁小小的……
      等等。
      顾惜忽然正色，她想起自己好像还没看过姐、呸，还没看过临霄哥哥不穿衣服的样子啊！！
      第一次做被蒙着眼罩，第二次做是在光线昏暗的车内……
      她只知道他力气大，摸起来手感好，完全不知道他身材好成什么样子，有多让人流口水，现在却被其他女人先看到了，气die！
      不行。
      顾惜本来是直奔着健身房去的，想到这，中途绕去附近的衣服店。
      而健身房内。
      苏泠儿身上的运动短裙已经被脱掉了，她有些站不住，因为敏感脆弱的小穴正被那修长的手指抠弄着。他的指尖像是有魔力，在穴肉内碰一碰，就引得她淫水四流。她听到自己的呼吸很急促，胸口的起伏带动奶子晃荡，让她觉得羞耻又激动。
      她只想男人快点进入正戏，可看着他那冷峻深邃的眉眼，又忍不住痴迷，舍不得性爱过程太草率。
      “啧，骚水都把我裤子都弄脏了，你看看你这逼，摸两下就发洪水，这么浪还说自己处女？”
      “我我真的是……”
      苏泠儿羞耻中体会到了被粗口侮辱的快感，她控制不住，身体里又涌出一股淫水，长了对巨乳的胸往前一挺，忍不住仰头呻吟：“啊~好奇怪。”
      “哪里奇怪，你的逼里面吗？”
      “嗯，好痒啊……”苏泠儿被他说得难为情，可内心的禁忌快感却越发明显，她感觉自己马上就要高潮了，“你，你快操进来，别玩了……”
      没人知道，她喜欢连临霄，已经快两年了。
      以前本来只是从好友那里看过照片，后来无意中在健身房遇见过他一次，之后摸索出规律，他每个星期星期六都会来健身，那之后，她每一次来这前，都会在家里做最好最完全的准备，洗澡、化裸妆，喷香水，甚至要运}Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5动衫都要试上好几套才决定穿哪个。
      她会想法设法的在他眼皮底子下晃，可没有一次搭上话，因为没勇气主动开口。
      直到连临霄一连失约两个星期。
      这让她不安和后悔起来，她怕以后再也见不到他了，而自己竟然因为害羞，错失了无数次机会！
      直到今天，路过的时候无意间看了一眼，竟然发现连临霄在健身！
      匆忙雀跃的回去换了身衣服赶来，满心只有一个念头――不能在等下去了。
      内裤挂在小腿上晃荡，苏泠儿小穴不断的收缩，“快进来，啊！！”
      隔着运动短裤，连临霄半勃起的阴茎一下子撞上了她湿漉漉的穴口，惹得苏泠儿一阵急促的娇喘！
      连临霄用力的捏着她面团一样的大奶子，压低了声音，“骚货，安全套呢？”
      “我，不用安全套，我是处女，我没病的，你可以H直接进来，我没和其他人做过……”苏泠儿心跳得震耳欲聋，脑子其实都在发空，说话也语无伦次。
      她现在好紧张，完全无法想象真正的被他压在了身下。
      那么大一团鸡巴如果完全硬起来，捅到自己下面会是怎样的快感？她用手自慰过很多次，每次都是看那些偷拍他的锻炼照片，想象他用硬邦邦的腹肌压在自己胸上的感觉，想象他劲瘦的腰一下一下打桩一样操进自己身体里，就像朋友说的那样，连临霄的性能力很强，鸡巴又大又持久，每次都能让人欲仙欲死，又爱又恨。
      她很想体会一下，太想了，想到每天不摸着自己逼想着他就睡不着。
      “你直接进来吧，我很干净的，操我，快，我真的是处女。”苏泠儿饥渴着哀求，见连临霄没动作，甚至还皱了下一下眉，不管不顾的直接脱下了他的短裤！
      半勃起的阴茎已经撑开了内裤，她吞咽了一下，立刻从内裤里掏出鸡巴，舔舔嘴唇直接吃了进去，她的双腿跪在地上，小穴滴滴答答的流着淫水，一手摸着他粗壮的茎身，舌头很有技巧的吮吸他的龟头，舔弄着那个小小的马眼孔，另一只手直接摸向了自己的逼，几根手指一直戳进去。
      连临霄低低喘了一声，叩住她脑袋，开始往她喉咙里操，“哦，舒服。”
      苏泠儿有点难受，她自慰舔着假鸡巴的时候，可没有被深喉，但看他喜欢，只想用力做得更好。
      连临霄被高超的技巧口得完全勃起，巨大的鸡巴完全塞在了她嘴巴里，凭着快感用力的抽动了两下，龟头被她反呕推搡得十分舒服，抑制住快感，然后揪着她头发，“技术这么熟练，没少给男人口交吧？你那处女膜别是补的。”
      “没有，我都是用假的鸡巴来练的！”
      连临霄低嗤，“这么怕我不操你？”
      苏泠儿压下心里的羞意，连忙点头，“我知道你只上处女，我想要给你做女朋友，所以没有其他男人，就算不是女朋友，我给你做炮友也行，我喜欢你很久了……”
      “行了，拿安全套。”
      “我是……”
      连临霄不耐的问：“做不做？”
      做，当然要做！安全套苏泠儿不可能不准备，到底还是从裙子里拿出来了，是最大号的波点螺纹。
      塞到那鸡巴上还有些紧。
      苏泠儿双腿发颤，站起来，努力往他鸡巴上凑。
      连临霄看着她满脸殷红，阴户打开的样子，不知怎么的鸡巴都没那么硬了，他伸手撸了撸，然后抬起她一条腿，刚要顶进去，更衣室的门突然被人从来外面哐哐哐砸响！
      苏泠儿受到刺激，把才要进去的龟头直接吞了进去就开始用力夹。
      连临霄用力打了她屁股一巴掌，竟然没直接顺势插进去，而是拔出来，没好气的回外面的人：“有人了！”
      外面锤门的动静停了一秒，随即就是立刻更加重的哐哐砸，有人用愤怒到了极点的声音吼：“苏泠儿，你给我出来！你他妈的，给我出来！”
      苏泠儿一愣。
      连临霄看了她一眼，见到这反应，直接摘了套子，把莫名其妙可能是受到惊讶而半软下去的鸡巴塞回内裤，一边穿上运动短裤，“找你的？”
      “我……”
      “回去吧。”连临霄鸡巴本来就大，半勃起状态塞回裤子里，除了自己有点不舒服意外，套上个裤子看不太出来已经起反应
      “不要！”苏泠儿呼吸急促的紧紧抓住他，“我去跟他说清楚，马上，你等等我。”
      打开更衣室的门，苏泠儿看到吕志轩的拳头迎面砸来，又在空中硬生生忍住。
      “你怎么会在这？你跟踪我？我真的是受够了，吕志轩我们分手吧！”苏泠儿用力推开他，胸膛剧烈起伏，“我说过我不喜欢你，我真的受够了你这种窝囊的舔狗，没本事的啃老族，给你脸色还以为跟你脸，我跟谁上床管你屁事。”
      吕志轩额头太阳穴突突直跳，一把拽开她，冲进更衣室，直接凑上了连临霄！
      个头吃亏，身板吃亏，与其说吕志轩是去去揍人，还不如说是去被揍，但他怒火滔天，凭着那点不要命也要杀了连临霄的劲头，愣是让连临霄也挨了两下！不过那两下彻底惹怒了连临霄，很快就直接把人揍出了更衣室！
      “砰――”
      吕志轩重重倒在地上，在光滑的底板上滑出半米。
      连临霄冷着眼走出来。
      周围看热闹的人都倒吸了口气！
      没人注意到，人群最角落处，一个女孩子拎在手里的单肩包掉在地上。
第二十六章 顾惜，你怎么这么贱啊（微H 3300字）
      “自己的女朋友看不住，跑到别人鸡巴面前求操，你是不是个男人，还有种打人。”连临霄一脚踩在他胸口，俯下身，露着讥诮的神色，“既然养了条不安分的小母狗就拿链子拴好，等跑了才知道动拳头，早干嘛去了？”
      吕志轩目眦欲裂，几次想起身，都被他踩得死死的。
      他猩红的眼瞪着连临霄，瞪完他又瞪向站在他身后的人！
      苏泠儿从来没见过他露出这样凶恶的眼神，不由心惊肉跳，往连临霄身后躲了一下，但很快鼓起勇气，挽住连临霄的，冲吕志轩说：“你以后不要再对我死缠烂打了，真是有够烦你，看看你那熊样，哪里比得上我亲爱的？”
      她说着，抬手摸向连临霄结实厚大的胸肌。
      那触感让她心猿意马，想着反正跟他上了床后不会再来这个健身所了，苏泠儿索性破罐子破摔，讨好的朝连临霄笑：“临霄，我们是继续在更衣室，还是去你家？”
      话音都才落，前一刻还把另一个大男人单方面殴打的连临霄，被冲过来的人拿背包狠砸了好几下！
      “哎，你干嘛，你干嘛！”
      苏泠儿连忙拽过背包，因为是跑健身房的，力气也很大，一下子把捣乱的人推开。
      顾惜狠狠摔在地上，不知道是摔痛了还是怎么，眼泪突然脱框而出。
      “你没事吧，临霄。”苏泠儿紧张的问连临霄。
      连临霄当然不可能被包砸痛，皱着眉去看是谁不长眼，一开始还以为自己看错了，等见真的是顾惜，心里重重咯噔一声，推开苏泠儿忙去扶顾惜，“小惜。”
      “啪――！”
      顾惜抬手狠狠甩了他一耳光，力道大到她自己心都要碎了，“王八蛋！”眼泪哗哗从眼里流出来，看着连临霄被扇偏了的脸又凑过来，她又狠狠扇了一耳光过去！
      旁人窃窃私语――“原来是来健身房偷吃被两边的人抓到了”“我的天哪这是做什么孽啊，都有男女朋友还出轨”“你看那女的，狐狸精，真不要脸，这么下贱勾引别人男朋友”“你行了吧，男人没配合女人还能强奸了你啊？八块腹肌摆着看的？”
      就在周围的议论声控制不住的时候，连临霄一把把顾惜抱了起来。
      顾惜一边哭一边大叫拼命挣扎。
      她用脚踢，拳头打，还用手肘捅，无所不用极其，疯起来连临霄都一时半会抱不住，他烦躁的大吼了一嗓子，吓住了顾惜和周围看热闹不嫌事儿大的人。
      健身房的经理慌慌张张的来迟，}Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5把这乱七八糟的场面接了过去。
      连临霄换了手，直接把顾惜扛在肩上，顾惜又开始哭，他心烦意乱的低咒了一声，“啪”一巴掌打在她屁股上。
      苏泠儿见这情势转变，不甘心的还要追上去。
      连临霄看了她一眼。
      那眼底森冷得简直能冰冻人千里！
      苏泠儿一下子被骇在原地不敢再跟一步。
      连临霄把顾惜扛进了更衣室，一脚踹上门，反锁。
      顾惜脑袋充血，哭了没一会儿就被呛着了开始猛咳，连临霄把她放下来，很快胸口又被人抡着拳头嘭嘭嘭的砸，他都没敢做劲儿，省得肌肉给她细嫩的手砸痛了。
      “你王八蛋，呜呜呜，连临霄我恨你……”
      哭得跟只小花猫一样。
      连临霄这会儿是不嫌脏了，手边没纸，直接用手给她抹了眼泪。
      但她不嫌脏，顾惜嫌！
      他手上全是别人奇奇怪怪的味道，一想到那画面，顾惜胃里就一阵剧烈恶心，弓着背把中午吃的没消化的食物全吐了出来。
      那样子倒是吓了连临霄一跳，忙给她拍背。
      顾惜却推开他的手，她没哭多久，但眼睛已经红肿得不成样子，而且刚刚被连临霄扛在肩上，头发也被眼泪黏在脸上，狼狈得要命。
      她胡乱的擦眼泪，也不看他，就哭着抽噎，一边说我恨你一边骂人。
      可毕竟是长辈宠大一生顺遂的乖乖女，哪里懂得骂人，词汇匮乏的来来回回就那么几个词。    
      要不是场合不对，连临霄都快要被逗笑了，他又要去给她擦眼泪，好声好气的哄：“要么先哭完再骂，要么先骂了再哭，别一边哭一边骂。”他担心小朋友哭岔气去。
      顾惜再一次用力的打开他的手，奔溃的朝他大吼：“臭死了！不要碰我！”    
      连临霄脸色冷了下来。
      顾惜捡起自己的双肩包，用力的擦掉眼泪，她恨自己哭哭啼啼的没出息，又恨自己四年下来一腔爱意简直喂了狗，越想越觉得难受到心脏都要呕了出来。
      连临霄看着她，一身俏皮利落的的粉色运动短装，短裤下是白皙修长的两条腿，细细的胳膊被他刚刚不知轻重的掐出手印，这分明就是来找他的。
      额边青筋又突突跳了起来，陡然生起的气也消散了大半。
      “你怎么来了？”
      顾惜听不见他说话，鼻塞得难受，头晕脑胀的，小腹还隐隐作痛，她知道自己刚刚表现的很狼狈很丢人，脑子里全是那些人指指点点时不屑和鄙夷的嗤笑。
      就像是世界轰然塌了。
      她有一瞬间真的生不如死。
      本来就两眼一抹黑，凭着导航才勉强找到更衣室附近，就看到个男人在狂敲门，门一开就冲进去打架，围观的人说是来更衣室捉奸呢，她不想多看，却看到那个敲门的人被一脚踹出来，惹得人群一阵惊呼。
      然后天就塌了。    
      她看到从更衣室里走出来的人是连临霄，看到里面很快又走出另一个衣冠不整的女人，女人满脸红晕，一看就知道不久前他们在里面做了什么！
      为什么，她好想问一句为什么，可是早在看到连临霄踩着那个男人说那些话，在女人勾着他胳膊叫亲爱的的时候，她的尊严就已经被狠狠踩在脚底下，用力碾碎。
      “我们分手好了。”顾惜的鼻音很重，说完这话后，好像心脏就正正的堵在了喉咙口，让她难受得想死，再说不出来其他什么来，她转身就想走，却被人长手一拉。      
      最后一点理智像是被点炸，她拼了命的大力甩开，咆哮：“你不要碰我！还分什么手我看根本就不用分手！像我这样被你哄两句就能随便操上床的女人不是有很多吗！我真是受够了像个傻子一样被你耍得团团转！我真是受够了，受够了！”
      她吼到最后还在推连临霄，可她那点力气，在高大强壮的男人面前怎么够看？
      连临霄有心不让她走，顾惜就只能是待宰的羔羊。她被勒在他的胸膛前，那铁一样的胳膊箍得她几乎喘不过气，想挣扎却连动都动不了！
      “说够了？”连临霄拿胳膊锁着她，大步走向更衣室里头的浴室。
      “臭？”他冷笑一声把淋浴开到最大，单手挤了一堆的沐浴液在手里，“是，我摸过她奶子插过她的逼，臭的要死，熏到你了可真对不起！”    
      顾惜受不住这样的刺激，红着眼绝望又奔溃的尖叫，她狠狠的踩他脚，眼泪夺眶而出，拳头像雨点一样连番砸在他身上，“你混蛋你混蛋你混蛋！”
      连临霄胳膊猛地收紧，把她那点扑腾的余力也给缴了。
      然后他又挤了一堆沐浴液，拉开裤子，直接摸上硬邦邦的鸡巴，一边掐着顾惜的脸让她看，同时恶劣的咬牙切齿道：“看到没有？老子鸡巴硬成这样全是她吃的。”
      面前就是阴毛下勃起的阴茎，顾惜耳边全是自己的心跳声，花洒的水冲到她脸上，混着从她瞪得大大的空洞的眼睛里流出的眼泪，一直向下滑落。
      “要不是有不长眼的来捣乱，老子现在已经把那个欠操的婊子干翻在衣柜上了！”连临霄笑，可眼底一点感情都没有，反而阴鸷的可怕，“送上门的女人当然多，可你当自己是她？她天天挺着一对大奶子在我面前晃悠，你有吗？她主动求操，老子给她一眼就能变成小母狗恨不得当场高潮，你当自己是她？！”
      他说：“顾惜，你怎么这么贱啊。”
      水冲去性器上的泡沫，却显得那性器更加狰狞挺立，如同婴儿小臂粗壮的茎身上凸着一条可怕的青筋，硕大的龟头觅出透明淫液，他一下子把顾惜压在地上，看她被水淋着。
      单薄的运动衫瞬间湿透，露出棉质的胸衣，青涩的像是个小朋友。
      大手扣着小朋友，他扶着阴茎直接往她嘴巴上戳，“洗干净了，来，你继续给老子鸡巴消消毒，既然你跟她们一样。”
      顾惜张开嘴就恶狠狠咬下去！
      连临霄眼底凌厉一闪而过，撤得极快，听到她牙关骤然合紧发出的动静，脑袋里紧绷的那根弦嗡的就断了！
      他掐起顾惜的脖子，把她压在冰凉的墙砖上，“既然上面的嘴这么不听话，那我操你下面这张嘴好了。”
      小穴里毫无动静，干涩得连他手指都容纳不进去。
      连临霄脸色沉得骇人，挤了一堆沐浴乳捅进去做润滑。
      顾惜被他狠狠扣在墙上，双腿也被用力压住，动一下都难，她毫无反抗能力的被手男人的指捅进了进来，借着润滑进出的一根手指变为两根，很快又变成三根，他扩张着她的肉穴，动作不耐又粗鲁。
      顾惜快疼死了。
      肉棒从后面狠狠插进来的那一刻，顾惜当自己已经死了！可身后的男人不放过她，把几根手指插进她嘴巴里搅，另一只捏着她下巴让她难以合齿咬下去。
      口水从合不上的嘴角流出，下面也被操得流了水。
      顾惜双目涣散，机械的跟着身后凶猛的抽插发出无意识呻吟，眼角滑下一颗颗眼泪。
      她想起办公室的那一天，她蹲在连临霄面前，给他口交，被他当成性爱玩具没轻没重的口爆差点插穿了喉咙！她自欺欺人，告诉自己这是人之常情，男人都那种时候都在控制不住。
      可现在，她还能拿什么骗自己？
      ――――――――
      还在使劲作死的男主，盒盒盒盒盒！求珠珠~
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
第二十七章 临霄哥哥养着你（H 2200字）
      这场不能称之为情事的性交，顾惜全过程保持着清醒，到后面连临霄快射的时候抽出了性器，拿下花洒把她穴里的沐浴乳全冲干净。
      被鸡巴进出时粗鲁摩擦的阴唇已经红肿，激烈的水流冲刷下，像风雨中不堪其重的残败花朵。
      连临霄看得眼睛发红，喉结一滚，丢掉花洒又H进去，扣着那纤细的腰在紧致的肉穴狠命抽插，他一手扣着顾惜的下巴让她叫出来。
      顾惜双目涣散，就仰着头“啊，啊”的配合着叫。
      “叫我名字！”
      顾惜眼泪流下来，“临霄哥哥……”
      连临霄低吼着急速冲撞，直到重重一下顶到她身体最深处。
      “嗯啊――”体内射精的美妙简直让他浑身毛孔都舒张了！过程持续了十多秒钟，连临霄才扣着她的下巴和她亲嘴，下面延续快感的缓慢抽动着，大舌头在她口腔里搅得天翻地覆，“小骚货，你跟她们没两样，H都H过了，装什么贞洁烈妇。”
      顾惜被他亲得哼哼叫。
      连临霄时不时拍一下她的屁股，在她几番吃痛收缩小穴后，在她体内的性器很快重新胀大勃起，他缓缓抽出茎身留着一个头在里面，再狠狠撞进去在她体内转着研磨一下，掐着她下巴，“你说是不是，惜惜的骚逼离了我的大鸡巴能行吗？”
      顾惜被迫看着那张魂牵梦萦的脸泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ，可她泪水迷蒙早看不清。
      “是不是？”连临霄又追问，脸贴在她脸上轻蹭，就像是情人耳鬓厮磨一样的亲昵，可说出口的话却像魔鬼，“如果还没有，那临霄哥哥就把惜惜脱光衣服铐在床上，每天下班了回来先H你的小洞再给你喂饭吃。”
      “临霄哥哥养着你，一辈子都养着你，养到惜惜再也离不开哥哥的鸡巴，你说好不好？”
      顾惜声音都哑了，她笑了下，转身把软绵胳膊搂着他脖颈，撒娇，“想要临霄哥哥操死我，惜惜每天放学都腰去家里给哥哥操……”
      连临霄被她刺激到了，用力捏着她的臀肉疯狂抽插。
      啪啪啪啪――
      穴道被粗长的肉棒急速抽插，囊袋和臀部密集的撞在一起，就像是身体被屡次破开，顾惜一次次即将失去意识，又被小腹里越来越明显的疼痛拉回神智。
      最后，连临霄咬着顾惜的后颈，深深H进了她体内一处软肉抵着那细小的宫颈口释放！
      “真乖……”
      他跟她接吻，吮着她的温滑的小舌头恨不得吃到肚子里，大手捏着她的小奶子，觉得小朋友浑身滑腻绵软，抱着舒服极了，“早这么乖多好，哥哥能天天宠着你。”
      顾惜疼得说不出话来，被他搂在怀里肆意把玩。
      “我想回家。”被抱上车的时候，顾惜又哭了，她里面没穿衣服，只套了连临霄的西装，西服盖过臀部，西裤裤脚空空大大的挂在脚边。
      健身房那么多双眼睛，都看到了她穿成这副样子被抱出来。
      “姐姐找我……”顾惜哭，哭得上气不接下气。
      “好好好，临霄哥哥送你回家。”连临霄鹏捧着她的脸，心疼的亲去她的眼泪，那双漂亮水润的眼睛已经肿得不成样子了，“你这样子怎么回家啊，你姐看到了要打死我，先别哭，别哭了就送你回家。”
      顾惜抽噎着极力止住眼泪。
      “都是临霄哥哥不好。”连临霄压她在副驾驶吻，“惜惜不会生气是不是？”
      顾惜哭得鼻子塞住了，这会儿又被他压着舌吻很快透不过气来，把人推开点。
      “惜惜生气了？”
      顾惜摇摇头。
      “不生气？”连临霄指腹揩掉她眼角不断觅出的泪水，看着她肿得细小的眼缝，明明好丑，他却心都揪起来了，亲了亲她的眼皮，“惜惜，说话，告诉哥哥你不生气。”
      “我、我不生气。”顾惜抽噎。
      “乖。”连临霄又拿过纸巾捏住她鼻子，“擤鼻涕。”
      顾惜推开他，别过身去自己来。
      抽了两三次纸才把鼻涕擤完，鼻子红通通的，连临霄在上头亲了一下，然后把纸丢进垃圾桶。
      “先带你去吃饭，吃过饭我们再回去。”
      连临霄给顾惜买了身衣服，让她在车上换上。
      天黑了，路灯亮起，灯红酒绿的城市繁荣热闹，车道上车辆来去密集。顾惜眼神没有聚焦的抵着车窗，时不时看着那些嗖嗖飞驰的往来车辆，看着他们的轮胎急速旋转。
      顾惜这副样子，说什么也不肯下车去餐厅吃，连临霄只好去买了带出来。
      但顾惜吃了两口就吐了。
      连临霄坐在一旁，脸色不太好。
      顾惜看他这样，身子一颤，立刻拿纸巾擦掉呕出来的饭菜，然后重新吃，这一次她一口口硬是把所有饭菜都吃完。连临霄这才神色稍霁，摸了摸她发顶说了一声乖。
      车子直接停在了顾惜小区前的路边，顾惜下了车，头也不回的快步走进小区。
      一过拐角，她就把刚刚车上吃的所有东西都吐了出来，胃里还在不断反呕，像是被那根粗长的性器从阴道捅进了胃里，她难受的又反呕了几次，呕得脸色蜡白，最后整个人无力的滑倒在地上。
      劫后余生。
      顾惜拖着满身的酸痛疲惫和恐惧不敢敲门，就蜷缩在门口的花坛边上，想着自己瞒着姐姐跟连临霄做爱，想着姐姐因为分手而烂醉如泥，想着自己找去公司却背德的向他表白。
      可不就是一个送上门求操的贱人吗。
      顾惜又想哭了，可是眼睛好疼，像是戳着针一样哭不出来。
      顾珍拿着通话中的手机，一边打开门一边说：“健身房？好的，不过您知道我妹妹什么时候走……”
      话没说完，就看到了红着眼蹲在盆栽边的顾惜，她惊了一跳，都忘了跟电话那头再说两句直接收了电话，“惜惜，你怎么哭了，你……”没说完的话戛然而止！
      光从微敞着的门缝里泄出来，落在顾惜身上。
      她哭得通红的脸，脖子上的吻痕手臂上的淤青，顾珍脑子轰的一下就炸开了，骂了句草你妈，一把去抱起顾惜，眼泪唰的流了出来，“没事啊惜惜，没事。”
      顾惜在她怀里哭嚎，嚎不出眼泪，只是感觉整个人都奔溃了。
      “姐姐在这，没事。”顾珍摸着她的头，“没事没事。”
      顾珍一夜没出去，顾惜就像是小兽一样蜷在她怀里，到后面哭得出来了，眼泪就没停过。
第二十八章 废了他第三条腿！（3800）
      第二天顾惜哭睡着了，顾珍才离开，她穿着皮衣皮裤，出门前叼着烟给梁铭发了条短信。
      那家健身房在CBD边上，去的大多是上班的白领，周末人很多，顾珍冷着脸一脚踢开大门，惊得里面的人都看过来，她抡着手里的铁棍随意的敲敲金属的练身器械，朝那人说：“哎，叫健身房的经理出来一下。”
      不用专门去叫，她一副找茬搞事的样子，早有健身教练去通知经理。
      经理一看她这架势，忙赔笑，“小姐您有什么事吗？”
      “我妹的手机落在这了，昨晚通过电话的，有事走不开，当时是你接的吧？”
      “啊，原来您是找手机的啊，这边请这边请。”经理一边给她带路，一边给健身教练使眼色，想让他把人手里那唬人的实心铁棍先下了，顾珍却在对方来夺的时候换了个手，“怎么了，抢东西？这我祖传的宝贝，磕着碰着你配得起吗？”
      教练尴尬，经理却赔了个笑，叫那人先走，同时用眼神招呼周围几人一起进办公室。
      顾珍进的时候皮裤下长腿一抬，把门半勾着，看面前四五个比她高大强壮上一倍的男人，嗤笑一声，“怎么，我来拿个手机而已，你们这都什么意思？”
      经理说：“这些人上班呢，要进来。”
      “那也等两分钟。”顾珍说着脚下狠狠一用力，把门给“嘭”的踹上了。
      经理头皮立刻一紧。
      顾珍看过去，“手机呢？”
      “在，在这。”经理递过去，很快就退避三尺。
      “碎了？”
      “可能是摔地上的时候碎了。”
      “好好的怎么摔地上？”
      “这我不知道啊，我们清洁员是在地上捡到您妹妹手机的。”
      “那我妹是哪个知道吗？”
      “不知道。”
      “哐-！”一声，顾珍抡着铁棍就把木桌子砸塌了，她凶狠恶煞的几步冲过去拿铁棍一头戳着他脖子，眼睛发红，“别动，动了我他妈现在就砸碎你脑袋！”
      她握着铁棍的手用力到在抖。
      经理脸色白了，忙举起双手一边让她冷静点一边眼神不断往门外瞥。
      “行，冷静。”泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
      顾珍说：“我妹在你这地方被强奸了，你知不知道？”
      教练心里大骇，忙说：“这这这这我可真不知道！小姐你肯定找错人了，我们健身房绝对不允许出现这样的事，我们聘请的教练都是……”
      “监控。”顾珍打断他的话，拿棍子指了指不远处的电脑，骤然爆喝一声：“查！！”
      “是是是您冷静点……”经理缩着脖子狂咽口水，走过去的时候眼神不断乱飘，想看看能借助什么东西自卫反击，但他更烦的是办公室外头那一群人是死了吗！里头这么大动静听不见吗？！！
      他找出昨天的监控切换给她看。
      顾珍没耐心，把亮着顾惜照片的手机丢到他面前，“查这个。”
      经理看到那照片上的人，瞳孔立刻放大了，前后一联想就立刻明白过来，但这哪里敢找监控给她看啊？那可是连临霄！想着这女人单枪匹马的，他干笑，“您说的是这位小姐啊，我还真有些印象，她昨天来找人，不过找到更衣室去那边去了，不过那边全是客人的隐私，我们是没有权利去设置监控探头的。”
      “我们倒是可以出去问问其他人，可能有目击者。”
      一出门，外面站了一排肌肉结实的健身房教练。
      经理大叫：“快把她给我扣下！”
      ――“谁敢动她！”
      一声掷地有声的低喝出了口，一群训练有素的打手冲进来，这些空有些肌肉的男人绣花枕头一样，顾珍都没反应过来，十几个人已经全部被打趴下了。
      梁铭走到顾珍身边。
      顾珍有被这场面唬到，小声问梁铭：“你哪里找的人？排场这么足。”
      “工地找的。”梁铭也小声的回她。
      说完，梁铭走到那个经理面前，抬脚踹了他一下。
      顾珍看他就抬脚轻踹了一下，那经理就疼得哭爹喊娘连眼泪鼻涕都下来了，戏多得简直夸张。梁铭弯着腰，一手压在胳膊上，二十出头的年纪朝气蓬勃，五官帅气俊朗，眉宇间那是充斥着阳光。
      可是，那话的语气却不怎么友好，“刚刚是你对我姐大呼小叫？”
      经理余光瞧见自己的健身房已经被完全控制住了，除了这边的打手，外面也还有十几个身着西服的黑衣打手，把来健身的客人全他妈扣下了，他连忙磕头，磕得砰砰直响，涕泗横流，“对不起对不起对不起……”
      “行了。”顾珍走到他面前，“你说昨天到底是谁。”
      “我不知道啊，我真不知道啊……”经理瑟缩了一下，躲在一旁瑟瑟发抖。
      梁铭给压着他的打手使了个眼色，对方从裤腰上直接掏出手枪，按上消音器“砰”一闷闷声直接打碎了远处厚实的花盆，经理吓得抱头想鼠窜，打手却把还冒着烟的枪口直接抵着他脑袋，子弹上膛。
      经理哆嗦着尿都吓出来了，死死抱着头，“是连临霄，是连临霄，凌云科技的……”
      走出健身房的时候，顾珍不知道该震惊竟然是连临霄那畜生东西强奸了惜惜！还是先震惊梁铭在工地里随便找的工人竟然有枪。
      “玩具枪。”梁铭把枪递给她看，“姐你看，很轻的，里面的子弹就是那种塑料打气球用的。”
      顾珍狐疑的接过。
      “我怕就这么几个人镇不住场子，所以路过玩具店的时候特意买的，人手一把。”梁铭说着，掀开走在边上的人的衣摆，给顾珍看，“姐你看你看，我让他们都别在裤腰上，这样不拔出来也特别震慑人，是不是很真实？”
      一副大狗狗求夸奖求摸头的表情。
      顾珍却沉默，把没半斤重的模型枪还给他，严肃的看着梁铭。
      梁铭看她不说话的样子，喉结一滚忍不住吞咽了下，明明比她高上衣个头，却明显是一副赔小心的样子，片刻后他动了动嘴唇，有点像是撑不住了要交代什么。
      顾珍却问：“雇这几个人你花了多少钱？”
      “啊，啊？”梁铭措不及防，又忙反应过来，“哦，哦没多少，就……两百块一个，三千块就能打包二十个了，能雇一整天！”
      这么便宜？
      顾珍皱着眉看向梁铭身边那个打手，说：“我给你们一人加一百，你们跟我去凌云科技，不用打架，给我撑撑场面就行。”说完，她反应过来，今天是周六连临霄不在公司。
      真的是气糊涂了。
      她说：“等等，我先打个电话。”
      顾珍把连临霄的号码从黑名单里拉出来，约他在以前常去的咖啡厅见面，但连临霄拒绝，说他现在在谈合作，她压着怒气，故意捏着嗓子说：“临霄，我们好歹交往四年，你连分手都要敷衍我吗？你说家里不同意，安排你跟门当户对的大小姐订婚，那这么久了我怎么没听见你订婚的风声呢？”
      那头不知为何沉默下来。
      顾珍加了把火，忍着恶心，一副深情又隐忍的说：“临霄，我忘不了你，我还爱着你……”
      一旁梁铭的脸迅速黑了起来。
      他周身气压降低，站在梁铭边上的打手顿觉头皮一麻，忙抿唇，目不斜视的盯着前方，当什么都不知道。
      “……我不会再纠缠你，只是想看你最后一眼，这都不可以吗临霄？”
      “那好，二十分钟后我们咖啡馆见。”
      一挂掉电话，顾珍的脸色就变了，“草你妈的连临霄，老娘不把你头打烂就不姓顾！”她捏了捏手里的铁棍，恶狠狠看了周围一群人一眼，手里越捏越紧，胸口剧烈起伏，“你们不用担心，到时候帮我看着点别让人来插手就行，我自己打！”
      “姐，我来帮你揍。”梁铭从她手里接过铁棍，高个头一下子挡住了她胸前一对大奶子，那还有青涩未褪的脸上全是大男子汉要保护自己女人的勇无畏表情，“那种渣男，我赤手空拳也能打十个！”
      “你别吹牛了。”顾珍瞪他，“连临霄个头比你高，岁数比你大，天天跑健身房力气也比你大，你这小身板，别去挨揍就谢天谢地了。”
      “姐，你不相信我……”梁铭黏在她身上，一副不乐意被她拆穿真相的撒娇表情。
      一旁打手抖了下，又立刻绷紧面皮。
      “行了，这是姐自己的事，我要废了他第三条腿。”报警没用的，连家只手遮天，连临霄今天进去明天就能毫发无伤的出来，何况惜惜哭了一晚上都没说出连临霄半个字，明显是怕她伤心又自责引狼入室。
      是，她引狼入室。
      既然那畜生东西是她惹的，就该泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 由她来教训，那条祸害了她妹的第三条腿，她来废了！！
      顾珍发了狠，冲几人喝道：“都跟我一起走！”
      连临霄身上还穿着高定的挺括西装，他之前的确在谈工作，眉宇皱着流露一丝不耐，显得那棱立的五官线条更加锋利英俊，他走进咖啡厅，觉得哪里不太对，视线一扫，只见整个店里空荡荡就顾珍一个人。
      顾珍起身，“临霄，你来了。”
      连临霄走过去，“我以为我们已经没什么好说的了。”
      “你先坐嘛。”顾珍给他拉椅子，手放在他肩上，“你还要订婚吗？”
      “嗯。”
      “和谁啊，那个贺家的千金？”
      “嗯。”
      “临霄……”顾珍的手顺着他的肩膀往下摸去，脸贴在他耳侧，性感红唇在他耳边轻启，诱惑道：“我们在一起四年，都没上过床……你都不想要人家吗。”
      “我还有事。”连临霄皱了下眉，眼底划过一丝嫌弃，面无表情的拉开她的手，“如果你只是说这个，那我走了。”
      “别急嘛！”顾珍身子一转，屁股已经坐到了桌上，长腿抬起拦住他去路，她朝他笑，只是笑没有进入眼底，还渐渐扭曲，“你不应该很喜欢说这个吗？强、奸、犯。”
      连临霄看向她，神色未变，“我不知道你在说什么。”
      “关门！”顾珍却突然大喝一声，然后在连临霄迅速转头时，抽出一旁铁棍狠狠砸向他肩膀！那一刻，耳边仿佛传来了清脆的骨裂声，顾珍心脏随着手狠狠一抖，但想起妹妹哭得奔溃的样子，她眼圈一红，疯了似的抡起铁棍又砸第二下！
      却凭空被人捏住！！
      连临霄一把叩住她手臂，手指用力收紧，疼痛让他脸色发白，大汗直冒，他怒吼：“顾珍你他妈疯了！”
      但下一刻，背后踹来当心一脚！
      他眼前蓦地一黑，撞在桌子上整个人往前摔去，好不容易借力稳住回头看，又见一记狠戾生风的后旋踢当头而来，他心一窒，猛地矮身躲过，肩骨传来剧烈疼痛！
      连临霄咬牙忍住，迅速退了几步拉开距离。
      他呼吸粗重，迅速看了周围一眼。
      门关上才终于知道是哪里不对，咖啡厅里靠窗的帘子全放下来了，而就算被清场，也不该连一个服务员都没有。
      刚刚身手凌厉的年轻少年就站在顾珍身后，再往后，是十来个大男人。
      他心猛沉。
      顾珍给他下套。
      ――――――
      写点姐姐和年下小狼狗的cp戏份，先让男主受点皮肉苦吧，下章写女主。
      250珠珠就不加更了，怕加傻了，等300猪猪再加更~
第二十九章 我跟惜惜已经交往了，什么叫强奸？（2200字）
      顾珍一步步走到连临霄面前，咬牙切齿，她把手里的铁棍丢掉，接过了旁人递过来的滚烫的咖啡，“连临霄，把裤子脱了。”
      站在顾珍身后的梁铭一听这话，顿时迫切的想把咖啡从她手里拿过来。
      “姐，我帮你泼吧，我手比较准，保准一杯就烫得他下半辈子都不能人道！”本来梁铭只是不想让顾珍再看到连临霄的鸡巴，但说到后面的时候，不知道为什么很解气，隐隐有些兴奋，他搓着手，撒娇道：“让我来吧我来吧，姐。”
      “不，我亲自来。”
      “不要嘛。”梁铭拦在她面前，明明是一米八几的二十岁的阳光青年，语气却软绵绵得像十岁小朋友撒娇，他拉着她手臂，急了还跺脚，“姐……”
      他忽然低头凑到她耳边说了一句。
      顾珍：“……”
      她脸红了红，眼里泛起点水光，瞪他，“现在是说那些的时候吗？”
      “我不管。”梁铭直勾勾的看着她，喉结滚了滚，“你不给我泼，就要答应我的条件！”
      顾珍气结，她今天出门的时候就发过誓，哪怕赔上自己的代价，也要让连临霄付出血的代价，她要亲手把连临霄那条信誓旦旦了四年“结婚夜才会开荤”的鸡巴给烫熟了！
      她不想让梁铭插手，因为怕他被连临霄报复。
      梁铭不过是个出身普通家庭里的小孩，靠着自己努力才考上大学，参加的社团都是勤工俭学的，家里经济条件非常有限，她回去还会把雇佣农民工的钱给他报销了，如果他来得罪连临霄，那后半辈子绝对鸡犬不宁了。
      “我答应你。”顾珍下定了决心，说：“你让开。”
      梁铭见有利可图，又喊了等等，凑到她耳边又说了一句。
      这一次，顾珍耳朵爆红，抬手就是给了他一记爆栗，“姐教你这么得寸进尺吗？啊？再说什么都不给你，乖乖边上呆着去，不然给你好看了。”
      “姐……”梁铭委屈兮兮的。
      连临霄站在一旁，扶着挨了一棍的肩膀，脸色苍白又阴沉。他觉得胃里的酸水都要反出来了，一是刚刚身体遭到重创，二是这个人高马大的青年竟然能脸不改色心不跳的跟顾珍撒娇。
      “就算要算计我、打我，能不能给个理由？”他声音冷静沉着，又透着一点愠怒，“顾珍，我跟你交往这么多年，也没操过你一次，分手一个月里也井水不犯河水，你好端端的突然找一群黑道的人堵我？”
      “黑个屁道！”顾珍看见他就火气直窜，“一群农民工来收拾你就绰绰有余了！”
      梁铭一听，眼睛却亮了，他的注意力显然是在“没操过一次”上面。
      而下一刻顾珍就说：“老娘稀罕你那根烂鸡巴？作恶多端，他妈的，好，你要理由……”她把咖啡往梁铭手里一塞，自己捡起了那根铁棍，“你他妈强奸惜惜！”
      她抬手就是一棍子！
      对方人多势众，连临霄没躲没反击，紧绷起浑身肌肉狠狠接下这一棍！顾珍被震得虎口发麻，差点铁棍都握不住，她毕竟是第一次逞凶，借的就是人多势众以及心里一股想杀人的火气。
      “我跟惜惜已经交往了，什么叫强奸？”
      “草你妈的交往！”他不说话还好，一说话，顾珍的理智全无，冲上去又抡了他几棍，每棍都被他用手臂给格挡住，哪怕不断都有他好受了。
      连临霄阴沉着脸，“你把我手打断了，让我用手签字？”
      顾珍被激怒，冲上去，“我他妈把你手打断了，让你的鸡巴签字！”
      梁铭一手拿着咖啡，一手从后面把她保住了，大手就扣在她一对沉甸甸的大奶子下面，手感极佳，但他很难忍，“姐，咱目的不是烫他吗？少揍几棍吧。”
      顾珍虎口早痛麻了，这会儿借着梯子就下了，随手一丢，说：“你去倒，我要让他下半辈子都硬不起来，反正连家不缺儿子传宗接代。”连志国生了好几个儿子，连临霄算是老二。
      “那你去喝口咖啡消消气，我很快。”
      “我不喝，我要看着！”
      梁铭皱眉，“你只能看我的，看他的算什么事？”
      顾珍说：“你别把他扒完，留条内裤。”
      梁铭只能应下来，然后对连临霄说：“你别反抗，这一杯泼下去，以后还能不能行看你自己的命，泼完我们就走，如果你反抗，我们这后面一群……”
      他指了指，特意加重了“黑道”两个字，“就能直接把你整个人都拆了，毁尸灭迹什么的，我们很擅长。”
      连临霄下颌紧抿，眼光轻轻一飘，就看到不远处那帮黑帮为首的人，抬手似乎是随意的一撩西装，露出别在裤腰上枪套里的手枪，他咬了咬牙，红着眼看梁铭。
      “跟你的鸡巴道个别，老兄。”
      梁铭慢慢的，端着那杯虽然不是滚烫，但也绝对还烫口的咖啡，走到他面前。
      连临霄直接脱了裤子，然后看着他，说出了三个字。
      梁铭的手一抖，咖啡倒歪了。
      ――“啊！！！”
      声嘶力竭的惨叫让后面一群男人泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5 都不由胯下一痛，下意识夹紧了，顾珍一听那声音，也解气，不去看痛到站不稳倒在地上的连临霄，远远的大声骂道：“连临霄，你记住今天把你弄成太监的人是我顾珍，要报仇就尽管来，但如果你还敢找我妹一次，我他妈下次找你同归于尽！”
      把连临霄弄成太监顾珍都觉得不解气，她坐上车，烦躁的扒了扒头发，直到梁铭上车的时候，她突然情绪奔溃，扑过去在他怀里嚎啕大哭了一声。
      梁铭沉默着顺了她的背好半天。
      顾珍才收起眼泪，说：“你先回去吧，我也得回去了，惜惜一个人在家我不放心，我联系了个心理医生，下午要去见一面。”
      “我送你。”
      “不用了，你不是还要去打工吗。”顾珍想起什么，拿出钱包抽出一沓红票子，“这些天先不要见面，等我联系你。”她怕连临霄真会报复他们。
      “那怎么行？”梁铭却有异议，扑她在车后座上，居高临下的看着她，“钱哪里有姐你重要？”
      顾珍感觉到他的手顺着大腿上摸，没心思做，但又有情绪极想发现，索性说：“那你跟我一起回家吧。”
      ――――――――
      哎，主线有点压抑，再往后压一压……剧透就是连渣找妹妹，妹妹却留书出走，不管如何先让我来炖一发年下的肉吧！从开局姐姐喝醉那一晚就开始酝酿了，很嗨哦！！
      差一点点珠珠加更了，加更章节已经写好，随时放上来，求珠珠！      
第三十章 连临霄视角part2（300珍珠加更）
      连临霄又开始参加学生会的活动，在聚会上跟顾珍的互动交集明显多了起来，顾珍漂亮聪明，耿直又爽快，相处起来并不难。
      而在接收到了连临霄的信号后，顾珍毫不扭捏，直接展开了热烈的追求攻势。
      连临霄在篮球场上，她给他拿外套和水，连临霄在研究室里，她就亲自送外卖上门，后来有一次她给连临霄送资料，他不在宿舍，就在宿舍外的走廊上等了足足两个小时，第二天，连临霄配了一把宿舍钥匙给她，那之后，顾珍经常去男寝给连临霄洗袜子洗内裤。
      顾珍心甘情愿没名没分的待在他身边大半个学期，直到次年开春，经历过寒假的分别，感情似乎急速升了温。
      没过多久，连临霄带着她去见了几个好友，算是公开了关系。
      连临霄的朋友见过了，为了表达诚意，顾珍也就把他带回家见妹妹。
      费了两个月心思，连临霄才终于登堂入室，他看着客厅里那些明显不是顾珍留下的可爱痕迹，回忆起那张漂亮青涩的面庞，坐在沙发上等着。
      四点多的时候，顾珍去厨房准备晚餐，连临霄在手机上处理一些工作室的事，半个小时后，他等的小白兔提着双肩包，蹦蹦跳跳回到家，清脆雀跃的喊了一声姐。
      顾珍端着果盘出来，笑着催促她：“小惜，快叫姐夫。”
      连临霄看到顾惜惊讶的回过头来，然后书包都掉在了地上，他起身，弯腰帮她捡起来，居高临下看着她白皙的面庞，真心实意的笑了，说：“好久不见，小惜。”
      那是第二次见面，距离第一次见面是长达三个多月，但距离第三次见面只有一个星期。
      顾惜的月考成绩一落千丈，用顾珍的话来说――小惜的成绩虽然一直不好，但本来在班里都能排二十多名的，但这次考试，她倒数第六！
      可把她愁死了。
      连临霄抱着她，手里捏着她的大奶子，状似随意的说：“妹妹考不好，你这个学霸姐姐不教教她？”
      顾珍低低呻吟了一声，转而面向他跨坐着，裙摆下的小穴隔着裤子往他性器上凑，嗔着说：“我教了她不听啊，她不怕我，那性子就得找个能镇得住她的才行，不然特别会撒娇，黏起人来没办法。”
      “你真想找人给她补习？”
      “不找能怎么办呢，照那个成绩下去，高中都考不上，我爸妈非得打断我的腿不可。”
      “那，要不然我去试试？”
      “哎呀，这个行！她好像挺怕你的。”顾珍眼睛一亮，不过很快就暗下去，她双臂挂在他身上，想要做爱的姿态已经摆在台面上了，声音也跟着身子发软，“可是你很忙，人家不想麻烦你……”
      “什么麻不麻烦的。”连临霄手指挑开她的内裤，直接插进了湿漉漉的穴里，听着顾珍急促起来的呼吸，他的垂着的眼里却有些走神的意味，低哑道：“你的妹妹，就是我的妹妹。”
      顾珍的身体很骚，很敏感，交往后连临霄用手给她插出好几次高潮，而她就给他乳交。
      插大奶子的确舒服，就是他们说的那样。
      但连临霄突然发现自己更喜欢小胸，就是顾惜那种，还没发育，小小的奶头陷在小丘顶上，他用舌头卷一卷舔一舔，能慢慢把那小奶头“啵”的吸出来，然后听到小朋友在昏睡不醒中发出生涩撩人的呻吟。
      ――――――
      早点加了吧，要睡觉觉了，这次有点短，算是过渡，下次会有第一次偷吃小朋友的过程，两千字打底（珠珠加更章节都是免费的，哪怕是吃肉肉）~鞠躬！所以快点350珠珠吧！
第三十章 梁铭，快点H我（高H 3500字）
      顾惜还没醒，顾珍摸了摸她额头，确定没有发烧，又在旁边陪了会儿，顾惜睡得一直都不太安稳，一会儿喊姐夫，一会儿又在梦里小声的哭，看得顾珍的心都揪了起来。
      梁铭看顾珍的情绪开始不太稳定，找了个理由把她带了出去。
      顾珍压力很大，而能迅速又有效的缓解压力的就是运动了，小别墅里也没有健身房，梁铭把顾珍扣在走廊上亲，四片嘴唇粘在一起，舌头互相暧昧又情动的搅动。
      他的探进她的衣服底下，很快抓住了那一对大奶子。
      顾珍的身材很好，堪比动漫中那些被人意淫的女主角一样肥臀巨乳，奶子的手感绵软，把胸衣推上去后，乳肉掐在手中，在手指间几乎会溢出来。
      没有感觉到身下人有半点抗拒，梁铭就开始得寸进尺，直接推着她的衣服，整个脑袋钻了进去。
      在他把她奶头含进去吸舔的那一刻，顾珍站不稳了。
      幸好年轻的小伙子力气大，轻而易举的把她抱了起来，让她两条大长腿围在自己的腰上，一边吃奶头，一边不忘记另外的被冷落的那一颗。
      “唔，进房间里去……”顾珍低低喘，她想来一场凶狠的性爱，不需要前戏不需要爱抚，最好是直接横冲直撞进来，像是被陌生人强奸一样让她痛，尽管她知道自己淫荡的身体，早被调教好，根本不会有那种痛苦。
      但她需要一个宣泄口，把内心的焦虑和后悔自责全部发泄出来，不然她迟早要被自己内心折磨到发疯，报复连临霄还远远还不够缓解她内心的煎熬。
      顾惜会出事，因为她……
      完全是因为她。
      是她把连临霄这头狼带进了家里来，又没有看住他。
      梁铭嘴里叼着奶头，说话很含糊，“姐姐你把衣服拉起来。”
      顾珍掀开衣服，让梁铭得以看得见路，梁铭不是第一次来了，房间位置早记在心里，直接就抱着顾珍进顾珍的卧室，然后把她往大床上摁。
      顾珍穿的是紧身弹性又大的皮衣皮裤，挺翘的臀肉被紧紧得勒了起来，梁铭手掌大开的用力捏了捏，然后“唰-”-的把她裤子扒到底，抬起她的膝弯，看着那条丁字裤，抬头看她，“姐姐，你这么骚的吗，皮裤里面穿这个？”
      “这是昨天穿的，本来要去见你。”顾珍有些气恼他不干正事，又不想被误会。
      “说起来……”梁铭一边说，一边认真的那细细的丁字裤绳子勒进她的大屁股沟里面，再分开阴道左右两瓣红艳的花唇，他看得目不转睛，时不时吞咽一下。
      小穴已经开始流水，晶莹的一滴淫液从里面颤巍巍的渗了出来。
      梁铭凑上去，迷恋的说 管`理Q`号329 06 36 492：“姐姐，你下面好美。”
      “快点插进来，废话这么多干什么。”顾珍被他说的竟然有些脸红！本来床事她经历过不少次，特别是高中的时候，被欲望操控的感觉她几次想要自杀却有沉沦于其中，本应该是深谙其中滋味，是一个懂得撩拨的老手，可在这个小处男面前，却显得拙劣极了。
      是的，处男。
      梁铭是顾珍的学弟，她念大三的时候这小子刚上大学，说什么对她一见钟情，非要追到她，但当时她跟连临霄在一起，根本没把这黄毛小子放在眼里，后来毕业在一家外贸公司上班，发现他竟然是公司的实习生，这么一来，在公司里的交集就多了。
      梁铭明明知道她有男朋友，却压根不知道“放弃”两个字怎么写，总是天真又有点可怜的说这样，等她跟连临霄分手，他就能当她追求者里第一号备胎了。
      他每次都说得很认真，以至于顾珍后来不止一次想，自己会和连临霄分手，说不定全是这张乌鸦嘴诅咒的。
      和连临霄分手真的让顾珍很奔溃。
      她经营了那段感情四年多，一夕之间崩塌成一盘散沙，可是她去一哭二闹三上吊，她的骄傲不允许，她只是不甘心，明明都对连临霄那次出轨偷吃装聋作哑了，为什么对方还要分手？
      拿什么家世不匹配，家里不答应当借口。
      现在不匹配了，早干嘛去了？！
      那夜宿醉。
      顾珍在酒吧买醉，一个人喝了一桌的啤酒，哭了一晚上，也不知道什么时候打了梁铭的电话。
      梁铭找到她，他们就在酒吧昏暗的角落上亲嘴，小处男的吻技很糟糕，顾珍一点快感都没有，但对方糯螅她摸了摸他胯间那鼓鼓囊囊的一团，决定原谅他的吻技生涩，一下子翻身把人给压在了沙发里，然后自己滑到地上。
      那一刻，梁铭感觉酒吧劲爆的DJ都如同潮水一样迅速褪去。
      他喉咙滚动，能明显的感觉自己的鸡巴进入了一个温暖的地方，他被刺激得粗了一整圈！那条小蛇一样滑腻却灵活温热的舌头，围着他的鸡巴柱身打转，时不时的舔过他敏感的马眼，那种舒服的感觉，让他忍不住低低的喘了口气，然后……
      秒射！
      终身耻辱！！
      因为没有任何要射的征兆，顾珍避闪不及，直接被他口爆，拉开阴茎，她皱眉，嘀咕了一声“没用的东西”，现在射了，表示鸡巴软了，也不能让她爽了，而且，她也不喜欢秒射男。
      能有什么快感啊？
      结果梁铭大概是知道她这是要走了，忙抱住她，拿着硬邦邦的阴茎贴着她的大腿，“姐，姐我喜欢你，做我女朋友吧！我喜欢你这么多年了，我……”
      “喜欢我什么啊，不就是想要跟我做吗？”顾珍醉眼朦胧的揪着他的衣襟，“你知道想跟我做爱的男人有多少？从家门口拍到公司门口都拍不完！”
      梁铭也不知道哪里来的脾气，突然大声说：“就算那么多，我也是排在第一个的！”
      顾珍一愣。
      梁铭的气势顿时弱了下来，像是意识到自己犯错的小孩，但还是很倔强的抱着自己心爱的玩具不撒手，不服气的说完：“所以就、就算姐要给男人要操，也该先轮到我……”
      处男上起来很没意思，顾珍坐在硬邦邦的鸡巴上，裙子却盖住了大屁股，她稍微一夹逼就能感觉小处男可怜兮兮的抽气，让她等等，再等等，那定力真的是糟糕透了。
      她凑到他耳边，醉醺醺道：“等不了了，你今晚要是不把我操爽了，我明天就去找其他男人。”
      她为那话付出了代价，小处男被惹火了，他的体力和腰力根本和那二十出头的年纪不符，竟然能抓着百八来斤的她开始往上顶，硬挺的鸡巴一次次往里面戳得最深，抽出一点点然后整根捅进她里面，又酸又不爽的感觉让她毫无顾忌的大叫！
      但那是什么地方？
      哪怕是酒吧，楼上就有房间，边上就有包厢，哪能大庭广众之下就叫床。
      梁铭堵住了她的嘴巴，用糟糕的吻技让她收敛点发骚，后来在卡座里的沙发上把她干了好多次，除了第一次时间有些短，后面每一次都长得要命，痛得她双腿发软，几次捏着她的屁股中出，射进去的精液多到满出来。
      回到家里，她倒在沙发上，对着宝贝妹妹自慰。
      疯了……
      顾珍眼角一滴眼泪觅出，也许就是那一晚上，她醉后让顾惜萌生了不该有的念头，害她被连临霄引诱骗奸。
      顾珍：“啊――！”
      “姐姐你在想睡？”梁铭有些恼怒，扣着她的屁股，顶开那根纤细的丁字裤，直接把粗硬的性器塞进了她的小穴里！以前总是会做很多前戏，可这一次，顾珍自己就流了好多好多水，她的穴是名器，早被人调教得淫荡极了，每每想到这个，梁铭都眼睛发红的想要杀人。
      “想，想你……”顾珍感觉他开始动了，小穴不自觉的开始蠕动，包裹着那条粗长的性器，源源不断的从身体深处觅出淫液，她抬起腿勾住他的腰，“想你当初在酒吧里把我操得快爽死了。”
      “我现在也可以把你操的很爽。”梁铭捏着她的巨乳，下身开始抽插，动作不快，但每一下都很深，顶到她深处再打转一圈，听着她小声叫，“快点。”
      “在咖啡厅怎么答应我的？”
      “唔，好哥哥……”
      梁铭用力捏着她的乳房，绵软的乳肉从指缝中溢出，硬起的奶头在食指中指之间，早被他的口水舔的亮盈盈，他又吃了下去，牙齿不断轻轻研磨，操她的动作不停，“珍珍要给哥哥生孩子吗？以后我跟宝宝一人吃一个奶子。”
      “要……”顾珍开始配合着他动，他撞下来就挺上去，让他的肉棒进得更深，但不够，她需要更激烈的，“快点，快点，梁铭，快点操我，不够，你太慢了。”
      “叫哥哥。”梁铭勾起她一条腿放在肩膀上，缓缓的把阴茎抽了出来。
      “哥哥，哥哥哥哥。”顾珍 管`理Q`号329 06 36 492双手握住了那湿漉漉的硬鸡巴，想要他塞回来，屁股却被用力打了一下，“哥哥允许你自己动了吗？这么下贱，从学校就开始追我，到公司了还不放过，上赶着张开腿扒小穴让我操。”
      顾珍心痒难耐，也不反驳，一直往他鸡巴上凑，可是那个龟头就抵在她淫水大发的小穴外不进来，“哥哥快给我，想要哥哥操，从大学的时候就想了，在图书馆里操我，食堂里，还有没有人的阶梯教室里，想要给哥哥吃鸡巴……哈啊！”
      性器猛然进入的充实感让顾珍话都一顿，她喘着气，梁铭也摸着她的大屁股，等她适应，然后才开始凶狠的挞伐，梁铭粗声粗气的说：“接着说！”
      顾珍被操的啊啊叫，根本说不出来什么话来，她说：“上、上大课，想跪在地上给哥哥口交，让哥哥射进来……”
      梁铭突然提着她一条长腿，站了起来，那姿势让鸡巴进到了前所未有的深度！顾珍眼前发黑疼痛中又夹杂着无与伦比的快感！她快速抽气，想要让梁铭开始动，而对方都不需要她说，已经开始如同按了马达一样疯狂H弄！！
      “啪啪啪啪――”的声音不绝于耳，顾珍一开始还能叫，到后面直接被H得嘴巴都合不拢了，口水顺着嘴角流了出来，双眼水光潋滟的涣散着，太爽了，受不了了，要坏了，“啊啊啊，大鸡巴哥哥轻点，啊，太深了！！”
      ――“啪啪啪，啪啪啪啪啪。”
      隔壁的顾惜睡梦间听到了这个动静，虽然没有醒来，却无意识的伸手摸向了腿间。
      ――――――――
      下章回归主线，求珠珠~
第三十一章 她知道你这么淫荡吗？（粗口H 3000字）
      顾惜做了个梦，梦到了以前的事。
      在误进小黄网看了几篇大尺度文章后，她晚上就开始做朦朦胧胧的梦，从一开始没有具体画面，到后来会有种自己身体在被侵犯着感觉。
      每次醒来，她都会很不好意思，觉得自己很色，决心下次再也不上小黄网，甚至把网址都给删了。
      但没几天就忍不住了，翻浏览器的历史记录找网址。
      看得越多就越控制不住晚上的梦，也直接的影响到她白天的状态。
      她有了本质上的改变，特别是姐夫凑近她讲课的时候，放在以前她只会害羞的屏住呼吸，但现在却会偷偷的嗅他身上的味道，还会害羞又好奇的往他胯间看。
      最过分的一次，是给姐夫下药。
      她偷偷拿着他的手指摸自己的小逼，那种感觉，让她浑身都被电流窜过一样！但心里上隐秘的快感绝对大于身体上的，下面洪水泛滥，湿得一塌糊涂，她大着胆子悬空的跨在他腰上，隔着裤子轻轻的坐在他鸡巴上面，自己轻轻的上下颠动。
      她想，原来这就是“坐上来，自己动”，也很简单嘛，她完全可以做到。
      正这么想着，身下的人突然睁开眼，翻身就把她压在身下！
      顾惜心魂具颤。
      “这么欠。”她下的药完全没有用，她姐夫眼底一片清明，不，不是清明，是充满欲望的疯狂，“小骚逼都送到床上来了，我不H死你，是不是对不起你这么主动？”
      顾惜害怕了，她想要推开他，但是胸膛压在她身上简直如同一座大山一样，她呼吸不过来，恐惧充满了内心，“不，不是的……”她尝试着辩解。
      但姐夫却鄙夷的冷笑，“还不是？你这样欠操的小婊子，我已经H过很多个了，也不差你一个。”
      “瞒着自己姐姐勾引姐夫，是不是让你很爽？”
      他直接撩开了她的裙子。
      因为没有穿内裤，修长的手指没有任何阻碍的摸到了她的阴户，然后顺着稀疏的阴毛往下摸，在那颗小小的豆子上揉了揉，动作不温柔，但却让她的身体得到了非常大的快感刺激！
      顾惜双腿开始轻轻痉挛，不知道是爽的还是怕的。
      而姐夫突然嗤笑，“这么骚啊，摸你一下就高潮了？小穴都被多少人操过了，我来看看，有没有变成黑木耳。”他高高扛起她的双腿，深邃的眼神专注的看着她的穴口，用手进去搅了搅。
      里面早已经淫水泛滥，手指搅出“咕叽咕叽”的声音，很快，他指尖抵着她身体里一处地方，压低了声音说：“这就是你的处女膜，惜惜，姐夫用大鸡巴捅穿了这个，就是你的第一个男人。”
      “不要……”
      “不要？”他一下子就亲到了她穴上，舌头探进他的软肉，手开始捏着她的胸，把水淋淋的小逼吻得更加湿热，才含糊的说：“下面都发洪水了惜惜，再不用姐夫的鸡巴堵住，整张床都要被你弄湿了。”
      他把裤子脱下来一半，把阴茎从内裤里套了出来，又粗又长的性器像是什么凶器一样，狰狞，粗硬。
      顾惜要躲。
      她光看一眼都觉得太大了，整个人吓得床下跑，但是被大手捞了回去，“噗呲”一声，龟头冲进了她的身体，第一次被破开的身体疼痛竟然并不明显，但很快，鸡巴冲破了她的处女膜，在她整个甬道里抽插起来。
      她恐惧极了，想要躲，但臀却被狠狠的扇巴掌，“让你骚逼别夹那么紧，当个伺候人的婊子都这么不懂事吗？再这样，我去上别人了。”
      你去吧，顾惜脸埋在枕头里哭，她快要呼吸不过来了，双腿被高高的抬起，那粗长的性器一次次打桩似得捅进她身体里，她疼痛中又忽然觉得冰冷，像是脸贴在了墙砖上，温热的水流从身上划过，却没办法让她的身体暖起来。
      “你跟她们一样下贱，看到老子的大鸡巴就走不动路，不被H烂就逼痒！”
      顾惜摇头，用残存的声音哭噎，“不是的……”
      “不是？”奶子突然被用力的掐住，呼吸凑到脖颈间来，男人的声音如同来自地狱的魔鬼一样，“不是我就把你操成那样，把你捆在床上，四肢都用手铐铐起来，让你的逼永远都大敞开，我只要脱了裤子就能上。”
      “把你操成一个离不开我大鸡巴的肉便器，我不仅要把精液射进去，还要把尿也射进去，全部都给你……”
      “因为你就是我的小婊子。”
      “你自找的，你犯贱，这就是 管`理Q`号329 06 36 492你的下场！”
      “顾惜，听到了吗？你跟那些饥渴的女人一样，想着我自慰，看到我的大鸡巴就走不动路！是你送上门来找H，是你姐夫，你竟然勾引我，我一定会跟你姐说的！”
      “她知道你这么淫荡吗？”
      “你姐那么疼你，知道你背着她想要迷奸我吗，小淫娃，嗯？”
      不是的，不要，不是这样的……
      “跑到办公室里给我口，在厕所里让我给你舔逼，还让我在电影院里内射你……要给我生孩子，要让我吃你奶，顾惜，你怎么一点不自尊自爱，脸都不要了，只要男人胯下那根鸡巴呢？”
      不，不是的！！！
      顾惜大叫着惊醒，天已经暗了。
      她冷汗淋漓，连忙打开灯，发现是在自己的卧室，而伸手摸向腿间的时候，不出意外的摸到了湿哒哒一堆淫液，她在噩梦里竟然有过高潮，甚至不止一次。
      顾惜躲回床里，不久后开始不知足的瑟瑟发抖，身体是疼痛的，酸痛和苦楚似乎遍布了身体的每一寸。
      一闭上眼，眼泪就疯狂顺着眼角流了出来。
      她好怕。
      她好怕姐姐知道……怕姐姐会对她失望，甚至恨她。
      顾惜哭得喉咙哽咽难当，下楼找水喝，可是喝了没几口就直接吐了出来。
      她一整天没有吃东西，腹中空空如也，呕了几次，把胆汁都给呕了出来，最后没力气的瘫坐在地上。
      顾惜双目无神，看着明亮的灯光，看着空无一人的大厅。
      恍惚中又回到了那一天。
      姐姐端着果盘从厨房里走出来，让她喊姐夫，她一转身，看到那个坐在沙发上的男人。
      顾惜伸手捂住了眼睛，她从喉咙里发出小声的呜咽，到后面泪如雨下，抱着膝盖大声痛哭。几分钟后，她赤着脚离开厨房，已经不哭了，情绪像是突然间冷静了起来。
      她在床头柜上看到了自己的手机，钢化膜碎了，她从边角开始摸出一个边沿撕掉，露出完好的屏幕，然后从衣柜里找出一件外套套上，给论坛的‘耳击’发了一条消息――
      消息未读：你的手机号码是什么？
      对方消息回的很快。
      顾惜直接给那串号码拨号，尽管情绪是平静的，但是她的声音很沙哑，一听就是哭久了把嗓子哭坏了，“我想来找你。”
      十多分钟后，顾珍回到了家。
      天色晚了，顾珍把食材拿进厨房就上楼进顾惜的卧室。
      顾惜还躺在床上，眼眶红肿着，也不知道是在梦里哭过还是醒来哭过了，伸手探了探她的额温，确定没有起热，才帮她盖好被子，小声说：“惜惜，姐姐去做饭，待会儿上来叫你吃饭。”
      顾惜睁开眼，“姐，我想在房间里吃。”
      顾珍听那几乎没声儿的音量，心都揪起来了，眼圈一热，说好，又说：“姐帮你跟学校请了假，这两天继续在家好好休息，不能再哭了，再哭我们惜惜漂亮的眼睛都要哭坏了。”
      她帮顾惜擦眼泪，自己鼻音也跟着重了起来，“没事啊，这事儿真没什么大不了的，想开点，咱就当被疯狗咬了一口，过两天姐带你去医院打狂犬疫苗，打完就好了。”
      顾惜红着眼睛点点头。
      顾珍已经联系了心理医生明天来，晚上吃过饭，又要来卧室陪睡，可顾惜却垂着眼说不用了，想一个人睡觉，睡过这一晚就好了，还说自己内心强大，很快就会调整好的。
      顾珍看她这样心里真的难受的要命，真恨不得再去把连临霄千刀万剐了！只是有些话现在不适合说，只能给妹妹私人空间和时间去尽量调整。
      她走后，顾惜看了很久的手机。
      她先是盯着通话记录看，未接来电和最近联系人都是姐姐。
      她又打开联系人。
      连临霄名字前面打了一个红色的爱心，所以在联系人里排最前，她看了好久好久，久到眼睛发涨发酸发痛，又要流眼泪了，才视线模糊的点了进去。
      她的手在抖。
      更多。
      加入黑名单。
      ――确定将该联系加入黑名单？
      确定。
第三十三章 这么可爱当我嫂子吧（2300字）
      顾惜是在半夜走的，穿的外套有两个拉链口袋，一边放手机一边放现金和身份证，她戴了顶米色的鸭舌帽，长卷的发编了条辫子搭在一侧肩上，眼睛还有些微肿，但已经看不太出大哭过。
      打出租车去高铁站，再乘高铁去了罗阳城。
      天微微亮，她在一个完全陌生的城市出口站下了车，其他人都带着大包小包，再不济也拉着个行李箱，只有她两袖清风。
      顾惜拿出手机给耳击打电话，说自己到了，刷票走出站，远远就看到一个高挑的短发妹子拿着手机在耳旁，一个劲儿冲她挥手、原地蹦。
      现场嘈杂，手机里传来对方兴高采烈的声音：“哇，消息，你长得也太可爱了吧！”
      顾惜也没想到，比自己小一岁的耳击不仅胸比自己大，个头也要高出一大截，当然可能是她一米六的海拔不够高……
      两人一碰面就牵上了手。
      耳击伸出另一只手撸了撸她的头，笑眯眯道：“真的好迷你啊，小姐姐。”
      顾惜都快被她一顿揉揉懵了，“我叫顾惜……”
      “顾惜姐姐！”
      顾惜有点别扭，耳击这么喊当然没问题，但问题是对方得快一米七了吧，动作直率大大咧咧，弄得她总觉得那句“小姐姐”换成“小妹妹”也毫无违和。
      “顾惜姐姐你真的是走大运啦！”耳击说：“我们家大厨子这两天回国，他的手艺好吃到能让你舌头都吞下去！失恋不可怕，吃两餐就忘了！”
      她有点不服气，“你当初被学霸拒绝的时候，还找我哭呢。”
      她当时还好言好语的哄了一整夜，哪里想得到是这么个女汉子哦！一看就不是小心脏的那种，最气的是，她还有那么大的胸器！
      “表白被拒跟失恋不一样好吧，表白是没开始就身先士卒，失恋是放弃歪脖子树后重新收获一整片森林！”
      顾惜嘟了嘟嘴，不赞同她这种说法。
      可下一刻，耳击就双手捧着她的脸一顿蹂躏，还激动的原地跳脚，“啊啊啊啊，小姐姐你这么可爱当我嫂子吧！！！”
      顾惜：“？？？”
      意识到自己说漏嘴了，耳击忙收回手，说：“我开玩笑的……”
      她说：“虽然吧，忘记一段感情的最好方式是开始新一段感情，但这个过程不能着急，要慢慢来，比如咱先定一个小目标，找到一个优质的对象。”
      她说得头头是道，顾惜点点头，又说：“但我现在想睡觉……”
      “睡睡睡。”
      耳击牵着她，把人带上了出租车。
      下雨了，很大雨，街头巷尾空空荡荡，顾惜焦急的一头扎进了雨里，她在找人，雨势很快转为暴雨，她找不到方向，视线被雨水不断模糊。
      姐姐。
      寒冷侵袭，她抱着胳膊瑟瑟发抖，白着嘴唇大声喊姐姐，可是没有人应她。
      她慌张，像无头苍蝇一样乱跑，直到脚下忽的踩空，她才猛地惊醒，然后发现自己摔在了地上，揉揉疼痛的额头，她坐起来。
      视线所及是一间陌生的房间，整体色调深沉，装潢和家居很具有棱立的线条感。
      外面传来了脚步声，随后门被推开。
      顾惜慌忙起身，不知怎么的竟然有些做错事的紧张感，门一开，进来的就是一个高大的男人，他神色略显疲惫，正抬手解黑衬衫的纽扣。
      顾惜紧张的看着他，往后退了一步，就撞到了床头柜。
      程瑾抬头一看，手上的动作愣住， 管`理Q`号329 06 36 492“你是谁？”
      那是一双浅褐色的眸子，如果不是那话里语气太过戒备警惕，应该会显得非常温柔，顾惜尴尬，“我、我是顾惜，耳击的朋友。”
      “耳击？”程瑾拧眉，突然想起什么，后撤一步退出房间，拔高声音喊：“程多多！”
      楼上楼下都没回应。
      程瑾再回到房间，他已经把解开的衬衫纽扣系了回去，见自己房间那位小姑娘脸上有泪痕，表情表情局促不安，一双漂亮的眼睛水洗过一样湿润，眼圈还发红。
      这是害怕了。
      他声音放轻下来，“不好意思，我刚下飞机有些迷糊，走错房间吓到了你了。”
      可顾惜还是有点紧张，“没，没事，耳击呢？”
      “她可能有事出去了。”程瑾说：“你继续休息吧，下次记得锁门。”
      顾惜：“……”
      程瑾退出去，把门带上。
      顾惜开始想为数不多的记忆，她记得自己跟着耳击一起上了出租车，因为一夜没睡，眼皮很沉重，然后做了个梦醒来就在这儿了。
      难道她睡着了，耳击抱她进房间里？
      不不不，那毕竟只是个高中生……一定是麻烦了司机师傅或者其他，顾惜把床上深蓝色的被子掀开重新铺平，然后悄声的走出了房间。
      房间在二楼，整个房子看上去是独栋的小别墅，下了楼梯就是精装修的客厅，餐厅和开放式厨房紧密相连。
      顾惜隔着水族箱，看着里面色彩斑斓的热带小鱼，然后注意力被两尾亲着嘴的鱼吸引了注意力。
      接吻鱼。
      她指尖轻轻点了点玻璃，两条小鱼儿却还旁若无人的亲着嘴，大概是自己分手了，看不得人恩爱，哪怕两条鱼也不行，她手指又加劲儿的点了点。
      大概是震动有了效果，两条鱼很快分开了。
      可看到他们分开，顾惜眼圈一热，更不开心了，盯着它们，想让他们快点亲到一起。
      “不休息了吗？”
      楼上传来男人的声音，顾惜轻轻吓了一跳，转头就看到之前走错房间的男人换上了居家服，头发半干，看来是简单的洗了个澡。
      “嗯……”顾惜很局促，“我在楼下等耳击。”
      “‘耳机’。”程瑾笑了一下，“多多这网名起的真是……”他都没形容词了，折起袖口到手肘处，“我要煮个面吃，你饿吗？”
      “不用了……”
      顾惜刚说完，肚子就不争气“咕噜噜――”一顿响。
      程瑾脸上的笑容扩大了些，但没笑出声，只问：“葱姜蒜会不会吃？”
      顾惜尴尬的脸颊涨红，双手紧紧攥着，“呃，不太会……”
      “嗯，坐着等会儿，很快。”
      顾惜坐在罗阳城双凰小区某栋独立别墅餐厅前等吃的，家里却已人仰马翻，顾珍发现人不见了，上午的时候敲门以为顾惜还在睡，下午还没动静，推门进去就看到床上空无一人，只有一张字条“姐，我出去散散心，不用担心”。
      顾珍怎么可能不担心？！
      拿上纸条，她急急忙忙的关上门要出去找，结果一出小区，就看到出租车上下来风尘仆仆的父母二人。
      顾母先看到她，笑了，“怎么了大周末的，有约会啊？”
      顾珍慌慌张张的把字条揉成一团塞进裤兜里，干干笑了一声，“妈，爸？你们怎么回来了。”
      “惜惜不是快生日了么，回来给她过生日，国外那项目也差不多在收尾了，交给其他人就行。对了，惜惜人呢？”
第三十四章 我现在要去找我女朋友（2400字）
      永桓私人医院VIP病房。
      连临霄躺在病床上还昏迷不醒，病房外站了一群人，一半是亲属，一半是凌云科技的高层管理员，医生额头大汗直冒，怎么也不敢放任何人进去，毕竟连临霄昏迷前有过吩咐。
      “查，给我查！”连志国的脸都气青了，“我要看看，到底谁的胆子那么大，敢在我连志国头上动土！”
      一旁连临江给他顺背，“爸您先消消气。”
      凌云科技不是连临霄躺两天就无法运转，只是他出事了，公司高层们多少感觉失了主心骨，心里总有些不踏实，就想要来医院拿个准信儿。
      医生说问题不大，下午就能醒。
      而这样的“影响不大”让连临霄在病床上一躺就是两天，第二天半夜醒来，周围阒无人声，他抬手去摸什么，无意间打碎了病床床头柜上的酒杯，惊醒了守在外面的看护。
      看护背着人悄悄给院长打电话，院长半夜再叫上了主治医生，两人都急匆匆往连临霄住的病房里赶。
      有些事，得连临霄醒来才好确认。
      没有惊动医院其他人，主治医生在连临霄首肯的情况下，掀开了他身上的被子，对他身下的性器进行外部刺激。
      梁铭那杯热咖啡泼歪了，泼到他大腿上，但只是那些飞溅的咖啡，也足够对男人身上最敏感脆弱的部位造成最剧烈的疼痛。
      连临霄意志力已经够强了，一个人驱车撑到永桓医院，见到了院长，昏迷前嘱咐他千万不能把自己伤在哪里透露出去。
      永桓医院是永桓药业旗下的附属医院，他爸连志国的产业，所以连临霄那句话，等于让院长瞒着医院的所属人。
      现在凌云科技的风头可正盛，加上连志国年纪大了，这产业总归要分到儿子手上，所以院长想都没想就答应下来，私下联系男科主治医生给他看情况，同时明面上又喊上了了烧伤科和整形科。
      医院是连志国开的，连临霄进医院第一时间他就知道了，只是他当时在国外有个医学研讨会，赶不回来，等连夜私人飞机回来，医院里自家人已经到的七七八八，凌云科技的骨干也来了好几个。
      每天两头都有人来医院问情况，医生只能说好一点了，说连临霄已经醒了，只是暂时不愿意见人。
      说谎的时候，都怕对方一个暴脾气直接冲进病房，然后揭穿他的谎言，这脑袋上的院长帽子也可以不用戴了，直接换人了！幸好，连临霄终于醒了，等第三天人再来，说话也能有点底气。
      不过，有底气归有底气，不代表能放下一颗心，毕竟伤到的是那个地方。
      “我躺了几天？”
      “距离您来医院已经两天三夜了。”
      “我手机在哪里？”
      男科医生刺激了几次，见那一团性器雄伟却软趴趴的一动不动，拿着震动仪器的手不免出了点汗。
      院长把连临霄那已经洗过的衣物和私人用品全交还给他。
      连临霄拿起手机，翻通讯录，也不管现在是半夜几点，直接打了顾惜的电话――“对不起，您拨打的电话号码正在通话中，请稍 管`理Q`号329 06 36 492后再拨。”
      通话中？
      连临霄看了眼时间，半夜十一点，顾惜跟谁通话中？
      他脸色不太好。
      想起顾珍找人围堵他的理由是他“强奸”了顾惜，脸色就差了，感觉医生在自己胯间动作来动作去一直没吭声，他语气带着烦躁的不耐，“不就是大腿烫伤吗，你摸我鸡巴干什么？”
      男科医生顿了片刻，“您，没什么感觉吗？”
      “你一个男人摸我，我能有什么感觉？”连临霄动了一下，示意他起开，自己脱了病号服，要换上常服，一旁院长急急忙忙的阻止他，说大腿上的烫伤还没好，暂时最好不要下床。
      连临霄扫了自己腿内侧一眼，可能擦了药膏缘故，皮肤底下的透明水泡非常明显，像是稍微有点摩擦就会破掉一样，足足半个巴掌大，他直接套上了内裤和西装，“不要紧，给我开个药膏，这期间你怎么跟我爸说的？”
      “只说您轻微烫伤。”
      “没说哪里吧？”
      “没……”院长还是有些紧张，看一旁男科医生欲言又止的样子，小心翼翼的劝连临霄：“您要不要再试试？毕竟阴茎被烫到不是小事，如果造成勃起障碍，会对您以后的性生活造成很大影响。早发现可以早治疗……”
      “我自己有数。”
      “连先生。”院长还要再说。
      连临霄冷冷看他，“陈院长，不管我身体出了什么事，都不会追究你和医院的责任，我现在要去找我女朋友，有没有勃起障碍我自己马上就能知道。现在可以走了？”
      院长气势弱了一截，“那，万一您家人跟公司的人再来问情况。”
      连临霄抬手，把西装外套穿上，头也不回的往外走，“就说我连夜出院了。”
      大腿上的烫伤的确让他行动不太方便，但也让他更加清醒，至少没有因为躺了两天半夜开车就撞到护栏上，连临霄把车停在顾惜家小区外。
      路灯明亮，他双手扣在方向盘上，看向小区入口。
      小区里灯光没外面这么亮，昏黄的幽暗的，连临霄拿出手机再次给顾惜打电话，得到的还是通话中，他意识到了一个可能。
      顾珍可能把顾惜手机里他的号码拉黑了。
      发狠的用力的锤了一下方向盘！连临霄起身走到小区外一家二十四小时营业的便利店，借了个手机打电话。
      这次果然打通了，但是响了没两三声，断了。
      再拨过去变成已关机。
      连临霄觉得事情不太对，他沉着脸给顾珍打电话，也是被拉黑了，借营业员的手机打，电话通了，还被秒接。
      他正要开口质问，对方已经着急的追问：“惜惜？是惜惜吗？”
      连临霄一颗心狠狠“咚”了声，“顾惜怎么了？”
      “连临霄？”毕竟交往了四年，顾珍一下子就听出了这声音是谁，连着几天的焦虑心情，总算是找到了宣泄出口，她控制不住的破口大骂：“草你妈的畜生，惜惜离家出走了！”
      连临霄叫醒小区值班的管理员，他这车牌当初是以户主顾珍男友登记的，所以门卫直接放行，他把车停在顾家前，下车甩上车门。
      这已经深更半夜，顾家却灯火通明。
      连临霄敲门。
      以为顾惜回家了，在楼下的顾氏父母忙跑出来开门，看到连临霄，都难免有些惊讶，“临霄，这大半夜的你怎么来了？”
      连临霄跟顾珍交往的四年里，也见过几次家长。
      他模样出众，家世也显赫，顾氏夫妇二人第一次见面就觉得女儿高攀了，怕她嫁过去委屈，但两人一交往就好几年，期间也没有矛盾，就渐渐对这个准女婿卸下心房，颇有好感。
      “叔叔，阿姨，惜惜不在家？”
      找惜惜？
      二人均是一愣，连临霄来家里不应该找大女儿顾珍吗？
      “你来干嘛！”从楼上走下的顾珍看到连临霄，情绪瞬间激动，冲下楼，也不顾爸妈会不会因此看出什么端倪，冲过去就把连临霄往外推，“滚，滚！”
      连临霄却反手狠狠叩住顾珍的手腕，他手下力道凶狠，眼神阴鸷，“顾惜离家出走到底怎么回事？”
第三十五章 他看到那个男人捧住顾惜的脸（3200字）
      顾惜终于看到了让耳击倒追了三年的“对象”陆封。
      彼时她穿着不合身的校服，戴着冒牌的学生证，跟程多多躲在操场后的大榕树后面，看着主席台上正意气风发的做着演讲的挺拔少年。
      程多多在一旁压着激动的声音，“嗷嗷嗷，我对象还是这么帅！”不一会儿又气着骂道：“卧槽，三班那个乔爽又那么直勾勾的盯着陆封看！表情也太恶心了吧！还鼓掌！妈的真是够乔揉造作的！”
      “那叫‘矫揉造作’。”
      程多多嘟囔，“她姓乔嘛，故意给她改的。”
      顾惜忍不住笑，看她气鼓鼓的样子，又有些羡慕她这样的光明正大。
      初中的顾惜成绩一般般，中下游，经过连临霄的临时恶补后才勉强开了窍，顺利考上高中，但高中课程多杂还难，她的理解能力跟不上，怎么也学不进，高中三年学得异常艰难。
      高三第一场模拟考失利，她竟然都不意外，只沮丧的想：啊，果然是这样。
      但连临霄也不知道哪里得来消息，当她发了一条短信：只是发挥失常而已，惜惜已经很努力了，一定能考上的。
      那条短信成了推着她前进的手。
      为了不让连临霄失望，她开始疯一样的参加补习，不仅仅是周六日，连平时放学后都把行程排满了，她花钱，约了班上成绩好的同学一起留校做作业。
      那昏天暗地的半年多里，连临霄和他的那一句鼓励，是她漫长暗夜里唯一的一束光。
      她不敢停下来，唯恐那束光离得越来越远。
      哪怕她的努力她的前进，也只够与那束光保持远远的距离而已，她也不要停下来。
      她不像程多多，可以跟喜欢的人同班三年，她一整个高中，见到连临霄的次数加起来都没有十次，那成了她遥不可及的一个梦，而程多多多幸运……
      “不行。”身边突然响起一句话，打断了顾惜的思维。
      她看过去，“怎么了？”
      程多多已经拉上她，气恼道：“这样下去不行，陆封太招蜂引蝶了，他已经无视了我三年，这一次我一定要让他付出惨痛代价！”
      “你……”顾惜正想问你要干嘛，就被她拉起来跑，“惜惜你跟我来！”
      因为正是每周一的国旗下讲话时间，各个教室里空空荡荡，出入极其自由，谁也没注意到，主席台上陆封在一次状似不经意的远瞥，没看到人后，表情有片刻的凝滞，后面的演讲的语气明显冷淡下来。
      “你在这守着，有老师来了你就帮我拦着。”
      顾惜本质上只是个学渣，完全不是程多多这种坏学生，很紧张，但对方都不说第二句直接推门进去。
      里面响起一阵小的动静，很快恢复，接着原本传出陆封字正腔圆演讲的广播突然停了下来，片刻后传来“滋啦”的噪音，再就是有人拍了拍话筒发出“喂喂”两声试音。
      顾惜惊讶，是程多多的声音！
      她转头一看，果然瞧见了那个门牌上写着播音室。
      ――“陆封，你听好了，我喜欢你，如果这个学期还没有把你追到手，我就表演倒立拉屎！我说到做到，你听到没有，如果你忍心让我吃屎，你她妈就继续拒绝我吧！还有，那些喜欢陆封的你们也给我听好了，陆封迟早是我男朋友……”
      一个很胖的中年男人急喘着跑上楼，“程多多！”
      半个小时后，教导主任办公室里。
      顾惜无地自容的低着头，程多多却显然见多了这种场面，毫不知悔改、趾高气扬的抬着下巴，一旁的程瑾抬手打了她一下，她才不服气的别开脑袋，有点怂了。
      “……程瑾啊，不是我说，你这个妹妹实在是太不让人省心了，三天一小过七天一大过，跟你当年那真的是天差地别……”
      “也是王老师您细心栽培。”
      程瑾当年可是学校拔尖儿的风云人物，他推掉几家名校的保送名额硬是考了个省理科状元，以七百十二分的高考成绩进了QH，给学校带来了很大一波的名气，前两年他回母校捐了两栋图书馆，同时也把他妹妹送了进来。
      原以为程多多跟程瑾好歹是亲兄妹，多少有些学霸基因，却不曾想一入学就打架，什么是校规不允许的她干什么，高一不出半年已经成立了一个混混小团体，哪里有打架斗殴哪里就有她的身影。
      让学校领导头痛不已！
      现在好了，还想把他们学校明年高考的希望陆封给祸害了。
      绝不可能！
      程瑾又跟学校的教导主任作保证，说一定严加管教，让程多多剩下一年里不再犯错，教导主任给了他面子却也有自己底线，说：“这样吧，程多多你今天就调去二班，学校禁止早恋，早恋非常影响学习知不知道！”
      一听调班，程多多顿时就炸了，“怎么耽误学习了，我喜欢陆封三年了，我成绩也没变差啊！”
      “我说的是影响陆封同学的学习！你年年成绩年级垫底，还差哪去？”
      程瑾答应了王老师，程多多立刻不满，程瑾轻描淡写看她一眼，眼里却暗含警告，“你有意见？可以，打赢我，我说服王老师不给你转班。”
      程多多：“……”
      靠。
      欺负人。
      程瑾又说了几句好话，终于得以把两个犯错的小同学带出办公室，顾惜简直羞愧到像钻地缝了，程瑾让嘴巴撅得能挂油瓶的程多多先回去，自己带顾惜回家。
      听到这个安排，程多多忙给他哥挤眉弄眼，“哥，惜惜姐姐遇到渣男失恋了，心情不好，你带她到处玩会儿呗！堂堂一个心理咨询师，开解开解她呗。”
      程瑾没表态，只赶程多多回班级里去。
      等顾惜上了课，他才说：“先带你去买双鞋子。”
      顾惜“啊”了一声，低头看到自己脚上那双程多多的旧鞋，不能说旧，还很新，只是程多多这两年个头疯狂窜，最夸张的时候前一个月买的新鞋第二个月就挤脚了，所以家里堆着很多不合尺寸的鞋。
      顾惜早上牛奶不慎打翻，弄脏了板鞋，不好穿了，程多多就找了双以前的给她，但到底不是按着脚的尺寸买的不太合适，加上船袜太短，她右脚后跟已经磨破了，隐隐作痛。
      顾惜自认为没表现出来，却没想到竟然被程瑾发现了。
      在鞋店里坐下，顾惜脱了鞋，才发现后面破了好几层皮进去，她本来就是怕痛体质，不看到还好，看到简直痛得受不住，在营业员把鞋子拿来给她试的时候，程瑾已经驱车跑了趟药店，给她买回了消毒水和创口贴。
      双氧水的剧痛让她狠狠攥紧手中，等刺痛过去，她才发现自己抓着程瑾的胳膊，忙撒开手，红着眼睛说了声抱歉。
      程瑾看了她一眼，不知道顾惜为什么道歉，继续用棉签清理掉伤口上的白色细沫，然后贴上创口贴。
      “谢谢程哥。”
      程瑾帮她贴好创口贴，拿了鞋子给她试，自始自终单膝跪在地面上，眼神也没冒犯到往其他地方看。
      两人没回家，程瑾说时间还早，带她出去散心。
      去的是罗阳城最大的海洋馆。
      “我觉得你可能会比较喜欢鱼。”
      只在家里见过她对着水族箱驻足，就：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗察觉到了这一点，顾惜莫名有点奇怪的感觉，想起程多多说的程哥是心理咨询师，就更不适了，学心理学的人，好像都有一双洞穿人的眼睛。
      这么一想，她决定待会儿尽量不说话。
      但程瑾博学，水族馆里小到指甲盖那么大的玻璃拉拉到像长着翅膀的庞然大物蝠鲼，他都认得出来，偶尔的话题幽默风趣，引得进海洋馆前还满心防备的顾惜不知不觉就参与进了话题里，等逛完，竟还兴奋不已，感觉说得口干舌燥。
      程瑾给她买了一瓶水，又送了一尾血鹦鹉送给她。
      “你别看鹦鹉鱼这么漂亮，但其实它是有攻击性的。”程瑾说：“做人也一样，人可以善良但不能失去攻击性，虽然人类现代社会在进步发展，但很多时候跟自然界弱肉强食的生存理念很像，交际圈朋友圈，学校、公司，无时无刻不存在着或明或暗的竞争关系，甚至是情人之间也一样。”
      “多多在感情方面就很有攻击性和侵略性，你今天也看到了，她做事不过脑子。”
      顾惜笑了一下。
      “但她目的性很强，并且不轻易放弃。”程瑾当然知道今天程多多那一番挤眉弄眼的用意，但顾惜到底年纪还小，他下不了手，也不想趁虚而入。
      她明显还放不下那段感情，睡觉时总偷哭，白天小眯一会儿都会做梦。
      她看上去很矛盾、很挣扎也很痛苦，尽管她没没表现出来，但她的身体做出了最诚实的反应，她在逃避。
      毕竟还小。
      “感情是世界上最复杂的事了，身不由己、情不自禁，两个最直观的成语告诉人，感情是无法控制的，当一个人深陷爱情，ta必将无法控制身体，也无法控制情绪。”
      他站在街边，看向她，“小惜，你跟你男朋友因为什么闹矛盾？”
      连临霄的车停在不远处，他嘴唇发白，开了一天的车，醒来后足足十二个小时内未进食，手里只捏着一瓶矿泉水。瓶身骤然变形，他看到那个男人抬手，怜惜的捧住了顾惜的脸。
      ――“他。”
      顾惜哽咽着，眼泪汹汹掉出来，“身不由己吧。”
      ――――――
      待会儿还有一章350珍珠的免费章节加更，我怎么没珍珠了呜呜呜！我只想要五百颗，点亮一颗星星而已QAQ
第三十六章 连临霄part3（350猪猪加更，限免24小时）
      顾惜白天嗜睡，连临霄给她补课的时候不止一次看到她偷偷打哈欠，小朋友肤色白，眼下的乌青就很明显。
      问她原因，她也不说，只说晚上睡不着。
      连临霄给顾惜准备了牛奶，等晚上补习完，就盯着她喝下去，热牛奶有助眠效果，睡得倒踏实，而且到底是年轻，底子好，恢复正常的作息没两天黑眼圈就下去了。
      连临霄平时都会等顾惜睡着了再走，因为据顾珍说顾惜要变成网瘾少女了，有空就捧着个手机不撒手，连在饭桌上有时候都要看两眼。
      他怀疑这黑眼圈就是玩手机熬夜养出来的。
      毕竟初中的早课也早，如果晚上睡觉，白天上一天课，回来又补习，身体肯定吃不消。
      这样的情况持续了一星期，一件突发的小事，让连临霄压着的心思蠢蠢欲动了。
      这天是周五。
      顾珍是学生会的，跟其他人一起组织学校活动，他虽然是学生会的会长，但大多时候只挂个名，真正要忙的是副社长，所以早早的就拿着钥匙进了顾家。
      门没锁，沙发上放着顾惜的校服外套和双肩包，她放学了。
      他走上楼喊了一声小惜，没人应声，推开卧室后听到浴室传来了水声，正是大夏天，出一身汗放学回来洗个澡很正常。
      但连临霄看着磨砂玻璃里那个模糊的身影，走不动路了。
      没有穿衣服，赤身裸体。
      磨砂玻璃显现出的那种朦胧感，让他下身慢慢起了反应，可真正勃起，是里面传出了不太正常的声音，他放轻了脚步声，顾惜的声音很轻，基本上都被淋浴的声音掩盖，但仔细听，还是能听出来，她在喊什么。
      她在喊姐夫。
      连临霄给她补习的这几天里，听到最多的就是“姐夫”。
      最开始的时候，可能还有些拘束，所以看着他最是一副为难的欲言又止的模样，后来熟悉了就像顾珍说的那样，顾惜太会撒娇了，有时候是“姐夫，我这个科学题真的做不来啊”，“这个到底要带入什么公式啊姐夫。”“好难啊姐夫，我英语真的一点都不懂，我没语言天赋的！”
      她可能没察觉她在撒娇，但那小女儿姿态，每次都能让他身体亢奋起来。
      在顾惜之前，这种情况前所未有。
      可事实摆在那里，从那天在班里看到顾惜那一刻起，他就得承认，他的的确确对一个还没成年的，十四岁的小朋友，起了性欲。
      他以为顾惜还小，什么都不懂。
      但如果只是一个什么都不懂的小女孩，她不应该在洗澡的时候，用娇媚害羞的声音喊他。
      连临霄有冲动直接冲进去。
      可他没有。
      他就站在浴室外，听着顾惜没喊两声就停了，然后关了淋浴，他悄声走了出去，离开顾家，当自己从来没来过，但他转身就去了他爸的医药公司。
      他拿到了有安眠分成的药片。
      当天他没有动手。
      时间太紧了，何况顾珍在家。
      所以是周六，周六顾珍外出有约，连临霄要给顾惜补习一整天，他以为已经懂得自慰的小朋友，身体肯定开发过一些了，但当他的手指头分开那紧紧闭合着粉嫩的花瓣时，才知道，根本没有。
      他连一根手指头都塞不进去。
      吃了加药的小朋友睡得很香甜，他俯身，在她樱唇上舔了舔，不知道是不是心里作用，觉得清甜得很。
      顾惜没有被人碰过。
      她就是像是块璞玉，而他是第一个发现的。
      也应该全须全尾的归属于他。
      “乖孩子。”他没有把手指戳进去，手指抚摸着那腰间细滑的肌肤，像是一个王在逡巡自己的领地，缓缓往上，他把她的衣服翻上去，推开棉料的内衣，吻上那小小的丘包。
      小朋友刚洗完澡没多久，身体很香又柔软，就像是一块引人垂涎欲滴的蛋糕。
      他吻遍她身上每一寸，她的脖颈锁骨，她的小奶头和肚脐，再继续往下，吻一吻她青涩的小穴，捻转的舔弄她的小豆豆，弄得那里湿漉漉了，才压着欲望，帮她把内裤穿上。
      他抬起她，亲吻热裤底下那双笔直白皙的腿，一寸寸的，甚至亲吻她白玉一样的脚趾，他捏着她纤细的脚踝，从屈膝跪着的角度看着沉浸于睡梦中的顾惜。
      连临霄胯间性器已经完全勃起，眼底全是欲望，他想，这是他的。
第三十七章 怎么可能，顾惜是我的！！（：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗2500）
      程瑾也没想到一句话就把人说哭了，有点措手不及，等反应过来，已经伸手帮她擦掉了眼泪。
      “别哭。”他收回手，从口袋里摸出手帕给她，“我不问了。”
      顾惜自己揉眼睛，她太伤心了，哭了没几秒钟，开始抽噎起来，摇头，“不，不是，是我自己，自己不好……”
      “介意跟我说说吗？”
      顾惜摇摇头。
      程瑾见状正要说好吧，就听到她抽抽噎噎的说：“不、不介意。”
      程瑾竟失笑，一种全然陌生的情绪攫住了他，内心变得柔软，又忍不住有些心疼。
      他的确也有个妹妹，但程多多从小到大都是那个暴脾气，别说撒娇和哭鼻子了，一言不合就动拳头，受到欺负了就开始骂娘，什么脏往什么上面骂。
      偏偏他是她哥，只能去擦屁股。
      烂摊子收拾多了，仇家都有了好几个，被迫学了散打跆拳道防身，才勉强把那些麻烦控制只敢嘴上叫嚣，不敢动手的地步，也能稍微约束一下越来越混的妹子。
      顾惜跟程多多完全不一样。
      她可爱，直率，显然是那种被家里长辈从小宠到大的乖乖女，满足所有男生当哥哥的保护欲。
      如果顾惜是他妹妹就好了，那他就有权利把那个欺负她的渣男痛扁一顿，然后凶恶的警告，有多远滚多远，再敢他妈惹哭我妹，我把你头都拧下来！
      可惜不是。
      他只能抬手揉揉她的脑袋，尽量保持能让对方觉得安全的距离，安抚道：“那我们找个地方好好说，好吗？”
      顾惜瘪着嘴唇，强压住想哭的冲动点了点头。
      程瑾打算带顾惜去山上散心。
      罗阳城最著名的地方就是落霞山，那边山峰雄伟锋利，配合上绛红色的落日，风景是实打实的震撼人心，只是山峰高且寡，路途也陡峭，外地游客轻易不敢自驾上山，除了取景的剧组和画家会去那边以外，很少有人专门跑一趟。
      但小孩子么，会觉得自己攥着的玩具是最好的，哪里磕着碰着就大哭一顿，可一旦你给她更好的玩具，她立马就不哭了。
      旧玩具，她会丢在身后。
      很快，她会彻底忘到脑后哪怕无意间想起来，也只是一两句无关紧要的唏嘘感慨而已。
      顾惜不知道他要带自己去哪里，上车平复了下情绪，就开口说自己的事，可当她说到自己喜欢的人本来是自己的“姐夫”时，车子突然“砰”狠狠往前颠了一下！
      她以为自己说的太惊世骇俗，把人吓到了，紧张的闭上嘴。
      但程瑾却看向车内后视镜，微微皱眉。
      他解开身上的安全带，说：“小惜你在车上等会儿。”
      程瑾下车，绕到那故意撞他车屁股上的卡宴边，抬手敲了敲驾驶座的车玻璃。
      车窗缓缓落下，是一张面无表情的冷峻脸孔。
      “兄弟，车道那么宽，你撞我干什么？”
      连临霄看了他一眼，收回了视线，看着面前那辆车，又一脚油门往前撞了下，推着辉腾往前颠了一段路，程瑾见状脸色倏地一沉，火气就上来了，手从车窗里进去一把揪起他的领子，“你给我出来！”
      连临霄反手扣着他前臂，骤然用力，想一击把人手臂反拧过去！
      但没想到对方看着斯文瘦弱，却是个练家子，手臂肌肉硬得像石头，他一击没得手，反而应得对方警惕，捏着他领口的手狠命一提，不偏不倚勒着他脖子！
      顾惜坐在车里好端端又被撞了两下，顿时也有点怕，下了车。
      “程哥？怎么了？”
      她没认出连临霄的车和车牌。
      程瑾看她过来，松开了手，“没事，车子刮蹭了，我打电话叫保险公司和交警来。”
      顾惜走到程瑾身边，突然感觉心刺痛了一下，抬头，就对上了车内连临霄阴冷的视线，她脸色瞬间蜡白，往后退了半步，她无意识的躲在了程瑾身后，却不知道这举动激怒了连临霄！
      “顾惜。”连临霄攥着方向盘的手，青筋狠狠突起，他在忍，一夜未睡，眼底泛着可怕的猩红血丝，但他语气还控制在温和的范围内：“跟我回去，叔叔阿姨和你姐担心得几夜都没睡了。”
      顾惜闻言一愣，悄悄探出头，“我爸妈回来了？”
      程瑾却抬手点点她脑袋，示意她躲好，然后语气礼貌却强硬的跟连临霄沟通：“我会让小惜跟家里人联系，这位先生，我们还是先解决一下车的问题。”
      小惜？
      让小惜跟家里人联系？
      你是什么东西？
      连临霄看着程瑾，看到他语气平静眼神却暗含挑衅，躲在他身后的顾惜看不见这个男人眼里的情绪，她只想躲着，不管找谁都好，只想躲着他。
      他们睡了吗？
      在他躺在病床上昏迷不醒的时候，顾惜跑到这个地方，跟这个男人睡了吗？
      连临霄胸口气血翻涌，突然打开车门，一把拉过顾惜的手臂！
      他手劲儿特别大，又凶神恶煞的，一下子在就把顾惜吓哭了，但她还没来得及说什么，就看到程瑾冲上来跟连临霄打成了一团！连临霄为了躲避他的出手，被迫松开顾惜，但他手臂还有伤，程瑾又明显是练过的，打了没几分钟就落于下风。
      顾惜看到连临霄挨了一拳，又一拳，都倒在地上吐了口血还起来，怕得要命，连忙去拦程瑾，“程哥，程哥，够了，不要再打了……”
      程瑾也挨了连临霄几下，但他丝毫没露出来，被顾惜拦住后就没有动手，另一只手抬手指向勉强站起身的连临霄，“别让我再看：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗到你纠缠小惜，不然我见一次打一次！”
      交警来了，没一会儿民警也来了。
      路人怕打出事，报了警。
      几人在派出所做笔录。
      连临霄眼角嘴角都肿着，不复往日那种英俊，他才刚出院不多久，没进食没睡觉，刚刚全凭一口气跟程瑾打了几分钟，这会儿说句话胸口都在痛，嘴唇更是白得可怕。
      但他还是跟民警解释自己从哪来来这干什么，他说顾惜负气离家出走，家里长辈很担心，但她不是那么不懂事的孩子，直到了罗阳城才知道，原来是被衣冠楚楚的人贩子给囚禁了，现在警察同志介入最好了，他要把人带回去。
      顾惜听他胡扯，在民警问话的时候，直接说：“我不认识他。”
      连临霄不敢置信的看向她！
      顾惜却已经扶起了程瑾，她抱着他胳膊的手在微微颤抖，垂着红通通的眼不看连临霄，继续说：“但我见过他，他是凌云科技的总裁连临霄，你们联系他家人也好，公司的人也好，把人接回去吧。”
      “惜惜！”
      连临霄一把抓住她的手，“惜惜，别生气了，哪对情侣不吵架，你一吵架就离家出走这么小孩子脾气吗？”
      顾惜头也不回的甩开他，“程哥，我们走。”
      连临霄被那一下甩得一口气差点都喘不上气来，他看到顾惜小心翼翼的搀扶着那个男人，看到她一脸担忧对男人嘘寒问暖，心脏的跳动声越来越大，越来越大，大到盖过一切。
      他看着两人的身影越来越远。
      怎么可能？
      怎么可能？！
      他冲出去，眼前黑下去的那一刻，脑海里只有一个疯狂的声音――
      怎么可能！顾惜是我的！！
      ――――――
      下章上肉了，我终于能上肉了，你们肯定猜不到我怎么肉的，也猜不到在派出所的连渣怎么住进的程家，QAQ我太难了……
      19号还有两张更新，以及外加一章400珍珠限免24小时的加更！
第三十八章 张嘴来吃姐夫的鸡巴（微H 第一更 2000字）
      程瑾也受了点伤，情绪上头身体亢奋的时候不觉得痛，等上药了就吃到了苦头，也不知道是连临霄的拳头硬，还是他真的下了狠手，最后程瑾还是决定归咎为自己出国科研会参加太多，疏于锻炼打架功夫。
      上了药，程瑾穿上衬衫，打算找顾惜给她做做开导功课，却不想才出卧室就接到咨询所里的电话，说娄先生找他有要紧事。
      娄先生的母亲娄老太太，是程瑾这两年的病人之一，已经六十九高龄患有三重精神分裂症，每年都需要长达两个多月的催眠辅助治疗，才能把其他两个副反社会人格控制在沉睡状态。
      突然找他，肯定是老太太出事了。
      程瑾只得把疏导顾惜压力的事先放一放，穿上西装外套，去敲客房的门。
      顾惜好一会儿才来开门，“程哥？”
      程瑾沉默片刻，看着她微红的眼睛，说：“我有些话要跟你说，但这会儿有事得出去一趟，小惜，在我回来之前，别瞎想，多多很快就放学回来了，知道了吗？”
      “嗯。”顾惜鼻音有些重，她擦了擦眼角的泪，朝他咧嘴一笑，欲盖弥彰的解释：“我刚刚就是在看电影呢，很感人一部电影，都把我看哭了，不过才开始，等多多回来估计就看完了。”
      程瑾点头，说：“之前忘了跟你说，记得给你的‘新朋友’小鹦鹉鱼起一个名字。”
      顾惜点点头，程瑾送她的鹦鹉鱼，被她用一个圆扁的小水缸养着，里面有几个小的鹅卵石，两三根鲜嫩的水草，后者是从水族箱里掐来的。
      “那我出去了，有事打我电话。”
      “好的。”
      “房间里把灯打开，窗帘拉开，尽量亮一点。”
      顾惜不忘自己刚刚说的理由，“我看电影呢……”
      程瑾也不拆穿，“回来给你跟多多带些好吃的回来。”
      “谢谢程哥。”
      送走程瑾，顾惜就钻回到了床上。她手机前一晚上彻底没电了，因为充电器跟程多多和程瑾的不一样，到现在也没冲上，好在回来路上用程瑾的手机给爸妈打了电话保平安。
      所以哪来的看电影？
      顾惜把被子往头顶一掀，整个人都藏进被子里，脑子里不受控制的循环播放今天碰见连临霄的种种画面。
      他跟程瑾打架那发了狠的表情，他跟民警说“闹别扭”时风轻云淡的语气，还有他一副“我不知道你为什么那么生气但你能不能不要再继续无理取闹”的迁就烦躁样子。
      她又恨得咬牙，气得想哭。
      他们不是分手了吗？
      连临霄为什么还要找到这里来？
      他又为什么么会知道她在这？
      脑子里写满了连临霄、连临霄，连临霄，顾惜又想起他跟衣冠不整的女人从更衣室里走出来，他戾气十足的为了其他女人打架，而那女人亲密的搂着他的胳膊，想起自己被他狠狠压在墙壁上，他动作一点都不怜惜，弄得她很痛，他却不放过她，还说她跟那些女人一样……
      顾惜快疯了。
      她爬出被子把包翻了个遍，然后找到了那份叠着角包起来的小黄纸袋，这是她刚来罗阳城睡不着要么一睡就做恶梦后，程瑾给她的药。
      大概是怕她想不开，所以把一片安眠药掰成了四分，用纸袋装起来折好，还反复叮嘱她身体对用药很敏感，一次只能吃四分之一。
      四分之一……
      顾惜拿指尖拨了拨，捏起一瓣儿，喝口水先润润喉咙，再仰头丢进去，喝水一送，咽下。
      顾惜放下水杯躺回床上，她以前没吃过安眠药，这会儿吃了，隐约觉得有些仪式感，被子盖过被子，她闭上眼睛，告诉自己，不要再想连临霄了，不要再想连临霄了，不要再想……
      但她又做梦了。
      这一次视角很奇怪，她听见了窗外的蝉鸣声，又像是没有，明亮的光线从外面照进她以前的卧室。
      是的，她以前的卧室。
      中考后，爸爸妈妈在离她跟姐姐学校比较近的小区里买了栋小别墅，供她和姐姐走读时住，她爸爸妈妈自从把公司开去了国外，一年里有三百天在国外。
      她看到自己躺在床上睡觉，那种感觉很奇怪，她明明闭着眼睛在睡觉，却看到了自己在睡觉的样子。
      浴室里传来了声音，顾惜扭头，看到连临霄裸着上身，围着浴巾走了出来。
      不能喊连临霄。
      他是姐夫。
      他年轻英俊，知识渊博又风趣幽默，他在给她讲题的时候，永远不会用老师讲课时那种枯燥的口吻。
      他的声音低低沉沉的很好听，他会给她做水果沙拉，也会给她做各式各样的刨冰，还会给她准备一杯睡前的牛奶，揉揉她的脑袋，说：小惜学习辛苦了。
      她喊他姐夫。
      一遍又一遍，带着隐忍克制的喜欢和雀跃。
      而姐夫走到了床边来，抚摸上了她的脸，他薄薄的嘴唇印在了她的唇上，手指挑开她短袖下摆，露出细细白嫩的腰，衣服随着手的动作往上，胸衣被推高了，他亲吻的目标也转移到了她的小奶子上面。
      她的奶子很小，微微突起的弧度完全可以忽略，上面是沾了唾液被亲的亮晶晶的奶头。
      姐夫大手把玩着一只，另一只则用舌头舔，舌尖围着小奶头打转，然后又啜一下，像是要把平坦的小胸部啜大。
      她没有醒过来。
      姐夫把浴袍解开了，露出那根已经笔直翘起贴在小腹上的阴茎，他分开腿跨在她身上，手把着深红色的性器在她的小奶头上蹭，像是画画一样在她奶子上打圈，很快龟头觅出一些透明粘液，惹得他舒服的低喘了一声。
      然后他往前膝行两步，把完全勃起的性器抵在她的唇前。
      她还是没有醒过来。
      “惜惜，张嘴来吃姐夫的鸡巴。”他低低的声音显得沙哑，手指撬开她齿关探进了里面，然后双指分开了她的嘴，分得大了一点，又大了一点，把龟头塞了进去。
第三十九章 你跟那个程瑾睡了吗？（微H 第二更 2000字）
      他也只能塞进去一个龟头，因为她嘴巴张的不够大，红红的舌头轻轻贴着下腭，阴茎戳进去的时候，她不舒适的动了动舌头，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗想要把它推开，却起到了刺激的反作用。
      “睡着也能发骚吗？”连临霄分开她齿关的手没撤开，直起双腿，往里面更进去了一点，做出了一个抽插的动作，他穿着粗气。
      场面很淫靡。
      她的裤子还穿在身上，短袖被撩到胸口，露出两颗亮晶晶的奶头，男人赤身裸体的跪在她头顶上方，性器插在她口中，蜷曲的阴毛怼着她的脸。
      可她还是没有醒过来。
      顾惜脚软，她想跑，可是脚就像是被钉住一样生了根，一动也没法动。
      连临霄开始低低的喘，但他没有插太深，粗长的性器一直只进去了一个龟头和小半截茎身，这原本应远不能满足他的性欲，可他就像是获得了无上快感一样，仰着头，凸起的喉结滚动，胯间动作也越来越快。
      她的口水从闭合不上的嘴角里流出来。
      而他没有射。
      大概是意识到自己的动作有些粗鲁，又或者担心待会儿把她弄醒了，姐夫抽出了性器，自己用手开始套弄起来。
      他的手，无论在什么时候都是好看的，修长，骨节匀称。
      塞进她小穴里，能抵到很深很深，在很深的地方抠弄，又能退出来精准的找到她阴道里最敏感的几个地方，然后开始按压，把她弄得欲仙欲死。
      做爱怎么能那么舒服？
      顾惜曾一度这么想，尽管事后总是浑身酸痛，可每当想起被送上高潮，被全部填满的感觉，被拥抱着内射时还是会害羞的觉得舒服。
      可现在不是。
      至少现在不是！
      姐夫对她做了什么？！
      顾惜发誓自己从来没有遇到这样的事！更没有任何关于这件事的记忆！！可她的的确确的就是看到自己睡在床上，被姐夫吸奶子，被他用鸡巴捅进了嘴里。
      他撸动的速度越来越快。
      “咕叽咕叽”
      是梦吗？
      他的气息越来越粗，手指不断磨搓刺激着龟头上的马眼，然后低吼一声，喷射出了一股股浓稠的乳白色精液，全部都射在了她的脸上。
      连临霄呼吸了很久，才往下退了点，扣着她的脖颈开始亲吻。
      他一点都不介意她脸上的精液，甚至刮了一点用手指送进了她嘴里，哄着她吞下去，然后再跟她接更深的吻。
      顾惜湿了。
      她看着床上的自己，青涩的脸上都是姐夫射出来的东西，看到她浑然不知发生了什么，被他用力的深吻，他的手摸着她的腰她的臀，然后移到了她的双腿间。
      顾惜突然夹紧了腿，猛地睁开了眼。
      黑压压的光线里，能看到一个人影压在自己上面，她不知道是梦还是什么，只觉得心跳都要出来了，在听到一声“醒了？”了后就要开口大叫！
      但下一刻，嘴巴就被捂住了。
      腿间的动作还在继续。
      连临霄闷哼一声，“惜惜，别喊，是我。”
      姐夫？
      顾惜恍惚自己在几年前，却很快反应过来根本不是，压在身上的重量那么真实，连临霄的呼吸那么清晰，包括探进了她穴内的手指……
      顾惜奋力挣扎了起来！
      连临霄被牵动了身上伤处，只能被迫停下动作，“惜惜，惜惜你别动，你真的想杀死我吗？”
      顾惜停下，拿开他的手，“你胡说，我什么时候想要杀死你了！”
      “你不理我，偷偷跑到这种地方，还跟其他男人走，你这不是想杀死我是想干什么？”连临霄哑着粗气，“我知道你生气，但小两口吵架了都关起门来处理，你一声不吭的离家出走，不是往我心口里捅刀子是什么？”
      顾惜气他的颠倒黑白，“你出轨，还强暴我，你就有道理吗！”
      “我没出轨。”连临霄说：“我跟那女的都没做，她就给我口了一下，何况她也不是我喜欢的那一款，我喜欢谁喜欢了四年你不知道吗？”
      “你不喜欢她为什么对她脱裤子？”
      连临霄沉默下来。
      顾惜眼圈猛地一热，“你就是情不自禁，身不由己，你喜欢她！”
      “放屁我喜欢她，我就见过她一面，我喜欢什么？那天也是她勾引我！”
      “那勾引你的人那么多，你每个都要上吗？”顾惜的眼泪掉下来，用力推搡他，又推不开，只能无助的哭泣，“我跟你分手了，你不要来找我，反正送上门的女人还有很多。”
      “别哭别哭。”连临霄扣着她下巴亲了上去，亲掉她的眼泪，又顺着亲到她嘴巴上，“我错了，都是我的错，她们怎么能跟你一样？”
      “我们就是一样，你自己说的！”
      “我什么时候说过？明明是你自己说的，你拿自己跟她们比，把我对你的好全都给忘了，你那么说我当然气得心痛，顺着你说的话也气你。”
      “你怎么能气我……”
      “所以对不起。”连临霄亲着她的嘴唇，一遍遍道歉，“别不理我，惜惜，你是我的啊，是临霄哥哥的不是吗？”
      “但我们还是分手了。”顾惜推开他，“你不要亲我。”
      她的态度让连临霄心瞬间沉了下来，“你跟那个程瑾睡了吗？”
      顾惜皱眉，“你在说什么乱七八糟的？”
      “你跟程瑾睡了，所以不要我了是不是？”连临霄的声音冷硬起来，塞在他穴里的手指开始加快抽送，顾惜做了那样的梦本来就有了反应，这会儿被戳的肉穴开始收缩，但想起他的污蔑，又气急败坏，“放开我，别碰我！你别碰我！”
      “你不让我碰你？”连临霄眼底彻底红了起来，“你不让我碰你打算让谁碰你？那个程瑾吗，他操过你了是不是？我就知道，你什么地方不跑偏偏跑这里，不就是发骚了想千里送炮……”
      ――“啪！”
      顾惜一巴掌扇断了他的话，她胸口剧烈起伏，强忍着眼泪，握紧了颤抖的手，“你滚。”
      她歇斯底里，“你滚！！”
第四十章 如果我让其他男人也口一下（3000字）
      那动静不小，程多多听到了，立刻去敲客卧的门，“惜惜，惜惜姐姐你又做恶梦了吗？”
      她一边问，一边试着拧了下门把，没打开，程多多顿时意识到了什么，扭头要去找客卧的钥匙，门却突然从身后打开。
      看到出来的人，程多多下巴都要掉了，“连临霄？”
      她往里面看了一眼。
      “你怎么在里面？！”
      顾惜跟在连临霄身后，破天荒的冲程多多抿嘴唇板脸，“多多，你把他带回来干什么？”
      程多多没眼力劲儿，本来觉得两人有点不对劲，但一听到这话，就下意识解释道：“我帮小弟出气，结果对方耍阴招报警，完了我们聚众斗殴全被逮进派出所里，然后遇到了他……”
      指着连临霄，程多多眼睛倏地亮起来了，激动道：“小惜，连临霄！你知道吗这就是我跟你说的连临霄！！陆封的偶像，我已经跟陆封说过了，他说他明天要来我家！！”
      顾惜一点都不开心的皱着眉。
      程多多这才又想起来，“他怎么在你房间里，还……”话一顿，终于迟钝的反应到了什么，她震惊的看顾惜，上上下下打量了个遍，确定不是被蹂躏后的样子，松了口气。
      但顾惜没松气，她说：“你把他送走，不是他走就是我走。”
      “你要走哪去？”连临霄转头问她，这一动，挨了巴掌的脸上能看出来明显有个手掌印。
      程多多在一旁看得清楚，那红红的，肿起来的，不由倒吸口气！心思急转，她发誓高中三年都没这么灵光的思考过，然后得出了一个惊世骇俗的结论――连临霄原来、竟然、他妈的就是顾惜暗恋的那个姐夫？！
      当然现在已经是对象了。
      不对，现在已经是前男友了。
      程多多：“……”
      等等，她需要冷静一下。
      “我走去哪里不需要你管。”顾惜看向他，眼里有偏激冲动的恨意，“你是谁啊，你跟我姐分手了，我也跟你分手了，你在我这里什么都※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5不算！”
      连临霄听到这气话，才要向前一步，程多多突然拦在顾惜面前！
      “不要动手！我跟你说，我脾气很不好的，就算你是我未来男朋友崇拜的人，也不代表你可以欺负我朋友！”
      连临霄看了她一眼，一言不发的转身下楼。
      程多多见状，又急急忙忙叫住他，“等等，今天天这么晚了你先别走啊！明天再走，明天我让专车接送你！”开玩笑，陆封明天都要来她家里了，要是连临霄走了，让陆封扑了个空，谁给她赔一个男朋友啊！
      顾惜拉了她一下，不满意她的挽留。
      程多多揉揉她脑袋安抚：“冷静点啊，他不敢乱来的，今晚你跟我睡。”
      不是这个原因，顾惜现在看到连临霄就烦、就生气！
      程瑾带着慕斯蛋糕回来，看到连临霄的第一眼，差点抡起袖子就直接开怼，中途强被程多多半路拦住解释了半天。
      程瑾脸很臭，都说不打不相识，但他对连临霄这疯子就没一点好感。
      他还撺掇着说让连临霄去附近酒店住，程多多自己有私心，哪里肯，拉他偷偷在一旁说顾惜跟连临霄的事，还说顾惜喜欢这个男人都好多年了，分手的时候眼睛都差点哭瞎，现在人追到这里来了显然诚心可见，最好是给撮合一下。
      她没文化，却愣是说出了“宁拆十座庙不毁一桩婚”的话来。
      程瑾戳了一下他脑门，也不拿她一开始想要撮合自己跟顾惜的事来怼她，只说：“不要乱点鸳鸯谱，你看连临霄身上哪一点配得上小惜？”
      “配不配这个得看当事人啊！凭什么我们觉得不配他们就不能在一起呢？不对啊，哥，你跟连临霄都没打过照面吧，怎么一下子火药味这么重，难不成……哦豁，你真的喜欢上小惜了？”
      “我把她当妹妹。”程瑾知道程多多这是在故意转移话题，懒得搭理，只警告：“总之这事你别插手。”
      程多多朝他吐吐舌头。
      呵呵，如果会听他的话，程多多也就不至于从小到大闯出那么多祸了！
      晚上两个妹子一起睡，顾惜穿着程多多的睡衣，两人的身形相差很大，到底是让顾惜体验了一把“男友衬衫”的感觉，但她什么心情都没有，就像是被霜打的茄子，耷耷拉拉的。
      被子下抵足，两颗脑袋凑得很近。
      “所以，连临霄出轨了？还被你当场捉奸？”
      顾惜点点头，觉得委屈的不行，但她最委屈的不是这个，“他根本不认错，他觉得那件事什么大不了的，他还说他只是让那个女人给他口了而已。‘而已’！他竟然这么说，那如果我让其他男人也口一下，他也能说的这么轻描淡写吗？！”
      “那不会吧……”程多多突然想起她哥脸上那点青紫，吃晚饭的时候还没注意，现在看来八成是跟连临霄动手了，这也是为什么连临霄好好的会出现在派出所，明显是打完架，这人生地不熟的地方没人领走啊！
      “你今天跟我哥一起，被他看见了？”
      “嗯。”
      “我去，他竟然敢对我哥动手！”程多多长这么大，每次打架都能被她哥几下撂倒摁在地上，次数多了被虐得都快麻木了，现在猛地听到还有其他人敢挑战他哥，忍不住佩服起来。
      当然现在也不是什么佩服的好时候。
      “我哥都伤着了，连临霄身上绝对伤得更惨！我跟你说，我哥可是练家子，对我下手都不手软，他能一个人揍一群，揍完还不带喘气的，今天被你前男友打了，肯定下手更狠，拳拳到肉，而且专挑一些看不见的地方揍。”
      顾惜皱眉，“真的假的？”
      “我骗你干嘛！”程多多说：“我今天看他在派出所脸色就不太对，当时还有医生在吧好像，然后他也不让对方看，就一个人坐在椅子上，明明个头很大，但形单影只就显得特别可怜。”
      “我想着，别是身上哪里被揍坏了吧。”
      顾惜觉得她是在危言耸听，但心里也忍不住担忧起来，她回忆着连临霄身体素质好像也挺好，不过白天里他表情的确有些异样，而且如果程瑾真的是练家子，连临霄又是个嘴硬的，万一……
      她纠结得心烦意乱。
      却不知道一切反应都被程多多看在眼里。
      程多多虽然学习不好，但是她自认为自己是个感情大师！虽然追了陆封三年了一个屁都没有（除了把对方迷晕了亲了好几分钟），可纸上谈兵她是一顶一的厉害！
      “他看上去就是很要强的性格，属于打落牙齿和血吞的人。”我去！好像又说了一句听上去就很厉害的话！
      顾惜动摇了，担心道：“那……”
      程多多却不等她说话，直接给出结论：“所以小惜，其实你还是很放不下他吧。”
      顾惜沉默。
      “但他意识不到自己的错误，这一点非常不好。”
      “对。”顾惜立刻点头，“他还强迫我！还因为我说了一句气话就也气我，我听到真的伤心死了，回去哭了很久，害得我姐也很担心。”
      “悖这你就不懂了，男人都是狂妄自大的动物，一半轻易不会认错的，你知道他们什么时候会深刻认识到错误？”
      顾惜茫然摇头，她和连临霄在一起的那短短一个多星期是她人生中的第一段感情，连临霄也是她喜欢上的第一个人，维持到目前为止的所有青春里唯一憧憬的对象。
      她的悸动，害羞，紧张，甚至是快感和疼痛都是他给的。
      “要让他吃苦头！”程多多义愤填膺：“就跟一个人受了伤一样，如果他不痛不痒的很快痊愈，那他下次再出现也不会当回事，但当他发现伤口大出血怎么也止不住后面还腐烂溃败无药可医到他很可能随时会死掉的时候，他才会绝望，会铭记一辈子，并且下次再也不敢这么随便受伤！”
      长篇大论完，程多多问顾惜：“是不是？”
      顾惜目瞪口呆，“是，是啊。”
      “ok，那我们就这么说定了。”
      “……”
      顾惜一头雾水，“我们说定什么了？”
      “找机会给他长长教训啊！你也说了，他觉得男人给女人口不叫出轨，还说是对方主动勾引他的，那我们也来呗，我安排个人去勾引你，完了带你去开房！”
      顾惜瞪大了眼，连忙摇头，“不行的不行的。”
      “怎么不行，假的，演戏，演戏懂吗？我们就是要骗骗他，气气他，让他知道他自己说的那些话有多严重，行径有多可耻！”
      “他还强奸你是不是？回头你也强奸他！”
      顾惜：“……”她现在有点后悔，竟然听一个狗头军师那么多话，甚至中间一度觉得有道理。
      她怎么强奸连临霄啊！！
      不过倒是没有那么伤心了是真的。
      “我来安排。”程多多信心满满的拍拍她肩膀，“交给我，你放心！”
      顾惜觉得完全不能放心……
第四十三章 不要离开我，顾惜（微虐 2600字）
      至少听在陆封耳朵里是这样的，以至于他面对这个自己奉为未来奋斗目标的男人都保持不了什么好脸色，面露不耐，“连先生，你突然走上来是有什么事吗？”
      “顾惜。”连临霄一只手里面还攥满了玻璃渣，只能用力抽出另一只被程多多抱着的手！
      可程多多不是顾惜，她什么都不大，但胸大力气大，两条胳膊一把抱住连临霄，死死的，一点都不撒手！而那她胸前那堆软肉也因此挤在了一起，紧紧贴在他臂膀上。
      陆封看到了，听到连临霄叫自己的顾惜转过头也看到了。
      小弟们不敢再起哄。
      顾惜感觉腰快要被拧断了，可那里还不是最疼，最疼的好像是胸口，她再也忍不住一把回搂住了陆封，眼泪瞬间涌出，她紧紧的埋在陌生却不单薄的胸膛里，温热的液体迅速渗入衣料，滚到了陆封。
      他低头看程多多，下意识松开了点勒她的手，“消息？”
      陆封对顾惜的了解，还仅止步于程多多的介绍，说她们是网友，顾惜网名叫“消息未读”，平时都叫消息，反正消息跟小惜差不多读音。
      但他这双臂的搂抱以及一声轻叫，却让程多多瞬间炸了毛！
      什么真的假的！
      陆封只能抱她啊！！
      她立刻撒了手想要冲过去把人拉回来，但有人比她更快，捏起拳头直接挥了上去！
      ――顿时鲜血肆流！
      程多多看到陆封流血，简直魂都吓没了，“连临霄！你疯了！”她大骂着冲上去就要跟连临霄打架！但对方只是趁着陆封松开顾惜，直接※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5伸手把顾惜强硬的搂了过来！
      他没有松开拳头，怕里面的渣子伤到她。
      陆封一把拉住了程多多，舌头舔了下口腔内部，有点咸腥，但远不止于吐一口血，脸上那些湿哒哒的血液……他看向连临霄搂顾惜的手，那紧握的拳头，已经鲜血淋漓。
      “程多多，生日快乐。”连临霄压着声音，如同一头被侵犯了领地抢走了猎物被彻底激怒的兽王，但又遍体鳞伤，再战不动，只要猎物回到自己手里，就不再不依不饶。
      他勒着顾惜大步离开包厢。
      顾惜不像程多多，力气不大，一边掉眼泪一边无用的扒他铁一样的手臂，“你又欺负我！”怎么也扒不开，她像找到了委屈的理由，奔溃的大哭，“你一直在欺负我！你根本不顾我的意愿，你一点都不喜欢我！你就会强迫我！你勒我……”
      连临霄松开了手，直接把她压在墙上。
      “你――唔！”
      他右手捏着她的下巴，左手仍然成拳搂在她腰上，他咬着她稚嫩柔软的嘴唇，像是一个带着伤，却在享受属于自己猎物的狩猎者，但他的吻又不够耐心。
      他灼热的呼吸喷吐在她的脸上，大舌扫着她的口腔，暌违已久的甜美让他头脑发昏。
      一想到他躺在病床上那两天，程瑾可能已经品尝过这双唇的甜美，一想到如果自己连夜没有找过来，顾惜今晚可能就会跟其他男人走，他就要发疯！
      他想要把那个敢觊觎顾惜的人杀了！
      顾惜是他的！
      咸涩的眼泪被大舌卷了吞下，连临霄像是舔食着自家小猫的猫爸爸，他很耐心，在空无一人的走廊上，他的膝盖往上顶，分开了顾惜的双腿，他的舌头重新回到了她的口腔里。
      顾惜没有拒绝他，她早哭得没力气了，软绵绵的被他抱在怀里。
      湿软的小舌头像成了男人的玩具，他舔着吮着，时不时用力的吸到自己嘴里，不一会儿又全部推搡到她口中，大舌搅着小舌，他们发出暧昧的接吻声，涎水从闭合不上的嘴角流出。
      远处有人打开包厢门，一看就嘀咕：“操，这么忍不住吗，楼上不就有房间。”
      连临霄去开了房。
      顾惜被他一胳膊抱起，直接丢到了床上，她这会儿有了点力气，立刻爬着要下床，但下一刻就被结实强硬的胸膛压住，男人眼神凶狠，像是要吃人，“你要上哪去，顾惜。”
      他骤然拔高声音――“我问你，你要上哪去！！”
      顾惜被他吓了一跳，哆嗦了下，不敢说话也不敢再动。
      连临霄神色几乎是立刻就温柔了下来，他伸手抚摸她的脸，笑着说：“不要离开我，顾惜，你是我的，如果谁抢走了你，我就会杀掉他。”
      顾惜嘴唇颤抖，眼底充满恐惧：“你……”
      “惜惜你喜欢谁，那个程瑾，还是陆封？”连临霄问的温柔，眼里却一片嗜血，“嗯？”
      “你。”顾惜缓过来了，不再怕，只是到底被他气哭，用力锤了他胸口一下，“你神经病！”
      连临霄又吻住了顾惜。
      那一刻的屏息，如同等着她给他的审判，是一刀刺进他胸口，还是留他一命。
      他在柔软的大床上用力的吻她，舌头放肆的搅弄着她，手掌摸入她的衣服底下，摸上了她胸前那一座小山丘，但下一刻，他听到一声惊慌失措的闷叫。
      一撤开舌头，就看到顾惜整个人都慌了，失声尖叫：“连临霄你流血了！！”
      她指着连临霄的左手。
      连临霄看了眼，不觉得痛一样，他说不要紧，然后就要继续亲她，却被一下子推开。
      顾惜不知道哪里来的力气，又或者他已经什么力气都没有，竟然被她直接推翻在了一旁，顾惜下床，慌慌张张的跑了出去。也许是他没力气了……
      连临霄看着远去的人影，感觉心脏被拉扯着，拉扯着。
      人消失在门外。
      他的心脏也被人撕扯着拉出胸膛。
      连临霄闭上了眼，喉间滑动，剧痛下，感觉自己可能已经死了，但精疲力竭的下一刻，他突然猛地坐起身，拔腿冲出去！却在半道眼前一黑，连忙扶住墙壁才稳住身形。
      手掌的疼痛这才传来。
      浓稠的血液顺着手腕，如同一条猩红的毒蛇，一直蜿蜒进了衬衫里。
      他看着看着，眼底渐渐失去焦距。
      隐约好像回到了健身房那天，他上午送顾惜去学校，小朋友因为来姨妈不能住他家闷闷不乐，他妥协着哄了两句就把人哄开心了，亲了一下，答应下午五点去接她。工作忙完的时候时间还早，他出国一周疏于锻炼，就拿上了外套去常去的健身房，做了几次杠铃卧推练胸肌，转练的时候有个胸大的女人来送水献殷勤，说好多器材都用不来，健身房的教练又再忙，能不能教她。
      他上下打量了她一眼，凹凸有致，身材很好。
      但他拧开瓶子，半瓶水吨吨下肚就把瓶盖拧上，往一旁垃圾桶里一丢，道：“抱歉，我要去接女朋友了。”
      是的，我要去接女朋友了。
      她还在学校。
      她还在等我去接她，来例假了也非要粘着人，不知道那样子多惹人操，忍一晚上就不容易了，还巴巴得想要黏个一星期，存心不给他好过。
      喉结滚动，眼角觅出一颗泪。
      连临霄看到自己冲过澡，换上衣服走出健身房，阳光很大，没走两步，他看到提前下课的顾惜站在不远处，穿着一身干净漂亮的运动衫，得意的踮着脚冲他招手，然后后退半步蓄力冲过来！
      他一把抱住她。
      他们在光天化日下接了一个深深的吻。
      ――――――――
      这章把我自己虐到了，对不起QAQ所以接下来要给连渣吃点肉了
      下一章就在今晚，十二点左右~
      弱弱问一句，还有人愿意偷猪养我吗？
第四十四章 你的小逼在请我进去（阳痿预警 H 3000字）
      痛，是那种刺痛，隐隐约约的，却每一次痛到牵动心脏。
      连临霄在这种疼痛中醒来，灯光前所未有的模糊，而模糊的视线里，有一张他熟悉的脸庞，反手一把握住了她。
      “啊！”顾惜惊叫，“你松开！连临霄你疯了啊快松开！”
      “不松。”
      连临霄脸色很白，也很臭，“松开你就跑了。”
      “我跑哪里去啊！”
      顾惜真的快急哭了，又不敢乱动，只能急急道：“你赶紧松开，手里的玻璃渣扎到我了！”
      这话倒是让连临霄一下子就松开了手，但他依然看着她，薄唇紧紧抿着，是个不悦的弧度，片刻后，思绪彻底清明过来，也感觉到了疼痛，他低头看了眼自己的左手。
      血肉模糊。
      顾惜给他上药，给他包扎，动作很小心，她低着头垂着眼，长长的睫毛许久不动，表情专注认真，鼻尖上有晶莹的细汗，是刚刚被连临霄一段骚操作给弄急出来的，她也没顾得上擦。
      医务人员前不久走了。
      那用镊子给连临霄挑玻璃渣的那手法，要多粗鲁有多粗鲁！
      看得顾惜在一旁都快疼死了，挑完后，对方又拿棉花沾了消毒水给他消毒，把模糊的穴肉翻来翻去，再用消毒水冲，冲得整只手全是花白的泡沫，连临霄在昏睡中都紧皱起眉头，然后才确定全部都挑出来了，说没事了。
      她连忙给钱赶人走，接下来的自己来。
      包扎好后，顾惜才扶起他另一条好的胳膊，往自己肩膀上搭，然后费力的使劲！一会儿后，面都涨得通红了，对方也纹丝不动。
      当然，连临霄好歹一百七八十斤。
      她扛连临霄，就像是一只小兔子想拖动大灰狼！
      “你自己站得起来吗？”顾惜侧头问连临霄，但下一刻就被人搂过了腰，跌进他的胸膛，嘴唇被叼住了，大舌头入侵进来，比之前在走廊上更凶狠。
      连临霄像是要被她拆吃下肚一样，抬手就摸进了她衣服底下。
      顾惜被他吻得气息凌乱，连忙打开他的手，“等，等等，先去床上。”
      连临霄退开一些，沉沉的看着她，在对方这是在用美人计还是拖延计还是三十六计走为上计中辨认了会儿，决定站起身，可该占的便宜他不会放过，站起来后就摇摇晃晃的挂在了她身上。
      男人可真的是巨沉！！
      顾惜差点一下子没站稳被他压扁，气吁吁※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5数落道：“你也是疯了，酒杯子是你想捏就捏的吗？这还是左手，万一你伤到的是右手，你打算拿脚签文件吗？！”
      连临霄不说话，脸贴在她的脖子上，嗅着她身上的味道，感觉整个人都平和下来了，哪怕顾惜那语气不太好的这话，听着也一场顺耳，他讨打的说：“你都对其他男人投怀送抱了，捏杯子算什么，榴莲我都捏。”
      顾惜扶不动了，把人勉强丢到床上去！
      本以为这种“丝毫力量”都没了的男人会顺从的倒下去，却没想到那条胳膊顺势勾住她的腰，把她也给带下去了，偏得她一个老妈子一样，摔下去还要找位置，免得把人给压疼了。
      毕竟连临霄昨天才被程瑾揍了一顿，再皮实，也不能不是机器人，舍不得他这么折腾。
      “原谅我了吗？”
      “原谅个屁！”顾惜说起这个就来气，“你去捏榴莲好了！我要去喜欢别人了！”
      连临霄眼神几乎瞬间就沉了下来。
      顾惜：“……”
      “我……”顾惜别开眼睛有点不敢看他，但毕竟两人这事，自己是占据了绝对的道德制高点的，想起程多多说的，情侣之间有什么事就要说就要沟通，一味的吵架暴力或者逃避都是没用的，于是她又转回去，看他，“你先承认错误。”
      连临霄说：“我错了。”
      顾惜：“……”
      顾惜：“？？？”
      这么简单？！
      顾惜皱眉，“你错哪里了？”
      连临霄沉默片刻，回想起在刘家她说的那些话，说：“我不该用你的话气你说你跟那些女人一样，不该控制不住自己的情绪在浴室里强迫你。”
      “还有呢？”
      “……”连临霄重新想了一遍，“不该让其他女人给我口？”
      “你一点都没意识到自己错在哪里！”顾惜非常不满，推开他，“放开我，我要走了。”
      “你想走哪去。”连临霄瞳孔剧烈缩了下，他是一个病号，情绪不能控制，什么话都听得，就听不得顾惜说走，翻身就把顾惜给压在身下，手直接从她衣摆底下探进去，隔着胸罩摸上了她的奶子。
      “放开我！”顾惜不乐意的踹他，只是对方两条长长沉沉的腿一压下来，她就不能动弹了，一时间更气，“连临霄！你才道歉完就又要强迫我吗！这样的道歉有什么用，你一点都不知悔改！”
      “我跟女朋友分开这么多天，两人躺在床上，做个爱不行？”连临霄恶声恶气的说。
      “我们已经分手了！”
      “分屁，这种事是一个人说了算吗？当初你在办公室告白的时候，不也得我答应了才在一起？现在你说分手就分手，就不用管我意见了？我告诉你顾惜，做梦！我不会分手的，我们回去就结婚！”
      结婚……
      顾惜一愣，在对方趁着她走神的几秒钟解开她胸衣带子，开始捏她胸部的时候，又开始挣扎，“别碰我，连临霄你不要这样，不要强迫我！”
      连临霄动作顿了一下。
      但也只是顿了一下而已，就掀开了她的衣服，看到那白而平坦的小腹时，他亲了下去，他知道她的敏感点在哪里，知道亲哪里她会觉得舒服，会受不了的身体软下来。
      他在顾惜被迫沉浸于身体带来的快感和刺激时，脱下了她的裤子，分开她的腿然后吻上了那小小的底裤，他隔着薄薄布料，舔弄着那小穴，舌尖抵着布料，像是试图要把那层东西顶进去。
      “不要这样子……”
      真的很羞耻，房间里灯光这么大，她被人分开了双腿，乌黑的脑袋就埋在她小穴前，可是那里原来的源源不断的快感，却让她连挣扎的力气都失去。
      顾惜她双腿无力的软绵绵分在两旁，感觉着体内涌出一些熟悉的温热淫液。
      “湿了，惜惜。”连临霄掀开她的底裤，舌头顺着那细小的窄缝舔弄，时不时探进去一小截，不管是力道还是深度都很试探，但小穴的表现却热烈，直接吸裹住了他舌头，恨不得他整根插进去。
      他双手放开她的腿，避免她合拢碍事，抬头跟她说：“你看，你的小逼在请我进去，惜惜，乖点，你想被我操，我也想操你。”
      他的小朋友这两天显然很乖，没有程瑾也没有什么乱七八糟的陆封经过这里，这里还是他的，连临霄舔着，舌头戳刺着然后分出一只手去解开裤子，套出了阴茎揉了揉。
      阴茎软著，他表情微微一僵。
      但下一刻就没事人一样，继续去亲顾惜的穴口，修长的手指绕在内裤边插进去，一根两根，里面的软肉像是婴儿肉拳不断推挤着她，短短几天分别，她又精致如同处子。
      他起身，去跟顾惜接吻。
      顾惜生气了，别开头不给他亲，连临霄就用三根插着她下面，把那敏感的小穴插得淫水四流咕叽咕叽作响，“你看，惜惜，你身体这么骚，我摸两下就流水了，真乖。”
      她不给他亲嘴，他就亲她的耳朵，亲她的脖子，反正就是停不住。
      “等我身体好一点，就给你这个小骚逼里面种个孩子，省得你再说那些话气我，也省得你再四处招蜂引蝶，知道吗？”他的鼻子贴着她的耳后，时轻时重的蹭着，语气很温柔也很变态，“到时候你就跑不了，如果你大着肚子还敢跑，那我肯定找到你，把你关起来操，操得你奶水都流出来，怀上孩子你奶子就大了，我会吸得你奶子敏感到穿衣服就湿，别人一眼你衣服胸前两个点湿漉漉的，就知道你被人天天嘬奶子，吸奶水。孩子还没出生，做这些的只能是我，你的大鸡巴临霄哥哥，是不是？”
      顾惜抿着嘴唇，一句都不理他！可是双腿却开始情不自禁的夹紧，不让那抽插着的手指抽出去，更像是把他的手臂当成了他的腰，恨不得把他全部勾到自己淫水泛滥的小穴里捅！
      连临霄眼底幽暗，声音低沉，手指慢悠悠的动作着，“惜惜，你说句话，如果你上面的小嘴跟下面这张一样诚实就好了，我会开心很多。”
      顾惜瞪他，到底是忍不住了，跟程多多呆了两天其他没长进，脾气和嘴巴功夫却是厉害很多，立刻道：“废话这么多干什么，我现在只是把你的手当按摩棒而已！你怎么动的这么慢，快点用力点戳进来给我高潮！”
第四十五章 邀请对方立刻开H（高H 2000字）
      连临霄当然有能力用手指把顾惜插到高潮，但他不满意对方这态度，于是插在她穴内的手指分开些，让空气进去，再并拢手指带着凉凉的空气往里面塞，他压低了声音，在暧昧淫荡的咕叽声中，低道：“细细，你不求着我H你，还把我当按摩棒？”
      “你本来就是，啊！”顾惜声音猛地停住，敏感的下体缩了一下。
      连临霄不按牌理来插的频率，让她体会到了身体被吊到半空、不上不下的难受感，可那手指又是能带给她快感的，她呜咽了两声，想要拱身子去吞那修长的手指，可对方偏偏退出去了。
      这么几次三番下来，顾惜怒了，一把拿开他的手，皱着眉，“你连按摩棒都当得不合格！”
      她自己来摸！
      顾惜屈膝跪在床上，背对着连临霄，纤细的腰微微塌陷向前，一手撑在床面，一手伸到了自己的腿间小穴里。
      小逼被连临霄又亲又舔又摸又插的，早淫水泛滥了，她闷哼着把两根手指头塞进去，湿漉漉的穴内肉壁紧缩着不让手指再进去，她抽动了两下，觉得姿势不对，就重心后移，跪着双腿大分开。
      反正不面对连临霄，她也不害羞。
      湿润滑腻的手指重新插入穴里，顾惜偶尔刺激自己的阴蒂，半眯着眼，仰着头，纤细的喉管里不断吐出因为自慰而舒爽的呻吟声。
      她身下的裤子已经被扒了，连带着内裤也被剥光，所以浑身上下只穿了上半身那小小短短的吊带，雪白的大屁股上还有些乌青的掐痕，不知道是之前在健身房浴室弄的，还是刚刚他晚上动作狠了点。
      再往上，是纤细的不盈一握的腰肢，因※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5为后仰的关系，腰下臀上两个非常深的腰窝，让从她身后看过去的男人浮想联翩。
      想拿阴茎戳上去，用吐出淫液的龟头在她腰窝上画圈圈。
      那个地方最敏感，只要他碰那个地方，他的小朋友下面就会水流成河，一股一股涌出甜美的春水。
      他可以把那个吞吃了，也可以含嘴里跟她接吻，让她尝尝自己的味道，更可以用粗硬的鸡巴直接把那甘甜的淫水捅进去，当成接纳他硕大的润滑剂！
      他可以把她紧致的小逼操的咕唧咕唧作响，让她细细的手臂绕到自己的肩上，双腿挂到腰上，然后用这样的姿势操到她身体最里面，他的鸡巴会不管不顾，但嘴唇又温柔的去吻她，抵消她被操到子宫的疼痛，然后抵着她的宫颈把精液全部射进去，让她怀上孩子。
      等怀上孩子，她的奶子会变大，生下孩子后她会涨奶，他会夜夜给她通奶，叼着她因为初为人母而变成紫葡萄的大奶头睡觉，早上起来，女儿或者儿子也许会一巴掌呼上来，呼他这个抢奶吃的强盗。
      他会松开大奶子，但那又怎样？
      等孩子吃饱了，他就会把孩子丢到一旁的摇篮里，然后抱着顾惜操！把她抱到自己的怀里，让她如同盘坐一样被自己捅到很里面，那种被肉壁绞紧，如同肉拳不断推搡通体舒服的感觉，比跟个奶娃子抢奶嘬好上千百万倍！
      连临霄低低的喘着气，脑子里不断出现画面，手指头拨弄着性器的头部身体，他已经有些硬了。
      所以医生的担心根本是多余的。
      他只是床上躺了几天，大兄弟几天没用，加上顾惜的态度总让他喜怒不定，让他情绪不稳，或多或少的影响到了勃起的时间和状态。
      没关系，他现在可以操人了。
      顾惜早早的幻想了个人，暂时没去幻想对方的脸，毕竟还气着，就想着对方拿骨节分明的修长手指捅自己，一边在耳边说着粗口骚话，一边分开她的双腿，用力的把鸡巴操进来。
      “啊，哈啊……”她的呼吸急促起来，手指动作加快，呻吟声也渐渐大了起来。
      突然，有人如同猛虎扑食一样，从身后悄无声息的一下子扑倒了她！
      “啊――！！”顾惜被他这一扑，手指冷不丁的进入到了最深去，大叫着浑身轻轻痉挛，她双目涣散失神，陷入了无法打断的潮吹状态。也亏得她身子骨软，韧性好，才没被他这突发奇想的一压给压伤。
      等高潮过去，顾惜回过神来了，她生气，一脚想踹开把自己翻了个个儿的连临霄！
      但踹在他胸口上的脚却被捉住。
      她没穿裤子，白白长长的腿踩在连临霄胸口，对方半坐的姿势，她仰躺的姿势，怎么看怎么都是邀请对方立刻开H，她恼羞成怒的想要抽回脚，但连临霄却抓着她的脚用力分开了些。
      他一瞬不瞬，眼睛直勾勾的看着她粉嫩的不断开合收缩穴口。
      吞了下唾液，性器已经半硬了。
      连临霄屈膝凑上前，把她两条腿扛起来压高了，眼底黑沉沉的看着她，“惜惜，我要操你了，今晚让你下不来床！”他把半硬的鸡巴塞进去一个头，又动胯往里面插了点，穴肉绞裹性器的感觉让他爽得低呼口气，然后开始在穴口浅浅的抽插起来。
      顾惜刚高潮过，里面湿的很，力气上又反抗不过精虫上脑的连临霄，心烦意乱的以为又要被强迫一晚，两人的矛盾肯定也会随之加深，但对方这不同寻常动作却让她愣了下。
      她低头看。
      连临霄正腾出一只手，打算扶着半硬的性器继续往里捅。
      顾惜却惊呼着道明一切：“连临霄，你痿了诶！”
第四十六章 你想玩强奸还是欲拒还迎（微H 3600字）
      连临霄原本半硬的阴茎被这一句喊得彻底软下来！
      他脸色难看的退了出来，握着那软趴趴一团直接往裤裆里塞，性能力永远是女人评判男人时不可或缺的一部分，哪怕你家财万贯，富可敌国，床上是个三秒男，也会被钉在耻辱柱上扣都扣不下来。
      连临霄拉上拉链，沉着脸要下床，但下一刻，就被身后一个力道直接扑住！
      顾惜的力气小，没把连临霄直接扑倒，却也把他扑了个趔趄，下意识往后伸手搂住了她小腿，一个声音带着甜美诱人的气息扑在他脸侧，“连临霄，你刚刚那是萎了吗？怎么回事啊？”
      连临霄说：“不想强迫你，逼自己软的。”
      “屁嘞。”顾惜是当事人啊，怎么可能相信，“你都插进来了，你自己硬不起来。”
      连临霄收回了捉住她小腿的手，黑着脸站起身，他个子高，居高临下的看着半跪在地上的顾惜。大概是不满意这种对视角度，原本跪着的顾惜突然站了起来，他微微仰头，差不多也能跟她平视。
      顾惜却仗着那么点高度，睥睨着他，压着心里那点微小的伤心，故作满脸不在乎的说：“你是不是对我硬不起来了？你喜欢的一直都是那种大奶妹，胸大屁股大，在健身房那个女的一样是不是？”
      连临霄迁怒：“是个屁！”
      顾惜视线立刻往他胯部瞧，“那你……”
      连临霄不说话，要说自己被人设计围殴，主使人还是曾经的女朋友、她最爱的姐姐，这不是上赶着激化两人间的矛盾吗？再说，说那些有什么用，博同情？
      算了吧。
      小朋友那性子，听完了大概只会痛快的觉得他“活该！”
      毕竟对于顾家两姐妹来说，他做的事好像罪大恶极，不可饶恕。
      想起在咖啡厅受制于人的糟糕感觉，想起顾珍那一脸凶恶、发了狠要把他鸡巴烫熟的汹汹架势，如果不是他运气好及时猜出了梁铭父母辈人的名字，那一杯热咖啡真的能要了他的命根子！
      不愉快的旧事以及鸡巴真没办法完全勃起的事实让连临霄烦躁，语气也跟着恶劣起来，“我看你就是欠操！”
      他长臂一揽，把她光溜溜的一双小腿抱住然后直接一搂！那动作端得是个让人措不及防，顾惜直接失去重心后仰摔在床上，她吓得心脏怦怦直跳，还没平复，男人已经压了下来。
      连临霄背着光，那深邃出众的五官依旧俊美无俦，因为眉宇间带上了不耐的情绪，所以还有让人不由紧张起来的坏男人气息。
      “你……”顾惜吞口水。
      “看到大鸡巴就走不动路了？一边说不要强迫你，一边其实很想要我强奸你是不是？”他手指直接摸向她双腿间，因为前不久高潮过，双腿间黏黏糊糊泥泞一片，手掌贴着热乎乎的淫液，很容易的就把几个手指插进穴口里。
      顾惜并拢腿，不让他的手指进得更深，穴肉推挤着他，挑衅道：“你有种别拿手指插！”
      这世界上恐怕没有男人听到女人用“没种”这话来激还能无动于衷！！
      不，有的。
      连临霄就能。
      他裤裆隐隐有了点反应，但很微小，比起以前看到顾惜就想操，不用肉体上有什么接触，光靠想象就能完全勃起的状态差远了！他心里清楚，不是对这具甜美的身体没反应，是……
      操他妈的心有余而力不足！！
      他的表情越来越臭，直接抽出了手指，上面沾满了小穴里的淫液，他塞进嘴里里外舔了个干净，舔的时候还直直的看着她，看着她原本满脸的挑衅渐渐被殷红羞赧遮盖，眼里也满上水雾。
      他分开了她的双腿，伸舌头舔了上去。
      “不要！”顾惜刚刚就是故意激连临霄，不是想做，事实上她巴不得连临霄萎了，那根大鸡巴跟小黄文里形容的驴乓谎，一捅进去，痛的感觉远比快感多，何况她这会儿一做爱就会想到健身房那次强迫的性感。
      想到的全是连临霄把她当成性爱玩具一样用来发泄欲望，而这个玩具随时可以换成别人，只要别人送上门，而他看着还可口，他就会来者不拒。
      所以，那样的交媾没有丝毫的快感，有的只有委屈和无尽的屈辱伤心！
      这就是个大渣男！
      ――“哈啊！！”
      顾惜猛地抓紧了剩下的被褥，呼吸声立刻大了起来，大渣男把舌头插进了她的下面，灵巧温热的大舌头分开了她的阴唇，略显得粗糙的舌头舔弄着敏感的阴蒂。
      她呜咽着双腿下意识的夹紧，想要把那颗※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5埋在双腿间的脑袋圈起来。
      连临霄却强硬的压着她的双腿内侧，用舌头裹着那颗勃起的小阴蒂舔弄，夹得狠了，就用拇指分开穴口，让舌头进得更里面，和更多温热紧致的软肉打招呼。
      小逼如同喷泉，源源不断的涌出蜜液，他一边嘬着，一边被夹得下身起了点反应，可他很清楚到底是个什么程度，不敢掏出来，只能瞒着顾惜自己小幅度的蹭。
      也是几十年来头一次卑微到沦落到蹭被子！！
      奇耻大辱！
      连临霄的粗气喷吐到顾惜小穴口，引得她敏感的一阵收缩，他恶狠狠的用舌头模拟性交一样插她，手指也进去里面抠挖着她敏感的软肉，他想，下一次，肯定要让粗硬的大鸡巴捅进这个不知天高地厚的小逼里！
      H得这个胆子肥到敢奚落他的小朋友下不来床！
      让她知道，什么叫做饭可以乱吃话不能乱讲。
      连临霄走了。
      顾惜侧躺在床上，双目涣散，口水顺着嘴角流下，她的双腿无力的分开着，腿根间那朵鲜嫩殷红的小穴里，还有透明淫液在慢慢的涌出，亮晶晶的顺着屁股往下流，弄得股沟跟身下被褥都泥泞一片。
      她一点力气都没了……
      事实证明连临霄这男人不能激。
      “惜惜，你看到你身体这么骚了吗？我随便用舌头都能把你插高潮。如果想挨操就直接说，不要说那些不乖的话，你想玩强奸还是欲拒还迎哥哥下次都陪你，一定把你操得一晚上喷好几次水，H得你下面这个小逼都合不上，一直都是大鸡巴的形状，让你里面流出来的全是我射进去的精液。”
      他恶狠狠的咬着她的嘴唇，然后走了。
      顾惜缓回神，眼里闪过一道淡淡的失落和自嘲，然后勉强穿上衣服裤子，拖着因为经历多次高潮而酸软的双腿，慢慢走出会所二楼的房间。
      她找回原来的包厢，远远的就听到里面传来鬼哭狼嚎的歌声。
      推门进去，里面灯光暗，麦上的大兄弟吼得撕心裂肺，自己把自己感动得流泪满面，周围几个兄弟也泪流满面，两只手捂耳朵都不够。
      实打实的魔音贯耳。
      顾惜看了一圈，拉了个人问：“多多跟陆封呢？”
      “大姐头被大姐头夫带走了。”
      顾惜：“……”大姐头夫是什么。
      “大姐头说，如果惜姐你回来，我们就把你给送回家。”那人打了个酒气冲天的嗝，从裤兜里摸了好一会儿，摸出一串车钥匙，然后摇摇晃晃的站起来，“走，惜姐，我送你回去！”
      顾惜干笑，“不用了，我自己可以打车，你待会儿回去也叫个代驾吧，酒后别开车啊乖孩子。”她说完跟众人打了声招呼，溜了。
      门一关要命的歌声就小了很多。
      顾惜往外走，不由分心想：程多多被陆封带走，不会出什么事吧？
      但转念就觉得自己与其担心程多多，还不如担心陆封。
      程多多想上陆封都多少年了，每天都在做准备，“如何才能顺利的霸王硬上弓”的功课天天做，连梦里如何实践都跟她描述了不下十次，应该是经验丰富，不会出错。
      她打了个哈欠，性感过后是身体的疲倦和慵懒。
      招招手，想拦一辆出租车，但随即就被握住了手，顾惜转头看去，就见早早离开的男人，这会儿神出鬼没的出现在身边。
      “我司机来接了，我们今晚就回去。”
      顾惜没说话。
      连临霄压沉了声音，“你打算打扰别人到什么时候？学校课也不念了是不是？任性要有个度，手机一直关机打不通，叔叔阿姨的电话全打到我这里来，两个小时一个问我什么时候带你回去，如果你不回去，他们明天一早坐飞机过来！”
      “回就回。”顾惜抽回手，“你刚刚去哪里了？”
      “给你买晚饭。”连临霄手里提着附近店买的快餐，庆幸自己早一脚回来，不然就让人跑了，又得把自己急一晚上，他把另一个小袋子也递给她，“炸鸡腿和鸡肉卷。”
      “你不是说这个油量高，不营养，是垃圾食品吗？”她指指后面的小纸袋。
      “你喜欢吃。”夜里还有些凉，连临霄外套落在会所包厢里也没打算回去拿，只把她搂到怀里，“少吃点，容易积食，到时候又喊肚子疼。”
      顾惜接过，压下才要翘起来的嘴角，哼了一声，“我才不会喊！”
      “你姐都跟我吐槽多少次了。”
      提到姐姐顾珍，顾惜才轻快起来的心情又沉了下去，她瞪了连临霄一眼！在对方开车门让她上车的时候，直接上去占了位，等对方要上时，手压住他脑袋，不让他上，“你自己坐副驾！”
      坐副驾是不可能的。
      回去要上高速，顾惜路上吃撑了，打着饱隔，觉得很不舒服，一旁连临霄抱她到怀里，大大温热的手掌贴着她小腹揉动，“让你别吃那么多。”
      顾惜打掉他手掌好几次，索性也就由着他了，正迷迷糊糊想睡觉，听到这话哼唧一声，“你管不着。”说完她打了个哈欠，因此清醒了一点点，说：“连临霄，你别以为这么点殷勤就可以讨好我，该分的手还是要分的。”
      连临霄不跟小孩子辩，改口说：“那我能追你吗？”
      “唔……像你这种管不住下半身的追求者，我本来是看一眼都懒得的。”顾惜说：“不过嘛，你现情况特殊，阳痿了，肉体出轨的可能性大大减少。”
      连临霄脸一绿！
      幸好车挡板是升着的，不然这话被司机听到，他还用在公司混吗！！
      “可万一你好了呢？”顾惜思来想去，故意说：“不然你去阉了吧，反正我以后可以自己买按摩棒玩。”
      连临霄听到这故意刁难的话，眯起眼，贴着她耳朵，沉沉的声音显得阴恻恻的，“顾惜，我发现你很嚣张啊。”
      他等着她被拆穿后露出得意却狡黠的笑容，可没有。
      她平淡的说：“还行，也就一般般的嚣张吧。”
      连临霄垂下眼，隐藏了眼中波动的不安情绪，他搂紧顾惜的腰肢。不知道是不是自己的错觉，他总觉得怀里的小家伙变了，她的语气，她的神情，她的态度。
      一切的一切，都在告诉他――
      她变得不那么在乎他了。
      但怎么可以？！      
第四十七章 从不会缺的“床上用品”之一（3200字）
      三个多小时的高速下了后，顾惜醒了，她从已经沉睡的连临霄怀里下来，自己一个人趴着车窗往外看。
      晚秋的夜里很凉，城市的店铺都歇业了，除了明亮的路灯以外，是漆黑的一片，她看着不断倒退的路灯，看得眼睛都花了，想起连临霄三更半夜上高速，一脚油门踩了几个小时，连夜开到罗阳城，不由心生后怕。
      这个疯子。
      现在做这些，早干嘛去了？
      顾惜不太满意的嘟哝着嘴，她不是石头心肠，最看不得的就是连临霄拿他自己身体和安危不当回事，捏碎酒杯子也好，连夜开车也好，她看到烦都要烦死了，更担心到快气急败坏！
      可心疼归心疼，这不是她服软妥协的理由。
      她能隐约看出来一点，连临霄好像在用这种方法威胁她。
      顾惜心想，难道我看上去那么好威胁的吗？
      我又不是傻子，也没患上什么（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 失忆症，难道他以为做错的事，耍点苦肉计就好了？
      狡猾！
      顾惜这会儿很清醒，多多说的对，两个人在一起就是一个磨合的过程，让对方改变或者为对方改变，对于连临霄出轨偷吃这件事，她知道自己没办法为对方改变容忍度。
      她跟连临霄有一个大代沟的年龄差，家境也有很大差距，生活条件不同，交际圈不同，所产生的三观当然也就不同，会产生分歧是很正常的，但这不是她妥协的理由。
      顾惜很坚定，她不会为了谁改变原则，哪怕对方是她偷偷喜欢了一个青春的男人也不行，她要的是忠诚，不管是谈恋爱还是以后结婚。
      或许生活不是童话，但总有人会愿意做她的王子。
      愿意为她保持肉体上和灵魂上的洁身自好。
      如果连临霄没办法做到这点，她就快刀斩乱麻，未来日子还那么长，连临霄老她那么多岁呢！长江后浪推前浪，肯定有很多年轻的小哥哥等着她挑选。
      这么告诉着自己，顾惜心情就松快多了。
      不知觉中车子已经驶入城区，顾惜降下车内挡板，跟司机师傅报出小区名字，对方应声后，她说了声谢谢，又不放心的吩咐待会儿送连临霄回家后叫醒他，别让他睡车上。
      家里还亮着灯。
      顾惜悄声的推开门，很快看到爸爸揽着妈妈在沙发上睡着了，她拿小毯子给他们盖上，妈妈忽得惊醒过来，看到她的那一刻还愣了愣的，大概是不清楚是做梦还是现实，直到顾惜讨好的喊了一声妈，对方眼泪就下来了，起身一把抱住她哭。
      这一哭，顾父也醒来了。
      妇人年纪大了眼泪窝子浅，加上这么多天失联的担惊受怕，哪怕连临霄说找到顾惜了、说她没事，没亲眼看到人，也是时刻放不下心，吃饭睡觉都悬着一颗心，短短两天人瘦了一整圈。
      原本夫妻俩已经打算一早去机场了！
      哭完顾母就抬手一巴掌打向顾惜的屁股，生气的数落，“顾惜你翅膀硬啊，厉害了啊！一声不吭的就敢离家出走！你想想看你长这么大去过什么地方，钱也不带，手机充电器也不带，这要不是你姐夫路子多，辗转托了那么多关系才知道你在罗阳城，你是不是存心把我们给急死！”
      “我留了字条嘛……”
      “还狡辩，跪下！”
      顾惜嘟着嘴。
      顾父抄起沙发上一个松软的大抱枕，就往她面前一丢，也一脸严厉的指着大抱枕，附和道：“还不快跪下！”
      顾惜不敢辨嘴了，屈腿乖乖的跪在抱枕上。
      顾母又冲丈夫道：“去把我鸡毛掸子拿来！”
      “好嘞老婆。”屁颠颠跑去拿。
      回来，递上一根短短的，没了手柄的鸡毛掸子，顾母研究来研究去，找到个头捏住，然后打了顾惜一下，“你认不认错！”
      “我认错。”
      “错哪里了！”
      顾惜仰着头，大声的把自己里里外外数落了一通，认错态度非常良好，顾珍醒来从楼上看到这场面，吓得一跳，连忙跑下楼，但走近了一看，她妈手里那全是鸡毛的掸子，以及她妹膝下一个巨厚巨软的“跪的容易”。
      顾珍：“……”
      “爸，妈，这么晚了，惜惜回来让她睡一觉吧，有什么事咱明天再说。”
      顾母见坡就下，应了一声，去扶起顾惜，“上楼好好睡一觉，天亮了再教训你！”
      顾惜老实巴交的嘟哝，“哦……”
      第二天一早，顾惜迷迷糊糊的伸了个懒腰，正巧门开了，她撑起来，看到她妈走进来。顾母也没想到她醒这么早，道：“早饭想吃什么？”
      “唔，想喝粥……”顾惜其实还不饿，她昨晚吃的有点多有点积食。
      等顾母走到床边，她伸手就把她腰给抱住了，撒娇：“妈妈，我好想你啊，你跟爸爸怎么突然回来了，国外生意不忙了吗……”
      “忙也要回来给你过生日啊。”
      “今年我生日已经过过啦！”
      “说什么傻话，你生日十月初五，今个儿才九月底。”
      顾惜说：“我没胡说，我跟班上的同学们过了阳历的生日……当时算农历生日是在星期中间嘛，大家时间上都很不方便，而且那天班级群里推了我生日快乐，所以干脆在周末请同学们来家里吃蛋糕了。”
      顾母道：“那爸妈给你补过农历生日，就咱们家里几个，再请你姐夫过来一趟，这事还得好好谢谢他。”
      “连临霄？”
      顾惜松开手，坐起来，“他跟姐早就已经分手了，你们不知道吗？”
      “分手？”顾母一脸惊讶，“什么时候的事，你姐怎么没跟我们提起过啊！这么大的事，哎你等等，我去找她问问。”
      顾惜一把拉住她，“等等妈，我有个事儿想跟你说。”
      “什么事？”
      吃早餐的时候，四人坐了一桌。
      近些年来，家里除了过年，很少会这么热闹。
      顾珍顾惜俩姐妹的生日日子都不太凑巧，排来排去都是星期中间，不是上课就是工作，而且前几年顾家在国外的事业还没完全步入正轨，正琐事一堆，忙得脚不沾地的时期，很少抽出时间飞回国。
      而且几个月前，顾惜高考的时候，两人就回国过一次，她这才以为这次生日爸妈不会再跑回来一趟了，干脆请大学的同学们一起过掉，那天晚上从法律上讲，她还没有真正的年满十八周岁，却收获了一份，她曾偷想过无数次却没有一次敢越雷池的成人礼。
      顾惜思来想去，觉得得把这事跟家里人说。
      因为不管以后如何，连临霄之所以会跟姐姐分手，都跟她有很大的关系。
      顾母催问她到底要说什么。
      顾惜捏起小包子，埋头不看她，“等吃完再说吧……”
      一旁的顾珍却从她那有些低落的情绪中隐约猜到了什么，食不知味的扒了两口粥，突然“咔哒”一声碗筷一起放下，说：“我也有事跟大家说。”
      三双眼睛一起看过去。
      顾珍坦坦荡荡，回看着众人，“我跟连临霄分手了，因为……性格不合，然后我新找了个男朋友，年纪比我小几岁，家境也不是很好，但为人上进乐观，是追了我好多年的学弟，对我也很好。”
      话音落下，餐厅一片安静。
      半分钟后顾母才反应过来，小心翼翼的问：“你跟临霄交往了四年，才发现性格不合吗？”
      “对。”顾珍到不想让父母担心，但心里始终有气压不住，直接说：“他出轨了。”
      顾惜听到“出轨”两个字，心“咚”的狠狠一沉！
      脸上的血色和五感急速退却――
      脑海里是她被酒精壮胆的那一夜的回忆，她想起跟连临霄做爱后，第二天差点被姐姐捉奸在床，想起姐姐发现连临霄疑似出轨时的气急败坏！她同样也想起了健身房更衣室门口那一幕，想起自己捉奸在床，想起目睹连临霄出轨，气急败坏的提了分手。
      在姐姐提起之前，她竟然没发现历史好像被完整的复刻了！
      在恨连临霄随便允许其他人介入她们之间感情之前，她自己已经随便的先介入了他跟姐姐之间的感情。
      所以连临霄怎么可能改？
      江山易改本性难移，她怎么可以期待那么多，还满以为自己是特别的，是不同的？！
      没有不同。
      不过是他周而复始的猎艳之旅中，一只什么也不懂，傻乎乎撞到猎人枪口下的小白兔而已。
      顾惜脸色蜡白！！
      这是报应。
      她拆散了姐姐跟连临霄，所以也会有其他人来拆散她跟连临霄，可她真的跟连临霄在一起过吗哪怕一秒钟？！
      顾惜陷入了无尽的黑暗的惶恐（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 的怀疑中。
      连临霄说喜欢她喜欢了四年，可四年里，除了初中的辅导课，他们的交集屈指可数！她拼命的搜寻着连临霄可能喜欢自己的讯号，眼神也好，微笑也好，一个动作也好，可是什么都没有！
      四年里，铁打的连临霄，流水的艳遇史。
      可笑她竟然真的相信了，相信他喜欢自己如同自己喜欢他一样念念不忘，可笑的在他追到罗阳城时满心纠结还考虑着让男人悔改，可笑的跟程多多商量、计划，说如果他认错态度良好保证以后都不再犯，就原谅他。
      到底是哪来的那么大自信……
      以为自己这么一个连临霄从不会缺的“床上用品”之一，可以让他做出牺牲做出改变？！
      可笑。
      顾惜抬手，迅速擦掉眼泪，她想露出一个笑，但眼泪更快的落下。
      真可笑。
第四十八章 连临霄part5（初夜高H 450珠珠加更 限免4h）
      顾惜喝的烂醉，但身体里有不属于自己的东西在搅动，那种陌生感觉仍让她潜意识不安，只是在耳边低低沉沉的声音诱哄下，她却违背了心里的抵触，乖乖把腿分得开一些，更便于对方动作。
      连临霄满意的低低笑了。
      他贴着她耳朵夸了句“真是淫荡的小骚货”，就抽出了她穴内的手，湿漉漉的去摸自己的鸡巴。
      他已经完全勃起，粗大的性器直挺挺的贴着小腹，这会儿用插过顾惜的手指撸着茎身和龟头，越撸越硬，他的掌心划过敏感的龟头，指腹去蹭觅出透明淫液的马眼，然后换上另一只手去插她的小穴，一个手指两个手指的慢慢加塞。
      顾惜本来就醉醺醺的有点坐不住，再这么被他捅着，体内的淫液连同润滑剂流在台上，把她屁股弄得湿漉漉的，她往下滑去，但及时被连临霄搂住了。
      胯间的硬挺直接抵在了那狭小的缝隙前。
      的确只是一个小缝，连临霄喉结滚动，低头贴在顾惜的耳边色气满满的沙哑说：“我要给你的小逼开苞了，惜惜。”
      他拉住她的手挂到自己肩膀上，“搂住。”
      顾惜歪着头，有些不明白的歪头喊了一声姐夫。
      “嗯，姐夫在。”连临霄两只手指分开她滑腻的穴口，两片小小的粉嫩的樱唇可怜的抽动着，被他拨到两边，晶莹透亮的淫水盖过润滑液，他把大龟头贴着递上去，在细小的缝隙前上下滑动，时不时的捧着她那颗小小的阴蒂。
      顾惜在颤抖，她敏感极了，双腿夹紧，呜呜的叫。
      可连临霄就站在她面前，能怎么夹？
      他一点点的顶开了她的穴口，那种狭窄的紧致一直不断的推挤着他，让他爽得还没进去就开始直吸气来控制射精的欲望，他分出一只手，压着顾惜的脑袋，让她往两人有了负距离的下体看。
      “看到了吗，惜惜。”
      顾惜虽然喝醉了，眼神迷离，但低着头也能看到两人连接的地方，看了半晌，她伸出手指头。酒精让她动作迟缓，说话也不利索，可手指头到底是触碰到了那一整节还没进入小穴里的茎体。
      “知道这是什么吗？”他舌头舔着她的耳廓，吻着她耳垂。
      顾惜觉得痒，可她动作迟钝躲不开，只听到他的声音，下意识说：“是鸡巴。”她眼睛瞪得大大的，看着只在小黄文里出现过的东西，书上说，这个东西塞进去，会让人欲仙欲死。
      她好奇的去握。
      细嫩的纤手摸上来的那一刻，连临霄重重抽了口气，立刻在她手心里抽动，虽然不小心滑出了穴口，但那细嫩的手掌也是他发泄欲望的好渠道，他哑着粗粗的嗓音，“帮我撸出来，宝贝。”
      顾惜却不管，手指头好奇的摸着那青筋突起，灼热滚烫的柱身，她感觉那硬邦邦的鸡巴跳了跳，也不知所谓，咽了咽口水，然后低头去弄自己的小穴，奇怪的她都还没摸自己的小穴呢，已经湿了。
      她记不太清之前发生了什么，只记得小黄文说，把鸡巴塞进来，就会很舒服。
      连临霄也没想到，喝醉了的顾惜能这么主动和热情。
      他顺势往前挺，“噗呲”直接插进了小穴里。
      顾惜吃痛的叫了一声，但这还只是进去了一部分，她痛得下面开始剧烈收缩，穴口像是被什么强硬的挤开，对方坚硬又滚烫，来势汹汹，像是能把她整个人都给吞吃了！
      “不要了。”小黄文里都是骗人的，顾惜想要把连临霄推开。
      但连临霄都塞进去一个整个头了，怎么可能轻易抽出来，开始慢慢的抽动，压着急促的呼吸在一旁哄，“很舒服的，就痛一下，只要找到你的小逼捅对地方，就能全部吃进去了。”
      顾惜很吃他哄，脸红扑扑的，“那、那你要轻轻的哦。”
      “好。”连临霄抓着她的屁股用力掐了掐，然后吻住了她的嘴巴，阴茎抵着她小口，往上狠狠一顶！恍惚中仿佛出现了破帛的声音，他捅破了她的处女膜，直接把自己的大鸡巴捅进了她从未经人事的逼里！
      顾惜痛得眼泪唰流出来！！
      她的痛苦被连临霄吞到了嘴里，抓着他肩膀的手指狠狠用力，大张着的樱唇却被大舌头攻城略地，口腔被占据热吻着无法呼吸，下身疼痛的紧紧夹着对方，她冷汗都下来了，酒醒了一半，屁股突然挨了重重一巴掌！
      “放松点！”连临霄低咒，爽得声音都哑了，“老子鸡巴要被你夹断了！”
      顾惜眼泪齐飞，呼吸乱得脸蛋脸红，臀瓣连同小穴一起委屈的收缩，“疼啊，我不会，你轻点，轻点……”
      “操开了就不疼了。”连临霄说着，抱着她的臀离开洗手台。
      “不行啊！！”顾惜大叫，她整个人被托抱起来，可也不知道男人是不是故意，让她感觉着力点只有他的鸡巴，捅进去，抽出来，捅进去抽出来，她疼得火辣辣的，每一次阴道都在用全力把那根入侵的肉棒给推挤出去，但下一刻，肉棒又带着凶恶的力道破开她的肉穴！
      顾惜哭得喘不上气了，实在太疼了，完全是在遭罪。
      连临霄第一次也不敢胡乱换姿势，把人抱出浴室压在床上，就开始往扛着她的腿插，太爽了，他挺着胯在那紧致的穴里“噗嗤噗嗤噗呲”疾风骤雨一样的抽插了好一会儿，才低喘一声，分出心神俯身去吻她的小嘴。
      顾惜都快没气了，被亲的暧昧水声啧啧，得了空就嘤嘤呜呜的喊疼，后面只跟着他抽插的动作动。
      大床在“吱哑吱哑”的跟着两人做爱的节奏摇晃。
      她里面已经不分泌淫水了，等润滑剂都带出来，干涩得让连临霄不好再动作。
      但他性质已经完全起来，也不管不顾，在那种异样的干涩中把人直接操开，不断的H弄摩擦，直接操得自己射精，他才紧紧贴着她的小腹，感受着被无数紧肉夹住的快感。
      又动了动，才抽出半硬的鸡巴。
      连临霄自己撸动着延长余韵，再把剩余的精液涂到她的脸上。
      顾惜还没睡，他抽出去后，一双腿都被H得合不太拢了，委委屈屈的转向另外一边。
      连临霄缓了会儿，才摸向她的腰，手指很不老实，徐徐往下摸她腿间，然后立刻被捅了一胳膊肘。
      “不舒服吗？”他搂着小朋友，诱哄，“第一次是有点痛，但接下来肯定不会了，姐夫跟惜惜保证好不好，一定能操得你很爽，一直流水。”
      顾惜不听，说什么都不能张开腿。
      做爱这种事，强迫得到的快感，除非是变态，否则获得的快感是无法满足人的。
      连临霄见她是说什么都不配合了，而他一次完全还没满足，一次怎么能满足？不H个爽，对得起他馋的那四年吗？只好起身去翻自己的西裤，拿出了一颗药片。
      顾惜喝醉了容易口渴，水喂进来的时候，下意识的迫切饮进吞咽，连里面藏了什么东西都不知道。
      连临霄又拿了一个小小的贴片，顶在食指的顶端然后塞进她小穴里面，穴里他射进去的精液正在往外流，他把手指往里面更深的地方捅，穴肉如同有生命一样直发的夹裹着他，贴片很快就化了。   
第四十九章 连临霄part6（初夜高H下 500猪猪加更，限免2h）
      药效见效很快。
      顾惜开始觉得痒，眼皮子又因为酒精原因沉得睁不太开，就下意识的伸手去摸自己小穴，里面痒得她难受，手指头很顺利的摸到了两片肉唇，但下一刻，一只大手抓住了她的手腕。
      连临霄舔着她的手指，一根一根，吮吸的亮晶晶的，看到顾惜睁开迷蒙的眼，嗓子里发出小兽难受的呻吟声。
      “还不能摸。”连临霄压上去，扣着她那双不安分的手在她头顶，另一只手则去摸他今晚冷落的小奶子，体现了顾惜身体青涩的另外一个女性部位就是这里，他拿手掌丈量了下，比以前初中的时候就大了些，但不明显。
      他低头咬住一颗，感觉到剩下柔软的身躯整个儿都弹了一下，他闷笑一声，有了种性侵未成年的兴奋感，另一只手掐着她的胸部开始揉捏。
      顾惜吃下去的药片也开始发出效用，自内向外的发着热，压在身上浑身赤裸的男人，就是她最好的降温体。
      她开始无意识的蹭向他，先是被吞吃的奶子，再是开始不断涌出了蜜液、如同有千万只小蚂蚁在爬的小穴，她前不久还觉得合不拢的双腿自然而然的分开，圈住了那劲瘦的腰，无师自通的往男人的小腹顶去。
      连临霄的性器高高挺起，没有被她的乱撞打乱节奏，但湿滑的腿间把湿漉漉的淫液一下下撞到他小腹和阴毛上，那种感觉也无比微妙，他喉结滚动，拍了她臀一巴掌，“骨子里就是一个淫荡欠操的小骚货，还喊疼？”
      顾惜被打疼了，本来也应该是打疼了的，但是轻微的疼痛过后，她缩着臀瓣，感受到的是无法解释的舒爽，她低低的呻吟着想要更多，想要那大大的手掌再扇自己屁股。
      可连临霄没再打了，他捏着那弹性极佳的屁股瓣，捏成各种形状，嘴里的小奶头也嘬得响亮！
      顾惜被药物左右的身体开始激烈扭动，她不满足于这么点安慰，叫床声越来越大，难受又不得章法，如同一条喝了雄黄酒的蛇妖，柔软纤纤的腰肢开始贴着他肌肉罗列的小腹上扭动，整个人都散发着像春药一样的香甜气息。
      “小母狗发骚了。”连临霄眼底发热，“刚刚还不给操，嗯？摆架子？”
      他掐了掐那臀，下一刻就“啪”一声打下去！
      顾惜痛叫着，但开口后的尾音已经成了发骚的媚叫，很快又迎来下一巴掌，她又哆哆嗦嗦的收缩臀部，小穴里不断涌出蜜液，连同那腥白的浊液以及夹杂着些处子之血的殷红。
      “给我。”眼泪不断从眼角滑落，顾惜感觉自己快要热的蒸发了，整个人都处于一种瘙痒到快要发疯的状态中，“我要，快给我。”
      “给你什么？”连临霄拉开了点距离，看着她一个人获得自由立刻蜷成一团，手指胡乱往穴口塞，只是虽然中了春药，底下毕竟也只是被男人开过苞，并不能塞她多少个手指，她却急急忙忙的恨不得整只手塞进去。
      太短了……
      顾惜呜咽，穴内已经被开发过了，光靠她自己的手指根本没办法解深处的痒。
      她开始不断的向上弓着身叫床，一边哭一边叫。
      “惜惜，让姐夫把大鸡巴给你好不好？”连临霄适时在她耳边诱惑，眼底带着像恶魔引诱天使堕落一样的邪恶光芒，“要不要当姐夫的小母狗？”
      顾惜吞咽着源源不断分泌的唾液，“小母狗……”
      “是的，姐夫的小母狗，只给姐夫一个人操。”连临霄声音沙哑，手指头开始加塞进她逼里。
      她自己的手立刻抽了出来，然后湿漉漉的捏着他的手腕，想要让他进去的更深一点，“要操，快点进来，姐夫把大鸡巴塞进来，里面好痒。”
      “哪里面？”
      “阴道里面。”
      “不，是惜惜的小骚逼。”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
      “惜惜的小骚逼……”
      “是。”连临霄抬起她一条腿，挂在自己肘弯中，然后扶着硬到发疼的鸡巴，狠狠捅了进去！
      “啊！！”顾惜大叫，可这一次她纯粹是被操爽的。
      窄小的穴道被坚硬如铁的肉棒破开，但如同里面我千万痒肉都被止住了一样，她另一条腿也被男人揽起！
      连临霄屈腿跪在她身下，鸡巴在她穴里狠狠一次又一次的捅上去，无数湿软的穴肉在吞吃着他，恨不得把他外面两个鼓囊囊的卵蛋也吃进去，要命的快感让他渐渐失去理智，他抓着她双腿，奋力的挺胯一次次进到她最深处！
      越里面，顾惜越疼痛也越爽快，不断无意义的摇头疯狂大叫。
      “操死你，这么骚，把你操死在床上！”
      连临霄狂抽了数百下，快到快要射了，用力的托着她的屁股，加重了力道，在顾惜呜咽着叫姐夫的时候，狠狠顶进她小小的宫口，射进了她身体里！
      但这还没完，只是中场休息。
      就算他不要，中了药的顾惜也还没解了药性。
      他把小朋友拉到床下，让她扶着柜子，高高抬起她一条腿H，又把她摁在墙上面对面插，后面还滚在了地摊上，两条软绵绵的腿不要命的勾着他的腰，一边喊不要了，等他退出去一点又哭着喊再深一点。
      他吻着她被H得口水乱流的嘴，第三次把精液全部射进了她穴里，然后舒爽的喘口一大口气，抱着人上了床。
      鸡巴从穴口抽出来，带出一点被磨了大半夜的殷红穴肉，白浊很快的从那被H一夜闭合不上小阴道里涌出。
      连临霄眼神沉沉，伸出手指头在里面抠了抠，抠出来一点，又全部捅了回去，然后下床收拾丢了一地的衣服，直接丢进衣柜深处，再回床上，抱着被操得快坏了的小朋友，心满意足的睡觉。
      ――――――      
      一则小故事：从前，有个读者，每天都会把免费的两颗猪猪投给念念，然后没两天，她就收获了一章免费的、粗长的肉肉加更！(//??//)
第五十章 只有我的小模特不是（2400字）
      她这眼泪，除了顾珍知道缘由，顾父顾母都是不知道的。
      顾母心揪成一团，到她身边哄了好几句，顾惜不想他们担心，擦掉眼泪勉强的笑说：“我就是，想跟你们说……”可她眼泪又掉出来了，就像是泪腺坏了怎么也止不住。
      期间顾珍几次鼓起想要说话，又在对上顾父深沉的视线后，像气球泄气一样瘪了下去。
      别看顾父好好先生一个，在家里又是听老婆的，又是听两个女儿的，但只要他一板起脸，身为家主的威严就会立刻显现，总能骇得比较皮的顾珍瞬间老实。
      等不哭了，顾惜也就平静下来了。
      她连抽噎一下都没有，垂着湿漉漉的眼睫，说：“我参加了舞蹈社，我小时候弄伤过，怕你们不同意所以悄悄的学，这次学校周年庆，我们舞蹈社要出节目，我就要上台了。”
      虽然不知道小女儿为什么哭，但顾父顾母都是过来人，心里清楚她肯定不是因为这个原因，那个事，十有八九跟导致她离家出走原因是同一个。
      但现在她这情绪好不容易冷静下来，谁也不敢再去挑那个头。
      顾父率先说：“这是好事，小时候的心理阴影就该去战胜它，何况当初舞蹈老师就说了你身体柔韧性好，大学社团是个很重要的团体，你要多交朋友。”
      “嗯。”顾惜擦擦眼泪，破涕而笑，鼻音重重的，“对不起让你们担心啦，好丢脸哦，这么大还哭，以后不哭了。”
      “哭怎么是丢脸呢。”顾母责备，语气却没有半点责怪的意思，“心里有压力，能哭出来是好事，这世界上没有什么事过不去，过不去的话哭一场，还过不去就哭两场，哭着哭着等你反应过来，就会发现，咦，我在哭什么？这有什么好哭的？哎呀，为这哭根本不值得嘛！”
      顾母语气很是温柔，顾惜是早产儿，保温箱里待了半个月才健健全全的回到她怀中，不仅是她，丈夫跟大女儿都从小疼着宠着，也怕她有什么磕着碰着。
      可小家伙个子不大脾气不小，才小学两年纪，就娇娇气气的指着要学跳舞，然后遭了罪，据说拉伤后一直都不知道哭，老师还以为她出什么大问题了，等到了医院看到他们才哇哇大哭。
      那给他们心疼的！
      但之后是十来年里，再没看到她受什么欺负，而且顾惜有一点很好，有什么情绪都不会憋着，该哭就哭，该笑就笑，心事不会藏着掩着，更不可能做出偷偷离家出走这样的事。
      这事必须得刨根问题的找到症结，前两天急得白头发都出来了！
      顾惜这边不好问，就从顾珍那切入。
      第二天顾惜就回学校去了，她没事人一 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
样，蹦蹦跳跳，吃完早饭跟爸妈挥手告别。
      她走后，三堂会审。
      对于顾珍，顾父顾母就要严厉很多了，她是姐姐也等同于半个长辈，顾珍承受不住压力，也哭了，但她不像顾惜那种委屈的大哭，而是气恼的掉眼泪，一边骂一边说了连临霄的事。
      顾父顾母对视一眼。
      顾惜回到学校没多久就被程子绪找上了，她请假半个星期的事，不大也不小，班里班长知道，舞蹈社团成员知道，还有就是程子绪了，她毕竟是程子绪的模特。
      程子绪来找她上大课，问了她请假的事，顾惜倒也直率大方，直接说自己失恋了心情不好，找朋友去散心了。
      程子绪听到这话，立刻想到的那夜在餐厅里碰见的人。
      “那个男人气势太强了。”他说：“控制欲会很强，你跟他在一起不定是好事，分开了也不是坏事。”
      顾惜这次很认可：“你说得对。”
      程子绪却感觉出她回答这话时的心不在焉，但他笑了下，心情着实不错，“小模特在想什么，需不需要我给你开导开导？”
      顾惜周围异性朋友不多，舞蹈社的那几个除外，班里的男同学都没有好到可以聊这些，而连临霄的事她曾经跟程子绪提过，虽然已经打算要放下，但多少还是有些不甘心，“学长，对于你们男生来说，感情和性是不是可以分开的？”
      程子绪讶异她竟然问这个，但很快又反应过来，说：“这个也不一定。”
      想也是，那个男人那么强势，如同扛着猎枪的猎人，眼神锋且锐利，盯住了什么猎物肯定是不捉到不松手的，而猎物捉到后，除了拆吃入腹，也没别的下场了。
      多少是有点惋惜的，气这么个漂漂亮亮纯洁无瑕的小学妹，被那种久经情场的浪子吃干抹净了。
      但也不全是坏事，这样的顾惜，有着未经人事的纯洁，又有着被玷污后的颓败。
      完全的符合了他残荷的主题。
      他有些蠢蠢欲动。
      可现在不是说那些的好时机，他继续自己的知心哥哥人设，“有些人对感情忠贞，视出轨为十恶不赦，无法原谅任何背叛，一发现交往对象有不忠就会分手。但也有些容忍度比较高，可以接受对象身体出轨，不接受对方精神出轨，反之能接受精神出轨不允许肉体出轨的情况也有。”
      顾惜抿唇，觉得男人这种生物真讨厌！
      “这个跟生活坏境有很大关系的，也是三观里归纳下的一种。”
      “其实你想啊，男人出轨不用负责，不管戴了套还是没有，都可以让女人吃药，因为他们出轨没代价，除非搞出人命。”程子绪说：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，有些人就那样吧，反正我是挺反感的。”
      “程学长不那么认为吗？”
      “当然！”
      他收敛起眼里的暗光，说：“我的父母很恩爱，他们从高中就开始恋爱一直到考上大学，再进入同一家企业，最后步入婚姻殿堂，自始至终只有他们彼此，所以我对这点要求也很高，希望未来的伴侣能保持着对彼此感情和婚姻的忠诚。”
      顾惜的心像是被什么狠狠撞了一下。
      她想说，我也是这样！
      她看程子绪，眼里是找到了同类人的激动！
      程子绪却笑着说：“你这么看着我干嘛，怎么，被我感动了，想要跟我试试？”
      “才不是。”顾惜耳根红了红，别开眼，“我只是跟你一样这么觉得。”
      程子绪轻叹：“那不容易。”
      “嗯？”顾惜疑惑的看向他。
      “因为女人出轨也很容易，女人的身体永远是所向披靡的利器，有些人在得到甜头可以，可以无所顾忌的利用身体去赚取钱财，赚取名利，甚至小到一个项目，一笔订单。对他们来说，跟男人上床只是几分钟的稳赚不赔的交易，如果戴了套的话，甚至不需要承受什么脱轨的风险。”
      “我们女生才不是这样子的！”
      “不，很多都是。”程子绪看着她，眼神认真，语气温柔，“只有我的小模特不是。”
      顾惜从小到大还没被男生这么注视过，脸“腾”得红了，连忙站起身，磕磕巴巴道：“不、不是要去画画吗……课上的差不多了，我们就走吧。”
      程子绪推了一下鼻梁上的眼镜，笑得人畜无害，“好啊，我正想跟你好好讨论一下接下来的选题。”
第五十一章 我看看，小惜的逼漂不漂亮（3700字）
      程子绪是艺术系的高材生，去年的高考文化分数甚至超过了重点线，之所以没有选择其他更热门的专业，只是因为他的父亲是个画家。
      他遗传了父亲的天赋，母亲又是一个舞蹈家。
      所以自小在艺术熏陶中长大的程子绪，有一双善于发现美的眼睛。
      如果顾惜稍微关注一下程子绪，就能轻易的识别他话里面谎言，什么“父母高中在一起，后来进入同一家企业，最后走入婚姻”这些都是屁话！
      但她没有。
      其实也情有可原，毕竟两人不是同一个院系的，又是不同年级的学长，学校里风云人物很多，每年都在变化，顾惜刚进入大学不多久，听的不多，记的当然更少。
      顾惜跟在程子绪身后，因为对方要去宿舍拿新买的画具，就在楼下等着。
      艺术系宿舍楼的展示板上，贴着一份征稿比赛通知，不是学校系内组织的，好像是一个全国性的比赛，围绕着“遗憾”为主题。
      奖金很多，不管是绘画和摄影都可以。
      但跟顾惜这种设计系的就没有半点边儿可以搭了，不过她想着，如果程学长接下来想要参加这个比赛的话，应该就永不着她继续当模特了吧。
      毕竟她好像……除了初恋遇上了个渣男，人生也没什么好遗憾的。
      程子绪很快就下来，带着绘画工具和一只黑色的包，还递给了顾惜一瓶没有开过的水，“待会儿一坐可能要两三个小时，渴了可以喝。”
      “谢谢学长~”
      “说什么，是我应该要谢你才对。”说这话的时候，程子绪已经站在了那个公告板前面，“小惜你看过这个了吗？”
      “看了，学长你想参加吗？”
      “我已经取好作品名字了。”
      “叫什么？”
      “残荷。”
      “学长想画荷花啊？”顾惜拧开水，喝之前歪头想了一下，“可是现在这个季节，荷花早凋谢了吧，应该也找不到什么荷花池供你画了。”
      她说完，微微仰头，咕噜咕噜的喝了两口水。
      程子绪看着她滚动的纤细喉管，也跟着动了下喉结，没解释，只别开了视线，“小惜你觉得什么才是遗憾？”
      “人生八苦都算啊！”顾惜就是个嘴强王者，纸上理论知识一套套的，实际上是个青铜，但她能举例子，一边拧上瓶盖，一边说：“生老病死，爱别离，怨憎会，求不得。”
      “这不是苦吗？”
      “从另一个角度也是遗憾吧。”顾惜到底是说不来那种深刻的长篇大论，改口道：“那就是我小时候想学舞蹈，结果韧带拉伤不能学。不过那其实也不算遗憾，因为我完全忘了我喜欢跳舞！”
      “刚和男朋友分手不算遗憾吗？”程子绪问。
      “那个……”顾惜情绪瞬间低落下来，不再眉飞色舞，“也算吧。”
      “他出轨了？”
      顾惜沉默片刻，“他似乎不觉得那样是出轨。”
      “所以你们就是三观不合。”程子绪说：“三观不合是不容易在一起的，磨合的会很辛苦。”
      “嗯。” 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
      两人边走边聊去了素描教室，因为没有课，偌大的教室空空荡荡。
      程子绪把门反锁上。
      他拿出油画工具，坐在位置上开始调色。
      顾惜不是第一次当他模特了，很自觉的走去对面的椅子上坐下，听程子绪又问顾惜关于连临霄的事，她就说：“他说那个女人只给他口，还没来得及做就不叫出轨。”
      但他怎么也不想想，要不是女方的男朋友去的及时，两人早滚到一起去了！
      还不叫出轨？！
      “他觉得那是出轨未遂吧。”程子绪说：“这样的男人有非常自我的一套理论，不会轻易妥协和做出改变的。”
      “我知道，所以他说什么重新追求，我都当做笑话一样，他那样的身份地位，要什么女人没有，随便勾勾手指头，有一堆人排着给他上。”
      程子绪眼里一暗，“脏。”
      顾惜觉得他说得对，只是多多少少还不愿意用这样绝对负面的词去形容连临霄，就没应声。
      程子绪又说：“你跟你前男友上过床了？”
      顾惜一愣。
      程子绪露出个抱歉的眼神，“如果冒犯了，可以不用回答。”
      “嗯，做了。”顾惜会怔愣，只是因为意外，她诧异程子绪会问的那么直接，因为从一直以来的交往来看，对方是一个很体贴礼貌又斯文的学长。
      现在看来并不是。
      “感觉怎么样？”
      顾惜沉默片刻，聊这个就不太合适了吧？
      “那样的男人在床上应该也是很霸道的。”程子绪调好了颜料，起身走到她面前，弯下身，微微笑了，“听说小惜你是舞蹈社的？”
      “是。”顾惜觉得他话题转的有点快，应接不暇，“程学长……”
      “我妈妈也是舞蹈家呢。”
      “嗯？”
      “我爸是一个艺术界很有名的画家。”程子绪就那么近距离的看着她，伸手捋她的发，别到耳后，目光深情又带着惋惜，“你有时候跟我妈妈很像，你们都是小时候背过的那篇课文，亭亭净植，不蔓不枝，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”
      “学、学长……”顾惜不适应他这么亲昵，想到要躲开。
      可竟然浑身僵硬，没力气！
      “我爸是个极具天赋的画家，从小到大获得无数荣誉，但遇到我妈的第一眼，就觉得我妈是他的缪斯。”程子绪似乎没发现她的抗拒，语气和目光始终都很温和，手掌贴在她的脸上，轻轻的摩挲着那光滑的皮肤，“可我妈当时已经是别人的未婚妻，她有自己恩爱的未婚夫，两人恋爱长跑七年终于订下来，却被我爸横插一脚。”
      “程学长。”顾惜终于有了点力道，她胃里隐隐泛酸，想要吐，她推开了程子绪的手，皱眉道：“你别这样，你的爸爸妈妈不是高中就认识，从校服走到婚纱吗？”
      “呵！”程子绪嘲讽的低眼一笑，“要不怎么说小惜你单纯呢？”
      “我爸给我妈的未婚夫设了个套，让他一晚上出轨了好几个女人，再拍照片给我妈看，我妈不敢相信，崩溃下我爸趁虚而入上了她。我爸人前是事业有成，名利双收的成功人士，既拥有浪漫情怀，又有极佳的艺术天赋，很快就把我妈追到了手，当时，我妈已经怀了我三个月。”
      “但其实，我不是我爸的孩子，我是我妈跟她未婚夫的。”
      “我爸算出日子不对，在医院里就想掐死我，是我妈阻止了他。”程子绪再次抚摸上顾惜的脸，“我妈是个舞蹈家，感性大于理性，在得知自己被欺骗，当初未婚夫是被我爸设计后，吵着要离婚。”
      “我爸当然不肯同意，把她的自由剥夺。”
      “那几年里，我爸疯狂画画，全是我妈的肖像画，有时候跳舞，有时候睡觉，有美的也有疯狂的，比如我妈砸家的画面，他们做爱完后淫靡的场面，后来我妈受不了寻死，被我爸救回来，给她注射了药物控制。”
      “那之后，我妈进入了地狱，还有！”程子绪的手指来到顾惜的肩膀，眼底染上疯狂，“我妈趁着清醒生生咬断了我爸的阴茎，我爸残了后，每天都会喊很多男人来，我妈在，我在，我就看着我妈被那些肮脏的男人强奸！而那些男人里有更变态的，看到一旁的我，也过来动手动脚！”
      “我当时还小，十岁不到，我求饶着说叔叔不要，然后被他们大笑着轮流侵犯！”
      “学长。”顾惜慌神了，她不知道程子绪跟自己说这么多干什么，但更让她害怕的是，她发现自己这会儿又动弹不了了！肩膀上的衣服被剥下，她汗毛直立，声音都在发抖，“程学长！！”
      “我妈最后致幻死。”
      “我爸在我妈死后再也没有画出一幅画，他的缪斯死了，他紧接着也上吊自杀，我是跟着我大伯长大的，我大伯人好。”程子绪自顾自说着，手掌贴在她圆润的肩膀上。
      他顺着光洁白皙却还有性爱痕迹残留的肌肤，慢慢往下抚摸，然后来到了她的胸前。
      程子绪笑，“他为我爸妈合葬在一起，给我请最好的画画老师，送我考上最好的大学。”
      “他跟大伯母有个很可爱的女儿，但没活下来，十二岁的时候死在车轮底下，我亲眼看到的，那之后，我就成了大伯和伯母的所有。他们把我当成真正的亲生儿子来看待，我也改口喊他们爸妈。”
      “小惜，你会看不起我吗？”
      “学长，我为什么动不了。”顾惜僵硬着，她不觉得身体无力，只好像是浑身都陷入了一种无法解释的麻痹状态，动弹不得，着急万分，“程学长，你的身世是很可怜，但是你现在过的很好，一切过去的就该过去了！”
      “是该过去了！”程子绪眼睛发红，愤恨，“我学画画，但成绩平庸，所有虚名都是他们给的，他们全都是看在那个死去的男人的份上！我根本画不出什么好的东西来，直到遇到你！”
      他突然收回手，后退好几步，指着她，眼神兴奋的疯狂，“我终于知道那个男人为什么用尽卑鄙手段也要得到我妈了！”
      “我不是已经给你当画画模特了吗！”顾惜声音陡然放大！
      她焦急的希望外面有谁路过听见动静不正常，赶来看。
      “对，模特……”程子绪兴奋的看着她，“我只需要画一幅画！画一幅画证明自己，这次的‘摩登大赛’就是我的机会，我只需要证明这一次，我不是那个男人的延续，我根本不是那个男人的种！以后，再也不会碰画画！”
      “我坐在这里，给你画啊。”顾惜声音颤抖，她好害怕。
      程子绪的状态太不对了，可更让她害怕的是自己身体上的异状，为什么完全动不了，是那瓶水吗？那瓶没有开封过的水被他加了料？！
      “不够。”程子绪扑回到她面前，抓着她的衣领，责怪道：“你看看你这被侵犯的根本还不够！小惜，你的眼神，你怎么能害怕呢？我对你那么好，从来没有想过要伤害你，小惜……”
      他捏上她的胸脯，眼底发红，看着面前柔软的少女胴体，整个人都在激动的微微颤抖，“那个人对你不够狠啊！难道他不应该把你H坏，把你弄得浑身都是印吗？”
      他直接扑上去，咬住她锁骨，开始啃吻，一边急促的喘息着去脱她裤子，“他应该咬你，捏得你乳头发红发肿，把你H得眼睛发直涣散，把精液和尿都射到你身上，你下面是什么样子的？给我看看，小惜的逼漂不漂亮。”
      ――――――――――
      好想一次性写完啊，可是字数太多了。这个大变态把惜惜当成他妈了（不是恋母情结），下章连渣出场了，不容易啊，被未来姐姐找人弄成阳痿，又被未来岳父岳母一顿削，哪个都不能还手，现在终于能找个脑残出气
      放心，这次惜惜不会有心理阴影的（明天更新会早点）
      啊啊啊啊，我连渣，马上要意识到心意了（女主被弄脏了……）！！我还想写，扶我起来我还能写！但这天也太冷了叭……呜呜呜   
第五十二章 关你连临霄屁事你这个混账！（虐渣 3300字）
      程子绪扒了顾惜的裤子，粉色印着白色爱心的内裤露了出来，他皱了一下眉，下意识觉得不应该是这样的，可又想，如果不是这样又 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
该是怎样的？
      他伸手去抚摸，目光痴迷又带不自知的隐隐憎恶，顺着往下又从下方往上摸，手指隔着布料他轻轻搓着那一对小花唇。
      “小惜你下面好小，可惜已经被别人先操过了。”程子绪声音沙哑了，专注的看着她的腿间，然后用力的分开她的两条腿，让她下体大开，眉宇疯狂之色瞬间尽显，“不然我还能给你破个处！”
      顾惜僵硬的坐在椅子上，整个人都快疯了，真想这只是自己趴在桌上睡着做的一个噩梦！！
      但显然不是。
      外面安静到一点动静都没有，只有教室里程子绪疯狂的情绪和声音，他这是早有蓄谋的，在知道这点后，顾惜听着自己急促的心跳声，反而冷静下来。
      贸然呼救，能不能引来别人还不一定，但绝对会激怒这个神经病。
      教室里太多东西可以当做他的凶器，就算没有，她现在连动都不能动，完全就是砧板上的羊羔随便他处置，他真要有杀心，抬手捂住她嘴巴，甚至直接把药下在她当初喝的水里就行了。
      但他没有。
      所以程子绪的目的不在这，或者说，还没到那个地步，但万一她冲动行事，对方这种状态下肯定会做出更加偏激的反应，到时候法院再判一个“神经病杀人不犯法”，那她真的死不瞑目，棺材板儿都压不住！！
      “学长，程学长。”她尽量调整呼吸，“你想要我做什么，我都可以配合你的，但你这样吓到我了……学长。”
      “配合？”
      程子绪抬头看她。
      看了大约有半分多钟，才终于从那种疯癫的状态中脱离出来，但他分开她双腿的手没松开，只慢慢的说：“顾惜，你以为我要温柔的操你吗？送你上高潮，彼此来一场和谐的性爱？”
      他的语气很温柔，像是在情人耳边呢喃一样，但他哈哈大笑着又戛然而止，眼神突然变得极端疯狂，“不！怎么可能！我要画的是‘残荷’，不是枯荷！残花败柳，你懂吗？”
      他的疯狂只有一瞬，很快又冷静下来，他轻轻的抚摸着她的大腿，看着上面浮起一层漂亮的的鸡皮疙瘩，病态又得意的笑了，“你看你的身体，她多漂亮啊。”
      “不管不顾的弄脏她，才是我的目的……”
      他摸着他徐徐往上，一直到她衣服半脱的上半身，突然动作粗鲁的撕下她的胸罩！
      随即，一边的小巧胸脯脱跳而出。
      这么小。
      不应该是这样的……
      脑海里再一次出现这个声音，但程子绪依旧没多想，他手指抚摸着顾惜的每一寸皮肤，又像不是在抚摸她，而是抚摸着自己沉迷的缪斯女神，目光痴迷，喃喃道：“清丽的荷盛开着，纯洁高雅可远观不可亵玩，但是她被侵犯了，她被恶人撕掉一半儿，又被溅上肮脏的泥，再美都不完整也不干净了，那真叫人遗憾……”
      “可她依旧是美的。”
      程子绪倏地贴到她耳边，咬着她的耳朵，说：“我的女神，你说是不是？”
      顾惜中了药，那种感觉很像是被打了全身麻醉，她动不了，对外界的刺激也没有很多反映，可心跳声却越来越快，在感觉到自己的内裤被他剥下去的时候，心脏像瞬间蹦到了喉咙口！！
      她口干舌燥，慌张又努力平静，“你冷静点学长，你只是想要模特而已，我知道你想要什么效果，我可以配合你，我很怕，你能不能不要这样……我、我我喜欢你的！”
      程子绪动作一顿，抬眼看她。
      对！喜欢。
      对方的反应让顾惜看到了希望的曙光，她眼睛微微亮起，哪怕四肢发凉，还能挤出一个笑，“在你跟我说，会一辈子对感情忠贞，我就确定我喜欢上你了，其实在那之前，我就对你有好感，你帮我拿行李，送我去宿舍楼，你比其他人都温柔体贴……”
      她说的喉咙发干，却一刻也不敢停。
      “所以我喜欢你，我可以配合你做任何事，但是学长，你不要吓我好不好？”她说：“你这样真的吓到我了。”
      程子绪似乎听够了，叹息一声，“你怎么能喜欢我呢？”
      他站起身。
      顾惜感觉自己一颗心被高高的吊了起来，然后看到程子绪居高临下的看着她，面无表情，然后伸手去接开牛仔裤的皮带，她吓得直哆嗦，后背发冷汗，“学长，学长……”
      “有点麻烦啊。”程子绪脱下裤子，又脱下内裤。
      上半身还完好的穿着衣服，下半身已经彻底光溜溜，腿间翘着一截半抬头的性器。
      顾惜忙闭上眼转过头――次奥，辣眼睛啊！！
      但辣完眼睛她就怕了，这种真正要面临被侵犯的恐惧让她头皮发麻，对方压了过来，就着她的坐姿，抬起她一条腿，一边凑近一边说：“如果你喜欢我，那我强迫你，你也甘心情愿，你也能获得快感，可真糟糕。”
      那东西碰过来了，顾惜胃里瞬间涌上一股呕吐的欲望！
      “不过没关系，我会操得你忘了喜欢不喜欢，讨厌不讨厌，只把你操成肉便器，以后看到我就下面流水，天天粘着我，张开大腿求操的的贱人，我有货的。”他贴着她的耳朵，笑得疯狂，眼里却涌出水光，“就算你不乐意，我也有‘货’，我会定期给你注射，让你只能像是狗一样的围着我，舔我脚趾头，永远也离不开我！”
      他说完扶着完全硬起的鸡巴狠狠往她穴里一顶！
      “嘭。”
      椅子翻了，顾惜后仰倒，两个人双双倒在地上，程子绪连忙去扶起顾惜，但下一刻，他的领子被揪起，将近一米八的个头竟然直接被人凌空抓起甩开到几米外！！
      破门声跟两人摔倒的声音重叠在一起，谁也没听到。
      看到连临霄的时候，顾惜奔溃了！
      刚刚被程子绪怎么威胁恐吓都没有掉的眼泪，瞬间夺眶而出，连临霄抱着她，双手剧烈颤抖，像是要把她整个人都用力的塞进自己胸口，片刻后，他帮顾惜拉好衣服，脱下自己外套帮她裹住，然后猛地转身！
      他眼底猩红，攥着的两个拳头上，青筋爆裂。
      程子绪刚刚撞在了画架上，画架散了，他整个人跌在地上哀嚎着站不起来，好不容易起身，没有被人狠狠一脚踹倒！“哐”一声，他又倒在地上，这次不等他有其他反应，对方已经狠狠踩了过来！
      剧烈的疼痛让程子绪眼前一黑，只感觉肋骨齐齐被那一脚踩断，胸腔都被踩穿了！
      他喉咙里涌出甜腥，噗的吐出一口血。
      连临霄面无表情，视线下移，看到他胯间那软成一团的东西，眼底情绪如同狂风席卷，他用还绑着绷带的手，捡起地上一根画架的长木条，眼底骤然暴怒，“老子让你他妈――！”
      “啊――！！”
      杀猪似得的惨叫至一半截然顿住。
      程子绪已经痛得昏死过去。
      他身体侧着半弓着，像是企图去掩盖疼痛，但双手已经碰不到下体了，他闭着眼，血一口口从嘴里涌出，腿间分不清阴茎和阴囊全是血肉模糊一团竟然还有一些射出来的混沌白浊。
      画室角落传来声音，连临霄用脚踢着程子绪，把他翻过去。
      顾惜几步走过来，冰凉的手抓着他，想看程子绪，却被连临霄高大健壮的身躯完全挡住，她着急，“学长死了吗？”
      连临霄掐着她的脸，视线只往下一点点，就看到了她锁骨上那个明显的牙印。
      脑海里有个疯狂的声音在叫嚣――“她脏了！”
      顾惜脏了。
      她被别人碰了。
      其他男人上过他了！
      连临霄喉结狠狠一滚动。
      顾惜却不知道他在想什么，侧头想看，却被用力一把拽回来，她措不及防，一路踉跄着被人拉拽到门口，正要生气的问干嘛，突然“砰――”的一拳头重重的砸在她耳边的门上！
      那动静太响了，顾惜吓了一大跳，但下一刻就急疯了，“你有病啊！”
      人的拳头能随便砸墙吗！！
      “你才有病！！”连临霄吼得比她还大声！
      吼完一瞬间，周围噤若寒蝉。
      房间里只剩下两道急促的呼吸声。
      连临霄脸色铁青，太阳穴青筋狠狠的凸着，他表情狰狞，眼神凶狠，看起来非常骇人，像是要吃人一样！顾惜吓到了，苍白的嘴唇抖了抖，眼泪不自觉唰的流下来，“你，你我……”
      连临霄理智全无，发狂一样的愤怒完全支配了他，又狠狠在她脸侧砸了一拳，“顾惜你看你就是下贱！就是欠操！老子满足不了你吗，你要犯贱随便找男人来上你！”
      顾惜眼泪止住了。
      她抬手迅速擦了两下眼泪，然后反手“啪”给了他一个又狠又响亮的耳光！
      连临霄被她打偏了脸。
      顾惜看到他转回来那阴鸷的眼神，大脑空白，又瞬间被怒不可遏的情绪填满，反手又是给了一耳光上去！但这一次，半空中被大手狠狠扼住，“咚”一声重重扣在了头顶。
      “你要打我！”顾惜双手被缚，眼神汹汹，一双乌黑的眼睛此刻亮得惊人，“连临霄你要打我！来打，你打死我！我打了你耳光你打回来！你最好像打死程子绪一样打死我！”
      她大叫：“你凭什么！” 7-8.6・0.9.9・8.9`5独.家.整.理
      顾惜瞪着他，听他粗沉的呼吸在面前，恨意全数涌上心头，眼圈硬生生憋红了，“我们谈恋爱你找别的女人不叫出轨，我跟你分手了我找其他男人就是犯贱，对，我就是犯贱！但关你连临霄屁事你这个混账！”
      她“呸”的朝他吐了一口唾沫星子！
      ――――――――
      哦吼，手热，今天还有更新！
第五十三章 所以你后悔了？+我怀孕了（4400字）
      连临霄用力闭了下眼，深呼吸过后，抹了把脸，睁开眼狠狠看着顾惜！“我要是打你，你现在已经跟那个狗男人一样躺在地上了！”他手指着身后的程子绪示意，也是想到了发泄通道，转身就要再去揍人。
      顾惜却急忙从身后一把拦腰抱住他。
      她没力气，被他拖着走了一段，只能着急大叫：“你要是杀了他，你也要坐牢！”
      连临霄顿了一下没停，直接去拆她的手。
      顾惜气急了，只好说道：“他没碰过我！他没得逞，连临霄你别发神经好不好！”
      没碰过？
      连临霄停住脚步，回头看她西装外套遮住的光溜溜一双腿。
      顾惜脸一会儿红一会儿白，“就、就在外面蹭……”说着，她突然又感到一阵恶心，压着连临霄的背部在一旁吐了半天，呕出一堆酸水。
      顾惜好不容易缓住，才脸色蜡白的转头看了一眼程子绪。
      没看到人，只看到了一地的血，她吓的一口气差点没喘上来，“快打救护车啊！人要死了！”
      程子绪没死。
      抢救了几个小时后出了急救室，他进了重症病房。
      情况算是很严重，但程子绪的大伯一家在看到连临霄后，前有理亏在前，后有权势压着，也只能打落牙齿和血吞，不敢追究任何责任。而顾惜的检查结果也出来了，吞吃了小部分麻醉剂，除此之外，已经妊娠39天。
      妊娠……
      一个月多？
      顾惜呆呆的抬头，看着陪自己一起来做检查的连临霄，连临霄倒是神色如常，说谢谢医生，又问了医生有什么需要忌讳的，特别是平时饮食或者生活方面需要注意的事项。
      他很冷静，不兴奋也不排斥。
      顾惜这个当事人反而坐在外面排椅上，脑子一团混乱，等连临霄出来，她立刻站起身，说：“孩子才一个月大，可以做药物流产的！”
      连临霄看了她一眼，不说什么，拉起她的手，“走吧。”
      “孩子我不能要！”顾惜一把甩开他，“我都跟你分手了，留着孩子算什么。”
      “顾惜。”连临霄看向她，倒是好脾气，仿佛之前在画室里大发脾气，恨不得吃人的人不是他一样，“我们现在去你家，我跟叔叔阿姨提亲。”
      “提亲？你做梦。”顾惜转身就走，心里已经打定主意不留这个孩子。
      开什么玩笑，姐姐才当着全家人的面说连临霄出轨，她这会儿就挺着一个月的肚子回家，跟连临霄奉子成婚？
      疯了吗！
      她还要脸的！
      再说，她决不会草率的把自己的未来交给一个管不住下半身的男人，她又不养牛羊，要头顶一大片绿油油的大草原干什么！连临霄早不是她的暗恋对象了，他们都已经在一起过，连临霄现在是一个在两人交往期间出轨的渣男，也是她的前男友！
      顾惜气呼呼走到医院门口，没下两级阶梯，腰就被一只大手揽了过去，她扭了两下不让对方搂着。
      连临霄道歉：“之前是我不对，你别生气。”
      “道歉有用要警察叔叔干什么？”顾惜站住了看他，“法律惩罚犯人还有个量刑呢，你先出轨，后强迫我，这样你还想用一句对不起来解决？ok，你用吧，我也原谅你了，现在我们两清了。”
      “乖，不说那些气话。”连临霄帮她把外套的口子全部扣到顶端，免得收受了风寒，“你肚子里怀着我孩子，怎么两清？”
      “待会儿我就去药店买药。”
      连临霄的脸终于瞬间沉了下来，“你敢。”
      “你看我敢不敢？”顾惜在看透连临霄的渣男本质后，早吃软不吃硬了，反正连临霄也不敢对她动粗，“你有本事就把我关起来，不然我的肚子我做主，我的孩子我做主，你算个屁！”
      顾惜正嚣张，但下一刻就没办法继续嚣张了，因为她被连临霄直接扛到了肩上！
      顾惜脑充血的那一瞬间，眼睛瞪大，突然间想到连临霄这人，真的什么事都有可能做得出来，指不定真把她关起来，慌慌张张道：“放我下来！我难受！连临霄！你咯到我肚子了，我不舒服！”
      连临霄听进去了，放顾惜下来，但随即又把她打横抱起来。
      顾惜被连临霄那双有力的臂膀抱在胸膛前，从医院门口走到停车场，一分多钟的时间，仔细审时度势后，她说：“你给我点时间，我需要跟我爸妈说一声，原本的姐夫，突然变成了我男朋友，我怕他们没办法接受。”
      连临霄睨了她一眼，把她眼里写着的那点小算计和躲闪都看进眼底，然后换了个姿势，单手托着她屁股抱在胸前，另一只手打开车门，把她放进副驾驶，俯身帮她系好安全带，说：“那个不用担心，我已经跟叔叔阿姨说过了。”
      ――“什么？！！”
      连临霄捏着她的脸，真挚诚恳的看着她，“惜惜，别闹了，好好过日子，我以后会对你好的。”
      “那你还出轨吗？”
      连临霄沉默片刻，说：“不了。”
      但那短暂的沉默在顾惜眼里被无限放大，这是他的迟疑，是他的心不甘情不愿，是他的信心还不够果断，她突然说：“你不会杀人吧？杀人犯法的。”
      连临霄不知道她为什么突然转移话题，但深深的看了她一眼，那一眼的温度是冰冷的，“人活一世，多少人是寿终正寝的，飞来横祸那么多，谁知道明天和意外哪一天到来。”
      顾惜莫名被骇住，等反应过来什么，连临霄已经俯身在她脸上亲了一下，“听话一点，接下来的计划交给我来做。”
      他要退出去。
      “等等！”顾惜一把抓住他，说：“连临霄，我们已经分手了。”
      连临霄抿起薄唇，“顾惜，你到底要闹到什么时候？”
      “我不是闹。”顾惜说：“你压根还没意识到自己错在哪里。”
      “不就是女人吗？以后别的女人有多少我赶多少，我多看一眼你把我眼睛挖下来行不行？”
      “你凶我？”
      连临霄：“……”
      “你刚刚是不是在凶我？”顾惜眼窝子一热，不知道是不是因为当母亲了所以变得感性，她推了连临霄一把，自己解开安全带，“连临霄，我真是，我感觉我过去四年瞎了眼，你一点都不好！”
      “所以你后悔了？”
      连临霄堵在副驾驶车门前。
      “我后悔了！”顾惜红着眼睛看他，本来心就乱，这会儿赌气的又推了他一把，“让开，我要下车！”
      连临霄没有动，看着顾惜又气又急只一心想摆脱自己的样子，就觉得心脏在焚烧，一点点烧着他的理智，让他想要发脾气，可医生说了，没经验的新妈妈脾气是会变的暴躁，一点要顺着哄。
      他看向别处反复深呼吸，试了几 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――次，到底是把情绪稳了下来，长出一口气，对顾惜说：“惜惜，都是我的错，我不会说话老惹你生气，我们先回去，回去关起门来再说，好不好？”
      顾惜别过头去没说话，连临霄重新把她的安全带扣上。
      车子一路行驶，直至进入顾惜家的小区。
      下了车后，顾惜对连临霄说：“你在这里等着。”
      “好。”
      顾惜进门后，就把门给反锁，然后把所有窗帘也全部拉上，正在厨房给顾母打下手的顾父听到动静，出来看，看到小女儿，笑着道：“回来啦，今天放学这么早？”
      顾惜抿着唇，“爸，妈呢？姐下班了吗？”
      “你姐还没，但应该也快了吧，她说今天要带男朋友回家看看。”
      顾惜抿唇，给她姐打了个电话，对方说是已经进小区了，也不知道两人会不会撞见，拉开一点窗帘偷偷看，很快看到她姐那辆白色奥迪驶入，最后停在了黑色卡宴前头。
      顾珍从车上下来，看到连临霄在，翻了个白眼，然后挽着梁铭进到大厅，把门给关上。
      晚秋，天色很快就暗下来了。
      梁铭第一次见家长，见面礼准备的很很充分，给喜欢下棋的顾父送了围棋，身体不太好的顾母两盒人参，刚上大学的顾惜新手机，价位算下来其实都不算很贵，顾珍已经提前打过招呼，梁铭家境不太好，这见面礼还有一半儿是她付的钱。
      顾母厨艺好，大家伙其乐融融的吃了晚饭。
      饭近尾声，顾珍才状似不经意的提：“哎，刚刚回来的时候，好像看到咱屋外杵着个人。”
      本来顾惜今晚想摊牌的，但姐姐的新男朋友在，提连临霄似乎也不合适，就打算等对方走了再说，这会儿听到她主动提起连临霄，垂下眼没搭腔。
      倒是顾母问了一句谁啊。
      顾珍说连临霄。
      顾母下一句就是：“小梁，你会不会打牌？咱来打会儿牌消消食呗！”仿佛刚刚问话的人不是自己。
      “会一点。”梁铭高高大大一个小年轻，今晚已经故意穿得沉稳些了，只不过笑起来还是很显腼腆和乖巧，“不过肯定没阿姨您厉害，您可得手下留情啊。”
      顾母不讲情面，“赌桌无父子的！”
      顾父在一旁附和：“就是，你跟珍珍一伙儿，咱来双扣。”
      毫无牌技的顾惜就成了端茶送水的小妹。
      屋内灯光明亮，顾惜给他们送了茶水，掀开窗帘一角看，路灯亮了，连临霄还站在之前她让等着的地方，一动不动，笔直挺拔的身板儿像是站成了一棵松柏。
      顾惜跟他对上了视线。
      两秒后，她放下窗帘，拿了张椅子坐在一旁看他们打牌。
      梁铭说“会一点”那还是夸大了，完全就是两眼一抹黑，把牌桌上的顾珍气得哇哇叫，可惜都已经是领进门的男朋友了，再蠢也得认。
      玩了一个多小时牌局，顾母大获全胜，笑眯眯的从兜里掏出一个大红包给梁铭。
      梁铭受宠若惊，特别奶的围着顾母喊阿姨，说谢谢，嘴巴甜的不行。
      时间不早，梁铭得走了，顾珍本来打算只送梁铭到门外，使个眼色晚上联系的，但看到连临霄还在，怕他报复，虽然说当初那一杯热咖啡也没把他泼给废了，但男人总归是记仇的。
      可梁铭却说不用，他很体贴，“我看妹妹好像有话要跟你们说，我自个儿走吧。”又说连临霄那人根本打不过他，除非皮痒了想挨揍，对方肯定不敢来。
      顾珍勉强相信，目送他离开后，才带上了门。
      连梁铭一个外人都看出来了，顾父顾母当然都知道，他们甚至知道小女儿想说的是什么事，互相对视一眼，心里都有些复杂，顾珍也走到两人中间。
      她才站稳，顾惜鼓起勇气，噗通给几人跪下了！
      顾珍吓一大跳，忙要去扶她，却被顾母抢了先，但顾惜却说什么也不起来，她反抗着说：“妈，爸，姐姐，让我跪着说。”
      顾惜垂着眼，不敢看他们，只看着自己膝盖，“我从初中的时候就喜欢上了连临霄，一喜欢就喜欢了四年，在上个月过生日的时候，我喝醉了，跟他睡到了一起。”
      顾母心魂大震，不敢置信的看向大女儿！
      顾珍也无比震惊！！
      顾惜捏着拳头，浑身都僵硬着，说：“姐姐会跟连临霄分手，也是我的原因，而那之后我跟连临霄在一起了。”
      顾珍听到这话想起连临霄之前在咖啡厅里说的话，说他跟顾惜在一起了，不算强奸，那那晚是怎么回事，两人吵架，连临霄强迫惜惜给她受委屈了！？还是连临霄在床上有什么奇怪的性癖？
      顾珍在一旁干着急，“你怎么能跟他在一起，那个混账根本不认真，只会玩弄感情！”
      外面下雨了。
      雨势大得很快，唰唰唰的声音落在窗户上，让安静的屋内都处于那种焦虑的急雨之中，顾惜不知道连临霄还在不在外面等着，她想，可能在，也可能进车里了。
      总归没有引擎声，他还没走。
      她有时候真恨，恨连临霄不把她的感情当回事，恨他感情经验丰富，撩拨她的床上手段曾经在数不胜数的女人身上用过，每每想到这个，她都痛苦得恨不得去死！
      只感觉所有的爱都被辜负了，成了世界上最可怜的人。
      可她又舍不得。
      舍不得他疯狂的连夜赶到罗阳城，舍不得他明知道打不过还跟程瑾打架，舍不得他不把身体当回事捏碎了玻璃杯，他有时候真的太坏，她想人怎么可以那么坏，把人的真心随意践踏，出口的甜言蜜语全有口无心。
      可坏也是她喜欢了几年的人。
      也给她做过水果刨冰，带她考前散心，在她遭受挫折的时候给她加油打气。
      他是她朦胧青春里那盏灯。
      哪怕她走近了才发现那盏灯不像自己想象的那样，也已经习惯了去仰望，她可以对连临霄硬气，但没办法不对父母和姐姐这些最亲的人有所隐瞒，“我怀孕了。”
      她说：“我想生下他。”
      ――――――――
      剧情差不多快走完了（就剩连渣幡然悔悟），前面下了套，明天揭露完了就可以上肉了。
      以及，提前进入点肉环节，想要看啥play留言，注意要投猪猪！没猪猪的点肉不算（我感觉我写肉应该还行……叭……点肉环节截止至29日23:59分~）
第五十四章 说出来你可能接受不了（ 3500字 正文结束）
雨下了一整夜，连临霄就在外面守了一整夜，他身体素质其实一直都很好，只是他也不是铁人，几天前顾珍那几记闷棍，从清醒到出院不过几分钟时间，他就踩了几个小时的油门去了罗阳城，没合眼没进食的状态下，几乎是单方面挨了程瑾一顿揍。
从那回来，他又去医院治他妈的鸡巴没办法完全勃起的伤，结果又被顾珍带着顾父顾母劈头盖脸一顿骂，颜面尽失不说，顾父顾母还直接丢下话，不准他再靠近顾惜半步。
他哪能同意？
出了医院就直奔顾惜学校。
得知她课已经结束，脑子里第一个浮现的人就是那个之前约了顾惜当模特的艺术系的男生，问了几个人才赶到画室，等从门外窗户看到里面正发生的事，简直肝胆俱裂！！
理智在瞬间焚烧殆尽，他一脚踹门而入！
那一刻，真很不得把那个该死的男人给千刀万剐了！
但他要当爸爸了。
得到这个消息的第一时间，连临霄的脑子是空的，从未有过的片刻失神让他连反应都来不及，等回过神，也没有什么反应能做了，因为他冷静下来。
理智主导了一切，纵使孩子的存在让他笃定顾惜已经是囊中之物，但现在顾惜跟他之间的的确确是出现了很严重的问题。
小朋友的视线，已经不会时时刻刻的追随他一个人了。
这个认知让他有些失控。
他仔细记着医嘱，又觉得不够，他是第一次当孩子的父亲，没经验，他需要准备的更多，这种心情在胸前激荡，走出问诊室的那一刻，他甚至在想孩子取什么名字好，生的男孩还是女孩，孩子的房间又怎么布置。
可顾惜开口就说不要孩子。
开什么玩笑？！
不要孩子？
可她的的确确就是不要，没有开玩笑。
连临霄淋了一夜雨，第二天被人发现倒在车前，直接送去了医院，醒来天过晌午，顾惜坐在不远处，他动了动手指，听到病房的门打开，走进来另外一个陌生又面熟的男人。
男人走到顾惜身边嘘寒问暖，顾惜脸色有些白，但看上去还好，就点了点头。
然后她说：“就是肚子有点疼，不过医生说流产药吃下去是这样的，过段时间就好了。”
连临霄听得很清楚，却又一时间无法理解那话的意思一样，他只感觉到疼，无法言说的滔天怒意烧得他五脏六腑都疼了起来，他一把用力掀开被子，一声“顾惜”喊得撕心裂肺！
可顾惜只是跟那个男人淡淡的看了他一眼。
他冲过去！
却看到顾惜很男人瞬间离得很远，男人搂着顾惜的腰，两人亲昵的脸贴着脸说着什么，然后相视一笑，彼此亲吻。距离越来越远，连临霄怎么追到赶不到，汹涌得无处发泄的愤怒痛苦和惶恐绝望都在不断撕扯着他，像是要把他撕成碎片！
可他追不上，他拼了命的追！追到力竭！
也只能看到顾惜身影越来越远。
他走不动了，口里喊顾惜，双膝却重重跪下。
又开始下雨了。
他看到面前一间房子，里面亮着温暖的灯，里面传出饭菜香味，传出欢声笑语，他往前走了一步，觉得心里暖烘烘的，但他走到屋前，推开门，里面却天寒地冻。
顾惜正幕天席地的跟别的男人做爱，别的男人。
她仰着脆弱的脖颈，叫得像是黄鹂一样好听，压在她身上的男人不断抽动着胯，发出野兽一样的嘶吼声。
连临霄心里空了一大块，寒风就从那空洞的地方穿过。
他拿起一把刀，一步步走过去。
“噗呲”，温热的鲜血溅到了脸上。
他听到顾惜在尖叫，她在害怕，这却激起了他的施虐欲，快意让他握着刀柄愤怒的一次又一次的捅进那个男人的背！直到对方再没反抗，他才踢翻了那男人，把颤抖的顾惜抱了起来。
她脏了。
她身上全是别的男人留下的吻痕，穴里也是别的男人留下的精液，精液一点点涌出。
顾惜在哭，一边哭一边还试图躲开。
我不会杀你，他说着，揽紧了她，他的手臂在发抖，可到底是把顾惜狠狠的抱进了怀里，越来越用力，他听到她喊疼，但是没有松开哪怕一寸的力度。
刀子哐当丢在地上。
他回头，看到男人躺在血泊中，不仅一个男人，身旁还有另一个面容模糊赤身裸体的女人，他不知道那是谁，但在收回视线的时候，看到了那个男人长着自己的脸。
陡然就惊醒了。
连临霄冷汗直下，入目是空空荡荡，他的意识还没全部回笼，内心里是万分的惊惧和惶恐，摸索着直接拔掉了手背上的针头，就跌跌撞撞下了床，他冲出病房，看到顾惜白着脸正在跟医生说什么。
他看到她脸色苍白的捂着小腹，心里大恸，冲过去抱住顾惜，又在半途中双膝一软，狠狠跪了下去。
“连临霄？”顾惜被吓了一大跳，连忙要扶他起来。
连临霄却跪在她面前不动，双臂紧紧抱着她的腿，掩面在她小腹上贴着，声音嘶哑颤抖，“不要打掉孩子，惜惜，别打掉孩子……”
顾惜面上露出一丝尴尬。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
她看向医生。
医生也有些无奈，而护士们也发现连临霄又跑了，忙赶过来重新把人给弄回去，连临霄抱着顾惜不撒手，顾惜索性就陪着他一起回病房，在一旁看着护士重新给他扎针。
护士走后，病房里就安静下来了。
顾惜看着一点点下落的药液，沉默了良久，突然说：“有件事要跟你说。”
她的声音也有点沙哑。
连临霄不看她，“别说。”
“……”顾惜安静了两秒，又说：“我知道说出来你可能接受不了，但是……”
“我让你别说！”连临霄突然爆喝！
顾惜吓到了。
“对不起。”连临霄颓然道歉，抬手狠狠抹了一把脸，那动作让血液倒流入输液管里到很高，吓得顾惜冲过去摁住了他乱动的手，但下一刻整个人都失去了重心，直接被男人压在了胸口！
连临霄喉结艰涩的滚动。
顾惜感觉头顶有什么温热的液体掉下来，没入了她发间，身下连临霄的胸膛起伏很快，摁住她脑袋的手用力到在抖，片刻后，他低下头来，压住了她的脑袋。
眼泪在手指上蹭掉，连临霄又动了动喉结，两分钟后，他才松开手。
顾惜获得自由了，却没动。
她趴在连临霄胸膛上，甚至之前已经悄默默的调整好了姿势，找了个十分舒适的角度，她趴着看输液一点点进入连临霄的手背里，一点一滴的，让她心情宁静下来，尽管面前那人的心跳声很重很快。
他的手还是很好看，修长的，骨节分明匀称，整个儿手掌很大，大得能把她全部包住，把热烘烘的温度全部给她。
在发现顾惜没坐起身的那一秒，连临霄又伸手把人搂住了。
他低着头，脸贴在她发顶，声音很沙哑，“你不会原谅我了，是不是？”
顾惜说：“这个得看情况了。”
“我刚刚很难受。”连临霄说：“感觉心脏都要从喉咙里呕出来了。”
“噫……”顾惜有点嫌弃这种矫情的形容，仰头想跟连临霄说，又被他摁得死死的动不了，只好听他继续说道：“疼得太厉害了，想拿把刀捅一捅。”
顾惜想了下，问：“拿刀捅心脏？”
连临霄没说是也没说不是，甚至可能没听到顾惜的问话，只自顾自的说：“痛的地方都捅一遍，可能就不痛了。”
“是啊。”顾惜只当他在开玩笑，暗暗翻了个白眼，咕哝着附和：“往心脏里捅刀子，人都死了，可不就是不痛了么。”
“那你来好不好？”
“什么？”
连临霄转过头，看到病床边上有水果篮，上面有把水果刀。
梦里的画面再次浮现在面前，他看到自己倒在血泊里，奇怪的是，当时把他吓得醒过来的画面，现在回想，竟然平静万分，他贴着她的发顶，说：“惜惜，那里有把水果刀。”
“你想吃苹果了吗？”
“不想吃。”
顾惜突然叹了口气，在发现连临霄心情平静了点后，她觉得这是个机会，说：“虽然这次是乌龙，但孩子还会有的嘛，而且就算真来了，身份也尴尬啊，我们可是分手的情况哎，要是为了个孩子和好，那感觉怪怪的。”
连临霄不知所云的应了一声。
然后停顿片刻，他坐直了身子，“什么乌龙？”
顾惜不再被大熊一样的体魄压着，透了口气，仰头说：“孩子啊，我也没想到竟然会是假孕啊……医生说我心理压力太大，一直给自己做暗示才会出现这种情况，但天地良心！”
她到底是怕被连临霄责怪，努力为自己狡辩，“可我根本没给自己暗示什么‘我已经怀孕’了这种好吧！”
顶多就是……
因为没及时吃避孕药，所以有点怕怕的，算了时间后，那是越算越怕，再查了下怀孕的各种症状，一项项往自己身上一套，完了，吃油腻的东西的确会吐，也好想更加想吃酸的，还比平时更想睡觉，好像……
她曾几次忐忑不安的想，难道我怀孕了？！
然后，是医生说她妊娠一个多月的好嘛！
连临霄沉默。
顾惜有点紧张，“真，真不是我的错啊，是医生他误诊……靠啊！怎么能误诊呢！”她拍着要起身，气冲冲的说：“不行，我要去找他理论理论！”害她昨晚跪了那么久！
但又没起来，被连临霄抱了回去。
胸口还是硬邦邦的跟石头一样，哪怕绑着绷带都没有好太多，顾惜动了动嘴巴，却没说什么，贴在他怀里没吭声也没挣扎。
片刻后，安静的病房里响起低低哑哑的，却带着一丝微妙愉悦的声音――“怎么追人？”
“啥？”
“就是……”连临霄放顾惜起来，却又不让她退开，大手搂着她的后颈，突然凑过去亲了一下她的嘴，深邃的眼眸藏着笑，深情又亮得慑人，“怎么追女孩子最有效？”
――――――
点肉点肉嗷嗷嗷，投珍珠的点肉才有效！
点肉环节截止29日23：59分
目前已经确定三个――
1、角色扮演，师生
2、SM，惜惜S，连渣跪舔完了还被吊着不上不下，吃不到
3、灌/塞穴play（小奶惜）
如果没增加的，就酱紫定下了哦！
番外：顾老师，我比他操得你舒服吗？（高H 4800字）
大一小语种学院，今年新来了一位外语女老师。
个子娇小，模样漂亮，喜欢穿着条漂亮的小花裙子，踩着一双高跟鞋，NNN的声音清脆悦耳，她的长发微卷，全部扎起来束得高高的，垂下的发尾尖儿时不时扫在那短白白的脖颈上，轻易就引得一众男生干嚎！
学生们刚军训完，一个个都跟碳头似得黑，就她，轻轻巧巧的一朵白栀子花，走过还带一阵香气。
到底是如狼似虎的年纪，上的第一节课，就有人问她：“老师，你有没有男朋友？”
问的男生戴着眼镜，斯斯文文的，倒看不出来有这个胆子问这些。
但话音一落，就引得周围响起很多起哄声。
新老师脸皮薄，耳朵有些红，但她并不怯场，从自己领口里挑出一根细细的红绳，底端挂着个素雅的指环坠儿，她以此示意大家，说：“抱歉，老师已经结婚了。”
唏嘘声顿时响了一片。
男生摸摸鼻子，倒也不觉得尴尬，侧头跟旁边的人说了句什么。
坐他旁边的男生五官很出众，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，薄唇微微一勾，就是个痞坏的笑，他轻哼一声，一瞬不瞬的看着台上的新老师，然后看着对方开始正式授课。
教课的效率很不错，毕竟是一班子新生，初到大学，一个个都本分的很。
就这么转眼过去半个多月，这天下课，她收拾好课件跟U盘就要走，迎面走来一个高高大大的男生，她记性好，立刻就想起这人是当初问她有没有男朋友的男生同桌同学。
其实也不是她记性好的缘故，是对方模样太英俊，又不是千篇一律的帅，从气质和气场上，都很容易让人分辨，让人印象深刻。
时隔两个星期，她还能记得当初这人盯着她露出的那一记痞笑。
很有侵略性。
但细想，似乎又是无害的。
男生个头很高，古铜的肤色，T恤下肌肉鼓鼓囊囊，肩也宽厚，走到她面前后，就盖出一大片阴影。
那气势和身形让女老师不由后退了两步，才仰头看他，“怎么了同学，有什么事吗？”
“有个地方不太懂，想请教一下顾老师。”
“哪里不懂？”
“老师你把电脑打开，我指给你看。”
授课结束，教室的多媒体设备已经关上了，没钥匙打不开箱，钥匙在大班课其中一个班的班长手中，顾惜是没权利开的，就说：“电脑没办法开了，下次吧，下次再给你解释。”
男生却道：“不行，我还要写论文，这边卡住了没办法往下写。”
“可是老师的笔记本电脑送修了，还没寄回来。”
“没事，我宿舍有电脑，宿舍楼就在隔壁。”
顾惜身为老师，传道受业解惑是本职，尽管已经下课了，但难得有学生这么好学，也不好拒绝，跟他下楼的时候还说：“要是我下午有课就方便了，能直接用教室的电脑。”
“没关系老师，我宿舍单人间，没人来打扰的。”
“嗯？”
男生解释：“我的意思是，没人打扰您教我知识点。”
“同学你叫什么名字？”
“林霄，老师，我叫林霄。”
“啊！我记得这个名字！”顾惜有些惊喜的站住了，看向他，“之前拿着保送奖金入学的，领奖的时候却缺了席，不过不对啊，你怎么有我的课？我记得你是金融系的，不是小语种吧。”
“之前旁听过一次，觉得您讲课很容易理解，而且我对外语很感兴趣，所以没课的时候都会来听。”
“原来是这样。”顾惜笑眯眯的，放下最后一丝心防，毕竟天底下所有老师对学习成绩好的同学有会有无法解释的好感，“那你写的论文是关于哪方面的？”
“待会儿给你看，到时候还希望顾老师能别嫌弃我门外汉，多指点一些。”
顾惜跟他说笑，“你现在别这么谦虚，待会儿就直接把我难倒了。”
在大学校园里，女生宿舍男生禁止进入，男生宿舍女生随便进入，顾惜还是老师，更有这特例，光明正大的就跟着林霄上了楼。
林霄的宿舍还真是个人间，双人宿舍只入住了一位。
“老师你坐，喝点饮料吗？”
宿舍竟然还有小冰箱，顾惜巴巴的看着，问：“水蜜桃饮料有吗？”
“有，我给你拿。”
常温的。
顾惜有点不满意，但下一刻就被学生刮了一下脸蛋，她吃惊的瞪过去，对方立刻松开手，无辜的说：“顾老师怎么了？是不喜欢这个口味吗？”
顾惜于是没话可说，喝了几口饮料。
林霄打开电脑里的文件夹，“老师你来看我论文。”
他侧开一点身子让顾惜走过去，顾惜放下教案和U盘，走到电脑前的椅子上坐下，下一刻，长臂就从身后撑在了她两侧，林霄也低头看屏幕，灼热的呼吸就喷吐在她耳边，很近。
顾惜莫名有点紧张。
“老师，论文就是第一个文档。”
“嗯。”顾惜双击开文档，可没想到，明明是word格式，跳出来的却是影像资料！视频里，明亮的光线，一间大教室，穿着包臀裙的女人上半身赤裸，正被一个穿着校服的高大男生扣着腰压在黑板上H。
她吓了一跳，连忙去关！
但动作却被另一只宽大的手掌阻止！
灼热粗重的呼吸贴到她耳边来，混合着里面激烈的抽插声，林霄低低的说：“老师，他们在做什么啊？我看不懂。”
“他们……”
“是在做爱吗？”他突然把手放在她胸部 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――上揉捏，胸部比以前大了不少，足以撑得他手心满满，捏掐起来手感极佳。顾惜浑身僵硬，视频里的男学生已经抽出了湿漉漉的粗长鸡巴，他低头，看着女老师被H得红通通的小穴，他抬高她一条腿，正面给她舔。
女老师仰头，不断的急促喘息，抱着双腿前那颗大脑，哈啊哈啊的没两下就腿软了。
男学生把她抱到讲台上，一又下子把鸡巴捅进了她的穴内，那深度让女老师都受不住的尖叫着翻白眼，学生也喘了口气，才恶狠狠的开始抽动，“还敢叫家长？我考得不好，那还不是因为老师你教的不好！前两天不是让你来男厕所教我吗，你竟然放我鸽子！”
“难道你在教其他男同学？”他把她双腿分得很开，性器一下一下狠狠的连根没入她的穴中，每次进到最里面，都会进来女老师里面一阵收缩，然后屁股再恨恨挨两下。
没戴套的鸡巴黑红狰狞，完全勃起的茎身上突着一条明显的经络，就是那里，一下一下的摩擦着老师内壁，让她被快感支配的摇头晃脑，两颗饱满的囊袋紧紧贴在在她大腿根处，数次抽插下，已经把雪白的腿根肉磨拍得通红。
视频里女老师说：“没有，是我，我的老公找到学校来了……”
顾惜腿间湿了。
“顾老师你应该很明白吧？”长着和视频里男同学一模一样脸的林霄贴在顾惜耳边，眼里透着欲望，沙哑的说：“毕竟你已经是人妻了，而我只是一个大龄处男。”
顾惜红了耳根子，“你、不要脸！”
“他们说处男时间短，顾老师你能不能帮帮我，给我破处啊……”不要脸的林霄舔着她耳垂，舌头搅进她的耳廓里，又扣住她不让她躲，只感觉对方不断颤抖。
那种频率让他兴奋。
“老师，你老公肯定特别厉害吧。”林霄扫了眼她的小裙子，长手一下子摸了过去，捏着她阴部，呵着热气在她耳边，“你看，都湿了，他把你调教的这么骚吗？”
顾惜呜了一声，被他翻上裙子，手指贴近了底裤外开始摩挲。
“顾老师，你怎么不说话啊。”林霄恶劣的轻咬着她的耳朵，一点点往下亲吻，手指头隔着布料不断摩挲着，打转着顶端那颗小阴蒂，感受到她一阵阵痉挛时，确定把她摸湿透了，手就从内裤的腰口探了下去。
薄薄的布料下，是一只兴风作浪的大手。
这画面太淫荡了。
顾惜没脸看，仰着脖子不断的小声呻吟和喘息，又在推拒，“不要这样，不可以这样……”
“为什么不可以啊，老师。”
“因为老师、老师，呃啊，是有老公的人。”顾惜后缩着，修长的手指头已经进入了她穴内，大手知道她身体的敏感处，循着那些地方揉捏和顶弄，没一会儿就发了大水。
“你老公把你调教的这么骚，不就是送到学校给我操的吗？”林霄低低闷闷的笑，“你看，我从初中开始操你，操到大学你嫁人了，你老公知道……”
“你不是处男吗？”顾惜埋怨。
“好好好，我是处男。”林霄顿了一下，继续说：“顾老师给我破处吧，我也有个很喜欢的女孩子，我想锻炼一下性能力，然后找机会奸了她，让她永远离不开我大鸡巴。”
林霄慢慢的多塞着手指头，穴口内的媚肉不断绞弄着他，让他可以想象等把自己大兄弟塞进去时，会是怎样的销魂快感，声音立刻粗哑起来，也恶声恶气起来，“顾老师你最好配合一点！你的逼不是很会夹吗！不然你老公怎么会娶你！”
顾惜薄薄的裙子被“刺啦”的直接蛮力撕开了，林霄把椅子一转，原本背向他的人就面向了他，衣裙可怜的被撕烂，而翻上的裙摆下露出泥泞的腿间，他双眸黑沉，解了皮带，掏出粗长的性器，随手揉捏几下，就走到她面前，抵上了她的唇。
“先给我口一下，让我尝尝顾老师的小嘴。”
顾惜双手扶住那大得惊人的阴茎，在那蘑菇状的头部亲了一下，又皱着眉教导：“你不要强奸女孩子，那不好。”
林霄低喘一声，“好，听顾老师的，我不强奸她。”
“老师你把我弄爽了，以后我就只H你。”
“那不行。”顾惜耳根红红的，“老师有老公的，只能给老公操，我要是出轨了，他会把那个男人打死，你怕不怕？”
“不怕。”林霄往前一送，鸡巴头顶入了那殷虹的小嘴儿，他伸手扣着她的脑后，哑哑的说：“被打死之前，我先操透他老婆，让顾老师再也离不开我的大鸡巴，到时候他打死我，老师你就只能守寡了，你肯定舍不得是不是？”
顾惜嘴巴被他塞满了，是也不是都应不出声，唔唔唔的想瞪他。
那一眼却妩媚极了，林霄性欲高涨，性器又大了一圈，凸起的喉结几次滑动，下身在小嘴儿的吞吐间快感聚集，他粗粗的喘息，宿舍内隐忍的呼吸声和口交发出的咕唧声都暧昧极了。
“啵”一声，大鸡巴从小嘴里抽出来。
顾惜腮帮子酸，想要去喝口饮料，下一刻腿就被抬了起来，内裤被脱下挂在一只脚踝上，还穿着高跟鞋的双腿则被勾在那两条有力的臂膀弯中，她就这么个半悬空的姿势被抱了起来，然后被她吃的湿漉漉的鸡巴就抵着她的小穴冲了进来！
“啊！”顾惜整个人往后撤了一下，但那粗长的性器还是整根而冲进了她阴道，深到她眼前发黑，但紧接着是铺天盖地的快感，甬道自发的开始裹弄侵入的粗长。
“果然好骚啊老师。”林霄凑过去亲她，一边亲一边插她，没两下就勾着她舌头闷笑，“老师，你舌头上还有我鸡巴的味道。”
“哎呀你烦死了。”
“我说的话，顾老师不喜欢听吗？”林霄被她吸着舒爽难当，挺着胯连番顶弄，又低喘一声，抱起她到边上的宿舍小床上，重新压下插进入，“顾老师，这是我的床。”
他掰开她的大屁股，鸡巴在那小洞里一下抽出一下往里捅，做爱的噗呲噗呲声音很响。
“我每次都在这上面响着顾老师手淫，射精，想操顾老师很久了，如果顾老师今天不来，我要忍不住迷奸你了。”林霄俯身亲她，把她嘴巴舌头吃的嘬嘬作响，“顾老师你真好看，我去你家里迷奸你好不好。”
“嗯，啊……”顾惜双眼迷离，细细的白臂搂着她，粉嫩的指甲抓着他的背，意乱情迷下应声好。
“到时候被你老公抓奸怎么办。”林霄捅得越来越深，把小床弄得吱哑吱哑疯狂摇晃，像是下一刻就会塌掉一样，一边H一边低喘，“顾老师要跟他离婚吗？我肯定比他H得你更舒服是不是？他鸡巴大还是我的大？”
顾惜摇头。
“不知道？”
“你们一样大……”
“不行。”林霄拍了一下她的臀，“啪”一声非常响亮，搞得那小穴猛烈收缩，差点把他绞出来了，他下一刻又去揉，揉揉那屁股瓣儿，动作温柔又心疼，嘴上却更加恶劣，“你只能有一个大鸡巴老公，你说要谁，不说我不操你了。”
说着，把那根沾了油亮淫水的鸡巴往外抽。
顾惜夹着小穴儿也留不住，呜呜的哭，“你大你大，你比我老公大……”
“顾老师，我比他操得你舒服吗？”
“舒服，唔，我要你用力点。”
林霄很配合，一边加重抽插的力度，一边低头吃她小嘴，手里也不断捏着她奶子，含糊道：“顾老师你好过分，你把你的仰慕者当成鸡巴棒子吗，给你泄欲用的。”
顾惜听不太清楚他在说什么了，疾风骤雨的一阵抽插下，她腿再次被勾起来。
一双高跟鞋在腿上，跟着被H弄的力道快速摇晃。
“不行了不行了，我不行了，我要去了，啊啊啊……”
林霄连翻迅速抽H，最后重重一撞，低吼着抵着她穴心深处射精，射精的感觉很美妙，他仰着头喘了几声，才压在她身上，又抱着她Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮屁股在小床上翻了个个儿。
小穴高潮，热乎乎湿漉漉的浇了他一龟头，他不撤开，半硬的鸡巴捅在里面，任由一些液体从还交合着的下体中流出。
他们在接吻。
顾惜双眼迷离涣散，很是乖巧，等清醒过来了，才软绵绵的打了他胸口一下，气恼道：“你又射里面！”
随口取了个林霄名字的连临霄低低笑，大手安抚的摸着她微微凸起的小腹，重新跟她亲嘴，“老婆，宝宝已经四个月大了，没事的。”


番外：女王，请让奴隶舔你的小逼（高H 4700字）


“啪！”

特制的皮鞭甩在古铜色的皮肉上，赫然留下一道深暗色痕迹，跟之前数道鞭痕纵横交错在一起，显得格外色情淫靡，挨了打的男人低低喘了声，像是呼痛更像是呻吟。

暗室里的灯光不够明亮，健壮的身躯完全赤裸着，被粗厚的绳索束缚，垒列分明的肌肉、紧实的腰腹、修长有力的双腿，还有胯间草丛里那已经半勃起的性器，男人看着她，深邃的眼睛幽深慑人。

“你的身体好淫荡。”手握细鞭的女人勾了下唇角，不再鞭打他，捏着柄端，拿鞭头去轻轻的抵着他的脸，然后顺着棱立的下颌、突起的喉结，划过漂亮的肌肉，再一路蹭到他的性器。

看着它迅速的给出更热情的反应，女人高傲的睨着，“你就是用这东西强奸人的？”

话音落下，反手一鞭子甩去！

清脆的鞭打声过去，那具散发着雄性荷尔蒙的身躯又是一震，性器已经完全勃起了。

“不是强奸。”男人喉间滚动，眼底神色亮得惊人，看着她，像是要把人吃下一样，“是那些女人自己夹着我，被我鸡巴操得水直流喊着要，哪里叫强奸，你要不要也来试试？”

“下流！”女人耳根一红，又是一鞭子甩过去，“我这是在拷问你！”

男人低低的抽两口气，说：“好好，顾警官你继续问。”

顾警官抬着精致漂亮的下巴，神色孤傲挑剔，她打量审视着面前的犯人，说：“就你这样奸淫掳掠无恶不作的人，放在古代，那是要被人调教成公狗的！”

“调教好，能操你这样的小母狗吗？”

“闭嘴，我是主人！”

“你不是顾警官吗？”

顾警官：“……”

顾警官好气，气得得把身上的制服皮衣给脱掉了，露出里面穿的一套黑色蕾丝边情趣内衣，被绳子捆住的男人瞳孔立刻兴奋的扩大两分！

突起的喉结狠狠滑动，有些不敢相信盯着她看。

顾警官一双笔直修长的双腿还穿着黑色丝袜，黑色内衣跟雪白的肤色形成强烈又明显的反差。

她一步步走到男犯面前，葱白的手指尖儿挑起内裤边，慢慢的往下脱，勾引着他一瞬不瞬的盯着看，等脱到一半，露出了圆润的臀瓣，小半个阴户，又在下一刻把内裤穿好。

犯人胯往前顶了顶，动着半空中竖立得停止的鸡巴，难耐的低喘两声。

警官的身体柔韧性非常好，她抱着右腿缓缓的抬起张开，让犯人看她悄悄买的情趣内裤的构造，做这动作的时候，她耳根是红的，但室内灯光黑暗，并看不出来。

何况男人紧盯着的，是她双腿间那处，很平时的底裤不一样，这件的阴道小口那里是镂空的，露出两朵红粉色的花瓣，此时颤巍巍的，已经被淫水弄得亮晶晶。

粗长的鸡巴显得更加硬挺，性器的主人忍不住有些急迫，声音沙哑的问：“顾警官你什么时候来审问我？”

“闭嘴。”顾警官瞪了他一眼，然后慢吞吞把腿放下，“你先等着！”

她扭到一旁，翻起了一本小本本。

犯人见状不由沉默起来，然后见她一边对着笔记本研究，一边拿起一旁的蜡烛，一本正经的严肃说：“我得先看看你的罪行，再给你定罪。”

犯人很识时务，没拆穿任何，顺着说：“好的警官。”

看完小本本，顾警官神色显然从容了起来，她整理好身上唯一一样代表她身份的贝雷警帽，然后捏着已经烧出蜡油的低温红烛，走到他面前。

因为男犯个子高，捆绑固定他的捆板调整了四十五度的倾斜，走到前面，两人恰好能平视着。

她抬手，手指轻轻的抚摸过他的乳头，红褐色的果子已经挺立，在白皙的手指尖下越来越硬，她撸动着，用掌心揉搓，听到他难耐的喘息时，才凑过去，在他耳边呵气，“贱狗，就你这样骚的身体，还强奸人？”

她耳根迅速烧了起来，表情却在窘迫下更显得强势，虽然有些外强中干的意思，但语气反而更大：“别人强奸你才对！”

男人被她摸乳头很舒服，低喘着气，“顾警官说得对，顾警官，你要来强奸我吗？”

“不要再叫我顾警官！你应该叫我女王，你这条下贱的公狗，我才不强奸你，今晚，我会把你这根东西调教老实了！”

捆板放平，顾警官屈膝爬上去。

她分开双腿，跨坐在他腰间，没有底裤遮掩的穴口，就大喇喇出现在男人面前，而她的屁股沟，则被那根粗长的性器顶端抵着。

顾警官浑然不觉，她还有更重要的事要做，捏着蜡烛，小心翼翼的在他古铜色的胸膛上滴了一滴，本来是一滴的，紧张下没控制好，滴下了一串，微热的刺激让男人有了反应，条件反射的轻微挣扎了下。

他的轻微对坐在他胯间的顾警官来说，简直就是剧烈反抗，差点把她给颠下去！

顾警官吓了一跳，过会身来恼羞成怒的给了他一耳光，“不许动。”

“烫。”男犯挨了一耳光老实了，却还是很可怜的说。

顾警官沉默片刻，想要把蜡烛放下，却听到他说：“但是好舒服。”

“……“

顾警官气他说话的大喘气，又打了一下他的脸，“谁准你说话了！”

“我错了。”

“你应该说对不起女王，公、奴隶知道错了！”

“对不起女王，奴隶知道错了。”

“不许动。”顾警官一把抓住屁股后面那根不老实在动的鸡巴，恶狠狠瞪他，“你今天不乖乖的，我让它饿一晚上！”

男犯，不男奴终于老实了，脸色有点难看，“那女王，你能……调教的快一点吗？”

“不许质疑我进度！”顾警官又给了他一耳光！

她动作轻的，那动作也不具有侮辱性，更像是掩饰害羞和窘迫的一种方式，不强势，可男奴显然很喜欢，他喉结滚动，望着灯光下的顾警官，声音沙哑的应声：“好的女王。”

手掌重新回到他胸前两颗小东西上，然后，她低头，在那枚朱果周围滴蜡，一点一滴，每次落下都会引起那健壮的胸膛轻颤以及难耐的闷哼声。

“你看，你那么淫荡。”

顾警官说着去捏他的奶头，又搓又扯，让它完全挺立大了两倍有余，周围的辣油已经凝结成薄薄一层，她弯腰，一口含住了他的乳首，同时，她那情趣胸衣，露出的两颗奶头也贴在了他胸腹蹭动。

男奴爽得发出低低的吼声，胸膛往前送，理智在一点点的崩塌，想要身上女人更用力点，胯间性器早已坚硬如铁，只想着快找个销魂洞进去钻一钻！

可女人动作慢条斯理的，似乎完全不急，只有情趣内裤让小穴热情的反应无处躲藏，湿漉漉的淫水从里面涌出来，直接流在了被她轻坐着的腹横肌上。

“呃啊……”男奴喉间发出爽快的低吼，下一刻，湿润的口腔退开，是火辣辣的烫意，他叫了一声，刚刚还被小舌头轮番讨好玩弄的奶头，已经迅速被蜡油封住，他急速的低喘，被情欲左右的双眼已经分不出什么理智。

而那湿漉漉的穴口，正贴着他的腹部轻轻撞击。

他急喘着说：“那里又没有鸡巴可以操你！”

“闭嘴啦。”顾警官不满意，拍了一下他硬邦邦的肌肉，然后仰着头，开始对着他的小腹自己上下动。

穴口已经湿滑，两朵湿润的花唇碰到他坚硬的小腹，会被挤开，她扭动着腰肢，把穴内的肉往他触感完美的肌肉上蹭，然后再微微起身，再次坐下，往上往下的移蹭，让顶端的小阴蒂也能解馋，“啊，好舒服。”

“我能让你更舒服。”男奴低吼，“女王，让我操你，你往下面坐一点，那里有能让你更舒服的大鸡巴。”

“我不要你那根。”顾警官起身换了个方向，屁股朝着他，屈膝胯跪在他胸上，然后双手去撸动那粗长得留透明淫液的鸡巴，她听到身下人的喘息。

这种处于完全主导的性事，让她有些兴奋，手指蹭着那小小的马眼，在他龟头冠部套弄，偶尔从穴口里挖点淫液粘上去。

顾警官满意的呻吟着，屁股也在动，两片臀瓣在内裤底下越发挺翘可爱，底下湿漉漉的小穴口在男奴眼里若隐若现，淫水把他两块大胸肌蹭得油亮，力道再大一点，几乎都能把那蜡油都蹭掉。

“坐上来，一点。”男奴眼底已经烧出了火，深沉疯狂的想要吃人，“我要吃你的小逼。”

“你给我闭嘴！这是奴隶跟女王请求的态度吗！”顾警官一个不乐意，原本在撸动他鸡巴的手一个用力掐起，顿时引来一阵又痛又爽的闷叫声！

男奴额头汗都下来了，喉结迅速滚动，“女王，女王我错了，请让奴隶舔你的小逼。”

“哼。”顾警官傲娇的红着耳根，往后挪动了点。

屁股坐到了男奴脸上，隐约有些窒息感。

但男奴并没有意识到这点，他终于吃到了那淫靡甜美的淫液，舌头卷着她已经蹭得发红的穴口，舌头捅进去的时候，能感觉到内壁不断吸裹着他快感，想H，H透H烂这个小逼。

“啊，啊……”

大舌头动作快起来，舔弄着她穴口吸着她的阴蒂，顾警官承受不住了，纤细的脖颈仰着，双目失神，在一个劲儿的喘息。

“解开我的手。”

顾惜下意识要听话，但腰才轻轻抬起，又想起什么，一下子坐实了，让他继续老实给自己舔，“你是奴隶，在床上没有自由的！继续舔。”

连临霄被她一坐，鼻子嘴巴都被堵住，窒息的感觉传来的同时，硬了一晚上的鸡巴突然进入了一个温热紧实的小口，滑润的舌头顺着龟头转动舔弄，浅浅的吞吐着，然后给他做一个深喉。

“啊！”连临霄快被快感折磨疯了，他没想到他的小朋友这么会玩，动作间获得了氧气，他牙齿轻轻蹭着她的小花蒂，鼻子被她淫水涂得湿漉漉，他时不时喘着气，热气喷在那收缩着的小穴上，刺激的她一股股往外冒蜜液。

她已经准备好了。

她已经完全准备好了，连临霄知道，现在如果把鸡巴捅进去，能捅进她身体最深处，她不会觉得痛，只会觉得爽，看着近在咫尺的甜美小穴，他眼睛发红，难耐的发狂，“让我操你！宝贝，惜惜，老公想操你，惜惜！解开我！”

进行到这，性爱早该进入正轨！

顾惜吐出他的大鸡巴，撑着他的腿喘息，她在潮吹，水都被连临霄给舔干净咽下了，她手酸脚软的爬起来，下了床。

“惜惜。”连临霄看着她离开，脑子里那根弦似乎都断了，开始疯狂的动手，双手被特制的绳索捆着，还打了不能轻易挣开的结，他开始不自觉的动着胯，额边大汗一颗颗滚落，“老婆，惜惜我要操你，呃啊，老婆。”

顾惜回来看到这一幕，“老公，你在操空气吗？”

连临霄重重停住，看着去而复返的顾惜，欲望已经把他的理智焚烧得几乎不剩什么，他欲求不满的低吼着，“快过来！自己坐到我鸡巴上来，我要操死你！”

“等等啊。”顾惜看向已经有所松动的麻绳结，心里隐约后怕，也不知道这是用了多大的力道，这要是操她，估计几天下不了床！再看他那胸膛，蜡烛油滴了一大片……

再看那根鸡巴，完全勃起，经络狠狠突着，粗入婴儿小臂，吓人得很。

她不由咽了咽口水，然后把刚刚拿的情趣镣铐（内侧是棉绒裹着，挣扎不会受伤），把他双手给扣住了。

连临霄瞳孔猛地睁大，用力挣了挣，像是困兽一样挣扎，浑身都已经忍成了黑红色，“惜惜，你放开我，你干什么！”

顾惜不回答，看了他一眼，然后慢慢的，拿出了一根按摩棒……

可怜的连临霄，只能猩红着眼，眼睁睁看着那跟按摩棒进入了只属于他的小穴，眼睁睁看着那小穴的不断吞吐着那死物，指尖摁了一下开关，震动的按摩棒让顾惜开始叫床，她哈啊哈啊的叫，一手握着，一手紧紧攥着一旁的床单。

“不行了不行了……”她疯狂摇头，把按摩棒开到二挡，然后泄了个彻底。

除了她高潮的喘息，场面一度很安静。

顾惜回过神隐约觉得闯祸，转头看，连临霄面无表情，双目深沉的看着她，结实紧绷的小腹上已经有零零散散的喷出的精液，大概是看着她自慰射了一回。

可射过了，那根鸡巴还是直直挺挺的翘着。

“呃……”顾惜有点心虚，抽出了自己穴里的按摩棒。

“啵”一声，湿漉漉的淫液顺着腿内壁往下流。

她走到小桌边，拿出了一个飞机杯，往里倒了一堆润滑剂，然后尽职尽责的把飞机套在他鸡巴上，见连临霄还是沉着脸没反应，心想不会是憋傻了吧？她把镣铐的钥匙放到他手边，想想单手是解不开的，又心慈手软的帮他解开一只手，然后第一时间窜远！

她迅速跑出客房，却低估了男人的速度。

才进卧室，顾惜都没来得及关门，大手“嘭”的盖在门上！

她尖叫一声，连忙喊老公求饶，但还是被扛起一条腿。连临霄深沉的眼底这才又重新发了红发了狠，灼热滚烫的鸡巴狠狠捅进她湿润紧致的穴道里！他动腰挺胯抽插，在顾惜爽得受不住的大叫下，次次狠命撞上花心……

他粗喘着一边疯狂H她，一边封住她嘴唇亲说，“下次不玩这个了，老婆，我喜欢就这么正面操你。”






番外：老婆，我要H进去了（剧情+高H 6000字）


连临霄的生日在五月，一年里天气最好的时候，生日当天收到了很多祝福，而且这边组一伙那边组一队都等着给他庆生，结果却是手机都快打爆了也联系不上人！

当然联系不上。

连临霄正开着新挂牌的SUV，带着新婚小娇妻往郊外的庄园过二人世界，手机压根就没带身上。

春回大地，阳光明媚。

越野车减震很厉害，顾惜坐在副驾上如履平地，眼看着车子驶入山林里也没有多少颠簸感，脑海中蓦地浮现一句“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”来，她拿出手机拍风景，拍完风景又自拍，完了让连临霄也合上影。

庄园别致，加上在枝叶葳蕤的林间，更显得幽静神秘。

顾惜取了车上的大蛋糕，还有野炊的桌布和一些早早准备好的食材，她穿着露肩的碎花短裙，踩一双鞋底柔软的小跑鞋，蝴蝶一样飞来飞去，连临霄这个大寿星就坐在驾驶座，手肘搭在完全降下的车窗上，看她忙活。

等她搬完所有东西来搬自己。

可是，把最后一样东西捣腾进湖边后，几分钟过去也瞧不见人出来。

连临霄开了车门，去提醒某人是不是把新婚丈夫给忘了。

跑鞋碾过柔软的草地，再越过几棵树，就瞧见了顾惜正低着头霹雳啪啦在打字，专注着打字的顾惜都没注意脚下的阴影，一头撞上了硬邦邦的胸膛。

连临霄及时搂了她一把，没让人往后趔趄去。

顾惜揉着脑袋抬头。

“在干什么呢？”连临霄故作不满，“我等你半天。”

“回消息啊。”

顾惜路上不是拍了照片嘛，她手痒痒，就着蛋糕和摆好的野营食物拍了几张，凑了个九宫格发出去，结果倒好，一发出去就收获连临霄好友、公司秘书等一堆人的回复。

说难怪连临霄不接电话了，原来沉迷美色去了！

顾惜一开始是得意，到后来也有些难为情，就想给连临霄解释两句，说等下午过完生日就把“他们的人”还回去。

还没回几个呢，就撞上连临霄了。

连临霄低头就着她的手看，没两眼就没收了手机进自己口袋，说：“理他们做什么，我都懒得带手机，你倒好，给自己找麻烦。”

顾惜不同意道：“美好的时刻是需要定格下来的！”

“对对。”连临霄满口应下，扫了眼已经布置好的桌布和一应俱全的食物，“宝贝你先等着，我去拿个东西。”

“什么东西？”

连临霄亲了一下她耳朵，“礼物。”

很快，连临霄拿回来一个圆圆的、类似于机器人的物体。

顾惜下意识觉得可爱，紧接着就觉得有些眼熟，但看了好几眼，也没看出来是个什么东西，就见连他把那东西放在太阳底下了，说是吸收太阳能。

唱了生日歌，吃了蛋糕和午餐，两人露天抱在一起亲。

没有人工修剪的草地上细草已经长得很长，柔软纤细一点也不扎人，顾惜躺在连临霄怀里，戴着墨镜，一边听着他唱歌，一边仰头看着蓝天白云。

连临霄唱歌很好听，嗓音低低沉沉的，旋律又准，像是自带伴奏。

顾惜喜欢听他唱英文歌，尽管她英语糟糕得一塌糊涂，但听着他嗓音就觉得很深情，很幸福，这季节容易春困，顾惜听了没一会儿，就靠着连临霄睡着了。

春风吹得很温柔。

连临霄摘下了顾惜脸上的墨镜，盯着她白嫩细腻的脸蛋看了好一会儿，在她长长的睫毛上亲了一下，“老婆。”

他翻身压跨在她身上，完全遮住阳光，薄唇落在她樱唇上，舔了舔吮了吮，然后移开一点点落在她脸上，脖颈上。

顾惜睡到一半觉得痒，抬手想挥，睁开眼就看到连临霄在亲她。

早已经习惯这样亲昵的顾惜伸出双手，搂住了他的脖颈，半眯着眼睛撒娇：“临霄哥哥，我想睡觉，暖烘烘的好舒服……”

山间的阳光的确舒服，不像城里那么毒辣，这边的热风经过茂盛的林间后都被降了温。

“生日礼物呢？”连临霄吻着她细细的脖颈，看她无意识配合的仰起头，就伸出舌头舔了舔，听到小猫叫一样的呻吟，他用了点力，在雪白的脖颈上吸出一个粉色的吻痕。

他看了两眼，遂满意的继续转移阵地。

“礼物不是，唔，不是给你了……”顾惜很快被撩拨起了欲望。

她年纪还小，又被连临霄这情场浪子调教得早早知道了情欲的美妙，床上不管是霸道还是温柔，对方总能戳到她内心里最舒服的那点，但是这幕天席地的，她还是有些害羞，“我们进屋里去。”

连临霄当没听见她后面的提议，说：“我不要领带，你都给我送过好多领带了。”逢年过节就给他送领带也不知道是哪里学来的……

见他竟然嫌弃自己精心挑选的礼物，顾惜顿时睁开眼，“那你想要啥？！”

他深情又下流，“我想要你。”

“不行。”顾惜完全看不出他的深情，只觉得好气，伸出双手推开他，“你都要过我好多次了。”

连临霄意识到自己说错话，补救，“领带我也要，你我也要。”

顾惜早在他提出说生日想来这边过“二人世界”，就知道连临霄打的什么主意了，本来两人亲近的很，床上花样也很多，在哪里都可以。

只是，做爱就做爱吧，为什么还要先嫌弃一番她选的礼物？！

果然以前收到领带的时候，那一脸开心全都是装的！

见自家小娇妻嘴巴嚼得能挂油瓶，连临霄起身，把圆形仪器拿来给她，“这是岳母给的，说是给你收拾房间的时候找到的，挺新，没用过几次，我觉得运作有问题就改了一下，当做生日礼物给你的回礼。”

顾惜一听，简直晴天霹雳！

她想起了这个圆形物体是什么，耳根迅速烧起来，不去想妈妈有没有看出来这什么玩意，一把抱过来，气汹汹道：“关你什么事！”

“本来是没什么事……”连临霄在她身边坐下，笑，“不管老婆胸大胸小我都喜欢，但你好像挺在意的，以前摸你奶子都不乐意，是不是觉得自己太小了？”

顾惜被戳穿心思，窘迫的恼道：“你、你胡说！”

连临霄于是不再拆穿她那点小心思，把她揽到自己怀里，指着仪器说：“太阳能充电，震动电量不会大到人体不适，胸罩也改过了，每次气阀数值可以设置，不会出现少按一下太松多按一下太紧的情况。”

顾惜听他语气正经，不像是在取笑自己，这才咕哝着应了一声。

“来，试试看。”

“什么？”

“试试这个好不好用。”连临霄解释说：“我在这，要是出现什么状况都可以给你及时解决。”

顾惜却破天荒没跟以前一样被他话题带着走，问：“为什么是太阳能的？”

“因为……”

“你是不是早就算好这一天了？”

“……没。”

“你是不是早就想好了要跟我来个野外play，然后用这个东西玩弄我？！”

“……”

“连临霄，你默认了！”

“没有。”连临霄把暴躁挣扎的小妻子压在草地上，笑道：“冷静点宝贝，你想想，哪怕不用这个仪器，奶子我以后帮你多捏一捏、吃一吃，也能大的。”

光天化日的说这个，顾惜顿时涨红了脸，“臭流氓！”

连临霄得意的笑着亲她，一边亲一边还说：“就流氓你，我这合法的，合法流氓你。”

顾惜躲不开，没一会儿就被人亲老实了，黏黏糊糊的被他压在草地上。连临霄眼底欲望很深，哑着声音说：“老婆，我还想吃蛋糕。”

“不还在那边吗？”

“我想吃水果蛋糕。”

“你不早说！”事儿精，顾惜瞪着圆圆的眼睛，“订蛋糕的时候你怎么不说呀，现在怎么给你去换。”

“我自己做。”

“你还会做蛋糕？”

连临霄问了她一下，然后说：“还记得前几天一起看的老电影吗？”

“唔……《神雕侠侣》？”

连临霄亲了她一口，“答对了，现在你就是小龙女。”他从口袋里掏出丝巾，给她眼睛蒙上。

顾惜一下子明白这背后的意图，羞红了脸立刻道：“回屋子里去！”

“放心，没有别人。”说完，连临霄在她身上点了两下，“点了穴了，不许乱动。”

顾惜：“……”好羞耻。

连临霄拿过蛋糕跟切得很漂亮的水果，他把顾惜的裙子剥到腰上，然后给她穿上和按摩器成套的按摩乳罩，气阀没收紧，他用塑料小刀刮一层奶油砌到乳房上，再丢进去切成小块的草莓。

草莓比体温凉，顾惜缩了一下。

连临霄扣着她的腰，让她别动，然后用开关渐渐把乳罩收紧，几个听诊器一样的圆形按摩体，恰恰好贴合在乳房几个重要穴道上。

“好奇怪……”

“不能说话。”连临霄俯身跟她亲吻，声音哑的很，“如果你还犯规，下次我要跟你在露台上做了。”

顾惜脸都红了，连临霄太会玩，她根本抵抗不了。

见她老实了，连临霄把她裙子给撩上去。

顾惜双腿并拢，连临霄手指直接插入了她腿根处，手指头隔着内裤搓了搓，其实早被他的舌吻亲湿了，他把内裤脱下来。

顾惜羞耻的快疯了，这是野外，而她被剥得光溜溜的……

连临霄开动了按摩器，改良过的乳房按摩器果然没之前那种强硬的刺痛感，几个小探头如同婴儿肉拳一样贴着乳房开始运作，但不同的是，里面有奶油和草莓。

顾惜呼吸开始加快，双乳在震动中渐渐发热，刺激的她不断喘息，难耐的仰起了脖颈。

注意力分开的那一瞬，双腿被分开，修长的手指头探进了已经湿润的甬道。

顾惜喉咙滚动，舒服的轻轻喘了一声，突然又唔了一声，警觉到有些害怕的瑟缩了下，“什么东西？”

“你猜？”连临霄塞连续塞进去两三个，才低头去跟她接吻，大舌勾着她已经发骚的小舌吮吸，“猜对了有奖励，猜不对我要录小视频。惜惜你自己说的，美好的时刻要记录下来。”

她只是说拍照片，而不是这种怪癖好吧！师生play要录像，之前在放映厅也录了像，难道连临霄是想以后破产了，拿这个去发展副业？

“这个是什么？”他又塞进去一个，手指头跟着水果在紧致的穴内轻轻搅了搅。

甬道的媚肉在收缩，顾惜大脑发空发白，唔唔的喘息着，努力把注意力集中在被塞了异物的小穴内，“是，是樱桃。”

“不对，你还有一次机会。”连临霄又塞进去一个。

圆的，滑的，顾惜呼吸越来越快，一下子把那个东西给吸进去了，她惊叫了一声，怕出事，但下一刻，手指头顶着又塞进来一颗，“老婆你要弃权了吗？”

“葡萄！”顾惜脸红透了。

“猜对一个。”连临霄说：“之前塞的是惜惜你很喜欢吃的……”

“草莓，草莓！”

“对，难度升级，现在我们来猜猜看，惜惜的小逼能吃几个草莓跟葡萄。”

“不行……”顾惜害羞的想夹腿，但是被连临霄分得好开，她眼睛被蒙住，不过这次的丝巾不像之前的眼罩，能看到外面的光芒和一小缕视线。

她看到连临霄跪在她面前，裤子已经脱下来了，黑草丛间长长粗粗的阴茎挺立着，几乎是贴着小腹。

她立刻闭回眼。

“刚刚已经三个了。”连临霄把果盘上已经剥好的葡萄，一个一个的塞进去，看到那平坦的小腹因为异物的进入而变得鼓起来，眼底欲色更深，另一只手去撸动自己的鸡巴，耸动着胯部，简单的舒缓一下欲望。

“不行了，呜呜呜。”顾惜想尿尿，东西塞进来的感觉好奇怪，不像是被性交，就是感觉满满涨涨的快吃不下了，要出去了……

连临霄不过移开一秒钟视线，就看到她湿漉漉的小穴颤巍巍的吐出了一颗葡萄，接着又一颗、第三颗，全都被淫水送着排了出来。

“惜惜你不乖啊，都没吃进去。”

修长的手指捅着，把之前那几个全部塞回去，然后拿自己性器抵在穴口……

“啊！”顾惜浑身都在敏感的发颤。

阳光下，她白皙纤细的身躯已经泛着一层波红，樱唇可怜兮兮的咬着，脖颈也脆弱的扬起，“不行了，吃不下去了。”

“这才七颗。”连临霄低哑着说：“惜惜连我的大鸡巴都能吃进去，怎么可能吃不进去这么多。”

“不行了，啊！”

“这次是什么？”

“香蕉！”

“不对。”

顾惜从缝隙里偷看，就瞧见连临霄已经扶着阴茎准备捅进来了，要命……她要被弄死的！

“不行，你快出去！待会儿把那些奇奇怪怪的东西弄到我肚子里怎么办！”

“别怕别怕，会流出来的。”连临霄吻她，然后用了极大的意志力，把进去了一个头部的鸡巴抽出来而不是用力的插进去，马上把开了封的红酒瓶子，瓶口向着她，再抬起她屁股，“乖，水果蛋糕很快好了。”

话音落下，把红酒瓶口塞进去，下一刻，触碰到阴蒂的瓶口，立刻接住了穴内涌出的一股股蜜液。

“哈啊……”

顾惜忍不住泄了。

小穴紧紧夹紧了瓶口，她喘息着躺在地上，眼角有泪划过。

不管是胸口上那带着奶油不断震动的按摩器，还是小穴里塞满了的葡萄和草莓，以及那突然抵上穴口不知道是什么东西的冰凉物体，她只是稍微想象了一下自己此时此刻的淫靡模样，就被快感瞬间送上了高潮。

“还没开始吃呢。”连临霄声音哑哑的，抬高她的屁股，但是小穴紧紧绞着瓶口，里面进不去空气，红酒也倒不出，只得分出手指拉扯着小阴唇，手指头伸进去两个，撑开了穴道。

“不行了哈啊……”

顾惜被刺激的眼泪直流，一把拿开丝带，温热的空气涌入穴内，紧接着冰凉的液体也进了来！

她叫了一声，下一刻，昂贵的红酒被弃之一旁，鸡巴抵住了盛着酒液跟水果的穴口，连临霄喉结一滚，“老婆，我要H进去了。”

“不行！！”顾惜真的要被吓死了！

但连临霄忍了半天，鸡巴硬得跟铁一样，哪里还顾得上那么多，何况床上的不行不要，多数都是情趣，一下子就捅了进去！葡萄跟草莓瞬间被坚硬硕长的性器捣碎，顾惜叫了一声，立刻被抬起了双腿！

她抬手捂住了眼睛，恐惧的眼泪涌出来了，她怕这些东西进到太里面出不去，到时候要去医院，把脸丢到那种地方，她不如死了算了！

“没事的。”连临霄吻她，“你当子宫什么东西都能进去，里面很小的，我鸡巴都捅不开，我不会操那么深的，不怕啊。”

“混蛋！”

顾惜梨花带雨的骂。

“那你就是混蛋的老婆。”连临霄把她两条腿扛到肩上，掐着她细细的腰，性器被水果和红酒包裹在穴内的感觉，让他几乎要射，他微微喘着气，然后半跪着耸动着胯部，把鸡巴在她穴里大开大合的H弄起来！

“啪啪啪啪――”柔软的水果很快被捣烂，随着每一次抽插，都会带出去一些，不管是已经被鸡巴捅成写粘稠的果酱，还是那红艳艳的酒液。

顾惜很快从恐惧中走出来，被调教了不断时间的身体很容易荒厄快感，她开始喘息，哈啊哈啊的一直喘，口水顺着嘴角流下来，她摇着头，像拒绝又像是恨不得男人更用力一点！

连临霄把她托抱起来。

走动间，性器进得更深，顾惜紧紧攀附着他，两人性器交合在一起的地方滴滴答答的流下一路红色酒液。

连临霄把顾惜压在餐桌布上，解开的乳罩，奶油跟草莓都被碾成了酱，涂满两只白花花的奶子。

他喉结一动，埋头进去含住一只，另一只开始肆意揉捏另外一只，下身则不断、不断的加快加重挞伐！

“哈啊，哈啊，不行了，我要去了，真是要疯了……”顾惜被捅得挂在他肩上的双腿乱晃，双眸涣散，整个人都在桌布上快节奏耸动，“啊啊，慢一点。”

远处草丛传来有节奏的细琐声，很快，是一声闷闷的、听上去像是发泄出了欲望的快意低吼。

顾惜吓了一大跳，冷汗都出来了，阴道也受了惊的拼命收缩，一下子就把毫无防备的连临霄夹射。

顾惜抱住还在低喘的连临霄，像要把整个人都埋进他身体里，紧张道：“有人，老公，有人！”

连临霄帮她把落在腰上的裙子提到肩上，转头看向那个跑得飞快的森林看守人背影，他眼底暗沉，动作却很温柔的吻了吻她的额，安抚道：“没人，不怕，就是风吹动苏叶。”

他扣着她的腰，把半硬的性器抽了出来，“去溪里洗个澡，我们就回去。”

顾惜不想继续了，“我想现在就回……”

“好。”连临霄顺从的又亲了亲她，低头伸手进她被H开了一些的穴里，手指头勾出来一些捅烂了的果酱，放嘴里吮了吮，甜腻的很，于是又勾出来一些给她自己吃，“尝尝看。”

顾惜还有些心有余悸，此时也忍不住红着脸骂：“变态！”

连临霄低低的笑，亲了她嘴巴一下，勾着她舌头搅弄，非要让她尝到味了，才说：“你看，真的很甜，没骗你。”

回到山庄的小别墅里，顾惜进浴室洗澡，连临霄脸上的笑容倏地落下，他拿起座机话筒，拨通了一个号码。

我不希望再看到他。

他冷着面孔，眼底森然一片。

――――――

好长，想分两部分的，想想还是算了……我也不知道最后是什么奇奇怪怪的发展，下个婚礼休息室play控制字数在三千左右~

惜惜是伴娘，时间线在这之前，姿势是后入。

写的肯定比这个好，啊啊，感觉这个play没有写好呀！气！！






番外：伴郎在休息室里偷偷H小伴娘（高H 5200字）


“戒指呢戒指呢？捧花，新娘子的捧花，我的天，小花童呢谁瞧见去哪了……”

一声河东狮吼――“梁铭！你那俩便宜弟弟呢！”

“来了来了来了。”

梁铭一手拎着一个四五岁小孩冲进化妆间，他个子高，穿着西装越显出几分清隽挺拔来，眉宇间的青涩稚气也不见了，只剩器宇轩昂的男人味道，但一笑，就又是顾珍熟悉的那个小学弟。

化妆师立刻给两个小花童换衣服化妆各种意粒这个年纪的孩子皮，稍不注意就不知道跑哪里去了，就梁铭这个同父异母的哥镇得住。

梁铭走到顾珍身后，双手搭在她挂脖的婚纱裙裸露的两个香肩上，手指无意识的捏了下，堂堂二十有二还出身黑道背景家族的好男儿，这会儿却无端的紧张，“老婆，你这有水吗？”

“你渴啊？”顾珍抬手往化妆台边一指，“水在那……”话音没能都落下，她顿住，“咦，我水壶呢？”出门前特意带的，自带吸管的水壶，省得喝水的时候弄坏口红。

化妆师听见，说：“我刚刚看到你妹拿了，说是已经冷掉了，给你换个热茶。”

“还是惜惜周到。”顾珍开心的说：“她可细心了。”

毕竟是大冬天，哪怕酒店里开着中央空调，处处都暖和，可到底是寒冬腊月的季节，热茶听上去就让人觉得舒坦，梁铭就惨了，一听这话下意识问道：“她不会喝吧？”

“喝咋了？”顾珍到底是知道他性子的，话问出口，声音就压了下来，“梁铭，你是不是干坏事儿了。”

“没，哪能呢，没有，我就是有点渴……热茶可能喝不下去，我去找找服务员要点温水。”

说完就想溜。

顾珍一把抓住他。

梁铭回头，看到纤细白皙的手指甲盖上的红指甲油，新做的，红通通，两个颜色搭配显得性感又诱惑，同时……也充满了威胁意味，他硬着头皮看向她。

顾珍挑挑眉，示意他老实交代。

梁铭讨好这夸：“老婆你真漂亮。”

顾珍不为所动的嗯哼一声。

“我……”梁铭凑到她耳边掩着嘴低低说了一句。

顾珍：“……”

梁铭立刻解释：“我就是想岔了，都怪连临霄！”

“你可闭嘴吧。”

“那我去找妹妹啊。”

“可待着吧。”顾珍拽了他一把，“惜惜误喝了能有你什么事啊，那不是还有连临霄么，等宾客来了你再出去，先在这陪陪我。这两天没睡好，脚都有点肿了，穿高跟鞋不漂亮。”

梁铭把着她的腿放到膝头，擒着力道给她捏小腿，一脸幸福的赔着小心，“我看过书，怀孕都是这样的，宝宝沉，你站太久脚会浮肿，所以得多坐着。”

“你好傻，两个月还只是个芽儿呢，都没成型，重哪里去？”

梁铭嘿嘿嘿的笑，改口说：“那等今天婚礼结束，我找医生来给你看看，睡不着可不行。”

“看屁。”顾珍耳根子罕见的红了红，余光睨向一旁，两个化妆师都在给小花童倒腾，没注意这边，被捏着的腿儿的脚丫子就往他胯间蹭去，“等你晚上抱着我睡，就不失眠了。”

梁铭哪里见过他姐这害羞的样子，小弟弟很给面子贴着她白嫩的脚丫子就升起了旗。

顾珍觉得脚痒，想抽回来，却被梁铭直接摁在了那西裤下硬邦邦的地方。

身后就是两个化妆师。

梁铭喉结动了动，望着顾珍的双眼黑沉，像是要吃人一样，他一手掐着她的脚，另一只手想去解裤子拉链。

干的都是什么混账事，还有人呢！！顾珍眼神嗔怪的娇瞪他一眼，然后立刻收回腿，整理了下嗓子，说：“梁铭，客人们应该快来了，你赶紧看看去。”

梁铭这边被吊都上不上下不下，被只管点火不给H的准新娘弄得欲火焚身，另一边休息室，伴郎连临霄却是温香软玉在怀，娇滴滴，湿哒哒，时刻准备让他饱餐一大顿。

连临霄早在看到顾惜拿着顾珍的水壶的时候，就想到什么了。

梁铭一个多星期前问他有没有什么药，能让他度过一个完美的洞房花烛夜，毕竟他之前想尽快抱得美人归，哪里想到婚礼策划一半爆出顾珍怀孕，这怀孕期跟婚礼日子弄得不尴不尬的，两个月，医生不建议行房事，难道新婚夜只能抱着老婆流口水？

不存在。

连临霄有办法。

他早就联系了父亲公司里一小伙精英团队研发这类药物了，他性欲重，万一顾惜怀孕了，他不一定能撑过那三个月，何况他可以，万一老婆不可以呢？为了有备无患，他早早就让人把当初给顾惜开苞夜用的药改良精进。

现在梁铭找了，他也不藏着掖着，直接给出去。

但这药给怀孕的女人和没怀孕的女人用，效果不一样。

前者吃了，十多个小时才能见效，身体变得敏感，穴肉紧缩，达到吸裹男人鸡巴又不会让其进得太深，伤不到孩子的程度。

后者吃了不一样，就像顾惜，没一会儿痒得不行，缠着他呜呜呜的哭。

这会儿大家都在化妆间，婚礼休息室反倒空了。

连临霄把门一反锁，帘子一拉，转头就瞧见穿着粉色礼服裙的顾惜趴在桌上，裙下两条腿在使劲儿的夹弄，白皙的脸庞红了个通透。

他声音不觉沙哑，走到她身后，捏着她的奶子，“怎么了，惜惜发骚了吗？”

顾惜也不知道，本来好好的，想去重新装个水而已，姐姐是孕妇，喝凉的不好，结果途中看到连临霄，他西装革履、芝兰玉树，唇边噙着笑正跟人交谈，她心里痒酥酥的，那种酥麻很快的传到腿间。

连临霄看过来，大概发现她不对立刻过来询问，但下一刻被她抱住，两人就黏黏糊糊的进了休息室。

“可能是……”顾惜并不忌讳了，仰头跟他接吻，耳根红红的。

连临霄会半萎的事，顾惜也是前段时间才知道原因，原来当初是她姐带着未来姐夫给弄的，姐姐误会了那晚健身房的事，以多欺少给了连临霄一顿血的教训，让他在床上躺了三天，硬不来大半个月。

但前些日子好了，又是外部刺激又是药物辅助的，终于能在三更半夜夜深人静的时候爬阳台找她偷情。

刺激得很。

顾惜敏感的要命，亲着亲着，就让那只大手进到了裙摆里面，摸上了小内裤。

伴娘裙本来及膝长，大手进去的画面看着很淫荡，顾惜只看了一眼就有点受不了，专注着跟他接吻，动着双腿让手指头进来，“哥哥快进来。”

“这么骚。”连临霄抽出手指头，让她看湿漉漉的淫液，“你这样怎么去给你姐姐当伴娘啊，惜惜。”

顾惜有点委屈，“我也不知道怎么会这样……”

“没事，发骚了给你操一操就能止住。”连临霄掐着她的脸蛋，一边吃她的小舌头一边重新插进去，“但时间短，我们得抓紧时间，别让你姐姐婚礼上少个伴娘，不然大家看一边少一个，就知道伴郎在休息室里偷偷H漂亮的小伴娘了。”

顾惜被他亲得啧啧作响，腿间也被玩弄得泥泞一片，夹着腿动，欲求不满的着急到：“那你快进来呀！”别一直光说不动的。

“这里没套。”连临霄两个手指头在她穴里自如的抽插，药效很好，让小穴变得更加敏感和热情，哪怕不给做前戏直接捅进去都能插到最深，他喉结滚动，压低了声音，“内射了怎么办。”

“不要。”顾惜经过假孕一事，对内射这事十分敏感，她还要上大学呢，可不能大着肚子闹笑话，“要射的时候你抽出去。”

连临霄没吭声，不说好也不说不好，抽出手指，“来，惜惜趴下。”

顾惜双腿软得很，扶着矮几趴着，但她没经验啊，姿势不对，连临霄就拍了拍她的屁股，撩开她的裙摆，内裤拔下去，分开她的双腿说：“腰塌下去，屁股抬起来，让我看到你的小逼。”

顾惜立刻被刺激到了，小穴收缩，流出一股蜜液。

她听话的塌下腰，抬起臀。

连凌霄屈膝蹲在她身后，用力地掰开了她两瓣臀瓣，看到了那个被药物催情变得湿漉漉的小穴，他手掌在外阴上轻轻拍打，小穴可怜的颤抖，又涌出一股蜜液。

略显得粗糙的指腹贴着两片小阴唇摩挲，然后伸出三个手指塞进去搅，休息室安静得很，淫水充沛的阴道被搅得发出了咕叽咕叽的水声。

顾惜呜呜的发出声音，“快进来。”

连临霄俯下身，舌头舔了上去。

“啊！”顾惜阴道剧烈颤抖，涌出一股又一股春水。

连临霄吃都来不及，被喷了一脸，他抹了下脸，闷闷的低笑，“这么快高潮了，看来惜惜是生病了，没关系，伴郎的大肉棒给你打两针就好了。”

他解开皮带，扶着已经坚硬如铁的鸡巴，在穴口磨了磨，然后一下子“噗呲”的捅了进去！

顾惜还在高潮余韵中，敏感的穴肉带着淫液疯狂推挤着肉棒，她在大叫，整个人被连临霄撞到了矮几，鸡巴捅到了最深处，一只大手盖住了她的嘴巴。

“别叫，惜惜，你想让所有人都知道我在操你吗？”

顾惜呜呜的叫，快感导致的生理性泪水掉出来，穴内被阴茎捅进来止住的瘙痒很快卷土重来，她不满的自己扭动屁股往后动，连临霄性感的低喘在她耳边，很快，被紧致的媚肉咬住的阴茎开始抽动。

顾惜哈啊哈啊的叫，小小的舌头伸出嘴唇，贴上了连临霄的掌心。

连临霄下面被搅得发疯，收回手“啪！”一下重重打在了她的屁股上，“小逼放松点，那么想吃鸡巴，想绞断在里面，时时刻刻被你吃着吗？”

“嗯，嗯……”顾惜雪白的臀肉瞬间盖上了个大手掌印，她可怜兮兮的收缩着臀瓣和穴口，又委屈，“里面好痒，你快动一下，临霄哥哥快一点重一点。”

小穴松开一点点，连临霄的肉棒就能顺利的抽插了，他动作不快，捏着她的两瓣儿臀肉，开始缓缓慢慢的磨着阴唇进到穴道深处，每一次都让顾惜发出很可爱很娇媚的呻吟，“啊……啊……”

可还是欲求不满，顾惜眼里水光潋滟迷蒙，“重一点，重一点呜呜，啊！！”

说话间穴内的大磐蝗蝗部抽出去，重重的捅了进来！

顾惜眼前一阵发黑，体内的粗硬肉棒却不给她适应时间，开始疾风骤雨般迅猛抽插起来！手掌一次次拍在她屁股上，身后男人低沉的吼着：“太紧了，放松点，让我H到最里面去。”

已经很里面了，顾惜不知道那是药物原因，让她敏感的穴肉早早搅紧，让连临霄还一截大鸡巴留在外面，她只觉得已经很深了，可更深的地方还在痒。

她被操的眼神迷离，嘴边淌着口水，唔唔呃呃的整个人都跟着男人急速抽插的频率摇晃。

伴娘的礼服裙剥下来，乳头贴也被连临霄撕下下，一对小奶子被连临霄大手揉搓成各种形状，他手指尖抿着搓着那勃起的奶头，胯间不断快速耸动。

啪啪啪的密集拍打声把两瓣儿白屁股撞得通红，性器交合处的淫液也被打成了乳白色细沫。

“哈啊，不行了……”

鸡巴越进越深，越撞越里面。

顾惜无意识的摇头，她觉得太深了，有些害怕，可是身体最深处却很喜欢这样的凶猛占有，她一边抗拒，承受不住的大叫，一边小穴淫水飞溅，诚实的迎合着身后的每一次撞击，吞吐着鸡巴。

腰要断了……

快速的顶弄抽插让顾惜觉得眼前发昏，那是失控的感觉，她感觉自己要被快感折磨疯了……

连临霄察觉到她的无力，俯身把她整个人抱起来，掰着她的腿，换了个姿势，肉棒在紧致的穴内搅弄，顾惜低低叫了一声，一把攥住了他，再次高潮的小穴开始痉挛收缩。

连临霄龟头被淋了透彻，随后感觉无数小口在抢着吞裹着鸡巴，他跟顾惜面对面，抬起两条腿，在伴娘裙下加速H弄。

矮几都被快速抽插下撞得移动。

顾惜仰着脖子，胸前那对能让人一手掌握的小乳在不断上下耸动，双眼水光迷离，男人压她身上，去吃她的嘴巴，精致的口红早已经吃的乱七八糟，他呼哧呼哧在她耳边低喘息，胯下动得越来越快、越来越急。

突然外面传来声音――“哎，你们谁看见新娘的妹妹了啊？伴娘得入场了。”

“呼――！”连临霄掐着她的屁股瓣儿，深深的顶上了她的宫颈口，然后精关大开，把热乎乎的精液全部射进她子宫，顾惜又痛又舒服，完全听不见外面的动静，仰头要大叫，被男人捂住了嘴。

连临霄又掐着她的细腰，耸动了几下，才把半软下来的阴茎抽了出来。

白浊从穴内慢慢淌出。

顾惜像是被H坏了的娃娃，身上还穿着漂亮的粉色礼服裙子，双腿被操得合不拢，小穴暂时还维持着鸡巴长久进出后的形状，里面殷红的媚肉在收缩吞吐，送出一股一股浓稠的精液。

连临霄帮她把内裤穿上。

顾惜眼神聚焦一些，小声嘤咛，“不舒服。”

粘腻又湿漉漉的。

“忍一下，你姐婚礼要开始了。”连临霄亲了她一口，扶她坐起来，帮她把礼裙整理好，“赶紧起来补个妆，我们要去现场了。”

“婚礼要好久。”顾惜爽快了，又开始发小脾气，不乐意的踹了他一下，“让你别内射的，待会儿流出来怎么办。”

“这不是内裤包的好好的吗？”连临霄捉着她腿在腿根处亲了一下，又摸了摸她淫水洇开的内裤，里面兜着小穴里流出来的精液，满满当当，他喉结滚动，拿出所有自制力把裙摆放下来，托着她屁股抱起来，“带你去化妆间补妆。”

“你疯了。”顾惜红着脸蛋小声咕哝，整个儿挂在那结实强健的胸膛上，说：“这样去像什么样子啊，我包包里有化妆品，自己补一下就好啦。”

“我们惜惜真厉害。”连临霄亲了她一口。

顾惜口红早被他吃完了，哼哼唧唧的抱着他，心里却软绵绵的，直到外头脚步声匆匆而过，询问伴娘去向，她才惊了一下，忙应：“我在我在，马上来！”

新娘子交换完戒指，捧花。

连临霄站在伴郎伴娘间，人高马大，拿出接队友篮球长传的气势，精准的一把抬手接住，众人起哄，他笑得丰神俊朗，看向顾惜。

顾惜脸红得不敢看他，周围起哄声越来越大。

连临霄已经走到顾惜面前，他单膝下跪，双手举着捧花递到她面前。

“我爱你，顾惜。”

他深邃的双眼笑着，里面完完全全只容纳下她一人。

（番外完）

――――――――

到底还是没控制字数哈哈哈，《难言》到此圆满结束啦！不要不舍得，咱们新文接档起航，看夭夭如何花式求操（终于可以畅畅快快的炖各种肉了）~~

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
