r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


《青梅竹马的好兄弟》作者：写着玩   1V1

热莺介
随便写写啊，自己产粮自己吃！都是1v1，高甜。
1.青梅竹马的好兄弟！

w版1V1甜文






1.青梅竹马的好兄弟（h）
1.青梅竹马的好兄弟（h）
        “呃啊~呃~好难受…”好听的女声有节奏呻吟响在漆黑的屋内，随后是一阵低声浓重的喘息。

        兰伊忽然睁开眼，眼前一片漆黑，身上压着一个人，准确的说是个男人，因为她的下面被这个男人用粗长性器来来回回抽插着，每一次都顶到肉穴深处的酸胀得让她又难受又爽。

        纠结得不行，又难耐至极。

        “啊――停下来，我不行了，救命，不要了不要了。”

        身上男人加快了速度，扑哧扑哧的水声在黑暗中显得格外清晰，黑暗中感官更加敏感，兰伊浑身都是汗，全身如同过电一般，一双手不断的推搡着身上的男人。

        “到了――唔啊――”兰伊惊叫一声。脚背绷直，脚趾因为高潮勾得紧紧的，身下穴肉绞得死紧。

        这点力气反而让男人闷哼一声，把兰伊的双手抓住，举过头顶，腰上像是加了马达似的更加用劲，毫无章法的进出。

        高潮的余韵才刚刚开始，兰伊还没反应过来，男人又开始了新一轮的鞭挞。

        一只手禁锢兰伊的双手，另一只手在兰伊胸部揉捏，嘴唇堵着兰伊的嘴唇吮吸啃咬，任身下女人不断地扭动，男人的欲根每一次都是又准又狠的堵进兰伊小穴深处。

        “呜…嗯啊！”男人的腰上犹如装了马达一样，兰伊受不了偏过头大叫，她又要到了。

        兰伊的腰往上拱着，小穴喷出一股清水状的液体射在男人小腹上。

        整个人抖动着，小穴咬得男人寸步难行。

        男人手松开兰伊的手，双手钳住兰伊的腰，将粗大退到穴口再狠狠往里一送，恨不得将卵蛋也送进兰伊身体里。

        一大股热流射在兰伊小穴深处，烫的她一个激灵，又晕了过去。

        男人揉弄着兰伊软软的小腹，还在继续射精。

        阳光打在兰伊的脸上，兰伊嘤咛一声捂住额头睁开了眼。宿醉使得她脑袋昏昏沉沉。

        眼前是一片雪白的天花板，但显然不是她的房间，昨晚的画面涌入脑海。

        兰伊想起身，但浑身的酸痛提醒她，她真的跟人一夜情了。

        忍着酸痛，兰伊裹着被子下床，看着地上散落的内衣，内裤，提醒着她昨晚的疯狂。

        拿开的被子底下，一朵红渍映在洁白的床单上，不仅有红渍，还有各种不明液体干了后留下的痕迹。

        兰伊刚下床，一个腿软直接坐倒在地。

        “痛！”坐到地上红肿的小穴隔着被子接触地面，又让兰伊一阵痛呼。

        隐约里面还有东西流出。

        该死，她怎么会一夜情呢？！

       

2.青梅竹马的好兄弟
2.青梅竹马的好兄弟
脑海中的记忆只有她去高中同学聚会后，喝完酒就没映像了。

        撑了半天才站起来，挪一步小穴摩擦一下，兰伊就抖一下。

        兰伊咬着牙，走到浴室习惯性的拿起粉色的那把牙刷。

        忽然才反应过来，手上抓着的被子掉在地上，兰伊看着镜子里的自己，浑身都没有一块好肉，活像被家暴了似的。

        镜中的女人，身材极好，胸大腰细，肤白貌美。可此时嘴唇红肿，腰部青紫，胸口、大腿、手臂上全是吻痕，星星点点的遍布着一大片。

        腿间还有稀释的白灼流出，显得格外淫靡。

        兰伊则是咬紧了牙齿，她才反应过来，这个房间是！向！沐！北！的！！！

        她从小到大的好兄弟――向沐北！

        手上拿着的牙刷就是她的，昨天晚上睡了她，把她弄成这样的也是向沐北！

        该死，向沐北你死定了！

        兰伊刷完牙，坐在马桶上，抽了湿纸巾擦拭还在滴滴答答流着浊液的小穴，小穴红肿，碰一次都是刺痒难忍。

        几分钟过去了，小穴里还有东西流出。

        兰伊气的眼眶都红了，这臭男人到底射了多少进去。

        门突然被打开，一个身材挺拔的男人端着一个托盘走进房间，刚进来，就看见一个光着的女人坐在马桶上，双腿打开，手上拿着湿纸巾擦拭自己的小穴。

        从向沐北的角度来看，昨晚上看来漂亮呢小穴，现在甚至能看见穴口的嫩肉肉不自然的翻着，内里红红一片，还有浊液流出，女人身上的痕迹都是自己的杰作。

        昨天明明擦了药，现在居然还是红的。

        向沐北抿唇，放下手上的东西，就上前拿着被子一把裹住兰伊放在床上。

        兰伊不断挣扎，险些被气的半死。

        此时光着面对他也没有多羞耻，更多的是恼怒，一双杏眼死死的盯着向沐北。

        幼儿园，小学，初中，高中，甚至是大学，俩人就跟连体婴儿一样没分开过，也不是刻意的，就是缘分使然

        向沐北转身从托盘上拿来药膏，涂抹在手上，就要往兰伊身下探。

        兰伊用手挡住，问道：“你这算什么？？”

        向沐北抬头，两人眼神相撞，只听他一字一句的说着：

        “伊伊，我喜欢你。”天知道向沐北用了多大勇气才说出这话来。

        呵呵呵！！

        兰伊都要气笑了，大学四年，叫了她多少声好兄弟的人，现在叫她伊伊，说喜欢她。

        真真是应了那句：我拿你当兄弟，你却想上了我。

3.青梅竹马的好兄弟
3.青梅竹马的好兄弟
        “你说我信不？”

        向沐北苦笑，手上动作还是不慢，一手抓住兰伊的两只手，手指慢慢探进兰伊的小穴，触感一如昨晚，紧得让他失去理智，因为摩擦过火整个小穴内都是滚烫的，里面不断流出的湿滑是他昨晚上留下的东西。

        兰伊不断挣扎着，冰凉的药膏碰到伤口一阵刺痛，想用腿踢向沐北，但实在酸软，别说踢他了，移动都疼。

        “放开我！向沐北你混蛋！！”

        向沐北自知理亏，迅速上完药就抽了出来。

        兰伊揉着手腕，让她又想到昨天晚上向沐北的过分，眼泪一下流了出来。

        向沐北也没想到，他俩上床就这么让兰伊难以接受么，20多年没见过兰伊哭几次，现在居然哭了。

        向沐北有些慌乱，可兰伊哭声越来越大，似乎要把委屈一次性哭出来。

        “你这哪是上床！！！你是强奸！你强奸我！你这个混蛋！痛死了！！！！”兰伊哭着骂了出来。原本是责怪，但兰伊哭着说出来更像是娇嗔。

        向沐北差点没憋住笑出声，知道不是因为跟他上床想哭之后，向沐北一下多云转晴，急忙抱着兰伊哄着。

        “对不起对不起，是我不好我下次轻点。”

        兰伊哭声暂停，红红的眼睛像只兔子，呲着牙：“谁跟你有下次！”

        向沐北只能哄着但肯定不能回她，下次是肯定要有的，这么多年了，他好不容易开荤了，怎么可能没有。

        不管兰伊心里的人到底是谁，现在都只能有他向沐北。

        兰伊挣扎着哭累了又睡过去，向沐北把兰伊抱到另一个房间，自己再收拾这个房间。

        直到暮色四合，兰伊才醒过来，身体的酸痛好了很多，但还是难受，衣服已经被向沐北换好了，兰伊扶着墙，一步一步挪出房门。

        却见向沐北站在楼梯口，一个箭步就上前抱起兰伊，对着兰伊的嘴唇亲了一口，转身下了楼。

        兰伊正要骂出声，却见楼下坐着熟悉的身影，正端着汤笑盈盈的望着她。

        “伊伊醒啦，下来喝汤。”

        兰伊挣扎着就要下来，可最后还是被向沐北抱下去的。坐在餐桌上喝着汤，分不清是汤的热气还是她脸上的热气。

        只能用脚在桌下狠狠地踩着向沐北，他肯定是故意的。

        向沐北无辜的看着兰伊，还夹了一块鸡肉放进她碗里。

        兰伊眼睁睁看着桌子对面向妈妈脸上笑容更加浓郁，终于忍不住开口到：“阿姨，我…我跟向沐北不是你想的那样。”

        向妈妈一脸了然的微笑看的兰伊恨

4.青梅竹马的好兄弟
4.青梅竹马的好兄弟
恨不得找个洞埋进去。

        一顿饭吃的兰伊尴尬至极，吃完饭向妈妈就要走了。

        “不用送我啦，好好对伊伊，对伊伊温柔一点。”虽然向妈妈最后一句话极小声，但兰伊还是听清了，好不容易退下去的热度又升起，连向妈妈什么时候走的都不知道。

        坐在沙发上，兰伊看着玻璃门后正在洗碗的背影。

        向沐北一直很优秀，书香门第，父母都是大学教授，他从A大毕业后，成了A市最大医院的明星医生，长相出色，俨然就是一朵高岭之花。

        要不是他对自己没意思，她肯定要倒追他。

        兰伊每次说到这里都会被好友骂。

        扑倒！下药！强奸他，三年起步，死刑不亏，3年后出来还强奸他！

        兰伊只能埋着头说着：“那是我兄弟，这世上就剩我俩了他也不会喜欢我。”

        这样他俩怎么能就搞上床了呢。

        兰伊怎么都想不通，至于向沐北之前的表白，早被兰伊当成笑话丢一边去了。

        向沐北收拾完就看见兰伊坐在沙发上发呆。暖光的灯光打在兰伊瓷白的小脸上，显得格外可爱。

        向沐北走上前，坐在兰伊旁边，看着她发呆。

        直到屋内的钟报时10点，兰伊才如梦初醒一般，发现了身旁坐着的向沐北。

        “看什么看，明天不上班了？”兰伊没好气的站起来就要往外走，却被向沐北一搂，整个人跌坐在向沐北腿上。

        “在想什么？”向沐北凑在兰伊耳边说着话，

        昨晚上在她身体里进出的肉棒现在梆硬的抵在她腿心。

        “在想怎么把你阉了。”兰伊咬牙切齿的说道。

        “不行。”

        只见向沐北把兰伊一把抱起让她两腿岔开坐在自己腿上，撩开兰伊的睡袍，扒开内裤，那带着热气的肉棍就整个嵌在兰伊的穴口了。

        身高就164的兰伊怎么都反抗不了这禽兽的动作。

        “你，唔！”向沐北一下堵住了兰伊的唇，啃着兰伊的唇，舌头不断勾着兰伊的舌头，模仿性交的动作，让她想咬都没有时机下嘴。

        向沐北的动作快狠准，素了十多年好不容易开荤了，向沐北恨不得死在这个没良心的小女人身上。

        肉棍在兰伊穴口前后移动着，顶端的蘑菇头时不时顶到肉穴前端的小豆豆上，惹得兰伊一阵抖动，有滑液从穴口流出。

        兰伊止不住的呻吟从被堵住的口中断断续续的溢出。

       
5.青梅竹马的好兄弟（h）
5.青梅竹马的好兄弟（h）
向沐北又把兰伊两只手反剪在她腰后，兰伊胸部挺起，被向沐北用另外一只手揉弄。

        下身被向沐北一直来来回回的磨着，很快地上就流有一滩水迹。

        好不容易兰伊躲开了向沐北的吻，如同一条失去水的鱼，浑身发软，脑袋瘫在向沐北肩上大口大口呼吸。

        太刺激了，兰伊从来不知道向沐北的花样这么多。

        “啊――”穴口的肉棍突然跳动一下，一下卡进去一个头，痛得兰伊大叫一声。眼泪刷的就下来了。

        向沐北也没料到，急忙托起兰伊，把卡进去的蘑菇头抽了出来。

        兰伊如同被劈开了一样，昨天晚上喝了酒还没多少感觉，今天才知道这么痛，怪不得跟被车撞了似的。

        兰伊嘤嘤哭着，向沐北把手伸下去抚弄一下可怜的娇花。兰伊私处就几根稀疏的软毛，此时整个下身都是湿淋淋的。

        向沐北揉弄着兰伊的阴户，纤长的手指探进兰伊小穴里。

        才伸进一根手指，小穴就已经紧得进不去，可以想到他那根物什进去时候兰伊有多痛。

        向沐北懊恨自己昨晚的粗暴，把食指也戳了进去，在兰伊花穴勾挖，扩张。

        只听见兰伊嘤嘤哭着：“呜呜呜，你拿出来，你个禽兽，我要告你强奸我。”兰伊不断扭动着，想要摆脱向沐北的戳弄。

        她一想到平时那双骨节分明拿手术刀的手现在在自己身体里进出，她就…格外羞耻。

        向沐北听着兰伊哭声就有点慌，正要抽出手指，花穴深处又吐出一股热液。

        “你个小骗子。”向沐北错愕的笑着在兰伊雪白的臀上轻轻来了一巴掌，抽出手指，把兰伊摆在沙发上，整个人蹲下去。

不同于手，软而湿润的唇舌一接触，兰伊就惊叫：“你干嘛！脏的很你别！”

        向沐北看着眼前的湿淋淋的小穴，昨晚太黑没看的仔细，细小的穴口离了手指又合拢了，粉嫩的软肉，小穴上面一颗米粒大小的红色小豆豆，藏在湿润的蚌肉里。

        兰伊皮肤泛着粉，脸上更是如同水蜜桃一般，发丝被汗湿贴在脸上，已经是动情已深。

        从兰伊的角度来看，向沐北的头在自己腿间，这种视觉刺激让兰伊羞耻得小穴不断吐出水液。

        向沐北伸出舌头，在兰伊穴口上绕着圈圈，不断吮吸，舔舐小豆豆。

兰伊爽的想尖叫，但是又不想让向沐北知道自己很爽，只能紧紧咬着嘴唇。

        小穴一张一缩，吐着蜜露，向沐北的舌头模仿着性交的动作，在兰伊小穴进出。

        兰伊难耐的抓着向沐北的黑发，爽到极致之时，捂住自己的嘴。
6.青梅竹马的好兄弟（h）
6.青梅竹马的好兄弟（h）
不行了，不行了，兰伊摇着头，另外一只手拼命推着向沐北的头，腿被向沐北禁锢得死死的逃脱不得。

        “啊――”兰伊放弃挣扎，她忍不住了。

        一股清液射出，兰伊捂着嘴胸口剧烈的起伏，眼中难以置信。

        她居然，被向沐北舔喷了？

        向沐北抬起头，皱着眉看着兰伊的嘴唇上的牙印。

        向沐北站起身，将自己衣物脱了个干净，兰伊眼睁睁的看着，刚刚才经历一波高潮，浑身都在痉挛，根本没有力气挪动。

        看着眼前的六块腹肌，兰伊告诉自己，就当嫖了个鸭。

        往下看去，一根起码三指宽的深红色肉棍，直挺挺的立着，龟头更是粗了一圈。

        兰伊倒吸一口凉气，这个鸭她嫖不动啊。

        急忙合拢腿翻身就想跑，却被向沐北从后面抓住了小腿，一把拖过来，把兰伊捞起，从背后一根滚烫的肉棒抵住了穴口。

        “别，别别别，向沐北我会死的！”

        兰伊一看向沐北的尺寸，就知道他俩尺寸根本不符，怪不得她昨晚上跟被强奸似的。

        “爽死么？”向沐北笑着说道。

        她听错了么，向沐北居然说骚话了。

        还没来得及多想，肉棍就挤了进来，兰伊手脚并用往前爬，却被向沐北抓住臀部往后一拖，肉棒就直接破开穴肉，进到最里面。

        “操！”兰伊忍不住爆了粗口，这么大一根棍子就这么闯进来，后入入得太深，兰伊感觉都戳进肚子里了。

        那玩意真的能进来么？

        兰伊小腹酸胀极了，迫不及待想要里面的肉棍动一下，穴口撑的透明，向沐北一时之间都有些不敢动作。

        向沐北小心翼翼的抽插着。

        “唔…”兰伊有些奇怪这种感觉，如同过电一样。

        听到声音的向沐北知道兰伊已经准备好了，搂住兰伊的腰开始大开大合的操弄。

        “不，别这么快，啊，向沐北！”兰伊十指抓着沙发的靠背，被小穴传来的快感刺激得流泪。

        “慢一点呃啊~”向沐北俯下身细细吮吻兰伊的背。伸手揉弄兰伊胸前硬成石子的小朱果。

        “啊，太激烈了，呃啊太快了，沐北。”

        听到心爱的女人叫着自己的名字，肉棍每一次抽插都能带出水液，花穴内媚肉拼命的裹着向沐北的性器。

        “说，快说你爱我。”

        兰伊脸上、身上通红，喘着粗气浪叫着，已经完全沉浸在情欲里。难耐的接受着向沐北的爱怜。

        “爱你…沐北啊，太深了，慢一点啊。”

        谁知道向沐北倒是真的慢了下来，粗长的肉柱慢慢的停了下来，慢慢的抽出，再推开褶皱顶到花心。

        兰伊脸色潮红表情懵懂的转过头来看着向沐北，向沐北看着表情这么可爱的兰伊，抽出肉棍把人反过来抱着，挂在身上。

        快到高潮，肉棍却抽了出来，兰伊一口咬在向沐北脸上，手脚并用的挂在他身上。

7.青梅竹马的好兄弟（h）
7.青梅竹马的好兄弟（h）
        “小骗子，给你。”向沐北笑着一手搂着兰伊，一手扶住肉棍对准已经闭合的小洞，借着湿滑又挤了进去。

        “咿呀――”兰伊小声叫了一句，她此刻挂在向沐北身上，双腿夹着向沐北精瘦的腰，唯一的着力点就是花穴里的肉棍，浑身软绵绵的没有力气。

        肉棍进得极深，顶到了宫口，兰伊受到刺激把肉棍绞得死紧，向沐北一再深呼吸才忍住射精的欲望，把兰伊抱着上楼。

        走楼梯的时候，兰伊不知道自己高潮了多少回，这个姿势，向沐北每走一阶楼梯，肉棍就戳进去一下。换条腿又往里面戳进去一下。

        整个画面淫荡无比，回过神来的兰伊只能被向沐北亲得无暇去顾及其他。

        白天的床单已经被向沐北换掉了，两人性器相连向沐北倾身把兰伊放在黑色的床单上。

        因为太过激烈，兰伊冷白皮染成了粉色，睡袍早就被向沐北丢在楼下，浑身光裸如同初生的婴儿一般。

        兰伊双眼迷蒙，双腿间还插着自己的巨物，向沐北眼前的场景让他胯下的肉棍又胀大一圈。

        “唔――”撑得慌的兰伊想把腿从向沐北抽出，可向沐北在嘴里的肉哪会放手。

        嘴巴叼着兰伊胸前的红果，揉捻，手伸向两人相接处揉捏穴口的小豆豆，惹得兰伊叫声更大。

        向沐北身下速度加快，肉棍反复进出，每次都顶到最深处，穴肉都被带出，兰伊忍不住的轻泣。却惹得向沐北更加猛烈的侵犯。

        男人的喘息混合着女人的啜泣点缀在这个深夜。

        兰伊浑身如同从水里捞起来的一样，昨晚上醉过去了没感觉到，今晚上是死去活来好多回。

        整个人埋在被子里，身后向沐北从后趴在兰伊背上，向沐北撑在兰伊身体两侧，肉棍从后面一下又一下入着小穴。

        随着速度加快，兰伊身体紧绷，向沐北狠狠抽插几十下，兰伊尖叫着。

        “真的…不行了…啊…要到了！！！”

        “等我。”向沐北声音暗哑的说着，又抽插数下，松开精关，抵在肉穴深处射了出来。

        “唔啊――”精液一股股射出，量又多，涨得兰伊哼哼唧唧。

        “出去，出去。”

        向沐北抱过兰伊两人侧躺着，而肉棍射完后没有软下来，依旧堵在小穴里。

        精液淫液还有肉棍都堵在里面，把兰伊的小腹撑得又酸又软。

        可是长达数小时的性事已经让兰伊疲惫不堪，无力反抗就直接睡了过去。

        向沐北用手抚摸着兰伊因为精液撑着，如同怀孕三月的小腹上。
8.青梅竹马的好兄弟（h）
8.青梅竹马的好兄弟（h）
        只有有孩子才能留住你了。

        向沐北闭着眼，他原本以为一直留在她身边，她最后还是能看见他的。

        高一时，有人对她表白，她说：能留在我身边的，没有男人！只有兄弟！

        然后他就成了她兄弟，压抑着爱她的心思当了她多年的好兄弟。

        向沐北不由得苦笑，如果不是听到她家里人已经在安排相亲的话，他也不知道自己还要等多久才敢下手。

        即使这样会让她讨厌自己，向沐北还是做了，从同学聚会，到灌酒再是一夜情，每一环他都斟酌了很久。

        只有现在，向沐北才能用充满爱意的眼神看向兰伊。

        将兰伊汗湿的长发撩到耳后，紧紧的抱住她柔软的身体，久久不愿意入睡。

        晌午，房间的大床上才有响动，兰伊被尿意憋醒。

        却突然感到小腹撑的酸软无比，剧烈的尿意袭来，腿心里还卡着一条肉棍。

        兰伊倒吸一口凉气，这臭男人的东西卡了一晚上？

        还没来得及计较，兰伊小心翼翼的移动小屁股，肉柱一点一点的离开小穴，中途的摩擦，险些让兰伊叫出声。

        身后向沐北均匀的呼吸声没停，好不容易快要抽出来，剩下鸡蛋大小的龟头陷在小穴里，兰伊抽了几次都没办法不惊动身后的男人挪出来。

        反而自己弄了一身汗。

        兰伊心中咒骂这臭男人，臀部还在慢慢往外挪，一个脱力，整个人又坐回去了三分之一。

        不知道肉棍顶到了哪里，兰伊浑身发抖，颤颤巍巍的继续挪动，连身后均匀的呼吸什么时候断了也没注意。

        正当兰伊使劲挪出半个龟头，胀得她几欲崩溃之时，腰上覆上一双大手，拉着她的腰又把肉棍连根吃了下去。

        兰伊差点当场失禁，腹部涨满，兰伊崩溃，眼中含泪叫着：

        “混蛋！！让我去厕所！！”

        向沐北如同给小孩把尿一般，抓着兰伊的两条腿起身，两人下体始终没有分开。

        从床上到厕所不过几步路的距离，兰伊又小死了一回，腹部浑圆。

        “尿吧。”

        向沐北把兰伊的小穴对准马桶，说道。

        “你是变态吗！”兰伊脸皮再厚现在也绷不住了，这男人脑子里到底在想写什么？？！

        见兰伊半天没有尿出来，向沐北反身坐在马桶盖上，让兰伊含着自己的肉棍坐在腿上，空出的手一手抓着兰伊的手，一手摁着兰伊的小腹。

        “别啊…这样很奇怪！你好变态啊，向沐北！”

        “呜――”兰伊小声啜泣，她憋不住了。

        一星点淡黄液体滴滴答答流出，随后淅沥沥的不断流着。

9.青梅竹马的好兄弟（h）
9.青梅竹马的好兄弟（h）
        被人插着穴，盯着放尿这种事情，兰伊羞耻得不行，整个人如同剥了壳的虾，缩成一团。

        完事后向沐北还帮兰伊擦了擦小穴，又把人抱回床上了。

        “你到底要干嘛，你不上班吗！”兰伊脸红彤彤但又拿这个男人没办法，无奈，只能温声问道。

        向沐北轻轻啄着兰伊的唇，终于大发慈悲的说了一句。

        “你不准跟别人相亲。”

        兰伊气的要昏过去，她什么时候要跟别人相亲！？！？

        “我没有跟别人相亲，你先出来，我们好好谈谈。”兰伊控制着自己的情绪，尽可能的忽略掉体内不断胀大的肉柱，还在轻微的勃动。

        向沐北摇了摇头：“我上次听你跟阿姨说的。”

        上次，什么上次？她哪里记得？！

        “我没有，我两天没好好吃饭了，我饿了，你先把我放开，我给你解释。”

        向沐北狐疑的看着兰伊，听到她说饿了，还是松开了兰伊，肉棍艰难的抽出，兰伊感觉自己又动情了，向沐北也忍耐着。

        硕大的龟头离开小穴时还发出了如同开酒瓶一样的声音。

        轻轻的一声：“啵！”整条肉柱慢慢抽了出来，带出一缕银丝看的向沐北眼都红了。

        肉棒离开小穴，小穴立马包住，里面的东西竟然一滴都没流出来。

        兰伊错愕的看着自己有着凸起的小腹，错愕之余，一脚把一样看的出神的向沐北踩在地上。

        精致的小脚踩在向沐北胸口，向沐北还在盯着兰伊的小腹，兰伊则是恨恨的看着脚下的男人。

        “给姑奶奶听好了，不喜欢我就别来招惹我。”

        兰伊扯过睡袍，皱着眉转头就走回自己的房间。

        胡来了三天，到此为止。

        向家有她的房间，兰家也有向沐北的房间。

        向沐北还在地上，满脑子都是向沐北微凸的小腹，嘴角不自觉的扬起。

        伊伊会不会已经怀了他们俩的孩子了？

        如果兰伊知道向沐北此时的想法，肯定翻个白眼，闷骚还腹黑，这样的男人谁爱要谁要。

        到房间换好了衣服，兰伊摸着酸胀的小腹，心里更是十分埋怨向沐北。

        走动间兰伊甚至感觉能听见水声，让她脸上红了又黑，这里面都是向沐北那个混蛋的精液。带着这玩意儿上班，她能走神一整天！

        在马桶上坐了半个小时也没见东西流出来，摁压只会让她有种失禁的感觉，却没有东西排出，兰伊犹豫半天，还是决定自己伸手去试试。
10.青梅竹马的好兄弟
10.青梅竹马的好兄弟
        纤细的指头如同剥出来的水葱一般，往光秃秃的小穴探去。

        指尖冰凉，刺激得小穴一阵瑟缩，兰伊自己都感觉到手指被软肉缠得动弹不得。

        脸红红的深吸一口气，放松了自己，探到底兰伊就没有办法了。

        向沐北把东西全都射进去了，兰伊恨不得此时把向沐北抓起来，吊着打一顿。

        摸着浑圆的肚子，兰伊只能换上一身宽松的衣服出门上班。

        直到穿上了白大褂，兰伊才松了一口气。她平日里在妇产科，因为去同学聚会休了年假，此时突然出现在医院里惹得同事好奇，尤其是兰伊的闺蜜。

        “多日不见，兰兰的少妇风韵见足啊。”从门口进来一个带着细框眼镜的美人，一张鹅蛋脸，五官精致，头发自然的披散，手上拿着病例单，笑着看着兰伊。

        厮混三天的兰伊全然忘记自己还在休假。

        兰伊如同见到了亲人一般迎了上前，拖着付眉就往外走。

        付眉也就是兰伊为数不多的建议她给向沐北下药的闺蜜。

        “接下来我要说的事，你千万别害怕。”兰伊带着付眉走到医院外的咖啡店里。

        “你把向沐北扑倒了？”付眉开玩笑的问道，却看好友一脸认真，便知道她可能猜到点子上了。

        “你…真的把他扑倒了？？”

        兰伊苦着脸，假哭着说到：“哪是我扑倒他，是他强奸我！还一遍又一遍！”

        付眉震惊，向沐北那样闷骚的人也终于忍不住了么，付眉的眼神望向苦着脸的兰伊，这尊尤物在眼前摆了20年才扑倒，也是个神人啊。

        “怎么样！爽不爽，向沐北是不是很行！”

        “爽是挺爽的，但是他不喜欢我。”

        付眉无语凝噎，当局者迷旁观者清，自家闺蜜什么都好就是眼睛不大行。她可是有幸见过向沐北那如狼似虎眼神的人。

        只有傻傻的闺蜜才觉得那个闷骚的男人不喜欢她。

        从兰伊高中开了窍以来，身边雄性生物除了向沐北以外就没有其他人。

        自然而然能进去兰伊心中的也只有向沐北一个人，但是自从被他叫了这么多年好兄弟以后，兰伊自己都觉得，真是他兄弟了。

        还在年假的兰伊跟闺蜜哭诉完后还是只能回家。

        刚打开公寓的门，就发现桌子上三菜一汤还冒着热气，向沐北正好将饭盛好，放在桌上。

        兰伊满脸黑线，向沐北这人是缠上她了么，   她不需要他负责的。

        “伊伊，吃饭了。”

        兰伊脱了鞋，把包随手一丢，坐在沙发上，正眼看着向沐北：

        “向沐北，我们好好谈谈。”

        “先吃饭吧。”

        “我们现在算炮友么？”

        “…伊伊，吃饭吧。”

        兰伊爆发了：“勉强喜欢我，不累么？”说完后，兰伊像是失去了全身的力气，扶着沙发起身，进了房间。

        向沐北看着兰伊的背影，眼神中失去了焦距。

        什么叫勉强喜欢她？
11.青梅竹马的好兄弟（完）
11.青梅竹马的好兄弟（完）
        半夜，兰伊迷迷糊糊，下面的小穴湿热无比，熟悉的饱胀感让兰伊怀疑自己还在做梦。

        她睡前锁了门，她听见向沐北说着：

        “伊伊，为我生个孩子，你是爱我的，你是爱我的对吗？”

        向沐北没救了，梦里都这么变态。

        兰伊还以为自己在梦里，红着脸，咿咿呀呀乱叫一通，不管其他的就吼了出来：“爱你爱你！你自己拿我当兄弟，我爱你又有什么用！？？”

        偷了备份钥匙半夜突袭的向沐北呆了，就像是久旱逢甘霖一样，整个人懵了。

        比他刚刚发现心爱的女人把自己东西含了一天还高兴。

        腰上更加用劲，兰伊就在这疯狂的晃动下彻底醒了，兰伊刚清醒就后悔了，她刚才吼了什么？

        快感如潮水袭来，兰伊身下软肉不断收紧。

        “要到了要到了，呜…”兰伊双手紧紧抓着床单，向沐北把兰伊的双腿架在肩上，连根拔出又连根捅入数十下，穴口都打出细碎的白沫来，爽的兰伊两眼翻白。

        终于，向沐北一个挺进，抵着花穴深处，射了出来。

        “嗯啊――要撑死了。”

        兰伊疲软的双腿挣扎着，一脚蹬开向沐北，向沐北向后一倒，肉柱抽离开小穴，昨天稀释的液体混合今天的浓稠一股脑的都流了出来，量又多又稠。

        兰伊小穴还射出一股清亮的水柱，看的向沐北腿间的巨物顶端还在流出白浊，丝毫没有疲软的迹象，青筋遍布，粗得骇人。

        “伊伊，你刚才说…”向沐北眼神亮的吓人，爬起来就抱住兰伊。

        兰伊仰着脑袋，脸上布满兴奋的潮红。闭着眼享受高潮的快感。

        “伊伊，你说爱我？”

        兰伊眼神躲闪，不敢去看向沐北的眼睛。撑起身子小穴内还在汩汩流着东西，兰伊扯了床头柜的上摆放的餐巾纸胡乱的擦了一下就想推开向沐北下床。

        “我要去洗澡。”

        “我放了水。”

        没等兰伊拒绝，向沐北就兀自抱起兰伊走进浴室，他早先动手前就放好了水，现在温度正好。

        把兰伊放进浴缸里，摆正她的头，眼神不再掩饰对她的爱意。

        灼热的眼神看得兰伊整个人都有些发热，他想说什么？

        “我爱你，伊伊。”向沐北表情从没有过的认真。他看见兰伊眼中的难以置信，接着说道。

        “高一我听你说你身边只需要兄弟，我就一直当你兄弟。”

        兰伊听了哭笑不得，高一正是中二病泛滥的时期，一声姐妹大过天，一声兄弟一辈子。更何况。

        两个人互相喜欢兜兜转转几年才走在一起，兰伊恨不得掐死眼前这个闷骚的男人。

        热水泡的兰伊昏昏欲睡，睡过去前还是小声嘟囔着：“那时候，姑奶奶我还没开窍呢…”

        哭笑不得的人变成向沐北了，自己居然为了一句玩笑话，守了近8年的活寡。

        看着昏睡过去的小女人，向沐北还是去换了床单，心疼的帮她清理干净放进柔软的被子里。

        把湿透的床单丢进洗衣机，向沐北嘴角勾起。

        一个半月后…

        “伊伊轻点打，小心孩子。”

        兰伊操起枕头就往向沐北身上砸，这男人连续几天做得她脱力，药都来不及吃，就知道这狗男人不安好心，按日子来算，就是一夜情那几天的。

        怪不得后面一个多月做的日子屈指可数，这男人早就不安好心，知道她可能有了。

        她羞得恨不得找个洞钻进去，尤其是今天中午在医院，众目睽睽之下，这男人居然跑妇产科来了，穿着白大褂手上还提着鸡汤。

        “今早你忘记带了，等会又喊饿。”还上前亲了她额头，转身就走了。

        但在场的医护人员纷纷惊掉了下巴。

        “向医生这么温柔的？”

        “我又相信爱情了。”

        医护群里响声就没有停过。

        #妇产科科花被拱了#

        #明星医生被攻略#

        …

        没办法，两人搞出了人命，花了一天时间领了证，随意的打了个电话告知父母。

        谁知道两方父母都表示：“终于结了？唉，等死我了。”

        随后兰伊又抛出了一个大炸弹。

        “我怀孕了。”

        …仅仅十分钟，兰伊不大的公寓挤满了人，三堂会审。

        向妈妈喜出望外抓着兰妈妈的手：“我就说沐北很给力的吧！”

        兰妈妈笑成一朵花一样回握姐妹的手：“要不是我们逼一下，这俩人还不知道要等多久。”

        …

        完

       

        可能之后会出一个向沐北没有管兰伊的屁话，高中就强势操了兰伊的番外。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
