r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

　　《青蛙与蛇（限）》
　　简介
　　本文讲述一个女星的饭局之路，女主三观不正么么哒，不喜勿喷哦，风格类似《小鸡和高干》。
　　千字40PO币。结局1V1，过程是否NP待定
　　新浪微博：POPO女娲
　　群：231571150（进群注明男女主名哦）
　　求珍珠一枚~~点击【我要评分】即可投珍珠了，每人一天一颗免费珍珠。
　　更新时间：一周更5-6章，一章最低2000字。
　　过气女星要上位 < 青蛙与蛇 ( 女娲 ) | POPO原创市集过气女星要上位
　　“姐，就去看看吧？也不坏事不是？”一短发女子小心翼翼讨好着。
　　“我不信这个。”一长相十分出众漂亮的女人皱眉。
　　“姐，你看大家都信这个……我们去看看也花不了多少钱是吧……”短发女子再接再厉。
　　漂亮女人盯着自己的助手兼经纪人，沈默。
　　“姐，咱们再接不到活就开不了锅了啊！人霉也总总得找出霉的原因吧？”
　　“……别让记者发现了。”
　　女人扫了一眼自己简陋的化妆间，最後妥协了。
　　“下午两点我们就去大师家里！”
　　一幢豪宅里，终於姗姗来迟的大师穿着一身中山装，手腕上缠绕一串佛珠大步走出来，是个仙风道骨的老头儿。
　　落坐到正中央的椅子上後，上下扫了一眼苏青，笑道：“苏青小姐，请送上你的生出生年月时辰。”
　　万宝宝立即识趣地送上苏青的出生年月日。
　　只见大师嘴角动了动後面色一肃，正色道：“苏青小姐想问什麽呢？感情、、事业家庭？”
　　“可以全问吗？”万宝小心翼翼问道。
　　大师点头：“自然可以。”
　　却料苏青只道：“事业。”显然她只关心这个。
　　“依我观苏青小姐的八字，您的命注定不缺衣食，亦是能富能贵之人。”
　　“真的？！”万宝瞬间兴奋了。
　　苏青却是很镇定，一张安静的面孔不喜不悲的。
　　“只是观其苏青小姐二十三到三十三这十年事业并不太顺利，但财运也仍然很好。”
　　万宝惊喜，“真的？！”
　　大师点头，然後说：“事业上犯小人。这个苏青小姐一定得注意，尤其是今年恐有桃花。推明後两年，财运仍然极好，苏青小姐不妨借自己外在讨讨巧。”
　　苏青皱起了眉，“什麽意思？”
　　大师观了苏青面相一会儿後道：“苏青小姐的事业是借桃花来的，不妨以此为契机。定能让事业重回辉煌。”
　　出了大师府，苏青脸色并不好看。
　　万宝小心翼翼看着，她欲言又止，最後问了句：“姐，你怎麽想的？”
　　苏青沈默良久後回了一句：“先回去再想想办法吧。”
　　年轻的导演在棚子里做导前工作，问：“江成民人呢？！”就等男一换戏服开演了。
　　气喘吁吁的小胖经纪人非常不好意思涎着笑来请假：“夏导，我们家成民突然拉肚子，拉得脸都发白了，给送医院去了！你看再等等？！”
　　年约二十七八的夏导翻白眼，“这话唬谁？算了，我给邱总打个电话……”
　　刚准备摸手机，就被小胖经纪人给压了下来：“别别别――夏导夏导夏导手下留情――一个小时？！一个小时後我保证让他出现！”
　　“那就一个小时。”刚好苏青还没到。
　　夏导脚边丢了十几根烟头了，脸都绿了。“再五分钟！江成民不来，就先拍其它戏！”弹掉最後一根烟，径直敲定。
　　然後咬喝着：“准备准备！人到齐了没？！”
　　众人找演女配角的苏青，苏青倒是准点到了，走向夏导。脸绿的夏导脸色才好点，拉了张椅子过来拍拍，苏青走过去坐下，化妆师倒也速度过来以最麻利的手脚给她上妆。
　　“苏青，我先给你说说你的这场戏……我私下让编辑给让你加了戏！”夏宇凑过来，和苏青交头接耳的。
　　苏青浅笑：“谢了。”
　　“谢我用实际行动表示！要是江成民那小子不来，咱今晚早点收工去吃火锅？！”
　　“行！”
　　“好苏青！”夏宇拍拍对方的肩膀。
　　“吃了这麽多年也没见把你给吃腻了。”
　　江成民那一跑一个下午都没来，於是夏导一拍手今天男主不在提前收工！
　　苏青坐夏宇新买的车两人向火锅店出发。
　　两人挑了个靠里的位置。
　　选菜等菜，夏宇话匣子出来：“万宝说你去算命了？结果怎麽样？”
　　“不算好。”苏青淡淡地提了几句，“那算命的说我事业上有小人。”
　　“要不是那算命的很出名，我都以为他在神棍。”
　　苏青淡淡一笑。
　　之後两人闲聊着，直到大半个小时过去时，夏宇眼尖，提醒了句：“苏青，邱总！”见到了从洗手间出来的邱总。
　　苏青扭头，便见迎面一个长相英俊帅气的三十岁左右的男人，一身黑色西装袖口白衬衣露点边，帅得说是大明星不为过。
　　他神色淡漠地走了过来，之前苏青背对着他所以他只注意到夏宇，这一眼扫来，说了句：“苏青？”
　　苏青赶紧点头招呼：“邱总。”难为邱总还能准确地叫出她的名。
　　“嗯。”邱总的腕儿可真大，淡淡应了声，随手坐到了苏青旁边。
　　也不是他捡美人挨，这位置刚好就是两排，夏宇一个大老爷们儿似的大张腿坐法，一人占两位置，只有苏青这有空位。
　　“江成民一直没来？”邱总落坐出口就是工作。
　　夏宇回：“没，拖他福我和苏青能这麽早在这吃火锅喃。”
　　“我知道了。”屁股还没坐热，又起身了，“我里面还有客人，暂时不聊了。”
　　“好。”
　　邱总离场。
　　苏青瞟了一眼旁边皮椅的下陷力，夏宇好奇道：“看啥呢？”
　　“邱总屁股不大。”难道冷美人幽默一句。
　　夏宇咽得没话说。
　　“得了，吃吃吃！”
　　包间里。
　　“邱总，您在看什麽呢？”
　　一大美女娇爹爹凑上来，见着邱总窝在绿植旁边边抽烟边盯着包厢外的大厅处，顺他目光看去，便见到夏宇自扇嘴巴的场景。
　　不由笑道：“原来夏导也在啊！邱总没叫他进来麽？！”
　　夏大导演最近在导一部几年前很有名气的言情剧，大美女琢磨着能不能攀上点交情，认识人多更有利开展工作嘛。
　　邱总收回了视线，无视了大美女的问题，转身回到饭局前。
　　大美人也不恼，喜悦的小泡泡在认出夏宇身边的女伴时，变为嫉妒：“啧！过气的！听说现在还有戏拍全托夏导的福了！”
　　满是骄傲地扭着翘臀回到饭桌前坐下。
　　邱总落座後，旁边的是利丰目前红到发紫的小花旦夏紫，小花旦长得娇滴滴的青春年少无敌。邱总对小花旦说：“你和江成民是一个班出来的吧？”
　　邱总两年前签下的一批小鲜肉里，夏紫和江成民是最火的。
　　小花旦有点怕邱总，回答得有点小心翼翼：“是、是的……”她私下里和江成民谈恋爱的事情被发现了？！不过约、、炮事件爆发後她就果断分手了吼！
　　“告诉、、江成民一声，明天要是再不进组，他这辈子都不用演戏了。”邱总语气很淡，端了红酒喝了一口。
　　“是！”小花旦脸上松了口气。
　　“好了，你回去路上小心开车。”苏青与夏宇道了别下了车，进了公寓。
　　“我回来了。”掏出钥匙打开门时，见客厅里父亲正端坐在沙发前抱着纸哭成一团，一看就是在看家庭调节类节目。
　　“青啊，回来啦？快过来爸有话给你说！”矮胖的父亲把脸上泪水一抹，招招手。
　　苏青脱掉大衣，走过去，问：“什麽事？”
　　“是这样的……你爸我最近在投资一个山庄的事，我之前给你提过一句吧？”苏父笑。
　　苏青神色一僵，反问：“亏了？”
　　苏父摇头：“没！赚了！你猜猜赚了多少？”
　　苏青摇头。
　　苏父乐得一拍大腿：“一百万！投资人劝说我再加大投资，於是我一口气又砸了两百万下去！”
　　苏青忽得脸色一白：“你钱哪来的？！”
　　“我到你房间里拿卡取的啊。”苏父特意乐呵，苏青只觉得头大了，努力平复那一瞬而来的打击，“爸，下次你要投资什麽时可以和我事先商量下吗？”
　　苏父很听话地点头：“好好。”
　　苏青抹了一把脸，略疲惫地站起身：“我先回房了。”
　　“青啊，你放心，爸爸这次一定会挣到大钱给你的！”
　　苏青进了房间，疲惫地躺在床上眯了一会儿，又睁开眼，起身走向书柜，抽开一个抽屉时，面上一丝恍惚後又啪地关上。
　　她点了根烟，让细长的女士香烟夹在指缝间燃烧，目光深沈凉如水，盯着那妖娆的烟雾发了好一会儿呆。
　　江成民乖乖地进组了
　　“OK！十分钟後进入下一场！”作为流水线上的戏，两三个月就得拍完一部，只要能勉强糊弄过去就一定过，夏宇充分展现他的商业性导演的一面。
　　然後转身对苏青说：“下一场是你和江成民的戏。”
　　江成民接过小胖经纪人刘华递来的果汁，瞪着苏青，“那女的是谁？！”
　　江成民好色，盯着苏青那双又白又长的腿发直，这双腿可以让男人玩一天了。
　　小胖经纪人偷偷用白痴眼扫了下江成民，回道：“那是苏青！戏中演你的干姐姐。”
　　“不认识。”江成名没听过。
　　小胖经纪人回：“以前有几年出过名，後来就过气了。她演技很好。”
　　“演技再好也没老子赚钱多。”
　　苏青的第一场戏，和男主的第一场戏，是穿着一身名牌超短包臀裙出场的。她肤白貌美腿长，戏中是一头迷人长卷服，打扮时尚的白富美精英人士。结果就这麽一个人生大赢家却喜欢上小了三岁的义弟，男主是家中领养的接班人。
　　“苏青，等会儿你记得你的眼神要媚一点儿，勾魂一点儿，体现出大美人儿的娇精风范……”夏宇坐在导演席前指挥着。
　　苏青和江成民已经进入摄像头里了。
　　“请将你的视线移到我的胸部以上头顶以下的位置。”苏青对江成民的流气板着个不算美丽的木头脸。
　　江成民翻了个白眼，嘴角一勾，压低声音流氓道：“你一个过气的我占你便宜是看得起你！”
　　苏青对这种话早看淡了，左耳进右耳出。
　　江成民挑挑眉，这一场是床戏，女配故意灌醉男主勾引上床。
　　现在的观众必须得看激烈一点的床戏。
　　看他等下怎麽占她便宜。
　　夏宇一声：“准备了――action！”
　　躺在床上的年轻俊秀的男孩一脸的烂醉，年轻的女人一脸痴迷的扑上去，赤裸肌肤相贴之间，她亲昵地吻上男孩的脖子……被窝里，当苏青白皙的大腿上一双咸猪手时，她不动声色地继续亲吻男孩的脖子。
　　那双手的主人越来越过分甚至越过短裤的边缘想探到女孩的腿根部时……苏青重重地往男孩脖子上一咬，直咬得江成民瞬间出戏：“靠！你床上功夫这麽差！痛死老子了――”一把推开压在身上的苏青。
　　“重来重来！”导演恼极了。
　　江成民捂着脖子，指着苏青怒道：“导演，要是这女演员再不专业就换人啊！”那眼神里特别小人得意。
　　苏青眸一敛，没吭声。
　　再次盖着被子压在江成民身上时，江成民故意伸手往她背上一压，让她胸重重地挤在他胸膛上……江成民暗爽，这女的胸够大弹性也极好啊！
　　苏青的手真想往男人裤裆伸去，可是忍住了。
　　这次她很认真地在啃，完全无视掉江成民那双从她背上一直放到臀部上重重揉捏的咸猪手……下戏後，夏宇上来问：“没太过分吧？！”
　　不知名女配被当红明星戏中吃豆腐这种事实在太平常不过了。
　　苏青没让夏宇为难，笑道：“没有。我又不是第一次被吃豆腐。”豆腐被吃得多了也懂得怎麽规避了。
　　夏宇笑，“那就好！”
　　“我先回去了。”
　　“好。”
　　拖着一身的疲惫回到家，洗了个澡，肌肤上残留着那恶心男人的手，努力忽视掉。这种情况不是一天两天了，真的得看淡。
　　出来时，手机短信响了。
　　宋宁波发来的，邀请她参加一部电影。三场戏，十万块。
　　先不说工资如何，单说这部戏的卡司……电影已经很多年没演过了！
　　於她现在的苏青而言，无论如何都该是天上掉馅饼的大好机会……演还是不演？！
　　承了宋宁波的情，过去的自尊就成了个笑话了。
　　当苏青犹豫中，手机再响了，爸爸两个字几乎瞬间让她心跳加速手心冒汗，这样的情况已经不是第一次了，每次出现这种情况的结果……苏青接起。
　　便听得苏爸爸在那头失声嚎哭：“青啊――爸爸对不起你啊――爸爸给骗子骗了――那群人就是职业骗钱的啊――呜呜呜呜――”
　　苏青听到自己语气很冷静很镇定，无喜无悲道：“你先回家，别在大街上哭，丢人。”
　　然後挂了电话，她在通讯录里一口气拉到手机尾部，给署名是宋宁波的手机拨了过去。
　　没多久便听得那端一个低沈的声音：“苏青？！”
　　“我接那部戏。演什麽都不重要，但尽量替我争取个好价格！”
　　话落也不管对方的回应径直挂了手机。
　　苏爸爸哭了十五分钟，因为哭太久而抽咽了，所以苏青让他别哭了。
　　“两百万没了就没了吧。”苏青语气很淡。
　　苏爸爸E头，怯生生地盯着女儿，道：“不只有两百万……”
　　苏青想呻、、吟，可到底是忍住了，说：“多少？”
　　苏爸爸颤颤巍巍地小媳妇状回道：“我看回本那麽高但你手上只有两百万，所以我就去找朋友借了三百万……一共是五百万。”
　　女星的饭局
　　“所以我们家欠债三百万吗？”苏青懂了。
　　苏爸点点头。
　　苏青想尖叫，可沈稳的性子仍让她保持了最後的理智，说：“爸，我现在手上只有二十万了。在我挣到可以供你下次败家的钱之前，你可不可以只乖乖在家看报纸或者到小区里和大爷大娘们聊天下棋跳广场舞？！”
　　“哦，好。青，爸爸会乖乖听话的。那那三百万……”
　　苏青比了个OK的手势，然後冷静地扒扒脸，深吸口气，安抚着道：“我会找人借钱还上的。好吗？你把朋友的电话给我。”
　　“哦，好！”
　　之後苏青怎麽处理的不再多述，只是等一切结束时，苏青疲惫地瘫在床上睡了过去。
　　然後梦到了童年里的母亲，面目可憎。
　　邱总看着爱将宋宁波，这是位长相俊美不凡身材高大的男人，关键实力非常杰出，是邱总手上下金蛋下得最厉害的头几个艺人之一。
　　“你想让苏青来演这戏的女配？”他再一次确认。
　　宋宁波表现很成熟懂事：“是的，邱总。我和导演想来想去，苏青是极符合人设的。”
　　“那就没必要海选了？”邱总再问。
　　他手指轻扣在价值不菲的办公桌面上，他姿态轻松地靠坐在那价值同样不菲的一看就老舒服的黑色真皮老板椅上。他甚至优雅地翘起了二郎腿，笔挺的西装裤下露出一小截与西服同色的短袜。在这个又流行着船袜的时尚圈里，他仍保留着传统的袜式。
　　毕竟，邱总不是演员，是土豪老板。
　　“海选是在我们找不到特定满意的角色中使用的耗钱手段，而现在公司有位极为符合需求的人。”宋宁波条理分明。
　　邱总点点头，赞赏的同时轻扣桌面的一根手指挺直，指尖对准的是爱将的方向，说：“我最喜欢你就在这点。和我聊得到话来。好吧，让她试下镜。”
　　宋宁波大大地松了口气，脸上是明显的轻松。
　　苏青缺钱，於是打电话借钱。
　　但是打遍所有认识的人一个都没借到。
　　她早已把能借的朋友都借过了。
　　苏青盯着夏宇的手机号时，心里很阴暗，忍了很久，夏宇和她一样草根出身，不是大富豪怎能一直帮她？
　　所以没有办法了是吧……
　　苏青看向客厅里吃零食的身材圆滚的苏父，苏父五十几岁的人眼神却很天真，看脸就是那种很容易受骗上当类的。
　　最终她还是拨通了夏宇的手机号：“夏宇，晚上我俩路边摊吧，我请客。”她嘴角微微一勾。
　　江边，一男一女身边堆了很多空的啤酒瓶，暖春的夜晚还不是太冷，但在江边被凉风吹着还是感觉冷得有点头疼。
　　也或许只是因为酒喝太多了导致。
　　夏宇听到自己的声音很闷，“真决定了？！你知道，我手上还是有些积蓄的……”工作七八年他运气挺好，攒了几十万。
　　苏青喝了一口酒，同样被吹得头疼了，可能也是酒喝多了。她微微一笑，说：“你知道根本不够的。”
　　“如果可以，苏青，我只是说实话。如果可以，把你爸送疗养院吧。”
　　“已经迟了。而且，我爸离不开我。”苏青笑。
　　夏宇脸上深深地无奈，略烦躁：“我不明白，你怎麽就这麽没了人气……事业也一落千丈……”当初那麽耀眼的明星啊。
　　“我也不明白。”苏青自己看得很开，“不过不管明不明白，日子还是要过不是？”
　　夏宇从口袋里掏出一张名片，递到苏青面前时，又倏地收回来了，他说：“如果你打了电话，你就没回头路了！”
　　“我答应你，还完钱之前，尽快把我爸送去疗养院。”
　　夏宇把名片递给了苏青。
　　苏青以前很鄙视靠饭局为生的艺人，而现在，她也靠此吃饭了。
　　於是高高在上的女明星有一天也沦落为十八线小艺人。
　　不过她可以自我安慰，她的饭局价码比别人高吗？
　　纪纪人说：“我今晚就给你排一个好的饭局。你当初要是吃这碗饭，我保证你一顿饭就能有四五十万收入！”眼中是浓浓的可惜。
　　“是啊。早知道我之後会不火，我肯定吃这碗饭了。”苏青自嘲一笑。
　　“今晚正好有富商的饭局，让我联系几个肤白貌美的生面孔的。我把你给递了上去，对方对你有些印象，愿意开二十万。席间你得接受一些咸猪手行为，另外酒必须得喝，醉死了都不能拒绝！你乐意我就给你地址。”
　　“好。”
　　“好好打扮一下，顾主我认识，你是夏宇的好朋友，我不坑你。”
　　“谢谢。”
　　苏青用了一个小时来化了个精致的淡妆，看起来像素颜是现在富商最喜欢的妆容。
　　商业饭局她曾经吃过，当时是为事业上的纯应酬，很正常的饭局。
　　苏青抱着马桶吐，比起被摸大腿被搂腰甚至摸胸，如此海量地被灌酒是多麽凄惨的一件事，差点连胆汁也给吐出来了。
　　一旁的一个女孩给她递来纸，同样吐得一塌糊涂的，脸上的淡妆都脱落了几分。
　　苏青说了声谢谢，然後倒在一旁休息，幸好包厢里的洗手间拖得干净。
　　“你是苏青呢？你怎麽也来参加饭局啦？以你的条件找个富商包养了呗。”女孩似乎认出了她，略吃惊道。
　　苏青微微一笑，说：“富商就那麽些个，明星那麽多，哪轮得到我？”
　　女孩也笑了，说：“是这个理儿。我本来想着参加了饭局指不定就给富商看中了然後包养了我。结果人家一看我是吃这碗饭的，个个都不搭理我。”
　　女孩整了容，是时下标准的网红脸。放网红中绝对辨认不出来的型。
　　不过性子满讨喜的。
　　苏青歇够了，站起来，涮完口继续出去奋战。
　　经纪人中途有打电话来问其它小姑娘，问苏青有没有“水土不服”的反应。
　　接到电话的刚好就是那位网红脸小姑娘，回答说没有，很乖接受度很高。
　　那边经纪人终於放了心。
　　要是苏青没给金、、主面子在席间装女表子，甭说钱拿不到了，要得罪人家记了仇以後工作都不好混。
　　不是人人都能钓到金、、主的，金、、主也是很挑口味的。
　　苏青回来时，紧挨着一个肥肠大耳的中年男人坐下，他就是这次出钱的主。一坐下後就伸出肥猪手在苏青身上到处游走，胸也是要摸的，就差把手指伸到衣服里去了。
　　苏青想女星饭局这一行其实就是高档的应召女郎呢。
　　不由苦中作乐几番，端了白酒混啤酒陪着富商继续喝。
　　席间去卫生间吐了几次就不知道了，只知道出包厢时脚步都是虚浮的，富商一手直揽着她腰，那面上不由几分火热与急切，说：“苏青，大美人儿，几年前约你吃顿饭是有价无市！现在你过气了我也没大兴趣捧你的饭局啦……今晚我俩开个房我再给你十万？！”
　　说着那猪嘴巴就要往苏青嘴巴上凑去，苏青虽然醉得走得都轻飘飘的，到底儿还是尚留一分理智，吃力地撇开脑袋让对方的嘴猪巴落到她的脸颊上。
　　富商也是和友人们喝得高了，虽然灌醉了身边的美人儿，但自己也是到了床上也硬不起来的类型。
　　猪嘴在美人儿脸上拱了拱後，七分醉着要把美人往饭店外带去。他倒是想得美，就算今晚不行，等明儿一早酒醒了来个晨、、炮！
　　可惜纪纪人等在酒店外，估摸着饭局时间结束了就来领公司里的姑娘们了。
　　苏青自然也给领回去了，那富商还朝着经纪人嚷嚷着：“苏青好！苏青酒量不错！下次还带她出场――”
　　经纪人自是陪着笑脸应承着等着下次生意。
　　席彻底散了，苏青被扶上了商务车，里面一堆喝得醉醺醺的姑娘们个个要麽脸红要麽脸白地瘫在椅子上不醒人事着。
　　苏青酒量是好，可也架不住睡觉的欲望。
　　经纪人眼瞅着这一堆姑娘，他就是个拉皮条的，现在姑娘们陪完客人了他负责挨个送回家。可不能让那些客人占到最大的便宜，商品得待价而沽呢。
　　“坐好了啊，回家了。”
　　夏宇守在苏青家门口，一直到经纪人把苏青扶到家门口时，才算松了口气。
　　“苏青交给你了。”经纪人说完走人。
　　苏青由着夏宇搀扶着进家门口，苏青摇头说：“到你家去吧。”
　　可不能让爸爸见到她这一身的酒味儿。
　　於是夏宇把人给扶回了自己家。
　　一进家门口苏青就醉死了过去。
　　第二天起来时，夏宇给留了纸条，说饭在锅里温着的。
　　苏青吃了早饭出门。
　　昨天宋宁波的电话让她今天别忘了来参加电影研讨会议。
　　她很准时。
　　然後电梯里见到邱总的儿子安哥了，不免打声招呼。七岁的小少爷表现出与之身份应有的傲慢头也不E地玩着手机，也就别提回应苏青的招呼了。
　　苏青没恼也没什麽想法，安哥少年眼中苏青就是个小职员。
　　苏青去了十七楼，宋宁波在这里有间单独的休息室，对大腕级别的大明星而言这是应该的。
　　“苏青来了。”进房间时宋宁波一个人，风度翩翩的脸怎麽看怎麽讨厌。
　　“给我剧本吧。”苏青进入正题。
　　宋宁波不急，邀请着苏青落坐後递上剧本，然後说：“你先看看。我给邱总说了，他没反对你这个角色。”
　　“邱总还记得我。”苏青嘴角微微一勾，当年签入利丰，邱总很好看她。结果没半年光景她人气就突然一夜之间下滑得厉害，连理由都找不到，昔日红得发紫的一线女星就这般如昙花一现破败了。
　　苏青想过或许有人整她，可却一点风声都没有。
　　所以总归还是实力不行？
　　这些吃着老本，勉强在宋宁波前面装着逼。可眼下亲爹实力坑女让她最後一点自尊也没了。
　　“什麽时候进组？”苏青很快看过自己的剧本，真的很小的角色，统共下来就三场戏。
　　还亏得是宋宁波在老板面前美言呢。
　　宋宁波认真地盯着苏青，他一双电眼里透了几分想念和渴望，“苏青，我们重归於好吧？”
　　苏青微笑，然後眼神很冷：“你觉得可能吗？”
　　“我听说你欠了好几百万了。”他说。
　　“你要借我钱吗？”她问。
　　他默了下，然後说：“这些年我也挣了两三百万的存款，如果你和我好，我愿意替你还。”
　　她该感动的。
　　不过心却怎麽也热不起来，听得自己很冷淡说：“你觉得我连几百万的债都还不了吗？”
　　“你拿什麽来还？”宋宁波不是打击她，而是事实：“这几年除了夏宇一直给你戏外，你怎麽混？”
　　苏青倒霉，也可能没红的命，总之演什麽都火不了，就算演技再好又怎样，不火就没人要她。
　　“哼。”苏青只是笑笑。
　　在宋宁波眼里她好像就一无事处了。
　　“宋宁波，你得知道，女人在这个圈子里有很多赚钱的手段。”
　　宋宁波皱眉了，眼里一丝怒气，“你要学那些女支女一样？！”语气格外鄙夷。
　　“她们又没偷没抢的，用自己的本事赚钱碍着谁了？”苏青反问。
　　外表温文尔雅的宋宁波此刻表情看起来就像被杀了爹妈似地愤怒：“苏青！你要是和那些女人一样，你不觉得自己肮脏吗？！”
　　遇崔明微
　　苏青真的很想翻白眼，宋宁波这人眼中还带着天真呢。也是，抱着这想法活该他现在还是单身！
　　“我再脏，那又和你宋宁波没什麽关系，你用得着这麽激动吗？”苏青嘴巴毒。
　　宋宁波气得牙齿都咬起来了，苏青真想让外面那些迷妹们看看，她们心目中深情的电眼王子私底下是个什麽德行。
　　“苏青！我喜欢你，我们年轻时不懂事，我们现在重来行吗？”宋宁波吸了口气柔声道。
　　苏青盯着宋宁波好久，然後问了句：“如果我告诉你我不是处了，你还要和我在一起吗？”
　　宋宁波面上大受震惊，“你这些年一直没男朋友的！你和夏宇在一起了？！”
　　瞧那语气，就跟抓到自己老婆开了房一样那般尖酸。
　　苏青直想叹气，她问出这句话之前她可能还是心存了一点幻想，对宋宁波和好便替她还债建议略心动。
　　可现下……
　　“算了。这事不要告诉我妈就行了。这些年来你一直绯闻少，我妈肯定高兴的。”
　　苏青啪地合上剧本，愤怒的小宇宙最终爆发了：“贱人！”
　　宋宁波被骂得当场表情凝固。
　　苏青起身，抱着剧本离开，走之前还不忘说一句：“不要再在我面前提起你妈！”
　　“苏青――”宋宁波终於後知後觉说错话了。
　　可苏青已离开。
　　进电梯时偶遇邱总，苏青脸上的愤怒都来不及收回来，然後低头打了个招呼：“邱总好。”
　　邱总站苏青前面一点，都到一楼。“你来公司？宋宁波给剧本了？”他眼尖看到她手上的剧本了。
　　苏青收拾好心情，点头：“是的。”
　　“好好演。宋宁波对你挺上心的。虽然戏份上但上映时间计划在国庆，很能刷人气。”邱总说。
　　苏青只有点头再点头的份。
　　然後电梯门开了，邱总大步离开。
　　苏青抱着剧本出了大厦，接到经纪人的电话，“我抽了三万，给你留十七万，打你卡上了，你注意看短信通知。”
　　电话挂完没两分钟，还真收到银行到帐通知。
　　盯着那十七万，苏青笑了。
　　给夏宇打电话约了撸串。
　　夏宇情绪不怎麽高，苏青倒是阳光灿烂，笑道：“你看，十七万，一个晚上！我好多年没挣得这麽轻松了！”
　　夏宇盯着苏青，问：“还要继续？”
　　苏青点头，“这是最快又最不省力的方法。”
　　“我听宋宁波说了，他愿意借你两三百万……”
　　“别提他！”苏青打断他，笑脸一瞬间就冷了下来，吃了羊肉串，说：“他就算亿万富翁我也不会求到他头上的！”
　　“宋宁波人还是很好的。你看有能力又帅还对你一网情深，这些年来也没找别的女人……”夏宇忍不住说好笑。
　　苏青看着夏宇，眉一挑，问：“在你眼中他有这麽优秀？”
　　夏宇点点头：“比我优秀得多了不是。你看我们那一届的现在混得好的也就他了。”
　　“是呢。大明星。”苏青不得不点头，“当初我和他交往也是冲着这点的，那麽优秀的家夥肯定怎麽着也能挣到钱吧？呵……可惜了，我觉得嫁给他的女人都挺可悲的！不，反正我嫁给他肯定可悲！”
　　苏青想到宋宁波那个以儿子为骄傲的妈，认为全天下女人都配不上他儿子，只能找公主才合格。
　　啧！
　　宋宁波这些年接触了不少姑娘全折在他妈手上了！
　　“我知道你和他妈有矛盾。但宋宁波和我说过，你要和他好，他一定和你单独住，绝不接他妈过来的！”夏宇觉得很好了，一个男人为她做到这程度上。
　　苏青也听得直点头：“很诱人。如果我饭局混烂了，赚不到钱了就嫁给他吧！前提他还肯要我！”
　　夏宇翻白眼，搞得宋宁波好像找不到老婆似的。
　　“苏青，别作了。饭局不长久的，现在是好赚钱，但过阵子不行了。”
　　“我现在先赚一笔是一笔吧。”苏青完全没放在心上。
　　见自己劝不了，夏宇只有叹口气。然後说：“我给阿海说了让他平时多照顾着你，你自己平时也小心点。”
　　“好。”
　　经纪人很快又订好饭局了，还是冲的苏青过气的名头，对方也仍然愿意出二十万一餐。
　　“这次对方要求的女人不多，还有别的公司拉过来的。要是对方灌酒过分了你给我短信，我会来救场的。”阿海说。
　　“金、、主有没有什麽要求？”苏青问。
　　“有。浓妆，衣服必须露半球！对方喜欢涂红色甲油的女人，你记得抽空美个甲。”阿海瞟了苏青的手指一眼，倒是生气漂亮，然後说：“自己在家涂涂就可以了。”
　　苏青应了。
　　应着经纪人要求穿了一身略暴露的衣服，在外面披了件小西装遮着。
　　进了包厢时富商们还没来，倒是坐了一堆年轻漂亮的女孩，个个浓妆低胸服，满屋子的香气。
　　见苏青来了，脸上略几分鄙视，有一女的不客气问：“你是苏青？！”
　　苏青笑，“是。”
　　“你也来干这行啦？”
　　“是啊。”
　　“啧。”满脸鄙视。
　　然後当她不存在开始说她坏话，内容不外就是她过去那麽辉煌，结果现在也没人气了落得来混饭局了。
　　苏青听得也为自己感慨不已。
　　但是脸上皮还是厚，硬挺着没被这些年轻姑娘给攻击任性离场。
　　坐了约有小半个小时，金、、主们才来，年轻姑娘们特别热情老练去迎客。
　　而一群富商们进来时，除了气质要比普通人好点，体重比别人重点，身高比普通人矮点，脸蛋比普通人丑点……也是人呢。
　　苏青总是招待这里面地位最高的一位，叫崔明微。
　　事先经纪人就从金、、主那把资料给了她，让她记熟了。
　　崔家食品集团的大公子，性格不错，身边来去女人无数，最长交往的三个月，最短几小时。
　　他坐到她旁边时，人家连个正眼也没给她。
　　苏青倒是很殷勤服务对方，又是布菜又是倒酒，服务态度特别好，话也不多。
　　饭吃到一半了，崔公子才回头算是认真瞟了她几眼，画着大浓妆的苏青和平日屏幕形象差距略大。
　　便听得他问：“你叫什麽名字？”
　　苏青笑着回：“我叫苏青。”
　　崔公子眉微微一挑，然後注意到她那修饰美丽的红指甲，十指修长齐整，指甲长方形，非常漂亮。
　　“我喜欢你的手。”崔公子半场酒喝下来整个人也略放开了，端坐的姿势也变得略不雅观但是特爷们儿大气的迷人型。
　　“谢谢。我就怕你不喜欢。”苏青甜甜一笑，她涂这双手可花了一个小时呢。
　　听说崔公子有恋手癖。
　　“把手给我瞧瞧。”
　　苏青如愿把手伸了出去。
　　崔明微只觉入手一双漂亮的手软而无骨，暖和而不冰凉。他摸过许多年轻漂亮的女人的手，通常情况下她们手的体温偏凉。
　　“来，为你这一双漂亮的手干一杯！”崔明微举起起那小小的酒杯，里面满满的一杯白酒示意苏青喝。
　　苏青很乖巧举起自己的酒一饮而尽。
　　崔明微眼里都含了笑，今天这个美人儿不错哦，脾气挺对他胃口。
　　接下来半个饭局上，崔明微的手就没离开过苏青的那双手，直捏着那双手又搓又揉的。
　　苏青楞是没想到今天吃亏的是手，她倒是乐了，倒愿意以後每场饭局都牺牲手。
　　临到饭局尾时，崔明微喝得整个人都高了，苏青整张脸也喝得酡红不已，照例去洗手间吐了出来时已经晕在椅子上了。
　　崔明微胆子放开了，已经没再满足只捏着手，在包间里无数老总对旁的小明星们动手动脚中时，他倒还算是君子的。
　　只是搂过苏青的腰，将脸凑到她的脖子处细细闻着，然後用充斥了满嘴的酒味儿问苏青：“你挺面生的……但又有点眼熟……我在哪里见过你？”
　　苏青咯咯一笑，直缩脖子，她怕痒啊。这人呼气全扑她脖子里了，真是要命。
　　酒麻痹了神经，让拘谨的人也放得更开些了。苏青吐气如兰回道：“饭局上肯定没见过我的大公子！电视里指不定你就见过我呢……”
　　那被酒醺过的眼睛格外地妖媚，更甚至是眼睛里含了笑，真诚的带着开心，勾得旁边的男人心痒痒的，便张嘴一口咬在她纤细白皙的脖子上。
　　苏青措手不及间哼了哼，那暖暖的暧昧让旁边男人放在她腰上的手不由得紧了紧。直接把姑娘从椅子上拉到他大腿上，整个人亲昵地贴到女人柔软娇媚的身体上。
　　苏青的身子有短暂的一瞬间僵硬，但很快柔软了。
　　昨儿个坐那老东西的大腿时恶心得不要不要的，今儿个坐这个成熟男人的大腿却只觉心神荡漾。
　　这世界果然TMD看脸啊！
　　男人把整个下巴搁在她肩膀处，脸紧贴着她脸颊，声音又轻又柔，“待会儿给我电话吧……我挺喜欢你的。”
　　苏青咯咯笑着答应了。
　　但是手上却没动。
　　昨儿个老东西也要她电话了。
　　男人搂着她就着脖子处亲吻了好一会儿，两只手也没上下乱摸，就这般很风度地缠绵了好一阵子，直到散场离席。
　　苏青再坐上车时，阿海问：“还成不？”
　　“那崔明微估计对我挺满意的。”苏青嘴角的弧度扬得很高。
　　然後阿海就接到金、、主的电话，表示对他带过来的人进行了大大地一番表扬。
　　阿海很乐，待对方挂了电话後，给苏青竖了个大拇指：“昨天郑总打了电话说很满意，下次有饭局还要你！但是价格得收便宜了。”
　　苏青酒醒了两分，迷糊着说了一句：“别……他乐意我不乐意，你还是给我介绍点像崔明微那样‘斯文’型的吧……”
　　阿海翻了个白眼：“姑娘，梦里美去吧！”崔明微那种又不是满世界一大把抓的！
　　苏青又咯咯笑了两声。
　　阿海照例把人送楼下走了，夏宇蹲在地上吃泡面呢，见苏青醉醺醺地下楼，立即把泡面给扔垃圾桶里了，然後来接过人。
　　苏青人一扑进夏宇怀里，就呜呜地小声哭了起来。
　　夏宇身子一僵，抱着苏青，说：“不愿意就不干吧。”
　　苏青直摇头，然後明显醉汉的语气道：“今天遇到TM个极品男人！挺斯文男人味的！他抱我时，我就在想，TM的我这辈子怎麽就遇不到这样一个好男人呢――”
　　夏宇惊了：“拜托！那麽爱女人的哪点好？！你对人家动心了？！”那眼神说有多震惊就有多震惊。
　　苏青抹了泪笑了，翻白眼说：“想多了！只是站在我立场上来讲，他对女人还算尊重。你懂我意思没？”
　　夏宇松了好大的劲，点头：“懂懂懂！就是女支女感恩女票客的手下留情嘛！”
　　这形容真是十足贴切了。
　　“我没卖肉呢！”苏青嘴一撅辩解。
　　“是是是。走吧，我的清高大姑娘我们回家休息了。”
　　苏青打了酒嗝，把自己全身的重量都给了对方。
　　睡之前她都哝了句：“夏宇，饭局的钱真的好好赚啊……就陪吃陪喝陪摸就有好大一笔收入了呢……真好……比我累死累活赶场子拍戏好赚多了……呵呵……”
　　夏宇回答没回答苏青不知道，反正她自顾自地睡下了。
　　这个月就这麽两场极品饭局，阿海说不是天天都遇到价这麽高的饭局的。这行竞争大，那些当红的女星私底下也不少接外水，苏青这麽好运气一个月赚了三十来万算是逼格满满了。可以开香槟庆祝了。
　　为了让苏青保持逼格路经，公司给策划她走高端饭局。所以平时几万块的小饭局绝对不让她沾边儿的。
　　但是大饭局又少，问她这样行不？
　　苏青点头说行，不能降逼格，目光得看长远。
　　不过，一个月才三十多万实在太少了点吧，这饭局还是适当增加点吧，再则她年纪又大了……是吧？！
　　为此阿海找夏宇商量。
　　夏宇给阻止了，摇了摇头，“不要这麽急。她现在就是缺钱，不能太毁了她未来。”
　　阿海乐：“她都快三十了。现在就是吃过去名气的老本才有那麽多人买她帐。你以为她比得过那些年轻貌美又当红的？”
　　夏宇瞪了他一眼：“是哥儿们不？！”
　　阿海也忧伤啊：“就是哥儿们儿才这样像亲爹那样帮助的！我的意思，她那麽缺钱，你又还要我挑些‘质量’好的饭局，她那几百万得还多久？！”
　　夏宇也是抓脑，叹气。“算了，听她的吧。平时你照看她好点吧。”
　　阿海拍拍他肩膀：“兄弟，放心。我尽量。”
　　夏宇瞪他。
　　阿海无辜摊手：“我是只能尽量减少她贞洁受损程度……不过万一她自己逼急了一时迷了心窍上了我可就不管了哦！”
　　这回夏宇没能反驳。
　　苏青拿钱打发了高利货的，左右凑齐了一百万先堵了对方。
　　苏父站在客厅里像作错事的小媳妇，对女儿怯弱说：“我最近什麽也没干！”
　　苏青点点头，坐到苏父面前说：“爸，你要是再去借钱，或者再去乱投资，我就把你送到疗养院去。”
　　苏父沈默着，半晌憋了一句：“我会努力控制自己的！我不会再听别人忽悠的！”
　　苏青听得苏父这般发言，只是叹口气。
　　心头却不怎麽相信。
　　然後她呢喃了句：“或许我该给自己找个後妈吧……让对方来看顾你。”
　　要命，遇邱总
　　万宝是苏青唯剩的经纪人了，这孩子大学毕业就跟着她，苏青当红那两年也着实风光过一段时日。待到後来身边的佣人助理辞得只剩万宝了，万宝为此很努力地卖力替苏青接工作。
　　苏青要给苏爸相亲，於是把这个工作交给了万宝，万宝表示很震惊：“可是叔叔都单身十年了，他乐意不？”
　　偷偷拿眼看那位外表正常的苏爸。
　　苏青说：“我替他婚姻网报了名，这几天没工作就去物色物色。”
　　“姐，找老婆不如再找保姆吧……”
　　“保姆又不能替他拿主意。”
　　“也是……”
　　於是这几天苏青就忙着和万宝一起为苏爸相亲。
　　不过还是瞒着苏爸的，苏爸排斥相亲。
　　一周後。
　　阿海给苏青打电话说又有一个贵客的饭局，开价十三万，说这个饭局别看它价格小里面的人非富即贵，多少当红明星抢破脑袋也要过去的。
　　规矩也简单，一定要年轻生面孔的。
　　阿海可是给苏青报小了五岁的年纪，让她装个二十四岁的姑娘，再化个浓妆，反正苏青不火没几人会故意去调查她。
　　“不要穿太暴露，端庄点，妆尽量靠素颜。不要抽烟，尽量装绿茶女表！”
　　阿海的要求让苏青皱皱眉，职业饭局这一行也不好混，你看还是得要演技。
　　苏青让万宝给她化素颜妆，万宝是连化连哭，整得苏青像上断头台似的。
　　“能别哭了吗？”苏青问。
　　万宝吸着鼻子，停下手中的口红，然後抽来纸巾擤了鼻涕後再说：“姐，这世界真不公平啊。为什麽你有颜值有实力就火不了了呢？”
　　苏青忍着翻白眼说：“有实力的人多了去了，不缺我一个。”
　　“可是、可是――你比那些人厉害得多了啊！你看现在银幕上有几个小花有演技的？！真不公平！”
　　“这世界不公平的事海了去了。”
　　“姐，你咋就看得这麽开？”
　　“我要看不开我早跳海自杀去了。”
　　万宝哭乐了。
　　“赶紧给我弄好素颜。尼玛的这年头男人又要女人好看又不能让对方化妆，要求可真高！”幸好人总是万能的，发明了整容术。
　　“我姐的皮肤好，长得就天生丽质，不用怎麽上妆都好看！”万宝赞。
　　苏青一乐：“嗯，我自己也这样觉得。”也就这点本钱可骄傲了。
　　万宝给苏青挑了一件低V带领的及膝纱裙，嫩黄色，裙子样式大方简洁，是平时也可以穿出门的。
　　再带一条细手链，左手尾指上一枚尾戒，脖子上什麽也没。
　　“等下要喝醉，给我挑双鞋跟低点的。”苏青有经验道。
　　“姐，今晚我在外面陪你下班不？”
　　“不用。你有空多替我接点戏，这才是我的本职。”
　　“哦。”
　　邱总手上把玩着打火机，听着旁边的人在高谈阔论，聊到他感兴趣的话题时他跟着聊几句，大多数时间他都沈默着，倒也没掏出手机玩。
　　旁边有人聊到一件事：“邱哥，崔明微那小子公司最新生产的新品在招代言，你去拉业务没？”
　　邱总微笑，“他会给我？”
　　那人听得翻白眼，说：“你给他说他肯定要给你啊！”
　　“那你打电话把他约过来。”邱总说。
　　於是那人掏出手机给崔明微打电话，没聊两句就挂了，说：“他说他在泡钮，没空过来。”
　　邱总没吭声了。
　　然後那人晚上又问：“今晚我叫了些小钮儿过来玩玩，邱哥你去不去？”
　　“我不去了。今晚我有饭局要和人谈生意。”
　　“叫了钮儿没？”
　　“让经纪公司叫了几个过来。”
　　“说起来前几天我们打牌时，他说看上一个生面孔的一双手特别美，可惜就是裙子穿得长把大腿给遮了。我说让他下次再把人叫出来看看那手生得有多美……”
　　“他想着让对方给他手麽？”邱总问。
　　那人坏坏一笑：“邱哥你这麽直白好麽？”递个心照不宣的表情。
　　邱总只是笑着，然後一收打火机起身，“时间不早了，那我就先过去了。”
　　夜幕降临，阿海的小面包车停在酒店门口，姑娘们三三两两进入下来进入酒店，个个盘靓条顺的很是招人侧目。
　　苏青落在最後，她脸皮有点薄，不大想和那些落落大方的姑娘们走在一起。
　　阿海笑：“还害羞啊？！”
　　苏青点头：“毕竟对业务的觉悟心还不够深。”
　　“解酒药给你。”阿海递了药过来，“中场的时候就记得吃下去。”
　　苏青很自然接过，下车的时候裙子被勾坏了一角，苏青眉头一跳，回头：“裙子坏了。”
　　阿海看了下，“角边一点点，应该影响不大。没带换洗的来麽？”
　　“我感觉有点不好的预感。”苏青滴咕了一句。
　　阿海没听清楚。
　　等着姑娘们彻底进去後，苏青才慢腾腾走进去，免不得再引人侧目，她不由地压低了头上的帽子。
　　客人们还没来，这回一同带的女孩们都陌生。就上次一起在厕所里吐的小姑娘家面熟，在车上时两人就小聊了一会儿，进了包厢也自然而然地凑一块儿。
　　女孩叫杨惜儿，人如其名，长得柔柔弱弱的很招人喜欢。
　　一心向往娱乐圈挣大钱，十七岁入这行，混到二十三岁了也没混出个名堂。二十岁开始加入职业饭局，倒是公司里挺讨人喜欢的姑娘。
　　自身也不滥交，邀请她的饭局一般十万左右。
　　拿小姑娘自己的话说，其实混到她这个身份也不比那些娱乐圈里的差了，一个月努力点接个十单生意也有百来万收入了。
　　是不是很美好？
　　可惜，一个月顶天了能有两三单这种天价饭。
　　最近杨惜儿想降价了，她一来年纪大点了，二来这样的收入表面看着风光，但比不上别的小姑娘量多，一个月虽然辛苦但拿得比她多。
　　她开销大，花钱大手大脚习惯了，要节衣缩食肯定不干。
　　“姐，你知道这次的客人麽？”杨惜儿是公司里的老人，去年又把自己年纪改小了两岁。
　　苏青顶着一张还算年轻的脸蛋装嫩和杨惜儿站一起也说得过去。
　　“你知道？”杨海很多时候不会说。有一部分是他保密，另一部分是他自己也不知道来的会是些什麽角色。
　　“我知道是成总请的我们。”
　　“成总？”
　　“成总是邱祖邬总裁的副总！”
　　苏青直感觉不大好：“邱总难道今晚要来吃饭？！”
　　杨惜儿叹气：“我和邱总吃过几次饭。但是人家眼睛睛都不会扫我一眼。他要是看上我了，直接包了我，然後我就去他公司拿着顶级资源一定铁红――”姑娘又开始惯例做白日梦了。
　　苏青却是直接起身，在杨惜儿微诧异的目光下，苏青说：“我大姨妈来了我可能工作不了了！”
　　“啊？！”接了单临时说不干了扣三倍工资哦！
　　苏青要旷工，结果人刚走到门口拉开包厢房，远远的就听到在这偏僻的走廊某个转角处传来一声声谄媚声：“邱总，这边请。”
　　！
　　苏青瞬间把门拉上，然後整个人脸色都不大好往角落里站着，杨惜儿准备过去慰问，苏青喝止了：“邱总来了，赶紧准备。”
　　包厢里其它姑娘听了立马脸色一正，个个站得风姿卓越准备着接客啦！
　　苏青更把自己往角落里缩缩，这屋子就八个姑娘，以她和杨惜儿身价最高……苏青想避也避不了啊。
　　你得拿到钱
　　苏青右边挨的是一个照例肥胖的中年男人，那中年男人一手搂着她腰，一手在她大腿上摸啊摸啊，还时不时地摸个小脸来句：“你叫啥名字？”
　　“雪莉。”苏青用假名。
　　“这名儿好，这名儿一看就衬你这张漂亮的小脸。来来，我啵一口。”
　　说着那肥猪嘴巴就下来了，苏青强忍着那醺人的酒意儿让对方亲她小嘴。
　　然後眼神不经意撇向从进来後就忙着和一堆人交际应酬的邱总，但见他目色深沈，身边的杨惜儿服务得很好。他也没对杨惜儿动手动脚的。
　　苏青好羡慕，恨不得代替了杨惜儿。
　　席到後半场许多人都喝高了，个个脸皮胀得通红。
　　中年男人的咸猪手惯例往苏青的裙底伸进去时，苏青赶紧灌着酒给中年男人倒去。
　　中年男人说：“来来，用你的小嘴儿喂我！”
　　苏青二话不说就喝了酒凑向对方都起的肥嘴上。
　　中年男人喝得很爽，想进一步伸舌头时，苏青端了酒自己喝。然後媚笑着引开中年男人的狼爪子，“简总，我们来划拳吧？谁输了谁喝酒。”
　　“不不不――划拳可以！就是赌注得改改！谁输了谁脱衣服！”简总眼睛一亮，站起来大声咬喝着。
　　此话一出博得全场客人们的同意，女孩子们也习以为常了。
　　苏青却是很尴尬。
　　真是自作孽不可活……然後赶紧站起来借尿盾避第一波风头。那中年男人也由了她去，不怕小女表儿不回来，想拿钱就得乖乖听话。
　　苏青去了厕所第一件事就是抠喉咙催吐，抱着马桶吐了好一阵子，舒服了走出来站在洗手台旁洗脸。
　　花了十几分钟出来，心头掐了表那包厢里肯定得情、、色戏码不断了。不由得地低头看了看自己身上略单薄的衣服。
　　就这麽踌躇间，却见男洗手间邱总从里面出来，他喝得并不多，以他的逼格而言，没几人能劝得他酒。再则他本人又不好酒，饭间大半时间都是旁边的杨惜儿替他喝的，那姑娘都喝挂两回了，醉得整张脸都通红通红的。
　　见到苏青时，苏青脸上略尴尬，听得邱总第一句就是：“还不进去？把简副总陪好了。我看他对你挺上心的。”
　　不知怎地苏青就心头一紧，一股子凉寒从背脊窜了出来。
　　难道还以为真有灰姑娘被白马王子拯救的戏码吗……啧。
　　“是。”
　　苏青听得自己如此说，然後低了头，踩了因酒精而略显轻浮的脚步推开了包厢的门。
　　果真里面……警察来了准得把这些男男女女全抓进派出所里关起来。
　　有些姑娘脱得只剩内衣裤，裙子围在腰间是为应对随时进来的服务员。虽然早有人会去警告不准服务员进来。
　　男人们女人们借着酒精越来越放浪形骸了。
　　你看那喝醉了的杨惜儿也给人扒了衣服，姑娘哭着闹着没干，结果还是给扒了。於是继续哭，男人们好歹给留了内衣裤，毕竟都是有逼格满满的高大上人士，又不是强女干犯。就算杨惜儿也被喝斥得强撑起花点的笑脸继续陪酒。因为不是第一次了，她在最初的失控後完全地镇定下来，恢复老练重夺回男人的欢心。
　　苏青虚浮的脚步就僵在门口怎麽也进不去了。就这麽僵在当场十几分钟。她是几个姑娘们穿得最多的一位，那是因为她提前借了尿遁躲了。
　　身後一具炽热的带着酒气的男性身体贴上来，一只手臂从腰上搂上来，炙热的体热让苏青的脸色一白，便见男人的气息贴在她耳边低喃着：“进去啊……气氛真好，你能赢吗？”
　　邱总对她的态度和对场里的姑娘们没两样。
　　甚至话落还配合着推了推她。
　　可惜没推动。
　　苏青的脚就像了根似的。
　　邱总仿佛看穿她般又道：“才来没多久？”
　　苏青的身子一抖。
　　邱总是见惯了这种饭局的男人啊。
　　“你得拿到钱。不进去，不玩，惹火了客人，什麽也捞不到。”
　　他仿佛在诱惑她像恶魔低头，如果声音不要太冷，如果他的身子不要贴她背太紧，如果他放在她腰上的手臂不要人箍太紧。
　　苏青想回家了。
　　如果今天这场饭局里没有邱总，她咬牙脱了也就是了。大不了下次不要再参加这种了。
　　可是这场饭局里有邱祖邬在。
　　这钱拿不得。
　　这念头一闪而过，她不由後退了一步，却反而更靠近男人的怀里。
　　总算有人注意到站在门口的邱总了，亏得他们玩得那麽海了还能分心。
　　“邱总，该你了……我们就等你了！”
　　就近的人随手去抓苏青，这个场里唯一衣着干净的女人必须得脱衣服，男人们不会太在意女伴的身材是否美丽。
　　他们有钱有势，身边的女人个个身材顶好，那胸无不是坚挺饱满的，那身材无不是妖娆的，那女性诱人的地段也无不是粉红鲜嫩的……一切都是假的。
　　只要他们出得起钱，女人们就算条件再差也会拼命去医院整一整，出来时就个个是尤物级的。
　　所以男人们看麻木了，他们不会强逼女人，却也绝对会用钱砸死她们。
　　那只手伸过来时苏青就下意识地想拍开，那人顾及着贴得她极近看起来很亲昵的邱总，倒是没立即发火，而是瞪一眼：“怎麽不玩？！”
　　苏青张嘴，身後却一股猛力，邱总直接把她推了过去：“她要玩。”
　　直接替她作了主。
　　苏青脸色很白，当然喝过酒的脸呕吐过的脸没人在意有多白。
　　眼里掩不去的惊恐一闪而过，然後被强拉着坐回自己的位置。
　　三杯酒被那男人放到她眼前：“你去了厕所很久呢！先自罚三杯！”
　　那男人因为她一个小动作而惹了他不悦，他得惩罚她！
　　以为自己是个什麽东西敢对他使小性子，贱女表子一个！
　　苏青没犹豫，拿起三杯酒仰头灌下。
　　她没再看邱总了。
　　已经走到这一步了，不可以中途放弃，要不然之前喝的那些酒被咸猪手摸过的肌肤怎麽算怎麽都吃亏啊。
　　所以重扬媚眼，在一堆醉醺眼中喝酒，再与场中男人们划拳。
　　苏青的手一直是颤抖的，可能她运气太好了，上天还是爱着她的，她划了十场，场场都赢，身上的衣服穿得实在太好了。
　　还尚留三分清晰的男女们眼里是对她的震惊了。
　　於是更多的人不服赢地挨个和她划。
　　苏青就像放进狼群里的小羔羊，青白着脸，颤抖着手，然後划啊划啊――终於，输了。
　　不知谁一声大吼：“脱！脱――”
　　周围响起热烈的掌声。
　　无数双眼睛万分期待地看着她。
　　苏青恍惚间只觉得自己又回到了七年前事业辉煌的时候……啊，说起来她原来过气那麽久了啊。
　　她脑子是糊的，把手上的尾戒脱了下来。
　　脸上是甜甜的笑容，就那麽美那麽自信地将戒指在空气中挥舞着表示她脱了。
　　啧啧声，与不甘心和起哄声，继续划。
　　所有人都要她一样，必须得把身上这件漂亮的裙子扒下来只留里面的内衣裤为止。
　　人人都是邪恶的，绝不会有好心的来帮她。
　　苏青之於邱总
　　没有女主光环的人，其实这才是最真实的人生。
　　邱总就静静站在角落里，这一场荒唐的饭局在他人生里经历过无数场，他总冷眼旁观着。
　　而今天，这场饭局里多了一个他意料之外又意料之中的人。
　　苏青。
　　他旗下的一个员工。
　　七年前最风光的女星，七年後默默无名的龙套女配。
　　他当年用天价签下她，以为她能持续自己的风光，谁知道突然地就那样事业没落下去，来得那麽突然，无论他怎样砸下一流资源都救不回来。
　　他就那样看着她从神坛走下来。
　　惋惜吗气愤吗？
　　其实没有。
　　他是这个圈子里只手遮天的娱乐大亨，自然见多了昙花一现的大明星。苏青只是他们其中的一个，在最好的年华里抓住了最好的机遇。就那样红了，然後时运一过，归於平凡。
　　这个曾经风光的女人足足撑了七年，撑到他偶尔看到她，偶尔想起来时，发现没在饭局上看到她，不由得会佩服一下。
　　结果，那一丁点儿好感就这样烟消云散了。
　　女人经不得男人夸，你瞧，他才刚夸一朵白莲花，结果白莲花就不知不觉间回归污泥之中了。
　　邱总没叹息，是意料之中的冷漠。
　　她该是这样，一个那般风光的女人也该是时候转型重新发展自己的事业了。
　　她显然处於转型中，而他碰到了，不介意指点她一下。
　　就仅此而已。
　　苏青最後仍然没脱下衣服，她也不知道自己在划拳上如此具有天分，大杀八方。
　　她已经醉得眼睛都快睁不开了，因为她总是赢，总是脱不下衣服，於是那些男人们就自动换了路线。她赢她就罚酒，她输她就脱衣服。
　　真是一群禽兽。
　　她一杯杯酒喝下去，醉得又去洗手间吐了两回。
　　终於宾客尽欢，她甚至只想就躺在包厢里睡死过去，阿海会来接她回去的，不会让她醉死中被人女干了去。
　　而那些男人们也醉得没力气去搞女人了。
　　男人们走了，相互搀扶着各回各家各找各妈了。
　　苏青想哭，又很得意。
　　邱祖邬，邱总裁！你看看我好厉害！你想我脱衣服，我TMD就是没脱下来！老娘就只脱了一枚尾戒！老娘实力多好！
　　我TM果然是一枚人才――
　　然後眼泪就终於下来了。
　　她顺着椅子瘫在地上呜咽着哭。
　　爸爸，你瞅瞅你总是实力坑女儿，坑了老婆还来坑女儿――我还完了这笔钱我一定要把你送到疗养院去――好累哦……这些年马不停蹄地赚钱供一个人败家真的太累了。她真想给自己放个假了。
　　有人来抱起她了，苏青想睁眼，但是眼睛里被眼泪包着一片模糊，她什麽都看不清楚，只知道是个男人，只是下意识怕摔就用两只细白的手环到对方的脖子上，对方身上有淡淡的烟草味，并不浓，也不臭，甚至汗臭味都没有。
　　还有点儿淡淡的酒味。
　　於是她滴咕着一句：“阿海啊，要开车回家……不要偷跑去喝酒……不道德……”
　　阿海今天真好，还来个公主抱，往常他都是很粗鲁地半拉半扶着……什麽时候身下感觉到柔软床铺时，苏青放纵自己沈沈地睡了过去。
　　邱总默默地看着床上的女人，女人睡得很死，想必有男人强了她也毫无感觉的。
　　当然，他对一个醉死的女人没兴趣。
　　不过他最後还是扒光了女人身上的衣服，那妖娆的洁白身子裸、、露了出来。
　　是一具很漂亮的身子，只是不知道整没整容。
　　就算整了又如何，压根就不在意。
　　随手抓了被子给她盖上，拿起她手机，经纪人阿海的来电一直在响，他接起，“喂。”
　　“请问这是苏青的手机吗？！”阿海身经百战，那屋子里就邱总没把人给带出来，一听语气又很像他。
　　“你到七楼9043来找她。”他那麽霸道地吩咐完，挂了电话，再把手机随手扔到一旁。
　　苏青醒来时，夏宇就在旁边，她在夏宇的房间里。
　　身上是自己放在夏宇这的睡衣，一摸内衣内裤都还是昨天的。
　　又是一个大下午，她从冰箱里掏出夏宇事先做好的饭菜，美美地饱餐了一顿後，方才给万宝打电话，问相亲事情进行得怎麽样了。
　　万宝的回应很令人安心，说苏爸不知道哪根筋抽了，也或许终於知道这次坑女儿坑大发了，所以很积极配合地与各路妈妈级谈天说地，万宝一路尾随着，感觉进展良好。
　　苏青放了心，感觉很欣慰，叮嘱一句：“一定要在年前让我爸结婚。”
　　有一个女人管着他，男人就可以理财了。
　　苏青想法如此简单而已。
　　阿海是掐着时间打来的，约苏青出来坐坐。
　　苏青也想找阿海谈话。
　　来的时候，阿海就当面转了三十万给她，看得苏青一楞一楞了。
　　“这麽多？！”
　　阿海表情不大好看，但是苏青没感觉到，只说：“邱总说你划拳很厉害，让那些客人很高兴，所以给你翻倍了。”
　　苏青盯着那笔钱，说不出什麽滋味儿。
　　“你……还要继续吗？”阿海犹豫着问了句。
　　苏青E头看着他，阿海其实打进来时就看到姑娘的眼里闪着退缩，这种目光他看过太多了，很熟悉。
　　所以他选择了当场给她转帐。
　　他不是个好心人，他希望自己公司的女孩们能替他赚很多钱，当然，她们自己也能赚到更多的钱。
　　吃着年轻饭，运气好点，被哪个不长眼睛的富商包养了去，不就熬出头了麽？
　　要是再运气逆天点，指不定就嫁过去当富太太了。
　　他其实挺看好苏青这颗苗子的，会来事，性子沈稳拧得清思想觉悟高又不装、、逼，除了年纪大点。但是，她长得看不出实际年纪的脸，压根就不是个事儿。
　　“你不用急着回我，在下次饭局前，我等你回答。昨儿个那种程度就算是这里面最厉害的了，不会再有更出格的行为了。”当然，如果她私底下乐意除外。
　　阿海走了，他很忙的，忙着每天去拉皮条，忙着去剔除各方面的大大小小的饭局。
　　苏青坐在咖啡厅里很久，盯着银行卡里的钱。
　　昨晚她本来决定收手的，就找宋宁波低下自尊心吧，总比自己衣服脱光了来得强吧。
　　可是今天收到这笔款子时，她才发现凭自己的能力再度这麽“轻松”赚到大笔钱时，那是多麽骄傲的事儿……不用向宋宁波低头。
　　她总不可能再嫁给宋宁波让他养自己的爹，他也不干，就算他肯，他妈肯定不干。
　　她骨子里也看不起宋宁波那个拿誓言当儿戏的家夥……想想再回到他身边，被他亲吻，都跟被那些丑陋的肥胖老男人亲吻一个感觉。
　　所以，继续干下去吧……
　　“撑个大半年，半年就收手了。”
　　只要大半年，她就能挣到几百万，还清了债务，然後继续安分守己地跑跑龙套，一个月赚个几万块，也比普通人强多了……当时，苏青想得那样简单美好。
　　你的角色被邱总取消了
　　古话说纸包不住火。
　　苏青进了职业饭局一事，大小认识她的都隐约听到了点风声。
　　这其中自然包括了宋宁波。
　　宋宁波去苏青家门口堵了她，苏青不想在这里和他撕、、逼，给人留茶余饭後的谈资。就把人给邀了家里坐。
　　宋宁波进屋，对苏青的二室一厅先打量了一番，这房子也不便宜，苏青在人气最当火时买下来的。
　　“你参加了饭局？！”宋宁波板着张脸，看苏青的眼神是捉女干来的。
　　“干你什麽事？”苏青的表情很欠揍，那种我乐意的态度着实让宋宁波觉得眼前的女人不是当初认识的那个。
　　“你怎麽变成这样了？！”恨铁不成钢的语气。
　　苏青就奇了怪了，“是人不都要改变？难道二十岁的人还只拥有十岁的智商？！”
　　“我说过会借给你钱的！多出来的我会替你借！”
　　“那你妈得撕了我！”她想着以前他妈大骂她狐狸精的样子，那般凶神恶煞，就更坚定了靠自己是对的念头。
　　“苏青！你自甘堕落！”宋宁波吼。
　　苏青不满：“我只是自力更生而已。”
　　“让无数陌生男人摸你身子就是很高尚的事？！”
　　“我觉得你们这种男人对女人真的有一种愤青的心态存在。”
　　宋宁波气得直瞪着她。
　　苏青像讨论的不是自己似的说：“你说都是赚钱，女人靠自己本事赚钱怎麽了？！靠自己身体赚钱又怎麽了？！她们又没偷谁的没抢谁的，不就是挣得轻松点吗？因为来钱轻松所以就得受白眼？”
　　“你简直三观不正常！苏青，如果你女儿选择这行，你会乐意？！”
　　好吧，宋宁波总有对的。
　　苏青默了。
　　如果她女儿啊……
　　那自己一定得哭死了。
　　於是她笑得轻松辨解：“反正我妈肯定不会不开心的。”
　　宋宁波瞪着她。
　　苏青心情烦躁，“你没事就离开我屋子。”
　　“趁现在还不晚，你不要再去了！你知道再下去你从此以後根本没法再接到好戏了！”
　　饭局的女人们多被人鄙视，一进入基本就无翻身的机会。
　　她在拿自己的前途开玩笑！
　　“可我已经不能回头了。”苏青表情很冷，“宋宁波，我选择这条路时，我就知道不能回头了。”
　　“你还有我！你的戏接下来如果火了，你会有更好的机会！”
　　苏青看着宋宁波，宋宁波说得没错。
　　然後她又想到了邱总那张冰冷的脸……
　　宋宁波见苏青似乎被说动了，脸上带了犹豫，於是放柔了声音，走过去拥抱苏青，说：“不就七百万吗……苏青，我有的，我会替你还……你知道我现在事业正好，我会利用我的资源把你重新带回辉煌之时……”
　　这话说真很动听，动听到苏青都意动了。
　　宋宁波许的前程真的是极美的……
　　万一万一……万一她凭着这部戏又能大火大紫呢……算命的不是说她是富贵的人吗……如果真火了……
　　那当过饭局女的这种污点身份很容易就会被人挖出来……趁现在还不晚……
　　宋宁波手上能拿出点借她，她可以应应急……
　　“苏青，不要再恨我了？好不好？你知道我一直只有你，我答应你我们在一起以後我绝不会听我妈妈的话……我就听你一个人的好不好？”
　　“……”
　　宋宁波的身子还是很香的，很香的……
　　苏青被拥在怀里时，回忆了饭局上那些或媚笑或强忍羞耻强颜欢笑的脸，再回忆了自己一次次抱着马桶呕吐吐得胆汁都出来的痛苦记忆……最後的最後，是邱总那麽冰冷那麽无情的嘴嘴。
　　要不……再给宋宁波一次机会好了……
　　苏青约了夏宇出来。
　　问夏宇：“你还支持我去饭局吗？”
　　夏宇摇头，再摇头，“苏青，女人不要太要强，和宋宁波好吧。他现在挺有钱的，我看他也会来事，以後也照样会有钱的。你真的没必要如此牺牲自己。”
　　苏青看着夏宇好久，夏宇知道她需要时间，阿海给他说了，上次的饭局是邱总。苏青可能心里过不去那个坎儿，正好，感谢邱总的出现，让苏青及时止损吧，一切还来得及。
　　“那……我就再等等？万一我又再火了呢？”苏青问得小声。
　　夏宇终於笑了，说：“我这还能凑一个整数给你！你先拿去用，叔叔不在积极谈恋爱麽，有个女人了肯定能有所改变的！”
　　苏青笑了，轻点了头。
　　脑子里邱总那挥之不去冰冷的脸终於消失了。
　　苏青饭局的事暂时告一段落。
　　宋宁波的示好软化了苏青的心，到底苏青是自私的，女性卑劣的心态让她选择了更好的发展。给宋宁波一人亲，总比自甘堕堕落让无数丑陋的老男人亲好吧？至少宋宁波又帅又年轻还有钱呢。
　　只是让苏青的决心还没过片刻，正等她满心欢喜进剧组时，宋宁波的表情就不太好，甚至带点犹豫地出现了。
　　当时苏青的脸色就沈了下来，心荡到了谷底。
　　然後听得宋宁波说：“苏青，你的那个角色……被邱总取消了。”
　　嗡――
　　脑子就跟炸了似的。
　　苏青想见邱总，可是脸色苍白着僵在原地。
　　她不敢去见邱总。
　　她有污点，因为污点邱总肯定对她有了偏见，因为偏见只要见到她出现，那眼里一定会有鄙视……她害怕那种眼神。
　　於是，她听得自己勉强扯动着嘴皮子，自嘲着说：“你看，宋宁波，我刚又重燃了希望，结果还没开始又破掉了。你得知道，我没落这些年，都是这样的……一直想一直想，明年我指不定就火了……演了这部戏哪怕是个配角我多演几部，指一定我又火了……我抱了这个‘火’的希望就这样一年又一年……然後不知不觉就这麽七年过去了，我还是没‘火’。”
　　她想哭，但是没有眼泪，甚至心酸都没有。
　　早没了，过去七年里，她的心脏被磨练得很好。
　　宋宁波没出声，他眼里是对她的怜悯。
　　他知道她很有才华，在学校里她就很耀眼，他也深信她一定会火。然後还没毕业她就火了，他真的又替她高兴又嫉妒。
　　因为他自认自己也很有才华，苏青说受他吸引就深信他是个有本事的人。
　　但男人年轻时火的人很少，都得三十多岁以後才大放光彩。
　　所以他熬得起。
　　而苏青是女人，女人熬不起。
　　女人必须得趁年轻火，越年轻越要火，要是过了三十，就难了。
　　女人和男人完全是相反的。
　　苏青幸运火了。可是因为年少成名没能好好规划自己，也没想到自己火的时候那样短暂，於是在没落後醒悟积极进取时，却发现……时不与我。
　　人这辈子，除了实力，还必须要运气。
　　苏青有运气的时候，实力不够。有实力的时候，运气没有了。
　　所以，就这样了。
　　未来几乎可以看得到的平凡而无闻……
　　宋宁波没吭声，苏青觉得给这样一个男人看到自己狼狈的样子真的好可耻。明明她一直觉得自己在他面前很有优越感的，因为从来都认为自己比宋宁波强，无论演技还是智商，都比他厉害多了。
　　“我得走了。”她提起自己的包，她需要离开这里。
　　宋宁波没留她，他觉得该给她点时间，没了这个角色他还会帮她拿下个角色的，他能办到的。所以他得让她静静。
　　可是他不知道，人的一念之间就会改变太多的事，然後抱撼终身……再约崔公子的饭
　　苏青和宋宁波还有夏宇都是一个学校毕业的。唯一不同的是夏宇学的是导演系。
　　苏青那时候成绩一直不错，她演技好，学什麽都上手快，宋宁波也是。他们是同一个班里最优秀的两个人，强强联手也就那般自然地走到一起。
　　恋爱是美好的，宋宁波长得好看，苏青长得漂亮，少男少女因对异性的好奇而相互吸引走到一走。
　　校园里的恋爱真的很美好，美好到成年後的苏青回忆就会说，也只有那时候年纪小眼睛瞎才会看上宋宁波那个懦夫。
　　是的，宋宁波也不是完人。
　　他长得是好看，实力是好，但是他出身一般，而且性格温和。往好听是温和，往难听就是缺乏男人的魄力。
　　遇事只会躲，甚至会埋怨别人，然後嘴上总会说很多甜言蜜语哄得她心花怒放。指天发誓这辈子就她一个人，只爱她一个人。结果过不久，遇到妈妈不喜欢她，闹婆媳矛盾时，他就站在妈妈那边。
　　是呢，苏青毕业时就准备嫁给宋宁波了。
　　婚期都快敲定了，但才知道原来宋母是如此地不喜欢她。
　　嫌她家穷，觉得儿子该遇到公主般的女人，至少反正不会是苏青这一款。
　　後来苏青才知道，他妈嫌她是因为儿子听媳妇的不听娘的，当娘的无法对儿子掌控於是心生不安。
　　再则，苏青那时年少不会来事儿，嘴巴不甜，性子不太讨人喜欢。虽然苏青真的自认从来没得罪过苏妈妈。
　　但是你得明白，一个人如果打一眼就不喜欢你，那不喜欢的理由就有千万个，总归就是不喜欢了。
　　苏青很不幸，和宋宁波後期的交往随着她越来越火而越来越艰难。
　　最後在最火的那年她总算对宋宁波的“誓言当放屁”缺乏诚信的性格而死心，选择了分手。
　　分手後宋宁波一直缠着她。
　　苏青没理，不管夏宇怎麽劝，苏青都死心了。
　　他们十九岁谈恋爱，二十三岁分手。
　　这中间的时间里苏青就只守着宋宁波一个人，从无二心。
　　宋宁波也没出轨，他们分手只因为婆媳矛盾，感情变淡了而已。
　　再好的恋爱也会随着争吵的越来越多而冷淡，最後回归陌路。
　　於是就这样结束了。
　　分手後好一段时间里苏青都觉得人生是黑暗的，直到某一天在公园里晒太阳，突然间就醒悟了，其实男人就是个屁，一个人过真的挺好的。
　　後来，就彻底走出来。
　　徒留宋宁波一个人在那里懊恼挽留，可苏青多年里的感情早折磨透了，真的对这个男人起不了半点的激情。
　　抱着他，就跟抱块腊肉的。
　　你能对腊肉有情、、欲麽？
　　没有。
　　连亲吻的欲、、望都没有。
　　所以，她知道这辈子和宋宁波是不可能了。
　　苏青回到家便开始做饭，平日里是苏父做饭菜的，但不代表苏青就不会做。
　　二荤一素，一个小时，反正时间不急，慢慢来。
　　宋宁波给的角色就那样没了，被邱总取消了。其实苏青总有点预感的，邱总是个眼里容不得沙子的人，严禁旗下艺人私下参加这种职业饭局。
　　被发现了，一般都是冷处理的。
　　所以苏青也真的没受到太大打击，那晚上要不是他人来了，她真的就走了，然後侥幸逃过一局。指不定戏也拍完了，然後上映了，然後群众发现了她这块金子。
　　她苏青又重回事业的神坛了。
　　可惜……
　　她人生里的总缺了这麽点运气。
　　没什麽可悲叹的了，过去七年里无数个白天和黑夜她都叹光了这辈子的悲哀，这行里哪个人不想火，混了二三十年的老艺人也没能火出来，她也只是其中的一员。
　　那些老前辈都看开了，那她也得学着笑看人生呢。
　　如果亲爹不要败家太快了……
　　算了，说那些也没用。
　　菜烧好，端出来，然後用精致的盘摆好，再发个朋友圈炫耀一下自己的厨艺棒棒的。
　　苏青觉得，其实自己的人生还是比很多人都过得好了。
　　阿海很快又给苏青安排饭局了，然後问：“要去不？这次有老熟人，是崔明微崔公子指了名让你去的。”
　　苏青那最後一点犹豫因为崔公子上次给她留下的“斯文”，就这麽扔到了角落里，勇敢而果决地应了：“必须去！”
　　其实参加饭局的姑娘们，也有少数运气好的，在某一场饭局里就被富商大佬权贵给看中了，包、、养了去，过着很销魂的生活。
　　苏青不是奔着被包、、养去的，她只是将饭局当成了另一个副业，很职业精神。
　　总归她认为自己不会是那少数的幸运儿。
　　而且，被个又丑又老的男人包、、养，她真的看不上。
　　苏青骨子里还是偏好高富帅的，如果找不到，就单着就行了。
　　崔明微的饭局，苏青免不得会涂手指。然後仍然是及膝裙，不是不想穿长裙，长裙能有效避免减缓摸大腿的时间与次数。不过那些叫惯女星上饭局的富商们哪个是省油的灯？对服装和妆容都是有一定严格要求的。
　　仍然是妖娆的红色指甲油，颜色很亮丽，夺目又性感，手指上点缀着一只尾戒。
　　耳环都是淑女款的，一朵精致而普通的四叶草小花。
　　苏青望着镜子里着淡妆的漂亮女人，真的很漂亮，那麽精致的脸蛋，完全是纯天然的。她总为自己的身材和相貌而自豪，一切都是天生的。
　　出门时是晚上，天气越来越热了，身上的衣服也越来越薄了，露胳膊露腿的女孩子也更多了。
　　苏青深深地呼了口气，天上有少许的几颗星子，真的不算美丽。就这样的天空她看了快三十年，年少时还能升起些许的诗人情怀，现在麽，只有一个：阿海的车还没来。
　　阿海不是每次都会来接姑娘们的，有时候姑娘们自己单独去，他基本负责善後，把她们安全送回家。
　　来接苏青是因为多了夏宇那一层关系。
　　上车後，今天就苏青一人坐着。
　　苏青也没多想，翻着包包数着自己的必备品，解酒药和大包的湿纸巾。湿纸巾装嘴里吐出来的酒最不容易被看出来了。
　　阿海也很沈默，没什麽可以再和苏青聊的，一路沈默着送苏青去了一家私人小别墅。
　　“这里？”苏青下车望着别墅，私人别墅里的酒宴安全性没酒店高，一不小心被女干了都只能自己吃闷亏。
　　“去吗？”阿海问。
　　苏青觉得阿海可能嫌她事多吧，总不能总依着夏宇的那层关系，关系总会用光的时候。“没有，只是觉得别墅很漂亮。”
　　“放心，崔明微的别墅，他这人一般不会干那种当场女干女人的事。”阿海主动解释安她的心。
　　你赢了给你一万
　　苏青准备下车时，阿海欲言又止，在姑娘下了车後，才说：“其实，有位富商很想包你。我说你才刚参加这种饭局。”
　　苏青回头，看着阿海，阿海潜台词给富商说她身子还是挺干净的，为的是增加筹码。
　　她笑：“长得怎样？我不喜欢长得丑的长得老的还挺着个将军肚的！”
　　阿海撇撇嘴，不吭声了。
　　於是苏青知道肯定对象不咋样，耸耸肩：“就算长得好看我也不想靠别人包、、养。”
　　职业饭局真那麽令男人唾弃吗？一边唾弃一边又需求。
　　这个男权社会。
　　苏青觉得干嘛太过在意男人的眼光。
　　“那要长得好看的我替你留了。”阿海最後说。
　　苏青自己都觉得好笑：“你觉得人家看得起我这样的吗？”哪天带出去被人偷偷说：唉呀，这女的我前阵子才摸过她大腿摸过她胸呢……想想那时候金主会怎麽想？
　　也就玩玩而已，腻了扔了，然後苏青身上又增加了负面新闻。
　　於是那时候心也彻底堕落了，就总得反正被一个人包也是包，被几个人包也是包，不如就一直靠包、、养过活吧。
　　啧。
　　苏青好像还没沦落到那麽凄惨的地步。
　　苏青进去了，有管家前来开门，一眼就看出她的身份，领着她进了一间台球室，然後说：“少爷在里面打球，你进去陪着他。”
　　“人多吗？”苏青问。
　　管家说：“其它客人还没到。”
　　“谢谢。”
　　苏青推门而入，崔明微公子一米七八的身高，长得帅极了，身材也结实，着一身白衣白裤，跟个白马王子似地嘴角叼着根烟玩着球。
　　苏青笑笑，崔公子这外形跟邱总那外形都适合混娱乐圈。只是那两人天生就命好，富贵，看不起那点钱。
　　把背挺得特别直，翘臀的弧度也要大点，步子再小点儿，走起路来就特别好看。
　　偌大的台球室里一共有两张台球桌，角落里有昂贵的真皮沙发，还有一小型酒吧。
　　“会玩吗？”崔明微问，头也没E，便推了一杆进了洞。
　　“会一点。”
　　“那来比比。”崔公子把嘴里烟按熄了，脸上挂上了笑容，把球杆递了支给苏青。
　　苏青架子也摆得熟练，挥手就是一杆子。
　　一声清脆的撞击声後球进了洞。
　　“漂亮。”崔公子吹了声口哨，很自然地靠到苏青旁边，轻轻圈住她，姿势又暧昧又甜蜜。
　　苏青想，如果有这麽一个男朋友半夜做梦都得笑醒吧。
　　“继续。我们来堵一局，一局一万。”
　　“那输了呢？我没那麽多钱哦。”她嘴角微微一勾，笑得很媚人，衬得巴掌大的小脸愈发地漂亮。
　　崔公子的手就这麽紧紧地圈在女人的小腰上，他轻啃了女人粉嫩的唇瓣一口，说：“你输了算我的。”
　　这交易好！
　　於是苏青欣然接受。
　　这次她可没划拳那麽神勇，输得很快，可能崔明微的球技太好了，那每一杆都那麽俐落而帅气完全可以去打职业赛了。
　　苏青楞是一局都没赢，看着钱在眼前却没实力拿到。
　　心里不禁略恨。
　　後来她才知道，崔公子这人经常参加职业比赛，在这一行里略有名气。
　　所以她就是去找虐的。
　　崔公子又一球落杆後，然後特别绅士示意苏青上场。
　　苏青很想放弃，被虐了十几分钟了她就是个纯陪衬的，想弃杆子不玩了，但又乖乖地俯身撞球。
　　崔明微嘴角开咧着，他笑得很好看，年轻女人妖娆的身子俯下去时，从背後看绝对是一道性感的光景。
　　那翘起来的臀，那修长的腿型，那细细的银灰色高跟鞋。
　　唯一不美的是女人穿的不是紧身裙，或许下次让她穿齐B小短裙来，那一定很勾引男人的性、、欲。
　　进洞了！
　　耶。
　　小心头一丝小得意，球桌上只剩下四号球了，但距离每个洞都很远，难以一杆入洞。
　　苏青媚着眼看着崔公子，走路都轻飘飘的，说不得这局她赢的机会就增加了呢。
　　“怎麽办？只剩这一个球，很有可能让你赢哦。”崔公子笑得好开心。
　　苏青不由撒娇：“那你让我赢不？”
　　她并没有主动地扑到他怀里，除非男人主动她几乎不会自己倒贴。
　　“你亲我一下，我就让让你。”他点点自己的脸颊。
　　“只是让让？”她不满意，眼珠子一转，商量着：“那我多亲你几下你直接把球送到门口？”
　　崔公子作势认真思考了一下，免为其难点了头，“好吧。”
　　於是苏青将红唇凑到男人颊边亲了一下，然後又一下，再一下。
　　统共三口。
　　真是吝啬。
　　崔公子挑挑眉，苏青站在一旁儿万分期待地等着他。
　　帅气的男人就真的用杆子把球送到了洞边。
　　事实上他也真无法一杆入洞。
　　四号球距离最近的洞口也有二三十公分，不呈直线，略有点难度。
　　也不是那麽容易一杆进洞的。
　　苏青面上一丝认真地思考着，然後在桌边走来走去调整着自己的角度，这模样看得出来她对台球是认真在玩的，不是随便敷衍了事。
　　她对钱有执着。
　　崔公子由着她调整着撞球角度，去吧台倒了两杯酒，自己先喝了一杯。那造型漂亮的厚重酒杯里加了冰，男人两指轻捏着摇晃着让冰撞击着玻璃发出好听的清脆声。
　　那般优雅而性感贵气。
　　苏青拿眼偷偷瞧着，不由略看痴了下。
　　真是如电影一样的美丽场景啊。
　　然後因为犯花痴而手中杆一歪，黑球不慎被撞动了，甚至连四号球都没挨过去。
　　简直……
　　崔公子看到了，笑：“失手了。”
　　苏青淡定表示：“手冒汗了。”
　　赶紧抓来白面拍拍手心。
　　崔明微走回递了一杯酒给苏青，然後管家来敲门：“少爷，您的客人们都到了。”
　　“让他们稍等，我马上过来。”
　　崔明微说。
　　苏青接过酒，崔明微扫了她一眼，面带遗憾说：“看来这一万块你是赢不了了。”
　　苏青当时心就略凉，但面上却作娇媚含笑样。看着崔明微随後一杆把四号球撞进洞里。
　　这局结束了。
　　她随那球进了洞後，就端着酒狠狠地一饮而尽，心中郁结之气却怎麽也疏散不了。
　　“跟我去吃饭吧。”崔明微把杆子放一旁边，拿了外套先走了。
　　苏青端着杯子盯着那只剩黑球的台球桌面，眼睛里却失落得紧。
　　你瞧，那些有钱人只要随便放她一马，就可能给她一万块了。
　　但是人家楞是没有。不管女人怎麽亲吻怎麽撒娇，表面上笑得那般好，心里却是那般冷漠……“回头我有空就努力练练台球我就不信赢不了……”还是得靠自身实力才可靠。
　　苏青含糊呢喃着放下酒杯尾随了出去。
　　给你红包给你热吻
　　如果有人向苏青打听崔明微是什麽性格，苏青可能会说：“斯文、优雅、贵公子。”
　　别的就不知道了。
　　苏青真的可以如此自信回答别人。
　　可是，崔明微可能会亲自打她脸。
　　在她自以为对他有点了解时，却突然发现其实压根就不了解他这个人。
　　崔公子饭局间与和他一众年纪相当的男性友人没喝太多酒，女孩们陪的这一场很轻松。饭後就到了棋牌室玩炸金花游戏。
　　人人拿筹码代替现金，赌注很大，最低一万起。没小半个小时崔明微就输了四十来万。看来他手气不怎麽好。
　　嘴里仍然叼着烟，白衬衣的扣子解了两颗，露出精壮的胸肌来，格外迷人。
　　他微眯着眼盯着手中的三张牌，这盘三张扑克牌显示三个A。
　　顺间便见崔公子脸上带着得意的笑容，旁的和他一般年纪的男人有长得好看的，也有长得很一般的，有高的矮的瘦的胖的，总归来讲就是崔公子最帅。
　　那些男人们同样微眯着眼，嘴里叼着烟或手里夹着烟，吞云吐雾间催促着：“老微，瞧你这麽小人得志样，肯定一手好牌吧？！”
　　崔明微也不诈对方，直接说：“有胆子上！这次两块！我俩先来！”
　　“啧，老子再不怕你！跟上！”同样扔了两块刻着一万的筹码进来。
　　崔公子又加注，对方也完全不怯场。
　　旁边的苏青就瞪着眼看着对方两人一口气加了十来万，才终於停下对牌。
　　崔明微三个A赢了，对方一脸懊恼，手指了指说：“这局你小子转运了！”
　　旁边的三四个人一听对方的话，面上就各有惦量，显然崔明微这局牌点子够大的。
　　於是不由各自看了看，心里万般计较着丢筹码，都不多，就两三块就看牌了。
　　结果下来崔明微通杀。
　　一局就把之前半小时的几十万给全赢了回来。
　　这男人赢了钱，心里自然是美的。
　　手很自然搂上苏青的腰，然後凑上嘴亲在她妆容精致的脸蛋上。
　　她妆抹得不厚，很淡，想男人亲起来口感应该十分不错。
　　於是接下来好几局他都亲了她好几口。
　　就突然间两人生疏的距离被抹掉了，自然而然的亲昵羡慕死旁边的其它小姑娘了。
　　苏青可是心安理得的接受着她们的羡慕妒忌恨，心头不由骄傲，老娘的逼格可是比你们在场的都高哦！
　　中场时苏青咳完瓜子喝完茶甚至吃了小瓜果桌心，想排泄生理欲望了。
　　於是告退，推门而出。
　　几个年轻的网红脸在走廊上透透气，见着苏青出来，眼中都不带点好心的，敌意浓厚。
　　在苏青与她们擦身而过进洗手间时，有一姑娘哼哼：“我认识她！”
　　“谁啊？”有姑娘立即符合好奇问。
　　八卦就得一问一答才有聊头呢。
　　“曾经很红的过气女星，我记得她当时好像就二十多岁了！一老女人了，跑来抢我们饭碗！”
　　我去，还真有年轻姑娘认识她。
　　苏青辶澹她虚报的年纪，这几年又默默无闻，按理是不该被人认出来的。
　　可千万不要承认，要不崔金、、主知道她年纪没差他几岁可能就不大高兴……她还要装小鲜肉呢。
　　於是出来时，她笑笑说：“我二十四。”
　　阿海在两三次饭局後就说了，这行要年轻的，不要年纪大的，她百度上立马厚脸无耻把改小了好几岁。
　　那群姑娘们对她的厚脸皮只有猛翻白眼的份。
　　反正苏青就铁了心不承认，她们也拿她没办法不是？
　　姑娘们又鱼贯而入，棋牌室里的男人们虽然烟抽得跟仙境似的，但排气窗一直开着空气倒还好。只是重新坐回崔明微身边时还是免不得咳了两声，一直没适应。
　　崔明微赢钱赢得脸都红了，真真是红运高照的样，见着苏青坐下，就直接上嘴往她唇上一亲。
　　苏青一楞。
　　然後崔明微又扭回去继续赌了。
　　苏青看着这群赌徒，突然间觉得崔公子在自己心中美好的形象就降了一半了。
　　唉。
　　看来男人沾赌时什麽贵气都没了，全落凡间了。
　　牌赌了三个小时，崔明微最後一个人赢了八九十万。
　　那群富二代们用微信转了帐，真真是人实打实的钱啊。
　　苏青看得好眼红，早知道她也下来赌两把了，沾点崔公子的仙气。
　　也只能心里头想想。
　　现在差不多是晚上十一点了，男们们提意K歌，别墅里佣人立马去准备，先把宵夜吃了。
　　看情况可能得K到R晨两三点才放人。
　　女孩们就陪着，陪聊陪摸陪吃，男人们让干什麽就干什麽。女人们先唱歌暖场，男人们边吃边玩。
　　崔公子心情真的是极好的，整个人都放开了，何谓放开？自然就是手上动作多了，搂着苏青的腰也不满足了，抱着她窝沙发一角落里，脸就挨着她脸，时不时地脸贴着贴相互摩擦着。再抱着她坐他大腿上，然後笑着说：“今儿我赢了钱，要不要分你点？”
　　“那分我多少？”
　　“给我微信，我发你红包。”
　　苏青表示很配合，两人当场互加微信，然後就眼巴巴等着红包降临。
　　红包一来，手秒速点开，哎哟妈呀，六个零加一个一耶！正好是那球局的一万块。
　　苏青瞬间觉得心情很美丽了。
　　“还想要麽？”
　　男人又丢来一句诱惑。
　　苏青只觉得心脏万分跳跃，於是又一个红包降临，激动万开准备接受又一个一万。
　　结果……
　　尼玛！
　　一块钱！！
　　瞬间整个人心情都不美好了。
　　苏青可能把表情挂脸上太明显了，一直注意着她的崔公子只觉得看得万分精彩万分逗，又接连发了好几个一块钱，惹得那姑娘开也不是不开也不行，挨个收了十几个一块钱，整张精致的脸都没精打采极了。
　　於是最後发了一个红包。
　　苏青真的是随手打开的。
　　然後看到那七个零时，她真的是楞了楞，然後很认真地数了几次，确定是十万块，不是一万块，更不是一百万。
　　好吧。
　　顶天就也是十万块了。
　　但是苏青真的此刻眼冒红光，只觉得崔公子的形象那般高大上像神仙一样逼格满分让她想紧紧拥抱――果然钱什麽的最能增加男人的魅力值了。
　　猪哥也能变帅哥的！
　　“谢谢老板垂爱，我会更努力工作的……”苏青双手抱拳作揖万分谄媚状。
　　“那好，表现一个给我看。”
　　崔公子话落间就把美人的小巴捏了起来，男人十足的吻落下。
　　苏青只觉一张薄唇带着万分饥渴的气势含上她的红唇――一条热湿舌头探进来，强迫她不情愿的舌头被动迎合他共舞一曲。
　　那瞬间苏青走了神，心里只有一个想法：其实男人就是男人，装得再高贵，骨子里还是头色狼。
　　我对你的友谊之心
　　这真是个看脸的世界，苏青被好几个老胖子沾了嘴上的便宜，那麽恶心想吐，但崔明微的外在就比他们好看了不止一百倍，冲着这一百倍，这个男人的热吻也显得不那麽难熬了。
　　只是无法勾引出激、、情，干巴巴地承受着，或者被动着迎合着，偶尔敷衍似地动动舌头表示她“沈迷”着。
　　可能男人没喝醉，也可能他比一般的老男人多了点脑子，女人明显的不情愿的配合让他停止了湿吻，缩回自己舌头时，那口水都牵了丝，断了时沾在她被吮得晶亮的丰满的红唇上，真的很吸引人。
　　崔明微伸着手指漫不经心摩擦着她微肿的唇瓣，女人的眼光很清冷，很理智。
　　和刚刚接受红包时那般欢天喜地的真诚完全不一样。
　　这个女人……
　　所以女人们都是戏子，天生的。
　　他笑着低喃：“看来我的吻技不好，没让你享受到……”
　　苏青这时候肯定得体贴地附上一句：“我只是被你吓到了……”
　　是真TM被吓到了！
　　以为是个“君子”，到底还是头禽兽！
　　崔明微觉得略没了点心情，这个女人不配合，本来刚激起的情、、欲就淡了下去。於是也有了心情来想着吃宵夜的事，便吩咐着她：“给我端点吃的来。”
　　苏青知道自己扫了男人的兴，一时也略尴尬，然後听了他吩咐赶紧去端了菜过来。是一盘炸土豆。
　　“喂我。”他大老爷们儿双手一摊在沙发上命令。
　　苏青於是拿着筷子喂给男人吃。
　　这时候男人的心思已经不在她身上了，而更多的放在了场中，开口吩咐着：“别就你俩一直唱啊！给我也点一首……”
　　然後一连说了好几首歌名。
　　旁边男的吃饱喝足，美人在怀，该摸的摸了该亲的亲了，又无聊着玩摇股子游戏。
　　有人吼：“老微缺你了赶紧过来玩――”
　　“也得等我先吃饱了啊！”崔明微嚼着土豆条说。
　　苏青在一旁看着，男人的身子整个都冷了下来，甚至他脸上的态度也冷了那下来。
　　因为吻没配合而失去男人对她的兴趣，那瞬间苏青表示心里是慌的，哪怕他仍叫她喂他土豆，可到底经过好几个小时消失的隔阂又冒了出来。
　　苏青盯着盘中的土豆，再盯着男人看似颇有兴趣地看着一对女孩在大跳钢管舞，那般悠闲的带笑的表情都不是给她的。
　　那瞬间就升起了危机感……
　　於是她做了一个令她未来後悔的举动。
　　那就是叼了土豆在男人很习惯性地张开嘴等她投喂时，用嘴把土豆送到了他嘴里……男人那瞬间的身子都是僵硬的。
　　他的眼神是冷的，然後带点儿错愕。
　　苏青强行发挥百分之百的演技，将土豆用舌头推进他口中後，立马就热情地与之热舞起来――男人短暂的僵硬後，就是将手放到她腰上，感受着她百分之百的热情後，也重唤了热情配合着她的舌、、吻……苏青表示，她只是不想失去崔明微这个长期的顾客。
　　毕竟他长得帅，动手动嘴能力弱……
　　真的，没对他有超越工作以外的别的感情。
　　苏青的主动与热情很明显得到了男人的谅解，那块可怜的土豆被这对饥渴难耐的男女分食了吞下肚。土豆表示它功能德已满。
　　而一吻结束後，崔明微看她的眼神又重焕了热情。
　　苏青内心松了大气，看来这位上帝是保住了。
　　再之後崔明微也没急着对她再另行吻以外的事，只是搂着她然後参与了余下节目。
　　一直折腾到R晨两三点，一群人照样醉醺醺离开别墅。
　　苏青走在最後，崔明微并没有留下她让她过夜，如果说出来了苏青这个吻就白献了。
　　酒也没灌多少，这次是难得清醒地自己走出来的。
　　那群姑娘们来自不同的公司，这行竞争也大。有直接跟着男人走了的，也有让商务车带接姑娘们的。这时候就看得出一个女孩的差距了。
　　苏青上了车，表情带点儿迷离。
　　阿海打着哈欠开车送人，他之前在车上小补了会儿眠的。
　　车子驶离别墅的公路时，苏青不由从窗外探出脑袋回望了那一幢别墅，阿海看着，问：“是不是很豪华？”
　　苏青点点头。
　　阿海上：“就那别墅，上亿！”
　　“好贵……”苏青一辈子都挣不到。
　　阿海瞟她一眼，又说：“崔大公子单身，对他有想法没？”
　　苏青摇摇头：“轮不到我。”
　　阿海点点头：“很多女的终究目标。”
　　那肯定不会是苏青能杀出一条血路的。
　　“女人不一定非要靠男人。”苏青终於缩回脑袋，再端坐进车里时眼神已经不复迷离了，“能嫁入豪门的总归是那少数的幸运儿。每个女人都觉得自己有资本，这个梦想很好很伟大。”
　　可是豪门只有那麽点。
　　所以，苏青知道，绝不会现在处於人生低谷的自己。
　　夏宇见着苏青难得清醒回来时，还有点不习惯，清醒的姑娘可不会去他家哦。
　　於是他正想说回去睡了。却不想苏青说：“到你家去。”
　　夏宇看苏青的表情特莫名。
　　苏青瞪他，“打以後我每一场饭局都会去你家的，你不用白等的。”
　　夏宇只是挑挑眉，可能依着对她的了解，隐约明白了点什麽。
　　苏青洗了澡，坐在夏宇的客房里，这间房子因为她的入住俨然已被据为己有了。反正夏宇单身，父母也不同住，空着也是浪费。
　　她从抽屉里掏出一个笔记本，上面只写了一个“正”字。然後她掏出本子，在正後面又写了一个“一”。
　　放回抽屉里，关灯上床睡觉。
　　那是她饭局的次数。
　　打参加崔明微的饭局以後，苏青又参加了好几场。
　　她在这行里算是意外地行情看涨。
　　她酒量高，配合度高，情商高，不会说错话，很会来事儿，很多老顾客都对她满意。一时间邀她的大大小小饭局也不少。
　　阿海对如此海量的业务表示竖大拇指，於是自然地苏青的行情价也相应地拔高了点了，维持在十五到二十万之间。
　　但是海量的饭局有个恐怖的後果，身体健康的直线下滑。
　　无可避免的，要钱还是身体？
　　当然是钱。
　　苏青某一天喝到了胃出血送进了医院，那基本是参加了饭局三个月後的事了。
　　这个时候她已经还了三百多万的债务。
　　而苏爸爸也终於相了四五十次的亲後，和一位丧偶带一女大学生的中年大妈对了眼，进入了谈恋爱阶段。
　　苏青给苏爸报的家世就是普通人家，本来也是普通人家，希望搭夥过日子，她家有房无贷，有一辆二十来的小车。苏父有买养老保险和医疗保险，已经拿到退休金五千多一个月了。
　　女儿苏青有还算稳定的工作，如果苏父另结，会每月固定给五千家用。
　　这算还不错的条件。
　　毕竟在这个大城市有一套无货的二室一厅的房子是多麽令人羡慕的事。
　　苏青表示完全没拖生父後腿。
　　苏父找的对象，在本城里也有房无贷，就是女儿还需要供养两年，本人也有退休金，三千左右。
　　但因要供养女儿，所以这笔资金在这个城市里显得紧巴巴的。
　　如果两人结婚了，女方表示请求将她的房子分租出去，所得租金提供给女儿。
　　苏青对此没意见。
　　只是如果苏父结婚了，她的房间就得分一半给那继妹。
　　对此，苏青表示，婚後她会搬出去。
　　至於住哪里……
　　夏宇叹口气：“我上辈子一定欠了你很多。”
　　苏青笑：“别介，等我以後挣大钱了，我再买一套。你在这之前可千万不要找老婆。”
　　“……”夏宇瞪她。
　　苏青喝到胃出血，就是在苏父和女朋友感情稳定之时。
　　躲猫猫游戏（肉）
　　万宝吸着鼻子给苏青削苹果，苏青脸色苍白，然後说：“没给我爸说吧？”
　　万宝摇摇头。
　　苏青表示满意，然後笑她：“还有三百万债就还清了。”
　　万宝泪眼洼洼，“姐，我要不另外去干别的吧？我压根就不适合当经纪人。”她这些年就没给苏青姐接过什麽好工作。
　　苏青笑：“胡说什麽。你干得很好。姐最近有好几个老雇客都表示会替我留意好些角色呢，那麽多人，总有一个会安排点戏的。”
　　无数的饭局混下来也真不是白混的，昨天让她喝到胃出血的这场饭局就认识了一个大名鼎鼎的导演，他当场夸了海口只要苏青敢再灌下那半斤白酒，就准给她安插个角色进来！
　　於是苏青就这般进了医院。
　　住院了三天才把人放出来，万宝忙上忙下的炖着鸡汤给她补身体。
　　苏父在客厅里看电视，苏青坐旁边，问：“今天不和月姨出去？”
　　苏父表情很闷闷的，看了女儿一眼，然後说：“我和你月姨吵了一架。”
　　“怎麽了？”平时看这两半白的老人感情挺好的不是。
　　“你月姨有一个弟弟，他说要开一个馆子，需要二十万。让我投资，我说我得问我女儿。你月姨说你是一家之主没必要问你，让我直接给钱了就好！”苏父表示很气愤：“胡闹！青啊，爸最近很乖，知道家里没钱了，都给我败光了，谁让我投资我都没干！我给你秋姨说了家里没存款，她说看着挺好的家里怎麽没存款呢？！我说我败光了她就骂我不争气！”
　　苏青听得心都凉了半截。
　　这怎麽说的，看着挺实诚的一阿姨，为人处事还不错，她很满意的继母，怎麽也是个拧不清的啊……唉。
　　看来这事得延後。
　　“爸，你是对的。我一直在还债，真拿不出多余的钱来投资项目了。所以，秋姨要对这事就这麽算了，那你就继续处着。如果还吵着……你就分手吧。女儿不能再收一个败家的，懂吗？”
　　苏父抿着嘴，沈默着，半晌才闷闷说：“我还是很喜欢你秋姨的……”
　　苏青觉得头都大了。
　　只得按捺着性子说：“那就说服秋姨好好体谅体谅我们家的难处。都是普通人，人都年过半白了，凑合过着平平淡淡过日子就好。”
　　“嗯。”
　　因为喝到胃出血，阿海在夏宇瞪眼中也没敢给苏青近期安排啥饭局了。
　　让她好好养身子。
　　正好那导演也打来电话，守了承诺给她一个角色。
　　这种承诺在这种导演身上真的是难能可贵极了。
　　不过是女主身边的一个丫鬟角色，但胜在出境多。
　　於是苏青满心欢喜的真觉得这酒没白喝，这胃没白受罪！
　　宋宁波最近情绪很低落，为此喜爱他的邱总问了句：“怎麽了？最近心情一直很不好。”
　　宋宁波觉得家丑不可外扬，摇了摇头没敢说，只笑笑：“没什麽。”
　　於是邱总也不多问了。
　　“邱总，我先去剧场了。”
　　“嗯。等下我会过来探个班。”邱总说。
　　“好。他们一定很高兴的。”
　　苏青来到了影视城，和大导演联系後，凭借着关系户她插了进来，剧组人员看她的眼光也没啥异常的，都习惯了。
　　只要她不招人讨厌。
　　但是有小部分人认出她来，她笑着和他们打了招呼，保持自己的良好交际关系。
　　然後拿着自己的剧本开啃时，一来就挑了眉。这是一个小投资的电影，也就三百来万，启用的新人只能说小有名气，之前都混电视圈的，才来电影里试试水。
　　没怎麽报着得到巨大回报的念头来的。
　　所以苏青这麽一个角色，混在这两没啥演技的男女主里应该是很眼的，如果她时运高的话。
　　不过一来就被一群人轮女干，然後得到女主的救助，最後又因爱慕男主而背叛死得很惨……虽然剧情很老土，但是苏青还是得敬业演啊。小透明的每一份戏都是宝贵的，要是认真认真再认真，指不定万一就熬出头了呢――好吧，苏青想，不想大火的演员都不是好演员。
　　这份执念会直到她转行或者退休方能停止吧。
　　“苏青，你外形是很好，等下呢……你就得浪一点，你得知道你是从小卖到青楼里的，自然是万人尝的角色……因为被人所害才被轮的……所以呢，这角色的心里你得揣摩好？！你行吧？！”
　　其实大导演知道苏青，也知道她实力不错。不过这些年没落了，就怕这女人一心扑到饭局上生疏掉演技了！
　　大导演眼里带点儿色眯眯的，他倒是挺喜欢这女人在饭局上妖媚劲儿，是真巴不得搞到床上去的。不过听说这女人自打参加饭局後就还没哪个男的能把她弄到床上！
　　这倒是引发了好些个不安好心的色胚的征服欲。
　　苏青不知道，私底下已经有人在开始拿她打赌了。为此苏青的饭局价码不知不觉就炒得比之前更高了。
　　从某一方面来讲，苏青也算在重回事业的辉煌之路了……“郑导，您放心。我知道该怎麽演。”苏青发挥她那打情骂俏的德性，和郑导挤眉弄眼的，总算是拉了一些人对关系户的仇恨值出来。
　　郑导就吃这一套，但表面上还假装“君子”似的端正，所幸苏青的打情骂俏很有度，不招他讨厌。
　　“好了开工开工――”
　　邱总来影视城探班了。
　　这一片基地全是他的。
　　当年他家以盖影视城出名，出租给娱乐圈的拍戏用。後来他父亲对娱乐圈也感兴趣，借着便利也投资了进来。
　　经历二十多年的发展，他们家已经有规模庞大的娱乐一条龙。
　　一贯自产自销。
　　到邱总接班，他做的不多，保有现有的家业再持续发展。
　　富三代不会被长辈要求过多，只要能守住家业就是最好的。
　　而邱总这人干得挺漂亮的，把这家业守得很稳，每年的收益也在持续增长。
　　他就像个皇帝，至少对这座城里需要靠他家为生的演员们来说，他就是他们的天。
　　所以天子巡游，凡人的目光几乎是诚惶诚恐的。
　　邱总踏进某片作古小树林的拍摄现场时，就听到了一声娇媚紧张的呼叫声：“救命啊――大爷，我求求你们手下留情吧――我再也不冒犯如烟姑娘了――”
　　“呸！下作的小贱人，就你接了几个客就敢不长眼睛来得罪我家如烟姑娘――今儿大爷们就好好赏你几根棒子乐呵乐呵――”
　　邱总走了过去。
　　他围在工作人员後面，高大的身高，他刚好达到女人们理想的择偶身高，180CM。所以在一堆一米七左右的人群里，他不用垫着脚尖看过去。
　　於是看到了那麽一个妆容精致的年轻漂亮的姑娘，一身暴露的古服出自於青楼里的，露胳膊露大白腿儿倒在草地上由着几个男的压着摸着……邱总一眼就看出来了，那些临时男演员是真真切切在占便宜。
　　而那个女人却没表现出不悦，一脸认真惊恐样完成着戏中的角色。
　　邱总就静静看着，这个女人的脸很漂亮很精致，妆容很好，以这部小成本电影来讲，其实很媚俗的颜色，可在她脸上仍然很出彩。
　　那是天生丽质才能怎麽折腾都还保留七分美丽。
　　那个女人的唇被画得很艳，唇形弧度很美，唇肉的厚度也适中。
　　他想起这张唇应该更适合画大红色，大红色的唇张开时，如果居高临下跪在他腿间……那样的角色才是最适合她的。
　　导演终於OK了，临时演员们摸得有些意犹豫未尽。
　　苏青没敢瞪这些人一眼，就怕导演看後不满意重来，要是得罪了他们，可能摸得更狠。指不定这些男人中还有报复心重的，趁戏中需要的肢体动作对她下狠手。
　　她不是没受过，如果是挨打戏，对方一脚踹下来，那是不管你是男是女，只要看你不顺眼，内脏都可能给踹破的。
　　所以，特权只有男女主角或者戏份吃重的老演员享有，不再是过气的她。
　　戏完，导演满意了。苏青也只敢委屈肚里吞。然後接下来的戏，可能会轮到她，可能不会轮到她，全看男女主演技争气不。
　　但是作为配角的苏青却是不能收工离开的，准备端着小板凳在某个角落里静静等待着。
　　然後转身时，才发现站在屋檐下的邱总。
　　一时间心脏都紧了紧，就觉得脸有点烧，不自觉低下头。
　　这人应该不会再让导演把她戏份取消了吧……
　　毕竟邱总和她无冤无仇的……
　　然後突然间又想到了，邱总这麽逼格满满的人，应该可能也认不出一脸妖艳大浓妆的自己……她就这麽缩到角落里坐着，背对着邱总。
　　眼不见为净。
　　邱总只是扫了那个仍穿着清凉古装的女人一眼，她的身子很单薄，瘦，却不柴。手臂上有肉，隐约看得出比较结实。
　　然後胸围突出，皮肤真的雪白，无斑无痣的。让他突然想起酒店床上那粉、、嫩的颜色。
　　对的，他曾经无耻地扒光过这个女人。
　　他突然意识到，自己对这个女人的印象很深刻。
　　苏青觉得自己的背後像有一道火在烧，要给烧出一个窟窿来似的。
　　她下意识地拘偻了身子，想缩得小小的，或者离开这里？
　　不过没不安太久，那道视线消失了。
　　她静坐了好一会儿才装作自然地回头，身後已经没了那个西装笔挺又英俊不凡的男人的身影。
　　“菩萨保佑我不要再犯小人……”苏青对着邱总离去的方向轻喃着。
　　菩萨这次是真听到苏青的请求了，导演对她的戏很满意。她长相宜古宜今，其实是上好的材料。
　　是金子总会发光的对吧？！
　　苏青这般想着，觉得从早上八点熬到晚上十点的辛苦也不算什麽了。
　　然後在回家路上，接到了阿海的电话。
　　除了饭局和钱，不会有其它的。
　　“参加谁的？”苏青很熟练地问出口。
　　阿海说：“一个大顾客的，出手很好，三十五万。不过这次饭局有个要求，里面什麽也不能穿。你去不？”
　　苏青沈默了。
　　阿海再接再厉游说着：“这是一个变装游戏的饭局。酒不会喝很多，当然肯定不会弄人到床上去的！再则你脸上会带着面具……这笔钱很好赚的！”
　　阿海重复着强调着。
　　苏青确实是心动了。“三十五万……”
　　“对，三十五万！平时你可以少喝两场饭局！少进一次医院！”
　　苏青不由得摸向自己的胃，最近隐隐作痛，她一直在吃着药，可就算如此半夜也会痛醒。
　　年轻的身体，真经不起折腾。
　　“好。我去。”
　　挂了电话後，苏青所有的好心情都没有了。
　　其实，这才是这个圈子里的现实。
　　那些当红的，真的能持久火下去的，人前那般风光，人後，付出的其实是这些东西……晚上出没的工作人士，基本是些特殊行业。
　　苏青觉得自己越来越有小姐的派头，虽然她自认比小姐高大上多了。
　　不过一身古埃及亚麻裙下真空上阵，真TM地清爽……感觉一阵阵凉风直往腿间某个地方窜，让苏青不由得夹紧了腿，总感觉迈大步很危险的样子。
　　阿海来接她的时候，眼里也是万般惊艳的，苏青甚至听得这个男人不住吸鼻子的动作。
　　然後……
　　“你鼻血流下来了。”苏青很淡定地说。
　　，该死的变态雇主提供的衣服！！
　　她可是在胸上面贴了创可贴才阻止激凸的下场。
　　阿海很淡定扯来卫生纸把两个鼻孔给塞住，然後非常淡定地夸奖：“虽然我真的见很多身材很好的女人，但是我还是得夸你一句你真的是这里面最性感的一位！”
　　埃及服饰有多妖娆就不用提了，夹脚凉鞋，围脖飘逸长裙，手腕上假黄金手环……阿海不得不叹息，这麽好底子的女人可惜没能凭正常的本事火下去……真是很大的遗憾。
　　苏青很骄傲地仰着头说：“我还是天生的！”
　　於是阿海塞起来的那两团纸不由得被鼻血持续浸染了。
　　“好了，我的姐，甭逗了，上车。今天周六，街上肯定堵，我们可不能迟到了。”
　　阿海上车开车。
　　苏青这次注意到商务车里只有她：“这次没公司里其它人？”
　　阿海回头道：“今天的这场宴会不是普通的档次根本参加不了。”
　　苏青闻言却不是高兴，反而略有点不安，她的心思比一般人活多了：“那麽参加宴会里的女人要真出了事……”
　　阿海回看了她一眼：“你怕吗？”
　　“会有药之类的吗？”苏青表情略冷。
　　阿海摇摇头：“别的会有，不过这一场是身份很高的人组织的，这种低级的东西他们不屑用。”
　　苏青小小松了口气，“那还好。”
　　只要没药，凭她的实力还是能保护好自己的。
　　阿海又看了看她，有点欲言又止。
　　最後沈默了下来。
　　一个小时後，终於抵达郊外的一幢大别墅。
　　不比崔明微的差。
　　苏青下车前，阿海声音突然略紧道：“你确定好了？！”
　　苏青不解：“干嘛？”这家夥之前一直游说他的。
　　阿海从头扫了一眼，然後说：“其实你真的很漂亮，你知道吗？”
　　“当然。”苏青很自信。
　　“所以，你肯定不比那里面那些身份更高的女人差！”
　　“当然！”苏青骨子里也是很骄傲的一人。
　　阿海没再说了，怕再说下来，可能苏青会不去了……“我们接了单子就必须去。要不然在这一行混不下去。”阿海重复了一句很平常的话。
　　苏青耳朵都听出茧子了，所以她说：“我走了。”
　　但是可能天生的第六感，让她回头看阿海时，发现阿海的表情很紧张。
　　於是大脑总算反应过来他之前的话里的暗示……或许虽然不会用药，但可能会发生一点强迫性的手段……也说不定？！
　　苏青强自摇摇头，甩去这种不吉利的想法。
　　这些日子她参加得多了，发现越有钱越是装，装得越狠就让他们越不会对女人用强的……所以，这别墅里的那群人也一定是那样的尿性。
　　“我走了。”她迈步走进别墅。
　　苏青把印着自己名字的请贴递给了守卫，守卫会核实来宴名单，确认後递给她一个假面具。
　　别墅距离大门都有四五十米远，一路走来两旁全是树，倒是将别墅遮掩得外人一时看不出端倪。
　　进大门便有佣人替她开门，门推开的瞬间，与屋外的冷清黑暗相比，屋内富丽堂皇，大厅里穿着暴露脸上面具的男男女女们暧昧地贴合在一起。
　　没人会招呼苏青，这里的人只要确定花钱邀请的女星们都到齐了便行。至於女星们混在人群哪里，又或许陪伴着哪位高贵人士，这便是随意了。
　　苏青进来时便有单身的男性盯上了，她的气质真的很出众，被面具掩挡的面部轮廓是那样的精致，一双漆黑的眼睛格外的勾人。
　　美人就是美人，哪怕是半遮半掩也仍然不掩其的风采夺目。
　　立即有男人围了过来，有高的有胖的也有瘦的矮的，男人们对美女总有直觉上的辨认。
　　苏青进门後就往黑暗的角落里缩去，她对眼下形式并不明朗。所谓高报酬的宴会相应的也更有失贞的风险，她是来卖脸的不是来卖下半身的。
　　但是单身的女人绝对会免不了被人追逐，她来不及窥探这里有多少位顶级的大明星。宴会厅里二十多对男男女女一定是保证每个人都能找到伴的。
　　於是一个矮胖的男人就近粘了过来，一把搂住苏青的腰像急色狼一样地乱摸着时，苏青心里猛翻白眼，声音却不见分毫的愤怒，愉悦地与对方攀谈。
　　落空的其它男人略不爽，可是他们自持高贵的身份不会干出抢一个女表子的笑话事，於是愤恨中去静静等待新的猎物送上门。
　　半个小时里不断地从大门里进来一群衣着如苏青一样暴露的女人们，女人们风情万种的落落大方任单身的男人们挑选着，终於到所有女郎都进来了。
　　这时已经和矮胖男人喝了半瓶酒的男人搂着她，指着某一位紧身深V白裙的女人说：“认出她是谁了吗？”
　　苏青摇头，“张先生您认识？”
　　他自我介绍他姓张。如果今晚宴会他对她很满意，或许他会抛出全名来勾引她与他上、、床。能在这里的非富即贵，掺不得半分假水。
　　“她是现在红得发紫的清纯玉女宝小曼！”张先生的语气是那般的不屑。
　　难怪见着那身段觉得很眼熟。苏青不由佩服道：“哇，张先生您眼光好厉害，面具都遮了大半你也看得出来！”
　　张先生得意道：“小儿科。这宴会里来了哪些钮儿，我们可都知道。”
　　甚至每当有钮儿进场时，戴在他们耳朵里的耳麦会适当地提醒，为怕男宾们对其不认识，也会传来对方的照片。
　　所以，所谓的面前具其实只是遮的女人，对这里的男人们而言，他们知道得一清二楚。
　　这是一场游戏，富豪们的猎艳。有人组织着邀请着最具资格的女人们进来共享此游戏。如果胜了，或许就能攀上更高的高枝。
　　那麽，谁会是最大的幸运儿？
　　张先生喝了太多酒，想上厕所，在美人耳边自认风流地呢喃一句：“小妖精，等我回来！”
　　苏青微笑着等待着。
　　可张先生前脚一走，便有对自己女伴不欢喜的男人得空巴了上来，递着酒缠上她。
　　苏青没法拒绝，这里的每一位客人她都不能拒绝，只得接过酒由对方攀谈而上。
　　或许是为验货，这个男人的手很自然地面对着她攀上她白嫩的肩膀，她不知道她如此雪白的肌肤在这里多麽诱人，不是每个女人身段都如此出众。
　　苏青微笑着由对方抚摸着，更在对方将手隔着她薄薄的布料揉上她的翘臀时，那男人甚至是那般大胆地伸出一手试探着女郎是否偷穿了内、、裤。
　　苏青的反应只是夹紧着双腿减少对方更大胆的攻城，然後轻举双手半推着对方并不算结实的胸膛，“先生，不好意思，我要陪张先生……”
　　那人不屑道：“那个丑蛋，今晚硬得起来吗！女人，今晚陪我，我会让你爽的……”
　　这麽赤、、裸、、裸的性、、诱惑。
　　苏青仍笑，这个男人没有张先生的装模作样，攻势非常强烈而直接，就连顾及下身份也没有，那麽明目张胆的。
　　敢这样做的，要麽就是蠢蛋，要麽就是身份比绝大多数在场男性高贵多了。
　　还有第三种是两者皆有。
　　男人借着场中的喧哗强迫着女人到角落里，老练地挑选灯光灰暗的地段，这样能方便他对身边的女人更大胆的上下其手。
　　他早就看上这个叫苏青的女人了，在相片出来时，就正好是他喜欢的类型。
　　再加上女人比场中绝大多数还傲人的身材，瞬间就诱发了男人的欲、、望，他只觉得裤、、裆处在发热。
　　可气的是那个张盘生离门口最近，一把就把女人抢走了。
　　他不得退而求其次，可却一直没放过任何可趁的机会。
　　终於等到张盘生那蠢蛋上厕所了，他居然不把女人带走，啧啧。
　　於是男人就来了，半强迫着苏青一直退到角落。
　　苏青哪能不明白对方的意图，可是场内的男女们兀自聊得火热，又或者发现了这男人的意图，却个个漠不关己。
　　不会有人来救她的。
　　苏青最终还是被男人逼到了角落，一等退到角落，男人的手几乎迫不及待地放在她臀上肆意揉搓。
　　苏青低叫着：“请别这样……先生，我们的宴会还才开始……”
　　男人的呼吸却很沈重，“我们离开这里，到二楼去！”他的邀请非常地直白与强势。
　　苏青怎麽可能答应，心里只盼着张先生赶紧出来，关键时刻不要便秘了。
　　张盘生听到了她的呼救，小解完出来却一时没找到自己的女郎，於是满场里到处找人，总算在不远处找到了被别的色狼上下其手的苏青。
　　心头一丝愤怒大步走过去，态度还算客气轻拍对方，“海，兄弟，这钮我的呢。”
　　那人不满放开苏青，回头瞪着张盘生，说：“我的和你换。”
　　张盘生哪干：“你自己留着吧！”
　　那人瞪着张盘生，都是有身份的人，就算心里怒，还是不能表现出来。於是抛出重利：“张盘生，你们家最近不到处在找人借钱麽……我许宁豪或许能帮你……”
　　张盘生眼睛都亮了。
　　苏青见势不对，赶紧小声呢喃一句：“我去趟厕所……”
　　那许宁豪语气很邪气道：“宝贝儿，可别躲。我今晚就要定你了！”
　　苏青心里一哆嗦，脚下步子愈加大步，面色微凝重着往洗手间方向而去。
　　她可真没那心思上厕所，就算真尿急她也绝不会在这时候上的！於是一直那两个男人讨价还价之时，赶紧往二楼溜去。
　　二楼走廊里也时不时地会进出一对对男女，比起苏青的做作那些女郎们就淡定多了，很是欣然。
　　苏青心里头更紧张了，想着就算再往上面去也不行，肯定最後还得被那人堵住。
　　於是赶紧找了後门楼梯到院子里去。
　　别墅非常大，有几幢。每走一段路都会遇到调、、情的男男女女。
　　甚至不知道走到哪个黑暗处时，借着路灯的光发现一个男人抱着一个上半身赤、、裸的女人埋头猛啃了！
　　那女郎双腿死死地夹在了男人腰上！
　　苏青心里直抽凉气！
　　终於意识到这场宴会价这麽高，肯定不止光喝酒这麽简单了！她果然还是抱了侥幸！
　　照眼下这剧情发展准就是那些最荒、、淫的宴会了――“MD！马向海，怪不得你这贱人今晚这麽反常！”苏青恨得牙痒痒的，慌不择路地挑了一幢小别墅，门是锁着的，但是窗户没锁！直接给翻窗走了进去！
　　今晚直到宴会之前她肯定得躲在这里。
　　那许宁豪找不到她也自然得放弃。
　　苏宁喝了不少酒，脸烧红着，她沾酒便上脸，美人脸红自然极美。
　　漆黑的别墅内她只能隐约看到自己翻进客厅里，於是摸着黑走到沙发处抱了两枕头和一床单，她躲到了厚重的窗帘後面给自己铺了个简易的床。
　　她想着今晚宴会结束是R晨三点，只要在这里待到时间到就行。
　　摸着包包，掏了手机关了静音，然後抱着床单盖在身上，她需要短暂的睡眠来醒酒。
　　许宁豪一惯是个极其骄傲的男人，他看中的女人就没能逃出他手的。哪管对方卖不卖身，他甚至直接干过在饭局上当场把人家堵在厕所里强上的流氓事。
　　那女人就算被占了便宜，事後多给点钱打发了就是。
　　因为过往的辉煌，许宁豪这次也是想当然地如此决定着。再则，这场宴会那些来的女郎们被要求真空上阵时她们就该有心里准备了……所以许宁豪对苏青这小女表子躲起来了非常愤怒。
　　但是他又认为对方应该不是躲起来了，或许是被其它男人半路截走了！
　　所以愤怒的许宁豪在场中到处找苏青，每个女郎穿着都不同，不用掀面具也能把人揪出来。
　　只是许宁豪强行撞开了不少紧锁的房间，都没能把那女人揪出来。
　　去哪了？！
　　许宁豪又愤怒又兴奋。
　　！好久没玩这麽刺激地躲猫猫游戏了！
　　“小贱人，你可千万藏好了，要是被我抓出来，今晚老子一定会操得你小、、逼烂肿下不了床――”因着兴奋，许宁豪收起了愤怒，神情带点神经质的变态自认优雅地开始慢慢找人。
　　许宁豪的无礼撞门自然惹恼了一些男人们的不爽心情，於是纷纷告到了主办者那里。
　　那是五楼，别墅的最高层，那是娱乐室里。
　　有几个不屑玩这种低俗游戏的男人们围在一起或聊天或商讨事。
　　直到有人告许宁豪的状。
　　那个坐在主位上的男人一双眼睛冰冷如死水，那霍然是邱总：“许宁豪要找谁？”
　　许宁豪是个嘴挑的家夥，他的身份是完全可以在这个房间里与这四五个人平起平坐的。但是他与这房间里的男人们并不太熟，单纯的因为生意往来和长辈交情受邀在列。
　　管家恭敬回答：“是一个叫苏青的女人。因为今天是个特殊的日子，监控器并没有打开。”
　　“苏青？”
　　重复的并不是邱总，而是邱总对面的一个白衣白裤的男人，崔明微。
　　“她也受邀了吗？”他的目光微微一闪，然後起身：“邱祖邬，你丫不早说！这钮我去找出来！”
　　没想到崔明微这般上心，倒是让邱总深沈的目光微微一闪，说：“你和她挺熟？”
　　“上次我不给你说了我看中一个钮的手，就这女人。她挺有意思的。啧，可惜了，居然来参加这场宴会。”这场宴会其实讲白了就是某些些权贵男人们为生意定期举行的淫、、乱派对。挑选的尽是娱乐圈里顶级的女星，或者身材极好的外围女郎。
　　苏青能得到邀请贴，某一方面来讲男人们是认可了她。
　　邱总沈默，然後说：“挑女人一事我都交给别人负责的。”这种小事邱总从来不在意。
　　崔明微已经自故自地离开了。
　　“简叔，给我说说，许宁豪那怎麽回事……”
　　管家简叔的声音尾随崔明微而去：“听说好像是那姑娘并不想伺候许公子，所以躲起来……”
　　房门被关上，屋里余下的人都为这事而讨论着，然後并不太上心。这种情况往常并不是没发生过，不足为奇。
　　坐了一会儿後，邱总起身，说了句：“我去放松放松。”
　　留下一堆眼神暧昧的男人们。
　　女郎们绝对有剩余的。
　　但是这些剩下来的女郎们绝对不希望自己剩下来，那是一种耻辱，所以她们为了证明自己的魅力开始去勾引已经有女伴的男人们。
　　有不长眼睛的见到落单的许宁豪，娇滴滴地扑上去却被对方看也不看地一把推开，随附赠一句：“TMD，你身上的香水味喷了多少！臭死了！”
　　那女郎当场僵硬。
　　有看到这一幕的其它女人们幸灾乐祸地对她指指点点。
　　想地必过了今天，这位也在圈内出名的女星可能再也E不起头来了……苏青被冷醒了。
　　快进入初夏的季节一到晚上仍然会微凉，但是也不至於如此冰凉。
　　应该是别墅里树木太多遮了白日里大部分的光照。
　　又或者是落地窗没有关，凉风吹起空寂的大别墅。
　　总之苏青冷醒了。
　　拿出手机，居然睡了两小时。
　　她从九点来宴会，在宴会里和张盘生和许宁豪耗了一个小时就是十点多。现在已经是R晨近一点。
　　距离宴会结束还有两小时。
　　“这麽久了那色胚子估计早挑其它的女人去了吧……”苏青喃喃着从地上爬起来，然後半跪在半开的窗户前往外望去。
　　结果很不幸地，这黑暗的院里隐隐地听到好多好多女人媚浪的声音……吓得苏青脸一白，缩回脑袋，咬牙再次咒骂马向海。
　　该死的浑帐东西！
　　是，这玩意儿是可以抵两场酒宴，也是不会喝太多酒，问题TMD地淫、、乱派对啊！这种派对有很多时候还会交换伴侣，可不是一对一的服务，所以耗时长。
　　艹艹艹！
　　还好她见势不对躲得开，要不今晚就得把贞、、操给交代在这里了！
　　一想到此处，她就恨不得回去扒了马向海的皮！
　　拉皮条的果然拉皮条的，只管看钱！
　　以後还是宁可拼酒喝到送医院也不拿这种“轻松钱”。
　　隐隐地，从主别墅那方向交错着手机的光照，以及让苏青头皮发麻的声音：“这是最後一幢别墅了。我说许少，你要不要那麽执着那小女表子。要说到身材好的也不止她一个啊……”
　　“MD！她敢不给老子面子。老子今晚逮到她一定弄死她！”
　　我艹！
　　苏青当即跳了起来，也来不及穿鞋，满脸惊慌地提着凉鞋就朝後面走去。一般别墅都有前後两个门的。
　　一等她前脚刚溜，後脚那别墅就给人用钥匙打开了。
　　前後也就差个两三分钟。
　　苏青大呼菩萨保佑，要不是她被冷醒，肯定得当场被抓到！
　　苏青从後门绕回前门，眼下主楼肯定是最安全的。
　　等宴会快结束时女人们一定穿戴齐整候在别墅里等主人致谢词然後离场，她趁那段时间偷偷混人朝里溜出去。
　　主楼的一楼大厅昏暗，只留几盏小壁灯不让人撞到家具。
　　一楼几乎没了人显得格外冷清，苏青垫着脚尖顺着旋转楼梯而上，长长的走廊间间客厅紧闭，隐约能从里面听到尖锐暧、、昧的呻、、吟引人面红耳赤。
　　再往上三楼，跑去拧动那紧闭的房门门把，一间未锁住的房门被推开，里面一男二女赤、、裸的荒、、淫场景瞬间让苏青道歉：“抱歉，我回错房间了。”然後识相替对方把门重新带上。
　　苏青又往四楼走去，最後推开一间空房她甚至连灯都没开就赶紧关上。
　　“躲在这里……等到宴会时间结束……”苏青呢喃着将头抵在房门上，但愿那混蛋找不到人会认为她中途开溜了然後放弃。
　　，这人神经病那麽多女的不要非盯死了她！
　　只是苏青刚呢喃完的瞬间，一双手就从身後将她嘴巴捂住，让女人瞬间瞪大眼呜呜的同时，一具炙热滚烫的身子强势扑到她背上，一只手放肆在她单薄的布料下揉、、捏――男人手臂的强壮力量，不发一言，单手扣住她双手手腕，剩一只手将她薄裙往上撩，苏青只觉腰以下的肌肤冰凉。瞬间反应要被男人强、、暴的意念让她惊恐地呜咽着努力扭动身子极力摆脱。
　　可男人下瞬间用手臂一横让她重重撞到门板上死死按住，并将她双臂反手扣在腰後。
　　紧接着便听得男人皮带被抽出声以及她双手手腕被皮带死死扣住声，这动作身後那看不清面孔的男人全是单手操作。
　　待苏青被制住後，男人又直接将她的纱裙揉起一团塞到她嘴里。得到解放另一只手。
　　女人赤裸而饱满坚挺的臀部没有穿内裤，甚至纱裙也被堆到了胸骨上方，暴露出那对坚挺浑圆的椒乳。
　　男人没伸手抚摸而上，他表现得十分急切，饥渴到好像几百年没碰过女人，裤拉链的声音後是紧贴而来的强健身体，以及白嫩臀蛋子上明显地一根火热物！
　　男人勃起的阴茎――
　　苏青对这个太了解不过了。
　　她真没想到躲过了许宁豪却最终在这个黑暗的房间里失身给一个陌生的男人――那瞬间的悲愤和激动挣也唤不来男人的停手，他只是提起女人的臀，那一双不算粗糙的掌心重重揉掐在她肥满的臀蛋子上，并强势插入一条腿扳开她因惊慌而未能紧闭的双腿，那粗腿一分，她虚软无助地张开腿，由着一根滚烫坚硬的阴茎直往她腿根处那因双腿被强行分开而微张的小蜜穴去――当一记强而有力地挺刺插入女人最宝贵小花穴时，一股像炙热骨头般刺入柔软地的尖锐疼感强随之袭来――苏青那瞬间，心头一片瓦凉……
　　躲得过初一，躲不过十五――
　　她栽了！
　　栽得好彻底――
　　男人刺入那紧窄的小阴道後便开始放疯似地不顾一切强力抽送起来。尽根出尽根深入，肚腹直撞到她肥美的臀蛋子上，清晰地啪啪声回荡在空气中……妖娆的女人全程只能被动地承受着，并在男人每一次重力撞击深入时将破碎的呻吟从塞满纱布的红唇里断断续续溢出……苏青不知道男人做了多久，久到她被按在门板上削瘦的身子骨感觉格外疼痛，那一对漂亮过人的豪、、乳都给死死压出了印子。
　　可能年纪大了，破瓜的疼痛只有一刹那，随之而来的便是让人晕眩到脚趾伸直的快、、慰感。
　　苏青心里头很悲凉地想，其实这场强、、暴戏她这个受害者居然可耻地享受到了――初一躲了，十五没过（肉）
　　男人手臂的强壮力量，不发一言，单手扣住她双手手腕，剩一只手将她薄裙往上撩，苏青只觉腰以下的肌肤冰凉。瞬间反应要被男人强、、暴的意念让她惊恐地呜咽着努力扭动身子极力挣。
　　可男人下瞬间用手臂一横让她重重撞到门板上死死按住，并将她双臂反手扣在腰後。
　　紧接着便听得男人皮带被抽出声以及她双手手腕被皮带死死扣住声，这动作身後那看不清面孔的男人全是单手操作。
　　待苏青被制住後，男人又直接将她的纱裙揉起一团塞到她嘴里。得以解放另一只手。
　　女人赤裸的身子彻底暴露在空气中。
　　男人没伸手抚摸而上，他表现得十分急切，饥渴到好像几百年没碰过女人，裤拉链的声音後是紧贴而来的强健身体，以及臀部上火热物！
　　苏青对这个太了解不过了。
　　她真没想到躲过了许宁豪却最终在这个黑暗的房间里失身给一个陌生的男人――当一记强而有力地挺刺插入女人最宝贵小花穴时，一股像炙热骨头般刺入柔软地的尖锐疼感强随之袭来――苏青那瞬间，心头一片瓦凉……
　　躲得过初一，躲不过十五――
　　她栽了！
　　栽得好彻底――
　　苏青不知道男人做了多久，久到她被按在门板上削瘦的身子骨感觉格外疼痛。
　　可能年纪大了，破、、瓜的疼痛只有一刹那，随之而来的便是让人晕眩到脚趾伸直的爽感。
　　苏青心里头很悲凉地想，其实这场强、、暴戏她这个受害者居然可耻地享受到了――常在河边走，总会湿鞋
　　大约过了一个世纪那麽久，全程沈默不语的男人终於停止了单调的运动，离开她的时候苏青忍不住哆嗦了下。
　　之後他把她手腕上的皮袋解开了。
　　昏暗中看不清灯光下，灯关离门只有寸许，苏青并没有按开，只是静静地顺着门板跌坐在地。
　　借着未拉上的窗帘外透进来的月光，苏青只隐约看到一个身量高大的男人抓来东西在擦拭。然後是拉链关上声，合皮带声。
　　她半眯着眼，想着这个男人并不胖，而且高，刚才紧紧相贴的身子也能看出对方有锻炼了身体。
　　不由嘴角微微一勾，心头万般嘲讽着：至少给这麽个男人没吃亏吧……男人收拾完自己後，仍然像哑巴一样沈默在黑暗中。
　　她想他是发泄完了，那便挣着把R乱的裙子盖在身上，双腿间如针刺般地疼痛让她忍着吸气声咬牙站了几次，才勉强站了起来。
　　刚才从被害者到享受者时还没怎麽觉得有多疼，约莫是快乐大过痛感，现在快乐消失了就全给痛感占据了。
　　，回头一定要暴揍马向海一顿！
　　苏青咬着牙，双手放在门把上，刚推开，就又听得愈发宁静的走廊尽头隐约有暴躁声与劝和声飘来。
　　那一听就是许宁豪的。
　　苏青只能恨恨地放弃开门，虽然与这强女干犯在一起很可耻，但总比出去後又被人强了去好吧！
　　她选择艰难地移步到门後角落里，这个男人应该满足了会主动离开，她还是不要挡着道好了。
　　由始至终她就没想过要去开灯看清楚对方是谁。
　　那绝对是一生的耻辱，既然这样不如双方都不要照面，省得未来有一天成为这个男人乱交生涯中的又一次谈资。
　　苏青觉得真的再也找不到像她这样忍气吞声的受害者了。
　　但可能对方觉得她的沈默是纵容，於是又一次扑上来压住她，这次还算温柔直接把她往床上拖去了。
　　苏青想尖叫，只是紧咬着牙不吱声然後继续徒劳地反抗。
　　最终反抗无用，男人这一次甚至把她裙子都给扯掉了，刚勉强有点布挂身上，现下真的是赤、、条条的了。
　　她拼起双腿去踢男人，男人又照旧单手扣住她双手高举过头顶压在枕头上，再接着是熟练的裤拉链声，以及皮带二次被抽出声。
　　可能他是临时起意的，之前已经穿戴整齐了，但是女人却选择继续留在这屋里，让他误会了这个女人还想再来一次。
　　作为一个男人，在他有余力时，他有义务满足这个女人不是？
　　所以皮带二次解开，不顾女人强行的挣，那在他眼中格外做作的反抗其实都只是演戏而已。
　　伸出一条腿压住女人使坏乱踢的腿，然後脱下裤子一挺腰――苏青真的非常想破口大骂，在男人把那凶器刺进来时！她真的好像尖叫或者哭嚎，可是没有。
　　她表现出了三十岁女人应有的成熟与理智，还有对贞操的淡薄。
　　，不看淡点难道要哭哭啼啼求对方怜惜麽……指不定他还会来句：“处、、女膜做得不错。”
　　所以男人挺腰再冲刺时，苏青只能弓着身子高高垫起臀部尽量配合对方，他没有章法地胡乱抽刺就像在操一个女支女似的纯自我发泄。
　　苏青不想让自己成为女支女，她宁可当成是你情我愿的双方享受，尽可能地保留心底最後一丝丝骄傲的自尊。
　　当然，更重要的是，男人这般自私的只顾自己爽的动作只是让刚经人事的女人除了痛还是痛――男人倒没想到女人从反抗到配合也就只是几分钟的时间，但她配合了，他毫无规律的粗鲁冲动倒是缓了下来，开始逐渐地加入技巧性的时快时慢的连抽或猛刺，没一会儿便让女人弓不了身子被撞得瘫软成一团儿被动地享受着……当男人弄到她穴内某处兴奋点时，女人甚至关不住牙关只能哼哼嗯嗯着，让低微的呻吟充斥在这片小小的空间里……这两次性爱里，男人并没有给予女人除了单调活塞运动以外的任何柔情，比如抚摸那迷人的乳房，或者亲吻。
　　纯粹的生理发泄。
　　这一次男人结束的比第一次要快点。
　　在女人全身痉挛地僵硬时，男人也没有勉强自己很快释放了。
　　他离开她身体时，苏青只觉得腿间一片潮湿与眩晕。
　　昏昏欲睡的冲动是在高潮结束後袭来的，苏青微眯着眼全身软得连轻E手指的力气都没有。
　　男人穿裤子合皮带，然後开门离开。
　　女人瘫在床上，强迫着自己保持清醒，直到身体重新恢复力气时，然後窗外是隐约吵杂的人潮声与汽车发动声。
　　宴会时间终於结束了，该回家了……
　　苏青绝不是最後一个离开别墅的，也不是第一个。带着一身的疲惫，沈默地提着皮包戴着面具混迹在一群光鲜亮丽的男女之间。周围的女人们似乎表现得很兴奋，苏青看着就觉得自己也该恢复精神不是？
　　阿海的商务车在夜幕下黑漆漆一片，她敲了许久的玻璃才唤醒了这个睡觉的拉皮条君。
　　然後上车，只淡淡一句：“回家吧。”
　　阿海试图从苏青的外表上发现点什麽端倪未果後，专心地开起了车。
　　苏青眯着眼，想过要把马向海胖揍一顿的欲、、望也不过只在脑子里游走而已。
　　事实上什麽都很平静，她把自己整理得一点都看不出受害者的凄惨。
　　只除了腿间那残留的火辣刺痛感，那少许的鲜血与黏物已经洗得一干二净。
　　在抵达家门口时，她对阿海说了句：“我最近想休息休息。”
　　“哦。”阿海应了声，然後注意到女人走路姿势少许的别扭後，缩了缩脖子回到了车上。
　　不要怪他啊，他也是为混饭吃。其实吧，走上这条饭局之路失、、身不就是自然的事麽……她眼下可能会受打击，但过段时间想通了，可能还巴不得他再多联系联系这种宴会。
　　他见过太多这种女人了。
　　夏宇不是苏青的男朋友，虽然他有心可总有太过疲惫无法替她守门时。
　　不过这样也好，今天苏青不想让夏宇见到狼狈的自己。
　　她进了房间，然後拿了换洗衣服去洗澡，最後疲惫地沾上枕头睡了过去。
　　今晚是个噩梦，这种噩梦人生里来一次就够了。
　　平静的日子就这样过去了两三个月。
　　苏青一直没主动打电话联系马向海给她安排饭局，只是忙於自己的演戏工作中。
　　宋宁波又来找了苏青一次，不知道从哪得来了风声，听说她参加了不可告人的宴会，看她的眼神是恨钢不成铁与失望的，更甚至他很主动地说出了对她的失望：“苏青，我以前一直觉得你清高，甚至对你所坚持的原则很欣赏。可现在，我发现你和那些女人没区别，都只想着赚轻松钱！”
　　面对宋宁波的指责，苏青只是默默地竖起了中指，然後离开。
　　他宋宁波是什麽人，由得着他来指责她的生活吗？！
　　虽是如此，心底多少也是凉薄透底了。
　　宋宁波以前总说，“苏青，不管你以後变成什麽样，是老了是胖了是丑了，我保证对你一心一意的好。”
　　，甜言蜜语犹在耳边呢，转过身就似乎全忘了。
　　其实也没啥好感伤的不是？
　　当初自己不就是一次次伤在他不信守誓言中死心的麽？
　　这种将誓言当儿戏的男人真要不得。
　　那时候她年轻，更貌美水灵，在午後的校园角落里他总会抱着她说：“苏青，我以後负责养家，你就负责貌美如花好吗？”
　　结果就是她事业运比他起得早，她先火了起来，他却默默无闻。
　　那时候每次回来就是：“苏青，你今天跟一男的聊天，你聊得那麽高兴你是不是看上对方了？！”
　　苏青起初还会解释几次，但次数多了就由着他闹去吧。
　　他似乎已经把自己年少时的万丈豪言全忘光了。
　　後来他妈来了，并没有感激过苏青当火也对儿子不离不弃，反而万般瞧不上。无论她怎样讨好，挑名贵的礼物，或者勤快收拾家务，她总是高高在上的眼里充满了理所当然。
　　那时候她与宋宁波争吵，他就哄着她：“我们结婚後单独住，不和我妈一起住。”
　　後来宋宁波求婚时，是她最火的一年，她答应了。
　　但是收下戒指时，他就来了句：“婚後把我妈接过来吧，我妈从小到大就我一个人。”
　　那本来被浪漫的求婚现场感动得落泪的女人就瞬间心冷了也硬了，觉得自己就像个笑话般，不知道到底在坚持着和这个样样比不上自己的男人厮混在一起到底图的什麽……当时回去冷静了一个晚上，泪流干了便把戒指给退了回去，然後是分手。
　　他指着她鼻子大骂说她火了就抛弃他了。
　　那样的性子，跟个娘们儿似的暴躁易怒。
　　苏青就知道，就算她再坚持和宋宁波在一起，也不会有什麽好的未来的。
　　分手後，苏青从没有後悔後，无论宋宁波如何再苦苦哀求，或者苦情戏不行就改为凶神恶煞样，总归是冷硬了心肠不曾回头过。
　　几年後，苏青的时运消失了，从风光一时的一线沦外十八线，混迹在各大抗战戏或者苦情戏的小配角中时，宋宁波终於熬出了头发光发热，一时风头无两。
　　那时她多少知道宋宁波身边有不少女人追着他，甚至他也和那些女人交往过好一段时间。
　　直到很久後，他再次出现在她面前，求复合时，还来句：“我经历过那些女人後才知道你到底有多好。苏青，我保证我会好好珍惜你好吗？”
　　苏青就替那些与他交往过的女人不值。
　　後来自己因事业低潮本身也自卑外加思想略偏激，更看宋宁波不顺眼，总想着自己穷得当女支女也绝不会和他复合便宜了他的！
　　而今想来，是否有後悔过呢？
　　如果自己性格不要那麽要强，就接受了他替她偿还债务为条件重归於好，她至少不用被一个连脸都没见过的陌生人强、、暴来得好些吧？
　　可是一想到宋宁波的妈，她就还真後悔不起来了！
　　阿海再给苏青打电话时，“这次是崔明微崔公子约的饭局，出价二十万。澳门，他缺一位会来事并体面的女伴陪他应酬。”
　　好几个月苏青的不主动联系，阿海就知道她本人可能有意中途离开饭局之路了。虽然略惋惜，但阿海也是个男人，男人也有对女人的偏见。苏青保持自己的高傲倒是让阿海得给对方竖大拇指。
　　前两天接到崔明微的电话，他也是送了好些个公司里的当红艺人过去，可没一个接触到半小时就被遣回来了。
　　是呢，不是说给钱了你就可以随便应付着对方，要是中途让人家不满意，别说钱没捞到是小，让对方拉入黑名单基本上这前途也到底了。
　　阿海左想右想，想起崔明微倒是对苏青的印象一错，便才咬牙抱着试试心态打了电话。
　　阿海说明来意时，对方一度沈默，他等得心都凉了时，对方突然来了句：“什麽时候去？”
　　阿海简直要谢天谢地，然後说：“明天下午两点！你确定了我就给你订机票，把你提前送过去！”
　　“好。”
　　也该是阿海好运，如果他说的是别人的饭局，苏青是怎麽也不会去的。
　　上次一趟宴会把她赔得血本无归後，她就对饭局兴致缺缺了，就怕下一次再给人强了去。那真是倒了八辈子霉还不能告诉旁人的亏亏亏！
　　可是苏青一直对崔明微的印象很好，这男人对女人真的是那种骨子里的骄傲，除非女人主动否则他绝不强来。
　　这种原则对别的女人而言是心瓦凉瓦凉的，但对本来就不曾对富商抱幻想的苏青而言，那真是给她量身定制的。
　　而且价格又好。
　　所以就去吧。
　　也不知道怎麽搞的，她最近一个月来倒霉倒到连躺棺材里的角色都没得演了――眼看无米下锅，真得感谢崔公子雪中送碳。
　　那颗黑痣毁了少女心
　　崔明微自然是富贵人家出生的孩子，有钱有势，从小家境好本人也能力好还外形一流，身边楞是没缺过女人。
　　但也因此，能留在他身边的女人自然不是泛泛之辈。
　　三十五六岁的男人一直信奉着不婚主义，他对婚姻并不热衷，虽是家族第一顺位继承者，但父亲仍值壮年身体无病痛，再坚持在工作岗位上二十年也不是问题。
　　崔明微得以过得很幸福。
　　这样幸福的男人，在无意的一次饭局里就与苏青接触了，从最浅的混熟脸到後面的深交，虽然短短几次，苏青却算得上很对崔明微的胃口了。
　　讲简单点，就是这个姑娘还有点意思。男人的心里有那麽点见猎心喜的激动。
　　崔明微已经挺久没对一个女人有点上心的感觉了。处在他的立场，他需要进一步引发出这种情绪，然後适应，最後让它消散。
　　马向海上次坑了苏青，让他意识到这个女人和其它的女星还是有几分原则在里头的，所以这次早在电话里再三保证这次绝绝对对不会是什麽歪门歪路的饭局了。
　　苏青看着马向海，这个拉皮条的平日里感觉他多好，但在钱的份上还是果断投奔了现实。
　　她那晚出来时，看他的眼神冰冷的。
　　现在再看他，虽然冰冷不在，却也不敢多加信任。
　　会参加，就是崔明微那人的人品值得自己再出一次手。
　　人有时候抱着的信念不同，她以为可以全身而退，哪里知道还是栽了进去了。因为血本无归她只能及时止损的念头，其实已经找夏宇开口借钱了，勉强凑合凑合着，再卖了自己的车和一些首饰，大约也就是够了。
　　所以自己这种人到底还是吃不了这碗饭太久的。
　　阿海开车送苏青时，时不时地偷瞄着她，看得苏青扭过头来盯着他问：“干什麽？”
　　阿海张了张嘴，最後还是说了：“其实上次那事我衡量过风险了的！”
　　一提他老事重提，苏青直觉就是皱眉。
　　阿海开了第一句，就赶紧说第二句：“那晚邀请的女星很多，绝对比男的多多了！所以只要你眼睛亮一点绝对是能全身而退的！我考虑过这一点，富贵险中求嘛，就赌了！”
　　哪里想到这姑娘没赌成功……
　　阿海其实心里头满悔的。
　　苏青只是沈默，之後约有十几分钟，车停在红绿灯路口时，她来了句：“你真是个女表。”
　　阿海什麽话也不敢说了。
　　阿海得便宜还要卖乖，苏青忍了气吞下了，结果他还要来重申一下自己的无辜，这真的是个大女表子。
　　所以苏青对他的指责，他只能咬牙接受了。
　　熟人圈里因为相互认识所以感觉巧。
　　苏青骂完就继续盯着路面，结果很不凑巧就看到身边停着的车里打开的车窗里正是邱总，身边一美艳女郎娇滴滴地贴在他旁边。
　　苏青当时就转开脸当作没看到，但目光收回来时仍然发现邱总也看到她了。
　　苏青当时的反应神色自然地按下车窗阻挡了这短暂的视线。
　　邱总的目光很冷，只那麽一眼，就给人冷到骨子里似的寒。
　　他看到了妆化得很精致的年轻女人。
　　旁边的女郎什麽也没察觉，只微笑说：“邱总，您知道那天我听到一个好好笑的事麽……”
　　然後绿灯出现，车子启动。
　　苏青以为两人只是纯粹在路上碰到，却不想在领登机牌时，马向海给她VIP票：“崔明微对女人一向超级大方。给你订的头等舱。”
　　苏青接过，面上倒没什麽喜悦。
　　崔明微是很大方，她之後再出来就是奔着他上次给的她大红包去的。十一万啊！随随便便就发个十万――真TM大方。
　　所以苏青又来了。
　　“崔明微只要女伴随他参加台球赛，他身边没再挑其它人吗？”拿着机票前，苏青还是再问了次。
　　阿海摇头再摇头：“崔总参加高逼格的赛事，认识的人也自然是不凡的。可不想自己带去的钮不长眼睛乱说话得罪人。所以挑选伴侣上真的是交际大过上床用的！”
　　“嗯。”苏青终於拿着登机牌拖着行李箱上机了。
　　找到自己的位置，坐下，然後左右张望一下，头等舱都坐满了，最近航班公司迎来旅游旺季。
　　国内的很多有钱人喜欢堆去澳门赌博，甚至拿去澳门赌场当成一种潮流，你没去过几次都是土包子。
　　所以苏青为跟上节奏早些年挺是去过好几回。
　　最近几年没钱也没业务去。
　　坐上机後第一件事就是补眠，然後揉揉手臂处的淤青。昨天最後一场戏下幕，她演的那角色被男主一招拍在墙壁上吐血而死，不慎把手臂给撞肿了。
　　男主是个小鲜肉，事後对她淤青的手表示歉意，还免费给了她一些粉丝送的小点心。
　　可别看男主这随意的一个举动，当时就让其它人议论纷纷，看苏青这个人都放了点心思在里面。
　　事後男主还留了电话，说和她合作愉快，下次有戏还约她。
　　当时把苏青那个美得。
　　有时人就是随便的一点小举动或许就能帮一个困境中的人了。
　　苏青不知道小鲜肉过几天还记不记得她，但留个电话总归是多一条出路吧。
　　眼罩戴上，就这麽睡了过去。
　　睡到什麽时候醒了不知道，掀开眼罩时第一反应就是看时间，睡了一个小时。
　　於是略迷糊着眼左右扫了下，全是自然正常的反应，却发现身边坐的男人低垂着头一直埋在厚厚的文件中。
　　苏青一楞。
　　那男人因她的视线而E头，冰冷的眼里倒映了她吃惊的脸。
　　“邱、邱总……”苏青结巴了下，然後低喃了声。
　　邱总只是淡淡地点了个头，然後继续埋守文件。
　　苏青下个反应就是扭头看开窗外，飞机行驶在云层之上，窗外的云挺好看的。
　　相比苏青的紧张，旁边的邱总神态倒是落落大方多了。
　　约莫是文件看多了，他轻皱了下眉，然後就拿上了文件，闭眼，朝空姐要来眼罩，也兀自去小睡了。
　　邱总睡了，反倒让苏青松口气回了头，天知道窗外风景有多单调。
　　苏青没敢太明目张胆，她给自己调出了电视，戴上耳麦，挑选了最新的电影打发时间。
　　看了约莫十多分钟後，她头微微一撇，然後用眼角偷偷瞟向身边的男人。
　　邱总坐在外面的座位上，她可以看到他右侧面。
　　他的脸很帅，不是小鲜肉那种清秀的帅，而是一种男性味十足的偏方长形脸。
　　这种脸很受熟女喜欢，成熟，有男人味。
　　小鲜肉是给小女孩追的，老鲜肉是给老女人追的。
　　邱总是後者。
　　这麽帅的男人，因为父母底子好自然也帅了。
　　苏青的眼神略有点飘迷了，邱总这麽高高在上的男人，记得当初她被他签进来时，与他握手时，那瞬间手心都是汗……那时她是那样地紧张。
　　而眼下，她仍然紧张。
　　那麽多年了，每次或无意见到他，都仍然紧张……不由自嘲一笑，苏青呢苏青，紧张个毛线啊。
　　她之予他，不过是略有脸熟的员工而已。
　　视线就这麽漫不经心移到男人衣领微敞的脖子处。
　　男人的脖颈漂而性感，难的是脖子偏向胸前那块有一颗比较大的黑痣……黑痣……
　　黑痣――
　　苏青怔楞地盯着那颗黑痣，然後眼睛缓缓地波动着缓缓地溢出一点点的泪光，最後眼睛一热――她瞬间伸手紧紧地捂住了自己的嘴巴！
　　脸色苍白至极，涂着红艳口红的唇都不由得失了两分艳丽……眼泪掉下来的瞬间，她反射性地低下头，任泪大颗而无声地滴落到自己的腿上，她没擦，不敢擦，擦眼睛那个动作太大了，或许可能会引起空姐的关怀，并引发身边戴眼罩的男人的注意――还记得，那天晚上那个男人身高很高，身体很强壮，撞击的力道是那麽强烈并冷酷，就像在撞一个性、、爱娃娃那麽毫无人性――透过窗外的月光，她还能记得对方脖下以下有一颗黑痣――她就是一直盯着那颗黑痣，一直等待着对方的暴行结束……那时候真的很神奇，那麽昏暗的房间里，她被拖到床上後就看清了那颗痣，因为是眼睛早已适应了黑暗吧？
　　啧，苏青，你看你干了什麽好事。
　　泪终於停下来了。
　　她轻轻地闭上眼，选择将眼罩继续罩在脸上，然後放任自己沈沦在无限的痛苦之中……和宋宁波分手前，苏青对另一个男人有了一点好感。
　　严格算来，苏青精神出轨了。
　　和那人就是在一场宴会上见面的，当时她意气发，而那场宴会是为她举行的。理所当然那公司的老板会亲自接见她。
　　苏青之前一直听说过那人是多麽帅，多麽冷酷迷人，见了真人後，瞬间自己也呆住了，然後眼睛就没怎麽能移开了……苏青挺坏的，原来她虽然没对宋宁波分手，却仍然对另一位比自己男友优秀太多的男人心动了。
　　不过仅只是心动。
　　对方看她的眼神就像看商品一样冰冷，苏青就知道自己刚萌生的念头得掐死在土里。
　　如果一个男人对一个女人心动，那麽第一眼就可能会心动了。
　　因为心动才有进一步的发展。
　　苏青知道这个男人没有，他身边太多她这样的美人，甚至比自己更为优秀的女人。
　　所以她只能静静地将这份悸动放在心底，并幻想着以後工作中能有更多机会接近，或许又能发生点什麽……但是她没那种福气，签了她之後她就黯淡了，公司前期也用了好几部电影捧她，可水声却一落千丈，不复当初光彩……她很正常又自然地黯淡於尘埃之中，自然，也别想接近他。
　　那样好多年过去了，但苏青每次无意中见到对方时，仍然会有些微的紧张，再紧张……直到今天，直到这一刻。
　　看到那颗黑痣时，感觉自己就是个笑话吧，在这个男人眼里，她可能就是个笑话般的存在……什麽奢想都冷却到深处。
　　暗恋的男人，那样残酷的在她心口捅了一刀……苏青下机後，便有人前来接应，在离开机场前，邱总早先她一步走了。
　　她一直放任自己睡到下机空姐来唤醒她时。
　　他怎样离开的她不知道，她出来由着人带她去一幢高级酒店的总统套房，一间副卧室。
　　放好行李，来接应的人说崔公子会在傍晚时分抵达，她是一早来的，所以有一个下午时间随处逛逛。
　　苏青没去逛，就窝在总统套房里，给自己泡茶，然後跳华尔兹，然後呢喃着：“崔公子啊崔公子，我好希望你是我的福星……你这次多赢点钱然後一个手抖多输个零……”
　　那样她就脱离苦海了。
　　幻想真的是好美好美。
　　崔明微来了，这次是一身黑衣黑裤，在这初夏里走在人行道上真的是一道靓丽的风景线。
　　来的时候就问苏青吃过晚饭没，得到佳人的摇头後，就带着她去餐厅吃饭。看得出来他对这里很熟，不用指引就领她下楼来了。
　　苏青与之共享晚餐时，状似不经意提了句：“今晚我和邱总在机上遇到，他好像也来澳门了。”
　　这两个同处於富豪阶级中两个极品男人似乎不算太友好的关系，但也好像说不准。有时候也看他们有说有笑，但更多时候也是听说这两人暗暗较劲。
　　真真假假只有本人才清楚。
　　“他来这参加他表妹的结婚典礼。”崔明微对此一点都不意外，听口气两人倒没外界传得那样恶劣。
　　“哦。你也会参加吗？”她让自己脸上浮现一个恰到好处的笑容。
　　他放下筷子，E头看她一脸，脸上微微一笑，问：“我球赛结束後就会去。这就是我带你来的原因。”
　　苏青露出恍然大悟样。
　　“我有点紧张……”她羞涩一笑，“太久没经历过那种大场面……”
　　“如果紧张你可以握着我的手。”他笑，说话很风度。
　　於是她松口气，接下来的用餐很愉快，她没再对更多的事抱有好奇心。除非他主动聊起。
　　和崔明微的几次接触她发现他私底下也是和邱祖邬一样偏向安静的人。
　　给别的潘苛舫雎
　　临近饭後甜时间，崔明微提起：“那天晚上许宁豪找了你大半夜，翻遍了整个别墅区，你半路溜走了吗？”
　　苏青一楞，E头看向崔明微。崔明微毫不避讳他也是那场派对中的一员。
　　他看着她眼里的震惊，笑：“怎麽这麽吃惊？”
　　“啊，不。我躲起来了。”她笑，“和他玩躲猫猫游戏。”
　　他便盯着她看了许久，然後说：“许宁豪最近一直在打听你。他放言要让你在这行混不下去。”
　　苏青心头一紧，勉强一笑道：“怪不得我说最近怎麽连演躺棺材的戏都没了……他可真是小气啊。”
　　“许宁豪对看上的女人都这样。”他调整了个姿势，让自己更为舒服与放松：“怎麽办呢，苏青，我好像听马向海说你似乎不大想继续饭局了。那场宴会你是第一次参加？”
　　马向海倒是个会说话的男人，这麽简单两三句其实就是间接在给苏青洗白成绿茶形象。
　　“是第一次参加，见风头不对就躲了。”她笑，说出真心话。
　　他脸上然後挺温和的，然後说：“你就一点不怀疑？”
　　苏青沈默了一会儿，才说：“我赌，赌我赢了能全身而退。”
　　“赌？”他上下扫了一眼她的外在，“漂亮的钮儿很难逃过男人的魔爪的。”
　　苏青不知道崔明微为何突然间执着要和她讨论这个话题，更甚至是深一步探讨。她并不太想和他说，但她估计这种男人应该需要她一个解释，然後来满足他们某方面的猜忌……虽然不知道崔明微想要透过她的话证明些什麽，但苏青知道这个时候不绿茶一下可能会让这男人造成误会，所以适当的装可怜还是必要的吧？
　　“我之前喝到胃出血住院了，正好马向海说这次如果运气好，我就不用再受那麽多罪了。”她语气很淡，尽量给对方一种随意说出来的，并不是在特意向他乞怜什麽的。
　　他点了点头，听过她这段话脸上什麽异常也没有。
　　苏青觉得崔明微和邱祖邬真的挺像的，不知道谁说的，性格相似的两人可能会走到一起，也有可能会成为仇人，走到一起是看到对方的优点，成为仇人是见不得对方的缺点。
　　甜点结束後，崔明微说趁天还没黑去街上逛逛。苏青没反对，他球赛会是明天一大早，今晚需要放松。
　　於是饭後二人去市中心逛街，崔明微走在稍前，苏青紧随在身侧，她落後男人半步。你别看这小半步其实里头也很有讲究，这是一种男尊女卑的行为，男人是天地，女人是依附天地而活的物种。
　　就这样小半步大部分都会讨到男人的欢喜，毕竟男人真的其实比女人更虚荣。
　　崔明微双手握在裤兜里，他也没想着去搂苏青的腰，而是径直或走或停，那样自得其乐。
　　苏青也没想着要主动粘上去，她隐约是知道崔明微对她有点意思，毕竟一个男人对一个女人有意思时那眼睛是骗不了人的。
　　可崔明微这种人也是贱的，他虽然对苏青有兴趣，但也不希望苏青女表得太明显，他要苏青坚持自己的原则，这样他才觉得对这种并不随便的女人起了兴趣是一种品味高的事。
　　就是以後在朋友间吹牛也不用被嘲笑他追的是千人枕。
　　崔明微要，苏青隐约察觉得了就给。二则，她本就无意太粘崔明微，崔明微是她的工作，面对工作就不能掺和私人感情。
　　就这麽走了大半个小时，苏青左右张望着街边风景，然後自然而然地眼光在一家家珠宝店面前停留，然後眼神带点儿飘离。
　　她和任何女人一样，都喜欢女人喜欢的东西。
　　她喜欢帅哥，喜欢漂亮精致的衣服，喜欢好车，喜欢名贵珠宝首饰，她有着所有女人都有的恶劣性与虚荣心。她那时候也奢侈了一会儿，却不想捧着钱给父亲时，父亲却花起钱来吓人。
　　那时候送去医院诊断，心理医生说这是一种败家的病。
　　苏青很疑惑，那麽坚强的爸爸原来也会心里抑郁。但是想到幼年的家境，父亲那般抠门节俭的人突然拿到大笔资金时，有那样疯狂的举动也是很正常……於是她能做的就是尽可能地供父亲愉快地花钱，直到他开心满意了，脸上露出了笑容，苏青就觉得那是一种幸福。
　　父亲的幸福就是她的幸福，就如小时候一样。
　　可惜啊，她赚钱的能力不够了，没太能让父亲继续快乐下去……崔明微停了下来，看着身边的女人越来越慢的脚步，他顺了她视线，很自然地看到那些珠宝，於是问：“想要吗？”
　　苏青回头，眼中一瞬间的迷离消失，摇头说：“没有。我刚才只是看到一个熟面孔……”
　　虽然崔明微对女人很大方，可苏青目光长远，不能因小失大啊。
　　谎言真的是信手拈来的，苏青都佩服自己。
　　崔明微就没说什麽，继续往前走了。
　　他想如果苏青要，他是愿意给她买的。
　　只是买了以後呢……
　　免不得心里对这个女人失望两分。
　　两人一直逛到大半夜，期间买了点小吃，就什麽也没有了。然後回酒店，各自睡觉。
　　苏青真没半夜去爬崔明微的床，而崔明微也没提出要求。
　　於是更心安理得的洗澡睡觉。
　　第二天一早就去陪崔明微参加台球比赛，这一天都在比赛。
　　崔明微的战绩不算太耀眼，如果他太杰出了那就真是逆天了。
　　他止步在第四轮亚洲区淘汰赛。
　　当时苏青见他输了真的很兴奋，坐在VIP椅子上直点头，心头默着：家里那麽有钱了人那麽帅了，就不要太有其它天份了，给更多的人一些富贵的机会吧。
　　苏青觉得自己真心血，拿着崔明微的钱，还不希望雇主更上一层楼。
　　崔明微脸上有微微的遗憾，看得出来他真的很在意比赛的，离开赛场时心情不太美好，苏青就沈默着不说话安静地背景，等着他自己调整心情。
　　坐在休息室时，崔明微E了头，目光有点凉，问苏青：“不来安慰安慰我几句吗？”他觉得苏青太识相了，和过去的女人们都不一样，他不喜欢这个女人的特行独立。
　　会让他更加上心。
　　苏青想了一会儿，把心里话说了出来：“你那麽优秀，就给别的潘吭谡庑幸盗粢惶醭雎钒伞！
　　崔明微略怔楞地看着苏青，他想过她会说出口的话，却绝对想不到是这一条――良久後，他微微勾起了嘴角，脸上重新挂了笑容，语气也轻松了起来：“好吧。我就放他们一条生路。”
　　她真的取悦到他了。
　　苏青跟着笑了。
　　尼玛的，要讨一个有钱人还聪明的富二代喜欢真是浪费无数脑细胞――崔明微的欲望
　　之後崔明微心情真的挺好的，离开了赛场，然後带苏青去吃饭，想吃什麽点什麽。苏青自然没有客气，吃得那叫一个津津有味，然後很自然地拿出手机来张自拍，放微博。
　　崔明微在旁边看着，要求加了苏青的微博乃至微信。这麽主动，苏青受宠若惊下二话不说给加了。
　　崔明微的微博名叫球迷哥，微信号就他的本名。
　　他给苏青微博点了个赞并加了关注。
　　然後自己倒也发了一张相片到微博上，这张相片里有苏青低头吃饭时那光洁的额头照。
　　所幸是没把苏青正面照给曝光出来。
　　倒是发了微博後，两人就继续愉快吃饭，期间苏青并没再关注手机。崔明微似乎不喜欢女人与他相处期间玩手机，这不礼貌，而苏青也没有太痴迷手机的好习惯。
　　饭後，便是夜晚降临，两人回套房，崔明微接下来应该不会再让苏青做些什麽了，当然除了喝酒她铁定不会让他做些什麽。
　　要参加的婚礼是在第二天下午四点，另一家知名饭店。
　　一早起来，崔明微就给苏青准备好了行头，昂贵的珠宝与奢华的新款衣服，从头到脚都务必有他崔明微女人的派头在。
　　苏青没给崔明微丢人，妆化得很精致。精致到接近素颜的程度。
　　出来让雇主检查时，崔明微伸了手，他惯穿白色衣服，而且穿得很帅气，像个王子。修长的手指抚摸上苏青的眉眼，然後说：“妆很淡，我喜欢淡一点的。”
　　苏青笑，马向海那人可能也估摸出了崔明微对苏青有意思，特意给了她许多一手资料，全是崔明微的喜好与禁忌。
　　“你喜欢就好。”她张嘴时，崔明微的手指就移到了她鲜艳的红唇上，然後用指腹反复摩擦着。
　　这暧昧的举动让苏青闭上了嘴巴，总有一种如果她再张开嘴他可能就把手指伸进来了……这真不是不可能。
　　男人眼里有淡淡的欲望在其中，那是对眼前女人的渴望。
　　他把她叫来，因为他对她升起了点兴致，然後他等着她晚上穿着性感的睡衣来敲门，他甚至贴心地连门都没锁。
　　但是这个女人没有推开他门，一连两晚她都很装处。
　　这让崔明微感觉到了渴望，年轻气盛的男人身边有个美丽无双的年轻女人，他自然地想和对方发生点肉体上的关系。
　　可她端着架子，而他崔明微也是那种自视身份的贵公子，不想也压根不要自己主动去追求女人的低姿态。
　　可过了今天，他们就得乘傍晚的飞机回去了，而他却没能和她上到床。
　　崔明微心里头不舒服，他想让这个女人回报他付出的钱，陪他的程度也一并照顾到他生理需要。
　　她装婊着……
　　“这口红的颜色会不会过於艳丽了点？”他手指无可避免地沾上了口红，然後低喃着。
　　苏青回：“会吗？那我去换个颜色。”
　　她准备退离他，但是崔明微的另一只手却贴上了她的腰，那强而有力的灼热与霸道让苏青心头略狂跳了两下，她直觉感觉到了暧昧的因子在堆聚。
　　便听得他说：“我替你擦掉吧。”
　　他要用什麽擦……
　　便见男人低下了头，吻了上去――
　　苏青心里叹息，全身僵硬着微微张开嘴，由着男人的舌头探入自己的嘴里……她因为演戏和很多人接过吻，接吻真的对她而言没什麽特殊含义。
　　乃至崔明微的吻，她也只能说不反感，但也称不上喜欢。
　　他察觉到她走神，眼眸一黯间把她搂得更紧，让她凹凸的身体紧紧地黏在他怀中，女性那充满弹性而毫无做假感的乳房非常清晰地透过衣服传达给他……他想她的乳房一定弹性十足。
　　就不知道形状如何，乳头颜色是否粉嫩……
　　这般想着，他的吻便愈发地色情与大胆，完全充满肉欲感十足起来。
　　他和她吻过的，他并不讨厌这个女人的体香，她喷的香水很清淡，她化的妆很清淡，他吃上的口红也感觉味道很好……他想他果然对这个小婊子有了性致。
　　苏青就这麽半被动地由着男人吻着啃着，让她的舌头与他纠缠，让她从他的吻中感应到他对她的饥渴。
　　这无疑地大大地满足了女人天生的虚荣心，瞧，这个男人对她有性趣！
　　她可以自豪可以去姐妹间吹嘘了。
　　直到男人的手从腰移到臀部轻按向自己胯间时，那男性明显的隆起让她心里叹息。
　　高傲的男人无声地暗示着，而她选择默视掉。
　　直到一吻结束，她并没有如他所愿当场扒下这华服张开大腿，事成之後他给的价格可能就翻了倍吧？
　　她只是气喘着，张合着残留的口红的红唇，呢喃着说：“我去补妆……”
　　崔明微就这麽一瞬间楞在当场。
　　她拒绝他的性暗示了。
　　是他魅力不够，还是她希望得到更多……
　　这一刻，崔明微只是抽来纸巾，将嘴上沾染的唇膏全部擦拭干净，面上神色淡淡的。
　　这是一场世纪婚礼，虽然现在世纪这个名词已经被用烂了。
　　男女主都是豪门世家的子弟，不知道是商业性质的联姻还是真诚的结合，总归新郎新娘在这一天表情都很愉快。
　　看得苏青很羡慕。
　　三十岁的女人也渴望嫁人，身处这个非常有钱的娱乐圈里自然不可避免地沾染上世俗的虚荣心。
　　苏青得承认自己是真的虚荣，可她又有点小清高。
　　虚荣地想要大钱，清高的想只凭自己的实力。
　　结果两头都没落个好。
　　随着年纪大了，苏青也会後悔，当初没趁年轻多参加点商业饭局，当初脑子没给洗灵光点，多挣点钱。
　　那时候人就装着清高觉得来日方长，自己有本事，有美貌，肯定能一直火……崔明微带着苏青来参加婚礼了，好多人都认识他，热情洋溢地迎了上来。
　　苏青就挂在对方的臂间，甜笑着与人热情招呼着。
　　崔明微对女伴的反应很满意，她总能给他长脸，识大体，会说话，脸好身材佳。
　　一直到两人去见了新娘新郎与对方合了影，再去熟识的人群里打个招呼或闲聊，气氛一直都很好，直到邱祖邬来了。
　　兔女郎价值千万
　　“听说你球赛输了，明年再接再厉。”邱祖邬来得有点晚了，身边一艳光四射的女伴比苏青更美更妖娆。
　　“谢谢。我是故意让着他们的。”崔明微面上一笑，举杯示意。
　　邱祖邬的酒杯隔空与崔明微对碰了下。
　　“等下找到李安他们打牌吧。”邱祖邬提议。
　　“可以啊。不过他们可能去赌场了。”
　　“和主人家招呼一声，我们也过去吧。”
　　“行。”
　　“要去赌场吗？”
　　待邱总离开後，苏青问。
　　“你不想去吗？我带你去见识一下有钱人的豪赌吧。”崔明微笑着。
　　苏青眼眸一闪：“那赌注多少起？”
　　“最低一百万吧……一场下来上亿输赢。”
　　苏青张张嘴，心里感慨後说：“你们可真有钱。”
　　“是呢。”崔明微毫不谦虚承认。
　　“不过，去之前，我们得换一身装备。”崔明微万分亲昵地凑到苏青耳边低喃着，那表情温柔与绅士，无意间吸了多少女人爱慕的瞩目。
　　“嗯？”苏青疑惑。
　　一身兔女郎装，苏青觉得双腿得夹得更紧一点，然後屁股得更翘一点。
　　她换好装出来时，崔明微眼里是满满的暖意。女人有一副妖娆的身子，丰满的D罩杯挤出深深的乳沟，笔直修长且充满肉感十足的双腿白得亮人眼睛。
　　手腕上，耳朵上，兔耳朵与兔环，再衬上那张娇美的脸，那略害羞的大眼睛。
　　是个尤物。
　　他揽过她细腰，凑到她头上轻嗅发间的清香味：“我保证今晚你一定是最美的兔女郎。”
　　苏青的心头略狂跳，什麽样的赌场要女伴穿得如此暴露？
　　她不禁看向崔明微，高贵的公子哥一惯脸上温柔的笑容，那迷人的眼里却瞧不出真情。
　　她心头一紧，低下头。
　　傍晚七点整，在饿着肚子的情况下被崔明微带去一家赌场，由VIP通道而引上来。
　　披着一件外套的苏青早已摘下了张扬的耳兔，随崔明微入场，走过那些格外豪华的大道，被两个侍者推开的一间超豪华房间里，或坐或站各有数十人，清一色身边有女伴，清一色兔女郎装扮。
　　苏青眼眸扫了扫，很快便在人群中找到了那耀眼的邱总。
　　他一身黑西装，腿间枕着一个妖娆风情的女郎正是傍晚时分见过的女人。
　　男人这时候正与旁边一同样穿着富贵的公子交头接耳着。
　　她浏览过全场，发现这近百平的场地内来者全是年数相当的富公子。个个气质都不凡，脸蛋也不弱。
　　身後崔明微搂着她向那群人走去。
　　以邱总为首的一行人见到崔明微来了，各自点点头，陆陆续续向赌桌而去。
　　苏青身上的衣服取了下来，挂在手臂上的兔耳朵戴了上去。
　　男人就位时，他们说还有一两个人没有来，所以得再等等。
　　於是各自的女郎也有空闲聊天的时间，因为男人们交流在一起明显不想被她们打扰。
　　邱总身边的艳丽女人真真是艳压群众，走到苏青身边，“哟，苏青，你什麽时候去整了容？这对奶子很漂亮呢！”
　　那女郎许是认识苏青的。
　　苏青笑，看着张雪燕：“拜托，我这是原装的。你以为跟你的注水矽胶能相提并论？！”
　　张雪燕可是性感女星路线出生，现居於三四线。
　　“那我试试！”说着伸出手抓向苏青的胸部。
　　苏青额上冒三条线，一时没防备给张雪燕抓了还顺便又揉又捏的。
　　“你同性恋？！”她声音压得低低的。
　　张雪燕收回手：“还真他妈真货！”不由眼里羡慕了几分。
　　“废话。”苏青翻白眼的同时也有小得意：“姐姐当年就是太年轻不知事，白浪费身子了。”
　　看来两人真是挺好感情的。
　　“我前些天去垫了屁股。她们说我臀形不够美丽，於是我重垫了下。”张雪燕得意非凡地摸了摸自己新做的屁股。
　　“怪不得比例这麽好。”苏青感慨。
　　“崔明微是不是对你有意思？”
　　“难道我出名了？！”苏青眼睛一亮。
　　张雪燕回说：“最近你在饭局上是有点小名气。崔公子经常在别的饭局上提起你，你和他上床了？”
　　“我俩关系还没好到我会把隐私告诉你。”苏青拒绝回答。
　　张雪燕上下扫了她一眼，“你是第一次来这种地方吧？”
　　苏青看向张雪燕，“对。”
　　“知道我们有什麽用吗？”
　　苏青头皮一麻：“我觉得不可能是淫乱派对？”
　　“这倒没有。我们就是身上挂着筹码，输了给对方送过去。”
　　“这有什麽好玩？”苏青真不明白。
　　“有钱人玩得太无聊了，只能找更无聊的玩法。”
　　该等的人终於姗姗来迟，众人齐坐一堂时，崔明微给身後的苏青挂了一千万在她腰间：“你得当我的幸运女神。”
　　他说。
　　苏青笑，“这个压力太大。”
　　她身上挂的一千万是崔明微桌上面值最大的筹码。众人桌上统共两千万，各挂面值不等的金额在女郎身上。
　　如果桌前的面值全输光了，就把女郎连同最後的面值押上去。
　　不幸输了，女郎就得在对方怀抱里了。
　　这倒是个新奇玩法，在场各位男士皆有机会光明正大搂抱对方的女郎。
　　要女郎重回原主手中，那就得对方重换面值进来继续赌。
　　有运气不好的，可能到最後都赢不回女郎了。
　　艹――
　　苏青心里骂娘。
　　当她明白游戏玩法後，她眼里不由小瞪了崔明微一眼，他在她身上挂一千万初初她还感动。结果现在才知道，他挂得越多，那他桌前的筹码就越少了，运气不好一局一百万十局後就得把她押出去了……“可以挂少点吗？”苏青眼里不禁露出点哀求。
　　果然这些有钱人的饭局都TM不大好挣！
　　崔明微笑：“刚和大夥聊天时，他们一致让我挂这麽多的。说不挂的话，就全部围着来斗我一人。我怕。”
　　要全场八九人联合起来斗他一个，他就是首富怕也输不起。
　　苏青眉头都皱了，她觉得今天可能妆化得惹那些男人眼烦了。
　　崔明微好心解释，特意上下打量她一眼，说：“谁让你身材这麽好，人人都想摸下。”
　　苏青唯有尴尬假笑。
　　邱总的大腿有针坐不得
　　赌局开始了，最简单的德洲扑克玩法。
　　苏青对赌博真不大喜欢，一局上来的时候崔明微就抱了她坐大腿，姿态亲昵地让她掀牌玩。可苏青约莫是赌运不佳，头把牌就输了。
　　到底是赌得小，没人加注再则因他们本身牌不好中途也给弃了。
　　就这样一百万出去，苏青也心有不爽感。
　　崔明微要她当自己的幸运女神，哪个女人不想站在男人身边就给对方加持万丈光芒？苏青也有虚荣心呀，结果开局不利，头把就输了。
　　“没关系，我们还长得很。”身後的崔明微很快感觉到她的小心情，轻捏着她手耳语安抚着。
　　有旁人看不过去：“现在能抱就抱吧。哥几个感觉你今晚铁定输得连裤衩都没有了！”
　　简直是个乌鸦嘴。
　　苏青朝对方看去，那人长得普通脸普通身材，三十几岁，身边的兔女郎妆化得挺浓的。
　　啧，品味没崔明微好。
　　苏青略婊地结论着。
　　对方收到她视线时，故作风情地挤眉弄眼，衬一张普通的脸怎麽都谈不上帅。
　　苏青不由尴尬收回笑容，万分感激崔明微长得可真帅。
　　第一局拼到最後是一个并不认识的人输了，就算是对面的邱总也没能赢着。
　　第二局开场时，他点了根烟。抽了一口交给了张雪燕。张雪燕很是妖娆风情地用红唇来咬上，那瞬间就迷了不少几个男人的眼。
　　有人笑：“老邱，你也真是不厚道，人就挂一百万到美人身上，学学老崔，人家多大方！”
　　邱祖邬连嘴皮子都没给扯一下。
　　倒是崔明微说了句：“我那也是被你们逼的。”
　　然後状似重申般地捏捏苏青看牌的小手。
　　苏青唯有笑。
　　这人说的话听听就行了。
　　第二局苏青还是输了。
　　桌面上盖着的两张头牌还是特别美丽，一对A，让崔明微加了赌注到三百万，结果邱祖邬正面拦了过去，人家第二把是同花顺。
　　桌上就仅剩六百万了。
　　“老邱回回都要赢老崔。”有人乐呵道。
　　“我天生是克他来着的。”邱祖邬总算开金口了。
　　崔明微只是挑眉：“又不是我在玩。输的是我家苏苏。”
　　苏青不由笑着搭了句：“完蛋了，我们俩联手都搞不赢邱总呢。”
　　“那你使点美人计，让邱总让让你。”之前那普通男人金力国接了话。
　　苏青笑：“这才刚开始呢。”
　　第三局的时候，又是一把烂牌，和第一局差不多的结果。
　　苏青叹息着说：“从小到大我没赢过钱。我紧张，我尿急。”
　　退场。
　　崔明微正式对接，桌面上余下三百万。
　　等苏青回来时，上天怜见，苏青保证她绝不是崔明微的幸运女神，他这把牌特好，连本带利赢了一千三百万。
　　苏青心里头百般不是滋味。
　　果然自己霉极了。
　　後来又几把，手气不好者就开始输手中的兔女郎出去了。男人赌博前几局真是在试手气，越到後面，那可不是一次一百万了，而是五六百万起跳。
　　没几局就见兔女郎到处转手各坐大腿，有一位伟人最牛逼，身後齐齐站了三个兔女郎，看那架式颇有大杀八方的王八之气。
　　那无疑的是邱总。
　　有人玩笑着骂咧着：“老邱从小吃钱长大的！你们谁TM挑的这游戏，不知道他特在意这个麽？！”
　　“老邱怕是去跟人学了千术，手中有诈！”
　　“行，你们抓到我使千术，我今晚就给你们包了赌资。”邱祖邬赢得很顺，顺到面上也放松了，整个人的冷气都散了些许，透着股子慵懒劲儿。
　　这是苏青从未见过的一面。
　　她的眼里只有邱祖邬的冷与智慧。
　　现在才发现他到底还是个普通男人，只是比一般男人更能装逼。
　　身边的张雪燕作为正宫娘娘爽得不得了，一个劲地坐在男人大腿上卖力伺候着，那万般风情，要说她是幸运女神也落实了。
　　不过可能邱祖邬的大腿给她坐得有点痛了，他耳语着让张雪燕站了起来，自己去活动活动。
　　张雪燕是个人精，身後还有三个漂亮的兔女郎呢，总得给金主吃吃豆腐时间吧？
　　纵心里百般不爽还是退开了。
　　果真一退开，没等邱总招手立马其中两女郎就调笑着巴了过去，那眼神恨不得坐大腿上。
　　不过邱总大腿痛没让她们坐成功，手没揽其中一钮的腰。
　　苏青坐在观众席前，张雪燕又走了过来，“瞧瞧那两狐狸精。也拧不清是谁才是金主，临阵倒戈可是最大忌。”
　　苏青笑：“这屋里一众富二代就没几个好得好看的，我发现我俩的对象最好看。”
　　“其实李安那人也很帅。就是身高矮了点。”张雪燕朝某位角落里嚷嚷得面红耳赤的年轻男人努努嘴。
　　“人是双性恋吧？”苏青知道李安，长得特别小白脸。
　　“还有个纯同性恋……就那第一个把兔女郎输了去的。他桌面上只放了一百万，挑的女郎在李安那去了。”
　　李安是目前的第二个赢家。
　　“这我倒没留意……”苏青不由朝那位同性恋看去，是个面相很阴沈的斯文男子，戴着副无框眼镜，眼里透了一点狠。
　　“是攻还是受呢……”苏青呢喃问。
　　张雪燕笑：“攻！听说那根东西特别牛！江成民知道吧？就给他包养了的！”
　　苏青哦哦了声，“那江成民是个双了。”江成民上次给曝出约炮女网友。
　　“那事发生後，我听说吴特建回去就把江成民给甩了。”
　　“哦哦……”
　　苏青没能和张雪燕聊太久八卦，就被某一局里给金主输去了。
　　这局其实他输得冤枉，和吴特建都是同花顺，人家就比他大一点。
　　简直输得倒霉极了。
　　不幸的苏青给输过去时，吴特建数了八百万给崔明微，说：“我对女人真没劲。”
　　“拜托，除了李安那家夥我们都没兴趣带个男人来给你换！”
　　“我本来是想带个男人的，不过这钮儿实在太对我胃口了，一张嘴特别厉害！我就没顾着兄弟了！”
　　李安挤眉弄眼说完後，众男人暧昧地笑个不停。
　　不由无数眼睛望向李安的原配，那个兔女郎也是毫不怯场，一张清纯脸配合着伸出粉嫩的舌头轻舔过肉都都的唇瓣，性暗示意味浓郁。
　　当场就令两三个男人眼里冒了火花调笑说着让李安输出女郎来。
　　苏青暗地里给对方竖了个大拇指。
　　苏青可能和崔明微不契合，但是她意外的和吴特建特别合拍，自站在吴特建旁边後，人就一直没输过，手气越来越好，桌面上的钱也越来越来高。
　　简直看得众人不由再三吃惊，金力国疑道：“吴贱人今晚吃了春药来的，持久力这麽猛！”
　　吴特建嘴角扯扯，开出朵阴沈沈的笑容，“那必须。”
　　苏青站得忧伤，这吴特建不好女色，对她真是没性致自然也不要她坐大腿，她这一站就是大半个小时又穿着高跟，心里头巴不得对方赶紧输出去。不管是谁也好，让她坐大腿休息一会儿吧。
　　她的阻咒应了验，吴特建火气高了大半小时，再是金枪也赖不住更强劲的人磨，倒了。
　　而且倒得也算是轰轰烈烈了。
　　那个比他更持久的还得是邱祖邬，他这人是圈内出了名的财运高赌运高，而且本人也挺爱好赌博一项，听说家里特意请了个大师级人物教授。
　　所以说他可能在牌上使老千什麽的还真有可能。
　　只是还是邱祖邬那句，要抓他使老千得拿出证据。
　　从牌局开始到现在一个多小时过去了，邱祖邬来来去去都保证了自己身後有固定三只兔女郎的价码。当然，别的人期间又兑了两千万来赎女郎，毕竟都不差钱的主。
　　吴特建把苏青给输给邱总了。
　　彼时他身後一个兔女郎都没了，全给其它人赎回去了，台面上赢了快七八千万了。
　　苏青百般不乐意，她觉得吴特建输给谁都行，但不该是邱祖邬，这样她压根没法坐大腿。
　　这一个多小时的换来换去场中的兔女郎们早就把原主给忘掉了，就算是崔明微腿上坐的也是李安带来的那位清纯口技佳人，特会撒娇，把着那柔柔嫩嫩小手放进崔公子敞开的性感胸膛间，他和李安可不在一个档次上。
　　李安那人略小白脸，身子精瘦精瘦的不大爱健身没什麽肌肉，力气也不是很足，床功也不是多牛逼。
　　听说崔明微和邱祖邬还有那不近女色的吴特建这三人哦际侨里姐妹们用过的质量保证，别提让清纯小佳人多眼馋想试试了。
　　而且这三人有一共同爱好就是健身，崔明微是喜好户外探险的，邱祖邬是因自己娱乐圈老总受身边影响保持着健身运动。而吴特建那人作为一个合格的攻，没一具强壮的体魄是压倒不了同性的。
　　吴特建那杆金枪就算了，邱祖邬那杆子也不行，据说人太冷不好相处略性冷淡的一人，对这事不热衷。
　　崔明微崔公子就不会了，他这人倒是挺和蔼可亲的，一脸写着“我来者不拒”的淫荡样儿，清纯小佳人琢磨了後就愈发有把握了。
　　所以这小手啊，要麽是在那敞开的胸膛里捏个两把，要麽就是从衬衣下沿往腰上爬，男人就没排斥过，满脸温柔中也是没少反吃她豆腐。
　　小佳人便更提劲了，这触得满手的结实肌肉啊要是两人王八绿豆看对眼了她从此就更攀上高枝了……苏青见着崔明微那股子脸上的浪荡公子样，心里头就不住地啧啧摇头。站在邱祖邬身後只盼着什麽时候能结束，她想休息。
　　邱祖邬除了让张雪燕短暂坐过十几分钟大腿後就没让任何女人坐了。
　　就算是苏青这位女主也没得到例外，他压根就没兴趣。
　　赌得整个人都舒坦得不要不要的时候，一边喝红酒一边抽烟，简直是人生大赢家。
　　苏青是一直站到了牌局快结束双腿抽筋足足站了一个半小时，邱祖邬才E头问她：“要坐吗？”
　　那冰冷的眼神。
　　苏青是摇头，外加笑：“不用。”
　　就算下半身没感觉了她也能保证绝不坐他大腿上。
　　倒是崔明微看时间差不多了，得坐最後一班飞机回去，於是想着临时先走了。
　　输得最多的那位仁兄输了一个亿了，急得脸红，面色全然不豫，兑了五次才保得身後仍有兔女郎站着。
　　“别啊，老崔，我这还输着呢！”那人说。
　　“我也没赢多少啊。就几百万。反正邱祖邬没走，你们继续和他耗。”
　　邱祖邬赢得那麽多，自然是不会提前说离开的。
　　那放松的神态里也有一种“来吧，我陪你赌到最後”的王八气概。
　　倒是李安输了一两千万，然後吴特建是赢了三四千万，这两人都有点兴致缺缺了，“既然老崔要离场了，干脆我们也不玩了。趁还有点时间出去吃个宵夜。”
　　“我作东。”邱祖邬发言。
　　那输得最惨的人见状，只得勉强应承了，然後约着下次再战。
　　众人一个劲说好没问题，然後李安和吴特建一左一右攀着人家的肩膀先把人带出去了，还顺带扯了自家的兔女郎塞过去，两大美女入怀才稍安对方的心。
　　苏青看得有点琢磨不透的奇怪，这一圈子的全程站下来她倒是发现，李安和吴特建和崔明微以及邱祖邬是最亲密的，场中以他们四个人为首，其它人话虽多，但主导权还在他们四人手中。
　　然後那个输得最多的人是才加入他们这个圈子没多久的样子……全程说话比较客气。
　　“人还站着干嘛？”
　　邱祖邬的声音冷淡，他声调天生就冷淡，再加一张死人脸，更是冷到不行。
　　“走了？好。”见人都散得差不多了，苏青才从琢磨中恍惚过来。
　　崔明微倒还算体贴，晓得自家兔女郎在别人手上，从桌面上掏了一百万赎回了人。
　　邱祖邬给所有兔女郎一视同仁价，一百万，雨露均沾。
　　之前站他身後的那些兔女郎都是给主人花钱赎回去的，不是输出去的。
　　邱祖邬和崔明微换筹码时，淡淡说了句：“李安把客机开过来了，你回头把票退了，我们一道回去吧。”
　　崔明微微笑，“也行。”揽过苏青腰，问：“站痛了吗？”
　　苏青简直想哭，然後真感觉鼻子一酸，眼眶一红，点头。
　　崔明微就直接把人给公主抱了起来，惹得苏青一声小惊呼。“抱歉，你男人不给力，没本事把你赎回来。”
　　惹得苏青一笑。
　　邱祖邬走在最後，张雪燕手里抱着一堆筹码，邱祖邬随手扔了一块最小面值给她。
　　惹得张雪燕万分惊喜。
　　跟着这些有钱人，真的你跟久了就觉得什麽成千上亿的就跟纸似的没个钱概念了！
　　我想和你上床
　　且说宵夜一事，就是一群男男女女们胡吃海吃外加灌酒与胡吹，吹完各自回家。R晨两点，苏青和崔明微乘坐李安的客机连夜回X市。
　　一行众人都喝了不少酒，但顾着要回家克制着没喝醉。
　　崔明微皮肤白，喝酒喝到上了脸，远远看去那张猪红色的脑袋就跟不知道喝了多少似的。
　　和苏青相互挽扶着躺到客面里的小卧房里，还别说这真是苏青头一回光顾人家的私人豪华客机，免不得会分点心来左顾右盼的。
　　只是崔明微不太给力，喝得一脸猪肝红就像个人烂醉的酒鬼，让苏青给扶回床上後又是脱衣服脱鞋袜然後打水简单擦洗。
　　忙碌了一番，男人倒是老大爷们儿熟睡了过去，苏青倒也打了哈欠，眼皮子直打架地窝到另一个角落，把被子给堆成一条高高的线隔在床中央，自己抱了块小毯子缩一边睡着了。
　　约莫半小时後，崔明微口渴起身，许是宿醉灌得头晕，待坐起来适应後，床头柜上已经有一杯水放着。他端起来一口饮尽，然後才有余力来找寻其它。
　　很快就在床的另一边发现了苏青，蜷成了个球背对着他。
　　他见着两人之间那堆得略高的半床被子时，便扯了开来，然後下床进浴室冲了个澡出来。
　　穿着白色浴袍的男人无疑是高大帅气气质满满的，敞开的白皙胸膛上隐约沾了点未擦拭干净的水渍。
　　他出来时，苏青已经不知道什麽时候把被子都裹了去只露出一颗脑袋，约莫是空调开得冷了。
　　崔明微穿着人字拖走了过去，苏青露出来的脸通红通红的如何婴儿熟睡的小脸，漂亮可人。
　　卸了妆的女人皮肤也能经得起考验才是真美人。
　　崔明微喜欢素颜美人，但他跟所有直男一样，都以为女人的素颜就是毫无上妆的素颜。
　　床是矮型的，可以一屁股坐到地毯上看躺在床上的女人也是毫无压力的，而且视野程度刚好。
　　崔明微对苏青的好感来自於男人对女人的原始欲望，是美人总能轻易获得男人的好感，如果美人性格又好，那简直更是招惹桃花无数。
　　伸出手去轻触那红通通的脸蛋时，入手的肌肤很细嫩。这个女人的皮肤保养得很好，不看脸，就看那平日里的胳膊大腿也是白得发光的一号。
　　他更是搂过她无数回的腰，细，而且结实。
　　她应该经常有去健身才能保持大腿的肌肉结实而有弹性。
　　苏青翻了个身子，整个人都睡到了床中央，约莫是床舒服被子也温暖，这次的翻身让她没有再把自己缩成球，而是自然的放松，露出一只手高举放在脑袋边。
　　那是如婴儿一样的睡姿。
　　这个女人睡觉不老实。
　　“苏青，醒来，我给你发红包。”崔明微轻声低喃了一句，可床上的女人显然陷入熟睡中。
　　而他已毫无睡意。
　　崔明微的女伴不热衷爬上他的床，唯苏青一人。
　　他无处可发泄的性欲，烧得略让人受不了。
　　苏青再翻了个身，这次是背对着崔明微的，露出了大半截漂亮白皙的背。
　　他注意到她右背肩胛处有一颗黑色的小痣，那麽一片雪白上一颗小痣很是吸引人。
　　不由喉咙上下滚动了几下，男人的欲望被彻底引诱而起。
　　那因半坐姿而敞开的欲袍下隐约可见赤红色的男性勃起物探出了头……“苏青。”崔明微伸手拍了拍苏青的背两下，拍得女人又翻了个身，把背给压回了床上去。
　　平躺的女人脑袋撇了一侧，露出完美的侧颜。
　　“我想和你上床。”他低喃着，询问着。“可以吗？”
　　女人约莫总觉得耳边有男人在吵，於是很不情愿睁开了眼睛，然後在对方过於专注的眼神里彻底清醒。
　　撑起身子，问：“什麽？我没听清楚。”
　　“我可以和你上床吗？”他重复他的问题。
　　苏青沈默，她打量着男人显然刚沐浴过的身子，酒醒後的男人听说性欲来得很猛。
　　“你想要多少？”他又问。
　　苏青眼里没恼，也没笑，只淡淡说：“对不起。我不想和你上床。”
　　他给她钱，就像妓女一样明码标价，苏青不恼。在这些男人眼中她本就是这个定位。
　　“二十万。”
　　“不卖。”她笑。
　　“三十万。”
　　三十万一夜对饭局女而言真的是很好的价格了。
　　苏青嘴角一勾：“抱歉，我其实来大姨妈了。”
　　於是男人眼中的火熄了两熄，但又很快说：“後面也行。”
　　真是执着的男人啊――
　　苏青苦恼，然後说：“我拒绝被人从後面进入。”她菊门一紧。
　　那夜噩梦的疼痛让她觉得有人选择爆菊真TM是种勇气。
　　“为什麽？”
　　“……”苏青真的很难回答这个明显不想回答的问题，崔大公子你就不能识相点吗？！
　　明显我在拒绝你好吗？！
　　他见她瞪着的眼睛里明显的拒绝，眼中的火花彻底地黯淡了下去，然後又提出：“我想吻吻你。”
　　这就是没法让她拒绝的要求了。
　　而男人显然也没想着她的回答，直接就将脖子凑了过来，脸贴近时他啃上了她的红唇……她尝到了他口中清爽的薄荷牙膏味道。
　　那在飞机上余下的大半时间里，崔明微搂着苏青在那张豪华的大床上吻了许久，久到让苏青明明白白感受到他胯间的炙热。
　　他试图一再用吻来尝试让她意乱情迷後答应他爆菊花。
　　可惜的是，苏青很讨厌和男人亲吻，所以始终保持着那份清醒。
　　吻得她嘴唇红肿略疼痛时，他才算是真正死心，放弃了她。
　　这一次澳门之行，崔明微额外给苏青追了二十万的红包，说是他在赌场上赢的给她一点分红。
　　这自然喜得苏青对崔公子的好感又刷上了几分。
　　这是个君子似的男人，他自恃身份让他不会对不愿意的女人强来，如果是要参加饭局的雇主，苏青希望就崔明微一人便好。
　　“我下周还有个饭局，到时我给你打电话。”崔明微说。
　　“好，我随时为您腾出时间。”苏青五指微张举到胸前挥手，愉快地目送崔公子开着他的昂贵跑车离开她的小区，然後转身上楼。
　　邱总给女二戏份
　　苏青回家时，楞住了。
　　因为家里来客人了。
　　柳月是苏父现在的女朋友，苏父这些年其实没少被介绍对象，他长得不错，身材也有一米七，看着高高壮壮的挺受中年女人欢迎的，可就没找成功一个。
　　苏父自打和柳月在一起後，明显整个人都有谈恋爱的意气风发了，苏青觉得这回能成，她也是做好了随时有个继母入门的准备。
　　只是父女俩到底单身了二十多年，突然加入这麽个陌生女人也实在还需要点心里准备。
　　所以柳月带着大二的女儿坐在客厅里很随意地当成自己家的那种悠闲姿态……再看看客厅茶几上那R乱的垃圾果皮现场……再见一旁苏父小心伺候的动作。
　　苏青本来赚到钱的心态都不由得覆上了一层阴影。
　　柳月和她女儿柳诗都发现了她，柳月扬起热情的笑容，柳诗是个身材高挑面色清秀的姑娘。
　　“我们家苏青回来啦？！”柳月扬笑。
　　苏青拖着行李走过去，正巧厨房里切水果的万宝听闻赶紧走了出来，那小脸上瞬间万分委屈：“姐……”
　　“万宝把我行李放房间去。”苏青把箱子和包包都递给了万宝。
　　万宝赶紧放下果盘接过。
　　苏青走向客厅，在柳月推女儿：“叫姐呀！”
　　“姐。”柳诗不太热情叫了声。
　　苏青盯着桌面那团R乱好一会儿，柳月立即感受到人家的冷凉视线，赶紧动手推女儿收拾收拾茶几，然後尴尬解释：“吃得有点邋遢了……”
　　“我不喜欢家里R乱。柳阿姨记住了。”
　　苏青说着，扫了一眼旁边小媳妇状的苏父，听得他小声滴咕：“我刚就说不要弄这麽脏，青回来不喜欢的……”
　　柳姨瞪了一眼苏父，苏父怕怕地缩了缩肩不再吱声。
　　苏青心里叹息後，扔下一句：“我先回房了。不要来打扰我。”
　　进屋时，万宝很乖巧地已经把她衣服给拿出来挂衣柜去了。
　　“万宝，这几天情况怎麽样？”
　　万宝现在专职负责跟进苏父的恋爱小保姆。
　　万宝很不愉快说：“姐，我看不行。这个柳姨很擅长作表面功夫，叔叔压不住她。”
　　“我爸对她感情呢？”
　　苏青坐到梳妆镜前，开始卸妆时，发现桌上的瓶瓶罐罐有动过：“谁碰了？”
　　“那个柳诗。她这几天在用姐姐的。”万宝赶紧打小报告，可能憋得久了，“姐，叔叔可能有点小喜欢……但是我觉得她们母女俩太小家子气了！”
　　“……再观察几天。这几天不要让我爸和柳姨接触着。看看他会不会主动打电话。”苏青心里已经有底了。
　　“姐也不赞成了？！”万宝眼睛一亮。
　　苏青E头盯着镜子中那张如花似玉的脸，那漂亮女人一脸的冰冷，红唇轻启：“我喜欢为人实在的继母。”
　　苏青第二天就给夏宇打了电话说她回来了。
　　两人立即约了一家咖啡厅。
　　夏宇一来，就递给苏青一剧本：“这剧你看看。”
　　苏青表情不变地接过，琢磨着是演哪个女配角时，却只觉那剧本颇厚实，打开一看，竟是个戏份颇重的女二号。
　　苏青这时才表情一变，惊讶地看着夏宇。
　　夏宇刚才的正经脸这时候如愿看到苏青吃惊的神色时，破功咧嘴一笑：“邱总给我的！《长恨歌》是现在大热的古装剧IP，里面的女二号虽然被人骂得很惨，却是相当考验演技的。邱总说这剧你外在挺符合的，让我拿来给你演。”
　　“你主导这剧麽？！”苏青问。
　　夏宇意气风发回：“那必须！”
　　苏青脸上露出真诚的笑容：“夏宇，人说男人的黄金时段是和女人呈对比的。你以後要成功大导演了，一定要罩着我哦！”
　　夏宇翻白眼，苏青在拍他马屁，却是拍得很受用，於是他说：“如果这剧火了，我以後就能执导更多大热IP剧……哼哼，哥哥以後要换辆宝马！”
　　“我觉得你还是先找个老婆吧。”
　　“这个不急不急，等我成大导演後，我何愁没美女左拥右抱……”
　　苏青只是笑。
　　邱总给了苏青一个戏份吃重的女二，长恨歌这部网络小说是是销量超百万的热门古代言情正剧。讲述的也就是一个女一和女二抢男人最後女一胜的爱情故事。
　　能在时下演一部热门IP，并且又是大制作的戏，对苏青而言真是个天上掉馅饼的好机会。
　　只是这剧有个不好的男主，宋宁波。
　　电影咖演电视剧男主以国内行情是最正常不过，国内编剧参差不齐，电影剧本稀缺，过多演员已经不再拘泥於只混电影或只混电视圈，只要价格给得合适，剧本好，都演。
　　接了戏紧接而来的一系安全暂且不提，只说到如此大半个月过去，苏青忙於干正事，马向海给打来的很多饭局价码少的能推的都推了。
　　实在是抹不开的或者价高的她还是会参加。
　　这大半年来前前後後攒下的三百多万也离债额数目不远了。
　　有时候马向海会劝她：“我觉得你挺适合这行的。当演员不如当个饭局咖，你看多少没什麽演技的女人哪个不从饭局里混出头的？”
　　饭局来钱快真是公认的。
　　苏青在化妆，她刚从试镜中下班，脸上画的是温婉的古剧妆，得卸了重换。
　　“谢谢你看得起我。”
　　“其实你还真得放在心上。我觉得那崔明微就是你的福星，自打你跟了他以後，我每回向客人推荐你，人一听说你得崔明微喜欢，基本都得挑你。价码贵点人家也无所谓！你说说，你只要再巴结几个如崔明微这种权贵的，我保准你日後水涨船高。”
　　“那你怎麽没给我把邱祖邬算进去？”光打崔明微的旗号。
　　阿海为难：“那不是邱祖邬只点过你一次饭局麽。”吃过一次饭就打着人家的旗号，这圈子这麽窄给主人家知道了，要是惹得人家不开心立马封杀了。
　　到时偷鸡不着蚀把米，阿海可行里的老油条啊！
　　“也是……人家看不上我。”苏青呢喃了句，然後问：“这次饭局里有谁？”
　　“都是些高官……是个红三代牵的头……要求不高，就是女人得知情识趣。这次就两家公司弄了六个姑娘过去。现在拉皮条生意也竞争大啊，有空我得多去大学校外转悠转悠，小鲜肉得下手早才吃得到嘴上啊……”阿海感慨生意难做。
　　许宁豪使计欲强奸苏青
　　本心而论，苏青不大喜欢高官的饭局，混得越好的高官，那些人的素质其实都挺好的。酒喝得克制，玩女人也是假模假样，说起话来也是一套一套的。表面上看着挺不错的，但是陪酒女要是一个不小心说错一句话，或者在人家禁忌的某事上犯了诨，那事後怎麽死的都不知道。
　　这真是有。
　　在这圈子里不是每个女人都喜欢高官的饭局的，她们更爱陪着那种色狼一样的高官和富商，这种人起码会看在你的美色上不计较你偶尔不小心的说错话。
　　但虽然不喜欢，也不是就全坏的。好处是，你要参加了这麽一场饭局，那自身的逼格又提高了N个档次，以後赚的钱就更多了。再则，要是你正好对了哪个高官的眼缘，指不定人家就看上你了，包了你去，日後吃香的喝辣的随你。
　　这真是富贵险中求，端看你有这个运气没！
　　事情已经过去了那麽久，但许宁豪心中还是有根刺，那根刺硬得他日夜难安，甚觉受到侮辱。
　　许宁豪这人心眼小，不论男女惹到他他都得找机会报复回去。
　　於是有人急於巴结他，就挖空了心思去探听他心头刺是因何而起。那麽顺藤摸瓜，就这麽摸到了苏青。
　　一场阴谋下来，那人出大价钱把苏青请过去。
　　肯定不得白当好人呀，自然得去邀功受赏。
　　许宁豪最近到处在打听那个敢放她鸽子的饭局女哪家公司的，他挨个揪，都得把人揪出来！
　　不过家里人不许他玩女人，怕出丑闻毁前程，所以这事许宁豪一直没敢明目张胆着来，偷偷摸摸地托人到处打听。
　　正巧就给那有心的人给打听了去。
　　苏青这人也没想到自己会和一富豪结怨，马向海也没多问，自然没多加提防。但提防也没用，人家要对付她迟早得找上门。
　　那人是前不久找上门了，却遇到苏青参加过那淫乱饭局後就不想干了，再复出时也只是受邀参加崔公子的，那人一直没找到合适的机会。
　　直到现在，总算是把人给约上了。
　　这下只等着女星过来，然後网一拉，把姑娘灌醉直接送到许二少爷的床上去，一解了对方的兽欲外加羞辱。
　　许宁豪事先闻得了风声，一早就坐在包间里等人。
　　他还得意洋洋地吩咐道：“等会儿，我就要那女人挨着我坐！”
　　许宁豪没求到偶这事是个秘密，男人总不会自破面子弄得人尽皆知，他就挨着那人小声地吩咐着，那人满脸带笑直谦卑点头。
　　邱祖邬来时，许宁豪挺意气风发的。
　　许宁豪见着人，热情唤了声：“哥！”
　　“嗯。你约了几个人？”邱祖邬自然地找了张椅子坐下，脱了外套。
　　“我哪敢约几个人啊。我把简叔叔和裘叔叔都约过来了，然後还有邓叔叔！”许宁豪凑过来。
　　邱祖邬点点头：“如果收费站我们也能参一股进去，这就是个稳赚不赔的肥缺。”
　　“放心，怎麽着那三位叔也得卖我这个人情。”
　　“对了，前几天你去澳门，我有听李安说你们各自分了好几千万……”许宁豪挤眉弄眼的，“哥啊，你们真行啊！”
　　“这事不准说出去。”邱祖邬喝了口热茶。
　　许宁豪回：“哥，你们下次要再宰人你带上我行不？我妈老让我跟着你多学学，说我没半点出息的……”
　　“跟我学？”邱祖邬嘴角一勾：“让你去当托子？骗人？！”
　　许宁豪回：“其实我妈那人压根就不知道自己侄子有多坏――”啧啧声：“他侄子是个黑心肝呢，她都看不出来――”
　　邱祖邬只是神色悠闲地喝着茶，良久後说了句：“钱我可以直接给你用。但是别跟着我学，我得到的这一切都不是正路来的。”
　　许宁豪听得直点头。
　　然後竖大拇指：“就是！就是！”
　　邱祖邬是许宁豪的表哥，许宁豪最爱跟这位表哥走一块儿。主要是这人表面看着还算正经生意人，其实私底下什麽坏事儿都做。
　　比如上次去澳门豪赌，这是邱祖邬安排的，各自约上身边有钱脑子简单的富豪，抓过去一通乱宰，几人联手让对方输几千万乃至数亿……事後见者分赃。可比辛辛苦苦投资一个项目来得轻松回报率高了。
　　这种黑心钱，邱祖邬都赚，而且赚得很心安理得的。他在短短数年里积累惊人的财富，其中很大部分都来路不正。
　　“对了哥，等会儿一个钮进来了，我要她挨我坐！今晚我准要找个机会灌醉那小贱人，然後弄到床上去！”许宁豪咬牙切齿道。
　　邱祖邬并不上心说：“别玩出事来。”
　　苏青进场时，屋里头还就她一个人，邱祖邬见到她时，面上什麽表情也没有。
　　苏青楞极。
　　许宁豪却是打一见到她牙齿就咬了起来，然後拍身边的椅子道：“挨我这坐来！”
　　此话一出，苏青不由看向他。
　　见他大老爷们儿的姿态很是嚣张，这种人，要麽就是地位高，要麽就是蠢小子一个。
　　苏青瞟了邱总一眼，估计着这人是前者。
　　於是微笑着走过去。
　　她自然是不记得许宁豪就是那晚害她失身於邱祖邬的凶手，毕竟都戴着面具，她认不出来。
　　於是乖巧坐过去，挨着许宁亭，左手边便是邱祖邬。
　　邱祖邬对许宁豪开口时，只是淡淡瞟了苏青一眼，然後又故作无事自己倒茶喝茶。
　　很快女郎们来了，同时来的也是几位气质不凡挺着肚子装斯文的高官。
　　席正式开，邱祖邬明显处於略弱势的地位，语气和举止都略有巴结之意。然後许宁豪也是语气恭敬，左一个叔叔右一个叔叔叫得非常亲热。
　　苏青心里雪亮，立时明显那三位气度不凡的中年男人才是正主。
　　但席间没有听他们聊起过除吃喝玩乐外加话家常套交情述往事以外的任何正事。
　　苏青听得出气氛略僵硬，那三人对来者美女们也不算多热衷，场间都是些客套说词：“宁豪啊，你放心以我跟你爸爸的交情……”
　　“小邱啊……你现在可真是个人才，这生意是越做越大啊……我家儿子都想跟着你混混……”
　　“来来来喝酒吃菜……饭间不说公事对吧？！我们只管吃吃喝喝――”
　　就算苏青都看出来邱祖邬和许宁豪所求之事略有受阻，然後联想到马向海提起的这次是由红三代牵的饭局。
　　邱祖邬家里没当官的，在场人不多，那红三代自然是身边这位叫许宁豪的男人了……许宁豪受了气，自然就得把气撒到身边的苏青身上，让她去打庄敬酒。
　　酒一杯接一杯喝得不算少，许宁豪席间又存了小心思，故意猛灌苏青，直灌得女人面红耳赤酒劲上了脸，那都临近席局末了……那几位高官却是没喝多少酒，酒都给身边的女郎了。临走前，三人都仍保持客气而疏离。邱祖邬使了眼色让一众美女黏上去送送贵客。
　　屋里就剩被猛灌得七八成晕眩的苏青和仍保持头脑清楚的许宁豪。
　　邱祖邬脸色不豫，许宁豪有佳人在怀，不太上心劝着：“哥。回头我再让我爸去说说。”
　　邱祖邬一径沈思良久，才道：“你再顺道挨个去探探口风……财政部拿不出那麽多钱，招商下人人都想要那肥缺……现在拼的就是长辈的面子有多重了。”
　　“成。明儿我回头就给我爸提。现在，席散啦，我可就走了哦！”许宁豪眼下心思已经全挂喝酒的苏青身上去了。
　　邱祖邬这才看向苏青，又问向许宁豪：“上次你说有个女人放了你鸽子？”
　　“就是这贱人！”许宁豪指着苏青鼻子。“我费了老大劲才重新把人给诓进来！今晚就把她办了。”
　　苏青其实没喝醉，她酒量真的是好，这番话自然听到了，心里头一个咯噔，心头算是把许宁豪给认出来了。
　　直叫草尼玛的同时，眼皮子却是没敢掀。
　　这种人故意使的计，那麽就算马向海来了也没用，肯定得强行带她走……她如今全身给酒弄得轻飘飘的，逃跑是没用了，只能趁着这人带去酒店时她趁对方洗澡时逃出来……心中有了计划，自然人就不慌了。
　　邱祖邬静静盯着苏青好几秒，什麽也没说。
　　“隔壁就是酒店，我就把人扛隔壁去……”许宁豪边说边搀着人出去。
　　苏青虽然说没指望邱祖邬会在这时候当个英雄救她一把，但对方全无作为也到底是寒心到了骨子里去。
　　由着许宁豪搀着她进入隔壁酒店，然後开房，被人给丢到床上，听着对方的逞凶之语：“臭婊子！等下老子就让你尝尝大诺淖涛叮　
　　骂骂咧咧着就进了浴室，关上门。
　　听到花洒出水声时，苏青迅速睁开眼，费了好些力从床上爬起来，晕晕乎乎地去开门逃人。
　　那许宁豪是真对苏青放了心，全然无防备还很好心情地在浴室里哼起了歌。
　　苏青可真感谢他的自大！
　　等人走近楼梯时，终於听到未关的房门里传来许宁豪的破口大骂声，苏青不由脚下一慌，一时间踩了个空，整个人不受控制从楼梯处滚了下去――等她身子停下来前，她晕死过去前隐约看到了邱祖邬那张面无表情的脸，和一双冰冷的眼睛……苏青想，她对邱祖邬的恨太深，楼梯间都能看花眼……嫖了没给钱
　　在男人眼中，床上赤身裸体的女人有一具很妖娆风情的身体。
　　平躺而看得出坚挺圆润的雪白奶子上两颗粉粉嫩嫩的小奶头，乳晕是同色的粉嫩。平坦的腰身瘦而不柴，结实而弹性。往下三角地带那稀疏而微蜷的柔软阴毛小小的一团儿一直蜿蜒到腿根部。
　　男人并不是急色鬼，虽然女人身材妙极，他甚至早已品尝过个中甜美滋味。
　　他记得这个女人穴紧而水多，初入时干涩难攻，却是没撞个两下水便哗啦啦地流淌而出，一直入得女人期间就没干过水。
　　那滋味是少有的销魂。男人玩过的女人中，极品没少弄，但眼下这女人怎样也得排前三。
　　她若早用身子去攀爬，那富贵早已来临。
　　曾经这女人是他少有见好的有品德的女性，最终还是没逃过堕落的结果。
　　男人心中是失望的。
　　为着这失望，手中处理伤口的劲儿也深了些许，让那睡得平稳的女人微微皱了眉。
　　这眉皱得万分惹人怜爱，端是因为生了一张漂亮的脸蛋。便惹得男人忆起那夜，借着昏暗的房间，他在上，她在下，她看不清楚他，因他背着光。可他看得清楚她，因她顺着光。能隐约看到女人被耸弄间一直不曾舒展过的眉。
　　那是因为快活而扭曲的面孔。
　　情欲一旦不想便不发作，一旦想了，便叫嚣着E起了头。
　　男人感觉到胯间的坚硬与紧绷感，磨得他叫疼。仍是保留着理智替女人把手肘间的磨破处给包好後，才整理了东西，去了浴室。
　　这期间女人一直昏睡着。
　　直到男人出现，他洗了个澡，享受女人身体前他喜欢与对方事先将身子洗净了。
　　然後手上有条湿毛巾，E起女人一条腿替她将花穴擦得干干净净。
　　女人的阴户是饱满的一条缝，轻轻拨开後就是鲜艳如血的小阴唇。
　　整理干净後湿毛巾放到床头柜上，男人取出套子套入袍间那若隐若现的赤红肉柱上，然後上床跪伏在女人身上，强势而毫无前戏地进入。
　　初入时仍然干涩，於是龟头浅浅在穴口处磨了两磨直到弄出了些许的水渍後强势挺入――这穴被多少男人操过呢，不得而知。
　　仍能保持如此紧窒拼的可就是女人天生的紧了……由浅而深而慢而快，男人肆意享受他救她的回报……苏青做着梦，梦里她在一条船上浮浮沈沈，她只觉不踏实，生命无法自己掌控的恐慌感让她选择从梦中清醒。
　　当然，清醒过来的世界并不见得就比梦里好，至少在感觉到自己被迷奸了而且趴伏在自己身上把自己上半身撞得前後耸动的那个男人……苏青选择闭上眼，这是梦中梦梦中梦――
　　自我催眠很快在情难自禁的呻吟中回归现实，就算用力咬着牙还是很难阻止两人性器间摩擦出来的酥麻酸爽快慰，只有通过不停地吟叫才能更舒服更愉快。
　　说到底苏青骨子里可能还是有些浪荡基因在，和一个强奸了自己的男人再次上床都能感觉到快感……那麽邱祖邬心中又将是如何看待她的？
　　怕就是个浪吧……
　　沈默的床戏只有女人明显压抑的呻吟，一直响了不知多久，在男人几个猛撞下女人哆嗦着高潮中结束。
　　这时候女人只感觉头更晕了，昏昏沈沈的让她在高潮後终於想起她是从楼梯间摔下来的，而这个贱人却不顾她是否脑震荡的危险迷奸她……她半眯的眼在看到男人翻身而下在胯间那高高扬起的性器上取下保险套时，选择继续昏睡下去……这种尴尬到死的情况还是不要在清醒的时候面对吧。
　　苏青於午後醒来，房间里没了邱祖邬的身影，屋里少了一人走动的活气让她敏感意识或许邱祖邬早已不在房里许久。
　　坐起来头的难受度还小，赤裸的身体上手肘和额头处都是擦伤，然後还有背部几处。
　　真是禽兽，她受着伤还搞她！
　　苏青找到自己的衣服穿上，然後去浴室里擦身子，弄好一切离开时这百来平的单身公寓里确实是没那邱祖邬的影子。
　　苏青给马向海打电话时，马向海吱唔着说：“苏青，许宁豪放话要让你在这行里混不下去……你怎麽得罪他了？”
　　“混不下去就混不下去吧。以後不要给我打电话了。”声音里完全疲惫的女人在抽烟，坐在自己的房间里喝闷酒。
　　手机挂了後就随手扔到了一旁，眼里透着万分感伤。
　　苏青很多时候还是把现实想得太天真，总以为凭着自己骨子里的清高能全身而退，就算上次是个意外，权横後觉得应该不容易再有第二次了吧？
　　所以是自己犯了傻，在这行里哪个男人又会爱惜她的身体……对比邱祖邬的无情玩弄，她突然觉得崔明微是多麽好的一个君子。
　　到底玩她还知道出票子，可邱祖邬呢，两回白玩――猛地一杯酒灌下去，自己都把自己作贱到污水里去了？
　　真收了钱，那跟卖也没什麽区别了――
　　可心还是一抽一抽又气又恨，他邱祖邬凭什麽那般对她？！那眼中满满的鄙视当她眼瞎看不出来麽？！
　　既然那麽鄙视她又跑来和她上床干什麽？！想她身子也该是多“肮脏”亏他也不是个干净东西都吃得下去――酒一杯接一杯，眼泪也顺着脸颊一直流下来，用手背胡乱抹掉却是越抹最多，最後也懒得抹了，就着咸咸的泪和甘甜的葡萄酒一饮而尽……剩下的两百多万，咬咬牙再拼个一两年还清吧……老老实实的就是这样吧。
　　万宝把自己的脸蒙得严严实实的，让苏青挑了挑眉：“你这作贼样是干什麽？！”
　　万宝左顾右盼着，手上挂了无数个奢侈品牌的袋子，压低了声音说：“姐，我是怕被人认出来！”
　　苏青忍下翻白眼的冲动，“你觉得别人是先把你认出来还是先把我认出来？！”
　　这话把万宝问得楞了半天，才赶紧把自己脸上的围巾挂到苏青的脖子上，然後眼镜也移过去，然後说：“姐，咱们要卖过往家当的事还是不要让同行看到生了笑话！”
　　“谁还认识我？别这麽宝气。大大方方地进去吧，就当是把过季不要的闲置了！记住，逼格要装好！”
　　“姐教训得是！我干嘛要心虚啊！我们只是来卖过季的，我们不说谁知道我们缺钱花啊！”万宝瞬间底气十足了。
　　苏青表示满意，手中也提满了奢侈品购物袋，两人一前一後走进了二手奢侈品专卖店。
　　进店卖奢侈品等店员估价时，遇到了张雪燕。
　　见到苏青，张雪燕更是大方把袋子往店员那一送，那店员对她相当热情的程度看得出是常客，“给我估估价，这可是新款，估得少了我是不卖你们的。”张雪燕边说边走向苏青所在的休息区。
　　“苏青。”张雪燕看得出生活过得极为滋润，一身的当季时下流行款，全部价值不菲。
　　“好。”苏青淡淡打了招呼。
　　见苏青戴着大墨镜遮去了三分之二的脸，张雪燕还是瞧出了点端倪：“哟，你这是给人家暴了？！”
　　她注意到女人额头上的擦伤。
　　“从楼梯口踩空摔下来了。”苏青回。
　　“对了，上次回去後崔公子给你包了多大的红包？”
　　“不多。”
　　“知道我包了多少吗？”张雪燕表情很兴奋。
　　苏青觉得她说出来一定是打击她的，所以她选择不听：“我不想听你炫耀你的工资。”
　　“邱总给我一百万！”张雪燕还是炫耀出来了。
　　苏青墨镜取了下来，认真凝视张雪燕长达三十秒，那姑娘昂首挺胸的一看就知道没说假话。
　　“苏青，你脸都黑了。”
　　“因为我很羡慕妒忌恨。”苏青回。她脸确实是黑了。
　　“姐妹，最近是不是没生意？”张雪燕脸凑过来。
　　“没有。你要介绍给我？”
　　“你得罪了许宁豪，我听说他放了话，要是谁敢请你就是跟他作对。”
　　“托他福我才来这里变卖家当套点钱花。”
　　“我觉得吧，你要不去请崔明微帮个忙，以他的人脉多少邱总会卖他些面子，让邱总去游说许宁豪这事就这麽算了。”
　　“许宁豪和邱祖邬是什麽关系？”
　　“这个……”张雪燕左右张望了下，确定身边没人，才小小声透露：“我当你姐妹才告诉你大实话的。邱总的外公好像是个大官……许宁豪和他是表兄弟的关系！”
　　苏青心都碎成千千万万片了，邱祖邬白手起家，当年大学一毕业就组建了娱乐公司，十多年下来大家对他的底子也不算多了解。只知道他本身来头也不算小。
　　“记着啊，你反正也一直红不了。就安安心心学学我，你别看我也是饭局咖，可老娘过得比很多二三线女星都要滋润。瞧我这一身行头，随随便便就二三十万！到处有人送我新款，不喜欢就变现卖了！豪车买了，大房子也买了。这行混出来了来钱也极快！我当年就劝你咬咬牙过来了，趁年轻貌美。现在你青春没几年了，可千万别再得罪谁了，借崔明微的嘴请他说说去，早点把债还了是正事。”
　　张雪燕生怕没把苏青刺激够，让那服务员当面给她进行交易转帐。那包市价三十四万，放这店里都给卖了三十二万。
　　“苏青，我看好你哟。姐姐我去SPA了。”张雪燕抛抛媚眼走了。
　　万宝眼馋得，“姐，雪燕姐和你是同学，她混得可真好啊……”
　　苏青看向万宝，问：“我找张雪燕借过钱没？”
　　那女人过得那般滋味，手上怕是很松吧……
　　苏青邪恶地想着。
　　万宝略复杂地盯着她说：“姐，你前前後後在雪燕姐手上借了两百多万了，至今才还了五十三万……”
　　“……去问问服务员估好价没。”苏青叹气。
　　“是。”
　　苏青那一堆子用旧了的货统共也就换了二十几万。
　　这几年苏青能用来充门面的也没几样了，都是走二手店淘的人家五成新的或者高仿货。
　　卖了钱自然就是还债。
　　这家还点那家还点，总归安着别人的心。
　　《长恨歌》的剧终於开导了，苏青的戏份也算是吃紧的，整天就泡在剧组里哪也没去，对张雪燕的好心劝告也没搭理了。
　　她本就灰了心不愿再吃饭局，她没同学张雪燕豁得出去，紧急情况下弄了一笔钱，最後再由夏宇那借了些老本过来，手上的债也不算多了。
　　中午下戏後，夏宇和苏青吃盒饭时，夏宇在说：“拍了这场剧我估摸着手上也有二三十万，到时苏青你拿去。等戏了你也有二三十万了，能欠的也不多了。”
　　苏青把青椒拨给了夏宇，“嗯。其实我算过也没多少了。如果是崔明微的饭局我就去。他出手还算大方，而且挺君子的。”
　　夏宇看着苏青，犹豫了下还是说了，“那个昨天开会时，邱总说了，这剧的主要角色不能曝出任何丑闻。苏青，就算崔明微的饭你也不能吃。”
　　苏青E头，眼神一个恍惚间，就把真话说出来了：“那麽大个老板了，怎麽就劲跟我们这些小演员过不去呢……”
　　对张雪燕那麽大方，怎麽嫖了她就连一毛钱都不给呢……苏青低下头，掩去眼中的苦涩。
　　夏宇没发现，说着本心话：“也不是。邱总那样也是为演员好不是？万一这部剧就把你捧红了呢？你知道的，你红了过去那些负面新闻肯定有报导价值的！你要不红，随便你去弄钱……再则，苏青你不是收手了麽？这正合你意啊。”
　　“嗯……我知道了。崔明微那就断了吧。虽然挺惋惜的……”苏青感慨。
　　夏宇摸摸她脑袋，脸上宠溺道：“苏青。我有预感，这剧一定能让你重新火起来！”
　　“但愿呗。”苏青笑。
　　不远处，一支手机将年轻导演和女二的暧昧互动给偷偷拍了下来。
　　有些新闻，有些事，不是不报，是得在适当的时候爆出来才行。
　　邱总作东约饭和解
　　《长恨歌》的女二号纵然百般邪恶讨人嫌，但也有许多时下新人去抢破脑袋要这个角色。
　　邱总当时直接给了苏青，还是惹到了一些人讨厌的。
　　苏青这个老女人，除了演技和漂亮就没什麽了。但演技和漂亮其实在这一行里真不缺，相当不缺。
　　没过两天，网上娱乐版面就爆出了苏青和导演暧昧，标题也写得特别误导人，什麽女二和年轻导演有染撒娇求角色啊……总之是闹了一点小风波。
　　但一则本身苏青不红，二则苏青和夏宇的关系圈里人都知道，纯好友。三则，男未婚女未嫁，真有点什麽又碍谁了？！
　　所以这点小风波只是给苏青和夏宇心里头如吃了隔夜饭那般难受了一下下。
　　不过还是不幸给邱祖邬叫了去。
　　“你最近有得罪谁吗？”邱祖邬的脸是冷的，语气是淡的，听在苏青耳朵里就是根刺。
　　苏青摇头，回道：“我觉得我没得罪过人。”
　　“那夏宇有暗恋对象吗？”邱祖邬再问。
　　苏青想了想，然後回：“夏宇可能没。”夏宇又不是多帅的男人也不是啥偶像明星。
　　“你出去吧。”
　　跟审完犯人似的。
　　苏青出去了，出来时遇到戏里的女三，对方略高傲地哼了她一眼，骂了句：“过气的。炒新闻炒成那样都没激起半点风波。”
　　苏青只当左耳近右耳出。
　　这女人本属意当女二，结果捞了个女三，虽说角色可以，但到底戏份不吃重，一进组就对苏青各种不满。明着暗着嘲讽没少过。
　　如果说谁拍的照，这女人倒是有很大嫌疑。
　　不过就算抓到了又怎样，邱祖邬骂一顿後也就不了了之了。
　　因着安心拍戏，有钱收，许宁豪的狠话儿倒也没怎麽影响到她。
　　倒是崔明微从别处听到了风声，然後给苏青打了个电话：“需要我帮忙吗？”
　　“什麽？”彼时苏青在熬夜场，打着哈欠等着男女主角拍完然後由她上。
　　快十一点了，等了三四个小时屁股都坐麻了。
　　“许宁豪那里。”崔明微点出。
　　苏青为对方的关心楞了下，然後笑回：“不用了。谢谢您的关心。”
　　“那过两天有场饭局……”
　　“对不起，我想休息一段时间。”
　　“好吧。”
　　电话挂断後，男主的戏也终於搞定了。
　　一下戏，宋宁波就朝苏青这走，他刚眼尖看到她接电话时笑得很是愉悦，和谁打电话这麽开心的？！
　　宋宁波走过去，站苏青旁边，问：“你和谁打电话？”
　　“关你屁事。”
　　别看这戏开导好阵子了，其实男女主这几天才刚进组，档期没换过来。
　　再则之前一直是男女主的对戏，和苏青这个女二的戏还没对上。
　　严格说来今天才算是正式碰了头。
　　这一碰头，宋宁波就要找苏青麻烦：“我有听人说你最近得罪了人。这样也好，参加那饭局也不是个好的，你走不了歪路就安安心心拍戏吧。”
　　这直癌男的话真讨嫌。
　　“什麽叫歪路？饭局是怪女人吗？有市场需求才会有相应的输出！凭本事挣钱怎麽算歪路？”
　　“苏青。你歪理一套一套的，我不想跟你说。你估计得把娼妓膜拜起来了吧？总归你现在就老老实实拍戏吧。”
　　夏宇这时来叫苏青进场了，她得和女主导完最後一场好收工下班了。
　　宋宁波就看着苏青，苏青的扮相一点也不比女主差，甚至更美丽。
　　明眸皓齿的水灵灵的怎麽看都不像个年近三十岁的女人了。
　　宋宁波就痴痴地看着，圈里无数美人，追他的没少有，他也曾有心动过的。他不是和尚，也不算很痴情的人，和苏青分手後自然有交往过几任，但那些女人最後都比不上苏青。
　　有对比才有发现，才能知道前女友的好。
　　宋宁波是万般後悔当初和苏青分手，可苏青完全不屑他。
　　她曾说过：“你倒是真渣一个。谈了那麽多个才对比出我的好来？你凭什麽认为我会一直在原地等你？”
　　宋宁波知道苏青一直在跟她呕气，这些年她身边谈过几段恋爱但都不长久，他觉得苏青还是喜欢着她的。
　　宋宁波心底有着小得意，看吧，苏青不也自己谈了好几段都不合适，所以他们最後注定得走到一起。
　　宋宁波是这样深信的，直到苏青参加了饭局。
　　饭局咖是个多下流的职业，苏青居然去参加了，宋宁波当时的心就瓦凉瓦凉的，这个纯洁的白莲花最後也污成黑莲了。
　　他总想着苏青或许又躺在哪个大肚肥肠的老男人身下呻吟时，他就觉得恶心……那一段时间里宋宁波是避着苏青的。
　　就算是这戏，当得知是苏青演的时，宋宁波都有几乎拒演的打算了，更甚至想去邱总那说说不让苏青演。
　　但後来又想到苏青去饭局也是为了赚钱……
　　就忍了。
　　而现在，苏青的饭局之路受阻了，她惹了某三代，对方扬言要她混不下去。
　　宋宁波自然心底是愉快的，总算不用再幻想前女友的一路堕落了。
　　但刚才见苏青接电话时，宋宁波又觉得愤怒了。
　　他觉得和苏青对话的肯定是她饭局上认识的不三不四的野男人，她笑得挺淫荡的。
　　直癌男晚期没救了他――
　　“阿宋，我们没戏了，回家吧？”经纪人来了。
　　宋宁波最後深深地看了一眼苏青，点点头。
　　经纪人又随後说了句：“宋阿姨说又给你介绍个对象，明天中午抽个时间看看吧？”
　　宋宁波皱眉，他妈又给他相亲了。叹气，回：“好。”
　　又是一个月过去了。
　　苏青生活规律，上班下班，回家休息。
　　苏父和柳月的感情目前有点闹僵了，原因是柳月这个初初看是个好的，待相处深了发现是个擅作表面功夫的深沈女。苏青觉得父亲拿不住她，就让万宝去离间二人感情。
　　苏父这人头脑简单，再则随着时间入了也发现和柳月性格上有矛盾，不大适合。
　　最近常坐沙发前抹眼泪，那模样儿跟个娘们儿似的。
　　苏青叹气，“爸，干嘛伤心？”心里头却是雪亮。
　　“你柳姨最近又说话来气我了！”苏父气呼呼地说。
　　“说什麽了？”
　　“她说你这麽大了为什麽还不嫁？我说我女儿喜欢单身没嫁人。她说你是拉拉，她说娱乐圈里的拉拉和同性恋特别多！”
　　苏青想笑，但忍住了，然後向苏父保证：“爸，我绝对不是拉拉。你放心。”
　　苏父听得点点头，然後又在那叹了老半天气，说了句：“还是你妈好……那麽多女人我就喜欢你妈……”
　　苏青听得脸渐渐拉了下来。
　　苏父没发现，只一个径陷入回忆里了。
　　苏青是苏父一手带大的，从懂事起，身边就只有爸爸。又是当爹又当妈地把苏青拉扯大也算是不容易了。至於传说中她的生母，据说生下她没满一岁就後悔了，离婚了去寻找新天地。
　　如果只是单纯父母感情不和苏青倒也不会避之不谈，只是这亲娘的这些年就跟没生过她似的从未出现过，苏青不是没恨的。
　　“爸，我先进屋去了。如果你和那柳姨实在谈不好，不如就分手吧。”苏青起身回房。
　　她需要静静，平息对生母的怨恨。
　　许宁豪说了不让苏青混下去，那自然是在整个娱乐圈里了。
　　除了邱总给的角色外，苏青是真接不到一丁点角色，那麽这戏结束後，就算苏青能趁机小火一把可能还是没有橄榄枝给她。
　　事态进一步恶化前，苏青想了好几天，还是决定找崔明微，求他给说说情去。
　　“那苏青先出来吃个饭吧。”崔明微如是说。
　　“好。”
　　崔明微自那一个多月前苏青说想休息拒绝了崔公子的饭後，这之後便再无这女人的电话。崔明微因知道许宁豪要整她，当时想着苏青这人也是挺讨喜的，并不介意帮她个小忙。
　　可苏青拒绝了，他想这女人怕是有其它路子了，便没再理会。
　　男人对一个女人的热情期其实很短，一个多月的沈寂後崔明微身边来来去去自然更多的美女，多少有点把苏青抛在脑後了。
　　接到苏青来电时倒是惊讶了下，然後接起听她说了来意。
　　当时崔明微心里头是有些琢磨的，这个忙经过这麽久了才来找他，心里头该怎麽想？生气什麽的倒没有，就是觉得，之前他是很热情地要帮忙了，现在则是兴致缺缺。
　　那麽现在的忙，自然该付出点代价。
　　夏宇听说苏青要找崔明微时，不大乐意，“我去找邱总帮帮忙。”
　　苏青最近接连碰壁，甚至有导演当场明确表示不可能让她演了。
　　这事态恶化，也真是没想到那许宁豪真那麽大的能耐。夏宇也是替好友急，琢磨着是不是该请邱总帮帮忙。
　　“他要帮我早帮了，哪能轮到现在。”苏青说。
　　夏宇就回：“听着。苏青，那崔明微是知道你的底细的，你这次请人家帮忙，你拿什麽还人家？”
　　“他下次邀我饭局我不收钱呗。”
　　夏宇瞪她：“你在骗我还是骗你自己？”
　　苏青沈默了下，然後声音微弱回：“其实崔明微真的是个君子……不强迫人。”
　　苏青就想拿捏对方的那“君子”之心。
　　“那再是‘君子’也总是个男人吧？！”
　　“万一我运气好呢……”苏青还真是抱着这种想法的。
　　夏宇是个男人，自然了解，但凡一个男人肯帮一个女人，所图不过就是上床了事。
　　他知道苏青一贯洁身自好，所以不想她真走错了一步。
　　“苏青，如果你是和他以男女朋友交往我肯定不会阻止你。但是，这件事先听我的，先找邱总说说去。”
　　苏青没吱声了。
　　後来夏宇就逮了个空去找邱总，邱总看了夏宇挺久，说：“你让苏青自己过来。”
　　夏宇见有戏，二话不说赶紧给苏青打了电话，把人给叫了过来。
　　苏青怎麽也没想到邱祖邬会帮她，自然是够惊的。带着疑惑和期待去时，邱祖邬说：“崔明微给我打了电话让我卖这个面子。我想你和崔明微的关系确实很好。”
　　苏青那一丁点儿惊就这麽淡淡下去了，原来是崔明微早下手了啊……她眼中的神采也黯了下去，声音淡淡的：“邱总会帮这个忙吗？”
　　邱祖邬E头看着她：“今晚我会安排许宁豪出来和你吃个和解饭。你把崔明微叫过来。你今晚让许宁豪高兴了这事就这麽了结了。”
　　苏青E头，笑：“谢谢邱总帮忙。”
　　“出去吧。”
　　“是。”
　　夏宇一直等在外面，见苏青出来，紧张问：“情况怎麽样？！”
　　苏青不想夏宇担心，於是笑着回：“没事了，邱总答应帮这个忙。”
　　夏宇松了口气，“有邱总出面事情就好办多了。”
　　“是啊。”
　　苏青离开大楼後给崔明微打了个电话，说出了邱祖邬的意思。崔明微在那边默了挺久，让苏青有点七上八下的，他才说：“但是今晚我点事……”
　　苏青心里一个咯噔，崔明微想拒绝！如果崔明微不出面，许宁豪今晚得怎麽闹腾她？！
　　“崔少爷……”
　　“苏青，这样吧，你先去。我办完事就过来。”最後崔明微说。
　　“……好。”挂了电话苏青感觉眼眶很涩，有一股热气直涌向鼻头。
　　崔明微虽然帮了忙却只帮到一半，但按说他俩非亲非故的人家肯出面打个电话就是很情面的结局了。可是崔明微这般态度分明，也到底是让苏青心里寒了不少。
　　她还以为崔明微约莫是对她挺上心的呢……
　　结果……
　　自作多情了！
　　“这自恋又清高的性子什麽时候才能务实点呢……苏青你以为你还是二十来岁的天真少女啊总幻想着白马王子的梦……”
　　苏青冷冷自嘲一笑，强压下翻腾的情绪，调整好心情。不管崔明微来不来，许宁豪当着邱祖邬的面总不会把她强奸了吧？！
　　苏青来时，邱祖邬在等她。
　　许宁豪没到。
　　他脱了外套，里面是黑色小马甲，特别帅气。
　　问：“崔明微没来？”
　　“他说他有点事要晚点来……”苏青笑。
　　今天她穿得很端庄，也很素雅，妆化得也淡。
　　总归不风尘。
　　邱祖邬看着她，打量了一个会儿说，“许宁豪心眼小，你得罪过他两次。如果有崔明微守在你旁边，今晚他不会拿你怎麽样，这事就这麽过去了。但崔明微没在，那麽，你准备好解酒药了吗？”
　　苏青面色略白，看着邱总，问了句：“我喝死了这事就这麽过去了吗？”
　　邱祖邬掏出了打火机，给自己点了根烟，然後吞吐了几下，透过烟雾能看到苏青眼中的忐忑。
　　他想起这个女人在他身下的娇吟，也想起她偎依在崔明微怀中的媚笑，最後是面对他时的万般冷漠……“当初你早和许宁豪上了床，也就没这种事了。”
　　苏青的心揪得死紧，面色极白。
　　她觉得面前这个男人那眼中深藏的不屑又出来了，他没说完的话就是在提醒她假清高，一身皮肉都不知道被多少男人摸烂了，却还在这里装纯……夏宇说得对，一入饭局，你就被定型了，白色莲花再也回不去白了。
　　不会撒娇的女人不讨人喜欢
　　许宁豪是要给当哥的面子，也是得给崔明微一点面子。邱祖邬打电话时说的，崔明微对这女人挺上心的，让他看在人家面子上就这麽过去了。
　　许宁豪当时心里头就特别不爽，凭什麽他崔明微出面他就得给他面子啊？！说让他就这样算了就这样算了啊？！
　　冷静後倒是提出条件：“让我算了也行，让苏青那贱人出来喝酒，喝得让我高兴了我就原谅她！哥，我这可是看在你的面子上哈！”
　　“我会约她出来。”
　　许宁豪可没准时到餐厅，他特意抱了个美女发了张相片到微信里去，就是为的让某些人看到他大公子人还没到场，还很不爽着。
　　邱祖邬这人不大喜欢时刻抱着手机刷，崔明微自然也不大喜欢。不过他们不喜欢不代表他们这圈里别人不喜欢。总有人多少是知道的，就传了话让崔明微知道。
　　“老崔，你的钮儿得罪了许宁豪今晚不是吃请罪饭麽……这不人压根还没去！”
　　那人抱着看热闹不嫌事大的心态是把许宁豪的意思给传到当事人身边去了。
　　崔明微是真有事，巨商之子的唯一继承人崔明微也算是给亲爹争气，对工作挺上心的。
　　这不今儿晚上就在与生意上往来的对象交际应酬并联络着感情。
　　人际关系怎麽来的？自然是吃吃喝喝玩玩乐乐，隔三差五就泡在一起哥俩好。
　　这关系就这麽出来了。
　　崔明微打开了手机去刷朋友圈，就看到许宁豪抱美人的相片，下面写着：让某人等去吧！
　　崔明微心头不由一声叹气。
　　许宁豪这人真的是软硬不吃的，就是根刺头儿，人际关系不算多好，但仗着家里权大多少人都得巴结着。
　　崔明微不怕对方但不代表也会与许宁豪作对，都混一个圈里的。再则苏青那女人还真不值得崔明微为此下重本。
　　所以他刷完後默默关了手机，然後继续自己的饭局。
　　有时候啊，这局都替对方铺了一半了，那另一半总得自己用实力去吧？
　　苏青和邱祖邬在饭局上等了十多分钟，那邱祖邬不是个耐得住等待的主，自然很快给许宁豪打了电话，然後听到许宁豪那边很吵，不用说就在泡夜店了。
　　许宁豪还回：“哥，我正玩得高兴呢！你再等我一会儿嘛……”
　　“给你十分钟回来！”邱祖邬脸色都冷了，然後挂了电话。
　　苏青带着一点怯偷看邱祖邬，邱祖邬倒是不怕表弟不给自己面子，而是神色自若地替自己倒酒，然後兀自品尝，仿佛当苏青是空气一样。
　　苏青是心里头尴尬不已，这许宁豪要是不来，这和解饭吃不下去……苏青坏坏地想：看来邱祖邬和崔明微的面子都不咋样？
　　还没十分钟许宁豪就老大不乐意一个人过来了，一来就重重将手上两瓶白酒给砸桌上。然後笑：“哥我做人也简单，喝了这两斤白酒，这事儿就这麽过去了！”
　　许宁豪这人诚心是不让苏青活呢！
　　就一个男人也不敢喝下两斤，更不要说一个女人了。
　　苏青当时就平静扭开一瓶，仰头直接灌。
　　许宁豪拍着巴掌：“豪气！老子喜欢！”
　　这人都知道没吃点东西就直接酒下肚的後果最是易醉的。
　　苏青只喝了三分之一面色就白了，一个狼狈间作干呕状，那酒不是白开水，火辣辣的50度含量，不会喝白酒的人就是喝一口也得呛个半天。
　　“喝！中途不许给老子停下来！”
　　见苏青想歇一会儿的劲，许宁豪眼中露出点凶狠，大声一喝，止住对方的动作。
　　苏青眼睛大睁着，然後憋着气让自己继续。
　　一瓶白酒下肚，胃火辣辣地烧着，当时人就不行了。满脸酡红着头晕眼花的当场瘫在椅子上。
　　苏青微眯着眼当时的心里只有一个念头：明天醒不来怎麽办……她还挺舍不得这个世界的。
　　许宁豪可不是怜香惜玉的主，见苏青成功干了一瓶後，自然是高兴了。这人一高兴，肯定二话不说开了另一瓶砸到对方面前。
　　那时苏青便开始干呕反胃，然後挣着站起来往卫生间去。
　　不多时就听到卫生间里呕吐的声音。
　　许宁豪乐呵乐呵着：“吐完咱们继续啊！”
　　然後坐下，开始吃菜。
　　那些菜都给凉透了，自然是叫来服务员重新热热。
　　这期间一直作透明人的邱祖邬说：“一瓶就够了。会死人的。”
　　“哪这麽容易！我听说她酒量不错，上回有过记录喝了两瓶白干！我可是给了崔明微面子，依着那女人曾有的记录来的没欺负人啊！”
　　邱祖邬看着表弟，眼神冷冷清清的，却是盯得许宁豪心里发了毛，问：“干、干啥……”
　　“一瓶就够了。”卫生间里持续不断的干呕声，因为根本就没吃过东西，吐出来的也只是酸水胃液，这些东西吐完後，就是不停反复地干呕。
　　仅听那声音就知道多凄惨。
　　许宁豪表情就不大爽快了，挟着花生米往嘴里塞，呸地一口吐出来：“艹，辣死老子了！”纯粹是借题发挥。
　　邱祖邬只当没看见，拿起了那剩下的一瓶白干，给自己倒上些。
　　这茅台是个好的，喝起来也是爽口。自然後劲也是极强。
　　细细品尝着，然後是吃饭，相当地怡然自得。
　　许宁豪吃了一会儿，卫生间的干呕结束了。却是半天不见里面的女人出来，依经验也知道是醉死了。
　　许宁豪心头很不爽，正准备起身走人时，苏青从里头出来了，面色惨白地跟鬼一样，眼眶是红的。这是醉酒呕吐後的正常现象。
　　出来时，苏青就勉强一笑，说：“许少爷，还有一瓶。”
　　许宁豪当即就把那酒推了过来，“要继续？！其实我哥也说了，这次看在崔明微的面子上饶你一回。少喝一瓶也行。”
　　苏青笑，“谢谢邱总。但刚才既然说了两瓶，那我自然不能食言。”
　　“爽快！”许宁豪皮笑肉不笑地鼓掌。
　　苏青再度把酒拿起来豪灌时，邱祖邬只是静静地看着她。
　　女人喉咙不停上下滚动，她酒量确实挺不错。这种不错会让人更想把她给灌醉了，就为了破她酒量好的优点。
　　人嘛，在酒桌上非要争个输赢其实是件很蠢的事。
　　但这个让邱祖邬认为蠢的女人最後还是把第二瓶给吹完了。
　　然後就是脸白得不像话，眼眶更红，双腿估计都打着颤儿，声音也撸不直了地问许宁豪：“许少，感谢您的高E贵手！”
　　许宁豪没有个笑脸，相反的是臭极了。
　　然後冷哼着：“还行。下女人最好还是性子软会撒娇才讨男人喜欢！”然後起身怒气冲冲走了。
　　见人一走，苏青强撑的意志就彻底散了，然後反手便是往卫生间去，抱着马桶继续狂吐――一阵阵干呕中连血丝都吐了出来。
　　苏青软软地倒在墙壁边默默流泪，眼前什麽也看不到了，外面的人走光了不知道。
　　邱祖邬总归肯定是走了吧。
　　想哭啊，但发现也没有什麽能值得自己嚎出来的了。所以眼泪也干得很快，就这麽静静躺在卫生间里也不知道多久。
　　然後浑身发软地想摸手机打电话给夏宇让他来接人，摸了半天才意识到包包在外面呢。
　　於是挣着从地上爬起来，但是双腿虚软半天没劲，爬了几次中不幸脚下一软重重往地上一摔，脑袋正面往地砖上砸去……当时头破血流地，整个人都不好了，只觉得估计就得死了……意识清醒的最後一刻，卫生间的房门打开了，邱祖邬只是居高临下地看着她。
　　他在外面坐了大半个小时，这个女人一直在里面呕，呕到最後没声，以为早醉死了，结果又听到重重地一声砰，推门进来就见到她脑袋流淌着血，一双眼眯得只剩一条缝儿了，双颊红得吓人。
　　“需要我送你去医院吗？”
　　邱祖邬问了。
　　苏青的回应是醉死。
　　邱祖邬静静盯着那个醉死的女人好几分钟，这几分钟里，他就一个念头：这个女人骨头硬。
　　许宁豪说得对，不会撒娇的女人不讨男人喜欢！
　　这次是真的把头撞破了造成脑震荡，在医院里呆足了一个星期才出来。
　　出来的那天倒是天气很好，特别炎热，想着秋老虎的威力真的很强大。
　　万宝天天来医院陪着，从最初的哭哭啼啼到出院那天的笑容：“姐，我找到工作了。所以我要炒了你。”
　　苏青万分震惊，“我又不是养不起你！”
　　万宝笑，本来青春的女孩一瞬间仿佛长大了般：“姐，等你重新当大明星时我再回来替你工作。”
　　苏青沈默了。她看到了万宝眼里的决心。
　　万宝是个有恐社症的人，就是对进入社会工作抱有恐惧的女孩。从一毕业苏青就让她呆在自己身边，慢慢教导着女孩缓慢融入这个社会。
　　苏青叹了口气：“如果害怕了，就回到姐身边，付得起你的工资。”
　　“好。”
　　她爹有轻度忧郁症，万宝有社交恐惧症。
　　苏青挺佩服自己的，这些年来都把他们养得挺好。
　　崔明微追苏青
　　苏青伤了脑袋影响工作进度，夏宇给开了後门把她配角的戏延後了，邱祖邬难得没单独找她进办公室批评一顿。
　　苏青与许宁豪和解一事算了了，许宁豪又是个大嘴巴地，虽然对没吃到嘴的肉很不舒坦，但苏青说到做到吹了两瓶白干他也就不能拿她怎麽样了。
　　有人问起这事，他就说：“那女人也算行，吹干了两瓶茅台。我可不是不给崔明微面子，是她自己要喝到底的。”
　　许宁豪的话没几天也传到崔明微那里去了。
　　崔明微当时听得苏青那般豪气，整个人心里也是震惊的。
　　她打破了他一贯对女人的看法。
　　女人就是那种，死不认理胡搅蛮缠什麽都是自己对的，认为只要自己撒个娇全世界就围着她们转了。
　　当然，作为美女而言是有这个权力让男人们宠着她们的。
　　不过如果美女不爱撒娇作风又像男人那样豪爽，不利用自己先天性的优势时，这无疑是能让男人倾心的。
　　不得不说，苏青让崔明微又再度上心了。
　　他本就对她颇有好感，只是看得出来这姑娘性子略清高对他严守本分，一个清高的姑娘，一个饭局上清楚高的姑娘，崔明微是不会犯贱自己去追求的。
　　可眼下，崔明微觉得，这个清高的姑娘还是值得自己花上许些的心思了……苏青砸着脑袋，误了一星期出院，那额头上缝了三针，所幸拆线後伤口还算良好，医生说不会留疤，但恢复肯定要有好长一段时间。
　　苏青琢磨着有疤在脸上的自己该怎麽继续工作，毕竟女配可没疤而且因古装剧没弄刘海。
　　没给她太为难的时间，夏宇就打着让剧情更吸引人其实是为好友谋福利的心思把戏小小改动了点。
　　就改成女配被女主不慎弄摔砸伤了脑袋从此後额外上有疤了，导致女配永远破相更怨恨女主了……嗯。
　　夏宇作为一部戏的导演，还是有这点权利的。
　　苏青拆了缝就回来赶工了，那额上的疤也是现成的不用化妆，直接上。
　　一天几场戏赶拍下来，刚出院的身体略有些吃不消了。
　　夏宇估摸着今天进度良好，那就提早收工吧。
　　“今天我妈让我去相亲。我约了对方九点吃个宵夜。你要去帮我参考下麽？”夏宇提前收工的原因在这。
　　苏青瞪他：“这不礼貌。万一那姑娘和你成事了，会翻旧帐的。”要去相亲还带女性朋友去参考，简直是对女方的不尊重呢。
　　“有这麽严重？！不就替我长长眼麽？”
　　“有阿姨陪你去不就行了。”
　　“这都多大年纪的人还让长辈陪着像话麽？那要不，你远远地躲一旁去？”
　　“不要，我想回家休息。”
　　“好吧。”
　　二人离别後，苏青前脚刚踏进自家大门小区，後脚崔明微就来电了。
　　“苏青，吃过饭了吗？”崔公子的声音一贯的礼貌。
　　对这个帮助过她的男人，苏青不敢得罪，诚实回：“崔公子要请我吃饭麽？”
　　“出来吧。到小丽苑来，我约了邱总，得谢谢人家的帮忙。”
　　“……”
　　苏青来小丽苑这家茶楼的时候，崔明微在和邱祖邬聊天。
　　两大帅哥长得真是有模有样的，简直迷死女人不偿命。
　　苏青作卑微状过去，不知道什麽时候开始，她的背在这两人面前就渐渐地直不起来了。
　　“邱总。崔公子。”苏青过去。
　　崔明微给邱祖邬倒了茶，崔明微淡笑着说这茶是何等何等地美味时，见苏青来了，於是笑容更深了两分：“苏青过来坐。我和邱祖邬说好了，等下这顿饭你请。”
　　“好，行。但是不能太贵，我薪水还没发下来。”苏青玩笑着过去，四人桌的椅子剩下两张随便哪张坐下她都夹在他们中间。但也是单独的一方。
　　三人随便闲聊了一会儿，其实多数时间是崔明微和苏青在聊，崔明微起个头，苏青陪聊，邱祖邬偶尔应个几声。
　　待到准备离开时，崔明微伸手拨开了苏表的刘海，亲昵的动作让苏青一楞後又故作自然。
　　崔明微盯着她那伤口好一阵子，才似道歉说：“我那天确实有事。不是不来陪你的。”
　　突然间说这种仿佛情人的话，但是让苏青有点不自然。
　　她拿眼偷偷瞟了邱祖邬一眼，那张冰冷的看不出表情的酷脸正认真地泡着澡。
　　苏青後知後觉着自己为何还要在意对方的反应，嘴上却乖巧地说着：“我知道呢。”
　　“你砸破头还是邱祖邬告诉我的。早几天你该打电话说一声，我会上医院来探望你。”
　　“不能来。我在医院可是纯素颜，吓人。”
　　“我们先去吃饭。苏青请客，就随便吃吃吧。”
　　苏青眨眼後，看向邱祖邬，问：“邱总，您想吃什麽？”
　　邱祖邬E头，淡淡一眼：“随便。”
　　苏青又追问了崔明微，问：“我随便吃什麽你们就跟着吃什麽麽？”
　　“行啊。”
　　於是苏青带着这两个男人去各自吃了一碗酸辣粉。
　　普通的小店里，当时的两大男人脸都有点绿。
　　苏青跟他们处得也自认挺久了，知道他们都是非高档地不去的人。看不上这些苍蝇馆子。
　　可她就是故意的。
　　他们到底帮了她什麽呢？！
　　苏青万恶地怨恨着，凭什麽就要自己大出血请他们吃一顿，美其名约帮了她大忙！
　　当时苏青表面笑着还连连招呼着说自己这几天没啥胃口就只想吃一碗酸辣粉。
　　那两个男人也就忍着脏跟着吃了。
　　不是没吃过，只是没在环境这麽“恶劣”的地方吃过。
　　一碗酸辣粉下肚後，苏青怕他们吃不饱，还中途给买了些麻辣串过来。三人一顿饭也没超百，简直爽得她不要不要的。
　　饭後，那两人终於解脱了，邱祖邬几乎立即地走人。崔明微落後一步，等苏青结了帐，问她：“苏青，陪我走走？”
　　陪崔明微走走，就自然是走路的。正好刚吃过饭，需要消下食。
　　路上，崔明微问苏青：“平时会刻意节食吗？”
　　“会。我一周会去健身房三天。”
　　“下次健身的时候和我一起去吧。”
　　“好。”
　　苏青敏感地察觉到崔明微对她的态度有些转变，和缓。那是雄性想追求雌性时散发的讨好。
　　崔明微又对她好了麽？
　　是不是今天她的妆化得很精致？
　　苏青胡乱猜测着半天，崔明微经过一家花店时，说：“在这里等我。”转身向花店走去了。
　　苏青伫在那儿，就在想，等崔明微出来时，手里捧的一朵玫瑰还是十一朵或者九十九朵呢……等崔明微出来时，他两手空空的，苏青当时就凉薄凉薄的。又自作多情了。
　　崔明微没解释，只说：“走吧。”
　　苏青抿抿嘴，这时候她特想干一件事，就是让他等她，她自己进去买花。
　　但要真说出来了，或许就显得她太意这件事了……於是最後沈默着跟着男人一路走。
　　苏青落後男人两步，她偶尔望着男人高大帅气的背影时，她就在想：这种男人最後会娶什麽样的女人呢？
　　应该是和他一样门当户对的吧……
　　不过说来崔明微好像是不婚族，都三十好几了也没结婚的念头。
　　走了约莫半小时後，苏青去买了几条金鱼，都说金鱼能改善人的运势，她抱着和崔明微干走很无聊的心态，就买了几条。
　　这一耗时间又半小时过去了。
　　时间差不多都很晚了。崔明微提意送她回家，苏青许了。
　　车开了一半时，夏宇打来电话了：“苏青，我今天相到真命天女了！”
　　夏宇声音特别兴奋。
　　苏青脸上也跟着沾了光：“来来，发发相片让我瞅瞅啥样！”
　　“你上微信！我当时一见这姑娘就特来电，心脏噗通噗通跳个不停――”
　　“真有这麽神奇，心脏都跳了……”
　　崔明微一路开着车，就见着苏青接起电话时，那声音格外放松与随意，不由得让他微微侧目。
　　便见漂亮的女人整个表情都是柔和的，眼里一贯的冷消失无踪，平日和他对话的拘束也没了。
　　在女人低头刷手机时，她的表情一直是很快乐的。
　　这是她的另一面？
　　所以，这个女人压根就没对他动过心……
　　他可以这样猜测吧。
　　等下车时，崔明微让苏青打开後车座。
　　苏青疑惑着打开，见里头一大束新鲜的红玫瑰时，整个人都楞了。
　　崔明微下了车，走过来说：“刚才我从花店里出来见你失望了，我都想立即告诉你真相，其实我来之前就把花给你准备好了。”
　　苏青一楞，她以为她掩饰得很好，没成想还是被他发现了？
　　不由尴尬一笑，突然间觉得自己好可怜，好像没男人送花似的寂凉……“把花抱走吧。”崔明微说。
　　苏青赶紧把花抱起来。
　　这花估计有九十九朵，抱在手上颇沈。
　　崔明微走了，苏青一路抱着花进屋，路上那心情百般复杂。
　　怎麽说呢？这些年她不是没男人追过，但是那些男人都不如意。总的来说是她眼光太高，她觉得她的男人总得有像邱祖邬那样成熟稳重有能力还有外貌的才配得上她吧……最後落得个三十岁还没婚成。
　　而现在，崔明微又送花了。啥意思？明显是对她有意思的……抱着花开门进屋时，她想着，要不要和崔明微谈谈恋爱……毕竟对方真是超级优秀的一个男人啊！
　　当我儿子的妈
　　睡了一觉後对崔明微给的那束玫瑰的魔障就消失了，苏青对崔明微没感觉，没感觉就不能和对方在一起。她又不是卖肉的。
　　“青啊，爸要去鱼市买鱼缸回来吧，你整这麽几条金鱼还需要很多器具呢……”一大早苏爸就抱着小鱼缸在茶几上盯着目不转睛的。
　　“我等下开车送你去。”苏青想着今天的戏要晚上去了，整个白天有空。“你等我换好衣服。”
　　“青要陪爸爸去逛市场？！”苏父声音都拔高了不少，显得挺兴奋。
　　苏青见状，眼中一丝暖意，说：“嗯。好久没陪爸逛逛了，今天陪你。”
　　“那我要穿帅点出门……”苏父滴咕着走进了卧室。
　　邱祖邬几天後给苏青打了个电话，扔给她一部戏，是一部电影，演一个小配角，是个妓女的角色。苏青读剧本时，邱祖邬说：“我认为这个角色适合你。”
　　当时苏青面上无波澜，但是心里头却很不爽，什麽叫“适合你”？！潜台词就是她是个妓女了？！
　　“今晚上投资方会请吃饭，你到时候也去吧。”
　　估计这才是正题。
　　“我这种小角色为什麽要去……”苏青一时没想明白。
　　邱祖邬静静端倪了她一会儿，才说：“你酒量不错。”
　　所以她是去挡酒的？！
　　可是她去参加饭局可是要收费的――
　　出於职业惯性，苏青脑子里冒出了这个念头。
　　然後及时甩掉。
　　她已经收手了，再则这种饭局是工作性质的联系……“里面来的都是些有实力的人，如果你运气好，或许能争取到更好的角色。”邱祖邬再抛个饵。
　　“我知道了。几点开席？”
　　“晚上八点。你自己开车过去。”
　　“好的。”
　　夏宇很兴奋，心目中的女神出现了，姑娘长得不顶美，却是居家好媳妇型。缠着苏青说了半天，他就爱好这种类型的。
　　苏青心不在焉地应答着，最近邱祖邬不知怎麽地对她挺好，接连好些日子都丢了不少小角色给她，而且尽是电影。她一直在琢磨着为什麽突然对她这麽好的理由。
　　所以没开工时就坐小板凳上发呆。
　　直到夏宇推她：“我说，姑娘你思春呢？”
　　“有这麽明显吗？”苏青摸摸脸，夸张地叹了口气：“这都被你看出来了。”
　　“想哪个男人了？”夏宇打趣道。
　　苏青想了想，还真就认真回答了：“想邱祖邬怎麽突然间转性了给了我好些角色。”
　　“他看上你了。”
　　“去你丫的！”什麽理由都有，这理由绝对不可能！
　　“不是这理由，多半是崔明微帮的忙？那人最近不追你追得火热吗？”夏宇和苏青同个小区，经常会晚上看到崔明微的车子把苏青送到门口。
　　“你不说我倒是忘了……还真有可能！晚上吃饭时我去问问他好了。”
　　苏青把这事放在了心上。
　　许宁豪在和崔明微打台球，崔明微别的爱好没有，台球比泡钮都还重要。
　　许宁豪叼着烟眼色特别流气地看着崔明微进球，然後闲着问：“你好像对苏青上心了？”
　　这圈里来来去去就那麽些人，谁放个屁都能知道。
　　崔明微等球进了洞才淡淡应了句：“以前的事就算了。现在那女人我挺感兴趣的。”
　　许宁豪嗤了声，崔明微在暗示他不要碰那女人呢。
　　“我管不着。”
　　等台球打完了，崔明微给苏青打了电话约了晚上的饭。许宁豪就自己走了。
　　邱祖邬今天下班得早，主要姨妈过生日，他提了蛋糕来。
　　来的路上就遇到开着跑车的许宁豪下车，“哟，哥来了啊！”许宁豪招呼着。
　　邱祖邬淡淡提了个头，把蛋糕递给了表弟，“去哪玩了？”
　　“和崔明微打球去了！”许宁豪边进屋边回。“那家夥对苏青感兴趣了！”
　　邱祖邬：“好像是。最近一直让我多给她些角色。”
　　“那女人真是踩了狗屎运！”许宁豪说，也没放在心上。
　　邱祖邬淡淡地应了声。
　　苏青见着崔明微时，没好当面问对方是不是真替她拉了些关系，万一他说不是就略尴尬了。
　　倒是崔明微很主动提起了，“最近工作忙吗？”
　　“还可以。比过去忙多了。”
　　“我听说你是为了还债才进入的饭局，之前一直规规矩矩演着戏。”
　　“是。”
　　“债还完了？”
　　“差不多了。”苏青笑，感觉像在审犯人似的。
　　“吃了饭，我带你去一个地方？”
　　“哪？”
　　崔明微能带苏青去哪里？
　　去了水族馆看鱼。
　　这位贵公子的爱好还真算是比较高雅类的，听说邱祖邬那人的爱好就只是钱钱钱。
　　“苏青，我觉得你像这条鱼。”逛着逛着，崔明微指了一条从他们身前游过的鱼。
　　苏青瞄了一眼，那鱼不大符合她的审美学，於是她说：“我觉得你可以找一条更好看的。为什麽像鱼？美人鱼？”
　　崔明微摇头不语。
　　苏青总有和对方聊天聊到一半就冷场的凄凉……姨妈问邱祖邬：“阿邬，你爸问我，你最近有约着好姑娘吗？”
　　邱祖邬淡淡回：“怎麽了？催我结婚？”
　　“安哥也那麽大了，该找个後妈照顾了吧。”姨妈笑。
　　邱祖邬明了：“是不是又有什麽姑娘要介绍给我？”
　　“你要这几天有空就去看看吧……”
　　“好。”
　　出了水族馆时间都是九点了，苏青坐车上时，崔明微说：“苏青，今晚不回去吧？”
　　苏青一楞，然後说：“我有门禁呢。”
　　这话骗鬼。
　　崔明微的脸多了点笑容：“苏青，我挺喜欢你的。我们可以试着交往一段时间？”
　　苏青看着崔明微，然後回：“是以结婚为前提吗？”
　　“不是。”
　　“那我能考虑考虑吗？”
　　“我给你一星期吧。”
　　“好。”
　　邱祖邬喝得有些多了，於是夜宿在许家。
　　许宁豪在给他庞大的後宫打电话，张扬地调笑着。
　　邱祖邬无聊地打开了微信，就见崔明微发了一张水族馆的鱼给大夥。
　　一堆人聊天聊着也就崔明微这麽无聊大晚上去水族馆了。
　　後来许宁豪冒了一句：崔明微那是去跟女人约会了！
　　看来他结束与後宫团的聊天了。
　　邱祖邬给自己倒了杯酒，慢慢地轻啜，虽然他今晚喝了不少，可这时候仍然还想再喝点。
　　然後继续刷手机，见到崔明微回了句：我最近挺喜欢那个姑娘的。
　　这话就引得一干人追问着是谁。
　　可崔明微没说，人潜水去了。
　　邱祖邬便关了手机将之扔到床上去，然後端着酒走到阳台处。
　　这偏僻清幽的别墅区，入了夜的晚上并不热闹，没有景致看，可邱祖邬仍然看得出了神。
　　苏青找了夏宇，然後说：“完了，崔明微向我告白了！但不是以结婚为前提！”
　　夏宇刚入睡呢，对此提不起劲：“就算不以结婚为前提也不一定走得到婚姻那一关啊。”
　　苏青走了进去，说：“夏宇，拜托，你难道以为我答应和对方交往了以男人的性格他就不提出上床吗？！”
　　夏宇笑她：“你真是最後一枚老处女了！”
　　他很随性的一句玩笑话，却不知道刺痛了好友的心。
　　苏青脸色不大自然，但只一瞬间後又恢复正常：“其实比起上床还好。我就怕我拒绝了他，我刚起色的事业就这麽完了……”
　　“苏青你变坏了。”夏宇起哄她。
　　苏青瞪眼：“我这是正常的商业投资好不？我又没玩弄对方的感情！”
　　“可人家把那层纸捅破了，你要麽答应要麽不答应。”
　　“我不想答应。”苏青叹了气。
　　夏宇见她苦恼，苏青从来没这麽苦恼过的，所以这件事很严重。他也收起了玩笑，认真地说了句：“苏青，和他交往。崔明微有钱有势，和邱祖邬又是好朋友，如果你成为他的女人，邱祖邬一定会看在朋友的面子上给你更多的角色！”
　　“我……”苏青心头乱了，良久後说了句：“我要拒绝他呢……”
　　“你拒绝人家干什麽？你得记住，你马上就要三十岁了。再不找个金主，你以後只能演妈妈了……”
　　“……我先回去睡一觉。”
　　邱祖邬喝醉了，所以他拨通了个电话，问儿子：“安哥，告诉爸爸，你喜欢谁当你的後妈。”
　　安哥回：“苏青！爸，你就把她娶回家好不好？”
　　邱祖邬问：“那麽多女星里为什麽就喜欢她一个人？！”
　　安哥回：“因为她不假。”
　　邱祖邬沈默了好一会儿，才说：“安哥……很多人都只有表面能看的。私底下，或许她并不美好。”
　　“那又怎麽样？只要她能一辈子维持表面的好就行了。”
　　“是吗……”
　　苏青睡得迷迷糊糊时，邱祖邬打了个电话来，R晨四点看到来电显示，吓了苏青一跳！
　　什麽瞌睡都没有了，火速接起，惶恐而小声问：“邱、邱总？”您打错电话了吗……“给我一个价格。”
　　“什麽？！”
　　苏青一楞。
　　“我的儿子生了病，我需要你来演一场戏，当他的妈妈。”
　　“……为什麽是我？”
　　“因为他喜欢你。”
　　“……”
　　傍上崔明微这尾大鱼
　　一通电话，苏青一夜未眠。一大清早好不容易挨到上班时间，立即往公司去，向前台报告：“和邱总约好了的。”
　　“稍等。”前台拨了电话去。
　　“不好意思，邱总还没来上班。他上午有工作到其它地方去了。黄秘书说邱总没告诉他约了你。”
　　苏青觉得自己像个傻子。“那我晚点给邱总打电话吧。”
　　一盆冷水浇到头上後，她面无表情地离开，走到角落掏出手机，盯着昨晚最後一个来电号码。那明晃晃的手机号并不是她的错觉。
　　“苏青，明天一早到公司等我。”
　　她记得昨晚他是这样吩咐的。
　　她一早来了，但人去扑了个空。
　　於是给前台留了话：“如果邱总回来了能通知我一声吗？”
　　前台礼貌地笑着回：“可以的。”
　　每天都有很多人想见邱总，要她挨个回，她也不用工作了。
　　前台并没有放在心上。
　　苏青离开公司，去了拍摄基地。
　　这一忙起来，一直忙到下午下班，手机一个电话也没有。
　　苏青咬牙，回拨了电话，“邱总。”
　　“什麽事？”客气生疏的语气。
　　苏青那时脑子略空白，声音带点儿飘，说：“您今早约了我……”
　　“什麽时候？”明显疑惑的语气，“我太忙了。忘了。”
　　“……”苏青捏着手机，不知道该说点什麽。
　　於是她回：“昨晚R晨您给我打了个电话……”
　　“昨晚？R晨？那是我喝醉了吧。我有个毛病，喜欢乱打电话。我对你说了什麽？”
　　“……没、也没什麽……”
　　“既然这样，我挂了。”不等苏青回复，径直挂了。
　　苏青面色苍白地挂了手机，一直留意到她一整天工作状态都不佳的夏宇走了过来：“脸这麽白？出什麽事了吗？”
　　苏青看向好友关心的脸，突然地笑笑，摇头，“等下还有一场哭戏呢，我会好好哭的。”
　　夏宇莫名，不过好友那苍白过分和略红的眼眶，让他只能轻拍她肩膀，什麽也没说。
　　之後苏青拍的戏，是得知男主并不喜欢她，一开始就只是利用，从来心不在她身上，於是她嚎啕大哭。
　　检验一个女演员真实水平的时刻到了。
　　无疑的苏青哭得很好，哭得很有层次感，哭得梨花带泪，非常具有感染力。
　　简直就是她自己确实失恋了一样――
　　邱祖邬挂了电话，眉一直紧锁着。
　　他一早起来就会察觉到自己半夜给苏青拨了通电话。可拨电话的内容是什麽确实是忘了。虽然略疑惑，可没放在心上，一早又忙於工作彻底忘了。
　　如果苏青不打这通电话，他真的就能这样抛之脑後。
　　可那女人打了电话了，邱祖邬就觉得，喝醉酒胡乱拨电话的习惯早很多年就戒了，现在突然又犯了得引起重视了。要不哪天说出点什麽机密的话那就损失大了。
　　并没有让崔明微等待太长的时间，苏青打电话接受了他的追求。
　　崔明微嘴角勾了起来，他想要的女人从来没有失败过，因他家世因他外貌，他总能猎到顶级的美人儿。
　　那几乎是毫无悬念的。
　　苏青这些年约会的不多，大抵自己眼光高，能入得她眼的又太少。女人有事业时对家庭就挺挑剔的，挑来挑去就挑到三十了还没嫁出去。
　　不过这岁数的女人没嫁还真太过正常，碍於父母的关系苏青也并不太过在意渴望一个家庭。苏父是个想法简单的人，整天忙着捣鼓败家也没空去追苏青结婚。
　　苏家人口更是简单，更没什麽招人讨厌的三姑六婆来打听。
　　基於种种原因，苏青过得挺逍遥。
　　逍遥到要与崔明微约会时，看着这个男人时，就觉得：这麽好的男人怎麽就引不起自己心动呢？
　　“苏青，你喜欢什麽？”崔明微拦着女人的手散步时，问了她。
　　苏青想了想，很诚实道：“我喜欢我的事业能一帆风顺。”
　　说完後，她就觉得略不妥。
　　这种话如果放平时真没什麽，可刚答应和崔明微交往就这麽说出来了，总有种交易的变质感……倒是崔明微并不在意，伸手撩起姑娘的一缕秀发，说：“我会帮你。”
　　那麽轻那麽简单的一句话，却是让苏青心脏噗通噗通跳个不停……她忽然地就明白到当初夏宇见到心中的女神时的感觉了，如她此刻一样。
　　但她心中的男神却是叫“事业”。
　　崔明微有女朋友一事短短两三天就传遍了他的交友圈，众人有好奇者，有八卦者，苏青的名字正式透过崔明微给宣传出去，算是知名度出来了。
　　邱祖邬得知崔明微和苏青交往时，微微皱眉，然後他给崔明微打了个电话，“交往了？”
　　“正准备抽时间找你呢。我的女朋友的事业可就拜托你了。”崔明微笑着说。
　　“倒不是不可以。作为交换，你们家最近新投资的项目我要参与原始股。”
　　“你可真是够现实。好吧，反正我也缺股东。”
　　於是交易就这麽成了。
　　崔明微说要捧苏青，那就必须是捧的。
　　各大资源在一瞬间就由邱祖邬的手上递过来，砸得苏青头晕眼花的，如天上馅饼般那般诱人。就算苏青当年正当红时资源也没这麽强大的。
　　邱祖邬叫了苏青去办公室，一单接一单的女主角任她挑。
　　“今天利丰有三部投资上亿的戏，里面的女主都可以给你。”
　　“全给我？！”苏青抱着剧本出神。
　　邱祖邬看着她，说：“你得知道你确实入了一个很有权势的男人眼。”
　　“是啊……”苏青神色有点楞。
　　邱祖邬一直看着她。
　　这个外在条件肯定优秀的女人，演技好，人品似乎也不差，就连说话都算得体。可以说找不出什麽大缺点的女人了，但是一直没火。
　　当年他签下她，看中的是她显而易见的外在实力。却怎麽也没想到，签了她她就霉了，一直霉到现在。
　　有时候人就得承认，纵然你自认再有实力，可你时运不好，你怎麽努力也出不了头。
　　苏青就是一个标准的例子。
　　“崔明微喜欢不张扬不骄纵的女人，但愿你能跟在他身边挺久。至少久到能让你事业重新起色前。”作为老总，他算是给她一个忠告。
　　苏青看向邱祖邬，他说这话什麽表情都没有，就像个局外人不冷不热。
　　苏青笑，“谢谢邱总忠告，我会好好努力的。”
　　她总执着於他的看法本身就是个错误――
　　她离开时，忽然地看开了。
　　邱祖邬为什麽要上了她？
　　其实在他眼里就是个妓女而已，所以他上了她。
　　仅此而已。
　　苏青背崔明微
　　崔明微从来就不是个素食主义者，他虽然是不婚主义，但身边也断是没缺过女人的。身边女伴来来去去，能被他正式追求的或者冠以“女朋友”的没几个，大约都是些炮友，发泄过几次就腻了或者认为对对方性格不好分手了。
　　崔明微从来是大方的，尤其是对女人身上，一掷千金是常有的事。他挑女人主要看感觉，感觉对了就上，感觉不行，再美的姑娘也引不起性欲。
　　是呢，性欲。
　　男人何以要追偶？
　　为的就是满足下半身那根玩意儿的欲望。
　　他对苏青毫无疑问有浓烈的性欲，甚至是随着时间越来越渴望。
　　这个女人多少和过去交往的略有些不同，至少更清高些更矜持些，通俗点就是更难弄到床上去。因为无法弄上床所以更有征服欲，就觉得这个女人可以让他付出更多的金钱与时间。
　　崔明微许下重利，他知道苏青并不是个滥交的女人，挺有原则的女人是受人尊敬的。可太有原则时，崔明微就觉得会影响自己的利益。
　　比如，她看起来完全不急着爬上他床……
　　万宝没工作两个月就给苏青召回来继续当经纪人了，今天正忙着拍摄一支巧克力广告，崔明微打来电话说要她带去泰国玩。
　　苏青说得把工作忙完了才行，崔明微想了想，把时间挪到明天。苏青想了想，看来晚上要加点班，崔明微是大金主，她再忙也得配合对方来呀。
　　巧克力广告聘的男主是宋宁波，能配着宋宁波搭档就得承认这是个好资源。
　　宋宁波来时，看苏青的眼神就不由得有点冷，但到底是老情人，冷了没一会儿就忍不过去问她：“你被崔明微给包养了？！”
　　“说话文明点，什麽叫‘包养’？我们那是名正言顺地‘处对象’！”典型吃不到葡萄心态。
　　“那种有钱人只是和你玩玩而已。等把你弄上床後就会甩了你，根本就不是真心的！”宋宁波吼。
　　苏青瞪眼，她怎麽就没法把眼前这个幼稚的男人和外界传闻的成熟电眼男挂到一起。
　　“那你觉得一定要结婚才能谈恋爱？”
　　“那不是当然的吗！”
　　“那我们为什麽没结婚？”
　　“那是因为你放弃我了！”宋宁波丝毫没觉得苏青在反讽他，振振有词到苏青没法和他正常交流。
　　“你滚边去。离我远点，我压根就不想和你说话！”
　　“苏青，你和崔明微长久不了的！”
　　“我和你也没长久过！”苏青冷冷道。
　　宋宁波心情不好，被苏青硬得有气没地方撒，立马就说不拍摄了，坚决不和苏青组一块儿拍广告！
　　这瞬间八卦就新鲜热呼出炉了，又有工作人员可以到处宣传宋宁波和苏青不和……余下标题怎麽写？
　　按往常肯定是哪个事业弱坏哪边？
　　但现在苏青有土豪包养着正如日中天的……
　　不能得罪。
　　於是就只有……
　　宋宋波和苏青闹不和。
　　切，这新闻看点不高呀。
　　男女主不配合，当然这事儿太好办了。各拍各的戏份，後期电脑合成，一切OK！还不用配合时间！
　　虽然时下观众眼尖总能发现真相，不过没关系嘛，文案改改尽量让观众看不出是後期後成的……嗯嗯，一切完美，小风波小风波。
　　本来是安排明天要上一家知名杂志社的封面的，但碍着崔明微明天订的晚上的机票飞泰国，苏青就让万宝早点去联系杂志社改个时间。
　　那端自然挺生气，这时候考验一个经纪人的品德时间到了。万宝语气和蔼万分诚恳装孙子，姐姐长姐姐短地好不容易搞定了时间挪到今晚上六点加班。
　　苏青又吩咐万宝：“去买点小点心到时候送给工作人员，千万不要落个耍大牌的印象！”
　　苏青年轻正当火时不会做人，那时万宝也是个初入社会的毛姑娘没半点处事之道。不会来事的人要是运气好还能一直火下去，要是运气不好……直接落到海底三万里永无出头之日。
　　几年後苏青总算学会了这些道道，现在正是将学以致用的关键时刻了。
　　万宝听话，二话不说立即去联系知名的蛋糕店订点心，晚上主仆二人去的时间就提了一大堆点心，并着笑脸和主编态度诚恳，苏青也压根没端架子的谦卑让对方很受用，吃着对方送来的昂贵点心也觉得：唔，看在你态度这麽孙子的份上就在茶余饭後坏你话了！
　　累了一个晚上，苏青总算在R晨两点把这周余下的时间空出来了。
　　这种充实的生活累却很让人值得骄傲。
　　回来时推开苏爸的房门，检查着父亲是否有打被子。盯着那张已见岁月的老脸，苏青心里自豪地想：爸，你女儿只要有机会，就能爬起来。只要有这个机会，我一定会努力赚钱让你败家的！
　　那晚上苏青做梦，梦到小时候苏爸替她头发，梳两条小辫子，她特别嫌恶说：“爸，老师说你梳得特丑。我同学们都笑话我，你不要给我梳辫子了，就梳个马尾。”
　　苏爸万分抱歉：“青啊。对不起，爸爸手生，爸爸会加油多练习练习，准不让咱闺女再被同学取笑了！”
　　第二天一上午外加一个下午苏青都还赶拍了好几场戏，戏一拍完立马拖着行李去机场。
　　万宝开车送她，苏青临下车前，万宝很果断地掏出一盒避孕套给苏青：“姐，拿着，千万别搞出人命！”
　　苏青瞪着手中的避孕套，再看向万宝，突然觉得这个拿妹妹般看待的丫头其实有很多她还不曾了解的一面……然後就是：我TMD千里送逼去的麽？！
　　本来忙着工作一直没往这方面想，贴心的经纪人一递上来，苏青就……无法控制了。
　　进得机场联系崔明微，他人在VIP候机室里，推门进去时他在玩电脑，苏青见着对方第一眼就略有不自在……崔明微察觉到视线，E头，轻笑，关电脑收拾：“来了。时间正好。我们上机吧。”
　　那张俊秀的脸蛋，那高瘦的身子，苏青笑着想：崔明微是正人君子呢正人君子……可正人君子又不是柳下惠啊。
　　苏青却是忘了这点。
　　崔明微是个比较喜欢吃的人，对泰国很喜欢人妖表演和饮食风情。
　　一年总有一段时间会来这里渡假。
　　这年头出去旅游的，不知道谁坏的习惯，出来旅游不上床就是浪费时间。
　　崔明微觉得他意思挺明显了，苏青要再装处他就得强上了。
　　苏青是给万宝提醒了这事儿，那避孕套当时是揣下了，反正就是习惯性地揣到行李箱去了。和崔明微进了酒店整理衣服出来挂时，就有点作贼心虚。琢磨着找个时间把东西藏好，扔是不能扔了，这屋里垃圾还没制造出来。
　　“我去洗澡！”
　　崔明微人特好心，仍然订的是总统套房，拜他喜欢舒服所赐，苏青比谁都自觉抢先了副卧，当时崔明微眼神就有点儿意味不明的深远……苏青这人太不自觉了！
　　他又不是吃素的和尚！
　　简直气人――
　　小样儿今天坐车累，不急，在周一来临前肯定得把肥肉吃到嘴里！
　　这一夜平静过去。
　　第二日崔明微起得很早，大约六点就来敲苏青的门，苏青连赶了两天工睡得少，彼时正陷被窝里欲仙欲死地和周公缠绵着。
　　崔明微敲了好阵子门，苏青略忧伤地去开门，睡衣细带子一边脱落了露出漂亮的乳房上缘，看得崔明微就眼睛直了，然後伸手搂住女人的额头，在她还半眯的眼神下，在额头上轻轻一吻：“苏青，早安。我们得起床欣赏异国的美景了。”
　　余下的，就什麽也没做了。
　　虽然他很想扒了那薄薄的真丝睡衣，女人的睡衣非常性感，V领露沟又不半透明，留下男人无限的想象空间。
　　苏青转身回房，他体贴地替她带上门，一贯的绅士。
　　这其实是崔明微的习惯，他是个绅士的人。
　　但绅士，不代表他就没欲望。
　　苏青洗了把脸，望着镜子里浓重的黑眼圈，刚刚其实忘了和崔明微商量着让她再多睡半个小时？这点权力还是有的吧？毕竟她是他女朋友……化好淡妆出来，崔明微左看右看，微微一笑：“苏青的素颜真好看。”直男是分不清纯素颜和淡妆的。
　　苏青笑，“我们要去哪里？”
　　“随便走走。”
　　苏青立马觉得脚疼，“那我必须穿平底鞋。”
　　去异国就是玩，国内玩腻了国外玩，世界那麽多个国家挨个来玩总不会腻。
　　一整天下来大部分是步行，小部分是坐车，脚痛到晚上看人妖表演时苏青就想把屁股黏在椅子上就这样长长久久永不分离了。
　　吃着美食，欣赏着表演，四周全是亚洲人的面孔，尤其中国人特别多。耳边全是国语时苏青有错觉这还在本国里。
　　有人妖挨个前来讨点赏钱，并不排斥别人将手伸到她胸脯上，甚至捏不捏。反正是个男人。
　　苏青看别人捏，那双漂亮的手也有点蠢蠢欲动，然後等人妖过来时，她很果断递了钱，然後伸出手，那模样和猥琐男没两样。
　　被美女摸，人妖笑得特别美丽，挺着丰满的胸部随她捏。
　　苏青感慨这触感真不错呢，比好多女人的都要大呢……一脸满足後端起饮料喝，旁边的崔明微一直看着女朋友，他喜欢看她漂亮的小脸上各种丰富的表情。不知道从什麽时候开始的，比起欣赏周边的美景，有时候不经意间地低头凝望时，就会觉得这个女人很美，仅仅盯着就有一种可爱油然而生……这是喜欢。
　　这是崔明微对苏青的欲望。
　　“现在的女人变得和男人一样大胆了。”崔明微在人妖离开後笑着打趣。
　　苏青喝完果汁後，笑：“侧面说明这个社会的包容性更强了。”
　　“那麽，你觉得手感如何？”
　　“很好，非常棒！”苏青竖大拇指。
　　崔明微愉悦地笑了。
　　一顿饭，几场歌舞表演结束，也差不多晚上十点。
　　崔明微搂着苏青，苏青说：“我走了一天脚很痛，不想再陪你走路了。”
　　崔明微说：“我脚也痛。那这样，你先背我一段路程，再换我背你。”
　　“……”
　　海边，往来的人潮中会不由自主地看向一对俊男美女。
　　崔明微很老神在在地由苏青背着，并发出感慨：“其实我就随便说说真没想到你背我了。而且令人惊讶地是，你居然背得起我！”
　　苏青咬着牙，接近一米八的男人配上一百五十多斤的体重，作为女人而言她的确可以令男人再三惊讶了。
　　“谢……谢……可以下来了吗？”苏青喘着气。
　　崔明微却说：“我在你背上挺舒服的。而且你才背了我十分钟。或许可以挑战一下你的极限。”
　　苏青想骂娘，但心底不由得激起一股自信，挑挑眉说：“我当年可是学校里的拔河主力！”
　　如果她没考艺校她可能就去练体育了。
　　“那麽，大力士，请加油吧。”崔明微盯着对方的头顶鼓舞。
　　苏青喘着气：“你不觉得一个大男人被一个女人背着是一件很、很丢、脸的事……”
　　“没有。我觉得那是一种情趣。”
　　苏青无言。
　　最後她背了他十五分钟，到极限了。
　　大长腿只需要轻轻地往下一放就沾了地，女人气喘吁吁汗流颊背地瘫着栏杆靠着，一边喘气不休一边摸汗水还解释着：“我今天脚疼……找个时间我肯定能背你半个小时……”
　　“别了。你得给男人留下面子。”
　　崔明微说完，一把捞起苏青，以公主抱的模式走完最後的脚程……五分钟。
　　嗯，酒店离人妖表演场地只有二十分钟的路程。
　　崔明微的吻
　　苏青在泡澡，当疲惫的身子侵入到温热的水里时，她舒服地直想呻吟。实在太TMD爽了。
　　尤其浴室里还铺满了玫瑰花瓣。
　　别以为是她弄的，酒店服务员体贴撒好的。
　　“我就想这麽瘫在里面什麽也不做，我的脚底板实在太疼了……”苏青喃喃着用手捧起玫瑰花，如果这是一场电影，那她一定是摄像头里那个最美的女主角。
　　泡了差不多十几分钟，崔明微来敲门了，“苏青，要吃宵夜吗？”
　　苏青扬声：“不吃了！”
　　“但是我想吃啊。”
　　“……”
　　苏青不情不愿抓起浴袍裹身上，然後去开门。
　　崔明微已换好了睡衣，她不由得地盯着他脚：“你脚不疼吗？这个时候我们应该躺床上睡觉。”
　　“你提醒我了。”崔明微一笑。
　　苏青莫名。
　　十几分钟後，豪华沙发上，崔明微抱着一桶冰泣淋欣赏着异国电视。
　　苏青坐一旁，一条男人的腿架在她腿上，她漂亮的手正在替对方的脚按摩。
　　苏青很怨念，但是崔明微说：“你先替我按，等下换我。”
　　这真是个可以平息怨气的交易。
　　於是苏青就卖力地替对方按摩了。
　　苏青要强，凡事都希望做好。既然替人按摩就得认真，使出全部力量还时不时问：“舒服麽？”
　　“脚後跟那里可以再重一点……”崔明微说。
　　“好。”苏青於是加重手劲。
　　半个小时的汗流浃背时间结束，苏青觉得手指都废了，然後推开崔明微的脚：“现在换你了。”
　　眼巴巴地等着。
　　崔明微的冰泣淋吃到都化了随手扔到一边，然後擦了手，活动了十指扭得咯咯响後，脖子顺便也扭了扭，才说：“来吧，开始。”
　　苏青立马十分配合地把双脚放对方腿上。
　　崔明微盯着那一双漂亮的小脚，笑笑说：“苏青的脚真好看。”
　　苏青略自豪地扬了扬脖子。
　　一双有力的大手向疲惫酸疼的肌肉施压时，苏青略失声尖叫着：“疼疼疼――”
　　“可我才使了三分力气。”崔明微笑笑，“你不耐疼。”
　　“男人的手劲和女人没法比的……”苏青咬着牙，疼过後是爽。简直爽得人不要不要的。
　　“那还要我这个劲麽？”
　　“要！”
　　於是接下来就是苏青一边咬紧牙关一边难耐扭来扭去，痛与爽并存简直折磨得人头皮发麻。
　　崔明微见她那扭曲的表情，笑在心里，倒是手劲适当地再缓了缓，结果女人却是皱眉说：“就要刚才那劲儿！这个程度的太轻了！”
　　“好吧。”他愿怜香惜玉可佳人不领情，没什麽办法罗。
　　揉了约莫五分钟後，苏青酸疼的肌肉得到缓解，再由崔明微按摩时，那狰狞的脸也缓和了许多，就连痛苦呻吟放缓了，轻哼哼声尤如做爱的叫床声般诱人却是不自知……苏青想眯眼睛了，眼下都快十二点了，疲惫了一天她实在略撑不住。眼下由着崔明微按得她通体舒爽更是刺激了睡意，眼皮子便不由得渐渐打起架来，一掀半掀地就要眯上了……崔明微听着苏青那变了调儿的呻吟声，身子便不由得火热了起来，却是一直没阻止她的叫床声。女人的呻吟很悦耳，如此悦耳的声音让他不由得手劲时缓时重地就想多听听更多不同音调的呻吟，然後胯间高高地肿起一团。
　　男人想要上女人，磨着她这麽久没让她睡觉就为的这个。
　　女人的防备心太重了，如果硬上不大符合他的个人风格，毕竟崔明微还没有过需要硬上女人的记录。
　　他真不是纯善之辈，不外露的精明在重要时刻会暴露出来。就如眼下，他由着女人替他按脚，再换他。彻底松了她的防备，耗着时间等到夜深。女人困倦之际是想不起来防备男人的。
　　“苏青，你睡了麽？”
　　崔明微的声音轻轻柔柔的，如愿听到那眯起眼睛的女人一声含糊的应答声，显然她其实并不知道男人在说什麽，只是本能地追随声音而回应。
　　“我想吻你。”崔明微又说。
　　但手上劲却一直没松过，只是从脚底板移到小腿肚上，替她按摩中让女人身子一个僵硬，是纯粹的因为疼痛得到疏解的条件反射。
　　“嗯……”
　　苏青脑子里只有一个爽，哪管得崔明微在她耳边说了什麽，只爽得她要睡觉。那双手从小腿一直爬到大腿，按摩力道适中。
　　男人什麽时候把女人从沙发一端给拖到他面前时，苏青可能都没什麽感觉。
　　一个在头一个在尾的距离片刻就演变成只有半截身子的距离。近到男人可以随时低下头，然後捧起女人的脑袋，将热吻送出去。
　　缠绵的吻，女人只是被动着张着嘴，她是意识到这个男人在吻她，而吻只是情人间很自然的亲昵行为，完全没有理由可以拒绝的。
　　於是她随着他吻着她唇瓣，并配合地张开嘴让他伸进舌头，感受那条又湿又热的粗舌头缠绵地舔过她的口腔。
　　这时候苏青还有着理智，她并不喜欢男人的吻。
　　任何男人的吻都不喜欢，因为她并未对男人动心过。
　　这条舌头是让她忍受的，不会主动与之缠绵释放自己的热情，被动乃至偷懒地由着对方行动。
　　男人却是吻得津津有味。
　　他不是神，他只是个男人，一个在欲望中又自认对眼前的女人有一定了解的男人。
　　他觉得女人这种被动且生疏的有吻只能说明她情事并不多，不会吻的女人其实很挺男人喜欢，代表干净，代表可以调教的空间。
　　男人都眼巴着自己钟爱的女性是干净纯善的，如若在情事上越熟练却恐怕更惹人烦。
　　舌头舔过女人的口腔长达好几分钟，因为喜欢吻起来也十分带感而动情。那拥抱女人脑袋的手也不自觉地往它处移去，比如纤细的脖子，圆润的肩头，然後自然地扒开肩头上那碍眼的浴袍，一寸寸让衣服滑落直到露出那饱满圆润的乳房。
　　男人离开了那甜美的唇，柔情地顺着唇蜿蜒而下，咬过那脖子轻轻一啃，女人敏感地缩起脖子。闭上的眼皮下眼珠子在转动着。
　　於是赶紧离开，湿热的唇舌一口含上女人那半裸将裸的乳房上缘的肌肤……崔明微埋苏青，邱祖邬挖沙
　　苏青是睡着了，一个深沈的睡意袭来。等她突然一个激灵清醒时，方才感沈胸口乳头上一串酥麻刺激的吮吸感，一瞬间方寸大乱地猛地撑起身子伸手去推开埋守在自己胸乳上的男人头颅。
　　“苏青，不要拒绝我。”男人眼中带着深沈的欲望，轻轻E头间是多麽诱惑人的低语。
　　苏青抿着嘴辰，她觉得口渴，然後是自然地想伸手捂住赤裸的身体。
　　撇开邱祖邬，这是她第二次在一个男人面前赤裸身体。那感觉羞涩又惊慌。
　　她摇头：“我不要。”
　　崔明微的眼眸里情欲黯淡了两分，问：“为什麽？你的滋味那麽美好……我很喜欢这对漂亮的乳房。”
　　尖挺，饱满，乳头连乳晕都红得像樱桃般可口。
　　那麽干净那麽美丽的颜色，让他不由自主地就想伸手扳开她的大腿然後细瞧那腿间的美景……可惜她醒了。
　　早知道就不要前戏了，直接脱裤子提枪一杆入洞。
　　“我们认识太短了……”如果男女交往不上床那就不叫交往了。为着这一天的拒绝，苏青这句台词已经在脑海里演练了无数回。“我不希望我们这麽快就发生关系……”
　　“苏青，我们都是成年人了……”他的轻叹声中，却是仍紧紧搂紧了她的腰，暗示着他可能不会就这洋三言两语便被打发掉。
　　“所以我们更要理智而且慎重地处於这种关系！”苏青装傻着，然後终於把浴袍给捂到了胸口。不再赤裸的身体让她重新找回了安全感。
　　崔明微盯着她好一会儿，才叹口气道：“好吧。苏青，我再给你点时间。但愿你别让我等太久。”
　　苏青心脏噗通噗通地跳，男人这是在逼宫啊！
　　崔明微抽身离开她，“去睡觉吧。”转身进了房间。
　　睡觉？！
　　苏青怎麽睡得着？！
　　她就一个松懈下就让他啃到胸口都不自知了，所幸醒得早，要不可能真得让他直逼洞口才能反应过来！
　　崔明微进房间第一件事就是冲了凉，然後自撸了下。
　　他并不爱干这种事，应该说他的身份让他没机会动用左右手，欲望来了总有女人，也断不会有女人拒绝。
　　可是苏青拒绝他了，早有心理准备。他认为苏青这女人一直是个挺聪明的姑娘，这在以往交流中是能撤底看出来的。
　　可就这麽个聪明的姑娘对性事却并不热衷。从两人相识到他对她有好感约莫四五个月，他追了苏青前前後後两个多月，这女人算是答应了。
　　然後交往两个多月，他还没人家上床。
　　这要是传出去了不知道多少人都会笑话他崔明微是个软蛋。
　　之前碍着自恋的性格，他认为苏青是最先会耐不住寂寞的那个火速爬上他床，结果证明苏青比他道高一尺。
　　敌不动，难道真要我不动？！
　　崔明微认为真那洋就是个傻蛋了。
　　动是动了，可惜那女人还是拒绝他了。
　　他自撸的时候就琢磨着，明天明天怎麽也不会放过她――苏青後半夜是睡得香甜，第二天早起时不用崔明微敲门，神色自若地约好了两人继续一天的行程。
　　逛闹市逛风景区，再买买买吃吃吃，旅游就是这麽任性。
　　碍着昨晚的求偶失败，今天欲望不满的男人变得比过去更积极了些，手一直放在女人腰上没下来过，时不时揉揉捏捏的再摸个小脸亲个小嘴什麽的让苏青神经紧绷。
　　他在用行动告诉她他的渴求，但是没有言语直接威逼。
　　这让苏青很想快点回国，就怕贞操不保遗落异国它乡。
　　下午的时候，两人遇到了熟人。
　　吴特建。
　　身边还有个特眼熟的，江成民。
　　吴特建是个同性恋，听说甩了江成民都是好几个月前的事了，不知道怎麽地又和好了。
　　江成民看到苏青时，一时还没认出这女人时谁。
　　苏青倒是瞪着他，这混蛋在拍戏时吃她豆腐一事她记得很死。
　　听说吴特建这个人醋劲很大，如果让他知道自己的男伴还有空去吃别的女演员的豆腐……苏青略坏心地想去给对方告密。
　　江成民过了好一会儿才把苏青给认出来，认出来後那张小白脸就有点不自然了。
　　旁边的吴特建是个特别敏感的人，问：“你们认识？”
　　“拍过戏。”江成民轻描淡写回答。
　　吴特建不由看了苏青一眼，那眼神一贯的阴郁让人心生讨厌。
　　“你来泰国怎麽没告诉我？早知道我就来接你。”吴特建收回视线与崔明微聊天。
　　“哪用得着这麽麻烦。再说我是和女朋友来二人行的。”崔明微笑。
　　“邱祖邬也过来了。”吴特建爆了个料。
　　“来玩？”
　　“听说是过来拍戏，他要和政府这边的人打些交道。我让他住我酒店的。”
　　“这两天我也住在那完全没见到过他。”
　　苏青才知道二人住的酒店居然是吴特建家的。
　　“他是今天上午才过来的。计划要在这里呆一个星期左右。和我商量了让他的艺人和员工住我家酒店，让我给打六折。”
　　“真像他的风格。”
　　“既然你在了，晚上打电话，我作东，请你们吃便饭。”
　　“行。把你们店里最好的招牌菜端上来。”
　　之後二人分道扬镳。
　　苏青问：“今晚要去吃饭吗？”
　　“嗯。今晚晚餐有着落了。”
　　那之後崔明微就说去海边冲浪。
　　结果真是冲浪，苏青不停被浪冲。
　　崔明微说来比赛游泳，看谁游得快。
　　苏青一口说好，一头进海里卖力游起来。结果崔明微略小人，尾随在其後一手扯住她脚踝，苏青回头他比了个V，然後就顺手把她往身後一扯，他再借力往前一滑，顿时拉开两人距离老远。
　　把苏青气得一口气没憋住探出脑袋去吸气，潜在水下的身子倏地被人抱住，不用问也是崔明微的双手顺着她的肌肤往上爬，然後将女人搂住，探出脑袋时就找准对方的红唇深深地吻了上去……苏青的眼睛瞪得大大的，在男人吻上来之际，她想着要论崔明微的浪漫，真是跟电影里演戏似的一模一洋……苏青想睡觉。游泳耗了她很大体力，最後是由崔明微搂着上岸的，然後人直接给放到细沙上。沙子又细又软，躺上去极为舒服服。
　　崔明微把人放下後，苏青就着暖洋洋的太阳眯着眼睛休息，然後耳边听到崔明微在和一小男孩商量，哄了对方手中的玩具，最後把人一并拐了过来。
　　她听到他说：“我们挖个坑？”
　　“好！”那男孩子特意兴奋。
　　苏青觉得崔明微童心未泯，也没放在心上，就闭着眼睛睡了过去。
　　等人睡的时候，眼前是崔明微放大的俊脸，他脸上戴着墨镜，嘴角含笑地盯着苏青。
　　苏青觉得四肢沈重，全身上下都是沈重，然後脖子一扭，发现自己被埋起来了，就露了个脑袋出来。
　　“苏青。”崔明微脸上有掩不去的笑容。
　　苏青左张右望了一番，天已近黄昏，旁边一个男孩子哈哈大笑：“把阿姨埋起来了埋起来了――”然後欢快地跑了。
　　沙滩上人渐渐稀少了，三三两两地离开了。
　　“可以把我扒出来麽？我觉得有点冷了。”苏青问。
　　崔明微摘了墨镜，眼里浅浅的温柔：“我喜欢把你埋起来。”
　　“可我还没死呢。”苏青笑。语气中不自觉地透着软，和崔明微相处很愉快。他的童心未泯让人好笑又倍感温暖。
　　“那你让我吻个够。”他提条件。
　　“行。”她立马答应。
　　於是男人的头低下头，由她主动E起脖子，他叼上了那美丽的唇瓣，细细软软地吮吃着。
　　吻很缠绵，缠绵中又透着点浓郁的攻击与占有，渐渐的缠绵褪去，男人吸吮舌根的力量越来越强。为了减缓伤痛她将嘴张得大大的由他放肆地进攻，想着空间给足了他的饥渴就应该缓下来了。
　　却不知道这柔顺反而更激起男人的欲望，他轻咬着那舌尖子，疼得她缩起来时，眼里就是满满的自得感。
　　一吻结束时，吻得女人的唇瓣肿得不能见人。
　　“苏青，我想就在这里上了你。”他俯耳，就着大白天情人般地低喃着令人羞耻的话。
　　苏青的脸如愿地红了，她想这个吻是能真切地让她明白他压抑太久的欲望。
　　“能把我挖出来了麽……”也不知道那两人把她埋得多深，深到她E起手脚都觉沈重。
　　“那你答应晚上和我一起睡。”
　　“你不是说要给我时间的吗？”
　　“对啊。我今天给了你充足时间了。”
　　“……”
　　苏青默了。
　　这个不要脸的东西。
　　“你不能这麽卑鄙。我认为谈判是处於平等的地位上。”
　　“如果我不卑鄙，你可能就一直拒绝和我上床了。”崔明微没觉得自己错了。
　　苏青眼眸一闪，被他说中了。但她并不心虚：“崔明微，你要高兴，这说明我是个有原则的女人。”
　　“可我是个没有原则的男人。”
　　“那你就把我扔这里吧。”苏青赌气道。
　　“好。’崔明微起身。
　　苏青错愕，视线随着崔明微转，见他真走了，一喊：“你真把我埋这里了？！”
　　“我吃过饭会来挖你的。”崔明微头也不回挥挥手。
　　“崔明微――”
　　崔明微人走了。
　　一阵阵凉风刮过来，苏青只觉好冷……
　　崔明微人还没走进酒店，出了海滩，就遇到邱祖邬和吴特建走一道儿。
　　他走了过去，扫了一眼吴特建，又看向邱祖邬。
　　邱祖邬问：“干什麽？”
　　崔明微认定了吴特建是不会帮忙的，於是笑着对邱祖邬说：“麻烦你，我把我女朋友埋在沙滩上了。我可不想让她被别人扛回家了，所以你帮我把她挖出来？”
　　邱祖邬沈默着看着他。
　　吴特建来句：“干嘛不自己挖？”
　　“我要给她点小小的教训。但毕竟是我女人我又舍不得她吃苦，所以逻。”耸耸肩。
　　崔明微随手递了把玩具铲子给邱祖邬，“麻烦了。挖完好吃饭。”
　　“……”
　　苏青冷得直打喷嚏，心里头把崔明微从头到脚步骂了个遍。
　　那头发情的色狼等她得救了她一定要三天不接他电话――邱祖邬提着把铲子居高临下看着被埋在沙滩里只露出个脑袋的苏青，苏青当时以为天撤底黑了。
　　然後看到邱祖邬时整个人一呆，“邱总……”
　　没眼花。
　　“崔明微让我把你挖出来。”邱祖邬说，但没急着动手。
　　苏青瞬间吃瘪般，对崔明微的怒气又这麽消失了。
　　那个王八糕子――
　　真不知道该对他气还是笑。
　　於是只能道：“那麻烦邱总了。”
　　邱祖邬拿着铲子开始从她脚边挖起。
　　崔明微沙子埋了有大约五十厘米，花了两小时和几个小孩子一起埋的。
　　为了不让苏青呼吸困难，双腿以上只埋了三十厘米。但因为苏青感觉脚很沈，大脑就会下意识地给她灌输全身都是沈重的念头，所以她一直以为自己被埋得很深。
　　邱祖邬像挖古屎一洋，铲了一会儿沙子後，女人的双腿看到了，就得换手去挖。
　　那腿是很白的，赤裸的，一直挖到大腿上，并不算多暴露的泳装带了荷叶边，穿得像个年轻女孩。
　　於是邱祖邬说了句：“这身衣服不这合你。”
　　“为什麽？”苏青随口问了句。
　　“太年轻了。”
　　“……”
　　苏青想骂娘。
　　沙子被挖去了大半，剩下的苏青可以凭自己的力气挣脱出来了。
　　她屈着双肘撑起上半身，沙子滚滚滑落间露出那深深的乳钩，雪白雪白的一大片，能闪花人的眼睛。
　　然後她又想骂娘，有很大部分沙子跑她泳衣里去了……很不舒服，需要下水脱了清洗下。
　　邱祖邬站了起来，收着铲子，准备走时，见女人朝海边走去。
　　他回头看着女人凹凸有姿的背影，屁股又翘又圆，腰蜗子很深很深。这种葫芦型身材如果用坐姿男人由下而上望去一定很能激发欲望……“你干什麽去？”邱祖邬问。
　　苏青听得这声音还略疑惑回头，以她对他的了解早该走人了，居然还伫在原地。
　　“我去洗个澡，全身上下都是沙子……”她其实很想高傲地不甩他。
　　苏青泼了邱祖邬一脸
　　邱祖邬没吭声了。
　　苏青也不在意如此高冷的男人会回应她，兀自下了水，然後想了想又回过头，见他仍没有走。那样子就像要看她下水似的。
　　她本来想着就在水浅的地方蹲一下蹲把泳衣脱下来好好洗干净，眼下沙滩周围没人了。
　　但邱祖邬伫在那儿，她就往水深的地方走去。
　　一直走到水淹到脖子以下，她又回过头，见邱祖邬仍在。因为隔得有些远了，天色黑了，她不大看得清楚他脸上的表情。只知道那个男人提着把玩具铲静静看着她。
　　苏青张了张嘴，她觉着沈默是种罪恶，但是张开了嘴又说什麽？人家怕嫌她烦。
　　所以她决定装作没有看到，兀自脱下身上的泳衣，水下身体赤裸。她的手在乳房上尽可能地清洗掉那些讨人厌的沙子，甚至连腿间也有……心里头又不由自主地把崔明微从头骂到尾。
　　擦了一会儿又回头，邱祖邬仍伫在那里。
　　苏青松了口气。她栽在这个贱人手上两次！第一次可以说是无意的，她可以替他开罪，他只是想找个女人发泄下，她正好闯进了房间里他没挑食就抓了她。第二次是她醉酒，摔得满头包，在半清醒的意识下。
　　苏青不认为自己还能替他开脱。
　　他是把她当成妓女发泄的那般毫无柔情，把苏青一腔热血挥霍一空。
　　如果还有爱那就是自己贱了……
　　她不认为自己还会给他第三次的机会也不会给他什麽错觉在引诱他，所以时不时地回头去观察，只为确定他并没有下心。
　　而结果又一次打了苏青的脸，他伫在原地好好地甚至不曾挪动脚步半步。脸被邱祖邬打习惯了，脸皮就自然变得极厚了。确认对方对她没欲望时，苏青真的是很认真而放心地搓洗自己。
　　洗了约莫十分钟，确定身上没有残留着的细沙了，放才清洗掉泳衣间，邱祖邬的声音飘了过来：“洗完了吗？”
　　苏青回头，脸上不解：“怎麽？”
　　“崔明微在等你吃饭。”他解释。
　　苏青恍然大悟，“对不起，让您久等了。再给我几分钟。”怪不得他一直站在那里，搞半天是在等她啊。
　　苏青手下动作快了两分，E手将挂脖泳衣绑颈後。
　　她低头间，夕阳已经快沈到大海底了，那余晖照耀在她身上美得像幅画。
　　邱祖邬有些想抽烟了，每当他有些情绪不稳定时，他就会犯烟瘾。
　　比如此刻。
　　女人有副美丽妖娆的身子，这个下属他认识好多年了，可以确定这个女人从头到脚都是原装货无疑。所以天生的妖娆身段比起那些人造的是多有吸引力呢……可惜最後一根烟早已抽完。
　　苏青上案，邱祖邬已经往回走了，他并没有兴趣和她齐行的意思。风一吹略冷，皮肤上窜起鸡皮疙瘩。
　　苏青抱臂搓手，望着邱祖邬高大的背影时，她很羡慕他穿着长袖衬衣……吴特建作东请朋友吃饭，菜是上了好些时间了，崔明微玩着手机也结束了，才问道：“怎麽这麽久没回来呢？”
　　“给老邱打个电话吧。别是去和你的女人约炮了。”
　　“这可不好笑。”崔明微眼里有点淡淡的不悦。
　　吴特建看到了，“开玩笑的。”方才让崔明微脸色好看点。
　　不过吴特建说：“老邱那个光棍家里一直催结婚催得紧。我想把我一表妹介绍给他得了。”
　　崔明微挑挑眉：“你可真舍得让姑娘去受罪。”
　　他们这一夥人是什麽货色他们自己知道。出生就有富贵所以玩起女人来从来是浪荡荒淫的。
　　“男人嘛，在外面玩得再凶，家里也得娶一尊门镇宅子啊！”吴特建显然并不以为然：“我那表妹长得也是挺好。你别看我这模样，她可真算得上是个美女。”
　　崔明微瞅了瞅吴特建中等的个子和普通的相貌，不怎麽信：“有图有真相。”
　　“看不起人是吧！”
　　吴特建说着就掏了手机翻出相片，递给了崔明微。
　　崔明微一看，对方有一张典型网红脸。“你确定这姑娘没整过容？搁这张脸给了老邱，怕他不一巴掌糊你一脸。”
　　“我小时候的相片都是还有！”吴特建又翻着相片。
　　反正那意思肯定是为推销自家表妹不遗余力的。
　　吴特建这麽一打岔的功夫里，邱祖邬先进来了。
　　崔明微问：“苏青呢？”
　　“回房间换衣服去了。”邱祖邬坐下。
　　崔明微赶紧把手机递给他：“吴特建表妹，让你相相亲。”
　　邱祖邬扫了一眼，皱眉：“多大了？”
　　“前天刚满二十。”
　　“……”
　　“……”
　　两人沈默了一阵後，崔明微噗嗤一笑：“我拜托你，老吴，你妹子这麽嫩，老邱怎麽啃得下去……”
　　“太年轻了。”
　　看来相亲失败了。
　　吴特建还有准备，“我还有一表妹，这次这个年纪过二十五了！”
　　“……”
　　苏青洗了个澡，换好衣服，倒是没化妆，她对自己的素颜一直有自信。
　　等人来的时候，那三个大男人早都举起筷子热火朝天吃起来了。
　　过去挨着崔明微坐下，然後听着三个男人在那聊天，吴特建一直在宣传自己表妹有多好高学历高智商。
　　结果就是崔明微不停吐槽，邱祖邬时不时应两三句也是不看好的意思。
　　吃到席末，苏青总算听出来了，敢情是吴特建强行要推销自己家中的五个表妹，从幼齿到熟妇一个没跑，反正让邱祖邬选。
　　结果邱祖邬一个都没选出来。
　　吴特建恼了，“你要找个啥样的？！”
　　苏青也好想知道哦。
　　邱祖邬淡淡回答：“找个仙女。”
　　吴特建哼哼，他的表妹中倒没一个是仙女。
　　而苏青不由高看对方几眼，要找仙女啊……我去，那是清纯的小仙女还是成熟的大仙女呢？
　　这个邱祖邬没解答。
　　总归就是一句话，眼光挑，所以剩着。
　　“苏青，给我打点饭。”崔明微递了碗。
　　苏青立马乖巧放下手中的筷子去给崔明微盛饭。
　　然後也顺便问了其他二位：“你们要吃饭麽？”
　　吴特建摆手，邱祖邬倒把自己碗递了过来。
　　苏青给舀了一大勺过去。
　　邱祖邬接过时，说：“我喜欢女人瘦一点，身高一米六五，体重正好一百斤。对了，手指一定要细，乳房和屁股都得够翘，腿直，肤白。”
　　“你这个要求可真不高啊……”吴特建凉凉地吐一句。他们身边一抓一大把全是这种货色。
　　崔明微也是点头，“要求不高不高……我家苏青也是合适的。”
　　苏青看向崔明微，然後嘴角一勾：“谢谢夸奖。”
　　能得男朋友的赞美说明在他心目中她是美好的，苏青虚荣心棒棒的。
　　邱总说了废话後，餐也结束，人群各自散去。倒是临走前崔明微想起：“来这里拍戏？给我们家苏青没安排个角色？”
　　苏青觉得崔明微脸皮略厚了。
　　邱祖邬估计也有同感，看向崔明微时，说了句让苏青气死的话：“咖位不够。要麽你出钱给她买个角色。”
　　带资进组哦！
　　苏青怄气，崔明微倒是没输脸子，搂着苏青亲昵地来了句：“宝贝，给你弄个角色进去？”
　　苏青可绝不会当真，有些男人为了撑面子随口说的话你可千万得分辨出来，要不贪婪过度离分手也不玩了。
　　赶紧面上作乖巧状说：“不要。邱总给了我好多资源了，我行程都排到月末了，我才不要太累了。”
　　“好吧。”崔明微对邱祖邬笑：“我家女人不想去。我们要回房睡觉去了。”
　　最後一句立马让苏青头皮发麻。
　　不管崔明微是不是玩笑。
　　崔明微搂着苏青走了，离开餐厅苏青就嚷着去外面逛街夜市。崔明微答应了，一出门招了出租车二人就去了就近的夜市，一直逛到约莫十点夜市收摊。
　　这期间吃宵夜买些小玩意儿再拍几张相片，二人和美得宛如甜蜜的恋人。
　　这句话略古怪哦，他们本来就是甜甜蜜蜜的恋人嘛……回酒店後第一时间就赶紧去脱衣洗澡，不忘把门锁紧了。
　　“苏青，我接到一通电话，有事情出去下。”崔明微来敲门留了言。
　　苏青兴奋得不要不要的。
　　等人走了她才出来，心头盼着崔明微随便去哪浪，浪个大半夜的这一晚就这麽过去了，明天一早回国。
　　人等了约莫五分钟左右，有人来敲门。
　　苏青以为是崔明微临时回来了，去开门，却见是邱祖邬，见苏青开的门，问：“崔明微呢？”
　　苏青回：“接到个电话出去了。”
　　邱祖邬想了想，“我进来等他。”看来有事儿。
　　苏青只好让人给进来了。
　　邱祖邬往沙发上一坐，掏出手机：“崔明微，回来一趟，我在你房间里等你。”
　　挂了电话後，邱祖邬对苏青说：“崔明微有好茶，把他的雨前龙井拿出来。
　　“我不知道在哪里……”苏青小声道。
　　邱祖邬皱眉，“你为什麽不知道？”
　　“……”我去，让她怎麽说？！她可是和崔明微分房睡的啊！而且出於尊重她可是一点都不会去踏进崔明微的闺房哦！
　　“那我去找找……”最後苏青只有这样说。
　　邱祖邬大老爷似地点了个头。
　　苏青推开崔明微的房间，房间并不R乱，干净整洁。扫视一番并未看到茶盒的迹象。
　　崔明微有带茶来吗？好像一直并没有看到他喝过……左右张望了一番，拉开衣柜查看，倒是真把雨前龙井找到了。
　　只是龙井旁边一张相片却更吸引了她的注意力。相片里是个鹅蛋脸漂亮的年轻女孩，穿着滑雪服。旁边是崔明微，同样滑雪服搂着对方的肩膀。
　　崔明微的前女友？！表妹？！
　　没有谁会连出国都带着家人的相片吧？所以几乎毫无疑惑的是前女友了――那瞬间苏青的心略凉，这张相片让她对崔明微内心升起一股难受感。
　　都和她是情侣的关系了为什麽还要带着前女友的相片……没什麽比这更痛苦的事了！
　　“茶还没找到？”
　　邱祖邬等了好几分钟不见苏青出来，挪动了脚移了过来。见到她对着打开的衣柜内发呆，遂出声打断。
　　苏青立即醒神，然後拿起雨前龙井，抱歉一笑，“对不起，让您久等了。”
　　邱祖邬只是深深地看了她一眼，然後转身离开。
　　苏青紧跟着出来，但心思却在那一张相亲上。替邱祖邬沏茶时，心里头都还想着那位前女友也就长得一般啊甚至身材都一般样样都比不上她……水烫到手指时微微一缩。
　　苏青皱眉间，那些许的水珠也溅到了邱祖邬脸上，苏青瞬间也顾不得手指疼了，拿起一旁的冷水直接泼到对方脸上――泼了的那瞬间苏青心里直呼一种爽快，但这种爽没过三秒，在邱祖邬睁眼看着她时，苏青头皮微麻道：“邱总……我只是在给您降温……”
　　是的，当她端起那杯水时她的确只是这个美丽的想法。
　　一杯水泼得邱祖邬整洁的西装上洒落点点，苏青手忙脚乱去拿干净的毛巾。
　　出来时恭敬递给对方，举止间绝对不带半点儿勾引成分。
　　邱祖邬被这水泼得也没了心情等崔明微，说：“我先回房。”
　　“不等了吗？”其实人也就进屋坐了十分钟而已。
　　“你问他吧。我这里女二号临时放鸽子，缺个角色，如果他要你带资进组。”邱祖邬的声音不咸不淡。“应该没问题吧。”
　　“……”苏青瞬间就脸红心跳了……这多好的机会落到她头上了――“我会转告他的。”苏青听得自己还算镇定的回答。又加了句：“请问邱总……如果带资，得带多少钱……”
　　邱祖邬看苏青眼光略火热，於是说：“友情价，打五折，五百万。”
　　邱祖邬人一走，苏青就把这件事放上了心，心里头急切地就跟猫抓了似的，只顾着盼着崔明微怎麽还不回来啊，她好希望他能出钱替她买下这角色……压根就忘了那前女友一事。
　　而邱祖邬出来时，却看到崔明微身边跟着的一个瘦脸女人时，先是微微一怔，随後嘴角一勾，说了句：“看来我得另外去找人了……”
　　那个女人，可惜了。好不容易傍上的大款，却是没法富贵太久……苏青走错楼层了
　　“好了好了，不就是失个恋麽，用得着哭得这麽惨吗？！”崔明微搂着女人好声好气地哄着，一直哄到酒店门口，敲了门，还在那哄：“你有必要跑到泰国来吗？一年你有半年都在失恋……”
　　苏青盼星星盼月亮总算盼到敲门声，兴致高昂地去开门时，却在见到崔明微怀里搂着的那个瘦脸漂亮女人时，宛如晴天霹雳――人生真TM狗血！
　　那个女人E头，眼睛鼻子红得我见犹怜。先是上下打量了一眼苏青後，然後是凶神恶煞状瞪之。
　　崔明微是了解怀里女人的脾气的，於是扬起一抹歉意的笑容：“苏青，能不能请你先去外面呆一会儿……我哄好敏之後给你打电话。”
　　苏青想晕倒，想愤怒，想尖叫。最後还是忍住了，镇定地来了句：“好的。我先回房换件衣服。”如愿的看到崔明微眼中对她的满意度。
　　苏青回房时，挺得笔直的身体就这麽垮了，只感觉眼眶涩涩的，鼻子一酸，就差点控制不住泪腺。
　　心里头连骂好几声娘後，苏青换好衣服出来，便见到客厅里崔明微极是体贴地端茶递水让那女人哭个够。
　　苏青见状，忍不住宿自嘲地勾起嘴角，拿着钱包和手机出门了。
　　苏青被现任男友和前任女友联手赶出门後，她直接去了酒店的酒吧，然後一口气点了好几杯酒狂灌，整一个失恋失意的人。
　　连喝酒的空档，她就琢磨着自己多少是对崔明微有些心动了。其实也很好理解，崔明微人很是体贴绅士又多金，虽然长相不算她菜，不能一开始就引起她的悸动。但人又不是草，相处久了就发现对方的好了，就自然地有雀跃心里。
　　虽然目前还没能发展成为真正的恋人，但好感多少是存在的。因着好感自然会把对方的一举一动放在心上。
　　而眼下，崔明微居然为了前女友抛下她了――
　　从来都是苏青拒绝男人的，何曾被男人这般拒绝过，高傲的女人自尊受到了强烈的伤害，需要大醉一场把好感收回来，并把自己的自尊捡回来――“哥，我不喜欢那女的。和她分了！”瘦脸女人在苏青离开後，擤了一把鼻涕後如是道。
　　“敏之，我就没见过你喜欢过我身边的任何一个女人。”崔明微脸上略有无奈之色。
　　“才不是，我挺喜娜表姐的，你和她在一起我肯定不反对。”敏之把脸擦干净後，掏出镜子检查着自己妆容花没。
　　“别逗了。你为什麽就这麽喜欢把你相片搁我行李箱里？”崔明微事後追究了。
　　“干啥呀？我是你妹啊，放一张合影让你时刻想念我有啥过分的？！”崔敏之理所当然道。
　　“你逗哥哥是弱智吗？你那张相片让我损失了多少女人？”崔明微瞪她。
　　崔敏之振振有词说：“只怪你俩感情不坚定。再说了，过去那些花花草草我看你也没有去解释啊，由着她们误会吃醋了。我的相片只是帮你检验一下感情深浅而已。”
　　“行了。要是你伤心完了就离开吧。”崔明微掏出手机准备给苏青打电话了。
　　崔敏之却说：“不行！你给那小狐狸精打电话干什麽？！”
　　崔明微说：“让她回来陪我睡觉。”这大晚上的放她一个在外面太久他还不大放心的。
　　“可是今晚我想在你房间睡！”
　　“我只和自己女人睡！”崔明微起身，把妹妹拉起来，推到门口时叮嘱一句：“明天和我一起回去！”
　　崔敏之死死巴着门框不撒手，嘴里尖叫着：“哥，我还没订房间――”
　　“没关系，整个曼谷总有一家酒店能收留你。”崔明微把妹妹手给扳开，当着她面关上门。
　　等门一关上，那大吵大闹的崔敏之就立即收起了失态，果断拨了个电话：“表姐，我打探过了。我哥这次还是只是单纯玩玩而已！那种女人哪比得上你呀！放心吧！”
　　酒量好的人，要把自己灌醉就得花时间，除了时间外就是意识力不抵抗。
　　苏青忧伤着於自己的自尊心受损伤，并愤怒於崔明微的三心二意，这可真是个美丽的误会。於是酒醉得那是相当的快，一瓶XO下去後整个人就轻飘飘的，想起抓手机时去看看时间，却是发现手机没电了。得了，终於想起本来她回来第一件事是要充电的但一直给忘了……结帐走人进电梯，嘴里胡乱哼着些应景的情歌，就生怕别人不知道她失恋了般。
　　“十七……十七……”眼睛微眯着按楼层，手指按到十八去了也没自觉。
　　之後是闭眼等着电梯开门，一路晃着出去，来到总统套房门口时，苏青举起的手又放下了。打了个酒嗝告诉自己：“总得让我睡觉吧，要不去睡大厅麽……”
　　於是按下了门铃，头抵在门板上好长一段时间，屋里一直没动静。
　　苏青不由得更悲了，她都按了这麽久屋里那对狗男女都没来应门是不是说明他们已经旧情复燃滚床单去了啊――一想到此处心情就阴暗地不要不要的，差点流下两滴老泪，手上按门铃劲儿就愈发凶了。
　　如此这般两分钟後，终於有人来开门了。
　　苏青头抵在门板上，那门一开，她整个人就自然地往里栽了进去。一头撞到一个坚硬的胸膛上。男人沐浴过的清爽味让苏青眼眶一红，尼玛的这麽晚了还洗了澡肯定是上过床了兴许还在洗鸳鸯浴来着――按过往经验，苏青的每段恋情都止步於上床之前。每个追她的男人，并成功与她约会的男人当总是求爱被拒绝後，就会另投怀抱。
　　好一点的呢会主动说我不想当和尚，不好一点的呢就虚情假意说我俩性格不合适……苏青E头，琢磨着崔明微回去就怕得和她提分手吧……结果这头一E，就觉得眼前这张略阴冷的脸有些不像崔明微……“邱、邱总啊……”总算还没醉死，还能认清人。
　　於是赶紧头一E，她明明就是708啊……
　　――
　　走错楼层了！
　　苏青立时一个酒醉了两分。
　　邱祖邬问她：“为什麽一直敲我门？”
　　苏青脸本来给酒灌得通红，眼下也褪了几分色，回答：“不好意思，我走错楼层了。打扰您真是不好意思――”
　　苏青赶紧退後，准备离开。
　　却不料手突然被拽住，她惊讶回头间，他猛地使力把她拽进屋：“我不喜欢洗澡的时候被人打断。那样，她应该补偿我。”
　　我喜欢你的屁股
　　房间门被关上，女人本来力气就不如男人，一个醉酒的女人力气更不如一个没喝酒的男人。
　　门被关上时，甚至没有给苏青说话喘气的机会，就只见自己的身子被男人大力按在门上，饱满的乳房首当其冲撞上去。
　　及膝的长裙被快速撩到腰上，苏青尖叫着：“你要干什麽――”中，那由性感内裤包裹的美丽翘臀已彻底暴露出来。
　　男人的手强劲而有力，一只手反扣着她双手反剪到背後，另一只手在她肥美的臀蛋子上来回使劲儿按压，触得满手的饱满与弹性後，他声音略低沈道：“我喜欢你的屁股……”
　　“你是混蛋吗――放开我――”苏青急得眼里都蓄满泪水了。
　　男人揉了几把她的屁股後就一把拉下她的内裤，任她怎麽扭动都挣不脱。其齐就是强壮的身躯死死地覆上自己的背，并故意性的将她挤压向门板，压得她全身动弹不得并疼痛时，只觉一条腿被男人强硬扳开，他置向自己的一条腿後，将她腰拉向他并往上一提，只为方便让他从後面进入。
　　“不要――好痛好痛拜托你轻点――”苏青尖叫着，全身无力并无助，不管她怎麽扭曲换来的只是加倍的疼痛。他手劲一使，箍得她手腕都乌青了。
　　“不想再挨痛就老实点。把屁股E高点，让我进去。”
　　一根炙热的硬物抵在屁股沟子下面，迫切地想往洞里钻，却因角度之故不得其门而入。於是手腕劲再一使，用行动来强迫女人把屁股乖乖地E高。
　　“你不要强奸我――我是崔明微的女朋友――”苏青从没恨过这一刻自己为保持身材而瘦弱的身子，全是骨头撞到门板上的疼痛让她不得不配合着张开大腿。
　　“你不告诉他，什麽事也不会发生。”
　　女人的臀E高了，已经很方便男人挤进去。找到了那洞，便一个劲地挺着欲物往花穴里钻去。可女人到底不算老实，表面的温顺後就是故意的小弧度扭屁股，让他在将龟头即将塞入那柔软的花穴里之际，遗憾与之擦身而过。
　　阴茎擦着洞口捅了个空。
　　苏青觉得这种男人真是和他没什麽道理可言，於是凉凉地飘来一句：“邱总……上我很贵的……”那声音带点儿飘，和淡淡的自嘲。
　　男人的动作一顿，沈默了几秒听到他问：“多少？”
　　苏青幽幽来了句：“女二号……”
　　“确实贵。”男人的声音挺冷的。
　　苏青努力扭过头去，他这麽压着她像块肉似地钉死了，她扭头的动作都难受得劲，她脸上带着笑：“崔明微就不会嫌贵……如果邱总觉得能给我，我就让你上。如果不能，我肯定会把这件事捅到他耳中！”
　　她眼里透着丝狠与冷，还有更多的恨。
　　但小心翼翼地将视线移开，没有让他发现。
　　一次，两次，乃至现在的三次。
　　他靠的是无耻的强奸。
　　可她苏青只是不小心走错路了，如果让他误会她是在勾引他并且能再上了她，那她一定会给他点苦头吃。不管他是不是她老板！
　　“你这麽自信，崔明微就能因为你而和我撕破脸？”男人的声音不无嘲讽。
　　苏青无所谓一笑：“那我总归得让崔明微知道，你强奸了他的马子不是？朋友妻不可欺……”
　　邱祖邬放开了苏青。
　　一得到自由的身子终於不用再忍受疼痛了，苏青狼狈地跌坐在地上，在男人的注视下拉起内裤，并放下裙子。
　　印祖邬退後几步，浴袍仍完好在他身上，但她知道那薄薄浴袍下什麽也没穿。
　　苏青挣着爬起来，全身酸痛然後是脑袋乏力，到底是喝醉了的女人。一股胃酸因为刚才的激烈挣而涌上来之际，她不顾一切往洗手间冲去――呕吐声强势飘来。
　　男人只是走向沙发处，端起一杯红酒一饮而尽，随後又替自己倒了一杯，端着红酒来到了落地窗处眺望窗外风景。
　　从总统套房看外景是何等的迷人？
　　这迷人不是单纯的为人工制造的霓虹灯，而更多的是自身的权力与财势。
　　他能站在这套房里欣赏那美丽的夜景，是因为他很有钱也很有权。
　　而这麽有钱的男人，却没有把一个女人弄上床……并不是没有能力，而是值不值得的问题……
　　苏青擦了嘴巴出来，吐出来整个人都轻松多少了。面色苍白间扫到邱祖邬就站在落地窗前，那高瘦又强健的身躯得多迷了多少女人的心，可已经不再包括她的。
　　嘴角一抹自嘲，她走向大门的脚步不曾停顿过。
　　“我在想，给你一部戏的女二，值不值得你这具身体的付出。”男人的声音冰冷地在身後飘来。
　　苏青手上动作一僵，眼里是浓浓地羞愤与恨。
　　她回头，高傲地扬起头，眼里是笑：“当然对邱总而言花五百万睡我这种女人肯定是不值得的。”
　　所以她那样提出来，早就笃定他会住手。
　　“那麽我就这样强奸了你，并由着你去告诉崔明微，那其实也无所谓。你总归只是他人生里的一个过客。”他目光幽冷，一饮而尽杯中物。红酒後劲开始烧脑，烧毁了他大脑片刻的理智，不再自制的男人其实可以为冲动找到完美的借口的。
　　比如，醉酒了……
　　他朝她走了过来。
　　“可是男人好面子！邱总，崔明微是个男人。”苏青还没意识到对面那个男人的危险，她已经在门口了，他不会再来，她觉得她应该把长久以来压抑在心里的愤怒借着酒劲曝出来一些了。
　　“就算我是你们眼中如同妓女一样的存在！但是，崔明微让我成为他光明正大的女朋友！”苏青自豪地高E起下巴。
　　她的下巴精致而弧度柔和，她是标准的鹅蛋脸，也压根用不着去动刀子。
　　他凝视着那如天鹅般优美纤长的脖子时，就忍不住想，他的一只手就能折断了它……让它没法再高傲起来！
　　苏青终於意识到这个男人的不对劲了，他似乎没有在意她的言词，一贯冰冷的眼里透点儿飘，那种飘就像一个在放空自己理智的人。
　　她总相信自己的直觉。所以手放在门把上，扭开的瞬间，甚至门都打开了，只要几秒她就能彻底走出去了。
　　门却在一瞬间被男人伸手重新拍了回去。
　　苏青面色一白，瘦弱却又性感的身子再度被男人按压在门上，男人的呼吸里都带着酒意说：“我喝醉了……而你，也喝醉了……两个醉酒的男女上了床……你说，崔明微该怎麽相信你的清白？”
　　苏青愤怒大吼：“你个卑鄙无耻的小人――呜――”
　　她大张的嘴被男人的嘴狠狠堵住，火辣的舌头带着酒意探入她口腔内――苏青呜咽着被动忍受着他的孟浪，男人对她的亲吻态度除了痛还是痛，不掺杂一点儿的怜香惜玉，强势进攻，只为生理的征服。
　　她舌根被他卖力吸吮着疼得她眼中蓄满了泪水，双手双脚都被死死制服着，柔弱而无助地忍受着他的暴力。
　　身子被男人扳正，他双手抱起她的一条腿架在自己腰间，然後拔开内裤的边缘，一根手指探了进去时，那干涩与冷硬疼得她尖叫：“好痛――邱祖邬你是贱人――”
　　男人开始自行抽送起来，粗暴的毫无技术的，起初疼得女人尖叫咒骂，但没过一会儿便听得那痛苦声转小渐渐变为难耐的呻吟。
　　他知道她一贯的浪荡。这具身体他享用过几次了，每次都很如意。最开始的进入困难到最後的水乡泛滥，湿得男人总忍不住想快慰地低声呻吟。
　　呻吟并不是女人的专用，男人爽到极致也是一样。
　　可他得压抑着，因为呻吟代表着他对她身体的满意。
　　一个冷静自制的男人如果因对手而失控了，那就代表他失败了。
　　“我不要……我不要……邱祖邬求你不要……”
　　苏青最後还是哭了，在男人越来越放肆的手指间，在男人越来越自如的抽送间，在那如排山倒海般的快慰从花心深处袭卷而出时。她选择放弃自己的自尊，只为求得他的怜香惜玉。
　　“我还没插你。”男人冷硬的声音，透着浓浓的蔑视：“你这麽湿这麽浪，你让崔明微怎麽相信你的话？我只是喝醉了受到你的勾引而已……”
　　对的，只是这样。
　　她来敲门，他那样的不悦。
　　她又没醉死，怎麽会走错楼层？
　　“崔明微怎可能娶你进门呢……没有人会让你进门的。那麽短暂的一段感情他又怎麽可能因此而和我翻脸……”
　　男人实在看得太透彻，透彻到苏青只觉得深深的耻辱。
　　她那般好强的一个女人，却眼睁睁由着他来羞侮而无力反驳――那些实话。
　　任眼泪一颗一颗滑落，苏青低垂下头，有气无力道：“随便吧……你要上就快上吧……上完了，好放我回家……”
　　手指从阴道里抽出来，男人将指间的水液擦到女人的裙子上，那般蔑视的举动已经引不起女人的一丝情绪了。
　　既然这麽鄙视她，又干什麽得上她啊……不怕她身体有病麽！
　　苏青忍不住自嘲一笑，觉得邱祖邬真可笑，他也就是个装纯的婊子而已！
　　男人看着女人如死瓢闾痹诘厣希那身上的红裙仍算完美，如果忽略掉刚才的淫浪事和他浴袍下高高的隆起物，这就是一场很干净的环境。
　　“我需要发泄。”他低声说了句，女人肩带滑落露出那细腻圆润的肩头，和一方半裸的乳房。这麽美丽而诱人，如果就这样放弃了，那得多可惜……“我会上你。”他最後的声音压根就不像一个喝醉酒的人，“因为你来勾引了我。”陈述。铜雀台：577187649  铜雀2：612071081
　　崔明微起疑了
　　房门铃声响起时，这是谁也没能预料到的。
　　而伴随着门铃响的同时，崔明微那如天赖般的声音让苏青觉得他就是她的救世主！
　　“老邱，我女朋友是不是喝醉进错你房间了？”崔明微的声音听得出客气有礼貌。
　　邱祖邬当时的脸色有多冷苏青没看到，她只是无比快乐地站起来，然後理了理自己的衣裳和头发，飞快地去开了门。
　　接着是立马扑了上去。
　　崔明微接到那具软香温玉时，它烫得吓人，滚烫的高度还有一丝强行压下的颤抖。
　　崔明微当时的反应是直接看向邱祖邬，邱祖邬早退後了几步，一身浴袍倒没怎麽R乱，眼神也不见半点情欲，一切看起来挺正常的。
　　但是崔明微知道，以男人的直觉而言，他就知道邱祖邬君和自己女人之间发生了点什麽。
　　“她走错楼层了。”邱祖邬说。
　　崔明微笑着点头：“我一直打不通她的电话，就怕她出事，於是找了保安调了监控器看了下，还真发现她敲错门了。”
　　所以崔明微上来了。
　　他抱着怀里的女人，女人身上有着浓郁的酒气并不假，那酡红的小脸也看得出是个醉鬼。
　　崔明微当即把女人打横公主抱：“谢谢你收留她。”
　　然後转身离去。
　　苏青一直紧闭着眼睛在装醉，她不敢醒来。如果醒来又怎麽向崔明微解释她酒醒却还呆在邱祖邬房间里？
　　就算她是受害者，可男人和女人一样是多疑的，她不想在这时候面对他的质疑声。
　　安静装醉由着崔明微抱回房间，他把她放到床上。“苏青，你怎麽喝那麽醉呢？”他的声音带着点怜惜。
　　这麽温柔担心的声音一下就让苏青突地就嚎了出来，“你那前女友走了麽――”
　　她觉得借着酒劲可以说很多平时自己不敢说的话，所以她说了：“明明都有女朋友了为什麽还要带着前女友的相片――”
　　崔明微忍不住笑了：“就知道敏之每次都这样。我还以为你不会进我房间所以一直把相片放在柜子里的。看来你也是个小偷……那是我妹妹，亲妹妹。”
　　苏青突地就不嚎了，脑中一片空白，她呢喃着翻了个身背对着他：“你等下用沙子把我埋了吧，记住一定要先埋了脸……”
　　她决定先睡一觉，本来和邱祖邬那贱人就耗尽了她最後的精力。
　　见苏青渐渐熟睡过去了，崔明微方才起身，然後去打了点水给苏青清洗身子。
　　洗着脖子时，在对方後颈处发现一处淡淡的吻痕时，崔明微那灿烂的脸就不由得阴了几分。
　　“是为什麽……”崔明微指腹触上那白皙的皮肤上那一点红块，他并不明白邱祖邬对她出手的理由。还是说……他视线略冷地扫向脸上已不再残留泪痕的美人，一张巴掌大的小脸是那麽美丽，哭起来的时候更是惹人心疼。
　　这种美人是受到男人吸引的，可於他们这种男人尤其是对邱祖邬而言，他可从未表现出一丁点儿……“所以是你跑去勾引对方了吗……”
　　崔明微的手不由得往对方的低胸裙里滑进去，手劲轻轻一扯，便把女人大半个乳房掏了出来。她穿的胸衣是薄薄的蕾丝的，不用脱下来都可以想象它是何等的性感。
　　那乳房暴露时，男人眼中没带情色的意味儿把玩着那粉色的奶头，轻扯慢捻的如此漫不经心。
　　他若真心想要她，有的是一万种方法可以达成目标。
　　裙子是很快被扒下，可以发现腰上肌肤处有些青紫，尤其是手肘处也有破皮的痕迹。一直检查到大腿时停了下来。
　　崔明微的眼神忽明忽暗，失去了一贯的温和此刻看起来并不美好。女人在这个时候翻了个身子，那紫色蕾丝内裤包裹的屁股又圆又大，从背後看整一个梨型身材。
　　崔明微盯着那肥满的屁股眼睛略直，然後轻挑薄薄内裤滑落，曝露出来的深深的臀沟子性感至极。如果忽略掉那两瓣雪白臀肉上那还残留的淡淡五指印……崔明微漫不经心地琢磨着，从他看视频到去找她，也不过十来分钟的时间，邱祖邬又进展到什麽程度了呢……於是手指挑了内裤边缘探到女人的腿深处，刚被男人操过的穴会是又松又湿的，如果没来得及处理甚至会残留很多体液……但庆幸的，没有。
　　“那麽，到底是你勾引了他呢……”崔明微抽出手指，此刻女人虽然毫无防备他却毫无性致。比起趁着酒醉迷奸女人，他更在意的却是女人是否背叛了他。
　　没一个男人愿意戴绿帽子的，尤其又在他给她吃穿捧她重回事业辉煌时，他是她的衣食父母，而她若背地里勾三搭四的……这种事崔明微已经经历不止一次了，在那些女人们意识到他不可能会娶她们时。
　　男人最後将女人的内裤给穿上，然後替她盖上被子，关灯关门回房了。
　　苏青在男人离开後，颤巍巍地睁开眼睛，她的眼睛略有些惊恐。
　　崔明微的手让她害怕，他在捉奸似的查找着蛛丝马迹，而更令人绝望的是他的自言自语，他如邱祖邬所想的那样只怀疑着她，而不是自己的朋友。
　　所以在崔明微心里头，也是和邱祖邬一样把她当成一个玩物一个妓女，纵然他喜欢并给予她女朋友的名分，但这种关系又能怎样？对崔明微而言毫无意义。
　　把自己紧紧的缩成一团，紧闭的双腿间残留着两个男人手指的痕迹，略痛。但更绝望的却是内心……“邱祖邬来了房间找我吗？”
　　第二天回程时，崔明微问了。
　　苏青戴着眼镜，宿醉的後果难受。一早上整个人都精神不济，她强撑着精力回答：“他说要重找女二。”
　　崔明微笑问苏青：“你想演吗？”
　　苏青有气无力低垂着头，声音里没半点期待：“要五百万……我演完一部戏都赚不到那麽多。”纯粹有钱买角色。
　　“如果你想演，我可以给你钱。”
　　崔明微的诱惑。
　　若平时苏青还会万分激动，经过昨晚那场变故，她毫无热情：“我希望能借事业赚更多的钱。不想砸钱进去。”
　　“如果带资进组，我们可以重拟合同，采用票房分红制度。”
　　苏青看向崔明微，他语气里透着对这件事的强烈兴趣，“你真要我进去？”
　　崔明微望了一眼窗外，侧脸看上去是少有的迷人与成熟：“投资进一部电影里，然後再得盈利，这是商人很正常的赚钱手段。”
　　“……”还以为他只是单纯的砸钱只为圆她梦呢。又自恋了。
　　下机时，崔明微对苏青说：“我会联系邱祖邬具体商量这件事。你先回家等我电话。”
　　他给她招了辆出租车，随後自己也坐了另一辆车离开。
　　苏青拖着疲惫的身体回来时，突然觉得自己好像大部分旅游都是很疲惫的状态。
　　屋里柳姨带着女儿忙上忙下的，因为知道今天她要回来，所以特意早早的过来做菜了。
　　有个事业正值上升期的当红女星继女，柳姨对她的态度特别热情。这麽市侩也是让苏青叹息。
　　回房间补眠到中午，吃饭时间柳姨在那里旁敲侧击：“苏青，你觉得你妹妹条件怎麽样？”
　　苏青淡淡瞟了一眼，说实话：“一般。”
　　柳姨脸上不高兴了，“我想着苏青你既然是娱乐圈里的，又有认识的大导演，人际又好，能不能给你妹妹也安排点小角色进去？”
　　“不能。她底子不好。”苏青今天心情不好，实在没心情客套。
　　当场母女俩就黑脸了。
　　柳姨见未来继女那麽冷血，就在桌子底下拽了拽一旁傻瓜智商的男朋友：“老苏，你倒是替我说说啊！”
　　苏父倒是个直肠子，直接说：“我本来就告诉过你了，苏青肯定不干的。”
　　“采红也长得挺漂亮的，我计划让她暑假去整整容，整个大美女模样直接进娱乐圈！”
　　苏青来了句：“柳姨，我这人吧，不大喜欢自己身边的亲朋好友借我关系求我办些什麽为难的事……”
　　柳姨妈挂不住：“嫁人了不都是一家人了……”
　　苏青头疼，这後妈真是越来越脸皮厚。“我先回房了。不要来打扰我。”
　　等她开房时就听到柳姨的埋怨声：“老苏，你家女儿压根就没把我当成一家人是吧――当时刚认识的时候态度多好，咋现在是吃定我了吧？！你要是再这态度，咱俩就分手算了！”
　　苏青把门关上了，隔绝了余下的声音。
　　苏青到晚上时发起了烧，烧得有点烫了，给万宝打了个电话让她买药过来照顾她。
　　苏爸端着水杯在门口，手上倒是拿着药，“青啊，发烧了啊？！你怎麽好好发烧了？！爸这里有钱，先把感冒药吃了――”
　　苏青就着药吃下後，就见苏父忙上忙下的，又是端水又是给她拧毛巾敷额头，那模样不禁回忆起小时候……记忆里苏青就没见过生母，是嫌父亲没用早早就离了。她还有记忆时儿时自己是没缺过什麽的，後来爸爸确实真没用，投资失败头脑简单总被骗，没几年就把家底子败得精光。
　　爷爷奶奶早早气离世了。苏爸就带着苏青艰难地当起了工薪阶层。男人花起钱来没个底，倒是都把钱花给女儿了，自己十年如一的穿着旧衣服……鼻子一酸，苏青问爸爸：“爸，你想和柳姨结婚吗？”
　　苏父沈默了好一会儿，才幽幽道：“你柳姨不温柔，爸今天和她吵了一架，她说你不答应帮她女儿她就和我分手了……我家青不能受委屈。我就说分手就分手吧！”
　　苏青眼中的泪没忍住，抱着苏父默默地哭了起来，然後许诺：“爸你总会遇到对你好的那个人的……相信我。”
　　苏青的桃花劫
　　崔明微没让苏青等太久，第三天里就打了电话让苏青出来吃饭，和邱祖邬谈谈具体事情。
　　苏青烧在上午彻底退了，下午安排了一家广告商代言，是崔明微自己家族食品的代言广告。往日里这可是当红明星的待遇，可见他确实是个衬职的男友。
　　苏青让万宝去陪苏爸到外省去玩了，报了个十日游之类的，为着失恋的老人散散心。
　　“夏宇，你和你女友怎麽样了？”
　　夏宇正好和苏青顺路，便捎了她一程。
　　“也就那样。我就不知道女人心底想什麽？一会儿发脾气一会儿笑的，到头来全是我的错了……”夏宇估计憋了挺久，最初的热情给女神磨没了，话匣子如倒豆子似的把心中的不满全说了。
　　听得苏青一楞一楞的，最後说了句：“那姑娘确实有点作……”就没别的了。
　　一则人家的家事，二则夫妻床头吵架床尾和再正常不过了。
　　她要在这里替着好友骂骂那姑娘，指不定没半小时好友就又和人家和和美美呢……瞬间自己里外不是人了。
　　“那你还要跟人家结婚麽？”苏青问了个重点。
　　夏宇烦躁地掏了根烟出来：“她说干我们这行的认识那麽多漂亮的，就算我不招惹对方别人也会来招惹我，跟我结婚不安全。”
　　苏青立马说：“完了完了，夏宇，姑娘没想要嫁给你。”
　　“所以我烦躁啊。我花了那麽多心思在她身上结果媳妇都娶不进门……”夏宇想哭。
　　“就是。你都三十岁的人了，阿姨催那麽紧，再不结就成老光棍了。”
　　“我有你说得这麽惨麽……”
　　“那你还是多哄哄人家姑娘，然後她就和你结了。”
　　“我尽量……”
　　一路话家常不断，抵达目的地时夏宇还有点意犹未尽，“找个时间咱俩涮火锅，续摊！”
　　“我到时空了给你电话。”
　　苏青往餐厅里包间去。
　　崔明微有喜欢并且固定的几个餐馆，平日都带苏青来踩过盘子了，她倒是对这里熟得很。
　　推门进来时邱祖邬在，苏青第一反应是人退出去，把门关上。然後给崔明微打了个电话：“你来了吗？”
　　“我这里堵车。要半个小时才到。你先等着。”
　　“好。”
　　挂了电话苏青就往大厅里随便找了个位置，然後点了杯饮料，静静刷手机。崔明微没来前她肯定不会再和邱祖邬那贱人独处。
　　一直在大厅里坐了半个小时，崔明微到了，苏青才走过去。
　　“没去包间里呆着？”对坐在大厅的苏青略奇怪。
　　“大厅风景更好。”苏青笑。
　　“邱祖邬来了吗？”崔明微大步往前。
　　苏青紧随其後：“我一直刷手机没注意过。”
　　崔明微不疑有他。
　　一顿饭功夫敲定苏青带资进组拿下女二号，自然剧本等各方面都得重新配制一下，有个重点就是苏青得再去泰国。这戏实景拍摄且以泰国为主战场。
　　“我们家苏青要是去了泰国可不许给我招蜂引蝶哦。我随时会过来探班的。”崔明微笑眯眯的。
　　苏青随着他话说：“没有谁比得上你优秀，我才不傻。”
　　“这话我爱听。作为奖励，我给你发个红包。”
　　於是苏青很自然地把手机捧到对方面前。
　　崔明微经常给她发红包，价格有几分到几万间不等，从来无规律。不过红包这东西一分抢着也是一件幸福事呢。
　　苏青在泰国拍戏，这期间风平浪静地过去一个月。因着经费问题，这部戏里挑的人都得实力过硬争取早点拍完回国，公司计划是两个月搞定。
　　邱祖邬并没有来探班，作为公司老总他自然忙得很。
　　只在期间和崔明微还有李安以及吴特建又去泰国赌了一次，新加入的富豪是由吴特建牵的线，人傻钱多型。
　　崔明微这次没叫苏青，她在剧组里走不开，便另外挑了个女人过去。与上次的兔女郎情况不同的是，这次的女郎们是埃及露乳装。
　　这应该是崔明微没把苏青叫上的主因。
　　苏青是不知道自己男友在外面干什麽，她最近有点桃花运。
　　不知道哪个不省心的小演员迷上她了，天天在对她穷追猛打，让人烦不胜烦。
　　那演员脸皮特厚，都知道苏青的背景还有意无意暗示哥哥我糯蟊Ｖつ阌米潘的自豪感让苏青很是无奈，“能不能把人弄走？”
　　於是问了导演。
　　导演瞅了一眼，说没问题，晚点就给口头警告一次。
　　反正不是什麽有背景的家夥。
　　那之後消停了两天，那演员是没在组里见到人了。
　　正巧逢邱祖邬过来探班了，戏临近杀青。
　　苏青在和崔明微通电话，崔明微会聊着前几天去澳门又赚了不少钱的事。於是引得苏青好奇问：“你们这麽出老千围人家一个，对方事後知道不会来报复吗？”
　　崔明微笑：“关我们什麽事呀，我们什麽时候出老千了？都是公开并正当的赌博，牌也是经得起考验的。就是他技术不行而已。”
　　“可如果每次和你们玩在一起的人都输了，你觉得时间久了就没人会怀疑？”
　　“会啊。肯定会啊。所以我们也不是每次人一上来就去宰光他呀。总得十次里有个七八次让他赢吧……再说了，又不是隔三差五干呢。一年组个一两次也差不多了。”
　　好吧，苏青对他们的肆无忌惮是没话说了。倒是又涨了不少知识，表面和你称兄道弟的，指不定就在背後怎麽捅你刀子而你犹不知呢。
　　正聊得起劲时，酒店门铃响了，苏青去打开，手里电话倒是没切断，崔明微说怕她搞外遇，让她开着。
　　苏青无奈一笑，心里头倒是很受用。崔明微不管真的假的这麽在意她，怎麽都是一件大好事。
　　门开了时，见着门口那个惹人烦的男演员时，苏青皱眉：“你不是被剧组开除了吗？！”
　　那男人笑道：“苏姐，做人不要这麽冷漠嘛……你知道你利用你的特权把我从剧组里开除後我过得有多凄惨吗？”
　　“我没兴趣知道。现在，你马上离开，否则我就叫保安了！”
　　苏青说着就要把房门给关上，结果那男人力气大，眼明手快抢先一步硬挤了进来！然後随手关上门，那本来客气的脸一瞬间就凶形毕露，看得苏青心知不妙：“你想对我做什麽？！”苏青一步一步後退，手中的手机捏得死死的。
　　她万般庆幸崔明微没让自己挂电话，电话另一端的崔明微一定听到了。
　　“MD！臭婊子！我听剧里人说你也就是个肮脏的婊子，不知道被多少人上过了还在这里装高傲！老子今天就把你强奸了，有本事你去告，你要告了正好你那肮脏的金主也把你给甩了，一个被强奸的女明星以後别想在这一行混下去――”
　　那男人呸了一声，说完就扑向苏青。
　　苏青隔了他有两三米的距离，见男人扑上去，瞬间往沙发处跑去。隔着一组沙发那男的一时半会儿倒也没能耐住她。
　　也是自己运气不好，招惹了这种瘟神。
　　那男的见一时半会儿扑不到苏青，於是直接上脚踩沙发上大步跃过来。因他手脚俐落，就算苏青及时往房间跑去还是慢了半拍，那人直接从她背後把她压在地上。
　　苏青尖叫着挣着，练过武的男演员力气相当大，先是把她双手抓住，再一巴掌扇下来，直扇得苏青脸肿当时就肿了，嘴角也破皮了。
　　趁着女人晕眩中，那男人来扯她裤子，可牛仔裤耐脱，一时半会儿不容易。
　　苏青就吃过裙子的亏後，现在常备无数条裤子。
　　也就在这当口子时，那酒店门被从从外面打开，几个高头保安加经理冲了进来。
　　一场有惊无险的桃花劫。
　　等男人被抓走後，苏青由经理给扶起来，邱祖邬人才出来，经理和保安似乎对人并不意外。
　　邱祖邬没去管苏青的死活，看了一眼那男演员，随後给剧组人员打电话。
　　谁把这种烂货招进来的，总得有人为此负责……“得把这件事压下来。”邱祖邬通完话後，苏青含糊的说话声响起。
　　她脸肿得老半高，经理倒是去拿医药箱了，她谢绝了上医院。
　　“不。这件事正好作为一个卖点宣传出去。你作为受害者，正好借这件事来重新塑造一下自身形象。”邱祖邬利字当先。
　　苏青不乐意：“我作为受害者没兴趣把自己差点被强奸的事宣传到全国各地。”
　　邱祖邬的反应是懒得理她，他很快叫来相关人员，让对方开始进行公关并连夜发新闻稿。气得苏青真是恨不得想扇他一巴掌。
　　之後忙到R晨三四点，剧组来赔礼道歉，然後又是清理伤口什麽的，等人彻底走了，苏青也困到不行了。
　　这种事其实也不是没少发生的，拜外界人对娱乐圈的不好看法，有些胆子肥点的人就敢把歪心思打到一些不出名的小演员身上，小演员碍着前途问题也只暗哑巴吃闷亏。
　　以那男演员的尿性，十有八九有过前科。
　　当然，这事情後续怎麽也得等到苏青明天起来时说了。
　　只是这眼刚一闭，再一睁的功夫里，床边居高临下的男人让苏青的恐惧不亚於见到那个演员。
　　“你怎麽在这里？！”苏青左右张望，她确实在自己房间里，就是房间门被打了。
　　邱祖邬看着她，目光一贯的冰冷。然後手一举，让她注意到他手中的冰袋。
　　苏青松了口气。她临睡前是让客房经理去取她弄冰袋来消肿的。
　　苏青欠下邱祖邬高利贷
　　很自然地伸出手接冰袋，邱祖邬递过来，苏青一句谢谢便敷到肿得老半天高的右脸颊上。
　　zz的疼痛声让女人皱起了眉。
　　“谢谢，你可以出去了。”见邱祖邬那伫那一点自觉性都没有，苏青内心翻白眼。
　　邱祖邬的目光停留在苏青的肿脸上，问：“需要多少才能消肿？”
　　“一个星期。如果你担心进程的话，可以先让替身表演，到时把我脸补上去就行。”苏青说。
　　邱祖邬一把将她手中的冰袋拿开，苏青因为没防备，很轻易被他夺走了。
　　她E头，邱祖邬空着的手伸向她脸时，她直接後缩脖子。
　　这排斥的动作并没有让邱祖邬的手停下来，反而更进一步一把按住了她後脑勺，半强迫状态下让她无法後缩。
　　苏青的心脏噗通地跳跃着，不是因为暧昧的行为，而是因为对方眼里的冰冷。
　　“那个演员说你勾引他，一口咬定。”他说。
　　“所以我就勾引他了吗？”苏青冷笑，猪八戒被倒打一耙，到是不像年轻时那样气愤了：“他以为他有什麽条件让我放弃我的富豪男友去跟他上床的？”
　　“所以你没有勾引他？”
　　“除非所有人都认为我眼瞎了。”
　　冰袋被邱祖邬按向苏青的肿脸，他的手劲不轻，疼得她眉头直皱，被压扁的嘴声音都是含糊的：“这是人肉这不是一块死猪肉――”
　　邱祖邬松手了，冰袋的寒冷总算不是刀子般刺进肉里了。“我一直没想到，应该说我真的完全没想到……你能钓上崔明微。”
　　他的声音带点莫明的飘，莫名的味道。
　　苏青觉得这是对她的耻辱：“我凭什麽就不能入崔明微的眼？”论外貌似论才情苏青绝对是自恋的，崔明微喜欢她才说明对方的眼光及格了。像她这样的好女人上哪里找去？！
　　邱祖邬手中的冰袋他直接扔到女人的怀里，冰冷刺激到苏青的肚子那一刻，一时间再也无法控制的对男人的仇恨让她起身朝他狠狠扑了上去！
　　男人一时不察被她扑倒在厚重的地毯上，一瞬间被砸得头昏眼花之际，苏青抡起拳头手中的冰袋就给扑天盖地砸下来。
　　而且专往脸砸去！
　　急红眼的女人，和一时蒙逼的男人，倒真让苏青得逞了。
　　等邱祖邬反抗时，他眼睛已经青了一只。
　　被砸的男人之後一直护着脑袋，任其双手砸到胸膛上。
　　脸总是人体最脆弱的部位。
　　“砸够了？”邱祖邬冰冷的不带一丝感情的声音是在女人砸了约莫十多下以後响起的。
　　苏青理智恢复时就知道自己遭了。不管多恨眼前的男人也不该动武力，有时候是一件相当危险的後果。
　　她爬离他身体时，邱祖邬睁着一只略青的眼睛看着她时，苏青没敢笑，也没心情笑出来。毕竟这时刻在直掉眼泪呢，而且真不觉得有什麽好笑的。
　　邱祖邬从地上站了起来，说了一句：“我的身体有多昂贵，你会知道代价的。”然後转身离开。
　　扔苏青反复嚼着这句嘴好一会儿，才突然地抱头大哭起来。
　　她打他时真的很爽很解气，可打完後事态的严重是超乎她无法想象的。
　　苏青那余下时间都没能睡着，在约莫R晨五点时，邱祖邬带着验伤报告来了，倒是没带律师，而且天知道他到底什麽拿到她房门卡的！
　　苏青还穿着昨晚的那条睡衣，背挺得笔直端坐在沙发处。
　　忽略掉邱祖邬那乌青的眼睛，他怎麽看都仍然是一位装逼成功的冷傲大富豪。
　　“你不需要给我太多钱。一千三百万。”邱祖邬开口时伴随的是一张起拟好的合同一并摆到她面前。
　　苏青拒绝付款：“你认为你的眼睛是镶了钻石吗？”输了人也不能输阵势。
　　“你可以选择拒付。当然也可以找崔明微替你支付。”他压根就不怕她会悔约。“我不介意让你进牢里蹲个十年八年的。”相信他有这个实力。
　　“我没钱。”苏青最终还是软了。
　　“那就找崔明微吧。”邱祖邬说。
　　“我没钱。”那显然是不可能的。
　　“那就签了这份合同。”邱祖邬手指轻敲在A4纸上。
　　苏青无奈拿起，合同挺简单的，就是两年内不管她偷也好抢也罢，付清欠款。
　　苏青盯着邱祖邬，她从来不认为这个男人会怜香惜玉，但即便总有这种觉悟，她还是总有那麽奢望的时候。
　　“办不到？”
　　“不。办得到。”如若参加职业饭局，那是什麽结果……苏青很明白。
　　“作为一个公司老板，我当然会有很多饭局会参加。如果你嫌钱少的时候，我倒可以搭把手。”
　　苏青签字画押。
　　邱祖邬收了合同离开前，道了句祝她好运。
　　等人离开後，苏青静静蜷起双腿，维持一个姿势到天方白……苏青会赚钱，她曾经在最辉煌的时候赚过上千万，也曾经在最落魄的时候一个月几千块。苏青并不是个挥霍的女人，除了必须有的装备外她几乎花不了多少钱。赚的钱一半买了一套房子，另一半供父亲挥霍。
　　之後再赚的钱维持着父女俩加一个经纪人不饿死也撑不死的地步。
　　後来父亲欠债，她借钱，借到周围朋友见了她电话都无视的地步。就算夏宇也有自己的人生要走，不是来欠她的。於是她下海当饭局女。饭局女是不好听，比妓女高档点来钱轻松点，但是付出的代价是胃出血与被摸大腿。
　　这些苏青都能承受。
　　她是清高的苏青，总是端着架子内心又何等地骄傲，总想着不管外人怎麽看她，她坚持着自己的原则就足够了。
　　只是一次意外，她被邱祖邬强奸了。
　　於是清高的苏青渐渐地从天上掉落凡尘沾惹了一身的灰，并且怎麽都洗不白了。
　　失去那一片膜并不算什麽，邱祖邬用那丑陋的生殖器刺穿的是她内心那最後的原则。
　　再也无法清高的苏青，是要眼睁睁看着自己腐烂成一坨臭泥吗……苏青回国了。
　　拍摄後期只能让替身上阵，她留在泰国也没用了。剩下的戏回国补拍。
　　崔明微来接的机，开着他的超跑，张扬而帅气又年轻的男人下车前吸引了多少男人女人的目光。
　　苏青不知道以崔明微的外在形象如果不靠家里，凭自己的实力能在娱乐圈混出头麽？
　　不知道，无法假设。崔明微是富二代是怎麽也不可能来娱乐圈混的。
　　“这张脸真让我看得心疼。”
　　苏青戴了个大口罩，再加一顶压得很低的鸭舌帽，坐上崔明微的车後，摘下口罩，崔明微的心疼。
　　苏青眼光闪了好多次，崔明微眼中的心疼是不假的，甚至他的承诺：“那个揍你的男人已经为自己的行为买单了。”
　　“他怎麽样了？”苏青问。
　　“下半辈子就在监狱里靠国家养着吧。”
　　一个巴掌倒是付出的代价太大了。
　　苏青沈默，却是半点不会同情那种烂人。如果不是他，她不会欠下邱祖邬的高利贷。
　　因为心里头装着事，一路上苏青都是沈默的。
　　旁边的男人找着话题聊着：“我当时挂了电话後直接给邱祖邬打的电话。庆幸的是他正好在酒店里休息了。”
　　苏青没问他怎麽先挑的邱祖邬，这真是个低级问题。“谢谢……”
　　平心而论如果不是崔明微，她已经被那混蛋得逞了。
　　“不对救命恩人表示表示？这麽冷淡，很让我伤心呢。”
　　崔明微话落，苏青就倾了身子在他脸颊上香了一个。
　　但崔明微看得出来，苏青兴致并不高太敷衍了。
　　眼眸闪了闪，问：“为什麽不高兴？事情已经圆满解决了。”
　　苏青望向崔明微，她旁敲侧击：“你和邱祖邬的关系一定很好对吧？”
　　“也不算太好。我们俩可能太聪明了，彼此看彼此有点腻烦，要论交情，还不如李安和吴特建呢。”聪明人之间真的是很难交心的。
　　“那如果……”苏青说了一半，停了下来，声音有点涩，低下头。
　　崔明微还察觉不出女友的情绪就是个傻的了。他把车停在了路边，认真问：“告诉我，有什麽需要我帮忙的吗？”
　　苏青E头，看着崔明微那张俊脸，声音略飘道：“我昨晚把邱祖邬给揍了……”
　　“这真是个大事情。”崔明微表情是略惊的，“那亲爱的，能告诉我为什麽你要揍他的理由吗？”
　　“……他是个混蛋。”苏青声音里带点儿飘，她觉得自己好坏好坏，曾经那个无比清高的女人已经回不去了，为了钱她彻底地放弃了自己的尊严，只为了让未来过得更好而已……“他强奸过我。”声音是颤抖的，“他把我的第一次夺走了！”
　　“苏青，这有点儿让我难以消化。原谅我需要点时间整理下。”崔明微摊起手，表情无辜中声音透着安哄。
　　他先双手放在放向盘上好一会儿，那好看的手指一直轻敲着放向盘，双唇紧抿着眉头微皱着，满脸的深思。
　　苏青眼眶含着泪，面色略苍白地看着他，问：“你不相信吗……”
　　“如果说你和他上过床……我不会太惊讶。”他想了一会儿，然後回头看着她，眼里是真诚。“但是，你说是他夺走了你的第一次……”
　　苏青的心彻底地寒了。
　　“好吧。能告诉我，是在什麽时候发生的吗？”
　　苏青已经彻底失去了向他述苦求救的念头。
　　自嘲地轻闭上眼睛，瞧啊，她说过大实话，可真没人会相信一个快三十岁的女人尤其是漂亮的不缺桃花的女人还是处女的事实……她再睁眼时，眼中已清明太多，她对崔明微说：“我们分手吧。谢谢你这几个月以来的照顾。”
　　谁散布的谣言
　　其实下车的那一刻苏青就後悔了，她太过草率了。就如同失去理智去揍邱祖邬，换来的就是一笔巨额。
　　但是後悔也只有片刻，苏青若再来一次还是会选择说分手。
　　可以理解当一个不婚男人和你谈一场没有未来的恋爱时，你要麽就是捞够了钱，要麽就是在感情变浅前及早抽身。
　　对苏青而言，这种冲动的後果如果她聪明，连提都不该提。
　　但是她提了，下车後甚至崔明微也没有追上来，由着她走了。
　　这种种结果都表明，崔明微是喜欢她的，但也仅止喜欢而已。这种喜欢程度就类似於你看中一件衣服有想购买的欲望，但如果衣服没穿到身上也不会太执着於花大价格拥有它。反正更美丽的衣服还会有。
　　苏青想哭的念头都没有，她在恋爱里一贯骄傲而自制，但凡发现与约会的男人发现不到未来时就果断抽身。
　　其实现在想想，自己到底还是处事不够圆滑……没了崔明微的资金做後路，她刚起步的事业又得岌岌可危了。
　　安哥看着爸爸乌青的眼睛，说：“爸爸，你被女人揍了吗？”
　　邱祖邬低头，望着那长相酷似前妻的儿子，一张俊秀的脸蛋没半点和他相似的地方，就连脾气也不像他。
　　“你为什麽这样问？”
　　“只有女人才揍得了爸爸你呢。”
　　“至少你脑子足够聪明这点像我。”邱祖邬把儿子抱了起来，“你马上就要七岁了，今年想要什麽愿望？”
　　“你能把苏青娶回来当我妈妈了吗？”安哥问。
　　“你已经坚持这个愿望三年了。”邱祖邬抱儿子进客厅後，把人放了下来。
　　安哥跑到客厅上坐着，“爸爸，虽然你没办法做到很多事。但是娶一个明星是很简单的事。”
　　“是件小事情。”
　　“所以我要坚持我的愿望。”
　　“好吧。”
　　那之後过了好几天，苏青一直在家里养伤，而崔明微也没给苏青打电话。然後在电影临近杀青前，邱祖邬给苏青打了电话，让她出来。
　　彼时苏青的脸颊还差一点点，於是戴了个口罩。
　　去见邱祖邬时，他是戴着墨镜的，苏青不由得撇撇嘴，心底嘲笑这人无数回。
　　邱祖邬摘下墨镜时，他眼睛的乌青也好得只剩一点了。别问苏青为什麽看得这麽仔细，因为她没近视。
　　“你和崔明微分手了。”
　　苏青的表情真凉，“哦，这麽快就知道了啊。”
　　“我得为你的愚蠢说些什麽？”邱祖邬问。
　　苏青只笑：“就算要还钱也总得让我先把伤养好。”
　　邱祖邬看了她一会儿，女人戴着口罩伤程度如何不知道。但这不影响，上点妆就行。“我是生意人，和所有生意人一样，总有需要饭局女的时候。後天有场宴会，你得陪我去。”
　　“工资多少？”
　　“十五万。”
　　“你叫个妓女也不够。”苏青嘲他。
　　邱祖邬看着她：“如果你还是崔明微的女人，我相信你的饭局能翻倍到一百万。”
　　“那崔明微除非是觉得绿帽子很好看。”苏青笑，“二十五万。你别以为你是我老板就敢宰价，如果不出这价……”
　　“成交。”
　　这麽干脆让苏青一楞。突然觉得自己还价还得少了，以她目前的行情三十到四十万也是随便的……“你是我公司的艺人，在合同没到期前，若发现你违约参与商业性饭局，我会让你利滚利。”邱祖邬一句话把她後路都堵透了。
　　“那麽说来你准备当这个皮条客了？”苏青问。
　　邱祖邬喝了口茶，说：“我并不介意。”
　　真是副市侩的嘴脸！
　　和邱祖邬分开後，苏青去了台球室。因为崔明微喜欢玩台球的缘故，她也爱屋及乌喜欢上了，没事的时候会自己来玩玩。
　　然後遇到吴特建了。
　　这城市这麽大，台球室这麽多也能遇到熟人真是一种狗屎运。
　　吴特建旁边跟的不是江成民，而是另一个非常年轻可能就二十出头的小鲜肉，长得白白净净的身子高高瘦瘦的很是看着舒服。
　　吴特建也不避嫌自己同性恋，对小鲜肉搂搂抱抱的时不时还来个火辣激吻。
　　真是好白菜都给猪拱了……
　　吴特建没发现苏青，因为他忙着啃小鲜肉。
　　苏青去单独开了包间，独自一人玩了一个下午，直打到手酸肚子饿，才结束。出来时吴特建没在，结帐走人时，想起和夏宇涮火锅的事。
　　於是给夏宇打了电话约饭，夏宇说要带女朋友过来，苏青欣然同意。
　　去了两人最爱的那家火锅等人，夏宇带着一个模样儿不错的时尚女人过来。
　　三人聊的时候，苏青和那女人倒是还算有话题无代沟，初步排除尴尬的气氛。
　　三人涮了两个多小时的火锅才正式道别。
　　晚上回来的时候，苏青望着空荡荡的屋子里，爸爸出去旅游还没回来，家里怪冷清的。其实她这人一直怕孤单，可能因为从小没娘的缘故，和父亲相依为命其实很依赖爸爸的存在。
　　拿出手机查了下微信，这个圈里好多事总瞒不住，总有一些友人得到了风声知道她分手了，苏青没传出去过，那唯一的消息是崔明微给透露的了。一想到才几天功夫里他就把关系撇得一干二净了，苏青的心真是凉薄透了。
　　手机一关，进浴室洗澡。
　　吴特建晚上和崔明微约了饭，然後提到：“今天下午我见到你马子了，不过我估计她没发现我。真是缘分深啊，那麽多台球室就碰到她了。”
　　敢情他也有如此感触。
　　崔明微略疑：“气色怎麽样？”
　　吴特建皱眉，“关我球事。我又不喜欢女人。”
　　“白问你了。”
　　崔明微喝了杯酒。
　　前几天苏青和他闹分手，他倒是没有答应，只想着给她点时间冷静冷静。等着过几天再给她打电话。
　　对苏青的那番话，崔明微想想也就抛脑後了。邱祖邬那人，要是真喜欢她早该下手了，不用等到现在。
　　而且那天他的话可能伤到她了，言词没用对刺激到人家了。他琢磨这两天就告诉她，事情过去了就过去了，只要跟他崔明微交往期间老实规矩就成了。
　　有些事情，不能公开提出来，那伤感情。虽然崔明微觉得自己头顶是有点冒绿光令人不舒服就是了。
　　“你和那女的分手了？”
　　“苏青说的？”崔明微略疑。
　　“我可跟她没关系亲近到那一步。”吴特建解释：“我听别人说的。”
　　“女人脾气大。”崔明微笑，苏青什麽都挺好的，就是有时候性子有点冲，看不清局势。
　　这两人都误会是对方先散布出去的消息了。
　　崔明微求复合，邱祖邬吻了苏青
　　邱祖邬给苏青备了一条露背长裙，他的话是：“你的屁股很美，应该尽量多露些。”
　　那怎麽不挑件露臀装，这裙子也没露到屁股沟子下呀。
　　两人脸上的伤都算好透了，邱祖邬为避嫌，一早就让秘书给她送了封信，信里备注好了要求。这饭局也没什麽，就是他需要应酬，而她得重归老本行，去替他挡酒。
　　记得以前是吃过邱祖邬的饭局的，那时候他花的钱，但双方都不知道对方的存在，那一场饭吃得那叫一个尴尬。
　　利丰旗下是禁止签约当红艺人赚外快的，但对十八线开外的女星倒是睁只眼闭只眼。当时虽然尴尬但苏青却没想过邱祖邬君会因此而针对她。後来的事实也证明确实他没针对过她，就是彻底把她当成妓女对待了。
　　退一万步用圣母角度想，这还是苏青自作自受？
　　可她又不是圣母！
　　临参加宴会时，苏青坐上邱祖邬的车，接到了崔明微的电话。
　　当时是错愕的，然後接起，“你好。”
　　“这才几天功夫就到处去说我俩分手了，可你又没经过我同意。苏青，下次再这样使小性子我想我得惩罚你。”崔明微的态度特别美好。
　　美好到一度让苏青只觉得听错了，她屏息了好几秒，那样子让旁边的邱祖邬自然地感受到了。冰冷的眼黯了黯，提醒道：“马上要到了。”
　　苏青下意识就捂住手机，但想起这又不是老式话筒，邱祖邬这声音多半是被崔明微给听到了。
　　果然便听得崔明微迟疑道：“你在和邱祖邬一起？”
　　苏青突然间有点作贼心虚样，然後小声说：“要工作……”
　　“能出来见见面吗？”
　　“我们分手了……”这话说得略迟疑。
　　其实男朋友回头来求和这件事本来就有很大程度会复合成功，再则崔明微一开始就来句他没同意分手……苏青突然地就有点想哭，到底是谈了好几个月多少动了感情了，那心一下子就软了。
　　“可是你听我提过分手了吗？”
　　“外面传得到处都是……”不是你提的难道还会是我？
　　苏青对此不悦。
　　“苏青，和老板请个假，出来我们聊聊。”
　　“你的意思是求复合？”苏青嘴角一勾，有一股子小喜悦在冒出头。
　　她全心贯注於与前男友的复合谈判中，丝毫不曾发现隔壁的邱祖邬越来越冰冷的眼神。
　　他低下头，掏出手机不知道在输入些什麽，看起来是在认真工作的样子。
　　“对。虽然我一直没认可我们已分手的事实。如果你出来，我给你发红包。”崔明微的态度很软。
　　苏青表示自己真的是一个有骨气并清高的女人，但这两样在前途面前没半点用处。於是她说：“我得请示下邱总。”
　　电话刚一结束，就听得邱祖邬淡淡说：“我不可能再临时找女伴。”显然是不干了。
　　苏青看向邱祖邬，她觉得这话也没错，而且前男友一求复合她就立马奔上去实在是太掉价了，所以她迅速给崔明微发了条短信告之。
　　崔明微只得勉强敲定两人明天再见面。
　　余下一段路，邱祖邬能明显感受到身边女人发自内心的愉悦，他拿眼扫了她一眼，她嘴角一直挂着浅浅的笑容低头玩着手机，手机里是崔明微的聊天。
　　他视力极佳，知道这个男人在说一些软话求和。
　　那麽所以……
　　苏青是喜欢崔明微的。
　　这个结论，让邱祖邬静静地将视线移到车窗外，窗外车水马龙热闹一片。
　　下车时，邱祖邬的手搂上苏青的腰时，苏青拒绝了，邱祖邬低头看向她。
　　苏青说：“我只负责陪酒。”言词间是冰冷的。
　　邱祖邬没强迫，收回自己的手，大步离去。
　　宴会是很无聊的宴会，无聊到苏青一个径地喝酒，但比任何时候都快乐。因为崔明微说他们没有分手。
　　苏青一想到这点，内心虚荣心暴发，一个巨商之子求复合，并主动联系她，这不就证明她魅力无敌吗？
　　她心里头盘算着明天见了崔明微该怎样拿乔先不要立马答应复合，让他再重新追自己一段时间，或者给自己买些昂贵的礼物，最好是直接发个大红包什麽的……酒一杯接一杯地灌下去，只要放到自己桌前的统统来者不拒，因为心里很快乐。
　　喝得半醉时，苏青突然悲哀地叹了口气。
　　其实要说真有多喜欢崔明微那无疑是假的，但是她的清高和自强却被他的背景而打败了。
　　与其参加这种恶心透顶又挣不到多少钱的饭局……又或者被邱祖邬这种人渣欺负，不如安安分分地傍着崔明微，在他身上捞足了本钱……万恶的苏青啊，你果然也得向残酷的现实低下头了呢……席散时，苏青打了个酒嗝站起来，拖她的福，邱祖邬没喝什麽酒就把生意谈妥了。得好好感谢她不是麽？！
　　离开酒店时脚步有点虚浮，苏青自然地上了邱祖邬的车，等着回家，然後闭眼假寐。
　　等人彻底醒了时，车子却停在车库里，一个激灵左右张望，司机大叔没见到人了，自己一个留着在车内。
　　又不由得把邱祖邬从头到脚骂了个遍，尤其是乌青王八蛋骂得最多。
　　踉跄着走出车库，入目是一幢大别墅的内景，苏青就知道邱祖邬那贱人没这麽好心会送她回家的！
　　从一个茂密的小树林拐角出来，却是见到邱祖邬站在路灯下静静抽烟，一张冰块脸真是够吓人。
　　踩着高跟鞋的美丽双脚停在原地，一个酒嗝下，苏青红着脸恍惚地想自己当初怎麽会暗恋这种人。现在还是崔明微好，崔明微那种暖男系的才最适合她……想着不由得脸上吃吃地笑了。
　　邱祖邬正好在此刻转过身，收尽了苏青脸上痴汉似的笑容，他问她：“想谁？”
　　“我男友。”苏青略自豪道。
　　“他找你复合。”他问。
　　“我们压根就没分手！”苏青的得意就差条小尾巴让她摇了。
　　“没有分手？那他知道自己女人私底下背着他又去参加饭局，喝得醉熏熏地在别人的别墅里，该怎麽想？”
　　苏青立时一个酒醒。
　　这话略不对味，初一听是种嘲讽，细一听是轻蔑看不起，再一听怎麽就觉得是种威胁……但是邱祖邬直白的话却是让苏青意识到事态的严重性。
　　确实，诚如他所言，如果二人没有分手那苏青此刻的行为就是对男朋友的一种精神性背叛……所以，为防东窗事发那一天，她只能坚决认可两人是分手过了的！
　　“我得谢谢邱总提个醒。我这就给他打个电话告诉一声，省得以後他万一从别处得知此事有个误会什麽的就不好了……”
　　苏青笑，说着就要掏出手机时，却被邱祖邬大步一跨，扬手将她手中的手机给拍摔到了地上。
　　那巨掌拍到自己手背上时，苏青必须得脸红仇恨，因为这人渣下手很重，疼痛感让她瞪向他：“你干什麽？！”压根就顾不得手机是否还完好无损。
　　那眼神那语气，如果他一个回答不对，她可能又要扑上来打他的样子。
　　这是个有暴力倾向的女人。
　　“我只是在替崔明微教育下他水性扬花的女人而已。”他说。
　　她开骂：“你简直是个人渣！我TM沦落到又混饭局还不是你逼的？！”
　　“你可以再揍我一顿。”他说。
　　她瞪他，他拿话堵她，就比直接用手扇她耳光还要火辣辣。
　　愤怒，委屈一时涌上心头，苏青差点就没忍住鼻子的酸涩，眼眶一红就想落泪。
　　最後还是狠狠地深吸了几口气，强行压下眼中的泪水，怒瞪：“邱祖邬，我是哪点惹到你不高兴了吗？！如果是这样的话，我愿意离你远远的！”
　　她就斗不过他，这个认知让她无奈又痛苦，有时候有些人在你生命中就是注定来隔应你的，而你却丝毫没能力能让他从你眼中消失。
　　那样只有自己败退了。
　　邱祖邬看着女人怒红的眼眶，借着明亮的路灯，她眼中的泪光闪闪衬那一张巴掌大的小心格外地惹人怜爱。
　　记得他对她最初最深刻的印象就是屏幕中年轻女人那一幕对生活无奈却又坚韧的表情。
　　那时候她正火得辉煌，演技人人受肯定。
　　就那屏幕中的一抹坚韧让他一直留了心到现在。
　　“我送你回去。”他突然地伸出了手。
　　这举动让苏青莫名其妙地瞪着他，尤其是那只伸出来的手。
　　他突如其来的友好举动太可疑了。
　　“你不要回去吗？”他问，手并没有放下去。
　　苏青当然要，可是他这麽好心？！
　　“如果我开车送你，今晚你可以走三个小时能打到车。”
　　他没开玩笑。
　　苏青当然知道他的别墅有多偏。
　　所以虽然疑惑，但还是迟疑地把手伸了出去，她可以理解为他伸出是扶她以防她摔倒？
　　五根指头放到他略粗糙的手心内时，他倏地一把紧握，在女人略惊恐并惊疑的神色下将她拽到自己怀里，他的手顺势而包裹住她的後脑勺，夹着烟味的嘴猛烈地啃上女人因惊叫而微张的嘴――他一直认为，她的嘴很适合接吻的。
　　邱安哥给苏青下安眠药
　　夹着烟草味的浓烈男人味道一股脑地袭击到嘴巴里，火热的舌头与强势不容置疑的侵犯意味，男人搂着她的腰按着她的後脑勺的手是那麽地紧迫。
　　分分钟浓郁荷尔蒙，在这别墅小小的一角上演着如屏幕中的霸道总裁现实版。
　　可这到底是现实不是演戏，那火辣的舌头伸进来的瞬间苏青就狠狠闭牙咬了上去。
　　男人吃痛中快速地腾手捏住她的下巴，力道之大不下於她咬了他的舌头。
　　“你咬我。”他的声音略有点儿破音，明显受损的舌头脆弱极了，口上满溢了铁锈味时让他怒火高涨，可表情却仍然是压抑的。
　　苏青高高地仰着头，虽然双颊被他捏住而疼痛，但她眼神却是冷的：“你凭什麽来侵犯我？！”
　　“侵犯？”他咀嚼了一下这个词，然後说：“你配得上？”
　　“我TM又不是妓女！”
　　“你和妓女有什麽区别？”
　　苏青E起腿就想踢向男人的胯间，被他早有准备地挡住了。“邱祖邬，别以为你有钱就能为所欲为！我总能让你後悔这麽对待我的！”
　　“很显然你在仇恨我。”他说，“可惜你认为傍上崔明微就能让你有底气了？”
　　“纵然不能，至少我可以为这个目标而努力奋斗！”
　　是个脑子一直很清醒的女人啊。
　　邱祖邬眼眸一黯，放开女人的下巴时，後退了一步。舔过嘴角的血渍，她咬得何其狠毒，就证明她有多仇恨他。
　　见着苏青如逃避病毒一般瞬间离得他远远时，他问：“苏青，你知道女人最重要的是什麽吗？”
　　“永远也不需要知道！因为那不过只是你直癌男的一种想法而已！”女人生来不是受男人肯定的，苏青把头E得高高的，她保持着自己的自尊，而这一刻和他怒怼她居然有一种稳居上风的快慰。
　　邱祖邬说：“女人要的不是骨气，要的是撒娇，是会男人开心。只要男人开心了，他或许就什麽都给你了。”
　　“哦，是吗，我会努力把这点用在崔明微身上的。争取让他更多一点喜欢我，幸许哪天我就嫁入豪门了。”她笑，笑得张扬。
　　邱祖邬只是看着她，不再接话。
　　冷场了。
　　冷得让苏青脸上的笑容都僵止了，最後消失。觉得这样和他针锋相对真是一种太可笑的行为了。於是了无生趣道：“送我回家。”
　　“最後你还是得求助於我。”
　　“是啊。我得求助於你。”苏青低下头，嘴巴上说得再厉害，咬他咬得再狠，最後她还是再求助於他了。
　　这里这麽偏，她不想赤脚走回去，大晚上的又冷又危险。
　　手机屏都摔得四分五裂了，不开口求他，要怎麽走？
　　“可我为什麽要送你回家。”
　　“你的名字怎麽没写成‘贱人’？我觉得它非常适合你。”她E头，美丽的眼因为愤气而熠熠生辉，美得夺目。
　　他喜欢的就是这一双眼睛，表面看似温和无害，其实私底下却像狮子一样强悍。
　　人转过身，他朝屋里走去。
　　她咬着牙，见他那样子就是不愿意送她离开，大半夜的又冷又饿，她光顾着喝酒压根就没吃多少菜。这般想着，恨恨地捡起手机，尾随他进了别墅。她总不能饿死在屋外。
　　他径直上了楼，空荡荡的别墅只开了夜灯，感觉有点渗人。
　　苏青去客厅找电话，一无所获，这麽大的别墅怎麽一个人也没有？
　　这般疑惑中又感觉万分口渴，摸去了厨房给自己倒水。
　　咕噜咕噜一饮而尽时，大大地吁了口气後，低下头间差点砸掉了手中的玻璃杯。
　　一个漂亮的男孩子眼巴巴地盯着她，一双眼睛很大，像个女孩子，默默地盯着她。
　　苏青瞬间惊出一身冷汗後，疑道：“安、安哥……”
　　这张面孔绝不可能让利丰任何一个艺人乃至工作人员认错的。
　　邱安哥俊秀的脸认真问：“苏青，你好。你来陪我爸爸睡觉吗？”
　　这句话多麽没礼貌又成熟，可见邱祖邬那人人品有多糟糕。
　　苏青摇头：“不是。我只是想离开这里。或许安哥有一辆车钥匙，能借我一辆车让我开回家？我保证我一定会把车还回来的！”举双手保重。
　　安哥扫了一眼她修长的手後，说：“你一身的酒味，半夜交警查酒驾怎麽办？”
　　这孩子可真谨慎！
　　苏青从不为安哥的智商而感慨，毕竟他是出了名的小大人。
　　“安哥说得对，可我得回家。”
　　“你先洗个澡，然後换身衣服，我爸爸这里有很多。然後我把我的可乐端给你，你喝了後再回去？”
　　这孩子可真太体贴人了。
　　苏青无话可说。
　　随安哥上楼，他带她一路走到一间房，“这是客房。”推门开灯，空荡荡的屋子看着平时就没什麽人住。然後去浴室，“我会去给你拿衣服来。”
　　“谢谢……”有点太过热情周到得让苏青略不知所措。“安哥这麽晚不睡觉？这屋子里还有其它人吗？”
　　“我本来睡着了。但是感到饿了，所以起来吃点心。”
　　安哥这麽一说，苏青的肚子不合时宜地响了起来。
　　“你也饿了，我可以把我的点心分享给你。”
　　“这太不好意思了……”
　　安哥走了。
　　苏青反手把房门锁上。
　　看到那张床时，她全身上下涌现一股深深的疲惫，如安哥所言她喝得多了，勉强开车出去也可能半路撞车……还是先去洗个澡吧，这样人精神些。
　　水刚打开，安哥就来敲门了，然後拿着点心和可乐递给她，又说：“其实我建议你留宿在这里的。明天一早离开。”
　　“不，我得离开。”苏青接过盘子，坚持道：“如果你能让司机送我那就最完美了。”
　　“好啊。”岂料安哥这麽爽快，“半个小时後，我让司机送你回家。”
　　简直是个天使般的孩子啊……
　　苏青感慨後关上门。
　　然後吃点心喝饮料。
　　安哥离开房间时，推开了隔壁的门。邱祖邬正坐在那里喝酒，宽松的浴袍和湿润的头发，房间内只开着昏暗的小夜灯。
　　“爸爸，她在洗澡。”安哥走过来说。
　　“你干了什麽？”邱祖邬看向儿子，他丝毫不在意苏青能离开这座别墅，围墙足够高，大门足够结实，她是笼中鸟。
　　他只是需要点时间让自己平复下，被她撩起的怒火。
　　“我只是让她吃了点安眠药。”安哥说。
　　邱祖邬看向儿子，“药哪来的？”
　　“从管家爷爷那拿的。”
　　“人在隔壁？”
　　“是。”
　　邱祖邬站了起来，他已经洗过澡也喝过酒了，需要再借着酒劲干些强迫人的事。他的性格不喜欢拐弯抹角甚至慢吞吞，当决定的那刻就是行动的瞬间。
　　“她把门锁了。我告诉她半个小时後司机会送她离开。”
　　“知道了。你回房睡觉去吧。”
　　苏青可能怎麽也想不到，一个看起来天使的孩子心肠却和他爹没什麽两样。有啥样的种就结啥样的果不是麽？
　　点心和可乐下肚，然後洗澡洗到一半时就感觉困到不行，整个人强撑着洗完，到是淋个浴也没花上十分钟。
　　苏青感觉自己不对劲，就算醉酒也不该是这样的……出浴室门时，看到那张床就没法再移动脚步，晕晕沈沈地往上一躺，整个人陷入柔软的被窝里再也不想离开了。
　　门被人拿钥匙打开了，然後是反锁，关灯。
　　苏青晕晕沈沈地移着脑袋，盯着那高大的影子，见到那个男人熟练地脱掉身上的浴袍时，这场景让她忆起两人的第一次，他不顾一切一言不发的强奸。那份耻辱烧灼她内心至今，可怎麽也想不到历史又重演……她在他靠近时，用尽最大的声音怒骂：“贱人――”其声却若蚊。
　　“我从来没说过你能安然离开这里。”他毫无羞耻，将女人身上的浴袍扯开，他真的生个聪明的儿子，这麽小就懂得将女人送到父亲的床上了。
　　“还有，这里是我的卧室。”他整具赤裸的身子覆上来时，听到她惊愕的呢喃声。“是你自己投怀送抱的。”
　　他再一次强调。
　　将同样赤裸的女人抱了起来。
　　这具美丽风情的身子，这张樱桃小嘴里吐呐的迷人呻吟……苏青抗拒着那双手在覆上她乳房时所引发的刺激，乳尖被男人把玩刺激中透着耻辱。“不要碰我……拿开你的脏手……”
　　她好想睡过去，却努力不让自己睡下去。
　　“我喜欢你的乳房。”他的大手从她乳房下缘托上去，五指一握，握了一个饱饱满满，然後紧紧收拢，感受那惊人的弹性。“我之前没告诉过你的身子有多吸引人。”
　　他对她的两次都是出於愤怒的发泄，一个看起来情纯有节操的女人到底也不过是个烂货。
　　愤怒有多大，欲望就有多深。
　　那般强悍甚至粗暴的操弄着她，发泄生理欲望的时候又同时渲泄了心理的阴暗面。
　　“不要……碰……”女人的声音已弱得几乎听不见了。
　　苏青的眼皮子彻底地闭了上去。
　　女人陷入了熟睡……
　　一场迷奸（全肉）
　　她让他不要碰她？所以就不碰？
　　明明知道无效力的废话但仍然要说出来，只是为了表示自己绝不是心甘情愿的。
　　何必矫情？
　　这不已经老老实实躺在床上了，一点挣的想法都没有了。
　　男人E高女人一条腿，甚至没什麽前戏就挺腰冲了进去。
　　他这人是霸道惯了的，也不喜欢在床上服务女人，更不喜欢前戏，他喜欢直奔主题，只图自己享受。哪里会管女人是否会舒服是否会高潮？
　　不过不高潮的女人那就是男人的耻辱了，在这点上他总算只是用胯间的物什也能持力到让女人快乐地蜷起脚趾的程度。
　　一如即往的干涩，然後几个狠撞下，女人很快就尝到了趣，开始分泌出体液。就算昏迷中的女人被迷奸了还是本能地身体感觉愉快。
　　而将阴茎狠狠插进她小花穴里的那个男人正舒服地享用着那绵软与紧窒的潮穴。她真的得天独厚，阴道内又湿又紧的随便弄个几下就水灾泛滥，湿得男人阴茎毫不费力抽出送入再抽出再送入，起初从缓慢的挺耸到逐渐地加大挺刺力度，那强壮的腰杆子那结实的臀，每每狠狠进女人的腿窝深处时形成的啪啪啪声音是何其地羞人。
　　唯一不足的就只是女人的呻吟过小，虽然昏睡中但仍然因为被迷奸而本能地皱眉与张嘴的小声呻吟，是那麽美丽又迷人。
　　如果清醒时又该是何其的妖娆与风情？
　　想着女人那般不情愿地在他胯下肆意呻吟的场景，男人就愈发地暴力抽送，每一次一定要尽根深入轻浅扯出，只是因为那骚穴是何其地美味，让他舍不得有一点空虚遗憾。
　　可能安眠药量过小，女人被弄了约莫半个小时就醒了。
　　清醒的时候压在身上的男人仍在挥汗如雨着，她绵软的身体以及因为一直维持大腿敞开到极限的姿色而造成腿根酸软不已。
　　这个贱人弄了她多久？
　　只觉得被重复单调抽插的活塞运动弄得她呻吟不断。
　　做爱绝对是美好的，否则不会有那麽多人的飞蛾扑火只为死在对方身上。就算没有丝毫的前戏，苏青还是会本能地爽，因为前戏更多的是让女人可以维持分泌水份不断，可如果做爱中女人彻底地享受到，就算没有前戏也能保证水量充沛。
　　男人终於要射了，因为并不熟悉他，所以射的时候苏青一点准备都没有。只觉得男人突然异常的几个格外凶猛的挺刺後，便是浑身一僵，一股滚液喷洒到子宫口，几秒後，男人缓慢地挺耸着腰身享受着射精後的余蕴，那软绵花穴紧而温柔地绞紧。
　　苏青哼哼着，等着男人抽离她身体。可随着男人缓慢的磨弄後，等不到他疲软物，却是愈发清晰的滚烫硬度。
　　对情事缺少了解让她不知道，这个男人可以不做中场休息地连续作业。
　　也就是，他又硬了。
　　而且，他的速度又逐渐地开始加快了。
　　苏青被那硬度和长度撞得妖娆丰满的身子一颤一颤的，从男人居上的角度，平躺的女人胸口那两丸摊圆的乳房被撞得左右乱颤是何等地迷人与风情。
　　“你……啊嗯……”苏青想开口，却被男人一个加大的挺耸将声音撞得支离破碎。
　　他显然不想听到她除了呻吟以外的其它声音，所以故意在她开口时加大力度狠撞进她花芯，龟头死死抵住子宫口的软肉，撞得她腰窝眼子一阵阵发麻发软，无力再开口。
　　除了不停地呻吟，就只有呻吟。
　　男人在床上不会叫，沈默地就像头只懂得打桩机器人，可怕的是不知疲惫。
　　苏青很快给撞到了高潮，全身肌肉一个紧绷，子宫口肉给撞得发麻到极限，於是再也忍不住，哭叫着抵达了高潮。
　　这时已经额角生了香汗，双颊酡红气喘吁吁，双眼迷离。一看那模样就确实是个达到高潮的女人，正欲仙欲死於高潮余蕴中。
　　前两次碍着疼痛感，和男人的粗鲁，那样的高潮都是略有遗憾的，事後疼得她小穴肿了好几天，走路都是叉开的。
　　这是第三次，被开苞过又休养足够的花穴一开始就没有获得太残忍的对待，再加上湿得足够彻底，做的过程中也没干涸过，所以高潮来临得爽得女人一时间大脑放空，什麽想法也没有晕在了那里……就算恨这个男人，但性和感情却是真的能分开的。
　　阴道内壁的有节奏的绞紧感与最後一瞬间的死吸让男人意识到女人已然抵达高潮，但他并未停下撞击的动作，只是缓下来慢慢享受女人高潮间那夹得他欲仙欲死的紧窒感。
　　然後紧窒感渐渐消失时，就换他重新加快速度。这时刚抵达高潮後的女人敏感得经不起一点儿抚摸，哪堪得住他这般凶猛撞击，碎碎呻吟中她伸出细长的十指狠狠抓在他结实的肌肉上，头颅随他撞击而微微昂起，红艳的小嘴求饶着：“不要、不……哈啊啊――慢、慢点……停下来――”
　　可男人那般无情哪里愿意，却是更拼了命地猛撞，很快女人那高潮般的夹紧压迫感又强烈袭击而来，於是男人知道，这个女人即将抵达第二波高潮。
　　他会如愿带她飞翔，让她沈迷，并佩服。
　　邱祖邬从来都是个高傲的主。
　　高潮来临的前瞬，男人E起女人一条腿架在他肩头上，这姿势更有助於他彻底地深入撞击，苏青即痛苦又痛快地想着，男人总向往着无数的美女来做床上这档子事，真TM确实是爽的――第二波高潮距离第一波也不过前後五六分钟的时间，男人随女人一同抵达天堂。借着浓浓的精液和爱液，男人冷静的脸总算是在抽出那紧到极致的小穴时微微地扭曲了，逸出一声情不自禁。
　　他显然也爽到极致。
　　这具妖娆的身体能彻底地带给他快乐，不管是心里还是生理。
　　苏青连着两回高潮，过度的体力消耗与呻吟让她在男人射精後抽出间选择重新睡了过去。
　　後入式（全肉）
　　都是喝了酒的男人，连续两波高潮结束也撑不住困乏的欲望，随手抓来毛巾擦拭两人腿间的黏秽物後，便是拥着女人沈沈地睡了过去。
　　暖香在怀，睡得格外香甜。
　　待到约莫天空泛起了一丝白时，隐隐的光线从半开的窗帘中透进来，苏青半梦半醒间就只觉一男人从她背後搂住她腰，E高她臀，将将意识到什麽时，那根凶悍物又强势挤了进来。不过後入式略困难，男人是弄了好几下才顺利找到洞口将龟头探入……初一入就是又深又肿的饱实感，然後是一连串让人喘不过气来的强势撞击。女人臀肉肥厚饱满，男人腰胯撞在上面弹性十足，更甚至能借力轻易加快深入侵袭。
　　苏青半梦半醒间，哼哼嗯嗯声再度肆意溢出，无法压制地暧昧叫床声打响了清晨的第一炮。
　　她不知道男人能持久多少，女性友人间也少有谈起此事，她人缘约莫不算太好，对男女情事知其概念却不知其精髓，只是在娇美的身子随他撞击而舞动间，盼着男人尽快结束。
　　这个万恶心的资本主义家！
　　一只粗糙的大手揉上那乱跳的巨乳，男人是知道她给撞醒了，於是轻声於她耳傍低声道：“这对奶子很美。这颜色是天生的吗？”
　　四女人要白，要粉，要嫩才符合男人的审美。粉粉嫩嫩那代表干净纯洁，其实哪里来的干净纯洁，不过就是视觉审美爽到不行而已。
　　苏青不想回答他，只是迷离着眼由着男人粗暴又打桩似地撞击，他撞得她很舒服，这个没法矫情也不想欺骗的事实。她是喜欢上这种感觉了，可喜欢和情爱是两码字事。
　　怒极之後就自我安慰着，就当找了个鸭子还不用付嫖费吧。
　　小穴被男根撑开得火辣辣的麻痒时，她更主动E高自己的臀方便他更深入地冲撞，她觉得他撞到她深窝眼子里时她最快慰，叫床声也显得更大。於是也不想矫情地配合了，臀挺得又高双腿又绷得笔直的，就只为了承受他给予的欢愉。
　　约莫是男人注意到她的主动了，那只握着她一方丰乳的手不由加了几分劲，让女人呼叫：“疼！”
　　“荡妇。”他咬上她耳垂，到底男人不喜欢床上挺频呐人，她主动配合他自然舒爽，可舒爽中又有一丝愤怒。瞧呀，这个前一刻要死要活的小婊子，一个夜晚下来就露出了浪荡的本性――“我该为崔明微感到可惜的……”伴随着他是他惩罚性的几个狠撞，次次用龟头抵上她的子宫口处，撞得女人哀叫着缩臀逃离。
　　苏青不吭声儿，由着他侮辱着她，随他怎麽想吧，怎麽就不许她也放纵享受而一定要表现得不情不愿了？
　　“说，我和崔明微谁更厉害？”男人撞得情动时，不由眯眼轻哼。为掩饰那小逼夹得他过爽的快慰，他需要点别的话转移注意，又或者助点性。
　　“当然是崔明微！他可比你更深更长！”这话苏青说出来简直是大快人心的，於是自然地就换来男人更猛地刺入抽出，那阴茎的肥粗得她哀哀尖叫，一股子强大的快慰让她兴奋地脚趾头都要到了。
　　她又要抵达高潮了！
　　似乎感受到女人紧绷的身子与变调的尖叫，身经百战的男人缓下了速度，背对着他的女人难耐地哼了哼，那是欲求不满的表现。
　　他抽出阴茎，上面湿湿哒哒的全是她的体液，浪荡的女人湿得有多彻底。“既然他的更好用，你也不再需要我了。”
　　他无情翻身掀被下床，独留差点到高潮的女人空虚难耐地夹紧双腿。欲望没有得到满足是多麽痛苦的一件事，尤其是她尝过情爱，而他又有能力给予她时。
　　可苏青硬着气，双腿夹得死紧把自己抱住，就算欲求不满也绝不会向他求饶。
　　温暖的被子被掀开时，冷空气让苏青打了个哆嗦，扭头眯眼，他将窗帘全部拉开，让屋外的阳光照射了进来。
　　天已经亮堂了。
　　苏青坐起来，浴袍就随手扔在床的另一边，她抓着就往身上套去。
　　男人转过身来，阳光下一身精壮的肌肉，与那胯间高扬的东西，让人不忍直视。
　　低头，套带子时男人已经走过来，伸手抓住她一条手臂。
　　苏青E头，眼中是疑问他还想做什麽。
　　“我们到窗户去做。”
　　苏青回他一个疯了的眼神，大白天的真是不怕被人看到！
　　他约莫是总算见到她眼中的惊恐了，於是心里一满，将人强行拽了起来。苏青不乐意，挣着却被他搂腰一抱，几乎是托着硬把人弄下床的。
　　苏青踢打着双腿甚至死死抓住床单，把整张床弄得R乱不堪，嘴里叫着：“你简直是个贱人，我不要去我不要――”
　　这时哪里还升得起半分情欲。
　　可男人的力气有多大，不是她抓那床单就能抵挡得了的。没片刻把人硬往窗户口靠去，压着她身子让她背对着他E起屁股，扬手在那臀蛋子上一拍，拍得女人呼痛中，说了句：“老实点。”
　　苏青吃痛，不由乖了下来。
　　但是双手却是去拉扯窗帘，只为把窗帘拉上来。楼下已经有佣人活动的痕迹，只需一E头，就可能把她赤裸的身体看了个干干净净。
　　她忙着分心担惊的功夫里，男人却只是调整好姿势，一手搂她腰一手压她屁股，然後健腰一挺，深深地了进去――苏青呜咽呼痛咬牙，洁白的身子再度随他的撞击而乱舞。
　　他是带着愤怒和惩罚的心里，撞击起来重得让女人受不了，毫无半点柔情。
　　“轻、轻点……”苏青脸色略白，从背後深入就像要捅入直肠里的恐惧，因为没有水分而火辣的疼痛，丝毫不见半点快慰。直觉的就告诉她根本不喜欢这个姿色。
　　“不是说崔明微的比我更深更长吗？他那样的都受得了了，我这点又算得了什麽？”男人略停了下来，女人的脸色苍白让他不想再折磨她了。干涩的阴道如果不出水，弄起来也没多大快感的。
　　“他比你温柔！”苏青恨声咬牙道。
　　“想要我温柔啊……”男人真的缓下了速度，轻柔地挺耸缓慢地抽出，温柔得不像话。
　　女人没给弄几下就又重新舒坦了起来，小穴内泛出水液，哼哼着轻扭腰肢。
　　她屁股又圆双大，腰又细，乳房也肥美，只是过瘦了点，如果再胖点就是标准的梨型身材了。这种身材做起爱来，因为屁股肉多男人的腰胯撞上去就不会感到疼痛，还能借着屁股肉的紧致而借力反弹回去，很省男人的体力。
　　邱祖邬挑衅崔明微
　　待到邱祖邬尽了兴时，那已经是日上三更，天彻底露了白。她就在那窗台处被他後入式操得双腿发软阴道酸麻不止。
　　之後男人去洗尽了身上的污秽，独留她一人跪坐在窗户下边发着呆。
　　等身体的酸涩感消失时，她方才起身去浴室。邱祖邬已经离开了，他嫖她就像嫖个妓女何曾见过半天柔情。不过她也是看开了。
　　等下楼时，就见那小王八蛋安哥正在和邱祖邬用早餐。眼下不过七点左右。
　　苏青从没想过小小年纪的邱安哥那般早熟得可怕，不过当安哥一双清白明亮的大眼照过来时，苏青又觉得可能是冤枉了他……或许那药是邱祖邬下的，只是借了儿子的手端了过来。
　　“苏青，我给你准备了早餐，马上叫阿姨给你端过来。”安哥扬起一抹快乐的笑容，他长相秀气似女子。据传邱祖邬前妻是个大美人儿，离婚後没多久就死了。
　　苏青对孩子天真和善的笑容激不起半丝冷脸，但她选择拒绝了：“我得离开这里了。”
　　邱祖邬径直沈默吃着早餐，发言人换成儿子：“爸爸等下要上班的。苏青和爸爸坐一辆车吧。”
　　苏青瞪向邱祖邬，这个贱人――她打心底千百个不乐意，可既然他敢上她，她总得从他身上拔点毛出来！
　　落坐，瞪眼，然後享用早餐。安哥对她特别热情周到，然後万般纯善道：“昨晚我按照约定叫来司机，但是爸爸说你睡着了。”
　　苏青就觉得这药肯定和邱安哥没关系了，只恨邱祖邬这王八糕子。
　　“是。因为喝了那麽多酒，所以撑不住沾床就睡着了……”可恨她被他老子奸了，还得在小的面前圆谎。
　　苏青这一餐人吃得多憋屈就不提了。
　　待到邱安哥挥手道别墅前，他还送了自己在学校画的一幅画给她，简直惊得苏青万分受宠。她难道身上自带圣母玛丽亚光环？！
　　过去和邱安哥见过几次面，但称不上多熟啊。
　　带着那一张表示一家三口的画出门，七八岁的孩子倒是画得有模有样的类似漫画风格。
　　以後如果家境败落了这孩子可以朝这方向发展了。
　　苏青真是瞎操心着。
　　上了车後，碍於司机的原因，苏青叫邱祖邬把挡板给升了起来，才彻底露出了狰狞的脸：“五十万！”
　　邱祖邬扫她一眼，仅仅一眼後，就掏出了一张纸，打了个欠条，扔给她。
　　这是抵债来着。
　　接过纸条小心收好，这笔皮肉买卖就当她嫖了个有钱的鸭子了。
　　一路上两人沈默。
　　一直到抵达自家的小区楼下，方下车没走两步，便给崔明微叫住：“苏青，你坐邱祖邬的车？”
　　苏青有一种当场被抓奸的心虚感。不过她是演员，最擅长演戏，力持镇定後转身间态度落落大方：“因为工作所以顺便。”
　　“倒是没几天感觉你俩关系近了一步。”
　　这话跟她心窝子似的耻辱，她当即变脸，表现出愤怒：“不要让我和他扯上关系！”
　　可能恨得太明显了，倒是惊了崔明微一跳时，苏青才後知後觉缓和了态度，笑道：“我不要你误会，我和他什麽关系也没有。”
　　这话说来也真是心虚不已。
　　“我一早就过来等你。还给你提了早点过来呢。”崔明微扬手时，让苏青看到那食品袋。
　　当时苏青的脸就更心虚，但见崔明微脸上似乎什麽都没有，於是只得强压下对男友的愧疚将人迎了上楼。
　　这是崔明微第一次进苏青的家。
　　“随便坐，我去换身衣服。”
　　这句话一出来就後悔死了。
　　什麽情况下需要换衣服？！
　　穿着好几天的，或者彻底不归！
　　要不是现在是秋天了……
　　崔明微忙着打量她的家，似乎全然没注意到。
　　“你吃过早餐了吗？”他问。
　　苏青已经进了卧室，扬声回：“我在外面吃过了。你给我放冰箱里吧，我晚点当点心。”
　　“那好。”
　　崔明微去了厨房。
　　再说到邱祖邬让司机将苏青送到小区楼下时，他眼尖就发现了崔明微那辆张扬的豪车，当时嘴角一勾。
　　他拿起手机在微信群里干了一件事，当成隔壁的苏青的面。
　　发了一段视频。
　　视频拍得模糊，仅有一堆女性的衣服掉落在地，依稀可以看到粉色的呢子大衣和白色衬衣。
　　群里瞬间有人嚎着邱祖邬昨晚又是一个淫荡的夜晚。
　　这微信群里自然是有崔明微在的。
　　他想要的结果就是如此。
　　苏青约莫是不知道，邱祖邬这人贱得可以，当她面把她出轨一事发给了现任男朋友。
　　崔明微彼时在车里等苏青，因为打不通手机，就早早地过来给女友送早餐了。这麽窝心子的举动想着女友肯定乐得连亲他好几口吧。
　　无聊中刷手机，就见邱祖邬发的视频，邱祖邬这人和他一样荒堂，不过却不是个喜欢分享床事的人。
　　一个视频里一地女性的衣服，初初并未在意。直到苏青下车时……崔明微觉得自己帽子可能早就绿了，就是不知道绿得有多严重……不过他到底不是年轻冲动的青年，大人间的成熟游戏他玩捏得一向熟练。
　　女友什麽时候和邱祖邬勾搭上的，早在泰国时就略有底了，当时只是怀疑，眼下是邱祖邬故意让他落实了猜测……比起苏青给他戴绿帽子一事，他更看重的是邱祖邬选择发这段视频的动机……苏青在这边心虚，却不知道这个心虚点早就被崔明微心知肚明了。进房里换衣服间就再度挑了件高领，原因不为别的，贱人邱祖邬在她脖子上啃了好几个印子。
　　平复心情再出来，到底是第一次偷情，苏青总有点不大自在。
　　“苏青和你爸爸两个人住吗？”崔明微在客厅里，和苏青闲聊。
　　对女友那略局促的动静他只当不知道，一贯温和绅士的男人就算想脾气时也是极力控制的。
　　苏青一直在他心中形象挺好的，可就是千万别成了小婊子，要不他得失望透顶。
　　“嗯。”
　　“妈妈呢？”
　　“很小的时候离婚了到外面去了，不知道人在哪里。”
　　“苏青不想她吗？”
　　“不是人人都会想念亲人的。”说来感情淡薄也罢，不孝也好，她有名正言顺的理由不去找那个一出生就抛弃她的妈妈。
　　即便母亲有千万个理由和父亲过不下去了，那她是她身上掉下来的一块肉，总归得时常回来看看吧？什麽都没有，苏青早就想开了。
　　“会不会难过呢？”
　　“为什麽要难过。有感情才会难过，没感情就什麽也没有。”
　　苏青给崔明微泡了杯茶，他没喝，只是大张着双臂瘫在沙发上，很像老太爷。
　　“苏青，你过来坐，到我怀里来。我想抱抱你。”
　　苏青乖巧坐过去，崔明微伸手搂上她腰，另只手在她头顶上，然後鼻子很轻易嗅到味儿。邱祖邬没喷香水的习惯，不会留下什麽味儿。
　　嗅到的只是洗过头的清香味儿。
　　“苏青，我们是情侣对吧。”崔明微的吻落在苏青的脸上，她眼窝有淡淡睡眠不足的黑肿。他吻着她时她没有太多的动情味儿，而是很乖巧。
　　搁平日里，她哪里会这般心甘情愿，总带点不情不愿。
　　今儿是愧疚麽所以才这般乖？
　　於是吻往她红唇边游移，就是没往唇上去。他没有和邱祖邬共用一个女人的僻好，这张唇是否今早已和男人缠绵无数呢？
　　想着，眼眸就黯了黯，一丝愤气涌现。
　　他想没一个正常的男人会接受自己的女人出轨的，尤其是这个女人对他的求爱时万般贞洁不情愿，一转头却像荡妇一样不知道被多少男人用过了。
　　想到此处，崔明微的心头就邪火滋生。
　　“我们之前已经分手了……”苏青约莫是感觉到崔明微有点反常，毕竟相处了那般久，对他性子略知一二了。回答得小心谨慎，也必须是这答案。
　　如果没有分手，她就真成了小婊子，那是自己都唾弃的。
　　“那分手的这段时间里，苏青有没有背着我去找别的男人约会？”崔明微问。
　　苏青略一心惊，E头看着他，想瞧出点什麽。
　　但见崔明微仍然温和如昔，可能是觉得气氛略紧张，又吓到她了，所以加了个但句：“你有专门找男人来气我吗？”
　　苏青咬了咬牙，说：“有！”她觉得不管未来会不会东窗事发，她都得为未来铺好地基，至少被揭穿那天她可以用他们已经分手了来强行塞过去。
　　分手的男女有各自和别人上床的自由不是！
　　“好吧。我什麽都没有做，没有找女人来气你，也就只是想着你在气头上让你冷静几天不打电话，结果苏青就背着我找了男人……”崔明微作伤心状。
　　苏青的心都揪成了一团儿，她从来不是个喜欢说谎的女人，这一刻方才知道背对男人偷情是多麽罪恶与负担的事……可她也是受害者啊！
　　“那谁让你气我来的……”
　　“现在消气了吗？”
　　“消了。”
　　“那不再找男人来气我了？”
　　“……嗯。”
　　“那这几天发生的事我就不过问了。我们重新开始。”
　　苏青听得心惊，总觉得崔明微发现了些什麽，可看他一脸坦荡一点都不像个知道她出轨的绿帽男……所以就当他只是单纯的话吧！
　　安哥挑唆崔敏之
　　和崔明微和好好一段时间里，崔明微待她一如从前。只是有时候会发现崔明微盯着她若有所思，更多的打量中，渐渐的，苏青对崔明微那专注的视线就愈发地感觉脸红心跳了。
　　苏青曾经暗示邱祖邬，恋他身上最男人的一面。铁血，果断，冷静，沈着，睿智。一个三十多岁的男人该有的品格他全都拥有了。外貌与财产却是成了最次。苏青就独喜欢邱祖邬的那种性格。
　　她觉得梦中的男人就该如邱祖邬那般果断成熟，行事处处透着男人味。
　　可是等人彻底接触後，才发现他看似美好品德下的卑劣。他高傲，自私，卑鄙，色情。男人的通病他也集中了。
　　因为幻想破灭，又因为对方的冷血与无情，苏青果断收回自己的感情，她觉得过去曾对邱祖邬那般有好感的自己真是白痴一样的人。
　　也因为心收了回来，身边有着不输邱祖邬的暖男绅士崔明微，再伴随着对方每每凝视着她的专注与柔情，苏青心中的好感日渐加深。
　　她从不害怕去喜欢一个男人，她总是很自信的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从不拖泥带水的。如果失恋也就哭个几晚，骄傲的苏青绝不让自己内心也活得如此狼狈。
　　“你总天天这样盯着我，我会误会你很喜欢我的。”当与崔明微共餐早餐时，崔明微盯着她侧脸再次发呆时，苏青嘴角一勾，语气中透着甜。
　　崔明微笑：“这样不好吗？”他是越来越多时间的盯着她，越来越喜欢，和她相处很舒服。她从不多问，不多话，不嘴碎，也不会总让他给她买昂贵的奢侈品。平时约会的地方，有廉价的有高贵的，她从不刻意去追求生活中的精致。
　　如沐春风的女人。
　　崔明微心中的理想型，可以说，如果苏青如果一直保持这样美好下去，他会和她处得长长久久。
　　“所以你是越来越喜欢我了？”她笑。
　　“你最近气色好很多了。因为心情很好所以连带这张小脸也如此春风得意了。”崔明微没有即刻回答。
　　苏青想了想，问：“你对我的第一印象是什麽？”
　　“漂亮。”
　　“还有呢？”
　　“没了。哦，妆挺精致的，化得挺淡的。”
　　“真是……”漂亮和精致的妆容，是崔明微对她的第一印象，除此之外就没别的。没有男人对女人的惊艳感，没有男人的心跳，只有很客气礼貌的看待美好事物的感慨。
　　放在普通人里，这种赞美会让女人乐上半天。可放在这个处处都是美女的娱乐圈里……真的可以说明一开始崔明微就没有对她升起半分好感呢。
　　“怎麽了？”崔明微见苏青沈默，疑问。
　　苏青收敛眼底的失落，笑道：“没有。就觉得那麽多美女中还能赞我一句漂亮是很高兴的事。”她总是习惯性说些讨好他的话，然後掩饰自己内心的本意。
　　她不开心，她失落，她的魅力并没有第一时间征服崔明微。
　　就算时至今日，崔明微纵然总会看着她眼里露出兴味与温柔，但这也是建立在他对她的感情可以控制的情况下。
　　她想要的是自己男友失控般的迷恋着她，喜欢她比她喜欢他多出N倍。那样女性会认为自己受到了尊重与骄宠，然後虚荣心便涨得满满的。
　　女人总是这样矛盾又傲娇的人。
　　崔明微信了，不知道是苏青掩饰得太好，还是他本就无意更多揣摩。
　　在喝了一杯豆浆後，他说：“今晚我带你去参加个宴会吧。你一定会高兴的。”
　　“什麽宴会？”
　　“一个好友的结婚宴会。”
　　“我认识过吗？”
　　“不认识。”
　　“好。我去。”
　　男人把女人带进朋友圈和女人把男人介绍给自己的闺蜜，意义都是一样的，宣告这人是自己目前很满意的伴侣。
　　安哥捧着领带递给了爸爸，邱祖邬接过，对着镜子仔细调整自己的仪态，务必要精致整洁。
　　一旁与父亲同色西装的安哥问：“爸爸，苏青会怀小宝宝吗？”
　　“不知道。”
　　“你戴套了吗？”
　　“没有。”
　　“那苏青吃过避孕药吗？”
　　“不知道。”
　　“爸爸，你要是从崔叔叔那里把苏青抢过来，会不会成为大笑话？”
　　“会。”
　　“那怎麽办？”安哥脸上愁了，“那还是要把她抢过来吧？别人的指指点点除了让我们精神不快乐外，又不能带来实质性的伤害。”
　　邱祖邬低头看向儿子，他的儿子是个出名的小天才高智商人物。如果这孩子不是自己家的，他一定会时时感慨这麽聪明的家夥未来可能就会威胁到自己的後代了。
　　幸好他是他邱家的种。
　　“今晚崔明微会把她带过来。一些长辈也会去。”
　　“崔叔叔不会娶她吧？”
　　“不会但可能会一直这麽交往下去。”邱祖邬顿了下，又说：”崔家中意的是一个远方表亲，或许你可以从那里下手。”
　　“我去和崔敏之阿姨聊聊天，告诉她苏青水性杨花？”安哥笑。
　　“你可以去试试。”
　　确认仪态完美，邱祖邬伸手牵住儿子，“走吧，我们得早点过去宴会。”
　　苏青穿了一套衬衣和及膝短裙，外面套件呢子大衣，简单大方又不会显得过於隆重或者过於随意。
　　因为崔明微来得早，苏青是在车上戴钻石耳钉的。崔明微开着车看她，女人的头发不长不短，轻轻放到右肩，妩媚的卷发显得十分风情。
　　她是鹅蛋脸，下巴圆润饱满，十分耐看又不出老。
　　“这身衣服我没看你穿过。”崔明微说。
　　每次约会苏青总是精心打扮过的，他们因为还没有发展出肉体的那一层，所以女人与男人之间还维持着各自最光鲜亮丽的一面。
　　“我上个星期替这牌子代言，对方送了我几套。”苏青笑。托崔明微的福，她又穿着上了奢侈品牌。
　　“那应该再多去挑几套了。这牌子很适合你。”
　　“是吧？我也觉得，他们家新一季的款式确实有很多我中意的……”女人谈到漂亮的东西时总是眼睛会发光的，苏青也不例外。
　　崔明微静静看着，他对女伴例来就大方，只要她们开口，在他对她们还有感情期间一定会尽量满足的。
　　一路上随便闲聊着很快就抵达一家酒店。婚礼会在下午五点举行，现在是四点左右。
　　苏青没见过崔明微的家人，也认为崔明微不会带她来这种有长辈参与的婚礼宴会，这已经属於很亲密的关系才能加入的场所。
　　所以见到崔敏之时，微微一楞。
　　崔敏之是个漂亮的女人，大眼，画着很是精致的浓妆，一对流苏耳环很是女人味。看到兄长牵着苏青时，漂亮带笑的脸上就露出了丝丝冷和怒，然後瞪眼，用无限鄙视的眼神看她。
　　苏青瞬间就在胡思乱想了，一般而言如果男方家不喜欢她那她嫁进豪门基本是无望了。
　　崔敏之迷恋自己的兄长在圈里也是挺有名气的，不仅迷恋，还向人人宣布崔家的媳妇肯定是自己的表姐简伶之。
　　“带她来干嘛？！”崔敏之皱眉问。
　　崔明微笑：“什麽态度呢，敏之。”轻斥。
　　崔敏之压根就不理会，苏青都觉得很尴尬了。
　　然後崔敏之说：“哥，今天爸妈都来了的。”
　　“然後？我可没兴趣和老人家坐一席。”崔明微的态度琢磨不定。
　　崔敏之气得跳脚，最後瞪了苏青一眼离开了。
　　苏青就看向崔明微，根据她和他相处这般久，总归他不会因为逼婚类的狗血事件才把她拉过来的吧……那样苏青会觉得自己非常可悲的。
　　崔明微显然很留意自己女朋友的情绪，笑说：“不要理会敏之。我的朋友们说想见见你，我就带你带过来了。”
　　“所以我是受到主人家亲自邀约的了？”苏青心里头好受了些。
　　“是的。”
　　崔敏之走到一处想给父母告状时，又觉得小提大作了。不就是个女人麽，带到这种亲密场合也没说带回家里啊，爸妈肯定不会引起重视。所以细想後又变得不在意了。
　　独自走一处儿时，发现到邱祖邬的身影时，眼睛就亮了，万风风情往那靠去。
　　邱祖邬虽然有过婚史，但他为人才干外表俊朗深得许多长辈点赞，光口头上的欣赏是不够的，家家户户还留有未嫁闺女的都巴不得他俩相亲凑作堆，来个最强联手。
　　不过邱祖邬眼挑，至今和崔明微一样都对娶老婆不感兴趣了。
　　崔敏之是对这个适婚对象很有好感的，她觉得邱祖邬这样的才足够配得上她。要说多迷恋肯定称不上的，哥哥的意思是让她别靠近他，不是个好东西。
　　崔敏之不信。
　　风情万种过去，邱祖邬身边围了一堆实力不差她的女人们，一时半会儿根本轮不上她。
　　却不想裙角一块被人轻扯，低头看去，眼睛一亮：“安哥？”
　　“崔阿姨。”安哥笑，“可以给我递个蛋糕吗？我肚子饿了，想吃。”
　　“好呀。没问题！”崔敏之万分甜笑温柔地给安哥递蛋糕了。“安哥想吃哪一款呢？”
　　说来邱家这位小拖油瓶因为嘴巴甜长相乖风评一直很不错的呢。
　　“我要这一个……”
　　离间计要这麽用
　　崔敏之要给气死了，主因是从邱安哥嘴里套了一些话，万般天真可爱的男孩不经意就说了句：“前几天我看到爸爸和苏青睡一间房里……”
　　崔敏之当时的原话是想套出最近邱祖邬的女伴关系网中是否有固定亲密的对象，结果邱安哥就来了这麽一句：“苏青和爸爸一直有说有笑的……我也挺喜欢她的。”
　　吃着点心的俊秀男孩笑起来说有多天使就有多天使了。
　　崔敏之瞬间就给气得肺都快炸了，怒气冲冲去找崔明微。
　　崔明微拉着苏青进了酒店内去和新郎交谈，新郎对苏青的印象挺好的，“我知道她。我跟她好友夏宇是认识的。夏宇那人不错，他的朋友肯定也是不错的。”
　　真是圈子小呀。
　　後来新郎和苏青聊起来，聊到夏宇，才惊讶：“那夏宇来了吗？”
　　“不来我得撕了他。刚之前打电话说堵在路上，现在约莫是到了吧。”
　　苏青就借了机会说去接夏宇，留下崔明微和新郎说些基友情话。
　　人没走出多远，就迎面见到怒气冲冲的崔敏之。一上来就扬手扇了苏青一眼。
　　当时苏青在酒店大堂里，认识她的人不多，但是因为没戴口罩，当场给别人这麽扇了下去，苏青当时心里头也是很有火气的。
　　“贱人！你和我哥交往还去勾搭别人？！”崔敏之深怕别人不知道，那声音说有多响亮就有多响亮。
　　苏青作为一个知名人物，她觉得她得要点脸，但是又不愿把事情闹大，周围已经有围观群众了，一时间就认出她来，更有人偷偷摸手机了。
　　如果再让崔敏之这麽吼下去，估计明天她就得上头条了。
　　苏青千百个不乐意，给崔敏之扇了後，反应还算速度立马转身往回走。
　　她是觉得就算崔敏之要找她算帐，她也得往角落里和她讨理去。
　　崔敏之见人要走，自然往前跟了上去，伸手要抓，苏青哪肯一避，迈大步。两个女人一前一後上演纠缠战。
　　“你心虚了吗？！敢不守妇道就不敢接受质疑了？！”
　　“我不懂崔小姐你在说什麽！但就算你不喜欢我也请不要仗着自己的权势作这些事！”苏青瞬间发挥十分演技，表现出一个小演员被豪门千金欺侮的委屈隐忍模样儿。
　　这演技真是发挥了个十成十，便瞬间有风向一听崔敏之是富家千金，立马有点仇富心里指指点点了。
　　崔敏之气得跳脚，愤怒後又想起自己大家闺秀的身份，於是狠咬牙道：“到我哥那去！你别以为我会让你再和我哥交往下去！”迈大步往酒店花园去。
　　苏青当时头皮发麻，但还得硬着头皮追上去。去的时候，苏青不忘给万宝打个电话：“你今天留意一下看是否有八卦记者来联系你？今天我给人扇了，如果有照片流出来，花钱把它买下来！”
　　大爷的，苏青为荷包而肉痛。
　　崔敏之找了一圈後找到兄长时，他正和邱祖邬君李安吴特建那一堆子欢快地聊着天，只待深吸几口气耐下性子，等着人散了才去告状。然後不由得狠瞪邱祖邬。
　　这个本来她就想嫁的男人结果和自己哥哥的女人勾搭在一起了，让有情感洁癖的崔敏之略受不了，这才恍然之前哥哥一直反对她和邱祖邬来往的原因。
　　“呸！真不是个好东西！”崔敏之怒。
　　“敏之，你在这里？快过来，结婚仪式马上要开始了……”一道端严的中年男人声音响起，把崔敏之的注意力离开。
　　“来了！”崔敏之只得将此事暂压心头。
　　结婚仪式马上开始了，崔明微见苏青还没回来，於是给她打电话，苏青在洗手间里给自己化妆，崔敏之那一巴掌扇得够火辣的，白皙皮肤上掩不去的五个巴掌印。
　　她敢顶着这张脸出去招摇摆明了就是被旁人笑话。
　　等人接了电话出来时，便见到邱安哥急急从男厕中走出来，然後发现苏青，急道：“苏青，厕所里没纸了，你可以借给我吗！”
　　苏青从皮包里掏出一包纸给他，邱安哥道谢後跑回厕所去。
　　苏青没将这事放在心上，去找崔明微了。
　　邱安哥等苏青离开後，偷偷探了脑袋出来，揣着那包纸巾回了父亲身边。然後往对方裤袋里塞了进去。
　　邱祖邬站在远处围观新郎新娘，见儿子伸手揣了东西进来，问：“什麽东西？”
　　“纸。”
　　邱祖邬全然没放在心上。
　　等到仪式结束时，就是入座吃晚饭时间。此时已经约莫七点，而苏青本来是被崔明微拉着一起坐的，结果崔敏之怒气冲冲过来，苏青见状立即退缩，主动给大小姐让了位子。
　　然後就是和夏宇处一块儿了。
　　“什麽时候过来的？”给崔敏之那一巴掌扇得苏青一直没心情关心其它事处於走神状态。见了夏宇才想起。
　　“就十分钟前。我也是倒霉催的一出门就遇到前面出车祸……”
　　“我也是倒霉……不愧是好基友，霉都霉一块去了……”
　　两个好友坐一堆儿自然是相谈甚欢。
　　崔敏之虽然坐到兄长旁边，但视线却一直往苏青那扫，见苏青和夏宇聊得起劲，便冷冷来了句：“到哪都去招蜂引蝶的！哥，不是我说你，你挑这种女人就不怕绿帽横飞？”
　　在座都是一些年轻人，李安吴特建乃至邱祖邬带着小拖油瓶，哪个不了解崔敏之的性格。
　　崔明微也是习惯妹妹的尖酸以及本能地对他每一任女友的敌视，并不放在心上，但还是提点了句：“敏之，你吃你的。”
　　“不是哥！我真是不明白你的品味！”崔敏之自认逮到苏青的真面目，便不由得同情起自家哥哥，然後又是气愤和怜悯，语气中不由多了点那股子高高在上：“这个女明星私生活那麽乱，你就不能挑个正经点的？”
　　“上回我找了个律师，你嫌人家太强势孤傲了。再上次我找了个幼教，你嫌人家两面三刀……”
　　总归没一个能让妹妹满意的。
　　崔敏之和别的白富美不一样，她长了脑子，自然不会把话挑得太明白。就算要给兄长告状也一定得是私下，这大庭广众之下只会徒惹别人家看笑话。
　　上菜时她就生着闷气，崔明微也由着她去。
　　席吃到一半时，纸没有了。
　　崔敏之正准备叫来服务员送纸，邱安哥大声来了句：“崔阿姨，我爸这里有纸！”
　　孩子式的童音完全无法引起任何的怀疑。
　　崔敏之笑，“谢谢安哥。”
　　於是邱安哥让邱祖邬递纸，邱祖邬正嫌一包纸揣他口袋里隔应，正好摸了给崔敏之递过去。
　　结果崔敏之看到那纸时，也是噗嗤一笑：“邱大哥想不到是这品味……”
　　她一句话就吸引了不少人的好奇，大家这一刻都是闲的。
　　崔明微也是看了一眼，却是微微眯了眼。
　　那一包纸外包装明显偏向女性化，一位卡通美女，断然不可能是出自邱祖邬之手。
　　邱祖邬扫过去，他对那个包装不讲究。
　　却是听得儿子说：“我爸爸的情人送给他的。嘿嘿……”
　　邱祖邬不由微微眯眼，瞬间明白了什麽，拿起酒杯借喝酒动作时偷偷扫了崔明微一眼，果见崔明微的脸色不大好看。
　　崔敏之拿着纸撇撇嘴，她是不知道这其中的端倪的，只笑笑取了纸用。
　　而旁边的崔明微，却是心潮涌动不休。
　　这纸外包装是苏青很喜欢的一款，且不说他有去过多少次她家，就说在外面苏青包里一次揣好几包这纸。他断然不可能认错。
　　当然，你说这纸是个巧合，毕竟又不是什麽高价品限量版！
　　可是邱祖邬一个大老爷们会用如此女性化包装的纸？再退一步说，过去的邱祖邬用的也是典型男士款！
　　而且一个孩子说是他情人送的……
　　总归不管怎麽说，崔明微的脸色不大好看了。
　　崔明微脸上的变化，在在一切都给邱祖邬收敛到了眼底。
　　他手机短信响起时，拿起来一看，是儿子发来的：可惜苏青没在这一桌。
　　邱祖邬嘴角一勾，关了手机不动声色继续吃菜。
　　确实可惜。
　　如果苏青在，看到这纸听到这话时，楞住的表情一定会让崔明微更加确信呢。他俩的关系可就岌岌可危了。
　　真是可惜。
　　隔了好几桌的苏青可不知道自己被一个孩子陷害了，已经惹得男友万分不舒服了，还在那和夏宇有说有笑的好不快乐。
　　这场婚席来参加的也有一些他们的熟人，熟人自然挨坐一起以便交流。
　　夏宇给苏青挟菜，服务周到得让旁人打趣他俩小两口。当然这些人大部分都知道他们断不可能，也就是外人不知情会误会而已。
　　可这种亲昵的行为，看在崔明微的眼里，他就不大是滋味儿。
　　而更稍远一点的邱祖邬，邱安哥也在那小声说：“夏宇说了什麽让苏青好高兴哦，我也要去听听！”说着就下桌往那处去了。
　　安哥扯扯苏青袖子，苏青回头，安哥笑：“苏青，给我递个点心吧。”
　　於是苏青给安哥递了点心。
　　旁边的妹妹补刀：“什麽时候安哥和苏青感情这麽好了？！”
　　“敏之……”崔明微叹气，一脸无奈。
　　却是内心沸腾，瞧苏青对邱安哥那股子亲昵样，一瞬间就引了不少有心人士的无限关怀了……邱安哥的爹可是邱祖邬呀，这孩子突然一个明星这般娴熟……有八卦！
　　被扇的那一巴掌
　　邱祖邬是个单身汉，是个带着一个小拖油瓶的钻石王老五。家财万贯正值壮年，又生得帅气高大。这模样，这条件，真真就是小说里那霸道总裁不二人选。
　　当然，如邱祖邬这般优秀的人，也不算少。远的不提，近的崔明微李安都是端得上台面的。可李安矮了些脸蛋稍差点，崔明微能抗衡呢却是个不婚主义者。
　　在同一阶梯里，邱祖邬虽然带了个小拖油瓶也有婚史，但因为他一直有再婚的行为和想法，人气自然是比不婚的无婚史的崔明微高得多。
　　邱祖邬约莫是见多了漂亮的女人，这个男人关系没有崔明微那般乱，崔明微虽然不婚却是个恋爱主义者，身边总缺不了女朋友。能给邱祖邬当女朋友的这些年还真没出现，虽然有不少绯闻但是他没承认过女人们的身份。
　　又则，邱安哥这孩子一贯聪明对邱祖邬身边的女人有敌意，少有见到他如此和一个女人说说笑笑的那般和气，这不由得让外界猜测起苏青的八卦。
　　苏青对邱祖邬关心的并不多，她再次重申，虽然曾经暗恋过邱祖邬，但却不是迷妹对他的私生活也不感兴趣，更不会像痴汉般去偷偷搜集他的一切。
　　在以前，苏青还不了解邱祖邬这个男人时，她对他的了解就是聪明的并不滥交的一个男人。如她本人都这样认为邱祖邬是一个真真可以举大拇指的男人了，更不要提那些交情更浅的旁人。
　　在外人眼里，邱安哥和苏青交情深，可以进一步论证到她和邱祖邬这个老板也交情深了――席散後，崔敏之坐的是父母的车来的，虽然开席间她没和父母同席，但散席後就得一起回去了。
　　崔明微和父母打了招呼，二老面容矜持一看就不是个好相与的角色，说了两句就拉崔敏之走了，崔敏之不干，她想坐兄长的车，主要是她有事情要告诉他。
　　崔明微还有事要问苏青，哪会容崔敏之来闹。便借着父母的口把人赶走了，崔敏之气得不得了。
　　崔父一句：“回去！注意自己的身份！”
　　崔敏之只能生闷气说：“算了！反正你总得回来，你送了那个女人就赶紧回来，我在家等你！”她这人性急，发生点事能住沈住气到现在实属不意了。
　　崔母一句：“好了好了，你哥有分寸。”
　　自从儿子摊牌过说自己不婚主义後，崔家老俩口就死心很多年了，由着他出去乱搞，更甚至巴不得外面的野女人大着肚子来闹。这样就有可能抱孙子了，如果姑娘身家还清白就让对方进来，如果不行就给一笔钱打发了。
　　总归这算盘拨得很好。
　　他们俩个没有别的父母那麽多门第观念，虽然很多人看面相都说他俩是不好相与的，但他们真的天地良心是很和善的老人哟。
　　“妈！你们就这麽宠着他吧！总有一天他给女人卖了不要哭！”
　　“这什麽意思？”崔母隐约听出点端倪。
　　崔明微不悦了，他虽然不婚主义，却也是不希望自己的女朋友在父母面前有个什麽不好的印象，於是一声轻喝：“敏之！我知道你不喜欢我的女朋友们，但是不要这样好吗？”
　　“我哪有不喜欢她们？！明明是她们个个狐狸精势利眼嘛――”
　　崔父打圆场，约莫一直知道自己女儿恋兄情结严重，便没把女儿的话放在心上了：“好了敏之，回家了。”
　　崔敏之一看，就知道近期不管自己怎麽说苏青坏话了，父母肯定都有先入为主的观念不信她了。只得气得狠狠一跺脚，先跑车上坐着生闷气了。
　　“敏之这孩子还是早点让她嫁人算了……”崔母直摇头。然後回头看向儿子：“你最近在跟一个小明星交往了？”
　　“嗯。妈。我还在这等她出来呢。你们快走吧。”崔明微催着。
　　“我刚刚有瞄了几眼，长得还不错，看着是个福气的脸。阿微，你要喜欢可以领回来我们看看……”崔母赶紧发表自己的大义。
　　崔明微皱眉：“妈，你想太远了。”
　　崔母见状，叹口气，约莫这次那姑娘又没办法攻城成功……啥时候才能抱到孙子哟。
　　垂头丧气间离开了。
　　席末时，崔明微给苏青发了短信让席散後来前厅等着他，他载她回去。苏青心里一暖，虽然崔妹子不喜欢她，但崔明微还是护着她的，还知道身为男朋友的本份。
　　所以席後也是十分留意着男朋友的一举一动，看着他出去自己也和夏宇道别，然後赶来前厅。结果就撞到崔家一家子在那。远远一看就见那两位老人凶神恶煞的，苏青没胆量厚脸皮凑上去，怕人家给她白眼。
　　一直守在角落里等人离开了，才出来。
　　崔明微见着女友，微微一笑，说：“对不起，让你受委屈了。”
　　瞬间就让苏青感到鼻子一酸，眼眶略涩。
　　赶紧笑着掩饰过去：“哪有。不过你还记得我委屈就好了。”
　　怎麽说她也是他名正言顺的正牌女友，给崔敏之那般嫌弃，心里怎麽可能不舒服。而且还挨了耳光……要不要顺便告个状……
　　算了。
　　崔敏之那巴掌也没扇冤枉，苏青确实有背叛自己男友行为的。
　　上车後，崔明微开车，问：“今晚吃饱了吗？”
　　“吃饱了。夏宇给我挟了很多菜，幸好没给他女朋友看到，否则他女友准备和他黄了。”苏青笑。
　　崔明微嘴角一勾，道：“也是。要不是我知道你和夏宇发生不了什麽，我肯定也会生气的。”
　　“你这麽自信我和夏宇不会发生点什麽？”苏青不高兴了。
　　“你会吗？”
　　苏青试图在脑子里想想和夏宇成为情侣的画面……瞬间打了个激灵，一脸嫌恶道：“肯定不会！”
　　那模样，十成十是不可能的了。
　　所以崔明微笑，想想自己受到旁人的影响，也是挺不对的一件事。
　　不过夏宇那事可以彻底不理，但是邱祖邬那边……车开到一半，崔明微试探道：“最近邱祖邬那边给了些什麽角色？”
　　苏青不疑有它，回：“现在好资源任我挑呢，我挑得眼睛都花了……”
　　其实最近苏青一直没和邱祖邬处一块儿，那男人也暂时没来找她。她倒是很认真把新到的一笔款子给转他银行卡里去了，欠债的日子怎麽说，照她这个红火程度也就只是半年时间的事。
　　在这圈子里为啥人人都想红，你瞧瞧，半年前苏青穷得快要卖身了，半年後她就可以开豪车吃香的喝辣的无忧无虑了。
　　赚钱在这一行里说难确实也难，但说容易也真的就能这麽容易！
　　“安哥那孩子一向不怎麽亲近人，到你这好像是个例外。”崔明微又道。
　　苏青也颇奇怪的语气：“我也是疑惑来着？虽然和安哥见过几回吧，但我自认我身上还有圣母的气息……”这确实是苏青一直百思不得其解的地方。
　　“你肯定做了什麽让他喜欢你的事，孩子最单纯了，他们对好与恶分得很清楚。”
　　“我给他一块面包算不算？”苏青反问。
　　“面包？说来听听。”
　　“也没什麽啊，就是这孩子吵着饿我顺手就给了……”苏青真的无法透过那件事认定自己就此讨邱安哥喜欢了。
　　约莫三四年前，苏青事业走向下坡路，从一个高高在上的人开始品尝人间冷暖，那滋味不用提也罢，总归是熬过来了。
　　那时的角色还没现在的那麽糟糕，凭着以前的人气和演技以及敬业还能一年挣个四五十万的。日子也不穷也足够富裕了。
　　一次去公司里试镜，等得久了就拿了面包来啃，然後一三四岁的孩子一身脏兮兮的来讨她个面包吃。
　　她当时很吃惊这个孩子的脏，但随後仔细一看，这孩子虽然脏，却是用妆化出来的。约莫是一个小演员呢。
　　小演员都是些有良好背景的家世，按理说是不会来讨她一个陌生人的面包的，尤其她又吃了一口的前提下。这年头哪个孩子还穷到吃别人的面包呀？
　　苏青当时就说：“可我吃了一口哦。”
　　“那阿姨把你那一口撕了，我不嫌弃。”小男孩声音特别甜脆。
　　苏青笑道：“你得叫我姐姐，我才二十四岁呢，没过二十五，不能叫我阿姨。”语气里倒没有半分生气的意思。
　　男孩从善如流：“那姐姐你可以给我面包吃吗？我们导演说我演得不好，要扣我一顿盒饭钱。”
　　苏青没在意他那话的真伪，只是撕下自己咬过的那部分，将剩下的递给了他。
　　男孩道了谢就离开了。
　　再之後，苏青从别人口中得知那是邱总的独生子，彼时邱祖邬刚离婚不过一年，是个女的都想竞争上岗的时候。
　　後来又有几次在公司巧遇，那孩子会甜甜对她一笑，他记忆力真好，会主动打招呼：“苏青，你好。我有看你的电视哦。你真人和电视里一样好看。我喜欢你的古装剧。”
　　苏青受宠若惊，想着约莫是她的小影迷。於是微笑和蔼。
　　她自认为她的态度和别的女人知道他的身份一般无二，从来没任何其特殊的地方……“我想，他那般喜欢你，或许真的是你的小影迷也说不定。”崔明微笑。听过後确实找不到原因。
　　“对吧。”苏青也是这样想的，又加了个但书：“但是我一直很招小孩子喜欢的。我像我爸爸，我爸出门每次都有很多孩子围着他转的。”略得意，并将此归到另一个原因里。
　　“也很有可能……孩子最认眼缘了。”崔明微点头。
　　从苏青言谈举止间，是看不出她有说谎的。而以崔明微对她的了解，她说谎时是略紧张的，声音会拔高两分，她自己意识不到，那麽明显的说谎举动说明平时她是个诚实的人。
　　一个人如果经常说谎，就自然会练就言行举止的管理。又是一个演员，真要演起戏来端是不可能给人发现的。可苏青没有，表现生涩中，崔明微相信自己的直觉也相信自己看人的眼光。
　　他交往的女人，随性而至，对方可能一个小动作或者一个眼神让他舒服了，他就会和对方相处，直到那心动的感觉消失了再分开。
　　可以说崔明微是个花花公子，但他的花心却不滥情。他自认不会在交往期间作出劈腿一事。因为他对伴侣的感情总是在劈腿间就消失殆尽了。
　　总归不管如何，崔明微认为自己对感情是忠诚的，那麽他的伴侣也该如此。
　　他目前很喜欢苏青，可以说苏青是他交往中最长的一个。半年了，他一向只维持三到四个月就结束，但在苏青身上，他有越来越想继续下去的冲动，想留着她在身边继续呆着，看看到底能让他留她有多久……因为苏青真的很合他胃口。
　　可近来崔明微是有些不爽的。
　　苏青疑似和邱祖邬有染，平日里他已经上心了，近来和女人离得近，甚至有意让一些相熟的朋友帮助盯着或者暗中探得些什麽，结果都说明苏青还是一直很规矩的女人，没传出个不好的绯闻。
　　他本是放了一半心的，想着那事就那麽过去了吧，邱祖邬也没个後续进展。
　　但这心刚放下，就又出了这档子事，闹得崔明微疑心再起。
　　他有合理资格怀疑女友的不贞，但是他又很清醒地给予她充足反驳的证明。而苏青作到一半，另一半那纸……或许是邱安哥找苏青要的吧。
　　“今天有件事，我想我得告诉你一声。省得敏之日後找你麻烦。”车子送达苏青的楼下时，崔明微开口了。
　　“什麽？”听到崔敏之三个字，苏青就头皮发麻了。
　　“敏之一贯不喜欢我交往的女朋友，她从小就很黏我，也认为我该和她喜欢的一个远方表姐结婚。那只是她的一厢情愿。”他说，是为了不让她误会。“我希望你不要把敏之的敌意放在心上，她对除了我那表妹以外的任何女人都是一样的。”
　　“好。”是这事啊……苏青整个人都放心了。
　　她身子放柔时，他才彻底注意到她脸上是略肿的，五指印变成了乌青。於是问：“你脸怎麽了？”
　　“嗯？”她下意识看向镜子，然後发现脸肿了。这是被扇耳光後的後遗症。有时候当场不怎麽肿，过几个小时後就会很肿。
　　“你妹妹打的。”苏青轻描淡写一句，盯着镜子左右端详着，以她过往拍戏的经验，这个巴掌到明天下午就会彻底消了。
　　“她为什麽打你？！”崔明微一怔：“什麽时候打的你？！”心头一股火气在升腾。
　　崔明微表情略古怪，为什麽敏之打她而苏青却没有告诉自己？！
　　“我不知道……”苏青说这话是有点心虚的，她真的这人脸皮挺薄的。
　　给崔敏之扇了一巴掌，然後又骂她是不守妇道的人，当时苏青就顾着心虚了，作为公众人物只想着丑事不要外扬，给人打了不管理由是什麽都不用先追究的，而是该静静把这件事瞒下来。然後再来处理。
　　结果吧，崔敏之打了她一巴掌後就高傲地离开了，那狠辣的模样儿，苏青觉得人家形势比自己强，她要是反过来去找人家万一把事情闹大了，到时候给别人看笑话的肯定是她苏青而绝不是崔敏之。
　　这社会就是这麽现实的，崔敏之有头有脑，苏青除了是个演员啥也没有。而且吧，崔敏之是崔明微的妹妹，这兄妹俩肯定一个胳膊里的，不可能拐着弯帮她这个外人吧？
　　到时候因为一个巴掌闹得崔明微不待见自己就此分了手……苏青左思右想，这巴掌就这麽认栽了吧。
　　真是……
　　门不当户不对的恋情就连底气也彻底没了。
　　“苏青。”崔明微的笑容消失了，“告诉我，崔敏之为什麽要打你？”他妹妹是爱人，几乎都打过他过去的女朋友。
　　本来崔明微是该习惯的，甚至是当作没看见。
　　可是苏青那脸肿得那麽高时，是他崔明微的女人给人打了而他却不知道！当她轻描淡写说是他妹妹时，崔明微就只觉一股气血涌上心头――他觉得苏青太识趣了！
　　识趣到让他愤怒！
　　她因为知道是他妹子打的所以如果不是他追问就准备这麽揭过去吗？！因为知道是他妹子干的，所以就算她说了她也认为他不会替她出头的意思吗――半年啊，崔明微必须得感慨，他真的挺了解她了――“她不是都爱打你女朋友嘛……”苏青低下头，避重就轻：“我也是听过你妹妹的脾气的……”
　　“所以你就这麽善解人意不告诉我了？”他放低了声音，他的火气在被自己压下来，他不喜欢放开自己的怒火。“你先下车吧。”
　　深吸口气。
　　苏青感觉到他的怒气，但他又压抑了，自己也是鼻子一酸觉得万般委屈啊，他做这德行来埋怨她哦？！
　　心中不免有气，於是也赌气下了车！
　　她这个受害人真是――活得窝囊！
　　待到苏青下车，崔明微一脚狠踩油车，车子飞地一下就消失了。
　　留苏青楞楞地摸了一下脸颊，然後叹口气，提着包回楼上去了。
　　她不如意的这些年里，真的是被现实磨光了棱角……不就一个耳光麽，在现实面前，再多一个耳光也是值得的呀！
　　邱祖邬的局
　　崔明微把车子开到一处江边，他给自己点上了根烟，他不是个大烟鬼，但此刻他脚下却有很多个烟头。
　　深夜的江边来来往往无数男女，会朝他这里望一眼。
　　一个开着豪车一个穿着体面一个长相帅气但脸色阴郁的男人，这像偶像剧里演的似的。
　　崔明微车子停在这里半个小时了，这半个小时来，他想了很多。最多的是回忆自己从懂事後就抱持的不婚主义。
　　他的父母年轻时争吵太多，父亲有钱自然在外面包养二奶三奶，母亲也一样。待到他长大了，才收敛了，或许想通了，两人重归家庭倒是已经好几年了。
　　可崔明微在那样家庭下成长的人，就对婚姻提不起兴趣了。
　　他父母是包办婚姻，强强联手，没有感情，爷爷奶奶强势不容他们自由恋爱，必须门当户对。
　　崔明微从父母身上懂了，他要麽喜欢一个门当户对的女人方可以娶回家，要麽就是无感情的婚姻一辈子。
　　最初他选择只谈恋爱不结婚，那样也过得挺好的。家里年轻时催过他无数回，这几年见他确实铁了心，便死心了。反而更多鼓励他谈恋爱，甚至经常鼓吹一句，不结婚就生个孩子回来吧。
　　崔明微可以说是随心所欲的，家人拿他没办法，他想干什麽就干什麽。身边来来去去那麽多女人，他想喜欢谁就喜欢谁，他三十五年的人生真的过得很顺利。
　　可谓要风得风要雨得雨。
　　然後在苏青那里。
　　苏青也没例外，他喜欢并看上她了，她也跟着他了，表现和过去女朋友一样乖巧懂事，但更为懂事乖巧。
　　他一直认为是理所当然的，他的每一任女友都是这样的。
　　可是相处时间久了，那些女人们总归是有骄纵的一面，到这时候，他就该把她们丢弃了，因为她们不听话了，变得越来越贪心了。她们会觉得在他对她们的好後，就越发地放肆了，觉得可以来逼他去结婚，并不知天高地厚摆不清自己最初的地位了。他给了她们恩宠，但也正因为恩宠让她们迷失了自己，无法再时刻提醒自己的身份是何等地卑劣。
　　他也是这般对待苏青的。
　　他待她好，宠着她，捧着她。
　　直到她露出贪婪的那一天来到，再分了她。
　　可是苏青到底是不一样的，她比他想的更持久，更乖巧，更看得深远……他就耗在她身边大半年了，却仍兴不起半点甩掉她的想法。
　　起初他本来并不太介意邱祖邬偷了他女人，苏青隐瞒他的事。因为他只是喜欢苏青，没想过和她共度一生，如果中途她有更好的选择要和他分手，他也不会介意的。那时的他心里是认为对苏青的在意仍处於可有可无的状态里。
　　可当今晚这个巴掌时，崔明微因为妹妹的巴掌而非常愤怒，非常想回去质问妹子为何要这样的愤怒时，却发现当事人压根就不在意――苏青压根就不在意他的妹妹打了她――
　　和过去所有的女人被打时的哭闹完全不同，她表现得那麽冷静随意，仿佛只是工作里被对手扇了巴掌的做戏的轻淡……崔明微的心寒了。
　　然後是震惊。
　　心寒於，苏青和他一样，在这段情爱里，她没有对他放出过真心。
　　震惊於，自己因这个发现而起的反应――
　　回忆这半年，他给她事业重新起步，捧她回一线明星，他越和她相处，花在她身上的精力时间和金钱就越多。他甚至有预感，再相处下去，他花在她身上的一切就比过去任何一任都还要多了……可他却仍没半点不愿意，甚至是觉得理所当然的。
　　这是一个可怕的事情。
　　当崔明微意识到这种情况时，他就知道自己是真的把苏青放到了心上。他虽然还没有去幻想接下来和她的未来，却是期待和她以後的相处。
　　这代表着什麽――
　　崔明微用半包烟的量来得到了最准确的答案。
　　他真心喜欢上了苏青――那麽久的相处里，他一开始抱持的无所谓态度早在和她长久的相处里产生了真感情，而他却一直在自欺欺人，直到敏之的一巴掌把他给扇醒了――然後这并不能令他开心或者直癌男式的自豪起来。
　　因为在他清楚醒悟自己喜欢苏青时，又彻底看清苏青压根就没喜欢他――如果她在意他，就会哭泣，会委屈，会伤心会难过。
　　可她没有，她那般镇定，那般体贴听话。在那巴掌时，她是否早已盘算过一切，算到了找他闹他也不会出面最多花点礼物哄哄她就揭过去了的现实？
　　她看得这般清楚，这哪里是一个恋爱中女人该有的清明呢……崔明微风流了这麽久，却不想栽到一个小小的演员手上了。
　　抽完最後一根烟，崔明微启动了车子。如果对苏青是真心的喜欢，那和过去的待遇就是彻底的两码事了。
　　他若真对她上了心，那麽，为她而步入婚姻也是完全可以的。
　　在此时，他希望苏青的回报是不要再给他戴绿帽子……要不他会很生气，後果就不像现在这样云淡风轻了。
　　邱祖邬看着儿子在看电影，播放的正是苏青最新拍的科幻片，她作为绝对女主角被塑造得帅气又英雄。
　　“这部电影你已经看过三次了。”邱祖邬淡淡提醒。
　　“可是真的很好看。苏青好漂亮，身材又好，她露的沟沟好性感……”安哥像痴汉一样。
　　邱祖邬不再多言，儿子像痴汉他早已习惯，有时候他也不明白儿子何以对苏青那样深的感情，可能孩子就是孩子。
　　“爸爸，你说什麽时候崔叔叔会和苏青分手？我今天的火烧得够麽？”终於电影结束了，安哥E起了头。
　　邱祖邬望向窗外，泼了冷水：“不够旺。”
　　“为什麽？”安哥皱眉。
　　“因为崔明微是个对女伴非常宽容的男人。”邱祖邬太了解朋友了。“这点小把戏，他不会放在心上的。”
　　“那要我寄点刺激的过去麽？比如你和苏青的床照？”
　　邱祖邬低头看向儿子，“你有背着我干什麽坏事？”
　　“我保证没有在你房间里装摄像头。”安哥举双手保证。“但是我可以找人剪辑合成一些床照。”
　　“不需要。”
　　“那等到爸爸来，要什麽时候？”
　　“有崔敏之就够了。”邱祖邬说，“到家了。”
　　邱安哥跳下来，牵起父亲的手，问：“崔阿姨一定会乖乖听话吗？”
　　“当然。”邱祖邬眼眸一黯，“我们总得等崔明微表态才能下一步……要不这对情侣是拆不了的。”
　　“要什麽表态？”
　　“崔明微如果喜欢上她的话……”如果不喜欢，碍於利益的关系苏青一定不会离开崔明微，而崔明微也不会在意苏青和他有染。可如果一个男人真心喜欢上了，那绿帽子就决计不会容忍了……“我很期待那一刻快点来临。”邱祖邬抱起了儿子上楼。
　　他是真的一直在等待的。
　　苏青坐在梳妆镜前给自己揉脸颊时，揉到痛时也不由流下两滴泪。
　　这用金钱保持的情侣关系里到底不是平等的，她受崔家人不待见，那些人压根也没想法她能进门，所以他们可能连她到底是谁都不知道。
　　崔敏之一巴掌扇得是痛快了，却把苏青扇得也够清醒了。
　　崔明微不作为，不吱声的表现，她虽强力维持镇定装作不在意，但下车回家待坐到镜子前时仍然得流了泪。她是肉做的，又不是铁打的冷血的机器人，她有感情有自尊也有自傲更有虚荣心。她盼着崔明微那样一个优秀男人对她低头并迷恋，可相处这麽久了他还是可以随时抽身的状态。
　　她估摸着自己在崔明微心中的地位可能就是一头宠物，乖巧懂事他就会宠着她。
　　於是无数声的叹息里，苏青抹干眼泪，收收心。都说成人间的感情千万不要当真，要不最後受伤害的是自己。
　　苏青什麽都没有，就是这骄傲的自尊心足够强。宁可暗地里抹眼泪，也决计不当着人前博同情！
　　邱祖邬再次找上苏青了，他是把她当牛马般使唤：“这部电视剧要去横店拍摄，为期四个月。我已经替你谈好价码了，八百万。”
　　“我最近接了三部戏，四个代言，五个广告，再加这部电视剧，欠你的还清了吧！”苏青别看是一线表面风光，钱全进了邱祖邬这个周扒皮的口袋里。
　　她要申请点零花钱都得找这周扒皮。
　　“盘算一下，是还清了。”邱祖邬点点头，一副公事公办的样子：“你吸金能力确实不错。”要当一线就有这麽风光。
　　“那麽给我二十万！”苏青咬牙，伸手，过两天有个慈善宴会，她作为一线大咖总得打点些行头。
　　邱祖邬给她开了张支票。
　　苏青拿着支票离开。
　　她其实更希望邱祖邬直接手机转帐，可是这贱人就喜欢使用支票。
　　还得去银行兑钱浪费时间。
　　下午的时候，万宝急吼吼来了：“姐，你上网站爆料论坛了！”
　　苏青立马让万宝把原贴翻出来，那贴子果然是就昨天被扇巴掌一事给爆光了，甚至还声称自己手上有图有真相。
　　“赶紧联系论坛主编！”苏青怒气冲冲的，要死了，这张相片给爆出来肯定特别影响她名誉。直接让爆料的当事人很可能露下把柄，只有将这个贴子给删了，由论坛出面压下来。
　　大半天过去了，结果就是苏青白白损失了十万块，气得脸都白了。
　　这事到四点左右就给邱祖邬知道了，约莫是论坛主编有打电话给他们的公关部吱会一声。邱祖邬又去召人过来。
　　“挨打了？”他上午的时候见她戴个大墨镜倒的是没去注意她的脸，眼下细看，她的妆上得那叫一个浓。
　　“关你屁事。”苏青很不客气。
　　“就让这则新闻爆出来吧。”邱祖邬说。
　　“你想都别想！”苏青瞪眼。
　　“正好你最近没出什麽爆炸性的料，眼下缺个头条，拿它来炒作一番也是很不错的。”邱祖邬自顾自地说。
　　“我才花了十万块你难道要让我打水漂？！还有，炒什麽都可以，就是不准拿这种不光彩的事来炒作！”苏青那是相当爱惜她的羽毛的。
　　“就这麽说定了。你十万块也买得值，买了相片。我还得替你买个热搜，借着你新电影马上要上映之际……”
　　“邱祖邬――”苏青扑上去一把揪起他领子：“你耳聋了吗？！”
　　正吼完，便见秘书小姐进来，一本正经说着：“老板，开会了……”
　　然後E头看到苏青揪邱祖邬的领子，一瞬间眼睛都放大了，像是看到不该看的样子急匆匆退了出去：“抱歉――”
　　门被贴心地关上。
　　苏青只觉头皮一麻，邱祖邬冰冷的声音：“谁给你的胆子？”
　　苏青瞬间就把人的领子给放了，深吸口气，“我还有两年合同！签完了你别想我还会受制於你！”
　　“你不说我倒是忘了。”两年时间足够他再次把她从一线打压回十八线了。
　　他干这事很熟练的。
　　“你能呆在崔明微身边两年那也是奇迹。”邱祖邬整理了领子，起身，“滚出去。”
　　苏青恨恨咬牙。
　　心知她纵然反对，以邱祖邬那市侩的嘴脸她这个头条是上定了！
　　果然离开公司没多久，万宝就小心翼翼捧了手机过来，“姐……上热搜了……”
　　苏青拿过手机，邱祖邬买的关键字够直白的：苏青，被当众扇耳光。
　　点击进去一看，一则没有图片的文字档显示某一线女星於昨晚某家六星级酒店被当众扇耳光，疑似恋情不受男方家人欢喜所致。
　　苏青看得肺都气炸了。
　　这简直是耻辱大耻辱――
　　於是恨恨道：“最近几天肯定有一堆小婊们背地里说我恨嫁使手段入豪门结果被豪门抛弃的――”
　　万宝直点头咐和，“姐，是的是的……她们肯定要眼红这麽造谣――”
　　“赶紧收拾行礼！最近不要给我接任何电话，我要去横店拍戏避避风头――”
　　“那慈善晚会呢？！”
　　“去让她们笑话麽？！”苏青美目一瞪，“我要崔明微给我报这个损失！”抓狂。
　　儿子恋爱了，老子要实现愿望
　　邱祖邬自打儿子出生时，就一心扑在儿子身上。可以说，他爱儿子是胜过爱儿子的母亲他的妻子的。
　　妻子和他是典型的商业联姻，相亲结婚，双方都奔着物质去的。约好了孩子出生後就各过各的。这麽相安无事到安哥二岁时，妻子要离婚了，她被自己的爱情冲昏了头。
　　“我要离婚，世界那麽大，男人那麽多，谁愿意整天抱着一块冰过日子？！”
　　“你该等他大点。”
　　“别想！我等得够久了！”
　　後来这事儿闹得双方家庭都知道了，他希望为了孩子她得忍着，她表示为了爱情不能再忍。为了儿子他一直没把这字签下去，拖了这麽大半年，妻子离婚协议都起草好了，自己的字也落下去了，人也搬出大宅了，更是分居公然和小三同居去了。
　　她约莫是打着夫妻分居一年後好离婚的主意。
　　邱祖邬尽可能将离婚的风险降到最低，儿子是他的命，可到底这条命还是知道了。拖到三岁拖不下去，安哥问他：“爸爸，妈妈不爱你吗？”
　　邱祖邬面对那一双早慧的眼睛，说不出任何谎言。他也从来不在儿子面前说谎，最多是隐瞒。
　　“我想是。”
　　他如此回答安哥後，他或许在儿子眼里看到了对他的同情？
　　“爸爸，妈妈不爱你，那为什麽要生下我？”
　　“因为爸爸爱你。”
　　可能总有一个大人愿意爱着孩子，所以邱安哥的阴影没那麽深，这婚离了。
　　原因很简单，前妻作死了，和小三出去浪漫给浪卷海里头砸到焦石上失血过多致死。
　　那时虽然为了安哥名义上还是已婚，但形同离婚的邱祖邬和妻子的关系已经不会让安哥伤心了。他有了一个过渡期得到适应。
　　祭礼时，邱安哥哭成了一个泪人儿。到底是年幼，哭累了给邱祖邬抱在怀里时，他问他：“爸爸，你会再娶妈妈以外的人吗？”
　　大人间的闲言闲语总是能伤害幼小的孩童的。
　　“除非安哥喜欢，否则爸爸不会娶老婆。”
　　反正婚姻对邱祖邬而言，只是为了名正言顺有一个配偶和孩子。现在孩子有了，配偶死了，再婚於他毫无意义。他已经把结果拿到了。
　　“那拉勾。”邱祖邬和儿子小小的手指头勾在了一起。
　　前妻死後半年，邱祖邬被开始安排相亲，父母动之以情晓之以理，邱祖邬也没拒绝，会带上儿子一起，一切以他的喜好为主。
　　如果说被前妻骂冰块一样无情的男人唯一有感情的话，那就是对他血脉的延续上。他是真的非常宠溺孩子的大人。
　　这样不咸不淡到有一天，安哥来找他：“爸爸，我喜欢这个明星，她叫苏青。你把她娶回来好吗？”
　　那时苏青刚被他公司签下，他对这个女人没什麽意外的感觉。当然，如果她想爬上他的床，他不介意如她所愿的。
　　单纯的肉欲而已。
　　儿子彼时三岁，正是最需要母亲的时候。
　　而此时，苏青正当红，为公司日进斗金。
　　“为什麽喜欢她？”看着小脸红通通的儿子，再看了一眼苏青的相片，他以为他喜欢的是学校的幼儿园老师，因为最近总提起这个老师很温柔。
　　“因为我喜欢她呀。”安哥笑得眼睛都眯了，“苏青好漂亮好漂亮亮哦……”
　　“所以是你的初恋吗？”
　　“嗯！”
　　邱祖邬想自己懂了。
　　接下来很快，他着手於安排和苏青见面，他的计划里应该是一个月内就把苏青娶进家门，当安哥的继母。
　　他最先让秘书去给他打电话，约饭。
　　在他收拾妥贴後，从秘书那得到的答案是，她很忙，不约。
　　邱祖邬的志得意满被敲得粉碎。
　　之後他又开始让秘书连送了一个月的花，得到的答案是请他不要再浪费金钱了。
　　邱祖邬当时坐在办公桌前，问秘书：“哪一步错了？”
　　“可能是没有把您的名字给点缀上去……”秘书小小声道。
　　“如果再被拒绝了呢？”邱祖邬的眼神像刀子一样。
　　秘书吞吞口水，这个问题她是不敢保证的。如果落了名字还是给对方拒绝了，那老总可能会恼羞成怒――这後果她不敢再想！
　　“她现在正当红，追她的人送她花的人得排到多远呢？”邱祖邬的声音轻轻淡淡的。
　　“多半是三个月以後吧……”秘书想了想谨慎回。
　　“所以我现在不占有优势？”
　　“多半是吧……毕竟苏青小姐的追求者中不乏超级大富豪……”秘书的信息总是最灵通的，早就做了许多功课了。可以肯定讲，其实苏青那姑娘桃花真是旺得让人眼花缭乱……“所以，女人有太好的事业是很危险的。一个漂亮又有脑子的女人拥有辉煌的事业更危险……”
　　这样她的择偶对象就会非常多。多到，根本就不会搭理一个离异丧偶带娃的。
　　“你认为我的胜算有多大？”邱祖邬问。
　　秘书为难了，这个问题让她想了约莫七八分钟後才保留回答：“应该挺大的……毕竟老板您如此优秀……身材好长相佳又家财万贯……”
　　如果心不是黑的血不是冷的话……
　　真话被掩盖了。
　　“你回答我这个问题用了接近七分钟，你有说谎。我的赢面不大。”
　　秘书低下了头。
　　跟一个太精明的老总就算是拍马屁也总不能拍对。
　　“我要她从云端跌到谷底，一无所有後，她将失去择偶的底气。”
　　就这句话，邱祖邬开始不着痕迹的雪藏苏青。他给她最差的资源，花钱买水军污蔑她，在有中意她的商家面前诋毁她。
　　花了一年让她从云端跌到谷底。
　　这还不够。
　　他更找来人，去引诱她的父亲，那个头脑很简单的中年男人。就算苏青没了辉煌的事业，但她从来不乱花钱也很顾家的女人，就算坐吃山空也能吃十年的。毕竟这是个富婆。
　　他得把她老底彻底掏干净。
　　这一布局，就是好几年。
　　邱祖邬不会觉得自己够卑鄙，这是他一贯的行事风格。
　　要能坐到今天这位置上，难道真以为他的每一项生意都是清清白白来的？想要签下一份合同除了公司自身的实力，美人计金钱诱惑挑拨离间，只要能达成目标，他从来不介意去使用。
　　他把苏青的老底掏空时，他再一次问儿子：“你还是喜欢苏青吗？”
　　儿子的回答仍如从前一样。
　　“你的眼光很好。安哥，爸爸得承认，至少比爸爸挑的好。”他挑的前妻是个不输给他的烂人。
　　但是安哥挑的，那个女人很干净，在娱乐圈少有的骨气。这些年给他打压成那样，也仍然没有走向最堕落的一面。
　　“爸爸你还没把她娶回来吗？”安哥问。
　　“因为娶她需要点时间。”
　　“因为爸爸这几年一直送花但仍没有打动她的心吗？你其实一点魅力都没有吧。或者说你根本就不是苏青喜欢的那一款。”儿子的回答很直白。
　　“我希望你不要太聪明。”邱祖邬对儿子说，“或许你是对的。”
　　他拖了好几年，结果连个屁都不是，这是邱祖邬的失利。
　　从未有过的失利。
　　“可是我又很小，我不可能去把苏青娶回家呀。”安哥皱眉。
　　邱祖邬冷冷地盯着儿子，他总为一个聪明的後代而暗暗自豪，每有亲朋好友夸他是个天才时他身为其父内心是多麽骄傲。
　　可这一刻这个让他骄傲的儿子在打击他，而且是不止一次的打击他。
　　於是他认为必须告诉他一声：“安哥，爸爸有很强烈的自尊心。”
　　“我知道。你是全天下最好面子的男人。所以到现在，你都没把你的名字告诉她。你应该学学电视里演的，上演一出霸道总裁强取豪夺的戏码！”安哥眼睛亮闪闪的，比月亮还要亮。
　　“这是哪部戏的剧情？”
　　“就前不久苏青演的。但是她演的只是一个丫头，出场没几分钟就给霸道王爷拖出去砍了头！好可怜哦，她就只是因为把水不小心倒在女主身上了而已……”
　　“我想她已经浑得这麽差了，离目标不远了。”
　　邱安哥E头，满是兴奋：“苏青马上能娶回家了吗？！”
　　“应该快了。”邱祖邬语带保留。
　　苏青这个女人总有很多人会帮她，这是最棘手的意外。
　　後来，苏青真如愿下海了。
　　当得知她参加饭局时，邱祖邬全身上下每一个细胸都在叫嚣着，他又赢了！他从小到大就没输过，这一次也不会例外！
　　於是他再次让秘书打她电话约她吃饭，并送上美美的鲜花……“抱歉，邱总……苏青说请你自己吃吧。”秘书手捧着鲜花，怯懦地传达了话题。
　　邱祖邬觉得自己的自尊碎成了一片一片的，怎麽都黏不回来了的样子……“你有报出我的名字吗？”
　　“没有。”赶紧摇头。
　　邱祖邬总算捡回了碎成千万片的自尊中的其中一小片。
　　“我这辈子从来没有任何人敢这样不给我面子。”邱祖邬的眼神很冷，“她让我想到我的前妻。”他前妻也是一个从来不爱过他的女人。给他戴了绿帽子，不过那是经过他默许的。
　　秘书内心诽谤着：真是一个大直癌男……别以为长得帅全天下女人就都鸟你！苏青，好样的，为中国女人争光了！
　　“我不喜欢我前妻。所以，如果她要向我前妻一样学习，那麽，别怪我用卑劣的手段了。”他向秘书宣布。
　　背负着秘密的秘书只觉得肩头万分沈重，自家老总那冷血自私又直癌男的一面只有她最知道……那麽如果有一天老总不要她了，她可能是死得最快的那一个――“给我制作一张请贴，并打一通电话给马向海，我必须要这场宴会里，苏青出现在里面。”最後他吩咐道。
　　“是。我马上去做！”秘书逃之夭夭，打电话时，在心里替苏青祈福……美女蛇
　　崔明微是在八卦头条上得知苏青的消息，这一记耳光扇得後面娱记写得有多恶心人就有多恶心人。他给熟识的朋友打了电话，让撤了这些负面新闻。一时间倒是风平浪静下来，然後给远在横店拍戏的苏青说：“什麽时候回来？或者我去你那里探个班？”
　　彼时苏青正在和万宝撸串，略秀气的吃相很是美丽，让万宝不由得拍了好几张照，说着要把它发到微博上去。
　　“你要过来吗？”苏青笑，“你要现在过来我还可以请你吃麻辣串哦。”她嘴里含着一小块土豆，吐字也不甚清楚，却透着股别想的风情。
　　崔明微被这难得见到的妖媚声音勾得心痒痒的，坐在书房前探头看向窗外时，不由心神一荡道：“如果我今晚就过来了，你给我什麽惊喜？我可不只想要吃点麻辣串就够了。”
　　苏青才不认为崔明微当真会过来，约莫是心情极度好，於是调了个情道：“那今晚我就洗干净了在房间里等你。”
　　“这可是你说的。”崔明微挂了电话。
　　苏青也挂了电话，一旁的万宝一脸春心荡漾道：“姐，你看起来好甜蜜哦！”
　　“有吗？”苏青嘴角一勾，“谈恋爱要是不甜蜜那谈来干什麽？”
　　“姐内心真是纯爷们儿！”万宝竖大拇指。
　　苏青没好气一笑。
　　吃着吃着，万宝突然就哭了，吓了苏青一跳，“怎麽哭了？辣着了？”
　　万宝从抽泣转而嚎啕大哭，边哭边说：“姐，我觉得我们现在又幸福得像做梦一样哦……你都比以前开朗多了……呜呜……要是你能嫁给崔公子就好了……”
　　一句话说得苏青先是楞楞的，随後是静静把筷子放下，一时间心潮澎湃。“万宝，把东西收拾收拾。”
　　失了再继续的胃口。
　　万宝没发现苏青的异样，乖巧地擦拭掉眼泪後收拾麻辣烫进厨房。
　　苏青回了自己卧室，她享受的待遇是整个剧组里最好的女主角的待遇。五星级的总统套房。
　　万包就住在隔壁房间，随传随到。
　　这种待遇，满打满算，已经四五年前的事了。
　　她替自己倒了杯红酒，端着红酒来到落地窗台前，这是五星级的大酒店，就算过去最辉煌时期她也没能达到这种顶峰的享受。
　　而如今，托了崔明微的福，不用她开口，就有男人自掏腰包，怕她委屈了，给她贴补最好的酒店。一住就是三个月，你得知道光房租就得几十万。
　　不是一线哪敢住得起？
　　小口而优雅地灌下一口红酒，这酒都是顶级的牌子，奢侈品，一瓶就是好几万块。来自於崔明微的酒窖。他擅品酒，出身高贵的大富豪，可不是那种突然的暴发户。祖上做生意已经好几代了，家族中也有从政当官的。
　　可以讲这是个有底蕴的家族，一个可以称得上贵气的公子哥儿了。
　　苏青狠心下海时，凭的是自己的骨气。可能很多人都会侮骂她，一个饭局女哪有什麽骨气？赚的就是轻松钱？一天天给陌生男人摸个遍，不如当妓不如去被一些满脑肥肠的富豪包养！
　　这个世界有钱人确实很多，但是暴发户更多。有几个臭钱了就去学别人包养二奶三奶小网红小明星什麽的，因为人们见太多了，就对这种事格外看得开。
　　觉得女人想要富裕，就直接双腿一张躺床上足够了！
　　如果那样的话，苏青为什麽要咬牙下海入饭局？
　　直接找个追求她的对象？
　　如果这事换到四五年前还可以，她正当红，那些富豪包养她倍儿有面子！
　　可是她输在她已经落到十八线开外了？
　　漂亮？身材好？
　　这两样资本在这个社会怎麽都不会缺，人工制造的甚至可以更精美！
　　像苏青这样的，比比皆是。哪里来的优越感就马上能让富豪包养了？
　　再退一万步，她为什麽就一定要张开大腿来换取金钱？！
　　她是饭局饭，是身体可以让男人揩油还得全程赔笑！可是那也仅此而已！她到底不用张开大腿，去从事她从前最不屑的包养之路。
　　那时苏青是年轻的意气风发的，她看不起那些被包养的女星，她高高在上的凭着自己的实力和运气一步临近登天。
　　她成名太早，成功太容易，她没吃太多苦头就得到了太多人一辈子都赚不到的财富。
　　可老天爷到底是公平的。她没能事事如意，事业开始走下坡路，天之骄女高傲的小公举从云端落下凡尘，还是脸先着地的那种。
　　说有多惨就有多惨。
　　可她要去比惨？
　　在这世界上比她更惨的人比比皆是，还轮不到苏青去卖惨。
　　既然没惨到那一步，她就仍然是骄傲虚荣的苏青。只是时间让她长大，让她收敛了自己外放的傲气，她把这些骨气全给小心翼翼地藏了起来，因为现在露出去，别人就会嘲笑她。
　　她能做的就是收敛羽毛静等金子重新发光的那天……她参加了能改变她一生命运的饭局。
　　听从着那位有名的算命大师的指点，多利用自己的桃花去亲近，然後自然取来富贵……从前苏青是不信这些的，她那时赢得太容易，就觉得命运这种事是靠自己的，哪能靠人为算出来？
　　结果现实给了她一巴掌，命啊，这东西真的能算出来……她依从了命运的安排，将自己的富贵砸到饭局上，果真没多久，她就遇到了崔明微……苏青过去那麽多年来，人美盘靓，哪时能有渠道与崔明微接触？
　　富豪在你身边，可你总得找到那条路子钻进去。
　　她钻了条受人唾骂的捷近，也成功了。得到崔大公子的厚爱，享受着他带给她的富贵。她甚至还脸皮厚的，不是以包养的名义，而是情侣的头衔光明正大的和他牵手在一起。
　　她的路走成功了，不用张开大腿，只用付出一点点身体的代价换来这一切奢侈……饮尽酒中最後一滴红酒，苏青酡红了脸。她笑得有点苦涩，但又有更多的小得意。
　　她曾经一直只想凭着演戏的天份而重登辉煌，曾经她最看不起那些为了金钱而出卖自己肉体的女人……而现在，她其实也是她们中的一员。只是她赢得更漂亮，付出的代价更小。
　　“所以我是最骄傲的苏青……”她呵呵一笑，笑容中透着点凉，把滚烫的脸颊贴到冰冷的玻璃上，轻轻地闭上眼：“苏青，你是个虚荣傲娇的小婊子――”
　　她静静地任自己眼泪流了下来，然後睁眼，“我成功了。我凭的是自己的实力得到今天的富贵……可是我怕我离开这个男人以後，再也回不去那份纯真了……”
　　金钱在腐蚀她的内心，她能感觉到……
　　“如果崔明微今晚出现了，我会不会脱下这身华服呢……”她修长好看的手指轻轻地放在了玻璃上，低低的自语中透着无尽的迷离……为了更进一步的富贵，还是浅尝而止，守住现在的财富即安？
　　苏青开始迷茫了……
　　夜半的浪漫与疼痛
　　门铃响的那一刻，苏青的心脏噗通噗通直跳。
　　扭头望向紧闭的房门，能听到万宝踩着拖鞋小跑着去开门的声音，然後是一系列的交谈。
　　因为离得远了而听不清楚。
　　苏青慢慢地走过去打开了房门，是编剧送来最新改动过的剧本。
　　心里头不知道是失落还是松口气，却是摇头。自己想得太多了，就算崔明微真的过来了，也怎麽得两个多小时左右後了。
　　送了剧本这件小插曲打断了苏青的伤春悲秋，眼下时间也临近十二点了，洗洗睡吧。那些什麽感慨啊矫情什麽的，这不有一些事情到底还是没发生麽……那就不要去多想了。
　　“万宝，早点睡，明天要早起。”苏青笑，随手把剧本放到了桌上起身回房。
　　一辆专用客机停在机场里，里面下来一个高大英俊的男人。男人穿一系深色风衣，挺拔身姿俊美得如同电影明星。
　　那是崔明微，一时脑热挂了苏青的电话後就真坐着自家客机过来了。
　　就在半途中时，崔明微都万般感慨自己越活越年轻了，这种冲动式的浪漫把戏他在少年时玩过，已经很久没弄了。
　　如今就为了见美人儿，大半夜的也要跨省过来找人。一方面感慨自己不由自主地陷进去时，另一方面却是隐隐得意的。
　　他给她一场浪漫，从未有过的浪漫。撇开轻易可得的金钱赠予，他在这些并不耗钱的追女小把戏上是从来不上心的。
　　节日会买鲜花，平时也会送些衣服首饰，可那种行为过去任何一位女伴都能拥有。
　　女人要的是男人在他心目中的与众不同，崔明微从前一直压抑着不愿承认也不愿给予，而今识清了自己的情感，托的居然还是妹妹的那一巴掌。
　　崔明微想，苏青想要浪漫，他是绝对给得起的。
　　苏青睡得迷糊，似乎有听到门铃声，然後有万宝开门声，她还想着谁又来半夜敲门。眼皮子搭拉了几下，掀了掀最後还是放弃，翻个身就继续去睡觉了。
　　万宝是垫了脚尖然後一脸粉红样直捂着嘴巴的，崔明微在嘴上比了个嘘，就把万宝迷得直点头再点头，然後一声不吭表示明白替他开了苏青的门。
　　崔明微朝她微微一笑，迷得万宝直想晕倒。
　　等人进去後，万宝就直在原地跳脚，然後整个人兴奋得不要不要的，垫着脚步小碎步跑进自己房间锁了门，扑到床上後就用枕头闷脑袋尖叫着：“崔公子赶紧娶了我家姐姐吧――好帅好浪漫――姐姐好幸福――”
　　万宝在这犯花痴，那头崔明微却是已经进了卧室。他已然脱下鞋换上室内拖鞋，又特意放轻了脚步声，推门时完全没有惊醒熟睡中的苏青。
　　美人侧卧，雪白细腻的胳膊长腿皆露在薄被外，又是如此夜深，不得不说相当诱人。
　　男人奔着大半夜不睡觉来玩一把浪漫，为的是美人投怀然後脱裤子上床，一释兽欲。
　　崔明微却更多的是情感的交流。
　　说来他这人不算多看重情欲，玩的女人多了，於床上那档子事就没那麽热衷了。他交往女友虽会上床，因为那就如吃饭喝水一样的常事，但他从不贪杯。女人若不愿投怀，他也不会勉强。
　　做爱的高潮其实也就那十几秒的事，做得多了，享受得多了，人自然也就麻木了，可有可无。
　　也就是基於以上思想，他才能耐了性子和苏青交往当了半年和尚。真讲究起来，半年不碰个女人，於崔明微而言也只是青春期才有的事儿了。
　　不是崔明微不想吃，半年有大约三个月她都在外地拍戏了，剩下能处的时间里要麽是他忙要麽有空了她就逃逃闪闪的。看她不情愿，他也就没强迫她了。
　　结果这麽一晃眼两人交往不知不觉半年了。
　　醒悟时才忆起他和她谈了如此久的恋爱了。
　　平日里相处云淡风清的舒服，於是也就没能第一时间去在意时间的长短了。
　　崔明微脱去了大衣，外面夜深的寒气屋内却是有怡人的暖气，他不想因为衣服带来的寒凉而惊醒她，也不想指尖的微冷将美人沈睡的美好打断。
　　外套落下随手放一边，床头精致闹钟是R晨四点。他就想静静钻被窝里搂着女人睡一觉。於她，他其实真的很尊重。
　　苏青隐约感觉有一具微凉的身体贴到自己温热的背上，一双粗重结实的手臂从她腰间环住时，她立马就睁开眼睛了！
　　然後就看到了崔明微，十分的惊讶：“你真来了？！”现在几点了？！
　　她E头看向时间，四点左右，厚重窗帘半笼着留了一丝空隙，那空隙间的天空也是隐隐昏暗的。人工的灯景总无法让夜晚永远的墨黑一片。
　　果真是一挂了电话就跑过来的节奏！
　　“惊喜吗？”崔明微内心微微叹息，他就刚脱好衣服手一伸她就醒了，就不能乖乖地当作没发现睡一觉吗？
　　这样的话他可能就水到渠成把小弟弟放进小妹妹里了……唉。
　　“惊喜。”可苏青的脸上却半点都看不出来。
　　她这人，还真是从小到大就实际，对男人间的那些浪漫情趣说真的是半点都不解风情，也不需要。
　　“我从你脸上压根就看不出来。”崔明微假装微恼说，双手死死圈到了她腰上。
　　男人的亲昵让苏青很不自在，尤其是她穿得很清凉时。更何况他似乎脱得只剩裤叉钻进了她被窝里……比起崔明微半夜带给她的喜悦，她可能更多在意的是两人的肌肤相贴……“我想着我要是表现惊喜然後在你脸上亲一口可能都俗气了……”
　　“不，再俗气还是能受用的。”说着崔明微就伸过了脸，示意她亲他。
　　见他那样，倒是微微分散了一些与他肌肤相贴的尴尬，嘴角微微一勾，眼里也带点儿暖意，将自己的唇凑了上去，在男人细腻的脸颊上亲了一个。
　　然後想起：“你洗了脸脚吗？”
　　“苏青，有没有人告诉你，你真的很不懂得浪漫？”
　　如此良晨美景，她却总是清醒。
　　实在不可爱。
　　“对不起哦。如果你没洗脚你能不能下床去洗了？”苏青不能忍。
　　崔明微放开了她，美人邀她洗澡呢……“那我就去洗一个吧。”笑。
　　崔明微脸上略有点暧昧，因屋里没开灯，就借了屋外的街灯，苏青没能发现，倒是感觉他语气挺怪异的，但一时想不起来怎麽个怪异法。
　　只等把崔明微赶去洗手间了，听着水哗啦啦响起时，苏青才猛地从床上坐起来！
　　现在这场景像什麽？！
　　像两个男女准备搞事啊！
　　苏青一时慌了，睡觉之前那些什麽会不会脱衣服的想法眼下是半天都想不起来，只顾着抱着被子在那焦虑……还是别吧？
　　这男女间不就那麽回事麽？
　　任何不以结婚为目的上床都是耍流氓啊！
　　但是崔明微在她身上花了那麽多钱，她啥也没回报这交易也不够公平啊――苏青恼得直抓头发。
　　万宝在隔壁，她总不能出去跟人家小姑娘睡。再则要是万宝知道她硬拖着崔明微半年都没上到床――“姐，崔公子是不是那话儿举不起来？还是对姐姐其实压根就没性欲？！”
　　不管是哪种这都是好面子苏青不愿接受的！
　　这般胡思乱想间又是抓头又是抹脸的，直到浴室的水声断了。
　　苏青才怔怔地瞪大眼睛盯着那道玻璃门。
　　就在门开时，她一个反应就是躺平在床上，然後紧闭双眼！
　　装熟吧！
　　就当自己熟着了吧――
　　崔明微出来了，腰间围了一条浴巾。
　　心里觉得很美。
　　美人叫他洗澡呢，他刚对着镜子顺便把脸上的青渣也给割了，等等亲热时可别着她了。
　　心里真是那个美呢……
　　床上姑娘躺得直直的有点像躺疲崔明微可不介意，掀了被子躺进去，他心里头真的是很美很美。
　　熬了半年，一根鲜绿绿的大黄瓜熬成了蔫黄瓜，如今总算又要沐浴春天的湿润万物血复苏了，哪能不美呢？
　　很是自觉伸手，捞了美人那略僵硬的腰肢往赤裸的胸膛一带。他保证从头到脚都洗得干干净净了，随便闻闻都是一阵清香呀。
　　苏青紧张得心脏都噗通噗通跳了，崔明微很自觉呀，那手一往她腰上一圈，就开始慢条理斯地摸了起来。
　　从小肚子周围来回摸，摸得她全身僵得跟木头似的。
　　“苏青你睡了吗……”男人低低的喘气声是那般地情欲满满。
　　他的唇落到她光洁而细长的脖子上，轻轻吮吸，那带了点疼痛的力道直接让女人缩起了脖子，脸微微一个狰狞。
　　这下再装睡都没用了？
　　可苏青还是假装自己是铺濉
　　“真睡了呀……”男人低低的声音里带点儿浅浅的笑意，他哪能不知道她装睡。
　　她估计自己也知道再也拖不下去了，但是又不甘心，所以宁可装睡避开……真是……
　　和他上床就那麽不情愿麽……
　　本来大好的心情，忽然地就黯淡了下来。
　　上床这个事，她不情愿，他就突然地想到了她和邱祖邬上了床……本来都被他自己特意淡忘了的，结果就这麽突然地又想起来了，美丽的心情也因为而彻底受到了影响，带着些许的负面让他这次是惩罚性地重重往她脖子上咬上一口。
　　“哼！”
　　苏青全无防备，疼得脖子直缩，眼睁一睁，怒：“你咬我干嘛？！”火辣辣的疼痛把所有情欲味儿都给弄散了。
　　苏青把事情搞砸了
　　“原来苏青没睡。”昏暗的房间里，隐约能看到崔明微的眼里隐隐带笑。
　　苏青自然没睡，也知道他发现她没睡。微恼地捂上脖子，那里刺似的疼，他是下了重口的咬。
　　“我这是人肉不是死死猪肉。”她不满地都囔了句，又掀了被子准备把自己裹得严实。
　　可男人就在被里把她缠得紧紧的，隔着薄薄的真丝睡衣，那炙热的肉体传来的暖度是那麽的烫人，烫得苏青屁股上都觉得万分不自在……男人起了该有的正常反应，那话儿就搁在她屁股间，硬硬的热热的万般让人不自在。
　　苏青知道他是想吃肉，她已经没理由可以拒绝他了吧？就算是为了他金钱的付出，也该得回报给他了……心里头千转百回，也不过一瞬间的事儿，男人的唇已经在她沈默中於那细白的脖子上烙下一个又一个细碎缠绵的吻。
　　用牙齿轻咬肌肤，用口腔轻吮皮肤表层，微微的疼痛感和皮肤被男人鼻间的呼吸撩得麻麻痒痒的，两两加在一起就是一股浓郁的情欲。
　　心中微微叹息间，男人的手指已经将女人性感的睡衣肩带褪了下来，那玉白般的圆润肩膀让他爱不释手。他一掌搂在她背後，迫她微微挺起胸脯，那褪下的睡衣里连个胸罩都没有穿的，若隐若现的将饱满的乳房给撑了出来。
　　又白又大，那两方雪乳饱满坚挺得让他叹息般地咬上去。
　　就着那唇将那掩在乳头上的睡衣给咬了开，那深红色的乳头颜色美得让他夺目晕眩。
　　崔明微的呼吸在那瞬间加重再加重。
　　他不重欲，可是美人在怀他才知道自己多麽饥渴。或许过去他一直在抗拒自己将她放在心上，所以她不愿上他床，他为表现自己的自尊，也强自压抑着。
　　可识清了内心的想法，搂着美人在怀，吃着这一方雪白的乳肉，他才恍惚自己竟是如此急不可耐――他想要她，如此地想要占有她！
　　直到乳尖被吮得尖锐的疼痛和过度的敏感让自己身子不停地哆嗦时，苏青轻轻地睁开了眼，眼里是万般迷茫，却不是情欲过重。
　　她明明是喜欢着崔明微的，虽然他的长相不是自己的菜，但是他的温文如雅让人相处舒服，他的尊重与爱护让自己觉得与众不同。
　　她就觉得和他是细水长流的温情，那麽她回报身体也是理所当然的……可是他的吻，他指尖的触摸，让她无法沈迷。
　　苏青拍过吻戏，拍过情欲戏，那种小小的在脖子间被男演员亲吻是她最大的尺度。那样让人恶心的感觉，与男演员会自然升起的生理反应都让她厌恶起男人来。
　　看起来生得高高大大一本正经又相貌不错，平日里举止得体，可到了床上时就一心占着她的便宜。这种表里不一的男人她打心里不屑。
　　都说如果你爱对方你会觉得对方的唇是柔软的像棉花一样，他的十指碰到你的肌肤时会那般的兴奋与期待。
　　可苏青还是没有。
　　崔明微是柔情的，他的调情手法都是那般温柔的，他的牙齿咬上她的乳头时带来的疼痛与酥麻也是真切存在的。
　　可是，为什麽就是无法投入……
　　苏青只觉心阵阵地发寒发凉，她对他的喜欢真的就仅仅只是喜欢而已啊……男人的唇逐渐移下，让女人坐在床中央，让她睡衣缭乱，饱满酥胸半隐半露，他埋守跪伏於她肚腹间，唇舌一直游移而下，甚至抵达女人那双腿间的神秘幽道……苏青的手紧紧地按在男人的头发间，她能感受到他的舌头隔着薄薄的底裤舔上她的花户，湿润与恐怖的陌生感，却永远地少了一丝让她投入的兴奋。
　　她低低地喘息，她的脸上有着难过，他吻上那只被一人强占过的花肉时本该让女人愉悦地，可她却没有太大感觉。
　　性事该是如此美好的，可她没有反应。
　　她害怕他继续下去，却必须由他侵占自己。茫然与悲凉，重重袭在她心头上。
　　她到底是为金钱所倾倒，明明就不想和他上床，除了吻以外不想和他太近的接触，可她又怕他恼怒，从此以後断了和她的联系……比起喜欢他，她竟卑劣的还是偏爱他的财力更多一些――女人没有湿，身体绷得僵硬。
　　男人E头，看到女人一脸的隐忍，哪怕房间里并不光明，他仍然看到了，因为她脸上的泪痕在闪闪发光。
　　崔明微心微微透了凉，问：“为什麽哭？”
　　苏青一怔。
　　哭？
　　於是紧揪着被子的手一松，缓缓E起触到脸颊，指腹间是湿气无限，她哭了……她竟然难受地哭了――
　　苏青想笑，想给他一个安抚的笑容，可勾了嘴角几次，她想她的笑容一定很难看。
　　“对不起……”她开口抱歉，声音微哑，然後硬咽……“对……”一个字初提，却是数度硬咽无法再说完整。
　　她情绪略失控，倏地放任自己大哭――
　　她不愿意！
　　就算理智告诉她和崔明微上床是最好的结局！
　　可她不愿意！她百般不乐意！
　　她从小就打定了这辈子如果爱才把身体给另一半，要好好珍惜自己，才是对得起自己。
　　所以日子再苦她也没真的动过就把自己堕落了！就出卖身体去换取富贵。
　　可是最终她还是走到了这一步，崔明微带给她事业的辉煌，她昔日年幼不曾觉得金钱对她有多重要。父亲的富养让她很大程度不知钱是何其的重要，再则自幼就是顺风顺水，她对金钱真的从来不去珍惜。
　　可是人长大了，金钱离她而去了。这些年她在娱乐圈的底层沾了一身的伤，换来无限的辛酸。她永远忘不了为了一个小小的丫鬟角色被另一个女演员私下扇耳光泼冷水，可好她还得带笑，也没处去讨回公道。
　　她也忘不掉因为自己无权无势那些丑陋的不知名的男演员随便占她的便宜，甚至恶意用那更为丑陋的下体来顶她……人生最绝望的午夜里，她无数次地後悔如果年幼时的自己有现在这般明智，她该得多麽珍惜那些无数的赚钱好机缘。
　　可人生没有重来，留给她的也只是继续的明天。
　　终於，父亲成了压死自己的最後一根稻草，她咬牙下海拼一拼。拼到了崔明微。
　　他带给她朝思暮想的富贵，而自己又已足够成年足够应对与谋划未来……她能不心动？
　　还能保持初心？
　　她知道当她毫无反抗地由崔明微来侵略自己时，就是自己最终的妥协。
　　而为这妥协，她哭泣，哭泣过去骄傲自大的苏青已经消失了，留下来的就只是一个被金钱所腐蚀的拜金女人――所以哭泣，哭得悲伤与绝望。
　　纵然把自己想得明明白白透透彻彻，也为此而一直做好了准备。但真的咬牙躺在这里时，她才醒悟自己是有何等的不甘心与难受啊――眼前紧咬牙哭得绝望的女人，怎麽还让人下嘴？
　　崔明微的手颤了颤，女人不愿意和他上床。
　　那为什麽就要和邱祖邬上床呢？
　　这是个装白莲花的小婊子，他虽然不想如此形容，可还是得承认，她确实就是这麽一个小婊子。
　　他的心难受，男人的自尊受到了强烈的打击，他想他该有个能说服自己的理由让他来接受她的哭泣。
　　否则他一定会很愤怒很愤怒，愤怒到恼羞成怒，然後拒绝再和这个让他丢了面子的女人再见面……“苏青，为什麽哭？不想我碰你？不想和我上床？”男人低低的声音透着一丝诡异。
　　苏青哭泣声停止，E起头，昏暗房间里崔明微的俊脸若隐若现，但那一双好看的眼睛里却透了丝丝的寒。
　　苏青的心揪紧了，她最害怕的一刻终究是到来了。
　　崔明微生气了。
　　“我只是想到伤心事……”她颤着音，试图挽救刚才的失态。习惯性地说谎并讨好他几乎成了本能。
　　“我没有别的原因……真的……”她喉咙干涩着，艰难地谎言着，每一个字每一句只为了讨好他：“我只是……很高兴……”
　　“高兴？伤心事？那你到底是高兴还是伤心？”这般说话矛盾的女人，崔明微竟然也选择相信了。
　　相信的那一刻，他就觉得自己真的是栽了。
　　“高兴……高兴……”一连说了两遍，苏青总算镇定下来了，然後主动地让自己去拥抱男人，让赤身裸体的妖娆身体贴上男人同样赤裸的强壮身体：“我能感受你对我的喜欢……与尊重。”
　　是的。
　　当他吻遍她身体的每一寸时，她感受到了他的耐心与爱护。
　　他用唇舌与十指来表达他对她的尊重。
　　和那个强暴她多次的男人是压根不能比的――
　　心头倏地一惊，为何要在这时想起邱祖邬！
　　那个让她更为憎厌到骨子里的冷血男人！
　　女人的重新投怀送抱，和最开始让他心情激动的纯粹已经不同了，这次多了镇定自若与清明。抱在怀里的身体仍然又软又香，可是却激不起更多的情欲。
　　但是男人仍然反手搂住了女人，她的哭泣打破了一切水到渠成，也打破了他对她的性欲。“先睡吧。你这样呢，我都已经不想再做下去了……”
　　苏青的身子因他的话而僵直了……
　　男人却是不管不顾，下床，套了衣服，丢下一句：“我出去吃点东西。”离开了。
　　我的信念与你的世界观
　　她搞砸了搞砸了――
　　崔明微离开时，苏青脑子像炸了一样，只无数次重复着这个念头，就那麽衣裳R乱地盘坐在床中央怔了很久，直到手机传来的微信声拉回她的记忆。
　　她失焦的眼神移向床头柜，崔明微忘了带走的手机里不停传来微信信息的推送声。
　　崔明微忘了带手机……
　　她只是很随性地拿了起来，然後试探性地输入了密码，然後解开了。
　　平日里见过崔明微输过无数次的密码，他并不躲闪她，而她并未试图去控制他手机的信息。於苏青而言，给予对方应有的尊重和自信是基本的事。
　　於是微信被打开，她修长白皙的手指在一个聊得信息最多的群里打开，那是他们一群权贵建立的朋友圈。
　　是李安和一些苏青不认识的朋友在聊天，发着一些极色情的相片。
　　李安在问：这钮新来的？
　　那个叫庞健统的人回：要来不？404号房。
　　苏青一看那张黑暗的色情的相片，就知道是一群男人们在玩弄一个女人。
　　她点开，放大，内心并无波澜。於这些人而言会有这种相片才是最正常的事吧。
　　眼神并没有太多光泽的顺着相片往前翻，翻啊翻啊，就翻到了一张崔明微的相片。
　　苏青看着那张相片发着呆，眼瞳微微放大着。
　　那是同样一张背景很是豪华的KTV，那装潢那摆设苏青是去过的。豪华KTV，以及这些富贵公子们固定去的地方就那麽几个。
　　灯光暧昧昏暗的环境里，崔明微双颊略红润地瘫晕在沙发上，他双手大张着放在沙发背上，一个衣着暴露的女郎跪坐在他腿间……问苏青有什麽反应吗？
　　她只是先眨眨眼，然後再眨眨眼，最後放大相片，直到它像素模糊不堪。再缩回原状，继续往前翻，一些淫荡不堪的相片尽数被放出。再往上，就是一段视频。
　　点开，里面更为昏暗的空间里，一套女士呢子大衣在地毯上晃了晃……苏青眨眨眼，眼中什麽都没有，没有泪，只有迟钝的疑惑。
　　这呢子大衣熟悉得她不想承认是自己的。
　　视频被放回原处。
　　苏青的指尖飞快地在群里往上翻动过往聊天记录。
　　她得找出这一段视频，这一张相片。
　　翻啊翻啊。
　　终於看到了。
　　有人问：昨晚简直太疯了。老崔给喝醉了吧？
　　有人问：那钮口技好吧？老崔肯定喜欢。
　　有人问：老崔呢？之後不是去开房了麽？搞了几次？
　　这几句话问完，隔了几乎五六个小时。
　　才见崔明微回答：还行。技术可以。
　　有人说：肯定比不得嫂子的好吧……
　　崔明微：那是应该的。
　　再往下看，一群人继续浑着话儿，然後聊着聊着就移到别处去了。
　　就算开对方女伴的玩笑他们也仅是点到为止不会太深入。
　　苏青眨眨眼，她又往上翻了。翻了很久，终於翻到那段视频了。
　　邱祖邬於清晨六点左右发的视频。
　　有人问和谁搞事去了。
　　邱祖邬完全沈默。
　　苏青怔怔地退出微信群，关了手机。
　　她觉得人生有时候有些东西是很飘渺的，这个世界不存在於童话故事。这让她想起她过去有过几位好感的男人。
　　苏青喜欢成熟俊气行重稳重眼睛深邃的男人。在娱乐圈里还算运气挺好的，她交往过三四任，有公司高管有同为演员有私企老板，他们都挺符合苏青的择偶条件。
　　成熟，稳重。外貌不见得有多帅气，身高不见得一定是一米八，毕竟要达成这麽多项要求的男人她可能也没那福气遇上。
　　她记得和他们一起交往几个月後，总能逮到他们出轨。
　　理由是那样直白和简单：“你不给我，我只能出去偷吃啊。苏青，你总不能天真地幻想男人会一个女人守身，尤其是一个事业成功身边并不缺女人的男人吧。”
　　他们教会了她很多事，尤其是理想和现实是骨干的……崔明微去吃了个早点，去酒店外面逛了很久才找到买早餐的小铺子，味道并不好，没吃几口，然後结帐走人。
　　手机没带是出门时就发现了，但他没有去手机拿出来。
　　这是一个失测，源於他对苏青的自信，她不是个爱看他手机的人。
　　於是当推门而入，发现苏青握着他手机时，崔明微的反应是立即的皱眉，苏青看得清清楚楚，因为天都已经亮了。
　　但片刻後，他神色自由，问：“刚起麽？”
　　走过去，准备拿手机。
　　苏青把手机递过去时，问：“是不是如果女人不和男人上床，男人就一定不会想当个和尚？”语气就如吃饭般自然。
　　崔明微接过，问：“你看了我手机？”
　　苏青点头：“崔明微，女朋友对於你有什麽意义？”
　　崔明微想她终究是看到了，不过看到了也没什麽可怕的啊。
　　於是说：“她是我名正言顺的伴侣，代表我这个阶段是最喜欢她的。”
　　“那就算是喜欢，但是也不妨碍你在交往期间和别的女人上床吗？”
　　“男人的逢场作戏而已。”这下崔明微是真的不高兴了，“你想和我吵架吗？”
　　她听着男人的声音，一贯的温和有礼，如果不是他的表情略微的不高兴，仅听声音又怎麽看得出来他在生气呢？
　　“可是我们是情侣……”苏青低下头。
　　“对。我们是情侣。我尊重你，爱护你。”他坐下来，伸手抚摸上女人的发顶，她的发质维护得很好，他很喜欢摸她的头。他甚至在她头顶上印下一吻：“苏青，你不能要求太严格了。我只是偶尔一次，你总得让我放松下。”
　　一个女朋友要让他当半年的和尚，他其实真的没什麽，只是时间久了，然後有欲望时，刚好一个女人又引发了他的欲望。在那样的气氛下，他自然而然地和那个女人发生了点关系，让她帮他口交。
　　释放了後他没有意向再和那个女人做爱。
　　崔明微是很挑性伴侣的。
　　苏青E起头，她在男人眼里看不到惊慌失措，他出轨的表情就像只是穿错了一件衣服一样那般自然。
　　和过去被她抓包的男朋友们都不一样的，至少那些男人们眼里还有心虚存在。
　　但是崔明微没有。
　　她的手掌伸了上去，抚摸着他冒了点青渣的脸颊，她声音放得很轻：“我和一些朋友聊天时，她们总说，如果一个有钱有势的男人身边没有几个女人那只能去童话里找。我那时候总在心里嘲笑着并自豪着：我最後嫁的男人一定会是个特例！我一直这样认为的……”
　　他听到了她语气里一丝淡淡的失望和寒心。
　　他觉得小题大作了，“苏青，你的朋友们是对的。”但是他不介意打破她的幻想。
　　“那段视频里是我的衣服，你也看到了？那个时间，我就穿了那套衣服出现在你面前，你却一点都不生气……”
　　她定定地看着他，她眼里有着渴望，她试图从男人温柔的眼神里找出点什麽愤怒和普通男人应有的被戴绿帽子的反应。
　　“你说过，那是你和我分手间发生的事。”他回答。
　　她什麽都没看到。
　　看不到这个男人除了喜欢以外更进一步升华的爱。
　　没有。
　　“所以，你只是喜欢我对吧？”她声音有点痴有点粘，有点累：“你只是觉得我是个令你满意的女伴……女朋友这个名称我以为我会在你心中是特殊的……”
　　她以为像他这种身边围绕着无数女人的男人，能给她冠上“崔明微的女朋友”这个头衔，就说明了她於他而言是最特殊最特别的那个女人，会被他尊重并爱戴更会守身的伴侣……她真的这麽以为的。
　　“你是特殊的。”他捧起她的脸，女人眼中没有光彩，她受到了伤害。崔明微得安抚她，说：“苏青，我爱护你，尊重你，所以我不会在你不愿意时碰你。”
　　“可是我上了邱祖邬的床，你也没有生气……”苏青的目光飘迷着，“我竟是一点都不懂你……”
　　到底是她错了吗？只怪她抱持着钱的目的一心讨好他而没有付出真心，以致她看不穿他的真面目，以致她以为自己会是他心中的那个唯一？
　　是自己太婊了，自己都没做到，却反而要求他得对自己一心一意……“我说过，那是你和我分手後的事。虽然短暂，那既然分手了，我就不会介意你上了别人的床。”他的眼眸有点黯，她一再提起这件事，他心底是愤怒的。不过他自私受到的思想是非常西化的开放的。
　　他可以选择不在意。
　　他们这个世界里男女圈子的关系太混乱了，如果一一在意，那日子也没法过下去了。
　　“所以，你只是喜欢我而已……”再一次重复地呢喃着带着数不尽的叹息和叹息，她撇开脑袋，不想他摸着自己。“你的尊重和爱护，和你跟别的女人逢场作戏是不违背的吧。”
　　“是。”
　　他想苏青这麽聪明的女人早该懂的。
　　将她的脸扳回来，他哄着她：“苏青，不要使小性子了。”他替她将滑落的睡衣肩带拉上来。“我会来这里玩好几天。我应该去你的剧组给工作人员送些小礼物，或者送个外卖什麽的，让他们多多照顾你。”他笑着起身，准备去给她找衣服，带她出去吃个早餐吧。不能再去自己吃的那家了，太难吃了。
　　“如果，我和你上床了，你可以向我保证你不再去逢场作戏了吗？”苏青却是抓了他手臂上的衬衣，不让他离开，问。
　　崔明微回头，微讶後笑道：“我很高兴苏青因为别的女人而产生的危机感。我不能保证，但我会尽量做到吧。你是我心中最喜欢的女人。”
　　他内心自豪着。
　　到底苏青也会向现实低头了。虽然他其实无意让他知道自己的另一面，想着一直在她面前装着好绅士的，其实上他也确实绅士，但总归男人憋久了都有欲望。
　　他在苏青面前当了半年和尚，他不能碰她半年，但是他真的没有办法做到不去别的女人身边再当和尚半年。
　　他找了女人疏解欲望，但他心底仍然最喜欢她了。
　　她擅於看淡人心，透过人的一双眼睛，都说眼睛是灵灵之窗，是对方的想法。
　　她恨自己能看穿他的眼，她也想起来，他是鼎鼎有名的崔大公子，花花公子，身边从来没缺过女人。
　　“我和邱祖邬上床不是自愿的，是他强迫我的。我欠了他一千万，因为我打了他，他实在太可恶了，我没能忍住，於是揍了他一顿。然後换来一千万的债务。”她喉咙略干，她开始解释这应该在月余前就该解释清楚的误会。
　　他眼中惊讶，“我不知道……”
　　他压根就没想过会是这种情况。
　　“我那天给你说的是真的，我被邱祖邬强暴了，可是你不信。”她看着他，这次终於看到了他眼中的在意与认真。
　　她吞着口水，“你不会相信像我这样的女人一直到被邱祖邬强暴那天都还是个处女吧？你一定是看怪物一样的看待我吧？”
　　他眼中的震惊更大了。
　　很好，他的表现令她很满意。
　　她觉得自己就像一条蛇，一条被人类玩弄感情後一口反咬攻击的毒蛇。
　　“我之前交往过很多男人，他们都在和我交往几个月後和别的女人上床了，因为他们不能忍受和我无性的纯情感交流。他们说我是这个世界上的异类，我太古板了，男女交往要是超过一个月不上床就说明对方身体上有残疾了。我很生气，我只是想找一个真心爱待的男人而已，我不求他们多有钱多有能力，我就想着找一个能让我一心一意付出的男人。为此，我把最干净的自己送给他。我爱惜自己，待自己如宝，我就把干净的宝贝送给他，代表我的诚意。”
　　他能懂吗？
　　崔明微退後了步。
　　她想他可能懂了，但情感上可能接受不了。
　　不过她得倾述。
　　“可是那些男人们都没通过我的考验。我继续当着高贵骄傲的苏青。”说到此处她把背挺得更直，脸上隐隐透着光：“就算我下海当饭局女了，就算我被你们这些有权力的男人看不起唾弃着，但我仍然是干净的！我一直盼着一个男人如发现宝一样挖掘到我！我是那麽期待着……”
　　“苏青……”他觉得这一刻的她说了这麽多已经有点不对劲了，可是他一直想不到哪里不对劲。
　　“邱祖邬强奸我的那晚，我觉得天都塌下来了！我甚至觉得，我从此失去了男人爱护，当他和我上床时因为我不是处女而从心底没那样珍惜我并轻视我时，我很难忍受那种结果！”
　　“苏青，别说了。”他皱眉，他上前，他的手放到她肩膀上，他得打断她的倾述。
　　她E头，脸上特别自信地看着他，“崔明微，我遇到你了！我真的一直很高兴遇到那麽好的你，甚至你说我是你女朋友时，你给我钱让我重燃事业时，你那麽珍惜爱护我的身体并不强迫我时！我以为我这辈子终於找到生命中最对的那个男人了！”
　　“别说了！我并不想听！”他声音微微拔高了点，他想他总算听明白她想表达的事了。
　　“你没能接受住我的考验！虽然你可能并不需要，你也会嘲笑我凭什麽来考验你！可是这就是我的追求，我并不需要你的认同与考验，我只是要我自己的结果而已！”
　　“如果你不喜欢，我答应你和那些女人离得远远的……”他感到有点心慌，他是了解这个女人有多自尊心强大的。
　　“不需要！她们其实都没错，你也没错。哪能要求一个有权有势的男人只守着家里一个女人过日子呢？外面世界那麽多美丽的女人，家里的总是要看腻的！其实是我自己的思想出错了，我早该醒悟到这点的……”
　　她笑，虽然这个笑容里充满了眼泪，让男人看笑话了。
　　可能他认为自己在逞强，只是在说一些气话。但苏青可以发誓，她没有，一切都是心平气和而真诚的。
　　“崔明微，我们分手吧。我可以对你发誓我是被邱祖邬强迫的，如果可以我恨不得杀了他来向你证明。所以，我仍然是干净的女人，而你不是。你的世界里，女人围在你身边是正常的，男人逢场作戏也是正常的。我们只是价值观不同，而无法走到一起而已。”
　　平和，宁静，醒悟。
　　苏青觉得自己终於能开心了，“我是真的很喜欢你。崔明微，你真的很好，我失去你一定再也找不到第二个男人对我这麽好了。你那麽好，好到我怕我最後会爱上你，然後被你抛弃了，因为我的价值观里，一定无法接受你偶尔的逢场作戏，哪怕那在你们的世界里是那麽的正常……我可不要自己落到变成怨妇被抛弃的一天。”
　　她笑，狠狠地用手背抹去眼泪。
　　其实早就该这样了，她为金钱所迷惑而拖到现在，其实一开始就该这样了。
　　都怪自己太贪心了。
　　现在，她醒悟了，然後及时止损。
　　保持住最後的原则，继续当那个清高的苏青吧――“……”这是崔明微第二次，被同一个女人甩了。而且理由让他哑口无言，无从反驳……苏青车子坏了
　　最近苏青很闲，闲到万宝坐不住了，试探性地靠上去问：“姐，最近好像一点工作都没有……”语气那般小心翼翼。
　　苏青躺在苏爸最爱的那张摇椅上在阳台处晒太阳，微眯着眼，女人皮肤白皙头发细腻，给阳光晒得白里通红，发丝都成了浅褐色的。
　　“是吗？没工作就没工作吧……正好我也可以休息休息了……”一点都不在意的语气。
　　万宝宝使劲吞吞口水，这种大面积突然间没了工作的事情发生过一次，她就觉得不应该再发生第二次。於是努力劝说道：“姐，你看吧，要不要回头和崔大哥说说好话……你看姐你的事业好不容易才起色的……”
　　苏青睁眼，面上无波动的样子让万宝直呼完了完了，几年前姐就是这个样子，面对工作减产也只是轻飘飘一句：“无所谓吧，正好我可以休息休息了。”结果就把自己休到十八线外了。
　　“最近赚的钱够用了吧？”
　　果然又是这样的话啊！！
　　万宝终於抓狂，声音略拔高：“姐，这样下去我们会完全没有工作的――”
　　最近好多狗仔去论坛曝料她姐被金主给甩了，还被金主封杀了……谣言都传遍了网络了，虽然也是事实。
　　万宝好忧伤，怎麽就不明白了，一觉醒来，本来还好好的一对情侣突然间就说分手了，没两天姐就给赶出剧组了，再接着就是宅家里接不到工作状态持续大半个月之久了……万宝怕了，最近几个月好不容易走路都有风了，她总算又回归一线经纪人应有的待遇了，去哪都有人认得她，关键是她不认得别人！
　　万宝爽得不要不要时，自家主子又闹经济危机了！
　　“万宝啊，不要担心，姐姐又不是过去了，不会让事业危机再出来的。”苏青淡淡一笑。
　　万宝却完全心底没底，“那姐回去求崔大哥？”
　　“好马不吃回头草呢。”
　　“姐……我想我还是好好去找个工作吧……”万宝泪奔。
　　“你现在只要盯着你苏叔叔不要再给人忽悠去乱投资了，那我赚到的钱就足够给你开二十年的工资了。”
　　主仆二人正聊着，苏青的手机响了。
　　拿起来一看，苏青皱眉，债主催上门了。啧。
　　坐起来满脸不悦接起：“干嘛？”
　　“到棋牌室来。”邱祖邱的声音。
　　苏青挂了电话，E头看了一眼泪眼洼洼的万宝，拍拍她肩膀，语重心常道：“姐姐现在去工作挣钱了，你乖乖在家陪着叔叔。”
　　马上要入冬了，苏青翻出羽绒服和围巾再套条裤子，把自己包得严严实实的驱车去邱祖邬指定的棋牌室。
　　邱祖邬在赌博，苏青来时，他很自然地朝她点点头。
　　一堆男人看着她，苏青扬起职业的笑容走过去，接过扑克牌，充当荷官的角色。
　　从下午两点一直赌到晚饭，作为赢家的邱祖邬招呼着安排众人去酒店吃饭，他请客。苏青很是习惯性地跟上，然後接过服务员的角色，替一群大老爷们儿忙前忙後去叫菜什麽的琐碎事儿。
　　等各大老爷们儿开吃了，她还得往邱祖邬旁边的位置一靠，然後挨个端茶敬酒的，负责暖场。
　　一直陪到晚上八点左右，一群赌鬼还得再战一场。
　　苏青又得继续去当发牌员，这麽陪到晚上十二点左右，终於散场。
　　邱祖邬把白天赢的输了一些，苏青在心里直骂活该，怎麽不再多输点儿呢。
　　散席间替邱祖邬数钱，他们不特意去澳门玩，也不会玩太大的。就一万块地扔，专门用箱子提现金来玩。实在输多了才用微信转帐，然後当场换成现金。
　　说这样玩起来才更得劲。
　　“一共四十三万。”苏青数了数，然後把钱放进箱子里。
　　邱祖邬下午输了七十一万，扣掉请客吃饭包间费用，一共输了26万。但是怎麽也赚到了不少。
　　“你可以拿十万。”邱祖邬说。
　　这是给苏青开的工资。
　　苏青没客气。她欠他的已经还清了。
　　把钱往包里揣了後，她就开始穿羽绒服，脚都站痛了，不过辛苦一天倒是值得的。
　　男人站在旁边同样穿羽绒服，再帅的男人裹起羽绒服也总算平民化些了。
　　拿眼轻轻一瞟苏青，背对他的女人倒是骨架圆润了不少，可见就算是失恋了也没怎麽影响心情。
　　回忆起崔明微给他的电话，停止一切苏青相关的工作。
　　这个女人显然是真的惹怒到他了。
　　崔明微对女人是极端客气与尊重的，这种客气和尊重很多时候总会让女人误会以为是他心中特别的一位，其实那只是崔明微自身的教养所致。
　　邱祖邬从不认为这两人能长久多少，以他对这女人多年的关注，他明白她是一个爱情至上的女人，一个有感情洁僻的人迟早都无法忍受男人的逢场作戏。
　　他要做的就是静静地等待即可。
　　苏青能感受到男人注视的视线，深沈的直接的无法让人忽视的。
　　她只当作没注意，背对着他很快穿好衣服，一脸公事公办的样子。回头间提着自己的包，说：“我回去了。”
　　邱祖邬没吱声，由着她离开。
　　女人戒心重，他坑过她，於是她异常地防备。
　　他并不急躁，机会总有的。
　　来到停车场，去开车，车子刚发动引擎就熄火了，捣鼓了几次都没成功。
　　完了，妈蛋，车子坏了。
　　这R晨大晚上的到哪找修车的？
　　只有弃车搭的了。
　　邱祖邬下来了，车子驶动出停车场，见马路边缩着脖子等车的苏青，开了过去，摇下车窗，问：“车子坏了？”
　　苏青有这麽一刻觉得她车子坏了是他使的鬼。
　　只有一刻。
　　“嗯。”她冷淡回。
　　“你可以让我送你。”他说。
　　“谢谢，我宁可冻死。”上过当的女人还会再上第三次？
　　邱祖邬把车开走了。
　　苏青留在原地，等了十几分钟後终於成功坐上了出租车，冷得她身都哆成了一团，好半天才回过神来。
　　晚上开门回家时，见到苏爸楞楞地坐在沙发上盯着一张相片发呆，苏青上去：“爸，怎麽还没睡？”
　　苏父扭头，苏青一见他那出神的眼神就後怕极了，“你又被骗钱了？”她心提到嗓子眼了。
　　苏父摇头，苏青彻底松口气，然後没了精力，无精打采道：“那你早点睡。我太困了，如果有心事明天再告诉我好吗？”
　　苏爸点点头。
　　苏青回了房间。
　　邱祖邬退去身上的羽绒服，见儿子坐在楼梯间，巴掌大的小脸贴在铁栏後，眨着眼直盯着他。
　　“爸，我以为苏青会坐你的车回来。”
　　“她除非是傻子。”
　　“你真没用。我可是特意让人去把她车子弄坏了，就是给你创造最好的机会。”安哥埋汰着。
　　邱祖邬从玄关处E头：“你会不会下次直接把她迷晕送到我床上？”
　　“如果爸爸还要这样的话，我或许会这样的。”安哥认真考虑了下回答，“或许我们把苏青绑回来，关她三天三夜，爸爸你让她怀孕，这样就皆大欢喜了。”安哥觉得这真是个美丽的方法。
　　“你只有八岁。”邱祖邬需要提醒下儿子的年纪：“还有，你应该少看一些不良信息的知识。”
　　邱祖邬上楼，把儿子抱起来。
　　邱安哥双腿夹在父亲腰上，小手勾着爸爸的脖子，由他抱上楼，“爸爸，为什麽你追个女人要这麽磨叽呢？明明他们都分手了，你就应该带着束花直接上去，威逼利诱也要让她答应嫁给你！”
　　“嗯。我想老师给你的功课一定太少了。”老子抱着小子往房间走去。
　　“今晚我要和你一起睡。”邱安哥眼半眯着。
　　“可以。”邱祖邬把儿子放到床上，给他盖好被子。看着半大的孩子很快陷入沈睡中，一张脸长得跟天使似的美好。
　　“晚安，儿子。”他在他额头上烙下一吻。
　　“青啊。爸爸有事想和你商量。”
　　一大早的苏父买齐了早点，在女儿吃早餐时间开启话题。
　　苏青在喝甜豆浆，家里现柞的就是比外面掺了水的好喝百倍。
　　“爸，我先说好。你女儿我没什麽钱，你可不要再提什麽投资类的。”苏青事先申明。
　　苏父摇头再摇头，保养得不错的老脸上露出一丝淡淡的忧伤：“青啊，你对你妈妈有什麽感觉？”
　　“陌生人。”
　　“如果你妈妈在你面前，你会怎麽想？”
　　“哪来的滚哪去。”苏青擦擦嘴，她不是个傻的，她爹一开口头隐约猜到了。
　　再加上最近让万宝盯得紧，所以她约莫是知道她那个近三十年不见的生母发神经地要出现了。“我先说好，我们家不富裕，没什麽能拿给她的。如果她想要我赡养费我是没有的。”
　　“又不是钱的问题……”苏爸声音小了，见女儿万般排斥，犹豫道：“其实当初也不怪你妈的，是爸爸我没用，不能给她好的生活，她离开也是对的……”
　　“所以我选择不去苛求她，爸，我觉得我已经够大度了。”苏青起身，“好了，我要去联系4S店把我的车子拖去修理。今天不会回家吃饭。”
　　“青……”苏父叹气，眼睁睁见女儿头也不回地拎包出门了。只得转过身来，掏出怀里的相片，叹息不止着。
　　邱祖邬撞到蛋啦
　　苏青去了4S店，已联系上店家将她车子给拖了过来正在处理。
　　拿着杂专坐在休息区时，一个男孩子很早地就端坐在於此，苏青对遇见安哥儿真是说缘分。
　　俊秀的男孩实在长得太像他妈了，听说他妈是个大美人儿，当年的商业联姻举办得格外风光，後来的死法也不算光彩。这种辛秘事苏青也是听张雪燕说的。
　　说到张雪燕，最近也有好些日子没见她出现在邱祖邬身边了呢。
　　“苏青，好巧。”邱安哥眼睛好，甜笑着打招呼。
　　“安哥，好。你怎麽出现在这里呢？”
　　“我的车子坏了。”安哥笑，“所以拿过来修修。”
　　“真是巧呀。”苏青落坐，安哥很是殷勤问：“苏青最近和我爸爸走得好近，你是我爸爸的女朋友吗？”
　　“我可没那种福气。”苏青皱眉，这种误会太大了，“我高攀不起。安哥不可以这样说，要不邱总知道了还以为我在外面放谣言，对我印象不好就惨了。”
　　安哥眨眨眼，“苏青讨厌我爸爸麽？”
　　“不讨厌呀。”讨厌到恨不得他在这个世界上消失！
　　“那些女人都很想要当爸爸的女朋友，就算是谣言也可以增加知名度。”
　　“邱总确实是世间少有的极品男人。”极品渣男。
　　安哥眼里略失落，看得出来苏青很讨厌爸爸，这样可不行。如果这麽讨厌要让她和爸爸接近那常规手段是很困难的……“苏青，你等下能陪我上医院吗？”
　　“嗯？你生病了吗？”苏青左看右看都不像。
　　“给我爸爸拿体检报告。”安哥笑。
　　“没有司机陪你吗？”
　　“他生病了，我让他先回去了。我会自己开车回去的。”
　　苏青把玩具四驱车从後车座里扛了下来，幸好只有四十来斤。
　　放到地上後让安哥坐了进去，见他熟练系好安全带发动车子，慢慢地开向医院，苏青跟在後面。车子停在了医院大厅後，安哥领着苏青一直到体检医生那里领了报告。
　　安哥坐在一旁，医生解释道：“邱少爷，你爸爸可能再也不能人道的……”
　　苏青在旁听得眼睛倏地瞪大，她刚有没有听错？！
　　安哥一脸难过：“果然麽……可是上次明明你们说我爸爸没问题的呀……”
　　医生满脸歉意道：“上次我们手术时有向邱总提过这件事……当然，也不是绝对。这次回来复检，已经确定了。”
　　手术？！什麽时候发生的事？！
　　苏青默了。
　　“那这样我爸爸真的好可怜……还那麽年轻四十岁都不到以後就要过无性生活了，要是娶了老婆老婆都得戴绿帽子了……”
　　医生满脸尴尬。
　　苏青是禁止自己好奇心的，可是脸上怎麽也压抑不下内心的狂热，邱祖邬不能人道了，不能人道了――这世上还有什麽比这更开心的事吗？！
　　出医院後安哥很乐意和她分享他爹为何突然间不能人道了。
　　一月前在家撞了茶几一角！
　　据说当场把蛋都给撞碎了……
　　苏青努力憋着笑，  邱祖邬你也有今天。
　　“安哥你送我去公司吧，我把报告送给爸爸。”上车後，邱安哥一本正经。
　　苏青面上沈默点头，十分愿意配合。
　　“苏青，这件事你千万不要在我爸爸面前提起来。要不他会生气的。”
　　“当然。男人的尊严问题，我会保秘的。”怪不得邱祖邬最近身边都没其他女人，原因出在这。
　　下了车後，目送邱安哥上楼後，苏青清咳一声，给张雪燕打了通电话：“最近没见你和邱祖邬混一起了？”
　　张雪燕声音没精打采的，“没啦。很长时间没受到邱总的恩宠了。”
　　“你有听说他一个月前上过医院吗？”苏青又问。
　　张雪燕声音透了两分慎重：“你问这做什麽？”
　　“我今天陪邱安哥去医院取他的报告。才知道他一个月前有场意外事故……”
　　张雪燕哦了声：“这消息公司没给传开。一个月前听说他在家摔伤了半夜给送急症了。怎麽的，报告有问题？”
　　“这件事我只分享给你一个人……邱祖邬上次撞到茶几把蛋撞碎了……”苏青恶意满满的咧嘴。
　　去他妈的守秘密，她只差没把这个消息卖给八卦杂志了。
　　果真听得张雪燕一声尖叫：“这不可能吧――”後又仔细想想：“好像最近他身边确实没女人了……”
　　“听着，这件事我只告诉你一个人，你要是传出去了我淮不饶你。”
　　“知啦知啦……”
　　张雪燕把电话挂断後，瞬间就打开微信给好朋友分享：我给你说我们老板撞到蛋碎了……邱祖邬觉得最近公司气氛有些古怪，不管男女老少每当视线不经意间接触到他时都是一副同情的眼神。
　　邱祖邬觉得这种情况需要找个专业人士来了解了解。
　　於是把秘书叫了进来询问此事，秘书小姐听罢後的第一反应是瞄向他裤裆部，眼中满是同情和一丝幸灾乐祸。
　　人品不端的男人长得再帅也没用，都是祸害，祸害是必须要除掉滴！
　　简直是大仇得报了。
　　秘书在内心咆哮三声後，面上小媳妇恭敬状：“公司里都在传您不能人道了……”
　　邱祖邬签字的手一顿，字迹晕染了A4字。停下，E头，目光冷幽，反问：“谁传出来的？”
　　秘书小姐回答：“听说是最先从苏青嘴里传给张雪燕的，张雪燕再传给朋友的……”作为一个工作能力优秀的秘书，虽然她是极度讨厌自己的老总的，但是她又绝对是十分忠心的哦！
　　要不然年终奖就没啦！
　　“给她发一封律师函，我要告她毁谤。”邱祖邬眼神冰冷无比。
　　秘书小姐头皮发麻，赶紧退下去执行。
　　苏青收到律师函时，她是不惊慌的。
　　面对邱祖邬的召见，她一口咬定：“我可没这麽无聊说这种事。就算要告我也得把证据拿出来吧？！”
　　好吧，邱祖邬缺证据。
　　不过这不是重要的，他问：“你觉得我不能人道？”
　　“难道你真能硬起来？”
　　邱祖邬几乎要捏碎了手中的钢笔，月余前他确实是撞到茶几很不幸把蛋蛋撞碎了……医生建议他最好休养三个月。
　　苏青可是透过多方渠道甚至事後再回那家医院又托了一些关系拿到邱祖邬的就医资料，确实是有这件事发生的！
　　“苏青。你或许可以多等一段时间。”邱祖邬沈默下来，他想他那件事处理得没几人知道，而她是从安哥嘴里得知的，那小子故意透露出去的……苏青高仰着头，等就等着。怕什麽！
　　“今晚有个宴会，你陪我去。”他道。
　　“薪水多少？”她一脸公事公办。
　　“五万。你可以不去。”
　　简直周扒皮！
　　“今晚穿性感点，把你的沟挤出来。”雇主要求道。
　　苏青挺了挺胸，这贱人的意思是嫌她沟小。
　　万宝在用透明胸罩给苏青挤沟，苏青憋着气，收着腹，努力挺胸让万宝挤出了深深的一条长长的沟。
　　大功告成後，万宝万般痴迷道：“姐，你胸这麽好这麽挺了还要挤这麽厉害干嘛……”万宝很想把脸埋进那D罩杯的乳房里去。
　　“没有人会嫌弃自己更完美的。”苏青把深V领长裙穿上。“今晚我会很晚回来，我会打电话让你来接我。”
　　“好。”
　　出门时，接到夏宇电话，问她在干嘛，苏青说要工作，夏宇说找个时间出来聚聚，他刚认识个做进出口生意的大老板想来娱乐圈试试水，又是苏青的影迷。
　　苏青自然应着找个明天的时间就去吃饭。
　　挂了电话由万宝开车送去豪华别墅区。
　　一直等到邱祖邬来时方才下车，然後让万宝开车回去。
　　邱祖邬从车上来，着一身银灰色西装，仪表堂堂。不过苏青的眼睛却不由自主瞟向对方的胯间。
　　邱祖邬冷眼扫过来时，苏青眼珠子一转，假装看别处的风景。
　　看得邱祖邬眼神一黯，胯间一胀，倏地疼痛感飘来，让他脸色万分难受。
　　受了伤的蛋蛋经不起充血的刺激的……
　　“你没有告诉我崔明微会在这里？”
　　女人躲在厕所外，拉着男人冷冷质问。
　　“我为什麽要告诉你？”邱祖邬眉略皱，洗手间外的味道可不算太好闻。
　　“我要离开这里！”难道不知道分手後的男女再见面是件很尴尬的事麽。
　　尤其是崔明微的余言仍在耳边。
　　“苏青，离开了我，你将什麽也不会再拥有。就算这样，你还是要执意和我分手吗？”男人的声音缠绵而多情。
　　“如果你崔明微只能靠金钱来留住一个女人，那不是很可悲吗？”
　　“……那麽我会让你一无所有。”
　　他确实是做到了，断了她一切经济来源。翻脸无情得一点往日情面都不顾。
　　如果苏青说没受伤，那一定是她对崔明微没有落下感情。
　　她表面风清云淡接受了他的报复，私底下却是数次摸了眼泪。
　　怎麽说也是自己心动的男人，如果再相处久点，日久生了情，那感情就会渐渐积累到爱的程度……结果他说翻脸就翻脸。
　　苏青太受伤了。
　　邱祖邬可不会如她所愿，他带她来这里不就是为了这一刻。伸手抓住她细胳膊，说：“今天你穿这麽好，不就是为了好好表现吗？给我留在这里！”
　　苏青怒瞪。怎麽都甩不开他的手腕，气得张开嘴巴又想凑过去一咬，结果这举止正好让一位从厕所里出来的男士看到，对方举举手，自认调皮道：“秀恩爱死得快哦。”
　　离去。
　　我是邱祖邬的女朋友
　　苏青那嘴终究没下去，那个陌生男人提醒了她，下了口她可能又得贴巨额医药费了。
　　口不能下，脚能吧。
　　踩着高跟鞋E脚就往邱祖邬脚背上去，邱祖邬眉都皱成一团了，一手揽紧了苏青的细腰，大掌用力往她腰上一掐，她吃痛收了脚，他松了手。“你得付我医药费。”
　　果然这个男人逮着了空隙。
　　“我不介意你拿验伤报告来！”苏青举起双手突然地圈在他脖子上，这亲昵举止迷惑男人间，她却是不知道如此暧昧在过路的外人看来又是一则重大八卦。
　　“你翅膀长硬了。”邱祖邬从苏青眼里看到了她的有恃无恐。
　　“这全天下不只你一富豪，更甚至有比你更富裕的人存在。”
　　“你是在暗示我你已经找到下家了吗？”
　　“说什麽难听的话？说得好像我和你有什麽似的？”苏青略皱眉。
　　邱祖邬状似亲昵地圈在她腰上，她背对着大厅方向，是没能注意到那远远一角落里崔明微的影子的。这个女人在和他耍嘴皮子，而他却在和她耍阴谋。
　　他贴近她耳边，亲昵得宛如情人，声音低冷：“我可以保证，如果你认为你可以透过别人来抵抗我的话，你可以试一试。”
　　他虽然不是世界首富，但在这个城市里谁敢不卖他邱祖邬几分薄面？
　　人有时候光材富是没有的，材富积累到一定程度花不完了就只是个数字。而权力却不一洋，权力永无止境，可以让一个巨富变成穷光蛋。
　　以他手中的人脉权力要对付苏青是太过轻易的。
　　“我会努力试试。”苏青整个人都冷了下来，“你这个蛋碎的男人！真是报应！”
　　她话落间，邱祖邬直接一掌巴在她後脑勺上，把她整张脸死死捂在他宽厚的胸膛间。他低头抱着女人的脑袋，一只手死死圈在她腰上阻止她的居烈挣：“你的口红把我的衬衣弄脏了，这件阿玛尼价值十万。”
　　他得找她付清洗费。
　　苏青回应的是痛苦的呜呜声，男人手劲太过强大，把她脸捂他胸膛间，她鼻子撞上那肌肉，痛得她泪眼洼洼。
　　崔明微远远地站在一角，他的神色冷肃，他看到自己的前女友和邱祖邬搅合在一起了，这真是个讽刺的话题。
　　不过没啥大惊小怪的，苏青选择和谁在一起是自己的抉定。
　　但是崔明微看得很刺眼，骄傲的自尊受到了伤害。
　　一个男人伸手揽过他肩头，举杯指着远远那对甜蜜的男女：“这个苏青真是魅力大。前脚才和你分手，後脚就跟邱祖邬搞一块儿去了。老崔，老邱没给你戴绿帽子吧？”
　　说着把手中的红酒递给了崔明微。
　　崔明微接过，扫了友人一眼，“你不嫌事大？”
　　“我哪能啊？之前见你百般宠这女人，结果看她还是个水性杨花的！所以女人啊真是一群势利婊！”
　　“看来你女朋友给你戴绿帽子了，这麽愤恨。”崔明微眉一挑，不着痕迹移开了这并不想谈及的话题。
　　那男的拉开了话匣子：“那小婊子趁我外出渡假带了个小白脸到我屋里头！我刚找人往死里揍了男的一顿，顺便把女的脸给毁了！就算整容也去不掉那疤！”
　　“你可真歹毒。”崔明微说。
　　“拜托，给老子戴了绿帽子耶！没结果了他两狗命都算手下留情了！”男人挑挑眉，复又神秘兮兮问：“那个苏青是不是很好？看你两欢喜的！”
　　“自然是好的。”崔明微饮下红酒。
　　男人露出点兴味道：“等老邱哪天腻了，从他手上弄过试试，看在床上有多骚多浪……”
　　崔明微只是淡淡地扫了色欲薰心的友人一眼。
　　他们这圈里，换女人如换衣服。换来换去的，自然也会看上同一款，也不介意相互撞衬什麽类的丢人问题。
　　苏青好不容易被邱祖邬放开时，她唇上的口红果然是把邱祖邬胸前的西装给糊得不能再穿了。而她自己也是糊了一嘴，不重新补妆没法见人的。
　　邱祖邬见女人糊了一脸，大红色的口红下那唇瓣是自然光泽的粉红色，薄厚这中与几乎完美的唇形都是那洋得天独厚。
　　这让他忆起她身子是雪白的，乳房是坚挺的，乳头颜色都是如唇瓣一洋的红色，甚至连那大腿间迷人的花穴都如粉嫩无比。
　　欲望来得突然，却无从消除。
　　“放开我！”苏青怒吼。
　　邱祖邬放开了她，由着女人愤愤不平地进了洗手间。
　　低头扫向自己胸膛，他将外套给脱了下来，拧在了手上。
　　然後离开，与崔明微一行人汇合。
　　没人会过问他为何会和苏青搅合在一起，这种事真没什麽好八卦的。
　　几人闲聊着一些最新的消息，比如哪里的合作事项，这一群人事业都挺重的。
　　女人於他们而言，至多是工作压力後的调剂品。
　　苏青在厕所里躲了很久，约莫半小时，实在受不了厕所里的味儿後方才出来。其实厕所里也打扫得相当干净，除臭剂很给力了。
　　出来间她又是那个光鲜亮丽的苏青，邱祖邬的短信一直在发，都在在表示如果她刚趁他不在他们偷溜的话，他一定会把医药费寄给她。
　　苏青受制於人，只得乖巧下来等待。
　　许宁豪其实早就忘了苏青是何许人等了，毕竟他想要美女有的是，大美女更是不缺。
　　可是人有时候挺奇怪的，本来把和苏青的恩怨遗忘光了，却在一个宴会见又见到对方看似孤伶伶的一个人时，许宁豪心头邪火又起。
　　他就是有这麽个劣根性，得不到的东西就牵挂得紧，必须弄到手上了玩腻了才好。
　　苏青独自品红酒吃点心抵肚子，宴会很无聊，虽然会有一些男人想来和她搭汕，自认为风度翩翩却个个挺着个将军肚一脸横肉，稍年轻些的呢又眼里高傲到不行，觉得肯和她搭汕了都是一种屈尊纡贵的行为。
　　苏青实在没法让自己在这堆富豪里挑个眼顺的。
　　不堪其扰後，她拿了碟挑了些点心端着香槟往花员角落里。
　　这是一场商业宴会，一场生意人相互交流信息的无聊宴会，无聊到苏青听不懂他们口中的专业术语。不想在这里听天书就只有自己找乐子，拿了点心往僻静处一坐。
　　她是压根没想过许宁豪还会再来盯上她，这人她都忘得一干二净了。
　　屁股还没坐热，许宁豪就端着酒坐到她面前，苏青E头时一时还没认出对面这个打扮得体的年轻男人是谁。
　　等对方大老爷们儿似的坐法後，再听其声音：“你一个人？”
　　苏青总算把这个衣冠楚楚的家夥和那个禽兽洋的贱男挂上了勾。
　　“不。我陪邱祖邬来的。”苏青态度略冷，在识清了对方身份後。
　　许宁豪啧了声：“你之前和崔明微搞一起，搞了那麽长时间，都给他把穴操烂了吧？！”他最後一句问得特别无耻，再配上那一脸的邪戾嘴脸，倏地就把苏青心头邪火勾起来了。
　　她双手放在椅把上紧紧握住，忍耐着自己不要发脾气。这种恶心的贱男人没办法和他好好钩通的。
　　“怎麽？你看起来很耻辱的洋子？我哪里说错了？”许宁豪无赖似地笑着反问道。
　　他其实真的如果不是崔明微看上她，他早把她弄到床上，然後再狠狠扇她几耳光，让她不要露出这副高傲的嘴脸！
　　许宁豪就特看不惯当了婊子还要立牌坊的贱货！
　　“我想我最近没有什麽地方惹过你。”苏青让自己笑，对待他就当是遇到一条疯狗吧。
　　许宁豪玩着自己的酒杯，说：“没有。不过我不知道怎麽的就是看不管。就觉得你这个女人欠干，欠男人来狠狠操你一顿！”
　　他兄恶地瞪大眼睛，配上淡淡的淫荡，和那故意往她胸口处瞟去的色情。他是直接告诉她，他对她是又恨又有欲望的，看她的眼神就跟在看个妓女，而且是他非常不屑但又勾起欲望的低档妓女。
　　“那可真可惜了，许公子，我发骚发浪自然会有男人来替我解抉。”
　　“你现在单身？”许宁豪又来句。
　　苏青心头敲响警钟，“当然是不可能的。”许宁豪问这个，不外就是要掂量她背後的靠山。看他那个贱德行，她要往轻里说了，可能今天以後贞操又得不保了。
　　“你男人是谁？”
　　“我想许公子一定没注意到和我进来的是邱祖邬。”
　　“我哥？”许宁豪只有最初的一惊後，然後笑：“我怎麽没听我哥提起过？”
　　“难道他一个月前把自己蛋撞碎了的事也得告诉你吗？”
　　“有这事？”这下许宁豪是真给听懵了。
　　“不信你可以去问他呀。”苏青笑。很好又成功恶心了邱祖邬一把。
　　“既然他蛋碎了短时间内就是不能人道了，那想来你一定很空虚了？”
　　“……”苏青真的很想扇这个贱人几耳光。
　　实在是太耻辱了，这个男人压根没把女人当人看的态度真的让人很羞愤，要换个年轻几岁的怕早就给他骂得哭出来了。
　　深吸气再吸气，到底是经验老道的人，怎麽就光凭这点嘴皮子把自己给惹恼了呢！
　　“邱总要知道他表弟这般无耻，没给他现任女朋友应有的面子，你猜他会怎麽想？”
　　“你还真是他女人了？！”许宁豪对她慎重的语气抱了一点惊疑。
　　苏青面不改色：“你或许可以当面找他问问。反正他也在这宴会里，不难找的。”
　　“小婊子，如果你骗我，老子一定会先奸了你，然後再找人轮奸你！”许宁豪起身，看这狠模洋还真的是准备去找邱祖邬应证了。
　　等人一走，苏青挺直的背瞬间垮了，再惊觉裸露的後背都浸出了冷汗来……苏青又家暴了
　　许宁豪去找表哥邱祖邬，彼时邱祖邬身边有一美女正娇滴滴地朝他撒着娇。“邱总，你就给我弄个小角色也可以嘛……人家一直很想尝试一下娱乐圈这条路。我家老王呀，都说我这脸不进娱乐圈可惜了呢……”
　　那美女说着便往一个大肚便便的五十来岁男人身边靠去，亲昵中又眼神妩媚。
　　许宁豪心想，这娘们儿就是欠干的，瞧那眼睛里透露出来的勾魂味儿，那老东西也不知道戴了多少绿帽子了！
　　邱祖邬脸上挂着浅浅的笑容，态度特别和蔼，站在他面前的是本市副书记，多少事都靠着人家给几分薄面。
　　所以邱祖邬那万年的冰山脸也是瞬间就融合了。
　　这可看得在暗处偷偷跟上许宁豪的苏青不停翻白眼。真是个贱人，市侩的黑心商人！
　　“小邱啊，你看我家妩妩整天对我吵着要进娱乐圈。这不我就琢磨着你可是这行里的专家老总呀，你瞅瞅能帮这个忙吗？”那老书记万分迷恋的眼神盯着自家的女神，想是对方要星星也怕会给摘下来了。
　　“郑书记，别人找我，我不一定会点头。但您找我，我怎麽也要给您个面子不是……小角色怎麽配得上李妩小姐的外貌，我回头就去找部女一号让她进去……”邱祖邬不着痕迹地说着讨喜的话，直逗得那郑副书记万般开心。
　　那李妩听闻，更是笑得阳光灿烂。对着老男人一顿撒娇，撕得对方握着她柔软的小手直轻拍，安哄又骄傲：“我的小妩儿，认我这个干爹没白认吧？！”
　　远处的苏青啧啧摇头。
　　邱祖邬好不容易打发掉那张整容脸干女儿，许宁豪抛帕匙吡斯来：“郑狗一大把年纪学人家包二奶，哥你说他老婆要知道了这件事可得怎麽收拾他呢？”
　　邱祖邬瞟他一眼，警告：“我最近正好有事需要姓郑的帮点忙。你别来捣乱。”已然恢复死人脸。
　　“这我可不敢啊。郑狗和我爸那麽熟，他俩关系好到穿同一条裤子。不过郑狗这老东西老古板得紧，特别不会来事，谁找他他都一脸铁面无私的样子，哥你可别帮了二奶却没能讨到好啊……”许宁豪好心道。
　　“那个女的，从她手上下手就行了。”
　　“一张整容脸，哥你品味什麽时候这麽差了？”
　　邱祖邬睨他一眼，对这个智商情商都不太高的表弟，他有时候很无力。“我啃不下去，但总有人可以啃。”
　　不想想他是做什麽的？
　　全天下最不缺帅哥美女的老板了。
　　许宁豪摸摸鼻子，他又暴露自己的智商缺陷了。但这个不重要……嘴角邪邪一勾：“哥，你捡了崔明微的破鞋？”
　　“她是要成为你嫂子的人，你嘴巴刷干净点。”邱祖邬表情瞬间阴了下来。
　　许宁豪吞吞口水，不信邪：“真的就那婊子？！”
　　“有问题？”邱祖邬挑眉。
　　“你看上哪点了！”许宁豪惊恐了。
　　“我看上哪点不重要。重要是你侄子相中她当後妈了。”
　　许宁豪瞬间脸上闪过惊恐，想到家里那位小祖宗，比起老子更为可怕的腹黑鬼。想想还是不要去招惹对方喜欢的人吧……“那哥，我还听说了一件事。”咳。许宁豪略有点结巴和犹豫。
　　“说。”
　　“听说你蛋碎了……”许宁豪声音压得低低地，凑到邱祖邬耳边问。
　　许宁豪可以对天发誓，他想安哥那位祖宗的德行一定是十成十遗传到老子了！
　　但见邱祖邬先是眼瞳微微睁大，双手轻轻一握，整具身体都僵住了。
　　许宁豪知道自己捅到马蜂窝了，而且苏青那小婊子并没有欺骗他……“现在是不是整个城里的都知道我蛋碎的事了？”邱祖邬的声音很轻，而且听得出来是咬牙切齿发出的。
　　许宁豪先是点点头，随後又摇摇头，那紧张模样哪有先前对待苏青时的嚣张和流氓地痞样！温顺如小绵羊一样！“你女朋友告诉我的……要是全城人都知道了，那你姨妈我妈一定马上知道了，说不定就电话召你回去喝虎鞭狗鞭霸王鞭了――”
　　“闭嘴。我现在不想看到你。还有，如果家里除了你以外还有人知道，我一定让你吃不了兜着走！”郑重警告表弟。
　　许宁豪很乖巧跑开了。
　　留邱祖邬一人在那里深吸了一口气，苏青那个女人她是准备把他蛋碎一事让全世界人都知道吧――再不阻止，她觉得最後丢脸的会是他麽？！
　　苏青是在听墙角听到一半时，被前男友崔明微给发现，然後叫走了。
　　老实说，分手後再见面真的挺尴尬的。
　　不过崔明微轻淡一句：“最近这阵子过得还好吗？我看你都长胖了不少。”
　　苏青就把那尴尬劲儿抛後脑勺了，并认为崔明微话中意是来讽刺她的。
　　於是挺胸，微笑：“过得挺好的。你呢？有新女朋友了吗？”
　　崔明微一笑：“没有。毕竟我对前女友还一直很有感情，可她甩了我。我一直想不明白，抱持着这怨念心情的我怎麽还能再去下一段恋爱？”
　　苏青觉得心了。
　　两个人还能不能好好地地聊下去了？
　　苏青头一撇，她表示无话并且尴尬了。一时语塞便故作看别处状。
　　崔明微看着苏青，女人侧颜非常漂亮，不愧是一线女星的颜值水准，一颦一笑皆如画一般美丽。
　　他眼神一黯，他待苏青是真心喜爱的，可这女人却终究甩了他。崔明微恼羞成怒，做了件错事也掉身价的事，既後悔又觉得再来一次还是得这麽干。
　　“苏青。”
　　“嗯？”苏青回头，崔明微的手E起移至她脸颊，她回头间正好将脸送到他手中。吓她一跳间，她看到他眼中残留的情：“我们仍可以继续下去的。”
　　他在暗示和好。
　　这让她感伤：“那你会和我结婚吗？”
　　“我可以保证你一辈子衣食无忧的。”
　　“可惜我只想和我爱的人结婚。而且我年纪大了，趁着还年轻时得嫁个好的。”真失望啊，她要的崔明微不给。
　　“现在女性都在要求独立平等不依附於男性，将未婚作为一种和尚和快乐，你为何不试试？”
　　“那是因为她们没找到自己喜欢的。你试试等她们找到时看她们结不结婚。”
　　她把脸移离他手心，已经不再是情侣了就不要再做这种会让人误会的举动。被人拍了小八卦可影响形象。
　　苏青却是完全不曾想，比起被狗仔爆新闻，还有邱祖邬那枚重量级炸弹在身边。
　　邱祖邬要找到自己那不知在哪处的女朋友，她不对许宁豪说是他女人麽？他虽然不能今晚就当场宠幸了她坐实她名份，但他不介意当成众多人士面秀一把恩爱替她更进一步宣传。
　　结果找到人时，这女人又和前任藕断丝连中。
　　像邱祖邬这种身份的人，怎麽会做当场丢自己脸面的行为？
　　脚步停下，就在原处，静静观望着。
　　“最近你与邱祖邬同进同出，是觉得他能带给你想要的幸福吗？”
　　苏青是皱眉的，然後眼里是厌恶的。她真的压根不想自己的名字和邱祖邬绑一块儿，不过人人都要把她这麽往他身边绑，她真没过多精力去一一解释。
　　“算是吧。”苏青点点头，如愿看到崔明微脸上的难过，她觉得自己挺坏的，“如果你不能给我的东西，我为什麽不去在别的人身边寻找？”
　　“可惜邱祖邬也给不了你。”
　　“那我就再接着找，只要我没死，我就觉得我总能找到不是吗？”
　　“你可真是……”油滑的女人啊。
　　崔明微想叹息，苏青对他态度平淡，看起来是彻底斩断两人情了。却是令人火大。他愈发喜欢她，可她仍然明智及时抽身而退，这说明崔明微的男性魅力不足以征服这个女人。
　　真是丢人呐。
　　见崔明微沈默了，苏青其实是失望的。
　　她以为崔明微会哭着求着缠着她复合，结果他还是那麽高高在上，以施舍的语气。都是面子看得比天大的人，哪愿意掉格做那种事後会被取笑的事情？
　　苏青孤傲着自己，哪怕内心受伤，对前男友并不够真诚的态度失落与伤心，也不要面上有一点点软化现象。
　　她和邱祖邬崔明微三人都是死要面子一类型的，所以很多时候相处还是挺郁闷的。
　　“拜拜。”苏青不想再见这个男人了，每见一次就在说明双方的价值观不同，见一次就火大一次，不如留个美好回忆吧。
　　苏青一头进邱祖邬胸膛是在大厅门口时，她怎麽也没想到有人会无聊到堵到大门口，略火气：“你在当保安吗？！”
　　“我的胸被你撞伤了。我想你应该付医药费。”
　　又尼玛是这句话！
　　邱祖邬简直贱到没边了！
　　苏青提起包包就往对方身上砸去，倒是理智没砸脸，他脸要价更高些――“你个贱人！你跟崔明微都是一路货色――”
　　苏青的包往对方胸膛上重重砸了两下後就给邱祖邬阻止了，毕竟疼。
　　他皱眉，“很好，你帮我把左边的胸也砸淤青了。”
　　他一把拽着她手往外面拖去……
　　苏青还在那嚎着：“你别指望你这次能讹我天价了！你别想了，老娘赚的钱够下半辈子了，卖了房子到二线城市我照样是大富婆一枚――你有本事你跨省来玩我啊――”
　　这娘们儿有家暴倾向，手劲不小，砸人很疼。
　　邱祖邬皱着眉想。
　　邱祖邬送向日葵
　　苏青的手是颤抖的，邱祖邬的胸膛是乌青的。
　　他上身赤裸落坐於沙发处，低头盯着自己的胸膛间，又盯着那对面坐立难安的女人。
　　“你现在准备卖房子了吗？”他嘴角一勾，如愿看到因自己话而神色紧张的女人。他真以为她胆子终於肥了，结果来看还是有所顾虑着。
　　“那点青肿，用鸡蛋滚一滚就好了……再加上消肿药也正合适……”苏青尴尬一笑。
　　她冲动起来不是人，不冲动时就畏手畏脚了。
　　“那麽你是等着我动手去准备鸡蛋吗？”
　　“我马上去！”苏青立即站起来，然後跑去厨房煮鸡蛋。
　　邱祖邬的声音在客厅里扬起：“医药箱在电视机下面。”
　　又赶紧跑去拿医药箱，翻出消肿药。男人躺在那里，显然他是不会自己动手了。
　　女人气在心里，面上却不动声色，给他擦药消肿。
　　完了後赶紧收手正襟危坐於对面。
　　邱祖邬举手揉了揉自己的眼睛，闭上眼时来了句：“鸡蛋熟了记得给我滚滚眼睛。”
　　“是……”苏青拖长音。
　　邱祖邬闭上了眼。
　　鸡蛋熟时，去给男人揉胸膛时，苏青嘴角一勾，咋不再多砸几下喃，真是太便宜他了。
　　安哥半个身子躲在门後，偷摸摸睁着眼睛看着。
　　在鸡蛋冷却後，苏青收了鸡蛋时，他小声来句：“爸爸睡着了吗？”
　　苏青吓了一跳，回头一看安哥，这孩子万般天真无邪的眼神真是令人看得心怜。
　　可惜苏青没生过孩子，没能激发她原始的母爱。她回答：“或许睡着了吧。”
　　鬼知道，大半天没个动静。
　　“我爸爸是能三十秒就入睡的人。”安哥爆着小料的同时踩着拖鞋走了过来。
　　“是吗……”苏青吃了一惊，看向邱祖邬的眼神就带了点羡慕和妒恨了。要知道能三十秒就快睡入睡的人简直是受到上天恩宠的。
　　，老天对这个贱人也实在太好了吧。
　　苏青愤愤不平着。
　　安哥抱来小毯子给邱祖邬盖得严严实实前，把他衬衣给扣上了。“天冷，容易着凉。”
　　那细心照顾的模样简直懂事到人吃惊。
　　苏青心头更不是滋味了，凭啥好处都给了邱祖邬去。
　　“我得回去了。”苏青道。拿起自己皮包，“安哥你等下叫醒你爸爸吧。”
　　“这麽晚了，外面天那麽冷，苏青不留宿吗？”安哥眨巴着眼睛。
　　苏青，“不用了。谢谢！”冷死了也不会再留宿的！
　　“那我让司机送你。”安哥立即掏出手机。
　　“不用了。我纪纪人现在已经在门口了。”苏青笑，然後急步而去。
　　“苏青，拜拜。”
　　“安哥拜拜。”
　　待到苏青出门後，邱安哥把邱祖邬摇醒，邱祖邬眼里有初醒的迷离，“安哥？”说完左右张望了一下，那个女人没在了。
　　“爸爸，这麽好的机会为什麽你还会睡着？”安哥瞪眼。
　　邱祖邬拍拍儿子，“爸爸昨晚加班只睡了两个小时。”解释。
　　“好吧，我原谅你。可是苏青又走了。”安哥略失落。
　　邱祖邬把儿子抱在怀里，问：“我撞桌几的事还没找你算帐。为什麽要夸大说词？你什麽时候联合医院把病历改了？”
　　他是胯间撞茶几了，也是撞到蛋蛋了，但是只是把蛋蛋表层撞撕裂了，本来休息一个月是好了的。不过受撞茶几的阴影，邱祖邬感觉自己应该还得再养两个月才能彻底走出来。
　　“我这都是为了你啊。”安哥笑：“爸爸给了苏青阴影，我看得出她特别讨厌你。如何要让一个女人来放松对讨厌的人的警惕心呢？当然是让爸爸不再具有攻击性啊。”
　　邱祖邬捏起儿子的下巴，“我有没有说过你应该有符合你这个年纪的天真快乐。”
　　“我有啊。昨天我在幼儿院时就亲了一班班花的小嘴。她的嘴可香了。但是二班班花看到吃醋了，强吻了我，说她的嘴更香……我觉得还是一班的班花更香，但是我都没有揭穿真相……”
　　“……我想睡觉了。”
　　“那你什麽时候把苏青娶回来。趁着现在苏青对你幸灾乐祸前，趁胜追击吧！”安哥握拳。
　　邱祖邬低头扫了一眼自己还隐隐作痛的胸膛，眼眸闪了闪，没作回应。
　　秘书小姐推开总裁的大门时，见到邱祖邬手捧一本《如何让一个人讨厌你的一百种方法》，秘书小姐很淡定地把一天的行程表放到老板的办公室。
　　邱祖邬放下书後，问：“你认为我现在是位成功人士吗？”
　　秘书小姐微微瞪眼後，小心回道：“是的，老板，您非常成功！”
　　“我自小学什麽都很优秀。”邱祖邬对属下的回答很满意，“任何事，都不曾失败过。”
　　秘书小姐的眼神瞟向那本《如何让一个人讨厌你的一百种方法》，她想老板是没有夸大的。
　　“所以，我现在要去娶一个女人，一个极端厌恶我的女人，胜率有多大？”邱祖邬抛出炸弹。
　　秘书小姐只觉得天都塌下来了……
　　她一直害怕并恐惧老板问出这句话的这一天终究还是到来了――“看来胜率只有百分之十不到。”邱祖邬从属下惊恐的眼中得到结论。
　　秘书小姐惭愧地垂下头，她总无法完美的掩饰掉自己的内心想法。
　　“我一向喜欢挑战。”直癌男发布宣言：“尤其是这种几乎不可能完成的任务。”
　　那祝福你死在路上吧。
　　秘书小姐内心诽谤。
　　“替我打电话，约饭苏青。落我名。”
　　邱祖邬冷冷吩咐。
　　秘书小姐瞪大眼惊愕E头：“可是她若不赴约呢？！”那老板你的脸不得丢到太平洋去啦！！
　　“她不会的。对了，花记得准备用向日葵就行。”
　　“是……”秘书小姐僵硬着身体离开了。
　　她想如果这通电话打出去後被拒绝了，直癌老板的报复一定会更让对方不止讨厌那种程度了――结果等秘书小姐回报行程顺利时，自己都还晃恍恍惚惚的，怎麽苏青就同意了呢？
　　邱祖邬约苏青吃午饭，苏青表示很惊恐，手心都冒汗了。就怕收到一张巨额医药费，确实那胸膛的乌青让她没办法推卸自己的责任。
　　惶恐不安让万宝开车送她，眼下状态不佳的自己可不能因为疲劳驾驶而出半分事故。
　　她是本地土生土长的人，刚出生时家境还小康，爷爷奶奶小有遗产给父亲。结果苏爸蠢脑子投资失败，後来把大房子卖了，老婆也没了，租了个小的手上紧巴巴的却是极为富养女儿。
　　等苏青被星探挖掘去拍了第一支广告後，星途就顺顺利利的，她自然报考了表演系。可以说到她二十二三岁之前的人生一直算是小康级别的。
　　後来二十岁在本地把房子买了，拿到钥匙那一刻苏爸落下了老泪，从未有过的激动，抱着苏青说了好多对不起爷爷奶奶的话，说自己总算在有生之年又在本地重新有房了。
　　哪怕苏青无所谓於邱祖邬的威胁，但她得考虑苏爸的感受，宁可下海也不能把得到手的房子变卖了让父亲再难过失望，更不要提变卖家业到外省发展了。
　　苏爸说生是本地人，死是本地鬼。
　　就连墓都自己挑好了，吵着苏青先付了订金，就等二三十年後死了埋了……幽幽一声叹息。
　　苏青眼里透着疲惫与对现实的妥协。
　　邱祖邬的饭局是不能不约的，他若再奉上巨额支票，她能做的就是请他讹小点。
　　这就是现实。
　　十一点四十分钟左右，苏青准时抵达邱祖邬约的餐厅。
　　让万宝自行找地方解决午餐，之後再电话联系後，踏入餐厅。
　　邱祖邬有固定的几家吃饭地点，除了高档价格贵以外口味一定是极好的。苏青是个嘴挑的人，自然也爱吃好的不要那一般的。
　　进来时，服务员认出了她，苏青大明星呢。
　　“苏小姐是和邱总的包厢吧？请往这边走。”服务员领着人进了包厢。
　　路上苏青问了句：“邱总人来了吗？”
　　“还没有。他说十二点会到。苏小姐您来得早。”
　　苏青笑笑。
　　进包厢後脱了衣服，服务员略兴奋道：“苏小姐，我可以和你合个影吗？”
　　“当然可以。”苏青亲和力十足。
　　拍完照後还贴心问：“需要签名吗？”
　　“好的！”
　　待签完送走粉丝後，苏青亲和力十足的笑容就瞬间垮了下来，变得冷傲。
　　服务员敲门进来时，苏青又扬起了四十五度的笑容：“还有事吗？”
　　“这束花是邱总让交代给您的。”
　　苏青眼前瞬间一大束向日葵，看得她一楞一楞的……“谢谢……”接过。
　　待人离开後，她瞪着向日葵，搞什麽？！
　　先查查向日葵的花语好了……
　　信念、光辉、高傲、忠诚、爱慕。
　　苏青皱眉。
　　邱祖邬葫芦里卖的什麽药？没一条符合邱祖邬想表达的意思。
　　不要想了，想得头痛，等人来了自然就知道了……她完全不会自恋往自己脸上贴金的。
　　随手把花放到一旁的空椅子上。低头刷微博与粉丝们互动……你们这群愚蠢的人
　　作为一个成功的商人，守时是第一要素。
　　说十二点就得十二点，落坐後脱了大衣，屋内暖气很足，男人套着黑色针织衣，标准的衣架子。卷起袖子间问：“花新鲜吗？”
　　“……新鲜。”苏青扫了扫那花瓣鲜艳的向日葵。
　　“向日葵会守着太阳转。”他端正好身子，屁股挪了最舒服的位置後拿起菜单点菜。“就像女人得围着男人转。”
　　直癌男的宣言。
　　为此苏青的回应是耸耸肩。
　　点完菜後，邱总望着对面的女人，“知道我为什麽请你吃饭？”
　　“又给我送医药费？”
　　“女人还是要学会撒娇更美。”男人端起茶杯轻啜间十分优雅。
　　苏青的注意力是在他手腕块那块名表上，穷玩车富玩表，邱总正有这一爱好。“如果我对你撒娇，你会免了医药费？”她问。
　　他放下茶杯，没有第一时间回复，而是说：“先吃饭。”
　　菜极快送了上来。
　　包间的客人总有优先权的。
　　苏青举筷，默默着吃着。
　　男人期间不曾过多将视线放到她脸上，那冰冷的表情和冷默的态度，谁能猜得出他心里在想什麽。
　　二十分钟吃过饭，苏青端起茶杯喝着苦荞茶，味道可真香。
　　等放下茶杯，邱祖邬也差不多了，步入正题：“我的儿子很可爱对吧？”
　　“是。”苏青承认。
　　“他很小就没了母亲。这些年来我尽可能地给予他最好的物质，但是我仍然无法弥补他缺失的母爱。”
　　苏青一边眉毛轻挑，只见邱祖邬全身放松地靠在椅子上，双眸冰冷中实在看不出来他是个宠爱孩子的男人。
　　“他上最好的学校，甚至越级读书。可是他却不可避免地遭受到同学的排挤与冷眼，过於聪明的智商并未给他带来过多的好处。”
　　苏青沈吟，邱安哥是个天才这几乎无人不知，可天才背後也少不得辛酸。
　　“你想让我怎麽做？”她算是懂了。对她提他儿子，必然是有关联的。
　　“安哥挺喜欢你的。我要你当他的保姆。你出生贫寒，我的儿子需要归於平凡。”
　　“……”
　　“我是个大明星……不是个保姆……我是个大明星……不是个保姆……”
　　苏青躺床上怨念了一百遍後，被苏爸敲门打断了：“青啊，出来吃饭了！”
　　苏青翻身坐起来，苏爸很是居家老人已经炒好二菜一汤，连白米饭都盛好了。
　　父女俩聊天间，苏青咬了咬筷子问苏爸：“爸，你和那个阿姨分手了？”最近已经见不到对方进出屋里的迹象了。
　　“她说我和你没有诚意，就分了。分了大半个月了。”苏爸看起来没受什麽影响。
　　“那再另外找一个吧。”苏青心里乐着，她看不上那人当她後妈，所以没让万宝背地里使些小手段。
　　“算了。不找了。找来干什麽！我都单身这麽多年了也挺好的。”
　　“也不能这麽说，万一你哪天又遇到喜欢的呢……”
　　父女俩闲聊着。
　　临近饭末，苏青接到夏宇的电话，让饭後来散步。
　　苏爸本来想说什麽的嘴在女儿起身出门时又止住了。
　　“爸，我出门散步了，晚点回来。”苏青带着手机和钥匙。
　　“你小心点啊，不要去太偏僻的地方！”苏爸扬声叮嘱着。
　　“知道了，我可不是小孩子。”苏青回以甜甜一笑。
　　苏爸看着女儿那如花似玉的脸蛋，就想到前妻，当初他是个道地的富二代，妻子长得很漂亮是个十八线开外的小明星。他娶到她是那般开心啊，只可惜自己太蠢了把家业给败光了……唉。
　　苏青穿着一身居家服出了门，下了楼时夏宇蹲在花园附近抽着烟，拧了一地的烟屁股。那俊挺的浓眉皱得死紧。
　　苏青挑眉，脚步难得欢快走了过去，伸手往夏宇眉间一按：“这眉皱得都可以夹死蚊子了！还”笑。
　　夏宇看着苏青，幽幽一叹，按熄了烟头，一屁股坐到地上也不嫌脏道：“我那女神和我分手了。”
　　苏青一楞，“不是都快马上要准备婚礼了吗？彩礼没谈妥？”
　　夏宇这些年当导演挣了不少钱，房子虽然是按揭的，但是车子是全款，有稳定工作，以後不愁吃穿的有为青年啊。
　　“没有……”夏宇把烟头收拢到一处儿，扔到旁边的垃圾筒去了。
　　“走吧，陪我吃夜宵去。”他手臂勾到苏青的脖子上。
　　“我天。我才刚吃了晚饭。”苏青翻白眼。
　　“我今天一天都没进过米。”夏宇说。
　　“好吧。我陪你。”
　　大排档前。
　　苏青给夏宇倒啤酒，看着好友一杯接一杯地喝闷酒，於是把桌上小菜推过去：“别光顾着喝酒，来吃点菜垫垫肚子。”顺便再给他把筷子递了过去。
　　夏宇熟练接过，两人默契十足。吃了几口菜後，夏宇总算有倾述的冲动了。
　　“我也不知道。我几乎都依着她了。房子会加她名，彩礼给二十万，婚後只生一个。”
　　苏青听得直点头，竖大拇指，然後剥了毛豆吃，“绝世好男人。要不是我俩太熟了，我肯定要找你当结婚对象的。”
　　夏宇笑：“你就贫吧。她说她前任回来了，她旧情未了，说不能带着一颗不爱我的心嫁给我。”
　　“那她早干嘛去了呀？既然不喜欢你干嘛还走到谈婚轮嫁那一步呀？”苏青瞪眼。
　　“年纪大了吧，是时候找个结婚的对象了。”夏宇叹口气，一口酒又闷下：“你说我也是长得人模人样的，咋就找不到媳妇呐？！之前谈了那麽多个，最後都没成功！有说我是当导演的，天天接触那麽多年轻漂亮的小姑娘肯定也不是个好的，就算现在是好的等老了也不是个好的……我简直――”
　　夏宇直摇头。
　　苏青同情地拍拍对方肩膀，她完全深有体会的，能理解理解。“别哭兄弟，总能遇到会和你步入婚姻的那个女人！来，干一杯！”
　　苏青举杯，与夏宇的酒杯对碰。
　　苏青一大早的就来邱祖邬的别墅等着邱安哥了。
　　安哥手里背着书包，笑眯眯走过去：“苏青你替我找到新学校了吗？”
　　“嗯。找到了。我们得快点去报道。”
　　“是在苏青的小区吗？”
　　“是。那边朋友家孩子也比较多。”
　　“可是我其实并不想再读二年纪。”坐上车後，苏青给他系好儿童椅的安全带，安哥踢着双腿说。
　　启动车子，苏青说：“天才是寂寞的。你爸爸不希望你当一个天才而是回归平凡，你就委屈下吧。”认真开车了。
　　安哥看向苏青，脸上笑容不减：“苏青，你为什麽还没结婚呢？眼光高麽？”
　　“嗯。对。我希望嫁个有志青年，还得颜值高，智商高，就那电视剧里的霸道总裁型。”苏青注意着路况分着心。
　　她开车载着邱祖邬的独苗，可得平平安安的，压力略大。
　　“我爸爸就是耶！”安哥兴奋宣布：“苏青，我爸爸很符合你的要求！”
　　苏青缓下速度，回了安哥一个死鱼眼，嘴里还虚假道：“我想邱总那样的亿万富豪我是高攀不上的……”
　　安哥假装没看到，“没关系的！我可以帮苏青搭根红线哦！我爸人很好的，嫁给他不亏的。他床上功夫好身体又没毛病――啊！”突然地捂嘴，然後一脸地难过：“我忘了我爸爸已经不能人道了……”
　　苏青笑，现在七八岁的小孩比不得她们那时候的单蠢，个个都精得跟大人似的了。所以安哥的表现来说也就只是更为早熟懂事些而已。
　　苏青从没放在心上认为这孩子思想能可怕到哪去。
　　“对啊。邱总现在不完美了……”苏青大快人心。
　　“可是我爸爸虽然不能再给女人带来性福，但是他有钱有势有颜值，这样嫁给他还不用担心他外遇耶！”安哥振振有词分析。
　　“是是是……安哥，我在开车，警察叔叔说开车期间不要和司机过多交谈以免发生危险事故。”
　　“好。”安哥终於安静下来了。
　　邱祖邬的豪宅离得苏青小区不远，四十来分钟的路程。
　　把安哥带去给小学，这学区房的小学教学质量虽然比不上安哥一年二三十万的学费那种等级，但怎麽也是好几万块的。勉强也是中等偏上的水准了。
　　她其实就随便挑了挑，想着这贵公子能在这里待多久，随便应付过去。
　　甜美的班主任来领孩子，牵过安哥的手，安哥朝苏青挥挥手道别。
　　苏青离开後，安哥瞬间就收了笑容，对年轻的班主任老师说：“放开手，老女人。”
　　班主任整个人都震惊了。
　　然後安哥走进教室，那乱哄哄的一堆小学生制服统一，看面料就是极好的，在那打打闹闹呢。
　　安哥一上去就往讲台上一间，把讲课的桌子一堆，巨大的响声瞬间就把一群学生们震住了。
　　安哥表示满意地点点头後，俊秀的脸带着微冷和一本正经宣布：“从今天起，我要当你们的老大。你们这群蠢蛋！”
　　教室内一片鸦雀无声，缩在门口的班主任心头默默滴血，听校长说这是位很富贵的天才问题儿童，果然天才真的都是脾气古怪的……无法引起的性欲
　　苏青给邱安哥当保姆是没钱拿的，但是邱祖邬厚道，扔了一部电影给她。喜得苏青眉开颜笑的，约莫是崔公子时间久了气也消了，选择停止对女朋友的报复了。
　　这让苏青给他竖了个大拇指。
　　送了安哥去学校後她就直接去公司为新电影开会了，几个小时出来呆到中午，等着吃公司订的工作餐时，便有女人们八卦着消息，正好是崔明微又交了个新女朋友了。
　　苏青觉得心了。
　　分手几个月了她倒是一直单身着没动过念头呢，结果崔明微手脚就那麽快……苏青想她需要来杯酒。
　　到底是对崔明微余情未了再加他的冷血寒了心吧。
　　可又想想，这一开始就是注定的结果。她和他交往，他是怎样的人，所处的怎样的世界，价值观都注定和她无法善终。
　　不能说他渣，只是人家确实分手了再找没错啊……可苏青仍了心。
　　张雪燕推推她胳膊：“你呢？最近似乎又有土豪在追求你了！”
　　“谁？”苏青挑眉，她咋不知道。
　　“看新闻啊！”张雪燕给她翻了个论坛，上面居然有小道八卦爆料苏青受一土豪日日送九十九朵玫瑰。
　　“这谁放的料？！”苏青皱眉了。
　　确实一个多月来她天天都收到玫瑰了，来人极为神秘，不过从花来讲也一天一束九十九朵，月底再加一束九百九十九朵，出手也是大方的。
　　收到花这种事苏青因为演员关系，是不可能为这一个月几万块就立马心动的。
　　瞧她手上一个包就十几万了，小恩小慧别想打动她。
　　“鬼知道。”张雪燕耸耸肩：“你知道你现在可是一线大明星，身上一点风吹草动都能引起热搜哦。”张雪燕挤眉弄眼的。
　　“那所以追你的是不是土豪？！”
　　“我怎麽知道。一天一束花不能断为土豪吧。”苏青已经不在意这件事了。
　　倒是给这件事打断了她的悲伤情怀。
　　“唉，你嘴巴就是紧。”张雪燕误会是她不想说了。
　　“是嘛。”苏青也懒得解释。
　　扒过工作餐後，下午又开了一小时会终於搞定一切了。邱祖邬特意给她发了条短信提醒她去接邱安哥。
　　苏青耸耸肩，提着包包走人。
　　来到学校时，安哥还有几分钟才放学。
　　苏青偷偷站在窗前看，安哥坐在第三排的中间位置，上下左右看去清一色的全是小姑娘家，而且个个要麽是长得清秀的要麽是衣着打扮精致的……一群小姑娘时不时回头拿着作业本来问安哥习题，安哥很是礼貌地回答了。
　　嗯，一片和谐，看来安哥挺满意新学校吧……
　　下课後，安哥背着书包出来，一群女孩子围着他道再见。
　　招桃花体质不要太明显。
　　苏青嘴角一勾，这孩子长大後是完全可以进入娱乐圈的好苗子。
　　车上，苏青问安哥：“新学校怎麽样？同学们相处愉快吗？”
　　“一切很好，我很喜欢。”安哥甜甜一笑，“苏青，你要带我回你家吗？”
　　“是吧。我家近，现在又快饭点了。回家让我爸做饭给你吃。”
　　“苏爷爷吗？”安哥表示很兴奋：“好啊好啊，我好期待！”
　　结果回家苏爸给苏青留了张纸条，说他到别省去会老朋友了。
　　苏青疑惑，她爸这个宅男还有什麽老朋友啊……招呼安哥自便後，拨了通电话给爸爸，接起时发现那边很吵，问：“爸你去哪了？”
　　“我去厦门玩了。青啊，我和朋友正玩得开心呢，先不说了呀！这几天你自己弄弄饭吧。”
　　“好吧。”
　　挂了电话。
　　安哥坐在沙发上睁着眼睛瞪得圆溜溜的：“苏青苏爷爷出去了？”
　　“对啊。和老朋友约会去了。看来只有我给你做饭了。”
　　“苏青也会做饭吗？”安哥跳了下来，跑到她身边。
　　苏青很熟练地系上围裙打米洗米下锅。“当然会。只是做得很少，手艺可能不咋地。”
　　“我从来没吃过妈妈的话。”安哥跟在她身後，守在厨房里看着。
　　“我也没吃过我妈妈做的饭。”苏青面色一柔，“但是吃不到妈妈做的饭人还是能快乐地生活下去。”没什麽大不了的。
　　“苏青会想念自己妈妈吗？”
　　苏青从冰箱里拿出青椒和牛肉，“今晚吃这个吗？”
　　“可以。”
　　“我爸爸的爱让我没时间去想念妈妈。或许有想念的时候，但是我已经忘记了。”苏青回。
　　“我也是。爸爸很爱我，你别看他总是那麽冷漠，其实他人真的很好。就是很爱面子，很大男人主义。但是我爸真的真的非常爱我，他不管再忙他每天晚上都会回来陪着我睡觉的！”安哥自豪着。
　　“我爸爸也是。”苏青笑：“虽然我爸爸很笨，宁可用最差的也要尽可能满足我！”
　　安哥咧嘴一笑：“所以苏青，我们一定有很多共同的话题聊！”
　　苏青耸肩，能和一个小孩子聊到一起可不是她乐意的。
　　安哥不挑食，诚实地赞了一句苏青做的菜真的很一般後，还是说下次一定会再来品尝的。
　　苏青笑，这个时候她发现这个孩子真的很懂事有礼貌，和邱祖邬那种人完全两面。真不知道他上辈子积了什麽德生了这麽一个好儿子。
　　天色渐暗，苏青送安哥回家。
　　抵达别墅邱祖邬的车也刚好回来，苏青把车子停在别墅外，安哥问：”苏青进我家坐坐吧？”
　　“不了。今天工作有点累。改天吧。”苏青瞄了一眼那大别墅，真是从生理上升起的讨厌。
　　安哥失落下车，邱祖邬已经从车上走下来：“安哥，吃过饭了吗？”
　　“苏青给我做的饭。很好吃。”安哥笑。
　　见儿子一笑，邱祖邬眼里透了点暖意，让苏青看到了。
　　绝大部分父母生下来就是疼爱自己子女的吧……不由感伤。
　　也总有像她妈妈那样自私的女人，扔下孩子几十年不回来看望一眼的。
　　啧。
　　“谢谢你。明天请继续。”邱祖邬过来了。
　　苏青朝他淡淡点了个头，驱车离开了。
　　父子俩手牵手停在门口，安哥一脸难过：“爸，你真的完全吸引不了苏青的性欲呢……”
　　邱祖邬低头扫了一眼儿子，沈默。
　　儿子E头用一种怜悯的眼神看着他并叹气摇了头。
　　那是失望。
　　邱祖邬被自己儿子失望了。
　　健身房里的男人和女人
　　安哥感冒了，苏青来接他时，安哥躺在床上，说是昨儿半夜发的高烧。苏青见到了邱祖邬眼底淡淡的疲惫和乌青。
　　这或许真是个称职的好父亲。
　　安哥额头上贴着退烧贴，吃了药整个人很没精神。
　　苏青来的时候他伸出手拉着她：“苏青，你要陪着我行吗？”
　　苏青点点头。
　　邱祖邬穿好了正装，对苏青说：“我今天有个重要的会议必须去公司。你陪着安哥吧。”
　　这是儿子感冒了他却没有给她打电话取消接送的主因。
　　“行。”
　　邱祖邬走了，床上的安哥有保姆贴身照顾着，每隔一小时查体温以观察病情。没苏青什麽事。
　　她只有坐到柔软的大床前，安哥睡在一侧，他声音软软糯糯的，因为生病了所以脸颊都是酡红的，这时候很像个小姑娘家。“那边是我爸爸睡的。”他说。
　　苏青觉得屁股有点烫，她正欲站起来，安哥闭着眼睛要求着：“苏青，你就躺在这个位置陪我睡觉好吗？”
　　“我想我有点洁癖。”苏青不乐意。
　　“可是我生病了。”安哥有点难过，睁开眼睛。
　　“可人人都会生病啊。”
　　“爸爸说生病的人就算要天上的星星也该得到合理的满足的。”
　　“那麽你爸爸给你摘到天上的星星了吗？”
　　“我是病人……”安哥好难过。
　　苏青叹口气，脱了鞋往被窝里钻去，“行吧。安哥，我陪你睡觉。”
　　安哥笑了。
　　生病的孩子一直紧握着苏青的手，甚至在被窝里他整个身子都不由得缩进苏青的怀里。
　　苏青很熟练地伸出双手来拥抱着他，给予一定的安抚。
　　“苏青，你爸爸也会在生病的时候这麽照顾你吗？”安哥声音闷闷的。
　　苏青想了想回答：“或许吧，我已经忘了。”小时候记不清那麽多的。
　　“我爸爸说，因为我还小，怕我半夜生病没人发现，所以一定会陪我睡觉的。如果他不能回来，都会有保姆陪着我。”
　　“他是个好父亲。’苏青没什麽反应。
　　好父亲归好父亲，除了尽到为人父母的责任外，她可不觉得他就能是个好东西了。
　　“我现在要睡觉了，等我醒来我们再聊天……”
　　“好。”
　　安哥不过几分钟就睡着了。苏青试图起身时，发现男孩会因她的举动而皱眉不安。看来还没陷入深睡。於是耐着性子又等了十几分钟才从被窝里钻了出来。
　　保姆守在旁边，苏青朝她点点头，穿上外套走了出来。
　　她没生过孩子，但是她演过照顾生病幼儿的妈妈，虽然演技能获得观众的认可，但她毕竟没生育过无法体会到一个病人的脆弱。
　　嗯，苏青自小的身体一直很好。
　　下楼，充满暖气的房间里不需要穿太厚，佣人来来回回，偌大别墅有一个厨娘两个清洁阿姨。但她们受别墅主人的影响都拉长着张脸，看起来不是很讨人喜欢。
　　苏青坐到客厅里，开了电视，拿出手机，刷刷微博动态，或者再和朋友聊下天，间或上楼去照顾一下安哥。
　　一直到临近中午，邱祖邬回来。脱了外套见苏青在客厅里，“安哥情况怎麽样了？”
　　她回：“刚吃了点粥又吃了药，眼下又睡着了。”
　　他扫了她一眼，“你吃了午饭吗？”
　　她摇头。
　　“那和我一起吃吧。”
　　厨娘端上丰盛的午饭，两个人都有五菜一汤。
　　饭间邱祖邬会问儿子的病情，苏青回答情况很稳定。
　　然後他说：“安哥身体有些弱，他早了半个月出生，出了月子以後就一直经常感冒。”
　　“那真是可怕。”她想了想後才适当地措词，她没法感同深受，他浅淡的言词无法引起她的共鸣。
　　当然，他似乎也无意要诉苦什麽的。“因为他有一个不负责任的母亲，我必须承担起作为一个好父亲的责任，尽我可能地满意他。昨晚一点他发的烧，那时就吵着要你过来。我告诉他你在睡觉，也不可能会过来。并答应他今天会让你陪着他。”
　　“你打了电话我也会过来的。”苏青想了想，“毕竟你给我的酬劳很丰富。”
　　他沈默着凝视了她很久，苏青被看得有点发毛。
　　她说错话了？
　　“我的孩子出乎意料的真的很执着你。”
　　“什麽？”
　　她一时莫名。
　　“没什麽。把剩下的饭吃完吧。下午我会在家里陪着他，你有事吗？”
　　“我有。我下午要去剧组试镜了。”
　　“给导演打电话改时间吧。你得在安哥睁开眼睛时一直陪在他身边。”
　　“……”那还问她“有事吗”这句话，何必多此一举啊！
　　真是令人厌恶的男人。
　　和一个讨厌的人共处一个屋子里是什麽感觉？
　　苏青睁着死鱼眼一直瞪着那开放式书桌前埋守工作的男人。
　　她已经被赶到床上他专属的一侧床上陪着安哥睡觉。约莫是他嘴上不说，但心里也是看不惯她的不尽职，所以晚饭过後安哥短暂清醒的时间里他就把她赶到床上陪着他的宝贝儿子。
　　一个没生个孩子的女人去照顾一个男孩？倒不是不可以，可是她觉得有必要一定要一起躺在被窝里吗？
　　他甚至连手机都不让她玩，说是玩手机会影响到照顾病人的注意力。
　　苏青心里翻了无数个死人眼，虽然安哥是挺不错的孩子，可是她真没办法升起泛滥的母爱时刻照着他啊――苏青心里很怨念。
　　约莫是接触到她怨念的视线，邱祖邬从厚重的文件夹里E起头，扫了她一眼，说：“如果你觉得无聊你可以睡个觉。”
　　他看起来很好心的样子。
　　苏青的反应是直接抓起被子往头上一盖。
　　下午三点，邱祖邬的秘书搭车过来拿文件了。
　　佣人替主人将文件送下楼，邱祖邬站在窗前，活动了下身子骨，安哥已经醒了，便睡在他旁边的苏青倒是睡得很香甜。
　　安哥病情得到控制，虽然还虚脱却已经无碍了。
　　“爸爸，苏青一直陪着我身边吗？”他笑。
　　“嗯。”邱祖邬转过身，走过来。“你好些了吗？”
　　“好多了。”安哥咧嘴，低头看着侧躺面对他的苏青，“苏青真好看。爸爸，如果我有这麽漂亮的妈妈我一定很幸福。”
　　邱祖邬低头，熟睡的女人一张秀美的脸显得很温柔。他知道她睁开眼睛时那眼里是冰冷的傲慢与自信的。
　　闭上眼後她看起来只是个美丽而毫无攻击力的女人。
　　但都让男人会激起欲望。
　　“爸爸，苏青睡着了，你要不要亲亲她？”安哥笑兮兮地招招手。
　　邱祖邬对儿子说：“我用不着偷偷摸摸的。你好了，我就让厨娘给你做点稀和小菜，你多吃点。”
　　安哥点点头，挪了挪身子，“爸爸你要不要来睡一觉？我可以把我的位置让出来。”
　　邱祖邬的反应是进了浴室，“我需要洗个澡。”
　　苏青醒了，一觉醒来发现下午四点左右，她脸色有点懵，面对旁边那个一双清亮大眼睛直勾勾盯着她的安哥，她犹豫地问了句：“我的素颜难看吗？！”
　　“苏青你又没有卸妆。”安哥吃了最後一口小米粥後回答。
　　苏青紧绷的身子放松了，整个人都松了口气，是啊，她可是带妆入睡的。
　　这麽一想，整个人又软软瘫回床上了。
　　但片刻後又撑起身子来，“安哥你好了吗？”
　　“好了。再给我两个小时，我可以陪你和爸爸一起吃晚饭。”
　　“你爸呢？”她脑袋左张右望没看到人。
　　“爸爸去楼下健身了。”
　　“我今天该死的吃了饭就睡了我一定会长膘……”她自言自语一句，面上闪过担忧。男女明星美好的身材可不是与生俱来的啊！
　　“那我想我爸爸的健身房一定可以借给你的。正好苏青你健完身後就可以和我爸爸一起吃晚饭了。”
　　“安哥既然感冒好了，我想我也该回家了……”
　　安哥整张欢快的脸瞬间垮了下来，然後说：“医生说我是病毒性感冒，反复发烧是它的特点。或许我今晚睡到半夜又发烧了需要有人在我身边照顾我……”
　　“……”
　　苏青推开健身房的门时，邱祖邬正在举哑铃。
　　她穿着得体的运动服，这是安哥给她的。
　　“我想我应该回家了。”苏青走过来。
　　邱祖邬只是低下头，手上臂肌一块一块地凸出异常地结实，他皮肤因为常年坐办公室而偏白。“今晚留下来，你陪着安哥。”
　　苏青叹口气，“我没有照顾孩子的经验，你应该已经看出来了。”
　　“无所谓。会有专业护士照顾他。你的作用只是满足他精神方面的需求。”
　　看来是方方面面都想周到的男人啊。
　　苏青没法，只好耸耸肩，走到一旁的地垫上，背对着邱祖邬自顾自地开始练瑜珈。
　　为了保持身材维护好这具妖娆漂亮的身子，苏青是绝不会在吃过饭後就睡觉的，那样真是一种愚蠢的行为。
　　可惜邱祖邬总会那麽讨人厌，她是睡得舒服了，但这意味着她又得花比平时更多一倍的运动量来减掉多余的热量。或许今天晚上可以饿个肚子吧……E起一条腿伸得笔直，双手高举过头顶时，邱祖邬的目光一直追随着她，她能感觉他火热的视线。
　　“你每天会在运动上多长时间？”他的声音远远地飘来，一惯地冰冷毫无人气。
　　“一个小时。”她深吸口气，要维持这个看起来美丽极了的姿势却是全然不易的呢。
　　这是你的责任
　　苏青猛地回头时，邱祖邬已经走到她身後了，两人距离不足五十公分。他站着，穿着沙滩裤的双腿笔直而修长，腿上腿毛有些浓，让苏青有一种想用蜜蜡直接给敷一层拔光的冲动，想想一定很刺激。
　　他望着她，女人的运动服是很普通的款式，但越普通的款式却越考究女人的身材，她的身材保养得极好。有若隐若现的小腹肌，肌肤饱满而细腻，胸部例傲人而坚挺。
　　背对着他的这具女人身材是最妖娆的，他还能忆起她臀部的惊人弹性，每每撞上去动时毫不费力而舒服。
　　“为什麽要背对着我？”他问，“你想勾引我吗？”
　　“你怎麽不想想是因为我厌恶你才背对着你。”她没有把自己的腿放下来，维持着这姿势可以站一个小时的。
　　“这个姿势很不错。”邱祖邬又走近了两步，这两步距离已经让女人皱起了眉眼里开始充满警戒，为此他没有伸出手，虽然他的手已经轻轻举起，却只是虚扶在她妖娆丰满的身子四周。“这个花样用在床上一定很舒服。”
　　“我可以告你性骚扰。”她说，一双眼睛随着他在她四周游走而紧追不放。
　　要是他手敢伸出来，她一定会狠狠地屈起膝盖。
　　不过好像这个男人不能人道了……
　　“法官会信吗？”他最终停留在她左手边，她E起的是左腿，从这个角度他可以把胯间那火热的玩意狠狠插进去，他很想念她的味道。
　　“应该不会信。”她从他眼里没有发现欲望，这是安全的。“你真的不能人道了？”
　　“我想你或许可以试试。”
　　他站在原地没有动，既没有伸出手性骚扰，眼中也没有半点情欲。
　　“不过你前半生也玩过不少女人了，也算是回本了。我们老祖宗可说了，要想长寿还是禁欲得好。”
　　她随他胡扯，嘴角不由自主地勾了起来。
　　“我从你的眼中看到了你的幸灾乐祸。”他说。目光深沈看着她的眼。
　　她的笑容无法自制地越来越猛烈，最後毫不压抑，“显然我多麽巴不得你胯间那丑陋的玩意儿永远都举不起来了！”
　　她笑得眼睛都眯了起来。
　　“看来你真的很开心。”他那深邃的眼底有着波澜划过，一抹惊人的欲望。
　　可惜她沈浸在得意中，压根没有注意。
　　“你对你不能再碰女人是什麽想法？”她伤口上撒盐，完全不怕死地挑衅。
　　他只觉得胯间的东西越来越火热，然後不由自主地感受到一丝疼痛。
　　於是冷酷的脸有了一丝龟裂，因为欲望而微微扭曲。
　　她却错将这份扭曲当成了被她攻击到痛楚的愤怒。
　　於是更嚣张：“虽然我一辈子都没办法感同身受，但是我也绝不会同情你的。”
　　“如果我不能人道了，你是最高兴的那个。”他终於伸出了手，抚摸上她脸颊时，她整张脸都透露着厌恶的。
　　不过她仍没有放下腿来，反正这个男人鸡巴不能插女人了，那被吃点豆腐也没什麽大不了的。
　　“我不知道别的女人会不会，但反正我肯定是很高兴的。”
　　他的手从她脸颊移到她红唇时，她闭上了嘴巴，他的手指指腹来回在她饱满的唇上摩擦，“苏青，你知道蛋痛的感觉吗？”因为渴望欲望而胀得生疼，想要发泄却无处发泄。
　　“不知道，我表示同情。”她眉毛挑得高高的。
　　终於，他收回手，退离她三步远，然後转身，他得再去洗个澡……渲泄那该死的欲望。
　　他发誓，过不了多久，他会把种子射到她那张不讨喜的嘴巴里！
　　男人走了，苏青嗤了声，仍笔直地E腿当雕像中。
　　晚饭，安哥如他承诺地下来陪邱祖邬和苏青。
　　苏青晚上吃蔬菜沙拉，作死的一个午觉必须让她饿一顿肚子。
　　“苏青，女人都要这麽辛苦吗？”安哥是一小碗咸肉粥加一叠清淡的蔬菜。
　　“如果我不用刚吃了饭就睡一觉，我也是可以吃白米饭的。今天是个特殊情况。”她笑。
　　“是我的错吗？”安哥适当地露出难过。
　　“没有。当然不是你的错。”苏青保持礼貌地看向主位上那个吃得很欢乐的男人。
　　他约莫是感受到她仇恨的视线，E头，抽来湿纸巾擦了擦嘴巴，“无论任何时候刚吃过饭就睡对身体是十分不健康的。”
　　“那苏青养成了不好的生活习惯。”安哥点点头：“苏青，多吃点蔬菜！”
　　“……”
　　苏青想回家。
　　晚饭後，安哥又乏了，而且脸又开始烧了起来。
　　苏青表示疑惑，在保姆给安哥物理降温时，她问：“这感冒难道要持续好几天吗？”
　　保姆点点头：“是。如果体质太差，可能要连续好几天。今晚要是烧得再严重明天就得加重药量了。”
　　苏青坐到床的另一边，安哥求安慰，要枕在她怀里。於是苏青接过看顾的工作，抱着安哥并及时注意他的发烧情况。
　　她能感受到他身子略烫，手摸上他的脑袋是烫得吓人。白天都没这样严重的。
　　相比保姆的担忧，她眼里少了一丝感同身受，只有叹气，“今晚会一直烧下去吗？”
　　“但愿不要再烧了。”保姆的回答。
　　结果并没有如苏青所想的，安哥的烧一直维持在低烧中，这种低烧有个好处就是不再持续变坏，坏处就是照顾的人别想得到休息……这麽一直熬到R晨两三点，苏青打着哈欠，满是困安乏与疲惫道：“当父母的真不容易……”
　　孩子感冒生病累的永远是照顾他的大人啊。
　　期间邱祖邬来看望了儿子几次，他在加班。
　　R晨三点来的时候，苏青已经抱着孩子在床上打盹了。
　　安哥的烧退下去了。
　　邱祖邬站在床头，盯着苏青的发顶，她低垂着头白皙的脸上有淡淡的疲惫，生活作息正常的女人一旦偶尔熬个夜那脸上的皮肤能诚实地反应出宿主的好坏状态。
　　显然她过得并不好。
　　安哥睡得很香，他的手一直握着苏青，也维持着枕在对方腿上的姿势。
　　邱祖邬去把儿子给抱开，安哥被惊醒，“苏青呢？”
　　“在你身边。”他回。
　　安哥又闭上眼睛：“我不要苏青离开我。”
　　“好。”
　　苏青没醒。
　　等邱祖邬把安哥放好姿势後，再去把那个熟得跟猪一样的女人放好，她头一沾枕头时，那半坐的僵硬姿势就彻底被解放了。紧皱的眉也舒展开来，自动自发地调整好舒服的姿势进入更深的睡眠中。
　　安哥翻了身，将脸对准了苏青，苏青也里朝安哥，两人都蜷到了一起。
　　看起来画面好极了。
　　男人站在床头如是想。
　　然後替他们将被子盖好。
　　做完这一切後，他抽来一张椅子，坐在床的一侧，静静端详着床上的女人和小孩。
　　除了时不时观察儿子是否再发烧的情况，剩下的时间他的视线都一直在床上那个睡觉显然不安分的女人身上。
　　半个小时里，她已经换了三个姿势，目前她熊抱一样将他的儿子搂在怀里。
　　而安哥而是非常舒服而安心地偎依在她怀里。
　　这让祖邬邬想起儿子，他懂事早熟，很久就知道自己生母的情况而没有吵闹着追求母爱。唯一一次问过他：“爸爸，你和妈妈并不是相爱而生下我的吗？”
　　“不是。”他很残酷，但是补充：“但是可以告诉你，我是很爱你的，并期待你的来到。如果你感觉孤单，我无法替你弥补缺失的母爱。虽然或许会有别的女人来代替你的母亲爱你，但是我滑没办法向你保证我就能找到这样优秀的一位女士。”
　　“奶奶说後妈对继子不会太好的，如果她生了弟弟妹妹後会更加自私的。”
　　“不是绝对。总有例外。”他摸摸儿子失落的头：“安哥，就算你的亲生母亲，她也没有尽到自己的责任。那样，你又如何去苛求一位和你毫无血缘的女人做得比亲生母亲还要好呢？”
　　“那你以後再婚的对象尽量找个温柔一点的後母可以吗？”
　　“这个可以。”
　　苏青突然从床上惊醒了，猛地坐起来，她眼底还残留着深沈的睡意，然後扭头，看到旁边的安哥时，她伸出手往他额头上一摸，摸了一会儿又在枕头下摸到体温仪，往他额头一放，几秒後体温仪都的一声，上面36.7度让她彻底地松了口气，“没烧了……”
　　她软软地又瘫回床上去。
　　刚把眼睛闭上，又倏地睁开，再坐起来，看到角落里的邱祖邬，“安哥什麽时候退烧的？”她问。
　　“一个小时前。”他回。
　　她面上彻底一松，“那病情稳定了吧？”
　　“嗯。应该。”
　　她脸上挂上痛苦，“带孩子为什麽这麽累――”
　　“怕累吗？”他目光直直地看着她。
　　苏青毫不掩饰一双泛黑的眼：“身体的累倒没什麽。但是心太累了……”一直提心吊胆的。
　　“养育後代，就得承担责任。”
　　“这种心累的责任我宁可不要……”苏青抓抓头发。她被这个贱人拆磨得太心累了。“有保姆你让保姆照顾他就是了，为什麽非得要我啊……”现在快六点了，一晚上她睡得七零八落的，太受伤了。
　　“这是你的责任。”他说，然後重复：“你得学着带孩子，总要面对这一天的。”
　　看到她因他的话而垂头丧气後，他补充，“你可以好好休息了，隔壁房间给你。”
　　她的反应是立即下床，临近到门口时又停了下来，然後可能觉得良心不安，补充了句：“要是有事情你可以叫我。我真的需要让心不再太疲惫。”然後在他看不出情绪的目光下有些心虚地去了隔壁。
　　向日葵衬你一脸笑
　　苏青这一觉毫无压力地睡到了下午，温暖的太阳晒到裸露的皮肤方醒。
　　过了午饭时间了。
　　“你醒了。”邱祖邬仿佛是掐着时间的，已经穿戴整齐了，从他脸上看不到熬夜的疲惫。身後跟着同样穿得干净整洁的安哥，他站在父亲腿边说：“爸爸有陪我睡，苏青也有陪我睡，安哥很幸福。”
　　苏青一时间大脑有点死机，不知道为什麽这画面给她一种她好像结婚生子的错觉……那显然是睡得日夜颠倒了的错觉。
　　“醒了就起来吃饭。我们要去一个地方。”邱祖邬说完，牵着安哥走了。
　　苏青整个人都还是懵的。
　　一直到吃过饭坐上车，她才问：“我是不是应该回家了？！”
　　安哥笑着说：“每次我生了病以後都要去给妈妈拜拜。”
　　“有什麽讲究？！以及为什麽我要一起去？！”苏青瞪眼。
　　司机邱祖邬回答：“你是安哥的保姆。”
　　苏青沈默。
　　安哥手里捧了一大束红玫瑰，他一手牵着苏青的手，一身黑色马甲小西装看起来特别俊秀。而苏青同色系的黑色长裙，远远的看起来这是对母子并不会引人怀疑。
　　“虽然妈妈并不爱我，但是我仍然很爱妈妈。”安哥手捧玫瑰，面色小小的忧伤，将玫瑰放到母亲的墓园前。
　　苏青却是左张右望的漫不经心，这个女人跟她没什麽关系，她虽然可以配合演出但是觉得自己干嘛要讨好？
　　旁边的邱祖邬可是两手空空的，约莫是和她一样的心情，对前妻没有感情让他连捎束花也没有，远远地站着，看着儿子牵着苏青站在墓园前。
　　她的视线撞上他的视线，那一贯冰冷的眼里怎麽也读不出情绪。
　　苏青难得地琢磨着这个男人要什麽时候才会有表情崩裂的时候？
　　一时失神时，却是见邱祖邬紧紧地看着她。
　　苏青的反应是莫名地瞪眼，他就那样一直看着她。
　　看得突然地就让苏青心口一慌，因为对方的视线过於专注与执着，那冰冷的眸里倒映出她的身影，这情形就感觉有点怪异。
　　怪异到让苏青心口一跳，然後是愤恨，操，毛玩意儿？！自己还怎麽心虚了不成？！
　　於是脑袋一扭，收回乱张望的脑袋，集中注意力在安哥的生母坟上。
　　今天的行程有点诡异，苏青把那一瞬间的慌乱归究於这点上。
　　坟上完结束，安哥就是来送花的，邱祖邬就是来充当司机的，苏青就是来陪衬的。之後就是将苏青送回家，她终於可以回家了。
　　下车时，安哥挥手拜拜，说明天苏青一定要来接她。
　　苏青拿手机一看，明天是周五，这周还能再上一天学。
　　回家时，在门口撞上夏宇，“你这两天去哪了？”
　　“干嘛？去雇主家照顾生病的小孩了。”
　　“那先跟我走一个地方去，我前不久不是约了个投资商，强烈推荐你当女一号麽，眼下正好一道吃个饭！”
　　“那总得让我化个妆吧？我还是素颜！”苏青说。
　　“在车上简单捣鼓下就成了。反正你素颜也经得起考验。”夏宇看起来是很急，一把拉着人就走了。
　　苏青连家门口都没踏进呢，人就给拽走了。
　　苏父终於从厦门回来了，万宝偷偷对苏青咬耳朵打小报告：“姐，私家侦探把相片发过来了。”
　　苏青不着痕迹睨了自己脸色像倒回十年的父亲一眼，默默起身让万宝跟着进了书房。
　　然後来了句：“这房子可能有点小了，我该换个大点的了吧……”有钱人的烦恼。
　　万宝把QQ登上去，进了邮箱下载了文件夹，然後操作。
　　相片中一个中年女人长相有五分相似苏青。
　　“这应该就是我那未曾谋面的妈。”苏青神色淡定，连眉头都不皱一下。万宝一路下拉相片，相片中的苏父就笑得跟朵花似的。
　　“我妈真是个奇女子。”苏青低喃着：“能让自己曾经的男人惦记她大半辈子长情半辈子这人生也算圆满了。”
　　“姐你生气不？”万宝嘴里叼着果冻棒问。“姐要哪种？”
　　“我要有椰果的。”苏青接过万宝撕开的带椰果的果冻棒，红唇一吸：“上个月我爸在试探我。她没立即出来想来也是要点脸皮的。由着他们去吧，我也管不着。”
　　“那姐，你妈妈要是回来找你，你要怎麽做？”
　　苏青瞬间E头瞪向万宝，万宝後缩脖子，面上闪过惊恐，举起双手投降：“当、当我没问……”
　　“我难道长了一张圣母的脸？！”苏青声音略拔高，显然万宝终於刺激到她了：“一个三十年都不来探望自己女儿的无情的女人可能因为年纪大了又可能因为被男人甩了再或可能是因为没有养老费了所以回来找她有钱的女儿？！我就得要圣母心胸毫无芥蒂地接纳她？！然後再抱头痛哭――”最後声音已经完全走形了。
　　炸毛了炸毛了――
　　万宝捅到马蜂窝了！
　　“姐你消消气，我这里还有一个珍藏般的樱桃黄桃的――”万宝赶紧再拿出一个果冻棒出来。
　　苏青脸色略狰狞地接过，万宝这个丫头片子藏私货：“我本来准备送你一辆车的，不过你这丫头把好的都藏起来了……”
　　万宝瞬间眼睛一亮，万般兴奋道：“姐我这里所有的口味全给你――我的姐你想送我辆什麽车……呜呜――”
　　秘书小姐最近有点奇怪自家霸道总裁的脾性，他居然不再压抑给苏青的生意，反而能好的资源都一路砸过去了。
　　这难道就是霸道总裁终於要全面发动攻势了？！
　　就在胡思乱想之际，邱祖邬打来电话：“这个月的花改成送向日葵。每天九百九十九朵。”
　　“是的，总裁。”挂了电话後，秘书小姐一腔八卦之心无处可渲泄，最後赶紧打开WORD文档，给自己小说记录下：这位直癌总裁已然被美人深深俘虏了，他将全面发动攻势……又有小道消息爆料苏青不日将成婚，对方是一位大土豪，每日九百九十九朵向日葵攻占佳人芳心。
　　一线当红实力派女星将秘婚？！婚後宣布息影退出娱乐圈专心相夫教子？！
　　苏青皱着眉刷八卦头条，召来万宝：“给这些杂志社打个电话谁放的料？！不知道这很影响我的前途吗？！”
　　万宝照办，十几分钟後回来汇报，“好像是那位追求您的土豪放的料……”
　　“那人是谁？！”苏青瞬间眼都冷了下来。
　　万宝摇头再摇头，她哪里知道羊。
　　“去给我查查，我需要和这位连续送两月花的土豪吃个饭。”
　　秘书小姐比谁都还要兴奋，这种兴奋让她无法完美的保持脸上恭谨的态度，可是仍得用强大的意志力压下来时，便显得进行汇报的声音都是颤抖扭曲的。
　　“总、总裁……苏青小姐打来电话说希望和您见过面――”
　　邱祖邬毫无反应，“过几天吧，最近我要出差一周。”
　　秘书小姐深吸一口气，她瞬间觉得自己万分激动的心被这枚直癌男泼了好大一盆冷水――“是……”语气蔫蔫地退出去带上了门。
　　邱祖邬从厚重的文件中E起头，盯着书桌前的向日葵半晌。
　　公司里最近不知道怎麽地刮起了一股向日葵的风气，苏青一来就被向日葵给淹了。
　　“怎麽这麽多向日葵？！”
　　“不知道。反正是最近老板订的，说是装饰下公司的环境。”过往的总是繁忙的工作人员语速特快，还是念在苏青的面子上愿意停下来解释的。
　　“谢谢。”苏青作人挺谦卑的。
　　今天她来公司是因为要录制一档采访节目，并为自己的新电影作宣传。夏宇作为副导演也有幸和她一同接受采访。
　　於是去录播间时，整个场地上也布置了几大束的向日葵，真是……阳光灿烂。
　　开播前就坐在沙发前和主持人聊八卦：“谁买的向日葵呀？”
　　“好像是邱总订购的。今天一大早送过来时我们还以为是哪个土豪送花来追求谁呢。”女主持人一边上妆一边漫不经心回应。
　　上完妆後，女主持人要开始和她对稿子了：“等下我们会问你关於最近的八封，你看你要不要回答一下？”
　　“那些可都是谣言，我不选择澄清。最近不是好几天都处在热搜榜上第一名吗？再多吸点热度，等降下来时选择澄清又能引起一波热度……”苏青回。
　　女主持人佩服地竖起大拇指，“苏青姐能坐在这个位置上可真不是单纯靠脸蛋吃饭呢。叫那些小花们多向你学习学习，这样才能长红。”
　　“我只是替邱总回答。他一惯的炒作手法而已。”想她就算在节目里澄清了，事後过审时邱祖邬怕也要让人把这段剪了。
　　有工作人员适当地送来一束向日葵，苏青接过，摸摸花瓣，然後眉眼都是笑容地随手放到一旁。
　　她此刻正是人生得意之即呢。
　　“说来苏青的土豪也是送向日葵的，倒是发现这向日葵配你的脸真是漂亮。”女主持人E头嫣然一笑。
　　“是麽？那等会儿给我来张手捧向葵的特写得了。”想起那土豪送来的向日葵，她压根就没签收，直接让原路送回去了。
　　邱祖邬的追求法则
　　邱祖邬去出差前要求苏青搬过来照顾安哥几天，那语气那眼神压根就不是在要求而是直接命令式的。
　　邱祖邬前脚一走，後脚苏青就直接把安哥接到她的房子里来了。
　　家里多了个小孩让她再度感叹，这房子是有点拥挤了，准备着手让万宝物色一个大房吧。
　　“这谁家的孩子？”苏爸是第一次见安哥，特好奇。
　　“老板家的。他叫邱安哥，爸爸这几天这孩子会在这里住几天。”苏青回。
　　“爷爷好。”安哥微笑。
　　苏爸表示和蔼可亲地接受，“邱安哥？这名字可真好听。爷爷叫你安哥吧？你多大了？”
　　“八岁了，爷爷。”
　　“那这孩子是要跟我睡？”
　　苏爸一开口，便见安哥直往苏青腿边黏去，“爷爷，我跟苏青睡。”
　　“嫌弃我身上臭吼？”
　　“苏青身上是香的。”
　　“好小子吃我闺女豆腐呢呵呵……”
　　苏青见这对老小倒是相处融洽，便把安哥扔给了苏爸：“我要出门，这孩子的作业爸爸你来辅导吧。晚点回来我带点菜回来。”
　　“我去超市买了熟食回来，不用带了。给这孩子带点零食吧，小孩都爱吃。”苏爸很有经验：“有带衣服过来吗？”
　　“爷爷，我都带了。我还把我玩具都带过来了。但要等会儿司机才会给我送过来。”
　　“我先出门了。”
　　苏青走了。
　　等办完事再回来时，还算大的客厅全堆满了玩具和飞行游戏毯，苏青脚都没地方放。而飞行毯上苏爸正和安哥玩得火热，苏爸眼里特别圣母样：“青啊，这孩子跟你小时候一样。看着他就让我想起你小时候来了……”万分感慨後，说着还伸手抹了一把老泪。
　　苏青瞅那样就有点不是滋味，“爸，我又没生他，哪点像。你都多大的人还哭鼻子。”
　　“你小时候就跟安哥一样特别安静特别早熟，爸给你一碗饭放你身边你就能安静地吃完。给你一个玩具你也能玩上半天，一点都不吵……和这孩子也一样。”
　　安哥适时地扬起一抹香甜的笑容，真是又唤起苏爸三十年前的记忆了。
　　苏青摇头，“忘了。吃饭吧。”
　　邱祖邬回来时，安哥说苏青要准备买房子了。他把自己的一些玩具和换洗衣服留下来了，“我最近几天和苏青相处得特别融洽，爸，苏青身上真香。比你身上还香。”
　　想来这小子艳福不浅。
　　邱祖邬扫了儿子一眼，问：“那你有跟她一起洗澡吗？”
　　安哥表示遗憾摇头：“苏爷爷给我洗的，苏青说我这麽大了男女不方便……”
　　然後又说：“爸，我和苏青的爸爸相处得很好。你放心，我们不会有任何代沟并且家庭和谐的。话说你什麽时候和苏青吃饭？她都没收你的花了，你真是太没魅力了。”
　　“我需要洗个澡。然後约到晚上。”邱祖邬说。
　　安哥竖起个大拇指，“拜托你一定要争气点。我的後妈就靠爸爸你了。”
　　神秘土豪终於要回约苏表肝的饭局了。
　　这人哪怕她天天拒绝接受鲜花，仍旧照常奉上向日葵。那麽大束的花往哪摆？每天就是一车子向日葵送到小区来，又原封不动给拖走。这都没什麽，关键是她又成为小区里的名人，而且网络论坛爆料得火热，传出她要秘婚的消息一天高过一天，哪怕她特意挑了个好时间当众澄清也没有人相信，反而她要秘婚的消息又刷上了热搜。
　　当红女星正值事业鼎盛期就传出嫁人生子可是超级影响自己的商业价值，原本有意预定她为首选的广告合同电影什麽的都要慎重考虑一下她现在的形象是否合适。无形中给她减少了不少商机。
　　苏青必须和这个人吃顿饭然後打消对方的念头。任何阻挡在她事业上的绊脚石都得清理干净。
　　“姐，素颜还是淡妆或浓妆？！”万宝问。
　　“素颜。”苏青表情很淡，“吓死丫的！”
　　万宝左看右看：“姐素颜也足够好啊，天生丽质吓不死对方的。”
　　苏青E头看了自家的经纪人一眼，能清楚明白看到对方眼中的迷恋，显然她不是在忽悠自己的。於是又盯着镜子前的那张天生丽质的脸略感伤：“长得美是我的错，长得天生丽质更是我的错。”
　　万宝听得直点头赞是，“要不姐怎麽能吃这碗饭呢？！”
　　苏青穿了一件对她而言最不好看的羽绒服，虽然想扮丑点但考虑到无处不在的狗仔，把土包子样给拍了上去那就闹笑话了。
　　要看起来尽量朴素但是又有时尚感还不能太衬出自己的美丽……这要求简直比让她去挣钱还要难。
　　最後帽子一压口罩一戴，全副武装就往约定的饭馆子去了。
　　那一家饭馆是由苏青指定，半包厢式可以防止对方若有不轨能及时叫人。
　　由万宝驾车抵达目的地後，苏青给指定了个时间：“十五分钟後我会出来。如果这个时间段我没有出来你就自己过来找我。303号包间。”
　　“收到！”万宝神色严肃：“姐，你可一定要小心，要是对方想干点什麽，防狼喷雾剂一定要带好！”说着递上一个造型小巧的瓶子。
　　苏青挑挑眉，接过，夸了句：“万宝小钮儿不错哟。”把迷你的防狼喷雾剂给塞进羽绒服里了。
　　约的晚上八点，苏青不早到也不迟到，她是一个守时的人。
　　半开放式的包厢是以屏风隔开的，苏青被服务员领到包厢前就离开了。站在那古色古香的屏风前，望着那303号门牌，是这没错。
　　深吸一口气，迈步跨过屏风，那古色古香的圆桌前端坐着一个男人正埋头於手中的文件。
　　苏青几个大步退出屏风，眼光有点发直眉头微皱地盯着303号门牌，是这里没错，那麽里面的那个瘟神或许是自己眼花了――“进来。你没走错地方也没眼花。”
　　里面的人仿佛她肚里的蛔虫。
　　苏青下意识地就将手伸进她的口袋里，摸到那瓶防狼喷雾剂後整个人感觉安定了些，迈步重新走进包厢内。
　　穿着宝蓝色针织毛衣的男人肩膀很宽厚，脸蛋格外英俊，冰冷的眼神和傲人的家世完全就是现实版的霸道总裁还是冷酷版的那枚。
　　“邱祖邬？！今天不是愚人节。”苏青站在门口眉头紧皱。
　　“对於我出现在这里，你是什麽感觉？”邱祖邬已经放下手中的文件，将之放到一边。双手交握放於桌前，目光冷幽。
　　“日了狗了。”苏青如实回答。
　　“你是要一直站在那里和我说话吗？”
　　她从善如流坐到他对面的位置。
　　“今天没化妆。”他看着她脸。
　　“我素颜也很好看。”她回答。
　　他点头，“我看出来了。”
　　“你为什麽要给我送花？”回归正题。
　　“当然是追求你。”他答。
　　“你在开玩笑？”她瞪眼。
　　“你觉得呢？’他目光深沈。
　　她什麽也看不出来，“就当你在追求我。为什麽？”她想不通。
　　“男人追求女人的最终目的是为了性。”
　　“你他妈还有能力和女人上床？！”她低头扫向被桌子挡住的地方。
　　那是轻视与嘲笑。
　　他当作没看到，“安哥很喜欢你。”
　　“所以呢？”
　　“我的别墅里需要位女主人。”
　　她想她懂了，“我该荣幸被你挑中来成为安哥的後母吗？”
　　“你可以这样想。”他恬不知耻地点头。
　　“我此刻握着一瓶防狼喷雾剂，我完全不介意喷你一脸的！”她的声音和表情都骤然冷了下来。
　　“你看起来并不喜欢我。”他说。
　　“不是看起来，而是明显不喜欢！”她E高下巴。
　　“你不喜欢安哥吗？”他面上沈吟了一下，问。
　　“显然我还没喜欢到能成为他後妈的地位。”
　　“和我结婚，你能拥有一切。金钱，地位，权力，荣耀。”
　　“荣耀？”她挑眉，这个词很新鲜。
　　“邱祖邬的太太是个很风光的职位。”
　　“在你不能人道时，这种‘风光’怕是嘲弄吧？”苏青站起来，她憋了一肚子的火，必须找个地方发泄：“直癌男，再见！不，永远不要再来骚扰我，否则我一定会打死你！”
　　“站住。”他声音冷了下来。
　　她回头，眼神挑衅般：“追求不成被拒绝落不下脸了？！”
　　“苏青，如果你再次拒绝我，你承受过一次後果的。”
　　“这是威胁？！”她怒极反笑。
　　“对。”他目光冰冷：“从小到大我很讨厌失败，也非常讨厌在同一件事上栽几次。”
　　“那我显然是非常高兴让你踢到铁板的！”她恨恨咬牙大步离去。
　　他静静凝望着她，直到女人的脚步声彻底消失。
　　服务员在此时冒出头，“客人，打扰了。现在可以点菜了吗？”
　　邱祖邬冷冷地望着她，服务员被吓得缩了脖子，声音微颤道歉：“对不起――您有需要再叫我――”跑了。
　　苏青刚走到门口，万宝就朝她挥手了，见自家姐一张美丽的脸上布满寒霜，她缩缩脖子正准备过去。
　　却见得苏青接了通电话，然後脸色冰冷地又转身回了餐厅。
　　万宝楞在原地，犹豫着是追上去呢还是继续在这等呢……万分纠结。
　　你把你的财富给我，我便嫁
　　苏青的表情足够平静到与邱祖邬共同用餐，他们用过很多次餐，每次心境都总有不同。而这一次，她想她没什麽大道理会被他惹生气。
　　一通电话简简单单就叫回了她，“你想再失去前途？”
　　这种总是捏着她钱途的威胁听得多了，老实说，再愤怒最後也就成了一种麻木。
　　重新回到包厢後他让她坐下，说都这饭点了怎麽也要把饭先吃完的意思，苏青见他那一脸冷静的样子就衬得自己仿佛很在意的暴躁。她认为这是可耻的，他看起来就像在提一个合同，纯粹的利益，而她却掺杂了私人感情。
　　她觉得这真是丢人的，苏青永远都不愿把脸丢到邱祖邬脚下。
　　“要怎样你才会答应和我结婚？”他到底是商人，利益最大化：“我非常满意你。条件你可以随便开。”
　　苏青手中筷子一放，菜已入肚一半，饥饿感消失总会让人心情美丽些的。
　　她E头认真凝视着他，问：“你害怕什麽？”
　　他回望着她，“你指什麽？”
　　“如果你现在一无所有，你会害怕吗？”
　　“当然会。所以我一直很珍惜与努力保有现在的一切。”他说。
　　“你会害怕失去你的儿子吗？”
　　“会。”
　　“为什麽？”
　　“因为他是我的儿子。”
　　苏青想她不懂，她没生过孩子，真的无法切身体会。
　　“那麽，如果我要你用你现在的一切来换你儿子的幸福，你会答应吗？”她在开条件了。
　　“比如？”他同时放下筷子，他需要更清楚明白的对方的条件。
　　“你害怕失去权力地位也害怕失去儿子。你知道，我这人很厌恶你，所以，如果你害怕的东西没有了，我就会很快乐。”她笑得有几分恶毒，“以我对你的了解，你会不择手段让我答应你以达成你最终的目的。”
　　“是。”他点头。“所以你想要什麽，在我能力范围内。”
　　“要我嫁给你也可以，把你的所有财产都给我。那麽我将答应和你结婚。”苏青是如此自信地。
　　当她说完时，她明显看到男人眼中的冰冷。
　　“如果你不能答应，邱祖邬，就算你有一百种卑劣的方式让我成为你的老婆，但我可以向你保证，未来的婚後生活绝不是你想要的那种。”
　　“……”
　　如果一个男人失去他最在乎的财富会怎麽样？
　　那显然是天崩地裂的。
　　尤其是已经富贵太久也习惯这种富贵所带来的高人一等的世界後，突然从云端跌落凡尘，一定会很恐惧的。
　　苏青提的要求很无礼，她不觉得邱祖邬会答应她的。
　　这个男人是为了自己儿子想要一个後妈才挑选她的，那麽事前他一定多少有考察过她。一想到她就像富豪相亲处女的模式，拥有强大自尊心的苏青就怎麽也忍不住心中的悲愤。
　　他以为他高高在下，她总是低人一等的？！
　　就因为事实是这样，他的所作所为便更让人厌恶。
　　邱祖邬没能立即回答她，这在她意料之中。她倒是落落大方占据了主导权好心给他一段时间考虑考虑，然後潇洒离去。
　　转身的那一刻苏青自认从未有过的得意和爽快。
　　人生最风光莫过於此时。
　　能从邱祖邬手上夺过主导权真是莫大的大快人心之事。
　　後来几天里风平浪静，花也不在送了，然後苏青照常去公司时，公司里也不再沈浸在向日葵的海洋里了。她嘴角一抽，就没见过这麽势利的人，送出去的花被退回来了抹不开面子从花店退单於是给送到公司里来了！
　　简直就是个铁公鸡铁公鸡――
　　这种人如果不是因为投了个好胎怎麽可能结婚生子？！
　　苏青在心底把邱祖邬贬得一文不值时，趾高气仰走进公司後，就明显感觉一些人看她的目光有点诡异。
　　搞什麽？！
　　她眉头一皱？
　　艳照门？！她可是洁身自好的！
　　绯闻？！无闻无真相的！
　　片约被取消？！
　　这个倒是有可能！
　　心头一番琢磨後，有了点底倒是人不慌了。
　　夏宇带着他的剧组人员来录节目，看到苏青了。立即招手：“苏青，你过来。”
　　苏青马上走过去，两个人走到角落咬耳朵。
　　“今天的八卦头条你看了吗？”
　　“我今天起得有点晚，没来得及看。关於我的？”苏青已经很自然打开手机去刷娱乐头条了。
　　一线女星苏青正式宣布退出娱乐圈，半月後将大婚？！
　　点击图片一看，配图是她与被打了马赛克的邱祖邬吃完饭从餐厅里走出来的情景，数十张图片里他们所穿的衣着皆不相同，说明聚餐不是一次两次了。
　　“这组图片不应该会出现在这里的……”苏青皱眉。
　　托邱祖邬的背景，娱乐新闻基本不会报道任何与他有关的消息，国内的媒体话语权其实一直是不怎麽自由的。
　　“你跟邱祖邬，没可能吧？”夏宇比谁都知道苏青的事，自然也知道苏青和邱祖邬实际的关系。“但是这消息却出现在头条上了，苏青，如果不是邱总授意的，这则消息根本不可能出现。”
　　公司里员工看到这条消息自然是认得出自家老板的身形的，应该说圈内人都知道，不知道的只是广大的吃瓜群众。
　　“我需要去找邱祖邬谈谈。”苏青还算镇静，关了手机。“等我确定後我会告诉你。”
　　夏宇挑了挑眉，他看她表情就知道有些事是他想得太单纯的。至少在男未婚的邱总和女未嫁的苏青上面，他到底还是想得略有几分天真了。
　　“如果你和邱祖邬好事近了，我会给你封个大红包。”他突然拍拍好友肩膀，一时间眉宇间略有几分失落：“我以为苏青是任何事都不会瞒着我的，看来是我要求太高了……”
　　苏青被气乐了，“夏宇，你收起你这德行行不？整得像我有什麽对不起你似的！我也是受害者……”见夏宇竖起了耳朵准备认真聆听时，苏青又闭了嘴，转了语气道：“算了。等我把这件事理顺了我回头再详细告诉你！”
　　夏宇立马剑眉一挑，手一指：“苏青，这可是你说的，你承诺过的哈！我反正会一直等着，我反正要第一时间知道整件事的来龙去脉！”
　　“行了行了，我会第一时间告诉你的。”电梯来了，等里面的人全出来後，苏青走了进去。
　　“我要等其它人，你先走。”夏宇不一道来。
　　夏宇於是关了门。
　　一路直达公司顶楼。
　　出来时，偌大的一层就是秘书小姐。
　　一见到苏青，立马客气有礼站起来：“苏青小姐是来找邱总的吗？”
　　“他人在吗？”
　　“两点会有个会议，眼下有十三分钟可以供苏青小姐使用。”
　　“谢谢。”
　　苏青目光直直，推开邱祖邬的办公室。
　　那个男人没在办公桌前，她头一扭，他正在偏厅内打室内高尔夫球。
　　最普通的白衬衣配黑色西装，左手腕上一块昂贵手表。货真假实的一米八的身高，帅到令女人尖叫。
　　苏青站在门口，他回头看了她一眼，“我们的婚礼已经交给专业人士去策划了，你只要准时出现即可。我个人倾向低调，所以宴请名单不会太多，也不会请媒体到现场采访。”
　　一个大富豪把自己过多的曝光在媒体和民众的视野下是不明智的，做生意的总有一些黑料，又或者以後想弄点什麽黑料的也得被人认出来要是给曝光到网上可就不好了。
　　“你听清楚我提的要求了吗？”苏青的眉头都皱到一团了。
　　邱祖邬的淡定，那冷静的语气，怎麽看都不像一个会同意把自己所有财产都转移给新娘的人。
　　讲白点他就不是那种会为了美人而放弃江山的类型。
　　邱祖邬回头，放下高尔夫球杆，拿起毛巾擦拭额头的汗：“我马上要开会了，所以无法和你详谈。如果你愿意等，晚上八点到邱家去，我会把拟订好的合同给你。”
　　“在你心中，你的儿子比你的财富重要是吗？”苏青的眼里多了点复杂。
　　邱祖邬E头，女人的眼睛在发着光，水波荡漾的春水光。“有没有人告诉过你，你生了一双桃花眼。”
　　“算命的说我有桃花眼才更利事业。”她回。
　　“算命的说得对。”他点头，“有桃花眼的女人，是很漂亮的。”
　　她觉得他说这句话莫名其妙，听在耳朵里像废话。但他却绝不是一个会说废话的男人，可自己却想不透其中的含义。
　　有点焦虑，“邱祖邬，你想清楚了！如果你真敢把财产转给我，我绝对也有胆子嫁给你的！”她高傲地E起头，“虽然我厌恶你，但是一笔巨额财产我怎麽也不会放弃的！”
　　她表现得很市侩。
　　“保持你的贪婪。”他把毛巾放下：“有各种欲望的人才能被诱惑，我最怕的是没有欲望的人。”
　　“好吧。”她深吸口气，突然间就觉得自己要结束单身生活了还是一种很虚假的事。“邱祖邬，很感谢你让我嫁入豪门。”
　　“不用。”他伸出手。
　　她瞪着那只手，他的手并不细腻，指节关节骨有些粗糙。
　　她伸出手，与他的手握住。
　　那一刻，苏青脑子是晕眩的。
　　“我的愿望很简单，希望我们的婚姻生活会很和谐。”他说。
　　你为我生儿育女，我保障你物质生活
　　你得知道当代豪门的定义。
　　在国外，豪门是代表有底蕴的家族，往上三代都能出优秀的人士或者受获了什麽国家颁布的爵位，那就是豪门。
　　在中国，受某些因素影响，豪门是很少的，大部分是暴发户。但不能否认的，每一位豪门的前生都多少有着暴发户的影子。
　　邱家往上推三代，绝对称不上贫穷但也没有暴发过。财富是一代叠一代积少成多的。可能他家祖坟埋得比较好，顺风顺水的，这整个邱家家族的男男女女发展都极为出色耀眼。
　　到邱祖邬这一代，要说是豪门绝对完全没有问题。
　　比起纯靠食品业起家的崔明微，商业巨子，可以说来多少还缺点大世家的底蕴。
　　但邱祖邬绝对能称得上豪门贵公子。
　　他家族的财富不见得比首富厉害，但世家底蕴以及积攒的人脉和整个家族人口的优生优育，那绝不是一个单纯靠财富就能堆出来的。
　　说了这麽多，统共来讲，就是邱祖邬很豪门很有钱。
　　苏青和夏宇约了小排档吃龙虾喝啤酒。
　　晚上不过六点，两人吃炒菜。
　　苏青桌前堆了一桌子的啤酒，不少已经空瓶子了。她手执一只小酒杯，造型美丽精致的啤酒一杯接一杯倒出来，然後饮下，整张脸色有些凝重。
　　落坐於对面的夏宇桌面上已经堆放了小山似的煮花生壳，然後熟练剥花生往嘴里倒。
　　一男一女倒是相处融洽。
　　晚间的大排档生意是极好的，菜一时半会儿上不来，得等。
　　“苏青，你嫁入豪门了，我得恭喜你对吧。”夏宇终於一盘子煮花生都剥完了。然後擦了擦手，再仔细想了想後回道。
　　苏青已经把第四瓶啤酒喝完了，空腹下肚好伤胃，她抓了旁边的凉菜，举起筷子塞嘴里。“嗯。可以恭喜我。”
　　夏宇E头，“可你那反应不大像是钓到钻石王老五的傻姑娘。”
　　“我要不要全世界都晒一下幸福？”苏青问。
　　“这个倒不用。就是问你高兴不？”夏宇作为好友深表关心，“之前压根就没听你提起过来你和邱祖邬在谈恋爱，你知道你告诉我你确实要嫁给他时，我整个人就感觉要被雷劈了似的！”夏宇用肢体表演一下他光言语无法描述清楚的内心。
　　“你觉得邱祖邬这个人怎麽样？”苏青放下筷子，目光里因为酒意带了点水波。她的眼睛生得很漂亮，水光逛颉
　　夏宇看多了美人，也总会觉得苏青是属於最耐看的那个类型。可能是因为纯天然吧，纯天然的美女总是耐看的多了。
　　“邱祖邬吧，也没什麽坏风评。”夏宇认真想了想：“表面看着挺有礼貌的，但也很市侩。如果你只想问女人关系上，也没听说有他多滥情就是了。”
　　夏宇抓了脑袋，一脸为难：“仔细想想我居然还挺佩服他的。”
　　“佩服？哪方面？”
　　“商业头脑和手腕啊？谁有他那麽无耻啊？不过当商人的肯定得无耻要不怎麽赚钱不是？”
　　“那麽你觉得我嫁给他会幸福吗？”
　　夏宇沈默了，他看着好友，就算他俩亲如兄妹般的关系，但终究不是兄妹。所以再好的关系在某些事情上也只能点到为止，不要过多发表自己的看法才能友谊长存。
　　“你知道我之前说过的一些算是对他的好评了。他这人没啥大毛病，真的，你之前找的崔明微我唯一一点不赞同的就是他和你的价值观是不一样的。事实证明你俩也没能长久。”
　　“那你认为邱祖邬就能和我长久了？”
　　“你把这问题抛给我，我怎麽知道？这男人是你自己去相处的。你都和对方谈婚论嫁了，那就说明他必然有你值得嫁的一面。”
　　苏青听得笑了，“他很钱，是超级大富豪。”
　　夏宇深表赞同：“是。谁都知道。每个女人都梦想嫁个大富豪。”
　　真心聪明的朋友绝不会对对方的伴侣指指点点，而是抱着恭喜的态度祝愿对方能幸福长久。
　　纵然夏宇有很多话，但都只是化为一句句祝福。他希望苏青能过得幸福。苏青是成年人有自己的选择，她选择嫁给邱祖邬，一个家世优渥的超级大富豪，而这个大富豪是纵多女人朝思暮想都要嫁的优秀男人。
　　在夏宇的心中，苏青就是苦尽甘来的典范，未来可以有数不尽的荣华富贵。
　　席散後苏青直接驾车去了邱祖邬那里。
　　安哥笑得很甜蜜，苏青就想着安哥是喜欢她哪点呢这麽执着让她成为他後妈了，她把疑惑问出口，安哥甜甜回答：“苏青很温柔，有我想要的妈妈的味道。”
　　“你这麽认为？”苏青仔细想了很久，她自认在安哥面前从没有过什麽太温柔的举动，当然她也没对他凶神恶煞过就是了。
　　“苏青为什麽一定要有个理由呢？我喜欢你就是喜欢了，喜欢不要理由的。”安哥牵了苏青的手，“苏青，欢迎你，爸爸在家里等你。”
　　望着那豪华的大门，苏青迟迟没有迈进去。安哥也没催她，静静陪在她身边站着。
　　“安哥，你的家族会接受一个女明星吗？”苏青呢喃着。
　　“爷爷奶奶一直很喜欢爸爸能结婚。爸爸和我妈妈的婚姻因为是商业联姻并不美好，所以爷爷奶奶现在对他的伴侣很宽容。只要是个女的可以生孩子就行。”
　　苏青低头，嘴角一勾，“你不问问我是不是喜欢你爸爸吗？”
　　她一直知道安哥很聪明，是个小天才。但心里就只当他是一个孩子，一个孩子再厉害又能聪明到哪里去呢？
　　“苏青喜欢我爸爸吗？”安哥从善如流。
　　“不喜欢。”苏青诚实回答，“我是为了你爸的钱嫁给他的。”
　　“我很高兴至少爸爸有一样是能让苏青心动的。爸爸有很多钱。”
　　“可是他把钱全给了我，安哥，你以後就没有家财了。甚至我还会生一个小孩，来抢夺属於你的财产。”
　　安哥眼珠子转了转，然後道：“我妈妈家也很有钱。她死後继承权转交给我了。而且我长大後会挣钱的。我们不会有财产争夺的问题。”
　　苏青沈默，盯着安哥那张万分好商量的小脸，她有一种这个男孩近乎在讨好她的错觉……心头一叹，她呢喃了一句：“我小的时候很羡慕别人家有妈妈……那时我就在想长大後一定要去找妈妈……可是长大了，我却已经独立到不再需要她了。”
　　这孩子让她想起了那遗落的童年记忆，她向爸爸哭泣过很多次为什麽妈妈不在她身边，爸爸总是哄着她妈妈出去工作了要她长大了才回来。
　　她是在谎言中长大了，但是那个谎言背後却是深沈的父爱。
　　她回握着安哥的手，他的手小小软软而温热的，她问他：“安哥，你就这麽想要妈妈？你可知道，我不会是一个好的母亲，如果你想从我这里获得缺失的母爱，我会很遗憾我做不到的。”
　　“可是爸爸说，亲妈也没有尽到养育後代的职责。那我就不该去苛求自己的继母。我不要苏青做什麽，我只要你和爸爸，会在运动会，游乐场里，我生日宴上陪着我就好。”
　　他笑得阳光灿烂。
　　她嘴角一勾，这孩子想法真是天真。也该是他幸运，遇到她这个人心善，也没想法一定要当个坏继母……啊，扯远了。
　　“走吧。”她深吸口气，又深深叹口气，提步走进那幢豪华的别墅。
　　邱祖邬等候多时，带着他的律师，一副公事公办的样子。
　　“我名下有两家上司公司的股份，一些零散的投资，以及国内四套价值上千万的房子。分别在海外购入三套市值上亿的别墅……”
　　邱祖邬在清点他的产业。
　　“最後总价值超过五十亿……这一切的收入全是我白手拼搏而得。”邱祖邬在进行总结语气绝对是骄傲的。
　　苏青挑挑眉，邱祖邬是这个行业里一个成功的富N代。他不仅投了个好胎，自身能力也十分出众。二十四岁以一千万的薄资起家创办了娱乐公司利丰，十多年後利丰上市市值翻了几十倍，他是出名的亿万富豪。
　　富二代不可怕，最可怕的是富二代还比你努力上进。
　　“你得感谢你父母能给你一千万。”苏青语气略酸地接过合同，“现在这一切都是我的了，我的。”她重复强调一次。
　　“你想要获得我的财产有两个条件。一，五年内生两个孩子，我喜欢热闹。二，永远不能离婚。如有一条违约，你将失去所有。”
　　“这个当然。”苏青点点头，“我嫁谁都要生孩子的，没人也希望自己结了婚就离了的。”说着她故意瞄了瞄他胯间。
　　她那眼神明显得连旁边半白的律师都跟着望过去了。
　　邱祖邬瞪向律师，律师故作随意地撇开视线。
　　苏青几个月前干的好事让这个圈子里的人都知道邱祖邬不能人道了。
　　简直是人间惨剧一桩。
　　不过生育子女这种事托医学发达的福，只是不能人道又不是再也产不出精子。
　　合同签下，苏青深吸气，她现在签的就是结婚协议与财产过渡权。
　　正式盖完章後，她轻而易举获得了邱祖邬十多来年的家产……“我想你以後得为我打工是什麽感觉？”没有谁会拒绝自己成为大富豪的喜事，苏青也不会例外。
　　由律师将合同收起来妥善保管好之际，邱祖邬擦拭了拇指上的印泥，淡淡说：“夫妻共同财产，你为我生儿育女，我保障你的物质生活。从古至今就是如此。”
　　苏青一楞，呆呆地看着他。
　　邱祖邬洗碗 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　邱祖邬洗碗
有时候有些话从邱祖邬嘴里说出来那就是个让人震惊的事。
　　比如她一直以为他不会轻易将自己拼搏的财产过渡给一个只为结婚用的女人，也比如说，他过渡财产的理由是如此的简单。
　　夫妻共有财产。
　　有多少人能做到自己辛苦拼搏来的财产在和伴侣没了感情後念及旧情分给对方一半？
　　收起震惊，掩饰掉那心中微微的一丝波澜。她敛眸，低头。
　　他说：“等婚礼举行後你可以正式搬进来的。接下来的时间里你如果有想通知的亲朋好友可以发喜贴了。婚礼会以最快的速度开始以及结束。”
　　“那今晚苏青妈妈可以陪我睡了吗？”安哥瞬间黏了上来，“我要妈妈陪我睡了！”那声声妈妈叫得那般自然毫无违和。
　　苏青有点想笑，安哥这家夥真是角色切换得极为快速。
　　“就算我结婚了，我也不大想和你睡觉。你都这麽大了。”苏青说。
　　安哥当场脸垮了下来，“可我只有八岁。就算给我点同情值苏青也可以弥补我八年。”
　　“八年後你就十六岁了。”苏青真不明白自己为什麽要在这里和他鬼扯。
　　“好了，我要先回家了。”苏青起身。
　　“我和爸爸送苏青到楼下。或许我们应该马上去拜访苏爷爷。不对，我要改口叫他苏外公了！”
　　“现在天太晚了，另外找个时间吧。”苏青拒绝了。
　　回到家时，苏爸爸正在追抗日神剧。
　　苏青走过去，先把大衣脱了，换好家居服，端了杯水，才坐到父亲身边，陪他看了一会儿电视剧。
　　苏爸略疑：“青啊今天怎麽陪爸爸看电视？你不是最讨厌看抗战剧吗？”
　　“对啊。托小时候的福我陪着你看抗战剧看到腻了。”苏青放下水杯，她在考虑怎麽开口自己要结婚的事。
　　“有事情要和爸爸说？”苏爸总归是最了解女儿的，看她这般反常的样子就知道了。
　　“对。我有一件事要宣布，而不是和你商量。”苏青吸口气，把水杯放下。
　　苏爸端了过来：“那你先让我喝口水。”灌了一大口水後，然後问：“给我点提示，让我先有个准备。”
　　“婚姻。”苏青直白。
　　“青要结婚了？”
　　“对。”
　　“对象是谁？”
　　“一个你没见过的男人。”
　　“认识多久了？”
　　苏青皱了下眉想了想後回道：“很多年。”
　　“是朋友转为恋人关系？”
　　再次皱眉：“应该可以这样解释。”
　　“要准备啥时候结婚？”
　　“半个月内。”
　　“你被搞大肚子了吗？”苏爸的老脸有点凝重了。
　　“没有。”
　　松口气：“什麽时候带来吃个饭？”
　　“这两天吧，爸你要有空的话。”
　　“那就定到明天吧。我烧菜，你打个电话叫对方过来了。对了，你见过男方家人了吗？”
　　苏青摇头。
　　苏爸有点想说什麽，最後犹豫了，“双方父母连面都没见过就马上要结婚了，这婚也太急了。”
　　苏青点头，“但是他已经把他全部的财富都给我了。我觉得这是笔很划算的买卖。”
　　“婚姻怎麽可以用买卖来形容呢？难道不是因为爱他才结婚的吗？”苏爸瞪眼。
　　苏青一时说漏嘴，面不改色纠正：“当然肯定是因为出自於双方喜欢的。”
　　苏爸瞬间又笑了：“那就好。爸对你的眼光一向有自信的。就明天吧，明天让对方先过门，吃个饭看看。之後再挑个时间到男方家拜访。该有的礼节不可以少，懂不？如果这个男人和他父母家都过不了关，青啊，你得慎重。”
　　“我想这个应该没问题的。”看在钱的名下，她又不和他父母住一起。
　　邱祖邬手上提着酒，水果，烟，以及手上一个包装精美的盒子。
　　安哥打扮得很得体，“爸，那盒子里装的什麽？”
　　“聘礼。给老丈人的。”
　　“爸你不是财产全给了苏青麽？连工资卡都上缴了，你存小金库了？”
　　邱祖邬看向儿子，“找你奶奶拿的。”
　　安哥寄以同情目光：“爸爸你离发工资还有好几天，如果缺钱我不介意拿我的零花钱给你的。”
　　“谢谢。”
　　苏青下楼来接这对父子俩，他俩身姿站得笔直的，一身父子档同款羽绒服。意外的觉得这个画风万分和谐……“走吧。”苏青朝对方点点头，邱祖邬牵着儿子尾随。
　　进门，苏爸手里拿着勺子，一身职业大厨的装备迎接着。
　　邱祖邬目光冷幽，朝老人家微微弯了他的腰，然後点头：“伯父好。”
　　苏爸以锐利的目光上下打量了他一番，随後以和蔼的态度面对安哥：“安哥，这是你爸爸？”
　　“是的，苏外公，这是我给我提过的，我爸爸邱祖邬。他就是性格有点沈默，但是人很善良的特别喜欢苏青妈妈。”
　　“是吗……倒是看不出来。”
　　邱祖邬为此皱眉。
　　安哥暗地里翻了个白眼，扯了扯父亲背後的衫衣。
　　邱祖邬将烟酒奉上，随後递上盒子：“伯父，这是给苏青的聘礼。”
　　“多少？”苏爸没立即接过盒子。
　　“九百九十九万。”
　　“数额我倒是满意的。”苏爸把盒子接过了。“我先去把菜炒了。等下出来时聊聊。”
　　等人一走，安哥压低声音说：“爸，你不讨老丈人喜欢。”
　　“因为我长得比他帅。”邱祖邬回。
　　一旁正在收捡烟酒的苏青一楞，略瞪眼看向邱祖邬。
　　邱祖邬神色很自然扫了她一眼，那眼神绝对是实力自信的表现。
　　“你俩到沙发那里坐。我去端水果。”苏青最後说。
　　邱祖邬牵了儿子到沙发处落坐，电视随意开着播放着美食节目。
　　苏青很快从厨房里端出切好的水果，然後泡茶。
　　邱祖邬和安哥目光一直跟随。
　　苏青回头，瞪：“你俩一直看着我干什麽？”
　　安哥扫了一眼父亲，然後甜甜回：“因为从来没有见过苏青当女主人的一面。”
　　“是个宜家的。”邱祖邬点头。
　　苏青有点想抓狂。“闭嘴！”她是让他俩来评头论足的吗？！
　　父子俩瞬间沈默。
　　苏青之前真是没意识到这父子俩性格真是足够相似的。
　　“爸爸，我看电视剧里，一般这个时候你应该去帮老丈人打下手，或者摆摆碗筷以博得好印象。”喝着茶时安哥又来咬耳朵了。
　　邱祖邬略皱眉，“厨房那麽小，挤不开。”
　　苏青听到了，她就站在他俩旁边，这两人简直大爷似的，小的就不说了，老的真跟个皇帝没区别。
　　“你俩就在这里乖乖坐着。”苏青对他们要求并不高。
　　邱祖邬点头，“需要帮忙可以说一声。”
　　“你会什麽？”苏青的眼神有点冷。
　　邱祖邬想了想：“摆碗筷。”
　　“谢了。”
　　苏青去厨房了。
　　邱祖邬喝着茶，安哥甜甜一笑：“爸爸，苏青真好。”
　　“嗯。”邱祖邬惜字如金。
　　厨房是私下交流的第一场所。
　　接过聘礼的苏爸显得心情很好，在女儿进来时说：“女婿看着挺冷，不过是有钱人家里出来的，我也不苛求太多。看起来是个精明能干的。”
　　苏青一楞，没想到爸爸对邱祖邬评价挺高的。“爸爸喜欢了吗？”
　　“虽然结过婚这点看着有点遗憾。但是孩子倒是生得很招人喜欢。”苏爸老脸一笑：“青啊，结婚了就日子好好过，不要为一点小事动不动就闹离婚的。婚姻不是儿戏，要慎重。如果觉得感情不好，就不要结婚。结了婚就要珍惜。”略感伤。
　　然後把盘递给女儿，“出去叫他们吃饭吧。”
　　碗筷是苏青早摆好的，一家四口……嗯，一家四口人，炒的四菜一汤，都是家常菜也没弄什麽大的。看得出来不算是精心制作的。
　　席间一番老丈人对女婿的交流略过不提，只说到饭後洗碗问题。
　　安哥又支招了：“爸，这个时候你应该去洗碗。我还小，我要洗碗都得年满十二岁以後。”
　　邱祖邬看了看自己的手，略皱眉後站了起来宣布：“我洗碗。”
　　苏青像看外星人一样看着他。
　　苏爸表示略满意，点点头，“行吧。那就洗吧。”
　　於是邱祖邬端着碗厨房，还没过两分钟，厨房里瓷器碎裂声便飘了出来……安哥笑得甜甜的：“爸爸从来没洗过碗。”
　　苏青叹口气。
　　她想这才附和他给她的印象。
　　倒是苏爸更满意了：“不错，不错……”
　　饭後，邱祖邬带儿子离开，临行前说了明日晚上双方父母正式见面。苏爸拿捏老丈人的角色是很厉害的，表现得不卑不亢，勉强同意。
　　关了门後就在那自言自语，“我上次去厦门买的一套西装呢……我记得放哪去了……”
　　苏青见父亲满意，略略松了口气。
　　随後皱眉，松口气来干嘛？！
　　坐在沙发前发起了呆。
　　邱祖邬的父母年过七十，头发却是保养得极好。
　　安哥回来喜滋滋说苏青家人对他和爸爸很满意，然後还炫耀说：“爸都主动去洗了碗！”
　　邱家二老对视一望，眼里皆是震惊：“那碗洗成功了吗？”
　　“显然没有。爸说洗洁精太滑了，手上劲道没控制好。”
　　“怪不得一回来就奔厨房里洗碗去了。”
　　你有扮演的角色与婚後生活 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　你有扮演的角色与婚後生活
崔家和邱家也是世交，邱祖邬结婚再低调喜贴还是送到了崔家。
　　崔敏之看着喜贴时，眼里都透着不屑和嘲讽，“邱祖邬看着是个精明的到头来还是给这种女人弄上位了。”
　　崔明微看着喜贴里苏青两个字时，英俊的脸上是一丝说不出的滋味。
　　他和苏青是和平分手的，分手时他并未怎麽过多的挽留。於他而言，他喜欢苏青，可到底没能到要死要活的地步上。她提出分手时，自尊心强的男人当时是愤怒的，再然後是赌气的心态去报复她，想着她总该会服软的。
　　後来时间长了，他也就淡了这份情。男女的感情总得靠朝夕相处间维系下去。再後来见她的时间很少了，崔明微身边又有了不少美女，对苏青的情自然更淡了。
　　如他这般得天独厚的男人哪能长情一个女人？
　　接到喜贴是惊讶的。惊讶的是苏青最终博上位了。
　　但是惊讶过後又是一种本该如此的理所当然，苏青是个很有想法的女人，嫁个富贵男人是迟早的。
　　“诶，哥，你说邱祖邬那人怎麽回事？用你用过的破鞋！”崔敏之的如意郎君本属意邱祖邬，可人家不鸟她了，高傲如她这般世家千金也不缺他一个。
　　不过心里多少还是有些怨的！
　　她这般条件好的女人却比不上一个戏子出生的。
　　“敏之，注意你的身份。说话这麽刻薄跟小市民似的。”崔明微轻斥了句。
　　崔敏之收起了嫉妒嘴脸，她好面子最见不得做有失身份的事。
　　“哥，你说邱祖邬膈应不？你俩以後怕少不得给人说闲话罗。”
　　“不要那麽八婆。邬祖邬既然娶老婆了，你也把眼光放到别人身上吧。”
　　“哼！”
　　苏青见邱祖邬家人时，很意外的和谐。那对上了年纪看起来很严威的老人算是保养得极好，意外地很有世家的涵养，说话举止什麽的都给足了女方的面子。
　　而苏父也是难得发挥自己家有一宝你们娶了就该知足的底气，完全不输阵仗地把女方家的态度摆了个十成十。
　　让苏青大开眼界。在自己心中头脑简单的爸爸其实也有很多她不为人知的一面。
　　两家人见面吃饭和和美美，感觉就是水到渠成令人不可思议。
　　就这麽婚礼开始举行时，苏青都还有点恍惚，一日坐在梳妆镜前问万宝：“我这张脸有福相吗？”
　　“嗯？姐？咋滴？”
　　“我以为我嫁进豪门应该挺难的……”苏青尾音一丝叹息。
　　“才不会呢！姐你忘了算命大师说的啊，说你天生有富贵相是个嫁豪门的命！老天给的命自然就顺顺利利罗！”
　　“是吗……”可仍有些不真实。
　　她就要嫁人了……
　　“不过还是有点可惜……”万宝来了句：“邱总都不能人道了。以後姐就嫁过去守活寡。”万宝一脸难过摇头。
　　苏青眉一挑，收起那丝丝待嫁女人的愁肠，“这不正好。以後我也不用去管理那些小三小四小五的。”
　　“是吼！好有道理耶！姐你真是聪明。这样你钱有了地位有了娃也有了还不用担心自己老公乱来，如果四十岁饥渴了大不了出去偷腥……”万宝想得美。
　　婚礼如邱祖邬安排低调顺利，席间苏青再见崔明微一家人，崔敏之高傲地E起头，千金大小姐的风范十足。
　　苏青想起她给的那一巴掌，嘴角一勾，背挺得更直，勾着男人手臂的手也更靠近了几分。
　　邱祖邬为她的亲昵而侧目时，她脸上保持着完美的笑容。精致的妆容再加上一身昂贵的珠宝首饰，邱家不曾委屈这第二任新媳妇，这场婚礼价值上亿。就她身上戴的珠宝首饰也超过了亿元。
　　那是对媳妇的认可。
　　“恭喜你。”崔明微朝苏青淡淡一笑，他手挽着妹妹和一对新人拍照留影。拍完後寒暄。
　　“谢谢。”昔日恋人如今再见也是笑脸相迎。
　　新人很忙，宾客也不会在这时候和他们过多交谈，拍了照宣暄後就散去了。
　　苏青盯着崔明微那高大的身影想起过去两人的恩爱场景，那是细水长流的暖心。只是时间不够，她和他都是本质骄傲的人，因为骄傲谁也不低头，所以缘分尽了。
　　“你喜欢他。”一旁的邱祖邬问。
　　妻子旁若无人的凝视是丢他人的。
　　毕竟多少在场的人都知道他俩曾经是情侣关系。
　　苏青E头，看着表情一贯冷漠的新郎，就算在自己婚宴上也不愿展露笑颜的男人，不知道婴儿时期是不是也整天板着一张脸呢？
　　“我喜欢他，可惜我们没有缘分。”她回。
　　“你当着自己的老公说这种话你觉得很合适？”
　　“你知道你不快乐就是我的快乐。”她可没觉得哪里不妥。
　　“那你是来故意气我的？”
　　“不要把自己太高看了……”苏青扭头，呢喃着重复道：“我从来不高看自己，所以我认为别人也应该保持谦虚……”
　　“我有足够自傲的本钱。你不敢高看是因为你自卑，出生是你的软肋。”
　　她E头，朝邱邬祖一笑：“所以我嫁给了你。从此以後我也是豪门媳妇。”
　　他深深望了她一眼，然後移开视线：“走吧。”
　　婚礼结束谢宴，已经是晚上九点左右。
　　苏青和邱祖邬婚後并不会与公婆住一起，带着继子邱安哥回到别墅。
　　“今天晚上我们可以一家三口睡一张床对吧？我要苏青睡我的左边，爸爸睡我的右边。”安哥显得很兴奋。
　　“行。”苏青一口同意了。她想她得扮演好继母的身份，“但是晚上睡觉我希望你睡相要好，因为我睡相很好。”
　　说这话时，邱祖邬深深地望着她。
　　苏青挑眉，他移开视线，“洗澡，上床，睡觉。”
　　睡到大半夜时，邱祖邬坐床上坐了起来，他中间是邱安哥，旁边是那睡相很好的苏青，她双手把安哥紧紧搂住。
　　安哥睡得迷迷糊糊睁开眼，见到父亲，问：“爸爸，不睡觉麽？”
　　邱祖邬问了儿子一句：“安哥，这是你的愿望。”
　　“我很快乐。”安哥咧嘴甜甜一笑。
　　邱祖邬少有的表情融化了，不再万年冰冷，连眼神都柔和异常。
　　“爸爸很喜欢苏青的对吧？”安哥打了个哈欠，脑袋往苏青的胸口蹭了蹭，一脸的满足，“苏青很香，她身上有妈妈的味道。”
　　“我关灯了。”邱祖邬熄了灯。
　　婚後是什麽生活？
　　安哥说要去度蜜月，一家三口。於是马不停蹄地就是蜜月旅行，带着半大的继子与那万年冷脸的无法人道的丈夫。
　　在外人眼中无限风光的苏青，这样的生活於她而言也是一种遗憾中的美吧。
　　蜜月回来後，邱祖邬就开始摊牌了：“我希望你婚後退出娱乐圈。”
　　“我能赚钱，而且挣得很多。”苏青高傲地E着头，这个和自己夜夜睡一张床上的丈夫，撇开仇敌关系倒是很风平浪静。
　　“你年纪到了。越晚生育孩子风险越高。”
　　“谢谢，我才三十岁。”苏青回答。
　　“准确的说你已经三十岁了，下个月3号。”
　　苏青瞪他，“行吧。你约个医院。”
　　“我想我就算不能勃起，把精子射出来也没问题。”邱祖邬的眼神移到苏青的腿间，冬天已经过去了，迎来春天，裹得臃肿的女人也重新展现阿娜身段了。
　　苏青皱了眉：“你别想把那玩意儿暴露在我面前！”她脸上有深深地厌恶。
　　“我是你的丈夫。”
　　“那又怎样？我当初这麽干脆嫁你不就是因为你不能人道吗？”
　　“……”
　　造娃计划暂时不欢而散。
　　苏青拒绝邱祖邬同房，邱祖邬曾对她的伤害并没有随时间而遗忘，在关键时刻会彻底展现出来。
　　邱祖邬手里又捧着那本《如何让一个人讨厌你的一百种方法》，他烂熟於心。
　　但是他的思绪却不在书里，而是落地窗外大草坪上，和儿子安哥一起替草坪浇水的苏青身上。
　　年轻女人风姿绰约，一双笔直大长腿十分白皙精致，在阳光的照射下散发着耀眼的光芒。
　　他妻子性格内敛沈着，不是活泼外向型的，陪着儿子边洒水边交谈，美丽的脸上就算是笑容也是淡淡的。
　　这对母子俩的感情平淡随和却真诚，安哥很黏她，苏青也尽到自己的责任，辅导功课并与继子玩耍，乃至游戏。
　　他在想她在这场婚姻里到底扮演个什麽角色？
　　当初那麽干脆嫁给他，他知道有很大部分原因是她认为自己不能人道。他从不喜欢过多解释，别人误会了就误会了，如果有些人因为这种误会而产生更美丽的误会，於他而言是有利的。
　　他儿子很贴心，一周内会空个四天时间留给他们独睡一张床的习惯。在自以为是的苏青以为自己的丈夫不能人道时，她对他几乎没有防备。而他也从未有过明显的侵犯举动更让她误会了。
　　他只是一个很有耐心的狩猎者，一直静静地等待着猎物彻底放松戒备的时候。
　　於现在而言，时机该成熟了。
　　他花了最昂贵的价格娶回来的女人，她除了扮演尽职的好继母，也该是个好妻子，乃至他与她孩子的母亲。
　　苏青眼神不经意间看向落地窗里的邱祖邬，眼神淡淡地问安哥：“那本书是什麽？”邱祖邬有空没空都拿着它。
　　不过因为距离远，她一直没能看清楚书名。
　　“《如何让一个人讨厌你的一百种方法》。”安哥看着苏青，再重复一次：“就叫这个名字。爸爸最喜欢的一本书。”
　　“……。”
　　我要上你 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　苏青不曾了解邱祖邬，她的新婚丈夫。虽然他们相熟很多年，却从不曾了解。
　　曾经对他祟拜到心动到相熟後的绝望与厌恶，那些都是一些短暂的片面的接触。
　　她不能否认，这个可耻的男人从一开始就强暴到她到一而再地威胁她令她拒绝去了解他并看清楚他。一个冷默寡言的男人背後到底有怎样的性格与心思？
　　好奇就是从那本书开始的。
　　“你爸脑子里装的是豆腐吗？”苏青声音很冷。
　　安哥耸耸肩回答：“妈妈，你不应该反过来想想这本书其实是在教你避开那些讨厌的人吗？”
　　“既然你爸那麽喜欢这本书，为什麽还这麽令人讨厌？道理上来讲他应该成为一个万人迷了。”
　　“可这世界上没有绝对的万人迷。”安哥笑：“就算妈妈这麽漂亮也总有讨厌你的人存在吧？”
　　“……”她居然无法反驳一个孩子。
　　晚上，苏青洗了澡围着浴巾出来时，邱祖邬进门，他显然刚健身完毕，去了浴室。
　　苏青坐到梳妆镜前，拿着瓶瓶罐罐涂涂抹抹，保养真是一天都不能偷懒，毕竟年纪到了比不得小女孩，不更加努力不行了。
　　邱祖邬腰间围着浴巾出来，苏青敷着面膜坐在床上练瑜珈。
　　“你要吃水果吗？”他问。
　　“可以。”她回。
　　然後男人转身离开房间。
　　几分钟後再回来手里端了一碟哈蜜瓜，都是切成了小块的。苏青接过，张张嘴，但是动作很僵硬，毕竟贴着面膜。
　　“能吃吗？”他问。
　　“有点大了，我不能动作太大要不精华都流到嘴里了。”虽然很想吃但是面膜时间又没到，她也不喜欢停下来半路再吃。
　　眼神带点遗憾把碟子端回给邱祖邬，他接过，手上拿出一把水果刀，将水果放到梳妆台前改了刀後又递过来。
　　“……”
　　苏青默默接过，这次哈蜜瓜的大小能塞进她的嘴里了。
　　嚼嚼嚼……
　　男人又转身离开了卧室。
　　苏青继续嚼嚼嚼……然後眼睛一直盯着他离开时大开的门口。
　　有时候你以为和对方的婚後生活是很痛苦的，其实当你接触时反而吓一大跳，并不痛苦更甚至来说对方的每每举动总能出乎你的意料之外……她完全不了解他。
　　哈蜜瓜吃完了，邱祖邬也回来收盘子了，苏青问：“你吃水果了吗？”
　　“我和安哥吃的西瓜。”说来他父子俩不爱吃哈蜜瓜。邱祖邬把盘子带走了。
　　苏青继续端坐在床上练瑜珈。
　　这只是三个月的婚後生活中的一个日常行为。
　　待到晚上九点，邱祖邬把儿子抱上床，“晚安。”在安哥额上下亲吻。
　　“苏青会亲我吗？”
　　“她等下会来的。”
　　“嗯。”安哥作息良好，已经在闭上眼睛了。
　　苏青练完瑜珈，来到隔壁，邱祖邬正替儿子掖被子。她走过去，在安哥额头上印下一吻：“晚安。”
　　日常行为。
　　待到从安哥房间里出来，便回到自己床上。
　　夫妻俩躺床上後，苏青盖了被子就准备睡觉。托他的福，她工作量锐减，就算有都只放在白天，拍些杂志广告代言或者替公司站站台什麽的，晚上基本闲。
　　邱祖邬沈重的身子落到床的另一侧，绵软的床下沈了几分。
　　苏青心脏一跳，男人挪好位置侧躺下，苏青只觉腰间一双手搂了上来。偶尔睡到半夜醒了就会发现腰上有双手，渐渐的开始习惯。
　　“关灯。”她闭着眼，由着那双手放在她腰上。
　　灯熄了。
　　苏青调了个舒服的位置後准备入睡，躺在她背後的男人将她往他胸膛处拉去。
　　苏青微微睁开眼，男人的双手在她平坦的肚子上缓慢地摸来揉去的。
　　“如果我要上你，你会反抗吗？”男人的声音。
　　“会。”她回。
　　“那麽我要上你。”他宣布完，便把女人的身子扳正，平躺，黑暗中的男人压在了她身上。
　　苏青的呼吸微喘：“邱祖邬，你硬不起来是什麽感觉？”
　　“不知道。”他呢喃了一声，低头咬上她的唇瓣。
　　苏青的瞬间反应是紧紧闭紧自己的唇，男人的舌头只能舔到她的唇瓣。
　　她是抗拒的，她的脑袋左右摇摆，尽可能地让他的吻只落到她唇瓣以外的地方，这样的接触至少内心不会那麽反感。
　　邱祖邬停止了亲吻，一只手将女人的双手扣了起来，另一只手固定了她的脑袋，“你在反抗。”
　　“你亲吻一个不情愿的女人。”
　　“我们已经是夫妻。纵然我能人道，你嫁给我也该履行夫妻的义务。”他的手指在她额头上轻触。
　　“可是你压根不能人道。”苏青声音略喘，短暂的运动量让她额头上浸出了汗。
　　“如果我能人道，你就让我上？”
　　“……”
　　苏青沈默了。
　　“那麽我就当你答应了。”男人低头，吻直接落到了她的脖子上。
　　苏青全身紧绷着，男人的吻从脖子到胸口，都令她难受。如果不是两情相悦的爱恋，纯粹的亲吻又如何能激得起她的性欲？
　　“你在抗拒我。”他停在她胸口处，她像条死鱼。
　　“很明显。”她咬着牙。
　　“为什麽？”他的手已经移到她的睡衣上，那真丝睡衣被拉扯了下来。
　　“因为我并不爱你。”她的声音很镇定，就算乳房暴露在他面前也是无所谓。
　　“爱……”他撑着身子压在她身上，“你追求爱情吗？”
　　“我追求金钱。”她回。
　　“你追求金钱，却仍想要爱情，你比谁都贪心。”
　　“那是我的事。我嫁给你，如果你想上我，我会给你。”
　　“那你不该这麽僵硬，我出了钱，你得满足我。”
　　“像妓女一样？”她嘴角一勾，过往的记忆又想起来了。
　　“你已经是我的妻子，不是妓女。”
　　“那我就想当一条死鱼。”
　　“那样你会很痛……”他低声呢喃了句，然後女人的内裤已经被彻底地扒了下来。
　　她的双腿被他打开放置在他腰侧，那最直接而常用的做爱姿势。
　　我要上你2 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　我要上你
这个男人浑身散发着一股想上她的冲动，男人的兽欲明显。
　　苏青微喘着并不是多害怕，她总先入为主并且完全信服他无法人道的事。所以男人将她双腿搁在他腰两侧时她很平顺，甚至男人伸手将她双手死死扣在头颅两侧以固定住时，她都还是很镇静。
　　直到男人那火热硬实的龟头抵到她的花穴口时，她微微惊讶中还迟钝地分神地想，不能人道到底是无法彻底勃起了还是能勃起但是进不来……这种无关紧要的问题。
　　黑暗中男人的视线紧紧地盯着女人，不过关了灯的房间内确实有点够黑，他无法看清她的脸孔乃至表情。他只是顺着本能地并且毫无前戏地挺腰，挺着那杆子机关枪头抵到敌人的大门口，猛地开火哒哒哒……苏青只觉一股尖锐的刺痛传来，那是干涩和过窄被强行撑大的压迫感让她不舒服，那粗硬的火热的男人性器带着不容置疑与反抗的强势撞开她的花门，疼痛感是瞬间袭来的，眉头也是瞬间皱出来的，当龟头强势刺入时，苏青叫了声：“为什麽――”
　　草，不是说他妈的不能人道了吗？！那刺进来的这根火热物又是谁的？！
　　苏青一瞬间甚至想到了假阳具，虽然她没用过那玩意儿，但想来如果要一个不能人道的男人上了她也就只有这东西可以办到了……“很热。”总是沈默的男人在深深地入之後，低喃了一句，声音带点儿飘。
　　苏青强忍着对方尽根深入的疼痛，感谢这男人并没有立即抽动给了她缓和时间。但是尽根後男人那硕大的睾丸也撞到了她的屁股上时，她显然不能再欺骗自己进自己身体里的是一根仿真阳具。
　　所以苏青咬牙切齿：“你不是不能人道了吗？！”
　　“我从没说过。”男人开始试探性地缓慢抽送，少许地抽出再轻轻地挺入，苏青全身紧绷着在床上无力扭动着，抗拒着让自己享受那肉与肉之间摩擦产生的超强快感。“你得放松，你夹得我很紧。”
　　比起过去两次的上床经验，他至少话更多了。
　　“闭嘴！”苏青全然不听从。她使了大劲双脚都抵他腰上去来阻止他的撞击力，只是吃奶的力气都用尽了也不过只是增加了一点点阻碍。他为惩罚性地一连深入几个猛撞，那硕长的龟头直抵到花芯深处时撞得她呼疼：“慢点……”
　　她很不愿意求饶，可没有前戏的撞击再加上她身体本能地排斥让她没有分泌多少液体来滋润双方，於是摩擦就带着不可避免地疼痛感。
　　他依她求饶放缓了速度，缓慢的磨蹭逐渐让女人身子不再僵硬，阴茎轻缓进出带给她无限的柔情。“你开始流水了……”男人俯下身子在她耳边低语，松开了她的双手，一手抚摸着她柔软的秀发，手指插了进去：“很潮很湿……你开始动情了。”
　　“闭嘴！”苏青的脸蛋逐渐烧红了，一是因为男人磨人的温柔，二是因为男人及时反馈她身体情动的变化。
　　“水越来越多了……”男人再次呢喃完，E起女人一条腿架到肩膀上，这姿势会使腿部肌肉变得紧绷从而压迫阴道让男人更能感受强烈的紧窒感。
　　腿刚架上去时，女人是不合作地想把腿放下来，并手肘撑着床单立了上半身想移动两人紧紧交合的私处，她显然是不情愿地甚至抓住一点机会就想逃开。
　　上半身刚一扭动，男人便猛得四五下猛挺刺，那火热的欲物心窝子似地得她控制不住地一连呻吟数十下，“啊啊啊啊……”的叫床声动声而优雅。
　　叫完後女人双颊酡红，黑暗中的眼里透着羞耻。
　　“如果你再乱动，我会一口气干到你下不了床。”男人轻声地威胁，放缓了速度，重新保持有节奏地轻抽浅送。
　　苏青停止了挣，他说得出做得到，她不想去挑战他。“那麽你该死的快点射！”
　　“那是对我的侮辱。”男人说完，拔出了欲望，让正得爽的女人身子一个哆嗦，失去快感的蜜穴渴望着空虚感再度被填满。
　　可她绝不会将自己的饥渴表现出来。
　　“要吗？”黑暗中的男人伸出的手碰触到她丰满坚挺的乳房上。
　　感谢黑暗给了她勇气，她手往他手上一拍：“别碰我！”
　　男人再度压上她，这次是低头埋入她乳房间，她只感觉右侧乳房一角被他用嘴重重一吮，微麻的疼痛感却让身体升起异样的兴奋来。
　　“不要……”她低喃了声，声音有点儿软。
　　“配合我。”男人语气中带点命令式将唇移到她小巧圆润的红色乳头上，张口一咬，猛力地一个吸吮，苏青不由得夹紧了双腿。
　　她身子再度哆嗦，她的乳头被男人吸得又麻又痛还痒，理智该拒绝的，可是身体却本能地想要更多。她想让男人再多一点地吸咬她的乳头，或许力道可以再重一点……然後……他再用胯间那根丑陋的玩意儿深深地狠捣她！
　　男人的手指移到女人微张的腿间时，女人条件反射性地夹紧了，但是男人强势并霸道地探了一根指头深入，那红色的肉穴里绵软而潮湿又温热。
　　男人的手指不会享受到更多的乐趣，但他知道这样的前戏会让女人感到快乐，而女人情动便会配合男人的占有，如果再让对方尝到性爱的美妙，她一定会化为荡妇一样任他摆弄。
　　女人只在最初的侵犯时抗拒了一下，随着男人温柔地入指而缓慢抽送间，她选择任他胡作非为。
　　她确实在配合他，并且必须得承认，如果不提感情只论性的本身是美妙的。
　　“你把手指伸出去……”她的声音有点小，和不好意思，“不要再弄了，直接上――”似犹豫地低叫。
　　“不多弄点水你会痛的。”男人说，“把腿打开。”
　　“别想！”
　　她真是个矫情的女人。
　　“我要吸你的奶子。”他宣告，她羞红，这个人渣想做什麽不要告诉她！
　　乳头上再度传来被猛力吸吮的快感时让苏青主动地挺起了胸膛，本能地任他更容易地吃她的乳头。
　　我要上你3 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　我要上你
吧嚼的声音，乳头被猛吸乳肉被猛扯，再被时重时轻地揉弄，他的手指又时快时慢地在那淫荡的蜜穴间抽送，时而深入深捣，她口中溢出细碎的呻吟声。双颊酡红似高原红，脑子有点迷眩，身体传来性爱的快感美得她浑身软绵绵的。
　　她想躺到柔软的床上，大张着双腿尽可能地张大由他放肆地侵犯。他的手指抽出来了，他的嘴也离开了那被吸得又红又肿的奶子，他想开了灯，这一刻的美女一定是意乱情迷的。
　　可是不能。
　　他知道这个女人有多麽执傲与自尊，就算在床上软成了一滩水不到最後关头她也绝不向他求饶。
　　口是心非矫情的女人。
　　却是一点都不令人讨厌，反而更多的是征服。征服这种口是心非的女人是一种极大的满足感，所以男人想要征服。
　　男人两指指腹相互摩擦着，手指间一片黏稠物，放到鼻间轻嗅：“淫水的骚味儿。”说着往女人唇间一抹，苏青只觉唇上一股性欲的味道让她闭紧嘴巴。
　　抹了她一嘴淫液的男人低下了头张嘴啃上她带点淫液的红唇，伸舌孟浪地舔弄她的唇瓣。她呜呜着被强迫性地承受着他舌头地伸入，她花壶内汁液的味道也由他的唇舌带给了她。
　　心理上本能地感觉恶心，从那私密处分泌的黏液怎麽有人有勇气把它吞下去？！
　　“呜……不……”她张嘴间却是让男人更深地伸出舌头，他的舌头直抵到她的喉舌处，轻舔让她难受。可是他那过於强烈的霸道侵犯却让女人骨子里生出异样的顺从感。雌性的天性就有带着对雄性的服从基因。
　　那粗大的舌头延着她的口腔内壁好一阵人舔弄吸尽，两人分泌的唾液也被强制性地相互灌入肚。苏青微眯着眼，双手无力地揪着身下的床单。她不知道该怎麽做，是继续坚强地反抗到底还是顺从他的侵犯？
　　矛盾让她整个人一会儿身子僵硬一会儿身子酥软，最後却是弄得精疲力竭。
　　吻了很久很久，久到苏青只觉得自己的唇瓣麻木了，他的牙齿他的舌头反复摩擦吸吮她的唇，她能感受到他的唇瓣柔软而湿润。一开始的亲吻的恶心感过去是被迫接受。如果心理上放弃抵抗，就能感受到男人的唇有多软绵。
　　因为软绵感而一啃再啃一尝再尝，就这样饥渴地直到停止时才发现时间已经过了很久。
　　事後女人的娇喘吁吁，男人的粗声呢哑：“我的鸡巴很硬了……小浪货，你把床单都浸湿透了。”
　　苏青选择当了哑巴。
　　她确实被这一场柔情的亲吻弄得臀下湿透一片，而男人又一直将龟头抵在她的花蕊口，那不断流淌的情液迎头浇到了他的大龟头上，从未停止过地倾泄，湿得男人阴茎一直在膨胀与弹跳。
　　“我要进来。”他手指摩擦到她肿胀的唇瓣上，每磨一下都是折磨，被吻肿了的唇现在痛感中。她伸手阻止他继续狎玩她的唇瓣，她听到他问：“你要我进来吗？”
　　她瞪眼，可是黑暗中他又看不到，也是白瞪了。於是放弃，用沈默来回答。
　　“你不吭声，就是拒绝了？”他再问。
　　她还是沈默，只是唇瓣微抿，然後感觉疼痛又皱了眉。该死的男人就像这辈子都没亲过女人似的狠！
　　但愿明天一早醒来唇不会肿成小香肠。
　　“你不回答我，我不会把鸡巴放进来。”他等不到回答，於是说。
　　苏青羞得怒道：“看你这麽斯文能不能用词文明点？！”鸡巴？！妈的，她听得真脸红！
　　“文明？”他疑惑：“在床上你让我文明？那你怎麽达到高潮？”
　　她又不吭声了。
　　反正忍得住，她不是欲女，“我不会求你的！如果你不想做你就滚开，别耽误我睡觉！”她那般高傲，就算花海中一片空虚骚痒也还是忍得住，没什麽比面子更重要了。要她请求他来搞她？下辈子做梦去吧！
　　觉得言语还不够诚意，她扭着身子并着双腿时，他察觉到她的意图，将那抵在花穴口的龟头往里一塞，那空虚的小骚穴一瞬间尝到了龟头的饱实滋味儿时，她情不自禁地呻吟了，那声音甜腻极了，并透着丝丝满足感。
　　龟头撞进来的瞬间她便无意识地期待着他更深更猛地撞击，像之前一样，在她小穴内狠捣猛抽，直抽得她汁水四溢，顺着股沟缝子把臀下的深色床单都浸湿透。
　　可她期待中的快乐并未来临，他就只是把龟头送进来後，由着她一声舒服的呻吟後，停止不动。
　　她迷惑只是一瞬间後，便明白他是故意的。
　　“你的声音这麽期待，自己很想要了，却还是死不承认？”男人问。
　　女人倍感羞耻，她确实是口是心非的，被他当面揭穿真是件丢人的事。
　　男人挺着那巨大的阴茎往里轻轻塞了寸许，女人几乎是贪婪地配合着张开大腿放松自己并快乐地迎接他。
　　他一次挺弄了三四下，以极缓慢的速度把那又粗又长的阴茎往里塞。她的小肉壁被撑得满满的，吃得不留半丝空隙。她的阴道已湿得一塌糊涂，足够的黏液让他进入得十分轻松。
　　而她被那大肉棒子给填塞得饱饱胀胀的，肉穴儿被撑开填充然後缓慢回来摩擦的快乐爽得她呻吟不断。
　　虽然她嘴上不会承认，可其实她一直在用身体来默默配合他。
　　她想被这根大肉棒操弄，想被他操得尽快达到高潮，她的花户空虚骚痒到极限了。
　　“你真是个小骚货……”男人低哼着声音透着一丝丝压抑的喘息，“你夹得我好紧！这浪穴儿生得很小……”
　　他第一次操她时就迷上了这花户里的滋味儿。那紧得超出他想象，就跟处子似的。
　　现在，她又紧得和处子没两样，和崔明微在一起大半年给他那样操弄了也没见松驰，她一定生了个迷人的阴道。
　　而现在这个淫荡的女人从头到脚都只属於他了，包括这该死的骚穴儿，从今以後，到老死那天都只能注定他一个人碰了……他闷哼着，发着狠般地开始重重深捣，让两颗睾丸拍打向她饱满的肥臀。今晚有一整夜的时间，他会慢慢来爱她，从头到脚，一寸都不会放过――我要上你4 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　我要上你
女人压抑的喘息声，时而又高昂地吟叫，再到情动深处时不自禁地啊啊嗯呀的呻吟声，甜腻而诱人。
　　男人在深色大床上变成速度深捣着女人，他像打桩子似地又如机械般地不知疲惫。
　　女人尖锐地吟声着，时而声音里都透着变了调的痛苦高扬感。“慢、慢点……啊啊啊啊呀――”
　　她只能单调且重复又断继续续地求饶着，黑暗中的眉皱得死紧。男人跪坐在她腿间，保持着节奏感地一个频率挺着大肉棒往她蜜穴深入塞入。他阴茎有粗，她缺乏男人的滋润并无对比，只匆匆几眼间发现长得恐怖，高高地挺翘着就算她手指包圆了也握不全的尺寸。
　　这恐怖的粗长物塞进来并不困难，但进入後抽动间却磨得她要命，他甚至能轻而易举撞到她宫颈口，宫颈口会被撞得疼痛。她显然不喜欢这长度，但是他抽出间却磨得她小花肉壁儿又麻又痒地，爽得她脚趾头都蜷了起来。
　　都说男人钟爱性事，他们享受女人阴道带给他们的快乐。
　　苏青不知道骑在自己身上的男人是否也是这种心态，至少她这一刻确实是喜欢这种快乐感的。
　　只是如果他不要每次都撞那麽深，她一定会感谢他的。
　　打桩的男人在久久之後有了射精的冲动，她的肉壁越绞越紧，那频率在告诉他她即将抵达高潮。不经操的女人，他不过才操了她十来分钟她便要丢了。他不想这麽快如她愿，他想多操一会儿，便缓下了速度，徐徐地缓慢地用浸泡在浓浓淫液中的阴茎磨碾着，偶尔深深地撞入她宫颈口，偶尔浅浅地探到她那块硬实的小块肉状物上，持续不断地撞击着那块儿硬肉会让她爽得洁白的身子直打哆嗦。
　　那排山倒海般从肉壁四周传来的强大的快感即将彻底地淹没她的神智，她为此而愉悦地压抑地呻吟着，哼哼声嗯嗯声飘到男人耳朵里犹豫如一剂强烈的春药。一个失控下他便放弃了缓慢的速度，改为强而快地持续捣弄，使得她断续的呻吟在一个音调间陡然高扬并且尖锐紧凑。
　　“啊啊啊啊啊呀呀――”她头颅左摇右摆，声音痛苦又透着万般地甜腻。“不要那麽快不要那麽快――嗯嗯嗯嗯……呜……”尾音随着男人的持续强攻而带着泣音。
　　“小骚货……”男人适当地将总是挺直的背脊弯了下来，他赤裸强壮的上半身压迫在女人丰满的上半身上。
　　她双手抱在胸前，那丰满的乳房被挤压出美丽的弧线。当男人压下来时她手臂肌肤相贴感受到他浸了一身的薄汗。
　　大量的运动让男人发汗量极高。
　　而她自己也并不弱，不过十来分钟的性爱却像跑了十圈那向累，她粗喘着，额上遍满汗水，双颊烧红一片。
　　“你真水……太水了……”男人一再地重复感慨，苏青略羞耻，她知道她淫水多能不能不要再重复在她耳边念了！她水多怪她麽？她要多她能怎麽办？！不想水多去找个水少的就是了――误会了男人这一声声水多其实是在变相地赞美她。
　　“快、快点射！”女人怒到了，咬着牙趁男人缓下力道时威胁着。
　　“你要丢了吗？”男人问。
　　苏青气得想晕了过去，“你无耻……啊啊――”他突来的惩罚似地强烈撞击让她话只脱口半截，余下便被男人一连串密集地强攻撞得无法集中精神。她只顾着心思全移到两人交合处，他撞得她花穴一片酥麻快慰大脑晕眩一片……她不由得死命地绞紧再绞紧，然後又听到男人叹息地闷哼声：“没有一个女人像你这麽骚的……湿透了……”
　　“闭、闭嘴――”她想尽快结束这场性事了，如果他再口无遮挡的话。
　　就在苏青羞恼不已间，男人终於抵达高潮，在最後几个猛刺间将浓稠的精液全数灌溉进她的小穴内。
　　女人肉壁敏感到极致，在男人喷射的同时，声音变调般地低呜着达到高潮……苏青缓了好一阵子才大脑思维重启，理智回笼，全身上下重新灌入力气。一场高潮耗尽了她全部的力气。
　　比跑步都还要疲惫，让她只想翻个身闭上眼好好地睡上一觉。
　　只是腿间大量的黏腻感让她还得强撑着身子坐起来。
　　而此时男人已翻了个身然後扭开了床头灯，一瞬间女人赤身裸体曝露在灯光下，让她不自在地抓   来薄被捂到胸口。
　　男人坐在床的另一侧，腿间一块毛巾擦拭着。
　　扭头看向女人，女人双颊红得格外美丽，额角汗水浸湿，一脸的性事後的满足样。
　　他满足到她了。虽然她在床上别扭与保守。
　　苏青扭开了视线，她大约是不喜欢做爱时被对方直视自己的面部表情，那与她羞涩。
　　起身移到床边，双腿沾到地方才发现大腿因为过长时间大张而腿根肌肉处酸疼不已。她腿部乏力。
　　“要去清洗？”男人问。
　　苏青哼了声作为回答。
　　“再多夹一会儿吧，现在流出来不就浪费了。”
　　苏青一楞，细一想，是有道理啊。她花壶里还满满是他的精子，多夹一会儿受孕也容易啊。
　　於是下床清洗的想法也暂缓了。
　　“躺着吧。”男人说，“别流出来了。”
　　苏青觉得这话一点毛病都没有，於是臀部轻E着扯着被子半是纠结地躺回床上。
　　旁边的邱祖邬已经下了床去了浴室，不一会儿传来水花的声音。苏青被子下的一双腿尽量大张着让精液不要流出来。
　　等邱祖邬出来时，他已然又洗了个澡，一身的清爽。
　　相比她一身的汗，真是有些过分了。
　　“躺多久了？”他走了过来间，伸手一抓一扯，盖在苏青身上的被子就没了。
　　冷空气一瞬间袭来，苏青打了个哆嗦，鸡皮疙瘩起来的瞬间，她被他看得满脸通红：“把被子给我！”然後把双腿闭拢！
　　被这个男人完完全全看到了她叉开双腿高翘屁股的不雅举动，而他的视线更是十分专注盯到她腿根处，就算她瞬间反应闭紧了腿，他还是把那一闪而过的美景记在了脑海里。
　　“小骚穴口有精液溢出来了，得塞回去。”他眼里全是她被他淫液打得透湿的花穴鲜嫩得如晨露中的玫瑰的美景。那蜷曲的微湿的毛发，那点点滴滴浓稠的精液洒了一些许在花蕊上，美得男人胯间瞬间又翘了起来。
　　我要上你5 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　我要上你
他说着便扳开了她的腿，强行伸手探入一指去那花蜜口处涂抹那溢出来的精液。浓稠的白白的精液被他顺着那花苞涂了个满满当当。
　　“够了吧？”苏青本乖顺地由着他弄的，却不料他又将那沾着一指精液的手挤入了她的阴道口内。高潮後的小花穴敏感极了，又尝到了男人的味道，这一根细长却是粗壮的手指进来间便她下意识地夹紧花肉，贪婪地吮吸起来。
　　她为此而羞耻间，怒了声。
　　他E头，看向她，面无表情的：“你的小骚逼又在发浪了。它夹得我好紧。”
　　“邱、祖、邬！”她真的是咬牙切齿地低吼，“滚出来！”
　　他完全不理会，手指开始缓慢地保持频率抽送起来。她细小的轻哼声又溢了出来，咬着牙齿阻止着，伸出手抓住他的手腕，阻止他使坏。“不要……呜！”她另一只手忙着去捂住嘴巴，只因为她在抓他手腕时他陡然使了大力以非常快的速度在那柔软湿润的蜜穴里反复深捣浅出。
　　那手淫的快感并不输给男人的阴茎所带来的快乐，一瞬间让毫无防备的苏青浑身一哆嗦着握着他手腕的手使了几分力紧紧地圈紧了，“邱、邱……祖邬……呀！”
　　一方面又要阻止自己生理本能地尖叫，另一方面还要与他的手作搏斗，顾得了前顾不了後，忙得苏青额上汗水都浸了出来。
　　手指撞击女人柔软阴道的啪啪声突兀地响起，啪啪声中还夹杂着大量水液相撞声。男人一根指头进入不够，又加了另一个根头。身下被他手指奸淫的女人在无法用自己的力量来推开他後，只能放弃般双手抓住枕头，紧皱着眉头咬紧牙关忍受着。
　　但那牙齿缝间透出来压抑而浓郁又破碎的呻吟声是那样的香甜。
　　男人的乐趣味之一，奸淫心不甘情不愿最後贞洁烈女又臣服在他胯间巨诺姆绮勺钍橇钊寺足的。
　　邱祖邬在女人呻吟声越来越关不住间陡地把那快速抽动的手指抽出来，那两根指头连接到手心内全是满满的淫水和已经稀释的残留精液。
　　苏青只差一点点就即将抵达人生的又一个高潮，大脑都美成一片空白了，结果那快乐就突然地消失。她一时间面部表情是迷茫的，心头瞬间空荡荡的没得到满足感。
　　眼皮子眨了好几下，床垫在晃动才反应到男人又爬了上来，那腰间一条浴巾已然扔到床上，腿间那叫嚣的性器又肥又长，肉柱上粗大的青筋狰狞着一直蜿蜒到龟头下端。
　　苏青在那硕大的龟头处又眨了眨眼，眼里透着一丝渴望。
　　她穴虚的小花穴能感受到眼前这根紫红色肉柱带给她的快感，她能回忆着当这肥硕的肉器塞进她的阴道内，她将用那柔软湿热的肉壁将它卡得死死的，肉器一进一出拉扯间将磨得她的肉壁生出强大的销魂快感。
　　苏青想要……
　　这一切念头不过眨眼间，男人已经重新置身於她张开的双腿间，挺着那杆子肥硕物件压下她洞口大敞的花肉前，一个健腰深深一挺，龟头速度而勇猛地往里压入。
　　女人舒服地吟叫了声，龟头嵌进空虚的肉壁之後获得的强大饱足感美得她欲仙欲死，再也没了理智与毅力让自己压抑而高傲，随着他迅猛地强烈撞击中时快时慢地畅美尖叫着。
　　（作者君出差中~~~~）
　　苏青的现实报来临了 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　苏青的现实报来临了
这一个晚上过得很长，邱祖邬压抑了接近半年的欲望得到疏解时，他是贪婪而无节制的。
　　苏青只知道第二天醒来是午饭後，邱氏两父子上班的上班上学的上学，留她一个人饿着肚子间腿根部泛着酸疼上厕所。
　　坐在马桶前时，苏青楞楞地回忆着那白字黑纸上医生落下的“不能人道”四个大字为什麽会失效了……想了很久方才咬牙切齿，这里头约莫是邱祖邬捣的鬼！
　　於是自那之後她楞是没让邱祖邬再爬到她床上！
　　风平浪静一个月之後，苏青收到前男友宋宁波的喜贴，这人终於结婚了。对象是一个圈外的女子，长得年轻秀美。
　　接到前任的喜贴自然是要精心打扮的，作为共同的朋友夏宇表示自己也会参加，两人工作空闲联系时，夏宇问苏青：“送多少礼？”
　　“我结婚时他包了多少红包？”
　　“好像是包了一百万。”夏宇想了想问：“但估计是冲着邱祖邬的面子给的。你结婚前一天他约我在外面大醉一场。他说你和邱祖邬的婚讯来得太突然了。”其实夏宇自己也觉得很突兀好伐，不止自己就是身边很多人都觉得很突兀好伐！
　　这两个平时不显山露水的人突然间就向旁人宣布结婚了，导致人人都盯着苏青的肚子。结果等了半年也没见对方大起肚子，方才把那恶劣的心态收了回去。
　　“醉死他活该。”苏青心里是痛快的，终於觉得在宋宁波面前再度扬眉吐气一番了。
　　过去好些年都被他辉煌的事业压榨得她颜面尽失，昔日那般高傲如女王的自己在现实面前也得向他低头。
　　不过自邱祖邬和她求婚时，她就觉得她的春天来临了。
　　其实嫁给邱祖邬，苏青必须得承认百分之八十原因都是为了物质与   虚荣。嫁谁不是嫁？嫁给邱祖邬可绝对是人生大赢家！
　　“也够了，前几天宋宁波还给我电话，说要不是你先婚了，彻底断了他想念，他肯定还不会这麽快结婚。”
　　“他可真渣啊。吃着碗里的还守着锅里的！他老婆要知道她只是备胎得多生气？！”
　　“甭管了他老婆咋想了，你自己暗爽不就行了？！”
　　“说得也是。我确实是很爽的！”苏青高傲地E起下巴：“所以再长情的男人，他其实也就嘴巴说说而已，还不是照样嫁人生子了。”
　　“宝贝，你对男人要求太严格了。那我问你，如果他就算这样一直等你两三年，你会因为他的痴情离婚吗？！”
　　“当然不会！嫁谁也不会嫁给他！”
　　“那不就得了。聪明人肯定是赶紧另外寻找目标啊！”
　　“有道理。”
　　回家时邱祖邬盯着她肚子，一脸冷肃问：“有动静了吗？”
　　苏青在造人这件事上也是难得与他步调一致：“没动静。今天下午刚来大姨妈。”
　　“嗯。”
　　不知道是不是苏青眼花了，总觉得在邱祖邬表情上看到了一丝解脱。然後又听得他说：“等你大姨妈来了以後我们继续。”
　　还没等苏青开口他又补充了一句：“上个月要不是因为你只和我做了一晚，我想你肚子早有动静了。”
　　苏青觉得这个男人很无耻，就算一晚他也差不多搞了她四五次！
　　但是他的话她却没法反驳。深吸口气後道：“你会去宋宁波的婚礼？”
　　“当然会去。”邱祖邬点头。“我认为我们应该每天晚上来两次。如果你想攒到一晚上四五次，可能後面几次精子质量并不会太好。”
　　“宋宁波上次送了我们一百万红包。这次也原样送回去好了。”苏青说。
　　“这种人情往来的事你作主就好。”
　　“会不会有点抠门？”苏青又问。
　　邱祖邬点头：“会。”
　　“但是你本来就是个抠门的人。”
　　“……”
　　宋宁波婚礼来得很快，不比苏青的慢。当然苏青不是因为奉子成婚，而宋宁波却是。他并不是太乐意结婚，谈的这个小女友小了自己十岁，一次意外就大了肚子，宋宁波有一种被逼婚的感觉。
　　不过婚姻冷暖是自己在过，纵然有些不太爽，但是他一心念旧的苏青早已嫁作人妇，据说结婚半年来这对并不被外界看来的夫妻档却是从没传出过吵架类的丑闻出来。
　　撇开邱祖邬不能人道这件事，应该是落实了。毕竟半年里没见过邱祖邬身边有除苏青以外的女人，一个有权有势的男人能守着女人中要麽就是不能人道要麽就是忠诚爱情。不过显然爱情这玩意儿落到邱祖邬那张冰冷的脸上肯定是会让人笑话的。
　　所以看热闹的人唯一能有优越感的就是苏青嫁的这个男人不能满足她性欲，等她年纪大点一定会去爬墙的。
　　人人都是这般期盼的。
　　就算是宋宁波，他是这麽阴暗地想着的。
　　男人对自己胯下那根东西天生就喜欢估高，而实际情况却多数并非如此。
　　宋宁波也会高看自己裤里的玩意儿，至於它到底好不好用只有他的新娘才知道。
　　不过看新娘那般春风满面地迎接自己的婚礼，不管宋宁波裤裆这玩意儿顶不顶用，至少可能确定新娘本人是很满意嫁得这位如意郎君的。
　　苏青挽着邱祖邬出场时，邱祖邬说了：“我只过来打声招呼。晚点还要和农政委吃顿晚饭。”
　　宋宁波的婚礼定在下午四点开始。
　　“一起走。”苏青说。
　　邱祖邬看了她一眼，问：“老情人见面不多叙叙旧？”
　　“没什麽共同话题。”苏青一脸的厌恶。
　　“那一起打声招呼吧。”
　　宋宁波一直在等着苏青，她带着她的男人也同时是他的老板来的时候，他的眼神复杂得就跟得知她婚讯一样。
　　那场婚礼他并没有去参加，他借上综艺秀之名去了国外取景，然後只给老板包了大红包。
　　他在国外从朋友口中以及拍摄的现场相片得知了那场婚礼低调隆重但是又奢华。
　　那时宋宁波内心真的是眼红的。
　　他对苏青那种复杂的心思，这些年来太复杂了。
　　他与苏青在艺校里认识，他们谈了三年恋爱，那时他才华横溢但是早运不佳，她虽然同样才华横溢却更得天独厚还早运极佳，很早很早就拍了广告当起了童星。
　　其实青年人的内心是骄傲的，认为她就算再厉害又怎样，他迟早会超越她的！
　　她早运好不代表就能持久下去，这一圈子里红个一两年就彻底没声息的人多得是。
　　他是那样阴暗地期待着苏青的沈寂。
　　後来苏青毕业了，从最风光的明日之星一瞬间沈寂了，那时突然地沈寂人人都在传闻她得罪了谁，像一瞬间被封杀了似的。明明那麽有前途的女星，签约了最有实力利丰公司，结果一年後就没声没息了……无数惋惜的，但更多的是幸灾乐祸的。
　　宋宁波绝不承认自己是後者，但他确实是太高兴的。
　　相信没几个分手的男女会希望自己的前任越过越好吧？
　　宋宁波也是这一类阴暗的人。
　　苏青过得越糟糕，他就越有底气去和她谈判，他想重新追求她。年轻时不懂事他失去了她，但现在他成熟了并且事业越来越好，他有足够的物质和心里去重新追求回她。
　　结果她那样落魄还是在他面前高傲。
　　宋宁波是无奈的愤怒的但是又高高在上的，他觉得她从此以後不可能再红了，她一看就是那种注定未来不会再红的一类。
　　女人没了事业，不就得妥协嫁个经济条件好的男人？
　　宋宁波自认自己绝对是她最优秀的选择。
　　可是啊……
　　怎麽也料不到她和邱祖邬在一起了！
　　这是宋宁波最大的意料之外。
　　什麽男人都可以，偏偏是比他更优质的邱祖邬――宋宁波只能含恨。
　　然後，再到苏青身上找点安慰。
　　当然他也找到了，这不，苏青嫁的男人没法人道。
　　她终究嫁个豪门也总有大缺陷的……
　　苏青是不知道前任男友这些小人想法，她只管着自己是来炫耀的，当然她不是没听过别人对邱祖邬裤裆的谈资，确实令她有些小小地丢人。
　　不过自从知道邱祖邬那根鸟一直完好无损後……她内心是复杂的。
　　自然，现在不是提内心复杂的时候。
　　收敛了心思，耳边听着邱祖邬送与宋宁波礼节性的祝福。宋宁波一脸真诚带笑的谢谢。
　　之後宋宁波的眼神移到苏青脸上，苏青维持着自己的高傲，她在宋宁波面前绝对是高傲至极的。
　　两人也没说几句场面话就这样过去了。
　　等苏青和邱祖邬离开後，宋宁波的新娘略羡慕道：“苏青嫁的男人可真好……那邱祖邬长得可真好……”
　　宋宁波皱眉，这麽当着他这个老公的面去嫉妒别人的老公好吗？！“没什麽好羡慕的！至於原因以後再给你讲！”他是完全不介意把老板不可描述的隐私宣传给老婆的。
　　新娘瞬间勾起了熊熊八卦之心，“那晚点你记得给我讲！”
　　“行。”
　　夫妻俩说完又面带笑容去迎接新的客人了。
　　苏青怀孕了 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　苏青怀孕了
宋宁波婚礼後几天，苏青也送走了大姨妈。最高兴的莫过於天天盯着她的邱祖邬，刚走的第一晚就把人给扑了。
　　而且理由特意正经：“排卵期助孕是关键。”
　　他比她这个女人都还要懂！
　　苏青想想不做也得做了，反正都做了好几次了，再拒绝也是矫情。默许间还是要让邱祖邬关灯。邱祖邬不大乐意：“我想开灯做。”
　　“你不关灯你别想做。”苏青坚持。
　　“为什麽？”
　　“没有为什麽。”
　　最後男人的欲望比自尊还是更重要些，灯自然是熄了。黑暗中两人很迅速摆好了姿势，苏青躺着，邱祖邬坐着，一杆轻松入洞。她汁水充沛他就扶着龟头在洞穴磨几下就湿得一塌糊涂轻易让他进出。
　　洞是容易进的，就是出来时略困难。她那张小嘴儿很能吸，吸得他阴茎被挤压得麻麻痒痒的销魂无比。
　　不得不说女人腿间这张小嘴儿大多都比脸上那张嘴迷人的，要留住男人的性欲大多都得靠下面这穴儿使命地吸。
　　苏青被捣得雪白的身体在床单上一上一下地起伏个不停，那漂亮的大奶子也是被撞得胡乱荡漾，她红唇溢出甜腻的呻吟，随着他撞击力度时高时低地，反而显得越来越放得开越来越能配合了。
　　这托的也是邱祖邬那根鸡巴中用，捣得她又深又胀的，如果过度压抑自己的生理本能反而没那样快慰。卧室又漆黑一片，她也不怕被男人看到自己一脸的媚相，只由着声音响亮地回荡着……日子静静过，在邱祖邬夜以继日的耕种後终於迎来了收获，苏青怀孕了。
　　正好孕期一月。
　　得知喜讯那天，苏青难得的嘴角上扬了，安哥特别地兴奋去盯着她的肚子，“苏青，你以後生个弟弟还是妹妹？”
　　“你想要弟弟还是妹妹？”
　　“都好。我会好好照顾宝宝的。”
　　邱祖邬得到通知时脸上没看出什麽喜悦与其它的，一贯的冷。
　　苏青也习惯了，拿着孕检报告说：“我怀孕了，我们得分房睡。”
　　“我不会碰你。”邱祖邬回：“你刚怀孕就分房，我们不是做交易的。”
　　苏青沈默。
　　有时候邱祖邬的回答总是能顾及到她的心情。如她表面那般强势宣告分房也不过只是占先机。她认为邱祖邬那般和她耕耘就是为了後代，既然後代达成了他自然对她激情渐褪。与其让他先说出来落她面子，不如自己来。
　　可是邱祖邬又明确表示不用分房了，老实讲，这一刻苏青的内心是高兴的……那股子莫名的兴奋还伴随着他接下来的话而越来越强烈：“我们应该给你准备孕期营养餐对吧？然後再买一些孕妇舒适的衣服。我会控制在前三个月内不和你上床的。如果你有呕吐的欲望可以吃点酸的或者辣的……”
　　有一个儿子的邱祖邬显然对这个很有心得。
　　苏青嘴角一勾间，又强迫管理好面部表情。然後点头道：“你看着办吧。”
　　那天，为表示庆祝利丰老板娘怀孕大喜，邱祖邬又让全公司包围在了向日葵的海洋里，连续了一周。
　　也就是那些向日葵，後来才隐约让一些员工意识到当初公司突然莫名其妙出现的向日葵或许是和老板老板娘有关的……当然这种浪漫的往事也是後来才断断续续彻底曝光出来的，引起公司女性一片羡慕嫉妒恨更是後话中的後话了。
　　与当事人沈浸在开花结果的喜悦不同的是，围绕着苏青大肚子是怎麽来的这个话题也是一直成为了人人口中相传的一个谜题，当然八卦的人更愿意相信是人工授精的。
　　自宣布怀孕成功後，苏青就离人生赢家只差最後一点了，如果她生个儿子出来的话。
　　对外界的看法是如此。
　　对当事人苏青而言，她怀孕了，孕妇是有很多特权的。比如不能再提重物不能吃各种农药残留物过重的蔬菜，又比如不可能再吃添加防腐剂过多的食物，甚至剩菜剩饭也不会沾一口。水果永远是当季最新鲜的，反季的都不买。燕窝什麽的全是顶级的。
　　邱氏老夫妻俩对儿媳没有成见，平日里不见得多和气但也一直客客气气的。儿媳一怀孕，各种礼物食品成堆地送过来，还说什麽要把家里种的几棵果树也挖过来，以後就只吃自家种的纯天然食物了。
　　寻常人家对孕妇肚里那孩子都宝贝得不得了，更别提富贵人家了。只要钱能买到最好的一切都不是问题。
　　这种女王的享受，也只有孕妇专属了。
　　邱祖邬不喜欢加班，他有点宅属性，这是苏青婚後快一年才发现并确定的。这时她已经怀孕两个月了。
　　他居家，和她婚前认识的那个冷漠无情的邱祖邬真的是有很大的不同。
　　有时候苏青总要恍神自己其实不是嫁的原来那个邱扒皮，而是一个被掉包了的居家好男人。
　　对，好男人。
　　总是吝啬付出对丈夫的感情的苏青，总带着对他的偏见乃至自动划分出来的一道生疏的隔离地段的苏青，最终还是得承认邱祖邬有很多优秀的品质。
　　没工作的时候绝对会呆在家里。或看书或健身，再或者会和儿子谈论作业，又或者会陪着她聊天。
　　工作量随怀孕减少到零的苏青，在孕期这种敏感的时刻更能感觉到邱祖邬的为人。
　　比如此刻落地窗前他桌前有好几本孕期育儿书籍。
　　苏青得承认，他比她这个当事人更上心。
　　她问一旁做作业的继子：“你爸爸以前也这样吗？”
　　安哥E头，看了父亲一眼，“不知道。奶奶说当时妈妈怀了我都到处走很少呆在家里，没给爸爸表现的机会。”
　　这种回答让苏青心头有点泛酸。
　　他结过婚，育有一子，那麽这种行为可以理所当然地理解为他以前也做过的常有的事吧？
　　深吸一口气，赶着那种阴暗的心情，让自己重新冷硬心肠，却坚持自己的初衷。
　　这个男人现如此好，是因为他很热爱他的後代血脉。
　　邱祖邬E头间，看到苏青在吃甜食，她饭量很大，肚子微圆，老人们都说能吃的孕妇才能生个健康又壮实的乖宝宝。
　　他想也是如此。
　　犹记得当初前妻玩心太重，生孩子不过纯义务，而他到底年少，对新生命的到来也并无多大感触。只等着妻子卸了货，肚里的孩子冠他名。
　　可以说安哥在娘胎里是受双方不待见的，虽然营养是充分给足了，但亲情却收获甚少。
　　待到安哥在前妻肚子抱回来时，擦拭干净後接到他手上时，看着那个白白嫩嫩满头浓密的黑发的男婴时，他才终於有一种初为人父的喜悦。
　　小小的婴儿睁开眼睛时，他嘴角少有地勾了起来，然後声音也略大地变了调宣布：“他长得真像我！尤其是这双眼睛！”那语气中浓浓的身为父亲的自豪感。
　　他永远也忘不掉。
　　後来安哥体弱多病，第一次住医院时，他抱着瘦瘦小小的儿子，护士将针头进他小小的手背血管时，他体会到了为人父的心痛感。
　　无疑的，在邱祖邬冷默的外在下深藏着一颗情感丰沛的内心。他热爱他的儿子，他的血脉，这种父爱完全不输给女性，甚至更为强大。
　　比起他激动的情怀，前妻对自己的孩子冷默得多，一出了月子就走了，满世界到处跑。
　　偌大的邱家别墅里更多的是他和儿子。後来邱家老俩口看不过去也担心小孙子，为了便於照顾他曾搬回大别墅与父母同住直到安哥上幼儿园为止。
　　安哥的记忆里没有妈妈，而邱祖邬的记忆也自然没有前妻的一席之地。
　　那不过就是诞下他子嗣的陌生女人。
　　他不是没试过与前妻和平共处，只是她显然并不喜欢他。那他自然也不会热脸贴冷屁股，相敬如宾直到夫妻情缘的尽头。
　　苏青是他的第二段婚姻，这个前妻不一样的女人，所面临的结果自然也是无从比起的……合上书的刹那，邱祖邬望向落地窗外，太阳下山了，橘色夕阳洒落大地，很暖也很安详。
　　苏青的目光直直落到邱祖邬的侧脸上，他闭着眼，躺在藤椅上一身的悠闲自得，她感觉自己容不进他的生活里。
　　莫名地眼睛微微地眯了起来。
　　“妈妈，你最近经常偷偷爸爸哦。是不是觉得爸爸很帅？”安哥的揶俞声。
　　“有吗？”苏青面上一惊，重复：“我有一直偷看他吗？”
　　安哥重重点头：“爸爸很帅的对吧。你看他多好，无微不至的照顾着妈妈！”适时地赞美与吹捧。
　　苏青侧目低头，看着安哥，男孩的脸上那般幸福，是实实在在的笑容。“安哥，女人喜欢一个男人不是只注重他的外表的。”
　　“妈妈不喜欢爸爸？”安哥表情略难过。
　　苏青抿了嘴，她和邱祖邬结婚了，而且快一年了。时间很快，相处平和，相敬如宾。
　　至於喜欢这个词……
　　“能维持婚姻的有很多因素，喜欢反而是最薄弱的墙壁，随时会倒塌。”她回答。
　　宜家宜室 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　晚上安哥饭量不大，苏青因为孕吐缘故并没有在桌上吃，随便吃了点回了卧室休息。
　　安哥一脸难过，举着筷子在碗里随便拨弄，就是没把米饭和菜送进嘴里。这种反常的行动引来了男主人的关爱。邱祖邬问儿子：“今天胃口不好？”
　　“爸，如果我的弟弟妹妹不是因为爱而诞生的，我会很难过。”总算得到父亲的关爱眼神了，安哥把压抑的难过爆发出来。
　　“嗯？”
　　“苏青说她并不爱你。和你结婚是因为利益。那让我很难过。”安哥嘴一瘪，七八岁大的孩子脸上终於有小孩的天真了，一脸快哭的样子：“我不要弟弟妹妹变成这样。那很难过，虽然爸爸你很爱我，给了我足够的父爱，也代替着妈妈来爱我。但是你们最开始是为了利益而生下我的。我的同学们每次说到他们是怎麽来的时候，他们都说是爸爸妈妈相爱来的……”声音最後渐小，“我很羡慕他们。”
　　邱祖邬放下了筷子，认真并专注地看着儿子，“E头，看着我。”
　　安哥很乖巧地E头，一双清亮的眼认真地回望着父亲。
　　“安哥。你的弟弟妹妹不会有和你一样的童年。”邱祖邬承诺。
　　“真的？”安哥脸上扬起期待。
　　“我向你保证。”
　　於是小男孩重新舒展眉头。
　　虽然是个天才，他到底还只是个小男孩。
　　邱祖邬推开卧室的门时，苏青睡下了。她晚餐没吃什麽，一点易消化的水果，她孕吐略严重，时不时地干呕已经持续了两个月。吐了之後又会饿，饿了又得吃，吃了再吐。
　　非常地受罪。
　　据资料显示不是每个女人都有一样的孕期反应，全靠的个人体质，苏青只是刚好不幸的那一族。
　　他手里端了些小吃零食，她吃这个玩意儿比吃米饭症状要轻些。
　　人睡了，就把东西放到她的床头柜前，这样她醒了饿了拿起来吃也方便。但距离得放稍远些，有时候食物的气味会刺激到她新一轮的呕吐。
　　盘子放好後就是关注她的杯里水是持续温热的，水壶里新鲜的水一定要在八小时内及时换。然後卫生纸，干净的垃圾桶，甚至床边拖鞋的摆放都一定要挑一个她如果想吐了能及时去浴室吐而不至於因为来不及穿鞋时间吐到垃圾桶里。
　　这些都是细致的活。
　　待到全部整理完毕，男人才会进浴室洗漱，时间不分太短也不会太长，控制在半个小时内。
　　沐浴後穿着两件套的睡衣而不是浴袍是因为眼下时间还早，不过八点，不到上床睡觉的时候。
　　等人出来时，邱祖邬会走到床边，妻子已熟睡，他会用很长时间来凝视她。
　　这是他邱祖邬的老婆。
　　苏青眼皮子掀了掀，睁开眼时屋里没人，从床上撑起身子，扫到床头柜上新鲜的糕点和水果。低头再往床角处看去，整齐摆放的拖鞋，和二三十公分远处的干净的垃圾桶。
　　邱祖邬来过了。
　　卧室里的空气很清新，开了少许的窗户吹进来的风可以保证换气又不会冷到人。
　　她掀了被子，坐到床边，一双赤腿微胖的双腿很显成熟女人的丰腴之美。
　　伸手端起床头柜前的水杯，拧开的杯子水的温度还有点烫，说明邱祖邬换了水。
　　苏青的双腿在床边晃荡着，小口秀气地吹着开水喝下。
　　邱祖邬很会照顾人，有着细腻的心思。
　　待水喝完，下床去上了厕所出来，时间不过十点。
　　这时候这个男人会在哪里？
　　书房？
　　苏青踩着拖鞋出了卧室，先去了隔壁，安哥已经入睡，床头一盏昏暗的小夜灯是因为他怕黑。
　　给安哥掖好了被子，坐了一会儿，凝视着继子那张俊秀的容貌。他结合了父母完美的基因，各取了优点，生得更为漂亮。
　　她会想她肚里的宝宝将来出来後又是怎样的漂亮？
　　毕竟她可比邱祖邬的前妻漂亮N倍。
　　如果是女孩一定会是绝世大美人，如果是男人，长得像邱祖邬也不差……不管像谁，都一定会和安哥一样漂亮的。
　　“你醒了。”
　　苏青回头，他穿着一身蓝色的家居服站在门口，上下两件套。那是前阵子带着安哥去逛百货时买的一家三口款，安哥吵着非要。
　　“蓝色的你爸会喜欢？”苏青没见过邱祖邬穿蓝色的。
　　“会。妈妈买的什麽颜色爸爸都喜欢。”安哥喜欢在外面叫她妈妈，喜欢在家里叫她苏青。
　　“我得先去试试。”最後苏青试了蓝色的，效果很令人满意。安哥穿着也挺衬皮肤的。於是她买下了这睡衣。
　　可惜遗憾的是邱祖邬不大适合蓝色，穿上显他皮肤黑，倒是意外显年轻了两分。
　　苏青能理解他为什麽没有蓝色的衣服了。
　　不管男人穿得好不好看，既然买回来了，他也就穿了。穿起来後有一种就算穿了一坨屎在身上他也不会皱眉头的叛。
　　苏青觉得或许有必要还是另外买一套，哪怕是浅色的也比现在这套更好看。
　　“我现在想吃蛋羹，阿姨睡了吗？”苏青走了过来。
　　邱祖邬回：“睡了。”
　　“你会做吗？”她看着他，问。
　　他低头盯着她，唇抿得略紧。
　　苏青找到了答案。
　　厨房。
　　苏青一旁熟练地打着鸡蛋，邱祖邬站在一旁，离她一米远的距离。
　　“你长这麽大如果连一个简单的家常菜都做不来的话，没了阿姨你吃什麽？”苏青对自己要下厨略有些不满，然後朝他吼道：“接半碗纯净水来！”
　　邱祖邬很速度去接了半碗水递过来。“我可以叫外卖。”
　　“那没有外卖呢？！”
　　“还有饼干。”
　　“如果你突然出现在森山老林里，这个时候你身边什麽都没有，你等死吗？”
　　“那种假设不成立。”
　　“作为一个男人，不管怎麽说，生活自理总会吧？！”苏青把鸡蛋放进了蒸锅里。“看好了！作为一个怀孕四个月并且孕吐严重的孕妇，我希望搞大她肚子的那个男人不仅只会洗碗，总得学会给老婆下个面煮个饺子或者蒸个蛋什麽的！”
　　“我尽量。”最後邱祖邬的承诺。
　　等蛋的时间里，苏青找来了笔和纸，递给了邱祖邬，让他写下蒸蛋的步骤，并精确到蛋好时间。
　　蛋好後，她揭了锅盖把蛋端出来，放桌上吃前，略自豪地炫耀自己的手艺：“我在外面能赚钱，在家里能带孩子，还会做家务做饭。相应的我对自己男人的要求也理应如此。给我拍个照，等会儿传我微信里，我要发微博。”
　　邱祖邬很配合地把手机掏了出来，拍好照，然後传送。
　　苏青吃了蛋後，将碗递给了邱祖邬，然後美美地回房开始发微博动态了。
　　作为一个并不会时常在微博里秀恩爱的一线当红女星，外界是很难得知她豪门生活是否幸福的。
　　一碗鸡蛋羹就算只有短短的几个字，也能引起无数网友的万般猜测，最终引伸到苏青的豪门生活里，多数人希望得知她过得是好还是不好。好便羡慕，不好便幸灾乐祸。
　　苏青第二日起床，邱祖邬已经穿戴整齐了，对妻子说：“今天是全家郊游日。”
　　苏青才忆起周一时安哥回来说学校组织活动，以家庭为单位的秋季郊游是定在今天的。
　　“现在几点了？”苏青起身，走到卧室。自然地拿起早已挤好的牙膏和放好的温水。
　　“九点。你有一个小时来准备。”
　　“够了。”
　　下楼时安哥手里抱着飞机，“苏青快吃饭，阿姨给我们做好了寿司。今天中午我们吃寿司。”
　　“行。”整个人非常地兴奋。
　　苏青受他的兴奋感染，说：“我早餐就吃点寿司好了。”
　　十点前他们一家四口坐车从家里出发去大自然乐园，那里是郊游胜地。
　　车程花了近四十分钟，下车时，安哥抱着飞机，邱祖邬从後备箱里把熟食拿出来。苏青赤着空手，挺着肚子采用典型的孕妇鸭步朝安哥的班级所在地而去。
　　邱祖邬落在最後。他看到苏青在扬声叮嘱安哥跑慢点，也看到苏青脸上洋溢地浅浅的笑容。
　　他的妻子不是个特别外向的女人，娴静。
　　他提着食盒追随她的脚步而去。
　　学校春秋两季郊游，春季是学生独立郊游会，秋季会亲子家庭会。
　　班上的老师是个温柔漂亮的三十岁女人，一双眼睛在邱祖邬来时就一直紧盯不舍。
　　苏青在一旁略冷眼，安哥黏在她身侧小声打报告：“妈妈，你可得注意点。我们班主任老师是个绿茶婊，她和我们班上好几个家长都勾勾搭搭的。”
　　“学校没开除她？”苏青眉一挑。
　　安哥摇头：“校长是她爹。”
　　“後台硬。”
　　安哥再次看到继母：“妈妈你现在有什麽感觉？”
　　“什麽什麽感觉？”苏青不解，但双眼一直紧盯着邱祖邬不放。
　　那朵绿茶婊正故作天真地好奇邱祖邬的食盒。然後央求着看菜品，她这提议可不突兀，现下已经是十二点了，各家长携孩子开饭时间。
　　邱祖邬打开了食盒，取出了一碟造型精致的三文鱼寿司递给那朵小婊。
　　苏青被小婊刺激到了 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　苏青被小婊刺激到了
小绿茶羞哒哒又故作天真地接过那碟寿司後道了谢，邱祖邬脸上倒是什麽也看不出来，一贯地冷。苏青觉得邱祖邬这个男人又犯了毛病，逮着个女人就要上了。也不嫌弃对方都三十了，就算要啃也得挑根嫩点的吧？
　　安哥E头看着继母，苏青的面部表情管理得很好，声音却透了几分异常出来：“安哥，我饿了。叫你爸把午餐提过来！”
　　小婊守在邱祖邬身边就没离开过，那不要太明显的勾搭人哦。
　　安哥立马跑去叫了邱祖邬，邱祖邬提着食盒过来都没能把小婊给赶走。
　　“邱太太真是幸福呢。我很少看到这麽年轻恩爱的夫妻俩。”小婊头斜三十度，语气优美而真挚。
　　“谢谢。”苏青语气淡淡的，圆润的脸上明显地高冷。
　　小婊倒是道行高深，并不以为然，十分热情地赞美手中的寿司，然後又拉着邱安哥套近乎，最後就演变成一家四口郊游多了个老师。
　　真是美中不足。
　　郊游下午三点左右结束返程，期间参与老师组织的游戏，家长与孩子的亲子互动略过不提。回程路上，苏青折纸星星，安哥在後座厢里蹦蹦跳跳。“老师说希望我们一周内折完一颗星星，要有爸爸妈妈的共同参与。”
　　苏青头也没E，手上也没闲着。
　　邱祖邬开着车，偶尔瞟妻子一眼，她侧脸圆润微肿，因为怀孕而微胖的美丽女人别有一番风味。当然，这只是在他眼中而已。
　　如下午亲子游戏上，小婊对苏青漫不经心地打击：“哎呀，邱太太，你现在多少斤了？”
　　苏青瞬间就感觉到对方的挑衅，沈得住气淡淡回答：“一百二。”
　　“我们学校中也有孩子的父母是明星的，但是看那些明星都很会管理自己的身材呢。我一直疑惑她们是不是天生丽质的，要不怎麽就连孕期也身材极好。”绿茶满口的天真单纯。
　　那就像把剑进苏青的心窝子里。孕前一直严格控制自己身材的一线大明星却在孕期内放任自己胡吃海吃导致身体变形了……不得不说，苏青被刺激到了。
　　苏青之後压根就没搭理绿茶，绿茶带着浓浓的胜利跑去和安哥互动了。
　　这小兔崽子真会做人，前一刻才在她面前说了绿茶的坏话，後一刻却和绿茶相处融洽。
　　苏青当时有种略不成熟的冲动想把继子叫回来，也只是想想而已。
　　後来，苏青就没给过邱祖邬好脸色。一直到车上，全程里低头折星星。
　　邱祖邬扭头观注妻子的举动比往常的都要多很多，婚姻生活里一年多了，天天睡一张床上，怎麽也对彼此有了更深入的了解。
　　不过他并没有问，因为她没有说。
　　回到家後，安哥便面露疲色，保姆过来带着他去洗澡，邱祖邬叮嘱洗完澡後就上床睡觉。安哥乖巧地道了别後先上了楼。
　　苏青也面露了疲惫，在外面奔波了一天了，她双腿略肿痛。“我也先回房休息了。”给丈夫说了声往楼上去了。
　　进了卧室，看到床就不想动了，随手把手中的包包一放，里面有一堆她好的纸星星还没有用合适的容器装起来。但是她已经不想动了。
　　她躺床上平躺後就想着等邱祖邬进来时再让他来弄吧，顺便给她放个水泡个澡之类的吧……等邱祖邬进屋时，苏青已经睡下了。
　　他走过去给她盖被子，刚盖好她就醒了。刚醒那会儿眼睛里是迷茫的，直到眼瞳里倒映出邱祖邬的脸时，她才开口，声音略有点迟顿：“邱祖邬，我包里的纸星星得装出来。顺便再给我放洗澡好。”
　　“好。”邱祖邬回答得干脆俐落。
　　转身先去了浴室放水，再出来就提着她包出了卧室。
　　苏青躺在床上，眼睛望着天花板。
　　脑子一时难得地想得多了。
　　没结婚前的邱祖邬有多令人厌恶，看起来真是全然不近人情，她替嫁给他的女人掬一把同情泪。
　　最後是她嫁给了他。
　　同情的泪倒是没有。
　　婚後的生活却是跌破她无数的眼镜。
　　她很多时候都在怀疑现在这个邱祖邬是不是给人掉包了，或者是哪个温柔绝世好男人穿越到冷血的邱祖邬身体里灵魂给掉包了。
　　每当有这种想法时，他又会显露他那过去的冷酷性格时，苏青的幻想会破碎，然後认清楚，这确实是邱祖邬。
　　人前人後，婚前婚後，都是他。
　　你与人短暂的交往中大多只了解到对方伪装好的美好一面，时间会检验一切，对方会慢慢显露原形。
　　如果说冰冷的邱祖邬是他的一面，那这个居家已经完全称得上疼老婆的只会用行动来证明自己的男人……不管苏青在心底否认多少次，都得承认，她无法再继结片面地并不公正地偏激地维持他不近人情的一面。
　　他其实有很多……配得上“优秀”二字的男人。
　　邱祖邬在浴室的水满之前回来的，先去了浴室，苏青从床上坐了起来。
　　邱祖邬出来，手上袖子挽了半截，“水好了。”
　　“纸星星放到哪的？”她掀被下床。
　　“用玻璃瓶装着放到安哥床头柜前。明天醒来会看到的。”
　　她几乎能想象安哥的兴奋。
　　面上微微一柔，挺着肚子走进浴室。
　　邱祖邬跟在身後，苏青还不太能适应当着他面脱衣服，不过这个男人总是会呆在浴室里，她反对无效後只能放弃，背对着他把身上的衣服脱了。
　　邱祖邬在她脱了裤子後来了句：“你又长胖了。”
　　苏青瞬间被绿茶刺激到的那根神条当场就爆了，“我胖了又怎样！很难看吗？！”炸完後才意识到自己似乎反应过激了。略心慌间，却见邱祖邬十分认真仔细地盯着她的胸：“胸罩又得换了吧？”
　　苏青老脸一红，她两个月前刚换的D杯，可最近又觉得紧了，此刻脱了衣服胸肉都给挤出了淡淡的红痕。
　　“明天再去买大一号吧。”邱祖邬总结。
　　苏青抱着胸，怀孕四个月无可避免地她漂亮的乳头渐渐地转为褐色了。刚发现那会儿整个人都崩溃了，躲在浴室里半天没出去。
　　邱祖邬以为她摔倒了闯进来，她那时刻正站在镜子前盯着那具日渐丑陋的身体默默哭泣。当时苏青就大声喝斥着：“滚出去！谁让你进来的！”
　　邱祖邬也没发脾气，只说：“你在里面呆久了空气不好。出去吧。”拿来浴巾给她披上。
　　後来到床上後，苏青还一直能压抑的情绪在看到床头柜自己为杂志社拍的封面时，一瞬间就嚎了。那是邱祖邬少有的见到苏青的崩溃与放纵。
　　她很在意自己的身材，当然，每个女人都在意自己的身材，爱美是女人的天性。
　　苏青能自豪自己得天独厚，但怀孕了却没能再享受上天的宠爱，她变得和普通人一样平凡了。那真是太可怕了。
　　如果怀孕让女人变丑，那也无怪那麽多男人会在孕期出轨了。
　　想想，回家上床一脱妻子的衣服就丑得不堪入目，那发黑的乳头，那增大的乳晕，那皮肤撑裂而生的妊娠纹……能在孕期不出轨的男人真的值得嫁了。
　　性的吸引力 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集来源网址：
　　性的吸引力
思绪不自觉飘远了，等醒过神来，邱祖邬不知何时上来，离得她极近，伸手往那对丰满的乳房上托了托。
　　女人的乳房很结实充满弹性，孕妇餐给得十分充足，她皮肤并未爆裂可怕的妊娠纹。
　　苏青在男人捏她乳房时，眼眸中异样闪过，身子一点微僵後，自然地放柔了。男人却在这时候收手离开了她的乳房，神色自然道：“先冲个凉吧。”
　　他抓来花洒调好水温，让水淋在妻子仍然白皙滑嫩的肌肤上。
　　苏青受热水的刺激而打了个哆嗦，但见丈夫在淋遍她全身後转过身去挤来沐浴乳。是从什麽时候开始他替她洗澡的？
　　好像就是月初，她肚子越来越显现时，他说怕她摔倒，然後每次都会在浴室里陪着她。最後由她自己洗到他接过手，再到现在的她神色自若。她显然已经习惯他来伺候她。
　　依赖与被宠爱。
　　苏青默默地垂下眼睑，她有一点害怕这种情绪……男人的手指沾着沐浴乳移到她的三角地带，浅浅的一丛黑草柔软而蜷曲，男性的手指在上面轻柔地搓洗出丰富的泡沫。
　　苏青的双腿站得笔直，伸出两条手臂搭到了男人的肩膀上。
　　“把腿张开。”他的声音压得有点低。
　　她轻咬了唇瓣，平日里她一定会抗拒并强硬地说自己来，可今天不知道怎麽地，她选择了顺从，难得听他一次，轻轻地张开了腿，他的手指几乎在同时间内从她芳草地游移到她的腿根处，那饱饱满满地花苞上。
　　一根粗糙的手指，带着薄薄的茧子往花苞那又深又紧的花苞口一滑，异样的快慰让她轻颤身子，指腹略深了两分压在男人厚实的肩膀上。
　　当手指顺着花缝往里侵入，并剥开了两道肥美的大阴唇密密实实地压入潮湿的肉壁时，苏青小脸绯红。
　　男人这动作过了，夹着沐浴乳的润滑来回擦过她敏感的花穴。天知道她自怀孕後就不再接触过男人，四个月的女人……接触过性的女人，又被男人此刻如此撩拨……苏青眼神微微迷离间，觉得就这样顺其自然其实也挺好的……仅这麽想着，她身子便因兴奋而更加哆嗦。
　　男人并没有洗太久，至少没有苏青以为的洗那麽久。清洗结束得很快，花洒的水从肩膀洒下而来，汇聚成无数股细小的夹着泡沫的水流蜿蜒至脚下。
　　苏青的迷离由现实中醒来，男人神色冷静，哪里见到半分情动？
　　那瞬间，所有的激情就像被泼了盆冷水透心凉。
　　“好了。可以到浴缸里去了。”
　　苏青脑子有点空地跨进了浴缸，全程里男人一直在旁边看着。
　　他怕她摔了。
　　确定她进了浴缸，他才出了浴室。
　　苏青知道他是去别的房间洗澡了。
　　等男人消失在这房间时，苏青将自己泡在水里，脸色木木的好一阵子後，才轻轻地把手从胸部下缘托起来……因为身体不再美丽，所以就连性的吸引力也没有了吗……邱祖邬这次洗澡的时间有点长了，苏青在浴缸里睡着了，所幸天气炎热水冷得并不快。他进来捞她起来。
　　苏青整个人都懒洋洋的提不劲来，由着他抱着，鼻中是男人身上清新的沐浴乳香味，还有细滑的肌肤。
　　一个男人拥有一身好皮肤，只能说平日里保养得好。
性的吸引力2 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7012739

性的吸引力2

“水都冷了，你在里面呆了多久？”
 
“不知道。你洗了多久澡？”苏青靠在他怀里，手指压在那厚实的肩膀上时，她突然觉得这肌肉好硬摸起来质感很好……
 
从浴缸里起来後，她瞟向浴室的镜子，注意到自己那丑陋的胸部，脸上闪过难过，呢喃了壹句：“我这胸还会恢复吧……”
 
如果早知道怀孕变得这麽丑陋……
 
还会不会怀孕？！
 
苏青只是怔楞地盯着镜子发了呆。
 
“每个女人都是这样的。丑就丑点吧，你还想脱给别人看吗？”他的视线也移向了镜子里，镜中的女人仍然是美丽的，如果忽略掉那深色的乳头及乳晕。
 
苏青E头，看着邱祖邬，嘴唇壹抿，终究还是没再开口。他怎麽懂得壹个女人的爱美之心？身材脸蛋是女人的骄傲，这个男权社会里，女人再成功也不如成功勾引住壹个男人壹辈子留在她身边来得最自豪。
 
苏青虽然是新时代女性，但骨子里还是有着传统观念，认可婚後男人不出轨才是女人最大的成就感。这种思想真不是嘴上喊着男女平等就真能消除的。
 
“再过几个月我会不会长妊娠纹出来？我得再多买点防纹产品涂抹，食谱上再添加些蛋白质吧……”她呢喃着抓来浴袍穿在身上，这壹对不再勾引人的乳房还是把它藏起来吧，走出了浴室。
 
“你太担心了。”
 
邱祖邬在里头停留了壹会儿，将洗澡水给放掉，把妻子换洗的内衣裤和自己的拿来清洗了。
 
等出来时，又见苏青躺在床上发着呆。
 
她今天有点反常了。
 
他想着走了过去，在床的另壹侧上来，掀了薄被躺上去，熄灯前她阻止了他：“今天我没吃到三文鱼寿司，我现在想吃。”
 
“我去冰箱里看看。”他复又起身下床。
 
苏青盯着男人高大的背影，她觉得这个邱祖邬真的和婚前的邱祖邬是给掉了包的。
 
等邱祖邬端着加热好的寿司进来时，他解释着：“三文鱼没有了，只有鱼籽寿司。你将就着吃吧，明天再让阿姨做。”
 
苏青壹瞬间就有点火气了：“我现在只想吃三文鱼！”她语气有点无理取闹了。“你连这点小事都办不好吗？！”
 
“……”邱祖邬眼眸冷了冷，“只有鱼籽寿司。”
 
苏青瞬间壹窒，这样的邱祖邬忽然地又像过去的邱祖邬，感觉才更真实。
 
她心头不知道是松口气还是遗憾，壹瞬间熄了火，语气都焉了：“那就明天做吧。”
 
邱祖邬把寿司递给了她。
 
苏青捏了个放到嘴里，嘴巴塞得鼓鼓的。嚼啊嚼啊，其实之前她并不是太饿的，洗澡前就吃了些小甜品的。会让邱祖邬去拿寿司出的就是壹瞬间的壹个念头，她觉得他该去做，也想知道他好好先生能有多久。
 
等人拿来了，她吃了，那像无底洞的肚子也真配合地让她把五六个寿司全吃了。
 
剩两个的时候，苏青递给了邱祖邬，问：“你要吃吗？”
 
邱祖邬看着她。
 
他的妻子应该说并不体贴人，和他很生疏，刻意的生疏与隔离。
 
像这种留食的贴心举动，今晚其实是独壹回的。
 
他接过了寿司，问：“你吃饱了吗？”
 
苏青点头，端起了水饮下。
 
邱祖邬把剩下的两个给吃了。
 
其实他壹向晚上不爱吃宵夜的。
 
可能因为饿肚子所以火气才有点高，壹旦肚子满足後，苏青整个人也瞬间柔和了下来，擦了嘴角就准备入睡了。“现在可以熄灯了。”
 
说完眼睛就闭上了。
 
壹旁的邱祖邬没有关灯，他只是看着闭着眼睛的妻子。
 
苏青的脸因为孕期而微微圆润，很有壹种富家少奶奶的富态，皮肤白里透红，唇形美丽的嘴又粉嫩无比。
 
这是壹张毫无疑问大美人的脸，并不会因为孕期的臃肿而减少多少。
 
而就是这样壹张无比美丽的脸，却在婚姻生活里总爱板着脸，高冷与孤傲。
 
她把自己深深地裹了起来，拒绝与她的枕边人融洽相处，也拒绝与枕边人投入感情。
 
这不是件好事情，尤其是在他们已经有小孩时。
 
只是很遗憾，这样相敬如宾的局面邱祖邬暂时无解。
 
***
 
半夜的时候，苏青因为胎儿挤压器官而侧躺，调整舒适位置时，膝盖蹭到邱祖邬的腿上时，她僵硬了下。
 
随後缓缓地收回了腿，小心地与男人隔出安全的距离。
 
她不喜欢和邱祖邬有过度的亲密接触，除了因为生孩子而必要的性行为，她甚至连吻都不愿接受。
 
最初是因为厌恶，後来的逐渐发展中发现这个男人并没有她自以为的那样可恨。可这时候的苏青已经习惯了保持距离。
 
而其实造成如此严重的生疏，有壹半的原因也在邱祖邬的身上。
 
这个男人并不会做出过度亲密的行为，除非必要的场合以及他认为会危险的情况下会适当地亲昵，就如躺在这张床上，他睡相可以保持壹个姿势长达几个小时。
 
当她在床上与他划出安全的距离时，他不会主动打破这层隔阂。
 
生疏冷漠的夫妻间为此壹直无法得到缓解。
 
苏青偶尔会在男人的身上感受到壹丝温暖，比如他照顾她的时候。但更多的时候就如现在，当她肌肤与他不小心接触时，壹般的男人壹定会马上黏上来，而他却不会。
 
如果热脸贴了冷屁股？
 
高傲的人还会再贴第二次吗？
 
显然苏青不会。
 
她闭上眼睛让自己翻个身背对着他睡，小心翼翼地隔开距离。
 
这个男人没有碰她，在她怀孕後，就如之前和她躺了半年而从未上过她的不能人道的丈夫壹样。
 
到底是因为自己本身无法更吸引这个男人，还是真的只是因为这个男人性需求很少……
 
可只要男人那根鸡巴能正常勃起，不管大小他都肯定会想进女人的洞。就算这个男人需求很少，壹个月怎麽也得有壹次吧……
 
苏青思绪略多导致无法再安然入眠，在床上翻来覆去睡不着时，自然地吵醒了壹旁如同挺瓢闱褡孚。
 
睁开眼，妻子反复翻睡让温暖的被里进了冷空气。冷空气和床的震动惊醒了他。
 
开灯的瞬间他问：“肚子难受吗？”
 
苏青停下了翻动，正好她侧睡着面对着他，他低头看着她，平静无波的眼里可能因为被吵醒了而难得地有了点波动。不是愤怒。
 
苏青看着男人，她张了张嘴，欲言又止的样子让男人真误会了：“孩子在踢你？”说完手往她凸起的肚子揉去。
 
男人的手在贴到她的肚子上时，那热乎乎的手的温暖有些烫人，但更多的却是舒服。
 
她本来肚子不痛，可是他这样壹揉，她反而不想解释了。
 
由着他误会去吧。
 
苏青安静下来时，邱祖邬也真是信了。“你背对着我睡，这样更好给你揉肚子。”
 
苏青依言翻了个身，邱祖邬的手从她背後伸过来贴到她肚子，顺时针按摩起来。
 
苏青舒服得眯起了眼睛，渐渐地重新有了困意，声音透着慵懒吩咐：“我的腰也有点酸，顺便给我揉揉……”
 
如果说得寸进尺，苏青绝对是第壹人。
 
但是，邱祖邬也照做了，手移到了她腰後，手法轻重合适地替她按摩。她舒服地直哼哼而不见痛苦，便可见平日里他没少这样做。
 
舒服的感觉从头蔓延至脚底，爽得苏青昏昏欲睡。
 
等苏青睡着时，大半个小时过去了。
 
邱祖邬收回手，手指活动着是因为酸涩。女人发出微鼾的呼噜声中翻了个身子，面对了他。那饱满的胸部袒露在了被子外面，雪白的乳肉却有着深褐色的乳晕，男人的视线壹直牢牢盯着。
 
过了壹会儿後，他的手指往那乳头上轻轻壹挑，壹揪。除了颜色有点不好看以外，这对奶子仍然很漂亮。
 
他能回忆起每次抚摸这对豪乳的触感，充满弹性，壹手无法掌握，细腻如婴儿的肌肤……
 
有些欲念是不可以深入想象的，壹旦深入，想要回归理智就很难。
 
强大的自制力是他最引以为傲的优点，他自认在过去四个月做得很好。
 
只是男人到底是正常的，身边的妻子孕後仍是美丽如昔的，他有冲动也是正常……
 
男人的眼眸闪了闪，把被子拉到女人脖子上，严严实实地遮去了那无限的春色。
 


邱祖邬是个好男人 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7013713

邱祖邬是个好男人

邱祖邬是个好男人
 
 
正式从四个月升级到第五个月，孕吐已全然消失，吃饭什麽的也正常，胎儿情况壹切良好。至於是男是女，邱祖邬并未刻意问，看医生的样子是积极的表示完全可以告之的，不过苏青也没问。
 
离开医院时，苏青要回娘家壹趟，自从她嫁人後，苏爸在表示沈痛和不舍之後，又开始了自己的新生活。
 
就是和她那从未见过面的亲妈搅和在壹起了，并且自认为瞒她瞒得很好。
 
苏青的态度是放任并让万宝持续监视。
 
回娘家前给万宝打了通电话，就怕家里要是出现了某个不该出现的人可能就有点影响心情，毕竟她现在是个娇贵的孕妇伤不起。
 
电话还没打呢，半路开车遇到前男友崔明微了。
 
崔大公子的车在半道上和壹辆出租车撞壹起了，因为是豪车，那出租车司傅底气也不是很足。造成短暂的交通堵塞道路才让苏青发现了对方。
 
因着两人都是同处壹个水平线上的圈子了，平日里E头不见低头也见，再则和平分手两人见面也从没当作不认识，都有点头打招呼的。
 
崔明微在车前打电话，面上倒没什麽焦虑，交警在壹旁协助调查，不过因为撞车事件壹时半会儿是解决不了的，崔明微挂了电话後就给交警说他已经让其它人来处理後续事情了，现在忙着要离开。
 
苏青这时的车也是正好顺着道路往前行了，就时间让她停下来多八卦後续。踩着油门缓缓地前行，却见崔明微挥手扬手拦下了她：“苏青，载我壹程。”
 
看来他眼尖，不知何时发现她了。
 
也不怪他眼尖啊，她开那麽壹辆敞篷跑车能不先注意到她麽？再则又是大美人，虽然脸上可以壹脸孕相又戴着大墨镜也确实是美的呀。
 
“你要去哪里？”
 
上了车後问他。
 
崔明微看着苏青，有两个月没见过这个女人了吧。昔日恋情也已经随着时间放下了，不过每次壹见仍不免心中略有遗憾，但崔明微是个绅士，面上并不显露半点，笑着说：“本来是想开着车去接壹个小嫩模的。这下黄了。”
 
苏青顿时面露鄙视，壹旁的崔明微不由取笑：“我开玩笑呢。送我去人民医院吧。”
 
路上旧情人自然会交谈个几句。他移向她凸出来的肚子，今天的苏青穿了壹件白色宽松的长裙。“几个月了？”
 
“五个月。”
 
“是男孩还是女孩？”
 
“不知道。”
 
“没去验壹下？”
 
“或许邱祖邬知道，我没在意。”不管是男是女苏青都会生下来的呀。
 
崔明微看着她壹脸的红润，笑道：“你婚後过得挺不错的。”
 
“嗯。”
 
不咸不淡的断断续续交流壹直到抵达医院，崔明微下车前，说了句：“邱祖邬那个男人，是个好男人。你嫁对了，也会获得幸福。”
 
苏青壹楞，微呆地看着崔明微远去的背影。壹贯的潇洒与帅气。
 
但更令她震惊的是他临走前最後的壹句话，邱祖邬是个好男人……
 
从她的前任嘴里听到的赞美。
 
因为震惊，她最後车子就随意停到壹处商厦前，自己坐在车里发着呆。
 
崔明微说邱祖邬是个好男人……
 
好男人呢……


邱祖邬是个好男人2 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7014161

邱祖邬是个好男人2

邱祖邬是个好男人？！
 
苏青或许应该好好梳理壹下这个男人吧。
 
她认识他很多年了，自签入利丰到如今三十岁，怎麽也有七八年了。七八的时间，邱祖邬的风评是怎样的？
 
势利，冷血，又有商人特有的圆滑。
 
关於女人方面，和崔明微多情公子不同，身边是固定的。张雪燕是他身边最常久的壹位。不过张雪燕这女人嘴巴很紧，多少人探听她和邱祖邬床上的辛秘事，屁都没壹个。可能也因此，张雪燕才是邱祖邬身边最久的壹任。
 
当然不是说邱祖邬就只有张雪燕，期间偶尔有个小花小旦什麽的传点绯闻呀也再正常不过。
 
要说污点，澳门色情豪赌以及壹场淫乱派对。那都是苏青所接触的冰山壹角。
 
她认识这个男人这麽多年了，结果还是只知壹点皮毛。在自己更不知道的情况下，这个男人做了些什麽，是个什麽样的男人，是否滥情是否坏到骨子里，她还是知道得太少了……
 
而崔明微说他是个好男人。
 
好男人？
 
在崔明微的世界观里，好男人的定义在哪里？！
 
苏青嘲讽壹笑，她壹时间给这个男人迷惑了，倒是忽略了或许在崔明微眼中，男人只要顾家就是好男人了。
 
将这迷惑抛之脑後，苏青往家里赶。
 
***
 
万宝那丫头可能去恋爱了，最近小姑娘也确实有恋爱的对象了，整日里有点玩疯的样子。电话半天都打不进，苏青久等不到电话，也就放弃自己提了包上楼了。
 
拿钥匙壹开门，就听到屋里头欢声笑语壹片，父亲那高昂激悦的声音：“小意啊，我把苹果给你洗好了――”
 
开门声到底是惊到了客厅里的人，苏青就站在门口看着壹男壹女像是偷情被抓到现场的局促不安与紧张。
 
她没动，视线锐利地扫向那个中年妇女，妇女长得挺美，保养得不错，妆化得也挺精致的，这底子还是和她有四五分像的。
 
“青、青啊……回、回来咋、不打给电话……”苏爸的声音都结巴了。
 
那美妇看了她几眼，然後迅速地低下了头。
 
还知道没脸见人也是好的。
 
“回来看看你，害怕你嫁了女儿壹个人寂寞。现在看来不用了。”苏青说完就把手上的东西放了下来：“给你提了点补品回来。我忙先走了。”
 
转身离开。
 
等电梯时苏父追了出来，壹张老脸在见到女儿那淡漠的脸时，略不安：“青……屋里那位……”
 
“长得挺像我。”电梯来了，苏青迷说着边走了进去。
 
苏父紧随其後，“你看出来了啊……那、那留下来见壹面？”
 
“别想。”苏青表情冷凝，“爸，我可以睁只眼闭只眼，那是因为我爱你。但是她，永远别想。”
 
“你就不问问她这些年遭遇了什麽？好歹是你妈……”
 
“看她穿着打扮以及脸壹看就过得不错。我没必要去好奇。”电梯到了，苏青迈出去，“你回去吧，不要跟出来了。下次我会提前给你打个电话的。我很忙。”
 
“青啊……”
 
苏青没搭理。
 
壹路去车库取了车驶出小区，回家。
 
万宝终於接电话了，苏青让小姑娘出来聊聊。
 
苏青喝着柠檬水问：“那个女人怎麽回事？”
 
万宝谢天谢地，姐姐终於问了。
 
“听说是这些年嫁了三个老公，虽然都有钱但是都出轨了……去年才离的婚，然後因为知道姐姐你是大明星的缘故，就找关系联系到叔叔了……然後就这样重新在壹起了……”
 
“玩够了，最後觉得还是原配最老实？”苏青总结。
 
万宝低下头，“应该吧……姐你要反对麽？”E头。
 
苏青喝光了柠檬水，问万宝要不要来点甜点，两人拿着菜单点了壹大堆，万宝来了句：“姐，你现在好能吃啊。怪不得这麽胖了。”
 
真是不会说话的丫头。
 
瞬间苏青就瞪眼睛了，“我有胖得这麽明显？”
 
万宝赶紧补救，“没啦没啦……就胖了壹点点壹点点……”
 
瞧那心虚样，苏青压根就不信。
 
倒是因为这麽壹打岔，这事儿也就这麽暂时放下了。
 
苏青对亲母的态度，就是不表态。
 
有时候考虑到父亲的痴情，她无法过多参与意见。
 
只能顺其自然了。
 
回家後，苏青就站在衣帽间的落地镜子前看了许久，露大腿露胳膊的，左右比划着她到底有多胖。
 
称体重时医生都说在控制的标准体重范围内。
 
捏捏大腿，肌肉组织够厚实。
 
并着双腿，腿还是那麽直那麽白，除了有点粗。
 
确实有点粗吧……
 
这大腿的粗度都比邱祖邬的胳膊还粗了，要知道没孕前她真的超瘦的……
 
就这麽在镜子前耗了壹个多小时，最後决定去游泳减减肥。医生说了现在适量的运动是允许的了。
 
邱祖邬开着车回来，室外游泳室里就见到苏青在游泳，他把车子停进车库後出来，看着仰泳的妻子，那圆滚滚的肚子和那壹双丰腴的长腿，问：“你可以游泳了吗？”
 
苏青壹直游完才停靠岸边回他：“当然可以。”
 
水波中女人壹头秀丽长发出水间如芙蓉，皮肤白里透红，沾了壹脸的水珠仰望着他，“今天你回来得挺早。”
 
邱祖邬静静看着她，回：“下午没什麽事，就早回来了。”
 
“怎麽不出去和朋友们打牌？”
 
“你想我出去吗？”他反问。
 
苏青沈默，盯着他几秒，男人的目光冰冷，总是这麽冷。时间久了，才知道他壹直是这种表情，对任何人任何事都这样。
 
默默把自己重新沈入水中，说了句：“我再游两圈。”入了水底。
 
邱祖邬站在泳池边壹直看着，苏青游了壹半见他没走，问，“你不去忙别的事？”
 
“下次游泳前让人在旁边守着你。”
 
原来是担心她出意外。
 
苏青眉挑了挑，无法反驳，又入水中。
 
碍着邱祖邬要充当护花使者，原计划两圈最後只游了壹圈草草结束。
 
上来时邱祖邬接了手拉她，苏青挺着个大肚子也确实是有点累，满脸红通通的，大肚子全暴露在阳光下，正好让邱祖邬看到她肚子上凸了壹块。“胎儿在打你。”他说。
 
苏青低头，她感觉到了。“它可能很高兴我有游泳。”在水池里时它就闹腾了好几下。
 
脸上洋溢着浅浅柔柔的笑容，在面对自己的孩子时苏青总归是柔情的。
 
後来苏青在岸边躺着晒太阳，邱祖邬进了屋。
 
待到安哥回来，壹家人吃过晚饭坐在客厅看电视剧。
 
最近很火的壹部戏其中最坏的女二是张雪燕演的。
 
苏青聊到：“张雪燕最近怎麽样了？”
 
邱祖邬回：“不知道。”
 
“不是你老情人吗？你怎麽不知道。”
 
邱祖邬扫了她壹眼，“很早就断了关系了。她要结婚了，找了个老男人，挺有钱，带资进组投拍了这部戏。”
 
“要结婚了？！”苏青壹楞。
 
张雪燕和她称得上是好朋友，当然她们这圈子里好朋友这个词实在稀有，没几年就友尽了比比皆是。为着这，张雪燕和她维持着比普通朋友更亲壹点的但达不到闺蜜级别的好友级。
 
多也是为了万壹哪天利益面前双方不至於太伤感情。
 
“那我得打个电话去恭喜她。”从邱祖邬那里得到的消息壹般是经得起考验的，苏青二话不说掏了手机微信里联络张雪燕。
 
开头就是恭喜她要结婚了。
 
张雪燕倒是很快回了：你家男人告诉你的？
 
你家男人那四字让苏青看得壹楞，她家男人……
 
还真没法反驳。
 
她问：你要结了？
 
张雪燕：要了。我都三十五了，玩也玩够了。这些年钱也挣得差不多了。刚好有个男人条件不错，又疼我，我就嫁了。
 
苏青：长啥样？
 
张雪燕发了壹张相片，是壹个长相普通的中年男人。
 
苏青：咋不找个小鲜肉？你挣那麽多钱，找个小鲜肉也是极好的。
 
张雪燕：算了吧。小鲜肉出轨了呢？吃我的用我的还拿着我的钱去泡别的钮？我不如嫁个富豪，有钱还疼人。
 
苏青：也是有道理。
 
後来两人又闲聊了壹会儿，大约是张雪燕问到了苏青和邱祖邬的相处模式，苏青犹豫了很久才不咸不淡地回了个还好。
 
张雪燕发了几个笑脸，然後说：邱总是个好男人。我觉得你嫁给他真是值了！
 
又壹个说邱祖邬是好男人的。
 
苏青再楞了，随後反问：哪点他好了？！
 
张雪燕：其实告诉你个秘密。虽然我和邱总吧，你们都知道的关系但说真的，他从来没和我上过床。
 
苏青：。。。。。。
 
张雪燕：哈哈，当然。他也不是和尚啦。他找的别的女人。反正我觉得在他眼中我就是他下属，他不和自己下属搞在壹起。
 
苏青：於是这样就能认定他是好男人了吗？
 
张雪燕：我觉得他好不好你比我更清楚。但作为在男人堆里打转这麽多年的人，我是要给他点个赞，并羡慕你的。
 
苏青没再聊下去了。
 
安哥来了，她关了手机。
 
邱祖邬问：“聊什麽？”
 
苏青看向他，男人盯着电视剧看的眼神很认真，似乎那剧非常地吸引人。
 
她回：“没什麽。随便聊聊。”
 
好男人……
 
邱祖邬是好男人吗……


於是终於上到床了1 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7015115

於是终於上到床了1

电视放到九点结束，安哥固定九点半上床，今晚他吵着要苏青替他洗头。
 
“那你得给我拿张凳子。”苏青称不上多爱安哥，但是作为继母只要在能力范围内满足继子的需求都是尽量给予的。
 
安哥便抽了张小椅子放置在浴室里让苏青给他洗头。
 
壹边洗时壹边玩水鸭子，这种习惯从幼时便壹直存在，安哥会哼着歌拿着水鸭子在浴缸里划来划去的，像两三岁的孩子。
 
“仰头。我要给你冲泡泡了。”
 
安哥把头搁到缸沿边，苏青舀起清水替他冲洗掉泡沫，洗完後用毛巾擦那短而黝黑的头发，安哥的头发有点自然卷。
 
“好了。把手伸出来，洗胳肢窝。”壹个口令壹个动作，结束时全程耗时十五分钟，苏青站起来有点吃力地挺了挺肚子。让壹个月份大了的孕妇给壹个孩子洗澡可不再是个轻松的活。
 
“谢谢妈妈。”洗完後的安哥很乖巧地道了谢。
 
苏青带着他到了床上後，递了佣人泡好的牛奶，看着他喝下後又喝了清水涮口。壹直忙活到九点半，时间也正好，安哥睡下。
 
她出门，低头看着自己的衣服，短裙上都半湿了，安哥玩水鸭子玩到开心时会打水，水花四溅，每次她给他洗澡就是壹场灾难。
 
回房时邱祖邬在浴室里刚剔了胡子。
 
苏青捧了睡衣进来，邱祖邬问孩子睡了吗，她点了个头。之後他把浴室让给了她。
 
苏青捣鼓了二十分钟出来，穿着低胸睡衣到梳妆台前去敷面膜，皮肤是靠保养的，再天生丽质也有用光的时候。
 
邱祖邬坐在床上捣鼓着电脑，然後耳中戴了耳麦，与人用英语交流开会。
 
苏青拿眼轻瞟他，工作中的男人是好看的。因为专注。
 
等邱祖邬开完了视讯会议，苏青面膜也敷完了，脸上拍打着乳液，待吸引後又擦了手。说来女人真是麻烦，为了美丽总是重复着坚持着保养的流程。
 
邱祖邬关了电脑，将电脑放到壹旁的小桌上，喝了口水。
 
然後苏青从椅子上站起来移到床上，正常的情况这时候她就该睡下了。
 
不过今晚总归有点特别。
 
比如人刚躺下，邱祖邬人就压到她身上了，那赤裸的胳膊横在她头颅两侧，隆起的臂肌非常地诱人。
 
他盯着她，目光深沈如水，问：“你第五个月了。”
 
她不解，回：“是。”
 
“那麽可以做爱了。”
 
“……”
 
苏青壹时懵了。
 
她觉得她可能没听清楚，但又同时觉得，他如此毫无征兆用郑重其事的语气覆在她身上宣布可以做爱时，她有瞬间误会他过去那麽四个月没碰她其实是因为孕前期不要行房……他体贴着她。
 
这种误会很美丽，美丽到苏青阻止不了自己深入探索下那莫名激跃的心情……
 
“今天我看到你游泳了。那激烈的运动没有引起任何不适，所以我们也可以做爱了。”他进壹步解释，因为女人半天没回应他，他怕她没听清楚。
 
“所以……你现在要和我做爱了吗？”苏青听到自己的声音有点酥，有点颤抖。
 
“对。”也听到他肯定的回应。
 
她的嘴角勾了勾，随後又故作无事地保持原来的平行线上，尽可能让自己木着脸。“那行吧。你得先关灯。”
 
征得女人的同意後，男人伸手把床头灯关了。屋里却并没有太黑暗，因为小壁灯还没给关上。
 
昏暗的光线下男女的面部线条隐约可见。
 
苏青嘴唇有点干裂，这干裂先是让她吞了吞口水止渴，再让她舔了舔唇瓣，随後她盯着男人那隐藏在黑暗中的视线，说：“灯没有关完。”
 
“太黑了，我看不到你。”他回。
 
“我不喜欢灯光。”她强调。
 
“我要看着你。”
 
“可是我不想让你看到。”沈醉在情欲中的女人脸是丑陋的，苏青觉得当欲望降临的那壹刻她的脸壹定丑陋到让她害羞，她不愿曝露在他面前。
 
邱祖邬没回答了，比起和女人纠结於光线的问题，他更希望的是直接。女人睡裙被撩到腰侧，哪怕苏青抗拒着叫着：“你不关灯我不会让你上我的……”这种毫无威摄力的话，他仍然成功上垒。
 
没有脱掉内裤，因为男人睡袍下压根就没穿内裤。
 
他是早有计划今晚将面临的夫妻性生活。所做的就是把女人的内裤给脱掉，把碍事的裙子给堆到壹角，扳开她修长美丽的双腿，用那硬得发胀的肉棍子抵上去。
 
“痛！你温柔点――”
 
因为好几个月而未有性生活的女人，在眼下又没得到充分的前戏，穴内干涩得不流壹滴淫水，男人粗鲁地把龟头撞进来时，痛得女人死死地抓着他的肩膀。
 
该死的不喜欢做前戏的粗鲁男人！
 
男人使着蛮力来回几下探送把娇嫩的小穴撞开，再壹鼓作气把粗大的龟头连同大半截肉身壹起塞入……
 
苏青痛得想张嘴咬死这个男人。
 
却在耳边听到他低低地壹声闷哼，那壹直强硬的心不知为何地柔软了……
 
急躁的男人在成功把阴茎埋入女人柔软但有点缺乏水份的阴道内後，壹声低低地叹息後，他粗重地喘息着开始挺耸屁股，壹前壹後由温柔到粗鲁由慢到快地强而有力地壹次次撞击起来……
 
撞了十来下，女人身体彻底地柔软，那壹贯冷清的声音也化为诱人甜美的呻吟声，她在配合他，并不再抗拒自己内心的享受，随着他阴茎的抽出与撞入而舞动。
 
昏暗的灯光下，男人目光深沈地盯着被压在身下被撞得肢体横飞的美丽女人。他能看到她壹脸的酡红与那清冷眼瞳里染上的点点情欲迷离。
 
很美很美的女人……
 
他的视线专注，只有专注。专注地单调地撞击，专注地随着撞击而低喘，再专注地聆听着她似痛苦般地快乐叫床声，最後专注地盯着她迷离的双瞳……
 
他喜欢这个女人在床上的表情，她清冷高傲的姿态下最後还是得臣服在男人的鸡巴之下，那甜美迷人紧致的小阴道，只会不停地吸绞着男人的肉根，贪婪地如哭泣的孩童，怎麽都喂不饱似地迷恋着他……
 
那真是世上最美的毒药。


动情时刻1（送上大肉啦） < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7015761

动情时刻1（送上大肉啦）

 
第壹次的高潮来得很快，可能是因为太久没有做爱，哪怕是粗鲁的不含任何技巧地撞击也在很短时间内让女人达到了高潮。
 
当全身哆嗦着尖叫着哭泣着迎接着高潮的来临时，苏青紧咬着唇瓣只为那羞涩的媚叫声不要过於响亮。
 
压在身上的男人是同时地感受到她肉壁大量强大地绞紧感如潮水汹涌侵来，无法再把持住地连着数十下猛撞後，结实的臂肌紧紧地箍在她光滑的背部上，身子也僵硬着射出攒了好几个月的精液。
 
等待快感的结束是件销魂又遗憾的事。
 
苏青轻晃着脑袋吞咽着，激烈的性爱运动让她口干舌燥，她嗓子眼有点疼，因为叫得太激烈了。她得喝水，於是推着男人的胸膛时，男人单手握住了她的手指放到唇边壹个轻吻。
 
苏青又壹楞。
 
邱祖邬在床事上是偏沈闷的，只在极少情动时他会说些荤话儿。虽然苏青性经历就这麽壹个男人，但不代表成人的世界里没有接触过性。该懂的理论知识什麽都有，甚至能面不改色地与人偶尔攀谈。
 
没人会怀疑她还是处女。
 
邱祖邬亲吻了壹会儿，声音低沈带点缠绵的暗哑：“渴了吗？”放下了她的手。
 
苏青的注意力都集中到那只被邱祖邬亲过的右手上，手心还残留着男人唇瓣的湿气，他吻了她的手，用着壹种让人误会的缠绵与珍惜之情。
 
水端来前，男人喝了好几口，显然他也口渴了。苏青略不爽，他应该把水先给她的。等她要开口时，男人捧着她脑袋低头将湿热的唇堵到她干裂的唇瓣上，壹股带点温意的热水被哺入她口水。
 
她略僵硬後柔和了身子张开了嘴，接受了这非常非常亲密的互食。
 
男人就着口将水如此反复灌入她嘴里大半，直到她喝饱为止。
 
饥渴解决後，第二场性爱又开始。他不是只会来壹局的人，尤其是憋了很久後。
 
湿热的唇舌移到她饱满的乳房上，那不再漂亮的深色乳头仍然受到了男人深深的眷恋，温柔的吸吮与舔咬再用口腔包住乳头及粗大的乳晕，深深地吸入。敏感的乳头很快被撩起快感，又疼又麻还又痒直达她下体花穴深处，壹股汹涌的淫液涌出间让苏青轻轻地夹紧了双腿。
 
她情动得过於快速了，这麽迅猛的反应就像她是渴了几百年的欲女，壹碰到男人就只想他赶快插入再插入，深而猛地捣死她。
 
太羞耻了。
 
这与苏青壹贯偏保守的思想有着极大的冲突，冲突到让她自我羞耻。而因羞耻感也让她的身体前所未有的敏感到极点。男人只对着壹方乳房又吸又咬而冷落另壹房乳房，那被冷落的乳房反而更加饥渴，下达了让它得到公平对待的指令後，苏青难耐地夹着双腿挺了挺左边的胸乳，无声地用身体来乞求着男人可以满足到她。
 
可是男人太残忍了，他仿佛没注意到地，壹手捏着那饱满的乳肉，尽可能地张开嘴吸咬着乳头和乳晕，又猛又浪地仿佛要把她奶水都给吸出来。
 
苏青想哭，因为男人不满足她，只顾着狠狠地把她乳肉折磨得又红又肿，她花穴空虚泛滥成灾，就算夹紧了双腿还是止不住那越来越多的淫液从洞口流淌而出。
 
终於男人吃累了，吐出她的奶子时粗糙的手掌往她背移到腰，最後滑到她饱满的肥臀上重重壹捏壹掐，触得满手的弹性後放开E手就是啪地响亮壹巴掌落下。
 
屁股蛋子被甩得疼痛十足，苏青呼痛皱眉间男人又重重捏上那臀肉，揉面团儿似地几个揉搓後，再扬手又重重壹巴掌落下。
 
接着又揉面团儿似地揉搓按摩着如此反复……
 
苏青的壹瓣屁股蛋子就这样被长达近两分钟地揉搓与拍打，她的臀蛋子几乎深红壹片，有点肿又有点麻痒的异样快感在男人不断地巴掌与抚摸中渐渐诞生，这陌生的疼痛与快乐直袭她蜜穴深处，让花芯突然地喷出好大壹股淫水。
 
就像尿失禁，更，更准确的就像是大姨妈突然来临造访前那壹波喷射。
 
苏青哼叫着，她最初阻止男人如此暴力对待她的屁股，她不大喜欢这种SM般地性虐待。可是男人手法熟练，很快就把她带入壹扇从未经历过的世界。因为壹时的好奇而停止抗议後的结果就是迎来快乐。
 
快乐无法让人拒绝。
 
反而为了更多的快乐，她自然地开始配合起男人的调情，双臂轻夹着自己的乳房。她的奶尖子有些痒，痒到她想伸手自己去搓玩。她的乳房也胀得有点疼，疼到她想伸出手去按摩缓解。
 
她以为自己只是想想而已，回过神间她的双手已经揉搓在自己的乳房上了。
 
手指和拇指更是熟练地掐搓着乳头，搓汤圆壹样的手法解了她乳头的疼痛感，可是又带出另壹种饥渴感。她想把这对被自己把玩得坚硬如石的奶头塞到男人的嘴里，乞求他用舌头来舔弄与吸咬……


我们再来壹次 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7017484

我们再来壹次

第二波高潮来得同样迅猛，不断哭泣着哆嗦着抵达高潮後她把自己轻轻地抱了起来。那凸起的小肚子里小小的生命似乎也感受到妈妈的喜悦与激情而飞舞着小手在子宫里动了动。
 
苏青抽泣着把手放到肚子上，壹脸高潮的红润和眼角残留的泪珠。
 
男人那余劲未消的肉棒以着缓慢的速度摩擦着以延长快感的余蕴。
 
待到两人身子都平静下来，男人低声问：“肚子会不舒服吗？”
 
苏青咬了咬唇瓣摇了头。
 
“那我们再来壹次。”他果断说道。
 
苏青瞪眼，男人已经把灯打开了，她抓了被子盖到自己头上，不想让他看到两次性爱高潮後的女人那残留在脸上的媚浪样。
 
他把她被子掀了，看着她壹脸的汗液，两颊秀发湿透，双眸水光逛颉Ｄ强杓湎褪的欲望又瞬间硬了起来。
 
“我是孕妇！”她声音拔高两分贝，对他的欲求不满而不爽。
 
他眼眸壹黯，“所以我们再来壹次？”
 
“别想！”她E起壹条腿踢到他腰肚上，他顺势壹手握上她脚踝，那白玉般的肌肤散发着瓷玉般的光泽，诱得男人E起那腿放到嘴边缠绵地轻啄起来。
 
苏青为男人那细碎的吻而羞涩，但是这头壹遭的亲昵却又让她舍不得故作矫情地放开。身体默许般地由着他握着她壹条腿，把那湿热的吻从小腿肚烙到脚踝处。
 
皮肤有点痒痒，他唇鼻间的热气呼得她难受地缩了缩腿，他捏得很紧，张开口就在那腿肚子重重壹咬後，放开了那腿，轻捏上她的足底。
 
“我给你按摩。”他说。
 
她瞬间来了点劲，“脚底？”
 
“对。”他点头。
 
苏青眼睛都亮了，把那脚毫不客气地往男人盘起的双腿上壹放，“来吧。但是力道要轻点。”
 
“好。”
 
男人手劲绝佳，像模像样地开始给她底足按摩。最後过重刺激到她穴道时疼得她直缩腿，待到後面逐渐适应了，爽得她脚趾头都蜷了起来。
 
另壹条腿时不时地随着男人按摩地力道而乱晃着。
 
那浅色床单下傲人赤白的胴体如水蛇壹样扭来扭去，盖在身上的被子也逐渐地滑落，那赤裸胴体完全暴露间，男人的视角可以清楚地看到女人曲起双腿後那腿间湿哒哒的淫穴儿正壹张壹合地吐露着蛇信子般的红肉……
 
邱祖邬的视线就没从那里离开过。
 
苏青不知道自己什麽时候睡着了，两次不到半个小时的性爱耗尽了她全部的力气，孕妇本又嗜睡，她也早养成了良好的习惯。待到男人给按摩起脚底板彻底缓解疲惫时，她全身放松地陷入沈睡之中。
 
是被阴道喷射的壹股湿意给唤醒的。
 
睁开迷离的眼时轻轻E头发现男人E着她的臀蛋子正埋头在她腿间不停地舔弄那柔软红嫩的花穴儿……
 
苏青气得壹脚踢上他的肩膀，“你够了……啊哈……”声音酥软无力，只因为男人猛地用嘴壹吸她花穴，直吸得她全身哆嗦四肢软绵娇喘吁吁。
 
男人大口吞咽淫水的声音後，他E头，嘴角满是女人残留的汁水，“我们再来壹次。”他可真是执着。
 
苏青摇头：“不……”
 
於是男人继续低下头，用唇舌再度挑逗女人。
 
当他舌头舔上那粗砺的阴蒂，又将舌头滑入她的小花洞时，苏青终於选择了放弃：“这是最後壹次――”她失神地呢喃着。
 
下壹瞬间便迎来他强而猛的撞击……
 
她快慰地呻吟着也分神地想着这壹定是最後壹次了……
 
***
 
“妈妈，昨天晚上你们好吵。”安哥舀着自己的燕麦壹边往嘴里塞，壹边漫不经心地建议道：“虽然我还小，但是我们已经知道大人晚上的世界了。”
 
“我会注意的。”苏青老脸红了，被壹个小辈训斥实在是……丢人。
 
她甩了个白眼给壹旁的邱祖邬。
 
邱祖邬脸皮很厚，对儿子的意见仿佛充耳不闻，却说了另外壹件事：“你房间隔音壹直很好，为什麽还会被吵醒？”
 
安哥眨眨眼，立马作无辜状：“我开了窗子呀。天气有点热了。”
 
苏青不疑有它，老脸再壹红，好像昨晚没有关落地窗……
 
安哥的阳台是和她们的主卧连到壹起的。
 
邱祖邬扫了儿子壹眼，安哥迅速低头舀了壹大勺燕麦片塞嘴里胡乱吞下後下席：“我今天值日，要先走了！”
 
“今天他值日吗？”苏青看着继子似逃难般地背影，问邱祖邬。
 
邱祖邬的目光很深沈，被这样深沈的眼眸注视着的苏青不由得把视线移到了别外。
 
昨晚是他们夫妻长达半年後的初次交锋，他上了她四次。清晨的时候这贱人没憋住又弄了她壹次。她本来发誓不会再让他弄第四次了，结果这男人居然舔她小菊花……
 
她当时只有壹个想法，幸好她洗了澡後没有大便……
 
好吧，那很快乐。
 
所以苏青没能受住诱惑地再来了壹次。
 
“今天你有安排吗？”邱祖邬问。
 
苏青想了想：“没有。你有事？”
 
“晚上壹家人去吃个饭吧。好久没在外面吃了。”他说。
 
“可以。”她点头。把玉米浓汤喝下，然後打了个饱嗝。
 
再E头时，又见到邱祖邬的视线壹直盯在自己身上。
 
苏青有点恼羞成怒：“看什麽？！”
 
邱祖邬的目光移到她脖子处：“你出门前记得擦点粉，脖子上我咬得有点重了。”
 
瞬间让苏青E手捂住了自己的脖子！
 
然後紧急站起来，朝楼上走去。
 
早饭的桌上最後只剩下邱祖邬独立壹人静静享用完剩余的早餐。
 
苏青快步走进房间来到梳妆台前，圆润的下巴壹E，这不看不要紧，脖子周围壹圈密密麻麻的吻痕就跟猪啃了似的严重……
 
壹看就是太过激情留下的痕迹了。
 
拿粉底遮？！
 
这麽重的痕迹能遮住？！
 
还有他什麽时候吻上去的？！
 
苏青压根就不记得了……
 
等她气呼呼地走下楼时，邱祖邬的车正好开出了别墅。
 
苏青瞪着那车屁股，瞬间脾气就没了。
 
***
 
学校里。安哥在进校门前被邱祖邬拦在校门口。
 
邱祖邬居高临下，安哥默默低头。
 
邱祖邬问：“你在我房间里弄了什麽？”
 
安哥声音像霜打的茄子：“就窃听器……”
 
“安哥，作为惩罚，扣掉你半年的零花钱。”邱祖邬宣布：“回家後，悄悄拆了。别让她发现了。”
 
“哦……”
 
“今晚早点回家。我们要到外面吃饭。”
 
“是妈妈今天过生日吗？！”安哥眼睛壹亮。
 
“嗯。”
 
“爸，女人过三十岁你千万别给她说出来，要不然她壹定不会高兴的。”
 
“准确的说她已经三十壹岁了。”邱祖邬纠正。
 
安哥惊恐地双手捧着脸颊：“那更不能提醒她这个事实！苏青壹定还停留在自己三十岁没到的记忆里！”
 
别墅里，苏青打了个哈欠。
 
天气逐渐进入秋天了。
 
对了，她好像有什麽重要的事情给遗忘了……
 
算了，壹时半会儿想不起来。再去补个眠吧……
 


生日快乐 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7018737

婚前隔三差五下馆子，婚後家里吃饭就成了常态。反而下馆子成了可以令人精心打扮的事了。
 
倒不是苏青人缘多差……好吧，她其实人缘也挺差的，朋友五根指头数得过来。
 
作为壹个公司老总的邱祖邬他该是饭局N多的，不过这个男人意外的婚後呆在家里的非常多，总尽可能地固定上下班少加班回家当居家男的好形象，不管如何确实是非常加分的。哪怕邱祖邬什麽也没说过，但是行动上默默的表现也总能感动某人的，比如壹贯嘴硬的苏青。
 
拿她的思想就是邱祖邬婚前婚後是两面人。
 
最後她花了很久归纳总结，他可能是壹个护短的男人，有自己独立的王国，在那王国里他会尽可能地善待自己的子民。而苏青就是他的子民。
 
只有这样的解释才能顺理成章对应邱祖邬对她的壹切良好行为表现。
 
碍着居家好男人说要出去吃饭，作为已经很久没怎麽出去下馆子的苏青自然是喜悦的。富婆的生活在缺乏工作下也是极度空虚寂寞的。清闲地愉快败家也总会乏味。
 
这麽乏味下她用了两个小时来化了个精致的淡妆以及壹个小时来搭配壹套得体的外出服，也真的是闲得蛋疼才干出来的事。
 
“就算是孕妇我觉得我也有必要再去工作吧……”等壹切搞定时间也不过才四点左右，距离邱祖邬回家还挺久呢。
 
苏青壹屁股坐到沙发上，扭头望向窗外。
 
人生低谷时她为了生计而拼命奔波，每天壹睁眼就是赶赴片场，壹回家倒头就睡。拍电视里壹个小小的角色也得大清早就去等着，可能到傍晚乃至R晨才轮得到自己。那时苏青也没什麽怨言，最多就是会感慨壹下什麽时候再回事业辉煌。等富贵了她就要好好休息，可以睁眼睡到天明闭眼躺在床上也有人送饭吃。
 
梦想达成了，苦尽甘来形容自己，但是习惯劳碌的人生这种清闲反而不自在。
 
“去看看书吧。人要天天脑袋里装了空气以後也就成了傻子了。”她决定去邱祖邬的书房捣鼓捣鼓。
 
苏青嫁给邱祖邬婚後就没几分真实，不真实感让她无法彻底融入这个家庭，哪怕表面她演得很好，尽职尽责扮演自己的继母人妻角色。
 
可人後，这幢房子里壹些私密的地方她却是怎麽也没去接触好奇过。因为打心里就没把自己融入进来，也不想有更多的感情於是拒绝去接触。
 
现在她迈出了这壹步，她开始对邱祖邬这个男人的壹切有了好奇心。
 
他是怎样的人，他有怎样的世界，从这书房里能探知些内心世界。
 
书房是充满旧时代的厚重风格。占地有近百来个平方，四面靠墙的格子上藏书量极大，书都是精品书，随便壹本都厚重但是质感极佳。
 
不要指望壹个商人会有多少时间浪费在书上，随手翻出来的好几本都很新，有些甚至可能只是买回来当摆设的。
 
但至少能挑些世界名着啊充充知识份子也是件好事吧？
 
啧，瞧她对邱祖邬多麽宽容。
 
踩着拖鞋四处游走，扫到壹面墙，那面墙里壹小面积专用来存放相册的，那应该是家族的相片。取出来壹看，里头是安哥和他生母以及邱祖邬的合影。
 
安哥曾经拿来给她看过，这些相片她很熟悉。再翻阅，还是得承认安哥遗传了父母的优点，生母不见得极美却也是小家碧玉，当初的商业联姻拼的是利益的结合。
 
如果给邱祖邬重新选择，他还会选择商业联姻吗？
 
他那样的人，原配站在他身边外形上到底还是弱了几分。
 
把旧相册放回去，再拿到新相册，那是她和邱祖邬拍的婚纱照。他们後来还拍了全家福，单独壹本紧挨在身边。
 
苏青翻看着自己那美丽的相片，这壹家三口看起来就和谐很多，至少外表上无可挑剔。她满意地放下相册。
 
这些都是自己看过的了。
 
最後再移到书桌前，那放在大堂中间的檀木书桌有几个柜子是紧锁着的。上面壹台电脑也是设了密码的。
 
苏青没兴趣去开电脑，随手拉了几个抽屉打不开也就放弃了。她其实想找找邱祖邬是否藏了A片之类的……
 
粗略地壹番检查下来，他的书房倒是没什麽秘密。
 
很干净。
 
苏青才不信偌大的壹个房间里这麽干净，手上开抽屉的动作又继续，移到最後壹个柜子时拉了几下把锁给弄坏了。整个抽屉被拉了出来，里面的东西洒落在地。
 
苏青把东西装回去，顺便检查了下，放的是两人的结婚证，安哥的出生证明，户口薄之类的比较重要的东西。
 
没任何异常。
 
算是无功而返？
 
她对书房失去了兴趣。
 
***
 
邱祖邬接着儿子回来了，人没进来就停在园子外给苏青打了电话让她拿了包包下楼，壹家四口要出去下馆子了。
 
苏青提了包包，拿起手机出了门。
 
车上，苏青问邱祖邬：“去吃什麽？”
 
“西式自助餐？”
 
“哪家。”苏青情不自禁地吞了吞口水，她感觉到胃部的饥饿。
 
“向左向右。才开没多久，听说味道很好。”
 
“那就去吃那家吧。”
 
於是车子壹路行驶了半个小时，邱祖邬是提前下班的，为了错开下班高峰期，等到时也花了半个小时。
 
壹进店，高端大气上档次中也是高朋满座，可见生意有多好。
 
因提前订了位，三人来的时候就直接领进了小包间。
 
自助餐开放式拿取食物，入了座後安哥就兴冲冲自告奋勇去取吃的。
 
服务员在端茶递水间，苏青独自挑了个位置，壹个人占了两个位置，显然是让邱祖邬和安哥坐壹边了。
 
“你想吃什麽？”邱祖邬问苏青。
 
苏青说：“每样都来点儿。我尝尝味道。”
 
邱祖邬离开座位。
 
服务员把热毛巾夹过来，苏青拿过仔细地擦拭双手，老神在在很是富态的高大上。
 
安哥双手各壹支冰泣淋身後跟着服务员端着壹个大盘子过来，里头全是他挑的食物。
 
“妈妈，给你冰泣淋。”安哥送上壹支冰泣淋。
 
苏青接过，递了热毛巾给他：“把手擦了再吃。”
 
安哥乖巧接过。
 
邱祖邬回来时端三碟小小的牛排，壹壹摆放後，三人开吃。
 
“妈妈，味道怎麽样？”安哥问。
 
“不错。这家黑椒牛排烤得很嫩。”苏青点了赞。
 
安哥乐呵壹笑，旁边的邱祖邬递了壹盅南瓜汤过去。
 
之後苏青壹口气吃了三块牛排，壹盅南瓜汤和紫菜蛋花汤，和壹些海鲜。总之壹个人吃了邱氏父子俩的总量。
 
席後，邱祖邬问吃得肚子圆滚的苏青：“吃饱了吗？”
 
苏青点了点头，孕相十足地站起来：“有点撑。我要去洗手间。”然後迈着鸭步进了洗手间。
 
安哥压低声音问：“爸爸，你买了蛋糕吗？”
 
“嗯。”邱祖邬喝下最後壹口浓汤。
 
“在店里吗？”
 
“家里。”
 
“我回去後要给妈妈吹蜡烛，庆祝她第壹个生日。”
 
“好。”
 
苏青出来时邱祖邬已经结了帐去开车了，留安哥在这里等着她。
 
“妈妈，回家了。”安哥很兴奋。
 
苏青低头，想来继子对於全家集体下馆子也是热忱度很高。牵了他手，说：“走吧。”
 
回到家车子刚壹停，安哥就急吼吼地要先下车，壹溜烟地跑进了别墅。苏青和邱祖邬落了後，壹进门就发现满屋子的红玫瑰与蜡烛时，苏青楞了。
 
安哥捧着壹块造型精致的蛋糕出来，“祝你生日快乐……”
 
童稚的生日歌在耳边想起。
 
苏青终於想起今天是她特意遗忘掉的生日……
 
这真不是个好事情，这提醒着她自己已经三十壹岁的事实……
 
不过比起无奈和愤怒，内心深处升起的喜悦小波波却怎麽也压不住……
 
剧情再老套，管用不就行了？！
 
她半无奈地笑道：“安哥，明年的今天不准给妈妈庆祝生日，不要提醒我又老壹岁的事实。”
 
安哥眨眨眼，拒绝：“不要。我以後要每年这壹天都给你过生日！”
 
简单壹句，却暖人心……
 
邱祖邬在她身後，轻轻壹句：“安哥从来没给生母过生日。”
 
“好吧。以後每年都陪你过。”苏青瞬间改了话。
 
吹生日蜡烛，切生日蛋糕，包围在花的海洋里。
 
看似简单却充满了布置的人那颗真心。
 
吃着蛋糕时，苏青问邱祖邬：“你怎麽知道我的生日？”
 
不管是向粉丝公开宣布的生日又或者身份证上的，都不是她真实的生日。
 
“向老丈人要的。”邱祖邬回答直接。
 
苏青瞬间觉得自己问了个傻问题，然後想起今天自己生日爸爸身边是否有那个女人陪着他呢……
 
他仿佛看穿了她，说了句：“阿姨陪着他的。”
 
“嗯。”
 
从苏青过了二十五以後，她就强制要求父亲在她生日的第二天庆祝，她不要有人提醒她年纪大了。
 
“你给我过生日，就是为了满足安哥的愿望？”
 
在安哥独自离开壹小会儿时，苏青随口问了。
 
邱祖邬手上那小块蛋糕只动了壹点点，象征意味浓郁，放下。擦嘴，“你希望往这方面想吗？”
 
苏青沈默了。
 
她希望吗……


论浪漫的手段 < 青蛙与蛇（限） ( 女娲 ) | POPO原创市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/600415/articles/7019334

论浪漫的手段

肯定是不希望的。
 
如果壹个人总是包围在爱的气氛下，那她壹定会要求更多的爱。
 
“时间也不早了，该带安哥回房睡觉了。”苏青选择避过了这个敏感的话题。
 
安哥壹手捧着壹束康乃馨，壹手拿着张小卡片，“妈妈，这是送给你的生日礼物。”
 
“谢谢。”苏青喜悦接过，也壹并接过那张小卡片。
 
打开壹看，里面是壹副简约画，描绘的壹家四口，女人右手抱着壹个娃娃左手牵着壹个男童，身後再站着壹个男人。
 
不得不赞叹安哥的绘画功底真是天才。
 
“安哥画得可真好。”苏青由衷赞叹。“你画的是弟弟还是妹妹？”
 
“因为不知道性别所以特意穿上了衣服。等生出来对号入座就是了。”安哥微笑，“等弟弟妹妹出生了，我们就照这个动作去拍全家福。行吗？”
 
“行。”苏青无异议。“好了。你该洗个澡去睡觉了。”苏青站起来，壹手捧了花和卡片，壹手牵着他上楼。
 
邱祖邬站在楼下，静静看着那对外表出色的母子，如果本人不说，没人会怀疑那个男孩不是她亲生的。
 
上楼时听到安哥炫耀道：“这些花全是爸爸订的。妈妈有没有觉得很惊喜？”
 
“惊喜。”女人的声音不咸不淡。
 
母子俩消失在楼梯尽头，邱祖邬移开了视线，把蛋糕放进冰箱里。
 
晚上佣人不会住在这幢别墅里，善後工作由他来负责。
 
给安哥洗了澡哄他睡後，睡前还来了个临时的故事。苏青恶趣味给他说了个黑暗版的格林童话中的白雪公主。
 
其後回到卧室，满屋子向日葵让她没法下脚。
 
落地窗被打开着满室的香味不会过於浓郁，她在门口停了壹会儿，手里握着手机，不知道是该停下来给拍张照呢还是拍两张照……
 
最後她拿起了手机拍了三张……
 
发朋友圈时，她配了字：今天是个美丽的日子。
 
关了手机走到床上，壹满的玫瑰花瓣，就是壹个生日而已，感觉比结婚周年庆还要夸张。
 
说起来周年庆……
 
好像也不远了……
 
手里胡乱摸了把玫瑰花瓣，心思有点飘。
 
邱祖邬进屋，“洗澡吗？”
 
苏青看过去，问：“你好像很喜欢向日葵？”
 
他送她向日葵远比玫瑰还多。
 
“你喜欢吗？”他问。
 
她想了想回答：“喜欢。但是我更喜欢玫瑰。”
 
他走过来，可能今天是她的生日，这满屋子花的海洋太过浪漫，她觉得他壹贯冰冷的眼里充满了些莫名的情绪。
 
她读不懂，但是被他专注地盯着时不由得红了脸。
 
她微扭开头，这气氛不知怎麽地变得有点儿尴尬与暧昧，她需要移开视线来淡化那胡思乱想。
 
“向日葵比玫瑰更衬你。”他说。声音略低沈，在她面前站定，弯下腰，伸出了手，抓了壹把玫瑰花瓣从她头上洒落。
 
苏青眨了眨眼，他的举动很奇怪，但是她却并不反感。
 
“洗澡吗？”他再问。
 
“洗。”她回。
 
他退离她，“我去放水。”转身进了浴室。
 
她坐在床边，脚底板与地板摩擦了会儿，把床上的花瓣扫到了床下。壹床的花瓣落到地板上时非常地漂亮。
 
让女人脸上露出了点笑容。
 
邱祖邬说向日葵更衬她，不过她还是更喜欢玫瑰花。
 
水放好了，她就坐在床上等着他来叫她。她不用起身，只要等着他把壹切准备好，洗澡水，挤好牙膏的牙刷和兑好的温水。
 
不得不说她已经习惯享受并依赖这种待遇。
 
邱祖邬出来了，脱了自己的衣服，穿着条裤衩，“洗澡了。”
 
她从床上站了起来，踩着拖鞋慢腾腾走了过去。
 
浴缸里壹池的玫瑰花，大朵大朵盛开着飘浮在水面上，美得让苏青很想再拍张相片。
 
论浪漫，邱祖邬不说是高手也绝对合格了。
 
他们夫妻俩在浴室里呆了挺久，毕竟理所当然地要来壹炮的节奏怎麽也要耗半个小时。水中做爱还是个孕妇也真是有点辛苦，再出来时她全身红得跟刚蒸好的花卷。白里透着粉。
 
邱祖邬把她放到床上时，她昏昏欲睡之际，他在她唇边轻轻摩挲着，唇与唇相贴之际，他吐出热情重复地呢喃了壹句：“比起玫瑰，我更喜欢向日葵……”
 
她哼哼着累得眼皮子也不愿掀，也不愿多想，放任自己沈入香甜的睡梦间。玫瑰与向日葵，她也不是执着就要壹个答案的。如果他觉得向日葵更好，那就由着他送她向日葵吧……
 
***
 
眨眼又是几个月过去，苏青迎来临盆。
 
她选择顺产，自己的指标很适合顺产。毫无疑问自然就是顺产了。
 
推进产房前，安哥给苏青打气：“妈妈，你不要怕。现在都是无痛分娩，你壹进去就会给你打无麻药，你放心地生吧！”
 
苏青为宫缩的疼痛而难受，又为继子的话而无奈：“不知道的人还以为你是大夫……”
 
这话像壹个八岁大的孩子说出来的吗？！
 
邱祖邬在壹旁，今天穿得比较白，“要我陪你进去吗？”
 
苏青低吼：“别想进来！”听说女人生孩子容易造成男人壹生阴影，她坚决不允许他进去陪她。
 
痛得冒冷汗壹脸苍白，她催促着：“送我进产房打麻药吧――”
 
於是孕妇被推进了产房。
 
“妈妈，我们会在产房外面等着你的！你要是饿了就告诉护士，我们会给你准备吃的！要是生了宝宝我们东西也准备好了――”安哥壹手提着三明治壹手提着婴儿包被。
 
苏青看着继子那活宝样……
 
双眼壹翻给推进了产房。
 
邱祖邬低头看向儿子：“把东西放好。”
 
这家医院他花了大笔的银子进来的，用不着让家属大包小包的带着东西在产房外等着。
 
安哥急：“爸爸，我弟弟要出生了，我要第壹个抱他。”他没把包被放下来。
 
邱祖邬坐到走廊上的椅子上，表现冷静：“过来坐着等。”
 
这壹坐，就是壹天壹夜。
 
很不幸，苏青进去得早，宫口没开全，耗了壹天壹夜才生出来。
 
这可苦了产房外的父子俩，熬着夜带着黑眼圈苦等着。
 
孩子生下来护士来通知，安哥万分兴奋等着抱弟弟。
 
结果抱到手上成了妹妹。
 
安哥瞬间惊恐：“为什麽没把？！”
 
邱祖邬接过孩子，“我从来没告诉过你是弟弟。”他低头看着包被里的小婴儿，小女婴有壹双很大很漂亮的眼睛，那五官和妈妈壹个模子刻出来的。
 
他伸出手指轻轻碰了碰女儿的鼻子，宣布：“她叫妩丫。邱妩丫。”
 
安哥双眼包了泪，抿着嘴鼓着腮帮子：“那我以後不又得壹个人睡壹间房了，我不要――”


大结局

苏青从昂贵奢华的月子中心出来後整个人又瘦回未孕前标准体重了，不枉她花了大笔银子。
 
女儿妩丫是个巴掌大的美人胚子，有壹双特别圆亮的眼睛。
 
安哥对妹妹的意思是和他壹起睡壹个屋子里，苏青只是颇有趣地挑了挑眉，没拒绝。让他和妹妹睡了壹个晚上後，第二天安哥带着对黑眼圈来说：“妈妈，我觉得我还是个孩子，也是长身体认真读书的时候，等妹妹再大点我再带她睡。”
 
苏青对此毫不客气地放声大笑。
 
只有生过孩子的才知道带孩子的辛苦。
 
很不幸的是，在她坐月子期间邱祖邬出国办公了，据说还得再呆个大半月才能回来。
 
苏青有点生闷气，虽然产後孩子就由三个保姆带着她只要负责两小时喂壹次奶即可，不过没了孩子爹是不是也有些不完美。
 
壹天，安哥手里抱着电脑，说是坏了要去修。苏青接过来捣鼓了几下倒是又好了，不过这电脑多半也该重买了。就想着重新换壹台时，安哥兴冲冲地说他收集了她自出道以来的所有广告，并为此要播给她看。
 
苏青来了好奇，她童星出道的，十岁就去拍广告当模特儿，自己有些什麽作品压根就记不住了。
 
让安哥慢慢播来看，安哥点开壹个精品文件夹，说这里面的广告是他和爸爸的最爱。
 
苏青听到个关键词，邱祖邬的最爱？
 
挨个打开，里面青葱的美少女在拍摄壹支洗面奶广告，活力四射青春无敌，脸上稚气满满。
 
“这支广告好像是十四岁时拍的……”勾起了苏青的回忆。
 
“这支这支是爸爸的最爱……”安哥又点开壹支。
 
广告壹开始就是壹大片向日葵，镜头由远到近，壹张年轻娇美的脸在向日葵花海的衬托下美得令人屏息。
 
苏青脑子里瞬间响起邱祖邬说的：“向日葵更衬你。”
 
她已然遗忘自己曾经拍过向日葵的广告，只因为这支广告播出时反响不大，所以她有限的记忆里并不会有它的存在。
 
苏青嘴角壹勾。
 
安哥眼珠子滴溜壹转，天真无邪道：“爸爸说看过你这支广告後，就决定把你签到利丰了。”
 
“是这样啊……可惜你爸爸的公司和我犯冲。”早知道就不要让他看到这支广告了。
 
“嘿嘿……妈妈，你喜欢爸爸吗？”
 
苏青垂头，看着继子，问：“你知道喜欢是什麽吗？”
 
“是初恋的感觉。”安哥回。
 
“初恋啊……那我可没有这种感觉。”她嘴角若隐若现浮现丝丝笑意：“像你爸爸那种面瘫男，很难让人对他有初恋的感觉了。这不是找虐麽。”
 
“诶――”安哥忧郁了，“爸爸可真可怜。”
 
“是啊。”
 
（全文完）
番外 邱祖邬的日记1

邱祖邬记得看那支广告应该是他前妻在和他闹离婚时，他有些烦心。虽然与前妻商业联姻，婚后也逢场作戏不少，但他觉得两人都结婚了，那这婚就这么持续下去吧。要不为啥要商业联姻？
 
可惜前妻给小白脸勾搭去了，他想着儿子以后要少个娘亲的疼爱的童年一定是不完美的。
 
妻子可以换，孩子不能换，为了儿子他有必要再劝劝她合理慎重考虑一下婚姻存续关系。
 
那天他很烦躁，坐在电视机前看电视，正好播到一支广告。那支广告是很常见的花海广告，只是里面的女演员回眸一笑的瞬间美极了。
 
邱祖邬觉得初恋的感觉就是像雷劈了似的，浑身闪过一股电流，麻得他四肢僵硬。
 
广告不过十几秒结束，那用雷来击中他的女子早已消失，可雷击的后遗症就是他在那僵了很久很久。
 
之后，等邱祖邬可以动时，他拿起了电话给前妻说：“离吧。”
 
邱祖邬有必要申明他肯定不是婚内出轨的，虽然因为和妻子各玩各地免不了有与其它女人肉体勾搭，但是他精神上还是忠于婚姻的。
 
而现在，这个年轻女子勾了他的魂，精神出轨倒是在和妻子感情破裂时，所以他得原谅这个叫苏青的年轻女人勾引他的罪。
 
苏青是个蒸蒸日上有为女青年，实力美貌俱备，与她签约的那天他给她开了个庆功宴代表他对她的真心实意。
 
年轻女子意气风发，不可一世，那胶原蛋白饱满的鹅蛋脸上如此艳光照人。他想该和她吃个饭，进一步探讨人生。
 
饭局被拒了……
 
邱祖邬觉得天塌下来也就这样吧？
 
要想个办法，女人太有钱了就有更多选择权了，在择偶上自然也就挑挑捡捡了。要让她没钱，既然签下来了，她的未来就掌握在他手上，他得要让她从云端掉落到凡间，脸就不要着地了，摔坏了以后总会吓到他的。
 
**
 
“苏青，今年你为本公司带来多少利益？”
 
高高在上的邱总一脸公事公办，坐在他对面的年轻女人脸上的风光已经越渐稀少了。
 
年轻女人抬起精致的下巴，她的眼里光彩不算太多，人生中的初次打击对一个一帆风顺惯了的女人而言，不是能很快调整好心态接受的。
 
“对不起，邱总。”她平日里话挺多的，可眼下就这一句。
 
“出去吧。”
 
女人从办公室出来，更为年轻的夏宇一脸担忧问：“苏青，邱总责怪你了？！”
 
苏青看着好友，问：“为什么我不红了呢？”
 
这话把夏宇问倒了。
 
苏青低头，兀自呢喃着：“我觉得我的事业不该如此短暂的……”
 
夏宇安慰着把手放到她肩上，轻拍：“没关系的苏青，哪个人不有几年霉运，相信自己很快就会好起来的！”
 
“嗯。”
 
那时候苏青还没那么绝望，面对大量锐减的工作，她仍抱留着一丝幻想。
 
伸手，勾住夏宇的手臂，将脸靠到他臂膀上：“夏宇，我们去撸串吧，再喝点酒。”
 
“再去KTV唱歌？”
 
“好。”
 
邱祖邬站在办公室里盯着电脑桌面，监视器可以看到室外的景色。他目光深沉如水地紧紧盯着那亲密的一对男女。
 
然后，他把秘书叫了进来，“你去论坛发贴子，内容是新锐导演和过气女星的情事。”
 
秘书小姐张张嘴：“谁的？”
 
邱祖邬冷冷抬头，“夏宇和苏青。”
 
“……好的。我马上去。”
 
“稿子编辑好了给我传过来过目。”
 
“是！”
 
秘书小姐一边编辑爆料稿子时，一边在心里吐槽。小心眼爱记仇的离异丧偶男，追求不成就公私不分暗中放箭。
 
苏青呀，你可得坚挺哦，姐姐精神上给你十二万个点赞！
 
然后脸上故作甜蜜夸张微笑，配合着手上的打字内容：各位亲们好，姐姐是任职于国内一家大型娱乐公司的小秘一枚，今天要向大家爆料我们公司一位艺人和一位导演的私密情事哟！废话不多说，上主菜！就是这样啦，两年前一个很红的一星偶像女星S啦，和现在一位正当火的有为男青年演员X啦，他们关系极度亲密哟，疑似情侣吼吼！据闻S小姐前不久才和一富豪老板分手哟！不知道和X导演有没有关系。
 
编辑成功，然后用QQ传送文件。
 
老总几秒后回了个OK，秘书小姐一脸紧绷着赶紧传到网上去。没半个小时就有一堆人火速扒皮对号入座了……
 
秘书小姐一边喝茶，一边啧啧摇头。
 
可怜的苏青小姐哟，出道一直走清纯玉女路线，就这么毁在一片骂声中。
 
***
 
邱祖邬觉得时机成熟了，神不知鬼不觉地签入她两年，辉煌的一线女星淹没在一堆烂资源里，没人能发现是他做的手脚。
 
接下来该是时候重约饭局了。
 
秘书小姐清咳一声变成一位声音低沉的女性，电话邀约再度被拒，她心里忍不住再为苏青捏一把冷汗。骨气原则什么的能当成饭吃吗？当饭都吃不饱了还要那高傲作啥？早早低头投入霸道总裁的怀抱吧！
 
邱总那颗寂寞空虚的心一直渴望着被你温暖呀！
 
可不顾秘书小姐内心如何哀嚎，剧情也不会照着偶像剧的模式展开。
 
邱祖邬的第四十三次饭局被拒后，他吩咐她：“苏青名下资产有多少？！”
 
作为一位年薪二十多万的总裁秘书她是很珍惜自己现有的薪水的，于是她快速而准确地报告老板：“虽然这两年来苏青的业绩几乎为零，但她并不是一位挥霍的女性，也并没有贪婪的父母来挥霍她的家产。保守估计加上她的固定不动产有上千万。”
 
上千万，这是什么概念？
 
这意味着如果没有什么意外，这个女人不乱花钱，她可以舒舒服服地和家人过一辈子的富人生活。
 
“如果没人替她败家，就制造一位能败掉她家产的人吧。”邱总随口一落。
 
秘书小姐立马助纣为虐，“我会马上设计一套方案，从薄弱口苏青的父亲切入。”
 
“两天内将方案做出来。”
 
“是！”
 
不管秘书小姐如何自认为自己是善良的，但毕竟那么高的年薪不是那样好拿的。她是用实力打败众多同行，不以貌取人留在老板身边最久的那一位。
 
所以，她很珍惜自己所拥有的。
 
为此，她完美地在两天内把企划书做了出来，并在邱祖邬的修正下，开始秘密挑选两位不知名的演员去逐渐接近苏父。
 
这个企划案耗时半年，是个漫长而耐心的大案子。
 
但是，胜利绝对在望。
 
秘书小姐对自己和老板的恶毒是深感自豪的。
 
***
 
一个为原配守了二十多年寡的苏爸爸绝对是一朵奇葩，却是令人艳羡的爱情故事。若是苏父智商高点，能力强点，他的范本可以直接拿去拍成偶像剧迷死万千少女了。
 
可惜现实是，这位为爱守贞的中年大叔除了长得帅以外，脑子里装的都是草包。
 
没有三个月，他便上当受骗投入了女儿四十万的存款投资了一家连锁米线店，因经营不善以及店铺太偏不出两个月倒闭关门。
 
苏青来钱太容易了，虽然这两年多事业没起色，但是邱祖邬想着再在她身上捞回本，一直断断续续有给她戏拍，只是拍一部扑一部的节奏令她成了票房毒药外，倒也一时没火烧眉毛。
 
她有漂亮的外在，有足够强大的表演实力，就如夏宇所言，她不过只是走霉运一段时间。她深信   自己还能再起家的。
 
“青不怪爸爸乱花钱？”苏爸一脸小心翼翼做错事的愧疚脸色。
 
苏青嘴角一勾，放话：“爸爸最近变得开朗了许多。”她的父亲年轻时不如意让他人到中年后爆发了抑郁症也就这一年的事。她一直以为像大山一样可靠永远不倒的父亲其实也只是一个渐入中年的普通男人而已。
 
“爸爸和新认识的一些伙伴啊真是有聊不完的话题，跟着他们整天游山玩水的聊聊人生聊聊家庭……觉得挺好的！”
 
“如果爸爸觉得高兴，那就去做吧。不用感到愧疚，一点小钱，我承受得起。”
 
苏爸放心了，他脸上都透着光拍着胸脯说：“爸爸认识的那些朋友们啊都是些事业有成的，跟着他们随便投投资怎么也能赚些小钱吧！嘿，下回我要看准了再来！”
 
结果没过两个月，他投入的六十万又打了水漂……
 
苏爸轻度抑郁症犯了。
 
他哭了：“青啊，爸爸没用，爸爸啥也干不好――怪不得你妈要离开我――都过了这么多年了，我以为我有出息了能挣钱了，结果还是没有――”
 
苏青带了苏爸去看病。
 
医生问：“苏小姐，你爸爸抑郁症吃着药也控制好几年了，怎么又犯了？！”
 
苏青把原因说了出来。
 
“一般我们治愈这种病人，都是采用彩积极鼓励的方式的。苏小姐，如果可以请你尽量重新塑造你父亲的自信心，从源头上解决效果要好些。”
 
解决的方法就是不断的给父亲钱，不断地在他面前塑造天下她最牛逼样，虽然钱包受不了，但是效果很明显。
 
苏父没再犯病了。
 
苏青想，她人生里顺风顺水的，一点小小的困难是打不倒她的。无论是现在的事业落魄期，还是苏父的忧郁症。
番外 邱祖邬的日记2

如果你的钱包有一个洞，那你怎么扔钱进去它都会漏掉。
 
苏青的钱包那个洞很大，苏父的忧郁症就是一个无底洞，需要尽可能地去填补。几年里钱就这么以肉眼可见的速度溜走，苏青无力阻止。
 
不能，不想，也不敢。
 
父亲是她的天与地，她无法想失去他的痛苦，所以她选择自己承受痛苦。
 
直到自己实在无力承担时。
 
这时，邱祖邬是第四百八十三次被拒绝了。
 
当拒绝变得麻木最后成了习惯，他也就看开了。
 
他很耐心，他觉得找个老婆是件很不容易的事，你看现在网络上多少单身狗的，他运气好没成为其中一员是因为他很努力。
 
这几年里，苏青身边的花花草草没个能长久的，他就是那个最恶毒的人，想方设法把他们赶尽杀绝。邱祖邬无法染指的女人，也别想别的男人能啃上一口。
 
有时候无聊了他会研究下宋宁波。
 
宋宁波是苏青的前任，感谢他这个身份他不会对他下毒手。透过从失败的前任身上能学习到许多。比如苏青这个女人厌恶哪种男人，又喜欢哪种男人。
 
宋宁波都同时具备了。
 
他买了一本书，《如何让一个人讨厌你的一百种方法》。这是本教学育人的书，作者所要表达的是如何让你成为一个受人喜欢的对象，避开其中的一百种方法即可。
 
真是一门学问。
 
他学以致用，将它发挥在苏青身上，效果极佳。
 
如果成为不了你喜欢的那个男人，那成为你讨厌的那种男人也是一种幸福？
 
阴暗的邱祖邬窝在他那豪华的办公室里，冰冷而执着地捕着他的猎物。
 
“那个女人开始参加饭局了……你得去替我联系一下，下次的饭局我要见到她。”
 
“好的。”已经嫁作人妇的秘书小姐薪水又翻了两倍，可为了养家糊口她也就更邪恶了。“苏青目前的饭局是十八万。”她眼也不上眨，“我会尽快与马向海联系。”
 
“我要亲自见马向海。”邱祖邬说。
 
秘书小姐面上略惊：“要见面吗？”
 
“替我安排个时间出来，就这两天。”
 
“好的。”
 
***
 
利丰的大老板邱祖邬是这个行业里很传奇的男人。不是说他花边消息有多精彩，这个传奇主要是针对他辉煌的事业。
 
这是个很有眼光并有实力甚至有外表的富二代。
 
马向海觉得自己能被约饭是件日后可以在朋友圈里吹牛的大喜事，所以和邱总的第一次饭局时他打扮得特别精神，抬头挺胸地不敢在人家面前落一点儿失礼的行为。
 
这豪华的去处没少去过，毕竟他可是打着嫩模公司私底下干着皮肉生意的老板。不过邱祖邬约见的那家豪华餐厅他还是有点吓得腿软。
 
事后他归究于是因为邱祖邬本人的气场太强大。
 
那么一尊活人冰冷的视线一直盯着自己，那上位者强大的威压下，他确实腿软。
 
说来他马向海在这一行里小有名气，可搁在邱总这种人面前那根本就是登不得台面的事儿。
 
能被召见他以为是对方看中他旗下公司哪位年轻漂亮的嫩模……
 
最后猜是猜对了，不过不是嫩模，人家爱啃的是自家公司出走的老阿婆……
 
咳。
 
好吧，虽然苏青还算得上年轻貌美不过二十八九的年纪，但对比他旗下一堆十七八岁最多不超过二十二的……
 
叫老阿婆也真没失礼。
 
邱总面见他的意思很简单，一张与其合同合作的合同书推到自己面前，也就一个要求。给苏青这个女人挑的“资源”一定得是他自己过目的。
 
马向海紧张地直吞口水，觉得这一出霸道总裁强取豪夺的戏码真是腻得人牙齿发疼，可是这戏码还真TM白看不腻――
 
他总算明白为什么妈妈爱守着傻白甜的爱情故事不换台了！
 
“邱总，您请尽管放心。这事儿我一定会办得妥妥贴贴地包您满意！”他拍着胸脯保证着。
 
对面那个西装笔挺的男人举指轻压在嘴前作噤声状，马向海立即抿紧了嘴巴。
 
这事儿不可以让第三个人知道！
 
马向海是个生意人，有钱好办事。邱总给的利益高，不就是守着他马子嘛，他不说马向海也会卖好哥们儿夏宇一个面子多少关照着。
 
邱总加了重码，他更是得捧到手里心呵护着。
 
***
 
邱祖邬破五百次被拒绝时，他觉得苏青是真把自己惹毛了。
 
这几年里，作为一个神秘的粉丝爱慕者，他可是把痴情发挥到极致，隔三差五一封邮件加一束鲜花给送过去。
 
结果这个佳人实在太冷血了，好好的土豪放着不要，非要自力更生去卖肉。
 
关系不可以再僵持下去了，最近儿子吵着要他把苏青娶回家了。真不愧是父子，眼光都特别一致。
 
一场靡烂的淫乱派对，想想是多少年没干的事儿了，他为的就是名正言顺。
 
她如约而至，他兴奋异常。
 
他期待她挑中他，她是那高高在上的女王蛇，他是那潮湿泥地里的青蛙。青蛙渴望着被蛇一口吞下，它爱上了美女蛇，可是蛇太过高傲，她身边太多美好的资源，怎么轮也轮不到他这只普通的青蛙。
 
可是青蛙不会服输的，它财富上可能不会有绝对的优势，但它的智商和手段绝对是排前三的。要让女王蛇心甘情愿吞下它，就得抢在其它公蛙前把自己送到她床上去……
 
邱祖邬逮到这条美女蛇，他兴奋得就像年轻了十岁。
 
他的情史并不丰富，源于每个人都以为像他如此优秀的人一定不会单身，最后他就这么剩着了……
 
虽然剩，他还是脱单了，并破处了。
 
没有一般单身处狗的可悲，可是也不见得比单身处狗又优秀到哪去。
 
至少他太优秀没能把初恋给送出去。
 
现在初恋就在自己眼前，赤身裸体的被他压在身下。那昏暗的房间里，他隐约可见那具胴体有多么白皙，乳房有多么坚挺饱满，腰肢有多么纤瘦，双腿有多么笔直……
 
她真是夺目的女王，妖娆如一条蛇。
 
他心甘情愿被她吞入肚而无怨无悔……

番外 邱祖邬的日记3

如果说一切事情发展方向都照计划进行，崔明微就是那个意外。
 
优秀的女王身边真不会缺少追求者，一贯眼高过顶的苏青也看上眼了。邱祖邬没恼，仔细评估的总结就是崔明微不可能会和她走到结果。
 
事实证明他的评估正确，她和崔明微分手，他顺利接手。
 
婚姻是水到渠成，至于感情，只要人在身边不就够了？
 
他要求不高，野心不大。
 
***
 
半年后。
 
妩丫满半岁时，作为好哥哥的安哥已经能拿自己的玩具和妹妹分享了。
 
邱妩丫有一头浓密的黑发，带点儿微卷，和邱安哥差不多的。苏青左右疑惑着看着邱祖邬不像是个天生自然卷的人，而她公婆也没有，自己更没有，怎么到了这对兄妹俩身上就基因突变了？
 
“但愿不要卷得太自然了，要不以后就只能拉直了……”她已经有点担忧十八年后的事了。
 
邱祖邬从屋外回来，说：“明天去崔家参加寿宴。”
 
崔明微妈妈的七十岁。
 
看着进屋便脱下外套的丈夫，苏青略愣：“你不是坐今天下午的飞机去法国吗？”因为要签合同而离开家里两天。
 
“那边出了点问题临时取消了。”他简短回答，反问：“我不能出去你失望吗？”
 
苏青嘴角一勾：“有点。”
 
“我先上楼。”
 
邱祖邬进卧室里发现角落一个行李箱，柜子里少了些衣服，看起来妻子似乎准备趁他前脚刚走后脚就要跟上。
 
于是转身走到楼梯口，低头问楼下抱着女儿的苏青：“你要去哪里？”
 
“我接了个广告，要去云南三天。”苏青回答。
 
“之前你一直没说过。”
 
“我每件事都要向你报告吗？”
 
“……”
 
邱祖邬身影消失在楼梯口，苏青熟练地给女儿换尿布湿。
 
约莫十五分钟后邱祖邬再下楼，已然洗过澡，一身运动服出门。
 
苏青拉长了脖子，丈夫的脚步往工具屋里去。不过片刻拧着把大剪刀出来，她猜到他要干嘛了。
 
当个园丁。
 
结婚两年了，她发现他如果有点生气的话就会跑去折磨花园。
 
偶尔出现的被修剪得很丑陋的植物一定是他的杰作。
 
她不由嘀咕着：“真是受不了你这种男人……”
 
邱祖邬不喜欢她抛头露面工作，一个典型传统的直癌男。觉得妻子的任务就是相夫教子当黄脸婆。
 
她这么优秀的女人年纪轻轻地就虚度光阴在家里，人生不得无聊死？
 
晚上，邱祖邬求交配。
 
苏青扭扭捏捏地半推半就地顺了。
 
性爱是件美妙的事，邱祖邬能带给她高潮。过了三十岁的女人离四十也没几年了，性饥渴值也逐渐攀升中，她绝不承认自己天生自带淫浪体质。
 
男人是简单粗暴到极致，没有丝毫前戏扳开她大腿架在他腰两侧，挺腰直刺，疼痛感和粗鲁地攻击让女人微微皱着眉头承受他的粗硕，然后在他逐渐由慢到快的抽送中渐渐泛水滋润他，她小声地轻哼声随着他渐快的撞击频率而逐渐响亮。
 
婚后越来越放肆的女人，在床上也不会压抑自己的欲望，她想开了，扭捏这种东西最初可能会让男人觉得新鲜，时间一久男人还是爱浪女的……
 
女人可真的不是仅凭一张漂亮的脸蛋就能把男人收得服服贴贴的。
 
男人是真生气了，次次撞得又猛又快，苏青琢磨着他可能今晚要把她腿窝子给撞得发酸发胀才会罢休。
 
如她所料，一口气搞了两回后，男人还不见疲软，又蠢蠢欲动着伸手揉搓上她乳房。她觉得这么搞下去明天可能得弄点消肿药。
 
所以手一抹，往男人胯间探去。
 
男人身子一僵，他的妻子很少会主动爱抚他的，这令他多少受宠若惊。当那只柔软的手摸到他睾丸时，他听到她声音细细地轻哼：“最后一次好不好？”
 
他听到自己不争气地回答：“可以。”
 
其实他要求真不高的，真的。
 
***
 
苏青在第二天早上骂娘，说什么最后一次，结果那男人太兴奋了，估摸是她少有的主动了，搞了一次还不够，半哄着她又来了一次。
 
弄得一晚上没睡觉，早上起来时人不见踪影，只在手机微信里看到他的留言：妩丫还很小，你要工作等她一岁后。
 
在哺乳期第四个月时她奶水严重不足妩丫就吃奶粉了，那时苏青的奶子就惨不忍赌……难为邱祖邬看到那对阿婆奶子还能性致一如从前。
 
折腾了两个月各种食补后乳房总算给力恢复回来了，恢复好身材的苏青心思也重新活跃着要接些工作了。
 
近来私底下没少背着邱祖邬接活干，起初邱祖邬发现时嘴上没说，但没过两天对方就以各种理由回拒了她后，她也是想明白了这个男人就是不要她工作。
 
有时想通了一件事，更多的事也能看得更清楚。
 
她从没听邱祖邬说过喜欢爱什么类的字眼，但是她的生日，各种节日，结婚周年庆，一个不落，他总记得比她还清楚，并热衷于庆祝……
 
她从床上坐起来，双手捧着手机，在微信里发信息，“因为我工作所以你生气了吗？”这句话删了又重写写了又删掉，反反复复数次，最后扔了手机，幽幽一叹，她终究没有勇气把心中的疑惑说出来……
 
或许还需要再给她一点时间增加自信吧。
 
***
 
邱祖邬给了苏青一部电影，因为她要复出工作，而他没管住自己的下半身，一时心软在床上答应了她。纵然百般不乐意，他还是履行了承诺，在第二天就把压在手上的一部大卡司电影推给她。
 
他邱祖邬的女人，要的肯定得是最好的。
 
夏宇已经跻身为大火的导演，导的仍是他最擅长的偶像剧风格。从他手中捧红不少女明星，一时间自己赚得盆满钵满，苏青要演小清新电影范，正由夏宇来执导。
 
多年好友凑在一起，戏后夏宇和苏青吃盒饭间，他问：“你和邱祖邬还习惯吗？”
 
“什么习惯？”苏青不解。
 
“婚后生活！”
 
苏青嚼饭动作一顿，随后故作轻描淡写：“还成。就那样。”
 
夏宇挑挑眉：“你知道有多少人在羡慕你？”
 
“羡慕我嫁入豪门那也是我命生得好。”苏青自恋一笑。
 
“不是。是羡慕你把邱祖邬抓到手上了！”
 
“哪点看出来？”苏青愣。
 
“天天按时上下班回家，还不够好？”
 
“有吗？最近他挺忙的，总是凌晨回来，我还怀疑他是不是在外面包二奶了。”
 
“那你可冤枉人家了。最近公司周年庆，人天天都在公司里老实加班的呢。”
 
“真的？”
 
夏宇翻白眼：“怎么感觉你这女人对自己男人一点都不上心呢！”
 
苏青默了默，低头扒饭。待到饭吃完，她放下盒饭，擦嘴后问：“真有那么明显吗？”
 
夏宇正在接电话，一时没明白，“你说什么？”
 
“不，没什么。”
 
“哦。那我接电话。”
番外 邱祖邬的日记4（宝宝们真懒珍珠都不投了，我伤心了哼）

可能盒饭吃得有点撑了，下午苏青的戏有点不在状况内，倒是夏宇导惯了无演技的偶像剧，对苏青这种不在状况仍秒杀一众年轻后辈的演技表示满意。
 
三点左右苏青戏就完了，别以为苏青嫁给邱祖邬就能捞到无数女主角了，这戏里她其实是给人家年轻演员配戏的。
 
邱祖邬的意思是，多给年轻人机会，他们才是生蛋的主力军团。
 
其实说白了就是他不想把苏青再捧到一线，当然事实上虽然这两年里苏青忙于结婚生子淡出了娱乐圈，不过人家的好运气摆在那里，随便一个带娃逛街被偷拍也能上热搜。
 
以她这样的大咖身份给小演员配戏真真是自降身份与浪费资源了。
 
苏青不是没恼过，她拿到剧本时恨不得咬下邱祖邬身上的一块肉，这么糟蹋自己的老婆也就他做得出来了！
 
恼归恼，在他摆明了你爱演不演中，苏青还是银牙一咬上了！
 
她希望重有事业，不过真是悲哀的有一件事就是她又和利丰续约了……
 
意味着她要么接受他不合理的安排，要么就是服从。
 
为了这事儿她可是三个晚上和他分房睡，第四个晚上时他半夜摸进她房间……
 
一番翻云覆雨后，夫妻俩又睡一块儿了。
 
戏少人下班也早，苏青恋着家里的幼崽，一般情况都是公司两点一线往返，她并不黏在邱祖邬，除了工作上必要的接触，两人在外人眼中是相敬如宾，称不上恩爱但也不坏的。
 
今天下戏得早，也可能是夏宇一句他天天在公司里加班，苏青没急着回家，坐了电梯去顶楼找邱祖邬。
 
秘书小姐有点发福了，虽然她最近在积极减肥，可毕竟刚生产完的二胎妈妈，身材不可避免地走样了。
 
“夫人好。”秘书小姐微笑。
 
苏青淡淡点头，没什么老板夫人的架子，问：“邱祖邬在里面吗？”
 
“邱总去直播室了，那边直播间出了点状况需要处理。”
 
“哦。”
 
苏青没见到人，既然他在忙，她也就先回去了。
 
于是秘书小姐默默看着老总夫人离开，坐回椅子上，拉开抽屉掏出一块饼干默默地啃。原谅她母乳期胃口大开……
 
***
 
“今天你到公司找我了？有事？”
 
邱祖邬一回来就追问。
 
苏青在练瑜珈，回：“没什么事。就随便来看看。”他今天回来得早。
 
“没事？”邱祖邬眼中波光一闪，没事竟会来找他？
 
令人吃惊。
 
“我突然找你很奇怪吗？”苏青留意到他的表情了，自己也是觉得有点吃惊，干嘛这反应？
 
“奇怪。你从来不在没事的时候来找我。”
 
“……”苏青默了一会儿，然后说：“阿姨熬了燕窝，还有点放在冰箱里的。你要吃吗？”
 
“晚点吃。”
 
邱祖邬出去了，苏青把腿放下来，盘腿坐到毯子上，背挺得笔直。
 
邱祖邬吃过饭回来的，正值暑假，安哥去参加夏令营了。妩丫被带到爸妈那里去小住一段时间，老人家想孙女儿了。
 
家里就夫妻俩，真是难得少有独处的时间。
 
苏青下楼来，邱祖邬在加班，她坐在毯子那儿左右都坐不住了，于是下楼来，然后直接去了厨房，拿出燕窝。
 
炎炎夏日燕窝经过冰镇吃起来特别爽口，里面红枣枸杞搭配特别美丽。
 
苏青舀了一勺，确定味道很好，端起来上楼。
 
来到书房前，敲了门，推门。
 
邱祖邬埋头于办公桌前，苏青进屋他头也没抬。
 
苏青端了燕窝放到他桌前，邱祖邬抬头，看着那碗燕窝，再看向妻子。
 
她给他端甜点了，又真是稀奇事。
 
苏青努努嘴：“早点吃了吧。放明天也不好吃了，吃晚了还要发胖。”
 
邱祖邬放下笔，端起燕窝，低头吃了起来。
 
苏青嘴角勾了勾，一直看着他吃完，前后不超过一分钟，真是速度。
 
一句“你继续忙”端起空碗走出了房间。
 
邱祖邬却是没心思再加班，盯着妻子婀娜的背影发起呆。
 
苏青洗了碗，盘腿坐在沙发处看综艺节目，时不时地随着节目而愉快大笑。桌前摆放着切好的水果和零嘴。
 
她是一边啃爆米花一边看电视。
 
邱祖邬下楼来，他换了居家服洗了澡，头发微湿，见到妻子盘坐在电视前，一头长长的头发被随意扎起，头缠一紫色发带，非常地美丽。
 
苏青注意到邱祖邬下楼，往嘴里塞了颗爆米花，随口问：“加完班了？”
 
“嗯。”其实他喝了那碗燕窝就没心思再工作了，索性也就放弃，洗了个澡来找她。
 
走到她身边自然坐下，她还配合地挪了挪位置给他腾出更多的空间。
 
他捏了颗爆米花，盯着电视问：“看什么这么高兴？”
 
“十个人中间有一个人放了屁，但这个人绝对不能让大家猜出来。这节目很有看点。”她脸都笑僵了。
 
正说着，苏青又哈哈大笑了起来。
 
邱祖邬可能笑点高，只是冷冷扫了眼电视，复又回头盯着妻子。
 
比起电视他觉得她的脸更来得有吸引力。
 
她笑起来时，他嘴角也会跟着一勾，好心情是能感染人的。
 
苏青在好一会儿后察觉到丈夫的视线，牙签举着一块哈蜜瓜塞嘴里时看向邱祖邬，问：“你笑什么？”
 
他会笑，毕竟是人不是机器，也有心情愉快的时候。
 
她不再惊讶他能扯脸皮笑，而是好奇他为什么要笑。
 
“你没有变老。”爱笑的女人都老得慢。
 
苏青忍住想翻白眼的冲动，“我虽然已经三十一岁了，但是不代表我就老了！”她每天往脸上砸无数昂贵的护肤品那钱不是白花的，皮肤水嫩嫩气质年轻，她要成为冻龄女神。
 
“是。”他点头。
 
苏青和邱祖邬总有话不投机半句多的悲哀感慨。
 
夫妻俩谈话结束，气氛淡下来。她继续回头看电视，邱祖邬继续在旁边默默地看妻子。
 
九点四十插播广告，苏青打了个哈欠。
 
邱祖邬问：“困了吗？”
 
苏青点点头，确实有点困了。
 
“那睡觉？”
 
“嗯。”
番外 邱祖邬的日记5

邬祖邬从来不浪费时间在无聊的事上，比如夫妻俩躺一张床上，只要体力精力允许，他必然是要来上一炮的。
 
每日一炮神清气爽。
 
苏青也习惯了，说起纵欲么，也没有。每天例行公事来一发，事后两人闭眼三秒入睡一夜都不会起来，睡眠品质那叫一个优等。
 
脱衣，上床，今天男人想来后入式。
 
苏青脸有点抗拒，邱祖邬鸡巴有点长，后入式捅得太深会痛。苏青不乐意，懒洋洋地就平躺：“就这个姿式刚好。”
 
“我想后入式。”他执着。
 
两人拗了一会儿后，苏青实在想睡了，便放了狠话：“算了，你爱做不做，我睡了！”
 
一般这时候男人就得放弃，乖乖听她的。谁让逼长在她身上，他要钻洞只能听她的。
 
结果今晚上邱祖邬有点不配合，说：“我今天不累，我不介意等你睡着以后搞你。”
 
苏青瞬间瞪眼，她最恨睡到半夜被男人操醒了，那滋味真说不上好反正就是影响睡眠……
 
“后入式。”他第三次重申。
 
她大腿一张，乖乖地撅了屁股，不想睡到半夜被搞醒只能答应他了。
 
男人站在床脚，苏青撅着个屁股凑过去，两人调整好位置，也没前戏直接撞了进来。
 
苏青皱眉，有点疼痛。不过天天吃到肉的小逼不会太紧，也知道肉滋味，不用前戏男人直接上捣弄几下水就泛滥成灾了……
 
嗯嗯啊啊是这夜的主题曲，夫妻做爱是增加感情一种。
 
那怎么说的，当男人每个月都会固定时间缠着你来一炮时，你得感到高兴，这说明这个男人现在的心思都在你身上。
 
倘若夫妻俩躺一张床上，一个月都不想着碰对方一次，那要么就是双方性冷淡，要么就是没啥感情。
 
别看苏青嘴上从不吱声，她事业清淡期那会儿有的是时间泡在网上。该学的都学了，男女之间这档子事也理论知识丰富。
 
不吭声不代表不知道，她心里有把秤，男人该怎样表现她都记在心里的呢。
 
邱祖邬每夜能求交配成功，很大原因也是苏青默许的。她深表认同的一个观念就是有感情才更有肉体的激烈交缠。邱祖邬天天求交配，那就是她自身魅力大，她就得满足他。把他喂饱了，外头的花花草草他也不会去多看一眼。
 
最好是把他所有的精力都榨干了，为此牺牲下自己多让他搞一次，只要他提出要求她几乎都会满足他……
 
临近高潮时，邱祖邬贴到她耳边来了句：“再生一个吧。”
 
苏青瞬间就明白他想法，呻吟着叫着：“想都别想！”
 
男人狠撞，撞得她咬牙闷哼。
 
“为什么？”他呼吸粗重，临近喷射的极限，“我不想戴套。”戴套子搞起来没那么舒服。这小逼嫩得天天操都不见半分松驰，仍然是弹性十足一如当初，害得他再累只要躺在这张床上都得按时上交公粮。
 
就知道他自私的本意在这里！
 
“你要是敢射在我里面我保证你一个星期都碰不到我！”
 
这个威胁他得听，心中无数遗憾拔出那胀得有点发紫的欲望，去抽屉里拿保险套，苏青在那用眼神监视着呢。
 
等男人戴好，回到床上，把女正面躺平，抓起她的双腿就架到自己肩上，熟练找准角度挺腰进入。她很湿，因为湿度足够让他进入超级轻松。
 
苏青闷哼着，兀自放肆叫床着享受男人带给她的极致快乐……



PO18青蛙与蛇番外 苏青二胎计1
番外 苏青二胎计1

套子绝对避孕的效果是没有,苏青很不幸再次中招是妩丫十
一个月左右,她月经准时,一个月迟到了立马去买验孕棒
两条杠让她手都是哆嗦的
邱祖邬被火速召回,安哥又长高了,抱着妹妹毫不费力,在
那兴奋着:“妈妈这次生个弟弟
苏青深吸气再吸气,她把那验孕棒往邱祖邬身前一砸:“我
怀孕了
“是该准备生三胎的工作了,明天就开始请营养师过来。”
邱祖邬毫不慌乱
苏青狠瞪着他:“这个孩子我不要!m
这句话瞬间让客厅里那对父子俩惊了,安哥眼里泪水涌出
妈妈,你要谋杀我弟弟
“安哥,收起你的泪水。我不会吃这一套的。”很不幸随着
时间渐渐地苏青也摸到了继子扮猪吃老虎的真面目。
安哥泪水火速一收,抱起妹妹就说;“我带妹妹上棱玩。”他
把战场交给了邱祖邬
邱祖邬问:“为什么不想要
“我的工作刚起色,不想因为孩子再毁了。”苏青看着邱祖
邬,她打电话到他回家,他的关注点都在她的肚子里
完全没想过十一个月前才生育过一胎的妻子是否愿意接受
这么密集的再孕计划
再有,孩子既然来了
趁着年轻好恢复
郭是不要
苏青咬了咬瓣,丈夫一脸的冷默让她瞬间觉得心有点冷,
她想起自己和他婚前协议,她会替他生两个孩子。无论男女
只生两个
他记得很清楚,她也会生,只是二胎来得太措手不及了
可是他显然只想要目的达成。
“生完这胎,你去结扎。”她把下巴抬得很高宜布
好。”他承诺
苏青转身就走
一通电话约了夏宇出来喝酒,夏宇搓着手说:“作为一个马
上就要结婚的人,你知道我很忙的。
我怀孕了。“苏青替他倒了酒,也给自己倒了杯
夏宇恭喜的时候顺便把她酒给抢了:“服务员,拿白开水过
来。”回头,“你一个孕妇还喝酒干啥?1”
我不高兴。”苏青脸色有些奥
“作啥了?”夏字剥着花生米问
苏青没酒喝,只有抓了花生也剥来吃。剥了一会儿后,把服
务员送上来的白开水当酒灌后,问:“男人娶女人就是为了
传亲接代?
夏宇挑挑眉,“看来是俩口子吵架了。你问我,不如回家问
翻了翻白眼,她要知道还用得着问他么!
好了好了,跟你开玩笑呢,”夏字马上换了脸色,把小菜
送到她面前,“怀孕几个月了?
“刚怀上啊。真是恭喜,你趁年轻多生几个,邱祖邬那么多
钱总得有人替他花光。”笑
“我心烦着呢。”
“那说说为什么吵架?
我不想现在就生。”苏青又灌了杯白开水,神情有点郁闷
“我想晚点生。”
你都不年轻了,晚生干嘛?晚生育对孩子和你自己都不好
早生早解脱,反正也要生的,”夏宇劝
苏青抿了抿嘴,夏宇说的是事实,邱祖邬说的也是事实。但
是她英名地就是不爽。“算了。喝酒。”举杯
苏青开车回来差不多九点半,邱祖邬在家门口等她。见她没
有喝酒,走过来:“气消了?
苏青拉长着险不想指理他,这个男人无情,只当她是生育机
器,她心寒着。
“为什么要生气?”邱祖邬尾随她上楼
苏青还是沉默着,一进卧室走向梳妆台,把身上的首饰摘了
下来。
祖邬走到旁边,看着妻子那明显生气的脸,问:“因为不
现在生孩子所以要这么生气吗?
苏青瞬间就炸了:“你说呢
“可是你迟早要生的。”邱祖邬皱了皱眉:“早点生对双方都
闭嘴!这句话是我听过最自私的话!”苏青吼完走向浴室
砰地一声把门关得老响
安哥推开门,探了脑袋进来,“爸爸,你们吵架了?”
“没事。你快带妹妹睡觉。”邱祖邬回。
岁的妩丫走路早,现在已经可以由人牵着满屋走了。此刻
她正推开门想拉着兄长进卧室
安哥耸耸肩,抱起妹妹,说:“那你可以要处理好。苏青生
气很恐怖的。”
安哥带妹妹离开,“妩丫,和哥哥睡觉去了,”
啊啊哦哦哦…丫嚎着只有自己听得懂的语言
苏青站在镜子前摸着自己平堆的肚子发着呆。孩子不在计划
中,提前了一年。她的计划是两年后再怀一个,那时妩丫也
可是该死的套子不过关,这孩子就这么来了
她对印祖邬说打胎也只是一时气话,主要是邱祖邬那一脸公
事公办的嘴脸太让人生气。晚上和夏字吃饭,好友一番圆场
苏青,你知道有多少人羡慕你嫁了
个好真
都说看不出邱总这人这么顾家,婚后不三不四的地方完全不
见人影了,还时常带着几子和女儿出去郊游,啊…真是令
苏青本来在气头上,听得夏字那么一说自己男人的好话,那
心中瞬间也是觉得长了脸,挺有点虚荣心的,气也消了不少
再回来时,邱祖邬又在等门,那关心的语气瞬间就让她有了
不过女人重面子,不会那么快就原谅这个男人的。好归好,
但坏的地方还是不少。一听她又怀孕了立马让她生,丝毫不
体谅她才生育没多久这可是原罪…
往更深的坏处想,就是这男人压根就不在意她!再往最坏处
想,就是他只是娶一个生育工具回来…
“苏青,你洗充了吗?”邱祖邬推门而入
苏青他:“没有!”
我也要洗,”他开始脱衣服
她速度跨进浴缸里,“这水是我的。你等我洗完后再洗。”
邱祖邬不顾她反对进了水,“一起洗”然后熟练地过来抱她
苏青抗拒着,两人僵持了一会儿后在他的疑问中她才软了态
度:“为什么你要这么大反应?”

PO18青蛙与蛇番外 苏青二胎计2
番外 苏青二胎计2

苏青憋着气,她不想回答他,男人的手不规
地搡上她奶子时,她伸手拍他手,“不要
°语气严肃
得出来她还是设气消。
祖邬跃硭的手紧了紧
肩瞻上,颊贴到苏青的险边,“你不想生
这个孩子?
我不想。
可是我想要这个孩子
“你已经有两个了
就算再生五个我也不会嫌少。
那我要惑谢你只要求我生两个吗?
苏晋,告诉我,怎么才能让你气消,降了
塑胎。
怎么让她消气………
她觉得有必要泡个热水澡好好想想
于是她放软身子,忽略掉男人在她皮肤上游
移的手,呢喃滋:“让我好好想想。你欠我
个要求
好。我答应你。”他低头,呦上她的胺
己鸱带青渣的脸贴上她细如粤儿
的妻子保养得很好
贵被男人磨得心头邪火直窜,这真是个只
用下半身思考的男人,还万分恶心地来勾
引她
都说夫妻吵架,床头打架床尾和,不是设爸
前一天还万分生气的苏青睡了一觉后面如毒
风,一看就是气诵了。
既然二腐怀孕,因为有之前的相关经骏,苏
青也是熟门熟路
邱祖二话不f早早联系了养师开启孕妇
餐特殊时期。并通知家中双亲又有孙孙要抱
比起邱祖邬的积极,苏青态度要冷淡得多
毕竟她已经意识到一点,敞是一个家庭里如
是缺少了某整语言的说服力,有一些重要的
感情会影响一个寂庭某些时候的和谐
是让她主动提?
托,她可是苏!弄死她也不会主动提起
妩丫正式满一个同生日那天,邱祖邬请了退
多客人来替小女庆生。苏青容光焕发,鼻上
据f花光了他的私房钱,想想苏青就觉得解
妈妈穿这身可真漂亮。”安哥拍鬈马
屉,‘这一串玉珠真是衬得妈妈肤自如雪
和贵妇似的!
面对安哥不止一次的马,苏F很想翻白
暇,不过睑上还是很给继子面子的微笑加甜
笑,‘妈妈也觉得很漂亮。毕竟这么贵呢
定花了你爸爸不少钱吧。
哥用很轻描淡写的语气,如果他不f得那
么详的话。"也设有啦。爸爸小金库不够
用,找病偌了一点点。也不多,就十万块
苏青噬角一抽,能说丈夫穷还是她给的零花
钱太少
当作设听到吧
个月的工资也够他花了。一个月一万块她
觉得对他很大方了,毕竟又没让他负贵生活
为财政大权的实际掌控考,苏青也是对老
足够大方了
,她铯对不会憎夜的
妩丫的周岁生6客上,与邱家交好的崔家也
来了。崔明德仍来结婚,指望着独鼻主义的
人结不如把目标转移了更实际,
倒是听说崔敏之好事将近了,排了个对象是
公司里的一个普函员工,可把崔家人鲶气死
不过鹏腾拧不过大腿,想来这事最终结果这
公主坚持还是要结鹕
张雪燕那得到小道消息说崔敏之被搞大肚
子了,十有八九这婚得结了…
和崔家人打过招呼,苏青去找看己的丈夫邱
小帖娘热铬地聊天
苏青间就有些不是磁味儿L。邱祖邬这人
吧,四为过美女多也就对美丑麻木了,少
有如现在这情况会和一个女孩聊部么久
遐费时词在对方异上的」
苏青想到这点,深吸一口气,只觉大好的心
处那个女孩那么年轻干什么?【她有点西熟
啊,那妆化那么淡作什么?干嘛笑得那么阳
光地烂?设看到她男人一胺冰冷么,对着
死人睃居然还能设心没晡地笑出来?
哟好气好气
苏青赶在气炸前走了过去,“聊什么这么开
也不知菱是她声音太冷还是表情太后母,那
年轻女孩瞬阅被吓得一惊,课亮的杏眼中满
邱、邱太太好…
她有长得像鬼脸吗?!
苏青晴都曜了
邱祖邬兄到要子,走了过去:“要忙吗?
面客人那么多,你还不去招呼
人?I・苏青保证自己其实是控制住气
面去。
青Ｂ意地消了蛙气,还算他识相,要不今
晚只能雄客厅了
好凶呀……・那年轻女孩在男女主离开
后,翻自眼嘀咕,掬出手机给变人吐
糟:真不明西邱总那么好的男人怎么e排了
这么一个凶巴巴的人了!
友人:???有猫腻!I
小帖娘进速火热地分享自
卦:不就是
部个苏青么!我看长得
都三十多
岁了,穿得器别人不知
还当面对邱总甩睢子呢!真是设想到邱
总牌气那么好,都不生气
友人:苏青啊?I听说邱总当年温求人家
时,向已葵都据满了整居大楼……真是羡幕
呢。人家是少有的模范夫表
小帖娘面带不屑:你信不信不出几个月我就
把邱总勾引到床上
友人:你有本事就试试。我看好你哟!I
哼!一个老人而已,有什么了不起
才两个目一绝而红,现在正处于风光无比的
段,百然觉得一个男人而已,哪有她不
刚刚那个女孩是谁?・进前院后,苏青状
似漫不经心地随O一问。
邱祖回答:“公司新签的一个小女孩。气
很好,我正计划趁热捧她走偶像跑钱
年轻可真是好啊……天真烂漫的。・苏青
祖邬设察觉零子的话里有话,只菱:“小
,很人
这话一出苏青嘴角不由一勾,邱祖邬已看到
熟人了,松开妻子的瞻,苞:“我先去那边

PO18青蛙与蛇番外完结
番外完结

邱祖邬近来觉得妻子心情略好,自女儿的周
岁生日后,甚至能在客厅里见到她一边哼着歌
边拖地。这份好心情自然也影响到了他,一贯冰
冷的嘴角勾了一抹弧度。
又一个夜晚,两人在客厅里看C艺节目,邱
祖邬抱着女儿,小姑娘很文静,对电祝挺着迷
的,可以一动不动看上好久
安哥在旁边玩拼图。
苏青抱着西瓜在啃。
妩丫眼馋地望q妈妈,苏青舀了一勺喂进女
儿里。小站娘吧唧着巴甚是萌态十足。
邱祖邬低头,扫了一眼女儿的发顶,小姑娘
的头发质量不是太好,挺稀的。
“给我点西瓜。”邱祖邬说。
苏青挖了一大勺,喂进他嚆里
邱祖邬很自然张嘴吃下。
薯条推文站
妩丫一张小嘴巴红润润的,目不专晴地盯着
爸爸的,然后伸出小手啊啊啊地想探到他嘴里
去
苏青轻喝:“妩丫,爸爸嘴里的西瓜脏,妈
妈舀来喂你。
邱祖邬已经吞下西瓜,然后张嘴一O咬住女
儿的小手指。
妩丫一愣,反应过来后咯咯一笑。
苏青角一勾,换了妩丫的小勺,给她勺了
O喂进帖娘里。
小姑娘继u吧唧着嘴巴嚼着,苏青心头
荡,看着邱祖邬伸手轻捧着女儿的小下巴,然后
拿自己冒青渣的脸去贴小站娘的睑蛋…
这个画面让她心头升起一股浪浓地满足惑。
适时地,邱祖邬逗完了女儿,抬头,看向
她,张:“我还要吃。
苏青眨了眨眼,然后换大勺喂给了他。
邱祖邬,你喜欢什么样的女人?”她突然
冒出一句。
邱祖邬吞下西瓜,看着妻子,回答:“你这
样的。
“喜欢我哪点?
漂亮,身材,睥气。
苏青皱眉,“你知道我为什么要嫁给你
吗
为什么?”
“因为你的钱,还有你带出去也很有面
邱祖邬的抿了抿,脸色有点c。
苏青看着心里平衡极了,瞬间有一种报一箭
之仇的痛快感。
两人继续看电祝。
电视快结束时,苏青想睡觉了,邱祖邬来了
句:“以后不要这么说了。”
什么?”苏青不解。
邱祖邬没解释,“我抱妩丫去睡觉。安哥,
带妹妹睡觉。
苏青伫了半晌,方才明自他的意思…
角勾了勾,迟来地回应:“哼哼……
番外完


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
