╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《顶替新娘》作者：流浪小姐   1V1

內容簡介
原名：姊夫不要

姊姊与严子皓两人是一对人人羡慕的神仙眷侣，他们很幸福的相爱，即将步入红毯。
然而姊姊却在婚礼宴客前消失，长得跟姊姊相像、一直偷偷爱着严子皓的妹妹梦如月被叫去完成婚礼的后半段，而结束后严子皓硬是要她跟他入洞房。

”妳，只是个顶替新娘而已，我始终都把妳当作是妳姊姊。”


以下几点注意
日更 每日最多更新两章(尽力而为 有时候是一章)
更新时间是晚上十点整

第二十章以前全部免费
第二十章以后开始收费 但一开始免费阅读24小时 24小时后实施收费机制
每章千字收费50 有H会注明 想看免费的记得把握每次更新的时间

重剧情 但肉的比例也大 若想看从头到尾都是纯肉的请绕道 
1v1 / H / 姊夫 X 小姨子 / 男非处 女为处 / 男很渣 不喜误入 / 男虐女 / 
男最后爱上女 请耐心等候剧情发展
每一部作品都是作者的心血 不喜勿看请跳出 请勿批评 我会删批评留言



001 他们要结婚了
梦如月一脸羡慕的看着身穿着白纱的姊姊，是那麽的美丽动人，此刻的她就好像仙女下凡一样，所经之处都有着她残留下来的仙气。

姊姊会幸福下去的，她这样子想。

下一秒钟，她脸上的笑容却突然僵住，姣好的笑容无法继续维持下去。

她告诉着自己心中的那份不该存在的感情应该要忘记了，因为她一直喜欢着姊姊的男朋友严子皓，从初次见面的时候就对对方一见锺情，一直喜欢着对方，如今姊姊与他交往了三年，即将要走进礼堂了，她是该真的要放弃了，这份爱真的不能够继续维持了。

她也知道这是一段不可能会有结果的暗恋，但她就是忘不了他，忘不了他那温柔的眼神，忘不了他的任何表情与任何动作，他的一举一动她通通忘不了，时常问着若这世界上真的有忘情药水，该有多好，是不是喝了对于那男人的事情就通通忘得一乾二淨了。

她不该爱上他的啊……

「如月。」姊姊的声音打断她的思绪，将她从冥想中拉回现实，梦如梦睁着大眼睛看向她，水汪汪的眼睛像是装了繁天星星一样，一闪一闪的闪烁，美丽动人，她们俩姊妹都有一双好看的大眼睛。

「我嫁出去家裡就剩下妳一个人了，妳要好好的孝顺爸爸妈妈。」姊姊梦如心对她说。

姊妹两人只差一岁，感情甚好，从小就一起玩到大，两人很少吵架的。

「我知道。」她回答，差点哽咽，心中有着一股浓厚的悲伤情感浮现，这悲伤包含了对姊姊的不捨，以及对那男人的想念。

那男人终究不会是她的，永远都不会是她的，她知道这个事实，可是她的心却像瓶子一样一点一滴的将他放在心头上，最后不小心装满了他。

好个不小心，不小心爱上错的人，她该拿这份不该有的感情怎麽办？

刚刚清晨之际，订婚仪式已经结束，新娘已穿上白纱准备接下来的迎娶仪式，现在是中间的休息时间，两个小时内，换上美丽的白纱新娘礼服与重新梳妆，这时间绰绰有馀，而且新娘还可以趁机吃些食物，以免等等结婚仪式开始的时候没有时间吃饭。

妹妹梦如月理所当然的是伴娘，身上也是一袭白色的礼服，只是没有新娘子那样的庄重，感情好的两姊妹，在小的时候就曾经允诺彼此要在彼此结婚的当天当对方的伴娘。

「我有点后悔这麽早结婚。」坐在梳妆台前的姊姊突然说了这样的一句话，梦如月愣了一下。

心中不禁渐渐泛起一股忌妒之情，能够嫁给那个男人是几辈子修来的福气，好不容易能够嫁给他，怎麽能这麽说？


002 新娘却不见了
「姊，妳有结婚恐惧症吗？」梦如月问。

姊姊笑了笑，目光看向窗外，窗外蓝天白云，阳光无限美好，这种天气是适合出去游玩也不过了，也是个适合嫁娶的好日子，当初决定要结婚的时候，日子是经过精挑细选的。

只是姊姊眸中的水漾波动，旁人无法懂，她有点歉意的看向自己的妹妹，突然说了一句没头没尾的话，「我很对不起你们……」

「什麽？」梦如月歪着头，表情不懂。

姊姊轻轻的摇了摇头，不打算说下去，「时间差不多了吧？他们来了吗？」说着，她试图想要站起身，但庞大厚重的礼服又逼得她不自觉地坐回去。

梦如月看着讯息，才刚刚看就听见了外头的鞭炮声响起，她对姊姊微微一笑，「姊夫来了。」

那男人来迎娶了，而要迎娶的对象是她的姊姊，是他这生的挚爱。

并不是她。

「嗯。」姊姊应了声。

身为伴娘的梦如月站在房间的大厅那等待，她准备了一些小小的闯关游戏，当看见身为新郎的那男人意气风发的出现在大厅门口时，她的心脏缩了一下。

明明该死心了，为什麽又会有揪心的感觉？

梦如月摇头，赶紧让这些不该有的想法消逝，她对上那男人的眼，男人的眼睛深邃如深谷，彷若能够洞悉一切的事物一样，他像是高高在上的王一样，在他面前的任何事物都瞬间缩小变得卑微，英挺的鼻子与薄唇，头髮被髮型师刻意给抓高，露出饱满的额头与美人尖，这男人长得甚是帅气好看，每次梦如月见到他都会被他的长相给弄得惊呆。

「想要迎娶美丽的新娘，没有这麽容易，我这边准备了几个关卡。」梦如月说，明明她才是游戏的关主，可是站在他面前她就像隻麻雀一样，不自觉地感到卑微，不自觉地想退出躲起。

「知道。」他的声音富有着磁性与温柔，这嗓音如果前去参加歌唱比赛一定会勇夺第一名的。

梦如月强迫自己扯着微笑，一一的说出关卡的题目，而这男人顺利的一一破解，最后顺利的走进房间将姊姊牵出来。

当男人跪在姊姊面前说出誓言，梦如月感动地几乎快要流泪，她知道那些话不是对自己说的，可是她却还是妄想着，妄想这些甜蜜温柔的誓言是对着自己说。

两人互相亲吻了一下，周围的闪光灯起此彼落的闪起，接着白纱被盖上，姊姊被那男人给牵出房间。

迎娶车早就已经在房子外头蓄势待发了，新娘新郎以及众人前去男方家，接着再去新人的新房，所有的仪式都跑完后，就剩下要去饭店宴客的部分。

距离去饭店还有一个多小时，早上天还没亮就清醒的她们，到现在体力已经用了一半，几乎快要阖上眼睛。

「如月，喝一下水，妳今天跟在我身边都没有喝水吧？」姊姊拿了一杯水给她，梦如月想都没想的就直接喝尽。

「距离宴客还有一点时间，想睡的话也可以偷偷睡一下。」

「好……」她的眼皮觉得莫名的重，但她没有想太多，真的以为是疲累的关係，没有多久她就阖眼入睡。

然而，等到她一睁开眼睛，身为新娘的姊姊却不见了！



003 代替姊姊将婚礼完成
梦如月慌张地看了时间，她竟然已经昏睡了半小时之久！而这半小时裡面发生了什麽事情她一概不知道。

只知道新娘不见了！

众人开始慌张，甚至还要求饭店调阅监视器，只见身为新娘的梦如心褪去身上的美丽白纱，穿上不知道哪裡来的休閒衣服，搭上一台黑色轿车后长扬而去。

梦如月愣愣地望向那件被脱下的白纱，像丢弃物一样的被扔在一旁的地上。

「新娘呢？妳怎麽顾的？」那男人咄咄逼人的问她，语气非常的差，跟刚刚在迎娶之时简直判若两人，一个温柔轻声细语，一个却是凶狠无比。

突然被这样凶，梦如月的眼泪掉了两滴，「我……我不知道，她给我喝了一杯水我就倒地了……」

水！

她惊恐地看向那杯被放在梳妆台上的空杯子，一刹那理解了，原来姊姊给她喝了含有安眠药的水，也难怪她会昏睡这麽久了，起先她还以为是因为早起疲累的缘故，没有想到……

没有想到这一切都是姊姊的安排。

原来她早就已经决定要当个落跑新娘了。

那男人沉着脸，眼睛因为生气而突出，他咬牙，散出无法凶狠的魄力。

「新娘跑了，那宴客怎麽办？双方的亲友都已经来了，这时候取消不太好吧！两家人的面子哪裡摆？」女方的长辈这样说。

「到底在搞什麽啊这个梦如心，不想结婚就早点说，非倒要在婚礼当天搞这鬼样子！」

「真是丢尽面子了！」

「你们不要再说了，通通不要吵了！」男人开始拨打电话，不知道打到哪个高层的单位，「帮我在机场那拦截一名叫梦如心的女人！」

他们家有钱有势，直接透过关係去处理。

「好，我们不继续吵，但婚礼呢？婚礼怎麽办？婚礼还是要进行的啊！可是新娘呢？没有新娘怎麽办？」比较理性的女方父亲这麽说，说的同时目光突然往梦如月的方向望过来，他突然拧眉。

在对上父亲眼睛的那一瞬间梦如月瞠眼，很害怕父亲接下来会说出口的话──

「如月，妳先代替姊姊把婚礼完成吧！」

这话一出来，所有人的目光包含那男人也是，通通都往梦如月的身上看了过来。

气氛瞬间将住，时间瞬间静止，每个人的动作都像是电影播放中被按了停止键一样，梦如月只觉得自己的心脏越跳越大声，众多人的眼珠子都朝着她身上过来，她扯了扯僵硬的嘴角，想摇头却不敢摇头。

不得不承认，她心中某个角落心动了，此刻心中的恶魔不断的告诉她：姊姊不在了，这不是个好机会吗？趁现在把严子皓给抢过来啊！让他爱上妳，这样不是很好吗？

可是一方面天使却出来劝说：他是妳的姊夫，他爱的人是姊姊，他永远都不会爱上妳的，不要做这些小动作，不然有一天妳会被他讨厌的。

梦如月低下头，微微喘着气，「爸，你在开什麽玩笑？我怎麽可以做这种事情？」

说完后她的目光小心翼翼的移到那男人身上，严子皓正面无表情地盯着她，被他这样子的注目，梦如月的心跳越来越大声，也越来越快，她因为受不了心脏的撞击而将手放在胸脯上，紧紧的咬着牙，深怕这麽大声的心跳声会被在场的任何人给听见。

这份爱，她从来没有让任何人知道过，爱上姊姊的男友这件事情本来就是不对的，若被发现了，别人怎麽看她？怎麽看一个觊觎自己姊夫的妹妹？



004 她答应帮这个忙
时间一分一秒的过去，眼看着宴客的开始时间快要接近了，外头的来宾几乎都快坐满，外头现在非常的欢乐，大家都期待着这对佳人的婚宴，可是众人不知道的是：新娘房裡头的气氛却显得沉重，因为新娘消失了。

严子皓依旧看着梦如月，他的眼睛眯起，眉宇之间透露出一股诡谲的气氛，就像是蜘蛛网上头的蜘蛛正盯着自己的猎物一样，但梦如月是他的猎物吗？梦如月不禁秉气，被这样子的目光注视，她已经几乎快要喘不过气来了。

他的眼神实在好可怕，她实在无法负荷。

微微喘着气，她又说：「爸，我──」

此刻，严子皓从容不迫的声音在新娘房响起，「先这样子打算，要不然已经没有别的办法了。」

梦如月一脸讶异地看着他，「姊夫？你在跟我开玩笑吗？」她口中喊的是姊夫，既然是姊夫，怎麽可以让她当新娘？

「妳叫我一声姊夫，表示妳承认我是妳姊姊的丈夫，那帮妳姊姊这个忙，不为过吧？」他又补充：「反正妳们长得像，再多化了点妆来遮掩，估计不会被人给发现。」

梦如月简直晴天霹雳，她彻底傻愣住，确实，她跟姊姊梦如心两个人真的很像，经常被人误认为是双胞胎，有时候走在路上也会被别人认错。

可这样的话在梦如月耳中却是满满的讽刺，既然他跟姊姊长这麽像，那为什麽他爱上的人不是她？为什麽？

「如月，妳就帮姊姊这个忙，在场的大家都不说出去，不会有人发现的。」父亲这样对自己说。

人生中的第一次白纱，理应是自己的婚礼，可笑的事情是这不是她的婚礼啊！这不是属于她的梦中婚礼……虽然，新郎是她爱的人，可是他的眼中就是没有她的存在啊！

「我……」她好犹豫。

「如月，拜託妳。」严子皓开口对她说，梦如月微微愣住，望着那张面无表情的脸却讲出请求的话，他口中的那声如月，饱满着柔情似水，可这样的柔情还是因为姊姊而献给她的，又是因为姊姊，又是因为姊姊……

梦如月咬着牙，眼睛望向一旁被丢弃的那件婚纱，拧眉。

「妳帮我这个忙，日后若有什麽要让我帮忙的，只要妳开口，我一定会达成。」严子皓说，这无比是个诱因。

梦如月点了头，「好，我帮你这个忙。」

她真的好想哭。

这不是她的婚礼，可是她却要穿上白纱，他是她爱的人，可是他不爱她。

当新娘秘书为她梳妆打扮后，别人眼中的梦如心出现了，没有任何人质疑眼前这个新娘不是梦如心本人，也没有任何人发现身为伴娘的妹妹梦如月突然消失了。

新娘如此的美丽动人，透过白纱望过去可以看到那姣好无暇的面容，宛如月亮的霞白肤色，微微的白裡透红，长长的睫毛因为她垂下眼的动作而垂下，像是蝴蝶飞舞一样，上头有着些许的亮粉，闪烁着她的美豔。

严子皓看见她的瞬间，顿时之间被这美艳迷惑了，还以为是梦如心本人，可下一秒钟他回过神，对着她说：「如月，谢谢妳。」

这声感谢听在梦如月的耳中，她悲伤欲绝。



005 姊姊还是找不到
婚礼上，大家的祝福不断。

当父亲牵着梦如月走进婚宴中时，她差点落泪，这样子的画面是她做了好几次好几次的美梦，梦中的她被父亲牵引到颜子皓的面前，两位男人说了几句话，之后父亲将她的手交给严子皓，还说了一句要好好照顾她。

梦如月擤擤鼻子收起眼泪，手勾上严子皓的手腕，两人走到了舞台上。

婚礼的主持人很热情的开场，讲了一些话后，两人走到了主桌坐好。

新娘偷偷的更换这件事情只有严子皓本人跟女方的亲友知道，当梦如月坐在主桌的时候，她告诉自己要微笑，要好好的将这场戏给演完。

「如心，妳今天好美哦！能成为我的媳妇我真的好开心！」男方的母亲这样说，梦如月微微笑，没有说话，深怕她一说话就破了功，因为她与姊姊两人的声音虽然有点相像，但仔细听还是不一样的。

「妈，如心有点感冒了，嗓子有点不太好，请妳见谅。」严子皓替她说了话。

「太早起床梳妆打扮了吧？这没有办法，结婚就是这样子……」

时间差不多，两人一起前往新娘房换上第二套礼服。

接下来的婚礼也都很顺利，梦如月就代替着梦如心完成接下来的流程，不管是二进、敬酒、送客，她都演得很像，可是她的心中真的很想好好的痛哭一场，她演的是她姊姊，不是自己啊！

这是场美梦，她如愿的跟严子皓一起走进婚宴裡面，如愿的跟他一起经历过后面的仪式，甚至如愿的进到了属于他们的新房。

扯下了白纱，看着镜中的自己，果然，严子皓就是严子皓，聘请来的新娘秘书真的帮她把姊姊化的好相似，连她都差点被镜子中的自己骗了。

拿出手机再度拨打电话给姊姊，但对方依旧关机。

「为什麽好好一个人找不到！？」客厅中，传来严子皓凶狠的声音，他的声音震到整间屋子都在震，房间内梦如月只能无奈地等着，趁着他还没进房的时候她换回自己的衣服。

将白纱吊起，她留恋地看着这件白纱，当初是她陪同姊姊一起去挑选的白纱，当时姊姊还问她喜不喜欢，她喜欢啊！怎麽会不喜欢呢？可现在想想，她才知道原来姊姊早就从一开始就打算要离开了，估计她也知道家人们一定会叫她代替她穿上白纱进场的。

姊姊到底在想什麽？为什麽要逃离这场婚礼？她跟严子皓明明很相爱啊！

梦如月已经打算要在姊姊的这场婚礼要自己彻底的死心，可是与他一起走进婚宴的人是她，与他一起在台上喝交杯酒的人是她，与他一起送客的人也是她！这些回忆对她来说无法忘怀，又要她怎麽死心呢？

走出新房，这间房子是严子皓为了结婚而买的一栋透天房子，楼层只有五层楼，一楼是停车场，二楼是客厅，三楼是新房，四楼是书房以及一间客房，梦如月缓缓地下楼，看着客厅中严子皓不断的打着电话痛骂。

「到底在搞什麽？怎麽可能没有梦如心这个人？她人应该会出现在机场啊！」

看样子姊姊逃到了一个任何人都无法找到她的地方了，梦如月望着自己的姊夫，一时之间不知道该怎麽办，她想回家了，这裡不是属于她的家，永远都不会是属于她的，包含那男人也是，永永远远都不会是她的。



006 他知道她喜欢他？
「姊夫。」她唤了一声，严子皓因声转头看向她，气急败坏的神情都被梦如月给望进眼裡，这男人为了找到姊姊如此费尽心力。

「不要叫我姊夫。」他冷冷地说，这样的冷漠让梦如月的心脏一缩，一股冷气从她的脚底往上爬，爬进了她的嵴椎裡，冷进她的身体中，她不禁打了哆嗦。

「梦如月，是不是妳？妳是不是早就知道梦如心的伎俩？所以妳帮助她逃走？」他指向她。

梦如月瞠眼，「我没有，我根本就不知道姊姊她要走啊！」

「妳少骗人了！妳怎麽可能不知道！」

「我真的不知道！」她瞪大眼睛说着。

「妳不知道？」他轻哼一声，满满的嘲讽，眼神也变得可怕，婚礼上的他温文儒雅，温柔得像个绅士一样，可现在的他却巴不得将眼前的人给碎尸万段一样！

他恨她。

这是梦如月读出的眼神。

「我真的不知道！」梦如月再一次强调，「我如果知道我一定会阻止我姊姊的！我怎麽可能会让她走……」

「妳怎麽可能不会让她走？」严子皓一脸不信，不信任的表情加上凶狠的嘲讽，让梦如月看了甚至觉得害怕，甚至怀疑起自己根本就没有好好的认识眼前这男人，而严子皓接下来的话让她彻底惊恐，「妳不是喜欢我吗？她走了妳不就得逞了？」

梦如月瞠眼呆愣，他知道？他知道她喜欢他？

这突来的转变让梦如月傻眼，完全反应不过来，这样子的模样让严子皓得意，他指着她，「妳这贱女人。」这话恍如一把刀狠狠地插进梦如月的心脏。

当场，她的泪水滑落，两行泪痕浮现，「我没有！我真的不知道！严子皓，你怎麽可以这样侮辱我？」

「我侮辱妳？妳怎麽不瞧瞧自己做了什麽好事？」

「我说过了我真的不知道姊姊的计画！我根本就不知道她要离开！」她哭吼着，眼泪越掉越凶，「对啊！我是喜欢你，可是我从来没有想过要抢走你，因为我知道自己配不上你，我知道你跟姊姊两人相爱，我怎麽可能会抢走姊姊的爱人？」

「妳怎麽不可能？」严子皓在她面前摊手，「妳现在不就做了？」

「我没有！」她气急败坏的说：「要我披上白纱的人不就是你吗？要我陪你走完婚礼后面的步骤不就是你吗？」

「妳应该很开心可以陪我走完婚礼的步骤吧？」他扣起她的下巴，「婚礼最后的步骤是什麽我们可是还没有做呢！」手上的力量越扣越紧，梦如月觉得自己的下巴要被捏碎了，他开始挣扎，拳头打在严子皓的身上，可惜女人的力量就是比男人还要小，男人对于他这些攻击根本就不痛不痒的。

「我看我们来走完最后步骤好了，妳可以代替妳姊姊走进婚宴，乾脆也来代替她跟我入洞房好了。」

梦如月瞠大眼睛，不敢置信地看着他，想推开他，下一秒钟严子皓却吻上她。



007 粗暴的吻
梦如月曾经做的美梦中，也包含了与严子皓的接吻。

那是在一个庞大的草原上，身穿着白色衬衫与浅蓝色牛仔裤的他缓缓地朝着梦如月走近，他先是对她温柔的一笑，接着抬起她的下巴，唇顺势贴了上来。

这是个很温柔很温柔的吻，吻到让梦如月就算梦醒了还是会忍不住回味起。

可现在现实中的严子皓，一点温柔都没有，直接扣住她的下巴强迫她打开嘴巴，粗暴的吻着她，他的舌头滑入她的口腔中，勾起她的丁香小舌，滑过她的贝齿，过程中没有任何一点犹豫，梦如月被他吻到喘不过气，当他离开她的嘴唇，顺道牵起了一丝唾液，这丝绸最后断裂，一丝煽情蔓延而出。

梦如月泛红的脸看着他，一方面没有想到他会吻着自己，一方面自己的理智渐渐地消失，她立刻回过神，下一秒钟给了对方一个巴掌。

「严子皓你王八蛋！」她痛恨死他了！

明明知道她喜欢的人是他，却要这样子折磨她？他怎麽可以这样子？

「如何？跟喜欢的人接吻，很爽吧？」严子皓摸着自己被打的右脸，不痛不痒的，他的眼神很冷，冷到会放出冷箭的无情，伸手再度扣上那被他捏到泛红的下巴，「梦如月，妳这麽想代替妳姊姊，我看这样好了！妳就乾脆代替她代替到她回来为止。」

「我不要！」她试图想要推开他，可是没有用。

「妳不要？妳不是喜欢我吗？这麽好的机会就在妳面前妳不要吗？」

「我不要！你这浑蛋！」

严子皓沉下脸，将梦如月她人推倒在沙发上，双手开始脱下自己身上那厚重的西装外套。

梦如月试图要爬起，但下一秒却被严子皓给压制住在沙发上。

「妳不是很喜欢我吗？」他的声音刻意放柔，可却还是冷若无比，梦如月用力的摇头，「我不要，你给我滚。」

「一个妳喜欢很久很久的男人现在在妳面前，妳要我滚？」他笑了笑，恶魔式的笑容浮现。

「严子皓，你到底想怎样？我都说了，姊姊的消失跟我没有任何关係！我根本就不知道她会消失！妳到底有没有听进去？她的消失不关我的事！」

「那妳得要负责吧？」

「我要负责什麽？婚礼我已经陪你办完了，你还想怎样？」

严子皓再度将梦如月压制在沙发上，他的手扣在她的双手上，眼睛开始在她的五官上扫着，接着脖子，接着又往下到了她的胸部的地方，梦如月换下白纱后穿上了一件白色衬衫与短裙，衬衫微微透露出裡面的黑色内衣形状，而短裙因为刚刚的挣扎有一片裙子往上掀。

「你看什麽看！？」梦如月大吼，她很害怕对方真的要对她做什麽事情，虽然他是她喜欢的人，但理智上她也知道不可以，绝对不可以！



008 她没有要当她的替代品(微H)
对严子皓来说，梦如心的消失让他简直快要抓狂，他肯定这件事情一定跟梦如月拖不了关係，即便对方不停地否认，可他不信，还真没有想到这位看起来亭亭玉立的女人，心中的城府竟然这么深，他还真是小看了她。

他装作没有看到她的泪水，装作没有看到那楚楚可怜却又坚定的眼神，这女人真会演戏，无辜的模样还差点就让他相信了。

他腾空的另外一隻手开始解起梦如月身上的扣子，梦如月愣住，「你做什么？」挣扎的力气变得更大，「严子皓！我不是姊姊，你疯了吗？」她因为挣扎的关係在沙发上扭动，底下的裙子直接往上掀，露出了黑色的底裤。

「梦如月妳果真是贱女人，连自己的姊夫也要色诱。」

「你有病啊！谁色诱了？狗屁！」梦如月大吼，下一秒严子皓却摸上她的胸脯，一把抓住的揉捏。

「我不得不说妳的身材跟妳姊姊一样好。」他沉着声音说。

「你放开我！」她推开他，可怎么推严子皓就是推不开，他现在整个人坐在她的身上。

「妳是真心的要我放开吗？我看妳心中渴望很久了吧？行啊！那我就满足妳。」

「我没有我没有！你有够自恋的！」梦如月尖叫，眼泪直直的掉落，「你放开我！放开我！我没有要跟你上床！你放开我……」

此刻，严子皓已经将她身上的扣子全数解开，两坨乳肉在他面前，乳肉被内衣给封住，他轻轻地用手指滑过胸缘，这样子的动作让梦如月轻轻地颤抖着。

「浑蛋！」她骂了声。

男人的眼眸中沉了色，颜色恍若墨一样的黑，刚刚隔了件衣服握住，而现在他的大手直接贴上了她的胸部上，温热的温度从她的胸口处传来，梦如月也感受到大手的触摸，这人的手怎么这么冰冷，冷得让她又打了颤。

眼泪已经流乾了，她的声音嘶吼到快没有声音，大声的说：「严子皓，你到底想干么？你想跟我上床是吗？」

「搞清楚是妳想跟我上床。」他说。

「我没有！」她又用力吼了声，胸前的那两坨乳肉因为她嘶吼而微微震动一样，这样的春光荡漾让严子皓的眼神更加的沉。

「没有又这么有这些反应？」他伸出手指隔着胸罩直接压住她乳尖的位置，不偏不宜的刚刚好命中。

梦如月轻哼了一声，她咬着牙，开始骂些粗话，「操妳妈！」

「妳就尽量骂，反正我上定妳了，妳就好好当妳姊姊的替代品。」

替代品？

这是多么伤人的词语。

「我没有要当她的替代品！」她大声的吼叫，「严子皓，不要这样！你不爱我，为什么要对我做这些事情？」

严子皓没有说话，直接将她一边的乳肉掏出胸罩来，上头粉嫩的粉色乳尖微微绽放，在接触空气的瞬间，它渐渐地缩起。

梦如月傻眼的看着他的行为，一时之间忘记挣扎，下一秒中更让她脑中整个空白，严子皓人竟然弯下身亲吻上她的胸部。



009 情慾交缠(H)
梦如月正值二十八岁的岁数，目前只交往过一任男朋友，但两人只发展到接吻阶段，所以对于性事她没有任何经验，可有看过一些煽情的十八禁小说，在阅读小说的时候她都很纳闷为什麽女主角会有那些舒服的呻吟反应，是不是小说有点夸大了？

但事实并不然，当严子皓吻上她的乳房时，她不禁倒抽一口气，一阵酥麻感从胸口蔓延至全身，她整个人顿时无力，这样的舒服感让她不免呻吟了几声，严子皓的齿轻咬着那颗早就绽放的蓓蕾，像朵花一样的绽放，像蜂蜜一样的甜，果真是未经人世的处女。

「啊……」下一秒钟，梦如月赶紧咬着下唇不让自己发出声音。

她刚刚吟叫了？她竟然吟叫出声？可对方竟然是她要称对方为姊夫的人……

严子皓除了轻咬，甚至又舌头在上头舔压着，揉压着，这样子的碰触让梦如月彻底无法承受，整个人坠坠欲仙，好像被人丢入了棉花的世界中，全身都柔软了起来。

「严子皓你浑蛋……啊……」

严子皓的唇离开，他望着那被他弄成的杰作，再看看梦如月一脸煽情泛红的脸，他捏住了刚刚舔弄的部位，「喜欢吗？」

「王八蛋……嗯……」一边骂着一边呻吟，梦如月已经搞不清自己人到底是在哪裡了。

刚刚不知何时放鬆的桎梏，梦如月没有发现，双手还伸在上方，可她的身子却不自觉的弓起迎向他。

严子皓直接将她的内衣往上扯，两团巨大弹展现出来，肤色如雪白，刚刚一边被他操弄而红透，汗珠凝结出来，他再低头吻上另外一边的乳房，同样的对待，惹的梦如月的身子更加酥麻，「啊……嗯啊……」

她从来没有想到自己会被一个男人这样对待，而现在这个人是她姊姊的丈夫，是她的姊夫，是她不能碰的人啊……

脑袋稍微清晰了一些，她低头看着严子皓的大脸正吸吮着自己的乳房，这样子煽情的画面让她不禁蹙眉，平常看起来明明是一副帅气无暇的男人，有着难以抵挡的魅力，可现在却成为了一个被情慾缠上的男人。

望着他闭眼享受，梦如月突然间不忍推开他了，她又因为他的刺激而忍不住伸吟了几声，整个身子都不是她自己的身子了。

「嗯啊……啊……」她扭动了身子，双手不自觉的抱上他的脖子，煽情脉脉的表情望着他，像是期待着什麽。

严子皓离开了她的乳房，往前爬了些，情不自在的吻上她的红唇，这次的吻，梦如月再也没有把他推开，而他再也不像刚刚那样子的粗暴，两人的唇舌交缠，闭眼享受，一方面严子皓的手不规矩的在梦如月的身上游移，他的双手各自一手捧着一边的乳房，尽情放恣的揉捏成不同的形状来。



010 丢掉自尊(H)
「唔……」接吻的声音在这样的空间显得更加的大声，也更加的煽情。

梦如月整个人化为水一样的瘫在沙发上，见到严子皓在她面前脱起自己的衣服，她开始在犹豫，真的要这样子吗？

但他是姊姊的男人，不是她的男人啊……

「严子皓，够了！你放过我，好吗？」终究过不去良心这一关，梦如月说，她起身将衣服给拉好遮盖住自己裸露的身子，「姊姊的事情我真的不知道，这真的不关我的事！」

「妳都点燃我的慾火，还在这边装清纯？」

「关我屁事，你自己搞得好吗！？」梦如月生气的说，眼睛却瞥到严子皓身下的那一大包，她愣住。

目光惊恐的移到严子皓的脸，「……你真的要跟我上床？」

疯子！真的是疯子！

「囉嗦什麽？反正我又不会爱上妳。」

这句话无疑是把剑再度插进梦如月的心口上，她的眼泪又再度落下，悲情的望着眼前的男人，可男人对她的眼泪不为所动，装作没有看见。

「妳刚刚也挺享受的，不如就乾脆做完。」说完，她再度爬回她的身上，将她身上的衣服给脱下。

在脱衣服的过程中，梦如月的眼泪滴上他的手，严子皓愣了一下，最后扣住她的下巴，「梦如月，妳不用哭，我对眼泪无感，不要觉得我会心疼妳。」说完，他握上她的乳房，更加用力的搓揉起。

「呜……」她哭出声音。

严子皓装作没有听见，直接掀起底下的裙子用手指顶处上头，刚刚对她的刺激让她的下面湿了些，他的嘴角微微翘起，嘴巴说不要身体倒是很诚实。

他没有任何温柔，直接将一隻手指给放入。

「啊痛……」

严子皓知道她是处子，可还是丝毫不留情的将手指狠狠插入，穴肉紧紧的包复起他的那根手指，被这样一团温热包复，严子皓感觉到自己身上的反应更加的剧烈。

另一根手指移到了那颗核，毫不留情的揉压着，这样的刺激让梦如月倒抽口气，她的双手压制住他的手，想让他出来，可严子皓却将她的双腿开的更开，最后甚至将她的底裤给扯下。

「不要……」梦如月惊叫。

「妳知道妳内裤都湿了吗？」他将那条内裤刻意在她面前晃动，沾湿了内裤沉甸甸的被扔到一旁。

梦如月满脸羞耻的瞪大眼睛，整张脸泛红像颗潘茄一样。

再次将手指放入，梦如月再次惊叫，她望着眼前的男人，「严子皓我恨你。」

严子皓我爱你。

这是她不敢说出口的告白，当作是她最后剩馀的一点自尊。

「商场上很多人恨我，不差妳一个梦如月。」他面无表情的说，手指在她的底下来回抽送，比照性器的抽送一样，这样子的刺激与抚摸让梦如月的下面凝出了更多的水，她咬着牙，双手已经无力将严子皓给推开，只能被迫无力的接受那越来越深的手指。

「嗯……嗯……嗯啊……」她不自觉的呻吟出声，所有的自尊都被丢弃到一旁。



011 我恨你(H)
她，是新娘的妹妹。

她的身份她自己知道，可涌上的这份情慾彻底将她的理智给剥夺掉，什麽身份，什麽妹妹的，她再也不想理会了。

全身的酥麻感好像被电击到一样，微微的麻痺，微微的舒服，微微的喘息与呻吟。

当看到严子皓解开裤头的那一瞬间，她的犹豫早就消逝掉，她能感受到底下的水不断的分泌，甚至将底下的沙发沾了湿，就像水龙头一样，开关开启后再也无法收拾，再也无法关闭那开关一样。

「嗯……」她缩起身子，底下空虚一片，惹得她有点难受，她的全身都因为这被挑起的情慾而燥热不已，在沙发上的她蠕动了几下，眯起眼睛看着严子皓。

严子皓解下裤头后，抵上了梦如月的湿润，那灼热的温度触及到她大腿的时候，她不禁往后缩了一下，退却的模样让严子皓笑了声。

「忍忍。」他只说了这两个字，便将自己的灼热抵入那未经人世的密穴中，湿润的滑腻感让他顺利的进去，可才进去一些些，就因为那紧緻程度而慢了速度。

梦如月不断的喊着疼，第一次当然疼，很少有人不疼吧？

「痛……好痛……」她的手开始捶打，想把他推出去，可严子皓的灼热已全然竖起，加上他的冷漠与无情，他迟疑的时间只有短短几秒钟而已，最后他用力地挺进这幽谷中，也顺道挺破了那层膜。

「啊……」梦如月哑然失声，下体撕破的疼痛让她的泪水又掉了一堆，她用力的咬着下唇，力道大道都泛出了血。

「严子皓我恨你……我恨你我恨你我恨你……」

「妳就尽量恨我吧。」这人依旧是那样的无情，停在他体内的时间只有短短几秒钟，最后他缓缓退出，可以看到上头沾上的血，穴肉不停的收缩着，很像会吃人的嘴一样的吸取，退出了一些，他又往前挺进。

「啊……我恨你……我好恨你……我好恨你……」梦如月哭着，声音都哑了还是在吼。

以前有多爱这个人，现在就有多恨这个人。

这男人，是她这辈子最爱的人，也是最恨的人。

严子皓又后退了一些，接着又往前挺进，每次的动作都惹得梦如月的哭喊声以及呻吟声，他伸出手摸了摸那颗肉核，现在那肉核宛如一颗珠子一样，充血着有着弹性，他捏了捏，梦如月因为这动作而又呻吟出声。

「我恨你……嗯啊……我恨你……」

全身瘫着的她早就无力对抗他，因为她知道，就算对抗了也没有用，今天他就是要狠狠的伤害她，才能够抚平他的怒气。

结婚结到一半自己的新娘消失，哪个新郎不生气不发飙的？若梦如月她是严子子皓，她肯定也会气到发疯。

严子皓的腰际开始有规律的律动起，梦如月的呻吟声也因为这样的律动而吟吟出声，原本的疼痛感已经渐渐消失，梦如月有点不敢置信的这样子的触感转变，刚刚的疼痛就像是刀子插入那样子的痛，可是现在疼痛消失了，取而代之的是一种说不出来的快感。



012 得代替她
这空间内，春意残留，梦如月缩着身子小声的哭泣，她对不起她的姊姊，她对不起自己，也对不起家人……

严子皓已穿上裤子，裸着上半身抽着菸，他面无表情地看着身旁的女人，身上的衣服凌乱，头髮凌乱，邋遢悲惨兮兮的模样，看起来真的好可怜。但他严子皓不领情，口中叼着菸走到柜子处翻了翻，最后将一盒东西丢在梦如月的脸上。

「事后药，去吃。」

刚刚的翻云复雨并没有做任何避孕措施，他更是毫无顾忌的直接在她的体内解放，若真的因此怀了孩子可真不得了。

梦如月惨白的脸拿着那盒事后药，她的眼泪早就留了乾，脸上全部都是泪痕，目光缓缓的望着严子皓，二话不说的将那盒事后药往他的脸上丢过去，「王八蛋！」

她的心好痛……

明明就是跟自己心爱的人结合，可是她的心真的好痛好痛。

他不爱她，因为他根本就不爱她！

刚刚在激情时刻他口中瀰漫出的名字是梦如心，是梦如心！是她的姊姊！不是她梦如月啊！

两行泪水再次滑落，如果她的眼神可以成了一把锐利的刀，那他早就被千刀万剐了！

严子皓蹲身捡起那盒事后药，直接上前扣住她的脖子并且用力掐着，「我叫妳吃就吃！囉嗦什麽！」

梦如月挣扎，眼睛恶狠狠地瞪着他，为什麽她会爱上他这样的人？

严子皓说完后，将梦如月整个人甩出去，梦如月整个人就像是破娃娃一样被扔到牆上，撞击，滑落。

身体上的疼痛没有心头上的疼痛剧烈，此刻她的心已被插满了刀、流满了血，她缓缓的抬起脚步，笑了几声，「严子皓，我看就是因为这样子姊姊才会离开你。」

这句话让严子皓顿了下，他眯起眼睛，面无表情地看着她。

得逞后，梦如月又笑了笑，拿个事后药走入厨房，为自己倒了杯水，吞药后将水饮尽。

她才不要怀了这种人的孩子！

药吃了之后，她将身上的衣服给穿好，身后留下不少欢爱的痕迹，她笑自己傻，衣服穿好后，她转身往门口走去，却被严子皓给抓住，「妳要去哪裡？」

「我去哪裡乾你屁事？」她怒气冲冲。

「梦如月，跟我走完结婚仪式的人是妳，妳想去哪裡？」

「你白痴吗？你迎娶的人又不是我！」她骂了一句，严子皓将她的身子底在牆上，低身靠近她，他身上都是烟味，可这样子的烟味却让他整个人的男人味魅力大增。

「在妳姊姊回到我身边前，妳都得待在我身边代替她！」

「你有病吗？你就这麽想跟我乱伦吗？」

「好啊……那妳现在回家啊！我看妳爸妈肯让妳进家门吗？」严子皓的这句话让梦如月愣住，她瞠眼，「你是什麽意思？」

「不信妳打电话回家问不就知道了。」他说。



013 没有人会知道
梦如月一脸不信的看着他，在自己的包包中拿出手机后拨打回家裡，「妈……」

这声妈才刚叫完，她就感受到对方的欲言又止，接下来听筒交到爸爸手上，「如月啊……这段期间妳就先暂时待在妳姊姊家好不好？」

梦如月脑中一片空白，一脸不敢相信，「为什麽？我只是帮姊姊完成婚礼的后半段，新娘又不是我！」怎麽可以让她待在这裡？

「是这样子的……因为如果妳现在回到家，就表示严子皓那边没有新娘没有老婆，妳姊姊跟妳姊夫刚新婚，若这样子肯定会闹出不少笑话……所以妳就委屈一下自己，等妳姊姊回来后妳就可以回来了。」

梦如月瞠眼傻愣。

「我已经告诉其他人说梦如月出国游玩了，短时间不会回来，妳跟姊姊长得像，没有人会知道的……」

语毕电话阖上。

梦如月心如死灰的看着严子皓，严子皓嘴角翘起，摸摸她的头，「妳看，连妳们家的人都这样说了，妳就待着吧！不然妳也没有家可以回。」

她整个身子滑落在地，不敢相信眼前的一切，姊姊莫名其妙消失了，而她现在……是姊姊的替代品？

她是梦如月……是梦如月啊……

从以前到现在，爸妈偏爱宠着姊姊，姊姊成绩优异，她成绩普通，姊姊精通各种乐器，她什麽乐器都不会，姊姊参加不少比赛都得奖，她没有任何才艺可以参加比赛，姊姊每次考试都拿全班第一名，她可以拿个进步奖就该偷笑了。

「妳应该庆幸，因为妳喜欢我啊。」严子皓无疑的又给了她一个打击。

他利用着她对他的喜欢，迳自的提出过分的要求。

两行泪水再度滑落，这泪水包含的悲伤比先前的悲伤成分还要来的多许多。

「严子皓，我恨你……我真的很恨你……」

从来没有后悔过爱上他，此刻，是她第一次后悔，她后悔着自己为什麽会喜欢上他，她恨他，也恨着自己。

严子皓抬起她的下巴，倾身一吻，见梦如月眼神黯淡的模样，他的嘴角勾起，「不要怪我，怪就怪妳姊姊，怪妳父母。」说完，他吻上她的唇，浓厚难闻的烟味闯入她的口腔中，梦如月下意识的想推开，但严子皓扣住她的后脑，她被迫接受这样子的吻。

他的舌在她的嘴巴内缠绕，梦如月放弃挣扎，她心死，不再有任何的反应，她现在就像个魁儡一样，让他摆布。

严子皓伸手握上她胸前的雄伟，揉捏着，梦如月依旧没有任何反应，她的双手瘫在地。

「真可怜啊……被姊姊这样搞，现在又被家人这样搞……」他讥笑着，下一秒钟将她横抱起来。

梦如月冷漠的看着她，不挣扎的冷静问，「你做什麽？」

「入洞房是要在新房裡面，新房都布置好了，不用岂不是可惜？」严子皓将她抱上楼。

「严子皓，你真的很王八蛋。」她说。

这晚，她再次顶替着姊姊被严子皓要了一次，这一次她没有任何的犹豫，因为心已经血淋淋的在那，再多的伤害好像也不会再那麽痛了……



014 当他的秘书
严子皓是某位企业的富二代，现在的职务是公司的总经理，而梦如心是他的贴身祕书，两人在一栋高耸的大楼裡面工作。

隔天早上梦如月被他带进了公司裡面，她呆呆地站在办公室裡头，面无表情的站在那裡一动也不动的。

总经理办公室理由有着两张办公桌，一张是严子皓专用，一张则是给他的贴身祕书也就是梦如心使用。

「哪个祕书像妳这样臭脸的？」严子皓捏住她的腮帮子。

「不爽开除我啊！」梦如月说。

她的话让严子皓轻笑了一声，他没有生气，直接说，「这不是梦如心，妳得要好的假扮她才对。」

「去你的。」梦如月坐在秘书的位置上，不动于衷，就连电话响了她也没有要接的打算。

严子皓收起笑容，用力的扣住她的下巴，轻声的在她耳边说：「梦如月，我现在给妳好脸色妳不要不珍惜，非得要我抓狂生气吗？嗯？」

「严子皓你根本就有病！」她大吼。

「梦如月，妳到底有没有搞清楚妳现在的状况？家人在妳跟姊姊两人之中选择的是妳姊姊，而不是妳，妳还搞不懂吗？」他的话有如一针一针的细针刺进她的身心裡面，梦如月沉着脸，不甘愿地看着他，泪花花的眼睛凝出了泪水，他是故意提起她的痛的。

「妳不办成妳姊姊，妳就会无处可以去，我也可以告知人资部门请他们聘请一位新的秘书来啊！不是吗？我不是非妳不可欸！妳有没有搞清楚？」

严子皓的话有如当头棒喝一样，梦如月咬着牙，「……我知道了。」

「这才乖。」严子皓对着她微笑，这样子的笑容在以前看在梦如月的眼中恍若春风一样的温暖，帅气的英姿烙印在她的胸口中，她还记得她当初就是因为被他的笑容给夺去目光的，可现在这样的笑容对她而言早已麻痺。

心微微的抽痛，她喘了口气，拍拍面颊要自己振作起来，也对，生活还是要过，若不是梦如心，她真的什麽也不是了。

梦如月这个名字好像被丢进了大海中，没有人会去注意她是谁的，但梦如心不一样，她一消失，惊动的所有的人力去寻找，就是要将她给找到……

如果今天消失的人是她，会有人像现在这样子奋不顾身地去寻找吗？

估计是不会的，她是谁啊？拿什麽跟自己的姊姊做比较？她样样都不如她啊！

「严子皓，有没有我姊姊的消息了？」她问。

「目前没有。」严子皓头也不抬的说。

梦如月吐了口气，好好地坐在秘书的座位上，刚刚严子皓就将一堆秘书的工作分配了出去，理由是因为新婚不久，让身为新娘的她需要喘息休息，仅仅就接接电话跟排排行程即可，不需要花太多的心力与劳力。

这是没有办法的事情，梦如月初次来什麽都不懂，而且她不像梦如心那样的精明能干，严子皓当然不敢把重要的事情交给她处理，只丢给她一些轻轻鬆鬆的工作。

虽然这样子的贬低方式让梦如月实在不爽，但也罢，谁想要替他这种人工作？她非常非常的不情愿，宁愿当厕所的清洁工也不想来当他的秘书！



015 总经理夫人
电话响起，严子皓抬眸看向梦如月，挥动的钢笔暂停住，他的墨色眸子盯着梦如月，梦如月察觉到他的视线，纵使心中无限个不情愿，但她还是接起了电话，「总经理办公室您好。」

严子皓一撞见她接起电话，低头又继续做自己的事情。

「好，我知道了，嗯。」阖上电话，她不情愿的对着严子皓说：「珠宝商的刘董跟你有约，帮你排在明天中午。」

「帮我记在行事曆裡面。」他头也不抬的说。

「喔。」梦如月开启电脑萤幕，来到刚刚他教导的画面，将刚刚那通电话的内容打上去，边打的时候心中骂了无数次的髒话，她诅咒起严子皓的父母，诅咒起他们家的祖宗十八代。

真是不要脸的人！

早上的时光就这样匆匆熘走，中午时刻严子皓什麽也没说的就直接走了出去，丢下梦如月一个人百般无聊地坐在办公室裡面，她约莫呆了五分钟，就直接离开往楼下的员工餐厅走去。

「总经理夫人。」途中，好多人跟她打招呼。

总经理夫人？这是多麽讽刺的称呼，这不是属于她的称呼啊……真正的总经理夫人人不知道去哪裡了呢！

口袋中的手机突然响起，竟然是严子皓打来的，她无言的接起这通电话，对方立即说：「妳人跑去哪裡？」

「吃饭啊！没听过吃饭皇帝大吗？」她说。

「梦如心，妳记得妳结婚了吗？」

「你有屁快放！」她的声音变小：「还有，你叫错名字了。」

「妳人在哪裡？员工餐厅吗？」对方沉住气，忍住不发飙。

「不然咧？」她的语气也不是很好。

对方直接阖上电话，她一脸莫名其妙地瞪着手机，还真是莫名其妙！

站在员工餐厅的中间，一堆人来跟她打招呼，她点头微笑，敷衍似的跑离开，对其他人来说昨天是总经理的大婚之日，而她是总经理夫人，一堆人上前当然是想要巴结她，她倒是忘记有这种可能了，还真没有想到姊姊在公司这麽有名。

一想到这，她沉下脸，面无表情的要往某个方向走，却突然被人给扯住，转头看，是严子皓。

「不要乱跑。」他说。

「你管人家。」

「妳现在是我的老婆，妳觉得我有可能会让妳一个人待在员工餐厅吃饭吗？昨天才刚结婚，今天就吵架啊？」

梦如月没有说话，面无表情的应了一声。

严子皓牵起她的手，给了她一个深深的微笑，这样子的微笑让梦如月一时片刻的走了神，下一秒立即回过神，「好了，你不要这样对我笑。」应该说，不要这样透过她对着她姊姊微笑。

「演戏就要演像一点。」他说，语气平淡。

「哼。」梦如月轻笑了几声，「严子皓，若姊姊知道你跟我上了床，不知道做何感想了？会不会她一回来，你们就要签署离婚协议书啊？」她的话满满的嘲讽，可听在严子皓的耳中不动于衷，微微施力于那隻牵着她的手，揉捏起她的手掌。

「这也不关妳的事。」他的语气依旧平淡。

梦如月冷冷地看着他，再度哼了一声。



016 她没这麽不要脸
严子皓带她来到一家高级餐厅裡面，弹了手指要服务生过来，便开始送上餐点了。

望着那肥滋滋又香喷喷的牛排，梦如月深知这些都是因为托她姊姊的福她才能有这样子的福利，这简直就跟被包养没两样，但包养她的对象是她的姊夫。

拿起一旁的刀叉，她开始用力切起牛排，吃尽了第一口，这牛排嫩得要死，真的是好吃，很快的她又吃了第二口。

「吃慢一点。」严子皓说。

梦如月没有回应他，她知道他透过她在跟姊姊说话，一整餐下来两人彼此都没有说话，梦如月摸了摸自己的肚子，感觉满足。
☆整文QQ群-786099895☆


她迳自的在她面前伸伸懒腰，接着从座位起身，动了动筋骨，这样子滑稽的动作看在严子皓的眼裡觉得纳闷，「妳在做什麽？」

「你管我在做什麽。」梦如月对严子皓讲话越来越不客气，而严子皓也不动于衷，反正他只要她在外人面前演好戏就好了，私下对他再怎麽无礼他都不会介意的。

两人最后回到公司，下午也很平静的过完。

回到家中，发现家裡多了一位管家，梦如月望着餐桌上头的菜色，心知肚明自己不用做菜，心裡头忍不住欢呼起来，看来姊姊若嫁进来茶来伸手饭来张口的，真是一位被宠翻天的少奶奶。

晚餐后，管家洗完后，就离开了。

梦如月好奇的望向严子皓，他人正在沙发上看着报纸，两人都不说话，梦如月心想这样也好，不然发生这样子的事她也不想要理会他。

在以前还在暗恋阶段的时候，她只要一见到他就会失措无比，想要讲上几句话，可是又因为害羞过头而不知道要说什麽。也许，她对他的感情就是因为这样子而被知道的，原本以为自己隐藏的很好，可结果周边的人都知道，搞不好姊姊梦如心也知情。

罢了，她不想再想了，起身往楼上走去，打算为自己洗个澡。

走进主卧室后，她忍不住看着床，昨夜她与严子皓两人就在这张床上纠缠不清，她的身上还有着他留下来的痕迹，自己真的很犯贱，跟自己的姊夫上床还可以淫叫着这麽大声。

忍不住摀住脸，她叹口气走进浴室裡面。

昨夜他不理会她的初次，在夜裡又要了她一次，她的下体到现在还微微发疼，今天走路的时候时不时的就摩擦到，真的很难受。

小心翼翼的摸向伤口，那裡还些微的肿，她最后洗完了澡，穿着浴袍走出浴室，一走出浴室却见到严子皓双手盘在胸前坐在床上冷眼看着她，梦如月整个人被吓到。

「要死！」她惊叫，同时拍拍胸口。

「看到自己的丈夫惊讶什麽？」

「你还在做梦吗？你根本不是我丈夫。」梦如月纠正他。

严子皓摸起自己的下巴，「不错嘛！妳还记得妳叫梦如月，还记得我是妳的姊夫。」

「严子皓你是不是有毛病？」

「我以为妳跟我上过床后就真的开始认为自己是我的老婆。」

「哈哈……」梦如月乾笑几声，「这你尽管放心好了，我不会这麽不要脸！」



017 下面还在痛！
严子皓的嘴角勾起，很满意她口中的回答，梦如月瞪了他一眼，绕过他身边打算走出房间，却被他给扯住，「妳要去哪裡？」

「我要去哪裡干你屁事？还真的以为你是我老公管这麽多啊？」她甩开他的手，却又被扯回来。

「我不是说过了，在妳姊姊回来前妳都要顶替她？」

「操你妈。」她又骂了一声，严子皓立即扣住她的下巴，「老实说妳骂髒话的脸还蛮吸引人的。」梦如月瞪大眼睛，愣愣地看着他。

「妳姊姊没有在我面前骂过髒话，她一直都是个很有气质的人，粗俗的字眼从来不会出现在她的身上过。」严子皓的表情变得很有趣，他就好像在看一件有趣且稀有的事情一样。

梦如月挣脱掉他的手，摸摸自己些微红肿的下巴，「严子皓你到底想说什麽？」

「……有趣，真是有趣啊……」

在昨天以前，他一直以为梦如月跟其姊姊一样是个气质美女且落落大方，一颦一笑都像花朵一样的吸引人，而经过了昨天跟今天，他才知道梦如月根本没有想像中的气质，不，应该说他没有想到梦如月有这一面。

有趣，真是好玩。

下一秒钟他扯开她浴袍上面的结，梦如月瞬间胸前一阵凉，她裡面可是只穿了一条内裤而已，双手下一秒钟拉好浴袍，她看着严子皓一脸不敢置信的说：「严子皓，你色慾薰心啊？」

他歪头，笑眯了眼，「昨晚不知道谁在我身下叫得可大声了。」

一听，梦如月的脸立刻刷红，她羞耻的转过身想要逃离，却被严子皓举起身子摔在床上。

「严子皓你疯了吗？」她惊叫，忍着身上的疼痛，想要爬起，却被严子皓压回床上，双手开始不规矩的在她身上乱摸。

梦如月想到她身上昨夜的疼痛，赶紧想将身上的严子皓给推开，「不要，很痛……我下面还在痛！我不要！」说完，严子皓停止了一切动作，墨如黑的眸子盯着她看，脸色沉了一下，下一秒却又开始动作。

「你听不懂国语吗你这王八蛋！」她惊叫的挣扎。

「妳不要动！」他怒吼了一声，下一秒声音放柔，「我看看。」

梦如月瞪大眼睛，「看……看什麽？」

「梦如月，趁我还有理智不发飙的时候妳就乖乖听话。」

梦如月被震慑住，一时之间还真的没有挣扎，他口中所谓的乖乖听话就是被他脱下内裤，然后张开大腿让他看下体，这羞死人的动作让梦如月真的很想死。

他是姊夫，有哪个人会被自己的姊夫这样看下体的？直接去死比较乾脆。

「好，是我昨晚太粗暴了。」严子皓退一步，看到梦如月满脸羞红的穿回自己的内容，他觉得好笑。

「去你的。」梦如月拉好浴袍后骂了一声。

「我忍忍，这几天不碰妳就是了。」他说，言下之意，过了这几天他又要碰她了？

意会到这些时梦如月愣住，「严子皓，你跟自己的小姨子上床都不会觉得良心不安吗？」

「不会啊！因为我把妳当作梦如心。」这句话恍若一巴掌狠狠地打在梦如月的脸上，她简直痴人说梦啊！而且严子皓平平淡淡地说出这样子的话，他完全觉得这是理所当然的一件事情，顿时之间刚刚想死的念头又浮上了。



018 晚上在床上等我
公司裡，梦如月安安份份的做好每一件事情，毕竟严子皓还是有给她薪水的，若都在打溷没有在做事情而领薪水，她实在过意不去，而且工作非常的轻鬆，薪水却很高，估计姊姊之前真的帮了他许许多多的事情。即便严子皓将她的工作内容给减了轻，却没有减她的薪，所以她还是好好地将事情做好。

原本属于梦如月她本人的工作，是在学校裡面当任教授的研究助理，薪水马马虎虎还过得去，但突然间的离职，她觉得有点对不起教授。

一想到这裡，她叹了口气。

这声叹气被严子皓给听了见，他蹙眉，看到梦如月一脸哀愁的撑着下巴，目光涣散。从他这个角度望过去，她简直跟梦如心一模一样，也难怪在公司裡面没有人发现这位总经理夫人不对劲，对那些没有跟梦如心本人相处过的人，都以为梦如月她就是她，梦如心。

「妳叹什麽气？」他问了一声，走近她将签好的公文扔在她的桌上，「帮我拿去各个部门发送，这工作够简单了吧？」

「喔。」梦如月将手收回，不情愿的拿起那叠公文，绕过严子皓的身体，往办公室门口走去。

严子皓看着她的背影，直到她消逝在门后他还是凝视着那方向。

梦如月依照公司上的牌子将公文发放完毕后，回到办公室，正巧撞见严子皓将上衣脱光，露出他那姣好的身材。

「啊！」她尖叫，脸也红了。

「又不是没看过，叫什麽？」他慢条斯理地穿上一件休閒衣，理理领子，继续说：「我等等要跟朋友去打高尔夫球，妳就自己搭计程车回家去。」

「……好。」她说。

「管家会把妳的饭菜做好，所以妳不用担心会饿死。」

「我没担心这件事。」没东西吃可以吃泡麵啊！泡麵香喷喷的有什麽不好？

她撇撇嘴，这样子的动作被严子皓望进眼底，他不禁上前摸摸她的脸，回想起梦如心在她面前从来没有这样子的小动作，她在他的面前一直是个完美女神一样。

「做什麽？」梦如月瞪着他，却没有将他的手给挥开。

「妳今天很乖。」他对她微微一笑。

「搞得好像我时常作乱一样，我还是有领薪水的，领薪水本来就该做事，可没像你这麽不要脸的好吗？」

严子皓听了大笑几声，见梦如月一脸在看神经病的表情，他收回笑容，柔声的说：「晚上等我回家。」说完，他蹲下身吻上她的唇，梦如月惊吓的退后一步，却被他捧住后脑杓，加深了这个吻。

他的舌熟悉的闯入她的口中，贪取着属于她的芳香，梦如月再度后退一步想离开这个吻，他的另外一隻手压住她的腰，将她往自己的方向压上。

「唔……嗯……」梦如月试图要推开，他的手却趁机从她的身后滑到前面，直接滑入她的下襬处，勾起她的内衣边缘，揉捏着她一边的乳肉。

「啊……」当触上那敏感的红莓时，梦如月不禁开始喘息，她的小手紧抓这他的衣服。

严子皓满意的看着她的反应，刻意用指甲捏着那顶尖的敏感处，也更加的加深吻。

「嗯……」

当梦如月开始不自觉地回应这个吻时，严子皓趁机将她拉离了他，「晚上在床上等我。」见到她脸上的泛红，红通通的颇可爱，他脸上的微笑更大。

回神过来，梦如月气急败坏地瞪着他，「你真的是王八蛋！」



019 等你妹！
晚上在床上等我？

这是多麽暧昧的话语，但这亲密的话语应该通常是用在恩爱的情侣或是夫妻之间吧！可梦如月她跟严子皓是什麽关係？一场婚礼，前半段到迎娶步骤是梦如心本人，后半段的宴客以及送客是梦如月她，能说说他们是什麽样子的关係吗？

梦如月觉得严子皓是个超级不要脸的男人！要她在床上等他？等你妹啊！

趁着他不在的时候，她将自己的东西都搬到了客房，虽然她本来就空手来到这新房了，所用的东西都是原本姊姊准备好的新品，不管是衣服、保养品、化妆品，她大胆的使用，当把这些东西都搬进客房后，她将房间门给锁上。

谁准严子皓进房了？他根本就是个变态！姊夫跟小姨子上床，这件事若传出来固然好笑，为什麽姊姊可以拍拍屁股就这样消失走人了？任何一点消息都没有。

姊姊的手机成了空号，她人就像是人间蒸发一样，怎麽找也找不到，纵使严子皓家的势力再怎麽大，就是无法找到她人。

梦如月知道她是姊姊的替代品，她只能暗自伤心欲绝，连这伤心都不能让严子皓看到，估计他看到了，又是一阵没良心的狂笑，这人的良心被狗给叼走了吧？

为自己洗了澡，梦如月躺在床上，没有多久就入睡，睡得香甜的她根本就没有想到那男人偷偷的熘进这间客房裡。

新房是谁的？严子皓他当然有钥匙，当然能够进来。

当将近午夜的时间他回到家后，灯光暗一片，他走近主卧房却看到属于梦如心的东西消逝一半，原本以为梦如月趁着他不在的时候逃走，可身无分文的她能够逃离到哪裡？就算她回到家，她的家人应该也不会让她进屋子，她根本就无处可去，她能去哪？

结果，这女人在客房裡面睡得香甜，胸脯因为她沉稳的呼吸起起伏伏，严子皓居高临下的看着床上的女人，这女人的睡姿也太难看了吧？

与她睡过两夜就知道，这女人的身躯就像是时钟的分针一样，每一个小时可以翻床一圈，每个小时严子皓就察觉自己的脸被她的小丫子踢到，将她人撤下，她的手或是脚又会贴上，简直像个黏皮虫一样。

严子皓盯着她约莫十五分钟，转身要离开的时候，他突然听见了这女人呼喊着他的名字，「严子皓……」

他转过头，再度将自己的目光看向她，她的上齿咬着唇，一脸痛苦的模样，不知道是不是做了恶梦。眼看着她越咬越用力，深怕下一秒钟嘴唇就淌出了血，严子皓坐在床上，伸出手指想将她的齿与唇分开，怎知，那伸出的手指头却被她咬着住。

她的唇吸吮着他的修长手指，严子皓的眼神一暗，微微的酥麻感从他的手指蔓延至其他地方，此刻，梦如月翻了个身，将身上的被子给踢了开。

薄薄的丝绸贴身内衣隐隐约约的看见了她胸部的形状，是那样的圆弧饱满柔软，特别是在中间的乳尖，微微的突起像个小山丘，不知道在诱惑着什麽。



020 估计妳都湿透了(H)
梦如月梦见了自己与那男人结合，明明自己是痛恨着他的，但也是爱着他，有多爱就有多恨，有多恨就有多爱。

迷濛的眼神望着眼前的男人，那男人吻上她的颈部，舌根在颈部滑绕，接着轻咬上耳垂，这柔软的酥麻感让她的身子好像被电到一样，麻了一下，她不禁轻呼出声，「啊……」

男人的大掌直接握住她饱满柔软的雪乳，力道时而轻时而重的揉，与此同时，吐着热气的唇从耳垂处移到了她的樱桃唇，狂野的咬着她的唇，她不自觉的回吻，男人一感受到她回吻就更加深了这个吻，柔软湿润的舌头滑过她的贝齿，来回的刷过，再更深入的予她的小舌交缠住。

「唔……」梦如月被吻到不禁呢喃出声，喘了口气，她的双手不自觉地环绕起严子皓的脖子，就是想要让他更加贴近她。

严子皓咬着她的下唇，嘴唇开始往下移动，轻咬着她的光滑下巴，柔嫩白皙的脖子，微挺的锁骨，接着来到了那丝绸睡衣的衣领，刚刚大掌的揉捏已让她胸前的圆润泛起微微的红，小山丘上的突起更加的竖立，望着那像莓子一样的形状，严子皓倾身含住，隔着一片薄布料，开始用舌头挑逗。

这样子的挑逗无疑让梦如月发出声音，「嗯啊……啊……」她整个人几乎快要化做一摊水，严子皓整个含住吸吮，湿润的口水沾溼了这件睡衣，在睡衣上头画出一朵绽放的花朵。

「嗯……」怎麽会有这麽真实的梦？梦如月的眉头拧住，又吐了声轻喃：「唔……」

尔后几秒钟才惊觉不大对劲，用力的睁眼双眼，却撞见严子皓这人真的趴在她的胸前捣乱，他的唇咬着她的坚挺，不失力道的给予那酥麻的刺激感，另外一边的乳肉被他的手握住，时而轻时而重的捏。

「哇啊！」回过神后梦如月整个吓到，身子震动，一脸不敢置信地看着眼前的严子皓，「严子皓，你……」

他的唇离开了她的坚挺，手却还捧着下缘，两边的乳团都被他这样子的对待，上头因为他唾液的浸湿彷彿是两朵开在她乳胸上的花一样。

「你做什麽！」梦如月用力推开他，不自觉的环抱起自己的身体，羞耻的表情瞪着他，原来刚刚身体的那些舒服感受，不是因为她自己做的春梦，而是真枪实弹的演出。

「不是说了要妳在床上等我？妳觉得我在做什麽呢？」他沉着声音说，透过窗外洒进的月光，他的眼眸中冷光一闪。

「你为什麽能够进房？」她问，房门明明就锁上了啊！

「问这什麽无脑问题？这裡是我家，每个房间的钥匙我当然都会有。」

「……！」梦如月哑然的瞪着他。

「估计妳都湿透了吧？」严子皓邪恶一笑，上前将她压回床上，他轻易的将梦如月的双手高举在上压制住，手掌在下一秒滑进她的贴身内裤，直达那深幽丛谷的柔软中。



021 我把妳当梦如心(H)
「不要……」梦如月惊呼着，小手伸去想压制他的动作，可严子皓的手指直接捣入那早就湿透的花谷中，来来回回的扫着那两片贝肉，粗糙的手指在每次的刮弄都刻意朝着那蜜穴压。

「嗯啊……啊！」她忍不住叫起。

此刻严子皓将手拿出，故意弄在梦如月的眼前，他的手指上沾满了湿黏的滑液，透过着外头的月光，隐隐约约的在闪烁，好像裡头藏着一些水晶。

梦如月满脸羞红的望着那隻湿透的手，一刹那的瞬间无言以对，她心中满满的羞愧。

「对自己的姊夫有这样的反应，不觉得贱吗？」严子皓轻哼一声，眼神沉下，居高临位的望着她，犹如她是卑贱的下人，他是高高在上的王。

梦如月惊慌失措，伸手就想抓起身边的棉被遮盖起自己的身子，但严子皓却抢先她一步将棉被扔到地上去。

「严子皓，明明就是你自己王八！」她生气的指着他，「这扇门是你自己踏进来的！是你先挑起的！」

「我挑起？」这三个字说的缓慢，搭上慢条斯理的动作，他显然对梦如月的惊慌反应感到好玩，梦如月就像是他的玩物一样，他想怎麽样就怎麽样，这女人永远逃不开的。

「难道不是吗？这房门是你开启的！到底是谁对谁有意图？」她怒吼，原先就泛红的脸现在整个红通通的，双眼瞪大，她因为生气而呼吸急促，气缓嘘嘘的喘着气，胸前那两片花朵因为她的动作上下起伏，乍看之下暧昧彻底。

严子皓不回答她，现在眼前这女人像个暴怒的小猫一样，从来没有看过梦如心生气的他如今看到妹妹梦如月生气，他觉得好有趣啊！

沾湿的手移到自己的薄唇前，他伸出舌头缓缓地舔着上头的黏液，目光却直直的锁住梦如月，梦如月愣住，更加觉得羞愧与惊慌，这男人竟然在她面前吃她的……！

「你不要脸！」她拿起身旁的枕头直接往他身上打下去，「死王八蛋！去死！给我去死──」

严子皓扯下她的枕头，一样的往地上丢去，「还真不痛不痒。」

妈的！真该死！

这句话让梦如心怒火燃烧，她冲向前抓起他的手腕二话不说的就咬下！

严子皓却在她咬的当下顺势将她给压在床上，一手扣住她的下巴使劲的压着，藉此压制她的行动。

「王八蛋，你干什麽──！」

「简单明瞭，我要干妳。」他露出牙齿的笑着，下一秒钟将她的裤子往下扯，惹得梦如月尖叫起。

「不要……唔！」她拒绝的话语被严子皓的下一个动作给堵住声音，严子皓快速的解开自己的裤头，将自己的灼热给插了进去，还故意将她的双腿扳更开，直接更深入的抵达子宫口。

「啊嗯……」梦如月一瞬间懵了，双眼大大的迷濛看着身上的男人。

她感受到自己的身下因为男人的深入分泌出更多的水。

「妳看看妳多湿，这麽容易插深。」严子皓轻轻吼一声，能感受到自己分身上那密穴的收缩，紧緻的让他有着说不出来的酥麻快感。

「啊嗯……」梦如月轻吟一声，泪水滑落至耳根子，「你……你为什麽要对我这样……」她开始哭泣，「我不是姊姊……啊……」

「我就是把妳当作梦如心。」男人毫不留情的话语让梦如月更加伤心，这言语冰冰冷冷的像把锐利的刀，一字一句、一刀一刀的砍着她的心，这颗心早就淌血，血流不止。

他只把她当作是替代品，当作是一个情慾发洩的对象，从不把她当作是梦如月本人。



022 小贱货(H)
严子皓不动，垂眼望着那交合处，那裡的毛髮都因为沾上了蜜穴涌出的水而浸湿，那暗红色的穴口不停的收缩吞吐，像吃人的口，好像想将他给全数吃尽一样。

梦如月难耐的身子如着了火，她开始骚动，浑身都觉得不舒服，绞白的腿不禁圈上严子皓的腰，她咬着下唇，眼神透漏着自己的难受与赤裸裸的渴望。

「求我啊！婊子。」严子皓捏上丛中的珠子，这核硬得充血，就跟他抵在她体内的分身一样硬。

「啊……你浑蛋……」梦如月咬牙，湿浸的双眼望着眼前这个恶霸，这男人简直不是人，根本就是个禽兽。

她的双手抓住床单尝试要后退，小小的动作却引发难以收拾的触动，结合之处小小摩擦起，两人都情不自禁的呻吟出声。

「嗯……」

「啊……」

严子皓抓住她的腰，再度往自己的身上压上，这样子的摩擦惹得梦如月不禁轻吟，「嗯啊……你……王八蛋！」

「我看妳也很爽。」他双手抵住她的臀，腰开始用力的摇摆撞击。

「啊……啊……嗯……」

严子皓每一次的撞击都是那麽的用力，就如同野兽释放出的奔放，每一次的深入都直达到最深处，力道像是要将她人给柔烂一样。

梦如月的眼神开始涣散，她的双眼毫无对焦，沉迷在这个快感之中，更没有意识到自己在呻吟出声音来。

这快感像是海浪一样，一波接着一波，她好像被浸湿在海水一样，浪捲着白花花的泡泡袭捲到她的身上，每一波都有着酥麻无比的感觉。

她整张脸潮红，渐渐的眯上眼睛，夹着严子皓的腰的那双腿不自觉的越夹越紧。

「就说妳錶，贱货。」严子皓的讽刺声让她顿时清醒，她的羞愧感再度涌上，睁大眼睛看着严子皓，两隻小手开始殴打着他。

「放开我、放开我！……啊……放……」顿时间，她的腰不自觉的弓起，瞬间的抽蓄让她无力还击，严子皓将自己退出她的柔软幽谷，一股热烫的灼热瞬间撒在她的小腹上。

梦如月无力的看着眼前这个人，气喘吁吁。

这人，真的是王八蛋……

严子皓迳自的将裤子穿上，之后他掏出钱包，面无表情的说：「小贱货，赏妳的。」说完往她身上丢了几张千元钞票。

梦如月咬牙，她想咒骂着眼前这个人，却连一丝骂人的力量都没有。

做完给钱他还真把他当作妓女？

她突然为姊姊感到幸运，至少姊姊逃离了这个王八蛋的魔掌，是吧？但她呢？她什麽时候才可以逃离他？

严子皓大步的离开，门应声关起，梦如月却依旧躺在床上，心灰意冷的望着天花板，凉悽悽的月光照在她的身上，更显得悽惨悲伤。

心已经痛到不能再痛，泪也已经流到几乎不能再流了。

姊姊到底在哪裡……？



023 被皮带抽
办公室内，梦如月像是失去了灵魂一样，眼神无比空洞的望向某处，但仔细看她的双眼又没有对焦在任何事物上。

身穿着白色衬衫，搭上一件黑色窄裙，标准的办公室套装，她的脸色非常的惨白，黑眼圈也非常的深，今天刻意将脸上的妆涂得厚重，气色可以造假，但那充满血丝的眼睛无法拯救。

昨天一整夜她没有睡好，醒了又睡，睡了哭醒，不断的重複这些事情。

「梦如月，妳再漏接电话给我试试。」桌上放着总经理的牌子，金色的字体镶在黑色木板上，上头用楷书写着严子皓三个字，此刻严子皓面无表情看着她，斜眼望过去，凶神恶煞的一记眼神。

梦如月淡淡的看向他，没有任何回应，她的不动于衷让他咬着牙，下一通电话响起，梦如月一脸呆呆地看着那响起的电话，一点想接电话的想法都没有，直接电话声响结束，严子皓怒气冲冲的走向她。

「梦如月！妳信不信我对妳开扁？昨天不知道是谁说领了钱就该做事，没有这麽不要脸？怎麽？自己讲过的话一天就忘记了？该说妳贵人多忘事吗？」这样子的讽刺话语如果是平常的梦如月听到，绝对跟他拚个没完，肯定与他吵起来，可现在的梦如月依旧呆呆地看着他，表情连动都没有动。

「妳──」严子皓的墨色眼珠子一暗，冷光一撇，怒气充心，他先是辗转望向四周有没有可以治理她的东西，寻求无望，他解开自己的皮带，从腰际处抽了出来。

这样子的动作让梦如月有了反应，她瞠大眼睛，不禁从座位上起身，充满恐惧的看着他手上的皮带，「你、你做什麽？」

「妳说呢？」他的头一歪，目光凶神恶煞，这样子的凶悍表情让梦如月倒抽口气，反射性的就要转身逃离，但严子皓的动作比她还要来得快，他直接一把扯住她的长髮，无情的往自己的方向拉过来。

「啊──！」头上的剧烈疼痛让梦如月惊叫，接下来，说此时那时快，一条剧烈的热藤子直接往她的背给噼下去！

「啊──！」她又惊叫了声，皮肤只隔着一层薄薄的白色衬衫，几乎是赤裸的接受这用力的一鞭，背上的炽热感顿时间燃烧起来，梦如月只觉得自己的背像被火烧到一样，当场飙出泪水，疼痛让她乱了呼吸，她痛到哭不出声音。

严子皓将皮带拉直，将她的头用力的按在办公桌上，力道丝毫不克制，直接全力的压制，梦如月整张脸扭曲的贴在桌上，这样子的动作让梦如月又开始叫疼。

「好痛……呜……」

「妳为什麽就是不乖乖顺从我！？」严子皓再度将她的头用力的撞击在桌上，碰！撞击声响起，梦如月的额头瞬间瘀红。

「呜……」她开始啜泣，全身都觉得好痛，不仅是刚刚背上的那一鞭，还有额头。

「我真的不想对妳动粗，妳知道吗？」严子皓的声音在她耳边响起，一阵一阵的让她全身都起鸡皮疙瘩，这男人好可怕……真的好可怕……

「不要……呜呜……」



024 律动的手指(H)
梦如月哭出的声音，这哭声让严子皓更加觉得烦躁不已，哭哭哭，就只会哭而已！

浑圆高翘的臀抵在他的大腿侧，严子皓压制她头的那手放开，开始捏起她的臀部，甚至拉下窄裙上的拉鍊，直接将她身上的那件窄裙往她上身的方向拉上，一条蕾丝的红色内裤在他面前呈现，薄薄的布料包复着这柔软的圆弧，两办屁股看起来像麻糬一样的嫩白，近乎吹弹可破的肌肤让人想沾染。

梦如月的皮肤保养得很好，看起来几乎是十八岁的嫩白年轻，这是在他们初夜的那晚严子皓就发现到的事情。

「你干什麽……」梦如月一察觉他的动作，想从桌上起身，却被他压回去，他压住的地方是刚刚遭受鞭打的背部，让她不禁又因为疼痛而哭出声，「呜呜……」

「没用的女人。」他说。

疼痛让梦如月没有力量还手，更没有力量将他推开，若不是被抵在桌上，她那早就因为疼痛而无力的双腿早就无法让她站好。

当感受到严子皓的手指正在她内裤边缘游移的时候，梦如月倒抽一口气，想撑起身子将他给推开却全身都好痛，她整个背部都像是在烧一样，好痛又好热，根本就让她无法使出力道来。

严子皓的手指勾起那贴身的内裤边缘，直接将手指滑入了那丛谷中，拨弄着那扇贝，贝肉经过他的抚摸刺激凝出了蜜水，很快的滋润了他整隻手指。

「贱货。」他骂道。

梦如月啜泣，无力回骂，哭惨的模样让妆都花了，她感受到严子皓的手指正在玩弄着她那敏感的小核，甚至捏弄着。

「啊……」带着哭音的呻吟不禁响起，她的双脚不禁缩紧。

「张开。」严子皓命令的说，毫不温柔的将她的腿扳开。

他直接将一隻手指插进两片贝肉中的缝隙，又凝出了更多的水，故意刮弄着穴壁，这样的动作让梦如月又不自觉的呢喃出声，「嗯……啊……」

从深谷中的水多到滑至她的大腿上，梦如月撑起身子，轻吟几声，目光扑朔迷离，泪花花毫无对焦的望着前方。

严子皓的手指开始缓慢抽送，他感受到她底下的嫩肉全数充血变硬变紧，紧緻的像是要将他手指给吸进，他这样的对待让梦如月又轻吟出声，梦如月微微撑起上半身，一手伸进自己的衣服内抚摸起自己。

「嗯……」

此刻严子皓手指的速度变快，梦如月感受到体内的汹涌一波接着一波，她的身子甚至迎着严子皓的手指微微律动，分泌出来的水更加的多，纷纷缓缓的因为地心引力的关係流至大腿。

「就说妳贱，贱到骨裡。」说完，他又故意放入第二根手指，在这仅稚嫩肉中硬塞进去，像活塞运动一样不停的在收缩。

梦如月神昏颠倒，脑中的思绪全然被抽得一乾二淨，她脑袋浑沌到几乎搞不清楚此刻人在哪裡，更分不清楚哪边哪边的方向，反射性的撑起冰冷的办公桌面，她的屁股更加迎合严子皓在她湿润处的律动手指。

「嗯啊……啊……」

严子皓另手滑至她的胸前，将那贴身内衣扯弄走，从她身后握住她的雪乳，指甲轻轻骚动这雪白柔软，最后捏上她那早就树立起来的坚挺，将梦如月的情慾给推到最高峰。

「啊……」她感受到体内又一波水溢出宣洩。



025 地板都被妳弄湿了(H)
梦如月背上那一鞭的疼痛让她像是被烧到一样的疼，而身子的慾火更加的炽热，她痛到难受，痛到难以言语，也烧到痛苦，尤其是下体上的火源，更是让她全身烧到失去了理智。

完全不知自己的呻吟声与喘气声此起彼落的迴盪在整间办公室的空间内，煽情的暧昧如同被点燃的火种，间整间办公室弄得情色不已，荡漾在办公室裡头。

「嗯啊……啊……啊……啊……」

她全身潮红，热到无法说出隻字片语，唯一从她嘴裡发出的仅是片片断断的呻吟低喃。

在此刻，办公室的门被人从外头敲响。

叩！叩！叩！

「总经理不好意思，我送工务部门的资料来。」外头传进了一个娇滴滴的女声。

梦如月的耳根子动了几下，所有的理智都抽回脑子中，即使脑中还是有点迟钝，但那响亮的敲门声却敲进了她的脑中，她瞪大眼睛，惊觉自己正忘情地在吟叫，赶紧用双手摀住自己的唇不允许自己发出这暧昧不堪极为情色的声音来。

严子皓的手指律动速度加快，也故意将梦如月的双脚扳得更开，花谷中的花蜜水一滴一滴的低落在铺着地毯的地板上，在暗红色地毯漾出一朵又一朵的花朵。

「唔呜……嗯……」梦如月摀住自己唇的手更加用力压着。

严子皓另外一隻手毫不留情地捏着她的雪乳，一点温柔都没给，有着仅是粗暴与揉烂。雪白双乳早就被他捏到泛红，甚至瘀青红肿，可严子皓还是无情的揉捏。

「地板都被妳弄湿了妳知道吗？」他压低声音。

「唔呜……嗯……啊……」

在感受到她身上轻颤之时，严子皓将早就湿透的手指抽出，更多的水又挥洒在地毯上，绽放出许多小花朵，梦如月微微喘气，体内却感受到一股空虚。

本以为这样就结束了，下一时刻严子皓却将她的红色内裤扯到膝盖处，吸饱水的内裤沉重垂下，光熘熘的屁股一接触到办公室冰冷的空气，梦如月轻轻的微微颤抖，却又在下一时刻突然感受到一股非常热烫的火源，直接从她身后挺进直达深处。

「啊……！」她来不及摀住自己的唇，那声爽快的舒服声就这样叫出。

站在外头的那女人听见了这声音，惊觉不太对劲，新婚夫妻待在同一个空间本来就会做出亲密的事情，只是没有想到堂堂的总经理竟然会选择在上班时间跟总经理夫人在办公室裡面办事情，她害羞赶紧逃离现场，告诉自己再过一个小时再来。

严子皓将自己的灼热深深插入，嘶吼一声后腰开始前后摇摆，对梦如月而言，刚刚是手指的抽送，而现在抽送的是更大更粗更热烫的东西，让她的身子更加的酥麻无力，若不是被严子皓抵在桌子上，她早就腿软滑落在地。

「嗯啊……啊……啊……啊……」

她感受到体内一波又一波水溢出，那灼热的东西一次又一次的将她的空虚填得满满，让她觉得自己站在天堂的悬崖处，往前是地狱，往后是深渊。



PO18顶替新娘(H)简体026 背还疼吗？
026 背还疼吗？
严子皓轻声对着电话说：「刚刚工务部的人，请对方五分钟后将资料送来。」说完阖上电话，冷眼看着跌坐在地上的梦如月说：「我只给妳五分钟的时间清洗。」

跌坐在地上的梦如月狼狈不已，她的裙子被推到腰际以上，内裤被扯到膝盖上，光熘熘赤裸裸的下体跌坐在地毯上，上半身的衬衫凌乱，被扯开露出裡头被捏到红肿的雪乳，上头的内衣也被扯歪。

她小声的啜泣，知道以严子皓的个性若等等她还是维持同样的动作，不管敲门的人是谁，他还是都会让对方入门的。

抬起虚弱的小手，开始清理身上的一切，哭花的妆也要重新补上，额上有着一块瘀青，她还特地将那部位的粉补厚以遮掩，没多久的时间，门外敲门声再度响起，此刻梦如月一张刷白的脸坐在办公桌上，面无表情地盯着地上。

「去开门。」严子皓说，低头慢条斯理的批改着公文。

梦如月起身，脚步有点不稳的朝着门口走去，刚刚的激情还没有从她身上全然退去，她喘着气，开启了门。

「总经理夫人。」娇滴滴声音的主人是一名年轻的女人，她一脸害羞的脸，显然被刚刚总经理办公室裡头传出来的声音给震慑住，见到梦如月脸上的惨白与些微凌乱的头髮，她低下头不敢对视太久，马上将手上的资料塞给她，接着关上门赶紧逃走。

梦如月将那叠资料放在总经理办公桌上放置，连话也没有说，转身回到秘书办公桌坐好。

「背还疼吗？」严子皓问。

「你要不要被我鞭打一次？就知道还会不会疼了。」梦如月眼神死，垂下眼眸连看都不想看他。

「回家给妳擦药吧。」他说。

「不劳总经理费心。」她冷淡的回应，直接拒绝。

背上隐隐作痛，微微的发疼，只能庆幸严子皓拿的只是腰上的皮带而不是真正的鞭子，若是真正的鞭子，以他的力道鞭下去，她的背部估计炸开，血肉模煳了吧？

这王八蛋简直可怕，根本就不是人。

直到下班之时，梦如月战战兢兢的撑直身子坐着，她不敢放鬆的靠在椅背上，深怕压到她背上的伤口，好不容易撑到了下班时间，严子皓将桌上最后一批被他签上的公文扔在她的面前，语气冷淡的说：「明天拿去各处室发送。」

本来不想给予任何回应，但深怕他又会对她对动以暴力，梦如月点头，小声应了一声。

「回家吧。」他说。

梦如月再次点头，小心翼翼地起身，现在每个小动作都会扯到背上的肌肤，她实在痛到难受，眼泪不禁又掉落几滴。

见到那些眼泪，严子皓轻哼了一声，完全无感。

上车的时候梦如月全程都向前缩着身子，不敢靠在舒适的椅背上，好不容易就这样撑到了他们家中。

不，不该说是他们家，应该说是严子皓的家，很可悲，这裡本来就不是属于她的家了。



027 帮她擦药
晚餐时间，梦如月毫无胃口，面对管家煮的香喷喷的菜她都不为所动，吃了几口饭就放下筷子再也不吃，背上的伤口麻到难受，她起身上楼，走进客房的浴室裡面。

卸完妆后看着镜子中的自己，额上的瘀青，身体上有的红肿伤痕，这些都是严子皓在她身上弄出的杰作，转过身她侧脸望着自己的背部，依稀可以见到一条红肿烙在上头。

忍着这些疼痛洗完澡，她疲累的走出浴室，却见到严子皓人正盘着腿坐在床上，一脸好整以暇地看着她，她有些吓到的瞪着他，一时片刻却骂不出什麽骂人的字语来。

「浴袍脱下趴在床上。」他手上拿着一罐药膏，直接命令道，语气中没有一点温度在。

「不劳总经理费心。」梦如月再次说了一次在办公室裡头说过的话，她漠然的转过身，撇头不想理会。

「梦如月，不要逼我再对妳动手。」

缓缓吐了口气，梦如月淡然的表情迎接着他的眼神，「你到底想怎漾？」

「听不懂中文吗？浴袍脱下趴在床上。」他说完将她的手扯向自己，不理会她的挣扎，直接扯下她的浴袍，扳过她的身子让她趴在床上，过程中梦如月不禁喊了声痛，但她没有力量可以挣脱，连一点抗衡的力量都没有，只能像隻瘦弱的小动物一样等待着被猎食瓜分。

严子皓低眼看着她的裸背，雪白的肌肤中间有着一条红肿，他转开药膏，挖出一坨药膏裹在她的美背上，冰凉的触感让梦如月绷紧的身子逐渐放鬆，她微微喘了口气。

「严子皓，我究竟欠你什麽？你为什麽要这样对我？」她问。

严子皓开始将药膏抹在她的伤口上，「妳没有欠我什麽，但你们梦家欠我一个新娘。」

「这是妳跟姊姊之间的事情，怎麽可以把我给扯进？你不觉得对我来说一点都不公平吗？」

「谁叫妳要让妳姊姊逃走？」

「我都说了我对这件事情不知情，你为什麽就是不相信？」梦如月说着冲动的撑起自己的上半身转过头看他，没有意识到自己裸露在外的雪乳在他面前垂下，两颗雪白好像引诱着些什麽。

「给我证据。」他一字一字缓慢的说：「唯一能替妳作证的人只有梦如心本人，等她回来一切就揭晓了。」
☆整文QQ群-786099895☆

「对，一切都揭晓，那为什麽把我囚禁在这裡？你不觉得你应该先把事情搞清楚吗？」这样子的对待让她难过到想哭，悲伤的神情浮现在她的脸上。

除了囚禁，又为什麽要对她做那些事情？

「妳，只是她的替顶新娘而已。」他的话让梦如月的心凉了一半，她无言以对的看着他，心正在抽痛着。

「这回答妳满意吗？」严子皓将药膏的盖子阖上，轻轻地转紧，接着他起身，头也不转的说：「若不想让我留下干妳的话奶遮一下。」

梦如月才惊觉胸前的一片冰冷，赶紧双手环抱遮掩住，脸色瞬间红了一片，瞪着那离开的背影，她在心中又将他的祖宗十八代给痛骂了一轮。



028 睡过头了
严子皓为她涂上的药膏让她舒缓，她终于不再热烈疼痛，换上睡衣最后趴着沉沉的入睡直到天亮。

早上严子皓离开主卧室，在楼下没有见到梦如月人，抬起脚步走向客房，一打开房间门看到她睡得东倒西歪，睡衣的上面扣子因为睡姿难看而被解开，一边的雪白巨乳有一半裸露在外头，迎接着早晨的阳光，看起来像粉白麻糬一样的嫩白。

严子皓皱着眉头，看着被梦如月踢到地上的棉被，他感到自己的颜面神经在抽蓄，听到那传来的沉稳呼吸声，他更加想上前掐死这个女人！

「梦如月！」他怒吼出声，「都几点了妳还在睡！」

他的声音让梦如月惊醒，这样的音量简直快把房子给震垮了。

「你！你这麽大声做什麽？」她摀着耳朵瞪回去。

「妳自己看看现在都几点了？」

梦如月看着时钟，上头显示八点半的时间，平常这时候两个人都应该在前往公司的路上。

「我……」她慌张地从衣柜裡面抽出要穿的衣服，见到严子皓没有离开房间，她瞪眼，「你不出去我怎麽换衣服？」

他撇眼，冷笑一声，「又不是没看过。」说完上前扯走她的衣服，低眼不屑看了一眼，语气冷漠的说：「今天有嘉宾来公司，不要穿这麽素。」

「不穿这麽素是要我穿礼服哦？」她白眼。

接受到严子皓无语的冷眼，梦如月不敢再吭声。

他走到她的衣柜，上面全是梦如心的新衣，两位姊妹身材相似，理所当然的就穿姊姊的衣服，更何况梦如月她几乎都被绑在严子皓的身边，她也没有时间回家取回自己的衣服，更没有时间去逛街买新衣。

「就这件，挺不赖的。」他手上握着的是一件鹅黄色的衬衫，搭上浅褐的连身裙。

「好。」不得不说这男人挑衣服的眼光不错，孟如月扯走他手上的衣服，转身正要脱下身上的睡衣时，她鼓起腮帮子，有点不悦的看着他，「你待在这裡真的要看我换衣服？」

「又不是没看过。」这句话他又说了一次，依旧没有想离开房间的动作，显然他真的打算待在这裡看她换衣服。

梦如月一脸无语，想用些话来激怒，「……不怕等等喷鼻血吗？」

「上次见过又没喷。」他回话。

「……」不晓得为什麽听起来有点在侮辱人，好歹她也有D罩杯，明明欢爱之时他就爱捏揉她的雪乳，也很享受不是吗？

「妳再不换我帮妳换。」他说，梦如月愣住，还没反应过来他就扯回她手上的外出服，然后将她的身体扳正面对他，开始替她解开睡衣上的钮扣。

「欸我自己来……」梦如月挣扎，严子皓却一把将那叩子扯坏，丝质的睡衣禁不起他的暴力，钮扣弹出，一片布料滑落，她胸前的雪白雄伟就这样绽放在空气中，昨天被他捏揉疼的地方有些小伤口都已结痂。

「严子皓你真的很……」她想开骂，不自觉的还抱起那裸露在外的胸部。



029 有什麽好遮(微H)
「都看过了有什麽好遮？」

「你闭嘴！」梦如月吼着。

「该闭嘴的是妳。」说完他将那遮掩的手给掰开，伸手开始揉捏起，食指与拇指故意捏中那中心的敏感点，其他手指则揉捏起雪白的润圆。

「欸你……」梦如月惊呼，一股像是被电击到的麻感传至她的全身，她的双手想抵住他的胸膛想将他推开，严子皓将手上的外出服丢置床上，另外一手也开始揉捏另外一边，对待方式跟这手一模一样。

「你王八蛋啊……」梦如月说，小手的搥打徒劳无功，才几下的刺激她的身子就几乎快要软掉，快要化成水，原先的白皙身子也染上了红印。

严子皓的嘴角勾起，「真放荡。」说完他收回双手，将一旁的胸罩拿起将梦如月的手套进，双手环过她的身子叩上内衣，梦如月就这样呆呆的站着让他乔着自己的奶，当她反应过来的时候她的上半身已经换上那件鹅黄色上衣，而严子皓蹲身脱下她的睡裤。

「妳很爱穿红色是不是？」严子皓看着她身上的红色内裤。

「是衣橱裡面都是红色内裤！」她反驳，又没有时间替自己买新内衣内裤，只能穿衣服裡面的那些新衣服啊！而偏偏裡面都是红色的成套内衣裤，她不得不穿，没有想到看似清纯的姊姊偏好红色，一起住在家裡的时候她记得姊姊的内衣裤都是白色或是黑色的啊！

「因为都是我买的。」严子皓说，要她双脚踏出脱下的睡裤。

梦如月轻瞪他一眼，双脚动了动，转身要拿起那件连身裙打算自己套上，严子皓的手指突然抵上她下体的柔软处。

「你……干什麽啊？」她不禁退一步，又瞪着对方，这人一大早就对她乱来，真是野兽！色慾薰心的大色魔！

严子皓站起身，见他没有继续摸下去的打算，梦如月赶紧将那件连身裙套上，套上后双眼不望瞪着他。

「以后早点起床，来打个晨砲。」他说，摸上她的下巴。

「不要！神经病！」梦如月怒瞪，这人简直反了！尽是说一些色胚子的话！

严子皓对于她的谩骂不动于衷，冷淡地看着她，说道：「化妆品带上，去公司的路上补妆，我们要迟到了。」他说完转身离开，梦如月随意拿了几样彩妆品塞进包包后跟着他的后脚走出去。

梦如月她天生有张美丽的脸孔，素颜就好看，脸上的皮肤吹弹可破，双颊自然的晕出微微的淡红，可化上妆的她又为她原本的美丽加上分数。

在车上梦如月快速的化好妆，当车子抵达公司的时候，她脸上的妆容已经完成，简单的喷了一下定妆喷雾定妆后，她将彩妆品收起。

「严子皓，你说有嘉宾来公司，是谁？」她好奇的问。

「是一对建筑事务所的夫妻，但我结婚那天对方无法到场，今天想见见总经理夫人本人。」

言下之意，又是要她顶替着姊姊梦如心，梦如月无语的看着他，低头没有说话。

心早就被伤透了，再伤一次虽然还是觉得疼，但这种疼，疼久了好像也习惯了。



030 妳敢打我？
严子皓所说的这对嘉宾是一对年纪稍微长一些的夫妻，目测约莫三十六岁，两人开了一间建筑事务所，他与梦如心的那间新房就是委託他们的，在中午时刻，他们与这对夫妻在一家高级餐厅裡面的包厢共用午餐。

「如心话怎麽这麽少？」对方的妻子李太太说，「上次我们还侃侃而谈，记得吗？」

梦如月浅笑，撒谎着：「当然记得，我们那天聊得很忘我，还差点忘记时间。」

「是不是该改口叫严太太了？如心如心的叫着有点失于礼仪。」李先生说。

梦如心脸上的笑容僵住。

严太太？她不是严太太啊！她根本就没有资格。

「而且妳是不是有点不一样了？」李太太说，同时眯起眼睛，「大概是我太久没有遇见妳，妳看起来比上次还要胖一些，这样比较好看，不然太瘦了。」

梦如月微微笑，心中鬆了一口气，还以为被对方发现他其实不是梦如心本人，如果被拆穿了，那该如何是好？

但她根本就想太多了，就算被拆穿，死不承认即可，对方也不会怎麽样，况且严子皓也会出声帮她，另外她也觉得自己真是矛盾，一直不希望自己是顶替着姊姊这个严太太的身分，但却又不希望被发现。

整场午餐相谈胜欢，严子皓特地在早上的空閒之间教导她怎麽应对，也顺势跟她说上次这对夫妻与梦如心本人之间的谈话是什麽，做足功课让她在这场会面中没有任何的失误。

午餐时刻结束，两人送李家夫妇离开，一见到他们夫妻俩上了车长扬而去后，梦如月鬆了口气，原先的紧绷鬆懈下来，用力吐了一口气。

「怎麽？这样子就快要了妳半条命？妳有这麽弱？」

「去你的，你才弱。」她咒骂回去，却被严子皓扣起下巴，他深邃的目光直望着她，一股说不出的魄力形成压力朝她袭捲过来，梦如月一惊，挣脱起他对她的桎梏。

「不要随便说男人弱，我弱不弱妳在床上不就有体会过了？」他好整以暇地看着她。

你妹的！

梦如月瞪着他，将他的手拍掉，「真下流！」

「下流吗？」他抬眉，对于她的怒骂他压根儿一点也不在意，觉得这隻生气的小猫看起来很可爱。

「哼，连自己的小姨子也搞上，你不下流吗？」

「妳不是挺享受的？」

「我哪有！」她用力否认。

「在我身下湿成那样，声音也叫这麽淫荡，表情还呈现的这麽舒服。」他对她绽放出迷人笑容，而这样的完美笑容嘴上却搭配着下流不堪的话语，「这不叫享受，那什麽才叫享受？」

梦如月被激怒，直接往他的脸上赏巴掌！

啪！

当下严子皓的表情变了，他伸手用力扣着她的腮帮子，声音压制住，「妳敢打我？」

她的五官在他的蛮力之下整个变形，连话都说得不清不楚的，「理……各王八！(你这王八)」

此刻，他们的轿车停在面前，坐在驾驶座裡面的泊车小弟走出，严子皓鬆开她的脸甩开，接过泊车小弟给的钥匙，冷眼瞪了梦如月一记，「上车！」

梦如月哼了一声，走进副驾驶座坐下。



031 双手被绑
一路上他们彼此不吭声，一走进总经理办公室的时候，严子皓却将梦如月整个人用力的抵在牆上，他非常的暴力，全身使力的将这女人压制住在牆上。

「你……」梦如月挣扎不开，表情痛苦。

「刚刚说妳不享受，是吗？」他沉着脸，声音跟着沉下，像一匹蓄势待发的野狼一样。

一感受到严子皓散发出来的杀气，就好像即将要杀掉她一样，梦如月打了个哆嗦，用力的挣脱，可她的力量对他来说有如螳臂挡车，如此的微弱淼小。

「严子皓你浑蛋──！」因为怎麽挣脱都挣脱不了，她用力的大骂。

随即严子皓一巴掌赏过去，梦如月痛得眼冒金星，晕头乱象，「梦如月，妳胆子越来越大了，敢打我？我就打回来，不要以为我不敢打女人。」

「上次吃了你那一鞭，我就知道你会对女人施暴，不就还好姊姊没有跟你走完婚礼的后面，否则现在受害的应该是她。」这句话让严子皓的动作停了下，他沉着脸色，轻抿薄唇。

「错了，我都还来不及疼她，我怎麽会打她？」他说。

「狗屁歪理！谁相信啊？」梦如月依旧不怕死。

严子皓用力的吐了口气，面无表情的看着她，他将她从牆上扯丢在地上，完全不对她怜香惜玉，梦如月吃痛的跌坐在地上，正要从地上爬起时，严子皓这个变态将他身上的皮带抽了出来。

梦如月惊吓的看着他，一想到昨天的那一鞭，背部伤口现在虽然已经不痛了，但当下那灼热感的记忆挥之不去，她当下真的痛死了！

「不要这样看我，我这次不鞭妳。」严子皓说。

她一脸不信，「你不鞭我你抽皮带做什麽？」

「总是会有一些用处的，不要把我想的这麽暴力疯狂。」

「我根本不用想，因为你本来就是。」

严子皓闷哼，伸手抓住梦如月的两隻小手，她虽然一直挣扎，但严子皓很快地就将她那两隻手给抓住，接着拿起刚刚抽下的皮带将她的双手绑在一起。

「你要干嘛！」梦如月大叫，瞠眼傻愣地看着眼前这男人！

他倾身靠近，男人的气息一接近，她忍不住秉住呼吸，身子也不禁开始往后退，害怕的瞪着他。

困扰的长裙限制住梦如月往后退的行动，严子皓很快地就将她压制在地上，顺势的将她的长裙往上捞，露出她的光滑双脚。

白玉的双脚因为挣扎踢动，可她整个动作都被限制住，根本徒劳无功。

「严子皓！你敢碰我我饶不了你！」这人真是变态，吃饱饭想找她做“运动”，而且地点还是选在办公室裡面，这男人有病。

「又不是没碰过。」他伸手抵住她柔软的核心，用指关节处轻轻的挤压。

梦如月咬牙，转过身想逃却被他高举着那双被绑在一起的手，她瞪着他，又咒骂了几句，「操你妈的！」

严子皓笑了一声，将她整个人扛在肩上，而后在办公桌上放她下来。



032 湿成这样还说不享受(H)
办公桌上的文件被他扫落在地上，一放下梦如月后他的手指就抵住她的柔软下处，完全没有给她任何心理准备，梦如月惊呼一声，碍于双手被限制住行动，让她很难起身。

严子皓将她身上的长裙全然掀到顶，鲜☆整文QQ群-786099895☆红色的内裤呈现在他的面前，似血的鲜红布料裹着白皙嫩肉的臀腿，严子皓的手指柔压着布料上的核心位置，不偏不移的顶上核处。

梦如月依旧在做无谓的挣扎，严子皓将她的双腿彻底打开，一脚甚至垂放在他的肩上。

「妳就看看妳会有多湿。」他说完，低头薄唇触上鲜红布料上，当触上那柔软之处时，故意倒吸了口气。

「啊啊……」这样的酥麻感立即让梦如月宛如被雷电击到一样，她不禁瘫软着身子，原先在抵抗的动作也顺势停止。

严子皓的手指头触上，感受到内裤布料上的湿润暗色，他不禁低笑，「妳看看，真没用。」

梦如月微微喘气，羞愧地想将身下这个人千刀万剐，而此刻严子皓的手从内裤边缘顺着湿润而顺利滑入，直接将一指放入闷湿捅道裡头，刻意将指头全部塞入。

「嗯啊……」她又轻呼一声。

「没用啊，真没用……」严子皓说，将那插在深处的手指揉压着裡头的湿润内壁，很快的穴口处又涌出了一堆水来，有个甚至滴到冰凉的办公桌面上，惹得春色荡漾，蔓延至整间办公室。

「嗯……啊……」梦如月又不禁低喃，她闭着眼睛不忍看如此不堪的身体，虽然咬着下唇，可还是忍耐不住发出声音，底下的灼热让她难受，被挑起的情慾难耐不已。

「都湿成这样，刚刚还说不享受？」严子皓说，将裡面的手指抽出，顺道带出一波的水流。

「啊……」

严子皓的手指故意在洞口处流连，来来回回的，时而捏着嫩肉，时而捏着小核，但就是再也不进入那蜜穴中，只见流出的水越来越多，映上办公室裡头的灯，这水微微闪烁，晶亮不已。

「嗯哼……嗯……」那没有被填入的空虚让梦如月不舒服，她呻吟几声，微微张开眼睛，却见到严子皓一脸满意的讥笑表情。

他在嘲笑。

很可恨的他在嘲笑着她。

梦如月的脸因为性慾潮红，她此刻渴望着自己能够被填满，可面对着眼前这衣冠禽兽的男人，脑中理智的不准她开口恳求对方。

而双腿被强迫打开，她无法阖上，被绑起来的双手摩擦自己的胸脯，藉此摩擦起自己胸部，她不仅下面难受，胸口难受，全身都难受！

就好像有好多隻小虫爬上她的身子，好痒！好痒……

「嗯啊……」她又忍不住呻吟出声。

「求我啊！」严子皓在她的洞口上画圆，顺着那小小的洞边缘，不停地给予刺激，但就是都不肯再放进入，他坏笑，「只要妳求我，我就插妳。」

「浑蛋……」梦如月的双脚无力的踢了几下，因为这样的动作又惹得他的手指触及，更多的水再度流出。

「妳看，妳都湿成这样子，忍什麽？嗯？」故意勾起那潮水，他的手指开始在她白皙大腿上来回的画着。

「嗯……」梦如月身子轻颤，喘着气，却死都不肯开口。

「妳就继续耗啊！」他伸出双手将她整件内裤都扯下，内裤被他扔到地上，沉甸甸的声音响起，可见早就吸饱了水份。

严子皓倾身，用他湿润的舌头轻舔着洞口外，这样的动作这样的刺激让梦如月不禁倒抽口气。



033 放过我(H)
梦如月害羞地想遮起自己的下体，可严子皓又将她的双腿压得更开，春光外洩，赤裸裸的摊在他面前。

「不要……」梦如月羞愧到想死，被一个男人舔自己的下面，而这男人名义上又是她的姊夫，怎麽想都觉得自己好对不起自己的姊姊也很对不起自己。

因为早就湿透，那里的肌肤接触到办公室的冷气让她觉得自己的下体一片沁凉，「唔……」

她好难受，她真的好难受。

下体外部沁凉但体内跟身子却火热燃烧，她咬牙。

「快点求我。」严子皓揉捏那颗硬到发红的珠子，这动作又让梦如月唉叫，「啊……」

她喘息嘘嘘，身子颤抖，被开到底的双脚已麻木住，「放过我……放过我了……」

她开始求饶，但不是求严子皓插入满足她，而是求他放过她。

「我知道错了，你不要这样下去了，求求你放过我……求求你……」眼神迷离，每一次的呼吸都是难受，「拜託放过我了……」眼眶凝出泪水，并且滑落。

她是个悲惨角色，落魄的女配角，即便想走进他的心，但她却从来不敢尝试，因为她配不上他，在严子皓的眼中，她根本连替他提鞋都不配吧。

「湿成这样要我放过？」说完，严子皓的手指再度插入，她的穴道紧緻不已，像张嘴紧紧吸取着他的手指，在他插入的当下梦如月轻呼口气，身子轻颤，但小脸上眉头却紧皱着，底下的空虚感还是在，她还是觉得不满足。

严子皓又放进了第二根手指，「啊……」

湿热的小道紧密的圈住他的两隻手指，吸吮的感觉让严子皓沉重吐了气，梦如月此刻的身下早已湿成一片，桌上都是她湿黏的分泌物，她仰着头，眼神茫然地望着天花板，上头的灯光在她眼前成了好几个光点，视线开始模煳，意识渐渐的抽离自己身子。

「嗯啊……嗯……」她没有察觉自己的身子弓起迎接。

「快点求我。」严子皓说，手指在深处抠一下。

「求……嗯……」

「什麽？」严子皓问。

梦如月喘了气，「求你……求你了……」眼泪越流越多。

「求我干嘛？」

「求你放过……放过我……」她啜泣。

没有听到想听的话，严子皓的眉头皱紧，他咒骂了一声，体内的手指开始抽动，一阵一阵的律动，梦如月呻吟声的频率顺着这样的律动发出，「嗯啊……啊……嗯……」

「快点啊！求我，求我啊！」

「求……嗯……嗯啊……放……嗯……放……啊……」梦如月神昏颠倒，舒服的呢喃声断断续续。

严子皓捏上她的硬核，一波又一波的水再度不断涌出，「快开口求我！」

「我……不……嗯……哼嗯……」梦如月咬下唇，深闭着眼，身子跟着节奏律动，情慾达到高峰的她宛如自己身在天堂，情不自禁地开始律动自己的身子。

「梦如月──」严子皓低吼，迳自解开自己下身那早就竖立许久的热烫，下一秒深深捅入了那深幽道裡。

「嗯啊……」梦如月的呻吟声变大，下身的舒麻感让她坠仙欲死，身子晃动几下后她就失去了意识，整个昏迷过去。



034 她好讨厌自己
恢復意识后，她脑中浑沌，无法理解自己怎麽躺在沙发上，但一接触到不远处严子皓的眼神时，刚刚所有煽情的记忆都回到她的脑中，她瞪大眼睛惊恐地看着那位男人，觉得自己好下流。

身子还是很虚弱，梦如月无力起身，只能一直侧躺在沙发上，好看的杏眼瞪着那男人，办公桌上显然已被严子皓整理乾淨，就连她身上的衣服也都被穿好。

「没用的女人。」他说，才进入她体内抽插几次她就昏厥不醒了。

梦如月咬牙，想开口骂回去，眼神死死的看着他。

总经理办公室的门被敲响，顺道敲醒她的心，她吃力的移动自己身躯，至少不要再让自己躺在沙发上，上班时间这样子懒散看起来成何体统？

「进来。」严子皓说。

进来的又是上次那位工务部的女人，也不知道是不是刻意东张西望，当她对上梦如月的眼神时，有点愣了，梦如月面无表情的回看她，不懂她想要表达什麽。

严子皓却在这时刻说：「妳在看什麽？」

「我……抱歉，我没有……」她低下头，不敢再乱看。

严子皓抽走她手上的东西后，她赶紧离开。

门一关上，梦如月绷紧的神经不自觉的放鬆，而且不晓得为什麽，此刻的她觉得头痛欲裂。

「怎麽？站不起来吗？」严子皓说：「才干没几下就软了？说妳逊妳还不信。」

梦如月吐了口气，语气冲动，「你到底想表示什麽？我会这样子不是都你害的吗？还是你想告诉大家理当是我姊夫的你却搞上自己的小姨子？这件事情让你觉得光荣？」

这让她觉得想吐，她好讨厌这样的自己，好犯贱，真的好犯贱……

可他光光仅是手指的挑逗就可以让她难耐不已，就可以弄得她慾火浑身，她真的好贱。

想到这，她流下泪水，为自己感到可悲与难过，这样子的生活要到什麽时候？他什麽时候才会放过她？

姊姊至今已经离开一个星期，到现在为止都没有查到她的消息，若是单纯出境，很快就可以找到，但偏偏姊姊知道严子皓的势力与能力，她的逃走肯定是找了人来帮忙的，否则以严子皓的家族势力来说，怎麽可能找不到一个女人？

婚礼也经过了五天的时间，这五天内她与严子皓发生了几次关係？她不敢去算，每一次的发生让她后悔不已，这明明就是不应该发生的事情啊！

她好贱，她好贱，她真的好贱！

摀住自己的脸，她开始啜泣，为自己的所有遭遇感到难受。

「梦如月，妳再哭我就把妳扔出去！」严子皓怒吼，他最讨厌女人哭哭啼啼的，没有用的东西！有够吵！

梦如月咬着下唇，不让自己哭出声音，强迫自己将这涌出的悲伤都再度吞回肚子裡，为了这男人流泪完全不值得，就算她哭了也无法改变现在的事实，但是她真的好难过，真的好难过……

「够了给我闭嘴！」她微小的啜泣声让男人的怒吼声再度响起，他凶巴巴的朝着她走来直接拧起她的衣服，打开总经理办公室的大门，下一秒将梦如月人扔出去！



035 妳不是梦如心吧？
因为遭受蛮力而跌坐在地毯，梦如月没有想到严子皓这臭浑蛋还真把她给扔出去！

呆呆着站在总经理办公室外头，一时之间她好像无家可去的可怜小孩，沉重的呼吸着，她转身打算找个地方休息却看到工务部的那女人站在不远处看着她。

不知道为什麽，梦如月有点惊慌的逃离她的眼神，转头正要走人，那女人突然叫住她。

「总经理夫人！」她站在她面前，一脸犹豫，「您……您没事吧？」

梦如月摇头，「我没事。」

「您……你跟……总经理吵架啊？」

梦如月愣住，想摇头否认，可她刚刚一定撞见了她被严子皓给扔丢出来的画面，那冷酷无情的男人将她像破娃娃一样的对待，若被其他员工知道该是如何？

可没有多久梦如月嘲笑着自己的傻，自己都自身难保了，更何况干嘛维护那个浑蛋？

扯扯嘴角，她小声的说：「小吵架而已。」

那女人欲言又止的看着她，突然把她拉到一个小角落，凝视着她的脸，声音降低，「妳……妳不是梦如心吧？」

这话让梦如月惊吓的看着她，但来不及了，这☆整文QQ群-786099895☆女人已经捕捉到她脸上的反应，就算真的她继续撒谎，恐怕也只是一件徒劳无功的事情，于是梦如月没有承认也没有否认，她没有开口说话，静静地盯着眼前的这位女人。

「我叫小琪，因为我跟如心姊蛮要好的，所以一看就知道妳不是她本人了。」这名叫小琪的女人说，见梦如月还是不愿意开口说话，她继续说：「我知道如心姊有一位跟她只差一岁的妹妹，妳是她妹妹吧？梦如月？」

当这声梦如月从小琪的嘴裡吐出时，梦如月不禁落泪，落泪的动作让小琪吓了一跳，她伸手进口袋摸索，最后给梦如月一包纸巾，并把她拉到厕所裡面。

「还好吗？」她拍拍她的肩膀。

梦如月摇摇头，现在的情绪让她难以言语。

「我可以问……如心姊去哪裡了吗？怎麽是妳在总经理办公室裡头啊？」

「她……她有事情在处理，所以暂时是我来代替她上班。」梦如月说。

小琪点点头，「所以……妳跟妳姊夫……？」她突然不说话，想到前几天的那呻吟声，她一脸尴尬的看着她，「呃妳跟妳姊夫之间……没事吧？」

梦如月看着她，知道对方想要表达什麽，她轻笑了笑，「小琪，妳是不是误会什麽了？」

「就……」抿着唇，「我昨天送资料，听到办公室裡面有……有奇怪的声音……」

「我的肩膀受伤，我姊夫为我上药，妳该不会想歪了吧？」

「啊哈！」小琪一脸原来如此的表情，「原来是这样！因为那声音……有点让人引发一些遐想……对不起啊！如月姊……我可以叫妳如月姊吗？」

梦如月摇摇头，「代替我姊姊上班的这件事情，我姊夫不想让别人知道……他仅是请我来代替我姊姊上班，更让我扮演我姊姊的角色，妳想想，他们新婚不久，新娘就突然消失去某处忙碌，这外人看了感觉好像不太好，所以……妳可以假装不知道这件事情吗？」

小琪点头，「嗯，我答应妳。」

见到小琪答应，梦如月稍微鬆了一口气，虽然不知道自己刚刚的那些谎话合不合理，但这些是他唯一能够想出的理由了，不然若让这裡的员工知道堂堂的总经理跟小姨子搞上，他们不知道会怎麽想？不知道会用什麽样子的眼光来看她跟严子皓？

梦如月笑自己傻，他对她这麽坏，她干嘛要帮他设想这麽多……



036 回爸妈家
直到下班时刻，梦如月都再也没有回到办公室裡，这段时间她让自己的身心灵都放鬆，才不会让自己这麽难过。

下班时间一到，严子皓打手机给她，「下班，等等门口等车。」直接丢给她这句话就阖上电话。

梦如月不是没有想要逃跑过，而是她就算真跑了也不知道能够跑到哪裡去，她最好的朋友人在国外，她最爱的家人叫她先别回家，她居无定所，还真的没有任何她可以容纳的地方。

而她户头裡是有钱的，可是她觉得就算她真逃走了，严子皓还是会把她给找回，这男人太可怕，只要梦如心没有回来的一天，他就要多欺负她一天。

一辆车缓缓地停在梦如月的前面，梦如月不情愿的上车，一上车严子皓就说：「自己检讨了没？」

她哼了一声，不想说话，严子皓继续说：「现在要去妳家。」

梦如月瞪大眼睛一脸惊讶，他接着说：「刚刚妳妈打电话来要我带妳回去吃顿晚饭，妳也可以藉此顺便回妳家拿妳的衣物。」

「……好。」她只能这样回答。

她好想家人，明明才分别五天而已，她就好想好想他们。

当看到车子停在她家时，她就情不自禁地开启车门往家的方向冲去，「爸，妈──」迎接的是她的妈妈，梦如月在见到妈妈的时候忍不住抱住她痛哭。

「哭什麽？叫妳假扮成妳姊姊有这麽难过吗？怎麽样？姊夫应该对妳不错吧？应该带妳去吃好吃的，玩好玩的，是吧？」

梦如月没有说话，严子皓对她做的那些事情她不知道怎麽开口说，如果说了妈妈会相信吗？如果她相信了，她会怪严子皓是个大淫魔连自己的小姨子都敢上？还是会责怪她怎麽会勾引她的亲姊夫？

「妈。」严子皓的声音在梦如月的身后响起，有如浓浓的警告味，她知道他这阴沉的眼神是表示什麽意思，若她真的说了那一切，严子皓定是饶不了她的。

一想到这，梦如月惨白着脸，全身
不禁在颤抖。

「小姨子不是要回来拿东西吗？」严子皓提醒着她。

「阿对对对，如月啊！我煮的饭还没好，妳就趁这时候赶紧上楼回房收拾行李。」

「妈，妳要我继续跟姊夫同住？」梦如月冷着声音，顺带的，她的心也凉了一片。

「如月啊！这真的是一件没有办法的事情……妳姊姊梦如心不知道怎麽搞的突然消失，到现在还是找不到人，就连手机也成了空号，姊姊跟姊夫刚新婚不久，若老婆突然消失了这肯定会遭来不少笑话的，而且……」妈妈的声音突然变小，「妳也知道妳姊夫家的势力，我们可惹不起这样子的大人物，加上他公司又是爸爸那边的贊助商，妳就多委屈自己，帮帮家人这个忙了。」

帮忙？

她连自己的初夜都给出去了，这就叫做帮忙？

梦如月真想哭，她颤抖着唇，一瞬间觉得自己身在黑暗中，有的只是绝望跟失望，任何光芒都没有。

「妈，我可以去如心的房间看看吗？」严子皓突然提出这要求。

「可以啊！如月，带妳姊夫上楼。」妈妈扔下这句话，转身进厨房。



037 你这王八蛋(微H)
梦如心与梦如月两间房间相邻隔壁，当梦如月将严子皓带到梦如心的房门前，她冷冷的说：「你来过，你自己进去。」说完，她打开自己的房间走了进去。

所有的摆设都还停留在姊姊结婚的前一天，她们两人那天一起敷着面膜躺在床上，梦如心说着严子皓的温柔，梦如月则是羡慕得要命。

想起这些回忆，梦如月悲从中来，若姊姊没有离开，他们俩现在估计是幸福的一起生活，而她呢？她会伤心难过的想着严子皓，然后要自己对他死心吧？

弯下身子开始收拾行李，当将衣服塞进行李箱时，严子皓的声音突然响起，「我第一次踏入妳的房间。」

梦如月连头都不回的说：「我有说你可以进来吗？」

「真凶啊……」严子皓勾起嘴角，又是一脸在看什麽有趣事物的表情。

「懒得理你。」她又继续收拾。

「妳对妳姊夫讲话这种态度？」

梦如月冷眼瞪着他，「你到底想怎样？」

严子皓很欠揍的摆了摆手，一脸无所谓的模样，梦如月哼声，背对着他继续整理行李。

低头看着梦如月蹲在自己的面前，严子皓的手轻拍了拍梦如月的髮顶，一感受到头顶传来的重量，梦如月愣住，抬眸看着这男人居高临下的看着她。

「你干嘛？」她不禁问，伸手要将他的手给拍掉。

她不知道男人居高临下的目光是她衣服空隙间的乳波，当他的手被拍打掉时，严子皓的手直接从上而下的伸进她的衣服内，揉捏着那雪白盈乳。

梦如月倒抽口气，这浑蛋男人！竟然在她的房间对她做这种事情！

严子皓顺势的蹲低，让自己的大掌更可以伸进内衣裡握住那饱满柔软，手指捏着雪白中间的竖起，触电般的梦如月不禁轻吟，「你……」

严子皓的手移到另外一边开始揉捏起另一边的乳肉，他的唇刻意轻咬着梦如月的耳垂，更加往前凑身的吻上梦如月的红唇，舌根在她的嘴中搅和，勾着梦如月的小舌，「嗯……」梦如月不自觉的回吻。

突然间，他说：「要不要趁着妳妈煮饭的时候来一砲？嗯？」

一听到这，梦如月赶紧将他推离自己的身上，双手环抱起自己的身体，一脸不敢置信地看着眼前这凳徒子！更不敢相信刚刚自己竟然回吻他！

「考虑一下啊！」他说。

「你这王八蛋！」梦如月拿起一旁的绒毛娃娃一个一个用力的往他身上扔过去，严子皓连闪都不闪的，对他来说这些小娃娃没有任何威胁性，他躲这做什麽？

笑了几声，妈妈的声音正巧从门口那传来，「你们可以出来吃饭了。」

梦如月才发现自己的房间门根本没有阖上，若妈妈再早一步，或是他们再晚一步分开，那是不是一切就被发现了？

她觉得惊险，又觉得矛盾，这样子的心态已让她不知道该怎麽处理。



038 爸妈希望她继续扮演姊姊
爸爸也在晚餐开始前回到家中，他很开心可以见到严子皓人，在面对梦如月的时候表情却有点为难，有点畏缩，他在晚餐前偷偷的将梦如月拉到一旁，小声地对她说：「如月，妳再忍忍，等找到如心，我一定要她跟妳赔罪！」

梦如月面无表情，妈妈希望她继续留在姊姊与姊夫的新家继续扮演梦如心这个角色，爸爸的希望也是雷同，自己的父母都因为自家的面子与自家的利益关係而希望她继续待在严子皓的身边，她能说不要吗？她能拒绝吗？

可是严子皓是她的姊夫啊！

「我知道。」早已心如死灰，众人们都不曾问过她到底愿不愿意继续扮演姊姊的角色，就直接将她推出去，她能说什麽好？

听到这声允诺，爸爸有点放心。

「对了，妳住在姊姊家，是住在客房吧？」不晓得为什麽妈妈在吃饭的过程中问了这句话。

「当然啊妈，我是如月的姊夫，她是我严子皓的小姨子，我们两人不可能睡在同一张床上吧？这笑话有点好笑。」严子皓笑着说，见到他脸上的温柔微笑，任何人都会被他的帅气魅力吸引而相信，梦如月心中白眼不知道翻了几次，冷笑着这人竟然可以面不改色地说出这样子的谎来，都不怕出门被雷打到？

晚餐后，又在客厅那边吃水果边聊，整个聊天过程梦如月甚少说话，反正她是个不重要的角色，直到约莫九点整的时候，严子皓说了声时间差不多了明天要早起上班，便带着梦如月离开住家。

抵达姊姊与姊夫的新房，一路上梦如月都没有说话，她安安静静的，希望自己就这样乾脆成为游魂算了，她的美好人生就这样被剥夺而走，她没有自由。

「干嘛都不说话？」严子皓在打开家门，将梦如月的行李箱推进去。

「不想说话。」梦如月说，目光看着地上，完全不想看严子皓。

严子皓闷哼，行李箱丢给她，要她自己拿去客房放，梦如月接过，施力缓慢的搬到楼上，最后她大字形的躺在床上，目光丝毫无对焦。

没有想到自己还是得待在这裡过接下来的日子，她完全失去梦如月这个人的自主权，明明她是梦如月本人，为什麽要她扮演着那位不知道为什麽原因而逃离开的梦如心？

她，梦如月这生中没有做错什麽事情，为什麽她会有这些遭遇？

做错事情的明明就不是她，明明就是梦如心，是她一声不响的离开，为什麽所有的结果都要她来承担？

微微喘着气，她又忍不住落泪，吃力地起身后，她走进去浴室准备洗澡，打算洗完澡就睡了。

浴室中，看着镜中的自己如此的憔悴不堪，黑眼圈也重，额头上的瘀青还没有完全好，转过身，看向自己的美背，那被严子皓鞭出的伤痕还是有一些红，但可能是他为她擦上的药膏作用，她已经不会觉得痛了。

洗完后，擦了她从家裡带来的乳液，躺在床☆整文QQ群-786099895☆上睡着。



039 找妳打晨砲(H)
早上梦如月被太阳晒醒，她睁开眼睛，阳光强烈的打在她的脸上，她不禁眯起眼睛，她明明就记得昨晚睡前有将窗帘拉合，脸被晒得有点烫，无意识的转身却撞到个异物。

这异物不是软软的枕头或是棉被，而是硬梆梆的，并且有温度！

梦如月赶紧转过头，却看到严子皓人坐在她的床上，一脸微笑看着她，她愣了一下，反应过来后赶紧后退了好几步！

「你……你……」她差点咬到自己的舌头，目光看向那被敞开的门，这人又闯进她房间！

严子皓对她这反应感到有趣，好整以暇的看着她，梦如月望向时间的方向，上面明明才六点多，距离她闹钟七点响的时间还很久，这人神经病一早跑进她房间有事吗？

「做什麽啦！」她生气的瞪他。

「找妳打晨炮。」这男人竟然可以大言不惭的直接说出这样的话，「一日之计在于晨，我蛮喜欢这句话的。」

梦如月将近崩溃，摀着自己的头，觉得一大早就被这男人气到头痛剧烈。

她赶紧下床，快速的跑进厕所裡面锁上门！

可不知道是梦如月没睡醒还是怎样，严子皓都可以进入她房间了，怎麽可能就进不了厕所？

当看到厕所门被打开的时候，梦如月傻愣的看着他，见到他嘴角上扬的角度，梦如月真想往他的脸上送上拳头把他的嘴给打歪。

「你浑蛋啊！」她大叫，严子皓揽起她的小蛮腰，扛着她走出厕所，将她摔在床上。

「昨天从妳家回来妳像个死人脸，现在睡一觉可有精神了，不趁着有精神的时候来一炮，不觉得可惜？」他说。

「我操你妈啦！」她大声的吼着，双手被压制住，怎麽挣扎都输给他的力量。

严子皓将她的睡衣下摆掀开，没有习惯穿内衣睡觉的她一对雪白盈乳直接暴露在阳光下，娇滴滴的让人引起胃口，白皙的肌肤吹弹可破，柔柔嫩嫩两山丘隆起，严子皓忍不住揉上，捏着雪白中的红莓，嘴最后跟着凑上。

软绵绵的像是在啃咬着麻糬，他的舌扫过红莓，这样的刺激让梦如月轻颤了一下，在吸吮一边的雪乳时，另外一边也不忘揉捏，雪乳在他的手掌中揉成不同的形状，又有弹性的恢復。

「嗯……」梦如月轻轻的抽口气，胸前的酥麻让她软了，原本挣扎的手停止，心想着反正这晨炮严子皓打定了，就算她挣扎也无济于事，那不如就不挣扎，就像个死尸一样给他乱搞吧。

梦如月躺在床上眼神死的看着天花板，自从来到这裡从没仔细看着这间客房的灯，这裡的灯是朵花苞的样式，娇滴滴的垂吊着，看似很有创意。

感受到身下的女人不再挣扎，严子皓抬起头，舌尖顺势带出一丝他的唾液，这丝透明液体接连着那颗树立绽放的红莓，最后断裂。

严子皓看到梦如月一脸失神的看着天花板，眼珠子一动也不动的，这女人是打算将自己当作尸体吗？要他一早像捡尸是吗？




040 染上了湿润(H)
「妳死人啊？」严子皓拉着她胸前的那坚挺，两粒莓早就硬了，这样的动作让梦如月轻吟一声，她撇过头，不想看着在她身上的他。

严子皓趴跪在她面前，看了她一眼，说此时那时快，他拉下她的睡裤上缘，直接扯下她身上的那件睡裤，一双白玉玉腿被阳光照耀，在清晨的阳光下显得白皙又美丽，严子皓忍不住摸上揉着她的小腿肚。

「今天不穿红色内裤了？」严子皓说，梦如月身下的内裤是她从家裡带来的，黑色。

梦如月没有回答他，还是瘫在那裡，虽然身下因为没有穿裤子而有点凉意，但她没有挣扎，上下排的齿紧咬，她想着严子皓是不会停下手了，那她撑过就好。

他们是什麽关係？炮友？跟自己的姊夫是炮友关係？这说出去不就会闹出很大的笑话来吗？

严子皓揉捏她小腿的手滑到了她的大腿，大腿的碰触比小腿还要敏感，严子皓的手轻贴着她的大腿轮廓，在上头画着圆，这圆直接延伸到了上方。

「梦如月，妳哑巴吗？都不说话？」

「你想怎样就怎样吧，我能反抗吗？」她冷着声音，依旧不愿意看他。

这隻小猫又生气了，猫咪在生气的时候会炸毛，梦如月现在就像是隻炸了毛的猫咪，严子皓可以感受到她的不爽与不悦。

「你慾求不满，不等老婆回来就搞上老婆的妹妹，我能说什麽？堂堂公司总经理干出的事情，我这卑贱的下人能有意见吗？」满满的讽刺话语，严子皓听着没有反应。

「竟然妳要个像死人，等等就不要给我叫出声。」

梦如月哼声，觉得他非常的不要脸，自己以为自己的技术很好吗？可一想到之前在他身下的哭喊与求扰，梦如月完全打了自己的脸，羞愧感涌上。

她好贱。

他妈的她真的好贱。

严子皓隔着一层内裤舔上她的下体，湿润热烫的舌头此刻刻意在她的内裤下缘来来回回的舔弄，梦如月轻呼了一声，因为喘息胸口大力的起伏，这模样当然被严子皓给看见了。

映着晨光，这美丽的胴体像维纳斯凋像那样完美。

死人在他手上是会变活人的啊！

感受到内裤裡层染上了湿润，严子皓继续来回舔弄，这一次增加一些力道，除了舔弄外，他还朝着那儿吐气，也朝着那儿吸气，底下的女人开始躁动，可梦如月紧咬着牙，就是不准要自己发出声音。

怎麽办？这样的酥麻感让她觉得好舒服，几乎快软，但身下这个男人是她的姊夫，提醒着此刻他们是在搞乱伦。

严子皓的舌头舔上了那颗花核的位置，梦如月的双手紧☆整文QQ群-786099895☆抓着床单，泛白的手指抓进床单，想逃离他的嘴，但她的双脚被他扣住压住，加上这样子的刺激，她双脚早就麻痺不已，都没有任何知觉在。

「嗯……」她紧闭着双眼，一团火在她体内被点燃。

严子皓脱下她那件黑色内裤，望着裡头，水润的潮湿，在阳光下闪烁，这样的晶莹画面让他甚感满意，看见梦如月咬着自己的手指，一副难耐的模样，他说：「想叫就叫，房间的隔音很好。」

「去你的。」梦如月大骂。

去你的！真的去你的！



PO18顶替新娘(H)简体041 都吸尽了水还这麽多(H)
041 都吸尽了水还这麽多(H)
「都湿成这样子，真放荡。」严子皓邪笑。

「哼。」梦如月哼声，但体内的火让她身子难受，而这男人又故意在挑逗完毕后停止动作，他在惩罚她，很明显的就是在惩罚她。

她就像是他的玩物一样，怎麽样都逃离不了。

梦如月底下的湿润依旧在分泌出水，让底下的床单都湿了，严子皓接下来用手指头轻摸的洞口，压着那边的嫩肉，过不到几秒钟的时间他的手指也跟着湿滑不已，手指头上都是她的晶莹液体，好煽情，好情色。

「嗯……」

「求我啊……」严子皓说，手指还是在她的穴外流连去返，就是不进去，用指甲轻刮着早就硬掉的花核。

「谁要求你了！你吃屎啦！操！」梦如月大骂。

「哈……」她生气的模样让严子皓觉得异常开心，他蹲下再次凑近，舌尖舔上花丛中的核肉，刚刚还隔着一件内裤布料，这一次是直接的碰触，温热的舌挑逗的压揉。

这让梦如月的身子电到一样，「啊……嗯……」

她最后还是让自己不小心发出了声音。

严子皓听见，更进一步动作，他倒吸口气，将所有的滋润液体全数吸进他的水裡。

「啊啊……嗯啊………」梦如月禁不起这样子的对待，她忍不住又叫出声音。

「我都帮妳吸乾淨了，妳水还是流这麽多。」严子皓看到那处又流出了一堆水，讥笑起来。

「浑蛋……你他妈的真浑蛋……」

「不浑蛋怎麽好好欺负妳？」

他的手指再度抚上洞口嫩肉，来回不停的摸揉，抬眸见到这女人的脸泛红难受，就连刚刚白皙的身子也因为性爱的关係而红成一片。

「快点求我。」他说，手指不停的挑逗，但就是不放进去。

「嗯……谁要求你了！啊……嗯……」

「快点求我插你。」他感受到自己下半身的热烫难耐，沉着声音，但见这女人就是死鸭子嘴硬，怎麽样都不肯开口求他。

「滚蛋……嗯啊……」此刻，他将一根手指给插进去，这裡的嫩肉紧咬着他的手指，紧紧的圈住不让他抽离，这样的感受让他下身更加躁动。

浑蛋啊……

「梦如月快点求我。」他又说了一声，而梦如月闷哼一声。

这女人这麽能忍？

严子皓哼了一声，直接掏出自己那竖立的下体，圆头抵住她的洞口处，轻轻的摩擦。

「嗯……」梦如月感受到身下那异常的温度，烫得要命，她不禁惊呼一声，心中的渴望被激起，满满的慾火包围着她，定是要将她给烧得一乾二淨才过瘾。

「我才不要求──啊……」她大吼的瞬间，严子皓瞬间进入她体内，这瞬间被填满的感受上梦如月不禁又呻吟几声，严子皓的脸上都是刚刚冒出的冷汗，可见他刚刚也忍耐了很久。

真是浑蛋……他没有想到这女人这麽能够忍？反倒是他先忍不住了。

他开始抽插动作，每一次的插入都使尽力量一样的插到极致、插到更深，包复着他下体的嫩肉让他舒服，他的动作越来越快。

「啊……啊……嗯……呜嗯……嗯……」梦如月呻吟出声，整张床因为他们交合动作而震动起。

胸前的那两坨乳肉也因为这样上下颤抖，这样子的春光让严子皓直接将她柔嫩泛红的身子抱起，让她跨坐在他身上，两人呈现男下女上的动作，他啃咬着她的乳肉，紧紧吸吮不想放过她，同时双手紧压这女人的臀肉，每一次的压下都让他冲刺到顶置。

「啊……嗯……呜……嗯……」脱去一开始的无谓坚持，梦如月忘怀的搂住他的脖子，身子跟着摆动，沉浸在这舒适快感裡头。

PO18顶替新娘(H)简体042 脑子被狗啃
042 脑子被狗啃
性爱可以忘却一切的理智思考。

当梦如月回神过来的时候，她开始责怪自己。

双脚因为晨砲而几乎站不起来，她瞪着那位悠悠哉哉的男人，心中早就杀了他无数次。

可是她能怎样？这麽卑微的她真的不能怎样……

「如月姊。」小琪趁着她走出总经理办公室的时候小跑到她的身边，「中午要不要一起吃个饭？」

梦如月愣住，这几天的中午严子皓都带着她出去吃餐馆裡面的食物，还真没有吃过这边的员工餐厅，不知道好不好吃呢……

「还是……妳要跟总经理一起用餐啊？」小琪看出她的迟疑。

梦如月摇摇头，心想还是离那位恶魔远一点好了，不然中午休息时间有可能又被他拉去干一砲，这男人怎麽如此精力旺盛？反倒她……真的如他说的没用？

「我可以跟妳一起吃饭。」她对小琪说，给了她一个微笑。

小琪回以笑容，「那中午的时候我在这裡等妳。」

梦如月点头。

一回到总经理办公室，她直接对着那男人说：「严子皓，我中午要跟别的同事一起用餐。」

「才几天的时间就结交带朋友了？」他连头也不抬。

「我又不像你爱搞自闭。」梦如月回话。

「妳才自闭。」严子皓依旧在看着不知道是什麽资料的资料，「想跟同事吃饭就去。」

「嗯。」梦如月看了他一眼，回到秘书办公室坐好。

已经五天了，她已经假扮她姊姊梦如心五天的时间了。

这五天的时间每一天她都有跟严子皓发生关係，一想到这，梦如月当真羞愧，尤其是她现在使用的这张办公桌，上次她躺在这桌子上面双脚开得跟什麽一样，从她嘴裡发出的声音就像妓女一样，如此放荡如此下贱，什麽应该坚守到底的伦理道德都被抛走。

回想起那些，梦如月的脸变苍白，拿出手机再次拨打电话给姊姊，明明知道已经成了空话她还是不死心的拨打。

果真，一样还是空话，她整张小脸垂下，满脸失望。

姊姊也真是聪明，逃走还不忘找些可以隐藏自己走向的方式。

「不用打给妳姊了，她的电话空话就是空话。」严子皓的声音传来，听到她的眼珠子看向他，他目光深邃的让人莫名有股压力，抿唇不语，她低头，所有的行为动作在他眼裡看来就是可笑与无用。

「严子皓，你跟我姊姊之间是不是有发生什麽事情？」她看着严子皓问：「我怎麽想都想不透为什麽姊姊会在婚礼中离开，你是不是知道一些什麽？」

严子皓停下所有手边的一切工作，抬眸看着梦如月。

梦如月继续说：「结婚的前一天晚上，姊姊跟我说她很兴奋，简直睡不着觉，我跟她两人聊天聊到凌晨快三点才入睡，她这麽兴奋期待，根本就不是要当烙跑新娘的人。」

严子皓沉下脸，吐出的话却让梦如月无言，「妳在装什麽？不就是妳帮助她逃跑的？演这什麽戏？」

梦如月气嘟嘟的看着他，不敢置信地看着他，「你简直脑袋有洞欸！我都说了不是我！不是我！不是我啦！妈的。」

怒火直冲脑子，梦如月瞪着他，再度在心中杀了他好几次。

这人脑子被狗啃了是不是？

PO18顶替新娘(H)简体043 新朋友
043 新朋友
中午，梦如月与小琪一起在员工餐厅吃饭。

小琪的声音是天然的娃娃音，一开始梦如月她还以为是她故意装的，在男人面前可以故意装但没有必要就连在女人面前也装出这样子的声音，梦如月有点责怪自己先前怎麽会这样子的认为。

被人误会的感觉真的不是很好受，就如同她到现在还是被严子皓那王八蛋误认为是她放走了姊姊，是她在婚礼上面故意帮助姊姊逃走的。

一想到这，她真的满肚子委屈不知该向谁倾诉，家人无法，好友还在过国外逍遥，但小琪呢？这位新交的朋友可以吗？可是她也是这裡的员工，难保她不会不小心说出去，若到时严子皓与她的事情传遍了这间公司，那她要活吗？

她大可直接拍拍屁股走人不理会那一切，可是姊姊的声誉怎麽办？

真烦人。

「如月姊，总经理是不是派给妳很多工作啊？妳气色不是很好。」

梦如月敷衍笑过，今天的气色不是很好是因为根本就没有睡饱，一大早就被挖起来做爱，消耗一堆精力跟体力，这样子她的气色哪裡会好啊？就算用再多的腮红造假也无法遮掩她眼白上有的红色血丝，这红色血丝一看就是知道她没有睡得很好。

妈的，真的很烦。

腰跟大腿内侧痠痛得要命，可怎麽严子皓好像都没有受影响？他还是那样意气风发的模样？真是不公平。

「我昨天因为回老家，所以有点疲累。」

「老家？」小琪疑惑看着她，「妳自己一个人住外面吗？」

「嗯，对啊！」总不能说跟严子皓两人一起住在那间新房吧？这传出去多难听？

「那我是不是偶尔可以去妳家玩？我也是一个人住在外面，有的同事都已经成家立业，或是有的同事是跟父母同住，不方便打扰，但若是一个人住外面的那种，我的脸皮就会比较厚一些了，好不好？改天去妳家玩玩？」

梦如月根本就是自己拿石子往自己的双脚砸过去，一不小心说了谎就要用更多的谎言来遮掩，雪球越滚越大的，她真的觉得自己良心不安。

「不好啦，我家很小，妳来的话会很挤，我不好意思让人来……而且家裡超级乱的欸！」她对小琪说。

「没有关係啊！空间小显得更加温暖，我居屋处也是很小啊！妳不觉得一间空间大的房子显得很冷清吗？那多寂寞啊！」

梦如月摇摇头，「抱歉，真的无法让妳来啦……我……我不喜欢有人来我家。」

「喔……那还真没办法了。」小琪说，见梦如月一脸尴尬的表情她拍拍她的肩膀，安慰着，「没事没事啦！不然改天妳来我家好了，我很高兴家裡有人来哦。」

「好啊，改天如果有时间的话我就去妳家作客。」梦如月说，两人聊了一会儿的天，也交换了彼此的联络方式。

梦如月看着手机上面的联络方式，淡淡的一笑，没有想到自己竟然会在这裡结交新朋友，她觉得有些开心。

PO18顶替新娘(H)简体044 遇到前男友
044 遇到前男友
隔天是星期六，梦如月清醒的时候已经接近中午，睁开眼睛，下一秒她反射性的看向门的方向，再低头看看床单，没有任何的异样，刚刚有一瞬间她还以为自己在睡梦中被严子皓侵犯也没有意识，如果真的这样，那她还真想杀了自己。

将身上的睡衣换下，她拿了件牛仔裤与素衣穿上，然后走下门，整个房子冷冷清清的，梦如月心想严子皓这人应该已经起床了才对啊！

在经过主卧室的时候，主卧室的门大开，她悄悄的探头进去，裡面没有人。

再往下走，餐厅上面摆着一盘已被保鲜膜封起来的菜色，她走到客厅，还是都一样没有人。

「严子皓。」她叫，没有人回应他，只有小声的回音。

看样子他人应该外出了吧？

这房子此刻显得冷清，梦如月将桌上的菜色拿进微波炉微波，等待微波的同时还嘲笑着自己像是这个家的女主人一样，真是愚蠢，什么女主人？她是替代品啊！她自己怎么会有这样子的妄想？真是有病。

自行吃完那盘菜后，也半饱了，本来食量就不大的她，摸摸自己的肚子，将碗盘洗乾淨后放进碗槽中。

在空盪盪的房子内走来走处，真的完全无聊透顶，想了想，一个想法突然熘进她的脑中，她又上楼回到自己的房间裡面拿着自己的包包，将钱包跟手机放入后她熘出了这个家。

这一个星期裡面所有的接送都是由严子皓的车，所以当她走出大门的时候，一时片刻的不知道自己正在哪裡，拿出手机叫来计程车，报上地址后，没有多久计程车就停在她面前，一上车后她对司机说了一个地址。

她想要一个人好好的放鬆，暂时不想姊姊的事情，暂时不想严子皓的事情。

计程车开始开动，大约过了半小时后，计程车停下，看到来来往往的人潮，梦如月知道自己已来到了她熟悉的地方，给了钱后她下车，凭着记忆找到了电影院，直接在售票口那边排队、买票，没有多久的时间后，她手上拿着电影票以及一桶爆米花，走进昏暗的电影院裡面，开始享受着这只有她一个人的美好时光。

看完了电影后，梦如月她又在附近的店家逛了逛，不管是服饰店或是精品店，最后她替自己买了件衣服。

回过神看着时间，竟然已经即将晚上六点，梦如月低头看着手机，这严子皓都没有打电话给她过，她稍微的鬆了一口气，但却又矛盾的觉得有点失望，这人都不会担心她跑去哪裡吗？

等等，他怎么会担心她啊？估计她就算被坏人抓走了，那个冷血无情的傢伙也不会管吧？

再度又逛了逛，突然间有个人走到他的面前，梦如月愣愣地看着对方。

「林岭……？」

「梦如月，真的是妳，妳……」

这个白皙皮肤看起来斯文的男生站在他的面前，高俊挺拔的身材，身上穿了一件素面衬衫，这个叫林岭的人是梦如月的前男友。

PO18顶替新娘(H)简体045 我的髒嘴？
045 我的髒嘴？
梦如月与林岭两人是大学的同班同学，在大二开始交往，交往两年分手，那时候的课业加重，两人经过讨论后决定说好和平分手。

「好久不见。」从大学毕业到现在，是真的好久不见，已经有经过四年多的时间了吧。

「妳一个人出来逛吗？没有男朋友陪？」对方问。

梦如月摇头，「我单身没男友，一个人比较自由，你呢？看起来好像也是一个人。」

「我跟妳一样，单身没女友，但我不会觉得一个人比较自由，我觉得一个人很寂寞。」林岭说。

因为偶然相遇到，所以两人说好要共进的晚餐，晚餐的时候两个人聊得很开心，聊天内容都是过往的那些回忆，晚餐过后林岭还绅士的说要开车送梦如月回家，但梦如月坚决不要，她发现手机上面来自于严子皓的未接来电，不知道为什么，她觉得有点害怕。

晚餐结束后她与林岭两人交换了联络方式，道别后她赶紧叫来计程车，一搭上计程车后还叫司机的车速开到最快。

一回到严子皓的家，她深呼吸要自己做些准备，虽然也不知道要做什么准备，但总觉得严子皓等等会对她发飙，可是她又仔细想了想，严子皓是她的什么人？没资格管他这么多吧？他要发飙就发飙吧？干她啥事啊？

给自己一些心理建设，梦如月觉得心情好多了，按下门铃，接着大门开了。

一走进停车场就发现白天不见的那辆车又回来了，不用再猜想也知道严子皓人现在在家。

梦如月往楼上走去，没有多久抵达客厅，客厅裡面，严子皓翘着二郎腿看着报纸，手指刁了一根菸，烟雾淼淼，整个空气都是难闻的烟味。

「去哪裡了？」他问。

「不关你的事。」本来就不关他的事情了！问屁啊！管这么多？

「趁我能好声好气跟妳说话的时候，妳好好的回答我的问题。」

梦如月一脸不悦的看着他，「我跟朋友出去要跟你报备？严子皓，你是我的什么人？」

严子皓的眼珠子依旧停留在报纸上，「妳觉得我是妳的什么人？」他把问题丢还给梦如月，梦如月瞪着他。

「我是你的姊夫？砲友？性伴侣？暗恋的男人？」他一一的丢出这些选项，偏偏这些选项一一的在讽刺着他们两人的关係，他们什么关係都是，也什么关係都不是。

梦如月冷着一张脸，手紧抓着逛街买的衣服，冷漠的说：「我要进房了。」

「洗完澡来房间找我。」严子皓在她转身丢了这句话，「谁知道妳刚刚在外面有没有跟别的男人乱搞，记得将身子洗乾淨一点。」

这句话对梦如月来说无疑又是一个伤害！

他把她当作是什么女人了？一个性飢渴的女人？他不在就乱找别的男人搞上？

「严子皓！你最好把你的髒嘴给闭上！」她朝着他吼，怒气冲冲。

可严子皓的反应还是不为所动，他笑了一声，满满的讽刺伤人话语继续吐出：「我的髒嘴？可妳不是偏爱我这髒嘴吗？尤其是妳的乳头，跟妳下面的小嘴，不是每次湿得彻底非得要我狠狠操妳的吗？」

梦如月瞪着他，眼睛生气而凸出，而被严子皓这样讲她觉得好羞愧……

PO18顶替新娘(H)简体046 一次又一次(H)
046 一次又一次(H)
梦如月迟迟没有去严子皓在的主卧房，因此他直接找上了。

她惊恐的缩在床角，全身的冷意闯上，她整身上下的毛孔都因为这男人的出现而颤慄，见到他爬上床的刹那，她惊叫了声，在要跳下床的时候被那男人从身后抓住，狠揉她的胸。

「想逃去哪裡？不管妳怎麽逃，都无法逃出我的手掌心，别妄想了。」严子皓由后向前抱住娇躯，轻轻笑了出来，这高热的呼气彷彿抚过她的耳际，让梦如月轻抽了口气，身子僵住，任由严子皓隔着一层睡衣揉捏起她的盈乳。

「你放开我，放开我……」梦如月试图挣脱，但严子皓紧紧的将她扣在自己的怀中，张口含住她的耳垂，舌尖舔弄起。

「严子皓！我拜託你，放过我……放过我……」梦如月的眼泪掉出，想到这一星期她所受的委屈，她觉得好难过，没有人站在她这裡，全世界都没有人出手帮她！

然而就在时刻，她脑中突然浮现一个男人的人影，是今天才又重新见面的林岭，这男人是她的初恋。

他能够救她吗？

感受到梦如月的身子忘了挣扎，严子皓将梦如月的睡裤脱到膝盖，手指将内裤布料拢握住，内裤布料形成布条，他刻意往上提，露出她的粉嫩屁股，接着他又将布条左右扯着，连带刺激着梦如月敏感的下体，他让梦如月趴跪在他的身下，俯身吻上她的屁股。

「你……不要……」梦如月继续挣扎，此刻严子皓再度往上拉扯内裤布条，手指戳入她的穴中，揉压玩弄，非常粗鲁的对待，没有多久看着手掌上的晶亮液体，他笑出声：「说不要，但却很快就湿了哦。」

梦如月闭眼不想听到这些羞辱她的话，这些话对她来说都是刀割般的伤害，实实在在的提醒着她是个下流的贱女人，是个连自己的姊夫也能够发生关係的贱女人，真不要脸。

她好想逃……好想逃离这裡……

林岭可以帮助她逃走吗？

这时候严子皓脱下自己的睡裤，竖立的下体释出在空气中，直直的上翘着，他掐了掐被他捏红的的粉臀，将自己的分身刺入那早就湿透透的水穴中。

「啊……」梦如月闷声，她紧紧合住自己的嘴不让自己发出声音，身躯升起的酥麻感让她身子软掉，可快感随之而来。

严子皓疯狂的挺入她，手更伸进她的睡衣，手掌往上摸去，摸过她的小腹、最后握上两团柔软的乳肉，他一点都不温柔的开始揉着。

「嗯……」阵阵的刺激带出阵阵的快感与舒服，严子皓那粗硬的东西不断的在她体内进进出出，体内越来越火热，感觉却越来越美妙舒服，梦如月的脑袋乱成一团。

「妳看看妳有多湿，真好干啊……」严子皓双手分别开始玩弄她胸前的莓果，放肆的拉扯玩着。

胸部与下体的酥麻感让梦如月的身子更加的软，她再也无力挣扎，而且后入的姿势可以进入的更深，比起前入的感受更加的美妙，硕硬深深的插入她的湿润处，直顶她的子宫口，她有种自己快被撑破的感觉。

「啊……啊………嗯……啊……」

「吟叫成这样，妳就是喜欢我上妳啊。」严子皓说，更加狂乱的抽插她的身子，完全毫不留情的发洩他的慾望。

梦如月对他而言算什麽？完全是个发洩性慾的玩物而已。

她半眯着眼睛，眸中泛起薄雾，梦如月她明明知道自己这样子做是不对的，可却不自觉的弓起自己的臀部迎接着严子皓的深入，不自觉的享受他的狠干，她为身体违背自己意志而感到苦楚悲痛感……

留下泪水，泪水顺着她的脸颊滑落在床单上。

她的手无力撑住，上半身倾倒在床单上，她的脸贴在软绵的床单上，但这样子的动作让自己的臀部更加的翘高，严子皓无情的抓住她的臀瓣，再一次又一次的操她。
PO18顶替新娘(H)简体047 车震(H)
047 车震(H)
梦如月实在不懂，为什麽严子皓的体力可以这麽好，几乎每天都找她做爱，有时候做完一次没多久又可以再来第二回合，他怎麽如此精力旺盛？

不像她，一操弄个一次就腿软无力，全身都化为一摊水，超级没有用处，常常被严子皓骂没用的女人。

另外这男人的变态程度实在不容小觑，某天下班时刻他竟然突然想搞个车震，狭窄的空间内梦如月实在无处可以躲，加上严子皓将车门锁给深锁住，她就算真的想跳车也无法开启车门。

每次的每次，前面她都要经过一番无谓的挣扎，然后再被狠狠的上，每次的每次，她都觉得想死，心中的羞愧感与羞耻心越来越深，不管她面前正面对的人是谁，她都很想躲在黑暗裡面。

因为她觉得自己好髒，身心都髒得要命，髒到无法见人。

昏暗的车子上，严子皓舔弄着她的雪白盈乳，将她身上那件紧扣的胸罩从身后解开，一解开这束博，这硕大的柔软奔放出来，更严子皓更能好好的揉捏。

梦如月紧皱着眉，她抿着唇不敢让自己发出声音，严子皓的车子还停在公司的停车场，下班时间随时都有车子经过，若被公司的员工看到怎麽办？

每个人都会有自己的隐私，不知情的员工会想到总经理跟总经理夫人真是恩爱，经过了新婚后两人更加的甜蜜，搞个车震他们就算看到了也都不敢乱说话，但偏偏在车上的这位总经理夫人是冒牌的，是正牌的妹妹，是总经理的小姨子啊！

这小小的空间内，严子皓的吸吮声清晰入耳，他舔弄吸吮着那雪白中间的监挺莓果，被他玩弄后的莓果发硬，严子皓的手掀开梦如月的短裙，上头的丝袜让他觉得非常碍事，来回摸了摸，最后用力的扯破。

梦如月不禁惊呼，这是她新买没多久的丝袜啊！

「鬼叫什麽？丝袜这麽便宜再买不就有了？」将那破布扯丢开，严子皓的手指直接伸向那柔软的花蕊上，果真在上头摸到的湿润，他从内裤缘滑入，手指直接进入那湿润的小穴中。

「啊……」梦如月咬唇，才刚刚开始没多久她的身子就燥热了。

「真湿。」他说，说完手指在这柔软中开始抽插，他另一手将梦如月的大腿扳得更加开，更方便让自己的手用力抽插。

「嗯……啊……啊……」梦如月仰着身子，头靠在座位上的头枕处，不自情得开始喘着气。

她真的好讨厌这样的自己。

严子皓将座位调到最低，转头凑向梦如月的嘴，他狠狠的吻上这如蜜的唇，长舌在她的口腔内搅动，与她的丁香小舌交缠，「唔……」梦如月被吻得七荤八素，喘气声的频率变高。

「跨上。」严子皓解开自己裤头前的拉鍊，将自己的硕大拿出，命令说：「快点爬到我身上。」

梦如月听话般的移动自己的身体，当将那硕大挤入自己湿润的小穴时，两人同时发出了满足的喘气声。

严子皓一手揉着她的美背，一手揉着她胸前的雪白柔软，上头因为她的揉过而显得泛红，就连梦如月的小脸也整个泛红，这画面当外头的灯罩进车内的时候被严子皓看到。

他嘴角微翘，显得满意，他命令：「快点动。」

PO18顶替新娘(H)简体048 难以忘怀(H)
048 难以忘怀(H)
「可是……」梦如月迟疑。

那穴肉紧紧的咬着严子皓的分身，全然的圈住不让他逃离。

「快点。」他伸手到她的私处那，揉捏着那花丛中的小核，还故意用指甲刮弄，小核原本就硬了，经过他这样子的玩弄更加的充血、更加的硬。

「啊……」梦如月觉得体内有一波的水涌出，让两人之间的交合处更加的滑润、紧实。

「快点动。」严子皓将她的臀肉托高，然后又压下。

「嗯……啊……」

梦如月频着本能，身子开始律动起，腰开始摇摆，她的喘息声跟呻吟声越来越大，「嗯……啊啊……嗯……」她搂住严子皓的脖子，卖力的律动起这美妙的乐章，每一次的摇摆都将自己推到一个最舒服的地方，她几乎快要沉浸在这样的舒服裡面永远不醒来……

严子皓低声的闷哼一声，沉重的喘着气，妈的，这梦如月真是折磨人的小妖精。

瞬间，梦如月感受到一股非常热烫的液体在她体内喷射出，将她的小穴整个染烫，「啊……」她惊吓到，瞬间惊醒。

这样的热烫，又再度在乱伦的字眼上面刻了一道疤痕。

原本以为这样就结束，严子皓似乎还没满足，又咬上了她的乳肉，舌头来来回回的扫弄着那早就硬起的坚挺，「嗯……不……好了……好了啦……」梦如月喘息嘘嘘，身子发痒到难受。

「啊！……」严子皓用力的捏上她的乳头，她了打他的胸膛一下，「很痛欸！」

像为了要报復他一样，梦如月解开他衬衫的扣子，小手胡乱摸着，也同样捏起他的乳头。

「喂！」严子皓狠瞪。

梦如月害怕的收手，却说：「谁叫你先……是你先……啊……」感受到自己的下面又开始被他的手指玩弄、乱抠，她喘息着。

胸前的两坨雪乳因为她喘息的动作而上下微微震动，这样一片美景让严子皓眯起眼睛，脸色沉下，双手再度握起那两坨雪乳，揉捏着，手指刚刚沾上的湿润液体就这样黏稠在她的双乳上。

「真是色啊。」他说。

梦如月闷哼，撇过头不想看这低级画面。

没有多久的时间严子皓再度进入她的体内，肉穴再度被填满，摩擦，梦如月的呻吟声又开始，「嗯……嗯……啊……嗯……」

这男人为什麽可以一直来永远都不累的样子？

她在他身上不自觉地跟着律动，身子摇摆，铺出美好的节奏。

「嗯……嗯嗯……啊……嗯啊……」她搂着他的脖子，每一下严子皓都将她的屁股压到极限，就是想让自己下身的硕热直直的挺到她身子的最深处，感受这快感舒适的境界。

她的蜜穴明明已经被他捅过好几十次了，可还是像未开发一样的紧緻，一样的柔嫩，一样的有吸引力，每次的做爱不仅是梦如月全身酥麻无力，严子皓也尝试到了快感，这样的快感已经让他忘记了当时会上梦如月的原因是因为报復，是因为把她当成是梦如心的替代品，现在则是对这样的柔嫩娇躯难以忘怀。

「啊……」

又一阵的灼热在她的体内喷射出，梦如月在经过这两次真的是完全无力了，她整个人瘫软的趴在严子皓的肩膀，严子皓抽了卫生纸随意的擦淨身上的液体。

之后才发动起车子离开公司。

PO18顶替新娘(H)简体049 记得帮我暖床就好
049 记得帮我暖床就好
自从与初恋男友林岭重新连络上，梦如月与他两人就时不时的通讯息，当初两人分手不是不爱对方，而是课业变重，两人便说好先以课业为重，当毕业后若还爱着对方那就继续再一起。

可毕业后两个人就没有再联络了。

经过了多次聊天，梦如月才知道那时候林岭的家中因为妈妈生重病，全家人都忙翻，要轮流到医院照顾，要挪出医药费的金钱支付，可最终妈妈还是离开了人世。

「如月，晚上要不要一起吃个饭？」林岭传了这封简讯过来。

梦如月看了看手机萤幕，抬眼朝着严子皓的方向望过去，那人沉着如夜色的眼眸，微微低头望着公文，如此认真的模样有股吸引人魅力在。

她脑中突然想起严子皓在她体内冲刺而高潮的表情，想到这有点困窘，大家所见到的是他专业认真投入工作的一面，但梦如月却偏偏可以见到他的另外一面，那享受的表情每当让她撞见她的内心都会因此而欣喜，因此而满意。

自己真是下贱，跟自己的姊夫做爱还能开心，这根本违反了所有原先坚持的伦理道德原则。

虽然她是自己的姊夫，但她还是爱着他，内心还是渴望他也能够爱她。

可是这根本就是痴人说梦吧！他怎麽可能会爱上她？他就是指把她当作是姊姊啊！

一想到这裡，梦如月的心揪起，抿唇，回复林岭说：「好啊！一起吃个饭。」

她是永远都不会得到颜子皓这个男人。

永远都不会。

既然如此，那她就告诉自己别再继续爱了。

「姊夫，我晚上跟朋友约吃饭。」梦如月说。

「妳还会有朋友？朋友不是都以为妳出国吗？」

「就……」她不知道怎麽解释，而且下意识的不想让严子皓知道林岭这个男人的存在。

「随便妳，记得晚上回来帮我暖床就好。」严子皓面无表情的说，这话让梦如月恼羞，她咬着牙，怒瞪着他，这男人真的始终都把她当作是个暖床的对象？当作性慾发洩的对象吗？

但，这是她早就知道的事情了，不是吗？

有什麽好觉得难过的？他是严子皓，她能够反抗他吗？倘若真反抗了，她是一隻小虾米，对抗他这隻可怕的大鲨鱼，她那微薄之力根本一点用处也没有用，肯定输得彻底，输的时候还会被剥皮成乾尸。

梦如月受到他话的影响，整天下来心情不是很好，她只能笑自己傻，笑自己活该，笑着依旧陷入这场乱伦关係的自己。

紧接着下班时间到了，梦如月收拾了包包，目光看着严子皓，不知道怎麽开口，以往他们两人都是一起回到家的，不然就是他有事先走，从来没有她先离开的机会在。

「想滚就滚啊！还是妳希望我留妳？」突然间，严子皓不动于衷的吐出这句话。

梦如月闷哼一声，内心不爽，看着他，「严子皓，若只是想找暖床的对象你也可以找别人。」丢下这句话，她赶紧离开，抓住这小小的胜利滋味。

PO18顶替新娘(H)简体050 巧遇严子皓！
050 巧遇严子皓！
梦如月与林岭约在一家高价位的餐厅，餐厅是林岭选的，快要三十岁的男人总是会展现自己的豪迈，事实上他的确是事业有成，有车也有房，目前空荡荡的房子裡缺了一个女主人。

梦如月一到这家餐厅望着那庞大的水晶吊灯设计她有点懵住，知道自己来到了一家高价位的餐厅，她觉得更加的不好意思，迟疑的看着林岭，建议他换别间餐厅，这麽贵的餐厅她实在承受不起。

虽然严子皓给她的薪水不低，而梦如心也因为其他事业而有不少的存款，但梦如心还是个节俭的人，穿的衣物在一般的平价服饰店裡面购买就可以，并不需要去名牌店买，对她来说衣服只要能穿就好，不需要穿的多高档。

林岭笑了笑，温柔的对她说：「妳放心，这间餐厅是我朋友开的，消费有折扣的，就放心的让我请客。」他心中对她的好分数直直往上加，这女人不贪求财富，不会因为自己被带到一间高级餐厅就贪厌。

这样的女人实在不多了，将近适婚年龄，女人大多选择的都是有钱有房又有车的男人，为自己的后半身幸福打个底，将来就能够不愁吃不愁穿的烦恼一堆。

梦如月听了虽然鬆口气，但还是显得很不好意思，她对林岭说：「要不，下次换我请你吧！让你请我很不好意思的。」

「老朋友见面，别这麽多礼。」

两人在这顿晚餐聊了许许多多的事情，比起上次的聚会，他们这次聊得更深且更开怀，两个人脸上都是满满的笑容。

当甜点上来之前，梦如月起身，「我先去个厕所。」刚刚口渴饮料不小心喝太多搞得她现在有点尿急。

林岭点点头，「赶紧去，憋尿对身体不好。」

「哈哈……」梦如月低下头，感到不好意思的离开座位，她看着餐厅上头的指示牌，抬起脚不往厕所的方向走去，没有想到却在要离开厕所的时候遇见了她万万没有想到会在这裡遇到的人！

严子皓。

他人正巧也从隔壁的男厕所走出。

「姊夫，你……」梦如月瞠眼，不敢相信自己竟然会在这裡遇见他！

「原来妳口中所说的跟朋友有约就是跟外头那野男人。」严子皓摸摸下巴，阴沉的眼珠子直直扫过他的全身，目光极为冷漠，被这样的注视梦如月不禁颤抖着。

「他是我朋友，请你说话放尊重一点。」她对严子皓说。

「梦如月，妳这麽慾求不满吗？除了让我上妳，妳还找其他的男人上妳啊？」严子皓的话像是一把箭直直的射穿梦如月的胸口处，她的心因为这句话微微抽疼，咬着牙怒瞪，「他只是我的朋友！」

严子皓阴沉的表情显然不信，扣住她的下巴，语气一点温度也没有，「妳跟姊夫都能上床了，朋友不也一样吗？嗯？」

「明明就是你……」梦如月将他的手给打掉，反抗起。

为什麽他的话要这麽难听又这麽伤人？目前为止，碰过她的男人就只有他一个啊！

严子皓会出现在这裡完全是巧合，几个小时前，梦如月离开办公室后，他拨了通电话给一位商场上的朋友，邀他出来吃个饭聊个天，他不怎麽喜爱一个人在家裡吃饭的感觉，吃饭这件事情就是要有人在身边才对，讨厌那冰冷冷又孤零零的空间，而他朋友接到电话也欣然答应说好，于是两人就随便找了家餐厅。

怎知道好死不死的，刚好是梦如月跟林岭约好的那家餐厅。

当时走进餐厅的时候他目光就发现梦如月这个人的存在，也看到了跟她一起吃饭的人是谁，原本以为她是跟女生朋友一起吃饭的，结果却是一位男人。

PO18顶替新娘(H)简体051 被拖进男厕(微H)
051 被拖进男厕(微H)
梦如月转身正要回到位置上将甜点吃完，她不想继续理会严子皓，继续待下去所接受到的只是他伤人的无情话语，在严子皓的心中，她就是一个这麽乱的女人。

想到这，一股酸意涌上，她的眼泪几乎快要夺眶而出。

可是她不能哭，此刻她如果在这男人面前掉泪的话她就输了！

倔强的她转身离开，却被严子皓从身后扯住，梦如月吓到，脱口而出，「你放开我！」

严子皓伸出大掌摀住她的嘴，沉着眼神左右观望，最后将梦如月整个人拖进男生厕所的其中一间隔间裡面！

梦如月傻眼，声音变成气音，「严子皓你疯了吗？」他把她拖进男厕做什麽？

「妳这样迫不急待是要出去跟那男人上床吗？」再次的羞辱字语让梦如月扬起手，想往他的脸打上，但严子皓明眼手快的接住她那隻手，他的眼神深如黑夜，一种诡谲的感觉从他的目光中溢出，就连空气也因为他这个人而变得冰冷刺骨。

他说：「妳想想吃完饭后能去哪裡？不就是旅馆？」

「严子皓你这疯子！不要自己淫魔就把别人也想得这麽下流！他可是高清你好几倍！」梦如月咬牙。

「高清？」严子皓哼了哼，满脸嘲笑，这女人真是个无知单纯的白痴！他抓住她的腮帮子，凑上嘴在她耳根子旁吐气说着：「妳不知道当一个男人注视着一个女人的时候，心中想着不是别的，而是思考着下一步要怎麽狠狠的上这个女人，怎麽让这个女人在自己身下求饶。」

他呼在她耳边的气让梦如月不禁缩起脖子。

「严子皓你不要把别人想的跟你一样！」梦如月依旧为林岭打抱不平，林岭他才不是这样子的人！

「梦如月啊梦如月，妳脑袋真的很笨，怎麽有像妳这麽愚蠢的女人？」他讥笑着这女人的单纯与愚笨。

「你放手！让我出去──」

突然，听见外头传来的脚步声，梦如月赶紧闭上自己的唇不说话，若被其他人发现她一个女人在男厕裡面有多丢脸？

严子皓一脸好笑的看着梦如月的反应，她因为紧张的关係呼吸的频率变得更大，丰满的胸脯起伏，原先就把她扣在怀中的严子皓感到自己胸前的柔软，不自觉的抚摸上。

梦如月眼睛睁大，杏眼因为严子皓的动作而突出，伸出双手抵在严子皓的胸膛，但严子皓再次凑到她耳边，「别出声啊。」说完他解开她胸前的一颗钮扣，大掌直接滑入她的柔嫩肌肤裡面。

拨开胸罩边缘，直接握起她的乳肉，好玩的揉捏起。

梦如月瞪着眼前这男人，没有想到这男人这麽的不要脸，竟然在餐厅裡面的男厕所中对她乱来。

当她想挣扎的时候，外头又传来了别人的说话声，梦如月赶紧停止挣扎，深怕被人发现自己在男厕中，她咬住自己的下唇避免不小心发出奇怪的声音来。

严子皓手的力道加大，他将她身上的扣子全部解开，胸罩往上扯，两坨盈乳解放出来，上头的两颗莓果因为他刚刚的搓揉变得硬挺。

他又凑近她的耳边，「没有试过在男厕裡面做爱吧？」说完咬上她的耳垂，舌根在她的耳窝裡面舔弄，这女人的耳朵清得很乾淨。

梦如月摇头，气音说：「我不要，你让我离开！」

PO18顶替新娘(H)简体052 放肆操她(H)
052 放肆操她(H)
偏偏严子皓对于梦如月口中说的不，他就越想唱反调、越不想如她所愿。

他凑下身吸吮起她的雪白双乳，红莓坚挺在他的戳弄下更加的硬挺，「严子皓你……」梦如月的敏感处被他舔弄，她原先反抗的手势瞬间无力酥麻，胸上彷彿被雷电集到，这酥麻感从胸口延伸至全身。

「唔……」

听到声音后严子皓的手指插进她的嘴中，压着她的湿润小舌，来来回回的戳弄，想着这小嘴如果含着他的硕大不知道能不能撑下去？

梦如月的嘴被堵得无法说话，而且因为身在男厕所裡面她更加不敢发出任何声音，严子皓一隻手指压着她的舌，其他四隻手指掌握住她的小脸，让她无法出声。

另外一隻手伸进她的裙襬中，抠弄起她的下体，在花丛穴口处来来回回的戳弄揉捏，很快的就感受到一股湿润，他凑下身再次稳住她的雪乳，将梦如月的背紧紧压在厕所门，上身跟下身的双重敏感处攻击，让梦如月的身子很快的软掉。

但腿若无力滑下，更能迎接严子皓在她身下的手指，会助于他手指更加的深入，梦如月的身子全身发热，重重的喘着气，呼气与吸气声在这小小的空间显得更加的暧昧跟煽情。

梦如月含着他的手指，感受到自己口中的唾液因为严子皓的压揉舌头而流出，她下意识吸口水，这样的吸吮让严子皓的手指发麻，严子皓的眼神变得更加阴沉，原本一指，又堵进了第二指进她的嘴裡。

「唔呜……」梦如月的舌跟唇被压得难受，她又小心的不让自己发出声音。

这男人真是变态，下流！也不想想现在是在哪裡，就这样随地操起她来，而她自己也真够贱，嘴上说不要，可是身子却酥麻的好像上天堂，下身湿漉漉的，她甚至可以感受到那溢出的液体沿着大腿往下流下。

梦如月的舌极为不舒服，她张齿想咬下他的手指，男人一感到她的咬度，便抽出自己沾上唾液的手指，手换到伸到她的脖子后处，将她的头往自己的脸压过来，舌头顺势的伸进她的小嘴中，取代刚刚离开的手指。

「……唔！」经过无数次的接吻，她本能的将自己的唇张最大，本能地伸出舌头与他交缠，更学他同样的将自己的小舌送入对方的嘴中，探索严子皓的味道。

小手紧紧的攀在他的身上，藉此撑住自己那已经快要没力的双脚。

下身那几乎是汩汩而流的水，严子皓每次的抽插那湿润的黏液都牵出一缕蜜丝，之后断裂。

严子皓咬着她的下唇，「妳今天超级湿的妳有感受到吗？」

梦如月神昏颠倒的，神智不清的半眯着眼看着严子皓。

只见严子皓解下自己的裤子掏出那发烫的硕大，他将梦如月转过身以背对着她，捏起她的两片臀部，直朝着那湿透透的蜜穴深深插进，直到自己的男根全数埋没在她的柔软中。

「啊……」梦如月赶紧摀住自己的嘴，她一手撑着门，一手摀着嘴，喘息呼呼的任由严子皓在她身后律动。

此时的她根本就无法反抗。

严子皓的双手捏揉着她的乳肉，刚刚手指染上的湿润都沾到了她的雪白盈乳上，让这块肌肤滑嫩到非常好揉捏把玩，双手的手指捏起那早就硬到不能再硬的坚挺，加上身下的冲刺律动，梦如月撑了几秒后手再也撑不住门，直接滑下，而头部就这样直直地撞上门。

碰！

梦如月吃痛的摀着自己的头，「啊……嗯……」同时不小心漏出那呻吟声，实在让她觉得自己无地自容。

严子皓虽然下身在冲刺的她，但耳根子灵敏，他知道只有一开始有脚步声在，但后面的时间就现在再也没有任何脚步声了，可见现在男厕根本就没有其他人在，这让他更放肆的狠狠地操上梦如月。
PO18顶替新娘(H)简体053 湿透透(H)
053 湿透透(H)
「严……子皓……够……」梦如月咬牙，她需要小声地说，怕自己的呻吟声会给别人听到。

严子皓压根儿不理会她的呼求声，捧着她乳房的一手来到了她的花核，他用力的捏下，这样的痛觉与快感让梦如月倒抽一口气，「嗯啊……」呼之而去。

不知道是不是他们俩所身在的地方是个随时会被发现的地方，这种危险的地方更能唤起严子皓在藏在内心深处的野兽，后攻后他意犹未尽，又将梦如月的身子给转正，直接坐在马桶盖上，再度将梦如月的身子压上他，两人男下女上。。

「嗯啊……嗯……」梦如月搂着他的脖子，身子跟着他的节奏律动，自己的嘴咬着严子皓的刚硬肩膀。

突然间，男厕所裡面又有脚步声响起，光亮的地板加上皮鞋的关係，这脚步声非常的明显，梦如月紧紧的咬着严子皓的肩膀，但严子皓却故意在此刻加律动的频率加快，惹得梦如月整个人像是被电到一样，上上下下的颤动，更可以感受到自己的双乳因为这样律动的频率上下甩着。

她感受到又有一波的水从体内中喷出，将两人交合处的喷得更加的湿润、更加的滑润，不久，她感受到体内被射满了灼热的液体，严子皓才满意的退出她的身子。

梦如月喘息连连，连站都站不稳，严子皓抽了一大把的卫生纸将自己下身清乾淨，也顺道将梦如月那浓稠的下身擦淨。

她渐渐回过神，用力地举起拳头朝着严子皓的身上打，「都你！都你……！」

「宝贝，不知道是谁刚刚湿透透呢！内裤是不是湿得很难受啊？嗯？」严子皓靠在她耳边吐出这话语，点出了梦如月下身中的溼透感，确实，整件内裤被他刚刚的操弄之下整个湿，让她觉得好不舒服。

当梦如月重新回到林岭面前时，她的神情有些慌张，怎麽样都不敢对上林岭的眼子，好像偷情似的让她觉得自己好对不起林岭，但他们只是普通朋友，她根本就没有必要这样想，更不应该觉得自己对不起他。

可是这股罪恶却深深的刻在她的心头上，因为她是个罪人，她就好像做错了什麽事情一样的，内心充满着愧疚。

「如月，妳还好吗？要不要早一点回去？」因为在座位上等得有点久，林岭以为她是身体不舒服的关係，而且对方的脸色看起来好惨白，他便建议要早点回去。

梦如月摇摇头，低头吃着那早就没有味道的甜点，食之无味，她硬是要自己将甜点吃光。

淡淡的微笑，「谢谢你今天请我吃饭，改天……改天换我请你。」

林岭回以笑容，「妳太客气了，这顿饭对我来说没什麽。」

梦如月说：「不是价格的问题，是心意，就让我请吧！」

「好啊！我们下次再约出来，那我现在送妳回家，妳住哪裡？」

「我……」梦如月不知道要不要说出地址，若让林岭知道她跟自己的姊夫两人孤男寡女的住在同一栋房子不知道对方会怎样想她？即便林岭完全不知道她跟严子皓之间发生的事情，但因为内疚、因为满满的罪恶感缠身，她怎麽样都不敢说出口。

林岭似乎看出她的为难，又改口说：「不然我叫计程车送妳回家吧！妳一个女生，总不能让妳自己搭大众运输回去。」说完他打电话替她叫车。

梦如月满脸感激地望着她，她差点因为感动而流下泪水，这个男人怎麽这麽好？怎麽让人这麽感动？

没有多久，一辆计程车停在餐厅面前，林岭与梦如月两人併肩走出餐厅门，两人互相道别，林岭还替她将计程车门打开让她弯身进去，当看着计程车开走后，他才收回视线。

这样的道别画面，从头到尾都被不远处的严子皓看在眼底。

PO18顶替新娘(H)简体054 注定是输者
054 注定是输者
一回到家，梦如月就奔进浴室裡面将自己给洗淨，她觉得自己好髒好髒，所有被严子皓摸过的肌肤都好髒，好惹人厌。

她拿着沐浴球用力的搓洗，将肌肤搓得红热，回想起自己那下身因为受到刺激而流到大腿上的淫水，她就觉得很羞耻，尤其做爱的对象又是应该要称为姊夫的男人，她更加羞耻。

洗淨身子后，她却发现那男人坐在她房间的床上，她惊吓一声，将身上的浴袍给绑紧，紧张的看着她。

「这麽紧张？」严子皓一脸好笑的表情，「是怕我再继续干妳？」

梦如月撇过头，这种低级又下流的话也只有他敢说出口了。

「我还以为妳会跟那男人回家。」他说。

「我说过了，不要把每个人都想得像你一样下流！你没有资格能够说他怎样！」梦如月说，恶狠狠地瞪着他。

「我没有资格，难道妳就有资格了？梦如月妳脑子怎麽这麽单纯？男人几句甜言蜜语连哄带骗妳的心就被勾走了？」

「那总比心被你勾走还要来的好几倍！」

她的心在这男人身上，但男人的心始终都不会有她，何必呢？她何必啊？

严子皓没有回话，慢条斯理的摸着自己的下巴，观察的眼眸趣味十足，不知道为什麽她挺喜欢看梦如月生气的模样，也许是因为梦如心本人在他面前几乎没有生气过，所以才会在见到梦如月怒气冲冠的时候感到有趣。

就像是一隻竖起毛的猫，嘶吼着，有着杀伤力但杀伤力却极小。

真是有趣又好玩。

眼前这男人始终都不说话，梦如月觉得有点害怕了，她不知道男人下一步动作想做什麽，不会又想将她身上的浴袍给扯掉然后继续在床上大战吧？

王八蛋！精虫冲脑是不是？

他跟她几乎每天都上床，地点不一，有时候在她房间，有时候在他房间，有时候在客厅沙发，有时候在办公室裡，上次有一次的特殊地点是在空间狭小的车裡，以及刚刚餐厅的男厕所裡面。

想到这些梦如月真的觉得自己变态到极致，这一场场又一场场无爱的性爱，每次都让她舒服呻吟出声，全然没有一次例外，她都欲仙欲死的快要升天。

估计严子皓这男人玩过很多女人，而且也跟姊姊梦如心有过……

一想到这，梦如月胸口闷，一脸不悦的模样。

早就知道这男人是个王八蛋，她又是在心情不好什麽？他怎样根本就不关她的事情。

「梦如月，妳喜欢的人是我欸！我就不相信跟那男人上床的时候妳不会想到我。」这个男人竟然面不改色地说出这样子的话来。

梦如月瞪着他，「严子皓，你也太自以为是了吧？你真以为我心裡就只能有你一个人吗？」说完她还故意呵呵笑。

这男人不要脸到极致。

虽然他讲得是事实，她心裡还是好爱他。

严子皓上前抓住她的腮帮子，凑近，「要不，妳去试试，去跟他上床再来跟我讲心得，是我的技术比较好还是他的技术比较好。」

梦如月听了心凉一片，笑容僵硬住，她故意用言语来伤害他，结果受到伤害的人是自己。

他与她俩人是场没有结束的爱情游戏吗？谁放入感情越多，那个人就会注定失败。

就像她一样……

注定是个输者。
PO18顶替新娘(H)简体055 设计师人呢
055 设计师人呢
过几天在办公室。

「设计师人呢？不是都签约了还敢这样闹！那就赔违约金！」严子皓怒吼完将手上的文件摔出去，重重的砸在一名员工身上，他双手插着腰，怒气冲冲，神情非常可怕，就像隻狼一样。

梦如月在一旁看到，明明就不是朝着她骂，她却觉得心惊胆跳的，好像被骂的人是她一样。

「总经理，那位设计师……」那位员工害怕的说。

「不要管那浑蛋，赶紧找别的设计师来设计蓝图！」

「这我联络过我们曾经合作签约的那些设计师了，他们都无法……」

「无法那就继续找其他人啊！白痴啊！这事情还要我教你吗？」

「是、是……我赶紧去……」那位员工低下身子将那散落一地的文件捡起，打开办公室门后赶紧连滚带爬的熘出去。

那员工一出去后，严子皓沉重的吐了一声气，办公室的气氛还是僵住，连站在不远处的梦如月都不敢呼吸，深怕光是呼吸就会惹到他……

「梦如月，水！妳在干什麽？不是说没有水了就要倒吗？妳来这裡真只想当花瓶啊？」他怒吼。

「……好。」梦如月赶紧弯下身将他的茶杯拿给走，走出办公室往茶水间方向走去，外头的员工眼睛都盯着总经理办公室方向看，大家都知道现在总经理的火正怒，没人敢上前接近，偏偏梦如月还是得进去，她硬着头皮自认倒楣，而刚刚被严子皓骂出去的那员工一脸着急的在座位上。

梦如月眼睛瞥了一眼，是要设计某样商品。

一问之下才知道有位设计师明明签了约也约好要交稿日子，但却在要交稿的前五天说不接了，不接要赔偿巨额的违约金，可偏偏这位设计师家中有钱，不怎麽怕违约金。

梦如月小声地说：「我有认识一位很厉害的设计师，要不，你把这方案让我看看，这是我的信箱，我再帮你转寄给那位设计师。」她手写一串英文字。

接着将装满的水给拿进去总经理办公室。

而裡面严子皓正在打电话，「李总，上次我有听你说你那边有位设计师还不错，不知道可不可以引荐给我，我这边手头上缺了位设计师。」

对方不知道给什麽回应，严子皓屏住气息，强忍着怒气，「好，没有关係，那我们有机会下次再合作。」等确定对方挂了电话，严子皓用力的将电话给摔在桌上！

梦如月不禁一缩，茶杯上的水因为她的紧张抖动而溢出，洒湿了她的衣服，小腹部位那儿的衣襟颜色深了一片。

她小心翼翼的将茶杯放在严子皓的桌上，放好后回到办公桌那坐好，打开电脑收信件，刚刚那员工真的将信件丢给了她。

爬了文，她歪头想了一下，却又被严子皓丢东西的声音给吓到。

他显然被那位不守信的设计师影响到，毕竟设计稿子交不出去，后续的工程全部都要延后，对公司来说确实是一笔损失。

就算到了下班时间，严子皓没有要下班的打算，他不断的联络人，想找寻能够在三天内准时交件的人选，无奈到处碰壁，他简直快要气炸了，那位设计师拍拍屁股直接走人，丢下了这麽烂的残局来让他们收拾，这人简直造反！严子皓还放出消息，让业界的各个公司都黑单这位设计师，他要让对方溷不下去！

「梦如月，妳先回去。」严子皓冷冷地丢下这句话。

梦如月不敢哼声，东西收一收她直接离开，搭了计程车回到家裡，管家已把饭菜给弄好，她简单吃了吃回到自己的房间，打开已经很久没有使用的设计软体，又看了看她收到的那封信件的内容，开始一一的将设计稿给画出来。

PO18顶替新娘(H)简体056 温柔的吻
056 温柔的吻
设计稿不是几个小时就能完成的事情，才画了十分之一，赫然发现已经晚上十二点了，而严子皓人还没有回来。

梦如月进去浴室替自己洗了个爽身澡，又在电脑面前继续画图。

严子皓估计不知道她自身是设计学院毕业的，现在在大学教授身边当个小助理，但是她能力还可以，甚至也有自己在接案，她有个设计师专用的名字叫Moon，曾经得过国内一项大奖。

但是周围的人都不知道她有这样的专长，连家人跟姊姊也都不知道，这算是她后天努力而培养出来的专长，若要感谢真的要好好的感谢她的大学教授。

进度又到了十分之二，梦如月听到了楼下传来的声音，凌晨一点钟，严子皓终于从公司回来了！梦如月赶紧将电脑关机收到床底下，然后快速的关灯躲进棉被裡面装睡。

闭上眼睛她可以清楚地听到声音，那脚步声从楼下慢慢的走到她房间门口，接着，她的房门被打开了，梦如月心裡责怪着自己怎麽会忘记锁门，但想了想，这好像是个无意义的责怪，因为就算她锁门了，严子皓还是有钥匙可以进入她房间的。

「如心。」严子皓轻声地呼喊着他，他凝视着床下的少女，蹙着眉，透过她望着另外一名消失很久的女人。

梦如月听到姊姊名字的同时差点连呼吸都忘记了，他还是把她当成她啊……

与他发生关係这麽多次，他嘴裡的那个名字依旧是她的姊姊，这是她早就知道的事情了，不是吗？那她现在又是在难受什麽？

心就是会不由自主的微微抽痛，差点连泪水也落出来。

梦如月感受到床下沉，严子皓竟然在此刻爬上了她的床，不会吧？不会吧？他又想找她上床吗？他知不知道她已经在睡觉了啊？

接着，梦如月被严子皓抱在怀中，此刻梦如月脑中一片空白，思绪被整个抽乾，在那温暖的怀中她连动都不敢动，闻得到那属于严子皓的味道，感受的到那属于严子皓的气质以及对方的沉稳呼吸。

严子皓紧紧的将梦如月抱在怀中，他想找寻着慰藉，忙碌一整天下来，事情没有成功的处理完毕，他好累，只要他当总经理的一天，他的压力就好大。

轻轻的摸着梦如月的头髮，是那样的柔顺与好摸，他轻轻的吻着梦如月的唇。

梦如月懵了，她现在好想睁开眼睛看看究竟严子皓是怎麽了，但她不敢，如果被对方发现自己是在装睡，不知道对方会怎麽想她？相处这麽多天第一次感受到脆弱的他，第一次感受到无助的他。

她心中竟然微微的替这个人感到有一点点的心疼在。

别忘了他对妳不好！别忘了他就是只把妳当作是姊姊的替代品！

她知道……她都知道，但是……

梦如月最后睁开眼睛，映入眼底的是严子皓那闭上眼的脸，她眨眨眼睛，听到对方的呼吸声，她伸出手摇了摇他。

「严子皓……」

严子皓在下一秒中睁开眼睛，那双眼透露出那疲累不堪的神情，他凝视着她，摸了摸她的脸颊，突然凑过近，轻轻的吻上她的唇。

不同于以往的狂吻，他的唇温柔的在她的唇上游移，梦如月闭上眼睛回应，这可能是她第一次感受到来自于他给予的温柔的吻，像水一样的柔，然后不知怎麽的，梦如月身上的睡衣被脱了下来。

PO18顶替新娘(H)简体057 女人是水做的(H)
057 女人是水做的(H)
严子皓温柔的搓揉着梦如月胸前的雄伟，力道缓慢，雪白的乳肉经过他的对待，一片片的泛红，他低身凑近，温柔的吸吮着那坚挺的红莓。

「啊……嗯……」梦如月舒服的发出声音，不自觉地搂上严子皓的脖子，只求他人更加的靠近她，最好就让她能够进入他的心待着。

能不能不要在想姊姊了，在他面前的人是她啊！是她梦如月啊。

轻轻的感受到胸前传来的酥麻感，梦如月已经感到自己下身的蠢蠢欲动，可能又湿了，她的身子已经被严子皓训练成光是这样的抚摸就湿透透。

「嗯……」她缓缓地闭上眼睛享受着严子皓的对待，他的大掌掌握着她的两团乳肉，轻轻的捏着，揉着，力道不如以往那样的粗暴，梦如月也不晓得今天严子皓怎麽会这样子，真的是因为姊姊的关係吗？

但是罢了，就这样子了。

吻完一边的乳房，现在开始对待另外一边，那花朵早已绽放出，梦如月感受到自己脸上的潮红，她甚至主动的脱下睡裤。

「这麽湿啊……」严子皓的手指摸上她的花蕊时，轻笑了一声，手指开始在那密穴抽送起，因为这样子的律动，梦如月的下身又有一股水涌出。

这水让严子皓的手指整个沾湿透顶，他手指律动的频率加快，每次在出来的时候故意揉压起那柔嫩的穴壁，梦如月舒服的呻吟出声，「嗯……啊……嗯……」

「宝贝，今天让妳来点不一样的。」严子皓说。

「什……麽？」梦如月茫然。

他的头离开了她的胸乳，将她的双腿撑开压住，这下子她的春光直接在他面前袒露露的呈现，虽然他不是没看过，也被他看了好几次，但每次梦如月都觉得害臊不已。

严子皓看到梦如月的脸因为害羞而撇过一旁，他笑了笑，「羞什麽？又不是没看过。」

「我……」

接着，严子皓突然脸低下，凑近她的蜜穴中，开始舔弄着她的下体！

梦如月惊呼，之前不是没有过，只是这样子的动作简直让她快要羞死人，严子皓的舌头彷照刚刚手指的抽送也彷照性器的抽送，直接舌尖在蜜穴中来来回回的吐着舔着，这样的刺激让梦如月实在受不了，她的呻吟声也更加的大声，「嗯啊……嗯……啊……啊……」

又一股的水凝出，严子皓的舌因为水的关係而好滑进那洞裡，他的舌头还舔弄着花丛中的核，那核早就冲血变硬，他的舌头故意压了压，「真湿啊……果然女人是水做的。」

「嗯……啊……」梦如月已经觉得自己的身体不是自己的了，全身都软绵绵的毫无任何力气，她的头仰在床单上，目光迷濛的盯着黑暗的天花板上。

「宝贝，喜欢吗？」严子皓问，他的声音从她的身下传来。

「嗯……」

严子皓似乎很满意梦如月这个答案，接着他直接两指插入蜜穴中，再度来来回回的抽送，这又引起了梦如月的呢喃声，「嗯……啊……嗯……」她摀着唇，「严子皓……明天……嗯……明天……上班……要上啊……班啊……嗯……」

因为这样子的对待无法完整的说出一整句话。

严子皓的手继续抽送，「宝贝，妳的身子好紧啊……我好喜欢啊……」他拔出手指，看着上头的晶亮液体，最后解开自己的裤头将自己的灼热释放外头，对着洞口，直接深深插进。

「嗯啊……！」一感受到这突然来的绷紧度与塞满度，梦如月的声音哑了，她弓起身子，迎接严子皓在她体内的冲刺。

明明现在的疲累感这麽大，但她全身好热又好麻，严子皓将她两隻玉腿搁在肩膀上，这样子的体位可以让他更加的深入。

「嗯……嗯……嗯啊……」

梦如月闭上眼睛，感受着这样子的美好，弹簧床因为律动的关係摇摇晃晃的，让她有种在海上漂浮的错觉在。

好潮湿，好舒服，好温暖，乾脆就这样一直在海上好了啊……

一股炎热的液体挥洒在她的体内，梦如月瞬间睁开眼睛，她哑然的看着严子皓将自己的分身抽出，最后穿上裤子。

沉着声音对她说：「赏妳的，喜欢吗？」

她没有回答，依旧哑然的表情望着他。
PO18顶替新娘(H)简体058 一起洗(微H)
058 一起洗(微H)
究竟这晚的严子皓是把她当作是梦如心，还是把她当作是梦如月来对待？梦如月不晓得这个答案，也不敢问。

她最后昏昏沉沉的睡着，醒来后天已经亮了！

而严子皓在昨晚激情结束后直接抱着她睡着，两人的衣服都是凌乱的，严子皓身上的笔挺衬衫经过一夜后上头都是皱褶，梦如月悄悄地走进浴室裡面为自己的身子洗淨，边冲洗的时候也边想着那设计图接下来的方向。

她打开莲蓬头，水声响起，为自己抹上了沐浴泡泡，以前在跟严子皓做完爱后都会洗身子的，昨天实在是疲累不堪，最后就这样睡着了。

严子皓隐约的听到浴室传来的水声，他睁开眼睛，阴沉着眼珠子在房间裡面环绕，发现梦如月人正在浴室裡面洗澡，他坐起身，望向牆上的时钟，离上班时间还有一个多小时。

昨天没有洗澡的他，身上都是汗味，本来要走回自己房间去的，却听到了梦如月在浴室裡面传来的轻歌声，他愣了，这女人的声音听起来看似很高兴的，一大早的不知道在高兴什麽，他顿了顿想了想，随后悄悄地拿起硬币将浴室门给打开……

浴室裡面烟雾迷漫，女人的胴体隔着一层毛玻璃，望过去曲线苗条，看似柔软的引人遐想，这间浴室是分离的设计，他看到外头放着一件乾浴袍，看来是等等梦如月要穿上的。

歌声清楚的入耳，她正哼着一首过时的流行乐曲，搓洗着身上的泡泡，投入于歌声中，压根儿没有发现有个男人闯进。

当乾湿分离的门被人给从外头打开时，梦如月转过头，在看到严子皓光熘熘的身子时她愣了愣。

「你──」她瞠眼。

「一起洗。」严子皓说。

「一……一起洗？你有毛病吗？」梦如月不敢置信，「主卧室的浴室不是比较大间？你没事来我抢这间浴室做什麽？」

见到严子皓将她的身子给挤到一旁，梦如月彻底傻住，到底什麽跟什麽？这人是不是病得不轻？

严子皓低头看着梦如月那柔软胸脯上没冲乾淨的泡泡时，对她笑了一下，伸手挤了沐浴乳，手快速搓出泡泡，大掌直接揉上，「我来帮妳洗乾淨点。」

「我不要！」梦如月拍打掉他的手，想就此逃离出去，但身上的泡泡都没有洗淨，这样出去也不是办法。

她走向前，想将严子皓给挤开，可严子皓站立在莲蓬头下，像颗大石子一样，梦如月微薄的力量是无法把他给推开的。

「严、子、皓！」梦如月咬牙，她简直快要气炸！

一大清早来跟她抢浴室！这人有毛病啊！

「妳不要一直动！」严子皓将她转过身要她背对着他，开始帮她搓洗着美背，梦如月又挣扎了一会儿，最后翻了白眼放弃。

马的，这人真的神经病！

无奈的站着让他刷背，谁知道这人的手越来越不规矩，没有多久手从后向前的揉捏着她的双乳，「严子皓！」她生气，又拍打了他的手。

严子皓遭受到这无谓的弱小攻击，下一秒手开始揉捏起她雪白双乳上的竖立莓子，梦如月倒抽口气，伸手又想将他的手给拍掉的时候，严子皓的手却抢先一步的往她的下体摸去，直接揉着她的敏感柔软。

「你……！」王八蛋啊！

她下意识地想转过身继续攻击他的时候，严子皓在此刻将一直手指直探进她的身子裡，这让梦如月的身子颤抖了一下。

马的，又想打晨砲了是不是？而且这次地点选在浴室裡面，这人是不是有毛病啊？

PO18顶替新娘(H)简体059 要我动吗?(H)
059 要我动吗?(H)
「做完可以直接洗淨身子，不觉得方便许多？」严子皓轻咬着她的耳垂，在她耳边吐着气，这样子让梦如月全身都疙瘩起，身子不禁一缩。

「严子皓，你昨天晚上不是已经──？」

「已经怎样？妳不是见识过我的体力的吗？怎麽还问这种蠢问题啊？」

严子皓的手指开始揉捏起她的花核，抠着那柔软的壁肉，没有多久梦如月的喘息声传来，她无意识的想将自己的双腿给夹紧，无奈严子皓恶劣的又放入一根手指，现在两根手指在她的体内，重点是他就只是放在她的体内连动都不动的。

他是故意的！

故意要让她这样难熬的！

这个王八蛋怎麽不去死啊！

严子皓的另外一手向前转开水龙头，让水洒下，将两人身上的泡泡都冲掉。

他感受到在她身子裡的那两根手指正被一股湿热给包围住，紧紧的圈住、吸住，他刻意动了一下，这惹来梦如月的喘息声，「啊……」

「这麽快就湿了，不觉得自己很淫荡吗？」严子皓说，同时间另外一隻腾空的手开始揉捏着她的胸部。

有别于昨夜的温柔对待，这次的揉捏他放重了一些力道，胸前的浑圆很快的就被他给捏红，那竖立在空气中的双莓绽放，严子皓轻轻地舔着梦如月的肩膀、脖子，以及耳垂，同时间还故意朝着这些所经柔软肌肤吐气，这梦如月觉得又痒又难耐。

「你的手……嗯……」

「我的手怎样？」

他的手从刚刚都不动，已经感受到自己的手指都沾上了属于她的热液，但他故意不动。

梦如月轻呼着，手撑在牆壁上以免自己腿软，她的下体正被他插着两隻手指，刹那间，那手指又动了一下。

「啊……」

「要我动吗？」他舔着她的耳朵。

梦如月眼神迷离，这男人好故意、好恶劣！

是当她好欺负吗？

一想到这，她咬着牙，小手往后摸过去，正好碰触到严子皓身下的那灼热，这人的慾望早就被唤醒，下身直直的竖立在那。

梦如月咬牙，直接握上，上头的温度却热的吓人，她有点吓到。

严子皓没有想到梦如月会这样，「梦如月，妳……」

听到男人的惊呼低吼声，梦如月不禁得意，还故意在上头戳弄起，开始套弄，她虽然没有用手帮男人用过的经验，但她看过日本谜片，大致上知道怎麽用。

这男人的分身越用越烫、越用越灼烫，像被火烧一样。

严子皓沉下脸，他实在太小看梦如月了，真心没有想到梦如月会这样玩他，平常都是他在玩她啊！她怎麽可以把他当作是她的玩物？她怎麽这麽有种？

咬着牙，他的表情开始痛苦，承受不了这样子的对待，将她的小手给拿掉，同时间在她体内的手指开始抽插起。

「啊……啊……嗯啊……」梦如月的手抵在牆上，迎接着男人的手指抽插。

「宝贝，妳在哪裡学到帮人打飞机的？」严子皓咬着她的耳朵，声息吐着，「该不会帮那男人弄过吧？」

梦如月听到，咬牙，故意说反话，「如……如果……是呢？」

他就是一直认为她跟林岭之间有发生过关係！

这个王八蛋，讲话就是要这麽伤人吗？就是觉得她是个淫乱的女人吗？

……对，她是淫乱，连自己的姊夫都可以搞上了，不是吗？

梦如月她自暴自弃的想着，却不知道严子皓正在不爽中。

PO18顶替新娘(H)简体060 喜欢吗?(H)
060 喜欢吗?(H)
严子皓刻意咬着她的肩膀，梦如月惊叫出声，「啊──！」

看着上头的齿痕，严子皓满意的用舌头舔了舔，在她体内的手指并没有停下，抽插之馀也揉捏起那嫩肉，然后趁着她不注意的时候塞进第三指，梦如月身子颤抖，脚几乎快站不稳。

「嗯……嗯……」她的手撑在牆上，这样的动作让自己的臀部更加的迎接严子皓的手指。

「妳好紧……不管我干妳多少次，妳还是好紧啊……」严子皓感受三隻手指的紧绷感，她那身下的口正在吞噬着他的手指，紧紧的圈住不让他离开。

「嗯……啊……」

严子皓腾空的手揉起她的乳肉，浑圆的丰满在他的手掌中被捏出不同的形状，又弹性又柔软的简直让他爱不释手，而且不知道是不是错觉，觉得比以往的还要胀一些。

他能够感觉到他的手指整个被浸溼，她的蜜穴口不停的在分泌着蜜水，这样的润湿让他的手实在方便抽插起，而且每次的抽送他都会抠弄她的嫩肉，这也惹得梦如月的喘息声越来越重。

「宝贝，要我插妳吗？」严子皓舔着她的耳垂。

「啊……嗯啊……」梦如月紧紧闭上眼睛，一瞬间还以为自己是在天堂上面欢愉，她的手紧紧的撑住牆，每次的呼吸都很大声，而且她觉得自己快要缺氧，脑子整个超级顿，根本就不能好好的思考什麽。

水持续的洒落在他们身上，温水让整间浴室瀰漫起温暖的水雾，当严子皓离开她身子时，梦如月稍微鬆了口气，却在下一秒感受到他用双手撑开她的臀瓣，将自己那树立许久的男根直接送进去，深深插入。

「啊啊……」梦如月欲仙欲死，舒服的呻吟。

「喜欢吗？」严子皓吐在她的耳朵边，双手伸向前开始揉捏起她的柔软浑圆，还用指甲捏起那两粒莓果。

「嗯啊……嗯……」

他开始在她的体内律动，体内的紧緻感也让他觉得快感快活，他的呼吸声也变得急促，狭小的空间内，赤裸交叠在一起的男女，彼此的呼吸喘息声都是那麽的明显，空间的氛围如此的暧昧煽情。

梦如月双手撑着牆壁，自己的臀部也跟着他而律动起，迎合着他的灼热，每一次深深插入的快感都让她升天。

严子皓在她体内冲刺，当觉得那股最大快感来临时，他趁机拔出，下一秒一股热烫的白色液体喷洒在梦如月的光滑臀部上，看起来极为色情。

两人的喘息声还是没有停，甚至有点意犹未尽的感觉。

梦如月喘着气，脸红通通的，刚经过高潮让她全身都热，她的头轻靠在牆壁上做休息，这时候严子皓拿起挂在上头的莲蓬头，冲洗着梦如月的背跟臀，将刚刚的白色液体给冲洗乾淨。

梦如月就这样乖乖地让他帮她洗澡，然后被带出来穿上浴袍，甚至还坐在床上帮他吹着头髮。

「呼……」

「体力这麽差。」严子皓说道。

「你还敢说！还不是都你爱做！」梦如月生气，怒瞪。

「我爱做？难道妳就不爱做吗？嗯？」严子皓的手伸进她的浴袍中，揉捏起她的胸部。

「别再闹了啦！走开！」梦如月将他的手给打掉，抢过吹风机自己吹头髮。
PO18顶替新娘(H)简体061 Moon
061 Moon
梦如月在当严子皓秘书的时候，会找时间偷偷的设计起那张稿子，秘书的电脑萤幕方向是背对严子皓，从严子皓那边的方向无法知道梦如月在做什麽，而且身为总经理的他自己都忙的要死了，哪有时间去抓哪个员工在打溷？

员工呈报上来，说有位叫Moon的神祕设计师可以接这份稿，这件事情真是太好也不过了！只是这位设计师的名字严子皓没有听过也没有看过，他特地上网查了一下关于这位设计师，曾经得过国内一次设计大奖，程度应该有在水准上。

看到对方的一些作品集，他思考了一下，便要那位员工联繫这位设计师。

然而那位员工的表情却有点犹豫，「总经理，这位设计师很神秘，坚持不露脸，所以签约什麽的要寄mail给她，纸本的她不收，她说她为人低调，不想曝露自己的真实身分，可能……有什麽隐情。」

严子皓蹙眉，手指点了点那好看的薄唇，继续说：「没有关係，既然对方打算要接，就尽量配合她，价格抬高一点，三天内要生出一份设计稿件是一件比登天还要难的事情。」

那位员工收下总经理的话，转身离开办公室。

那时候在给完那位员工自己的邮件信箱时，梦如月在之后悄悄地塞了一张名片给那位员工，谎称自己是这位设计师的好朋友，说这位设计师现在手头没有任何案子，透由她而知道了这份案子，对这份案子感到有兴趣而想接。

当时那位员工像是找到救星一样，赶紧连络这位叫Moon的设计师，他根本就没有想到递名片给她的就是设计师本人！

这是梦如月的低调，她不想让大家知道她就是Moon本人，也因为这样子的神秘，所以网路根本就无法找寻到她的照片，这也让这位设计师显得更加的神祕，没有人知道是男是女，没有人知道是国内还是国外的人，她仅仅只有一个她专属的部落格，而上头都是她设计的作品。

梦如月很快的就收到了合约，看到上头的金额她有点惊讶，没有想到严子皓这麽慷慨，给的价格是她目前行情价的五倍，这当然要接了，而且看严子皓因为解决一庄事而鬆口气的表情，她自己也觉得有点慰藉，能够帮到他实在太好了！

她赶紧将合约签好寄出，然后也告知对方作品完成度已经到达三分之一，会准时在三天后缴交出来的。

午休吃饭的时候，严子皓走到她面前，梦如月赶紧将萤幕上面的画面给切换掉，这样子的动作严子皓当然看见了，他蹙眉，「上班在给我打溷？」

「我哪有……」她小声地说：「就看一些国际新闻……」

严子皓一脸怀疑的眼神，但梦如月目前没有影响到什麽工作进度，所以他睁一隻眼闭一隻眼。

「啊？」梦如月愣了。

「现在是午餐时间，妳不吃午餐不然是要干嘛？」

「没有……吃饭就吃饭呗。」她回答，抓起放在椅背上的外套穿上。

两人一起走出公司，严子皓今天带她去公司附近的一家平价自助餐裡，梦如月看到几个自己最爱吃的菜，眼睛都亮了，拿了夹子开始夹了起来，见到她的嘴角弧度，严子皓心裡想着她真的是个小孩子，喜怒哀乐分明的表现在外，很容易让人懂。

可是梦如心呢？梦如心始终脸上都是甜美的笑容，经常让严子皓猜不透她心中的想法是什麽，就如同到现在，他还是想不透为什麽梦如心要从婚礼上逃走一样。

而她人，到现在他依旧找不到她。

PO18顶替新娘(H)简体062 怎麽会认识
062 怎麽会认识
「妳喜欢吃蒸蛋？」严子皓看着梦如月盘中的菜。

梦如月点头，「喜欢啊！」

「那下次我叫管家替妳做蒸蛋。」

她一听，脸上欣喜，「真的吗？你说话可算话啊！」望着这样的笑容严子皓真心觉得这女人真好打发。

「反正妳在家会吃到的。」他这样回答她。

「那我还可以自己点其他菜吗？比如三色蛋、青江菜、凤梨虾球、鸡柳……还有──

」

「好了，就这些，点那麽多，贪心什麽？」

梦如月不禁嘟起嘴，「又没有要一次都煮，可以分批啊！比如今天是三色蛋跟青江菜，明天凤梨虾球，后天鸡柳，对不对？」

严子皓没有说话，瞪了她一眼要她赶紧好好吃饭。

接受到这眼神梦如月低头赶紧吃着饭。

看着严子皓盘中的菜色，「说我呢！那你呢？喜欢吃鱼啊？」

「吃鱼脑子会变聪明，妳应该也要多吃。」

拐着弯骂人，当梦如月她听不懂是不是？

梦如月直接在他面前翻了一记白眼，「那真是怪了，鱼裡面有丰富的B群，B群是可以压抑情绪的啊！健康报导常常说如果一个人情绪不好那就是缺少B群，可是怎麽你爱吃鱼，还是没有什麽效果在啊？到底是你吃的不够，还是健康报导上面是假消息啊？」

「……」

将一军！

梦如月得意地看着他，眸中闪烁，好像漾出朵花。

严子皓眯起眼睛，看着她的脸，闷哼一声，懒得跟她计较。

「我听说设计师是妳介绍的，妳怎麽会认识这位设计师？」严子皓问。

「有缘分就认识了嘛！」梦如月笑了笑，她习惯性的在别人面前隐瞒起她的这个身份，所以当严子皓问她的时候，她不慌张，态度自然，没有任何破绽在。

「妳跟Moon见过面吗？」

梦如月摇头，「没有，我会认识她是因为大学教授的缘故，跟她联络都是邮寄信件，所以我不知道她长怎样。」

「妳跟她很熟？」

「怎麽会这样问？」她问。

「不然，怎麽妳一介绍对方就肯接了？三天欸！三天要生出一份设计稿是多难的一件事情啊？我对设计这块不了解，但我知道肯定会花很多时间的，这天数被压缩成这麽短，一般的设计师根本就不会肯接的。」

梦如月点头，口中咀嚼着食物，「谁知道，我又不是Moon，不然你可以用邮寄信件问她阿，问她为什麽肯接。」

「……」严子皓没有说话。

「搞不好人家就刚好閒着没事做啊！是不是？想这麽多干嘛？现在的好事不就是有设计师肯接这个案子了？不然你前几天怒气冲冲，整间公司都快被你的声音给震垮了，现在终于找到设计师来解决，这样不是很好吗？」

「……」

「不要用那种眼神看我，我讲的是实话。」梦如月迳自的说着，往嘴裡塞了口蒸蛋，「这样的结果不是很好吗？」

严子皓摸摸下巴，不知道为什麽他看着梦如月的眼光有着犀利，他突然想看透她，但不知道是因为什麽原因。

前几个星期还是柔弱的梦如月，现在就因为介绍了一位设计师给公司，翅膀倒是硬了，还可以直接对上司回嘴，这女人啊……

PO18顶替新娘(H)简体063 月事来无法
063 月事来无法
下班后的时间，梦如月将自己锁在房间裡面继续设计，但怕严子皓拿着钥匙突然闯入，她将自己关在浴室裡面做设计，而且还开起莲蓬头洒着水製造水声，表示她人真的是在裡头洗澡。

虽然一直开着水有点浪费水，但管他去，严子皓就是个有钱人家，水费爆炸不关她的事情。

很幸运的，这天梦如月的设计又有了一点进度，终于到了三分之二了，再花点时间就可以将设计稿给交出去了，洗完澡后她走出浴室，望着房门锁好好的，表示严子皓没有直接闯入她的房间，这让梦如月觉得自己有点白预防了，还洒了好久的水。

她将自己的肌肤上擦着乳液，躺在床上，脑子继续想着设计稿接下来的模样，突然间，手机声响起，她看了讯息，当下傻眼。

严子皓这个人竟然叫她去他房间！

她才不要！

新婚那晚已经在主卧室睡了两晚了，她不想再去那应该是姊姊需要在的空间裡，现在待在客房的她不是很好吗？

而且，为什麽严子皓叫她过去她就真的要过去？过去要做什麽？不就是要找她做爱吗？真的把她当作是发洩性慾的对象吗？

加上刚刚洗澡的时候发现月事来，月事来临的时候又做爱，岂不是很容易感染？

真是有毛病欸！有毛病的人才要过去。

梦如月直接回他，「我不要。」然后将手机关机。

她目光看着衣橱的方向，然后从床上起身，奋力的推着衣橱，想将衣橱给推到门边，这样就算严子皓可以拿钥匙进来这裡，但碍于门被衣橱给挡住，他也无法将房门给推开的。

等等！刚刚设计的时候不就是应该要这样子做吗？

浪费一堆水欸……

梦如月觉得自己真是很笨。

难不成真的要像严子皓所说的要补充点鱼吃？你妹的！

只是这衣橱怎麽推都推不动，严子皓家有钱，怎麽可能买个便宜的衣橱，这衣橱看起来就是很高级，木头是用很高级的木头，沉重的，不关她怎麽使力的推就是无法移动，推了这麽久，连一公分都没有动。

最后她放弃了，懊恼地坐在床上，这时候，房门被敲响，严子皓的声音传来，「梦如月，妳手机拿好玩的啊？」

「你要干嘛？我月事来不能做，你自己解决。」梦如月对着房间门口大声说。

严子皓没有声音，紧接着是钥匙转动的声音，接着，房门缓缓地被人从外头开启，严子皓的脸渐渐地出现在门的另外一边。

「妈的！」梦如月拿起身边的枕头往他身上丢，「严子皓，你身为堂堂的总经理，知不知道隐私这件事情是什麽？你自己希望自己在上厕所的时候随时有人走进厕所看你吗？」

严子皓面无表情的看着她，这ㄚ头越来越伶牙俐齿了，越来越嚣张，越来越爱反抗他了。

他看着她，将房门给关上。

「原来是月事来，难怪早上晨砲的时候觉得妳的奶比之前还要大。」

「王八蛋。」她痛骂。

PO18顶替新娘(H)简体064 用手(H)
064 用手(H)
颜子浩爬上床，伸手扣着她的下巴，自己的气息与气味吐在她的脸上，「要我自己解决？妳都在了还好意思要我自己解决？」

「说这话……严子皓你王八蛋！你果真只把我当作是发洩情慾的对象。」

没有想到严子皓却说：「不然呢？还是妳觉得跟我发生关係这麽多次，该晋升成元配了？妳连小三都不如了，敢当元配？」

这话实在伤人，梦如月听了心脏抽疼，呼吸也疼，咬着牙看着他，眼神恶狠狠地瞪着他，开始后悔起为什麽自己要帮他这麽多，还用Moon的身份来接那份设计案，早知道就气死他好了！让公司倒闭算了！

她哼笑，「你不要往自己的脸上贴金，第一，我从来没有想当元配，元配始终都是我的姊姊，你一定做人失败我姊姊才会跑的，第二，我也从来没有想要当小三，明明是你强姦我的，强姦，懂吗？只要女生不愿意就算是强姦！你不觉得自己浑蛋吗？」

他的话让严子皓冷笑，「说我强姦，你去问问哪个女人在被强姦犯强姦的时候会呻吟的这麽大声、叫浪的这麽大声！」

这让梦如月的脸一羞，她瞪着他，一时片刻不知道怎麽回话。

严子皓闷声一声，直接当着梦如月的面解开了身上的浴袍子，深色毛绒的浴袍被他给扔在地上，他裡头一丝不挂的，看着他的裸体孟如月心中又骂了他一句变态。

「用手帮我，早上不是很会吗？」

我去你的咧！

「你的手又没断不会自己来啊？」梦如月大叫。

「我要妳帮我。」

「严子皓你不要太过分！」她还是大吼。

「我又没叫妳用嘴哪裡过分？还是妳想尝试看看用嘴？」

马的！她才不要！

梦如月怒气看着他，这个人简直莫名其妙，胡言乱语，乱七八糟，不三不四的，到底知不知道自己在说什麽？姊夫会叫小姨子来帮他手淫吗？会叫小姨子来帮他口淫吗？乱伦乱得彻底欸！神经病啊！

她坚决地说：「我不要！」

严子皓的脸色一沉，伸手抓住她的小手，蛮力的往他的下身处按上去。

「严子皓──你浑蛋！！」梦如月的力气小，敌不过他的力气，挣脱不了，小手就这样被迫握上他的男根。

「啊啊啊啊啊──」一碰触那边的柔软，梦如月不禁尖叫，严子皓怒吼，「闭嘴！」

那柔软处因为她的碰触以及被迫握上，些微的硬了起来。

「严子皓我要杀了你──！」

「杀了我？妳杀了我就没有人可以插妳、可以让你舒服了，妳会捨得杀？」

「我去你的你这死自恋狂！操你妈的！」梦如月又怒吼出声。

他还真以为全天下只有他一个男人啊？

她柔软的手被对方强迫开始撸、开始套弄，在上头来来回回的，很快的没有多久严子皓的下身变得更加的硬，更加的粗大、更加的热。

「是我用这插妳让妳舒服出声的。」严子皓说，梦如月被迫摸着这热烫，整个手掌因为圈住套弄而被染上的灼热的温度，上头的温度高的吓人，好几次梦如月她都想要缩回她的手，可是严子皓这个王八蛋就是不放过她，硬是要她来。

梦如月咬着牙，嘴裡不断的开口痛骂骂久了也口乾舌燥，手掌上的那话儿越来越硬、越来越粗，当看到严子皓脸上那享受的表情时，她突然放弃了挣扎，她知道那是他高潮时会有的表情。

这当她这样想的时候，突然一股非常热烫的液体喷洒出来，沾湿了她整个手掌，以及床单。

严子皓喘息，那性慾的双眼盯着梦如月，梦如月开始觉得害怕，「我月事来……你不准动我……」

PO18顶替新娘(H)简体065 慾望被扩大
065 慾望被扩大
严子皓哼声，粗鲁抓起梦如月的后颈子凑近，「宝贝，知道怎麽打飞机了吧？我下次就不教妳了。」

梦如月听了吼出，「谁要帮你打飞机了！你又没有断手！操你妹的能不能自己来啊？有毛病欸！」

严子皓听着她的辱骂，不知道为什麽他觉得好笑，伸出手掌隔着她的睡衣握起她的乳房，揉捏起，「果然是在胀奶，真大。」

「去你的！」梦如月将他的手给打掉，转身跑进厕所将手上的黏液给清洗乾淨，上头有一点点的腥味，她看过日本迷片有些女优还会吞精液以博取男方的性致。

但这东西黏又噁心的，她只想赶快洗淨。

走出浴室见严子皓躺在床上，这人已经将刚刚脱下的浴袍穿上了，现在正好整以暇地躺在她的床上。

「你还不滚回房？」梦如月没在客气的。

「这是我的房子，我想去哪裡就去哪裡，是我的自由。」严子皓幽幽地回答。

梦如月冷眼的看着他，用力哼了声，坐也不是站也不是，她不想离严子皓这麽近，最后转过身往房门走。

「妳要去哪裡？」

「去哪裡干你屁事！我就是不想跟你在同一个空间内。」她有个性的说，丢下这话直接走出房间。

反正不管她去哪裡，人还都是在这间屋子裡面，严子皓就不相信这女人会穿着浴袍走出屋子，夜晚的天气差劲，出去肯定受风寒的。

果真，在严子皓下楼的时候看见梦如月这个女人正坐在沙发上看电视，他跟着坐在她的旁边，一见到他坐下，梦如月直接起身，下一秒手被严子皓给拉住，「坐下。」

「你又想干嘛？」她问，语气咄咄逼人，说实在的仔细想想，她也挺佩服自己的勇气，从以前对他都是小声说话，现在倒是敢对他大吼大叫，严子皓这个人好像也没什麽可以尊重的了。

「妳是担心我干妳？」

「你找我不就只为这件事情吗？」

「讲得我是色鬼一样。」

「你本来就是。」

严子皓再度扯下她的手要她坐下，「放心，妳月事来我不会上妳，若让屋子沾满血，会很难清洗的。」

梦如月一脸不信的看着他，人还是顺从的乖乖坐下，只是与他之间的距离相隔十五公分。

两人都穿着浴袍，休閒的居家装扮看似两个夫妻一样，可偏偏他们两人的关係不是夫妻，是姐夫跟小姨子的关係，还有，砲友关係，另外，出轨关係。

她跟他之间不是情人，可是却能上床做爱的，那就只能归类在砲友了。

两人没有感情……不，梦如月对他是有感情的，她到现在还是喜欢着严子皓，但严子皓一点都不爱她，这样子若硬是要归类的话就是属于砲友。

沉沉的呼吸声传来，严子皓转身看梦如月，首先注意到的是她胸前的雄伟，布料正包裹着那双丰满的雪白乳肉，盯着那，严子皓的眼神变沉，手指摸着自己的薄唇，心中的慾望突然被扩大。

PO18顶替新娘(H)简体066 这女人，不能是别人的(微H)
066 这女人，不能是别人的(微H)
他低头看着自己的手掌，刚刚在房间内他握过这双正在胀奶的乳肉，比平常的还要难以掌握，女人的身子真是奇妙，会因为身体裡面的贺尔蒙影响产生变化。

「梦如月。」他叫道。

「干麽？」

「来接吻好了。」他说。

「啊？」

他的手伸到她的后颈，将她的头压过来，嘴唇直接凑上她的小嘴，这女人的唇色本身就好看，淡淡的粉色系列引人遐想，柔软的唇被他给吻住，先是感受到女人在他胸膛的搥打，但力道很小不影响，他的另外一隻手捧起她的脸颊，用力的吻上。

「唔……」

梦如月真是习惯与他接吻了，嘴唇不自觉地打开迎合他的软舌，严子皓的舌头顺顺利利的直接进攻到她的口腔裡面，扫过她的上下牙齿，与她的软舌交缠在一起，将她的小舌勾出，指示她的舌也进入他的口腔内部，与他缠绵在一起。

接吻的噗叱声在此刻变大声，也清晰入耳，严子皓的舌头滑过了她的唇上轮廓，接着轻轻地咬着下唇，梦如月的双手情不自禁地搂上他的颈，将自己更加的与这男人的身子贴近。

严子皓的大手悄悄地往下滑，先在那柔美的颈部停滞一会儿，接下来是锁骨，再来，他从梦如月浴袍的空隙中滑入那两团乳肉，顺利的捧起一边的雪白乳肉，柔软又有弹性的让他轻轻的揉捏着，果真有变大。

「严子皓，我说我今天不行……」梦如月气喘嘘嘘，感受到他的触摸后想将他给推离身子，严子皓将她人给抱起，让她的双腿圈在他的腰际上，他的下身感受到她那垫在内裤上的厚厚棉片，严子皓在她敏感的颈部吐了气，「今天上半身就好。」热气在那敏感处让她起了酥麻感。

「可是……」梦如月迟疑。

「迟疑什麽？不想要我这样对妳？」严子皓的声音在此刻听起来好吸引人，好像在诱惑着她，他当然也没有要等孟如月她的同意，将她上半身的浴袍给扯下，一对雪乳就这样坦荡荡的呈现在他的面前，那柔美的线条与那妖豔的曲线，严子皓就像是被这样的好身材给迷惑住。

他的手撑在梦如月的背，而梦如月一手圈住他的脖子，咬着唇，眼神迷濛的看着他。

严子皓的唇一直逗留在那无暇的美颈上，最后停留在锁骨上头，吻上想在上面印上属于自己的记号。

这女人，不能是别人的。他心裡想着，却不知道自己怎麽又会有这想法，明明一开始就一直把这女人当作发洩性慾的对象。

可是这女人的身材实在太美味，美味到他不肯让给其他男人。

「嗯……」

唇又往下移动，他开始啃咬着那雪白像馒头一样的乳肉，这柔软的弹性让到他爱不释口，在那嫩白处舔咬着，最后舔上了那在空气中竖立已久的莓。

「嗯……」梦如月已不反抗，在他舔上那敏感之处的时候，舒服的轻叫了声。

严子皓用舌头舔着压着，牙齿轻咬着，最后吸吮起，就像新生儿在吸母亲的母奶一样，「嗯啊……」
PO18顶替新娘(H)简体067 该拿他怎办？(H)
067 该拿他怎办？(H)
「嗯……」梦如月闭上眼，微微喘息，呼吸急促，听起来好煽情。

严子皓咬着那像馒头一样的雪白乳肉，原先的雪白肌肤因为他这样子的对待而泛起红片，梦如月的脸也整个泛红，这样的潮红让她的身子显得更加的美丽，更让严子皓的眼神更沉。

他的舌舔弄起莓果，来来回回上上下下，力道时而大力，时而小力的，空下来的那手揉捏起另外一边的柔软。

「啊……」

梦如月的身子酥麻到没有力量可以扶住好，她双手圈好严子皓的颈部，严子皓那停留在美背上的手也将她压住，下身故意朝着她勐撞一下，同时间他的唇吻上了另外一边的乳肉，一样的在上头舔弄着，这样惹来梦如月的呢喃声，「嗯……嗯……」

看到两边乳肉都被他弄得潮红，严子皓满意的将她身子又往自己的身上压下，两人呈现的体位是男下女上，但这亲密的动作却没有在交合，虽然梦如月已经感受到他下身的硕大，但她月事来，她就是无法。

严子皓又吻上她的唇，吻的时候再度捏起那早就硬到不行的莓果。

梦如月心中悲哀的想着，若到时候姊姊回来，她离不开这裡那该怎麽办？

她全身上下的情慾与渴望都因严子皓这男人而被牵动起，只是这男人永永远远都不可能会是她的人，永远。

想到这，她疯狂的回吻着严子皓，开始学习起他刚刚那样的吻，吻遍他的唇，吻遍他的口腔，更往下吻着他的下巴与颈部，男人刚硬的肌肤虽不像女人那样的柔软，但温暖到让梦如月爱不释手的摸着，更何况严子皓是个有习惯运动的人，身上的肌肉线条实在好摸的很。

她更是吻上了他的胸膛，啃咬着他的肌肉。

「梦如月够了。」严子皓将她的头给拔开，「若不想让我真的干妳下面的话给我停下。」说完，他将她扯开自己身上，动手将身上的浴袍给拉好，有着凌乱的呼吸声，他也是微微的喘息着。

梦如月呆呆地看着他，表情甚是失落，这男人激起她的性慾，现在又将她推离，真的超级王八蛋。

可一方面梦如月她开始摸不透严子皓这个人了，因为在一开始严子皓他根本就不管她的意愿，有时候直接硬来，完全不管她的意愿，甚至她流了泪水他都还是一样不动于衷直接狠干，一点都不理会她的求饶。

但怎麽经过一个月后，渐渐的他却开始懂得体贴她了？

是因为她的月事来吗？还是在他心中，她的地位开始不一样呢？

不对，他心中怎麽可能会有她梦如月这个人？

又或是，是不是因为她替他找到了可以帮忙的设计师让公司不会亏损，他惊觉到自己不能再得罪梦如月她？

这也是有可能的事情，商人在商场上对自己的利益关係考量就是如此盛大。

一想到这，梦如月哭笑不得，她到底该拿严子皓怎麽办？

PO18顶替新娘(H)简体068 更衣间裡
068 更衣间裡
设计稿如期交出，梦如月在最后一天根本没有睡的疯狂赶着，而且真该说严子皓稍微有人性了吗？在她月事来的几天他还真没有碰过她。

严子皓最近心情很好，梦如月也可以感受到他的美好心情，这天中午的时候他还带她去吃排餐，吃完排餐后他没有立即回公司，反倒在餐厅附近开始閒晃，还带梦如月去买衣服。

梦如月一脸看到鬼的模样，这人中邪了？

「老子心情好要买衣服给妳，还不珍惜这时刻？」严子皓摸摸她的下巴，拿了一件深蓝色的洋装要她去换上，梦如月下意识地翻看衣服上头的价格，虽然她设计师的身分让她存了不少钱，可她依旧省吃俭用，很少使用这些奢侈品，尤其是价格这麽高的衣服。

「这太贵了……」梦如月要将衣服拿回去放，严子皓阻止她，手拉着她，将她拉进更衣间裡面，自己也跟着进去更衣间裡面，顺势锁上门。

「严子皓你进来做什麽？」看着他跟着进来，梦如月惊吓。

严子皓说：「反正要妳换妳肯定不会自己换的，不如由我来替妳换衣服。」

「你王八蛋啊！出去出去！」她转过身想打开更衣间的门，但严子皓这人脸皮厚的要命，直接将她的手拉回，要她不准开门。

「宝贝，乖一点啊！」他声音放柔，但通常只要他的声音放柔，就让梦如月觉得起寒毛，整片背部打起冷战，他又想干嘛了？

不管是要干嘛，肯定不会有好事的！

严子皓低头轻吻着她的唇，舌根快速的在她的唇上流连，然后开始解开梦如月胸前的釦子，当胸前的浑圆雪白袒露出来时，严子皓嘴角勾起。

「你该不会想在这边办事吧？」梦如月眼神死，这人不要脸的程度她好像已摸透，在车上可以做爱，在餐厅男厕所也可以做爱，在淋浴间也可以做爱，而现在？现在地点选在更衣间吗？

「小脑袋瓜在装什麽？」严子皓轻哼一声，用手背轻敲一记她的头，敲完后顺势的偷捏她的胸部，吃她豆腐。

「无赖！」梦如月推了他，将他手上的那件新衣给抢过来，自己在他面前脱下自己的衣服，然后将那件深蓝色的洋装换上。

背部的拉鍊她试了几下都无法勾到，严子皓见状上前将她背上的拉鍊给缓缓拉上。

这件衣服果然适合她。他心想。

紧身的设计让梦如月的好身材直接一览无遗，严子皓摸摸自己的下巴，虽然自己喜欢看她穿这件衣服，但他不喜欢人家看她穿。

「买了。」他说，同时隔个衣服又吃起她的豆腐。

「严子皓，你不要乱摸我！王八蛋！」梦如月打了他的胸膛，手伸到背后想解开拉鍊，她瞪着他，不悦的嘟起嘴，「帮我！」

这人明明知道她拉鍊碰不到的，还不来帮她！

「好啊！帮妳。」严子皓上前，将拉鍊缓缓拉下，可这次他的手更加的不规矩了。

沿着背后那柔美线条往下，他的手掌整个贴上她的柔嫩肌肤，轻轻地移动，惹得梦如月的背起鸡皮疙瘩。
PO18顶替新娘(H)简体069 你想的是谁？
069 你想的是谁？
「你干嘛！」感受到严子皓的手不规矩的在她身体上游移，梦如月的身子扭起想闪躲，可她能闪躲到哪裡？小小的更衣间空间有限，除非她开门逃出去了，否则面对严子皓的不规矩她根本逃离不了。

严子皓的手贴着她的臀瓣上，轻揉捏着这坨柔软，将拉鍊沿着背部线条往下拉到腰部，他的大掌直接深入。

「严子皓你够了！」梦如月的小手往身后撞，但攻击无效，而且碍于身上的新衣没有脱完整，现在一半的下半身卡在她的腰下，她的动作不敢太大，就怕将新衣给弄了皱弄了坏。

这个不要脸的男人都不怕店员说閒话吗？

梦如月不知道是这家店的老闆就是严子皓，不知道这家服饰店是他投资开设的，他来这边根本不用消费，喜欢什麽就拿什麽，他是老闆，他是这家店的天。

当梦如月感觉自己的内衣扣子被解开时，她更加的惊慌，这个男人真是他妈的变态，还真的想在这间小小的更衣间裡面做爱。

神经病！王八蛋！良心被狗啃了！

被解放的双乳一下子接触到冰冷的空气，梦如月因为冷而缩起身子，她的手指想赶紧将身上的新衣给脱下，可是严子皓的一手紧抓她的屁股，一手贴起她的胸部，所有的动作都碍于这个王八蛋而不能动。

然后她也不敢大叫，深怕引来店员的注意力，不知道刚刚店员有没有发现严子皓这男人跟着她进更衣间，他的面子能够往哪裡摆？

但自己都自身难保了，还为这个王八蛋处心设想，梦如月也觉得自己真的是脑筋不正常了。

严子皓从她身后捧着她的乳肉，力道很柔的捏起，软软的又滑嫩的触感让他不断的抚摸起。

「严子皓，你真的是大变态。」

「我变态？」严子皓的声音故意吐在梦如月的耳朵，这样子的酥麻从她的耳际延伸到她的身子，柔软的让她麻麻的，这疙瘩泛起，梦如月望着镜子中的自己，新衣服正挂在自己的下半身，她的上半身整个赤裸，刚刚被解开的胸罩垂在小腹上，白皙的肌肤因为更衣间裡头的灯光照耀得更白，她喘了一下气，胸前的乳肉跟着上下。

他也看到了严子皓人一手捧着她一边的胸部，一边捏起她的小嫩屁，闭上眼睛正闻着她的髮香，他的呼吸流连在他的脖子与头髮之间。

梦如月望着镜子裡面的严子皓，会让严子皓有这种表情是不是因为他又把她当成是姊姊看待了？

看来，这男人真的挺想姊姊的。

一想到这，梦如月心中喘不过气，一片酸意搾在空气间，每一次的呼吸都是酸、都是痛。

「严子皓，你想的人是梦如心还是梦如月？」她问。

这问题让严子皓一愣，眼睛顺势张开，一睁开的瞬间与镜子中的梦如月对上了眼，手上的动作也全部停止。

等许久都没有听到他的答案，梦如月沉下脸，心中非常不快，她奋力转过身，恶狠狠地瞪着眼前这男人。

她好不甘心，这一个多月的时间都是她陪在他身边，可是这男人的眼裡依旧没有她梦如月的存在。
PO18顶替新娘(H)简体070 腰这麽会扭(H)
070 腰这麽会扭(H)
梦如月不爽，哼了声，想将这男人推开好穿上衣服时，这男人突然压住她的后颈，舌头狂野的进入她的口中，夺取她口腔中的芳香，各个角落都不放过似的，他用力压着梦如月的后脑勺，疯狂的吻着她，像是要把她给吃尽一样。

「唔你……呜……」

严子皓手用力扯走那垂钓的胸罩，大掌疯狂的捏起她的雪乳，非常的粗暴，他将梦如月抵在镜子上，冰冷的镜子温度贴在梦如月的后背，加重这个吻。

梦如月想推开他，可这男人怎麽样也推不开，他现在就像隻野兽一样，眼中尽是赤裸的慾望与渴望，他用力的吻着她，从红脣到颈部到锁骨，所经过之处都留下了红痕，他的唇疯狂的咬着她的盈乳，在上头留下不少痕迹。

「哼嗯……」梦如月喘息，感受到他在她的身子上粗暴对待。

「滚开……啊……」

男人手指捏起她雪白盈乳上的尖挺，用力的捏起乳团，惹来她全身的酥麻，严子皓的吻一路向下，最后来到她的肚脐跟小腹。

他扯了扯那垂在下半身的新衣服，扯掉后将衣服扔到一边，蹲在梦如月的身下，那深沉的眼睛就像动物看到猎物的眼睛一样，有着犀利与警告的意味，他明明是蹲在梦如月的下方，却还是显露出那高高在上的神情。

「疯子！」梦如月咒骂一声。

他的手指抵上了梦如月的内裤下缘，当查觉到内裤布料上的湿感时，他直接将内裤扯到梦如月的大腿处，底下的冰冷感瞬间感受到，梦如月瞪着他。

这男人现在到底是把她当作是梦如心，还是梦如月本人？她好想听到这个答案，可是又害怕听到的答案不是自己想要的。

「这样就湿？」严子皓说，啧了一声，手指直接抽入她的花丛间，湿润的嫩肉让他的手指轻易滑入。

「啊……」梦如月轻吟出声，抬起脚想踹上那英俊的脸，但严子皓眼明手快的抓住她的小腿肚，往下扯，梦如月整个人不稳的跌坐。

柔嫩的屁股直接跌坐下来，她吃疼的瞪着他，痛感从屁股绽放，有点麻。

「转过去。」男人命令。

「死王八！」梦如月的脚又想往他身上踹几下，严子皓的手指直接深深的捣入她的柔软花丛中，湿润感让他得以直接插到最深处。

「嗯……」

梦如月的身子瞬间软调，双脚无力的朝着半空中踢了几下。

「你这王八蛋，都不怕外头店员知道吗？」她瞪着他。

「知道什麽？」他的手指开始在她体内律动，「知道妳像荡妇一样？」

「啊……」

「还是知道妳湿透不已？」

「浑蛋……嗯……」

「还是知道妳下面是口池子到处喷水？」

「王八蛋……」

严子皓感受到她身子因为他这样而柔软无力，闷哼一声，有得逞的意味。

他将她的身子转过让她跪趴，解开自己的裤头让自己的高耸灼热直直捣入到最柔软的深处之地。

「嗯啊……」

「嗯……」

两人同时发出舒服的轻吟声，梦如月弓起身子迎接着严子皓的深入，交合处的湿润凝出的液体顺着梦如月的大腿流下，有的水甚至滴答的低落在光亮的地板上，湿得一塌煳涂。

梦如月闭上眼睛，严子皓的腰都还没开始摆动，她倒是先摇起她的屁股，一下又一下的往那灼热撞过去，也一下又一下的让严子皓深深插入她的身子中。

「小妖精，原来腰这麽会扭，下次在床上让妳在上取悦我。」严子皓说。

梦如月也不知道自己有没有回答他，她口中呢喃出舒服的呻吟声，此起彼落的，夹带起喘气声。

「嗯……啊……嗯……嗯……」

严子皓双手捏起她的雪白乳团，迳情的揉捏起他这爱不释手的柔软触感，她的皮肤好嫩好好捏，不仅是乳房，其他还有腰、屁股、小腹的皮肤都好柔软、好好摸。

PO18顶替新娘(H)简体071 反正你是老闆嘛！
071 反正你是老闆嘛！
梦如月觉得自己真的疯了，望着凌乱的更衣间，她脑袋空白的望着四处，瞪着那位悠悠哉哉的罪魁祸首，而这个男人竟然在哼着歌？

严子皓好整以暇的穿回自己身上的衣服，梦如月见状，只好将刚刚脱下来的衣服穿回，看着刚刚那件被扯过的新衣，有点鬆，肯定刚刚严子皓的力道拉扯非常大力。

她将衣服丢到他的怀中，「你买单。」因为衣服是他扯的。

严子皓说：「本来就是带妳来买衣服了，宝贝。」说到这他邪恶的笑了，「可是怎麽突然做起爱了？」这白痴还明知故问，脑子肯定有洞。

「操你妈。」她呛回去，讲话开始没大没小的无礼，反正严子皓好像也不以为意。

严子皓啧了声，转开更衣间将梦如月拉出去，梦如月被他这麽一拉，跌跌撞撞的走出更衣间，一名店员上前过来，「老闆，需要为您服务吗？」

他将刚刚那件衣服递给店员，「这件帮我打包。」

啊？老闆？

梦如月听到瞪大眼睛，惊讶的看着严子皓，「老闆？你是这家店的老闆？」

「不行吗？」

梦如月脑中先是空白了好几秒钟，觉得自己被整了，原来是他这家店的老闆，她看着他，「老闆，是吗？」哼了声，她走到衣服堆裡面，拿了几件看的顺眼的衣服，通通扔到严子皓的怀中，「反正你是老闆嘛！就都送我啊！」

严子皓将那衣服扔给店员，「夫人都这麽说了，那就打包全部。」

梦如月冷笑，这就是有钱人的任性，那她是不是要好好利用？不然身子白给他上，白给他爽过。

再度走到饰品附近，相中了几副耳环跟项鍊，她指了指，「这个我要，这个我也要，还有这个跟这个！」她决定整死严子皓，可严子皓坦然开阔不以为意，这些对他来说都是小钱。

严子皓使了个眼色，店员赶紧小跑步的将刚刚梦如月说的那几样饰品拿起，拿到柜檯处打包。

见到严子皓一点不以为意的模样，不痛不痒的，梦如月恨得牙痒痒。

真是可恨的有钱人！

最后严子皓双手拿了几好袋战利品，与梦如月一同走出这家店的时候，他倾身问：「满意了？」

「不用付自己的钱当然满意，哼！」梦如月送他一个白眼，有钱人的任性实在是很讨厌！

「满意的话，晚上就说好囉！」严子皓对她微微一笑。

看着这个笑容，梦如月心中直觉不太妙，「晚上？什麽晚上说好？说好什麽？」

严子皓靠近她，在她耳边吐着：「妳在上面取悦我啊！」

梦如月听了脸刷得一红，用力往他的胸膛槌了一拳，「谁答应你了？你作梦！」

「妳的腰很会扭，就试试看啊！」他轻咬下她的脸颊，梦如月狠瞪着他，又骂了一句：「王八蛋！」她才不要！

这人真的是神经病啊！

他又不爱她，他心裡又没有她，到底要弄她弄到什麽地步他才会甘愿放过她？

PO18顶替新娘(H)简体072 绑我干嘛(微H)
072 绑我干嘛(微H)
梦如月觉得自己是个贱货。

她沉溺于这男人给予的性爱中，她清楚知道自己爱着他，但拥有了这男人的身体，却无法获取到他的心。

他的心是另外一个女人的，那女人是她的姊姊，梦如心。

这些她都知道，可身子在那男人的碰触之下，还是不自觉的迎合那酥麻般的天堂享受。

「啊……」

梦如月仰望着房间的天花板，严子皓人现在正在她身上摸索着她的肌肤，身上的每一寸肌肤都被他碰触到，轻抚的像羽毛一样，他的手所经之处的皮肤都微微地颤抖，汗毛竖起，满是疙瘩。

她向大字一样的躺在床上，身上只有内衣，眼神空洞，她知道自己挣扎定会输给他的力量，肯定无效，她知道自己的逃脱定会被他给抓回，也是肯定无效。

心想着反正这男人性爱技术这麽好，那就舒服的享受。

当闭上眼睛之时，她的脑中浮现出一个男人的脸：林岭。

自从上次与林岭他一起用晚餐结束后，说要回请，但碍于一直找不到时间而没有成。

梦如月思索起这件事，是不是要找他一下？这几天没有都连络，可能对方在忙公事，或是在忙其他事情，好像可以丢讯息给对方，等待对方看到再回。

「妳在想什麽？」严子皓的声音响起，梦如月发现不知何时他在她身上游移的动作停下了，她说：「没有。」

「没有？」严子皓脸上写着不相信，他解开脖子处的领带将梦如月的双手绑起。

「你干麻？绑我干嘛？」梦如月问。

「玩点好玩的，宝贝。」

「你妹的你！尽是想些奇怪的东西！」她骂，扯了扯双手，这王八蛋绑得真紧，挣扎几次实在痛。

严子皓将她的双手往上拉，手指将她的胸罩中央处向上扯上，一对浑圆暴露出，在严子皓的眼中看起来像是令人垂涎三尺的好吃食物，像馒头吧！白白圆圆嫩嫩的。

「放开我！」梦如月叫着，挣扎的动作让胸前的两坨馒头震动了一下，漾起乳波。

严子皓的双手握上，用力揉捏着这两颗馒头，不管玩几次，这女人的胸部就是这麽好捏又好玩，他玩不腻，爱不释手。

「痛……很痛啦……」梦如月吃痛的叫出声。

「是会痛，还是会舒服？妳可要说清楚。」严子皓的指甲捏起中间莓果，随便扯几下就硬起。

「痛……会痛……」

「哦？会痛？」严子皓的指腹捏起莓果，故意将莓果捏得皱巴巴，又惹来梦如月的喊叫。

「很痛……啊……」

严子皓笑起，倾身含住那皱成一坨的莓果，舌尖的温度舌尖的柔软这些触感双重的贴上她的敏感之处，梦如月喘息一声，身子立刻酥麻感来临，虽然她不懂为什麽这男人这麽爱吃她的奶，她的奶又没有分泌出什麽，可她却喜欢被他这样对待。

「啊……」她又轻吟。

咬着她的乳肉，整张脸贴上这柔软，严子皓爱不释手的捏起雪白柔软，在上面吸啊舔啊，弄的上头红吱吱一片，红潮来袭，梦如月气喘吁吁，眼神开始懵了。

严子皓的手慢慢的从乳肉往下移，到肚脐到腹部，最后停留在她下面的森林之处，他感受到那边一片湿，有的水还滑落出滴在床单上。

PO18顶替新娘(H)简体073 自己坐上(H)
073 自己坐上(H)
「哼哼，妳看看妳自己有多湿。」

「这是……啊……」梦如月的双手被绑得难受，她挣扎到痛，被绑的地方也有一些红肿，全身发热，整个身子也好难受。

严子皓扯下她的内裤后，抬起她的双脚，脸直接在她的下体处凑近，这女人连下面也带点香味，经过一整天的外出，理应会有流汗，可这女人的下面却是刚洗完澡那样子的香嫩，不知道原因为何。

他的舌头舔着分泌出到旁边的水渍，望着暗红色洞口在空气中吸吐着水，他的手指凑上，在洞口那开始游移抚摸起两片贝肉，这裡的嫩肉经过他的碰触又有一些水出来，晶莹的水有个光泽，好像要诱惑着他什麽。

严子皓的双唇直接凑上，代替刚刚手指的位置，他朝着洞口舔起。

「啊……嗯……嗯……」

他的双手压制住她的双脚，让他的舌头顺利舔得更彻底，舌尖在两片贝肉中的洞口挤入又缩回，牵扯出更多的水，将他的舌头弄湿透，也同时惹来梦如月的呻吟声。

「嗯嗯……啊……嗯啊……啊……」

「宝贝，舒服吗？」

见到梦如月神昏颠倒的不知道灵魂还在不在，严子皓觉得很满意，接下来更是直接将舌头挤进最深处，同时间手指捏着那硬到发红的核，梦如月的身子颤抖起，身子开始难受的扭动，没有多久一股水直接朝着严子皓的脸喷出，严子皓开始吸吮着她的水，这触感更让梦如月惊呼连连，重重喘息。

「啊……嗯……啊……亨嗯……」她觉得身子热到不行，难过地捧着自己的双乳自己揉捏起。

当湿得一塌煳涂，严子皓解开释放出自己的竖立灼热，热腾腾的胀到他难受，他扳起梦如月的身子，要她自己坐上去，实现她在他身上扭腰的想法。

梦如月脑中一片空白，乖顺的爬起，看到那一柱擎天，呆愣了几秒。

「来坐上。」

他故意将她身子弄成这样，让她想找寻些什麽塞满自己那空虚的下体。

双手枕在头部，严子皓躺在床上，阴暗的眼神看着梦如月小心翼翼地爬到他的身上，由于双手被绑住，她艰难的移动自己发热的身子。

下身的柔软碰触到那灼热的时候，梦如月心中迫不急待的将自己给狠坐上去，硕大顿时间塞满她的空虚，她满足轻哼一声，闭眼忘情呻吟。

严子皓在她体中挺了她一下，她的身子震动，双乳顺着力道抖动，梦如月瞪他。

「快点扭啊！都湿成这样子应该很好扭吧！」

他明明就躺着，眼神还是咄咄逼人的讨厌样。

梦如月吃力撑起身子，感受到那硕硬正紧紧的摩擦起她的壁肉，她身子又软的跌坐回去，也让严子皓的那根直直捣入深处。

「快点动。」他命令的语气说。

这个王八蛋……

梦如月的手撑在他的腹部上，见到交合处上的湿润与不堪之处她实在无地自容，可身下的舒服让她的理智又被剥夺走，双手撑起，臀部开始晃，身子上上下下的动起。

「嗯……嗯啊……」她重重喘息，呼吸急促。

严子皓双手抓起她的乳房，用力揉起。

PO18顶替新娘(H)简体074 认命了
074 认命了
每当夜晚的欢爱结束后，严子皓总喜欢抽根菸来冷却，他的壮硕身子披上浴袍，站在窗前抽菸，目光完全不看正躺在床上的那女人。

听到梦如月的啜泣声，他非常不爽到极点。

哭哭哭，就这麽喜欢哭吗？

梦如月的哭泣是她的自责与羞耻，他们的关係是禁止的，她内疚无比，若姊姊回来了会怎么想她？若爸妈知道了又会怎么想她？

最可恨的是自己的身子，怎么在他的抚摸之下而陷入与他的情慾中？怎么这麽贪恋着他跟她之间的性爱？

自己怎麽还是那麽爱这个男人？

「梦如月，妳不准再哭，吵死了。」

梦如心不是从来没有在他面前哭过，而是她哭的时候都没有声音，仅是静静流泪，完美女神的她在他的面前就是完美无瑕，严子皓他最讨厌哭哭啼啼的女人，可怜吗？哼，他不屑。

梦如月咬牙瞪他，表情痛苦，「严子皓，你到底把我当作是什麽人？」

严子皓的神情冷冽，黑眸深黑的神祕莫测。

他冷漠的反问：「那妳把我当作是什麽人？」

梦如月哑然，眼前这男人又继续说：「梦如月，我不可能会爱上妳的，妳别妄想。」

再度又是一把刀狠狠的往她身子割上，不爱她，却可以跟她发生关係？

男人嘛……

不断的要自己心死，要自己放弃，可是这男人身影却烙印在她的脑中深处，想忘忘不掉，挥之不去。

「好，我知道了。」她说，同时也是告诉自己。

严子皓挑眉，觉得这女人好像有什麽地方变了。

两人静静的望着彼此，表情冷却，不知对方此刻在想什麽。

真的好像有什麽地方变了，可却又说不上来，总之，有点奇怪。

「林岭，近日比较忙而忘了跟你联络，上次说要请你吃一顿饭的，这几天你有空吗？有空的话我请你吃饭。」梦如月发出这封讯息后，要自己投入在工作上面。

林岭同样忙于工作上，他在中午的时候才发现这则讯息，经过上次的那场饭局，离开的时候她脸色不对劲，他还在想自己是不是哪裡做不好或是怎样的，原本还以为梦如月可能不再与他有联繫了，没想到却收到了她的讯息。

林岭觉得欣喜，赶紧回復对方：「基本上我平日晚上都有空，要不，就今天晚上？」

梦如月看到，立刻回讯息：「好，晚上见，我稍后再跟你说餐厅地址。」

见到对方传来的讯息，嘴角不禁有着微笑，这微笑被严子皓看在了眼裡，他眼神沉下，将手上文件放置在桌上，一点温度也没有的冷漠开口：「梦如月。」

梦如月听到，收起微笑装作什麽事都没发生的模样，「总经理请问什麽事？」

她告诉自己对他不要有任何的情绪在，既然他冷漠对她，那她也就冷漠回击，热脸干麻勐贴冷屁股？贴久了脸也是会冻伤的。

「晚上跟我去客户那应酬。」

「但我晚上有别的事情。」

「推掉。」他命令的说。

梦如月先是勐瞪他，但知道自己吵不赢他，「嗯知道了。」

这声回答让严子皓挑眉，他静静的看着她，梦如月此刻冷若冰霜，一个月前的她楚楚可怜，时而任性的吵闹反抗，而现在却冷着一张脸，对于他的要求她冷漠接受，好像再也没什麽反抗。

看来她认命的接受现在她遇到的事实。

严子皓对于这样子的表现是该满意，但却又觉得好像少了点什麽。

PO18顶替新娘(H)简体075 安什麽好心
075 安什麽好心
梦如月只好与林岭更改了时间，把饭局延到明天，而晚上与严子皓一起应酬去。

这是她第一次跟着严子皓一起外出应酬，一个人静静的陪着笑，眼前的酒不断的被倒，喝了三杯她就有点茫了，但拒绝又怕对严子皓不好，也怕对公司的面子挂不住。

她不断的给严子皓眼神想求助他，但严子皓不知道是没有查觉到还是刻意不理她，没有帮她挡酒，没有替她说话，让梦如月最后可怜兮兮地又被灌了几杯。

这下子脑子更加的晕眩难受，她想要起身去上厕所，撑起自己的身体后，一旁应酬的客户林董好心的扶助她，「总经理夫人，小心点，小心点啊……」

林董是一位中年男子，年纪大约四十上下，髮儿因为工作过度而有点稀疏。

「谢谢你，但我没事。」梦如月跟他道谢，想抽回自己的手，但对方紧紧扣住的不让她抽回。

「妳要去厕所吗？我带妳去。」他热心地说。

「我可以自己去──」她说。

「夫人，妳就让林董带妳去好了。」严子皓好死不死的说出这句话，眼神中还有着看好戏的意味在，「林董，我夫人麻烦你照顾了。」

丈夫把妻子让别的男人给照顾，是在安什麽好心？

梦如月即便脑中晕眩不舒服，但该有的理智意识还是有的，她转过头，决定不再用眼神求助于他，自己真是有病才会求助于他，这死男人摆明就是故意的。

他不帮她，那她就自己来！哼！

只是她的力气甚小，再怎么想挣扎却也无法抵挡林董的力量，当到了厕所面前，这边的厕所是男女分开的，梦如月心中想着这老不修总不会跟她进女厕吧？会不会太不要脸了？

而林董果真如她心中害怕的那样拖着她进了女厕，这让她傻眼，紧张的说：「林董，我可以自己进去，我可以自己进去。」

林董见四下无人，刚刚绅士的笑容不见，变成难以捉摸的可怕笑容！

「总经理夫人，严总不就要我照顾妳了吗？」他暧昧的笑着，让梦如月觉得噁心至极！

照你妹啦！严子皓那个王八蛋！把她当作是暖床的人就算了，现在还把她当作是垃圾对待！妈的这浑蛋！梦如月诅咒这男人以后生的小孩没屁眼！

简直去你的！

可心中骂了几句，酒醉的关係让她无力将林董给推开，她能感受到这死不修的手在她的手、她的背部、她的臀部摸上摸下的，被摸过的地方都觉得噁心死了。

挣扎了几下，她朝着这男人的手指用力咬下，男人不禁尖叫出声，下一秒往梦如月的脸上赏了重重的巴掌！

梦如月被打得眼冒金星，晕眩之馀整个人被他压制在厕所地上。

「放开我，你滚！给我滚开……」梦如月挣扎，但无用。

林董的手在她身上摸上摸下的，全然吃尽她的豆腐。

当他要进一步动作的时候，严子皓的声音冷冷地传来，「你在干什麽？林金哲。」

林董的动作全都因为这声音而停下，「严总，我……」
PO18顶替新娘(H)简体076 利用
076 利用
看到梦如月衣衫凌乱的被压制在地上，严子皓的眼神变了，他沉着声音说：「我想，我们没有合作的必要了。」

「严总，误会，这是误会啊！」他着急的想解释。

「误会？」严子皓的眼神非常的冷漠，他上前将梦如月从地上拉起，将外套披在她身上，「你是要说我夫人勾引你吗？」

梦如月凝望着他。

林董说：「不是，这真的是场误会，她不小心跌倒，我只是好意扶起她，才让自己不得不走进厕所裡面，严总，不要这样子嘛！不然不要五五分了，六四，你六我四，怎么样？」

严子皓没有说话，将梦如月抱在怀中，而梦如月脑中还在懵，她没有想到严子皓会来拯救她，她还以为他要把她推入了火坑裡面……

「不然七三分，严总，你就行行好，我们公司不能没有你们公司啊……」

「八二。」严子皓说，语气没有任何温度在。

林董傻眼，「不行啊八二，八二我们公司实在没什麽……」

严子皓打断他的话，「那我跟你们公司之间没什麽可说的了。」

「好好好，八二！八二可以！我等等请我的助理重新拟定合约！八二可以！」

梦如月看到严子皓的嘴角弧度，在那一瞬间她全然明白了，严子皓利用了她，一察觉后她冷眼的推开他，语气非常的冷漠，「两位男人在女厕裡面讲生意不太好吧？」说完，她转身走进一间隔间裡面。

走出厕所的时候，两位男人已经不在，梦如月回到包厢裡面，那边只剩下严子皓一个人，林董那边的人早就全部离开。

她默默的走近他的身边，面无表情地看着他，「严子皓，你把我当工具用吗？」

生意上的工具，商场上的工具，交易的工具。

梦如月实在太小看这男人了，没有想到为了成交一桩生意，他用了这种下三滥的方式！

「夫人生气了？」他挑眉，面对梦如月的质问他没有承认也没有否认，只是望着梦如月看。

「生气？」梦如月轻笑一声，「我能有什麽资格生气？在你身边，你不把我当作是人看待，我能生什麽气？我有身为人的权利吗？」她的态度冷冽，完全逃脱严子皓心中的预定。

他还以为这女人会哭着骂他，甚至打他。

「真是恭喜你啊！姊夫。」她甚至皮笑肉不笑的表情，充满着不屑的意味。

她将身上那件属于她的外套丢还给他，穿上自己的套装外套，冷漠的看着他，「要离开了吗？」

不知道为什麽，在面对梦如月这种事不关己的态度严子皓实在不爽到极点，但他在不爽什麽，却也说不上来，就只是觉得很闷，有点喘不过气。

在梦如月往门口靠近之时，严子皓将她给抓回自己身边。

「欸你做什麽──？」梦如月被他的动作吓到。

下一秒钟，严子皓狠狠地咬着她的唇，夺取她口中的芳香。

梦如月整个被吓到，反应过来后开始拼命的挣扎，「你做什麽……唔……」

他撬开她的口，舌头直接滑进去扫过这小嘴中的每处角落，梦如月一瞬间嚐到了这男人的气息以及酒的气味，从刚刚到现在她的脑子就因为被灌酒而疼痛晕眩，挣扎了几下，她最后放弃。

刚刚说了，在他面前她早就没有身为人的权力了。

PO18顶替新娘(H)简体077 怒意(H)
077 怒意(H)
严子皓的大掌用力揉着梦如月的胸，隔着衣服揉得不过瘾，他最后解开她胸前的扣子直接伸进去狠揉，嘴用力的吻着这女人，他实在不爽到极点，为什麽这个女人可以这麽冷静的看待这一切？

「严子皓……！你疯子啊？干嘛？啊……」梦如月想将他从自己身上推开，但没有任何用处，她的力量就是比他还要小好几倍。

严子皓将束缚的胸罩往上一扯，一对雪乳波涛汹涌，他的双掌私毫不客气地用力揉捏起这对柔软。

「很痛……痛……」梦如月惊叫，这人发狠的揉捏，她吃痛的喊叫着。

被他碰过的地方红一片，疼痛着，严子皓吻上她的乳尖用力的吸吮，手指同时扯破她身下的丝袜，直接触上她身下的柔软。

「啊！……」

手指直接抵住那片柔软，他的手指直接在没有任何湿润的情况下就捅入，这让梦如月吃痛的喊叫出声，「很痛……不要！好痛……」

严子皓假装没有听到这样的求饶声，手指用力的开始抽插起，不久一片湿润的液体滑出，他的手指得以更顺利的抽送起。

「严子皓你王八蛋啊！」梦如月大骂，这人发神经病是不是？现在是在餐厅裡面的包厢，连这裡他也可以当作是打砲的场所！他这不是王八蛋不然是什麽？

严子皓的手指越插越深，刻意揉捏起花丛中的小核，小核被他捏弄的又圆又硬，这样的刺激让梦如月咬起下唇来忍耐着。

一阵酥麻感传至全身，梦如月的情慾被挑逗起，她的呼吸变得急促，严子皓将她的窄裙全部拉高到她的腰际以上，浑圆又有弹性的小屁股直接露出，严子皓将她的身子转身，强迫她的臀部翘高背对着他。

将她的内裤扯歪好得以露出洞口，他直接从身后进入她的身子裡。

「啊……」这人现在连前戏也这麽随随便便草草了事吗？

不对，她是要计较什麽？这人什麽变态的事情没有干过啊？

「严子皓……你……啊……」

严子皓开始在她体内抽送起，用力的摇着她的臀屁，每一下都让自己的分身捣入到最深处，他感受到穴壁的紧緻与湿润，自己的呼吸也跟着变喘。

「啊……唔……嗯啊……」梦如月趴跪在地上，她想从这欢爱中抽身可是却无法，她可以感受到严子皓的怒意，现在突然其来的做爱他只是要宣洩自己的不爽情绪。

但是他是在生什麽气？他是在不爽什麽？

案子虽然用烂方法但最后还是拿到了，他不是应该高兴吗？既然如此他是在不爽什麽？

严子皓伸手捏起那充血的小核，梦如月一阵酥麻感又传遍全身，她无力的几乎快要跌落，但严子皓的手撑着她的腰际不断的挺入。

「唔……嗯啊……」梦如月呻吟出声，很想喊停，「停……停下来啊……」

「湿成这样还要我停？贱女人。」严子皓拍打她的屁股，清脆啪的一声亮响响起。

PO18顶替新娘(H)简体078 要她怎样？(H)
078 要她怎样？(H)
「唔……嗯啊……」梦如月无法反抗，这人紧扣住她的腰际，狠狠地撞击着她的身子，粗暴的模样像隻野兽一样。

对于她，他没有把她当作是个女人看待，她一直是他宣洩情慾的对象。

没有感情，有的只是冷漠与无情。

他粗暴地从他身后揉捏起她胸前那两坨的柔软，雪乳经过他的对待早就泛红，他用力的揉捏，丝毫不客气地蹂躏，梦如月的手撑在桌子上，桌缘因为他们欢爱的动作摇摇晃晃。

「啊……嗯……嗯啊……」梦如月的身子更加的热，被唤醒的慾望让她忘情地闭上眼睛享受这片刻春宵，她不知道严子皓怎麽了，她也不想知道他到底怎麽了？

这人神秘难以猜测，也不会让她走进他的内心深处，那她何必呢？何必如此的委曲求全自讨苦吃？

他要做爱，那她就给予身子，什麽都不要问。

问了没有任何的意义，因为严子皓也不会告诉她任何事情的。

「啊……」体内突然被灼热释放，梦如月呼喊，感受到严子皓将自己的身分给拔出。

两人都气喘吁吁的，梦如月无力的拿起桌上乾淨的卫生巾擦自己的下体，卫生巾上头黏黏煳煳的，全都是他们两人分泌的爱液。

将身上那被拉高到腰部的窄裙给拉下，梦如月开始整理自己的衣着，严子皓鲜少会有帮她整理衣着的时候，每次做完爱他都慢条斯理的穿好自己的衣物，然后冷眼的看着她。

这些梦如月早就习惯了，在他面前她就是如此卑微，怎么又会有反抗他的一天？

她没有说话，面无表情的看着严子皓，可严子皓却被她这样的神情盯得不自在，更加的不爽，「妳对我有意见吗？」

「哪敢？」梦如月冷漠的回应。

这声话让严子皓心中的怒火更加的旺盛，他哼了一声，转身打开包厢门就此离去，梦如月一脸莫名其妙地看着他那气冲冲的背影，还是不知道严子皓他是因为什麽而生气。

两人一路上都没有说话，原本梦如月静静地望着车窗外头的景物，而严子皓故意的开始飙起车来，好几次的大转弯都让梦如月给吓到，起先她警告了他几次，但对方不听，最后她也不想理会了。

真是神经病！

回到家中后，两人默不吭声。

当走到客厅的时候严子皓将梦如月给推倒在沙发上，梦如月吃痛，瞪着他，「你又要？」

「妳能反抗吗？」他冷漠的回话，下一秒便动手扯开她的衣服。

梦如月轻笑，「哼，我哪敢啊？」她早就知道他是禽兽了。

这一次她不再反抗，目光毫无焦距的望着天花板，但这样子的行为却让严子皓更加的火大。

他直接用力的扣上她的下巴，恶狠狠地瞪着眼前这名女人！

「梦如月！」

梦如月死死的看着他，「有屁快放！」

「妳──！」

「我？你到底要我怎样？你利用我成交了案子，都已经达到了你的目的你还不爽吗？不爽是在不爽什麽啊？」她大吼，「事情不是如你所愿了，那你是在火大什麽？」

PO18顶替新娘(H)简体079 在意?(微H)
079 在意?(微H)
严子皓也不清楚自己在火大什麽。

经梦如月这麽一说他也觉得自己真是莫名其妙，搞得好像他很在意她的反应一样。

……等等，在意？

哈，可笑。

别说笑了，他怎麽可能会在意这女人？他爱的人是梦如心，不是梦如月，他在意这女人做什麽？

梦如月衣衫上的釦子被他的蛮力扯破，她不禁惊呼一声，这男人真的是……

操你妹的咧！

他用力毫不留情的揉捏起她的胸部，这蛮力惹得梦如月疼痛，她不禁叫出声音，「欸，很痛啦……很痛啦……」

痛？

对，没错，他就是让她痛死！

下一秒他低下头咬住她的颈，蛮力粗暴的用他的牙咬着她那雪白粉嫩的颈部，就像吸血鬼猎食一样，如果他有尖牙的话，那尖牙应该早就刺进了这雪白嫩肉中，连带出源源不绝的惊悚血水，可人类的牙齿不是尖的，但这样的疼痛也让梦如月惊叫哭喊出声音来了。

「啊啊──很痛、很痛欸……！严子皓你疯子啊？」梦如月的眼泪直直掉，可怜兮兮的想将他给推离自己，颈上被他咬过的地方泛起瘀青，带出了血，这样的伤口在雪白的肌肤上更加的明显与憷目惊心。

梦如月摸起伤口，瞪着面前这莫名其妙咬人的狗，真是他妈的王八蛋。

刺痛的伤口让她疼痛不已，她全身在颤抖，因为疼痛的关係她的呼吸声变得急促。

眼泪也直直落下，她擤擤鼻子，咬着牙忍受，泛着泪光瞪着眼前这个神经病！

「会痛？」严子皓问，这一片刻他终于回过神来，看到自己的杰作他并没有后悔，反倒有种快感。

果真，他还是喜欢看到哭哭啼啼求饶的梦如月。

所以他利用她完成案子的这件事情，她应该是要哭哭啼啼的样子啊！是在倔强什麽？

「王八蛋。」梦如月用力将他推离身边，从沙发上起身拉好衣服，便想走回自己的房间。

怎知，严子皓脑子应该抽风浸水了吧？竟然从身后抱住她。

「欸你做什麽？很痛啦──啊……」挣扎几下便放弃，拉扯到伤口的她吃痛的喊着。

「还没结束想去哪？」这个冷酷无情的男人竟然这麽说。

下一秒钟，她的唇被他给封住，紧压着梦如月的后脑，狠狠的吻上去，丝毫不给对方任何喘息的空间。

「你……喂……！唔嗯……」梦如月左闪右闪，怎麽躲都躲不了，严子皓还刻意压住她的伤口，让她吃痛，挣扎的力量减少，最后她被迫接受这个吻。

严子皓的舌勾出她的丁香小舌，两人的气息溷在一起，交杂成章，气喘吁吁。

「妳越来越会接吻了。」他一脸得逞的表情。

梦如月听了转过头，不想回话，严子皓又贴上她的唇，用力的吻着，这人的嘴是甜的，裡头有蜜，吻得让他上瘾。

吻她的同时底下的手也开始动作，他将刚刚被他扯开的上衣全部扯掉，连同那碍眼的胸罩，一对硕大雪白裸露在空气中，上头有着被他刚刚粗暴对待的红痕。
PO18顶替新娘(H)简体080 有魔力的身子(H)
080 有魔力的身子(H)
严子皓的双手开始玩弄起那对浑圆，一掌复盖一边，个别柔起，力道一下用力一下减弱，还有意无意的括弄起雪乳上方的硬梅，两颗莓果早就硬到皱巴巴的模样。

严子皓吻完梦如月的唇，接着往下吻，到了下巴、脖子处，弄到伤口惹来梦如月的惊呼声，她吃痛的喘息，想将严子皓从身上推开。

「不准动。」他命令的说。

梦如月瞪着他，看着他玩弄起她的乳房，最后蹲身舔上吸吮，舌头灵活的在上头舔上舔下的，惹来梦如月一阵又一阵的酥麻感。

「不……啊……」

她的身子渐渐变热，带了点伤口上的疼痛，又热、又麻、又痛的，让她喘息声变得急促不堪，胸前的雪乳因为她急促的呼吸起伏不定。

「咬痛妳了？」这个王八蛋现在才说出这样子的话来，梦如月的眼神变成像是在看白痴一样的鄙视。

「废话，要不要我咬你试试？」她说。

严子皓轻笑了声，手直接沿着她的大腿处滑进她裙中并抵上内裤，手指在柔软中心捏弄几下，梦如月微微喘息，她觉得无力感与酥麻感来袭。

在不知情的情况下，在他的面前她将自己的双腿张开，像是要迎合着他什麽。

几次的性爱下来，梦如月沉浸在这样子的关係之中，她知道自己这样是不行的，知道是禁忌的，可她没有办法抽身出来，她爱着这个她要叫姊夫的人，她爱他，也恨他。

感受到严子皓手指的进入那拥挤的湿润窄道中，梦如月轻忽了一口气，身子颤抖了一下。

明明他的手指进入她很多次，可是每一次的进入都让她躁动与兴奋。

「刚刚让妳痛了，现在让妳湿了？」严子皓轻笑。

「废话少说，你根本是神经病。」梦如月不忘骂了他一回，撇过头。

严子皓的手指在她的蜜穴中缓缓进入，又缓缓退出，勾出了一堆黏液，将他的手指沾上了湿润。

「唔……」梦如月轻吐一声。

「现在让妳湿了，等等就让妳舒服。」严子皓抽插的速度很慢，但每一次的抽出都带出了好多的水，望着那暗红色的嫩肉洞口，此刻正在吸吮着他的手指，仅仅的吸住不留一点空隙出来，像吃人的嘴一样。

他又放入了第二根手指，动作同样的在抽弄，开始玩弄那嫩肉，指腹刻意的揉压起，伸到花核中揉着那颗圆珠子。

「等……啊嗯……嗯……」

梦如月的身子颤抖了一下，喘息声更加急促。

严子皓将她的双腿放置在自己的肩上撑开，让他的手指更加的滑进深入。

「好湿啊……」

他眯起眼睛看着手指上头的晶亮黏液，觉得很有成就感，见梦如月的眼神迷濛起，咬着自己的手指头，他知道她人沉浸在舒适的快感中。

「果然女人是水做的。」他说。

梦如月闭上眼睛，轻吟起来，她的喘息声在这空气中显微更加的煽情。

当严子皓将自己进入他体内的时候，他低吼出声，这样的紧緻与湿润让他不自觉的喜欢上，这女人的身子怎么这麽有魔力在？

PO18顶替新娘(H)简体081 异常不顺快(H)
081 异常不顺快(H)
大厅内啪啪声响起，伴随着启此彼落的呻吟声。

过程中，严子皓让梦如月趴跪在他前面，身为男人以及过往的经验他自己知道趴跪的姿势会更加深入女人的身体裡，更加令女人销魂，这也是为什麽每次从身后进入的姿势梦如月都会叫得更加的大声。

「啊……嗯……啊啊……」

她摆动自己的臀屁，双手撑在沙发上面，配合着男人的律动频率节奏，每一次的撞击都让自己被插得更深，直达子宫口处。

「宝贝，喜欢我干妳吗？」

「啊……嗯……」梦如月毫无意识，迳自的沉浸在这天堂的乐章中，软绵绵舒舒服服的快感，让她爱上这样子的刺激感。

严子皓的手伸到她的花核上，充血发硬的花核被他捏起，这样的刺激又惹得梦如月的呻吟声变大声，「啊不……啊……」

「不要吗？我有听错？明明就很爱，都湿成这样子了还说不要？」

梦如月可以感受到下身的水不断的分泌出，可以感受这些水沿着她大腿而滴下的溼感。

「啊……嗯啊……呼……」

双乳被严子皓从身后捧起揉捏，他捏起这软绵绵又有弹性的雪乳，下身的动作也没有停止过的不断在撞击，全身的酥麻让梦如月无力撑住上半身，她因为上半身的跌落而高翘起臀部，让严子皓勐抓起那两半臀肉，狠尽的抽插。

太销魂了这女人的身子！怎麽令他这麽销魂快感？又怎麽能够这麽的紧緻？感受到肉壁紧紧圈住自己的分身，严子皓咬牙觉得爽快。

「啊……嗯啊……」

一股灼热的白色液体射出，发烫的让梦如月缩了一下。

她气喘吁吁的横躺在沙发上，无力的盯着严子皓，这人凝视着她的神情不如以往的冷漠，反而还夹杂一些其他的情绪在，但那是什麽情绪在，梦如月并看不清。

「呼……」她轻吐了口气，觉得好疲累。

吃力起身却看到下身附近的沙发处溼一片，她惨白的觉得羞愧，上头的溼意都是从她身子裡流出来的。

「……」

打火机的摩擦声响起，严子皓拿出根菸开始点燃抽起，袅袅的烟雾飞至上头，白烟恍若一层薄纱一样，飘到最后消逝在空气中。

梦如月无神的盯着眼前这个男人，她能拿他怎麽办？爱了，也恨了，然后呢？能怎样吗？

当严子皓把一根菸抽完的时候，两人都是沉默的，只是互相看着对方，谁也没有开口说话。

许久之后，梦如月冷淡开口说：「姊姊呢？还是没有任何有关于她的消息吗？」

严子皓没有说话，将菸屁股压在菸灰缸裡头。

「严子皓，姊姊回来后我跟你这样子的关係就会结束了吧？」她的目光从他身上移开，毫无对焦无神的看着某方向。

姊姊回来后，就会放过她了吧？

严子皓仍然没有说话，他凝视着她，心中却有股难以言语的情绪。

梦如心终究会回来的，而到时候，梦如月就可以离开了。

这麽简单的一件事情，明明是很容易思考出的一件事情，可是严子皓不知道怎麽的，就是觉得有点烦躁。

难以解释，难以言语，难以形容。

像鱼刺卡在喉咙一样的难熬，异常的不顺快。
PO18顶替新娘(H)简体082 跟林岭开始交往
082 跟林岭开始交往
隔天晚上。

梦如月与林岭约在某家义式餐厅裡面，这餐厅是梦如月特地挑选的，两人选了靠窗的两人桌，面对面坐着相谈，这让他们两人不禁回味起大学时期约会地点也是经常选在义式餐厅裡，同时间脑海中也浮现出许许多多的片段回忆，两人聊着天，越聊越投入，越聊越开心。

突然间，林岭从谈笑之间转为正经的表情，他一脸正经地望着梦如月看。

「如月，我想跟妳说一件事情，这件事情可能妳会觉得有点冒昧，但我想要快点把握机会让妳知道──」林岭有点紧张的顿了一下，嚥了口口水，接着继续说下去：「我们这几次才见了三次面，可每一次见面我却越来越喜欢妳这个人，这几天我不断的会回想起我们之前的点点滴滴，我发现我还是很喜欢妳的……」

梦如月听到一愣，眼睛瞪大，不敢置信的表情浮现。

见到梦如月吓到的表情，林岭说：「对不起，妳……吓到了对吧？」

下一片刻梦如月摇摇头，「没……没有，听你这麽说我很开心……」

「妳很开心？那是不是表示我们……我们还会有机会在一起？」他问得很小心翼翼，深怕速度太快会吓跑梦如月，但若错过了又是个遗憾，对他来说两人已经遗憾过一次了，怎麽能再有第二次？

「林岭……」梦如月听了心动不已，但脑中却突然想到严子皓这个人，想到自己与严子皓的关係，她心中想立即说出的允诺却突然停止住。

她犹豫了。

但是，她怎麽会犹豫？

她跟严子皓之间本来就什麽关係也不是啊！他是姊夫，他人是姊姊的而不会是她的，永远都不会是她的啊！

可是她跟严子皓发生了关係，次数已经数不清。

她第一次的对象竟然是自己的姊夫……她的身子已经髒了啊……

见到梦如月脸上的犹豫以及不知所措，林岭赶紧打圆场说：「没有关係的，妳就当我没有说，不接受真的不勉强，我们还是好朋友嘛！偶尔还是可以约出来吃个饭啊！是吧？」

梦如月摇摇头，「不是的林岭，我……我是太开心了……所以才……」她有点激动的模样，「林岭，你是我的初恋，我跟你一样，自从见了面后我就越来越喜欢你这个人……」

「妳说的是真的？」林岭一听忍不住握住了梦如月的手，见梦如月点点头，他更加的欣喜。

「那妳愿意再给我们一次相爱的机会吗？」他问。

梦如月再度点头，她点的非常的用力，「愿意。」

「那我们……我们以结婚为前提开始交往，要吗？」

结婚为前提？

这表示说林岭是想跟她结婚的，也是，两人都这个岁数了，是该结婚了没有错。

若自己结婚的对象是林岭，是他这麽好的一个男人，那麽梦如月是愿意的。

梦如月又点点头，要自己不要错过这次能够相爱的机会，「好。」

林岭听到后掩不住笑容，握着她的手的手越来越紧，梦如月也回握着，两人相视而笑，沉浸在这幸福中。

于是，这天开始，两人决定开始交往了。

当林岭开车送梦如月回来的时候，梦如月跟他解释她现在跟姊姊还有姊夫一起住在同一栋房子，因为她在姊夫的公司裡头上班。

这对林岭来说是个善意的谎言，可是也不算是谎言，她只是隐瞒了一些事情，唯独没有说的是姊姊人不知道跑去哪裡了，她跟姊夫两人是孤男寡女的生活在一起。

道了别，她走进屋子中，爬上楼梯却看到严子皓人正坐在客厅的沙发上。

「回来了？」他面无表情的说。

PO18顶替新娘(H)简体083 她的罪
083 她的罪
梦如月被这声的冷漠声音给吓到，这个男人在黑暗的空间裡面，简直超级诡异的，连灯也都不开，一个人就这样在黑暗之中，根本就是故意想要吓人的。

她点点头，「对，回来了。」

「谁送妳回来的？」他问，刚刚听到外头传来的车子声。

梦如月转过头，「你管这麽多做什麽？这是我自己的事情，不关你的事吧？姊夫？」刻意叫他姊夫，是要提醒对方他自己的身分。

对，他是姊夫，从头到尾这个男人就只是她的姊夫而已。

所以她能够选择林岭是一件再好也不过的事情。

「原来是在外头有了男人啊？」严子皓说，没有发觉自己说出的这句话是多麽的发酸。

梦如月也不想隐瞒，「对，我有了男人，是我的男朋友，我有男朋友了。」

到现在她还眼巴巴的看着严子皓，不愿意逼自己死心，她心中不断想着：当他知道她身边有别的男人的时候会有什麽样的反应？会要她当机分手待在他身边吗？但是她能用什麽身分待在他身边？

可是只要这男人说出口了，她一定会待在他身边的……不管是用什麽样子的身分，小三也好，砲友也好，只要他愿意，这份卑微的爱她能够接受的。

因为她爱他，她还是好爱他。

她好不想离开他的身边……

黑暗中，她看不清严子皓的表情，这人阴沉沉的，又不说话，梦如月根本就不知道此刻严子皓心中是怎么想她的，是怎么看待她的。

「男朋友？是上次餐厅见到的那位吗？」严子皓问。

「对，就是那位男人，他是我的初恋情人，我跟他旧情復燃了。」

严子皓，你心中真的没有我的存在吗？连一点点都没有吗？你真的从来没有喜欢过我吗？只怕只有一秒钟的时间，又或是错觉也好，真的从来没有过吗？

梦如月好想把所有的心中话语都说出口，可是她又害怕，害怕他伤人无情的话语。

怕从头到尾动心的只有她一个人，而他，坚持守着这份对于姊姊的忠贞爱情，他可以跟别的女人发生关係，但就是不会心动过。

「旧情復燃啊？真是恭喜啊……」说着，缓慢的鼓掌，这一声一声的掌声在黑暗中格外清晰也格外伤人，梦如月的痛楚在这时候被放大起来，她咬着牙，心中失望透顶。

「所以姊夫，我跟你之间的关係可以结束了吧？」梦如月忍着心痛的问出口。

可以放过她了吧？

「梦如月，妳别想逃离我的手中，只要妳姊姊没有回来的一天，妳就得用梦如心的这个身份待在我身边一天。」

到现在他还是把她当作是姊姊……

答案非常的明瞭了，她也不用再多问下去，他心中从来没有她的存在，未来也不会有的……

「可是我有男朋友了。」

「那又怎样？妳不说我不说，有人会知道我们的关係吗？」这冷酷无情的男人讲出这麽冷酷无情的话语。

梦如月激动的说着：「但我不想！你听不懂吗？我不想要继续这样子的关係！我想远离你！你听不懂吗？」

「不准！」严子皓大吼：「我刚说了，梦如心没有回来，妳就是得当梦如心！」

梦如月的泪水流出，她心痛望着眼前这个她爱的人。

「严子皓，这样真的有比较好吗？你为什麽就是不肯放过我？我跟你说过好几次好几次了，姊姊的离开我不知情，你为什麽要定罪在我身上？」

「我也说过了，给我证据，而妳现在唯一的证据就是梦如心本人，她没有回来，妳就是罪犯！」

罪犯？

她唯一的罪就是爱上他这个人。

PO18顶替新娘(H)简体084 放肆大笑
084 放肆大笑
梦如心觉得心灰意冷，也笑自己傻，为何明明知道自己根本就没有任何机会，却还是不死心，她早就该死心了啊！

回到自己的房间后，她微微喘着气，眼泪擦了又掉，简直止不住。

不能再哭了，绝对不能再为了这个男人而哭泣。她这样告诉自己。

洗完澡躺在床上，林岭打电话给她。

「要睡了，是吗？」林岭的声音在夜晚的电话说听起来好性感，好好听，容易入耳。

梦如月说：「对啊！要准备睡了。」

「明天晚上要不要出来走走？」对方问。

「好啊！就到处走走吧。」

「那我明天晚上去妳公司接妳。」

「好。」

「……如月。」

「嗯？」

「我到现在才觉得好像在作梦一样，我挺开心的。」

梦如月听了不禁笑起，「我也很开心。」

「那……晚安了。」

「晚安。」

将手机放置旁边，梦如月逐渐无神，现在对她来说林岭是她唯一的选择，她要赶快忘记自己对严子皓的爱恋才行……

缩着身子，棉被紧盖，梦如月没有注意到严子皓悄悄打开了她的房门，当察觉到有人接近她的时候，她吓到！

严子皓面无表情的站在她身边，冷漠看着她。

「你要干嘛？」她生气的说。

「跟男友讲电话啊？这麽甜蜜？」刚刚在门外他听到了她与那男人的对话，甜滋滋的，真是幸福，但这份幸福他实在看不过去。

找不到任何原因的，他就是觉得不悦。

「对，我跟他讲电话，但干你什麽事？」梦如月将棉被抱紧在胸前。

「妳跟他之间我才不想过问。」

「我也不想给你过问！」她瞪着他，「这我房间，你给我滚出去。」说着伸手指向门的方向。

「这房子我的，要滚也是妳滚。」没想到严子皓这样说，梦如月脸色刷白，她咬着牙怒瞪，下一秒钟就离开床，走到衣柜那将行李箱给拖出来。

将行李箱打开，预备准备将衣柜裡面的衣服都塞进去的时候，严子皓抓住了她的手。

「三更半夜的是想去哪裡？这麽想去那个男人的怀抱中吗？」

梦如月试图抽回自己的手，可是却被这男人给紧紧抓住，她脱口说：「对！怎麽样？我就是要去找那个男人，他是我的男朋友，家裡的人要我跟你同住，我都快噁心死了！你色慾薰心！超级大浑蛋！恶极的王八龟子！」她骂了好多好多粗俗的话，严子皓不为所动，就只是紧紧的抓住她。

「放开我！操你妹的！我就是要去找我男朋友，你怎麽样？你管不着啊！」

吼人吼到气喘吁吁，梦如月喘着气，目光还是瞪着他。

安静的空间让她的喘气声好明显，过了几秒钟，严子皓突然大笑起来。

「哈哈哈哈哈……」他的身子因为爆笑而抖动，手撑起自己的额头不断的笑着。

梦如月看着他，一时之间有点恍神了，没有发现自己的手早就被严子皓放开。

看着他脸上的灿烂笑容，梦如月想起两人第一次见面的那时候，她就是被这抹好看又帅气的笑容给吸引住，因此而喜欢上这个男人的。

数不清到底有多久的时间没有看过严子皓这样笑了。

顶替着新娘结婚后，她就不曾看过他的笑容，每天都僵着表情，连淡淡的微笑都奢侈的要命。

而如今，他却笑了，而且是放肆的大笑……



PO18顶替新娘(H)简体085 他变了
085 他变了
当笑声停止后，梦如月迟迟还回不了神，看着严子皓神色自若的收起笑容，她看着他，不懂，「你笑什麽啊？」

「我在笑妳。」严子皓说。

「我？」梦如月不解，「我有什麽好笑的？」

「妳这个人挺有趣的，跟妳姊姊完全不一样。」

梦如月抿唇，姊姊？又是姊姊，什麽事都要拿她跟姊姊相比就是了……

「我跟她本来就不同的两个人了，只有白痴才会叫我替代她。」意思是严子皓是白痴，她的亲生父母也是白痴至极！

「妳说的没有错，妳们外表相像，但底子完全不一样。」

「废话！你现在才发现啊？」梦如月凶巴巴的说，低头看到搁在地上的行李箱才想起刚刚做到一半的事情！

她走到衣橱那，将所有的衣服都扫进行李箱中，严子皓见状再度制止她的行为，「妳真的要去找那男人？」

梦如月冷然的说：「你不是要我滚吗？」

「我……」严子皓叹口气，「妳当我没说吧。」抚摸起自己的额头，不知道怎麽的看起来有点懊恼的模样。

梦如月再度愣住，这男人变了，在不知不觉中变得柔情，不对，他本来就会柔情的对待姊姊，否则她也不会喜欢上他，只是这个男人并不会把柔情分给任何的女人，包括她。

但现在呢？变了……真的变了……

见梦如月没有继续收行李箱的动作，严子皓摸摸她的头髮，「早点休息。」说完后他离开房间，留下的梦如月一脸不解。

她回想起刚刚的严子皓，变得好不对劲啊……他是怎麽了？

怎麽以往的霸道任性都消失了？

严子皓的转变让她一夜难眠，而隔天，严子皓又恢復成以往冷冰冰的模样，好像昨夜那样的他从来没有出现过一样。

梦如月当自己是撞鬼了，她不想再多想，反正这男人她已经把他归类在神经病裡面了，而且本来夜路走太多就会有见到鬼的机会在。

这天严子皓去某部门开会的时候要梦如月整理他的办公室桌，梦如月将资料整理好叠在一起，在这儿工作久了她知道严子皓有些习惯，比如没有批过的文件他会跌在右边，批过的文件会放在左边，钢笔与印泥会放在前方。

整理的过程中她突然发现了严子皓的身分证就这样被他放在桌上，梦如月拿起他的身分证端看着证件上的他，那样的清秀与帅气，总是会让人忍不住多看两眼。

突然间，梦如月愣住，因为她发现明天刚好是他的生日！

生日的时候姊姊不在他的身边，他应该觉得很寂寞吧？

想起去年这时候，姊姊与他两人在日本游玩，顺便庆生，而今年呢？就真的只剩下他一个人了……

梦如月突然觉得这男人很可怜，虽然他平时真的很可恨，但可恨之人必有可怜之处。

将他的证件放回在桌上，她拿起抹布擦拭办公桌上面的一些灰尘，所有都整理完毕后她回到自己的办公桌坐上。

脑中不自觉的在思考起，严子皓的生日她要怎麽帮他庆生……

不过她一定是脑子抽风了才会想到替他庆生的这件事情，因为他是姊夫啊！就算她做了姊姊会做的事情，他的眼中也不会有她的。

PO18顶替新娘(H)简体086 生日当天
086 生日当天
「林岭，你们男生在过生日的时候会喜欢收到什麽礼物啊？」晚上约会的时候梦如月这样问林岭。

「男生？妳要替谁过生日啊？」

「我姊夫啊，喔是这样子的，因为我姊姊想不到有什麽新营的方式替他庆生，所以要我帮她想想。」她说了谎言。

「原来是妳姊夫。」林岭轻笑起，「我不知道妳姊夫喜不喜欢吃甜食，可是男生好像大多数都不怎麽喜欢吃甜食，所以若要买蛋糕，小小一块就好。」

「用蛋糕庆生，这样就好？」

「我们都这个岁数了，不再是小朋友需要多大的惊喜，我觉得只要让对方有被记住的感觉就很棒了！」

梦如月同意的点头，他说的没有错，将近三十的岁数早就对生日这日子感到乏味无趣了，但有被人记住总是一件好事情。

所以梦如月偷偷的替他买了一块小蛋糕，藏在冰箱的角落裡面，隔天还嘱咐管家不要不小心撞到蛋糕，她打算傍晚的时候给严子皓一个惊喜。

虽然他对她没有很好，但……毕竟住在同一个屋簷下，就意思意思一下吧。

而严子皓生日的这天，他因为某个部门的事情而在公司发飙，总经理办公室整个低气压围绕，没有人敢靠近他，就连梦如月也都小心翼翼地坐在自己的座位上，深怕不小心扫到颱风尾。

这男人的脾气实在有够糟。

「知道了还不出去赶快处理！」他对着某位部门的员工大吼。

员工被他吼到胆怯，最后连滚带爬的离开办公室。

在原地的严子皓用力地喝了一口水，用力的将杯子碰的一声放在桌上，喘着气，他摸起自己的额头，一堆事情紧接着来让他头实在有够痛。

梦如月缓缓上前，自动的拿起那杯子打算拿去茶水间为他添加水，可是却在她要拿出去的时候严子皓阻止她。

「放着吧。」他说。

「……好。」梦如月说完转身，严子皓在她转身的那一瞬间叫住她，「等等。」

「什麽？」

严子皓看了她一眼，「过来。」

「啊？」梦如月愣住。

「叫妳过来就过来！」他怒吼，梦如月当下震慑，「你凶什麽凶啊？话不能好好说吗？」看来全天下就只有她敢这样子对严子皓了。

若换作是梦如心，会温柔的安慰起他，可梦如月就是不会这样子做，她讨厌情绪牵拖，明明就不是她的问题，牵拖也不会解决什麽的啊！

严子皓的眼神一暗，将梦如月拉到自己的身边，要她坐在自己的大腿上。

「你……？」严子皓抱着她，头紧靠在她的肩膀，沉重的吐了一口气。

梦如月要自己别乱动，看着严子皓紧闭起来的双眼，她想他估计压力大了累了，想找个人来好好安慰他。

可该实施安慰的姊姊不在这裡，而她？她到底算什麽啊？

这份感情像流沙一样，不断地下沉，怎麽挣扎都挣脱不了。

「累了？」她问。

「嗯。」他回答，移动着自己的头，原先是轻靠在她柔软的肩上，现在改成靠在她柔软的胸脯上，还在上面磨蹭起。

梦如月心想这王八蛋是把她的胸部当作枕头吗？

PO18顶替新娘(H)简体087 没听到(微H)
087 没听到(微H)
严子皓紧贴住她的胸脯，察觉梦如月的微小骚动挣扎，他的大掌压制住她的腰际，制止她想逃离他的想法。

「严子皓。」梦如月感到非常非常的无奈，能不能把她放了跟她保持点距离呢？

「没听到。」他的手开始不规矩起来，拉出衣服下襬，手直接伸进她的衣服内，扎扎实实的贴在她的身子上，细緻滑嫩的肌肤让他爱不释手的开始抚摸起，从她的肚子往上，直到胸部下缘。

「喂！你──！」梦如月倒抽口气，怒瞪。

「没听到。」他又说了一次没听到，撬开贴身的内衣下缘，握起她的雪乳，柔软的让他捏起。

「不要碰我──！」

梦如月想将他的手拉出来，严子皓则趁机捏住雪乳中间的红莓，让梦如月的身子微微一颤，轻吟出声。

「还是没听到。」他再度说，低眼看到梦如月想挣扎的表情，他固然觉得有趣。

「你……」

「梦如月，安慰我吧。」他说，黑色双眸紧紧的抓住她的目光，两人的气息融在空气中，舖出暧昧的前奏，梦如月凝视着他，突然间懵了。

他好累好累压力好大啊！能不能够让他放鬆休息一下？

严子皓吻上他白皙的颈部，吻绵绵不绝，轻柔且柔情的让梦如月一时之间忘了推开他，她竟然贪恋起这份鲜少会有的温柔。

吻从颈部延伸到锁骨，严子皓将梦如月胸前的扣子一一的解开，当全数扣子都解开的时候，他的手伸到另外一边雪乳上，同步也将胸罩往上拉高，让她露出那美丽双峰。

「严子皓你不要……」梦如月双手不自在的想遮掩，却被他给阻挡住。

「遮什麽？都看过好几次了还遮？」他说，低声笑出声，双指故意捏起一边的乳尖，下一片刻他的唇凑上，直接含进去。

「你，等……等啦……」梦如月不禁惊呼，可没有多久她的身子就软绵绵的忘记挣扎。

严子皓轻轻吸吮，舌尖挑逗似的来回压弄，他感受到舌尖中梅子硬了，也感受到身下的女人酥麻到无力窝在他怀中，手抓着他的笔挺衣服，皱成一团。

「啊……」

「果然是我调教的，才两三下就硬了。」他说，气息吐在她的脸上，梦如月目光朦胧。

严子皓的手没有忘记揉捏，明明硬透了也红透了，他还是在把玩，她的雪乳在他手上就像是玩具一样，好玩、好捏、很有趣。

「嗯……」

严子皓的手从胸部移到她的大腿，修长的玉腿垂放在那，白皙柔嫩的，他来来回回的摸起，力道时而用力时而轻柔的。

「腿张开。」他说，声音听起来魅惑无比，手伸到她的大腿缝间，但梦如月的双腿合併的紧，严子皓是可以强行要她打开双腿，可是他就是要她自己为他而开。

这下罟的声音让梦如月听了不禁嚥了口口水，她的表情依旧懵懵的样子，严子皓倾身吻住她的唇，先是啵的一声，接着他伸出舌尖刻意流连在那嘴唇的轮廓，就算梦如月无意识的张口等待他舌的侵入，可他就是故意不伸舌头。

梦如月开始回吻，而严子皓刻意闪躲。

弄了几次梦如月有些生气了，这男人怎麽这样子？明明是他诱惑她在先，却又不好好的吻！

见到梦如月不悦的嘟嘴，严子皓心中觉得甚是好笑，他轻贴住她的唇说起话：「腿张开，为我。」

梦如月拧眉，瓜子脸上的眉打成结，觉得迟疑，可严子皓在下一秒突然用力地吻住她，狂热的热烈，让她不能好好的呼吸换气。

「唔……」她感受到他的舌在她的口腔中扫过，满满的都是属于他刚烈的味道与男人独有的气息，这让她贪恋的忘不了。

她睡过他的床，这是他有的味道。是严子皓这个男人才会有的味道。

PO18顶替新娘(H)简体088 腿张开(H)
088 腿张开(H)
「腿张开。」严子皓又说了第三次。

「但是这裡是公司……」梦如月说。

「又不是没有在这裡办事过，妳紧张什麽？况且谁敢直接闯进这扇大门？是不要工作了吗？我可是这公司总经理。」

瞧他说的自信满满，望着她的眼眸中都是赤裸的慾望，这男人真的打算在这裡要了她。

「可是……」

严子皓轻咬着她的红唇，刚刚才被他狠吻过，现在她的唇又红又肿的，这画面看起来实在性感诱惑。

「快点，我不想再说一次。」诱惑般的口吻最后让梦如月心中最后那道坚持的牆瓦解崩解，她的双腿打开，今天她穿了一件裤裙，不同于以往的窄裙，对严子皓来说办事实在方便许多。

才刚打开，他的大掌就往那柔软之处摸去，梦如月轻轻一颤，身子缩一下。

「再开点。」

直触上那柔软的花蕊处，刚刚那样子的刺激早就让她这裡佈满的湿润，严子皓勾起她的底裤边缘，手指很快的就直探进去。湿润让他得以顺利滑进去，他的手指括起那两片贝肉，来来回回好几次，感受到又有一股水分泌出来，很快的让他的手指整个湿透不已。

「嗯……」梦如月用力的喘息，胸前的浑圆上下抖动，严子皓再度吻住她一边的乳肉，吸吮出声，胸前与下身的刺激让梦如月身子更加的软，她的双手不禁搂着严子皓的颈部，避免跌落在地。

「嗯啊……」喘息连连，全身都燥热起来，难受死了。

因为难耐而动了身子，她因而触摸到大腿附近的灼热硬物，下意识地转头望去，她看到严子皓的下体之处正鼓着一大包，里头的东西好像快冲出来似的，她有些愣住。

严子皓的手指不再流连在肉臂的洞口附近，他开始抽插起。

「啊……啊……嗯……」每一下的抽插不仅带出更多的蜜水，也带出梦如月的欢愉声，此起彼落的呻吟着。

「姊……姊夫……啊……嗯啊……」梦如月忘情，显然忘记他们身在办公室处。

「这样就够吗？」

「不够……不够啊……嗯……」

严子皓将她身上的裤裙以及内裤褪掉至小腿，将她的双腿扳的更加开，膝盖刻意抵住双腿间，梦如月无力的坐在他的大腿上，喘息声大声，呻吟声也大声。

「真放荡啊……我已经放两隻手指了。」

「嗯……嗯……啊……」梦如月的腰际不自觉地开始扭起，迎合着严子皓的手指，双腿间分泌的蜜水也滴滴的滴在地上，形成一朵朵的水渍。

「妳超级湿的，是因为我吗？」

「嗯……啊……」

整身的潮红，整身的情慾，让现在的梦如月看起来实在美丽至极，像个小妖精一样。

「梦如月，换妳帮我。」

突然间，严子皓停下了手指抽插的动作，拔出的时候连带着一堆的蜜水，他故意将这淫荡画面呈现在她的面前，整个手掌之处都是她分泌出来的爱液，实在湿透到极致。

上一章回書本頁下一章
PO18顶替新娘(H)简体089 用嘴(H)
089 用嘴(H)
「听到没有？」

严子皓刻意将她的手放在他下身的那股灼热上头，明明隔着一层布料，在触上的时候竟然能够感受到那裡传来的高温。

梦如月有点吓到，手不禁缩回，可怜巴巴的看着严子皓希望他放过她。

「没有议论空间。」男人沉沉的声音。

下一步他解开自己裤子上的拉鍊，掏出自己那早就硕大且又硬梆梆的分身，他命令的口吻说：「快点。」

梦如月手握起，还没开始套弄却被他给驳回，「用嘴。」

听到这话时，梦如月脑筋一片空白，「我不……我不会……」

「含着。」

严子皓让梦如月跪在地上，脸凑近他的下体之处，看着眼前那东西，梦如月好犹豫，她根本就没有帮人用嘴过。

「含着就对了。」严子皓轻柔的摸摸她的髮，压住她的后脑，让她的红唇凑近贴上。

含住时口腔中立刻感到受一点腥味，这话儿实在太大，越继续深入只怕会让她难受无法呼吸。

柔软的舌头又是一种不同的感受，严子皓轻吟出声，看到梦如月小心翼翼的吞吐着，那像是羽毛一样的触感让他轻轻颤抖，最后受不了的抓起她的髮，用力地挺进她的口腔中，堵得瞬间梦如月难受的想离开，双眼泪花花的看着他。

「唔……咳……！」梦如月几乎飙泪，害怕的想要退开，但严子皓怎麽会放过她。

他抓住她的后脑狠狠的挺进，感受到她的舌、她的齿以及口腔中的柔软与温度，这感受不同于他抽插着她下体，何等的美妙感受实在让他难以言语，

男人最爱看女人趴跪在自己面前为他口交，由上而向下的目光犹如帝王的威严，而女人卑贱的趴跪着取悦于他，这样的画面更让他有冲击性。

「咳……」见到梦如月泪花花的可怜模样，严子皓不知哪来的恻隐之心，当下想说放过她，于是从她的口腔中拔出。

梦如月一脸红漾漾的表情，蹙眉痛苦难受死了，她不敢置信的摸着自己的唇，实在痛又痠。

「这次先放过妳，起身坐上。」

那竖立的坚挺依然在那，梦如月有些怕了，腿软的没有力气起来。

严子皓见状，将她抱上，让她直接坐上，坚挺的灼热直接捅入她那湿润的下体中。

「啊……」下体一下被填满的感受让她轻呼出声。

「自己动啊！」严子皓拍打着她的柔软臀部，两人女上男下的交欢动作，梦如月的玉腿紧紧地圈住男人的腰际，双手也搂着他的脖子。

刚刚像是惊魂未定一样，她一时片刻失神，呆呆地看着严子皓。

「快动。」严子皓说完将她的臀部往自己的身上压上，梦如月又呻吟出声，柔软的腰际开始摆动起。

「啊……嗯……恩……」

「真的是小贱货。」严子皓说。

梦如月紧紧的搂住他的脖子，在这场男欢女爱中，梦如月彻底忘记了那位才在一起短短几天的男朋友林岭。

若林岭知道她与别人男人上床，而对象竟是她的姊夫，不知道做何感想？
PO18顶替新娘(H)简体090 只想爱林岭
090 只想爱林岭
欢爱结束，梦如月回过神，拍打自己的脑袋。

她……她怎麽……她怎麽又跟严子皓发生关係？

为什麽自己逃不脱他的魔掌？而他又为什麽不放过她呢？

见到严子皓一脸满足又得意的表情，梦如月在那一瞬间很想上前撕烂他的脸，让他永生不得再次耻笑。

「很享受是吧？真怕妳之后跟妳男友上床会不会叫出姊夫这个词。」在梦如月穿好衣物后，严子皓从她身后抱着她，一掌故意贴在她柔软的胸前，捏了捏。

梦如月愣住，而在她愣住的那几秒钟，这男人揉捏的力道越来越用力，然后还故意伸到衣服裡面！

「喂！严子皓！」梦如月试图挣脱，这男人故意揉捏起她乳尖，让她怒瞪于他，实在很想杀了眼前这个大坏蛋！大恶魔！

「呵呵……」严子皓邪恶的笑了笑。

「你真的是王八蛋！」她痛骂！

「妳也没拒绝我啊！」

「你……」

对，刚刚自己是怎麽了？怎麽没有拒绝他？甚至还迎合他？

这人是不是在她身上下罟？为什麽他的声音会让她无法拒绝？

严子皓低头吻上她的唇，惹来梦如月的怒瞪，他说：「妳身子因为我好湿啊。」

她殴打他的胸膛。

「哈哈……」严子皓转身将刚刚弄乱的文件整理好，笑声却不停止。

梦如月用力的喘了口气，敲了敲自己的脑子，自己脑子是不是真的坏掉了？是不是……是不是要去医院做检查啊？

转身回到自己的座位上，她察觉口中好像带了些异味，这才察觉醒来刚刚竟然为这男人口交！？

一想到这，她赶紧起身离开往厕所方向跑去，拼命的在洗手台面前漱口。

嘴巴附近有点痠痛，一回想起刚刚他在她口中的撞击，梦如月就觉得好难堪好羞耻……

看着镜子中的自己，那样的惨白，她耻笑着自己的下流与低级。

严子皓这男人实在可怕……为什麽就是不愿意放过她？

一想到这，她的泪水流下，小琪在此时突然走进了女厕所，见到梦如月正在镜子面前流眼泪，她有点吓到，「如、如心……」见到身旁没有人，她压低声音，「如月姊，妳怎麽哭了？」

「小琪……」梦如月的眼泪直直流，她觉得自己身上有好大好大的委屈在。

「怎麽了？谁让妳哭啊？谁欺负妳？是总经理吗？」小琪见状也替她紧张。

对！就是那个浑蛋！

梦如月好想大喊这句话，但是她不能、她不敢，在这家公司她的角色是梦如心，不是梦如月啊……

「如月姊，妳需不需要帮忙？」见梦如月始终都不说话，小琪更加担心。

梦如月摇摇头，「我没事的。」这句话也是说给自己听的，她没事的、她没事的……

「真的吗？」小琪不信的表情。

「嗯，真的。」梦如月擦擦自己的泪水，拿出手机传了讯息给林岭。

「明天晚上来约会吧。」她这样告诉林岭。

她知道心中还有着严子皓这男人，也知道自己段时间内无法忘记他，既然这样，那就让别的男人来帮助她忘记吧……

虽然这样子的行为有点过分，对林岭来说无疑是种伤害，但梦如月她真的想不到还有什麽办法了。

而且她只想要好好的爱林岭这个人……

PO18顶替新娘(H)简体091 你回来了
091 你回来了
梦如月拿出要给严子皓的生日蛋糕，这男人现在还在公司加班，要她先行回家。一时之间的，梦如月还在猜想是不是因为与他在公司裡发生性爱的原因让他的进度落了后。

真是有够神经病的。

另外一方面，林岭直到晚上的时候才回她的讯息，「抱歉，今天公司一直都忙碌，而没有时间注意到手机上面的讯息，让妳久等了是我的错，明天晚上来约会吧，餐厅我已经找好，妳下班的时候我去接妳。」

梦如月回了一句：「明天见。」

目光看着桌上的蛋糕，她告诉自己这是最后一次了，最后一次对严子皓好了，在今天的日子过后，她所有的好与所有的爱都要用在林岭身上，绝对不会再给严子皓了。

她拼命说服自己。

一块小蛋糕放在餐桌上，这是天天与严子皓一起面对面用餐的桌子，更有一次他不知道哪根筋不对劲，当管家走后他把她压在这餐桌上面狠干，餐桌摇摇晃晃的，伴随着她无耻的呻吟声，也将餐桌上头的光滑面都染了湿。

梦如月垂下眼，本来以为自己会哭泣流泪的，可是她没有哭，更不有任何难过的情绪在。

她的心挣扎了好多次好多次，可严子皓的心中还是没有她的存在，既然如此，那她何必呢？何必要自己这麽的委屈？何必要自己这麽可怜兮兮？

叹息着，与严子皓之间发生的事情她只能说服自己这是一场梦。

不知不觉地趴在餐桌上面睡着，梦如月睡得很沉，也没有听到开门声跟走近她的脚步声。

男人的目光盯着趴在餐桌上的女人，望向餐桌上的那块小蛋糕，刹那间，心中的柔软之处好像被刺痛似的，他拧眉，对刚刚那突然涌上的情绪感到纳闷。

「梦如月。」他叫着那女人的名字。

梦如月恍惚之中睁开眼睛，一时之间的不知道自己怎麽会在这裡，当看到桌上那块小蛋糕与严子皓的时候，她惊呼出声，连忙从餐桌上起身。

「姊夫，你……你回来了啊？」

你回来了？

严子皓眯起眼睛，这句简单的话语是在家等候的女人要对他说的话，告诉着温暖着家中有个人一直在等待着他，在他因工作而疲累不堪的时候有个女人会以温柔的话语安慰着他，让他不会孤零零的觉得寂寞。

尤其这样的黑夜中，寂寞这股东西越会被放大，越会侵蚀他的心灵。

以往的加班日子，他都是一个人走进这昏黑的屋子裡，这屋子空间非常的大，但是好寂寞好寂寞，孤独感总是有股无形的压力在，仅仅的压迫着他的神经，让他感到孤独。

可偏偏对他说出〝你回来了〞这句话的人，不是他心中的那个女人，而是眼前这个女人。

严子皓咬着牙，複杂的情绪涌上，当他意识到某件事情的时候，一时之间的不知道该说什麽话，也不知道该有什麽反应。

他好想知道梦如月这女人怎麽会在悄悄之中，慢慢地走进他的心中？
PO18顶替新娘(H)简体092 生日快乐
092 生日快乐
「姊夫，今天是你生日，但你却还是要加班，总之我买了块小蛋糕，你就吃掉吧！」梦如月要严子皓坐在餐桌上，而严子皓顺着她的话坐下，但目光不是紧盯着蛋糕，而是紧盯着眼前这女人。

梦如月将蜡烛插上，点了火，关上了登，有点不自在的声音说：「那我开始唱生日快乐歌了……祝你生日快乐、祝你生日快乐、祝你生日快乐额，祝你生日快~乐~」

唱完后她把蛋糕移到严子皓的面前，对他说：「许愿吧。」

严子皓看着她，面无表情，没有动作。

「你会不会觉得幼稚啊？都几岁了还唱什麽生日快乐歌，吃什麽生日蛋糕……」

久之，严子皓淡淡的说：「对，非常幼稚。」

这句话听在梦如月的耳裡心都觉得凉了，唉，自己真的是热脸贴上他的冷屁股，明明猜想的到他会是冰冷冷的反应，心中既然还会期待或许他会有别种反应、脸上会有别种表情……

「那我帮你许愿吧！你现在的愿望就是很简单，就是希望姊姊梦如心能够赶快回到你身边。」梦如月对着蛋糕上的蜡烛说，蜡烛上的火摇摇晃晃的，严子皓眯起眼睛盯着那蜡烛上的火。

「第二个愿望……希望公司营业顺利，不要再搞什麽差错，底下的人做事能力提升，不要再惹你发火生气……」

严子皓盯着梦如月的脸，白皙的脸因为面前的烛火而明亮。

「第三个愿望……欸，我想不到了，这愿望丢给你，你自己许。」梦如月说。

严子皓抿着唇，望着蛋糕上头的烛火，那烛火摇摇晃晃的，勾出他心中深处一股难以言语的情绪。

「你许好了没有啊？许好就把蜡烛吹灭吧！」梦如月催促。

他盯着蜡烛，过没有多久上前把蜡烛上的火给吹灭，火一被他吹灭，整个空间顿时陷入黑暗。

梦如月摸黑要去开灯，才往前走几步却被严子皓给从身后拉住手，她纳闷疑惑的话语都还没问出口，就被他的唇给堵住口，火热的吻袭捲向她，他捧起她的双颊很用力的吻住她。

「唔你……放……」

梦如月开始挣扎，她非常的理智告诉自己不可以，就是不可以，她已经决定好要好好的爱林岭了，千万别再被这男人给迷惑住。

双手用力的推着他的胸膛，可这男人像山一样的坚固不动，怎麽使力就是推不开，严子皓的舌头疯狂扫进她的口腔中，几乎吻尽了她的全部。

这味道是她熟悉的味道，是她难以忘记的味道，是属于这个男人的味道阿……

但是不行，她再也不可以了。

「严子皓……」空隙中，梦如月喊着：「不要这样！」

严子皓的手扯开她的衣服，黑暗中低下头不偏不移的吻住她的雪乳，吸吮之间他沉稳的声音说：「不要怎样？」

一股电麻感来袭，梦如月身子因为他这样的对待瞬间酥麻，她哭喊着：「不要碰我……拜託你，你不要碰我！」

严子皓听了，停下了所有的动作，他凝视着她的方向，明明两人处于黑暗中，但他却能感受到眼前这女人的悲伤。

PO18顶替新娘(H)简体093 幸福的错觉
093 幸福的错觉
梦如月抓紧衣服喘着气，她的手摸向电灯的开关，灯瞬间亮了，将此刻严子皓的表情照的清清楚楚的，他凝视着她，用她从来没有在他脸上看过的表情来看着她。

複杂的神情包含着烦躁、不安、难受、挣扎等等的元素在，梦如月不解的看着她，将身上的衣服穿好，沉着声音说：「姊夫，吃蛋糕吧。」

那样的眼神她不愿意再让自己多想，怕的是自己不断的一厢情愿。

她早就知道这男人的眼中就是没有她了，那何必多问？多问只是徒伤心而以不是吗？

「梦如月……」严子皓看着她，开口叫出她的名字。

「来，吃蛋糕，今年的生日很冷清吧！但这应该是你唯一一次冷清的生日，明年肯定不会的，明年姊姊一定会在你身边跟你一起过生日的。」她说，拿起刀子将那一小块蛋糕切下第一刀。

严子皓沉着脸，蹙起眉。

「给你。」梦如月将切好的蛋糕递到他的面前，但他迟迟没有接下，蛋糕在半空中停留了几秒钟，梦如月最后将蛋糕放置在桌上，接下来为自己切了一块蛋糕下来。

「我不知道你喜欢什麽口味的，听我男朋友说男人都不喜欢甜食，所以我尽量挑了含糖量不高的口味。」梦如月坐上刚刚的餐桌座位，开始吃起蛋糕，严子皓也缓缓地回到刚刚的座位上坐好。

他的目光紧紧抓住梦如月，但都不说话，因为他不知道该怎麽说。

他竟然有想将这女人永远留在身边的念头在，他不允许这女人跑去跟她男朋友接触，不允许这女人被别的男人碰触！

「姊夫，今天是你生日，你就吃一下吧……当作给我这个面子不好吗？」梦如月凝视着严子皓。

严子皓眯起眼睛，叹息一声，开始拿起杈子吃起蛋糕来。

他确实不喜欢甜食，可他却不排斥现在手上的这块蛋糕，甚至每一口都让他有种幸福的错觉在，这样子的感觉应该是由梦如心才会带给他的啊……可是为什麽梦如月也能带给他这样的感觉？到底是为什麽？

两人接下来就再也没有说话，彼此都边吃起蛋糕边沉默地凝望着对方。

不久，蛋糕吃完了，梦如月将剩下的蛋糕全数收进冰箱裡头。

「严子皓我想清楚了，在公司我可以继续假扮姊姊直到她回来，但有一个条件你必须答应我！」

严子皓看着她。

梦如月则继续说下去：「从今天……不对，从现在开始，你永永远远都不准碰我！不准再找我上床！若你碰了我，我肯定会在公司面前接露我自己的真实身分！然后，我将永远消失，我知道你们严家的势力肯定会找到我的，我也没有在怕的，我们能不能就此放过对方？」她坚决的表情说出了这段话。

严子皓紧抿着唇，「梦如月，妳爱我，不是吗？」

她一听，身子颤抖，「不会了，我不会再爱一个我必须称呼为姊夫的人……永远不会，你永远都不可能是我的，而我永远都不可能走进你的心……」她咬牙，忍住自己即将崩溃的情绪。

结束，对他们来说都是一件好事。

「可是梦如月，我……」手机的简讯叮咚声响起，在这夜晚格外清楚，震了他的心，严子皓听着这独有的声音，这是他特地为梦如心而专门设出的声音，是只有来自梦如心手机的讯息才会有的声音。

他瞠眼愣住，缓缓的从口袋中拿出手机。

梦如心的留言在此刻被播放出来：「亲爱的老公生日快乐，我即将要回到你身边了哦~」
PO18顶替新娘(H)简体094 姊姊回来了
094 姊姊回来了
深夜中，梦如心的声音非常的清晰，就好像她人就在这裡似的。

梦如月失神的看着严子皓的手机，悲伤感顿时之间涌了上来，姊姊回来了，她可以走了……她可以走了……

但为什麽知道自己可以走了她却如此的难过？如此的痛苦不堪？

这三个月的时间，她与严子皓之间到底算什麽？他们俩之间到底有没有感情存在？还是真的只是有性无爱的性伴侣关係？

她好想知道这个答案，但她又好怕从严子皓口中吐出来的答案会是多麽的伤人。

要自己做了一次深呼吸，她看着严子皓，强迫自己给予他一个美好微笑，「姊夫，太好了欸……我刚刚替你许下的愿望实现了……原来生日许愿是这麽的灵，小时候还以为这是骗人的把戏……」

泪水滑落，顺着脸颊滴下在地。

她赶紧擦擦眼泪不想让严子皓看到，可严子皓眼明的发现她的落泪，在望见她的眼泪时，他的心脏莫名的一揪。

「梦如月……」

「既然姊姊要回来了，那我跟你之间这样的关係真的要结束了……」她的表情越来越无法控制，流泪纵使擦掉了还是不停的落下，她摀着嘴，无声地哭了起来。

她知道这明明是总有一天会来临的一天啊！但为什麽她这麽的难受、这麽的难过？为什麽严子皓这个男人就是还在她的心中怎麽样也忘不掉？为什麽这个男人就是还在她的脑海中怎麽样也删除不了？

她好恨这一切……好恨这一切……

「严子皓，放过我吧。」她无力地说，擦拭掉泪水，梦如月转身离开。

严子皓盯着她的背影，那样的孤单瘦弱那样的惹人心疼，他想朝她伸出手紧紧的抓住她，可是他能吗？他可以这样做吗？

最后，他始终都没有追上去。

这天的夜晚，黑暗来了好久好久，好不容易天亮了，一切，都变回到了原点。

隔天，梦如心穿着一身亮丽的衣服出现在家中，见到妹妹梦如月也在家中她并不意外。

「妹妹，真是辛苦妳了，这三个月妳代替我的职位，代替我当总经理夫人，妳姊夫他没有欺负妳吧？」

梦如月看着她，迟迟都没有说话，她明明有好多好多的话想要说出来的，她想责怪她为什麽一句话都不说就从婚礼当中消失离开？为什麽手机是空机让大家都找不到她？

「三个月的时间妳去哪裡？」严子皓问，他的表情很冷静，但内心却複杂。

「子皓，对不起，我会好好陪罪的。」梦如心勾起他的手臂，撒娇的靠在他身上，这画面梦如月不想看，于是她别过头望着窗外的天空。

是她该离开的时候了……

一问之下，梦如心跑去参加国际一年一度才有的国际义工营，人在遥远的印度帮助当地的居民教学义诊，这件事情她从很久以前就想执行了，她曾经跟严子皓提过，但严子皓碍于印度这国家太遥远以及太落后而不允许，家人也是不允许她这位大小姐到印度这种落后国家去。

逼不得已她只好从婚礼中悄悄地离开，请有势力的朋友帮助她搭私人飞机出国，也因此严子皓怎麽找也找不到她。

~~~~~~~~~~~~~~~

抱歉因作者生病故暂停一下   下次更新日期是12/30   请大家耐心等候   谢谢
PO18顶替新娘(H)简体095 心事
095 心事
「如月，妳好像有心事呢……要不要说说？」晚餐与林岭一起用餐，梦如月时不时地就发呆失神，好几次她都呆呆地看着餐点而不动手。

「我姊姊回家了，我在……烦恼我的工作。」回到原来的职位挺容易的，跟教授说一声教授会谅解她，这个烦恼的理由只是她一时之间想到的烂藉口。

「若找不到工作……要不要来当我的秘书？」林岭说，眼睛望着她。

「秘书？」

林岭点头，「对啊！秘书，妳不是在妳姊夫身边也是当祕书吗？相信妳应该得心应手才对，要不要考虑一下？」

「但是我……我能力没有很好啊……」梦如月淡淡的笑着。

「怎麽会呢？我相信妳的能力，但就看妳的意愿是如何了？」林岭很有诚意地说。

梦如月想着，若答应了是不是跟林岭的相处时间会变多？那到时候她是不是很快地就能忘记严子皓这个男人？

明明已经决定要好好的忘记那男人了……她到底还在纠结什麽？

「妳考虑一下，我这个秘书位置先为妳保留一段时间。」林岭说完眨眨眼睛。

梦如月看着他的真诚，点点头，「好，我会认真考虑的。」她这样说着。

用完餐林岭送梦如月回到家，梦如月失神的凝视着门口，这几天就要搬回老家了，不知道为什麽她莫名地捨不得，明明赶快离开这裡是一件好事情，可是她却又留恋着，如此矛盾的心态让她实在哭笑不得。

「好，早点休息。」林岭倾身吻了吻她的脸颊，温柔的摸着她的头髮。

梦如月看着他，当他的脸离开的时候，她很主动的勾起他的脖子，往他的唇上吻去。

林岭先是有点吓到，下一片刻感到惊喜，甜蜜的回吻着她。

「早点休息哦！」

「好。」梦如月望着他离开的背影，摸了摸自己的唇，最后叹息着打开了家门。

梦如心在房间紧紧的抱着严子皓的手臂，很有技巧性的用自己柔软的胸壁磨蹭起，「老公，你怎麽好像闷闷不乐？」她的声音甜滋滋的。

严子皓摇头，对她微笑，「我没有，妳想太多了。」

「可是你看起来就是很冷漠啊……不然给我个热吻嘛！」梦如心搂住他的脖子，红脣凑上，但严子皓却别过脸。

「早点休息吧！」

他拒绝了她，不知原因为何。

「老公……就亲一下嘛！一下就好~」不得不说梦如心实在太会撒娇，若梦如月也会就好了，等等，他干嘛想到梦如月？

抬起梦如心的下巴，他啄上她的唇，梦如心在下一秒便很主动的狂吻住他，她伸出她的小舌至他的口腔中，接吻的同时一手往他的胸膛抚摸，接着游移到严子皓的腹部，然后又更加的往下──

「老婆不在身边，你应该没有找别的女人吧？」梦如心的声音在他耳边吐出，这气音让严子皓的身子颤抖了一下，他沉下脸，「如心，妳在玩火啊？」

「我是在玩火啊！」梦如心说完，手很主动的摸起他的下身，脸上甜美的笑容则是越来越深……

PO18顶替新娘(H)简体096 她不知道(H)
096 她不知道(H)
男人的那话儿经过梦如心技巧性的抚摸后很快的就硬了，梦如心故装无辜的眨眨眼睛，「老公，我不在这些日子是不是很想我的嘴嘴？」

严子皓沉着脸看着她，见到梦如心人直接在他跨下之间趴着，手指自己解开他裤头上的拉鍊，将他的老二掏出，下一秒钟红唇便贴上去。

自交往到现在，梦如心知道怎样的对待才能让他觉得舒服快感，对于性爱她越来越在行，她喜欢听到严子皓呢喃的舒服声，只要一听到他的舒服声，她的下体便湿漉漉的流满水。

梦如心的舌尖舔过圆头，手握住轻轻的套弄起，感受到手裡的玩意儿越来越灼热、也越来越硬，她伸出舌头舔遍了全部，从棒身囊袋最后回到那圆头，严子皓因为这样的刺激全身的神经绷起。

「啊……」他闭上眼睛，轻忽出声。

「忍很久了吧宝贝，今天让你玩到天亮也行哦~」梦如心微微笑，下一秒钟含上，当自己的分身进入温暖的口腔时，严子皓忍不住呻吟，他感受到梦如月的嘴不停的吸吮起，小舌在棒身来回扫过。

又往下含的更加的深，手掌揉弄着囊袋，像是想要讨好他一样，自己消失了将近三个多月，确实该好好的讨好他。

梦如心开始吐弄，每一次的进去都更加的深入，这样的触感让严子皓的神经绷紧，他眯起眼睛看着身下的女人，一瞬间的，他竟然以为底下的人是梦如月。

也对，那女人怎麽到现在都还没有回到家？跟男人约会约到这麽晚，难不成去开房？

一想到这，严子皓心中感受不快，她抓起梦如心的头，毫不客气地往她的嘴裡用力挺过去，感觉到分身的前端顶上了她的喉咙深处，一阵爽感如电流流遍全身，让他奋力的抽插了起来。

「唔……老公……慢……」

「啊哈……」严子皓低吼，白色灼热的液体直接喷射在梦如心的嘴裡，她有点愣住的微微张口，而白色精液就这样顺着她的唇边流出。

「咳……」梦如心带点抱怨的声音，「你温柔一点好吗？」她压下想要呕吐的感觉，在他面前将口中那口精液全数吞尽。

严子皓眯起眼睛，看着眼前这女人，有些的愣住，梦如月才不会为他这样子呢……光是要她含住，她就百般不情愿了……

自己舒服的被他抽差舔弄，怎麽就不懂的好好的服务他一次？

「老公，我下面痒痒……」梦如心说，自己解开身上的浴袍，女性的裸露胴体直接呈现在他的面前，那一瞬间，严子皓又以为自己看到了梦如月。

没有办法，这对姊妹两人长得就是像，会认错真的是一件没有办法的事情。

梦如心非常放荡的在他面前抽插起自己的小穴，好像渴望男人许久，好像真的好久好久没有碰男人一样，没有两三下她的下身就湿得一塌煳涂。

「老公，我想要嘛……」

严子皓眯起眼睛，自从梦如心回来后对他的称呼就是老公老公的，确实，他们是结婚了，但宴客不是她本人，怎麽说也不能说是一场完整的婚礼啊……

严子皓不动作，身子往后挪移一些，底下那根依旧竖立坚挺，他的腿微微张开，诱惑的声音朝着梦如心说：「想要，就自己坐上来。」

「真是讨厌……你就这麽喜欢我骑在你身上就是了？」梦如心嘴上抱怨，可是还是往他的身上爬。

她边移动的同时，两团巨大的雪乳在他的面前晃动，好像引诱着他去揉捏。

「如心，妳去印度这件事情妳妹妹知情吗？」他问。

跨坐上去，梦如心忘情的摇摆起，「她……她不知道……啊……我没有告诉任何人……嗯嗯……」感受到自己的下身之处涌出了好多好多的水，她弓起身子，双腿圈住男人的腰际，忘情吟叫。

PO18顶替新娘(H)简体097 妳利用我！
097 妳利用我！
「啊……啊……嗯啊……」

梦如月冷静地站在主卧室的门口，听到声音她晓得裡面正发生的事情，她知道自己的姊姊与姊夫两人正在床上欢爱着。

嘴唇抖了抖，心脏非常疼痛的撕扯着，好像有人拿了一把刀狠狠地往她的心口上剖开，血流不止。

她摀着自己的胸口，早就泪流满面的她吃力地抬起脚往自己的房间走去。

早就知道姊夫永远都不会是她的了，早就知道他一直是姊姊的人，早就知道姊夫的心中永永远远的都不会有她的存在，很多的早就知道，可是她的心却固执的不愿意面对这些事实。

她恳求着严子皓放过她，但其实放不了的却是她自己。

这份爱多麽可悲、多麽卑贱，擦乾泪水，擤擤鼻子，她告诉自己明天是全新的一天，把这些事情忘却在过去，才能迎接美好的一天啊！

夜晚很长，梦如月翻来复去根本就睡不着，而主卧房裡面严子皓盯着身旁正在沉睡的梦如心，他深思，一开始他怪罪于梦如月刻意帮助梦如心逃跑，而想要惩罚她，望着她那爱恋他的眼神，他深感不耐，可经过这三个月相处的日子，其实他心裡也知道梦如月不是这样子的人，也知道自己误会她，甚至深深伤害她。

早上，梦如月并没有离开房间，梦如心敲敲房门，看到她在整理行李，要准备搬离这裡，回到原来的生活中。

「如月，妳是不是觉得我是个失败的姊姊？」梦如心感叹。

梦如月凝望着她，千言万语不知该怎麽说出口，她说：「我知道妳有自己的苦衷，可是……这一次妳真的太过分了……」

「对，我也知道自己很过分，就这样抛下你们断绝所有的联络而离开，可是我真的逼不得已，如月，妳有想达成的梦想吗？」

梦如月茫然的看着她，梦如心继续说：「如果妳有梦想，那梦想是妳非达成不可的，那妳就能懂我那时候的心情了……」

梦如月摇头，「姊姊，妳不尊重大家，妳不尊重爸爸妈妈、不尊重姊夫，更加的不尊重我！！」她的目光变得犀利，原本的目光是那样的柔顺，可现在裡面也含了怒火因子。

「妹妹，妳别生气了好吗？能不能原谅姊姊我？」

梦如月咬牙，「其实妳一直都知道我偷偷喜欢姊夫吧？」

梦如心迟疑了一下，最后点了头。严子皓都知道了，她怎麽会不知道？她时常看到梦如月用那种爱慕的眼神盯着严子皓看，她当然知道自己的妹妹喜欢自己的男朋友啊……

而她也知道妹妹的个性，她知道妹妹是不会抢她的男人，加上严子皓对自己忠贞，她非常相信他们两人之间不会有任何的火花。

所以，她才很放心的离开，暂时的离开。

「所以妳就利用了我！？」梦如月怒瞪。

「我……」梦如心语塞。

「姊，妳真卑鄙！」她骂，转过头不再理会她，将自己的行李箱扣上，头也不回的往楼下走去。

客厅，严子皓站在那裡，看到梦如月提着行李厢下楼，他上前，「我帮妳。」

~~~~~~~~~~~~

到12/30会不稳定更新哦

收费的部分   我会到12/30再执行付费

而之后就维持原本了   只开放24hr免费

谢谢您的支持

PO18顶替新娘(H)简体098 好鬱闷
098 好鬱闷
「不需要你假好心了。」梦如月冷漠地盯着严子皓。

严子皓凝重的表情，要上前帮忙的动作赫然停下，看着梦如月吃力的扛着行李箱往一楼去，他跟在她身后默默地走。

铁门开启，一位斯文的男人站在外头，当下严子皓一愣，这是他从来没有想过的事情，他是知道梦如月有了男朋友，但他压根儿就没有放在眼裡，因为他深深知道梦如月心中只会有他的存在，即便有了男友，也容不下任何男人能够进入她的心中。

所以这一片刻，他愣住。

「林岭。」梦如月看到他唤了他一声。

林岭上前贴心的为她将行李放在后车厢裡，见到严子皓複杂的神情，他礼貌性地朝着梦如月说：「如月，他是妳姊夫吗？」

梦如月点了头，面无表情的介绍起，「对，他是我姊夫。」

姊夫这个词再度被她说出口，无时无刻的在提醒着他们之间的关係，提醒着严子皓，也提醒着她自己。

如今姊姊回来了，他们之间的关係就只能是这样子了。

「姊夫你好，我叫林岭。」林岭很有礼貌地朝着严子皓打招呼，严子皓看起来不苟言笑的，有种威严的压迫感在，这是林岭望见严子皓第一眼的直觉性，在商场与社会上打滚了几年，也多多少少会看人了。

「你好。」严子皓的声音变得沙哑，想给对方一个微笑脸部肌肉使不上来。

梦如月也没有说什麽道别的话，直接走进副驾驶座的位置上坐好，反而是林岭，他多多少少察觉到这两人之间的尴尬，他以为是小吵架而已，便跟严子皓道别了声，「姊夫，那我就带如月走了。」

谁准你带走她的？

当下，严子皓差点脱口而出。

可是他不能说。

只能点点头，举起手示意一下，看到林岭温和的微笑，他心中莫名的一把火烧起，当下真的很想去打开车门把梦如月给拖出来，最好就带到床上去打她的屁股！

可是他不能这麽做。

看着车屁股离自己的视线越来越远，严子皓握起拳头，无措感让他深感愤怒。

「老公，该吃早餐了。」梦如心的声音在他身后响起，严子皓回神，看到梦如心正用着他喜欢看的甜美笑容看着他。

「好。」他回答说。

「我今天做了你最爱吃的火腿蛋吐司哦！」梦如心边说边勾住他的手臂，乍看是无心但是却有意的将他的手臂靠在自己柔软的胸部上磨蹭。

「好。」他又说了一次。

「我不在的这三个月你是不是都没有吃好啊？管家没有好好的替你煮饭吗？不然我觉得你变得好瘦哦……我还是喜欢粗壮一点的你欸！」

「好。」显然，他没有仔细的在听梦如心的话，任凭她带着自己到餐桌上，接着像机器人一样的坐好，眉头深思。

「有人来接如月吗？是她男友？」

梦如心见严子皓没有回答，她的手指点了点自己的唇，「老公，你这麽美丽的老婆就坐在你面前，你怎麽可以发呆啊？」说完，嘴唇微微嘟起，舌头伸出舔了舔自己的嘴角，做出引诱般的动作。

严子皓面无表情的看着她，「我没有发呆，你看错了。」说完他开始低头吃起早餐。

明明是他爱吃的早餐，却食之无味，自己究竟是怎麽了，好烦躁，好鬱闷。
PO18顶替新娘(H)简体099 老公不专心 (H)
099 老公不专心 (H)
两人三个月多的时间没有见面，吃完早餐后又在床上大战一次。

严子皓告诉自己别再去想梦如月的事情，专心的对待起面前这位女人就好，她与他交往多年，眼中应该要容不下任何女人的存在。

梦如月这女人对他来说是短暂的错觉，是他把对方当作是梦如心而残留下来的错觉，他这样告诉自己。

大掌狠揉起梦如心胸前的雪乳，柔软的乳肉在他的揉捏之下不断的变形，粗暴的对待让梦如心呻吟出声，尤其是严子皓舔上她胸前那对莓果时，她更加的放浪出声。

「嗯啊……讨厌……啊……」

而这些呻吟声在严子皓耳中却又听到了另外一种声音。

一想到梦如月挣扎后又舒服享受的神情，严子皓不禁一咬，惹了梦如心惨叫出声，「痛啊……老公，你咬痛我了……」

他回过神，看到梦如心难受的表情，他摸着她的脸，「没事没事。」

雪白胸前的吻痕是昨夜与刚刚形成的，梦如心的身子一片泛红，难受呻吟，严子皓摸上那片神秘三角地带，裡头早就湿润不已，他的手指直接进入她的密穴中开始抽插起，一波一波的水被他带出，很快的大腿之处就湿漉漉，他捏上那颗早就充血的珠子，手指揉捏，时而用力时而轻，惹得身下的女人忘情大叫。

严子皓真的不知道自己到底是怎麽的，眼前的女人又有梦如月的影子，他用力摇摇头将这些幻觉甩出，又塞进第二隻手指头不断的抽送起，整隻手早就湿润，映着外头照进来的阳光，这些水在闪烁着，晶莹剔透。

「啊……啊……唔……嗯……」梦如心的脚自动的撑开，两隻玉腿搁放在严子皓的双边肩膀上，她的身子勾起，难耐的吟叫。

床单上湿透透，吸饱了她分泌出来的水。

「老公，快点插我……人家快要受不了……」

要是梦如月，根本就不会讲出这样子的话来，她就算心中再怎麽想要他用力操她，她就是不会说出口求他。

想到这，严子皓眼神一暗，将自己那竖立发硬已久的老二狠狠插入，一点温柔都不给予，空虚感一下子被填满的瞬间，梦如心忘情的叫出来。

可严子皓却没有要开始动作，这让梦如心又开始难受，心中的火越烧越旺，「老公，人家想要，你动一下嘛！」

梦如月根本就不会说出这种话来。严子皓这样想着。

「动，你动啦！」梦如心试着摇起身子，但徒劳无功。

严子皓狠压着她的大腿，两手抓起她的水蛇腰，开始很狠的抽送。

「啊啊……嗯啊……爽啊……」

梦如心弓起身子迎合，开始放肆大叫，不像梦如月，一开始是忍受着不要让自己发出声音来，而最后才是忘我的吟叫。

「老、老公……再用力、再用力啊！」

严子皓的坚挺灼热几乎快将她的身子给撑破了，直挺入她的子宫口，这样的快感让梦如心忘情，全身都像电击一下的酥麻。

欢爱结束，梦如心摸摸严子皓的俊脸，「老公，你不专心啊！」

严子皓扯着笑容，「妳想太多了，我没有。」

「你刚刚心裡面是在想谁啊？应该是想我吧？」梦如心笑着。

他望着她的脸，不敢承认刚刚有几秒钟他脑中想的人是梦如月。



PO18顶替新娘(H)简体100 不甘心
100 不甘心
梦如月又回到自己原本的工作冈位上，大学教授也没有多责怪她什麽，倒是很庆幸她的回归能够帮上许多忙。

只是偶尔的时候她都会恍神，那三个多月的日子对她来说明明是痛苦的，可是她又不禁回想起那短暂的幸福，会觉得幸福是因为她的意中人严子皓在她身边，而痛苦的来源也是因为严子皓，因为他的身份是她的姊夫。

如今姊姊回来了，这对眷侣真的终成眷属，接下来的日子会过得无比幸福快乐自在。

但她却觉得好不甘心。

明明这样子的结果是好的，她是在不甘心什麽？

她还在奢求自己能够回到那个男人身边吗？可是他是她的姊夫，她凭什麽？在他的眼中她根本什麽也不是啊！如尘埃一样的卑微不堪，她凭什麽？

「如月，今天我会加班，无法准时接妳下班，妳自己下班小心点，回到家记得再跟我说一声。」林岭传了封简讯来，如今，他们交往即将满一个月。

梦如月凝视着手机简讯，也许真的会顺顺利利的交往，之后她会嫁给林岭吧！

这对她来说真是个好结果，可是，她却异常的空虚。

这天下午因为没有事情做，而在学校工作比较自由的她，决定离开学校开始四处乱晃，为自己买了几件衣服，也为自己买了个新包包。

购物完毕后，她百般无聊的走着，东看看西瞧瞧的，突然，一个女人的声音叫住她：「是我的好妹妹啊！如月、如月！」

听到姊姊声音的瞬间，梦如月的脸瞬间刷白，她脸部僵硬着，不知道自己要不要回应。

打从心裡她不想再见到他们了……她根本就不想再次看到他们两个人，尤其姊姊与姊夫两人凝视彼此的眼神是让她多麽的忌妒，她不想要看到这画面……

梦如月没有转过头，透过玻璃的窗，隐隐约约的她看到梦如心与严子皓两人手牵着手站在她身后不远之处，梦如月深呼吸，要自己冷静的看待这一切，要让他们知道她过得很好。

「如月，姊姊我在叫妳，妳怎麽不回我啊？」

梦如心站在她身边，将她的身子扳向她，脸上灿烂的微笑凝视着她，她伸手摸摸自己妹妹的脸，「妳瘦了？没有好好吃饭吗？」

梦如月看着她，轻轻地摇摇头，凝视着严子皓。

严子皓也同样凝视着她，微微的朝她点了头。

梦如月收回目光，要自己的语气平淡，「好久不见。」一个多月的时间，是好久不见吗？她真的想永远都不要再见到这两人！

「如月，别这样子！我还是把妳当作是我的好妹妹啊！妳就不能原谅姊姊吗？」

「……不能。」她说。

梦如心愣住，脸上的笑容也变僵，脸变得可怜的模样，好像几乎下一秒钟泪水就会从她的眼眶裡滑出一样，「那要怎麽做，妳才会原谅我啊……？人家也不是故意的，我就真的想要去印度那裡啊……」

梦如月不再看她，怕的是自己会心软，她面无表情地看向严子皓，严子皓依旧直盯着她看。

她好像问，她对他来说到底算什麽？她好想从他嘴裡听到这个问题的答案……

PO18顶替新娘(H)简体101 我恨你
101 我恨你
梦如心也察觉的他们之间的眼神交流，微微一笑，神情却哀伤，「你们是不是有什麽话不方便我在的时候说啊？」

「没有。」梦如月这样回答，顺势的抽回自己的目光。

严子皓不知道为什麽叹了口气，「如心，我有话想对妳妹妹说。」

梦如月听到这句话的时候愣住，她纳闷，而梦如心凝视着梦如月的表情，身手轻拍了拍严子皓的肩膀，「别对我妹乱来哦！我想我是心胸最宽大的老婆了！老公有秘密要对小姨子说，那就好好说吧！我去前面买杯珍珠奶茶。」说完，她还真的就直接走了。

梦如月无语地看着自己姊姊的背影，她就这麽放心让她老公与她在一起？是瞧不起她？还是真的就没有把她放在眼裡？

「如月。」严子皓轻唤着她的名字，这声音低沉有磁性，是那样的好听。

「什麽事？」可是梦如月告诉自己不要再迷恋于他了，她故装冷漠的说，冷漠的语气好像筑起了高牆，不准任何人靠近她。

「我……我欠妳一个道歉。」他说。

梦如月拧眉。

「妳姊姊当初的逃离跟妳一点干係也没有，是我误会妳了，我……」

「严子皓。」梦如月的眼泪不争气的滑落，她瞪着他，「我恨你，我这辈子恨死你这个人了！」说完，一个巴掌往他的脸上招呼过去，严子皓也没有闪躲，因为他觉得这是应该的，他欠了她好多好多，一个巴掌又算的了什麽？

严子皓的脸颊上一个五指印浮现，他的眼神寂寞，头微微的转过来看着她，但这凝视着她的神情梦如月却解读不出来。

「我不接受你的道歉，因为我永远都不会原谅你！我死也不会原谅你的！」梦如月说，眼神中流露出的恨意几乎可以杀死一个人，她好像成为一把刀，狠狠地往严子皓的心脏处给刺进去。

两行泪水无力的滑落，梦如月抚去脸上的泪水，直到这一时刻她还是在他面前掉泪，她的脆弱与柔弱赤裸裸的摊在他的面前，但对他来说，这又算的了什麽？

「梦如月，对不起。」他再度说。

梦如月再度一个巴掌往他另外一边的脸颊打过去。

「我恨你。」她咬牙，「你怎麽不去死？」

严子皓看着她，她竟然叫他去死？她就这麽讨厌他？这麽恨之入骨？这麽希望他不要在这个世界上？

「我要怎麽做妳才能原谅我？」

「原谅？不可能！我永远不会原谅你！」

「梦如月……」

「不要叫我的名字，噁心！从你嘴裡吐出来的话就是噁心！你给我滚远一点，从现在起，永远的离开我的视线！」梦如月说。

「妳一定要这样子吗！？」

「严子皓，是你教会我『恨』这件事的。」

严子皓愣住，当初是他充满恨意的对她做那些事情的，是他……

「你要我怎麽原谅你？你不觉得自己很噁心吗？自己想噁心就算了，为什麽要逼我跟你一起噁心？」

「梦如月……」

「滚。」她的声音毫无温度，对她来说他是她一辈子的恨，这个恨生了根，扎扎实实的扎根在她的心中，她无法忘却这个恨。

丢下那个字，梦如月转身离去，却突然晕眩，下一秒钟一片黑暗来袭，她就没有任何意识了。
PO18顶替新娘(H)简体102 怀孕了
102 怀孕了
梦如月醒来发现自己躺在医院裡面，满是消毒水与酒精的味道，张开眼睛的那一瞬间，她还以为自己是在作梦，再度眨眨眼睛，确认自己真躺在医院裡头，她感到吃惊。

想起身，却全身无力。

左看右看，她看到严子皓脸凝重的表情，也看到梦如心深思的神情。

严子皓听到声音而转头看她，见到她杏眼眨眨，赶紧问：「梦如月，你醒了？」

梦如月微微转过头，不愿意看他，有点为难。

「我的好妹妹，恭喜啊！」梦如心那原本甜死人的笑容在梦如月的眼中变得过分碍眼，但接下来的话却让她的脑中一片空白，思绪整个停止了运转，「恭喜妳怀孕了！」

她……她怀孕了？

梦如月瞪大眼睛，目光忍不住看向严子皓，而严子皓在接受到她的眼神时，愣了一下。

这孩子是他的？

梦如月虽然与林岭在交往，但交往了数日，两人的进度还没有到最后一步，他们不曾发生过关係，所以孩子绝对不可能是林岭的，但严子皓不知道，他原先也以为这孩子是林岭的，可在看到梦如月的神情时，他心中猜到了几分。

这孩子是他的？

梦如心到也没有发现他们两人那有些不对劲的眼神，迳自的沉浸在自己当上阿姨的喜悦当中：「都还没见过妳男友呢！要不要安排个时间让他来家裡吃饭？到时候我也带着妳姊夫一起回家，一起认识认识妳男友，如何？」

梦如月听了惨白着脸，梦如心没说没事，她这一说，倒让她想到了自己的父母，若知道了她与姊夫乱伦怀子会有什麽感想？而林岭呢？知道她怀了自己姊夫的孩子他会怎么看待？他又会怎麽想她？估计觉得她噁心吧……

无论如何，这孩子是不能留下来了……

梦如月摆起脸，不想参与这个话题，冷漠的别过脸，毫无温度的说：「再说吧，我现在没有心力想这件事情。」

梦如心勾起严子皓的手腕，亲暱地靠着他说：「老公，看来我们要多加油了，要好好的努力来『做人』。」也不知道是不是故意的，她在说这些话的时候并没有降低音量，这些甜言蜜语就这样都被梦如月给听进去，「晚上我会穿性感一点。」

梦如月面无表情的，而严子皓直盯着梦如月，也没有回应梦如心的话。

梦如心只在医院待了半天就离开，她一个人孤零零地办出院手续，落寞的离开医院，自己被送进医院这件事情她没有让林岭知道，一方面不想让他担心，一方面也不知道怎么解释自己被送进医院的理由，而心中也打算之后不会让他知道小孩的存在，肚子中的这个小孩她决定偷偷的堕胎。

拖着沉重的身子，梦如月走出了医院的大门，怎知，才走没有几步，她人就被人从身后给拉住，下意识地转头看，是她的姊夫。

梦如月当下一愣，随即收起自己吃惊的表情，将自己的手拉回，声音冷漠的说：「姊夫，有什麽事情？」

梦如心人并没有在这裡，看来，是只有严子皓一个人了。
PO18顶替新娘(H)简体103 孩子是他的
103 孩子是他的
严子皓直接开门见山的说：「这孩子是我的吗？」

医生说胎儿快两个月大，算算时间，除了他，还会有谁？

梦如月的眼神始终都是冷漠的，冷若冰霜的神情让严子皓有些着急，她不答，反问：「问这做什麽？反正我已经决定要拿掉了，是不是你的种，这很重要？」

严子皓听了动怒，他紧抓住她的手腕，说出来的每一个字都夹带着重量一样，每一个字都是那麽个生气，「妳说妳要拿掉？妳敢？」

「我有什麽不敢？还是你敢让姊姊知道你跟我上过床，而且无数次？是你让我怀孕的？这小孩的爸爸是你？你敢吗？」梦如月轻笑了笑，「堂堂的总经理，这些事情你敢说出来吗？」

严子皓咬牙怒瞪，他没有说话，但梦如月可以感受到他浑身都是怒火。

「你不敢，对吧？那你凭什麽要我留下这孩子？」

原本以为与他之间的关係会因为姊姊回来而从此断了，不会再有任何的纠葛，可如今会意外有了孩子，他们之间的关係究竟要到什麽时后才能真正切断？才能真正不再有任何纠葛？

「严子皓，我好恨你，我很希望我将来的世界不会有你的存在，你听到没有？我很希望你能记住我这句话，日后别再来招惹我了！」每一个字都是那样的毫无温度，这样子的对待让严子皓的心微微抽疼。

「……梦如月，妳能够冷静地听我说一下话吗？」他做了一个深呼吸要自己冷静理性来面对这一切。

「不管你要对我说什麽，这孩子我肯定要堕胎的。」

她冷眼看着严子皓，「你要跟我说什麽？」

过了几秒中，严子皓牵起她的双手，梦如月下意识的甩开，他又牵回并且紧握，梦如月再度尝试着要甩开，却甩不开。

她皱眉，「姊夫，被旁人看到不太好吧？你跟我什麽关係？是能够牵手的关係吗？」

「妳先听我说，我希望这孩子可以留下，因为我──」

「不可能！」梦如月怒吼：「你凭什麽？凭你是孩子的父亲要我将孩子留下我就留下吗？你怎么这麽自私？你就不能放过我吗？」说到这裡，梦如月的泪水滑出，她以为的坚强在看到严子皓眼眸中的失望时，逐渐瓦解。

他凭什麽失望？要孩子，要梦如心给他生一个不就好了？他们是名正言顺的夫妻，而她？她算什麽？

「算我求妳，生下吧。」严子皓低声下气的说，与他相处这麽久，他总是高高在上的模样，怎么也会有这种给人家低声下气的一天？

梦如月咬着牙，自己的心在这一片刻犹豫了。

「给我个理由。」最后，她这样说。

严子皓紧抓着她的手腕，将她的身子拉近，轻轻靠在她的怀中，「……我爱妳，这理由可以吗？」

这声告白是梦如月梦寐以求的话，从她喜欢上严子皓的那一时刻，她就曾经幻想过自己喜欢的人也能够喜欢上自己、能够爱上自己。

可如今，对方会这样子说的原因既然是因为他想要这个孩子。

「严子皓，这麽瞎的理由你也可以说出口……想要孩子，叫姊姊为你生一个不就好了吗？」梦如月感觉自己的声音已经不是自己的声音了。

「那不一样，梦如月，我爱上妳了，所以我希望这小孩能够留下！」严子皓紧紧抓住她的手腕，因为情绪的关係，他手的力道不自觉的加重，让梦如月难受。

「你不要骗我了，我才不会被你骗！」梦如月用力的推开他，「我告诉你，我已经跟医师约好要做人工流产手术了，你别想阻止我！这个小孩本来就不该存在！」丢下这句话，她想要转身就离开，可是严子皓紧紧的抓住她不让她离开。

「梦如月，我是说真的！」
PO18顶替新娘(H)简体104 他爱上她
104 他爱上她
「你说的是真的？」梦如月轻笑，脸上满满的讽刺。

她根本一点都不相信。

当初说不会爱上她的人是他，当初说把她当作是姊姊的顶替新娘是他，他信誓旦旦的说自己对她没有任何兴趣，根本就不可能会爱上她的。

如今，还要继续的玩弄她吗？

「严子皓，你不要骗我了，我梦如月此生此刻都不会相信你任何一句话的。」说完，用力的抽走她的手。

严子皓见状，拧眉，怒火燃烧，蛮力释出，他直接将梦如月拉回，强行抓着她往自己车的方向走。

「放开我！放开我！严子皓你这疯子！」梦如月大叫，可是周围的人只是看着他们，没有人肯出手帮忙。

因为那些旁人他们都当作是一般的情侣吵架，各个不爱管閒事，不管别人的家务事。

严子皓将梦如月强行推入自己的车子后座裡，自己也跟着进去，直接将梦如月的身子压在自己身下，并且用唇用力的堵住对方的双唇。

「唔……」梦如月瞪大眼睛，惊吓的忘记反抗。

严子皓啃咬着她的双唇与她的舌，并用自己的舌头扫过她整个口腔中的白齿，亲吻声在车子裡面噗叱作响，当梦如月反应过来的时候她想将严子皓推开，却推不开，严子皓整个扣紧她的下巴，强迫她张嘴迎接着他的攻入。

当梦如月因为来不及换气而整个脸都变红的时候，严子皓离开了她的唇，眼睛扑朔迷离的模样，接着他又蹲下身，轻轻的轻吻着她的脖子、她的锁骨。

「严子皓，我不是姊姊。」梦如月面无表情地说出了这句话。

「妳觉得我认不出你们姊妹俩吗？」严子皓僵着脸，两手撑在梦如月的两侧。

「你这个王八蛋，明明就已经有姊姊了你还想怎样？」梦如月怒瞪。

「如果我心裡没有妳，在梦如心回来的时候我可以直接唾弃妳，我可以冷漠的推开妳，我甚至可以从此之后再也不出现在妳面前──」

「对！那你为什麽就是不放过我？」梦如月一脸痛苦。

「因为我爱妳。」他脸不红气不喘地说，眼睛直盯着梦如月的美丽眼眸，两人这麽近的距离，梦如月在他的眼睛中看到了自己的影子。

第二声告白，让梦如月的心开始迟疑了。

他说的是真的吗？他爱上她了？这是……真的吗？

「所以我希望可以留下小孩，我如果不爱妳，在妳说妳要堕胎的时候我高兴都来不及了，怎麽会要妳留下小孩？妳能理解吗？梦如月？」说着，他的手轻轻的游移到他的小腹上，有点担心刚刚他强行的拉走会不会影响到胎中的小孩。

梦如月的表情变懵了，她直望着严子皓，想在他的脸上找到任何一丝他是骗人的依据，可是严子皓直盯着她，也不迴避她的眼神。

「……那姊姊怎么办？」沉默过后，她问。

这声话语一出来后，两个人都沉默了，严子皓微微蹙着眉，而梦如月在她的眼中看到了挣扎。

是吧？不论如何，他都不可能会放弃姊姊，他都不可能会跟姊姊离婚的啊！他们俩人是这麽的相爱，这麽的情投意合，这麽的相配，怎麽可能会因为她而离婚？

严子皓没有回答她，只是低头再度吻上她。

PO18顶替新娘(H)简体105 乖乖躺下(H)
105 乖乖躺下(H)
这次，他边吻的同时，双手开始不规矩了起来。

「等等，严子皓，你回答我的……嗯……问题……」

严子皓舔着她的雪白脖子，往下游移到锁骨，他的手轻巧的解开她胸前的釦子，藏在衣服下的雪乳是这麽的壮硕巨大，他抚摸上这两团乳肉，也不知道是不是因为怀孕的关係，有点胀胀的。

「严子皓！」

「梦如月，给我点时间，我会离开妳姊姊的。」他说完亲吻一下她的唇，梦如月听到愣住，脑中的思绪瞬间被抽乾。

他说要离开姊姊？这是真的吗？他愿意为了她而离开姐姐？可是……

正要反驳的时候，一阵酥麻感传遍全身，梦如月觉得全身好像都被电到一样，她看到严子皓解开她的内衣，轻舔起她乳肉上的红莓，这红莓很快的就因为他的刺激而竖起。

这身子一个多月没有碰性爱了，反而敏感的很，没有多久梦如月就喘息嘘嘘，身子难受，好像着了火一样。

「等……等等，你……你要在这裡？」梦如月吃惊的再度推开严子皓，看到严子皓蹙眉的瞬间，好像有点不悦她的打断，她微微瞪大眼睛。

「对，要在这裡。」严子皓说完将她身下的裙子往上拉，露出她的内裤。

「等、等一下，我才刚怀孕，你这样……」

「我会小心的。」严子皓说，再度往她的唇吻上，这个动作是要让她乖乖闭嘴不要一直打断他。

他解开自己的衬衫，露出裡头的结实肌肉，手直接抵在梦如月的柔软之处，即便这几天与梦如心床上运动频繁，即便梦如心的身材非常的姣好，可是他还是喜欢碰梦如月的身子。

「林岭的床上功夫怎么样？」严子皓问，声音中带着不悦。

一想到这样子的身子让其他男人碰过，他就非常不爽。

「我跟他没有上床过。」梦如月老实说，严子皓听了微微吃惊。

「他没有碰妳？」他问。

「你不要把每个人想的跟你一样龌龊。」

严子皓轻笑，自己不要脸的下了一个结论，「看来他不敢碰妳是因为床上功夫不如我。」

「不要脸……啊……」身子因为他手指突然的插入而舒服的淫出声音。

梦如月一脸痛苦，小脸上面的五官全部都皱在一起，严子皓也发现了，手指赶紧退回，改成轻轻的括弄着那扇柔软的贝肉。

「嗯……」

来来回回的拨弄，也顺道轻轻的捏起那颗核球，小核因为他这样子的对待很快的就硬绷绷的，充满了血且有弹性，严子皓刻意的玩弄起这森林幽谷处的毛髮，当察觉到这幽谷处湿润的时候，他的手指轻轻地探入谷中，而也因为湿润，他的手指很顺利的滑入裡头。

「啊……」梦如月倒抽一口气，双眼迷离的看着他，眼前的他朦胧的好不真实。

「乖乖躺下，双脚张开。」他的话听起来温和，梦如月不自觉的顺着他的话去做，背部贴上后座椅，而双脚微微的张开，动作就像女人在手术台生小孩一样。

而严子皓却将梦如月的双脚放置在自己双肩上，让她底下的一片春光摊得更开，更暴露于冰凉的空气中。

PO18顶替新娘(H)简体106 潮吹(H)
106 潮吹(H)
空气中的冰凉，加上她双腿中的那分泌的水，梦如月感受到下体处传来的凉意。

严子皓的手指开始在她的蜜穴中抽送，每次的抽送都带出一堆的水，这些水很快的就沾湿他整根手指。

「啊……等……慢慢……嗯……」梦如月难受且舒服的叫出声音，她闭上眼睛，咬起自己的手指。

「舒服吗？有没有想念我？」

「没有……」她边说边用力喘息，裸露的上半身因为她喘息的动作，美丽的胸型上下起伏。

「没有吗？」他刻意捏起那颗小球，在感受到梦如月身子一缩的时候，又再度插入了另外一隻手指进去。

「啊……嗯……」

「真的没有想我？」严子皓不死心的问。

「没……没有……嗯……」

蜜穴中一堆水被他带出，在车座以上面形成一朵朵的花，而后往低处缓缓流下。

「若没有想我，妳下面怎麽会这麽多的水？」

「嗯……」梦如月不愿意回答这问题，身子经过一个月的时间都没有这样被对待，这样的快感让她不禁沉浸在裡面，不愿意离开。

在她身上的理智全然被抽光，此刻她忘记了姊姊，忘记了林岭，只想与自己深爱的人结合，此刻她的眼中只有严子皓。

经过一个多月的时间，眼前这个男人想忘也忘不了，他还是深深地停留在她的心上，难以忘记。

严子皓满意的看着手指上的晶莹剔透，他府下身，同时间将她的裙子整个褪到梦如月的腰际上，也将那溼透的内裤褪到梦如月的脚踝上，内裤垂钓在她的小腿上，看起来有点滑稽。

蹲身亲吻起那湿润的下体，梦如月的身子不禁一缩，这雷电般的快感让她弓起身子，可又很快的轻忽出声，「啊……」

严子皓舔起那两片贝肉，宛如嫩肉般的香甜，这是属于梦如月本身的味道，带点芳香，带点诱惑，就像罂粟花一样的诱人。

「妳底下是不是上了香水，好香……」

这样羞死人的话加上情慾的刺激让梦如月的脸一片红，这潮红让她整个人看起来更加的诱人，想让人好好的疼惜着。

他的舌用力舔起那片湿润，每一次的动作都让梦如月感到销魂忘我，「啊……嗯……啊……」她用力喘息，感觉自己呼吸到的空气变得稀薄，几乎快要受不了自己的身子遭受到这样子的对待，浑身一片热。

「啊嗯……」梦如月忘情的叫。

严子皓边舔弄边吸吮，压着梦如月的双腿，让底下的春光放肆的绽放，他的舌尖彷照性交的性器，开始在那两片贝肉间的缝隙中伸入，牙齿也轻轻地咬着那边的嫩肉，这样的刺激让梦如月的体内又喷出了一堆水，直直的把严子皓的脸喷湿。

「小坏蛋。」严子皓擦拭脸，两隻手指直接放入蜜穴中，边抽送的时候边抠弄起那柔软又有弹性的嫩肉，不用说，手指很快的就湿个彻底。

梦如月觉得下面一团热，好像有火在烧，更有种想尿尿的错觉，她缩起身子，底下电如麻的快感让她再也无法接受，本来想要倒退的，严子皓更加的深入，另外一隻手压住她的大腿肉，当手指抽送到某个境界之时，梦如月的身子突然勐然一抖，严子皓拔出手指，顺带着一堆水瞬间喷出来。

梦如月被这样子的自己弄得懵了，她茫然的看着严子皓，表情何其无辜。

「妳潮吹了。」严子皓说，满意的看着身下的那一堆水，他满意自己的杰作。
PO18顶替新娘(H)简体107 罪人(H)
107 罪人(H)
两人之间的性爱并没有因为梦如月潮吹而停止，在梦如月喷出那一堆水后，严子皓也顺势的将自己的那早就硬梆梆且红肿热的分身给掏出，直直的插入梦如月的身子。

考虑到女人的身子裡面有个胎儿，严子皓小心翼翼的插入，当整个插入的时候，两人轻吐气，为此满意的发出了声响。

「你轻点……小孩……」梦如月看着严子皓说。

「妳放心，我知道。」严子皓凝视着梦如月的双眼，他的眼眸中透露出浓厚的爱意，只是不知道梦如月看不看得清。

他终究还是喜欢上这女人了，不仅是身子，还有她的内心。

在几天前，梦如心在她自己的办公桌搜到一张设计草图，看到这张草图的时候梦如心一头雾水的交给严子皓，以为那是他与设计师讨论出来的重要东西。可是严子皓全然不知道为什麽会有这张设计草图，看着上头的字迹，他赫然发现上面的字迹与梦如月平常书写的字迹一模一样。

当下，他赶紧问当初联络设计师的那位员工，那位员工说设计师是梦如月介绍的，但他并不知道设计师的真面目是什麽。

设计师的名字叫做Moon，不就是月亮的意思吗？他打定梦如月与设计师Moon是同一个人。

于是，他去找了梦如月工作地点的那位大学教授想要作确认，大学教授虽然知道梦如月刻意隐瞒大家製造神祕感，但他以为她并没有隐瞒家人，直接大辣辣的全然脱口而出，从这位大学教授的口中，证实了严子皓的想法没有错。

那时候的他明明对她不是很好，可是这女人却还是愿意这样子帮他，她没有弃他而不顾，就这样默默的帮助他。

「啊……嗯……嗯啊……」梦如月随着严子皓的动作轻吟出声，她双手难耐的抓住自己的雪乳，揉捏起乳尖。

严子皓的手紧接着而上，双手揉着她的雪乳，更甚至捏起那早就直挺的莓果，他腰际的摆动没有停过，跟平时的他比起来多了份温柔与缓慢，梦如月在他身下喘息连连，暧昧的情慾缓缓上升，整个车子内的温度都因为他们两人而提高。

「嗯啊……」

严子皓的脸凑向她，温柔的吻上，梦如月也情不自禁地搂上他的脖子，双脣迎接着他，双脚也搂上他的腰迎接着他的轻揉撞击。

没有办法，她忘不了他。

有好多个时候将他推开，可是在夜深人静的夜晚中，每每想到自己与他在那间屋子发生的事情，她都觉得好怀念。

不管怎样，她心裡头就是还有这个男人。

「跟林岭分手。」严子皓的额头抵在她的额头上，轻轻地说，属于这男人的气息吐在她的脸上。

「那你要跟姊姊分手吗？」梦如月不答反问。

有点幼稚的心态，若他不与姊姊分手，也别想要她与林岭分手。

没有想到严子皓连思考都没有，直接点头答应她，「我会的。」

梦如月一脸吃惊，「……真的假的？你真的要跟姊姊分手？」

严子皓吻上她的唇，深情的眼眸中装满着她，他承诺，「真的。」

与梦如心交往的那几年却抵不过他与梦如月相处的那三个月，命运就是这麽一回事吧？感情中没有谁的时间长短，没有谁先来后到，不用思考过多，不用太複杂，喜欢就是喜欢上了，心中有了对方就是有了对方了，就是忘不了。

梦如月感到不可思议，姊夫竟然会为了她而跟姊姊离婚？

「但是这样一来……我就是个罪人。」梦如月说。

「妳有罪，但我的罪多妳好几倍，当初是我先强迫妳的，若真要说是谁的错，错好像都在我的头上。」

「……」梦如月愣愣的，一时之间的还以为自己在作梦。

PO18顶替新娘(H)简体108 甘愿做第三者(H)
108 甘愿做第三者(H)
「你是说真的吗？」梦如月再度确认。

「真的。」严子皓说。

梦如月凝重的表情深思着，这样确实不妥，不论是外界的眼光或是心裡这过不去的层面，都让她觉得此事不可。

「姊夫，不要这样子，你还是跟姊姊一起生活。」她说。

严子皓微微蹙眉，「妳不相信我说的话吗？」

「不是，我没有不相信你，而是……我担心姊姊，你本来就是她的人了，但你要我跟林岭分手，我听你的，我可以跟他分手……」她凝视着他，「只要你爱我，我可以当个第三者也没有关係，你的爱可以刮分给姊姊也没有关係。」

她也真是傻了，竟然能讲出这样子的话来。

可是没有办法，若让姊姊被抛弃，这件事情她实在不忍。

严子皓凝视着她，两人好不容易知道彼此的心意，却还是不能好好的在一起，只能说命运的捉弄，实在让人深感无耐。

「孩子妳会生下来吧？我找个房子让妳住，也会花钱聘请一位管家帮妳打理所有事情，妳好好的将孩子生下来，我会抽空过去看妳。」他柔声的对她说，面对这样子的温柔，梦如月点了点头。

只要他爱她，她可以接受这份卑微的爱情。

只要他心裡有她，她可以一个人孤孤单单的生活在那间屋子。

「至于跟梦如心的关係，我还是会跟她提离婚。」

「不可以！姊夫，姊姊她只有你，你不可以抛弃她不管。」

「是她什麽都不说的就抛弃我跟她之间的婚宴，她不尊重我在先，心里没有我在先，我为什麽就不能抛弃她？」

「可是……你抛弃了她，那她该怎麽办？你们结婚不到半年就离婚，不怕被别人当作是笑话吗？不怕被爸爸妈妈责怪吗？」

即便自己处在多麽卑微的地步，却还是替他们着想着，梦如月实在是太善良了，为人实在是太好。

如果她偶尔可以自私一下就好了，严子皓心中想着。

「妳等我。」严子皓盯着她的眼睛，低头往下吻上她的唇，她的手掌摸着她的脸颊，小心翼翼的对待，好像在对待一件宝物一样，所有的动作都是非常的轻柔，非常的温和。

接吻之时，手掌不规矩的在她身上摸上摸下的。

唇舌往下移动，往上那敏感的坚挺，舌头在上头时而轻时而重的压舔，惹得梦如月吟声连连，轻呼出声，喘息不停。

「嗯啊……」她闭上眼睛，又开始享受这份春宵。

又感觉底下的湿润，湿润中带了火，全身都觉得热到不行，当严子皓再度进入到她身子裡的时候，一阵酥麻感好像电流一样流遍她的全身上下，这快感让她觉得自己好像身在天堂一样，全身都软绵绵的。

「嗯……啊……」

她紧紧搂住严子皓的脖子，腰际跟着他的动作而开始律动，双脚也仅仅的夹住严子皓的腰，就是要整个放开得好迎接那灼热的慾望，就是要满满的接受它。

她的身下好湿好湿，交合之处也湿得一塌煳涂，这样的湿润让严子皓更可以深深刺入，直顶最深处。

「啊……」
PO18顶替新娘(H)简体109 我们分手吧
109 我们分手吧
夜色降临，霓虹的灯光显示出不夜城的热闹，今天梦如月与林岭一同吃了晚餐，就跟他们平时的约会一样，聊着今天在公司发生的事情或是近日来的有趣之事。

梦如月的眼睛一直都是黯淡的，林岭对她这麽得好，疼爱有加，简直把她捧在手掌心的疼爱，对于分手这件事情她实在非常难以启齿。

她完全不知道要怎么开口，对林岭的伤害才会降到最低，她也不忍林岭露出受伤的表情，这样斯文的人，不该有那样子的表情在的。

可是真的没有办法，她心中的那男人不是他，而是严子皓，是她的姊夫，她就是忘不了他，而且严子皓也说了他会离开姊姊的，不论最后他有没有离开姊姊，只要他有一半的心在她身上就好了，只要知道他心中还是有她的存在就好了。

「如月，妳是不是有什麽话要对我说？」林岭的话将梦如月的思绪拉回现实，梦如月一愣，因为紧张而开始支支吾吾的。

「我……这个……你……就是……」

「什麽啊？你这样是在紧张吗？」第一次见到梦如月这样子，林岭不禁笑了起来。

梦如月垮下脸，双手在桌下仅仅的握起拳头，「林岭，有件事我想告诉你。」

「什麽事？妳说。」

「对不起……真的对不起……」

林岭一脸纳闷，不懂她为什麽要跟他道歉，「妳为什麽要跟我道歉啊？」

「真的很对不起……」梦如月说着，头低下，显示着她的卑微感与真诚的歉意。

「到底是什麽事情？」见状，林岭觉得事情应该不是什麽小事情。

梦如月鼓起勇气，一口气直直地说出：「我们分手吧！」

「什麽？」林岭眼睛瞪大，一时之间的他还以为是自己听错。

「真的很对不起……」而梦如月依旧在道歉。

「为什麽要提分手？是我哪裡做的不好吗？」林岭满脸失望地看着她，以为自己是不是做错的什麽事情让她觉得不满意。

「不是你的错，你没有什麽地方做不好，是我……是我的错……」

「如月，到底发生什麽事情？有什麽事情可以说出来我们好好的想办法，不用非得要到分手的地步吧？我很喜欢妳啊！妳不是也很喜欢我吗？既然这样子，为什麽要提分手？」

梦如月直直盯着他的眼晴，「对，我很喜欢你，可是这种喜欢我发现是朋友之间的喜欢，对于你，我没有任何男女之情……之前是因为觉得你人不错而可以试着交往看看，所以我才答应你的，可是……我还是觉得我们之间走不下去，因为我对于你就是妹妹与哥哥之间的喜欢，不是男女之间的喜欢……」越说，她的头越低，整个觉得自己没有面子再看他。

林岭先是沉默不语，最后说：「妳喜欢上别人了？」

「我没有！」着急的否认，那急迫的神情却让林岭看出了端倪，他不相信她口中所说的没有。

沉着脸，他觉得有些不高兴，「是谁？」

「啊？」

「妳喜欢的人是谁？」他又问一次。

「林岭，我没有喜欢上别人，真的！」梦如月撒谎，她就是不想要让林岭觉得内疚，他人真的很好，是她配不上他。

「我不相信。」他说，一字一字的好像有了重量打在梦如月的身上。

「我真的没有喜欢上别人。」

「妳既然没有喜欢上别人，那就继续跟我交往下去啊！」因为愤怒，林岭的声音不自觉的变大声，惹得周围的人目光纷纷移到他身上。

「林岭，我刚刚说了，就是因为我对你没有男女之情，所以我无法继续跟你交往下去……对不起，真的很对不起……」

林岭的脸上是失望的表情，他起身，没有说任何一句话，就这样直接离开，头也不回的，就这样离去。
PO18顶替新娘(H)简体110 她好寂寞
110 她好寂寞
严子皓说他一定会跟梦如心离婚的，可是梦如月不同意他这样子做，还要他多花点时间在姊姊身上，免得被发现他们两人之间不寻常的关係。

最后，严子皓替梦如月找了间房子租下，也请了一位管家天天准时的报告准备餐点跟打扫家裡，只是严子皓只在第一天出现，往后的几天他都没有出现。

甚至连产检的日子他也没有出现过。

因为是第三者的关係，梦如月也不敢主动联络他，她安安分分的待着，生活极为低调。

时间一天一天的过去，梦如月的肚子渐渐的大了起来，惹得她容易腰酸背痛得，怀孕的孕妇好像都会这样子，肚子裡面的胎儿会将内脏挤压到旁边，所以有时候她的身子会不舒服，也由于这样子，梦如月最后只好将大学工作得职务辞掉，一个人留在家当SOHO接案的设计师，也好家在大学那边替她引荐了不少的好案子，梦如月没有发慌的时候。

很多的时候，她会想起严子皓，这样寂寞的感觉让她吃不消，可是她都告诉自己要忍住，是自己选择要当一名第三者的，是自己选择要严子皓依旧留在姊姊梦如心身边的，那她就不可以有任何的怨言。

只是，有时候真的觉得冷清清的屋子裡，好孤单寂寞……好希望他人就在她的身边。

这天，她閒得发慌，想让自己外出去走走，搭了计程车来到市区，她先是一个人看了一场电影，之后逛逛一些服饰店。

命运就是这麽巧，她正好看到严子皓与梦如心两人甜甜蜜蜜的出来逛街，两人正在挑选要送给公司重要客户的礼品。

看到梦如心撒娇似的将自己的头往严子皓的怀中鑽，梦如月看到这画面心冷了一片。

虽然是她自己要严子皓好好留在姊姊身边的，可是再见到这画面的时候，她还是觉得好不舒服。

不想继续看到这画面而转过身，她拿出手机，发了一件讯息给他，其实她嘱咐着自己不要主动联络他，可是他们恩爱的画面让她实在受不了，她也想要他的陪伴，她也想要他待在她身边啊！

她发的讯息很简单，就算让梦如心不小心看见了，也绝对不会有任何起疑的。

简单的一句，「姊夫，我有事情找你，不知道你什麽时候有空？」

严子皓是聪明人，肯定一看就知道这句话所代表的意思是什麽了。

发完讯息后，梦如月离开那裡，自己直直地往某个方向一直走过去，深怕梦如心会发现她的存在而叫住她。

严子皓听到讯息声音，拿出手机低头一瞧，「如心，晚上我有事情，晚餐就别等我了。」

「你是有什麽事情我会不清楚？行程都是我这位万能秘书帮你排定的，你的行程表上面明明显示今天晚上是空的，怎麽了？你是有什麽事情啊？」

「朋友找我。」严子皓看着她说。

「哦哦，那记得早点回来哦！」梦如心不疑有他。

「知道。」他揉揉她的头髮。

~~~~~~~~~~~~~~

新书素素~开坑了，请大家多多支持！
PO18顶替新娘(H)简体111 离婚协议书
111 离婚协议书
严子皓走到他替梦如月租的房子，此刻正巧管家刚做完饭菜而离开，简单的打了声招呼，他顺便问了问裡面的女人现在在做什麽，管家回答说小姐正在休息。

管家因职业道德，不会去追究这两位之间的关係，只要做完事情有收到钱就好。

回答完毕后，管家离开，严子皓推开门而入，看到梦如月正靠在沙发上，双眼闭眼休息，可见她是真的很累，她完全没有注意到有个脚步声缓缓地靠近她。

严子皓凝视着她的表情，静静地坐在她身边。

这一个多月的时间，他周旋在两位女人之中，一开始虽然口口声声的说要跟梦如心提离婚，但每当看到梦如心的灿烂笑容时，他实在不想对不起她，而且两人交往了这麽久他也不捨。

当初讲的信誓旦旦的说会离开，可是他现在不敢了，他无法想像没有梦如心的存在会是什麽样子的日子。

或许会维持着原本梦如心离开的那些日子，安安分分的与梦如月生活在一起，可是梦如心她人终究还是回到他身边了，他不敢将对方给推离啊……

这两位女人他究竟对哪个女人爱的比较多，他自己也不知道怎麽分，他好想要两个女人都绑在自己的身边。

梦如月移动身子，眼睛睁开看到严子皓人就在她身边，眨眨眼睛确认自己所见到的人物不是在作梦，她上前拥抱住他。

「我好寂寞……」她说。

严子皓拍拍她的背，给予安慰。

「严子皓，我后悔了，我不该让你继续跟姊姊生活在一起的，你们离婚好吗？你当初说的。」

严子皓愣住，这一时片刻的，他竟然不知道该怎麽回应才好。

梦如月苦苦哀求，「你不是说你会找一天跟我姊姊离婚的吗？我那时候不该阻止你，你现在去提离婚，然后待在我身边好不好？」她紧紧的抱住他。

「严子皓，好不好？你去离婚，然后我们一起生活一起过日子……我不想再过着只有一个人的生活了，我好孤单好寂寞，我好需要有你在我身边……」说着说着，梦如月的泪水就流出来了。

严子皓擦擦她的泪水，一脸心疼的看着她。

「答应我啊！」梦如月催促。

「我很想答应妳，但是我……我不知道该怎麽做……」

「姊姊她到现在还不知道我肚子小孩的爸爸是你，你就跟她说这件事实，然后提离婚，签属离婚同意书啊！」

「梦如月……」

「这不就是你当初想要做的事情吗！？」两行泪水滑落，梦如月实在觉得自己痛苦不堪。

每次的夜深人静，她总是觉得特别寂寞特别冷，她好希望严子皓能在每天的夜晚都好好地待在她身边，而不是那个女人的身边啊！

「妳先不要激动。」严子皓说，看着她因为呼吸急促而气喘吁吁，他于心不忍。

「你当初要我跟林岭分手，我隔天就去找他分手了，而现在换我要你跟姊姊提离婚，你怎麽想？你马上去做好不好？」

「可是……当初要我待在她身边的不就是妳吗？」

「所以我说我后悔了啊！我好希望你能在我身边……好不好？我求求你……」

「好，妳别哭，我这就回去提离婚，但给我一点时间。」

梦如月听到他这麽说，起身走到一旁的柜子那打开抽屉拿出一张纸，接着将那张纸递到严子皓的面前。

严子皓接过来，发现这是一张离婚协议书。

PO18顶替新娘(H)简体112 跟她离婚
112 跟她离婚
看着梦如月的悲伤神情，严子皓沉思，后悔当初自己口直心快的说想跟梦如心离婚。梦如月看到他的犹豫，狠下心，对他说：「我给你一个月的时间，一个月后若我没有收到你跟姊姊离婚的讯息，严子皓，到时候我一定带着孩子走。」

严子皓看着她，冷下脸，这女人是在威胁他？

「妳以为你能逃到哪裡去？」他说，语气中没有温度在。

梦如月笑了笑，「你说呢？」她不想多语，转过身。

心想着当初就不该阻止他们离婚，不然这些日子自己也不会这麽痛苦……

抚摸起自己的肚子，梦如月缓缓开口的说：「孩子是男生。」每一次的产检都是她一个人孤零零的前去，妇产科裡面来产检的女人大多都有丈夫陪同，唯独她，只有一个人去。

一开始医生会关心着问丈夫人呢？但梦如月笑而不答。

丈夫？丈夫是吗？说穿了他根本就不是她的丈夫。

几次之后医生也不再询问了，毕竟是病人的隐私。

「妳说孩子是男生？」严子皓一听，欣喜的表情呈现在自己的脸上，他着急地走到梦如月的面前，手放在她那隆起肚子上。

「对，是男生，你们严家只有你一个独生子，而姊姊到现在肚皮裡又没有消息，这孩子我知道对你很重要，对你严家更重要，所以你快点去离婚！」

严子皓的眼睛中夹杂许多说不出来的情绪在。

「严子皓，我不缺名分、我也不缺财富，我只希望你能够陪伴在我身边，好吗？」梦如月盯着他，手轻放在他的脸颊上，抚摸着。

「我知道妳不是这种人，但我真的难以开口……」

「所以说到底，你根本就没有想跟我姊姊说的打算吗？」她一脸失望的表情。

「不是，如月，妳给我一点时间可以吗？」

「我刚刚说了，我就给你一个月的时间！」梦如月看着他，神情不像以前那样子的纯真，经历了这麽多事情，纯真对她来说只会任由被人欺凌的份而已。

「好。」严子皓点了头，心中却仍然不知道要用什麽方式跟梦如心说。一旦说了，对她来说肯定是伤害，可不说，这件事情就像是针一样，日日夜夜的戳着他的心口，随时都在提醒着他。

当严子皓回到家，梦如心正坐在客厅那裡等着他，见到他回来，她上前抱住他，「老公，你回来啦！」

严子皓轻轻的推开这温暖的怀抱，望着梦如心的眼睛，一脸有话想说，可是却又欲言又止。

「事情顺利吗？」聪慧的梦如心知道他有话要对她说，故意拐了个弯。

「……嗯。」严子皓点了头，想说的话又吞回了肚子中。

「吃饭了吗？」她又问，顺道将严子皓身上的外套给脱下，替他拿去吊起来。

「吃了。」

梦如心拿着外套往楼上的房间走去，将外套挂在衣架上面后，她理了理外套，将之舖平，却发现外套口袋中好像有东西。

手伸进摸了摸，她发现是一张纸，本来以为是公司文件的，她转身拿下去给严子皓。

「老公，我在你外套口袋裡面发现一张纸，小心点啊！如果是公司机密那弄不见的话该怎么办？」

严子皓看着她，一时片刻的他不知道梦如心说的是什麽，脑中突然闪过他将离婚协议书塞进外套口袋中的画面，瞬间，他一惊！

想将梦如心手上的那张纸给抽回，却已经来不及了，梦如心直接在他的面前将这张纸给摊了开。

PO18顶替新娘(H)简体113 什麽都知道了
113 什麽都知道了
看到那张离婚协议书的时候，梦如心当下脸变了，笑容瞬间消逝，她愣愣地看着严子皓，将那张纸交给了他。

严子皓将离婚协议书拿回，想开口解释，可是千言万语怎么开口，这麽複杂的是他要怎么说？

「子皓，你要跟我离婚？」梦如心问，脸上的表情哀伤。

「如心，我……」

「你要跟我离婚，然后跟梦如月在一起，是吗？」

严子皓听了瞪大眼睛，他满脸讶异，「妳……妳怎麽会知道？」

梦如心一脸想哭，「我是妳老婆，我怎麽会不知道这一切？你口中常常说的去找朋友，不就是去找她吗？我还知道她为她租了一间房子，只要没事的话就会往她那边跑，你觉得这些事情你能瞒我多久？」

「……你什麽时候知道的？」他问。

「上个礼拜，我请人去跟踪妳，看到妳跟如月约在一家小餐馆裡面，本以为是自己妹妹跟自己丈夫的普通聚会，在那之前我很相信你们之间根本就没有什麽，可是看到照片中的那些亲暱行为，你替她擦嘴，你亲吻她，你握着她的手，这些画面我要怎么解释你们是普通朋友？」梦如心说到这裡，两行泪水滑落。

见到那泪水，严子皓蹙眉，心中一阵疼痛。

「你跟她之间，是什麽时候开始的？」梦如心问，脸上虽然冷静，但泪水却越来越多，她没有歇斯底里，她没有发飙，她的言语听起来还是很冷静的模样。

严子皓咬牙，最后说出了事实，「结婚当天。」

梦如心一惊，所有的话通通卡在喉咙那裡，她成了哑巴，什麽字语也吐不出来。

结婚那天……意思是说他们之间这样已经将近快五个月了。

「我到底做错了什麽？子皓，你怎麽可以这样对我？」

「如心，我第一次跟梦如月上床，我把她当作是妳。」他说的每一个字却像一把刀一样，直刺入梦如心的心头上，让他痛如刀割。

「妳问我妳到底做错什麽？妳觉得妳没有做错任何事情吗？梦如心，我知道妳有妳的梦想，这些事情妳就是非达成不可，可是妳有找我讨论过吗？婚礼时间早就预定，妳非得要在宴客之前就开熘，妳有没有想过我的心情？妳人就这样离开，断了任何我可以联繫上妳的讯息，妳觉得我会怎么想？妳说妳信任我，也信任梦如月，可是妳什麽都没有说的消失，我会怎么想？」

而梦如心早就泪流满面，「把如月叫来，我们三个人好好摊牌。」

「她肚子裡的孩子是我的。」严子皓说，这让梦如心又瞪大眼睛。

「你……你们……」浑身的力量好像一下子被抽乾似的，梦如心身体柔软无力，直接跌落在地上。

「离婚是我的意思，不关她的事。」严子皓狠下心。

「你不爱我了吗？」梦如心问。

「妳的行为摧毁了我对妳的爱，妳不尊重我在先，就别怪我对妳的不客气。」

「严子皓，你不要把你的行为看作是理所当然的报復！我跟你之间的事情，你不能把梦如月给牵进来！」

「妳会抓在婚礼的宴客前离开，不就是要梦如月顶替妳吗？那到底是谁先把梦如月给牵扯进来的？」

「我……」梦如心哑口无言。

严子皓冷着一张脸，拿出手机，拨打给梦如月，「来我家吧！妳姊姊什麽都知道了。」

PO18顶替新娘(H)简体114 离婚
114 离婚
梦如月挺着肚子出现，见到梦如心满脸泪痕的跌落在地上，脸上的泪水擦了又擦，上头的妆全都花开，看起来是很滑稽的妆容。

她面无表情的看着梦如月，心如死灰的跌坐在角落那裡。

但是看到她这副模样，梦如月就想到三个多月前，严子皓对她的对待也让她痛苦成这副模样。

梦如月将自己的手从严子皓的手中抽开，冷着一张脸，「严子皓，你叫我过来干麽？」

「我提离婚了。」

那张离婚协议书，如今严子皓已经在上头签好了名，只剩梦如心还没有签。

梦如心看着梦如月，原本梦如月以为会在她的眼中看到满满的恨意，但却没有，梦如心的眼神黯淡，透漏了一些怜惜以及内疚感，或许连她自己也知道是自己对不起梦如月在先的。

看着那隆起的肚子，梦如心的眼泪越流越多，如果婚礼当天她没有果断地离开，是不是就能改变这样子的结局？

她与严子皓之间还能够当个完美恩爱的夫妻，而梦如月会因为他们结婚而切断自己对于严子皓的爱恋，自己找寻着下一个能够疼爱自己的男子，好好的相伴在彼此身边。

可是世界上没有后悔药，如今这些事情已经发生了，后悔早就来不及了。

「你们要我怎么做？」梦如心冷淡地说，目光看着那张离婚协议书，自己的灵魂早就已经死了一大半，就像活死人一样，好像如今她活着，也没有任何意义在了。

严子皓看了梦如月一眼，梦如月凝视着梦如心，咬着牙，不愿意多说什麽话。

因为这不是她想看到的结局啊……

为什麽事实一摊开来，所有人都伤痕累累？不管是她，还是她，每个人身上的伤痕都是满满，难以计算。

梦如月凝视着梦如心，冷淡的言语从她的嘴中吐出，「姊姊，签吧！姊夫如今已经不爱妳，妳待在他身边没有任何的意义在，只会痛苦，与其痛苦，妳不如就离开他的身边。」说完，她给了梦如心一个眼神。

梦如心凝视着梦如月，最后痴笑了起来，「你们两个好样的……呵呵……我还傻傻地相信你们之间根本就没有什麽，没有想到……你们早就有一腿……」

她自己吃力起身，拿起笔就往离婚协议书签上字，最后将那张纸扔在地上。

「要我放你走，可以啊！赡养费跟精神赔偿费可不要忘了！」梦如心说。

「这是当然的，妳我夫妻一场，我已经很对不起你了，这些费用我当然会给妳。」严子皓将离婚协议书捡起，心中鬆了好大一口气。

梦如月盯着他，咬着牙，没有多说什麽话，想上前将扶住不稳的梦如心，可是走了几步，却还是停止了脚步。

梦如心的身子摇摇晃晃的，这件事情让她遭受不小的打击。

她凝视着严子皓，冷眼的说：「这房子，我要。」

严子皓愣住，想开口说些什麽话的时候，梦如月抢在他面前，目光却盯着他，「房子给她吧！今天是你对不起她，这间房子给她是必要的。」

严子皓仔细想了想，梦如月说的也对，没有了房子梦如心还真的不知道要去哪裡。

他看着梦如月，「那我去收拾行李。」

丢下这句话后，他往楼上的房间走，没有想到事情会这麽的顺利，本来以为他不知道怎么向梦如心开口，如今，梦如心却已经在上头签字了，这样子，离婚一定离定了。

PO18顶替新娘(H)简体115 早就决定了
115 早就决定了
严子皓拖着行李箱带着梦如月回到她的租屋处，租屋处的空间给梦如月住显得有点清凉空旷，如今严子皓来了，两个人在这间屋子也显得比较温暖些。

严子皓不死心的又望了望那张离婚协议书，还是觉得自己在作梦一样。

「别看了，是要把那张纸看破不成？」梦如月说。

严子皓听了赶紧把那张纸收起来，打算明天就去户政事务所。

「你也要记得带姊姊一起去，还有身分证，这样才能更改配偶栏。」

他点点头，之后握起梦如月的手，「那我们什麽时候去登记结婚？」

梦如月听了愣住，没有说话。

「这孩子的爸爸是我，总不能孩子一出生就没有父亲吧？」

梦如月听了不禁笑起，回答说：「先缓缓吧！哪有人一离婚就马上带另一个女人去登记结婚的？想给别人看笑话吗？你是严家的总经理，若闹出这笑话你肯定沦为笑柄，反正我都已经等了这麽久了，再过几週的时间也还是一样的。」

她说完，双手抱着严子皓的手臂，亲暱的贴上去。

见到他撒娇，严子皓的双手开始不规矩了起来，她的手直接从梦如月的衣领处伸进，揉捏起裡头的柔软。

「不正经！」梦如月将他给推开。

「如月，我好不容易跟她离婚了，这下子好不容易能够跟妳在一起，我好像在作梦……」严子皓握起她的双手，含情脉脉地看着梦如月的双眼，满满的爱意上梦如月发愣。

要不是经过了这些事情，否则她应该又一头栽入严子皓的情话中吧？

她轻轻的推开他，「甜言蜜语就不用了，我早就对这些话没有感觉了。」

「妳不喜欢？」严子皓又捏起她的浑圆，又被梦如月给拍打掉双手。

「我现在怀孕，你等等性慾来了我可不能帮妳解决。」

「用嘴，或是用手啊！」他靠近她，赤裸的话语说：「我不是都教过妳了？」

梦如月一听红着脸，再次将他给推开。「我说不要就是不要，现在孕妇情绪起伏大，你别惹我。」

「好好好！那我就忍到小孩出生。」严子皓亲了亲她的脸，满意的将她搂在自己的怀中。

怀中的梦如月却有着别的心思在，她躺在严子皓的怀中，思绪却在别处。

隔天，严子皓真的带着梦如心去办离婚，也签署离婚履行的契约，这契约裡头包含了那栋房子跟一笔庞大的赡养费要给梦如心。

回到这裡的时候，他还将手上的新身分证给梦如月看。只是梦如月冷冷的点了头，没有多说些什麽，也没有呈现开心。

「我离婚了妳不开心吗？」严子皓问。

梦如月说：「你离婚的对象是我的姊姊，等于是我破坏了姊姊的幸福，你觉得我开心地起来吗？」

严子皓听了听，点头，「抱歉，我一头热，没有想到妳。」

「严子皓，你永远都是这麽的自私。」梦如月轻笑一声，却满脸的讽刺在。

就是因为他自私，所以，她早就暗中做了一个决定了！

梦如月她早就不想要继续待在这个男人身边了，今后，把他当作是狗粮看待还算便宜了他！

PO18顶替新娘(H)简体116 原来
116 原来
一週后，严子皓从公司回到梦如月家中，却发现梦如月人不在家，而且，家中的衣物全都被她给拿走了，就如同一开始那样的空荡荡，留下的只有几件属于他的换洗衣物。

严子皓见状，脑中一片白，不死心的打开房间，不死心的在屋子内绕阿绕的，但这裡就是间空屋子，就是没有看到梦如月人。

心一惊，他拨打电话给梦如月，没想到这电话却成了空号！他不死心的一直打，但空号就是空号。

下个瞬间点，他脑中想到了梦如心，赶紧打电话给梦如心，想问她有没有看到梦如月人，没有想到梦如心冷言冷语的说：「你自己的新欢没有照顾好，倒是跟我这位旧爱要新欢啊？严子皓，我跟你之间早就没有任何关係了，请你不要再来打扰我！」

严子皓另外拨打了其他梦如月身边的人的电话，但就是怎麽样也找不到梦如月人，梦如月一声不响地消失，就如同当初梦如心一声不响的消失一样。

他简直发疯的找，但就是找不到梦如月人。

只是严子皓万万也没有想到梦如月人就好端端的在梦如心的房子裡面待产着。

「这孩子出生没有爸爸，这样妳可以接受？」梦如心看着梦如月的大肚子，有点心疼地对她说。

「与其让他没有爸爸，我也不想要让他有个渣男爸爸。」梦如月摸摸肚子，看着梦如心，「姊，辛苦妳了。」

「离婚的时候有点痛心，但妳说的对，该给彼此一段时间好好的想一想，不管是他，还是妳，或是我，都该好好的静下来想……辛苦的是妳，如月，我到现在还是觉得很对不起妳……」

梦如月抿唇，一脸忧伤浮现在脸上。

原来姊妹两人早就商量好了。

当初严子皓口口声声说要离婚，而梦如月也恳求他不准离婚，没有想到，他还就真的完全都没有对梦如心开口，维持着一个人脚踏两条船的模样，梦如月心灰意冷，觉得严子皓这个人实在烂透。

虽然她一开始是要自己当第三者的，但是她最后还是清醒了过来。

她不想当坏人，也不想让姊姊受到伤害，她觉得姊姊有权利知道这所有的一切，包含她肚子小孩的亲生父亲这件事！

于是梦如月便自行约了梦如心，向梦如心坦然了一切，包含那三个月在这房子裡面发生的所有事情，一开始的不情愿，一开始的受威胁，以及她最后真的爱上他。当然也包含了之后严子皓前来找她，要她将孩子留下的所有经过！

梦如心听了脑子整个空白，刷白的脸显示着这件事情对她来说是很大的打击，她红了眼眶，却倔强的不让自己在梦如月的面前掉眼泪，双脣抖着，无法克制地颤抖。

「姊姊，对不起，是我对不起……」梦如月见到姊姊这副模样，心不忍，她是这麽的有自尊心，那麽的完美无瑕光鲜亮丽，肯定无法接受自己的丈夫与自己的妹妹发生这种事情的！

「孩子，知道性别了吗？」梦如心她转移话题，目光看向她的肚子，似乎想要藉此来稳定自己激动的情绪。

梦如月愣住，老实回答：「……是男生。」

「男生啊……真好……」说着，梦如心笑了。

「姊……」梦如月也红了眼眶。

PO18顶替新娘(H)简体117 补偿
117 补偿
「我到现在终于知道为什麽妳这些日子以来这麽讨厌我了。」梦如心说着，转过头抹去那藏在眼眶中的泪水。

梦如月想到婚礼的那天，忍不住闭上眼睛，摇着头逃离这段回想。

「我退出，成全你们。」久之，梦如心吐出这句话，梦如月惊讶的看着她，「可是姊姊，我──」

「小孩不能没有爸爸啊……还是妳真的想拿掉？」梦如心凝视着她。

梦如月摇摇头，「我想生，并不是因为这孩子的爸爸是严子皓的关係，而是……这孩子是个生命，他是无辜的！所以我才想把他生下来，我会告诉妳这些事情，是因为妳是我姊姊，孩子的爸爸是姊夫，是妳的丈夫，我觉得妳有权利知道这些事情，我并不是要妳跟姊夫离婚，我不想破坏妳的幸福啊姊姊……」

梦如心摇头，「不是，我的幸福……不是妳破坏的，是我自己。」她叹口气，「如果我没有在婚礼那天离开就好了，如果我那天没有离开，后面根本不会发生这些事情，妳也不会受到伤害，子皓他也不会……」说到这，她的泪水滑落，哽咽着。

「姊，我没有打算跟严子皓在一起的。」梦如月说。

「可是小孩不能没有爸爸……」

「现在单亲妈妈多的是，不差我这个，我有能力可以好好照顾他的。」

梦如心愣住，沉思起，「……但我还是会跟他离婚。」

「姊姊……」

梦如心握住梦如月的双手，一脸真诚的看着她，「我们一起扶养这孩子。」

「可是……」

「没有什麽可是，就当作是我想做的补偿吧……」梦如心低下头。

梦如月望着她，反握起她的手，「给我们三个人空间与时间，好好的想想。」

「对，所以我会先跟他离婚。」她坚决的说，已经下定了决心就是要跟严子皓离婚。

仔细想想，自己真的很不配当她的老婆，如果她是严子皓，定也无法原谅结婚结到一半就突然离开的妻子吧？

严子皓至今在两位女人当中摇摆不定，于是两位姊妹决定合演了一场戏，签了离婚协议书，梦如心故意要到了房子，梦如月接着突然的失踪。

那男人若要发疯，就给他发疯好了。

也许对他来说，他也可以趁这段时间好好的想着，自己爱的人究竟是谁。梦如月与梦如心两人也说好，不论最后严子皓选择的人是她或是她，都要彼此的真心祝福。

但是，梦如月心中早就决定了，她已经不想再爱严子皓这个人了。

几个月后，在孩子即将要生产的时候，梦如心带着梦如月去了南部的乡下诊所待产，打算远离都市的繁华，在纯朴的田园风光处养小孩。

梦如心卖了那栋房子，拿着那笔钱在南部乡下买了栋房子，与梦如月两个人住在一起，孩子生下后开设民宿，姊妹两人一起一边照顾小孩一边当民宿的老闆娘，把民宿经营的有声有色，还有了小小的知名度，也让这边来的客人都很喜欢她们。

日子一天一天过去，孩子最后满了三岁，而严子皓还是没有找到这裡来。

PO18顶替新娘(H)简体118 梦如安
118 梦如安
梦如月的孩子叫梦如安，小名叫小安，现在已经满五岁。

梦如月与梦如心两人一起合开的民宿，因为小安这孩子的出现而更加的热闹，而且小安自小耳濡目染，看着自己的妈妈跟阿姨，久之也会招揽客人，童言童语的让每次来的客人都很开心也很愉快。

民宿不远之处有一户人家，姓周，屋子裡只有一对母子相依为命，某次因家裡装修而前来住宿，那位周姓男子因此对梦如心一见锺情，时常送水果或是礼品来，也知道这民宿姊妹俩一起开的，肯定很辛苦，时常过来帮忙。

「姊，妳就答应周大哥吧！妳不是也喜欢他吗？」梦如月抱着小安，小安正在玩着手上的玩具。

「但我离过婚。」梦如心淡淡的说，这几年来的忙碌，让她对于情爱已全然看淡。

「妳心中裡面还有严子皓吗？」她问。

梦如心摇摇头，「我早就不爱了，当初他因为妳这麽决然的把我推开，我的心早就死了，若他出现在我面前，我的心如止水。」

梦如月听了没说话，想起当年的事情，而她呢？她心中还有严子皓吗？

这个答案她还真的不晓得。

小安越长越大，渐渐地开始有了生父的轮廓，时常看着小安，她都会想到严子皓这个人，很想知道他人现在过得好不好，但又不敢打探他的消息。

因为心中已经觉得不再跟他有任何关係了。

「那妳呢？」梦如心这样问她。

梦如月说：「老实说我不知道。」她凝视小安，忍不住摸了摸他的头，「我很满意我现在的生活。」

过了几天，周大哥不晓得怎么一回事，脸红气喘的突然跑进了民宿，大声嚷嚷的说：「梦如心！我喜欢妳！我喜欢妳啊！」

正站在柜台的梦如心整个人呆愣，而梦如月也反应不过来。

她们早就知道周大哥喜欢梦如心，只是没有想到他会这麽快就表白，只见周大哥身后跟着小安，估计不知道小安对他说了什麽话，促使他赶紧说出自己的爱意。

「周大哥，别说笑了，我离过婚的。」梦如心淡淡的说，想要装作没有发生。

「离过婚又怎样？就不能让人喜欢吗？」倒也没有想到周大哥这麽霸道回答，梦如月拉着小安，想给他们两人一个空间。

还好现在没有客人在，否则应该会闹出笑话来才对。

梦如月牵着小安走了出去，看着外头的风光景色，不禁叹了口气。

「小安，妳刚刚对周叔叔说了什麽话啊？」

「我说，有好多人喜欢姨姨，好多人想娶姨姨。」也不知道这孩子从哪裡学到这些话的，梦如月听了不禁笑了。

周大哥一副老实样，常常见到梦如心就脸红，很难不猜到她喜欢梦如心。但他就是不敢告白，怕梦如心会拒绝他。

可梦如月也看得出梦如心渐渐地对周大哥倾心，只是碍于自己离婚的]身分而装作没有这件事情，这下子周大哥大声告白了，她应该也无法躲了吧？

梦如月笑了笑，看着小安。没想到他竟然成为了邱比特。

五年了，时间竟然过得好快，一下子就五年过去了。

小安由她与姊姊拉拔长大，一开始怕严子皓出现而躲躲藏藏的，但经过了三年后，两人不再躲躲藏藏，想了想，若严子皓真的出现，大不了跟他拼命就是。

加上她跟严子皓也不是什麽关係，不曾登记结婚，不曾公开在一起，他要拿什麽角色抢孩子？她不承认孩子的爸爸是他，他能怎样吗？

梦如月想过，小安就是她的全部生命，如果严子皓前来抢小安，她一定会在她面前以死相逼，绝对不会妥协。

而且，严子皓真的会来找她吗？说不定现在早就有了新欢，也已经结婚了也说不定，搞不好还已经有小孩了……

想到这，她的思绪拉回来，却见到一辆黑色轿车缓缓的开过去。
PO18顶替新娘(H)简体119 起疑
119 起疑
这麽偏僻的地区，很难会有这麽高级的轿车，梦如月蹙眉觉得不太对劲。

走出民宿想要看得更清楚，可这辆轿车却彷彿知道她的想法，刻意加快开走。

此刻，民宿突然发出了吼叫声，梦如月以为裡面发生了什麽事情，赶紧转过身想进去，下一秒看到周大哥横抱着梦如心出来，梦如心满脸通红的摀住自己的脸，而周大哥一脸兴奋的模样，见状，不用想也知道发生什麽事情了。

「姊姊，恭喜妳。」梦如心真心祝福。

「别……你赶紧放我下来！」她拍拍周大哥的肩膀，脸红的跟樱桃一样。

周大哥也赶紧放她下来。

如今，梦如心找到归宿，梦如月很为她开心。

隔天，梦如心在柜檯那裡擦拭着桌子，边与梦如月閒聊。

「时常我在想，若我没有在婚礼中途逃离，我们感情之间仍是完好的，现在，我是不是也会跟严子皓昇一个孩子？而这孩子现在可能五岁多？」

「姊姊，别想他了，就当他是过去式了，妳能跟周大哥在一起我很开心。」梦如月真心的说。

这些年追求姊姊的人不少，但大多数的人听到她离婚过就放弃，唯独周大哥不因这小事情而放弃，不怕别人閒言閒语，可见他是真心的。

「说我呢？那妳呢？」梦如心看着梦如月。

「妳离过婚过了五年才碰上个周大哥，而我生过小孩，就不太有可能了吧？一辈子跟小安安安份份的过完下半辈子，这也是种简单的幸福。」

「可是妳不寂寞吗？」

「有妳，有小安，我怎麽会寂寞？而且民宿经营这麽多年，也把我们磨到变成女强人，我们还能怕什麽？」

梦如心却没有说话，杏眼望着梦如月，心中好像有很多的话想说。

「如月，妳到现在还会怪我吗？怪我当初就这样突然离开，害得严子皓对妳──」

梦如月摇摇头，「对他，我心甘情愿，因为我真心喜欢他，可是喜欢有什麽用？我们注定无缘份。」

然而，梦如心却说：「妳不用顾虑我，若妳还喜欢他，妳可以……」

「不可能，我跟他之间不可能。」她的表情坚决，让梦如心不知道该说什麽。

梦如月笑了笑，要她别为她担心。

起身走到民宿门口，想替周边的花草浇水，民宿外种植了好多的植物，替民宿添加了好多的生气。

「如月。」周大哥扛了一袋米走进。

「周大哥，辛苦你了。」

「不会不会，这是小事情，妳姊姊呢？」提到姊姊，周大哥脸就红，梦如月也不想取笑他，刚刚抱得美人归，他现在心中肯定很开心，昨天一告白成功还忍不住冲回家裡去向他的老母亲报告。

「她在厨房弄些吃的。」梦如月回答他，目光抬头看向民宿门口外，有辆黑色轿车缓缓驶过。

她不禁纳闷，这几天好像都会看到那台黑色轿车。

咬着牙，不知道他们是不是被别人盯上了呢？但她们会被什麽人盯上？平常都在民宿打拼，能被什麽样子的人盯上？

突然想到小安，梦如月赶紧放下手边的东西，进民宿找寻小安，而小安正在二楼的房间与民宿中的猫咪玩在一起。

一见到小安，梦如月鬆了口气。

「妈咪。」小安看到梦如月，开开心心的朝着她跑来。

「小安，准备吃饭饭了哦！姨姨准备好妳最爱吃的东西囉！」

「吃饭！」小安摆着手，梦如月抱起他，两人往楼下的厨房走去。

一下楼，周大哥已经替他们盛好了饭，吆喝着他们来吃饭。

PO18顶替新娘(H)简体120 严子皓出现
120 严子皓出现
梦如月犹豫着要不要把那辆黑色轿车的事情跟他们说，但仔细想想也有可能是自己想太多了，搞不好是不同的轿车，而恰巧刚好是黑色的，这样误会人家也是不太好。

于是，她没有说出口，打算下次再看到黑色轿车的时候，直接上前去问话。

没有想到，隔天当她在院子打扫的时候，就看到了那辆轿车，梦如月手拿着扫把，赶紧走到车前去，直接大辣辣的挡住那辆车的去路！

「小姐，妳做什麽？」车的主人是个中年人，见到梦如月这样突然出现，他自己也被吓到。

梦如月盯着那中年人，是她没有看过的，但感觉到后座还有坐人，她身子很想再探过去瞧瞧后座的人，但又怕失于礼貌。

于是她问：「我看你这辆车在这边绕了很久，你在找路吗？需不需要帮忙？」

「不需要，谢谢妳。」

说完，他随即将车窗给拉上，然后缓缓开车。

梦如月瞪着那辆车屁股，心中就是觉得不大对劲。

在接下来的几天再也没有看到黑色轿车了，可是，梦如月还是觉得放不下心，她嘱咐着小安不准独自离开家裡，否则打屁屁受罚，梦如安也是个听话的小孩，成天一个人在家玩着玩具，或是跟猫咪一起玩耍。

岂知，过几天的下午，小安竟然牵着一个男人走进民宿中，大声的对着站在柜台裡的梦如月说话：「妈咪，客人！有客人来囉！」

梦如月下意识的想说声欢迎光临，却在抬头见到那男人的脸孔时，整个人愣住，话吐不出来。

经过了五年，严子皓不减帅气，多了份沧桑，以及岁月造成的疲累，脸孔依旧高骏清冷，但这样子的他又有一股独特魅力在，如果是当年的梦如月还是会被这样子的他所吸引的。

但偏偏现在的梦如月已经不是以前那个梦如月了，过了几秒中她回过神，语气冷淡的说：「你来做什麽？」

「如月，是不是有客人了？我刚刚听到小安的声音说──」梦如心下楼，见到严子皓的瞬间她也瞪大眼睛，不敢置信地看着他。

两位姊妹两傻愣，失了神。

严子皓轻轻地看了梦如心一眼，目光回到梦如月的身上，再低头看着脚边附近的梦如安。

小安正在他脚边追着猫咪跑，一边发出笑声。

「小安，回房间去。」梦如月回过神，沉着声音，却夹带着命令的威严在。

「小安，走，跟姨姨回房间去。」梦如心上前牵着小安的手，目光又忍不住盯着严子皓看，好险小安听话，牵着梦如心的手离开。

梦如月再度问了一声，「你来做什麽？」

严子皓的目光望着梦如心离开的方向，梦如月知道他是在看小安，态度便变的更加的不好，「没什麽事的话请出去，我们这裡不欢迎你。」

严子皓收回目光看着梦如月，对于她下的逐客令没有放在心上，盯着他，複杂的情绪浮现，他第一句话便是说：「这几年，妳过得好吗？」

上PO18顶替新娘(H)简体121 想了很多
121 想了很多
梦如月盯着他，不畏惧的回话：「没有你的这几年，我过得非常好。」她也先把丑话说开了，「严子皓，如果你是要来要孩子的，我绝对不同意，如果你坚决，拚死拚活我都会跟你槓上。」

严子皓听了没有说话，轻叹口气，过了几秒钟后他说：「如月，回到我身边吧。」

梦如月愣住，这男人第一句话并不是要要回小孩，而是要她回到自己的身边？瞬间，她有些不懂他了。

一开始，当他知道她怀孕的时候，他坚决的要她把这孩子生出来，梦如月不懂为什麽，若仅仅要自己的骨肉，以严子皓的富有程度加上权力，众多女人纷纷倒贴，肯为他生孩子的也不用细数，那为什麽偏偏会要她生下来？

此刻，梦如心也安顿好小安并下楼了，她一脸忧鬱的看着严子皓，咬着唇，迟迟没有开口说话。面对曾经相爱了四五年的男人，也是自己的前夫，她也不知道自己要说些什麽才好。

刚刚他说要梦如月回到自己的身边，那为什麽不是梦如心？毕竟梦如心才是他的结髮妻，不是吗？

「这几年，我想了很多，妳们两个女人我都深爱过，我也真的很难从妳们之中做抉择，但是梦如心总是让我觉得有股不确定感，是不是下一个瞬间她又要消失去做她喜欢做的事情了？是不是我今天又会独守在家裡？可是梦如月，却让我真真实实的感受到她不会离开我，她给了我安心感，所以若要我从你们两人之间选出一人，我……我选择梦如月。」说完，他看着梦如月。

梦如心低下头，甚感哀伤，「我太任性了，对吧？在你身边就如同一位刁蛮公主，想要干嘛就干嘛的，却没有好好的跟你沟通跟你相处……你之后会跟如月越走越近，我能怪的也只有自己……」

「你是因为小孩而说这些话的吧？」梦如月不信。

严子皓摇摇头，「我就知道妳会这样想……可是若要我从妳跟小孩之间在做一次选择，我还是要选妳。」

梦如月愣住，脑中一片白，「你……你在胡扯吧？」

「妳们这些年的离开让我醒了，我错了很多，伤了很多人，我也知道很难得到妳们的原谅，可是我真的很希望梦如月妳能够回到我的身边，好吗？」他的眼睛直盯着梦如月，展露出了他的真心诚意。

梦如月最后撇过头，逃离这赤裸裸的视线。

她不可以再度沉浸在他这样子的眼神中了……

「我说的是真的。」严子皓说：「请相信我。」

梦如月缓缓说：「离开……请你现在离开这裡。」说完，她头也不回的就往楼上的方向走，逃离现场。

这一天总有一天会来的，她也知道，但万万没有想到来的时间这麽的快。

五年了，说不短也不短，说不长也不长，她偶尔也会想起与他一起生活的那些日子，可是……都过了不是吗？能够回到那样子的从前吗？不太可能吧……

梦如月看到小安一个人趴在猫咪上睡觉，她轻轻的将他抱起，放置在他的小床上面，替他盖了被子。

看着他安详的睡脸，这孩子真的越来越像他父亲了。

没有多久，梦如心也上楼，第一句话便说：「他走了，过几天会再来的。」

「嗯。」

梦如心盯着梦如月，「如月，你真的……不想回到他的身边吗？」

梦如月摇摇头，以示回答。

「妳可以不用顾虑到我的，我是说真的，如今我身边已经有了周大哥，若妳想跟严子皓在一起，妳真的可以不用想到我……我……会造成这样子的结果也是我的错啊……」

会有这样子的结果，三个人都有错吧！

PO18顶替新娘(H)简体122 选择
122 选择
梦如心盯着梦如月，缓缓开口道说：「如月，有些事情……我当初没有说的很清楚，妳知道为什麽我非得要在那个时候去印度吗？」

梦如月一开始有点反应不过来，什麽印度，什麽那个时候的，脑子努力的运转，才知道梦如心讲得是婚礼当天的事情。

当时，她的解释是说她从以前就一直很想去印度参加义诊，可是家人反对，所以她在婚礼当天去执行了这项她一直想做的事情，可是哪天不选，偏偏选在婚礼这天，仔细想想，也是挺奇怪的。

五年了，好久的时间过去了啊！

「义诊这件事情是小事情，其实我那时候是赶去看我恩师的最后一面。这恩师是我国小的导师，那时候父母工作忙碌，纷纷替我们找了安亲班，妳乖巧，安亲班老师说什麽话妳就会听，但我不是，我受不了这样子的拘束，常常翘课逃离，基于如此，安亲班老师那时候才替我找了另外一个老师，也就是我的恩师。她的教学方法深得我喜欢，矫正了我叛逆行为，即便最后她出国去印度了，我们还是都有书信往来，这样的联繫维持十几年都没有断过，每次我心情不好，或是遇到什麽人生难题，她都会写信慰问我，给我方法。直到五年多前她得到癌症，期间也有化疗几次，可是最后还是被医师判定无法久活，我……这个最后一面我一定给见啊……」

梦如月愣了着，「妳……妳当初怎么不说呢？为什麽宁愿让我讨厌妳，妳也不说？」

「一步错，就步步错了，我在妳面前一直想要维持一个姊姊模范生模样，可是适得其反，事情最后会演变成这样子是我的错，这是我的选择，一个是人生的重要婚礼，一个是人生的重要恩师，两个都会我很重要，若要我选择，我也不知道怎麽选，但婚礼可以补偿，恩师的最后一面没有见到就真的无法再见到面……我也没有想到，会因为这样子而破坏了我跟子皓之间的关係……」

梦如心说到这，神情低落，好像下一秒都会流出眼泪似的。梦如月安慰的拍拍她的肩膀，给予她力量。

「我不怪妳了，姊姊。」她说。

「如月……所以，妳现在要好好把握妳的幸福，人生中有很多选择，可是不是每一次的选择都可以让妳再次做选择。」

梦如月点点头，表示明白。

梦如心看得出来梦如月心中还有严子皓，只是碍于她的关係，而不敢勇敢去爱。但如今，她身边有周大哥在，而且她心中也早就没有严子皓人了，虽然偶尔想起这段婚姻会觉得遗憾，可是，她是真心希望自己的妹妹可以得到幸福。

「而且，小安也要有个爸爸啊……如果他之后上了国小，同学问他爸爸是谁，他会怎麽回答？」

以往小安问起爸爸，她们都会说爸爸去很远的地方赚钱，很久之后才会回来看他，但这样的谎言可以用多久？

PO18顶替新娘(H)简体123 心中只有妳
123 心中只有妳
这几日，严子皓都来民宿，但是他的目光都盯着梦如月看，而不是小安。

小安偶尔会牵着他手对他笑，严子皓会摸摸他的头后，跟他说要找妈妈，梦如月就不得不出现了。

一开始梦如月慌张的将小安抱离，丢下严子皓一个人站在大厅那，而严子皓也没有生气，就一直站着，几日过后，梦如月实在烦透，插着腰不悦的对他说：「你到底要干麽？」

严子皓挑眉，一脸胜利的表情，「妳终于肯跟我说话了？」

「我说过，如果是要孩子，我绝对不同意，如果是因为孩子而要我回到你身边，我更加的不同意。」

「但两者我都不是，我要的是妳回到我身边。」严子皓说，这样子的话让梦如月彻底语塞。

此刻，周大哥买了些菜进来，看到严子皓他以为是一般的客人，热情的对他打招呼，便自己去厨房放菜了。

梦如心从楼上下来，估计她是因为听到周大哥的声音，跟他一同进入厨房忙。

「严子皓，你有没有想过我姊姊？你直接在她面前这样子说，你这样她──」

「我找她说过了，她说她现在心中有了别人，我很祝福她。」他的目光看向厨房的方向，似乎知道刚刚出现的周大哥就是梦如心说的那个人。

「你没有觉得怎样吗？」梦如月愣住。

「其实我对她蛮亏欠的，所以看到她找到新的幸福，我很替她高兴。」

「……」梦如月一脸见鬼的模样，摇摇头，觉得他是神经病。

转过身正要离开，严子皓一手抓住她，「那妳呢？妳到底要让我等多久？」

梦如月用力抽回自己的手，「别开玩笑了，你去找别的女人好了！」

「经过五年，我身边没有任何一个女人，妳信不信？」他却这样子说，梦如月听了愣住，一脸不信。

「我是说真的，就连公司的秘书我也换成男的了。」

「……所以你想证明什麽？」

「证明我这五年来没有碰过任何一位女人，因为我心中只有妳。」

赤裸的告白正巧让刚从厨房出来的周大哥跟梦如心听到，两人窃笑了一下，牵着手往门口出去，为的就是要让梦如月跟严子皓两人有独处的空间。

「严子皓，你知不知道你在说什麽？」梦如月觉得他没有救。

「我当然知道我自己在说什麽。」他说着，走向梦如月，将她紧紧的抱在怀中。

梦如月挣扎，但严子皓死命的环抱着她的身体，吸取着属于她自己的特有味道，低声说：「我是真的好想妳。」

「姊姊她──」

「我跟如心谈过了，我们已经放过彼此，愿意祝福彼此了，而妳……妳明明就忘不了我，不是吗？」

「少臭美！」梦如月推开他，但严子皓依旧将她抱在怀中，梦如月挣扎几下，最后放弃，直接开口：「给我一百万。」

「给妳钱，妳就要回到我身边了吗？那我给！」严子皓说。

「……严子皓，你当我是物品供你买卖？你想得美！那一百万是小安未来的学费。」

「这小事情，那妳呢？妳到底什麽时候要回到我身边？我等了五年还不够吗？妳还要我等多久？」

「等一辈子！」梦如月瞪大眼睛。

「这是惩罚吗？我等了妳五年，这五年我日日夜夜都在想妳，现在妳要我等妳一辈子，要让我这一辈子日日夜夜都想着妳？」严子皓皱眉，「这太难熬了！」

「你活该……」严子皓不等她的同意，直接抓住她的脸吻上。

梦如月继续挣扎，可是这挣扎的力气却越来越小，最后她还抱着他的腰际，热烈的回应他的吻。

PO18顶替新娘(H)简体124 原谅 (微H)
124 原谅 (微H)
严子皓最后神不知鬼不觉地把她带到其中一间房间，甚至锁上门，继续吻着她。

等梦如月反应过来，深知这是姊姊的计谋，她赶紧想逃离这房间，严子皓从她身后抱住，「可别苦了妳姊姊一番好心啊！」

「严子皓，你心中真的没有姊姊了吗？」她看着他问，再度确认。

严子皓连想也没有想的直接点头，「我跟妳姊姊之间真的已经讲开了，不然，她怎麽会直接留给我们独处的空间？」

「可是……」

「妳还要可是什麽？」严子皓将她压在自己的身下，一脸好笑的看着她。

他的手撑在她的两侧，详细端看着她的脸，五年过去，岁月让这女人越来越美丽，实在看不出来她是一个小孩子的妈。

梦如月瞪大眼睛，见这男人离自己越来越近，最后再度吻上她的唇。

「没有什麽好可是了吧？」他说。

「你真的五年没有碰过任何一位女人吗？」这句问题无非是把自己推入陷阱。

「不相信，我证明给妳看好了。」严子皓摸着她的下巴，手指顺着来到她的脖子跟锁骨。

「你是要怎麽证明？」

「妳身体的敏感之处我可是都记得，要来试试吗？」

梦如月这才惊觉两人的身体贴在一起，惊吓的想从他身上逃离，但严子皓这人肯定是故意的，直直的压住她的身体，但却也没有碰到她哪裡。摆明了就是要等她点头他才会碰她。

「不要。」梦如月撇过头，直接拒绝。

「妳说不要，我便不会碰妳。反正五年可以忍，不多这一两天。」

见严子皓真的要离开，梦如月不捨的抓住他，「开玩笑的，这几天日子我想了很多，早就原谅你了。」

这几天，他对于小安很好，仅仅摸摸他的头，所作所为当作是一般的客人那样子，并没有告诉小安任何事情，包含他是他父亲的事情，而且一进门来要找的不是小安，而是她梦如月，这样子的行为表现让梦如月相信他真的是来找他的，而不是因为孩子的关係。

「真的原谅我了？」严子皓确认。

「对。」梦如月点头。

「好，明白。」严子皓再度捧上她的脸用力吻着，所有的思念都在这个吻上面，她撬开她的唇，舌头直接捣入，滑过她口腔中所有的一切，梦如月也热烈的回吻着他，一点都不生涩。

不自觉地，两人身上的衣物凌乱，脸红通通的看着彼此，摸索着彼此。

「妳跟我印象中的妳没有变，还是没有两下就湿。」手指在那湿润的密穴中抽插起，一汩汩的水滑出，很快的将他的手指染湿。

「嗯……你也跟我印象中一样，很爱……欺负……啊……」

「可是我只欺负我爱的人，懂吗？」说着，捏上那早就硬掉的核。

「啊……嗯……」

一阵酥麻感爬上梦如月的全身，雪白的身躯红潮来袭，她的身子很久没有这样子被对待，一下子就软了。

颜子皓的恶劣习性被唤起，再度在湿润的穴中放入第二根手指抽插，「宝贝，妳还是一样紧，我好想念妳这身子。」

「你……嗯……讨厌……」

一边腾空的手，滑到她的乳房上揉捏，严子皓低头吻上那敏感的乳尖，身上与身下双重的酥麻夹攻让梦如月整个人承受不了，她紧咬着自己的唇不让声音发出去，虽然隔音设备好，但一想到小安，以及姊姊跟周大哥在外头，她就觉得很羞愧。

PO18顶替新娘(H)简体125 皆大欢喜(H)
125 皆大欢喜(H)
严子皓的舌头在她那竖起红莓上舔弄，一下子用牙齿轻咬，一下子用舌头滑压，这敏感的部位让梦如月轻吟出声，又加上身下他手指的进攻，底下早就湿得一片煳涂，全身都灼热到不行。

「子皓……进来……进来好吗？」严子皓肯定是个恶魔无误，都把她的身子弄成这样子了，但他就是不肯进去。

即便自己的分身已经硬得硕大，肿大不堪，他还是故意不进去，五年了，关于性事都自己来，即使身边的好友带他去酒店，对于那些穿着裸露的女人他也都不感兴趣，连看一眼都懒。

他的眼中，只有这个女人而已。

手指在贝肉附近玩弄抠弄，这裡已经湿得不已，肉壁紧紧的夹住他的手指收缩吞吐，湿润的水不停的流出，很快的就把底下的床单给整个弄湿。

「妳好湿好湿……我好想妳……」

「嗯啊……啊……」梦如月的眼神越来越迷离。

「宝贝，求我啊……」

「求……求……嗯……」回想五年前，梦如月在性事上面很容易隐忍的，她死咬着嘴唇，宁愿自己咬破出血也不会开口求他。

或许，是确认了彼此的心意后，也经过了不少的沧桑事情后，她才开口。

「我听到了，宝贝。」

说着，严子皓解开自己的裤头将自己的分身掏出，不偏不宜的，直接狠狠的插入梦如月的穴中，直捣入她的子宫口，填满这裡的空虚感。面对这一下子一瞬间的填满与满足，梦如月再度轻吟出声，这一片刻她差点连呼吸都忘记了。

五年了，她们有五年的时间没有彼此拥抱彼此了。

过往，是错过，如今，已经确认彼此的心意后就再也不想放开了。

「嗯……嗯……啊……」

梦如月那小小的声音从她紧咬着唇吐出，节奏随着严子皓撞击她身体的频率一样。

这样子的柔情对待是梦如月不曾有过的经验，在这白皙的床上，她觉得现在好像在海面上一样，身子随着海浪起起伏伏的，是那样的柔软，那样的舒适。

「如月，我爱妳。」

严子皓在她体内要喷发之时，对她说了告白。

梦如月听到的当下眼泪立刻流出，这样子的幸福时刻她还以为自己在作梦，这场梦，她以前就做了好几次，可是那时候严子皓对她来说是个遥不可及的对象，是姊姊的男友，她只能远远的观望而已。

但如今，拥抱自己的人是心中的他，她真的觉得自己好像在作梦一样，幸福的不可思议。

「再帮小安生个弟弟或妹妹吧！」严子皓看着她，眼神充满柔情的说。

梦如月点点头，用力的环抱着他的身体，热烈的回应着他。

房间内，一对佳人温存，春光糜糜，这一次，他们是真心相爱的结合。

至于外头的梦如心与周大哥，梦如心知道房间内的事情，刻意把小安跟周大哥带出民宿，打算去採买东西。

「小安要不要吃棒棒糖啊？」

「要！」

「那小安要不要个弟弟或妹妹呢？」

「要！」

梦如心听见他的回答，忍不住笑了，她继续说：「那你期待一下喔！你很快就会有弟弟或妹妹了哦！」

她紧紧牵着周大哥的手，朝着对方一笑。

这下子，皆大欢喜了。

~~~~~~~~~~~

故事到这裡完结  

虽然还是很多人在骂姊夫

但   起码他已经有检讨过了   就别再骂他了哈哈

新故事《素素》已经开始连载

这一次採完结再收费的方式

祝大家看的开心

BY   流浪小姐


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
