r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《饴糖（校园）》作者：dearfairy   1V1

热莺介
新来的门卫小哥哥又高又帅，女学生唐饴势必要每天迟到早退，尽可能让巡逻的小哥哥捉住。
沈阔&唐饴。
其实就是个一见钟情的短篇无脑甜，校园sc1v1，已完结。
高H1V1BGF代校@



PO18饴糖（校园1v1h）色诱
色诱
大家都在上晚自习的时间点，唐饴特意拉扯同桌张悦在校园里大摇大摆地晃荡。

从幼儿园到如今高二下，从没逃过课的好学生张悦深觉自己的学生生涯不够完美，再被好友兼同桌稍加引诱，小手一挥笔一扔，两个人在预备铃响起的档口溜出了6班教室。

五月份的日头下得迟，七点出头天还没黑，两个人漫无目的在校园里闲逛，张悦拉扯同桌的手，“糖糖，我们回教室吧。”

瞎逛就算了，还要承受教导处老师随时出现逮人的压力，张悦觉得翘课也就那样，没什么新鲜刺激的。

她当然不知道，那是因为她的同桌另有所谋，并没有带她去好玩的地方，玩好玩的东西。

走读生唐饴上周留意到，校门口的门卫从老爷爷换成了年轻的小哥哥。

小哥哥是真的年轻，估计二十出头，剪着一头短碎发，肤白貌美，简称帅哥。

自从从上了初中后，唐饴就十分赖床，早上五个闹钟都喊不醒她，每次都是妈妈要出门上班时来她房间掀被子。

她本来就是有点温吞的性格，火烧眉毛了还能慢慢刷牙洗脸，做什么都不着急，被老妈强迫起床的女学生，在去学校的路上也是慢悠悠的，这造就了她长年迟到的记录无人打破，好在学校看在她学习成绩的份上睁一只眼闭一只眼。

升入高中后，榆木脑袋突然开了窍，买水果饮料会多买一些，经过校门口假装买多了送给值班的门卫老爷爷。

正所谓吃人嘴软，在她连续半学期的投喂之下，老爷爷被她成功收买，不用再担心被记名字，唐饴更加怡然自得地迟到，外加偶尔早退。

但是，这所有的一切，都在上周变了。

老爷爷不知去向何方，门卫换成了小哥哥，人家估计也是想搞个新官上任三把火，凡是迟到的人一律不放过通通登记，因着这事向来对她和蔼可亲的班主任特意约了她谈话。

唐饴尝试过同样的方法，甚至连烟酒都送了，对方手掌一推将她的贿赂拒之门外。

小姑娘站在门口俩手叉腰，气得脸颊的肉都鼓起来，既然这样，就别怪她使出绝招――色诱。

等他把自己吃干抹净，还敢记她名字，她就要告他，强迫未成年发生性关系！

尚德中学的门卫有巡逻的规定，唐饴所在的第四组刚好靠窗可以看到校园里马路上的情况，经过她这一周以来的观察，她已经摸清了对方巡逻的时间点和路线，特意带同桌一起壮胆。

她要守株待兔，主动碰瓷引起对方的注意。

忍受蚊子时不时的叮咬，唐饴跟同桌在路边的树底下等了二十来分钟，伴随着一阵轰隆隆的声音传来，巡逻的门卫终于骑着电瓶车出现在视野里，“悦悦你藏好了别被发现。”

说完不等张悦回答就往路中间跑，张悦不知道同桌心里的小九九，见巡逻车越来越近唐饴却反而往显眼的地方跑，急得赶紧抓住她的手，“糖糖你疯了！被抓到是要送教导处写检讨的！”

唐饴挣开她的桎梏，急得脸蛋发烫，“悦悦你松开！我等会和你说！”

张悦怕被发现，唐饴不想连累同桌，两个人都压低了声音沟通。

张悦看过不少玄幻灵异小说，唐饴这副模样明显就是鬼上身，行为不受本人的意识支配，她怎么能放任她去送死，手上的劲儿更大，一掌拍上唐饴天灵盖大喊：“呔！恶鬼速速退散！否则休怪本仙女无情！”

这时突然一道明亮的手电筒灯光打过来，严厉的男声几乎同时传来，“什么人在那边！鬼鬼祟祟滚出来！”

仙女张悦：……

被拍得眼冒金星的唐饴：……

好了，这下一起完蛋吧。
PO18饴糖（校园1v1h）收拾好学生
收拾好学生
沈阔的打算是，玩完一局手游刚好可以去巡逻，谁知道今天超常发挥，打完一局退出软件，一看时间再看外面的天色，爆了声粗口抄起桌上的电瓶车钥匙往外走。

刚过完二十岁生日的大专生沈阔跟家里吵了一架果断离家出走，没过24小时就被爷爷捉了回去，他这亲爷爷神通广大，门卫当久了逮人的功夫也大有精进。

装修得金碧辉煌的客厅里，沈阔翘着二郎腿吊儿郎当坐在沙发上，他爷爷端坐在他对面，身上穿着门卫的制服，西装笔挺的老爹站立在一旁，跟他还原两个人吵架的经过。

两个人争吵的原因是因为沈阔大肆挥霍钱财举办二十岁生日宴会，他老爹觉得他太铺张浪费。

在沈父看来，沈家不是没钱给沈阔烧，主要是这兔崽子花钱没个度就算了，这么多年了还不学无术，跟一群只知道吃喝拉撒的狐朋狗友混日子，二十岁的人还不知道计划将来，当自己是小孩子吗！

沈爷爷听了两方的辩词，叹息一声，跟孙子提风马牛不相及的话题，“我最近腰疼，学校那边你先去帮我顶一顶。”

他两字拒绝：“不去。”腰疼就辞职好了，本来就是去玩的，沈阔一直没拎清楚他爷爷怎么想的，董事长退下来后不好好颐养天年，偏偏跑去尚德当一个门卫。

沈爷爷忽然扶着腰哎哟惨叫，“孙子变，小时候坐在爷爷腿上乖乖的一团，现在长大连爷爷都不孝顺了……哎哟……疼……”

“疼死我老头子得了，早点去见他奶奶也好说道说道，枉费咱这么疼他了……哎哟……老头子我风湿要犯了……”

这演技台词能不能再浮夸虚假一点……

对方还在哼哼唧唧，他老爹在一旁抚着老人家的背，“爸，要不我不去公司了，孙子不孝顺您，儿子孝顺。”

家里的两个戏精同上阵，沈阔不忍直视地抚额，挫败地妥协道：“老子去，老子去行了吧！”

尚德是铜川近些年开办的私立贵族学校，隐隐有追上一中的势头，花钱买进去的不少，学习成绩好的更是一大把，呆在家里没意思，呆在他那破专科学校里更没意思，还不如趁这个机会体验体验生活，顺便收拾几个好学生。

学渣沈阔小学开始就是班主任的重点批评对象，典型的反面教材，批评完他以后，班主任接着又表扬班上成绩好的学生，两厢对比，多年下来，他沈阔的心何止是千疮百孔。

现在好了，他终于有机会化身正义的使者，去教训这些他恨得牙痒痒的所谓的好学生。

演完一出大戏老人家也累了，临上楼前想起什么，特意叮嘱他，“如果有个扎着麻花辫的女娃娃迟到，你别拦人家登记，直接放人进去。”

沈阔没放在心上，管她扎着麻花辫还是朝天辫，他看不爽的通通不放过！

穿上门卫制服的少年骑着小电驴在校园里漫无目的地转悠，学霸扎堆的学校，大家的纪律性普遍比较好，他在学校里巡逻了近一星期都没瞧见什么可疑人物，更别提有学生出来瞎晃，空有一颗想收拾教训好学生的心，奈何总没合适的人出现。

沈阔一手扶着方向盘一手夹着烟，正要掉头打道回府，树荫底下传来叽叽喳喳的吵闹声，他仔细一听，当即停车踩灭手里的香烟拿手电筒一照。

好家伙，不来则已，一来就来一双，赶着送上门让他一逞门卫之威。

PO18饴糖（校园1v1h）逞威
逞威
两个人都被突如其来的呵斥吓得有点懵，愣愣地看向来人。

沈阔车子停稳走上前一看，不由得骂了声脏话，“你个小兔崽子，怎么哪儿都有你。“

唐饴当然知道他的那句小兔崽子说的是她，两个人已经来回交锋过一周，彼此已经打过几回照面，其实是她迟到已经被连续登记好几回。

第一次被别人说成小兔崽子，唐饴涨红了一张脸，乌溜溜的大眼睛瞪着他。

校园里的路灯已经亮起，手电筒的光打在她因为生气而鼓起的脸上，这光照久了眼睛不舒服，沈阔关了手电，冷死声讥讽道：“你说说你赖床迟到还情有可原，这个点儿翘课别告诉我是犯困要回家睡觉。”

两个人在几次你来我往中将各自的底细都探了探，妈的，他觉得自己还是太单纯了，竟然信了她起不来床的鬼话，大晚上的不在教室上课跑出来浪，绝对是玩得太嗨晚归家才赖床。

他以自己的过往经历如此推测，庆幸自己没有对这个表面乖的女学生心慈手软，否则他就真傻逼了。

“你说啊，你这又是要去干嘛？”

他的语气很凶，唐饴握紧小拳头忍住捶他的冲动。

女生可以凶的嘛，女生怎么可以凶，这点都不懂，一看就没女朋友！

哼，小不忍则乱大谋，她忍。

她暗自用指甲掐了掐掌心，眼睛里弥漫起水雾，声音甜软可怜，“哥哥，我们肚子疼，跑出来上厕所，正要回去，不是瞎晃悠。”

沈阔就更气，厕所明明就在教学楼里，跑大马路上厕所，这种蹩脚的谎言也敢来糊弄他，一手叉腰一手拿着手电筒，身上穿着代表正义公平的门卫制服，厉声质问面前的女生：“跑外面上厕所！野尿还是野屎呢！不爱护环境更要抓起来！走走走，都跟我去门卫室！”

按规矩要直接送政教处，但他有私心想先过把门卫的瘾，好好教训这帮臭学生。

张悦站在原地没动，正所谓夫妻大难临头各自飞，更何况她和糖糖只是同桌，踪迹败露的那一刻，张悦就极力减少自己的存在感，试图趁门卫跟唐饴吵得全情投入的档口逃跑。

她原本是这么打算的，但是这个天杀的不知道哪儿来的臭小子骂她同桌兔崽子就算了，竟然还在两个淑女面前说这么粗俗的话，淑女张悦不能忍了。

见唐饴抬脚要跟他走，张悦一把将人拽住，另一只手指着男生，“你知道我是谁吗，我要求你赶快向我们道歉。”

这副我爸是李刚敢惹我就让你吃不了兜着走的嘴脸激怒了沈阔，他指着自己身上的制服，“老子管你是谁，老子是门卫，在学校里犯事就得听老子的！”

对方立刻怼回来：“学生犯错有老师管！谁给你这么大的权力，门卫了不起啊！”

草，一个女的嗓门比他还大，还敢无视他身为门卫的尊荣，这两人一个比一个欠收拾，沈阔懒得再跟她吵，一把提溜上对方的后衣领，“给老子闭嘴！再瞎逼逼扔你进池塘喂鱼！”

他又看向一旁的唐饴，后者对明显脱离她设想的剧情走向有点懵逼，愣愣地看向只差打起来的两人。

女孩子扎着两根马尾辫，头上还别着个樱桃发卡，都一个高中生了还扎辫子，扮可爱装嫩嘛，沈阔恶狠狠瞪她一眼，“你也跟上！以为扎个小辫就是小学生了吗！小学生来了老子也一块收拾！”

少年已经杀红了眼，连小学生都不放过了。

唐饴无视他对自己造型的攻击，虚虚地伸出手欲制止他的行为，“哥哥，快松开手，悦悦是……”

唐饴还没说完，被他拎住的女生忽然一个反手将他制住，大力掰扯他的胳膊，门卫惨叫一声。

唐饴收回手，“跆拳道黑带”几个字咽了回去。

PO18饴糖（校园1v1h）没有节操的学校
没有节操的学校
政教处办公室里，两个女学生站在门边，还在上课的六班班主任老吴突然被喊过来，推门进来时气得怒瞪一眼给他惹事的两个人。

旁边沈阔还在跟政教处主任叙述事情的起因经过，见门被推开飘过去一个眼神，刚巧就看到班主任凶狠瞪着两个兔崽子的表情。

他心里冷笑，你们死定了，不去门卫室他照样可以治她们。

沈阔继续煽风点火夸张地表述经过，两个女学生敢怒不敢言，无论如何她们俩都算逃课了没错，检讨书是少不了的。

他故意省略掉被女生摁在地上的桥段，对方出其不意占了先机，他也迅速反应过来重新制住女学生，但是一个一米八多的汉子被一个女娃娃摁倒的糗事，大男子主义的沈阔还是没脸说出去的，这也正好和了张悦的心意，殴打门卫，罪加一等。

等他说完，教导主任才看向两个女学生，“你们有什么话说的吗？”

她们俩刚要摇头，心宽体胖的班主任挡在两人身前，笑眯眯对教导主任说：“刘老师，是这样的，唐饴跟我说她的学生卡丢了路上，我就让她出去找找，大晚上不放心她一个人就让多个人陪她一起，张悦学过打拳，也担得起保护同学的重任。”

老吴身后的张悦和唐饴互相望着对方，眼中惊诧与欣喜闪过，她们都忘了，老吴是个护犊子的班主任！

没想到板上钉钉的事实还能有这样的翻转，少年抬起手，指尖颤抖，被气到极点，“他说谎……”

见两方陈词不一样，教导主任瞧向两名学生，“你们两个说说怎么回事。”

班主任及时退开，斜眼投给两个人一个意味深长的眼神，后者幅度极小地点头表示明白。

两个人按照班主任给的剧本，由阅读网文无数的张悦主诉，唐饴在一旁应声附和，脑袋时不时往下点增加可信度，模样委实跟一只兔子很像。

沈阔越听越气，他还是有点男女意识地，这要是个男的这么信口雌黄，他早就拎起板凳敲上去，而不仅仅只是如今的出声打断。

教导主任知道他的身份，语气还算客气，“安静安静，礼貌点等人家说完嘛，刚刚小沈你说话人家也没插话。”

草，娇生惯养的沈少爷忽地将手电筒往墙上狠狠一摔，一把拉开门又重重地关上，站走廊上抽烟泄泄火。

约莫20分钟后，班主任领着班上两孩子出门，一直等在门外的沈阔心口拔凉拔凉，活了二十年，竟然栽在两个小不点儿女娃娃还有个猥琐中年大叔手里。

他愤愤不平地瞪着几人，张悦对着他做了个鬼脸，被紧跟其后的班主任推了一把，“快走快走，回教室上课，期末考试名次下滑看我怎么收拾你们。”

新来的门卫怎么知道，尚德中学老师们的年终奖一大考核标准就是学生们的成绩，倡导分数就是硬道理的尚德，只要你学习好，不穿校服不来上课老师校长都能闭一只眼，更何况老师呢。

班主任要维护自己家崽子，教导主任查了两个女学生的分数，顺杆子放了两人，至于沈阔，念书时就不学好的前科，还能指望当了门卫就改过自新？

旧观念先入为主，教导主任摇了摇头，不可能的。

肯定是当门卫闲得慌无聊得只能调戏女学生，两个女娃娃长得这么乖，怎么可能说谎呢。

事已至此，沈阔终于明白，这就是个没有节操的学校。

唐饴垂头丧气地跟在两人身后，A计划失败，看来得启动B计划。

她忽然捂着肚子弯下腰：“老师，我去上个厕所，你们先走。”

说完也不等对方同意转身就往回跑，班主任在后面哎哎的叫她都不管用。

门卫小哥哥还站在走廊上抽烟，瘦高的背影不比电视剧里的哥哥们差，更坚定了她一定要色诱成功的决心。

身后有脚步声传来，沈阔转过头，见正是让他惹上一身骚的其中一个女生，对方刚好在他面前站定，他当即伸直两根手指仗着身高优势使劲儿戳对方脑门，“妈的，老子不来收拾你，你到自己送上门了啊！”

唐饴被他戳得呜呜叫了声，退后一步躲开他的手指，嫩白的手捂着自己的额头，两只手掌肉乎乎的可爱。

他心里暗骂一句，倒是停了手，隔空指着她放下狠话，“你丫最好别再落我手里，老子非让你吃不了兜着走。”

唐饴来就是要跟他说这个的，此刻她红着脸，眼睛雾气腾腾，说话间带了些呜咽，“知道了，哥哥，我从明天起不迟到了，现在过来就是跟你下保证书的。”

少年两手环胸抖腿呸了一声，“信口开河，就你这样？呵呵。”

沈阔是绝不相信并且允许这种事发生的，她不迟到，他还怎么报仇雪恨。

“反正你等着看我的改变吧！”

事在人为，他不信也没关系，反正接下来一段时间她发了毒誓绝不迟到，把校服里攥了一晚上的棒棒糖塞到他手里，哒哒哒跑回教室。

沈阔摊开五指瞧着掌心的真知棒，妈的，这小兔崽子是怎么知道他喜欢吃甜食的。

PO18饴糖（校园1v1h）哥哥
哥哥
新官上任三把火，沈阔成为尚德中学门卫的第一把火烧的就是唐饴。

他入职的那天刚好是周一，因为大早就要升旗，学生们都早早到了学校，门卫室外放着一条长椅，沈阔悠闲地斜躺于上半翘着腿。

这工作就是喝茶睡觉玩手机，时不时还能瞧见几个长得不错的学生妹养养眼，不错不错。

升旗仪式结束，学生们都陆续回教室上课，校园又恢复安静，他无聊地打了个哈欠，正要起身回屋子里的小床睡个懒觉，却见一扎着两股麻花辫的女学生大摇大摆从他面前经过，丝毫没有迟到了就该畏首畏尾的自觉。

他招招手出声喊住她，“哎哎哎，那个扎小麻花的，过来过来，迟到了要登记。”

对方已经走了十来米远，闻言循着声音转过头望着他，“哥哥，你在喊我吗？”

圆圆的脸蛋白净可爱，小鼻子小嘴，一双乌溜溜的大眼睛炯炯有神瞧着他，沈阔被她这一声甜腻的“哥哥”喊得通体舒畅，人精神了不少，睡意全无，面上却依旧一副严肃冷漠的表情，“喊得不就是你，这年头还有谁扎小麻花，过来过来。”

他连声催促，女学生依言返回，长椅旁边就是开着的窗户，沈阔手一伸进去抓起桌上的笔和记名册再递给她，“名字班级，写上，迟到还这么招摇。”

女学生没接，有些诧异地“啊”了一声，“哥哥你是新来的门卫嘛？”

沈阔不急不缓鼻间嗯了句，长得挺乖，嗓子也甜，还会说话，他对这份工作的好感值蹭蹭又提高了一点。

确认完他的身份，女孩接着说，：“哥哥你让我进去呗，之前爷爷值班时我迟到都不登记的。”

“呵，没听过一朝天子一朝臣？”

草，还敢对他卖萌撒娇，他可不吃这一套，沈阔把册子硬塞她手上，“登记，不登记不让进校门！”

女学生将册子跟笔放椅子上，从自己。书包里拿出一个红通通的大苹果递给他，“喏，这个给哥哥吃。”

沈阔没接，表情庄严不可侵犯，“收回去，别用这些下作手段侮辱我。”

见行贿无门，对方捶死挣扎，“哥哥你放我进去吧，你想吃什么告诉我，我明天买来送你。”

少年不为所动，摆手拒绝，“老子什么都不想吃，你还是快点登记吧，再嗦给你拎教导处见主任。”

女学生见套路用尽他依旧无动于衷，忽的红了眼睛瘪着嘴，“哥哥，你这次就放我进去吧，我以后都不迟到了。”

好啊，还敢跟他一哭二闹，沈阔叉着腰恶狠狠地怒斥她：“别逼逼！快写！一笔一划！写错一个字打断你手！”

女学生被他这么一吓，哇哇地哭出声来，揭开笔帽册子抵着墙一笔一划登记自己的班级姓名，一边擦着鼻涕眼泪一边把册子递给他。

沈阔接过来一看，字体端正，他很满意，“高二六班？唐饴？”

女学生点点头，鼻子一抽一抽的，他顺手伸进窗户里抽出几张卫生纸递给她，一本正经吩咐道：，“登记好了，进去上课吧。”

最后的尾音，是上扬的。

小麻花辫，不登记他怎么知道她叫什么名字在哪个班。

PO18饴糖（校园1v1h）小麻花妹妹
小麻花妹妹
昨天信誓旦旦说永不再犯的女学生，周二又迟到了，来得比周一还晚，彼时沈阔翘着二郎腿坐在门卫室外的长椅上，鼻子上装逼得架着一副黑超，配着一身廉价褶皱的门卫制服，要多滑稽有多滑稽，然而门卫室里没有镜子，所以他本人并不了解自己此刻的形象。

被他嘲笑扎麻花辫装嫩的唐饴捂着嘴笑得眼不见眼。

沈阔摘了墨镜，恶狠狠地呵斥：“笑屁啊笑。”他递过去早就准备好的册子和笔，“登记！”

他住在门卫室，吃在食堂，一群学生整天呜呜渣渣的想睡个懒觉都不行，干脆掀了被褥裤子一提，坐在门口一边吃面包喝牛奶守株待兔。

兔子丝毫没把他昨天烧的火放在眼里，早自习铃声都响了还没来学校，最后一口面包吞进肚塑料袋和利乐包准确扔进对面的垃圾桶，一转身拿了桌上的记名册，有几个学生迟到的学生主动上来记名字全被他轰走。

他摆手呼喝一个长发飘飘的女学生，“边儿去边儿去，放你们一马别来碍眼。”

他要逮的是小麻花辫。

长发飘飘的女学生一步三回头，对方却一眼不看她，最后只得跺脚远离。

小麻花辫唐饴没接记名册，沉沉的书包背在身前，手上还提着个袋子，指了指门卫室示意小声地说：“哥哥，我们进去商量。”

沈阔眼神冷冷地望着她，放下腿慢悠悠站起身，他倒要看看她能耍出什么花招。

沈阔一走进门卫室里，对方就掩上门拉上窗帘挡住外面的视线，这种暗示性的动作让小处男沈阔本能的一慌，下意识捂住自己的裤裆处，这小丫头下一秒不会就要扑上来扒他的裤子吧！

唐饴没留意到他的动作，拉完窗帘把手里提着的纸袋放在办公桌上，又

拉开书包取出包装完好的白酒，`着脸讨好地笑看着他，“哥哥，送你香烟和美酒，我爸爸超级喜欢这两个牌子的。”

唐饴没说为了买这些烟酒她半个月的生活费没了，为了能睡懒觉，吃半个月馒头又何妨。

烟酒都放在桌上，沈阔分别瞟了一眼，语气凉凉的，“你爸爸喜欢的？”

对方没有察觉到他的意思，嗯嗯地点头，他不怒反笑地评价：“很好。”

敢拿老一辈喜欢的东西来讽刺他上了年纪顽固不化，去他娘的，没看到他盘靓条顺腰好腿长？穿上校服比她还嫩的好不。

沈阔打开门掀开窗帘指了指门外，“滚出去！慢一步要你好看！”

女学生被她吓得抬脚就要往门外跑，没走两步又被他提溜着后衣领扯回来，“把这些赃物一起拿走！别侮辱老子高尚的人格！”

她仰起脸嘟嘴，睁着一双圆溜溜的大眼睛眼眶泛红地望他，“哥哥……你就收下吧…我带回去也没用……”

他伸出两指使劲戳她鼓起来的脸，“别卖萌！老子不是你爸爸！不吃你这一套！记住了！滚滚滚！”

包子脸瞬间瘪下去，垂头丧气地收拾桌上的烟酒，再无精打采地走出门卫室。

沈阔掏口袋拿出烟盒正想抽根烟缓缓，瞥见桌上的册子顿时“卧槽”一声，差点被她蒙混过去。

见人还没走远赶紧喊道：“回来回来！”

女学生估计是以为他反悔又肯收受贿赂，屁颠屁颠地跑到他跟前，笑容比初升的太阳更灿烂，“哥哥！”

草，喊得这么甜干嘛！

少年抓了把头发掩饰自己的脸红，指了指桌上的册子，喉咙有点干哑，“去把名字登记好……”

女学生没说话，目光哀怨委屈地瞧他十来秒，最终还是走到桌子边登记下自己的姓名班级，嘴巴撅得老高，一圈水雾弥漫在眼眶边。

沈阔把视线挪向一边。

哭哭哭，哭也没用，快高三了还天天迟到考得上大学吗，还不抓紧时间好好学习，原谅她是妹妹年纪小不懂事，他作为哥哥可不能糊涂。

前二十年没认真看过一天书的沈阔哥哥决心要纠正小麻花妹妹的坏习惯。

PO18饴糖（校园1v1h）摸屁股
摸屁股
烟酒事件后，唐饴依旧迟到，不同于前两天请求他网开一面，人家迟到了就老老实实主动进门卫室里登记名字，然后潇洒地将笔一扔丢回桌上，本欲借此教育女学生的沈阔顿时没了施展拳脚的机会。

他一手撑着门杵在门口挡住她的去路，试图引起她的注意，小麻花个子也是真的小，脖子一缩从他胳膊底下钻了出去，半个眼神都不甩给他。

草，长得矮了不起嘛，男朋友稍微高一点接个吻都得弯腰！

小麻花一下子变得这么听话这么乖，连哥哥也不喊了，沈阔深感挫败，当门卫的乐子都少了许多，日子又变成了每天喝茶睡觉打游戏。

巡逻时看到唐饴，彼时他心中一阵窃喜，忙不迭想带人去门卫室调教一番，让她知道她小哥哥的厉害，哪知道还能杀出个大力少女，他的人和身为男人的自尊都被摁在地上狠狠摩擦。

沈阔拿过一旁他爷爷留下的保温杯揭开瓶盖喝了口茶水，垂头丧气地叹气一声，距离那天在政教处撕逼结束已经过去十来天，小兔崽子唐饴真就没再迟到。

不仅没有迟到，还跟个男学生出双入对在他面前晃悠，两个人有说有笑踏进校门口，放学又一同回家，尚德中学早中晚三次课，沈阔每天要看这种辣眼睛的画面六次，即便是在黑夜中，他也能在一堆学生娃里找到她的麻花辫。

就在今天中午放学时分，抢先去了食堂饱餐过的沈阔坐在门口的长椅上剔牙，就见一辆自行车从他眼前一晃而过。

骑车的是男学生，坐在车后座的是麻花辫，虽然车速很快，沈阔还是看到了，她的爪子摸到了人家的腰上。

小兔崽子胆儿肥了，敢摸男人的腰了。

呵，自行车了不起吗，他还有泡妞神器小超跑呢，一群未成年的连驾照都没有会开跑车嘛！

沈阔将保温杯往桌上重重一放，不能忍了，他要去教学楼里巡逻。

他按照指示牌往高二六班走，一身门卫制服特别惹眼，一路走来男学生女学生都盯着他瞧，沈阔很享受这种万众瞩目的快乐，表面一脸严肃其实心里已经乐开了花。

大学生又如何，不还要臣服在他的门卫制服下。

听说学校新来的帅哥哥门卫来教学楼晃悠，各班女同学纷纷跑出教室围观，走廊嗡嗡吵闹，他在一群狂蜂浪蝶中穿梭，突然有人摸了他一把。

他的屁股蛋子被人摸了。

意识到这一点，少年的脸瞬间涨的通红，转过身大吼大叫，“他妈谁干的给我站出来！”

这时有女学生明知故问：“小帅哥，脸这么红，有人对你做什么了嘛？”

被问的人一脸憋屈：“……”大男人被人摸屁股委实不是什么光彩的事。

他忿忿地往回走，6班也不去了，身后传来女学生们疯了一样的狂笑声。

这他妈哪里是学校，根本就是盘丝洞，他是进了盘丝洞的小鲜肉。

意欲去六班调戏女学生的沈阔卒在半路，奸计告吹。

PO18饴糖（校园1v1h）哥哥是大鸡巴
哥哥是大鸡巴
他没去六班找女学生，女学生主动来找他了，还是课间休息的十分钟时间，在他的屁股遭到攻击后的一小时内。

彼时淡定地玩着手游，假装没发生过任何事，她一路冲进门卫室，夏日的天气，脸上因为跑动起了薄汗，一开口就让沈阔想堵住她的嘴。

“哥哥！听说你刚刚去了教学楼，还被摸屁股了？！”

好事不出门，坏事传千里，这才发生多久，就传遍整个学校了？

“谁他妈乱说的，哥哥我没事去教学楼干屁，少污蔑老子！”

唐饴被他凶神恶煞的嘴脸吓到，喃喃细语道：“整个高二都在传啊…还有人发了照片……”

怕他不信，唐饴打开手机翻出朋友圈热转的动态，照片拍的角度绝妙，他整个人都入境其中，一双不辨男女的手搁在他挺翘的屁股上。

沈阔：“……”

这他妈是个什么样魔性的淫荡学校！

“删掉！否则哥哥就告你们侵犯哥哥的肖像权！”

沈阔一把躲过她的手机，删除了她转发的动态，然而根本没用，他往下拉几条动态全都是他那张照片。

配文也很生动：新来的门卫屁股挺翘，今天你摸了吗？

ctmd，别让他知道这龟孙子是谁，非扒了狗日的皮！

他怒瞪着眼前的女学生，“忘掉！统统忘掉！”

唐饴善解人意地安慰他，“发生过就是发生过的啊，没关系的哥哥，不就是屁股被摸了吗，又不是……”

她刻意停顿，脸蛋红红的，两瓣嘴唇上下蠕动，眼神羞赧地望向一边。

少年的眼神阴恻恻的，“又不是什么……你说清楚……”

唐饴捂了捂圆圆的两颊，两步凑上前靠近他的耳朵，声音又柔又软，呼吸的热气喷洒在他颈间。

“又不是，切小鸡鸡，不怕的嘛，哥哥。”

切小鸡鸡……小鸡鸡…鸡……

气到极点的少年反而冷静下来，一把抓住小个子的女学生面朝下摁倒在大腿上，脱了她的校服裤子，接着胳膊高高举起，掌心下落往圆翘的小臀重重拍打，发了狠一下又一下。

“让你切小鸡鸡！切哥哥的小鸡鸡对你有什么好！啊！哥哥今天非要打坏你的屁股！教训你这只小兔崽子！

他下手是真的重，她的小屁股被他的手掌拍得啪啪作响，不过三五下，她已痛得哭出声来，哇哇哭着求他，“嘤嘤…屁屁好痛…哥哥不要打了好不好…糖糖错了……糖糖不切你…呜呜…小鸡鸡……”

哪知道他听到她这么说，手间的力气打得更重，“哥哥不是小鸡鸡！哥哥是大鸡巴！记住了！”

“呜呜…不是小鸡鸡…是大鸡吧……哥哥是大鸡巴…大鸡巴不要打糖糖了…啊呜呜……”

她的哭声越来越响，沈阔见好就收，将她裤子重新提到腰间，又把人调转个个儿坐在他大腿根处。

“感受到了？哥哥的是大鸡巴，嗯？”

唐饴顿觉屁股底下硌得慌，虽然色诱他是她的终极目标，但没有心理准备就跟他的那个东西亲密接触，连小黄片都没看过的女学生羞也羞死。

想要起身又被他按住重重地坐回去，让她两瓣臀贴得更紧，“回答哥哥！是大鸡巴还是小鸡鸡！”

她缩手缩脚地在他怀里，吞吞吐吐弱声弱气回道：“大…大鸡巴…哥哥是大鸡巴……”

沈阔冷哼一声，这还差不多。

上一章回本下一章
PO18饴糖（校园1v1h）不给看就是小鸡鸡
不给看就是小鸡鸡
连续早起近十天，唐饴也熬不住了，昨晚特地打了个电话让表哥别再来喊她上学，她要稍微赖个床。

再去碰瓷，哼。

回想起昨天她就气。

听完好话的沈阔放她站起身，被打了屁股的唐饴没有立刻走，作为二十一世纪的新兴女性，她当然要抓住机会捍卫自己的权利，“哥哥…你脱我裤子…还打我屁屁……”

打了她的屁屁就要付出代价，唐饴欲借此机会要求他在接下来的时间里别再记她的名字，她就不用再费心思色诱他。

见她一边抹眼泪一边低声啜泣，少年抖着腿闲闲的语气，“谁脱你裤子，谁打你了，有人看见吗，有照片为证吗？”

他还在记恨他在大庭广众被人摸屁股又被拍下来的事。

无辜躺枪的唐饴：……

又不是她摸她拍的。

少女红唇微启愣愣瞧着敢做不敢当的少年许久，世界上竟有如此厚颜无耻之人，且给她等着！

唐饴憋着股气跑出了门卫室，恨恨地踢了脚地上的杂草。

敢不承认，就别怪她，要他好看！

又过上久违的迟到时光，唐饴路过小卖部买了只雪糕，一边吃一边闲晃往校门走，昨晚连夜百度了某种事情需要了解的基本常识，书包里已经装着一盒避孕套，是她昨晚特意坐车去离家特别远的超市买的。

稍后就要实施色诱，先让她吃根雪糕压压惊。

走到门卫室，雪糕最后一口刚好吃完，她伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角，把剩下的签丢进垃圾桶里。

少年膝盖弯曲弓着腰在长椅上睡大觉，脸上盖着记名册，唐饴轻手轻脚掀了本子，缓缓凑近他耳朵，气沉丹田大喊一声：“哥哥！”

躺着的少年一下子从长椅上跳起，张着嘴刚要骂娘，看清吵醒他的人是她后，缓了口气有憋回去。

毕竟昨儿个扒了人家的裤子还死不承认，沈阔心里想着忍忍吧啊。

他刚睡醒眼神还有些迷茫涣散，揉了揉眉心烦躁地问她：“干嘛？”

昨晚鸡巴胀得慌一夜没睡好，方才没熬住打了瞌睡，小麻花辫迟到了不赶紧跑进学校躲过一劫，还上赶着送上门来让他宰，难道在梦里意淫她的事被本人发现，所以故意吵醒他的？

唐饴示意他进去说。

沈阔站起身，他还怕她不成。

进了门卫室里，她又关上门掩上窗帘，沈阔预感不详地捂住自己下身。

草，现在的女学生都这么毒辣的，他不就打她屁股，她还真要切他鸡巴？！

“小麻花！哥哥警告你别乱来！现在是法治社会！”

她脸颊鼓起翻了个白眼，昨天他还脱她裤子她都没告他猥亵呢！

掀开窗帘一角确定外面没人，她脚步踟蹰两下才走上前，一只小手挡住嘴唇，压低了声音问他：“哥哥，你的真的是大鸡巴吗？”

少年虎躯一震，妈的，真的是来切他鸡巴的，他捂裤裆捂得更紧了，“你想干嘛！”

“糖糖不信，要亲眼看看才信。”

她两手叉着小蛮腰，两条麻花辫垂在肩膀两边，书包背在身后，一脸质疑的表情，“不给看，就是――小鸡鸡。”

多么明显的激将法，然而二愣子沈少爷果然上当，“你才小鸡鸡，你哥哥我的是大鸡巴，看就看！”

这种事关男人尊严的问题，他必须纠正她的错误认识，道他还有最后的一丝理智，防止她突然拿出一把刀来伤害他的宝贝，沈阔扬了扬下巴，“你把书包放下，校服外套脱了。”

想了想补充道：“裤子也脱了。”

唐饴依言照办，反正等会都要脱，不脱怎么色诱。

她里面穿了件短袖，下身着一条浅蓝色纯棉小裤，人看着不高，两条腿却是细长。

“脱好了，哥哥，可以看了吗？”

他松开一只手指向里屋，“去里面看。”

粉红色的小嘴嘟囔着，怎么有这么扭扭捏捏的男人，她拉开书包拉链，这个动作吓得他一惊，“你干嘛！”

唐饴忍不住又嫌弃地翻个白眼，从书包里拿出特意买来的套套，为防止目的暴露，她没给他看，拿了就攥在手里先一步进了里屋。

“快点进来，不进来就是小鸡鸡。”

沈阔顿时送了口气，虽然没看清是啥，但可以确定不是刀子，他一边解皮带一边往里屋走。

奶奶个熊，敢说他是小鸡鸡，他就让她见识见识他大鸡巴的厉害。
PO18饴糖（校园1v1h）把它摸硬
把它摸硬
沈阔进了里屋，她已经自觉地在一米二的单人床边坐好，穿着凉鞋的小脚丫蜷缩成团。

呵，现在才知道害怕，晚了。

他解完皮带，长裤挂在腰间，腿根的巨物被黑色的布料包裹，看不见具体形状，只能判断是很鼓很大的一团，唐饴羞得缩起肩膀，下意识转过脸望向一边。

他上前几步，腰身笔直地站在她正前方，腿根处对着她的脸，“要看自己脱。”

省得回头编排他有露阴癖。

进了这间屋子就是上了贼船，哪有回头退缩的道理，唐饴将避孕套放在身后，空出手分别搭上他的腰间，一张脸红得能滴出血来，两只手都在打着颤。

“哥哥，我要脱了。”

说完这句，她手上一个使劲把他的内裤往下一扯，少了内裤的束缚，男人那根又黑又长的东西瞬间暴露在她眼前，此刻还处于休眠状态的巨龙软趴趴悬挂在他毛发旺盛的腿中间。

他摆腰晃了两下棒子，“自己摸，把它摸硬。”

第一次看见男生的那个东西，想不到是这么丑这么黑的一根，唐饴没上手，直接扭过头，“不要，太丑了，哥哥长得好看，但是哥哥的鸡巴又黑又丑，糖糖不摸。”

这跟她想象的不一样，她以为沈阔这么好看的脸下面应该也不差，结果跟她昨晚饿补的片子一模一样，都很丑，暂时没了色诱的兴致，她得先做好思想建设，能接受这么丑的东西了再来。

唐饴说完就要起身，鸡巴已经看过，她打算撤退，“哥哥，我要去上课了。”

以为夸他长得帅他就会心软？这时候放她走他就不是男人，沈阔一把将她推倒在床，“上课？等哥哥先上完你。”

哼，欠收拾的小麻花，看完了就嫌丑，男人的鸡巴不都这个样，他今天就把她的身子也扭成条麻花。

她胳膊肘撑在身后，软糯的嗓音低声喊他，眼眶里装着两泡泪，试图装可怜博取他网开一面，“哥哥…等过两天…糖糖不嫌丑了再来摸……”

“这种东西还能想通的？糊弄你哥哥呢，手伸过来摸，摸习惯就不丑了！”

不仅不会嫌丑，还会爱它爱的要死要活。

他的语气很凶，“不摸今天别想出门！校长来都救不了你！摸！摸硬了做！”

他刻意忽略早已充血变硬的阳具，就是要让她摸，小麻花敢嫌他的鸡巴丑。

唐饴就是只兔子，兔子急了也会咬人。

小姑娘怒从胆边生，好嘛，校长来都救不了她了是吧！

那她就自救！

迟早都要摸，今天就当她眼瞎什么都看不清，非把他摸得哭爹喊娘。

谁先认怂谁是小狗！

她直起腰爬到他跟前，两手重重地握上男人的命根子，沈阔不防她一下握得这么紧，嗷嗷惨叫一声，“轻轻轻！你要捏断哥哥的命了！”

他捏紧了拳头，这要随便是哪个人敢这么捏他的鸡巴，他早就一拳甩过去了。

草，非得是这只小兔子。

唐饴见他脸皱成一团，松了松手上的力气，少年顿时挺动腰杆挥舞着棒子在她手上摩擦几下，舒服得哼哼唧唧。

见她手上不动，他出声提醒，“快摸，把它当根黄瓜就行。”

为了缓解她的紧张情绪，他这也是自降逼格，把自己的宝贝贬低成了黄瓜，谁知道这女学生不领情，嫌弃地哼了句，“黄瓜比它好看！”

奶奶的，嫌他鸡巴丑这个梗过不去了是吧……

“再丑你也得受着，等会哥哥就用它让你爽得欲仙欲死。”

呵，求之不得。

想不到色诱一举成功，唐饴暗暗高兴一把，马上就要重新过上迟到不用登记的好日子了。

PO18饴糖（校园1v1h）舌奸（微h）
舌奸（微h）
她的手速太慢，技巧生疏，沈阔没让她摸太久，他又指挥她，“把内裤脱了，礼尚往来，你看了哥哥的小弟弟，哥哥当然也要看你的小妹妹。”

沈阔被她摸得一阵火大，欲火心火一起焚烧，只想提枪就干，又念着这是个奶娃娃，等她毛手毛脚地脱小裤。

唐饴以为这把火点得差不多了，摸到被她藏在枕头下的避孕套递过去，“哥哥，要戴这个。”

少年接过来看了看包装，火气更重，“戴你妹！”

小女孩两腿合紧双手捂住自己的三角地带，羞答答地回：“要穿小雨衣，才可以看糖糖的小妹妹……”

沈阔：“……”

他怎么有种被小麻花调戏的错觉。

“哥哥快戴……”

唐饴心里冷哼，别以为她不知道，这哪是看看这么简单，哥哥盯着她的眼睛色咪咪的，一看就没打什么好主意，再想着色诱，她也得好好保护自己。

不曾想被她这一催促，少年直接将避孕套往身后一抛，抽出腰上的皮带拿在手里就往床上的她扑来，唐饴被他捉住在他怀里挣扎几下，“坏哥哥！不戴套套！”

他将皮带置于一旁，硬如烙铁的肉棒戳她柔嫩的屁股，“哥哥我今天偏要光杆上阵弄哭你。”

说完低下头堵住作乱的樱桃唇，妈的，这张嘴尽说些气死人的鬼话，堵上才好。

女孩的小手拍打着他，呜呜乱叫，她只想过付出第一次，没想过竟然连初吻也要一起附赠！

沈阔衔住她下唇往嘴里一吸一咬，她受痛轻呼出声，他退出她的嘴唇一点距离，“别乱动，哥哥第一次亲人，再乱动后果自负。”

她眼睛里泪光闪闪，小唇被他亲得泛着水润的光，少女微微嘟着嘴，“糖糖…糖糖也是第一次……”

妈的，难怪这么生涩，估计看偶像剧男女主打个啵都会脸红，阅片无数的沈少爷心中洋洋得意，“乖乖听话，哥哥我轻点。”

小姑娘在他怀里唔了一声，乖乖巧巧地点头，暗暗的想，哥哥的初吻也附赠给她了，她不亏。

见她听话不再反抗，沈阔将香软的身子放回床上，“腿分开。”

小兔子依言照办，缓缓张开两条白花花的腿儿，一手攥紧身下的床单，一手握拳抵在嘴边轻轻咬住，羞涩紧张得很。

他跨一步来到她的腿中间，两只大掌由下方捏住她的两瓣屁股抬起她的下身，两条腿儿掰扯出的角度更大，露出少女神秘的阴户，稀疏的阴毛中，穴口的两瓣阴唇粉嫩可爱，他不由自主低下头凑上去一吻，娇躯被激得轻颤，她松了松咬住的拳头，嘴边淌着晶亮的水液，“哥哥…不要亲……脏……”

沈阔从她的腿根处抬脸，怒目而视，“老子的嘴！爱亲哪里亲哪里！”

说完又重新低下头，舌头在她芬芳散播着热气的穴口打着转儿，忽而张开嘴含住少女的两片唇珠往口腔中吸允，弄得少女娇颤连连，只得咬紧自己的粉拳，忍受从下体处涌来的一波一波陌生的情潮。

糊满他唾液的穴口湿润亮泽，柔软的舌头拨开洞口的两瓣嫩肉，往蜜穴中探进去一点。

异物侵入，少女哼哼唧唧嘤咛一声，哀哀地喊他：“哥哥……”

不清楚为什么要喊他，但就是忍不住。

这明显撒娇的语气取悦了埋首在她腿间的少年，对方又将舌头往里面送进部分，舌尖在温热的穴腔中打转刮蹭柔滑的内壁，换来唐饴似难受似愉悦地轻哼出声。

“嗯……哥哥…停一下…好痒…嗯…”

沈阔喉间闷笑，笨蛋小麻花，痒还让他停下，不知道得让他进去才能止痒吗。

真是朵单纯的小白花。

而他沈阔今儿个就要辣手摧花。

PO18饴糖（校园1v1h）哥哥是不是男人（微h）
哥哥是不是男人（微h）
长舌退出她的阴穴，沈阔伸出两根手指拨弄开粉嫩的小阴唇，长指缓缓往里探入抠弄少女的下体，唐饴紧张地两腿合拢，不防夹住他的手臂，触碰到少女腿根细滑的嫩肉，他喉间溢出一声闷响。

真是个妖精，夹个手都让他这么舒服。

“松腿，还没到夹的时候。”

指尖触碰到甬道中的一层薄膜，少女低呼一声，沈阔停了手指前进的动作，像大人问小孩的语气，“多少岁啦？”

尾音上扬，装出长辈的正经表情，唐饴松开牙齿，粉拳上濡湿大片，暑假才满十七岁的少女颤颤巍巍地说，“十八了……”

要的就是他跟未成年产生不正当性关系，她当然不会把自己的真实年龄告诉他。

事实证明沈阔的良心没让狗吃光，他鼻子发出嗯的一声，犹豫几秒后缓缓退出中指，然后一把将人翻转过去背对着他说道：“小妹妹看完，现在该让你感受哥哥大鸡巴的粗长。”

不曾想第一次竟然是后入式，听说这样男人的阴茎会插得很深，女性会更容易达到高潮，唐饴两腿合拢相互摩擦大腿内侧的软肉。

紧张又隐隐暗含着期待。

哥哥的那里，比电影里看到的更粗更长，她会不会更舒服……

“哥哥……”

唐饴细声细气地喊身后的人，却见他刚好拿来床边的皮带，没等她想清楚他要做什么，皮带穿过身体下方在她大腿中部的位置将两条白嫩的腿捆住，她尝试着岔腿往两边挣开，沈阔在她屁股上捏了一把，“别乱动，勒出血哥哥可不管。”

他捆绑的力度刚好，两条玉腿严丝合缝贴在一起，形成一条幽深的臀沟，只要她别挣扎自然伤不了她的两条大白腿。

“哥哥……不要打糖糖……”

小女孩的脸上已经挂了泪珠，她只想好色诱，没成想沈阔竟然要玩SM，会不会再变出什么奇怪的东西抽打她，说着两只手挣扎着就要起身。

少年的掌心立刻覆上她的手背，不知何时已脱得精光从后面贴上少女的娇躯，“都让你别乱动了，不打你。”

不仅不打她，也不H她的穴。

二十岁出头的沈阔合计了一下，这小妹妹还是太嫩，破处的事得再缓缓，他就来个臀交先解解馋。

粗长的性器在少女嫩白的臀肉上拍打几下沿着屁股沟缓缓往臀缝里挤，待到整根没入肉缝中，摆动的窄臀原地打了几个圈，腿根上粗硬的阴毛刮蹭她又嫩又软的臀肉。

“嗯……妹妹有双好腿……”

鸡巴第一次被这么嫩的肉夹着，沈阔舒服得哼叫出来，尾椎骨麻痒难耐，挺动腰胯一上一下抽插她的大腿沟，饱胀的两个睾丸跟随他的动作摇晃拍打她的腿根。

四肢受制于人，此时的少女就是他身下挨刀的小羊羔，唐饴双眼紧闭柔声问身后挞伐的少年：“哥哥……你不进去吗……”

这跟预想的不一样啊，裤子都脱了他竟然不进去，唐饴心中怒吼――

还是不是男人啦！

“嗯……不进去……”

沈阔也挺佩服他的脑袋，读书虽然不在行，这方面却反应得极快，灵机一动就想到这玩法。

听到他的回答，唐饴要气死了，直接将心中所想吼了出来，“哥哥，你不是男人！”

她这回舍了孩子狼却没套到，真真是个亏本的大买卖，暂且只能用目前所能想到的激将法来刺激他。

果然，少年在听到她这句话后停下暂停挺动的腰臀，在她耳边阴恻恻地说道：“我不是男人？你确定？”

“嗯！不是！”

沈阔嗜血一笑。

好啊，那他就证明给她看看，他是不是男人。

PO18饴糖（校园1v1h）臀射（微h）
臀射（微h）
少年空出一只手从她的衣摆下方伸入，长指抚摸过纤细的小腰来到上方的乳房，隔着文胸揉捏她一只乳房，没掌握好力道，身下的少女短促地呼痛一声。

“唔……疼……”

这么点劲儿就疼了？

女娃娃果然都是水做的。

沈阔将她的文胸往上一推，两只小兔子呲溜一下蹦出来，不大不小，一只手刚好接得住一只，刚好。

这小麻花，穿着宽大的校服看着空荡荡的，没想到衣服底下还挺有料。

他又松开另一只掣肘她的手钻进衣服抓住剩下的白兔，喉咙低喘，“别试图反抗，否则哥哥捏爆你的小奶。”

要真乖乖听话她就不叫唐饴，两只胳膊得到自由，她试着往后勾手想挠他，沈阔见此窄臀一使力，整张床都抖了抖，黑红的肉棒全部插入腿缝里，布满纹络的柱身肆意摩擦少女柔嫩的阴户。

唐饴被他撞得瞬间一软，细白的胳膊又掉回床上。

“啊……呵……”

少女的胸脯在那双宽大的掌中变换各种形状，沈阔学习得很快，经过方才实验的几下，已经能掌握好手上的力道，将身下的娇躯摸得酸爽舒服。

“傻妹妹…哥哥是不是男人……”

肉棒上都是凸起的青筋，随着他腰臀的起伏一下一下摩擦两瓣小阴唇，重重顶戳她的阴蒂，身子热出了汗水，被他撞得晕头转向，那听得清他在问什么，鼻子里嗯嗯哼哼的应他。

沈阔身心通畅，越发卖力顶弄身下的人儿，柱身沾了不少淫水，他低头咬住她的耳垂伸出舌尖舔了一口，“妹妹…你下面流水了……”

“嗯……哥哥……啊……难受…痒痒……“

发烧都没这么难受，身子又热又软。

“让哥哥给你磨一磨……保管马上舒服……”

沈阔加快了挞伐娇躯的速度，没一记都擦过穴口顶撞小小敏感的阴蒂，懵懂的少女张开小嘴轻声吟哦，承受一波未平一波又起汹涌而来的情潮。

快感灭顶的那一刻，嫩白的身子止不住的打颤，涓涓细流一阵一阵往外排挤，压在她身上的男躯一连十来下狠命地往她腿缝中顶，两颗鼓胀的阴囊都进去不少，身后的少年失控的低吼出声，关键时刻抽出黑红的性器，白色的浓浆噗噗浇撒于被撞红的臀肉上。

射完一波浓精，沈阔依旧覆在她身后，用自己的整个胯部包夹她的两瓣屁股，浓密的耻毛打着转儿摩擦她的翘臀，缓解欲望顶峰的舒爽。

他不敢想象，还没进去就舒服成这样，真要插进去了不得把命交待给她。

唐饴也在娇喘换气，如同一条断了水的美人鱼，蔫蔫地趴在沙滩上。

爽过一轮，脑海里的快感逐渐褪去，双手恋恋不舍离开她的胸脯，往下解开捆着她大腿的皮带，两条玉腿儿得到解放往两边散开，沈阔把腿掰扯开一些低头看她的阴户。

哈，水这么多，腿根都潮湿成这副德性了。

他起身抽来几张纸巾擦拭她的下体和自己的那根东西，套上裤子后一边穿皮带一边往外间走，再回来时手上拎着她的校服扔在床边，“起来穿衣服上课去。”

日完才想起现在是上课时间，跟他打炮也不能耽误了学习，沈阔厉声催促她道。

这就是一个提裤子后就不认人的坏哥哥，唐饴认命地爬起来穿衣服，文胸被他推到了上面，她需要脱掉T恤理一理，她两手捂着胸部，掩藏激凸的红点，“哥哥…你出去一下……”

“摸都摸得差不多了，有什么好遮遮掩掩的。”

嘴上这么抱怨，还是转过身出了屋子，门也给顺手掩上。

唐饴穿好衣服出了里屋，他翘着二郎腿坐在办公椅上抽事后烟，见她出来意味不明地斜斜扫过去，落在她行动不便的两腿上。

这么点就受不住了？

唐饴艰难地抬腿一步一步走向他，反应迟缓地开始害羞，两手相扣置于身前，扭扭捏捏的语气：“哥哥……那我…去上课了……”

袅袅白雾中他又吐了口烟圈，淡淡地吩咐：“去吧。”

唐饴又上前两步拿书包，少女清新的沐浴露香味直冲他的脑海，沈阔暗自稳了稳心神，内心的小人对他直呼淡定淡定，要表现出成熟男人范。

少女背好书包后一瘸一拐往校园里走，还没等她走出去十米远，烟头往烟灰缸里一摁，四肢一软瘫坐在椅子上，长长舒了口气。

装逼什么的果然不是他的路线。

眼角余光瞥见桌上的记名册，见她慢吞吞的步子，罪魁祸首难得良心发现没有把人喊回来。

拿着本子和笔亲自追了上去。

“小麻花，停下来。”

刚把她这样那样完便这般冷淡，唐饴在心里给他扎小人的同时内心抓狂，有本事在床上装逼当柳下惠啊！

她恨恨地想着，清醒的头脑已经在着手设计下一个引诱方案，闻言应声回头，几乎同时露出甜美的微笑，步子也停下来，他已大踏步来到她的身前一米处。

“哥哥……还有什么事吗……”

难道后悔，要把她拖回去真真正正地和谐一回？

这样也好，省下她许多功夫。

沈阔将手中的纸笔递给她，“今天迟到，还没登记。”

太阳当空照，晴空万里，紫外线照在她白净的小脸上，沈阔于心不忍，比她高大许多的身形凑上前一步挡住身后的阳光，急声催促，“快点写，热死人。”

唐饴的笑容僵在脸上，缓缓伸出双手接过记名册，登记好自己的班级姓名后还给他，话不多说转身就往教学楼走，小嘴无声地蠕动几下。

狗男人。

等着她制定好新计划，非把他治得服服贴贴！

由着腿根不舒服，她走得很慢，没走五六米，头顶上方突然一片阴凉，她抬眼望了望黑色的伞面。

嗯？

沈阔将伞柄塞到她手心里，嫌弃的腔调，“大热天不带伞，脸晒得跟猴子屁股一样丑！”

唐饴冷哼一声，没理她慢悠悠往前走。

她书包里有太阳伞的好嘛，只是路程太短懒得拿出来而已，要他管哦。

沈阔两手叉腰站在原地目送她步入教学楼，楼梯口收了伞往楼上走。

热得要死，晒了一会就出汗，少年快步回到门卫室，翻开记名册，划掉最新登记的名字跟班级。

且让他徇私枉法一回。

PO18饴糖（校园1v1h）路边看AV自慰
路边看AV自慰
唐饴并不知道沈阔放了她一马，依旧在策划着自己的色诱行动，对某哥哥龌龊的行为咬牙切齿恨之入骨。

脱了裤子就给她看个小鸡鸡？！哼！

继早上在门卫室勾引未遂后，女学生傍晚又出现在他巡逻必经的小道，打地铺的毛毯都在书包里，势必要来一场轰轰烈烈的野地游击战。

小掌中拿着充满电的手机，音量也调到了最大，听到电瓶车嗡嗡声越来越近，她打开手机的视频软件，装作很感兴趣的样子，蹲在路边津津有味地观看，跟着手机里的女人，人家嗯嗯一声，她也哼哼一句。

沈阔早就发现了她，这小兔崽子完全没有翘课就该躲起来的自觉，招摇地蹲在路边生怕别人瞧不见。

他将车子停在十多米开外，慢悠悠踱步来到她的身后，两手环胸，睥睨下方似乎在全神贯注看AV没留意到他的小小一团。

还跟着人家嗯嗯啊啊瞎叫唤，光明正大在校园看片自慰？

尚德中学的节操在他心目中已经跌落到负值。

他抬腿踢了踢她的小屁股，看片被人发现，她状似惊讶地转过脸仰望他：“哥哥，你怎么在这里！”

装，就给他继续装，小戏精。

沈阔蹲下身，拿走她的手机，示意屏幕里赤身裸体纠缠的男女，“大晚上搁路边看片自摸？”

她的一只手还放在自己的胸部揉弄，垂着眼羞羞地应了句嗯。

“哥哥，想要，好舒服……”

刚从片儿里听到的台词，现学现卖。

长得挺乖的，没想到是个好色的女淫娃，哪跟他们念书那会，看片都是躲卫生间偷看偷撸，沈阔决定要好好教育教育这个女学生。

真枪实弹地教训她。

他站起身将她的手机揣进兜里，示意她自个儿站起来。

两个人身高悬殊，唐饴垂着头缩着肩膀，两只小爪子紧张地交握在一起，站他面前就跟个受气的小媳妇，而他是凶神恶煞的坏丈夫。

沈阔再次跟她确认一遍：“想要是吧？”

小兔子脑袋一上一下地点，怕他不懂又加了句：“想要哥哥的大鸡巴……”

这般直白，他要还揣着明白装糊涂，唐饴下一个计划唯有霸王硬上弓了。

她要做霸王，他是弓。

沈少爷当然不会给她当霸王的机会，他今晚要亲自提枪上阵给这小麻花来一节男女生理课。

学校附近的小宾馆里。

两人站在卫生间门口面面相窥，唐饴出声问：“谁先洗……”

他推开卫生间的门，摆摆手有点不耐烦的语气：“你先，搞得老子多着急一样。”

先洗后洗不都是一个结果，缺了谁这炮能打得起来？

卫生间里哗啦啦的冲水声传来，沈阔坐在白色的大床上百度着女生第一次的注意事项，心理负担颇为沉重。

方才前台登记身份信息时他留意到了她的年龄，他这是被一个未成年少女引诱了？！

少年心中冷笑连连，很好，敢骗他十八岁，那他就陪她干一干十八岁该干的事。

PO18饴糖（校园1v1h）开房
开房
没有换洗衣服，唐饴洗完澡后裹着浴巾出来，将将裹住胸脯和大腿根，每迈一步都有走光的危险。

头发吹得半干披散在两肩，沈阔第一回见她麻花辫解开后的模样，不由得多注视了几秒，眼珠子定住不动。

唐饴两手拽着浴巾边缘走到他跟前，羞怯又满含期待的表情，“哥哥，该你了。”

后者跟神游天外了似的，听见她出声摆了摆头回魂，见手机停留在介绍体位的页面，赶紧按了电源键锁了屏幕，将手机扔床上大喇喇地起身，“急色什么，没跟男人开过房一样。”

她瞪着圆溜溜的眼睛疑惑地望着他，往他身体前倾了一点，“哥哥不是第一次跟女生开房吗？”

沐浴露混合着少女的体香扑鼻而来，沈阔的目光落在她被浴巾包裹若隐若现的乳沟上，下意识吞了吞口水，面色赤红强装淡定，“关你屁事！”

第一次跟女的开房怎么了，他无师自通，照样能技术娴熟，做出一场老手的爱来。

吼完女学生后，他进了卫生间一把摔上门，唐饴撅嘴，轻哼一声。

说不过就落荒而逃的蠢哥哥。

她才这么想，玻璃门忽然又被人从里面猛地拉开，沈阔上前几步绕过她一把捞起床上的手机，转身进了卫生间，又是砰的一声响。

短短几步路，硬是叫他走出了气势汹汹的意味，唐饴完全不受影响，开了电视边看边等他。

恼羞成怒的蠢哥哥。

唐饴洗澡加洗头统共也就花了十五分钟不到，可她看了近三十分钟的综艺节目，卫生间的人还没出来，午睡没睡好，困意过早地袭来，她捂嘴打了个哈欠，起身走到卫生间门外，叩了叩玻璃门，进了卫生间，开完淋浴头没洗澡站在一旁百度如何让女性达到性高潮的沈阔，被突如其来的敲门声吓得手滑，手机啪的一声摔在地上，隔着玻璃门凶凶的语气，“干屁呢！”

“哥哥，你还要多久洗完啊。”

他弯腰捡起手机一看，屏幕碎了个稀巴烂，性爱技巧才学习到一半手机就阵亡，沈阔更怒了，“你猴急什么！等着！”

外面没做声，他听到拖鞋擦地的声音，估摸着是继续回去看电视了，沈阔把碎屏的手机搁在洗手台上，才开始脱衣服洗澡。

唐饴也是误打误撞，否则按他的磨叽性子，卫生间里的人得洗一晚。

沈阔出来时，电视还开着，他擦着头发往床边走，目光定在床上的人身上，没忍住骂了句脏话。

妈的，睡着了。

他走上前去，正要推她一把将人喊醒，胳膊伸到半空忽的顿住。

白色的枕头上，秀气的小脸测面朝上，微卷的乌黑长发盖住小半边脸颊，小嘴巴微微张开露出一条缝，粉色的嘴唇诱人深入，呼吸清浅，告诉他床上的人睡得香甜。

沈阔收回手，弯下腰凑近她的脸，悄无声息地在粉唇上落下一吻。

小兔崽子。

敢睡过去，他就等她醒来再做，省得落下把柄，显得他有多猴急似的。

在她面前，他就是那经验丰富的过来人。

沈阔关了电视，瞧向浴巾围着还遮不住的隆起。

呵。

他才不着急。
PO18饴糖（校园1v1h）下次约
下次约
他一边翻着宾馆里不知哪位房客留下来的《知音女孩》，偶尔纫谎凼焖的人，时间过去近四十分钟，人还没苏醒的趋势。

沈阔暗草一声。

他不急，他忍。

等她醒了，今晚弄死丫的。

唐饴有生物钟，睡到快下晚课的点，终于醒了，手背搓着眼皮，渐渐看清眼前的人，喃喃地喊了声哥哥。

沈阔深呼吸口气，心平气和地应了句嗯，正欲解浴巾开干，她看着手表啊了一声：“已经放学了，我要回去了。”

“……”

她一边穿裤子一边和他说：“哥哥，下次约吧，我要回家了。”

沈阔攘搜劭柘鲁牌鸬恼逝瘢艰难地应声：“行…下次什么时候？”

他做好充分准备。

她作思考状：“唔，我也不清楚，到时候通知你吧。”

草，当他是鸭吗，还要等她通知随叫随到。

沈阔又深吸口气：“…好……”

“我送你回去吗？”

唐饴已经穿戴整齐背上书包，闻言摇了摇头：“送到家里会被爸妈看到，还是送到校门口吧，我让我表哥等我一起。”

说着摸出手机给表哥发出去个短信。

沈阔骑着小电驴把人带回尚德校门口，终于见到了她口中的表哥，唐饴坐上表哥的自行车车后座，双手自然地搂住对方的腰，笑容灿烂跟他道别：“哥哥，明天见鸭。”

沈阔盯着她的爪子剜了一眼，不辨喜怒地一挥手，转身进了门卫室直奔卫生间。

得亏是晚上没人留意他的裤裆，这要是白天，他就是光天化日之下耍流氓，遭雷劈的。

全怪那不知死活的小麻花。

淋浴头一打开，他站在花洒下，右手忙着套弄肿胀的下身，暗暗发誓一定要把那兔崽子拆吃入腹。

虽然不知道她什么时候通知他真枪实战，可为了做足充分的准备，洗完澡后，他就着碎屏的手机观摩了一晚上的真人秀，期间因为看得太投入手机断了次电，就一边充电一边看，直到凌晨三四点钟才睡去。

由着欲求不满，做了个香艳的春梦，梦里的小麻花撅着屁股给他H，他扶着硬得发疼的棒子进到一半时。

闹钟响了。

他手一伸按掉，阴郁地皱眉，把被子卷做一团夹在腿间，OO@@地耽误了二十多分钟才起床。

唐饴惯常的迟到，手拿着一个冰淇淋边走边舔奔进门卫室，见他蔫蔫地趴在桌上，无精打采，便气沉丹田对着他的耳朵大喊一声：“哥哥！”

他神游天外，不防被这一声吓得虎躯一震，瞬间直起腰左看右望，待看到面前的唐饴时，气得一巴掌拍她胳膊上：“小兔崽子！好的没学就学了吓人！”

伴随着他的一巴掌，才舔了几口的冰淇淋啪的一下掉在地上，她微张着嘴，手里剩个空纸壳，眼睛愣愣地盯着地上。

沈阔观察着她的脸，扁着嘴巴，眼眶越来越红，他心中卧槽一声。

不会要哭了吧，就为一只冰淇淋？

“对不起……”

他先下手为强，抢先一步道歉，还哭的话就是她的问题。

小气鬼。

唐饴才不管他心里的弯弯绕绕，她盯着地板上渐渐融化的冰淇淋，握紧小拳头，眼眶里蓄着泪水瞪向他，委屈地低吼：“哥哥是大坏蛋！”

沈阔有点慌了，这可不得了，还没把人拐上床就把人得罪了。

他抓耳挠腮局促地道歉：“对不起…我…我给你买一个新的行了吧……”

她眼下流出两滴泪，怒回道：“不要！又不是同一个了！”

……味道一样不就行了，难道还蹲下去舔干净！

沈阔两手捧着她脸揉两侧的腮帮，嘟起的樱粉色嘴唇水润诱人，其间残留着一点乳白色的冰淇淋，他俯下身亲一口将其吮走，温柔地低语：“不许哭了。”

两个人贴得很近，唐饴被迫仰脸看他，突如其来的吻让她呆愣住，一时忘了要哭。

“听哥哥的话？”

他的表情太虔诚了，她傻愣愣地轻一点头，他唇角顿时上扬，反应过来的唐饴赶紧补充：“你不能记我名字。”

他这次很爽快：“嗯，不记。”

他现在满脑子惦记着早日吃麻花，把人得罪了吃鬼去。

没被记名，唐饴大摇大摆地走进校园，摊手察看掐出印的掌心。

哼，机智如她，急中生智，漂亮地逃过一劫。

PO18饴糖（校园1v1h）约炮
约炮
沈阔这两日很憋闷，因为唐饴没再跟他提起酱酱酿酿的那档子事，除了迟到时会跟他说两句话，放学经过校门口就把他当空气人一样，无视得彻彻底底。

由着欲求不满，他这几日的睡眠质量急速下降，周五的这天早早的起床，洗漱完后坐在门卫室外的长椅上思考人生，脑海里预演着等会怎么跟唐饴提啪啪的事，重点是要含蓄而不能表现出急色。

他还没想好台词，一张小圆脸倏忽出现在面前，沈阔被她圆溜溜的眼睛吓得往后一躲，拍胸感叹：“卧槽你吓人干嘛？”

唐饴两手叉腰嘟囔着嘴：“不做亏心事不怕鬼敲门，哥哥你又在打什么坏主意啦？”

沈阔讪讪碰了碰鼻子，当然不会说自己正合计着怎么脱她裤子，底气不足地回瞪她：“干嘛干嘛，迟到还有理了是吧？是不是最近对你太好了皮痒啊？”

唐饴无语地一摇头斜睨着他，不就是这两天没记她名字吗？说得好像多大的恩德一样，她又凑到他面前问道：“哥哥明天有事嘛？”

他反问：“你先说你要干嘛？”

她两手交叠在身前，别扭地小声说：“明天周六，不用上课……”

他没反应过来：“所以？”

她垂着脑袋先看了眼四周没人，然后一手掩着嘴说：“那个呀，不是还没做嘛……”

他短暂地一愣后当即打起了精神，一派淡然地回答：“没事。”

这种关键时刻，有事也必须往后面推啊！

她又悄悄咪咪地说：“那我明天中午来门卫室找你啦？我们去酒店速战速决，我晚上要回家吃饭的。”

他故作深沉地低吟：“嗯……”

很好。

第二天唐饴睡了个懒觉才起床洗漱，吃完中餐后跟平常一样晃晃悠悠去学校，沈阔已经等了她一个多小时，他今天没穿保安制服，换上了自己的衣服，寻常的牛仔裤陪T恤也能让他穿出个潮范来，唐饴围着他转圈圈眼冒星星：“哥哥你好帅鸭。”

沈阔被她瞧得有些不自在，清了清嗓子佯装生气：“你是爬过来的吗这么慢，说好的十二点，你看看现在都几点了？”

她有带手机：“十二点半呀。”

“呵，迟到了还这么有理。”

他激动得睡不着，终于熬到天亮等不及起床意磷约海十一点刚过就已在等她了，耳边听到她依旧理直气壮地说：“可我平常也迟到啊，你又不是第一天知道。”

她说了十二点半，实际到达时间当然是十二点半之后。

“……”

沈阔拍了拍胸压下心里的火气，告诉自己不要和她计较，锁了门卫室没好气地说：“走了，去吃饭。”

“呃，我在家里吃饱了呢。”

听说下午的事耗体力，她还特意多吃了半碗。

“……”

气到没话说的沈阔活动了下手腕，掰扯手指发出咯咯的响声，察觉到他隐隐的怒火，唐饴缩了缩脖子，眼睛瞬时就红了：“你要打糖糖嘛？”

“……”

沈阔更气，他什么时候长得一副会打女人的样子了！之前被咸猪手摸屁股不也都忍下来了吗！

“闭嘴！陪我吃饭！”

先吃饱饭，再吃麻花！

听闻不用挨打，她又站直身体，“哦，好啊，那我们去必胜客吃披萨吧。”

喜欢甜食却对披萨无感的沈阔：“你不是吃饱了吗……”

她摸了摸肚子：“唔，等会就饿了。”

呵，小饭桶，他一拍她脑袋瓜子命令：“跟上。”

两人往马路边走，他腿长步子大，她背着包小跑着蹦蹦跳跳地跟在他后面，雀跃的小脸望着他：“我们是坐公交还是打车过去？”

最近的必胜客距离尚德四点几公里。

他放慢脚步，嗤笑一声：“呵，哥哥成年人了，自己开车。”

又不像她跟她表哥，乳臭未干的未成年没驾照，念及此，他脑海里顿时浮现她坐在别人自行车后座搂搂抱抱的画面，忿忿地一甩头，两人在一辆极骚包的宝蓝色跑车前停步，他按车钥匙解锁，得意地扬起下巴：“喏，上车。”

为了今天的约炮，特意把车库里最酷炫的跑车开了出来震场子，绝逼秒杀那破自行车几条街。

唐饴不认识车标，只是觉得这辆车颜色挺鲜艳夺目，顿时哇塞地感叹围着车转悠打量，沈阔鼻孔朝天就更得意了。

看吧看吧，在他的跑车面前，她表哥的破自行车，算个屁！

唐饴围观完毕，小小的个子站在车前表情探究，而后不太赞同的眼神朝他投来：“租一天得花好几百吧，下次别这样啦，你工资又不高。”

沈阔一口血差点喷出来：“什么租来的，这是老子自己的车！”

当门卫工资能有多少呢，他又是刚来肯定没有积蓄，想也知道他在撒谎，唐饴叹口气教育他：“唉，租来的也没事啦，哥哥你干嘛撒谎呢，这样很不好的啦。”

“……”

他胸口起伏，颤抖着手指着车：“它真的是我的。”

唐饴见跟他说不通，无奈地一摇头，敷衍地应：“行吧，是你的是你的。”

“……”

沈阔决定等会脱了她裤子先打一顿再H。

PO18饴糖（校园1v1h）裸贷还是割肾？
裸贷还是割肾？
上了车里，沈阔调好导航往附近的必胜客开，给她最后一次机会：“这车真的是我的。”

她在跟别人聊微信，随意地点头：“嗯，知道了知道了。”

好了，最后的机会没抓住，看来还是得先打一顿。

“你在看什么？”

她瞟他一眼：“看手机啊。”

沈阔：“……”

这麻花莫非是个呆子不成。

他把自己的新手机递给她：“你的号码。”

唐饴接过来，在他手机里存下自己的号码，打量他的新手机感叹：“最新款哎。”

他咳了一声，满不在乎的语气：“不贵，万把块钱吧。”

她面露惊讶，沈阔越发得意，只听见她说：“哥哥你是裸贷了还是割肾了？”

沈阔动了动唇，咽下嘴边的“喜欢可以送你”，被气到没脾气了：“你闭嘴吧。”

好了，连最后的恻隐之心也没了，这一顿打没跑了。

两人进了必胜客，点了份披萨和牛排，披萨是唐饴吃的，沈阔吃牛排，结束午饭出来，唐饴问他：“我们去哪里开房呢？”

沈阔早就等不及了，目光巡视四周，下巴示意对面看着最气派的那家：“就那里吧。”

唐饴循着他的视线望过去，无奈地摇头叹气，劝他：“哥哥，那边睡一晚估计你一个月的工资就没了。”

“算了，看在咱们两都是第一次的份上，我来请你吧。”

“……”

他沈阔何时被个小丫头片子这样看扁过。

这小兔崽子今天死定了。

在他犹豫着要不要忍一时把人拖到他的大房子里吃，唐饴已经拉开书包拉链取出银行卡和身份证，牵着他的手往马路对面走，他垂眸看着牵住自己的小手，脸侧向一边勾了勾嘴角。

能怎么办，当然是原谅她啊。

两人来到酒店前台办理订房手续，唐饴朝他伸手：“身份证给一下啦。”

酒店工作人员见拿着银行卡的是唐饴，鄙夷的目光当即朝沈阔投去，他嘴角抽搐，伸手扯了扯她的麻花辫，语气里暗含威胁：“你确定要请我？”

她晃了晃手里的银行卡，小鸡啄米一样地点头：“快点啦，幸好压岁钱都存着，请一次还是可以的。”

沈阔面色一沉：“很好。”

他夺过她的银行卡揣裤兜里，把自己的身份证银行卡给柜台，不容反驳地说：“刷我的。”

真刷她的卡开房打炮，他以后都不用在铜川混了。

唐饴为他担忧：“可是你工资没了下个月吃什么啊？”

他把人圈进怀里手捂她嘴巴，跟她圆溜溜的眼珠子对视，怒气冲冲地回：“吃你。”

唐饴眨巴眼睛：“唔……”

如此火辣直白的话语，一旁的工作人员羞涩地低下头去，心头小鹿乱撞。

现在的小帅哥哦，越来越会撩了。

办好入住手续，由服务生带领二人去房间，为防她再说出气死人不偿命的废话，沈阔一直捂着她嘴，把人扣在身前顺便吃够了豆腐。

小屁股真翘真弹，棒子光是抵着都硬了。

服务生把他们领到客房门口后离开，沈阔一手刷卡搂着人进房间，反锁门胳膊环胸盯紧她：“进了这个门就别想出去了。”

嘴巴得了自由，她握拳轻揉被捏酸的腮帮边摇头，大言不惭地说：“哥哥你才是，不要后悔呢。”

他嗤笑一声，忽然横抱起人疾步走到床边往上一抛，晦涩的目光望着床上的小人儿：“不知天高地厚的小麻花，等会开苞了别哭。”

外面天气正好，他今儿个就来个白日宣淫，把人吃干抹净骨头都不剩。

他手摸到腰上的皮带扣就要脱裤子，唐饴从柔软的床面上爬起来手挡住他：“等一下！”

他慢条斯理地抽皮带，淡淡地说：“后悔没用。”

天皇老子来都救不了她。

她把书包从背上取下来，告诉他：“我要做个准备。”

沈阔拉裤链的动作一顿：“做个准备？”

“嗯，听说第一次很痛的，我要吃个止痛药，哥哥你也把小雨衣先穿上。”

她取出早先准备的药和保温杯，扔给他一个避孕套，接着又嘀嘀咕咕地说：“大家都没经验，等会再看个指导电影吧。”

还以为是什么事呢，他呵呵冷笑，无比肯定地说：“不需要。”

虽然胯下宝刀还没开过光，但他的精神已经身经百战。

是药三分毒，他扑到床上把人抱在怀里，抽出她手里的止痛药扔去一旁，“吃这玩意不管用，还不如求你哥哥我温柔点。”

唐饴缩在他胸口，娇怯地说：“那，那求求哥哥呗。”

他很是受用地“嗯”了一声。

这小麻花，一会辣一会娇的。

他很中意。

PO18饴糖（校园1v1h）破身
破身
沈阔撕了安全套戴上，两个人都已经欣赏过彼此的身体，唐饴除了觉得他那根东西有点粗长，已经适应了它的丑。

她悄悄看过片了，其他男生的更丑，她哥哥的已经算是丑诺敝醒罩底罡叩摹

沈阔不知她心中所想，否则真会气得狠狠“鞭打”她一顿，他此刻匍匐在她身上忙着脱她衣服，她今天穿着件百褶裙搭配奶白色的衬衫，此刻裙摆掀到了腰部以上，沈阔毫不犹豫地出手扯掉肉色的安全裤，等看到兔子图案的粉白色内裤时邪恶一笑，故意扶着肉棒的顶端戳那只兔子，“哥哥等会就来干你这只小白兔。”

圆硕的龟头隔着内裤戳自己的阴部，唐饴又期待又紧张，两手捂着眼睛羞涩地回：“嗯，糖糖给哥哥干……”

这天然娇的小模样，沈阔在心里暗骂了句小狐狸精，拍了拍她的翘屁股，命令：“腿自己挂上来，让哥哥考察一下你这腿耐不耐H了。”

她虽然个子不高，但两条细腿是真的长，此刻一左一右先后缠上他的窄腰，沈阔舒服地哼哼两声，差点把持不住直接开H，掌心抚摸过两根白玉般柔滑的细腿，心里很是满意，嘴上却昧着良心说：“一般般吧。”

她这腿可是学过跳舞的，又长又直，竟然就得了个一般般的评价，唐饴很不服气，腿上使力箍住他的腰收紧一夹，他顿时身子打颤呼吸一紧，没好气地说她：“你干嘛干嘛，是不是欠H了啊？”

说完才想起打脸，可不就是要H人家嘛。

她撅着小嘴控诉他：“哥哥你撒谎精，真的是一般般嘛？”

说着又使劲夹了夹他，后者连连低咒几声卧槽，不太情愿地说：“还行还行，满意了吧。”

现在的高中生自信心都这么膨胀了，世风日下要不得。

闻言，唐饴也不恼，满不在乎地说：“既然如此，哥哥还是找个腿漂亮的姐姐干吧，糖糖的腿配不上你。”

到嘴边的肉飞了这还了得，他赶紧改口认怂：“好腿好腿，细长直夹得哥哥舒服死了，糖糖乖乖听话给哥哥H。”

她傲娇地轻哼一声，腿依旧挂他腰上。

遭验腿风波惊吓，沈阔脱她上衣时老实了不少，粉色的文胸去掉，两只可爱的小玉兔蹦出来，他各捧住一只由衷地感叹：“真可爱。”

不大不小，一手刚好能掌握一只在手里玩。

唐饴不买账，撇嘴嫌弃地说：“可是哥哥的鸡鸡好丑。”

沈阔揉弄她胸的动作一顿：“……”

md，不想做前戏了，提枪就干痛死她好了。

沈阔俯下身，含住她的小嘴狠狠叼了一口气骂：“小兔崽子。”

她立马怼回来：“老兔崽子。”

“……”

说她是小兔崽子，却又要日她，不是老兔崽子是什么。

见他吃瘪，唐饴得意地哼哼，沈阔捏了捏她秀气的鼻子，笑得宠溺：“伶牙俐齿。”

明明是颗小辣椒，偏偏装成小白兔。

唐饴启唇还欲还嘴，沈阔趁机把舌头伸入她口中，将整个樱桃小唇含在口腔里吮吸舔弄，她呆呆地睁大水润的双眸，似乎是对这种激烈的接吻方式感到新奇。

沈阔后退一点，彼此的嘴唇分离拉出一条两天细丝，他压低了嗓音问：“没被别人这样亲过吧？”

唐饴被亲的有点头晕，愣愣地一点头，他更得意了，啄吻她一下：“学着点，这叫舌吻。”

“好难…会断气的……”

沈阔改为亲她的脖子，闻言轻咬她喉管一口，“不会断气，多练就行……”

他垂眸看着她：“哥哥陪你练……”

唐饴只觉得热，没空多想，敷衍地答：“再说吧……”

“哥哥，我好热……”

“你想要了……”

沈阔手摸到她两腿间，内裤的裆部已经湿透，他再看自己胯上那根东西，翘的老高迫不及待要直捣水帘洞。

他手指摸到颤颤吐水的小洞，唐饴顿时身子打颤并拢双腿，他拍拍她的小屁股命令：“张开，不张开我怎么给你散热？”

她又缓缓地打开腿，沈阔扶着性器将顶端对准潮湿的入口，身体悬在她上方，捉住她两条手臂挂在自己脖子上，说了句“疼了就咬”，不等她反应过来便挺腰刺入，遇到那层膜时停顿一瞬，咬牙心一狠捅破了它。

唐饴痛得叫出声来，嘴一张狠狠咬住他的肩膀，眼眶已经湿了。

“哥哥…快出去…糖糖疼……”

沈阔也疼，豆大的汗珠连连滚落，艰难地从紧窄的甬道里退出，翻了个身把人捞进怀中抱住，她脸埋在他肩窝里，细声地抽泣，再没了方才的刁蛮傲娇，沈阔收紧胳膊，掌心一下一下轻抚她的后背，柔声告诉她：“就这一次，以后都不疼了。”

她还是哭，软糯的声音告诉他好疼，沈阔垂眸看避孕套上的血迹，说不清道不明的情绪，些许欣喜，更多的是心疼，也没了再H弄她的心思，等人哭声止住后，自己跑进了卫生间释放需求。

PO18饴糖（校园1v1h）举报他
举报他
神清气爽地再回到床上，沈阔把人扯到身前温存，信誓旦旦地保证：“下次一定让你爽行了吧。”

他说给她爽，唐饴才想起自己色诱他的目的，吸了吸鼻子问道：“安全套呢……”

他理所当然地说：“扔了啊，用过不扔收着干嘛？”

大腿根火辣辣的疼，唐饴挣扎着要下床，被他一把拉回怀里，皱着眉毛：“乱动干嘛，嫌不够痛吗？”

md，他都怕她疼自己用手解决了，这小兔崽子偏还要晃来扭去。

“我要去把它捡回来。”

他一时惊呆，以为自己听岔了：“捡什么回来？”

“套套。”

“……你捡它回来干嘛……”

纪念自己的第一次？

她一撇嘴，振振有词地说：“呈堂证据。”

沈阔彻底懵了：“什么鬼……”

她直起上半身，两手叉腰：“哼，你下次再记我名字，我就把套套交给校长。”

那上面有她的处女血又有他的精液，看他怎么跑。

理解了她的脑回路，沈阔顿时怒了，气势汹汹地反问：“你就为了这个跟我上床？”

唐饴两手环胸，大方坦荡地点头：“嗯，那你还以为是为了什么？”

他气极反笑，把人拉过来扣在怀里，举起手掌就照着她屁股用力挥下去，一连拍了三掌打得啪啪作响，两个屁股瓣儿当即见了红，挨打的唐饴趴在他腿上哇哇惨叫哭泣，“你打我干嘛……”

沈阔把人翻了过来，目光灼灼地与她对视：“给你最后一次机会，为什么跟我上床？”

她眼睛里含着两泡泪，两腮气鼓鼓的，扭过头不看他：“你先说。”

他重新压在她身上，手扶着男人才歇下去的物件戳弄她粉嫩的下体，行为放荡色情，却肃着一张脸说：“看上你了，想当你男朋友不行？”

私处还疼着，唐饴生理性地并拢双腿，却把他的窄腰夹在两腿之间，没得法又松开只能由他为所欲为，陈躺在床面上粉拳抵着腮帮，轻声地说：“那你以后，不许记我名字了。”

他勾着唇笑：“我为什么要听你的？”

她嘟囔小嘴，理所当然地说：“电视里演的啊，男朋友要打不还手，骂不还口，什么都听他女朋友的话。”

沈阔皱眉反问：“什么都要听？二十四孝好男友？”

“嗯。”

她忽然扯被子过来钻进去，威胁他：“听不听？不听我就告你强奸未成年，不要你当我的哥哥了。”

沈阔心里暗草一声，赶紧应她：“听听听，你这小麻花坏心思怎么这么多。”

他掀了被子一角钻进去四肢缠住她，满足地长舒口气，追问自己的福利问题：“咱们下一次什么时候约？”

卖身契都签了，怎么也该让他享受点实质性福利待遇。

“下一次再说吧，我学习很忙的。”

她糯糯地回答，沈阔只觉身中一箭，葱白的手指又戳他的胸口，紧跟着问他：“哥哥，你叫什么名字啊？”

“……”

沈阔调整呼吸，依旧无法控制咬牙切齿，手掌抓到她一只乳房狠捏了一下，她疼得脸皱成一团，“哥哥坏……”

“连我名字都不知道就敢跟我上床？”

她委屈地说：“你自己又没告诉过我……”

“……”

沈阔回忆了下，他似乎确实没提过，这小麻花见他都是哥哥长哥哥短，他这情哥哥当地乐在其中无法自拔，反倒把自己大名给忘了。

想到这里，他下床捡起裤子摸出自己的身份证扔给她，傲慢地命令说：“看好记牢了，你男人叫沈阔。”

她笑嘻嘻地拿着他的身份证，问道：“那我以后叫哥哥还是沈阔嘛？”

沈阔重新钻到被子里，大夏天的跟个冻死鬼一样非要搂着人家，没好气地回：“叫沈哥哥。”

“不要，太拗口啦。”

她打量他以前的证件照，故意刺激他：“哥哥，你以前好胖哦，那就叫你沈胖胖好了。”

“你眼瞎了吧，哪胖了，只是还没完全张开而已。”

他伸手要夺回自己的身份证，唐饴蜷缩成一团捂在肚子下偏不给他，沈阔翻了个身压在她上方，一手挠她痒痒一手她肚子底下，她咯咯直笑上气不接下气，他扭胯摩擦她的屁股威胁：“给不给，不给哥哥提枪干你了。”

“还你还你，不能干的，糖糖还痛呢。”

唐饴把他的身份证还给他，经过这一闹，两人间的关系一下亲昵不少，无形中也淡化了她被破处的疼痛，唐饴枕着他一只胳膊，麻花辫早就散开铺在脑后，跟他确认道：“那我以后就是哥哥的女朋友了嘛？”

他阴狠的眼神瞪她：“难道你还要当炮友？”

“嘻嘻，知道了。”

她往他怀里拱，一条腿伸到他胯下摩擦他又昂扬的物件，“等糖糖不疼了，再帮哥哥治它。”

而现在嘛……

沈阔痛苦地一皱眉，掀被子又冲进了卫生间。

PO18饴糖（校园1v1h）哥哥的屁股很弹（h）
哥哥的屁股很弹（h）
周一下午，唐饴第二节是体育课，做完拉伸运动后，惯常地绕着足球场跑八百米，沈阔前一天威逼利诱搞来了她的课表，老早骑着电瓶车以巡逻为由过去等待，嘴里叼根青草，两腿交叠吊儿郎当地靠坐在电瓶车上，要不是身上还穿着保安制服，活脱脱像个混进学校的社会小流氓。

蓝天白云，时不时一阵凉爽的微风拂面，看着一群小崽子在太阳底下奔跑，自己却站在树荫底下乘凉，谁不感叹一句年轻真好呢。

惬意，他非常惬意。

乘凉的树就在塑胶跑道旁边，唐饴跑经过时沈阔刻意吹了声口哨，她面色不改若无其事地跑过，却引来了旁人的频频侧目，同样的，也吸引了他们体育老师的目光，对方走上前来，围绕着转了两圈，沈阔暗道不妙，跨坐上电瓶车就要撤，对方先一步拦住他去路，“沈阔你怎么来尚德当保安了？”

他扯出个尴尬却不失礼貌的笑脸，干巴巴地喊：“王老师。”

来人四十岁出头，正是他高中的班主任，班上人称王要命，虽然不知道怎么从一中换来了尚德，但老王必然还是那个老王，沈阔在他手里吃过不少苦头，现在可不打算久留。

“那我先走了。”

跨上电瓶车急匆匆地就要走，被对方一把拉住，“别走别走啊，好久不见聊一聊，你怎么来尚德当保安了。”

对方沉思一瞬，猜测道：“你家破产了？”

沈阔扭转过头翻了个白眼：“不是。”

“那我知道了，一定是被你爷爷赶出了沈家。”

“……”

md，他有这么混吗！

这时跑完八百米的学生崽们一窝蜂围了过来，有女生认出了沈阔，指指点点地说：“这不是那个被摸屁股的小帅哥吗？”

“是他，还穿着保安制服呢，错不了。”

唐饴也在其中，手掩着嘴自以为小声地补充了句：“我也摸了，哥哥的屁股很有弹性的。”

沈阔面部抽搐，这群女学生色胆包天了，忍无可忍正要发作，老王一手搭他肩膀上，痛心疾首地感慨：“所以让你们要好好学习，这个哥哥以前是王老师班上的学生，也就比你们大三届而已，不好好学习被家里赶出来，年纪轻轻只能当保安，你们一定要引以为戒。”

周围的学生崽纷纷点头，沈阔郁结于胸深吸口气，正要开口解释自己没有被赶出沈家，老王吩咐了句“自由活动”，拍拍他的肩膀转身走了，听到可以自由活动，其他学生也一窝蜂散开。

“……”

解释无门，沈阔面无表情虚张着嘴，想不通自己干嘛要来这边受罪，简直是奇耻大辱。

唐饴不知他心中所想，走近他手指戳他屁股，重重地点头：“果然很弹，像果冻一样。”

“……”

虎落平阳被犬欺，沈阔转过脸来，克制满腔的怒火剜她一眼：“上车。”

不打不长记性，他今天就让她见识下是果冻还是铁杵。

她欢欣雀跃地上了车后座边问：“哥哥要送我回教学楼嘛？”

沈阔等她坐稳，车子刷地启动，面上划过狠笑：“想得美，送到哥哥床上去。”

唐饴抱紧他的腰：“可是下一节是班会课，班主任会来的。”

“天王老子来了也没用。”

今天这一炮，干定了。

门卫室的内间，校服和门卫制服甩了一地，一米多的小床里，唐饴赤裸身子面朝上方躺着，内裤可怜兮兮地挂在脚踝处，四肢紧紧地缠住上方的男人，面色潮红急促地呼吸，“…万一…有人进来…啊…怎么办……”

“谁会这么没眼见？”

床摇得这么响，是个成年人都还知道屋子里在干女人。

“专心点，哥哥干爽了就放你走，要不然把你洞H烂。”

沈阔一手揉弄她的乳一手掐她的臀，喘息粗气挺动腰胯冲刺，红黑色的钢枪整根送入又整根抽出，每次插入都把她的小腹顶得拢起，抽身时枪把晶亮亮的全是她的水，狭窄的甬道口被撑圆，细缝处不断有水慢溢出来。

“你要把糖糖玩坏了…糖糖就告你…嗯…玩忽职守…啊…侵犯未成年……”

沈阔心里低咒，猛地挺腰毫无章法狠撞她，彼此的耻骨挤压啪啪作响，佯装凶恶训她：“小兔崽子，不许提这茬。”

一想到现在弄的是个未成年，深深的负罪感油然而生，偏又忍不住想弄她，沈阔在弄与不弄之间纠结了半个晚上，最终决定顺从本心。

要不然怎么说男人开了荤后就是禽兽呢。

底下的床咯吱咯吱响，雪白的身子跟着他抽送的频率也在晃，脸周满是汗水，断断续续地说：“那来…嗯…说一说…你被赶出…啊…家门的事嘛……”

“瞎几把乱扯，哥哥怎么可能被赶出来。”

她半信半疑地点头，应了声哦。

沈阔眉眼一冷，掐着她的屁股扭臀狠狠研磨一方窄穴，语气满满的威胁：“不信？”

“嗯…信的…哥哥说什么…啊…糖糖都信的……”

“谎话精，明明不信。”

“嗯…啊……”

她沉浸在情欲里，答得很是敷衍，沈阔见此加大腰间的抽送力道，一阵猛烈的冲刺后释放了出来，短暂的休息过后，把人翻转背对着自己又来了一轮。

唐饴扶着腰一瘸一拐走出门卫室时，班会课老早下了。

PO18饴糖（校园1v1h）不打一炮，总觉得一天白过了。
不打一炮，总觉得一天白过了。
不知不觉时间又来到了周五，一想到明天唐饴不用上课，沈阔已经暗戳戳地计划好了约会事宜――开间房啪一整天。

并且为了防止再出现她约会迟到的情况，这个房得在周五晚上就把它开了。

换而言之，他要求唐饴周五下晚课后夜不归宿。

唐饴来他这边蹭空调，边舔雪糕边摇头：“我爸妈不让的。”

沈阔不咸不淡瞥她一眼，恨铁不成钢：“撒谎不会吗？”

“那你说，怎么撒谎嘛？”

他沉思一瞬答她：“就上次你那个同学，你就说去她家过夜好了。”

她微愣神：“啊，哪个同学？”

“啧，就先前跟你一块大晚上翘课被我逮住那个。”

“哦，打赢了你的那个嘛，她叫张悦，我的同桌。”

她与有荣焉：“可厉害了，跆拳道黑带呢。”

“……”

沈阔一口气憋闷在喉管，不得不说有时是真的很想抽她，冷冷地扫射她一眼：“给你三秒钟忘掉这件事，还有。”

他示意她手里舔了一半的雪糕：“给哥哥吃一口。”

“谁让你几大口就吃完了呢。”

雪糕是吃完饭经过小卖部买的，一个人一根，唐饴才撕开包装他已经吃掉了大半。

她鼓着腮不怎么乐意地递到他嘴巴边，沈阔故意张大嘴巴逗她，后者果然瞪大圆溜溜的眼，似乎已经预见了雪糕被他一口咬光的画面，他却忽然倾身凑到她脸前，舔走她唇角的残余低语：“小抠门鬼。”

不就是根雪糕，活像他要吃她一样，还是他买的呢。

见他不吃，唐饴手收回来继续不急不慢地舔，“给你吃了，是你自己不吃的，还偷亲我。”

“呵，亲你咋的。”

md，吃个雪糕都这么可爱，早就想亲了。

“快打电话给你爸妈，说今晚不回家了。”

唐饴本来想吃完雪糕再打的，被他催得心烦，当着他面打了电话给唐母，说班上有同学过生日，今晚去张悦家商量庆祝方式就不回去了，唐母认识张悦，叮嘱她别给人添麻烦就随她去了。

等她挂了电话，沈阔两手环胸，阴阳怪气地说：“还挺会嘛。”

她有理有据地回：“现学现卖。”

沈阔当即被噎了一下，不怀好意地睨她一眼，“你给我等着。”

今晚非弄哭她不可。

晚上下课后，唐饴背着书包来门卫室找他，等学生走得差不多后沈阔锁了校门，骑着小电驴带她去学校附近的小旅馆。

虽然是学校附近的小旅馆，沈阔还是努力在其中挑了家最顺眼的，先看过房间的卫生情况后才办的入住，房门一关上，他就急不可耐地问：“谁先洗？”

开荤前后天差地别，没吃过肉前还能装一装，现在是恨不得脱了裤子边洗边做。

唐饴放下书包，拉开椅子在桌子边坐下，无所谓地说：“你先洗吧。”

“行。”

纠结这种小问题没有意义，沈阔边解皮带大步走进浴室，洗澡洗头统共没花十分钟，围着条浴巾头发没吹就走了出来，脑袋上搭着条毛巾擦头发催她：“我好了，你去吧。”

她手拿着笔在写试卷，头也不抬地回：“不着急，写完作业再洗。”

“……”

沈阔停下擦头发的动作，深呼吸嘴巴吐出口气，引导性地问她：“知道为什么要开房吗……”

“知道啊，你想吃糖糖。”

她回得直白，反倒打得沈阔措手不及，两手叉腰佯装动怒：“那还不去洗澡？”

“我得先把试卷写完。”

她虽然贪玩还总迟到，但对待学习有自己的原则。

“先来一炮，爽完了再写。”

更有精神。

他来到她旁边，打量她才写完填空题的试卷，给她出主意：“这种私下写的试卷，到时找个人抄抄就行了。”

当务之急是滚床单，他的小弟蓄势待发。

唐饴嫌弃地撇嘴：“只有坏学生才抄作业，走开走开，不要影响祖国的花朵学习。”

“……”

他清了清嗓子，极力辩解：“哥哥不是坏学生。”

“反正王老师说了，让我们不要学你。”

“……”

看吧看吧，他就知道，即便毕业了老王都要坑他一把。

沈阔心里忿忿，摆摆手继续辩解：“老王不靠谱，你别信他，哥哥是好学生。”

唐饴仰脸望他：“那就别吵我写试卷，好学生都不影响别人的。”

沈阔心口一梗差点吐出痰来，立马改口：“哥哥其实不是好学生……”

“哎哟，哥哥你好烦哦。”

唐饴受不了他的聒噪，放下笔把他往床那边推：“你去玩手机嘛，玩一会手机我就写好了，你再吵我一晚上都写不完。”

强迫症患者，不把事情做完就睡不踏实。

他瞥了眼她刚写完第一面的试卷，不死心地问：“一会儿是多久？”

“个把小时打底。”

“……”

沈阔，卒。

找了个高中生当女朋友，还是个课业繁忙的高中生，还有谁的性生活比他更惨淡。

他有话没话地问：“你想去哪念大学？”

“不知道，但是留在铜川的可能性不大。”

说到这里，她坚定地点头：“世界那么大，糖糖要去看看。”

这还得了，他下意识地就问：“那我呢？”

想到要异地恋，语气活像个深闺怨男，唐饴没他顾虑这么多，无所谓地回：“哥哥你就留在尚德当保安啊，难不成你要去外地当保安嘛。”

留在尚德，当、保、安，去外地，当、保、安。

“……”

一连身中两箭，沈阔蔫蔫地趴在枕头里，彻底没了气儿。

画下最后一个句号，唐饴捂嘴打了个哈欠瞟向床上，等得心力交瘁的人正在酣睡，她无语地一摊手。

这可不能怪她，是他自己要睡着的。

洗漱完从卫生间出来，唐饴轻手轻脚地爬床钻进薄被中，嘟着唇轻吻了下他的嘴角，心满意足地关灯睡觉。

不知道是不是换床的原因，唐饴睡得并不踏实，身子又热又软，还梦到了沈阔趴在自己身上亲这亲那，亲完后那根驴棒子就冲了进来酱酱酿酿，捣得她下体奇痒无比。

这个春梦委实过于香艳，唐饴受不住身体的酥痒半夜醒了过来，昏黄的光线映照出男人在她身上起起伏伏的剪影，静谧的环境中对方的喘息声很是抓人耳朵，她眯着惺忪的睡眼喃喃：“大半夜，不睡觉干嘛……”

沈阔两胳膊撑在她身体两侧，臀部耸动大进大出地忙活着，振振有词地说：“不干一炮，总觉得这天白过了。”

她只穿了件从他那里顺来的短T，此刻衣摆掀到胸上，挺立的两团雪白乱颤乱晃，呼吸也乱了。

“天亮…不行吗…嗯……”

他脸上出了汗，夜色下的俊颜蛊惑人心，边抽送边垂眸看她：“天亮了是天亮的，这个是补周五的。”

她闭着眼睛，嘟囔着唇弱弱地说：“可是我好困……”

自打上了高中后，唐饴一直处于缺觉状态。

沈阔俯下身，轻咬她的耳垂低语：“作为熬夜的补偿，要不要告诉你个好消息。”

就在方才睡前，他做了一个重大决定。

他的好消息八成也是跟啪啪有关，例如“良辰美景干脆直接啪到天亮好了”之类的鬼话，唐饴不想听，轻不可闻地回：“没兴趣…我要睡了……”

“射了后…记得帮我擦干净……”

她迷迷糊糊地交待这一句又沉入了梦乡。

做这种事都能睡着，沈阔简直要怀疑起自己的床技，气结地威胁：“你不听会后悔的。”

“嗯…随便了……”

随便他弄了，睡觉要紧。

女朋友这么不给面子，原本是打算夜战到天明的沈阔顿时没了熊熊的气焰，憋屈匆匆打完一炮就放过了她，处理完彼此腿根的泥泞，沈阔紧紧地把她抱在怀里人都没醒，他不由得无声冷笑。

敢这么无视他，很好。

是时候做些事刷存在感引起她的注意了。

他决定，休学复读。

PO18饴糖（校园1v1h）你个假女朋友
你个假女朋友
产生这个想法，是看唐饴上体育课那天，看着一群小兔崽子活力四射地在太阳下奔跑，不由得让他回想自己的高中，印象里都是在吃喝玩乐，呆最多的地方就是网吧，在最该拼搏努力的年纪玩得跟疯了的野狗一样。

重头来过需要莫大的勇气，如果说体育课事件只是让他萌发这个念头，跟唐饴的一番谈话终于让他下定了决心。

开什么玩笑，他才不允许异地恋发生在自己身上，更不会当什么劳什子的保安。

周天的时候，沈阔回到家把自己的打算告诉了他爷爷和父亲，后者不太赞同地说：“大可不必，你马上就毕业了，虽然文凭差了点，但是来老爸手下打工，以后有出息了继承家业，也没人在乎这个。”

他当然不会说之所以会想复读还有另一层打算，只是坚定地大手一挥：“我心意已决，不要劝我。”

沈爷爷沉思一会儿，发表自己的意见：“也好，男人是该趁着年轻多拼搏，我这腰也好了，该回去上工了，每天还能看到你上下学呢，就在尚德复读吧。”

“好。”

他求之不得。

不仅如此，他连复读的班级都想好了，他就要去――高二六班。

跟长辈交待完以后，沈阔心里踏实了不少，周一去现在的学校办理了休学手续，时不时瞟一眼手机。

小麻花没有打电话过来，连微信都没发。

第二天去尚德的政教处办理好入学手续，出于某些傲娇的心理，他办理好入学手续就走了。

唐饴还是没有打电话过来。

沈阔很气，加上周天，他都无缘无故消失三天了，这心大的坏麻花竟然还不来慰问他。

怎么当人女朋友的啦！

生气的沈阔决定再给她最后一次机会，本该周三去尚德报道的，故意又拖了一天，沈父还以为他回心转意打算回来继承家业了呢。

他翻来覆去地躺在床上，三五分钟拿手机过来瞟一眼，直到时间过了凌晨十二点还是没有任何动静，无关空调，身心都凉透了。

第二天换上高中生的校服老老实实地去尚德报道，六班班主任来教务处领人，见新来的插班生竟然是前段时间被自己摆过一道的门卫，心里可谓是百感交集。

两人一前一后往六班教室走，班主任站在讲台上介绍他，底下嗡嗡声一片，沈阔仰着头鼻孔朝天，余光却再偷看第二桌扎着麻花辫的女学生，后者还在埋头做题。

这小兔崽子，到底要无视他到什么时候！

同桌张悦仔细打量了沈阔几秒，凑到唐饴耳边嘀咕：“糖糖，这不是跟咱们有过节的那个门卫嘛？”

唐饴在算一道数学题，头也不抬小声回答：“是的。”

“咦，他不会是为了报复我们才想复读吧，还特意来六班，天呢心机婊。”

心机婊的沈阔咬牙切齿。

等着，两小兔崽子，他不当门卫了照样可以收拾她们。

班主任嚷嚷了声安静安静，然后给他安排座位，“沈同学你太高了，只能坐后面了。”

沈阔对这样的安排很不满意，他想坐唐饴后面，便说：“老师，你这是身高歧视。”

班主任想了想，也同意他的观点，说：“那等下次月考成绩了，按分数排座位吧。”

他都比他们多上了三年学，还怕考不过一群未成年的小兔崽不成，信心满满地点头去了最后一桌坐下。

安排完新生班主任离开，还没到上课时间，好几个学生凑了过来，围着他叽里呱啦地问：“看着好眼熟，你是之前被摸屁股的那个门卫吧？”

“还穿了校服，你是来我们班玩cosplay的吗，是不是还要回去当门卫啊？”

沈阔发誓，千万别让他知道摸他屁股的是谁，抓到了绝对砍手，他站起来挥退众人，“玩个屁，让开让开，快写作业去。”

一副家长在教育小孩子的口吻，穿过走道来到唐饴位置上敲她桌子：“出来下。”

唐饴写完了题目，正要点头，张悦一把拉住她，恶狠狠瞪着沈阔：“不去，别以为我们不知道你打什么主意！你要敢打糖糖！我就打你！”

唐饴弱弱地解释：“小悦，你误会了……”

她话没说完，沈阔皱着眉忍无可忍低吼：“打你个头！老子跟女朋友说几句话都不行了是吧！”

话一出口，周边短暂地寂静一瞬，紧接着爆发出热烈的喧闹声。

突然被公开，唐饴尴尬地笑对同学们，边把他往外推边解释：“他脑子有病开玩笑的，我出去教训他一下哈。”

教室里的起哄声更响亮了。

忽视了他整整四天就算了，还说他脑子有病，是可忍孰不可忍，出了教室沈阔就开始发作，没好气地问她：“为什么这几天都不打电话给我？”

唐饴迷惑了：“啊？为什么要打电话给你。”

“我四天没去门卫室了，你都不知道的嘛？！”

她肯定地说：“知道啊。”

“……”

沈阔手指颤颤地指着她，快被气死了，气急败坏地说：“你男人消失了都不担心打个电话来问问，你个假女朋友。”

“唔，你不是出现了嘛？”

见他对这几天自己没联系他很在意，唐饴补充了句：“我还知道哥哥你昨天去花天酒地了呢，呵呵。”

沈阔一噎，愣愣地问：“……你怎么知道的……”

决定休学复读，他昨天请原先学校里的几个狐朋狗友吃了顿饭顺便喝酒，怕听不到她的来电，很自觉地没续摊去KTV。

“爷爷告诉我的啊。”

沈阔略懵，一时没反应过来她说的爷爷是哪个，又听她接着说：“爷爷比你好多了，都不记糖糖名字的。”

“……”

所以千算万算自以为刷足了存在感，万万没想到早被自己的亲爷爷出卖了。

PO18饴糖（校园1v1h）完结?走着瞧（h）
完结?走着瞧（h）
沈阔还想再问都说了些什么，这时上课铃声响了不得不回教室，一坐就是一个早上，中午时去了趟门卫室找他爷爷发牢骚，得知后者把自己的黑历史抖落得七七八八，连小学了尿床都没落下，顿时心凉了半截。

他在唐饴面前是彻底没形象可言了。

没形象可言的沈阔决定从其他方面争回面子。

当天傍晚吃完饭从食堂出来，他以手遮挡西方天空耀眼的夕阳，漫不经心地建议说：“去写作业吧。”

唐饴本来就要回教室写作业，“好啊。”

他转过头来，俯视到自己肩膀的女生：“教室里太吵，去外面写吧。”

“……外面写？”

他一本正经：“嗯。”

唐饴嫌弃地跳离他两三米远，怀疑的眼神上下打量他，“去哪里写？”

沈阔暗叹警惕性还挺高，面上不耐烦地回答：“哎呀你别管，让你出去就出去，磨磨唧唧的吃了你不成。”

事实证明，就是要吃了她。

唐饴以为他说出去写，就是去校门口的奶茶店就行，她写快了还能剩点时间给他亲一亲，万万没想到这人得寸进尺。

此刻两人站在小宾馆的门口，沈阔刮了刮鼻子，下巴示意她：“进去啊。”

唐饴不动，劝说：“哥哥，你现在是学生了，要把心思放在学习上。”

“我是在学习啊，学习这种事讲究理论实践相结合，光说不做假把式，走，哥哥亲身带教你。”

两个人还穿着尚德的校服，他一只胳膊搭在她肩上把人往宾馆里拖，唐饴边走边无语地跺脚，“你这样肯定考不上大学的！”

他色欲熏心了，大言不惭地说：“小儿科的东西，我分分钟搞定。”

“哼，小儿科哥哥你当初都学不好，那你是什么嘛。”

“嘿，你这小麻花，一天天不气我就难受是吧。”

“你自找的。”

两人来到前台，因为稍后还要回去上课，沈阔开的是钟点房，还挑着下巴对她说：“看，哥哥对你多好，都不要你翘课的。”

即能享受到性爱服务又可以学习，神仙都没这么快活。

宾馆的老板娘都对这种事见怪不怪，房卡拿给沈阔，交待说：“房间里有套，三十块一盒。”

“谢谢，自己带了，不用。”

唐饴：“……”

这哪里是来复读的，分明是换个身份更方便他来耍流氓的啊！

进了房间里，唐饴重申一遍：“我要写作业。”

沈阔有条不紊地脱衣服裤子，一边答话：“嗯，你写你的，我忙我的，两边不耽误。”

他示意办公桌的位置，“去那边吧，另外，建议你把先把裤子脱了。”

他三两下把自己脱得光溜溜，胯间的那物件早已勃起肿胀，上前一步把她抱在怀里，舌尖挑逗她的耳垂，手钻进裤子里在她两腿间按压，色情地低语：“湿了就穿不了了……”

唐饴被他两根手指头搓地起了反应，小小的身子在他怀里扭动，把沈阔蹭得下腹火起越是狂躁，一只胳膊勾着她腰走到桌边，“小嘴饿了，该喂了。”

唐饴背对着坐在他大腿上，后者熟练地脱她裤子，很快挺翘的小臀便跟他的下腹亲密接触，她苦着脸给他打预防针：“你考不上大学，到时别说我狐狸精。”

“那不行，咱们还要上同一个大学呢。”

男人的大东西沿着她的臀缝摩擦，帮她打开书包拿出课本，“来，教你哥哥写功课，咱们双管齐下，性福学习两手抓。”

还自以为体贴地帮她把笔拿来塞她手里，轻咬她的颈子威胁：“给哥哥讲题，什么时候哥哥听会了就喂给你……”

“这样怎么讲嘛……”

小洞里塞着他两根手指，金枪还顶着屁股虎视眈眈蠢蠢欲动，她连笔都拿不稳了。

“那我可不管，那是唐老师你的事了，学生只管听……”

他刻意停顿一秒，故意压低嗓音：“还有干老师……”

预感到他要玩角色扮演，唐饴臊红了脸，这货搞学习不行，搞这些倒不在话下。

开过苞地小穴敏感，很快在他的爱抚下往外吐水，沈阔抽出手指扶着粗硬的性器塞进去，老二一点点被柔嫩的穴肉包裹吸咬，他舒服地长叹了口气后，挺腰不紧不慢地插弄，哑声提醒她：“唐老师快讲题哦，学生听不懂就不付学费。”

不付“学费”，她就走不出这房间。

唐饴只觉得热，热得头昏脑胀，哪还有心思给他讲题，在他连续不间断地顶弄下软在他怀中喘气呻吟。

“嗯…完了…啊…再讲……”

窄臀忽然重重一撞，怀里的娇躯乱颤摇晃，他冠冕堂皇地说：“那怎么行，接下来咱们一周至少来个四五次吧，你要总想着干完再讲，别说我了，你的学习也荒废了。”

“快讲，讲得越好，学生冲得越快。”

说完两手掐紧她腰侧，风风火火地挺动下身，唐饴身心都沉浸在性爱的快感里，却又不得不分出注意力应付他的要求，拿了草稿纸来给他讲最简单的例题。

沈阔压根没心思听，就想找各种借口理由弄她找回主场，听她嗯嗯啊啊地给自己讲题干得更带劲，大腿根上都全是她的水了一个题还没讲完。

唐饴上半身趴在桌上，手抖得厉害，写出来的字跟鬼画符似的，连她本人都认不清，头脑昏聩根本无法思考，但有一点她无比地肯定。

沈阔一定会再次复读的！

不信走着瞧好了！

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
