r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《骚 （校园）》作者：睡不醒    1V1

热莺介
两个来自离异家庭的孩子互相救赎的故事

校园小黄文 没三观没底线 未满十八岁好好学习天天向上
1V1校@HK



PO18骚 （校园H）1. 胸藏哪去了？
1. 胸藏哪去了？
孟瑶的书包里被人悄悄塞了一封情书，母亲张素郁检查功课的时候掉了出来。    

隔天早上张素郁就找到孟瑶的班主任。孟瑶在学校算小有名气，但张素郁比她更出名。

“噢~乖乖女又跟妈妈告状咯~”，同学已经开始起哄，孟瑶只能低着头专心读书，

程嘉承在起哄声中走进教室，他的座位在孟瑶的左边，下周一换座的时候就可以做同桌了，为了这个小小的期待，孟瑶整颗心都快要跳出胸腔。

晚上回家，孟瑶做完功课洗澡出来，张素郁坐在她的书桌前，床上放着脏衣篓，里面全是她的少女文胸。

孟瑶很瘦，骨架小，但是胸部大，穿着宽大的校服体育课向左看的时候，她是队列里突出的那一个。

张素郁买给她的裹胸紧的夸张，孟瑶适应了整个周末才没了强烈的胀痛感，但是周一到学校的时候程嘉承却坐在了她的后边。

窒息的感觉瞬间锁住了孟瑶，整个早读课她都呼吸困难。

“程嘉承”，孟瑶在课间叫住了他。

程嘉承回头看到她笑了一下，挑眉示意她有话直说。

走廊上的同学都在看，孟瑶说不出来，一张脸涨的发烫，转身跑开。

程嘉承追上来扯住她胳膊的瞬间，孟瑶几乎感恩欲绝，一滴泪就那么轻飘飘的滑了下来。

“想问我为什么不跟你同桌？”，程嘉承替她说，孟瑶点点头。

程嘉承凑近一点，干燥的手指抹上她脸上的泪痕，说，“不敢招惹乖乖女啊”。

孟瑶突然松了口气，是这个原因就好。

少女突然展开一个笑容，小酒窝冲着程嘉承咧开，程嘉承收了手磨蹭了一下拇指，还挺嫩。

“想让我招惹你？”，他问，声音很小。

孟瑶点头，一双眼睛水光潋滟的看着他，整张脸干净的很，程嘉承突然起了玩心，眼前这个一看就是不知道招惹是什么意思。

他复抬手，用摸过她脸颊的手指顺着她的下颌滑下去，一直到平坦的胸前停住才看向她，“藏起来了？”

“你想看吗？”，孟瑶的嗓音带着一点沙哑，但语气坚定，丝毫没有羞涩慌张。

程嘉承意外，想看吗？当然想看，全班男生都想看。

孟瑶从没逃过课，但程嘉承要见她，她就很愿意逃课。

上午最后一节还是班主任的英语课，她甚至都没想过张素郁知道后会如何反应，她只是在课间一路奔跑去到学生处活动中心。

程嘉承来的时候她就蹲在门口，程嘉承很满意，鼻腔发出嗤笑，从兜里掏出钥匙开门进去。

“你想脱我衣服吗？”，关上门，孟瑶主动问，她只是听说男生喜欢亲手脱女孩子的衣服。

“我想看你脱”，程嘉承说。

孟瑶脱得干干净净，程嘉承甚至没来得及看清那块黑色的长条布如何裹着少女的胸前，孟瑶扯掉后，被解放的双乳跳弹出来，抖了两下暴露在空气中。

程嘉承坐在沙发上背对着阳光，孟瑶几乎看不清他的表情。

“过来”，他说。

孟瑶走过去，程嘉承握着她的手坐在他大腿上，强烈的光线下少女胸上的勒痕显得十分可怜。

“疼？”，他握住一只，孟瑶呲牙抽气。

程嘉承松开圈着她腰肢的手，一手一个捏住，力道轻柔的揉她的奶，似按摩一般。孟瑶贪恋的看着他的手指，她的人生再没有比这一刻更美好的时候了。

直到程嘉承吻了上来，他的舌头湿湿热热的舔着乳肉，双唇吸住乳头咂咂作响，孟瑶咬着下唇下意识的抱着他的脑袋让彼此更贴近。

程嘉承吃了半天，又换另外一只，吸完了离开一点唇上还牵扯着一丝银线，在阳光下闪着光，断裂的刹那孟瑶的心都在颤抖。

他让她站在自己面前，孟瑶有点舍不得离开他的怀抱，程嘉承笑笑，拍拍她的屁股说，“要听话”。

孟瑶从小到大做的最好的一件事就是听话，所以她站起来面对着他，看到了程嘉承满意的表情，她听话了，程嘉承就会喜欢她，这个念头滋生出来便再也抑制不住，疯狂的往她心窝里钻。

程嘉承用食指挑拨她的乳头，硬硬的，方才的滋味还在口腔中，他也硬了。

手从她的裙摆下伸进去摸到内裤，胸前的小白兔自己跳了一下，程嘉承抵着腿心摸了两下，毫无湿意。

兴致少了一半，他本来也没打算跟她做，程嘉承抽出手掌，揽着她的腰靠近一点又吸了半天。

“去穿衣服”。

PO18骚 （校园H）2. 乖乖女
2. 乖乖女
逃课的后果从头至尾没有令孟瑶担心，她整个人都沉浸在方才程嘉承当着她的面撸出来的画面。

班主任是一位30出头的女性，姓周，她没有过问孟瑶的去向也没有给她惩罚甚至保证不会通知家长。还跟她说了一番努力学习考好大学才能一步步掌握自己生活的话。

回到教室，程嘉承坐在她身旁的位置，他只穿着短袖，他的校服外套在孟瑶身上。

孟瑶要很努力才能保持镇定的回到座位上，“麻烦让一下”，他靠在后桌上长腿摊开把进去的路挡的死死的。

闻言程嘉承只是挪动椅子向前一步，留出很小一个空间给她，孟瑶几乎是贴着他的后背蹭进去的，没有束缚的胸部软塌塌的在他背上碾过，她似乎听到程嘉承胸腔发出的笑意。

孟瑶低头看胸前，没有突起，但她知道自己的乳头硬了。

上课了，程嘉承坐在旁边，孟瑶被他宽大的校服包裹着，周身都是他的气息，数学老师转身写板书，孟瑶悄悄的拉过同桌的手伸到自己裙底。

内裤中央湿濡一片。

课间，男厕隔间，程嘉承动手撸出来射到马桶里，射精的瞬间满脑子都是孟瑶赤裸着上身被自己吸奶子的画面。

“喂，程嘉承，你要不要这么饥渴啊”，郭子航敲门打趣，郭子航在二班，跟程嘉承算发小。

“滚你妈的”，程嘉承一脚踹开门，郭子航不妨，差点被门打到。

“高一那个妹妹可还眼巴巴等着你呢，妹妹长得不错，怪可爱的，要不要我帮你约一下”，郭子航搭着他的肩膀挤眉弄眼，意思很明白。

高一那个程嘉承倒还有点印象，上周郭子航过生日来的，趁着没人的时候跟他表白，不知道郭子航跟人说了什么，女孩羞红了脸对他说什么都愿意跟他做。

程嘉承不追人，他喜欢主动大方的，当然还要漂亮身材好。

孟瑶倒是都符合了，这个全年级都知道的家教森严的乖乖女，反转起来还真是让人惊喜。

只是她的传言不是谣言，大伙都亲眼见证过孟瑶那个妈对女儿近乎变态的保护。

有意思。

晚自习前，孟瑶如约回到那间活动室换衣服，主要是要穿上裹胸。

程嘉承已经在里面了，慵懒的坐在沙发上，长腿分开，孟瑶好想坐回去，像中午那样跟他亲热一下，但是她没动。

程嘉承从兜里掏出她的裹胸，穿上的过程对他来说有点不忍，孟瑶力气小的连那么一块布都左右不了，扯来扯去就会啪的一下崩在胸上，然后自己疼的咧嘴。

“多可怜的奶子，被你这么对待”，程嘉承揽着她的腰把人拉到自己腿上，平坦的黑色的胸部实在没有看头。

“为什么要裹起来？胸大不好吗？”，程嘉承问。

孟瑶点点头，程嘉承猜度大概是她那个严肃古板的母亲给她的羞耻教育，让这么小个女孩对自己的女性特征产生自卑，但他还是问，“你觉得哪里不好？”

孟瑶很艰难才吐出一句，“太骚了”。

程嘉承要是个好人就该安慰她，鼓励她，但他对梦瑶只是生理兴趣和探究心理，他没有责任也没有心情做她的拯救者。

“你难道不骚吗？主动脱衣服给男生吸奶子，上课还让我摸你发骚的逼？”

孟瑶脸色发白，看着他的眼神很受伤，“不是的...”

“不是什么？没让我吸奶子？没拉着我的手摸逼？让我摸的意思是想让我射进去？中午没操你，不满意了？”，他连番发问。

孟瑶捏着他的小臂，还是摇头，她说，“只对你这样...”。

程嘉承再次意外她的直白，似乎是认真思考了一下，才拾起一旁的衣服给她，孟瑶穿好了还是坐在他腿上。

“腿麻了”，他说。

“对不起...”，孟瑶站起来，很不好意思的表情。

程嘉承拉她的手把人扯过来，分开她的双腿骑坐在自己腿上，“这样就不麻了”。

孟瑶愣了一下，突然把脸埋在他肩头，抱的他死紧。

程嘉承让她抱了满怀，遗憾的想这个姿势才适合玩她的奶子。

“你喜欢的话，我以后不穿了”

“不穿内衣？想每天让我吸你的奶子？”，他故意逗她，孟瑶却认真的点头。

程嘉承突然觉得孟瑶乖乖女的称号名副其实，他没心思陪女孩谈恋爱，也不喜欢女生那些七拐八拐的心思。

“明天中午到这来”，他说。

PO18骚 （校园H）3.让你摸摸
3.让你摸摸
孟瑶午饭只在超市买了一盒酸奶，她刚才去了活动室，开门的不是程嘉承。

孟瑶蹲在食堂前面的空地上茫然的喝着酸奶，她的日常课间活动是一个人在教室坐着，她没有朋友，也没人跟她八卦受欢迎的程嘉承日常活动范围在哪。

一盒酸奶喝了一半的时候头顶罩下一片阴影，程嘉承一脸不悦的看着她。

孟瑶站起来冲他笑，这一笑程嘉承的怒气消了一大半。

“手机给我”，他伸出手。

孟瑶下意识捂住口袋，摇头说“没有手机”。

程嘉承抬脚就走，孟瑶跟在后面，隔着一人的距离。

他们又去了活动室那栋楼，这栋楼叫嘉承楼，程嘉承的爸爸捐赠的，初中部的图书馆和体育馆也是程嘉承爸爸捐赠的。

三楼是家长委员会会议室，程嘉承打开隔壁的办公室，里面是书房一样的陈设，孟瑶跟进去随手关上门，转身的时候看到桌上摆着饭菜，热气还有一丝。

“你还没吃饭吗？”，她问。

程嘉承不回答，拉着她的胳膊坐到沙发上，顺便摸出了她口袋里的手机。

通讯录，通话记录一共就两个人，一个妈妈，一个甜甜。

程嘉承意外，她居然还有朋友吗？

孟瑶继续喝酸奶，程嘉承打量她，她很乖，信守承诺，今天穿了内衣，胸前鼓囊囊的，程嘉承的胳膊从后面伸过来圈住她捏她的胸脯，孟瑶立马放下酸奶解扣子。

程嘉承拨开她的手指取而代之，她的内衣是蓝色条纹款，毫无性感可言，但是保守内衣包裹着的胸部让他觉得养眼。

孟瑶被推倒在沙发上躺着，衣衫大敞，内衣推上去，躺着的姿势胸部还是挺起来两团，程嘉承含住一颗乳头吸了一会儿，扭头看到桌上的半盒酸奶拿过来倒在了她的乳沟里。

她的胸部发育的极好，程嘉承单手挤着一侧乳房酸奶就淌不下去，程嘉承埋首舔干净酸奶，又含住另一只乳头吸，觉得不够似的。

孟瑶很乖，一点点反抗的意思都没有，但是眼神却是空洞的，远远的看着窗外出神，程嘉承不高兴。

“嘶~”，胸上被狠狠咬了一口，孟瑶抽气，却不说疼。

程嘉承掀起她的裙子，摸她的腿心，还是干燥的。

孟瑶推推他的肩膀让他起来，自己也跟着坐起来，主动搂着他的脖子小狗闻食物一样的嗅他的气息，她的手掌也软软的，带着他抵在自己腿心，她闻够了就湿了。

程嘉承被取悦到。

他解开自己的裤子露出内裤，形状可观的阴茎在白色的内裤包裹下横出好长一条，孟瑶吸了口气一直看着移不开眼。

“想看？”

孟瑶点点头，程嘉承掏出来塞到她手心里，“让你摸摸”。

孟瑶没有章法的摸他的阴茎，程嘉承靠过去拉开她裙子的拉链，“坐上来”，他拍拍自己的大腿。

双腿分开骑上去，孟瑶的私处只差一点点距离就递上了他的阴茎，程嘉承让她抱住自己的肩膀，用一根手指挑开她的内裤，握着阴茎蹭了上去。

孟瑶咬着牙齿隐忍呻吟的表情像极了痛苦的小兽，惹人怜爱，又激发人的暴戾欲望。

“想让我操你吗？”，他问。

“嗯...”

“为什么？”，他又问。

孟瑶这回不说话了，也没反应，只是挪着屁股去套他的阴茎，很快阴茎就戳到了阴唇底部，抵着软软湿湿的肉。

程嘉承让她站起来背对自己，从后面脱了她的内裤把自己的阴茎放到了她腿心。

“夹好”，他说，孟瑶听话的并拢双腿，程嘉承搂着她的腰玩下去把屁股撅起来顶在他胯部开始动。

“爽吗？”

“嗯...”

“说爽”

“爽”

程嘉承也觉得爽，跟前女友分手几个月了，他也很想做爱。

“我要吃你的奶子”，他说着用力的捏了两下她的胸，孟瑶扭头为难的看着他，意思是这样背对着吃不到呢。

程嘉承笑，摸摸她的脑袋，放开她。

沙发不大，程嘉承躺上去半个身子都是坐起来的，孟瑶骑上去让他掌控着自己的屁股转圈的磨他的阴茎，程嘉承埋在她胸前吸她的奶子。

“让我射出来，口交会吗？”

孟瑶摇头，程嘉承把手指塞到她嘴巴里，教她怎么含。

“学会了吗？”

孟瑶点头，程嘉承用眼神示意她下去，孟瑶听话的从他腿上下来，跪在地上捏住他的阴茎小口的含弄。

“嘶...深一点，用舌头”，他是很好的老师，孟瑶是聪明的学生。

“射你嘴里要吗？”

孟瑶没说话，逼着眼睛吃他，表情并没有多享受，程嘉承不愿意商量了，扣着她的脑袋插了几下直接射了出来，在孟瑶被呛到咬他之前抽出来，剩余的精液射了她一脸。

程嘉承用手指刮了一些抵在她唇上，孟瑶泪眼汪汪的吃下去。

“这么乖应该得到奖励...坐上来...”

孟瑶重新坐到他腿上，程嘉承用手指摸她的腿心，捻住阴蒂的时候孟瑶张大嘴巴战栗的在他怀里抖。
PO18骚 （校园H）4.
4.
月考成绩下来，孟瑶是第一名，程嘉承名次很靠后，因为他的语文英语成绩只有选择题的满分。

老师不会责骂他，高一新概念竞赛程嘉承英语全市第一。

他是天赋型的好学生，孟瑶是刻苦型的，她丢失的那些分都是不该丢的，这话张素郁说，程嘉承也说，死读书的孩子总是有上限。

连续几天午休和放学时间孟瑶都去找程嘉承，周五不用上晚自习，放了学大家都会提着行李箱回家去，所以周五放学后门口会有很多家长的车停着。

张素郁肯定会在，孟瑶要想个办法躲过她逃出去找程嘉承。

孟瑶长这么大没去过KTV，连流行歌曲都很少听，家里的电视几乎是个摆设，张素郁说有用的知识都在书本上，大众娱乐并没有参与的价值。

“可以啊程嘉承，连孟瑶都能搞定”，郭子航说。

程嘉承不理他，耐心教孟瑶怎么操作点歌系统，孟瑶会唱的歌太少了，点歌机上的单机小游戏都让她兴奋的不得了。

程嘉承越发有兴致，也不跟别人喝酒，就那么看孟瑶玩连连看也看得很高兴。

来的女生很少，八点的时候来了一个很漂亮的女孩子叫范伊，她是二班的，郭子航的女朋友。

她带来了两个女生，包厢一下子就热闹了，大家开始玩游戏。

孟瑶什么都不会玩，玩什么都输，但是输的代价是和程嘉承接吻，她输的很高兴。

程嘉承却惦记着她的门禁，九点的时候送她回家。

孟瑶不让他送，说自己打车回去就好。

程嘉承拉着她走到没人的地方，问她“回家会挨骂吗？”

孟瑶摇摇头，她惦记着更重要的事，程嘉承亲了她一晚上，但都是在做游戏，她想再亲一次。

孟瑶踮起脚亲上他的唇，小手把他的胳膊捏的紧紧的，程嘉承笑了，“喜欢接吻？”

她点头，眼睛亮亮的。

程嘉承低头吻上她，双臂圈着她的腰抱紧她，用舌头敲开她的牙齿伸进去跟她舌吻，吻完了还舔舔她的嘴唇。

“学会了吗？”，他问。

孟瑶没回答，扶着他的肩膀凑上去用舌头舔他的喉结下巴。

“操”，程嘉承暗骂一句，捏她的屁股，咬着她的下唇恶狠狠的说“真想现在操你”。

“我要操你就这么高兴？”，程嘉承看着她笑的开怀问。

“嗯！”

“明天出来给我操？”

孟瑶想了半天，用力的点头。

程嘉承给她叫了车送她上去，“到家发短信给我”

“程嘉承”，孟瑶隔着车窗叫他。

“怎么了？”

“没事”

“回去吧”，他摸她的脑袋，笑。

孟瑶半小时后给他发短信说到了，其实她到家还得十分钟。

第二天张素郁不许她出门，晚上带她去书城听讲座，孟瑶找机会偷偷发短信说明天好吗？

程嘉承很久才回，他说算了，周一学校见。

孟瑶问，你生气了吗？

不生气，他说。

程嘉承这两天也没时间见孟瑶，他的活宝父母又来家里闹着要程嘉承跟他们两其中一个回去住。

他的父母早就离婚了，但各自都没再结婚，婚前两个人天天吵架仇人一样的闹，婚后更是没个消停。程嘉承跟奶奶住，完全不理他两。

PO18骚 （校园H）5.
5.
程嘉承和郭子航是好朋友大家都知道，郭子航他爸是教育局局长，学校老师对郭子航都毕恭毕敬的。

孟瑶没朋友，不知道校园八卦，有这么个定律叫郭子航的女朋友只和程嘉承的女朋友做朋友。

所以当范伊下了课开始来一班找孟瑶的时候，谣言就飞起来了，一节课的功夫，孟瑶走路姿势略僵硬的猜测已经是被程嘉承开苞的缘故了。

“听说你被我操坏了？我检查一下”，程嘉承抱着她坐到桌子上，分开她的腿隔着内裤摸她的腿心。

程嘉承吻她，孟瑶主动伸出舌头跟他湿吻，她来不及告诉他，当他含着自己的嘴唇浅笑出声的时候多让她心动。

“嗯...疼...”，她吃痛，咬了一下程嘉承的舌头。

“这就痛？那还要不要鸡巴操进去了？”，他问，孟瑶又分开一点双腿，继续吻她。

程嘉承抱着她往前坐一点，半个屁股都在空中，大腿被抱住圈着他的腰，程嘉承解开自己的裤子掏出阴茎去蹭她的阴唇。

“衣服脱了”，他说，挤进去一点点，孟瑶解扣子的手抖的使不上力气。

“要不要？，他问。

孟瑶双手捧着自己的胸喂给他，程嘉承低头吸了两口觉得不舒服，拦腰抱起她换了一个更高的柜子让她坐着。

“嘶...真紧...小逼被别人进去过吗？”

“没...没有”

程嘉承只是浅浅的塞进去一个龟头，动作也不敢太大幅度，这种程度的插入完全是折磨，程嘉承不爽的吸气。

“我帮你舔好不好”，孟瑶主动说。

程嘉承当然不会拒绝，抱着她的屁股走到桌子后面坐下，就这几步的距离，孟瑶搂着他的脖子感动的一塌糊涂，没人这么抱过她。

孟瑶蹲在腿边给他口，粗长硬挺的鸡巴横着竖着戳在她口腔里，汁水四溢，孟瑶越卖力，程嘉承摸她脑袋的力道就越温柔。

“起来，趴到桌子上”

孟瑶听话的照做，程嘉承还是跟之前一样从背后挤进来就着她水淋淋的逼缝释放自己，孟瑶已经很容易动情了，少女的逼水清澈又干净，咕叽咕叽的被他操出声响。

“摸我的龟头”

孟瑶从前面伸下手去，在他插过来的时候摸他的龟头，烫烫的，手指全是黏黏的液体。

程嘉承被她软软的手指摸得尾椎骨都在发麻，扣着她的奶子狠狠的操了几下射了她一手。

射完后程嘉承揽过她坐在桌上吸她的奶子，又用手指按揉她的阴蒂，在穴口浅浅的插了十几下让她泄了出来。

再抬头，孟瑶正红着小脸表情无辜又正经的舔自己的手指，那上面全是他的精液。

“操，你怎么这么骚嗯...”

“敢逃课吗？”，他又问。

孟瑶眼睛一亮，“我跟你去”
PO18骚 （校园H）6.
6.
程嘉承的卧室整洁又干净，空气里有一股很清新的香味。

“害怕了？”，他问，嘴角噙着笑。

孟瑶摇摇头，向前两步走到他面前拉他的手，程嘉承亲亲她的唇，拉着她坐到地板上靠着床，“放心，今晚不操你”

“看电影？”

孟瑶惊喜的望向他，心底有一股约会的甜蜜涌上来，她很少看爱情电影，爱情动作片更没看过。

这不是一部传统意义上的AV,只是一个女孩在对着镜头自慰的片子。

“好好学，在家自己揉，小逼水越多，我操的时候越爽”，他说，把电脑放到地板上，分开她的腿按照视频的节奏边玩边教她，揉了几下程嘉承清清嗓子，握着她的手指按上去，自己出去了。

他没多少耐心陪她擦边球玩下去了，让她的处子血流在自己的床单上显然不是好主意。

程嘉承出去在客厅坐了会儿，想着俩人都没吃饭，叫了楼下的小馄饨，又点了一份红豆沙给她，过了一会儿觉得差不多再进去的时候，视频还在放着，孟瑶已经靠在床边抱着他的枕头睡着了。

程嘉承坐下来认真打量面前的这个女孩。

孟瑶一向是学校男生议论的话题中心，有人想拯救可怜的乖乖女，有人想尝试禁食的娇花，当然更多的是被她的脸蛋身材吸引的下流想法。

程嘉承不喜欢给自己惹麻烦，但这个麻烦自己找上门，他好像没有拒绝的想法。

门铃响吵醒了孟瑶，她睁开眼睛慌张的看着他。

“外卖，饿吗？”

孟瑶点点头，跟着他出去。

打开门，门外却站着一个男人，程嘉承的父亲，程盛。

“不让你老子进门了还？”

“你来干嘛”，程嘉承没好语气。

程盛路过上来看看母亲，提了不少东西，这个时间程嘉承应该在学校的，他也没问，先不说这小子的学习不用担心，即便成绩差，程盛也不在意，他的公司本来就打算让儿子接班。

见了他自然要旧事重提让程嘉承跟他回去，说把奶奶也接过去，程嘉承直接送客。

程盛递给他一张卡，“拿着，交女朋友了花钱的地方多吧。儿子，安全第一，别搞出人命，你老子我当年就是...”。

程嘉承直接推他出去，程盛还一直不死心的往卧室看，临出门还要说，“放心，我不会跟你奶奶说，你看你跟老子住多好，那么大别墅你带十个姑娘也没人管”。

吃完饭离放学还有时间，程嘉承看奶奶快回来了，带她下楼去。

“被家里知道会怎么样？”，程嘉承好奇的问。

“罚站...”，孟瑶不好意思的说。

“小学生么?”，程嘉承觉得好笑。

他家离学校步行20分钟，走过去等到放学就可以坐公车回家了，但是程嘉承没打算送她回学校，带她在周围转了转。

孟瑶的一颗心全牵挂在俩人牵着的手上，程嘉承没看她，但也能感受到女孩的好心情，他用手指挠她的手心，换来孟瑶清脆的笑声。

“在家不能玩手机？”，他又问。

“嗯...我妈妈会看我的手机...”，她说。

“噢，那我晚上想给你打电话呢”，他问。

孟瑶停下来双手握着他的胳膊笑得八颗牙齿都露出来了，“你会想我”。
PO18骚 （校园H）7.
7.
孟瑶突然多了很多朋友，其实就是有人会在课间主动和她聊天，路上遇到会打招呼了。

林叶高中夏季的校服裙到膝盖，悄悄改短了裙子的好多女生神奇的把裙子边放了下来，跟孟瑶一样，到膝盖，膝盖以下穿黑色短袜包裹住小腿。

校园里一时间少了很多修长白皙的长腿给男生瞧，孟瑶不知道自己成了女生的着装风向标。

“她们都学你呢，想吸引程嘉承注意，传闻程嘉承就喜欢你这种禁欲款”，范伊跟孟瑶说。

孟瑶觉得好笑，穿长袜不是校规，是张素郁的规定，如果不是升学率，张素郁一定让她报夏天也穿长裤短袖的一中。

范伊跟她分享了很多八卦，谁偷过东西，谁在校外旅馆跟混混开过房，谁是学校的公交车。

孟瑶有了一个好朋友，就是范伊，但她有了很多敌人，叫打范伊男友主意的贱人们。

“那个女生一直喜欢程嘉承，每天都给程嘉承发信息撩骚”，范伊说。

孟瑶不为所动，程嘉承那么优秀，当然会有女生喜欢，她不就是嘛。她没有嫉妒，也不想叫哪些女同学为贱人，因为程嘉承不是她的私有物。

孟瑶周五晚上去甜甜家住，她是孟瑶唯一的朋友，从小一起长大的邻居，甜甜在一中读书，是张素郁放心认可的孟瑶的朋友。

“甜甜，我和程嘉承快要做爱了”，孟瑶躲在被子里跟甜甜说。

甜甜一双圆溜溜的眼睛在黑暗中也放着诧异的光芒，“啊....啊？你会不会太小了...不安全的吧”。

“我好喜欢他”

“我知道的，我也有喜欢的人，可是他有女朋友了”，甜甜说，声音委屈巴巴，“瑶瑶，你说郑宇是不是和他女朋友做爱了？”

“有可能，我们学校很多情侣都会做爱”

“那真好，你要和喜欢的男生交往了”，甜甜说，又去握孟瑶的手，“你要小心，别让你妈妈发现了”

“嗯”，孟瑶回握她，心里暖暖的，甜甜是唯一心疼她的人，也是最懂她的人，所以她也不能让好朋友太担心，压下了后半句“发现了我也不怕”。

范伊下周六要过生日，孟瑶的生活费没有可以用来买礼物的份额，校园卡是张素郁充值的，她的手机上绑定的是张素郁的卡，每一笔消费都一清二楚。

她看中了一个发箍，199，张素郁只控制她的消费目的，不规定数目，所以孟瑶想到了一个存钱的办法。

多谢因为程嘉承开始和她说话的同学们，孟瑶把自己的校园卡借给一个同学刷，里面还有差不多三百，交换条件是那个发箍，带包装。

周一早上同学把发箍给了孟瑶，孟瑶下了课就送给了范伊。范伊非常高兴，她喜欢绯闻女孩里的B，自己也买了一堆发箍。

孟瑶不知道绯闻女孩是什么，范伊就拿自己手机里缓存的拿给她看，孟瑶的课间活动变成了追剧，范伊陪着她一起N刷。

“你看，B就很喜欢戴发箍，是不是很好看”

“你也很好看的”

B在Limo后座把自己的初次交了出去，她也是高中生，孟瑶觉得张素郁说的都不对，性爱是最正常不过的事情，甚至是美好的事情，只是闻到程嘉承的气息就能让她融化，这种感觉谁也没有给过她，这种感情她也没有给过其他人。

“你是小狗吗？”，程嘉承笑着问她，问这话的时候孟瑶正搂着他的脖子闻他。

“我是”，她说。

程嘉承捏住她的下颌吻上去，“舌头伸出来”，他说。

孟瑶乖乖照做，骑在他身上跟他接吻，吻到舌根发麻才停下来。

放学前，孟瑶在楼梯拐角处遇到了同班的何凯。

“孟瑶，你和程嘉承在一起？”

孟瑶想了想，摇头。

“那好，我喜欢你，上次的那封信是我写的，你没看吧？我重新写了一封给你，你一定要看。这是送你的礼物，希望你喜欢”，何凯把一个小巧精致的盒子塞到她手里，连同一封信。

孟瑶的心在狂跳，因为激动，这还是第一次有人跟她当面表白。

孟瑶走出了学校好远才站在一棵树下打开那封信，她仔细读了两遍，想知道别人如何表达心中的爱恋，因为她对程嘉承的喜欢已经超出了语言。

礼物是一枚草莓发夹，非常漂亮，孟瑶捏在手里摩梭了许久，又重新装回去，装好了又拿了出来，比在头发上拿出手机瞧半天。

礼物留在了垃圾桶顶上，包装完好，孟瑶希望有人能带她回家，那封信被她撕成了拼也拼不起来的程度才进了垃圾箱。

孟瑶觉得很可惜，她很想拥有那个发夹，可是她不能带回家。

PO18骚 （校园H）8.
8.
程嘉承周二开始没来学校，孟瑶没听说最近有什么比赛要外出参加，午休的时候借了范伊的手机给他打电话。

他没有接，下午上课的时候书包里手机震动，他说周四回来。

程嘉承周五才回到学校，现在程嘉承已经不是她的同桌了，孟瑶想问问他是不是生病了，又不敢直接过去找他说话，整个上午都在不停的看他。

书包里手机震动，孟瑶偷偷拿出来看。

【看我干嘛？想挨操了？】

孟瑶脸上爬上红云，正对着黑板轻轻的点头，她知道他在看。

中午放学孟瑶刚走出教室就被程嘉承拉住，这是孟瑶第一次来到楼顶，风景很好。

“你是不是生病了？”

“是”，程嘉承扯谎，是奶奶生病，他在医院陪了两天。

孟瑶牵他的手又摸他的额头，担心的问“什么病？好了吗？”

程嘉承拉下她的手带她走到一个隐蔽的地方，他去解她的扣子，边解边说，“还没好，你要不要安慰我？”

孟瑶点头，仍由他解开自己的衣服，解开自己的内衣，捏住自己的乳房，她挺胸把自己送过去，她的背后有台阶，程嘉承揽着她转个身自己坐下，孟瑶自觉地坐到他腿上让他方便动作。

“是不是瘦了？”，程嘉承含着她的一侧乳房，另一只手摸到她的腰间，一丝赘肉都没有，能摸到骨头一样。

空着的一侧乳房暴露在空气中，风吹来，凉凉的让她羞涩，孟瑶摇摇头说没有，自己握住用掌心保护敏感的乳头。

“这么骚？自己摸？”，程嘉承拨开她的手咬上去，用牙齿咬着乳头拉扯出一点距离又放开弹回去，几下原本粉嫩的乳头就硬硬的烧起来了。

“湿了吗？”

“嗯...”

“我摸摸”，程嘉承从裙底伸进去，一指挑开布片撩拨了两下，被孟瑶拉住胳膊阻止。

他疑惑的看她的脸，孟瑶声若细蚊一样的说，“内裤脱掉”，她不想穿着湿哒哒的内裤上课。

程嘉承笑得不怀好意，眼睛都眯起来了，用鼻尖扫着她的鼻头，问，“你也知道自己骚水多？这几天是不是自己摸了，小逼越来越乖了”

手指浅浅插进去有节奏的插她的小逼，孟瑶埋在他肩窝小声的哼哼，隐忍又色情，带着不满足的告饶祈求，程嘉承呼吸乱了，加快速度把小处女送上高潮。

“硬了，给我舔鸡巴？”

孟瑶坐到他旁边，释放出他的阴茎埋头下去含进去，她每天晚上都含着手指联系，已经很会了。

程嘉承果然被伺候的很舒服，“舔一下蛋，轻点”

“真聪明，含到底快点吞”

噗叽噗叽的口交声一声大过一声，间或出现女孩的呻吟和男孩的喘息，天台门背后有人把手纂成了拳头，满脸都是愤怒。

“射嘴里好不好？喂瑶瑶吃精液要吗？”

孟瑶点头，在他射出来的瞬间一滴泪掉了下来，程嘉承爽的无与伦比，冲门外偷看的何凯露出一个挑衅的笑，手上却是温柔的摸着女孩的发顶。

“瑶瑶真乖，给你买好吃的去”，孟瑶吞了他的精液，重新被他抱到腿上，他说给她穿衣服，穿好了还一直隔着衣服摸她。

“不想吃”，孟瑶抱着他不放，心里满满都是缱绻的情谊。

“吃精液就吃饱了？”，程嘉承逗她，孟瑶不解释。

程嘉承心情大好的狠狠亲她的脸颊，“下次我也吃你的逼水”。

***

有没有人看呢   请大家多多留言给我反馈哦

PO18骚 （校园H）9.
9.
“孟瑶，你知不知道你在做什么？”，何凯愤怒的质问。

程嘉承给了她钥匙，让她去老地方等着，他去给俩人买午饭。何凯是在半路上拦住她的。

“放开”，孟瑶甩开他的手。

“孟瑶，你太单纯了你不懂，他是在欺负你，他不喜欢你”，何凯着急的整个人原地走来走去，他怎么说孟瑶你不要再让程嘉承摸你的身体，你也别再给他口交，他想说如果对方爱你就会珍惜保护你，不会让你在这个年纪做这些事情，可是他说不出来。

他喜欢孟瑶，高一第一次见到就喜欢，他想让孟瑶做自己的女朋友。

如果孟瑶是他的，他也想亲吻拥抱她...还有摸她跟她做爱...甚至口交。

他说不出来，可是他知道自己和程嘉承不一样，他爱孟瑶，他会承认孟瑶是他的心上人女朋友，甚至跟孟瑶的母亲去对抗。

“他没有欺负我，我喜欢他”，孟瑶说。

何凯一颗心像被刀划开一样流着鲜血，“孟瑶，你说你们没有在一起，他不承认你是他女朋友，你不要喜欢他了”。

“我们会在一起的”，孟瑶说。

她也是这么想的，他们会在一起，程嘉承会对她说喜欢她。

程嘉承说过她很乖，没有道理不喜欢上她，否则怎么会察觉自己瘦了，怎么会抱着她跟她接吻，怎么会跟她在一起的时候露出那么多笑容。

“周六给范伊过生日去？”，程嘉承问她。

“嗯...我晚上可以不回去...”

程嘉承看了她一眼，凑上去亲她一下，笑，“我来接你”

孟瑶已经计划好了一切，甜甜会帮她打掩护，周六一早甜甜带着妈妈做的小菜来家里，跟张素郁说下午跟瑶瑶一起去书城，张素郁答应了。

她们一起写了作业，中午吃过饭张素郁照旧开始大扫除，孟瑶换了T恤牛仔裤跟张素郁打过招呼就出门了。

她和程嘉承约在书城门口见面，甜甜比她还激动，着急见闺蜜的男朋友，见了人却说不出话。

孟瑶要跟程嘉承走，甜甜拉着她走到一边说话：

“瑶瑶，要不你晚上还是回家吧”

“不，记得帮我买书”

程嘉承在远处打电话，孟瑶跟甜甜分开后走过去听到他说，“多事，挂了”。

她不知道程嘉承在跟自己的老子打电话，程盛在这附近有套房，买给儿子的，钥匙一直在他那，里面什么都有，程嘉承从没去过，地址都记不清了。

“你要买礼物吗?”，程嘉承拉着她进了商场，孟瑶问。

“嗯”

他们去了一个首饰店，程嘉承让她选了一个精致的耳环。

“没有耳洞”，程嘉承说，却是对着导购小姐。

孟瑶心里不太舒服，他怎么会知道范伊没有耳洞呢，导购小姐贴心的拿了一款耳夹式的，细心解释怎么戴。

程嘉承听完后皱着眉头说算了，换个别的吧，于是孟瑶又开始选项链。

项链是白金的，价格一千二，程嘉承把包装全拆了拿着项链解开戴在孟瑶脖子上的瞬间，孟瑶开心了。

“自己藏好了”，他说。

“嗯！程嘉承...谢谢你，我好喜欢”

“嗯”

“可是今天不是我生日啊”

“嗯，不是生日就不可以收礼物？”

孟瑶摇摇头，一只手让他牵着，一只手摸自己的项链，身后有人在说你看这对小情侣真甜蜜啊，孟瑶只差捂着嘴偷笑，扭头却正对上程嘉承的目光，他也在笑。

程嘉承见过好几次孟瑶把男生表白的礼物扔掉，每次扔的时候都不像其他傲慢的女生一脸的不屑，她的惋惜和不舍让程嘉承觉得有意思，怎么会有人对小小的礼物这么看重？应该是很少收到过礼物吧。

程嘉承承认，他有点心疼孟瑶，尤其是孟瑶说“我们会在一起的”时候。

PO18骚 （校园H）10.生命的痛（初次）
10.生命的痛（初次）
程嘉承带她去看了电影，倒也不是想照顾女孩约会什么的。只是现在时间尚早，总不能把人带回去操一晚上，孟瑶是处，操了第一次还不知道能不能继续，不如在外面玩会儿。

程嘉承甚至考虑要不要带她去生日那边玩会儿，扭头看到她眼睛盯着影院门口的海报出神，就主动提出看电影了。

漫威系列电影，孟瑶没看过前三部，但也看得津津有味，爆米花＋可乐灌满了她的胃，程嘉承像是喂宠物一样上瘾似的不停喂她。

“好撑...我觉得我的肚子要爆炸了”，孟瑶说。

程嘉承摸摸她的肚皮，俯在她耳旁说，“吃饱了才有力气挨操”。

他说的正经，孟瑶不理他。走出商场路过7-11的时候她扯了扯程嘉承的袖口，拉着他的胳膊让他弯腰低下头，小声说，“安...安全套”。

“懂的还挺多”，程嘉承敲敲她的脑门，转身进去，出来的时候提着个袋子，里面都是吃的喝的。

7-11旁边的打印店门口挂着个电子表，上面写着时间，17：08。

差不多五点半的时候张素郁就会给她打电话问她为什么还没回家，当然她的手机是关机的。然后张素郁就会打给甜甜，甜甜会告诉她买完书的时候孟瑶接到了爸爸的电话，被接走了。

一切都进行的很顺利，今晚她就要和自己喜欢的人一起过夜，睡在他的臂弯，让他的气息紧紧的包裹住她。

他们走了两条街来到了一个小区，程嘉承带她上了十二楼，打开了1202的房门。

这个房子很奇怪，很新，不像有人在居住的样子，什么私人物品都没有，但却打扫的很干净。

程嘉承给她开了电视就去洗澡了，出来的时候他只穿着一条短裤，孟瑶去洗，程嘉承没给她换的衣服，她裹着浴巾，刚出来就被程嘉承扯掉了。

小羊羔一样洁白如玉的身体，程嘉承捏上一侧乳房，“奶子长得真好”。

孟瑶攀着他的胳膊垫脚亲他一下，程嘉承笑着继续这个吻，“舌头”。

他吸她舌头的动作又凶又狠，孟瑶口腔里全是口水，被他推着舌头喂进来，咽下两人的津液。

他的双手在她的屁股上揉捏，力气不小。

“弄碎我吧程嘉承”，她说，声音都在颤抖。

“我更想干死你”，他说着脱掉裤子，握着鸡吧塞到她手心。他已经硬了，光是看着孟瑶赤裸的身体就硬了。

孟瑶被推倒在柔软的床上，下一秒，程嘉承就俯身在她腿心埋下了自己的头颅。

口交的快感是如此的惊艳，孟瑶张大了嘴巴半天都没能发出声音，程嘉承的舌头粗粝的包裹住她的私处，稀少的阴毛被口水沾湿后又被他的舌头卷起来绕圈，他牙齿咬上去的时候孟瑶就发抖。

有手指浅浅的插进来半指给她扩张，阴蒂被他的舌尖挑逗着，孟瑶控制不住自己一股一股的吐着水，尽数被他吞下。

“嗯...嗯...难受...”，她形容不出这种感觉，空虚又满足，害怕又期待，让人沉沦。

“水真多”，他在她的腿心笑，孟瑶坐起来双手撑在后面看俩人相连的地方，他的脑袋挡住了所有的春光，但孟瑶的意识无限的发挥想象。

“爽吗?”,他问。

“爽”

“尝尝自己的味儿”，他吻上来，唇周鼻头都是她的水，孟瑶被他牵引着伸出舌头一一舔干净。

“骚吗？”

“骚”

程嘉承又推着她的肩膀躺下去，从一旁拿过一个安全套拆开戴上，重新附上她的身体。

他爱不释手的玩弄吸咬她的胸，孟瑶抱着他的脑袋让他用力，程嘉承一手伸下去握着自己的阴茎在她腿心蹭湿了，浅浅的插进去一点。

“啊...慢点”

“好”，程嘉承已经忍不住了，但还是强压着冲进去的欲望吻上她的唇，一点一点的试探着往里入，他很慢，孟瑶沉浸在他的热吻中渐渐放松，程嘉承拨弄她的阴蒂让她更湿润。

“嗯...啊...”

孟瑶已经彻底迷失在情欲中，眼眸里全是程嘉承的脸，他的欲望和热情融化了她，孟瑶扣着他的背小声说，“要我”

程嘉承猛地插进去刺破那层障碍的瞬间死死的吻住她的唇，俩人就那么紧紧相连着抱在一起，谁也没动。

慢慢的他开始浅浅抽插，孟瑶整个人从脸红到前胸，哭得满脸都是泪水。

“不哭”，他说，心里却爱极了她此刻的表情，插进去瞬间的孟瑶让他惊艳，孟瑶的身材是惹火的但脸蛋清纯，男生们春梦里孟瑶的情欲面孔这一刻真是的展现在他面前，几乎让程嘉承射出来。

“还疼吗?”

“不疼了...胀胀的...”

“一会儿就舒服了”

程嘉承抬起她的双腿分开圈住自己的腰，撑起上半身快速的进出抽插，“真紧，小逼真会吸”

“嗯...啊哈...慢一点...”

“慢不了”，他说，抱着她转了个身背对自己跪趴下，阴茎再插进来的时候那么用力，孟瑶被这一下操的泄了身，淅淅沥沥的浇到他的龟头上。

程嘉承像被刺激到一样开始剧烈的操干，双手捏住她的胸从后面一下一下的进出，次次插到最里面。

射精的瞬间程嘉承扭过她的脸吻她，孟瑶觉得身体里有一根粗长硬挺的棒子直直的跳动着射出一股滚烫的东西，她在他的唇舌下再次尖叫，被他抱着倒在床上。

程嘉承压在她身上，阴茎还插在里面，整个人像一床巨大厚重的被子盖住她，孟瑶无意识的痉挛。

“舒服吗？还要吗？”，他问，他还没够。

“舒服…还要”

做爱的感觉如此快乐，孟瑶想，这样的事怎么会是肮脏龌龊的，张素郁错了。

她只是一个得不到爱的可怜女人，并且坏心眼的希望自己也得不到。

PO18骚 （校园H）11.药
11.药
床单都是水，程嘉承抱着她到沙发上，孟瑶骑在他身上女上，进的又深又重。

“第一次吸奶子的时候就想这么操你了”

程嘉承左右轮换着宠爱她的乳房，双臂有力的抱着她的屁股带着她上下操干。

“瑶瑶在主动吃鸡巴，真厉害”，他又说。

孟瑶对他的骚话没什么害羞的反应，他说的每一句话孟瑶都能自动转化成爱意满满的表达，光是想想他爱她，孟瑶就能颅内高潮。

她刚经历过高潮，她觉得她对程嘉承的爱多了一层表达。

“没力气...”，她小声求饶。

“没出息...吃的东西去哪了”，他说，但还是体贴的抱着她躺在沙发上，抬起她一条腿插了进去。

男生主动就好多了，程嘉承射了一次这回格外细致，三浅一深的入她，轻轻重重的爱抚她，孟瑶眼里的爱意浓的化不开，程嘉承便越来越舍不得弄疼她。

“啊！不要那里...”

程嘉承了然的笑了笑，坏心眼的对准那一点刺激，孟瑶又红着脸张着小嘴求他，程嘉承加快速度，在她高潮的瞬间射了出来。

这套房子的浴室有大浴缸，程嘉承抱着她进去泡了会儿，自己在一旁快速的淋浴后就出去了。

孟瑶喜欢他帮自己清理身子时候的温柔和拥抱，现在一个人泡在浴缸里却觉得失落，她不想表现出来，让程嘉承觉得自己用一张处女膜威胁他的心，所以她乖乖的泡着。

“好了，别泡太久”，程嘉承又进来，伸手牵起她站在浴缸里，拿着大大的浴巾给她擦干，又把她抱出去放在床上。

床单已经换了新的，旁边放着他的T恤，孟瑶穿上后愣愣的看着她，不知道下一步要做什么。

“肚子饿吗?”

“不饿”

“那你看会儿电视，我下去买点东西，很快就回来行吗？”

“嗯”

程嘉承给她开了卧室的电视就走了，孟瑶看了半集电视剧他就回来了，手里提着一个袋子，买给她的睡衣。

“你的衣服我放洗衣机了，明天早上就干了”

“谢谢”

“下面疼吗?”

“不疼”

程嘉承显然不信，从袋子里拿出一管药，掀开被子查看她的腿心，他给她上药这一个动作，孟瑶就湿了。

程嘉承上来抱着她靠在床头咬她的耳朵，“不能再流水了，再操一次小逼就被我操坏了”

“我想被你操坏”，她说。

程嘉承大笑，抱着她躺下，“累吗？睡会儿？”

********

孟瑶隔天中午才回家，程嘉承打车送她到小区门口没有下车。

“回去会罚站吗？”

“可能会闭门思过”，她说。

孟瑶在楼梯口站了十分钟才发信息给程嘉承：【关禁闭了...周一见。不要回】

孟瑶把脖子上的项链拆下来藏在内衣里才开门进屋，张素郁坐在沙发上脸色铁青，身上的衣服还是昨天那套，孟瑶换鞋，在鞋柜旁发现了一片陶瓷碎片，桌上的花瓶不见了。

“去哪了？”，张素郁问。

孟瑶把书包放下来站在她对面，低着头回答，“爸爸带我去吃饭了，那个女的不在”。

张素郁突然发疯一般站起来拿过她的书包把里面的   东西全部抖到地上，没找到书本之外的东西之后又去翻她的裤子口袋。

“去换衣服”，张素郁说。

孟瑶换上周日专属的家居服，出来的时候张素郁手里拿着一把戒尺，孟瑶眼睛都没眨走过去把裤腿卷起来背对张素郁站好。

“彻夜不归？”

“手机为什么关机？”

“随便跟人走，不跟妈妈打招呼，这就是你的家教？”

“一个女孩子轻易在外过夜，这就是你的自尊自爱？”

“他是你爸爸吗？抛家弃子的男人配做爸爸？”

孟瑶闭上眼睛，庆幸张素郁终于说到了重点，这也意味着这场体罚快结束了。

张素郁恨那个男人，但她不想承认自己恨那个男人，更不想被别人看出来自己的怨恨，所以说到这里她就该收手了。

孟瑶两条小腿已见血痕，张素郁终于停手，“今天不许吃饭，回去复习功课，晚上我检查”。

孟瑶坐在书桌前小腿火辣辣的疼，直直的坐着也有一种下坠的痛感，但她心情平静，认认真真的打开习题册刷题。

晚上张素郁一定会给她拿来活血祛瘀的药膏，但是孟瑶一点都不期待，她受伤的地方已经上过药了，程嘉承早上起来第一件事就是给她清洗上药，他还会哄小孩一样说她乖。

她不需要张素郁的药，她也不在乎张素郁给的痛。

昨晚的画面一直在做题间隙浮现，她记得程嘉承进入自己身体时的疼痛。

孟瑶经受过很多疼痛，但经过昨晚，她的人生进入了新的篇章，她马上就要获得幸福，谁也阻止不了，包括张素郁。

上一章回本下一章
PO18骚 （校园H）12.程嘉承在楼下等你
12.程嘉承在楼下等你
程嘉承送完孟瑶就回家了，奶奶已经吃过饭了，见他没吃又张罗着让周阿姨给他弄饭，牌也不去打了非要看着孙子吃饱了才出门。

这一等倒是等来了一个不速之客。

一位自称怀了程盛孩子的年轻姑娘哭得梨花带雨的来求奶奶帮她留下孩子，进门就跪下了，奶奶让程嘉承进屋去。

程盛这些年外面女人没断过，也有过几个找到奶奶这来的，程嘉承见得多了都免疫了，刚才看着那女的哭成那样不知道为什么他想到了孟瑶。

程盛和吴韵两个人生了程嘉承，但实在是没起到什么好榜样。

那俩人在一块吵架的时候能动刀，要好的时候又恨不得死在对方身上，他们是在程嘉承四年级的时候离婚的，离婚后程嘉承在父母的抢夺中生活了一年，每天放了学程盛和吴韵的车就头顶头的停在校门口，

争着抢着带儿子回自己那，后来就每人一周，再然后奶奶就把程嘉承接回自己那了。

程盛和吴韵生意都做的很大，俩人分了家但是产业也没分，离婚后程盛女人没断过，吴韵也没落了下风，但两人都爱隔三岔五来老太太这讨好儿子。

吴韵也没再婚，也没生第二个。有时候俩人提到以后指望着程嘉承养老，程嘉承就冷笑一声说咱们仨各过各的，挺好。

程奶奶是经历过大场面的，程爷爷一辈子没出息性格软弱，程奶奶一手操持整个家，程盛的事业能发展到今天也是他妈妈给的起点。

程嘉承不怕这点小事刺激到奶奶，但她刚出院没几天，程嘉承还是给程盛打了电话。

“你的女人闹到家里来了，赶紧来带走”。

程盛倒是来得快，还带了两个人来把那女的直接带走了，关上门老太太就是一顿拐杖，打完了气得浑身都在抖，程嘉承和周阿姨扶着进去躺着。

程盛跟进来站在门口，老太太气得看都不看他。程盛打了个电话推了下午的事准备留下来伺候老太太赔罪，程嘉承回餐厅扒拉完一碗白饭又到奶奶卧室门口说，“奶奶，我吃完了，我出去玩会儿，晚饭就回来了”。

走到门口程盛追了出来，拉住他的胳膊，说，“我这辈子就你一个儿子，不会要第二个”。

程嘉承没看他，甩开胳膊直接走了。

他原本跟郭子航几个约了去网吧打游戏，这会儿出来又不想去了，程嘉承漫无目的的在街上溜达了两圈，拿出手机翻了半天，微信短信全是学校里完全不认识的女孩给他发的乱七八糟的未读，程嘉承更烦了。

程嘉承抬手打了一辆车去了附近的商场，他买了个手机，出来又办了张卡早早的回家了。

程盛已经走了，奶奶睡着了，周阿姨说吴韵打电话说晚上过来瞧瞧老太太，程嘉承说噢，转身进卧室联网鼓捣手机。

其实也就是下载个微信，取昵称的时候就写了个“瑶”，头像直接用的自己那张。

吴韵晚饭的时候过来的，也是大包小包，程奶奶见着她也没好气，直接赶人。

“妈，妈，你别生气，程盛那东西就不是个什么好玩意儿，不值当”

“你是好玩意儿？”，老太太问。

吴韵走之前照例关心儿子，关着门跟他说话，程嘉承懒得理她，因为她说的话都让程嘉承心烦。

“听程盛说交女朋友了？带出来让妈见见，妈妈带她逛街买东西去。儿子，你谈恋爱妈妈不反对，自己有数就是，对女孩子要负责啊”

程嘉承扭头看她，“是吗？要不你和程盛谁给我做个表率看看”

吴韵被噎到了，出门就给程盛把电话打过去了。程盛在南街一个茶聊跟人谈事，吴韵找过去在隔壁包厢等了会儿。

“你他妈一天天不干人事，害的我儿子都有心理阴影了”

程盛笑，笑得神秘莫测，看得吴韵心里发毛。

“老吴，别折腾了，咱俩复婚吧”

吴韵足足愣了一分钟才回过神，吃了屎一样的表情看着对面的人，“程盛你他妈脑子坏了？野种都不知道下了几窝了，现在想跟老娘复婚，你去给你鸡巴镀层金看老娘会不会瞧你一眼”

“老子的鸡巴不镀金已经够硬了”

孟瑶周一请病假了，程嘉承心里不安稳，拿别人的电话给孟瑶打过去，关机。

晚自习的时候程嘉承逃了课去她家小区门口等着，等了很久才远远的看见那天和孟瑶在一起的女孩跟人手挽手走过来。

“你是孟瑶的朋友对吗？”

甜甜点点头，叫同学先走。

“孟瑶今天没来学校，她怎么了？”

甜甜很纠结，她不能确定孟瑶是否愿意让她多事，万一她说错了话怎么办。

“我不知道”

程嘉承加了她微信，让她去孟瑶家看看然后回信息给他。

甜甜直接去敲了孟瑶家的门，张素郁开的门。

“阿姨，瑶瑶睡了吗？我想问她借一下试卷”

“在卧室呢”，张素郁说。

孟瑶看起来无恙，穿着睡衣睡裤坐在桌前写作业，见她来还笑得很开心，甜甜拿了试卷，走的时候悄悄跟她说，“程嘉承在楼下等你，担心你生病了”。

“我感冒了，有点发烧今天没去学校呢”，孟瑶说。

PO18骚 （校园H）13.你应该知道被喜欢是什么样的
13.你应该知道被喜欢是什么样的
程嘉承一晚上没睡好，做了一夜乱七八糟的梦。

早上出门的时候他想了半天，最终还是把新买的手机放到了柜子里。

孟瑶来上课了，午休大家都离开之后程嘉承走过去坐到她旁边，孟瑶趴在桌上歪着脑袋冲他笑。

“走，吃饭去”

食堂里孟瑶第一次和程嘉承郭子航等人一桌，几乎坐实了她和程嘉承早恋的传言。

“昨天怎么病了？”，程嘉承问本人。

“晚上没关窗户，头发湿的吹了一晚上，醒来就发烧了”

“身体有没有不舒服？”

“没有”

“孟瑶，周六没回家跟你妈说过吗？”，程嘉承问。

孟瑶看着他的眼睛，默默摇头。她心里直打鼓，不敢猜程嘉承的反应，毕竟他说过不想招惹她这种麻烦不是吗？

“叛逆期到了？”

程嘉承嘴角弯着，看她的表情像看一个幼稚的孩子，孟瑶松了口气。

“做小孩真没意思，大人们生下你的时候就已经想好了让你做一个什么样的人”，孟瑶说。

程嘉承摸摸她的头，孟瑶歪着脑袋靠在他身上，手指勾着他的玩。

“放心吧，我会保护你的，绝对不会让我妈妈找你麻烦的”，孟瑶郑重其事的说。

“…..好，谢谢你的保护”

晚自习的时候程嘉承要逃课去网吧，孟瑶也去了。

他们开了个包房，孟瑶坐在程嘉承旁边写作业，郭子航目瞪口呆的看着孟瑶，他真没见过孟瑶这么乖的学生。

到了放学时间孟瑶要走，程嘉承一局还没结束，说让她等五分钟，送她出去。

孟瑶收拾好书包主动的凑上去亲了他一口，说自己回去就可以了。

郭子航再次看呆预备吐槽的时间里程嘉承已经起身追出去了。

孟瑶坐上了车程嘉承返回网吧，几步路的距离他决定明天还是得把手机给孟瑶，这跟爱不爱的没关系，人跟着他出来他总得知道孟瑶是否安全到家。

孟瑶收到手机的反应是高兴的，但下一秒她就开始当着程嘉承的面解开衣服把手机往乳沟里塞。

程嘉承：“......???”

孟瑶跟他解释，程嘉承皱着眉表情严肃，“你妈还翻你书包？”

孟瑶没好意思说她每天穿什么袜子都是张素郁安排的，她只好说，“我妈不许我早恋”

“噢？所以来找我？”

孟瑶慌了，挺着胸脯面对他焦急的想解释，但组织不好语言，好在程嘉承并没有等待答案，他只是在逗她。

程嘉承从口袋里拿出来一个避孕套塞到她内衣里，手掌按着她的胸揉了两下吻上来。

“记得看微信”

他去和朋友打球了，孟瑶一个人上晚自习。

铃响之前何凯走过来跟她同桌换了座位，教室里开始响起起哄声，孟瑶扭头看他，何凯一脸不在乎坐的直直的摆弄课本。

“你干嘛坐过来？”，她在本子上写下这句话推给他看。

“我喜欢你，想跟你同桌”

孟瑶很理解，她也想和程嘉承同桌。

“我知道你不喜欢我，但我不会放弃。孟瑶，你应该知道被喜欢是什么样的”，他又写。

孟瑶看懂了，他想说程嘉承不喜欢她，孟瑶把那页撕下来蹿成团放进口袋准备下课扔掉，她不想解释，他们之间的事别人不需要知道。

手机震动的时候教室里已经安静了下来，程嘉承叫她下课后去四楼找他。
PO18骚 （校园H）14.像挤破一只熟透的蜜桃
14.像挤破一只熟透的蜜桃
她和程嘉承之间是什么样的，孟瑶其实自己也说不清楚。

但是她不用想清楚，此刻被程嘉承抱在怀里她就觉得满足。

程嘉承从背后揽着她，手掌伸到衣服里摸着她的小腹一路向上，指尖碰到胸部边缘，孟瑶身子一抖，向后仰去，露出修长的脖子，像献祭的少女。

“想做吗？”，程嘉承咬她的耳垂，舌头沿着耳朵轮廓一路舔下去，孟瑶用浅浅的呻吟回答他的问题。

衣扣被解开，程嘉承还是在背后抱着她揉她的胸部，内衣都没脱掉，避孕套一角从内衣边探出头，被她的体温包裹的很暖和。

“自己把内裤脱了”，他说，胳膊放开一点，孟瑶蹙眉，不喜欢他突然的离开，背后传来他脱裤子的声音，下一秒裙子后摆被撩起来，孟瑶赤裸的下身暴露在空气里，臀缝缓缓的贴上一根阴茎。

他还没有完全勃起，孟瑶的腹部被环抱着贴紧他的身躯，孟瑶自觉的扭着屁股蹭他。

“小骚货，这么心急？”，他取笑她，孟瑶扭头对上他的视线，眼神很无辜。

程嘉承受不了她这副神情，阴茎更硬了一点，握着从后面插进去正想动，孟瑶缓缓的伸出舌尖向他凑过来。

“想接吻？”

“嗯...”

程嘉承含住她的舌头在她腿心前后进出，一会儿就蹭出了水。那晚孟瑶汁水丰盈的私处紧紧裹吮他的感觉再次涌上脑海，程嘉承分开她的双腿压着她趴下去一点准备后入。

这个姿势让两人的嘴唇更贴近，孟瑶贪恋的吸着他的舌头一脸的顺承，程嘉承突然慢了下来想多吻她一会儿。

“嗯...还要...”，程嘉承离开她的唇，揽着她的腰把她转过来面向自己。

“乖...摸会儿鸡巴，硬死了”，孟瑶听话的伸手握住轻轻的揉，程嘉承埋首在她乳沟里咬她的乳肉，时不时告诉她快一点，重一点。

“好了”，程嘉承捞起她一条腿抵在门板上，私处大敞，孟瑶搂紧他的脖子站稳，下一秒内衣搭扣被解开，程嘉承咬着避孕套看着她。

“帮我戴”

她第一次帮人戴避孕套，动作有点慢，主要程嘉承的手没闲着一直在逗弄她的腿心，孟瑶羞得满脸酡红听着自己在他手上咕叽咕叽的冒水的声响。

程嘉承半屈膝配合她的身高一点点挤进去，像挤破一只熟透的水蜜桃一样，他的眼睛死死盯着俩人的结合处，看着孟瑶鼓鼓囊囊的小逼被撑开，阴茎抽出来的时候带着鲜红娇嫩的穴肉翻开。

程嘉承用手指拨弄她的软肉，孟瑶立刻颤抖着泄了出来，他忍不住快速插了几下觉得不尽兴。

他半抱着孟瑶移步到洗手台，单手脱下自己的T恤铺在台面上，抱着她坐上去。

“躺好，自己把腿分开抱住”，孟瑶听话的被他摆弄，双手从膝窝抱着双腿，把自己彻底暴露在他面前。

程嘉承再次插进去，按着她的腰直直的操干，目不转睛看着她的小逼，全身上下过电一样的爽快。他时而快时而慢，时而轻时而重，存了心玩弄，除了眼底越来越深的炙热和欲望。

“别...别看了呀...嗯嗯嗯哈...”

“就要看...”，没人能从这个画面移开眼睛，程嘉承快速的抽插了几十下才彻底射了出来。

他其实还想做，但毕竟是在卫生间，旁边就是高一年级的教室，程嘉承拆下避孕套扔到马桶里，拧开水龙头沾湿了纸巾给她清理干净，擦干净了还爱不释手的摸了两把。

“摸一下也出水？嫩死了”，他啄她的唇，孟瑶眼角还挂着泪，一只手还撑着一条腿，程嘉承抱着她坐起来在她胸口吃了半天才给她穿好衣服。

“在这等会”

程嘉承出去看了下外面没人才来叫孟瑶出去，距离放学还有一段时间，程嘉承带着她上顶楼坐着。

“程嘉承”，并排坐着，孟瑶靠在他身上，手被人牵住，她突然想到了一个问题。

“嗯？”

“你要念哪个大学？”

“想跟着我？”

“可以吗？”，她问。

程嘉承吻她的脸颊，“可以”。

孟瑶开心的抱着他的胳膊看远方，她在心里计算自己的成绩，考试不是问题，唯一的问题是不允许她出省的张素郁。

放学铃响，教学楼的人走的差不多的时候孟瑶才下楼去拿书包，何凯还在教室，看到她进来表情很不好。

孟瑶自觉没有向他解释的义务，也没有叫他让路，站在前座座位上收拾自己的书包。

“孟瑶，你该为自己负责，快高三了，你连学习都不顾了吗？”

“放开”，程嘉承不知道什么时候进来的，原本他已经下楼去了。

孟瑶回家乘坐312路公车，9站路到家，学校走读的人少，她总是一个人回家。

今天程嘉承陪着她。

公车后排俩人并排坐着，孟瑶在座椅下跟他牵着手，路过景荣街的时候上来一堆年轻人，有人看着他俩回忆自己的青春年华。

这是第二次被陌生人冠上早恋情侣的称号，孟瑶心里高兴的不得了，如果他们看起来像一对情侣，那距离真的情侣身份又有多远呢。

PO18骚 （校园H）15.一起上大学
15.一起上大学
孟瑶的生物钟一直是十一点睡觉五点起床，最近她开始打破这个生物钟。

因为晚上她偶尔会在张素郁睡着后去卫生间和程嘉承聊微信。

聊天时间不会很长，程嘉承每次调戏她两句孟瑶就受不了，她可以在程嘉承面前放得很开，但在这个家里...

在这个家里，即便是张素郁看不到的时候，她也要提高警惕不能露出任何代表情欲的表情。

期末考试快到了，张素郁在饭桌上问她功课。

孟瑶成绩很稳定，没什么好担心的，照常回答说没有问题，没有不懂的地方。

说完她却犯了愁，等放了假就意味着不能去学校了，林叶高中的假期只有两周，但这两周是完全没有压力的两周，平时的课业安排已经足够紧了。

如果两周不能见到程嘉承...她觉得太久了。

期末考成绩很重要，是保送名额的必要参考项，孟瑶想争取。

“A大教育学院很不错，现在小学老师招聘条件至少都是名校硕士起步，考完试跟我去见见教育学院的刘教授”，张素郁说。

“好的，妈妈”。

程嘉承除了数理化三门功课之外，其余课程全逃，他的逃课据点是校外网吧，或者程盛给他弄的那个休息室。

尽管程嘉承足够聪明，但这不代表他私下毫不努力，实际上他逃课单纯是因为觉得老师进度慢，自习完全可以满足他的需求。

他从前大半的时间都在休息室自习刷题，现在多了一个乐趣，就是跟孟瑶做爱。

程嘉承没跟任何人说过，他对恋爱这件事毫无兴趣，当然，他现在也没有在跟孟瑶谈恋爱。

对他来说说一句“你是我女朋友”或者“我们在一起吧”没什么意义，当然在孟瑶被何凯质问的时候他想过跟她说那句话，但是睡了她之后程嘉承的想法变了。

他知道孟瑶喜欢自己，并且她的行为伴随着对家长过分约束的反抗显得格外叛逆，他隐约觉得孟瑶早恋会让她在家里的状况更加艰难。

所以他告诉孟瑶自己要去哪上大学，如果他对孟瑶的兴趣能维持那么久，那他不介意大学生活有孟瑶的存在。

程嘉承一向不喜欢管别人的事，但对着孟瑶却有一种莫名其妙家长式的担心。

因为孟瑶开始频繁逃课找他，程嘉承开始监督她学习。大半是逃掉的功课，小半是情欲教学。

程嘉承带着她看片，边学边做，把孟瑶教成自己喜欢的样子，一碰就出水。

“不是说想跟我一起读大学？”

程嘉承一句话，胜过张素郁十多年的训导，孟瑶动力满满，程嘉承是比任何人都严格的老师，一个题目讲了一遍不能举一反三就要惩罚，孟瑶的屁股时常被他打的红彤彤的。

程嘉承的奖励多么甜蜜，孟瑶心里就多么开心。

孟瑶逃了五次课后班主任把她叫到了办公室，等待她的是心理辅导老师。

孟瑶是说谎的好手，表情自然眼神到位，这么多年就连张素郁都没起过疑心，何况是本身就对她有同情心的老师。

她表情无辜又茫然的说自己也不知道为什么想逃课，就是在某个瞬间想逃离那个空间，她说她就是去操场...后山...花园坐着，有时候发呆，有时候看书，她也搞不懂自己。

心理辅导老师跟班主任沟通后，孟瑶逃课的事没有通知家长。

孟瑶回教室前去了趟卫生间，口袋里手机响，程嘉承给她的那支。

【以后不许逃课】

孟瑶看着手机出神，是啊，她也知道不能再逃课了，但是不逃课...

程嘉承的微信又来，【放假带你玩】

PO18骚 （校园H）16.想跟你睡觉
16.想跟你睡觉
期末考考完所有人都松了口气，又是周五，不用上晚自习，教室里三三两两的商量着上哪玩去。

郭子航来找程嘉承，叫他去一个新开的什么电竞网吧包夜去。

“你们先去，我回趟家再来找你们”

“回去干嘛啊，打个电话说一声就行了，都考完了”

“我奶奶等我回去吃饭，你们先去吧”

“那正好，我上你家蹭饭去”

孟瑶背着书包沉默的跟在他们后面下楼去，郭子航不请自上门就算了，还邀请了另外两个男生一起去程嘉承家蹭饭。

孟瑶跟在后面低着脑袋想，郭子航怎么这么讨厌呢，今晚拉着程嘉承通宵，周六还要一起打球...

“捡钱呢？”，熟悉的声音从头顶传来，孟瑶的眼睛里出现一双鞋子，她笑着抬头看程嘉承，对方弯着腰正好对上她的唇。

“下周见”，他说。

这个吻纯情又美好，发生在教学楼的拐角，前面是叽叽喳喳的同学，没人看到他们吻在一起的嘴角。

孟瑶一路走到门口，看到张素郁的车停在那才收起了情绪走过去。

她还在想程嘉承离开时的笑眼，没有注意到张素郁反常的一路无话，没有过问她考题是否全部答得出。

到家后孟瑶换鞋进卧室换衣服，张素郁喊她的名字，孟瑶出来，桌上摆着通话记录单。

孟瑶的电话往来百分之九十是张素郁，剩下的除了运营商就是甜甜和其他陌生号码，基本上是打错的或者推销的。

张素郁已经出离愤怒，嘴角挂着冷笑。孟瑶眼神扫了一遍那个单子，从后半部分快速找程嘉承的号码，没有...

她一颗心落到底，甚至不在乎张素郁接下来的问话。

“你爸给你打电话接走了？”

“解释！”

每次张素郁生气，孟瑶都是低着头一脸愧疚的认错道歉，今天她的脸上没有这些表情，她抬起头正视张素郁的脸，一字一顿的说，“我没什么要解释的”。

啪！张素郁一耳光就甩了过去，孟瑶几乎没能站稳，原地一个踉跄差点倒地。

“说！去哪了？你是不是早恋了？说话！”，张素郁吼着问她。

“我没有”

“那你说你去哪了？在哪住的，跟谁一起过夜的，说清楚！”

孟瑶还是不说话，张素郁气得手都在抖，“好，不说是吧，我去问甜甜”

“妈！”，孟瑶叫住张素郁，“甜甜什么都不知道，我骗她的，我说我爸给我打电话了，叫她先回来的，她什么都不知道”

“那你去哪了？”

“我去找我爸了”，孟瑶说。

“打电话，当着我的面打”，张素郁把自己的手机给她。

孟瑶拨号，点开免提，五声忙音，对面接起，是一个女人的声音。

“我是孟瑶”

“噢！瑶瑶啊，找你爸爸是吗？稍等一下噢...等一下...老孟！快点出来”

对面悉悉索索一阵，孟元城接过了电话。

“瑶瑶？”

“爸...上个月我去找你了，那天晚上在你家睡，我跟你说我妈妈知道，我是骗你的，我偷偷跑出来的，现在妈妈知道了，她不信我和你在一起...”

孟瑶说的很慢，她在赌，这样的对话张素郁随便打断一句问一下对面就能露馅，但她赌张素郁的尊严和骄傲，绝对不会主动拿起那个电话跟孟元城说哪怕一个字。

电话对面只沉默了两秒，就说，“嗯...怎么了，你妈为难你了？你把电话给她”

张素郁直接挂了电话让孟瑶回书房去，晚饭自然是没得吃，孟瑶也不在乎。她的脸还有一点烧。

门外突然传来一阵响动，家具挪动的声音...不...有人在翻她的房间！

孟瑶慌忙跑出去，张素郁站在她的床边，整个卧室被翻得乱七八糟，张素郁手里拿着一条项链，程嘉承送的项链。

被她装在包装袋里用胶带贴在床底板上的项链...

............

程嘉承接到孟瑶电话的时候很意外，她说要来找他，又说没有钱坐车，程嘉承直接给她发了个红包叫她打车。

“又跑出来的？”，程嘉承问。

“不是，我妈出差了，明天下午才回来，我晚上想跟你睡”，孟瑶说。

程嘉承看着她的眼睛，眼神里全是怀疑，“行，既然你妈不在家，那你带我回你家”。

“不...不要...我自己回去了...你玩吧”，孟瑶说完就跑。

程嘉承追了半天才追上她，扯着她的胳膊把人拉住的时候，才看到她被头发挡着的半边脸，还是红肿的，指印在路灯下十分明显。

“谁打的？”

程嘉承的眼睛里有怒气，看在孟瑶眼里全是心疼，孟瑶的心酸了一下，眼泪立刻就下来了。

她扑到程嘉承怀里小声的哭泣，“我想跟你睡觉...好吗？”

程嘉承回抱她，紧紧的，他说，“好”

PO18骚 （校园H）17.项链
17.项链
程嘉承带她去了自己家楼下。

“等我五分钟，我去拿钥匙，马上下来”。

孟瑶点头，程嘉承走出去几步还不放心似的回头看她，孟瑶立马原地坐在后面的花坛边上。

家里没人，奶奶估计还在邻居家打牌玩，程嘉承拿了东西就下楼了。

程盛估计是想着儿子会常来住，几天没来，这套房子已经有了生活气息，浴室厨房客厅里该置办的应有尽有，冰箱里还一堆吃的喝的。

程嘉承脸色不好看，拉过孟瑶就开始脱她的衣服，孟瑶以为他要做爱，便没反抗仍由他动作。

谁知道程嘉承把她扒了个精光后开始检查她，翻来覆去的，孟瑶下意识的看了眼小腿，洁白如玉，没有痕迹。

“今天吵架了，因为我撒谎还不认错，她气极了才打我，平时不打的”  

“你爸呢？”

“他们早离婚了”

程嘉承给她穿衣服，穿了一件觉得麻烦又一把扯掉，进屋拿出上次买的睡衣给她套上。

孟瑶从地上捡起自己的裤子，掏出一条断成两截的项链放在掌心，说话的瞬间眼泪就下来了，“坏掉了”。

程嘉承不想看她的眼泪，手掌在她眼睛上一抹，力道稍显粗鲁，“坏就坏了”。

孟瑶哭得更凶了，搂着他的脖子，泪水顺着他的后颈灌下去，一路烫的程嘉承烦躁不已。

程嘉承不知道怎么止住她的眼泪，只好吻她。

孟瑶哭得眼泪一把鼻涕一把，程嘉承抽过纸巾给她擤干净，孟瑶直接脱了睡裙挤到他怀里索吻。

程嘉承的衣服被脱得乱七八糟，孟瑶手伸进裤子里揉他的阴茎，小狗一样舔他的下巴喉结。

“插进来...”，她要。

程嘉承为难，他似乎能预料到他不插进去孟瑶水汪汪的大眼睛里立刻能飙出两行眼泪。

“没套...你听话，今晚不做”

孟瑶不想听话，推着他靠到沙发背上，自己骑上去握住那根就往身体里塞。

程嘉承能控制自己的脑袋，但是控制不住自己的鸡巴，龟头蹭上娇嫩的穴口瞬间一鼓热血直冲脑门，手心里的阴茎跳弹着叫嚣着要冲进去。

还有人助力，孟瑶咬着牙盯着俩人结合处把自己全部吃进去，然后扶着他的肩膀开始上下吞吐。

“嗯嗯...好大...塞满了”

程嘉承抱着她躺下，低头叼住她的奶子，一手扶着她的腰大开大合的操了几十下把她送上高潮，自己抽出来撸了一会儿射在了她小腹上。

孟瑶吃了外卖昏昏欲睡，程嘉承带她去卧室睡觉，她双手双脚趴在自己身上很快就睡着。

程嘉承原本没睡意，盯着她的睡脸看了半天也困了，他对抱着睡这件事不太适应，但也没忍心推开孟瑶。

他在想当父母的成本是有多低。

自己的爹妈不用说了，郭子航的父母是只给钱不见人的，郭子航那个女友的父母更夸张，离了婚谁也不要孩子，孟瑶倒是有人要，却像看犯人一样管着。

程嘉承睡着前一秒想，这样也不错，孟瑶没有家就来找他，他们两就这么呆着也挺好的。

他不知道睡了多久突然醒来，怀里没人，睁开眼旁边也没人，程嘉承一慌掀开被子跳下床出去，孟瑶坐在客厅地板上，正拿着断掉的项链在尝试修好。

“别管了，再给你买新的”，他说。

孟瑶扭头冲他笑，程嘉承走过去拉着她站起来，牵她回去睡觉。

“你妈知道你早恋给你赶出来了？”

“不是...”

张素郁根本没往那里想，她以为项链是孟元城二婚的老婆送的。

孟元城婚内出轨所以离了婚，孟瑶的监护权是判给张素郁的，那时候孟瑶自己也是愿意的，离婚前父母感情淡漠，但孟瑶也是被父母宠爱过的，张素郁虽然有点严肃，但对她还是好的。

孟元城原本就在临市工作，一周才回来一次，但他每天都要跟孟瑶打电话，他人不在身边，但知道孟瑶班里每个同学发生的好笑的事。

离婚后张素郁不许孟元城见她，主要是不许那个女人接触自己的女儿。

六年级的寒假孟元城接她去玩，孟瑶见到了那个女人，彼时她还不知道那个女人是爸爸二婚的妻子，所以她们相处的很好。

孟元城中途接了个工作的电话要离开，那个女人要了孟元城的卡，带着孟瑶去商场买了一堆漂亮的衣服好看的首饰，其中就有一条项链。

张素郁就是从那次开始崩溃的，她当着孟瑶的面把那些礼物全撕碎砸烂，还把孟瑶衣柜里所有花花绿绿的裙子全扔了。

孟瑶见过一向冷静温和的张素郁离婚前跟丈夫在卧室吵架，她歇斯底里的说着一些很难听的话，都是在辱骂另一个女人。

那天孟瑶终于把那个下贱无耻张开腿让男人操的婊子跟白天跟她玩得很开心的漂亮阿姨对上了号。

奇怪的是，她并没有讨厌那个阿姨。

孟瑶年纪小，但是体验过快乐，跟爸爸单独相处是快乐的，跟妈妈单独相处吃饼干的时候是要蹲在垃圾桶旁边防止碎屑掉在地板上的，换下来的衣服是要叠的整整齐齐放在脏衣篓里的，邻居来家里串门全家人是要穿着得体接待的...

孟元城跟那个阿姨在一起的时候和跟自己在一起一样放松自在，孟瑶才六年级，她不明白婚姻誓言的意义，但她有一点懂孟元城不想在这个家里生活。

“孟瑶”，程嘉承在黑暗里叫她的名字。

“嗯？”

“期末考得怎么样？”

“很好啊”

“嗯...考北京的大学，和我一起”

“嗯！”

PO18骚 （校园H）18. 变好
18. 变好
张素郁急疯了，她问甜甜知不知道孟瑶的去向，甜甜说不知道，转头悄悄给程嘉承发微信。

【她在我这】

【能告诉她妈妈吗？都急哭了】，甜甜问。

对面等了五分钟才回，【别说，她晚上回去】

甜甜没说，关着卧室门趴在床上发呆。客厅里甜甜妈妈正在安慰张素郁。

“要不要问问她爸，上次不就是找她爸去了”

张素郁摇头，她早问过了，在孟瑶离家两小时后。孟瑶身上没现金，也没带电话出去。

张素郁出来的时候没关门，这会儿甜甜家的防盗门也不敢关上，甜甜爸站在走廊喝茶，盯着门口，防止有生人进对门。

“哎，这不老孟吗？”

甜甜爸一句话，就连甜甜都从屋里出来看，孟元城风尘仆仆站在门口，看到张素郁的时候满脸阴沉，语气不善，“你就是这么照顾我女儿的？”

家丑不可外扬，张素郁回家去，孟元城时隔多年再次回到这个房子，尽管客厅和孟瑶的房间都像被抢劫过一样凌乱，但是其余地方的细节还是熟悉的张素郁式整齐。

孟瑶的衣服全在地上，一水儿的素色，一点不像个高中少女的衣橱。

“我寄来的东西你都没给瑶瑶”，这不是问句。

“素郁，我这次回来要带走瑶瑶”，他说。

张素郁看向他，早已收起了脸上的情绪，孟元城丝毫不惊讶，对张素郁来说总是仪态最重要，哪怕当年她把偷拍的自己和席媛做爱的照片甩在亲戚长辈面前时也笑得十分得体。

“不可能”

孟元城并没有打算跟她就这个问题进行探讨，五分钟后警察上门来，孟元城迎上去跟警察说孩子找不到了。

甜甜悄悄给程嘉承通报。

“你爸爸来找你了，现在在你家”

孟瑶吃惊，从床上跳下来，“我要回去了”

程嘉承打车送她到楼下，孟瑶把手机塞给他，“你拿着，别下车”

孟瑶回去的时候警察已经走了，她出门前让甜甜给张素郁说了马上回家。

从他家到她家，打车半小时，半小时时间，张素郁已经把房间打扫的差不多了。

“瑶瑶”，孟元城叫她。

“去哪了？”，张素郁问。

“滚了”，孟瑶答。

张素郁脸色微变，极力克制自己的情绪，转头对孟元城说，“你可以走了，我家不欢迎你”。

“瑶瑶，去收拾下书包跟爸爸走”

“不许！”

孟瑶跟着孟元城去了酒店，他开的顶层套房，席媛也在。

“瑶瑶你好，我是席媛，我们...我们以前见过”

“阿姨好”

“小媛，你去帮我们弄点吃的，我和瑶瑶说会儿话”，孟元城说，席媛拿着包出去，临走前还问了下孟瑶喜欢吃什么。

“瑶瑶，跟爸爸一起生活可以吗？那边也有很好的学校”

“我不走”

“你快高三了，等上了大学也是要离开你妈妈的”，孟元城以为孟瑶多少还是向着妈妈。

“不会的...她不让我去外面读书”，孟瑶小声说。

孟元城眉头皱着，倾身向前，“瑶瑶想去哪里读书？”

“北京”

“那就去，你成绩很好，还有一年，为了自己的前途不要再逃课了，好好读书，学习是自己的，你想去哪都可以，爸爸支持你”

“逃课？...你怎么知道...”

孟元城靠近一点拉她的手，“瑶瑶，你是我的女儿，爸爸爱你关心你”

......

孟瑶在酒店睡了一晚，第二天一早被孟元城亲自送到学校，他去见了孟瑶的班主任。

俩人显然是经常联系的，孟瑶疑惑的看孟元城，孟元城摸摸她的脑袋，叫她进教室去。

昨晚睡觉前孟元城跟她说他准备租房子住下来，直到她考上大学前，他每个月留在这里一段时间跟孟瑶相处。

他说他会去跟张素郁协商监护权，孟瑶每个月都可以在爸爸那住一段时间。

孟瑶开心的整晚都睡不着，她觉得一切都不能更好了，孟元城保证一定会让她去北京读书，保证毕业后她的人生自己做主。

这意味着她可以跟程嘉承在一起，永远也不分开，张素郁再也不能霸道的掌控她的生活。

她没想到，生活还能更好。

程嘉承又成了她的同桌。

PO18骚 （校园H）19.带你喝酒去
19.带你喝酒去
放假前还有两周的补习，这两周孟瑶去孟元城那住。

孟瑶不知道张素郁是怎么答应的，晚上席媛来的时候在书房跟孟元城说话，孟瑶听了几句。孟元城请了律师。

孟瑶第一次产生一个疑问，孟元城既然可以抢自己的抚养权，为什么这么多年对自己不管不问。

但她没心情去理会父爱的缺席，得来不易的自由，她要全部用来和程嘉承在一起。

孟元城不限制她出去玩，但是跟她约定绝不可以不经过家长同意擅自在外过夜，孟瑶表示很合理。

程嘉承在小区门口接她去玩。

孟瑶校服之外的日常着装也是不符合年龄的老气和素净，今天却穿了裙子，粉色短袖上衣搭配大红色格子短裙，整个人青春鲜活。

程嘉承多看了一会儿，觉得女孩子爱美还是有道理的。

“我们去哪玩啊”

“带你喝酒去”

孟瑶没喝过，也没去过酒吧，但非常想去。程嘉承带着她七拐八拐的去了一家KTV，进了包厢郭子航就先骂开了：

“你他妈哪次来KTV唱歌了，酒吧小姐姐唱得多好，腿又长胸又大...啊啊啊范伊你有毛病啊”

郭子航打定主意要把程嘉承灌醉，桌上啤酒满的连烟灰缸都没地方放。

孟瑶目瞪口呆，扯扯他的衣服下摆凑到他耳边小声说，“我不能喝醉，晚上我爸要来接我”

“说什么悄悄话呢？今天谁也躲不过去，孟瑶同学不能喝就让程嘉承替你喝啊”，郭子航说。

孟瑶为难的看着他，程嘉承一脸不在乎，拉着她坐到怀里，下巴撑在她肩上，“玩你的游戏”。

“......”，孟瑶今天不想玩游戏，但是他很坚持，于是旁边一堆人吵吵闹闹的开始喝酒，包厢尽头孟瑶对着连连看玩了半个小时。

“继续”，他说。

孟瑶无语，扭头看他，“你是不是想玩啊？”

程嘉承笑，含住她的耳垂咬，孟瑶顾及旁边还有人，被他亲了几下就挣扎着要起来，程嘉承手更快，从短裙里抽出上衣衣摆握住了她的胸。

“想吸奶子...给我吸吗？”

“有人啊...”，她扭头拒绝，被吻住。

“喂喂喂，差不多得了”，郭子航吼，孟瑶顿时羞得不行，程嘉承低笑一声抽出手给她整理好衣服才拉着她过去坐。

还是坐他怀里，   郭子航成心灌酒，其他人也一个心思，孟瑶眼睁睁看着程嘉承一口接一口的喝个不停，她用仅有的一点解酒的常识跑出去给他要热茶。

一进一出就十分钟不到，程嘉承面前已经摆了一堆空酒瓶。

“我来喝，你们别灌他了”

“呦~瑶瑶同学心疼了这是~有女朋友了不起啊程嘉承”，有人取笑。

程嘉承一脚踹过去，拉着孟瑶坐到怀里，就着她的手喝热茶。

“要上厕所”，他说。

“要不要我陪你去啊？你有没有喝醉呢？”，孟瑶担心的问。

没喝醉，但是需要她陪着去。包厢里面就带着卫生间的，程嘉承搭着她的肩膀走进去，身后一堆人不怀好意的起哄骂程嘉承不怀好意。

孟瑶根本不在意别人怎么看她，程嘉承让她陪着她就陪着。

程嘉承当着她的面解开裤子让她替自己扶着她就扶着，做都做过了，但是这么盯着看程嘉承小便还是有点...

害羞又好奇...

“你难受不？头晕不晕啊？”，穿好裤子孟瑶环着他的腰仰头问他。

程嘉承酒量还行，还没醉，但这会儿看着她有点晕，孟瑶本来就好看，满心满眼看着他的时候更好看，身后的镜子照出少女姣好的身材曲线，程嘉承眼睛热热的。

“难受”，他说着亲上去，单手掀起她的上衣，背后解开搭扣也非常熟练。

“解会儿酒”

孟瑶被含住奶子吸得腿心发痒，下意识的合拢双腿摩擦。

“痒了？在这操你要不要？”

“不要...”

程嘉承也没坚持，吸了会儿又给她穿好牵着她出去继续玩，才九点多，孟瑶十点半要走，程嘉承没再回去喝酒，抱着她让她给自己唱歌听。

孟元城十一点准时在KTV门口接她，范伊送她下去的。

回去的车上席媛打来电话，对面有小孩的声音，孟瑶知道那是谁，自己同父异母的弟弟，小名闹闹。

“怎么这么晚还没睡觉？”

“姐姐在呢...你乖乖听妈妈话去睡觉”

“下次带你见姐姐”

......

孟瑶看着车窗外飞驰而过的街景，想到从前孟元城也是这样每天晚上哄自己睡觉。

她又想到张素郁，她记得很久之前，张素郁也曾在圣诞节把礼物塞到她枕头下，告诉她圣诞老爷爷很喜欢她。

PO18骚 （校园H）20. 给她舔
20. 给她舔
跟程嘉承做同桌的最大好处是孟瑶的物理试卷第一次做到了满分。

程嘉承的学习进度是自己定的，一张试卷他从头看到尾挑有难度的解出来，剩下的全部在心里过，每次他拿着笔专注的思考的时候孟瑶都会心跳加速。

她觉得自己中了毒，程嘉承就这么坐在她身边释放自己的气息，孟瑶一天到晚心猿意马难以专注功课。

程嘉承被她看得不耐烦了就仍一张试卷给她做，借着讲题的机会把手指伸进她的腿心抠抠摸摸，小声的在她耳边叫她小骚货。

每当这个时候她就会惋惜张素郁多年的教育结果付之东流，她根本控制不住自己，一直想扑向程嘉承。

好在程嘉承很喜欢她的身体，最近越发迷恋她的隐秘私处。

每天晚上她都要拍那些羞人的私密照发给他，然后一个人在黑暗中想象程嘉承如何对着她的照片自慰，浓稠的白灼射出来，孟瑶口干舌燥一夜乱梦。

他真的迷上了孟瑶的身体，趁着午休带她回休息室研究。

孟瑶坐在桌子上，双腿大张开正对着沙发上的程嘉承，他神情正经比解题还认真的研究她的小穴。

手指插一会儿，捻着她的水摸一会儿，还要闻。

光是看着这个画面孟瑶就能泄出来，一滴一滴流到股缝。

“水做的？怎么这么嫩”，程嘉承低语，满满靠近，鼻尖递上阴唇的时候孟瑶几乎停止了心跳。

“想不想让我吃？”

孟瑶点头，一张脸红成了苹果，程嘉承凑上去伸出舌头舔她的私处，舌尖有力的挑开阴唇对着凸起的阴蒂戳弄刺激，再去咬，她就颤抖着叫出来。

“别...别吃...”

“不喜欢让我舔？”，他说，动作并未停，“可是我喜欢”

手指撑开了穴口，柔软强韧的舌头钻进去一点灵活的进出抽插，孟瑶几乎撑不住自己的身子，尚未反应过来双腿已经紧紧的缠住了他的脖子。

程嘉承被勒的失控，猛吸了一口，孟瑶淅淅沥沥的喷了他半张脸。

他又去舔，快速的吸她的水，手掌把她的臀肉捏的生疼，孟瑶在地狱和天堂之间游离，脚趾都蜷缩在了一起。

他准备了避孕套，拆来来放到她嘴边让她含着，阴茎戳进来戴上了一个头又滑出去被顶到里面，孟瑶差点呛到，慌忙握住他的阴茎吐出避孕套给他戴上去。

孟瑶躺在桌上，两条腿伸在空中被他分开九十度操进去，程嘉承跟她四目相对，挺腰操弄她的时候又快又重，额头上汗珠打在她的脸上，孟瑶眯着眼睛享受这份亲密。

程嘉承射出来的时候孟瑶后背都被摩擦得通红一片，事后他总是温柔的，抱着她给她穿衣服，亲吻她的嘴巴。

“等考上大学不戴套操你，精液全射进去，把这里射的鼓鼓的”，他摸着孟瑶的小腹说。

孟瑶的回应是扭头给他一个亲亲，程嘉承摸她的脑袋，嘴角带笑的问她，“我做什么都不拒绝?”

“嗯！”

“内射到怀孕，让你大着肚子去学校也愿意？”

“嗯”

“傻不傻”，程嘉承掰过她的脑袋转到另一边，心里说不出的滋味。

PO18骚 （校园H）21.那你一直喜欢我吧
21.那你一直喜欢我吧
孟元城动作很快，隔天就叫席媛带着闹闹过来了，孟瑶第一次见这个弟弟，说不上喜不喜欢，但家里多了个小人，她和孟元城之间的尴尬就没那么明显。

闹闹很喜欢这个姐姐，晚上睡觉都要一起睡，孟瑶只好躺在他旁边跟他一起听故事书。

席媛进来看了一眼，孟瑶和闹闹头靠着头睡着了，她给两人盖好被子虚掩上门出去。

“睡了?”

“嗯...瑶瑶真的很乖”

“瑶瑶...好像早恋了...成天抱着手机，不是她自己的那部”

“......嗯，早恋也不算什么，我高中还早恋呢，你别插手，她妈妈那么严厉，现在孩子好不容易在这住，别让她产生排斥，物极必反啊”

“我知道，我就是担心”

“别瞎操心了，我去叫瑶瑶回房间睡，你也赶紧洗澡去”

............

隔天早上孟元城送孟瑶去学校，闹闹非要跟着去，席媛也去了。

孟瑶下了车闹闹也吵着要下去，说要送进校门口才安全，孟瑶只好被他牵着手送到校门口，走进去几步回头闹闹还站在那，看她回头冲她招手再见。

孟瑶冲他笑笑，扭头收了笑容，她心里不太舒服，看着孟元城和他的新家庭这么幸福和睦的样子，她就忍不住想自己。

如果爸妈没有离婚，她们也是一家三口。

但是她越长大越知道孟元城不可能一直和张素郁维持婚姻，所以这一切都是张素郁的错吗？

那孟元城当初为什么会爱上妈妈，为什么结婚生下自己？

她才十七岁，她已经知道自己爱程嘉承爱到想和他一所大学，一个城市工作，一起赚钱，然后结婚生孩子，最后一起死掉。

所以，在这中间她也可能不爱程嘉承了吗？

“想什么呢？”，程嘉承看她一直发呆，敲她的脑袋。

孟瑶扭头看他，眼神怪怪的，似乎带着点可惜...可怜？

“你这什么眼神？”

“程嘉承...我在想，万一有一天我突然不喜欢你了，再也不想看到你了该怎么办呢？”，她声音很小，但语气很认真。

程嘉承都愣住了，半天接不上话。

上课铃响，再没人说话，孟瑶还沉浸在自己的担心中心事重重听进不去课，恍惚间有人戳她的胳膊，孟瑶低头看，眼前的书本上写着一个问题：

“怎么样就不喜欢我了？”

程嘉承坐的笔直目视前方，放在桌上的一只手紧握成拳，被她傻愣愣的看了几分钟也不回头，孟瑶是真的傻掉了，都没注意到他微红的耳根。

“你喜欢我，我就一直喜欢你”，她写。

程嘉承收回课本没再说话，下课铃响的时候他才凑过来，在她耳畔说，“那你一直喜欢吧”。

程嘉承下课走掉再没回来，孟瑶第一次因为见不到他的人感到开心。

他是在说喜欢她吧，孟瑶觉得内心所有的郁闷一扫而空，好像多年的空缺都被填满了一样。

有疑问担心难过不解的时候只要问出来就好了吧，问出来就有答案，即便不是想要的答案，也不用再为难自己了。

得出了这个结论，孟瑶晚上回家第一次进书房跟孟元城聊天。

“为什么不来找我？”，她问。

孟元城原本准备好了答案的，但现在都说不出来。

他的确婚内出轨，他也不打算否认，但是张素郁离婚后不像签字时那样冷静，她当时的偏执几乎毁了孟元城的名声和事业，席媛的学业和前途，还几乎要了孟元城母亲的性命。

八十多岁的老人先是亲眼看到自己儿子和小三上床的照片，又接连承受儿子被学校辞退的打击，老太太气不过亲自打电话给张素郁求她放过一别两宽，张素郁一席精彩绝伦的羞辱把老人家送进了加护病房，从那以后就没下过床，两年后去世。

张素郁不许他见孟瑶，上学放学都亲自接送寸步不离的防着，他一来找孟瑶张素郁就把随身带着的床照拿出来。

他可以不在乎自己的名声，反正已经没有了，但是他不能让孟瑶经历这样的闹剧。

“爸爸一直惦记着你，你的每一任班主任我都认识，你在学校的表现我都知道，瑶瑶...爸爸不知道你在家过得这么不快乐，我经常打电话问甜甜的爸妈，他们都说你过得很好。瑶瑶，我知道你怪我，是爸爸错了，你能不能原谅我，给我一个补偿的机会？”

张素郁严格的名声声名远播，但是你要问邻居朋友的话，他们会说“过度关心”，“溺爱保护”之类的，没人知道张素郁关起门如何教育女儿。

孟元城离开了他们的家就连个邻居都比不上了，不了解也是正常的。

于是，孟瑶说，“好，我原谅你”。

然后她还有个问题。

“你对妈妈，和对阿姨的感情是一样的吗？”

孟元城看看她，摇头。

“所以你现在很快乐对吗？”，孟瑶又问。

“是的，今天，此刻，是爸爸最快乐的时候”。

PO18骚 （校园H）22.弟弟
22.弟弟
程嘉承隔天要去外婆家过暑假，周六孟瑶写完试卷去找他玩。

出门的时候闹闹坐在她脚上抱着腿哭，孟瑶只能带上他一起去，出了门孟瑶给程嘉承打电话，他在网吧打游戏，孟瑶想说还是别打扰他了，也不能把个小孩子带到网吧去。

“过来吧，到门口给我打电话，带你看电影去”，程嘉承说。

姐弟俩走到小区门口正准备打车，张素郁的车就停在了面前，孟瑶下意识把闹闹往身后带，闹闹乖巧的抱着她的胳膊没说话。

“上车，刘教授今天有一场讲座，你正好去听一下”，张素郁摇下车窗冲她说。

“我...我把他送回去再下来...”，孟瑶说，紧张的看着张素郁。

张素郁没说话，但也没拒绝，她赶紧牵着闹闹回家。

“不去看电影了吗？”，闹闹问。

“今天姐姐有事，改天带你去好吗？”

闹闹一路都在问做什么事他也要去，在家里没意思。

孟元城见两个孩子这么快回来还以为落下了东西，一问才知道是张素郁来了。

“你想去吗？”

孟瑶不说话，如果没有跟程嘉承约好，她去也无所谓，反正听一场讲座又不能决定她去哪读大学，但现在是真不想去...

孟元城看女儿纠结的样子便了然了，“让阿姨开车送你去找同学，我去和你妈妈谈”。

四个人一起下楼，席媛带着两个孩子直接去车库开车离开，孟元城去门口找张素郁。

“瑶瑶跟同学约好了去玩，你有时间的话上楼我们谈谈”，孟元城敲下车窗对张素郁说。

“我跟你没话可说”,张素郁看也不看他。

“素郁，你我再有深仇大恨，瑶瑶也是我的女儿，我不可能让你在高三的时候给她转学，再把她藏起来，瑶瑶已经快成年了，她应该有自己的生活”，孟元城说。

张素郁不是不惊讶，办转学这事她只跟新学校的校长沟通过，孟元城居然知道了。

这事也算巧合，当初张素郁让他彻底离开本市再也不许回来的时候就准备带孟瑶走的，学籍问题，再加上张素郁至少不会耽误孟瑶的成绩，所以她能选择的学校也很好猜。

张素郁娘家本地的一中也算教学质量不错的了，孟元城的一个朋友在那当副校长，他也是未雨绸缪请人帮他留意了一下。

孟元城跟张素郁站在路边就孩子的教育问题争辩着，另一边席媛开着车到孟瑶说的地方，远远的就瞧见路边站着一个个子很高的男孩。

“同学啊？”，席媛问。

孟瑶心打鼓一样的跳，承认也不是，否认也不是，明明发了微信说直接商场里面见的。

席媛笑笑，停好车冲孟瑶说，“还是要麻烦你带着弟弟当电灯泡啦...这样你爸爸会比较放心一点”。

孟瑶彻底脸红了，下车打开后车门牵着弟弟下来跟席媛说再见。

闹闹不认生，对眼前这个初次见面的哥哥非常有好感，仰着脖子一直看他，心底默默羡慕哥哥的身高。

“谁家小孩？”

“我弟弟...”

程嘉承挑眉不解的看她，孟瑶捂住闹闹的耳朵快速解释了一下俩人的情况。

程嘉承好笑的看着她护小孩的动作，觉得这孩子还挺善良，孟瑶父母的情况他已经差不多都知道了，程嘉承觉得程盛要是这么多年不管自己，他才不认这个老子。

到底是女孩子，心底柔软。

三个人正好赶上半小时后的一部国产动画，孟元城给了她钱，孟瑶给弟弟买了一块蛋糕又买了鲜榨橙汁带进去，她和程嘉承买了可乐爆米花套餐。

电影开始，三个人并排坐着，动作一致的诡异，程嘉承喂猪一样的喂她吃爆米花，孟瑶喂猪一样喂弟弟喝橙汁偶尔塞一颗爆米花...

“你爸重组家庭，你不伤心？”，程嘉承问她。

孟瑶眼神淡下来，低头沉默了一会儿转头小声跟他说，“我爸妈没有感情，生活在一起很痛苦，分开是好事，其实阿姨人很好的”。

这么想的啊，没有感情就分开，所以如果孟瑶对他没感情了也会离开，这话她说过，程嘉承又想起来。

这次他明确的知道，他不想让孟瑶对他失去感情。

但他们还年轻，漫长岁月，谁又知道呢。

“干嘛...闹闹在呢...”，孟瑶红着脸挣开他紧握的手，程嘉承不许，反倒拉着她的手放到自己大腿上，专心看起了幼稚的动画片。

PO18骚 （校园H）23. 张素郁
23. 张素郁
程嘉承走后孟瑶跟他电话联系了一周，正式放了假张素郁就要带她去郊区，这两周她就不能联系程嘉承了。

张素郁带她去的是老家的一套老房子，60平的空间，大卧室里面全是书，张素郁住，孟瑶的小卧室就一张床，她每天在客厅看书写作业，张素郁总是钻在书房里看书，母女俩经常几天不说话。

张素郁不许她进书房，里面的书也不许她碰，小时候她无意拿了一本书看完后没放对位置，张素郁发了好大的脾气。

后来她就不进那间房了，但是今天张素郁生病了，高烧不断，孟瑶一直守着给她喂药换毛巾，无聊的时候她盯着书柜发呆，看到最底层码着一排黑色的文件夹，年代久远，上面的标签已经发黄，隐约可以看到张素郁或者孟元城的名字。

孟瑶没忍住好奇，看了看熟睡的张素郁，伸手抽出来其中一个。

打开后里面全是孟元城和席媛私密相处的偷拍照...其中几张甚至是俩人在客厅亲热时候的照片，尺度非常大...

孟瑶合上文件夹放回去跑到卫生间久久不能平息心情，她知道爸爸出轨，但是看到却还是震撼的，没人想看到父母的性生活。

好奇心是止不住的，足足七个文件夹，总不能全是孟元城出轨的证据吧，孟瑶又翻回去拿出第二个。

里面夹着一盒磁带，剩下的全是文字记录，张素郁的字体，孟瑶大概扫了第一页，是张素郁和孟元城的对话记录，中间还有调解的第三个人，应该是医生。

孟元城：跟她一起生活让我窒息，家里永远都有一尘不染，我每次抽完一根烟她就要把烟灰缸洗一遍，你知道她每天打扫几次马桶吗？至少五次！我每天出门穿什么衣服她会搭配好放在床头，包括袜子。每个月几号理发都是规定好的。

张素郁：身为一个妻子照料好你的生活，让你没有后顾之忧专心自己的事业难道也是错？

孟元城：我需要的是一个伴侣，不是奶妈。

张素郁：你是让我对自己的有条理的生活方式道歉吗？

医生：张女士您先别说话，孟先生您还有什么不满的地方可以全部说出来。

孟元城：跟她生活像跟机器人一起生活，她永远压抑自己的情绪，时时刻刻保持一个看似开心快乐的状态，尤其是当着外人的面，绝不允许我们之间有相左的意见，不管是对什么事。在这个家里我觉得窒息，就连夫妻生活也是规定好的，每个月几号，几点上床，婚前就连我自己发泄的次数都要规定。

张素郁：所以这就是你出轨的理由？

......

孟元城：我承认我爱上了她，但是在我跟她发生关系之前我已经向你提出了离婚，我们目前也是分居状态并且我离婚的想法没有变。

张素郁：我们还没正式离婚，请不要为你的婚内出轨找借口。

孟元城：我没有找借口，我承认出轨，你不愿意离婚非要我配合这次婚姻咨询，所以我来了，我们单独面对你也不肯和我谈，所以在这里我跟你沟通我的真实想法，我依旧坚持离婚，并且我会争取瑶瑶的抚养权。

张素郁：我可以不计较你的出轨，只要你和她断了，我们之间的问题我们自己解决。

孟元城：解决问题？每次你对我对我们的婚姻有不满的时候，你从来不跟我直接沟通，你总是发疯一样的打扫房间，然后转头若无其事的微笑着跟我说话，你知道每次你那么笑的时候多让人恐惧吗？

......

最后一个文件夹是张素郁的日记，孟瑶看了几页，明白了张素郁为什么会是这样的性格。

孟瑶从小没见过姥姥，根据张素郁的日记，姥姥也是婚内出轨，找了个更有钱的男人给人家做小，张素郁的爸爸对女儿的教育比之张素郁对孟瑶有过之而无不及。

原来真是家传的，孟瑶一时间不知道该可怜自己还是可怜张素郁。

“看够了吗?”,张素郁醒了，孟瑶一惊，手里的文件夹掉在地上，她慌忙捡起来整理好放回去。

“对不起...妈妈...我...”

“你也想离开我了吧？跟你爸和他的新家庭在一起生活”，张素郁问。

不知道是生病虚弱还是真的情绪外露，孟瑶从没见过这么无助的张素郁，她慢慢坐到床边，轻轻搭上张素郁的手，“不会的...我不离开你”。
PO18骚 （校园H）24. “考不上屁股给你打烂”
24. “考不上屁股给你打烂”
新学期的开始就是一场模拟考，教室里一片怨声载道，只有孟瑶傻呵呵的盯着同桌的侧脸瞧。程嘉承把她的脸掰回去看讲台，孟瑶脸红起来的时候他扯出一个笑。

程嘉承这个假期过得有点奇葩，活宝爹妈有破镜重圆的迹象，姑姑旁敲侧击的问他的态度，程嘉承无所谓，他俩互相祸害也算圆满结局，何况他马上上大学了，也不必跟他们俩在一起住。

考前老师发了志愿卡，叫大家写上目标院校自我激励。程嘉承没有犹豫刷刷两笔写了清华，孟瑶也没想，直接写了张素郁让她报考的师大。

程嘉承看到了取笑她，“终于认识到自己是个笨蛋放弃北京了吗？”。

孟瑶气得骂他笨蛋，她都快为了去北京心力绞碎了，程嘉承居然还这么轻松的说笑话，果然喜欢就是不公平的事。

语文考完后程嘉承叫她去办公室，进了门就把她抵在门背上咬着她的耳朵戏谑的问，“第五题选的A？还说你不笨？”

他的手已经钻到衣服里摸到了胸，但孟瑶满脑子都是第五题的题目和答案，真的选错了啊...不应该在这种题上出错的，都怪程嘉承坐在她旁边叫她心猿意马。

“这么笨高考发挥失常就只能留在省内读二本了，四年见不到我...我可要把你忘得一干二净了”，程嘉承语气认真的跟她说。

孟瑶立刻就急了，抱着他的腰仰头问他，“如果...如果我真的没考到北京...你就不跟我在一起了是不是？”

程嘉承咬住她的下唇说是，孟瑶一滴泪就顺着脸颊滑了下来。

他伸出舌头舔她的眼泪，手上已经解开了她的衣服，他半蹲下去含住她的奶子吸吮，一只手摸到腿心挑逗她的阴蒂，孟瑶几乎站不稳，身体的快感席卷而来，脑子里还有不能跟他在一起的难过，复杂的情绪交织，孟瑶哭了起来。

这哭声听到程嘉承耳朵里就是催情了，软软糯糯带着委屈带着渴求，程嘉承双手勾下她的内裤，把脑袋钻进去狠狠的吸了一口，孟瑶啊的一声就泄了出来。

他脱裤子的动作十分急切，孟瑶还撅着嘴瞧他，想继续刚才的话题，程嘉承不给她机会，翻过她的身体背对自己提着腰塌下去就从后面插了进去。

“嗯！”，程嘉承好多天没操她，突然进去被紧紧吸住只觉得她比之前都紧。

“放松，动不了了”

孟瑶深呼吸放松自己，拉着他的手揉自己的奶子，扭头跟他索吻。

程嘉承有意逗弄她，每操一下都要咬着她的嘴唇说，“毕业前要多操你几次，毕竟以后就没机会了”，“小逼这么紧，水又多，奶子还这么大，不知道上了大学能不能遇到比你更骚的”，“会不会有人跟瑶瑶一样脱了衣服主动让我吸奶子呢？我要不要干她呢？”

孟瑶被大舌头堵着嘴巴说不出话，只能呜呜呜的摇头表达意见。

“去桌上趴着给我操”，他说，身体仍然紧紧禁锢着她。

孟瑶举步维艰的往办公桌边走，每走一步背后都被狠狠的入一下，腿心淫水流个不停，她的袜子都打湿了，更不用说地板上的水迹。

“走啊！”，程嘉承拍她屁股，孟瑶羞得脸都红透了，这个姿势完全就是发情的禽兽，尤其程嘉承还坏心眼的说她骚，小逼夹着鸡巴不让走，不然他也不愿意插着她走路。

好不容易走到桌边，孟瑶爬上去撅着屁股被他疾风骤雨般的干了几十下抖着身子喷了出来，他的阴茎硬硬的在她小穴里跳，热热的精液隔着套子熨烫着她的软肉。

程嘉承还打她屁股，微痛延长高潮的快感，孟瑶扭头咬他的下巴，被他叼住舌头缠绵的吻了许久。

“考不上屁股给你打烂”，他在抽出来的瞬间说。

孟瑶整理好衣服走过去从后面抱着他的腰，眼泪还是一双双的流，“程嘉承，我喜欢你的，好喜欢你，我要跟你在一起，你说过让我一直喜欢你的...”

程嘉承扔掉手里的纸巾转身给她擦干眼泪，一副家长训孩子的表情戳她脑门，“那就认真上课，别一直偷看我”。
PO18骚 （校园H）25. 章蕊
25. 章蕊
班里新来了一个转学生，叫章蕊，孟瑶一向没什么交际的天分，没想到却成为了新同学第一个打招呼的对象。

“你好同学，你叫什么名字？”

“孟瑶”

“你好孟瑶同学，我们换下座位好吗?”

孟瑶愣了一下，摇头拒绝。章蕊转头看向孟瑶旁边的程嘉承，“喂，程嘉承，我要跟你坐同桌”。

除了孟瑶，其他人都看过来，程嘉承在大家的注视下起身离开，他说，“我一点也不想跟你同桌”。

章蕊丝毫没气馁，反而被怼的很开心，没人比孟瑶熟悉她眼中的爱恋和势在必得了，章蕊不能左右孟瑶，但却把自己的同桌打发过来跟孟瑶坐。

程嘉承擦着上课铃响才进来，老师已经站在讲台上了，他只好先坐下来。

这节课大家都没心思听，所有人的目光都注视在程嘉承那一排，章蕊真的不是来学习的，整节课都偏着身子坐着跟程嘉承说话。

尽管下课后程嘉承立马收拾了东西坐了回来，孟瑶还是难过的趴在桌上发呆。

程嘉承摸摸她的脑袋算安慰，他不安慰还好，一摸脑袋孟瑶就想哭了。

孟瑶坐起来看书，书上的字都是乱码，上课了程嘉承的手机就一直响，孟瑶扫了一眼全是微信，备注名字是章蕊。

“认真听课忘了？”，程嘉承小声训她。

孟瑶想了半天还是说，“那你别跟她聊天我就好好听课...”。

“这就管起我了？”，程嘉承问，孟瑶又羞又气，不知道怎么好，好在程嘉承只是逗她，逗完了把手机扔给她。

孟瑶根本不想看，看了也没用，章蕊的邀约一条接一条，孟瑶却连自己的私人时间都没办法自己掌握。

孟瑶以前就知道喜欢程嘉承的女生很多，但没见过章蕊这样追人的，百折不挠越战越勇，彷佛程嘉承的白眼和冷漠全是鼓励一样，就连孟瑶都有点佩服了。

她人生最勇敢的时刻就是在走廊主动叫程嘉承，如果他没追上来，孟瑶再不会迈出第二步的。

范伊时常给孟瑶分享章蕊的新动态，倒不是她多看好孟瑶和程嘉承的感情，主要是章蕊最近缠郭子航缠得紧，范伊不爽。

章蕊的爸爸和程嘉承爸爸有生意往来，暑假的时候两家人一起吃饭章蕊第一次见到程嘉承就一见倾心，回去就缠着爸爸帮她办转学。

“她的转学还是郭子航他爹安排的，听说她本来出国的，现在知道程嘉承考北京，她也要去，这女的脸皮无敌厚，程嘉承根本不理她，她能一个人坐在人家旁边说两个小时，跟神经病一样”，范伊吐槽。

孟瑶忧愁，发自内心的忧愁，程嘉承说不喜欢章蕊，但这不代表她对章蕊和程嘉承私下相处毫不在意，一想到程嘉承打游戏打球的时候章蕊就陪在旁边她就不舒服，就像以前他们一起出去，路人也会认为章蕊和程嘉承是一对养眼的小情侣吧。

范伊总是说要搞章蕊，但她们还没行动，章蕊先找上了孟瑶。

孟瑶上完厕所出来就感觉到气氛不对，洗手台和门口站着的几个女生明显对她有敌意，隔间走出来章蕊的时候门被反锁上，孟瑶下意识的往隔间跑进去锁门，但对方动作更快直接钻进去把她推了出来。

“你就是靠胸勾引的程嘉承？主动问程嘉承想不想看你的奶？你怎么这么贱？还不要脸的说自己是程嘉承女朋友...呸！你就是个婊子，鸡！”，一个短发女生走过来站在孟瑶面前恶狠狠的说。

孟瑶白了脸，短发女生更得意了，“怎么？你以为你做的丑事没人知道呢？大家都知道你是个婊子，程嘉承不过是玩你而已”。

孟瑶第一次主动跟程嘉承说话那次，两人的对话有个见证者，就是眼前这个短发女生，当时孟瑶被他追到拐角处的卫生间门口，孟瑶让程嘉承招惹她的对话全程被听到。

短发女生不会承认，她自己也曾学孟瑶的主动方式去勾引程嘉承，但对方看也不看她一眼。

“年级公认的大奶妹果然名不虚传”，另一个女生走过来飞快的在她胸上摸了一把，摸完还嫌弃的在她衣服上蹭，彷佛摸到了什么脏东西。

几个人围着孟瑶嘲笑讥讽，章蕊从头到尾坐在洗手台上事不关己的晃着腿。

孟瑶被逼着往后退，后背抵上墙面的时候她的背感受到墙角的扫帚...孟瑶双臂被人从两边抓着不能动，她瞅准时机冲面前解她衣服扣子的女生膝盖狠狠的一脚。

“啊！操你妈”，被踢到地上的女生爬起来照着孟瑶肚子就是一脚，几个人控制住孟瑶的手脚，踢走背后的扫帚簸箕，孟瑶的校服外套已经被解开，有人拿出手机对着她拍照。

“孟瑶”，章蕊跳下来开口，“别再缠着程嘉承我就放过你”。

孟瑶冷笑了一下没有出声，手机拍照的声音还没停下来，孟瑶下意识看看自己的衣服，衬衫只开了一个扣子，并没有露出里面，也不知道她们在拍什么。

砰！踹门的声音传来，几个女生慌忙放开孟瑶，章蕊淡定的走过去趴在窗户上看了一眼，“没事，一个男生”。

何凯。

何凯救了她。

课间他和同学在楼梯口说话，看到孟瑶进去，却一直没出来，何凯不是变态盯着女厕所看，他只是想等会儿孟瑶。

程嘉承课间趴在位置上睡觉，铃响的时候旁边的人就变成了章蕊，他烦躁的四处找孟瑶的影子，半天才看到她进来，跟何凯一起。

程嘉承心里有一丝不爽，但他还不至于被何凯威胁到。

孟瑶低着头不说话直直的坐在章蕊的位置上听课，整个背影看起来都可怜兮兮的，程嘉承没忍住就给她发微信想安慰她。

【下课就换回来，乖乖上课】

后半节课连着课间小考，中间不下课，前排的同学开始传试卷，孟瑶起身去讲台跟老师说了几句话就背着书包走了。

【去哪了？】

孟瑶不回，程嘉承打电话过去，手机关机。

小考是一百道选择题，一大半都是程嘉承刷过的题，他一会儿就做完了交了试卷跑出去，孟瑶背着书包往校门口走，她一手捂着肚子好像很不舒服的样子，程嘉承追下去远远的叫她。

孟瑶听到了，跑得更快，很快就出了校门上了一辆车，程嘉承认得那车，那天看电影送她来的后妈的车。

PO18骚 （校园H）26.谁拍的？
26.谁拍的？
孟瑶从没想过自己有一天会关了手机躲程嘉承，她没想过有一天她会不想听到程嘉承的声音。

席媛见她一直捂着肚子以为她大姨妈来，回去后就让她躺着休息给她拿了止疼药，“痛经实在厉害吃一片止疼药是没关系的，一个月一片不会产生依赖，千万别硬挺着”。

孟瑶吃了药，心还是很痛，她去卫生间脱了衣服看自己的肚子，那个女生踹的不算太重，看不到什么痕迹，但孟瑶却觉得满身被踩满了羞耻的烙印。

晚饭她吃了没几口就去睡了，梦里翻来覆去全是程嘉承的身影。

他笑着跟别人说，孟瑶啊，脱光了自己缠上来的。

他说，孟瑶最骚了，脱了衣服让我吸她的奶，还想跟着我去北京，甩也甩不掉。

画面一转，她还看到张素郁，张素郁穿着灰色的套装在卧室跟孟元城吵架，她说“我倒要看看你们这对奸夫淫妇能有什么好下场！”，孟瑶看到梦里的自己还穿着花裙子抱着玩偶蹲在客厅无声的哭，不多时张素郁出来对着她恶狠狠的说，“看吧，叫你下贱无耻勾引男人，所有人都知道你是个勾引男人的贱货，没有人爱你，你就是个玩物，供男人取乐的玩物”。

孟瑶隔天早上在家里吃了早餐才被孟元城送去学校，早读课已经过了一半了，孟元城也不急着让她下车。

“瑶瑶，如果想休息几天爸爸帮你请假”

“不用了，今天还要讲试卷呢”，孟瑶说。

孟瑶进了校门刚走到教学楼底下就被程嘉承拉住，俩人跑到教学楼后面的花坛那，程嘉承把她堵在墙角问话。

“昨天怎么了？”

“不舒服，回家休息了”

“为什么不舒服？”

“肚子疼...”

“就这个？没别的原因？”

孟瑶摇头，程嘉承拉着她往前一步圈在自己怀里，小声的跟她说，“真没有啊？那我继续跟别人坐同桌好了”。

孟瑶推开他站好了，面无表情的对他说，“随便你”。

她灵巧的从他手臂下钻出去，走出两步又回头，“程嘉承，我现在真的不想和你坐一起了”。

孟瑶回到教室主动跟章蕊换座位，章蕊当然同意，离开的时候还在她耳边夸她识相。

孟瑶苦涩的笑笑，章蕊坐到程嘉承旁边，他还没回来，章蕊拿出手机在群里发了一条，【照片别发出去】。

章蕊那天原本也没打算做的太过分，但是当时拍下的孟瑶被扯开外套的照片效果惊人的好，稍微加工一下便极具色情意味，尤其是孟瑶一向清纯乖巧的脸庞咬唇含泪的神情简直引发犯罪设想。

裁掉了其他人出镜的部分，最终修正出来的照片完全是私房摆拍，人人都说孟瑶家教严，这样的照片给她妈妈看了孟瑶一定吃不了兜着走，她原本就打算拿照片威胁孟瑶的，没想到孟瑶比她想象的还胆小。

章蕊甚至有点同情她了。

程嘉承一整天都没出现，他心情糟透了，他觉得孟瑶欺骗了他，在他面前摆出一副乖巧可人直率坦白的样子勾住了他，最终还是一个斤斤计较的小女生，为了那些屁大点的事要他上天入地的哄，他非常不愿意惯这个毛病。

但孟瑶认真地说“真的不想和他坐一起”，好像在说“真的不想和他在一起了”一样。

【看看这个照片...传疯了今天...】，郭子航发来照片。

【操！谁拍的？】

PO18骚 （校园H）27.再好的男孩子也配不上我女儿
27.再好的男孩子也配不上我女儿
程嘉承拿着手机愤怒的冲到楼下去找郭子航，下楼的时候郭子航又给他发了几张截图。

五百人的群里面几乎全是男生，平时就爱分享些乱七八糟的东西，孟瑶的照片就是从这发出来的。

第一个发出来的是十三班的一个男生刘星宇，他说了照片来源，是那个短发的女生，叫余曼。

刘星宇把余曼叫出来，程嘉承当面一问，余曼就全说了，略过了她踹了孟瑶肚子这件事。

下课铃响程嘉承顾不上找章蕊算账，他去找孟瑶，孟瑶已经不在教室了，同桌说何凯一下课就拉着她出去了，去了哪没人知道。

程嘉承给她打电话一直没人接。

找了一大圈程嘉承脸色已经很差了，郭子航一直跟着他想了半天还是跟他交代了。

章蕊找孟瑶麻烦这事他也多多少少有点关系，章蕊为了追程嘉承一直跟郭子航他们走得很近，几天前章蕊跟他们喝酒打听程嘉承和孟瑶的事，郭子航当然不会出卖兄弟，但是喝了点酒没管住嘴多说了一句，“你死心吧，就你这平板身材程嘉承才没兴趣，我们程哥喜欢的是前凸后翘的”。

程嘉承揪着郭子航领口差点动手，“你他妈不早跟我说？”

“操，我哪知道章蕊这么疯”。

___________

孟瑶被何凯拉到没人的图书馆后面给她看那张照片，和群里的聊天。

这么会儿功夫精虫上脑的少男们已经脑补了一堆脏的不行的话发出来调笑，还有人把类似的捆绑强制AV封面发出来作对比，说孟瑶比女优更骚，有发展前途。

孟瑶脸色惨白的坐在地上，之前她还想不通为什么她们拍她穿着衣服的照片，原来特定情景下穿着衣服比不穿更让人想入非非。

“你明天能出来吗？我哥开摄影工作室的，我让他帮你拍一组好看的写真，再把这个照片修一下，到时候就说你是我哥哥公司请的模特”，何凯看到照片后想了一节课觉得这是最好的办法。

虽然不能阻止谣言，但起码要有个说法不能让孟瑶不清不白的但这个罪名。

校园霸凌多了去了，伤害已经形成，哪有什么完美的补救方案。

“谢谢你何凯，随他去吧，我不在乎”，孟瑶说，“你能帮我拿一下书包吗？我想回家了”。

孟瑶在校门口等孟元城的车的时候程嘉承追了出来。

“跟我走，她们打你了？你说你肚子疼是不是她们打的？给我看看”，程嘉承拉着她的胳膊把她往回带。

孟瑶甩开他的手，“我爸爸马上就来了，你快走吧，我不想让他看到你”。

“对不起，是我不好。孟瑶，你乖...”

孟元城的车到了，孟瑶坐上去头也没回，走之前把程嘉承给她的手机还给了他。

程嘉承握着那支手机不知所措的站在原地，半晌，他才拿起电话给郭子航打过去，“一会儿叫章蕊出来，老地方”。

孟瑶回去就把自己锁在房间里不出来，任凭孟元城怎么叫都不出声。

孟元城给孟瑶班主任打电话问出了什么事，周老师丝毫不知请，说她去找班里的学生问问看，请孟瑶爸爸先别着急。

怎么能不急，孟元城已经想到了最坏的可能性。

周老师问过学生后把何凯叫到了办公室，何凯大概说了下孟瑶被欺负的事，但没说孟瑶在和程嘉承谈恋爱。

章蕊是有背景的，教育局局长亲自安排的，进校的时候年级主任就嘱咐过，但是牵扯到校园霸凌，这事也不能就这么放过，周老师原本就对孟瑶这个学生多一份关心和偏爱。

章蕊最后一节课逃了，程嘉承也不在。

周老师给程嘉承打电话，对方没接，她发短信过去，叫他不要冲动做傻事，有事交给老师来解决。

当晚程嘉承亲自送章蕊回家，手机里放着刚拍的视频，余曼和那天在厕所的几个女孩用章蕊示范了当晚的经过。

“如果你们没法管教自己的女儿，那我来替你们教育”，程嘉承说，手机视频还在播放着，十几岁的女孩嘴里战战兢兢的吐着那些脏话，饶是大人听着都觉得难堪。

  程盛第二天一大早就去找儿子，他一早接到章蕊爸爸的电话，对方一幅兴师问罪的语气。

“怎么回事？你小子还学会欺负女生了？”

程嘉承一个字都不解释就往出赶人，程盛气得吹胡子瞪眼，下了楼先接到周老师的电话说请他去学校一趟了解下情况，还没到门口又接到章蕊爸爸的电话，说合作取消。

“随便，老子的儿子什么人我还不知道，能没事欺负你家闺女？”

从学校出来程盛又回老太太那去找儿子，程嘉承依旧不理他，程盛急了。

“你知道你让老子损失了多少钱？你还有理了你？算了，那个孟瑶是你女朋友？带家里去那个？小姑娘受委屈了，人家爹都打算给姑娘转学了，要不要老子去给你未来老丈人道个歉？”

“你可以走了”

“臭小子！”

转学？程嘉承慌了，给孟瑶打电话，依旧关机，他烦躁的躺到床上，满脑子都只有一个念头，孟瑶已经不理他了，是不是也不去北京了，不想跟他在一起了？

他要问问孟瑶，他突然想起来，自己还没跟孟瑶说过他多喜欢她呢，所以被欺负的时候她肯定连还击的话都说不出来。

程嘉承似乎能看到孟瑶被人围住说她是婊子脱了衣服勾引自己时候的表情。

孟元城从学校回来大致了解了事情经过，看过了那张照片，孟瑶衣服还是好好的，孟元城松了一口气。

回去跟席媛商量了一下，席媛说这种事当爸爸的去问不太好，女孩子脸皮薄。

“瑶瑶，我能进来吗？”

孟瑶半天才开门，席媛端着吃得进来，关上门坐下来跟她说话。

“瑶瑶，我和你爸爸都很担心你，你先让阿姨看看哪里受伤了，严重的话我们先去医院好不好？”

孟瑶抬头看她一眼，轻轻的摇头，"没受伤...就只是肚子上踢了一下，已经没事了"。

席媛还是不放心，要看，孟瑶只好掀开衣服给她检查。

"瑶瑶，你知不知道你很漂亮？阿姨第一次见你的时候就觉得你好可爱，后来你爸爸总是带回来你的照片，初中的时候你参加演讲比赛，那么多学生里你最好看了"

“像你这么漂亮可爱成绩又好性格又乖巧的女孩子，一定会有很多异性喜欢你，也会有很多同性嫉妒你的。这些眼光带给你的应该是自信而不是自卑，我们不欺负别人，但是别人欺负你的时候，你一定要狠狠的还击回去，有人打你你要想办法呼救，也要拼尽全力去反抗，别怕，就算你把别人打伤了也没关系，还有爸爸给你撑腰呢，我们都在你身后呢”

“还有，你爸爸想让我给你带句话，你这个年纪有喜欢的人很正常，但是你爸爸希望你知道，你是他的掌上明珠，在他心里再优秀的男孩子也配不上你的”

席媛还说了很多话，孟瑶一直低着头沉默，等她离开的时候才拿起了一块三明治咬了一口。

“别告诉我妈妈好吗？”

“当然”

PO18骚 （校园H）28.我在追你
28.我在追你
孟瑶回到学校章蕊并不在，听说请假了。

程嘉承也变得很奇怪，早上进来坐下后给她桌上放了酸奶和三明治，还有一小盒巧克力。

“我...我吃过早餐了”，孟瑶小声说。

“嗯，饿了再吃”，他说。

课间休息的时候她还没动，程嘉承就拿着她的水杯出去给她接了一杯热水放在桌上，也没说话。

上课的时候偷看同桌的人变成了程嘉承，孟瑶稍微皱皱眉头，他就拿过笔把详细的解题步骤写给她。

“你...你怎么不骂我笨蛋了...”，孟瑶问。

程嘉承看她，"你希望我骂你笨蛋？"

孟瑶摇头，继续做题。午休的时候程嘉承把休息室的钥匙塞她手里，在孟瑶拒绝之前他先开口，“去休息吧，我不会去的”。

那她为什么要去呢？孟瑶也没去食堂买午餐，拿着程嘉承给买的三明治当午餐。

他去而复返，把她吃了一半的三明治夺过来给她一份热气腾腾的牛肉面。

孟瑶一头雾水，程嘉承也不走，拿着她吃剩的三明治吃着坐在她旁边一言不发。

气氛太诡异了，孟瑶不得不开口，“程嘉承...你在干嘛呀？”

“看不出来？”，他问。

“我在追你”

“孟瑶，他们说的都不是真的，我不是在玩弄你，你也不是主动送上门的女孩，你是我喜欢的女孩，何凯说的也不对，我当然珍惜你。所以我们重新开始，这次我追求你”，程嘉承说。

孟瑶整个人都愣在原地，嘴巴张成O型，不知道怎么反应。

程嘉承抬手把她的下巴合上，看着她的脸又说，“你还是要好好学习，你还是要考去北京和我一起”。

孟瑶还是不说话，一个劲的看他，彷佛不认识他，程嘉承被看得不好意思，他什么时候这么表白过，对方还一点反应没有。

“听到没？”，他不耐烦的说，恼羞成怒一点也不凶。

“噢”，孟瑶点头。

“吃面”

“噢”

“你还会说别的吗？”

“程嘉承...你怎么了啊...”

“闭嘴”

孟瑶机械的咬着面条，忍不住的打量他。程嘉承的表白来得太突然，半天她才回过神，所以程嘉承是真的喜欢她，那么...

孟瑶扯他的袖管，程嘉承凑过来挨近她的脸，孟瑶害羞的捂着他的耳朵凑上去小声问，“那个...那别的女生跟你表白,,,你也会带她去活动室跟她做那些事吗...”

程嘉承一偏头就能吻上她的嘴巴，他也没忍着，咬着她的唇出气似的惩罚她，她当他是什么随时随地发情的禽兽来者不拒吗？

“不会”

“为什么？”

程嘉承气死，简直不想理她，但是孟瑶眼巴巴的望着他那么可怜，他就不忍心了，“她们都没你可爱行吗?”

孟瑶下一个问题“那以后有人比我可爱怎么办”呼之欲出，程嘉承捂住她的嘴在她脑袋上乱刨一通，丢下一句“笨蛋”离开了。

高三的节奏基本上是早上考试下午讲试卷晚上刷题，大家都考成了机器，看到试卷自动自发的开始写名字甚至连什么科目都不在乎。

程嘉承时不时就抽查她一些知识点，答不上来就是一顿爆栗。

有同学来问题，程嘉承不耐烦，孟瑶就帮大家解答，解着解着就被程嘉承一顿嫌弃接过来展示什么叫智商碾压，一节晚自习下来，程嘉承这里几乎围成了一个小型补习课堂。

放学前程嘉承把手机拿出来扔到她怀里，孟瑶拿起来有点不好意思，想到自己那天的行为，还挺幼稚的...

“再联系不到，你知道的”

他从她背后出去，弯着腰贴在她后背上，长胳膊伸下去在她屁股上狠狠的捏了一把，威胁意思明显。

孟瑶跟程嘉承拥有过许多亲密的时刻，但此刻她却感受到前所未有的甜蜜，哪怕程嘉承让她一直喜欢他那次，都没有过。
PO18骚 （校园H）29.她病了
29.她病了
孟瑶回自己家的时候孟元城开车送的，席媛也在车上，下车后闹闹还吵着要跟姐姐玩，孟瑶又隔着车窗跟他玩了半天，答应了经常跟他视频闹闹才放开她。

“男人离了婚照样结婚生孩子，看看人家一家三口多幸福，女人就不一样咯，素郁这么多年一个人带着女儿多辛苦，我小姑子最近闹离婚呢，也是男人出轨，我就劝呢，真没必要离婚，吃亏的都是女人，左右男人怎么都能过得好”

“可不是说呢，便宜了外面那些妖精”

......

院子里锻炼的女人们看到孟元城一家顺便感叹，孟瑶低着头从她们身边走过去，也没打招呼。

张素郁正在客厅看书，看她回来叫她过来坐下。

“你在学校跟同学打架了？”

孟瑶慌张的看她，不知道张素郁知道多少，其实张素郁知道的并不多，孟元城跟班主任沟通过后，双方都觉得把这件事当作女生之间的矛盾比较好一点。

“那几个女孩为什么针对你？你做什么了？”

“我什么也没做...她们...她们就是嫉妒我”，孟瑶越说越小声？

“嫉妒?”，张素郁像是听到了不得了的笑话，“嫉妒你什么？”

孟瑶说不出话。

“从这周开始不许你去那边”，张素郁说。

“凭什么！”，孟瑶激动的站起来。

张素郁吃惊的看着她，孟瑶一向是乖的，这样直接的反抗自己是没有过的，张素郁一时间气得说不出话，指着卧室门，“进去闭门思过，不许出来”。

孟瑶情绪激动的看着她不动身，她甚至有点希望自己的行为能激怒张素郁，如果她再打她，孟瑶就可以跟她反抗，跑出去再也不回来。

可是张素郁不打她，原本放戒尺的地方也空了。

孟瑶回到房间悄悄给孟元城打电话，说妈妈不让她出去了，孟元城车开到一半挂了电话又返回来。

半小时后孟元城来家里跟张素郁谈判，张素郁态度坚决，不许席媛接近孟瑶，孟元城走的时候来敲她的卧室门，说过几天来接她的时候给她电话。

孟元城走后张素郁在客厅砸了一通，孟瑶悄悄打开房门看的时候她又若无其事的跪在地上收拾碎片，孟瑶觉得张素郁病了。

这个想法直到半夜睡醒看到张素郁坐在她床尾哭的时候更坚定了。

张素郁抱着她说她是唯一，不能失去她，不要被那个女人抢走她唯一的女儿，孟瑶已经很多年没被妈妈抱过了，久违的拥抱只让她觉得害怕。

隔天早上吃早饭的时候张素郁跟她心平气和的沟通，问她是否怪妈妈管教太严。

孟瑶点了点头，说自己需要私人空间，偶尔也想和同学出去玩，她这个年纪应该有朋友。

“我以后不会约束你太严，你可以偶尔出去找同学玩，但我需要知道你是安全的”。

孟瑶喜出望外，第一个周日就试探问她可不可以和甜甜出去玩。

张素郁同意了。

看电影的人有程嘉承，郭子航，范伊和一个不认识的男生，几个人买了票看最新的大片，开场进去前程嘉承却拉着她跑掉了。

****

下章吃肉

PO18骚 （校园H）30.
30.
30.

他们回了程嘉承的那套房子。去的路上叫了披萨，等他们到家的时候外卖也到了。

俩人吃着吃着就吻到了一起，年轻的男女，擦火就着，但程嘉承意外的有耐心。

温柔的吻绵绵密密的落下来，孟瑶的心都融化了，软着骨头往他怀里钻。

卧室有一面穿衣镜，俩人脱得精光站在面前，程嘉承从身后半拥着她让她看自己。

美丽无罪，这个道理孟瑶不知，程嘉承就教她。告诉她她多美丽，多让人喜欢。

“别哭，你一哭就更可怜，一可怜我就更想欺负你了”，程嘉承说，语气非常忍耐。

孟瑶红着脸扭头亲上他的唇，“想让你欺负的”。

程嘉承笑，含住她的嘴唇接吻，舌头沿着下巴一路舔到肚脐，又绕着圈舔她，孟瑶浑身痒痒的，抓住他的脑袋急促的呼吸。

他给孟瑶口，孟瑶克制不住的呻吟，程嘉承叫她好好享受，她就听话的放开自己让他好好伺候。

“这么爽？头皮都被你揪下来了”，他说，唇上水光盈盈，孟瑶心动的扑到他怀里索吻。

程嘉承打开床头柜子，之前放安全套的地方，里面好几盒，他顾不上郁闷，拿出一个套上再去抱孟瑶。

一场爱做下来俩人大汗淋漓，孟瑶一直哭一直哭，做完了还哭，程嘉承抱着她给她顺气，人生第一次心里生出一种责任感，他分辨不清。

直到下午孟瑶看着电视开怀大笑的时候，他才明白，不让孟瑶哭是他的责任。

孟瑶晚上回孟元城那，是可以吃了晚饭再去的，到了时间他们去跟郭子航会面一起吃饭，刚下了楼跟程盛碰了个面对面。

孟瑶还跟程嘉承牵着手，听到程盛自报家门称老子，顿时羞红了脸甩开手，程嘉承黑着脸看程盛，程盛视而不见从包里掏出个大红包递给孟瑶，说是见面礼。

她怎么敢拿，连连拒绝，倒是程嘉承一把拿过来塞到她手里，招呼也没打带着她走了。

程盛在后边骂，骂了两句又追上来说送他们。

下了车孟瑶拉了一下他的袖子，把红包拿出来，“我不能收”。

程嘉承打开看了下，大概两千，“拿着”。

“你爸爸...看到我们在一起...”，孟瑶担忧的说。

程嘉承拉着她靠近自己，他自然知道孟瑶的担忧，换做以前他不会解释，但现在他说，“没事，我们家不管我谈恋爱”。

孟瑶一双眼睛瞪得老大，“谈恋爱？”

“怎么？不想做我女朋友？”

“想的”，孟瑶说。

吃饭的时候郭子航跟范伊又吵起来，郭子航的成绩想上大学那是不可能的，也没打算出国镀金什么的，一点计划都没有，一副高中毕业就拉倒的意思，范伊却是要老老实实考大学的。

俩人为了大学异地的事吵个不休。

“你们俩呢？”，范伊问。

“北京”，程嘉承说，孟瑶看着他微笑，程嘉承给她夹菜叫她好好吃。

吃完饭出来的时候正好碰到何凯，他和家里人来吃饭，他哥哥也在，开摄影工作室的那个，看到孟瑶和范伊说有空去他那拍照玩。

“不许去”，程嘉承说。

“好！”，孟瑶满口答应，她原本也没打算去。

做了程嘉承的女友有什么不同呢？多了一个监督学习的老师。

孟瑶的成绩其实不用人操心，但程嘉承似乎管教她上了瘾。

以前问程嘉承功课的人也不少，邻居家也有找他辅导功课的，有一说一，程嘉承不喜欢管别人的事，但孟瑶这么听话的就不一样了。

说是督促她学习，倒不如说欺负着玩。

程嘉承说要她背书，孟瑶就一动不动下了课也不出去专心念书，程嘉承说要她一小时做完一套试卷，孟瑶就掐着表去做，做不完还一脸愧疚的看着他。

怎么说呢，程嘉承一面享受着她撒娇求饶认错的可怜样，一面暗暗谴责自己的卑鄙，两种情绪混杂在一起，死去活来的打架，把他的一颗心完完全全的锁在了孟瑶身上。

“我说程嘉承，我是真没想到你谈起恋爱来这么纯情啊，怎么着，周天打球去啊还是继续跟你们家瑶瑶腻歪？”郭子航课间来找他。

程嘉承扭头看一眼座位上发呆的孟瑶，也没理会他的打趣，“打球去”。

PO18骚 （校园H）31.
31.
31.

孟瑶要去看程嘉承打球，但是孟元城有事回去了，她住在家里下午要出来有点难。

犹豫了半天她还是决定跟张素郁说一下，没想到张素郁只是看了她一眼让她晚饭回来就答应了。

孟瑶出门打车去了篮球场，那里原本是个技术学院，后来校区搬迁就荒废了，球场经常有人去玩，进去有三个门，司机把她放到东门说是离球场最近，进去就是。

孟瑶下了车就看到马路对面的门口站着几个男生，看起来不像学生的样子，她低着头走过去尽量不跟他们有接触，刚过了马路几个男生就堵住了门横挡在她面前，孟瑶心底一慌去摸口袋里的电话，还没来得及拿出来就被人从身后捂住嘴拖着走了。

她双手死死的抠着捂住她嘴巴的大手，对方吃痛的嘶了一声，骂她，“操你妈，再咬牙齿给你掰掉”。

有人从她兜里掏出来手机顺手就扔到了墙那边，又打电话给谁，说在东门。

转过弯是一个小巷子，章蕊开着车来的。

孟瑶被放开，四周全是男人围着她，周围能用的武器都被收拾干净了，一颗小石子都没有，孟瑶忍着心底巨大的惶恐尽量让自己镇定。

“你想做什么？”

章蕊笑，看她的眼神充满了恨意，“做什么？教你个乖，你不是会勾引男人吗？这么多今天够你爽了”。

周围的男人发出一阵哄笑，盯在她身上的目光太过直白，孟瑶无限绝望。

她没有能力抵抗这么多男人的暴力，她也看不到求救的希望，她可以喊，但她喊不出来。

有人开始靠近她，孟瑶身体都在发抖，一步步向后靠，最终靠在了一具身体上，她立马躲开，没有空间。

孟瑶绝望的闭上眼睛。

“住手！”

一帮人回头，孟瑶也看过去，何凯带着几个同学跑过来，手上都抄着家伙，孟瑶几乎是瞬间就落下泪来。

剑拔弩张，双方正要打起来，巷口开进来一辆车，熟悉的车牌。

张素郁开门走了出来。

章蕊叫来的这帮人虽然都是混混，但真要光天化日的轮奸一个女孩还是不敢的，原本收了钱就是打算教训她一下，章蕊自己有打算，现在看到家大人都来了，众人四散说什么也不肯趟这趟浑水。

“您是孟瑶的母亲吧，您来了正好，我还想问问呢，您女儿在学校干的丑事你都知道吗？”

张素郁开车带她回家，孟瑶从何凯身后出来来不及跟他道谢，只小声说了句，“别告诉他”。

回去的路上孟瑶反而平静了下来，章蕊很聪明，不说程嘉承和她早恋，只说她和何凯不清不楚，在学校勾三搭四。

张素郁的脸色已经很不好看，孟瑶反而有心情回想方才的紧张和害怕，打死算了，死了也干净。

何凯看着孟瑶离开才从口袋里掏出那个被摔碎了屏幕的手机，点开了屏保还是孟瑶和程嘉承的合照。

他今天原本跟几个朋友在这打球，后来程嘉承他们来何凯就走了，几个人站在门口墙根下抽烟呢，突然扔过来一个手机，他看到照片又想到今天门口守着的那些人大概也就明白了。

昨天放学，程嘉承跟孟瑶约定要来看他打球，何凯就跟在后面听到了。

几个人架没打成，又遗憾又庆幸的往回走，走到东门口正好遇到程嘉承，不耐烦的打着电话。

“手机怎么在你这？”，程嘉承面色不善。

“她妈给带回去了”，何凯说，把手机扔给他就走了。

张素郁一到家就发了疯，一耳光抽的孟瑶耳朵都嗡嗡的响，骂的什么话她也听不到了。

张素郁一向会体罚她，但不会这样打她，这是第一次，孟瑶这样挨打也是第一次，拳脚相向踹的孟瑶整个人都爬不起来。

她一滴泪也掉不出来，只是疼的一直流汗，嘴角的血也不知道是耳光抽的还是自己咬破的，张素郁打够了转身进了她的卧室去翻。

再出来她手里拿着那条项链，孟瑶爬起来跟她面对面站着，几乎站不稳。

张素郁上前一步扯开她的衣襟，胸口的印记暴露在日光下，落实了她的罪名。

“你跟你爸一样下贱！”，张素郁恶狠狠的说，说完双手一扯把一条项链再次扯断。

孟瑶来不及阻止，整个人像是被激怒一样冷笑出声，“是，我下贱，孟元城也下贱，这般下贱的人也不要你，你又算什么？”

“你住嘴！”

啪！

孟瑶再次爬起来，句句往她心窝子上扎。

“不是吗？爸爸为什么出轨？因为他受不了你，宁愿一个人住宿舍也不愿意跟你睡一张床做夫妻！”

“席媛就是比你好，是个男人都会选择她，你被抛弃你活该！”

“没有人受得了你，没有人要你！”

PO18骚 （校园H）32.
32.
32.

程嘉承在孟瑶家楼下转了几圈，又给甜甜打电话让她去敲门，甜甜说家里没人也没动静，程嘉承想了半天打车去了孟瑶爸爸那。

他也不在。

没关系的，不会有事的，毕竟是亲妈，能出什么事？程嘉承一边安慰自己一边先回家去。

周一，孟瑶没有来学校，程嘉承下了自习拉住了何凯。

“到底发生什么事了？”

何凯也担心，把那天的情况跟程嘉承详细说了，章蕊已经走了，找她也没用。程嘉承翻墙出去打车去孟瑶家，路上才想起他还拿着孟瑶的手机，解了锁找到了孟元城的电话打了过去。

“知道了，我会处理这事，谢谢你告诉我”，孟元城说。

程嘉承只好掉头回去，也不想上课了，他索性去了办公室。桌上还放着孟瑶上次来写作业时乱画的本子，程嘉承仔细的翻，中间一页写着好几条上了大学要和他一起做的事。

一起好好学习拿奖学金。

一起旅行。

一起找工作赚大钱。

一起租房子布置家。

一起快乐的生活在一起。

......

高考还剩半年多，他们俩成绩都没问题，这些事情当然要一起做，是了，以后他会好好保护孟瑶，跟她一起快乐的生活在一起。

程嘉承觉得眼眶热热的，他把一个笔记本翻来覆去看了两遍，又拿出手机看相册里孟瑶的自拍。

或者可爱或者娇俏或者害羞，每一个都让他心生欢喜。

然后翻到了几张照片，身体局部的鞭痕...

程嘉承猛地站起来，整个世界都安静了下来，巨大的恐慌瞬间笼罩着他的全身，程嘉承动不了，想不出那个一起快乐生活的日子。

一天，两天，三天，孟瑶都没有来学校，程嘉承给孟元城打电话，他没接，发短信也没有回复。

程嘉承疯了一样跑到孟瑶家敲门，吵到了隔壁邻居，甜甜的妈妈出来问他找谁。

“孟瑶跟爸爸走了”

“她妈去世了”

“不知道联系方式”

程嘉承拖着沉重的双腿往回走，走到门口的时候甜甜追了出来。

“我也是听我爸妈悄悄说才知道的，瑶瑶妈妈好像是吃药自杀了，葬礼是在她妈妈娘家那边办的，我爸妈都去了，就前天。瑶瑶没在，我妈说她跟孟叔叔一起生活了不回来了，我也很担心，她的手机打不通了，我都联系不上的”。

――――――――――――――――――――

孟元城接到程嘉承电话连夜赶回来，家里已经没人了，张素郁的电话也关机。

孟元城把身边能发动的人都发动起来找人，张素郁娘家都找了，毫无结果，朋友建议报警查车牌出入记录，看是不是出城了，去警察局的路上孟元城突然想起了一个地方。

那是他们的第一套公寓，租的，为了省钱买房安家他们在那住了四年。

孟元城凭着记忆找到了房东家，幸亏人家没搬家，一问果然张素郁这么多年都在续租，据说每年都回来。

他跟朋友进去的时候屋子里还跟十多年前一样，只是地上到处扔的都是书和陈旧的纸张，孟元城拾起两张，他们那两年做婚姻咨询的记录。

张素郁还睡在他们那张小床上，安详宁静，连呼吸都几乎听不到，孟元城顾不上骂她去找女儿。

“老孟！快来！”，朋友在隔壁屋喊，孟元城跑过去，孟瑶整个人烧得跟火炉一样，浑身都是乌青。

救护车来，医疗人员才发现张素郁不对劲，呼吸微弱，床边是空的安眠药瓶子。

张素郁最终还是没抢救过来，孟元城把席媛叫过来守着孟瑶，自己去处理张素郁的后事。

孟瑶一周后出院，张素郁的葬礼已经结束，她再没说过话。

孟元城带她回去，看了几个月的医生她才有了点起色，四月底的时候孟瑶去了张素郁的墓地，一个人在那坐了许久出来的时候眼睛哭得跟核桃一样。

五月，孟瑶提到了那个男孩，让孟元城给他打电话。

程嘉承接到孟元城的电话，他说孟瑶很好，多的话也没有。

六月，程嘉承参加了高考，报考志愿的时候，他选择了本市的重点大学，放弃了北京。孟元城的手机号是本市的，孟瑶也在，他想，他应该等她回来。

所有人都觉的程嘉承的选择实在愚蠢，除了程盛。儿子留在跟前，比什么清华北大都重要。

九月开学，程嘉承一个人去了大学，程盛给他送了一辆车又在大学附近租了一套公寓给他住，程嘉承报道完直接去了宿舍。

开学第一天晚上，新生们都还新鲜着在宿舍里收拾，每间门都开着，高年级的学长学姐拿着各种社团和活动的宣传单上门来，数程嘉承宿舍热闹。

“醉翁之意不在酒啊”，室友感叹。

果不其然，大胆的直接冲着程嘉承去了，要加微信。

“抱歉，我女朋友不许我随便把联系方式给别人”，程嘉承说。

“好，好，有女朋友了好，给咱们留条后路，学姐们快弃暗投明”，室友再感叹。

PO18骚 （校园H）33.完结
33.完结
33.

孟瑶长久的沉浸在一个噩梦里，梦中她对张素郁恶言相向，俩人仇人一样的争吵辱骂，但是张素郁吵不过她。

张素郁被她骂到眼里的光芒都熄灭了，她自己也没了力气倒在了地上。

每周跟她聊天的医生说张素郁的死跟她无关，但孟瑶没法解放自己，怎么无关呢？张素郁的生命之火被自己熄灭了。

孟元城说生活还要继续，九月，她要重回高三考大学，晚上孟元城接到孟瑶原来班主任的电话，她总是关心她的近况。

新的学校很好，同学们对她这个高三插班生没什么兴趣，所有人的心思都在高考上，孟瑶彷佛回到了从前的生活，席媛和孟元城每天接送她上下学，从来不让她一个人呆着。

她渐渐适应，偶尔做梦，偶尔想到程嘉承，想的次数多了，他的手机号就记起来了。

孟瑶开学前一天晚上睡不着，半夜拿着手机不知不觉就拨了号，虽然还没听到一声忙音就挂断了，但她还是心跳很快。

孟瑶把手机塞到枕头底下闭上眼睛睡觉，她梦到跟程嘉承打电话。

程嘉承跟她讲自己都做了什么，学习累不累，说了好多话，再醒来手机没电关机，孟瑶放回柜子里没打算拿去学校，洗脸的时候发现自己眼睛肿的不像话。

席媛和孟元城看她的状态不免担忧，“不舒服的话今天在家休息好不好？”

“不，我还是去学校吧”。

孟瑶进校后做了测验，成绩还可以，但比不上之前，很多知识点就跟记忆一起埋葬了似的，新班主任姓林，跟孟元城说之前底子好，复习一段时间就追回来了。

孟元城没打算在学习方面给她压力，薯条推文站跟班主任沟通了，不上晚自习，每天放学了就回家。

席媛自己开着一个店，又多找了个帮手，每天四点接了闹闹再去接孟瑶，孟瑶觉得自己跟拖累了谁一样的内疚。

以前她以为离开张素郁生活就轻松了，但换个环境没了张素郁还是一样的让人窒息。

她从前只觉得被管教的喘不过气，所以跟程嘉承在一起的时光就像偷来的氧气一样让她惬意，但现在，什么都没了，被亲生父亲一家担心牵挂着也喘不过气。

周五放学，同学们都去食堂吃饭，孟瑶出校门，席媛已经侯在门口了。

“喏，看那~”，席媛眼神示意她往那边看。

程嘉承站在树下，还是那么好看，ST只是脸上的表情有点复杂，高兴也不是，激动也不是，但也不是生气。

“你爸爸今晚有应酬，阿姨先带弟弟回去，你自己回来行吗？”

孟瑶点点头。

席媛转身看了一眼程嘉承就上车了，车门还没关又下来，拿着钱包抽出两张一百的塞给孟瑶，“回家的时候打车，注意安全，手机带了吗？”

“带了”。

席媛走了，闹闹隔着车窗嘱咐姐姐早点回来，孟瑶点头应允，站在原地没动，她背对着程嘉承，却知道他在看她。

程嘉承走过去跟她面对面站着，孟瑶眼圈红红的，他就说不出什么话了。

“我一天没吃东西了，这附近有什么好吃的？”

“不知道，我都没去过”，孟瑶说。

“那就走走看”，程嘉承说，自然的牵起她的手。

“最近学习怎么样？”，程嘉承问。

“嗯...就那样”

“有不懂的地方给我打电话嗯？”

孟瑶不说话，俩人走到一条小吃街，选了一家饺子馆点了三个菜，孟瑶吃得很少，鼻头一直红红的，也不怎么看他。

吃到一半孟瑶电话响，孟元城问她什么时候回家，孟瑶说马上，不用接，自己打车回去。

程嘉承慌了，孟瑶不爱说话也不看她，嘴巴眼睛都看不出来爱他，他就急了。

“瑶瑶”，程嘉承叫住进小区的孟瑶，对方停下脚步，没有转身。

“你还想跟我在一起吗？一起学习一起工作一起赚钱一起生活，你还想吗？”

孟元城已经下楼来接她了，孟瑶紧咬着下唇把眼泪憋回去，转身看程嘉承。

那个让她一眼钟情的少年，浑身闪着光芒的骄傲少年在她面前红了眼圈，她又几乎把一个人的光芒熄灭了。

“我有好多题都不会了，你不忙的时候我就给你打电话”，她说。

――――――――

凌峰去图书馆的路上被人拦住。

对方还没开口，他先阻止，“打住吧，你没戏，再说了，你要追程嘉承也别来找我啊，我又不是他爹，还能给你包办婚姻啊！”

“滚蛋。周六我们宿舍准备出去玩，约你们宿舍一起来不来？”

“我们三个倒是有空，但程嘉承肯定不来”

“他有事啊？周日呢？”

“妹子，你这情报不行啊，程嘉承但凡有时间都飞回去找自己女朋友了，哪有功夫和你联谊”。

“他女朋友长什么样啊哪个学校的啊？”，妹子一副誓要与其比高低的不服气，也是，人也长得好看。

“具体哪个学校不太清楚，今年高三”

一年后，程嘉承去迎接新生，他们学院和哲学系的报道处挨得很近，孟瑶是家里送来的，他一直没机会跟她说话。

孟元城看到了他没给好脸色，倒是席媛跟他打了招呼，送孟瑶去宿舍的时候她特意留下来找他说话。

“瑶瑶在学校就交给你了，她还是要定期做治疗，别忘了”

“阿姨放心”

校园里来了新人，程嘉承变成了受欢迎的学长，但是不再有人上赶着追他。

新学年迎新晚会，一向高冷不苟言笑的程嘉承学长当着众人的面跟哲学系大一妹子孟瑶表白，孟瑶接受了。

有人说孟瑶从高中就喜欢程嘉承，程嘉承说，是他，从高一就喜欢孟瑶。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
