r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


高攀（校园1v1)

热莺介

他是富商之子，因为貌丑蠢钝，所有人都看不起他，包括从她出生开始，就以他童养媳身份被他家以玉液琼浆娇养大的她。

她是佣人之女，因为美貌聪慧，所有人都觉得是他高攀她，他远走他国，宵衣旰食，朝乾夕惕，归来之时，他要她知道他才是高不可攀！

她是他的，也必须是他的。
然而，他从来都不知道她其实……

童养媳 丑男逆袭 校园  1对1 双处 技术处 男主有性瘾 女主每当满月会发情

Vol.1 月圆风高发情夜（H）
满月的光透过歌德式花窗洒在了实木地板上，从花窗缝隙飘进来的是夹着花香的清新空气。

清朗的月光洒在少女肤若凝脂般的白皙肌肤上，纤长的睫毛下面形成扇子般的影子，随着呼吸轻轻地颤动着，丰润的双唇粗重地喘着气，喉咙发出娇媚的呢喃声。

夜已深，满月高高地挂着。

体内的骚痒跟随着满月的升高而升高，越发的难耐，越发的酥麻。

少女辗转难眠，小手努力地揉搓着胀鼓鼓像包子一样的小乳，小乳在小手里搓圆摁扁，乳珠在手缝里挤压着，牵扯着，就是无法排解乳包里积压着的酥麻酸胀感。

每一次到了满月，她的胸都像涨潮一样变得涨大饱满，顶上的乳珠更是又硬又肿。

腿心更是空虚酥麻，双腿紧紧地夹着一条手腕粗的胡萝卜毛绒公仔前后挺动磨擦着。

不够，太不够。

她只好将一边的小手伸向薄薄的花边小内裤，用指头从腿心的缝隙中找到那个小小的软软的肉核，用手腹按压着，抠挖着。

即使是绿豆大的小肉核，那轻轻的按压都带来无限的快感，软软的肉核在手指的挑逗下越发的肿胀敏感，随着手指的运作，快感向四周扩散。

每抠挖一下，体内的酥麻感便减缓一点，她只好越来越来粗暴地抠挖着能带来无限快感的小肉核。

小腹随着小肉核带来的快感不停地收缩着，未开发过的蜜道，里面起伏不平的嫩肉因为小腹的收缩而互相挤压着推逐，模拟出被男人粗长阴茎挤压的感觉，分泌出一点点粘腻的蜜汁从少女穴口中渗溢出来，从股沟下滑到身下的被单。

随着最后的几下按压，蜜道剧烈地抽搐起来，全身的骚痒得到了舒解，夹紧的双腿松械了下来，人开始昏昏欲睡，慢慢进入梦乡。

梦里有个男人，用他修长的大手粗暴地握着她的小乳，用他粗长的阴茎野蛮地插进她的小穴……

手机的起床铃声响起，她没有理会，直到重复了三次之后，才恋恋不舍地从床上下来。

刷牙洗脸换衣服，她拖拉地拿着书包下一楼的饭厅。

“夫人，先生早。”云绾绾礼貌地跟两位主人家打招呼后就坐了下来。

“绾绾早。”两位主人也随意打招呼后就继续吃早餐。

云绾绾教养良好，举止落落大方地享用着眼前丰盛的早餐，她一如既往地要吃一小碗粥再配点点心或者是包子条油。

吃完后就自已坐公车上学。

她的女同学羡慕着她，或者是妒忌着她，因为她的父母都长得寒碜不堪，她却美貌如花，她明明只是一个佣人的女儿，本来就是地上的泥巴，却因为美貌而过上了千金小姐般的梦幻生活。

因为她是市内四大富商之一的易家的现代童养媳。

其实她很抗拒这个身份。

之所以那么抗拒的原因就是因为那易大少爷，又丑又黑性格还要坏，她才不要这样的男人当自已的丈夫。

Vol.2 云与泥
12岁的时候，那个长得黑里嘛漆又肥又丑，性格还要嚣张跋扈的易家大少易P尼因为将学校弄得鸡飞狗走，最后还整盅了校长的女儿，把人家弄断了腿进了医院，易家夫人先生迫于无奈只让好心痛地将他送出国继续读书，易家虽然有钱有势，但也没有学校敢接收恶名昭彰的易大少。

易家是本市四大富商之一，易夫人官雅乐美丽清婉，易先生易清扬英俊温雅，本是俊男美女的组合，却生出了一个完全避开父母外貌与性格优点的儿子。

生了一天一夜近乎难产的官雅乐抱着刚出世的又黑又皱又丑的大块头儿子一脸疑惑。

当医生解释说刚出生的婴儿都是又黑又皱又丑的时候，单纯的官雅乐相信了，也安慰了自已，也接受了婴儿都是黑皱丑的现实，直到她看到了隔壁产房自已家佣人同一天生产的白滑美女儿，她才深感到医生是如此的善良体贴。

明明是同年同月同日出生，在易家打工的佣人却生出了一个完全避开父母外貌与性格缺点的女儿――云绾绾。

如果不是丈夫全程地陪伴着生产，从孩子的瓜瓜落地到她的怀抱，没有一刻离开过视线，她与丈夫都觉得那女婴才是他们的女儿。

因为佣人长期居然在易家，而又同时怀孕的缘份，善良的夫人先生提供了佣人跟自已一样的医疗待遇，虽说怀孕的时间差不多，但没想到两个孩子的出生时间就只隔了七分钟。

佣人外面也没有另外的住处，那个从一出生就漂亮得人见人爱的女婴就理所当然地住在了易家，因为深得夫人的喜欢，所有的吃住穿用度都跟家里的大少爷易P尼同一级位，夫人爱漂亮，衣着方面更是超越了原本的大少爷，更何况对着一个又黑又肥又不好看的儿子实在也没动得起打扮的心意，反正过得去就是了。

云绾绾本来是叫云大喜，夫人实在不忍心那么漂亮的女孩顶着那么乡土的名字才多事地“提议”佣人改的，佣人一是没有文化，二是整个产期都好吃好用，自然不会推托，也顺应了夫人改了这么一个有点文化底蕴的名字。

幸福的日子一下子就过去了，夫人说，那位大少爷就要回来了。

人家都是18岁出国留学的，他大少爷可好了，逆水而行非要回来考国内的大学。

易家很多亲戚也早就移居海外，海外的产业房产也多得是，以往过年过节夫人先生都出国去探望儿子，有时也会小住一段时间，算起来，除了开始两年，急匆匆地回来过了几天之后，那位易少爷四年多没有回来了。

虽说现在通信快捷方便，因为彼此交恶，他没有主动给她他的联系方式，她更没有主动去要，这四年多来，两人从来没有联系过。

她已经记不起他最后离开时长的样子了，而且，她一点也不想再见到他。

Vol.3 猎艳
虽然夫人说他会回来上国内的大学，但是，从考试到她已经入学都没有看到他，她已经将他的事完全给抛于脑后。

因为以他那草包的脑袋是绝对考不上她所在的这所学校。

等她毕业后，能赚钱了就彻底离开梦魇一样的他。

她挑了一所隔壁城市的大学，大学不算是全国最顶尖的，但也是有名的，最重要的是她可以不用带着高中同学有色的眼光而生活学习，她可以有一个全新的开始。

大学的迎新在开学一周后的一天，在大学的礼堂里举行蒙面化妆舞会。

她得趁这个机会挑个器大人帅的男生做男友，好好缓解每个月比经期还要准时的满月情欲高涨。

她觉得她的要求并不多，只要身材好，脸好，器大就好了，别的并不在乎，只是在南方地区，男人普遍身高不高，传闻尺寸更是一言难尽，最麻烦的是，身高，脸都是外表能一目了然的，内里的器具还真的不容易知道，她才不要谈个半天，脱了裤子才发现是牙签，这得多亏，她也不要跟牙签男交往。

所谓迎新，说白了就是给老生制造机会多结交新的学弟学妹，所以礼堂的灯光调得很昏暗迷离。

首先，要挑身材好的，这很简单，整个会场一眼看去，合格的大约只有十几个了，青少年时期的男生一般都不会有小肚子，但也不见得都长肌肉。

“对不起。”

软的，不合格。

云绾绾点了点头对“不小心”撞到的目标高大男生道歉，男生也没有太为意。

“你好，请问你有见过一位比我高的穿桔子色萝莉装的女生吗？”云绾绾戳了戳二号目标高大男生的手臂。

不够结实，不合格。

高大男生摇了摇头表示没见过。

她又拿着饮料，向后退撞上三号目标的臀腰。

比她的还要软弹，不合格。

四号，五号，六号，不是太瘦就是太软，通通不合格！

折腾了半天，第二关都过不了，全是软男，云绾绾都有点气馁了，无趣地走向食品区找了点小吃，薯片不知是不放得太久了，居然也是软的，不好吃。

“嗯！”突然，云绾绾的小屁股被一团东西撞到了，接住是一具高大的身体向她重重地撞了一下，身体上某个器官在一瞬之间压在她的腰肢上，不过很快，那具高大的身体便从她身上抽离，即使是那么短的时间，她依然深刻地感受到那堆肉团――

很大，不一般的大。

“同学，对不起，你有没有那里痛？”带着野兽头套穿着奇幻西装的高大男生双手抓着她的肩膀将她小心地扶了起来。

“还好。”云绾绾拍掉手上不小心压摔了的薯片。

男生的手即使是隔着布料也感觉到手指发出来的力道。

他的手――大而且指长，比例非常好，掌心压在她肩膀上的力量有种非常舒服的感觉。

“对不起了，同学！”将高大男生推搡到她身上的几位男生嘻笑着频频地低头道歉。

“你们别闹，听说新校花今天是穿白色天使装的。”

“得快点找，别让别的蠢狼先看上给勾搭去了。”

“同学，你有没有见过白衣服跟你差不多高的女同学。”其中一位男同学问云绾绾，手还对着她比划了一下高度。

云绾绾本来今天是穿向由动漫社借来一套忘记叫什么名字的白裙子，但前天试衣服的时候，宿舍的一个同学因为胸太大穿不上也是借来的衣服，于是就跟她给换了，她就穿了那女同学的小红帽装。

云绾绾指了指门口处一个白色身影。

那几头蠢狼道谢后立即向云绾绾指着的方向狂奔了过去。

Vol.4 那么大
“同学，你衣服弄脏了，我带你去清洗一下吧。”

撞到她的男生没有跟大队一起离开，指着她前胸下腰间衣料被饮料打湿的一块污迹道。

本来清洁这种事也用不上男生，不过，他那么高又那么大……

大礼堂一边就是运动场，运动场另一边有个洗手台。

他好高，比她足足高了一个头，而且肩膀很宽厚，西裤紧紧包裹着紧窄的臀，野兽头套配着奇幻西装，难道这个造型是美女与野兽里的野兽？

还真的跟电影里的野兽那样高大魁梧。

他腿好长，步子很大，她紧紧地跟在他后面。

不知他是长成什么样子。

头套之下到底是王子还是野兽？

她的目光都落在他戴着面具的脸上，面具将他的脸包裹得一丝不漏，她只能瞄到男生利落干净的下额。

“哎！”

正当她没看路踩空了台阶的时候，男生反应敏捷地接住了她，他的手臂紧紧地抓住了她的腰肢，结实有力，拇指还压得她穿着薄款胸衣的乳边上。

“对不起，我走得太快了。”男生笑着将她扶正，“我走慢点。”

云绾绾猛地点着头。

男生果然放慢了脚步，生怕她再摔倒低头看着她，领着她到洗手池边。

水龙头是防浪费节水款，水流小，还得一直按压着才会出水，一只手接水，一只手压着水龙头，衣服……

“我来。”大手接替她的小手，压在了水龙头上。

云绾绾将腰肢上的衣服扯出来，o了水上去搓着，他主动地帮她将衣服搓着。

他的手真大，手上还有薄薄的茧子，轻轻地磨蹭着她手背上细嫩的肌肤。

他的身体随着手上的动作，向她身上靠去。

男生腿间的肉团压在她一边翘弹的屁股上，随着揉搓的动作顶撞着。

不止大，好像还有点硬……

即使是隔了几层的布料，都好像能感受到内里散发出来的热气。

冰冷的水在她手心中流淌着。

她的小手在他厚宽的掌心中摩挲。

他的掌心也好暖。

他的胸膛靠在她的肩膀上，同样的结实健壮，心脏强有力地跳动着，就连心跳也充满力量感。

顶撞着她屁股的那块肉团，越来越大，也越来越的热。

好像变得更硬。

听说男人尺寸跟手指的长度有关，他的手指跟她的手指在交缠着搓洗着她的衣服，他的手指不算粗，长，结节分明，很好看，他长不长，她不能确定，但她肯定他一定很粗。

因为她感觉到贴着她屁股的肉团开始变成了一硕大的柱状物，极为粗硕的一条压在上面，让她无法忽视。

那么大的东西插……

“好了，我拿手帕压一下水。”男生挺了一下身体，从上身抽出一条棉质的手帕，盖到拧干的衣料上，两只大手交合着包着她的小手按了下去，大手温度立即传递到她的小手上。

“可以了。”云绾绾轻轻将手抽了出来。

毕竟才是第一次见面，好像有点太亲昵了，还是得装一下矜持。

“手机呢，加个微信号。”男生的声音沉而不哑，像鼓子敲打的声音有力浑厚绵长，与她心脏的频率相同，他说一个音节，她的心就嗡一下。

云绾绾单手从口袋拿出新买的平价手机，用指纹解锁，打开了微信让他直接输进微信号。

“我没带手机，回去加你。”他俯身在她耳边细语道，然后，转身离开。

皎洁的满月高高挂在漆黑而又布满繁星的夜空。

高大魁梧的野兽消失于黑夜之中，小红帽望着野兽……

腿心冒出了一坨粘腻的蜜汁。

她想要他，很想要他。

Vol.5 擦身而过的他（Ｈ）
他到底有多大？

她的小手能不能将它给握住？

好想……好想……被他插进来……

云绾绾坐在自已的床铺上，用从易家带来的胡萝卜毛公仔抵在腿心之中，隔着薄薄的小内内上下重重地磨擦着不停地冒着淫水的花户。

一只小手搓揉着一边的小乳，幻想着是男生宽厚的大手正在粗暴地蹂躏着她的小乳，挤压揉捏，那带着薄茧的指腹磨擦她乳尖上最生嫩的肉。

只是她的手太小太软，完全没有感觉。

蜜汁将刚换上的小内裤给洇湿了，粘粘地糊在饱满的阴唇上。

没办法，她只好只胡萝卜公仔拿开，将自已的手指伸进那粘腻的穴口来止痒，她的手指又小又软，指尖挤开紧窄得不行的穴口，缓缓地没进去，手指能感到被紧勒的感觉，但小穴只有微乎其微的入侵感，聊胜于无，另一只手按压着肉缝中的细小肉核，熟练地揉搓着带起全身的快感。

身体轻轻一颤，小穴如期狂乱地抽搐着，轻轻地拔出那根被夹紧的手指。

要是插进去的不是手指的，而是那个的话，不知道会有什么感觉。

她用舌尖轻轻地舔着沾满自已蜜液的手指，含进去嘬住，不知道他那个，她能不能一口吃进去。

他到现在还没有加上她。

住宿舍真的很不方便，电视里的偶像剧都是骗人的，真正的宿舍小小的空间挤了六个人，这其实还算不错了，有些环境更差的，还好她一早就买了挂帘，要不然一点隐私也没。

入学的时候她特意提前报到就是为了抢一个边角位。

男同学对她很热情，女同学对她不愠不火，其实也挺好，反正过得去就行了，她不纠结，也不强求，独来独往也挺好的。

他那个用来弄干衣服的手帕还在她这里，但是三天过去了，他还是没有加上她，弄得她心不在焉，忐忑不安。

明明是他问她要加的号……

他在那里呢？

啪――突然一个篮球失控从她不到几厘米的地方擦身而过，她甚于感觉到篮球划过带动的气流，吓得她整个人都呆了一下。

篮球重重地撞到了铁栏网折返落在了她前面。

“同学，不好意思，对不起，对不起！”罪魁祸首男同学一边哈腰道歉，一边赶了过来将球拾了起来，当他抬头看到云绾绾的时候，眼神都亮了，一时呆住了没反应。

“没关系。”云绾绾点了点头，想快点离开，想不到篮球场居然这么可怕，万一真砸到头，那不脑震荡！

“同学，你那个系的啊？”男生跟了两步问道。

云绾绾嗯了一声，加快了步伐，这男生不够高也不够好看，她对他没兴趣，不想理他，以免男生觉得有机会可以发展。

“说一下嘛！那个系？”男生穷追不舍，他那些一起打球的朋友也在起哄，“我们生物系的！交个朋友！”

云绾绾实在不喜欢被人强行搭讪，只好走得更快。

“哎！”走得太快，因为闪开周围的同学，结果一下子撞到人了，云绾绾揉了揉头，赶紧向被撞的人道歉，“对不起。”

“没事。”男生地冷淡地应了声，若无其事地继续向前走。

那声音好耳熟……

她回头看去，那男生好高大魁梧，皮肤黝黑，估计差不多有一米九，肩宽腰窄，他就穿了一件黑色的短袖衬衫与一条灰色的运动长裤，一手插在裤兜里，一手用手指转着一个篮球向前走，不知为什么，这个人，让她有种似曾相识的感觉。

嘀嘀――手机响了一下。

那个人终于加上她了。

Vol.6 约见
那个人加了她后，没有即时发送任何的语音或是消息，头像是用那天野兽造型的照片，而且还要是带头套的，朋友圈没有片语只辞，没有任何照片，名字是Beast，她完全无法从中得到任何有用的信息。

她的视线又重回了刚才那个男生上面，她小绕了半个球场，来到了一颗大树下，假装刷着手机，却用余光望着不远处的那个男生。

才一上场，就直接射了一个三分球。

突破、控球、翻身跳投每一个动作都利落潇洒，极为敏捷，对手被迫得摇头丧气。

“喂，你看那新生，好牛X的样子。”

“体育系的吗？这么黑又这么高，跟黑人一样。”

“你看他那个扣杀，草。”

附近两位男生正在高谈宽论着他，但是他们也无法给她带来什么有用的信息，隔得太远，而且他不停地在动，她看不清他的脸，如果走得太近，刚才那些男生可能又缠上来。

来日方长，他这个体貌特征她很容易就能认出来，慢慢找，不急。

她去了图书馆查资料做功课，那个他还是没有发信息给她，她又不想太主动，好纠结，好郁闷……

他到底长成得什么样子呢？

手机颤动了一下。

野兽：有空吗？

圆月绾绾：有。

野兽：方便还我手帕吗？

圆月绾绾：可以。

沉默了一会。

野兽：来科学馆，到二楼南边的楼梯门口，可以吗？

圆月绾绾：好的，我现在就过去，你稍等我一下。

野兽：好，我等你。

云绾绾有点雀跃握了一下拳头，赶紧将功课杂物收拾起来，校园很大她也不是什么地方都去过，她得看着手机地图寻找目的地。

这科学馆相对图书馆少了很多人，下面只有凌星的几个人在走动，残旧的灯昏暗地照着楼梯，让她有种却将要给野兽献身的刺激感。

圆月绾绾：我到了，你在

云绾绾低头编辑着想说的语句，没注意到一个巨大的黑影已经将她笼罩住。

当她感觉到不对劲的时候，正想回头。

“我到了。”一只强有力的大手将她嘴巴紧紧地捂住，另一只手握着她拿着手机的小手，“我抓到你了，小红帽。”

小小的身躯完全烫贴地被他包围着，男人身体上的力量与温度传递了过来。

她，居然没有害怕……

不知为什么居然有种似曾相识的感觉，为什么，为什么又有这种感觉？

他将她的手机关掉随手丢进她的挎包里，将她拖到身后的房间里。

咔嚓――门被轻轻地掩上反锁。

漆黑一片，窗外传进来微弱的灯光勉强只能看到窗边物件的一点点的轮廓。

他松开她的嘴巴，双手从身后绕着，将她紧紧地困住，头垂到她耳边，双唇贴着她的耳窝低语道：“害怕吗？”

低频的声音直接穿透她的耳窝，带动心脏共鸣，心脏一下子轻颤了起来。

“真害怕了？”男生的左手握住了云绾绾的右胸，轻轻地一拢。

好薄的衣服，隔了两层布料他居然还能感觉到掌心被一肿硬的肉珠顶着，没有一丝海棉的充撑，一小坨货真价实的乳肉，软软的棉棉的，手感极好。

那小坨货真价实的乳肉因为心脏过于剧烈的跳动而轻轻颤着。

Vol.7 丑男与巨器（H）
“嗯……你不就想要这样的吗？”大手稍稍用力握了一下那乳肉。

“啊……”云绾绾爽得失声压抑地尖叫了一下，身子更是一抖。

不行，总得装一下，不能让他觉得她太随便。

“不要……”她小声“求饶”，手用力地挣开他，因为以她的力量怎么用力也不可能挣开他，“你放开我……”

“我看到了……”他继续在她的耳窝低语。

不得不说，他的声音真的很要命，他一说话，她整个人就酥了，腿也软了。

“你那天在挑男人，先挑出高大的。”

……！

“你跟踪我？”

男生没有回答她，继续说道，“然后，就挑结实健硕的。”

他怎么可能知道！有那么明显吗？

“最后，没有一个合你的心意。”他将她又重新抱紧，“对吗？”

用下身胯内的巨物顶压着在她的小屁股上。

“想要怎么样的呢？”

“帅的。”

“嗯……”男生长叹了一口气，“可惜我不帅，我从小就被说长得丑，特别有一个女孩子，她总是用一种很厌恶的眼光来看我……”

难怪那天出到外面了也不摘下面具。

不，现在的问题是――她需要安慰他吗？

“总有女孩子不那么注重男人的外表嘛……”还是安慰一下吧。

“那你呢？”

能不能不要问些送命题啊！云绾绾腹诽道。

作为重度颜控患者的她，敢对一个野兽般体格的强壮男人说，我他妈的最讨厌丑男了吗？

不行，她才不想成传说中校园七不思议事件的主角。

“看来，你真的很讨厌丑男。”男生自言自语地帮她回答。

她差一点就点头了。

“你总会找到一个喜欢你的女孩子。”又不是所有人都像她那么颜控。

“不要紧，我喜欢你就好。”

男生突然将她压在了一个桌子上面，用胯下那团已经变硬的柱状物压在她一边的屁股上。

这一次，更加深刻地感受到柱状物庞大的形状。

“你……”

丑男与巨器！

为什么这两种情况要混合在同一个人身上，难道，这算是上天的补偿吗？

“你喜欢这个是吗？”男生将巨物再力挤压在她的屁股上，“所以之前明明对你性骚拢了，你也假装不知道，甚至，还在等我的电话，听我的话，来这么僻静又危险的地方……”

……

实在是无力反驳……

“放心，我还真不是坏人，我会给你选择的权利。”

男生好像完全看出了她的想法。

突然那团柱状物离开了她的屁股，身下的小裙子被掖在了腰上，很快，一条感觉到热量与皮肤触感的柱状物真实压在她屁股上。

身体本能地一颤。

她依然被按压在桌子上，屁股高高地撅着，以一个淫荡的态势被男生庞大的阴茎给按压着。

“我会给你先验验货才决定。”

他伏在她的腰背上，口腔的气息直接打在她的颈窝上，酥麻到炸裂。

野兽般的体格，还有她最喜欢的那万里无一的庞大性器，都是她想要的。

他一只手的手指穿从她的手背穿插过她的手指，将她的手包在他暖哄哄的掌心中。

理智不停地在动摇。

“不喜欢吗？”

为了让她有更迫切地感受，他上身从她身上起来，他轻轻地拔开她那带着花边的小内裤，将自已庞大的阴茎插进了腿心与内裤之间。

庞大的阴茎被小内裤兜压在满是粘液的阴唇上。

她重重地吁了一口气。

“想要吗？”他问。

――――

求珠珠，求收藏~谄媚笑

Vol.8 选择（H）
热腾腾的庞大阴茎微微向前一顶。

更多的粘液从穴口冒了出来。

“好吧，我帮你选。”

热腾腾的庞大阴茎带着粘液向后抽离。

“不……”

她急急地将腿给夹起来，将他没有抽离的部分紧紧地夹着。

“嗯？”他用鼻音发出一个音字，停下了动作，伸手拔开她后颈的长发，上身俯下，头靠到了她的颈窝里。

“要我还是……？”他耐心地重复这个问题。

“我要……”她声如细丝地说，“你……”

声音很轻，很软，但在如此黑暗又寂静地环境里。

他听得很清楚。

他重重地将阴茎向前捅了一下。

那一下，真的好像，好像顶进身体一样，她腿心一紧，小小地高潮了……不猛烈，但是酥麻。

“今天先到此为止吧。”

她始终没有看到他的样子。

他趁在门禁之前，让她回到宿舍。

腿心还残留着他的体温与形状，那个尺寸，至少跟她手腕一样粗，长度可以从身后，顶起她的内裤，足够……有多了。

他到底是谁呢？

她好像也没有见过那么高大魁梧又长得丑的男人，毕竟那么高大的身形，在那里都是引人注目的，更何况长得丑的。

还有一个人挺让她在意的。

那个她不小心撞到的人，同样的高大魁梧，同样有种奇怪的似曾相识感。

甚至觉得他就是他，他与他是同一个人。

上次她连脸都没看清楚，于是她一连几天去了篮球场想再看他一次，但是那人像平空消失了一样，完全找不着。

而那个人也一样，好几天没有找她。

算了，还是去图书馆做一下功课吧。

嘭――几天内第二十三次篮球从她前面飞过，撞在铁栏网上。

她依然还是能被吓得花容失色，受惊后慌不择路地逃出这个危险的地方。

“对不起。”连同那次她第四次撞到人了……

“没事。”男生冷淡敷衍地应了一声。

那声音！

她赶紧抬头看人，这人眉梢上扬，鼻梁高挺，脸额棱角分明，眼睛黑而有神，隐隐地透着一种清冷与傲慢，望着她的眼神略显不烦？

她不自主地向后退了一步。

随后，他继续用手指转动着篮球向前走，手依然放在裤兜里。

他可能是他吗？

手机颤动了一下。

野兽：西区正贤纪念楼三楼，八点半，不见不散。

她看了一眼手机，再望了一眼远处的男人。

所以，他肯定不是他了吧。

他在她的眼里不算帅，顶多也就是顺眼，丑倒不至于，只是那种高高在上，不可一世的眼神，让她非常的讨厌。

不管他了，反正不认识。

她晚上还约了她的野兽呢。

虽然野兽他说过自已长得很丑，但是，她就是莫明地期待着，她出发前还故意洗了澡，换了一身好看的衣服。

正当她迈出宿舍的门口时，手机颤动了。

野兽：对不起，今天不方便，下次约。

咦……讨厌！

她去图书馆做一下功课了。

不知为什么，今天图书馆人特多，没有那个双人连号的座位就算了，居然连单人位也没有，这学校里的学生有那么努力吗？

――――――――――――

日常求珠珠，求收藏~~卖萌笑~

Vol.9 遇见
绕了大半个圈，空着的位置都摆放着文具或是课本占着。

想做个勤奋的学生真难！

好不容易她终于在边角上找到了一个没有摆放任何东西的座位，隔壁的座位却摆放着几本化工类别的书，文具，还有一个背包挂在座位背上。

如果两个都有人的话，那东西不会只放一边，所以推理没错的话，这位置应该没人，不过，她还是站着等了一会。

算了，先坐着，要是有人就让回给他或她吧。

云绾绾从包包里将功课拿了出来，她还要查一些资料跟做些整理。

理论的东西真烦人，她托着下巴无精打彩地翻阅着课本，整理今天课堂上学习过的东西。

身边的椅子被轻轻地拉开。

她本能地抬头望向拉椅子的人。

居然是他。

男生居高临下以一种厌烦的眼神看了她一眼后，坐了下来。

不就不小心撞了他两下么？又没将他撞成什么样子，至于用那种瘟疫一样的眼神来看她么？！

真他妈的气人！这感觉真叫人不爽！

她再也无法集中精神做功课，干脆恶狠狠地托着下巴瞪着他。

然而，这个男生将她当成空气，心无旁骛，不为所动地认真地做着功课，该翻课本的翻功课，该去查书的就去找书，没有一刻分心看她一眼。

图书馆的关门铃响起，同学们纷纷收拾着书本文具，他也不例外。

最终，她还是忍不住了。

“同学，为什么你那么看我不顺眼？”

男生收拾东西的手停了，转头俯视矮一个头的云绾绾说，“你觉得所有的男生都要给你摇头摆尾才行吗？”

“……”

虽然从小到大知道自已漂亮，但她从来没有自持长得漂亮而自大过。

她有要他摇头摆尾过吗？这人是不是有被害妄想症？

云绾绾完全理解不能，自从她进大学以来，她就没有主动招惹过任何一个男生，那些她不喜欢的男生，她都婉转又明白地拒绝了，怎么说得好像她要男生奉承她一样，她什么时候踩到他的尾巴了？

莫名奇妙！

也罢，人生那里都有遇到一些气场不对的人，她得看开点，人才会开心。

Let   it   go!

转眼间又到了月圆之夜，忘记了从什么时候开始，每到月圆之夜，她就会性欲亢奋，浑身酥痒难耐，以前在易家有自已独立的房间还好，现在住宿舍真的太不方便了，她还得等到所有人都上床睡觉了才能自慰发泄。

圆月绾绾：野兽，我想见你，好想。

从上次之后，已经好多天了，她好想他，好想他那庞大的凶器，甚至上课的时候都回味着那天他将阴茎插在她内裤里磨她阴唇的感觉，又热又粗还要硬绑绑。

野兽：好，就之前的时间与地点，不见不散。

他回了！云绾绾有点小兴奋地握了一下小拳头。

除了休息课，从来不跑步的她，一下课了就小奔着去食堂吃饭，回宿舍做功课，洗澡换衣服，她得好好地将自已洗干净，或许今天会是她的第一次。

连她自已也没想到，她居然会对一个只见过一两次的男生，不，是连面也没有见的男生，会有那种冲动与期盼。

---------------

求珠珠求收藏求留言~~~~清纯笑~

Vol.10 脱下（H）
天色已暗，她换了白色棉质短袖荷叶边上衣与一条朱砂红的短裙子，不早不晚地按约定的时间来到了纪念楼三楼的楼梯口。

纪念楼的楼梯也是差不多的昏暗黄光，楼下偶然会有几双情侣经过。

圆月绾绾：我到了。

野兽：走去西边阳台，将围栏上袋子里的眼罩戴上。

他一直不打算让她看到他的样子吗？

她走到他指定的地方，果然围栏上有个装着眼罩的袋子，她依他的要求将眼罩带上。

立即就有双强有力的手臂从后将她圈抱住，鼻尖还在她的耳廓上轻轻蹭了一下。

“好香。”

“野兽……”

她干脆直接叫他“野兽”。

他对这个称呼也没有抗拒，他不想她知道他真实身份，这倒也是一个很好的代号。

她被他横抱了起来，他厚实的胸膛就近在咫尺，她将脸贴近，就能听到他强劲的心跳声，每一下都像击鼓一样，铿锵有力。

很快，她就听到了门反锁的声音，他将她放下地，又重新抱到了桌面类的地方，她摸到垫了一块布料，那应该是他脱下的上衣。

“想清楚了吗？”野兽摸着云绾绾的脸额。

云绾绾点了点头。

“但是，我要跟你做一个约定，可以吗？”

他用掌心磨蹭着她脸额的细嫩肌肤，然后向下游走，用手摩挲着她的颈脖。

“嗯。”她轻轻地点了点头，伸手搭上他的大手，让他的大手更大面积地接触她的肌肤。

明明又粗又糙的手，摸着却那么舒服。

“你不能看我的脸，可以吗？”

果然，他还是不愿意让她看到他的脸。

他有那么丑吗？怎么对自已那么不自信。

“好。”

“那好吧，你自已脱下内裤。”

“……”

野兽将她扶正在桌面上，其实她自已被一个窗边的桌子上，满月的月光洒在她的身侧上，皮肤的微细绒毛发出粉糯糯的光泽。

“不要。”云绾绾用力地摇头，这样太羞耻了，还不由自主地向后退了一些。

野兽立即抓着她的膝盖，“我不勉强你，那就算了吧，我送你下去。”伸手搂她的腰作势要将她抱起。

“野兽……”她不想就这样结束，腿心已经湿得不行。

“怎么了？”

“我……脱……”云绾绾声如蚊蝇，脸蛋早就红烫一片，只是因为是黑夜，看不清。

“乖孩子。”野兽奖励般地在她的额头上亲了一亲，帮她将鞋子脱掉，将她扶到了墙边，让她挨在墙上。

云绾绾心跳如鼓，紧张得不行，极难为情地将裙摆掀到腰间，在月光下露出两只夹紧的白花花大腿。

手伸到腰侧的内裤边上，将内裤向下扯下，屁股轻轻一撅，内裤从屁股上经过，扯到了大腿上，内裤档部还夹在腿心。

她从来都没觉得脱内裤是那么羞耻的事，把心一横大腿微微张开，将内裤完全脱了下来，放到了一边。

腿心与空气接触的感觉有点凉凉的，羞羞的。

“真乖。”野兽从侧边抱住她，大手摸着她嫩滑得像豆腐脑的大腿皮肤，粗糙的中指伸进了她的口腔，在她口腔里轻轻的搅动，“嘬住。”

云绾绾听话地嘬住他的手指，像舔冰棒一下细细地舔弄着，手指开始模仿着性器在抽插着，另一只手也有没空闲，少女两只小白腿上的每一寸肤肌都被仔细抚弄过。

她的身体在他的爱抚下，浑身颤抖着。

不够，这样不够，下身最需要被安慰的部位一直空虚着，等待大手的到来，但野兽就是不如她的愿，大只腿连脚指头都摸遍了，就是不摸她的腿心。

――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~妩媚笑~~~

投珠珠在五个绿色格仔的最后的那个【我要评分】点进去~~

Vol.11 扒穴（H）
“野兽，摸摸……这里……”她主动领着他的手来到自已最私密柔软的身体部位。

野兽没有抗拒，任由着她牵着他的手抚在她的花户上，她一动他才一动，一点也不积极进取。

“野兽……”

情欲本来就很高涨，野兽还在周边流连着，让她更生欲火焚身。

“摸摸……”她娇声地乞求着。

“那你将腿张开。”

被性欲折磨得不行的云绾绾听话地将大腿大大地张开将湿透滴着淫水的腿心给露出来，羞得全身在颤。

野兽才用指腹敷衍地抚了两下裸露出来干净无毛的大阴唇，透过满月的月光可以看到阴唇缝隙中渗出了大量的粘液，发出淫秽的光泽。

单单是那几下无诚意的抚弄，她的身体就好像要烧起来一下，热得发烫。

“插进来……”

云绾绾将腿心向前抬了抬，希望野兽进一步的入侵。

“自已将小穴扒开。”

云绾绾难为情地别了一下脸，虽然自慰过好多次，但是在一个素未谋面的男生面前扒开自已的穴，实在是――好淫亵。

手指顺着细缝上下地刮磨了一下，“小穴跟小核都让包住了，摸不到。”

怎么摸不到，你重一点就摸得到了！

最后，她还是羞愤地将自已的小穴用手尖按着，向两边大大地扒开，那只粗糙的手指才懒洋洋地抵住她满是淫水的小穴口。

轻轻将一小截手指没进去。

“嗯……”手指在进入穴口里牵扯到了穴口的粘膜带来了一丝的痛感，她小声叫了一下。

q动着的穴口立即像小嘴一样立即将指节紧紧嘬住不放。

他的另一只手指依然在她的口腔里搅动着，将自已的脸凑着她因情欲高涨红透的脸，鼻尖磨着鼻尖，迫使她呼吸着带着他气息的空气。

“这里有男人入过吗？”

手指突然重重地挺了一大截进去，里面的嫩肉又湿又热又软，紧紧地缠着他的手指，而且穴口非常堵，所以，他知道她还是处，只是他想她亲口认证。

“没有……”

手指拔了出来又重重地插了进去。

好舒服，即使也是手指，她的手指细小，只能在穴口附近   徘徊，但是他的去到了她到不了的地方，比她的更粗更长。

“以后也只有我一个好不好？”

抽出口腔中的手指，野兽出奇不意地吻上她，湿厚的唇瓣贴上她细嫩的唇瓣，大舌头顶撞着少女的牙齿，撞开，将里面的小舌头勾勒了出来，含进自已的口腔嘬吸着。

好热好软……

云绾绾的身体早已化成一滩软泥，无力地让少年禁锢住。

少年的手指模仿着性器在她大大张开的穴口中抽插着，给她带来一种全新的体验，全新的快感。

“好吗？只有我。”他故意在她的耳窝里压着声音道。

她对他这种声调完全没有抵抗之力，刚说完，她就全身抽颤着高潮了，头无力地向后抑着。

他没有放过她，中指依然深深插在她抽搐蠕动的甬道中，拇指抵在肉缝里的小核上，富有节奏地快速揉搓着。

“嗯……啊……”刚才舒发了一波的欲望又被重新燃起。

――――――――

日常求珠珠求留言求收藏~~~~清纯笑~~~

投珠珠在【我要评分】那里，点进去~~

Vol.12吃我（H）
“好吗？”他不嫌其烦地问道，再吻着她的脸额与下巴。

被情欲烧得一塌糊涂的她，根本完全没听进野兽说什么。

野兽见她没有回答他的问题，突然停了下来，才差点就达到极至的快感，像o了冷水一下，冷了下来，她难受得夹紧了脚，磨擦着大腿，想要缓解那不上不下的快感。

他的唇贴着她的唇温柔地说道，口腔的气鼻飘进了她的鼻腔，“好吗？”

“好……”她像被蛊惑了一般，跟着他说的话应道。

拇指重新开始了疯狂的揉搓。

果然就是不一样，好舒服，难于言表的舒服，甬道里的异物感将肉核的快感推得更高更强烈，一道白光闪过，她更加剧烈地全身抽搐一番后，再软倒在他怀里，大口大口地喘着气。

“野兽……”缓过劲来的云绾绾伸手绕过野兽的腰肢，将自已缩在他宽厚的怀里依偎着，野兽好像没有料想到她对他做出这种依恋举动，有一刹那的瞬间让他错觉她真的很喜欢他，稍稍有点反应不过来。

所以，性真的能征服女人吗？

“野兽，我是不是在那里见过你，我总觉得你好熟悉，你总给我一种似曾相识的感觉，好温暖。”

温暖？他讽刺地用鼻子呼了一口气，不过怀里的少女并没有发觉，依然幸福餍足地偎着他。

“今天那么乖，我给你一些奖励。”野兽摸着她的脑袋说。

“嗯？”少女高兴地挺直了身子，等待着奖赏。

他将她抱到了椅子上面，依然摸着她的头，近在咫尺她听到衣料磨擦的声音，所以，他是……

一根与少女手腕大小的庞大阴茎从被扯下的内裤中弹跳了出来，因为强忍着欲望，茎身早就胀硬得青筋暴起，月光之下饱满硕大的茎头被铃口冒出的汁水浸淫得水润透亮。

“想要吃我吗？”

阴茎喷发出来的热量隔着空气传到了她脸上，还带着一种属于男性贺尔蒙的麝香味道。

她没等野兽下一步的指示就将自已的脸凑了上去，嘬住了茎身，用双唇含着，野兽被她突然袭击的举动吓到，情欲高涨的阴茎更是弹跳了一下，铃口还冒出了星点的浓精。

他慌乱地将她推开，她比他想像的更要主动进取。

“嗯？”云绾绾茫然地抬起头，好像隔着眼罩在望着问他为什么。

他知道她最喜欢的就是自已这个异人尺寸的性器，他才不能让她这么轻易地得逞，尽量被她双唇含住那感觉是那么要命的爽，爽到头皮发麻。

她的小嘴还在微张着，他嘴角一扬，将他那鸡蛋大的茎头对着她的小嘴给塞了进去。

“嗯……”云绾绾给他堵得说不出话。

第一次迫真地感受到他的大，茎角勉强卡进她的齿内，整个口腔被区区一个茎头就填得满当当，怎么有人可以大成这样子。

舌头被茎头压得没有丝毫空隙来运动，更别说顶进去做活塞运动。

她抬起头想要握住茎身来好好品尝一番，却被他阻止了，他将她的小手放到了自已紧窄的臀瓣上，自已握着茎身，粗鲁地套弄了起来。

含着他茎头的云绾绾都感觉到力度的冲击，更加用力地抓住野兽紧绑结实的臀瓣，野兽好像因为她的手抓得更紧而更用力，无限地循环着。

不知他撸弄了多少下，她的口腔被他撑得酸累，嘤咛着。

寂静的夜里，就连呼吸声也听得清晰，她明显感觉到他呼吸声的急促与粗重。

__________

清纯地求珠珠求收藏求留言~~~歪脖强颜笑~~~~~

投珠珠请在【我要评分】那里狠狠地狠狠地点进去！

Vol.13 吞精（H）
“嗯……”野兽压抑地用喉咙闷哼了一声。

她的心也跟着一酥，喉咙食道被灌进一股股粘稠的精液，她本能地将他推开。

“吃下。”野兽霸道地将她的脑袋压回去，茎头更重重地顶进喉咙。

咳――咳，她的小手不断地拍打他的身体，猛地咳嗽起来，忍不住咽呜地哭起来，脑袋瓜不停地颤动着，他才意识到她被呛到了，立即将茎头给拔出来。

咳咳――云绾绾立即剧烈地咳嗽起来。

“对不起，我以为你……”他俯身将她偎在自已怀里，像哄小孩子一样轻轻地拍着她的背脊，“好点了吗？”

“嗯……”云绾绾吞了吞口水，将口腔里的精液吞进去，深深地呼吸着。

“下次我会注意的了。”他用掌心摩挲着她热烫的脸额，低头又吻上她沾着他自已精液的双唇，舔食着溢在嘴角的精液。

有了她的味道，自已的味道好像也没那么恶心。

云绾绾感觉到他在舔食自已的精液想阻止他，却被他拦住，将她的小手包了起来，“我不应该对你那么粗鲁，这是我的惩罚，不过好像也不是惩罚，你那么可口。”

被他抱着的感觉怎么会那么安心，那么舒服。

她好想看他的样子，好想看他长成什么样子，把心一横，伸手摘下自已的眼罩。

“绾绾，我说过，不能看我的脸。”还没看清他的样子，脸就被他按在了自已的颈窝里，“如果你看了我的脸，我们就结束了。”

这是他第一次喊她的名字，所以，他一早就知道她是谁，甚至是有目的地接近她。

按着她后脑的大手松开了。

室内很暗，只有满月落下的月光，但是只要她抬头的话，还是能看清的。

如果开始只是为了性欲的话，那现在不仅仅是性欲，他给她带来的感觉太深刻了，她好想跟他亲近，不想失去他。

“我不看了……”她低头乖顺地伏在他的颈窝里，双手紧紧地挽着他的脖子，好像怕他不要她一样。

他赌赢了。

“我以后会好好疼你的，夜深了，我送你回去吧。”

“……怎么送？你又不能让我看你的脸。”总不能让她带着眼罩或者他带着头套夜里在校园里走动吧，这多招人注目啊。

野兽笑了一下，“你自已走回去，我跟在后面保护你。”

“哦……”云绾绾有点失望地应了一声。

野兽帮闭着眼的她整理好衣着后，领着她走出到门前。

“野兽。”她突然叫住他，双手挽着他的脖子，迫使他低头靠向她，“我喜欢你。”踮直了脚尖闭着眼吻住了他的唇。

他再一次被她突然其来的举动震憾到，久久不能回过神。

她说，她喜欢他。

怎么会这样……

他捂着心脏快要跳框而出的胸膛，虚脱地挨在门后。

就这样，云绾绾突然有了恋爱的感觉，有了一个可以爱慕的人，感觉日子甜蜜了起来，虽然这个不愿意让她看到脸，但是他是一个人，是一个活生生实实在在的人。

有点梦幻，但却是真实的。

――――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~~今天还是歪脖笑~~~~

Vol.14吉祥物
“绾绾，你挑好了社团了没有？”体育委员胡君荣趁着下课的空档转头问云绾绾。

“我本来是比较喜欢武术之类这些的社团，但是这里没有，就算了。”云绾绾最喜欢武力值高，又一身肌肉的猛男赤身在相互切磋。

胡君荣上下打量了一下她，“想不到，你这弱鸡居然喜欢武术。”

“嗯！”她总不能告诉他，她是喜欢看孔武有力的男生吧，她得维护好她清纯高洁的淑女形象。

“要不你考虑一下篮球社？反正也是运动。”

“我不喜欢篮球。”特别是那个人！

“你知道吗，加入社团期末是可以加分的。”

“嗯？！”云绾绾眼神一亮，那万一成绩不好那也可以有点打底分！

“如果取得好成绩的话，加的分更高。”

“嗯！！！”腰儿都直了。

“而且，今年我们级来了个猛人，很有机会在大学联赛中拿个好成绩。”

“你说的那个不会是那个用手指转篮球，长得黑里嘛漆跟非州大猩猩的那个人吧？！”

“原来你知道啊。”

“不去！而且，我又不会打篮球，去了干嘛。”

“不用你打篮球，你来了个当吉祥物行行走走，在别的学校的队员面前给我们递一下水就可以了，不用你干粗活。”

“那为什么找我？”

“因为我人好，你想一下有什么社团什么事也不用干光递个水就可以得学分的，好好考虑一下。”

“是不是光递水就有分加？”云绾绾权衡利弊后做最后的考虑。

“对。”胡君荣坚定地点了点头。

“成交！”总觉得有点将自已卖掉的感觉。

上课铃响起。

荣少：搞定她了

大富贵：荣少威武

百永：晚上瑞臣请客兴祝！

瑞臣：发生什么事？

百永：荣少搞定校花了！

瑞臣：……

大富贵：荣少就是荣少，一出手就将校花搞到手了，小的甘拜下锋。

瑞臣：搞上了？

大富贵：……

百永：……

百永：醒醒

大富贵：醒醒

荣少：她说臣是非州大猩猩，看来是真的。

百永：我草啊，校花居然认识他

大富贵：说，你对校花干了些什么

瑞臣：她撞了我两次

百永：草，在那里撞的，带我去！

大富贵：带上我，我也要被校花撞

大富贵：求问被校花撞是什么感觉

瑞臣：……

打铁趁热，一下课胡君荣就带她去社团分配到的休息室报到，陈百永与吴家富收到了消息急匆匆地从远处的教学楼赶了过来。

篮球队的社长是大三的学生，因为学习任务比较繁重，所以只挂了名，也没怎么管事，就让大一新生的胡君荣暂时顶替着。

“陈百永，吴家富，云绾绾，还有些不是很熟的以后再介绍。”胡君荣简单粗暴地给他们互相介绍道。

“绾绾。”百永与大富贵美滋滋地向她打招呼，云绾绾也笑着跟他们点了点头。

“臣呢？”胡君荣问。

“他让教练拖住了。”同一个班的百永说。

“那就算了，反正他俩也认识。”胡君荣说完，便从抽屉里拿出一份的备用钥匙递给云绾绾，“从今天开始你就是篮球社的干事了，这个你拿着，我们要去练球了，你自已随便玩，记得关门。”

“哦。”云绾绾蒙圈地接下了钥匙，自已一个人留在这里也没什么意思，干脆锁门离开。

听说这边的饭堂的卤排骨特好吃，不知现在还有没有剩。

――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~活o笑~

Vol.15 一丝不挂
她心情愉快地哼着小调小跑着下楼，他一身的汗水地拿着篮球出现在楼梯角。

一时之间，她犹豫着不知要不要跟他打招呼好，最后还是大方又不失尴尬地举起手。

他冷眼看了她一眼，直接越过她身边走了。

云绾绾只好尴尬地将手收回来，气嘟嘟地下楼去。

“喂。”他突然从楼梯上转头叫住了她，“回来给我开个门，我钥匙没带。”

云绾绾向上瞪了他一眼后，没理会他，继续下楼。

易瑞臣用舌头舔一下牙齿，将篮球往地上一放，单手抓着扶手，长腿一跨跃身直接跳到了她前面。

“给我开个门。”伸手拦住她。

他就穿了一件无袖的背心，头发，脸与身体全都是汗水，全身的肌肉与脉胳鼓起，有点气喘地望着她。

这算什么？！没事的时候连个招呼也不打，她是女孩子都做主动了，他还要故意无视她，甩她脸色，想要开门就挡住她，迫她就犯吗？

云绾绾既不乐意给他开门，也不愿意将钥匙给他。

她将自已缩成小鹌鹑委屈地抓着楼梯的扶手，好像怕他将她怎么了一样。

两人只隔了二级楼梯。

他向她向上迈了一级，即使是她站高了一个楼梯级，他依然可以临高临低地用气势压向她。

突然之间，她就哭了，眼泪嗖嗖地往下流。

“好了，我不对，你别哭。”易瑞臣敷衍地道歉安慰她。

楼下传来人声。

“上去吧。”他只好强行执着她的手将她拉上楼，还好她娇小又弱鸡，随便一拎就拖了上楼。

“都在门口了，你就开一下吧。”他好声好气地对她说，顺便用指背给她试去脸上的泪水。

云绾绾委屈地从包包里拿出钥匙将门开了，然后转身离开。

“进来吧，我请你喝东西。”直接将她拎了进房间，门关上，又将人强按在一边的长椅上。

从柜子里拿出一瓶运动能量饮料放到她手上。

“我不喝这个。”云绾绾将饮料还给他。

“那你要什么味的？”

“我要喝果汁。”

“没有。”

“奶也行。”

“谁做完运动喝奶的，你就喝这个吧。”易瑞臣给她换了一瓶葡萄味的运动饮料。

云绾绾摇头。

“那算了，你坐这里呆一会，我换个衣服你再走。”

其实她是想走的，不过，第六感让她留了下来。

房间的一侧有个简单的卫生间，出了一身汗的易瑞臣干脆在里面简单将就地洗了个冷水澡。

“喂！”他在卫生间里喊她。

她听到了就是不理他。

“绾绾。”他尝试着好声好气地叫她。

“怎么啦。”云绾绾敷衍地应着。

“帮我拿个新毛巾。”不知是那个王八蛋又将他的毛巾给用了，上面带上一股奇怪的酸臭味。

“不要。”她大声地回他。

哦呵呵呵呵……哦呵呵……报复的时间终于来临了！云绾绾原来委屈的心情一下子就转好了。

揉了揉眼睛，对好了焦距，美滋滋地等看好戏。

三分钟过去。

易瑞臣全身滴着水一丝不挂地从卫生间走了出来，全身的肌肉流畅优美，肩宽腰窄，腿长有力，但又没有过度谷胀发达，腹肌紧致，身形修长挺拔，模特一般的体形，完全不是像想像中的大猩猩筋肉人。

然且有一个器官却特别地突出，他一手擦着眼睛里的水，一手勉强地捂住了自已的重要部位，因为要顾全上面部分，所以下面浓密森林中的两颗硕大饱满的卵襄就只能够一晃晃地随着人体的动作在空气中自由地晃动着。

想不到他居然也这么的大大大……

云绾绾望着那卵襄一下子失了神，谁比较大？

――――――――――――

求珠珠求收藏求留言~~~~~~蠢萌笑~~

Vol.16 传言
“看够了吗？”易瑞臣冷言道，绕过她坐着的沙发，进了她沙发后的小房间里。

其实他也不是真的那么黑，只是比一般的男生黑了点而已，形容词的话应该是棕色才对。

易瑞臣从小房间里换了一身白色的短袖衬衫与灰色长运动裤出来，丢给她一个手机挂绳――掌心大的棕色毛绒绒大猩猩公仔。

“给我的吗？”

“吃套餐送的赠品，不要吗？”

“要。”她怕他反悔赶紧将挂绳收了起来。

然后又不吭一声走了，云绾绾实在不喜欢他这种想怎么样就怎么样的性格，对着他的背影幼稚地做了一下鬼脸也跟着下楼了。

圆月绾绾：我想见你。

野兽：好，晚点我发地点给你。

大概是因为野兽不能见人，所以定地点的事都得让他来了。

反正也来了这边的食堂，当然要碰一下运气看还有没有传说中好吃到飞起的卤排骨剩了。

想不到下了课这么久了，食堂还这么多人，云绾绾离前面的还有十几人，还有些是点即煮的粉面，时间更长。

“诶，你看那个谁，身材真的好好哦。”

“那里？”

前面两个女生在八卦着，无聊的云绾绾一听到有身材好，耳朵都尖了起来，顺着女生的指向望去。

大猩猩？

“怎么说呢，他其实也不是很帅，但是就是特别的……耀眼！”

“好像还真是，越看越顺眼！”

“哦，听说我们系那个系花迷他迷得不行，天天在球场里守着他。”

“成了没？”

“有人给系花搭路，回来的人说他拒绝了。”

“是不是那个腿长胸又大的新闻系系花？”

“是啊，听人说有一次系花还故意在他面前挤沟，他走开了。”

“哟，真是冷清又禁欲，真他妈的要命。”

“这不更好，谁都得不到了，大家都可以幻想。”

“诶，你说他还是不是处？”

“嘘……小声点，听说他那里好大，不止18，又粗。”

“……你怎么知道。”

“男生上厕所看到的，传得很凶，听说现在只要他一进厕所，里面的人就自动走开。”

“人间凶器啊。”

“到了……”
―――――――――――――――――――――

亲眼所见的确很大，看来他真的对自已的凶器很自信，要不然也不会随意敢在她面前裸露出来，虽然他用手捂住了，但光凭那手的包着的形状，里面的东西要是勃起的话，肯定不少于18，从根部推测也粗壮得很。

卤排骨果然卖光了，不过饭堂大叔将剩下不够一份的小几块免费送给她了。

云绾绾美滋滋地挑了一个离易瑞臣隔了几个桌子的位置坐了下来，他居然一边吃饭，一边写功课。

他有那么努力吗？

仔细地看了一下周边，还真的很多女生在偷望他，她们一边假装在吃饭，但是余光就是不停地看着他。

手机颤动。

野兽：八点，社团大楼梯楼顶层找我。

圆月弯弯：好的。

圆月弯弯：西区这边的食堂卤排骨好好吃，你下次试一下。

“他看过来了。”同桌的女生小声地说。

两个女生立即心虚地低头躲避他的目光。

云绾绾抬头，刚好对上他的眼神，互相对望，有了上次的教训，她也不会那么傻愣愣地跟他打招呼，用她以为最凶狠的目光瞪完他后，继续低头吃饭玩手机。

圆月弯弯：野兽你那个系的？

她想继续跟他聊天，但是，等了好久他也不回。

难道他们之间就只能是炮友关系吗？

――――――――

求珠珠求收藏求留言~~~~~~抚媚笑~~~

喝了几天汤周未吃肉~

Vol.17 天台（H）
到了晚上八点，云绾绾一如既往地将自已洗得干干净净换上好看的衣服去指定的地方找他。

想不到还没几个小时又来到了这个大楼，篮球社在三楼，这里好像有六层。

她来到了最层楼的楼梯口，但是出阳台的门被锁住了。

吭吭――头顶上的铁挡板被打开了，她抬头直接看到了一片带着繁星的夜空。

“绾绾。”

野兽戴着一个简单的头套，从上面的天窗丢下了一条绳梯。

她抓住绳梯爬了上去，最后的那几步他将她直接拎了上来。

“野兽。”她趁机搂住了他的腰，往他身上蹭去，“我好想你。”

他没有说话，摸了一下她的脑袋。

“你不想我吗？”云绾绾眼汪汪地撅着小嘴审问带着头套连头发都包住的他。

“闭上眼睛。”他柔声地说。

云绾绾气嘟嘟地闭起双眼，野兽摘了面具低头俯身将她吻住。

“想死了……”

少女的眼皮子不停地在抖。

“别偷看。”野兽用手将她的眼睛蒙住，细细地吮吻着她的小嘴，从双唇到牙齿，舌头，口腔里的可以到达的角落都搜刮过一次。

直到少女无力地软在他怀里，他才给她带上眼罩，抱着她去了天台的一个角落。

天台角落的位置非常偏僻，从上面往下看去基本可以看到附近楼下的景色，不过这个角落刚好对面没有邻近的建筑，实在是偷情的好地方。

“渴吗？”

他将云绾绾放到了一个简单的充气垫上，充气垫挨着墙的边上还放了一个不满气的小充气垫当靠背用，然后帮她将鞋子脱掉。

还没等她回应，就用嘴给了她喂了一些橙汁。

顺势将她压在充气垫上，一边吻着她的脖子一边解着她上衣的纽扣，扯下百折短裙，连同内衣也一拼脱下，让她不着丝缕地在他的身下。

她是想要他的，但是身上一丝不挂，就算是戴着眼罩也让她好难为情，小身子扭动着，用小手捂着自已的小乳与腿心，翻身捂住。

月光之下的少女酮体发着晶莹剔透的光泽，因为害羞，耳根还漫着诱人的红。

“害羞？”野兽故意用指腹弹弹她泛红的耳垂。

少女羞得翻身背对着他。

野兽褪却了全身的衣物从她身后将她桎梏住。

云绾绾浑身一颤，背部的肌肤被野兽紧致温热的皮肤紧紧地熨贴着，一条庞大又热腾腾的柱状物压在她屁股缝上，还有一点点的粘液蹭到了大腿上。

一只大手拢着她一边的小乳在搓揉着。

她将大腿向上稍稍抬起，让野兽的阴茎直接抵在自已的腿心间，再夹紧。

“真乖。”

腿心与阴茎更多的接触让她更感受到阴茎的粗大，她的大腿均称紧致，但粗大的阴茎将她腿间的三角区填得满当当的，他就着这个动作抽插了起来，她早就湿透了，流出来的淫水将阴茎裹上一层润滑剂让他抽插得更顺利。

每一下磨擦都令她毛孔竖起，头皮发麻。

野兽让她适应的时候并不多，很快他就大了力度与速度，每一下都狠狠地顶进去，又用力地插回来，她甚至感觉到她大腿没有被体液湿润的皮肤被强力地牵扯着。

――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~~~~~娇嗲笑~~~~

感谢大家的支持~

Vol.18 精液摸乳（H）
“轻一点。”细皮嫩肉的少女开始承受不住这么猛烈的击撞，将大腿抬高。

“乖，你得开始适应。”大手将大腿压了下来，比之前还要夹得更紧，“现在还只是外面的呢。”

阴茎磨擦到的也只是穴口，但是快感还是随着这种猛烈的磨擦积累了起来。

“嗯……啊……”云绾绾的手想抓着什么来稳住自已，但是手下的充气垫是滑手的，被野兽撞得摇摇晃晃，野兽两颗硕大结实的卵襄重重地拍在她腿后上，又麻又痛。

“啊哈……”少女突然向后弓起了腰身，浑身颤抖了起来。

野兽突然抱着她转身向上，那双灵活的脚从她腿间穿过，缠着她的小腿向外张开，迫使她大张着腿高潮。

“别……”云绾绾对这个极为淫荡的动作羞得不行，用力想要将腿合起来。

“嗯啊……”正在高潮的小穴突然被粗暴地插进了一只粗长的手指，“嗯……”收紧着的穴口肉被牵扯得有些撕痛感，少女本能地将腿合得更紧，只是力气不足，毫无用功。

手指没有老实地停留在那里，不急不缓地在极为竖致狭窄的甬道里排，指尖还恶劣地在肉嫩之间的缝隙里抠挖。

“痛……”快感过于强烈，少女想扯开野兽的手。

“绾绾……”那要命的低频音调又在她的耳窝里响起。

少女全身绷紧地腰肢向上一弓，然后浑身酥软地摊落在野兽的胸膛上，一双又小又白的腿软软地挂在他肌肉发达的腿上，白与黑明显地相交着。

他将手指从剧烈收缩着的小穴中拔了出来，手伸到了她身后，握住了自已肿胀不已的阴茎快速地撸动着，快要到来之际，用另一只手接住了自已喷发出来的一大滩浓稠的精液，直接抹在了少女的一双小乳上。

少女稍稍昏歇了一下。

野兽向后移了移，上身半靠上当靠背用的垫气垫上。

“还好吗？”野兽俯头亲了亲云绾绾的脸额，一只大手少女尖翘的小乳上流连着，一寸不漏地涂上自已的精液。

“野兽……”云绾绾扭拧地将想将被压得死紧的大腿合上，“不要这样。”

“不要怎样？”大手轻轻地捏了一下肿硬的乳尖。

云绾绾立即弓了弓身子，小屁股更磨了一下他的小腹。

“这样，好羞耻……”

她以前自慰也不会这样将腿这样张开，将私处这样大大裸露出来，整个人都很不自在。

“我就喜欢看你羞耻样子。”

少女完全地被野兽禁锢在身上，野兽的沾满精液的大手不停地少女的前身爱抚着，有了精液的润湿皮肤的手感更为滑腻饱满。

他要让她全身都沾上他的味道，特别少女的那对小乳，手指重点搓弄着小乳上饱满的乳珠，让乳珠上的皮肤吸收充满他贺尔蒙的精液。

两侧两坨小小的乳肉被两只厚实温暖的大手温柔地包裹着，爱不释手地抚弄着。

少女被他摸得全身在发颤。

少年的贺尔蒙味道传到了少女的鼻腔，让她有种全身内外都被他占有的感觉，全身的细胞一惊一乍，随着接触变得紧张敏感。

“野兽……”

“又想要了吗？”

――――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~~猥琐笑~~~~~~

有没发现，男猪其实是披了两个马甲哈~~~

Vol.19 扩张小穴（H）
大手顺延而下，将剩余的精液抹在了她饱满鼓胀的花户上，带着精液的手指温柔地没进了一翕一张的湿润小穴里，才一进去，小穴就紧紧地勒住他的手指。

“乖，放松点。”

云绾绾听话地放松身体，小穴也放松下来，野兽尝试着挤进第二只手指。

“不……痛呜……”少女剧烈地扭动着身体来逃避穴口传来的剧痛，身体绑紧，“好痛。”

野兽才不得不停了下来，他的两只手指的确也是大了点，毕竟她还是个处，其实一只手指的时候都感觉扯到穴口的那块粘膜。

她这么的小，他又那么的大。

“你自已能伸两只手指进去吗？”

云绾绾摇摇头，虽然她自已一只手指伸进去也没有什么感觉，但是当她试两只的时候，才顶到穴口就痛得要命，她就放弃了，怕痛的她对自已下不了狠手。

“乖乖，你再试试，你的手指小，容易一点。”

这不是小不小的问题啊！

野兽想了一下她又害羞了，轻笑了一下，执起她的一只小手伸到穴口去，直接捏着她的两只手指尝试着插进去。

可能因为长期夹腿，她的穴口特别紧致，当初尝试一只手指的时候也费了不少功夫才找到位置挤进去。

“乖，这一关都过不了，我之后怎么疼你。”野兽摸着她的花户摧促道。

云绾绾只好听话地将自已两只手指夹得紧紧地尝试着挤进穴口，他的掌心贴在她的手背上，好像要给她力量一样。

穴口的肌肉紧紧地勒紧了两只指尖，少女绷紧着全身，忍着剧痛将自已的手指推挤进去。

“绾绾。”他吻住了她，握着她的小手，稍稍用力地将她的双只手指强挤了进去。

少女突然浑身一颤，弓直了身子。

穴口的粘膜被极限地拉扯着，那疼痛的感觉锥心地漫延全身，他另一只手臂横跨到她胸前，将她按在自已身上，好像想要分担她身体上的痛感。

良久，那粘膜才适应了手指的扩张，痛感慢慢地消失，她才小心翼翼地将自已的手指给拔出来。

“让你受苦了。”男人才将一直困住她的腿松开，让她下身以一个放松的姿势坐在他身上。

他将她进入过小穴的手指含进了自已的口腔里，甜腻的味道里夹杂了一点的铁锈味，那是血的味道。

“野兽。”她轻轻地喊他的名字。

她想问他们之间是不是只能是炮友关系，结果还是开不了口，万一他承认了，怎么办。

“你以后能不能回我消息。”她指的是那种聊天，而非约时间地方这种。

他手中把玩着她皮肤上的精液已经开始干涸的小乳若有所思。

“你不愿意就算了。”

云绾绾翻过身子，重新爬到他身上，挽着他的脖子将脸埋在他的颈窝里深深地闻了闻他身上的体味。

这味道总觉得让她觉得很亲切很熟悉。

她越是低头讨好，就越让他纠结与心痛。

搂着她的腰再翻身过来，低头吻住了她，很轻的吻，沿着她的唇瓣珍而重之地吮着，再将两片肉嘟嘟的唇瓣含进去，然后放开。

――――――――――――――

清纯地求珠珠求收藏求留言~~~~~~~做作笑~~~~

Vol.20 占位（H）
野兽单手撑起了身体，用那条早就重新勃起得硬痛的庞大阴茎，茎头顶在了少女一翕一张的嫩穴口上，快速又粗鲁地撸弄着。

“不……会怀孕的。”少女扭动着身体想要躲开少年的茎头。

小穴才刚刚扩张过，虽然已经缩回去，但他射得那么猛，难保精液会不会射了进去。

“你不想怀上我的孩子吗？”野兽故意曲解她的意思，他比她更不想她现在就怀了他的孩子。

“不是！”云绾绾有点被迫急了，伸手要推开他。

他只好停下来，将她重新困住。

用一个吻将她镇住，直至到她不再反抗才松开她。

他将她扶高挨在靠背用的充气垫上，将自已鸡蛋大的茎头塞到她的小嘴里，再重新地撸动着茎身，明明已经舒发过一次，但依然还能吐出了几大股的浓精，怕她呛到，还小心地注意着她的反应，至到她蠕动着喉咙将自已的精液全部吞下去，他才抽出来。

他的欲望依然高高地翘着，但是怀内的少女已经承受他更多的疼爱，呢喃着偎在他的怀里。

真是诱人又可爱。

――清纯的分界线――

虽然说云绾绾进篮球社只需在有外人的日子当只吉祥物递个水便可，但为了那学分来得心安理得些，去球场霸位那些事，偶然也会让她去办，男生有时因为出汗多需要回宿舍换了衣服才去打球，等到换完衣服了，位置也没了，胡君荣将球递给她后，便回了宿舍换衣服。

云绾绾一个人捧着篮球来到了篮球场，没想到才一下课，篮球场就差不多让人全占了，幸好还剩了半边场地，她就一个人捧着球站在篮板下等社里的男生，提心吊胆地提防着各方不小心向她袭来的篮球。

“同学，麻烦你让一下。”几个高大挺拔的男生走向她。

“这里有人了，你们去别的地方吧。”云绾绾捧着篮球说。

为首的男生环顾了一下，只有这半边场是“没人”的，“同学，你这样占着地方又不打篮球好像不太好吧。”

“我有在打球啊。”云绾绾将球往地下一拍后接住。

男生冷哼了一下，“你这叫打球吗？”突然出奇不意拍下她手的球，接近，单手向篮板上一投，完美入篮。

云绾绾觉得他实在是有些仗势欺人，小奔着将球捡了回来，一脸生气地瞪着几个男生。

“喂，这好像是校花。”

“长得还真漂亮。”

“算了，不要跟她争了，人家的确是先来的。”后面一个男生打圆场道。

云绾绾猛地点点头。

“听说她体育很差，每次跑八百米，都落下别人半圈，篮球社看她长得漂亮才招进去的，让她当吉祥物。”

“估计就是篮球社的人叫她来占位的吧。”

“要不然这样，你连续五球，都进了的话，那我们就离开。”为首的男生道。

“先到先得你懂不懂，而且这对我一点好处也没有。”

“你现在是在浪费资源。”为首的男生也有点动怒了。

“你，打球很利害吗？”现在这样僵持着也没有意思，而且对方人多势众，云绾绾突然问。

“不利害，就比你利害一点点。”为首的男生娇傲又自信地道。

“那好吧，我们来玩投篮，谁没中就离场。”云绾绾也被激怒了。

“哟！校花挑战我们的尧少啊，有看点。”后面的男生直接给云绾绾一个赞。

为首的男生笑了，低头轻蔑地看着她，“我赢了你也不光彩，要不我让你三次机会。”

――――――――――

感谢大家的支持~祝大家愚人节快乐~~~~傻瓜笑~~~

为了保持队形，加更在11点~

Vol.21百发百中
“用不着，谁先投失就谁输，我要是输了，我以后占位的位，你来了我都让给你，你要是输了，看到我来，你就得把位置让我们社团。”

“可以。”为首的男生想都不想就答应了。

“有意思，要是尧少你输了，明天肯定刷爆朋友圈。”

“我押校花赢。”刚才帮云绾绾说话的男生再一次帮她说好话。

“校花虽美，但你也得认清事实啊，所以我也押校花赢。”

“我也是！”

“校花加油！”

“要是他输了只算他一个人就好，不要算上我们哦，不过你让我们让，我们肯定给你让。”

后面的男生一面倒的投向云绾绾。

云绾绾有风度地给自已的支持者点头道谢。

为首的男生倒也不在意，他又不是没见识过兄弟们的见色忘友。

“那我先吧。”为首的男生拿过后面男生捧着的篮球，轻松随意地投进去。

云绾绾移动了几步，一边肩上还背着装着课本的大挎包，望着篮筐用力一投，进去了。

“校花利害！”

男生立即狗腿地赞美云绾绾。

原本打算几球就将云绾绾打发掉的为首男生，结果二十多球下来，云绾绾居然没有失过一球，周围看好戏的人也越来的越多，的确这样实力悬殊的比赛实在是最精彩不过，而且主角还要是两大云风人物，一位是弱鸡娇小新生校花云绾绾，另一位也是在高中时期薄有名气的控球后卫校草傅敬尧。

一下子消息刷爆了校园圈，篮球社的成员也闻信赶到，得知前因后果后都在给她打气，易瑞臣也在一边看着她。

为了看校草，四周也很快围集了一大堆女生，小小半边的篮球场围得水泄不通。

云绾绾不怎么做运动，虽然她可以做到百发百中，但是到了后期她有点体力不继了。

开始觉得自已失策了，但没办法，开弓没有回头箭，只能转了转肩膀，抖擞抖擞精神，准备投篮。

集中精神――抬手――

嘭――正当她要出手时，突然附近的铁栏网被撞到，发出巨大的声响，她应激性地缩了一下身子，球滑掉了。

没有人去关心那声响是故意是还是无意，但结果就如此。

“荣荣，我输了，我以后不能帮你们占位了。”云绾绾难掩兴奋地对挑着眉的胡君荣说，然后，将捡回来的篮球虔诚地还给他。

敢情你是故意的吧，胡君荣纠着眉接过篮球想到。

“你没有输，我们走吧。”傅敬尧带着伙伴离开。

“校花拜拜~”

“校花再见~”

云绾绾甜笑着大气地给他们挥手告别。

没走几步，傅敬尧又折了回来，走到她的身后，陈百永与吴家富见他走得太近，向前将她挡在自已身后，云绾绾回头。

“我是傅敬尧，你有男朋友了吗？”傅敬尧隔着两人问道。

云绾绾一时蒙了，不知如何回应。

一直在旁冷眼旁观的易瑞臣低头给她说：“没事就回去吧。”

“哦。”云绾绾听话地离开。

傅敬尧想要跟上，易瑞臣向前一挡。

“怎么啦？你女友？”傅敬尧身为男人的直觉，觉得眼前的男人对他有很强烈的敌意。

“你觉得欺负一个女孩子很开心？”易瑞臣答非所问，然后伸手拿着胡君荣手上的篮球，随手一投，篮球不挨边地从篮筐正中落下。

随后跟一同前来的队员自动分成两组对赛起来。

____________

集中回答一下大家的留言~~

关于掉马甲这事，别急，作者会让他先掉裤子……

全文走甜，顶多是甜虐，要是觉得不够甜，自已加点糖精哈~

Vol.22 玩穴（H）
野兽：南区音乐楼二楼，八点见。

按照以往推算，基本上野兽每隔一周以上才会见她一次，这一次才五天，是想她了吗？有时她会主动约他，但是他要是不想见她的话，就不会回复她，在他面前，她一直地很被动，但她却甘之以饴。

他对她百般体贴，温柔至极，但却不允许她不服从他，说一不二，没有讨价还价的余地，霸道至极。

她明明就极度讨厌霸道横蛮的男人，怎么对他就完全没有抵抗能力了？难道她真的是屈服在他的淫威之下？

音乐楼离她宿舍也就十几分钟的路程。

手机震动。

野兽：你被跟踪。

云绾绾吓了一跳，停下了脚步。

野兽：别回头望。

圆月绾绾：好。

野兽：向前走到教员楼那里，绕到楼后面，再跑到篮球场后小树林去。

圆月绾绾：好。

云绾绾将手机放回包包，先是若无其事地向前走，一到楼后面就拔腿飞奔进去因为被附近高楼遮挡而漆黑一片的小树林。

她不敢走太进，毕竟小树林伸手不见五指，实在是有些危险，她只躲到了还比较接近的大楼的一棵大树下。

“嗯……”突然她被人捂住了嘴巴，手臂将她困住，将她拉到了更深入的地方。

“是我。”在她挣扎之前，他低声跟她说道。

一听到他的声音，紧张绷紧的神经立即放松下来，安心地偎在他的怀里。

傅敬尧小跑了过来，在有灯光照耀的大楼外围来回往复了几次，最后，将目光移向漆黑一片的小森林。

两人在暗处将在明处的傅敬尧看得一清二楚。

野兽突然俯身，将手伸进她的小内裤，大手包着她绵软的花户，已经成年的她，花户也只在三角区长了稀疏的一小坨毛，下面的阴唇更是无毛干净嫩滑。

大手粗野的触感令她全身亢奋情动，花户一下子就冒出了淫水粘在了野兽手上。

“云绾绾……”傅敬尧尝试着叫喊她的名字。

云绾绾当然不会回应他。

野兽低头吻住了她的唇，手指更是最大程度地没进了她的小穴，用手腹磨擦着小穴前方一个布满小突地的地方，缓慢却用力，一道快感随之升起。

“绾绾……绾绾……”傅敬尧叫着她的名字，走进了极为黑暗的小森林，小森林不大，但是植物生长错综复杂，杂草重生容易拌倒，他刚刚就拌了一下。

野兽随着傅敬尧的接近，手指的技巧也越发的要命，由慢磨变成快蹭，腿心间的快感在小腹里乱窜，她无力地缩着身子才承受野兽激发出来的快感，求饶地抓着他的大手想要拉开。

她实在不想被别的男生发现她正在被人玩着小穴，精神极度紧张。

但是野兽没有如她的意，变本加励地玩着她的小穴，湿淋淋的手指抽了出来直接按在了细小的肉核上面肆意地按压揉搓，云绾绾被刺激得全身在颤动，要不是嘴巴被吻住，早就喊了出来。

傅敬尧见等了这么久她也没来出，就没继续在这里找她，沿着大楼的灯光走出了大楼。

――――――――――――

日常求珠珠求收藏求评~~~市侩笑~~~~

Vol.23 小树林（H）
野兽才松开了她的嘴巴，重重地往肉核辗磨了几下，让她在黑暗之中溢出放荡又娇媚的淫叫声，再在他怀里软下身子。

小树林杂草丛生，不过野兽身材高大魁梧，自然不将小花小草放在眼里。

野兽抱起她，将她带进更深的地方，虽然是更隐蔽的地方，但是杂草反而是被清理得干干净净，树木也被修葺得更工整，月光可以透过繁盛的枝叶斑驳地照在大地上。

这里有一张石桌，与几张没有完工缺了坐板的石椅。

野兽脱了上衣垫在了石桌上面，再将她抱到上面去，他吻她的时候她知道他没有带面罩，识趣地全程闭着眼，等着他给她蒙上眼罩。

“你生气了吗？”她问。

“嗯？”他从裤袋里拿出眼罩给她带上。

“我没有招惹他，是他惹到我了。”她从来不喜欢情侣为了让自已伴侣吃醋，故意招惹别人才让自已伴侣对自已更着紧。

“我没生你的气。”俯身吻了吻她，顺垫将她推倒在冰冷的石桌上，还好有衣服的垫底，才不致于太凉，伸手探进了她裙底下，摸着她滑嫩的大腿，将里面单薄的小内裤给脱了下来，放进自已的裤袋里，将少女的双腿大大的扳开。

树叶间的一片空隙刚好让月光散落在少女白净饱满的花户上。

“你有乖乖听话回去扩张小穴吗？”野兽用指腹抚了抚三角区上那小坨稀落软滑的毛发。

“嗯。”躺在石桌上的少女点了点头，小声应道。

“那让我检查一下。”

云绾绾咬下唇羞耻地将手伸到自已的腿心之中，将食指与中指夹得紧紧地小心地挤进自已窄小的穴口，勉强能挤进去，但依然还有撕痛感。

“真乖，来让我好好疼一下你。”

野兽大手握住了少女的两只肉而不肥的大腿，压到了两侧，让少女的花户高高地向上翘了起来，饱满干净的阴唇被插入穴口的手指挤推到一边，嫣红的小花瓣与穴口在瑟瑟发抖，大股的淫水从插着手指的穴口冒了出来，浸湿了花户的周边，在月光的照耀下发出淫靡的光泽。

舌尖舔着汁水充沛的穴口，舌面细微颗粒轻轻地摩挲着娇嫩的花瓣嫩肉。

“嗯……啊……”穴口被野兽舔得小腹发胀，腿心酥麻，整个身体颤抖起来，不由自由地想夹紧自已的大腿。

“放松点。”野兽宽大的手掌始终扣住她的大腿不让她动弹。

野兽用牙齿轻轻地咬着少女的指背，将插在穴口中的手指给轻轻地拔了出来，粘腻的淫水将少女纤细的指尖给润湿透，离开穴口的时候还拉出了一条亮晶晶的银丝，他将手指头又含进了嘴里，将上面的蜜汁全部吮食干净了才松开。

被纤细手指撑开的小穴一下子就被肥美的大阴唇重新裹了起来，包得严严实实，只剩一条狭小微敞的小肉缝，整个花户看着就像一鼓起的小馒头。

温厚的双唇将小小的馒头整个含住，用牙齿轻啃着着上面干净饱满阴唇嫩肉，舌尖灵活有力地戳弄着肉缝，搅弄着被肉缝包夹着的小花瓣。

底下的少女随着野兽的动作时而绷紧时而放松，被大大扳开的双腿在空中轻晃着。

――――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~~日常笑~~~~

号外：打赏章   番外篇【吃奶】即将登场   请用珠珠召唤~

清纯校花因为嘴馋喝了校外路边摊来路不明的鲜榨水牛奶，双乳涨大，情欲高涨，乳尖更渗出了乳汁……野兽欲摆不能，双眼通红……食欲大开……

纯肉真肉高肉无汤，收费兼打赏，独立一篇分三章，以主剧情无关，随缘吃用。

Vol.24 舔穴（H）
“自已扒开小穴，让我好好尝尝你的味道。”

少女没有过多抗拒，脸红耳赤地将小手伸到腿心，用手指尖扒开自已的阴唇，湿热的舌尖立即顶到了一翕一张的穴口，少女浑身一颤，大腿向内夹住了野兽的脑袋。

“嗯啊……”

野兽突然重重地对着穴口用力一吸，少女全身绷紧地弓起了腰肢，形成一个好看的弧度。

一大股淫水从穴口中涌了出来，野兽抵着舌头从下往上用力一卷，悉数卷进自已的口腔，细味着少女动情的滋味，再重新嘬住了穴口如同接吻一般地吸吮着，发出唧吧唧吧淫靡的水声。

舌尖没有冷落动情胀大的细小肉核，就那么绿豆大的小肉核被粗热的舌尖粗蛮地按压了一翻，周遭的小肉瓣也被彻底地翻开被仔细地舔弄安抚一遍，整个花户都沾上了野兽的津液。

少女难耐地将手收回来抓着野兽的脑袋，好像用它来固定自已好像在水面上摇晃不定的身体，也好像是怕它离开而要固住它。

“喜欢吗？”

野兽再啄吻着花户上娇嫩皮肤，时而用牙齿轻嗑，时而用唇瓣磨蹭，甜腻的淫水不停地从细缝中渗了出来，他用手将少女两片阴唇大大扳开，因为力度更大，自已缝中的小穴也更露，细小的穴口一翕一张地吐着淫水，好像等着他食用一样，充沛而晶莹，满满地溢满了穴口。

温厚的双唇包着小穴狠狠地一吸，将小穴里里外外的淫水全部吞食干净，只是这边才刚舔干净，动情的小穴又吞出一些更新鲜更甜腻的淫水勾引着野兽再去品尝。

蜜汁当然诱人，但是还有更重要的事要做。

他也坐到了石板上来，将她扶起来偎在自已的怀中，执起她的手，用自已的中指与她的食指贴紧在一起，再一共插入那个水汪汪的穴口。

“痛……”

毕竟他的手指比她的要大得多，穴口的粘膜又重新比拉扯扩张到一个新的程度，撕痛感又重新漫遍整个腿心，少女扭动着屁股想要逃避这种痛楚。

“乖，忍一下，我再轻一点。”

野兽低头吻住了她，大舌头撬开了少女的口腔，将小舌头勾了出来嘬到了自已的口腔里用自已的大舌头包着她小舌头吮吸着，互相交换着彼此的津液。

少女因为他的吻，无力地靠在他强有力的臂弯里，他趁机将两人的手指陷进去，少女因为受痛身子轻轻一缩，但两人的手指总算将指节部位陷了进去，穴口的粘膜与肌肉将两人的手指极致地勒紧，他的手指还感觉到内壁的嫩肉在细微且富有节奏地跳动。

“野兽……”

“绾绾……”

淫水不停地从被扩张着的小穴冒了出来，野兽就着淫水的润滑将手指向紧绷的穴口里更挤推了一点。

“忍着，我再进去一点。”

“嗯……”

野兽厚热的掌心一下热着她的手背，最细嫩又脆弱的穴口被扩张着，除了撕扯感还有怪异的满足感，她属于女性最私密的部位被自已喜欢的他在扩张着，用来迎接他私密而且硕大的性器。

――――――――――――――――

日常求珠珠~~~打滚地求~~~~求珠珠喂猪猪~~

打赏章 番外篇【吃奶】1/3 高H
“壮壮，你要吃奶吗？”云绾绾洗完了澡捧着一杯热好的香浓鲜奶走到了易瑞臣身边，“这个水牛奶，特香特浓。”

“不喝了，再喝宿舍的床我就睡不下了。”

正坐在沙发前看着各种公司原料样品介绍的他，拍了拍身旁的毛毯子，示意她坐到自已身边。

“哦。”云绾绾乖巧坐到他身边，美滋滋地咕噜咕噜地一口气将杯中的鲜奶全部喝光，嘴巴沾了一圈的奶迹。

本来很专心的他转头望向她，他爱死了她喝完牛奶，意犹未尽地用舌尖绕一圈，将嘴边上的奶迹全部舔光的样子，调皮又诱人。

“多大的人了，喝个奶还滴到身上。”易瑞臣放下了手中的文件，拦着她的腰，将她压在了沙发边上，扯开她薄透的浴衣，将她胸前的那几滴浓白的牛奶给仔细地舔食干净。

“嗯……”少女被他舔得一下子就脸红了。

乳尖高高地顶起了略带透明的浴衣，隐约地透着少女曼妙的身体曲线。

“不是还有几天才十五吗？”易瑞臣手沿在她乳下隔着衣物摩挲了一番，布料被奶子拱起了一个诱人的轮廓，“好像大了……”

隔着衣物握了上去，沉甸甸的一大只，乳珠又硬实地顶着他的掌心。

“嗯……”少女不自由主地发出满足的喟叹，拱身将自已的小乳凑到少年的掌里。

“想要了？”易瑞臣拢着小乳，低头隔着衣服含住了已经肿硬的乳尖，唾液湿润了薄薄的衣料，乳尖透出一抹诱人的嫣红，太诱人了，他忍不住重重地一吸。

“嗯啊……”

“好香的奶味。”不知是不是云绾绾牛奶喝多了，奶子居然让他吸出了一股奶香味，“好吃。”

他再也不能满足隔着衣料浅尝，伸手扯开少女纯白色的浴衣，一对饱满圆硕的奶子就赤裸裸地翘立在他眼前，比平时的更大更饱满尖翘，特别那乳尖，被他的唾液沾湿后，有种清透的水湿感，特别嫣红娇嫩，乳珠也比平时的更为肿硕，就像一诱人的红果子。

少年不自觉地滚动了一下喉结，一向有极强自制力的他，感觉到自已已经完全硬起。

“壮壮，再吸吸，好涨。”少女挺了挺身，将自已肿涨得不行的双乳向他凑去。

不知为什么最近她的奶子都沉得生痛，好像两个水袋挂在胸前一上，又沉又涨。

“大了。”大手握着一只摩挲了一番，用粗糙的掌心磨擦顶尖上的乳珠。

少女在他的抚摸下，身子完全软了下来，发出娇媚的呜鸣声。

奶子上萤白的皮肤由于过于扩张，有种玻璃感的透净，甚至看到了里面细小的血管，形状也更为圆硕饱满，轻轻一握更加紧致。

才一下子，饱满的奶子就被蹂躏出几道赤红的印子，看着可怜又叫人更加的欲摆不能。

“壮壮，吸吸……里面好涨……”少女将手挽到易瑞臣的脖后，将他的头颅按到自已一边的奶子上，想他嘬吸自已的乳尖。

“这么想我吃你吗？”少年伸出了舌头，用带着颗粒感的舌面轻轻往少女乳珠上尖端的嫩肉一舔，少女爽得全身一颤，腿心冒出了一大坨的淫水。

“吃我……”少女被高涨的情欲迷糊了理智，本能地应着少年。

“但我比较喜欢你吃我。”

修长的手指的探到少女的腿心之间，隔着内裤摸了一下腿心，小缝中间已经被淫水濡湿，又粘又腻，然后，拔开了小内裤，将一只手指没了进去，穴口的肌肉立即绞住了他的手节，明明都做了这么久了，他又那么大，怎么还是那么紧致，将手指那么细的东西还能夹得那么紧。

打赏章 番外篇【吃奶】2/3 高H
“壮壮……”

少女收缩着甬道里的嫩肉夹住了他的手指，以图缓解体内排山倒海的骚痒感，但是不够，很不够，她想要更热，更粗，更大的填满她。

易瑞臣拔出了少女甬道内的手指，顺便扯下内裤两边的蝴蝶结带子，带着花边的小内裤立即滑了下来，粘腻的淫水更加肆无忌惮地直接滴了下来。

他将沾满少女淫水的手指舔食干净，这味道好像比平时的还要浓稠诱人，眼神开始变得氤氲，抬了抬身体，利落地将下身那种碍事的内裤给褪去，粗硕庞大的性器傲然地耸立在两腿之间，充满着男性力量感。

他要将她一口给吞下去，不，是要让她将他一口给吞下去。

少女的大腿被他大大地扳开，下一秒，少年那条异于常人尺寸的阴茎就狠狠地捅入了少女窒紧狭长的甬道里，甬道充沛的淫水被“辍币簧挤了出来。

两人爽得浑身一颤，同时用喉音吼了出来。

才一进去，少女的甬道就收缩起来，好像鱼儿吸水一样嘬吮着他，充沛的淫水将他的粗长完全地包裹润湿，难于言表的湿热感，不断地刺激着他。

少女紧紧拧着了身下的长毛毯子，甬道被少年雄壮硕大的性器撑到最大，还抵住了花心，性器散发出来的热度从紧紧相贴的甬道内壁传到了身体的各处，整个人都热烫了起来，脸额泛起了红潮连至了耳尖，就像一个上了妆的洋娃娃，漂亮极了。

“绾绾……”少年伏身在少女耳窝里低语，那声频再一次带动少女的心跳，少女如他所期盼，身体轻颤着，做好了被他疼爱的准备。

大手伸到少女身后，左右地握住了少女两边圆润翘挺的臀瓣，他的手很大，可以一手包住一边，将她的屁股抬高。

下身悬着，少女只好抓住了沙发的边缘，来固定自已的上半身，含着少年性器的腿心被抬高，细小的穴口被少年的性器撑到了变形，两片肥厚的阴唇被可怜地挤压在一边，包裹着肉核的肉瓣也被带着扯开，肿胀至发白的小肉核娇颤颤地完全裸露在空中。

饱满圆硕的茎头横蛮地顶开甬道里层层交错的褶皱嫩肉，尖锐的棱角粗暴地辗着甬道里大大小小突起的肉粒，连同之间的肉缝也被仔细地擦过，不停重复又重复，嫩肉被磨擦得酥麻酸胀，平坦的小腹甚至隐隐起伏起，好像要被少年粗硕的性器顶破一样。

“轻一，点……嗯……啊……”少女抑着头娇吟着。

少年过分的硕大与她极度的紧窄，彼此磨擦快感自然放大很多，快感漫延至全身，全身的细胞都被唤起，少年每顶撞一下，身体的细胞都像被电流击过一样，又酥又麻。

两只沉甸甸饱满圆浑的奶子随着少年的顶撞，不断地晃动着，乳尖在空中划出了性感的弧度。

少年眼睛腥红，双额渗出薄汗，好想握着其中一只狠狠吸一把，奈何两手都包着少女软弹的翘臀d

在抽插着。

“挤奶给我看。”少年声音沙哑地命令道，下身依然无节制地贯穿着少女的嫩穴。

少女摇摇头，他的动作太猛，每一下都顶到最深，卵襄重重地拍在她屁股上，发出啪啪啪的声音，她还得抓着沙发边才不至左右摇晃，一头软柔的黑亮长发也凌乱地披在雪白的双肩上。

“那我慢点。”少年放慢了胯下的速度，慢磨着，这是另一番的滋味，甬道的肉皱被坚硬的棱角刮得更为仔细。

少女手肘撑在了沙发边上，小手握住了自已的奶子，太涨了，里面好像注了满满的奶水一样又沉又涨，连乳晕也鼓起了，好像怀孕产奶一样孕妇一样。

“壮壮……”她眼神迷离地眨着双眸望着他，学着资料，用手掌拢起了乳肉，然后用指腹掐着乳晕由下几上挤压着。

少年腥红的眼睛，眼神呆滞了，死死地盯着少女乳尖上少许浓稠浊白的液体猛地一吞口水，性感的喉结滚动，按着少女的臀部，粗长的性器顶到了甬道的尽头，深深地埋着，一手搂住了少女的软腰，迫使她上半身向后倒，猴急地将一只奶子狠狠地嘬着，粗暴猴急地吸食着乳尖那一丁点浓稠的乳汁。


打赏章 番外篇【吃奶】3/3 高H

“嗯啊……啊……”敏感的乳尖被粗暴地吸吮着，乳腺好像突然被打通了一样，电流随着奶子里的乳汁在流窜，全身的细胞叫嚣着，异常亢奋，就连头皮都像乍裂了一样，每一个毛孔都竖起。

少女浑身一颤，下身疯狂地抽搐绞缠着少年静止不动但又敏感至极的性器，少年被这样一绞也没能抵受得住，身体一抖，茎头抵着少女柔软的花心冲擦着大股大股浓稠烫热的精液。

即使是泄了出来，少年的性器依然火烫坚硬地埋在少女身体的深处。

少年干脆拢住了另一只没被宠幸的奶子，乳尖还沾着少女自已挤出来的乳汁，浓白地沾在嫣红鼓起的乳晕上，令他完全失控，大手拢着了奶子的下方，舌头轻轻地舔着乳尖上那仅有的一点乳汁，湿热的舌面轻刮着整个乳头，将上面全方位的舔食过一遍，再整个含到了嘴里重重地吸着，香浓的乳汁仿如强烈春药，令他整个人情欲更加旺盛，性器受到了刺也更加的膨大。

“壮壮……”少女将身体拱成了月牙的形态，以方便少年更好地吸食她的奶子，随着少年的吸吮，奶子里满涨发痛的感觉渐渐散失，取而代之的是阵阵如电流般的酥麻感。

“轻点，痛。”

少年欲摆不能地嘬吮着少女的乳尖，甚至还用牙齿轻蹭着想要挤出更多的乳汁，高度敏感的乳尖被粗暴他吸食得又红又肿，还有一点点的破皮。

直到两只满涨的奶子被吸光，变回软绵，少年才恋恋不舍地松开。

吃饱思淫欲……

少年吸食完少女那稀少的乳汁后，性欲高涨达到极致，脸红耳赤，呼吸急促。

“绾绾……”亲吻了一翻她的脸额，嘴唇，然后呼吸了一口气，重新托起了少女的臀部，将比往日还要大上一分的性器从少女又湿又热的甬道里“啵”的一声拔了出来，少女被他性器撑开的穴口一下子就流出了大量浓粘的精液。

少女同样的情欲高涨，失去了少年性器的充撑，小穴异常的空虚骚痒，又娇又嗲地喊着，“壮壮……”

差一点就要了他的命。

怎么可以这么骚！

少年急乱地将她反过身来，将她上身按在沙发上，屁股高高地翘着，穴口涌出来的精液顺着雪白的大腿内侧向下流，淫靡之至。

少女紧紧地抓着了沙发垫，比往日还要粗硕得多的阴茎一下子就完全地埋进了她的甬道里，他的热量，他的粗硕，他的勇猛全都属于她，也只属于她。

内壁的嫩肉不停地被他的巨物辗压，磨擦，时而温柔，时而野蛮，身体的饥渴被他一点一滴地喂饱，少年壮硕有力的身体在她身上冲击，硕大的卵襄拍在她嫩翘的屁股上，又猛又急，两片被挤压得变形的阴唇被盘筋堆扎的茎身不停地磨擦着，被蹂躏得不成样子。

甬道里的淫水被茎头上的棱角来来回回地刮着，发出啧啧的水声，茎身上沾满了淫水磨擦出来的白沫与精液，少年的精力好像是永不停歇，精水也是一样，她的小腹灌满了他烫热的精液又酸又胀。

直到两人都精疲力尽，少年的性器依然深埋在少女的体内，他像小时候一样将她圈抱在怀内，酣然入睡。

――――――――――――――――――――――

朋友圈：不法小贩出售含过量产乳激素水牛奶造成大量买家身体不适，日前终于被抓获，警方呼喻广大市民请勿购卖无牌无证食品，以免对身体造成不良影响。

“哎……”


Vol.25 喜欢我吗？（H）

她好想好想被他占有，被他硕大的性器贯穿自已，深埋在自已的小穴里，将自已的小穴充实填满。

为什么他可以像磁铁那样吸引着自已，为什么她对他有那么强烈的依恋感，她甚至想像过就算他脸像火烧伤过一样，她也不再在乎……

“野兽……你说你喜欢我……是真的吗？”她记得他说过他喜欢她的。

野兽很显然没料想她突然这样问，一时没有回答她。

云绾绾突然难过起来，她知道自已漂亮，想上自已的人也多着，他接近她本来就是想上她，她贪恋他的身壮器大，只是他的温柔体贴，让原本觉得做爱不需要爱的她，想要得到他的爱。

他喜欢的只是她的脸与身体……

身体轻颤着，眼泪最终没有能止住无声地流了出来。

“我弄痛你了吗？”

她摇了摇头。

晶莹的泪水在月光下闪闪发亮，如同水晶般美丽动人，却让他的心隐隐作痛。

他包着她的小手，将手指小心地从紧绷的小穴里扯拉了出来，将眼罩扯高，轻轻地抹着她脸额上眼泪，她依然不敢看他，紧紧地闭着眼，伸手搂着他的腰肢，偎在他的怀里，无声抽泣着。

卑微，委屈又故作坚强。

他差一点就动容了……

不可以。

眼睛重新被眼罩捂上。

“你就那么喜欢我吗？”他抚着她的毛耸耸的脑袋问，她头发没有烫染过，又软又滑微微地弯着散落在身后。

“喜欢。”她想也不想地说。

野兽嘴角扬起笑意，在她耳边低语道：“那给你一点奖励。”

然后将少女从桌面上抱了下来，将用来做椅子的石柱垫上自已的衣服，让少女坐到了上面，扯开了裤带，将自已一直肿硬着的庞大阴茎释放了出来，高高地立在了两腿之间。

“让你再尝尝我。”野兽扣住了少女的脑袋，将她压向自已硕大而结实的卵襄，少女一下子就张嘴含着了一边，含在了口腔温柔地吮咬着。

野兽结实的小腹随着粗重的呼吸起伏着，每一次都只顾着满足她，结束后随便敷衍地将自已打发掉。

“别……”少女想用手去握住卵襄上面高高翘起的茎身，却被他阻止了，“在它完全进入你身体前，不要用手摸它。”

“哦。”少女听话地应道，将手收回来，继续吮食那两颗饱满的卵襄，直到两颗卵襄都被沾上了少女的津液，少女才向上吻着那粗壮的茎身。

才刚到根部，她就舔到了上面带着强烈贺尔蒙味道的粘腻液体，所以由铃口溢出的前烈腺液流到了茎身的根部……

这得多强的自制力。

茎身底面韧带高度鼓起，舌尖从上面高低起伏地划过，她张嘴用牙齿轻嗑着那极其坚硬的韧带，才向上继续探索，舌尖可触及热烫的皮肤上起落着明显的脉胳突起，盘筋交错，她甚至感觉到脉胳细微的跳动。

她知道他可能已经在超极限地在忍耐着，舌头摊开，舌面软糯的颗粒感快速刮过茎身，直接将硕大的茎头含进口腔，将上面沾上的粘液含食后，用力一吸后再吐出，再吮着茎头的表面，用舌尖抵着溢出零星浓精的铃口灵活地挖钻着。

-------------

原本靠自已要250天完成的，在大家的支持下提前亮了第一颗星星！谢谢大家~来啵一个~

咧嘴狂笑~


Vol.26 攀附（H）

野兽难耐地抑着头，扶着她脑袋的手不由自主地加重，呼吸也极为粗重。

“给我……”小手扶着他流畅的腰胯，摩挲着，向上流走，经过人鱼线，来到结实有致的腹肌上，以一个攀爬的姿势吮吸着他的性器。

他高高在上地俯视着她，那个被众人迷恋，被捧为女神，人见人爱的她正在自已身下，攀附着他的身体，用嫣红娇嫩的小嘴含着自已粗硕的性器，乞求着自已给她灌喂浓腥的精液，怎么可以这么淫荡又这么美丽。

如果知道真相后，她还会这样吗？

他摸着她的脑袋，双眸深处是说不出的情绪，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，既然现在她喜欢着他，那就该尽情地享受她对他的喜欢。

大手握着自已粗壮的茎身，粗重地套弄着，甚至还发出一“乏”一“乏”的声音。

本来就忍耐到了极限的阴茎，只需要简单的撩拔与套弄，便能轻松地达至顶峰。

小嘴如愿地被灌满了浓稠的精液。

少女小心将满嘴的精液吞下。

野兽将她拉了起来，将她腰背向上地压在石桌上，裙子被掀起掖到了腰间，才刚刚释放完的阴茎压在了少女的股沟上。

“不是才刚……”

“才刚开始呢。”

“……”

野兽从少女花户上抹了些淫水涂到了自已的阴茎上，大手按压着，在少女的股沟上开始了粗蛮而原始的抽插，力道与速度都让云绾绾胆颤心惊，才几十下，她感觉到她的股沟已经又热又麻，要是这种力道与速度用在她小穴，她绝对会被捅死。

“慢点……”

每一下，他都将她顶在石桌边上，两颗卵襄更重重地啪在她屁股上，几十下下来，她开始有点吃不消。

“乖，习惯我。”

野兽没有放缓，反正更加地粗蛮。

黑夜之中，那啪啪啪的声音尤其明显。

少女只能无力地伏在桌面上翘着屁股学习承受她所喜欢男人给自已带来的快感与痛楚。

突然，野兽停了下来，反应迅速地将少女从桌面拉起来抱起，快步逃窜到另一个角落。

“你也听到了？”

“肯定没错。”

“可是这里面好黑。”

少女坐在野兽的手臂上，紧张地偎在他肩膀上，身体在发抖，野兽抚着她的脸，吻住了她的唇。

身体的紧张颤抖在他的吻下渐渐消退。

两个好奇的男生进了小树林逛了一圈后，一无所获后就走出了小树林。

谨慎的野兽没有立即走出来，云绾绾也怕他们来个回马枪，与野兽默契地不发一言。

心跳重新回复平静，他的脸正靠着她的脸。

他到底长什么样子的？

明明这么近，她却一无所知。

那两个男生果然隔了几分钟又折了回来，在小树林里悠转了一圈后才离开。

因为紧张，以致腺上激素剧增，野兽的欲望不怕没有消退，反而更加的亢奋高涨。

但是地上杂草丛生，少女细滑的脚不能站在上面。

脚……其实也是可以的……

野兽单手抱着少女，将自已的阴茎从裤子里掏了出来，硕大的茎头顶住了少女的小腿，溢着汁水的铃口对着了少女弹嫩的肌肤上下磨擦。


Vol.27 只想你（H）

阴茎又烫又硬，像一条巨型烙铁一样烫着她小腿上的肌肤，吐出的汁水润湿着她的肌肤。

野兽握着自已粗长的阴茎顶着少女的小腿前后撸动着，在她耳边动情地粗喘着，在寂静的黑夜里分外的致命与诱人。

心窝又在轻轻地颤动了起来，酥酥麻麻。

一声低吼，少女莹白的小腿被喷上了几股浓稠滚烫的精液，顺着水腿滑腻的肌肤滴落在地上。

那沾在少女小腿上的浓稠精液被野兽大手一抹，均匀地抹在上面的肌肤上，少女的肌肤沾上了他的精液，触感更为湿润细滑。

怎么能射这么多……

明明才射满了她的小嘴，这么又射了她一小腿，后来，他好像还意犹未尽，换了她的另一只小腿再磨蹭着，又射了一次……

现在还只是体外，她开始怀疑自已能不能承受得住他勇猛与持久。

而且，他不止粗，即使没有用手丈量过，用舌头舔过的茎身异常的长，茎头饱满硕大，这么庞大硕长的东西，她的小穴真的能承受得住吗？

“野兽……你以前的女人能将你全部吞进去吗？”

“……”

野兽的身体微微一颤，喉结滚动了一下，深深吸了一口气。

“不要跟我在一起的时候想些有的没的。”野兽语气不悦地说。

“你又生气了？”云绾绾小心地问。

“嗯。”野兽用喉咙发出一个音。

云绾绾挽着他宽厚的肩膀，将脸凑向他的脸，小嘴贴上他的双唇，若有若无地啄吻着，“只想你……”

“你啊……”他抚着她的后脑，欲言又止，最后还是什么也没有说。

野兽将摘下眼罩的她放到了大楼外侧的昏暗灯光之下，她回头看去漆黑一片。

总觉得好像漏了点什么？

云绾绾顺着校园里有灯光的小路步伐轻盈地回去宿舍。

“绾绾，云绾绾。”傅敬尧一身白衬衫黑西裤挨在了回宿舍一条必经之路的灯柱下等着她，“刚才去那里呢？”

路过的女生看到他都缓住了脚步。

问心而论，他的确有让女生注目的本钱，身体挺拔，脸容英俊，衣品出色，学习优秀，听说高中期还是出名的控球后卫，文武双全，才貌双全。

“干你什么事。”只是云绾绾实在不怎么喜欢他，没有原因。

傅敬尧大步追上她，用身体将她拦着，从身后拿出一支粉红色的玫瑰花递到她面前，“白天的事，对不起。”

“哦。”云绾绾应了一声，绕过他离开。

因为一转身，裙子稍稍地掀起，光脱脱的屁股有一阵很陌生的凉意……

猛然才发现，内裤脱了后根本没穿！现在裙子下空无一物，凉嗖嗖的！难怪刚走路的那感觉那么自由畅快！

“绾绾。”傅敬尧一把抓住了她的手，将花硬塞到她手上。

“我不要！”云绾绾又将花塞回去，傅敬尧立即走开，仗着自已腿长，快跑离开她十几米，想起自已没穿内裤，又不能追上去，现在智能手机这么普及，要裙子被吹起被拍下，那她分分钟可能永久存在别人的硬盘之中。

“我下次约你。”

“花我送阿姨！”

男生一下子就消失于黑夜之中，云绾绾只好无奈地拿着花，将花送给楼下看门的阿姨。


Vol.28 香味

因为加入了篮球社，云绾绾自然而然跟胡君荣熟络起来，因为看得出胡君荣对自已没有追求的意思，云绾绾反而愿意跟他深交起来。

“嘘嘘……”霸了一个四人位小桌子的胡君荣对珊珊来迟的云绾绾招了招手。

云绾绾看到他就走了过去。

“坐那边。”

她本来想坐他左边的，却被指使坐到了对面。

“还有人吗？”

“嗯。”

四个位置，他们两人对坐着，怎么也不方便交流作业吧……

“这里。”胡君荣对易瑞臣与其同行比她高一点的清纯女生招了招手。

女友吗？

女生礼貌地对两人点了点头，然后主动坐到了空位上，易瑞臣也坐到了最后的空位上。

“我是瑞臣的同学，纪香瑶。”女生主动介绍自已。

“我是……”云绾绾指着自已，正准备介绍自已，就被纪香瑶抢先了。

“我知道你是校花云绾绾，全学校都知道的人。”纪香瑶笑着接下话，“还真是漂亮。”

云绾绾尴尬而不失礼貌地傻笑，不知怎么接下去。

“你们……”她来回指着纪香瑶与易瑞臣，转了转话题。

“哦，不是。”纪香瑶立即心领意会，“我跟瑞臣是相连学号同组的，以后我们做实验也是一组的。”然后，拉着云绾绾背着对面的易瑞臣小声，“我不喜欢他那种粗壮的类型，我喜欢书生型的。”

礼尚往来，云绾绾也小声跟纪香瑶说，“我也是跟荣少连号同组的，他也不是我喜欢的类型，不过他人还挺好的。”

纪香瑶好像被云绾绾身上淡淡的香味吸引住，凑近了她重重地闻了一下，“你好好闻哦，有用香水吗？”

“不是香水，可能是身体乳的香味吧，是家里的人从国外带回来的。”

易家是做化妆护肤品起家的，云绾绾用的是易夫人从实验室订制的私货，她并不想公开让人知道这一层的关系，就随便应对了一下。

“喂，图书馆不要聊天。”易瑞臣手放到了云绾绾的桌面上，用指尖敲了一下桌面，冷眼望着云绾绾压着声音警戒道。

云绾绾自知理亏，不敢再跟纪香瑶聊天，扁着嘴瞪着他从挎包里翻出素描本来画图，她学的是服装设计，其实她只喜欢设计女装，对男装没什么兴趣，但功课是要画一个男装运动装素描，功课做起来也是三心两意不带劲。

胡君荣拿了一大堆参与书堆放在桌面上，她随便地看着，依然没有灵感，不自觉地托着下巴望着身边的他。

比起她的三心两意，易瑞臣还真是心无旁骛，全神贯注，修长好看的手认真地写着化学反应方程式，翻着整齐仔细的笔记，字迹隽秀峻逸朴茂工稳，甚比印刷出版的字体，书本也是标注干净利落，指示清晰。

那么粗矿的外表下，居然那么地认真细致。

听说他的入学成绩是全系第一，看来他的成绩真是靠他的努力得到的。

这么努力积极向上的人让懒散的她有点肃然起敬。

再抬头，他眼神专注地看着书本，他眼珠子很黑，很有神，眼角与眉角上扬，总给人一种自信又锐利的感觉，鼻梁高而挺，脸额棱角分明，明明还只是大一的学生，却莫名的成熟稳重，而且好像在那里见过。

他好像发现了她一直在偷看他，转头望着她。

一时之间，四目相交。

云绾绾心虚地低下头回避他的眼光，胡乱地拿着铅笔在本子上画了几笔。

她自然没有发现男生眼底的一丝特别的思绪。

――――――――――――

日常求珠珠珠收藏求留言~~~~捧脸笑~~~

感谢天天喂珠珠的那些宝贝们~~~我知道的~单眼~

想养肥的宝贝们，也随便的点一下吧，给文增加点人气哈~~

另外收费章番外篇【催情惩罚】云绾绾篇即将登场，收费章将在早上更新，具体时间没定。

云绾绾偷看男模换衣服被易瑞臣抓包，易瑞臣决定要给她来个大惩罚，点着催情香氛，带着耳朵插着猫尾巴像猫咪一样，伏着身子高高地将屁股翘着，被他……

正文不断更，依然晚上十点半不约不散，请继续支持~~你的珠珠，我的动力！



打赏章 番外篇【催情惩罚】云绾绾篇 1/3 高H

“绾绾，你怎么那么不乖呢？”

此时的云绾绾全身一丝不挂地被束绑在床上，头戴着一对毛绒绒的白色猫耳朵，双手被拴在床头，腿裸被套上皮质的脚扣，脚扣中间连接是一长棒子，让少女的双腿被迫张开跪着，像小猫一样，头靠在床头，屁股高高地翘起跪着，还插着一条白色又短又毛绒绒的猫尾巴。

细小的嫩穴还插着一根少女手指般粗细的光滑小棒子，随着小穴的收缩不断地在上下晃动。

“壮壮，难受……”

房间还点着带着催情效果的香氛，令少女更加情欲高涨，体内的欲火让她全身骚痒，那根光滑的小棒子不但没有达到止痒的作用，反而让她渴求更多，不断地扭着屁股想要。

“谁让你那么不乖，胆子长毛了去看别的男人，这是惩罚。”

易瑞臣从少女肩膀开始顺着背脊细细地摩挲着她绵滑的肌肤，最后大手落在的翘挺圆浑小屁股上，湿亮的淫水不停地从被插着棒子的嫣红色穴口渗了出来，沿着大腿内侧不断地向下滴。

“壮壮……不敢了……”少女娇声求饶着，被情欲折磨得双额潮红，意识不清。

易瑞臣来到床头，粗硕的性器将他的浴衣高高地撑起，他抚着她的发顶，用隔着衣料的性器戳她的脸额，透薄的衣料被茎头上分泌的前列腺液体洇出一个湿痕，那充满男性贺尔蒙味道的气味直接进入她的鼻腔加重了她的情欲。

隔着布料她就吮住了他的粗长，喉急地啃食着。

“别的男人有我大吗？”

易瑞臣抚着她的发顶，将自已的浴衣扯开，将自已那条异于常人尺寸的紫黑阴茎给露了出来，乖张地耸立在他结实紧致的小腹之下，茎头饱满圆硕，茎角分明，胳脉盘起，霸道又嚣张。

他握着自已的茎头铃口向她唇瓣上抹上自已动情的粘液，少女的双唇被他的汁水润泽后，更加的动人可口。

“以后还敢看别的男人吗？”

他将茎头轻轻戳进她的口腔又抽出来，他知道她最喜欢他自已这异人尺寸的硕大性器。

果然，随便一勾引，她就想吃他，吸光他。

他怎么可能这么轻易让她如愿，谁叫她那么不听话。

“不敢了。”少女可怜巴巴地抬头望着高高在上的他，瞅着一双圆滚滚又水汪汪的黑眸像只急需要喂哺的小奶猫一样攀附着他的，想要得到他的投喂。

这感觉真好。

他大方地将自已的茎头重新塞进少女的温热的口腔，少女带着颗粒感的舌面轻轻磨擦着他的茎角，然后，像吃棒棒糖一样用被束绑着的小手握住他的茎身，用舌尖仔细地将整个茎头都舔食过一遍，然后用力嘬着，想要吸食里面的汁液。

少年的性器被她吸食得变得更加的涨大硬烫，好像一条烧红的粗大烙铁。

“想吃吗？”

他轻抚着她的发顶问道。

“嗯……”

她含着他的性器用喉音应道，眼神氤氲，嘴角还流出了亮晶晶的唾液，插着猫尾巴的小屁股一直在摇晃着。

可爱诱人又淫荡。


Vol.29 发作（H）

“快要关门了，你们俩先将书放回去吧。”胡君荣从书包里拿出手机看了时间后对着易瑞臣与云绾绾说道，顺便点开微信，将手机不着痕迹地凑向纪香瑶：“瑶瑶，我们加个微信。”

原来如此……

云绾绾与易瑞臣都识相地将借来的书收拾起来，两人接着编号将书放回了原来的书架上去，还识相地故意拖慢了手脚。

虽说是拖慢了手脚，但是最后的那本她还真的放不上去，脚踏不知去向，她找了好几排也没找着，附近也没有够高的女生或男生。

“瑞臣同学，这本也麻烦你放一下。”几个女生将易瑞臣团团包围住，他礼貌地一一帮女生将要归还的书放回了指定的书架上。

待女生四散后，云绾绾才拿着书去找他，“我够不着，你帮我放一下。”

易瑞臣望着她，眼神回恢以往惯有的不耐烦，指着墙角，“那不是有脚踏吗？”

“行！”云绾绾举手打住他想继续说的话，并不想又被他一番说教，自已走向脚踏，将脚踏移到相应的架子上，站上去将书本放回去。

好不容易才对他生出一点点的好感，这一下子全没了。

他最好不要求她任何事，否则她一定会让他好看！

――很解风情的分隔线――――――

老师在堂上讲解着，他完全不能集中精神，可以感觉到自已的心率不断地在上升，呼吸凌乱,全身燥热亢奋，一道道火苗在下腹乱窜。

他不得不举手向老师请病假，还好他平时表现良好，老师并没有怀疑，反倒很关心身体健硕的他那里不舒服，他当然不能跟老师说是性瘾发作，只说是没按时吃饭，胃不好，胃病发作，老师便让提前下课他回宿舍休息。

还是上课时间，所幸诺大的校园人烟稀少，他用书包捂住自已已经勃起的庞大阴茎，一路小跑，不行，赶不上回男宿舍，男厕也太不安全。

他所娇傲的尺寸，在此时成了负累，即使是极为宽松的运动裤也容不下他那夸张的尺寸，一边跑着，一边晃动着，书包只能是挡住了正面，侧面还是能看出在裤裆形成一个明显的拱起。

科学馆。

这里是……

二楼那个用来放置备用桌椅的房间。

门锁坏了。

易瑞臣打开门，窗户被窗帘挡住了大部分的阳光，大量桌椅既整齐又有点凌乱地叠放在一起，因为楼体承重问题，房间边侧有两条粗壮的承重柱，所以并不适合用来做教室，于是用来存放杂物。

房间因为定期有人打扫，所以灰尘并不多，但因长期封闭，空气都是一股闷局的味道，但是，细微中隐隐地夹杂着了一种鲜活的香味。

即使情欲高涨至极限，他依然小心谨慎地敲了敲门，半刻都没有人回应后，将一张桌椅推到了门后挡住了门口。

坐到了柱子前面的一张椅子上面，放松地将大腿张开，将自已肿胀发紫的庞大阴茎给掏了出来，手掌从铃口抹取了一些前列腺液体，头微微地向后仰，握住了粗硕的茎身，粗蛮地上下套弄着。

“哦……呵……”嘴微微地张着，重重地呼吸着。

阴茎被粗暴地撸着，在寂静的空间里发出一“乏”一“乏”皮肤磨擦的声音。

---------------

日常求珠珠求收藏求留言~~~~咧嘴笑~

更新了文案，正文完结前不收费了~~大家多喂珠珠吧~~

恢复珠珠加更~爱大家~


Vol.30 黄雀在后（H）

大量的前列腺液体从铃口冒出，整个茎头都油光淫亮，茎身被套弄到发红麻木，大量的快感就积聚在了茎身上，然而，却始终没有能舒发出来。

情欲却越来越亢奋，心跳更加地剧烈，整个人都像被火烧一样，手中的阴茎热到烫手，就像一条粗长的烙铁。

双额潮红，两鬓出汗。

为什么？为什么就是射不出。

掌心摩挲着最为敏感的茎头，想像着是被她口腔包裹的滋味。

娇傲又美丽的她乖顺地伏在他身下，灵活又调皮的小舌舔弄着他的茎身，牙齿轻嗑着他的卵襄，垂涎地含着他的茎头，饥渴又贪婪地吮吸着他的精液。

“嗯……”易瑞臣用力一吼，几大股浓稠的乳白精液在空中划出一道长宽弧形，散落在对面凌乱的桌椅上。

他像虚脱了一样软瘫靠在椅子上喘着气。

然而，刚刚才释放过一次的阴茎，又重新地抬头，昂首挺胸地立在两腿之中。

他已经尝试去克制，压抑，但效果甚微，为防万一，自已那天不小心做伤害到别人的错事，他还在成年后的某一天瞒住了父母去做了一个手术。

大手重新握住了茎身，重新想起手指在她体内湿滑而窒紧的感觉，想像着自已的分身被她身体包裹夹紧的感觉，用沾在茎头上的残余精液与前列腺液润湿自已的茎身，模仿着她身体的湿润感，缓慢地上下撸动起来。

他的声音开始变得急促，双眸布满着水气氤氲地垂着，过多的汗水打湿了额前的头发，几根碎发就垂在了额前，尖削的喉结不停地滚动着，手的动作也由刚才的粗暴改成细腻，修长的手指像对待古董一样，轻轻抚弄着自已的性器，由下至上再由上至下，看着淫秽又性感。

最后握着上部用力向下一推挤，铃口又喷涌了几股浓稠的精液，高高地向上喷去，然后，重重地粘在了地面上，浓白的颜色与地板棕红的颜色形成对比。

又再快速撸动了几十下，地板上布满着星星点点的浓白，那根肿胀的阴茎终于消停了下来，疲软地伏回茂密的黑森林之中。

沉闷的空气中弥漫着一股浓重的情欲味道。

释放完的易瑞臣回复精气神，拿出纸巾拿自已射得四散的精液认真地擦试掉，再拿了一小瓶免洗消毒液滴在了纸巾上再仔细擦试一遍，小心检查了两遍后，轻轻地将堵着的大门的桌子移开，趁着外面没人的时候，离开了房间。

云绾绾等了五分钟后，才从另一条柱子的背面走了来，手里还拿着一条胡萝卜毛绒公仔。

扯了扯被洇湿了粘在身体上极之不舒服的内裤，看着男生坐过的椅子若有所思。

还冷清又禁欲哦……

少女嘲讽地冷哼了一下。

看了一下手机，还有五分钟就到了下课时间，她在门缝里瞄了瞄，同样趁没有人的空档溜了出房间，若无其事地走向楼梯。

五分钟前走出房间的男生挠着健硕的手臂藏匿在边上一个转角处，望着同样从房间里走出来的少女，嘴角微微地翘起。

――――――――――――――

宝贝们，来吧，给我粗暴野蛮地砸珠珠吧~~~~


Vol.31 指导

“我脸上有东西吗？”易瑞臣冷眼看着隔壁托着下巴漫不经心画着设计稿，挑着眉睨着眼神暧昧的云绾绾。

“又清冷，又禁欲，哦……”云绾绾笑吟吟地望着，尾音还拉得很长，一点也不避嫌，脚丫子还故意伸到他脚边，用鞋尖勾着他的裤脚，若有若无地蹭着。

易瑞臣放下了手上的笔，挽着手向椅后一靠，冷眼看着身下那只穿着细带凉鞋的白嫩丫子在一踮一踮地挑着着他的裤脚。

“你脚伸太过了。”他语气不善地警告道。

“没办法，我腿太长。”小腿蹬直，鞋尖直接向下向上慢慢地蹭着他裸露着的小腿。

腿太长？！

胡君荣与纪香瑶同时默契地转过头望着云绾绾，被云绾绾不容置疑的眼光用力地瞪了后，两人识相地埋头继续做功课。

“啊嗯……”云绾绾失声尖叫了一下。

周围的人突然全部望向发出怪叫声的她。

“没事，没事，我只是以为有虫子爬过……对不起，对不起……”云绾绾小声地向周围专心做功课的人道歉，才伸手摸了摸被他用双脚夹痛的小脚丫，恶狠狠地瞪着易瑞臣。

易瑞臣又再重新拿起笔，认真地翻着书本做起了功课。

偷鸡不成亏把米的云绾绾只好无趣地继续画着设计稿，看资料。

圆月绾绾：我想你

圆月绾绾：我见你

云绾绾一直盯着手机，但是对方就是不回复。

这大约就是单恋的滋味吧，甜甜的酸酸的，忐忑的不安的。

易瑞臣见她一直神游，好奇地拿起她的设计稿，她也没拒绝，男装运动装，她确实是没什么想法，拖了好多天还是没有画好。

他从她手上拿过她的铅笔，径自在她的半成品上画了起来。

“喂……”她本来想阻止，不过认真一看，他好像……画得还不错的样子……

三几下就帮她画了个大体的轮廓，然后将稿子递还给她。

“你好利害。”她用崇拜的眼光看着他，“你还会画画吗？”

“会一点点。”

她拖着椅子，刚才的怨恨完全抛开，打铁趁热放凑近了他，“这里，弄个V型条纹好不？”

“可以……这里低点，那边高点。”

“好。”云绾绾听从他的建议修改着设计稿，一直闭塞的脑子突然打开了新思路，灵感爆涌，专心投入地继续细化。

不知为什么，她总觉得背后凉嗖嗖的，本能地回头一望，不远处一位漂亮的女同学正不悦地盯着她。

反正她也不是第一次招女生嫉恨，见惯不怪。

图书馆关门铃响，几人收拾着，那个漂亮女同学走近了易瑞臣。

“瑞臣，周未我们去看电影好不？”李谨妤拉着易瑞臣的手臂娇声道。

“不好意思，不去。”易瑞臣将李谨妤的手从自已手臂上拿下来，继续收拾着书本，本来想送纪香瑶与云绾绾回女生宿舍的胡君荣只好跟易瑞臣一同离开。

云绾绾不经意地也跟纪香瑶熟络上，纪香瑶性格大咧咧，不是同一个系的，却意外地谈得来。

“绾绾，周未去逛街？”傅敬尧又站在了灯柱下等她，手里又拿了一朵白色的玫瑰花，见到她就向前递给她。

----------------

宝贝们，来砸珠珠吧~~粗暴狂野地砸吧~~~用珠珠来召唤大肉章吧~~周未就能赶上吃肉了~

下了潜力新书了，要养肥的孩子，上班无聊的时候顺便点一下章节来点人气吧~谢谢大家的支持~~~啵~


Vol.32 春梦（H）

“我不去。”云绾绾粗声粗气地拒绝，躲在纪香瑶的身侧绕开他。

“看电影也成。”毕竟腿长，傅敬尧一跨腿又拦住了她，硬是将花插到了她的包包里。

纪香瑶一言不发张手护着云绾绾。

傅敬尧见状也只好作摆，跟她道别后就离开了，云绾绾只好又将花送给了楼下看门的阿姨。

野兽：周日市西林美术馆，下午三点

光天白日带着头套出现在美术馆？

荣少：周日有空吗，西林美术馆有个西欧古董服装展，我想约你跟瑶瑶一起去。

怎么又是西林美术馆……万一去了撞见了，那怎么办……

她又好想见野兽。

荣少：怎么不回，约人了？

圆月绾绾：周六行么？

荣少：周六去布料市场买布料，作业让老师批了后还要做出来，万一周六买不齐，周日还要去呢。

圆月绾绾：我还不知道，我迟点再跟你约时间

荣少：那行，记得带上瑶瑶。

圆月绾绾：小的知道。

云绾绾还没有想好怎么回野兽。

野兽：不想去吗？

圆月绾绾：同学也约了我同一个地方，我怕被他撞见。

野兽：没事，你去就是，到时我会帮你支开他。

圆月绾绾：那好。

最后一个女生上床睡觉，灯关掉。

宿舍安静下来，白天的那一幕像倒带一样不停地在她脑里回放。

太淫荡……太……诱人了……

外人面前那么清冷又禁欲的人居然偷偷地在房里自渎。

那条东西勃起来居然那么大，根部比她的手腕还要粗，紫黑色的一大条霸气十足地翘着。

“过来。”

易瑞臣一直垂着的黑眸缓缓地抬了起来，眼神既傲慢又嚣张地望着她，嘴角上挂着若有若无的笑意，那只好看的大手缓慢地上下套弄着阴茎，饱满圆硕的茎头正渗着汁水。

她的腿不受控地走向他。

男生温热的大手复上她的大腿，用掌心摩挲着，向上移动，大手刚好包住一边的臀瓣，漫不经心地搓揉着。

高挺的鼻尖轻轻蹭着她的小乳，麻麻痒痒。

“嗯……”

鲜嫩的乳尖被他一口含着，舌面湿濡温热抵着绵软的乳肉，向上一舔，再用力一嘬。

整个人都轻飘飘的……

“你湿了……”

湿沥沥的穴口被轻轻一磨，男生的手指从她的穴口沾了一坨粘腻的蜜汁，望着她，沾在了自已舌尖上，如同珍馐美味地品尝着。

“野兽……”

她如同被蛊惑一般将自已的身体靠近他。

他的手扳开她的双腿，将她的腿心压向他的粗长，圆硕的头部顶压着她的腿心，沿着阴唇中间的肉缝前后地蹭弄着。

又烫又硬……

“想要吗？”

他在她耳边温言细语，她的心又跟着一颤。

嗯……硕大的头部突然挤进了她的小穴，涨涨的满满的，好舒服。

进去了？

好大，垂头一眼，那条紫黑色的庞大阴茎正插在了自已的腿心中间，缓缓地顶着自已的小穴没进去。

那么大的东西正用力地挤开自已小小的穴。

酥麻的感觉全身漫延。

他将她的双腿扳至最大。

宽厚的胸肌，紧致的腹肌，流畅的人鱼线近在眼前。

小腹微微一缩，那条粗硕的阴茎整条没进她的小穴。

“真乖，将我整个吃下了。”男生奖励似地吻着她的额头，一只宽大的手掌揉搓着她的小乳，一只扣着她的一边臀瓣，整个人压在她的身上。

他将她完全压在了身下，而她又将他完全地吃下去。

“绾绾……”

“绾绾……绾绾……”

――――――――――――――

日常打滚求珠珠~~~~

800珠的加更在早上10点半，还差一点点了！！！！明天或是后天！


Vol.33 耀目的他

“起来！要迟到了！”

罗红玉伸手到云绾绾的床铺，乱摸了一通后，对着她弹糯的屁股用力一捏。

“啊！……”云绾绾整个人生猛地弹跳了起来，揉着眼睛，惊魂未醒地掀开挂帘，“我起了，亲爱的……”

宿舍里就罗红玉对她最好，每当她懒床，懒得差点迟到的时候，都是她叫醒她的。

她日常拖拉地最后一个出门，最后一个出现在早操的队列里，因为要点名，所以不能不去，然后，又因为个子矮，所以又得排在前面明显的位置上。

“从今天开始，由易瑞臣同学为大家领操，他将带领大家耍一套简单强身健体的拳法。”

广播完毕后，开始播着一首激扬的鼓乐。

“同学们，请跟着我，双脚张开至肩宽，双手收起，握紧双拳，向下蹲……”

易瑞臣身穿宽松白袍，站立在操场侧面的展台上，做着动作，同步解说着，清晨的阳光穿透过清新的空气散落在他修长伟岸的身躯上，发出耀眼而炫目的光芒。

棉软的白袍与刚劲有力的肢体形成刚柔并济的完美画面。

“同学，你动作没一个对得上，请认真一点。”

辅助领操员来到云绾绾的身边，对云绾绾说道。

“哦。”

除了应和还能怎么样，她本来就是运动白痴，而且还是第一次，她能动起来就不错了。

“同学，你叫什么名字。”刚走开的辅助领操员又折了回来。

云绾绾一边做着完全不对的动作，不安地问，“怎……怎么……”

“你动作完全不对，下课后要额外学习，来，报名字。”

“……”

居然还有这波骚操作……

“云……绾绾……”

好想哭。

音乐播放完毕，一套拳法也刚好完成，他自信从容地转身向前一步行了一个欠身礼，然后走向台阶，不经意看到了前方不远处鼓着脸的她，不由自主地笑了。

视线刚好才上。

心莫名地跳了一下，她怎么将他想像成野兽，梦里还跟他……

觉得自已出轨了。

一下课，按照指示，云绾绾去了室内的体育馆来学习早上的早操拳法。

除了她，还抓了十几个女生跟一个……男生。

易瑞臣换了一套运动装出现在场内，女生们都雀跃起来，唯独云绾绾与那个男生兴致泛泛，生无可恋。

而且晚上还春梦梦到了他，想一下都脸红耳热，无法直视。

“我们开始吧。”

云绾绾也只好跟着他来一套饭前拳法，希望待会吃完饭消化更好吧。

“你，用点力，蹲一下点，手伸直。”易瑞臣严肃认真地纠正她的动作，扶着她的手伸直，将上身压下去。

靠得太近，她甚至感觉得他鼻腔的气息。

这味道……

“认真点。”

将她纠正后，就向另一位女生走去。

“你做得不错，很好，臀部可以再低一点。”

“手伸直，对。”

易瑞臣耐心又礼貌地对她们分解着各个动作，她回头望着他的背影。

她怎么又将他跟野兽混在了一起。

“瑞臣同学，加个微信。”

做完了一套拳法，女生们都将他围得团团转，纷纷拿出手机要他的微信号。

“不加了，不私聊。”他礼貌地拒绝掉，头也不回地离开场地。

他风度翩翩，儒雅内敛，触手可及。

所有人都可以靠近，但却没有人可以攀附。

她也没有他的微信号。

――――――――――――――

谢谢大家的支持~~~昨天早上十点半加更，希望这次不会再订错了时间……

再日常打滚求珠珠~~~特别感谢天天喂猪的宝贝们~~~爱你们~撒花~~~~


Vol.34 生气

圆月绾绾：周未我不去见你了。

她是贪恋性欲，但是并不滥交，那场春梦将她困扰了好几天，她不知道自已是太想着野兽而将易瑞臣当成了他，还是自已对易瑞臣也动了心，她不贪心只能选择一个，所以，她只能先停了下来想清楚。

胡君荣让她约纪香瑶一起去逛布料市场，她想着有胡君荣帮自已拿东西当一下电灯泡也是可以的。

云绾绾与纪香瑶跟胡君荣约在了公交车站接头。

“早……”傅敬尧一如既往地在女生宿舍出入的必经之路在等她，女生们依然一边路过一边地偷看他。

“不早。”云绾绾对他龇牙咧嘴一番后，快步扯着纪香瑶向前走。

傅敬尧笑着跟在她身后。

“你干嘛跟着我。”她以为他像平时那样跟她打个招呼就离开，没想到他居然跟她跟到了公交车站。

“不是跟你约了去约会吗？”

“我什么时候跟你约了！”

“大大大前天。”

胡君荣与易瑞臣比她们早一点到了公交站。

刚好有一辆去布料市场的8号车驶进了车站。

“走啦，快。”傅敬尧趁机执着她的手，迁就着她的脚程小跑着冲上了公交车，还顺便帮她给刷了卡。

周末人多，几个少男少女挤在了车前门。

傅敬尧始终抓着她的手腕不放，人多，她也不好意思跟他闹，而且她被挤在中间没有可以借力的东西可以抓住。

“你也要一起去吗？”胡君荣问傅敬尧。

“嗯。”傅敬尧应道。

虽然胡君荣与云绾绾走得近，但又不是她男友，不好干涉人家追女孩子。

云绾绾始终就靠被傅敬尧抓着的手来稳住自已，随着车子前后晃动着。

车子突然来个刹车，云绾绾整个人扑到了易瑞臣身上，手本能地抓住了他的上衣。

“对不起。”不止抓到了他的衣服，好像还连他的肉也抓到了，很结实，手感奇好。

她的脸就正对着他的胸膛，他的胸膛明显地起伏了一下。

他生气了吗？

抬头一望，她觉得他的眼神可以冷死她，虽然以前他对她也是冷冷清清的，但今天好像掉了冰窟窿一样。

不就不小心撞了一下嘛，至于那么生气吗？

云绾绾小心地将手收回。

傅敬尧顺势将云绾绾圈到了自已怀里，无处可以依靠的她，只好任由着他稳住自已。

但是因为交通实在是太挤，好几次她都被惯性甩到了他身上，每一次她都立即离开，但他的脸色还是越来越难看。

他有那么讨厌她吗？

至于碰一下也要给她脸色。

之后她只能更小心地跟他保持距离。

好不容易才挨到了下车，她用力地挣开傅敬尧，傅敬尧见她手腕都被他抓红了，没有继续再抓着她，才安份地跟在了她后面。

云绾绾与胡君荣都是有任务目的在身的，所以两人都正经地搜集着便宜又合适的布料，纪香瑶第一次来这种地方也感觉到很新奇有趣，跟两人一起聊得很开心。

只有傅敬尧与易瑞臣两个气场强大又高大挺拔的人互相谦弃着。

两人既不说话，也不退让，剑拔弩张跟在后面。

“你要是……觉得无聊可以回去的。”云绾绾小心地说对着易瑞臣说，傅敬尧是因为要追她才跟着，那他应该是胡君荣找来陪她的，免得冷落她这个大灯泡。

易瑞臣眉头一皱，比以往的还要肉眼可见的生气，好像鼻孔都会喷气。

“我不觉得无聊。”易瑞臣冷声道，语气光听上去就很生气。

既然如此，云绾绾不想再惹到他，也只好随他了。

比起他，傅敬尧倒是心情大好，偶然会凑上去跟云绾绾亲近亲近，云绾绾好像也没太将他放心上。


Vol.35 巧合？

云绾绾拿手机出来看了一下购物清单，手机上面挂着易瑞臣送的棕色大猩猩毛公仔。

傅敬尧凭直觉觉得这个毛公仔很碍眼，环视了一下四周，居然还真让他看到了一家卖手机挂饰的小店，快步走了过去。

他买了一个跟自已有几分相似拿着篮球的Q版人形毛公仔挂饰，抢过她的手机，想将原来的大猩猩公仔换下来。

“你想干什么！”手机是很隐私的东西，如果说之前对她毛手毛脚，那么她还可以视作是正常的追求，但是，他对她来说，没有亲密到可以碰她手机的程度，即使手机锁着，一时之间，她动怒了。

傅敬尧很高，只要将手向上伸直，她就完全够不着了。

云绾绾一下子就急红了眼眶，傅敬尧见状立即慌了，马上将手机交还给她。

“我只是想送个手机挂绳给你，别急。”低头摸着她的头顶解释道。

她扁着嘴恶狠狠地瞪了他一眼，不再理会他。

傅敬尧无奈地将毛公仔放到自已裤兜里，注意到本来一直低气压的易瑞臣居然扬起了嘴角，有种赢利者的得意。

“你送的？”

易瑞臣没有理会他，在他的注视下毫不掩饰迷恋地望着她的身影。

“绾绾，你打算让谁做你的模特穿你的裤子？”胡君荣突然问道，毕竟是男装，她是穿不了的，而且老师为防抄数据，规定不能用同一人做模特。

“我做你模特。”傅敬尧听到，主动请缨。

“不用了，我找了百永做我模特。”

“但我比较帅，你老师看到，说不定分数会给你提高点。”傅敬尧不死心地为自已争取。

“你真不懂女人的妒忌心得有多毒辣。”云绾绾给他一个大白眼。

买完了东西已经是午餐时间，一行人去了附近的一家快餐店吃饭。

易瑞臣与傅敬尧因为礼让了一个长者团，所以一直还在排着队。

因为专注着回复罗红玉的消息，结果手机上的大猩猩公仔一不小心直接沾到了饭菜上的汤汁，云绾绾只好用纸擦了一下，污迹好像光擦又擦不干净，干脆取了下来，拿到洗手池洗干净，再用纸包着放到了包包里面，打算回去晒干。

当易瑞臣拿着食物回到桌子的时候，却发现云绾绾手机上的大猩猩挂件被取下了，如果不小心丢失的话，那么上面的挂线应该还会留着，所以只有取下来了，挂线才会也一起不见了。

为什么要取下来。

是要给他腾位置吗？

他如同嚼蜡般吃着饭菜，目光始终不经意地落在云绾绾碟子里的油水光亮的大鸡腿上，脸色越来越的难看。

“我还没吃过，你想要吗？”

“……”易瑞臣莫名奇妙地抬起头。

云绾绾从小因为长得好看，打饭领菜人家都会将最好的分给她。

明明都是海南鸡饭，云绾绾分到是大鸡腿与鸡胸肉，易瑞臣一堆没什么肉的鸡背鸡翅尖。

她干脆直接将大鸡腿夹到他碟子里。

易瑞臣愕然地望着她。

楞了一会后，他将云绾绾碟子里的那块鸡胸肉也不客气夹到了自已的碟子里。

“喂！”云绾绾有点生气了，太过分了！做人怎么可以这么贪心！

他将自已那些没肉的鸡背鸡翅尖都夹给了她，将鸡腿与鸡胸肉上的皮都扒下来也夹给了她。

“你好过分，怎么将头头尾尾夹给她。”一边的傅敬尧既嫉妒，又抱不平地说，“那有女孩子吃鸡皮的？”

“她吃的。”将肉分了一部分给胡君荣的纪香瑶澄清道，将肉上剥离开来的鸡皮也夹给了云绾绾，“她最喜欢吃骨多肉少的部位，但是她每一次都会被分到鸡腿。”她都不知是同情她好，还是妒忌她好。

云绾绾猛点头，美滋滋地吃着一大堆卡路里高到爆表的鸡皮。

只是他怎么会知道？

还只是……碰巧？

――――――――――――――

日常打滚求珠珠~~~~滚啊滚啊~~~~


Vol.36 迷晕

因为提前买完了布材，一行人也顺便去了西林美术馆看西欧古董服装展。

野兽：我想见你

云绾绾一时不知该怎么回复他，犹豫地望着手机就是编辑不了任何字符。

她其实还是很想见他的。

圆月绾绾：好

野兽：晚上八点，在校门外面的灯柱下等我

她不想傅敬尧一直跟着她，避开了他，偷偷地溜走了，直到上了公车，才给纪香瑶发消息说自已走了。

在校门外面见面，他是打算让她见他的真面目吗？

易瑞臣，还是算了吧。

不疼她的男人不要胡思乱想，更何况人家对自已也没有心思，估计是两人体形太过相近，她又不小心看了他自渎，一时之间才会影像叠加了。

今晚的她，特别换上了自已设计的衣服，露肩绣花本白色修身纯棉上衣，配了一条石榴红的过膝飘逸裙子，平时扎马尾的她将一头黑发散披在肩上。

行人纷纷回头多看她一眼，中间还有三四辆车子停在她前面，向她问路，两个女人问她衣服品牌，七八个男人因为回头看她被同行的女友给打了。

她左顾右盼，虽然野兽说自已长得丑，但是她就是充满着期待，在人群之中四周搜寻着高大魁梧的男生。

一个极为高大魁梧又有点黝黑的男子从校园里出来，男子头发有点卷，单眼皮，鼻梁高而直，嘴唇非常厚，左额上有一块大块黑斑。

是他了吧……

云绾绾直勾勾地望着他，他也腼腆地望着她，确认过眼神，正准备与他“相认”。

手机消息提示音响起。

野兽：向左转在面店右边的小巷找我。

所以，他不是野兽吗？

云绾绾看着手机，又看了一下男子，转身向野兽指定的地方走去。

她走前了几步，顿住回头，男子依然望着她，她给了他一个甜甜的笑容。

巷子的灯坏掉，漆黑一片，她只能隐隐地看到一个高大魁梧的身体轮廓。

“野兽……？”云绾绾小声地呼唤着他，不能再认错人了。

“过来。”

是他的声音。

云绾绾高兴地小奔了过去，终于能见到他了。

她还没有能看清他，就被人用手帕捂住了口鼻，一种腥甜的味涌进了鼻腔。

是氯仿。

为什么……

那个一直让她安心的人突然让她害怕了。

好黑，四周都是黑的。

“不要走……不要……不要丢下我……”

她被恶梦缠扰着，身体不停地挣扎着，精致漂亮的脸蒙上一层薄薄的汗。

“别怕……”野兽安慰着，俯身抱着双手被捆绑在床上的她，“是我……”

被捆绑着双手的她异常地感觉惊慌，被捂住眼睛的黑暗感令她醒来后全身鸡皮疙瘩竖起，脸色不由惨白一片。

“求求你，放开我。”云绾绾声音发抖地求饶道。

捆绑，黑暗，未知让她全身处在高度惊悚的状态，她一直对他顺从，服贴，为什么还要多此一举地迷晕她，绑架她？

“我不会伤害你的，别怕……”他轻声在她耳边低语，双手绕到了她后背，身材魁梧的他将她完全压在了身下，全方位地将小小的她包裹住，企图用自已的身体消除去自已给她带来的恐惧。

“你放了我，我不逃。”

她已是砧板上的肉，被他钉在了砧板上，不能进退，只能任由他鱼肉。

“不可以。”

他平静地说，下巴抵着她裸露的肩窝磨蹭着，贪婪地吸着她身上独一无二的香味。

“野兽……我保证不逃。”

“我不相信你。”

“我手好痛……”她试着搏取他的同情。

野兽果然停住，小心地检查了一下被蚕丝带子捆绑的手腕，没有红印，“你骗我。”

――――――――――

打滚求珠珠~~~让珠珠来得更凶猛一点吧~~~~

以后加更都在早上十点半约~不约不散，一千珠的加更分两天早上~~

谢谢大家的支持~~~撒花~~啵~~~


Vol.37 惩罚

“真……”

小嘴被他吻住，吻轻盈而专注，两片唇瓣就轻轻地吸吮着她两片小唇瓣，温柔小心而不雷池。

“嗯……”下唇被轻咬了下的云绾绾不禁叫出声，她怕痛，很痛，从小她也很少受什么皮外伤，所以即使是细微的痛感对细皮嫩肉的她来说也是敏感而锐利。

作为骗他的惩罚，他轻轻地咬了一下她的下唇，她身体的每一处都美味可口，他不舍得伤害她，但是不做点小惩大戒她又不老实听话。

最好的方法就是让她痛又不伤到她。

身下的小可怜，可怜巴巴地含着自已的下唇，用舌头来舔弄安慰着被咬过的地方。

嘴唇被唾液润泽后更加地湿亮诱人，安慰这种事还是由他来干吧。

那双大唇又重新吻了下去，少女浑身一颤，怕他又再咬她，紧紧地抿着双唇。

“张嘴。”他好笑地看着紧紧闭着双唇的她，低声命令道。

云绾绾将双唇闭得更紧，摇摇头拒绝。

“又不乖了吗？嗯？”他温热的鼻息落在她的口鼻上，她呼吸到的空气都是带着他气息的空气，鼻尖与她的鼻尖磨蹭着。

她听话地将双唇微微张开，才一张开，大唇又毫不客气地贴了上去，霸道横蛮地用他的大舌头搜索她口腔里甜蜜的津液，大舌头勾着小舌头到自已的口腔里吸吮着，湿润的粘膜在互相交缠，磨擦，明明湿润多汁，却生出了渴饥感，狠不得将对方的津液都汲食干净。

直到身下的少女快要缺氧而死，野兽才舍得放开她可爱的双唇。

“野兽，你放开我好不好。”他的吻让她的不安感大幅度下降，但因为双手一直被束搏，她始终不能完全放下心来。

麻药加捆绑实在是令她联系到杀人分尸，毕竟她也知道他是故意接近她的，那种似曾相识的感觉让她对他完全没有常理的戒心与防备，她连身体都愿意给他了，为什么还要这样子对她。

她会被杀死吗？

一想到这里，她又重新害怕起来，身体发冷打颤绷紧，眼泪也流了下来，不自主地抽泣着。

“好了，别怕了。”他实在是狠不下心来，只好将她手腕上的蚕丝布带给解开了，“乖，别怕了。”摸着她的发顶好生地哄着。

手才刚被解开，她的心就彻底地放了下来，身子也放松了，呼吸平缓。

他很生气，本来打算好好地惩罚她一顿的，让她吃点苦头，但是他还是做不到，他舍不得看到她流泪，舍不得看到她害怕。

云绾绾抽了抽鼻子，被解放的手挽上了他的脖子。

明明刚才还怕他怕得要死，转头又挽着他，真是矛盾。

“相信我好吗？”

野兽将头埋在她的颈窝里，乞求着。

他的心跳跳得很快，隔着衣服她也能感觉到。

为什么？

难道他也在害怕什么？

“对不起。”野兽见她久久没有回答他，深呼了一口气，抓住她的双手重新捆绑在床头。

“野兽……”

她太过弱小，在他的面头毫无反抗之力。

“你是我的。”他说。

――――――――――――――――

还差一点才够一千，周未这种浪荡又美好的日子适合吃肉喝汤，先提前给大家加更，周六日早上加更~~~~~~珠珠给我留着哟~~~~~谢谢大家支持，地好多天没拖了，今天就不打滚了……


Vol.38 捆绑 （H）

野兽开始解开她上衣的衣扣，因为是兼具装饰之用，衣扣的数量特别多，但他非常有耐心的一个一个解着。

“你今天怎么了？”

云绾绾觉得他今天特别不对劲，好像怕她跑掉一样。

他没有回应她，终于，最后的一个衣扣也解开，少女被小乳顶起的半透明胸衣出现在眼前，隐约可见尖端上一抹嫣红的突起。

伸手到她腰背后，手指灵敏地一拧，扣子立即崩开，胸前的胸衣少了牵拉力，骤然松跨开，大手一扯，两抹尖翘的乳珠就裸露在他眼前，他毫不犹豫地就将一边的乳珠含下去。

少女微微拱起了身子，好像想将自已往他的口中送去一样。

很好，他喜欢这样子的她。

重重地吸了一下，少女身子先是一挺，又软了下来。

少女嫣红的乳珠被他的唾液润湿得油亮光润，又可爱又淫靡，配着萤白的身子，就像蛋糕顶上那颗草莓，可口而且诱人。

他原本打算一步一步地开发她的身体，从头到尾每一寸肌肤都仔细品尝，但是，来不及了。

她太诱人了，太多的謇嵌运虎视眈眈。

其实连他自已也没有料想到，竟然如此轻易地就能勾拾上她，她如此轻易地献身给一个连脸都没看过的自已。

他生气，也恼怒，痛狠她如此的不自爱。

兴幸的是，她喜欢还好是另一个的他。

只要想到这一点，他忐忑焦虑的心才能得到镇定，长期近乎绝望的思念才能得到一丝的抚慰。

他褪去自已身体上的所有衣物，两腿之间的傲物意气风发的耸立着，他并不打算用手来安慰自已，即使傲物已经胀硬得发痛。

少女下身的衣物也一同被褪去，少女萤白的肌肤在烛光下犹为粉嫩柔和。

“野兽……”

虽然说自已是有点淫荡，但是双手被捆绑着，全身又是光裸着，实在是很不习惯，云绾绾不停地扭动着，更是夹紧了自已曲起的双腿。

他倒是很有耐性，大手绕到了她细小的大腿上摩挲着，从大腿，膝盖，小腿，再到脚掌，因为缺少运动，她的脚丫子并没有长任何的茧子，跟身上的皮肤无差，一样细嫩幼滑。

被他摸着，她很快就动情，双腿难耐地夹紧磨擦着。

手再从腿回到了小腹，少女看着纤小，但因为骨架子小，肉还是不少，摸上去肉嘟嘟的，又软又棉。

平时软棉棉的小乳今天特别的坚挺，在他宽大的掌心里高高翘着，乳珠也又肿又硬。

野兽分心看了一眼窗外的圆月。

今天是个好日子。

特别适合做爱的日子。

少女抿着下唇，情欲高涨驱使她全身的细胞都敏感亢奋，他粗糙的手茧在她细嫩的肌肤上摩挲着，就如干柴遇上烈火。

一下子，肌肤就像被烧起来一般，又烫又热。

“想要了吗？”

手指伸进她湿润的口腔，她渴饥地嘬吮着，好像吸着他的下身一样。

“嗯……”少女全身扭动着，呢喃着，雪白的肌肤因为情欲带上了诱人的粉红。

野兽抽出他的手指，来到少女的双腿之间，将少女一双小白腿大大开扳开，少女光洁饱满的腿缝湿润透亮，一大坨粘腻的淫水还滴湿了身下纯白色的纯棉被单，形成一个小小的水迹。

“滴湿了……”


Vol.39 前奏（H）

“嗯……啊……”少女一直地嘤咛着，因为双手被束绑着，无法自行安慰，只好扭动着身体来增加磨擦来给身体的骚痒止痒。

野兽握着自已庞大的阴茎压在了少女的花户缝上。

他也很想要她，阴茎充血发硬到极限，硕大的一条分量十足地压在了上面。

被他那么一压，少女的情欲更为高涨，充血的阴茎散发出过度的热量，灼烫着她。

茎头早就泌出了大量的前列腺液，他握住了茎身，沿着少女的花户缝上下磨擦了一下，混合了两人的淫液，将自已的茎身也沾上她的淫水。

灼烫的头部轻轻顶了顶不停在滴着淫水的穴口，少女更难耐地扭着身体，想要更多的接触。

真小，怎么这么小，用手指扒开了阴唇，还要扯开包裹着的小肉瓣，才看到白里透粉，绿豆大的小肉核，粗砺的指腹对着小肉核富有技巧地按压着，下面的穴口随着按压一收一放地收缩着吸吮着他的茎头。

他试探性地顶着她，每当他用力向前顶，她都痛得身体一紧。

“嗯……啊哈……”在他手指的拔弄下，她松轻迎来了今夜的第一个小高潮。

还是先在外面释放一下吧。

她还在高潮的余韵之中，他将自已的阴茎重新压在她的花户上，将她的双腿夹紧抬高，搁到自已的肩膀上固定住。

其实野兽已经忍得额角渗汗，他好想就那样粗暴又野蛮地插进她的身体，在她那小小的穴中尽情地驰骋，撩拔她的同时，更同时考验自已的意志。

有了两人淫水的润滑，少年庞大的性器在她腿心间磨擦并不困难，只是那丁点的润滑在高速的磨擦中，很快开始干涸，私密肌肤之间的接触感变得更为明显，少年不像之前的克制冷静，抽插的动作越发的粗野，即使是被层层肉瓣包裹着的小肉核也被他过度地磨擦着。

“慢……”双手被捆绑着，下身最敏感的小肉核不停地被男人的巨物毫无节制地磨擦，她的身体像浮萍一样，在水面上漂荡着摇摇欲坠。

少年浓重地抑头呼吸着，他已经无法再克制了，单手扣着少女的脚裸，单手握着少女的大腿侧，紧窄的臀用力地顶撞着少女的腿心，粗硕的性器在少女的腿心夹缝中不停地来回着。

他太想要她了，无时不刻地想要她。

即使是身体之外，感觉也是如此湿软诱人。

少女的身体不停地被粗暴地顶撞着，臀瓣也被两颗硕大的卵襄拍打至发红发痛。

“啊嗯……哈……”少女要达至第二次的顶峰，身体绑紧了起来。

少年也一样，不停地喘息着，少女浑身一颤，花户向上挺起来，将他游离的理智着带回，他望着她，下身依然生猛地抽插着，少女脸额上盈满了高潮带来餍足的潮红。

眸色一沉，他将即将要喷发的阴茎从少女的腿心间抽了出来，重重地抵在了少女不停翕动着的穴口，大量浓浊的精液喷射在少女的穴口中，顺着股缝滴落在早有被少女淫水打湿的床单上。

“不要！”


Vol.40 间奏（H）

还没有高潮韵余中过来的少女立即阻止道，还在痉挛的身体想要摆脱少年，用力地扭动着屁股，想要躲开少年的射精。

野兽没有如她的愿，不但不让她躲开，反而将她的腿重新扳开，将茎头顶得更深。

她深刻地感觉到穴口满是他烫热的浓精，甚至还有些进了里面。

“我求你，不要！”

她虽然跟他也是身体接触过几次，但是她从来也没有打算让他射进去。

“排卵期吗？”

相对她的紧张，刚舒发完的他倒是轻松自在，看着她穴口糊满了他的浓精，有说不出的满足感。

“我不能现在怀孩子。”

“别慌，不会。”

手指还抹了一坨浓精伸进了不停在绞吸着的小穴，“你下面的小嘴很喜欢吃呢。”

“我求你不要！”云绾绾想要夹起腿来阻止，但却被他一大手重新摁回去。

“明天买个药吃就好了。”

看着他小穴吐食他精液的感觉真是太好，他更加任性地将小穴周围的精液也耐心地一点一点地抹着喂进她的小穴。

“怎么还这么紧。”插进小穴的手指被穴口的肌肉紧紧地勒着，明明扩张了好几次，怎么又紧成这样。

修长的手指最大限度地伸进了穴里，指尖将推进去的精液顺着里面的肉缝仔细地抹了一遍。

他要她里里外外都沾上了他的精液。

里面的嫩肉比体外的肌肤更加湿滑细嫩，如同豆腐一般，指腹温柔地磨擦着嫩肉与嫩肉之间从未被抚触过的肉缝，很快，少女的身体由抗拒变成迎合，将腿心翘得更高，好方便他更深入地探挖。

那么主动的她，轻易让他重新振作。

稍稍疲软的巨物又重新地昂道挺胸，粗壮霸气地立在两腿之间。

这一次，他没有像之前那样，让她达至高潮，他反复地摸索着她的敏感点，撩拔后又退了下去，让她不上不下地吊着。

实在是太折磨……

小穴被男人的手指撩拔得泌出了大量的淫水，整个穴口都是两人的淫水，又粘又湿。

好想要……

她甚至拱起了腰胯，双腿也张得更开。

少年才将手指从不停在翕动的小穴中抽了出来，整个人伏在了少女拱桥一般的身体上，粗硕的阴茎再一次压在少女的腿心上，明明才发泄了一次，却好像比刚才的更要充血硕大，小腹甚至感觉到它的重量感。

热腾腾，雄纠纠的。

充满着雄性动物应有的勇猛与力量感。

“绾绾……”

少年充满着欲望的声音在她耳窝里流窜，然后提臀重重地用阴茎磨擦了一下少女的腿缝，少女高度亢奋的身体为之一颤。

全身有种麻痹感，心跳的频率再一次提升至极限。

她根本开不了口说话，全身都软瘫了。

红透的耳垂被他的双唇含进去吮吸了一番才放出来。

身体的肌肤与他最大程度地接触着，感觉实在太好，好像鱼儿喝到了水一样，满足而幸福。

“想清楚了吗？”

“嗯……？”

她不明白他什么意思，本能地应着。

他再一次吻上她的唇，这一次有点焦虑，有点暴燥，呼吸急促，口腔的空气被他略夺，让她更有种昏歇的迷离感。

“不，你必须是我的。”

――――――――――

突然觉得标题很有文化，像个读过书……文艺笑~


Vol.41 你是我的（H）

刹那间。

圆硕的茎头野蛮地冲开穴口的布满着神经与血管的敏感薄膜，挤开穴口紧韧的肌肉，推开了甬道四周生嫩的嫩肉，将整条狭长的甬道撑至最大。

“啊！……”

突然其来痛彻心扉的撕裂感让她失声尖叫，在黑暗中精神高度集中，那痛感更加的清晰与深刻。

她想要挣扎，但稍微一动，就更痛，整个身体都在发颤。

“你终于是我的了。”

他愧疚地吻着她渗出薄汁的额头，他等不及慢慢地扩张她的小穴来适应容纳他的硕大。

因为，他害怕有人要抢走她。

被她甬道包围的感觉实在太好，前所未有的好，她比他想像的还要深长，可以将他大部分都吃了下去，再开发一下的话，可以将他全部吃下。

她就像是为他而生一样，合适他。

他不敢动，就连呼吸也要尽量压下，他稍微一个轻细的动作都会给她带来巨大的撕痛感。

“好痛……呜……呜……”

最严重的那阵痛感终于过去，她咽呜地大哭了出来，如果不是双手被捆梆着，她就用力给打他了。

“你出去，我不要你了！”

她想踢开他，但是稍稍一动，腿心又痛得死，她只好叫喊着。

“对不起。”他用掌心摩挲着她的脸额。

“我不要了，好痛。”

少女扭动着上身，从小到大，她很少受伤，就连打针也觉得痛得要命，今天还要是这么粗硕的“针”给扎了进来，直接要了她半条小命。

她贪恋他的巨器，但没想过他巨器的杀伤力是那么大，她有种被他捅死的感觉，身体被撕开的错觉。

“乖，受着。”

野兽扶着她的后颈迫着她抬头，弯了一下腰身吻住她的唇。

身体的剧痛很快被他的吻化去。

一滴汗水沿着少年的下额线滴落在少女的脸额上。

热的……

所以他一直在忍耐着？

除了过度的撑大感，还有隐隐一跳一跳的脉动感。

他应该不比她好受吧……

“我好点了，你轻一点。”她轻声地说道。

声音很轻，但他听得好清，她的声音有点湿又点沙，带了点娇嗲如同他的专属烈性春药，胯下的巨物不受控地弹跳了一下。

那么多年来锻练出来的良好自制力终于淋漓尽致的地发挥了出来。

即使忍耐到全身都渗出了大汗，他也没有放任自已膨胀至极限的巨物在她身体里驰聘。

他极其温柔地将自已的巨物拔出来，但是还是牵动了被撕裂的穴口，少女的双腿不自觉地合了起来。

咬着下唇强忍着这撕痛感，身体在颤抖。

长痛不如短痛，将她的双腿绕到了自已的腰肢上，他开始了磨人销魂的抽插。

她的小穴又热又湿，里面的嫩肉紧紧地缠住他的粗长，非常地消耗他的意智，胯下的动作不由自主地加快了，但动作依然很轻缓。

内壁的层层嫩肉被温柔地挤推着，磨擦着，熨贴着，一种陌生又熟悉地快感正取代痛感漫延全身。

少年身体的肌肉高度绑紧，汗水湿透了全身，全身都散发着浓重的贺尔蒙味道。


Vol.42 尾奏（H）

如此慢磨的抽插不但没有给他带来快感，反而让有性瘾的他痛不欲生，他所承受的是比她痛感要痛苦十倍的全身火烧般的欲望。

他为了她更一次刷高了自已的自制力上限。

身下的少女身体开始酥软，他才一步一步地加快速度。

“嗯啊……”少女开始用喉音嘤咛着。

他便知道她开始适应了自已的粗长，稍稍放纵地顶弄了几下，甬道里的嫩肉第一天被如此粗蛮的挤压磨擦，细胞都亢奋了起来，电流一般的酥麻感流窜至四肢百骇。

少女脸上的潮红也越发明显，喉咙粗喘着压抑娇媚的音节。

催毁了他最后的一丝意智。

他突然撑起了自已的上半身，锐利有神的黑眸无限深情地望着她，下身却开始了疯狂的律动。

“别……太……”

一下子，身下的少女被顶撞得摇摇晃晃，连求饶声也喊不出来。

下身又痛又麻，痛感与快感夹杂着，居然让她达至了前所未有的顶点，脑里空白一片，如置身云端，轻飘飘的。

少女的整个甬道在强烈地收缩着，少年就着收缩着的甬道快而狠地抽插了几下后，低吼着将浓稠灼热的精液悉数灌进了少女甬道的最深处。

甬道狭小的空间无法容纳少年过多的精液，混合着少女开苞时的粘膜血从两人严丝合缝的性器之间溢了出来。

少年餍足地伏在了少女身上深深地呼吸着，缠绵地啄着她脸额，鼻尖，与带着眼罩的眼睛。

过度体力的消耗，少女早就累得昏歇过去，平静地睡着了。

他解下了她手腕上的蚕丝带子，小心地摘除了她眼睛上被汗水与泪水打湿的眼罩，缱绻地吻了一下她闭着的双眸。

“嗯啊……”少女呢喃了一下，被释放的小手立即很本能地挽上他的腰肢，脸蹭着他宽厚的胸膛磨蹭了几下。

要命，她是睡着了，但插着他性器的甬道高潮痉挛后，居然，深处还会一跳一跳地脉动着，出奇不意地突然用力地收缩了一下，真要命，他胯下刚沉睡的巨兽已经有抬头的势头。

他支起了自已，裸露出的一截巨物沾满着少女的血迹与自已的精液，他深深吸了一口气后，小心轻缓地提臀拔出来。

少女随着他的动作小声嘤咛了一下，但是依然睡得香甜。

茎头的棱角被穴口那过份紧致的肌肉卡了一下，拔出来的时候扯出一大坨血水与精液的混合物，茎身在空中弹了一下，傲然地立在少年的腿间。

没有了阴茎的堵塞，血水与精液一下子就从撕裂的穴口中涌了出来，滴落在纯白的床单上，如同一朵朵盛开的红花。

少年的欲望彻底醒觉，他迅速下床去了卫生间，粗暴地舒发出来。

少女跟他一样都全身都是两人的体液，又粘又腻。

于是，他抱着她坐到了胶椅子上面，给她淋浴。

热水温和地流淌在两人的赤裸的身体上，他让她的脑袋靠在自已的肩膀上。

“嗯……”

这么大的动作还是将她弄醒了。

――――――――――――――――――

肉肉五连击就这样完结了~~~~

23点58分投的珠珠，结果凌晨2分才出现，少了两颗珠珠，心好痛~~苦笑~~


Vol.43 温存

“要乖，别偷看。”

他拿着花洒对着她的发顶冲着水，再按了一大坨香喷喷的洗发水抹了下去，笨手笨脚地帮她揉搓着一头黑溜溜的长发，她头发很长，长到了腰际，与雪白的肌肤形成鲜明的对比。

“你真好。”

她老实乖巧地没有窥探他的长相，安安份份地偎在他的怀里，幸福地享受着他对自已的体贴。

他没有说话，冲净了泡沫后，再给她身体也抹上了浴液，粗糙又宽厚的大手在身体四周游走着，后来，手伸到了满是血迹与精液的花户，怕浴液刺激到穴口的伤口，还细心地先将泡沫冲洗掉，才用花洒对着小穴，手指认真抠挖着花户的小缝，将里头的肉瓣与小肉核仔细翻过一遍，让水流彻底冲掉上面沾附的体液。

“嗯……”少女压抑地用喉咙呻吟了一声。

“别喊，你再喊，我们俩个都受不了。”少年语气粗沉地警告道。

靠得太近，少年身子立即一颤，赶紧将手收了回来，少女屁股压着的巨物稍稍挺了挺。

“哦。”

折腾了一个多小时，连头发也吹干了，少年才抱着少女回到房间，但床上被单早就沾满了两人的体液狼藉不堪，少年只好单手抱着她，单手从衣柜里翻出备用的被单，将脏了的被单给换掉。

“这是什么地方？”少女伏在他肩膀上好奇地环顾所在的房间，房间不大，整洁干净，就一张一米二宽的铁艺小床，还有一个电脑桌，上面点燃了几根蜡烛，还有一个香薰烛台，放了一个杯子，纸这些日常杂物，墙被简单的翻新过，就像是一般的城中村的出租屋。

“我租的房子。”即使是抱着她，也无影响他的行动，依然无损他的灵活，一下子就将床单铺好，将脏掉的床单丢到洗衣机。

房间有一面窗，两栋大楼之间刚好有个缝隙可以看到了一轮满满的圆月，夜已深，外面漆黑宁静。

“你是在外面住的吗？”

他又没有回答她，抱着她，吹黑了房间里点的蜡烛，将窗口的窗帘一拉，原本昏黄温馨的房间暗黑一片。

香薰飘着几种鲜花混合的香味，清新带点甜味。

“这是什么香？好好闻。”

“亲戚从国外带回来的东西。”

“哦。”

他抱着她睡到了床上，他将她放到靠墙的一侧，自已的手臂当她的枕头。

“我想喝水。”她轻轻戳了戳他的胸膛。

少年稍稍一转身，摸着黑伸手到桌面上，掀开了杯盖，将装满水的杯子拿了过来，含了一口嘴对着嘴渡给她，连续喂了小半杯。

吹着空调，偎在他温暖的怀里不能再舒服，小小的床，魁梧的他，那种似曾相识的感觉又来了。

曾几何时，也有一个人这样温柔地抱着她入睡。

她渴了，给她喂水。

但是那个人……

“野兽。”她脸贴到了他胸膛上，听着他沉稳的心跳声，小声呢喃道：“不要丢了我。”

“……？”少年被她的话困惑住，大手摸着她光洁的背脊，安慰道：“不会。”

少年沉稳的心跳声就如同一章悠扬的乐韵，令体力过度消耗的她很快地陷入深睡。

――――――――――――――――

日常求珠珠~~~关于女猪，作者不剧透也不澄清，请继续看下去，她是不是一只白滑的大猪蹄子哈哈哈~~


Vol.44 醒来

云绾绾睡到了第二天中午才醒过来，全身散架了一样，腰酸屁股痛，腿心更是有种合不扰的感觉，她挣扎了好久，才起了床。

她的衣服与包包被整齐地叠放在电脑桌前的椅子上。

还有一阵清新的衣物洗涤剂香味。

他将她的衣服洗了？

她穿上了自已的衣服，野兽已经人去楼空。

这是一个一厅一房的小套间，她出了小客厅，客厅也很小，只有一个简单的电视柜放着一台不大的平板电视，还有一张新净的布艺沙发，沙发前的桌子放了一个饭盒，一串钥匙，与一张便签条。

上面写着：钥匙拿着，好好吃饭。

字体极其工整绢秀，苍劲有力，比她龙飞风舞的好多看了，她从包包里拿出了一个笔记本将便签条夹在了里面。

将钥匙套到了自已的钥匙圈里。

蒸排骨与炒粒粒，还有一个炖汤，很清淡的菜品，是她的口味。

吃完后，她随意地参观了一下整个房子，原来，迷你小厨房一边是个大天台，有房间与大厅加起来的面积大，一边种了点她不认识的花草，走到了栏边，可以远望到她学院里的建筑。

这房子就在学院的周边。

再回到了房间，她打开了衣柜，里面放了几件黑色灰色的衬衫，与几条运动裤，都是一般普通的品牌，抽屉下面是几条内裤与毛巾，另外一边挂着一蓝一粉一大一小的两件浴衣，下面还有粉红色印着猫脚印的浴巾。

这是他与她的――家吗？

她收拾了一下就离开了，带着腿心的隐痛踉跄地回到了学校，她还要做裤子，她约了百永饭后到篮球社的休息室量身。

休息室只有她一个，她将大门一直打开着，自已顺便也看了一下书。

百永：不好意思，我今天让人拉去修电脑了，我让瑞臣给你做模特。

不是吧，这样坑我……

你不行，我可以找别人啊，为什么一定要帮她找大猩猩呢，云绾绾腹诽道，男人果然是靠不住的！

易瑞臣已经出现在大门口，喝着一瓶运动饮料与拿了一瓶冷温奶。

“您愿意做我的模特穿上我做的衣服给我拍个照片当作业吗？”云绾绾谄媚地说，虽然不是很想他做自已的模特，毕竟他身材太费布料，但是，人家都来了，她也只好就将用着，要是不客气点，万一人家不配合怎么办，还是得说点好话。

“是不是拍完照直接送我？”径直坐到了办公桌的椅子，将冷温奶放在桌面上。

“你不介意我手工拙劣的话是可以的……”男装她自已又穿不上。

“丑没关系，不要爆线就好。”

“尽量……”毕竟是新手上路，她也不敢保证她做的衣服能有多结实。

“给你。”易瑞臣将冷温奶推前了一下。

是不是她不答应，他就不给奶她喝？

云绾绾鬼鬼祟祟用指尖勾着冷温奶的盒子不着痕迹地勾到自已的前面，美滋滋地掐着边角，想将盒子顶压开，但可能盒身因为温差被水珠湿掉，软掉了，她费劲地搞了好久就是搞不开。

易瑞臣拿了过来，轻松地将盒子掰开，推回她前面。

“谢谢。”

他好像人也没那么差嘛。

――――――――――――――

谢谢大家的支持~~~明天又能加更了~~~早上十点半，不约不散哟~~劈叉笑~


Vol.45 量身

“起身，我给你量身。”喝完奶像充满电一样的云绾绾从包包里拿出了皮尺，准备给易瑞臣量身。

易瑞臣积极配合地站了起来，双手学着电视看到的平举着。

她踮直了脚尖来量他的胸围。

“110……哗！44寸，好大！”她兴奋地抬头望他，好像发现了什么新大陆。

“你多大？”他随口问。

“32！”她本能地应着。

……

气氛突然好像有点尴尬。

“做裤子要量胸围吗？”

“不用。”

“那你为什么要量？”

“你手举起，我，就，顺便量了……”

……沉默。

云绾绾垂头认真地继续量他的腿长，腰围与臀围，记到本子上。

“116，80，96，妈呀，你腿长是黄金比例，想不到你身材居然这么好。”

“你现在才知道吗。”

易瑞臣眼尖地发现本子上夹了一张眼熟的便签纸。

然后就是量腿围。

“你脚张开点，我要量大腿围。”云绾绾看着易瑞臣的档部，就想起里面昨天与野兽那疯狂的一夜，那又粗又长的东西终于进入了她的身体，一时间有点脸红耳热。

“不要对着我意淫。”易瑞臣迈开了腿，道貌岸然地警告她。

“我才没有！”云绾绾脸红耳热一点底气也没有地反驳道。

双手尴尬伸过少年的胯下伸过去，尽管眼神闪烁地想要逃避开当前的档部，但那档部的布料依然明显地拱起一个弧度。

在想什么？！

怎么老对着他胡思乱想，云绾绾甩了甩头，将杂念驱散去。

“58。”

“做松点，我不喜欢太紧的。”

“好，我先做松一点的，不行再改，量完了。”云绾绾收起了软尺，准备回去。

一站直就觉得腿心酸痛。

好像，有什么东西忘了？

“那一起回去吧。”

是什么呢？

“哦。”云绾绾分心地想着，好像有什么重要的东西忘记了……

很重要的。

易瑞臣在后面关门。

到底是什么呢？

她漫不经心地走下楼，差点就踩空了，好在易瑞臣在后面眼明手快地拉住她。

“在想什么！走路不长眼的！”易瑞臣大声苛责她。

她，忘，记，买，药，吃，了！

我的天！

云绾绾完全顾不上被易瑞臣责骂，健步如飞地下了楼。

看了一下时间，还好只是七点多，她赶紧查了一下手机地图坐公车去离学校有点远的药房买了一盒紧急避孕药，直接在门口就吃了才又坐公车赶在门禁前回到宿舍。

罗红玉贼兮兮地问她是不是见交了男友到男友那里过夜，野兽他不愿意公开，她也只好捂住，就说回隔壁市的家，罗红玉也就没有多事好奇了。

虽然是吃了药，但是因为时间拖得太久，她怕药力的效果不够好，一直没有完全安心下来，野兽再约她，她都提不起性趣去见他了，心中像是压了一块石头。

一连好几周茶饭不安。

转眼已经是冬天，她买了两个毛线，一个藏蓝色，一个浅一点的暗蓝，一边画着设计稿，一边漫不经心地织着，织着一条围巾。

荣少：百永约了我跟瑶瑶去女生宿舍帮人家修电脑，今晚不过来了。

瑞臣：好

圆月绾绾：嗯

好像也形成了默契，四人要是没有特别事情的话都习惯了一起在图书馆做功课，谁早谁占位。

一向自修都很专心的易瑞臣很罕见地关注着云绾绾织着的围巾而心不在焉，而云绾绾也是对怀孕的事一直提心吊胆着，同样的心不在焉。


Vol.46 第二次

广播系系花李谨妤没有打招呼直接坐在了易瑞臣另一边的座位上，易瑞臣对她的出现甚为烦恼，但是基于男士的风度修养，而且又是空位，他不好，也不能驱赶她，只好继续若无其事地做功课。

云绾绾记得她瞪过自已一眼，所以并不喜欢她，也跟易瑞臣一样若无其事地做自已的事。

李谨妤也当云绾绾是空气。

她发现李谨妤出现后，整个气氛都不对了，平时有时她也会跟易瑞臣吵吵闹闹，但也没至于这么压抑沉闷，易瑞臣爱给她说教，对她指指点点，但是偶然也会好心帮她改一下设计稿，分享一下男性对衣服的要求心得的，日子好像过得也还可以的。

之前她跟易瑞臣，胡君荣与纪香瑶一起自修的事让校园网传开了，说她要倒追易瑞臣，只是后来几人不顾流言继续一起自修，流言反倒是不攻自破消停了，这下子可好了，明天肯定刷爆朋友圈，她连标题都想好了，双花夺臣。

还是避避风头吧……

“我先回去了。”云绾绾收拾东西想要离开。

易瑞臣顿住，抬头望她，严肃认真地说，“坐下，继续做功课。”

“我为什么要听你的……”声细如丝。

易瑞臣垂着眼睑睥睨她，傲慢又骄矜，指尖不耐烦地敲了一下桌面。

云绾绾立即乖巧地垂着脑袋像小鹌鹑一样，可怜，弱小又无助地坐回到座位上。

小鹌鹑还是不要跟大猩猩过不去的好。

简直度时如年，好不容易才挨到了闭馆铃声响起，她从来都没觉得这铃声居然是那么可爱动听。

“瑞臣，你送我回女生宿舍吧。”李谨妤抓住了易瑞臣的手臂说道。

“不方便。”易瑞臣冷淡地拒绝，顺手扯开她的手，利落地收拾着书本。

云绾绾为免再当炮灰，特别手快地收拾好，闪电一般地速度离开现场。

肚子有点饿，她干脆去了南区的饭堂来个宵夜，那里的烧鸡翅尖便宜又好吃，可以来一串。

饭堂的大哥说要收摊了，还多给了她一串，她就美滋滋地一手一串咬着回宿舍。

大猩猩？

云绾绾看到了神色慌乱的易瑞臣手拿着一个文件夹鬼鬼祟祟闪进了一个在建的新绿植乒乓球场场地，因为施工安全，四周围都被铁网围闭着，易瑞臣轻松地攀爬越过铁网。

他不是让李谨妤缠着的吗？

至于要躲进里面吗？

一下子就勾起了她的好奇，云绾绾嘴角挂起一个猥琐的笑容，利落地解决掉两串鸡翅尖。

她当然不可能像他那样一飞冲天，随便一个翻身就能跳进去，她嘛，自然有她的方法，她周围绕了一圈，果然找到她的容身之处，因为只是简单的阻挡并不是特别防盗，有一个铁网可能撞到什么东西歪了，下面有一个她可以通过的小洞。

新乒乓球场是每一个桌子都围种着修整过的近两米高茂密灌木植物，就像一个独立的小房间，有很好的阻挡效果，照明系统还没有完善，只是远远分散亮着几个残旧的应急灯。

她踮手踮脚地寻找着易瑞臣的身形。

“呵……”黑暗之中传来一个细微压抑而又充满着高涨情欲的男声。

她更小心地沿着声源走近，隔着一片刚好长得稀疏的灌木植物，眼前的画面让她心跳突然加快。

星空之下，几米处，月光的清辉洒在少年高大魁梧的身躯上，一手撑着乒乓球桌面，抑着头，一身握着粗硕的性器――上下套弄着。

――――――――――――――――

日常打滚求珠珠，感谢天天喂猪的宝贝们，爱你们，我知道的~~


Vol.47 射不出

第二次了……

所有的光源都不明亮，但合在一起又刚好让她将眼前的景像看得好清楚。

明明知道偷窥不对，但她的脚就是不听她的话，不愿意离开。

画面实在是太香艳……

虽然刚体验过被那么大的东西插进来的痛感，但是视觉效果依然一流，那双好看的手轮换着各种花式都套弄那条粗硕的阴茎，一时快猛地上下套弄，一时绕着“8”字在套，有时还有指腹磨擦那个铃口。

少年不断地发出令人脸红耳热的喘气声。

有时急促，有时压抑。

站到了腿麻，易瑞臣居然还没有射出来。

云绾绾开始怀疑他其实……是不是不行啊？

不对啊，上次好像有射出来啊。

那……这么久……又这么大，那跟他做那不会被捅死也会被磨破皮，云绾绾很正经八百地想着。

“嗨……”长叹一声。

少年顿住了动作，一直套弄着阴茎的手停了下来，撑在桌边上。

那粗硕的性器依然霸气不减地高高翘着贴在少年的小腹。

他真是射不出了吗？

沙沙――沙，起了一阵怪风，周围的大树被吹落了一大片干枯的叶子，随着风飘落在四周。

少年嗅了嗅，突然转头张望了一下四周，手又重新握住了茎身。

“瑞臣……”远处传来李谨妤的叫喊声，还有高跟鞋一哒一哒的行走声，“易瑞臣……”

因为偷窥高度集中精神的云绾绾突然被吓了一跳，转身的时候不小心地碰到了前面灌木植物，还发出了声音。

云绾绾再转过头看易瑞臣时，发现他已经不见了。

她不想李谨妤发现她在这里，她小心地向后退，寻思着一个暗角位躲起来。

“嗯！”口突然被捂住，身体被一粗壮的手臂压制住。

“嘘。”易瑞臣贴着她耳窝以极其细微的声音唤了一声。

低频的声音立即好像电流一般传遍全身，连同心脏也像电击一样，酥麻了。

靠得太近，她甚至闻到了他的气息，不能说是清新的味道，是一种很沉实的体味，很熟悉。

他小心地领着她穿越过像迷宫一样的灌木植物，终于找到了一个边角。

边角很窄，他又高大魁梧，只好不顾社交距离将她整个人紧紧抱着，躲了进去。

虽然说，她也看过他的全相，但是，这么近距离的接触还是第一次。

她前身几乎都贴在他前身上，她的脸贴在了他的胸膛上。

他的胸膛跟野兽一样，宽厚又温暖，隔着衣服的心跳一样铿锵有力，让她觉得一样的安心。

月光刚好在头顶后面，她抬头一看，他的头发的边缘漫出一片柔光，像是带了一个光圈，煞是好看。

大手很温柔地摸了摸她的发顶。

心――泛起了一阵奇怪的悸动。

“瑞臣……瑞臣……”李谨妤越走越近，“出来说清楚！”

他不自在地动了动身体，那个粗硕而且还在勃起状态的阴茎抵在她的小腹。

她有点尴尬地向后退了退，想避开，却让他压住了腰背，让她无处可逃。

“易瑞臣！”李谨妤的语气越来越不好，离他们只有不到三米的距离。

强烈的紧张感令两人的腺上激烈急增。

――――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~含蓄笑~~~

Vol.48 擦试（H）

少年腿间的巨物像是有了生命一样，在她的小腹上微微脉动。

跟野兽做了之后，她因为担心怀孕的事，拒绝了他好多次，一下子，让她回想起那漫长的一夜。

很痛，真的很痛，但是被他撑开，填满的感觉真好，有种自已的身体被刻上他硌印的占有感。

“我是不会放弃的！”李谨妤没有再进一步走近，退了出去，继续叫喊，“你给我听好了。”

一向默契又谨惧的两人没有立即走出去。

还好李谨妤没有死心地一直叫喊着，倒让他们明确地知道她的去向，直至声音消失后，两人才从角落出来。

“吓死我了。”云绾绾弯着腰因为高度紧张，消耗了大量的体力，有点腿软地抓着他的手臂拍着胸口大口大口喘气。

少年猝不及防地掏出他的硬胀不已的性器，单手撸了起来，呼吸又重新急促起来。

“呵……”

云绾绾目定口呆地看着他在她眼前，眼前，自渎……

少年压抑地低吼了一声，一条线状浊白从铃口里射了出来，足足持续了近一分钟，灌木植物的叶子被他浊白的精液粘染了一大片。

即使射了那么久，但阴茎只是稍稍地疲软了一点，湿亮的茎头铃口还沾着零星浊白的精液。

“有带纸巾吗？”他看着茎头上的精液扶着茎身问。

云绾绾神游了一会，“有。”从包包里摸出一包纸巾，从里面抽了一张纸巾折了一个角，仔细地擦试着他茎头上的精液。

好像有那里不对……？

稍稍疲软的阴茎在她的擦试下，重新生龙活虎地抬了头……

那只娇小细嫩的小手顿住了，尴尬地将纸塞到了少年的握着性器的手上。

她在干什么呀呀呀呀！！！！！！！

“我先走了。”云绾绾窘迫得连耳垂都红透了，想快点离开这个地方，离开他。

大手抓住了她的小手臂。

“等一下，我送你出去。”

“我自已回去就可以了。”

大手没有松开，另一只大手重新撸动着茎身，少年又重新充满着情欲地低吟了起来，宁静的夜里，格外的扰人心扉。

云绾绾羞得别着脸不敢正视。

这一次，没有太多纠结，少年很快满足地喟叹了一声，就射了出来。

问她再要了一张纸巾自已将性器给擦干，还要了水壶，将水倒在了被精液粘染的叶子上，将上面的精液粗略地冲洗了一下。

“回去吧。”

好像没发生过任何事一样，领着她离开。

当然也只是送到了场外空矿的地方，然后，他就跟她分开，各回各的宿舍。

尴尬……

前所未有的尴尬。

之前她见过他全相时也没觉得有什么难为情的。

为什么窥探到了他的秘密后，觉得心虚忐忑的却是她。

人果然是不能太好奇，好奇心杀死猫。

名句，没错。

她本来还想着对方见到她，多少都会有点尴尬，结果人家一点事也没有，好像那事从来也没发生过一样，照旧地清冷又禁欲地心无杂念地做着功课，偶然看看她的设计稿，帮她画上几笔，让她怀疑那一晚的事是她的幻觉。

――――――――――――――――――――

高能提醒：不要养肥~

日常求珠珠求收藏求留言~~~~笑不出了，作者卡卡卡卡卡卡卡文了……哭~~~~~~~~~

假期可能可能可能，上收费番外篇与免费童年特别篇。

加更可能在周日或是周一早上~~~


Vol.49 重要的人

既然人家不提，她也没什么好提起。

做完功课之后，云绾绾又从包包里拿出了那个织了一大截的围巾继续织了下去。

“绾绾，你这个是织了送谁的？”纪香瑶好奇地问，因为看颜色不像是女孩子用的，而且，比较宽。

心无旁骛的少年稍稍抬了抬头，手上的动作停着。

“送给一个很重要的人。”

“哦，织得真好看。”纪香瑶没有再八卦下去，摸了一把毛线团后，又继续地做功课。

很快就要到圣诞节，圣诞节刚好就在周未，班里的委员组织了班团活动，上北风山的水库烧烤。

包车费钱，所以都相约好分批坐地铁再转一趟公车，男生负责提重物先出发，女生力所能及地拎些轻物，在山下公车站附近的一处空地上集中。

黄文英：还没到的同学由胡君荣同学带领集中，我们头一批到先上去生火。

“他们先上山了。”刚下车才拿手机出来的罗红玉才看到班干发的群消息。

“那我们先找荣吧。”因为人太多，云绾绾早上起得慢，所以两人就大大落后了。

胡君荣：车站下来沿路走三分钟，见到一个大的木拱门，进来就是了。

两人回复后，就顺着大路走。

“同学，你们也是去烧烤的吗？”一个看着有点丰满的女生叫住了她们，后面还跟着扛着一大箱饮料上面还放着一包炭的易瑞臣。

易瑞臣穿着她做的那条鸭屎绿运动裤子，被老师评价颜色浓俗，款式老土，不过尺寸合适，车工合格，模特上身效果好，给了她70分，老师还跟她说，要不是她挑的模特将裤子撑起来，估计合格都勉强。

好丧气……

“你们也是吗？”两人问。

“这次一共是三个班一起组织的，也不是全班参加，我们是化学系精细化工的一班。”

“原来这样子啊，我没注意，还以为就我们一个班呢，不过人多也挺好的，对了，我们是艺术系服装设计二班。”

“那我们一起走吧。”罗红玉说。

云绾绾停了一下，等易瑞臣，毕竟相识一场又有裤子之恩。

“上面那包炭要不要我帮你提？”云绾绾问。

“对啊，你这样子不方便。”罗红玉附和道。

“不用，不重，我可以。”

四人一同走向目的地集中，三个小女生走在前面，易瑞臣跟在了后面。

云绾绾久不久就回头望一下他，不想太冷落他。

而他一直不冷不热地跟在后面，即使是她望他，他也没有跟她有多过的眼神接触。

“瑞臣这个人，你需要他帮你，倒是很认真热情，但是你想跟套近乎就很难了，简直就是聊天终结者，嗯，好，是，哦，我一路上快要给他给憋死了。”女生小声的跟她们俩说。

难怪这女生一下车就叫住了她们，原来是话唠憋了一路的话。

“喂~~~~这边！这边！”纪香瑶挥着手跟几人打招呼，身旁还有胡君荣与陈百永。

陈百永主动过来接过罗红玉手上的烧烤叉。

云绾绾突然脑袋里的小灯泡一亮，“上次你说的要修电脑不会是在我的宿舍修吧？”

陈百永给云绾绾使了一个眼色，识相地将她手上的卷纸也接过来。

罗红玉一时还没有领会到什么意思，没有将几人的关系串联起来。

“我是说，我电脑要是坏了，也叫百永同学修。”云绾绾意味深长地对陈百永说。

“我们还是走吧，人齐了。”胡君荣打发着。

――――――――――――――

加更了~~谢谢大家支持~~~~依然笑不出，还在卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡文中……汪一声哭了出来……


Vol.50 喜欢他吗？

爬上水库山坡的时候，缺少运动的云绾绾累得差点断气，后面那一小段路基本是靠罗红玉与纪香瑶两人艰难地拖上山的。

“累死我了……”同行的那位微肥的女生同样的累瘫直接倒在了一块大石上瘫着。

几位男生因为轮着拖她，除了易瑞臣都累得不行，一直在喘气。

“你待会给我少吃点。”一向以温雅形象示人的易瑞臣也忍不住开口了。

“没吃饱，那里，有力，气下山。”

你赢！

易瑞臣摇着头无力地到一边与胡君荣一起去生火，因为本来应该先拿的炭精居然忘了拿，让他中途又折了回去拿，于是前面早到的人也没有起到省时的作用。

喝了自已带来的盒装奶，一下子又满血复活的云绾绾，四周逛了一圈后，觉得无聊也凑到炭炉边上看他生火，顺便想取暖，结果风太大，一直都没有生起来……

云绾绾起身拿了一个空箱子到周围去捡了一大堆的干枯落叶，拿了一根长枝条，将炭炉里面摆放的炭柴重新摆放了一轮，让身材高大魁梧的易瑞臣挡住了大风，人一走开，火苗一下子就串了起来。

他就拿点燃着的炭再去将别的炉子也生起来，来来回回地忙活着。

中间，他还往她手上塞了两串鸡翅跟两串牛肉。

“我吃不完两只鸡翅。”云绾绾将其中一只鸡翅还给他。

“那是我的，你要吃什么，你自已去拿。”走了几步后，又折回来补充道，“多涂点蜜糖。”

“我，为什么要帮你烧……？”她小声嘀咕着。

但是易瑞臣已经地走去了另一个炉子生起火来。

炉子生起来了，人也坐了过来。

“你们走一起了？”班长黄文英凑到她身边问道，“他还穿着你做的裤子。”

周围的人也削尖了耳朵在八卦。

“没有啊，我按他身材做的裤子，难道我穿么……”云绾绾简单粗暴地回答她。

她知道黄文英喜欢他。

“那你喜不喜欢他。”黄文英看着像顺水推舟地问，但实际上当着这么多人这样问让她很难堪。

她更讨厌黄文英。

这真是一条令人很尴尬的问题。

“这里有人喜欢他吗？”她很正气地环顾了一圈炉子里的其它人，硬生生地将问题转嫁给别人。

“你们啊，就别意淫他了。”刚才那个微肥的女生坐到了云绾绾的一边，手里拿了三只鸡翅，一条玉米，两串牛肉，一串香肠，“他天天除了学习就是打球，我都撞过他好几次女生跟他示爱了，每一次都简单粗暴地拒绝了，他微信好友除了老师只有一个女的。”

这位女神仙是谁啊？

大家都被她吊起了胃口，极其八卦地等着她说答案。

“瑶瑶。”易瑞臣本尊代她回答。

然后挤着女生与云绾绾在她们中间背着坐下来，转头视察了一眼两人烧着的成品，再喝了一口水。

很快就闻到了食物的香味，易瑞臣大手一抓，当着众人的面前将云绾绾手上的一只鸡翅与一串牛肉“拿”过来。

云绾绾给了他一个大大的白眼，只是背坐着的他没看到，而且，看到了他也不会在意。

除了生火利害，云绾绾烧烤的水平也是一流，鸡翅被烤得香脆黄金却不焦，牛肉也是嫩而不老，外酥里嫩，熟而不老，一咬下去汁水横流。

大家对比了一下自已的货色，外面又糊又黑，里面还是夹生的……也很明白为什么易瑞臣只抢她的，因为人家真是色香味俱全。

――――――――――――――――

日常求珠珠求收藏求留言~~~~继续卡卡卡卡卡卡卡卡文中~哭~~~

继续高能预警：不要养肥~


Vol.51 看风

易瑞臣三扒两拔就将那一只鸡翅与几小片牛肉解决掉了，意犹未尽地望着云绾绾嘴里含着的鸡翅，云绾绾立即提防地别过身子护着自已好不容易烤好的鸡翅。

黄文英见状，想将手中烤好的鸡翅递给他，但是出于矜持地不想太主动，一直在举棋不定，希望易瑞臣主动问她要。

不知他是不是有所觉察，起身去拿了一堆食材回来。

“多吃点菜。”递给微肥女生两串菇菌与一串淮山，剩下的都强行塞在云绾绾手里，支持作者，请勿购买微信版本，重新挤坐在她们中间，有时还将两人当靠背挨着。

微肥女生苦着脸在易瑞臣眼神的威逼下不太情愿极其勉强地接住。

吃了一会东西，云绾绾找上罗红玉与纪香瑶一起在周围闲逛起来。

虽然是大白天，但因为是冬天，太阳光并不猛烈，水库一边有个开放的林子，地表简单地修整过，清除了一些锐利的植物，随机摆放了一些石椅。

食饱当然是思淫……不，是打个盹……

两个女生挑了两张椅子坐着，云绾绾没有午睡的习惯，刷了一会手机后，又在林子里逛了起来，蹲在了地上拍摄着小花小草小昆虫。

易瑞臣行色匆匆地进了林子。

不会是又……自渎了吧？

撞见了他两次自渎，云绾绾看到他这个神色，脑里跳出第一个想法的就是他就是去自渎。

她长得娇小，又蹲在了地上，易瑞臣只看到罗红玉与纪香瑶坐在椅子上睡着了，而没有看到她。

为了印证这个想法，她再一次地好奇心发作，小心地尾随着他。

果然……

易瑞臣走到了一个杂草丛生的隐闭地方，就迫不及待地从裤子里掏出那条庞大又硬直的阴茎。

别看了，自已已经有野兽了，不合适跟他走得太近，看现场版也不好。

云绾绾脸红耳热地转身打算离开，大白天，那尺寸看着更震憾，更刺激，她不自觉地擦擦自已的鼻孔，好像有鼻血要流出来一样。

“嗯……呵……”少年压抑地低声嘶吼着。

你撸就认真撸啊，叫什么叫！

叫得她整个人都酥软腿了。

这人，你叫这么大声，就不怕别人发现吗？云绾绾腹诽道，放轻脚步离开。

回去她得跟野兽大战几个回合才行。

她好想野兽，但是，她又担心自已已经怀孕，近一个月来都忧心忡忡，所以并不想找他，万一真怀孕了怎么办。

那是一条生命，她做不到将它杀死，她年轻的人生就要多了一份责任，但是她连自已都没能养活，又怎么能背上一条小生命，想一下都可怕。

而且，还有易家，尽管与易P尼交恶多年，但夫人先生这么多年来对她也是宠爱有加，易P尼也曾经对她好过，她与他家之间的事，并不能简单的撇清关系，还得处理一下。

云绾绾在离他不远的地方流离打转，扭扭屁屁扭扭腰运动着四肢。

“绾绾，他们问要不要一起去水库边看，她们呢？”黄文英也来了小树林，左顾右盼了一下四周。

云绾绾指了指还在长椅上打盹的罗红玉与纪香瑶，随便过去叫醒两人。

“瑞臣呢？”黄文英故作顺口地问。

“不知道啊，那我们过去吧。”然后拉着她一同去水库边。

“哦。”黄文英略为失望地跟她们一起去水库边缘。

水库边有一边浅浅的小水沟，大家都围着在玩水，云绾绾看了一下手机，半小时都过去了，易瑞臣还没有出现。

该不会还没有射出来吧。

环望了四周，黄文英……也没有在？

――――――――――――――

高能预警：不要养肥

依然没有能上编推，摊手，四月初开始，整个波波数据出现了大波动，一些新文时间短，字数不多，点击不高，收藏不高，珠珠轻松过二千，这里要再一次感谢天天喂猪的宝贝，如果不是你们，我已经没什么动力更新，有些想法已经改变，或者会挨骂，但是我保证天天守着更新天天喂珠珠的孩子有肉吃，因为我爱你们，所以不要养肥。

感谢大家的支持。


Vol.52 抱紧我

为什么她要做一个善良的人？！

她重新进了小森林，左右张望着，并没有发现黄文英的身影，逐渐接近那个杂草丛生的地方。

“呼……”

果然还没有射出来，那声音跟上次一毛一样。

她现在需要喊他回去吗？

但是……喊他回去干嘛？

云绾绾转身打算离开，或者说是离远一点，帮他看风，连她自已也搞不懂她为什么要帮他，他对她也总是一副爱理不理的态度，她很多时候都想一巴掌给甩过去，再来一个凌空回旋踢将他给踢飞。

“你又在跟踪我吗？”易瑞臣从里面走了出来，肉眼可视裆部很明显地鼓起了一条硕大的柱状物。

“谁踪你了。”云绾绾本能地后退了一步。

易瑞臣突然神色一变，捂住她的嘴将她整个人抱起，闪身又跳进了草丛里。

黄文英出现在小森林，四周张望着。

他单手抱着她后退，在她耳边小声低语，“抱紧我。”

她本能地搂紧了他的脖子。

这感觉……

他抱着她直接从一边跳了下了有一层楼高的小坡，灵敏地跨过各种杂乱繁盛的杂草，树木，抱着她到了一个凹陷的小坡洞中，小洞像是有人故意挖的一样，周围的杂草被处理过。

那强大的冲力将云绾绾吓得魂飞魄散，一时之间整个人都蒙圈了，还没有反应过来。

反应过来的时候，云绾绾开始后怕，他不会是想……

身体开始战栗，伸手想去摸包包里的手机求救。

易瑞臣一下子就看出她的意图，大手握着她想伸包里的小手，指腹摸着她手背上滑如豆腐的肌肤。

锐利的黑眸前所未有专注地望着她，认真，而且有点色情？

“你想怎么样？”云绾绾干脆直截了当地问。

“你不是很喜欢偷看吗？”

“……？！”

她那有喜欢偷看！

但是基于形势，她不敢与他有太大冲突，敢怒不敢言，毕竟小鹌鹑对大猩猩只能是智取，不能力敌。

先将苦水心里咽吧，淑女报仇十年未晚！

“我就让你光明正大的看个够吧。”

“……？！”云绾绾腰板都直了！这是什么神发展。

易瑞臣将她放了下来，他已经忍耐得太难受了，将裤子一扯，立即将那根紫黑色的粗长巨物给掏了出来，大手握着茎身开始撸动着。

她想逃走，但是周围都是她腿高的杂草乱枝，她只穿了一条中裙，要是走过去的话，肯定会遍体鳞伤，而且，他好像也没打算对她做更激烈的事，所以，她原地不动，将脸别开他。

“怎么不看了？”

“不……想看。”

易瑞臣大手一伸将她拉回视线之内，强迫她望着自已的性器。

“我的不够大吗？”修长好看的手指灵活地抚弄着粗硕的阴茎，茎头饱满硕大，棱角分明，茎身青筋暴起，跟本尊一样傲慢又嚣张。

腿心开始湿热。

不自觉地咽了咽口水。

他注视着她，用眼神威迫她回答他，明明一个很色情的问题，他表情却正经得像是问“我的手大不大”一样斯文温雅得要死。

“很大……”她小声地嘀咕。

茎头终于渗出了点前列腺液，他的气息也开始急促燥热起来。

她突然地意识到，他是要靠外界刺激才能射出来，而这个刺激就是――她吗？

――――――――――――――

谢谢宝贝们的支持~~~昨天收到了宝贝们的爱心珠珠~~比心~~

明天是早上收费番外篇【灌满】4600字合一章，正文晚上，不约不散~~


Vol.53 我恨你

为什么会是自已？

是巧合，还是……

“呵……”易瑞臣粗吼地一声，对着山坡的墙体排山倒海般射了一大股浓白的精液，在墙体上形成一大滩浓白的水积。

这个量得憋了多少天……

手机响起。

黄文英：同学们，准备下山了，请大家烧烤场4点半集中，请大家提前回来。

瑶瑶：要集中了，你那里去了，快回来！

“拿个纸给我。”不够时间撸第二发，易瑞臣也只好作摆了。

云绾绾从包包里拿了纸巾出来递给他，他随意地擦试干净后，将裤子提起来，整理好衣衫。

然后，他就走了……走了……

那她呢……

他高大，腿长，还要穿着长裤球鞋，而且皮粗肉糙，杂草横枝对他来说，并没有任何杀伤力。

“喂，大猩猩！”她急急地叫住他。

身矮，腿短，皮细肉嫩还要穿中裙的她，那些杂草横枝就跟刀口锥子一样，危机四伏。

“你在叫谁？”易瑞臣顿住了脚步，表情不悦地回头。

“瑞臣。”她小心地更正了叫法。

“干嘛？”他明知故问。

“我自已过不去。”她举手做出一个要抱抱的动作。

“这样啊？”少年嘴角上扬，双手抱臂，“为什么要抱你？”

“……！”云绾绾终于怒了，“明明是你带我来的！”气得胸腔在激烈起伏，“你怎么可以这样！”

“别生气，好声好气地求我。”少年还是平时的儒雅又清冷的形象，只是在云绾绾的眼里就像恶魔一样又坏又可恶。

委屈至极。

少女鹌鹑一样垂下了头，一双小手紧紧地握着，声音带着哽咽大声吼道：“不求！”

直接走下了那杂草堆，她小心地避开尖锐的植物。

即使是再小心的她，还是感觉到东西划过皮肤的刺痛感，眼眶跟着红了，眼泪嗖嗖地掉了下来。

“你站着！别动了。”易瑞臣见她真的哭了，慌了，立马大声喝住她，“别动！”

她对他的话充耳不闻，执拗地向前走。

他迅速越着草从走回她身边，挡住她。

“我跟你玩玩。”他双手抓着她的肩膀，语气非常温柔地解释，“别气了。”伸手擦试她眼眶上的眼泪。

却被她狠狠地推开，无视他的阻拦，绕开他继续向前走。

她觉得自已真的很委屈，很委屈！她本想着对他一片好意，她原以为这么久的相处，他们之间多少有些交情吧，他却这样对她！

高兴的时候就给她东西，不高兴的时候就丢了她！

她恨死他了！

“对不起。”他俯身抱住了她，捂着她的颈背，像哄小猫一样抚着她的背脊，温言道歉：“对不起，我只是跟你玩玩，乖，别哭了。”

怀里的少女气得全身都在发抖。

“滚开！”她撕心裂肺对他吼叫，手用力地推开他，只是她的力气太小，完全毫无作用。

“对不起，我错了。”他继续安抚着她的情绪，懊恼万分，“我不是故意的，别气了。”

他不断地重复着道歉，安慰，用尽了一切安抚的技俩，怀内的少女依然无动于衷，用力地推搡他。

直到全身的力气耗尽，她才任由他禁锢在怀里。

“我恨你。”她轻声在他耳窝说。

――――――――――――

明天早上十点半加更，免费童年特别篇【磨人小妖精・吻】

要想周未吃肉吗？来吧，砸珠珠过来吧~~粗暴地砸过来吧~~~~~


Vol.54 心痛

他身体一僵，那句话好像是刀子一样插进了他的胸口，痛得他，不能呼吸，手不自主地颤了。

一句话将他带进万丈深渊。

还想说点什么，他却发现自已说不出了。

他重重地吸了一口气，用来安抚自已的情绪，低头一看。

鲜红的血液从少女小腿上白皙肌肤上一道划痕渗了出来，流着小腿上的肌肤，水珠般地滴落棕红色的短袜上。

“你，你受伤了。”四肢百骇有种锥心的痛在漫延。

她没有理会他，倔强地开始收住自已的眼泪。

他将她横抱起，带回到长椅上去，直接从她的包包里拿出纸巾，按了一下帮她止血。

认真检查了一下，伤口不深，但也还有好几个小划痕。

他后悔极了。

“对不起。”他半蹲在她身前，抬头看着她，大手抚着她的脸额，真心诚意地说，“我没想过……”他哽咽着说不下去。

“没事了。”平复完情绪，她轻描淡写地说，仿佛刚才并没有发生什么事一样，拿回自已的包包，从侧袋里拿出了药水棉签，来处理伤口。

“我来吧。”

她没有拒绝，让他将棉签折开，用药水再消毒清理伤口，自已再用免缝胶布强忍着痛将伤口处理好。

两人的手机一直响着，都是在摧促他们的。

易瑞臣想抱着她去集中，被她拒绝了，他只好扶着她慢慢地走去集中地。

大部分人都先走了，纪香瑶与胡君荣，陈百乐这些好友在等他们，还有黄文英也没有走，见到易瑞臣扶着云绾绾出来，脸色都不好了。

“你们俩去那里偷情了，也不回一下消息，不知道我们会担心吗？”胡君荣隔远远地就开始指责两人了。

两人走近了时，纪香瑶看到了云绾绾哭红了的眼睛，指着易瑞臣骂道，“你怎么哭了，他欺负你了吗？”

易瑞臣心虚得不敢说话，那么大的块头立即蔫了，垂着头。

“我脚划到了，他看到帮我处理伤口。”云绾绾说话时还带着沙哑。

“那你为什么那么心虚？”165的纪香瑶气场两米八地睥睨着188的易瑞臣。

做贼心虚，他眼神更加闪烁，更不自主地后退了一步。

他不是不敢认，而是，他们之间的事，他还不想让别人知道。

纪香瑶检查了一下云绾绾的伤口，看到已经处理好了才放心，好生安慰道，“那么轻的伤口，你也别哭成好像他强了你一样啊，吓死我了，眼睛都肿了。”

“绾绾是很怕痛，开学时抽血打针也哭了，预防针打一次哭一次，吓得医生都怕了，这么大的伤口哭成这样也是正常的了……”见惯不怪的罗红玉解释道，虽然心痛云绾绾受伤，不过她觉得那点伤也不算什么，转头安慰易瑞臣，“她就这样子，你也别吓着。”

“那我们回去吧。”胡君荣说道，“你自已还能走吗？”

“能。”

“我背你吧。”易瑞臣提出。

“不用。”云绾绾还没有说话，纪香瑶就抢先拒绝了。“你就算了吧，我来。”说完便半蹲在云绾绾面前，还没等她反应过来，就将她给背起来了。

“虽然她娇小，但也不轻。”

“是啊。”

男生们纷纷阻止。

“没事，小意思。”纪香瑶轻松背起了云绾绾，“走吧。”

男生也只好让她来，男生们原来以为纪香瑶背一会就受不了了，结果一路上，纪香瑶跟大队一路上谈笑风生，神色自若，没有半点疲倦。

易瑞臣跟在后面看着她。

最后面的黄文英也一直看着他。

------------------

高能提醒，有肉趁热吃~~~~

来吧砸珠珠吧~~~~


Vol.55 相似的人

发生这个事之后，易瑞臣本来还担心云绾绾因为他而不会再跟他们一起自修了，然而并没有，只是她的设计稿不让他看了，以前会皮一下故意踢他的脚，或者拿他的功课乱翻一通，现在也不会了，安安静静地做自已的功课。

本来经期还算准时的她，这一次迟了半个月，来了那一天，她终于放下了心头大石，虽然这一次痛得死去活来，但她还是高兴的。

一连的好几天也没有去图书馆自修，经期期间需要清淡戒口，她嘴巴都淡出苦味了，一下课就小跑着去了西区的食堂要吃那里的卤排骨。

尽管她是用跑的，但到了的时候还是排了一条长龙，看样子还是要拼人品运气了。

前面的那个人怎么好像有点眼熟？

身材高大魁梧，比她足足高了一个头多，头发有点卷，但她又不好意思冲到前面看他长啥样子的。

是在那里见过吗？

男生不知怎么突然回过头，四周张望了一番，嗅了嗅，然后低头才看到个子娇小的她。

是上次在校门口遇见那个跟野兽很像的男生，她还差点以为他就是野兽的。

云绾绾对着他讪笑，自言自语地解释道：“我们在校门口见过，上次我认错人了，还以为你是……我熟人。”

男生虽然高大，但表情一样很腼腆，有点生涩地应和道，“我记得，我认得你。”

“我叫绾绾，云绾绾。”云绾绾简单地介绍自已。

“我叫韦景池。”男生抓了抓头，也报上自已的名字。

“这里的卤排骨好好吃。”

“我也觉得好吃。”

两人愉快地聊着，队伍一下子，轮到了两人。

最后的一份卤排骨让韦景池点了，云绾绾失望地点了别的菜。

打完饭的韦景池没有立即离开，在一旁等着云绾绾，顺便跟她一边找位子一起坐了下来。

见她失望的样子，就直接将自已的卤排骨拔给了她，将她的肉菜给换过来。

云绾绾觉得有点不好意思，但也不好意思换来换去，还是高兴地道谢接受了。

“新朋友吗？绾绾。”易瑞臣突然出现在云绾绾身后，然后，拿着点好的饭菜坐到了她另一侧。

云绾绾被神出鬼没的他吓了一跳，表情不悦地瞪着他。

韦景池望着易瑞臣感觉很奇怪，因为自已的体形与衣着跟易瑞臣极为相似，但是，易瑞臣虽然没有校草傅敬尧长得俊美帅气，但也比单眼皮，脸上有大块黑斑的他好看多了吧，就算是大近视加老花也不至于认错吧？

两个同样高大魁梧在互相打量着对方，云绾绾却没有给他们互相介绍的打算，美滋滋地吃着卤排骨，偶然会跟韦景池来上几句。

吃完饭，云绾绾跟韦景池道别后，就回了宿舍。

野兽：今天能见吗？

这一个多月来，她都记不清，她拒绝了他多少次，应该也要见他了。

圆月绾绾：好，我们那里见。

野兽：八点，五楼教学楼五楼502室。

圆月绾绾：好。

终于可以放下心头的大石去见他了，因为这事她也提前服食了避孕药。

她还记得他射得可多了……

-------------------

宝贝们~晚上开始吃肉~~~来点珠珠吧~


番外 童年特别篇【磨人小妖精・吻】

小P尼望了一眼抱着橙红色胡萝卜毛公仔趴着撅着屁股睡得香甜还流着口水的小绾绾，小心翼翼轻手轻脚地爬到床边的落角去，偎缩着身体头埋在墙边想要安稳地睡个午觉。

小绾绾突然醒来，嘴巴还咕噜咕噜地吐着口水泡泡，抱胡萝卜毛公仔爬到了偎缩在床边睡着了的小P尼身边，短小白嫩的小手使劲拉扯着他的衣角，“壮壮……陪我玩……”满是口水哈喇子小嘴凑到了他的脸额上亲着。

小P尼刚刚才睡着，没有理会她。

“壮壮，你起来。”小绾绾使上吃奶的力气攀爬到他的身上，奶声奶气地喊着他，用满是水口的脸蹭着他。

小P尼觉得好吵，身体本能地缩了一下过去想逃避那烦人的噪音。

“壮壮。”小绾绾将心爱的胡萝卜毛公仔放下了，站了起来，提起肉嘟嘟的小腿丫想爬到他的身上，摇摇晃晃地一脚踩在了他的――大鸡鸡上，睡得迷糊朦胧的他一下子惊醒过来，本能地将她一腿踹开。

“哇呜呜……呜……”小绾绾被踹倒，还打了两个滚，跪在床上呜呜大哭，白净的肉脸皱成一小团，黑溜溜的圆眼布满着晶莹剔透泪水。

要哭的是他好吧！他的大鸡鸡被她踩了一脚痛得要命，被她那么一哭，他差点要飙出的泪水硬生生地给憋了回去。

“P尼，你怎么又欺负绾绾呢？”女佣听到哭声，及时赶到了房间，将小绾绾抱了起来亲了亲，一边不分清红皂白地责怪着小P尼，一边哄着她，“绾绾乖，别哭……姐姐疼疼……”

“壮壮……”被女佣抱着的小绾绾眼神渴望地望着易P尼，“我要壮壮，抱抱……”小手伸向小P尼。

“那好吧，那P尼你好好哄她。”女佣完全没有征求他的意见，像摸狗头一样，摸了摸他的头，将小绾绾塞到他的怀里。

“我不要她！”小壮尼使劲地推开她，“她好烦！”

云绾绾得知自已被嫌弃又立即哭了，咬着手指头，垂着水汪汪圆滚滚的大眼睛，缩着小身子，可怜得不得了，想要靠近他又不敢。

女佣见状，只好将她抱起，打算将她抱到另一个房间。

“壮壮……”云绾绾伸着小手想留下来，眼里满是渴望。

女佣将她抱走，世界都安宁了，没有人再霸占他的床，踩他的大鸡鸡，他可以安安稳稳地睡觉了。

真安静，真舒服。

然而，辗转反侧，他却睡不着了。

哎……

他下了床，拿着她落下的胡萝卜毛公仔，去了隔壁的房间，小小的她卷缩着身子，见到了他立即破涕为笑，屁颤屁颤地伸出小手想要他抱抱。

他无奈地翻着白眼，爬上了床嫌弃地用袖子擦掉她一嘴的口水。

短小绵软的小手用尽了吃奶的力气抱着他，她又软又棉又小，就像一团小棉花。

“壮壮……”完全忘记了刚才他不要她，笑得一脸灿烂。

“你好烦。”易P尼粗暴地抚着她圆滚滚的发顶，一脸嫌弃。

她抬头趁机挽住了他的脖子，用尽了吃奶的力将他推倒，满是口水的小嘴往他的嘴上用力地啵了一下。

小绾绾精力充沛地不断地在他身上攀爬，滚动，拉扯，那个能没完没了吐出水口的小嘴不断地亲着他的唇，被水口糊满脸的小P尼被折腾得身心疲累，累瘫着一动不动，很，但是又睡不着，绝望地望着天花板。

实在是忍无可忍……

壮实的小手一挥，将那坨不老实又吵闹的小棉花给推倒，用自已的身体紧紧包着，小绾绾身体与四肢被他约束在自已怀抱内，只剩了颗脑袋瓜在外面不停地摇晃着。

“乖，别闹。”他学着女佣给她顺毛。

“壮壮，我要做你新娘子。”

“不要！”

“壮壮……”

太吵，腾不出手，他只能用自已的嘴堵住她的小嘴，不让她发出任何的噪音。

世界终于安静下来。

番外的番外

女佣：P尼，你怎么将绾绾弄得一脸都是水口，脏兮兮的。

小P尼：……


Vol.56 教室（H）

圆月绾绾：我到了。

少女如约进了指定的教室，自觉地将门反锁上。

野兽从门后伸出手蒙住了她的眼睛，什么话也没有说，就往前面吻住了她的双唇，又急又狠，好像要将她生吞活剥一样。

大舌毫不客气地撬开少女整齐光洁的贝齿，粗暴地将里面小小的舌头卷进自已的口腔，用尽力气地吮吸着，甚至是啃咬着。

被她吻得又热又酥。

“我等不及了……前戏后补吧。”

“……？”

胡乱地给她套上眼罩，将她压在了门后。

“脚抬起。”

少女顺从地抬高了一边的大腿，少年就急不及待地扯开了少女腿心间薄薄的小内裤，火烫圆硕溢满了前列腺液体的茎头生龙活虎地顶弄着少女生嫩的腿心。

有了一个多月的复原，少女的穴口又如同以往的紧致。

“乖，放松点。”

少年粗喘着，额头布满着薄汗，用力地对着穴口挤进去，像一头快要失控的野兽。

“痛。”少女忍不住推开他，不够湿润的甬道完全无法承受少年圆硕的茎头。

少年深呼吸了一口气，停止了动作：“是我太心急了。”

“你怎么了？”云绾绾关切地问，今天的他实在是太反常态了。

“对不起。”他粗喘着摩挲着她的脸额，将她圈入怀里，“我太粗暴了。”

“我没有事，你还好吗？”

“不好，很不好。”他气闷沮丧地说，像一头被打败的狮子。

云绾绾伸手到他的后背，温柔地抚着他的背脊，抬头吻着了他的双唇，跟他的急燥焦虑不安不同，她的吻很轻很柔，舌尖勾勒着双唇的形状，两片唇瓣仔细地舔弄了一翻。

少年急促的呼吸与心跳渐渐地平缓下来。

单手搂着少年的脖子，少女单手解着少年衬衫上的纽扣，双唇沿着少年的下额，喉结，吻到了锁骨，再在他耳窝里低语，“这样好点不？”

为了迁就她的身高，少年坐到了椅子上。

裤子半退到大腿上，粗硕的阴茎高高地翘在两腿之间。

少女当着他的面前，缓缓地解开自已衬衫上的纽扣，房间虽然黑暗，但他依然看得清她身体玲珑的曲线，一对小乳被一单薄的胸衣包裹着。

柔美的手指轻轻将胸衣前的蝴蝶结一拉，那么鲜嫩的尖尖就彻底裸露在他眼前，他完全没能受得住诱感，立即地扣着她的腰，含上了一边的尖尖，仔细地嘬吸着。

直到少女身体发颤酥软。

他没有偏心地轮流宠爱着两边的尖尖，直到两边的尖尖都被他吸食得又肿又硬，满是他的唾液。

少女将手伸向下裙底，将小内裤两边的系带一扯，手指勾着沾满着她体液的小裤就简单轻松地脱了出来，直接塞到了他的衬衫口袋里。

“野兽……”她娇嗲地叫着他，一对嫩滑的腿跨到他的双腿之间，庞大的性器若有若无地碰到她下身的肌肤，“我想你。”

少年宽大的手抚着少女的后背。

他实在是好想握着她的腰肢，狠狠地将她压下去，用自已粗长的性器贯穿她娇小的身体，在她的身体里灌满自已的精液，让她只属于他！


Vol.57 我想要你（H）

少女坐了下来，将少年充血暴起的阴茎用自已生嫩软柔的花户给压下来。

少年的呼吸又再浓重起来，握着她腰肢的手也不自觉地加重了。

扭动着腰胯，少女用自已身体的淫水将少年的阴茎润湿，知道他很想要了，并没有过多地吊他的胃口，重新抬起了腰胯，将阴茎对准着自已湿哒哒的穴口。

“我想要你。”

他立即用手扶着自已的茎身，一手握着她的腰肢，小心地让她的屁股往下压，吞食着他的粗长。

因为双腿在支撑着体重，以致穴口也在收紧着，穴口吃痛勉强地吞食，全身都在发抖。

挤推了几次都没有挤进去，少女痛得全身在颤。

他又怎么能忍心她受苦，将她整个抱了起来，直接平放在桌面上，将她双腿扳到最大，立即将茎头抵上穴口。

穴口明显地比刚才要放松，汗水从他额上滴了下来，他的理智与忍耐所剩无几，他伏身吻住她，身下的巨物粗蛮地闯进了少女窒紧的甬道，少女整个人都绷紧了身体，指尖掐进了少年的肩膀。

“嗯……”少女不自觉地从喉咙呻吟出声。

这一次的感觉更加的迫真深刻，除了刚进来时有点撕痛外，更多的是满足的饱胀感。

极致的紧密贴合让他的巨物将她的甬道撑成了他的形状。

敏感的粘膜紧合在一起，热烫的淫水由少女的内壁嫩肉渗出，润湿着少年庞大的性器。

少年一手压着少女的一侧大腿，一手扣着她的腰肢，深呼吸后，向后退了出来，只剩了头部在里面，茎身已经沾满了少女温热粘腻的淫水。

再也无法克制对少女强烈的占有欲，狠狠地将阴茎重新粗暴捅了进去，嚣张圆硕的茎头像一猛兽，披荆斩棘，撞破少女甬道中的重重肉壁，顶压在里面最生嫩的花心里。

“痛……”

少女用喉音嚷着，指尖更重地陷着少年的肩膀，纤细的小腿在空中晃动着。

“痛了，你才会记住。”少年一记重击后，用茎头用力地顶挤着花心，整个花心被硕大的茎头顶压得变形。

“不要，痛！”疼痛让她开始推搡他，双腿本来地夹紧，声音也带上了哭腔。

少年望着少女暗叹了一声，退了出来，重新展开了新的一轮攻击，依然是那样的野蛮粗鲁，全无节奏技术可言，他的理智已经被欲望占据，他不想再在她的前面克刻压抑，只想随着本能任性地占有属于他的她。

狭长紧致的甬道被来回不断地摩擦着，嫩肉上的神经细胞不断地在叫嚣着，电流一般的快感在小腹不断地流窜积聚。

身体也变得失控无力，胸腔的氧气好像也没挤光一样，整个人都轻飘飘的。

大手覆上少女的小乳，拇指对着上面尖翘的乳珠轻柔地按压着，少女身上的快感又多了一层，柔软的腰肢向上拱了起来，形成月牙状的优美弧度。

甬道被他撞击得酥软，让他的抽插更为顺利，少女的身体开始紧绷，他知道，她快要到了。

少年浓重地吸了一口气，来了几下粗蛮的击攻，少女嗦地全身抽搐，甬道疯狂地痉挛着，少年发出一声低吼，重重地埋进甬道的深处，顶着少女的花心喷发着大量浓稠的精液。

――――――――――――――――

高能提醒，别养肥~


Vol.58 引诱（H）

少年伏在少女酥软的身上，舒服地享受着少女甬道疯狂痉挛给他性器带来的后续快感。

浓稠的精液混合着少女的淫水从两人交缠的地方不断地溢了出来。

刚射完的阴茎居然没有半点疲备，依然生龙活虎得像一根烧红的巨大烙铁一样嵌在了少女的体内。

体力不继的少女稍稍地昏歇过去，脑里一片棉花的白。

少年柔情万分地啄吻着少女的双唇与脸额，双手在少女的身体上到处游走。

她身体上每一寸的肌肤都是他的，任何人都不能指染！

“说你喜欢我。”他在她的耳窝低语，想要蛊惑她。

“你，喜欢，我。”少女迷迷糊糊地嘤咛应着。

少年没好力地笑道：“狡猾。”牙齿轻轻磨了一下少女的耳垂惩罚，然后含了进口腔，舔弄了一番后，“说我喜欢你。”

“嗯，你喜，欢，我。”少女依然没有乖顺地被他引导。

少年一反往时的自信与不凡略为感概地说，“对，我喜欢你。”

他的声音依然是那样的低淳清澈，犹如沙漠中的甘露，滴落在她的心霏。

少女伸手挽住了他的脖子，疲软的双腿绕到了他的腰背，他还在她的体内。

“我喜欢你，很喜欢。”她说。

即使被蒙住了双眼，她依然能对着他的双唇准确吻了下去。

将自已的身与心都给了他。

小舌头主动地缠着少年的大舌头，学着他，将他的大舌头卷到自已的口腔里嘬吮着，啃咬着。

小穴配合着舌头的动作，同步地收缩着，嘬吮着他的性器。

“这要命的技巧那里学来的？”少年粗声问道。

“喜欢吗？”舌尖舔了一下他的下唇，甬道深处重重地收缩了一下，将他的茎头重重咬了一口。

少年被她绞得身体一浑，深埋少女体内的阴茎弹跳了一下，全身的细胞被她撩拔异常亢奋高昂，皮肤上的毛孔竖起，血流加速，整个人像要烧起来一样。

穿着小皮鞋的脚丫子往他尾龙骨上磨蹭着，手也同样的不安份，一只在绕在他肩膀上抚摸着，一只用指尖玩弄着他胸前的突起，他的身体被她全方位地挑逗着。

就算是不举也经不住她这样子的挑逗，何况她还要是他的春药，这一回更是强烈春药。

寒冷的冬天，少年的体温不断地上升，汗水从身上与双额不住地渗了出来，脸红耳赤地喘着气。

“小妖精。”少年急促地将阴茎完全拔了出来，茎角的抽离蹭刮出一大坨混合的淫液，湿哒哒地滴落了一地。

“嗯……”内壁的嫩肉被茎角这么一刮，爽得发颤，少女舒服地喟叹了一声，少年更被少女这娇嗲的一叫，整个人都失控了……

双手握住少女两边的小乳，张嘴往她喉咙上咬去，但是他不敢用力，因为她是他最珍重的宝贝，心尖上的肉。

很狠又很轻地小咬了一口，甚至不会留上任何痕迹。

茎头对准着微张着的穴口重新刺了进去，被撩起的情欲席卷全身，身体的每个部位，每个细胞，都想要跟她交溶，空气中弥漫着厚重的贺尔蒙气息。

两人充沛的淫水被少年粗硕的阴茎插动着，发出淫靡的啧啧声，虽然每一下都又急又猛，但也只顶在了花心就回头了，既体贴又粗暴。


vol.59 焦虑（H）

阴茎像一条粗壮的大蛇，不停地在少女狭长而布满层层肉壁的甬道里来回探索，层层生嫩的肉壁被来回不停地挤压牵扯，不停地分泌着更多的淫水，少年射出的精液被茎头突起的棱角刮到了肉壁之间的空隙，少女的整条甬道被少年的精液沾染过，不留一丝空白。

“慢……”少女气吁地求饶着，娇小的身体难于承受少年如此凶猛快速的动作，被撞击得前后摇晃，只好紧紧地抓住了桌子的两侧。

“慢不了。”少年爱怜地抚着少女红透发热的脸，下身依然霸道野蛮地挺动着。

他太想要她了，想到发疯。

将心中所有的不安与焦虑都宣泄在她紧致的穴内。

“啊……哈……”少女高昂地呻吟着，身体拱起，紧紧地绞咬着他的巨物，少年跟着她的步伐，咬着牙快速抽插了几下后，稍稍地退出，留出了空间来装载自已喷发出来的大量精液。

他要她的细胞都染上他的贺尔蒙。

――――――不解风情的分割线――――――――

织了一个多月，围巾终于织好，云绾绾将织好的围巾拿了一个漂亮的盒子装了起来，放到了袋子里面去。

“气还没消吗？”易瑞臣将盒装奶打开了口拔到她的前面。

“不要，你拿开。”云绾绾粗声粗气将奶拔回给他。

“我又不喝奶，你不喝就浪费了。”好声好气地又将奶拔回给她。

不想浪费食物的她，只好拿起了奶咕噜咕噜地喝下了。

每一次她喝完奶，嘴边都沾上了一层奶迹，她每一次都用舌尖绕一圈，意犹未尽将奶迹全部舔掉，可爱到乍。

他望着她将奶喝光了，才安心认真地做功课，临近考试，他要更刻苦努力才行。

云绾绾是理科生，中途转机去读了美术，其实相当地力不从心，即使她更是学习了一年的素描，水平也只是勉强合格。

她对着素描本，改了又改，手感越来越不好，头都快要被自已撸成秃子了。

“你放轻松一下，别死抠，要不然，会越画越差。”易瑞臣看着她不断地抓头发，忍不住开口。

云绾绾苦恼地看着他，虽然还在生他的气，但是，眼前的功课让她更焦虑。

易瑞臣移了移椅子，完全不顾社交礼仪直接抓着她小手，轻松地在空白的稿纸上画了几笔，“你不要用死力，这样一笔带过，不要蹭笔。”

轻轻随意的几笔就能将衣服的结构造型表达得清晰明白而又极具美感。

他的手好大也好暖，可以将她的手完全地包裹在他的掌心之中。

相对比，她的手像冰块一样，又冰又僵。

“你手怎么这么冷，都冻僵了。”手心包着她的手背轻轻地揉了一揉，好像想将热量传递给她。

她不太自在地将自已的手抽回，这个举动有点太过亲近。

其实她已经分析出，他是有性瘾的，在她的眼里，有性瘾并不代表放荡下流，那只是一种病，与人品无关，性是一种正常的人体需求欲望，只要没做出伤害别人的事，并没有什么不对，至少她见到他的每一次，都是在自渎，以他在校内的欢迎程度，他要找个性伴，也只是随手的事。

他指点她功课也只是出于他本身的善良与正气，而并非对她有什么特殊感情。

但她不喜欢他总是带着一种偏见的眼光去看待她，对所有的人都客气，唯独对她特别的苛刻。

易瑞臣从背包里拿出自已的水壶，走向了饮水处，添了点热水回来，将暖乎乎的水壶塞到她手心里，“走的时候还我。”


Vol.60 联谊

终于考完了期末试，全男子组的篮球社与全女子组的啦啦组联谊相约去学校附近KTV唱歌。

作为男子组吉祥物身份奇怪，而且也不想跟女生联谊的云绾绾本来不想去，却被啦啦组成员纪香瑶与罗红玉强行夹着人，拉去了。

云绾绾实在是不喜欢又吵又闹的环境，五音不全的她不怕丢人，但也不好意思去祸害别人的耳朵，专心致致地吃着前面的小食。

“不唱歌？”傅敬尧坐到旁边问她。

因为脚患一直没有加入篮球社的他，还是加入了篮球社，成为了其中一员，至于是因为他真的是热爱篮球还是喜欢吉祥物就不得而知了。

“不会唱。”

她摇了摇头，只要傅敬尧不过分对她动手动脚的话，她是不讨厌他的。

傅敬尧也不是轻浮的人，安静地坐在了她身边，随意跟她闲聊着。

另一侧的少男少女玩得火热，时不时起哄起来，两个女生突然过来拉着傅敬尧过去了，傅敬尧自然也顺带着将云绾绾拉过去。

她内心是拒绝的，也不是半推半就，而是力不从心，她基本是被拎过去的。

大家很快就给他们俩腾了地方，易瑞臣坐在了对角上，旁边是黄文英。

“一起玩真心话大冒险。”一个女生对他们俩说道。

不会吧，这么劲爆？

还没等到她拒绝，游戏就开始了。

她简直觉得他们是在给她设套。

瓶子就在桌子中间转了起来，瓶口停在了傅敬尧前面。

这是什么神仙运气。

虽然中的是傅敬尧，但她比自已中了更加紧张，总觉得这里面有些人不怀好意。

果然，大家都起哄了起来，尤其是女生们，想当然，暗恋他的人可不会少。

要提问的女生一点也不客气：“你的第一次还在不？”然后，别有深意地盯着云绾绾。

傅敬尧故作深情地望着云绾绾：“我只想对绾绾说。”

云绾绾摊摊手，“但是我没兴趣知道。”

“我没兴趣玩，你们继续吧。”易瑞臣突然阴着脸起了身。

黄文英趁机抓着他的手，“大家只是图个热闹，互相了解一下而已。”

易瑞臣轻轻扯开黄文英的手，“你继续。”自个儿坐到了另外的沙发上。

既然有了出头鸟，云绾绾也跟着要走开了，傅敬尧自然也跟着。

胡君荣与纪香瑶也觉得一开始就这样开黄腔了，接下来的肯定没好事，也都不玩了，连同陈百永几个小伙伴也干脆坐一边去玩闹。

“两只小蜜蜂，飞到花丛中，上。”

云绾绾脑袋就本能地跟着胡君荣的手指抬上去了，十几场下来，一瓶啤酒几乎让她全喝光了。

整个人红脸耳赤，点醉薰薰的样子，眼神涣散地挨着沙发背。

“够了，不要喝了，你就是骗酒喝的。”胡君荣见她喝了不少，将她手上的杯子拿了下来。

“绾绾，我喜欢你，做我女朋友吧。”刚才那一堆人中的一个男生突然红着脸，不知从那里拿着一大束玫瑰害羞又不知所措地站在了一桌之隔的云绾绾前面。

“嗯？”云绾绾迷糊地应了一下，然后抓住了胡君荣的衣服对着他一声干呕。

――――――――――

日常打滚要珠珠~~~上周加了四更，人都加蒙了，时间也设乱了……

还是高能提醒，不要养肥~~

感谢天天投珠的宝贝们~快两千了，我爱你们~



Vol.61 解救

胡君荣被她这一声干呕吓得魂飞魂散，赶紧将她的肩膀给扶住，叫住了跟罗红玉唱歌唱得很嗨的纪香瑶求助：“瑶瑶，瑶瑶，搞定她！”

“我来吧。”傅敬尧想要扶起云绾绾，带她去洗手间。

“不方便。”胡君荣严言拒绝，“你想带她去男洗手间么？”

“我来。”纪香瑶见状，立即放下了唛头，与罗红玉过去将飘飘然的云绾绾扶住。

两人一左一右地掺扶着摇摇欲坠的云绾绾走出大包间，男生想要跟出去，又被胡君荣阻拦了。

“我没醉~~~我没醉~~~~”云绾绾几乎将身体的重量全部都压了两人身上，嘴巴不停地在喃喃自语。

女洗手间刚好空无一人，云绾绾一进了门就满血复活。

“原来你装醉。”纪香瑶立即反应过来，倒是罗红玉还有点蒙圈。

云绾绾嗅了嗅洗手间的淡淡薰香的味道，“这味道还行，你们就跟我待一会吧。”然后还装模作样地学着电视做了一个自以为帅到掉渣的抽烟动作，向空气里吐了一烟圈。

“难怪她们一直都怂恿我拉你来呢，还说有人请客呢，原来打的是这主意。”罗红玉也明白过来了。

“那人还不是篮球社的。”云绾绾记得他是坐在了黄文英身边的，她开始以为是啦啦组里的男生，“要不然，我们还是走了算。”

“也好，反正也没什么意思，我发个消息给荣荣，让他帮我们将包包带走。”

“你不是醉了吗？”黄文英突然进了洗衣手，看到精神弈弈的云绾绾眼睛一瞬间闪过奇异的色彩。

“我只是吃得有点撑想吐。”云绾绾还在自已胸口扫了扫，“我要回去了，拜拜。”然后，想了想，“那人在不在外面？”

“他在外面等着。”

云绾绾拍了拍脑袋，棋差一着，就应该直接跑掉。

她其实真搞不懂这男生脑子怎么想的，她连他是谁都不知道，他怎么傻到去给她表白？让她当众拒绝他，他得多丢人。

不过还好，洗手间外面人少，她整了整仪容，就走出了卫生间。

“绾绾，你还好吗？”男生立即上前，想要扶住云绾绾，云绾绾后退了一步。

“我很好，我对你没有意思，谢谢你喜欢我。”云绾绾礼貌客套又直接地拒绝了男生，然后向大门的方向走去。

“我们可以从朋友开始嘛，我叫张大勇。”张大勇跟在了后面。

云绾绾见状只好拔腿就跑，但是人矮腿短，他一直纠缠着。

这人怎么这么不识相。

胡君荣背着纪香瑶的包包与易瑞臣从包厢里走了出来，云绾绾像见到了救星一样，她本来是想躲到了胡君荣身后的。

然而才一靠近，就被反应快捷的胡君荣一拎，直接丢到了两手空空的易瑞臣身上，易瑞臣直接将她单手抱起，走向大门。

“放我下来，我不要你。”云绾绾挣扎着，用手轻轻拍了拍易瑞臣的肩膀。

“乖，别闹。”易瑞臣温柔地抚着她的颈背。

“喂，你干在什么？”指着抱着云绾绾的易瑞臣，粗声喊道阻止。

“我做什么，需要向你解释吗？”易瑞臣回头轻蔑又强势地道，由于体格优势在气场上将170的张大勇压得死死的。

――――――――――――――

打滚求珠珠~~周四早上加更~~~~

可能周未有吃肉了，还是那句，有肉趁热吃~~



Vol.62 不可以

原本还像个纯良学生的张大勇，一下子变了脸色，举手一挥，“将他们给拦住。”将附近的四个保安招了过来。

“敢情这店是你家开的吧。”易瑞臣挑了挑眉。

“老子就是这店的少东，怕了吧。”张大勇不可一世嚣张地道，四个保安让他的底气更足。

“你不是我们学校的学生？”易瑞臣的脸色越来越坏。

“老子家赚的钱几辈子都花不完，读什么书啊。”刚才还是一张纯清学生的表现，张大勇现在流氓的真面目完全暴露了出来，“绾绾，你跟了老子，包你吃香喝辣，名牌随你买。”

四个保安迫近易瑞臣。

“我不喜欢你，你放我们走吧。”云绾绾回头小声道，因为害怕紧紧挽住了易瑞臣的脖子。

易瑞臣无视保安的阻拦，大步向前走，保安被他巨大的气场唬住，不敢贸然动手。

几个小伙伴神色自如地走出了大堂，一出了大门口，就非常默契地拔腿就跑。

“百永还在里面。”罗红玉边跑边担心。

“没事，他拖住了傅敬尧，待会会和家富跟我们汇合的。”胡君荣解释道，“我带你们去我们的秘密基地。”

“秘密基地？”云绾绾好奇起来。

“没错。”易瑞臣突然在她耳窝里低声应道。

那个声频，让她的心猛然一动，她才想起自已一直被他抱着。

“你可以放下我了。”

“乖，快到了。”

“我还在生你的气。”

“改天再气。”

然后，他跑得更快，即使如此，她也没有感觉到有颠簸，反而被抱得很稳妥，那种熟悉的感觉又来了。

终于回到了学校附近的城中村，易瑞臣抱着她走进了日久失修的附近连路人都不多的出租屋，走得快，后面的几个还没有跟得上。

“不要！”云绾绾突然叫道，整个人紧张起来。

“怎么啦。”易瑞臣停住了脚步，不明所以。

“你又想丢了我。”云绾绾直接哭了起来，但却是紧紧挽着他的脖子。

易瑞臣长吁了一声，很无力地解释着：“上次的事，我不是说了吗？我只是跟你玩着闹，乖，别哭了，万一让瑶瑶看到了，她会凑我的。”

怎么越大越难哄……

“怎么不上来？”陈百永在楼上就听到了声音，在楼梯口里喊了两人。

云绾绾听到了陈百永的声音才抬起头，望了一眼易瑞臣，才收住了眼泪。

“那上去喽？”易瑞臣用袖子给她敷衍地擦了擦眼泪，“待会要是瑶瑶打我，你要给我拦住。”

“我就叫瑶瑶打你！”云绾绾就是故意给他唱反调。

“你希望我被打吗？”

易瑞臣突然认真地问，眼神深遂地望着她，靠得太近，他的鼻尖磨蹭到她的鼻尖，他的气息扑面而来。

热热的，带着他的味道，很有亲切感。

心跳骤然加快。

不可以……

“我有喜欢的人了。”

这句话不由自主地就说了出来。

希望他“知难而退”……

他好像想说什么，但顿住了，自嘲地吁了一口气，什么也没有说，抱着她上楼了。

房子是一大一小两个房间的两房一厅，房子又旧又破，厅中间放了一个二手液晶电视，还有两个大长沙发，看样子基本全是二手的家具，但也是一应俱全。

几个少男少女全窝在沙发上放肆地看了一夜的片，到了第二天才一起没精打采打着呵欠地一同回了学校，睡了一天一夜才各自返乡回家过新年。


Vol.63 生日（H）

云绾绾赶在易夫人出国过年前将亲手织的围巾交给了她，让她带给还在国外的易P尼。

即使易P尼出国的前几年，她与他就彼此交恶，但是这么久了，就放下吧，让她与他成为过去吧……

她打算等易夫人回国后，就直接坦诚自已有意中人的事，虽然易家上下都一直视她为易家的媳妇，但她相信夫人先生是可以谅解的，如果她不爱易P尼，却要因为受了恩惠嫁给他，那才是最大的伤害，这样会阻碍他寻找他爱她，她也爱他的女子。

爱情要互相相爱才甜美。

那么多年了，她是不是真的还像那时那么讨厌他，恨他……

她还恨他吗？

她不知道……

二月十四，情人节，也是她与他的生日，每一年，管家都在正日生日那天早上，她起床的时候，领着易家里所有的人给她唱生日歌，还有送给她他准备的生日礼物。

今年，只有生日歌，没有生日礼物。

明明没有期待，但是一旦失去了，就会说不出的失落。

所以他是放下了她吗？

云绾绾抱着膝坐到窗台上，用手稍稍推开了锁头坏了十几年也没有修好的窗户，失神地望着一旁。

少年攀爬在窗檐边的支撑点，轻轻地推开了窗户，小心地跳在窗台上，轻手轻脚地将沉睡的少女抱到了床上，然后，将点着带迷香效果的香薰吹灭掉，窗户打开了，迷烟被散发掉才关掉。

“生日快乐，我的宝贝。”他爱溺地抚着少女精致绝色的脸庞，这张脸越发的漂亮美艳，看一眼便如百花绽放，令他魂牵梦萦。

被入了迷香的少女高度地沉睡着，安稳地发出细微的呼吸气息带着动人的芬香。

少年俯身如同王子一般给了她一个绵长而深情的吻。

少女身上的衣物被一件一件地退去，直至一丝不挂，在夜灯里散发着柔和的萤白光泽，两只小乳随着平稳的呼吸在起伏，煞是好看。

“你啊，我该拿你怎么办好呢。”修长的手指拔开少女脸庞上的碎发，勾起了她小巧圆润的下巴，又一次吻住了她那双柔软的双唇。

胸腔里的氧气被略夺，少女的呼吸开始不稳。

少年退去了自身的衣物，从双唇开始，吻着少女圆润的下额，平滑的喉咙，性感的锁骨，香嫩的雪肩一直顺延而下，高低起伏，那抹尖尖更是重点关照，被湿润了一片唾液后，圆润饱满地翘立着。

再下就是少女平坦而软弹的小腹，还有可爱圆滚滚的小肚脐，舌尖温柔地抠挖着。

“嗯……”少女不自觉地拱起腰肢来回应他的爱抚，被他的吻带起了全身的燥热，身体开始在无自主地扭动，喉咙发出甜腻的喃呢声。

大手抚着少女两只嫩滑的小白腿，大大地向外扳开。

“都成年了，才长这么一小坨毛。”少年用指腹抚着少女花户上稀疏的毛发，向下再扒开嫣红色的阴唇，真是个尤物，嫣红色的小穴已经动情地在一翕一合地吐着淫水，他扒开的时候还滴了一大坨在粉红色的床单上。

令人垂涎欲滴。

少年从床侧拿两个大抱枕，垫在少女的臀部，即使是这么大的动作，少女依然没有醒来。

啃食着少女内侧的大腿嫩肉，他要将她身体的兴奋点全然带起，少女如他所期盼，翕动的穴口随着细缝不断地泌出来，但是，这样还是不够的。

他胯下的巨物已充分充血勃起，紫黑色的一大条高高地翘着，铃口溢着粘腻的前列腺液，跟随着她的动情而更加的敏感灼热。


Vol.64 进入（H）

“嗯……”少女全身情欲亢奋高涨，扭动着身体渴求少年更多的抚慰，只是单纯的抚慰又怎能满足。

大量的淫水从被阴唇包裹着的穴口渗出来沿着大腿的内侧下滑。

“嗯……啊嗯……”她只知道自已全身骚痒难耐，意识模糊地呢喃着，尖翘的小乳开始急促地起伏着，娇细的手也不停地摸索着被单，好像缺了水的鱼儿在挣扎。

少女的嫩穴被扒开，少年灵活的舌尖准确地抵上里面被花瓣包裹着的小肉核磨擦起来，少女想夹起腿来抗衡这种恼人的快感，少年干脆让她夹住自已的头颅，大手握着她的臀瓣，大口大口地吸食少女嫩穴分泌出来的淫水。

在黑夜而寂静的房间中发出淫糜的啧啧水声。

娇嫩而敏感的腿心被撩拔得骚痒难耐，他不让她像平时一样轻松地高潮过去，这一次，他小心地挑逗着她，带着颗粒感的舌面轻柔地磨擦着，让她的快感一直在攀升，高高地吊着，却始终没有暴发出来。

“啊……嗯啊……”少女更加欲求不满地娇吟着，像快要干渴而死的鱼儿。

少年扳开少女夹着自已头颅的小白腿，满足地看着少女全身情欲高涨亢奋至极致的样子，脸额因为情欲渗出了诱人的红潮。

一只修长的手指没进少女的嫩穴中，犹如鱼儿吸水，一下子就将少年的手指紧紧地吮着，但因为淫水的润滑，进出相当顺畅，又紧又滑又热，里面的嫩肉都蠕动着想要得到更多的抚弄。

少女的小白腿被重新扳开至最大，身体已经做好了接纳少年的准备，嫩穴被扒开，圆硕的茎头顶了上去，穴口的嫩肉在一收一放的吮吸着茎头。

穴口的肌肉依然格外地紧致有力，圆硕的茎头被勒得酸痛，刚没进去便被湿润温热的嫩肉层层包裹着挤压着。

因为臀部被抬头，甬道比往日的更要深长，少年粗硕的巨物多进了两分，但依然没有能全部顶进去，里面充沛的淫水一下子就溢了出来，顺着股沟流下去。

假以时日，她肯定能吃下他的全部。

少女狭长的甬道被少年的性器极限地充撑开来，不由自主地想拧紧了掌心中的被单，但即始终使不上劲。

少年其实已经忍耐到头皮发麻，呼吸不稳，为了让少女适应他异人的尺寸，他艰难地忍受着少发甬道又湿又热极其紧致的紧握感。

良久，先是向前一顶，然后，再向后拔出，少女甬道里的嫩肉被坚硬的棱角刮蹭着，嫩肉之间的缝隙被磨擦到，少女舒爽得不自由主地摇着腰肢。

更多的淫水就被刮了出来，滴在了垫着的枕头上，少年干涩的性器被彻底濡湿，整条粗硕的柱身都挂满着少女的淫水，带着她的味道。

她是他的，他也是她的。

再坚定地顶了进去，两人的性器再一次紧密无间地交合。

真好。

窒紧的甬道不断地被少年粗硕的性器抽插着，在少年努力的耕耘中慢慢地变得更加酥软，让少年的动作更加流畅利落。

他无时不刻都想这样地进入她的身体，彻底地占有她，让她属于自已，只有他在她的身体时，他才不会担惊受怕，烦躁焦虑



Vol.65 你的我（H）

肥厚的阴唇被挤压在一边，穴口的嫩肉被粗硕的茎身带动着翻动着，嫣红一片，和着淫水，极之淫亵旖旎。

身下的少女被他抽插得娇喘连连，呼吸急促。

尽管这个角度让他插得更深更重，但是，他还是将她臀下的枕头抽掉，直接伏在了她身上，因为他想抱着她。

少女全身散发着由他亲手调配，世界上唯一无二的香味配方，配合着情欲散发的体香，叫他身心舒畅。

“嗯……”甬道内的某个敏感的点一直被反复地磨擦着，快感累积到了顶点，少女突然全身绷紧，狭长的甬道狠狠地绞咬着少年的性器。

别看云绾绾不运动，全身也软弱无力，像块软棉棉的棉花糖，但是因为年幼开始长期夹腿，穴口的肌肉特别发达有力，将他夹得头皮发麻，大汗淋头。

“呵……”少年贴着少女的耳窝粗重地吼了一声，强行压住要射精的欲望，尽管铃口很可能已经渗出了精液。

“嗯哈……”少女被少年那一声吼声带动了心窝的颤动，迷迷糊糊地张开了眼。

少年完全没有避违地抚着她的脸，让她看到自已的脸，少女眨着带着氤氲的双眸调节着焦距想要看清眼前的脸。

明明他就在她的眼前，呼吸的都是他的气息，她想要抚他的脸，但双手像被灌了铅一样，沉重得完全提不起来，她想要看清他的脸，却怎么也看清，好像带着一层雾一样。

她轻不可闻地念着几个字，声音轻得根本没有办法听清，他只靠她的口形推断出，你是谁。

少年犹豫着，大手握着少女一边的小乳揉搓着，性器在少女依然还在高潮余韵中的甬道中温柔地抽插着。

“壮壮，你的壮壮”他小声地试探性说着自已的乳名。

少女突然眉头一皱，嘴巴抖动着，想要说话。

“不要说。”少年急燥地吻着她的唇，不想在她的嘴里听到一些令他心碎的话。

胯下的性器也开始急燥了起来，不再地温柔轻慢，越发的急促凶猛。

“啊哈……”少女身体向上拱起，再一次达到了顶点。

少年紧急将自已火热粗硕的性器从少女还在痉挛甬道中强行拔了出来，起身扶着少女的后脑勺，将自已已经渗出精液的茎头慌乱地塞了进她口腔之中粗暴地撸弄了几下茎身，将大股大股的浓精直接射进去。

良久。

他抚着少女的精致美丽脸额，鼻尖对着鼻尖磨蹭着，呼吸着带着对方气息的空气，无限缱倦缠绵。

你该让我怎么办好呢？

为什么都是我，而你却只喜欢那个不露脸的我？

为什么那个我可以如些轻易的就可以得到你的心？

为什么？

你是真的那么讨厌我这张脸吗？

我要怎么办？

他将她紧紧地拥入怀中，好像想要将她揉进自已的身体，让她与他成为一体，永不分离。

“嗯……”少女被他抱得太紧，突然发出来一声鼻息，小嘴巴唧吧唧吧地想要念叨着，努力地想要说什么。

“不要说。”少年情绪紧绷得很，心像被悬着，捏着，不敢乱动，她说出的每一个字都可能刺痛他。

少女尽了最大的力气，吐了两个字：“壮壮。”

很轻，声如蚊蝇，但却在他心湖卷起狂风暴雨。


Vol.66 笼中鸟

好累，怎么那么累？全身的骨架好像散了一样，腿心又酸又肿。

春梦而已，怎么痛感这么明显，又不是第一次做春梦，怎么这一次那么迫真。

云绾绾用力地揉着太阳穴，企图想要快速清醒过来。

她仔细地检查了自已的身体，要不没发现任何可疑的吻痕，她都怀疑她昨晚真跟人做了。

感觉太真实了，身体好像还有他在自已体内的轮廓与感觉，每一下的顶撞都给她带来无限的快感，这个人好像是野兽，然而又好像那里不对。

那种被抱紧的温暖，好像是解开记忆盒子的钥匙，一下子陈封的记忆混乱交错地浮现眼前。

咯咯咯――房间被敲着。

她母亲喊她下去吃午饭。

“妈，我们能不能搬出去？”饭后云绾绾已经不知第几次提出。

“你这傻丫头，说什么傻话，外面的房子怎么有易家的好。”云母想到不想就驳回了云绾绾的提议，“再说，你不要再任性了，要是少爷回来了，你这脾气得收着点，已经不是小孩子了，不要老是跟少爷过不去，你看他几年了，话都没跟你说一句，万一少爷不要你了怎么办？”

“他不要更好！我一点也不想嫁他！”云绾绾对母亲的那一套说辞已经十分地厌倦，疲累，无力。

“说什么气话，易少爷不嫁，你想还嫁什么人？”云母开始教训云绾绾，“除了易少爷，别的男人你想都别想！我们家就一辈子住易家，要不然你就别做我们家的女儿！”

云绾绾真想大声地吼叫，不做就不做，谁希罕！但是她不敢，她得隐忍着，说她自私也好，无能也好，她还要依靠家里来供她读大学，她必须要完成大学才能自立，这让她更坚决她要离开易家的念头。

她明明可以有一个家，但是她的父母却非要她寄人篱下，让她永远不能与他有相同对等的地位，她的父母按着她的头迫她仰仗着他，膜拜着他，她不喜欢这样，不喜欢，但她却无力挣扎。

在她母亲的眼里，她是那么的不知足，不知好歹。

她十分厌弃这种生活，却无力改变。

与野兽厮混，是她出生以来，最大的反叛与冒险，她不想自已的运命永远被人拿捏着，或许会伤痕累累，但也决不后悔。

野兽，你能带我走吗？

云绾绾手里拿着手机，很想给野兽发消息。

内心的压抑如同天上的乌云一般密麻麻地霸满了整个天空，沉闷的雷声像她的心情一样压抑地低吼了几声。

沙――雨水一下子就倾盆而下，嘀嘀哒哒地落在草地上。

即使春天已临，但天气依然寒冷，她怕冷，不由自觉地抱紧了双臂，却踏进了雨中。

雨水滴落在她的头上，身上，头发与衣服完全被打湿，冷，非常冷，冷得刺骨，但只有这种冷才能抗衡心里不可发泄的苦闷。

她沿着大门的方向在诺大的院子里走着。

雷声突然加剧，噼噼叭叭地打着，一道道闪光在黑夜一般的空气中狰狞地划过，就像当年。


Vol.67 少爷

她抬头看着天空，止住了脚步，雨水落在她的眼睛里，刺痛之极。

她想逃，但又可以逃去那里？

这个世界还有她的容身之所吗？

她拿起了手机。

“野兽，带我走好吗？”

第一次，她用了语音，手机在她说完话后，因为雨水的入侵而坏掉了。

她知道他不会回应她的，但，她还是想说。

他是她的浮萍，也许他并不愿意。

雨，越下越大，雷声，也越来越响，好像要将她给淹没。

她看不清前方的路，也找不到自已的路。

好冷……

“你在干什么？”

一只大手粗鲁地抓紧了她的手臂。

“你，怎么会在这里？”云绾绾迷茫地望着眼前的少年。

少年望着她，想开口，又开不了口。

“先回去，不要在这里淋雨。”少年想将她拉回屋内。

“我不要，我不要！”云绾绾叫得撕心裂肺，用尽全力想挣开他。

“你怎么了？”少年才意识到她情绪非常不对劲。

“我不要回去！”云绾绾直接跪坐在草地上。

“别这样，这样淋雨会生病的。”

“不要！”

少年见这样拉扯着不是事，他摸到她的手都是冰冷的，脸也冷得苍白，担心一直下去会得病，索性将她强行横抱起来，一路走回大屋。

“少爷，你怎么回来了？”刚好在大门路过的管家看到全身湿透的两人，还有突然出现的易瑞臣感到很奇怪，“你们俩个干什么了？”然后转头吩咐身后的佣人，“赶快给少爷小姐放热水。”

“不用，我自已来就好了。”易瑞臣礼貌地拒绝了管家，加快了步伐。

“少爷？”云绾绾怔怔地望着他。

易瑞臣没有说话，直接将一身污泥的她抱回了自已的房间，将人放到了浴缸里，开着热水往她身上冲水。

云绾绾抓着浴缸边缘将自已缩成一小团，任由着他笨拙地给自已冲洗着身子。

“你怎么无端端地去淋雨了。”他问。

温热的水流冲去身上所有的冰冷，温暖的手指穿插在她的发丝之间，然后向下移走，解开她上衣的纽扣。

“你想干什么？”云绾绾紧紧地抓紧了自已的衣服，向后退。

“你慌什么，我们以前不是天天一起洗的吗？我全身上下都被你摸透了。”

“那是多少年前的事了！”不！重点错了，“我那里有摸你！”

“还冷吗？”他话锋一转，突然摸着她的头很温柔地对着她说，眼里藏不住的柔情，脖子上正挽着她送的围巾，被雨水淋湿了粘成一团在他身上。

“你真是壮壮吗？”云绾绾伸着粉嫩的手指头一脸疑惑地戳了戳易瑞臣线条紧致的脸，“你整容怎么不再整好看一点。”

易瑞臣给她翻一个白眼，没好气地说，“我没整容，只是瘦了。”

“你在国外没有好好吃饭吗？怎么瘦成这样？”

“……”

他也全身湿透了，一头的黑发还滴着水，被雨水打湿过的脸比往日看到的柔和了很多，其实有些好看。

“你自已洗暖了身子就出来。”他捏了捏她粉嫩的脸，就走出了浴室，拿了一个浴袍放架子上，然后又出去了。

她对了一个学期的人，居然是从小一起长大的人，而她竟然完全没有认出来。

而他也一直没有认她，改了名字，还装着一副不认识她的样子……

为什么？

――――――――

终于掉了一层马甲……来点珠珠吧……明天早上加更~


Vol.68 为什么

她泡了很久，直到身子都暖和了再披着他的浴袍出来，他出国之后，她就没进过他的房间了，一书房一卧房一大厅，布置好像跟记忆中的一模一样。

她还没来得及参观，门就被打开。

易瑞臣也换了一件浴袍拿了一杯鲜奶递到她的手心上，头上还盖着一条干毛巾，将她领到沙发上坐着。

“谢谢。”

牛奶是刚好可以饮用的热度，不烫不冷。

一口下去，整个肠道都暖和了，好像堵在胸口的抑郁也驱散了。

她垂着头安静地坐着，这个身份她不知怎么与他相处，握着空杯子在发呆。

门被敲响。

“少爷，晚饭已经准备好了，你跟小姐准备用餐了吗？”管家毕恭毕敬地站在房间口请示着。

“好的，麻烦你了。”

管家收到指示后就下楼了。

“去换个衣服吧。”易瑞臣将一直发呆的她拉了起来，送到了隔壁她的房间。

两人换好了衣服就徐徐下了楼。

“夫人与先生没有回来吗？”

“没有。”

“那你为什么……”

“少爷啊，想不到几年没见，你长得可俊俏了，高了又瘦了，你是回来看绾绾的吗？”云母端着饭菜上来，终于看到了她日思夜盼的“女婿”，笑容都收不住了，完全不顾礼议地揣详一番，还用手摸了一把他的脸。

“妈……”云绾绾真心觉得很失礼丢脸，“我们在吃饭。”

“怎么啦，我摸一下我女婿，你还有意见了。”云母完全不觉自已的行为过于失礼，反而对云绾绾的态度很不满，“少爷回来了，你给我好生照顾着。”

云绾绾觉得无法沟通，不想再说话。

“你别顾着自已吃，少爷喜欢吃牛肉，你给他多夹点。”云母一直在站在云绾绾身边对她指手划脚，生怕她没有好好的服侍易瑞臣，只要一不顺从了，就横加指责。

“云姨，你也去吃饭吧，我们自已可以照顾自已了。”易瑞臣将云母打发掉。

云母本来还想说点什么的，但她从来不敢违抗易瑞臣的吩咐，立即退下去。

他看到云绾绾的脸色越来越不好，眉头紧锁，手指非常用力地抓着筷子，眼神阴骇，心里不是滋味。

云绾绾在易家是尴尬的存在，她既不是主人，也不是佣人，连客人也不是，但是从小就是跟主人家同喝同吃同穿，严然是易家小姐一样的待遇。

她有时甚直觉得自已不是卖给易家的，而是送的。

为什么，她就不能有选择的权利？

“好好吃饭。”易瑞臣夹了半只溏心卤水蛋，将溏心蛋黄往她的碗里抠下去，自已将蛋白吃掉。

云绾绾这顿饭始终吃得漫不经心，吃得不多，剩了很多菜，不能浪费食物，易瑞臣只好将剩下的饭菜全部都吃掉。

外面依然下着滂沱大雨，雷声甚至传到了室内。

“为什么不认我？”她问起了刚才被打断的问题。

易瑞臣如果不是看到她在淋雨，他根本不会现身，斟酌着要怎么回答。

他的沉默更让她坚定了想法，“你是觉得没有相认的必要吧。”

云绾绾将碗筷放下，起身离开了餐桌。

“少爷，你的手机落在车上了，刚才才发现的。”司机出现在门口，叫住了易瑞臣，将他的手机递还给他，“手机有响过，你看有没有新的消息。”

少女已经消失于眼前。

易瑞臣拔开了手机，发现隐藏着的另一个帐号，收到了一条罕见的语音消息。

他们之间有一个莫名的默契，从来没有约定过，但是，两人的一致地从来没发过语音。

“野兽，带我走好吗？”少女熟悉的声音在他耳边响起。

带着哭腔，给他一种绝望空洞的感觉。

刚才她是想要离开他家吗？


Vol.69 生病

云绾绾将自已关到了房间，不肯出来。

房门一直被拍着，她不想去理，这样粗暴拍门的一定是她母亲，而她母亲一定是迫她抓紧机会去讨好易瑞臣，好让她早点嫁入易家。

以前以易瑞臣长相与智慧，她要嫁易家的话，并不困难，甚至，所有人都只会是觉得是他高攀她的，但现在不一样了，以现在的外表，能力加上修养，就换成了是她高攀不起了，她除了美貌，一无所有。

门被拍了十几分钟，她实在是被吵得忍无可忍。

“你这孩子，耳朵聋了？！怎么不开门了！”云母门一开就劈头大骂，云绾绾无力地承受着，不想跟她吵，因为她知道不能顶嘴，要不然只会换来更烦人更漫长的责骂，“要不是夫人说要注重什么隐私的，我就叫你爹将你的内锁给拆了，小孩子要什么隐私，有什么是家长不能看的！”

易夫人不在的时候，云母更是像脱了笼的八哥，什么东西都能说出口。

很多时候，她真的很希望易夫人是她母亲，不是因为易夫人长得美，有钱，而是有教养，她的母亲，即使在易家呆了这么多年，依然没有戒掉身上那种自以为是专横又独裁的性格。

云母见她不吭声，更加生气，准备大骂一场，但好像想起了什么，又止住了。

“听说下午的时候你跟少爷一起淋雨了，现在他发高烧了，你去照顾着。”

怎么可能？身娇肉嫩的她都生龙活虎的，高大生猛的他又怎可能淋个雨就病了，鬼才相信。

她不相信。

“你怎么了？”那个比她要重一倍，体格像只大猩猩的少年，正虚弱地躺在了床上，不停地咳嗽着。

他真病了。

真够虚弱的……

“吃药了吗？”她走到了他身前，低身轻声地问他，用手抚了抚他的额头。

烫得要命。

易瑞臣无力点了点头，眼神涣散地望着她，像一只得了重病急需要人照顾的野兽，不再意气风发，张牙舞爪。

“那你好好睡一觉，我在沙发那里陪着你，你不舒服喊我。”云绾绾温柔地对他说，帮他将被子掖好，准备坐到一边的沙发上。

“别走。”易瑞臣声音沙哑地又无力地说，然后，从被单子伸手出来抓着她的手，将她的手当冰袋一样放到自已的额头上给自已降温。

的确她的手是最佳的天然冰袋，一年四季都是冰的，即使到了盛夏也一样，何况春天。

“好吧。”她将他的手放回了被子里面，坐在了床头，用手抚着他的额头。

易瑞臣睡得并不很踏实，在辗来辗去。

云绾绾将被子掀开，发现他的睡衣都被汗水浸湿了，湿沥沥地糊在了身上。

她去他的衣柜里给他找了一套浴衣。

“你自已用点力，我扶不起你。”云绾绾直接爬到了床中间，抓着易瑞臣的手用尽了吃奶的力也没能将他给拉起来，还要跪在了床上喘气。

易瑞臣伸手抓着她的腰，像挺尸一样突然起了来，重重地靠在了她身上。

“你好重。”她想要推开他，但是又怕推开了就再也拉不起，只好由着他。

简直就是一只大猩猩压在身上一样，云绾绾扶着他的腰背，艰难地将他身上的睡衣脱下，才脱了上衣，他就伸手搂着她的腰将她抱着怀里，脑袋靠在她娇小的肩膀上。

好累……甚比跑了八百米……

“壮壮……”

嗯……他用鼻音轻叹了一声作为回应，下巴蹭了蹭她的肩膀。

好像在撒娇，一只牛高马大的大猩猩对着一个娇小柔弱的小鹌鹑在撒娇。

――――――――

终于上编推了，谢谢大家的支持，有天天喂猪的宝贝的一份功劳，爱你们~

编推期间除了珠珠加更还有特别加更，宝贝们，来吧，再来点珠珠吧~~碗放好了！


Vol.70 换衣

“你还说自已减肥了，手怎么还是那么重。”小鹌鹑一边在给比自已在一倍的大猩猩换衣服一边埋怨道，累出一身汗。

才换好了上衣，还有裤子。

裤子……

“你能自已换裤子吗？”云绾绾拍了拍他。

易瑞臣摇了摇头，声沙又无力地说道：“你不是都看过了吗？”

拜托！看过又怎样！

他突然松开她，向后一倒，双手向上举，一副任她鱼肉的姿态。

上衣还没有系起来，少年强健，肌肉流畅的上身就那样赤裸裸地露在她眼前，随着呼吸胸膛与小腹不断地起伏着，真要命的性感。

一条粗硕的柱状物更将睡裤给撑起了一个明显的突起。

因为汗湿，那轮廓更为明显，即使见了几次，那视觉效果依然那么的震憾诱人……

“快。”少年哑沙地推促道，腰胯还动了一下。

好吧，给看不看，罪大恶极。

云绾绾将被子掀开到一边，直接跨坐在少年的膝盖上，深深地呼吸了一口气，抓住了少年裤头的两侧，用力地向下一拉。

“嗯……”少年沙哑地发出了一个声音。

裤子原封不动地在身上，只是刚才的一下，好像勒了一下裤子里的柱状物。

“你撅一下屁股才行啊！”云绾绾气败地指责着病重的少年。

“你坐着我。”

“什么？”

“你坐着我大腿怎么撅？”少年无力沙哑地解释，就差没力气给她一个白眼。

“……”

云绾绾垂了一下头，立即起来改成跨跪在他两腿边上，重新抓着裤头的两侧，趁少年一抬臀的时候，猛地下向拉，裤子一下子就被拉到了大腿上，粗硕的柱状物被裤头刮到下面后，又重新弹跳回小腹上，还发出哒――的一声。

耳朵发麻。

无法忽视的异人尺寸，云绾绾一边逃避着视线，一边扯着少年的裤子，好像再跑了四百米一样，终于将裤子给脱了下来，她发泄一般地将换下来的衣物投到了沙发上。

才将扯拉着浴袍勉强地将那柱状物给堪堪地捂住，再盖上了被子，直接累倒躺在了他边上。

雨声形成的白燥音就是一极佳的安眠曲。

突然觉得好困……

眼皮好重……

好暖和，身体好像被暖乎乎的云朵包裹着一样，舒服之至。

她小时候总是被这样地抱住。

屁股好像被一个什么东西给硌着，硬绑绑的，怎么弄也弄不掉，太不舒服了，云绾绾火气都上来了，用手重重一拍！

“哦！”低沉又沙哑的声音在她耳边响起，酥得她全身起了一身鸡皮，“你想废了我吗？”少年下巴对着她的发顶磨了磨。

她拍了他的……

不！

她突然惊觉起来，她她她，居然枕着他的手臂睡着了！

她挣扎着想要起来，然而，却发现，她的腰被他的另一只手臂给搂住，腿被他的一边大腿给压着，全身动弹不了，全方位地被钳制着，最要命的是那条没有内裤束缚的粗硕柱状物顶在了她腿心三角位上。

“别乱动，难受。”少年气弱若丝地说道，但两腿之间的性器即异常地生机勃勃，若有若无地磨擦着她的腿心。

不要动的是你好吧，云绾绾腹诽道。


Vol.71 侵犯（H）

云绾绾完全不敢动弹，雨还在下着，雷声已经停止，窗缝传来的雨声更加地令人昏昏欲睡。

他给她的感觉好温暖，好安全，全身被他包裹着，一种久违的幸福感漫延全身。

“绾绾。”他温柔地喊着她的名字。

“嗯？”她随口应着他。

“可以跟我做爱吗？”

云绾绾浑身一颤，为什么他可以每一次将这么色欲的事情说得这么的清新自然脱俗！

“不行！”她想都不想立即拒绝他，想要挣开他，却怎么也挣不开，他的身体就像是带着软包的铅铁，带着弹性，但又沉又重。

“为什么不行？”

云绾绾纠结着要不要坦承自已已有心上人。

如果有，他会立即赶她出易家吗？

一下子，她就慌了，她是好想要逃出易家，不想再寄人篱下，但是离开了易家，她又可以去那里，外面根本就没有她可以容身的地方。

她知道自已自私，并不想坦白，但也不想说谎，于是选择了沉默。

“但是你的身体不这么说。”少年突然将手伸到少女的腿心间，指腹伸到了肉缝之中，抵住了少女全身最娇嫩的穴口。

“壮壮！”云绾绾生气地将他的手拉出来，即使他生病了，她的力气还是不如他。

腿心早在看到他性器的时候就不争气地湿了，少年轻松地摸到了穴口上粘腻的淫水。

对他没有防备的她才意识到，他想要侵犯她！

用尽了全身的力量要推开他！

但是没用，她太过弱小，他的体重是她的两倍，他甚至不用力，光压着她，她也逃不掉。

本来，他也没打算要她，但是，她越是挣扎，他的欲望就烧得越高，他的自制力就越低。

他不喜欢她这个样子，很不喜欢。

一种细微的痛感从手臂传来，她还是像以前那样，生气了就咬他，然后，又不敢太用力，像着很凶的小奶猫，龇牙咧嘴警告他，弱小又故作凶狠，可爱得要命，让人好想狠狠地蹂躏一番。

那拉扯着理智与欲望的线突然就断裂掉。

被子一掀，少女被他反身摁着，以一个委屈的趴姿跪在床上，像猫咪交媾一样，屁股高高地翘着，肩膀被按下，易瑞臣眼睛通红，少女下身的粉红色猫爪子睡裤被他毫不留情地扯烂，里面那条被淫水洇湿的小内裤也难逃厄运，撕成碎片，只有裤头橡筋那部分还稀拉着垂着几块布碎，直到可爱饱满的小花户完全暴露出来。

 轰隆――隆隆――消停了的雷声又重新地叫嚣着。

易瑞臣将两只手指挤进了她水汪汪的小嫩穴，略为粗暴地抽插了几下再拔了出来。

“你又不是没做过，为什么就不愿意跟我做了。”他将自已因为高烧比往日还要烫热充血的性器抵在了少女的腿心之间，“我怎么就那么不讨你喜欢。”

性器散发出来的热度才碰一下好像要将她烧伤一样。

“壮壮，我求你不要。”云绾绾哭喊着求饶。

她的脚裸被他的腿压着，大腿叉开，上身还被他一只大手给摁着，她的身体完全被他掌控着，任他为所欲为。


Vol.72 侵入（H）

“但是你的身体很想要。”粗硕的性器一磨，小穴就很自然地分泌着更多的淫水来讨好它，易瑞臣握着茎身，用茎头的沿着肉缝上下刮蹭着，将淫水润泽着整个花户，再对准了那个小小的穴口顶了顶，因为昨天才做过，穴口没那么紧勒，小半个茎头还能感受到穴口的嫩肉在收缩吸吮。

“我求你……”少女低呜悲鸣地哭喊着，眼泪大滴大滴地落下，“我求你不要……”全身颤抖着。

“握住我在外面磨磨，我就不进去。”易瑞臣给了她第二个选择。

高涨的欲望已经差不多到达顶点，急需发泄出来，他俯身执起了她的一只冰冷的小手握着了自已异常烫热的性器，再摁着她的小手将自已的性器压在她腿心的肉缝之间，就性交一样狠狠地抽插着。

坚硬的棱角，盘起的脉胳磨擦起她肉缝中敏感的小肉核，即使思想上很抗拒，不愿意，但身体依能违心地得到了无上的快感，在他身下高潮战栗。

易瑞臣在她高潮后，迅速从她腿缝拔了出来，往她屁股上将精液狠狠地射出来，精液星斑地粘在了她萤白的屁股上，无比色情。

刚泄了一次，他不但兴致没有减退，性器毫无倦意，反而更加威气八面高高地翘着。

“让我进去好吗？”剧烈的性爱反而让他的精神越发的抖擞，高烧也减退。

“不要。”云绾绾一手拧着被单，坚决地拒绝他。

易瑞臣一下子就动怒了，为什么那个“他”就可以，这个他就不可以！为什么那个“他”随便一勾引，她就乖乖地张开了双腿，主动扒开了自已的小穴让那个“他”肆意地进入她的身体，对“他”千依百顺，没有半点违逆，为什么这个“他”就不可以！

他握着茎身用铃口还沾着精液的茎头，重新抵住了还在抽搐的穴口，深深地陷着。

“真不乖。”易瑞臣出尔反尔，将整个茎头顶了进去，刚好卡在穴口上，因为舒发出一次，他的耐性很好，可以慢慢地磨她。

云绾绾抽了抽鼻子，强行收住眼泪。

她的这个举动，在他的眼里看来，她是接受了自已，兴致更加的高涨，一边的大手抚在她的一边翘臀上，将自已的精液均匀地抹开。

一直收紧着的穴口骤然放松，紧绷着的身体也软了下来。

“插进来吧。”她语气平和地说，将屁股抬高到一个他更容易插进去的角度。

“真乖。”易瑞臣满意她的反应，扶着她的小腰，一下深刺，将自已的性器几乎完全地没进她的小穴，即使昨天才做过一次，但里面紧致濡湿的感觉依然令他食髓知味，永不厌倦。

甬道又湿又热，这个体位更加的深长，将他包裹得更深更紧，里面的嫩肉紧紧地缠着他的性器，好舒服。

只是……

好像有那里不一样。

少女沉默地翘着臀含着了他的性器，不哭，不喊，不闹。

一瞬之间，他全身升起了一道寒意，从尾龙骨直窜上脑门，冷得他全身一颤。

此时的她，像极了一个死去的娃娃，失去了灵魂，一动也不动，他终于感觉到那里不一样了，她里面不动了……

“绾绾……”他轻喊着她。

那种寒意漫延至四肢百骇，让他全身发颤，欲望一下子就消退了。

“易P尼，我欠你的，还你了。”少女平静地说。

心已死。


Vol.73 恶梦

她失去了自已的身体，还有爱情。

但是也还给他，一直亏欠着的情份。

“对不起。”他从她身体里退了出来，紧紧地伏在她的身上，将她全方位地包裹着，就像小时候，她生气了，他就那样地包围着她，哄她。

然后，她会象征性地咬他一下，以示罚戒，之后，他们就会和好，她就像小尾巴一样，粘着他，向他撒娇，动不动就亲他，对着他甜甜地笑。

只是后来，因为自已的疏离，她再也不咬他，不再粘着他，再也不向他撒娇，事事与他作对，嫌弃他，嫌他丑，嫌他肥，嫌他蠢，说尽一切让他伤心的话，无论他再怎么讨好，她都不再亲近他，高高在上，对他不屑一顾，他再也哄不了她。

“你咬我。”他将自已的手臂放到了她的嘴边温言道，“你咬完我，就消气了，好吗？”

她不为所动，完全不理他。

“绾绾，对不起。”他诚心诚意地向她道歉，“你原谅我好吗？”

她听着外面的雨声静静地闭上眼睛。

“我们结婚好吗？”

她已经听不到他的话，一时之间发生的事太多，她难于消化，身心疲俱的她很快进入了梦乡，将她带回了恶梦般的那一天。

小时候，他认识了新的小伙伴，就慢慢地疏远她。

他好久没有跟她玩了，不再抱她，不让她挽着他的手，去外面玩也不带上她。

有一天，他说要带她去新建的公园，她高兴坏了。

换了最漂亮的衣服，美滋滋地跟着他偷偷地从围墙下的狗洞爬出了易家，坐车去了公园。

易P尼那几个小伙伴已经提前到了那里。

几个小男孩团团像看小动物一样地将云绾绾给围了起来。

“你怎么那么矮。”其中一个男孩子粗鲁地拔乱她认真梳理过的头发，他的手好像还摸过什么的，看着很脏。

“脸倒是挺白的。”又来一个也用一只很脏的手用力地捏了一捏她的脸。

他很用力，将她捏得很痛，她用手拔开他的手，躲到了易瑞臣身后。

“啊！”云绾绾尖叫了一声，裙子突然被掀开，她吓得立即赶紧捂住。

“壮壮。”她扯了扯他的衣角，“我们回家好不好，我不想逛公园了。”

“脏脏哦，我们回家哦。”为首的男生学着云绾绾的语调讥笑着易瑞臣，“回家玩过家家哦。”顺便还将脸凑到她脸额边。

“我们玩躲猫猫吧。”另一男生提议道，“你来找我们。”说完，就拉着云绾绾到一颗大树下，将她按在树上，“倒数一百，找到我们就带你回家。”

她回头望向易瑞臣，他已经开始走远。

她只好听话地数着数，数完后，到处寻找易瑞臣，走了好久好久，她都没有找到他。

“壮壮……壮壮……你在那里……我害怕……”

她害怕极了，天空突然下起了暴雨，眼前的一切变得模糊。

他将她丢了。

他，不要她了。

第二天，他病好了，人龙精虎猛，但是心痛极了。

早上的时候，他将她俏俏地抱回了她的房间，还给她换了干净的衣服。

他彻夜无眠，后悔自已怎么那么冲动，总是吃另外一个自已的醋，对她冷嘲热疯，对她发脾气，对她动怒。

那种慌乱的感觉让他坐立不安，他甚至冲动想告诉她，他就是野兽，他就是她喜欢的野兽，让她好好地依恋他，爱慕他。

但他知道不可以，不能冒险，现在的她要是知道是他是野兽，可能会更恨他，他将连唯一的筹码也失去。

他精神不振地坐在餐桌前等她，还特意交待了管家不要让云母出现，以免刺激到她。

她没有因为生气而缺席，依然坐到了她平时的位子上，勺了一小碗粥，配着虾饺慢慢地吃着。

“刚出锅的老油油条，我从外面买回来的。”他扳了一小截放到她手里。

她没有拒绝，配着粥吃了。

他才松了一口气，忐忑的情绪也放松了。


Vol.74 不语

“昨天的事，对不起。”他伸手捏了捏她的脸蛋，“我待会带你去动物园玩好吗？”

她没有答理他，吃完了早餐后去电工那里借工具箱就回了自已的房间，反锁，开始修理被雨水入侵的手机。

直到了开学，她都没跟他说过一句话。

他知道她真的生气了。

他后悔，但是没用。

生活与之前并没有什么分别，她依然会跟他一起自修学习，唯一不同的是她坚决不跟他说话，如果是必须要跟他沟通的话就通过胡君荣或是纪香瑶传述，完全做到不跟他说任何的话。

手机一早就修好了，但是野兽也没有给她任何回应，最后还是她单方面地发了“分手宣言”，她突然意识到自已所依赖的精神支柱可能从来也只当她是性伴而已，所有的柔情蜜意也不过是为了跟她做爱，得到了，并不会珍惜了。

但也无所谓了，毕竟他也给过她快乐，就让他成为一段旖旎而美丽的回忆吧。

她介意自已的身体被别人进入过，她对不起野兽也无法面对他，觉得自已出轨了，因为原本可以避免这种事发生，但却发生了，现在分手作为自已的惩罚，反而让她释怀了，只是心好酸好痛。

一百天过去了，她始终没有跟他说过一句话。

这些的日子，他度日如年。

高校篮球赛即将进行初赛，大三一直忙着论文跟失踪人口没分别的挂名篮球社社长终于现身。

“原来你是篮球社社长啊。”坐在场地一边帮成员看顾杂物的云绾绾起了身跟眼前的韦景池打招呼。

“你们认识吗？”胡君荣问道。

“我们之前就见过了。”韦景池应道。

胡君荣揶揄道，“看来你跟篮球社的男生还是挺有缘份的，而且认识的都是猛人，结果是吉祥物。”

正在练球的易瑞臣停了下来，在意地望着云绾绾。

一向不管碎事的易瑞臣也没想到之前见过一面，云绾绾不知从那里认识的韦景池居然是神龙见首不见尾的篮球社社长。

他的心觉得有东西硌着。

“要来一场吗？”易瑞臣拿着球走到韦景池前面，对他发起邀约。

韦景池很爽脆地点了点头应约。

胡君荣意味深长地看着云绾绾，云绾绾对韦景池的态度实在是太好，远超一般追求者。

云绾绾被他看得发怵，“怎么啦？”

胡君荣笑了笑，扯着她坐到了一边，望着易瑞臣对她说，“还不打算和好吗？”

“不想。”云绾绾托着下巴看着他们两个体格极为相似的少年比试。

傅敬尧本来能力与易瑞臣不相伯仲，但是因为脚患自然不是他的对手，所以加入了篮球社后也很少参加训练，一直做备选，所以易瑞臣是社里的最强。

易瑞臣在社内无敌太久了，大家都相当好奇这回强强较量，谁才是篮球社的No.1。

而且关键的是易瑞臣从来没有试过这样主动要跟人单挑。

两个高大魁梧的男生同时望了她一眼。

“修罗场啊。”胡君荣在她身边轻叹了一句，就差没吹口哨了。

易瑞臣以他男人的直觉看来，别看韦景池相貌不佳，但他的杀伤力远超高富帅校草傅敬尧，绾绾对他很不一样，对着他，那笑容特别甜，特别专注，就像从前看着他一样。

让他感到前所未有的巨大威胁感！


Vol.75 修罗场

成员都在围观，易瑞臣在学校的人气一直很高，一下子朋友圈就爆开了，围观的人也越来越多。

两人体格极为相近，肌肉量相同，同样的极具爆发力与耐力。

才一上场韦景池抢就先赢下一分，还笑着看了云绾绾一眼。

易瑞臣非常在意她的反应。

韦影池身材魁梧壮实，但身手与他一样异常灵活，一分钟内第二次抢下一分。

易瑞臣好像没有受到影响，表情没有变化，看不出喜怒。

“你想看他输吗？”胡君荣饶有兴味地问云绾绾。

“想！”云绾绾恶形恶相地答道。

胡君荣笑了，“看来，他赢了。”

“嗯？”云绾绾不明所以地望着胡君荣。

胡君荣笑而不语。

除了开头两分，比赛一直拉据着，两人势均力敌，不分高低，运球，防御，进攻，假动作同样强劲，还差半分钟结束，易瑞臣还差了开始落下的那两分。

没想到易瑞臣转手一个突击来个三分，再连环一个扣篮，反超两分赢出。

两人大气地拍手致礼。

“绾绾，要一起吃饭吗？”韦景池没有因为赛败的事而失意，擦着汗水拿起了书包，向云绾绾邀约。

云绾绾有点犹豫，怕他有进一步的想法，毕竟她还没有想开始一段新的感情。

“好啊，一起去吧，我们成员也没试过一起吃饭，要不一起点菜一起吃？”胡君荣挨着云绾绾附议。

“好。”易瑞臣也应道。

大家纷纷赞同，云绾绾自然也跟大队，她早就惯了跟男子组一起玩耍。

云绾绾作为男子组的吉祥物，而且是唯一的女生自然是被宠着被惯着，端菜买饭这些粗活不用她来做，胡君荣让她直接坐在长桌等着，平时积极主动的易瑞臣居然很罕有地不去排队打菜，直接就坐到她身边等着。

“还没气消吗？”他望着她说，然后拿起了她放在桌面上的手机。

她差点就开声想要回，但又硬生生地憋住了，瞪着他，想去抢，但想一下，根本就抢不过，反正她手机也上了锁，又不能怎么样，就算了。

他从裤袋里掏了一个精致的棉花造型毛绒手机挂绳，将挂绳跟原来的大猩猩毛公仔挂在了一起，然后又放回了她桌子前面。

“本来是很早就打算送你的，生日礼物。”

云绾绾戳了戳了雪白可爱无比的毛绒公仔，又看了一眼易瑞臣，将手机收起来。

韦景池拿了菜坐到了她的另一边。

这，怎么好像跟上次一样，她又被两座大山夹着。

“绾绾，可以加个微信号吗？”韦景池直接开门见山。

“我也要加！”另一个成员也凑过来起哄。

“我也要！”

云绾绾很为难，她实在很怕这些男生加了她后，莫名其妙地突然表白，所以她只加了几个男性好友，就是胡君荣那几个。

所以她有一排拉不完的添加好友消息，就是不加人，平时也只会在胡君荣的小群里说话，除了胡君荣外，基本不会跟其它男性私聊。

“我不怎么私聊，你没有加篮球社的大群吗？”

“有，那个韦爷就是我，我没找到你。”滑着手机，就硬是没找到云绾绾的头像。

“我没有用自已照片做头像。”


Vol.76 起疑

群里不是什么爷就是什么少，再不然就是大什么，总之怎么霸气就怎么来，只有一个女性化的昵称还配着一个卡通图，所以应该就是她了吧，“这个小红帽是你吧？”

云绾绾摇了摇头，这一摇可不得了了。

“我草！小红帽不是你吗？”几个成员炸了，身体泛起一阵恶寒。

“我们社还有别的女的吗？”怀抱着最后的一丝幻想。

胡君荣冷淡地说：“没了，一山头不能容两只母猫，事多。”

“我靠！这人妖是谁啊？快给老子站出来！”成员甲捶着桌子骂道。

云绾绾不明所以地看着他们。

“胡君荣！这人妖是谁？！老子还跟他表白了！”成员乙同样骂道。

胡君荣倒是淡定，“我迫着你去表白吗？”

“绾绾，你昵称是什么？”成员丙突然有种不详的预感。

“将臣。”云绾绾眨着圆溜溜的大眼睛无辜地说道。

成员丙无力地倒地，成员甲脸色一变，他还问了“将臣”，他关键部位有多大……他想当场死去……

然后，他们仔细研究了一下，“将臣”的称呼是“官爷”配的是白色纯白的图片，所以“官”就是“绾”字的一部分，所以，还说得通。

那么这个可恶的人妖小红帽是谁，“小红帽”的称呼是“少爷”，都怪他们一时被美色蒙蔽了双眼。

“出来！老子要跟你来一架！”成员甲恼怒成羞，面子是全丢了，总得找出那“始作俑者”来出出气！

“去那里打？”易瑞臣冷言道，完全不将几人放眼里。

“我靠！怎么是你？！”几人万万没想到男人得不能再男人的易瑞臣居然披一个娘炮的马甲，好想打死他，但是又打不过，只好动动嘴巴，骂一下，就蔫了。

几个成员心有不甘地来回望着云绾绾与易瑞臣。

“敢情你们两个是故意换马甲来骗我们的吧？你好端端的叫什么‘将臣’，还有你‘小红帽’！”

“叫‘将臣’很帅气啊。”而且这样很少很多陌生的男生加她的号。

“我就喜欢‘小红帽’，不可以吗？”易瑞臣懒洋洋地解释道。

小红帽吗？怎么非要是小红帽，云绾绾脑里的神经线像电流流窜一般，将某些东西串连了在一起，她突然蹙眉望着他。

有些事情本来她也没打算要去深究，失恋的情伤好不容易才缓过去，但是，现在好像太多东西串联在一起都指向同一人，她就不能不让那事就那样成了过去。

他也望着她，若有所思。

“绾绾，你有加瑞臣好友吗？”韦景池突然打破两个人的深思问道。

易瑞臣眼底闪过一丝不快。

“没有。”她说。

这一下子，所有人的挫败感都消失了。

“她有加我。”胡君荣趁机摆显道，“还是她主动的。”

胡君荣立即如愿地收获到成员们羡慕妒忌恨的眼光，成功重新挑起了所有人的挫败感。

“别闹了，都吃饭吧，菜都凉了。”易瑞臣说道。

韦景池知道绾绾喜欢吃卤排骨，今天居然还能买得到，给她夹了一块。

云绾绾望着卤排骨很为难，她乐意跟韦景池做好友，但是并不乐意再进一步，男生的行为很明显地在表示着想要追求她。

易瑞臣不吭一声地从她碗里将那块卤排骨夹走，吃掉。

韦景池想说又不好说，然后，又给她夹了一块，还是被他夹走了。

“你想吃为什么不自已夹？”韦景池终于忍不住开声了。

“她想吃会自已夹。”


Vol.77 不举

一下子气氛剑拔嚣张。

然后，易瑞臣夹了一块鸡，将鸡皮撕给她，他的那种只许州官放火，不许百姓点灯的矛盾行为，看得韦景池气结。

云绾绾对着那块自已喜欢的鸡皮也狠得咬牙切齿，筷子夹着就是不吃，但又不能丢掉浪费食物，又不能夹给韦景池。

“你不想吃可以给我。”韦景池看出她的不乐意。

易瑞臣就望了她一眼，给她警告，之前还在哄她，送她礼物，结果转过头就用眼神来凶她，坏死了！

云绾绾只好瞪了他一下然后吃下。

韦景池好像看出他们之间的暧昧，没有再出声，也没有再给她夹菜，随意地跟她闲聊。

还好之后韦景池也没有太刻意地去追求她，这倒让她松了一口，她并不想对待一般的追求者那样对待他，因为他对她来说有点特别。

第二学期开了一个包装设计的选修课，因为是公开课，所以可以跨系选修，纪香瑶与易瑞臣报名了，然后，云绾绾也报名了，她想去证实一些东西。

“瑶瑶，我想跟你换个位。”云绾绾戳了戳跟易瑞臣坐在一起的纪香瑶。

“好啊。”纪香瑶想都没想就同意了。

云绾绾不怀好意地托着下巴望着易瑞臣，看得易瑞臣心里发毛，虽然好想亲近她，但是，身体就是很本能感觉到危机挪了一个位，云绾绾跟着他也挪了一个位。

因为野兽不想她知道他真实的身份，她尊重他，所以她也从来没有故意去深探他的真身。

虽然两人的声音一样，但她还是选择相信他。

想知道他是不是野兽，那只能是亲手验证一下了，回想了一下，野兽好像早有预谋一样，从来没让她用手摸过。

“壮壮，你要去那里？”云绾绾用甜死人不偿命的语调对他说，一只小手还不老实地摸着他的大腿，逐渐往他的重要部分靠去。

“你够了，这里是教室。”易瑞臣压着声音道，担心地看着四周的人，将她的手拉开放回桌面上。

“慌什么，你全身上下我那里没摸过。”尖尖的指尖在他大腿上游动。

上课铃响起。

易瑞臣长得高，所以从来都坐在最后排的边角位，免得阻碍到别人，加上前两排也没有人，这点着实方便了云绾绾。

云绾绾用脚尖不停地磨蹭他的裸露小腿脖，她好像觉得穿着鞋子不带劲，就松开了鞋子，用圆滚滚地脚指头直接磨蹭他小腿上的皮肤。

易瑞臣没有像刚才那样道貌岸然地阻止她，反而大方地由她为所欲为，云绾绾一直将目光注意在他的裆部。

怎么还没有反应。

小手直接抚上他的大腿，这个位置，这个角度，没有人看到她在对他做些不可描述的事，然后，他居然放任她继续胡作非为？

实在是太可疑了，难道有伏？

他手支在扶手上，托着下巴看着她。

她胆子突然壮了，把心一横伸到他的裤子里去，他居然还不阻止……

咽了咽口水。

你是不是不信我不敢摸？！她用眼神跟他交流。

他终于挪了挪身子，直接抓住她的小手伸进他的运动内裤里，捂在他软棉棉又温热的性器上。

她望着他，他也望着她，温热的掌心摩挲着她的手背，这感觉好熟悉。

他叹了一口气，大手抱着她的小手摸着自已引以为傲的凶器，好大的一坨肉，是她从没有见过的状态――软的。

垂头丧气地对她说，“我硬不起了。”

像一只被打败的狮子一样，蔫了。

一直被性瘾折磨的他没想到有一天，性瘾说没了就没了，就连正常的性趣也没了，他并不是沉迷性爱的人，但是本来一直有的东西，一旦没了，人就会心慌，他也只是个普通人。


Vol.78 吃醋

“那关我什么事。”她快速将小手抽回，本来她还想骂他一句“活该”的，但最终还是没有能说出口。

自从那一次发烧进了她身体后，他就举不起了，但是他说不出口，因为那事伤到了她他也不想再提起。

“还生气吗？”他重新抓着了她的手包着，即使是已经到了初夏，她的手依然是冰冰冷冷的，一点温度也没有。

手被他包住的感觉太像了……

她另一个手拿起了他放在桌面上的手机，在他的注视下，拿着他的手指给解锁了，直接点进了他的微信，查看了他的好友清单，除了老师，纪香瑶，然后，还有一个新月弯弯。

心像堵了什么东西，很不舒服。

人家不是不加女生，只是不愿意加她圆月绾绾而已！

她退了出来，将手机放回桌面。

他对她就是这种冷冷清清，爱理不理的态度，呼之则来，挥之则去。

将被他包着的手抽了出来，身子向另一边挪去，不再靠近他。

“你想加我号，我加你就是了，别生气。”

易瑞臣重新拿起手机解锁，准备加她。

“不加。”她冷冷地望了他一眼，然后拒绝道，将自已的手机收起来，开始专心地听课。

才一下课，她就走了。

他终始没明白那里又惹到她了。

“瑞臣大哥，我今晚不想再跑了，我觉得我的肥肉都变成肌肉永远长在了身上，永不分离了！”上次跟瑞臣一起坐公车的微肥女生拉着易瑞臣的手臂哀求着，就差点想下跪了。

“随便你，反正体能测试不合格不能毕业。”易瑞臣相当无情地陈述着事实。

“你就不能说句人话吗？”

“要不换早上跑，早上的空气比较清新。”

“呜……”微肥女生对天嚎叫。

身为体育部的干事，易瑞臣有义务去帮助一些体能不达标的同班同学，老师将强行将她发配给他去恶补体能，看在她名字的份上，他也就算了。

图书馆。

他不能再像往日那样心无旁骛地做功课，他太在意她了，以往只要她在他的眼皮低下，他就会很安心，她还在他的掌控内。

但现在，即使她近在咫尺，却难以促摸。

她只要拿起手机，他都担心着她会跟谁在聊天，怕别人抢走她。

回到了宿舍。

突然收到了野兽的好友添加请求。

她没有犹豫，立即就通过了，随即发了一条信息过去。

圆月绾绾：你是壮壮吗？

对方好一会都没有回应她。

野兽：不是

圆月绾绾：我跟他做了

这一回更久的不回应。

她并不是那么百分百肯定易瑞臣就是野兽，只是，她与易瑞臣那种不清不楚的关系，她觉得要坦白。

不管对方怎么想，她不允许自已在与野兽“交往”期间有了别人，她再不想认承也好，她的确在意易瑞臣，他回来了。

野兽：你是自愿的吗？

圆月绾绾：野兽，我们结束了，对不起

然后，她就将他拉黑了。

别一边的他，心更加的不安。

他连最后的皇牌都失去了。

为什么会这样，一切的事情失控，所有的事情都变糟糕。


Vol.79 感觉

校运会连续开三天，云绾绾没打算参与任何的比赛，但也被体育委员胡君荣强行拉去做记录统计。

现在又晒又热，紫外光是女人的大敌，她防晒涂了好几层，帽子也带了，衣服也将人包得严严实实。

“绾绾。”连续两届的全校长短跑冠军的韦景池走向站在看台上的她，笑着向她登记报到，“生物系生物工程一班韦景池，报到。”

“收到。”云绾绾拿着文件夹做记录。

“啊！”

不知谁突然从后将她推了一把，完全没有防备的她，向前倒下。

吓得周围的人在叫尖。

她被一具强壮温热的身体紧紧地接住，她的脸偎在了他的肩膀上，闻到了他身上的气息。

“你还好吗？”韦景池轻轻拍了拍她的背，将她小心放了下来。

“哟……英雄救美哦。”周围的人在起哄。

“还好，谢谢。”她礼貌地跟他道谢。

韦景池对他腼腆一笑，“没事就好。”然后，就转身去准备比赛。

不一样。

味道不一样。

没有那种感觉。

怀抱厚实温暖，但却没有那种令她心房悸动的感觉。

她若有所思地望着韦景池的背影。

默默肯定了一些事情。

却不知道，然而另一个人注视着她。

班级在校运会上取得了很好的成绩，班委组织晚上一起去吃烧烤兴祝，就在校外的一个小店，因为人太多就在路边的开了几个小桌。

班里的男生好像特兴奋，喝了一杯又一杯，结果有一个喝倒了，胡君荣也只好跟别的男生提前将他给扛回去。

男生喝倒就算了，居然也有女生也喝倒了，力气比较大的罗红玉与班长黄文英只好先将她给扛回去。

云绾绾也喝了一两杯啤酒，其实她酒量很好，易夫人怕她长得漂亮容易被人灌醉，所以她稍大开始就给她练酒，她基本是千杯不醉，只是一喝酒就脸红。

好奇怪，怎么这么热，心跳还跳得乱？

她立即警觉起来，环顾了一下四周，对面就有个连锁快餐店，她马上向跑了过去，冲进里面的卫生间，立即将门反锁，店员都被她吓了一跳。

“小姐，小姐，你还好吗？”一位女店员走进了卫生间，敲了敲厕格的门，“外面有位先生问你是不是不舒服。”

云绾绾全身升起一种极为可怕的惊栗感，全身的鸡皮疙瘩竖起，心脏超负荷的一跳一跳，他居然跟过来了！

“不要让他进来！”

她用尽了全身仅有的理智与力气叫吼道。

“先生，你不能进去！”

外面传来听不清的杂乱声音，她全身开始亢奋，她艰难地翻出了手机，却始终无法聚焦，好像很清楚，但就是按不准。

“让开！”

嘭――一声巨响。

“绾绾……是我……”熟悉的声音，让精神高度绷紧的她，一下子就松懈下来。

温暖健硕的手臂将她抱起，对她有安神作用的体味涌进她的鼻腔，胸膛急促而有力的心跳声，又熟悉又有安全感。

她看不清眼前的人，但她知道她安全了。

好热，又渴。

身体像被虫咬一般，骚痒难耐。

“壮壮……”她模糊地看到他的脸，与其说是“看”到，不如说是感觉到，“我好热。”



J-Y友情提示：非原创网站追书的可以关注作者微博但是别去催更！！
J-Y ps.含番外章节无错！周更同步官网.啾咪～
――――――――――――――――――――――――

Vol.80 引导（H）

她拉扯着自已的衣服，想要缓解身体的燥热，他好好闻，明明他的身体比自已的还要热，但摸着就是好舒服，她挽着他的脖子使劲地撕咬着，好像想他生吞入腹。

少女像一条水蛭一样死死地攀附在他身上，虽然他喜欢这样的她，但是刚才那一幕还让他很后怕，还好，他跟在她后面，要不然，后果他不敢想像。

“摸摸……”少女神智不清地呓语，抓着他的手往自已身上摸去，手也不老实地伸到他衬衫里头去，抚摸着他结实而又温热的肌肉，“嗯……啊……”还娇嗲地呢喃着。

他好想要她，但是，她想要他吗？

而且，就算她想要他，现在的他，也给不了。

“绾绾，你想要我吗？”他捧着她的脸额认真地问道，即使现在的她神智不清，同一个错误，他不想犯两次，他再也承受不了她的冷暴力。

“嗯……”她用鼻音回应他，脑袋伏到了他的肩膀上，深深地闻着他身上的体味，无限地缱绻依恋，“壮壮……”

易瑞臣猛然一颤，身体上的封印好像突然被解除，软棉棉的性器慢慢地抬头。

“再喊一次。”他凑在她的耳窝说道。

“嗯……？”

“喊壮壮。”

“壮……壮……”

“乖。”他亲了亲她颈脖，“我要你。”

“我……”

“要你。”

“要……你……”

少女一步步被他引导着，说着他喜欢的话，他慢慢地将少女身上的衣物解开，夏天的衣服，一如既往的白色上衣，配着各种鲜艳的小裙子，今天，是他喜欢的桔红色。

“我也想要你。”

易瑞臣脱下了衣服俯身将她压在了身下，重重地吻住了她的唇，吻住了他日思夜想的唇，一如既往的柔软湿热。

少女被他吻得身体缺氧，一又小白腿缠上了他结实紧致的窄臀，她全身都饥渴难耐，小穴泛滥成灾，淫水甚至流到了床单上面，小腹酸胀得难受，小手胡乱地抚摸着他的身上肌肉。

“呵……”他不禁失声吼了一下。

少女的小手突然握住了他粗硕的阴茎，往自已的小穴捅去，硬是将圆硕的茎头给塞进去，夹紧了大腿，将自已的小穴送上去。

“乖，别急。”他被她穴口的肌肉夹得生痛，他撑起了上身调整了一下角度，凶狠地抬臀刺了进去，直接撞到了最尽头的花心，甬道里的淫水一下子就被他的性器给挤了出来，连他的性器附近的毛发也沾湿了。

一瞬间，他爽得差点要射了出来，她甬道比之前的还要湿，然后更加的热，里面的嫩肉跳动纠缠得厉害，隔了几个月没做，她的甬道变得更加的窒紧，将他勒得更紧。

时间的沉淀，让他变得更为敏感，随便的一个抽插，都让他全身亢奋，头皮发麻，而且，好像变得更大。

“好撑……嗯……”少女的小嫩穴一时没有适就过来，被少年比往日还要粗壮的性器撑得瑟瑟发抖，即使有充沛的淫水做润滑，但小腹的脏器被他过于硕大的性器挤压着，整个小腹都酸麻涨痛。

既舒服，又酸涨。


Vol.81 撞开（H）

易瑞臣用尽了所有的自制力，让她重新适应他的尺寸，但也没能太久，他粗暴地抬起了一边的小白腿，挺臀拔起再深刺，硕大的卵襄重重地拍在了她的屁股上。

“嗯……啊……”少女双手死死地抓紧了身下的被单，身体被他顶击得左摇右摆，少年那粗硕的性器像烧红的烙铁一样重重地捅进入她的嫩穴。

虽然易瑞臣也给她用过药，不过那是迷药，不是兴奋剂类的春药，甬道的嫩肉收缩得更剧烈，将他绞得更紧，他每顶一下，她的身体都应激地颤一下。

他不喜欢用什么九浅一深，三长两短的章法，他就喜欢粗暴横蛮地在她的身体里冲刺，用自已硬实的性器撞击她身体里的每一处柔软。

“又高潮了吗？”

少女的小腹剧烈地起伏着，甬道痉挛着绞着他的性器，尖挺的小乳跟着呼吸摇晃着，形成诱人的乳波，他握住了一只来强行压下要射精的冲动。

高潮后的少女全身软瘫着，甬道还在收缩着，少年又重新发动了一轮新的攻击，这一次，他很慢，慢慢地磨着，少女甬道深处有几片横隔一样的嫩肉，他就用棱角一直勾着那几片横隔嫩肉，少女立即拱起了腰身，他又狠狠地撞在花心上。

汗水布满了他的两额，身上也渗出了大汗，他忍耐着，他想做更过分的事。

“绾绾。”他一直清澈的声线变得沙哑，大手握着她心脏上的那边小乳在挤压着，少女棉软的小乳被他略为粗鲁地挤压，雪白的乳肉在他指缝中鼓起变形。

他的掌心感觉到她的心脏轻栗起来。

“嗯……”她抑着头小嘴微张地呻吟着。

易瑞臣深深地吸了一口气，拦腰将她扶坐着，自已挨到了墙边靠着，一只大手扣住了差不多整个的小屁股，让她的脸偎在他的肩窝上，这个体位让子宫的位置下降，他的茎头重重地顶住了她的花心，甚至被挤开了一个小口。

剧痛感让少女有点抵抗，想要推开他，被他的另一只大手扣住了后脑勺，“绾绾，乖……”

然后，将她的小屁股抬起，向下压，借着势狠狠地将自已硕大的茎头捅开了少女的花心，顶进了子宫，少女痛得全身在发抖，眼泪都滴了下来。

花心紧紧地勒住了茎头，穴口的肌肉勒住了茎身，双重的绞紧让他差一点就泄了出来，快感推升到了极限。

“乖，忍一下。”他凑到她的耳边沙哑地低语，她重粗地呼吸着，胸前的乳珠肿硬着磨擦着他的前胸，他也调整了一下呼吸。

让她双腿大大地张开跨坐在他的胯间，双手扣着她的臀瓣，然后吻住了心爱的她。

少年胯间休整了一轮的猛兽，突然发出了极致野蛮暴戾的攻击，阴茎像一头野兽冲开层层的甬道内层层的阻隔，对着软嫩的花心不停地发动着攻击，花心被茎头顶撞得酥软大开，让茎头更加肆无忌惮在少女的子宫里胡搅蛮缠。

剧烈的痛与极致的快感交缠在一起，让少女每身的细胞都被激发，毛孔竖起，电流由小腹传遍至四肢百骇，整个人都颤抖着。

少年的突然含住了少女的小耳垂，将挺臀用力上一顶，两人同时达到了前所未有的巅峰。


Vol.82 灌满（H）

“啊嗯……”

积存了几个月浓稠热烫的精液冲刷着少女子宫的内壁。

大量的精液灌满了少女小小的子宫，从两人性器的交合之处溢了出来，沾在了少年胯间浓密的毛发上。

少女的腰身完全酥软，向后倾倒，少年及时地搂住她，突然之间，少女恍惚地垂着眸看着他，娇嗲地呢喃道：“壮……壮……”

一次又怎么够……

少女重新被推倒，易瑞臣支着上身，握着少女一侧的大腿，缓缓地将自已性器从少女被磨擦到通红的嫩穴中拔出来，浓稠的精液像流水一般涌出来，少年快速将少女翻过身来，重新捅了进去，将精液堵在少女的嫩穴里。

“啊……”

少女其实近乎虚脱，但春药的作用却还没有完全散去，身体依然亢奋，配合着少年的律动而收缩着，小穴被操得酥软，腿心全是自已的淫水与少年的精液，沉淀了几个月的少年有极为卓越的持久力，少女全身的肌肤都漫上了红潮，肌肤渗出了薄汗，摸起来更加的湿滑，令少年更加的欲摆不能。

两具年轻鲜嫩的肉体磨擦啪打的声音在宁静的屋内更明显更淫靡。

“绾绾……”

夜在数不清的淋漓尽致的高潮中落幕，少年餍足地抱着早就昏歇的少女满足地入睡。

身体酸痛得像要散架，小穴，动一下都痛得要命。

她艰难地张开眼，但是身边却空无一人。

“壮壮……”

就算她当时已经意识开始模糊，但她可以肯定那个人就是易瑞臣，以身体的酸痛程度，就可以知道昨天有多疯狂。

身体被清洁过，所以并没有什么粘腻感，除了乳尖附近有几个吻痕，衣服外露的地方都没有留下什么痕迹。

真的觉得好羞耻，她真跟他做了……

他人去那里了？

已经是中午，这里就是上次他们几个男生的秘密基地，她穿上了昨天的衣服，走出了大厅，大厅中间放着一份早餐。

他为什么走掉。

突然觉得有些失落，如同嚼蜡般将那份放凉了的早餐吃掉。

手机的指示灯亮着。

她没有加他的微信号，也没有他的手机号。

瑞臣：我有些事要处理，校运会不参加了，好好吃早餐。

荣少：你在跟谁说话

瑞臣：你们几个在外面要看好她们几，别让她们单独落单。

百永：什么事？

瑞臣：不要问，照办。

她看了小群，他是在跟她说么？

想起昨天的事，她还是心有余悸，从药力发作开始也就几分钟，她甚于还没来得着求救，难道他一直在她身边。

圆月绾绾：好

心好像没那么难受。

过了校运会，她也好几天没有见到他，胡君荣一下了课也不见人，取而代之的是陈百永与吴家富跟她与纪香瑶，罗红玉一起自修，两个男生交替地看顾着她们三个，就算是上厕所也在远处守着，寸步不离。

而且，不允许她们单独出校园，云绾绾将事情去头掐尾地跟两人粗略“简省”地解释了一下，自然逃不开与易瑞臣的关系也得“大概”地表述一下。

还好两人都知情识趣，没有打破砂锅问到底，她才没那么尴尬。


Vol.83 解围

一周后，她终于见到他，他只跟她说，那事处理了，但具体是怎么样，他就没跟她细说了。

“臣，手机拿来。”纪香瑶写着作业，随口说道。

“啥了？”易瑞臣不明所以的问道，很随手地将手机解锁递给了她。

“绾绾，手机。”胡君荣直接伸手问她要。

“嗯？”云绾绾也莫名奇妙地应道。

“爽快。”胡君荣不耐烦地摧促道。

云绾绾听到立即将手机解锁，恭敬乖巧地递上自已的手机。

胡君荣与纪香瑶对他们的手机相互操作了一番后，将手机还给了他们。

他们终于加上了对方……

好兄弟！易瑞臣默默给纪香瑶与胡君荣一个感谢的眼神。

他本来还想着怎么开口让她加好友，他不是很确定她到底还有没有生他的气，这一次她被下药，跟他做了，不知会不会后悔，他其实没有底，所以，一觉醒来，他逃了。

一方面是他要追查是谁干的，一方面是不想直接面对她。

虽然，两人也加上了好友，但是，居然一次也没说过话，发过任何的消息。

自修一结束，他就拔腿就跑，她再迟钝也明白，他在躲开她。

高校联赛就在另一个城市举行，学校为了郑重其事还包了酒店给队员过夜，让队员好好休息拿个亮眼的成绩，好一雪上年十强不进的前耻。

云绾绾帮领队的教练老师打点跑腿，易瑞臣作为压轴主力，下一场再上场，跟云绾绾坐在后备席上候着。

“你怎么了？”云绾绾问脸色潮红的易瑞臣，还给他递了一瓶水。

他表脸尴尬地望着她，用余光飘了一下自已的下体。

云绾绾顺着他的眼光下去，虽然交着腿，但明显已经鼓起。

跟她做过之后，他的性瘾症又犯了。

现在不止人员多，还到处是摄像机，手机……

只要一站起来，那夸张的形状便无所遁形。

云绾绾白了他一眼，转身拿了一瓶运动饮料，“帮我拧开。”然后，递给他。

“你不是不喝的吗？”帮她拧开了后还给她。

我是不喝……

云绾绾灌了一大口，然后，全喷他身上。

“好难喝。”

“你！给我过来！”易瑞臣用毛巾借机捂着裤档，拎着她向休息室走去。

十分钟过去，她还拿着他要替换的衣服站在休息室的厕所外面等着他。

“你还没行吗？”她累得要捶大腿。

门，咔――一声，打开，然后，易瑞臣迅速将她拎了进厕所。

“我射不出。”他粗着气，单手搭在她的肩膀，灼热的气息落在她的脸额上，手里握着是他那条异人尺寸的紫黑阴茎，无论见多少次，那视觉效果都那么震憾。

“你跟我说有什么用？！”

云绾绾想要推开他，却被他单手挽得死死的，娇小的身子紧紧贴在了他的身侧，结实温热。

“你就那么讨厌我吗？”他稍稍俯下，低头贴近她的脸，眼神清澈深邃，鼻尖轻轻蹭着她的鼻尖，他热烫的气息呼在她的脸上，无比的熟悉。

他闭上了双眼，将双唇凑向她。

近在咫尺。

她的心跳跳得越发剧烈，快要跳框而出。

喉结滚动了一下。

他突然氤氲地睁开了眼，无声深情地望着她。

“臣，你在吗？有见过绾绾吗？”卫生间的门被拍响。


Vol.84 动情（H）

云绾绾被吓了一跳，全身鸡皮疙瘩竖起。

易瑞臣将她按在自已的怀里。

“啥了？”他对着门口吼道，单手抚着她颈脖，掌心的粗糙与温热抵在了她细嫩的肌肤上，特别舒服。

“我想问一下她，百永的护腕放那里？你不是拎着她上来的么？她人呢？”

“你到家富的包那里拿一个用吧，绾绾她估计去了外面的洗手间。”

她的脸贴在了他的胸膛上。

这感觉……

所有的恐惧立即消失。

“我好难受。”易瑞臣俯身抱着她，宽厚的胸膛起伏着，萎靡无助地用下巴抵住她的头顶，但是下身的某个部位即异常的兴致勃勃，硬直地顶着她。

“要不，我看着你弄。”

“好。”

他依然一手搭着她的肩膀，一手握着自已的性器。

“呵……嗯……”

易瑞臣低沉而色情的声音断断续续地在她耳边低吼着，狭小的密闭空间仿有回音般地在她耳窝里传导，直达心脏，整个心都要抖起来。

太刺激了，视觉与听觉的双重刺激，她早就湿透了。

“绾绾……”

好看的手指还在套弄着粗壮的茎身，茎身的脉胳已经突起，肉眼可见的硬。

“嗯？”她敷衍地应着他，耳垂都红透了。

“想要吗？”

“嗯？”

他立即低头绕过她的膝窝将她以一个奇怪又淫荡地抱起，她的两只腿被大大张开搁在了他的手肩上，臀瓣被大手一边一只地包着，她要挽着他的脖子才不会向后倒去。

“壮壮！”她拍了拍他的肩膀，这个姿势实在是好淫荡，“你放我下来！”

“绾绾……”

他将她压到了墙壁上，脸凑到了她的脸上，鼻尖磨蹭着她红透几乎滴血的脸，用自已的气息包围她。

“你……别……这样……”

闻到他的气息，她连要抗拒的力气也使不出来，身体都软了。

“我不会再硬来了。”

她被迫大张着腿被他上身紧紧地贴着，他还真是没有硬来，只是与她耳鬓厮磨，在她耳窝粗沉地呼吸着。

身体毛孔竖起，小腹一种熟悉的酸麻感升起，湿透的花户隔着洇湿的内裤被他粗硕的性器若有若无地顶撞着。

“你湿了。”

会心一击。

“我们做爱好吗？”

那有人这样！不想让他强来的时候，他非要强来！然后……想他……的时候，他非要假惺惺地问！

“嗯。”她红着脸咬着下唇小声地应了一句。

即使是声如蚊蝇，但也格外的分明。

“那你自已脱内裤。”

这对白，怎么那么耳熟？

不！现在不是这个问题！

这个人，能不能在正确的时候做正确的事！好气人！

“不脱！”她赌气地说，自已脱多羞人！

“我手都抱着你，怎么脱。”他在她的耳窝温言解释道，下身向她的腿心顶了顶。

就那样轻轻隔着湿透的布料顶了一下，她就觉得有种难抑的酥麻感穿透全身。

“我好难受……”

他无力地在再她的耳窝轻叹了一声，她差点就高潮了。

她又纠结又羞耻地一手挽着他的肩膀，一手绕过裙摆将内裤的一边蝴蝶结带子扯开，被淫水洇湿的小内裤掉了一边，挂在了另一只大腿上。


520童年特别篇【磨人小妖精・日常求婚】

“壮壮，壮壮……有彩虹！”小绾绾兴奋地扯着小P尼的衣角指着细雨中在空中形成的双层彩虹。

“嗯。”小P尼敷衍地应着她，手里拿着蜡笔在画画。

小绾绾见他不理自已，转头看他的画纸，其实她看不懂，但是五颜六色的样子很好看。

“壮壮，我也要画。”小P尼抬头嫌弃兼鄙视地望着她拒绝道，“不要。”

“好嘛。”小绾绾索性爬到他的背上，用那又短又白的小手挽着他的脖子，从后面亲着他的脖子，伸手想要拿画笔。

但是太短了，够不着，干脆整个趴在他的后背上，小腿也挽到了他的腰上。

压在背上的负重突然消停，后颈隐约还有一阵……湿意？

“你好脏！”小P尼对天花板狼叫，立即弹跳了起来，后背的小绾绾被他弄翻，打了一个滚，滚到了一边。

“痛。”跌坐在软垫上的云绾绾，揉着撞痛的脑袋瓜眼巴巴地看着他，一双圆滚滚的黑眼睛布满着泪水，小巧的下巴轻轻地颤着，随时都要哭了出来，“壮壮，我痛痛。”

“你好烦。”他完全不想理她，背着她继续画画。

“壮壮！”她哗啦啦地嚎哭起来。

女佣立即出现在屋内，将哭成小花脸的小绾绾给抱起来，抚着背脊哄着，“绾绾乖，别哭，P尼，你怎么又欺负绾绾了，绾绾，乖，姐姐陪你到别的地方玩。”

“我要壮壮。”云绾绾可怜巴巴地乞求着女佣姐姐。

女佣看着小P尼不理不睬的样子，觉得小绾绾太可怜，准备将她抱出了玩具房。

小P尼长叹了一声，放下了手中的蜡笔，粗声粗地吩咐女佣，“好吧，过来。”

小绾绾立即破涕为笑，用力地抽了抽鼻子，女佣温柔地将她放到了软垫上，她立即屁颤屁颤地小跑过去，然后乖巧地跪到了他前面。

“壮壮，这里痛痛。”小绾绾将脑袋瓜凑向了小P尼，用可爱小巧的手指着额头一处，“呵呵。”

“你好烦。”小P尼伸手敷衍地摸了一下，再捧着她的小肉脸对着那个地方亲了一下，再小吹了一口气，“还痛吗？”

“不痛了。”小绾绾抽了一下鼻子，却突然流出了一大坨鼻水，随着呼吸，还形成一个大大的鼻涕泡泡，准备向他扑过去。

小P尼惶恐地看着她，“你，不要过来。”

本能地向后退，但是依然没能逃过小绾绾甜蜜而……的攻击。

鼻涕泡泡在小绾绾扑到他怀里时破灭，小P尼抑头绝望地望着天花板，任由她将那粘腻的鼻涕抹到了自已身上。

“壮壮最好了！”在他怀里磨蹭了一番后，云绾绾突然出奇不意地嘟着小嘴对着小P尼用力地啵了一下。

小P尼嘴角抽动了一下，将她从自已身上弄开，从口袋里拿了手帕轻轻地给她擦着，再重重地捂在她的鼻子上，她配合地用力地将鼻涕擤干净。

小绾绾突然想起了什么，从裙子的口袋里摸出了一对玩具戒指，将其中一只大一点的出其不意地套到小P尼的无名指上，小P尼看到那塑料戒指蒙圈了。

“壮壮，我要做你新娘子！”小绾绾将另一只小一点带着宝石的戒指放到他小小的手指上，“帮我戴戒指。”笑盈盈地拉着他的手指强行帮自已戴上戒指。

“我不要！”小P尼对着天花板嚎叫着。

然后，叫声停止，他被她吻住……


Vol.85 主动（H）

“真乖。”

他对着她的额头蹭了一蹭以示奖励。

烫热的茎头对着少女的腿心不停地顶撞着，就硬是没对上，反而屁股上都沾满了他茎头流出来粘腻的前列腺液体。

好难受……

“我对不准，你握着。”

“你！”

她简直觉得他是故意的！好气哦！小手不争气地向下伸去握住他的性器，谁怕谁！她又不是没摸过！

跟疲软状态的不一样，虽然也看过了好几次，但真上手摸的感觉，完全不一样，不一样！

真夸张的大……还要热，沉甸甸的一大条，上面还有像罗纹一样的青筋脉胳。

她犹豫了一下，还深深地呼吸了一口气才握着它沿着自已的小穴对准。

才一对准，自已的小穴就猴急地吮住了前端，甚至她还觉得自已的淫水滴到了地上。

“我要进去了。”

你要进就进啊，我裤子都脱了，你再问我要不要进去！她真的觉得他是越来越的恶劣！

“你好……嗯……”

易瑞臣一提臀，粗硕的阴茎就粗暴地冲开少女细小幼嫩的穴口，辗开层层叠叠的内壁嫩肉，直接抵住了花心。

两人都倒抽一口气，全身的细胞的兴奋度被调动了起来，这个体位让她的甬道更加的紧窄，紧紧地绞着他的粗长。

“好撑。”她嗦地挽着他的颈脖，第一次是不情愿，第二次被下药，这一次感觉太深刻，整个小腹好像都要被他的性器给撑开一样。

“不舒服吗？”他问。

然后，抱着她，就着插入的姿势转身向洗手台走去。

“嗯啊……”花心因为他的动作被重重地顶撞了一下，麻痛感刺激得她挺直了身，快感从尾龙骨窜起，让她情不自禁地将小穴夹得更紧。

他又因为被她夹得更紧动作不自主的加大了，短短地几步让两人冒出了薄汗，呼吸急促。

两颗硕大的卵襄拍得着她的臀腿，听着特别的淫糜。

“你里面好舒服，又湿又热又紧。”他很温柔地将她放到洗手台上，顺势将她的小白腿架到自已的肩膀上，将她的手拉下来，让她自已撑着，裙摆被他撩起。

她真切地看到了自已双腿之间插进了他紫黑色很粗的一大段茎身，上面还沾着她的淫水，油亮发光。

虽然做过了几次，她也是第一次看着这么大的东西插在自已的身体里，这感觉好奇怪。

他缓缓地拔出来，身体的嫩肉就好像被他扯出来一样，强势地顶进来，身体就好像被填满了一样，好舒服……

她跟他做爱了。

她跟自已一直想要摆脱的人做爱了。

怎么会这样。

她失神地望着两人的交合之处，少年像是要让适应一样，动作看似粗蛮，但是每一下也只是顶到了花心，没有硬闯进来，他又长又粗，这个节奏让她非常舒服。

他伸手爱怜地抚着她的脸额，拇指摩挲着她娇嫩的下唇，然后，她不自由主地吸吮着，就像小时候一样，吃他的手指。

“嗯……嗯嗯……”云绾绾开始小声地嘤咛着。

小穴开始随着他的节奏在收缩，他要退出的时候绞紧，他要进去的时候放松，简直就是个天生淫荡的小尤物。

她生身为他，他是绝对不会让她离开他。


Vol.86 深情（H）

“绾绾……”他突然叫住了她的名字，一手架着她一边的小白腿，一手握住她的腰肢。

“嗯？”她抬头，看到一双深不见底的黑眸正专注地深情地望着她，心好像被云包围了一样，轻飘飘。

他的壮壮回来了。

她情不自禁地将手伸向他，同样抚着他的脸额，像是久别重逢的恋人一般。

“啊！……”

那根像烙铁一样的阴茎开始粗暴地顶撞着深处的花心，没几下，云绾绾就差点向后倒下，全靠他的手扶着了，才没倒下去。

“太，深了……”

动作越来越大，让她有点招架不住，身体轻颤起来，头向后抑去。

“别怕，我在。”他温柔地拦着云绾绾的腰背将她扶起，但是身下依然无节制地横冲直撞，“看着我。”

云绾绾像是中了情蛊一样眼神迷离地望着他。

“吻我。”

她伸手挽住了他的脖子，将双唇凑近他，轻轻地献上一吻。

如羽毛般轻的吻，却给他掀起了狂风暴雨，身下的巨物像打了激素一样，更加任性在她的体内辗压乱撞。

“嗯啊……”身体像要烧起来一样，热得令她快要昏歇过去，无力地向后倒。

他伸手扣住了她的后颈，狠狠地嘬住她的唇，重重地抵住了她的花心，将自已滚烫的精液悉数射进去。

云绾绾被他吻住完全发不出声音，全身嗦着，体内的快感排山倒海的蜂拥而至直达四肢百骇，脑袋空白一片。

上身被他狠狠地抱住，是她熟悉而从未忘却的感觉，粗鲁，笨拙，却又令她安心。

好舒服。

“壮壮。”她轻唤他的小名。

“嗯？”他低头看着她还泛着潮红的精致脸蛋，“还想要吗？”

小小的空间里都是两人散发出来的情欲味道。

他的性器依然深深埋在她的身体内，依然斗志高昂。

她望着他摇了摇头。

“想要也不行，你会走不了路。”

他的确也想要她，比赛事少，关键，她太过娇嫩，待会要是走不了路就不好了。

从边上抽出了近十张的纸巾垫放两人的交合之处下面，小心地拔出自已那条沾满精液的阴茎，阴茎才拔出来，里面的精液就倾泄而出，大股大股地从嫣红的穴口流了出来。

他还低头认真地看着她的小穴是怎样吐着他的精液，按往常他是狠不得将她的小穴给堵住，让它好好地吸收，但今天不行，还得在外面走来走去。

“你自已收缩一下，吐干净吧，待会流出来不好。”

虽然这个身份两人也认识了一年，但是以这种关系来说，还是有点陌生，她羞耻地将腿合拢起来。

他戏谑地看了她一眼，又将她的腿强行扳开，“又不是没见过，你身体那一处我没有摸过？”

“那怎么一样。”她羞得耳尖都红了，“那是小时候……”她又说不下去。

“就算是大了，我也一样……”

“喂，臣，你还没行吗？你在里面搞什么？”陈百永突然在卫生间门口拍门，不但将易瑞臣的话打断，还将云绾绾吓了一下。

他手指轻轻按在她的唇上。


Vol.87 体贴

“我吃了绾绾的包子，可能吃坏肚子了，我待会就出来了，你先下去吧。”

云绾绾皱着眉瞪着他。

他不以为然地笑着抚着她的后颈给她顺毛。

“好吧，你快点，快要到你上场了。”

“好。”

外面没了动静。

“乖，快点吐出来。”易瑞臣又重新抽了几张纸巾捂住了她的穴口，自然得好像是让她吞出枣仁一样，他怎么，怎么每次都可以将那么淫秽的事说得那么清新自然。

她红着脸收缩着小穴将他浓粘的精液给吐了出来，他还硬是扒开了她的小穴检查了一遍，再洗了手指伸进去抠挖了一遍，确保没有多余的量，才帮她将解了一边的小内裤给穿上，系上。

出奇地体贴……

两人前后回到了比赛现场。

当她出现的时候，他已经连赢了十三分，完场的时候还望着她。

他的心，好像又有了鲜活跳动的感觉。

关系变得好奇怪，好尴尬。

他还是一样的冷冷清清，不爱说话，也没有带她出去约会，当然他对她的态度好了很多，每天晚自修都会给她一盒热过的鲜奶。

“你手放软点，不要老用死力，这样练长线，一笔到位，还有配色，不要老用这么高纯度的，扎眼。”他挨在她的身边，握着她的手纠正她的手法。

“哦，知道了。”她听着他的话在尝试着。

他不但是画得好，而且是非常好那种，她甚至觉得他这个水平可以出版插画了。

“壮壮，我觉得你这水平可以出绘本了。”

她小时候也看过他画画的，那时就已经觉得他画得很不错了，只是现在更利害，不像她专门学了一年，画出来的东西还是差强人意。

他笑而不语，摸了摸她的发顶。

“臣，帮我拿这个书好吗？S4124”纪香瑶写了一个编号递给他。

“好。”

他的手机放到了在桌面上，突然闪了一下。

一条新信息滚动了一下，她看到了。

新月弯弯：九点半北区室内体育馆一楼。

整个心都想被掐住紧紧地拧住，痛得无法呼吸，这个语句格式，还有他的体格，他的体味，他的……

她可以肯定他就是野兽！

“我先回去了。”她强忍着快要夺眶而出的泪水将东西收拾起来。

“这么早？”纪香瑶还在认真地查着书，没有注意到她的情绪变化，随口地问道。

“想早点洗澡。”随便找个个理由塘塞过去。

“那你注意安全。”胡君荣应道，现在还不到八点，所以他也不太担心她的安全。

“哦。”她应完后，就急匆匆地离开了，没有离开图书馆的大门眼泪就滴了下来。

她原来以为那个视她如珍宝的壮壮回来了，是她太天真了。

他不过是想得到她的身体罢了，怕她不上当，还披了两层马甲来骗她。

是她将他想得太清高。

不对，人家从头到尾也只是说想跟她做爱而已，从来没说过喜欢她，是她自作多情，以为他对自已有感情而已。

什么清冷禁欲，根本就是一个到处约炮的性瘾伪君子！

所有温暖的安全感都是假的！


Vol.88 宴会

终于考完了试，到了暑假，云绾绾决定跟着吴家富一起去快餐店打工赚生活费，男子四人组中易瑞臣是公子装平民，胡君荣与陈百永都是小康之家，但吴家富不一样，他是农村出来的，也需要赚钱做生活费。

虽然有吴家富带着，但是经过上次下药事件后，易瑞臣根本不放心云绾绾在外面打工，所以他干脆跟她一起打工。

她不想回易家，学校的宿舍暑假不开放，她只好住到了男子组的秘密基地那个出租屋暂住，她与易瑞臣在男子组中也算公开了关系。

她自已住小房间，他跟吴家富睡大房间。

易夫人官雅乐生日，她亲手绣了一条手帕当礼物跟易瑞臣一同回去易家兴祝。

生日宴会就在家里“简单”地举行，外国的一些亲戚朋友也会回来聚首一堂。

夏天的微风吹佛着易家大院的树木，发出嗖嗖沙沙的树叶摩擦声音，随风一吹，叶子轻轻落在地上。

云绾绾换上了一套自已做的桔红色的削肩连衣短裙，平时几乎全天穿运动服的易瑞臣也难得换上了衬衫与西裤，还不得不说，那么简单的衬衫与西裤被他修长健硕完美地充撑起来，随便一穿也穿出了一份矜贵感。

“绾绾……”他用指尖拔开她额前的碎发，俯身温柔地吻了吻她的额头，“你今晚好漂亮。”

“你也好看。”

他伸手抱住了她。

他的怀抱，宽厚又温暖。

就算骗了她，隔了这么多年，他也依然带给她带来莫大的安全感。

“少爷，夫人请你带小姐过去。”管家恭敬礼貌地出现在远处。

“那我们过去吧。”他柔情地望着她，执起她的小手，放到自已的掌心之中，手指从指缝中穿插而过，十指紧扣，手心对着手心，即使是夏天，她的手还是冰凉的，他将热度传递给她。

亲戚们早就在草坪里聚着，宴会以酒会的形容举行，四周都有大厨在现场烹制着各种精致的美食，食物的香味，与鲜花的香味弥漫于整个空间之中。

“这不是脏脏吗？”一个年轻的少年戏谑地学着云绾绾的语气叫住了易瑞臣，“不，应该是壮壮，才对。”

两人将目光望向他，一个身穿着高档暗蓝色西服长相普通至极的少年揣着一杯鸡尾酒向两人走近，眼神轻浮地落在被易瑞臣挽着的云绾绾身上。

“绾绾……”少年不禁将手伸向云绾绾想摸她的脸，“长大了更漂亮。”

“你不记得我啦，小时候跟P尼一起玩的，我是佐治，马应治，现在在M国的蓝桥大学读书。”马应治耸耸肩，没有在意，赤裸裸地上下仔细地打量云绾绾，“这么多年了，个子还是没长，脸倒是没长歪。”

“跟我去Y国吧，我家在那里有个古堡。”不知那里有冒出一个年纪差不多的少年也出来参一脚。

“J国也不错，我家那边有私人温泉，我们可以天天光脱脱地泡温泉。”

云绾绾记得他们，马应治是易瑞臣小时候的一个小玩伴，从那时起就非常的讨人厌，嘴巴脏，人又坏，她不喜欢他，躲开了他的手，当年就是他带头怂恿易瑞臣背葛她，教唆他到处惹事生非，易瑞臣跟他们几个玩一起后不跟她玩了。

后来，还有一次易瑞臣带她去公园跟他们玩躲猫猫，然后自已跑掉，将她丢弃在公园里，她狠死了他们几个。

几个少年像当年一样团团围住他俩，云绾绾那被抛弃的恐惧感涌了上来，心生起了一股怒气。


Vol.89 教训

易瑞臣搂着她的腰，将她圈在自已怀中，目光微敛，“她那里都不去。”

“用得着收得那么紧吗？都是朋友，一起玩嘛，来，喝东西。”其中一个给云绾绾拿了一杯鸡尾酒。

“我不喝酒。”云绾绾摇头拒绝。

“都成年人，可以喝酒了，来。”少年继续将酒递向云绾绾。

毕竟是小时候一起玩过的小伙伴，加上母亲的生日，易瑞臣努力地收着脾气不想跟他们计较，抢过杯子一口喝了下去，然后就搂着云绾绾离开。

“那么骚的婊子，他不在的时候都不知被多少人玩烂了，就他还当着是宝。”马应治在后面对着几个小伙伴嘟嚷道。

易瑞臣顿住，下额移了一下，舌尖舔了下后槽牙，放开了云绾绾，在她耳边低声说道，“乖乖站着。”

“过了这么多年，这嘴巴怎么还是这么臭，我当初就怎么那么眼瞎跟你们玩一起。”易瑞臣走过去，手指绕了一下袖口，向后一掖，一手握着马应治的脖子往上提，“人嘛，长大了，就得学乖一点，不懂事的话，是不会再被原谅，挑事的时候，最好得踮量一下自已是个什么样的货色。”

矮上大半个头的马应治被他陷得脸色发红，一句话也说不出，气都喘不上来，双手死扯着易瑞臣的泛着青筋的手臂，但就是死活扯不开，腿也踮了起来。

然后，易瑞臣现在冷冷地看了另外两位，从来就是塑料兄弟情，另外两位见他不好欺负，自然也不会帮马应治说话。

直到马应治差不多断气，易瑞臣才松开他，马应治的脖子已经被勒出一大块红印，整个人软瘫在草坪上不停地在喘气。

“你们再敢对她无礼的话，我也只好打架了，太久没动过手，手有点生，下手可能没有那么把握好轻重。”说话，那只满是手茧的大手张开动了几下，发出咯啦咯啦的关节响声。

几个少年吓得有点面色发青，不敢再说话。

别说一打三，易瑞臣这种体格与武力值，他们这种货色一打十也不喘气。

他小时候怎么会跟这种人玩一起，果然是脑子不好，易瑞臣懊悔地甩了甩脑袋，好像这样能让他清醒一点一样。

他领着她走向一些比较亲近的亲戚打招呼。

“几年没见，绾绾还真是越大越漂亮。”一位她不是很能记得起的易家亲戚向前赞美道。

云绾绾微笑着点了点头做回应，他家的亲戚实在太多，她记不来，也不想记。

“P尼现在也是儿大十八变了，小时候调皮又捣蛋，现在高大帅气又稳重，现在这个样子就跟绾绾相配了，听说你们考了同一所学校了？”

“对。”易瑞臣主动应道。

“打算什么时候结婚？”

“等毕业再说吧。”

“早知当初我家也养个这么漂亮又聪明的孩子，现在我那光棍儿子就有着落。”另一亲戚羡慕地看着落落大方又漂亮美丽的云绾绾。

被大手包着的小手不自觉地加重了力道，易瑞臣低头望向默不出声的云绾绾，她始终低着头，很勉强地挂着笑容。

“威廉比什么比，只会败家，那里能跟P尼比，人家P尼还出画册赚稿费来供绾绾读书了，威廉还在乱花钱呢，天天跟那些十八线的小明星混一起，不像话。”

手突然一颤，她抬头小声问他：“我的学费是你出的吗？”

他望着她，已经知道她生气了。

她突然松开了他的手，去寻找她的父母。


Vol.90 出逃

终于，在后厨找到了她的母亲，易瑞臣也跟在后面。

“妈，我的学费，是不是易家出的？”云绾绾强忍着怒火平静地问道。

云母放下了手中的食材应道：“你知道啦，你反正是易家的媳妇了，出点学费又怎么了，而且那点钱对易家来说也不是钱，你怎么就那么死脑袋想不开。”

“为什么？！为什么你们一定要让我欠易家的！我不是说了，等我读完书工作了就可以还你们吗？！”云绾绾彻底暴发了！大吼了出来。

“就不该让你读书，越学脑子越坏！”云母也动怒了，想拉着云绾绾打一顿。

“云姨。”易瑞臣大声喝了一声，不顾云绾绾的挣扎将她护在自已怀里。

云母势利很忌违易瑞臣，他一出声，她也不敢跟他叫板，立马不说话了。

“你放开我！”云绾绾情绪异常地激动，用尽了吃奶的力来推搡他，但是她的力气又怎么能抗衡他。

他不想在那么多人面前大吵大闹，拉着她离开。

结果一不留情就让她挣开跑了。

还好她腿短，一下子就抓到。

“绾绾，绾绾。”他将她按到了自已的胸膛，抚着她的后脖，给她顺毛，“乖……别气……”

“我不要你管我！”她发狠地咬住了他的肩膀，真的用尽了全力，痛得他颤了一下，但是他还是忍着。

直到口腔里尝出了微腥的味道，她才后知后觉地放开他，望着被鲜血染红的白色衬衫，全身鸡皮疙瘩升起，后知后觉地感到自已过于冲动。

“对不起。”

“我没事，你别气。”

她伸手小心地的掀开他的领口，眼色凝滞地看着那触目惊心明显的血牙印，一道血痕还流下到了胸膛。

“对不起。”她愧疚地向他道歉。

他欺骗了她，软弱的她下不了决心与他摊牌，一直若无其事地假装着，她真的累了。

她越是想撇清关系，但却越欠越多。

“我不痛。”

“你放我走好吗，等我工作后再还你钱。”

“好。”他好像突然明白了什么，牵着她的手向大门走去，“但你要带上我。”

他带着她坐着夜班车回到了出租屋。

她帮他处理着伤口，估计这个牙印将永远地留在他的身上，她不想欠他的，却越欠越多，多到将她压得喘不过气。

一直以来，他都觉得他家给了她好食好住，她应该心满意足，但是现在看来，对她来说却是枷锁，所以那一天，她就是想要离开他家。

没有人问她愿不愿意，剥夺了她选择的余地，于是她宁愿住这残破的出租房也不宁愿做易家的笼中鸟。

是他家困住了她。

洗好澡后易瑞臣拿着自已的大枕头进了她的房间。

他不是没有感觉，最近她对他的态度冷淡了很多，他有问，但她却什么也不说。

自从上次球赛后，他们再也没有做过，他也没有硬来，都是靠自渎来解决过旺的生理需求，他将枕头放在床上。

她还能拒绝吗？不能的。

她挪了挪身子，给他腾出位置。

太多的事交织在一起，她不想再面对他，转身背着他。

他从身后将她抱入怀里，将她整个包围着，胸膛贴着她的背脊，体温交换传递。

小小的身体在微微地发颤。

她哭了。


Vol.91 圈套

开学，在胡君荣的帮助下云绾绾办了助学贷款，办完后，她觉得身上那把沉重的枷锁被解开，有了可以抬头做人的底气，每一口空气都是自由的。

易瑞臣掰开了牛奶的盒子，推到她位置前面，顺便拿起她的手稿检查一番。

她的手机屏幕一亮。

野兽：明天九点，出租屋。

易瑞臣一怔，望着手机身体蓦然泛起一股刺骨的寒意，颤着手拿起了她的手机，他按了开关，但是锁屏了，一瞬间，他呆呆地望着对面正挨着胡君荣讨论着作业的云绾绾，脑袋空白了。

这是谁？

他觉得好可怕。

居然有人冒充他，绾绾她……

他觉得无法呼吸，他费尽心机想要独占的宝贝，居然有人在他眼皮底下，将他的宝贝……

所以，她一直不愿意再跟他做爱！

她重新坐回了他身边。

“绾绾，我们明天去看电影好吗？”易瑞臣强忍着心底的怒意，邀约云绾绾。

“不想看。”云绾绾冷淡地拒绝。

“要不，去逛街？我带你去吃拉面？”

“不想吃。”继续拒绝。

“那你有那里想去的吗？”易瑞臣耐着性子地继续约她。

云绾绾拿起了手机，然后，突然露出一个笑意。

“我明天那里都不想去。”她字字铿锵地回应他。

“明天陪我好吗？”他抓住了她的手，那语气几乎是哀求了……

“不好。”

易瑞臣深深地吸了一口气，拇指的指腹抚着她的手背，语气近乎乞求，“明天陪我，算我求你，可以吗？”

她最终还是拒绝了他。

这让易瑞臣彻夜难眠，到底这个人是谁？是从什么时候开始假冒他的，他自问保密功夫做得非常足够，根本不可能有人知道这事。

她知道，他为了配得起她，有多努力吗？

即使如此无论他怎么做，现实的他都无法真正得到她的心。

从离开她的那天起，每天六点起床长跑五公里减肥，每时每刻都在学习，没有一天松懈过，就是为了跟她考上一样的大学，与她匹配。

她怎么可能可以这么残忍！

第二天，易瑞臣一早就在楼下暗处等着云绾绾，他必须要知道那人是谁！

然后，将他给弄死。

云绾绾就跟以往与他约会那样换上了漂亮的裙子走了出女生宿舍，她非常的亮眼，仿佛就一个光源，人群之中，他一下子就能看到她。

他小心地尾随着她，这个路就是那个房子的路，她要去的，就是他们第一次真正发生关系的那个房子，那个对他们来说都有特别意义的房子。

那个房子在早前他就直接买下了，但是为了不露馅，所以只是简单的叫人刷了漆伪装成出租屋，没想到有人居然在他的房子睡他的女人，他就气到想杀人。

果然，她走进了那栋楼房。

他狠狠地捶了一下旁边残旧的电灯柱，指节被自已的力道蹭破了皮，但是，他并没有感觉到痛楚，因为心痛将身体上的全部痛感屏蔽。

他来到了顶层的楼梯处，从裤兜里拿出了房子钥匙。

颤着手犹豫地拿着钥匙对着锁孔，只要一拧开，他与她就结束了……

真相还是失去？

咔嚓――门突然被打开。

让精神高度集中的他给吓了一跳。

门缝里淡淡地透着一道昏黄的烛光，还有一阵特别的香味。

“壮壮……”


Vol.92 洗澡（H）

云绾绾绕着手站在了门前。

他愕然地望着她，一时之间大脑短路，一切来得太突然，有些始料不及。

“还不进来吗？”

微凉的小手抓住他的大手，将他拉进室内。

然后，他便被吻住，狠狠地吻住，那么主动又热情地吻他，他那颗忐忑又愤怒的心一下子就化成了一朵轻飘飘的白云，从地狱直接去了天堂。

调皮的小舌头在他口腔里搅动，挑逗他的大舌头，勾到自已的口腔里含着，嘬着，比他吻她的滋味要好上百倍，千倍。

小手也没有闲着，伸到他的裤裆里抚弄着他的阴茎，把玩着他的卵襄，这性福来得让他有点措手不及。

好多天没做，让她这么一撩拔，他直接欲火焚身，抱起她向房间走去，直接压在她的身上。

“别，你还没洗澡，脏。”云绾绾拍了拍他。

易瑞臣叹了一口气，“那你等我，我很快出来。”吻了吻她的脸，从她身上起来，粗硕的阴茎将裤子顶起了明显的弧度。

她又拉住了他，“我也没洗。”

易瑞臣望着她，眼神如水般清澈，“我帮你洗。”又重新将她抱起，走进那迫仄狭小的卫生间。

他笨拙生疏地帮她长及腰间的黑发挽起，再同样笨拙地解开她上衣的扣子，小心得像是对待一个名贵的古董娃娃一样，一件一件地将她的衣物退下，胸罩的后扣一松，两只雪白尖翘的小乳立即弹跳了一下裸露在他眼前，他完全没有能忍住，一口就含住了一边重重地嘬着。

唾液将乳尖润得亮泽水透，嫣红色圆润饱满的一颗像是红果子，他太久没有尝过了，欲摆不能，另一只也没有冷落，都被他狠狠地疼爱了一番。

怎么可以这么美味可口。

“壮壮……”云绾绾轻轻推开他，“先洗澡。”

“好。”易瑞臣一边吻着她的小乳，一边动手扯开她小内裤两侧的蝴蝶结带子，被淫水洇湿的小内裤就轻松被脱下，顺手丢到一边的架子上。

易瑞臣也三爬两拔地快速将自已身上碍事的衣物全部脱掉，随意丢到一边，将花酒打开，温热的水流慢慢地在少女雪白的肌肤上流淌，再挤了一坨沐浴露用粗糙的大手打起一大坨泡沫再抹到少女身上，肌肤抹上了泡沫更加地滑腻。

云绾绾从自已身上抹了一坨往他身上抹去，那么高大的身段没有一丝赘肉，结实又弹手，手感异常的好，肩宽腰窄，活生生的模特架子，他出国离家的时候，他还是一个高大的肥子，没想到再次见面，她已经完全认不出他了。

他很喜欢摸着她的后颈，像给小猫顺毛一下给她顺毛。

她两只小手不安份地用泡沫清洁着他那条生机勃勃的阴茎，热到烫手，霸气嚣张地耸立着，一只小手揉搓着下面饱满的卵襄，好大，才勉强能抓着。

“舒服吗？”

小手很仔细地揉搓着，连同下面浓密的毛发，都抹上泡沫抠挖着，易瑞臣的呼吸开始有些不稳。

“洗快点。”他催促着，拿着花洒冲洗着两个身上的泡沫。


Vol.93 张开（H）

“嗯……”她应道，但手速却没有变快，依然慢条斯理地握着他的阴茎在上下套弄，还用指尖抠挖着上面冒着前列腺液的铃口。

她蹲了下去，抓着他臀瓣借力，抬头眼巴巴地含住了他的茎头，一瞬之间，他结实的肌肉全然绷紧起来，汁水越渗越多。

狠狠地一吸，一道快感由他的尾龙骨直冲全身，爽得他毛孔乍起。

他粗暴地将她拉了起来，扯下一边的大浴巾将她包起，返回房间，他不是不想直接在卫生间来一发，但是这卫生间实在是小得可以，又不够干净。

云绾绾身上的水迹还没有擦干，大手就往她身上游走，滑濡的腿心被他略带胡渣磨擦着，一下子淫水就流了出来。

“壮壮……”

嫩滑的小白腿勾在他厚实的肩膀上，向下游走，脚指尖一直摩挲着他结实的肌肉纹理，然后，将他推开。

“我们来玩些刺激点的？”云绾绾从枕头边上拿起了两条结实的布带子，扯了扯。

“怎么啦，喜欢上次那种？”易瑞臣将布带子拿了过来，准备将云绾绾束绑到床头上，他其实也挺喜欢的。

“不……”圆滚滚的脚指头直接伸进他的嘴里，“是我绑你……”然后，伸手让他归还布带子。

易瑞臣犹豫了一下，好像……也不错，立即乖巧地将布带子放到她手上，然后，就开心愉快地配合，被她推倒挨在了放着大枕头的床头前，双手束绑在床头上。

他的一双强有力充满力量感，肌肉发达的大腿被她大大地掰开到两侧，分别束绑到床两边不知什么时候弄出来的环扣上。

这个体格高大魁梧，身材比例近乎完美的少年就被可爱的她“大”字形地赤裸地束绑在床上，场面无比地淫荡喷血下流。

云绾绾就坐到了两腿之间的前方，单手撑着上身，脚丫子摁着他早就充血勃起紫黑色的阴茎，脚掌心磨擦着茎身上暴起的青筋脉胳。

“壮壮……舒服吗？”

她不做运动，脚丫子特别细嫩，一点细茧也没有，指甲更被修剪得整齐光滑，透明光亮，有种清透感，脚指头白里透红，可爱又性感，正在调皮地摁着他的卵襄。

“嗯？”轻轻一用力摁了下去。

“舒……服……”偶然换换花式，用脚也是爽极的，她没有用什么技巧，但是每一下都被她摁得欲仙欲死，另一只脚丫子则摩挲着他的大腿内侧，这个部位从来没被关照过，异常地敏感至极，甚至不亚于性器的快感。

房间像上次那样点燃着香薰蜡烛，昏昏黄黄的烛光，淡雅馨香的香味，气氛带着一点点的浪漫，一点点的迷离。

“前戏够了，上主菜吧……”阴茎早就肿硬得不行，加上她的挑逗，他已经动情不已。

“真够了吗？”云绾绾乖巧地爬到他身上，展开双肩搂住了他的脖子，软糯的小身子压在他的前身，湿沥沥的腿心压着他热烫的阴茎。真要命的爽。

他四肢被束绑着，只能移动着头颅，追逐着她的双唇，想要吻她，被她的手指摁住了双唇，“我来。”

腿心前后移动着，轻轻地磨着他粗硕的阴茎，充沛粘腻的淫水沾到了他的阴茎上去，一点一点地将它湿润。

她捧着他的脸，从额头开始，吻过他高挺的鼻梁，尖翘的鼻尖，然后是突起的唇珠，最后，将小舌探进他的口腔里，与他的大舌追逐，纠缠，互相谅夺对方口中的甘源。

双唇都被对方的津液打湿，她才缓缓地向下移，她最喜欢他的喉结，尖尖地突起，滚动的时候特别性感，所以她特别认真地吻着。


Vol.94 厮磨（H）

他的颈窝又暖又充满着他的体味，与他耳鬓厮磨，能给她满满的安全感。

锁骨的位置是她之前留下的牙印，她本来后悔愧疚，但是，现在好像也不是坏事，好像就在他的身上按上了她的专属印记，算是他背叛她的代价。

他可以有过去，但不可以在有她的时候也有别人。

不可原谅。

“痛吗？”她吮吻着已经结成疤的牙印，轻声地问道。

“不痛。”

再到了又厚又热的胸膛，隔着胸肌，她能听到他因情欲高涨而变得急促的心跳声，一砰一砰地有力地跳动着。

“绾绾……我想要你了……”他全身都被云绾绾挑逗得发热，大腿不自主地在扭动，想要跟她更多的接触。

“可是，我还没有亲够你呢？”

云绾绾有条不絮地吻下去，一路上留下了她的津液，腹肌，人鱼线，重新含着沾着自已淫水与他溢出来前列腺液的茎头，用牙齿卡住茎角，磨蹭着，他的真是好大，单手才勉强能圈住他的根部。

“嗯……”易瑞臣不自主地轻咳了几下，还吞口水。

她一手按在他大腿的内侧，一手上下绕着“8”字来套弄他的茎身，虽然阅片无数，而且没有什么实操经验，不过学习能力超强的她，动手能力超强，在她的套弄下，易瑞臣难抑地挺直了身板。

茎身越来越硬，越来越烫手，甚至冒出了几滴浓稠的精液，她手上的动作也越来越快，越来越的重。

“呵……”他粗重地呼吸着，胸肌高低地起伏着，头颅向后抑着，享受着被她服侍的快感，快感越积越多，全积在粗硕里的茎身里，茎身上的青筋脉胳也更加的明显暴起。

她轻轻地解开他扎的凌乱的丸子头，一头黑亮的长发像黑绢一样倾泄而下，披落在她雪白的身子上。

舌尖像蛇舌一样灵活地对着铃头挑逗，他甚至挺起了臀部，她突然又重又快地套弄着，对着铃头用力一吸。

“噢！”易瑞臣突然吼叫一声，四肢紧绷地挣扎了一下，整个小床都被他的动作晃了一下。

快要喷射而出的精液被橡皮筋死死地勒住了头部，铃口也被手指死死地按住。

整个阴茎跳了一下，茎身中间明显涨了一圈，大量的精液被堵在了粗壮的茎身里，铃口即使被堵住，但还是溢了些许出来。

少年的脸色都变了，一片的潮红，双额渗出薄汗，急喘着叫住了腿前的少女，“绾绾，别闹……”

“不喜欢吗？”她继续抚着他的大腿内侧，握着他的茎身，用舌尖舔食着上面那零星浓稠的精液。

“要死。”

“别的女人是不是技巧更好。”说完，她又含着他的茎头，轻轻地啃食着，用牙齿磕磨着上面异常敏感的皮肤粘膜。

“你在说什么？”阴茎暴涨着，精液被死死地堵着，让他痛苦得想死，四肢本能地想要挣开被束绑着的布带子。

“你骗我上床，然后还要跟别的女人厮混，你这个混帐花心大萝卜。”

含着紫红色的茎头重重一吸。


Vol.95 失望（H）

“靠！”以温雅形象示人的少年忍不住爆了一句粗口，高大壮硕的身体重重地弹跳了一下。

“真大。”云绾绾还在把玩着被她发绳死死扎住的阴茎，阴茎比之前还要涨大了一圈，她比划了一下，她的小手都握不住了。

“我没有别的女人。”易瑞臣强行压得要暴发的脾气，好声好气地向她解释，“我只有你……一个。”

“换我也会这样说。”小手握住了茎头，指尖不停地抠挖着不断在溢出精液的铃口。

“绾绾……你为什么就不愿意相信我呢？”易瑞臣垂眸望着她，被情欲支配着的眼神透着淡淡的失望神色，“在你的心中，我是那样不值得你信任的吗？”

云绾绾突然停下了手下的动作。

啪――束绑着易瑞臣手腕的一边布带子被他用力挣开。

云绾绾难以置信地望着他，刚到嘴边想要说的话，完全忘记了，手足无措地坐着。

易瑞臣慢条斯理地解开束绑着自已肢体上的布带子，表情阴骇地看着不敢动弹的她。

她觉得自已死定了。

他没有立即弄掉死死勒住茎头的发绳，下一秒，将她压在了身下，大手爱拎地抚着她后颈，然而她却害怕得全身鸡皮疙瘩竖起。

“相信我，我就原谅你。”

她缩着身子怔怔地看着他，良久，一句话也说不出。

“那我就无法原谅你了。”

她的一边小白腿突然被他粗鲁地抬起。

“啊……”

她抑头尖叫着，小穴被他比平时还要粗壮一圈的阴茎像利刀一样狠狠地捅了进去，毫无预告地直接撞开了最深处的花心，大股大股又烫又猛的精液剧烈地冲刷着她敏感娇嫩的子宫，痛感与麻感并存着，她被迫出了眼泪。

极其量多的精液从两人的交合之处溢了出来，直接将身下的床单给洇湿。

喷发后，易瑞臣才在她耳边长吁了一口气，没有片刻的温存，片语的温言，拔出了自已的阴茎，直接走向卫生间。

换了衣服一声不吭地就离开了。

云绾绾委屈地看着他离开的背影，眼泪嗖嗖嗖地掉着，想要争气一点不哭，却怎么也收不住。

最后还是大声地哭喊了出来。

从那天开始，他就不理她了，日常自修也不理她了。

“壮壮……”她学着他，将一壶在出租屋炖好的老火汤推到他面前，“我炖的汤，补脚的。”然后，扯了扯他的衣角，再用脸磨蹭着他的手臂，嗲声嗲气地道，“别生气了，好不好。”

“不喝，大庭广众你给我注意一下。”易瑞臣看也不看，将手抽回，将汤壶推回去，继续认真地做着功课。

云绾绾挪了挪椅子凑近他，“我教你功课好吗？”

易瑞臣也挪了挪椅子避开她，依然不发一言。

“你一个服装设计的艺术生居然大言不惭要教学课第一的工科生？”李谨妤不知什么时候出现在身边，居高临下地望着正在拉扯易瑞臣的云绾绾，轻蔑地说。

云绾绾瞪了她一眼，没有理会她。

李谨妤从后面拉了一张椅子强行挤到了易瑞臣的另一边。

“壮壮……”云绾绾扯着易瑞臣，眼巴巴地看着他。

他拉开了她的手，突然收拾起书本，站了起来，一言给发背着书包走出了自修室。

那壶汤只好给了胡君荣。

她怎么哄他，他也不理她。

不理就不理嘛，谁怕谁！

她也生气了！


Vol.96 冷战

“你们两个还不和好吗？”胡君荣趁着没人看到，快速将云绾绾炖的汤倒到壶盖里偷偷摸摸地在桌下递给纪香瑶，纪香瑶也鬼鬼祟祟地吹了吹了凉，小口小口地喝完，然后将壶盖还给胡君荣，胡君荣也给自已倒了一杯同样喝个精光。

云绾绾幼稚地别过头，表示不想理他。

易瑞臣始终低着头做功课看书，最近都比往时要提前半小时离开。

足足两个月，两人没有跟对方说过一句话。

纪香瑶加入的拉拉队近期有个比赛，晚上需要特训，胡君荣提前了半小时去体育馆陪她。

头突然很晕，肚子又酸又胀，推迟了一周的经期毫无预告地说来就来了，有一道热流从身体的深处一涌而下。

她连上卫生间的时候都不够，她就已经感觉到那股热流将裤子洇湿了。

这里离去楼上的卫生间，还得经过一条坐满人的长桌，她不是很确定经血有没有弄脏裤子，她不能冒这个险，现在的智能手机太可怕，让拍到了，她脸没地方搁，还是等人走了再离开吧，只要出了图书馆，大晚上的用包包捂一下，也不会让发现。

图书馆关门铃响起，学生们都在忙碌地收拾着书本作业。

“壮壮，我不舒服。”她觉得越来越的不舒服，整个人都发昏，肚子越来越痛，虚弱地趴在了桌子上。

易瑞臣没有理会她，继续收拾着，好像没有听到她的话一样。

“壮壮……”她再喊了一声他。

他一声不吭地就拎起了背包离开了图书馆。

肚子越来越痛，她甚至连打电话求救的力气也有没，一动不动地趴在桌子上，咽呜地小声哭着。

易瑞臣从外面折返了回来，“你怎么了？”大手摸着她的头。

她的头还是埋在桌面上，他隐隐听到她细微的咽呜声，强行拉起她的肩膀，看到她苍白的肉脸挂满了泪水，还在发颤。

“那里不舒服了？”他轻轻地拔开她额前的碎发，用手背探了探她的额头，“刚才还好端端的，怎么一下子脸都白了。”

她没有说话，缩着双肩，用手捂着肚子。

“我带你去医疗室看医生吧。”易瑞臣帮她将书本文具收拾起来，将挎包挂到自已身上，打算抱起她。

云绾绾摇了摇头，抓紧了桌子，不肯离开，急促地呼吸着。

“肚子很痛吗？”他伸手覆在她冰冷的小手上，手冷得像冰块一样，“那得去看医生。”然后，将手绕过她的腋下。

“湿了。”她将手从他的肩膀上缩回去。

“湿了？”再怎么“湿”也不可能将冬天的毛呢裙子湿掉吧，他向她的屁股下望去，斟酌着小声问道，“你……尿了？”

“不是。”她又尴尬又丢脸地否定。

他干脆将直接将她抱起，木质椅子上果然有一滩模糊的血迹，迟钝了一下，才发应过来，她经期到了。

她非常羞耻地将脸埋到他的颈窝里。

他又将她放了下来，让她挨着桌边站着，自已动作利落地从背包里拿出了消毒酒精与纸巾将木质椅子清洁干净，再重新抱起她走出图书馆。


Vol.97 吻

“要看医生吗？”他走出图书馆问道。

“不用了，你送我回宿舍就好了。”

她气弱游丝地偎在他的胸膛上，他身体的温暖让她渐渐忘却身体的痛楚，昏昏欲睡。

“不是回宿舍吗？”她模糊地睁开了，眼前的五彩斑澜的灯光并不像是回宿舍的路。

“回家。”

回家……

她也可以有家吗？

他进了门，直接将她抱进了卫生间，再给她之前在小森林里脱了又没让她穿回去的小内裤给她替换。

经血不单湿透了内裤，连大腿也沾上了，又粘又腻，她干脆扶着墙洗了一个澡才出来。

他在门口一直守着，本身他是想进去帮她洗的，但她不愿意，她不愿意让他看到自已那么狼狈的一面。

她才出卫生间的门，就被他横抱起，直接放到了小床上，帮她将被子掖好，然后给她倒了一杯热水，因为房子长期不住人，什么食物也没有备，当然不会有红糖，姜这些他在搜索时所提到的食物。

“喝点热水吧。”他扶起她，小心地给他喂了几小口，再帮她擦掉嘴角的水迹。

“壮壮……”她趁机挽住了他的腰身，奶声奶气地小声道，“不要走。”

“我不走，先洗个澡，再陪你睡。”易瑞臣将她的手收回到被子里去。

她又将手伸出被窝，抱着他的手臂，将身子撑起来，脸贴碰上他的后腰，就是不让他走。

冬天，一天不洗澡也可以吧。

他直接换上了睡衣，挪进了她的被窝里，刚出卫生间的时候还是暖的，才一会，她的小身子就冷冰冰的，隔着薄薄的浴衣都感觉到一股的寒意。

“壮壮，我冷。”云绾绾撒着娇，将脸埋在他的胸膛上，一只大腿也架到了他的腿中间。

少年的身体就像一个天然火炉，暖呼呼，结实，手感又好。

他伸手搂住了她的后腰，让她更加地紧贴自已，将自已的体温渡给她，她像从前一样，小小的，软软的，冷冷的。

“壮壮，不要生气了好不好，我信你了。”她像小时候一样用脸在他胸膛上蹭着，听着他厚沉有力的心跳声，“嗯，好不好嘛……”

他手指随意地摸着她的后颈，还是不愿意开口。

“壮壮，我口渴。”

“刚才不是才喝了么？”

他伸手到桌子上面，将保温杯拿了过来，绕着她将杯子拧开，将杯口凑到她唇边。

“你喂我。”她拧开头，眼巴巴地看着他，因为病弱看着更可怜兮兮。

厚实的胸膛稍稍一起伏，拿着了杯子含了一小口，对着她微凉的双唇贴上去，一点一点地渡给她，温暖带着他味道的温水被她一点点吮进口腔里，连同舌头也被她含进口腔里嘬着，湿热带着颗粒感的粘膜在互相磨擦着，酥酥麻麻的。

突然想起了什么，易瑞臣抽离出自已的舌头，尴尬地捂着自已的双唇。

“我，没刷牙……”

“你真嗦！”云绾绾不耐烦地扯开他的大手，重新吻上他的双唇。

她主动的感觉实在是太好，他由抗拒被她一点一点地软化，反正她好像也没刷牙，谁怕谁了。

温热的两个大小舌头重新绞缠在一起，互相厮磨着，身体渐渐热起。

“别了，再下去要浴血银枪了。”他不自在地推开她，欲火在她的吻之下已经开始升起，软棉的巨物开始变硬，他将她重新调整了睡姿，让她背对着自已，大手绕过衣物覆上她微冷的小腹，明明是一个大活人，身体冷得不像话，他在国外的那几年，她是怎么过的。


Vol.98 怀抱

他的手比热水袋更舒服更贴身，小腹的胀痛有了大手的保暖，痛楚逐渐地减轻。

“壮壮，别生气了好不好？”她枕着他的手臂不死心地继续跟他撒娇，“我给你做饭，帮你做作业。”

新月的微光透过明净的玻璃窗散落在两人的盖着的棉被上。

易瑞臣眉头轻皱了一下，下巴对着她的发顶磨蹭了一下，“不用你帮我做作业。”

他的怀抱实在太舒服，经痛让她的精神有点委靡，渐渐地就合着上眼皮子，在他怀里安然入睡，这是分离多年来，第一次那么平和地相拥着入睡。

七岁之前，每一个夜晚，他都是搂着她入睡，到了七岁生日，他母亲认为孩子长大了要避嫌，不适合再一起睡，强行将他们俩分开，一开始的时候，她睡不着，天天没睡好。

后来，他就爬窗潜入她的房间偷偷地抱着她睡，直到快要天亮的时候才又顺着窗回到自已的房间，直到他认识了新的小伙伴。

他小时候长得不好看，黑丑壮还要肥，学校的同学都都嫌弃他不愿意跟他玩，后来马应治接近他，他以为自已终于能有小伙伴一起吃喝玩乐，跟着他一起到处胡作非为，无事生非，过了好一段不知所谓嚣张跋扈的日子，他们取笑他带着她，他就故意甩开她，不跟她玩，冷落她，直至有一天，他发现这些所谓的小伙伴从来都不曾当过他是同伴，闯祸后就将甩祸到他身上后，他才发现自已是那么蠢，当他回过头时，她已经彻底讨厌他了。

怎么哄也哄不好了。

直到他弄伤了校长的女儿，被迫退学去国外就学，他才知道自已有多么想念她，他、离家的那些年，她从来没有主动询问过他的状况，他回家的时候，她对他也是不理不睬，厌恶至极，一点好脸色也不给他。

他甚至不敢以真身面对她，用尽了方法接近她，将她留在自已的身边。

怀里绵软的小可爱伴随着微细的呼吸声安稳地已经酣然入睡，

手指抚着她一边的脸额，顺便用被角擦一下嘴角的口水，从小到大都有这个毛病。

第二天醒来，她让罗红玉代她请假后，换了卫生巾环顾了一番，易瑞臣并不在，精神还不是很好，又继续爬回床上躺着休息。

她包包里只备了两块，晚上用了一块，又刚换了一块，肚子还是很不舒服，人也很虚弱，衣服被他洗好了，晾挂在阳台上晒干。

想去买也没衣服穿，怎么办？

咔嚓――锁匙转动门锁的声音，她将头探了探。

“醒了吗？”易瑞臣提着一袋东西走进卧房，顺便摸了摸她的额头。

“你没上课吗？”云绾绾问道，她还以为他上学去了。

他从袋子里拿出了两包卫生巾递给她，“将就用着，最贵的了。”

“你去……帮我……买卫生巾？”

这个对男生来说，很尴尬吧。

“是啊，不然你用什么？”易瑞臣好像没有一丁点不自在，“现在肚子还痛吗？”

“嗯……”她轻轻地点了点头。

他又出了去，虽然还痛，不过已经比昨天好很多，厨房传来了一阵阵生猛的剁东西声音，她好奇地穿上了拖鞋，走出了小厅，桌子上放了一些外卖盒子，她进去，看到他在粗暴地剁着一大块姜，姜的碎沫横飞在四周的墙体上。


Vol.99 安全感

“你别进来，危险！”易瑞臣停下了动作，厉声阻止云绾绾接近，好像在对付着什么洪水猛兽一样。

旁边的锅在哗啦啦地沸腾着，疯狂地冒着水蒸汽。

易瑞臣慌乱地掀开锅盖，差得让蒸汽烫到，锅盖是直接让丢进水槽里，发了巨大的一声响，看得云绾绾胆颤心惊。

“壮壮，你小心点。”云绾绾走到煤气炉边将火关掉，从身后抱住易瑞臣的腰肢，“你是要给我煮姜糖水么？”

“是啊，煮东西怎么这么难。”易瑞臣望着砧板上被像狗啃过生姜异常沮丧。

“不用切了，就这样丢进去煮就可以了。”

“真的吗？但是资料上说要切碎。”易瑞臣指了指被架在边角上，屏幕上沾满了生姜汁水的手机。

“就这样吧。”还好他是用砍的，要不会她真怕他会将给手剁。

易瑞臣将信将疑地用手抓着大小不一的姜块丢到了热水中，云绾绾才重新开了火，最后保险起见，她还是亲自加红糖。

还要焖一会，云绾绾回到了小厅的沙发上坐着，顺便打开了电视，让空间有点声音。

“你先吃东西吧，我还要收拾厨房。”易瑞臣在厨房里叫喊着。

“哦。”她应道，但却没有开动。

易瑞臣折腾了十几分钟才端着一碗热腾腾的姜糖水从厨房里出来，将姜糖水放到了桌子上。

“怎么不吃东西，不合胃口吗？”

云绾绾摇摇头，拉着他坐到沙发上，坐到了他的大腿上，依偎在他怀里，“我想跟一起吃。”

“好吧。”他掀开她衣服伸手摸了摸她的小肚子，好像没昨天那么冰冷，再端起那碗姜糖水吹了几下风，抿了一小口，觉得温度差不多了再凑到她嘴边，给她喂了小半碗。

“壮壮。”她望着他，娇嗲地喊他。

“嗯？”

然后，对着他的唇吻了吻。

“你还生气吗？”小手扯着他衣服的下摆，眼巴巴地看着他。

“等你真正信任我的时候，我才不生气，吃东西吧，别饿着。”手绕过她，解开了外卖的袋子。

都是一些清淡的菜品，他直接给她投喂着，给她喂一口，自已也吃一口，慢吞吞地将几个菜品吃完。

两人都请了一天的假，易瑞臣直接从书包里拿出了书本躺在沙发上来看。

真够努力勤奋的……

云绾绾真的对他认真努力的态度肃然起敬，以前的壮壮一点也不爱学习，而且脑子也不好，读书从来都是挂尾，令夫人先生头痛不已，请了家教好像也无济于事，现在的他让人耳朵一新。

坐在他身边的她觉得自已可能打扰到他学习，然后起身想回房间去。

“怎么啦？不舒服吗？”易瑞臣放下了书本问道。

“我怕防碍到你看书。”云绾绾实话实说。

易瑞臣笑了笑，挪了挪位置，拍了拍身边的沙发，“躺这里。”

云绾绾听话地躺到了他身侧，手自然地绕到了他的腰上，头枕在他的肩窝上。

“只有你在我身边，我才能安心地学习。”大手包着她的小手，用指腹摩挲着滑腻地手背。

“嗯？”云绾绾不明所以地抬头看他。

他啄吻着她的额头，“绾绾，我没有安全感。”


番外 童年特别篇【回忆・蛋糕上的草莓】

“P尼，生日快乐。”穿着名贵高订的美妇甲敷衍地摸了摸小P尼的发顶，将一份礼物递给他之后，转身就去抱起身旁同样是寿星的小绾绾。

“绾绾啊，还记不记得姨姨啊，P尼的小表姨。”美妇甲将小绾绾抱起后又亲了亲她的粉嫩嫩小脸蛋，“我的洋娃娃越长越好看。”

“P尼，生日快乐。”西装男甲同样过来捏了捏小P尼的脸，将礼物递给他后，也走近美妇甲，用令人起鸡皮的温柔语调对着小绾绾说道，“原来这就是绾绾啊，比照片还要可爱，长大一定是绝色美女。”

“哎呀，P尼，生日快乐。”美妇乙连摸头捏脸都省去，直接将礼物放下后，也凑去围观长得跟洋娃娃一样漂亮可爱的小绾绾。

很快，小P尼很快就收获了一堆比他还要高的礼物，而小绾绾则被易家的亲友团团地围住，像是动物园珍稀的白虎幼崽被人争抢着要抱。

明明他才是主角，他才是易家的主人，凭什么，大家都只抱她。

没有一个人过来看他，陪他。

真讨厌！

他孤独地拆着礼物，没有人问他喜不喜欢，没有人陪他玩。

灯灭掉。

亲友们欢快地唱着生日歌，他父亲推着她母亲亲手做好的插着蜡烛的生日蛋糕一同来到了他俩的前面，他自已坐在椅子上，而小绾绾则被其中一位亲友抱坐在大腿上。

小绾绾一直看着他，笑得灿烂。

真不爽！

“姨姨，我想跟壮壮坐。”小绾绾抬头小声对抱着她的美妇说道。

“那好吧。”美妇恋恋不舍地将小绾绾放到小P尼身边，小绾绾立即挪了挪身子凑近他。

小P尼嫌弃地瞪了一眼小绾绾，将她推开，“你走开一点。”

小绾绾听话地挪了挪身子坐远了一点点。

两人在众人的祝福下一同许了愿望，然后吹灭了蜡烛。

小绾绾趁着夫人切蛋糕的空档，偷偷地挪了挪身子，将身子挨近他。

小P尼又瞪了一眼小绾绾，但倒也懒得理她，专注地看着他母亲切蛋糕，小绾绾粘着他，顺着他方向看去。

“壮壮，那草莓好大！”小绾绾指着三层蛋糕最顶上的一颗特大草莓说道。

小P尼白了她眼，好像笑话她没见识一样。

夫人笑了笑说道，“绾绾是不是很喜欢草莓？”

“嗯。”小绾绾用力地点了点头。

“刚好那一盒草莓就这一颗特别大，那这个就给你吧。”夫人直接将那特大草莓的蛋糕给切了下来。

“我也喜欢草莓。”小P尼突然开腔。

夫人一下子表情有些为难，作为母亲，她当然听懂儿子的意思，他儿子的意思，不是所有的草莓，而是眼前的这唯一一颗的大草莓。

“给。”美妇将先前切的另一块带着草莓的蛋糕移到了小P尼的眼前。

小P尼不为所动地挠着手，眼光始终落在那颗大草莓上。

大家一下子就明白了。

大草莓只有一颗，但是孩子有两个。

“P尼，你是男生，要有男士风度，礼让女生的，这大草莓给绾绾好不好？”美妇好声好气地尝试着劝服小P尼让他将大草莓让出来。

“我不要！”小P尼臭着脸冷言拒绝。

都是孩子，没有谁必须让谁的道理，儿子不愿意，易夫人不会勉强他，最后，将大草莓一分为二，切开两份。

小P尼表情不悦地望着那块只有半只草莓的蛋糕，很生气。

易夫人也不会纵容他，想要什么，就有什么。

生气归生气，他还是美滋滋地一口吃了那半只酸甜可口味道浓郁的大草莓，再漫不经心地吃下剩下的奶油蛋糕，同时虎视眈眈地望着身旁小绾绾蛋糕顶上的半只大草莓，小绾绾习惯将喜欢吃的东西留到了最后，在专心致致地吃着奶油蛋糕。

明明蛋糕中间还夹着草莓，但他偏偏就想将那半只大草莓给抢过来，眼神不自觉地瞪着那半只大草莓。

小绾绾美滋滋地小口小口吃着蛋糕，那半只大草莓一只留着，至到最后一口奶油也用叉子刮干净。

叉子终于叉在了那半只大草莓上，草莓充沛鲜红的汁水顺着叉子流了出来，空气中也闻到了果汁散发出来令人垂涎欲滴的味道。

“壮壮……”她突然叫住了他的名字，将用叉子叉着的半只草莓出奇不意地凑到他微张的嘴里，“吃。”

香甜的果汁味立即在口腔里散发，比他的那半只更要的香甜可口。

“好吃吗？”她拔出他口腔中的叉子堆着笑意问道，嘴巴周围还糊着一大坨的奶油。

“好吃。”小P尼有点愧疚，但草莓已经吃到嘴里了，不能再吐出来还给她，“你怎么给我了。”

“壮壮喜欢。”她说，然后用糊满着奶油的小嘴趁机亲了一下他的嘴。

“你好脏！”被亲了一嘴奶油的小P尼对着天花板嚎叫。


Vol.100 灵魂深处

“你们两个要副修吗？”易瑞臣问画完了设计稿在看他从秘密基地带来上一学期的课本与学习资料的云绾绾与胡君荣，两人虽说平时偶然也算比较认真，但这一周下来那认真用功学习面貌是他从来没有见过的。

“随便学习一下，免得跟你们没话题。”胡君荣翻着课本低头对他说。

平时胡君荣与云绾绾是对坐的，这一周来，两人都换了位置挨在一起，甚至连闲聊也少了，努力认真得像换个两个人。

“荣，这个表面活性剂是正规化学名是什么？”云绾绾拿着课本问胡君荣。

“你有什么不懂的可以问我。”易瑞臣说道，纪香瑶也提起了头。

“不用，我们俩自已解决，你自已好好看书，不用管我们。”云绾绾埋着头挥手打发掉对面的他。

“这是……”

一周后。

云绾绾与胡君荣一同出现在课堂的最后面，两人正经认真地听着课。

她的出现还引起了班系男生的注意，毕竟化学系男多女少，他们班已经不错了，好歹比光棍物理系女生比例高一点，让在场的男生们都眼前一亮。

另一角落的易瑞臣与纪香瑶对他们的出现相当意外。

两人对同学们微笑打招呼后就坐下。

想挨着易瑞臣坐却被纪香瑶隔开的李谨妤表情不悦地睥睨着云绾绾。

“一个艺术生也来凑热闹了。”声音不大，却也足以让人听清楚。

云绾绾对她的话充耳不闻，从包包里拿出笔记本。

只要学生不在课堂上睡觉，玩手机，老师不反对外系的学生来旁听理论科。

一下课，两人就一刻也不留就停离开了，让想要与校花搭讪的男生扑个空。

饭堂。

“你们怎么来上课了。”易瑞臣问道，然后将卤蛋的溏心蛋黄抠到云绾绾的饭碟里。

“陪你们嘛。”云绾绾甜甜地说道，将碟子里的大鸡腿夹给他，又将他碟子里的烧肉夹到自已的碟子里，饭也拔了一些给他。

“不要耽搁你本身的学业，知道吗？”摸了摸她的发顶。

“我以后没课程编排就去跟你一起上课，那里都不去。”

易瑞臣望着她，半刻都说不出话。

心，软成一团。

“真乖。”

一下子仿佛回到了童年。

最快乐的那段时光，她每一天都陪伴在他身边，粘着他，对着他笑，讨他欢喜。

黑溜溜的圆眸时刻映着他的脸，他并不英俊的脸。

周未，他带着她去了北区的一个温泉酒店泡温泉，他家里新的投资项目。

他们以一般游客的身份顺便视察。

“壮壮，我不走了，累。”下车才走了五分钟，云绾绾就撒娇懒着不走。

当然，他知道她不累。

还好两人都带着围巾，穿着也普通，不会被人认出。

“你就想我背你。”他低头摸了摸她的发顶，亲了亲她的额头。

“嗯！”她用力地点了点头，向他举手求抱抱，“你好久没背过我了。”

“好吧。”他在她前面蹲下，她立即爬了上去，紧紧地搂着他的脖子。

鼻子磨蹭着他从围巾里小小露出来的那点脖子皮肤，贪婪地闻着他的味道，是那么熟悉，那么令她安心。

“怎么啦。”易瑞臣问道。

“你好好闻。”

她终于明白自已为什么对野兽会那么没有防备，那么依恋，对易瑞臣那么上心。

因为他，他都是他。

无论外表的变化。

她都会被他的灵魂所吸引。

不可自拔。

只有他能带给自已无可替代的安全感。


Vol.101 温泉（H）

易瑞臣挑了一家面海的小单间，房间布置得很温馨，实木风格，摆放着一张双人床，前面是一个石卵砌的温泉小池子。

云绾绾从来没有出过国，除了上次篮球赛，她几乎没有住过酒店，夫人虽然一直也让想她出国陪易瑞臣读书，但她不想亏欠易家太多，就拒绝了，更别说是旅游玩乐。

所以她特别高兴。

已经是十二月的冬天，南方的冬天不会下雪，但依然冷得刺骨。

温热的水烟袅袅地从温热的泉水水面中升起。

“莩证沥い~~~~~~”云绾绾舒服得长舒了一口气，还伸了伸懒腰，“壮壮，你快点过来。”

易瑞臣将考察拍到的照片复制到手提电脑好，然后去浴室冲洗，再全身赤裸走到了云绾绾身边，挨着她坐到了池子里。

她立即爬到了他身上，双腿跨在他的双腿上，挽着他的脖子。

“还是那么粘人。”

少女白皙的脸因为泉水的热度漫上了一片嫣红，头发被粉红色的毛巾扎起，还在两侧扎成了羊角包，好不可爱。

“你不喜欢吗？”云绾绾抬头小心认真地问，身子也向后退，好像生怕他嫌弃一样。

“喜欢。”他扣着她的后脖将她压回自已的胸膛，感受她身体的柔软，皮肤被泉水浸泡后更为滑腻。

“壮壮……”

“嗯？”

“壮壮……”

“怎么啦？”

“我就想喊喊你。”

她的脸贴着他的颈窝厮磨着，手臂将他挽得越来越紧，好像怕他跑掉一样。

他，其实很喜欢她这样粘着自已，对着他撒娇。

“你能不能答应我，以后也不能丢了我，我会害怕。”

“嗯？”他大手抚在她的背脊上，温柔地抚着，“对不起，不怕，不会，以后也不会开那种玩笑。”

那么艰辛才得到她，他怎么舍得丢了她。

“你要是再丢了我，我就不要你了。”她从他怀里抬头，难得的严肃认真。

“要是你丢了，我无论如何也把你找回来。”

然后，吻了下去。

大小舌头交缠在一起，湿润的粘膜细致地磨擦着，贪婪地汲吮着对方的津液。

他，狠不得将她吐食入腹。

摸着她腰背的手开始用力，往自已身上按去，让彼此的身体更大幅度地贴合在一起。

少女的小翘臀一扭一扭地磨蹭着他的巨物，即使是浸泡着温热的泉水，他依然感觉得她腿心泌出来的淫水不于同泉水的粘腻感。

她动情了。

自已腿间的巨物也早已抬头，她从来就是他的春药，可以令他无比的坚硬粗壮。

“绾绾，我好久没好好疼过你了。”

他将她从泉水中抱了起来，放到了边上的木椅上，将她的腿掰到了最大，对着湿透的腿心，吻了下去。

“嗯……啊……”云绾绾失声尖叫起来，好久没有被他这样舔弄过了，爽得身子都拱了起来。

舌头灵敏地抠挖着中间的细缝，放肆地对着被花瓣包裹着的小肉核挑逗。

阵阵的快意全身漫延，一股股的淫水从娇嫩嫣红的穴口冒出来，被他大口大口地吃下，整齐的牙齿蹭括着穴口上敏感的皮肤。

突然，他停了下来。


Vol.102 水中（H）

“绾绾，来，将小穴扒开让我吃。”少年带着戏谑的表情抬起了头。

“不要，好羞人……”

这个人怎么这么坏，每一次都这样，他就不能好好地看一下电视的霸道总裁强来么，将她按在墙上，地上，椅子上，狠狠地插她吗？

每一次都让她做那么难为情的事，云绾绾羞得双额红透。

“你不扒开，我没办法好好疼你。”说完，轻轻地用舌头舔弄了一下小肉缝。

舒服到头皮发麻。

太坏了，这人，连对白也不换！

云绾绾羞着脸用可爱的小手头轻轻地将自已两片肥厚的大阴唇给大大地扒开，里面嫣红的花瓣与小嫩穴就彻底地露在他的眼前。

“真乖。”易瑞臣轻轻用舌头往上舔弄了一下那微张开的小穴口作为奖励。

小嫩穴立即冒出更多的淫水作为回应。

“绾绾，看着我，看着我吃你。”

少女的耳根都红透了，羞涩地将视线望向他。

他一边舔着，一边望着她。

视线交缠。

身体更加地灼热。

自已的身体被自已心爱的男人在疼爱，那感觉如置身仙境，令人有种窒息的快感。

“嗯啊……”她小声地呢喃着。

湿热柔软的大舌头在她穴口抠弄着，整个腿心被好好地疼爱了一遍，同时也满是少女的淫水与他的津液。

他恋恋不舍地从她的腿心中起来，没办法，身体还有个地方更想好好地疼爱她的腿心。

双腿间的傲物早已肿胀不已，虽然说，因为与她和好，由压力所致的性瘾有所缓解，但是他对着她，又怎能把持得住。

铃口已经冒出了前列腺液，而她的身体也做好了接纳他的准备。

少年的茎头对着被她扒开的腿缝磨擦了几下，再对准了嫩娇的穴口顶了进去，缓缓地挤开甬道里每一寸层层叠叠的嫩肉，锋利的茎角刮蹭着嫩肉之间的缝隙，将甬道里每一寸粘膜都磨擦过。

她就那样，再一次看着自已那小穴是怎么被他的粗长给一寸一寸地进入。

他真的好大，小穴被他撑得酥麻。

他很温柔，慢慢地进去入，小腹上有点细微地弧度，她甚至觉得自已的小腹被他的巨物顶起。

“嗯……”身体一阵酸痛，他顶到了她深处的敏感的花心。

外面还有一小截紫黑色的茎身裸露在外面。

扒着阴唇的手指尖松开，然后，摸了摸那一小截茎身。

好热，好硬。

被泉水泡过，比以往更加的灼热，好像要将她烧坏一样。

“壮壮，好热……”少女的双手扶着了木椅的两侧来固定自已，身体被情欲烧得冒出细汗   ，两个小乳尖尖地翘着，上面的尖尖也早就红肿挺立。

“我也好热。”他将她两只可爱的小白腿搁到了自已肩膀上，双手握住了少女的腰胯。

她身体要命的舒服，那细小的穴口居然能将他的粗长完全容纳下来，整条甬道都在鲜活地吮吸着他的粗长，又湿又热，无比地紧致。

少年清澈的眼神开始变得浑浊，带着水雾一样的雾气，他开始顶撞起来。

他傲人的尺寸大大地增加了性器之间的磨擦，即使他不用任何技巧，只要他进入到她的身体，她的身体也会主动地迎合他，绞缠他，她天生就是个小尤物。



Vol.103 占有（H）

层层的甬道嫩肉被他的茎头挤推着，不断地辗压，延伸。

穴口开始适应了他的尺寸，被他磨得酥软，让他活动得更灵敏，抽插得更狠更快，在甬道里形成了巨大的负压，整个甬道好像要被他扯走一样。

明明甬道被他插得越发的酥软，但里面的嫩肉即越发地绞缠，将小口一样用力地嘬住他，好像要将他的粗长吃掉一样。

“慢……点……啊……”云绾绾的小手紧紧地抓紧了椅子两侧，就连椅子也被带动着晃动起来。

无需克制，他可以尽情地占有她，佣有她，在她的身体内横冲直撞，光想到这点，一下子就提升了抽插的频率，什么九浅一深三长两短见鬼去。

他就要遵询着身体的本能，让她在自已的身下疯狂地嘶声尖叫着。

少女身体猛然一颤，被抬高的小脚丫用力地卷了起来，双腿不自主地夹起来，眼前空白一片。

她，高潮了。

胸腔因为剧烈的呼吸而狂乱地起伏着，两个小乳随着动作晃动着，晃出了好看的乳波。

甬道痉挛起来，少年今天特别地持久，强行忍下射精的欲望缓缓地在她绞缠着的甬道中艰难地抽插着，苦而甜蜜。  

最大的那波快感过去，少女虚脱地大口大口呼吸着。

他突然将她从椅子时抱了起来，扎着头发的毛巾早就掉了下来，一头滑顺的黑发散落了下来。

美极了。

她的甬道依然收缩着，他的巨物依然坚挺着，两人的性器最大的程度交合着，他就托着她的屁股抱着她，她也只好用手挽着他的脖子才不会向后跌。

体位的变化，让花心下落，压在了他又硬又大的茎头上，他随意走了几步，花心就被茎头重重地辗了几下。

云绾绾完全受不了地颤栗了一下。

“壮壮……”她本能地喊着他的名字。

他带着她重新坐回了水中，温热的泉水立即将两人包围，身体变得更热，好像要溶化一样。

“绾绾……”他吻住了她垂涎欲滴的小嘴，温柔地吻着，饱含着所有的情感，“我爱你。”

不是喜欢，而是，爱……

从骨子里的爱。

少女的身体像受到了巨大的刺激一般，浑身一颤。

她抬眸望着他，眼泪不由自主地就流了出来，心脏剧烈地跳动着。

“傻瓜，怎么哭了。”他温柔地试去她眼角的泪水。

泣不成声，她用力地抽着鼻子。

她再被吻住。

想要回应的话也没有能及时地说出口。

他托着她的翘臀开始了新的一轮冲刺，有了水的浮力变得更轻松。

少女红肿尖挺的乳珠不时蹭着他厚实的胸膛，细微的磨擦，巨大的快感。

“抱紧我。”他在她耳边低语。

每一次，只有他用这种语调跟她说话，她的心脏都会发颤，小小地高潮了一下，甬道出奇不意地绞了下他的粗长。

她从小就喜欢他这样温柔地对着她说话，只要听到他用这种语调跟她说话，她就觉得很安心，忘却一切的恐惧。

即使他的声音早就跟孩童时不一样，但那种语调，永远能在她的心湖掀起阵阵涟漪。

他的壮壮，真正回来了。


Vol.104 含着（H）

她听话地紧紧挽着他的脖子，胸前的小乳挤着他的胸肌，令他欲火更加的高涨，双额浸出了汗水混合着水蒸汽滴落在水中。

甬道的深处不断地收缩，敏感的茎头被极致地包裹着吸吮着，易瑞臣的脑袋开始混沌空白，因为强行压着射精的欲望，敏感度也提升了几倍，每一下，他都觉得自已快要缴械投降。

当然怀中的小可爱也一样，身体一直嗦着，他每刺一下，她身体就颤一下。

他深吸了一口气，双手托着她的臀瓣，冷不猝防地开始了一轮猛刺，又快又狠，每一下都撞着她的花心。

“太……太，深……痛……”

云绾绾无力地叫喊着，少年却像失聪了一样完全没有将她的话听进去，阴茎粗暴地在她的小穴里出入，甚至将泉水也带了进去，小腹酸酸胀胀的。

“慢……啊啊……嗯……啊……”少女绵长地尖叫着，在黑夜里格外地清晰地浪荡淫靡。

一波一波的快感铺天盖地席卷而来，从尾龙骨上窜起漫延至四肢百骇，两人颤栗地相拥着，彼此的性器交缠着。

下一秒，茎头冲开了生嫩的花心，死死地嵌了进少女细小的子宫。

少女抬头哑声地尖叫着。

大波大波地浓稠精液冲刷着敏感的子宫内壁，溢出了花心，越过了甬道从两人交合之处漫了出来。

两人一同攀上了情欲的高峰。

她最终昏歇在他的怀里。

他就静静地看着她，良久。

然后，才带着她从泉水中起来走向屋内的双人床，下身依然埋在她的体内，过度体力的消耗让她没有醒来。

他将她下半截湿润的头发用毛巾稍稍擦试了一下，两人光裸着交缠着躺到了被窝里面。

她的气息就落在了他的胸膛上，让他实实在在地感受到她的存在。

真好，这感觉特别踏实。

又流口水了，那可爱红润的双唇唇角正漏着一点点晶莹的水口，他伸手给她试去，再抚了抚她的发顶。

“嗯哪……”她用喉音呢喃了一下，睡眼惺忪缓缓地张开圆圆的双眸，她才发现自已整个人趴在他的身上，动了一动下面还塞着他的巨物。

“醒了？”他明知故意，温柔地看着她，顺便亲了亲她的额头。

他的身体好暖，好像一个大暖炉，好舒服。

她挪了挪身子，想要将他的巨物给吐出来，实在是太大，大到让她无法忽视。

那狭长的甬道深处无意识地收缩着，好像在挑逗他，那根巨物在她的体内有抬头的势头。

“壮壮，不要了，痛。”小穴被过度地磨擦，还有过度地扩张，穴口又肿又痛。

“不做了。”

那你怎么还不拔出来。

小翘臀被他按住不能动弹，用意很明显，他就是要让她含着他。

“壮壮，出来好不好？”云绾绾小声道。

“怎么，不舒服吗？”她的身体又热又软，被她包裹着的感觉实在太好，就算是这样静静地插着，也舒服得很。

要说是不舒服，好像也没有不舒服，甬道被撑得满满的，热热的，其实有种难以言表的占有感。

他伸手搂着她的后腰，粗糙的大手抚着她凹陷下去的背脊骨，从下到上面的蝴蝶骨，黑发散落在雪白的肌肤上，特别地诱人。

扣住了她的后颈，与她耳鬓厮磨，气息交融。


Vol.105 陪伴

房间点燃着带着香薰蜡烛，空气中弥漫着由鲜花精油提练的香氛味道。

她记起了，这香味。

他们第一次，房间里点的就是这个香薰。

易瑞臣滑了一下手机，点开了一首尾崎丰的《I   Love   You》，小时候他父母很喜欢这曲子，父亲用小提琴拉奏与母亲用钢琴弹奏，琴瑟和鸣。

那旋律刀刻一样留在了脑海。

每一个音符都带两人带回从前的美好时光，他安静地听着他父母演奏，她调皮地偎在他的身上玩弄着他的手指，亲着他的脸额。

尾崎丰的亲自演唱，歌曲更多了一份绵长深情，“I   Love   You”，而仅仅的一句却在心房引起共鸣，直撼灵魂的深处。

那歌曲陪伴着他度过着每一个没有她的夜晚。

饱经分离的痛苦后，他终于回到了她的身边。

婉转悠扬的歌声将她带入梦乡，一个有他的梦乡。

两人在温泉酒店度过了一个愉快的周末。

易瑞臣除了本身的专业外，打算大三副修工商管理，然后还要参选学生会的选举，现在已经忙得双脚不沾地。

虽然她学业也不算繁重，但是艺术底子差，也有点吃力。

没有天赋的梦想实在是太难。

还好可以互相扶持。

他希望她在他身边，那她就尽量陪在他身边吧。

云绾绾与胡君荣再一次同时出现在实验室门口，还穿上了有点泛黄的备用白大挂，云绾绾明显大得有点衣不称身，松跨而拖累，而胡君荣180的个子穿着却有点绷紧，两人都不自在，不断地在拉扯。

守在实验室门口的李谨妤试图阻止两人进入实验室。

与理论科不同，实验室资源有限，并不允许非本课学生进入实验室，李谨妤也被老师拦在了外面，她只好看了易瑞臣一会后就离开。

吴教授挥了挥手道，“让那两个进来吧。”

“这不公平！”李谨妤走进实验室说道，“凭什么。”

“那两个通过了我的考试，并且是高分通过的。”吴教授语气无奈地说着。

“怎么可能，那卷子那么难，我一个文科生都达不到合格，他们连自身的考试也不怎么好，怎么可能高分，一定是作弊！”李谨妤越说越激动，“吴教授，您该不会是看她长得漂亮故意放水吧。”

“你不知道吧，那两个是两省物理状元，本省与隔壁省，他们是专业第一二名考进来后，再转的专业。”吴教授轻描淡写地说，“说真，读服设真的有点暴殄天物，而且还画得这么丑。”然后眉头一皱向众人展示两人的服装设计手稿复印件。

两人同步立即颓丧消沉备受打击地垂着头。

在场的男学生都震惊了，想不到堂堂校花居然还是物理状元，距校花的距离又远了一个星系……

“臣，你知道吗？”纪香瑶问身旁的易瑞臣。

易瑞臣点头点，“绾绾从小就聪明，还得了不少奖，所以我压力好大，荣我就不清楚了。”

“我还以为荣荣四肢发达头脑简单呢，想不到这么厉害，难怪绾绾说帮你做功课呢，我还以为她闹着玩，原来她真的能做我们的功课。”纪香瑶感叹不已，心头升起了强烈的崇拜感。

李谨妤只好无趣地离开。

“吴教授，我能不能跟他一组。”云绾绾甜甜地笑着，指着易瑞臣对吴教授说道。

“去吧，去吧。”一向难说话又严肃的吴教授居然没有拒绝。

哎，谁叫物理系的美女教授苏教授的项目与海外的实验室争时间，需要大量的人手，突然想起到了碗里却让跑去了艺术系的两个省状元，作为交换条件，允许那两个来上自已的实验课。

“壮壮，我来陪你了。”

---------

感冒病了两周，终于缓了过来，然后，倔强的体重终于轻了好几斤……

太多事没有能兼顾过来，所以留言也没未能一一回复了，谢谢大家的支持~啵~~~

最后，千万别嘲笑夏天感冒的小伙伴是笨蛋，会有报应。。。。


Vol.106 尊严

“壮壮，原来做护肤品这么好玩。”云绾绾将新鲜热烫的基础乳霜抹到了易瑞臣皮肤黝黑的脸上，帮他涂抹开。

“好腻。”易瑞臣嫌弃地摸着自已的脸，小声对着她说，“这些原材料太差了，下次我带你去厂里的实验室拿些贵的原材做。

云绾绾突然想起了什么，问道，“黄文英退学了，是不是你干的？”

他点了点头，“那人太可怕，在你身边太危险。”

“那就好，我讨厌她。”其实云绾绾对下药那事也反复回想了当天的经过，她当时周围除了同学也没有陌生人接近，所以下药肯定是在她去拿食材那短短的时间里，黄文英并不喜欢她，那一天却要硬跟她同一桌，实在是很可疑。

易家虽说是做正当生意的，但是一些人脉手段还是有的。

回想起都觉得后怕，还好他就在她附近。

自从那事发生之后，易瑞臣也不允许她单独出校区，加上她与胡君荣被物理系的苏教授征召进项目组打杂，她也没空出校门。

易瑞臣比她更忙，要应付期末考试，下学期还要兼修工商管理，与为学生会竞选做准备。

本来很困难的事，但是有了她的陪伴，只要她在他的眼皮底下，一切变得轻松。

周日，忙活了几周，趁着苏教授放人，易瑞臣带着云绾绾，与胡君荣，纪香瑶一同去逛街，去书店买画材。

云绾绾一进了书店，看到满天的画材简直要挑花眼了，小眼神都亮了，现实能摸到的质感与在网上看的感觉完全不一样，她狠不得全装到碗里！

“这个用不上，挑便宜的就好了。”易瑞臣将她手上一盒包装华美的颜色放回展架上。

云绾绾嘟着嘴，不情不愿地看着他。

“你还欠我学费。”他提醒她一个残酷的事实。

尊严很昂贵。

读设计非常烧钱，当年去画室学习，人家看她长得漂亮，兼做模特，然后给她打了个半价，但还是将她以前参加竞赛攒下来的钱全花光，当然，要是她不转专业，她是有全额奖学金的，但她实在是对她擅长的物理学课没多大兴趣，虽然很困难，但她还是遵从了自已的心愿转了专业。

人总要为自已的选择埋单。

然后，她就在花花绿绿的画材中只买了一盒最便宜的颜料跟几支笔，等她能赚钱了就全店来一发！

易瑞臣需要要买一些管理类的书籍，云绾绾一点兴趣也没有，于是与纪香瑶去了美术区打发时间。

想起自已是穷光蛋的现实，她小心翼翼地翻着上面拆了包装的样版书。

美术区隔壁就是儿童区，好几个小孩子都乖巧地坐在边上的小凳子上翻着童书。

并没有看到专业性很强的书籍，她有点无聊地闲逛着。

一个扎着丸子头的小女孩，很认真地望着她，然后又看了一下手上的画册，如此反复了好几次，再扯了扯了身边的家长。

“妈咪，书里的姐姐……”小女孩突然指着云绾绾小声说道，声音不大，但也引起了周围的人的注意。

“嘘，书店不能大声说话噢。”身边的母亲小声对女孩子说，然后笑着有点尴尬地对她点了点头。

“妈咪，你看，那姐姐跟书里的姐姐长得一样。”小女孩子将声量压小，对着她母亲说话。

云绾绾回两母女一个甜美的笑容。

“我看看。”女孩母亲也反复对着画册看了几次，最后望着云绾绾说道，“还真跟你好像……一模一样。”

……？

我有长得那么……卡通吗？

她将信将疑，对母女手中的画册也好奇起来了。

母女将画册递给她。

画中一个身穿橙红色连衣裙的少女一个人坐在秋千上。

那是她……


Vol.107 画中人

准确来说，这是一本英文绘本画册，一边还附有简单的英文诗词。

那绝对是她，因为那裙子是夫人亲手设计的，款式说不上独特创新，但是也是独一无二的，是她16岁时夫人送给她的生日礼物，生日当天，她就穿着这件连衣裙到院子里玩秋千。

几年来，她也没怎么长过身体，到了今天那裙子穿在身上依然合适好看。

画册……她突然想起。

易家亲戚说过她的学费是他的稿费。

知道她生日当天穿什么衣服不出奇，管家会帮她拍生日照片做留念，但是他怎么会知道她玩秋千。

她再翻了一页，她用力回想了一下，那一年是黄色的裙子，白色的外套，她当时……坐在树屋上看星星。

一模一样的图画。

再下一页，她甚到忘记了自已当时穿了什么，在干什么，但是眼前的这页图画将她的思忆带回了过去。

她的过去，成长都被一页一页无比鲜活精美清透的水彩画作记录了下来。

心的深处，好像有什么在涌动。

她以为他不要她了，她恨死他，故意与他作对，他离家多年，她都恨着他，不想再与他有什么关系。

原来，他没有丢下她。

她的生日，他从来没有缺席，他一直在她的身边守着她，偷偷地守望着她。

画册的一角有画师的签名，John・J――P尼・易。

眼眶一下子就溢满了泪花。

“小姐，你怎么了？身体不舒服吗？”女孩母亲关切地问道。

云绾绾笑着摇了摇头，努力抽了抽鼻子，将绘本画册还给母女，将泪花擦了一擦，走回了工商区，易瑞臣很魁梧，在人群之中鹤立鸡群，不用寻找就可以看到他。

她静静地从后面抱住了他的腰身，脑袋偎在他厚实的背肌上，专注的他还被吓了一跳。

“怎么了？肚子饿了吗？”他回头望了她一眼。

“我就想抱抱你。”重重地吸了一口他身上的味道。

他将她拉到了前面，摸了摸头，要不是大庭广众他就亲了下去。

她眼尖地发现书篮里放了一个她刚才看中的银色闪光小颜料。

“买了这个，待会就不能买草莓雪糕了。”他对她说。

“壮壮……”她抱着他的腰，“你真好。”

“喂，你们两个，注意一点。”被强行喂狗粮的胡君荣忍不住给两人白了一眼。

云绾绾幼稚地对着他吐了一下舌头。

买完了书，画材，几人一同去了附近的小公园。

“你们两个有那么穷吗？”

易瑞臣与云绾绾一小一大眼巴巴地看着胡君荣刚买回来两只七五折的草莓雪糕，鲜红欲滴散发着果香的草莓正嵌在雪白的软雪糕上，光看就令人垂涎欲滴。

两人同时点了点头，露骨地望着胡君荣手上的雪糕吞着水口。

真是够的……

胡君荣不情不愿地将其中一只草莓雪糕递给云绾绾，然后，转头堆上笑意对着身边的纪香瑶说道，“瑶瑶，我们俩分一个吧。”

“谢谢。”云绾绾美滋滋地接下了草莓雪糕，用小勺子将上面尖尖唯一的一颗草莓就着一坨雪糕给挖了出来，“壮壮，草莓……”

她将草莓凑到了他嘴边，几乎是强塞一样地喂到他嘴里。

浓烈酸甜的果香立即溢满整个口腔，甜入心田。

从小到大，就连父母也不及她对他的好，愿将最好的留给他。

全心全意待他好，而不夹杂任何杂念。


 Vol.108 信任

易瑞臣趁着空档的时间给两人狂补了一下素描练习，提升两人的审美，云绾绾与胡君荣都被他布置的练习忙得腰都直不了。

没办法，梦想与天赋不一样的话，就只能靠努力来成就。

当然效果也是明显的，因为老师望着两人的脸色也好了。

手机闪了一下，一条信息滚动过。

新月弯弯：九点半，实验楼地下，过时不候。

握着炭笔的小手骤然用力了。

“不是叫你不要那么用力握笔吗？”易瑞臣拿了装着热水的饮水瓶回来，将饮水瓶放到她掌心里。

她望着他。

她要相信他吗？

眼前越是幸福，那不安的感觉就越强烈。

她的世界只有他。

她唯一可以依赖的就只有他。

“荣，你待会送她们两个回宿舍，我有点事先走。”他摸了摸她的头，然后开始收拾课本。

她抓住了他的手臂，抬头望着他，“不要走。”

他摸了摸她的发顶，“我今天有点事，明天再陪你。”

她没有勉强留住他，看着他离开了图书馆。

他说过要相信他，那就相信他吧。

一连的好几天，云绾绾都心不在焉，虽然是想相信他，那几个字就像针扎一样，硌着，很不舒服。

搅拌器正在搅拌着基本配方的洗发水半成品，易瑞臣将防腐剂用小烧杯称好，放在了一边，将笔记放到了桌子上面。

“怎么啦？”他摸了摸她的发顶。

她视线依然落在他放在桌面上的手机上。

他将手机拿起，直接用指纹解锁后，拔划了几下后，执起她的小手，将她的指纹输入手机，然后，就将手机递给了她。

手机被解锁了，她只要一点进去就可以，可以看到他与那个“新月弯弯”所有通信内容。

信任还是……

她握着他的手机，举棋不定。

易瑞臣依然在忙活着，一边添加着原料，一边做着记录。

认真做事的男人特别有魅力，她抬头看着他利落干净的下额线，觉得这个样子的他帅到掉渣。

他分心地伸手捏了一把她肉肉的脸蛋。

她深呼吸了一口气，将手机给关了。

“弯弯，帮我拿个小烧杯。”易瑞臣轻声喊道。

“小烧杯吗？一个吗？”

“哦，一个吗？”

云绾绾与一个女生同时应道，然后，两个女生都懵了，实验桌中间隔着玻璃与架子，云绾绾坐直了身子，向声音的方向望去，那个女生也探头望她。

是上次烧烤场遇到的微肥女生，当时聊得很开心，却一直忘了问对方的名字。

“不是叫你，她也叫弯弯，官弯弯，新月弯弯那个‘弯’。”他笑着跟他解释，好像又想起了什么，“你们上次聊了那么久，都不知对方叫什么吗？”

所以，新月弯弯就是她？

官弯弯转身从身后的器具柜拿了一个小烧杯从对面递了过来，顺便还向云绾绾笑着招了招手。

扎在心头上的针，一根一根地被拔掉。

易瑞臣将称好的原料一点点地投入了搅拌中的混合物中后，坐了下来，从桌子下面拿出了背包，摸出了一只掌心大，圆滚滚可爱到爆的桔红色胡萝卜毛绒公仔挂饰递给她。

“喜欢吗？我上次看到她包包挂着一只白色的，她说有桔色的，让她也换了一个给你。”

手机闪动了一下。

新月弯弯：大哥，交了贡品，今晚就少跑一场吧，我已经重了五斤了，再跑下去，回家我妈都认不出我了！

然后，官弯弯双手抱拳，可怜巴巴地探着头望着云绾绾，还给她打了一个眼色，好像要她帮她求请一样。

所以，他们晚上约的是――跑？


Vol.109 遗忘

易瑞臣越来越忙，虽然他本来也要长跑健身，多带着官弯弯也不是事，但是眼看着官弯弯越跑越肥，他觉得不能这样下去，跑肥一个女生实在太罪过了，自已不是一个合适的教练，然后就只好托衬好友吴家富代替自已带她长跑。

于是……

“我不要跑了！”云绾绾在大后方用了吃奶的地力气吼道。

“气那么足，再跑一小段！”易瑞臣在前面回头看了她一眼。

云绾绾喘着气，完全停了下来。

为什么？！为什么？！好端端地跑什么步！

跑了半个球场，易瑞臣才发现云绾绾根本没有跟在后面，回头一看，人不见了。

手机不停在响着，她根本不想接，好不容易才有那一点点的空闲时间，不带她逛街就算了，居然拉着她长跑！长跑耶，她是怎么也忍不住了！

趁着他没注意她偷偷溜去了食堂那里买了一串鸡翅尖，当然食堂大哥又给他送了一串，美滋滋地吮着。

天空突然飘起了毛毛细雨，没有带伞的她急匆匆地跑回了宿舍。

圆月绾绾：我回到宿舍了。

她回到了宿舍才敢给他发信息，她到阳台，雨突然下大了，噼哩叭啦地响着。

操场离他的宿舍很近，他应该也回到了宿舍了吧。

圆月绾绾：我要洗澡睡觉了，安安啦。

易瑞臣望着手机屏幕放心地长叹了一声，黑夜之中，大雨将他的头发与衣服全部湿透。

急促的心跳终于缓和了下来。

她不知道，当他转身发现她不见了的时候，他有多慌乱，他发疯地在找她，打她的电话，没有接通的电话令他更加的慌乱无措，他更加漫无目的地寻找她。

他好怕这种心悸不安的感觉。

好像这个画面，曾几何时在那里出现过。

过热的热水从头顶上冲落下来，皮肤甚至有点灼痛，但只有这样才能将体内的寒气给驱散。

他不能让自已淋雨，从有记忆开始，每一次，只要他淋雨了就会生病，每一次，都会做恶梦，梦境并不惊栗，但每一次，他都会被惊醒，然后，忘记了。

他只记得隐隐地向前跑，好像有什么东西在后面叫他，当他回去的时候就漆黑一片了。

心好痛，好痛的感觉……

“壮壮……”

“壮壮……”

“你在那里……”

好熟悉的声音。

而且，叫他“壮壮”的，世上只有绾绾。

到底为什么？

他还是在恶梦中惊醒过来，大口大口地喘着气，出了一身的冷汗。

总觉得有什么事是他遗忘了，但又非常的重要，每当他淋雨了，就会触发起这个恶梦。

结果，他还是发烧了。

下了一夜的雨，第二天，天空放晴，万里无云，阳光穿透被雨水洗涤过的空气落在学生们的被子上。

被子很快就变得又松又暖。

胡君荣单手扛着他的棉被回宿舍，手里还拎着两个饭盒，当初他们宿舍有人申请外宿时，他干脆申请调到他们宿舍去，跟几个志同道合的小伙伴同吃同住。

“快，快放我出来，快闷死我了……”被裹在被子里的云绾绾听到了关门声在被子里叫喊道。

胡君荣将她连被子从肩膀上卸了下来，粗鲁地丢了自已的床上，再用力一扯，云绾绾打了几个滚差点撞到了墙上，被转得头昏眼花。

“荣……你这……混蛋！”云绾绾摸着自已的头连骂人的力气也没了。

“快起来，别躺我的床。”胡君荣一点也不怜香惜玉地将晕头转向的云绾绾拎了起来，“这里有两个盒饭，我们三个今晚不回来了。”

云绾绾还摸着头，胡君荣就离开了，桌上还放着药片与写着吃药时间的便签纸。


Vol.110 良药（H）

“壮壮，你还好吗？”云绾绾摸了摸易瑞臣贴着降温贴的额头，两额都沾满了汗水。

易瑞臣听到了她的声音，努力地张开了眼睛，氤氲地望着她，想要开口，又没力气开口的样子。

云绾绾左顾右盼了一番，看到了一个热水壶，从他的桌子上拿了杯子装了一杯热水，她不够力气将他扛起来，就蹲在床边，用嘴给他一点一点地喂。

想起他肯定一天没吃东西，他生病不吃有味精的东西，饭也不好下咽，她打量了一下四周，看到了一个低功率的煮面小锅，洗干净后弄了一坨饭盒里的白饭兑了一些开水，打算用饭闷成粥，毕竟她也不方便出入。

“你这笨蛋，怎么下大雨也不躲，都病了。”她轻责他，他昨天肯定找她找急了，居然连下暴雨也不躲避。

她没想到，只是开个小玩笑，她以为他找不到她就会回宿舍的，结果……

掀开了被子，果然衣服又湿了，她打开了他的衣柜，打算给他找衣服替换，却看到了衣柜门后贴着的一张素描。

心头一颤。

那是她，一个充满笑意，眼神里有他倒影的她。

“绾绾……”易瑞臣虚弱地喊着。

云绾绾回过神，在他一大堆衣物里翻了一套轻薄的睡衣出来。

“我在呢。”她伏身亲了亲他的唇，“我帮你换衣服。”说完，伸手解开他上衣的扣子，结实整齐的腹肌随着呼吸在起伏，一如既往地性感，她突然想起了什么。

她从床上起来，去了卫生间，想要拿毛巾，给他将出了一身汗的身体给擦一下。

宿舍住了四人，四条毛巾，她凑近轻轻一闻。

酸的，臭的，好闻的，馊的。

好闻的。

在他吃力的配合下，脱掉他全身被汗水润湿的衣服，她帮他仔细地擦试了一下身体，将身上粘腻的汗渍给抹去。

手机铃声响起，云绾绾瞄了一下，是吃药的提示铃。

少年因高烧，身体特别地灼热。

“绾绾……药……”易瑞臣沙哑轻呼着她的名字提醒她，好像这一次比上次还要烧得更严重，手指颤着指着桌子的方向。

“药什么药，我才是你的药。”云绾绾轻轻拍掉易瑞臣的手。

跨坐到他大腿上，开始解着上衣的纽扣，一件件将身上的衣物全物褪去，少年那半阖的双眸一下子睁大了，光看到眼前那刺激的画面，双腿间的巨物就已经开始抬头。

她的身体又软又凉，好像天然的降温贴。

软柔饱满的腿心隔着透薄的花边内裤磨蹭着他的巨器，才一会她丰沛的淫水就透过内裤的物料沾到了他上面。

“壮壮……”她伏身在他身上，轻啄着他的脸额，下巴长出了微微的胡碴子，有点粗糙，更有男人味。

他被她吻得更加的燥热，眼神迷离地望着她，胯下的欲望也变得更加强烈，在她身体的扭动上已经完全觉醒。

她一直向下吻去，喉结、锁骨、胸膛，肚脐，最后是傲然挺立的凶器，因为高烧，这凶器比以往更加灼热，低头便含着那圆硕的茎头用力地嘬吸了一口。


Vol.111 上位（H）

易瑞臣立即动情地长吁了一口气，身体也扭动了一下，才被这么一吮，凶器又膨胀了一圈。

她重新撑起了上身，摸爬着他的小腹跪坐起来，扯开了内裤两侧的系带，轻松将内裤脱了下来，小手握住了他粗硕的性器对准了自已湿沥沥的穴口，好多几天没做，她也想要他了。

茎头才碰到她的穴口，她就觉得全身都酥麻了。

她手支在他的小腹下，小翘臀一点一点地向下压，因为大腿用力支持着体重，所以穴口肌肉收缩着，紧紧地勒着他。

“嗯……”她小声地嘤咛着，因为高烧，他的性器比往时都要更热烫，所经之处都像要将她的粘膜细胞点燃，令她身体栗颤。

还有一大截在外面，但她感觉已经顶到了尽头，整个甬道又涨又烫，她甚至觉得自已的小腹突了出来。

平时都是他主动，这个体位还是第一次，双手紧紧抓住了他结实的腰肢，缓缓地翘着小屁股上下吞吐着他的粗长。

“壮壮……你好烫……”高热的性器给她带来更浓烈的快感，热量熨贴着的粘膜分泌着更多的淫水，顺着穴口流到了他外露的那截茎身上，滴到了下面浓密的黑森林上。

气息越发的浓重，他难抑地伸手抓紧了她的小屁股，修长的手指揉拧着软糯的屁股肉。

“别……太深……”

大手忍不住掐着她的小屁股向下压，想要更深入少女水汪汪又软又滑的甬道深处。

这体位花心位置会降低，少年的性器本来就比别人要粗长得多，圆硕的头轻易抵住了花心，敏感的花心被辗得酸痛。

云绾绾再吃力地将屁股抬了起来，深呼吸了一口气，然后，摇着腰胯绕着圈，带动着塞在腿心里的巨物绕着圈，她也是第一次试这种方式，甬道里的嫩肉被横向牵扯着，有一种全新的体验。

然后，还没几下，云绾绾就停了下来，一动不动。

情欲刚刚被燃起，少女却没有进一步的动作，易瑞臣堆积着一堆快感在自已粗长的性器上，没有得到排解。

“怎么了？”终于忍不住开口。

“我累了。”云绾绾调整一下位置，将小屁股翘起抵在了他起伏着的小腹上休闲，“昨天跑步好累。”

才几下，怎么就累了……易瑞臣无语地望着白色的天花。

虽然没有动作，但甬道却开始了若有若无地收缩，在调戏着深埋她体内的巨物。

少年额头渗出薄汗长吁了一口气，一直握着少女臀瓣的大手放松了一下，然后又攥紧，雪白的屁股肉从手缝中溢了出来。

“啊……哈……”少女尖叫着，清眉紧皱，水润的双眸泌出了眼泪，全身绷紧，无力向前倒。

敏感的花心瞬间被圆硕的茎头强势又粗暴地顶开了，少女痛得全身在颤抖。

少年像乍尸一样挺坐了起来，当然腿间的巨物更势如破竹一样入侵少女绵软的身体，整条阴茎完全嵌进了少女的甬道。

“乖，忍一下，就过去了。”少年低头吻了吻她的额头，双眸被迫出了眼泪看着更加的可爱，更让他想狠狠地蹂躏她。

“好……深……”云绾绾扇着像羽毛般的眼睫毛，偎在他的肩窝里，重重地吸着他身上温热的体味，来缓解体内的酸胀感。


Vol.112 沉沦（H）

“又不是第一次进去，怎么还受不了。”

才这样插进去就让他的精神振作了不少，头脑也清醒了不少。

云绾绾在他怀里不敢动弹，每一个细微的动作都让她全身毛孔乍起。

“多进几次就好了。”他单手支着上身，单手抓住她的臀缝，将她的身体抬高，又放手让她因自已的体重下落，圆硕的茎头就那样粗暴地在花心里出入了一次。

“嗯……啊……”少女咽呜着难受地向后抑，身体颤栗着，除了剧痛还有一阵难言的快感夹杂其中。

过热的茎头将子宫烫得瑟瑟发抖，热度从小小的子宫扩散而开，漫延至整个小腹。

茎头被子宫勒住，令他全身舒畅，精神更加饱满，他以极小的幅度抬胯向上下顶弄着。

“小妖精。”他伸手抚着她轻皱着的脸，她因适应他的粗长，眉头一直皱着，双额通红，他低头轻轻吻住了她的可爱的小嘴。

唇才被他碰到，她的心跳又快了。

她很喜欢被他吻，微湿的双唇，温热的气息，都令她沉沦，小穴不自由主地猛然收缩一下。

“喜欢我亲你吗？”深埋在她的体内，当然深刻地感受到她的反应，他的唇贴着她的唇，故意若有若无地碰着。

“嗯。”她用喉音轻轻应了一声，轻轻凑前，想与他接吻，但他好像洞识了她的意图，故意避开了，让她扑个空。

小时候，她总是有事没事都调皮地亲他，将他亲得一脸都是水口，他当时还嫌弃得不得了，长大了，他再想亲她的时候，她已经讨厌他了。

他躲开了她的唇，她有点生气，有点失望地咬了咬下唇，伸手想推了他一下。

“生气了。”他用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖。

想起他长大回来后总是对自已冷淡疏离，云绾绾突然觉得有一种很委屈的感觉，下巴颤抖着，抽了一下鼻子，眼泪珠子毫无预告地掉了下来，眼眶比之前的还要红。

少女的眼泪一落，他的心就被拧住，手攥住了她的后颈，认真地吻着她的轻颤着饱受委屈的双唇。

先是轻轻地沿着双唇轻啄了一遍，将用舌头撬开整齐光洁的贝齿，云绾绾像是跟他作对，故意将牙齿合得紧紧的。

他耐心地在双唇上游离，一点也不急。

“啊……”云绾绾突然尖叫一声，让他有机可承，大舌头长驱直入她的口腔，直接将她的小舌头卷了出来，含到了自已的口腔粗暴地吮吸着，为了不让小舌头逃跑，还用牙齿轻轻咬着。

子宫才刚勉强适应了他的闯入，被他这样出其不意一顶，她全身的皮肤被乍出鸡皮疙瘩，甬道小小地高潮了一下。

高烧让他特别地饥渴，他贪婪地嘬吸着她舌头上的津液来解渴，胯上的欲火也堆积到极限，急需要发泄。

少女所有的委屈被他的吻化去，由抗拒化为主动与他唇舌纠缠，各自都在略夺对方的津液，唇舌发出唧唧水声，吞食不及的津液从两人嘴角中流了出来。



Vol.113 后入（H）

小穴收缩的力度也越来越大，将他的巨物握得越来越紧，他再也压抑不了，握住了她的小屁股，转身向墙边挪去，挨在了墙壁上，再轻开手，让少女失重狠狠地坐在自已的胯上，茎头再一次顶一下子宫。

一直被小幅度磨擦着的甬道，被突然刺激得急促收缩了一下，云绾绾脑袋也发白一片，觉得自已的身体被贯穿了，有一种恐怖的快感。

“绾绾，你试着自已动。”易瑞臣沙着噪子说着，他坐着实在是不好用力，小幅度的抽插根本满足不了他。

云绾绾摇摇头，她完全不想动，身体的粘膜皮肤被极限地撑开着，每一点细微的动作都牵扯到她敏感不已的粘膜皮肤，感观异常的明显。

“乖，动一下，我这样不好用力。”说完，又亲了亲她的双唇，像是要给她下蛊。

“痛。”云绾绾小声呢喃道。

“乖，听话。”含着她的双唇重重地吸吮了一下，她的心好像要被他吸出来一样，猛跳了一下，她很喜欢他吻她，被他一吻，她都觉得自已要化了。

她听话地扶着他的脖子，脚移动了合适的位置，慢慢地抬起自已的小屁股，他的阴茎好像是已经嵌进了她的身体一样，茎角卡住了子宫口，她往上一提，茎头从子宫里拔了出来，那一下让她全身为之震，好像电流击过一样，全身毛孔竖起，要命地酥麻。

当然，他也被那一下刺激到，难抑地吐了一口气，大手不自主地攥紧了她的臀瓣。

甬道被撑得酸麻，阴茎的温度与硬度比往日还要明显，缓慢的磨擦感觉也更为明显，她不敢用力也不敢快，她怕一不小心又掉下去，那感觉太可怕，于是，慢慢地起伏着。

小乳上的尖尖因为情欲早已红肿胀硬，正轻轻地贴着他的胸肌磨蹭着。

“我累了。”少女又才起伏了几下又喊累了，为了防扯易瑞臣像之前那样将她强按下去，果断抬臀将湿淋淋的阴茎从自已小穴里给拔了出来，粗壮而又情欲高涨的阴茎傲然立在空气之中，气势如虹。

怎么体力还要比他这个没吃饭的病人差……

他双手握着她软软的小腰，顺便亲了亲那嫣红的乳尖，将人直接放倒在一米宽的小床上，行云流水般地将少女的身体调整成趴跪着。

小屁股高高地翘着轻轻地摇晃着，充沛的淫水从穴口溢了出来，顺着大腿下落，他低头将那向下流的淫水舔食干净。

至于微微敝着的穴口就不用他的舌头来安慰了。

他喜欢这个体位，但因为这个体位曾经让彼些发生过不愉快的事，他也就不敢再尝试了,他特别喜欢她这样子将小屁股高高翘着，等着他操的小骚样，又骚又可爱。

茎头对准了穴口顺畅地整根没了进去，两人倒插了一口气，他整个也挨在了她的后背上，开始了缓慢的抽插感受着她身体深处情动的蠕动。

“绾绾，你……喜欢我吗？”易瑞臣啄着她细腻的后颈皮肤，沙哑地问。


Vol.114 迷恋（H）

云绾绾稍稍转头望着他。

大手探到她的身下，包住了她一只晃动着的小乳，温柔地揉搓着，乳尖被指缝夹着，轻轻地挤着。

她之前喜欢野兽，小时候也喜欢壮壮，唯独她没有对现在的“易瑞臣”表白过。

他在意的，虽然野兽，壮壮都是他，但是现在的他才是真的他。

她，当然喜欢他。

从骨子里的喜欢他，迷恋他。

无论他是野兽，壮壮，还是易瑞臣，她都会被他所吸引。

只是……

她凑近了他，闻了闻他好闻的气息，微微地张了张嘴巴，却没有说出来。

“壮壮……”

他在等着她的告白。

阴茎停住了抽插，顶住了松开着的花心，好像要要胁她一样。

“你为什么要装成‘野兽’？”她突然想起了这个问题。

大手往下探去，摩挲着她柔软的小腹，轻轻一压，云绾绾被刺激得轻吟一声，他的东西实在是太大了，小腹好像被他的东西填满了一样，满满胀胀的。

她整个人被他包围着，身体的热量不断地传递了过来，即使是冬天，她也不觉得冷。

“还记得我离开的之前，你对我说过什么吗？”手指在那腿缝里找到那小小的肉核，若有若无地揉捻着。

快感冉冉升起，小穴被带动收缩得更剧烈，身体越来越的无力。

她说了什么？

“忘记了……”她只记得当初与他闹得很不开心，他想带她出国陪他一起留学的，但她拒绝了，那时的他，太讨厌了。

“你说我黑不拉叽又肥又丑。”他顿了顿，轻轻一叹，“你知道吗，别人嫌我长得不好看，久了我也能接受了，但是，你嫌我了，你知道我有多难过吗？”

大手重新回到了前胸，摸住了被小乳挡住的心脏，“我这个地方，很痛。”

阴茎又开始了缓慢的律动，甬道一直被撑开着，嫩肉上的粘膜皮肤已经敏感至致，每一下都舒服得要命。

“那是因为你不要我了……”

她嫌弃他，从来都不是因为样貌，不，她从来没有嫌弃过他。

“我怎么会不要你？”抽插由慢转快，呼吸开始转厚重，他才想起她好几次说过，“不要丢了我”。

他是不是有些什么重要的东西遗忘了？

甬道里的皱褶嫩肉被反复磨擦着，快感越积越多，他知道她敏感点在那里，火烫的阴茎像烧红的烙铁一样在她甬道里穿插，茎头狠狠地顶着那个点，反复顶弄着，两个硕大的卵襄用力地拍在了她小屁股上。

“别……太重了……”少女被他如些剧烈的动作顶撞得摇摇欲坠，大量的淫水被他粗硕的阴茎牵扯了出穴口，两人交合之处一片泥泞。

他的高烧渐退，精神顺着激烈的性爱越发的饱满，倒是身下原本生机勃勃的少女像被他吸光了精气一样精神涣散。

甬道的绞咬也变得频密，小屁股也翘得更高，他知道她快要到了，大手依然在包着她的小乳，然后，手指轻轻一捏肿胀的乳尖，下面猛烈撞在那敏感点上。

少女尖叫着浑身打着颤痉挛起来，脚尖也卷缩了起来，电流从尾椎骨扩展到四肢百骇，脑袋犹如烟花盛放，五彩班澜。

易瑞臣再重重撞了几下，抵住了松开了的花心将精液喷射了出来。

“嗯……”云绾绾抑头大口大口地喘着气，浓烈的精液灌满了她小小的子宫，将子宫内膜灼烫。

她筋疲力尽地软倒了下去，任由易瑞臣将她圈抱在怀里，安然地睡着。


Vol.115 无可替代

“壮壮……壮壮……”

是她的声音。

“你在那里？”

好黑，什么也看不清。

“壮壮……”

“绾绾……”

他只能听到她的声音。

“壮壮……”

“绾绾，绾绾……你在那里？”他从恶梦中惊醒过来，怀内的小可爱依然睡得香甜，嘴角还流着口水，他才松了一口气，突然安下心来，又紧紧地圈抱着她，好像生怕她要走掉一样。

“嗯……”被他抱得有点太紧，云绾绾呢喃了一下，将脑袋埋在他肩窝里磨蹭了几下。

每一次淋雨，他都一定会发烧，每一次发烧，他都一定会做同一个恶梦。

一直困扰着他的恶梦，即使她回到了他的身边，依然没有终止。

“绾绾，要起床了。”易瑞臣吻了吻她的额头，轻喊她的名字。

怀里的小可爱毫无动静。

“要起了，不能懒床，还要偷渡出去呢。”他尝试着跟她讲道理。

云绾绾眉头皱了皱，将脑袋向他腋下埋去，想躲避他恼人的噪音。

“乖，要起床了。”他继续哄着。

她直接背着他转了过去，用被子捂住自已的耳朵。

看来，只能用原始方法叫醒她了。

“绾绾……”他再喊了喊她的名字，然后将她绕过身子，直接用唇堵住她的小嘴。

一分钟过去。

“唔！”被他吻得缺氧的她，终于狠狠地睁开了焦距还没调好的眼睛怒视他。

“生气了？”他明知故问，还捏了捏压在他肩膀上有点通红的脸蛋。

很明显了好吧！

憋着一肚子起床气的云绾绾瞪着眼对他幼稚地龇牙咧嘴，奶凶奶凶的。

好吧。

他勾起她的小下巴，又吻了下去，这一次又深又猛，一肚子的气全被化去，一点骨气也没地软下身子。

“我好困！”云绾绾被他强行拉了起来，睡眼惺忪地垂着脑袋，任由着才大病完却容光焕发的易瑞臣帮她穿衣服，他帮她穿衣服比她帮他穿衣服要简单容易得多。

换完还将她直接抱到了几米之遥的卫生间，将她放了下来，拿着自已的杯子牙刷帮她刷牙洗脸。

只有在尿尿的时候被她赶了出去。

“昨天的饭盒呢？好像我还焖了粥。”云绾绾抓着凌乱的头发从卫生间了出来。

“饭盒我昨天醒来的时候有点饿吃掉了，粥还热着。”

易瑞臣在桌子那边忙活了一会后，将一碗热腾腾的粥盛给她，然后坐到她边上。

云绾绾摸了摸他的额头，确定他体温正常后，趁机爬到他身上，挽着他的腰肢，像软蛇一样依附在他身上。

他自觉地端起粥，勺了一小口，吹凉后往她嘴里送。

“绾绾……”

“嗯？”

“以后不要这样。”

“哦。”

她知道他说的是昨天一声不吭就跑掉的事。

他有时也很无奈，云绾绾很调皮，特别小时候好奇心旺盛又聪明活泼，但因为长了一张纯良又好看的脸，大家都觉得她乖巧听话，每一次她闯的祸，都是长相恶劣的他来背，因为这样，他曾经有点讨厌她。

但是，这世上也只有她无关身份地对他好。

她，无可替代。

---------------

谢谢大家的支持，啵~

《高攀》即将进入完结阶段~~~~~珠珠加更就停了，但喜欢的可以继续喂个珠哈~~~~然后会有一个新的NP文接档，当然走肾又走心，男猪个个器大活差~~会在后面打广告哈，到时走过路走给个珠给个收哈~

另外《高攀》完结后，有可能会写民国篇与公主篇番外，但是梗已经忘了七七八八，到时看人气再决定……


Vol.116 桃花

虽然说去了苏教授的项目组做打杂，还有跟着易瑞臣上课，但是由于易瑞臣手把手地教她，她一直挂尾的成绩，这一次有了明显的提高，老师的脸色也好了。

云绾绾没出过国，最远也只是参加竞赛去了附近的省市打了一个转，易瑞臣趁过年前带她去家里在国内新投资的厂房所在一个小城镇游玩，还带上了几个好友一起游玩。

一行人在一个古旧的小旅馆下榻，当然易瑞臣将费用全包。

附近有一个充满乡悉气息的小村庄，在最繁盛的时期兴建了一大批别具风格的精致建筑，后来没落，人员搬迁，村庄荒废，后来又成了旅游景点与拍摄基地。

经历了上百年的风霜洗涤，所有的建筑物都充满着沧桑感，隐透着一种古朴的美感。

云绾绾对一切都觉得新奇好玩，雀跃地牵着他的手四周张望，周围行色匆匆的人也被她明星般的美貌所吸引，不禁驻足注目。

“壮壮……桃花……”她指着路口的一棵已经盛开的大桃花兴奋地小声叫嚷着，“听说对着桃花绕三个圈会走桃花运的。”

“你还要什么桃花运。”易瑞臣沉着脸睥睨着她。

从小到大，桃花运都泛滥成灾了好不好，所以新年他都禁止管家在家里摆桃花。

“那不转，我就看看，我都没见过桃花。”她拉着他的手过去，奈何少年像尊石像一样纹丝不动。

“不行。”他冷言拒绝道。

“为什么？”云绾绾不解地问道。

“你的桃花太多。”

“……”

易瑞臣牵着她的手直接绕着大圈经过，向村里走进去，云绾绾恋恋不舍地回头望着那棵大桃花，花瓣被微风吹着缓缓地从空中飘落，异常浪漫。

南方的初春又湿又冷，他始终将她的小手包在掌心之中，特别暖和。

村道的两侧零星地摆着一些档摊，有地方小食，也有纪念品。

云绾绾买了一个带肉馅的煎饼，吹凉后咬了一小口将里面满满肉馅举到他嘴边，“壮壮，这饼好好吃。”

他一向嫌弃路边摊不卫生，很少吃路边摊，低头咬了一大口，香脆的面皮配合着鲜嫩多汁的肉馅，果然齿颊留香。

两人一人一口地将煎饼吃完。

云绾绾嘴上沾满着食物碎屑，易瑞臣见状剑眉轻皱，勾起她的小下巴，旁若无人地吻了下去，将上面的食物碎屑全部舔食干净。

他的唇软软的热热的，可以将她融化。

“嗯……”她突然被撞了一下，还好易瑞臣将她抓住才没摔倒。

“你还好吗？”

云绾绾本能地望向撞她的人。

撞到她的人连一声道歉也没，急慌慌地抱着一个小孩子向前快走，然后，又撞到了另一个游客。

短短的瞬间，她看到了前面的小孩子。

大脑的回路瞬间接通了。

“壮壮，那是人贩子。”她扯着他的衣角，贴着他小声说道。

易瑞臣脸色一变，拉着云绾绾到后面的胡君荣走去，简单地商量了一下。

“你们几个女生留在瑶瑶身边不要乱跑，知道吗？”

几个小女生点点头，吴家富先是小跑跟了上去，易瑞臣与陈百永紧跟随后，胡君荣做后补。


Vol.117 挺身

几个小女生隔了一段安全距离后跟着，云绾绾拿手机报了警。

等到了人流较少的地方，几个男生便将那两个人贩子包围起来，经吴家富解说是人贩子之后，周围的民众游客也不约而同地将两人贩子给围堵起来。

人贩子突然发难，两人拿了一把刀子要胁着包围的民众，民众只好向后退。

赤手空拳的话，云绾绾相信易瑞臣可以轻易松对付两人，而且还有胡君荣他们，四人对付两人卓卓有余，但是有武器的话就不一样了，刀剑无眼，划一刀跟挨一拳完全不是一回事，而且还有小孩子。

她不由自主就跟了上去。

易瑞臣身材最为魁梧，人贩子对他也是最为忌违，双方一直僵持着，易瑞臣也一直担心地注意着一直沉睡着的小孩子。

“壮壮，小心！”云绾绾突然从人群中扑向易瑞臣，隐藏在人群之中的第三个人贩子提着小刀向易瑞臣刺去。

易瑞臣反应极快，在小刀刺到云绾绾之前，将她拥入怀中，转身一脚将人贩子踢飞，另一人贩子见状，立即拿刀向易瑞臣后背刺下。

手才提高，刀子就被踢飞至半空中，人贩子还没反应过来，肩膀就被纪香瑶一个回旋踢，人被甩飞了好几米。

抱着孩子的人贩子一时被吓着，胡君荣趁机空手将刀夺下，陈百永向前将孩子抢夺过来，吴家富在后面将人贩子锁住。

警察随后赶到，将那两个被一脚踹飞在飞上动弹不得的人贩子控制住，同时还警戒了一番几人，毕竟还是学生，年纪小，遇上这种事不应该冒险出头，几人乖巧地点头。

其中一个女警目光奇怪地望着纪香瑶半刻，“同学，你好像很眼熟，我们是不是那里见过？”

“应该没……”虽然说纪香瑶的记性也不差，但还真记不起眼前的女警。

“我记得了你是B省那个少年组连续三年的省武术冠军纪……什么瑶！我在比赛场馆看过你，你那招扫堂腿又狠又准！”女警望着纪香瑶突然眼神放亮，充满着崇拜感。

纪香瑶表情不太自在地点了点头。

在易瑞臣怀里的云绾绾更是佩服得不行，想不到自已的好友居然这么牛气冲天。

“报警的是那位呢？”女警拿出薄子出来做笔录。

云绾绾小小地举了一下手。

女警看了一眼云绾绾，“长得可比明星还要漂亮，你叫什么名字呢？你怎么知道那是人贩子？”

云绾绾先是报上姓名，然后开始解释道，“两个家长没有带宝宝包，那孩子的脚蹭到人了，一点反应也没，孩子穿的鞋子是奢侈品品牌，但这两人衣服都是布料很次的路边摊货色，神色慌张，走路急忙，当然也有可能不是，毕竟平民买奢侈品也不是不行，也有可能是第三个家长带着宝宝包在后面，走路太急可能是找厕所，但是，这种情况不能赌机率，抓错了解释一番也无伤大雅，而且真人贩放过了，那孩子一家的一生就不一样了。”

“你可不单长得漂亮还聪明果断。”女警一边做着笔录一边夸了夸云绾绾。

警察们做好笔录后，将人贩子与孩子带上警车便离开了。

街道又回复了喧嚷热闹。


Vol.118 彩虹

“站直，手伸出来。”易瑞臣脸色难看地居高临下望着云绾绾。

云绾绾垂着脑袋鼓着脸，不情不愿地从收在后面的手瑟缩地伸了出来。

“掌心向上。”少年语气异常强硬，目光如炬。

云绾绾只好在寒风中将自已白嫩嫩的小手反过来，将粉嫩的掌心向上。

啪了一声。

少女的掌心被他重重地拍了一下。

“知道，自已那里错了没？”易瑞臣挽起了双手。

“不应该扑出来。”掌心被打得通红，但是她依然不敢收回去。

“你扑出来，万一那一刀落在你身上，你叫我怎么办？”

“……”少女像小鹌鹑一样不敢说话。

“你这个小身板怎么受得那么一刀，扎我身上，我还能扛得过来，要是你没了，你叫我怎么扛。”易瑞臣想起刚才那一幕还是心有余悸，要是那一刀落在她身上，估计他会疯掉。

少女抽了抽鼻子，光听声音，他就知道她快要哭了。

“好了。”他执起被自已打红的小手吹了吹，然后，将她一拥入怀。

他当然知道她是一时情急才扑出来替自已挡刀子的，怎么可能不感动。

最后，怀内的小东西还是哭了出来，比起她受伤，他还是宁愿看着她哭。

“好了，不哭了，我们去逛花市。”易瑞臣皱着眉抚了抚她的发顶，云绾绾立即破涕为笑，用手背擦了擦眼泪，那张精致的脸无论什么表情都漂亮好看。

花市就在小村庄的另一侧镇街，近年来也开发成旅游景点，临近新年早就布置得喜气洋洋，红色灯笼，红色春联，还有各种盛开的年连绵地摆放在两侧，令人犹如置身花海。

她的父母重男轻女，并不喜欢她，他们一直想生个儿子，但生了她之后，就怎么也怀不上，所以从来也不会带她出外面玩，应付地养着，以最小的付出，来换最大的回报。

云绾绾特别喜欢这种要过年的气氛，而且，还有易瑞臣陪她，这一生，有他便足矣。

“手还痛不痛？”易瑞臣执起她的小手呵了一口气，再搓了搓，南方的冬天不下雪，但却冷入骨。

“不痛了。”

“你要答应我，好好地保护好自已。”他停下来严肃认真地跟她说。

“嗯！”她笑笑应允着。

天色转阴，飘下了毛毛细雨，地面变得泥泞湿滑不宜出行，气温变得更低，一行人只好又打道回小旅馆。

雨势开始变大，滴滴嗒嗒从屋檐上落下。

几个小伙伴围在了暖炉前玩起了桥牌，只有易瑞臣打开了笔记本电脑在忙活着。

近年来，国内的发展势头很猛，易家也将目光放回了国内，有意加重在国内的投资，除了化妆品，还打算发展一下其它行业。

云绾绾玩了一会桥牌后，就趴在窗台上看着烟雨中的古镇小街，远处的那棵大桃花在雨水的润湿后更显艳美。

雨势开始减弱，天空浮现一条五彩斑澜的彩虹，横跨在蔚蓝的天空之中，朵朵雪般的白云点缀于蓝天之中，构成一副完美的图画。

“真漂亮……”还是近看的漂亮，云绾绾高兴地抬头望着满树开得繁盛的桃花。

风一吹，漫天的花瓣在空中飞舞，在她四周散落，美得眩目。


Vol.119 记起

“绾绾？”终于看完了最后一份报告，易瑞臣放眼看去几个小伙伴还在玩桥牌，却唯独没有了云绾绾的身影。

他揉了揉眉心几乎已经知道她那里去了。

透过古朴的木窗，果然，那坨小小的身影就在远处的大桃花下蹦Q着。

真叫人不省心。

居然连手机也不带，易瑞臣尝试着拔通她的手机，结果发现她的手机就在她的包包里。

他只好拿起手机去将那小东西给找回来好好教训教训。

“绾绾，绾绾，你在那里？”

他来到了桃花树下，周围地环视着，就是没有见到她，手机又没带，不知为什么，他突然很担心，心脏不断地乱跳着，总有一股不详的预感。

她没有带手机，按道理她不会跑很远，打算看完桃花就会偷偷回去的，找不到她，他的心很慌乱。

最后，他还是叫了小伙伴一起下来找她。

随着时间的过去，天色渐暗，他的心也越发地担心，朋友圈也在转发，依然没有她的消息。

好累，云绾绾不停地向前跑着，她不知眼前是什么地方，但应该摆脱了那个跟踪她的人，她初步推断，那人可能是之前人贩子其一，又或者别的坏人，想对她不利，趁人少的时候想要抓她。

回去的路被截着，她慌不择路也不知自已跑到了什么地方，好像是一个小竹林，到处都是半腰高的杂草，她环顾了四周，终于看到了一个建筑物，棚顶稀拉地盖几团稻草，像是已经废弃的猪棚，可能废弃已久，没有什么特别难闻的味道。

她实在也是走不动了，喝了点竹叶上挂着的水珠便找了一个角落小心地畏缩着，她其实很害怕，害怕得整个人都在发抖。

她想哭，但她不敢，怕将那人引来。

整个竹林安静得只听到虫子的叫声，她全神贯注地听着四周的动静，提防那人找到她。

壮壮……我好害怕……

夜越来越深。

附近的村民与游客因为白天的事也加入了寻人的行动，警员也加强了对路过人员的排查。

“绾绾，绾绾，你在那里？”易瑞臣与小伙伴们在附近的村落人肉地毯式搜查。

“壮壮，你在那里，我好害怕……”脑里不断地窜出绾绾的声音，让他更加地惶恐不安。

“壮壮……不要丢下我……”梦境中一直缺少了的画面一点一点地重现。

“壮壮……我好害怕……”年幼的小绾绾伸着小手向他的方向小跑着，然后又消失于黑暗之中。

“别管她，我们快走。”另一声音响起。

天空突然吼叫了一声，下起了倾盘大雨。

年幼的小绾绾彻底消失于幻想之中，他记起了，彻底记起了，小时候的他将她丢弃在公园里！

他怎么可以这么坏！

当他回去找她的时候已经找不到了！

“绾绾！”他撕心裂肺地叫喊着！就像当年。

他找遍了整个公园，都没有找到她，后来他发烧了，不知道是不是他自已不愿意想起，那段记忆被他选择性地遗忘了。

她一定很害怕吧。

――――――――

求点珠珠~笑~


番外 童年特别篇【遗失的记忆・分离】

管家发现两个孩子不见了，四处打听后，终于找到了公园来，天下着大暴雨，易家全家出动来寻找两个孩子，很快其中一个女佣在一个儿童滑梯里找到了偎缩成一小团眼睛通红满脸挂着泪水的小绾绾，半小时后管家也在公园的深处找到全身湿透寻找着绾绾的小P尼。

经检查，小绾绾只是受惊过度而身体并无大碍，而小P尼却因为淋了雨发起了高烧。

大暴雨连绵不断地下着。

“绾绾……”他在梦中呢喃地叫着她的名字，因为高烧，噪子沙哑得发不出声音，别人根本听不到他说了什么。

女佣与易夫人忙碌地帮他擦试着身体，给他降温，家庭医生也在隔壁侯命着。

高烧终于在暴雨消停，彩虹出现在天气的时候退下了。

休养了一个月，他的身体终于恢复过来，但是，他却遗失了一些他不愿意面对的记忆。

小P尼依在窗边心不在焉地拿着画笔，画纸上空空如也，他的目光完全落在院子里的小绾绾身上。

她，好久没跟他说话了。

小绾绾一个人蹲在地里种着问花王要来的草莓幼苗，白里透红的脸蛋沾上脏兮兮的泥巴，细嫩的小手用小铲子费力地铲着泥土。

“绾绾，小姨从J国邮了一盒奶油草莓给我，妈咪做成了草莓雪糕，我们回去吃吧。”小壮壮蹲到了小绾绾身边，拉起她的小手，准备带她回主屋。

“我不吃了。”小绾绾将自已的小手抽回，继续拔弄着眼前的草莓幼苗。

“你在干什么呢？”小壮壮问道。

但小绾绾没有理会他，继续挖着坑，那地因为没种过东西太硬，她折腾了好久，也只挖了一个浅浅的小洞。

他看到她脸上脏了，从裤兜里掏出手帕，用掌心托着她的脸蛋，认真地将上面的泥巴给擦掉，小绾绾皱着肉脸，嘟着小嘴，然后轻轻拍开他的手，“不要你管。”

他不要她了，她也不要他了！

“我就要管你。”他执拗地执起她的小手给她擦着，小手因为用力过度都通红一片，“你看，都红了，痛不痛，我帮你呵呵。”

“不痛，不要你呵呵。”小绾绾赌气地用力地想挣开他的手，但是，力气也怎么都不够他，一下子就急哭了。

“你怎么就哭了？”他轻轻摸着她的发顶，安慰道。

她却越哭越厉害，眼泪盈满了圆溜溜的眼睛，整个肉脸都是泪水。

他将她一拥入怀，别的女孩子都长高了，她还是小小的一只，脑袋依然在他胸口的高度，他用手抚着她的后颈。

“乖，别哭了，让女佣姐姐看到你哭，我又得挨骂了。”他轻声对她说道，他亲了亲她的额头，给她试去眼角的泪水，“我们回屋子里吃草莓雪糕。”

他强行牵着她的手回到了屋内，问佣人要了两杯草莓雪糕。

这一次的草莓又大又红，远远都闻到了草莓特有的甜酸气息，小绾绾安静地坐在椅子上，一小口一小口地吃着，依然将大草莓留到了最后。

“我的给你。”小P尼将自已杯中的大草莓挖给了她。

“我不要。”小绾绾将他的大草莓勺还给他。

她不再接受他的好意，也不再讨好他。

日子一点一点地过去，两人慢慢地成长。

她对他越来越的冷淡，开始嫌弃他。

“绾绾。”趁着下车的空档，他抓住了她的手，帮她背书包回教室，她是A班的，而他是D班的。

“灰姑娘与野兽喔。”云绾绾的男同学见状起哄讽刺道。

云绾绾听到立即甩开他的手表示划清关系。

易P尼狠狠地盯了他们一眼，将她的书包放好后便离开了。

放学的时候，他与她在大楼楼下等着司机，司机比平时要晚了一点，云绾绾干脆先去上个卫生间。

“那人好丑哦，黑里嘛漆的又胖。”两个女生从楼上下来，看着易P尼交头接耳地大声嘲笑易P尼。

他白了两人一眼，没有跟她们计较。

“他是那婊子云绾绾的老公，那婊子家里很穷，她妈将她卖给了那丑八怪做童养媳的，读书的钱都是他家出的。”其中一个女生无所顾忌地说着，好像就是故意说给他听的一样。

“你说谁是婊子。”易P尼上前拦住了她们。

女生嚣张跋扈绕起双手，高傲地睨住比她要高半个头长得又黑又壮的易P尼，完全不将他放在眼内。

“云绾绾啊。”女生挑衅道。

易P尼眼神一变，一腿踢到了女生的小腿上，女生立即吃痛地跪了下来。

然后，他失学了。

那女生的爸爸是位有名望的校长，动员了一切的社会关系与人脉，都要封杀他，中伤他，无中生有，加盐添醋，加上他跟着马应治也闯了不少祸，黑历史太多，纵使易家有财有势，别的学校也不敢收留他。

他父亲只好安排他出国读书。

这是他要离开的最后一夜，她不愿意跟他出国。

月光很圆，很亮，繁星满布，他沿着窗台爬到了她的窗沿，将不能上锁的窗户打开。

“啊！”准备睡觉的云绾绾发现了他，失声惊叫。

他直接跳进了房间，直接将她佣入怀里，狠狠地抱紧她，贪婪地闻着她身上的香味，“别怕，是我。”

“你放开我，你这黑里嘛漆又肥又丑的丑八怪！我讨厌你！”云绾绾被他抱得吃痛，努力挣开他的怀抱。

良久。

他摸着她的发顶，低头轻轻吻住了她的额头。

唇轻轻地颤着。

“绾绾，我要走了。”

――――――――――

最粗长的一章了……宝贝们来点珠珠……


Vol.120 解铃（H）

易瑞臣单抢匹马走进村落背山的一个竹林，她没有带手机也没有带钱，临近新年外围主要干道也加强了查岗，应该不会走太远。

“绾绾！”他撑着坏掉的伞在雨夜中艰难地前行着，全身早已湿透，衣服贴在了身上。

天空划过一道又一道的闪电，狰狞又可怕，云绾绾将自已缩在边缘的一个小角落。

“绾绾……”

一道熟悉的声音在暴雨中若隐若现，云绾绾心头猛颤，立即弹跳了起来，全神贯注地细听暴雨中的叫喊声。

“绾绾……”

是他的声音！

是壮壮来找她了！

满是泪水的眼睛看到了在雨中的他，她的壮壮找到她了！

“壮壮！”

下一秒，她便被一具温热而湿透的身体紧紧抱着。

“我终于找到你了。”少年抱着她重重地吁了一口气，泪水夹杂着雨水滴落在她的脸上，“你吓死了我。”他轻声温柔地说道，声音还在发颤。

所有的恐惧都被这温暖的怀抱化去，任由雷声再狰狞嚣张，她也无所畏惧。

他打了电话回去报平安，雨势太大，他决定与她在角落里躲避一下雨势。

“绾绾，我想起了，对不起。”他将她搂在怀里，吻了吻她的耳廓。

“嗯？”云绾绾有点不明所以。

“是我将你丢了，所以你一直不理我，对不起，我没有不要你，我有回去找你，但是没有找到，后来淋了雨，发了几天高烧，醒了后不知为什么我将这事给忘了，我想可能是因为我找不着你，吓坏了，选择性将这事给忘记了吧。”他解释着。

她一直都耿耿介怀年幼时，他将她丢弃的事，那一幕每当午夜梦回之际都是她的恶梦。

原来，他有回去找她。

他并没有真正不要她。

小小的唇被他重重地吻住，没有比吻更能传达自已的心意。

他一直想要得到的，原来，他一直都佣有着。

光是吻已经不能满足，他想要更多更多。

少女的身体被雨水打湿，皮肤微凉着，更加需要他的温暖。

“绾绾……”他轻轻叫喊了一下她的名字，将她那小小的内裤拔开，他烫热的粗长就对着她湿透的穴口整根没了进去。

“嗯……啊……好烫……”云绾绾头向后抑着，他进入的那瞬间，将她烫得双腿一颤。

他的大手探到她的前胸，隔着薄薄的胸衣摩挲着，上面的尖尖被他的指尖肆意地揉捏着。

身体的敏感点被自已心爱的人撩拔着，少女的身体开始燥热起来。

“壮壮……”她小声叫呼着他的名字，甬道里的嫩肉全被他的粗硕辗平开，他的烫热由两个紧贴着的粘膜传导到她的小腹，“好撑。”她不自在地扭了扭屁股，他太大了，小穴被他撑得不留一丝缝隙。

“都做这么多次了，还没有适应吗？”他向后靠着墙，将她的两只小白腿向外大大地扳开架在他的身侧，轻轻地向上一顶。

“嗯……”少女立即全身嗦，紧窄的穴口狠狠地夹紧了一下，像要回应他一样，少年也压抑地深呼一口气。

“别夹，放松点。”少年被她夹得头皮发麻，她的小穴又湿又软将他包得很舒服，他握着她的大腿内侧，开始了缓慢的厮磨。

“啊嗯……”甬道深处的嫩肉被他坚硬的角刮蹭着，更多的淫水从嫩肉上的粘膜上分泌了出来，顺着两人交合的地方流了下来。

Vol.121 圆月雨夜（H）
他的动作温柔而坚定，小幅度磨擦着，硕大的茎头刚好抵住了花心就退了下来，让她又酥又麻。

“再放松一点。”每一次在上位，她都特别紧张将他夹得特别紧，身体也绷得特别紧。

“我怕……”

她的确很害怕，他的太粗长了，这个体位，她觉得自已一不小心地就会掉下去，身体随时会被他贯穿，她就本能地夹着他，防止自已下滑。

“别怕，乖，放松点，让我好好疼你。”他低头吻着她额侧，双手更加用力地握着她的大腿内侧。

她听话地放松小穴，才一放松，狡猾的茎头像蛇头一样钻到了她甬道深处前端，顶撞前端一块别的体位没有能重点照顾到的嫩肉。

才一下，下腹就有一道电流乱窜的快感。

“嗯啊……”少女立即就尖叫了起来，舒服得全身颤抖。

少女的媚叫声在雨夜里更显情欲与淫糜。

他继续温柔地顶压着那块嫩肉，少女在他的顶压下呼吸变得粗重，重复往来好几下，最后再用力辗一下，少女在雨夜里轻松迎来第一次高潮，不像以往的剧烈，但是很绵长。

痉挛中的甬道将他绞得更紧，他的性器却更加地膨胀坚硬，将她的小穴撑得更大。

高潮过后，甬道里的嫩肉更为敏感，一个细微的动作，都让她全身战栗。

甬道分泌出的淫水早就沾湿了他的毛发，他知道她适应自已了。

他调整了一下动作，大手绕过她的膝窝，以童子把尿的动作抱着她站了起来。

“壮壮！”云绾绾小声地叫嚷着，她内裤都还没有脱，小穴还插着他的粗长，这动作叫她异常羞耻。

“绾绾……还记得我们那一次么……你内裤都没脱，我就在你外面磨着……”说完，他猛地退后向上一捅。

“啊！……”

“那时我就好想像现在这样，狠狠地捅进你的小穴。”阴茎又退后，像蛇一样往紧窄的小穴里钻，钻得她全身酥麻。

“别这……”

阴茎肿胀得青筋盘起，像天然罗纹一样蹭刮着她的嫩肉，将她的嫩肉牵扯着。

“别怎样了……”他低声对着她耳窝说道，阴茎再重重地往深处一顶，直接辗着了花心。

“壮壮……”少女羞得不行，有点恼羞成怒，咬住了下唇，把心一横狠狠地收缩穴口，重重地将他夹了一下。

“这么不乖，想夹射我？”少年一下子就洞识了她的意图，在她夹紧的小穴中拔了出来，巨大的磨擦令两人爽得头皮发麻，他只剩了头部在里面，少女的内裤边缘还刮着他的茎身。

甬道没有他的充撑突然空虚起来，骚痒难耐，穴口饥渴地咬着他的茎头，一收一吸地吮吸着。

“吸得这么用力，很想要吗？”他明知故问，反而将她的双腿扳得更开。

今天是圆月之夜，虽然圆月被暴雨雷鸣所掩盖。

“壮壮……”云绾绾难耐地咬着下唇，屁股扭动着想要将他吞下去。

他善良又体贴地向上顶进了一点，才那一点点也给她销魂蚀骨的感觉。

“再进一点点……”她脸红耳赤地小声哀求着。

Vol.122 贯穿（H）
“够么？”他小小地没进三分一。

最深处还是空虚着，她真的觉得他很恶劣，更加用力地夹紧他。

他的自制力极强被她一次又一次地刷高，没有让她如愿射了出来。

“壮壮！”语气听起来已经生气了。

“给你。”他狠狠地提臀往她的深处捅了进去。

少女立即爽得尖叫了起来，差点就高潮了，甬道嫩肉被他撑开的感觉实在太好，她的脚都蹬直了。

他还在她的深处，她终于被他放了下来，她脚才下地，他便展开了猛烈的攻击，少女内裤的花边还被他的茎身小小地卷进了穴口。

“慢点……”少女无处可以着力，只好抓着他搂在自已小腹上的大手做支撑。

少年充耳不闻搂着她的腰肢狠狠地捅到最深处，再重重地拔出来，少女的两片小花瓣被卷出卷入，磨得发麻，屁股也被他的卵襄拍得通红。

“啊……”小穴的空虚被少年粗长的性器填满，空气因为暴雨变得更冷，然而身体却越来越热。

甬道里的嫩肉蠕动得更剧烈，过度的活塞运动挤掉甬道里的空气，压力骤降形成负压，好像想将他的粗长吸住了一样，越插，被吸得越紧。

身体的毛孔像被打通，浑身都舒爽无比。

然而，他即在她快要到达云端的那一刻缓了下来，不再大开大合，专心致志地用茎头顶撞她甬道中间前面一块布满肉粒的突起，快感重新被推至最高。

一种令她毛骨耸然的快感，令人窒息的快感由那突起扩散，身体的毛孔全部竖起，她抑着头大口大口地喘着气，双腿已经软掉，身体全靠他挽着才没倒下。

“别……”她哑声叫喊着，腿心有种陌生的满胀感，快感比往日更为剧烈。

她的叫声越尖锐，他的冲撞越激烈。

“不……”腿心越来越的满胀，好像快要……

他的大手突然往她的小腹一压，粗硕的性器没到最深，少女全身嗦哭喊着大叫了出来，一大股温热的体液由她的腿心喷射了出来，被透薄的内裤挡住了，顺着大腿内侧向下流。

前所未有如电流一般难于言喻的快感四窜至四肢百骇。

少女的小腹剧烈地收缩着，将少年肿胀性器里的精液绞吸出来。

大股大股的浓稠精液从两人交合之处溢了出来，全粘在被淫水打湿的小内裤上。

他最喜欢将自已埋在她被他灌满精液的小穴里，享受着她身体的软柔与湿润，他抱着她重新坐到了角落，依然将她的双腿大大地张开。

才经历过潮吹的少女羞涩地用手捂着脸小声抽泣着。

他拔开她耳鬓上的乱发，亲吻着她的双额，仔细的，温柔的，再伸手解开她上衣的纽扣，将那两只小乳从胸衣捣了出来，用指腹玩弄着。

粗砺的指腹挤捏着少女生嫩的乳珠，将乳珠挤捏得又硬又肿，高高地立着//tea。

“壮壮，好粘……”被淫水打湿了的内裤就湿沥沥地贴在了她的腿心上，特别地不舒服。

“好吧。”他伸手到她下身，解开她腰胯上的系带将她的小内裤给脱了下来，“看，你流了多少水。”他将她的小内裤举了起来，在闪电的光照下，可以清晰地看到小内裤滴着水。


Vol.123 我爱你（H）
她羞得小穴一紧，将他又重重夹了一下。

他握住她的小内裤用力地拧，将上面的体液拧干，然后放到自已的裤兜里，他才不想别人捡到她满是她淫水的小内裤，她的一切，都只能属于他。

缓过去的高潮余韵让她更深刻地感受到他的存在，她轻轻地想要将被扳得大开的双腿合起来，她才合一点点，便被他发现了，让张得更开。

“壮壮，以后不要射里面好吗？”其实她还是担心的，即使吃了药，药的效果并不是百分百，他从一出生就注定了一个集团的继承者，而她，只是一个佣人之女，她也想要自已的成就，自已的事业，自已的人生。

他伸手将她挽到自已的胸膛前，与自已贴近着，下巴磨蹭着她小小的肩膀。

沉默着。

身体的重量，让她将他没得更深，他依然又硬又烫，身体的欲望重新被唤醒，甬道开始了蠕动。

“小尤物。”他单手抚着她的后颈，低头吻住了她的双唇。

她很喜欢他吻她，轻轻的一个吻，足于叫她心头颤动，小穴的收缩更加用力。

他伸手到她的腿心，找到了腿缝之间被花瓣包裹着的小肉核，熟练地揉搓着。

“壮壮。”腿心被他揉搓得骚痒难耐，少女不由自主地扭动着屁股，想要更多。

“用力夹我。”他沙哑地命令道，手指的揉搓更加地快速与灵活，少女的身体在他手指的玩弄下，再一次达到了高潮。

“不……啊……”少女再一次尖叫着，他双手托住了她的臀腿，粗硕的阴茎在她红肿的小穴里毫无节制地耸动，并不大的辐度，却非常快，快到她头晕目眩，身体软瘫成烂泥，被动地任由他粗暴地贯穿。

尖翘的小乳在晃动着，少女的呻吟声断续而急促。

如长茅般的性器在少女的体内肆意地穿插，将深处的嫩肉捣起再辗压。

身体好热，热到好像要将她燃烧殆尽一样，她的意识逐渐地模糊，身体的每一个细胞都在叫嚣，在炸裂，脑里五彩斑澜，像烟花盛开。

下一个瞬间，圆硕的茎头顶开了深处的花心，精液如熔岩般喷射而出，冲刷着她脆弱的子宫内壁，将她推向顶峰。

他最喜欢的事，就是用自已浓烫的精液将她小小的子宫灌满，让她身体最私密的部位都染上他的贺尔蒙。

两具年轻的肉体以最深入的方式交缠着。

良久，近乎昏歇的少女氤氲地张开满时泪水的双眸，眼神迷离地望着他，想要开口，但过度虚耗体力，让她说不出话。

“别怕。”他吻了吻她微张的双唇，“不会怀孕，我结扎了。”连父母也瞒住的秘密，终于对她坦承了。

少女望着他的瞳孔放大了。

“放心，我急冻了精液，以后你想要生孩子的时候，我们可以生孩子。”

开始的时候，他是怕自已性瘾发作，怕自已不够坚定，让别的女人怀上他的孩子，后来，他觉得这个决定是对的，他喜欢射在她身体的感觉，但是，他也并不希望她就此怀上他的孩子，她的人生才开始，他知道她有梦想，有理想，他并不想她这么早就让孩子牵绊着。

“绾绾，我爱你……”

Vol.124 此生挚爱


终于毕业了,易瑞臣正式接管了家族集团，云绾绾也找到了自己的方向，进了-个小公司成为一位初级内衣设计师。

“绾绾，起床了。”易瑞臣低头吻了吻偎在自己肩窝里的小可爱，爱懒床的毛病怎么也改不了。

云绾绾翻了翻身，想要躲开他。

“乖，今天我买了老油油条，再不起就要软了。”他好生地哄着。

为了早上多睡半小时，两人毕业后便在那个买下来的出租屋里生活起居。

最后，她还是气鼓鼓地被他吻醒。

云绾绾睡眼惺忪地吃着清粥油条，然后，不经意看到了墙.上的纸日历。

“壮壮，.....今天是 周六吗?”

“是啊。

云绾绾对着易瑞臣翻白眼，立即将手中的油条放下，打算爬回床上睡回笼觉。

“乖，我待会带你去个地方。”易瑞臣捏了捏她的脸阻止道。

两小时后，云绾绾一脸蒙地坐在飞往Y国的班机上，易瑞臣依然忙碌地对着手提电脑。

几年的时间，少年长成了男人，换_上了简单的衬衫西裤，全身散发着商场精英的职业范气质，看起来更加的稳重可靠。

易瑞臣注意到她的视线，伸手摸了摸她的发顶，几年来，她倒是一点也没变，那张脸依然地精致动人。

“壮壮，我们要去旅游么?”云绾绾问道。

男人笑而不语，一脸地宠溺柔情蜜意地望着她。

下了飞机，又坐了长途车，云绾绾晕头转向地从车子里下来。

立即被眼前古朴华丽童话般的古堡吸引住，久久不能回过神。

易瑞臣风度翩翩地挽着她走向古堡，一边在候着异国佣人默契地将车上的行李搬了下来，跟在后面。

“喜欢吗?”他领着她越过茂密的小森林，童话般的古堡就在眼前，佣人将大门打开。

歌德式的彩色玻璃花窗，充满风情的原石楼梯，古旧的木质家具，一切精致美轮。

"好漂亮，好像在做梦一样。”超高的天花，阳光通过彩色玻璃花窗洒下，在地砖上形成斑澜的色彩。

一只蓝尾蝶跟随两人落在了楼梯的扶身上，翅膀闪耀着眩目的深蓝。

.上到了二楼，云绾绾便被两位年长的老仆带进去了一个大房间，易瑞臣不知去向

房间的正中间陈置着. -套古董婚纱，带着岁月痕迹的本白色，上面繁重的刺绣在阳光下发出柔和的光泽。

"Madam,麻烦您梳洗更衣，先生在等着您。”

她隐约地感觉到些什么，心头涌动着。

婚纱是古典的帝政风，高腰设计，将她小小的胸脯高高托起，腰背束着巨大的蝴蝶结，超长的拖尾嵌着清透的水晶与圆润的珍珠，在女佣的帮助下，她盖上了华美的重工头纱。

“真漂亮。”城堡的老管家出现在大门前面，对着装扮好的云绾绾赞美道，然后从丝绒盒子里取出一-条简洁的铂金水晶颈链帮她戴上，再为她套上蓝色的袜带。

“谢谢。”云绾绾笑着向老管家行了一个欠身礼。

“绾绾。”换上了礼服的纪香瑶拿着粉红色的漂亮花球与罗红玉也来到了房间。

“你真美。”罗红玉赞美道。

Vol.125 相伴一生（完）


      城堡没有特别布置过，即使如此，也美得仿如童话，老管家挽着她缓缓地走上顶楼，超长的婚纱拖尾划过干净而古朴的砖地，随着梯级摆动着，形成优美的动态。

      悠扬的钢琴声与小提琴声由远而近，是她与他都熟悉的曲子一一尾崎丰的《1love  you》。

      经过歌德式的门拱，她看到到了自已最心爱的男人，穿着银白色的燕尾服意气风发地在充满阳光与清风的台阶上等着她，脸.上是淡淡的笑意。

      瘦了一圈的官弯弯坐在白色的钢琴前弹奏着，站在她身边的是拉着小提琴的吴家富，随着她的到来，曲子又改成了《结婚进行曲》。

      老管家挽着她款款而来，微风吹佛着她的头纱，让她精致姣好的脸容若隐若现。

      他深情地望着她。

      她终于要成为她的妻子。

      老管家将她带到了他的面前，将她交托给他。

      蓝天白云清风，是最好的日子。

      “绾绾。”他隔着头纱抚了抚她的脸，“你愿意做我的新娘子吗?”

      “愿意，愿意!”云绾绾一点也不矜持向他扑上去。

      前面的牧师含笑干咳了几声，细声

      道，“流程不对，两位请跟着我说一遍誓言。”

      宣读完誓言，胡君荣从口袋将被丝绒盒子装着的古董戒指递给易瑞臣，戒指是非常简单的款式，中间只嵌着一颗小小的不起眼的小碎钻，戒指的原主人是一对同年同月同生相伴一生的老人，他好不容易才得到，希望自已与她也能像那对老人一样相伴一生。

      戴.上戒指后，他掀开了她的头纱，第一次以丈夫的身份吻她。

      她踮直了脚尖挽着他的脖子，回应他的吻。

      两片湿热的舌尖互相地交缠着，如同以后一起交缠的命运。

      没有繁复的流程，没有过于铺张的装饰，只有几个交心朋友的见证，与最漂亮的景色，她终于成了他的新娘子。

      他给了她最想要的婚礼，简单的，美好的。

      “易瑞臣，我爱你。”

      他以为她看不起他，讨厌他，憎恨他。

      他难过、愤狠、生气，远走他国，废寝忘食，积极上进，就是为了有一天让她高攀他，让她崇拜他。

      但他从来都不知道她其实....

      从一出生便已爱着他。

――――――正文完――――――

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
