r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
～欢迎喜欢看文的小可爱加入

popo小说屋786099895 进群私戳群主
更新popo热门连载完结文等你们来撩
如果在其他群看到，请加入正版群，并欢迎举报。
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*热莺介

【公告】
本文即将收尾
全文完结后一周会修改为HTML格式
之前若有买文不能看、至今问题未解决的亲
请到时再回来看看
收尾需要点时间


【简介】
正剧女主被男二囚禁，分裂出第二人格，取代原女主。

没有节操的岳灵，顶着正牌女主的逆天美貌和记忆，招摇过市
令人垂涎的优秀男人们，一个个别想逃！

只是，这坑爹的修练之路，怎么从一开始就这么艰难啊？
她逐渐开始怀疑，自己是不是掉进了一个天大陷阱……

标签：NP


(一)另一个开始
确定投票
1
    魔域第四层，渺无人烟。

    正在崩解的大片荒地，异样的落着骤雨。

    雨珠子点点滴滴，打在炎翼的双翅、以及裸露的魔身之上。

    一点、一点，滚过他丰神隽朗的双颊，滚过他柔美的下巴线条，再从壮实如人的半身胸膛，亲密如爱抚的滑落。

    雨势加剧了。

    他脑中的记忆封印，也像这片焦黄沙土，慢慢被冲刷出来，露出一抹足以捕捉的线索……

    他冰冷的脸色，有了裂痕。

    万里苏腾的一世，他本以为自己仅只是游戏人间的一世，他却在那一世间玩掉自己的假意真心。

    顾锦怜，她就是顾如堇！是他毕生挚爱，他却在前一世没能捉牢，白白任她溜走！任她和她的小尘子，缱绻纠缠。

    如今，他找回了对她的记忆，而她的小尘子──今生的修仙天才孟绝尘──此生已死。

    可是她呢？也一同殒灭了吗？难道，他今生仍是，来不及了？

    他在空中俯瞰，清楚看见一团魔怨之气，已袭杀了碍事者，此时正要对孟绝尘安静的躯体下手。

    双翅艳艳似火的他，魔身震撼，在空中发出怒啸，发出冲击波，将那团不知死活的怨气劈得四分五裂。

    然而，地上只有孟绝尘的身体，不见她的。

    只有一个可能，他却连想都不敢想。

    天衣破碎的她，恐怕已受魔气围攻，肉身腐蚀，魂魄腐蚀，直接被瓢泼大雨冲进这片饥渴焦土，永生永世的消失……

    低怒忧伤的负伤兽鸣，顿时响起，震得魔域第四层的土地一晃，崩解的速度益发快速。

    就要崩到此地了。

    这个仙人转生的尸体……也不必安葬了，自有天葬。

    炎翼垂下眼帘，冰冷的目光这才真正扫过孟绝尘尸身。

    雨雾朦胧中，炎翼赤红的双眼却在孟绝尘的尸首旁，眼尖的看见一丝温润血光。

    “这是？”

    他催动术力，让那颗被朱红仙气封印的小光球浮于掌爪上，眯眼，细细一看。

    炎翼震动了。

    “神仙血！”

    浅绛色而半透明的仙家障壁内，正闭目沉睡着一个粉雕玉琢肌肤赛雪、大小仅有人类手指一般的美人，他不必破开神仙血的封印，就可以察觉，内部流转的气息不只仙气，还有一大半的魔气。

    是她，而且还活着。

    顾锦怜在濒死的千惊万险之中，竟凭着孟绝尘遗留凡间的心头血，误打误撞的冲破关卡，结婴了！

    既结婴者，只要元婴不毁，无论肉体损毁几次，都能靠着充沛的灵气休养而彻底复生。

    只是这元婴……

    心知这枚元婴有异，炎翼真不知该笑还是该烦恼。

    她一心想求的，无非仙道、无非是那个冷情的仙人，但此刻这样的结果，岂不太讽刺了些？

    “罢了，先把你养大，其它琐事，改日再说。”

    将赤色婴珠衔在唇边，炎翼再次振开双翅，赤色的双眸星星点点，烁着晦然不明的异样光彩。

    如此落在他手中，这回，便不可能再轻易放手让她逃过了。

    只怕那个事先抛下她回归仙班的仙君，也没预料到会有这种意外的发展吧？

    魔气蔓延之快，出乎所有人的预料。

    往后百余年，人间大陆的版图之内，再无所谓北疆，也不再有魔山，因为，中疆以北五十里以外，已经全部都是峰峦断层的魔染炼狱。

    孟氏小王爷未及而立之年，便身殒于魔染炼狱。

    至于涤凤宗上尊高徒，锦怜……

    据传，她轰轰烈烈的死在这场恶战里。

    往后人间，十年、二十年、三十年、五十年，再没人见过她，再没有人听见过她的消息。


(二)强制爱
确定投票
1
    魔染炼狱，第八层。

    轻纱艳罗帐，遮不掉满室旖旎春光。

    “嗯……”女子压抑在唇齿内的喘息，还是违背她心意的泄漏了。

    “这里，对吗？”

    俊美绝伦的男人找到她的敏感处，妖魅一笑，吐出已被他舔弄得水波淋漓的赤顶茱萸，微带茧子的大手，极其熟练的揉弄着美人半露在冰凉空气中的玉峰。

    “呜……”

    美人扭动身子，玉雪冰滑的肌肤擦过男人炽热身体，他肿胀的硕大，顺势抵在她同样湿泞一片的双腿秘处。

    男人一声轻嘶，怒欲更加抬头，胀大的前端，抵向蜜穴洞口。

    两人的赤色眼珠，同样写满欲望。

    只是，一个惶恐不安，一个坚决幽。

    男人眼色一沉，将她被丝缎捆起的双足高抬至肩，就着湿漉漉的花蜜，一插到底。

    “啊！”

    被填满的瞬间，她的眼神有一时的空白，上半身整个弓起，像是想逃，但被捆在床头的手，限制了她的挪动空间，却反变成迎上他的巨大。

    他的怒龙在她体内滑动，完全抵上令她浑身发软的花心。

    “啊……”她浑身都在发颤。

    更多蜜汁涌出，美男子喘着气，故意缓慢的抽出，再狠狠插入，发出靡靡水声。

    “不要。”她的脸，整张泛着羞耻、带着抗拒，又不由自主沉沦的嫣红。

    艳色无边。

    她或许永远不会知道，这么淫迷溃败的神色，口中软软的说着不要，让他只想狠狠将她灌满，令她永远下不了他的床。

    男人强健的躯体将她完全拥在怀里，尽情奔刺。

    在迷乱间，她眼中都沁出刺激的薄泪，乱无章法又绝望的喊。

    “丹青子……炎翼……别让我恨……你……啊！啊啊啊！”

    “你的身体，不是这么说的。”

    他的律动，催魂似的浪荡。

    顾锦怜再也忍不住，彻底沉沦的惊喘，满室靡荡的催情气味。

    她顾锦怜，为何会落到这地步……不……其实她也不知道自己是谁了。

    是顾锦怜，还是顾如堇？

    带着两世死去的记忆，她自从一醒来开始，就虚弱而赤裸的被缚在这张床上，第一个出现在她眼帘中的，竟是一个前所未见的妖魅男子，只是，她很快便猜到他是谁，因为他身上源源不绝散发出来的磅R魔气，正是天衣的主人、魔傀儡尘的主人，炎翼！

    “你是，丹青子……？”

    “炎翼，唤我炎翼。这才是我真名。”

    他一声轻笑回复，手指按上她丰润的红唇。

    迷糊间，顾锦怜还不明白他意欲为何，紧接着就被他精壮赤裸的男性气息包围起来，上下其手，为所欲为。

    她既惊而怒，但手脚都被他的魔气压制，毫无反抗之力，只剩嘴是自由的，然而任凭她骂哑了嗓子，炎翼面对她的任何问题，却全是笑而不答，只像逗弄一般，用他灵活的唇舌，弄得她软成一摊春水，急喘不已，喉咙沙哑得再也问不出问题。

    起初，他只是用手指、用唇齿勾引她，如此反复玩弄到她在无力抵抗的羞耻和痛苦中，身体不由自主的动情倾泄。

    都数不清有多少日子之后，顾锦怜绝望的发现，有一天，她眼中仅仅只是出现他还在慢条斯里脱衣服的身影，那饱经玩弄的羞耻密处，已经期待着什么似的，沁出殷殷湿润。

    那天，炎翼一触碰到她腿间的春水，眼神瞬间化为她前所未见的幽深邃、嗜血兴奋。

    他真的像个魔物一样残忍待她，就是她首次情动的这一天。


(三)漫长监禁
确定投票
1
    当日，炎翼反常的丝毫不做任何前戏，一覆上她的身躯，便顶开她双腿，跳动的火烫硬物，激烈直捣花心。

    那刻，她和他都有一刹那的静止。

    几乎是天生契合的快感，无尽沿着两人躯体交合的点，蔓延，四溢，窜进四肢百骸。

    顾锦怜连呼吸都忘了。

    她脑中拚命喊着孟绝尘，小尘子，小尘子……然而，她却同时绝望的明了，他已经不在人世，他过去的及时救援，不会再有。

    孟绝尘已经不在了。

    她只能迈开自己的脚步，去追那个高高在上的仙君。

    但她现在，却狼狈泥泞的躺在另一个男人怀里，任他恣意掠夺，而她只能在痛苦中沉沦。

    更残忍的是，她的身体反应真真实实，骗不了人的叛离她的理智，主动叫嚣着对这个男人的饥渴。

    连她自己都不懂，这么强烈的渴望，究竟为何而生？

    彷佛他是她维持生命所需的唯一食物，是她不得不呼吸的空气一样，渴得那么厉害。

    他乐此不疲，在她体内彻底探索。

    顾锦怜完全失去意识，忘了羞耻忘了抗拒忘了震惊，唯一没有忘的，是那个还在等她的人……

    这让她的躯体被推上高潮的瞬间，意识更加痛苦。

    最后，炎翼多次逼她达到巅峰之后，顾锦怜连意识都涣散了，只剩本能，她只能随波浮沉，放任身体难以控制的配合他任何动作。

    之后的每一天，即使她再怎么抗拒，他也没放过她，疯狂的索要了一次又一次。

    顾锦怜羞耻得以为，自己生无可恋。

    她每天都想逃，更想杀了他，但这两条路，偏偏却又更不可能，他恐怖的力量对她而言，根本是压倒性的强悍。

    她就这样被拘禁在他魔气汹涌的密室内，做他日夜尽情求欢的禁脔。

    ＂别动，喝了。＂

    每回结束欢爱，他都会喂给她一碗气味极其辛烈的醇酒，接着才用手指拈着清净诀，挑逗似的滑过她身子每一寸，替她洗净身上处处沾附的爱液。

    起初，她拚命抵抗，坚决不从，直到翻倒第三碗后，他直接捏开她的下巴，妖美惑人的笑容，近在咫尺。

    “你不肯自己喝，我改用嘴喂，也行。”

    顾锦怜默然无声。

    她这才发现一件事。炎翼逼她耳鬓厮磨，再亲密的事都做尽了，他却独独不曾吻她。

    这代表什么？

    代表他其实想要的不仅是她的身体，不是玩腻就可以扔，而是想从心到身都征服她、让她主动成为他的俘虏？

    她现在不明白，但没关系。

    顾锦怜忽然平静了下来，主动乖顺的，慢慢咽下他手中的那碗酒浆。

    没关系，来日还长。

    她总有一天，一定会弄懂他的把戏。

    等她知道他真正想要的是什么，逃走的机会就来了。

    还有人在等她，她……才不会求死。

    顾锦怜茫然想着孟绝尘，拚命让自己得到一丝活下去的勇气。

    她想得走神，不知不觉，惩罚自己似的，咬紧舌根。

    “不许咬！”

    炎翼微怒的声音传来，一手端着酒浆，另一只手屈指伸进她口中，撬开被她咬出血来的舌。

    她美丽而湿润的氤氲大眼，有那么一刻，茫然的望着他。

    背着光，精壮男子看不清面貌，只隐约感觉是极俊秀的容貌。

    这么温柔，对她这么疼惜，让她在高潮后的迷离中，沙哑眷恋的喊了出声。

    “尘……”

    炎翼的手微微一颤，酒洒出了些许。

    她很快认出眼前与自己早已亲密无间的男人，并不是孟绝尘。

    顾锦怜本还微显性感红潮的脸，立刻变得死白，别过脸去，闭上那双倔强的眼，眼睫颤抖，就是不看他，无声抗议。

    “在等他来救你？此地早已是纯净魔土，就算仙君胆敢涉足，他只要踏进一步，便要折损过半仙气，你以为他还有战胜我的可能？更何况，没人知道你在这里。”

    炎翼冷淡的击碎她的希冀，面无表情的扭过她的脸，又将那碗酒，徐徐灌入她口中。

(四)怎能忘怀
确定投票
1
    十天、二十天、三十天……

    顾锦怜渐渐的发现，自己的忘性愈来愈大。

    她时常一下子想不起，压在她身上，与她的躯体同赴极乐的绝美男子，这人究竟是谁。

    “你是……谁……？我……”

    “忘了吗？会被你遗忘的，那便是无关紧要的事，忘了好，无须再问。”

    男人口中不咸不淡的这么说着，挺动的下身却狠狠的、惩罚似的猛然加快抽送。

    “啊！”顾锦怜倒抽一口气，呻吟哀求。

    到后来，她什么记忆都朦胧了，只记得，心底有个干干净净、负手而立背对她，站在花开之途彼方的仙君......

    还有，她经历过调教的身体，对这个妖异男人下意识而不可逆的极度渴望。

    最后，甚至只要在屋子里嗅到属于他的男性气息，她都会不自觉磨蠕着一双长期被缚的白皙长腿，饥渴而空虚的呜噎，梦魇似的呢喃着，渴望被他填满。

    他并不是时常待在房内，却好像随时都在监视她，只要她有一点特殊异动，他就会立即出现在房里，掀起罗帐，粗砺大手抚过她大腿内侧，荡出顾锦怜哀求的春吟，肉体靡靡的撞击声，很快便会响彻屋内。

    这天，顾锦怜在情动之中，彻底躬起身子，珍珠似的脚趾都在巅峰的极乐中蜷曲，她连结合中的密处都在拚命抽搐，激烈的想挣脱她自己根本挣不开的手腕捆缚。

    “给我，给我……让我抱你……呜呜……”

    炎翼被那紧缩滑润的蜜穴夹得剧烈喘息，见她动情不已，连肩膀都挣得快要脱臼，迷离的眼中都是欲望的泪水……

    怕她激动之余伤了自己，炎翼心生动摇。

    都这么多天了，她日日乖顺，现在解开双手束缚，大约不至于出什么事？大不了，防着点便是。

    他强忍着坚硬下体极欲爆发的冲动，替顾锦怜除去手腕的捆缚。

    他防备着她是否有诈，是否会有突然发难的暴起之举，不料，刚硬的胸膛却被她的柔软双峰狠狠抵住，她纤细的十指插在他发间，脸颊紧贴在他耳际，娇啼莺啭，呜咽恳求，蜜穴里的湿润流得更加厉害了。

    他一愣，心里没法克制的柔软而情动。

    炎翼眼瞳一暗，下身炽烫，顺手也解去她脚踝的束缚，将她的娇躯拦腰抱起，自己躺到榻上，改成让她伏在他身体上，交合处紧密无隙，一直没有拔出来过。

    “想要？那就自己动。”

    “啊啊──”

    大掌扣住她细滑的腰凹，顾锦怜满眼痴迷，脸颊嫣红，生涩又难耐的在他的手掌带领下，主动学着如何要他，以满足自己的饥渴。

    一次又一次的进入、退出，诱人的长发不断扫过微微弹动的饱满雪白，对性事还那么生涩的美人，主动哭求哀讨的淫乱，她泄了几次后，又软软的体力不支、像是对体内那毫无软化迹象的孽根无可奈何的慌羞神色……

    如此种种，无一不在视觉上、精神上，给他带来极端满足的刺激。

    就在她倾泄了第三次蜜液，浑身虚软的偎在他身上时，炎翼喉结一颤，终于顶着她倏然坐起，在她虚弱的尖叫声中，紧紧含住玉乳尖端一直刺激着他视线的蔷薇朱果，猛地一阵冲刺，喉间发出低沉吟吼，泼洒的种子连同精纯魔气，一起送入她体内深处。

    他想象中，她一定会有的反抗，这一日却直到最后都没有出现。

    她累得连脸都湿透了，却显出前所未有、晕红娇嫩的餍足，而她自由了的双手，从头到尾都紧紧拥着他不放，似乎他真的是她最依恋的男人。

    直到她累得睡了。

    或许她还是有诈，只是想取信于他……

    但，炎翼凝视她温柔平静的美丽睡脸，心弦颤动不止。

    他还是不可自拔的沉浸在这种彷佛被她深爱着的，几乎可称为甜蜜的梦幻滋味里。

(五)欺瞒背叛
确定投票
1
    后来，他进屋的每一次，她就能得回身体的自由。

    他上瘾似的，迷恋着让她柔软光滑的身躯缠绕在他身上，紧密贴合，变化出各种羞于启齿而脸红心跳的姿势。

    有时候，他会因为她过度的配合和她缠磨不休的硬要他留下来陪伴，而忘了出去取那种酒浆喂她。

    顾锦怜发现，没有饮酒的时候，她的意识便会因而稍为清醒一分。

    虽然，清醒会让她感到痛苦，顾锦怜反而就愈能冷静。

    他没有伤她，但她也不能明白，他从她身上寻欢玩乐这么久了以后，到底还有什么理由监禁她？

    她和这个魔，无怨无仇，也几乎没有什么交集才是。

    论美色，他出色得绝不输她；论感情，他们从来没有什么私情，他对她的监禁独占实在过于莫名其妙；但要真正讲道理……其实，说到底，他很可能是她的救命恩人。

    要不是炎翼捡了她回来，她记得，自己的肉身都已经在魔山第四层，被那团怨气缠上后，腐蚀殆尽。

    而她的肉身如今重塑，虽然她身上能净化魔气的家族逆天传承已彻底毁坏，但她自己都能感觉，孟绝尘的神仙血，在她身上起了最后作用，在她丹田内结出一个精致细弱的顾锦怜。

    那是她的元婴！

    她现在只需要持续修炼，只需要静待时机，总之，炎翼在她身上已经得不到神仙血的好处，谁知道他在想什么？是不是图新鲜，养她当成养只宠物好玩罢了？

    想通许多事之后，她咽下痛恶自责，一步步装乖，等逃脱的机会。

    再过半个月，炎翼彻底放松了对她的禁锢，连他尚未造访的时刻，她也没有再被绑在床上限制行动。

    炎翼来临的频率，逐渐从一日数次、一次一次，变成三天一次、五天一次，剩下的时间，顾锦怜都没有荒废的打坐调息，拚命增进实力。

    她心里就当作自己在闭关，而炎翼此人，只是她闭关中幻想出来折腾自己的心魔。

    只是，尽管她把他当成幻想，还是要真正面对炎翼既火热，又像永远要不够的喘息拥抱。

    而她的行动范围，也还是只在这间华丽的寝房监狱。

    因为她还打不开他的魔气封印，也因为，他很精明的从不给她留件衣裳。

    没关系。

    她说服自己。没关系，她有的是时间。

    依照这种惊人的修炼速度，她深信自己将很快突破这座樊笼。

    顾锦怜发现自己愈是修炼，似乎躯体就益发完美无暇、晶莹剔透，而她的戾气，也随着实力极速的升高。

    她的灵力恢复速度非常快，虽然大多复原的是魔气而非仙气……但无所谓，能用就行，她也开始察觉，炎翼每一次的拥抱，似乎都会刺激她的修为，让她得到不小的进境。

    于是炎翼的到来，不再只是酷刑，有时候她会在喘息声中阴狠的想，只要他没发现、只要她蛰伏得够久，有一天他的实力不会再是恐怖得遥不可及，她一定能杀他。

    只是顾锦怜不知道，当她仰着玉颈因攀上巅峰而呻吟，心里血腥的想着要如何除掉这个羞辱自己的魔族之时，她的眼珠子，会邪魅地散发和炎翼相同的朱红赤光。


(六)终于逃脱
确定投票
1
    半年，一年。

    拘禁的日子，她都懒得去数该有几年。

    对顾锦怜来说，这是数不尽的羞辱和快感，以及各种遗忘和拚命寻回记忆的挣扎里，层层迭出的黑暗修炼岁月。

    终于，出逃的机会到了。

    近日的炎翼，不知是否迷上了新游戏，变得对她比较不上心，十日才过来一次，而顾锦怜可以很明显的察知，她已经不再被他的魔威震得窒息臣服，而他设下的结界，她已经有把握击碎。

    这晚，她屈意迎合，乖顺的喝了酒浆，沉沉睡去。

    隔天清醒时，炎翼已离开，顾锦怜迷蒙呆滞了一会，但一摸到身体下她故意压住的他的长衣外袍还在，她恍惚一笑，慢慢的，什么都想起来了。

    像之前许多次记得的时候一样，她逼出前一晚喝下去的酒液，让自己更加清醒，接着，忍着心头复杂的恨意，穿上带着炎翼气味的外衣，被他的气息包裹，清醒的又感觉到双腿间反射似的汩汩密流，空虚。

    但她有意识，她不会屈服！

    顾锦怜恨恨咬破了舌尖，强捺下丹田内对炎翼气味的渴求和骚动，把自己浑身包得密不透风，才彻底砸碎这间关了她数年的红罗软帐寝房，头也不回的冲进魔气充沛的那片染魔大陆，直往南方窜逃。

    她要回宗门！要回宗门！她还有最后的倚仗，上尊……他一定会收容她！

    她逃得出乎意料的顺利，就连魔染炼狱里令凡人修士都难受的浓郁魔气，对她来说都不怎么难受。

    大概是见识过炎翼的强大魔威之后，便对魔气产生抵抗力了吧？顾锦怜乐观的想。

    怕有追兵的她完全不敢停下，急速催动体内灵力，纯粹靠仙法飞了五个昼夜，才脱离那片已经开始杂居着魔族、处处充满魔兽的魔染炼狱，沿途，好运的也没有被魔物攻击。

    再过两日，飞跃封锁魔气的阵法，她总算进入人界边疆，顾锦怜第一件事就是立刻把身上充满炎翼气味的可恨外衣换掉！

    在处理衣服时，她还意外发现那件外衣里竟放了些上品灵犀丹，这是极为珍贵的药丸，卖掉无论换成灵石或钱，都是一大笔财富。

    顾锦怜毫不客气的，用来全部换成大量灵石及少许银锭，给自己换了一身干干净净的女子罗裙，寻到中低等修士的集市上，简单添购了一个储物手镯，一把水属性灵根专用的拂尘武器，和一瓶幻颜丹，稍微遮蔽冰肤雪貌，以免这相貌过于惹眼。

    买了最强效的幻颜丹，实在不是她自豪，而是她还没换脸时，在成衣铺里受到的注目和看她看傻了的爱慕眼神，多得烦不胜烦。

    顾锦怜有些闷。

    以前她并也曾经以真面目示人，但那时她是故意想引诱人，但好像当年她刻意想勾引人的举动，还没有现在随便举手投足都能引来追慕眼光的强烈效果。

    她心里自有疙瘩，当然把一切怪事的起因，都归咎在炎翼长期拿她做玩宠所导致的不良后果。

    而且，只要她身上还带着炎翼那件衣服，那气味便逗得她腿间微弱的潺潺，一直断断续续，没能完全停止……

    可能因此，她现在的行止坐卧，都显得勾人眼球，而不像寻常女子那么低调。

    羞愤之余，顾锦怜对炎翼更恨得切齿。

    炎翼的衣裳，被她泄愤的扔进荒林里一处烂泥沼。


(七)变化
确定投票
1
    顾锦怜终于不再嗅到他的气味，更不会时时处在尴尬的情动状态，她彻底松了一口气，在小市集里潜伏了好几日。

    ＂灵妹，这是根水属性的簪子，我方才在街上见着，觉得很衬你。＂

    ＂岳大哥，谢谢你，但我……＂

    但岳锋压根没等顾锦怜拒绝完，他只是垂下眼帘，几乎可算是虔诚的不与她对视，放下纸包便走：＂灵妹放心，我既视你为妹，便不敢有非分之想。＂

    可是，你没有非分之想，我却怕我有啊。

    但这两句话，无论如何顾锦怜都没脸说出口。

    岳灵，是顾锦怜在这小镇上的化名。

    她为了不显得过于扎眼，又怕炎翼追捕，不敢轻举妄动，于是混进一个来到此小镇休整的散修队伍，成为他们之中的一员。

    但是，她一直低调再低调，不论男修女修都不亲近，硬生生将自己塑造为性格古怪难相处的低阶女修，没料到弄巧成拙，她在群体中过于独来独往，吸引了队长岳锋的注意，慢慢对她关照起来。

    自从被炎翼监禁后再出逃，她便明显感觉自己的身体与过去有所不同，只要她单独与任何修为略高的男修近在一尺内，相处半刻钟以上，她的身体就不对劲了。

    她会忍不住想扑上对方，婉意求欢！

    但还好，虽然渴望，还勉强能忍，只是，她仍然不想被人误会，能避则避。

    今天却是一大早还来不及避开，这岳锋还是自己找上门来。他可是结丹的修为，相貌也颇为不俗，因长年露宿奔波而褐亮的肤质，精壮的身形，有力的双臂，很能讨女子欢心。

    这般相貌，又是个从底层爬摸打滚上来的散修，顾锦怜有点不敢信任他所表现出来的纯情，时不时会偷瞄她却又在她发现时，立刻别开目光，而且，岳锋又老在众人面前，对她一个相貌平凡的孤僻女修低头示好，像在宣示保护，这是做给谁看的呢？

    尽管怀疑岳锋的动机，但她若还要在这队伍里混下去，就不能当众驳他面子。而且，岳锋身上似乎有股很吸引她的气息，这气息，令她常常不知不觉就想靠近，她也不想过于怀疑邻家哥哥般亲切的岳锋。

    顾锦怜叹了口气，无奈拾起纸包。

    岳锋这回闹出的动静不小，旁边已有其它修士注意到，其中几个女修，朝她看来的眼光，明显带着妒意。

    不怪她们，谁让她一个初来乍到，相貌又平凡的陌生女修，莫名奇妙就＂勾引＂了岳锋这个已有结丹修为的散修队队长？

    瞪着顾锦怜其中最怨毒的那道眼光，是被众人唤为”梅瑷”的女修。

    筑基颠峰修为，生得挺媚，每晚在她房内呻吟的男修，个个不同。

    顾锦怜无奈，她其实也不想知道那么多，谁让梅瑷就住她隔壁房，使用的隔音阵法质量又太过于低劣，她就是不爱听，也被迫听了好几晚。

    顾锦怜忽略那道眼神，决定不去理会梅瑷。

    她又不是挡了梅瑷的修行路，区区儿女之情不足挂齿，对修仙者来说，要不是彼此认定的伴侣，大家便来来去去如换新衣，有必要弄得那么心烦吗？

    这次，却是顾锦怜失算了。

    以前她修仙时，早早拜在顶尖仙门之下，身边众修士全是清心寡欲、大道正奉，所以顾锦怜只纯粹以为，梅瑷不过是生性风流。

    她又怎么知道，其实是梅瑷的修练法有邪乎，而结丹修为的岳锋，早早便是她认准的下手目标！顾锦怜这一出现，确实是挡了她修仙路。

    同时，顾锦怜还没有察觉，什么＂区区儿女之情，不足挂齿＂的念头，她的想法，似乎与过去，有些不同了。


(八)暗算
确定投票
1
    这几日，顾锦怜混在散修队伍里，听说了不少小道消息，她这才知道，原来距离当年那场大战，孟绝尘殒落而她失去肉身，人间已经倏忽过了五十几年光阴。

    何等漫长而令人唏嘘的五十年啊。

    但，也这也意味着，她的身躯恐怕也是被炎翼细心培养了五十年，才恢复如今样貌。

    魅魔炎翼，如今已是整片魔染炼狱上最强悍的无冕王。

    许多被仙魔大战所扰的魔族，近日一个个宁愿离开真魔界，迁居到炎翼手中这片人间魔土，甘受炎翼指挥，势力逐渐壮大。

    炎翼的控管极为严格，却也因此而确保他辖下魔族能获得安居之地，这和许多凡人们所想要的，也没有什么不同，只是立场有别罢了。

    因此，顾锦怜意外发现，这些中下等人类修士口中谈起炎翼，居然不再是对魔头的深恶欲绝，而隐约带着点视炎翼为英明魔主、甚至带点向往的意味。

    顾锦怜之前再恨炎翼，现在也不免有些震撼，有些迷茫。

    那与她心目中强取豪夺的魔物，似乎不是同一个人。

    炎翼的真面目，到底是哪一个？

    是那个对她狎玩发泄的变态，还是万千魔族子民眼中的英明圣主？

    顾锦怜心烦，干脆不让自己空着，眼看魔域那边丝毫没有追捕她的消息，她也就答应岳锋邀请，和散修队共同出任务。

    在顾锦怜的印象中，组队出任务是件再平凡不过的事，能力高的人当然可以率先得到奖励。

    然而，她并没有意识到，她所了解的那些规则，其实都是名门大派内部的不成文规定，但她现在跟着的，并不是那些基本上还算光明磊落的名门子弟，而是一队来路不明，各自逐利的散修。

    在散修们眼里，实力就是一切。

    她完全不知道，她刻意把修为压在练气中期，本意是低调，却因为太弱了，反而给自己招来麻烦。

    魔染炼狱。

    魔域之王炎翼此时幻化人身，悠哉坐在他的大殿之上，俊美无俦令人心折，与一般魔族权贵不同的是，他身旁并无侍女伺候。

    他正在听取心腹手下的汇报。

    ＂王，她混入一队散修，那散修队内，有个隐藏高手，这是她身上现魂石所传回的影像。＂

    现魂石是魔族特有的法宝，可以显现出被追踪者五日之内的未来。

    ＂呈上。＂

    炎翼把玩着光滑如镜的现魂石，现魂石内，正播放顾锦怜即将面临的遭遇。

    一个低调平凡的女修，在一场团队搜宝里与众人走散，她独自一人，顺利追踪到任务所需的烈火血蕈。

    在一座隐密的洞窟内。

    她手里才拈了个冰术口诀，血蕈还没采到手，就被后头的人喝止。

    ＂慢着！你竟想对血蕈使用大范围玄冰术！是不是想断了血蕈的生长灵脉，独吞任务？真是毒妇！枉费岳锋哥哥那么信你！＂

    站在血蕈旁的女修皱眉，表情无奈却还是耐着性子解释。

    ＂梅道友看错了，这只是普通凝冰术，我只打算采一朵，并没有要毁掉血蕈灵脉。＂

    那声音，正是顾锦怜。

    梅瑷此时，转头去问与她同行的一名男修。

    ＂沈二哥，刚才这女人试图毁掉血蕈灵脉，你看见了吧？＂

    ＂对。＂

    那个面貌俊俏，已有筑基颠峰，修为比梅瑷还高的沈无忧，正色迷迷的看着顾锦怜笑。

    ＂不只如此，她还发动魔族邪术，色诱我……她将我引进血蕈洞窟，整整一个昼夜，都在荒淫取乐，藉由那苟且之事，意图取我精元……还好梅姑娘机灵，有所察觉，才救下我，反过来助我打败魔女，要不然，我沈无忧，便要被你这伪装的魔女采捕而死了。＂

    傻子都该听出来，这就是一场以众欺寡的无耻谎言，更何况顾锦怜并不傻。

    顾锦怜面如严霜。＂你们以为，有人会信这种蠢话？＂

    ＂白痴，如果你都死了，尸体还能说话吗？我二师兄说得对，最后，你就会跟上次那个妄想勾搭岳锋哥哥的臭女人一样，变成一个被采捕过的欲奴。＂

(九)主子心思猜不得
确定投票
1
    ＂你们不是普通散修？是师兄妹？你俩已经伪装成散修，如此害死过其它无辜的人？＂顾锦怜的口气愈来愈冷，眼中隐有红光闪现。

    ＂无辜？她们敢招惹我未得手的目标，那就是死有余辜。原来你也不笨嘛……能死在我合欢门梅瑷的手中，算你撞大运，死前能享用到无上极乐，可不是人人都有的权利。＂

    ＂无耻。＂

    梅瑷笑得前仰后合，显然被逗乐，柔软的腰肢如蛇，身上有淡淡的媚香溢出。

    梅瑷之所以能屡次暗算他人成功，便是因为，在惹人发怒时，她的顶尖绝技＂蚀骨香＂，已经发动。

    沈无忧冲着顾锦怜淫笑，三分俊七分邪。

    ＂岳灵，你待会多用点心服侍，只要伺候你沈二哥爽快，哥舍不得你死，勉为其难收你做欲奴吧，要知道，我沈无忧眼睛可毒了，平日里哪看得上你这样平庸的女人？要不是我师妹让我监视你，我也不会注意到，原来你还有一身肤如凝脂。＂

    顾锦怜本来全心在防备沈无忧的逼近，突然，一股香气沁来，她脑中一晕，竟在这怒极的时刻，脑中出现不合时宜的香艳画面。

    是她每晚听到的梅瑷和各色男修的荒淫声，此时竟变成实质画面，侵袭脑中。

    更可怕的是，在那些令人血脉贲张的画面里，那个夜夜被不同男子压在身下，婉转承欢的女人，不是梅瑷，而是她自己？

    原来，梅瑷前几个晚上并不是用的隔音阵法质量差，而是故意让她听见，那时，梅瑷就已经在对顾锦怜施术。

    顾锦怜全身真气突然像被磁铁吸住一样，完全无法调动，手中的拂尘才挡下沈无忧的一击，就直接在掌中碎裂。

    糟糕，中计。

    她只一心防着岳锋，防着炎翼的追兵，终究却还是被人暗算。

    此时再怎么暗骂自己太过天真，也无济于事。

    ＂媚音阵和蚀骨香，滋味如何？连结丹巅峰的修士，都曾着了我俩的道，你就别挣扎了，好好享受吧。＂

    炎翼手中的影像，至此消失。

    出人意料的，炎翼毫无怒意。

    魅魔的手下心腹都知道，他对这个叫做顾锦怜的女子有多重视，但现在，见她中人奸计，狼狈落难，他却只是轻笑，将影石扔回阶下，摇了摇头。

    ＂不吃点苦头，她怎知世道险恶？连这点小计俩都没看穿，她当年在正道宗门，真是被那两个男人保护太过。＂

    普世之间，除了他以外，与顾锦怜曾经两世纠缠的人，统共也只剩两个。

    其中那个爆脾气的杀神转世，如今已飞升回归，不在人间，顾锦怜能投靠的人，想必会是另一个。

    ＂王，是否让他出手相助？＂

    ＂呵，合欢门算什么东西？不必你们出手，要是没遇上性命交关，便让他继续追踪，不许曝露。＂

    ＂是。＂

    炎翼伸了个懒腰。

    ＂还有一事，从现在起，我要闭关，在我出关前，一切事务由你暂代，谁都不许来打扰。＂

    明知闭关是假，主子心里急了不爽了才是真，但身为一个尽忠职守的属下，比如岳铁心这样的，当然不会拆主子的台。

    ＂……是。＂

(十)沈无忧
确定投票
1
    顾锦怜的遭遇，果然跟现魂石所呈现的未来，一模一样。

    她手里的低阶武器拂尘，被沈无忧一击便毁。

    沈无忧毁掉顾锦怜手中唯一武器，也不给对手喘息余地，他最拿手的一招百丝缠就直接攻向顾锦怜。

    她果然不挡也不动，任凭千百条真气丝线像实质一样，将她衣衫零割撕裂成片，接着，像只傀儡，扎扎实实地被丝线扯倒。

    碎布掩不住雪色的丰腴酥胸，在真气丝线的收紧之下，若隐若现。

    ＂果是一身肌肤赛雪！我以前还真当岳锋是个君子，原来也不是什么好鸟，岳灵这身材……他眼光倒不坏。＂

    沈无忧对顾锦怜的姣好曲线大为惊艳，才这么扫过一眼，不由自主的衣裳下摆都撑了起来。

    ＂师妹，你可以走了，一个时辰后去引岳锋过来。哎，等会，留下你的蚀骨香。＂

    蚀骨香除了惑人意志，还有强大的催情作用，是合欢门的重要法宝，凡是元婴以下修为的修士，不分男女没一个能逃过。

    若不是像沈无忧早就服过解药，而梅瑷本人是法宝的主人，其它人只要吸入蚀骨香，轻则神志混乱，十日半个月内只知受欲望驱使，重则一生痴傻变成废人。

    梅瑷心知沈无忧是想玩得更尽兴些。她媚笑：＂想留我法宝，行啊，师兄，她的功力我要七成。＂

    梅瑷狮子大开口，沈无忧才正想开口拒绝，＂你当我傻啊？七成……＂突然听见地上神志昏乱的岳灵，已经迷迷蒙蒙地发出嘤嘤呻吟，他腿间的帐篷，顿时挺得更加抖擞。

    沈无忧不耐烦的赶走梅瑷。＂七成就七成。＂

    梅瑷才离开血蕈洞窟，就发现整个山洞都被一层真气笼罩，彻底屏蔽了洞内所有的声响，连她这个高等阵法师，一时片刻都还无法破阵。

    ＂急色。＂梅瑷哼了一声，心知那真气肯定是师兄的手笔，不让声音外传，想必是要大玩特玩。

    她不以为意的离去，喜孜孜的满山去寻岳锋，只等带他来看穿＂魔女岳灵＂淫乱的真相。

    梅瑷怎样也没想到，不过半刻钟后，山洞内的情况，已经超乎她所能想象的大逆转。

    顾锦怜的感觉很古怪。

    她的身体确实不听使唤，也无法使用真气，但她体内那枚小小的元婴，却丝毫不受影响，她能清楚＂闻到＂蚀骨香的气味，也能＂听到＂自己的呻吟，甚至，她还能感觉沈无忧的嘴唇附在她肌肤上，近乎痴迷的舔吻。

    但，梅瑷一走，沈无忧捆在她身上的真气丝线，却突然放松了。

    已经脱得剩一条底裤的沈无忧跳起来，灭掉梅瑷留在洞口的蚀骨香，满脸精明，哪还有刚才的急色样？

    ＂行了，走远了。＂

    她立刻发现，她能说话了！＂你什么意思？＂

    沈无忧这么变脸如翻书，顾锦怜忍不住盯着他，满脸防备，还差点看傻。

    沈无忧显然误会她那眼神是对他的意淫，居然还嫌弃的皱起一张俊脸，重新披上外衣。

    ＂够了，垂涎二少我的女人多了去，别以为你看得到就真吃得到哈。＂

    ＂……＂见过不要脸，没见过像哥这么不要脸。顾锦怜决定当作没听见。＂你这是在帮我？＂

    ＂废话，哥这是在帮我自己！就你这相貌，真当我吃得下去？＂

    ＂……＂

    她到底该庆幸还是该生气？

(十一)妖精
确定投票
1
    沈无忧无视她，边收起蚀骨香，边自己唠叨起来。

    ＂要不是那梅瑷是门主女儿，不能轻易得罪，我才不屑替她做那些煮鹤焚琴的事，美人是拿来疼爱的，又不是拿来糟蹋的。待会也不用等梅瑷把岳锋那二愣子骗来了，你只要能动了就走。＂

    这师兄妹两人，居然貌合神离？顾锦怜心头一丝希望燃起。

    ＂那你还不快放了我？＂

    沈无忧耸肩：＂不是我不放你，百丝缠我已经收了，你现在是中蚀骨香的毒，不能动又不是我的错。＂

    说来也是私心，他沈无忧才不做亏本生意。

    岳灵的脸是倒人胃口，身材和肌肤却好得不得了，不揩点油哪甘心。

    他一脸痞气，裸胸蹭在她身上。

    肌肤相触的滑腻，美好得令沈无忧下身再次蠢动。

    但一抬头，看见岳灵平凡的脸，他又……变回坐怀不乱的君子了濉

    到底是吃，还是不吃？沈无忧在天人交战下，决定梳散她一头乌发──遮了她脸！

    ＂你干什么？＂

    ＂少废话，二少我现在要舍身给你解毒，便宜你了。＂

    解毒？亏他说得好听！他分明是在占她便宜，还一脸哥被占便宜了哥委屈！

    沈无忧开始上下其手，嘴里还在感叹。

    ＂美，真美……这冰肌雪肤……实在是毕生仅见……但怎么脸就长成这样……＂

    顾锦怜又气又好笑，本想开口骂人，后来勉强忍住。

    因为她发现，沈无忧虽然是真的在吃她豆腐，但他手指过处，确实有磅R的真气流动，他真的在引导她身上的蚀骨香毒性疏散。

    沈无忧要逼出蚀骨香之毒，就不能再隐藏实力。

    随着沈无忧释放出他真正实力，顾锦怜被他手掌触碰过的肌肤，突然变得极度敏感。

    ＂你……你竟有元婴初期的修为……＂

    顾锦怜的声音都发颤了。那种靠近岳锋时曾出现过的渴望，此时此刻，千百倍的疯狂冲击而来。

    沈无忧听见她颤抖的声音，下意识的以为那是对强者的崇拜，不禁心情大好，得意回复。

    ＂不正是因为二少我真气浑厚，才能每次都能骗过梅瑷那蠢妞，让她相信之前那些女人都被我采捕了嘛。之前我的真气，都便宜了梅瑷。＂

    还好蚀骨香有个副作用，就是可以让人醒来后遗忘部分记忆，所以，沈无忧大概是每次助纣为虐时，就会顺便对”受害者”倾诉一下，否则像他这么嗦的货色，真会给憋死。

    他也没注意到，＂岳灵＂怎么突然变得那么安静柔顺？他一边熟练地替她引出蚀骨香，一边自顾自诉苦。

    ＂要不是我早年曾经受过合欢门门主一个天大人情，被他逼得发下一个心魔誓，就凭我沈二少的身分，哪需要隐瞒身份替他女儿当十年的护卫，还陪她玩这些下三滥的游戏！不过还好，一个时辰后，十年之期就到了，算你走大运，恰好就是那傻妞祸害的最后一个女修。哼，被合欢门整了这么久，这蚀骨香就当作报酬，哥也不打算归还了……＂

    沈无忧突然停住。

    身为元婴大能，他敏锐地发现，情况有点不对。

    蚀骨香不是已经被他扑灭，收进储物袋了？为何现在，整座山洞、整个空间里，依然弥漫着一种谲丽的媚香？

    ＂岳灵？你……这是什么……幻术？不对！……你！＂

    眼前的岳灵，那张平凡的容貌像是水溶般褪色，水洗后，一张难以言喻的娇魅容颜，就这样显现出来。

    沈无忧看直了眼，整个人挪不动窝。

    他脑中一下子冒出两个字。

    妖精。

(十二)闭嘴
确定投票
1
    眼前可不正是个妖精吗？

    岳灵按着他的手，跪坐起来，乌黑的长发便垂在胸前，堪堪遮住春光，却遮不住玉乳的圆润线条，一双泛红的媚眼，吹气如兰。

    更要命的是，他停在岳灵腹部的手掌，被她柔软的手拉住，环向她后腰，她整个人，反过来压倒他，贴紧他还半裸的胸口。

    沈无忧都傻了，刚刚才虚怀若谷下来的部位，一下子硬得发痛。

    ＂你，唆。＂

    比蚀骨香还妩媚的气息，从她绝色的樱红唇瓣吐出。

    沈无忧头晕前，很郁闷的发现，

    哥中招了！

    这妖精，居然也是个元婴！

    而且，她还打碎他施放在洞口的真气屏障，把他扯向山壁后头，另一个更隐密的洞窟。

    哥夜路走多了，今天要被反采捕了呜呜！

    不过，郁闷的沈无忧，至少还有一点欣慰。

    ＂灵妹……还好你真的是个美人……不然，你完事后哥肯定要寻死……想我沈无忧一世风华，如果就此香消玉殒，岂不叫天下美人心碎……哦，我沈二这样逆天的人物，光是躺在这里呼吸，都是罪恶的美……＂

    ＂……沈二货。＂

    ＂灵妹，你喊我做什么？＂

    ＂闭嘴。＂

    迷失在沙漠里，艳阳下的正午，再喝不到一滴水，她就会渴死。

    这就是顾锦怜现在的感觉。

    眼前的沈无忧，就是一泓沁凉泉水，不喝，她会死。

    字面意义上的死。顾锦怜清清楚楚的感觉，她尚未稳固的元婴，现在正源源不断释放灵力，她从炎翼身上偷来的修为，怎样都控制不住，向外不停奔流。

    把沈无忧和自己扔进后山腰另一座山洞，是她朦胧的意识内，最后能主宰的一件事。

    接下来发生的事，淫乱得令顾锦怜不堪回忆……

    不，不对，她叫岳灵。

    那个正在用眼神强奸她裸露娇躯的男人，他也喊她岳灵，不是吗？

    这个在陌生男人的注视里，居然能得到快感的淫乱女人，她叫岳灵。

    她叫岳灵，她不是她，不再是那个心系所爱的顾锦怜，不再是涤凤宗止风上尊最得意的弟子，当然，更不再是名门正宗的天骄。

    她叫岳灵，只是一个打从骨子里，淫媚成性的散修。

    顾锦怜的意识，终于在难以承受的压力里，被她自己虚构出来的人格──＂岳灵＂──所取代。

    ＂闭嘴。＂岳灵红瞳微眯，水属性灵力发动，沈无忧身处的岩石凹陷处，立即冒出一池沁凉浅水。

    沈无忧仅剩的裤子立刻湿透。

    她看似是真的很热，秀脸嫣红，一双美目都熬成赤色，懒洋洋的甩散一头长发，抖落方才被沈无忧割裂、早就变成碎布的衣服。

    她一步步走来，随着脚步，胸前雪白的丰腴玉兔微跳，粉红珍珠似的乳尖，含羞带怯似的一颤一颤。

    沈无忧咽了口唾沫，坐上岩盘。

    他被清水沾湿的掌心都在熨烫，像在叫他快点制服那对晃晕人眼的雪乳。

    结实腹肌下，他贲起的硕大阴影更加醒目。

    不管了，就算她目前正在展现比自己还高的实力，那又怎样？被采捕他也甘愿，前提是，他得先爽一把！

    只是，沈无忧还在盘算要怎么取得主动权，连恶战一场都在所不惜，天上却突然掉了馅饼。

    她用来压制他的灵力，瞬间放松，他重获自由。

    怎么回事？

    只见方才还像女王一般气势的岳灵，才刚走进她自己以灵气制造出的水池，浑身强大的灵力，却突然断线珍珠似的，全散了。

    她浑身乏力，可怜兮兮地软倒，跪坐下来，溅了自己一身水珠，红瞳茫然，哪还有半分气势？

    ＂怎么，怎么回事？＂岳灵一脸迷蒙。


(十三)逆袭
确定投票
1
    沈无忧何等精明的人，一眼就看穿，她原本修练的必然是以双修为主的功法，但她自身基础不稳，一身庞大灵力都是从别人身上得来，还没能化为己用，才会一发力，就突然散逸。

    最先，沈无忧还怕她是诱敌，试探着祭出他的灵绳，结果真的一捆得手，岳灵手腕脚腕都被他缚住，毫无反抗之力。

    她的声音，迷茫里染了几分惊慌，软糯嘶哑。

    ＂你，干什么？＂

    沈无忧得手，眼神深暗：＂还能干什么？当然干你！＂

    沈无忧哪还肯等？一把扯掉自己的裤子，左右撑开灵绳，把岳灵纤细的四肢摆弄成大字形，露出，他整个人扑在她身上，令她柔软的身子，大半都陷入水里。

    蕴着水的那处石凹，大小恰好能容两人。

    沈无忧的大掌，准确握住他垂涎已久的饱满，她玉色的乳肉，不少溢出他指间，被他恣意玩弄，用力搓捏出各种形状。

    然后，毫无防备的，他恶意用食指和拇指，掐住她粉红的顶端，张开薄唇，用力咬下。

    锐痛过后，立刻变成贪婪的吸吮。

    ＂啊！＂

    他用舌尖开始舔逗她被咬疼的乳尖，刺激感袭来，岳灵动弹不得，只能仰首，不由自主挺起腰身。

    这一挺腰，她双腿如今又门户大开，柳腰下的秘丘，便直接触碰他尺寸惊人的热烫。

    ＂呜……＂岳灵咬住下唇，却没能忍住呻吟。

    沈无忧吐出她湿淋淋的茱萸，故意用粗硬的肉刃，抵着她丘缝的软肉，棍身贴住那道等待开发的迷人肉缝，前后摆动腰部滑行，在灵水润滑下，发出羞人的噗滋声。

    ＂小妖精，等不及被操了？求我啊。＂俊气十足的脸贴在她耳边，低声调笑。

    ＂……作梦。＂岳灵双颊通红，抿紧嘴唇，闭眼不理会他淫声浪语。

    其实她知道，自己半浸在灵水中的腿根，已经渗出渴求的蜜液，就像她被炎翼监禁时，嗅到炎翼身上气味的当下一样，浑身都空虚的想要被抚弄，被填满。

    虽然此刻她的人格已由顾锦怜化为岳灵，但岳灵还是继承了顾锦怜的记忆，岳灵没有顾锦怜的刚烈执着，而是更加恣情率性又狡猾，比起顾锦怜同时把炎翼视为救命恩人和仇人的矛盾情绪，岳灵一点都不否认她对炎翼有欲望。

    或说，岳灵从不否认她的各种欲望。

    比如，眼前这个面貌俊秀有余、气势却略嫌不足，比起炎翼明显不如的男人，却能在她身上，点燃犹如炎翼带来的火焰。

    所以，她当然要沈无忧。

    平白送到嘴边的肉，那有不吃的道理？

    只是她懂，太容易得手的玩意儿就不有趣，欲擒故纵才能引人疯狂。

    看看炎翼那么出色的魔头，为何单只对顾锦怜心心念念，执拗不悟，也就明白了。

    因为，他能占有她的身体，但不曾真正得到过她的心。

    岳灵的挑衅，果真引来沈无忧的征服念头。

    他势在必得。

    ＂叫你嘴硬。＂

    岳灵算盘打得响，这男人也该被激发兽性了吧？

    不料，沈无忧本来压在她身上的沉沉重量，随着水声震动，竟果断离开。

    岳灵半沁在水中的娇躯，失去男人的重量，顿时觉得空荡荡的。

    他走了？他竟舍得离开？

    岳灵内心不安，才想睁眼，双腿突然被那绳索抬起，头下脚上，整个翘臀离开水面。

    她暴露在空气中的空虚幽穴，一下子被温暖的唇舌含住。

    他……他在亲那里！

    意识到沈无忧的动作，岳灵瞪大双眼，只见自己被拉得大开的双腿，正被沈无忧扛在肩上，而沈无忧的黑发就贴紧她穴口，韵律耸动。

    ＂啊！别！＂

    沈无忧吻得极是细致，与滚烫肉刃痛快割据的快感又有不同。

    他的舌尖，先在她细嫩的花瓣上打转，让花瓣蜜汁淋淋的盛开，然后，嘴唇覆住花心，贪婪吸吮。

    ＂嗯……嗯嗯……＂从来没人对她做过这种事，饶是岳灵想法大胆又有心计，一时也不知该做何反应，只能无助承受着花穴被人舔弄的搔痒快感。

    ＂啊！＂岳灵大声娇喘，从没感受过的异样高潮袭来，她脚趾都蜷曲了。

    她突然涌出的大量蜜水，顺着沈无忧的下巴曲线，滴进水中，沈无忧知道，这便是她的销魂处了。

    ＂上面是嘴硬，下面的这张小嘴，倒是甜得很。来，尝尝。＂沈无忧勾着流氓的笑，抬起头，压回岳灵身上，他那双刚吃饱她蜜水的薄唇，直接封住岳灵还在喘气的檀口。

    沈无忧的舌头，直捣黄龙的顶进她口腔。

(十四)求我啊
确定投票
1
    比起刚才他对她花穴的细致伺候，这个吻又简单又粗暴，但就是这样的粗暴，混杂他口中那种色情的气味，岳灵就被吻得浑身欲火炽热。

    也从没有人，吻她吻得这么流氓，又啃又咬，却令她神魂颠倒。

    ＂呜呜……嗯……＂

    正当岳灵满腔心思都在唇舌激烈交战，沈无忧不安分的手，已经悄悄下探，拇指摁住她娇嫩花核，屈起一指，开挖她泥泞的花穴。

    ＂好过分。＂

    沈无忧的肉棍又涨大了一分，圆滑顶端撑得鼓胀胀的，迫不及待的从肉柱口泌出透明滑液。

    感觉手指被温暖弹性的肉壁紧紧吸住，沈无忧很快挤进第二根，第三根，缓慢探入，直到撑得花穴洞开，汩汩春水不断溢流。

    岳灵从起初的倔强，节节败退。

    沈无忧的手指很磨人，知道要辗磨花核，逗得她蜜汁流得一塌糊涂，偏偏他又只在洞口摩娑徘徊，岳灵熬得焦躁难耐，终于忍不住款摆腰肢，俏媚双眼闪着水波，娇憨无助，楚楚动人。

    ＂坏……别弄了……给……＂

    ＂给什么？＂沈无忧含住她耳垂，加快手指抽送的速度，囫囵不清的问。

    ＂给我……＂岳灵的小嘴开开合合，犹豫半天，终于把羞耻的字眼逼出齿缝：＂给我，大肉棒。＂

    ＂要它做什么？＂沈无忧坏心的握着自己尺寸傲人的肉柱，一下一下拍在她盛开的嫩穴口。

    每一下，都带来触电般的冲击。

    这小心眼的男人，吃不得半点亏！

    岳灵咬唇，不得已，羞红着脸出声：＂操我！用你的大肉棒操我！求求你……＂

    沈无忧手中怒龙蓄势已久，他俊邪的眉目也熬得有些发红，少了点痞气，多了急躁，却反而显得很性感。

    ＂给你，都给你。＂

    沈无忧将岳灵的身子放倒，腰身一挺，粗硬的柱身狠狠推进，一下子冲入花穴层迭的肉壁，突然被闯入的花穴像是久旱逢雨，柔软媚肉紧紧吸住他热胀的硬挺，璧盟还没开战，就差点陷溺其中动弹不得。

    好爽！

    沈无忧热血冲脑，要不是实时煞住，险些就要精关失守。

    他本来也不是什么好鸟，御女无数，但就没遇过这么令他难以自拔的女体。

    沈无忧的肉棍，还剩小半截在花穴之外，他勉强忍住狂插的冲动，停止推进，缓了缓，接着便毫不客气的握住岳灵腰肢，仗着她背后水池能泄力，发狠的猛力撞击。

    岳灵一对柔软白皙的乳房，被他撞得上下晃动，灵水不断飞溅，女人绝美的脸蛋在破碎浪荡的呻吟声中，早已沾满水珠，一滴滴从颊上滚落，也分不出是汗是泪。

    沈无忧爽极，几百下深浅交替的凶狠抽插后，突然一个狠狠贯穿，整根巨大肉棒彻底嵌在女人熨烫的体内，享受着被穴内媚肉纠缠的快感。

    ＂妖精，小穴吸得这么用力，都不能动了。＂

    岳灵皱眉，全副心神都在极乐与被撑到极限的痛苦里，徘徊煎熬。

    她的花穴，从来没有被撑得这么满。

    炎翼尽管时常索要，却从来待她温柔，不曾贪婪的一次就做到这么疯狂，而现在，她过度充血的花穴，被沈无忧痛快的做到完全肿起。

    沈无忧直径过于粗大的肉刃，把她塞得又酸又涨，一点空隙都没有，连穴心嫩肉都动弹不得，此时偏偏又听见沈无忧淫秽的取笑，岳灵心中涌出淡淡的羞耻感，同时却有更大的快感，从两人性器交合处传来，像波浪击岸，涟漪泛滥。

    岳灵尖叫，浑身痉挛，尤其被塞满的花穴，更是用力绞了起来。

    沈无忧猝不及防，整根肉柱被挤压到极点，让人头皮发麻的快感袭来，他狠狠掐住岳灵的雪乳，猛然发力狂干，操到两粒肉囊都不断拍着岳灵大腿，水液四射，啪啪作响。

    恨不得把身下柔软的女体揉进自己骨血内，更恨不得连肉囊都挤进那处销魂洞里。

    听着岳灵销魂的浪叫，沈无忧干红了眼，＂操，你生来就欠男人干！＂

    ＂啊──顶到了，嗯，顶到了呀啊啊──＂岳灵尖叫，猛烈的高潮潮水般涌过来，将她灭顶，一股蜜液从她穴内涌出，失禁一般，全洒在沈无忧正卖力冲撞的圆柱顶。

    被那股阴精一激，本来还强忍的沈无忧再也忍不住，咬住她美妙跃动的一只雪乳，喉中发出低吼，加快速度，冲撞数十下，便将浓郁的白浊阳精，一滴不漏，痛快的全射进岳灵体内。


(十五)人丹
确定投票
1
    高潮的茫然余韵，在岳灵的绝色脸庞上，留下令人难以抗拒的情色痕迹。

    沈无忧从不知道自己的定力这么差，他也不知道，自己竟可以在同一个女人身上，乐此不疲的反复求欢几十次，还不感到厌倦。

    他本来用以捆绑岳灵的法宝，早就因为岳灵毫不抗拒的配合，被他收了起来，改成以灵力架设屏障，以免整座山洞内没日没夜颠銮倒凤的淫浪声，传了出去。

    现在，山洞内已被沈无忧布置出一块干净石台，垫着百年狐灵兽的白绒毛皮，岳灵赤身裸裎其上，除了乌黑长发和雪乳上一双红樱，几乎整个人与白狐毛融为一体。

    此处就成为他俩临时的爱巢。

    几回交融，身体被彼此的爱液沾染，沈无忧也懒得施清净诀，就用那池岳灵制造出来的灵水，两人嬉耍浸洗，往往洗着洗着，又就着水液的润滑，不知饥饱的交合。

    对，不是什么深奥的双修，而是最原始的交合。

    性器相接，抽插，吮吻，浪吟，达到高潮，在余韵里，感受似乎要死去又敏感到极点的欢愉……最原始又最奢华的享受──因为彼此身体的顶级契合。

    但，沈无忧还是发现了岳灵的古怪。

    沉沦之余，他还得到意外惊喜。

    他的修为进了一小层。

    沈无忧的修为，有很长时间已经停滞不前，现在陡然突破，他明白，肯定跟他身下这妖精脱不了关系。

    白狐绒上，餍足的沈无忧枕着自己左臂，右手把岳灵圈在自己胸前，手掌恣意搓揉她胸前柔嫩的雪团，懒洋洋的道。

    ＂看你身上的灵力运转，你原先修习的双修法分明是门精深功夫，却被你练得如此差劲……＂

    岳灵这几日在沈无忧没日没夜的挞伐下，浑身酸软得要融化，身体是舒泰了，但她的灵力却像被吸干了一样，消失得无影无踪。

    起初她还十分惊慌，以为自己会死在沈无忧狠命的冲撞下，但后来她发现，在沈无忧挺入她体内，播下种子浇灌后，她身体的焦躁就像久旱甘霖一样的平息下来，神识也变得更敏锐，只是真气全都消失，变得像未曾修仙的寻常人一般而已，其它地方倒是得了不少益处。

    尤其她可以感觉，自己身体对男人的诱惑力，更大幅度的增长了。

    就连沈无忧这个中老手，后来也有几次，在岳灵娇吟着媚穴紧缩时，沈无忧无预警的挫败低吼，把精华全泄出来，交代在她体内。

    当岳灵发现自己不会被沈无忧吸成干尸，而沈无忧也只是想要她，倒没有害她性命的意思，岳灵也就破罐子破摔的尽情享受了。

    几天下来，她能感觉，沈无忧不是对她毫无感情，毕竟他俩身体的契合度，实在好得太不寻常，同时，她对沈无忧也起了一丝异样的信赖。

    她甚至敢在他面前毫无防备，稍微透露自己的遭遇。

    ＂哼，才不是我想学，还不是被人给逼的。＂岳灵把自己曾被囚禁、被调教的部份事实说了出来，当然她隐瞒了炎翼的魔族身分，也略过了自己是从魔染炼狱逃出来的部份。

    ＂听起来，你像是在被他练成专供他享用的人丹。

(十六)要报仇
确定投票
1
    沈无忧若有所思，手指却没闲着，不安分的扯住岳灵胸前的粉色朱果，将她软嫩的雪乳玩弄成各种形状。

    岳灵嘤咛一声，迷糊的问。

    ＂什么叫，人丹？＂

    不能怪她无知，她从原主顾锦怜那里所继承的记忆，很多都只是片段，而且，这种一听就是邪修魔修的手段，就是之前的顾锦怜恐怕也不曾听说。

    沈无忧倒很有耐心的为她解释。

    ＂合欢双修的功法，通常是透过交欢，夺取他人阳气或阴气纳为己用，不过也有一种特殊的功法，是让人丹先学会顶级的采补功法，对外吸取他人真气，接着主人再透过与人丹的交合，从人丹身上获取那些功力。所以，通常这种人丹无论男女，都是美艳绝伦，叫人难以自拔……就像你这样的。不过说也奇怪，照理说都细心培养了你这人丹，他应当会每次完事后都固定做些小动作，以便在你魂识中埋下认主烙印才是，这样一来，其它男人便无法从你身上自由吸取灵力了。＂

    岳灵胸口突然一闷。她想起每次完事后，炎翼都要喂她喝的那些浓郁酒浆，现在听沈无忧这么一说，她基本上已经认定，炎翼就是要拿她做人丹。

    ＂原来是这样。沈无忧，你是说，我还没有认主？＂难道是因为她在认主仪式完成之前就逃走了的缘故？

    ＂当然没认主，不然你现在又怎会轻易被我榨干？＂沈无忧笑得流氓兮兮，偏生就有一丝邪气的俊俏：＂不过那人倒是给了你极顶尖的魅惑功法……妖精，你被人干得越多就越美，身体也会越来越敏感，到最后，你就会变成最迷人的毒药，男人就算明知道沾了你便会耗损修为，却还是不由自主的想碰你。＂

    原来，那个炎翼囚禁了她，又为她重新塑体，对她不过是这种利用的心思。可笑她还曾以为，他对她有爱怜之情。

    也不知道，心痛的是她还是顾锦怜，但总之，岳灵确然是突然感觉情绪低落了，连沈无忧又翻身压住她，她都一时没有注意。

    岳灵心里先是空落，紧接着，却燃起一丝淡淡的恼怒，越想，她就越不甘心。

    凭什么，炎翼就能对她为所欲为？如果哪天她够强了，有没有机会，让当初难堪的角色对调，变成她恣意摆布炎翼……

    想象着她把那个强壮美丽的魔，压在身下蹂躏的样子，岳灵如今已空荡无真气的丹田忽然一阵火热，潺潺的蜜液，润泽了整个穴壁。

    想要，好想要。

    她好想要把那个打她主意的混帐绑在床上，像当初他绑了她一样，想挑逗得他无助喘气，让那一双天生魔族的血瞳彻底充血，好想让他沙哑着声音，反过来求她干他……

    ＂沈无忧，你说，我如果再遇到那人，有没有机会反过来采补他？＂

    沈无忧停住在她身上探索的动作，诧笑。

    ＂既然没有认主烙印，当然行。不过……摆布你的那人，听起来不是个好惹的主，你想对他下手，就不怕自己反被他吸干？＂

    岳灵垂帘掩去眼中自尊受损的刺痛，她双手去推沈无忧，反过来岔开双腿，跨坐在他腰上，妩媚一笑。

    ＂我现在确实是不能，但不表示你也不能，不是吗？所以你我嘛……无忧哥哥，你得要好好调教灵儿呀……＂

    边撒娇，她细滑的大腿便从他腹肌上，缓缓往下滑蹭，带出一道充满情欲意味的潮湿银河。

    沈无忧嘶的一声，偃旗息鼓处立刻被挑逗得昂扬抖擞。

    他单掌箝住她纤腰，另一只手握住坚硬的肉柱，猛力向上一刺，冲进温暖柔滑的蜜穴，被层层迭迭的媚肉绞紧，岳灵呜嗯娇喘，雪白的脖颈高高后仰，双眸紧闭，黑发散落，沈无忧呼吸变得粗重，双掌摁住她的腰，卖力顶弄起来。

    ＂啊，入得好深，无忧哥哥的好粗、好大啊嗯……灵儿的小穴都被塞满了……＂岳灵惊叫出声，两团雪乳随着他逐渐癫狂的节奏，也开始淫乱不堪的猛烈晃跳，她艳丽的小脸上满是痛苦欢愉，汗水晶莹下落，美得难以言喻。

    沈无忧着迷了。

    他眼中尽是她激烈跳动香汗淋漓的白腻玉乳，和她脸上又苦又甜又沉醉的媚惑神态。

    ＂真是，妖精！＂

    他咬牙，用力掰开她丰腴的臀瓣，在那片腻白上掐出指印，不管不顾的狠命撞击起来。


(十七)拜流氓为师
确定投票
1
    ＂沈无忧，我修练法门。＂

    ＂妖精，你还想修仙？你身体被改造过了，往后想修练，除了与男人双修外，别无他法，你当真想学？＂

    ＂当然要，我想变强，强到没人可以再任意欺我辱我！＂

    岳灵眼中光芒暗了一暗，心又刺痛了，大概，痛的是她体内另一个沉睡的人格，因为她本身其实没有那么强烈的是非正邪对立观，双修就双修吧，要是你情我愿的话，她何乐而不为？

    她想要的无非是变强，然后以牙还牙的反咬炎翼一口罢了。

    只是，想到双修，岳灵脑中蓦地浮现一个神色温柔的男子，她心里轻轻一荡。

    师父……

    那个人，她曾要喊他师父，他曾温润似玉又眼神透彻的她大道无情，她曾与他在专属于他的青石峰上，好一段时日的相伴相依。

    涤凤宗，止风上尊，此人，是岳灵此际心头清晰浮现的一幅憧憬画像。

    岳灵岳灵，灵岳灵岳，会给自己取这样一个化名，还不是因为顾锦怜潜意识里无比怀念当初那个身在青石峰灵岳之上，并且总是百般维护她的强大师父吗？

    想到那个谪仙模样，干干净净、纤尘不染的男子，岳灵不自觉的脸上染了浅浅红晕，本来有些狡猾的眼神，竟沁出星星点点的纯真，照映她绝色容貌，动人之至。

    沈无忧看见她缅怀似的模样，心里莫名的不痛快，还嵌在她体内歇息的欲望，登时又胀大。

    ＂想男人了？还没把你喂饱？＂

    ＂才不是，想的是我师父……嗯，你！＂听见她喊师父，沈无忧突然猛撞了一下，撞得岳灵一句话都说不完整。

    ＂师父？现在你师父不就是我？＂

    岳灵一声娇呼，沈无忧留在她体内的精华，数量已经不少，他又总不给她清洗，撑得平坦的小腹都有些胀感，现在被他这么一顶，那些精华自然缓缓外渗，随着沈无忧慢腾腾的推挤，纵然她未曾动情，内部也足够湿润。

    ＂说什么胡话，你这流氓。＂明白他又要做什么，岳灵受限于修为全失无法与他为敌，躲都躲不开，但她又隐约感觉身体就要撑不下去，只得双颊微红，开口讨饶。＂能不能，先不要了……真的很累……＂

    岳灵看准了沈无忧是个怜香惜玉的性子，听了她软绵绵的哀求，应当会罢手才对，但这回他却没停止，反而哼了一声，往内再撞，一下子顶在她敏感处，岳灵险些发出呻吟。

    ＂不是想学修练法门？这会儿正在你，还不快喊师父。＂

    听见他酸溜溜的口气，和顶弄得更猛的力道，显然是气不过她在与他云雨时，心里还能想其它男人。

    岳灵又好气又好笑，＂就说不是了……＂

    ＂让你喊就喊。＂

    ＂流氓，啊！臭流氓……＂

    见她不从，沈无忧也不乐意了，干脆手口并用，连着窄腰更大幅度的摆动，弄得岳灵身热骨酥，骂沈无忧的声音都弱了，末了，她只得闭眼不看他，委屈认命的轻喊了声。

    ＂……师父。＂

    这一刻，体内怒龙又是一捣，岳灵闭着眼，脑中竟像是看见那谪仙般的上尊，就伏在她赤裸的身上，温柔进出，止风平素淡漠的脸上，绽放桃花春色的诱人风情。

    ＂啊，师父！＂这画面太真实太冲击也太亵渎，令她既惊慌，却又忍不住情动，

    岳灵娇柔地伸出手臂，环在幻象止风的脖颈上，本来被操弄得肿胀不堪的酸痛花径，一下子感到有股清凉真气在盘旋，缓缓流入她枯竭的丹田。

    真的就像止风精纯的水属性灵力，徐徐如细雨的在润泽她的身子。

    ＂啊，嗯嗯。师父。＂

    岳灵不住媚吟，在止风幻象的侵入之下，耳边清晰的听见，那交合处传来啪啪水声，她的蜜穴皱褶内，正羞怯万分的，一下一下贪恋地吸着在她体内搅动的硬挺男根，而且她浑身的细密汗珠以及不断涌出的蜜液，都开始泛出特别让人把持不住的妖媚香气。

    这香气，勾引那柄男根捣弄的频率，微微加速，却突然停下来迟疑了一会，像是不舍得弄疼她似的，又慢下来。

    幻象中，岳灵甚至能看见向来温柔的上尊，那张俊美的面容微微皱着，从齿缝间溢出性感难耐的低吟，像是在忍着焚身欲火，也要温柔待她。

    岳灵心都酥软了，＂师父……师父……没关系……＂蜜穴内的高潮，难以言喻的一波波来袭，她甚至主动抬起玉臀，主动把他吃得更深。

    直到，交合处碰到触电似的那点，两人都因一时快感冲刷的战栗，很有默契的停止不动。

    ＂师父，快些，灵儿还要嘛……＂就在岳灵心荡神驰，又麻痒难耐的娇声催促时，她忽然听见沈无忧坏坏的笑声。

    ＂现在知道我这师父的好处了吧。＂沈无忧出声调笑，立即打破岳灵心中的止风幻影。

    她顿时脱离幻象，灵台一片清明，这才感觉在沈无忧故意放缓的动作下，果真有双修法门的体悟和精纯灵气，都在源源不绝的流入体内。

    岳灵不得不承认，自己确实是平白得了个便宜师父，虽然她对沈无忧绝对不会有对止风上尊的孺慕之思，不过，她也不得不承认，虽然这便宜师父本人有点流氓，却还勉强可算是靠谱。


(十八)改心法
确定投票
1
    数日后，岳灵在沈无忧亲身上阵的传授之下，完全学会他所传授的双修功法，也学会了心法的运转。

    虽然其中受了不少苦，甚至有几度，她不由自主使出过去学习的涤凤宗心法，结果跟邪门心法当然互冲，她便像走火入魔般的，被沈无忧给做到昏了过去，醒过来时口中都是清凉的丹药气味，也不知沈无忧到底给她吃了什么，但是一睁开眼就是又得迎接新一轮的＂学习＂，当然又是一阵两人赤身裸裎，躯体交缠的劳力活。

    岳灵都摸不清自己被折腾了多久，总算等到沈无忧把功法传授完毕那天。

    这回她醒后，沈无忧已经自己穿好了衣裳，扔了套衣服也叫她穿上，他就这样边欣赏她穿衣服的景致，边解释：

    ＂成了。我传给你的这功法，属于比较谨慎的类型，虽然不会一次就突飞猛进，但只要对方是自愿与你交欢，你一运功法便可以神不知鬼不觉吸取对方部分灵力，不过这是只限于对方修为比你高出至少一阶的情况下。如果对方修为比你差，或是与你在伯仲之间，这功法运转一定会被察觉，甚至没控制好不小心坏了对方灵脉，把他吸成废人也是可能的。＂

    简言之，功力比她高的随便吸，对方也不痛不痒，但如果遇到修为等同她或低于她的那反而要小心，因为没有人会在濒死之际毫无反抗，要是遇上玉石俱焚的反抗，修练者很容易有生命危险。

    这邪法，果真有可能会害死人。

    听罢，岳灵轻轻叹气。

    ＂邪功。＂

    不过，邪功又如何？她现在总之只能靠这种邪功继续修练，否则，就凭她这副容貌和难得的纯阴体质，在修仙界里失去修为，只可能落入被人觊觎的无助境况。

    岳灵经历这么多切身之痛的异变，心态上早已不是以前那个单纯的正派女修。也许就连她自己也没发现，她的想法正在朝着她以前视为仇敌的邪修、魔修那端，逐渐靠拢。

    按照这种修练之法看来，她现在修为低，反而还有个不错的好处。

    她的修练之路肯定长得很，要拼过炎翼，更非短短数年所能奢求，但岳灵并不气馁，她从那次见到止风的幻象过后，心里就不断冒出某种荒唐的心思。

    ＂沈无忧，我现在基本上能采补任何修士，而不被察觉，对不？＂

    ＂就你如今的破修为，差不多吧。＂

    ＂而且，采补对象修为越高，我的进步也会越快对吗？＂

    ＂可以这么说。＂

    沈无忧一看岳灵闪烁转动的眼珠子，就知道她已经开始算计男人了。

    他瞄了岳灵一眼，只觉心思有点复杂。照理说他练的亦是采补之法，对所谓贞操没那么重视才对，但只要一想到岳灵那副晶莹的身子将会走上万人枕、千人尝之路，他就有点不快。

    岳灵现在衣着整齐，端庄如仙，偏偏沈无忧已经享用过她的妙处，知道她脱掉衣裳后的姣好身材和风情万种，于是忍不住老要将眼睛黏在她腴软的双峰上。

    倒是岳灵反而冷静。

    她被沈无忧勤奋＂指导＂了不下百回，对男人的渴望暂时已能克制，她认真的在想自己的未来。

    她要是将自己心里所想说出来，沈无忧肯定会吓掉下巴──因为，她接下来想算计的目标，正是如今整个咏兴大陆修仙界最顶尖的风云人物，化神后期的止风上尊！

    只是，在那之前，她必须准备充分。

    ＂亲亲师父。＂

    她喊得亲热，沈无忧却抖了抖眉毛。这妖精又要出什么妖蛾子？

    ＂行了，你就只有有求于我时，才会一口一个师父喊不停。＂

    岳灵笑得眼如灿星。

    ＂没什么，就是想问师父，你在外游历行走多年，可曾听说过，有没有什么宝物能让人重新塑体？＂

    ＂你已是这副妖精相貌，还想重新塑体？为什么？＂沈无忧眯眼望她。

    岳灵吐吐舌尖，娇笑：＂女人嘛，永远不嫌自己太美。＂

    真正的原因，当然是她要攻下止风上尊这块难啃的冰。而重新塑体……

    纯粹是她太过于了解止风。

    那个永远都将自己身边打理得干净简洁的上尊，他心里是极好洁的，自从多年前他被即将结为道侣的女人背叛过后，便再也不曾碰过任何一个女人，从此宁可孤独修行，孑然一身。

    要令他心生情爱，甚至攻克他，首要条件便是，她必须在接近他时，还保有最纯净的处子身。


(十九)五十倍的悲剧
确定投票
1
    ＂重新塑体的宝物，不是没有，＂沈无忧想了片刻，终于开口：＂宝物在崩兽谷的圣兽王族手中，但那里不是人修的界面，不好闯，近期刚好有个擂台，打入前十名的奖赏，便是获得进入崩兽谷的传送机会。＂

    岳灵顿时眼神一亮。

    ＂我要去打擂！＂

    ＂这擂台的修为最低限制是筑基期，你去打？那就是去给人打成泥。＂沈无忧大笑。

    ＂我的修为……＂岳灵这些天努力修练心法，她只知道自己的经脉被沈无忧给的功法拓宽了无数倍，比她元婴初阶的经脉强韧度还高出许多，以后可以吸纳更多灵力，便下意识觉得自己马上就能一步登天，导致她一直没注意自己现今的修为到哪里。

    她现在定下心来仔细瞧，结果脸都垮了。

    练气初期！天啊！这根本是修真界的新生婴儿！

    接着她又发现更令人惊慌之事。

    ＂咦？我的灵根属性……怎么回事？沈无忧！这怎么回事？＂

    本来她是令人称羡的顶尖修仙资质单水灵根，但现在，她惊骇的发现，她本来对水的敏锐感应力不见了，现在的她，反而对周遭的所有元素，都有了非常非常细微，微小到几乎可称之为没有的感应。

    不会吧？意思难道是……

    沈无忧难得不太好意思的嘿嘿笑，说出岳灵最不想听到的话。

    ＂哎，就是，你师父我在你心法运行时，一时没忍住，忘记你体内灵气已经被我采空，结果，把你原先灵根采枯了，还好我提早发现，赶紧塞了你一颗重塑灵根的丹药，你也知道的，重塑灵根的丹药本就是随机塑造，我也不晓得，你重塑完毕后会变成五灵根啊。＂

    岳灵险些气昏。

    她就只因为某人的纵欲过度，便从资质绝顶的单灵根，变成悲惨到无可救药的五灵根？

    再加上她现在被拓宽的经脉，以后就得同时吸收五种灵气，直到每种灵气都到达进阶的标准，才可能进阶，这不是要逼死她？她修练的时间将会是以前的五倍以上啊！不，不对，加上她的经脉被拓宽了不只十倍，进阶所需的灵气就要乘上十倍，那就是，她需要比以前多五十倍的灵气，才能恢复与过去相同水平的层级！

    难怪她觉得奇怪，后来她明明就从沈无忧身上采回了不少灵气，让沈无忧的修为从元婴颠峰一路掉回元婴中期，照理说她得到那么多灵气滋润，都该攀升到筑基颠峰、甚至就地结丹才对，结果居然只有练气初期。

    看来，就是这倒霉五灵根加上被拓宽的经脉造成的＂五十倍杰作＂。

    岳灵气疯，抓住沈无忧衣襟。＂重塑灵根的丹药呢？拿来！我继续吃！＂

    既然是随机，那她就吃到恢复单灵根好了！

    沈无忧双手一摊，摇头。

    ＂傻啊你，既然这种重塑灵根的丹药有可能让废才变天才，如此逆天的东西当然也有逆天的限制，它本质就是种剧毒，每当修士吃过一颗，便要耗费百年才能把毒素去除干净，而且它只对灵根枯竭濒死的人有效，要同时符合这两个条件，难如登天，认命吧，灵儿，你往后就是天上地下难寻的五灵根俱全了，也没什么不好，跟为师一样嘛。＂

    岳灵眼神喷火，如狼似虎，眼看就要剥了沈无忧好不容易穿上的衣服。

    ＂那，既然你我同是天上地下难寻的五灵根俱全，就麻烦师父你，继续舍命让徒儿采、补！采到我筑基为止！＂


(二十)出洞
确定投票
1
    ＂师父我也很想啊，可惜，不可能呐，你现在心法才修练到第一层，在同一个人身上能采补到的灵气，就是那个量，不可能更多，除非我现在突然进阶，不然你此刻在我身上是什么也采不到了。＂

    这太悲剧了……

    可是岳灵心底，隐隐的仍有不甘心的盼望。

    她很想，真的很想，以最干净的样子，再次出现在上尊面前，然后，她相信只要她顶着这张顾锦怜的面容出现，一直认为自己徒儿已死的止风，必定会大受震撼，她只要略施小计就能与他亲近，到时候，他便也会用当年那么干净纯粹的眼神，把她徐徐灼热。

    只是，她心头那场美丽绝伦的与谪仙上尊共赴云雨之梦，此刻彻底破碎。

    大概是看她失魂落魄，眼中含泪的模样有些可怜，沈无忧咳了一声，在她手中塞了条手环，是稀有的金色陨铁打造，上头镶着的却是五颗普普通通的圆石头，毫无灵气可言。

    ＂哎，别说师父不照顾你，这是我机缘巧合获得的五行正气珠，是高阶法宝，你要快速搜集五属性灵气并不容易，不过只要把吸收到的任何属性的灵气灌进这珠串，它就会平均分成五份，各自进入你的五属性灵根里。我跟你一样五灵根，就靠它，你看我还不是结了元婴。＂

    ＂……＂

    岳灵恹恹的不想动，任沈无忧讨好的把那手环套上自己左腕，还取了她一滴血，帮她强迫五行珠环的器灵认她为主。

    然后，沈无忧眯着眼，餍足的舔着她被刺破一个小洞的玉指尖尖。

    其实那么小的伤口，很快就愈合了，沈无忧却恋恋不舍的舔了许久，还一路舔吻到她皓腕上的手环旁边。

    岳灵心情很差懒得理他，就单纯把他当成一只卖萌讨好的金毛大狗了。

    沈无忧的动作忽然停止。因为，他释放在外的神识在对他示警，有人入侵。

    ＂有人来了？两个？＂虽然失去外部修为，但岳灵内在神识的精神力量还是强如元婴大能，沈无忧的神识能捕捉的，她一样能。

    ＂是梅瑷带岳峰寻来，不过按照岳峰谨慎的习惯，他不会跟自己的队伍离太远，附近肯定还跟着一串。＂沈无忧的手摸到她腰上。＂他们约莫再两个时辰能找到这里来，要不先避避？＂

    听见梅瑷两个字，岳灵的心情只差不好，但另一个人是岳峰，她心里突然一动，立刻有了算计。

    ＂我是受害者，我避什么？＂岳灵拍掉沈无忧的手，瞥了他一眼。

    那一眼，风情万种得叫沈无忧心口一荡。

    她把自己刚穿好的衣裳又缓缓褪下，露出雪润的肩膀，那肌肤上，满布着这几日欢爱的青紫痕迹，像开在铺雪高原的千色迷心莲，看似是开在圣洁之地的火热缤纷，实际上，全株都是毒，不断诱人接近摘采，受它迷惑而最终迷路，被耗死在雪原里的修士和灵兽，骸骨堆积如山。

    就像她一样。

    ＂你打什么主意？＂

    ＂那梅瑷不是想陷害我？不过现在，被她的同伙吸得修为一丝不剩的人，可是我。我当时在血蕈洞窟外布置了一块影石，早就记录下她当时宣称要怎么害我的画面，结果她的同伙果然将我采补到几成废人，还喂了我一颗欲奴种子，并囚禁在此，等着半个月后我被种子完全控制，就回来取走成果。这时人来得越多越好，刚好见证她的恶行。接下来，师父你躲好吧，等那队散修杀了梅瑷，便会四处追杀你了，接下来，我与岳峰还有正事得做。＂

    岳灵捉着自己松散的衣襟，可怜兮兮的像要把自己赤裸肌肤藏好，却反而挤压出雪乳中央诱人的沟壑。

    沈无忧盯着她，眼中浓郁的情绪逐渐加深，他脑中骤地浮现岳峰古铜色的手指紧紧掐着她的雪乳，神色痴狂，下身在她体内猛烈冲刺的画面。

    ＂怎么？好师父莫非舍不得那个假师妹？想出去给她示警？＂

    ＂怎么可能？被她欺压这些年，我不亲手杀她，已经仁至义尽。＂沈无忧嘿笑，扑过来，将她身上衣裳再次撕成碎布，隐住眼中那道戾色。＂那帮人还要两个时辰才到，不如现在为师再助你一把，让你的故事更逼真些。＂

    山洞结界之内，再次回荡起男女交缠的呻吟。

    谁都有不为人知的算计，她有，他也有。

    说穿了，其实谁也不曾真正相信谁。

    但身体的颤栗和达到巅峰的涟漪骗不了人，他们的身体，很契合。

    岳灵喘着气，衣衫褴褛的独自躺在山洞中央，沈无忧临走前不知为何发狠，弄得她高潮不断，甚至从体内涌出汩汩春水，洞内充满交合后的浓郁麝香气味。

    她浑身骨髓都酥软，是真的动不了了。

    岳灵此际气息只余一线，全身除了花容月貌没有被破坏，其它部位的肌肤上，全是不忍卒睹的肆虐爱痕。

    沈无忧还真让她吞了一颗炼制欲奴的种子，不过那只是拿来骗人的，对于已经修练焚欲心法的岳灵来说，多运几次心法，就能将它焚烧成灵气，当作补气丸消化完毕。

    临走前，沈无忧咬着她耳垂笑道。

    ＂叫你不管以后有多少男人，都没法忘了我把你弄得多爽。灵儿，我等你半年，半年后，你设法再次修到筑基期，届时，西苑山崩兽谷擂台见，你身上有我的神魂印记，想找我时便以神识呼唤，千里内我都能寻到你。＂

    这次沈无忧临走前，从身上的储物袋翻出大批幻颜丹和各种辅助修练的高阶丹药，一瓶又一瓶，像不用钱一样的倒腾出来，全装进岳灵身上唯一剩下的储物空间，也就是那根岳峰所赠的水属性簪子。

    岳灵把簪子带在身上，本来是想找机会还给岳峰的，但现在，它有更适合的用途。

    岳灵没有使用幻颜丹，而是露出本来面目，歪斜鬓发上斜插着簪子，放任欲奴种子融入血脉，催她沉睡。

    这会是一场令岳峰永生难忘的会面。

(二十一)猎物
确定投票
1
    五日后。

    ＂梅瑷逃了？＂

    ＂是，她打不过五人剑阵，重伤之时，果然祭出合欢门的镇派法宝诱仙铃，才让她逃了，那岳灵说的话，确实不假，梅瑷果然是邪教潜伏的奸细。＂

    岳峰眉心皱得很深，听到岳灵二字，英挺五官意外渗透出一丝情愫。

    ＂那沈无忧呢？还是没找到？＂

    ＂没有，恐怕是因为梅瑷暴露身分，他也就躲起来了。＂那几名负责追踪的散修，接连摇头。

    岳峰队上的人都知道，那天岳灵中了沈无忧的毒，才会被岳峰裹得严严实实地从山洞里抱出来。

    后来岳峰直接在岳灵房间下了一个禁制，不让任何人出入，说是别打扰她养伤。可是，都养了五天，岳灵一直没出过房门，只有岳峰每日去探望，每次出来时都憋得脸色殷红，表情有些恍惚，催促所有人寻沈无忧的速度要加快。

    显然，岳灵的毒一直没解，甚至很可能，这毒只有沈无忧能解。

    只是，即使大家都晓得岳峰对岳灵一向很有好感，但也没必要这么藏着不让人见吧？岳灵现在到底怎么回事？

    终于，有人藏不住好奇心了。＂老大，我是丹药师，要不我去看看岳灵，或许能试着给她解毒也说不定？＂

    ＂不用了，我还能处理。梅瑷就不要理她了，当务之急，尽快找出沈无忧。我……＂岳峰古铜色的脸膛，隐约的泛出红色：＂我再去看看她。＂

    说完，留下一头雾水的众人，岳峰走了。

    处理？没听说过岳峰会解毒啊？他一向是个擅用兵器的体修，怎么处理？

    事实上，岳峰确实是可以＂处理＂的。

    只有他知道，岳灵是被下了欲奴种子。

    不敢轻易让人见岳灵，是因为，岳灵貌美惊人的真正容颜，以及她现在几乎全废的修为。

    而设下禁制的原因，则是因为，她时不时的发作……

    端着食物，岳峰踏入禁制的瞬间，再次嗅到淡淡麝香。

    ＂灵妹，今日可好一点了？＂

    ＂岳……大哥？＂

    岳峰手中的食盘，猛地抖了一下。

    眼前景象，说是血脉贲张也不为过。

    除了捆住手臂的烟紫丝缎，还有身上一件根本遮不住胸前沟壑的粉色肚兜，除此之外，眼前的美人不着寸缕。

    她穿不住寻常材质的衣裳，每当欲奴种子发作，她身上的衣裳便会被失控的灵气绞碎，甚至会失去理智的想冲出门去，岳峰不得已，只好绑了她。

    那件肚兜当然也不是凡物，而是坚韧的冰山天蚕丝所制，不至于被灵气破坏，甚至穿戴时能带给人清心宁静的附加效果，这是某次岳峰探险时从一个死亡修士身上的储物袋所得，虽然是件值钱的宝物，但他一个大男人也不好意思拿出这样东西去卖掉，只好扔在一旁，久了也忘了，没想到竟在这时派上用场。

    手脚被丝缎绑在床上的岳灵，已经挣扎着下床，她跪在地上，长发披散，皓腕悬空，双眸迷离的看着他，口中呢喃，一双长腿瑟瑟发颤，不断在磨蹭，而接近她腿间幽密的肚兜尾端，已经染上一摊暗色的湿润。

    ＂灵妹，你且忍忍。＂岳峰的声音浑浊了些。他何尝不是在告诉自己，要忍住，她是被欲种控制了，身不由己，他不能趁人之危。

    ＂该吃饭了。＂

    ＂嗯，好饿，岳大哥，你喂我，像上次那样。＂语毕，丁香小舌还探出有些干燥的嘴唇，轻轻一舔。

    因为岳灵修为已经降到练气期，必须如凡人一样进食，岳峰不得已只好替她烹煮灵食，他本想用汤杓喂她吃饭，她却不安份到极点，翻倒了好几碗，怎样也喂不成。

    上次，他心一横，干脆将食物含进嘴里，嘴对嘴哺给她，居然，顺利吃下去了。

    可是，他没能喂完那餐饭就落荒而逃，因为，他差点控制不住自己。

    想到当时濒临失控的景象，岳峰古铜色的脸再次逐渐烧红，血液不能控制的汇流向下腹。

    他连忙默念一段清心咒，勉强使自己冷静，才去把食盘放到床头，手臂温柔地从岳灵肩下穿过，将她抱回床上坐躺。

    ＂灵妹，今日给你找来了紫莲果。＂

    紫莲果皮薄多汁，清甜馨香，是凡人和修仙者都能服用的灵食，一粒不过拇指大小，以凡人之躯，一日只要五颗便能饱足，难怪那么小一碗。

    看来，岳峰是打定主意要减少跟她肢体接触的次数。

    五颗就五颗，就这五次，她今日一定要拿下岳峰！

    岳灵开始悄悄运起心法，不久后，屋内逐渐盈满她的召唤迷香。

    焚欲心法有个好处，除了她本身会变得极度敏感，还会在周身肌肤腾散出细小的香雾，那些香雾其实是修练心法时凝聚出来的媚毒，沈无忧提醒过她，每次运心法都必须将它们排出，而这香雾一出，除非是断爱禁欲的佛修，或是坐怀不乱的儒门子弟，否则连元婴期以上修士都无法抵挡。

    但如今的咏兴修仙界，天下早已由十二大宗联合宰制，佛修鲜少在外行走，儒门更是个居无定所、人丁稀薄的神秘门派，遇上这两种人的机会微乎其微，岳灵也不怕。

    她望着岳峰，心里腾腾的跳。

    既有些好奇，又很兴奋，倒是没有丝毫退缩畏怯之意。

    心法运转起来，她对岳峰的想法不知不觉已经变了──此人，是她修练心法后的第一个猎物。


(二十二)初次诱惑
确定投票
1
    岳峰咬着第一颗紫莲果，越靠近岳灵，鼻端便都是她身上散发出的香气，离她越近，他越是心跳不已，鼻尖都沁出薄汗，干脆闭眼，碰上她嘴唇。

    岳灵急切的蹭上去，她整日滴水未进，确实也渴了。

    此时紫莲果的汁液甜香和岳峰身上的男人气息混杂在一起，她只觉得浑身都在烧灼，哪里都渴……

    她伸出舌尖，直接从岳峰唇上顶破果皮，攫住他双唇，吸吮吞咽。

    淡紫清甜的半透明果浆，顺着岳峰喉咙滚下，岳灵放开他嘴唇。

    ＂灵妹，你太急了……＂

    尴尬的岳峰正想退开，却发现，岳灵用鼻尖一路蹭着他的皮肤，沿着果浆流淌的方向，在他颈上吮出一道炽热的痕迹。

    ＂嗯，甜，还要。＂

    岳灵双眼迷蒙，一脸恳求，被果浆滋润后的嘴唇，立刻就像娇嫩欲滴的花苞，鲜艳动人。

    他的喉结，慌乱的滚了滚。

    第二颗，岳峰觉得自己的身体有点不受控制，在他醒觉之前，唇舌已经和岳灵交缠在一处，直到吻得缺氧才分开时，岳峰口中也全是紫莲果的清甜。

    第三颗，汁水滴滴答答流到岳灵身上，岳灵夹紧双臂，那些甜浆便汇聚在她胸前深沟。她伸出舌头去舔，当然舔不到，只能颤颤的将一对雪乳凑向岳峰：＂岳大哥，帮我……＂

    岳峰眼中，只看得见那片暴露在肚兜上方的白皙双乳，丰盈雪色的双乳间，盛着紫色果浆，不知该有多甜。

    他突然觉得，自己很渴。

    他竟真的伸出双手，去捧起那对雪乳，舌头钻进那道迷人的雪谷，卷了那些果浆咽下。

    又甜，又香，除了清澈之外，好像还多了种令人迷醉的微醺。

    他从没有喝过这么美味的果浆，这滋味，也该让她尝尝。

    岳锋咬着第四颗果实，紧紧握住岳灵傲人的双乳，以她的雪谷为容器，在里面将紫莲果顶破，接着，他将那对温暖玉色的奶子和其中的紫色果浆捧高，让岳灵一低头便能舔吮。

    ＂灵妹，你也尝尝。＂

    岳灵红润的舌头舔了几下果汁，还没喝干净，便发出小猫似的哼哼声，边喘气，边左躲右躲的，让那些果浆纷纷往腰腹处流下。

    ＂岳大哥怎么让灵儿舔自己的奶子，好羞。＂

    焚欲心法已然运转一回，岳峰毫无防备，自然中招。

    他原先的客气和隐忍，如今在暗色的眼神里完全消失。

    ＂既然灵妹不吃，大哥就帮你吃了。＂

    他大掌一动，岳灵只觉胸前一凉，掩身肚兜滑落，本来绑着她的丝缎，也被松开。

    她白嫩平滑的小腹上，从丹田往上，攀爬着一个彩色图腾。

    那是两朵并蒂盛开的莲，各自盛开在她雪乳上，一边一朵，呈现着细嫩的乳白色，直开到逼近锁骨。

    从花瓣顶端看去，她粉嫩的乳尖就如两颗殷红露珠，妖艳的镶在白色莲瓣上。

    这不是刺青，而是丹田被种下欲奴种子后，所开出来的花，倘若半个月内无法将这花压制去除，欲花便会融进宿主的理智，岳灵将会变成下种人专属的欲奴，平日可能无事，但只要下种人一召唤，欲奴就会不由自主的迎合，厅从任何指令。

    那时，他在山洞里一看见岳灵的真实容貌，震惊之余，他当时便怀疑，是不是沈无忧偶然见过她的真容，所以起了淫心，而梅瑷则是嫉妒她，所以两人才连手害她？

    再后来，岳灵取出手中的影石，加上她身上这朵歹毒的欲花，岳峰才肯定梅瑷和沈无忧确实来意不善。

    他才立即将这两人逐出自己的队伍，并且下暗令追踪梅瑷和沈无忧，就算杀不死，也不可能再让他们待在自己队上，埋下不安定因素。

    岳峰一直对岳灵有愧，总觉得是自己的示好，害得她被梅瑷盯上，于是，原本对岳灵的三分好感，此时更多了一分怜惜，然而，在见过她的惊世美貌，还有躺在山洞内饱受蹂躏的娇躯后，岳峰不能不承认，从此每次见到岳灵，他对她的欲望就膨胀得不象话。

    连作梦，他都要梦见是自己与岳灵在那山洞里，炽热交缠。

    而现下眼前的景象，却比他任何梦境都还要更真实且妖艳。

    紫莲果的汁液，滚向岳灵左边那朵雪白莲花，然后，俏生生的凝结在殷红露珠上，颤颤的，欲落不落，让人时刻提心吊胆，不知它何时就要滴落。

    要滴下来了。

    岳峰陡然张开嘴，迎上去。


(二十三)金丹修士的元阳
确定投票
1
    ＂啊。＂岳灵还来不及反应，岳峰已经含住她左边乳尖吸吮，舌尖挤压打转，她惊呼，双手不知所措的捉住岳峰宽肩，似痛苦又似喜悦，轻轻呜咽。

    ＂岳大哥……灵儿，灵儿难受……＂

    ＂哪里难受？这里？＂岳峰握住她另一边乳尖，引得岳灵又一阵颤栗轻喘。

    ＂啊，对，好舒服。＂

    岳峰的眼神更加幽深。＂会照顾它的。＂

    岳灵一边茱萸被他含在嘴里小心舔弄，另一边红珠被那双有点粗糙的手掌温柔搓捏，她的喘息频率越来越高。

    ＂岳大哥，想要，＂她双眸氤氲着水雾，长腿已经盘上岳峰结实的窄腰，勾住他的身体贴近。＂好难受。＂

    岳峰尽管已受迷香控制，举止还是带着几分怜惜。

    ＂慢点儿，莫要伤了你。＂他拿下岳灵不安分夹着他扭蹭的长腿，脱去自己的衣裤，他的喘息也很沉重。

    岳峰的身体饱经锻炼，扎实强劲，净是诱人的古铜色，岳灵顺着他的腹肌往下看去，在他解开裤子的同时，一根满胀虬结的肉棒，就这样跳了出来。

    肉棒被欲望狠狠撑着，肉紫色的顶端显露，那肉棒的小口像是感觉到岳灵的视线，以肉眼可见的速度，缓缓结出一滴渴望的晶莹。

    岳灵难受的呻吟，腰一挺，将早已弄湿一片床单的幽穴顶上去，上下蹭着那根肉棒，肉棒被她的液体沾湿，更是炽热地跳动。

    ＂别动。＂岳峰闷哼，身体燥热得只剩一个出口，所有欲望都汇集在下腹小小一块地ㄦ，只想快点冲进水汪汪的巢穴里，畅快发泄。

    不行。虽然脑中叫嚣着要蹂躏，但他不想伤她。

    他右掌捉住岳灵的臀固定，不让她乱动，左手托着热硬的肉棒，寻到她水润的花穴，以指尖揉开花瓣，感受到花穴虽然湿润，却十分紧窄，他才进去一点就觉得那小小的穴ㄦ被他无情撑开，激得他险些突刺冲入。

    他知道她已经被沈无忧采补过，不可能还保有元阴，但他就是想怜惜的待她。

    岳峰忍耐的呼吸更加沉重，他慢慢闯开花穴，一点、一点的挤了进去，等她适应了那硕大，他才很克制的徐徐抽动起来。

    岳峰当然不知道，他的怜惜，提供了岳灵修练的最佳养分。

    两人交合处不断泄出些许的精纯灵气，她必须趁机吸收，才不至于被发现，于是，岳峰动情最炽的时刻，却是岳灵逼自己冷静下来，缓缓吸纳的时候。

    ＂灵儿。＂

    ＂嗯……＂

    岳灵细小的呻吟闷哼，柔软又无助，小猫爪子一样撩得他无比心痒。

    不多久，岳峰便在花穴紧窄的吸附下，加快速度，冲撞数十下。

    ＂灵儿。＂一声低喊，他用力抱住岳灵，结实的胸膛将她柔软双乳压得变形，浓郁的阳精尽数喷上花心。

    岳灵满脸高潮余韵的娇红，双眼紧闭，口中喘息溢出淡淡兰麝之香。岳峰舍不得从她体内退出，仍旧紧抱着她，两人滚成一处。

    岳峰脑中空白，神识出现些微慵懒的迟钝。

    大概是方才的高潮来得太强烈，他觉得浑身涌上一股倦意。

    现今这样懒散的躺在她身旁，肌肤细腻相贴，口鼻中全盈满她身上的馨香，感觉实在美好，他连动都不想动了。

    岳灵像是也十分累了，乖巧的躺在他肩窝不动。

    她脸上不再是之前的饥渴，反而晕着一层淡淡的餍足光芒，显然是她体内欲种获得压制，才得以恢复一时平静，岳峰勾画着她极美的轮廓，心里微微的骚痒。

    早知那欲种可以用男子的阳精克制，他前几日就不该压抑自己不碰她。

    这样想过之后，岳峰心底最后那一丝责怪自己趁人之危的罪恶感，也全都消散无踪。

    岳灵的平静，当然不是因为欲种获得满足，而是她沉浸在自己的修练状态内。

    她觉得自己浑身经络似乎都变成透明的，在她的内视之下，灵力运转清晰可见。

    岳峰灌入的阳精，正团簇在她花穴内，看起来是一片非常浓郁的翠绿，原来岳峰是木属性，而且他的精华异常精纯。

    这团纯粹的绿色灵气，在她的心法引导下，先缓缓流入她的木属性灵脉，滋养了那灵脉，使之略微增强，便钻入她手上的五行珠，手环上那镶嵌的其中一颗黯淡的珠子，闪出水嫩的青翠光芒，紧接着，灵气流向另外四颗珠子，分别闪过红、黄、白、黑四色，木生火，火生土，土生金，金生水，生生循环不息。

    当然这些变化只有岳灵的神识才看得见，在岳峰眼中看来，那手环上的石头依然是最普通的黑石头，毫无异样。

    等到岳灵心法运转三回，那些灵力全都被手环吸收后，她的身躯才缓缓恢复对外界的知觉，马上就感到，岳峰那双大手，正小心翼翼的从她的腹部抚上她胸口。

    他这是还想要？也对，岳峰方才不仅前戏很生涩，直捣花心后的持久度实在也很悲剧，要不是她方才是进入修练状态，而非认真在与之交欢，恐怕她到现在都还在欲求不满。

    岳灵睁眼，本想调笑一番，却发现，岳峰早已穿好衣裳，也替她披了件袍子，显然不是想弄醒她后再战一场。

    见她醒来，岳峰立刻缩手，脸上红云迟迟不退。

    ＂灵儿，那欲种不见了，你衣裳也穿得住了。你好些没？清醒了？＂

    他原来是，在关心她？岳灵低头一看，刚刚岳峰在抚摸的地方，就是她本来张牙舞爪开着两朵媚惑白莲的位置，如今，它们全都不见了。

    岳灵后知后觉的发现，因为岳峰的灵气太精纯，自己方才吸收灵力时过于认真，不小心也把那欲种也给吸收掉了。

    心里暗想着糟糕，但她当然不能表现出知情的样子。

    ＂咦？真的不见了？我好多了，岳大哥。＂

    她没说谎，她是真的好多了，现在即使与岳峰近在咫尺，可以感受他躯体的热度，身体也没有之前那种蠢蠢欲动的欲望。

    ＂可是那欲种，怎会这么轻易就消失？＂岳峰犹自不解，忽然想起一事，脸变得越来越红。

    ＂难道是因为，我的元阳……＂

    岳峰低到几乎听不见的羞涩自语，没有逃过岳灵耳朵。

    ＂元阳？！＂

    她居然，误打误撞吸了人家金丹修士的元阳！

(二十四)怎能不动心
确定投票
1
    她居然，误打误撞吸了人家金丹修士的元阳！

    难怪岳峰交代得那么快，灵力又那么精纯，立刻令她陷入修练状态。

    岳灵还来不及感到开心，第一个浮现脑海的想法却是抱歉。

    她本以为岳峰将她收在房中藏起来不让人看，目的显然是独占她，所以岳灵对于勾引他这事，毫无压力；但现在知道，他都修到金丹了还保有元阳，必定不是个随便的人，岳灵心中反而歉疚。

    岳峰是元阳，肯定也没学过房中术，明知她被下了邪教的欲种，与之交合一定会对他本身的修为造成损害，他却还是顺她的意，给了她。

    而且当他中了媚毒时，对她的动作还是百般怜惜。

    甚至现在，见她清醒了，他只有喜悦羞赧，而没有再次强占她的意思。

    岳灵不是铁石心肠，她心里涌出淡淡的感动。

    ＂岳大哥，你这是元阳？＂她霍地坐起，脸上的关切半点不假：＂灵儿刚才被欲种控制，身不由己，有没有伤了你？＂

    岳峰脸还红着，倒是笑了。＂还好，就是你的爪子挠了我手臂。＂

    这个笑容，如阴雨天晴，云开月朗，使他原先只是堪称英挺却不俊美的相貌，混入一丝铁骨柔情。

    岳灵看得有些痴，她伸手去捉岳峰伸过来给她看的手，果真有淡淡抓痕，但皮肉伤又算什么，她不是在问这个。

    岳峰故意不回答，一定有问题。

    她急忙分出一缕灵力，闯进岳峰体内探视，一看，她难以置信的盯着岳峰，惊叫。

    ＂岳大哥！你为何……你怎么没有阻止我！＂

    这焚欲心法的可怕之处，她算是切身体会了。

    岳峰的修为，竟从刚突破金丹中期的第六阶，刷刷掉到金丹初期的第一阶，而且还隐约有继续下落之势。

    岳峰还是挂着那丝笑意，替她抚平长发。

    ＂不怪你，是我贪恋你身子的滋味，不舍得出去。＂

    其实，当他发现岳灵昏迷不醒，却在吸他灵力时，起初也是震惊的想立刻退出，然而，他又察觉，随着他的灵力流泻，岳灵身上那两朵诡谲艳丽的白莲却慢慢在萎缩、淡化，他内心交战许久，才勉强忍住，心想，只要他不掉到金丹以下，那就帮了她吧。

    岳灵怎会不知他这是口是心非？

    她心头忽然感到一种异样的颤跳，眼眶不由自主的微红。

    她是由顾锦怜的怨恨和不甘心，所催生出的人格，自她觉醒以来，对这个世间就充满防备与恨意，还有贪妒之心，接下来又被梅瑷算计、用身体与沈无忧交换利益，岳灵从没想过，会有人待她那么真心的好。

    岳峰，触动了她内心的柔软。

    ＂岳大哥，你为什么，从一开始就对我这么好？＂初见面时，她甚至连个美女都称不上，但岳峰待她的态度，自始至终都没有变。

    她抬头仰望岳峰，清澈的双眼，现在又变得水雾蒙，并非因为欲望，而是因为感激，她妖艳的容貌上便因而多添了一丝纯真与迷茫。

    岳峰心脏克制不住的狠跳，又默念了几遍清心诀，才总算红着脸，平心静气的开口。

    ＂我的家族，拥有一种远古血脉，如果生出了双胞胎，必须奉献一个给幽暗之神，而另一个将会活在人世，得到双倍的血脉祝福。我的双生兄弟，因此被牺牲献祭，后来我的家族在仙魔大战中全数覆灭……唯有我，因为每到关键时刻就会感受到兄弟给我的血脉指引，幸运的独活人间，也才能够在不到百岁的年纪，修得金丹。＂

    岳峰说完，垂下眼帘望着她，眼中不无柔情：＂一遇上你，我便又感受到血脉的指引，我也觉得，对你感到十分亲近。＂

    他本以为，对岳灵的那种亲近感，可以被他转化为兄妹之情，却是没想到，后来会发展成这样，但他隐隐知道，自己并不后悔，甚至心底不无欢喜。


(二十五)如有必要，舍命给你
确定投票
1
    听到那场仙魔大战，岳灵心口一痛，也是这场战争让她什么都失去，她对岳峰，多了一抹同病相怜的情愫。

    ＂我也在那场战争里，失去至亲。＂

    岳灵翻过身，轻轻抱住岳峰。

    取走他的元阳后，岳灵对他的情绪似乎多了些感应，她依稀感觉，提到死去的亲人，他的心在颤抖。

    ＂灵儿。＂

    ＂岳大哥，既然灵儿与你已是这样的关系，灵儿无法赔偿大哥的损失，要是岳大哥不嫌弃……＂

    岳峰回抱住她柔软的身躯，他心跳得很厉害，明知不能奢求，却隐约生出了一种期待。

    她的意思？莫非是要嫁给他？他从此，不再是孤寡一身了吗？岳峰的心脏，砰砰砰的狂跳。

    但，接下来她温柔含情的声音，却令他高高提起的心，重重坠到谷底。

    ＂你我今后结拜，灵儿尊你为义兄，可好？＂

    岳灵明白，自己修练的功法对男人而言就是祸水，她提出这点，也的确是不想再祸害岳峰。

    她想珍惜他的心意。

    岳峰原本亲昵抱住她的手臂，僵了好一会ㄦ。

    他松开她，声音有些苦涩。＂好，灵ㄦ……妹妹。＂

    岳灵抓拢自己披垂的衣襟，摸出一瓶丹药，塞进岳峰手里。

    沈无忧临走留给她一大批丹药和各种杂物，等级都高得惊人，本意是让她这悲剧体质快点在半年内修练到筑基，但现在，她却很想拿出来弥补岳峰。

    她轻声道歉：＂对不起，已经犯过的错，灵儿没办法收回，也盼望大哥不要介怀，这瓶上等补灵丹就赠给大哥，应当可以补回大哥失去的灵气，这回只算是大哥花费灵力帮我治疗，大哥不要放在心里，灵儿不值得大哥牵挂……你值得更好的女子。＂

    ＂傻妹子，别这样说。＂岳峰苦涩地笑了笑，攒在掌心的补灵丹，沉重得令他有些握不住。

    岳灵又道：＂我已经痊愈，大哥可以将结界撤了，不过我现在需要吃幻颜丹，伪装后才敢出门，不然这脸又要惹祸。麻烦大哥，去替我买些幻颜丹来，好吗？＂

    ＂好。＂接过岳灵递给他的一个装灵石的荷包，岳峰心很乱，无法思考，他松开她，听话的解开禁制，出门去给她买丹药。

    他胸口沉甸甸的，钝钝的痛，确实需要赶紧的去外头透气。

    幻颜丹不难买，但岳峰还想着要多给她买身衣裳，街上看见什么小玩意ㄦ觉得她会喜欢，也都买了，他用的都是自己的灵石，她塞给他的荷包，他压根ㄦ没打开过。

    一个时辰后，岳峰带着许多物品返回，被解开的禁制内，已是一片空荡。

    岳灵走了。

    ＂灵妹？＂

    她真的走了。

    屋里还弥漫着她身体的香气，但满屋他俩相拥的温馨，早已经冷却。

    岳峰颓然坐下，桌上留了一张她告别的纸条，一只沾着墨的笔留在桌上，砚内的墨迹甚至还新鲜未干。

    他胸膛的钝痛更明显了。

    纸条上写着：＂大哥，灵ㄦ突然发现身上还剩些许幻颜丹，此时欲种已解，留在大哥身边总觉心中有愧，妹子走了，赠给大哥的荷包内有个瓶子，瓶内是青木丹，对大哥的单木灵根甚有帮助，万勿牵挂。＂

    他打开岳灵给的荷包，里头除了一块下品灵石，还有一个丹药瓶，打开来，浓郁的木属性灵气散溢出来，一闻之下，他的修为竟然就略有往上窜升的迹象，要是把这颗青木丹全吸收了，他的修为一定会涨回六阶，甚至更高。

    可是，得到如此珍贵的青木丹，他却一点也没有喜悦的感觉。岳灵刚才给他的补气丹虽是上品，却算是寻常丹药，显然她真正想给他的是这枚青木丹，但知道他不会肯收，才用那补气丹和结为兄妹的提议，乱他心思，令他心中创伤，不知不觉就顺着她心意去做。

    她是一个那么狡黠的女子，其实他大可不必担心她，她今日可以如此轻易的骗他，往后要一个人行走，想必也不会太困难。

    可是，她叫他不要牵挂，但他怎么可能就此相忘？不可能的。

    当初一见到岳灵，那个血脉的指示再次浮现岳峰心头。

    ＂将一切全都奉献给她。＂

    岳峰执笔，在岳灵告别的纸条上留下一行笔挺小字，等墨迹全干，岳峰珍而重之的将纸条折起，连着岳灵没吃完的最后一颗紫莲果，一同塞进他替她买的那瓶幻颜丹丹瓶里。

    ＂护你爱你敬你，如有必要，舍命给你。＂

    在这苍茫人世，他早已经没有亲人了。

    只剩这一个虽然没有血缘，却曾有过最亲密接触的，妹妹，也会是他心中，花瓣上缀着鲜红露珠，常开不败的妖艳白莲。

    修练路漫长，只要他继续努力，也许有天能再相见也说不定。


(二十六)陷阱
确定投票
1
    ＂呼……终于练完第一个阶层的五行法术了。＂

    岳灵结束最后一周天的心法运行，在山洞内睁开双眼。

    她离开岳锋后，因为还不能御器飞行，所以并未走远，而是回到长有血蕈的山壁附近，从沈无忧留给她的修练玉简里选了初级阵法，花了几天参详后，画了个避风避雨防止兽类擅闯的隐匿阵，便闭关修练了。

    金丹修士的元阳果然大补，从五行手环内得到的灵气量，支撑她晋了三阶，现在已有练气四阶的等级，等到她练气十阶，就可以用沈无忧留给她的筑基丹冲击筑基。

    筑基，结丹这两个阶段，岳灵都曾经历过，也大概知道可能面临什么挑战，现在比较麻烦的是她必须尽快吸收灵气，这小镇上的稀薄灵气，对她来说跟不存在一样，她还是得靠幻欲心法，才能最有效率的吸收灵气。

    她也知道，若不能尽快增强实力，去哪里都只有炮灰的份，所以，岳灵这次闭关，最多的时间选择用来练习五行攻击术。

    木牢，催木为牢，困人于内。

    火刃，将火灵力化为刀刃，近身攻击。

    金钟，近身防御用。

    水箭，调动水灵力远距离攻击。

    土遁，打不过的时候，逃命用。

    每个属性她各自练完一种初阶技能，修为就不足以再次打开那枚五行法术的玉简，中阶技能必须到她筑基之后才能修练。

    确定自己继续闭关也不会有进步后，岳灵果断出关，回到小镇整备行装，她发现岳锋的散修队伍已经离开，不知又去哪里领任务赚灵石，不过倒是没打听到梅瑷的下落。

    知道梅瑷可能没死，岳灵留了心，继续以幻颜丹伪装成那个不起眼的寻常女修相貌，往西去寻找机缘，顺便历练。

    她闭关时是春夏之交，出关此时已经是秋初，风飒飒起，叶落果熟，岳灵边赶路，没忘了摘些喜欢的野果野蔬存进发簪空间里，唯一可惜的是，发簪内空间实在不够，食物很快就放不下。

    这天，她路过一个叫做李村的小村落，找了户人家借宿，自从仙魔大战过后，一般百姓普遍对修士极有好感，看岳灵的装束知道她是修士，李村长对她的款待热忱得不得了，还未入夜，便带她进入后院一个洒扫得十分整齐，布置简单却堪称雅致的房间。

    李村长非常殷切，殷切得有些迫不急待了。

    ＂女仙，委屈您在此将就一晚。＂

    岳灵打开房门，一眼便被屋子正中央受香火祭祀的挂画吸引。

    那幅画，背景山水蒙，近处一棵参天大树下，一名高挑男子背剑侧立，露出半张侧脸，丹凤眼，温淡浅笑，道髻玉冠，精致生动，如此栩栩，彷佛下一刻这美如冠玉的男子就会从画中走出，伸手向她微笑。

    ＂咦。＂岳灵眼睛都转不动了。

    这人，分明便是她心底的想望。

    怎么止风上尊的画像，连此等偏僻的乡间，都已经传遍了吗？

    岳灵看得有些痴，那祭祀香灰的淡淡香气飘来，她心里像是被羽毛搔过似，挠得痒痒的，体内幻欲心法竟有自行运转起来的趋势。

    ＂不，怎会是将就？多谢，我很满意。＂

    ＂满意就好，女仙满意就好，要是没有其它吩咐，老ㄦ就退下了。＂李村长送岳灵进屋后，好像便急着想离开。

    ＂没什么，只是有一事相询，＂岳灵满心满眼都在注意龛上挂画，随口问：＂李村长，怎么我一路行来，好像都没听见孩子的声音？村内的孩子半夜吵不吵？我怕吵的。＂

    李村长惊得差点跳起，声音忽然有些抖了：＂女仙放心，放心，咱们村管孩子管得严，必不会吵到女仙歇息。＂

    ＂哦，那没事了。＂

    李村长临走前，悄悄擦了下额上的虚汗，除了多问了句孩子的问题之外，那女修就像之前无数进到这房间来的人一样，痴痴的盯着屋内那幅画瞧。

    李村长忍不住好奇，关门前窥伺了那画一眼，他眼中，依然是空白的一张画卷，那幅画在他眼中，什么也没有。

    他唯一知道的是，那幅画会吃人。

    那个可怕的女人，两个月前来到村子里，一口气拐走村中所有十五岁上下的男孩，不知藏到哪里去，然后命令他们，必须定期到这房间来，给这画奉香祭祀，提供人命。

    起初还有人想反抗，但那女人轻易便将两名粗壮大汉打倒，吸入屋里，不多久，抛出的却是两段像木头一样的干尸。

    她在屋内桀桀笑道，若还有反抗者，便如法炮制，而若是村民不按时去喂那幅画，下回扔出来的干尸就会是村里的孩子。

    李村长无计可施之下，才会出此下策，将偶然来投宿的旅人，送入这房间内。

    那些人隔天都会变成干尸，而那女人会如约放回一个孩子，至于旅人本身所携带的财货，那女人一点也不要，全放任村长处理。

    渐渐的，村长得了好处，也麻木了，只要不害到自己，又有何妨？

    至于那些被放回来的少年，一个个都像是吓傻了，变得又呆又木，因此，村内才会没有小儿嬉闹声。

    ＂明日一早，就是我家的孙子要放归了。＂

    毕竟是他的孙子啊！要是不杀这女人，被杀的就是他的孙子了。

    对不起了，这个姓岳的女修，谁叫你要在此时送上门来呢？要怪就只能怪你跟之前那些人一样修为不够，只好被杀。

    李村长心里这么想着，罪恶感就完全消失。

    他悄悄用那女人给的鲜红锁链，锁死岳灵所在的房门。

    在门口出现灵力波动的同时，岳灵手腕上的五行环一烫，她立即清醒，但她已经不知不觉的伸出手，碰到那幅画上的疏朗男子。

    岳灵只觉得额前像被针刺了一样，神识一痛，整个人被那幅画的灵力漩涡卷了进去。


(二十七)画魂
确定投票
1
    她被吸进了画里，但不是身体，只有意识！

    岳灵惊讶的望着眼前突然出现的广袤天地。

    浓绿草地，绝美如梦的烟云山水，甚至有逼真的虫鸣鸟叫，湖水流动的淙淙声，完全与她方才所看见的画中景色一模一样，唯独没有了那个执剑而立的止风上尊。

    岳灵立刻明白，这幅画是个空间法器，其中的天地确实存在，但那个止风却是假的，是为了引诱她踏入陷阱！

    画像外，岳灵的身体像断线傀儡，猛然倒下。

    是谁设下这么歹毒的陷阱？针对她的吗？

    岳灵丝毫不敢大意，这片天地虽然看似生机勃勃、风光明媚，但是，她敏锐的神识能够感觉到这里的微风中，吹拂着稀薄的血腥气。

    她现在身上的装束也变了，只是一身寻常的纯白布衣，加上一条布腰带，乌黑长发简简单单的披垂。

    她身上所有饰物和法宝包括躯体，全都没有跟着进入这空间，她进入空间内的只有意识而已，但惊人的是，她试着伸手去摘路旁一棵树上的枝干，触感完全真实，甚至连木刺戳入她的手指，都真的凝出血珠。

    她的血一流出，立即被干枯的树皮吞没，不知是否错觉，她甚至还觉得，那段吸了她血液的树枝，微微颤了一颤，像在吞咽似的。

    ＂好痛。＂

    既然受伤会痛、也会真的流血，那是不是表示，在这个空间里，她也可能会死？不行，此非善地，不宜久留，她必须保护好自己，快点找到方法出去。

    正当她这么想的时候，身体同时运起一层防护屏障，奇怪的是，她此时运起的防护灵力，竟是磅R绵密，源源不绝的精纯灵气，就如她的修为都还没有被沈无忧毁去时一样。

    ＂这是？元婴期！＂岳灵心中一喜，对了，这画中天既然只吸纳了她的神识而非肉体，那么，她如今的神识，确实还跟元婴修士一样强大！

    那表示，她增加很多活命的机率。

    有了这个认知，岳灵心中略定，撕下自己半条腰带，沾了湖水后向空中一抛，＂起。＂

    那腰带便像一柄长剑，稳稳地浮在空中。

    在这里，她不但恢复了元婴时期的灵力，而且，所有法术都能使用！

    岳灵微笑，心里更镇定了一分。

    她跳上腰带，向四周方圆半里内释出神识，开始探索，最后，她认准了隐约有人迹的北方，谨慎前行。

    然而，小心谨慎如她，却并没有发现，她刚才被树干吸走的那滴血，此刻缓缓在空气中泛成一小团灰雾，尾随她飞行的方向，紧追在后。

    ＂好强大……而且她的神识内，没有邪恶之气……她一定，能救出主人吧……＂

    岳灵浩瀚的灵气，像涟漪一样传遍画中天，很快的，便震动了躲在绘魂宫殿内养伤的梅瑷。

    ＂元婴修士？＂

    强烈的心悸感和危机感，令她无法忽视。

    可恶，被那威压一逼，她两个多月前被岳锋领队追杀的旧伤，竟又隐隐作痛。当时，她肉身几乎被灭，临死之时祭出最后的保命法宝，躲进画中天里，才逃过追杀。

    只是，这画中天虽然被她强迫使用，却一直不肯归顺，她才会强迫平凡百姓祭拜此画，并利用人性的邪恶和污秽滋养自己，顺便压制画魂的纯净之力。

    想起岳锋，梅瑷心里又伤又痛，然而，在她心里，最恨的还是那个突然失踪的女人。

    ＂岳灵！＂

    对，她躲在这里养伤，就是为了追踪那个女人，她一定要报仇！

    梅瑷猛然睁开双眼，身手一扯，本来站在她床榻左侧侍立的白衣少年，立刻被她压倒在被褥上，捆在他脚腕上限制行动的锁链，因此匡琅琅的作响。

    ＂女、女仙？＂

    少年一时满面惊慌，吓得浑身发抖。

    梅瑷本来在午睡，衣襟松散，这一动之下，双乳上的蓓蕾都跳出外袍，她的双腿更是大大岔开，跪夹在少年腰间。

    少年尽管心怀恐惧，但毕竟不曾进距离接触这么柔软的女体，一张清秀脸庞随即烧红，胯下玉茎自然而然的微硬。


(二十八)被吃掉的少年
确定投票
1
    梅瑷身上很快散出幽幽香气，少年脸上的恐惧慢慢消散，接着变成茫然，再然后，变成失魂落魄的痴迷，他忽然觉得很热，裤子里胀得叫人不舒服。

    完全凭借本能的，他紧盯着那对在他面前放肆颤动的奶子，在它们挑逗似地擦过他面颊时，他伸手掐住那对丰乳，用力轮流啃咬那两颗紫葡萄，随着奶子被他掐出红色手印，少年的粗喘声逐渐加大。

    梅瑷露出一朵媚笑，左手捧着少年的后颈，把他的脸轻轻压进汹涌乳肉里，任他去享受那极乐的窒息，她右手指甲向下一划，少年的白衣便割裂，胯下已经硬得不行的粉嫩肉棒，直挺挺暴露在空气里。

    她五指握住那根粉色肉棒套弄，少年爽得大声呻吟，顶端小口忍不住溢出几滴白浊。

    ＂这就想射了？我都还没享受呢，真不乖。＂

    ＂啊，啊！＂

    梅瑷经验老道，此时摁住少年的两颗玉囊，又紧堵住那个小小的喷射口，少年顿时觉得下体一阵钝痛，本来差点要喷发的快感，硬生生被无情掐住，然而，这么一来肉棒的感觉更敏锐，又痛又爽，再加上他现在整张脸都埋在女人柔软的奶子里，几乎窒息，带来的快感更是加倍。

    少年急促的喘息声被闷在乳波里，浓浓的欲望中，带有疼痛和不知所措，梅瑷的花穴顿时泌出露珠。

    她把少年向床上一推，在他整个人都陷入柔软被褥的瞬间，梅瑷握着那根玉茎，对准自己潮湿的穴口，沉下身子，将整根粉嫩肉棒都吃进小穴里，像骑马奔驰一样，剧烈的上下起伏。

    ＂啊！啊啊！＂

    少年哪经得住这种刺激，不过十几下，便喷在软热的肉壁里面。

    然而，就在玉茎吐出最后一滴精华的同时，那肉壁像是有生命一样，突然收得紧紧的，不仅用力吸光那些精华，更是绞住入侵的肉柱，死死不放。

    少年只觉得尾椎骨一酸，还没完全软化的肉棒在小穴的吸附下再次胀大，他不知哪来的力气，用力翻了个身，把原先骑在他身上的女人压在身下，接着狠狠的往那媚穴内，毫无技巧的大力冲刺。

    ＂嗯嗯，啊……＂

    女人哀哀的媚叫，更刺激少年的野性，他现在脑中只有一个念头：大力干她，射到她饥渴的小穴再也装不下他的精液。

    他不知道自己射了几次。

    啪啪声已经变成了黏稠的噗嗤，乳白的泡沫不断从小穴内被肉棒带出来，溅得整个寝房的空气里，都充满淫荡的气味。

    ＂呃啊啊──＂少年用力把肉棒挺进梅瑷的穴里，略显单薄的胸膛僵在半空，这次的喷发，令他脑中炸出片片白光，身体好像融化消失了一样，只有难以言喻的快感，从尾椎窜上脑门。

    那淫荡的小穴还在吸，吸得他好爽，像是，整个人都要被吸进去了……

    少年的表情，永远停留在极乐的这瞬间，然后，他僵住的躯壳，动也不动，逐渐透明，淡化，直到变成一团灰雾，全数窜进梅瑷体内。

    与此同时，画中天的地宫里，一个本来蜷缩在角落瑟瑟发抖的少年，忽然不颤抖了，他的七窍逐渐流出鲜血，眼中神采彻底消失，变得又呆又木，除了还有呼吸之外，整个人像是变成了没有意识的木偶。

    ＂嗯。＂吸了最后一名村庄少年的元阳和精魄，梅瑷伸手捂住下体，心法再次运转，消化那元阳精华之后，她浑身又充满了力气，修为顿时恢复鼎盛。

    这样一来，在她已经熟悉的画中天之内，她想灭掉那个初来乍到的元婴修士，也并非不可能。

    不过，这样的实力想赢过元婴修士，她还没有十分把握，看来，她不能再把灵力耗在那匹一直不肯乖乖听话的烈马身上了。

    梅瑷慵懒地被好衣裳下床，微笑妖娆得像毒罂粟盛开。

    ＂这次要是再不肯与我双修，也只好直接拿他来采补了，免得他继续反抗，浪费我灵力。＂


(二十九)虚弱的妖修
确定投票
1
    地宫深处，白衣胜雪的男子微微睁开双眼，那眼神，藏在银色如帘的睫羽下，星辉点点，原本死气静默的绝色脸庞，似乎因为这稀微星光而点亮，顿时夺人眼目。

    就好像，他并不是被绑在火池中心的金灵柱上一样。

    随着最后一个少年的神魄被梅瑷吸收殆尽，金灵柱上锁着他的恶气，更强了一分。他心下了然，那眼神，微微露出一丝心疼。

    “又一个刚要开始的生命，就此殒落。”而且是因为他。

    尽管因果不会报在他身上，他心底深处仍能感觉淡淡的凄然与微痛。

    他是倾云，属于瑞兽一族的纯善妖修，倾云。

    他们这一族，是上古神兽的后代，受天道庇佑，本质纯净不生心魔，在各种情境下皆能修练，但也就是因为天道给瑞兽族开了这么逆天的门，同时也将们塑造成纯如白纸的干净善良。

    在安稳盛世，瑞兽的善良与天地相互辉映，但在浑浊离乱秩序崩塌的时代，瑞兽族的善良，便只能是对于们自身的诅咒。

    对倾云来说，被封印在这幅画里，是个以纯净友谊开始，却以罪孽终结的意外。

    百余年前，修为高强的倾云隐匿声息四处游历，细雨三月初的城外短亭内，一名容色祥和的褐衣男子正在作画，他笔下丹青，氤氲中带着难以言喻的华丽，精采绝伦，素来爱美的倾云一见之下，不由驻足，后来不慎现了形，相谈之下，倾云才恍然自己为何受他吸引，因为，这名胸藏天下的男子，是个难得现世的儒修。

    一人一妖相谈甚欢，因而结交。雨停，临别之时，那儒修替倾云绘了一幅画卷，倾云舍不得这画和这段交情随时间过去而消抹，倾云于是在画上滴了一滴自己的心头血，幻化成一个小小器灵，让那儒修带走，如此相伴亦逍遥。

    十多年过去，有一日倾云忽觉心口剧痛，知道那儒修必遭横祸，当他赶到好友身边，儒修已中了合欢门的淫毒，若不与修为高于他的人交合不可能解，但是，那淫毒却会因此而转移到旁人身上。

    眼前是好友，他也有能力救他，然而，救他的方法却那么匪夷所思……倾云毕生从未那样煎熬。

    但他只来得及犹豫一息。

    因为那儒修知道，若让倾云这傻妖修再考虑久一些，他一定会出手救自己，到时，他对昔日好友终将无言以对……

    最后，那儒修为了灭掉身上的附魂淫毒，更为了与倾云的一段纯净友情，自爆元神而死。

    那儒修的疏朗笑声犹在耳畔。

    ”哪有妖修如你之蠢？这样的混帐事还值得你考虑？快走，你本是天上浮云，自在悠游……何必淌这浑水。”

    倾云身上溅满好友的血迹，一时陷入震撼。

    但，一人一妖都没有料到，合欢门秘法的歹毒，那毒性并没有因为儒修失去生机而消失。

    儒修的血渍浸染了画卷，偏生画卷上又融了倾云的心头血，那罪孽之毒，就这样渗入画卷，虽然对倾云没有催情作用，然而，那些恶念却在倾云神思最恍惚之时，浸染他心魂，等到倾云回过神来，已被合欢门老祖关进这幅画里。

    本来依照倾云的修为是不怕的，然而，合欢门知晓他的厉害与弱点，竟定期以人血和恶念强行祭炼此画，画中器灵扛不住这些邪念，早就从人型退化为一团渺茫灰雾，如丧家之犬飘荡在画中天，到处藏匿，而倾云纯净的力量也因为那些恶念的疯狂灌入，全面被压制。

    他日益虚弱了。

    本来瑞兽天生的性命能达千年，但，今年才三百多岁的倾云，已经虚弱到无法救人更无法自救，此刻悄然闭目。

    这多年来他不怕孤独，怕的总是回忆起好友血液溅在他身上的灼烫噬心。

    因为他日思夜想的都是那人，倾云并没有发现，这些年来他也沾染了些许那儒修当年的书卷气，以及浊世独立的风姿。

    死亡的预感逼近。

    他心里转着一个缥缈的念头。

    ＂为了不让歹人利用，我也自爆元神吧……叶谦，我要是死了还能见你，再给你道个歉。＂

    于是，长年压在倾云心头的罪恶感，蓦地消散，他苍白如冰幻的容颜，流泄出浅浅笑意，半隐着他容貌的长长银发，一时在火池上空微微飘散，金灵柱的灿光，和火池的灼焰，更衬得倾云的天人之姿，圣洁无比。

    岳灵此时循着小团灰雾的指引，利用强大神识开路，顺利摸进地宫，当她一踏进地宫最深处，眼前就是这撼动人心的景象。


(三十)神识进阶
确定投票
1
    她看见，被关在死火中心的银发美男子，淡然一笑，身上微微溢出浅蓝的冰色，而拘束他的火焰奋力跳动，有时极度逼近男子的足边，就像是那死火也贪婪的想融化这个冰人，将他彻底吞噬。

    岳灵心中，砰砰砰砰砰的狂跳。

    有一瞬间，看见男子身上的冰色，她险些惊喊出声。

    师父！

    但再细看，他又分明不是。

    岳灵身前的小灰雾已经忍不住发出小孩般的呜呜哭声。

    ＂主人……主人……你怎么变得如此虚弱……＂

    但，灰雾不敢靠近火池，只能无助的在岳灵身边徘徊。

    岳灵烦不过，探出丝线状的神识，把小灰雾捆了起来。

    ＂别乱动，光在这里绕圈也帮不了他！小灰，好好回答我问题。＂

    被称为小灰的雾团抽噎了一声，乖乖应好。

    刚才岳灵察觉有团灰雾在跟踪，便使计捉了它，它很配合的像倒豆子一样，介绍如今岳灵所在的地方，以及自己主人日益衰弱的困境，就连那个妖女还在画中养伤的事，全都说了。

    一听到那妖女形象，她心中立刻想到梅瑷。

    如果真的是她……想到她对岳锋的病态占有欲，如今的她愈想愈不舒服。

    梅瑷受到重创，跟岳锋的追杀肯定有关，总之一逮到机会就必须将她除掉，留下此人，将会是她和岳锋的共同后患。

    岳灵抱持着查探的态度，跟着小灰雾走进地宫，现在果真看见眼前这个虚弱的佼美男子，她心里倒是信了一半，因为，拘束那男人的火池，实际上是无数怨念恨意的化身，而金灵柱，则散发着迫切的贪婪。

    就连如今已经算不上正道修士的她，都隐约觉得作呕，那么那一头从未接触过罪恶的瑞兽后裔，肯定更加煎熬。

    岳灵定下心来，问小灰。

    ＂你说过我如果想出去，就必须救他，如今怎么办？＂

    那男子好像看不到她和小灰，一笑过后又闭上眼，缓缓陷入寂静。

    难道有什么东西隔绝他对外的联系吗？

    她探出神识去看，果真发现，火池上空还有一个透明屏障，牢牢包裹着银发男子，彻底阻绝他和外界的交流。

    小灰呜呜呜发出五岁小孩似的娇憨声音。

    ＂要杀，杀掉妖女。＂

    ＂如果她是该杀之人，我自然会除掉。＂岳灵眼神暗了暗。

    第一时间她竟不是想到梅瑷当初对她不利，而是突然十分反感她对岳锋的垂涎，就好像属于自己的东西被人惦记了一样的不快。

    岳灵自嘲一笑。

    这是什么想法？她的想法果然已经离正道愈来愈远了，岳锋可不属于她啊。但那又如何？她对梅瑷终归是已经起了杀心，至于最后杀她的原因是哪个，有那么重要吗？

    如此一想，她的眼神又恢复了澄澈，方才的波浪消失无踪。

    她真正想做的事，还离经叛道呢，难道就不做了？

    ＂呵。＂

    岳灵轻声一笑，灵台空明之际，忽觉自己的神识出现一点异样，好像能延伸得更远、更坚韧，而外围的灵气，卷成了小小漩涡，纷纷窜入她身体。

    小灰见状一惊。

    ＂进阶？在画中天里居然能自我修练进阶？＂

    要知道，画中天虽然一切拟真，但实际上能自由活动的只有神识，因而虽然此处灵气充裕，但要真在此地修练其实是困难的事，唯有元婴以上修士能做到，所以梅瑷才会把那些少年的神识和肉体剥离，专门吞噬他们的神识，以增进自己的实力。

    但眼前这女修居然可以在画中天进阶，那肯定表示，她的神识比梅瑷强悍得多，她是元婴修士，一定真的能救出主人！

    小灰激动了，在岳灵身边绕啊绕，＂岳姑娘，我的主人叫倾云，你一定要救他！＂

    就在小灰开心得手舞足蹈时，岳灵猛然睁眼，神识再次捆住小灰。

    ＂别动！有古怪。＂


(三十一)傲娇的倾云
确定投票
1
    瞬息间，暴虐的火池景象即刻变幻，化为一个还冒着微微热气的温泉水池，金灵柱也消失了，化成四个金丝扣环，分别圈在倾云的手腕和脚腕上。

    岳灵也被抛进池里，池底又滑，她为了捉住小灰，一时没站稳，连忙伸手去抓离自己最近的东西。

    于此同时，倾云心头一震。

    他知道场景变幻了，以往每次的场景变幻，都是合欢门妖女用法术撤掉结界的结果，目的就是催折他心智，令他甘心求饶。

    但这次，空间的波动里多了一个陌生的气息。

    他睁开双眼，看见自己素白的衣襟，正被一只纤纤玉手扯开。

    ＂你是？＂他一双凤眼难以压抑惊诧。

    ＂主人！＂几百年来，这是小灰第一次能够这么近距离跟主人接近！它立刻就哭了，扑到主人身上，雀跃地融入他丹田。

    小灰一进入倾云体内，倾云立刻就知道眼前女子是被小灰带来的。

    ＂胡闹！你是画中天的器灵，明明随时能送她出去，为何要骗她来此？＂倾云蹙眉，心中轻轻斥责小灰，同时也感到一股失落。

    这些年下来，连他所分化出去的灵力也被污染，竟学会骗人了。

    ＂呜呜呜主人你，你竟然骂我……＂小灰狠狠抽噎了一声，＂小灰不就是想救你吗！＂

    ＂小灰？＂器灵虽有灵智但本无名字，它如此自称，倒让倾云一愣。

    ＂岳姑娘给我取的名字啊，主人，岳姑娘很厉害的！而且她的神识很干净……有她在你身边，你就不会那么不舒服了。＂

    倾云不禁抬头，再次仔细看了眼前的女子。

    他在心里和小灰的对话，实际上时间非常短，仅仅瞬息，对岳灵来说，就是眼前银发美男的视线落在她身上，停伫了一会。

    他透澈的眼神那么直接的正对着她，岳灵心中微微一挠，万分庆幸自己现在没有肉身，幻欲心法的影响没那么大，还不至于冲动到失去理智。

    ＂你是倾云？＂

    ＂姑娘。＂

    几乎同时，两人开口，听见对方在说话，又同时道：

    ＂你要说什么？＂

    ＂姑娘先请。＂

    岳灵忍不住弯起嘴角，眼前情况不明，她还隐约觉得危险，这倾云还一派公子气度，在这里让来让去的，真的是如小灰所描述的一样，不知人世险恶。

    难怪修为如此之高，却落到这般下场了。

    岳灵心里感叹，嘴上却不饶人，很不客气的开口，快速道：＂这位公子，关了你的那妖女，是我的仇人，此时又狭路相逢，我不会饶她。听说你不杀生，公子你可以不出手，但请务必不要妨碍我，否则公子若要宅心仁厚，只会拖累我也死在这里，手中多害一条人命，你也不会好受吧？＂

    倾云怎么也没想到，自己初见面，就被眼前这美如天仙的人类女子，劈头骂了一顿。

    听她说不要拖累，倾云忍不住想起当年与叶谦的往事，他心中有点惭愧，又有些羞恼，冰肌玉颊不期然的爬上一抹绯红，说话的语气，不由自主带了些逞强。

    ＂我自然不会妨碍你，也不会让你死，她就要过来了，你躲到水里，抱紧我！＂

    岳灵也感受到梅瑷正在迅速接近的气息，毫不犹豫便全身扎进水里，抱住他。她能感觉倾云被惹恼的那一瞬间，确实散发出高过于她的实力，她本能的认定，他说的话可信。

    倾云背上被她柔软的身子紧贴，顿时脸上一红。

    他刚才被她瞧不起，实在是太生气了，心里想着一定要保护她周全，才会不慎开口叫她抱紧他……其实，只要叫她乖乖待在他身边半尺内就好……

    她怎么就真的抱了？

    要知道，待会……梅瑷还会做另一件事来挑逗他，便是，把这个空间里的人，身上的白衫全都化掉，那时不知有多尴尬！


(三十二)真妖修初w

此生，他还没有和任何异性那么接近过。就连合欢门拘禁他的这两百年间，他都没有让她们之中的任何一个靠近。

可是，她的碰触没有让他感到不适，反而真的像小灰所说的一样，她的贴近让他被邪气封锁已久的灵力慢慢松动，运转得更顺畅了些。

倾云努力忽视背部的异样柔软，素袖一挥，整池温泉水上所漂浮的花瓣，便全部聚集到他身边，顺利遮蔽他泡在水中的身体，也藏住躲在水底的她。

然而，他还是没能摆脱那种异样感，甚至，他的背上能透过她柔软的酥胸，感觉她心跳的震动。

他咬着嘴唇，忍着被花瓣上所带有的合欢门特殊香气侵袭，想到待会@姑娘在水底将会看到自己的裸身，他脸上已是一片羞窘的绯红。

岳灵躲在水底，惊奇的发现倾云身周散发出微微的灵光，她因为紧贴在倾云背上，所以全身都在那灵光包裹下，不但浑身舒畅，就连呼吸也很正常。

看来这就是倾云叫她抱住他的真正原因。

只是，许多花瓣虽然遮蔽了她，却也让她看不到水面上正在发生何事。

透过温泉水，她听见梅瑷娇滴滴的笑声：＂云郎以前不是都离这些醉仙花远远的吗？怎么这次主动把花瓣都围在自己身旁了？你难道忘了，醉仙花最厉害之处就是会强烈影响你这样的伪仙体吗？等你醉在花香之中，到时，一点抵抗之力都没有了。还是说，云郎这次是想要用这种方式，主动投怀送抱？＂

＂无耻。＂倾云的胸膛震动得太剧烈，有点不妙，而且他的气息真的有些不稳。

＂还有更无耻的呢，云郎你瞧。＂在梅瑷放荡的笑声里，岳灵惊讶的发现，倾云身上本来就湿得透明的素衣，竟慢慢消失，露出白玉色泽的紧实肌肤，那修长完美的身子，时时诱惑人去摸上一把，美中不足之处，就是削瘦了些。

岳灵还在欣赏眼前意外的美景，突然，无言的眉心一抖。

很好，她身上的衣服也消失了，可是她还维持着原本抱着倾云的动作，因此，每个在温泉水中轻微的摩擦，都会带来触电般的刺激。

像是明白发生了什么事，尴尬的倾云肩背猛地往上、往前一挺，想逃离她柔软乳肉的折磨，反而令她的乳尖和倾云的背，划出一道抚摸般的诱惑触感。

倾云的呼吸一重，岳灵死死咬着嘴唇，才没有喘出声音来。

……她再次庆幸，她只有神识进来，而不带肉体，要不然，她现在肯定已经因为忍不住想扑倒倾云，而被梅瑷发现踪迹。

倾云的呼吸愈来愈重了，他知道自己的身体突然出现异样的变化，这种认知让她更加慌张，更往下沉了些许。

他羞怒的颤抖越是明显，梅瑷就笑得越放肆。＂醉仙花，仙人醉，醉卧凡乡不愿归……云郎，不要抵抗了。＂

＂……＂倾云闭紧双眼，脸上的绯红玉色更加迷人，额上也布满了细密的汗珠。

岳灵不像倾云一样受醉仙花影响剧烈，她反而清醒的在思考。

看来，这地宫是由梅瑷主导的阵法，梅瑷才能自由控制这房间内的变化。

岳灵记得，梅瑷是个颇有道行的阵法师，心机狡猾又擅于隐藏，甚至她也曾着了梅瑷的道，不过，此时梅瑷却故意用言语和行为激怒倾云，倒让岳灵觉得梅瑷好像有点等不及了似的。

人一急，就容易失分寸，这是个好机会。


(三十三)倾云的愚善

岳灵皱眉，一边用右手在倾云宽而单薄的背上，慢慢写着字：＂冷静，等她过来近你身子＂。

同时间，她左手飞快结印，并且忍痛，将自己的神识分裂成一条又一条的细致丝线，然后，编织成网，随水漂到倾云身前，任那神识丝网柔软地贴附在倾云身上。

所有人都没料到的是，倾云在醉仙花香的包围下神志已经略显迷茫，同时在忍受赤身裸体暴露在岳灵眼前的羞愧，又被岳灵纤细的手指在背上勾画，连连遭受这么多的刺激，他腿间的玉茎已开始蠢蠢欲动。

此时那柔软细密的神识丝网一贴到他身子，就像被岳灵的手轻柔抚摸一样，他的玉茎立刻硬挺的高高抬起，口中忍不住溢出低低呻吟。

＂嗯……＂虽然只有半声，倾云便咬牙忍住，但梅瑷一直看着他艳红滴血似的羞怒俊容，早就已经欲火如焚。

＂云郎，从了我吧。你看，这次你总算也动情了，不是吗？＂

想到很快便能得到这个反抗他许久的俊美男子，梅瑷忍不住一手托住自己饱满的玉桃，一手抚摸自己露水津津的黑暗幽穴，舔着嘴唇，心荡神驰间，毫无防备的就踏入水中。

＂，别过来──＂倾云神识已经有些不清，虽然醉仙花放大了他的感官和欲念，但他本能的善心还在，他知道岳灵的神识之网十分危险，梅瑷一过来恐怕便是烟消云散，因此，下意识道：＂若是不想死……就快离开。＂

岳灵心里一滞，有些恼怒。

刚才不是才答应不妨碍我，现在立刻食言！

她立刻变得更加清醒，关注梅瑷的举止。

还好梅瑷正在情动，没有意识到倾云话中真意，反而当成情趣，还是向倾云身上贴了过去。

＂想啊，我好想死，云郎，我想要你用大肉棒把我生生的插死……＂

＂快走！我瑞兽一族……绝对不、不能……杀生！＂

＂咦？＂梅瑷终于意识到倾云的不对劲，她即将碰到倾云的那只手，感觉到了杀气，可是，瑞兽一族是不会有杀气的！

＂有人？谁！＂

梅瑷清醒了一瞬，立时有所警觉，但岳灵比她反应得更快，神识网立刻从倾云身上剥离，细密的力量，四面八方裹住梅瑷，梅瑷只觉得自己被网子碰到的部位，疼痛不堪，立刻脱力。

＂啊！＂

岳灵见她被俘，毫不犹豫唤出已经练熟的火刃，猛力一挥。

砰！

梅瑷的神识，拦腰被她斩断，然而，也因为梅瑷瞬间恢复了些许神识，濒死时的眼珠不甘心的彻底变红，她拚着最后一丝力气，瞪着那个美艳至极的女子，心里涌出无限妒恨，她启动地宫杀阵的同时，全心记住这女子的相貌，施展了另一个秘法，奋力将影像传回宗门。

＂！要不是死在这幅画里，就是出了这画后合欢门人将会永远追杀！不死不休之阵，开！＂

网子内的梅瑷，玉石俱焚的爆炸。

岳灵的神识被狠狠挫伤，额前剧痛，她无力收回那些神识，脚下再次踩空，疯狂坠落。


(三十四)伪仙体九尾狐认主
确定投票
1
    岳灵被梅瑷濒死的反击重挫。

    这时，温泉水池早已消失，取而代之的是一个可怕的无底黑洞，卷满可以把元婴修士都切成碎片的锐利罡风。

    伤人的罡风凭空卷起，顿时在她身上刮出无数血痕，柔软白皙的身躯上喷溅的血迹，雨一样的落到倾云身上。

    倾云有护身灵力保护，并未受到罡风威胁，但血的味道却刺激着他，他模糊的神智顿时一颤，深埋心底的悔恨令他立即清醒，抬头一看，只见血人一样的岳灵，就要被杀阵的猛烈罡风切割成碎片──

    又有人要因为他的愚善，而被害死了！

    倾云心里，一下子充满无限恐惧和歉疚，那种深深的恐慌，令他挣脱了醉仙花的束缚，令他被邪气压抑多年的磅R灵力，再度运转：

    ＂不要！＂

    此时的岳灵，被如拳又如刀的罡风，打出满身内伤和外伤，神识几乎昏厥。

    空间内的阵法，果然又变了……那什么不死不休阵……

    混帐！她才学了点基础阵法，根本不会解这种高等阵！

    拚着吐出喉咙里一口血，即将昏迷时，岳灵喊出了自己的懊悔与不甘。

    ＂倾云！一辈子记住你害死的人叫什么名字，我叫岳灵！＂

    昏迷之际，她伤痕累累的赤裸身子，像是被一股柔软的力量包裹住，不再下坠，也不再被割伤。

    ＂对不起……我承诺过，不会让你死的，放心，决不会再像叶谦那样……＂倾云低沉好听的声音里，有颤抖，有悔恨，有突然爆发的悲痛。

    ＂吾为倾云，真实种族为真仙界之冰雪九尾狐，此刻，与岳灵结主仆契，奉令岳灵为主，往后，吾与吾主一荣共荣，一损俱损。＂

    ＂不行！不行不行！主子不行！＂

    不顾小灰的哭闹尖叫，倾云拥着血人一样的岳灵，清华绝顶的面容恢复平静，一股纯白的玉色光芒从他丹田内缓缓升到喉间，他张开薄唇，靠近已然没有动静的岳灵唇边。

    那玉光化成的珠子被两人同时吻在唇间，同时吸收了两边的精气之后，便分裂成两半，一半重新回到倾云体内，另一半，却缓缓窜入岳灵的丹田里。

    等到他怀里的女子终于微微一震，逐渐恢复绵长的呼吸，倾云才淡然一笑，小心翼翼地拥着她，在护身灵气的保护之下，脱离地宫杀阵。

    梅瑷已死，她的杀阵又怎能困得住这幅画原本的主人倾云？

    而现在，倾云又认了岳灵为主，那杀阵自然也留不住岳灵，这事只有倾云和画中天的器灵小灰明白，昏迷的岳灵并不知道。

    但，也有一件事，连倾云都不知道。

    梅瑷死了，却给岳灵惹来一个极为强大的对手。

    当梅瑷元神殒灭的那刻，她留在合欢门的本命元神灯，瞬间熄灭。

    她的娘亲，亦即合欢门门主，彼时正在接待贵客，负责掌管元神殿的女弟子不敢担误，忙捧着那盏灯，冲进来通报。

    ＂师父，梅瑷师姐出事了！＂

    ＂什么？＂

    乍见女儿元神灯将灭，只有梅瑷一名独生女的梅掌门大为惊慌，顾不得贵客在场，她立即咬破自己手指，将血珠往那黯淡元神灯上一抹。

    梅瑷的元神灯再次点燃，清澈的灯油上，浮现梅瑷死前所见的景象。

    一名姿容绝世的女子，秋水眼中泛着淡淡杀意，纤指翻飞如蝶，先以强大逼人的神识困住梅瑷，接着召出像是被烈焰包裹的兵器，用力斩下。

    同时，梅瑷以心魂泣诉的声音传来：＂娘！这是女儿的仇人，你一定要为女儿报仇！啊──＂

    哭声和痛呼声消失的同时，元神灯迸出刺眼白光，梅瑷残留于世的最后怨念燃烧殆尽，那女子的影像就此消失。

    合欢门掌门梅秀大恸。

    ＂瑷儿！你怎么会惹上元婴修士！＂

    令她真正心碎的是，那个杀了女儿的绝美女子，竟是元婴修士，她如今是结丹大圆满，曾两度冲击结婴都失败，这样的实力，如何替女儿报仇？

    梅秀一时心神恍惚。

    倒是坐在客席上那名披着纯黑斗篷，看不清形貌的男子，忽地轻轻一笑。

    ＂哦？哪来这样的极品，我竟不知？＂

    他的声音低沉磁性，本应是极好听的，但随着他苍白嘴唇的微微开阖，出口的言语却有如寒风，散发阵阵凄冷。


(三十五)六爷的死气

梅秀这时突然醒觉，对！她是杀不死那个元婴女修，但眼前这贵客却一定有办法，只要他肯，翻手覆手便能操纵他人之死，只要他肯，要让人求生不得求死不能的手段，多着！

梅秀修练的是合欢门的采补心法，外貌自然保养极好，很有三十多岁的成熟美妇丰韵，她这时双眼泪水蒙，从主座上站起，向着客座那男子，盈盈下拜，凄楚动人。

＂六爷，小女之仇，我这做母亲的无能，是报不了了，还求铜棺门为小女主持公道。＂

那六爷又是朝她轻笑，冰块似的，梅秀正在下弯的背脊突然一冷，竟是被冻僵了，无法再向下弯腰，便只好尴尬的挺着丰乳，屈膝顿在那里。

＂六爷……？＂

男人冰凉一笑，不客气将手伸入梅秀本就暴露的上衣，她紧绷的衣襟被男人扯落，两只丰腴白兔顿时颤跳出来。

＂啊。＂这声惊呼却是那名负责看守元神殿的女弟子发出来的，梅秀扫了她一眼，媚眼中带着凌厉杀意。

那名年轻貌美的女弟子知道自己看了不该看的，吓得花容惨白，赶紧低头趴跪阶下，不敢再抬头去看。

＂我对那元婴女修确实有兴趣，不过，梅掌门难道想用这么简单的一拜，便换来我铜棺门承诺出手？＂

男人眼含深意的一笑，同时姿态轻慢地掂掂梅秀白软的豪乳，就像富户正在检查小贩送来的货物是否斤两充足。

梅秀忍着被那只冰冷大手触碰时，所带来的难受寒意，勉强不让自己在他森冷的目光下冒出鸡皮疙瘩，媚笑道：＂自然不是，只要六爷肯为梅秀作主，任何要求但凭吩咐。＂

＂既是如此，过来。＂

梅秀早已经不能控制自己渐渐变冷的身体，就这样僵硬的在自己宗门大殿上，当着自己弟子的面下跪，匍匐在男人脚边。

男人连斗篷也没脱，只撩开自己衣o，露出腿间那团朝空怒顶的坚硬，冰冷命令。

＂吸出来。＂

梅秀趋前，小心的用唇舌松开他裤结，咬住裤缘，放出紫红虬绕的巨物。

但，与众不同的是，这根尺寸巨硕的肉棒尽管毫无腥气和异味，却同样的也没有寻常男子的活力和热烫，而是跟六爷整个人一样冰寒，并且带着丝丝死寂。

梅秀含住那根肉棒顶端的浑圆，口腔立刻感觉被冻伤，她又不敢运起平日采补男人用的心法来御寒，生怕惹怒六爷，到时更难收场，她只好使出浑身解数，以高超的口技，吞吐着那根冷冽割人的冰棍，又吮又嘬，舌尖在那圆硕龟头上甜腻地打着圈，不料，那冰棍却没有像其它男子的一样，被她吮得变粗或干脆缴械。

＂哼，果然是不行。＂六爷冷哼，语气中有淡淡嘲讽。

自从他把铜棺门的控尸术练到当世无人能及的第五阶以后，虽然得到令许多人惧怕的实力，却也因为尸寒过度侵体，而失去一个男人至极的享受。

方才他在那盏元神灯里，看见那绝色美人眼中鲜活热烈的杀气，下腹几乎是一瞬间就有了骚动。

他饶有兴趣的看着那名令他也能感觉到死亡威胁的美人，在她手中的火焰刀就像是对他拦腰狠狠斩来的瞬间，他浑身汗毛竖起，胯下已经多年没有动静的那处，居然直直的硬了起来，硬到他能感觉久违的紧绷疼痛！

他心思一动，原想着，不如就地办了梅秀试试，但现在看来，即使梅秀技巧高超，但他那话儿实在对她起不了更大的反应。

让他感兴趣的，果真还是只有那元婴女修。

梅秀能感觉六爷的意兴阑珊，她额上都冒了冷汗，更细致的吞吐，配上娇声浪吟，更不惜捧住自己双乳，紧紧夹住那阳根，卖力地滑动。

结果只换来六爷不耐烦地用左手掐住她奶子，右手按紧她后脑杓，让胯下的扬起尽根没入，从她的小嘴顶撞进她喉头。

梅秀被那寒冷的冰棍撞得嘴都麻了，发出呜呜反胃的闷吟，嘴角涎水四溅，最后，一股冰冷的死气从冰棍顶端泄出，全喷进她嘴里。

梅秀被呛出眼泪，悚然一惊，下意识就想把那些死气给吐出来，却苦于后脑还被压着，六爷低沉冰冷的声音警告般的传来。

＂不许吐，全吞了，用嘴清干净。＂

梅秀只好把那些会降低她修为的死气慢慢咽下，她缓慢的吞下那死气，帮六爷清理时，她便明显感觉体内金丹迅速被那死气侵袭，从晶亮色泽转为黯淡。

众所皆知，死气虽然也是灵气，却是所有修士最避之唯恐不及的一种，因为，这种n炼自死尸阴寒之体的气息，很难被转化为己用，寻常修士只要曾被死气侵体，一生修为很可能止步于此，再难寸进。

想到这里，梅秀委屈得连眼泪都流了出来。

但她梨花带雨的模样，显然很符合六爷的恶趣味。

六爷冷笑，将自己垂软分身退出梅秀正在清理的小嘴，把那里还沾着的些许白浊抹在她脸颊上，藉她的泪珠洗净分身。

＂哭什么？便宜了。＂


(三十六)缺一具元婴媚尸

等梅秀替他重新理好衣裳，六爷起身，往桌上抛出一瓶铜棺门独有的药丹。

＂每隔三月服一粒，一年后，那些死气会转为供使用的灵气，算是答谢让我发现一个好猎物，我的收藏品里头，确实还缺少此等元婴美人。＂

闻言，梅秀心头一喜，眼神发光：＂多谢六爷！但不知，妾身该如何答谢六爷？＂

六爷若有所思的眼神，瞟向那跪在殿下瑟瑟颤抖的花季少女。

＂我的尸队里尚缺一具媚尸，那女修的容貌和实力，我挺有兴趣亲自出手炼制，不过，梅掌门想，在我收了那女修之前，是不是该先给她准备一个随身伺候的丫环，才不会显得太过寒酸？＂

梅秀当然能听懂六爷在说什么。

此时，六爷冰凉的目光不再盯紧她，她便能自由活动了，梅秀立即穿好自己的衣裳，又向阶下的女弟子扫了一眼。

冬舞是她门内资质极高、相貌上等的优秀弟子，这六爷之所以肯纡尊降贵、亲临她合欢门，就是不断来向她暗示，要讨一个已修练过媚术、却还未破身的处子，之前梅秀舍不得，现在却是舍不得也得舍。

谁让那六爷火眼金睛，他肯定第一眼就已经看出，这冬舞便是他想要的处子。

更何况，刚才她被六爷轻薄，冬舞是亲眼看见、亲耳听见，像这种见过她丑态的弟子，就算六爷不将冬舞讨去，她也是要找机会处理掉的。

梅秀吸了一口气，尽量让自己的道贺听起来真诚：＂既是如此，梅秀就先恭喜六爷的藏品之中，将会多上一具元婴美人。那女修被小女临终时下了秘法，这法宝献给六爷，此物将指引您找到那女修踪迹。＂

＂冬舞，起来，跟六爷走吧。＂

＂师父！＂

冬舞咬唇流泪，她本能地惧怕六爷，这个六爷太古怪了，连他每次带来的那批护卫，也都是硬梆梆的，就像这六爷一样，对门内所有美丽娇媚的女人丝毫不为所动。

就连刚才也是，她能看不出，那六爷其实对师父没有起半丝怜爱之欲，他之所以粗鲁动手，不过是为了当着她的面羞辱师父，让师父不愿意再把她留在门内罢了……

再怎么哭泣求情也无用，吓到花容惨败的冬舞，只被六爷冷眼一扫，便晕了过去，最后，她被六爷的一名紫尸护卫扛在肩上，扔进装有六爷行囊的那辆马车，如货物般的给载走了。

六爷带着他的护卫尸队离开合欢门，心情甚好，他只要想到当自己寻到那元婴美人时，必能体验到从不曾有过的刺激，他就充满期待。

他望了望自己的紫尸护卫，这紫尸自上路以来，已是第三次回头去看那个载着冬舞的车厢。

这是想开荤了？

六爷笑问：＂紫六，喜欢那女人？想要她？＂

紫尸就骑着马，护在他所驾的马车旁边，那张俊美僵硬的容颜毫无变化，＂不。＂他摇头，垂眼看了看自己刚才抱过那少女的手。

＂女人，很软。＂

六爷今天心情好，他大笑，＂原来你眼光这么高？别急，咱们接下来要去找的那女人，连我都满意，你肯定也能满意，到时你要喜欢，也让你尝尝。驾！＂

他痛快挥鞭，令马车加速，径直朝向那法宝所显示的元婴美人方向，扬尘奔去。


(三十七)主仆契

岳灵奋力杀了梅瑷，但她却也并不好过。

她的神识受到梅瑷濒死反击的重挫，连续数日半睡半醒，老是睁不开眼，但她却依晰能听见，耳边总有一名毛躁少年，在对一个沉静的青年男子发牢骚。

＂这女人是骗子！要是早知她的原身这么弱，我当时一定会拚死阻止你认她为主！＂

＂陌灰，少说话，她需要静养。＂

少年闻言更气，像爆竹被点燃，炸得震天响。

＂静养个屁！本以为她好歹是个元婴，虽差你不少，但还勉强过得去，结果她居然只有神识等同元婴，原身却是练气期的蝼蚁！你看看你，本是实力等于化神期大圆满之境的伪仙体，结果认了这么一个主子，现在你连我都打不过了！连自己从前随便甩出来的一滴血都打不过，你还敢命令我？＂

＂吵着她了，少说两句。＂

＂我就要说！我偏要吵！＂少年尖叫：＂我不如现在就杀了她，你俩之间的什么狗屁主仆契约就解了……啊！好痛好痛痛痛痛！倾云你在干什么！放下刀子！啊！不要割了……＂

＂陌灰，不许起恶念。＂沉静的青年，这回的声音里凝结了明显的悲伤：＂我如今确实打不过你，但要制你，犹是轻而易举。＂

＂呜呜──倾云！你竟然为了这个蝼蚁般的练气女修，不惜伤害自己的身体，用这种方法伤我……你就是蠢蛋，分不出谁才是真的为你好！我要回到画中天，不理你了……＂

陌灰伤透了心，呜呜痛哭胡闹了一阵子之后，真的隐匿声息，岳灵的耳根子，总算清静。

语带悲伤的青年俯下身，在她耳边轻声道歉，＂抱歉，孩子不懂事，他说的话别往心里去。＂

这男子的声音，好得叫人心痒，尤其是没有那个嗦的小鬼打扰，他的声音浮漾在她耳边，说不出的风情。

令人很想睁眼去看看，这般温柔怜爱，会是个怎样动人心弦的男子？

岳灵纵是伤势未愈，神智也还未完全清醒，心里仍是甜丝丝的一荡，幻欲心法开始运转，呼吸逐渐变得火热。

手里还端着汤药碗的倾云，指尖一颤，白皙脸上突然烧得可以煎蛋。

他最近的情绪一直很不稳，尤其遇上与岳灵有关的事，他就特别容易烦躁，才会跟画中天的器灵闹得不可开交。

倾云心里其实有些后悔，但陌灰躲起来之后，只剩他和岳灵两人，他的私心里却隐约感觉，似乎也很好。

虽然，不知道为什么，他对这个修为不高却隐约有些神秘的女子，难以启齿的有着遐想。

想到这里，倾云脸更热了。

单纯的倾云一方面为那些遐想而困扰，另一方面却也意外感受到，过去未曾尝过的情欲滋味。

而实际上，他完全不知道，他脑中那些＂遐想＂，并非来自他自己，罪魁祸首根本就是昏迷中看似娇弱无害的岳灵。

先前，他分了自己的一半妖丹精元给岳灵，并认她为主，往后只要主子没有刻意掩盖，他自然能与主子通心，现在岳灵是昏迷状态，当然没办法控制心思令倾云不得窥探，因此，岳灵体内因幻欲心法运转而偶尔出现的破碎绮念，便时常被倾云感知。

而这时，岳灵迷糊中正被倾云清澈的声音引得有些动情，脑中的画面便更加放肆而露骨了。

倾云的心跳和呼吸，与岳灵同步变得沉重。

他仓皇后退，放下药碗，不敢再看岳灵苍白绝美的恬静面容。

他正自惊疑不定，自己脑中，怎会突然出现香艳火辣的旖旎景象？

他看见，自己赤裸着身子，压在岳灵身上，纵情肆虐……

她同样是娇躯赤裸，白皙滑腻的肌肤被他的手碰过之处，会开出点点喜人的嫣红。

他动情地吻着她的唇，吻着她锁骨，额上汗珠，全滴在她嫩生生的雪乳上。

他只觉得怎样爱她都不够，只想把自己揉进她骨血里去。

于是，他一反平日的冷清，也不询问她意见，一边主动索吻她的唇，同时顶开她双腿，急切的把自己早已贲起的硕硬，急切的挤入她湿润的紧窄，她一声娇呼，边承受着被他的巨大一点点拓开的酸胀，边发出小兽无辜的娇吟。

＂云郎、云郎……”

因为主仆契约，他可以清晰感受到，她与他一样，被爱欲的浪潮搅得意乱情迷，只想用力让彼此结为一体的盲目激情。

他硬烫的分身，被她湿热滑嫩的花径吞吐着，那么窄的幽谷明明难以承受他的尺寸，却还是一点点的勉强吃进去，而且吸得好紧，像是羞涩又欢愉地，默许他进一步无礼的侵犯。

那种心灵同步的极致快乐，他从来未曾体验。

倾云忍不住含着她耳珠，紧紧扣住她纤腰，整根巨硕一挺，猛然撞进她窄小得容不下他的幽穴。


(三十八)不必忍

＂啊……＂

她至乐的叹息呻吟，是最好的催情剂。

他快速抽送，每一下都剧烈撞击她花心深处。

她鲜嫩的花蕊，被他的巨大尽情蹂躏，每一下，都荡出她失去理智的破碎呻吟，同时带给他和她，犹如被海浪冲上巅峰的至乐……

感觉身上有了异样变化，倾云蓦然惊醒。

＂我在想什么？＂

倾云一回神，这才发现，他居然有些好奇而贪恋的，在回想方才流入脑中那些不完整的香艳画面，而且还在脑中主动将那些零碎画面给完整补足为一连串的动作！

心头的自责和下体竟产生变化的罪恶感，令他完全失去冷静，清俊无俦的脸上红得滴血，再不敢与岳灵共处一室，跌跌撞撞夺门而出。

单纯的倾云当然不知道，岳灵的修练功法是采补之法，他脑中那些画面完全是受到岳灵的影响，他只以为，自己在画中天内被关得久了，导致他像陌灰一样，本质也被扭曲……

或许，真的不免也受到影响吧？

从那日起，倾云在照顾岳灵时，总是不可自拔的冒出更多几乎有如实质的欲想，每次他总命令自己压抑，然而，愈压抑的结果，便是他在看着岳灵时，愈感觉到一种前所未有的焦灼。

他不知道，自己能做些什么，平息这种焦灼？于是他只能暗自庆幸陌灰躲起来闭关去了，不至于有人看穿他的绮念。

他唯一破格所做的事，不外便是每日照顾岳灵的时候，趁她昏迷不醒时，暗中对她倾诉。

只是，他始料未及的是，他所说的话，看似昏迷不醒的岳灵，竟是一字不漏的都听到了。

原来，岳灵早在倾云靠近，令她身上的幻欲心法主动运转时，就被迫慢慢醒来。

随着神识逐渐复原，她慢慢想起倾云是谁，亦想起他主动成为她的灵兽，本来她立刻就能醒，但前几日晚上，当她倾云在帮她擦洗身子时，竟羞涩地覆在她耳边，低声诉说对她的绮念和心中的罪恶感，岳灵立刻改变了主意。

倾云还茫然不觉自己身上发生什么事，岳灵却心知肚明，因为倾云所描述的画面，全是她对他的意淫！

结果，单纯的倾云却误以为，是他内心深处对她抱持邪念……这么有趣的事，怎能这么快结束？

为了加深倾云的误会，她当然得继续＂昏迷＂下去了。

岳灵干脆封闭五感，假装不醒，趁此机会慢慢炼化之前储在体内尚未吸收完的灵力，至于她每日的乐趣，当然是循序渐进地让倾云接收更多香艳场景，然后等着他羞涩不安的，来到她耳边告解。

接连数日下来，倾云从一开始的怯于言词，变得大胆了些。

＂灵儿……我今日竟幻想，允许我唤灵儿。抱怨，这些天总是我给擦洗身子，占尽便宜，也要从我身上讨回来……＂

倾云慢慢为她擦洗手脚，愈说脸愈热，心跳如擂鼓。

＂可是，我并没有脱光衣裳，也不敢那样肆无忌惮的摸，而且，还摸它，叫我别忍耐，然后用的嘴，把它……＂

说到这里，倾云忍不住将眼神移到她被照顾得很红润的嘴唇，随即像触电一样的挪开，光是想到她含着它的销魂滋味，下身就无法控制的，硬得不行。

面对自己的生理反应，他仍有罪恶感，但，每日每夜困扰着他的香艳幻象，又令他沉沦，再难自拔。

那些强烈被灌输进入脑海的画面，对于灵识开启后数百年来总是欲念淡薄的倾云来说，委实是太过度的刺激与困扰，加上倾云心底开始自我猜疑，导致他完全没有把这些变化怀疑到岳灵身上。

其实，若是倾云之前没有与画中天的器灵陌灰闹翻，他现下想必早已弄清楚事情的原委。

然而，陌灰这回与他赌气，当真扔下倾云不理，没人能料到，白皙无瑕的倾云，因而一点点被岳灵刻意释出的异色给蒙蔽，到最后，事情终于意外走向不可挽回的地步。

倾云颤声道。

＂灵儿，其实我很害怕，我怕…自己是不是早为合欢门所同化？否则，怎么会想着要给我做那种……我平时连想，都想不到的事？＂

他的手忽然离开岳灵。

他动听的嗓音，清澈里渗了一丝带着不安的情欲：＂灵儿，我每次一看到，脑中便会出现对我做这种事的情景，说，这很正常，要我不必总是强忍……还说，可以，像这样帮我……＂

岳灵听见了撩衣袍的声音，和他略略变得沉重的呼吸。

岳灵全身突然颤栗，几乎没法再维持假眠。

洁如霜雪的倾云，他竟趁她昏睡，拉了她的手，去碰他自己……

他正在引领她的手，握住他跨下高昂的硬物！


(三十九)兽性大发

岳灵指尖的触感清晰无比，那根由丝绸覆住的炽热坚硬，光是轻轻抚摸都能想见其巨大，她差点崩溃，腿间已经一阵子未受开垦的幽森丘壑，不能自制地溢出一滴滴蜜泪，怨慕泣诉，渴望着被填补。

＂呃。＂

轻而隐忍的呻吟，从男人俊美的面容上无助泛出。

他昂起线条修长优美的脖颈，紧闭双眼，长睫在殷红的颊上，混合绝望与自责，怯涩与期待的，一颤一颤。

他不敢睁眼，去看自己正在做的卑劣之事，但即使不看，他也能精准的想象，床上女子细白的纤手，在他的大手引领下，握成松松的拳头，圈着他一跳一跳的孽欲，生涩的开始顿挫弹奏。

与他的欲望相较，她的手好小，小得只有食指和中指能勉强圈住他的硕大；可是，她的手又是顶尖绝妙的乐手，轻易便撩拨得他心弦狂烈颤动……

从未有过的刺激和欲念，伴随罪恶感的浪潮，暴力入侵。

岳灵不知道，自己闯了大祸。

倾云是天生瑞兽，天道用以压抑他本能的方式，便是令他生来情感寡淡，无欲无求，然而，在岳灵这数日的暧昧撩拨下，已令自我质疑的倾云濒临崩溃，现在两人的身体一接触，岳灵高涨的情欲直接影响倾云，他身上那些原始的兽性，顿时如恶火燎原，一燃不可收拾。

倾云身上原本被压抑的兽性本能，彻底开启，疯狂奔涌，甚至令他不顾体内妖丹正在发出主仆契约的禁制警告，他一心只想冲向床上那个令他渴望到变得不再像自己的柔软女体。

他必须占有她，必须平息那些困扰他太久的幻象──即使伤害她、伤害自己，都在所不惜！

倾云身上的气息，瞬间蜕变。

裂帛声在耳边炸开，一股炽热的气息，将岳灵彻底包裹。

生命受威胁的直觉，使岳灵不得不睁开双眼，当她看见倾云的瞬间，脸上猛然一红，不禁瞪大双眼，惊呼。

＂──你？＂

眼前捉住她手的那人，一头原本星银的长发，此时像被烧灼一样发出灿红光芒，丝瀑滑落，披散到他爆涨到超过九尺的身上，原先合身的月白儒衫崩成碎条，被他随手一挥撕个干净，虽然身型依然是白皙修长而削瘦，却显出力道逼人的劲壮肌理。

更令岳灵心颤的是，他胯间本就尺寸傲人的那物，随着他身型变化，早已经涨到她连握都握不住，几乎要彻底松开。

这回玩太大，引火上身了……岳灵心中警铃大作，她与倾云的主仆契此时正在警告她，倾云现在正处于理智丧失的状态。

即使契约之力正在他体内拚命灼烧、惩罚他对契约之主动手，导致他发色变红、眸色鲜艳、体温异常灼烫，然而，这些痛楚还不足以让现在的倾云退缩，因为，他的身体已经早一步在契约之力发动前，就先被激出原始兽性，化身为几乎有化神期修士力量的天狐半兽之体！

要怪，只能怪她和他的原始修为相差太过巨大，她竟还不自量力的去撩拨他──现在好了，倾云一旦失去理智，她在他面前，还不是像蝼蚁一样，随时被碾碎？

求生的意志，顿时强过体内对倾云的垂涎，岳灵立刻缩手，跳下床，奔到门边就要逃。

倾云呼吸一滞。

她才刚醒来，为何要逃？她怕他？她……讨厌他吗？

他本就在承受契约之力的灼痛，思绪已很混乱，如今他唯一渴求的事物，却急着要逃离他身边，他怎能甘心？

凤眸[起，暗潮汹涌，隐有艳红之色闪烁。＂不许走。＂

岳灵的手才刚碰到门栓，便被一股灵力波动挡下，同时，她身上的灵气波动也完全消失。

糟糕，他居然在这房间发动结界，封锁了她的灵力！

正无计可施，岳灵腰间突然被几道粗大坚韧的绳索环绕缠紧，往后拖去。

她下意识伸手去掰那绳索，触手丝滑，毛绒绒的，竟是上好绸缎的手感。

这是……？她低头去看，惊讶得嘴都阖不拢了。＂尾、尾巴？＂紧缠在她身上的，竟然是，两根毛色光滑的蓬松狐尾！

好、好可爱……

纵然情况危急，她还是忍不住在挣扎时握紧满掌绒毛，顺着那上好的手感，撸向灵活可爱的尾巴尖尖。

那尾巴如有生命的，在她柔嫩的掌心里，僵了一僵。

＂哈哼。＂屋内，男人的喘息声急促一响，背后尚称自由的第三条尾巴差点炸蓬。

岳灵身上的尾巴激动了，用力将她一扯，她便整个人背对倾云，撞进他高挑赤裸的怀中。

他腿间那根粗比儿臂、头圆得像鸭蛋的贲胀欲望，就勃勃地被夹在她柔软的臀凹，和他坚硬的腹肌之间。

他低下头，声音带着隐忍：＂不要碰它。＂


(四十)她与半兽（上）

他在半兽化的状态下，为了灵活操控半兽之体的三尾，那些尾巴整根便比浑身任何一处都要敏感，她刚才无意识的一撸，刺激得他想一口往她细嫩的脖颈上死命啃咬。

可是，他不想伤她。

倾云虽然意识几近癫狂，但心中还是冥冥的有个念头：他不是想伤她，他只是想让她和他，一起体验他幻想中那些不可思议的快活。

她刚才看见他的尾巴时，心里出现一种软绵绵的欣喜，他能感受到，她的喜欢。

她喜欢他，即使只是尾巴，这让他心底也不由自主的欢喜。他于是忍着心头翻腾的冲动，放低声音又道：

＂别碰它……＂

但，他一低头时便顿住，呼吸声都重了。

岳灵先前一直卧床养伤，身上本就只穿着一件薄衣，加之方才剧烈动作，她急促呼吸，胸膛上下起伏，一对浑圆的美乳已经绷透衣襟，呼之欲出，他一伸手，就能轻易采撷。

倾云心口被契约反噬灼得痛极，欲望却像炸开来的烟火，终于忍无可忍。

岳灵腰际忽然一松，那两条尾巴滑开，缠着她手腕，不让她再碰到尾巴，更令她只能向后，与他贴得更紧。

她的呼吸更急促了。

虽然，岳灵心里觉得此时的倾云难以掌控，太过危险，该赶快逃走，但她被男人的气息这么严密包裹，却迟迟不见他下一步动作，体内心法已运转到极致，她已经开始腿软，充满弹性的翘臀为了解渴，不由自主的往后压着那根热硬的巨物，轻轻辗磨。

待在他身边，好危险，但好想要……

岳灵想逃离的心思和对他的欲望，全都忠实地传达到倾云心里。

她怕他，却又想靠近他，就像他自己一样吗？

倾云突然有点安心，不再那么惶恐，因为她的心情，和他一样。

他径自将岳灵的矛盾解读为：她不是讨厌他，她只是和他一样，对陌生的情欲感到害怕。

他太想碰她，却又本能的想令她不那么惊慌，倾云很快找出了办法。

既然她喜欢他的尾巴，那就……

他的双手，往前与她的双手重合，十指交扣，原先桎梏她手腕的尾巴松开，倾云低下头，青涩地吻她脸颊。

＂灵ㄦ，喜欢吗？这样？＂

他危险诱人的浓郁喘息，潮湿地落在她耳畔。

＂啊！＂岳灵再次惊呼。

因为，除了他在背后的撩拨，倾云的半兽之体那三条尾巴，此时全探到她身前，一条解开她腰带，另一条探入松脱的衣襟，紧贴着她的肌肤，既凉而滑，有如上等丝缎，拨动她的雪乳，尾巴尖端则是在那雪乳尖端的朱果上，来回扫动。

异常柔滑的触感，将暴露在空气中的朱果，刺激得立刻变硬。

最后一条柔软的长尾，甚至同时环过他与她的腰身，只有尖尖的尾巴稍，灵活地挑开她薄衣下o，顺着她膝盖内侧，窜上大腿嫩肉，直接向双腿间潮湿的源头，径直按压上去。

＂呜……＂

敏感的花核被一下一下的侵袭，带来酥麻通过全身的电流，岳灵的眼眶立即熬红了，整个身体轻颤着，倒在倾云的臂弯内呻吟。

腰一弯，后臀微微分开，岳灵潮湿的花穴便隔着早已湿透的薄衫，如一张甜美的小嘴，紧紧吸裹住倾云圆硕的前端。

主仆契的默契，令两人心神相通，敏感度顿时加倍，他俩同时发出忍耐到极限的闷哼。

岳灵轻声啜泣。

＂要……给我……＂

就算可能承受不了他的半兽之体，她也不想逃了。

即使会伤害她，他也不肯停止了。

倾云紧紧用双手扣住她的腰，将腿间要炸裂似的欲望，拚命往那处能浇熄他饥渴的甜泉凹壑处顶去，即将直捣黄龙的掠夺。

岳灵无助地攀在倾云结实的手臂上，胸前一对玉兔被他的尾巴束缚着，挤出凌虐泛红的浑圆。

倾云压低喉咙，发出一声渴求的兽吼，原本清冽的声音都喑哑。

岳灵只觉耳旁风声呼啸，下一刻，她已被抛上桌，双腿前跪，被摆成彷佛母兽求欢般趴低的姿势，还没来得及为这淫乱的姿势脸红，背后异常高大的九尾天狐半兽已经就着她高抬臀部而露出的穴口，竖直他此刻敏感的尾巴，分开花瓣，直直插入。

虽然是她所渴求的快感和充实，但在下身抽插的，却是她想都想不到的羞耻器官，岳灵被刺激得眼泪直掉。

＂不要这样，不要……＂

但偏偏他能读她心声，她心里的情潮都要将他淹没了，怎会是不喜欢？倾云附在她耳边，低笑。

＂可是，心里喜欢。＂

说着，他更加放肆，一条尾巴还嫌不够，第二条尾巴撑开穴口，同时钻了进去，同时猛攻，最后一条尾巴，持续撩拨她早就胀得好硬的花核。

岳灵痛苦甜腻的哭泣娇吟，是他的天籁。


(四十一)她与半兽（下）

倾云彻底覆盖着她，手掌绕到她胸前，捧住她沉甸甸的雪乳，搓揉把玩，两条尾巴同时抽出，啵的一声，随着岳灵仰首泣吟，第一波高潮不由自主的降临，大量蜜水喷溅，不仅喷上他贴紧她的腹肌，蜜液也沾湿了他整根硕大。

他的手掌移到她小腹上，撑住有些瘫软的岳灵，两条被打湿的狼狈尾巴，很委屈的滑到她颊边。

＂灵儿，把它们弄得这么湿，好难受啊，尾巴都不听话了……灵儿，帮我，好么？＂

岳灵被他委屈的声音弄得一阵心软，＂怎么……帮……＂但她才刚开口，鼻端却立即嗅到自己爱液的气味。

＂舔干净。＂

＂咦？＂

两条狼狈的尾巴尖就在她唇瓣附近颤动，像在恳求她舔一舔似的。

岳灵一时被那样无声的可爱迷了心窍，竟当真又往前趴跪了一点，伸出双手捧住那双尾巴，伸出舌尖，轻舔。

除了她蜜液的气味，还有倾云兽身的气味，是一种干燥香草般的淡香，混在一起，并不难闻，那双可爱的尾巴被她的丁香一刺激，她身后的倾云喘息声立刻加剧，两条尾巴便脱出她掌控，往前抖了一抖，像要逃走。

＂哎，别想逃。＂岳灵被逗乐了，又往前趴了些，去追捕那两条尾巴。

她完全没注意到自己现在是跪姿，这么一趴，她的雪臀顿时翘得更高，湿润丰腴的花心，就这样完全暴露，刚才被两条尾巴同时戮刺又拔出的穴口，此时还未完全紧闭，半开半合的，闪烁点点水光，煞是诱人。

倾云的双眼，全然被美景引诱。

足够了，应该可以容纳他了。不，就算不能容纳，他也要硬闯！

在感受到岳灵追玩着那对尾巴，情绪最放松、花穴最大程度露出的时刻，他最后一条尾巴瞬间圈住她腿根，将她更高地抬起，红发妖异的俊美男人紧握住她纤细腰身，将已经坚硬如铁的巨大龟头，对准正在盛开的花心，用力一挺腰。

＂啊──＂瞬间被大大撑开的花径，令岳灵发出尖叫。

＂呃。＂倾云深吸了一口气，虽然一开始只进了三分之一，他便已经感觉花穴内层层迭迭的嫩肉，颤抖着在挤压它，像在控诉他的巨大，不断冒出蜜液，要把它推挤出去。

然而，龟头处紧得像被嫩肉层层套住的甜蜜痛楚，却是他不曾享受过的无上快感。

岳灵拚命摇头，拚命想挤出过度庞大的入侵，＂好大，不行，呜呜，不行不行，真的太大了──＂

她墨发散落，纷纷洒在雪白纤细的腰背上，交织成一种令他想凶猛插坏她的凌虐美。

＂骗人，脑中明明想着，要我这样！＂

倾云低哑的笑，顺应自己脑中所见的那些淫乱画面，猛烈进攻，再次狠狠挤进三分之一，花径将他绞得更紧。

她的敏感处所得到的刺激和被过度撑大的痛感，一下子冲入倾云体内；而倾云被彻底包覆和极欲痛快抽插的舒爽感，也酥酥麻麻地传进岳灵心中。

那奇异的一瞬间，两个人都停了呼吸。

痛，欢快，迷乱，刺激，羞涩，惊慌，纠结矛盾，上瘾般的饥渴……各种情绪混杂在情欲的浪潮，将心灵相通的两人，一起灭了顶。

倾云涨红了眼，也分不清如今那强烈的究竟是谁的欲望，他只知道，要用力插干那跪在身前的柔软女体，他要彻底拥有她，也将彻底属于她。

他体内那即将喷涌出来的一切，都要给她！

可怜的花瓣被他的巨大和猛烈，干得不时外翻，蜜液分泌的速度，早已敌不过被情欲灭顶的猛兽凶悍又迅速的插干，很快的，岳灵再次泣声尖叫，体内的热烫、痛楚、酥痒，混合着第二次的高潮，强烈袭来。

＂呃……＂被她的高潮感刺激，倾云咬牙，腰身挺动得益发快速，将她拍击得像洪水中狂乱飘卷的一片落叶，交合处喷溅出乳白泡沫，渐渐染成粉红，再变成美丽的嫣红。

她，受伤，流血了……这是……处女之血？

从未经人事的倾云，只是隐约懵懂地知晓，人类女子的初次都会流血，他却并不知道，其实那是他的过度巨大又横冲直撞，造成她花心内的擦伤。

或许，更可能是他潜意识的不愿去考虑其它可能。

经验不足的倾云，他已然坚持认定，他占有的便是她的初次。

狂喜伴随着契约反噬的疼痛，血的气味，令倾云本就狂暴的情绪更加高涨。

＂灵ㄦ，灵ㄦ，是我的，我的。＂一阵迷乱，倾云不知道自己喊了些什么，但他心底知道，他完了，他的兽性已经对她上瘾，往后，怕是再也压抑不住，他未来的修行之路，将会平添许多变量与阻碍。

可是，他没有丝毫懊悔，只要想到，他的元阳属于她，而他夺得她的初次，甚至一想到，她与他一样，都是痛并快乐着，倾云就无法抑制心中对她本不该有的情意，滋长蔓生。


(四十二)高潮&绝望

他抱起她，将她小心地放在床上。

岳灵趴着，持续承受他一下又一下的顶弄，她已经被操弄得不疼了，丝丝的血液混合蜜液，变成最刺激的润滑剂，再次让她潮湿得足以勉强接纳他，而倾云此时又放慢了速度，动作甚至可称为温柔，她便觉得一股一股的快感，从正在被H干的嫩处，涟漪般扩散。

＂嗯嗯……啊……喜欢吗？＂

＂喜欢，喜欢灵ㄦ。＂他咬住她白嫩的肩，一点点的舔吮。

＂嗯……＂

岳灵颤抖的浪吟，激得他又涨大了些，终于，在契约反噬之力最剧烈的那一刻，他感觉到即将冲上脑门的快意，无师自通的，倾云加快速度，猛然顶入花穴末端的宫口，将她平坦的小腹撑出狰狞的突起，然后，痛楚中夹杂极乐的嘶吼，他在她体内疯狂奔刺，往她的子宫里，射出大量浓郁的白浊。

岳灵浑身乏力，意识溃散，只能趴在那里，任凭心法运行，花径下意识地收缩，吸纳着倾云射出的精华，顿时，一股庞大得不可思议的力量，从交合处窜入她丹田。

＂啊！＂她被那股元阳的强悍力量，烫得微微呻吟。

化神期修士的元阳，原来是如此令人迷醉的滋味。

那么，止风上尊……也会带给她这般心魂都颤抖的感受吗……他从来洁身自好，既未听说他迎娶了道侣，那么上尊的元阳，应当还在吧？她多渴望能将自己的元阴，献给他……

岳灵意识溃散的脑中，不由自主冒出止风的身影。

突然，她感到倾云的心思猛烈震荡了一下。

岳灵清醒过来，连忙稳住心神，封闭与倾云的心神联系，令他无法再窥探她的思绪。

她暗自抹了把冷汗。太危险了，差点忘了他俩的主仆契，还好，她及时惊醒，没有让倾云察觉更多。

她知道，倾云方才有一瞬间认定，她还是处子之身，也就是在那之后，她清楚地感受到，倾云身上的主仆契完全臣服于她，他身上那股令她感觉危险的兽性，亦如夜雾被阳光照射一般，顿时退散干净。

她能感觉他深入心魂的颤栗欢喜，岳灵突然有点心虚，她忽然不舍得让他知道事实的真相，如果可以，在这主仆契解除之前，便让他一直误会下去吧。

这么一来，纯洁的倾云应当会快乐些。

但是，倾云已经看见她心中一晃而过那道温文儒雅的人影。

此时，倾云的身形正逐渐恢复正常，染红的发褪回银白，释出的三尾收了回去，他还在她体内的巨硕，也在她花心嫩肉不住的吸吮下，渐渐变回如一般人类男性的正常尺寸，而他的理智，慢慢回归。

身体的快感还在持续，倾云现在的心情却如堕冰窖。

刚才，她动情地包裹住他勃起的那一刻，她却满心柔情地，想着另一个男人……

他紧紧抱住她，他心里强烈的不安和惶恐，都渗入她心底。

他仓皇的，几乎是哀求的颤声道：＂灵ㄦ……灵ㄦ……不是，不是，我不是他……喊我，喊我的名字，可好？＂

他又开始变硬，在她体内狂烈跳动，而她充满弹性的温暖花穴，此时完全包容他的侵犯。

可她心里想着的，却不是他，而是那样一个丰姿绝代，儒雅容貌、又熟悉得令他震惊的人类男子──他知道那人是谁！

岳灵被倾云哀求似的声音弄得心中一酸。

＂我知道……你是，云，云郎……＂不料，她才喊了他一声，他立即又在她体内，抖擞地硬了起来，意外的刺激，撑得她发出一声低微可怜的哀鸣：＂啊，云郎！＂

像在回应他的欲望，她又一次的高潮，从花心内喷出缕缕蜜液，这回，那些蜜液，一滴不漏全淋在他精神昂扬的前端。

但，他没有再次提枪挞伐。

倾云只是用力抱着岳灵，就保持着在她体内的姿势，任性的不愿退出，动也不动，他恐慌的心跳，便这样不断熨着她疲惫的身躯。

一段令人窒息的安静过后，总算，他的心跳连带他的分身，一起平静下来。

他完全清醒了。

倾云默默退出她的身体，从衣箱内捡了件外衣穿上，重新替她打来热水，温柔地擦净她饱受肆虐的全身。

当他擦到她腿间的泥泞，看见那抹贴着她白嫩大腿上的鲜红，只觉得方才的甜蜜，瞬间变成扎心的讽刺。


(四十三)岂能夺他所好

＂你，还好吗？＂能感觉他情绪异常低落，岳灵心惊胆跳地问。

倾云摇头，笑容除了淡然，竟隐隐有着负伤的苍白。

＂不该是问我的，此时该是我问……＂

他轻轻的擦拭她腿间，低声问：＂对不起……痛吗？＂

岳灵摇头。

她想探测他的心意，但现在倾云的心思只是一片苍白和低落，除此之外，她什么也感受不到。

＂他是……的意中人？＂倾云的声音，苦涩而黯淡：＂希望自己的处子之身，是与……他？＂

岳灵脸红，刚才的绮念还是被他看到了啊。但撒谎也没有意义，她只得垂下眼帘，默认。

＂……对不起。＂随着他的道歉，倾云心中浓郁的苦楚传来，岳灵忍不住良心的谴责，起身拥住他双肩。

＂不要紧，不是你的问题，我方才……也意乱情迷了，云郎，你很好。＂

他心中释然了些，但仍旧摇头，笑容还是苦涩：＂灵ㄦ，……将来，若依然心悦于他，而他也看中……我会离开……而且，永远不令他知晓今日之事。＂

＂为什么？＂岳灵惊诧地看着他。

方才的性事虽然粗暴了些，但那极致的神魂交融，带给她的冲击很大，她不相信倾云没有受到触动。

但他为什么，现在又像是可以轻易将她拱手让人？难道所谓纯善无欲的瑞兽，即使偶尔一次心动，终究也能将它当作船过水无痕的无情？

她心里痛了一痛，没来由地慌张，直接冲淡了平白获得他强大元阳的喜悦。

倾云并未回答，他只是轻轻挣开她怀抱，低低道：＂我去换水。＂

倾云离开房间，将她单独留在结界内，令她无法看透他复杂的心思。

一离开房间，倾云便仰靠在墙上，长长的吐了一口气。

此生，他从来没有过如此的纠结隐痛。

如果说叶谦的死，令他生平第一次感到哀恸，那么，与岳灵的水乳交融，就是他第一次感受贪恋温柔的沉醉，然而，在他心甘情愿从此为了她，一生都要陷入与欲望和兽性的拉扯时，天命却给了他重重一击。

岳灵心中所想的人，为何，偏偏是他？

＂叶谦……＂

倾云痛苦地闭上双眼，适才在看清那人容貌当下的震撼感，依然残存在他心上。

太像了，那个人，与叶谦太像了！

他甚至不需要去深入探究那人的身份，光凭那男子身上与叶谦几乎一模一样的儒门气息，以及有八成相像的面貌，他便能肯定，岳灵的意中人，必定与叶谦有血缘关系；甚至他更怀疑，那人有可能便是叶谦自爆元神后，混合了他部分残魂的转世！

当初，他已经害叶谦丢了性命，如今，又意外强夺了岳灵的处子身，他不敢再向岳灵追问下去，倘若岳灵真是他的意中人……

他要怎样弥补，才可能偿还这讽刺难解的大错？

后来，岳灵很明确的感觉，此事之后倾云的态度变得疏离。

她自然不知道倾云心里的弯弯绕绕，倾云怪异的举止，确实令她有些受伤，但也没有令她深思过久，只是不免觉得，心底隐约有些说不出的遗憾。

不过，当前最重要的不是探究倾云的心思，岳灵既然已醒，休养几日觉得身体已无大碍，她很快便打起精神，召来倾云。

＂岳姑娘，何事？＂倾云淡然垂首，端正站在下位的模样，岳灵又隐然补捉到倾云心里的矛盾，他对她既想靠近，偏又强自压抑。

倾云的垂眉顺目与心中歉疚，令岳灵看了不自觉也难受，她本不是心善的人，如今找来倾云，心里本来也有些不纯正的目的，但面对良善过头的倾云，她却不禁感觉，自己在他身上真的已经占够了便宜，不好得寸进尺。

因此，岳灵的第一句话倒是真心实意：

＂我明白你与我结契并非自愿，而是紧急下的权宜之策，若你不愿跟着我，契约就此解除，你我各行其道如何？＂

倾云雪白的衣衫似乎轻轻一颤，没有说好，也没说不好，只是问她：＂呢？往后有何打算？＂

纵然他外表掩饰得很好，但她能清晰感觉倾云受伤的情绪。


(四十四)沉沦

岳灵见倾云没有急着解约，便知自己的计谋已达成一半，她硬着心肠，吞下心中的一丝小愧疚，把之前编好的说词拿了出来。

＂我未修道前，曾受止风上尊搭救，有过一段尘缘……之所以修道，便是想去涤凤宗，拜在上尊门下，但我根骨太差，怕入不得上尊法眼，急着想找绝顶功法来练，不料受人欺骗，修练了些旁门左道，才会以此低微实力练得神识过人。只是，我怕自己已经走火入魔了，不然，那时怎会突然情动难忍……甚至与你……＂说到此处，岳灵红了脸别过头，咬唇露出一副楚楚可怜的彷徨模样：＂听说崩兽谷王族有一项秘宝，能使人重塑肉身，我想试着夺得那样秘宝，看能否有洗髓伐筋之效，让自己从头来过，否则，岂敢如此与上尊相认……＂

反正她那时意淫止风上尊的念头定然是被倾云察觉了，而且，她身怀幻欲心法一事，肯定瞒不过常年被合欢门囚禁的倾云，不如半真半假的编个谎，才不易被拆穿。

还有，她之后打算要去的是崩兽谷，倾云本身就是瑞兽后代，他在以兽为尊的崩兽谷内分量肯定不轻，若有他帮助，要得秘宝便多了一分把握，她才会以退为进说出这番话。

但，她毕竟是想利用倾云，于是此时低着头，没敢看他，但此景落入倾云眼底，却更像是她隐忍伤痛的模样。

倾云默然一会，心中有了决断，再开口，声音有些苦涩：＂我也没有计划，不如与一道去崩兽谷吧，有我开口，要从兽王族手中取得秘宝应当不难，之后送去涤凤宗，我再与解除契约。＂

＂真的？你能帮我？可是，那个取得崩兽谷传送机会的擂台，只容筑基期以上修士报名，剩下几个月时间，我能筑基吗？＂

倾云掩住眼神里的伤怀，朝她伸手：＂我于医道亦有些涉猎，若不介意，我探探身上的修为情况。＂

岳灵心想，之后若还要一道同行，幻欲心法肯定会再发作，横竖瞒不了倾云，于是很干脆的答应，任凭倾云手指搭在她腕上，输送灵力往她体内打探。

本想着，如果倾云起疑，她就继续扯谎，表明自己是胡里胡涂便被骗了，不知道练的是合欢门的邪功，总之咬死不认就是。

不料，倾云的脸色虽然有些惊诧，最后收回手指时，态度却没有什么改变：＂岳姑娘，并非走火入魔，练的也不算邪功，只是这功法虽难得，但功成之前确实需要阴阳调和，以属性相合的男子精气为辅，便能进展迅速，唯一麻烦的是，是五灵根俱全的体质，这倒有些难办。＂

＂你直说吧，我该如何，才能在两个月内筑基？＂岳灵佯作不解，睁大眼睛看他。

倾云的脸，慢慢被她看出桃花样的殷红。

他当然知道她需要什么，他是天狐，本是五种属性俱全的浑沌体质，只是他多年前受到异变冰灵根的叶谦影响，才会改而专修冰系水系法术，但归根究底，他的体质仍适合岳灵修练。

他已经错过一次，不应该再碰她的……但，倾云脸上愈热，心里便蓦地跳出另一个想法：既然都已经错过了一次，再多几次，又有何妨？反正，她之后服下秘药重新塑体，一切便了无痕迹，只要他与她两人都不说，想必叶谦的转世亦不会察觉……

＂一定要在两个月内筑基，对么？＂

岳灵重重点头，＂不计一切代价。＂

见到她灼灼光灿的眼神，倾云心里一刺；她眼神中的期待和仰慕，全都不是给自己，而是给＂他＂的。他心中，忽地燃起了一道前所未有的妒火，细细的，烧得他心腔灼痛。

＂即使我如此对，也不在乎吗？＂

一回神，他竟已强硬将她揽入怀中，唇齿交缠，直吻得她嘤咛出声，气喘吁吁，在他臂弯里，再次融成一滩水。

意外下，她被吻得晕乎乎的，全然不能控制身体反应：＂倾云？你……＂

倾云并未回话，只是将显然已动情的岳灵抱上床，覆在她身上，一点点挑开她衣衫。

＂说不要，我就停。＂

口中虽这么说，但他的动作却一点也不拖沓，净挑她肌肤上最敏感的处所，吻得她娇喘连连，春眸迷离。

＂我……＂

＂不要吗？灵ㄦ？＂

敏感处被他微凉的唇呢喃擦过，她弓起身子发颤。＂啊！＂

＂要，云郎，要……＂

娇腻的女子媚声，如泣如吟，混着男人微微的喘息，一并被关在客栈房中，春意无限。


(四十五)离家出走的器灵和我，只许二选一

离家出走的器灵和我，你x一

倾云的温柔和几乎无边的溺爱，让岳灵好一段时日都过得舒心快意。

直到画中天的器灵陌灰，察觉她与倾云居然有了肌肤之亲后，岳灵再也没有好日子过。

少年陌灰气极，着实狠闹了一阵，甚至挑在两人双修的紧要时刻，故意远离画中天，让自己变得虚弱，从而影响倾云，逼得他非得停止当前所有行为，尴尬地重系衣袍，主动出去寻他。

这么连续八、九次，到口的鲜肉眼睁睁飞了，欲求不满的岳灵终于再也受不了了。

这天，傲娇少年又在紧要关头闹失踪，头一个感觉异状的便是倾云。

蓄势待发的美男子，眼中情欲又再次逐步淡去，取而代之的是细微的不安与忧虑。

他撑起身子，微微离开身下已经衣襟凌乱、媚态横生的岳灵，脸上表情不无尴尬。

＂灵ㄦ，对不起，我……＂

＂什么都别说。＂岳灵心一狠，主动翻身，将倾云压在身下，一阵狂吻。

＂别……＂倾云被吻得面色潮红，胸膛急促起伏，却仍道：＂灵儿……他不对劲，我得去，寻他回来……唔……＂

听见他近似恳求的声音，岳灵这回却铁了心无动于衷。

她反而岔开双腿，牢牢贴住他紧瘦的下腹，俯身，舌尖一路从他胸前茱萸，吮吻到腿间灼灼如铁的勃动之上，张开檀口，隔衣含住圆硕的烫热前端。

＂嗯。＂倾云喉间溢出强忍的呻吟，极好看的眉心轻蹙，玉似的面容像一朵初绽白莲，鬓边薄汗如露，煞是动人。

岳灵口中鼻端都是他情动的气味，耳里又是压抑的呻吟，她心里一荡，曲径密处幽幽渗出热泉蜜液，她张口，松开他膨胀待发的玉茎，便将湿润的幽径抵着他的硕大，娇媚款摆。

＂这次不准去，他爱怎么折腾就折腾，你就是太容忍，才会惯坏他。＂

＂可是，他已经距离画中天超过七里，此时失去灵力支撑，他只余精魄，若遇到邪人，很容易被……呜。＂

＂不许提他，现在只许你想我。＂

倾云才撑着把话说到一半，便咬紧下唇，面浮红云，化为声声低喘。

因为，岳灵突然褪下贴身纱衣，蒙住他双眼，突然被剥夺视力的情况下，他的手被她引导着，握了满掌丰腴凝脂。

而她自己的手，游弋在他腿间，蹭下他的衣裤，当硬物勃然弹跳而出，首先接触的不是冰凉空气，而是直接拍向她柔嫩的媚穴中心。

一声娇吟传来，他尚未动作，龙首已被那娇俏潮湿的媚穴，迫不及待地细细咬入。

酥麻温热，终于扎实被紧致嫩肉包裹的快感，令他蹙紧的眉心，更抹上了一点殷红。其实不只岳灵不满，倾云也是同样被打断了那么多次，无论心理上或生理上，也早已快要按捺不住，此刻再度尝到永难餍足的情欲滋味，纵使心里的不安感迟迟未散，但肉体的快感，早已强烈到淹没了对器灵的担忧。

＂云郎……你知道我要什么……＂

倾云咬紧牙关，忽略心底最后那丝异样，双手摸索着找到岳灵的纤腰，双掌按紧，顺从此际的欲望，用力顶弄，挤进她充满弹性的温暖花径。

直到坚硬肉杵捣进她最娇嫩的深处，然后，毫无章法地向上狂抽猛送，每一下都捣出蜜水四溅的喧哗，和她似哭似吟的浪喊。

(四十六)迎祸入门

倾云终究没有出去寻找器灵陌灰，原因是他自己回来了。

而且，还带回了一个苍白俊气的华衣公子，以及他身边一个绝少露面的侍女，加上那公子身边几名形容古怪、模样刚冷而从不说话的黑衣侍卫。

根据这位自称”陆梓”的贵公子所述，他是在游山玩水的途中遇上会法术的诡异贼寇，眼看他的侍卫差点保不住他的时候，是陌灰救下他们。

大概是听陌灰提到，他背后有个主子比他更加厉害千百倍，这个陆梓就携家带眷的，一心缠上来了，还表示只要岳灵肯与他们同行一段路，途中的食宿吃穿用度，都由他包办了。

岳灵左看右看，这陆梓和他的护卫们，除了看起来都苍白又病秧秧的，这点有些古怪之外，确实是一丝灵气也没有的普通人，她也没想太多，便应了下来。

只不过，这陆梓好似有点醉翁之意不在酒，他一见到岳灵，那双眼便看直了，就差没当场淌下口水。

对此，陌灰在旁边哼了一声，还是臭着脸，但难得没说什么难听话，岳灵本身只是笑笑，不以为意。她倒是好奇倾云的反应，可惜无论她怎样偷瞧，倾云总是一脸淡雅，像是不以为意似的，令她有点泄气。

只是，后来倾云进她房里时，不免仍是曝露了一点情绪。

倾云像是铁了心，也不管陆梓就睡在同一个院落相邻的厢房，这回他不但没有设下灵气屏障，更是难得地又变出尾巴逗弄她，动静特别大、特别久，直到岳灵整个人潮红泛热，浑身湿漉漉的脱了力，只能摊在倾云赤裸修韧的胸膛上喘气时，他才设了层屏障，收回绑在她腰上的尾巴，双手按住她雪臀，一下一下在她体内摇曳，咬着她耳垂，低声道：

＂当心那个陆梓，明日我出门会留下陌灰看门，若无必要，不要接触他。＂

倾云与岳灵结契后，修为虽然大退，探不出这陆梓的门道，但天生野性还是存在的，他直觉的排斥陆梓，更不喜欢他盯着岳灵时像在看他私人所有物的眼神。

当然，在他心底流窜的陌生酸刺感，此时的倾云并不理解；他不知道，这就是吃醋了。

岳灵软软地搂住他颈子，累得闭上眼，细细娇喘，任凭他的巨硕不断抵弄她花心的敏感点：＂嗯，知道了……＂

实际上，她根本已经又累又舒坦的脑子全是一片空白，连倾云说了什么都没办法细听。

岳灵隔天直到日上三竿，还是觉得腰酸腿软，懒洋洋的不想起身。

反正今日倾云说要替她找些适宜她练的功法，一早就出门去了，不会来喊她起床吃饭，她晚起些也无妨。

岳灵满足地用被子卷着自己满布吻痕的雪白裸躯，转向床的内侧避开阳光，打算再多睡会，正发出动静时，门却被敲响。

＂岳姑娘。＂唤门的是个陌生的女人声音。

＂谁？＂

＂奴是冬舞，陆公子的侍女，陆公子遣我来传话。＂

＂哦。＂既然都开口了，她也不好意思赶人走，更何况，本来她就有心想试一试，当倾云走后她落单时，陆梓将会作何反应，只是她怎么也没料到，即使倾云不在场，陆梓有话还是派遣侍女过来传，本人却并没有出现。

这陆梓，难不成其实还是个恪守君子之礼的人不成？

岳灵自己边想着，边窃笑地被衣下床去开门，第一眼注意到的不是那女子，而是杵在门口那个高大的黑衣侍卫，门是他敲的，那个叫紫六的冷俊侍卫。

在陆梓的侍卫里，只有他没有用黑布严实蒙脸，也只有他偶尔会开口说几句话，看来是地位较高，护送这侍女来着。

(四十七)器灵背叛

娉婷袅弱的冬舞脸上没有太多生气，恭谨规矩，略显苍白，彷佛风吹便倒。

＂这是我们公子从远方外疆带回的小食，请姑娘和倾云公子尝尝。＂

岳灵稍微打开那盘镂雕着一对交颈鸳鸯的红漆果盒，见到里面一格一格细心分类的果脯干物，她笑道。

＂替我谢陆公子费心，不过，莫非陆公子马车上所载的几个大匣子，里头不是金银财宝，而是装这些土产名物？那些贼寇如果真的抢劫成功，费尽心思运回一堆干果零食，只怕要气死。＂

她会这么说，便是有意要打探陆梓的底细，但那侍女没笑，甚至什么也没透漏，只是恭恭敬敬地又捧出一个精致小匣。

＂我家公子略通医术，这些日子见姑娘常有倦色，这是安神香，睡前点燃少许，可助眠定心。＂

岳灵照样接过，这回却没打开，也没让他们进屋，寒喧几句便喊陌灰来送客。

陌灰磨蹭许久，才心不甘情不愿的来了，一见到岳灵，清秀的脸庞忽地炸红，带客离去时，不忘回头瞪她，低啐，＂不知廉耻！＂

但他慌张的眼神一点也没有杀伤力，急忙收回眼光又差点绊倒，反像是种青少年的躁动羞涩。

岳灵不客气的嘲笑陌灰几声，无意间低头，她也才愣了一愣。

她方才匆匆应门，确定自己披好衣裳扎好腰带，却没来得及仔细审视，现在她才看见，自己昨夜胸前双峰被倾云肆虐得狠了，两点红莓居然至今还俏生生的尖挺着，将那件不透光的外袍，顶出暧昧的丰满轮廓，而衣襟没整理好，有点太低了，她低着头向下看，两团雪乳挤出的沟壑深不可测，加上那两点浮凸，若隐若现地反令人血脉贲张。

难怪刚才紫六什么话也没说，也没有盯着她的脸，而是半垂双眼一脸专注，眼光移也没移过，现在回想起来，只怕他全程的眼神都看在她胸口上！

想到紫六面无表情的，不知道将她羞人的窘态看得多仔细，岳灵就脸热。

她咬牙捏着那香盒，用力关门：＂主子侍卫，全是一个样ㄦ。＂

那所谓安神香，不知有何古怪？岳灵并不精通医药，自然也不会傻得打开去瞧，更不会让那香近身，因此，她把果盒随意扔在桌上，香盒则放得离自己很远，先打理起自己的衣着装扮。

陆梓这么堂而皇之的送东西来，她收了礼却不亲自道谢，似乎说不过去。

  “我还是亲自去访一趟吧。”虽说倾云信任陌灰，还让陌灰保护她，但她可不觉得陌灰心里愿意，这器灵比起倾云，实在狡诈得多，她要是这么乖乖留在房内，总觉得像是被陌灰监视一样，十分被动。

装扮完毕，镜中女子眉若远山，眼含秋波，即使端静不动，面容亦有淡淡媚意。

是因为修练那变态心法的缘故吧，她这长相日益扎眼。

岳灵转念想想，又多裹了件外衣，离房前没忘对镜再三确认，直到肯定自己浑身层层迭迭包得像粽子，一点肌肤也没曝露，这才满意。

她不怀好意的想，待会那紫六要是眼神不好使，还要看她，就别怪她想法设法爬了他床，把他给吸干！

岳灵开了门，带动对流，被抛在旁边的木头香盒被风一吹，幽幽溢出丝状白絮，那白絮一飘离香盒，便开始寻找距离最近的活物附着。

白絮太轻太细微，又不带任何灵力，岳灵根本不晓得自己被缠上，她当然更不晓得，那白絮寻到她颈背肌肤贴上后，就张开肉眼不可见的细羽，窜入她乌发中，隐没不见。

傍晚，倾云带着寻到的几片功法玉简归来时，岳灵所住的院内，静默如死，什么用物都在，但一个人也没有。

＂灵儿？＂他的呼唤石沉大海。

他直觉赶到陆梓一行人所住的隔壁厢房，同样杳无人迹，东西倒是收得干干净净。

倾云心头一紧。

坏了！

他与岳灵通心，知道她此刻一定平安无事，但他已经释放许多讯息出去，却没有感觉她求救，更得不到任何回音，可想而知，岳灵至少是昏迷状态，或被囚禁于灵力隔绝之地。

他立即凝聚精神力召唤器灵：＂陌灰？发生何事？＂

这回有反应。

距客栈约五里外的荒地，陌灰的气息在那里，而且很虚弱，正在向他求救。

该不该去救？倾云心中分裂成两个意识，一个焦急地催促他：＂这里还有灵儿的气味，她肯定离得不远，再找找说不定能找到！＂另一个则是冷静分析：＂陌灰在求救，而且还在喊着岳灵的名字，他肯定知道发生什么事，先去与他会合，两个人分头找会更快。＂

倾云从来不是果断的人，但他知道，再不决断只会更慌，岳灵的行踪也会更难找到。

一咬牙，他做出了后来令他痛悔许久的决定。

先去找陌灰，问清楚！

当倾云的气息完全离开，寂静的后院突然开始骚动，幽森的夜色中慢慢凝实出两个本来不存在的人形。

凭空出现的陆梓，[眼一笑。

那个此刻正在远方作诱饵的小器灵所说的果然是实话，他从小美人身上感觉到的威压，全是来自这个白衣清俊的男人，男人一走，威压就降到几乎不存在。

但现在这样，倒有些恼人啊。

小美人是到手了，美则美矣，显然也修了等级不低的媚术，但她真实修为却连筑基都不到，这令他一点收藏的欲念也没有了。

陆梓唇角的微笑变得危险。

他惯性的回头去跟他的紫尸护卫说话。

＂紫六，你说怎么办？这女人麻烦，我不想带了。＂

他边说话，后院的土地边产生奇特的变化，沙土往下塌出一片，一个能容两人的巨大透明棺，从土中冒出。

棺中赫然便是昏睡状态的岳灵。




(四十八)尸族的需求

其实陆梓所修习的控尸术，并不是真的控制死去的尸体，而是让濒死的修士在身体僵硬如尸的状态下，换个修练法门。

世上最大宗的修练族群不外乎人、妖和魔，而他自己就是从人类更易型态变化而成的尸修，同样的，他的护卫们也是，只不过要能驱动僵硬的身体肌肉说话，至少要修练到下品七级的紫尸才办得到，因此，他唯一的说话对象便只有紫六。

强大的尸修有一个弱点：繁衍后代，这对六爷来说同样是个困扰。

尸修是由人族转化而来的种族，也有天生尸族，但数量极少，从人族转化成的尸族跟天生尸族，资质相差不是一点半点，可以说所有尸修都在追求从母体孕育尸族后代的最佳办法，偏偏成为尸族之后，情欲降到最低，而且又只有彼此实力相当的尸修，才能够结合而顺利产子，种种条件限制，严苛至极。

陆梓本是尸族与人族混血，他最清楚尸族血统有多厉害，如今他已跻身为尸修中的上品强者，本来都要对子嗣绝望，好不容易出现了引发他高度性致的元婴美人，但当真的找上门了，却发现她只有神识达到元婴，实力却还不到筑基，约等同于尸修的下品二级……

难怪他此刻一脸不爽。

＂是毁掉，还是留下？＂

沉默的紫六，却像被吸引似的，一反常态的往岳灵走去。

“女人……很软，热的。”

陆梓突然转了念头。

他方才检查过这女人，修为虽弱，灵力却异常的比同阶修士高得多，特别的是，这女人先是以神识引起他注意，如今又能吸引紫六，既然她肉身的修为与紫六在同一层级，不如让紫六要她？

寻常的人族女性，凡是体内存有尸精却得不到尸修的转气丹，必死无疑，如果她的身体能容尸精而不死，那么，能孕育天生尸族的可能性便极高。

能令尸修产生反应的人族女子本就凤毛麟角，既然紫六对她有兴趣，不妨让他试试。

这也算他替合欢门出手了，如果此女不死，他倒有耐心等她修练到元婴再弄到手，贞操什么的他可不介意，女人能不能活着给他生崽，才是重点。

怎么想，他都合算。

陆梓阴阴一笑，扬手开了透明棺，他从她身上抽出合欢门梅瑷的追踪怨气，随手捏灭，改抽了自己一缕死气，从她脉门刺入。

被梦絮虫控制的岳灵，仍能感觉到陆梓指尖的冰冷，她皱眉轻哼。

”嗯，冷。”

声色清媚，叫起来肯定销魂。

紫六木然的神色变得有点异样，陆梓伸手到他跨间一抓，冰冷粗挺，果然有反应。陆梓暧昧一笑，指头拂过岳灵耳后，收回梦絮虫。

“便宜你了，就三天，爱怎么玩随你，别弄死就行。”

岳灵是被五行环矛盾的情绪唤醒的，那环对于能助她修行的东西都有反应，此刻反应很强，但却是兴奋夹杂着畏惧。

岳灵被刺激醒来，猛然睁眼，才发现她竟身处一片黑暗，目不视物，耳中嗡嗡作响，像在地底深处。

而且浑身沉重僵直，竟连翻个身都不行……

不，不对！不是身体僵了，她身上有人，那人紧紧压着她！

＂啊。＂

抵在她腿间的硬物，还有正捻揉她双乳的手掌，她绝不会矫情的假装不懂、害羞喊不要……但，这太不对劲了，怎么会这么……冷！

男人赤裸结实的身体，简直像冷玉打磨似的，正常人该有的情热，他一点也没有。

幻欲心法不晓得是不是也搞不清楚状况，运转得比平时还要慢，岳灵忍不住浑身发抖，睁大眼睛想把对方看清，偏偏在绝对黑暗中，她什么也看不见，只知道放出去的神识很快便被反弹，显然她和这男人一起被关在狭长的长方匣子里。

犹如棺材。

岳灵第一时间想到陆梓运送的神秘巨匣。

＂你、是、是谁？＂她听见自己牙关打颤的声音。


(四十九)地棺迷情(上)

紫六沉默。

在地底棺中，一般人看不见，他的眼力却毫无阻碍。

所以他清楚看见她的模样。

她的衣裳已被他剥光，连他的袍服一同垫在她底下。

她神色略显不安，水灵的眼睛无能为力的睁大，却无法聚焦，柔软的身躯不断颤抖，连他喜爱的那对玉兔，都如湖水荡漾般晃荡。

他的注意力，全在那对点缀着红樱果的白皙柔软上。

她好热。

那温度令他不太适应，却不由自主的被吸引。

她最热的地方……

是那对颤颤的玉兔，喘气发抖的嘴唇，还有，腿间与他构造不同的谷地。

紫六衔住她的嘴，冰冷大手握住温热的柔软，顺着心底的欲望尽情搓揉，而他凭借本能的挺腰，将自己胀鼓鼓的硕大，戳向她柔嫩腿间最温热处。

摩擦，令他舒服得多，却也变得更焦躁，像要用力填进哪里才好，可是，她实在太热，那么高的热度他不习惯，这令他犹豫不前。

紫六不知道自己的力道对人族而言太大，随着他的抚摸，他手中女人浑身都在开着嫣红小花。

他想起雪地里被撕扯的猎物，们的血液会先洒在雪上，然后热度消失，变得与他一样僵硬，一样拥有冰凉的死气。

紫六以为自己做对了，如此一来，这个吸引他的女人，或许会变成他的同类。

他着迷的啃她雪白身躯上那一朵朵花，她皱眉发出呻吟。

岳灵现在的感觉非常矛盾。

男人靠得愈近，她就冻得厉害，浑身颤抖不止，但他粗鲁的玩弄，又令她体内心法获得感应，开始顺畅运转，幽穴升起一股渴望，连五行环都干脆放弃了恐惧，而是拚命要她再更靠近男人一点。

男人的动作愈强硬，她就愈软成一滩水。

虽然是抖个不停的一滩水。

打颤的牙关让她除了破碎呻吟，其它什么也说不出来，但她身上的男人似乎不需要她多余的挑逗，就能自得其乐。

他揉弄最多的是她胸前雪乳。

男人的僵硬冰冷，这古怪匣子，加上他对她胸乳的异样兴趣，岳灵已猜到男人的身分，却难以置信。

陆梓和他的护卫们身上确实感觉不到灵气，而且她的幻欲心法在初见他们时，也没有太大反应，可是现在，为什么近身接触一阵子过后，心法像是总算确认他身上拥有可供她使用的纯粹精气似的，让她变得那么饥渴？

她早就觉得陆梓一行人有古怪，却没想到，他们可以隐藏到此等地步！这岂不表示，陆梓若想杀她，也是轻而易举的事？

她内心一阵后怕，过后却是对自己的忿怒。

她太鲁莽了，如果这回能死里逃生，她定不会再粗心大意！

幻欲心法不会顾及她的自责情绪，兀自运转得欢，岳灵发自内心的悔惧，很快被渴求给淹没……

男人贴紧她的体表温度太低，但她体内骚热得很，现在不管什么都好，水汪汪的洞穴只想被巨大扎实给填满。

但他就是只玩弄她的双乳，玉石般冰冷的硕物抵着她双腿嫩肉蹭动，却并不进入，岳灵熬得双眼通红，玉臂主动攀上他冰凉的颈子。

＂嘶。＂好冷！

可是，她宁愿被冻死，也不要欲求不满饥渴而死！那太可笑了。

＂紫，紫六……＂

她认出他，却不像其它人族女人那样，满脸恐惧扭曲令人倒尽胃口。

紫六注视着她盈满痛苦欲求的双眼，胯间那物又胀大了些，却有一丝奇异的快感，从小腹升起。

＂，知道是我？逃，不掉，别玩把戏。＂

是紫六平板的声音，他稍微放松对她的压制，在宁静的地底下，岳灵听出他声音里那一丝波动。

＂少……少，唆！现在……明明是……你在玩我！＂

＂玩？＂紫六看着落入他大掌里的可怜玉兔，＂是，说，这样？＂大手用劲，白皙乳肉漏出指缝摇晃，拇指搓揉着早就挺立的红果。

＂啊，啊！混蛋……＂岳灵断续呻吟，她现在浑身敏感至极，若再没有男根抚慰，意识随时要溃散。

紫六莫名喜欢她现在气恼又无助的样子，于是继续玩着她胸乳，把她们拧成各种形状，听她像啜泣一样的浪叫，说着不可能做到的事。

＂啊啊……你就，你，你就不要进来……我，我一定，吸干你……＂

吸干？她是说，她要夺走他身上的死气？人族不都害怕死气？她喜欢？紫六心里冒出前所未有的异动，他不知道那叫兴奋，他只知道，他愈来愈胀硬的肉柱，聚集着一些对他有害的热，她说的话犹如火上浇油，胯间凶器硬梆梆的叫嚣着要把那些热能喷溅出去。

他本能的想洒在她火热的身躯内。

也许，射进那张不断咒骂的小嘴就不错？

＂，吸不干。在地底，死气，源源不绝。＂他想到了，便行动，半跪在她精致的小脸上，把擎天的硬棒往下压，圆圆的磨菇顶着她嘴唇：

＂要吸，就，张嘴。＂

(五十)地棺迷情(下)

岳灵什么都看不见，但她很清楚抵在她唇上的冰冷硬物是什么，紫六的丝毫没有腥味，极为冰冷干净，真的像冰玉雕成的一样，轻易顶开她打颤的牙关，那圆头便闯入她唇齿间去，紫六唯一与常人相同的是，那顶端也有着润滑的液体，同样没有腥味，反而像凝结成半冻状的山泉。

他一挺腰，圆滑刚硬的柱身又很轻易就继续推送进来，她想咬，却发现那物硬得无法下口，只惹来他一声彷佛很爽的闷哼。

＂唔……＂好冰。岳灵呛着了，但他分泌的那液体，她直觉的感到渴求，直觉的吸吮着那巨物，透明津液从她唇角淌下，眼里都是呛出来的泪水，交织在她美丽的面容上，很是淫靡。

＂呃，嗯。＂紫六皱眉，睁大眼睛看她如何＂吸干他＂，忍不住吞咽。

前所未有的烫包裹住他，他几乎感到灼痛，但那里的湿润感又……他忍不住再往前推挤。

忽然，嗅到一股冷香，她身上散发出来的。

那冷香太吸引他，紫六迟疑一会，腰身后撤，＂啵＂一声，硬梆梆的性器从她檀口里拔出，他整个人趴在她身上，四处摸索嗅闻。

摸到了，她腿间湿汪汪的一片，他的手指摸到一处嫩穴，和她上面的小嘴一样可以打开，也可以插入。

紫六咕咚一声吞咽，顺着那滑腻，把手指推送进去。

＂啊──＂

又爽又冷！

岳灵弓起了背，高声媚叫，浑身发抖，再说不出话了。

紫六发现这里更好玩，香味就是从这里冒出来的。

这穴虽然也热，可是，他手指一探进去，穴内温度立刻就降低，而且里头的软肉都像是在吸他的手指一样，既潮湿，又泛着冷香，等他用手指把这里的温度降低，就要插进去。

一根，两根，三根……＂呀啊！＂＂嗯哼啊啊……＂

抽插速度增加，馥郁的汁水不断喷溅，当他手指抽插到某些部位，她的叫声就有变化，紫六发现新鲜的游戏，玩得不亦乐乎，终于，她蹙眉尖叫，他抽出的手指溅出一股香得叫人想舔舐的蜜液，紫六才发现，他体内要命的火，已从那擎天一柱，往其它部位扩散了……

紫六抱起充满香气的瘫软女体，翻身让她趴在他身上，她发软的双腿自然虚夹在他腰侧，他挺起腰，硬柱正对着她湿淋淋的嫩穴，他双掌握住她的腰，用力往下一压，粗硬的冰柱整根没入微温的穴内，饥渴的嫩肉像无数小嘴吸附着他。

崩溃的快感喷发，紫六喉中发出吼声，咬住她雪白的颈子，饥饿如兽，猛烈插干，她柔软的乳肉在他胸膛剧烈弹跳，她小穴中不断被插出的汁水，流满两人肌肤，急速摩擦中，更源源不绝发出刺激他的迷香。

他彻底失控，在狭窄空间里变换无数姿势，用他散发着死气的坚硬，拚命插干她迷人的蜜穴，那嫩肉果然在吸着他，他的死气在流失，紫六却只觉得更舒爽，这女人真的在吸他，她没有说谎，她不怕他的死气。

她已经被插顶得再也说不出威胁他的狠话，令人脸红心跳的淫叫声充斥空间，紫六心里充满征服者的绝对快感。

＂啊，嗯，啊……＂

她不说，换他说。

＂吸，能吸多少，都给。＂他盘腿，摆弄她的腿夹着他窄腰，面对面的顶入她花心，他喜欢这样，她呻吟的表情尽收眼底，他捏住她被他干得不住跳动的白皙丰乳，将顶端的小红果送到自己嘴边，啃噬。

＂呜……啊啊啊！……停……慢，点，慢……啊！要，到……了……＂她双手扶着他肩膀，双腿用尽最后一分力气，夹住他冰凉腰身，充满青紫爱痕的上身后仰、变成半弧，被玉杵猛烈捣着的小穴，死死紧缩，洒出高潮炽泉。

＂啊啊啊──＂

在她情动的哀叫声中，紫六闷哼前跪，整个人覆在她柔软的身体上，剧烈抽送百来下，他身上所有的热，全化成微温的白浊，抽搐着喷入她收缩的穴心深处。

岳灵整个人都要散架了，眼皮再睁不开，那喷射后的硬物稍微不那么冷了，软化了些许，而且，紫六没有拔出去。

他也没有给她任何缓冲的时间。

喘息百来下，岳灵差不多快要昏眩，也适应了他的低温而不再瑟瑟颤抖时，那肉刃竟埋在她体内，又硬成冰柱。

下一轮的挞伐，铺天盖地袭来。

＂还没，吸干，还有，给。＂

＂再来。＂

＂都给。＂

体温流失过剧，不堪他需索无度，岳灵昏了过去，昏昏沉沉间，只知道她里面被他射得满溢，微凹的小腹都色情的微微鼓起，而他为了不让精水流出，把她瘫软的身躯折成不可思议的姿势，野兽般不知疲惫的浇灌……

---

下次的更新恐怕要等好几个月后(泪眼)

不过接着就是兽谷激情之旅了桀桀……

愿大家新年快乐，新的一年天天有肉吃嘎//


(五十一)兽谷奇遇

倾云没有发现岳灵。

他只在那块残留着岳灵些许气息的地上，看见无数兽尸和血水，还有岳灵的碎衣……在其中一头凶狼齿间。

岳灵的气息，就断在这里，就连他俩之间的主仆契约，都无法让他找到她的踪迹。

倾云在兽尸堆里坐了三日。

三日后，天火坠落在荒野的兽尸堆里，将那些尸体焚烧殆尽，一切成灰。

最后，一头浑身雪白的漂亮狐狸，睁着双浸泡在泪水中的透明琉璃眼珠，黯然从灰烬中离去。

他感应不到她了。

缘尽，原来是这么难受的一件事。

神色黯然的天狐并没有发觉，他雪白的尾巴尖端从此不再是纯粹的白皙，那里染上了一点胭脂绯红。

*

岳灵死了吗？

只差一点。

那天，她被紫六没日没夜的蹂躏后，残存一气的被扔出地棺，那个陆梓挑起她下巴，在她耳边邪邪的笑：”接下来就看的造化，要是熬了过去没死，爷再来寻。要是死了……那便罢了。”

接着，竟将衣不蔽体的她弃置在不知名的荒野中，扬长而去。

入夜，狼群便循着她身上干涸的欢好气味，阴森森的围上来了。

求生意志让生理和心理都逼近崩溃的她，拚尽手段，用仅存的灵力杀了狼群，然而，狼群不只一波，没多久后又来一批，分食了先前的狼尸，又朝她走来。

她绝望了。

但她不想这么窝囊的死在狼口之下。

那人，白衣如雪，眉目如画，他平日是如此低调，却容许她高高抬起头的骄傲：＂……是我止风的亲传弟子，谁敢说一句不是？是我唯一认可的徒儿，又有谁敢挡锋芒？我止风，头一个不饶他。＂

岳灵脑中朦胧浮现止风上尊的模样。

他闭目打坐时，那张俊美又宁定的静谧侧脸，落在光影里那么令人心生浮想。

他亲传她术法时，一丝不苟的严谨姿态，但在她遭遇打压时他又是那么护短，让人忍不住眷恋，忍不住日思夜想，忍不住想要依靠。

要是能一直在他身边就好了，师父一定会保她永远平安快乐，绝不会让她受伤，当初控制这副身体的意识真不知在想什么，总是选择最难的路去走，如果换作是她岳灵，一早就看出师父对她早就是超越师徒之情的爱护和溺爱，那种情感，只要她肯大胆些，师父即使心头纠结，也绝不会狠心的把她推出怀里。

＂师父。＂岳灵的眼泪滚了下来。那眼泪像是打从心底涌出来的一样，既悲伤，又滚烫。

但同时，她心底却冒出了难以置信的勇气。

＂我是为了回到师父身边才出现的……对，顾锦怜的意识早就死了，我不是顾锦怜！我是为了师父而生的岳灵，没见到师父之前，我不能死……＂

接着，她手腕上的五行珠，瞬间爆出强光，像是把所有贮存的力量都一次释放了出来，那头已经咬到她手臂的狼发出惨嚎，她整个人像被天火灼烧一样剧痛，痛得意识出现一小段空白。

只隐约记得，曾有那么一刻，她的灵力充沛得像已筑基的修士，让她源源不绝的调动，杀光所有想拿她作为盘中飧的猛兽。

天亮了，没有猛兽敢靠近她了，她那些不知从何而来的灵力，便又突然消失。

一群吱吱喳喳的雀儿成列飞舞，们像指路一样，引来一头特别大、特别伟丽的巨虎，巨虎高傲的踩过群兽尸体，来到她面前。

呵呵，果真是前有狼，后有虎啊。

昨晚是怎么拿到那种力量去杀死狼群的？她自己都不明所以，现在又怎么杀虎？

岳灵嘴角牵起最后一丝苦笑，勇气一泄，顿时就没了半分抵抗的念头，意识也渐渐朦胧。

＂随便了，你想吃，就吃吧……＂

只见那头毛皮光亮、华丽鎏金的巨虎，居然像个人似的挑挑眉，伸出粗壮的前爪往她腰上一拨拉，她便被抛到了巨虎背上。

一个低沉强悍的男人声音，带点笑意，隆隆从巨虎喉中发出。

＂本王看起来那么不挑食？就是要吃，也得把洗干净了才好下嘴。＂

……口吐人语！

岳灵还来不及更惊诧的时候，她趴着的部分已经变成伟岸高壮的男人裸背，那一个由虎兽变成的男人，金发覆面，看不清面容，但就仅仅是这么懒洋洋的背着她，浑身气势已很惊人，显然是力量强大的非凡异类，纵使不是倾云那样的天狐，在兽族中地位也不会低。

他硬是扳开她嘴，推了一颗滑溜的圆珠进去，岳灵都没能反应过来，那珠子已如活物钻进她腹中。

＂这是……什么……＂珠子冰凉，在她腹中发出阵阵寒气，她惊惧的发现，那珠子的寒气竟在她体内四处窜动切割，像要把她切成千百碎片。

＂好东西，有人替求的，要不是那人对我兽谷有恩，寻常人想要还要不到。＂

伟丽男人低笑，但那声音怎么听都不怀好意。

＂顺便断了和九尾天狐的主仆契。天狐是我兽族至高的圣洁象征，现在的要做他的主人，还远不够格。＂

＂谁……那人是谁？＂

那肯定是她的仇人！这怎么可能是好东西！那颗珠子不但在凌迟她的内脏，甚至在吸取她的精元！

岳灵浑身虚软，看见自己身体的变化，她心里只不断惊恐尖叫。

她竟亲眼看见，自己乌黑的长发渐渐枯黄，莹润肌肤瞬间枯槁，一身生气迅速流失，就连她手上的五行珠，都失去光泽。

＂啊……＂岳灵惨叫晕去。

昏倒前，她也能听出连自己的声音，都已经变成苍老衰败……

她宁可自己昨晚就死在群兽腹中了。

就连被猛兽咬死，都没有像现在，亲眼看见自己转眼就从红颜变枯骨的可怕！

***

豪久不见了亲们    

说了不断尾就不会断啦

就是我太忙了更新要等(说来都是泪)～

这不就重新开更了嘛\＞3＜/  

(五十二)兽王独苏

＂我名为独苏，圣兽王族的首领，崩兽谷的主人。＂

岳灵被男人低沉好听的声音唤醒，但还没庆幸自己活着，她就先抬手摸摸自己，结果已经不是柔腻的肌肤触感了，而是粗糙苍老。

瞬间变成老妪这事，她本来只希望是场噩梦，结果竟然是真的。

岳灵不知多想哭，但生理年龄大了，眼睛都干了，连眼泪也掉不出来。

之前她所修练的幻欲心法，也因为她的苍老而减低效果，在她感受到独苏就离她不远时，那股男人鲜活饱满的雄性气味，居然也没让她湿了大腿根。

岳灵如今也感觉不到独苏那头狂野金发和阳刚炽热的英俊外表有多美味了，她现在只知道自己还活着，而如果她想继续活下去，就得把当下的处境先弄清楚。

＂独苏，我与圣兽一族没有嫌隙，也与你无冤无仇，你为何害我？为何囚禁我？＂岳灵开口，声音干哑。

＂说了不是害，是实现愿望，这也非囚禁，而是为了帮，不得已才如此。＂身上披着白绒裘，高大结实又英俊贵气的独苏，发出沙哑的笑。

＂吃下的是我谷内秘药，兽蜕，这就是传说中可以重塑修士灵根的妙药，但不得其法的人就算拿走秘药服食，也不会有好下场，最终只会灵气过于充沛而炸裂、爆成千百碎片而死，还是数百年来吃了兽蜕之后，头一个有兽王在旁护法疏导的人类修士。＂

崩兽谷秘药？兽蜕？

沈无忧曾告诉她，她如果想要重新塑体，就要到崩兽王族内求取秘药，难道这东西就是兽蜕？

沈无忧还告诉过她，崩兽谷不喜欢人修，想得到传送崩兽谷的机会，她必须先靠着自己这一身破烂五灵根至少修到筑基。

但结果，她还没去打擂，也还没修到筑基，这玩意儿就这么轻易被她吃进嘴里？

岳灵被搞胡涂了，半信半疑。

信的是独苏的兽王身分，疑的是自己真有那么好运吗？

＂那为什么我变成这种行将就木的模样？＂

独苏嘿嘿一笑。

＂这是我崩兽谷的秘密，说不得，不过却能告诉，只要在如今的状态下，用之前身体惯用的修练手法重新修练，每次我都会用秘法帮蜕下一层死皮，到蜕下第九十九层，就完成了重塑肉身、重塑灵根。＂

听到重塑灵根，岳灵的呼吸都加快了。

＂你是说，我可以重新变回单水灵根？＂

独苏傲然道：＂当然可以，只要之后修练时吸收的灵气，全是混元灵气或水属性灵气，不要混杂其它属性的灵气就行。＂

太好了！岳灵欣喜之余，总算想起最重要的那个问题。

＂但你为什么要帮我？是谁让你来帮我的？＂她还记得独苏喂她吃那珠子时说过，是因为故人情分。

＂问我，不如自己问他吧，那位日理万机，为了，过几日就要抽空过来了。”

不等岳灵再问，独苏又道：”现在我们还是来担心一下的修练问题吧？女人，之前的修练法门是媚术，我心知肚明，不过，这下可有点麻烦，因为那法门特殊的关系，重新塑体所需的灵气量很大，一定要找修为不低的修士，而每次被吸过后的修士，修为必然大跌。要是仍是之前的绝顶美人便罢，我想还是有人乐意死在腿间，但如今的样子……＂

独苏停顿了一下，笑出声来，刺耳且戏谑。

＂只怕那些人宁死不屈，坚持不肯采这朵又枯又老的花。＂

岳灵咬紧嘴唇，她素以美貌自负，哪曾受过这种羞辱？但她现在却因为羞耻和气恼，整个人都红透了。独苏的体温离她更近了点。

＂女人，比起气我，还是快点感谢那位，他就是知道会有这问题，所以提供了我这玩意儿，”独苏掌中现出一个精致的小玉盒，他打开玉盒，一阵令人懒洋洋的香气便传来：”芙蓉脂不但能让暂时恢复容貌，还有强力的催情之效。服食兽蜕后的第一次修练，必须借用护法者的混元灵气，要是没这玩意ㄦ，就算本王有心操，恐怕也硬不起来。＂

＂你滚！＂岳灵气极，口不择言。

＂待会ㄦ我就是要滚，也不让我走了。＂

独苏笑得又性感又坏，不顾岳灵正在气头上，俯身挑去她衣裳，边摇头啧啧嫌弃，边用那一双粗砺大手搓开脂膏，抹在她身上。


(五十三)让知道厉害

独苏抖落白裘，侧卧在她身边，古铜色的肌肉虬结，胸腹上一块块的肌理刚硬似铁，轻挑眼神与阳刚气息的融合，十分勾人。

不多时，她浑身已被那双大手均匀抹上一层脂膏，岳灵气归气，但那芙蓉脂确实起了作用，独苏的皮相和浓郁的灵力，已引起她下腹熟悉的麻痒。

床榻边有一扇屏风，做成镜面，正照着两人形影。

岳灵于是盯着镜中的自己，果然芙蓉脂随着独苏的灵力一运转，她身上就起了变化，那苍苍老态已经不再，被一层芙蓉脂滋润过的她，投射在镜中，虽还不是原先十七、八岁倾城绝世的样貌，但至少是白皙美妇，约莫三、四十岁，眼含春水，风韵犹存，云鬓松散，慵懒含情，最让人血脉贲张的是，独苏那年轻而强悍健壮的身体正压着她，好像雪色的牛乳上被调了一层厚厚的蜜，随着他大手过处，她丰腴的玉乳便阵阵止不住摇晃。

＂啊。＂有感觉了，她忍不住轻轻呻吟。

独苏的呼吸变得更加灼热，岳灵真心不想让他得意，再次咬住下唇，镜中艳妇诚实的绽露出欲拒还迎的性感。

发现她在偷看，独苏劣笑，迈出长腿，彻底露出还未完全雄起便已尺寸傲人的阳物，不知廉耻的抵在她腰上。

＂本王比之前经历的男人，是不是最大的一个？比之天狐，那又如何？＂

确实，独苏恐怕是她见过最大的一个，但岳灵对他的粗鲁无礼还在气头上，她闭眼撇过脸，嘴里逞强道：

＂像你这种粗蛮野人，就是大，也是大而无当，有什么意思？哪像倾云俊美无匹，才令女人一见就动心，宁肯抛弃廉耻，也要与之共赴云雨……啊！你干什么！＂

独苏本来在她身上缓缓游移的手，探入她股缝间，趁她闭眼说话时，掰开她臀瓣，粗糙的手指凭靠着香脂，整根没入。

未曾被开发的后庭，紧窄的裹着异物，岳灵惊叫，感觉他的灵力也正缓缓从那个难以启齿的后庭花中渗入。

独苏分开她双腿，强悍的压在她身上，故意不让她阖上，手指带着香脂，玩弄般在她后庭嫩花中心浅浅的进出。

起初的异物感过后，加上那香脂和独苏灵力的疏通，岳灵竟隐约能感觉，那后庭嫩花被插入时，带来了微妙的快感。

她腿间被柔亮软毛覆盖的白嫩腴丘，已经被动情的露水滋润得亮晶晶，岳灵自唇齿渗出呜咽，体温渐升，她身上的香脂化成润液，把独苏古铜色的肌肤也摩擦得晶亮，那肌肉纠结贲起，加上那副好像一切都在他掌握中的自信俊颜，她心头钻得发痒，那种痒，随着她的喘息蔓延到小腹，再到幽穴深处，双腿都有些强忍的颤抖。

她鼻尖男性诱人的气味愈发浓重，岳灵眼如春水，已经露出连她自己都没发现的恳求之色。

这般风情，让独苏满意的笑了。

这般女子，便是生来供有能者享用的，挞伐她，让她嘴里因他而发出崩溃的娇吟，必会带来无上的快感。

独苏腰腹缩紧，也不想忍了，他一下抽出本来抽插她后庭的手指，用一旁的干净软布擦拭干净后，恶意的扯过她白嫩的手，硬是让她屈起手掌，从她嫩白的腿间掬起一小汪蜜水，再把那充满情欲气味的凝露滴在她颤抖的美乳上。

接着，独苏一脚跨在她胸前，把已经挣狞勃发的粗长硬铁竖在她眼前，再把她那只被香脂混合蜜液给滋润的纤手覆上去。

一碰到那根不愧是虎中之王的粗长硬物，两人同时喘息。

岳灵是被那灼热的粗度和虬结跳动的青筋刺激的，独苏却是爽快无比。

但她纤手握着阳物的上下律动，毕竟是不甘不愿，慢条斯理，很快就不能满足独苏，他忍不住自己握住长鞭，直接把岳灵双腿抛在肩上，强迫她抬高腰身，[眼去看她最隐密的风光。

她上面的蜜花早已主动淌出蜜汁，娇羞地略略开阖，而下面另一朵无人访过的秘花，却是一边流出融化的香脂，一边缓缓闭上，彷佛羞于面对他胯下昂扬的巨物。

芙蓉脂的催情效力加上此际刺激眼球的画面，激得独苏喉中发出高昂兽吼，光滑的柱身前端，比小儿拳头还大的磨菇头，早已骄傲的完全露出，他抬高涨得发痛的粗大虎鞭，腰身一挺，往前用力抽送。

＂人类女子就是不诚实，这么想要了，嘴上却说不要，本王这就让知晓厉害！＂

那圆滑硕大的龟头，直撞花心，在独苏猛烈的抽送之下，岳灵只觉饥渴的花径完全被胀满，满到正在渗漏的蜜液都被彻底挤出，很快打湿了床榻。

他忽然停下撞击。

岳灵以为独苏已经完全入进去了，正在体会那种让头皮都发麻的饱撑感的当下，独苏却抽出肉棒，弹在她眼前，她睁开朦胧的春眼一看，那棒身尾端居然还有三分之一尚未打湿。

太大了！她睁大眼眸才开口，那根沾满蜜液的肉棒，便闯进她口腔肆虐：＂呜嗯，呜呜！＂

独苏居高临下，半跪在床榻上，肉棒往下狠狠抽插，看着她的檀口很快就被塞满，泪水聚在眼角，喉咙发出吃不下的呜呜声，可怜可爱的模样，他被刺激得肉棒又涨了一圈，她那双桃花眼蓄积的秋波，也被刺激得掉下眼泪。

独苏心里彻底升起一种征服的快感，他摸向她腿间，果然她也已经湿透了，蜜穴完全为他而盛开。

他意犹未尽的抽出肉棒，不留给她一点喘息时间，便提鞭直入，这次用力一撞，没根殆尽，他技巧高超的开始顶弄。

＂啊，好深！嗯嗯，好涨──＂

岳灵只觉得很久没遇上那么尽兴的对手了，到最后，她浑然不觉自己已经抱住独苏宽厚的背，双腿也缠上独苏的窄腰。

唯有镜子屏风内忠实的照映出：肌肤坚实的壮硕男子，在肤如凝脂的美妇身上反复冲击，而美人白皙的肌肤，就像融在男人身上一样，仅仅依偎着他……

如丝萝般竭尽所能的攀爬，贪婪的汲取所有阳气。

(五十四)竟是故人来

岳灵从没有像现在一样，深刻觉得自己正在往妖女的道上走，一去不回头。

独苏的＂疏导＂是每月一次，但她服了兽蜕，每隔十二时辰就又要开始经历一次红颜老去的过程，因而，阳气补给每日不能断，而对方又必须是水属性灵气或混元灵气，想来这寻觅过程还真要费他不少功夫。

自然，被独苏弄进她房里的修士，大多都已经被独苏不知哪来的手法弄得神智不清，一遇她身上芙蓉脂的香气，没有一个抵挡得住。

岳灵心下明白，那些修士肯定不是个个自愿，但，她也没那么好心会去问这些男人做晕在她身上之后的下场，她唯一做的事情，是让独苏把那些男人弄进屋时，确保整间屋子都是阴暗的，她不想看清那些人的模样。

她不愿心生怜悯。

＂反正，一个个也都不是正人君子。＂她心里这样告诉自己。

*

这天没有男人，据说独苏出谷去迎重要宾客了，还没时间给她弄人来。

岳灵独自偎在榻上，命人开窗，让洁白的月华洒进屋里，屏风镜上照出的她，香肩半露不着片缕，只用丝被裹身，面貌虽是三十多岁的妇人模样，但她眼底眉梢却是风情万种，只是意态阑珊，眼中有化不开的阴郁。

＂我真是，日益像个妖女了。＂

声音也带点不那么清脆的沙哑，岳灵心里忽然冒出一股久违的荒凉，不像她会有的情绪，郁郁的就突然开了口。

＂总被流光抛掷久，身已为囚，心上枷锁……＂

她愣怔的按住自己嘴唇。

这是顾锦怜记忆里的断章残句，也不知是谁做的，她怎么就不知不觉念了出口？心头既闷又慌的情绪更甚，好像有什么不好的预感。

岳灵几乎是本能的讨厌与顾锦怜有关的一切，这也自然，有顾锦怜就没有她、有她就没顾锦怜，她们是天生的两极。

难道她距离单水灵根的形成愈近，原身顾锦怜的意识也会更强吗？

岳灵心下有些慌了，她不想赏月了，她想把自己关得死紧。

她低唤：＂来人，关窗。＂

寂静无声，迟不见人，久无回应。

＂人呢？＂

她心再慌，此时也已察觉不对，房门外随时巡守的侍卫，好像也一阵子不见人影了。

岳灵这时才有一种已被冷眼观察许久的悚然感受。

不知来者何人，又是何意？  

可能是独苏的仇家，更可能是独苏这阵子为她抓来太多人修，惊动某些名门正派，来除妖杀魔、替天行道了。

不过，此人既放倒了侍卫，却没有动她，想必是还没决定拿她怎么办，也许，对方还不能肯定她与独苏的关系？

她也只能赌一赌，把方才的柔弱模样给继续装下去。

岳灵暗中把独苏留给她的醉妖香连一把小金刀攒在掌心，慵懒下床。

醉妖香本身无毒，但混合她身上的芙蓉香脂，就会变成威力极强的迷幻剂，非元婴修为者将陷入虚实相间的幻境，一时片刻不得解。

＂唉……被这些畜牲囚得久了，连喊人关个窗，也不应了。＂

纤纤素手才搭在窗上，果然，立刻被捉住了。

捉她的人名叫聂禹，出身名门正派十二峰，是涤凤宗新一代翘楚，确实是听闻了传言，斩妖除魔来着的。

他趁着今日独苏外出，打算除掉谷内最近盛传吸人精气的妖女，已经盯着她许久，但是……他刚刚却亲耳听到她口诵宗门内上尊房里挂的手书，这才犹豫了，一时没有对她动手。

聂禹从窗台翻进屋里，在月华下蹙眉盯着她，端秀正气的脸庞带着犹豫和不确定，

＂是什么人？是独苏的同伙，还是被他捉来的？怎么知道……那些句子？＂凝肃的男声对她低喝。

接着，看清她成熟美艳又带着惊慌的娇弱容貌，聂禹免不了霎时的恍惚。

就是这x那，岳灵猛烈挣扎，一声惊呼，身上丝被随之滑落。

＂你、你是谁？别碰我。＂

见到她的裸身，俊美青年顿时比她更慌，呼吸像是不顺般的大口喘气，接着，他原本明光灿灿的眼眸，便染上一层恍惚的迷雾，握着她的手，也不再强而有力。

青年平日的自制力显然极好，并没有直接扑倒她，只是迷惘地看着她，忽然，俊脸微微一红，握着她的手，变成轻缓的抚摩。

他唇间溢出叹息，眼神迷离。

中招了。

他很珍惜的、小心翼翼地碰她，含糊不清的在说话，像是正经历一场春情满溢的良宵。

本来可以让他活下来的，但，这人已经见到她的模样，她不想给自己留下后患。

杀心已起，岳灵绷着脸，素手轻轻按上他胸膛，就要吐出致命的毒丝，然而，下一刻，青年突然摘下腰间一物，塞进她掌中，清晰的低语：

＂这是师尊传予我的法器，从此，我便认定是……＂

岳灵根本没听明白他在说什么，握住那柄既冰凉又光滑的寒玉小扇，她整个人如遭雷击，心神剧震。

＂拂氤扇？你是涤凤宗的人？＂

拂氤扇，涤凤宗易宛师尊的成名法器，换言之，这人是止风上尊的徒孙？

止风的后辈……此人不能杀……

大量属于顾锦怜的意识涌上心头，岳灵的手掌无力垂落，心乱如麻，只能任他动情地拥住自己，青涩的吻一个个落在她柔腻肌肤上。

紧闭的门忽地开了。

一个太过熟悉的男人笑声，再次刺激了她本就不稳的心神。

＂才多久时间不见，胆子倒小了？当初逃走的时候恨不能杀我，现在，却连杀个小小的金丹修士也心软？＂

一道慵懒却锐利的暗光袭来，岳灵想也不想，急急挺身，挡住聂禹。

＂住手！不能杀！＂


(五十五)双飞(上)

看清来人是谁，岳灵心情更加激荡，她不知道，自己的眼眸再次变成艳红色。

＂炎翼，是你！＂

俊美无匹的魔族，浑身仍是那副慵懒又强大的气派，他收回大多数魔气，似笑非笑地看着她。

＂是我。＂

＂你来做什么？＂岳灵对他十分戒备。

属于顾锦怜的气恼羞愤，不断涌上心头，但那些被囚禁的日子里，这副身体确确实实曾经折服于他的强大，甚至还没有遗忘炎翼所带来的无上肉欲欢愉，岳灵很矛盾的发现，仅仅是与他一照面，她腿间的萋萋芳草，已经羞耻地湿了。

＂自然是舍不得你。＂

炎翼几乎瞬移到她面前，拉开聂禹，手臂上缠绕的一缕魔气钻进聂禹身上，随手把人丢到一旁，他毫不客气地按上她肌肤细软的后腰。

＂要不是看在我面子上，非亲非故的，独苏为何要帮。＂

＂你就是他口中的故人？＂岳灵心思矛盾，但身体很诚实的软了。

今天她还没有阳气补给，方才又被聂禹生硬青涩的逗弄，如今身子百般不满足，才感受到炎翼身上强悍美味的气息，她差点就神志迷茫地呻吟出声。

炎翼神态自然地把她拉到怀中，手指勾画着她身上各式各样的爱欲青紫，唇间带着坏笑：＂如何？锦怜，千方百计逃离我，难道就过得更好了？后悔不？＂

被他恶意的笑容气到了，岳灵很凶地打掉他的手：＂我不是顾锦怜！＂

话刚出口她就后悔了，她是局外人，看得出炎翼对顾锦怜其实是千宠万疼，就连现在看到她落到这副淫荡的地步都没有发怒，但要是他知道她的意识已经不是顾锦怜，天晓得炎翼会怎么对付她？

谁知，炎翼只是宠溺的一笑，＂我听说改名了，喜欢改个名字就改吧，现在叫岳灵，是不是？岳灵？＂

他被她打落的手指干脆滑入她腿间，肆无忌惮拨弄她汁水饱满的贝肉，让隐藏其中的粉嫩花珠暴露在空气中，绕着圈子逗弄。

＂啊！＂岳灵倒抽了一口气，脚软得几乎要摔倒。

因为，刚刚被炎翼放到一旁，分明早就失去意识的聂禹，现在竟从她背后欺上来，轻声喘气，像在模仿炎翼的动作，跟着拨开她白嫩的臀瓣，手指沾了点爱液，便在她菊穴周围打转。

炎翼慢条斯里的玩弄前面，聂禹也就缓缓的弄着她后穴，时不时还会感到两个男人蓄势待发的坚硬肉棒，隔着衣裳，前后夹击的磨蹭她。

岳灵整个人都酥了，脑筋都转不过来，哪里还能思考？

她娇喘：＂你……他、他是怎、怎么了？＂

＂暂时是我的傀儡，我想他做什么，他就跟着做什么。难得有个混元灵根又高修为的雏儿送上门，只要弄到他的元阳，也差不多足够发动兽蜕重获新生了，不趁现在办了他，难不成要等他清醒？＂

炎翼的坏笑更深，一只手捏住她的玉乳亵玩，聂禹随即从后头捏住她另一边玉乳，熟练地捻动顶端的红樱。

＂嗯，嗯啊啊……你为什么要帮我、你知道我为何要服兽蜕重生吗？＂

岳灵完全软倒，与聂禹年轻健壮的身子紧贴，他高高翘起的肉棒蹭进她股间，她流出来的水把他下o都沾得湿透。

炎翼哼了一声，面对面凝视她，鲜艳的眸色一暗，”还不是为了勾搭男人？”

弹指间，他身上的华服已褪落，精壮而令人垂涎的阳刚躯体，再次完全展露她眼前，他的欲茎早已硬得像铁，紫红色的圆头大而漂亮，粗长的柱身傲然高耸。

同时，她背后的聂禹微微退开，一阵O@声过后，再贴上来的已是青年赤裸的炽热身体。

＂你知道？那还……还肯帮我？你安的是什么心……啊！嗯……＂

岳灵边喘气边娇吟，实在不是她想浪给炎翼看，而是眼神幽暗的炎翼虽然没怎么动手，但却驱使她身后的聂禹对她上下其手，还愈来愈放肆。

就像炎翼是她的丈夫，而这个男人竟冷静地旁观着妻子正和别人偷情似的。

脑中不期然迸出这种想法，岳灵脸一热，连忙暗骂自己。什么丈夫？她跟这家伙才没有关系！

但是，不能控制的羞意，和被视奸的悖德感，却依然让她浑身都泛出娇媚的玫瑰红，被聂禹触碰的时候，也变得更敏感了。

＂呜呜……＂她的脸被聂禹往后扳了过去，聂禹的唇狠狠含住她的，撬开她的贝齿，舔尽她唇内每一剂斓兀咂咂有声的喝蜜水。

因此，当聂禹抬高她的玉腿，圆硕分身突然就撞进她汁液横流的蜜穴时，被封住嘴的岳灵只能闷声呜咽，眸中激出泪花，像被强奸一样可怜兮兮的，只有从她淫水流得更加泛滥的小穴才能看出，她已经沉浸在欲望欢愉里。

看见她被人干得娇媚发浪的模样，炎翼的眼神愈发阴暗，挺翘粗大的肉棍更往上弹了一弹。

＂这样就发骚了？果然是浪货。＂

聂禹终于松开她的檀口，岳灵还在剧烈喘气，她柔软的腰枝已经被聂禹从后往上抬高，穴口被插得花瓣往两旁分开，聂禹的肉棒还在淫靡地缓进缓出，就这样曝露在炎翼面前。

＂不，不要看……＂

岳灵涨红了脸，想挡住这羞人画面，手却被聂禹扣在身后，动弹不得，只能无助地挺高腰身，把正在被抽插的淫荡小穴让人看得清楚。

＂那我不看了，动手可好？＂炎翼邪笑，欺身向前，手指随着聂禹的规律摆动，趁机插进她湿淋淋的穴内。

娇穴被撑得太开，古怪的感觉让她哀声求饶：＂好涨！太撑了……不行不行，呜呜……＂

但，她的求饶只是加快了炎翼的动作，一根、两根、到了第三根手指被硬塞进穴内，插得她嫩穴都发麻，岳灵脑中已是星光迸散，说不出是痛是羞，还是从未尝过的爽快。

＂嗯……＂

就在聂禹缓慢规律抽插了百来下，她已经几乎习惯多那三根手指入侵，甚至有些酥麻快感的时候，炎翼忽然抽出手指，握住他的分身，巨大磨菇状的漂亮圆头，就在穴口还未完全紧闭的时候，猛然挤进。


(五十六)双飞(下)

＂嗯啊啊……坏掉了！会坏掉……＂

嫩穴被撑到极致，岳灵无意识地娇泣出声，聂禹停下摆动，开始玩弄她的双乳，她清晰的感到，炎翼的庞然巨物在小穴已经饱涨的情况下，紧贴着她细嫩的内壁，硬是缓慢而坚定的，一点一点挤进来，他魅惑的声音响在她耳际。

＂我知道想勾引别人，要浪就去浪吧，但岳灵，顾锦怜……记着，不管要了多少男人，这里面都得留下我的位置。

随着炎翼势在必得的宣言，圆硕的龟头狠狠顶入，岳灵只觉得脑袋一片白光，全副身心都在体会炎翼口中＂里面必须留下他的位置＂的狠绝。

炎翼持续推进，扩张到极点那一刻，岳灵只觉得那蛮横的肉棒触动了一个极隐密的开关，她浑身被电击似的颤抖，媚穴不由自主的收缩，贪婪地绞紧了插在里面的肉刃。

＂哈啊……啊……呜呜呜……＂

除了她自己无意识的娇媚哭声，她甚至听见，被控制着不能动弹的聂禹，发出＂呃＂的忍耐低吼，他那根静静竖在她体内的肉棒，被刺激的又胀大了些。

如此一来空间更小，娇穴绞得更紧，三人都被折磨许久，炎翼的巨刃总算没入大半截，他抱紧她，隐忍的汗珠滴在她晃动的雪乳上，流成一道道淫靡的银光。

＂我们来打个赌，岳灵，＂炎翼吮着她耳垂，低笑声性感的灌注她耳膜：＂赌能不能成功得到止风？只守着一个男人，真能满足？要是赢了，我让跟他长相厮守，再不纠缠。如果输了……＂

＂就心甘情愿接受需要很多男人的事实，回到我身边！＂

炎翼声音一落，岳灵都来不及回话，原本寂静不动的聂禹，突然握紧她的腰，猛烈的在她窄穴里抽送他硬烫的铁棍。

岳灵急喘，一下子就被过度的充实感激上高潮。

＂啊！＂

炎翼更是从正面用力插她，淫水飞溅，满屋里都是浪荡的水波拍击声，和男人爽快的喘息，聂禹在炎翼的操纵下，两人一进一出配合得极好，全然不给她喘息的余地，残忍的一再刺激着她，岳灵媚眼如丝，早已失去意识，只能咿啊浪吟。

屏风镜上诚实的照耀出一个绝色美妇，被两名精壮男子夹在中间，恣意插干，本是如此羞耻又难以置信的场面，但那美妇脸上却是极致的媚态，她甚至无意识的拉着男人的手，让那只不知属于谁的古铜色手臂，尽情在她雪峰上蹂躏。

房里，整夜回荡着不只一个男人的喘息，还有同一个女人的浪吟。

女人酥软的声音都哑了，娇泣着，又一次变成高声浪吟，＂啊！顶到了！呜呜，顶到了！＂

门外，英俊阳刚的男人满面阴霾的吐了一口气，终于忍不住把手伸入自己下身早就被撑高的白裘里，狠狠套弄起来。

＂欠操的小骚货。＂独苏咬牙低吟，想象自己就插在她汁水丰沛又会吸人的小穴里。

要不是好奇想知道炎翼跟岳灵到底是什么关系，他才不会虐待自己听了一晚的活春宫，不知为何，听到岳灵想使用兽蜕重生的原因，竟是心心念念的要去勾引她心目中谪仙一样的男人，他腹间突然升起的一股邪火，就怎样也压抑不住。

这个小骚货，尝过他的大肉棒以后，居然还能满足于跟别的男人厮守终生？

也不知道是不是自尊受创，独苏的手动得愈来愈快，愈来愈粗暴，房里岳灵的叫声再次性感的高扬了起来，＂射进来……给我……好涨……好多……＂

她的哀求声就这样传入耳里，独苏一颤，没控制好，猛地就射了自己满手。

他慢慢平复喘息，高涨的欲望是纾解了，但心里反而更觉得空虚。

他今晚没有埋在她柔软的奶子里嘶吼，没有把她射得连平坦的小腹都微微撑起，没有看见她被自己干得酥软无力的媚态，他也没办法坏心的射过以后还用半硬的欲望继续顶弄到她高潮……

独苏低头看看自己掌中的白浊，心里一阵邪火。

都是这个混元灵根的修士自己撞上门来，她平白得了他的元阳，只怕立刻就能完成兽蜕的最后阶段。

为什么他现在却不甘心就这样放她走，见她与人双宿双栖了？

＂骚货。＂

兽族本来就没有什么贞操意识，现在他还真希望她就是个天生荡妇了，他不介意她身边有很多男人，却十分介意她心里只住着一个人。

就算她是个饥渴到千人骑万人插的骚货，他一定也能在她身边抢到一个位置，但她若是心里早已有人，才想利用兽蜕让自己恢复清白之身……他光是想想，便异样地觉得妒火中烧。

虽然独苏并不知道，这时他心里憋着的那一股闷气就叫嫉妒。

＂该拿怎么办呢？不安分的小骚货……＂独苏的俊脸，在即将天明的晨光里，更显阴霾。

(五十七)拂氤扇传人

人类修士间，开始出现一个关于崩兽谷的传闻，崩兽谷里出现了一个美貌绝世的＂人丹＂。

聚仙镇是座十二峰弟子们出任务时最常暂歇的城镇，位于中疆以东，恰好在魔染炼狱与崩兽谷传送区之间，有关这两地的事，在聚仙镇里传得最快。

一间歇着各派修士的酒家，有几人便架起了屏障，肆无忌惮聊着崩兽谷的香艳奇闻。

＂可曾听说数日前，涤凤宗一名弟子突然被崩兽谷传送阵送出，但却就此痴傻？＂

＂我只听说那人是聂禹道兄，实际发生何事，倒是不知。我还与他合作过几次任务，他是易宛师尊的关门弟子，一手拂氤扇杀妖灭魔，使得可好，人也端正，可惜就是有个毛病，个性过于偏执，几个师姐妹对他心有爱慕，俱都不敢接近。听说他这些日子坚守在崩兽谷的传送阵不走，究竟怎么了？＂

＂怎么了？思春了他！＂开启话题的男人，猥琐的笑了。

＂你这道兄呀，果然是不撞南墙心不死，他之前听说兽王独苏与一名女修合作，以她作为人丹，先诱惑其它男修凌辱她，直到那些男修阳精尽泄，独苏再从那女修身上轻易取走他人修为。这聂禹听了，一时愤怒，离群独闯崩兽谷，扬言要杀了那为虎作伥的女修，结果，过几天，他突然被送了出来，人是没死，不过你猜怎么着？＂

＂如何？＂

＂你这道兄，不但弄丢法器拂氤扇，还失了元阳！最好笑的是，他就此守在传送阵前不走了，只说谷内那女修不是恶人，她是被迫的，他一定要救她出来，还要娶她为妻、结为道侣！＂

＂唉啊，我这道兄还真是痴呆了！难怪涤凤宗最近连续派了几拨人前往崩兽谷，连长年闭关的止风上尊都被惊动，看来是要拿下这孽徒回宗，以免在外丢人现眼了。＂

＂就不知是何等女子，迷得他神魂颠倒？＂

这头几人放肆说笑，却没发现角落有一桌身披斗篷、并未穿着宗门服饰的人，脸色同时遽变。

依这群人的修为，那些浑话一字不漏全听见了。

年约四十许的妇人，怒其不争的眼光瞪着角落沉默抿唇的灰衣青年，长相周正的青年，双手一直放在桌下，眼前那杯茶热了又冷，他一口也没喝。

等到出了酒家，妇人终于忍不住回头，喝斥那个被众人簇拥着走的灰衣青年。

＂听到没有，被人说成什么样子？为师的脸都被你丢光了！聂禹，你倒是说说，那狐狸精究竟生得什么模样？能把你的魂也勾了？＂

这一行人，正是涤凤宗易宛领了人，要把孽徒拘回宗门教训。

聂禹一向尊师重道，也晓得师父一向爆脾气，但此时他眉心微皱，忍不住低语：

＂师父，她不是狐狸精。＂

她不是狐狸精……吧？

但他却当真被勾了魂。

聂禹想起，幽暗中，那房内女子的幽叹，和她身上的凝脂香气。

也想起，他的身体彷佛不是自己的，竟然完全不能自制的扯住她的手，触手所及都是难以置信的滑腻。

她被惊动了，一声娇呼，挣扎中裹身的丝被滑落，又羞又惧的伸手推他。

＂你是谁？别碰我！你也是独苏派来欺辱我的吗？我不会屈服的，你告诉那畜牲，我宁死也……啊。＂

若非他手快，夺下她掌中一柄小金刀，那把刀就要划过她纤秀的颈子。

但也正因为他手快，她整个人都被他抱在怀里，他手握她柔软细腻的腰身，而那对毫无遮掩的美乳，正正压在他胸口，被他坚实的胸膛挤撞得变形，波涛晃漾。

美妇脸上很快浮现一层红晕，又羞又恼的眼中，水光闪烁，煞是可怜。

她用力推他，呼吸愈来愈急促，他的眼神竟像那种他平日最不屑的浪荡子，牢牢盯住她因呼吸而益发汹涌的乳波，沁人的香气阵阵袭来，他与她肌肤相亲的位置，汩汩不绝地涌出热流，他只想，埋首溺死在她胸前。

而他竟真的……无法自制，随心所欲的这么做了。

他握住她纤腰，将她慢慢举起，一口含住她胸前跳动的红樱，无师自通的剧烈吸吮，在她惊慌的喘息声中，他吐出那枚娇蕊，嘴唇往上吻她每一寄脂似的肌肤。

聂禹强忍着冲进她体内，把她撕碎的欲望，靠在她颊边低喘，一边用手在自己腰上摸索，一边嘶哑的说：＂在下聂禹，必为今日唐突，负责到底……这是，在下承诺的信物。＂

她的挣扎，在他解下腰间拂氤扇，塞进她手里的那一刻，就停止了。

拂氤扇，那是他师父的成名法器，如今已传了给他，若无他的灵气发动，这柄扇子便只会是一把象牙柄的精雕女扇，细致精巧。

＂拂氤扇？你是……涤凤宗的人？＂她的声音全然是掩饰不了的吃惊。

＂正是在下师门。＂聂禹知道他和拂氤扇已闯出一番名堂，在外小有名气，这么快就被认出来，聂禹心里是有些得意的。

可是……聂禹有些痛苦的闭上眼。可是，为何他确切的记忆只停留在这里？

后来发生的事，都像朦胧的剪影，他如隔云雾，记不清楚了。

似乎，他隐约察觉自己应该是早就中了媚毒，那毒发作得很急很厉害，他意识模糊地，强迫她与自己颠鸾倒凤。

她目中含泪，口中求着他住手，身子却柔顺承受着他巨大肉刃在她体内一下下的撞击。

她娇喘不休，胡乱呢喃，＂涤凤宗的，你……嗯……不要……＂

她娇羞挣扎，但他那时却不知道怎么了，听见她的求饶，只觉得欲火更炽，更想在她身上彻底发泄。

＂我是聂禹，喊我名字。＂

＂聂……聂禹……啊啊……＂

他抱着她，换遍各种姿势。

地上，床榻上，紫檀木椅上，举着她双腿从后面进入，也将她翻过来，从她身子前面尽情冲刺，对着那面屏风镜，看她媚眼如丝，胸前丰腴玉兔被他撞得不断晃动。

他精关不固，在她湿热的体内彻底倾泄。

最后，他嵌在她体内，抱着她喘息，她再次浑身紧绷，夹得他低声闷哼，还未疲软的孽根抽搐着，把最后那点灵液都喷了给她。

没歇多久，他很快又想要了。

整晚，他要了她一次又一次，也不知从哪里来的灵光，从没碰过女人的他，竟能无师自通的摆弄得她高潮连连，最后，他浑身酸软无力，埋在她绵乳间，听见她又羞又燥的啜泣声，他只觉得如在云端。

＂莫哭，我绝不负。＂他不知道，自己也可以对一个女人如此温柔小意，是他欺负了她，他甚至不介意她曾被多少人这样欺负过，一心只想永远拥有她。

他这才知道，女人的滋味如此美好……不，一定是因为与他肌肤相亲的人是她，才会如此美好……

他太恍惚了，因而当他感受到那股往他身上汹涌扑来的杀气时，根本无力抵御。

她急声高喊：＂住手，不能杀！他是止风的……＂

他眼前一黑，顿时没了意识。

再醒来，人已经被送出谷外。

聂禹神思恍惚了好一阵子，连有数日，他都在谷外徘徊。

是梦吗？肯定是，不然他怎么可能在女人面前那么把持不住？

但如果是梦？他又是怎么出谷的？他碰触她的记忆很恍惚，但那股连他都下意识恐惧的凌厉杀气，却非常真切，他怎么可能全身而退？

况且，只有他能亲手解下的拂氤扇，真的已不在他身上了，而他一提气，便察觉自己整整掉了两阶的修为，确实是元阳已失之兆。

真的是她替他求情，独苏才饶他一命的？

可是，他却没有遵守承诺，救出她来……

守了那么多年的元阳，使他的根基比同期师兄弟都还要稳健，这一夕纵欲，他修为大减，从金丹后期整整退回金丹初期，再也不是同辈之间最强的一个。

但，聂禹没有后悔。

他唯一后悔的是，自己竟还不够强大，不仅没能力把她救出去，还要她开口替他求情。


(五十八)结缘草

聂禹心思千回百转，易宛却因他的失神而更加愤怒。

＂还敢顶嘴？不是狐狸精那是什么！迷得你连法器都没带回来！你知不知道，光是无故丢失门内重要法器这一条，就能罚你闭关思过三十年？＂

易宛气极，虽则她从没打过这个心爱的弟子，但此刻气上心头，一巴掌就这样甩了出去，聂禹脸色灰白，闭眼就要承下这一掌。

但，那个巴掌没有打到他脸上。

一股让人心神安定的凉风拂来，聂禹睁眼，一段月白色的衣袖就挡在他和师尊面前，就是这片寻常衣裳上蕴含的灵力，易宛的手再也进不了半寸。

＂上尊怎会在此？＂易宛神色诧异。

来人的气质，也是润物无声的温煦：＂易宛，这常年的爆脾气，该改一改了。＂

上尊？是那位长年闭关，不问俗事的止风上尊？聂禹吃惊，抬头去瞧，白衣男子淡然回首，聂禹于是把他的面容看得真真切切。

这一看，聂禹倒愣住了。

他从没这么近距离见过上尊面容，以往只有机会在远方遥遥相望，只觉上尊总是一袭白衣，道骨仙风，却不想，这位生年已有上百的师祖，容貌竟还维持在而立之年，他身上的纯水灵力十分润泽，乌发飘然，白衣轻软地依附在他身上，勾勒出修长而挺拔的身形。

眉间藏灵，俊容和煦，温文清雅，似道似儒似佛，气质稳重，像能看透一切，又像悲悯众生。

他的面貌，是一个男人最盛的风华，他的气质，是一个男人最沉稳的时节。

宗门内的上尊是个真仙一般的人物，聂禹心里本该是引以为荣，但莫名的，他却打从心底泛起一股烦燥。

他想起谷内那女子。

她和上尊是什么关系？她怎会知道那几句上尊亲手挥毫而就的断联？又怎会因为上尊而替他求饶？

而且，她还那么亲昵的唤他，止风。

回想那女人艳绝的容色，和上尊年貌正相当，要是也着一袭白衣站在上尊身边，他心中竟浮上四个字。

神仙眷侣。

聂禹心头泛堵，倔脾气发作，别过脸不看众人，生硬的道：＂徒儿做错事，本该受师尊责罚，但那女子已是徒儿认下的道侣，将法器暂时放她身上，徒儿不觉有错。倘若师尊还是要罚，徒儿只能从，却不认错！＂

＂你这个──＂易宛气得说不出话，接口的却是止风。

＂既然如此，易宛，即刻领他回去闭关。＂止风望了他一眼，随手朝聂禹挥袖，一道锁链似的浅蓝气息便向他击去。

聂禹只觉身上爬过丝丝凉意，心底那恶气被水灵锁链逼得飞快冲上心头，随气运转，他心口痛极，闷哼一声，旋即失去意识。

易宛气归气，还是心疼爱徒，连忙命人扶住聂禹，心里对上尊不禁有些埋怨：＂上尊，闭关就闭关，这还在宗门外，何须对孩子动刑？＂

＂看不出他被魔气浸蚀了？＂止风掌心对着聂禹丹田，就要从聂禹腹间抽回水灵锁链。

那浅蓝灵气被一股黑气攀爬，迅速也被染黑，随着止风掌心的引动，黑气被抽出愈多，聂禹神色愈是狰狞痛苦，在黑气即将离体的时候，他厉声嘶吼，大口大口呕出血来。

易宛看得心惊：＂上尊！网开一面！＂再这样折腾下去，只怕修为刚退步的聂禹，往后就要成为无法再进一步的废人。

止风也没料到这魔气如此难缠，他眉心微蹙，不再试图揪出黑气，而是松开水灵锁链，让自己的灵气混着魔气一起隐回聂禹体内。

聂禹是少见的平均型混元灵根，也是少数能够容纳魔气在体内而不会受其反噬的体质，这点魔气，有他的水灵锁链应当还压制得住，要是聂禹能将这两道灵气一起炼化了，修为还能更进一步，但现在要是强硬的将聂禹身上魔气抽出，只怕这孩子真会就此废了。

只是，聂禹身上竟出现连他感到棘手的魔气，这谷内的事看来不简单，他免不得要管上一管。

＂带他回去疗伤，伤愈后让他上后山闭关，严加看管。此间事我来处置，门内所有弟子远离崩兽谷。＂

＂是。＂

易宛立即按照上尊吩咐的去做了。

待一行人远离，止风才垂眸看了看自己的手掌心。

方才那道黑气，像针一样突然刺在他身上，他避之不及，掌心已出现一个很小很小的红点，凝出十分细微的血珠，鲜艳可爱。

那魔气原本还不知天高地厚的想钻进他体内，但他身上的护体灵气立即形成屏障，于是只被蹭破这一丁点皮，连疼痛都没有。

竟被偷袭，也是他太托大。止风摇头，再不轻敌。

＂惭愧。＂

他轻甩手，将血点弹落在脚边恰好开了个花骨朵的鲜嫩小草上。他能感应到，方圆数里之内只有这株是灵草，能在此处坚持长到几乎开花的程度，也算坚强，但这里的稀薄灵力显然无法支撑它到开花结实。

这是一株名为结缘草的小花，看这灵气的浓度，大约也快要可以化形了，他血中有灵，助这花开上一开，也是善缘。

结缘草迎风摆摆身子像是欢喜的颤动，花苞很快将那点血珠全都吸收，仅剩一滴透明的露珠，止风听到灵草娇憨愉快的答谢。

＂谢……谢……大哥哥……＂

这株灵草的声音，彷佛是个小小少女，而且，像极了当年他从狼吻中救下的＂她＂，也有些像他至今唯一收过、却在多年前已殁在魔域里的爱徒。

这灵草既未化形，本来就只能用神识与他沟通，因而那少女的声音，并不是灵草本身的声音，而是来自他的记忆和想象。

所以，还是他看不开吧？不料他闭关多年，还是没能摆脱与她两世缘浅的遗憾。

心中出现她的倩影，止风心中有些怅惘，蹲下身，才伸出手指，草叶便眷恋地卷在他指尖。

＂灵儿我一定能开出很漂亮的，花……下次月圆，大哥哥再来，果实送给……你。＂

灵ㄦ？他那缘浅的徒儿，不也是怜ㄦ吗？

听它自称灵儿，止风心里顿时冒出些许苦涩的柔软，鬼使神差的他点了头。

＂好。＂

顺手将草叶抚平，止风离去，姿容绝逸飘飒，缥缈如雾。

*

明天]放假太哀伤……上尊必须出场慰安一下!!!

(五十九)三世初见

止风的许诺，未有不应。

但他这次却对一株小草失约了。

因为，崩兽谷里与兽王独苏的恶战，这一斗法就过去了数十昼夜。

原本止风没想过要战胜兽王，他只是想弄清魔气来源，顺便找回宗门内丢失的法器，但没想到他一求见兽王，独苏先是晾了他三天避不见面，等到一见面了，居然二话不说便打了过来，最后，独苏的灵力先耗尽，几乎支撑不住人型。

＂你要找的破东西。＂独苏心不甘情不愿的把一样东西扔了过来，瞪他的眼神有如仇人见面的眼红。

止风用灵力裹住独苏抛来的物事，看清楚后不免失笑。

是拂氤扇……上头系着的一只玉蝶扇坠。扇子本身却不见踪影。

这兽王，当真是心性幼稚。

止风遥望独苏：＂请原物归还。＂

独苏口气恶劣：＂那破东西我看着烦，一把火烧了！只剩这玩意，要不要随你。＂

他倒没骗人，那柄人修制造出来的破扇子太邪门，被聂禹亲手赠给她之后，居然无法取下，他为她重新塑体时看着就烦，干脆一把真火把扇子烧了，没想到这玩意儿烧是烧了，飞灰却全都融进她正在重塑的丹田之内，只剩玉蝶扇坠没坏。

就是这个意外，害他又多花了不少灵力检查她身上有无不妥，不然，他岂能败在这个装模作样的男人手里？

止风也相信独苏真做得出这种事，反正，拂氤扇最重要的部份其实是这只玉蝶，扇身要重新打造那还不难，难的是这玉蝶已经有灵，懂得护主。

他略一摇头，收下玉蝶，不再计较扇子。

＂那女修和魔气……＂

＂什么女修？你想要女人，谷外找去！我崩兽谷内只有母兽，没有女人！至于魔气，我早说了是你没看好门下弟子，让他擅闯我内室，当时正好有客来访，出手替我教训了一番，扫了贵客兴致，现今他人也走了，你的弟子连根头发也没掉，你还想干什么？我说你们人修就是惹人烦……快滚！等你离开，我必令崩兽谷禁制关闭百年！＂

独苏还真的说到做到，止风多留了两日，用神识搜遍谷内，确实没有人修，也没有魔修或魔族，他既已拿回扇坠，又找不到独苏作恶的证据，只得离开。

等他离开传送阵，那传送阵果然立即封闭，沉寂如死。

谷外正是夜凉如水，秋意习习。

止风望着天上星斗，隐隐觉得似有什么事。

看这月色，少说也是十八、九了，距离月圆已过了好几天。

他蓦地想起，那株软糯糯唤他＂大哥哥＂的结缘草。

止风对着已缺了半块的莹白月盘一声轻叹。＂我自诩对人从不失约，却对一株小草失约了……惭愧。＂

止风的神识才往那株灵草的方向扫了一扫，脸色立变。

那株理应灵气丰郁，开了花正要结果实的小草，气息正在溃散，几乎垂死……它正在被连根拔起！

＂救命……我不要……＂

少女低微的啜泣，很快就散逸在皎洁月光下。

止风赶到时，只见一群眼冒绿光的狼，正围在灵草原本生长的地上。

那里早没了灵草的踪影，只剩一个泥坑，泥坑里＂埋＂了一个正在奋力往外爬的少女，灵草散逸的灵气就是从那少女身上传出的，显然，这女孩便是灵草所化。

但那少女的双足有一半还陷在泥坑中，逃脱不及，眼看就要成为狼群的腹中飧。

止风眉头一皱，脑中略过一丝很久远的记忆。

那时年少，他还是初露锋芒的修仙天才，曾一剑劈杀二阶妖狼，从狼口里救下一名和他两世牵绊的女子。

第一世，他俩的缘分毁在他对她的不信任，直到她身死，此缘尽灭。

第二世，他只能用尽全力维持淡然的眼神，望着她转世后的绝美笑靥，听她心无G碍地唤他：＂师父＂。

而现在……

那少女似是察觉空中异动，一扭头，便看见驾着浅蓝雾霭飘在空中的他──那张绝美面容，几乎是一瞬间就落下泪来。

＂大哥哥！救我！＂

那声音，那容貌！那副对他全然依赖的模样！

止风呼吸一滞，脑中全乱，在他意识恢复前已然出手，不顾她浑身沾满污泥，白袖一揽，凛冽的灵气便吓退狼群，他径自将她护在怀里。


(六十)深埋心底的人

＂是那株灵草？为何变得如此？＂

少女丝毫不懂男女之防，柔若无骨，紧抱着他的颈子簌簌发抖，哭得梨花带泪。

＂大哥哥……你迟到了……灵儿很想很想去找你，每天都想，一直想……不知道为什么就，突然长出了手跟脚，灵儿好高兴，因为有手脚就能去找你了……可是，我一离地，灵气就跑掉，把那些坏东西引来……们想吃掉灵ㄦ……＂

止风定了定神，拨开少女颊边青丝，为她施了涤尘术。

清丽绝美的容颜，泪水洗得乌黑明亮的眼珠，白皙细嫩的肌肤，与他记忆中的她有九成相似，唯一的区别只是，他怀里的少女，眉心有一点很小的鲜艳朱砂，因为那点朱砂，她如仙的美貌里隐约带了一丝娇媚。

止风立刻明白，那点朱砂是他的血。

她之所以能化人身，并且还幻化成这样貌这声音，全是因为他。

因他深埋在心底，不可言说的思念……

她是他活在这世上最最不能想的人，即使她已然身死，他心底的扭曲情意也无从寄托。

因为，她是他下定决心要护卫一生的爱徒！

止风眼神突然黯淡，抱着她的手却有极细微的发颤。

＂她＂确然是他不可触及的人。可是，怀里这个由灵草变成的少女，却不完全是她！

灵草少女的相貌声音，都和＂她＂一般无二，她是因他而生，但却不是他的徒，而是一株要找他报恩的灵草，她看他的眼神，是那么孺慕，他完全可以拥有她，而不用顾虑任何人……

他凛然一惊。

不行，怎能这么想？他的心就要入魔了！他当初给她一滴血，不是贪图她回报！

止风瞬间只觉喘不过气。

他深深呼吸，鼻端都是怀中少女沁人的香气。

香甜，纯净，花蜜般诱人。

在晕眩前，止风毅然放下她，低声问。

＂现在怎么办？＂

少女站在他面前，她及腰的柔顺青丝，在晚风中飘扬起来，一丝不挂的晶莹身躯，就这样展露在他眼前。

十六、七岁的玉体，锁骨莹润，曲线玲珑，胸前隆起的凝脂，发育得一掌难握，正因她的动作而微微摇晃，双腿笔直，雪肤紧致，或许是灵草幻化的缘故，她的腿间无一丝毛发，隐约可见奶油色稚嫩的处女花唇，娇羞紧闭。

她纯真的抬头仰望他，眼中满是希冀。

＂我要报恩呀……当初不是说好了，等我的果实成熟，就要送给你……大哥哥，我跟你走，好不好？＂

他应该拒绝的。

然而，他即使闭上双眼，她玲珑有致的身躯，依然挥之不去。

再睁眼，止风手里已多了一件白袍。

＂过来。＂

灵儿柔顺的靠过去，他将她美丽的躯体仔细裹起，系好腰带，便轻轻搂着她的腰，让她一同踏着他足下的雾霭。

她显然不理解为何要穿衣，也不习惯衣裳的触感，贴着他身侧恣意扭动，瘪着嘴想把白袍蹭掉：＂大哥哥，不喜欢这个。＂

止风揽住她自己抖落的圆润肩头，细心的帮她再次拉好衣裳。

＂要与我走，便得习惯穿它，否则不能带走。＂

瘪着嘴的灵ㄦ考虑了一下，乖乖的不扭了。

＂大哥哥……＂

止风的手指，轻轻点住她粉色的唇瓣。

＂唔？＂她睁着疑问的明亮眸子看他。

他的声音带上了一丝轻哑。

＂不是大哥哥。再想想，该喊我什么？＂如果她真的是他的记忆所幻化，她一定知道该如何喊他……

灵ㄦ歪了歪头，她很喜欢被他这么亲密碰触的感觉。

她伸出丁香，轻轻舔了舔他按在她唇上的修长手指，试探般眨了眨眼：＂师……师父？＂

止风的眼眶，立时红了。

洁白的袖子忽然在空中翻飞，少女一下子被扎扎实实的抱住。

清冷如谪仙的美男子，在她细巧的耳垂上，倾泄温热而颤抖的思念。

＂是。是师父的怜ㄦ，总算回到……为师身边了。＂

少女的藕臂穿过他胁下，恋慕地贴紧他，抱住他，也许是感觉他喜欢听，她撒娇般说。

＂嗯，师父，我是灵ㄦ，灵ㄦ回来了，以后在师父身边，再也不走了。＂

止风闭眼，素来清冷的身体，自内心泛出一股滚烫的热流，难以自制地奔向四肢百骸。

心魔已生，拔之不去。

不，她本来就是他的心魔，多年伴他而生，他这些日子以来清苦的闭关，抵不上抱着她这一瞬的圆满。

所以，为什么要推开她？为什么要再受求不得之苦？他已经走到了现在这地步，连她也已经失去，难道还没有资格得到这丁点如梦如影的慰藉？

===

渣作者回归!


(六十一)养花

涤凤宗青石峰。

所有人都知道，止风上尊在此闭关，一如既往，闲杂人等皆不许近。

然而，绝不可能有人料想得到，在寂寥幽静的青闲居深处，这段时日关闭的是何许春色。

少女的娇笑声不断传来，水声泼剌，显见得她一直在闪躲。

＂师父……啊，师父不要，好痒！＂

＂别乱动，根基尚不稳，须得七七四十九日药浴洗身。距离圆满，还有三日。＂男人的声音，沉稳宁定，波澜不兴，像入定多年的石人。

＂嗯……啊，可是，这里，被师父一碰，就变得……变得好奇怪……嗯……＂少女轻轻喘息，忸怩起来。

＂没事，有师父在。＂

然而，那样沉稳凝肃的声音，配上的却是香艳已极的画面。

青闲居的深处，有一座温泉小池，少女如今整个人都泡在池里。

浑身赤裸不着寸缕的灵ㄦ，赤条条的像只白兔，青丝披垂，脸色娇红，正浸在烟雾氤氲的温泉里，然而，她并不是一个人。

俊美如仙的止风，衣着齐整，白衣飘飘，同样坐在烟雾弥漫的水池里，把扭动不休的灵ㄦ往他腿上按。

＂乖，坐下。＂

在师父淡然的指挥下，灵ㄦ只好再次尝试坐下，然而，甫一坐下，她双腿间紧闭的花唇凹处，便又被一个如麈柄的火热硬柱戮刺了。

虽不怎么疼痛，但却有一种古怪的感觉，从花唇与热柱相触的部位，缓缓弥漫，那说不出是舒服或不适的感觉，让灵ㄦ迷蒙不解却脸颊火烫。

可不管是什么感觉，她知道，那表示她与师父此刻贴得有多近。这样的认知，让灵ㄦ的心雀跃又羞涩的疯狂跃动。

她喜欢与师父贴得很近，一点也不讨厌这时刻。

让她讨厌的是，每回这样贴久了，她的小花唇总似是要被那擎天硬柱磨开，里头隐私的花蜜，随时都可能会黏腻腻的流淌出来。

还好之前的每次，她都勉强忍住。她想，要是沾脏了师父的衣裳被发现，那该有多丢脸？

可是今天，灵ㄦ觉得好像特别刺激，有些难以忍受了。

想到这里，灵ㄦ暗中拿圆润的小屁股蹭了蹭那硬柱，想避开它，不想它却更涨大了几分，满满当当的弹进她腿间，被她股间嫩肉夹住，彷佛天生契合。

＂师父，这ㄦ有东西硌着……能不能，换地方坐？＂灵ㄦ一拍水面，想站起来避过那硬柱，纤腰却被师父的手掌握住，往后慢慢拉去。

＂别怕，便这么坐。＂

师父的声音像蒙了一层雾，没有平日的清晰，但听见这种声音，花唇又被那热柱隔着衣衫缓缓摩娑，灵ㄦ心尖一颤，花蜜渗出，连她自己都嗅到那股甜香。

她的白皙圆臀已经抵在止风刚硬的腹部，虽然那根热柱还夹在腿间，但灵ㄦ已经顾不得那东西了，急着将双腿紧紧闭拢，只盼着花蜜别再外渗。

但止风还是嗅到了。

＂灵ㄦ，怎么了？什么气味ㄦ？＂

灵ㄦ羞得脸都要埋进水里。＂灵ㄦ，灵ㄦ不知怎么，生了蜜……＂

这些日子，她除了药浴之外，师父放任她在青石峰上自由撒欢，她感受得到师父喜静，也看重架上那许多的书，于是，她也悄悄的去翻去读。

似懂非懂间，她在那些书里看见了些人世礼法，像她这样一与师父亲近就渗出花蜜，那跟人世间女子主动勾引男子，是一样的不知廉耻。

＂蜜？在哪儿？师父给看看。＂

下一秒，灵ㄦ整个人都被推出水面，玉体横陈的躺在岸边一大块锦裘之上，那锦裘是法器，柔软温暖，她浑身湿透的躺在上面也不觉冷。

止风俊美清冷的容颜就覆在她眼前，压着她，离她好近好近。

＂在哪儿？＂他的长发，甚至有几缕落在她赤裸的胸前，发尾勾得她圆圆的胸脯开始涨痛，只盼着有只大掌来揉一揉才好。

最好……揉她的是师父的手。

灵ㄦ脑子晕乎乎的，只顾着浮想连翩，还未学会撒谎的她，下意识回答：＂在肚子下面，腿根儿。＂

然后，刚才灵ㄦ还在幻想的那双手，已去到了她连想都不敢想的秘处。

止风推高少女的足踝，藏在腿心的花唇便毫无遮掩的暴露，毫无毛发的干净花瓣，果然微微张开一道小缝，正闪烁着丝缕晶莹。

男人纤长却骨节分明的如玉手指，便温柔的轻拈花瓣，指尖立即勾出一条银丝。

＂这ㄦ吗？＂

＂啊！＂灵ㄦ浑身颤抖，不住惊喘，根本无法回答。

那从未被碰触的地方，被师父的手指一摸，瞬间就像浑身的感觉都汇集到那儿似的，敏感又刺激，根本不可能再被碰一下。

她双腿哆嗦着想闭紧，保护那脆弱之处，偏偏左边足踝被师父扣住，只有右腿能动，又怕挣扎太过踢着师父，只能无助的求饶，眼里蓄满泪花。

＂师父，不能……碰……那儿嫩，疼……＂

＂不碰，师父如何知晓怎么了？＂

止风在她腿间抬头，微笑。

温文隽秀的唇角弧度，春风一样，霎时就抚慰了她慌乱的心。

没事的。

因为……

是师父呀。

止风如玉的手指，在她腿间规律的律动，他低着头，灵ㄦ看不见师父是何神情，但，她晕晕的想，一定仍是那般淡如谪仙。因为，他的动作认真之至，彷佛，他与她，天生就该如此，天生就该对彼此没有任何羞涩与隐瞒。

所以……罪恶的是她……不该对师父的作为产生任何遐思的……

陌生奇异的快感来袭，灵ㄦ忍不住夹紧双腿，带点罪恶感的嘤咛出声，绷紧的身子一阵轻颤后，彻底放松。

……

她整个人都绵软后，止风覆在她莹润的玉体上，将她抱在怀里。

比起平日，他抱得有些紧，清澈的声音也有些哑。可那都是师父，她怎样看师父都觉得他高洁清雅。

＂还有那儿不适？＂

＂没有了。＂灵ㄦ摇头，纯洁白皙的颊上，浮着娇羞丽色，眼神有些躲着他。

＂接着泡。不能断。＂

师父拍拍她的脸，拖着她圆润的臀，将她送回药池，他自己却起身。

＂师父，你去哪儿？＂

＂就要洗髓完成了，为师去替备些贺礼。＂

＂嗯，谢谢师父。＂

少女坐回池里，在隐微的喜悦和负罪感的交织下，闭上双眼，回味方才如梦的碰触。

同时，止风也轻轻闭了闭眼。

但还是能看见她清纯媚人的姿态，手中仍能感到她肌肤诱惑的滑腻，这一切，魔魅一样纠缠着他。

他的定力，近日是愈来愈脆薄如纸了。

＂但，那又何妨？＂

他的自言自语，散在风里。

俊美至极的脸庞，再次染上一抹笑意。

那笑就如画龙点睛，将一尊清冷完美的玉雕揉进了鲜活的血脉，鲜活的灵肉，鲜活的爱欲。

还有，眉心隐隐约约的执念。

可是这些，如今的止风全都没有察觉。

他心头悬念的，只有她。

还有三日……只剩三日。

这朵只属于他的花，便会一夕盛放。

(六十二)迷乱青石峰

涤凤宗后山。被罚闭关在此的聂禹，发现自己的心神比之过去还要更难静定。

他时时想起崩兽谷里那艳色女子，耳里彷佛还听见她令他血脉贲张的娇软呼声，胸口热得发疼，心旌摇荡得只想把什么柔软之物紧抱在怀，直到碾碎；有时心里又浮现上尊俊美高绝的面容，不知何来的淡淡妒意便起，体内被上尊安置的水灵枷锁便会像盆凉水，当头浇下，冻得他浑身发颤，悚然惊醒，继续修炼。

想起上尊的次数少了，想那女人的次数就不可遏抑的多了，甚至想得他面红耳赤，下身胀痛。

说也古怪，在这么心乱的情况下，他修炼的速度却并没有慢下来……不，不对。聂禹深吸口气，睁开双眼，心想，他修炼的速度竟还变快了！好似，他想她愈多，他的功力就恢复得愈快。

快得令他有些不安，甚至，有点畏惧。

聂禹再次望向西方的青色山峰，让他心乱难定的方向，正是那里。金丹修士的直觉总是敏锐，他觉得有什么物事在催促他，必要去上尊的青石峰一探究竟。

“聂禹！”

禁制从外开启，一个声音打破宁静。

＂吴师兄？你怎么来了？＂不是罚他闭关静思三年？怎么才三个月不到，便有人来？聂禹意外。

来人见了聂禹，蓄意探看了他修为，也被他修为恢复的速度闪花了眼，不免有些妒羡：＂难怪师父偏心你……闭关不到四旬，你竟已经恢复到金丹中期……＂

聂禹垂下眼，藏住一点心事。＂受罚之身，不敢懈怠，只盼闭关期满能立即为宗门效力。＂

来人呵呵笑，将一柄质朴无华的素色绸扇递到他手里。

＂呵，得了！就凭师父对你的心疼，哪能真叫你闭关三年？拿去。＂

聂禹接过，仔细端详，才发现这柄素扇虽素，扇骨却是材质上佳的灵石，刷的展开一试，扇骨如刀如剑，五色灵光流转慑人，本来素色的扇子，摇身一变成了华丽无匹的杀器。

不比他用惯的拂氤扇差。

＂师兄，这是？＂

＂师父花下重金，买下宗门内储藏多年的混元灵石重新请人打造一柄扇子，还是你的。＂

扇尾仍坠着玉蝶坠，晶莹美丽的坠子让聂禹一时恍神，拂氤扇本是他想取信于她的信物，而今扇身损毁，伊人芳踪杳然，只剩这扇灵玉蝶，让他不至于怀疑那夜的荒靡仅是一场春梦。

＂师父说上尊近日心情甚好，让你去陪个罪，想来上尊也不会为难你，这是青石峰最外层禁制的通行玉牌，求见上尊后记得归还。”

＂是，多谢师兄。＂

如此说来，他随时可以趁机上青石峰一探究竟了？手持通行玉牌，聂禹强自按捺心底的激动，随师兄离去。

*

青石峰顶。

四十九天期满，终于能从药池脱身，灵ㄦ欢快的笑声简直响彻峰顶，＂太好了！＂

不顾自己裸身，她整个人从池里跃起，湿漉漉的青丝紧贴玲珑玉体，动人之至。

见她开心，止风俊容上挂着极温柔的浅笑。

＂过来，别着凉了。＂

灵儿顺从的靠过去，止风手里的白袍便轻柔地裹住她身子，打横将她抱起。

灵ㄦ无师自通的抱住师父优美的脖颈，她觉得自己的身子好像高了，手脚也长了点，被师父抱在怀里的感觉怎么与前几日又有些不同呢？

顺从心理的渴望，灵儿更靠向他胸膛，听见诱人的心搏声，忍不住伸出手指，很轻的偷偷触碰那看似削薄、实则强健的胸口。

止风没有阻止她的放肆。

她秀脸微红，心里的满足难以言喻，没有拢紧的白袍下，她胸前奶酪似的饱满，若隐若现地偎着他。

月白袖子一挥，止风似是带她走出一层禁制，外头明媚的阳光很是灿然，灵ㄦ睁大双眼，被眼前壮阔的丽景所慑。＂好美！＂

原来她待了四十九日的青石峰顶，宁静又悠闲的小屋小池小竹林，只是一个内层禁制的小小空间，出了禁制，她这才真的见识青石峰的景致。

＂喜欢吗？＂

＂嗯！＂她点头。

＂师父，我们去哪儿？＂

＂带去净泉梳洗。＂

这里天高地阔，有一束金黄浓艳的阳光，穿过树荫照在止风身上，让他看起来变得有点不一样。

就像……开在雪地的淡雅素心兰，迷惑了路过的蜂，不小心把一滴香郁浓甜的蜜汁，滴在了素色花瓣上。

白玉有了微瑕，却立刻从高高在上不可亵玩的姿态，变得靡艳勾人。

灵ㄦ着迷的[着眼睛，看那一点蜜色的阳光，从止风的发梢耳际，流到他月白色的衣领，再流入琵琶骨──

她鬼使神差的凑上前，声音朦胧犹在梦中。

＂师父，我要吃蜜……＂

＂什么？＂

还未明白怀里的小徒意欲为何，露出在衣领边的肌肤，已传来一阵战栗酥麻。

饶是定力绝佳如止风，仍轻轻倒抽了一口气。

她的贝齿，继续玩闹的隔着单衣，啃了他琵琶骨。

丁香小舌从唇间释放，在方才啃过之处，似羽毛拂过，顿了一会，不知尝到什么甜头，竟娇媚地埋进他胸口，对着他裸在单衣外的颈脉，边呢喃，边舔咬。

＂凉沁沁的，甜……师父……你真美。灵ㄦ真想……吃了你。＂

师父……

师父，师父，师父，灵ㄦ想你许久了，灵ㄦ要，吃了你。

如此娇声。

经过药浴脱胎，她水灵的模样已长成，十七八岁的玲珑鲜嫩，眉眼含春，一丝丝一缕缕，都写着她对他情窦初开的绮念。

理智还能残存半点？

他矛盾的心，就像一颗过于饱满的水球，仅仅被根细针扎了下，轰然炸裂。

只一瞬，百来年的净淡无波尽皆消失，心底埋藏经年的企盼顿时翻涌情潮千尺，杀得他溃不成军。

青石峰最外层禁制的深山林间，净泉之畔，忽地惊飞数点灵禽。


(六十三)一瞬花开

曾经，止风的心是不扬波的水。他以为自己的心要不是已成槁木，否则就是彻底冻结了，封藏在道心深处。

因为，对过往那人的求不得。

然而直到今天他才真正感觉，他是有欲的，有渴望的，甚至，有几分不可为外人道的坏心思。

乖顺依在他怀里少女，正是过往那人的绝代容貌，一分不差。他的遗憾被成全了。

嗅着花灵少女身上的香气，他感觉回到自己最青稚的时光，对未来发下无限豪语，对暧昧的女子怀有无尽想象，一碰触恋人的肌肤，就浑身上下都像要燃起火焰，只想不管不顾的，占有，戏耍。

*

灵ㄦ对止风的心情一无所知，可她能察觉，止风的眼神变了。

伟俊绝尘的男人，没有带她走进原本该去的净泉，他脚下几步回旋，灵儿只眨了眨眼，两人已被一圈繁密的芙蓉木包围。

繁花中央，止风把人放了下来，让她坐在满地落花的中央。

艳色芙蓉花开到绝顶，他一走动，鸦羽长发轻轻拂动，无数落红便沾上他双肩。

白衣胜雪，人似谪仙，偏偏四处尽是乱花迷眼，男人的出尘也沾惹了无边绯色，就连仅仅是优雅的缓缓解下外衣，那一举一动都带着风月的暗示，诱人无比。

“师父……”灵ㄦ痴痴的仰首，半跪半坐，心跳不已，面颊飘粉，她忘记自己身上只披着一件衣裳，修长雪白的腿倒是曝露大半。

她看他是春色，却不料他看见的她更是妖媚。

他的外裳脱下大半，还剩小半幅袖子挂在小臂，动作却停了。

“怎么看呆了？既还晓得喊师父，此时是不是该做点什么？”止风似笑非笑的声音，似浮着一抹淡雾，羽毛似的勾人。

“啊？”灵ㄦ滚烫的脑袋转了好久，方转过来，她这才想起自己是徒，该站在师父身边伺候，拎衣倒茶什么的……结果她该做的事一件没做，不该做的倒是都做全了。

“喔……喔！”

灵ㄦ急忙站起，伸手就要去接止风的外衣，可她太紧张，身上仅有的袍子缠在腿上，倏地滑落，她一惊一乍，重心不稳，便这样伸着手，大逆不道的把师父给扑了。

不但扑倒了，而且她根本是浑身赤裸，双手抵着止风仅隔一层薄薄里衣的胸膛，跨坐在男人腰际。

他的手臂还有部分裹在外衣里，灵儿这么一扑，衣裳被两人压在身下，止风的手便这样背在身后，动弹不得，他发髻已散，长发铺在满地鲜红花毯上，里衣的衣襟也被她胡乱拉散，露出优美的脖颈和锁骨。

就像是，她被他绑了起来，任凭她恣意妄为。

这场景，简直不忍直视……饶是灵ㄦ再怎么垂涎师父，瞬间也是一脸呆傻，手脚僵硬，不知如何是好。

男人的清澈双眼，逐渐漫出深沉。

“逆徒，这是想对师父做什么？”说是这么说，口吻却没有丝毫愠怒，反而带了丝笑意。

他轻轻开口，气息引动她垂落的乌发；他近在咫尺，微微颤动的喉结，那些无人碰过的禁区，全都任她采撷。

他并不生气，他在逗她。他也在渴望她，就像她渴望他一样！

情动的瞬间，灵ㄦ心里似有根扯紧的封条，忽然断裂了。

脑中蓦地流淌过无数荒淫的残破画面，面目姣好的男子女子，许多声音注入耳里如流水冲刷。

无师自通的，本能的，她知道自己接下来该怎么做。

美貌的少女挺起胸膛，将满头乌发甩向背后，任初熟的嫩桃因这样的动作而晃漾，她的双腿夹紧他的腰，在他身上细致辗磨，接着俯下身，毫不隐藏的将自己迷恋的眼神，直勾勾钉进他眼里去。

“师父哪，我想对你做的事多着呢。接下来，你会一一知道的……”

她捧住他的脸，星眸半闭，娇艳呢喃的唇覆住他淡色的薄唇，把没有说完的话，全数化为实质的攻城略地。

(六十四)师父，要了我吧

有一刻，止风望着她的方向，神色微变，春冰乍裂的显现出情绪，惊、疑、薄怒……

满心沉醉的灵ㄦ，自然没有发现他身上的细微变化，但他浑身气息滞了一瞬，这点她还是能感觉的。

她娇嗔的以手指点住他唇角，”只许看我，不许分心呀。”

他没有动，不迎合也不推却，果然将眼神放在她千娇百媚的面容上，然后，便被溺进了她那一双对他怀着无边爱恋的眼神里。

她娇婉浅笑，再吻住他的瞬间，感觉他浑身都僵了，唯有打在她颈侧的清冷呼吸，若隐若现的有缕缕炽热。

紧张，还是不知所措？灵ㄦ[眼，心里甜丝丝的，只觉得自己忽然不再是自己，她心有城府，无所畏惧，势在必得！甚至，如果眼前的人不是他，而是旁人，说不定她便开口揶揄了，可他是止风，她的亲亲师父，是她满心的念想，她不舍得戏弄。

不过，她精灵闪烁的表情，还是被止风尽收眼底。通透如他，虽是一时分神，岂能不懂她心思？

方才突然涌现的所有矛盾心绪，被他尽数压回心底，止风微微板起脸，一时清俊华贵，森寒逼人：“孽徒，犯上！”

灵ㄦ一点也不怕。她眼里才没有他的冷冽，她痴迷望着他被吻得潋艳润泽的唇，如此诱人偏还要板起脸训斥，真叫人又爱又恨，又怜惜又忍不住想狠狠肆虐。

“师父要是不喜，大可放开灵ㄦ，不要把人搂得那么紧呀，嗯，好痒……”她咯咯笑，扭着腰肢作势脱离他的手掌，但她愈扭，两人的身子愈是贴紧，他的手掌一直按紧了她后腰，不曾放松，从他掌心传来的微温，让她渐渐喘息如兰，眼波迷蒙。

花香，自她周身蒸腾出来。

起初是淡淡的，还显得清新，待那香气笼罩二人，陡然变得浓郁，是勾引，亦是纠缠。

她不由自主贴上他的身子，如吟如泣：“师父，灵ㄦ难受，你抱抱我。再紧些。”

止风胸口滞涩得厉害，略一吸气，便能感到胸口抵住的白皙棉软，便能嗅闻到她身上发出的令人失却自我的迷香。

以他的道行大可以屏息，但那香气依然自他四肢肌肤钻进体内，那触感令人神魂俱失。

脑中灵识有一丝挣扎，痛苦得像溺水，也像要走火入魔。

但他压下了那点灵识，就像方才，压下了所有忽然察觉了什么的情绪。

说他疯，说他入魔，也罢。

止风忽垂首埋在她颈窝，深深呼吸，让自己彻底沉入她剧毒似的甜美。

“灵ㄦ，想从为师身上得到什么？”

他声线喑哑，灵ㄦ什么也没想，只当他动情，她心如擂鼓，在他身上缠得更紧，在他耳边娇声吐息：”亲亲师父，我旁的都不要，就要你！”

她舔着他微凉的耳廓，像在舔一块纯净的冰：”灵ㄦ只想与师父一起，幕天席地，地久日长，做天下间最快活的事。”

那冰，迅速被她捂热了。

“……依。”

“啊。”

一瞬天地翻转，灵ㄦ被放在林间地上，头顶青天，背倚花床，止风半跪在她腿间，缓缓褪去身上白衫。

白衣旋落，林花纷纷坠，他与她袒裎相见，再无阻隔。幕天席地，恣意放纵……多像他正在允诺她方才大逆不道的狂语。

他俯身，头上的挽发被她拨落，青丝如缎一样披垂，洒在她无瑕的肌肤上，纯净的黑与白衬得她胸前两抹樱红更加惹人。

他不再是她清冷高远的师父，她不再是他娇宠放纵的首徒。

她被他拥在怀里，他对她起着最骗不了人的炽热反应，他是她的男人，她要做他的女人！

“师父……师父，”她勾着他颈子，眼神迷离却坚定：”你要了我吧。”

他没有用言语响应，只是抬起她笔直滑腻的双腿，微凉的指尖径自探入她火热紧窄的花径。

没料到他直捣黄龙，灵ㄦ浑身都软了，一想到师父的手指正肆意擅闯她的秘处，她便忍不住娇吟。

止风的动作并不熟练，却意外的十分果决，更有甚者，他天生才智之高，本就难有人能及，少女酥媚有致的呻吟，就是他最好的指引。

“呜……嗯……”

“这里，对吗？”

“呀啊，那里不……嗯啊……师父，师父你……你出去……”

“可灵ㄦ把为师的手指吸得太紧，出不来，师父只好再放一只进去，让小花穴拓宽了才行呢。”

清冷的声音像是认真的无计可施，偏偏却说着那么羞人的言语，灵ㄦ已经无法招架，偏偏他按着那令她酥软的敏感处，当真又入了一指，两指略一抽动，顿时便有滑腻的蜜汁顺着她腿间往下流淌，直到股间。

“啊，嗯呀！”一波高潮来袭，灵ㄦ细声尖叫，双眼紧闭，颤动的睫上泪珠似露，十分可爱。

“灵ㄦ知不知道，现在全身都是粉红色的，勾人得很。”

手指的试探已不满意，灵ㄦ犹自喘息不止时，忽觉花径内的手抽了出去，骤然一空，紧接着，却有另一圆润硕大的玉柄，沾着羞人的雨露，抵在她紧致的穴口。


(六十五)被师父破身

“啊！”

他的推进，很快受到花径的天然阻碍，灵ㄦ一声隐忍的娇哼，似痛似吟，听在情欲蒸腾的人耳里是种鼓励，而她吃痛了，无意识的挣扎，却猛然刺激了他。

想走？竟想抽身而退？她怎能又一次想将他独留在没有盼头的人间炼狱？

不，灵ㄦ，来不及了，我……都抽不了身了，只能，一起堕落。

止风抱着她的手臂再次收紧，他的身体很热，眼神却凝出一层冰蓝，很淡却很鲜明的冲动，自他心头升起。

他该要珍惜她，可此刻，他只想纵情挞伐，悍然占有。他要揉碎她细嫩的肌肤，彻底顶穿她无人探访过的紧窄秘处，她的里里外外，全要狠狠打上属于他的印记。

她是他的，他一个人的，她怎敢妄想从他怀里挣脱？

脑中在叫嚣，然而止风却缓下动作，保持着仅是撑开少女穴口的这一刻，艰难的暂停，出口的声音极其温柔，沙哑性感，甜美哄诱，彷佛直到此时他依然是她那高高在上的师尊，现在只是手把手的要教她一件寻常之事。

“乖灵ㄦ，晓不晓得将要发生何事？”

“晓，晓得……”被情欲浸透的少女听到问话，想起方才出现于脑海的无数男女交媾画面，下意识的点头，然而，她立刻隐约感觉不对，她什么都不懂的呀……她化形为人为期尚短，照理说没人对她这么做过，她如何会懂呢？所以，她是不懂的吧？

灵ㄦ娇媚的眼神抹上一丝茫然，又摇头。

止风淡淡笑了，语气并不轻挑，话中的意思却羞得人耳尖发颤。

“灵ㄦ这是懂呢，还是不懂？为师的小孽徒，方才不是还发下豪语说要吃了师父？要与为师做很多羞耻又快活的事？为师还以为，什么都懂呢。”

止风边调笑，一手抱着她细腰，用自己劲瘦有力的平坦腰身，漫不经心的撑住她穴口打转，极浅极浅的抽刺，就是不肯痛快挺进，但另一只大掌却没有那么温吞了，准确握住她形状极美的丰满雪乳，毫不留情的掐揉，很快的，蜜桃白皙的表皮被掐出了点点淡红，漂亮的乳尖被他摩挲得傲然挺立，雪峰上开出了夺人眼球的鲜艳玫红。

不仅如此，他竟俯下身，用唇齿叼住一侧的艳色小珠，微凉的唇刺激得她一颤，紧接着他火热的舌卷着那小珠，像在品尝天下至极的美味，灵ㄦ倒抽一口气，呼吸急促，胸脯不断上下起伏，雪乳荡漾，反像是急迫的邀请他品尝另一枚。

他果然又笑，吐出口中那枚润泽的艳珠，“好淫荡的小徒ㄦ，如此迫不急待，是想要为师也安慰另一边吗？”另一侧的珠子却是被坚硬的牙给含住，用力吸吮。

灵ㄦ浑身一颤，禁不住一声短促尖叫，“啊！”下体一滑，滚热的蜜水便顺着辗磨浅抽的玉麈奔流出去。

高冷的师父说她淫荡，灵ㄦ连脚趾头都羞愧得泛红，但偏偏身子却彷佛真的是淫荡媚骨，她脑袋里全是乱糟糟的一片，下体被撑开的花穴此时全无初始的不适了，反而又麻又酸，敏感得不行，被那玉麈轻蹭一下，浑身就是一抽。

“怎么忽然吸紧了？对为师不满？嗯？”

“不……师、父……啊！”雪乳再次被握紧，每一处都被品尝，激得她娇喘。

“不要？师父才到一半，身为徒ㄦ怎能喊停？方才还想躲开为师……看来不小施惩戒，是不成的了。”

脚踝被握紧，翘臀顿时被抬起，啪一声，灵ㄦ的臀部被师父的大掌清脆拍了一下，紧接着，另一侧又是一下。

这两下扎扎实实的刺痛，雪白肌肤立刻浮出施虐的证据。

“啊！”灵ㄦ双眸蕴满泪花，却不全是因为痛，双腿被抬起的瞬间，硕硬的玉麈顺势往内顶了一下，她浑身才一紧，还没辨出滋味，它却从她被抬高的腿间滑了出去。

啪啪啪连声响起，方才所有温柔蜜意快活，全被臀部的疼痛给取代了，顿时，难以言喻的空虚委屈，袭击而来！

灵ㄦ委屈极了，泪眼朦胧，完全顾不上思考师父为何打完了，还不放手，而是拉开她双腿，把她的腿折弯？这也是惩罚吗……

直到他大大分开她双腿，把她的腿挂上自己紧窄的腰侧，再次压上来，她虚得发慌的心才有了一点慰藉。

灵ㄦ全凭本能，也不管自己双腿洞开的姿势有多羞人，更管不着蜜液全都蹭在师傅劲瘦平坦的小腹上，她手脚并用，无尾熊似的攀住止风项颈，哭求：”师父！师父别走！”

“现在晓得求师父别走了？灵ㄦ，自己却那样任性，不但逃离师父身边许多年，方才还想从师父身边逃开，知不知错？”止风温柔的声音，终于有了丝裂缝，狂躁之意油然而生。

灵ㄦ哭得梨花带雨，哪听得出止风话中的不对。

“呜呜……知道，灵ㄦ知错了，师父你打灵ㄦ，罚灵ㄦ吧，就是别走，别走……”

“为师不像，闷不吭声就随其它男人去了。为师不是一直守在青石峰上等着吗？”止风的神色，温柔深情得叫她心碎：”否则，为师又怎能守到的残魂在外游倦了，总算肯回来呢？怜……师父的怜ㄦ……”

灵ㄦ忽然浑身一颤，过了电似的，她火烫混乱的脑子有一瞬清明，不知为何，她竟听懂，师父深情缱绻、眸中带着疯狂在凝视的，在喊的”怜ㄦ”，好似是她，却又……不是她？

然而，两人火热至极的身体已经容不下更多清醒，止风腰身一顶，破开她双腿，早已忍耐得几乎炸裂的硕烫玉麈，终于再次顶住她空荡的花穴。

他反常如火的呼吸落在她每一技》簦都点起更多羞耻却放荡的火焰。

“怜ㄦ，真香，这天生媚香，是不是要诱惑天下男人都来一亲芳泽？”

“没……呜……”

“怜ㄦ明明还是处子，小穴为何那么饥渴的吸着师父？说，是不是想师父用力的插？”

“嗯……不……”她不是不想，而是不敢听师父说出那么羞人的话，但她根本解释不清。

“还说不是，蜜浆都流到师父身上了。看，怜ㄦ的淫水，就是为了让师父更容易顶进怜ㄦ的花心……”

指节分明的漂亮手指举到灵ㄦ眼前，她羞涩的看去，其上果然沾满透明芬芳的稠液，接着，止风俊美至极的脸庞凑近，那手指便按在她唇上。

“来，陪师父一同尝尝。”

“呜，呜！”

那蜜浆确实有股淫媚靡靡的香，彻底摧毁人的理智，这是个狂风骤雨的吻，难以想象是出自止风，那高冷如仙的上尊！

灵ㄦ被吻得喘不过气，他的手指轻柔却不容抗拒的扣住她牙关，让她无法阖上双唇，只能被恣意掠夺，缕缕银丝从她阖不起来的唇角滑落，生理性的泪水也在她嫣红的脸颊上纵横交错，”呜呜……”  

那芬芳的淫液也不知是谁吃得更多，他手指上的晶亮液体，也已是两人的津液混在一起，分不出彼此了。

“师父……呜！”

灵ㄦ只是方才脑中出现男女情事的画面，才壮了胆气，但现在师父如此强势，她早就被攻得丢兵卸甲，哪还有半分抵抗力？

她就像正被暴雨细雨轮替着玩弄的无助娇花，只知顺从本能的嘤咛，小花穴适应那玉柱顶端的硕大后，不断被刺激得滴出蜜汁，湿透的花心内部，感觉从未有过的空虚。

不满足的灵ㄦ，呜噎着勉强抬腰，向上顶了顶，试图将师父腿间那柄让人心跳的硕硬玉麈往自己小穴里推。“啊，嗯，师父……”

当然，她也不知道，她迷茫的神色和懵懂的求欢，能勾起男人多大的兽欲。

眼前少女被迫承受的哭泣，那顺从的柔弱，那任他采撷的姿态，还有那双迷乱看着他的朦胧明眸……止风只觉身上卷起一股从未有过的狂虐风暴，从小腹直钻上头顶。

“啊！”灵ㄦ惊呼。

变大了！那抵在她穴口的巨物，竟又暴涨，在她泥泞的秘处猛烈跳动，像是随时要向前暴冲，斩金断玉。

“怜……抱紧，师父要破身了。”

他咬紧牙关，窄腰用力一推，酣畅淋漓顶进她体内至极深处！

止风脑中一炸，所有感官全聚集在他与她结合的那小小方寸之地，她的痛呼、她的啜泣、她的委屈，这一瞬他全听不见。

他只觉，铺天盖地袭来，淹没理智的快活！

花穴内外早已彻底湿透，那硕硬的玉麈整根闯入，触感像擘开一块水豆腐般滑润，然而，酣畅的滑润过后，整根玉麈却从四面八方被绞得死紧！她体内层层的媚肉，前仆后继，紧裹着他，彷佛想抵抗他的入侵，然而，这徒劳无功的抵抗，反给他增添了无数快感，比她纤嫩的小手握住他时，还销魂千百倍……

只差一点，就差一点，他就控制不住的想让阳物再次涨大，狠命抽插百来下，无所顾忌的将持守多年的元阳并着精液，一滴不漏的全射进她子宫里去！

是她哀哀的哭声，刺激得他找回一丝理智。

他这元婴后期修士的元阳，哪是她这副纤弱易折又欠缺修行的身子所承受得起？他倒想给她，就怕她顶不住，真被他狠狠的干到再次魂飞魄散。

她是好不容易才回到他身边的爱徒啊！

止风的动作缓了下来，爱怜的俯身，抱紧啜泣不已的少女，轻柔劝慰。

其实随着他与她愈来愈亲密，止风便有了强烈的感应，他感觉，这个灵ㄦ，真的就是他的爱徒锦怜！

止风略一思索，便想到一事：

当初那朵因他而化形的结缘草，本来就是种特殊的灵草，可以吸附天地间散逸的灵物为自身养分，而当年他的爱徒锦怜已死，死在魔境封印里，魂飞魄散，连他都完全测算不出她的下落，然而，她破碎的魂魄，却有可能漫天漫地的飘飘荡荡，突破魔境的结界封印，或许碰巧被这结缘草吸住了一点魂魄碎片，因此，一遇上他无意间给的一滴血，结缘草的机缘彻底圆满，得到化形的机会。

而他的怜ㄦ，恐怕就这么阴错阳差，成了懵懂少女，再次回到他身边。

止风确实聪敏无比，在丝毫不知前缘的情况下，真的猜出了结缘草化身顾锦怜相貌的原因。他哪里知道，事实背后的阴谋恶毒，远超出他的想象。

不，或许不是猜不到，但是止风长久冰封的内心终于闯进了一丝阳光，他不舍，也不可能放手。


(六十六)师父的元阳

他哄的，输了

当即，止风收慑心神，按捺心头暴戾，五感再次回归。

“师父！啊，师父慢些……灵儿受不住……疼……呜呜好疼……”

他也疼，忍得疼，也听得心疼。他没有继续冲撞让自己得到至乐，却也没有退出她的身子让她喘息，而是依然让凶器深埋在她体内，只是抱着她哄。

“怜ㄦ，别怕，师父在。师父护着，疼爱，往后都别离开青石峰，不离开师父了，可好？”

“呜……灵ㄦ本来就不走呀，要永远陪在师父身边，师父要疼我爱我……”

＂师父这就好好爱。＂

他温柔地在她额上一吻。那个温柔又宠得她没边的师父，此时好像完全回来了，灵ㄦ顿时安下心来，红着脸，眼中含泪的撒娇：＂师父……师父先退开好不好……灵ㄦ好疼，好疼。＂

＂怜ㄦ乖，还不行，再一会ㄦ。＂

＂师父，不要嘛……你出去……＂

＂不行。＂

他握住她的肩，不让她挪开，硕硬的玉麈半点也没有软化，坚定的埋在她体内，他虽也贪恋埋在她花心的感触，但，他并不是为了自己享乐而狠心让她吃痛，实际上，止风一边将细碎珍惜的吻洒在她肌肤上，一边在运动内息，一点一点的自交合处，丝丝缕缕的把自己精纯的冰灵力度给她。

止风不敢赌那一丁点令她魂魄飞散的危险，他得给她点防身的灵气，之后他才敢放心以元婴大能的跋扈，尽情尽兴的宠爱她这副刚完成药浴固魂，连筑基期灵力都没有的脆弱娇躯。

但他的心思藏得深，一句也不说出口，灵ㄦ不明白，她不明白为何温柔体贴的师父，会突然变得这么霸道？她都疼哭了，还求他，他竟还是要用那么硬的东西顶着她欺侮她，既不肯放软些，也不肯出去。

她只觉花心传来许多前所未有的感受，又涨、又热、又麻、又疼，还偶尔有一丝丝的冰凉彻骨，从两人火热的接触点泛滥开来，就像是她体内紧紧绞着的那粗大玉麈，既是刚硬的火柱，也是万年不溶的冰。

初经人事的少女被这么刺激，哪吃得消？灵ㄦ第一次对师父赌气，犯了倔，不肯再求，咬着唇，无声落泪，身体象征式的挣扎。

＂乖，别咬。＂

见她别过脸闭紧双眸不看他，睫毛上挂满泪珠，偏偏还犯倔，把自己嘴唇咬出血丝来，止风既心疼，又被这少女受他凌虐的景象给刺激了，埋在她体内的阳物，如有生命的跳动，像是不甘心主人明明送它进了极乐之处，却又不愿放任它痛快享乐。

那玉麈不听话的径自又胀大了小半圈，在她绞紧的媚肉里，叛逆的违背主人心意，上下轻抽。

埋在花心那巨物，不甘寂寞的这几抽，导致两人都被狠狠刺激了。

＂呀！＂灵ㄦ微微蹙眉，松开牙关娇喘，双腿不由自主紧绷，媚肉便把那作乱的坏东西绞得死紧，以求它不再作乱。

止风只比她更不好受，闷声低哼，要忍住快意抽插的冲动，便花去他几乎所有意志力。

“怜ㄦ！”这下，他都说不出话来劝身下的娇俏人ㄦ，他僵得痛苦，额上渗出汗来，脸色褪白。

正在发小脾气的灵ㄦ，歇了这么一会，最初的剧痛已经过去，她那儿渐渐不再只有涨痛热凉，反而有一点点ㄦ搔痒，从裹着玉麈的媚肉边上泛滥。

她现在，好像不想要叫它出去了？反而是想要……想要它再像方才那样的，那样的动一动？或许，再动得更多一些，用力一些，快一些，她也可以接受的……

可她还记得自己在发脾气，也记得坏师父刚才都不听她的话了，哪开得了口央求师父动一动？

灵ㄦ忍不住，睁开眼睛偷看了师傅一眼，这一看，可把她吓坏了。

止风俊朗的眉目聚满痛楚，皱得死紧，咬牙低喘，脸色煞白还沁着汗，怎么看都不像是故意在欺侮她，少女当即就慌了，开始胡思乱想：

该不会做这事的时候，先是女人疼，接着就换男人疼？那师父现在一定非常痛、比她方才那会ㄦ还疼吧？要不然，她哪曾见过从容的师父露出这种，这种弱不禁风又隐忍的脆弱模样？

是了，是了！一定是她把师父给弄疼了！

灵ㄦ刚停止的眼泪又扑簌簌的掉下：＂师父，现在换你疼了吗？是不是很疼？那灵ㄦ不想要你在里面动一动了，不想了，你快出去，灵ㄦ不要你疼。＂

止风哭笑不得，又不好解释，便直接关注了这话里最重要的讯息：”怜ㄦ想要师父动吗？”

“要是师父疼，就不要了。”

她泪如雨下，娇憨可怜，他心里却是一阵酥软，又是一阵快意自满。他的怜ㄦ娇是娇，但爱他的心比谁都深，他就愿意宠着，就愿意实现她所有心愿。

他元阳尚在，但绝非不懂双修法门，更有甚者，止风的自制力无人能比，他要她快乐，就一定能办到。

在男女双修之事，他依然是她这雏ㄦ的师父，一样会手把手领着她，从懵懂到精湛，孜孜不倦的探索其中奥妙。

“怜ㄦ。”

“唔？”

他捧起她花瓣带露的脸颊，她只得抬头看他，止风轻轻抿去那泪珠，双眼深湛醉人。

“乖怜ㄦ，不哭，师父今日与做的是种修炼法门，叫做双修，一开始会疼，所以师父不能动，可师父的尘根埋在小怜ㄦ的花穴里，又湿又暖又紧，舒服得很，是因为不能动，所以才难受。”

“真、真的吗？”

“真的。怜ㄦ难道不想，师父这样动吗？”他轻轻顶了下腰，带出她一声颤抖的软吟。

”啊！”

又一波花蜜涌出，滑腻润泽，灵ㄦ只觉那处再也没有刺痛感，只有一种奇异的快活，逐渐弥漫上来，直冲心尖。

“呜呜师父。”她抱紧止风的脖颈，贴合的肌肤触感滑腻如玉，她神魂颠倒，雪臀无师自通的夹紧他窄腰，漫无章法的晃动。

”师父，想要，灵ㄦ想要，你快些……”

“好。”

他的回应，是咬住她檀口，举起她双腿抬到肩上，捧起她腰身，一下又一下，规律从容却毫不妥协，直出直入到底的抽送。

“啊！”

灵ㄦ只觉花心深处酥麻无比，难以克制的尖叫全被他的薄唇摁住了，不，不是只有她的声音，他终于不再淡漠的呼息，也在两人唇齿交缠中，递进她耳里。

灵ㄦ打从心底一阵欣喜，花心顿时一绞，他在她耳边低喘，那声音充满隐忍的性感，她突然懂了，他是自己在忍着，给她轻怜蜜意的对待，少女的眼里，一瞬间涌出了与她年龄不相衬的柔情，白嫩的手才替他拂过额前的垂发，便被他握住，随着缓缓的律动，放在唇边吻。

“你呀，你这人……”灵ㄦ不知道，自己为什么又有流泪的冲动，像是总算拥有了祈求许久才求得的宝贝。

他望着她迷醉的眼，扣紧她腰身，扎扎实实地撞了进来，衔住她唇瓣，沙哑的声音响起：“……如岚，怜ㄦ，这是我的名，喊我。”漫长岁月里，早已没人再有资格提起他的俗世名姓，似也没有人记得，在他的尊号之下，他不过就是一个孤漠清冷的男人。

但今后，他找回了他遗失的碎片。他许她这么喊，也只有她，能这么喊。

纤尘不染的上尊止风，属于世人；有血有肉有欲的叶如岚，只容她一人独占。

“如，岚……”一喊出口，她便再也忍不住，在他身下放肆低泣：”快，别折磨我，如岚，如岚！”

“折磨？我如何舍得。”男人吻着她鬓角，唇角弯弯。

“啊！”很快，她便在他逐渐猛烈的动作中，连具完整的话都说不出口。

两人席天幕地的激烈纠缠，整座青石峰，都回荡着她哭泣喊他的娇软声音。初尝人事的少女，都数不清那玉麈埋在她体内，究竟冲撞了多久，直到她终于抵挡不住那种蔓延全身像过了电的酥麻感，终于，在他怀里昏沉睡去。

“怜ㄦ，我多想不做我徒ㄦ，往后，做我道侣。”

灵ㄦ晕乎乎的，身子不受控制的发软，明明听见他的承诺了，却连回个好字，也说不出口。

她陷入了一个极其古怪的情境，她的身体非常奇怪，破了身子后，内部突然冒出好几股颜色不同的真气，彼此冲撞，有魔气，尸气，兽气……各种古怪诡谲的力量，汹涌磅R，就像是本来被封印了，但因为某些原因又挣脱封印一般；而最终，那些混杂的力量，总算被止风注入她体内的那股幽蓝真气镇压。

可是，那幽蓝真气显然也并不足够，仅管护住了她丹田，却管不了其它小股的真气，蛮横的往她各处经络恣意游走，强行冲撞，彷佛各自打着架，各凭力量大小，盘据她体内，一个个占地为王。

止风温柔的声音，愈来愈远，她终于再也坚持不住，神识溃散。

然而，这一瞬间，却有道凌厉又带着丝嘲讽的男子声线，悠悠在她脑中响起，那嗓子，截然不同于止风的温润，却是另一种极端的性感，烫得人从耳尖直发痒到心尖。

“呵，道貌岸然，哄人倒哄得好听……他的元阳，可没有给，咱们的赌，输了！”


(六十七)魅魔现世

她觉得自己做了个很长的梦。

虽然梦都是不真实的，但这梦境，却窝囊得她连想都想不到。

被炎翼禁锢为奴？区区不到元婴道行的人修都能欺凌她？还有那混帐尸修，她姑奶奶看不看得上他还是两说，哪轮得到他为难她？

这都是些什么乱七八糟的破事ㄦ。

现在，她醒了。

睁开眼，她正千娇百媚地躺在男人的大腿上，男人倚墙而坐，闭目似假寐。

她慢慢想起来，哦，对，今日是该轮到他侍寝。

看着他熟悉的俊秀轮廓，她笑弯灵动的眉眼，轻喊：“炎翼。”

她伸出手，一下一下的梳着他乌黑的长发，像逗弄一只珍爱的宠物。

男人的长发意外柔顺……可那绝不是个能以”柔顺”来形容的男人。

她又唤了几声炎翼，他却仍静静闭目，并无回应。

“睡了？”透过绣窗露进来的微光，炎翼看起来正在假寐，减一分太少增一分太多的精壮身躯，俊气邪美而不失英武的容貌，是二十来岁的青年相貌，浑身充满外放的主宰者气势。

照理说，他不应该这么迟钝。

灵ㄦ眼神一转，立即明白，她撇撇嘴：”又玩ㄦ灵窍分体去了？”

灵窍分体是高阶魔族的术法，近似分身术，原身宁静如睡，却能控制远在千百里外的分身办事，施术者的灵识和感受主要会留在原身身上，分身出了什么事都无损于原身，但若原身出事，施术者麻烦不小。

他当然敢在她身边施这样的法术，这是她的男人，要是护不住，她的面子还要往哪儿搁？

她纤细白皙的手，毫不客气地停在炎翼胸膛上，反复挑逗那对肉豆，直到它们赤烈嫣红，漂亮地挺立在空气里，都这样了，他还是没醒。

“扫兴。”她嘟着红唇，双眸迷离，方才那场长长的春梦，有个令她很不满意的余韵，她正想寻个男人，狠狠压了泄愤呢。

梦里，那个面貌如仙道貌岸然的上尊止风，哄骗了身为稚徒的她的身子，几番颠鸾倒凤的欢爱，那男人的元阳连如今的她也忍不住要垂涎，结果他口中呢喃的什么情呀爱呀之类甜言蜜语犹在耳畔，最后却只采了那傻女娃的处子身，他居然死撑着没泄出一丝半点的元阳。

害得她此时午睡刚醒，便打算来个白日宣淫。

修为绝顶的魔族炎翼，自然是她最好的选择，任凭怎么虐玩都无关紧要，更何况一想到方才那场长长的梦境里，炎翼从头到尾都像猫捉老鼠一样居高临下的玩ㄦ她，她心里正对他满腔气愤，等着发泄呢。

可他现在就是不醒……

忽然，她想到其它好玩的，赤色娇媚的眼珠子一转，她溜下炎翼的腿，猛地翻个身，她身体底下所垫着的丝滑暖毯，也随她的动作微微颤动，仔细看去，那可不是什么暖毯，而是个银发流泄的男子，披着通体纯白的狐裘，规规矩矩地伏在榻上，任她在他身上尽情躺卧翻揉。

她不安分的翻滚，一双细腻的长腿，有意无意的撩进绒裘里，贴着男子细腻如缎的背部滑动，几个来回，狐裘男子的呼吸便有些急促了。

“龋倾云。”她咯咯笑，倏地沉下声，带着不容错认的性感，挥手挑开狐裘，整个人趴到银发男子的裸背上，纤手轻拽他的脸，她便呢喃着，沿着倾云尖尖的狐耳缓缓舔吮。

“主人……”倾云颤声，轻轻唤她。

和梦中那天狐干净的嗓音完全一样。

她心一跳，想起什么，于是示意倾云转身，她居高临下的坐在他腰上，细细凝视。

倾云仙气满溢的绝美容颜，完美呈现她眼前，果真，与她梦中那飘然若仙的止风上尊像了个八九分，唯一不同的是，眼前人双眸迷蒙，俊面羞红，写满对她的崇敬和没有保留的喜悦。

她心间搔痒，伏下身，沿着他的眉眼，慢慢向下吻去，喷吐在倾云身上的呼吸，愈发火热。

”我方才做了个梦，梦里就数你最听话……”唇落在他睫毛。

“主人？”他眼睫颤颤，却不曾闪躲。

“……你敬我爱我，捧我在手心，也像现在这样喊我主子。”唇落在他颤动的喉结，红晕随着她红唇上的热度，染向他锁骨。

她伏在他身上往下亲吻，娇笑间，纤指突然攫住他腿间的火烫。

“主……人！”倾云浑身一弹，那本就勃然如柱的孽根，在她指间又胀大半圈，他喊出的主人二字，尾音都带上了喘息的性感颤抖。

她嘻笑着跪伏在他腿间，妖媚的眼，挑逗地看他：“我的倾云无论在那儿都乖，该赏。”

红唇张合间，便从那一掌难握的欲根顶端，吮了下去。

绝美男子双眼紧闭，昂起修长漂亮的脖颈，露出美丽得令她想要一口咬下的锁骨，沙哑隐忍的性感喘息，霎时弥漫在她耳际，成了绝顶的催情春药。

她巧舌卷住热硬的柱顶，一双媚眼飘到炎翼赤裸的身上，他依然倚墙闭目，显然分身的事还未办完，不过他的神识已被他俩激烈的动静干扰，盘起的腿间那另一柱”分身”，不知何时已忍不住昂然矗立。

她眼中狡黠之光闪烁，一边吞咽着倾云的坚硬，一边探出另一只手，拇指掐住炎翼分身顶端的小洞，另外四指握住那触感如丝的柱身，上下套弄起来。

掌心的分身被她摩挲得愈来愈坚硬，炎翼安详的脸上终于产生反应，眉心微微蹙了起来，薄唇几乎抿成一条线，似是忍着莫大的痛苦，却还不得不故作正经，种种矛盾之情交织在那俊面上，异常性感。

哼，谁叫他陪睡时竟敢分心开小差？不知他现在在外面办什么事？原身反应都这么强烈了，分身的定力不会比原身还高，那肯定更加坐立不安吧？

诡计得逞，她神识搜寻到千百里外的炎翼分身，一串坏心肠的调笑言语便脱口，在炎翼的原身耳边说而出。

  “好好办事ㄦ呀，我在这ㄦ伺候你，你忍到把事ㄦ办完再回来吧……别在外边大庭广众下，就发浪的呻吟起来哟。”

炎翼立即传音回来给她：“……我在办正经事ㄦ！有这么玩ㄦ人的吗？放开！否则等我回去……唔…………”

得到炎翼气急带喘的回应，她笑[了眼，得意极了，啵一声吐出口中湿淋淋的深紫硬柱，随即捧着倾云的脸，用力吻他的唇，丁香小舌过处，两人嘴里都充满男人情动的气味。

炎翼接着的传音，更低沉了几分。

“在做什么？嗯？不是说伺候我？个浪荡的小骗子，对着谁发浪呢？嗯？”

就是故意让炎翼听见，于是她和倾云两人唇舌交缠的吮吻声更大了，趁隙，她娇笑道。

“你既不理我，我当然找别人了。我跟倾云玩得正好，你慢点ㄦ无妨。”

她正专注于戏弄炎翼，坏心的捻柔套弄他怒起跳动的贲张，一时没注意身下天狐的动静。

倾云握着她的腰，挺身坐起，将她柔腻的长腿分开左右向他后腰扯去，她半开半阖的花穴，便正对着那挺立的肉柱，粗大肉棒充分湿润的柱端，轻易便顶开花瓣，他握紧她腰身，激烈地回吻她，顺势往上一顶，硬生生挤入那窄穴。

“啊！……好大！”

美人丝毫没法作假的动情浪喊，顿时回荡在三人耳中。

天狐巨大的肉棒，以及突然猛烈的耸动，一下下顶进她深处，顶得她呻吟破碎，再也没心思去耍弄另一个男人。

“……云……倾……云……啊！嗯嗯……”

绝美男子双眼依然蒙着层雾气，看似柔软无害，却用那顺从悦耳的声音，用三人都能听到的音量，在她耳边道：”主人，光是这样玩他，他既没有半分损失，您也得不到快活，不如您专心在云身上……云，一定伺候您到极乐，让他听得到却吃不着，如此……最折磨人。”

似要印证他所说，天狐绒长的尾巴缠在她身上，托住她双脚，她圆臀悬空，一下一下被向上抛，接着又往下坠，那粗大紫柱便一下又一下突破她窄紧的幽穴，尽根没入她最深处，刺激得她娇喘连连，花心层层绞紧，绞得倾云很快就汗湿胸膛，牙关紧咬。

她也好不到哪去，至少是再也没办法分出任何一点心思逗弄炎翼了，以至于炎翼后来沉着声回了几句什么，她一句也没听清。

“怎么？”她戳了倾云的额，带点警告意味，媚眼如丝：”你这是―醋了？”

他清澈的双眸凝视她，毫不掩饰：“是。主人在云面前，借着云与他人打情骂俏，云不得不承受，却没办法控制心里的嫉妒。主人说今日奖赏云，那么，云能不能求得主人，今日一整天，主人不碰其它人，只容云一人独占？”

这话，酸得她心里沁甜。

她的天狐，明明是她所有男宠里实力最强，能与炎翼不相上下的一个，但他却也是对她最为顺从，任她予取予求的一个。

而他最大的心愿，却只是求她能一日不碰其它大大小小数十名男宠，让他独占她。

仅仅一日。

“你呀……”她娇声啭，又点了点他的额，这次，却只是娇柔无力的搂着他肩膀。

倾云便知道，主人这是允了。

霎时，倾云清美仙气的眉目，便灿烂起来，如夜幕闪耀的星月银光，深深的爱恋蕴藏其间，熠熠夺目。

他主动吻她的唇，在她细致的肌肤上，留下淡淡的粉红爱痕，他握住她软腻的峰，最后一次深深挺进，情最浓时，他紧搂着浑身酸软几乎散架的她，长长的睫毛都蹭在她脸颊上，痒痒的勾人。

“主、人……呜……”精纯火烫的灵力，随着男子悦耳的喘息，在她体内炸开。

”锦、怜！”天狐僭越了，他毫无保留的将阳精射进主人体内的同时，唤了她的名。

──谁？你说，我是谁？

──主人，是魅魔……是，后天修成的魅魔，锦怜！

她犹如离水的鱼，狠狠喘了一口气，紧紧压在她胸口让她不能呼吸的巨大阻力，一瞬间如流沙，旋转着卷入她的丹田，她的丹田……她的气海……像是无底的黑洞一样，涓滴不留的把堵在她四肢百骸、来自不同男人的精气，全都卷了进去！

他们，动情的喊她，＂岳灵……＂

他们，爱怜的唤她，＂灵ㄦ……＂

只有一个人，唇角永远勾着一抹难测的笑，他笑着，像要看透她灵魂深处：＂……终于醒了吗？锦，怜。＂

她不是岳灵。

她也不是灵ㄦ。

她们都是假的。

但她们也都是真的。

她们无论哪一个，都只是她的片段。

然而，与那些男人的经历，都是真的……

他们……让她的意识从沉睡中觉醒，他们，无意间连手让她修炼成魔！

是前一任魅魔的算计──

是前一任魅魔的引诱──

让她蜕变为真正魅魔。

魅魔，锦怜！

＂炎翼！＂

她，睁开了双眼，只属于魔的耀眼血色，在她眸中点点流转。


(六十八)你怕不怕

青天白日里，一大片天空颜色忽然变了，狂风啸啸，阴云满布，涤凤宗所有弟子都被惊动，纷纷停下手边事，愣望着空中那堵黑浪间杂白色闪电的厚云。

所有人都可以作证，一息之前，这天还是晴空万里，半丝无云。

“是……进阶异象吗？”

“哎？它动了，降下来了降下来了！”

“那方向？那不是上尊的……”

门外的低阶弟子们彼此互看，眼中充满惊奇猜疑。

这么大的天地动静，是他们所猜的那样吗？他们会亲眼看到，宗门内，上尊化神飞升吗！

“啊！莫非上尊是要、要飞升？我头一次看到进阶的异象……”

这个入门以来还从没亲眼看过进阶异象、激动又兴奋的洒扫弟子还没嚷完，所有人便见那席卷半边天的黑云团从正中心炸出雷响，黑气碎散迸射，接下来所有人的眼前都被闪出一阵艳红，顿时目不可开。

“我的眼！”

“看不见了──”

半晌，此起彼落的哀号抱怨都消失，四周除了天雷闷响和风沙叶鸣，突然没了人声，呈现一种诡异的安静。

最早喊出上尊飞升那个愣头青猛揉了一把眼，嘟哝着：＂看得见的怎么也不说说现在怎么了？罢罢，你们不说，我拚着眼睛不要也得看清楚！＂然后，狠命的极目仰天。

他张大的嘴忽然哑了声。

碎散的乌云内，原来裹住一团艳红滚炽的天火，碎成雨滴大小的黑气伴着那团桃色火光，直向遗世独立的青石峰击去。

整个青石峰禁制，都被红焰包裹，犹如一簇被火灼烧的鲜翠青竹，桃色火光慢慢渗入禁制，将青色峰峦映成花树，不过却不时有黑亮浑圆的细小雨珠被禁制反弹，就像焚烧时爆裂出来的火星子。

整个情景，诡丽妖艳。

聂禹此时人在大殿内，大殿内的师长及高阶弟子自然也被惊动，但连他们一时也没看出这来势汹汹的异象究竟是什么，此时也在细碎议论。

＂这，不像进阶……＂

＂可是这气势，这古怪的灵力，半点不假！＂正是那团正邪难辨的灵气过于汹涌，所有尊长立即阻止弟子趋近探看。

就连他们自己，在弄不清状况前也不敢轻易靠近，有几名探子趋前，如昔的被青石峰禁制阻绝，于是返身回报。

＂没有恶念，没有杀气，只是，实在辨不出那天火是何物。＂

虽然弄不清天火的成因，不过，青石峰禁制还在正常运作，且没有排斥天火，这才是众师尊内心生疑却按兵不动的主因。

＂莫非有人踢山挑衅？＂

＂你当我宗护山大阵是死的吗？＂有人笑得不屑：＂这灵气如此汹汹，要是外来的攻击，护山阵怎可能毫无警示。＂

＂那不就是上尊进阶？否则哪还有别的可能？＂

＂够了！妄议尊长还说不够吗！＂爆脾气的易宛师尊大吼：＂都闭嘴！＂

顿时成功平息了议论声，可整个大殿被那边动静震出来的嗡嗡声，却没消失，于是很快又混入了低低的人语。

＂聂禹，你看这是怎么着？咦？哎！哎！＂

聂禹没动，也没回话，他俊面呆滞，直勾勾的盯着窗外，满屋细碎的嗡嗡似都与他无关，自从感觉到天暗了下来那一刻起，他便扭头直视天火，眼眨也没眨，动也没动。

他唯一动过的是右手。

他的手握成拳，狠狠攒住，掌中，是他失而复得的扇状法器，此时，也只有他知道，当那天火坠下来时，他扇上雪色的玉蝶器灵，瞬间也被点燃似的，涌涌跳动，泛出红色炽光，蝶翅边缘镶着墨染的黑，精采灵动，急迫的要领他往外飞去。

他心中忽然流过一个很笃定的念头。

是浑沌。这个，跟天火外那团黑雨一样，是从天地各种驳杂灵气变成的浑沌之气，是魔气尚未提纯前的蒙昧状态。

整个涤凤宗的师尊们，都没有一个敢说那团无名天火里混有魔气，他也不知道自己为何会晓得。

可他就是非常确定。

好热。好热。整个人要被烧沸了。但不是痛楚，不是，是当初迷蒙似幻的抱着兽谷里那绝美女子时，浑身都被点着的炽热。

甚至，他耳里清晰的又听见那女子的娇笑。

＂来呀……你分明听见我召唤了。来不来呀。＂

去那……？，在哪？

＂天火在哪，我就在哪。你来是不来？＂女声清灵婉转，逗引着他。

是谁？我找许久了，究竟是谁？

＂你找我？你来，便知道我了呀，你，敢不敢？＂

有何不敢？

＂呵……真是傻话呢……你不也猜到了，我不是寻常人？我是魔呢，你还敢来？怕不怕呀？＂

不怕！莫相激，我心自明，我去，我不怕。

那声音又笑。＂好啊，你来，就许你来，我倒要看看……等你落得个两难，你会怎么选。＂

有古怪，古怪就在青石峰内，她就在青石峰内！上尊一定什么都知道，但即便是上尊，也不能这样欺瞒小辈恍若无事只手遮天！

聂禹猛地奔了出去。

正在骂人的易宛顿了一顿，随即怒喝：＂聂禹！干什么？回来！＂

但，一向听她敬她的徒ㄦ，这次没有止步，甚至，没有一句话的解释。

他回首，眼眸深沉，他说：＂我疑上尊通魔。＂

我疑上尊……通魔！

通魔！

一句话如油滴进沸水，满殿喧然。

易宛气急败坏，该说的不该说的，一律骂出口：＂你说谁通魔！上尊先前从你身上取出魔气还受反噬，你才是被魔所迷！……孽障还不回来？＂

聂禹并没回头，众目睽睽踩上法器，一头撞进青石峰禁制的烈焰，他并没有像先前的探子一样被逼退，转瞬便被红光吞没。


(六十九)最卑微的高傲

在幻境中，顾锦怜猛然睁眼，只见炎翼唇角擒笑，指尖轻轻按向她的眉心，她可以感觉，那血色的指尖传递而来的，是无止尽的强大力量！

被他指尖所碰之处，她的眉心一阵胀热，接着，像是被岩浆灌注一般，疯狂滚烫，热腾腾的，涌入磅R精深的各种功法与伟力──

她的瞳孔一缩。这是？魅魔传承？

她的灵台愈发清明，顿时了悟，他这是在，把他最精纯的魔族元力尽数散给她！汹涌而来的传承，令她不得不闭上双眼，拚命运转内息，消化这一切庞大的赐与。

他与她的联系纽带，愈来愈坚韧牢固。

炎翼对她的全部算计，清澈如水地展现在她心头。

当初炎翼之所以禁锢她、强迫她，是因为她的丹田识海早被魔气渗透，导致她身上残存的正气与魔气以她的躯壳为战场，厮杀斗争，长此以往，她只会日渐虚弱，直到陨落。

她残破的魔染法体已不可能再修正道了，然而，如果当初炎翼便这般如实告知，她必定是宁死，也要与体内的魔气抗争到最后一刻。

于是，他干脆不与她商讨了，他隐瞒一切，自己当起恶人，用他的法子，迫她日日与他亲近，瞒着她，将她的身体改造成亲近魔气的浑沌之体，令她恨他，又给她逃出生天的希望，让她不至于去寻死。

接着是沈无忧……

真正的沈无忧，早已殒落，那个给了她崭新修练法门的沈无忧，根本是炎翼所操纵的灵窍分体，从那时起，她就已经完全走进了他为她一手铺就的魅魔修炼之路。

她忽然明白了，自始至终，在炎翼玩世不恭的笑容里，都藏着很深很深的迷雾，他宁可被她误解怀恨，也要将她送上强者之境。

他的所作所为，都是为了磨砺她心志，亲身体验完整的爱恨惧怨憎憾，再令她将已接受过多重情劫锻炼的意识，转移到这副蕴含上尊之力的先天灵体中，好让他可以放心将自己的磅R魔气，尽数赠与。

因为，他不想她陨落。

因为，他对她的情意既自私又无私。

这时，她忽然听见炎翼的低语。

＂得以成就魅魔，自始至终我出力最多，但蜕变之际的最后一场靡梦，身子眷恋的竟是那天狐，心底牵挂的是止风，唯一给了我的，却是好一番戏弄。＂

在他一如以往的戏弄调笑里，她竟听出了丝丝幽怨。

＂锦怜啊，真以为，我是心如铁石，怎样摔打践踏都不疼的吗？＂

她心潮涌动，蓦地，进入了那无爱无恨无惧无怨无憎无憾，至为玄妙之境。

炎翼……在高傲的外表下，他深埋的爱意竟比任何人都卑微……

她对他，往后许是再也恨不起来了。

她脸上流转的炽热血色消失，最终剩下的几丝淡红，都游离向她眉心，在那里，组成一朵艳绝的烈焰之花。

她睁眼，扯过眼前的炎翼，将红唇直送到他唇边，直到，与他的浅笑仅余一线，然后，顾锦怜浅笑，眼中血光一闪：＂怜你爱我之心拳拳，死罪免了，活罪难逃！＂

接着，原本暧昧按着他胸膛的纤手，五指一抓，惊天的爆裂声响起，炎翼立即被爆裂的魔气炸成虚影，炎翼的虚影即将消失前，竟还是笑得荡漾。

＂既要责罚于我，便快来寻我，我恭候已久了。＂然后，炎翼那一丝附在止风身上，只是为了唤醒她、予她传承的分身，此际功成身退，化为漫天银光，烟消云散。

就算他现在恐怕已经打不过她，却还是这般混帐性子无赖模样，一点也没变。

无意识的，顾锦怜唇角露出抹淡淡的笑。

但很快的，她的微笑成了苦笑。

因椋她魔w已成，幻境已破，止L霜雪的音，也h邈地自她身前三尺出F。

＂，究竟是何人？＂


(七十)如何割舍

遇事早已并不冲动的止风，只是威压十足地问了一句，并没有主动攻击。

也幸好他没有杀意，顾锦怜才堪堪得以抚平自己一身防御式的汹涌魔气。

刚刚接受传承而觉醒的她，还不能很好的控制体内浑厚伟力，若非她如今的法体里曾经融合了止风的血液，双方之间不免存在若有似无的血脉呼应，只怕那些意欲护卫她的残暴魔气，还没那么容易安抚下来。

一双艳眸，向那谪仙般的人物一扫。

完全恢复的记忆，令她心底诸多思绪翻搅不停，远远没有表面上的古井无波，倒是清净尔雅的止风上尊，直到如今地步，还是那样冷静。

呵。

该的……毕竟他与她那样的肌肤之亲后，还能保留元阳呢。

顾锦怜唇角微微勾勒一笑，过去那些曾为她的苏醒贡献过精元的男人，不拘强弱，此刻都与她的魅魔之体产生了微妙的联系，她从魅魔传承中获得一套法门，可以轻易和这些人建立心灵沟通的渠道。

就像方才，她无意间吸引了距离自己最近的聂禹，而聂禹丝毫没有犹豫，正以极快的速度尝试破阵，闯入青石峰，来到她身边，任她驱使。

然而，顾锦怜抬头去望眼前的男人，这俊逸清冷得像被一层冰包覆的男人，即使近在咫尺，即使她心里无声地呼唤了千百次，都无法建立联系。

不是因为止风过于强大，实际上，若非她现在刚接受传承，境界还不稳固，她与止风应当已经有了匹敌之力。

她迟迟无法与他建立心灵联系，是因为，之前他给予她的那场表面酣畅时则克制的欢爱，就是由他主导的猫捉老鼠游戏，他要走了她那时一心想给”师父”的元阴，但他己身，却吝于泄漏给她哪怕一丁点他的精元之气……

呵。既如此，她何苦，一心要吊死在这男人身上？

止风上尊……她的”师父”，在遥远之时，她曾真正恋慕过的人，叶如岚。

心里忽然对一切感到无比疲惫，此时，她已有了决断。

她太了解眼前的男人，她虽不知道，怎样得到他的爱，但她却很清楚，怎么做可以最大程度的激怒他，却能让他放她走。

顾锦怜思绪万千，仅仅是转瞬之事。

顾锦怜艳眸闪动，抛出一个媚眼：“上尊希望我是谁，我便是谁，片刻前还亲亲热热唤我灵ㄦ，我不过从那浑沌中清醒，上尊翻脸也翻得太快了些。”

[师父，是我，那灵ㄦ的躯壳里，是我，我是锦怜啊。]

与表面的调笑不同，她徒劳无功地在心里，没有保留的对他倾诉。当然，她知道他其一个字也接收不到。

冰蓝衣o缓缓踏近她一步，威压更甚，带着雷霆寒怒：“身上，为何有魔域之主的气息？你俩合谋这般作态接近我，有何阴谋？”

她掩袖而笑，明知云淡风轻的上尊难得露出这般雷霆之怒，却仍故意激他。

“上尊说笑，巧合罢了，我在一次历练中不慎失去躯体，为了保命才施出压箱手段将魂魄藏于那能够化形的结缘草中，本来等它自行成熟，我也就能恢复原貌脱身了，谁知上尊你好心，竟给了那灵草一滴精血，催它化形成你心中之人！彼时我尚未恢复鼎盛，记忆全叫上尊的精血给封住，自然是浑浑噩噩，只知追随上尊你了。对了，还要多谢上尊成全，一番欢爱，倒是意外令我得回记忆，虽然变不回原本的长相了，却得了这般绝世的容貌，当真因祸得福。”

止风的胸膛已经没法忍住起伏的曲线，她知道，对于向来隐忍的他而言，这已是怒不可遏的表现，而依照他并不对她发难的举止看来，她猜－他恼怒的对象，多半是他自己。

她心中淌过一丝报复的快意，又加了一把柴火：“至于那魔域之主嘛……我与炎翼两情相悦，素有私情，身上染有他的气息，哪ㄦ奇怪了？”

她语音方落，空气中，一瞬发出清脆的冰裂。

止风隐在广袖里的手臂，没法抑制地绷紧，若仔细去看，便会看到，他眸中似有血丝，氤氲浮现。

[很痛，是吗？太好了，知道你的心还会为我而痛，那我便安心了。]

＂既是如此，报上的名号。＂他逼视她的双眼，疯狂地像要在她眼中看见任何谎言被拆穿的慌乱。

但，她一点也没慌，笑得更加靡艳。是在怀疑吗？还是想确认什么呢？无论是何者，她不会给他这个机会。

＂过往，炎翼都唤我如姬呢＂

听见如姬二字，止风明显的僵住了。

她袅袅婷婷地走近浑身冰冷的止风，一点也不怕他的凛冽气势，距离他一臂之远时，她将手举起，虚空中隔着一层空气，极其暧昧地抚向他胸口。

＂不过，我还是更喜欢上尊唤我，灵ㄦ……说起来，上尊还是给了我这形貌的恩人，我看上尊对这容貌亦是宠爱，不如往后，如姬也常来服侍上尊，如何－＂

一道锐声裂在她足边，她反射动作极快地后撤，才没有受到寒气波及。

原来，以止风所立之处为轴，周遭数十尺的地面，已飞快化为坚冰，涵盖其中的花草树石虫鸟，无不遭殃，范围之内瞬间冰封。

他双唇轻启，那原先温文好听的声音，也已成万年不化的寒冰。

“走，回魔域，此后若在人域听闻作恶，必诛。”

被他冻澈髓骨的一眼扫过，她心中剧烈疼了起来。

不是因为他待她狠绝，说到底，他待她的最狠，也只是驱逐罢了，反而是因为，他并没有因为被激怒而对她动手。

可他一定不知道，他现在痛到绝顶却还要强忍的气息，他慢慢渗入绝望冰棱的深湛双眼，他若隐若现满身的寂寥，全都在逼出她的不忍，迫得她无法将眼神从他身上挪开。

让她心疼欲碎的，是对他的看不透，为何这外表温煦骨子里却自尊极高的男人，都已经被她激怒成这样了，却还是没有对她痛下杀手。

动手啊，止风！你不是除魔务尽的吗？快动手，让我从此对你断了所有念想！

－否则，叫我对你如何割舍－





*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
～欢迎喜欢看文的小可爱加入

popo小说屋786099895 进群私戳群主
更新popo热门连载完结文等你们来撩
如果在其他群看到，请加入正版群，并欢迎举报。
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


(七十一)换你来寻我

不，不对，不该是这样的结束……

她与眼前人，理应还有最后一些话，该不受打扰的好好说完。

她让聂禹在踏入青石峰前，进入幻境，毕竟这还是颗修仙好苗子，该给他最后一次冷静考虑的机会。

而且，不至于卷入她与止风之间的纷纷扰扰。

顾锦怜螓首轻扬，艳唇方启，想说些什么，但迎着他霜雪似的目光，心底一阵苦甜，竟又不知该说什么好，只得蹙起眉尖，抿了抿唇，加上那天生绝艳的容色，看着既无辜又有些无邪，更有动人心魄的妖美。

论实力，上尊的冰雪之怒，如今已无法撼动顾锦怜，不过，她以为会立刻迎来的恶战，也并未出现。

他只是望着她，神色是她两世未见过的冷涩。

他一贯是清冷的，却从不让人感觉受冷落，顾锦怜见过他笑，见过他的丰姿绝代，见过他护短，见过他循循善诱，甚至不久之前，见过他的眼为她燃着狂热，就是没有见过他现在这样，对她这般拒人千里。

明知不能怪师父，师父也是被蒙在鼓里的其中一人，但她内心深处仍有一丝受伤，抽抽地疼。

不免，便对他投去一个幽怨的浅笑。

＂师父，变脸变得忒快呢。＂

打从止风成为上尊，断情绝爱多年，他从未尝再有过像此刻般的复杂情绪，被欺骗的震惊、被戏弄的顿悟，种种滋味令他极其难受，能忍住不出手，已是他竭尽平生最大修养。他注视着她那张深深刻印在他心上的面容，看见她逐渐露出笑容，然后，再次开口喊他，师父。

师父师父师父。

这魔物还在耍弄他，出言嘲讽？

可是，当她的明眸愈来愈亮，甚至蒙上一层几乎是委屈的水雾……

忽然，止风顿在当地，瞳孔骤缩，一股难以置信疯狂涌上，把他的清冷的眼眸都染成血红。

太像，太像，太像！太像他以为早已死在过去的她！这回不是形似而已，连神韵，都鲜活得如同他记忆里时刻在播映的她！

＂究竟是谁！＂她方才说的话，他突然全都不信了，他的锦怜，向来是小孩ㄦ心性，她要是觉得不开心了，确实是有可能会这般信口胡言的！

他必须确认，一定要确认──

止风身形骤移，眼看立即就要欺近她身侧，不料，体内真气运转竟有一瞬的失常，他就在她身前一步之遥，生生顿住，不得寸近。

是魔气，能如此为难他，当今之世，唯有魔域之主的魔气能办到。

魔域之主这般护着她？为何？

当初他的锦怜，也殒落在魔域，他多次前往，却连尸骨都不曾寻获──会不会、会不会──他的锦怜根本没有魂飞魄散，而是被炎翼带走了？

仅隔一步，他几乎能看见她翦水明眸里有他的倒影，他可以嗅到她身上馥郁花香，她飘落的发丝，甚至被风扫过他肩头。可是，他却用尽全身之力也无法再靠近一分一毫。

如此接近，如此遥远。

＂锦怜，是？＂他不知道炎翼是如何办到的，也不知道他如何瞒尽天下人，可是，他此刻只是无比希望这是真的。

反正，一切伪装都已经被撕开，他的心思，早已昭然于她面前，什么也藏不住。他不怕尴尬，不怕千夫所指，不怕她是否与魔头合谋骗他，他只怕，她又要再一次，离他远去。

顾锦怜望着他慢慢变红的双眼，心头的不舍愈来愈浓，轻叹逸出贝齿。

＂师父，是我。＂她的手怜惜地划过他的脸颊，并未真正碰触，只是很轻很轻的带起一些气流，稍稍温暖他的苍白冰冷。

他的眼神太疯，太执着，她一点也不怀疑，如果此刻他能动，一定会主动将脸颊送进她掌心。

＂没死。＂他放轻声音，深恐惊扰她，背地里调动内息疯狂运转，冲撞着那丝魔气禁锢，偏他此时心旌动荡，有走火入魔之势，那抹禁锢不但冲不破，反而更加顽强。

一缕鲜艳血丝，背叛他粉饰太平的冷静伪装，从他益发苍白的唇角滑落。

那丝鲜红刺痛她双眼，对他的所有埋怨，顿时烟消云散，她无法再对他说谎。

＂死过，又活了。师父，对不住，不是蓄意欺瞒，我当时确实已然仙脉断绝，是炎翼为了救活我，设下此局引我入魔，重塑魔婴，才有重生之机。＂

她偏过头，微微一笑，明明眼角眉心处处都有入魔的妖媚艳色，这一笑，却仍笑出了缥缈仙气，犹似当年。

＂前身已死，多谢上尊最后续的那份阳气，让怜ㄦ破除浑沌，恢复心智。＂

是的，是阳气，而非元阳。

这确实是炎翼设下的天大骗局，那魅魔太擅玩弄人心，他早便猜到，止风上尊愿意让自己沉迷在一场自我构筑的美好梦境里，却还是会严守着一条底线，不可能轻易对来路不明的化形小妖交出元阳，而这也促成她既能获得足够的力量觉醒，又不至于因为得到止风过于丰沛的元阳之力，以致她觉醒后，可能就此只认定止风一人。

同时，又让她即使看穿这是一场骗局，依然令她对于心中如白月光般皎洁的师父，从此有了抹不掉的阴影。

此际她心如明镜，玲珑剔透，她忽然看透了炎翼。

他够大方，大方得可以接受自己只是她身边来来去去的人之一，但他却又小气得很，小气到不能接受，这些来来去去的人里面，有哪一个在她心中烙印得太深太重，如果有那样一个人出现，那也无妨，他总会用尽千方百计，把对方留在她心中的痕迹淡去。

真是狡猾的男人，小气鬼。

可是，愈懂他，就对他愈是又气又恼又无奈又好笑，她怎么可能对他只有恨？不可能了，他必定会成为她来来去去的所有人里，投注情感最复杂的那一个。

止风听懂她的弦外之音了。

他能听懂，她对他已然产生的淡淡疏离。前所未有的心寒，淹没了他。

＂锦怜，回来，无论变得如何，青石峰上，永远有一席之地。＂他嘶哑的嗓音如玉跌落，碎了满地。

她昂首看着天外，蓝天白云，无比广阔。

她敏锐地捕捉到，某人窥伺的视线。

想知道她会怎么响应止风？哼。

她抿唇，轻灵一笑才刚洒落，身形已远遁。

＂迟了，顾锦怜已死，我是，锦魔。＂

在他血液几乎冻结的x那，她清脆的笑伴着轻柔耳语，悠然传音过来。

止风愣住，慢慢冷静下来。

强力压制胸中魔气，一口血狠狠溅出唇间，他终于能动了，而青石峰上，芳踪杳然，像过去多年那样，只剩他孤独一人。

然而他没有去追。他脑中回荡着她方才的传音──

＂不过，上尊，如蒙有意，这回换你来寻我吧。＂

＊

你若愿为我踏入群魔乱舞之地，我也愿意，再付你一次真心。

只是这回，心中不再只有你一人罢了。

(七十二)月下之灵与暗黑尸王(一)

她生平绝对未曾想过自己有朝一日会成魔，但如今，经历过那种种不堪的磨练，现在的境遇反称得上渐入佳境，至少，她灵台清明，心如澄湖，完全有能力可自保。

不过，往后她该是谁呢？她想了半晌，自己又笑了，”昨日种种譬如昨日死，还是做回岳灵吧。”但她又已经不是那个柔弱的岳灵，那么改个字──就是月灵吧？可以亲身接触、可以妄想狎玩，却永远不会被人捉在手中的月下之灵。

＂那就，月灵吧。＂她便是她，何苦纠结。

想通了，月灵的步子愈发轻快。

离了青石峰，她为了适应身上过度充沛的魔力，一边分心查阅魅魔的传承记忆，一边放任身体自行往人烟罕至处，漫无目标地步行，浑然不觉自己现在看起来是什么模样，也全然不管周遭情况。

若有了这般实力还不能任性，那还有谁想成魔？魔的放纵与狂傲，不知不觉已渗透月灵的心智。

一心二用的月灵，并没发现，她身上有些尴尬。

她还保持着离开青石峰时的衣衫不整，再兼而她对魔气运用还不熟悉，也没有特别在身上施展更多的障眼法术或轻身术，因此，凡人或低A修士或许只能在森林中看见她快速前行的模糊身影，但金丹期以上修为者，还是能以目光勉强捕捉到她现在的样子。

方才离去时，她只随手顺走止风一件日常白衫，随性披裹住光裸的身子，此时随着她一直不停步又不借助魔气的行走，初初成形的魔体，本能地躁热起来，白嫩的颊侧浮出浅浅红晕，细细的汗珠凝出，顺着发丝滚落，缀在小圆玉似的耳垂上，悠悠晃晃，再顺着她闲适摇曳的步子，落在她锁骨上，再滚进那若隐若现的白皙丘壑里。

一滴，一滴，慢慢沁湿白衫，慢慢显出两团软嫩美乳的波荡。

山中的精灵浑然未觉自己有多诱人犯罪，依然自顾自迈着步子，过长的衣衫被松松缚在腰际，行走间，先露出圆润的大腿，修长的小腿，纤纤的赤足，以及完全没有被地上沙土落叶沾脏的，珍珠般的足趾尖尖……

美景一点不落的，尽收入男人尾随她许久的阴目光。

他无意识地吞咽，这细微一动，才让他发觉，因修炼死气而长年冷淡的下身，难得地又有了反应。

陆梓极其苍白俊美的脸上，很浅的笑意挟带寒气，喷吐而出。

＂是，小骗子。＂他认得十分笃定，尽管他留在她身上的死气，已经完全感应不到。

虽然她的容貌、神态有些许变化，实力更是大幅长进到他都隐隐感到被威胁的程度，然而，他可以肯定她就是不久前拐骗天狐订下主仆契、又被合欢门布下追杀秘术的那个伪元婴小骗子。

她曾经容纳紫六的尸气，居然也没有殒落，后来又不知有了什么奇遇，如今的她简直彻底蜕变过，浑身散发出对他而言绝对致命的吸引。

他对她的渴望，不再是收藏，他本能的察觉，她如今已经不是他能随意说要收就收的玩物。

然而，危机感更勾起他的兴奋。

他要她。

一定要。

即使牡丹花下死。

他从未如此笃定。

(七十三)月下之灵与暗黑尸王(二)

夜幕低垂，月灵突然感觉，有事要发生。

她停住正要往前迈的步子，黝黑的地面，隐隐有不祥的死气在跳动。

什么样的人，把陷阱布在地底？

不知是针对谁，她可不想误触人家陷阱坏了人家好事。月灵慵懒地一扭身，罢了，换条路走也没什么。

但就在她转身的x那，泥土破开，数十条冷硬的高大身影像发芽般，钻地而出，将她团团围住，空气间顿时充满润泽的土腥气，月灵眼皮抬起，懒洋洋地撩了这群”人”一下，脑中迅速转过魅魔的传承记忆。

这是铜棺门的天网尸阵，有九九八十一种变化，有攻击、有防御，但现在这个不是攻击阵也不是防御阵，而是围困阵，杀不了她，却缠人得很，不易脱身，主控阵法者必在旁近，要破阵，毋需跟这些既杀不死也无痛觉的傀儡多做纠缠，只要寻到控阵者即可。

月灵更察觉这尸阵并不是封闭阵，唯一打开的缺口，指向深林处一个烟水蒙蒙的美丽湖泊。

她挑起柳眉：＂原来是针对我？＂

电光石火间，她想起一件往事，想起地底棺中无休无止似的操弄，被冰冷粗大的孽根恣意亵玩、浑身被射满带着死气的浊精，那种种遭遇，对当时修为不济的她来说是折磨，不过现在的她回想起来，嗯，那个单纯的紫六，虽是鲁莽了些，也不懂怜香惜玉，但带着死气的元阳，其实滋味还不坏，说起来，也算是在她修行路上推过一把。

当然此刻这阵仗绝非紫六的手笔，不过她已经知道是谁了。

因为，她高绝的视力已经看见，远处的湖心，凭空浮起一座冰晶铸就、殷蓝清透的重檐华楼，那俊美的高傲男子，着一身滚了精致绣样的乌色锦袍，席地坐在檐下观景台，他面前摆着琴桌，上有焦尾琴，琴旁一只仅有手掌大的乳白冰裂三足小瓷炉，正在悠悠弥着白烟，随湖上清风，婀娜摇曳。将一个清贵公子，更衬得风情万种。

正是陆梓。

不晓得这个玩世不恭、心高气傲的主子，滋味是否远远强过他手中最厉害的护卫紫六？

月灵[起眼，如想起什么珍馐美馔，无意识的伸出丁香小舌，舔了舔唇角，雪一样的肌肤，慢慢氤晕出诱人沉沦的娇嫩粉色。

陆梓回她极浅极淡的一笑，袍袖微扬，铮璁琴声即刻扬起，他摆谱摆成这样，琴技过人并不令她意外，叫月灵意外的是，他所奏之乐。

这曲子，竟是铁马金戈，如迅雷霹雳，夤夜暴雨，定力不足者，必然当场心悸暴毙！

曲子自然为难不了她，月灵挑眉，沿途她所经之处，不断有尸首突突突破土而出，要不是这些冰冷的尸首太过阴森诡异，这简直像列队欢迎，或像是朝她致敬。

一次要控这么多尸，还要边弹着琴，边维持那座逼真的幻影华楼，陆梓的高傲果真有理，实力不容小觑。

月灵不由好胜心起，正巧试试，魔的手段对这些冷冰冰的尸体，是否也有点ㄦ用处？

魔气流淌全身，若有似无的润泽香气，逐渐在充斥冷腥味的空间里，编织出一片细密的香网。

这香网是她自己结合魔道手段想出来的，活物能够嗅到香气，进而会被勾起心底深处最重要的回忆，心智不坚，便易为她所迷，不过她没想到，第一次用这招式，是对这些已无嗅觉的低等尸首死物，她可真好奇，不知效果如何。

香网蔓延，已矗立在地面的尸首们迟疑片刻，空洞的眼神，不由自主转向细细香风的源头，而泥里窜出尸首的速度，同时停止一瞬，自此便慢了月灵一步，再追不上她步伐。

耳边的乐曲，听着还是那样撼动人心，而且似乎更加磅R大气，甚至勾动湖面水气，令整座重楼团团被雾气环绕，但这些假象骗不了她。

月灵得意地大笑：＂陆公子，弹错了音吧！＂

看来，即使傀儡们没有嗅觉，对他们的主子依然有不小的影响。

(七十四)月下之灵与暗黑尸王(三)

月灵的娇笑，清凌凌的、充满生机的脆响，一下子撞进雾中华楼，带着氤氲水气的罗网瞬间笼罩陆梓全身。

他指尖一凝，瞳孔微缩。

铿铮。

焦尾琴坠地，琴炉被远远拂开，洒了满地的灰，未燃尽的香粒滴溜溜滚向角落，乍然一瞬喷发出最后的浓香。

陆梓一向洁癖，容不得半丝脏乱，这样的混乱平时必已令他怒不可遏。

然而，他现在的全副心思全被占据，炉灰脏污什么的，都要摆在一边，那些混乱，都比不上此刻横卧在细长琴桌上，袍襟松散，对他巧笑嫣然的小妖精。

玉体横陈，若隐若现，俏美大胆，丝毫不被他的冰冷死气影响。

月灵咯咯笑：＂陆公子，六爷……陆梓，别来无恙。本尊还没想到去寻你麻烦，你倒自己送上门来了。＂

陆梓也笑了，＂小妖精都开始自称本尊，还敢直呼爷的名讳，怕是已长成了大妖精，爷怎能不来相贺？要是再迟些才找来，爷只怕都要被弃若敝屣。＂

＂倒是没想到，公子还有这么一手绝妙琴技，只可惜久未温习，不太熟练了，竟在迎客时弹错，多失礼呀。＂

知他嗜好世间完美，她便故意句句戳他，咄咄逼人，当初对他将她扔给护卫随意奸淫的恼恨，可没那么容易消解。

她的声音甜而不腻，带着一丝迷人的沙哑，她的口气愈冲，就愈是充满活力与生气，令他不由自主的沉迷。他生于富贵气象，向来是个耽于声色犬马、绝不委屈自己之人，享用的一切都必须是最好的，宁缺勿滥，此生至今，也仅仅只遇到她这么个妖精，无论容貌身段性格，无一不合他心意。

如今，连修为都跟上了，她方才的香网甚至连攻击手段都不是，却能透过他的尸卫，令他瞬间中招，她已经不是当初那个被他视为食之无味弃之可惜的鸡肋，修为低弱的小女修了。

她现在已长成一朵妖娆的王花，诱人却危险。

就算知道独占不了这朵带刺的毒花，但要他轻易错过，绝不可能。

知道她还气，还恼，他宁肯放下自尊任她踩，宁肯小意的哄宠，给她摘星星摘月亮，就如过往无数歌姬美妾仙子对他趋之若鹜的奉承，只要这朵嫩嫩的娇花，愿意为他露水欲滴，繁丽盛放。

他方才半悬空中，失去琴可弹的指尖，忽地收去刚利爪子，露出苍白指腹，熟稔而灵活地探进她的白袍Ac，zl白玉似的冰凉干燥触感，扣住她细细的纤腰。

月灵身下窄窄的琴桌，在他欺身而上时，顿时延成一张宽大的床榻，垫缛既膨松又柔软又光滑细腻，她被他压得彷佛陷入裹着柔软羊毛的厚丝绸里。

他笑意不减，贪婪盯着她的眼珠里，深沉幽光闪释。

＂贵客见笑，爷确实琴技生疏，手指都钝了，为免失礼，不若叫它们弹点别的以作补偿，将功赎罪，可好？＂

他的妖精，撑起半裸的身子凝视他，娇娇地笑，月下，狡黠而魅惑。

＂那便有劳公子了，机会难得，月灵可得好生见识见识铜棺尸王的待客之道。＂

(七十五）*6月下之灵与暗黑尸王(四)

凉气袭人的手指，很快便如拆礼物把她碍事的衣衫剥光，露出她白玉无瑕的裸肌，陆梓着迷的感受着她的温热，她白里透红的细腻，还有当他沁凉手指划过，她肌肤上极细极小的汗毛，便如受到吸引一般，轻轻颤立，随他的手指倒去。

＂……好痒。＂她浅促的脆笑和娇嗔的轻喘，也令他着迷。

他早在受她魔网影响，以致弹错了音时，下身便直直矗立，肿胀发痛，现又抚摩着她柔腻温香的身躯，腿间肿胀更甚，随着动作，被衣袍反复摩擦，狠辣而刺激，可那隐忍的痛，也令陆梓感觉新奇，自从屏除人性修炼尸术以来，他僵硬的身体，有多久不曾这样敏感了？他有多久，没有这么像一个气机正常的男人、简直像是能够尽情享受鱼水之欢？

所以，让他再痛一点无妨，这种欢愉的胀痛，他愿意长长久久的忍着。这样一来，他就可以一直沉浸在即将享受极乐的错觉里，免得他太快插进她完美的娇花，却失望的发现，他刚硬的巨龙依旧像过去一样迟钝无感。

欲望低落、失去感官之乐，这是修炼尸术成为顶尖强者的代价，他一向都十分清楚，也并不介意，毕竟过去那个人间贵公子陆梓，早就享遍天下极乐，甚至对那些享受厌腻了。

只是，今日不知为何，在他娇俏的小妖精面前，六爷忽然有点不甘心了。

原始的欲望在叫嚣，他突然极度渴望，他还有一个正常的火热的男人身体，用力干她，插坏她，听她为他呻吟，在他将她送上绝乐时，他要听她求饶，听她娇娇的浪叫，求他再快些，求他用火热的巨龙肉棒，用力插满她的小花径。

他每一下都要狠狠顶进她湿润温暖的花心，狠狠的捅满，逼哭她，为他打开脆弱娇嫩的宫口，他会被夹得受不了，他会得意的嘶吼，大力舔咬她被搓揉得青青紫紫的嫩乳，窄腰狠命抽送百来下，把他新鲜温热的精华种子全喷进她的花宫，烫得她恍惚失神。

他会用巨龙塞住她被插得红肿的穴口，抬高这小妖精的腿，直到她细细的腰肢几乎被折断，她会搂着他的脖子，抽抽噎噎娇娇的哭，那些黏腻的种子点点滴滴都沉进她的花宫沃土里，会生根发芽，会为他孕育珍贵的后代。

一次不成也无妨，几次都可以，他会乐此不疲的播种，用各种千奇百怪的姿势与她交合，娇她宠她疼溺她，直到美好的收成来临……

沉浸在妄想中的六爷，倏地清醒，他在胡思乱想什么？

＂啧。＂霎时明白着了道，他立即停止呼吸，拒绝香网无孔不入的侵袭。

他低头，深沉的眼光对上月灵彷佛看透他心底秘密的、笑吟吟的眼。

＂公子分心在想什么呢，不专心取Ｏ不堵穑浚

月灵就是随手在他身上试她的新招，只是没想到，她会意外看见表面风光无限的六爷，心中居然有一块难以弥补的遗憾。

他之前原来不是因为性冷淡或性变态，才把她扔给手下玩弄，而是因为，他对于修为不如自己的女人，一律硬不起来，甚至即使硬了，某某器官功能正常，虽能使用，却也完全感受不到应有的快乐！

都是因为修炼了坑爹的控尸术。

月灵真不知道该不该继续恼恨陆梓了。她就这么无预警的看见一个玩遍风月的浊世贵公子因为修炼了变态功法，身心被迫割裂，最后熬成一个禁欲变态的全过程。

算起来，这变态尸王自从练功以后就被迫素着，少说已经素了十几年，再美的女人即使心里喜欢了，只要对方修为跟不上，他对着天下绝色也难振雄风……因为根本硬不起来啊！

至于修为能跟上他的异性，呃，世上可能还是有啦，比如，慈眉善目满脸皱皮的中土神尼，或者，好像高阶灵兽应该也有几尊……

依照陆六公子的挑剔程度，肯定连个白眼都欠奉，更别说要叫小陆梓硬一硬了。

思绪跑到天外，月灵一个恶寒，浑身不禁颤了颤。

她懂了，为何当初陆梓那么渴望得到她，结果绑架到手后又不屑一顾，原来是她的神识修为跟肉身修为不一样惹的祸。

可怜，难怪这人要变态。

心底不为人知的渴望被旁人窥伺探查，常人都应恼羞成怒，偏偏，陆梓不是个正常人，早说了，他变态。

陆梓幽森的眼中邪光阴阴，兴味盎然：＂欠插的小妖精，在爷的脑中偷窥了多少姿势，嗯？咱都来试试。＂

(七十六)月下之灵与暗黑尸王(五）*6

像是得到心爱玩具的大男孩，他开始仔细摆弄他最可心的玩具，每一处都不想错过。

手指抚过她娇嫩的大腿内侧，细致地掐揉，攀上她胸口娇软时，又或轻或细的啃啮，时时注意她脸上神色是否变化，要是她蹙一蹙眉，他就缓下来，要是她不自觉喘了一声，他就变得狂风骤雨。

陆梓是把他当年的压箱底都倒出来了，月灵很快地浑身湿热，可不是双修心法的驱使，而是真真切切动了欲念。

“好冰。”手指轻戳，故作嫌弃推开他微凉的唇，声音却嗔腻得不象话。

陆梓顺势侧头，”那么，再让热一点？”

他弹琴的冰凉手指，粗暴而迅速地撕掉她外袍，裂出一道口子。

”哎！我的衣裳！”无视月灵不满捶在他肩头的粉拳，他老练地分开白腻润泽的腿心，舔她可爱的耳珠，哄着：”破了便破了吧，爷原样再给弄来。”

陆梓这肯定是拿来哄人间凡女的话，情热时说顺嘴了。

她这衣裳是止风的，陆梓难道还能去抢到一件还她？本来听在月灵耳里有些想笑，又有些莫名伤感，但，陆梓修长的指腹已经熟门熟路地推进润泽湿地，令她一声倒喘，脑中微有些空白。

同时，他却没打算结束话题，腰一沉，重重压在她身上，哑声调情。

”穿的哪个奸夫的衣服？嗯？无绣无华，自不染尘，触手细腻，竟是蛊蚕之丝所制，坏了，舍不得吗？”

他刚才的力道可不是想撕条口子，而是预计把整件男式白袍全毁，不料三成劲居然只能撕开这三寸许不痛不痒的裂口，也不知她攀上的是何方大能，想到不久前月灵肯定与那人香艳风流，陆梓心里泛起浓酸，指上不觉更加卖力。

陆公子好胜心全起，可不乐意被比下去。

紧窄的甬道内，媚肉层层迭迭吸着他的手指，像几百张濡湿娇喘的小嘴ㄦ，吮着他不放。陆梓下身硬如冰玉，不疾不徐地加了一根手指，舒缓地抽弄起来。

“穿得上蛊蚕丝，那人定是大家名士，道貌岸然，面对绝色也要装模作样、端足架子……他是不是这样操的？嗯？”

微凉的手指操弄得缓慢，也只进了一个指节，插得很浅，却有意无意的捣弄花核，敏感的花核很快便嫣红欲滴，蕊心吐出水来，被手指一下下的带出，咕啾声不绝于耳。

月灵喘息着，不觉闭起眼。

止风，止风是不是这样道貌岸然地操她？自然不是。

止风并没有骇人的巨硕尺寸，他也不是久历女色的高手，可他却给她无比的耐心，循循诱哄，玉麈深埋在她体内时，紧紧抱着她如珠如宝，没有什么技巧，只是怜惜，直到她也情动哭喊时，他每一下都深深捣进花心，就像要把他自己全部奉献，彻底揉进她骨血里一样。

不作师徒，作我道侣可好……

好灵ㄦ，唤我的名。

如岚……

偏偏，他把一切情话说得这样好听，却没有将元阳给她。只要她那时得了他磅R的元阳，aczl魅魔的术法自然不攻而破，她便不会恢复记忆，她会真正安然的成为只属于他一人的花妖，恋他慕他爱他，日日沐浴在他火热的爱里，滋润盛开。

也就不会有今日的她，这个获得魅魔传承的魔道大能，月灵。

(七十七)尸王之妒

无预警的，月灵眼眶湿润起来，心中漫过一丝不甘，一丝疼痛，甚而在陆梓的手指抽送着令她水流如注时，还有一丝背叛爱人的不安。

但，花径里强烈的空虚，和心中报复的快意，立即淹没她心中那些过于细致的情感。

＂哼嗯。＂她娇吟，粉眉皱紧，纤指握着陆梓坚实的肩膀，挺起腰，一对极软的玉乳便贴上他冰凉厚实的胸膛，墨色锦缎上的绣线，衬着她白腻乳肉，强烈对比带来的淫靡感，令陆梓瞳孔一缩。

手指感受着湿软媚肉渴求的吮吸，心魂荡漾，一时收摄不住，便心猿意马起来。

月灵柔柔说道：＂公子错了，那人才不是这样的。他光风霁月，明朗似阳，笑起来像西湖的波光粼粼，耀花人眼。正经说话时像吹过松竹的风，清音徐徐，说起情话来，却是春日漫天飞舞的柳絮，令人心旌迷乱不知身在何方……＂

＂他爱的时候，能为之生为之死，他冷酷的时候，的心就算都被绝望烧得能进骨髓，身体还是不由自主想跪下来，求他重新爱……＂

也不知是在戳陆梓的自尊，还是戳自己的心窝子。

月灵一开口就停不下来，好像胸口有什么硬块堵在那里隐隐作痛着，唯有这样不停的说，不停回忆，才能将心口戳出一个又一个坑，让满腔的隐痛随血流干，说得越多，血流得越干，止风留在她心里的美好，就能一分一分的淡下去。

陆梓动作凝固了，面罩寒霜，牙咬得嘶嘶作响。

说那人光风霁月，明朗似阳，不就是在怼他这个长年不得见光的阴暗之王？

娇软的声音，说着这么欠操的话。

所以他就操了。

陆梓也不去撕她那件袍子，直接从她身上剥了，垫在她娇软的身下，撩起自己墨袍，也不解腰带，一口吮住她喋喋不休的小嘴，肆虐啃咬，扶着冰柱般的虬龙，紫圆龙首紧紧抵住花核迅速蹭动，直蹭得蕊心又吐出一汪蜜水，就着那蜜水，猛地顶到最深。

＂呜！＂月灵被他凶猛吻住，下体突然被巨大冰冷给填满的喘声，全闷在小嘴里，又被陆梓侵略的舌闯进来，卷走。

耻骨一下下撞击女体柔腻的腿心，撞得娇蕊被迫不断流淌蜜液，清澈蜜液被迅速捣出捣入的龙柱搅成白沫，无数浓浊沫团，细雨般洒在那件撕了道口子的白色外袍上，染出一点一点淫靡的深色印迹。

陆梓压抑自己深埋在湿热肉壁不动的渴望，边吻，边观察着她眉眼，撞进时果决凶残，抽出时缓慢有力，深深浅浅的插着，见她快要回神时就猛力抽送，感觉她即将失神尖叫时就缓下动作，龙柱慢慢挤压那层层激动的嫩肉，直把圆滑的紫头顶进嫩肉最里面，冰凉指尖探进两人下身交合处，灵活地辗磨花核。

＂呜呜呜！＂她粉眉皱紧，美丽的背彻底弓起，眼里浮出星星点点的泪波，被他含住的小嘴无力地张开，从两人唇瓣交接处流下一丝晶莹。

陆梓紧紧埋在她深处的圆润龙首，被喷上一汪又一汪，她的高潮热液。

(七十八)背叛的快感

他眼神暗下，尽数吞掉她高高低低的喘息，她打在他肩上的拳头，如今已是虚软无力，半推半就，动作间他的墨色外袍松落，坦出结实却苍白的上身。

月灵经历过的男人里，有不少技巧高超的，但还是要属炎翼和陆梓最懂风月，然而她与炎翼的记忆已经很远，如今陆梓既富有技巧，又被她挑起醋意，战意勃勃，在床笫之事上，她绝对无法与他旗鼓相当。

现下，她被他弄得喷着嘲液，口中又被他咂住，只能发出一声声暧昧禁锢的呜咽。

月灵搂着他肩头，被插得眼神晕红涣散，指甲深深嵌入他苍青的肩颈肌肉，他的冰冷她已经感受不到，她又湿又热像一锅过度滚沸的水，快被熬干了，只有贴近他冰块般的身体，被他冷硬的龙身插弄，才能稍稍降温，才觉得无比舒坦。

被逼到了不知第几次的高潮，垫在身下的白袍已经湿得能滴水，她差不多喊哑时，陆梓的眼角也熬成淡红色，终于放开她的嘴。

＂你走──＂月灵喘得像离水的鱼，想把作坏的男人推开，小花穴偏还自顾自的吮着让它畅快吐蜜的坚硬龙柱，她又在高潮余韵下脱了力，这一推，穴ㄦ便猛地吸住圆润的龙首，陆梓身体微动，嵌在她体内的龙身便戳着花心敏感处，于是她又被那一点袭来的充沛快意，冲刷得浑身发颤，本来不满的抱怨声都软得变了调：”──走开嗯……哈啊……”

陆梓被她猝不及防吸得一喘，死死忍住才没有一泻如注。见她在自己玩弄下软成一滩水，敏感成这样又高潮连连，早就没了方才的郁气，得意地挑眉，冰凉的舌就去舔她耳珠：＂好啊，是该走了。＂

龙柱毫无恋栈，啵地一声抽出，直挺挺拍在她耻骨上。

她还来不及因为花穴里突然的空虚而错愕，他强力的手臂便箍紧她的腰，将她柔腻的身子翻了个面。月灵跪趴在止风的白袍上，鼻端恰好抵在袍子的衣领处，止风青竹似的气息一下盈满胸臆，她微一愣怔时，另一个气味完全不同，冰冷微腥、占有欲强烈的冷硬，便彻底覆在她背上，＂啪啪＂几声，左右击在她雪臀上，将雪臀嫩肉拍得响亮。

声音很大，但在风月老手的掌控下，月灵自然是不痛的，只觉得被拍打处阵阵火烫，甚至震得小花穴又颤颤地凝出几滴蜜汁，滴答溅上止风的白袍，晕开骚浪的晦暗水迹。

＂小母狗，爽不爽？爷叫闻着那男人的味道，摇着小屁股，被迫张开水淋淋的小骚穴，求着别的男人干哭。＂

淫言浪语，陆梓张口就来。

见止风的衣袍脏污，月灵本来心里有些淡淡的异样和抵触，但陆梓这么下流地一说，顿时变成悖德偷情般的隐密快感。

背上男人的腥冷霸道气息，与止风干净温煦的气味混合在一处，她甚至真的不由自主地扭了一下雪臀，她湿淋淋的花穴将要在止风清冷而淡的气息里，被别的男人说着下流的秽语，恣意侵犯。

不像止风，再如何情浓，他都带着几许怜惜，护她疼她爱她，绝不会对她吐出如此贬低的言语，也绝不可能容忍，与旁人分享她。

所以，淫荡如她，才会注定失去这样的他。

心中一痛，然而淫乱的花穴却彷佛期待什么似的，猛地收缩，她忍不住低吟。

＂呜。＂

如果止风真的就在一旁，亲眼见她被别的男人操干，那个要她从此喊他真名＂如岚＂的温煦男人，又会如何──

(七十九)一个她附带一群哥哥弟弟

噗滋。噗滋。

月灵的后臀还在被拍击，但已经不是清脆的掌击声，而是冰冷刚硬的黏腻肉棒在放肆拍打，一点点戳近臀缝秘处。

陆梓跪在她身后，居高临下，她的臀瓣被分开，纤腰被迫压到最低，坦露出尚未闭合的花穴，一张一合间，嫣红嫩肉不断吞吐腻白的淫沫，像极了一张小嘴儿无力的喘息，无声的恳求肉棒再次插入侵犯。

视觉得到最大的满足，冰冷龙柱又胀大些许，滑动着在那张娇媚呼吸的小淫嘴儿周围蹭动，带出许多淫液，引动月灵连声娇喘，就是不挺入。

陆梓将紫圆的柱头堵住不断吐水的小嘴，轻轻顶了一下，引得那纤腰不自觉地再压低，臀ㄦ抬得更高，好容纳龙柱的挞伐，他偏不进去，又飞快后退。

他坏笑，＂怎么不说话了？喊声陆哥哥，哥哥一高兴，许就就赏根大肉棒给小母狗，干翻小母狗的淫穴ㄦ。＂

＂……哥……哥。＂她嘤嘤低咛，动情呢喃，穴里的水ㄦ一串串不住地流。

＂嗯？＂

陆梓听不清，握住她细腰，贴在雪背上，附耳去听。

＂哥……啊哈，如岚哥哥……小母狗的小骚穴ㄦ，一想到你就流水ㄦ……湿答答的，就要给别的男人奸坏了……＂

小母狗不是喊他，喊别人哥哥喊得腿ㄦ发软，水ㄦ流不停呢。什么如岚哥哥，十成十就是底下这件装逼白衣的原主。

陆梓：＂……＂=.=好气哦，再喊信不信老子抓他来炼尸。

他也是贱，那一迭声软腻勾魂的哥哥根本不是在喊他，他还是听得龙柱青筋毕现，硬梆梆的跳得欢。

大掌一左一右握住她雪臀，用力得白色嫩肉都溢出指缝，染成粉色，陆梓一挺腰，深深捅进那个紧窄滑腻，吮得人销魂的小穴。

无预期被一插到底，又硬又胀又满又冰又麻，千般滋味同时刺激着花心，月灵檀口微启，拖得长长的婉转娇吟似嗔似喜，勾得人心搔痒难当。

陆梓狠戾一顶，从没有过这样的契合感，舒畅得一直麻到头顶。

约莫这回，他是要栽了，这妖娆的小妖精往后势必还是会四处勾搭男人，他却只能一心扑在她身上，难不成以后真要把她嘴里这个哥哥那个弟弟全都拿来炼尸？一想到往后收了一大批情敌当小弟，每天身边围绕的尽是表哥表弟的脸，还要时不时给他们上点尸油保养以免损坏……

陆公子愤然一抖，太膈应人了，不舒服！这生意说有多亏就多亏。

算了，栽就栽吧，反正除了她，他本来也就碰不得其它女人了。

陆公子能屈能伸，一秒想通，雄风骤振，双手恶狠狠搓揉着她的雪乳，窄腰如钉桩一般耸得飞快，噗滋声中，水沫横飞。

“淫荡的小母狗，今天不插得再也叫不出别的男人的名字，老子跟姓。”

表哥表弟又怎样？她往后那些哥哥弟弟什么的，打得过就赶跑，打不过他还可以无视！

(八十)大BOSS掉马甲

究竟与陆梓春风几度她懒得数，但看男人闭着眼一脸要发光似的餍足俊美，月灵真有一瞬间认为该跟他讨笔性冷感治疗费。

罢了，不只他容光焕发，她状态也挺好的，他与她实力堪堪匹敌，双修起来本就是两厢有益，更何况，陆公子不枉他贵公子作派，前两日还讨好的给她弄来几身华丽的衣服首饰，此时她一起身，环佩铮铮，她确是没吃亏了。

“想去哪？”

起身刚穿上鞋，手便被握住，侧躺在床上的陆梓[眼望她，桃花眼里尽是清明，丝毫没有纵欲过度的慵懒。

月灵拍开他又偷摸向她小衣的手，”都多少次了，榨不干你！”好几次她想偷摸着溜走，总是衣裳鞋都还没穿好，便又被他扯回床上去，摸摸抱抱又蹭出火来，烧个没完。

没想到这次她如此小心，不仅给他施了点小小的桃花幻术，连鞋都穿好了，还是当场让他逮着。

“怎么看破我幻术的？”

他没有正常人的体温，碰触她的手还是玉石似的寒凉，冻得她一激灵。

陆梓只手捏碎她的替身桃木，腻歪过来，干脆埋进她胸口，细细芤В口齿不清地抱怨，“对着块烂木头怎么硬得起来？也不怕我真的直捣黄龙被木屑磨伤，你个小毒妇，谋害奸夫。”

月灵被逗笑，本来就只想拖他片刻的事，被陆梓说得好像她多想残害他似的。

她掸开他作乱的手，重新扶正发髻。

“都知道自己是奸夫了，还不放手？我家正主儿就要寻来了。”

陆梓脸一黑。

“什么？还有哪个？”他这几天可不是只管醉卧美人膝，而是私下动用情报网，将她的前事查得七七八八：她口中的如岚哥哥原来是止风上尊，据传吐血吐得险些走火入魔，现下闭了死关；之前与她有牵扯的狐狸老头正在兽谷作客，连独苏两人都不会找上门；再更早些与她有牵扯的花蝴蝶沈二，虽然古怪地从个花架子突然实力大涨异军突起，而得了个花丛浪侠之名，现在却身在一个极凶险的上古秘境内，生死不知；至于聂禹岳锋这等真要打起来连他衣角都摸不着的小角色，陆梓可没放在心上。

就这几个，当前都不可能找上门来。

陆公子酸溜溜地把他所知道的男人全数了一遍，沉着脸问：“难道除了这些人，还有别人？”

月灵捕捉到一个古怪之处，轻轻蹙了眉：“沈二？你是说，沈无忧？”沈无忧不是早死了？她遇上的不只是个灵窍分体？怎么还有他的消息？

还跟他打听起别的男人来了。陆梓想拿她的小脸磨牙。

小心眼的贵公子[眼瞪她：“我警告，沈二这小子，虽然近来莫名奇妙守身如玉又勤奋起来，但就算他能活着走出火凤秘境，也还不够给我尸群塞牙缝的。”言下之意，就凭他也想抢她，没门。

“你认识沈无忧？他不是死了，还被人灵窍分体操纵了？”月灵是真惊讶了。

陆梓可郁闷：”爷倒希望他早点死了，可我两个月前还见过他，好着呢。”而且那个向来修练得有一搭没一搭的二货，居然奋起了，主动要进那个九死一生的严峻秘境。”这小王八蛋就是背景硬，爹是散仙娘是散魔，身上法器多得他假死一百次都不成问题，身上的神魂禁锢强到连老子这最强尸修都碰不得，还有谁的灵窍操纵得了他？说他被操控，我不信，但要说他跟人合谋骗，这我倒信。”

陆梓确实早就认识沈二，说得十分笃定，自然也抹黑抹得不遗余力。

月灵怔了一下。

陆梓的口气不似作伪，所以，她遇到的沈无忧……是真的沈无忧？她忽然知道，问题出在哪里了。

在她接受魅魔传承之时，所有的记忆其实都来自炎翼，他若想窜改事实骗她，还不是轻而易举？可为什么要骗她沈无忧已死？

她忽地想起炎翼深深望着她时，那个几乎有些委屈的眼神。

好像在控诉她周旋在那么多男人之间，心底牵挂了一个又一个，却从没用心了解过他。

可是她确实不认识这个莫名其妙对她充满占有欲的魔头呀？

不，不对，她是不认得，不过当她还是顾锦怜的时候，确实认识过一个如此性格的人。

那男人，正邪莫辨，他虽不会为了一己私欲胡乱杀人，但却真的会故意开些恶劣至极的玩笑、戴着伪装得好好的假面具，掩藏真心。

掩藏他实际上挺柔软的心。

炎翼@性子……怎么这么像……许久许久以前当她还是顾如堇的时候，曾认识过的某人呢？

他曾宠溺地摸着她头唤她小七，她笑着喊他五哥，他们曾可以放心把背交给对方，共同迎敌。他对她怀藏的心思她心里明白，可他没说破过，她也就安心地装作不知，只是没想到，两人终是走上不再有交集的平行路。

如果他换了个模样，她便再也认不出曾经生死与共那样熟悉的他来……那人确实有可能如此别扭地戏弄她的。

如果炎翼就是他、如果真是他──

万里苏腾！

月灵的脸，阴沉得要下起雨来。

“我去找某人算帐，你要不希望自己这别院被灭了，最好别留我。”

陆梓非常识相地把爪子从她细腻的肌肤上挪开：”之后在哪儿找？”

月灵嫣然一笑，“我是魅魔，要寻我，自然去魔域了。”

她拨了拨青丝，妖娆绝代：”等沈二货出了秘境，我不介意你领着他一起来。”

她这就要出门去演戏了。

炎翼骗了她这么久，是时候角色也该颠倒一下了。

(八十一)想杀谁

找上门来的确实是炎翼。

但他怎么也想不到，她竟是已经猜到他曾经与她有过交集的身分。

从她离开铜棺门，他就一直尾随着。

照说，她已经得了魅魔传承，即使还不太适应魔气，也不至于太弱才是，可古怪的是，她自出了铜棺门，便伪装了起来，不仅将自己遮得严严实实，还完全不动用飞行法器，更是时常路走到一半，扶着心口，蹙眉忍痛的模样，有时更咳得不停。

甚至，有时还会不慎泄露一点仙魔混杂的真气。

确实像是内伤未愈。

炎翼也不知道自己是何心态，她既没发现他，他就这么鬼使神差的跟踪了下去。

受伤了为什么不好好治疗？

是陆梓弄的？

压抑着心头的不满与暴躁，炎翼又跟了几天，他发现她四处寻访黑市，像是在打听着要买什么。

看着她搜集了几样东西，炎翼心里升起一丝怀疑。

这天，他悄悄在月灵离开某个摊子后，找上摊主。

“刚才那姑娘问你买什么？像是挺贵的。”

“没什么，就是最高阶的……”

摊主说了几样，全是从前仙魔不两立时，修仙者除魔之物，现在除非有人打算闯魔域，否则这些东西是买不全的，难怪她兜兜转转找了许久还凑不齐。

要的还都是最高阶，是想灭了他？

炎翼轻轻抽了抽嘴角。

他这才注意到，她慢吞吞前行的方向，果真是魔域。

怎么就以为这样杀得了他了？也不想想，他得的魅魔传承比他早了多少年，魔气不知又比她精纯了多少，身为魔域之主多年，他身边的各种厉害法宝又不知比她正在辛苦搜集的那些破铜烂铁胜出多少。

“天真。”

只是，不知为何，他已经不大在乎她恨他了，约莫是，被她讨厌得也习惯了，就是心里有些闷闷的，有点不爽。相较之下，她明明受了伤却不好生治疗这事，让他更不高兴。

“就是贱。”懊恼半晌，他骂了自己一句。

然后，贱贱的继续跟踪。眼看着离他的地盘愈来愈近，炎翼还满心想象着她打算怎样和自己决裂、又想怎么除掉自己，想得连牙快要酸坏的时候，她终于动用了身上的魔气。

而且，一鸣惊人。

在魔域边境的山群深处，炎翼把人给跟丢了！

“人呢？”

不久，心口传来一阵钝痛，他清晰感觉，一股和他同源的魔气正快速散逸在空中，深谷湿润的空气里，那股精纯的魔气愈来愈浓郁。

很快惊动了不少魔兽，喷着响鼻，红着眼往魔气散逸处奔去，泥地轰隆震动，形成小兽潮，们涌去的方向，炎翼有点印象，那里有座长年浮冰的天然冷湖，凡是不甚坠落的兽类，必死无疑，长年被称为杀人池。

池中寒气严峻，无差别压制仙力与魔气，他自己试过一次，就连他也很难在湖水里让魔气运转自如，更不用提其它人，寻常仙魔要是不小心坠落，在无人搭救的情况下都很难全身而退。

炎翼脑中轰地一响，月灵这阵子搜集的东西，一瞬间冒了出来。

困魔阵，捆仙绳，封魔符，除灵针，炎血刃……

她怎么可能不知道这些破东西杀不了他？

她是想杀她自己！

“操！”

都到了现在，她还是对他拚命给她续回来的命，不屑一顾！

炎翼眼中红光骤盛，一双巨大的纯黑骨翼瞬间破出背脊，俊逸无匹的脸上，尖利獠牙现形，魔身尽显。

寒雾朦胧的杀人池周围数十尺，有一层坚实的封印，魔气就从封印里，缓慢而稳定地溢出。兽群在池边密密地围了一圈又一圈，们接近不得，又贪婪地吸收着空气里的精纯魔气，顾不上彼此斗争，远看竟有一丝奇异的和谐。

不过，一股过度强悍的凶煞之气，很快便冲散这片和谐，兽群再次惊动，无数蹄子胡乱践踏，群兽躁乱之际，湖畔封印被凶光切开了一道口子，但那道破口很快就被更残暴的血焰填补起来，几头胆大想跟着闯进去的凶兽，连嘶吼都来不及，便被血焰灭成黑灰。

(八十二)他为什么还要忍

暴怒的魔很快寻到他的目标，可这时他却已经冷静地掩藏住了自己浑身的煞气，他敛起骨翅，恢复人身，高踞在池畔的树梢高处，冷冷俯瞰她。

他血红的眼，正锐利地紧盯那个衣着单薄、正一步一步走进浮冰深处的娇美身影。

魔气持续散逸，她柔弱得不象话，犹如废物。

当然，是个拥有绝美外貌的废物。

花瓣似的唇，被冻得苍白，纤细如柳的身子，迎风颤抖，被水雾打湿的衣裳，随着她的动作逐渐贴紧身躯，勾勒出胸前微晃的嫩乳，细细的腰，下凹的腰窝，峰峦突起的圆润雪臀，修长的大腿……其它看不见了，她的膝窝已经被冰渣吞没，小腿肌肤浮现淡淡的寒青。

他冷冷地俯看她，没有出手，如一道阴影，罩着她。

一次又一次践踏他珍惜她的心，她就该吃点苦头。

她似乎无意识地抬手，摸了摸自己干涸的唇，顺着鼻端嗅到的清凉水气，持续向深处走去。

她喃喃着，细而颤的低语，飘进他耳中。＂把我洗干净吧，这场噩梦……＂

娇躯一步步浸入水里，她在水中，拔去头钗，乌润长发飞散。

她边走，边脱鞋。

水淹过膝骨时，她便解开裙子，任水流淹过腰际。

再走几步，她轻轻扯松衣襟，褪去外衣。

她似是冷了，双手环抱自己，轻轻地呜咽，如一只无助的小兽。

炎翼巍然不动，完全没有去救她的意思。

她不爱他，她不要他想尽办法o她的任何东西，他受够了。

他为什么要忍。

他不要珍惜了。

他要随心所欲。

她的手指捏着清静诀，在魔气散逸的同时，调动仅存的一点点仙力，轻抚自己浑身上下每一寸肌肤。

炎翼立刻就硬了。他想起他也曾经如此掐着清静诀，碰触她肌肤时的销魂滋味。

他要恶狠狠的贯穿她，把她冻得迟钝的漂亮小身体推倒在池边的青草地，压碎满地青绿，让锐利草齿割破她没有魔气护体的废物身体，任凭她雪青的身体溅上污泥。

但还不够，她身上的魔气还没清空，她还没冻得浑身僵硬。这点小惩，哪里够。

冬末，这座湖才刚从结冰中苏醒，冰皮还未溶化，犹在漂浮，冻得她嘴唇发紫，身体不自觉的渴望被男人的强悍温暖拥抱，渴望有强大的灵气注入，带给她温暖。

水淹到她一双雪峰的下缘，她没忍住轻飘飘的呻吟：＂嗯。＂

树林阴翳最高处，有一双怒到绝顶的平静眼神，潜藏灼热，把她自虐的一举一动全收入眼底。

他从她散着魔气，一脚踏入冻死人的湖水后，便一直在压抑心头蔓延的戾气。

他会把她拖回岸上，用力搓揉她全身冻得发青的肌肤，直到它们因欲望而变红，接着惩罚地狠狠打肿她的雪臀。

他甚至可以想象，她在这样的刺激下，那迷人的凹壑会流出多少不可控制的蜜浆，沾得他整个手掌都散发她甜腻诱人的味道。

他还要将赤裸颤抖的她，压在岸边光润的大石上，冰凉坚硬的石头会挤得她柔软的双峰变形，她会再次被欲望主宰，但他一件衣服也不脱，就这么站着从她背后凶狠的插入进出，他不会让她满足，他会在她癫狂的边缘，彻底抽离。

他要让她忍不住哭着求他让她解脱。

他要让她知道，他千辛万苦救回她，不是为了再让她把自己弄死，她的这条命，是他的，不属于她自己。

(八十三)我没允许死

魔性的赤红眼珠，如今被压抑得更显赤红，炎翼的视线几乎化为实质，舔向水中的光裸美背。

他不能现在去救她。他能等，等她什么时候求生意志会彻底发作，自己想离开水面，只要她露出一丝求生的渴望，到那时，他才会动作。

他才能把她无用的自尊狠狠踏碎。

湖中，她的身躯已经冻得不断发颤，却固执的伸出雪色双臂，环绕到颈后，瑟瑟颤抖着解下系带，她身上最后一件亵衣，也被湖上的冰块压沉了。

她没有如炎翼所想象的，在濒死一线时逃回岸上，而是眼神涣散着，露出一个迷离的浅笑，然后轻轻闭上双眼，整个人，沉进水底。

无数冰片飘过来，覆盖她长发消失处，湖面平静得像美人春睡未醒，连一粒挣扎的水泡都没有。

她真的会死。

这个直觉，强烈逼近炎翼。

其实他一直都记得他与她的前世。

有暧昧，有错过，有挽回，可惜最后他与她仍然是遗憾。

关于前世的每一幕，他都记得，他记得她曾经是那么怕水的一个倔强女子，无一处不刚强，唯有水是她的破绽，只有碰到水，她才会流露出令他心疼的脆弱。

可她现在却一点都不怕了。

她刚才，环视了湖面一圈的眼神，那么空无那么决绝那么苍白。

她真的会死！

炎翼脸色骤变，瞳孔一缩，所有想惩罚她的念头，那些原本想等她受不了窒息而自动逃出水的计划，彻底崩毁。

“顾小七！我没允许，不能死！”

骨翅再次破体而出，炎翼足有九尺的庞大魔体瞬间爆出，身上衣物迸裂，虬结的肌肉表层露出无数深紫妖艳线条，那是天生魔族的印记。

烈焰似的翅膀，拍碎湖面大片残冰，振出无数冰渣水花，炎翼潜入湖底超过三尺，才发现她的踪影，他潜下水，把她冰冷的裸躯抱在怀里。

他按着她后颈，镶着一双妖异赤瞳的俊逸面容逼到她眼前，残暴地吻上她的唇，哗啦一声，破水而出。

“是你？”

她睁开眼，那双终于有了生气与神采的美丽双眸，挑起他的主宰欲望。

他要她，不管她怎么抵抗，她必须明白，他才是她的主子，他势在必得！

“想死？得先问我答不答应！”

寂静无人的幽静森林内，他以双翅为垫，如他的想象，把她整个人压在新芽蔓生的嫩绿草地上，撵出清新呛刺的草香。

＂放开！＂

她从没有过这么猛烈的抗拒和挣扎，纤长的指甲都陷在他肩上，在他强悍难损的魔身上，用力刮出几道细细红痕，如针刺的细致微痛，却让他的动作更加剧烈。

他毫不留情的咬破她不肯配合的嘴唇，坚持长驱直入的舌尖，尝到她甜美的血味。她皱眉，吃痛闷哼。

他抑声低吼，硬涨跳动的下体，都兴奋得沁出一点湿润，叫嚣着要分开她紧闭抵抗的白嫩双腿，用力挺进。

炎翼不喜欢长时间维持魔身，因为魔身很容易受到血腥的刺激，但他现在，却在剧烈欲望的鼓噪下，一点都不想收回魔身。

以前，他总忍着不以魔身碰她，是怕过度兴奋之下误伤她，但现在，他一定要用自己的原身进入她，让她彻底明白，这具带给她无上极乐的肉体，不是她那个温文儒雅的上尊师父，不是天狐、不是其它无数她遭遇过的男人，他就是独一无二的一个，他是天生魔族，从来就不是人！

他再怎么怜她、疼她，说到底，她都不会爱一个魔。她甚至厌恶她自己身上的魔气，厌恶到要彻底从体内剥除它们！

既然如此，他残忍一次又何妨？

说他嫉妒了，或残酷，都好，反正，他不肯再放任她自我欺骗，她必须明白，正在彻底凌辱她的这具男体，从头到尾都不是人，而是一个强大的魔……

他是魔尊，魅魔！

这才是他，魅魔炎翼，真正的相貌。

(八十四)对她的惩罚

“呜！”

唇齿的纠缠早已变了味道，她虽然虚弱，却挣扎得非常剧烈，嘴唇被他堵死了不能说话，她便不惜用各种方式伤他、抓他、咬他、抬腿踢，不让他得逞。

明明已经不断发出蜜液潺潺的甜香，她就是不像往昔，会乖巧虚伪的迎合。

炎翼更恨：“懂得反抗了？之前我化身为人要的时候，怎么没见这么贞洁刚烈？”

他那张与人身相差无几的俊美面容，溢出一个极为冰凉的冷笑。

“第一次看见我的魔身，才知道恶心？莫非我只有伪装成人类，才有资格要？或者，只有像那种高高在上的仙君，才有资格要？”

她的眼睛，亮晶晶的瞪他，彷佛藏着千言万语，写着极为复杂的情绪，但她嘴唇一直被堵着，说不出话。

炎翼不喜欢她带着谴责的眼神，那让魔身的他浑身怒意高涨，难以自制。

他强忍着，才没有卸掉她的下巴，让她像具不能动的木偶一样任他索吻。

他把生着锐利钢爪的手指，按在她口中抵住她的嘴，他知道她一直想说话，但他不要她有说话的机会。

不知为何，或许是他没有自信……

如果他现在是人身，他能接受她的任何负面情绪而一笑置之，但他现在是魔身，他没有自信在极端贲张的状态下，还能平静的听她咒骂自己，而可以忍住不发狂。

如果不小心失去理智，他可能一清醒，就发现她被撕碎在自己的爪牙里。

他是真的情绪过度激动，没办法静下心来思考这一切是否有诈。

炎翼一直处在过度激昂的状态，勉力控制着自己不要失去意识，但他的爱抚咬啮，难免失去往昔的温柔。

他突出的獠牙，急躁的刮着她裸露的胸口双峰，分别吞吐着两点鲜艳朱果，让它们不由自主充着血，俏然挺立，无助地随他的每一个动作而晃漾。

炎翼的魔身面貌其实和人族还是很像，只是多了双巨大的翅膀，躯体又比人族成年的男人更加高大强壮，她在他的魔身里，显得脆弱，娇小，他完全可以把她牢牢幽禁在身下，尽情让她承受他比人身时还硕大好几倍的巨大狰狞。

炎翼微微抬起精瘦的腰身，接着重重一沉。

深紫庞大的肉柱前端，轻易刺进她蜜液流个不停的滑润大腿。

她倒抽了一口气。

炎翼爽得快要失去理智。

虽然只是刺进白嫩的腿缝，而不是捣进他亟欲征服的蜜穴，却也紧致得令他发出一声欢愉兽吼。

她不挣扎了，眼神几乎是被无法克制的欲望点燃，娇艳而迷离。她的身体，明显叫嚣着渴望，渴望他的强大，渴望他的征服，渴望他进入。

她呜噎出声，但他没打算让她好过。他对她的惩罚还没开始。

整根粗大紫柱，从她滑腻的腿缝，戳向她同样湿润滑腻的股缝，反复戮刺。

充满弹性而白皙的大腿肌肤和源源不绝的蜜浆，包裹着他深紫色的硕大，他抽插得狠了，她玉白的大腿内侧，很快就都被摩擦得变成艳红。

浪荡淫靡的鲜明颜色，造成对比强烈的视觉刺激，而她的脸上，也已经彻底染上性感的红潮。

她的喘息声变成呻吟，双腿的僵持，也被他数百下急速的凶猛戮刺，弄得颤抖虚软，她的玉腿终于虚弱无力的松开，露出湿润花心。

他放在她口中的利爪，不再被狠狠咬啮，而是软软的含着，轻轻呜咽，她整个人都溃散了，不再紧绷抵御，炎翼心里膨胀着前所未有的骄傲，与快感。

他就该早点显露原形强了她。

她终归必须承认，无论魔身还是人身，都能引起她本能的欲望。因为是他。

“看，即使我是魔，还是这么淫荡的想要。”

他再次抬起腰身，即将进入时，无意间看见她的眼神，却愣怔了。

那双清澈的眼中，不再烁动着刚才的复杂光芒……

她脸上，没有即将被魔物侵犯的忿怒扭曲或痛苦，更没有恨。

那是，爱怜？

他动作一缓，无意间缩回了在她口中的利爪。

她轻启檀口，微哑的声音带着淡淡情绪，柔软如缎，坚韧如苇，瞬息散落晚风。

“你是不是魔，我不在乎，我只知道，无论前世无论今生，你都不曾害过我……五哥，我只是怎样也想不通，你为什么一定要逼我入魔，逼我，恨你？沈无忧其实还活着，你并没杀人，只是骗我，对吗？”

“五哥，为什么？”

俊美高大的魔族，原本蓄势待发的强悍力道，骤然停在她诱人肉体上，一下子凝滞了。

(八十五）*6就从回你床上开始

高傲的魔族，浑身气势在这一刻似乎消了气，鲜明的眸色黯淡下来。

“何时发现，我就是当年的万里苏腾？”

她笑了，眼里有星点狡黠，亮得他炫目：“也不多久。”

她重获自由的手，抵在他胸前，没有推开他，明明狼狈成这样，也不曾流露丝毫恐惧。

他在她眼底，恍然看见前生的她的冷静，还有一丝属于今生的她的纯善。

她看穿了他的把戏，他没能成功让她恨他惦记他……她现在只是要讨个答案。

炎翼伏在她身上，冷静下来，魔身慢慢褪去，他嗜血的红色眼珠，又恢复了一直以来的温柔，隐忍。

“你骗我沈无忧死了，是不是你发现，他有些像当年的五哥，怕我对他真动了心？”

他没答，许久后，幽幽叹了口气，手掌罩住她亮亮的眼。

”别看我。”她的眼帘，被他手掌轻轻按下。“为什么要问？”

如果什么都不知道，就永远只知道我是个玷辱清白的魔，永远把我放在心里恨着，这样，什么事都会轻松得多。

她断然道：”不要骗我，我要听实话。”

他偎在她颈间，鼻端嗅到的还是浓郁血香和靡浪气味，他却再也兴不起占有她身躯的心思，只是无奈的，幽幽一叹。

“当年，被下过魔种，还没来得及净化，那场大战后得了机缘，过早将魂魄催炼结婴──结的是魔婴，以后，再修不了仙法。”

魔婴？原来如此……

难怪他要逼她成魔！因为，若是不肯修魔，她会日益虚弱而死！

前尘往事纷沓而来，瞬间月灵什么都懂了。

“我知道不会愿意我这么做，但我还是，私心希望，活下。”

炎翼既轻而怜的声音传来，x那间飘得很远。

但无所谓，因为她好像什么也听不到了似的。

她睁大双眼，望着眼前灿满湖面的满天星烁，星子的闪耀斑斓得令人心折，是不是很像，他总是自己咽下去的眼泪？

原来啊，原来她曾以为的不堪，其实剖开来还是他的温柔。他还是一如既往的别扭与小心眼，以为她永远不会爱他，既然如此，就占据她心里最恨的位置吧。她现在回想起她这一路对他毫不掩饰的怨愤和他深埋的心思，心中便抽痛得不得了。

傻子。

世上怎么会有这么一个狡猾又傻气的人？

可是他终究还是成功的，她现在心里有他浓墨重彩的一块，抹也抹不去了。

虽然，早已说不清她对他是爱是恨还是怜。

炎翼以为她会哭，但没有。

她没有落泪，可眼中倒映着千百利破碎的星，那神色，比哭还令他心疼。

他环着她，把她抱离露湿的草地。

“走，回去了。”

她乖顺的躺在他臂弯，如瀑长发贴着他的胸口披散，那么近，却也显得那么遥远。

他轻轻吻在她额上，她眼睫一颤，没躲。

却在他以魔身拥着她振翅而飞时，他在呼啸风声里捕捉到她低低的询问。

“炎翼，你真的愿意以后我的身体，都只能靠男人而活吗？”

炎翼眼中有一丝苦涩。

“魔婴初期魔体不稳，已经不能修仙，又不懂魔气的修炼法，若没有灵气源源不绝的输送，依然会死，等体内的灵气追上魔婴所需要的量，对灵气的渴望就会停止。”

＂对不起，＂他的声音停滞了一下，才又缓缓道：”我是魅魔，对灵气的传送，我只懂双修这个方法。”

他之前一直没敢告诉她事实，他以为，她会永远恨他。

可现在，她盛满星空的眼眸，却亮闪闪地，熨烫了他的胸膛。

“没事，如果我死了……又如何能这样抱你？”

他窒了一下，胸膛里一下充斥不可置信的狂喜，他激动极了，此刻所有温柔几乎都要离他远去。

＂……说什么？＂

魔的爪子，占有欲强烈的慢慢缩紧，把怀里眼中有光的女子，更亲密贴向他躁热鼓动的胸口。

她搂住他的脖颈，眼里又是那样狡狯如魔的明媚。

＂我说，我没死，很好，现在我喜欢这样抱你。你就当以前的我已经淹死在方才的湖里了吧，从今以后，你可以唤我月灵，咱们，重新开始。当然，以后还有很多……不提了，今天，便只有我与你。＂

当然，今天以后，来日方长的那些来日，重新开始的绝对不只她与他，还有她与……其它很多男人。不过这话藏在她舌尖，并没有说出口，什么话现在能说，什么话该留到之后再说，狡滑如月灵也是懂的。

果然，炎翼并没有意识到她话中的意味深长。

他激动了，脑中像是被重槌敲中，轰声大作，好像耳鸣了什么也听不见，但她每一个轻浅的呼吸与娇笑，却又清晰无比地传进他耳里。

她不是想死，她是想引出他来，她想与他，重新开始！

似乎，还嫌撩得不够，她娇软地贴在他身上，在他敏觉的耳边轻轻吐息：＂知不知道什么叫重新开始？炎翼，就从回你床上开始……＂

炎翼的魔身，再次不受控地爆出，振翅的速度快了足有三倍。

(八十六)魔的欲望

她纤细的手指揪着他的裸背，好几次，虚软地贴着他往下滑，怕她一不小心真的摔落，他强硬的分开她双腿，让她正面趴在他身上，柔软的双乳贴在他锁骨上，长发遮住整个美背，双腿抬起，环在他精壮的胸口。

她的呼吸在他耳边，显得又快又急。

他在飞行时只要微晃，她毫无遮蔽的敏感点就会不由自主的摩擦他魔身胸腹上的金红毛发，柔软的刺激，让她好几次哭泣似的闷哼，不知是不是故意的，她的喘息总贴在他耳边。

他的小妖精，真的学坏了。

这时的她，整个人都在溶化，清澈的水珠沿着他精壮肌肉外覆生的软毛，呜咽着流向他狰狞跳动的紫色怒龙。

他硬得厉害，躁动得把本来至少要飞三天的路程，缩短成一夜。

一进领地，不顾无数下属的惊诧眼神，他直接飞回自己宫殿，把她扔在宽阔的软床上，才如此一震动，红潮满面的她又嘤咛呜咽出声，诱得他全身又烫又硬，几乎要炸开。

他挥爪，摔下软厚的罗帐遮蔽，斥退所有等在殿外服侍的人。

这段飞行，他忍得不好过，月灵又何尝好受？

为了引他现身，她是真的把大量魔气散出去作诱饵，体内魔气干涸，早就不由自主的想被填满，她又恰好抱着一具对她来说充满诱惑力的强悍魔体，一路她的虚弱呻吟都不是装的，她只觉得又冷又热，而且很渴、很渴，会干枯而死的渴。

所以，当炎翼突然就分开她双腿的瞬间，她第一时间居然不是羞恼于他的急色，而是浑身颤栗，眼角都泛出渴求的泪花。

然而，想象中钢铁硬物的狂猛抽戮，并没有立刻降临，那里确实被侵入，却是温热柔软的舌尖，慢慢由下而上，舔向她最敏感的赤顶珍珠。

他怎么，还在逗弄她！月灵简直是放声尖叫了。

“炎翼！”

他吞咽了她溅流而出的透明水液，连鼻尖都充斥着她极致动情的气味。他低低地笑，喑哑得不得了。＂不行，不能太快，说好要重新开始的，总得让尽兴。＂

他眼神深深一沉，忍耐着并起三根手爪，试着探进她激烈收缩的入口。

只能进去半寸，之后还是滞涩的推不进去。不行，这对他的魔身来说还是太窄，不够。

“你……啊！炎，炎翼！”

她蜷起身子，手指揪住他的头发，颤抖的声音充满渴望，她拚命喊他，却无法阻止他依旧埋伏在她腿间进出、让她极乐又空虚的熟练舔弄。

第三次倾泻如注，她摊在柔软的大床上，耗尽体力，只能瘫软喘息，眼前一暗，他终于覆了上来，单手撑着她的肩让她张腿坐起。

“不要闭眼，看着我，看着我。”

那么强势的力量，却低声下气的说着几乎是恳求的撒娇，她没有办法拒绝。

这样的姿势，又刚好天色亮了，正好让她把他的动作看得一清二楚。

炎翼蹲跪在她身前，一只手爪握住他比人身时还要粗大三倍的阳物，怒紫而布满凸起暗纹，分明是粗砺狰狞的巨物，却被他握住，轻轻以怒紫的圆端辗磨她湿漉的花心，那温润光滑的折磨，让她不由自主，哑声呜咽又泄了一次。

潋滟色情的水珠，喷溅在那根怒龙身上，它又兴奋得胀大了些。

她对他的魔身所产生的欲望，强烈得令她感觉到许久未有的羞耻及迷乱，可她却完全无法克制自己的饥渴，她浑身上下都在叫嚣着对他身上精纯魔气的需求。

或许是因为他与她的魔气同源，他对她的吸引力，与其它人确实不一样。

她玉颈后仰，发出靡乱的呻吟。

炎翼朱赤色的眼眸燃烧着，捞起她香汗淋漓的后颈，重重吻住她的唇。

“想要我，对吗？”

蓄势待发的怒龙，堵在她早就无助敞开的湿润穴口，持续着折磨人的碾压，就是不推进。

月灵闭着眼，迷醉中微不可察的点头。

“要谁？说。”

(八十七)撩拨的下场

炎翼吐出被他蹂躏的嫣红的唇，满满握住她胸前的一只柔软，锐利爪子既危险又刺激的，细细摩擦她挺立的朱果。

“想要……魔……魅魔，炎翼……”

说完，乳峰尖端的朱果却被惩罚的咬了。

“还有呢？谁？”

勾引的热气喷吐在她耳边，她几乎要疯了，却还是不肯如他所愿，坏心地撩拨他。

“丹青子……啊！”丹青子，是过去她第一次与炎翼相见时，他的化名。但他与她都心知肚明，炎翼想听她喊的不是这个。

怒龙停了下来，炎翼发出轻笑，”不乖，该罚。”

花穴被戮进一根光滑冰凉的利爪，小心的像是在避免刮伤她，却慢吞吞的搅出湿润淫靡的声音气味。

她疯狂喘气，眼前的床帐满目艳红，他衔着她的耳垂，利爪慢条斯里地逗弄她早就充血敏感到再也不堪刺激的珍珠。

“小七，说，现在是谁在爱？”前世他就是这样喊她小七，可是他与他的小七，终究走不到结局。

月灵有一瞬的心神涣散，被某种曾经不可得的暧昧甜蜜与酸涩给填得满满的。

潮水一样涌流而来的记忆，她轻声哭了。

“苏腾，是苏腾！五哥……我的五哥──啊！”

不可思议的硕大坚硬，缓缓挤入她体内，大得她感到内部的敏感肉壁，全被撑到极限，彷佛他只要开始动作，她就会被撕裂。

炎翼按捺着自己，没有顺随心意的疯狂冲刺，剧烈占有，但就只是这样的进入，却忍不住汹涌袭击的快感和填满内心空虚的满足。

又痛苦，又甜蜜。

他浑身布满汗水，背脊上的血色薄翅痛苦得贲张舒展，直到床帐都彻底迸裂，他却一点都没有伤害她，还在缓慢推进，温柔怜惜得惊人。

她知道，他忍得很厉害。

从他疯狂在她身上咬啮出的青紫痕迹，从他浑身布满汗水，从他俊美面容上一直皱得很紧的眉间，都在证明他有多想凶狠的冲刺，却全都忍了下来。

这次，月灵都不记得自己在炎翼床上待了多长的时间，也不知道被刺激得晕了几次，又满脸泪水的醒来，再被刺激得尖叫抽搐，花心痉挛。

有一次醒来时，她发现自己的身体已经不可思议的完全容纳了他，她平坦的雪白小腹，都被庞大巨物顶得胀起，他还没动，那巨大的魔物分身上的突起，就像是有生命一样，不断弹动，输送着魔气，却也顶弄得她哭吟高潮，再次晕厥。

她已经不知道自己抱着他时迷乱地喊了什么了。

＂哥……啊……炎翼……＂

再有几次，她被他开始隐忍而规律的缓慢抽送，逗弄得醒来，语无伦次的哭着求他，到最后，她体内匮乏的魔气再次充盈，总算被喂饱了，生理上的渴望平息下来，不再折磨她，他却依然不知疲惫，饱满狰狞的虬然巨物依旧恶狠狠地插在她体内律动，发出靡靡不堪的水声。

她哭叫得晕了，他就又啄又吻，把她弄醒，扶着她的腰，让她垫高腹部，跪趴在柔软床褥上，一只爪子挤压她丰盈的双峰，放肆揉捏。

他另一只爪子在抽送的同时，探向前方，伸进她双腿间，勾弄她被翻出花穴的媚肉，不时勾引出她沙哑激烈的发泄尖叫。

他彻底覆盖她的背，赤着双瞳，加快抽送，肉囊不断挤压拍打在她青紫斑斑的雪肤上，发出撩人的频率声响，高大伟岸的躯体彻底覆盖她，反复在她耳边碎吻，低语。

“别哭，小七……哥疼。”

＂呜呜。＂

“顾小七，我爱。顾小七，我爱。顾小七，我爱。”

“别哭。”

他猛一挺腰，刺进无人抵达过的绝顶深处，月灵惊叫，纤腰反射地弹起，反而像是迎合，把他的狰狞吸纳得更深更紧，像顶到什么开关，月灵撒娇般的小声呜咽突然变成忘情哭声，结合的深处，她死死地吸住他，一股暖暖的清液喷涌在他已经涨大到极点的深紫色龟头上，本来就密无缝隙的窄小肉穴中，整根龙柱被挤压的无处可逃，吸得他从脚尖麻到头顶！

炎翼昂起脖子，俊美至极的脸上如今布满紧绷的嫣红，他闭眼，咬紧牙关想退出来，却又被无数娇嫩的软花吸啜着挤回窄穴，脑中一片白光四溅。

＂啊──＂喉间几乎是被紧紧扼住般挤出一声嘶吼，炎翼用力咬住她玉白的后颈，贲张巨龙在她体内疯狂突刺，深深埋入，胀大、再胀大，彻底爆发，汹涌的种子随着浓郁得惊人的魔气，强悍填满她，她雪白小腹上突出的狰狞轮廓，都清晰可见那悍然阳物的爆发与收缩，淫靡得难以想象。

月灵被烫得只能攀住他脖子，像溺水者抱住唯一浮木，恍惚地感觉，不仅仅是平坦的小腹被射得鼓胀起来，而是全身所有缝隙都被他射得填满了，她浑身上下都充盈着他的种子，沾满他的味道……

(八十八)故人，又见故人

炎翼和月灵说开了以后，心无芥蒂过了几天鱼水交缠的日子，眼见着月灵的魔力逐渐补满，眼看就快要把之前掉的修为等级养回来，炎翼却又忙了起来。

月灵善体人心，没问他忙些什么，想也知道，此人是多年镇守魔域的主，本非昏庸的贪色无度之辈。

不过令她有些意外的是，炎翼临走，亲了亲她朱唇，问她要不要去秘境寻沈无忧。

“让我去见沈无忧？五哥，你现在又不吃醋啦？”月灵搂着他项颈调笑。

“主要是想也去那秘境历练一二。”炎翼宠溺地笑笑，”他此去的火凤秘境是一个上古秘境，内含灵气是难得的混元真气，可容仙魔同时入内修炼，这混元真气对五灵根俱全者有最大补益，唯一难处是，对探险者的修为要求很严，入秘境时有一试炼，要是修为不及金丹，便失去进入秘境的资格，要是修为超过金丹，则会被迫压制修为才得进入。但是若有缘在秘境内进阶，进阶成功者虽会立即被送出秘境，但同时也会得到秘境给予的一项馈赠，正适合如今的。”

这样确实对她十分有利。月灵原先已成魔，后自散魔气降阶，现在又养了回来，距离成魔只余一线，而且她长期使用的双修法门有个好处，便是可以精准控制进入体内的混元真气份量，既然那秘境里正好有她需要又很难得的混元真气，去又何妨。

“行，事不宜迟，明日我便命人护着去。”

说着，他又掐了掐她的细腰，警告似地轻咬她鼻尖：”不许招蜂引蝶。”

月灵无辜地眨眨眼：”知道取！彼保证不招人，但要是旁人来招她，那便不能怪她了吧。

虽然月灵心里猜到，炎翼安排她随身的护卫一定同时也是看管她的人，但看到来人时，月灵还是吃了一惊，昔日称呼不禁脱口。

“岳大哥？”

岳锋英朗依旧，硬挺拔群，这些日子不见，他的修为竟已涨到金丹大圆满，却只敢匆匆瞥她一眼，立即低头藏住眼底的眷恋与渴念，恭恭敬敬地伏跪她足边：”灵主在上，岳锋受命全程护卫灵主，不敢受此称。”

月灵哭笑不得，弯腰就去拉他：”什么主子不主子的，起来说话。”

岳锋垂眸，嗅到她裙o摇曳时散出的淡香，忍不住心里悸动，悄悄将那点魂牵梦萦的气息吸满胸臆，身子却避过她的搀扶，纹丝不动。

他的头伏得更低了，就抵在魔域的沙砾上，几乎磨出血痕。

会痛才好，才能叫他保持清醒，叫他明白自己的身分，叫他不要对眼前高高在上的娇媚女子，起那些午夜梦回时才会迸发的痴心妄想。

“岳家子孙世代服侍暗主，男为奴女为婢，供主上驱策。岳锋先前被魔兽突袭濒死，身受主上重塑灵根之恩，不敢放肆。”

重塑灵根？月灵一愣，差点碰触到岳锋的指尖，果然已经感觉不到当初他身上生机盎然的翠绿木属灵气，而变成了一种令她很亲切的浑沌灵气。

五属俱全，修炼混元真气最好的五灵根。

看来先前岳锋说他家族侍奉的魔主，便是魔域之主炎翼了。

眼看岳锋固执难劝，月灵说不动他，打算今日暂且揭过，往后徐徐图之。

其实，此刻想到岳锋恐怕也是炎翼设法派到她身边的人，她就不开心，当然这是迁怒了，毕竟岳锋当时肯定是一无所知，真心护她。

但她还是对脚边这个铁骨铮铮对她忠诚折腰的男子，忍不住使了小性子。

“不想起，就罢了。”月灵冷道，纤手搭着使女的小臂，登上飞行灵舟。

“你便这般跪一个时辰，再自行跟上灵舟吧。”

她从未这样冷淡地与他说话，这冷淡里，似乎有些伤心。岳锋死死压抑想抬头看看她的冲动，喉头溢出一丝血腥，又被他咽了回去。

“是。”

她罚他，是该的。

她罚他，罚得再怎样重他都甘之如饴。

因为，他每个喑深梦里对她的纵欲与亵渎，若是被揭穿，那罪孽足以令暗主将他挫骨扬灰。

可即使如此，他还是愿意卑微尾随她身旁，以命相护。

飞舟离开不过半日，炎翼就在他的魔域里，等到了那人。

魔域之主懒洋洋地坐在他的大殿上，眼含讽刺，望着殿外身姿皎洁的男子，浑不在意似地饮酒。

“阁下看来气色还挺不坏？看来传言并不可信。”也不是很憔悴嘛。”而且，阁下早就等在魔域之外，早不来晚不来，偏要我送走她才肯过来，不知是几个意思？”

止风的神色并没有因他的讽刺而有半分动摇，神色仍是淡淡的，或许看在外人眼中依然是曾经的光风霁月，但炎翼成魔已久，怎会漏看他眼瞳深处的决心？

红尘还是染上这个冰雪铸就的上尊，刻进了他骨子里。

“我确实闭了关，也总算知道，你到底在玩什么把戏。”

“现在才想通，有意义吗？当初你未交出元阳，就注定她不属于你。”

“卑鄙。”止风神色平静，眼中却有燃烧的寒霜：“你先前利用聂禹，让我身受魔气所染，你早算准了，我不会在这种状态下把不纯净的元阳给她。”

本来他以为这无所谓，他会与她的灵ㄦ朝夕相处，何时把体内的魔气驱逐完全再给她也是一样的，没想到，他的一念之差，竟是令他俩都落入旁人算计，险些不可挽回。

炎翼冷笑：“是我卑鄙，那又如何？她当时一心只想要你，但那是不可能的，她不该被任何一个人独占，事已至此，上尊是来问罪的吗？”

炎翼拂袖而起，本以为一言不合后就是一场恶战，殊料，面色有些苍白的止风，竟露出极淡的一抹笑

“不，我只是来通知你，我想明白了什么。”

顿时，一袭白衣在魔宫外御剑腾起，磅R仙气凝成无数冰渣，剑风过处，张扬地卷起暴风雪。

“她既是我的唯一，我便不介意，做她的之一。”

炎翼这才察觉古怪，他皱眉而起。

“止风，你做了什么？”旁人看不出，他却看得出，止风的仙力不可能仅仅如此，几乎只剩下了过去的三成不到。

空中的清美男子，一笑嫣然，清冷的眉眼，禁欲的风情，丝毫不逊于魅魔的勾魂魅术。

“我用她留下的血为引，自身仙力为祭，替她开了一条破空轮回路。凡是她放在心头的人，一个个都得走进去。这回，不是我们选她，该换灵儿来选人了。”

进了轮回路，她不再是她，他们每个人，即使与她重逢也都会失却记忆换个模样。

炎翼红瞳一缩，咬牙而起。

在那些混乱时空里，月灵对所有人的情感，必定要重新洗牌了。

而且，会不会出现新的男人……犹未可知。

“卑鄙！”

*

新的一章，就要开始翻篇了。

他们心甘情愿围绕着她转，陪她穿梭一个又一个不同的时空，这回谁是猎人谁是猎物，已然再也分不清了。

---

这一部写太久啦，先完结它
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
