╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《鸦黑（囚禁）》作者：宿砂   NP


內容簡介

一个不能听不能说的人能是个什么样的人？

又或许对于捕捉到她的人而言
她
是一件怎样的藏品？
最完美的爱人，自然是应该囚在身边好生享用，
让她丧失一切逃生的可能
把她玩弄于鼓掌之中。
在给予她希望的同时
送她一束香水百合。

上百次的死亡，让我终于把握住了你。但是我贪心了。

簡體版NPHBG悲劇暗黑





鸦黑（囚禁）【完美恋人】苏醒
【完美恋人】苏醒
你的意识从昏暗无边的梦境中醒来。刚从梦里醒来的你还没来得及睁开眼，便已经感受到身体传递到大脑的触觉。你试着睁开眼，你试着调动你的神经去支配你的肌肉以便让你的眼接触到外界的光亮。

但是

你失败了。眼球并未如你所愿的接收到你所认为的图案画面。而是，模糊到是已经没有轮廓的光影。是的，一片光影，你所以为的外界，五彩斑斓的世界变成了虚无而混沌的世界。

你想用你的手去触摸你的眼，狠狠的蹂躏你的眼睑，想要证明这一切都是假的。可能是个恶作剧，一个让你这么一个冷静而理智的人可以丧失理智的恶作剧。可当你准备举起的手臂时，你却发现，你的手失去了行动的能力。不止是手，还有你的腿。你的肢体像是被下了某种禁咒一样，变得不再熟悉。他们像是背叛了你一样，不再听从你的调令。

惊慌的情绪开始席卷你的身体，你变得不再这么的镇定，你开始慌张起来。但你努力的告诉自己，要冷静。

你开始排查周边的一切。

你试着发出求救的声音。

无人回应。

真是令人讨厌的结果。但转念一想，这种情况，没有人是个好消息。

身体上貌似没有多少衣物。通过皮肤传来的感觉，你大概可以判定自己应该穿了内衣。身下应该是刚铺上的床单。应该是十几年前的老床单。市面上现在的床单大都很柔软。房间里现在除却你便没有旁人，那么那个把你囚禁在这里的人应该外出了。但是可以肯定的是，应该外出的时间不会太短。这就意味着给你留下的时间不多了。

空气中弥漫着一丝丝甜腻的味道。糜烂的气息，令人堕落。

是你最喜欢的香水百合。

失去双眼视觉的你没有办法看见这气味的来源于何处。但是可以肯定的是，它是来自这个房间的某个角落。你的嗅觉在这个时候发挥着比平常更给力的作用。虽然它没有办法给你指明这味道的来源。但是在你二十年来的阅历来看。你可以轻松地判断这是一束鲜花，而不是市面上卖的香氛。因为你并不反感这气味。你对香味的要求很是严格。与你同龄的女孩们都很喜欢买香水。但因为你自身对这些化学气味很是讨厌，应该说，你的身体不允许你去喜欢这些香水的味道。人工合成的味道过于刻意，你的身体在闻到这些味道后会先于你的意识发出抗议。所以在过去的二十年里，你都伴随这种反应而活。所以在这股气味窜进你的脑子时，你很轻松的可以认定这是一束鲜花。因为你身体不会背离你。

空气中没有灰尘的味道。

应该打扫过。

这让你放心一些。毕竟让你在脏房间呆上一回委实不好受。

回書本頁下一章






鸦黑（囚禁）【完美恋人】静谧
【完美恋人】静谧
门开了。

有人进来了。

你的精神瞬间绷紧，立马闭上眼睛装睡。貌似这才是唯一可以让你感到安全的行动。可在现在的情况，装睡变得十分的可笑。你不能把握自己是否真的可以骗过这个人。你的脑子里瞬间涌现出各种各样的疑问。但是理不出任何头绪的你在此刻变得无比焦虑和恐慌。你能听见的心脏泵血的声音，心跳的加速让你有种错觉，仿佛心脏被移到了你的嗓子眼来了。

那个人走到了你的身旁。从门口走过来一共七步。你在心中默默算着。地板貌似有点年头了，木质的地板在他的脚下发出难耐的悲鸣。

“吱呀……吱呀”

他走到你的身边，从不远处拖来以把椅子。椅子在地板上被他拖出了一条长长的尾音。像是华丽的乐章最后一段长长的滑音，给静的让人感到恐惧的房间添上少许可悲的色彩。

他拖了椅子坐在你的身侧。

他离你很近。你能听到他的呼吸声。浅浅的呼吸声不大不小，让你无法忽视他，让你必须分出一些精力去关注这点声音。

他静静的坐在你的身侧。你们之间貌似只有呼吸声可以进行交流一样。像是打算打一场旷日持久的拉锯战一样。事实上，你也是这么打算的。敌不动我不动。你本着这样的想法，装睡。

你能感觉他的目光一直在你的身上。这种被人注视的感觉让你恨不自在。你的肌肤上开始起了鸡皮疙瘩。这种注视像是深渊下无名的怪物，在黑暗中关注着无知的人。

你躺在床上，脑子里满是逃跑的计划。四肢的知觉正在慢慢的恢复。然而眼睛还是那个样子。墙壁上钟表在尽职的工作着。秒针哒哒的走动，无时无刻提醒你现在的处境和时间的流动。

这个人已经坐在这里半个小时了。

你被迫的保持这个动作半个小时了。

他貌似不打算说话。

他坐在这里是来干什么？你不敢说话打破现在的平静。

他起身，挪开了椅子。你能听见衣物重新舒展的声音。

他原路返回，关上了门。

又是你一个人了。

Ps：肉不会很快上，毕竟完美的恋人需要时间慢慢养成的。斯德哥尔摩症状也不是则么搞的。下一个系列是鹤顶红。骨科姐弟或者是兄妹。最近思路很多，大纲也不是很想写，写个大纲发现很多逻辑问题也就不写了。所有的故事都是脑洞发展而来的，要是长时间没更，多半是想不下去了。大多数情况都是在晚上发，无微博。










完美恋人】春梦
你对时间的概念来源于房间墙壁上的钟表。

你确信钟表肯定在墙上。即便你的无法用眼睛去寻找钟表的位置。

今天大概是你囚禁在这里的第十天。

这个人每天会定时的来。来这里待上个半个小时。然后整理下衣服，起身，离开，关上门。来也不会说什么话。没有什么问候亦或者威胁。只有长时间的沉默和椅子挪动时长长的尾音。你不明白他做这一切有什么目的。如果是变态杀人魔或者是贩卖器官的人贩子，那么你应该早在十天前就已经死了。保证实验品的鲜活度也不应该是这样的。

有些时候你会怀疑这是不是整蛊游戏。或者隔壁会不会有和你一样的人。一个和你有同样的遭遇，一样的想要逃离这里的人。毕竟，做实验不都应该是对照试验吗?不是吗？

你的四肢已经恢复到可以挪动的地步。但也只是挪动。这十天里，，维持生命体征的只有靠那点流食。原本以为可以通过食物这条思路顺藤摸瓜的离开这里。但你发现这一切都是不可能的。

装流食的餐具全是木质的，貌似担心你自裁。不过你也没这么傻，自裁给谁看？

你的脚上手上都有一条链子。链子分别和床头和床尾相接。长度大概就是你从床到厕所的距离。厕所是你在第三天磕磕碰碰摸索出来的。你很小心的去探索这间小小的房间。但还是无法避免会撞到什么东西。有些时候是桌子或者是椅子之类的。有些时候可能是杯具之类的。杯子被你触碰后摔在了地上。你清晰的听见杯子碎掉的声音。

“啪”。

啊，易碎物品。你发出这样的感叹。随后你艰难的蹲下身子去捡这些易于伤人的碎片。把里面不大不小的碎片小心的捡起来。然后藏在你所探索的最隐蔽的地方。

一日三餐都是流食。你便是靠这个还有钟表来计算着你俩这里的天数。

在探索房间时，你的手和脚难免会受点伤。但是第二天，你就发现你的手脚受伤的地方已经抹上药膏。

。同时你也发现，你的记性越来越不好，而且还嗜睡。你开始不太记得住时间了。但是大概可以分辨出这事第几天。你的睡眠时间从第十天开始延长。你意识总是在混沌而模糊的识海中浮浮沉沉。唯一不变的是那一缕似有似无的甜腻气味总是贯穿梦境的始终。

你的肢体不再是僵硬难以挪动的。在此时，他是灵活的，柔软的。

你被人托起。手上和脚链被人取下。手法很温柔，你很喜欢这样的感觉。

你能感觉你坐在人身上。你的身体没有了支撑点变得摇晃。就像进入收割期的罂粟花一样，独独的花苞在风中摇曳生姿。引诱着人犯罪，去一睹芳容，去堕落，去一嗅芬芳。身体依靠在对方身上。你能感受到紧实有力的肌肉所传递到你身上的热度。身下有一块凸起的地方格外炙热。你像一条冷血的蛇，在寒冷中寻找热源，在欲望中蜿蜒前行。

你身上的衣物没有多少。穿的是那个人这段时间送来作为替换的衣物。一套黑色的内衣。样式很保守，你衣柜里的内衣都是这样的。所以当这套内衣送到你手上的时候，你没有多少负担的换上。毕竟，就算是死，总的死的体面干净点。

你的胸衣被解开了。胸离开了胸衣的舒服瞬间跳脱出来。像是成熟的蜜桃，挑逗着对方。

你听到自己的呼吸变得急促了些。就像是琴弓在琴弦上最后的搏命一样。急促而富有破坏的张力。你的肉体和意识变得轻柔而敏感。乳房随着你的呼吸上下轻柔的摇晃。像花的花蕊，散出甜腻的气息，引逗着工蜂的采摘。

每天都会换的香水百合此时伴随着室内升高的温度，不断释放出引人迷乱堕落的甜腻的香气。勾出人本身的劣性和欲望。

哈，欲望。

你仿佛听见皮带脱离束缚的声音。皮带的金属扣铛铛作响。你的身体像是被春日解冻的河流，欲望伴随着流水开始肆虐你的身体。你的肉体忠实你的欲望，在对方的皮带抽离的同时开始升温。欲望化作水流流向外界。在石缝中流淌出来，给黑色的内裤染上了欲望的色彩。

你好像听到对方发出的一声赞扬的叹息。随后你的最后一件避体之物脱离了身躯。丧失了作为避体的意义。

此刻，你对外界的感知在欲望的晕染下变得无比敏锐。你能感受到对方的视线停留在你的娇躯上。羞耻感就像是一发催化剂，让你敏感的躯体流出更多的蜜水。

你不知道下一步该怎么样。你的身体变得不再是你自己的。残留的羞耻心促使你想要制止这种感觉。你不自觉的想要加紧双腿，然而对方却不想你这样做。你的腿被对方轻易的分离开来。双腿被仅可能的分开，露出了蚌肉掩藏下的小洞。欲望在此时被豁开了口，变得无法被制止。

你的本能告诉你，你需要被贯穿和填满。

是的，此刻你只是欲望的动物。

蜜水源源不断的流淌出来。你的本能告诉你，你需要他。

你需要他健壮的躯体，富有活力和力量的肉体。撕裂你的肉体，填满你的欲望。

他的唇流连在你的锁骨，从锁骨到肚脐，再到小洞。你的欲望在攀升。他的舌像一条灵活的蛇，钻进小穴捣弄，弄得小穴泥泞不堪，蜜水横流。吮吸着流淌下来的蜜水，你似乎能听见唇齿在你的小穴的声音。靡靡之音。舌舔舐着蚌肉，齿轻噬着蚌肉掩藏下的小小粉红肉粒。四肢百骸被这种感觉折磨的不知所以。喉间吞噬蜜液的声音诱惑着你，羞耻心变得荡然无存。

手用尽全力地抓揉着床单，平整的床单变得凌乱。

局面变得不太好收拾了。变得越来越不受控制了。

你的喉不住的向外发出娇吟，细声的娇吟短促而韵味十足，伴随着吞咽声刺激着你和对方。

意识变得混沌而迷乱。唯有香水百合的香水还残留在你的意识里。

他似乎起了身。把你往下拉了一段距离。

你感受到一股热浪。

你仿佛意识到这是什么。

你所渴望的东西。但比起这个，你更希望这个东西可以贯穿的是你下面的小穴。

你的嘴被他的手打开。他的手指很细长，伸进你的嘴里，模拟着性交的动作里外插入。满含性学暗示的动作让你的下体变得更泛滥。起先是两根手指，然后逐渐变成三根……四根……五根。诞液不止的流淌，从嘴角流淌到枕巾上，印上了印记。动作越来越剧烈，下体变得越来越泛滥。他从你的嘴里撤出了手指。

手捏住了你的嘴，捏压，把你的嘴挤开了一个空隙。

你能感受到东西挤进嘴内的感觉。上颚和喉管挤压的让你很不适。反射性的收缩反应让他的阴茎受到强烈的反复性的挤压。少许精液不受控制的从马眼挤了出来，滑入喉管。

你不受控制的咳嗽起来。但这样的反应给他带来了更大的刺激。

他开始无所顾虑的加快速度，粗长的棒状茎体在嘴里出出进进，诞液浇灌着整个茎身，舌苔能感受到茎体上勃起的经脉。阴囊时不时的打在你的脸上，一种奇异的感觉遍席全身。男人的喘息声，卵蛋打在肉体上的声音，钟表秒针走动的声音。声音汇集到一处，让你更加迷乱。

依稀还能嗅到香水百合的香味。甜腻的像是梦幻的香味。

男人粗喘着，像是要把所有的一切都要塞到嘴里一样。你的嘴变得拥挤不堪。牙齿刮蹭到遍布粗长血管的茎体惹得男人粗声喘息，身下的动作更加凶猛起来，向更深的喉管进发。你的身体随着他的动作而摆动，随着他的一声粗吼，一切都到了尽头。积攒许久的精液在此时全部汇集到你的嘴里，流进了喉管。

他休息了片刻，伸出手蹭去了你嘴角留下的液体。你听不到他在说什么。大概是“睡吧？”。你不记得他在说什么，很长很长的一段话。听完后，你的意识逐渐变得模糊。光怪陆离的世界离你近了一步。

你听到了一声叹息。伴随着香水百合的气息，向更深的意识沉溺。

Ps：今天算是灵感大爆发，写了这么多字

看完后不给我留言收藏吗？好歹让我有点动力更啊









【完美恋人】温和的臣服
春梦是每个人生活中不可缺少的一部份。

起码你是这么认为的。最近你做春梦的频率有点高。你一般也就一年做个两三回。你认为这一切是因为你最近心情太压抑了。毕竟在这种没有一点预告的生活中去寻求那点活下去的乐观心态实在是太难为你了。按照弗洛伊德的说法，做春梦无疑是说明两种情况，一是人太累，需要一种途径来释放你的压力，另一种则是因为喜欢所以这样，但这一项的前提基本上都是梦境中你能明确的看清楚对方的模样。

你的情况无疑是前者。毕竟要说喜欢某一个人，那是绝对不可能的，从胚胎开始，你就一直是一个人。男人和女人都不在你喜欢的名单中，你是这般认为的。

这个人依旧定时定点来。但与以往不同的是，他会给你讲一些新闻纪实，当然，不会讲报纸上的所有内容，也只是挑一些东西出来讲。不会发表任何主观的感受。有的只会照本宣科的念着那些晦涩难懂的文章。有些时候是金融类的，有的时候是关于娱乐的。偶尔会念一些笑话。但是笑话再好笑在这种情形下念出来都有些变得毛骨悚然。即便是以他富有磁性的声音念出来也是这个样子。

你打断他，很强硬。没有带有丝毫的犹豫。

犹豫就会败北。

他的声音渐渐的停了下来。你听见报纸被收合折叠的声音。紧接着便是挪开椅子。椅子挪动的声音很轻微，轻微到不可闻的地步。你的眼睛给你的行动带来了很多不便。手脚腕的铁链把你束缚在床上这么巴掌点的地方。他每次来的时候都会让铁链自动的收短。然后才会进行例行活动，保持沉默。

“你到底是谁？为什么要把我抓到这里来？！”你冷静的盘问他。起码你觉得你的气势绝对是足的。

他停下了动作。

你听见他轻笑。这是一种嘲讽。嘲讽你的不自量力。

他一面走，一面轻声道：“晚安，阿澜。”

随后便是门关合的声音。

室内又是寂静了。









【完美恋人】较量
这大概给他敲响了一个警钟。

也给你敲响了警钟。

你在这种温水煮青蛙的环境中呆的太久了。从漠视到相处“融洽”，不难想象他的目的是什么。

驯服。

任何动物都可以被驯服。人也不例外。从社会剥离出来的人就只有一个身份。高等哺乳动物。和那些家养小宠物没什么区别。你意识到对方想做什么后，便开始计划着如何逃离这里。。虽然对于你这样一个眼睛无法视物、行动不便的人而言确实有些艰难。但你必须去面对这一切。你还有家人。对啊。

你还有家人。你的未婚夫现在应该是很紧张吧。和你失去联系有十几天了，也不知道现在外面是什么样子。不过你也觉得应该很难让他紧张起来吧。你的未婚夫是个正在医院规培的外科医生。整天忙到不知黑天白夜。很少会家，基本上都在医院的值班室凑合着睡。忙起来的时候连跟你通电话的时间都没有。今年冬天过年的时候抽出了这么一丁点的时间和你回四川老家见父母。你的父母对你这个男朋友很是满意。开年两家人便很快约在一起见了面，商量了一下结婚的一些事宜。

你们订在五月劳动节举办婚宴。邀请的人就一些亲朋好友。

婚帖是由你写的。因为你的未婚夫的字着实拿不出手。虽然以前读书的时候一手行楷确实不错。但是在医院呆了这么多年，那手字也变得狂野起来。变得只有捡药的老大夫才能看的懂得天书。

“阿澜，你写婚帖好了。我这字你也看见了，”他在旁边的打草稿的a4纸上写了几笔。伸手把纸推了过来。你的眼光落在了纸上。看了一眼后回了神。“算了，我写吧，你这字的确见不了人。”说完，你便开始提笔就这邀请名单准备开始写婚帖。婚帖的名单没多少，上面的人也就那几个。你和你的未婚夫圈子很窄，交往的人很少。也就你的未婚夫那边的人稍微要多一些。你拿着两三页的名单打算开始写。刚准备写，又被你未婚夫的一惊一乍给惊的抬起来头。你用你的中指抬了抬眼镜。眯着眼，不耐烦的问道：“又怎么了，文医生？”

你的未婚夫从公文包里抽出一张小小的便利贴。递给了你。你伸手接过。定睛一看。

“祁萧”

是个人名。

“这谁啊？”你拿着这张便利贴，抬眼问着你的未婚夫。你的未婚夫一面拉公文包的拉链一面说道：“咱们科室的大佬！”

“大佬？”你一边看着这字，一边说道：“上次不是说是哪个光头谢主任是科室里的大佬，没有之一吗？”

“上次是我有眼不识泰山。”你的未婚夫见杯子里没了茶水，给你重新倒了一杯。热茶缓缓腾起的烟雾将你的眼镜蒙上了一层水雾。你摘下了眼镜，拿上衣粗粝的布料搽试。“有眼不识泰山？这个大佬有这么牛吗？头发是不是也没有多少了，说吧，你这次是不是又和哪个小护士那里咬耳朵得来的消息。”说完便假意做出要抡起衣袖打人的动作。他连忙求饶道：“夫人饶命！”

你端起了你面前的茶。小心抿了一口。

“祁大佬不一般的。”

“怎么个不一般法。我觉得你也不差呀。”

“算了吧，换个脑袋我觉得我可以在大佬面前说个几句话。你不知道，祁萧是我学长，我大一那年刚入校的时候很多人议论他呢，说他是仙人之姿，如谪仙下凡，站在哪里就像那个谁说的那样，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙一样，可惜当时我刚进校地方还没摸清楚大佬就拿到牛津大学的offer出国留学了。”

“然后呢？你静坐在一旁，看着手上的字条。祁萧二字是行楷，字里行间便是一种洒脱。但又好似是被禁锢在纸张上一样。变得拘谨而严肃。你看过很多人的字，行楷草书正楷都有接触过，可从未见过这样的字，给你带来这样的感觉。

“这字看着不像你写的。”

“大佬写的，嫌弃我字写的不好看就随便扯了张纸写的。虽然说用手机打出来就好了，但是大佬说这样更加正式些。”说完便抽出手机看日历，“咱们抽个时间去拍婚照吧，清明节我瞧着不错，到时候咱们都在休假，也好安排时间。”

你乜了他一眼，“清明节，你真的是好兴致。”

‘’没办法，假期不多，得算时间出来。”

你叹了口气，想着找个时间去干洗店把你那套明制婚服拿回来。

你抽出一张婚帖，铺开，写上你和你未婚夫的名字。就着空白填上内容。

你的思绪渐渐从过往的记忆中收回的了躯体里。

一筹莫展

真的很是厌烦。









完美恋人】诱骗
接下来的日子似乎有了些盼头。你也想明白了，大不过鱼死网破，也没什么了不起的。总好过如同鱼肉，任人宰割。

你在心里算了算从门到床的距离。，身高X   0.413=女性步距，那么按照你的身高168来算，你的步距为70cm左右。而你正常走到门的步子需要四步步，那么可以得出，这段距离为二米八。

可以接受的距离。

现在还有个问题。那个男人每次来的时候都会把锁链收短。这就导致了你没有办法实施逃离。活动范围只能被束缚在床上。掌控锁链的开关应该在那个人的手上。像这样一个谨小慎微的人，会把所有的东西考虑的很周全的。从你和这个人接触的这段时间来看。你能发现这个人来的时间极为规律。喜欢给你读一些财经之类的文章，应该是一个从事金融方面的人。要想让对方放下对你的防备，首先，要获取对方的信任。信任有很多方法来表达。对于你和他的相处模式来看，语言的魅力大大的被削弱了。你需要通过你的肢体语言来表达你的“信任与依赖”让他误以为你已经被驯服了。对的，驯服。

只有当狼伪装成狗，才能从人类的手上获得好处。

今天是第十九天。你想着这个人应该会来见你了。可能会带上一本杂志或者是一张报纸。踏着吱呀吱呀作响的地板，拉开椅子，坐在你的身边给你念报纸。当然，在此之前他不会忘了把锁链收短。真的是个可怕的男人，你想着。

如你所愿，他如约而来。与寻常不同的是，他的身上裹挟着难以忽视的气味。

是酒。你的脑子里浮现出来这样的答案。酒精使人变得迷失而丧失平日的理性。你嗅到了空气中压抑而带有危险的信号。丧失了束缚的猛兽从深渊中怒吼着，像是在传递着不可名状的危险。你意识到这是个机会。虽然有些渺茫的希望给人带来盲目的乐观。但是人难道不就是这样的吗？如同火中取栗的窃喜和快感给你带来了前所未有的体会。你让自己沸腾的血液暂时安定下来。坐在床上，你悄悄的拉扯着锁链，探试着这锁链是否如往日那般被收短。锁链在你拉动下不易察觉地响动了一下。

万事具备，只欠东风。如今，东风已至。

你能感觉到他略带急促的呼吸声。带动着周遭的空气在你的耳边呼啸而过。酒精的气息在昏暗的房间里变得越来越醇厚。呼吸的急促催发着情欲的发酵，染成了桃红的色彩，逐渐渗透进肉体中。

你很明白眼下的情形。闷不做声。

暧昧的氛围一点都不会影响到你似的。你的神志变得异常清晰。得做出什么来逃离了。

那人虽然喝了些酒，但步子倒是很是稳。几步就到了你的跟前，椅子拉动的声音变得异常刺耳，不过无所谓，你并不在意。酒气在你的鼻尖萦绕。你很讨厌这种味道。隐隐的作呕感被你强行压制下去。

你假意问候道，装作一副吃惊的样子：“你喝酒了？我还以为你不会喝酒呢。”

你听到他轻笑一声，随后俯下身子。他的鼻尖抵到你的鼻尖。如果有外人在这里的话，应该会觉得他们是一对恩爱无比的夫妻。可惜，他们不是情人，不是情侣，不是爱人。只是两个无关紧要的人戴着面具，假意迎合。你听到他轻声道：“阿澜关心我？今天……今天没喝多少……就……就这么一小杯的龙舌兰而已。”说完便往你的脸上更近一步。你忍住恶心，忍下向后倾仰的冲动。这种忍耐真的很让你烦恼。你讨厌喝酒的男人，应该说你讨厌喝酒的人。你的未婚夫从来不会喝酒什么的。不喝酒不抽烟，每月按时上交工资。去哪里也会事先跟你打个招呼。你觉得这样的婚姻才算得上稳定。冲动的爱情就像是在园林里开得正盛的玫瑰，散发着让所有人疯狂的香，但是无可避免的，园林里的玫瑰会枯萎，会凋谢。一切的美好终究是残损的，不完美的。与其如此，还不如选择封存在油脂里的玫瑰。没有诱人疯狂失去理智的芬芳，只有不朽的外表。

他的手撑在的身侧，静静地看着你。他的目光停留在你的脸上，就像看着一件无与伦比的宝物一般。他的微凉的手指在你的脸颊上滑动。指腹给你带来的是略带粗粝的感觉。手指纤长，手掌基本上覆盖了你大半张脸，显得你的脸格外的小。168cm高的身高在四川这个满是矮子的地方，你的确算得上是个小巨人了。但在外面，你只能算得上一般。你能感觉他的温柔，就像是看待爱人一般的。小心的怕把你伤着了一样。

“阿澜…”

“我在。”

“阿澜…”他的脸贴着你的脸。你的身躯被他的臂膀所环绕，圈在他的手臂里。他的脸进一步下滑，落在你的项颈处。柔软的头发蹭着你脖颈有些发痒，气息扫在脖颈带来全新的感官体验。你没有任何办法的被他圈住。就如你现在的遭遇一般。你就像一个可以活动的玩偶被他搂在怀里，没有任何反抗。

“我的脚和手腕有些疼了，你能帮我解开吗？”

就像是饥渴的旅人在朝圣的道途中意外发现了绿洲一样的喜悦。他颤抖地说道，表情是什么你看不到。喜悦？感激？无从知道。

“当然可以。”

当然可以，我的，阿澜。

前段时间有人扬言要举报了popo，刚好这段时间风头紧，作者我怂了，直接把书删了，这几天才重新上传上来…话说上传真的好麻烦啊








完美恋人】开启自由
他从脖颈处拿出来那枚钥匙。

你此刻很是紧张，不过你很明白自己的目的。虽然此刻的温存暧昧有些让你犯呕，触碰到你的底线。不过在这种生死攸关的情况下，也顾不得什么礼义廉耻什么的了。

虽然说，他身上的酒味让你很不舒服，但是基于以上原因，你逼迫自己去忍耐。

他的脸抵在你的肩上，大半个人的重量都压在你的身上。酒精的特殊气味在这种糟糕的体位下变得更加浓郁。你的脑袋有些发昏，但在这种境况下你又不得不时刻保持高度警惕。

你试着推了推他。你能感觉到他的意识变得不怎么的清明。肢体的灵活度大幅度的降低。酒精的作用在此刻发挥到让你满意的地步。你不禁想着这个龙舌兰到底是哪家的，效果这么好。不过此刻你也没这么多时间去想着这些有的没的的事。

你试探性的拍了拍他的背。

非常符合预期，他的身体和意识没有产生任何反应。

你很满意。

你慢慢地从他身下抽离出来。又缓缓地把他放置在柔软的床上。

当然如果可以的话，你更倾向于暴力点，直接甩在地上。但是出于对于计划周密性的考虑，你得把这个人妥善地处理好。当然，同样的，可以的话你可以选择用垃圾袋来装这种垃圾。

你的心情此刻无比激动，心脏泵出的血液充斥着你的身体。肾上素让你的神经处于一个绷紧的状态。你不清楚这个男人到底什么时候会醒过来。虽然你在试探的时候你可以确定他酒精中毒已经到了宿醉的状态。但是你没这么多的机会去赌。

现在唯一的能做的就是

离开

尽快的离开这里。虽然你明白被发现和抓住之后你的结局会是怎样的。但是坐以待毙比不是你的风格。

你几步就走到了门口，正当你准备转动门把手开门出去的时候，你想起了你有一件东西没有拿。

你俯下身，从床下摸索到那块陶瓷片。原本是放在枕头下的，但是后来觉得不是很安全，便放在最危险的地方：

床下。

你带着你的陶瓷片，开启了自由的门。

Ps：没有我原来稿子写得那样好，大家就将就着看吧。









【完美恋人】骤停
你走出来了这个房间，前往未知的领域。

门的外面是什么样子，你不知道。但是可以通过体感温度，这里大概是房子的地下室。潮湿而阴冷的地下室给你带了的不仅仅是体表所能感受到的冷，更是，黑暗带给你未知一切的恐惧。覆盖在体表的毛发以肉眼可观的速度开始竖立起来。你的神经正在疯狂地叫嚣着，刺激着你。你的心跳开始加快。你突然想起了什么，但你不知道自己为什么开始动起来腿。大概是人从远古时期残留在体内的力量。与其说是力量，还不如说是对于生的渴望，对死亡的畏惧所带来的直觉。

肾上腺素在此刻似乎已经发挥到最大功率。你的机体似乎不知道累一样，你的腿被你的大脑没有任何理由地指挥。你开始有些怀疑自己，但在眼下，你没有多余的时间去浪费在这种没有思绪的事上。

对的，活着。

你想活着。你还有婚纱没有穿，你的未婚夫还没有和你步入红毯。你还没有看到自己养了三年的百合开花……

你

还有很多事没有完成。

你告诉自己

想要活下去，就得跑。不断地跑。你一面给自己暗示，一面跑着。

你靠着墙，上路楼梯。

楼梯是木制的。经年失修的楼梯被你踩的吱吱作响。你的脚裹上了一层厚薄不匀湿润的泥沙。那是这里久无人拜访的证明。你很想停下来把脚稍微弄干净点，正当你停下来准备休息片刻时，一种不可名状的恐惧窜进脊髓。你的脚板敏锐地告诉你，人来了。

皮鞋踩在木制楼梯上的声音与你赤脚踩完全不一样。皮鞋哒哒的声音和着楼梯因受力而被迫弯曲的声音像催命符刺激你薄弱的神经。你像一只惊弓之鸟，在恐惧中拼命飞翔。

大腿肌肉群们非常尽职在支撑你的躯体。这一霎那，你的大脑仿佛缺氧一般无法思考，你的脑海里一片空白。呼吸变得急促。脸部的肌肉变得失控起来。你想，大概这个时候你的脸已经狰狞起来了，并朝着狂化的地步不断深入。

你感觉自己就像一只笼中鸟，在监视下飞出牢笼，殊不知，牢笼的外面是一个更大的牢笼。

“哒……哒……”

越来越近……越来越近。一步一步地撕裂你的神经。你拼命想要要扭动你的身体，然而，在极度的恐惧下，你的腿就像柱子一样，与木梯融为一体。

你绝望地倚靠在墙壁，试图通过你手臂的支撑力和手指的抓握力来使你的身体移动起来。

粗糙的墙面磨的你的手指脱了皮，里子里的肉破开了皮展露在空气中。你笃定你的手指已经出了血。当然，肯定不少。全身的重量全部挤压在你的手指上。你大口呼吸，试图挤压你的肺让你平静下来。疼痛从十指瞬间让你清醒了不少，在生死之间，这点疼痛并不算什么。你稍稍站立起来，凭着墙弯腰站立了起来。你能听见气流流动的声音，你的呼吸声，以及你的心跳声，还有那让你心跳不断加速的的声音。

所有的一切变得寂静而诡秘。

你一步步向楼梯上爬。伴随着钻心般的疼痛，你的神经在紧绷，时时关注着外界的一切变化。

“哒……哒……”

戛然而止

你侧耳细听

皮鞋踏在楼梯上的声音消失了，取而代之是那个熟悉的声音。他似笑非笑地说道：

“阿澜，门不在这里哦。”

心跳骤停。









【完美恋人】偷并不光荣
你被他粗暴地拉扯着，拖进了那个熟悉的房间。

香水百合的气味在这一刻便被不再是你的心头爱。厌恶的情绪在你再次踏进这个房间时瞬间的占据了你的喜好。并且产生了肌体的反应。你干呕起来，尽管你的肠胃里并没有什么多余的东西可以供你去恶心一下这个人。

他把你甩在了床上，膝深入你双腿之间，并向深处不断释放危险信号。你的手被他束缚在床头，同时被他不知道从哪里扯来的胶布封了口。眼下，你只有腿可以活动。可对方也不适合傻子。所以用膝顶住了你。挡住了你所有活动范围。你呜呜发声，双腿不断地摆动，试图把他顶开。

你听见皮带扣叩开的声响。随后便是拉链拉动的声动。

你好像是意识到什么一样，拼命地摆动你的身躯，想一条在案板上的鱼，徒劳地挣扎。

突然你被他翻转过来，你被他用手按压在床面上。腿被无情地扒开，露出了嫣红的小穴、

你像一条母狗，一条渴望交配的母狗，太高你的臀部，露出你的生殖器，向来者展现你的魅力。这样的姿势让你十分屈辱。空气与小穴直接接触，虽然房间内的暖气使室内气温一直保持着恒温，但此时此刻，的危机感让机体突然亢奋起来，充斥着难以言表的感觉，你察觉到你的身体变得不太一样。

哪儿不一样？究竟是怎么回事？

意识开始出现裂痕，大脑和机体失去了联系。机体所有的反射活动似乎已经与大脑脱离了联系。徒留与脊髓最原始的合作关系。

你现在是一头没有思维活动的动物。凭着最原始的欲望驱动着肉体。

肌肉失去了支撑身体的作用，变成了骨骼上的附庸。你无力地躺在他的身下，眉眼间皆是风流韵味。朱唇亲启，招揽着来者。腿被他强势地分开，架在了腰两侧。腿间无人到访的秘密之地被人为地分离开来。幽暗的穴口藏匿于黑色的藤蔓下，隐隐绰绰，虚虚实实，看得甚是不清。他伸出了手，拨弄着外面的黑色毛发。你的毛发不是很繁密，轻轻拨扫便让穴口显露在眼前。嫣红的穴口正在向外缓缓流动少许的蜜液。他手指蘸取少许放在嘴中仔细品味。

嗯，很甜。

他的动作很是色气，舔舐着手指上那一点点的蜜液。男人的舌头游走在充斥着欲望的肉体上，在每一寸肌肤上留下他到来的印记。你无意识地发出娇吟，像是在回应着什么，令身上的人更加兴奋。伸出了空余的手，探向你的下体，在花穴里穿刺，来回抽回，刺激着穴道不断地收缩。

“嗯…嗯…呃…呃…”无意义地单音字词诉说着你饥渴的肉体，你不由自主地抬高你的腰身，并向他的腰身缓慢靠近。

房间里的香味在此刻似乎到达了顶峰。恒温的环境让香水百合的气味得到了最大程度的挥散。甜腻的气味萦绕在房间的每一个角落。你的脑子迷迷糊糊的，浑身提不上劲。欲望控制着你的身体，你的肢体靠向了他，祈求着那片刻不得纾解的欲望。

他轻笑着，放开了你的双乳。乳头沾上了他的颜色，艳丽的色彩出现在你的肌肤上，胸脯上全是大大小小的斑驳不堪的吻痕。

身下的穴口在他手指的操弄下变得泥泞不堪，蜜液滋润着狭窄的穴道，他的手指在穴里进出的十分容易，如入无人之境般，进出随意。

“噗……噗”手指牵动着蜜液发出令人脸红的声音。他见手指出入如此随意，便借机又重新添上了一根手指。他的手指纤长，指节分明。穴壁被手指刮蹭着十分动然，拼命地绞着他。他的手指在穴道里得到了最高规格的招待。湿润黏腻的感观体验尽数回馈给他的大脑。身下的巨物难耐地吐露着点点白蚀液。茎体是漂亮的，勃起茎体有着一个完美的弧度。顶部的冠状粉嫩无比，马眼控制不住地吐露着点点令人脸红的麝香液体。滴落在床铺上晕染成一片片水渍。

他抽出了手指，用手扶住下身的巨物。探向嫣红娇嫩的穴口。

“噗呲”一声，阴茎在他手指的帮助下成功到访到你的穴道中，并向最深处的胞宫进发。你的腿被他再一次的分离开来，双腿分离的十分开，穴口被最大限度地分开也无法完全融洽的容纳下他的巨物。巨物突兀地停留在狭窄的甬道中，进出不前。欲望中的你似乎对于痛觉没有太多的感受。你的身体疯狂的渴望着他的到来。你想要他抽动着他的巨物，慰藉你干枯的肉体，滋润着你狭窄的甬道。

意识模糊下的你发出了最原始的渴望。

“嗯……嗯……快点……好吗？”你带着哭腔向他祈求。祈求他用下身的巨物鞭打你。狠狠的在你的肉体上穿梭抽出，摩擦你穴道内细嫩的刺激点。

“插我……插我……”你扭动着你的水蛇一般的腰身,向他提出最淫荡的请求。诞液从你嫣红的唇角流下，眼内是一汪春水，潋滟春情，风月无边。发丝从头顶泻下，艳丽的脸庞在发间显得动人无比。眉梢是动人的风情，眼中是冬日解冻下的春水。勃张的欲望在甬道内存在感十足。令你无法忽视。身体深处蔓延出来的欲望正在一点点的侵蚀着你。

怎么办？

你塌着腰身，向身后退。

向上略微弯曲的阳具勾住穴口上壁，刮蹭穴壁上方的层层褶皱。你的后退让本来相安无事的两者发生剧烈的摩擦。

你仰头呜咽，片刻的苏爽后是永无止境的难耐和渴望。

他似乎很能忍，巨大茎体在你微不足道的推动下只是向深处进了几分而已。穴内的热源让你全身躁动起来。

你的欲望无法被纾解，始作俑者卡在中间毫无作为。

“给我……给我……嗯……嗯…呃呃”

他俯身，在你的耳边问道：“想要什么？”

你不知道什么，应该说，你不知道自己想要什么。

“嗯呃……我……呃…不知道……”

他轻笑道:”是这个吗?”说罢坏心眼的轻轻顶弄着。娇躯随着他的顶弄前后摇晃，你被这样的动作顶弄着着实舒畅。随后便是从未有过的酥麻和酸痒席卷而来。你轻轻摇晃着，试图找到纾解的方法。

甬道收缩着，挤压着居在甬道中的巨物。收缩的频率伴随着你的呼吸次数不断上升。

“是想要我的阴茎吗？想要什么要说出来哦。”

你抽噎着，说出了那句话。

“我……想要……你的……阴茎……”

“怎么样？”他温声引诱到。

“肏……肏……我…”

“嗯。”

ps：关于为什么男主要说生殖器为阴茎……因为他是个学医的。严谨。

肉我写的很艰难，自觉放不开……唉╯﹏╰这段时间没时间写。大概下一次更新要等到来年了，毕竟后面要准备期末考试了。的确没时间去写。有灵感有时间，绝对会写的。我没有坑啊(=_=)

感谢进来看的诸位，能看到这里的都是勇士









〈番外〉1
悖德都市赛多姆，因住民的堕落和犯罪而被神明毁灭的都市。

我大概也会堕入其中，永世不得超生。

苏和澜死在她二十四岁的生日那天

祁萧正在手术室里忙着做手术，没有接到她最后的那一通电话。

等到他完美的结束了这边的手术后，才得知自己的妻子亡故了。

死因

颈动脉大出血导致的休克，抢救的不及时使她没能得到应该有的救助，然后，死去了。

尸体被放在医院的停尸房里。

这个位置祁萧很熟悉

他镇定地脱下橡胶手术手套和手术帽，做好一切的清理工作后，艰难地迈着步子出了手术室。

手术室外的走道两侧是病患的家属。病患是一个才六十带点的脑卒中患者。家中的子女们在外面焦急地等待。见医生出来了，连忙站起身来凑到祁萧的身边来询问自己父亲（丈夫）的情况。

如果放在往日，好脾气的祁萧大概会耐心的一一解释并且会给一些注意事项。

但他今天真的不想说话，此刻，一点都不想。

祁萧的脸很好看。神情淡漠的他从出来开始没有说一句话。这样的状态让病人家属有些担心起来，甚至有些说话开始有了哭腔。

大概是病患的妻子，一个花白头发的老太太一手揪着祁萧的袖子，忍着哭意，“医生，你告诉我，我家老头儿怎么样了啊。”

祁萧回过了神，怔怔看着老太太，“没事，手术很成功，注意后续的一些注意事项就好，有什么疑问可以问护士。”

说完，就不动神色的把自己的袖子从老太太的手里扯了出来，迈开了步子离开了。

病人家属对祁萧的所作所为有些不满，其中一个年少的男孩愤愤说道，“不就是没给红包嘛，拽什么拽。”

还没等他说完，老天太就用手里的拐杖捅了这个年轻的孩子。

“你说这句话不害臊吗？啊！亏你还说的出口！祁医生是个怎么样的人这段时间你还看不出来？放下碗就骂娘，谁教你的！”

被点名的男孩父母羞愧地扯出一张笑脸，一面扶着老太太一面安抚道：“妈，皓皓还是孩子，您别跟孩子一般见识。”

“孩子？”老太太冷哼了一声，“没过几天是不是也要把我也一起骂上？”

正当这家人教育孩子之际，手术室里的医生护士们也相继出来了。不一会，病患也被护士平稳地推出来了。

老太太看见老伴心情也好了许多。

“你说这怎么回事的。”

“祁医生的爱人死了，具体原因貌似是颈动脉出血。”

“结婚才三个月啊。”

“是啊，可惜了啊。”

两名医生边走边讨论，谈论的内容一个没落的被一旁的老太太听了个清楚。老太太立马转过身，扯着其中一个医生的衣服，问道：“你说，祁医生的太太死了？”

医生有些不好意思有些窘迫。

“嗯，刚刚发来的消息，说的是……”

没等他说完，一旁的医生用肘部顶了一下他，这个医生立马会意，马上拐了方向。“老太太注意身体啊，这个，你这老伴这几天尽量卧床休息，大小便就在床上解决，有什么问题就问护士和医生哈。”

说完，两人就飞速的逃离现场。

老太太缓缓的转过身，看着自己才从手术室出来的老伴，心里说不出不的滋味。

Ps：我回来啦。这一章是番外，后面几章也是。主要是好久没写了。有些感觉没了。所以需要写点番外找点感觉。

有催更群，在《abo》那本的简介里。欢迎你们来催更

（其实并不是）

上一章设置成收费章节，快过年了，求各位老爷们行行好，赏点？









祭品
没有人可以拒绝这盛情邀约

犹如犹大无法拒绝肮脏的金钱贿赂

他没有办法去拒绝这样的请求。或许可以以最直接简明的方法称之为：

求欢

女性的酮体最大限度地展现在他的面前。曼妙的身躯托着无与伦比让人惊叹的的曲线，蜜桃一般的胸脯剐蹭着，起伏波动，摇曳生姿。乳尖在空气中荡漾，如湿婆搅动乳海，搅的他内里一阵酥麻。自尾椎逐步攀升，似乎欲望也随之而波动。

凭着最原始的欲望律动着躯体，调动周遭的的一切。

身下的女体轻微颤动，遭受着无端的欲望的胁迫的肉体耸动着肢体。供以润滑的液体潺潺流出，顺着大腿内侧缓缓流下，淌在床上，汇集成了水汀，印上来水渍。

暧昧的色彩在黑暗的世界里是多余的。就犹如中世纪的欧洲教廷里所倡导的禁欲主义一般。一切可能会导致欲望泛滥的行为活动都应该是被严加禁止。

她犹如午夜教堂里穹顶彩绘上的圣母，博爱无私，为所有人带来救赎。

可唯独没有他。

他得不到救赎

也不可能有救赎的机会

琉璃的高窗可以透出无限的色彩

可是他很明白欲望本身的色彩，所有的美好走向极端之后都会成为极端的占有。所有的渴望在求而不得之后就会成为压死骆驼的最后一根稻草。

欲望是黑色的，是狭隘的。

是恒河无法洗涤去的罪恶

是人类走出伊甸园的原罪

他的手指在细腻的肌肤上穿梭滑动，在她的肌理上留下他的余温。像火一样在肉体上点起来，以势不可挡的燎原之势奔袭全身。

身下的女体焦躁地扭动着躯体，渴望着，渴求着欲望的熄灭。

甜腻的气味扩散了房间的每一个角落。占据了他的心神。

不可否认，他已经有所动。

肉体的欲望随着身下绝美的酮体而膨胀。女体如花，绽放在他的面前。

她抵死挣扎，做着最后的抵抗。

但一切都是徒劳而无用的。

他在她的耳边喃喃私语，低哑的嗓音在耳畔似有似无的悄无声息的钻进她的耳里。激的她的身体一番颤动。

“想要什么？”“是这个吗？”“是想要我的阴茎吗，想要什么就要说出来哦，”

温声细语诱惑着你，犹如伊甸园里狡猾的蛇，吞吐着蛇信子，甜言蜜语的诱惑着天真的夏娃。

“想要吗？嗯？”

在得到肯定的答案前，你必须要学会沉默。守株待兔才是他的本色。即便是用这样的的诡计。

她嫣红的小穴和唇都在向你发出渴求的信号。可以清晰的听见小穴双壁闭合有张开的瓮声。啪嗒啪嗒的声音混着些水渍声，无时无刻的都在诱惑着他。

是的，她就犹如圣经里的魔女莉莉丝，充斥着最原始的魅力，刺激着他的肉体与她水乳相融，做尽上帝所不容许的所有荒唐事。

所谓见色起意，一响贪欢。

大抵也就如此了。

她的理智的弦骤然崩溃。欲望的洪流瞬间淹没了她。

她咬着红唇，向她的神祈求着一点点的神迹。

年轻的肉体是她的祭品，流动的欲望是她对神的敬意。

跪拜在她的神之下，祈求最后的一点的垂怜。









摩擦（不收费）
神最喜爱的祭品是丰饶的谷物亦或者是羊群里头生的羊和羊的脂油。

你为他献上了你的肉体

你抬起了你的腰肢，献上了你的汁液。

虔诚地，献上你的一切。向神表达你所有的敬意。

腰身屈就成一个近乎完美的弧度，沉甸甸的胸乳挂在身体上一点也不显得臃肿，相反，它极具有诱惑力。成熟的木瓜溢出芬芳的香气，诱惑着那些藏据在黑暗龌龊之地的臭虫。

暗夜交予了人独处的权利

也回馈了人纵欲欢乐的劣性

你哭喊着，毫无廉耻的祈求着，希望他的劣根可以贯穿你的躯体，给予咆哮的欲望最后一点的安乐药物。

“求……求……你……”

你希冀地说道，饥渴难耐地摩擦着你的下肢。身体深处流淌出来的花液被你的交叉摩擦动作弄得到处都是。

顺着大腿内侧纠缠到到你的膝部，然后又缓缓流至脚踝，最后滴露到床单。

身体里的每一个细胞都在叫嚣着，要求大脑给出指令来满足它们的需求。

你不记得自己说了什么。你的脑子乱成一团，最基本的思考都没有办法完成。

他轻笑了一声，在你的耳边回应道：“好的，阿澜。”随后你不由自主地惊呼出声来。

他把你捞在怀里，在你的肩胛下有条不紊地留下一串吻痕。顺着肩胛中轴延长线一路下行，所到之处，目之所及，皆为他的领土。舌尖在滑嫩白皙的肌肤上摩擦，沾点着少许口液，使得沿线都是湿漉的，像雨季后的尼罗河，浪潮退却后沿岸肥沃的泥土。

延长到腿间幽深的峡谷，浓密的树掩盖了它本来的面貌。河流环绕着伊甸园，滋润着他。红玛瑙在河流的冲击的下显的格外的诱人。无数的珠宝藏匿在峡谷的深处，引诱着英雄的前进。就像阿里巴巴的宝藏之门，甜言蜜语的诱惑显的十分重要。

男人是大地上的泥土，而女人是水。五行相克，生生不息。

纤长白净的手指掀开了黑色浓密的毛发，红色的玛瑙被水渍裹湿，亮晶晶的，折射着欲望的光彩，五光十色。舌尖试探性的挑逗着，内里的欲望也随着舌尖的挑逗而做出相应的应激反射，一声声娇吟止不住的向外奔涌。舌尖的频率越来越快   ，脚掌不自主的向内收缩背伸，随之而来的欲望的高潮。

无色透明的阴精像箭一样迸射而出，滴落在他的胸腹和阴茎上。

你停留在高潮的余韵中，久久无法回神。

无法视物的你不知道自己面前的东西是什么。假若可以看见，大概会惊叫出声然后立刻退缩到房间的角落亦或者远离。

粗长的阴茎被他握住，圈手上下滑动一番。前列腺液稍稍涌出了些。被他来回滑动的动作接住然后掩覆了整个柱状物体。粗长的阴茎气势汹汹地对着宝穴，鹅蛋一般的龟头在小而窄的小穴慢腾腾的上下滑动，穴道已经做好了充足的润滑准备，以至于在穴口做着边缘性活动的时候龟头会时不时的就这湿润滑腻的花液滑进穴道内。

他把你的双腿向外更进一步拉开。你没有太多的力气去反抗抵制，高潮使你没有太多的气力去做太多的事。

嫣红的穴口被进一步的被拉开，隐隐可见里面的光景。欲望再一次的被挑逗起来，潋滟春色在你的身体上散布，装点着欲望。

他把你的腿架在肩上，以便于更好的进入。腰身下被垫上了一个高枕，以便使动作可以更好的开展。

他顺着滑腻的花液将龟头轻轻的推了进去。动作稍微有些艰难，不过好在在进入之前做好了足够的润滑，所以也没好疼。

你的呻吟突然戛然而止，卡在喉中。








2020年，谢谢你们（希望诸位能点进来看）
虽然作者开了很多坑，但是这本真的算得上是我最认真写的了。虽然写这本更新时间跨度着实长到有坑了的嫌疑………

鸦黑这本书最开始是一本短篇集子。大概是因为我的文案写的着实糟糕，以至于开文的时候很少有人看，一天有个十来个人看我就已经很开心了。

后来遭遇了po18举报风波，那段时间恰好有一位内地作者因为非法出版一些问题被抓了，国家又在抓这一块，所以胆小的我直接删本了……

对此，我感到很抱歉。让那个时候关注我的十五位读者朋友们找不到我……

后来风声没那么紧了，我就又重新把文放了上来。然后….…

开启了间隔数十天的不更新记录……

每天都会上来看看,然后发现收藏的人没怎么增加,看的人也没多少,渐渐的就没了更新的欲望。觉得反正就这样了，扑街作者要什么流量。平平淡淡才是真。

然后每天就是顺手看看今天有多少人看我的文，又有几个人收藏我的文。

就这么断断续续的持续这么一个咸鱼状态。

没有太多的灵感

也懒的去写。

2019年12月7日，日常给自己投珍珠。然后无病呻吟。当时真的感觉没什么写头了。甚至有了要不要直接坑文的念头。我一般坑文直接删，不会放在那里等死。

2019年12月8日

一位叫     Misarator     的读者在评论区发表了目前为止评论区里最长的评论。

“感觉男主是未婚夫口中的祁大佬，女主逃离那里真的看得我一头汗，好容易联想到恐怖游戏的追逐战，不知道后面故事怎么发展，加油太太。”

说真的，这大概是我第一次见到有人给我写这么长的评论，而且也是第一次有人叫我太太。

不知道这位叫Misarator的读者现在还有没看我的文。

如果在，我想对你说一句，

谢谢。

你的这段话真的是我最后的救赎。如果不是因为这句话，我大概真的会坑掉这本书，或者直接草草结尾，烂尾收官。虽然现在我也没怎么更……

然后后面就是陆陆续续有些读者在评论区里给我珍珠，勉强给我了点信心。

感谢评论区里的     芳晏，花火（我一直记得你），simoncc     灵素不吃素，还有一个超级超级重要的人：

Ouic

Ouic和我真的很有缘，我删书一次，她还能找到我。当然了，我还是会兑现我对你的承诺。

后面我有一天晚上突然脑子发热开了旁边的abo的坑，然后一股脑的写了一章设定，一觉醒来发现关注的人数直接超过鸦黑了。当时就有点肤浅，直接把重心放在了abo上，忽视了你们，我感到很抱歉。

鸦黑这本书严格意义上算得上我写的第一本小说，当时写的是练笔，无大纲，随缘更。然后发现鸦黑这本书的读者你们真的很佛系。即便我有了坑的迹象，你们还是把这本放在收藏里面，我很感谢你们。真的。

2020年了，这本书依旧会佛系到后面的日子里。我不会坑，有感觉都会上来码字。所以，不必担心。

谢谢你们









死因
祁萧的脑子里是一片空白

大脑像是没有信号的电视机一眼，播放着满屏的雪花。耳朵嗡嗡作响。

听不见

看不见

他没有停留半刻，只是按照脑子里已经熟悉到不能再熟悉的地图走到停尸房。

停尸房门口有两名警察。不是便衣，两人都穿着制服。二人在祁萧来的时候还在讨论着些什么。其中一个稍微年长的一位警察抬头恰好和祁萧打了个照面，连忙打住了话题，制止了年轻的警察接下来想要说的话。

两个警察更他说了很多，无外乎，“节哀，祁医生”

但是除了节哀，他还剩了什么？祁萧听不清他们说些什么，问了些什么。只是怔怔的，没有多余心情和情绪的去回答他们例行公事的回答。

两个警察看得出来祁萧现在的状态很不好，本想着稍作整顿再来问，但是祁萧拒绝了。凭着最后的一点毅力回答完了他们所有的问题。

调查结束了，两位警察自然是要会局里整理信息资料。正准备走，坐在走道外长椅的祁萧突然出声。

他问道：

我的妻子为什么会死。

两名警察听完后面面相觑，不知如何作答。

祁萧再一次重复。

“我的妻子为什么会死。”

“祁医生，您……”一旁年轻的警察出声到。

“我只想知道我的妻子为什么会死，为何而死。难道……”祁萧缓缓抬起头，双眼通红，充满悲痛和愤怒的眼盯着两个警察，这一刻，他们感受到的，是不可言喻的恐惧感。“这也不可以知情吗？”

“祁先生，我们很明白您现在很伤心，但是，请您先平复一下情绪。”

“好的。”祁萧强扯出一个微笑来回应着。他重新埋下了头，整顿自己的情绪。

“您的妻子是被那个人直接从背后挟持然后用刀具割喉，那个人你大概认识，应该是您的病人或者病人家属。他被抓后说自己的妻子因你而死，所以……”年长的警察小心翼翼的观察着祁萧，深怕对方会做出什么过激的行为。在见祁萧听完之后没有任何反应之后，两个警察更加紧张了，不约而同的屏住呼吸。

不过他们忘了，面前这个风姿卓越的男人，他是个医生。

看尽生老病死。

祁萧再三保证了自己没有任何问题后把两位警察送走了。自己一个人又回到了这里。

医院停尸房是很多都市传说的起点位置。不过对于医院里的医生而言，这里代表的死亡以及自己的无能为力。房间里很凉快，在这样的炎热夏季里，停尸房确实是一个纳凉的好去处。不过这个地方除了那些胆子大的护士和医生愿意来这里凑点凉意，估计也没几个人愿意跑到这里沾一身晦气。

祁萧凭着直觉找到了苏和澜。

不过他是在冰柜里找到的。

她的身躯已经凉透了，没有一丝一毫的温暖。她的面庞一如既往的安静祥和，仿佛外界的一切都不能让她惊动。血液的凝固让她的脸略微泛着点青紫，腮边没有往日的红晕，只有死寂一般的苍白。病态的白覆盖了她的身体，闭合的双眸和毫无血色的双唇都在昭示着他的妻子已经离开了他。

他颤抖着，试探般的问道：

“阿澜……阿……澜……”

没有任何回应，连最基本的呼吸都没有。他没有死心，一遍又一遍的，呼唤着，祈求着，讲了一遍又一遍的笑话，声量一点点的放大，成了咆哮。

“求……求……你……阿澜……你睁开眼睛看看我好不好……”

他撑在柜子上，咆哮一般祈求着。

然而面前的人没有任何回应，只是静静的躺在那里。长眠。

他没有办法骗自己了。









誓言
祁萧被医院安排休假。

实则是被调查。

因为他的事情给医院带来了不好的影响。

这个决定是由主任来通知他的。也没多说些什么，只是告诉他一切自有安排，叫他不要乱想。乱不乱想祁萧不知道，但是他明白自己的未来是什么样的。无外乎是一枚棋子被领导舍弃在垃圾桶里。就算能留下来，也没有任何上升的空间。

毕竟对于医院而言，没有什么比医院的形象更重要的。一个有才华的医生或许很难得，但也并不是很难得。一切的公道都没有多大的意义。

科室里的同事们都明白这点，所以大家都无可厚非的悲观起来。但是即便悲观又怎样？即便会遭受伤害，会被哪天突如其来的利器伤害，被没有任何理由的言语辱骂时，大家也会去尽可能的去救治那些病人。

因为他们在国旗下许下过自己最珍重的誓言：

健康所系，性命相托。

当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓:

我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

但这并不代表，他们会去慷慨赴死。

科室里的一些同事们都开始有了打退堂鼓的心思。不少医生都在叮嘱自己的家人出门要好好看看周边有什么可疑现象，如果发现有什么可疑人出现，就赶紧远离或者求救周围的群众。医院里的医生被这件事搞的人心惶惶，当然外面的人也是人心惶惶。外面开始流传起脑外科医生为了多赚钱害了病人的性命的消息。虽然这件事被压的死死的，但这世间哪有不透气的墙。在杀人者被抓的第二天，也就是病人死后的第三天。病人的家属开始在医院的大堂里放花圈烧纸钱并且堵住了医院的正大门和急救通道。扬言如若医院不给个合理的解释，他们就不会善罢甘休。

医院外围的是水泄不通，全是来看热闹不嫌事大的观众。

明明什么也没有看到，却说得是头头是道。

他们说;

医生坏了。不再像过去那样。现在的医生就知道拼命让人做检查，检查完了什么都没有。

病人家属披麻戴孝在大堂嚎哭。

大堂里烟雾缭绕，从上往下看，如仙境一般。敲锣打鼓的音乐不绝如缕。

急救通道被病人家属用身体堵住，不让急救的医生护士过去进行救治。

那一天，死了两个人。

一个十五岁的少年，野泳溺水，抢救不及时，死去。

一个六十五岁的老人，脑出血，抢救不及时，死去。

虽然医院方面进行妥协赔偿让他们离开。然而还是没能挽救这两位的性命。

这件事过后，医院决定严肃处理。

于是院方和病人家属进行协商，最终以赔偿金钱作为这间事的终止符。

而祁萧，则被院方解雇。

但这没有什么用了。

他失去了自己的妻子

自己最热爱的工作

以及自己的誓言

Ps：从民航杨文老师的到协和陶医生。太多的悲剧了。大概有很多人抱着   凡是都是相对的，既然别人要杀你，那自然是你做错了。一个巴掌拍不响的变体，我听到了很多。包括从我父母那里。父母说，一个巴掌拍不响，我说，要是我也被别人这般对待我该怎么样？即便我什么也没做错，即便我用心去对待他们呢？我的父亲制止了我的话，他说，只要你做好了你自己的事，别人怎么会去这般对待你呢？可这世间本就是小人多于君子，以小人之心度君子之腹的人何其多？

在作者还没有学医之前，我都觉得医生都是谋财的。当我真正去学医之后，才发现里面有多痛苦。

我们面对的不仅仅是疾病，还有随时可能对我们下手的病人。我的神经病学老师曾经有一天告诉我，她一天就睡了两个小时。我们都在问她为什么。

她说，为了写病人的病例，还有我们的教案ppt。一直写一直写，写到凌晨四点，太困了，睡了两个小时，然后爬起来坐车到学校，吃了早饭继续做，然后就是给我们上课。

杨文医生的事发生的时候，我们都在准备期末。那几天，所有人都没了复习的欲望了。我的很多同学都在说，我们学医是为了什么？

是啊，为了什么。

我把事情发在朋友圈，亲戚们都说，又不关你的事，你担心个什么。这世道就是这样。

但是谁又知道，下一个被杀的，会不会是我们这些“黑心”的医生呢？







被我爸捕获的废章
他从脖子上取下了一把钥匙。手微颤着伸向了你的脚踝。

“啪”

脚环被打开了。随后你的手也获得了自由。

你难耐的扭动着你的腕关节和你的踝关节。关节活动时发出清脆的响声，直透进你的耳膜中。你感觉你的灵魂像是得到了前所未有的轻松一般，发出尖锐的呼啸声。你不容许自己在这个时候懈怠下来。你离所谓的自由还有一步之遥。

你听到他的呼吸声，带着少许潮意。侵入你的心房。就像是风湿入体一样的感觉。虽然你也没有真的被风湿入体。你现在的状态很谨慎，你的肌纤维在有力的收缩着，为你逃离提供足够的支持。你的大脑在在疯狂地吞噬着你体内的糖类，你的呼吸变得急促起来。你的身体变得异常的亢奋。

他貌似想要和你有更近一步的发展。

但随后便打消了这个没有任何证据支持的观点。就算有这样的可能也是微乎其微的可能性。

他大概已经发觉你很讨厌的他身上的酒味。便自顾自的下床，摇摇晃晃的走到卫生间打算清理一下自己身上。

卫生间的门没有关。你能很清晰的听见里面所有的声音。你从房间最隐秘的地方找出了你藏了许久的东西。  

你踮起脚，用你的前脚掌去感知前方未知的一切。脚掌轻踩在老旧的地板上。粗粝的触感让你的脚稍有不适。你很小心的，很快速的远离这个房间。老旧的地板在你的动作下难免会发出一些响动，就像一个年过古稀的老人在藤椅上睡午觉时发出的沉重的呼吸声一般。地板吱呀声让你浑身一震。但看到没有惊到对方。你便继续你的计划。

你扭动着门把手，锁舌放开了禁锢，你的心随之变得紧张起来。你默不作声的拉动房门。用你的手指去摸挲着周遭的物体。令你惊奇的是，门开了，但是却发现门外是一个楼梯。楼梯有多长你并不清楚。你很清楚现在的情况已经不容许你犯任何错误。你的每一次的行动都必须完全的符合所有的计划。

你抬腿向上，一步一步地向着楼梯的尽头。你加快了速度，很明显在卫生间里磨蹭的人是不会磨蹭多久的。你用你最快的速度去通过这段楼梯。没有眼睛的你在这种情况下显得很是艰难。即便你用了你最快的速度，在常人眼里都还只孩童学步。楼梯的通道很是狭窄，你的手可以直接触碰到两边。摸着质感，应该是石料这一类。脚下的楼梯没走一步便会发出木质地板特有的闷声。没走一步，都好像有尘埃掉落的沙沙声。

狭窄的空间里只有你一个人的呼吸声。

你现在并没有放松下来。你很明白，要是那个人发觉到你已经逃了。怕是会直接来抓自己。到时候，你的处境怕是比现在的情况更加糟糕，你在内心细细盘算着，腿上的动作并没有因此而懈怠下来。

“挞…挞…”

一个声音兀自的加入了进来,.

很唐突.

也很恐惧.

就像是死神穿着他前夜用鞋油好好搽试过的皮鞋一样.踏在老旧的木质楼梯面上,一步一步的,去摄取他人的灵魂。给人无限的震慑力。

在你看来，这就好像是在宣告自己失败一样。不，不是失败，是希望的破没。是死亡前最后的钟声。

你的耳朵变得异常的灵敏，你很庆幸它为你带来了预警，但同时你也在咒怨它，为什么让这一切来的这么快。简直就是见鬼了！

你开始抛弃那套潜伏的计划。开始采取最狂放最没有思考能力的一种方法。你开始惊慌，肾上腺素使你爆发出平日里掩藏的潜能。求生的意志让你失去了所有的思考能力。此时，你只想做一件事：

跑。








缚
于无碍法中，自生系缚。                       ──   永明禅师

在本来没有障碍的万法中，自己起了束缚。

整根没入，带来的是极致的体验。温热的穴道小而窄，不匹配的尺寸的，以及快速的抽插都是在挑战着崩溃的理智。耻骨被不断地触碰连接，在交合带来的快感中响起无伤大雅的啪啪声。男性的睾丸和你最隐私的部位进行亲密的接触。粗粝的毛发在一次次碰撞中有意无意的剐蹭着你的大腿内侧的肌肤。内侧的肌肤异乎敏感，在剐蹭中不断刺激着里深处的肌肉纤维。肌肉节律性收缩，连带着最深处的穴道壁连环绞杀收缩，惊的他差点把持不住缴械投降。

湿热的环境让他不禁深陷其中，就像是一个穿梭在热带雨林里的人一不小心踩进了湿腻的沼泽，一步步沦陷，知道没过头顶，死在欲望的隧道里。

你的身体被他有力的贯穿。稍粉如婴孩手臂一般粗细大小的阴茎在你的身体里抽插，阴茎在嫣红的穴口里挣扎，在穴道里横冲直撞，就像一个醉酒的司机在狭窄的乡间小道里横冲直撞。略有弧度的阴茎在毫无章法的节奏中不断的刺激着穴道里最娇嫩的那一点。

似乎所有的理性都在土崩瓦解中走向失控。

穴口处全是两人交合而产生作为润滑剂的液体。湿滑的液体让他的通行很是无阻。每一次的抽拔都会带出一大滩白色透明的花液，汇集在会阴，落入身下。

你沉溺在他所带给你的极致体验中。浑身都开上了艳丽的花。他的手指在你的发间穿梭，温柔的抚着你的发梢。他似乎在说什么，但究竟在说什么，你不知道。

唇与唇的交合似乎在传递什么隐秘的故事。

被他诱导着伸出你的丁香小舌

纠缠着，连同身下的巨物。

你的意识在逐渐的放空，随着最后的高潮降临，眼前闪过一阵白光，最后坠落进无限的黑暗中。









监视等于无用
季警官最近很忙

忙到连回家的时间都没有。以至于他的太太怀疑他在外面有人了，每隔一段时间就来打电话刺探情报。

虽然他跟自家的醋坛子太太解释过很多次了

然而醋坛子季太太还是没有放下疑虑，依旧我行我素。为了让家里的季太太能稍稍放心些，忙的起飞的季警官被迫从指甲缝里扣出时间来给自家太太汇报工作。

这段时间忙的事情着实有些让人感到头疼。

这个事情应该回到一个月前。

一个月前，万山区中安街道处派出所接到报案。

报案者是一个叫文晏慎的男人。这个男人向派出所的民警报警，要求尽快立案。

季警官当时刚好外派回来，恰好碰上了这个万分焦急的男人。小王是派出所新来的协警，季警官刚回所里，就见到这个姑娘正端着水给坐在椅子上的文晏慎。季警官从进所里的大门就注意到这个人。至于为什么……

因为这人的头发委实有点少，发际线有点高。

所里的照明灯大概是新换的，好巧不巧，灯吊的位置恰好就这人的头顶上。光一打下来，这人的额头就像个灯一样，蹭亮极了。

又大概是他这个方向望上去实在是太好玩了，以至于季警官不合时宜的笑出声。

而且

很猖狂

……

大概就是那个时候，这位仁兄对季警官就充满了不信任和质疑。

季警官不怕别人说自己长得丑

但是最讨厌别人对自己的专业能力水平有质疑

所以当所里在想谁来接这个任务的时候，我们的季警官主动请缨，揽下了这活儿。

现在他后悔了。

谁接谁后悔。都调查一个多月了，没一点点头绪不说，还要被那个电灯泡时不时的骚扰一番。

没错

季警官也很烦这个叫文晏慎的报案者。每天时不时的来打个电话来问候一下。

比他老婆还迁烦。

不过想着对方也是关心则乱，也就没怎么去怪人了。

季警官看来一天的监控，还是没有线索。

唯一的，有文晏慎未婚妻的身影的，也就几帧画面。画面中显示，文晏慎的未婚妻，也就是失踪者苏和澜，失踪当天去过爱丽丝相片馆取婚照。在天网系统上只看见苏和澜提着挎包往爱丽丝相片馆这个方向的路走。但在视频里，他们也只看苏和澜往这个方向走。下一个监控，就没人了。

这就齐了怪了。好端端的人怎么说不见就不见了。

就这段片子，整的他好几十天没好生睡个安稳觉。同事们也是二丈摸不到头脑。有些人劝他要不要直接宣布失踪好了。因为这个实在是找不到了。

但是季警官真的不想就这么轻易的宣布失踪。

因为他真的不想承认自己很无能

特别是哪个死灯泡面前，哦不，是在文晏慎面前认输。

这个案子是在是太难破了

失踪者苏和澜和其他人的交往上没什么问题。

没有和任何人交恶过

也没有和任何人有过利益纠纷。

工作努力勤奋，学生时期也是个乖乖女。父母和谐，家庭和睦，和男友交往了三年，今年准备结婚。

一个普通不能再普通的人

为什么就被一下子人间蒸发了呢？

季警官翻开了报案人文晏慎和相关群众的笔录。

上面说了一些事，但是在季警官看来有些鸡毛蒜皮。文晏慎的笔录稍微要好些，只是说自己下班后给未婚妻打电话，结果无人接听，然后后续打了几通电话后，又联系了未婚妻的闺蜜和好友，才发现自己的未婚妻不见了。所以才急匆匆的来报案。

这个报案起因很平常

但是季警官总感觉有些不对劲，但是他找不出任何理由。季警官按照自家醋坛子太太的说法，管这叫第六感。

思前想后，季警官决定带上几瓶酒和几条烟到医院见上文晏慎一面。毕竟当面谈会更有利于收集信息。

正当季警官准备带着他的宝贝烟酒去会会的时候，他的宝贝醋坛子老婆来了通电话。

“老婆~

“你也知道我是你老婆哈，”电话里的女声娇嗔道，夹枪带棒的说道：“季大警官，您什么时候回来吃饭啊，是做的不好吗？还是你外面的乖乖好看啊，嗯？”

“不是……老婆……老……”

电话被对面残忍的挂断了。










消失在下一个监视里
季警官最近很忙

忙到连回家的时间都没有。以至于他的太太怀疑他在外面有人了，每隔一段时间就来打电话刺探情报。

虽然他跟自家的醋坛子太太解释过很多次了

然而醋坛子季太太还是没有放下疑虑，依旧我行我素。为了让家里的季太太能稍稍放心些，忙的起飞的季警官被迫从指甲缝里扣出时间来给自家太太汇报工作。

这段时间忙的事情着实有些让人感到头疼。

这个事情应该回到一个月前。

一个月前，万山区中安街道处派出所接到报案。

报案者是一个叫文晏慎的男人。这个男人向派出所的民警报警，要求尽快立案。

季警官当时刚好外派回来，恰好碰上了这个万分焦急的男人。小王是派出所新来的协警，季警官刚回所里，就见到这个姑娘正端着水给坐在椅子上的文晏慎。季警官从进所里的大门就注意到这个人。至于为什么……

因为这人的头发委实有点少，发际线有点高。

所里的照明灯大概是新换的，好巧不巧，灯吊的位置恰好就这人的头顶上。光一打下来，这人的额头就像个灯一样，蹭亮极了。

又大概是他这个方向望上去实在是太好玩了，以至于季警官不合时宜的笑出声。

而且

很猖狂

……

大概就是那个时候，这位仁兄对季警官就充满了不信任和质疑。

季警官不怕别人说自己长得丑

但是最讨厌别人对自己的专业能力水平有质疑

所以当所里在想谁来接这个任务的时候，我们的季警官主动请缨，揽下了这活儿。

现在他后悔了。

谁接谁后悔。都调查一个多月了，没一点点头绪不说，还要被那个电灯泡时不时的骚扰一番。

没错

季警官也很烦这个叫文晏慎的报案者。每天时不时的来打个电话来问候一下。

比他老婆还迁烦。

不过想着对方也是关心则乱，也就没怎么去怪人了。

季警官看来一天的监控，还是没有线索。

唯一的，有文晏慎未婚妻的身影的，也就几帧画面。画面中显示，文晏慎的未婚妻，也就是失踪者苏和澜，失踪当天去过爱丽丝相片馆取婚照。在天网系统上只看见苏和澜提着挎包往爱丽丝相片馆这个方向的路走。但在视频里，他们也只看苏和澜往这个方向走。下一个监控，就没人了。

这就齐了怪了。好端端的人怎么说不见就不见了。

就这段片子，整的他好几十天没好生睡个安稳觉。同事们也是二丈摸不到头脑。有些人劝他要不要直接宣布失踪好了。因为这个实在是找不到了。

但是季警官真的不想就这么轻易的宣布失踪。

因为他真的不想承认自己很无能

特别是哪个死灯泡面前，哦不，是在文晏慎面前认输。

这个案子是在是太难破了

失踪者苏和澜和其他人的交往上没什么问题。

没有和任何人交恶过

也没有和任何人有过利益纠纷。

工作努力勤奋，学生时期也是个乖乖女。父母和谐，家庭和睦，和男友交往了三年，今年准备结婚。

一个普通不能再普通的人

为什么就被一下子人间蒸发了呢？

季警官翻开了报案人文晏慎和相关群众的笔录。

上面说了一些事，但是在季警官看来有些鸡毛蒜皮。文晏慎的笔录稍微要好些，只是说自己下班后给未婚妻打电话，结果无人接听，然后后续打了几通电话后，又联系了未婚妻的闺蜜和好友，才发现自己的未婚妻不见了。所以才急匆匆的来报案。

这个报案起因很平常

但是季警官总感觉有些不对劲，但是他找不出任何理由。季警官按照自家醋坛子太太的说法，管这叫第六感。

思前想后，季警官决定带上几瓶酒和几条烟到医院见上文晏慎一面。毕竟当面谈会更有利于收集信息。

正当季警官准备带着他的宝贝烟酒去会会的时候，他的宝贝醋坛子老婆来了通电话。

“老婆~

“你也知道我是你老婆哈，”电话里的女声娇嗔道，夹枪带棒的说道：“季大警官，您什么时候回来吃饭啊，是做的不好吗？还是你外面的乖乖好看啊，嗯？”

“不是……老婆……老……”

电话被对面残忍的挂断了。









照片
酒

是个好东西

可惜文晏慎并不喝酒而且也不抽烟

居家一般的男人。这个世道的确很少见了。季警官不禁赞叹道。手里的酒原以为没什么用，然而出乎意料的是，不喝酒的文晏慎文医生居然主动应了邀，喝起酒来。

文晏慎今天休假一天。医院都是轮休，今天轮到他休息。

季警官的醋坛子老婆挂了电话后就开始生闷气。季警官也不着急，反正回去解释就好了。

大不了

跪搓衣板呗

季警官提着烟酒慢悠悠晃到文晏慎住所。这是一栋才修没多久的房子，据文晏慎所说的，这房子是他的婚房，去年底才装修好。全新的房子配置算得上不错，不过房子有些小，只有八十平方。两个人住确实还过得去，但要是生了小孩，这房子就有些小了。

季警官轻车熟路地拐进小区，找到文晏慎所住的单元，按了电梯按键，直达到他家门口。

按了几次门铃后，门开了。

开门的人显然没有意识到自己的形象有多糟糕：头发乱糟糟的像个鸡窝；脸也大概没有洗过，附着一层油层的脸稍许反光，就像一面镜子一样，正反皆可照人。大概刚从床上爬起来，还没有正式洗漱。

季警官向他示意般提了提手里的酒和烟，

“有兴趣喝一杯吗？”

出乎意料的，文晏慎没有拒绝，而是直接打开门示意他进来，“当然可以。请进。”边朝里走边说，“您随意坐，我先去洗漱一下。”季警官也没有客气，嘴里一边说没事没事，一边在沙发上找了一个极为舒适的位置坐了下来四处打量观察。

客厅与餐厅是用一个古朴的架子隔绝的。架子上有不少小格子。格子里大都是一些医学专业的书，，还有些是专门研究心理学的书籍。这些书一看就是文晏慎的东西，专业指向性实在是太明显了。

文晏慎洗漱完了之后从冰箱里拿出了燕麦和饼干，准备着就这样了结他的早餐和午餐。季警官也不着急，只是说让他慢慢来，不急这一会。等文晏慎解决完自己的午餐后，季警官也差不多把客厅周围的东西观察了个便。

架子上有不少是文晏慎的未婚妻的照片亦或者是两人的合照。

照片框被放下了支架，掩在底下。

季警官随便拿起了一张照片

苏和鸾。他在档案和视屏里见过很多次的女人。

照片里的季节应该是冬季。不过里面没有文晏慎，只有苏和鸾。季警官对着坐在餐桌的文晏慎问道，“这是什么时候照的？”

文晏慎的眼神看到这张照片立马变得十分温柔，就像冰河解冻后缓缓流动的春水，眼底是一片深情。“三年前，我们第一次见面的时候。她找我帮忙照相，”文晏慎的思绪回到了三年前他们第一次见面的时候。

“那年冬天我没有回家过年，导师建议我除夕的时候可以去城隍庙会逛逛，”说完他笑了笑，似乎想到了什么很好玩的事。“她拜托我帮她找一下相，咯，就是这张。”

文晏慎递给季警官杯子，里面是刚烧好的热水。有些烫手，被季警官放在一旁的茶几上搁着放凉。

季警官又扫了一眼照片。惊奇的发现在苏和鸾背后还有一个人在远远地望着照相机的这个方向。他有些惊讶但还是保持着一个旁观者冷静，道：“你看，这个人。”说罢便把相片递给文晏慎，“这个人，你不觉得在你的镜头下很惹眼吗？”

文晏慎接过照片，顺着季警官手指的方向看去，发现相片里有一个青年男子确实很惹眼。虽然后面的人的确很多，但是这个人放在人群里实在是太难淹没了。鹤立鸡群一般在人群中。相机的相数有些低，特别在照人的时候会对近距离的人直接对焦，以至于后面的人脸自动被省略掉。

但即便如此，模糊的五官也可看得出这是一个极为好看的人。

好看到让人难以忘却。

“祁萧”









风筝
季警官的兴趣一下子勾起来了。连忙问道；

“你认识？”

“嗯，我科室里的同事。算起来是我师兄。”

文晏慎解释道，把手里的照片重新归置好。季警官心里也明了。也不再多说什么，怕戳到他伤心事上。

文晏慎在一侧毫不在意的问道，“季警官来找我，是有什么事要问吗？”

季警官见他如此豁朗，也就没有再遮掩什么。“有些事情还是得让你知道一些。”

文晏慎听到后瞬间来精神了，晦暗无明的眼似乎打上了高光一般。声音颤抖的不像样，问道：“有线索了？”

“不，”季警官一边示意文晏慎坐下来慢慢说，一边让文晏慎做好心理准备。季警官坐在沙发上，看着文晏慎说出来现在的问题。

“我们看了苏和澜小姐失踪当天的监控，一帧一帧的放，”“然后呢？”‘这次我发现走的时候像是看见什么熟人一样，然后就没有画面了。’

“你是怀疑，”文晏慎抬起头，盯着季警官缓缓而慎重的说出自己的疑惑，“熟人作案？”

季警官端起了茶几上温热的热水，点了点头。“而且我怀疑这个人很聪明，对于失踪地点周围的天网系统布置很熟悉，这样的犯罪嫌疑人通常会提前很久就会在周围踩点。然后我翻看了案发前三个月的监控并且走访了周围的地方，但是……一无所获。”

说罢，季警官疲惫的说道，“这个犯罪嫌疑人大概就是你们两个人其中的熟人朋友，苏和澜身边的熟人我筛查了一遍，没什么收获，想来也就你这边了。”

文晏慎怔怔说道，“你的意思我知道了，我会注意点。”

这场喝酒聚会到此结束。线索如风筝一般缥缈不定。

真是恼火。季警官把只剩下烟嘴的香烟掐灭，然后转身离开了小区。

ps：已被榨干，写不出来多少了









没证据，上不了台面
季警官决定去一趟文晏慎工作的地方

中心医院，AM：9：00

此时各科室的门诊都是人满为患。在医院的大厅中央的咨询台周围全是人。大厅里嘈杂的很，不时可以看见一些护士和家属推着病床病人在不同楼层穿梭。季警官也没有太多的时间去关注这些，他想要去脑外科去见文晏慎，并不是去传递什么消息，单纯就是去探查一下，看有没有什么新信息可收集。

季警官坐着电梯直接到了四楼。又左拐到了脑外科的门诊室。恰好，文晏慎今天门诊，人很多，季警官也不好去打搅，就在外面等待区的椅子上坐着休息。

就这么等到中午十二点，病人渐渐少了许多，终于有了空挡。

文晏慎在椅子上收拾着桌上的的东西，这边季警官也起身准备朝门诊室走。这时从过道的对侧来了个人。穿着白大褂，胸前挂着胸牌，手里是一撂病案。对方也看到了季警官，大概是猜到他要进门诊室，故而在不远处停下了脚步，向季警官示意道：“你先进吧。我稍后再进。”

对方温和的向季警官笑着。身姿挺拔的身材，略有些窄的腰身把医院发放的白大褂穿的是具有一种独特的风度。这种让人难以忘怀的风度与气质让季警官立马想到了那天在文晏慎家里看到的照片里的人。

“你是……祁萧……”

这个气度不凡儒雅的医生显然有些惊讶，惊奇的问道：“你……”

“唉，瞧我，我是文大夫的朋友，我来等他去吃饭来着。文大夫平时经常念叨你，所以也就熟悉了。”

“那你怎么知道我是祁萧呢？”祁萧冲着季警官笑道。

季警官这时候有些犯难了。

“季警官，让你久等了。”

……

“鼹鼠，这是你朋友？”祁萧对着文晏慎问道，“是警察？”

“嗯。”

“原来是人民警察啊，幸会。”

季警官难为的笑了笑，“幸会。”

对方显然对这些没有太多的兴趣，把病案交给文晏慎后便离开了。

望着祁萧离开的背影，等着他走远了之后，季警官对着一旁的文晏慎说道：“你不觉得你这个同时很奇怪吗？”

“有吗？”文晏慎一边锁门一边回应道，“师兄一直都是这样的。”

“我不会说这个，你不觉得，他……”

‘’好了别说这个了，先去吃饭吧。”

“行。”

晚上不是祁萧值班，所以可以按时回家。回家的路上，祁萧顺便买了些菜和水果。水果买的全是水蜜桃。这个季节水蜜桃还没怎么出来，有些贵，然而他还是买了很多。

超市里的店员是新来的，很年轻，在付账的时候一直盯着祁萧看。就剩下把眼珠子抠下来贴在他身上了。不过他也不觉得有冒犯的意味，因为从来都没有在意过。

祁萧住在一个独立的别墅里。这个房子是他十八岁的时候家里给的礼物。住在这区域里的人都是一些上层社会里的名流，非富即贵。

夜里，这里没有多少人。房与房之间的间距很大，基本上没人会互相来往。就算是来往也只会在一年一次业务举行的业主大会上互相举酒谈笑风生。

房子本身的隔音效果也是极好的。人情关系联系的松懈和冷漠以及高级别的隔音条件，为他的计划创造了无与伦比的温床。

祁萧回到家，按下了家里的灯。黑暗被灯光驱逐出这空旷的房间，显出了最起初的样子。

祁萧把买来的菜放到了冰箱里，然后从包里拿出了钥匙，走到一楼后院。后院里种满了花，都是清一色的百合花。花季的时候，后院里全是花香，人只要走进院子里，扑鼻便是芳香四溢的花香。

祁萧小心翼翼地跨进花丛里，避开了长势甚旺的花草。他把放置在中间的花盆挪开，扫了扫掩在上面的泥土。然后拿钥匙开了门。

只见一道长长的楼梯出现在眼前。直延到地底深处，在如水一般的月光下可以隐隐约约可以看见一个平台。地狱的样子大概就是这样，在隐隐约约中看得见点希望的同时，在给予最深沉的打击。








欲望的分肢
即便是在这样无任何外力条件照射下，他也对这段路异常的熟悉。

深往地下室的楼梯长而陡峭，在黑暗中延续着未知的过往。

他一步一步的顺着阶梯而下。除去门口处还有稍许月光，其余皆是黑暗所笼罩的地界。

长长的楼梯之间有一个平台，然后有是楼梯。不过不同的是，平台下的楼梯都是木质的。如果有外人，大概都可以发现得到这些木质的阶梯都有很严重的手工痕迹。

祁萧走下楼梯后，左转走过长长的走道。然后在唯一的一扇门前停下。在门前细致的整理起自己的的着装。大概是觉得可以了，就拿着钥匙打开了门。

门对着的便是一张大床。床上的女人身上没有再用铁链拷住了。而是用材质极好专门用来供给特殊癖好的人所使用的绳索捆绑住。

绳索在祁萧的手里变得极为具有创造力。稍许粗粝的绳索被他用手几番调整就成了蛇一般的物件。在苏和澜的身上攀附。

但再好的材质也依旧会在她白嫩的肌肤上就下一条条错综的红痕。绳索将她的身躯摆弄成最舒适的姿势。双腿被毫无廉耻地被岔开，腿心被完全的暴露在空气里。空气通过被强行拉开的小口灌入穴道里。凉飕飕的，空气似乎顺着下体的洞穴蔓延上抬，在身躯的各个角落流窜。

苏和澜的手被绞在后背，最被塞了一个精巧的口球。这个口球不似市面上卖得，从外观的花纹和质地都可以看出应该是人手工制造出来的。圆球状的口球被塞进她的嘴里，口中的涎水顺着嘴角缓缓流淌而出。消失在枕巾上。

祁萧把钥匙轻轻地放在入门口的小高桌上。然后一如往常的走到床边，抽出一旁的靠椅坐下。

这次他没有带任何东西，从柜子里拿出了早些天放在这里的流食给她用下，然后就一直坐在椅子上静静地端详着她的脸。

苏和澜的的眼睛是他做的手脚。

他是罪魁祸首。

但他并不这么觉得。虽然这样的做法是错误的。

他的手触上她的身躯，在白腻的肌肤上没有目的的游走。苏和鸾从他进来的那一刻就保持着警惕。他的动作让她的神经立马紧张起来。皮肤上细小的毛孔立马紧缩。浑身上下不由的颤抖着，浑身上下挣脱着，想要离开绳索的束缚。但是这是不可能的。

作为一名外科医生，打好一个漂亮的手术结是一门必修课。

纤长的手指顺着曼妙的曲线一路滑动，到达腹股沟后并没有停止而是继续下行。

略凉的手指带来的感官体验不仅仅只是战栗，还有刺激性的快乐。

苏和澜的脑内敲响了警钟，扭动的身躯去躲避那令她恐惧的源头。

‘’唔……唔……”

“阿澜害怕了吗？我也害怕啊，怎么办呢？嗯？”

祁萧的手顺理成章的滑进花穴里，模仿着性交缓慢抽动，抽动的没几下，湿滑粘稠的花液就分泌出来。滑腻的花液让抽动的动作的频率更加快了。手指从起先的一根变成了两根最后变成一只手。

就好似手是他欲望的分肢。

Ps：中午扛不住了，本来打算小憩一会，结果…睡到六点233333








没有花冠女神，只有无可救药的恋爱与妄想
对天生的尤物我们要求番胜，以便美的玫瑰永远不会枯死。

全乎一切的美，不过于在最细微之处。

但他现在已经不再去选择所谓的“全”。

而是走向深渊。

大概是从一开始就错了。

但即便是错了，最开始抉择的时候他还是选择了这样的路。

不顾一切的想要去把握那本就不属于自己的东西。

即便那曾经是自己的。

但在时间与空间中，这一切都是虚幻的。

欲望在时间的变化中翻涌，最后在小小的房间里发酵。

酸涩却有些甜蜜。伴随着她最爱的百合。

祁萧记得她最喜欢的就是百合，特别是香水百合。

香水百合的价格说贵也不贵。祁萧不记得百合的行情。只犹记着苏和澜每一次发工资的时候都会很有兴致的跑到相近的花店买上一支。

每一次就只买上一支。

然后放入盛满清水的花瓶里。

祁萧的工作决定了他的生活里不可能会有过多的悠闲。对于生活中的美好，没有太多的感悟。

生与死的离别，都是注定的分别。

强求不得。

纤长的本应该拿起手术刀的手此刻在她的穴道里穿梭。

粗俗又暴戾。带着与理智相悖的暴戾，一次又一次的抽出，带着些被抽出的嫣红的穴肉，又被毫无来由的插了回去。

只是在机械的完成着情绪的脱离。

床上的女人呜呜出声也没有让对方放弃手里的动作。反而是在纵容着欲望的发生。

房间里放着音乐，是《圣母颂》。大提琴版的《圣母颂》较小提琴更为沉稳。带着一种独特的悲悯，从琴弦上缓缓流淌出。被封住的嘴唇，被蒙蔽的双眼，被束缚的四肢，摆弄着欲望本来的模样。

自私，狂妄，暴虐。

圣母也无法拯救这世间的苦难。只能聊以慰藉的给予星星点点的希望。

祁萧的眼里布满了血丝。就犹如蜘蛛的网，捆住了他的理智。纤长的手抽插着，拼命的扩张着窄穴，滑腻的液体顺着他的指尖滑落。糜烂的欲望在深处泛来，带着酸涩到甜蜜的气息，侵入他的肌理。

“阿澜，你知道吗？嗯？文晏慎在找你呢~”

苏和澜的身躯随着那个名字的吐露而僵硬。压抑不住的向外分泌出透明的血液。

祁萧的手猛然抽出那个被他疏通许久的窄穴。没有异物的小穴瞬间合毕了。

“呵……呵……”祁萧看着面前这个满是欲望的女人，忍不住的冷笑。被欲望攀附上小脸艳丽无边，被迫分岔的双腿间是瞒不住的渴求。

“阿澜，我是不是很可笑啊，嗯？”他的手抚上苏和澜的脸。从额头滑到下颌，顺着骨骼向下。

苏和澜没有回应他。只是战栗着身子。

“哎呀，我忘啦，”他一手把她嘴里的东西取了下来。“这下能叫出声了。”

只听到她颤抖着说：“疯子。”

“是啊，疯子，疯子不需要考虑什么。所以，”他一件件的脱下自己的衣物。慢条斯理，不紧不慢的，像是在做什么值得崇敬的仪式一般。

“玩点新花样如何？”他用着商量的语气在苏和澜的耳畔说道。

“滚！你滚!啊！……嗯……啊……呃哈”

祁萧把一旁早已准备好的电动自慰仪毫无预兆地插入她的窄穴。

苏和澜的肌肤瞬间红润了不少，透着欲望的色彩逐步泛红。









绝望以及奢望，都成为了我的渴求
毫无温度的频率如潮水一般，一遍又一遍的刺激着她的神经。欲望伴随着快感，在体内的血液里不断攀升。苏和澜紧咬牙关，但窄穴里翻涌的欲望却止不住。不断翻涌的春水从窄穴里缓慢流淌而出来。节律性的收缩着小穴，以至于这种直达皮层的快感瞬间又被提高到一个新的层次。

潮红的脸，布上了欲望。被欲望折磨的她，此刻保持着足够的理智。

亦或者说，她有着十足的把握让自己逃离这场不对等的欢爱。

激怒他

玉石俱焚。

苏和澜一边笑，一边哭。没人知道她究竟是欢喜亦或者是悲伤。猖狂的笑着似乎是在嘲讽着那个始作俑者。

她的脸上全是泪水，就如刚绽放的百合，在散发甜腻的芬芳的同时被瓢泼大雨摧毁。

“你以为……可以让我屈从吗？!哈……呵呵……”她的眼虽然满是晶莹的泪水，但从中迸发的是无与伦比的魅力。

坚毅，不屈。

没有一丝一毫的怯弱。势均力敌的傲视。

祁萧轻笑着，接着把放在她窄穴里的东西抽离出来。“没有感情的东西依旧是没办法比拟人的，你说对吧，阿澜。”

他用手抚慰着自己的阴茎，半硬的阴茎瞬间膨胀到让她难以接受的样子。

坚挺又粗大。抚慰着欲望的绝佳物件。

“你看看，这东西，不错吧。”他扶着自己的阴茎，在苏和澜的窄穴穴口处磨蹭。滑腻的龟头不断骚扰着穴口上不远处的肉珠。圆润的肉珠被他不断的叨扰，不一会，有一大滩的花液从深处泛滥出来。穴道里的嫩肉被他刺激的不断的收缩，连带着外面的洞口也在一张一合的轻轻瓮动。

“何必呢？”苏和澜颤抖着问着。积攒的欲望不是这么一个咬牙忍耐就可以轻轻松松的避让开来的。颤抖的声调随着他手里把控的阴茎刺激的频率而变动。

苏和澜在欲望中浮浮沉沉，最终在他的手里泄了。

昏昏沉沉中，他的巨物伸进了她最隐秘的地界。

那是孕育生命的通道，在通道的尽头，是生命繁衍的场所。生命在这里出现，最终成为这世间的一份子。

嫣红的嫩肉被他抽出，接着又被回置到原位。嫩肉似乎是有生命似的，咬着着他的巨物不放，刺激的他尾椎一阵发麻。

他的动作越发的快速。激烈的动作让整个床都发出了吱呀吱呀的叫声。苏和澜的紧握的手被他强行掰开。十指相扣。似乎这样能减缓一些痛处，给予更大的快乐。

整根的没入再抽出，激烈的动作刺激着两人。星星点点的花液被抽离出穴口，滴落在床上。嫣红的穴肉抽出又抽回，刺激着苏和澜经不住的小声抽泣。

但即便如此，苏和澜的手一直被祁萧扣住。本就不是很亲密的关系如今却做着最为亲密的事。

苏和澜并不记得自己究竟在这天晚上做过了几次，，亦或者说，被推上高潮了几次。

在这间没有时间的房间里，似乎时间已经成了奢望。










大结局倒计时开始。（感觉差不多了，但以我的尿性大概还要拖个几章）
房间里的钟表在祁萧把她抓回来的那天就被拿走了。

除此之外，房间里的其他东西都没有变过。如果非得说变，那就只有花瓶里每日需要换的清水和百合。

时间似乎从时钟转移到了花上。

苏和澜的意志正随着时间的的消逝而溃散。

应该说

作为“自我”的苏和澜正在消失。

蛇的目的达成了。

苏和澜这个人被归为失踪人口。

警方也放弃了去寻找。并不是不想，而是没有任何线索。

寻找苏和澜这个人，成了一个无限期延长的案子。头儿为了让季警官放手，把季警官调到了别处去了。至此，似乎所有尘埃落定了。

但是只有一个人没有死心。

苏和澜的未婚夫，文晏慎。

他自始至终都不相信自己的未婚妻，苏和澜失踪了。在他看来，失踪二字本身就是无稽之谈。

一个身心健康，关系简单的人怎么可能会无缘无故的失踪。

没有任何证据的他抱着没有任何希望的希望，独自坚守。

祁萧从市中心医院辞职了，转而在医学院教书。科室里的同事们知道后决定为他摆个宴席。主任很早就知道了他要离职的消息，表示学校的工作其实蛮不错的。临床实在是太复杂了，学校的话起码作息时间固定且没有多少负担。祁萧赞同一般点了点头。

主任把沾了少许污渍的眼镜拿了下来，放在有些脏的白大褂上仔细的搽试，“小祁现在还没有对象吧？”

“嗯，不急。”

“怎么不急，”主任把搽试干净的眼镜戴了回去，“你也老大不小了，该考虑一下了。”

祁萧一面微笑迎合，一面说道：“原先有个喜欢的，但是后来发生了一些事，有缘无分。”

“怎么了？”

“被杀了，医闹。”祁萧淡淡的说道。

主任也是个明白人，听到后也没有在劝说什么，只是说让祁萧务必要参加这次的宴席。祁萧点头答应，微笑着目送主任到门诊。

宴席上的来宾都是医生。主任是一个爱好喝酒的人，喝起酒来那是一个厉害，白酒都是吹着走。科室里有不少人的酒量都是这么给练出来的。

被主任劝酒劝出来的。

主任人也不坏，也就这点为数不多的爱好。劝酒算得上他喝酒的衍生。作为爱好的附属行为，主任对这样一个不良嗜好很是在意。

酒过三巡，大家的胃也填了不少。晚上要值夜班的同事被主任大发慈悲的放过了。虽然劝酒是爱好，但这并不意味着主任会放下病人。

而其余的同事们，特别是祁萧，今天的主角，是不可能被放过的。

祁萧被主任一杯一杯的灌酒。最后瘫在一旁作为上的文晏慎身上。文晏慎是在坐中唯一被特赦的人。大家都心知肚明最近发生了什么，也不少去给他添麻烦。所以在酒局开始的时候，一群人都帮着文晏慎挡酒。

作为酒席的主角的祁萧醉倒后，主任也干不动了。

于是众人决定打道回府。

主任是被他的太太接走的。醉醺醺的主任在走之前拉着文晏慎的手，交代他负责把祁萧送回家。

就这样，在坐唯一没有喝酒的文晏慎开起了车送祁萧回家。

ps：大结局倒计









潘多拉魔盒里的爱的礼赞（大结局）
没有喝酒的文晏慎成了在座唯一可以开车的人，自然是跑不掉送人的命运。文晏慎把祁萧扶到车上安置好后就去前座的开车。

祁萧家的位置其实没几个人知道。主任临行前特意把位置发给了他。

虽然主任喝醉了，但这并不意味着主任思维不清醒。该安排的事情依旧是安排的井井有条。

文晏慎在驾驶位上设置好导航后就开始开车。祁萧的家离市中心有些远。从饭店到他家花了文晏慎基本有一个小时。

一个小时后，到达目的地后。文晏慎才发现自己的师兄原来是一个隐形富豪。物业不让文晏慎把车开进去，理由是非本住宅区的住户是不允许进入。文晏慎被迫无奈，“兄弟，你看我后车这位，是住在里面的，我就是来送他回家的，没别的意思。”说完又摇下车窗，“你看看，这人你们认识不。”

物业筛查了一遍花名册，“哪一栋的住户？”

“13号祁萧。我不知道这房子是不是他，我们主任给我说是这样的。”

物业见花名册确实有这人，也就把文晏慎放进去了，并且嘱咐他送完人就赶紧出来。

文晏慎以每小时20公里的速度平缓地行驶在这片高档住宅区的路道上。

“十三号，十三号，找到了！”文晏慎一边开车，一边观察着两边的门牌号。十三号在这片住宅区的最里面，很是僻静。大多数的住宅都是从外向里靠，这里倒是很不一样，居然是里从外排。

文晏慎下车把祁萧扶出车。祁萧家里的锁是密码锁，文晏慎把他扶到门口，这个时候的祁萧酒醒的差不多了，但依旧是昏昏沉沉的样子。文晏慎轻轻地拍了拍他的肩，道：“师兄，你家密码是多少啊。”

祁萧半眯着眼，看着模模糊糊的锁，口齿不清道：“1995312”

文晏慎得到密码后迅速按下，开了门后他开始不知道怎么做。例如是应该先把人送到房间里安置下来还是应该怎么样。

他对这方面的事没有太多的经验。照顾人这种事貌似一直都是苏和澜在做。

祁萧有洁癖这件事作为师弟的文晏慎的早有耳闻。毕竟当过医生久了，有点洁癖也是很正常的事。如若直接把没有洗漱的祁萧放在床上，大概第二天早上对方会不舒服一整天。但是现在祁萧需要休息，要求一个喝醉的人去完成洗漱工作明显是不可能的。利弊权衡下，文晏慎还是决定把祁萧搬上楼去

成年男子就算是瘦弱身材的也比女性重。文晏慎只是没想到和自己差不多体型的祁萧居然这么难搬。整个过程都是提拉拽上去的。

但等他到了二楼，文晏慎彻底傻眼了。

房间这么多，哪一个是他的卧室。

文晏慎被迫无奈的再一次摇了摇祁萧，“师兄，你的房间是哪一个啊。”

“左边……倒数……第二个。”

文晏慎又拽着祁萧一步步挪到那个房门口。祁萧顺从的被他拉扯到房间里。文晏慎在墙上摸索了一会，找到开关后并按下。瞬间，橘色暖调灯光填充了整个房间。

文晏慎把祁萧放在床上放好后就去洗浴室打水给他搽试脸。好在祁萧的酒品还算不错，就算醉了也没有折腾人。这些工作进展的十分顺利，没花多少功夫便完成了。

文晏慎看着渐渐沉溺于睡梦的祁萧，关上了橘色的灯。

文晏慎轻轻的合上了门，生怕自己声响大了吵着了祁萧。

正当他准备走的时候，却发现隔壁的房间传来隐隐约约的声响。

他屏住呼吸，贴在门上仔细探究。

“《爱的礼赞》”

文晏慎瞬间听出了这首歌。

但是为什么……？文晏慎的脑子里瞬间摸出了几个问号。

“难不成是师兄早上走的时候忘了关音响？”他站在门前疑惑道。“但要是一直放任着不管可能有些不太好。还是帮忙关了吧。”说罢，便伸手扭动门把手准备开门。

门悄然打开，就犹如潘多拉魔盒被侥幸开启一般。

他的瞳孔陡然收缩。

情不知所起，一往而深。生者可以死，死者可以生。

End









言之（后记）解释（我担心你们没看懂）
这段时间感觉待在家里久了有些压抑。

是那种看番吃东西都无法调节的抑郁。

然后昨天看完了四月一日君寻。一下子有灵感了。（其实很小。）

原本想着后面怎么写。后来发现。留有余地的留白其实很具有杀伤性。

然后就是你们看到那个狗屁玩意∪･ω･∪

有人说番外没有看懂。其实我已经在后面很多地方都留有线索。

①女主不是死了吗，怎么后面又活了？

答：女主死了   ，这个是事实。这段番外之所以会写，是为了告知（伏笔），男主为什么要不计后果的把女主绑架了。因为结局最后的那句话。情不知所起   ，一往情深。

在另一时间线上，男女主是夫妻。在这条线上   文晏慎顶替了男主的位置。所以，这是第二个伏笔。

（我觉得我说的很明白了）（｡ò   ∀   ó｡）

②关于好结局问题

男主是走过很多线的。最开始是希望：“我就这么看着她就好了”

但这样就像是甜蜜的刀子，一遍又一遍的凌迟着他。然后黑化。

③为什么女主会在天网监视下都可以失踪。

男主早在其他线上就踩好点。

④为什么男主要离开临床转身去医学院

第一，时间固定，可以按时回家。第二，试着摆脱命运的束缚，让女主彻底摆脱被杀的命运。（现在看来，失败了。）

⑤女主已经痴傻了。并且怀孕。但是一直觉得自己怀的是未婚夫的孩子。所以并不是1/1。即女主依旧不爱男主。不过男主也不会在意这些。伏笔在“丧失自我”那里。蛇的目的已达成。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
