r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介：

微博：臣言啊

预警：婚后谈情说爱的剧情流炖肉文，架空，先婚后爱，军婚高干，暖宠，肉香不腻。
（微博有关于送珍珠的奖励活动，可关注微博）如何送珍珠？点击评分就是送珍珠

文案简单点吧：
一场联姻将两个陌生的男女捆绑在一起，本就签好了协议，两年期满便离婚各奔东西，可是真要离婚了，温言却发现自己爱上了这个平日里宠她上天的男人……

婚后小剧场1：(婚后温言常问陆曜：“四哥？你是火炉吗？为什么我一靠近你，身体就会发烫呢？”
（陆曜：还不是因为我体内压的都是欲火……）

男主：陆曜
女主：温言

军区上将vs情欲片女导演
（关于军衔，这里详细说下：请不要对号入座任何国家和城市，本文架空，z国总统也才30岁，之前我就曾评论区详细说过四哥必须是上将的原因（四哥的设定就是一名有年龄争议的上将。）所以不想再重复，看文而已，莫较真。）

(暖宠文）

放心入坑，专业挖坑一百年，从没坑过。
肉跟着剧情走，走哪儿算哪儿.

预警：放飞自我之作，不喜勿入，考究党勿入，本文架空，只是一篇炖肉的军婚文，请勿拿正剧的目光看待本文，看文莫较真。
――――――――――――――――

……
高H 1V1 啡 肉文 甜文


他似火（军婚高干婚恋）第一章初遇
第一章初遇
温言第一次见到陆曜是在爷爷的寿宴上。



12月，湘城下了很大的雪，爷爷的寿宴在老宅举办，父亲温山和母亲刘芸在前厅迎接客人，温言在后院堆雪人，她不喜欢热闹，喜静。



雪人快堆好的时候，后院的门突然从外面打开，哥哥温臣西装笔直，一副纨绔子弟的模样，亮嗓门的喊了声：“四哥！车可以停这儿。”



温家老宅独门独院，徽派建筑，除了自家人知道通往后院的路，陌生人是进不来的。



温臣看到妹妹温言在堆雪人，走过拍了下她身上的雪，“多大了？还玩这玩意？”



“谁规定的女人过了25岁就不能堆雪人了？”温言轻瞥了眼前的哥哥一眼，完全没有了在外人前的高冷，“我不止堆雪人，我还打雪仗呢。”



弯身抓了把雪，团成球就要往他身上扔。



温臣知道自己这个妹妹外表看起来冰清玉洁的，但骨子里蔫坏，见时机不对，立刻侧身躲开。



那雪球朝外飞去，正好砸在了刚走到门口的陆曜身上。



陆曜一身戎装，军姿飒爽，板寸头，将近190的身高，天生的衣服架子，男模身材；那雪球偏巧砸在了他领口处，冰凉的雪散开，顺着脖颈向下落，很凉。



“你这妮子！往那扔呢！快跟四哥道歉！”温臣急忙拉着她上前道歉。



温言有点被陆曜身上散发的冰冷气场吓到，虽说在国外也见过不少长得帅的男人，但面前这个男人无论是长相身材还是气场，着实是上等中的佼佼者。



不过可惜了，是个无趣的军哥哥。



“对不起啊四哥，我……我不是故意的。”虽然不认识这个男人，温言还是跟着温臣叫了四哥。



陆曜平静的目光从面前这个女人身上扫过，在部队常听温臣提起家里这个妹妹，说是在国外留学，性子太野，可今日一瞧，明显不止野，还很会演。



……



后来陆曜才知道，温言会演是因为她的职业――女导演。



**



比起后院的冷清，前厅热闹的令人烦躁，温言被母亲拉着见了不少的长辈，前几年都是在国外，今年回国要长居，长辈们言语间的话都是围绕有男朋友没？有没有心仪的对象？要是没有就介绍几个认识认识？毕竟岁数也不小了。



母亲刘芸这几年一直担心她这个女儿会在纽约给他们找个欧美女婿，到时候语言不通，生活理念不通，又嫁那么远，再过的不幸福离婚怎么办，毕竟婚姻这事不分家境，再有钱的人家还不照样离婚？



温言想的很开，遇不到宁愿单着。



一圈下来，温言注意到哥哥温臣带来的那个陆曜好像很受欢迎，三爷爷家那个向来势利眼的小奶奶已经带着女儿温岚过去，论辈分，自己还得叫温岚小姑，虽然两人只相差两岁。



嗯，是她比温岚大两岁。



“那是北城军区你陆伯伯家的小儿子，比你哥温臣大三岁，这些年一直在部队里，别看年纪轻轻的，已经是上将级别，”刘芸语调轻缓的介绍着陆家这个小儿子，看到女儿听的还很专注，便试探的问：“言言，你觉得陆家这个小儿子怎么样？”



温言一听，就知道自己妈这是想给自己牵红线，赶紧摆手，“您可别，那种冰块不是我的菜，我下不去口，怕硌牙。”



温臣一听，瞪了她一眼。



瞪她干嘛？



温言顺着哥哥的视线向后扭，刚好与陆曜的目光相撞。



这是？听到了？



应该是听到了，反正腰被自己妈狠拧了下，挺疼。



……



爷爷的寿宴结束，陆曜还没走。



军区司令陆万林的小儿子，堂堂上将级别，自然是温家的座上宾。

这么晚了，瞧着小姑温岚都没有要走的意思，温言寻思着这俩人应该是八九不离十了，可偏偏爷爷把她叫了去。



叫她干嘛？



温言下了楼，再次与坐在沙发上那尊雕像一样坐姿的陆曜目光撞上，不妙，这次有点烫。



父亲温山说：“言言，陆曜第一次来咱们温家，你带他去逛逛，一会儿你哥温臣来了我们还要谈点事。”



“奥。”心里话却是：第一次来就来呗，让她带着去逛干嘛？那不还有温岚吗？



更别提温岚那委屈的小眼神，搞的就像是自己抢了她未婚夫一样。



陆曜看出温臣这个妹妹对温岚的不屑，不屑到都懒得伪装，出了前厅，他便开口：“我自己逛就好，不用强求自己陪我。”



“……”瞧着外表挺冷，倒是挺善解人意的。



温言浅浅一笑，“没事，不陪你逛，我爸也得让我陪其他人逛，反正都是逛，还不如陪四哥你这样善解人意的男人呢。”



她这话无疑是透露出最近没少被父亲温山逼着陪来温家的客人逛。



也是，陆曜听温臣说过最近来他们家提亲的富二代都快把门槛踏平了，说都是奔着他这妹妹的容貌和家世来的，太过肤浅。



刚才寿宴上也有不少年轻才俊接近她，不过都碰了壁。



*



几分钟后，走到了后院，临近傍晚，竟出了太阳，温言扫了眼自己堆的雪人，微叹了口气，毕竟湘城很少下雪。



“喜欢雪？”陆曜问。



温言点头：“嗯，挺喜欢的，南方下雪太少，比不上你们北方，你瞧，我上午堆得，现在就开始化了。”



他从大衣口袋里掏出烟盒和打火机，还不忘征询她的同意，“可以吗？”



“我没那么娇气，二手烟又闻不死。”



陆曜笑了笑，薄唇上扬，鲜少有这么心情好过。



“四哥你笑什么？”温言看他吸了口烟，吐烟圈的姿态十分的迷人，不是装逼那种故作绅士形态，骨子里散发着一种矜贵。



他竟说：“我也没你想的那么冰，不会硌到你的牙。”

“……”这是秋后算账呢？

萌新作者的话：肉会有的，不要急，肥瘦相间，香而不腻。基友们说有豆瓣和微博可以发帖子给文推荐的？不太懂，不过有没有小可爱玩豆瓣和微博的？

要是喜欢陆哥哥和小言言的，可不可以帮忙推荐下？新文没有推荐容易扑街吧？还望小可爱们能推荐下，万分感谢。

基友说这里的珍珠，收藏就是人气，人气没有，我就扑街了，我就得老老实实回我的大陆了，呜呜呜……喜欢这部文的，看到这里动手收藏下？给我鼓励，我好继续写下去。。）

回本下一章
 



他似火（军婚高干婚恋）第二章装傻
第二章装傻
晚上陆曜留宿在温宅，温臣提议斗地主，人不够，拉了不懂牌的温言凑数。



温岚也在，还有几个远房亲戚家的哥哥，五个人一起玩斗地主。



温岚坐的位置挨着陆曜。



温言不喜欢温岚这种小绿茶，直接拉了椅子坐在她对面，一点也不想挨她。



长辈们看到后，都误以为温言是避着陆曜，毕竟白天的宴席散后，都能看出来老爷子是想撮合自己孙女和陆家这个小儿子。



刘芸还低声跟老公温山说：“言言好像不喜欢陆老家这个儿子，跟爸说吧，别硬撮合了，言言什么性格你这个当爸的又不是不知道，万一她哪天脾气上来了，再飞纽约不回来怎么办？”



温山点头，女儿奴的他也不想自己女儿婚姻凑活。



过了会儿，长辈们去了客厅叙话，年轻的在棋牌室斗地主，不懂牌的温言已经连输三场，被哥哥温臣一个劲数落猪队友。



温言性子倔，连输了几场后激发了斗欲，怎么也要赢几把，让温臣刮目相看！



陆曜坐在沙发上，上身军绿色的衬衣领口微敞，袖口挽置小臂，修长的手指夹着烟卷，不再是白天的雕像坐姿，双腿交叠在一起，慵懒的坐在沙发上，目光会不经意间会从对面的温言脸上滑过。



去了趟洗手间，再回来时看到温臣又在数落：“妹妹哎，你让哥哥我赢一把行不行？我现在就怕跟你一伙，再好的牌都得被你给打输。”



往桌子上一瞧，其他几个人手边都压了厚厚的红色钞票，只有温言这边只剩几张。



温言也想赢，可她搞不清楚明明都知道规律了，怎么还是总输？

上家的温岚出了两张7，抽出两个老K准备打出去，一只宽阔的手掌压了下来。“不要拆这张。”



嗓音低沉，从侧后方传来，淡淡的烟草味，温热的气息从脸颊拂过，耳根有点痒，酥酥麻麻的。



陆曜站在她后面，俯身从她手中的牌里抽出两张2，“出这个。”



“谢谢四哥。”从他手指边抽出牌，指尖似有似无的从他手指滑过，有点烫。



温臣惊住了，“靠！都把四哥你给忘了！你可是咱们部队的赌神！赶紧教教我这个蠢妹子吧！我可被她坑惨了，我堂堂的王者硬是被她打成了青铜！”



温言抓了把爆米花往他嘴里塞，“闭嘴吧你！”



陆曜拉了把椅子坐在她身边，身体倾侧着，指了指她手中的牌，像是在发号施令：“继续。”



温言这才回过神，刚出了两张2，其他人手里没大牌，轮到她继续出牌；抽出一张小牌4，刚要打出去，又被身边这个男人给拦住。



眼瞅着他将那些牌凑成连甩了出去，还能这样打？



这一连出去后，对手全傻了眼。



紧接着，又是连对，全是陆曜帮她甩出去的牌，最后手里一张牌不剩，



靠！赢了！



“四哥威武！小弟佩服，妹子！好好跟四哥学着点！”温臣洗着牌，还一个劲的冲她挑眉。



温言嫌弃的瞪了他一眼。



却被在场的人又理解成她不让温臣乱点鸳鸯谱。



总之，没有人再猜测她和陆曜会发生些什么，都将希望寄与了温岚身上。



……



一个小时后，温言赢了个满堂红，拿着钞票谢陆曜，“谢谢四哥，要不回头请你吃饭啊？”



陆曜点头：“好。”



温言本是随口一提，没想过陆曜会真的让她请吃饭，陆家北城大户，又是军区上将，哪里会惦记着这一顿饭？



第二天被家里人安排着继续相亲，刚走到前厅，就看到陆曜从客房处走来，拦住了她的去路，“不是要请我吃饭？”

“……”他竟还真惦记上了。

客厅里的长辈们透过落地窗看到外面的俩人正在谈话，都有点分不清他们的关系，昨个不是还互看对方不顺眼？

再一瞧，温言还真就跟着陆曜走了。

可这白家的儿子都来了，总不能放人鸽子吧？

只能拉来了温岚救场，虽然温岚心里各种不情愿。

白家顶多算是暴发户，哪里能跟陆家比？

*

出了宅子，坐上陆曜的车后，温言主动道谢：“谢谢四哥帮我解围。”

她不傻，知道自己回国以来相亲的事都被传遍了，半个月见过不下20个豪门子弟的，每次她都是各种摆脸色刁难吓跑对方，都知道她这个温家大小姐刻薄刁蛮，坏名声算是传出去了。

今天也不知道是哪家不怕死的又上门提亲，都准备好战斗了，陆曜却出现让她请吃饭。

温家人不傻，一个个的猴精，看到是陆家人，自然也不敢出来拦。

“你觉得我刚才是帮你解围？”陆曜的面容表情少有的温润：“温言，你很聪明,不要装傻。”

“四哥过奖了，我要真聪明，昨晚斗地主就不会输那么惨了。”温言尽量的接话岔开话题，总觉得在车里跟这个男人单独在一起，自己的体温会升高的太快，“四哥想吃什么？江南菜吃得惯吗？还是川菜？要不火锅？”

知道她是在绕弯子，陆曜直接摊牌：“你应该知道，陆温两家有意撮合我们。”

这个话题还是来了，看来是躲不过了。

温言笑了笑：“我觉得像四哥你这样优秀的男人，应该也不缺女人，只要你愿意，大把名媛任你挑。”

“我是不缺."陆曜看着她，眼神平静如水。"但我缺向你这样聪明的女人。”

（求珍珠，求早点满100珍珠，早日上新书推荐榜。）

――肉会来的，你们喜欢这种温水的剧情吗？这是大灰狼挖坑给自以为是的小白兔跳的故事，陆曜就是大灰狼，温言就是小白兔。

吃定了！

 
 
O


他似火（军婚高干婚恋）第三章性感撩人
第三章性感撩人
温言请陆曜去的是湘城当地很有名的江南菜馆，除了菜品美味，环境也是首选。



温言狮子座，骨子里有点小傲娇，温家的掌上明珠，从小被宠着长大，虽没小姐脾气，但对穿衣打扮，以及住宿吃饭的环境有着极高的要求，从不将就，不顺口的绝对不碰。

温臣损她就是矫情难伺候，以后没有几个男人能受得了她这种完美主义还苛刻的女人，让她干脆一辈子别嫁，省的祸害别人。



这也是为什么温言看到陆曜是军人，就感到可惜的原因。



不是都说军人=糙汉子？



想到军人首先就是：不懂浪漫，也不体贴，多数都是在部队里生活，回家的次数也寥寥。



就算陆曜这个男人再优秀，温言也觉得俩人不合适，因为她一直认为婚姻中可以没有爱情，但必须适合。



糙汉子VS矫情作女？太不适合。



*



这顿饭最终还是陆曜买的单，他对温言说：“你欠我的留到下次。”



“……”谁说军人糙汉子？这男人不就挺会玩套路的？



回到温家后，陆曜又跟温臣出去了，说是要见以前的战友。



他一走，温言就被家里的长辈围住，问她跟陆曜到底怎么回事？她说吃了顿饭，就问她吃饭的时候都聊了些什么。

知道他们都在惦记着什么，陆家那样的大户，地位财力都是温家这种商家不可比的，人就是这样，有了钱就想有权，陆家正好二者都兼顾。

“没聊什么。”她浅笑着扫了眼二奶奶家那个总给她介绍豪门名贵的儿媳妇，“二婶，还有跟我年龄相仿的吗？下午接着见吧。”

没错，她还是觉得跟陆曜不合适。

那男人虽不是糙汉子，但太过精明，仿佛能看穿人心一样，不好掌控，气场像个王，分分钟就将她震的透不过气，温言着实怕自己会在他身上翻车。

……

下午见的是湘城薛家的长子，刚满30，二婶说他不靠家里，自己在华盛顿开了一家互联网公司，这次回国也是被家里逼回来相亲的，毕竟老一辈的想法都是：先成家再立业。

听到华盛顿，温言对这个薛家长子有了一丝好感，结婚后说不定还能在那边定居，这样她就能继续自己的事业。

见到本人后，温言有点失望，不知怎么回事，不经意间总会拿这个相亲对象跟陆曜做比较，虽然青铜和王者没有任何可比性。

薛荣凡自认自己无论是学识还是家世都是富二代里的佼佼者，再加上都在美国长居过一段时间，有共同话题，十分自信的向温言约了晚餐。

忽视掉他的样貌，其他方面确实都还挺好，为了不让家里人再撮合自己跟陆曜，温言硬着头皮答应了。

晚餐选在了湘源，这家川菜很有名，中午吃了江南菜有点偏淡，温言想吃点辣的。

湘源的装修很别致，除了大厅，每间包厢都有窗户，还都是打开的，室内一条小的人工河和假山，一边品美食，一边欣赏美景，对他们这种还不熟悉对方，一味尬聊的男女来说，半开放式的环境下吃饭必定首选。

可偏偏，毁就毁在了半开放式。

温言去了趟洗手间，出来时，却遇到了陆曜。

陆曜慵懒倚着墙，指间夹着烟卷，更像是在等她。

“四哥？好巧啊，你也在这里吃饭？”

温言的外表是南方女人特有的柔美，肤白貌美，今晚她穿的是黑色修身裙，一字肩的，脚踩着尖头小高跟，爱美的她冬天也是穿丝袜，裙摆只到膝盖处，被肉色丝袜包裹的长腿腿看上去无比诱人……

下午跟他吃饭穿的是长裙，比较随意的打扮，偏文艺范。

跟别人……就是性感撩人？

“战友聚会，温臣选了这家川菜馆。”陆曜吸了口烟，烟味一时间遮住了他身上浓重的酒气，“你喜欢吃川菜？”

“还可以。”她微微一笑，很自然的撩了下耳边的碎发。

举止优雅又迷人，天生就是尤物。

喉咙有点发涩，喝了酒的缘故，陆曜这会儿有点上头，不像白天那样能绷得住，“我也喜欢吃川菜，欠我的那顿饭，现在补上。”

（四哥主动出击，小白兔言言哪里逃？下一章要暧昧的撩，炖肉汤，谢谢大家送的珍珠，会加更一章的！能不能多送点？好让四哥早点把老婆骗回家！）

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第四章你比菜美味
第四章你比菜美味
温言没想到陆曜会提这种要求，感觉已经知道她今晚的饭局是相亲。



“薛家那小子已经走了。”陆曜嘴里含着烟卷，目光有点轻佻的打量着她脸上吃惊的表情，“去确认一下？”



……



薛荣凡真的走了，走肯定跟陆曜有关。



空无一人的包厢，菜刚上齐，温言站在门口有点傻眼，突然听到人工河对面的包厢里一道亮嗓门：“喝！谁不喝谁今天就是他妈的孙子！”



温臣？



扭头一看，那背对着窗口的男人，身上穿上的米白色羊绒衫，可不就是自己亲哥！



目测对面得10几人，只有正对着这间包厢窗口的位置上是空的，也就是说自己在这里为了应付薛荣凡努力的谈笑风生时，全被身边这个男人收尽眼底了？



“换一间包厢，重新点菜。”陆曜说出的语气还算温和。



温言却倒抽一口凉气，只觉得头皮发麻。



他竟这般的嫌弃……



换了间包厢，温言重新点菜，服务员看到她时眼神还有点诧异。



能不惊讶？刚跟其他男人在那间点了菜，还没半个小时呢，男人就又换了一个。



“四哥，你喜欢吃什么？”她准备递过去菜谱。



陆曜正在点烟，举止间都透露着矜贵，军绿色上衣敞开，里面是稍微浅点的军绿色背心，就是很常见的军装，但穿在他身上就是显得很好看。



帮她点菜的服务员都有点看入迷了。



陆曜吸了口烟，没有接菜谱，“你点你喜欢吃的。”



温言只能硬着头皮点了几道，服务员临走前，她又加了壶绿茶。



嗯，绿茶解酒。



……



菜上齐后，陆曜并没有动筷子，只喝了几口茶，全程视线都在对面的女人身上，看到她将长卷发扎了起来，很随意的扎法，几缕碎发散在耳际，圆润的耳垂上没有戴任何耳饰，白净的天鹅颈上也没佩戴任何饰品，只有左手无名指上纹了一条颜色很浅的弧线。



那天打牌的时候就注意到了。



察觉到对面的视线，温言拿起纸巾擦了下嘴，放下筷子：“四哥？你不吃点吗？”



“你比菜美味。”陆曜吐了口烟圈，修长的手指弹了下烟灰，给人一种雅痞感。

温言抿动了下唇，在纠结要如何接话。



她这种抿唇的动作，只会让对面的男人注意力全集中在她嘴上，可她还浑然未觉，“四哥你真会夸人。”



“你是我第一个夸的女人。”陆曜紧锁住她的脸，不放过她任何一个眼神变化。



“是吗？那我真幸运。”她始终笑，没有娇羞做作的表情，坦然接受着这个男人的称赞，“湘城有很多名媛长得都很漂亮，要不我哪天组个局？四哥也过来？”



变相的拒绝，潜意识里开始试探这个男人的耐性。



陆曜没让她得逞，“我明天回北城。”



“那么快就要回去了？”明明是件该高兴的事情，她心里怎么有点失落呢？



“军区近期要模拟。”



“奥。”



不太懂军区，温言也就没再问，她也不是那种不懂装懂，好奇还要追着问的女人。



**



这顿饭吃的并不太久，40多分钟便结束。



温言去买单，这次陆曜给了她请客的机会，却在离开时对她说：“下次我请你。”



额……又开始套路了吗？



陆曜给温臣只发了短信，等于不告而别，他的大衣还在包厢，室外冷风吹，距离停车场还有点距离，温言担心他会感冒，“四哥，要不你还是回去拿大衣吧。”



“不用，正好降火。”他目不转睛的注视着面前女人，丝毫不隐藏自己真实的身体反应：“你可以拒绝让我乘你的车，我今晚喝了不少的酒。”



（谢谢小可爱们的珍珠。）

 
 


他似火（军婚高干婚恋）第五章危险距离（满100加更）
第五章危险距离（满100加更）
陆曜是在给她退路。



温言抄在大衣口袋的手攥了下，长长的指甲刮挠着手心，不知道该如何回答。



她的沉默对陆曜来说等于拒绝：“温言你必须明白，我是最适合你的男人。”



“……”适合吗？



陆曜继续道：“我长时间都在部队，一年365天，至少300天都在部队，你只有几十天需要应付我这个老公，其余时间你都可以做你喜欢的事情，我不跟父母住，他们都很开明，结婚后你也不用硬是逼着自己跟他们搞好关系。”



“我三个哥哥，只有大哥结婚生子，工作的原因，长居南城；二哥是不婚族，三哥搞科研单身。”



他像是汇报工作一样，将家庭人员状况都讲的一清二楚，跟温言之前听的完全不一样。



温家人传的是陆家门第观念太高，大儿子娶了是个女明星，直接被赶出了北城，去了南城定居。



二儿子初恋女友家境平庸，被家人拆散，从此便做不婚族。



三儿子是GAY，所以至今才无女友。



而关于眼前这个四儿子陆曜，也被形容说不定哪天就会为国捐躯……



毕竟军人都是以国为家。



“四哥。”她低头沉思了片刻，“军婚是不能离的，一旦这婚真结了，我的人生将毫无退路。”



谁都不敢保证自己的婚姻会一直顺畅，时间久了，磨合期一过，万一性格上有太多的不合，再想离婚怎么办？



普通人不合适还能离，但军婚……怎么离？



“我们可以只举办婚礼。”陆曜看着她，“我也讨厌给婚姻带上枷锁。”



“……”意思是不用登记领证？

这个诱惑力真的蛮大的。

*

回去的途中，温言开着车，陆曜坐在副驾驶上。

鼻息间都是男人身上的烟酒气味，夹杂着他身上浓郁的男性荷尔蒙味，闻得心痒，温言莫名有点口渴，以至于开车的时候还有些心神不宁。

想摇下车窗透口气，但那样做又太明显。

只好在路过一家便利店的时候停下，“你等一下啊四哥，我去买瓶水。”

陆曜已经比她快一步下车，再回来时手里拎的购物袋里分别是矿泉水，橙汁，茉莉清茶，碳酸饮料……

好像每一种都各拿了一瓶。

温言没开口问怎么买那么多，这么明显的套路，要是再问就真就是装傻。

“谢谢四哥。”从里面拿出茉莉清茶，顺口说了句：“可乐我也喝，吃炸鸡必备。”

陆曜拧开矿泉水，喝水时喉结上下滚动，十分的迷人，温言看的有点移不开眼，她才知道，原来男人有时候也可以用性感形容。

看的专注时，与喝完水的陆曜目光相撞，触电一样的感觉，一股电流从心间升起，缓缓朝小腹袭去，腿间的私密部位紧缩了下，有一点点酥麻……

温言很清楚自己这种反应是什么，佯装镇定，才没有立刻避开陆曜的视线。

当陆曜的脸贴近，她才有点发怵。

四目相对，呼吸逐渐相融，唇与唇只离几毫米。

陆曜凝视着她，沉声开口：“留我。”

（加更了，继续求珍珠？i车和苏苏说满2千珍珠才能上读者推荐，我这个文刚开，让求珍珠，这样会有很多读者看到，如果大家喜欢四哥，可送珍珠，评论区留言，咱们评论区互动。

每天收藏增加很多，但是珍珠好少，看到这里的小可爱可不可以点击评分送下珍珠？是四哥不配有珍珠吗……好惨。

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第六章自慰，性幻想
第六章自慰，性幻想
鼻息间全是这个男人呼出的气息，熨烫在她的唇，这种距离比接吻还要挠心，温言耳根发烫，鲜少害羞的她第一次红了脸，“四……四哥……”

她口腔里的气味是茉莉清香，闻起来十分的诱人，陆曜微眯着眸凝着她，“我留下来，还是你跟我去北城？”

二选一的方式，像张网一样将她牢牢困住，不允许她再有逃避的机会。

温言喉咙干涩，不自觉的吞咽了下口水，吞咽声在两人耳边响起，十分的奢靡，她的脸更红了，没法再跟这个男人对视，立刻别过脸去。

下一秒，男人骨节分明的手指捏住她的下巴，常年握枪操练，指腹全是厚茧，与她嫩白光滑的肌肤形成鲜明反差，将她的脸扳了过来，“还没回答我刚才的问题。”

温言不是那种扭捏的女人，以前也有男人用过霸道的方式追求她，都被她直接拒绝，但陆曜，自己很明显不是他的对手，“可以让我考虑一晚吗四哥？”

陆曜以退为进，松开她的下巴，坐回原位，“明早八点，我等你的答案。”
……

回到温宅，温言首先快步走进自己的房间，把门关上后又把窗帘降下来，没开灯的房间一片黑暗，背倚着飘窗大口呼吸。

她现在一闭上眼睛全是陆曜那张俊脸，以及他那张性感的薄唇和捏在下巴上的粗粝指腹，下身总感觉黏黏的，她不是懵懂的小女生，很清楚自己的身体怎么了。

手伸到蕾丝内裤里面，摸到包裹私密处的那块薄料上有些黏湿，腿心处的花蕊再次吐出蜜液，又痒又酥。

回想起在车上，陆曜的唇离的那样近时，她身体所产生的变化，不断有热流涌出，如果那会儿陆曜吻了她，她绝对会沦陷……

实在太欲了，只要是女人，估计都会抵挡不住他的魅力。

在纽约导戏的时候见过太多男性荷尔蒙爆棚的肌肉猛男，床戏再激烈，温言的身体都不会有任何反应，组里的人暗地里都讨论她是不是性冷淡。

这么多年来温言也以为自己是性冷淡，毕竟对那档子事真的没有太大的性趣；身为一名情欲片女导演，专门研究情爱和欲望，自以为很懂性了，却在遇到陆曜后，身体和心理都发生了极大的改变。

无名指和中指开始抚摸湿滑的花蕊，向上摁住敏感的阴蒂，每次自慰她都会通过刺激阴蒂获得高潮，可今晚无论她怎么捏揉，都始终无法高潮。

痛苦的仰起头，咬住唇发出细微的呻吟，左手伸到胸前，隔着布料揉起了一边的乳房，“嗯……嗯嗯……”

上下其手的刺激着身体，脚趾蜷缩抓挠着地板，腿心含苞欲放的花瓣一会儿绽放开，一会儿又收缩，吐出的花液沿着腿根向下流，“啊啊……”

温言很痛苦，被情欲折磨的快要失控，想高潮却始终到不了。

脑海中浮现陆曜的脸，尤其是他那张薄唇一张一合样子，都说薄嘴唇的男人很会舔。

如果被陆曜舔……

“啊……”

身体一阵痉挛，臀部收紧双腿合拢颤抖着，到高潮了。

单单只是想到了被陆曜舔，就被刺激的到了高潮。

洗过澡后躺在床上，温言两眼无神的望着天花板，第一次陷入了迷乱中，认识陆曜还不到三天，竟能把他当做性幻想，若是再跟他继续下去，自己绝对会在他身上。

女人太过感性，往往都会因性而爱；’性可以，但她……讨厌爱，因为麻烦。

所以第二天陆曜走的时候，她连楼都没下，站在三楼楼顶处，望着那辆黑色路虎从温宅门口驶离，直到车尾消失在视线中再也看不到，她才收回视线，背靠着扶手抬头望了望蓝天，笑着对自己说：“多见几个相亲对象就能把他忘了。”

……

温言下楼时碰到了哥哥温臣。

温臣正跟陆曜视频通着话，“我过几天就去北城，到时候咱们再在部队聚聚，我退伍这一年多还没回去看过咱们那帮兄弟呢，四哥你昨个走的早，慕启林也说要去，到时候我把他给带着。”

“好。”直男视频都是后置摄像头，陆曜看到了从楼梯上走下来的温言。

温言不知道哥哥在跟谁视频，手里拎着包走到自己的鞋柜前找跟自己衣服般配的高跟鞋，温臣是准备换拖鞋，见她过来，把手机往她面前一递，“帮哥我拿一下。”

她顺手一接，看到屏幕上亮起的名称――“四哥”，掌心像是突然被什么烫到一样，手一滑，落在了地上。

（收藏涨的好快啊，你们是不是都喜欢四哥啊？要是喜欢，给他送个珍珠好不好……好可怜，珍珠好少……）

 
 
O

他似火（军婚高干婚恋）第七章华北军区
第七章华北军区
手机落在脚边地毯上，背面朝上，后置摄像头的角度，视频那端的陆曜看到的正是温言那双修长白皙的腿，沿着大腿内侧向上……



温言快速捡起了手机，脸都红了，把手机放在鞋柜上。



“拿个手机都拿不稳，你这一天天的想什么呢？”温臣已经换好了拖鞋，抬头看到她这脸，“脸怎么红了？身体不舒服？”



“没有不舒服。”



温臣笑她：“啧啧，这脸红的，难不成是思春了？”



“滚！”温言抬脚用高跟鞋踹了他小腿一脚，怕他会还回来，赶紧往外跑。



“跑慢点！”温臣乐呵的拿起手机，还不忘大声喊：“小心地滑！”



陆曜看到了视频里那抹疾步行走的纤瘦背影，再一想到她弯身捡手机时那大腿内侧的画面，喉咙处就有些轻微的干涩。



……



自从陆曜走了后，家里人就再没在温言面前提过他，除了温臣。



温臣常把这个四哥挂在嘴上，说他训练的一支部队在最近的模拟实战中表现不俗，十支精英部队中脱颖而出拿了第一。



温言只默默听，时间因素，再加上每天忙着应付相亲，以及潜意识里拒绝再想陆曜这个男人，一个月下来，还真就慢慢的将他淡忘了。



可能也不是忘，只是禁止再去想。



晚上接到视频通话，是闺蜜辛冉，当时两人一起读纽约大学Tisch艺术学院的编导专业，同班同学，又同是Z国人，性格上也很合拍，经常一起完成课外作业。



温言跟辛冉不同的是毕业后两人选择的路子不一样。



辛冉是毕业后回了北城导正剧，温言留在纽约选择了尺度等级相对宽松的情欲剧。



“言言你得江湖救急了。”视频里辛冉一脸的可怜，又把摄像头对准了自己脚，“我前天歪到了，需要住院半个月呢，医生不让我出院，说错位的太严重。”



“可是我导的宣传片刚拍到一半，年底前就要交给北电那边，其他的副导演水准都不行，你反正在家里闲着也是闲着，过来帮帮我好不好，不然我就真完蛋了。”



辛冉卖可怜的撇嘴哭了起来。



她成功了，温言答应了。



一方面是帮辛冉，另外一方面是正好趁这段时间避避，相亲的生活是真够了。



温臣得知她要去北城，硬是给了她陆曜的联系方式，“去了北城遇到什么困难就给四哥打电话，四哥是自家人，不用跟他客气。”



“奥。”温言没拒绝，看着他存下。



微信上提示手机通讯录上的好友，陆曜二字特别的明显，选择忽视，没有加。



……



温言当晚飞北城，辛冉派了助理接。



有些困乏，温言在车上眯了会儿，一个多小时后到了剧组所住的酒店，下车后才发现这酒店不远处就是华北军区。

视频里辛冉并没说是拍的什么宣传片，温言也没细问，一直以为她这次导的是以前那种城市宣传片，人物纪实宣传，到了房间看到文案直接就愣住了。

华北军区宣传片。

第一行出现的名字无比眼熟，华北军区上将――陆曜。

(忘了没事，这次言言就离不开北城了。）

求珍珠，先满500珍珠好不好？数字比较好看，然后别急，四哥马上就要娶言言了，先婚后爱是言言婚后才爱上四哥，但是四哥吗？可就不是喽……

 
 


他似火（军婚高干婚恋）第八章只需要婚姻
第八章只需要婚姻
无论面对哪种困难，都要努力克服，绝不能退缩，这是身为一名专业导演的职业素养。



不能单单因为陆曜就放弃。



温言很快就调整好了心态，第二天专心投入工作中，召集了副导演和编剧了解了下他们前期进展的情况，全程与辛冉视讯，达成一致后，又待着房间里看了一下午他们之前所录制的影像。



发现这些影像中都没有陆曜。



明明文案中标注的重要任务就是陆曜这个年轻的上将，才30岁，上将这个军衔给他本人增加了太多的争议，因为在他之前，Z国的开国上将平均年龄都是47岁以上。



这次宣传华北军区的目的也是为了给他这个年轻上将正名。



副导演郑民立的抱怨给了温言答案。



“温导，我们现在的拍摄进程之所以会停滞，不单单只因为辛导住院，是这军区的大人物根本就不接受我们的录制采访，我们现在把军区里一些表现俱佳的部队领头人物都采访完了，可就是这个陆曜上将，别说采访他了，我们到现在连他人都没见着。”



辛冉也说华北军区就数陆曜最难搞，可上头要求了必须有他的个人采访环节，不然还怎么给他正名？



……



温言主动加上了陆曜的微信，第一遍没通过，第二遍备注了“四哥，我是温言”才通过。



温言不想再跟他搞暧昧，摊牌加微信是为了工作。



十几分钟后，陆曜给她回复：【晚饭吃了吗？】



【江南菜还是川菜？或者火锅？】



这是料定了她不会拒绝。



*



晚上八点，陆曜派了车来酒店接温言，低调的沃尔沃，并没有引起剧组人的注意。



半小时后抵达一座外观复古，有点仿徽派建筑的院落前，没有招牌，门口却停了不少价值不菲的车子，温言知道往往像这种模式的餐厅只接待熟人，靠口碑引客，还需要提前预定排号。



习惯性的先看环境，是她喜欢的调调。



陆曜还没来，温言先在院子里逛了逛，逛到门口处时看到门外一抹熟悉的人影，看清了那张脸后准备上前打招呼，却看到他身边站了一个年纪较为年轻的小姑娘。



不知道他冲那小姑娘说了什么，小姑娘撇嘴一副委屈样，擦着眼泪坐回了车里。



陆曜目送车子离开，才转身与院内的女人对视，知道她看到了，吃饭的时候没有丝毫隐瞒，“那个女孩是我战友的妹妹。”



温言并不是很想知道他跟那女孩的关系，只觉得跟自己无关，“四哥，我今晚其实是……”



“她哥哥是为了救我才牺牲的。”



空气瞬间凝固，气氛也因为这句话增添了些许的沉重。



“那年我20岁，她哥哥阮华刚是我的班长，我们被派去西市执行任务，任务失败，我的身份被对方识破，班长第一时间通知我逃，就是因为通知我，他才暴露了自己，那帮毒贩子放过了我，却炸死了他；他只有一个相依为命的妹妹，就是你刚才看到的那个女孩。”



温言听懂了，如果当时那个班长没有通知他，死的就会是他，所以他就代替已故的班长赡养妹妹。



可是，他为什么要跟自己说这些？



“温言，我说过你很聪明。”陆曜目不转睛的注视着她，烟卷摁灭在了桌边的烟灰缸里，“刚才应该看出来阮央对我的依赖，我连过来跟你吃顿饭她都要跟着。”



原来那个女孩叫阮央。



不过温言挺佩服他的形容词，分明是喜欢，却用依赖这种词形容。



“我知道你不需要爱情。”陆曜重新点燃了根烟含在嘴里，狭长的眸微眯，“我也一样，只需要婚姻。”

（马上送加更的！谢谢你们支持四哥！珍珠不要停！满700继续加更！）


他似火（军婚高干婚恋）第九章偷情(满500珍珠加更）
第九章偷情(满500珍珠加更）
温言失眠了。



见过陆曜后她就陷入了长时间的纠结中，只怪这个男人给的诱惑太大。



婚姻最多只需要维持两年，也可以提前结束，只要将那个叫阮央的女孩耗到放弃喜欢他，重新开始自己的生活后，就不需要再有人陪他演恩爱的戏码。



他说：“我说过我喜欢聪明的女人，聪明的女人不会无脑去爱一个男人，温言你很适合我，因为我相信你不会爱上我。”



不用登记领证，也不用爱，只需要一场婚礼，一场可以自由到爆的婚姻，虽然只有两年的时间，但至少温家那边再不会有人嚼舌根。



……



一天后，陆曜等来了答复，一切都如他所料，温言答应了，但要半个月后才能公开。



温言这段时间要专心工作，虽然只是帮辛冉的忙，但一点也不喜欢敷衍。



陆曜微信给她回复：【后天跟我先回趟家里，我爸80岁寿辰，温臣也会来。】



后天？想想半个月后就要公开结婚的消息，前期确实也需要铺垫，她没拒绝，【好。】



*



在去陆家前一天，剧组来部队继续拍摄，温言将长发扎起，一身舒服的卫衣装，浅粉色在一群男人堆里格外的亮眼，不少士兵在训练过后都会讨论她这个新导演长得漂亮，还说比上一个温柔多了。



辛冉脾气暴躁，看到不满意的镜头常常会暴吼。



温言有着江南女子的慢性子，就算是发火，声音听起来也是柔柔的。



少将何祁宾29岁，跟温臣是同期的战友，知道这个女导演温言是他妹妹，“四哥，我真他妈觉得温臣就是个坑货，这妹妹明明长得又漂亮又温柔，偏偏被他形容成母老虎，这是怕咱们哥几个惦记吧？从一开始就防着咱们。”



“不行，我得过去跟妹子搭个讪，要到联系方式我好开追啊！”



陆曜站的位置正好能俯瞰到温言指导摄像师找镜头，离得虽远，似乎还是能看到她那张清雅柔美的小脸，紧锁住她的背影，对身边的何祁宾说：“能要到联系方式，我就放你一个月的假。”



“真的假的！”何启宾眼放金光，“这可是你说的啊四哥，等着，我马上就去！”



兴高采烈的下去，却是失败而归。



何启宾一脸的恼火样，“温臣这妹妹说要联系方式可以，得先问问未婚夫，四哥你说，我这不是又被温臣给坑了吗？他明明说自个妹妹单身！”



陆曜在他看不到的视线里，墨色眸底隐约间含笑，看上去心情不是一般的好。



……



温臣怎么都没想到自己妹妹跟自己敬仰的四哥在一起了，寿宴当晚看到温言挽着四哥陆曜的胳膊一起出现在陆家，还以为是看花了眼。



定眼一瞧那身穿黑色一字肩燕尾裙的女人可不就是自己亲妹？



这俩人什么时候在一起的？



温言看到了哥哥惊讶的表情，心里还有点犯怵，是陆曜搂紧了她的腰，在她耳边许诺：“放心，有我。”



低沉磁性的嗓音熨烫着耳膜，微微有些酥麻，在见过他的父母和三哥哥后，温言就找了机会去外面透气，陆宅比温宅还大，走着走着她就有点迷路了。



正想着怎么回主楼，隐约间却听到那种声音。



“啊啊……轻……轻点，回去晚了会被发现的，你怎么这么猴急呀，脱了裤子就插进来，一点都不温柔，讨厌……”



循着声音看去，是一面假山。

女人的呻吟声变得很大，想听不到都难：“啊啊啊……坏蛋，不要顶那里，会被你顶坏的……”

“骚货！你他妈的不就喜欢被老子鸡巴顶？在自己家都敢勾引我，也不怕被你那老公知道？”

自己家？

温言没有多待，轻声走开，半路遇到了出来找她的陆曜。

看到她身上只披了一条披肩，陆曜脱下外套给她披上，军绿色衬托的她脸更加白嫩，一时间再无法移开视线。

（马上结婚了，也马上婚后吃肉了。不要嫌弃剧情啊小伙伴们。相信我，肉很香，也不腻！

继续为四个求份子钱――珍珠！哈哈哈！珍珠就是份子钱！送吧！送吧！）

他似火（军婚高干婚恋）第十章只性不爱
第十章只性不爱
温言被他盯的脸发烫，别过脸去，“四哥，我们回去吧。”



“嗯。”陆曜没有逼她太紧。



两人并肩而走，中间有几次转弯，温言才发现这里似乎是跟主楼相反。



陆曜没再瞒她，“我爸妈不相信你是我女朋友，你哥也不信。”



不相信？那跟来这里有什么关系？



他又说：“我住这栋楼。”



“……”温言听懂了，他是要把这戏演足。



走进这栋楼里，看到装潢偏现代风，室内的摆设也是极其简洁，倒是跟他本人的风格比较符合。



陆曜从酒窖拿出一瓶红酒，两个高脚杯，分别都倒了三分之一。



温言接过，在客厅里缓慢的走动，欣赏着墙壁上一些壁画，看到落款都是“央”。



阮央？



“阮央也住这儿？”



陆曜抿了口红酒，北方的室内暖气太足，感觉有些闷，解开了领口的两粒扣子，“我爸妈认她当了干女儿，考上美院后她就一直住在陆家这边。”



“住了几年了？她现在大几？”



“大三，住了有三年。”



都住了三年了，想必也已经跟陆家人建立了很深厚的亲情关系，温言能感觉到刚才阮央看到自己时眼中的嫌弃，还有陆妈妈当时的反应，可能在陆家人的心里都觉得陆曜这个儿子跟干女儿阮央有点暧昧，潜移默化中认为这俩人是一对。



如果真是这样，将来自己跟陆曜结婚后所要面对的麻烦事还真是一大堆。



陆曜似乎看透了她心中所想，“我妈不是那种会硬撮合姻缘的愚妇，阮央是阮央，她是她。”



温言问：“那我嫁过来后都应该注意什么？又或者，我需要做些什么？”



“除了做好我的陆太太，其余你什么都不用做。”陆曜说这话时，目光紧凝着她，“我说过，你无需迎合任何人，只需做你自己。”



最怕跟他对视，温言刚想扭头避开他的视线，下巴却被他高高抬起，“有人过来了。”



“……”什么？



这次，还没等到她扭头去看落地窗外，陆曜的吻就落在了唇边，紧接着，夹杂了葡萄酒香的男性气息沁入鼻腔。



温言瞪大眼，大脑一片空白。



“闭上眼睛。”就在她唇边开口，手里的高脚杯放在她后面的钢琴上，搂住她的腰将她抵到落地窗前，气息微喘着，含住了她的下唇，“总得让他们相信？嗯？”



……



15分钟后。



温言气喘吁吁的背靠在落地窗前，唇上的口红已经全部被面前男人吃掉，舌尖也被他吸的发麻，双腿发软，手臂无力的搭在身体两侧，看到他用拇指擦了下唇上粘的口红，动作极其的撩人。

快不能呼吸了，第一次大脑缺氧到这种地步，“他……他们走了吗？”

“还没有。”陆曜低头与她额头相抵，手掌在她腰窝处轻轻磨挲着朝下，感受到她身体的紧绷后，猛地将她的臀往胯间摁，“温言，我给你婚姻和自由，你能给我什么？”

抵在小腹间的硬物是什么，温言太清楚，成年男女之间没必要说太过露骨的话，稍微一暗示就懂彼此，她并不是傻白甜，26岁的年龄，还是一名情欲片女导演，对性的认知比一般人都深。

知道性跟性爱的区别，前者是寂寞男女填补空虚的必需品，后者是相爱的男女之间传递爱对方的方式。

很明显，自己和这个男人属于前者。

温言与他对视，眼眸明净：“四哥，我只性不爱。”

“成交。”话落的瞬间，陆曜再次压向了她的唇。

（继续求份子钱！珍珠啊亲们……，点击评分就是送珍珠，有读者一直问是不是sc，是的，sc，因为四哥很多年前就认识温言，今晚要开假车，请把安全带系好！）

 
 


他似火（军婚高干婚恋）第十一章在她水润的穴口摩擦
第十一章在她水润的穴口摩擦
这次的吻明显夹杂了很浓烈的欲望，不知道陆曜伸手按在了哪里，客厅的窗帘全部缓缓降下；温言雪白的背压在浅灰色窗帘上，一字肩带被面前的男人逐渐往下拉，“四哥……唔……”



她刚张开口，陆曜再次堵住她的唇，舌尖撬开她的牙齿，伸到她口腔中吮吸甜美的津液，勾住她的小香舌诱惑着她主动交缠，手掌撩起燕尾裙摆沿着大腿内侧向上，刚到腿根处就被她双腿并拢紧紧的夹住。



含住她的下唇安抚，手掌在她腰窝处轻轻磨挲，“不想吗？”



温言摇头，“四哥，太快了。”



从接吻到突然发展到这一步，她实在没有心理准备。



“不进去。”手指轻柔的挠了下她的腿根，“我只是想先在这里占个地。”



“……”怎么占？



正疑惑时，陆曜修长的手指已经撩起了蕾丝边，厚茧的指腹在肥满的阴阜轻揉了两下，能感觉到阴毛并不是太多，稍微一往下就能摸到阴蒂，但他一点也不着急，与这个有点羞涩的小女人额头相抵，“我知道你也想了。”



温言无话可抵抗，因为他的手指已经朝下，湿漉漉的阴唇被他粗粝厚茧的指腹拨开，又痒又酥。



似是很满意她的反应，陆曜张口在她额头轻轻吻了下，炙热的呼吸喷洒下来，烫的她蜜穴深处的淫液不断涌出，埋头在她颈窝吮啃，向上吸咬她敏感的耳垂，嗓音明显有些哑，“想让我继续吗？”



“……”她想或者不想，这种时候都已不是她所能决定的。



沉默等于同意。



陆曜将她拦腰抱起，朝楼上的卧室走去。



温言全程埋头在他胸膛，纤细白皙的五指抓紧了他的军绿色衬衣，门开后，灯都没开，身体就被他连扔带压的摁在了大床上。



不同于楼下客厅的灯火明亮，没开灯的房间里灰暗无比，只有窗外的光洒在床尾处，映照的气氛十分的淫靡。

不一会儿，温言的黑色蕾丝内裤已经被陆曜扔在了地板上，听到皮带扣解开的声音，她迷离的眼神瞬间清晰，但紧接着，密密麻麻的吻再次落在她的锁骨，颈窝，再到双唇。

“唔……”喉间发出细微的嘤咛，双手抓紧了身下的床单。

陆曜只脱掉了裤子，上身衬衣敞开，双膝挤进她的腿间慢慢分开，俯身低头，握住胯间昂扬抬起头的性器，在她水润的穴肉上下的摩擦，眸底充斥的全是腥红的欲火。

看不太清他此刻脸上的表情，温言咬弄着唇，像条口渴的鱼一样急促呼吸，胸脯高低起伏着，十分诱人。

“要不要摸摸？”陆曜暗哑着嗓音，拉起了她的右手向下。

还没搞完清楚状况的温言在触碰到那根火热的硬物后，手掌猛地抖了下，太烫了……

掌心被他宽阔的手掌包裹住，那根大阴茎顺势被她掌心握住，太粗了……这种尺寸明明是欧美人才有的，亚洲人实在太少有。

温言手抖着，她发现理论懂再多，真正实践的时候，大脑只会一片空白。

陆曜很满意她的生涩，包裹住她的手，含住她的唇瓣吮吸，手把手的教她上下的撸动了起来。

……

他似火（军婚高干婚恋）第十二章胯间的性器再次苏醒（满700加更）
第十二章胯间的性器再次苏醒（满700加更）
20分钟后，滚烫的浓精才射到了她白皙平滑的小腹，陆曜抵着她的额头，深邃的眸底还透露着不满足，抬手摁开了台灯，粗喘着气凝视着她涨红的脸。

突然明亮，温言紧闭双眼，感觉到他下床又返回，在用纸巾擦拭掉小腹上的液体离开后，才缓缓睁开眼睛。

浴室里传来水声，地板上是用过的纸团和她的蕾丝内裤，乳罩，还有一条军绿色的裤子，里面夹着深灰色的四角裤……

想起刚才淫靡的画面，脸再次一烫，快速下床穿好了内衣，整理好身上的连衣裙。

陆曜再出来时，温言已经不在卧室。

擦着头发走出来，看到站在落地窗前那抹窈窕的背影，向欣赏画一样的微眯起眸，一想起刚才她动情时刻叫出的四哥，那样娇柔的嗓音，身体又是那么软滑……

胯间的性器再次苏醒，转过身回了卧室，穿好了衣服才又走出来。

……

温言补好了妆后才又跟陆曜一起回前厅。

男女之间就是这样，有过一些亲密的举动后，关系上会更升华一步。

被陆曜搂着纤腰，温言心脏一直狂跳不止，尤其是颈窝处一些吻痕是散粉根本遮不住的，跟他一起再次面对陆家人，那几颗吻痕处微微发烫，知道都被他们看到了。

去了洗手间的路上，无意间听到拐角处传来一道娇羞的女声，“真没发现呀，咱们家老四开荤起来还真是够饥渴的，瞧把人家温家姑娘脖子咬的，我都替她疼。”

“那下次我也咬咬？看看你知不知道疼？”

温言听出这对男女的声音就是在后院偷情那俩人，侧眸偷瞟了眼，竟是陆家老大和自己老婆！

这对夫妻难不成还喜欢玩角色扮演？

*

从洗手间回来时被哥哥温臣拦住。

温臣一副兴师问罪的模样，堵住她的去路，早就看到了她脖子上的吻痕：“真跟四哥在一起了？”

“嗯。”温言点头。

“你不是不喜欢军人吗？”温臣好奇，“怎么突然跟四哥？你知不知道四哥要常年出任务？他是军区上将，可不是普普通通的军人。”

“我知道，所以在温家的时候我一直在纠结到底要不要跟他在一起。”

“现在不纠结了？”

“嗯。”温言与面前这个从小互损着长大的男人对视：“哥，我喜欢四哥，愿意嫁给他。”

瞧着眼前妹妹坚定的眼神，温臣叹了口气，没有再像以前那样互损，反而抬手揉了下她的头，“你喜欢就好，哥就怕你被家里人逼的到最后凑合，四哥人挺好，会照顾人，你跟了他，我这个当哥的也能放心。”

温言默默听着，余光扫视到了正朝这边走来的陆曜。

陆曜看到她抿唇微笑，知道她已经跟温臣谈妥，便没再上前。

晚上送温言回酒店，因为温臣在车上，一路上陆曜都在沉默。

温言下车后目送他们离开，一个小时后，洗过澡从浴室出来，看到手机好几通未接通话，都是来自陆曜。

回拨过去，只响了两声那边就接听，耳边传来陆曜性感磁性的声线：“你一直不接电话，我还以为你是要毁约。”

（这句话给那些想恶意栽赃的人听：不要在我这部文下恶意刷珍珠和收藏，本人没时间跟你们玩那一套！

这句话送给质疑我收藏和珍珠的作者：你们如果怀疑，可以直接发邮件让网站查我的数据。不要一个劲的瞎猜测。有盯着我的闲时间，不如多去码字。

最后：谢谢所有喜欢四哥的读者，没有你们，就没有那么多人看到四哥。谢谢你们给我力量和动力。）

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第十三章公开关系
第十三章公开关系
“四哥多虑了。”温言单手擦着湿发，身上的睡袍微微敞开露出白润肩头，性感又撩人，只有她还浑然未知，“我是一个很遵守契约精神的女人，签了下字就绝对不会反悔。”



公式化的语气，充满了理智。



陆曜嘴里含着烟卷，眯眸瞄了眼对面喝的烂醉，还不断的嚷着让他叫哥哥的温臣，手指把玩着手中的打火机，低声道：“你哥喝醉了，一直让我叫他哥，你说我是叫，还是不叫？”



这个温臣，喝醉了就会耍酒疯，“四哥不用理他。”



“意思是过半个月再叫？”



他的声线略微有些低哑，令温言再次想起了他握着胯间那根火热的大阴茎不断的在她穴口碾磨说的那些话：“半个月后我绝对不会饶了你。”



所谓的半个月就像是一个魔幻数字，倒计时的日子里，每次温言想起这三个字，脑海中都会脑补真的到了那一天后，自己该如何适应这个男人的尺寸？



因为……实在是真的太粗了。



……



温臣走了，回到家后就告诉了家里人妹妹温言已经和陆曜在一起。



温言接到母亲刘芸的电话，如实说了自己跟陆曜准备闪婚，给出的理由是：一见钟情，不想错过这个优秀的男人。



而陆曜那边给陆家的理由却是：早就看上了温家姑娘，追了几年，最近才追上。



温言只觉得都是为了婚礼铺垫，说什么也无所谓，家里人能相信就行。



辛冉得知她竟然要结婚，对方还是那个华北军区最无情的冰块上将陆曜，直接给她来了视频邀请：“我没看错吧？你结婚对象？陆曜？华北军区那个最年轻的上将？”



“嗯。”温言早就猜到了她的反应，之前她那样形容陆曜就是没感情的机器，“是他。”



“靠！温言你变态！竟然喜欢大冰块！”



“不冰啊，他对我还挺暖的。”



“靠靠靠！”辛冉连续爆粗，只觉得措不及防的被喂了一把狗粮。



平息下激动的情绪，又跟温言聊了会儿后，才又正经：“陆曜其实也不错，至少从没有过花边新闻，是个好男人。”



辛冉长居北城，父母也是官职，从小到大耳濡目染，知道太多小道消息，关于陆曜，确实是除了性子冷外，再无任何缺点。

视频结束后，温言走出餐厅，注视到门口一抹熟悉的身影，想起之前陆曜提醒的：“阮央可能会去找你。”

说曹操……曹操还真就来了。

……

又回了餐厅坐下后，温言对面的阮央就一直盯着她的脸看，几分钟后眼神才转为不屑：“你觉得我四哥是喜欢你才要娶你？”

小姑娘好像还很猖狂。

温言端起杯子，抿了口茶，举手投足间都彰显着优雅，没有丝毫矫作的痕迹，“阮小姐找我是想说什么？”

才21岁的阮央，在陆家这几年被惯的持宠而骄，看不惯温言这种长得漂亮，家世还好的女人，“我四哥是被家里人逼的才要娶你，你要是不想将来嫁到陆家后守活寡，我劝你还是知难而退。”

守活寡？呵呵，这小姑娘还真是挺有意思。

“阮小姐是以什么身份跟我说这些？”温言语调平缓：“能否先让我知道你的身份？”

“你管我什么身份呢！”阮央瞧见她说话轻声细语的，试图在阵势上将她压下去，“我告诉你，你要真有点廉耻心，就应该离开我四哥。”

温言红唇微微一扬，浅笑着再次端起了茶杯，一边喝茶，一边将手机屏幕翻过来，屏幕上显示的是跟“四哥”视频通话已有10几分钟，“四哥？你说我是应该听这位阮小姐的话离开你？还是听你的话，照常举办婚礼？”

（放心！女主全程开挂，不会受一点的气！）

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第十四章四哥，我可以
第十四章四哥，我可以
第一回合，完胜。



注视着阮央抹泪离开，温言给对面的男人倒了杯茶，看到他气定神闲的没有丝毫反应，“不去哄哄？”



陆曜刚结束完训练，身上的迷彩服还没来得及换，坐在餐厅里十分的引人瞩目，端起杯子抿了口茶，喉结上下滚动：“你才是我未婚妻。”



“戏不用演这么真的四哥，小姑娘就是太喜欢你了，才会想将你身边的女人都赶走，毕竟她这么多年来一直都很依赖你。”



这话等于再次撇清他们之间的关系。



温言很理性，分得清什么是性什么又是爱，性关系上没必要干涉对方太多，否则，万一陷进去……就再出不来。



……



陆曜从浴室里洗完澡出来时，温言正坐在电脑前整理第二天要用的稿件，听到脚步声后，还没来得及回头，修长的手指已经点在她电脑屏幕上，“这个问题可以删掉，你的人问了后我也不会回答。”



温言点点头，移动鼠标点击了删除，在采访上面，她向来尊重对方的意愿，无论是谁，绝不强迫对方回答。



“这么听话？”陆曜心情看上去很好，走到茶几前拿起打火机点上了根烟，“明天拍摄结束后我接你去试婚纱？”



“几点？”



“你几点结束？”



温言起身，算了算时间，“应该得下午五点后。”



“那就五点。”吐了口烟圈，走到落地窗前，望了眼不远处的军区，“上面任务派下来了，婚礼结束后就要开始执行，执行期间不能跟家人朋友联系，也不能使用手机，三到六个月，什么时候执行完，什么时候才能归队。”



“你不是上将吗？”不是应该是他派任务给下面的人？



“上将只是个军衔。”陆曜自嘲：“见过我这么年轻的上将？”



Z国所有的军区上将里，恐怕也只有他这个上将争议最大，才30岁，太多人的目光都集中他身上，正因为如此，他才会什么任务都亲自上阵吧？



温言也只是猜测，没有问太多。



陆曜将她拥入怀中，微敞的浴袍露出古铜色胸膛，上面还有深浅不一的疤痕，脸贴上去后，闻到跟自己身上同一味道的茶花沐浴露，温言喉咙有些干涩，抬起头问：“四哥你今晚不回去了吗？”



“你可以留我。”伸手抬起她的下颚，厚茧的指腹磨挲着她的唇瓣，“我今晚不想走。”



被他指腹磨的心间发痒，一股股的热流朝小腹汇聚，那晚在陆家是被他手指刺激阴蒂到的高潮，这种事……尝到了甜头就会上瘾。



温言不是那种明明心里想，嘴上还要欲拒还迎的女人，还有九天就是婚礼，没必要再等到那天；做了个大胆的动作，张开嘴含住了面前男人的拇指，用牙齿轻轻的咬了一下，看着他说：“四哥，我今晚可以。”


他似火（军婚高干婚恋）第十五章手指插入（满1000珍珠加更）
第十五章手指插入（满1000珍珠加更）
散落一地的衣物，温言躺在床上不断发出娇媚的嘤咛，胸前的娇乳被陆曜宽阔的手心包裹住，颈窝和锁骨被他反复的吮吸，双腿环上他紧实的腰杆，抬臀迎接他胯间的性器。



陆曜能感觉到她今晚的主动，胯间的大阴茎抵在她水润的洞口，壮硕的龟头缓缓挤进去。



“唔……”双手抓挠着身下的床单，温言拧眉咬唇，单单是龟头她都有点被撑疼，要是整根都插进来，那得多疼？



越紧张，身体越僵硬，下面的穴收缩的也就越紧。



只龟头在她湿热的穴口，就被刺激的青筋暴涨，陆曜低喘着气，抬头与她额头相抵，“放松，否则疼的只会是你自己。”



温言也想放松，可她却怎么都放松不下来，“四哥……唔……”



刚开口就感觉到穴口的硬物又往里顶了点，抬手推他的肩膀，想要退缩，“下次再进来好不好？好疼。”



“……”陆曜气息急促，眸底闪烁着腥红的欲火。



烧的他口干舌燥时，低头压向了身下女人的唇，缠住她的舌吮吸，将大阴茎从她体内退了出来，再次改用了手指。



“嗯嗯……四哥……哪里不要，啊……”温言弓身求饶，脚指抓挠着床单，双手不断推着陆曜的胳膊，“啊啊……不要扣那里……”



陆曜的两根手指始终在她紧致的穴里抠挖，不断找寻她的敏感点，还用拇指指腹刺激她敏感的阴蒂，听到她娇媚又浪荡的呻吟声，手指抽插的频率更快。黑暗中看不到她脸上的表情，但绝对很美。



“舒服吗？”咬住她的耳垂舔舐，抽出来手指，就着黏滑的淫液再次插入，“舒服就叫出来，我喜欢听你的叫声。”



“啊啊……”温言摇头，却还是像受到鼓励一样叫出了声，“四哥，啊啊……”



“叫，再叫！”



“啊啊……”



……



半个小时，在温言被手指插到高潮后，陆曜也将浓稠的精液射在了她阴阜。



拿了纸巾给她擦干净，上床后把她搂在怀里，跟上次在陆家不同，可能是时间的关系，知道要留宿一宿，陆曜像头刚开荤的饿狼一样，温存了几分钟后，再次抬起她的脸亲吻。



从额头到鼻梁，再次嘴唇……



温言搂上他的脖子回吻，张口含住他伸到口腔中的舌，学着他舌吻的方式吮吸，鼻息间不断发出闷吟，直到吻的再次失控。



陆曜将她抱起，让她的双腿环在腰间，托住她的臀，埋头在她莹白的乳房轮流吸舔乳头，粗长的大阴茎在她腿心处前后抽插，火热的肉身摩擦着她的阴唇，没一会儿就被她流出来的淫水浸湿。



这种摩擦的方式比真正插入还要淫靡，好几次温言都大叫了出来，情动时刻掐住陆曜硬实的肩头，扭动着臀部找寻舒服的点，不断叫着他四哥。



但她却不知，这种可以让她舒服的方式，却将陆曜逼的好几次都想爆粗。



直到最后她再次高潮，陆曜才没忍住，握住大阴茎在她穴口狠抽了一下，咬着牙说道：“真想插进去把你的小逼给操烂！”

继续求珍珠。

他似火（军婚高干婚恋）第十六章婚礼（1）
第十六章婚礼（1）
外表绅士的男人说起糙话会给人一种反差感，但温言却觉得这是男人欲望的本质，正如男人们都喜欢床下贵妇，上了床变荡妇的女人，女人亦是如此，大多数都会对衣冠禽兽毫无抗拒。



试问：一个男人床下绅士优秀，上了床后粗口骚话样样擅长，又何尝不是一种情趣？



……



洗过澡后，温言半睡半醒的躺在陆曜怀里，身躯全裸，肌肤丝绸一样柔滑。



陆曜爱不释手的亲吻了下她白润肩头，放在她腰窝的大手也顺势朝上。



“四哥……”温言柔声叫停他，后仰着头枕在他肩膀：“我好困。”



示弱这招必须管用，刚覆上她乳房的手掌已经移开。



陆曜抱着她侧身躺下，吻了下她的唇瓣，低声呢喃：“睡吧。”



“嗯。”



*



一夜好眠。



温言许久没有睡的这般安稳过，那近三年来每晚都会惊醒她的噩梦，只有今晚没有再出现。



陆曜因为还要操练，早上五点就已起床离开。



白天温言带着拍摄组走进了他的办公室，组里的人还不知道他们两人的关系，她也没准备公开。



看到她穿了高领毛衣，陆曜视线轻瞟的从她领间略过，仿佛间看到了她领子下那些暧昧的吻痕。



温言无意间跟他视线相撞，表面上淡定如兰，但心跳却不断加快，直到结束了拍摄离开，她的心跳才逐渐恢复平稳。



接下来的相处中，从试婚纱到订做旗袍，再到两人一起回湘城见温家人，一周的时间里除了晚上不睡一个房间，其余时间都在一起，有时候演着演着，温言都会有种自己真的要结婚的感觉。



婚礼要办两场，一场是在北城，温家人包机到北城，提前一天入住北城大酒店，三天回门酒还要在湘城大办一场。



北城这场婚礼声势浩大，不是有多奢华，而是所到的人物更像是一场国宴，总统尚B彦，影视大佬晏宋，都出席担当了陆曜的伴郎。



伴郎团一个个的来头都很大，其余五位也都身穿军装，只有其中一个何启宾，温言是认识的，是华北军区的少将。



哥哥温臣好像也认识他们，一个劲的在她耳边数落：“要不是你嫁四哥，我今天也得是伴郎团里的一员。”



数落过后还又洋洋自得：“不过这伴郎不当也罢，至少待会儿四哥来迎亲的时候得开口叫我一声哥。”



比起哥哥温臣的喜悦，母亲刘芸却不是那样的开心，她说：“以前总盼着你能早点结婚，真到了这一天，妈却不舍得你嫁出去了。”



温言知道母亲担心的是什么，“妈，我不是那种会将就的人，你放心，我很喜欢四哥，四哥也对我很好，嫁给他，我很知足。”



听到这话，刘芸心里稍微舒服点，“言言，要不是三年前那事，妈也不想你嫁那么早，妈就是怕你再出事。”



再提到三年前，温言发现自己已经释怀，“都过去了妈。”


他似火（军婚高干婚恋）第十七章婚礼（2）满1200珍珠加更
第十七章婚礼（2）满1200珍珠加更


母亲刘芸去了客厅。

温言换上婚纱。



作为唯一的伴娘辛冉，脚伤虽然好了，但医生嘱咐了不能穿高跟鞋，站在温言这个穿上高跟鞋，身高窜到175的新娘身边，一个劲的撇嘴：“你下次结婚的时候我一定穿双恨天高！”



意识到说了不该说的话，辛冉拍了几下自己的嘴：“呸呸！绝对不能有下次！不能！”



温言一点反应都没，注视着落地镜中自己一袭婚纱的模样，只觉得无比陌生，就连这婚纱，她都穿的很不自在，以至于婚礼全程她都是配合着陆曜迎合亲友，像足了一名专业的演员。



换上旗袍准备去敬酒的时候，陆曜察觉到了她的异常：“是不是累了？”



“嗯，有点。”趴在化妆台前，眼睛微微闭上，“我这几天大姨妈来了。”



瞧见她穿的这般单薄，陆曜眉宇微皱了下，立刻脱下了外套给她披上，“怎么不提前告诉我？”



“女人痛经很正常的，忍忍就过去了。”



再睁开眼，一杯红糖水已经递到了她手边。



惊讶于他的速度，毕竟这套房里也没有见红塘，温言接到手里喝了口：“四哥去哪里找的红塘？”



“去后厨拿的。”单膝跪地在她面前，双手合十搓了几下，掌心发烫后捂在她小腹处，“这样是不是会舒服很多？”



“嗯。”温言点了下头，感觉到小腹处的绞痛轻了不少，近距离的注视着面前的男人，看到他反复的搓手为自己暖小腹，有那么一刹那间，会觉得他真的是自己老公，“四哥，你别对我那么好，我没有你想象中那么聪明。”



陆曜抬头与她对视，宽阔的掌心轻轻揉着她的小腹，“那就傻一次让我看看？”



“我以前傻过。”她笑容释然，“还是觉得聪明点比较好。”



傻过表示曾爱过……



……



出去敬酒的时候，温言全程都披着陆曜的军绿色外套。



陆曜护妻挡酒，不让温言碰一滴酒，期间还会低头在她耳边问能不能撑得住。



温家人那边也都观察着陆曜的举动，看到这个姑爷对女儿还不错，刘芸和温山悬着的心才总算降了下来，倒是温岚那桌没人议论，都知道当初最有希望嫁给陆家老四的是她，怎么都没想到会是温言。



温岚表面上笑盈盈的，但私下里没少埋怨温言，说是她这个侄女抢了自己男人。



伴郎席那边的何启宾则是讲述着之前陆曜坑他去给温言要联系方式，“你们可不知道当时四哥是有多坏，就那样故意让我下去自取其辱，然后晚上又给我加了100个俯卧撑和下蹲起，我当时还纳闷为什么要罚我？收到请帖我才庆幸得亏没要到嫂子联系方式！不然我就不是俯卧撑下蹲起了！指不定还能发配边疆。”



……



敬完酒后，温言体力不支的刚走到电梯口，身体就已悬空。



陆曜将她拦腰抱起，走进电梯。



温言掀了下眼皮，凝视着他这张棱角分明的轮廓，有那么一瞬间，会觉得很像那晚的那个男人，“四哥？你三年前去过纽约吗？”

问罢她就又笑了，像他这种军人家庭和官职，哪里是能随意出国的？

陆曜想回答时，她已经闭上眼睛，唇角微抿上扬，只有眉心处还有些微拧。

到了客房，她已经睡着。

陆曜低头吻了下她拧紧的眉心，沉声说道：“去过。”

（继续求猪，婚礼都有了，洞房也要了！三天后温家回门酒！四哥要吃真肉！）

他似火（军婚高干婚恋）第十八章腿根快被磨破了
第十八章腿根快被磨破了
晚上没有人闹洞房，陆家灯火明亮，温言睡了会儿后下楼，看到宽敞的客厅里一片狼藉，扑克牌扔的满桌子都是，她正想收拾，送完朋友的陆曜回来，将她阻止，“去休息，一会儿有人过来收拾。”



知道他是担心自己的身体，温言先放下了手中的牌，“四哥，我没你想象中那么较弱，要是太疼的话，我早就吃止痛药了，你那红糖水可缓解不了痛经。”



陆曜将她抱上了楼，门关上后，将灯调了暖色灯带，烘托的室内有些暧昧，温热的掌心覆上她的小腹：“现在还疼吗？”



“谢谢四哥，早就不疼了，今天就是太累，身子乏导致的。”



“以后累了就告诉我，不要硬撑着。”



“嗯。”



他口腔中浓重的酒气喷洒在鼻间，应该是喝了不少的酒，温言没有招惹他，乖乖的上了床睡觉。



陆曜洗完澡后刚上床，放在床头柜上的手机一直响个不停，温言拿起手机递到他手边，“接吧。”



刚才他在浴室洗澡的时候振动声就没停止过，如果他始终不接，阮央估计会打一夜。



……



陆曜接完电话再回来时，温言已经睡着了。



她倒是毫不在意自己的新婚老公接听其他女人的电话，反而还很支持一样。



躺下后将她捞进怀里，低头压向她的唇霸道的缠住她的舌吮吸。



温言被吻醒，舌根被吸的发疼，却也渐渐来了反应，能感觉到一股股的热流从穴里涌出，虽然是经期，但这种时期身体越是敏感，身体的摩擦只会加剧欲望，那顶在两腿间的硬物正朝腿心处捅，隔着那层海绵不断的向上顶。



“第几天？”陆曜暗哑着嗓音，酒精驱使下，欲望更强烈，“湘城的回门酒结束后我就要去执行任务。”



“四天了。”温言如实回答：“后天就没了。”



“那我等后天。”手掌隔着她丝滑的睡裙向上，握住她丰满挺立的乳房，呼吸急促的在她唇边开口：“后天别想我再放过你。”



白皙纤细的手臂勾上他的脖子，主动吻他发烫的薄唇。



受到了鼓励，陆曜一刻都没停，反吻住她的唇，将她肩带向下拽，露出莹白的乳房，离开唇向下吻，在她颈部以及锁骨处都留下了不少深浅的吻痕。



半个小时后，温言觉得自己的腿根都快被磨破了的时候，一股滚烫的液体才射在了她的小腹。



陆曜下床，拿了湿纸巾为她清理干净，上床搂住她，鼻音略重的哄她入睡：“不想我浴血奋战就乖乖睡觉。”


他似火（军婚高干婚恋）第十九章新婚夜前奏（满1400加更）
第十九章新婚夜前奏（满1400加更）


翌日。



温言起床后一起和陆曜去了前厅给公婆斟茶，阮央也在，当着陆家人面也不敢造次。



林英能看出来小儿子眼里有温家这个姑娘，但温言的眼神却令她这个过来人看不透，许是儿子更爱人家吧？



跟老婆不一样的是，陆万林是打心眼里待见这个小儿媳妇，跟温老是几十年的交情，这次两家能成为亲家等于亲上加亲。



大儿媳妇容璐是最近炙手可热的华视奖影后，演技好，性子直爽，不像陆家这几个儿子都是闷葫芦。



容璐早就感觉出来阮央喜欢陆家老四，每次来陆家，这个看起来乖巧的小姑娘都会各种的向她示好，巧的是她就是不待见这种太过自作聪明的女孩，聪明可以，但聪明过了，可就不受欢迎了。



所以比起阮央，容璐喜欢温言多点。



饭后跟温言聊了会儿天，还互加了微信。



**



第二天启程回温家。



湘城比北城潮湿，偏南方的城市总是给人一种雾蒙蒙的感觉，一下飞机，温言就解开了脖子上的围巾，颈窝处几枚青紫咬痕，全是昨晚陆曜失控时咬出来的。

温家人放了鞭炮迎接，陆曜下车后就被温臣和湘城这边的一帮战友给围住，透过人群和温言对视了几秒，彼此都心照不宣的用眼神告别。

跟在北城的婚礼不同，温家的回门酒各种奢侈，温家经商，在当地也是数一数二的大家族，家中主营纺织业，却也涉及房地产，温山只有这么一个女儿，自然是大摆宴席。

陆曜连着被灌了不少酒，温言看到他走路都不太稳，想起他明天还要出任务，开始帮他挡酒。

这次陆曜竟没拦，任由她挡。

喜宴结束，亲朋好友陆续离开后，先回了楼上的客房换衣服，温言刚解开旗袍的领扣，纤腰就被身后的男人抱住。

陆曜微眯着眸，含住她的耳垂吮吸，“今晚不回温宅，住这儿，我怕动静太大，你再放不开。”

他的呼吸灼热，掌心也烫的利害，窗帘还没拉，虽是顶楼的落地窗，温言还是放不开，“四哥，先去洗澡。”

“一起洗。”

拽起她的手腕，将她拉进了旁边的浴室里，门关，将她抵到门板上，手指撩起她的尖下巴，审视着她这张绝美的脸蛋，“知道自己今晚多美吗？”

温言呼吸逐渐急促，知道接下来会发生什么，说不出来的一种紧张，“四哥……”

刚张口，他英俊的轮廓已经逼近。

陆曜没有着急吻她，欣赏着她泛红的脸颊，快贴上她唇时，轻声呢喃：“美到我想把你给藏起来。”

话音刚落，压向她的唇，不给她任何拒绝的余地，缠住她的小香舌吮吸，双手从下向上的解开她身上旗袍的扣子，露出她一双白皙修长的腿，手掌沿着大腿内侧向上抚摸停留在那层蕾丝薄衣外，没有了海绵的阻隔后，手指撩起一边的布料，往里面探去。

……

（微博：臣言啊）

（下一章收费，也会进行图文防盗，可能就有小可爱离开四哥了，这是每本文开始收费后都必经的，每次写这种收费的题外话，我都不知道应该怎么写，是卖惨？还是痛骂盗版？

罢了，不想说太多了，只希望喜欢四哥和言言的能一直支持正版，po这边都是50po币一千字，我会每章节都控制在1500字左右。然后，每满200珍珠都会送出福利章节1po币的，追更的小可爱们可以享受各种福利，第二天我再设置原价收费。

所以，一直追四哥下来，一个月不到一杯奶茶的钱，就这些吧，我继续码字。））



他似火（军婚高干婚恋）第二十章初尝性爱（新婚夜）
第二十章初尝性爱（新婚夜）


陆曜亲吻她的唇，厚茧的指腹将她两片敏感的阴唇掰开，拇指上下入揉搓她的阴蒂和肉核，再用指甲在她湿滑的穴口轻轻的挠。

.......”温言在他唇间娇柔嘤咛，双腿好几次想并拢都被他膝盖顶开。

今晚的他明显很霸道，不允许她再退缩。

黑色蕾丝内裤被褪到了臀瓣下，旗袍的领口敞开，露出黑色乳罩包Y的白嫩乳房。

陆曜离开她的唇，欣赏着她被欲望侵蚀的媚态，中指朝她泥泞不堪的穴里顶，每进去一寸都能感觉到她肉璧的收缩，吸太紧了...

一根手指插进去后，又增添了一根无名指，两根手指一起在她穴里搅动，哑声发问:“疼吗?”

温言摇头，小嘴微张，呼吸急促背靠着门背,双手无措的抓挠着门板:"四哥,不要挠那.......”

能感觉到他手指弯曲，故意向_上抠挖了下，腿软的差点没跪地上。

陆曜及时将她托住，与她额头相抵，没有停止手指的律动，“是这里吗?”

抠挖着那块的肉豆，每一次抠都能感觉到她收缩的更加紧。“啊啊...”温言快哭出来了，.四.....‘.

咬唇拧眉，无论她如何央求，都阻止不了这个男人。

直到在他指间湿的一塌糊涂，完全被情欲操控,才被他抱上洗手台，双腿被他M型分开，内裤就挂在脚腕处，腿心的湿润的蓓蕾不停的展开又收缩，晶莹的水渍不断涌出来，像待采的花蜜。

陆曜一刻都没停留，低头亲吻她的膝盖,从膝盖到腿内侧，再往

.四哥...”知道他要做什么后，温言抬手要推他的头。

但任由她如何推，陆曜的头都已经埋进了她腿心处,张开嘴含住那两片阴唇吸嗦。

"嗯...."咬唇仰头，十指穿梭在他发间，头发太短,根本抓不到，双腿想合拢却被他手摁住。


这种感觉太奇妙，跟摩擦还有手指抽插都不一-样。

这样一-个矜贵的男人在舔自己的私密处，看到埋在腿间的头颅,视觉.上的冲击比感官还要刺激，-股股的蜜液涌出，身上的旗袍也已推到肩下，左边丰满的乳房弹了出来。

陆曜抬起头，唇边泛着亮晶晶的水渍，欣赏着她的媚态，亲吻她小腹朝上，--边亲-边将她身上的旗袍扣子全部解开。

衣衫尽敞，解开了乳罩，两团白嫩挺立的奶子，粉色的乳头涨着，像是在吸引他采摘。

陆曜张口含住她左边的乳头，右手揉搓他右边的乳房，弹性十足的乳肉，鼻息间全是乳香味，怎么都吸不够。

这种前戏将温言逼的无力抵抗，放弃了挣扎，双手抱住他的头，挺着.上半身将乳头送他嘴里吸。

知道她已经被欲望控制，陆曜解开皮带扣，裤子脱掉，释放出胯间粗长的性器，握住肉身在她穴口处不断的摩擦，只为了让她流出来更多的蜜液。

当大阴茎.上全是她的蜜液后，陆曜才开始抵在穴口缓缓朝里面插入。

....穴口被撑开，感觉到火热的硬物正往里面一寸寸的攻入,温言指甲抓挠着大理石台面，咬唇控制住呻吟。

随着每一寸的深入，爽感伴随着痛感袭来，虽不是第一次，但没有太多性经验的温言还是被这种陌生的感觉吓到。

陆曜及时安抚，"放松宝贝儿，不然你会疼的更厉害。”

捧起她的脸不断亲吻她的唇,试图通过接吻分散她的注意力。直到感觉到她的身体逐渐放松，才-丝预兆都没有的猛然沉入!

.四哥..”全根没入，大龟头顶在宫口,温言疼的咬住了他的唇,双手还掐住了他的肩膀。

陆曜也疼，被她夹的龟头生疼,太紧了;控制住体内的欲望，手掌在她腰窝处磨挲，安抚着她的情绪，含住她的舌吸舔，大阴茎只埋进在她穴里也不再挺动。

温言渐渐来了感觉，深处不断传来酥酥麻麻的痒感，臀部稍微扭动了下，穴里夹的那根硬物立刻苏醒,在她宫口轻轻--顶，"唔...娇柔的呻吟，痛苦中夹杂着愉悦。

陆曜粗喘着气，托住她的臀，在她穴里猛地一顶。

“啊……”

紧接着，他又接连的拔出挺进，由慢到快，一次次的加重力道，直到胯间的女人适应了尺寸，才摁住她的臀，在她湿滑的穴里又快又狠的抽插起来。

“四哥……嗯嗯……”温言眼神迷离，胸前的奶子被顶的乱晃，两条修长的腿环在他结实的腰间，双手紧搂着他的脖子，呻吟声中夹杂了哭腔。

陆曜低头吻住她的唇，又快又狠的顶着她的深处，还在她唇边哑声发问：“爽吗？被我这样操爽不爽？”

“嗯……啊啊……”很爽，真实的性爱竟是这样，终于体验到什么是尝到甜头。

甜头尝到了，接下来就是上瘾……

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第二十一章内射
第二十一章内射


浴室里,温言双手撑在大理石的洗手台前，陆曜站在她身后，双手摁住她的胯根,粗长的大阴茎像打桩机一样在她粉嫩的穴里抽插顶撞,镜子中倒映出两人身体交叠的画面，十分的淫靡。

“四哥....温言红肿的小嘴不断微张,带着哭腔的嗓音不断向身后的男人求饶，“太快了.....啊.....哥慢点，啊啊.”

陆曜被她一声声四哥叫的心脉膨涨，双手向.上揉捏丰满的奶子，又软又弹,握在掌心后就再不想移开,停止了抽插,深埋在她穴深处，张嘴含住她的耳垂:“这样不舒服吗?”

温言急促的喘气,嫩白的脸此刻嫣红无比,锁骨和颈间布满了青紫吻痕,皮肤太嫩,稍微被吸就会留下痕迹,莹白的乳房上全是五指印，这样的她在身后的男人眼里是十分诱人的



两根手指夹住她粉嫩的乳尖,亲吻她圆润的肩头,陆曜微眯着眸看向镜中，与镜子中她迷离的视线相对，胯间的性器又涨了一圈，“还没回答我刚才的话，不舒.服吗?”

“嗯嗯....乳尖被他夹的又疼又麻，温言纤细的手抓住他青筋暴涨的手腕，“不要捏四哥..柯啊可”

他太坏了,总会突然往她穴深处突然一顶。

本来欲望就已升到了最高点，连续被他狠顶了十几下，阴道突然一阵痉挛,肉璧紧紧的吸着他火热的大阴茎,像是被一道电流击中，眼前放白光。

身体紧致到极限，手脚都颤抖了几秒，大量的阴精涌出来。

高潮了.....


陆曜被她夹的精关差点没收住，宽阔的手掌握紧了她的乳房，扳过她的脸对准了唇吻下去，缠住她的舌用力吸，感受着她高潮来临的紧致感，等她身体逐渐放松，才又在她穴里狠劲的冲撞。



女人跟男人不同，高潮后的小穴最为敏感，又酥又麻的爽感无法用言语形容，五指与他的手向握，撅高了屁股方便他插入的更深。



力与美的结合，小麦色的皮肤与她白皙的酮体形成极大的对比，陆曜壮硕的手臂压着她细白的碧藕，青紫色的性器在她粉嫩湿滑的穴里不断抽插，每一下都带出来白灼的液体。



温言呜咽的呻吟，失去了理智，完全沉浸与这种激烈的性爱中无法自拔，初尝性事，还不会隐藏自己真实的反应，遵循欲望的本能扭摆着肉臀和纤腰。



浴室里的淫靡气氛逐渐高涨，陆曜的气息越发的粗重，抱住她的臀，没有任何节奏的抽插，知道快射精了，但他却不想拔出来，嘶哑着嗓音亲吻她的颈窝：“可以吗？”



月经刚过属于安全期，温言点头同意了他的内射。



得到准许后，陆曜像只脱缰的野马，在她体内飞奔，抽插了十几下后，滚烫的浓精喷射在她子宫。



温言感觉到他在射精，一股股的液体烫在宫口，阴道本能的收缩着，被他浓精烫的再次来了高潮。



射精后，陆曜气息灼热的埋在温言颈窝，几分钟后才肯从她体内抽离。



小腹涨了很久，随着他大阴茎的抽离，白灼的浓精夹杂了阴精一起从粉嫩的穴里流出来，画面十分奢靡。



陆曜喉结一紧，胯间的性器再次苏醒，但他却压制住，将温言拦腰抱起，朝浴缸走去。



……



陆曜事后很温柔，跟做爱时的他完全是两个极端。



做爱的时候他霸道粗暴，好几次都差点没忍住爆粗，温言知道今晚还不是他的真面目，毕竟男人骨子里都是禽兽，绅士外衣褪去，骨子里的那股坏会逐渐暴露。



就像女人，一开始也是矜持，压抑心底的骚动，不敢完全释放出真实的自己。



温言自认为导了几部尺度大的情欲片已是老司机，但纸上谈兵跟上战场还是有区别，因为刚才跟陆曜做的时候，她的节奏完全乱了。



从浴室再到床上，为了让她有时间缓，陆曜去了客厅抽烟。



休息了片刻后，温言嗓子有点干，想下床出去接杯水喝，刚打开门，听到陆曜低沉的嗓音，“嗯，四点可以，我从湘城出发，”



四点？



现在已经快一点。



陆曜知道她听到了，没有隐瞒，打开密码箱，里面是一套崭新的黑色西服和灰色大衣，“他们三点过来接我。”



温言喝了口水，嗓子舒服很多，走过去从箱子里拿出衣服，依次解开扣子，“我会跟我爸妈解释清楚的，四哥你放心去吧。”



陆曜没再说话，脱下浴袍，露出布满了疤痕的后背，温言之前就见过，并没有多问，知道以他这个身份亲自去执行任务，肯定是很隐秘。



拿起白色衬衫为他穿上，从下向上的系上扣子，褪去了军装，这种商务装将他衬托的更加沉稳，脑海中首先出现的是一些言情小说里描写的那些霸道总裁范。



此刻的陆曜就是霸道总裁本尊了。



这样一想，她不由自主的抿唇笑了。



注意到了她唇边的笑，陆曜抬手捏起她的下颚，拇指轻搓她细嫩的肌肤，“就不能等我走了再笑？”

 
 



他似火（军婚高干婚恋）第二十二章陆曜离开（福利章节）
第二十二章陆曜离开（福利章节）
意识到这个男人曲解了自己的笑意，温言双手搂上他的脖子，仰起头：“我笑是因为终于见到四哥你不穿军装的样子了，你穿白衬衫很好看。”



“我穿军装不好看？”



“都好看，但是给人的感觉不一样。”



“哪里不一样？”陆曜问：“喜欢我穿军装还是这种？”



原来男人也会较真……



温言微微笑着，垫起脚尖亲吻了下他的下巴，迎着他的视线说道：“我最喜欢四哥你不穿衣服的样子。”



突然被眼前女人调戏了一把，要别离的烦闷心情瞬间变得很好，陆曜低头亲了下她的唇，托住她的臀将她压在沙发上，只亲吻抚摸，始终没有做最后一步。



温言窝在他的怀里，巴掌大的小脸涨红，双手抵在他硬实的胸膛间，眼眸中泛着璀璨流光，“我可以留你吗四哥？明天再走？”



陆曜捧起她的脸，双腿压在她腿侧，抵着她的额头，眼眸幽深的凝视着她，许久都没有给她答案。



“逗你的四哥。”为了缓解尴尬，温言仰头吻了下他的唇。



蜻蜓点水的吻，要离开，陆曜却低头压向了她的唇，加重了这个吻。



再次吻的浑身发热，气喘吁吁，裙摆也被身上的男人手掌撩起，意识涣散时，听到他说了句：“可我当真了。”



……



陆曜执行任务以来，第一次突然推迟时间。



总统府那边很快就接到消息，总统尚B彦却觉得这是好兆头：“陆曜这小子总算活的有点人情味了。”



对面的晏宋嘴里含着烟卷，放下了手中的棋子，俊美的脸上泛起邪魅的笑：“要不要赌一次？”



“赌什么？”



“赌他这次能栽到温家姑娘手上。”



尚B彦却觉得陆曜到不了那种地步，手中白棋子落下，“那就赌次大的。”



**



推迟一天，陆曜跟温言一起回了温家，面对温家长辈谦逊有礼，温老爷子是对这个孙女婿各种的满意。



陆曜在前厅跟长辈聊天，温言觉得无聊，先回了后院，半路遇到小姑温岚。



私下无人，温岚看温言的眼神不再那么友善，甚至还有些嘲讽：“听说陆曜今晚就要去执行任务？你们才刚结婚吧？他这样撇下你离开半年，你就不怕他在外面找女人？我可听一些长辈说了，他们在军中的男人可是各个饿狼，见着女人两眼放光那样，再丑了也能上。”



小绿茶就是小绿茶，段位这么低还敢跑来招惹她？



温言扬起嘴角，“当初陆曜来温宅，也没见他对你放过光，难不成是你长的太丑了？根本就入不了他的眼？”



“你才丑呢！”温岚气的手直抖，“温言你别仗着自己是温家大小姐的身份就欺负我，论辈分我可是你小姑！”



“小姑这个称呼一向是你自居，在我温家，有谁承认过你的身份？”



温言很少会跟谁撕破脸，除非是那些最让她瞧不上眼的。



温岚是姓温，但她却不是温家人，是三爷娶妻带过来的，原本温言对她还没那么讨厌，是她一个劲的高抬自己，打着温家人的身份在学校里到处欺压同学。



这种不长脑子的女人，温言着实对她欣赏不来，“温岚，你想当绿茶可以，但是要当个本分的绿茶，不要试图越过绿茶这一级，想跟我斗，你段位还不够，懂吗？”



话都说到这种地步，温岚再硬碰硬那就是真的脑子进水。



……



凌晨一点，温言被噩梦惊醒，全身都是冷汗，竟又做了那个梦；看到枕边是空的，猜到了陆曜已经离开。



白天约好的，走的时候不要告别，没想到这个男人真的遵守约定不告而别。



走进浴室，泡了个热水澡，全身再次回暖后，才擦干净回了床上，闭上眼睛，却怎么都睡不着。

（先送一章福利章节求珍珠，今晚微博红包口令：四哥早点回来

微博：臣言啊。

不要告诉其他人口令。

本文只在po18连载。）

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第二十三合约夫妇
第二十三合约夫妇

温家人坐在一起吃饭，温山和刘芸谈论着陆曜这次出任务太过匆忙，埋怨说哪有刚结婚就走的?

温臣也不好数落什么,毕竟站在军人的角度.上来说:军令如山。

但看到自己妹妹孤零零一人，他这心里又挺不是滋味。

温言还好，过于理性的她出戏比较快,在温家住了三天后,以回陆家为理由,早早的解脱了被束缚的生活。

回到北城，温言首先让辛冉带着自己去看房子，她对住的地方比较挑,交通方便的前提是安静，环境好。

辛冉开着车,趁等红绿灯的时候瞥了她眼:“你自己放着陆家那么好的宅子不住,跑出来租房子干嘛?怎么?跟公婆处不来?”

“你还不了解我的性格?我比较喜欢独居。

“你公婆同意?”

温言点头:“嗯，四哥走之前跟他们说过了我会搬出去住。”

“那还好，你公婆比较明事理，要换.上其他人，指不定还会怀疑你这个儿媳妇在外面有相好的呢，人家儿子前脚刚去执行任务,你就搬出来,-般人可不会放心的。”

辛冉说的没错,换成其他人确实会多想，也不知道陆曜是怎么说服的他父母。

*

房子租好了，月租三万的公寓，上下两层，紧邻北城华视城。


温言选在这里是为了自己的工作做准备,她还是想做回自己的老本行，目前Z国情欲片合法，但在尺度.上要求很严，每次有些导演满怀抱负的拍了些片后,送去过审时，都会被打压的体无完肤。

许是不信邪，温言想尝试一下。

辛冉笑话她堂堂温家的大小姐，放着家里的公司不待，非得跑出来拍小黄片，这要是被陆家人知道了，那还得了?

在Z国这样谈性色变的国家，身为一名情欲片导演确实会引|起很大的争议，但温言却觉得自己选择并没有错,性本就是美好的，是丑陋的人将性变的肮脏。

房子收拾好到入住只用了不到一周的时间，温言用这一周的时间投了不少的简历，期间也有-些公司朝她抛橄榄枝,无疑都是看中了她在国外的成绩。

跟对方谈过后理念完全不同,找她过去谈的都是一些毫无剧情的三级片，果断拒绝，因为性不是色情。

没找好工作前她也没闲着,接了纽约那边团队剪辑的活，白天剪辑,晚上追剧睡觉,生活过的充实而满足，要不是逛街遇到陆家人，她都忘了自己现在是陆家儿媳妇。

远远望去，阮央站在试衣镜前,婆婆林英像是正在给她建议。

辛冉纳闷道:“你这婆婆好像还挺疼这个干女儿的，婚礼那天你跟陆曜在忙着敬酒,这个小姑娘不知怎么回事就躲到一边哭去了,还是你婆婆过去哄的,你说她是不是有病?你们结婚大喜的日子，她哭个毛线?”

“感动的吧。”温言浅笑着收回视线，转身准备朝电梯走。



“你不过去打个招呼啊？”辛冉拽着她的胳膊往前走：“我觉得那小妮子刚才肯定看到我们了，你要是不过去，指不定怎么在你婆婆面前说什么呢，走，我跟你过去会会她。”



看到儿媳妇，林英立刻将重心转移到了温言身上，VIP休息区，坐下聊了聊天。



阮央那边还在试衣服，出来看到干妈正在跟温言有说有笑，脸立刻拉了下来，辛冉瞧见她这副哀怨的样子，猜的也八九不离十。



告别了林英后，辛冉就开始提醒温言：“你以后还是得常回陆家，陆曜那个干妹妹实在太不对劲了，看你那眼神就跟看情敌一样，你别跟我说她对陆曜只是兄妹情深，我可不信。”



温言没再瞒，将买的干花小心翼翼放进后备箱，“她喜欢四哥。”



“我就说这小妮子不对劲吧！还真被我猜中了。”关上后备箱，辛冉一副经验老道的说：“都是千年的狐狸修成精，她以为扮成小白兔就看不到她的真实面目了？我就不信你们家陆曜看不出她的心思。”



“四哥跟我说了不用理她。”



“那也不行，我告诉你，回头陆曜来了后你可得跟他讲清楚，必须撇清跟这种小妮子的关系，谁知道她以后会作什么妖呢。”



温言点头听，并没有把阮央当成一回事，合约夫妇而已，没必要太当真。



……



半个月后，温言收到一家影视公司的邮件，通知她下周一过去谈谈，对方很有诚意，所回复的邮件里称呼她“seven”。



seven――温言的英文名字。



她所导的前几部影片署名都是seven。

温言出发前选了OL风穿着打扮，焦糖色大衣，里面搭配的是过膝的铅笔裙，长发很随意的盘起，显得慵懒正式也不刻意，香水只喷在了手腕和颈窝处，天鹅颈上没有戴任何饰品，选了低调的小众品牌包包，拎起车钥匙出了公寓。

来北城刚提的新车，白色奥迪Q7，开起来也不会太显眼。

从住处开到对方公司只需15分钟，算上堵车不超过20分钟，距离还是可以的，温言想着，如果谈的还不错，决定合作试试。

可就是跟对方谈的太顺了，温言心生疑虑，脑海中浮现的是一张熟悉又有些陌生的男性轮廓。

是他？

“盛西决在这里吗？”

对面的面试官听到名字，明显一愣。

（本章剧情多，照旧免费，大家追文最划算，不定时福利免费章节。


他似火（军婚高干婚恋）第二十四章盛西决有备而来
第二十四章盛西决有备而来
盛世影视公司总裁办公室，温言敲门进入，仰入眼底的是背光而站的颀长背影。



听到开门声，站在落地窗前的男人缓缓转过身，标志性的动作，修长手指把玩着手里的黑色钢笔，高挺鼻梁上一副白金框眼镜，将原本俊秀的面孔衬托的更加温和。



时隔两年再见，恍如隔世，温言平静的脸上毫无波澜，“盛总好。”



听她叫盛总，盛西决唇边溢出自我嘲讽的浅笑，“言言，你一定要用这种称呼叫我吗？”



“这是你的公司，我不叫你盛总，应该叫你什么？”



“你可以像以前那样叫我西决。”



“以前是以前，现在是现在。”温言温婉拒绝，不怒也不怨。



正因为她这样的反应，盛西决才最先没有保持平静，“言言，你已经躲了我两年。”



“盛总好像会错意了，我从没有躲过你,如果我有躲你，刚才知道这家公司是你投资的后，我就不会上来见你。”



过分理智的温言没有给眼前男人留一丝情面，感情上她向来不喜欢优柔寡断，结束就是结束，绝不藕断丝连，更何况……这个男人还是在她人生最低谷时期选择丢下她，任由她自生自灭……



“我上来见盛总你首先是要谢谢你的欣赏，另外我要说的是，我不会跟你的公司合作，你也不用白费力气再接近我，我现在跟盛总你一样，都是已婚人士。”



“我已经跟白菲离婚了。”盛西决深情的凝视着她：“言言，我始终忘不了你。”



温言笑了，像听到了好笑的笑话一样，“谢盛总还惦记。”



看了下时间，快到午饭时间，“我中午约了辛冉吃饭，盛总先忙着，我走了。”



转身，手刚碰到门把手，身后的盛西决已经大步走来将她禁锢在怀里，闻到她身上熟悉的香水味，盛西决忍不住低头埋在她颈窝里吮吸，“言言，我知道你心里还有我。”



他的唇刚贴上来，温言胃里一阵翻腾，很恶心，“盛西决，我从不收二手货。”



这话……是这个男人三年前跟她说的，现在她将原话送给他。



……



吃饭的时候辛冉察觉到对面温言脸色不是太好，“你怎么了言言？哪里不舒服吗？”



温言放下筷子，喝了口温水，眸底笑容轻嘲：“我见到盛西决了。”



“操！他个垃圾还敢见你？”辛冉撸起了袖子就想拍桌子，正是午餐时间，前后邻桌都坐满了人，她也不好发泄出来愤怒，“简直活久见！他怎么好意思呢？”



温言情绪没有太大的波动，“不聊他了，吃饭。”



“我一点也吃不下。”辛冉替她生气，“他当初那样甩下你，回国后就娶了白菲，哪来的脸出现在你面前？我要是你早就给他几巴掌了。”



温言静默的听，没有再对盛西决做任何评价。



饭后回到住处，洗澡的时候一直搓脖子，恨不得将盛西决吻过的那块搓破皮。



**



盛西决有备而来，查到了她的住址，几乎每晚都会过来，将车开到楼下，吸几根烟再走。



温言全当没有看到，大量的接了纽约那边剪辑的活，白天面试投简历，晚上忙工作，偶尔还会跟辛冉去酒吧喝几杯。



时间过的很快，又一个月过去。



结束了面试工作的温言刚走到地下停车场就被盛西决拦住，“言言，我们谈谈。”



“我们之间好像没什么好谈的。”



“我手里有个剧本，你是最适合的人选，我知道你的性格，你向来不会将工作跟个人情感混为一谈，所以，你可不可以忽视掉我是盛世总裁的身份，先看下我手里的这个剧本？”



温言不会上他的当，“剧本可以发我邮箱，既然知道我的性格，就应该了解我不会外泄，合适了我会联系你们公司。”



“好。”



盛西决知道她对自己成见很深，没敢逼她太紧，只要她在北城，自己以后有的是机会。



……



回去后，温言打开邮箱，看了下盛世影视公司发来的剧本，不得不说，盛西决看剧本的眼光向来好，剧本改编自某站畅销的18禁言情小说――《偏执欲》。



剧情还是NP向，女主顾悦薇同三个男人都有情感纠葛，过程NP，但结局1V1，当时在网站连载的时候三个男主还引起了不少的争议。



盛西决给的是20集的电视剧剧本，不是过去她所经手的时长2小时内的电影。



这男人这是要做国内第一部情欲电视剧？野心还真不是一般的大。



三天后，盛西决再次出现在温言面前，迟迟没有等到答案，显然已经没有了耐心，“这个剧本只有你能拍出它原有的味道，你可以拒绝我，但请不要因为我就拒绝这部剧。”

“盛总你太高看自己了。”温言笑容温和：“没收到我的邮件吗？我决定合作。”

在盛西决眸底刚有获胜的讯息时，她又说：“我只希望在我们合作期间，盛总能跟我保持距离，因为我不想让我老公误会我还跟盛总你之间还有什么。”

她第一次提到自己老公，让盛西决心里很不舒服。

知道她嫁的是北城陆家陆万林司令的儿子，华北军区上将陆曜，要是普普通通的商人还无所谓，偏偏是军婚！

（下一章，四哥回来了！求珍珠！另外！《偏执欲》是基友苏南的小说，站内可搜索看到，第二个故事《顾悦薇》就是言言要导的18禁情欲片）

 
 


他似火（军婚高干婚恋）第二十五章陆曜回来了
第二十五章陆曜回来了
辛冉得知温言竟然要跟盛西决公司合作，视频里的她揭掉脸上的面膜，一脸的不敢置信：“言言你疯了？盛西决那样对你，你还跟他合作？你不怕他……”



“他不敢。”知道辛冉担心的是什么，“我可是陆家的儿媳妇，盛西决前妻是白市长的女儿白菲，他公司开在北城，陆白两家都不是他能得罪的起的。”



话虽如此，辛冉还是担心：“言言，我担心的是万一盛西决把三年前纽约那次事抖出来，如果被陆曜知道……”



温言正在往花瓶里插花，手上的动作停下，一脸释然：“纸终究是包不住火的，如果四哥有一天知道了，不能接受不完美的我，也没关系；男人并不是我的全部，我没必要太过在意他们对我的看法。”



辛冉最羡慕的就是她活的通透，不会因任何人改变自己的初衷。



哪怕是三年前遭遇那样的事，快要谈婚论嫁的男友盛西决因为不能接受她的不完美直接不告而别，这个女人照样精致生活，绝不颓废。



女人能活成她这样，足矣。



……



温言跟盛世合作后，先签下了一年的临时合约，她的性格向来如此：合作愉快就续，绝不签长约。



一个月的时间内，通过招聘筛选，温言成立了自己的拍摄团队，接下来只剩下演员的敲定。



盛西决提出要去北城圈内最大的经纪公司挑选几个拔尖的演员，到了地点温言才想到这家公司是宋唐国际旗下，没记错的话，陆曜那个好兄弟晏宋好像就是这家经纪公司幕后的老板。



说也巧，第一次来宋唐就碰到了晏宋。



盛西决很可能不知道晏宋跟陆曜的关系，毕竟一个军区上将，一个是影视圈大佬，不知道的话，很难想到他俩还有关系。



一起挑选演员的时候，盛西决各种放权给温言，不经意间看温言的眼神很容易就暴露出内心真实的想法。



期间温言撞上晏宋耐人寻味的眼神，知道他心里在想什么，并没有解释，这种关系只会越描越黑。



敲定了配角后，女主和三个男主还是空缺。



都凌晨了，温言还在一边吃泡面，一边翻看送选人员的照片和视频，桌子上的手机振动响起，顺手拿起，看到屏幕亮起的微信消息，平静了几个月的心再次加速跳跃起来。



四哥：【如果没睡，就发个定位给我。】



陆曜回来了……

*

温言想过再见陆曜的场景，或是他突然出现给自己一个惊喜，又或者是通过哥哥温臣口中得知，这般平淡的出场方式，完全不在她的预想范围。

打开门看到他手里拎着行李箱，皮肤比三个月前黑了不少，灰色大衣肩上还有零星的雪花，“下雪了？”

“嗯，刚下。”陆曜拎着行李箱走进来，看到她打开鞋柜后无措的眼神，猜到了是没有准备男士拖鞋；脱下黑色皮靴，弯身打开行李箱，从里面拿出来一枚浅粉色的小盒子和一枚浅紫色的盒子，“平安夜圣诞节的礼物。”

“……”这两个节日都已经过了，还有8天就要过年了。

温言反应过来是这个男人补的礼物，接到手里，“谢谢四哥。”

她接到手里没有要打开的举动。

陆曜提醒她：“打开看看。”

“奥。”

不知为何，温言今晚有点慢半拍，可能是跟眼前男人有点生疏的缘故，毕竟长达三个多月没见。

一条香槟色钻石手链和白钻项链，虽然没有了外观包装和品牌说明书，但净度，颜色和切工，再加上是眼前这个直男送的，绝对不是普通的钻石。

温言先收了起来，转身瞧见陆曜脱去了上衣，露出结实的肩肉，背部明显增加了几道新疤痕后，心里有种说不出的感觉。

有点疼……

察觉到身后的视线，陆曜很快便拿起备好的浴袍披上，朝对面浴室走去。

听到水声，再看了眼床上男人的军绿色衬衫和裤子，温言才真正意识到这个男人是真的回来了。

片刻的恍惚后，叠起了衬衫和裤子，意识到他可能是下了飞机就往这边赶，“四哥，你饿不饿？我给你煮碗面？”

水声掐然而止，低沉磁性的嗓音：“好。”

……

凌晨两点半，温言才跟陆曜一起躺下。

黑暗中温言睁着眼睛，总觉得这次陆曜回来变了，不似之前那样主动会撩，变得过于沉默冷静。

没等她问，陆曜先开了口：“我们这次任务去了10个人，只回来三个。”

（明天再肉，免得你们再说我卡肉。）

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第二十六衣帽间粗暴性爱
第二十六衣帽间粗暴性爱
陆曜嗓音低沉，语调没有太大的情感波动，像是没感情的机器一样；从军十几年，同期的战友退伍的退伍，改行的改行，一起执行任务的战友这几年也是死的死，伤的伤，能留下来坚持十几年的都是极其精练的奇兵。



这次十人才回来三人，任务虽然完成，但对陆曜而言，却等于失败。



……



第二天，手机接收到推送的新闻，Z国警方破获一起跨国贩毒大案，缴获冰毒，海洛因共1000公斤，抓捕贩毒人员共计235人，牺牲7名公职人员……



7名？



温言放下手中的眼霜，点开新闻，仔细阅读后，再对照了下昨晚陆曜的话，直觉他们执行的任务跟这次贩毒大案有关。



陆曜已经换好了衣服，上楼看到坐在梳妆台前的女人还没有结束，很有耐心的走到阳台前，关上移门后点了根烟，吞吐烟雾时，余光扫视到楼下那辆黑色劳斯莱斯幻影。



军人敏感的洞察力，把车牌号发给了何启宾。



何启宾速度，将车主的全部信息都截图了过来。



只看到名字盛西决，陆曜原本平静如水的面孔就已增添了些许浅笑，再往楼下看，那辆车已驶离。



温言画好了妆，走进衣帽间挑选衣服，今天要回陆家，不能太职业，刚从衣柜里出来一条米白色连衣裙，陆曜已经走了进来。



衣帽间不算大，身形伟岸的陆曜走进来，遮挡住了光线，温言将连衣裙比照在身上，“四哥，我穿这条裙子可以吗？”



陆曜走到她面前，审视着她这张娇媚的美颜，舌尖扫过后槽牙又狠轻咬了下，“可以不穿。”



“……”不穿？



隐约间意识到接下来会发生什么，身体被抵到衣柜上，被迫仰头迎吻时，温言手中的连衣裙缓缓落在地上。



狭窄密闭的空间里似乎很适合做爱，温言肩上的睡裙吊带被陆曜张嘴含住往下拽，丰满挺立的白嫩乳房弹出来，粉色的乳尖慢慢变大，仿佛在吸引面前的男人采摘。



陆曜低头含住一颗乳头吸舔，手掌包裹住左边的奶子揉捏，膝盖顶开她的双腿，嗓音微哑：“今天我想粗暴一点？可以吗？”



在还没有完全失去理智之前，他首先想的是要经过这个女人的同意。



温言仰着头，微张着红唇急促的呼吸，正想拒绝，陆曜霸道的吻再次压了下来，舌尖被他用力吸舔着，乳房也在他手掌间变换着形状。



身上的睡裙褪到了腰间，陆曜的手掌向下伸到了她腿心处，手指越过内裤在她敏感的阴蒂揉。



“唔……四哥……”温言抓紧了他的肩膀，双腿想要并拢，“啊……”



阴唇突然被他两根手指夹住用力的拉扯，实在太坏了。



晚上搂着她睡觉的时候还是个绅士，白天竟又变成了禽兽。



陆曜埋头在她颈窝吮啃，不放过她每一寸肌肤，指间触碰到她穴口的湿润，吸咬的更加用力。



“啊啊……不要咬四哥，嗯啊……”被他这样上下其手的撩拨，穴口不断的收缩，黏滑的淫液全部滴在了内裤上，“四哥……轻点……”



任由温言如何央求，陆曜都像是没听到一样，两根手指插进她温热的肉穴，轮流吸咬她粉嫩的乳头。



“啊嗯……”



呻吟声等于催情剂，听的他胯间的性器快要顶破裤裆，“这三个多月有没有自慰过？”



温言点头，“有。”



“自慰的时候想的是谁？”



“想的是四哥。”她说的是实话，那晚初尝性爱的美好，她就已欲罢不能，深夜空虚寂寞的时，想的都是那晚在他身下承欢的场景。



很满意她的回答，手指弯曲抠挖她深处的肉豆，知道她这里最为敏感，“温言你记住，我要的是性上的忠诚，你心里爱的是谁无所谓，但这里，两年内只能属于我。”



一把撕开她的蕾丝内裤，解开了皮带扣脱下裤子，握住胯间的大阴茎，对准了她泥泞不堪的穴口猛顶。



“嗯啊……”指甲陷进了他硬实的肩肉，一条腿搭在他手臂上，单腿支撑着快要瘫下去的身体，穴口被撑的发疼，本就没有过几次真正性爱，小穴还没完全适应他壮硕的尺寸。



疼的温言拧眉咬唇，“四哥……疼……”



陆曜粗喘着气，墨色眼眸充斥着浓郁的欲火，托起她的臀瓣，狠劲的在她穴里抽插，感受着她的紧致，完全无法再放慢速度。

几分钟后，疼痛逐渐被爽感替代，温言双手勾住了陆曜的脖子，仰头找寻他的唇吻。

再次唇舌交缠，她的臀部不断的前顶。

两人胯根紧贴在一起，下身连在一起，不断有黏滑的淫液滴在地毯上。

噗呲噗呲的抽插声响在耳际，狭窄的衣帽间里暧昧不断升级。

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第二十七章演的更浪点！h
第二十七章演的更浪点！h


陆曜将温言抱到落地镜前，让她双手摁住镜子撅起屁股,后入的姿势更深,每一下都顶在宫口处，这种姿势可以让她看到自己被欲望侵蚀的淫荡模样。

大龟头顶磨着她的宫口，双手爱不释手的揉捏她的奶子,低头亲吻她白皙的后背,原本陆曜想温柔,但一想到盛西决的名字便无法控制力道。

蛮力的在她肉洞里冲撞,两根手指狠夹住她的奶子，“爽吗?

温言眼神迷离,纤细的手掌摁在他小麦色的手背，“轻点四哥。”

嘴_上这样说，臀部却不停的向后顶，恨不得夹住他的大阴茎再也不让他拔出去。

“真是个口是心非的小骚货。”拔出来沾满淫液的阴茎,将她转过身，面对面的捧起她的脸，欣赏着她欲求不满的骚样。

突然空虚,温言伸手握住他胯间的性器，“四哥.....

她想要,很想要再像刚才那样被他狠操。

知道在性事.上男人都喜欢女人发骚浪荡,温言一点也没有矜持,轻咬住陆曜的下巴，与他对视:“还要。”

“要什么?”陆曜抚摸着她的脸,眸色阴魅，“说出来。”

“要四哥的大鸡巴操。

话刚落，身体就被横抱起来。

陆曜抱着她回到床.上,窗帘都还没得及拉,分开她双腿架在肩上,挺着胯间的大阴茎捅进了她湿滑的肉洞。


“..."再次被充突,温言舒服的仰尖呻吟，双手抓献偶忭的枕尖,抬臀迎接着男人的抽插。

不知道做了多久,温言只知道在第一次高潮来了后，m曜就下床拉上了窗帝，室内\暗下来，身体被他抱起，在床沿獗着屁股被他@c操。

穴里流出大量的明精和淫液,无比滑，青紫的大明茎在粉嫩的穴里不断迸出，Y合赴没一会儿就v出了白色泡沫。

z祥的祝党冲去只会⒗碇堑哪腥涑汕。

m曜岌狠的着胯吲人的肉洞,手掌好几次都想抽打地白嫩的臀部_ヒ,按慰煲落下都忍住了，但胸腔R抑的那股火，却怎幺都放不出来。

温言已U感党到了他的怒,却不知他カ何生气，“四哥，呵呵....X点四哥..."

梳汝台.上手机振劫呵起，呵第-次的己虻孛辉谝狻

呵第二次的己,地オ想要起身去美掉。

m曜比地快一-i，从地内体抽禽，走到梳汝台前拿起了手机,看到屏幕上亮起的字:盛.

盛西决?

温言拒接了盛西决的通活,他竟又打来，干脆美机。

“他是我前男友。”温言没有Lm盛西决的美系，“三年前他用了我。

陆曜还没射精，胯间的性器昂扬挺立，马眼处还在往下滴淫液，上身军绿色衬衣敞开，精壮的胸膛上还有几道她指甲刚挠的抓痕；走到衣帽间捡起裤子，从裤兜里掏出打火机和烟，点了根烟含在嘴里，眸底逐渐含了笑，“利用我？”

温言没再隐藏自己的小心思，猜到了早晚会被他知道，只是没想到会这么快，“四哥不也利用了我吗？我陪你演恩爱的戏码让阮央对你心死。”

“那我应该陪你做什么？”陆曜笑容轻嘲，吐了口烟圈，“也演恩爱的戏码让你这个前男友对你死心？”

“四哥不用演。”光脚走到他面前，双手搂上他的脖子，“我负责演就够了。”

手指夹起烟卷，弹烟灰的时候离她的身体远了点，审视着她魅惑的容颜：“前几次的高潮也是演的吗？”

“四哥觉得呢？”拿掉他手里的烟，摁灭在床头柜上的烟灰缸里，踮起脚尖亲吻他性感的喉结，“要不再试试？”

陆曜舌尖扫过后槽牙，一把搂住她的腰把她拉到怀里，虎口狠掐她的腰窝，“既然要演，那就演的更浪点！越浪我越喜欢！”

……

温言跪的膝盖都红了，像鸵鸟一样埋头在枕头里，屁股高高撅起，任由身后男人胯间粗长的大阴茎抽插，好几次她都爽的哭了。

“四哥……啊啊……”指甲抓皱了床单，脚指头紧紧蜷缩，一波波的高潮来临，滚烫的阴精喷了出来。

龟头被阴精烫的差点射出来，陆曜抱起她的纤瘦的身子走到窗台前，双手托起她的肉臀，挺身插进了她的肉穴里，淫液随着抽插流出来，阴囊不断拍打在她羞耻的菊花处。

“唔唔……要被四哥顶坏了……”温言尽量演的放荡，叫的也及其骚贱，只想让眼前这个男人早点射。

可陆曜却一点也不喜欢听她这种假喘，低头吻住了她的唇，堵住她的假叫声，加快速度在她紧致的肉洞里抽插。

噗呲噗呲的抽插声毫无节奏可言。

又过了10几分钟后，陆曜才肯射精，摁紧了温言的臀部顶在她宫口处，手掌狠捏着她的臀肉，恨不得将她摁进体内一样。

 
 

他似火（军婚高干婚恋）第二十八章四哥坏的一面
第二十八章四哥坏的一面
事后。



温言滩躺在床上，鼻息间全是那股浓重的淫靡味道，陆曜已经穿好了衣服，军装加身，再次变为绅士，走到床边为她拉高被子：“想吃什么？”



“庆福斋的皮蛋瘦肉粥还有烧麦。”她脸上还有泪痕，像个被玩废的布娃娃。



40分钟后。



温言盘膝坐在沙发上，身上穿的是宽松卫衣，长发扎成了丸子头，增添了些少女感；喝了几口粥后，扭头看向站在落地窗前正在吸烟的男人。



啧，老烟枪。



“四哥，你不吃点吗？”



陆曜转了下身，看她的眼神有些晦暗不明。



“那我先吃了。”温言笑着低下头，夹起了烧麦咬了一口。



看到她吃的这般没心没肺，陆曜才想起在温宅见她那次，她那娴熟的演技，现在除了可以确定她的高潮是真的，其余时刻，都已看不透她的真假。



……



晚饭前抵达的陆宅。



阮央正在厨房里帮林英摘菜，陆曜到了后就被父亲陆万林叫去了书房，温言站在客厅里，站也不是，坐也不是。



不是没有想过不进去帮忙献下殷勤，是她自己根本就不会做饭，去了也是添乱。



再者，之前陆曜就曾说过，两年内不用迎合陆家每一个人，只需本分的做好他的陆太太，耗到阮央死心就好。



陆曜从书房出来，看到站在落地窗前的温言，还以为她是在赏雪。



走过去问她：“想出去玩？”



温言片刻的恍惚，想起在温宅第一次见他就是堆雪人，“要不四哥给我堆个雪人？”



“好。”



军人办事效率高，没一会儿雪人已经堆好，欣赏着眼前的雪人，温言总觉得还差点什么，瞧见陆曜从房里走出来，手里拿了根胡萝卜。



原来是差了只鼻子。



“四哥好棒。”温言发自内心的称赞，流露出崇拜的眼神。



陆曜伸手抬起她的下巴：“把你操高潮的时候都没听你这么夸过我。”



突来的骚话，还是在陆宅，温言多少有点害羞，“四哥真坏。”



“我坏的一面你还没见过。”拇指刚碰到她的唇，还没揉搓就移开，不愿破坏她临来前刚补好的精致妆容，“晚上要不要见见？”



赤裸裸的性暗示。



从厨房里端了菜出来的阮央看到窗外这一幕，嫉妒的忘记手里还端着盘子，端久了被烫到，“啊……”



一盘子菜摔碎在了地上。



听到尖叫声，温言扭头看向客厅，陆曜却第一时间奔向客厅，恍若前一秒还在聊骚的并不是他。



温言没进客厅，就站在原地注视着陆曜帮阮央涂烫伤膏，有那么一刻觉得他们还挺般配的。



吃饭时温言拿出专业的演技跟陆曜秀着恩爱，不停的给他夹菜。



陆万林和林英看在眼里，心里却对这个儿媳妇很是满意，儿子在部队忙，儿媳妇这么体贴。



当初温言搬出去住，还以为他们是联姻，并没有感情基础，现在看来也不是没有感情，总算是能放心了。



阮央当着陆家人面向来不敢造次，饭后二老去了楼上后，她才主动靠近陆曜，“四哥，我房间的灯好像坏了，总是一闪闪的，你能帮我去修修吗？”



没等陆曜开口，温言已经代替他答应，笑容温和的说着：“四哥去帮妹妹修灯吧，我带电脑来的，先回去忙会儿工作。”



说完，已经离开了前厅，朝后院走去。



陆曜注视着她远离的背影，眸底逐渐暗淡。



阮央委屈的咬弄着下唇，故意挑拨的问：“四哥，你真的喜欢四嫂吗？可是为什么我觉得四嫂不是很喜欢你呢？”



“你也能看得出来她不喜欢我？”



以为是挑拨成功，阮央添油加醋：“对啊四哥，你不觉得四嫂很奇怪吗？爸妈在的时候她对你可好了，爸妈一走，恨不得马上离开你一样。”



陆曜沉思了片刻，问她：“那我要怎么做？你四嫂才能喜欢上我？”



“什么？”阮央还以为自己听错了。



“我在追你四嫂。”



“……”



阮央就跟僵化了一样，只觉得比听到被陆曜拒绝的话还要受打击。



……



温言半躺在床上办公，裁剪着纽约那边给的新片子，因为涉及SM，正剪到女主被男主用皮带抽屁股的片段。



陆曜拧门进来，听到了清脆的抽打声和女人的呻吟声。



“那个，我接了纽约那边的活，帮他们裁剪一些片段用来宣传。”温言解释着，没觉得自己的工作有多见不得人，也没有合上电脑。



陆曜走过去，往她屏幕上扫了眼，看到较小的女人被蒙着眼罩跪趴在床上，屁股被身后壮硕的男人用皮带抽打的发红，“你导的？”



“这部不是，我导的是……”意识到被套出了话，温言失笑，瞥了他一眼，“四哥你就是只狐狸。”



没再隐瞒，温言如实说了自己的职业，还找出了在纽约导过的三部尺度较大的情欲片，“这三部是我导的。”



没成想这男人竟说：“我都看过。”



呃……竟都看过。



陆曜从她腿上拿走了电脑，指了指中间一部影片对她说：“今晚我们可以试试这个片子里的玩法，你是导演，应该很清楚怎么玩。”



温言差点飙粗口。



这部可是涉及SM的！ 
第二十九章 醉酒1
      温言洗过澡走出浴室，看到陆曜已经换上了白衬衣黑西裤，手里拎着大衣从衣帽间走出来，“四哥要出去？”不玩SM了？

     

      陆曜将衣帽间的门关上，“晏宋他们几个组了个局为我接风。”

     

      “那就祝四哥你玩的愉快。”她擦着头发，一副轻松的姿态。

     

      陆曜注视了她片刻，没有再说什么，步伐缓慢的朝外走去。

     

      温言刚坐梳妆台前，保湿水拿到手里还没拧开，身后响起关门声，很轻……

     

      *

     

      “朝唐”是宋唐国际旗下的私人会所，直属晏宋本人亲自管理。

     

      在外界人眼里：这是一家专供上流社会吃喝玩乐的会所，是晏宋专门用来扩充人脉的宝地，但对晏宋本人而言，这里是他唯一一处可以跟好兄弟喝酒打诨的洁净之地。

     

      当年在部队里曾经一起出生入死过的一帮兄弟，退伍后都涉足了不同的行业，从政的，从商的，也有干什么都不行，回去继承家业的，只有陆曜一人还坚守在部队里。

     

      每次他出任务归来，晏宋都会在朝唐为他接风洗尘，酒喝多了就会不停的劝导：“四哥你都结婚了就别那么拼了，你管别人怎么质疑你呢，哥几个知道你付出过什么不就行了？你管别人怎么看你呢，你这个上将的军衔可是你自己实打实的拿命换的！哪次不是九死一生？”

     

      “瞧瞧今天的新闻，我他妈的看着就来气！牺牲7名公职人员！也不公布姓名，我知道任务隐秘，你们的身份不能曝光，可是这也太他妈的坑了！死都死了，还不能体面的走！”

     

      这种任务树敌太多，敌方但凡遗漏一个，家人都会跟着遭殃，无论牺牲还是凯旋归来，上面都规定不能大肆宣传。

     

      而陆曜就是Z国这支隐秘部队的总队长，这支隐秘的部队成员分布在Z国各地，所有成员都有召必回。

     

      曾经晏宋也是这支部队中的一员，因为身份的特殊性，家里人都不知道，对他存有太多的误会，甚至连初恋女友也以为他是不学无术的小混混选择离开了他。

     

      22岁的晏宋果断选择退出，不再有远大抱负，一心沉迷于金钱人脉中不可自拔。

     

      “你瞧我现在？至少我想几点回家就几点，枕边还从来都不缺女人，四哥你再瞧瞧你！”晏宋说到一半的话被对面的慕哲希灌酒堵住嘴。

     

      慕哲希是宋唐国际的合伙人，曾经是陆曜的手下，不像晏宋喝酒就犯浑，“四哥，晏宋喝醉了，他的话你别听。”

     

      “我可没醉！清醒着呢我！那小子的名字我都能叫得出来！盛西决！盛世影视公司的总裁，南城盛家的二公子，北城市长白明建的女婿！不！是前女婿！我还查到了，四哥这边刚结婚，他那边就跟老婆离婚。”晏宋把酒杯往地上一摔，拍桌而起，“几个意思？这不明摆着要跟咱们四哥抢呢！我操他妈的！就他也配跟咱们四哥抢？”

     

      陆曜坐在沙发上，修长的腿交叠在一起，浑身散发着一种慵懒姿态。

     

      听出晏宋话中的意思，但多年来打磨的性子早已定型，他向来不怒于表，“还查到了什么？继续。”

     

      晏宋喝多了酒就会一顿说，绝不藏话，哪怕是慕哲希再使眼神不让他说，他还是将这一个多月派人跟踪盛西决的事情全盘托出。

     

      “四哥！那小子真不是一般的贱！嫂子根本就不搭理他，他还是厚脸皮的往上凑！几乎每晚都开车去嫂子楼下，偷窥狂吧他！我真想找人给他次教训！”

     

      陆曜抿了口酒，淡定如山，“把消息告诉白家那边。”

     

      “白家？”晏宋两眼突然放光，拍了下大腿！“靠！我怎么就没想到呢！白家那个女儿可不是个省油的灯！听说是只签了离婚协议，还没正式办离婚呢。”

     

      慕哲希却担心：“那嫂子那边怎么办？”

     

      手中的酒杯轻落在大理石台面，陆曜眸底涌动着异常的情绪：“白家若敢动我陆曜的女人，他的市长生涯也就到头了。”

     

      晏宋瞬间酒醒，不敢相信自己所听到的，“四哥你来真的？”

      不是说好的联姻？

      倒了杯酒，陆曜一饮而尽：“真假不重要，重要的是她是我陆曜的女人。”

      ……

      温言是被浓重的酒气熏醒的，睁开眼睛，伸手要推压在身上的男人，“四哥……唔……”

      看到她醒了，陆曜猛地挺身插入，大阴茎冲进了她不算湿滑的穴里，抵在她额头，低喘着气，“醒了？”

      “轻点四哥。”指甲掐进他硬实的肩肉里，温言疼的咬唇。

  
  

他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十章 醉酒2 失控，内射，舔穴，潮喷
第三十章 醉酒2 失控，内射，舔穴，潮喷
      今晚的陆曜却没有一丝的怜惜，双手捧起身下女人的脸，挺动着腰身在她紧致的小穴里抽插，每一下都顶在她最深处的宫口。

     

      感觉到她穴里蜜液开始增多，顺滑了不少，低头含住她的唇亲，“逼水越操越多，说明骚逼欠操！”

     

      糙话跟他这张英俊的脸形成极大的反差，再加上听晏宋说了太多这个女人跟前男友的事，喝多了酒，属于不太清醒的状态，完全没有掩饰内心的那股怒火，怒火转为欲火，毫无技巧的狠操着胯间女人的穴。“被我操的不爽吗？哪次不是把你的逼操的喷水？嗯？你还想要多爽？”

     

      温言回答不上来，被操的除了哽咽求饶，就是嗯啊浪叫，喝醉的男人惹不起，讲道理也没用，“四哥，啊啊……轻点四哥，小骚逼会被你大鸡巴操烂的。”

     

      她眨巴着眼睛，睫毛上还有泪珠，卖可怜的求饶道：“四哥鸡巴太长了，会把人家的骚逼顶穿的。”

     

      陆曜眼眸腥红，大手握着她的奶子粗暴的揉，“又跟我演？你觉得我会信？”

     

      “人家没跟四哥你演，是真的太深了，求你了四哥，啊……”

     

      又一下狠顶在她宫口处。

     

      这男人喝醉了明显是软硬不吃。

     

      好几次温言都被顶的叫了很大声，虽说是独栋的小楼，但在陆家，她还是有些放不开，后入姿势时，埋头咬住枕头，雪白的臀部被身后的男人手掌抽打，啪啪的巴掌声以及插入声共同响起，声音无比的淫靡。

     

      一个小时后，一楼客厅。

     

      “唔唔……四哥……啊啊……”温言膝盖跪紫了，双手抓着沙发上的靠枕，嫩白的臀瓣上全是巴掌印，所跪之处一地的淫水，“啊啊……陆曜你停下！”

     

      不再叫四哥，第一次叫了这个男人的名字。

     

      陆曜抬手捏起她的下巴，胯间粗长的大阴茎停在她深处的宫口碾磨，嘶哑着嗓音：“叫我什么？”

     

      “陆曜。”温言声音中带着不满和委屈，“你快射好不好？我想……我想尿尿。”

     

      “那就尿出来！”拔出来沾满淫液的阴茎，将她身子转过来，抱起压在沙发上，两条腿大力分开，再次插了进去，像发号施令一样：“尿！”

     

      “不要！啊啊……你出去！”温言穴里又酥又麻，被大阴茎顶的宫口一直收缩，小腹处好像积压了很多尿液，再被他这样顶下去，真的有可能会尿出来，“陆曜！啊啊……”

     

      她越是叫名字，陆曜好像越是兴奋，大阴茎又涨粗了一圈，将她嫩红的穴肉撑开，手摁在她胯根，耻骨向撞，青紫的肉棍跟她的粉嫩形成鲜明的对比，白嫩的奶子上也全是被他手揉的五指印，脸上全是嫣红，眼角还挂着泪痕。

     

      她越是拧眉咬唇挣扎，陆曜发现自己就越是兴奋，“今晚不把你操尿绝不罢休！”

     

      “啊啊……变态！”温言快撑不住了，穴深处的肉豆不断被他龟头刮挠，“啊啊……陆曜……快……啊啊……快拔出去……啊啊……”

     

      身体突然一阵痉挛，穴口收紧，夹紧了埋在穴里的大肉棍，臀部抬高，双手攥紧了头顶的靠枕，两眼翻白的张大嘴。

     

      陆曜差点被她夹射，快速拔出来，看到她穴里不断往外喷水。

     

      这一刻温言才知道，自己根本就不是尿，是潮喷……

     

      是有多爽？连续高潮两次，还又被这男人操的潮喷了出来……

     

      等她喷完，陆曜才又摁住她的腿，埋头在她腿心，鼻息间全是那股骚水味：“逼是水做的？喷这么多？”

     

      温言赶紧推他的头，“陆曜，你别耍酒疯！”

     

      事实证明，喝醉酒后的陆曜简直就是禽兽不如！

     

      他很是无赖的含住两片阴唇唆吸，还用舌头舔她最为湿滑敏感的穴口处：“我渴了，多喷点给我喝。”

     

      “嗯……陆曜你混蛋！”再这么继续被他玩下去，估计得被他玩到天亮！

     

      陆曜邪魅一笑，松开她的阴唇，粗粝的舌苔贴上她的阴核，再移开朝下，将舌尖插进了她穴里。

     

      “啊啊……”脚指头抓挠着身下的沙发，温言泪眼婆娑的摇头，“不要舌头……唔唔求你……”

     

      再求都没用，这该死的男人不止用舌头插，还用牙齿咬阴唇，被他又啃又咬了十几分钟，再次来了感觉，继续沦陷在了这种情欲中。

     

      ……

     

      天快亮，温言还被陆曜摁在床上各种变换姿势的操着，她的穴好像被操的麻木了，一直持续那种快感，从没间断，只是嗓子叫的好像有点哑了。

     

      最后实在叫不出来，只能粗喘着气。

     

      陆曜连续射了三次，每次射完都会很快勃起，勃起后还很持久。

     

      常年不开荤的男人一旦吃起肉简直丧心病狂！

     

      终于迎来了他第四次射精，温言疲倦的滩躺在床上，等待着这个男人能够向前几次那样清理干净时，他却到头就睡。

      睡就睡吧，还把她搂在怀里不让她下床。

（四哥：我喝醉了连我自己都怕。）

  
  

他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十一章 不想演也不用强迫自己。
第三十一章 不想演也不用强迫自己。
      翌日。

     

      温言睡到中午12点多才醒，浑身的骨头都像是碎了一样，双腿无法合拢，膝盖上又青又紫，还破了皮，她的皮肤本就白嫩，平时陆曜稍微一用力握她的手腕就会握出痕迹，更别提昨晚他还趁着耍酒疯玩了一把SM。

     

      虽然不是太过分的玩法，只是抽打了她几下屁股，还强迫她口交，射到了她嘴里脸上。

     

      温言都能接受，只是却担心这样玩下去，自己会再上瘾。

     

      原本她对性的认知只是通过情欲小说，还有A片，以及性方面的书籍，除去三年那次意外，真正实践的男人就是跟陆曜，万一上瘾了，两年散伙后怎么办？

     

      这种快感就是瘾，尝到了甜头后再靠自慰很难高潮，纵然高潮也会不满足。

     

      陆曜之前离开的那三个月里，她试着自慰解馋，每次高潮后都会想念被他真正操的那种爽感。

     

      没再多想，先去了浴室洗澡。

     

      洗澡的时候有白色液体从穴里流出来，温言才想起昨晚那几次陆曜都没戴套，也没体外。

     

      换好衣服，穿了高领毛衣裙，温言手里拎着大衣就朝外走。

      陆曜已经从前厅端了饭菜过来，看到她走下楼，步伐有些怪异的样子，知道是昨晚自己不节制导致的，“先吃饭。”

      温言心烦，连看都没看他：“我先去买药。”

      陆曜放下餐盘，大步跨到她身后攥住了她的手腕，“我去，你吃饭。”

      ……

      陆曜买了各种药回来，医药箱里都满了。

      有跌打损伤的药膏，还有涂抹私处，缓解撕裂疼痛的药膏，以及痛经吃的止痛药，还有……避孕药和避孕套。

      只让温言吃了两粒避孕药，陆曜便将那一整盒都给扔进了垃圾桶里，“以后我都会戴套，这种药不要再吃。”

      “谢四哥。”温言明显还没原谅他，吃过饭后回了卧室开始忙工作，希望能够转移注意力。

      陆曜没上楼打扰她，一个人坐在客厅里反思自己昨晚的行为，因为确实过分了。

      晚饭温言才去了前厅，她深知自己早中饭没过来吃，陆家人肯定会对自己有所怨言，做好了被讽的心理准备，哪知婆婆林英却对她加倍的关照，又是给她盛鸡汤，又是给她递燕窝的，言语间暗示的都是自己儿子30而立，又常年在部队，也就过年这几天在家，让他们小两口多在一起培养感情，不用顾忌他们老人。

      还说哪个首长家的儿子29岁已经儿女一双。

      这不明显是在催他们生孩子？

      阮央在一旁听的不是很舒服，还帮着温言回了话：“妈，四哥和四嫂还年轻呢，您要催也是催二哥和三哥，他俩连女朋友还没呢。”

      林英正想再说什么，对面的儿子开了口：“我和言言近两年没有生孩子的打算，就算是要生，也要等我在部队稳定了再说。”

      陆曜这话，是将责任全揽到自己身上，以自己工作的特殊性，将母亲的小算盘打消掉。

      林英是个明白人，也理解儿子这种想法，毕竟隔三差五的出任务，“妈又不是老顽固，你们商量好了就行，孩子什么要都行，顺其自然。”

      温言全程沉默，吃过饭后回了后院。

      母亲刘芸发来了视频邀请，正好赶上陆曜进来，温言朝他使了下眼神，意思是要秀恩爱。

   全程陆曜都很配合，与其说是配合，倒不如说是他本色出演。

      刘芸看到视频中女儿和女婿相处这般融洽，也就放下心了。

      视频结束，温言脸上的笑容立刻消失，从沙发上站起来，朝楼上走去。

      陆曜进来时，温言刚脱下裙子，身上青紫痕迹尽数暴露在他眼底，尤其是膝盖处那破皮的地方，还在渗血。

      大步跨到床头柜前，从里面拿出医药箱，找到止血喷剂。

      温言坐在床上，看到他无比细心的给自己涂药，检查伤口，压抑了一整天的怒火在这一刻仿佛尽消，“我今天心情不好，没有配合你在你家人面前演戏，我会很快恢复好的，明天开始配合你演好你太太这个角色，不会让你家人怀疑。”

      “不用演。”将药膏放回医药箱里，陆曜抬眸与她对视：“我说过，做你自己就好，不想演也不用强迫自己。”

            “还有，昨晚对不起，不会再有下一次，以后喝醉酒我会住在晏宋那里，不会再回家伤你。”

  
  

他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十二章 跨年夜1
第三十二章 跨年夜1
      意识到自己有点过于置气，温言拉起被子遮住裸在外面的身体，眼神躲避的拿起电脑，“四哥可以回来，就是……就是别做那么久，做太久我真的会疼，因为你那个……太大了。”

     

      知道她能说出这种话，表示已经不生气。

     

      陆曜坐过去，拿掉她腿上的电脑，合起扔到一边，搂住她的纤腰将她抱到怀里，低头与她额头相抵：“之前没见过那么大的？”

     

      “……”她能说只见过他的吗？

     

      不想继续这个话题，温言别过脸去，“我困了四哥。”

     

      昨晚折腾了她一夜，陆曜心中有愧，没追问下去，侧躺下将她搂在怀里，伸手关上了台灯：“睡吧。”

     

      *

     

      临近过年，温言就和陆曜住在了陆宅。

     

      过了几天，大哥陆景深和大嫂容璐带着儿子回来了。

     

      年三十，二哥陆骁和三哥陆墨凡才陆续赶回来。

     

      温言第一次不在温家过年，面对陆家人总觉得有些格格不入，每次在前厅吃饭，她都是静默的看阮央跟大家聊天，每次都是大嫂容璐有话找话的让她加入聊天，才显得她不像个透明人。

     

      吃年夜饭时，温言吃到中途，接到母亲刘芸的视频，来到院外，看到视频中母亲双眼泛红，她也忍不住有点想哭，视频那边温家人也在吃年夜饭，哥哥还打趣调侃她嫁出去的女儿泼出去的水，被父亲一顿打头。

     

      看到视频那边家里的热闹，再一想到自己在陆家这边，温言第一次体会到自己是个边缘人。

     

      通话结束，收到辛冉的微信，【年夜饭吃完没？叫上你老公一起去嗨跨年夜？】

     

      带上陆曜？

     

      那还怎么嗨？

     

      好在陆曜吃完年夜饭就出去了，跟晏宋有局，还叮嘱她今晚可能不会回来，应该是想到了自己会再喝醉。

     

      他前脚走，温言后脚就离开了陆宅，跟辛冉约了去酒吧，无奈酒吧太多人，只能改了私人会所――朝唐。

     

      去的路上辛冉一个劲的宣传朝唐的小鲜肉，“朝唐的小鲜肉绝了，一个个的跟韩团那些爱豆一样，能歌善舞的，还会哄人，嘴巴甜的叫姐姐，叫的我是心花怒放，都想找个小狼狗来一炮！可惜了我有贼心没贼胆，万一被我们家老爷子知道，得把我劈成柴火！”

     

      到了朝唐，路过一间VIP包厢，辛冉赶紧拽住温言的胳膊，“快看快看，他们就是我刚跟你说的小鲜肉，是不是一个比一个嫩！”

     

      温言没有太惊艳的感觉，比起小鲜肉，她还是比较喜欢男性荷尔蒙爆棚的男人，比方说？身体壮硕点的，就像……陆曜那样的。

     

      此时电梯门打开，一群西装笔直，浑身都散发着一种成熟男人味的男人从电梯里走出来，辛冉余光瞟见后，立刻放弃了小鲜肉，兴奋的跟温言说：“卧槽！朝唐的鸭子这么MAN吗！我第一次见到这么多帅的鸭子！”

      鸭子？

      这些男人的气场摆在那里，怎么可能会是鸭子？

      温言的感觉是对的，陆续有人走出来，最后出来的男人就是陆曜和晏宋。

（说好的六章呢，犯困了又，白天补，要让四哥和言言来个跨年炮。）

  
  

他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十三章 有种在偷情的感觉
第三十三章 有种在偷情的感觉
      陆曜也看到了温言，晏宋走在前头，还没注意到，“四哥？”

     

      “我一会儿再过去。”陆曜径自朝温言走去。

     

      晏宋才看到了温言和辛冉。

     

      *

     

      辛冉先去了所定的VIP包厢，温言跟陆曜来了吸烟区，他们之间自从那晚后，其实就再没什么过多的交流，这次在朝唐碰到，彼此之间好像也生疏了不少。

     

      “我跟辛冉玩会儿就回陆家了，四哥去跟朋友玩吧。”温言还给了他一记定心的微笑。

     

      陆曜注视着她，看到她身上的衣服并不是吃年夜饭那套厚重的毛衣牛仔裤，浅粉色的大衣里面明显是一条抹胸裙，白皙性感的锁骨下隐约间露出诱人的乳沟，长款大衣遮在她脚腕处，光脚踩着一双恨天高，就连妆容都比平时浓艳了不少。

     

      烈焰红唇，波浪卷的长发，看起来妩媚又动人。

     

      “原本是准备去哪里玩？”陆曜拿着打火机，始终没点烟，“夜店？”

     

      “嗯。”温言没隐瞒，“那边人太多了，出来跨年的人挺多，我和辛冉就没凑那个热闹。”

     

      “来朝唐跨年？”

     

      “嗯。”

     

      “就你们两个？”

     

      “嗯。”

     

      陆曜所站之处，刚好看到一群小鲜肉已经排队进入了辛冉所在的包厢，“喜欢嫩的？”

     

      “什么？”温言一时没理解，想起预定包厢时顺带的付费项目，辛冉说找四个小狼狗一起嗨，人多才热闹，转了下身子，看到包厢门口排成队的小鲜肉，瞬间脸烫，“辛冉说人多热闹。”

     

      “喜欢人多的地？”

     

      “我还好。”她本就喜静，特殊时间才会喜欢人多。

     

      ……

     

      温言怎么都没想到，因为小鲜肉这个插曲，自己和辛冉被陆曜带到了晏宋的私人包厢。

     

      这间包厢有客厅，棋牌室，配套的洗手间和休息室。

     

      一进去看到里面正在打牌的男女，温言多半猜出来这些女人都是朝唐的公关。

     

      总不能一群男人独嗨？

     

      “嫂子好。”原本还在打牌的男人们看到四哥带了嫂子进来，一个个的都起身打招呼，腿上怀里的女人们也都一个个知趣的想离开。

     

      “走什么呀，人多才热闹，斗地主啊？我也会，你们赶紧斗完这把，下把我也要斗。”辛冉最擅长的就是调解气氛，今晚本来就因为她找小鲜肉，才致使温言被误会，今晚说什么都得把这气氛给挽救回来！

     

      晏宋认出这女人婚礼那天的伴娘，唯一的印象就是这女人特能喝，扔下手中的牌，“辛小姐要是不介意，要不咱们今晚玩点大的？”

     

      “玩多大的？”

     

      “输了的喝酒。”指了指不远处那一桌子的酒。

     

      辛冉最不怕的就是喝酒，被他们家老爷子给训练的至今都没有被谁喝下去过，“成交！”

     

      任谁都能看出是晏宋设局想坑了辛冉，温言却不担心，知道这女人的酒量和牌技，待会儿晏宋就得倒在自己挖的坑里。

     

      陆曜读出她眼中的戏谑，感觉到了晏宋接下来会输很惨，俯身在她耳边问：“要不要玩几把？”

     

      他的呼吸喷洒在耳根，有点烫，温言腰窝一阵痒，“四哥又不是不知道，我牌技很差。”

     

      “输了我替你喝。”

     

      “……”

     

      在外人眼里，他们就像是一对很恩爱的新婚夫妻，温言的容貌和气场辗轧全场女人，坐在陆曜身边，两人气场相当，很是般配。

     

      朝唐的公关容貌和学历在北城都是数一数二的，一个个情商都很高，有了温言和辛冉在，她们的言行举止也自然收敛不少。

     

      几局下来，辛冉的牌技秒杀对面的晏宋。

     

      晏宋连喝五杯爱尔兰威士忌，再回到牌桌，白色衬衣袖子撸起，势必要将对面女人斗下去。

     

      温言还好，虽然输了几次，但有陆曜替喝，虽然每次喝酒，他那几个兄弟都会起哄说作弊。

     

      陆曜的心情看上去很好，眼瞧着温言打错了牌，他也不拦着，输了就喝酒，也不多话，简直就是个宠妻的男人，让那几名公关羡慕的不得了。

     

      中途温言起身去洗手间，陆曜找了慕哲希顶上，也出了棋牌室。

     

      温言出了洗手间，看到坐在沙发上吸烟的男人，“四哥怎么出来了？”

     

      “出来透口气。”他吐了口烟圈，唇边含笑，“今晚玩得开心吗？”

     

      “还好。”

     

      “过来。”

     

      朝唐的包厢隔音很好，客厅和棋牌室只有一墙之隔，却听不到一点的声音，十分的安静，温言走过去被陆曜一把拽到腿上摁住后脑勺亲吻时，突然有种在偷情的感觉。

     
他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十四章 双腿并拢，夹住他的手指
第三十四章 双腿并拢，夹住他的手指
温言坐在陆曜的腿上，能感觉到他胯间的男性象征已经勃起，被他吻的快喘不过气，口腔中全是浓重的酒香味，“四哥……”

     

      他们之间这几天别说接吻，就连拉手几乎都没有过。

     

      陆曜也没有主动打破平衡，还以为他是默认了两人间的疏离关系，现在想想，那晚过后她的私密部位以及双腿，都受到了不同程度的伤，这几天涂药休养的刚好，才答应了跟辛冉去夜店跨年。

     

      温言现在想着，这个男人肯定是算计好的，算好了她的身体已经复原，才会又这样对她。

     

      还真是只老狐狸。

     

      “我不知道晏宋他们会叫女人过来，以前聚会从没有过女人。”陆曜抵着她的额头解释，口腔中呼出的全是炙热的酒香味，薄唇还沾了她唇上的红色口红，似乎意识到了，舌尖舔了下后，再次含住她唇吻。

     

      这次温言被吻的呼吸急促，渐渐回应了起来，完全忘记了对面棋牌室里还有十几人。

     

      陆曜将她拦腰抱起，走进隔壁休息室，门关后，吻的更加激烈，唇舌纠缠在一起，互换着彼此的津液，身体紧贴在一起摩擦，欲望的火花燃烧的越来越旺。

     

      温言能感觉到陆曜的手掌已经撩起了裙摆，沿着大腿内侧往上抚摸，他掌心很烫，粗茧磨挲着腿根的肌肤，性暗示十分明了。

     

      陆曜的掌心隔着那层蕾丝布料轻轻的包裹住她的阴阜，“还疼吗？”

     

      “已经不疼了。”脸红的对上他的视线，“我们不回去了吗？”

     

      “你想回去斗地主？”他那眼神似是在说：斗地主比跟我做爱还好玩？

     

      温言摇头：“我怕我们不回去他们会出来找。”

     

      “不会。”指腹隔着布料在最柔软的那处揉了下，埋头在她颈窝轻吻，没有吸咬，知道她皮肤嫩，稍微吸的用力就会有痕迹，“他们不敢。”

     

      四个字摆明了他在这几个男人中的地位。

     

      “这几天我一直都在想那晚。”陆曜嘴上说着话，手指已经撩起了那层布料往里面伸，触碰到想要的水润，满意的抬起她的下巴，“那晚你除了疼，还有没有其他的感觉？”

     

      不允许她逃避，压低了头与她额头相抵：“我记得你潮喷了。”

     

      原本温言对这个男人最大的成见就是在性事上过于擅长，并不是那晚他有多粗暴，这几天刻意避着他的原因也是怕他会提那晚。

     

      现在他突然提到，温言自知躲不掉，双腿并拢，夹住他的手指，“四哥也射了好几次，要不要我帮四哥你回忆一下？”

     

      话落的同时，手已经伸到他裤链往下拉，心跳加快的跳跃，像是快要跳出来。

     

      陆曜知道，她是不愿承认自己的落败，尤其是在性事上的依赖；胯间的大阴茎弹出来，被她掌心包裹住，感受着她掌心的绵柔，喉结上下滚动，在她唇边粗哑开口：“我还记得射到了你嘴里，还有……脸上。”

      温言仰头吻上他的嘴，堵住了他再继续说关于那晚的话。

他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十五章 将大阴茎含在嘴里吸舔
第三十五章 将大阴茎含在嘴里吸舔
      棋牌室里斗地主的气氛愈发的热闹，每个人都盯着手里的牌，完全忘记了还有两个人没有回来。

     

      休息室里温言背靠着门，双手捂住嘴巴，将呻吟声堵回去。

     

      陆曜修长的腿挤进她双腿间，修长的手指在她粉嫩湿滑的穴里不断抽插抠挖，看到她一副想叫不敢叫的痛苦模样，拿开她的手，低头吻住她的唇，将她的呻吟声全部吞掉。

     

      “唔……”温言鼻息粗重的搂上他的脖子，仰着头回应他的吻，下身不断响起抽插的水声，爽的她眼泪婆娑的。

     

      手指跟阴茎插入的感觉不一样，手指的灵活度可以在穴里自由伸展，弯曲，每次陆曜都会故意弯曲手指向上抠挖她肉璧深处的那块小豆豆，那是她的敏感点，比最深处的宫口还经不起刺激。

     

      “四哥……嗯嗯……不要扣那里……好痒，真的好痒，啊啊……”温言带着哭腔的求饶，双手隔着他的衬衫使劲的抓挠他的肩肉，“啊啊……求你四哥。”

     

      陆曜停止抽插，粗喘着气抵在她额头，缓缓将两根手指从她湿滑的穴里拔出来，递到她嘴边，“尝尝自己的味道？”

     

      温言眼神迷离，闻到了那股淫靡的味道，却听话照做的张开了小嘴，含住他两根沾满淫液的手指吮吸。

     

      看到她吸舔手指的模样，脑海中浮现的全是那晚将她摁跪在胯间，粗长的大阴茎抽插她小嘴的画面。

     

      手指夹住她柔滑的舌尖，另外一只手隔着布料揉捏她的乳房，“用上面这张小嘴帮我口出来。”

     

      温言并不抗拒帮他口交，在性事上她极不喜欢自己被撩的迷失自我，但这男人却还是一副运筹帷幄的清醒模样，除了那晚醉酒他有所失控，其余时候的性事全部是他一人主导，只有射精的那一刻才能听到他性感低沉的喘音。

      陆曜坐在沙发上，温言埋头在他胯间将大阴茎含在嘴里吸舔，身上的白衬衣早已皱褶，不同于穿军装那般的禁欲，此刻的他半倚在沙发靠垫上，单手扣住胯间女人的后脑勺，好几次都想抓住她的头发用力往下摁，但仅存的理智告诉他不能再粗暴。

      温言感觉到了他在压抑，舌尖舔过他壮硕的龟头，又含在嘴里往口腔深处塞，抵到喉咙时才肯吐出来，反反复复的舔了十几分钟，下身的穴里也愈发的瘙痒。

      难道她真的骨子里淫荡？光是舔这个男人的阴茎，自己的穴都能痒的往下滴水。

      察觉到她的分心，陆曜将粗长的大阴茎从她嘴里拔出来，将她从地上拎起来，捧起她的脸找准了唇吻，再次津液相融，双双倒在沙发上。

      温言双腿缠上他的腰身，抬高臀磨蹭他火热的性器，“四哥……”

      陆曜却不给她，握住肉身在她湿漉漉的洞口摩擦，只摩擦……不插入。

      “四哥……”温言不断的叫着他，“插进来。”

      真正的尤物床下高贵如兰，床上却淫荡不堪，前后反差才会给男人一种前所未有的征服感。

      温言了解男人的心理，将这种反差感演绎的淋漓尽致。

      陆曜知道她善于演，没有揭穿，用龟头在她敏感的阴蒂处碾磨，刺激的她穴口不断收缩，吐出大量湿滑的蜜液，才肯将阴茎缓缓插进她的紧致的穴里。

      “唔……”终于被充实，温言眉心舒展又皱紧，双手抓挠着身下的真皮沙发，雪白的躯体不断的扭动，“嗯嗯……四哥……”

      她叫床的声音很好听，性感又撩人，哪怕是演的，听起来也丝毫不做作。

      陆曜抬高她腿架在肩上，看着自己粗长的性器在她的肉洞里进出，一想起那晚初次要她时，她生涩的回应和紧致，“跟盛西决做过吗？”

      听到盛西决的名字，温言一下子清醒。

      看到她这种反应，陆曜停止在她穴里抽插，俯身与她近距离对视，再次发问：“做过吗？”

      温言不喜欢被逼问，尤其是关于性历史，抬手抚摸他棱角分明的轮廓，指尖从他高挺的鼻梁滑下来，停留在唇边：“四哥你好像入戏太深了，你忘了？我们是假结婚，合约上注明过的，以性慰藉对方，满足对方的性需求，除了性上面保持忠诚和干净，其余的情感和生活，我们都不能干涉彼此，也不能过问。”

      陆曜幽深眸底闪过一记不明的情绪，仅几秒就转为了阴魅的浅笑，好一个性慰藉……

      猛地挺身狠顶在她穴深处的宫口碾磨，“还爱他？”

      温言别过脸去，选择不回答。

      陆曜低笑，挺动着胯间的性器拔出又狠狠捅进去，每一下都顶磨在最深处，直到将她再次操的淫水直流，娇喘声不断，才拔出了还硬如烙铁的肉根。

      突然空虚，温言睁眼看向他，却看到他走到茶几旁捡起了裤子穿上。

      怎么会这样？不是都说男人在做爱的中途中绝对不会停下？只有极少部分超级理智的人才能控制住下半身。

      只见陆曜系好了皮带后转过身，灰暗的暖色灯光下，将他那张英俊的脸映照的十分阴魅。

      温言坐起身，先将裙摆往下扯，遮住了下半身，“四哥生气了？”

      “对。”陆曜没有掩饰自己的情绪，从裤兜里掏出打火机和烟，“生气的时候，情绪很容易失控，不想把你再弄伤。”

      吐出烟圈，从另外一个裤兜里掏出她那条黑色蕾丝内裤，“穿上吧。”

……

（无论是写文还是看文，都是为了开心，今天失眠，写了一章出来，回头白天或者晚上继续更，早点睡。）

  
  

他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十六章 身体重新被唤醒
第三十六章 身体重新被唤醒


温言补好妆去才回了棋牌室，里面烟雾缭绕,气味很呛，扫视了- -圈，没有陆曜。

留意到原本西装笔直的晏宋也会已经有些挫败不堪，喝的脸红，起身打牌还摇摇晃晃，辛冉冲门口的她使了下眼神，让她放心，自己好着呢。

出了棋牌室，温言走出包厢，披上大衣朝电梯口走去。

年三十的北城很热闹，固定的区域可以燃放烟花，站在朝唐门口，刚好能看到远处夜空中燃放的绚丽烟花，温言突然又想温家了,这时候如果是在温家，应该是跟家人一起欣赏着后院的烟花。

手机振动响起，从大衣拿出来，-条微信，[言言, 新年快乐。]

是盛西决。

下意识的往门外看，那辆打着双闪的黑色宾利车就停在路边，主驾驶上的盛西决降下车窗，与她隔门对视。

目光相撞，温言想起了几年前他们还在热恋中时，这个男人年三十突然出现在温宅门口，手里拎着她爱吃的南城灌汤包，笑着对她说:“言言，新年快乐。”

如果没有三年前那场意外，应该每年都会吃到他打飞的从南城带来的灌汤包吧?

-想起这些，温言唇边溢出讽笑，感应门打开，走了出去。

盛西决也打开了车门，手里好像还拎了什么东西，走近看到，正是灌汤包。

“我把南源记给买下来了，北城第-家连锁店开在了你公寓对面，24小时营业，以后只要你想吃，随时都能吃到。"盛西决打开包装精美的餐盒，递给她一次性手套，眼底流露出的全是期盼: "尝尝?”

温言没拒绝，-次性手套戴上，拿起了一个灌汤包，咬了一口,果真还是那个熟悉的味道，"味道不错，哪天开业?回去好捧盛总的场。”

"已经开业- -周了。”盛西决目不转睛的凝视着她，“最近都没有看到你，回陆家了?”


      “盛总真会说笑，不回陆家我回哪儿？”温言顺手拿起餐巾纸擦了下嘴角的汤汁，“谢谢盛总的灌汤包，我先回去了，辛冉还在里面等我。”

     

      “言言。”盛西决抓住了她的手腕，“我知道你跟陆曜是假结婚。”

     

      “……”温言眼底毫无波澜，猜到了他迟早都会查到自己跟陆曜没有登记注册，轻甩开他的手，“盛总好像误会了，我跟四哥只是还没去民政局登记，春节一过，我们就去登记。”

     

      “不要再瞒我了言言，我不傻，你跟陆曜之间是什么关系，我一眼就能看出来。”盛西决再次抓住她的手腕，霸道的将她拽到面前，“你不爱他，你心里还有我。”

     

      “有你？”

     

      “你结婚就是为了惩罚我，惩罚我当年的愚蠢，言言，不要再惩罚我了好不好？再给我一次机会，让我弥补好不好？”

     

      “为什么要弥补？”温言始终眼眸含笑：“那晚强奸我的男人又不是你，你为什么要弥补我？”

     

      强奸二字，曾经是她的禁词，现如今，她已经能够坦然面对过去曾发生过的一切。

     

      瞧见眼前这个男人愣神的表情，掰开他的手掌，“快回去陪你老婆跨年吧盛总。”

     

      ……

     

      温言回包厢后，陆曜也已经回来了，棋牌室里中场休息，晏宋一脸挫败的坐在沙发上，身边的辛冉一副前辈姿态的给他分析着为什么他总输，朝唐的公关在一旁听的很是专注。

     

      温言朝陆曜走过去，主动靠近他，“四哥，我饿了。”

     

      陆曜端起酒杯，抿了口酒，手臂换上她的腰，把她拉到怀里，“吃灌汤包没吃饱？”

     

      自知瞒不过他，“就吃了一口。”

     

      “想吃什么？”

     

      “水饺。”

     

      ……

     

      温言在休息室里吃了几个水饺，还夹了一个送到陆曜嘴边：“四哥尝尝？味道还不错。”

     

      陆曜张开口，眼眸幽深的注视着她。

     

      “还要不要吃？”温言又夹了一个。

     

      陆曜拿起纸巾擦了下嘴，“讨好我？”

     

      “对啊。”放下筷子，跨坐在了他腿上，双手搂上他的脖子，低头找寻他的唇吻，第一次主动吻男人，温言动作显的很生涩，蜻蜓点水吻了几下，却不知道该怎么深入。

      睁开眼睛跟面前男人四目相对，“四哥，不管你信不信，你是我长这么大以来，哄的第一个男人，不要生气了好不好？”

      陆曜抬手捏住她的下巴，高挺的鼻梁蹭过她的鼻尖，宽阔的手掌隔着布料摁住她的臀部，薄唇贴在她唇瓣处一张一合：“需要我教你怎么哄男人？”

      *

      走出电梯的时候，温言一颗心还在加速的跳跃，身边的陆曜照旧一副淡定如山的模样，到了所开的客房门口，这个男人才暴露出他的本性。

      门刚打开，温言的气息就被他侵占。

      陆曜一边吻着她的唇，一边踢开门，双手在她弹性十足的肉臀狠揉，门关上，连灯都顾不得开，含住她柔滑的香舌吮吸，撩起裙摆覆上她顺滑的大腿，沿着腿内侧向上。

      “唔……”温言喉间发出闷吟，身体重新被唤醒，主动脱下身上的大衣，抬手也将这个男人的大衣脱去。

      黑暗中不断响起衣服落地的声音，混合着男女粗重的喘气。

      就在门口，陆曜托起怀里女人的臀，双腿分开她合拢的腿，膝盖向上顶她柔软的腿心处，埋头在她锁骨处吮啃，“温言，今晚是你主动招惹的我，别后悔。”

      温言仰起头，双手伸到了他领口间，解开衣扣，用行动回应他的话。

――

（他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十七章 只被四哥你这样操过
第三十七章 只被四哥你这样操过
      陆曜今晚似乎不再着急那么快就插入，始终含住温言的舌吮吸，长达10几分钟的舌吻，吻的两人身体都发烫，下半身的性器隔着布料始终碾磨，身体贴合的密不透风，比真正做爱还要显得淫靡。

     

      温言娇喘吁吁，抹胸长裙已经褪到了腰间，两团莹白的奶子在陆曜的手里不断变换形状，下身被内裤包裹的穴里不断涌出蜜液，深处瘙痒的让她不断顶臀找寻男人火热的性器。

     

      陆曜根本就不给她，躺在沙发上让她趴在自己身上，双手捧起她的脸，再次贴上她的唇，舌尖撬开她的牙齿，勾住她柔滑的的香舌吸，吸舔着她口腔中分泌出的津液，想喝水一样的全部吞进腹中。

     

      手掌包裹着她的娇乳揉捏，能感觉到她乳头在不断变大。

     

      “四哥……”温言痒的扭动纤腰，臀部摇摆着顶磨他胯间的大阴茎，“给我……”

     

      内裤已经湿透了，受不了这种折磨，手伸到他皮带扣前解开，往里面伸，摸到了那根火热滚烫的硬物。

     

      陆曜的阴茎是欧美人的尺寸，勃起后能19厘米，主要还很干净完全没有腥味。

     

      在纽约的时候经常听女演员议论说在拍口交的戏份时，每次闻到男人阴茎的腥味都想吐，为此，温言还专门查阅了有关男性方面的书籍，大多数确实是会有腥味。

      埋头含住陆曜的阴茎，只有一股浓重的麝香味，刺激的温言夹住的他的腿，不断摩擦腿心的嫩肉，才能缓解一点的瘙痒。

      陆曜突然起身，将她的身体抱起，变成了69姿势。

      温言趴在他胯间，雪白的臀部被他掰开，虽然隔着内裤，还是感觉到了他鼻息间的热息，很烫……

      握住大阴茎，温言想抬起臀部，不想这种羞耻的姿势，但已经晚了，陆曜隔着内裤贴上她的阴阜，不断的用舌尖舔那块最柔软之处，那是她敏感的穴口。

      “唔……啊啊……四哥……”温言已经没办法再专注的舔他的阴茎，扭动着臀部想要躲过他的唇舌，“啊啊……那里不要……”

      陆曜直接拨开她内裤一边，唇舌贴上她湿滑的穴口。

      “啊……”穴口收缩，大量的蜜液涌出，感觉到他舌头钻进去抽插，又用力吸舔，“嗯嗯……四哥。”

      陆曜挺身将大阴茎捅进她嘴里，一边操着她的小嘴，一边品尝她穴里流出来的蜜液，一滴都不放过。

      温言双腿发软，小穴不停的收缩，眼神迷离的舔着嘴里的阴茎，逐渐沦陷在这种情欲的漩涡中。

      直到灯开，再次被陆曜摁住腿根，这次是她躺在沙发上，陆曜埋头在她腿心，对着她的穴又吸又舔，甚至还用牙齿啃咬阴唇。

      她哪里经得住这种刺激，没几分钟就被陆曜舔到了高潮。

      陆曜嘴巴对准了她的穴，将她流出来的阴精全部吸到嘴里，再抬起头捧起她的脸，对准了她的嘴巴吻，把她的骚水全部都喂给她，再握住胯间粗长的大阴茎摩擦她敏感的穴口：“自己的骚水好喝吗？”

      灰暗的灯带映照下，温言脸颊嫣红，眼神迷离的微张着嘴，早已没了理智，“四哥……插进来。”

      “要什么插进来？”

      “四哥的大鸡巴。”温言快哭了，还不会控制自己的情欲，穴深处的空虚快将她逼疯了，“要大鸡巴插进小穴里。”

      看到胯下女人终于不再演，陆曜满意的起身，跪在她两腿间，将壮硕的龟头缓缓顶进她湿滑的穴里。

      穴口被撑开，泛着水渍的阴唇朝两边分开，中间的阴核充血的红，温言双手抓挠着头顶的抱枕，随着大阴茎一寸寸的插入，痛苦又愉悦的张嘴呻吟：“啊啊……嗯……四哥，好爽……”

      是真的爽，高潮过后的穴敏感，再加上温言对性的懵懂认知，完全不是陆曜这只老狐狸的对手。

      今晚的陆曜由慢到快的冲撞着身下的女人，知道她已经接受了这种玩法，嘴上说着不喜欢粗暴，但每次情动时刻都会央求他深点，再深点。

      “四哥……啊啊……那里，那里好爽……用力顶那里……啊啊……”温言双腿环上身上男人的腰，臀下垫了一个抱枕，胸前的奶子被顶的不断上下晃动，“啊啊……再深点四哥，用力操我，啊啊……”

      喜欢她这种淫荡的模样，毫无表演痕迹，完全发自内心。

      但是一想到她看到盛西决的那种眼神，手掌握住她的奶子狠捏，猛地挺身狠捣她的花心。

      “啊啊……”温言仰着下巴，闭着眼睛享受他粗暴的操弄，“好爽，啊啊……”

      她越是说爽，陆曜操的就越是用力，传统的男上女下姿势操腻了，又换成将她摁在落地窗前，后入的姿势很深，每一下都顶在她宫口。

      56层的落地窗，没有一丝遮挡物，可以俯瞰到这座城市的繁华夜景，以及每一处燃放的绚丽烟花，视觉和身体一起享受，让温言这个挑剔的女人完全挑不出一点的缺点。

      指甲抓挠着玻璃，看到玻璃上倒映出的交叠身影，温言再次闭上眼睛，沉沦在身后男人的粗暴操弄中。

      她爽，陆曜也爽，好几次都想射精，但都控制住了，扳过她脸再次吻住她的唇，唇舌交缠，下身连接在一起，在她最情动时刻，贴在她耳边问：“是不是只有我？”

      “是不是！”

      他改了方式问，没提盛西决半个字。

      温言如实点头，肉穴紧紧夹着他的阴茎，“只有四哥你，嗯啊……只有你……只被四哥你这样操过……”



他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十八 被我操的舒服吗？（满2800珍珠福利章节）
第三十八 被我操的舒服吗？（满2800珍珠福利章节）
      温言的话换来的是身后男人更深的一次顶入。

     

      陆曜双手握住她丰满的奶子，两根手指夹住乳头，唇贴在她颈窝处吮啃，全根没入顶磨在她宫口，“被我操的舒服吗？”

     

      “舒服。”双手朝后抚摸他的脸，温言喉间发出断断续续的呻吟：“嗯嗯……四哥……啊啊……”

     

      她不知道到底要什么，只想不断的叫这个男人，“四哥……”

     

      陆曜单手向下伸到她阴蒂，一边在她穴里冲撞，一边摁捏阴蒂，双重刺激下，感觉到她的穴收缩的越来越紧，知道她又快高潮了，突然将阴茎拔出来，转过身子，面对面的抬高她的腿，再次插入。

      “唔……”温言不会控制自己的高潮，被他狠劲一顶，再次高潮。

      高潮的同时，突然被陆曜摁跪在胯间，紧接着，小嘴被他的大阴茎插入。

      快射精时，陆曜狠劲的抓住了她的头发，狠狠的操着她的小嘴，最后拔出来，将滚烫的浓精射到了她的脸上。

      温言呼吸急促，张着嘴巴喘气，漂亮的脸蛋上全是男人白灼的精液。

      陆曜粗喘着气，脱下了白色衬衣为她擦掉脸上的精液，捧起她的脸，低头吻住她的唇，“以后在我生气的时候，尽量不要招惹我，我怕我会再伤你。”

      “四哥没有伤我。”白皙的手臂搂上他的脖子，回应他的吻，“我喜欢跟四哥做爱，很喜欢……”

      ……

      这一夜注定了难眠。

      温言被陆曜宠了一晚上。

      嗯，是真的宠。

      后半夜这个男人在床上无比温柔的疼着她，她要慢就慢，要深就深，全程都十分照顾她的体验。

      天微微亮时，温言才被陆曜抱起去了浴室。

      温言不记得自己怎么出来的，醒来时发现自己枕着陆曜的胳膊，全身赤裸的躺在他怀里。

      应该是察觉到她醒来，陆曜手臂收紧，再次将她往怀里摁近了些，“睡觉。”

      嗓音中明显夹杂了些许困意。

      温言老老实实的闭上眼睛，再次昏沉睡去。

      中午10点半，她才又睡醒，想到今年是嫁过来第一年，要去给长辈拜年，赶紧坐起来。

      陆曜擦着湿发从浴室走出来，看到她这副模样，猜到了她是因何紧张，“陆家不讲究那些俗礼，我刚才已经给我妈打过电话，她知道你跟我在一起。”

      走到床边，吻了下她的额头，“想吃什么？我让他们送上来？”

      温言这会儿大脑还有点不清醒，随口说了几个菜。

      吃过饭后才又回的陆家。

      想到脖子上吻痕太明显，温言原本要先回去换衣服再去前厅跟公婆拜年，可偏偏遇到了大嫂容璐和小侄子。

      眼尖的容璐一眼就瞧见了她脖子上的吻痕，只是没明说。

      回去后温言又换了高领的毛衣，将自己包裹的严严实实，下楼后看到陆曜又换上了军装，许久没见他英姿飒爽的模样，“四哥这是要去哪儿？”

      “今晚部队有活动。”陆曜注视着她，“可以带家属。”

      这意思是她也要去？

      ……

      前厅跟公婆拜完年，温言便出发跟陆曜前往军区。

      晚上部队的联欢晚会结束已经11点，陆曜没回陆家，留在了军区宿舍，温言是第一次来他的宿舍，看到小两居的房子里整洁的摆设，以及那床上军绿色的豆腐块，环视了下四周，满室禁欲风。

      洗过澡后刚躺下，男人伟岸的身躯已经压了下来，温言还没出声，唇就被吻住。

      陆曜吻着她的唇，在她唇边沉声提醒：“今晚不做，宿舍隔音不太好。”


他似火 （军婚 高干 婚恋）第三十九章 吞精，舔穴，窒息性爱
第三十九章 吞精，舔穴，窒息性爱

温言知道陆曜骨子里偏执霸道，只是身为一名严律于己的军人，他很擅长控制自己的情绪，将真实的自己隐藏于这副淡定入水的皮囊之下。

温言能感觉到真实的陆曜在性上面很是洁癖。

他肯定向来洁身自好。

那晚在朝唐，就算自己不在,那些公关也不敢近他的身;关于这个男人的占有欲，也在年三十那晚展现的淋漓尽致,自己所坐的位置，距离他那些好兄弟都保有距离。

陆曜今晚宁愿硬着，只亲吻抚摸,始终不做最后一步,也是因为不想怀里的女人叫出声被其他人听到占了便宜。
     
温言却怎么都睡不着,闭着眼睛能感觉到身边男人胯间硬如烙铁的阴茎还抵在两腿间，没有丝毫软的迹象。

“四哥..”轻声叫了下他，手沿着他的睡裤边缘往里面伸,“我帮你?”

她软绵的掌心刚握住那根火热的阴茎,陆曜已经再次将她压在身下，吻住她的唇，单手拉高被子蒙住了头。

“....温言抬手搂住他的头，密闭窒息的被子下面,欲火烧的特别快，双腿主动分开缠上了他的长腿，伸出舌头与他交缠。.

没多久,两人身上的衣服一件件从被子里扔出来，落在地上。

插入的那-刻，陆曜狠狠吻住她的唇，将她全部的呻吟声都堵住。
     

      全程接吻，唇舌都没分开过，下身结合处黏湿，耳边响起除了啪啪的撞击声，就是抽插时所产生出的噗呲噗呲的水声。

     

      温言这次流的水特别多，躲在被子里做爱就像是在偷情一样，不敢叫，也不敢动作太大，越是这样，身体越兴奋，肉穴深处也愈发的痒。

     

      陆曜也是这种感觉，双手禁锢住她的手腕，吞咽着她口腔中的津液，挺着腰前后的耸动，粗长的大阴茎每次进出都十分的顺畅，在她湿滑的甬道里横冲直撞，不断顶磨她深处的宫口。

     

      “唔……嗯嗯……唔……”温言只喉间发出细微的嘤咛，听上去却十分的诱人。

     

      这样做了20几分钟后，陆曜粗喘着气贴在她唇边，黑暗中什么都看不到，只能感觉到彼此的气息和体温，“喜欢这种偷情的感觉？”

     

      “嗯。”温言点头的同时，觉得自己骨子里很可能是个坏女人，因为每次自慰的时候一想到那些违背伦常的剧情和画面，高潮来的特别快。

     

      陆曜听后，直接掀开了被子。

     

      “四哥？”感觉到阴茎从体内抽离。

     

      陆曜拦腰将她抱起，打开门朝客厅走去，将她压在沙发上时，捏住她的乳头，哑声发问：“不是要偷情？”

     

      窗帘没拉，还是二楼，外面路灯透过窗户洒进室内，灰暗的环境下能够清晰的看到他的轮廓。

     

      再次被他阴茎贯穿，温言紧张的咬唇，将所有的呻吟声都咽回去。

     

      “不要咬自己，咬我。”猛地挺身顶在她宫口处，吻住了她的唇。

     

      “唔……”无法言语的一种兴奋感，温言双腿环上他的紧实的腰，双手抓紧了他的肩膀，情动时，指甲忍不住掐进他肩肉，抬臀贴合在他胯根，享受着他的顶磨。

     

      能感觉到她是真的喜欢这种玩法，陆曜不断的加重力道，狠狠撞击着她的身体，就喜欢看她这种想叫又不敢叫出声的淫荡模样。

     

      结合处不断发出噗呲的水声，刺激的陆曜手臂上的青筋暴涨，托住她的臀，将她拉起来。

     

      温言单手撑着身体，另外一只手握住自己的嘴巴，臀部前后的耸动。

     

      这种互相顶磨彼此性器的画面十分的奢靡，陆曜摁住她的臀，让她坐在自己腿上，面对面的与她舌吻，大阴茎不断的朝上顶入。

     

      “唔唔……”太爽了，温言眼神迷离的抱住他的头，低头含住他的舌吮吸，主动伸出舌头与他交缠，臀部一上一下的坐在他粗长的阴茎上，好几次都差点忍不住叫出声。

     

      每次她快叫出声，陆曜都会狠狠吻住她的唇，双手抓揉她的臀瓣，龟头碾磨她敏感的宫口。

     

      她快高潮的时候，陆曜会立刻将阴茎拔出来，不让她夹腿，控制她，不让她高潮。

     

      长达一个小时的情欲折磨，想高潮却始终来不了，温言痛苦的眼泪婆娑，“四哥，给我……”

     

      陆曜粗喘着气，托起她的臀将她抱起朝浴室走去，花洒和水龙头一起打开，水声响起的同时，把她摁在洗手台前，后入的姿势插进她温暖湿滑的穴里。

     

      “啊啊……”这种姿势太深，温言忍不住叫出声。

     

      陆曜伸手捂住她的嘴巴，单手向下摁捏她的阴蒂。

     

      “唔唔……”阴蒂和阴道双重刺激，温言指甲抓挠着大理石台面，臀部高高撅起，阴道收缩，紧紧夹住火热的肉棍，高潮的那一刻，忍不住张口咬住了陆曜的掌心。“唔……”

     

      ……

     

      事后。

     

      温言躺在浴缸里，滩躺在陆曜怀里，没有力气睁眼，只感觉到他的手再阴阜揉搓，手指又插进穴里抠挖，将射进去的精液全部都抠了出来。

     

      看着自己的精液从她穴里涌出来，与水相融，陆曜喉结一紧，贴在她耳根张口吸咬，“再来一次？”

     

      “不要了四哥。”哪怕已经动情，但温言实在没力气再来一次，“明天再做好不好？我好困。”

     

      含住她的耳垂，陆曜手向上握住她的娇乳，“这次你不用动，让我来。”

     

      温言还没来得及拒绝，身体已经被转了过去，再次面对面的坐在了他粗长的大阴茎上，第一次水中做爱，没几分钟后，她就已意乱情迷的沦陷在这种激烈性爱中。

     

      不知道做了多久，温言只记得从浴缸到洗手台，再到擦干身体回了床上，陆曜再次将两人蒙在被子里，让她享受着这种窒息式快感。

最后还射精到她嘴里，诱哄她吞下去。

第一次吞精，温言有些不适应，但她还是全部吞了进去，还将嘴边的大阴茎舔的干干净净。

俯视着她一滴不漏的将精液全部吞掉，陆曜低头埋进她腿心，也将她穴里全部的阴精全部吸干净。

      ……

他似火 （军婚 高干 婚恋）第四十章 你是第一个让我高潮的男人。（满3100珍珠福利章节）
第四十章 你是第一个让我高潮的男人。（满3100珍珠福利章节）
      如果说过去陆曜给温言的印象是冰山，还是那种不知变通，有些顽固的糙汉子，那么现在，这个男人就是一座火山，善于心控和布局，一步步的将她给吃干抹净。

     

      从认识到上床，仅用了一个多月的时间，还将她这样一个因为有过心理阴影，宁愿自慰，也不愿男性阴茎插入的女人，操弄的开始享受阴茎插入带来的快感。

     

      女人有阴蒂高潮，阴道高潮，还有阴蒂和阴道混合高潮，三年前那次经历让她对阴茎插入产生了极大的恐惧，不然也不会在跟盛西决分手后，三年间从未交往过一个男人。

     

      温言怕男人的那玩意，一想到被阴茎插入，就会想起那一整晚的疼痛，那是她的初夜，却被陌生男人夺走，甚至，她都不知道那个男人的长相，因为全程都被眼罩蒙住了眼睛。

     

      说出去谁会信？她这样独立的女性，三年前在纽约竟被强奸过。

     

      温言永远都不会忘记那晚，被男人插入，处女膜破的那一刻，撕裂般的疼痛贯穿全身，男人用趴在她耳边，嘶哑着嗓音一副美式英文口吻说：“甜心，我别无选择。”

     

      她懂那个男人话的意思，那晚如果他没有要自己，自己所要面临的就会是被众人轮奸。

     

      比起轮奸，她宁愿只被一个男人强奸。

     

      ……

     

      高潮的快感平息掉后，温言两眼盯着头顶的天花板，微哑着嗓音同身边的陆曜说：“四哥谢谢你。”

     

      “为什么谢我？”陆曜将她转过身，侧身对她对视。

     

      “谢谢四哥让我享受到当一个女人是有多快乐，不管你信不信，你是第一个让我高潮的男人。”

     

      “盛西决呢？”

     

      “我说我跟他没有做过你信吗？”

     

      “你说我就信。”

     

      温言失笑，抬手搂住他的脖子，仰头在他下巴吻了下，“我就当你信了。”

     

      陆曜放在她腰窝的手掌猛地收紧，捏起她的下颚，想开口说些什么，欲言又止了十几秒后，在她额头落下一吻：“睡吧。”

     

      温言今晚睡的很熟，但陆曜却失眠了。

     

      在怀里的女人沉睡后，陆曜轻声下床，来了客厅吸烟，一根烟抽完，拿出手机点开了一条未读邮件，开头档案二字，姓名――盛西决。

     

      ……

     

      翌日，大年初二。

     

      下午两点，陆曜和温言一起坐上了飞湘城的航班，四点抵达，温家派了温臣来接机。

     

      一路上温臣都没有停下嘴，一口一个妹夫的叫着陆曜，再不是过去的四哥。

     

      陆曜默认了这个称呼，看上去心情还很好的样子，到了温家，温言下车进了大院后，他才看向身边的温臣：“下次任务？你也加入？”

      “可别，四哥我错了，我不叫你妹夫了还不行吗！”温臣比陆曜小三岁，曾经在部队还是他的手下，也就借着温言这个妹妹才逞逞能。“以后我还叫你四哥！”

      陆曜笑了笑，摸了下裤兜，没有打火机。

      温臣赶紧献殷勤的递打火机，“四哥，不是我不想接任务，是最近家里实在看得紧，要被我爸知道不止自己女儿嫁了个军人，我这个儿子还是特殊军人身份，恐怕他得把我的头打爆！”

      上次陆曜执行任务，去了十个只回来三个，温臣都为自己妹妹捏了把冷汗。

      说真的，当初听到妹妹温言要跟自己这个四哥结婚的时候，他首先是反对，因为他深知这个男人的特殊身份，命都已经上交给了国家，妹妹说不定哪天就得守活寡，更何况，还是军婚。

      偏偏当时盛西决传出了离婚，一想到这个渣男肯定是要回头追妹妹，温臣宁愿妹妹温言跟自己四哥，至少四哥人品靠谱，不会让她受委屈。

      这次温言回来，看到她气色明显比过去好很多，也爱笑了，温臣才觉得说不定四哥陆曜就是那个能带给妹妹幸福的良人。

      至于那个盛西决，就让他见鬼去吧！


  　　第四十一章 摁在柜门上撅高了屁股挨操。

　　新姑爷第一年，按照湘城的习俗，会再大摆宴席，不过是只请家族的至亲过来参加，以此

　　显示这个家族对新姑爷的重视。

　　温岚一家自然也来了。

　　宴席上陆曜喝了不少的酒，来者不拒，无论是长辈还是晚辈，他都照喝不误，温言看到他

　　这样，想过去帮他推推，却被母亲刘芸拦下：“你哥跟着呢，放心，不会让陆曜吃亏。”

　　话虽如此，看到陆曜喝的脖子明显发红后，温言还是有点不放心。

　　陆曜去了趟洗手间，出来时，温岚正在洗手台洗手。

　　温岚主动让出洗手台的位置：“四哥先来吧。”

　　“女士优先。”陆曜样子看上去醉，但他意识还算清醒。

　　“四哥真绅士。”温岚甜笑着，趁着私下无人，还故意将一字肩带往下拽了下，她自认身

　　材比温言要好，腰细胸大，比温言还小两岁，尤其……自己还是个处。

　　陆曜洗手的时候，温岚还没走。

　　洗完手，温岚赶紧抽了纸巾递过去，“四哥擦手。”

　　这次陆曜掀了下眼皮，扫了她眼，“谢谢。”

　　却越过她的手臂，抽出盒子里的纸巾擦了下。

　　竟被这样拒绝，温岚气的想跺脚，“递个纸巾而已，四哥不用这么避嫌吧？再说了，我们

　　家温言是在纽约留过学的，她思想很开放，别说是接个纸巾了，在美国那边，拥抱，贴脸吻，

　　都是属于正常的社交举动，她跟四哥你结婚前，在纽约可没少玩。”

　　陆曜眼眸平静，纸巾却在掌心已经变成了纸团，抬眸注视着眼前这个嘴碎的女人，“你想

　　表达什么？”

　　以为自己的话起了作用，温岚赶紧上前，拉扯住这个男人的衬衫衣角，“四哥听不懂吗？

　　岚岚是想告诉四哥，人家不像温言那样开放，人家还没谈过恋爱呢，现在还是处，很干净。”

　　哪知，陆曜却轻呲，“你再干净，在我眼里也是脏货。”

　　“……”脏货？

　　难以置信这种词汇竟是从眼前的绅士男嘴里说出来，温岚还以为自己听错了，震惊的抬头

　　看着他：“四哥你……你说什么？”

　　“只有言言才配叫我四哥。”十分冰冷的语气。

　　意识到被羞辱轻视，温岚委屈的含着泪，松开了他的衣角，刚想说话，却看到他竟拿出手

　　机，不知道是给谁拨了过去，边走边说：“嗯，灰色那件，我身上这件脏了，要换下。”

　　脏了？

　　她只不过是扯了下他的衣角，竟被这样嫌弃？

　　凭什么嫌弃她？

　　温言那种在纽约跟男友同居几年的二手货他都不嫌脏，反过来却嫌弃她脏？

　　……

　　温言从房间拿来了灰色衬衣，避开亲戚，在楼上休息室帮陆曜换时，看到他身上的白色衬

　　衣还很干净，“哪里脏了？挺干净的啊？”

　　陆曜摁住了她解到胸膛前的手，另外一只手搂住她的腰，将她捞进怀里，低头找准了她的

　　唇吻了下去。

　　“唔……”突如其来的吻，措不及防，门没锁，温言还有些紧张，“别……四哥……”

　　陆曜却不给她拒绝的机会，松开她的手和腰，将衬衣扣子全部解开，吻着她的唇把她逼退

　　到柜子前，吸住她的香舌交缠，宽阔的手掌覆上她的翘臀，隔着裙摆肉她的臀肉。

　　他口腔中全是酒香味，温言被吻的好像醉了，四肢变得无力，背倚着柜门，仰头承受着他

　　越来越深入的吻。

　　在吻的快要一发不可收拾时，温言才摁住了他往腿心探寻的手，“会有人过来的四哥。”

　　她粗喘着气，小脸涨红。

　　陆曜抵在她额头，眼眸腥红无比，脖子和胸膛都是烫热的红，呼吸出的气息也炙热无

　　比，“想要吗？”

　　“……”就算想要也不能大白天在这里做吧？楼下可全是亲戚还有客人。

　　温言沉思时，放在他腿根的手已经抓住了那层薄丝袜，猛地用力撕扯开！

　　陆曜不给她任何拒绝的机会，眸色发狠的说：“只要你想，不论在哪里我都能给你高

　　潮！”

　　……

　　温言怎么都没想到，自己会有一天在温宅，还是大白天，被男人摁在柜门上撅高了屁股挨

　　操。

　　身上所有的衣物都完好，只有腿心的丝袜被撕破，内裤拨到一边，一根青紫的粗长大肉棒

　　在她的穴里快速的抽插顶入，每次拔出来，肉身上都沾满了湿滑的淫液。

　　“嗯嗯……四哥快点……”温言指甲抓挠着柜门，越紧张，阴道收缩的越紧。

　　陆曜只裤链拉开，胯间的性器在她肉洞里顶磨着，酒精促使下，欲望异常的强烈。

　　（珍珠不要浪费啊亲们，很多都是嫌麻烦输入验证码不送珍珠，别嫌麻烦了，多送珍珠吧，四

　　哥需要珍珠鼓励。）


   
　　第四十二章 真想操烂你的小骚逼！

　　温言其实也爽，这种情节她只导戏的时候才见到过，真正发生在自己身上，别样的刺激兴奋，心里却又很担心会有人来，这种心理下，高潮来的反而慢。

　　陆曜知道她怕，俯身亲吻她的颈窝，粗哑着嗓音安抚：“别怕，有我在。”

　　门外突然传来脚步声，温言紧张的收缩了下阴道，差点把他给夹射。

　　陆曜立刻抱起她，打开了旁边的柜门躲进去。

　　柜门一关，狭窄密闭的空间里其实并不能站他们二人，尤其是陆曜个子还高，只能伏着身子拥着她，埋头在她颈窝亲吻。

　　外面开门声响起，温言屏住呼吸，不敢发出半点声音。

　　来的人是三爷爷家的那个小奶奶，温岚的母亲何兰芝，还有一个远房亲戚家的叔叔，看上去面熟，温言却想不出名字。

　　可是这俩人？一进来就吻到了一起……

　　陆曜背对着柜门，看不到外面，但能听到男女急促的喘息声。

　　“啊……小坏蛋，你就不会轻点嘛，咬那么干嘛，我又没奶。”何兰芝并不知道这个房间里还有其他人，推开埋在胸前吸奶头的男人，极其淫荡的撩起裙摆，下面穿着开裆袜，肥肥的阴阜已经开始往下滴水，“先咬咬人家的小逼，这会儿都痒死了，想死你的舌头了。”

　　何兰芝才42岁，皮肤保养的极好，第一眼看上去像30岁出头，而老公温明峰今岁数已经年过60，近几年体力方面也大不如以前。

　　何兰芝跟温明峰并没什么感情，当初嫁过来也是冲着他是温家人，手里有钱才嫁的，再加上性欲旺盛，根本就禁不住年轻男人的诱惑。

　　这会儿男人一边舔她湿漉漉的穴，一边打她的屁股，还不断的粗口：“老子就喜欢玩你这种淫荡的老逼，骚的够味，逼水流的还多，就是太妈的松，夹的不够紧。”

　　“讨厌，嫌弃人家逼松你还操，坏死了。”

　　没一会儿，这对相差了20几岁的男女已经在门口开操了起来。

　　男人句句粗口辱骂，女人兴奋的不断浪叫。

　　柜子里温言已经闭上了眼睛，不想再看外面男女性交的画面。

　　陆曜抬起头，知道外面的男女现在正沉浸与性交中，根本不会留意到周边的声音；手伸到怀里女人的两腿间，代替阴茎插进了她泥泞不堪的湿滑穴里。

　　“唔……”温言将呻吟咽了回去，手捂住嘴巴，睁开眼睛用眼神央求他不要插。

　　但这男人坏就坏在，不止插，还插的更深，手指弯曲抠挖着她的肉璧上的那处肉豆。

　　被他这样手指玩弄，再加上外面的男女淫秽对话，温言被刺激的穴里流出来大量的黏滑的淫液。

　　陆曜胯间的大阴茎也涨的不行，马眼已经开始往外分泌液体，在她顺滑的大腿上摩擦，感受着她穴里的湿热和紧致，再次加了一根手指，三根手指一直抠挖她穴里的嫩肉。

　　“嗯……”温言爽的快哭了，泪眼朦胧的注视着他，不停的摇头让他停止。

　　终于，不到10分钟，外面的男人已经结束了战斗，何兰芝还抱怨时间太短，没有爽够，男人安慰说晚上再继续，两人一前一后的离开。

　　关门声刚响起，陆曜抽出手指，火热的大阴茎猛地捅进了温言的穴里。

　　“啊……”温言仰着头呻吟，终于等来了想要的充实，双手勾上他的脖子，抬臀迎接他狠劲的抽插。

　　“这样偷偷做爱的感觉爽不爽？”陆曜不再压抑自己的欲火，手掌揉捏她的臀部，蛮横的在她穴顶磨，“喜欢这种偷情的感觉吗？”

　　“喜欢……啊啊……四哥深点……唔唔……插得深点。”

　　享受到了性爱的美好，就会上瘾到彻底沉沦。

　　被陆曜抱出衣柜，撅着屁股趴在墙上任由他大阴茎粗暴抽插时，温言娇喘连连，穴里不断的往下滴水，“啊啊……四哥……”

　　结合处原本透明的液体已经变成了白浆，嫩红色的穴肉被身后男人操弄的一翻一合，画面十分的淫靡。

　　陆曜愈发的兴奋，低头亲吻她的后颈，手揉着她丰满的奶子，说了有史以来第一句粗话：“真想操烂你的小骚逼！”

　　粗话之下，温言被刺激的快感更加强烈，没一会儿就被他龟头顶磨的到了高潮。

　　陆曜被她夹的快射时，快速拔出来，将白灼的精液射在了地上。

　　射完将她转过身搂在怀里，不断亲吻她的唇，“你真是尤物，让我根本就操不够。”

　　……

　　几分钟的温存过后，陆曜换上了灰色衬衣，天生的衣服架子，系袖扣的动作都无比的优雅，温言坐在椅子上，呼吸间还全是浓重的荷尔蒙味道，欣赏着眼前矜贵的男人，突然想起他最近好像都没怎么穿军装，除非是回部队才穿。

　　她问:“四哥？你最近怎么不穿军装了？”

　　“我平时很少穿军装。”陆曜转过身，“喜欢看我穿军装？”

　　“你第一次来温家的时候穿了军装。”

　　“那天我刚结束湘城这边部队的就被温臣给拉来了温家。”

　　意思是没来及回去换衣服？

　　温言这才明白自己从一开始就对这个男人存有误解，他并非古板的糙汉子，偏偏当初她还自作聪明的认为自己是嫁了个――老实人。

　　老实？奸诈的老狐狸还差不多。

　　（四哥腹黑的真面目会慢慢的显露出来，）

　　（谢谢评论区留言的小伙伴，都有看到你们的留言，谢谢你们喜欢四哥和言言，没有一一回复，但是都记得你们的名字，你们喜欢四哥可以评论区发表出来的，喜欢看你们在评论区互动。）


PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第四十三章 如果真的意外怀孕了呢？（满3400珍珠）
第四十三章 如果真的意外怀孕了呢？（满3400珍珠）
      温言是换了条内裤和丝袜，补好妆后才回的前厅。

     

      此时陆曜正在与温家一些的亲戚交谈，离的远，不知道都在谈些什么，只瞧见哥哥温臣还有父亲和爷爷都在认真听。

     

      宴席结束后，亲戚们陆续离开温宅，离开时跟温山的谈话中，言语间都是称赞着温家这个姑爷。

     

      温山这个老丈人觉得自己今天特有面，又扫了眼身边这个整天无所事事的儿子，连叹好几口气。

     

      “爸，大喜的日子里您叹什么气啊？”温臣还不知道跟自己有关，“您是不是又舍不得我妹妹走了有什么呀！女儿嫁走了，这不还有您儿子我吗？您放心，我会陪您到寿终正寝的。”

     

      “滚！”温山差点暴跳如雷，伸出去的手就差拍在这个儿子头上，考虑到还有亲戚没走完，才收回了手，“我宁愿嫁出去的是你！回头看看谁家需要入赘的女婿，早点把你给送过去！”

     

      这种话温臣早就听腻了，一点也不生气的回道：“那您得给我准备跟妹妹一样多的嫁妆，可不许偏心。”

     

      “你这个没心没肺的白眼狼……”

     

      刘芸瞧见老公气得手都抖了，赶紧过来把儿子温臣给支走，“你就别气你爸了，改明带个女朋友过来，好让你爸心里舒服点。”

     

      “带什么女朋友啊，我直接给你们二老带回来个孙子多好。”温臣吊儿郎当的笑着往院子里走，“你们不就盼孙子吗？我这就给你们找孙子去。”

     

      温山急的差点追上去抽他，被老婆刘芸拦下，“大喜的日子里你可别又动手，儿子都多大了，你还打他。”

     

      “他就是欠揍！就你这个当妈惯着他，瞧他现在整天游手好闲的，当初就因该让他留在部队里，让陆曜好好的练练他！”

     

      陆曜和温言正好走了过来，看出父亲在气头上，猜到了跟哥哥温臣有关。

     

      傍晚在后院散步时，温言才开口说：“我哥以前挺好的，也很顾家，自从退伍后就像变了个人，整天迪厅夜店的跑，女朋友换的比衣服都勤，我爸看不惯我哥的行为，这几年没少生我哥的气。”

     

      她有点迷惑的是，“四哥？我哥之前在你手底下也这样爱玩吗？”

     

      陆曜觉得这是一道送命题，回答说是，等于承认自己纵容手下的兵乱来，说不是，又像是在为温臣辩解。

     

      沉思片刻，他问：“你也觉得你哥爱玩？”

     

      “四哥不觉得我哥爱玩？”

     

      “你见过哪个爱玩的人向他活的这么明白？”

     

      “……”明白？

     

      经陆曜这样一提醒，温言才想到哥哥温臣玩归玩，狐朋狗友也多，但是从没有因为玩而误过事；每次父亲数落他，他也都嬉笑面对，从没真正跟父亲置过气。

     

      父亲说什么，他就点头应什么。

     

      哪个爱玩的男人这样听家里人话？

     

      都说常在河边走哪有不湿鞋，温臣都玩了那么多年了，还从未栽过……

     

      “难道我哥他……”在撞上面前男人的目光后，温言心中已有了答案。

     

      ……

     

      当晚，温岚一家也留在了温宅吃饭。

     

      温言发现温岚这次没有再刻意的靠近陆曜，不像中午那会儿，就差黏上去了。

     

      温岚全程都没敢抬头，反倒是小奶奶何兰芝一个劲的夸陆曜。

     

      或许是因为看到了这个女人跟男人私会的画面，温言听的莫名有些反胃，再加上吃了块肥腻的红烧肉，差点没吐。

     

      刘芸看到女儿脸色差，首先想到的是：不会怀孕了吧？

     

      温言饭后被母亲拉到房间，“言言，你跟妈妈说实话，是不是怀上了？”

     

      “……”想到自己吃饭时的举动，知道母亲误会了，“不是你想的那样妈，我跟四哥还没打算要孩子。”

     

      “你没打算是你没打算，万一是怀上了呢？”

     

      抱孙急切的刘芸当晚就让人买回了试纸，还叮嘱温言一定要在早上测试。

     

      温言知道自己说什么母亲都不会相信，只能接过了试纸回房间。

     

      没想到陆曜已经在房间了，“四哥。”

     

      陆曜看到她手里的白色纸盒。

     

      “我妈以为我怀孕了，非要我明天早上试。”

     

      走进洗手间，将试纸放进了抽屉里。

     

      陆曜走进来，从背后环上她的腰，“如果真的意外怀孕了呢？”

     

      温言眼神十分的明净，“不会有意外。”

     

      她嗓音突然变冷，不再是往常的娇柔，“因为我一点也不喜欢意外会发生。”

     

      ……

     

      有了这样一个小插曲，陆曜去跟温臣喝酒到很晚。

     

      温臣看出他心情不好，“怎么了四哥？跟我妹妹闹别扭了？”

     

      “……”陆曜给了他一记眼神让他自己体会。

     

      “逗你的四哥，我还不知道你，出名的大度。”温臣给他加上了酒，“但是我跟你讲四哥，我这个妹妹性格很固执，她决定了的事情，谁劝都不好使，她要真跟你闹别扭了，你哄也没用，就晾着她，让她自己想通就好了。”

     

      “她之前跟盛西决在一起的时候也这么固执？”

     

      温臣嘴里的酒差点没喷出来，眼神惊讶，“四哥你……你怎么知道我妹跟盛西决？”

     

      陆曜轻呲：“都追到家门口了，我想不知道都难。”

（满3700珍珠继续福利章节，）

PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第四十四章 初次交锋（四哥和盛西决）
第四十四章 初次交锋（四哥和盛西决）
      听温臣讲了很多温言之前与盛西决在一起的往事。

     

      高二时就瞒着家人在一起谈恋爱，去纽约读书后两人才公开，算算时间，在一起至少有六年多。

      温臣说，温言之前的性子很暖，活拨爱笑，很招家里人喜欢，是跟盛西决分手后才变得这么冷漠敏感。

      由此可见，盛西决这个男人在温言过去的人生中扮演了怎样一个角色，能够改变她的性格，必定是深爱过。

      爱？

      一想到这种词汇，陆曜酒就忍不住多喝了点。

      中午喝的也不少，再加上晚上这场，陆曜明显感觉到自己醉了，趁着还没完全失去意识前，他去了客房睡，避免再对温言耍酒疯。

      ……

      温言冷静了一晚，觉得可能是自己之前太过依顺给陆曜了一种错觉。

      太过顺从他，才致使两人间的关系不再像之前那样除了性以外，其他都划清界限；他们现在的这种状态，好像有点过于暧昧。

      为了打破这种暧昧，第二天在将试纸拿给母亲看，证明自己没怀孕后，当晚就返回了北城。

      回到北城后，温言开始刻意的远离陆曜，除了在陆家人面前扮演恩爱，私下无人的时候，她会拿起电脑去书房或者次卧办公，深知这个男人的聪明，自己做的这般刻意，以他的性格，决不会再像前阵子让她接受性。

      等熬过了初七，她就能去公司办公，再搬回自己公寓，而陆曜，也能回部队。

      温言相信距离可以拉远两人的关系，等他们之间再不存在暧昧的时候，再恢复性关系。

      陆曜知道她心中盘算的是什么，依照她所想，一直都没有越线。

      临近情人节，温言到了盛世，看到自己办公室桌子上放了一个礼盒，歌帝梵的黑巧克力，是她喜欢的口味；只是一想到是那个男人送的，她便毫无胃口。

      就在她准备还回去时，听到外面的同事议论：“盛总对咱们真好，知道后天就情人节了，给咱们每人都发了一盒巧克力。”

      原来每人都发了。

      那她还回去岂不是显得矫情？

      温言的不知道的，盛西决就是想到了她会拒绝接受，才公司每人都发了一盒。

      回公寓的路上，温言透过后视镜看到了一直跟在后面的车，她全当没有看到。

      到了公寓后，把车停好，看到盛西决也下了车。

      这次盛西决没像以前那样保持距离，大步朝她走来，“言言你等一下。”

      “盛总有事？”只见他从后备箱里拿出一大捧浅粉色满天星，温言浅笑：“垃圾桶就在你后面。”

      “花是无辜的。”

      “经过你手的花，一点也不无辜。”

      碰了壁的盛西决没有退缩，英俊的面孔上透露着别样的真诚，“我本来想等情人节那天再送你，但是一想到我如果在那天出现在你面前，会影响到你的心情，我就把节日提前了，没关系的，你随便扔，只要你收下了就好。”

      “我不会收。”温言一点面子都没给他：“你碰过的东西，我嫌脏。”

      “言言。”盛西决朝她又迈进了一步。

      突然，后面一辆车远光灯亮起，温言被光刺的用手遮住眼睛。

      盛西决转过身，正想训斥开远光灯的车主，瞧见越野车上走下来一名身形高大，身着军装，脚踩黑色军靴的男人。

      刹那间，他全部的气焰尽数被眼前男人碾灭。

      温言微微睁开眼，注视到背光而行的男人，直到越来越近，他那张脸才由模糊转为清晰，是陆曜。

      陆曜本来是刚从总统府出来，回军区路过这女人所住的公寓，算算时间，他们已经有将近一周没见，才一周……就已演到前男友上门送花的戏码。

      “陆上将好，我是言言的上司盛西决。”盛西决主动打招呼，并没将自己怀里的满天星放回后备箱，“这是我身为上司送言言的花，还望陆上将不要误会。”

      他这是故意的此地无银三百两，知道面前的两人还未领证，在宣誓主权。

      果真还是太年轻。

      陆曜替温言接过了那一大捧满天星，轻笑道：“谢盛总对我们家言言的照顾。”

      温言这会儿很平静，盛西决开车驶离后，她才从面前男人怀里拿回满天星朝垃圾桶走去。

      看到她没有一丝留恋的扔掉，陆曜舌尖抵牙，拇指与中指揉搓，压了压胸腔的那股闷火后，才朝她走过去，“我晚饭还没吃，一起？”

      （剧情走一波，四哥比盛西决大四岁，盛西决跟言言同岁。）



跳舞(((((?(???)?)))))

　第四十五章 扯开了她浴袍腰间的带子（自慰，微H）

　　温言没想到陆罐会带自己来南源记吃饭。

　　南源记是南城老字号，灌汤包是他们的招牌，盛西决拿下了北方城市的代理权，在北城开了第一家。

　　年三十那晚，盛西决在朝唐门口送她灌汤包应该就是被陆曜瞧见了，不然这个男人不会那样警告她。

　　温言牢记住他的话，在他生气的时候，尽量不要招惹他。这次，确实陆曜先开了口，“这家店是盛西决开的。”

　　“我知道。”温言喝了口粥，“他有告诉我。”

　　“除了灌汤包你还喜欢吃什么？”摸索了下口袋，又想吸根烟了，烦躁的时候，陆曜总会忍不住的想抽根烟；但看了看面前的女人，他又将打火机放回了口袋，碾磨着手中未点燃的烟卷，“还是说，你只喜欢吃灌汤包？”

　　听出他言外话的意思，温言放下勺子，拿起餐巾纸抿了下唇，“四哥，没有人的口味是一成不变的，灌汤包我吃了七年，已经吃腻了。”

　　七年……比六年还多一年。

　　饭后，陆罐只将温言送到公寓楼下便停步。

　　温言回头，看到他停在台阶下。

　　“你应该不会欢迎我上去。“陆曜微扬了下唇角，从裤兜里拿出打火机，“进去吧，我抽根烟就回军区。”

　　温言转过身，刷卡走进楼里，门关，在走进电梯时，侧眸瞟了眼玻璃门外那抹修长身影，陆曜刚好也朝她这边看，隔着门，目光相对了好几秒。

　　陆曜吐了口烟圈，狭长的眸微微眯了下，看她的目光异常灼热。快速收回视线，温言走进电梯，回了房间后立刻去了浴室，衣服一件件离身，站在花洒下从头向下的浇灌着身体的燥热，满脑子都是陆曜那双眼睛。

　　过去两人欢爱的画面不断闪现，冷却下来的身体再次升温。从湘城回来后，她与陆曜就再没亲密过，就连拉手接吻都没有过。

　　没有过不代表不想。

　　温言手覆上自己的胸部，缓缓向下抚摸，到了腿心处时，手指掰开阴唇，轻轻的据了下阴蒂，“唔………

　　欲望之火点燃，肉穴深处的瘙痒，还有内心深处对性爱的渴望，忍不住将手指插入，开始自慰了起来。

　　“.…嗯嗯.….

　　浴室里不断响起她的娇吟，随着手指的插入高低起伏，又痒又难受，无比想念陆曜那根粗长的大阴茎，很想……

　　就在温言准备再插入第三根手指时，门铃声突然响起。

　　自慰被打断，温言睁开眼睛，粗重的喘息，伸手拿起浴巾擦试了下身体，披上浴袍，一边系看腰间的带子，一边朝门口走去。透过显示屏看到外面身着军装的男人，喉咙处突然干涩了下。门开，陆曜笔直的站在门口，身上还有浓重的烟味，看到面前脸颊嫣红，妆容还未卸去的女人，留意到她领口微敞，诱人的乳沟若隐若现，眉头微紧了下，“灌汤包吃腻了，是不是可以考虑下吃其他的？

　　比方说，水饺？

　　年三十那晚，为了讨好他，温言要吃的就是水饺，后来就开始了一整宿的荒淫。

　　只要她点头，等于是接受了他的提议。

　　若是摇头，就等于拒绝。

　　“四哥我.…”

　　陆曜知道，一旦这个女人开口，就预示着拒绝，打断了她的话：

　　“先别着急给我答案，考虑一下，至少到现在为止，你身体明明很想我不是吗？”             

　　“既然喜欢，又何必控制自己？”一只脚跨了进去，关门后步步朝她逼近，“你在怕什么？怕会因性爱上我？还是怕我会因性爱上你？” 

　　“我不会因性爱上任何人。”温言被逼退到墙角，抬起头，眼眸无比明净，“我能分得清性跟爱。”

　　“既然分得清，那你又为什么刻意疏远我？怕我会爱上你？”

　　“四哥会吗？”温言这次没有避开这个话题，紧锁住他的目光，“会因性爱上我吗？”

　　“你想要听什么答案？”

　　“我想听真实的答案。”

　　“不会。”陆曜重复了她的话：“我陆曜不会因性爱上任何一个女人。”

　　听到想要的答案，温言发觉自己没有丝毫的开心，相反……还有些失落。

　　陆曜抬起她的下颚，目光灼热的逼视着她：“满意了吗？听到我的答案。”

　　“……”温言答不上来，深知自己是为何失落，但很快，她便调节好自己的心理，搂住了面前男人的脖子，仰头主动亲吻他的薄唇。

　　柔软的唇瓣贴上来，看到她闭上眼睛，陆曜的眼色才转为阴戾，张口回吻，将主动权收回，手掌伸到她浴袍里握住一团莹白揉捏，吸住她的舌缠到口腔里，将自己口腔中的津液强度给她。

　　“唔……”温言仰着头吞下他口中的津液，浴袍敞开话落，露出圆润的肩头。

　　陆曜鼻息粗喘的睁开眼睛，扯开了她浴袍腰间的带子，另外一只手也覆上了她的白嫩的乳房，小麦色的肌肤与她的嫩白形成鲜明的对比，立刻埋头轮流吸舔她粉嫩的乳尖。

　　……

（本章图文防盗，刷新不出来的小可爱可切换4G刷新一下，或者多刷新几次）

　　第四十六章 将火热的大阴茎插进了她空虚的穴里（轻微SP调教）

　　才十几天没做过，温言今晚的身体异常敏感，许是因为在这个男人来之前就自慰过，穴里涌出来大量黏稠的蜜液，比过去的都要黏……

　　陆耀感觉到她今晚的异常，用手指拨开两片阴唇，粗霸的指腹据了几下她的阴核，再下滑到穴口，“水怎么流这么多？”

　　张嘴把她的下唇含在嘴里，两根手指撑开她湿滑的穴口，却不插进去：“自慰过？”

　　“嗯。”温言手伸到他大衣里，抓紧了他的领扣，“四哥，插进来。”

　　性事上想要的时候，她从不欲拒还迎，想要就是想要。

　　如果是过去，陆曜会毫不犹豫的插进去满足她，但今晚，他却一点也不想那么早给这个固执的小女人爽感。

　　“把我当自慰器？“指甲在她粉嫩的穴肉挠了下，两根手指夹住了她的明唇用力拉扯，“想要的时候就拿出来用，不想要的时候就把我隔离在门外？嗯？是不是？”

　　“不是。“温言摇头，小嘴微张着，“喜欢被四哥操。”

　　“但我今晚不想操。“低头在她耳际，含住她小巧圆润的耳垂吸舔，“我想玩，像那晚那样把你玩的潮喷出来。”

　　手指松开阴唇，贴合在穴口处上下揉搓，“可以吗？”

　　..  

　　全身赤裸的跪在大床上，双眼被黑色领带蒙住，过去导了多次的熟悉场面，如今真实发生在自己身上，温言内心有些志忑不安。陆耀站在床沿处，舌尖舔过后槽牙，缓缓解开皮带的同时，压抑许久的那股怒火也在这一刻燃烧起来，他本就不是什么好男人，执行任务的时候在美国地下卖场待了整整三年，别说是SM，更变态的玩法他都见过。

　　今晚他本不想上来，因为他深知压抑太久，情绪一旦螺发，将无法再压制，只能想出了玩SM的理由，以此舒解内心的愤怒。

　　温言能趴在床上，她并不知道自己身体在这种姿势下是有多迷人，陆曜手握皮带，贴在她丰盈的翘臂轻轻拍了两下，没用力，因为不舍得下手。

　　试着扬起，控制住力道，皮带落在她臀瓣上，“啪！”

　　“唔…”温言咬唇，并不不太疼，相反，被抽打的还很兴奋。

　　她知道SM并不代表性虐，也算是一种情趣，根据不同程度的爱好者，力道玩法也都不同，SP（打屁股）就是其中一个轻度的玩法。

　　在拍之前那部情欲片的时候调查过，百分之95的女人都能接受SP，性爱时被对方抽打屁股，反而能增强兴奋感。

　　陆曜又扬手，“啪啪！“

　　连续抽打了两下，看到她白数的臀瓣上两道红色抽痕，腾间的性器立刻涨起。

　　温言振高了屁股，双手抓紧枕头，粉嫩穴口微张，涌出大量的蜜液，两片阴唇充血的红，没错，她喜欢这种玩法，很喜欢.…

　　她从不抗拒sP，过去自慰性幻想时，就曾幻想过被男人用皮带或者手掌抽打屁股，一直没有尝试过，真正体验后，她发现自己好喜欢这种被打屁股的玩法。

　　“爽吗？“看到了她穴里不断往下滴淫液，陆曜手覆上去摸，一手的水，“这么兴奋？之前玩过？“

　　“第一次。”

　　陆曜满意的摊开手掌包裹住她的阴阜，温热的掌心贴合在她穴口处碾磨：“第一次玩就这么兴奋？再玩几次岂不是会变成淫荡的小荡妇？嗯？”

　　温言微嘴着气，埋头在枕头里，乳尖磨掌着床单，受不了他的粗话，忍不住的扭动屁股。

　　“啪！“一巴掌又抽在了她的臀瓣上。

　　“语.…四哥给我……又疼又爽，想夹腿摩擦腿间的穴肉。

　　“自慰给我看。”掌心有粗茧，磨着她粉嫩的穴肉，拉起她的手贴在阴阜上，预防她拒绝，陆曜还摁住了她的手背，“让我看看你发情的骚样。”	

　　温言想摇头，但手却被这个男人摁着无法收回；空虚的肉洞还在往外涌淫液，吸唆着她的手指，迫切的想要得到充实。

　　“听话，让我看。”陆曜诱哄的抚摸她的臀部，握住她的手指往穴口插。

　　“嗯啊……”手指插了进去，温言全身绷紧。

　　这个男人实在太坏了。

　　明知道他坏，温言却发现自己还是顺从了，两根手指越插越深，感受到自己穴里的湿热和收缩，忍不住的抽插了起来，“啊啊……四哥……”

　　左手抓着枕头，右手插着小穴，臀部随着抽插扭动着，一想到还被陆曜看着，温言发现自己就兴奋的不行，“嗯嗯……啊啊……给我四哥……”

　　欣赏着面前女人淫荡发情的美样，陆曜脱下了裤子，胯间的大阴茎昂扬的抬着头，上身军绿色的衬衣敞开，硬实的胸膛以及小腹处全是深浅不一的疤痕，都是过去他接受任务时所受过的伤。

　　受伤的次数太多，早已不记得时间和地点。

　　但唯有一处的疤痕，他记得异常清晰，脱下衬衣，结实的肩肉上一处咬痕，看上去不算太清晰，只有摸上去才能感觉到，这是三年前执行任务那次留下的，至今他都记得那一整晚的淫靡……

　　再一看面前的女人自慰的样子，听着她痛苦又愉悦的呻吟，真想狠狠捅进她的逼穴里，问她一句：“都忘了吗！”

　　操了那么多次还没想起他是谁吗？！

　　温言不知道身后的男人在想什么，早已迷失在这种情欲中，手指快速的抠挖着淫荡的小穴，扭动着水蛇腰央求：“四哥……插进来，把大鸡巴插进来……”

　　陆曜立刻跪在她臀间，移开她的手，将火热的大阴茎插进了她空虚的穴里，“给你！全给你！”

　　（防盗章节，图文两张多刷新几次就出现。）

（推荐好友的文：《诱欢》，禁忌，小舅舅和侄女，喜欢看禁忌炖肉文的可以在我简介点击。）


　　第四十七章 吞精，爆操

　　只开了台灯的卧室里气氛无比暧昧，噗呲噗呲的抽插声伴随着女人哽咽又愉悦的呻吟接连响起。

　　温言跪趴在床上，泪水已经浸湿了蒙在眼睛上的领带，细白的手指抓挠着枕头，雪白的丰臀高高撅起，被身后的男人接连用手掌抽打着臀部。

　　“啪啪啪！”

　　陆曜毫无节奏的抽打着她的屁股，粗长的大阴茎在她的嫩穴里抽插顶撞，每次捅到最深处，大龟头都会在她宫口狠劲的顶磨，眸底涌动着暗欲，再也不掩饰自己对这个女人的欲望，“爽吗？喜不喜欢被我操！”

　　“喜欢……啊啊……四哥用力，啊啊……那里好舒服……”

　　“哪里？”龟头稍微往外拔了点，在她肉璧上的肉豆上顶磨，“这里吗？”

　　“嗯……啊啊……那里好痒……”温言哭了出来，敏感点被他的龟头不断的摩擦顶磨，屁股还被他狠劲的抽打，“啊啊啊……四哥……”

　　她想淫荡的说骚话，很想……

　　“说出来。”陆曜俯身，手向前伸，捏住她的奶头，“不要害羞，大胆说出来。”

　　受到了鼓励，温言双手撑起上半身，抬起头，臀部往后顶，想要他的大阴茎插的更深点，“大鸡巴操的好爽，再深点四哥……啊啊……不够，嗯嗯……还要再深点……”

　　“要多深？嗯？”猛地挺身，全根没入顶在了她宫口处，扣住她的胯根不让她再扭动，“这样够吗！”

　　“不够……啊啊……”嘴上说着不够，却被他大阴茎撑的肉穴又酥又麻，尤其是被龟头顶的宫口不断的收缩，“啊啊……”

　　那种感觉要来了，全身一阵痉挛，紧紧的咬住了他的大阴茎，“四哥……啊啊……”

　　“小骚货！真想操烂你的逼！”知道她高潮了，陆曜摁紧了她的胯，大阴茎像打桩机一样的在她穴里抽插，“操烂你！操死你！”

　　“唔唔……”高潮时刻最喜欢这种粗暴的操弄，温言爽的仰头，小嘴张开，被大鸡巴操的不停浪叫：“啊啊……”

　　喜欢听她的浪叫，更喜欢看她淫荡的模样，陆曜控制住射精，阴茎从她穴里拔出来，翻过她的身子，将蒙在她眼睛上的领带解开，看到她眼角湿润，亲吻她的眼睛，鼻子，鼻梁，嘴巴……

　　温言搂住他的脖子，双手向上插进他短发间，被他发丝刺的指腹痒痒的，伸出舌头缠住他的舌，不断吸着他口中的津液。

　　陆曜胯间的性器在她腿根顶，含住她的舌尖吸舔，手指揉捏着她的奶子，吻了几分钟后离开她的唇，两人唇间拉出一条银丝，十分的淫荡。

　　当温言再次被摁跪，那根滴着淫液的大阴茎弹到她嘴边时，她毫不犹豫的张开嘴含住，舌尖舔着马眼处，尝到了微咸的液体，像小时候舔冰棍那样反复的舔着这根肉棍，又吸又唆。

　　“呲……”陆曜喉间发出粗重的闷吟，十分的性感。

　　听的温言舔的更加卖力，现在她已经完全被情欲操控，只想让面前这个男人更爽。

　　陆曜爽的摁住了她的后脑勺，在她小嘴里抽插，每次拔出都会带出淫靡的银丝，看着胯间的女人这般的听话，心理上征服的满足感，再加上身体上的快感，侵蚀了他的理智，开始失控。

　　“唔唔……”插得太深了，顶在了她的喉咙，温言双手抵他的腿，想要推开他。

　　陆曜明显是快要射精了，眼眸充血一样的红，猛地从她嘴里拔出来，命令道：“张嘴！舌头伸出来！”

　　温言听话照做，伸出了舌头，一股股滚烫的浓精滴在了她舌尖，嘴角。

　　陆曜握住阴茎，再次顶进她嘴里。

　　第一次吃精的时候温言还会有些不适应这种味道，但这是她第二次吃，好像已经喜欢上了精液的味道，全数吞下去后，又将嘴里的阴茎全部舔干净。

　　欣赏着胯间女人舔精，陆曜满足的伸手抚摸她的脸，太美了，又美又媚，床下冷若冰霜，上了床就是只专门发骚的狐狸精，尤其……只有自己见过她这种骚样。

　　……

　　性爱过后，将之前的隔阂全部打破。

　　清晨，温言在陆曜的臂弯中醒来，迎上他灼热的视线，感觉到抵在大腿上火热的硬物，“四哥，早。”

　　陆曜翻身将她压在身下，双手捧起她的脸，一边吻她的唇，一边低声问：“几点去公司？”

　　“八点半出发。”

　　“还有一个半小时，我尽量快点？”

　　知道昨晚他并没满足，也知道早上的男人最危险，温言回应给了他一个吻，双腿主动盘上了他的腰，“已经湿了四哥，不要前戏了，插进来。”

　　这种时候时间本就不够，没有前戏的顶入，前两分钟还有点不适应，但几分钟后，温言已经沉沦在这种性爱中不可自拔。

　　陆曜抬手拉高被子，将两人蒙在被子里，呼吸不顺畅的环境下，唇舌纠缠，性器结合在一起，舒服的温言眉心舒展，不断抬臀迎接男人的抽插。

　　这次的性爱没有语言，全程只有彼此的喘息和抽插声，啪啪的撞击，噗呲噗呲的抽插声，以及温言喉间发出的舒服呻吟声。

　　结合处黏湿，不断有淫液涌出，阴阜稀疏的阴毛上全是晶莹的液体，腿根上也是。

　　水多，抽插的顺畅，陆曜伸手摁着她的阴蒂，给她阴蒂和阴道双重刺激。

　　“唔唔……”太舒服了，温言爽的抓挠他的肩肉，“四哥……嗯嗯……”

　　陆曜埋头在她颈部，用力的吮吸，在她耳根下张口用力的吮啃，势必要留下吻痕。

　　最后快射精时，陆曜才戴上了避孕套，抽插了几下后，射出了浓稠的精液。

　　（明天再更，别忘记手里的珍珠啊亲们，每人两颗珍珠，尽情的投喂，满3700就要福利章节。）

　　第四十八章 三年前自杀过两次！（满3700珍珠） 

　　温言迟到了，在电梯里跟盛西决碰了面。

　　她今天穿的是高领毛衣，遮住了颈间的吻痕，但盛西决个子高，站在她旁边，稍微一低头，还是扫视到了她耳根处那几抹紫红咬痕； 想起昨晚陆曜有来她的公寓，再加上向来有时间观念的她今天竟迟到……

　　“你昨晚跟他做了？”问这句话的时候，盛西决的手都在抖，不顾还在电梯里，伸手去扯她的领子。

　　“盛总请自重。”温言朝后退，手护住领子。

　　“你让我自重？”再不掩饰自己的愤意，在电梯门刚开了后，盛西决拽住她的手腕朝外走，不顾公司职员的瞩目，进了办公室把门关上，将她狠甩到沙发上，“你认识他才多久就跟他做？”

　　“你跟我在一起将近七年的时间里，光同居就占了三年！从不让我真正插入！凭什么换成他后你就让他操！凭什么！”

　　盛西决一阵闷吼，扯开领带，猩红的眸底充斥着血红，看到她始终不回答，走过去将她拽起，狠捏住她的下巴，“回答我！凭什么！”

　　温言眼神平静，没有丝毫变化，看他就像是在看陌生人一样：“他是我老公。”

　　“我也可以娶你！当初是你说的要先忙学业，一毕业我就跟你求婚！你拒绝了我几次？”盛西决手臂颤抖着，眼眶中明显有了泪光，“温言？过去那七年，我盛西决在你心里到底算什么？就算三年前没有发生那件事，你也不会将自己给我对不对？”

　　怎么可能不会给他？

　　那晚就是为了给他一个惊喜，才会落入那些歹人手中。

　　但是现在说那些还有什么意义？

　　淡漠的与他对视，温言一脸平静：“盛西决，是你先抛弃我的。”

　　感觉到他的手明显松了点，又继续道：“在我人生最灰暗的时候，是你将我世界里仅存的一点光遮住，要不是你的那些话，我都不知道自己有多脏，拜你所赐，我吃安眠药自杀过两次，可能我命不该死，才每次都被救了过来。”

　　“你问我那七年你在我心里到底算什么？那我呢？我在你心里又是什么？”

　　“我从那种地方逃出来，你见到我的第一眼不是拥抱我，安慰我；你转身就走，任凭我如何撕心裂肺的喊你的名字，你连头都不曾回。”

　　“我自杀两次，第一次是你跟我说分手，第二次是收到你跟白菲的结婚请帖，我在急救室里被抢救，你在跟你的女人在做爱。”

　　“你跟白菲做爱的时候有没有想过我？”

　　说出这些话的时候，温言发觉自己内心竟没有丝毫的悲伤，是真的释怀了吧？才会毫无痛感的说出这些。

　　……

　　温言从办公室出来时，盛西决没有阻拦。

　　半个小时后，温言收拾好了自己的东西，将自己所备的资料，以及下一步的拍摄计划都整理到一个文档里，发到了盛西决的邮箱，顺带着还发了一封辞职信。

　　只有一句话：“是盛总你先违约的。”

　　合同里最后一条注明过，除了工作，不得涉及到她任何隐私，也不能在公司里跟任何人提及两人之前的关系。

　　盛西决自知是自己先乱了阵脚，也知道这个女人一旦决定的事情就决不会改变，没有再自取其辱的过去挽留她。

　　*

　　离开盛世，温言给辛冉打去了电话。

　　辛冉没想到她会大白天的约自己去喝酒。

　　白天酒吧里几乎没人，出奇的安静；辛冉到的时候，温言已经喝得微醺，“言言你这是怎么了？”

　　

　　“当然是高兴啊。”温言给她倒了杯酒，“我离开盛世了。”

　　“盛西决同意？”

　　“这次是他先招惹的我。”

　　……

　　听完温言的讲述，辛冉连喝三杯酒：“他是真他妈的贱！你说当初在纽约那会儿我怎么还夸他是绝世好男？我还帮他向你求婚！现在想想，我那时候脑子绝对进屎了！”

　　一想起三年前盛西决的绝情，辛冉就忍不住想骂：“他个垃圾也不想想，谁想遭遇那种事？你好不容易逃出来了，他竟然还那样羞辱你！我真的恨不得抽他几巴掌！”

　　下一秒，辛冉眼眶是湿润了，“言言对不起，我只恨我当时没在你身边，如果那晚我没回国，我绝对不会让你遭遇那种事的！”

　　温言鼻尖酸楚，喝了口酒，“都过去了。”

　　“怎么可能会过去，如果真的过去了，你不会还去盛世跟盛西决有纠缠，我知道你没放下，我都知道。”

　　“但现在我放下了，真的。”温言放下酒杯，“再见到盛西决的时候，我是想过报复他，但是了盛世后，我发现我已经不恨他了。”

　　”他比我可怜，因为我都忘了当年的事，他竟然还记得。”

（你们好速度，稍微一提醒，珍珠就开始送了，换个送法吧，满5000珍珠一次性加更10章。明天我就开始存稿！）

　　第四十九章 我们又没有领证，并不算夫妻 

　　温言喝醉了。

　　辛冉虽然没醉，但碰了酒不能开车，叫了代驾。

　　路上手机一直在响，温言摸索着手机，没看是谁打来的，直接划了接听：“谁啊，你哪位啊……”

　　手机那端的陆曜听出她声音不对劲，“喝酒了？”

　　“对啊，喝酒了，喝的可开心了呢。”

　　“跟谁在一起喝的？”

　　辛冉一听不对头，赶紧将手机拿过来，看到名称“四哥”，是陆曜？

　　“你好陆上将，我是辛冉，你放心，温言是跟我喝的酒，我已经在送她回来的路上了。”

　　陆曜这才没有继续追问。

　　……

　　到了公寓，辛冉刚扶着温言下车，一辆黑色越野车行驶过来，从军区赶来，刚结束完训练，陆曜身上的迷彩服还没来得及换下。

　　温言脚踩高跟鞋，走路明显不稳，陆曜大步走过去，“谢谢辛小姐送言言回来。”

　　“奥，不用谢，不用谢。”辛冉有点看呆了，不愧是军区第一帅，近看这轮廓也是菱角分明的找不到一点缺点，行走的荷尔蒙，真不是吹出来的！

　　温言抬头看到陆曜，醉酒之下的她立刻扑过去，“四哥……”

　　叫的很是娇柔，双手勾在他脖子上，噘起小嘴：“我好想你啊。”

　　明知道她说的是醉话，陆曜还是有被暖到，这女人喝醉后……确实比平时可爱。

　　辛冉留意到陆曜看温言的眼神含满了宠溺，心里莫名很欣慰。

　　一想起温言在纽约那三年的生活，每天都吃抗抑郁的药，接受心理医生的治疗，慢慢缓解后才回了国内，好在遇到了陆曜这个男人，终于不用再被盛西决那样的渣男纠缠。

　　……

　　陆曜让司机送辛冉回家后，抱起怀里的女人朝公寓走。

　　温言抬起头，突然伸手摸了下他的下巴，“四哥，你真帅，比盛西决还帅。”

　　陆曜猜到了她今天喝醉酒跟盛西决有关系，进了公寓后，将她放在鞋柜上，禁锢在两臂间，防止她会掉下来：“为什么大白天的喝酒？”

　　“因为高兴啊。”不清醒下，温言有问必答，搂上面前男人的脖子，“我从盛世辞职了，再不用看到他了。”

　　“为什么辞职。”

　　“因为讨厌他啊。”温言始终笑着，“他离婚了才来追我，以为我就那么好追吗？以前我哭着求他不要丢下我，可他呢？根本不搭理我，你知道他那时候有多狠心吗？我吃安眠药自杀，辛冉给他打电话他都不接。”

　　听到自杀，陆曜的心猛然抽痛了下，“值得吗？为了他伤害自己？”

　　“那时候太傻啊。”她呵呵一笑，搂上了他的脖子，仰着头笑：“四哥知道他为什么不要我吗？”

　　陆曜已经猜出了答案，但还是想听她亲口说出来，“为什么。”

　　“因为他嫌我脏。”拉低了他的头，温言一副神神秘秘的表情，“我告诉你个秘密奥四哥，你知道吗？我啊，三年前被人贩子强奸过，哈哈，你没想到吧四哥？我这么聪明的女人，竟然被人贩子拐走强奸了，哈哈。”

　　笑着笑着，她就哭了，“我想被强奸吗？我也不想！可是为什么他要埋怨我？为什么要嫌弃我？我明明那么爱他，那晚我明明是要给他生日惊喜，我想把自己送给他，跟他结婚，给他生孩子，可是他却不要我了……”

　　温言哭的很伤心，紧紧的抱住面前的男人，不断的重复：“我很爱他的，很爱很爱……”

　　陆曜任凭她抱着，却没有伸手去拥抱她，因为他觉得自己不配。

　　*

　　温言睡着后，陆曜来到楼下，没有开灯，黑暗中一根根的烟吸着，烟灰缸里堆满了烟头。

　　夜深时，温言才酒醒来下楼找水喝，闻到刺鼻的烟味，看到坐在沙发上吞吐烟雾的男人，努力回想着酒醉的画面，却始终想不起来，打开灯问他：“四哥，我没有对你耍酒疯吧？”

　　陆曜吐了口烟圈，目不转睛的凝视着她：“酒醒了？”

　　“嗯，就是头还有点疼。”

　　

　　起身给她接了杯水，“想吃点什么？”

　　看了看时间，已经凌晨一点：“都这个点了，还是叫外卖吧。”

　　“外卖太慢，我去买。”

　　没等温言拒绝，他已经朝门口走去。

　　只不过他这一走，就再没回来，是南源记的送餐员送来了她爱吃的灌汤包还有白粥，“陆先生让我送过来的，他让我转告您，他临时有事先回部队了。”

　　“谢谢。”接过外卖，温言心底有些怅然若失的失落感。

　　吃饭的时候，余光扫视到客厅茶几上的烟灰缸满满烟头，再一想到陆曜冷漠的态度，应该是酒醉后跟他说了些什么吧？

　　或者，这个男人已经知道了她的秘密？

　　拿起手机，想要给陆曜发微信，点开却发现，对话框上方显示“正在输入”。

　　温言等待着他发送的消息，正在输入了将近一分钟，又恢复正常页面，消息也没有发来。

　　【四哥，你是不是都知道了？】

　　陆曜删除完编辑的文字，对话框上跳出来的是这一行字。

　　紧接着，第二条又跳出来，【很抱歉之前对你的隐瞒，如果你也在意我过去的经历，我们之间的合约可以提前解约，反正我们又没有领证，并不算夫妻。】

　　第五十章 四哥告白   

　　朝唐。

　　陆曜盯着屏幕看了将近一分钟，屏幕安了又点开，反反复复的看着对话框上的文字，眸底是一片的死寂。

　　晏宋察觉到了这男人的不对劲，因为这还是他第一次衣服都没换，穿着迷彩服就来了朝唐，“四哥？你今儿这是怎么了？”

　　放下手机，陆曜端起酒杯，一脸自嘲的笑，“你觉得我这个人怎么样？”

　　“……”晏宋瞬间紧张，“四哥，你是知道的，我喜欢女人。”

　　“滚！”

　　“开个玩笑，别当真四哥。”晏宋献殷勤的靠过去，“四哥你到底怎么了？”

　　陆曜抿了口，又点了根烟，吸烟太多，嗓子明显有些干涩，“我可能要被甩了。”

　　“甩？谁甩你？嫂子？”晏宋拍桌而起，“是不是那个盛西决又纠缠嫂子了？我这就找人把他给干了！”

　　话说完他又觉得哪里不对劲，“不是四哥？你跟嫂子都结婚了，你俩可是军婚。”

　　军婚又不能离。

　　“没领证，只举办了婚礼。”陆曜又抿口酒，润了润嗓子：“签了合约，两年。”

　　“……”晏宋这下子直接没话说，没想到向来聪明的四哥竟然搞了这波骚操作。

　　陆曜含着烟卷起身，拿起手机朝外走。

　　晏宋起身就要追：“这大半夜的，四哥你去哪儿？”

　　“回去哄老婆。”

　　“不是没领证？”还要被甩了吗？

　　“合约到期就领证。”

　　“……”

　　晏宋直接懵逼，越发的搞不清楚他们这种关系，到底是什么合约？还得到期再领证？

　　……

　　温言洗去满身的酒味出了浴室，看到床头柜上的手机亮起，五分钟前陆曜发来的：【开门】。

　　立刻下楼打开门，闻到一股熟悉的烟草味，仰入眼底的是一身迷彩服的男人。

　　看到她终于开门，陆曜舌尖舔过后槽牙，看她的眼神异常灼热，进门将她抵在鞋柜上，压低了头与她额头相抵。

　　鼻息间全是他呼吸出的酒气，“四哥你喝酒了？”

　　“嗯，喝了，但我没醉。”捏起她的下巴，用膝盖将她的腿顶开，“来，给我重复一遍微信上那句话。”

　　温言深呼一口气，未吹干的发还在往下滴水，“我无意隐瞒你四哥，你在意的话，我们可以提前解除合约，你可以找其他女人扮演你的太太，不用觉得会对不起我，我心里承受能力很强，温家那边我自己可以应付。”

　　她重复的文字比微信上那句话还要更狠扎他的心。

　　还让他找其他女人，呵呵。

　　“合约可以解除？”陆曜紧盯着她的眼睛，“先把东西还给我。”

　　东西？想到他之前送的首饰，“我上楼去给四哥你拿。”

　　“不用拿，就在你身上。”

　　“我身上？”她身上有什么？“可是我身上什么都没有。”

　　“有。”唇离她的唇瓣越来越近，“我的心在你身上，合约解除前，你先把它还给我。”

　　温言立刻推开他，要往楼上跑。

　　陆曜攥住她的手腕，再次将她拽到怀里，不容许她逃避：“跑什么？”

　　“收拾东西，回湘城。”她语调及其冷漠。

　　“你总是这样，无论我暗示还是明示，你都会装作什么都不懂的样子，如果我没有用合约将你骗到手，你会嫁给我吗？不会，你只会躲我躲的远远的。”抬高她的下巴，逼视着她：“盛西决就那么好？能让你到现在都忘不了他？跟我解除合约，再跑去跟他复合？”

　　温言立刻摇头：“我跟他不会复合。“

　　“我也不会再爱上任何人。”

　　前半句否决了跟盛西决的关系，后半句则是拒绝了他。

　　陆曜呲笑，“我有说让你爱我？”

　　拇指轻揉她的唇瓣，“我说过，你什么都不用做，只需做你自己，我爱你是我自己的事情，不需要你的回赠，我不在意你过去曾发生过什么，我只想参与你的未来。”

　　贴上了她的唇：“两年，只给我两年的时间，如果两年后你还是没有爱上我，我绝不拦你。”

　　温言觉得自己掉进了一个深坑。

　　一次比一次深，掉进去快要爬不出来。

　　“四哥……”她刚开口，唇被吻堵住。

　　不给她拒绝的机会，陆曜亲吻着她的唇，虎口紧紧嵌在她腰窝里，舌尖舔过她的牙齿，朝口腔里进攻，勾住她不断躲闪的舌吮吸，加重力道狠劲的吻着她，恨不得将她吞进腹中。

　　温言毫无感觉，身体反而更加僵硬。

　　她就是这样一个女人，一旦想要防范谁，就会竖起自己的防御罩，不让任何人窥探她的内心。

　　吻了大约两分钟，陆曜选择放弃，“我就知道会这样。”

　　他也深知自己今晚过于心急，打破了两人之间的平衡，再无法回到过去那种只有性的局面，抚摸了下她的脸，步伐向后退：“你赢了。”
 
　　……

（先让你们心疼一波四哥吧，快珍珠安慰下他。）

　　第五十一章 三年前只想插进去将她占为己有（微H） 

　　再回朝唐，陆曜喝的烂醉，他喝酒很少会耍酒疯，都是回了房间倒头睡觉，但今晚，他却怎么都睡不着。

　　胯间的性器在酒精的趋势下异常的硬烫，所住房间时晏宋专门给他留的总统套房，朝唐顶层一共四间，除了他和尚B彦有自己的专属房间，其余两间都是留给其他的战友。

　　冲冷水澡降火的时候，陆曜满脑子都是大年三十那晚在这间浴室里欢爱的场景，那个女人身体的柔软，还有小穴里的湿热紧致，那张小嘴的甜美……

　　握住胯间的大阴茎，闭上眼睛前后左右的撸动，幻想正在操她，把她操的娇喘连连，揉她的奶子，抽她的屁股，狠狠插她的骚洞顶撞。

　　这样撸了十几分钟后，还是没有射精的征兆。

　　脑海中的画面回到了三年前，把她摁在胯下插入，遇到那层薄膜的阻隔，听到她哀声的求饶声。

　　“求你……不要插进来，求你放了我吧……”她不停的用英文求自己，完全把他当成了美国人，“求你……”

　　那一刻说不上来的一种复杂感觉。

　　陆曜承认自己那晚有私心，以这个女人的聪明，只需偷偷告诉她配合演戏，就算不真正插入，也能将她救出那种地方，但那一刻，他根本停不下来，只想插进去将她占为己有。

　　说他是禽兽也好，流氓也罢，那一刻他只想操她！占有她！

　　冲破那层象征着她处子的薄膜，陆曜也等于是将自己的初次给了她。

　　她是他第一个女人。

　　第一次在她体内体验到了性爱的爽感，让陆曜魂牵梦绕了整整三年，也找了她三年！

　　她从地下卖场逃出去后，陆曜就接到上面的命令，要收网，联合美国警方端了那伙跨国性贩卖人口集团，等他忙完公事，回纽约找她的时候，始终没有音讯。

　　三年后在湘城，父亲说要让他去给一个几十年的老友贺寿，知道父亲为的是让他过去相亲，近一个月在湘城审阅时，都听父亲说温家那个姑娘有多美，性格还好。

　　陆曜原本是要拒绝，无意间看到温臣发的朋友圈，晒了一张家族的合影，被站在他身边的女人吸引住。

　　给温臣发微信问这女人是谁，知道是他妹妹后，衣服都没来得及换，立刻赶去了温家。

　　在后院见到温言第一眼，陆曜就认出她是自己要找的那个女人。

　　后来他步步为营，只为了将她收尽掌中，终于举办婚礼，再次将她变为自己的女人。

　　然而才半年不到，两人的关系就要止步。

　　怎么可能会放手？

　　三年前他都没有放她走，现在也不会！

　　……

　　翌日。

　　温言感冒了，躺在床上昏昏沉沉，嗓子又疼又痒，听到门铃声，还以为是陆曜又回来了。

　　打开门，门口站的是妆容精致，身形纤瘦，穿上高跟鞋也只到自己肩膀的女人――白菲。

　　时隔三年再见，当初那个惹人怜爱的素颜美人已经改头换面，要不是她的轮廓还跟以前有点相像，只看她的欧式大双眼皮和高鼻梁，温言还真认不出来她。

　　“温言，你说你贱不贱？”白菲一开口就咄咄逼人：“从包里拿出厚厚一沓照片狠甩到她脸上：“我用过的男人你也要！都三年多了，你还惦记着他！你怎么能这么不要脸呢！”

　　散落一地的都是盛西决在她公寓楼下，以及盛世地下停车场，还有在电梯里，盛西决拽她手腕的照片。

　　温言淡漠抬眸，还没开口，盛西决已经从电梯里冲了出来。“白菲你给我停下！”

　　听到自己老公的声音，白菲气得浑身发抖，瞳孔含泪的瞪着眼前的温言：“他现在还是我老公！我跟他还没离婚呢！离婚协议书我都没签！你等于是插入我们的婚姻！你就是小三！”

　　“给我闭嘴！”盛西决拽住白菲，把她往外拽，不停的向温言道歉：“对不起言言，真的对不起，我不知道自己被跟踪，真的对不起，但我没有欺骗你，我这两年都是自己住，分居两年在法律上等于是自动解除婚姻，我已经提出了离婚诉讼，这几天就会开庭。”

　　“我不会离婚的！我不可能离婚成全你们！你们就死这份心吧！我要白菲要把你们这对狗男女搞的身败名裂！”

　　温言有气无力的注视着眼前发生的一切，好像跟自己没什么关系一样，“请你把这只疯狗带走，谢谢。”

　　“你说谁疯狗呢！”白菲挣脱开盛西决的手，像个泼妇一样，冲过去就要打她。

　　突然，电梯门打开。

　　“你敢动她一下试试！”极具威严男性嗓音在走廊里回荡。

　　震住了白菲已经伸出去的手，扭头看到身着黑色大衣，面容冷峻的男人，她悬在半空中的手微颤了下，“陆上将？”  

　　这个人可是她父亲白明建都得罪不起的人物。

　　可是他几个月前不是已经结婚了？婚礼只请了至亲和朋友，伴郎还是总统尚B彦，连她父亲这个北城市长都不在邀请名单中。

　　陆曜走过去，自动将身后的男女屏蔽，抬手摸了下温言的额头，很烫，“知不知道自己发烧了？”

　　“四哥……”

　　“还有哪里不舒服？”

　　“嗓子也疼。”温言这会儿已经被他周身气场震得问什么答什么。

　　“先上去休息，我去买药。”

　　……

　　温言是被陆曜推进房的，门被他从外面关上，不知道他在外面都跟盛西决和白菲说什么。

　　只觉得外面异常安静。

　　15分钟后陆曜回来，只字未提昨晚，接了水喂她吃药，又为她盖上被子，“睡吧。”

　　吃过药后困意来的特别快，温言躺下入睡，隐约间听到他说：“我真的败给了你这个女人。”

　　第五十二章 四哥要出任务   

　　白菲被盛西决送回家的路上一直喃喃自语：“怎么会，陆曜怎么可能会娶她？”

　　“不可能的！她不可能比我嫁的好！”

　　“她那样自私的女人，怎么可能嫁给了陆曜！”

　　出于女人的嫉妒心，在纽约读书的时候白菲就喜欢跟温言挣，自认出身不凡，父亲那时又是湘城的市长，就算温家是湘城首富，也丝毫没有把温言放在眼里过。

　　温言那时的性格并不是太讨喜，圈子很小，除了盛西决就是辛冉，白菲曾经试过加入她们的圈子，但都失败了，那两个女人根本就不理她。

　　学校评选优秀作品的时候，温言持续一周都是第一，白菲实在看不下去，就偷偷的注册了各种小号给她投票，投完票再向学校举报她刷票。

　　又在ISN上找了各种营销号暗嘲她导的短片是垃圾。

　　当时迫于舆论压力，温言的作品只能被下架，并且禁止参与竞选。

　　后来白菲父亲调到北城担任市长，当时盛西决的父亲刚巧要扩展北方市场，她只不过稍微用了下计谋，就将这个男人成功抢到手。

　　爱情？呵呵，爱情在利益和背叛面前都是不堪一击。

　　然而白菲只高兴了不到半年，盛西决就以各种借口不回家，为了让这个男人回心转意，她开始迷恋上整容，总想把自己整的比温言还美，才将自己整成了现在这副网红脸。

　　什么是竹篮打水一场空？白菲觉得自己就是，挣到最后，自己什么都没得到。

　　而那个向来都不挣的温言，却嫁给了陆曜这样身份矜贵的男人。

　　陆曜走之前警告她，再敢出现在温言面前，就做好给她父亲白明建请律师的准备。

　　白菲知道这个男人有那个能力，只要他想，父亲的仕途就会彻底结束。

　　白菲笑着看向主驾驶上的盛西决：“你不是想追回那个女人吗？你倒是去追啊，人家现在可是陆曜的太太，公公是军区司令，老公是上将，你拿什么跟陆曜挣？”

　　盛西决连看都没看她，任由她各种词汇羞辱都没有丝毫反应。

　　……

　　温言那边醒过来，头已经不那么沉，披上衣服下楼，看到听到油烟机的响声，不敢置信的往厨房扭头，陆曜正颠勺炒菜，开放式的厨房，能清晰的看到他熟练的动作。

　　餐桌上已经炒好了三个菜：宫保鸡丁，清炒大虾，白灼西蓝花。

　　这个男人竟会做饭？

　　察觉到身后的视线，陆曜扭头瞟了她眼：“去洗手，过来吃饭。”

　　刷牙洗了把脸，出来时陆曜已经将炖的鸡汤端上餐桌，“四哥做的？”

　　陆曜衬衫袖口挽置小臂，领口扣子解开，微敞着有些松垮，“出任务的时候如果是一些偏远地区，就得自己做饭养活自己，不然总去馆子吃饭，容易暴露自己的身份。”

　　这就是为什么他的厨艺还算可以，都是早些年练出来的。

　　饭后，温言要收拾碗筷，被他阻止：“去休息，我来。”

　　“四哥，你不用这样的。”

　　知道她言外之意是：就算你献殷勤也没用。

　　陆曜放下碗筷，“你想被白菲搞的身败名裂，再被按上小三罪名，那是你自己的事情，但你对外身份是我陆曜的太太，你跟盛西决的关系传出去，别人会怎么想我？”

　　“对不起，我会去找白菲讲清楚。”

　　“你跟一只疯狗有什么好讲的？盛西决用了两年多的时间都摆不平她，你觉得你能？”见她静默，又乘胜追击道：“我马上就要出下一个任务，说不定一年都不会回来，也有可能是两年，或者永远都回不来。”

　　“……”两年，永远？

　　与她对视，陆曜笑容轻嘲：“所以，你还担心什么？我们的合约就算不解除，你在北城也不会再看到我，这两年还能以陆太太的身份自居，我爸妈，晏宋他们都在这里，不会有人敢欺负你。”

　　    （四哥又开始挖坑了，言言跳吧，跳完就出不来了。）


　　第五十三章 分分钟都想把你摁在胯下操

　　陆曜口中的出任务并不是过去那种隐秘的行动。

　　温言看到辛冉发来的看军事新闻才知道，陆曜被调往西北地区驻

　　守边疆。

　　近七年边疆地带频繁出现邻国挑衅者，入侵2国领土，大肆抢占财

　　产，当地居民被吓的人心惶惶;经过总统府那边的内阁商讨，最终敲

　　定陆曜为最合适的人选。

　　这就是为什么陆曜会说一年或者两年,又或者永远都不回来，因

　　为边疆动乱不平，他将-直留在那里。

　　辛冉跟温言说:“陆曜去了西北军区，言言你怎么办?”

　　她又有些担忧的说:“我问过我爸了，西北那边可乱了,光去年一

　　年都牺牲了100多名公职人员呢，那边现在枪林弹雨的，c国有可能会

　　跟咱们z国开战，我爸说咱们有生之年可能会看到z国跟c国统一，你

　　说一-旦开战，那得牺牲多少军人啊!”

　　每个人都有一个世界和平的美梦,但都败给了少部分人的贪欲，

　　这一部分人站在食物链的顶端，无视人的生命，不断的发动战争，摧

　　毁别人的家园，还满口大义说是为了和平。

　　叙利亚至今还战火不断，无数人流离失所，一旦z国和c国开展，

　　两国只会成为其他国家的笑话。   本是同根生相煎何太急?

　　因为，c国的总统也姓尚，是2国总统尚B彦的亲叔-尚东河。

　　50年前，尚东河发动暴乱，只为了跟自己亲哥尚东海夺权,夺权

　　失败，以襄河为分界点，东为z国，北为c国。

　　c国面积还没有z国一个省的面积大，尚东海才睁一只眼闭一只

　　眼，没有再跟亲弟尚东河斗。

　　现在倒好，c国不断的挑衅,尚B彦又年少气盛，哪里容得下他们

　　再蹦哒?

　　陆曜临去西北前两晚是在陆家住的，温言也回了，跟陆家人吃饭

　　的时候，能感觉到公公陆万林心事重重，婆婆林英则是将自己的焦躁

　　表现在了脸上，一顿饭吃下来说的最多的就是: "这个尚东河到底怎么

　　回事?非得挑起战争他才满意吗?”

　　“当年要不是尚总统念在兄弟情分给了他退路，他早就被抓回来判入狱了。”

　　“都一只脚进棺材的人了，还不消停！”

　　饭后，林英将温言留下，叫进了自己房间，意味深长的对她说：“言言，曜儿这次去了西北后不知道什么时候还会回来，你们才结婚半年，中间他又出任务三个多月，你们在一起的时间加在一起都不到两个月。”

　　“没想到他这次又走，我这个当婆婆的真的是觉得对不起你，你还那么年轻。”

　　温言知道林英词面上是关心她，但其实，是担心……

　　“您放心妈，四哥去了西北后，我会经常过去看他的。”

　　林英的脸色瞬间就变了，拉起她的手，显得很是热切：“言言你真是个懂事的姑娘，曜儿娶了你就是捡到了宝。”

　　……

　　下了楼，透过落地窗看到外面阮央从背后抱住了陆曜，像是在哭，温言眼神没有丝毫波动，站在台阶上望着这对看上去很是般配的男女，心底泛起一种从未有过的酸意。

　　她很快就将这种不该有的酸意压了下去，抬眸再看，陆曜已经将阮央推开。

　　不知道他同这个女孩讲了什么，瞧见阮央掩面抛开。

　　陆曜余光扫视到台阶上的女人，隔窗与她对视。

　　温言避开他的视线，回后院的路上只字未提刚才。

　　到了楼里后，陆曜没有上去，在一楼客厅吸了几支烟，温言洗过澡后躺下，迟迟都没有等来开门声。

　　当晚，她又做噩梦了，只不过这次梦里出现的不是三年前那次意外，而是陆曜中枪倒下，满脸鲜血的画面。

　　平复了下内心的惊慌，下楼接水喝，还被坐在沙发上的男人吓到。

　　客厅没有开灯，只有陆曜坐在那里抽烟，听到她的颤声，立刻将灯打开，留意到她嘴唇发白，额头全是冷汗，立刻起身走到她面前，“吓到你了？”

　　“还好。”但身体的颤抖出卖了她。

　　陆曜将她拥入怀中，“对不起，下次我开灯。”

　　被他拥入怀中，那种安全感才失而复得，手臂环上他的腰，透过衬衣感受着他的体温，才将那个恐怖的画面从脑海中驱赶走，但是还不够……

　　从他怀里抬起头，温言眼眸清冷的凝视着他：“四哥，我想要。”

　　就连求欢都像是在例行公事，陆曜忍不住的轻呲：“真把我当成按摩棒了？”

　　“四哥不想吗？”

　　自那天的告白插曲，他们之间已经有一周多没做过了。

　　但陆曜却厌烦了他们之间只有性交流，然而只有性上面这女人对自己没有防备。

　　抬手捏起她的下巴，舌尖抵了抵牙，“怎么不想，分分钟都想把你摁在胯下操。”

　　低头朝她的唇压：“操的你淫水横流，再离不开我。”

　　……

　　（本章防盗章节，一张图文，请多刷新几次。追盗版的若是看到剧情不完整，可来PO18网站看完整剧情。）

　　第五十四章 我他妈的真想操死你！

　　今晚的陆曜异常粗暴。

　　一楼客厅到台阶上散落的全是两人的衣物，温言趴在扶手上，屁股高高撅起，承受着陆曜狠劲的抽插，每一下都顶磨在她宫口处。

　　陆曜站在她身后，关了灯的客厅里，只有二楼卧室透出来灰暗的暖光，看到她长发凌散在白皙腰间，把头发抓在手里，俯身埋头在她颈窝吮啃，“会想我吗？我走了后，你会想着我的大鸡巴抠逼自慰吗？”

　　“啊啊……会……”温言胸前的奶子随着他的抽插撞击在微凉的扶手上，一脸欢愉又痛苦的模样，肉洞紧紧的吸着他那根大阴茎，扭摆着臀部和腰：“再深点四哥……唔唔……用力顶那里……啊啊好爽……”

　　“叫的真浪！”张口用力咬了下她的脖子。

　　“啊嗯……”温言被咬的反而更加兴奋，肉洞收缩的更紧。

　　“呲……”张开嘴，陆曜猛地狠顶了下她的敏感点，暗哑着嗓音：“夹那么紧？想把我夹射？”

　　“射进来……啊啊……把精液射进来四哥……我要……”很想念被他精液灌满的感觉。

　　陆曜被刺激的抽插频率更快，手扣紧了她的胯根，一下下的撞击在她深处，“射给你！全射给你！”

　　只想将精液灌满她的骚穴，让她体内体外都是自己的痕迹！

　　射精的时候，小穴被烫的一阵痉挛，温言眼神迷离，张开了嘴粗喘：“啊嗯……嗯嗯……”

　　……

　　射完精后，陆曜迟迟没有拔出，俯身压着她，粗重的喘气，“被我操的爽吗？”

　　“爽。”

　　“以后还让不让我操？”

　　“让。”

　　温言低头喘息，性器结合处不断往外涌出白灼液体，分不清是她的阴精，还是身后男人的精液。

　　休息了不到三分钟，感觉到穴里的阴茎再次勃起，“四哥……”

　　“叫我的名字。”抬手包裹住她丰满的胸部，手掌大，刚好一手一个，“叫。”

　　“陆曜，啊……”

　　叫他名字换来的是一记狠顶。

　　喜欢听这个女人叫自己的名字，陆曜手向上，虎口轻轻掐住她的脖子：“再叫！”

　　“陆曜。”温言听话照做，再次换来更深的一顶，“啊啊……”

　　陆曜又快又狠的在她体内冲撞，一想到要调去西北军区，得很久看不到这个女人，就恨不得一直这样埋在她穴里操，“记住，合约未满之前，这里一直都是我的！”

　　壮硕的龟头顶磨着她的深处，掐在她脖子上的手掌也忍不住收紧。

　　“嗯嗯……”温言被掐的快呼吸不过来，但是这种窒息的性爱快感比正常做爱更强烈。

　　她喜欢窒息的快感，以前自慰的时候就是蒙在被子里，高潮的快感才会来的异常强烈。

　　“啊……啊……”快呼吸不过来，小穴被大阴茎反复的抽插，残留在穴里的精液全数流了出来，无比的顺滑。

　　陆曜喜欢她这种真实的发情样子，临行前只想狠狠的操她，让她记住这种感觉，让她上瘾！

　　温言这次高潮的特别快，性窒息下大」 

　　量阴精喷了出来，烫的陆曜龟头一颤，再快射精时快速拔出来，拦腰将她抱起回了卧室继续操。

　　……

　　一个小时后。

　　“啊啊……够了陆曜……”

　　大床上，温言一条腿被抬高，陆曜侧插着她，将她的腿架在肩膀上，侧插的姿势下，大阴茎每次都全根没入在她湿热的穴里，享受着她肉穴的紧致收缩，一次次的狠劲抽插。

　　温言被情欲操控，小脸涨红，头发散落在脸上，嘴巴始终微张着，“啊啊……陆曜……唔……陆曜……”

　　反复的叫着这个男人的名字，爽的快要哭出来。

　　喜欢她这种骚样，陆曜放下她的腿，男上女下的正常姿势，俯身与她额头相抵，粗长的已经拔出又挺进，含住她的唇。“我走后你会想我吗？”

　　“会。”温言双手盘上他的肩膀，柔软的掌心抚摸他硬实的肌肉，“会很想四哥的大鸡巴。”

　　“只想大鸡巴吗！”用力顶撞了下她的宫口，眸底涌动着浓郁的欲火。

　　“啊啊……想四哥……唔唔……”指甲掐挠着他的肩，臀部高高抬起，“快给我四哥，再射给我……”

　　知道性爱她已经迷失在这种激烈的性爱中，陆曜十分挫败的咬住了她的唇，再次爆起了粗口：“我他妈的真想操死你！”

　　……

　　事后。

　　温言昏沉睡去，感觉腿间一阵凉，睁开眼睛，是陆曜再给她清理下面。

　　“谢谢四哥。”

　　陆曜抬眸看了她眼，没再说什么，帮她清理干净后才离开了卧室去次卧睡。

　　连着两晚都是如此，激烈的性爱过后，陆曜绝不留宿。

　　他们之间就像是炮友关系，夜里欢爱，天亮陌路。

　　陆曜走那天，温言和陆家人一起到机场送他。

　　全程陆曜唇边都含笑，登上了军机，留给温言一记军绿色背影。

　　说不上来的一种感觉，怅然若失，有不舍，也有一种说不清，道不明的情绪在里面，她甚至期待着这个男人能回一下头，然而直到舱门关闭，都再没看到他。

　　飞机起飞，温言坐在摆渡车里，看到婆婆林英在偷偷抹眼泪，阮央也在低头哭，只有公公陆万林连着谈了好几生气。

　　平时吊儿郎当的晏宋始终沉默未语。

　　温言的视线始终在那架越飞越高的飞机上，直到彻底看不见，她的眼睛才有些许的酸涩。

　　下了摆渡车，晏宋走到她身后，在拿着手机发送语音，温言隐约间听到身后的晏宋压低音说了句：“四哥这一走，可能真的永远都回不来了，去西北那些人，有哪个回来过？”

　　“尚B彦这个王八羔子，等他回来再找他算账！”

　　（别担心，言言马上就要去西北了





PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第五十五章 温言去了西北 （福利章节）
第五十五章 温言去了西北 （福利章节）
      温言先是跟陆家人回了陆家。

     

      午饭后回后院，阮央跟了上来：“四嫂你等一下，我有话跟你说。”

     

      她眼睛还有些红肿，嗓音带着重重的鼻音。

     

      温言停下，“你想跟我说什么？”

     

      “我知道你不待见我，我能感觉出来。”阮央撇了下嘴，眼眶中再次含满泪：“我承认我喜欢四哥，你没跟四哥结婚前，我追了他有三年，可是他根本就不理我，他说他有喜欢的女人。”

     

      有喜欢的女人？

     

      阮央继续道：“你刚嫁给四哥的时候我是挺讨厌你的，我一直觉得四哥跟你结婚是联姻，但是后来我四哥跟我说他在追四嫂你，他喜欢你。”

      “所以四嫂你能不能劝四哥回来，不要留在西北军区，四哥那么喜欢你，肯定会听你的话回来的，总统尚B彦是他的好兄弟，只要他说回来，总统大人那边绝对不会不同意。”

      “求你了四嫂，你去劝四哥回来吧，西北军区枪林弹雨的，我真的担心四哥。”

      ……

      一直以来温言对阮央都从未有过讨厌，只觉得她是个年轻的小姑娘，虽然恋爱脑，但她毫无心机，心里有什么都会在脸上表现出来，能感觉到她对陆曜的爱是发自内心。

      毕竟，陆曜那样优秀的男人，又有几个小姑娘能保证自己不会被他的魅力吸引？

      答应了阮央会去西北军区一趟，当晚就定好了机票。

     

      温家那边得知陆曜被派去西北军区镇守边疆后，刘芸和温山立刻后悔当初撮合女儿嫁过去。

     

      “西北那是什么地？陆老怎么能让自己儿子去西北呢！”视频里温山明显怒了，“离婚！现在就离！”

     

      一想到女儿年纪轻轻的有可能会成为寡妇，他这个父亲实在是心疼。

     

      温言安慰父亲：“爸，四哥会回来的，你不用担心我，后天我就去西北军区找四哥。”

     

      “言言你可不能去西北！”刘芸眼瞧着就要哭了，“妈只有你哥跟你，妈让你哥接你去，你回咱们温家来吧，别一个人在北城了。”

     

      知道父母的担忧，“爸，妈，四哥是我老公。”

      温言一句话表明了自己的立场。

      是她的老公，就不会轻易离开。

      温言和刘芸放弃规劝，结束视频后期却又没少在儿子温臣面前数落女婿陆曜的擅自决定。

      温臣这次没再吊儿郎当的调侃，静默的听着父母的埋怨；离开前厅后，才又给晏宋拨去了电话：“尚B彦疯了吧！拿四哥开涮？”

      “我觉得他是不信四哥，想借这次机会试探下四哥的忠心。”

      “还用试探吗？四哥什么样的人，他自己心里没点逼数吗？”

      晏宋这会儿也烦躁，“他要是信四哥，三年前就不会给四哥上将的军衔，非把四哥推到风口浪尖替他挡雷。”

      那会儿举国上下都讽刺四哥，几亿人的目光都盯着四哥，各种吐槽挖苦。

      温臣说：“我看他这次针对不是四哥，是陆老。”

      “陆老？”

      “陆老是司令，在国内那么高的威望，一旦Z国跟C国开战，陆老不放兵权，这仗就打不成，尚B彦把四哥调西北军区，就是为了逼陆老做出选择。”温臣分析道：“四哥肯定也知道尚B彦的打算，才去了西北，不然他不可能去那地。”

      晏宋这才顿时反应过来，“四哥这叫将计就计？”

      “说不定四哥也有其他的打算，他不是那种会任由尚俊彦摆布的人。”

      温臣分析的很对。

      陆曜确实不会任人摆布，他这次去西北一方面是为了阻止开战，一方面……是为了给温言一个不提前解除合约的借口；如果还在北城待着，估计这女人早就解除合约离开了北城。

      ……

      温言去西北没有告诉任何人，陆家人以为她是搬回了公寓住。

      辛冉在跟她视频的时候发现她周围的环境很不对劲，“言言你后面是什么啊？我怎么上看上去像雪山呢？”

      温言没再隐瞒，将摄像头调了后置，朝向机场大巴车窗外：“我来西北了。”

      “你……你怎么跑西北去了？”突然想到：“你去找陆曜了？”

      “算是。”

      “你这话我有点听不懂，什么叫算是？”

      “最近心不静，来这边散散心。”她失笑：“我也不知道自己怎么了，一直很烦躁。”

      “散心去别的地啊，跑西北干嘛啊！我爸都说了，那地方不太平，说不定马上就要跟C国开战了！上面的人正考虑把西北的居民往其他省市迁移呢。”

      “四哥在这儿，我不会出事的。”

      辛冉直接白了她一眼：“我看你就是死鸭子嘴硬，分明就是冲陆曜去的！还散心，鬼信奥！”

      温言没跟她争辩，聊了会儿后结束了通话。

      突然车厢里人都沸腾起来：“快看！”

      扭头往回看，一辆辆军绿色的卡车驶过，车上满载着货物，不知道装的是什么，后面陆续跟上来的是十几辆载人的军绿色大巴，里面全是坐的笔直的军人。

      “这是真要开战了，咱们总统大人都来了西北，上将陆曜也过来了，又调了那么多兵往这边来，说不开战谁信？”

      “咱们有生之年说不定能看到祖国统一，C国以前本来就属于Z国，能收复回来也好。”

      “好什么好，这一开战得死多少人，唉……”

      听着旁边座位上几个大叔的闲聊，叹气声证明了他们的无奈，因为普通人，都不希望发生战争。

――――

（虽然是炖肉文，但全程会传递正能量，拒绝战争，呼吁和平。）

（另外，大家安心看文就好，不用为我担心，我微博虽然正面跟那些小人杠，但不会影响到我本人的心情以及这本书的更新。

我也已经给网站发过邮件表明了我的立场，如果有一天这部文某天被他们搞了，我也没什么损失，我照样还能写给你们看。

我的性格大家都知道，人不犯我我不犯人，既然他们咬上来了，那就迎战呗。我不会弱的离开的，不然只会让他们小人得志，继续搞其他作者。）

（好了，今天心情好，送大家福利，这章照旧1PO币）



   　　第五十六章 地震

　　山区一路颠簸，大巴车行驶了足足两个半小时才抵达西北军区附近的一个小县城――渝安县。

　　地处高原，又是边疆地带，最近动乱多，这里的人到了晚上后几乎都不出来，温言入住的酒店是当地条件最好的一家，有独立洗手间和浴室，配套设施虽然差，但干净整洁，勉强能住下。

　　临睡前温言想过洗澡，奈何隔音效果太差，隔壁的男女应该是在浴室做爱，隔着门都能听到粗喘的呻吟声。戴上耳机合衣躺床上，因为有些轻微高原反应，辗转难眠，呼吸也愈发的困难，只好起来坐在地上顺气。

　　突然，一阵剧烈的摇晃，隔壁女人一声尖叫：“啊！地震了老公！”

　　温言立刻起身开门朝外跑，应激反应下，手机都忘记了拿。

　　酒店里大多数人都跑了出来，短短三分钟的时间，这栋15层的楼开始出现倾斜，现场一阵糟乱，一个个的都尖叫着跑开，温言并不是第一次经历地震，努力平复情绪，让自己冷静下来，避开拥挤的人群，跑到了一处没有楼房的马路。

　　跟当地的居民一起站在马路上，目视到地面裂层，房屋开始在面前倒塌，温言背脊发凉，身体微微颤抖起来。

　　……

　　10分钟后，地面摇晃开始停止，不少人开始坐地大哭，还有人在废墟中大喊着救命，温言和几名年轻的男女跑了过去，把半个身子被埋进废墟中的中年男子拉了出来。

　　“你不是我们本地人吧？”其中一个短发女人说着不太熟练的普通话问她。

　　温言点头：“嗯，我过来旅游的。”

　　“那你住哪儿？”

　　指了指不远处那栋已经倒塌的酒店：“渝安酒店。”

　　渝安酒店时当地最贵的酒店，对当地人来说，来这边旅游住渝安的都是有钱人。

　　“我帮你联系我们县政府办事处的人吧，酒店倒塌了，得让他们给你安排住处。”

　　温言没拒绝，她也想早点有个住处，好跟外界取得联系。

　　地震致使信号塔倾斜歪倒，通讯中断下，无法跟外界取得联系，县政府的公职人员都忙着配合救援，两个小时后，华北军区的军人陆续赶到，协助当地人搜救。

　　出来时跑的太快，温言没有穿鞋，白皙的脚面上已经血迹斑斑，刚才救人的时候没感觉到疼，这会儿才发觉脚心处扎进去玻璃碎片。

　　她坐在地上，顾不得地面的肮脏，忍着疼将脚心的玻璃碎片拔了出来。

　　此时，西北地区发生地震的消息已经发布，重灾区就是最靠近西北军区的渝安县，辛冉看到新闻立刻打电话给温言，信号中断，无法接通。

　　急的她立刻敲父亲的门：“爸！出事了爸！”

　　……

　　渝安县。

　　天微微亮，温言同当地人一起坐在地上，有些房子没倒塌的居民拿出来了自家的被子给她，还给她送了些包扎伤口的药，高原地带气候寒冷，气温比北城低太多，等于是大冬天。

　　她手脚都冰冷，双臂抱住膝盖，咬紧了唇瓣硬撑着。

　　八点，县政府的人做统计，温言也登记上了外来人口的名单。

　　华北军区在陆曜的指挥下，全员出动参与搜救，他本人也抵达重灾区现场指挥，先是联合当地政府恢复通讯。

　　两个小时后，渝安县恢复通讯，陆曜的手机也开始陆续跳出短信和未接电话。

　　【四哥你还好吗！】

　　【对不起四哥，都是我的错，我不知道西北会地震，我不该让四嫂去的，对不起四哥！】

　　阮央的短信。

　　陆曜立刻放下手中的对讲机，给阮央回拨过去：“温言来西北了？”

　　阮央哭着道歉：“对不起四哥，四嫂昨天就去了，现在应该就是渝安，可是我联系不上她，一直打都打不通，对不起四哥，真的对不起……”

　　陆曜直接结束了通话，拨通了温言的号码，不断提示无法接通。

　　听到提示声，向来平静的他第一次开始了紧张，找到县政府的人，“查外来人口名单，我要找一个叫温言的女人！”

　　……

　　温言发烧了，在快闭眼倒下去的时候，听到有人叫自己的名字，模糊的视线中，一抹伟岸身影快速朝她跑来，近了后，她才认出:“四哥……”

　　陆曜一言未发，将她拦腰抱起，在众人的瞩目下把她抱进车里。

　　车里有暖气，终于暖和，温言埋头在他怀里，喃喃自语：“四哥，回家吧……”

　　――

　　（四哥就是言言的守护神。）

　　第五十七章 简短的擦枪走火

　　初次到西北的人发烧不是小病，再加上温言有高原反应，24小时后都有护士定时给她测量体温。

　　吸氧下温言舒服很多，脚心的伤口重新消炎包扎，一夜未眠的她吃过药后昏沉睡去。

　　陆曜又回到了救援现场指挥，对他们军人而言，穿上这身军装，就要担得起这套戎装的职责。

　　……

　　辛冉联系到了陆曜，得知温言安全后才松了口气。

　　陆家那边也担心儿媳妇，但又不能打电话给儿子数落他，免得再影响到他；只能不断的打给医院，让他们照顾好自己儿媳妇。

　　医院里的人都知道住在19层独立病房的病人是西北军区陆上将的老婆，陆上将在前线救援，他们自然会照顾好他的家属。

　　温言得到了特殊的照顾，病好的很快，三天没见陆曜，知道他在灾区，没有打电话打扰他。

　　一周后。

　　温言睡的正熟，听到病房门开的声音，坐起身，看到了几天未见的陆曜，他身上的迷彩服还有些灰尘，左脸挂了彩，一双手上还有浅浅血迹，都是参与救援时受的轻伤。

　　陆曜走到床边，抬手摸了下她的额头，几日都未休息好的他瞳孔中明显有血丝：“还有哪里不舒服？”

　　他的嗓音有些哑，嘴角干涩的也破了皮，远没有在北城时精神。

　　“医生说我已经康复了。”她微微一笑，“要不我明天就出院吧。”

　　“好，我明天让启宾过来帮你办出院手续，再送你去机场。”

　　这是要让她回去？

　　“四哥，我还不想走，我想留在这里。”

　　陆曜收回手，“这里不适合你待，我最近会很忙，没办法向在北城那样照顾你。”

　　“我可以自己照顾自己。”温言如实说：“我想留在这里当志愿者。”

　　“你留在这里会让我分心。”

　　气氛陷入静寂，温言沉思片刻，“我爸妈让我回湘城，不让我一个人在北城待，我如果回去，他们迟早都会怀疑我跟你的关系，如果四哥想提前解除合约，我不反对。”

　　“威胁我？”拉了把椅子坐下，与她面对面：“你觉得我会在乎那一纸协议？”

　　“四哥可以不在乎，我也可以违背合约跟两家摊牌说出我们的关系，到时候我回纽约，让阮央过来陪你。”

　　“你这女人真是……”陆曜有点想笑，第一次被一个女人拿捏住，掀开了被子，抓住她的手腕，将她拽到怀里抵在她额头：“就不能服下软？非要跟我硬杠？嗯？”

　　温言知道男人都喜欢女人服软，但她偏偏不是那种会哄男人的女人，到嘴的软话每次都变了味。

　　所以，她干脆放弃了语言表达，改用行动，仰头凝视着他这张俊脸，找准了他的唇吻上去。

　　蜻蜓点水，唇刚离开几毫米，陆曜已经扣住她的后脑勺压向了她的唇。

　　唇与唇贴合，气息相融，再次品尝到她的味道，陆曜再离不开她的唇。

　　温言张开嘴迎接他的唇舌，手搂上他的脖子，贴近了他的身体，丰满的乳房压在他硬实的胸膛。

　　吻了五分钟后，两人气息都已紊乱，陆曜将她半拎起来换了个姿势，让她跨坐在腿上，宽阔的手掌摁紧了她的臀部，更加深入的吮吸着她的舌，恨不得将她给吞进腹中。

　　当他的手开始越过条纹病服，抚摸怀里女人丝滑的背，不满足于只摸，朝前游走，隔着乳罩包裹住她的莹白娇乳时，立刻埋头在她颈窝吮啃。

　　“嗯……”身体被点燃，温言喉间发出细碎的呻吟，无措的双手搂上他的肩膀，向上抚摸他的头部，还不忘提醒：“四哥，让我留下来。”

　　陆曜张口在她锁骨用力一咬。

　　“唔……”疼的温言指甲掐进了他的后颈。

　　张开嘴，满意的看着她锁骨处的牙印，抬头含住她的唇瓣，“留下来可以，必须共享自己的位置，让我24小时都知道你在哪里，还要每隔两个小时给我发一条语音，能做到吗？”

　　温言回吻：“能。”

　　简短的擦枪走火，只有隔着衣服身体的互磨，和亲吻，因为还要回灾区，陆曜并没多待，临走前在她唇边粗喘开口：“替我照顾好自己。”

　　“嗯。”

　　（不知道大家看文前有没有阅读简介，简介预警过，这本文剧情流，不是纯肉文，肉章节的标题都很露骨，剧情都是正常章节，大家可以选择订阅，也可以选择不订阅。

　　不定期福利章节，剧情章节一般都在40PO币一千字，肉的在50po。

　　如果喜欢看肉，站内有很多肉多的文可以满足大家的需求，这本文不会因肉而肉，剧情需要才会肉。）

　　第五十八章 想要鸡巴，就扭的再浪点！h

　　温言出院了，隐瞒身份跟志愿者一起住进了靠近灾区的酒店。

　　志愿者的工作其实很简单，帮助一些慈善机构分发物资，除此之外，还要给前线的军人送水，送饭。

　　每次温言过来送水，与陆曜简短的对视后，她都会马上避开这个男人的视线，继续工作。

　　西北军区有几支从华北军区调来的部队，见到温言认出她是去年在军区拍摄纪录片的导演，除了何启宾知道她的身份，部队里其他人都不知道她就是陆上将的老婆。

　　一周下来，部队里的人都开始议论志愿者里有个肤白貌美的温导，净身高170，站在人群中十分的明显，白的发光的皮肤，能让人第一眼就看到她。

　　陆曜很看不惯别的男人将目光停留在温言身上，很想把她藏起来。

　　后来每次她过来分发物资，没等她拆箱，陆曜都会让何启宾派人过去接手，提前让她离开。

　　无论在哪里，温言都会分享自己的位置给陆曜，不定时给他语音。

　　每次陆曜点开她的语音，嘴角都会不自觉上扬，身边的单身狗何启宾看的是羡慕嫉妒恨，每天被喂狗粮，谁能受得了！

　　……

　　晚上九点，温言回到酒店，刚洗过脸，收到陆曜发来的语音消息，“我在你们酒店对面，下来。”

　　行李都丢了，温言没其他衣服，身上的几件衣物都是这几天刚买的，护肤品也是让辛冉寄过来的，除了防晒和粉底，只有一支口红，其他的化妆品都没有；生活的向来精致的她，很少会素面朝天。

　　往嘴上淡淡的涂了层口红，换了套干净的衣服下楼，上了车后，发现今天只有陆曜，没有何启宾。

　　陆曜启动车子，一路上都没有开口讲话，驶离了灾区后，温言发现这条路上几乎没什么车，远处是一望无际的草原和雪山；西北晚上10点才入夜，这个点正好能看到日落，还能看到夕阳下吃草的牛羊，风景十分的美。

　　“这里真美，像画一样。”温言忍不住称赞。

　　陆曜透过后视镜扫了她眼，“晚上的星空更美。”

　　15分钟后，车停在一处宽敞的草原上，温言打开车窗，冷风吹来，忍不住打了个冷颤，陆曜下车吸了支烟。

　　披上大衣，温言也下了车，站在他身边，望向远处的雪山，“真的要开战吗？”

　　“不会。”吐出烟圈，他眼神异常坚决：“只要我在这里就不会。”

　　“四哥要一直留在西北？”

　　“我留在这里，不是正好衬了你的意？”扔掉烟头踩灭，转身把她拉到怀里，敞开大衣包住她，“为什么来西北？”

　　“阮央让我来的。”

　　“如果她没让你来呢？你会来吗？”

　　“不知道。”

　　这女人总能在关键时刻给他头顶浇盆冷水。

　　“我真想扒开你的心。”低头亲吻她的颈窝，口腔中的热息熨烫在她肌肤：“看看你的心是不是冰块做的。”

　　没等温言回答，他的手已经伸进毛衣里，朝小腹下抚摸，周边又没人，就算是露天环境，也阻挡不了他的手往下伸，“心这么冰，这里怎么那么热？”

　　他微凉的手指夹住两片阴唇上下滑动，含住她的耳垂吮吸。“热的我每次都能被你给融化掉，恨不得死在你身上。”

　　经期刚过，温言身体很敏感，早在发现周边越来越荒芜时，就知道这个男人带自己来的目的，没有阻止他，后仰扭头找寻他的唇。

　　陆曜低头吻她，手指夹的阴唇也越来越紧，将她转过身搂在怀里，一边含住她柔滑的舌吸舔，一边用手指将阴唇掰开，上下揉搓，挑逗着她，没一会儿，指尖就已被她黏滑的热液浸湿，“这一个月有没有想我？”

　　“想了。”温言气息微喘，眼神迷离的与他视线相对，“想四哥操我。”

　　性上面她十分的坦白，毫不保留自己对他的想念。

　　“真是个欠操的小骚货！”猛地将她压到车身上，手抽出来，将手指递到她嘴边：“闻闻自己的骚味。”

　　她直接张嘴含住吮吸。

　　手指夹住她的舌尖，陆曜低头邪魅一笑：“就这么想被操？”

　　温言眼神涣散，伸手摸他鼓气帐篷的裤裆，唆住他的手指吸，几秒钟后吐了出来，“四哥不想操我吗？”

　　立刻打开车门将她扔进了后座上，陆曜坐进去关上车门，扯下她的裤子，解开皮带，知道她刚才就湿了，再没前戏，解开皮带释放出狰狞粗长的大阴茎，把她抱起摁在了胯间。

　　粗长的大肉棍顶进她湿滑紧致的肉穴里，直接全根没入。

　　“啊……”被充实的感觉一时还难以适应，再加上第一次车震，温言被刺激的收缩阴道，紧紧的夹着他的性器，“四哥……嗯嗯……”

　　陆曜猛地往上一顶，大龟头碾磨在她深处的宫口，掀开她的毛衣，头钻进去扒开乳罩，含住了她的乳头吸咬。

　　“啊啊……”温言双腿弯曲，等于跪坐在他两腿间，前后的耸动屁股，结合处不断涌出淫液，“轻……轻点……”

　　陆曜轮流吸咬她的乳头，不断舔舐她的乳房，闻着乳沟的奶香味，双手朝下摁住她的摇摆肉臀，手背青筋暴涨，被欲望侵蚀的只想狠劲的操她，干她！

　　“嗯啊啊……四哥……”温言挺着胸让他咬奶头，双手毫不犹豫的掀开毛衣脱掉，一身雪白的肌肤在落日余晖下显的十分诱人。

　　怕她会冷，陆曜将她包裹在大衣里，向上亲吻她的锁骨，颈部，再到她的嘴唇。

　　一边舌吻，一边深埋在她穴里顶磨。

　　车震剧烈的晃动，毫无人烟的草原上，尽情释放着彼此体内的欲火。

　　温言娇喘吁吁，身体染上了淡粉色，小脸涨红的闭着眼睛享受性爱的快感，趴在座椅上，没有大阴茎的进入，她也忍不住摇摆屁股求欢：“四哥，插进来，大鸡巴插进来……”

　　陆曜手掌包住她的阴阜，四根手指在她穴口前后的搓揉，亲吻她的后背，抬头，猛地伸手抽了下她的屁股：“想要鸡巴，就扭的再浪点！”

　　（明天周一，网站应该会回复邮件，如果我也被搞了，那就真的对这个地方失望至极，但是没关系，再失望我也不会离开，因为故事要完整，不能被他们小人得逞。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第五十九章 大阴茎对准了她湿漉漉的骚洞捅了进去！ （满5000珍珠加更）

　　第五十九章 大阴茎对准了她湿漉漉的骚洞捅了进去！ （满5000珍珠加更）

　　温言在性事上很放得开，扭摆着丰润的白臀，腿心处的肉穴不断涌出蜜液滴在真皮座椅上，画面十分的淫荡。

　　陆曜宽阔的手掌包裹住她的臀瓣，使劲的捏了下，“再浪点！”

　　“嗯嗯……”左右的扭摆着肉臀，温言眼神迷离的舔唇，长发凌乱的遮住了半张脸，乳尖摩擦着椅背，“四哥，操我……骚逼要四哥的大鸡巴

　　……”

　　她懂得如何讨好男人，导过几部尺度大的情欲片，这方面早已无师自通，娇声的叫着：“求你四哥……插进来……”

　　“真骚！”一刻都没停，握住胯间的大阴茎对准了她湿漉漉的骚洞捅了进去！

　　“啊……”仰头呻吟，手抓紧了椅背，“好爽，啊啊……”

　　“爽就叫的再浪点！”

　　“啊啊……用力顶那里四哥，啊啊……”

　　喜欢她这副淫荡的骚样，陆曜摁紧了她的肩头，又快又狠的在她穴里冲撞，“真想操烂你！”

　　“嗯啊……啊啊……操烂我的小骚逼四哥……啊啊……好爽，要到了，啊啊……要到了高潮了……”

　　第一次高潮到的极快，温言身体敏感又兴奋，爽的收缩穴口，咬紧了穴里粗长的大阴茎，一股股的阴精泄了出来，“唔……”

　　龟头被阴精烫的及其很舒服，陆曜控制住射精，享受着她小穴的紧致，伸手握住她胸前的奶子，低头亲吻她的后颈，低声发问：“爽吗？”

　　“好爽。”

　　“想不想更爽？”

　　温言正沉浸与高潮后的快感中，仰头摩擦他贴在后颈的薄唇：“想。”

　　“真听话。”

　　喜欢她的依顺，将阴茎从她穴里拔出来，转过了她的身子放倒在座椅上，分开双腿俯身低头，从大腿根开始亲吻吸舔。

　　“嗯……四哥不要舔……”温言粗喘着气，手护住阴阜，不想让他再继续。

　　陆曜不断亲吻她的腿根，将流在腿根处的淫液全部都舔干净，再亲吻她护在穴口的修长手指，闻着她肉穴的淡骚味，诱哄着她：“听话，让我

　　舔，我知道你喜欢被我舔，乖儿……”

　　根本不是他的对手，温言的手缓缓松开。

　　立刻拿开她的手，张口含住了那两片外张的阴唇，唆在嘴里不断的吸。

　　“嗯嗯……舒服又羞耻的感觉，刺激的温言不断呻吟。

　　陆曜伸出舌尖舔她的阴唇，又用手指将阴唇掰开，贴上她温热的穴口，将她流出来的淫水和阴精全部都吸舔到嘴里。

　　“啊啊……四哥……”感觉到公众号薯条推文站他的舌不断往穴里钻，温言爽的摁住了他的头，可明明是要推开他的，最后却变成了摁住他的头，抬臀紧贴他的

　　唇，想让他的舌头钻的更深点。

　　想让她更爽，指腹不断刺激她的阴蒂，感受到她身体的颤抖和扭动，陆曜一刻都没停的抬起头，将手指插了进去。

　　“唔……”双腿想要并拢，却被他摁住。

　　（谢谢大家的支持，网站已经恢复邮件处理了那些恶意刷珍珠的账号，离不开你们的支持，

　　今天会陆续加更，先送出两章福利章节。希望你们一如既往的喜欢四哥，继续给他投猪。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十章 骚逼要被四哥扣坏了（满5000珍珠第二更，）

　　第六十章 骚逼要被四哥扣坏了（满5000珍珠第二更，）

　　陆曜不断的插入手指，三根手指一起在她穴里抽插，看着自己的手指不断的进出，欣赏着她淫荡发情的模样，有种想要一直下去，不要停下的

　　感觉。

　　温言眉心紧锁着，小嘴微张，双手抓挠着身下的真皮座椅，脚指头蜷缩又舒展，“啊啊……”

　　舒服的她胸前奶子挺立着，粉嫩的乳尖涨起，在吸引着面前的男人采摘。

　　陆曜低头含住她的乳头，手指在她薯条推文站穴里弯曲，向上抠挖着她的敏感点，刺激的她眼泪婆娑，不断央求。

　　“四哥……啊啊……骚逼要被四哥扣坏了……”温言抬手抓挠着他的肩膀，全身都紧绷，被这种情欲逼的没了理智，“啊啊……”

　　知道她爽，陆曜也爽，做爱这种事，男女双方都舒服才能爽。

　　两分钟后，大阴茎代替了手指插进她湿滑的穴里，开始狠劲的顶撞，龟头不断顶磨她的宫口，把她的奶子揉成了各种形状。

　　“啊啊……”温言胡言乱语的摇着头，不断的呻吟浪叫，被操的穴里涌出白浆。

　　大阴茎像打桩机一样抽插，在她第二次高潮来临后，陆曜才肯拔出来射在了她的脸上。

　　射完还顶开她的小嘴，让她舔干净。

　　……

　　事后。

　　陆曜下车抽烟，温言在车里清理干净，只觉得鼻息间还是那股精液味道，用湿巾擦了好几遍脸，才开窗通风。

　　此时夜幕已降临，夜空中的星星仿佛触手可及，是真的很美，在北城绝对看不到这种星空。

　　温言下了车，手里还拿着陆曜的大衣，走到他背后，踮起脚尖为他披上。

　　陆曜吐了口烟圈，转身与她面对面。

　　“四哥，我有点冷。”

　　用大衣把她包在怀里，“现在还冷吗？”

　　“好多了。”温言伸手搂上他的腰，侧脸贴在他胸膛，望了望头顶的夜空，“我们什么时候回去？”

　　“爽完了就想走？”

　　她的脸唰的红了，“四哥不也爽了？”

　　这话竟让陆曜没话可反驳，抬手捏起她的下巴，“知道你这张小嘴什么时候最招人爱吗？”

　　停顿了数秒，在她耳边开口：“接吻和给我口交的时候，尤其是口交的时候，我真想射你嘴里。”

　　平时那样冷清的男人说起骚话一套套的，温言瞥了他眼，“四哥变坏了。”

　　“我什么时候说过自己是好人？”陆曜轻呲道：“我要是不那么坏，能把你这只小狐狸骗到手？”

　　温言停止接话，事后聊天是最危险的时候，甚至，除了性爱以外，她都不敢跟他过多的单独相处。

　　见她又沉默，陆曜无力失笑，没再继续，拉着她的手回到了车前。

　　突然，几颗流星划过，点亮了夜空。

　　以为她会像其他女人那样激动的尖叫，但她却淡定没有丝毫反应。

　　温言察觉到他的视线，侧眸看他：“四哥喜欢看流星？”

　　“你不喜欢？”

　　“还好。”打开车门，一刻都没在外停留，坐进了车里。

　　陆曜站在车门前：“以前跟盛西决一起看过流星？”

　　见她别过脸去，知道猜中了她的心事。

　　“呵呵……”舌尖抵牙，压抑着心间的那股火，“我刚才的话说错了，你不是小狐狸，是只根本就喂不熟的白眼狼。”

　　……

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十一章 嘴里被灌满了精液（微H）（满5000第三更）

　　第六十一章 嘴里被灌满了精液（微H）（满5000第三更）

　　又有几颗流星滑落，陆曜伸手将温言从车里拉了出来，把她抵到车身上，抵在她的额头，找准了她的唇吻下去。

　　温言被迫仰着头迎接他的吻，接受着他口腔度过来的津液，这样舌吻了两三分钟后，腿心的穴里再次分泌出湿滑的液体。

　　陆曜伸手到她内裤里，指尖触碰到水润，满意的扬起唇角：“小白眼狼？再来一次？”

　　没给她回答的时间，将她的打底裤褪到臀下，扒开了内裤，拉开裤链释放出粗长的大阴茎，猛地挺身沉入在她穴里。

　　……

　　一个小时后。

　　温言的嘴里被灌满了精液，滩躺在座椅上，回想到被陆曜摁在车前爆操的时候，他那种愤怒。

　　他说：“我是不是第一个一边操你，一边陪你看流星雨的男人？”

　　“记住今晚，因为以后我还要在更多的地方操你，让你时时刻刻都忘不了被我操的滋味。”

　　“就算你离开我，也会时时刻刻的都会想起我。”

　　“温言，我等着你看清自己内心的那一天！”

　　……

　　车子缓缓在宽阔的马路上行驶，温言始终扭头看向窗外，手机振动响起被她拒接，反反复复了几次后，陆曜透过后视镜扫了她一眼，“盛西决

　　？”

　　温言只好拿起手机，接听了盛西决的电话。

　　“言言？你在西北还好吗？”盛西决刚知道她去了西北，很担心她的安全，“我去接你回来？”

　　“谢谢盛总关心，我在这里很好，我跟我老公在一起，他会送我回去。”

　　听到她跟陆曜在一起，盛西决并没退缩：“我跟白菲已经办好了离婚手续，净身出户，我现在孑然一身什么都没有了，只剩下盛世，你会回来

　　帮我吗？”

　　“我们的合约已经解除了，盛总可以聘请其他导演。”

　　“在我的眼里，只有你温言才是这部片子的主人，其他人都不配导它。”盛西决那边好像是喝了很多酒，不断的自言自语：“言言，你可能不

　　知道，当年在纽约，我没有不想理你，是我父亲，我父亲他当年因为挪用公款，被立案调查，我没选择，真的没选择。”

　　“我从未嫌弃过你，真的从未嫌弃过，我只是不想连累你，连累你们温家。”

　　“我从未想过伤过你，我要是知道你当年自杀过，我一定会放弃所有回去找你。”

　　“我现在全部放弃了，连盛家我都不回了，我只想把你找回来。”

　　“再给我次机会，求你……”

　　温言闭上眼睛，果断的结束了通话，为了防止盛西决再打来，将手机关机。

　　主驾驶上的陆曜握紧了方向盘，唇角溢出讥讽的笑，到了酒店门口，他才开口：“明天我让启宾送你去机场。”

　　连留没留她。

　　温言下车，眼眶明显有些红：“谢谢四哥。”

　　陆曜伸手揉了下她的头：“进去吧。”

　　温言朝酒店走去，听到身后传来打火机的响声，脚步停下，转过了身，“四哥，烟吸多了对身体不好。”

　　他眼眸含笑，“宝贝儿，戏不用演那么足，现在没做爱。”

　　心中有些酸涩，知道他平静的外表下压制了怒火，“我不会回盛世，不管当年盛西决是为什么抛弃我，我都不会再回到他身边，对我而言，错

　　过了就是错过了，爱情不是怜悯。”

　　“我也不需要怜悯。”吐了口烟圈，陆曜失笑：“想走就走，不用强迫自己非得留下来。”

　　“我们的合约还没到期。”温言与他对视：“如果我留下来会给四哥你生活带来烦恼，等我的证件补下来，我会直接回纽约，到时候不用四哥

　　你赶我，我自然会走。”

　　他赶她走？

　　这女人的口舌还真不是一般的会辩解。

　　陆曜朝她走去，捧起了她的脸：“知道留下来会是什么后果吗？”

　　“……”她没回答。

　　“在合约没到期前，别想我再放你离开！”

　　话音刚落，再次低头压向了她的唇，一边吻，一边在她唇边开口：“告诉盛西决，他要敢来西北，我就弄死他。”

　　（啊，四哥要跟言言开始恋爱了，给言言点时间，她会慢慢爱上四哥的。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十二章 仓库偷情（满5000珍珠第四更）

　　第六十二章 仓库偷情（满5000珍珠第四更）

　　几天后，温言收到辛冉寄来的快递，都是她所用牌子的化妆品，知道西北阳光毒辣，光是防晒喷雾都给她备了五瓶。

　　“你别嫌多，我过几天说不定也去西北，留着我过去咱俩一起用。”视频那边的辛冉明显是在收拾行李，“我们台里要拍摄纪律片，上次的片

　　子被你们家陆上将压住没放成，这次台里要派人驻扎在西北，跟进那边灾区复原的进程。”

　　“大家现在都挺关心西北的，都怕两国真的交战，我就申请调派过去了，我去的赢面应该大，毕竟纪录片是我的擅长。”

　　“辛伯父让你过来？”温言问。

　　“他一开始也不同意，可你在那里不是好好的吗？再说了，你们家陆上将都过去了，我还有什么好怕的，他可是咱们Z国的定海神针。”

　　C国的总统都要敬畏陆家，陆老的儿子在西北，尚东河绝对不会胡来。

　　……

　　午饭后，温言再次抵达灾区，这次没有看到陆曜，只有何启宾在。

　　“……”嫂子这个称呼就差从口中脱出，何启宾及时改正：“温导好。”

　　“你好何少将。”

　　“我们陆上将回军区了，总统大人今天过来了。”

　　温言点了点头，打开了矿泉水的箱子：“我知道了，谢谢何少将。”

　　不知为何，听到陆曜回了军区，心底竟有一种失落的情绪。

　　一下午被毒辣的光线晒得脸涨红，西北这个地方一年四季光线都强烈，也难怪辛冉会寄那么多防晒喷雾；休息的时候，温言从包里拿出防晒喷

　　雾，对着脸喷了起来，不远处的几名军人偷瞄了她眼。

　　其中一个少将级别的军官杨刚安耐不住多日的仰慕，从见到温言第一天就对她一见倾心，这几天一直想着找时间过去要微信，眼瞧着救援就要

　　结束了，等回了军区还不知道什么时候才能再见到这个女人。

　　再加上身边兄弟不断的催着他过去告白，便鼓起勇气，拿了瓶矿泉水走过去，“温小姐口渴了吧，喝瓶水？”

　　“谢谢。”温言礼貌性的接下了水，又背过身去把防晒喷雾放包里。

　　“那个……温小姐。”

　　能感觉到这个男人有些欲言又止，“杨少将找我有事？”

　　杨刚黝黑的脸上流露出紧张的神色，这个将近30岁的汉子第一次开始了紧张：“温小姐微信多少？我想加上温小姐的微信，方便以后联系，因

　　为，因为我想追求温小姐你。”

　　强烈光线下，他紧张的额头已经往下滴汗。

　　不远处围在一起的军人越来越多，都知道了杨少将在告白，都想看看他是不是会成功。

　　何启宾看到那边围在的一起人越来越多，叫住了其中一个正往那边跑的人：“那边干嘛呢？怎么都往那边跑？”

　　“何少将还不知道呢？杨少将正跟那个漂亮的温导告白呢！”

　　告白？

　　这小子胆肥了？老虎头上拔毛？

　　就像看看这个杨刚是怎么被拒绝的，何启宾也过去了。

　　此时陆曜刚从军区回来，刚下车，听到不远处传来鼓掌声和欢呼声：“答应他！答应他！”

　　？

　　透过人群瞟见那抹窈窕身影，后槽牙再次咬了咬，这女人还真是，比他还招烂桃花……

　　……

　　温言拒绝杨刚仅说了一句话：“杨少将，我已婚。”

　　当时全场气氛十分的尴尬，杨刚的脸都快绿了，还是何启宾过去帮他圆的场，又把气氛调节好，人群才慢慢散去。

　　拿起帽子准备戴上，看到站在那辆黑色越野车前，一身戎装的男人，温言莫名心虚的别过脸去。

　　因为这个告白的插曲，几个小时内，几乎所有的人都知道了那个冰美人温导已婚，以至于陆曜突然靠近温言后，其他人都没往其他关系联想。

　　陆曜站在温言面前注意到着她正拿笔记录物资发放的详细数字，一副认真的表情，完全没受到外界的影响。

　　“我就今天过来的晚了点，马上就有其他男人打你的主意。”夺走她手中的笔，“你说你，什么时候才能让我省点心？嗯？”

　　笔被他拿走，指尖相碰，温言被烫的心间一痒，脸红了，“我已经说了我已婚。”

　　“那我以后还怎么追你？”他突然低头，在其他人看不到的视线中，捏了下她的腰窝：“被他们说成是勾引已婚少妇？”

　　耳边一阵酥麻，一股暖流在小腹处开始汇聚，忍不住双腿并拢，腿心处的肉穴愈发的痒，温言觉得自己在尝到了性爱的美好后，就开始抵挡不

　　住这个男人的撩拨，哪怕是他不撩拨，单单一个眼神对视，她都能湿……

　　**

　　堆满物资的仓库里，温言被陆曜压在货架上。

　　双手在她丝滑的后背抚摸，陆曜张口咬住她的唇，停止了这个长达五分钟的深吻，“湿了吗？”

　　温言诚实点头，长长的睫毛抖动着，小嘴被他吻的发红。

　　“你这女人，还真是能折磨我。”手向下伸到她裤子里，隔着内裤包裹住她的阴阜，掌心贴在她穴口碾摁，“想在这里操你一次。”

　　这栋老楼很少会有人过来，除了需要过来领物资的志愿者。

　　再加上周边的房屋因为地震都变成了危楼，没有人居民居住。

　　温言注视着面前一身整洁军装的男人，手落在他裤链前，迎上他的视线，拉开了裤链。

　　……

　　10几分钟的前戏过后，陆曜握住狰狞的性器缓缓顶进怀里女人的穴里，感觉到她的紧致和顺滑，贴在她唇边哑声开口：“还是那么紧，怎么越

　　操越紧？嗯？”

　　鼻息间全是他呼出的气息，温言手盘在他肩上，抓皱了他的外衫，“四哥快点。”

　　担心会有人过来，高度紧张又兴奋下，肉穴夹的更紧，让他的阴茎寸步难行。

　　“放松宝贝儿，有我在，他们不敢过来。”抬高她其中一条腿，大阴茎猛地向上一顶。

　　“嗯啊……”

　　全根没入，傲人的尺寸将她的穴口撑到了极致，粉嫩的穴肉包裹着他青紫色的大肉棒，画面淫靡又诱人。

　　（第四更了，今天一定全部更完，不然没脸再求珍珠了。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十三章 咬的这么厉害？想让我射？(满5000第五更）

　　第六十三章 咬的这么厉害？想让我射？(满5000第五更）

　　陆曜今天一点也不着急操她，阴茎没入在她温热的肉洞，单手捏起她的下巴，邪魅坏笑道：“对我真的只有性？一点都没动心？”

　　温言闭眼，避开他灼热的视线，下面的小穴却猛地收缩，最受不了的就是在跟他做爱的时候对视，每次他说骚话，或是问一些问题，都像是一

　　种折磨。

　　陆曜轻笑，低头与她额头相抵，“温言，你迟早都会爱上我。”

　　龟头在她敏感的宫口用力的碾磨，注视着她眉心紧锁，小嘴微微张开，满脸情欲的媚态，拇指在她下唇轻轻的磨挲，“女人的身体一旦对一个

　　男人上瘾，就再也戒不掉这种滋味。”

　　就像自己初尝她的味道后，就再也戒不掉……

　　……

　　半个小时后。

　　温言趴在货架上，黑色乳罩搭在她的肩膀，蕾丝内裤半挂在左腿脚腕处，一对丰满的奶子被身后男人顶撞的乱晃，结合处不断响起啪啪的撞击

　　声，噗呲噗呲的水声是她身体动情的证据。

　　“嗯……啊啊……”咬唇控制呻吟声，想叫又不敢叫。

　　陆曜很满意她的表现，在她的穴里蛮横的抽插顶撞，摁在她臀瓣上的手掌不断收紧，松开后，白嫩的臀瓣上全是巴掌印，“叫！叫出来！”

　　手向上朝前握住了她的乳房，两根手指夹住她的乳尖搓揉，“叫的越浪我越喜欢！”

　　心理上本能的抗拒，但喉间发出的呻吟却越来越响：“啊啊……四哥……嗯啊啊……”

　　随着大阴茎的捅进拔出，呻吟声也高低起伏着，结合处黏滑的白浆不断流下来，青紫色的肉棍上每次拔出来都会有液体滴在地上。

　　喜欢操她湿滑的浪穴，水多又紧，皮肤嫩的每次都让陆曜忍不住蹂躏，粗暴的抓捏着她的奶子，又快又狠的挺进，“咬的这么厉害？想让我射

　　？”

　　“啊啊……四哥，射给我……晚上再继续，求你……啊啊……”她实在怕会有人过来，虽然这种偷偷做爱的感觉很爽，但她根本放不开，这种

　　情欲折磨的她又痒又难受。

　　听到晚上继续，陆曜才肯饶了她，在她肉洞里狠劲抽插了几十下，将她操到高潮后，才肯拔出来射在她白嫩的屁股上。

　　温言整理衣服时，陆曜从她脚裸取下内裤装进了裤兜里，“都湿了，晚上干了再给你。”

　　“……”他现在……实在太坏了。

　　可是不穿内裤，直接穿裤子，她又实在不舒服。

　　陆曜没难为她，“先去我车上。”

　　把车钥匙给了她。

　　温言接过车钥匙，出了仓库后在狭窄的胡同里找到了那辆黑色越野车，望了下周围没人后才敢上车。

　　陆曜再回来时，给她带了内裤，很性感的浅灰色蕾丝内裤，刚刚能包裹住阴阜，后面是一条线的设计，勒在股沟处，十分的性感。

　　温言穿上后，有些难为情的下了车，“我走了四哥。”

　　“晚上我去接你。”陆曜嘴里叼着烟，痞气十足的往她的翘臀扫了眼。

　　简直就是大尾巴狼……

　　一想起当初觉得他是个古板的糙汉子，温言就有点悔不当初。

　　……

　　陆曜精气十足的回了军区，看到尚B彦在还看图纸，准备布兵开战。

　　“你要玩就自己玩，别拉上我。”办公室里暖气太足，有点喘过气，外衫扣子解开，隐约间搂住锁骨的抓痕。

　　尚B彦瞟了他眼，看到了他脖子上的吻痕，放下图纸，轻呲了声：“你每天美人在怀的人，又怎么能体会到我这种孤寡人的孤独。”

　　“你是活该！”拿起办公会桌上的图纸一撕两半，“苏晴为什么移民C国？你自己心里没点逼数？”

　　“她没移民，她现在我Z国的公民。”

　　“你要是说的算，苏晴会到现在还不回Z国？”

　　陆曜最看不惯的就是这男人为了一个女人，竟然不惜两国交战！“要有真本事，就去C国把苏晴追回来，开战只能算是抢！”

　　“你不算抢？”尚B彦轻哼，“你小子比我还阴险，我至少明着来，你是暗地里做手脚；要不是你让晏宋跟踪盛西决拍下那些照片，再匿名发

　　给白菲，你觉得你还有机会赢？”

　　“盛西决给不了她幸福。”

　　“尚B墨就能给苏晴幸福？”

　　“别那么瞧不起尚B墨，他至少没动过苏家人，你是怎么对的苏家人，你自己心知肚明。”陆曜懒得再跟他讲那么多，“只要我在西北，你小

　　子就趁早死了开战的心。”

　　尚B彦点头，“好，你不开战对吧？如果C国先开战呢？你帮谁！”

　　这话问的！

　　“我是Z国人，你觉得我会帮谁？”陆曜甩门离开，不想再跟他重复之前的话。

　　自古以来君王疑心都重，到了现如今的21世纪也不例外，尚B彦就是疑心太重，才会连他这个10几年的兄弟都要怀疑，不过，他还不是最悲哀

　　的，这男人把自己老婆都给怀疑走了，活该他孤独！

　　（第五更。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十四章 都湿了，还跟我犟？（暧昧）（满5000珍珠第6更）

　　第六十四章 都湿了，还跟我犟？（暧昧）（满5000珍珠第6更）

　　晚上七点半，陆曜将温言接到了军区大院，不同于华北军区宿舍

　　温言刚走进去，陆曜弯身从鞋柜里给她拿了一双崭新的粉色拖

　　接过鞋：”谢谢四哥。”

　　”把你操爽的时候，怎么不对我说谢谢?”陆曜将她圈在两臂间，

　　”这才乖儿。”宠溺的揉了下她的头，陆曜换上鞋朝厨房走去。

　　”书房在二楼，你可以先去看看书，实在无聊就打开电视追追剧，

　　”我也可以帮忙。”

　　”会炒菜?”

　　温言摇头：”我会摘菜。”

　　”菜我已经让保姆摘好切好了。”他从保鲜柜里陆续端出来几盘切

　　坐在客厅里，温言的心一直焦躁不堪，毫无心思看剧，起身再次

　　上次就吃过他炒的菜，很合胃口，以为今晚过来是例行公事的做

　　饭菜做好后，陆曜解下围裙，走出厨房看到温言还站着：”怎么不

　　楼，西北军区的大院是独栋小洋楼加几十平的院落。

　　鞋：”特意给你备的。”

　　修长的腿挤进她双腿间，”以后再对我说谢谢我就操你，操到你不说谢

　　谢为止。”

　　眼瞧着他的唇就要压上来，温言只好点头。

　　温言走过去的时候，他正在洗手。

　　饭做好你再过来。”陆曜背对着她叮嘱，洗好手后擦了下，转身看到她

　　还站在厨房门口。

　　好的菜，“去客厅歇会儿。”

　　来了厨房门口，隔着透明玻璃的推拉门注视着正在里面炒菜的陆曜，

　　看到他腰间系着深蓝色围裙，一副家居男模样，要不是他一身军绿

　　色，真的会以为自己看错了。

　　爱，没想到，他竟又下厨。

　　坐下吃饭?”

　　“等四哥你一起吃。”

　　”尝尝合不合胃口。”

　　的性器再次勃起。

　　”没白疼你。”拉了椅子坐在她对面，加了块鸡翅到她碟子里：

　　温言在他的注视下尝了一口：”很好吃。”

　　”学会拍马屁了?n

　　”是真的好吃。”她眼神真诚，清澈的眸底仿佛流淌着璀璨。

　　陆曜欣赏着她这副优雅姿态，再一想到她发情时的骚浪样，胯间

　　他本不是纵欲的人，遇到她后才开始一发不可收拾，甚至都想随

　　但是只要一想薯条推文站到她心里还有另外一个男人，欲火又会转为怒火。

　　有时候怒火也会转为欲火，通过狠狠的占有她，将她身心都征

　　饭后，温言要刷碗，还是被陆曜阻止，她只能拿了抹布擦桌子。

　　擦桌子的时候余光扫视到站在水槽前刷碗的男人，她竟想起一个

　　甚至还想就怎么一直下去该有多好?

　　一直跟这个男人生活下去?共度余生?

　　水龙头关上，陆曜转过身，看到她眼神游离的模样，”再想什

　　温言回过神，与他对视，”四哥，如果我一直都爱不上你，你还会

　　呵......

　　时随地，无时无刻的将她摁在身下狠操。

　　服。

　　词：岁月安好。

　　一直?

　　么?”

　　想跟我共度余生吗?”

　　这话?让他怎么回答?

　　走出厨房，到了她面前，“就那么不想爱我？”

　　“……”不是不想，是不敢……

　　陆曜看穿了她的内心，“跟着自己心走不好吗？只剩下不到一年半的时间，到时候你若爱我就留下，不爱就走，你没必要提醒自己非要爱我，

　　我说过，爱你是我的事情，跟你无关，我也不需要你的怜悯和馈赠？你这么聪明，应该懂我说的话。”

　　“我懂。”

　　“懂了就好。”

　　走到沙发前，拿起了大衣。

　　看他拿起大衣，温言眼神充满疑惑。

　　“很晚了，送你回去。”陆曜注视着她：“还是说你今晚想留这里？”

　　这个男人好像越来越狡猾，不再像以前那样强势霸道的留下她，而是让她做选择；每一个坑都挖好，就等着她跳。

　　温言掩盖掉心底的失落，也走到椅子前拿起了大衣：“我回去吧四哥。”

　　……

　　车子驶出军区大院，陆曜车速缓慢，静默的等着身后的女人反悔。

　　温言坐在后排座椅上始终低着头，明明什么都没做，也没有对视，但她腿间的穴还是不定时的酥酥麻麻，可能是因为来之前有期待值，以为会

　　再像下午在库房那样水乳交融的欢爱一场。

　　可来了后，这个男人却不按常理出牌，才会让她心中有些许惦记。

　　她一点也不想认输，撑到了酒店门口下车，要说谢谢的时候，想起这个男人的警告，又咽了回去，“我进去了四哥，你路上开车慢点。”

　　“嗯，看着你进去我再走。”

　　车窗摇下，陆曜点上了根烟吸了几口，手臂伸出去弹了下烟灰，眯眸注视着正缓缓朝酒店门口走去的女人。

　　他在赌，赌这个女人不可能再像以前那样能控制自己的欲望。

　　酒店门口的感应门打开，温言一只脚刚迈进去，又退出来转过了身朝马路边上的车走去。

　　瞧见她走过来，陆曜吞吐着烟圈，舌尖舔了下后槽牙，喉咙开始了干涩。

　　温言走到车前，“四哥，我手机忘记拿了。”

　　这女人还真是会给自己留后路。

　　……

　　再次回了军区大院，门刚打开，陆曜已经将她抵到了鞋柜前，伸手把门关上，捧起她的脸对准了唇吻下来。

　　“唔……”温言搂住他的脖子，垫脚贴上他的身体，张开嘴回吻了起来。

　　一分钟，陆曜突然咬了她一口,气息粗喘的注视着她：“非要跟我犟？就不能说想留下来？嗯？”

　　温言粗喘着气，小嘴微张，脸上已经染上了红晕，“我拿了手机就走。”

　　“再说一遍。”

　　“我拿了手机就走。”

　　最后一个字刚说完，陆曜霸道的吻再次袭来。

　　这次陆曜没给她开口讲话的机会，手伸到她打底裤里，直接越过内裤摸她的小穴。

　　很湿……

　　“都湿成这样了，还跟我犟？”手指夹住她的阴唇狠捏，“一会儿操的你合不拢腿，我看看你还怎么跟我犟！”

　　――

　　图文防盗。

　　两章图文，大家多刷新几下

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十五章 安全期，四哥可以射进来（满5000珍珠第7更）

　　第六十五章 安全期，四哥可以射进来（满5000珍珠第7更）

　　从一楼客厅到二楼卧室，不断有衣物从身上掉落，陆曜始终吻着

　　温言娇喘吁吁，倚着门背仰头迎吻，主动吸住他的舌头，抬臀找

　　知道她想要，陆曜停止了吻她，手掌包裹住她湿漉漉的穴：“送你

　　这次温言不再犟，推开他的手，俯身埋头跪在了他胯间，双手握

　　“吡.......手掌摁住她的头，挺动着阴茎往她小嘴里顶。

　　”唔......”

　　正跟没入，龟头顶在了她的喉咙处，温言眼泪汪汪，模样十分的

　　从她嘴里拔出来，直接弹在了她的脸上。

　　陆曜握住大阴茎，用龟头描画她的唇线：“喜欢舔?”

　　”喜欢舔四哥的。”开始有意讨好这个男人，伸出舌头舔了下他龟

　　她舔龟头的公众号薯条推文站模样漂亮又妩媚，可惜，只有在做爱的时候才这么乖

　　一刻都没再停，将她从地上拎起来，连扔带摁的压在床上，分开

　　”啊啊......匹哥......”双腿紧紧的夹着他的腰，舒服的不断呻吟浪叫，

　　陆曜额头青筋暴涨，在她穴里又快又狠的顶磨，却怎么都没有那

　　温言也感觉到了他今晚不在状态，只有蛮力的冲撞，毫无任何爱

　　半个小时后，陆曜射精离开，去独自去了浴室洗冷水澡；他发现

　　自己太过贪心，得到了外面女人的身体后，太过急切的想要得到她的

　　心，想跟她灵肉结合的来场激烈性爱，而不单单只有性。

　　怀里的女人，根本就离不开她的唇。

　　寻他胯间的性器。

　　回去?”

　　住他粗长的阴茎，含在了嘴里。

　　可怜。

　　头的马眼。

　　巧听话。

　　了她的双腿环在腰上，猛地挺身插入。

　　”好爽.......啊......被匹哥大鸡巴操的好爽.......

　　种快感，这次做爱完全等于发泄。

　　意。

　　温言同样在外面反思着，但她误会了，误以为陆曜是玩腻了自己

　　又或者，她太过自以为是，这个男人并不是非自己不可。

　　下床穿衣，来到楼下找到内衣物穿上，坐在了客厅的沙发上。

　　陆曜冲完澡发现她不在，来楼下找她，看到她独自坐在沙发上，

　　听到脚步声，温言扭头看向楼梯处。

　　下了楼，走近才发现她已经穿好了衣服。

　　”四哥，送我回去吧。”

　　听到她这句话，陆曜是真的快怒了，“又想玩?”

　　”没有。”她眼神明净：“做多了，最近有点腻。”

　　“腻?”

　　陆曜尽量不爆发，”我上楼换衣服。”

　　这次温言没回头，走进了酒店。

　　陆曜心里憋着气，连吸了好几根烟，回军区大院的时候，对面尚

　　尚B彦习惯了独自喝闷酒，看到陆曜回头丧气的走进来，唇间一

　　”刚送回去。”陆曜拿了个酒杯，倒了半杯酒，”女人心海底针，

　　”你才发现?”尚B彦笑他：”她们太善变，前一秒还在对你笑，

　　下一秒就有可能哭出来，也不告诉你原因，让你一个劲猜。”

　　的身体。

　　像是在思考什么。

　　B彦的楼里还亮了。

　　记讥笑：“你的美人呢?”

　　这话真一点也不假。”

　　”苏晴也让你猜?”

　　”她就是太好猜了，我才失去了她。”

　　陆曜抿了口酒，“什么意思？”

　　“我一直以为她很爱我，就算我对苏家真的出手，以她那温顺的脾气，我只要哄一哄，她就能原谅我，可我猜错了，就猜错了那么一次，她就

　　离开了我。”尚B彦吐了口气，“猜中一百次，只猜错一次都不行，你说？她们女人是不是太善变？”

　　顿时，陆曜好像明白了温言为什么会突然离开。

　　酒杯仍在了桌子上，起身就朝外走。

　　尚B彦喊他：“去哪儿？”

　　陆曜拿起大衣：“我刚才猜错了她的心。”

　　……

　　去酒店的路上陆曜都在反思自己最近的行为。

　　经历过盛西决的背叛和遗弃，温言心思太过敏感，才会总患得患失，表面上她什么都不在乎，其实她不是不在乎，是她不敢太过在乎。

　　盛西决给她留下的阴影太大，而自己又太过着急想得到她的心，才会弄巧成拙。

　　刚才欢爱时，他突然敷衍应付，只会让温言更加敏感。

　　不然她不会先说腻了。

　　*

　　温言洗好澡刚躺下，敲门声响起，这个点会是谁？

　　收拢了下睡袍领口，才又打开门。

　　看到站在门口的男人，“四哥？”

　　陆曜立刻走进去，把门关上后，将她捞进怀里紧紧的抱住：“不是挺聪明的？怎么这次偏偏那么傻？嗯？”

　　“我怎么可能会腻？是我怕你会腻，我怕自己索求无度会再吓退你。”

　　“想认真追你，不想我们的关系只有性。”

　　温言垂在身侧的手臂，在听到他的话后，才抬起楼上他的腰：“我说过的四哥，我很喜欢跟你做爱。”

　　虽然这个答案还不甚满意，但至少先征服了她的身体。

　　抬起她的下颚，亲吻她的唇瓣。

　　“你喝酒了四哥？”闻到他口腔中的酒香味。

　　“只喝了一口。”含住她的唇瓣，陆曜看她的眼神尽是怜爱：“明天开始，跟我回军区大院住。”

　　温言点头：“好。”

　　……

　　经历了这个小插曲，温言发现陆曜做爱的时候温柔了许多。

　　插入的时候缓慢的进，还会在她唇边不断呢喃：“我爱你宝贝儿。”

　　“真的爱你。”

　　小穴被他的大阴茎操的很舒服，水流了很多。

　　感觉到他快射精要拔出来的时候，温言双腿环上了他的腰：“安全期，四哥可以射进来。”

　　陆曜眸底腥红，深埋在她穴里顶磨，压低了头与她额头相抵，快射精的时候，猛的加快速度抽插了十几下，摁住她的胯根乱顶。

　　“啊啊……”

　　感觉到他阴茎变的更粗，更烫，一股股的浓精不断射出来，熨烫在宫口处，爽的她全身痉挛，高潮泄了出来。

　　射精后陆曜没有从她体内退出来，在她额头落下一吻，“下次不满意一定要对我说。”

　　“嗯。”温言累的闭上眼睛，仰头亲了下他的下巴。

　　事后温存，陆曜不断的轻啄她的唇，说了很多含情脉脉的情话。

　　临睡着的时候，温言嘴角不自觉的微扬，枕着他的臂弯，在心里默默的说了句：“谢谢你四哥。”

　　谢谢你让我享受到被爱……

　　（本章防盗，两章图文章节，多刷新几次就会出现。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十六章 老公射给我……（满5000珍珠第8更）

　　第六十六章 老公射给我……（满5000珍珠第8更）

　　几天后,辛冉来了西北,温言和陆曜一起去接的她。

　　行李箱被陆曜接走,辛冉小心脏扑通通的直跳,太帅了!

　　等陆曜走远,她才忍不住跟温言低声说:“你老公太帅了言言!我

　　这小心脏扑通扑通跳,以前就觉得他是个大冰块,哪知道还是个又暖

　　又会撩的大帅逼!啊啊啊!我以后也要找个大帅逼当老公!

　　你不是一直要找小狼狗?〃

　　不不,我现在才发现老狼狗才有味道

　　温言没绷住,笑了出来,尤其是在前面的陆曜回头望了她们后

　　一想起“老狼狗”,再次笑了出来。

　　因为拍摄团队还没到齐,三天后才会进行录制,辛冉暂时住在军

　　区大院,跟温言一起住。

　　一路上辛冉跟温言说了很多悄悄话,声音很小,陆曜听不到。

　　透过后视镜看到向来不怎么爱笑的女人一路上脸上笑容未断,到

　　了大院后,趁着辛冉在整理行李,陆曜一把将温言拉进书房,“今天怎

　　么那么开心?

　　我每天都很开心啊

　　温言想起刚才在车上辛冉说的那句话,她说∶你老公鼻梁高,嘴唇

　　又薄,肯定是器大活好又会舔!

　　近距离的注视着他这张薄唇,不自觉的舔了下嘴角,“四哥,你好

　　久没给我舔过了。〃

　　陆曜顿时就失笑了,吻了下她的唇,“今晚就给你舔,只要你别再

　　求饶。

　　好。〃勾上他的脖子,仰头亲了下他的喉结:“我也给你舔,

　　一想到69,陆曜已经迫不及待就跟她做,但是隔璧还有她的好闺

　　蜜在,“今晚我们去酒窖里做

　　好

　　酒窖是地下室改造的，隔音好，她可以尽情的浪叫。

　　mas mms

　　辛冉出来时没看到温言，再见到她是从书房走出来，看到她那小

　　脸涨红，嘴唇红肿的模样，明显是刚办完坏事!

　　泡，还被总被你们这对恩爱夫妻喂狗粮!我酸死了快!”

　　舔了她小穴几下，到现在她小穴都湿的厉害，“四哥一会儿就去部队

　　了。”

　　次试试叫陆上将老公，我保证，你会被.......

　　辛冉忍不住抱怨：“我后悔过来蹭住了，我觉得我当了你俩的电灯

　　温言也没想到陆曜会先在书房里埋头在她裙摆里，脱下了打底裤

　　”还叫四哥呢?就不能人家一句老公吗?”辛冉瞥了他眼：“你下

　　后面两个字她故意贴在温言耳边说：“操死!”

　　温言顿时脸更红。

　　无话不谈的闺蜜之间就是这样，只是温言的性子还没到把跟陆曜

　　之间的性爱之事说出来，反而全部被辛冉言中。

　　陆曜走后，辛冉把温言拉到房间里，”我告诉你，我这次过来可给

　　你待了不少的礼物。”

　　她当是什么礼物，看到一件件的情趣内衣，还有无线跳蛋，润滑

　　液......

　　睡衣，”这也太丑了。”

　　四哥面前，他绝对立马像饿狼扑过来!”

　　”你这女人满脑子都在想什么呢!”温言拿起其中一件破洞渔网的

　　”男人的审美你不懂!这叫性感!我告诉你，你穿上后出现在你家

　　温言不相信陆曜会像辛冉说的那样，决定晚上试一试。

　　睡袍里面穿上了黑色渔网的连裤袜，黑色渔网包裹住胸前的奶

　　子，等于是什么都没穿。

　　陆曜从部队回来，将温言拉进酒窖里，一进去就开吻，手掌往她

　　浴袍里抚摸，手感不对后，才一把扯开她身上的睡袍，看到面前的黑

　　色诱惑，眸底确实没有想象中的欲火。

　　“不好看吗？”温言问。

　　“很诱惑。”陆曜低头埋在她颈窝吮啃，“但不适合你。”

　　一下下的吮吸着她的锁骨，“我喜欢你穿旗袍的样子，下次穿旗袍给我看？”

　　“好。”抬手解他身上的军绿色衬衣，身上的黑色渔网连裤袜被他猛地撕开。

　　身体倒在沙发上，没等她起身，双腿就被分开，陆曜埋头在她腿心，含住了她的阴阜，掰开阴唇舔了起来。

　　“嗯嗯……”手摁住了他的头，温言爽的咬唇。

　　在被陆曜舔的快要高潮时，她忍不住的叫了声：“老公……”

　　陆曜立刻抬起头，“叫我什么？”

　　意乱情迷，温言分不清自己是什么感觉，“老公……操我……”

　　“小骚货！”解开皮带，握住胯间的性器对准了她湿漉漉的穴插了进去，“谁教你的！嗯？”

　　今晚的她过于主动，给了陆曜惊喜的同时，却又让他猜不透动机。

　　温言搂住他的脖子起身坐在了他腿上：“不喜欢我叫你老公？”

　　“喜欢，怎么会不喜欢！”摁住她的臀，猛地狠顶了她深处的宫口一下：“喜欢到恨不得操死你！”

　　“啊啊……老公轻点……”

　　陆曜哪里会在听，不再管她今晚是是什么动机，只想狠狠的操她。

　　……

　　一个小时后。

　　到过一次高潮的温言还跪在沙发上，陆曜站在地上抱住她雪白的臀部，在她穴里横冲直撞。

　　“啊啊……四哥……唔唔……”温言没了力气再装发骚，此时她已完全被情欲控制。

　　“叫老公！”狠顶着她的宫口，抬手抽了她屁股一巴掌，“叫！”

　　“老公……啊啊……老公射给我……”

　　陆曜控制着射精，从她穴里拔出来，将她再次抱在怀里，面对面的挺进她湿滑的骚洞里，亲吻她的脸颊：“不想射，就想这么一直操你。”

　　温言低头捧起他的脸，主动吻上他的唇，屁股一上一下，前后的耸动，流着白浆的肉穴吞吐着他的阴茎，“四哥，我好像快离不开你了。”

　　陆曜立刻睁开眼睛，哪知道她下句话竟是：“离不开你的大鸡巴，每天都想被你操。”

　　“骚货！”含住她的乳头吸咬，“那就不要离开，每天都被我的大鸡巴操！操到你爱上我为止！”

　　（防dao！两章图文，多刷新几次）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十七章 调教，吃精，舔穴，潮喷(满5000珍珠第9更）

　　第六十七章 调教，吃精，舔穴，潮喷(满5000珍珠第9更）

　　酒窖里这次欢爱持续了很久，温言很放得开，陆曜射完精后，她

　　陆曜气息粗重，伸手抚摸她的脸，鼓励着她再淫荡点。

　　不断向上亲吻，从小腹一路舔到他的胸前，抬起头，眼神迷离的

　　”学的真快。”陆曜称赞着她，捏起她的下巴，手指磨挲她粉嫩的

　　听话照做，舌头伸出来，被他两根手指夹住。

　　“唔......”

　　津液从嘴角流出来，温言知道自己现在的模样肯定很浪荡不堪，

　　陆曜欣赏着她的媚态，突然把手指抽了出来。

　　”四哥......”温言舌头伸长追赶他的手指，再次含到了嘴里。

　　”这么贪吃?”抽出手指故意抬高。

　　”你现在好坏。”温言嘴上埋怨着，却不断追赶他的手指。

　　每次含到嘴里后，她都会很卖力的吸舔。

　　每次手指离开她的嘴，都会拉长一条银丝，画面淫荡又奢靡。

　　这种追赶游戏持续了几分钟后，陆曜扣住她的下颚，对准了她的

　　抠出精液就伸到她嘴边让她舔干净。

　　跪在沙发上，再次含住还在勃起中的大阴茎，舌尖包裹住龟头，将上

　　面的精液全部吃进嘴里。

　　温言领悟的很快，舔光精液后，吐出大阴茎，开始亲吻他浓密的

　　阴毛，都说男人发毛浓密性欲强，可他不止强，技巧还好，总会让她

　　在潜移默化中接受很多新鲜的玩法。

　　注视着他享受的深情，左手向下握住了他粗长的阴茎，”四哥，喜欢

　　吗?n

　　唇瓣，“舌头射出来。”

　　羞耻又兴奋的含住他的手指吸舔，就像刚才舔他的阴茎那样，舌尖擦

　　过他咸湿的指尖，下面的穴里不断吐出他刚才射进去的精液。

　　唇吻了下去，吸住她的舌头交缠，手掌沿着小腹往下，手指拉扯了下

　　她稀疏的阴毛，又夹住阴唇来回揉搓，最后才插进她的穴里不断抠

　　挖。

　　温言乖巧的像变了个人，把陆曜手指上的精液全部吃光，她发现

　　自己很喜欢这种被男人掌控的感觉，骨子里就像是个小M一样，被调

　　教，被挖掘更多的欲望......

　　”四哥......你是在调教我吗?”

　　陆曜抵在她额头，呼吸出的气息无比灼热：“不喜欢?”

　　”喜欢。”拉住他的手，再次往骚痒的穴口摁：“我还要四哥.......

　　”要什么?川

　　”要四哥的精液。”

　　舌尖舔过后槽牙，被她这副骚样折磨的恨不得马上就捅进她逼

　　里，再灌满她!

　　扣一边吃。”

　　的精液随着手指的抠挖都涌了出来，拔出手指含在嘴里全部舔光。

　　始分泌液体，“继续。”

　　子，”给我......我要吃......”

　　下又拔出来，看到她小脸憋的涨红，陆曜心里兴奋又心疼：”还要吃

　　要吃四哥的大鸡巴，唔......

　　味道，已经上瘾。

　　但陆曜知道，眼前这个女人......还能更骚。

　　将她推到在沙发上，拉起她的手放在阴阜：“自己扣给我看，一边

　　明知这个男人恶劣，温言还是将自己手指插进了穴里，里面浓稠

　　陆曜像个王者一样俯视着她，胯间的性器昂扬着头，马眼处都开

　　嗓音低沉暗哑，周身气场不允许她有半点的忤逆。

　　”四哥......”温言眼神浑浊，左手抠挖肉穴，右手揉着自己丰满的奶

　　立刻走过去把大阴茎捅到了她嘴里，及其粗暴的顶了她的喉咙几

　　”要。”温言张大小嘴，手指快速的抽插着自己湿滑的肉穴，”还

　　粗长的大阴茎再次捅进嘴里，舌尖裹住龟头舔着，喜欢上了他的

　　陆曜全身紧绷，被她舌头刺激的血脉膨胀，一刻都没再停，抱起了她的身子，翻身躺在沙发上，让她在上面，69的姿势舔起了她的骚穴。

　　“嗯嗯……四哥……啊啊……”温言趴在他胯间，含住面前的大肉棒吸舔，屁股不断的蠕动，让自己的浪穴贴合着身下的男人嘴磨蹭。

　　陆曜喜欢舔她的肉穴，看到她爽，自己身心才更爽。

　　张口咬住她的阴唇，手掌摁住她的臀瓣，不断的挺身在她小嘴里抽插。

　　“唔唔……”这种姿势刺激又兴奋，比真的插入还要更折磨。

　　温言不断的扭摆着腰，吐出嘴里的大肉棒，“操我四哥……好痒，骚逼好痒……”

　　他的舌头已经钻到了肉洞里，用行动回答她不会那么快就操她。

　　“啊啊……不要了四哥……求你……”快哭了，嗓音中夹杂了哽咽，穴里不断吐出蜜液，“嗯……啊啊……四哥……啊啊啊……”

　　临近高潮，阴道开始收缩。

　　陆曜感觉到后，突然离开她的肉穴，将她翻过身，分开了她的双腿yoga膝盖顶住，不让她夹腿。

　　“嗯嗯……四哥别这样……啊啊……好痒……真的好痒……给我……快给我……”想要却得不到，温言伸手要去扣，又被他禁锢住双手，“坏四哥……给我……唔唔……”

　　“求我。”陆曜嗓音哑的吓人，喉结上下的滚动，胯间的大阴茎就在她穴口处，只要往前一顶，就能插进去。

　　“求你四哥。”温言咬弄着唇，臀部扭动着：“大鸡巴插进来操我……”

　　“操你哪里？”

　　“操我的骚逼。”再不矜持，温言不断说着他想听的骚话：“要大鸡巴操我的小浪逼……啊啊……插进来……”

　　“给你！”猛地挺身捅进了她的穴里，全根没入顶在她宫口：“喜不喜欢被我操！”

　　“喜欢，喜欢被四哥大鸡巴操，啊啊……”双腿环上他的腰，刚才跪的膝盖已经发红，“四哥……”

　　抬臀贴磨着他的胯根，让他的大阴茎顶的更深。

　　“说是我的！骚逼是我的！是不是！”陆曜狠劲的顶了她一下，抓住她的奶子粗暴的揉捏。

　　“啊啊……”温言仰头，眼神浑浊不堪，理智完全被欲望吞噬：“我的骚逼是四哥的，啊啊……”

　　“只让我操！”

　　“只让四哥操，唔唔……只让四哥的大鸡巴操……”

　　陆曜说一句，温言就重复一句，顺服的享受着这种身心都被操控的性爱，舒服的她再次潮喷了出来。

　　一股股滚烫的水烫在龟头处，拔出来大阴茎，埋头在她逼口，将喷出来的水全部喝了个干净。

　　温言爽的摁住他的头，气息粗喘的闭上眼睛，只想永远沉浸在这种爽感中不要醒来。

　　陆曜抬起头，握住还没射精的大阴茎摩擦她还很敏感的穴口，“这次射你嘴里？”

　　“好。”张开嘴巴，闻到浓重的麝香味，知道是他的阴茎，“射给我四哥。”

　　陆曜撸动着阴茎，手臂上的肌肉暴涨，欣赏着她这幅骚样，再次加快了速度。

　　“唔……”温言伸出舌头，突然，滚烫的液体喷在了舌尖，睁开眼睛，仰入眼底的是正在享受射精的男人那副满足的表情，英俊又性感。

　　（两章图文章节，多刷新几次。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十八章 除了性，自己什么都给不了他。（剧情）（满5000珍珠第10更）

　　第六十八章 除了性，自己什么都给不了他。（剧情）（满5000珍珠第10更）

　　陆曜很会宠人，不同于其他男人那样总是用语言，他是用行动表

　　性爱再激烈粗暴，事后他都温柔体贴。

　　温言每次跟他做完，只管睡觉，其他的都由他做。

　　每次小穴都被他用湿巾清洁干净，再被他抱进浴室洗澡，他还会

　　按摩，洗完后上床，还会给自己穴口红肿的地方涂药，睡前一定会有

　　晚安吻，睡醒亲吻额头，在她耳边低声提醒：”早餐在保温箱里，起床

　　阮央会做饭，还会收拾家务，还会冲他撒娇，向他这种大男子主

　　现出来。

　　后记得吃。”

　　出门。

　　因为要去部队，陆曜六点半就要起床，为她准备好早餐，七点半

　　辛冉来了后，早餐也都会准备两份。

　　这两天辛冉是真的见到了一个跟平时不一样的陆曜，又暖又会疼

　　人，还顾家，长得帅，又有担当，“言言!你家四哥实在太暖了!这年

　　头有几个男人下厨做饭的啊，他可是兵哥哥!每天公务繁忙不说，还

　　有一堆的事等他，他都不忘给你准备早餐，晚上还回来给你做饭，我

　　以后的老公要是有你家四哥一半，我就如愿了。”

　　温言喝了口豆浆，甜的刚刚好，她不太喜欢吃甜，陆曜知道后，

　　每次的稀饭或者粥，甜度绝对适中，就连饭菜也都是根据她的口味来

　　做。

　　他们认识不过几天就协议结婚，除了性爱上合拍，自己的性格并

　　不是他喜欢的那种类型。

　　她很少会问身边人这个人怎么样?那个怎么样，看人她有自己的一番

　　现在想想，陆曜这个男人，不是一般的细心。

　　只是，她始终不明白，为什么会是自己?

　　相比较起来，阮央才最适合他。

　　义的男人，不是更应该喜欢这种贴心会撒娇的女人?

　　见解，不会随意听取别人的建议。

　　”辛冉，你觉得陆曜这个人怎么样?”温言问出来就后悔了，因为

　　辛冉也觉得能从她嘴里问出这句话有些不可思议：”言言?你是不

　　是对陆曜已经动心了?”

　　“我觉得自己是依赖他。”她毫不犹豫的说出关键点：“他能给我安全感。”

　　“除了安全感呢？”辛冉想了想，决定换个方式问:“就是……如果，你想象一下啊，如果有一天陆曜突然对你不好了，他把对你的这种好给了另外一个女人，你会不会向当初失去盛西决那样，心里难受的不行？会不会？”

　　温言沉思片刻，联想到的是一年多后跟陆曜解除协议，自己会移民去纽约，很可能再见不到他……

　　“我不会再爱上第二个男人的冉冉。”她淡笑道：“爱一个人太累，经历过一次，我不会再经历第二次，如果四哥有一天爱上了另外一个女人，我会祝福他。”

　　“你说真的？”辛冉紧盯着她眼神，发现没一点变化。

　　“真的，我觉得他爱上谁，都比爱上我要好，至少别人会爱他，但我不会。”因为除了性，自己什么都给不了他。

　　辛冉放弃了假设性的问题，开始鼓励她：“言言，你要试着去爱，去接受爱，不能因为一个盛西决就不敢再爱，再说了，现在盛西决还不是又反过来追你？表示他过去是真心爱过你的。”

　　“冉冉，我经不起第二次伤害。”

　　第二次自杀被抢救过来的那天，她就告诉自己，绝对不会再爱。

　　余生可以有亲情，友情，唯有爱情不属于她。

　　……

　　翌日。

　　辛冉搬去了酒店住，台里的人都住酒店，工作上好交流，她搬走后没几天，阮央来了西北，没敢给陆曜打电话，打给了温言。

　　温言在县城客运站找到了阮央，小姑娘委屈巴巴的，“四嫂，四哥会不会很讨厌我过来？他一定是还在生我气，微信上都没回过我消息。”

　　“你四哥很忙。”接过她手中的行李，“走吧，车子在外面。”

　　晚上陆曜回到住处，打开鞋柜换鞋，看到一双白色运动鞋，明显不是温言的。

　　鼻息间漂浮着一股饭香味，连鞋都没换，大步朝餐厅走去，看到厨房里忙碌的那抹小巧身影，“阮央？”

　　阮央端着菜走出来，看到面前的陆曜一脸的阴沉，认错道：“四哥你别生我的气了，我真的不是故意的，我来西北就是特意跟你赔罪的，四哥你看在我是关心你的份上，能不能原谅我？”

　　“温言呢？”陆曜在压制那股怒火。

　　“四嫂她说今晚要去另外一个县派发物资，太晚的话可能会住在那边。”

　　陆曜立刻转身朝外走。

　　“四哥你去哪儿？”阮央追上去：“我刚做好饭，你吃了饭再走啊。”

　　任凭她喊，陆曜头都没回。

　　（阮央不会是小绿茶，她是神助攻。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第六十九章 四哥，今天我好想你。（福利章节）

　　第六十九章 四哥，今天我好想你。（福利章节）

　　安平县，地震的原因，虽然薯 条推 文站没有渝安县严重，但因为道路塌陷，电路中断，致使当地居民食物断缺严重。

　　再加上政府一直先忙着重灾区的渝安县，安平县就被遗忘了，接到求助信息，温言立刻带领其中一个小组前去派发物资。

　　安平县距离渝安县50公里，但山路陡峭，部分道路塌陷，他们三个小时后才到达，派送完物资已是晚上10点，刚夜幕降临。

　　温言准备今晚就住在这里，天亮再回渝安。

　　当地没有电的缘故，只靠亮光看清周围，没有水洗脸，小组的人累了一天，坐在车里就睡着了，温言却睡不着，手机关机没法充电，来之前也没给陆曜发消息，只随口跟阮央说了下今晚可能会留在安平县。

　　轻声下了车，抬头望了望头顶的繁星，脑海中浮现的全是陆曜那张俊脸，最近好像经常会想起他，每天给他发消息报备行程已经成了一种习惯，回到军区大院跟他闲聊下最近西北的局势也成了一种日常。

　　今天突然见不到他，又没办法联系，心底莫名有些失落感。

　　就是，很想他……

　　耳边响起一阵嗡嗡的声音，随声音望去，好像是一架直升飞机？

　　温言揉了下眼睛，再仔细的望了下，确定盘旋在上空的就是直升飞机后，心跳立刻加速，紧张又期待的凝望着那架越来越近的飞机，开始朝着飞机的方向快步走过去。

　　直升飞机上只有陆曜一人，他熟练的操控着飞机，选定不远处的一处草原为降落区，直升飞机缓缓降落，一抹倩影也正朝这边走来。

　　下了飞机，看到那抹倩影越来越近，陆曜眉宇微微皱起，后槽牙狠狠的咬了下，才大步朝她走过去。

　　看到真的是这个男人后，温言脸上流露出一副不可思议的表情，心里却十分的欣喜。

　　陆曜已经走到了她面前，看到她拧眉含泪的模样，“就那么不想看到我？”

　　“……”怎么会不想看到他。

　　温言朝前迈了一步，做出了一个连陆曜都没想到的动作，她竟垫脚主动吻了上来。

　　明明在来之前，陆曜就想好了惩罚这个女人的擅自做主留在安平，一定要狠狠的吻她，再把她给摁在胯下爆操。

　　但就在这个女人的唇贴上后，陆曜发现自己满腔的怒火在这一刻都被浇灭。

　　……

　　温言被陆曜抱上了飞机，被他摁在腿上不断的亲吻，没有任何语言，只通过亲吻的方式互诉着对彼此的想念，直到开始有了情欲快要失控，这个吻才终止。

　　陆曜含住她的唇，眼眸幽深的注视着她，一直都没开口讲话。

　　温言气息微喘，绵柔的手掌搂上他的脖子，向上抚摸他的寸头，十指穿梭在他发间，指腹被他的短发微刺着，“四哥，今天我好想你。”

　　（昨晚本来要送福利章节的，实在太困了，我好像不适合一次性写很多，写的脑缺氧，特别累。还是恢复之前的方式吧，每满300珍珠，送一章福利章节，只收1PO币，

　　所以，继续投猪吧，满5900珍珠继续送福利章节。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第七十章 说不定四嫂你还是四哥的初恋。(福利章节）

　　第七十章 说不定四嫂你还是四哥的初恋。(福利章节）

　　只是想，并不代表爱。

　　陆曜太清楚这个女人是用这种主动的方式向自己撒娇，不让自己生气。

　　现在的她愈发会掩饰真实的自己，自从跟她告白后，除了做爱的时候，再看不到真实的她。

　　……

　　夜里11点半，志愿者陆续乘直升飞机飞回渝安县，陆曜联系了当地政府，答应他们明天会拍一支部队过来，协助他们恢复道路。

　　温言是最先回渝安的，陆曜凌晨一点多才回。

　　阮央去了厨房热饭，温言才知道陆曜去安平接自己的时候还没吃晚饭。

　　打开卧室门看到坐在餐厅里正在吃饭的那抹伟岸背影，温言第一次觉得自己留在西北好像会给他增添很多的麻烦。

　　陆曜吃过饭回了卧室，以为温言已经睡着，冲过澡后躺在床上，关灯后将她拥入怀中，没有再动她。

　　黑暗中温言睁开眼睛，听到身后男人呼吸逐渐平缓，知道他已入睡后才慢慢转过身，抬手抚摸他的眉眼，轻声说了句：“四哥，别对我那么好。”

　　……

　　自这晚后，温言开始刻意的疏远跟陆曜之间的距离。

　　例行公事的做爱，每次都酣畅淋漓，但事后，温言都会找各种借口，说自己太累，或者说自己第二天还要起早，不再跟陆曜向以前那样温存聊天，每天照旧报备自己的行程，乖巧的像个温顺听话的孩子。

　　陆曜察觉到她的反常，没有再像以前那样找她谈话，说得多了只会让她的防备心越来越强，又或者，自己对她越好，她越是觉得有压力。

　　阮央也察觉到了他们之间的不对劲，以为是因为自己，才让温言误会。

　　第二天趁着四哥陆曜还没回来，阮央决定跟温言这个四嫂聊聊：“四嫂，我想跟你聊聊天，你有时间吗？”

　　“你说。”温言放下手中的鼠标，把电脑合上。

　　阮央站在书桌前，扣弄着指甲一副紧张的表情：“你误会了四嫂，真的误会了。”

　　“……”误会？

　　“我过去是喜欢四哥，但我还没到明知道他喜欢的人四嫂你，还会想着拆散你们跟四哥在一起的地步。”阮央情绪有些激动，迫于表明自己心里的想法：“我能感觉到四哥心里有你，他回来后满眼看的都是你，我知道四哥只是把我当妹妹，自从你们结婚后，我一直在告诉自己不能再喜欢四哥，我不能当绿茶破坏你跟四哥之间的感情。”

　　“我这次来西北其实就是想看看自己对四哥的感情是不是已经变了，不瞒四嫂你说，我发现一直以来我好像对喜欢四哥都有误解，我对四哥的喜欢其实就是一种崇拜和依赖，并不是爱情。”

　　“我说的都是真的！我现在才发现不是爱，就是那种对哥哥的依赖和崇拜，你信也好，不信也罢，我说的都是事实，希望四嫂你能不要因为我的存在就冷落四哥。”

　　“要是我在这里真的影响到了你们，我公众号薯条推文站明天就回北城，再也不会影响你们了。”

　　看着眼前小姑娘眼含泪光，温言递给了她纸巾，却不知道该怎么安慰她，“我跟你四哥之间，不是你想的那个样子。”

　　阮央接过纸巾，擦了擦眼泪：“四嫂你不用安慰我，我还是走吧，我走了后就不会再影响你们了。”

　　她一边哽咽，一边说：“我走了后，四嫂你一定要对四哥好点，他是真的很喜欢你，也很疼你，从我认识四哥以来，你是他第一个带回陆家的女人，以前干爸干妈催着他相亲他从不去，只有四嫂你，四哥为了见你，直接去了湘城。”

　　“我觉得他对你就是一见钟情，说不定四嫂你还是四哥的初恋。”

　　初恋？

　　陆曜30岁才恋爱？

　　那样娴熟的性爱技巧，之前从没有过女人？

　　温言不信，觉得可能是陆曜之前有，只是阮央和陆家人都不知道。

　　……

　　（要先走几章剧情了，）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第七十一章 四哥受伤（福利章节）

　　第七十一章 四哥受伤（福利章节）

　　阮央还是回了北城，陆曜公务忙，派了何启宾送她，温言将她送到机场。

　　临走前阮央还眼泪汪汪的：“四嫂，希望我走了后，你和四哥能和好，你们一定要好好的，我在北城等着你们回来。”

　　温言知道，眼前的小姑娘是认定了因为自己才致使他们夫妻二人疏离对方，但其实，她心里很明白，陆曜那样聪明的男人，只不过是看穿了她的心理，不再向以前那样逼她那么紧。

　　他们之间这种距离其实就刚刚好。

　　因为陆曜过多的宠爱只会增加她的负罪感。

　　……

　　一周多的时间，陆曜都没有回军区大院，他说最近训练结束的时间太晚，留在了部队住。

　　温言当真了，并没多想，去政府单位领物资的时候，无意间听到有人在谈论最近边疆加强防御的事情。

　　“C国真的太恶心了，咱们都没动他们，他们反而上杆子过来挑衅咱们了。”

　　“我也听说了，真不是一般的恶心，直接利用一个孩子，这还是人办的事吗！”

　　“可不，要不是觉得那是个孩子，咱们陆上将怎么可能会被偷袭！谁能想到一个六七岁的孩子会开枪啊！”

　　偷袭？开枪？

　　温言走过去，问了后才知道几天前陆曜去边疆巡查，遭遇C国入侵者的偷袭，一举歼灭了那些偷袭者，唯独面对几个孩子的时候放松了警惕，不慎中枪，目前在县医院救治。

　　温言去了县医院，看到门口确实有部队的人看守，给陆曜发了微信，“四哥，我在医院门口。”

　　就算她不发微信，陆曜也知道她来了医院，看到她的位置离医院越来越近后，猜到了她是已经知道。

　　派了何启宾下去接温言，陆曜换上了军装，看起来跟平时一样精神。

　　温言到了病房，何启宾主动离开，给了他们夫妻二人独处的时间。

　　“我都知道了四哥，你还是去换上病服吧。”放下水果，走到他面前伸手要帮他解衬衫扣子。

　　陆曜摁住她的手，“我今天出院。”

　　尚B彦给他安排了私人医护人员，定时上门为他检查伤口愈合的情况，预防他再去部队，强制他休假在家养伤。

　　温言也请了假，但她发现自己好像什么都帮不上。

　　饭菜由保姆做，陆曜的伤口也由医护人员换药，甚至于，她都不知道这个男人伤到了哪里，还是听到医护人员叮嘱他，再擦洗的时候尽量不要弯身，以免背部伤口再撕裂。

　　原来，伤的是背部。

　　晚上，陆曜再洗澡的时候，响起敲门声。

　　“四哥，是我。”

　　陆曜拿起浴袍披上，打开门。

　　温言看着他：“我帮你擦吧四哥。”

　　……

　　陆曜背对温言而坐，上身背部缠了纱布，背左边一处明显有血渍。

　　温言将毛巾用水湿热，在他腰部轻轻的擦着，擦完背部，又来到他正面，看到他闭着眼睛，从脖子开始往下擦，擦到小腹处，再往下时，被他摁住了手，“剩下的我来。”

　　陆曜睁开眼睛，眼神淡漠的注视着她：“你可以出去了。”

　　“护士说了不让你弯身，伤口会撕裂。”

　　“你再擦下去，我的伤口就不是撕裂那么简单。”

　　温言这才注意到，他胯间已经鼓起了帐篷。

　　（最近码字龟速，再送一章福利章节求珠。）

　　PO18他似火 （军婚 高干 婚恋）第七十二章 提前结束关系

　　第七十二章 提前结束关系

　　温言没退缩：“四哥，我可以帮你。”

　　手伸到他内裤边缘，刚要往里面伸……

　　“阮央已经认清了自己心。”陆曜摁住她的手，看她的眼神不再像之前那样炙热，“合约可以提前结束，你可以移民去纽约了，你缺失的证件，我这几天会让启宾帮你补齐。”

　　……

　　夜深人静，温言坐在一楼客厅的沙发上，回想到在浴室里陆曜陌生的眼神，以及他冷冰冰的语气，心里有种说不清的失落感；明明过去她一直期盼的就是这种相处方式，甚至盼望着能够早点结束这场合约婚姻。

　　然而这一天终于来临，她发现自己却有很多的不舍。

　　习惯实在太可怕，习惯了被这个男人嘘寒问暖，享受着被被他捧在掌心的宠，真正要失去的时候才发现难以割舍。

　　但她却又庆幸，庆幸是提前结束了合约，而不是两年约满。

　　如果再推迟一年，恐怕她会陷进去吧？就像辛冉说的那样，陆曜这个男人，很难让女人不对他动心。

　　拿出手机，先定好了一周后回北城的机票，机票定好后，她开始盘算着要如何跟父母说自己跟陆曜的婚姻只不过是一场合约。

　　父母年事已高，经不起太大的刺激，需要循序渐进的让他们消化这一事实。

　　所以第二天，她便跟陆曜提出交谈：“四哥，我可不可以跟你谈一谈？”

　　“谈什么？”陆曜吞吐着烟雾。

　　从昨晚开始的，他一直烟不离手。

　　温言开口问：“我们的合约提前结束可以，能不能先不要告诉我们双方家人？”

　　“不是要移民？不公开我们的关系，你要怎么移民？”

　　以他这种掌管军务的上将身份，家人出国都要报备，想移民？更加不可能。

　　“我可以先出国，移民的事可以以后再办。”

　　“只要不会影响到你行程，我都可以。”摁灭烟头，又点上了一支烟：“还有其他要谈的吗？”

　　很明显，他没了耐心。

　　温言摇了摇头：“没有了。”

　　话音才落，陆曜已起身离开朝楼上走去。

　　……

　　温言收拾好了行李箱，部分证件需要回湘城才能补齐，开了证明，可以登机。

　　还有三天就能离开，她不想再继续住在军区大院，跟陆曜已经结束了关系，没必要再待下去。

　　临走前，她敲了敲书房的门：“四哥。”

　　得到准许，拧门进入。

　　“我的机票是三天后的，要跟组里的人交接下工作，我先搬到辛冉那边住，到时候直接从客运站乘机场大巴去机场。”

　　听到她是来告别的，陆曜唇边溢出一抹呲笑，“你自己的行程，以后不用再跟我报备。”

　　“我记住了四哥。”将之前他所送的首饰放在书桌上：“我走了，四哥照顾好自己。”

　　连这些都要还回来，这女人还真不是一般的古板。

　　*

　　温言来到辛冉所住酒店，看到大堂全是行李箱，通过标志认出是北台工作人员的，不是刚来？又要走了？

　　辛冉推着行李箱从电梯里走出来，看到温言也推着行李箱，“言言，你也要跟我们一起走了？”

　　“走？”

　　“你们家陆上将没跟你说吗？”

　　“说什么？”

　　“西北这边的居民要全部迁移其他省市了，一个月内全部迁完，要跟C国开战了。”

　　温言难以接受这一消息：“你之前不是说只要四哥在这里就不会开战吗？”

　　“他们都冲陆上将下手了，再不开战，咱们Z国不得被C国嘲笑死？你没看外网吗？他们嘲笑陆上将是纸老虎，连个孩子都打不过。”辛冉气得就差骂，“我去他大爷的！他们也不想想，要不是陆上将不想冲几个孩子下手，还会被他们偷袭成功吗？”

　　此时温言才明白为什么陆曜要提前结束合约，要开战了，所有的一切都将是未知数，他想趁着开战前跟她划清关系。

　　他的突然冷漠，疏离，并不是因为厌烦了她，而是不想连累她。

　　正如昨晚他说：“你还年轻，没必要在这里多待一年，提前结束对你我都好。”

　　辛冉看出她眼神游离，“你怎么了言言？”

　　温言回过神：“我决定留下来不走了。”

　　“你留下来干嘛！到时候这里战火硝烟的，陆上将要在前线，根本照顾不到你。”

　　“我可以自己照顾自己。”

　　……

　　（培养感情的时候到了。）



   　　第七十三章 把你老婆骗回来了？

　　任凭辛冉怎么劝，温言都决定留下。

　　温言返回了军区大院，没有通行证根本进不去，位置分享还在持续中，她一人站在大院门口，等待着陆曜派人过来接，然而，从下午到晚上，嘴唇都冻紫了，还是没有人来。

　　她没再继续等，推着行李箱走到马路上，一边走，一边等出租车。

　　迁移的消息发出，大部分交通工具都已被政府征用，明天开始会持续一个月的迁移，西北……将逐渐的变为一座空城。

　　不知道走了多久，天都快黑了，温言推着行李箱，漫无目的的继续走着，路过一条十字路口，等红绿灯的时候，一辆黑色越野车从对面马路飞速行驶过来，停在了她一步远的位置。

　　主驾驶上的陆曜打开车门下车，身上穿的还是在温家后院，温言初次见他的那套军绿色戎装。

　　陆曜已经走到她面前，眼神平静的注视着她：“上车，我送你去机场。”

　　夺过她手中的行李箱，放进后备箱里。

　　温言坐在副驾驶上，陆曜习惯性的俯身过去帮她系安全带。

　　“四哥，我不走。”温言与他对视：“四哥要是不想看到我，我不会再出现在你面前打扰你。”

　　“知道自己在说什么吗？”陆曜逼视着她，不容许她再有任何逃避的眼神。

　　“我知道Z国和C国马上要开战，我想留下来照顾你。”

　　“为什么想留下来照顾我？觉得我可怜？”

　　“四哥可怜吗？”温言为扬起唇：“我才最可怜吧？莫名其妙的被四哥你骗到手当老婆，又莫名其妙的被你赶走，四哥忘了？我向来就不是什么听话的女人，凭什么你让我走，我就得走？”

　　她这副眼神，像足了那天在温宅见她，对付温臣时鬼精蔫坏的样子，“确定不走？”

　　“很确定。”

　　两人在车上僵持了几十秒，后面车子鸣笛提醒已经绿灯，陆曜才帮她系好安全带，坐回了主驾驶发动车子。

　　一路上两人都没开口讲话，到了军区大院后，温言下车走到后备箱前刚拿出行李箱就被陆曜夺走。

　　陆曜一句话都没说，打开院门径自朝朝里面走。

　　温言默默的跟在后面，走进去后，看到陆曜已经下了楼。

　　“四哥去哪儿？”

　　陆曜连头都没回，淡声回了三个字：“回部队。”

　　他这一天都在部队部署迁移计划，也不知道尚东河抽什么风，突然单方面宣布开战，还真是越老越糊涂，以为开战就能真赢了自己侄子尚B彦？

　　尚B彦是谁？当年能从自己亲哥手里抢过总统之位，明面上斗得过内阁，暗地里玩得起阴谋，单是一个苏晴跑到C国，他都想一枚导弹扔过去把C国给炸了，偏偏尚东河这个老东西非要挑衅。

　　谁都不想用无数军人的生命和血汗换来统一，但眼下这种局势，只能被迫部署，先将居民迁移，其他的谈判计划也会在这一个月内进行。

　　总而言之，能不开战最好。

　　……

　　陆曜离开部队时正在跟总统尚B彦一起部署计划，无意间看了眼手机，立刻起身就走，跟尚B彦一声招呼都没打。

　　其他的军官都猜测着这是出了什么大事？

　　只有尚B彦知道，令C国闻风丧胆的冰山上将这次彻底败在了一个女人手上。

　　陆曜回来后，明显一副精神抖擞的模样，尚B彦忍不住轻呲：“把你老婆骗回来了?”

　　“注意你的言辞，骗这个词及其不恰当。”

　　“那你告诉我应该用什么词？本来后天才会公布迁移计划，你小子非要提前，开不开战还是一回事，你就让人防风出去了。”尚B彦把玩着手中的打火机，“我以前怎么没发现你小子这么阴险狡诈？”

　　“跟你做的比起来，我这并不叫阴险。”拿过他手中的打火机点上根烟，陆曜轻呲：“你都逼的尚东河宣布开战了，你出手再狠点，不出几日，他就会让尚B墨主动把苏晴送你面前。”

　　（四哥是狡猾的狐狸……）



   　　第七十四章 浴室告白 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8223698

　　第七十四章 浴室告白

　　陆曜回到军区大院已经凌晨，跟尚B彦喝了不少的酒，两人在门口告别时还分别称呼对方老狐狸。

　　温言没睡，听到外面的声音，拉开窗帘，看到陆曜走进院子里，他步伐不太稳，看起来像是醉了。

　　下了楼，陆曜刚推门而入。

　　“四哥喝酒了？”还未走近，温言就闻到他身上刺鼻的烟酒味。

　　“嗯。”陆曜淡声应完，换上了拖鞋，径自客厅走去。

　　温言抢先帮他倒了杯水。

　　“谢谢。”语气明显还是很淡漠。

　　陆曜接过水抿了几口，脱去大衣随手扔在沙发上，解开了领口几颗扣子坐在了沙发上。

　　拿起大衣挂在玄关处的衣架上，温言再回客厅时，看到他正闭着眼睛休憩，“四哥，上楼休息吧。”

　　缓缓睁开眼睛，陆曜目不转睛的注视了她片刻，没有讲话，起身朝楼上走去。

　　来到浴室，刚脱下衬衣，敲门声响起。

　　“晚上医护人员有过来，他们说四哥伤口的药该换了，我让他们留下了医药箱，今晚我帮四哥换药。”温言拿着医药箱站在浴室门口，话说完后，没有经过他的同意就拧开了门把手推门进去。

　　陆曜没阻止她，背过身去脱下衬衣，“我先洗澡。”

　　“我帮你。”

　　将医药箱放在洗手台上，温言走过去接过他手里的衬衣，又拿起花洒先调试水温。

　　陆曜凝视着她，眸底的眼神开始变得复杂，“我不缺保姆。”

　　“你见过我这么漂亮的保姆？”扭头看到他裤子还没脱，“四哥要穿着裤子洗澡？”

　　后槽牙又开始痒了，狠狠咬了下，在这女人的注视下解开皮带扣，脱下了裤子，又将四角裤脱掉，胯间粗长的阴茎立刻弹了出来，昂扬的挺立着，肉身上青筋暴涨，十分的狰狞可怕。

　　温言喉咙微涩，握在花洒的手微紧了下，别开眼去，拿起了一旁的毛巾浸湿。

　　陆曜走到她面前的凳子坐下，背对着她，感觉到她绵柔温热的掌心覆上左肩膀，胯间的性器再次粗涨了一圈。

　　感觉到了他肌肉的绷紧，温言吞咽了下喉咙，先将他背部的纱布和绷带解开，看到伤口愈合的很好，没有再渗血，“伤口愈合期间要禁烟酒和辛辣，四哥下次不要再喝酒了。”

　　拿起温热的毛巾帮他擦过后背，手臂，又来到他面前，擦拭他的胸膛，看到他闭着眼睛，一张英俊禁欲的脸，温言才体会到什么是男色诱惑。

　　擦到小腹处，看到他胯间的阴茎暴涨，尤其是龟头处，已经开始渗出透明黏液，知道他向来理性，就算是有了欲火也能自己压制，可她还是伸手将他的大阴茎包裹在了掌心。

　　陆曜立刻睁开眼睛，紧盯着她，墨色眸底照旧没有任何波澜：“知不知道自己在做什么？”

　　“四哥不想吗？”拇指擦过龟头处的马眼，黏液拉扯出一道透明银丝，画面十分的淫靡，温言迎着他的视线浅笑：“可能四哥真的不想，是我多想了。”

　　起身放下毛巾，拿起花洒准备帮他冲洗。

　　突然，手腕被身后的男人狠狠攥住，花洒掉在地上，水全部喷到了她的身上。

　　还没弯身捡，身体就被抵到了墙壁。

　　陆曜将她转过身，用力捏起她的下巴俯视着她，不再是刚才的平静，眸底喷发的全是浓郁欲火，“温言，我给过你机会走。”

　　她身上粉色真丝吊带裙湿漉漉的贴在身体上，明显的湿身诱惑。

　　温言不惧的与他对视，胸脯高低起伏，气息有些紊乱，“如果四哥想让我走，大可以等我走后再公布迁移计划。”

　　面前这个男人的狡猾，她早已深有体会，可偏偏明知道他又挖坑，还是忍不住往下跳，“四哥，你要给我时间，虽然我没有那么快会接受一个男人走进我的心里，但我会努力尝试，如果你等不及，那就不要再给我挖坑让我跳。”

　　她终于松口，虽然只是尝试……

　　陆曜压低了头，双手捧起她的脸，“我如果等不及，又怎么会不断的挖坑让你跳？温言你记住，你的心……我势在必得。”

　　（下一章福利是6200珍珠，来吧，四哥需要你们的鼓励，）

　　第七十五章 浴室爆操 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8223868

　　第七十五章 浴室爆操

　　这次是温言主动吻的陆曜。

　　搂上他的脖子，仰头找寻他的薄唇，闻到他鼻息间的酒香味，唇舌交缠的同时，互换这彼此口腔中的津液，丰满的乳房压在他结实的胸膛碾磨，花洒喷出来的水不断打湿着他们两人的身体。

　　随着身体的互磨，体温开始升高，呼吸愈发的急促粗喘，陆曜不满足于隔着衣服抚摸她的娇躯，离开她的唇，埋头在她颈窝吮吸，伸手褪下她左边的肩带，露出半颗白嫩的娇乳，手掌包裹住使劲的揉捏。

　　“唔……”温言双腿并拢，腿心处的肉穴不断收缩涌出蜜液，背靠着墙壁仰起头，“四哥……”

　　禁不住面前男人的撩拨，微颤的呻吟声不断响起，当双腿被他膝盖顶开，感觉到他滚烫的手掌沿着大腿内侧向上抚摸，穴里吐出来的蜜液更多。

　　手伸到她内裤里面，触碰到她的水润，陆曜呼吸更加粗重，不再掩饰自己的欲火，抵着她的额头：“这几天有没有想我？”

　　“想了。”温言小嘴微张，像条缺氧的鱼一样急促呼吸，放在他胸膛的手向上抚摸他的下巴，指腹胡茬微刺着，“四哥，手指插进来。”

　　手指缓缓推进她紧致湿滑的穴里，感受着她肉璧的包裹，微微弯曲向上挠了下她敏感的肉豆。

　　“啊……”被刺激的并拢腿，正好夹住了他的手。

　　陆曜张口咬住她的下唇，不断抠挠着她的敏感处，“喜欢吗？”

　　“喜欢。”温言手指微抖着，双腿开始发软。

　　向下亲吻她的手指，含在嘴里不断唆她的指腹，插在她穴里的手指又往深处顶了下：“这样呢？”

　　“嗯啊……也喜欢。”五指都被他吻了遍，温言感觉自己的肉穴越来越热，水流的也越来越多，这种被情欲折磨的感觉，又爽又痛苦，“啊啊……四哥……”

　　“别夹那么紧。”陆曜咬牙，“手指要被你这个小骚逼夹断了。”

　　“嗯嗯……”肉穴被他骚话刺激的不断收缩，夹的他手指也越来越紧。

　　欣赏着她发情的样子，陆曜没有再等，退出手指，用力撕开她的蕾丝内裤，握住胯间的阴茎在她穴口顶磨。

　　穴口被他的大龟头蹭的不断涌出蜜液，温言扭动着臀部，迫切的想要吞下这根粗壮的大肉棒，“插进来四哥。”

　　只磨不进，龟头不但被她的骚水滋润，低头含住她其中一颗乳尖吸，后背伤口一阵撕裂的疼，牙齿一咬合，咬住了她的乳头。

　　“啊啊……”又疼又痒的酥麻感，温言抱住了他的头，十指不由自主的掐住了他的肩肉，“四哥轻点……”

　　抬高她其中一条腿，陆曜猛地向上一顶，龟头顶进了她穴里，撑开了她粉嫩的穴肉，再一个用力，直接全根没入。

　　“嗯啊啊……“终于被充实，温言左腿搭在他的手臂上，背靠着墙壁还不忘提醒：“四哥你的伤……啊啊……”

　　接连被他粗暴顶了十几下，说不出任何话，喉间只能发出呻吟。

　　又继续抽插了几十下后，陆曜才将她转过身，把她身上的睡裙扯下来仍在脚下，后入的姿势狠操着她的逼穴，“真想一直这么操你，操的你再也离不开我的大鸡巴，每天都让你的逼流着骚水在家里等我，一回来就插进你的逼里，把你操成淫娃。”

　　“嗯嗯啊啊……我已经变成了淫娃，每天都只想被四哥大鸡巴操，嗯嗯……四哥，好爽……唔唔……真的好喜欢这种感觉，啊啊……好喜欢……”

　　这次爽感跟之前很不一样，从心到身体的顺服，爽的她想哭，“四哥用力……啊啊……用力操我，骚逼好舒服。”

　　“等我伤好了，会把你操的更舒服！”手向下捏住她的阴蒂，一边刺激她的阴蒂，一边用龟头顶磨她的宫口，“操的你下不了床！骚逼里面全是我的精液！”

　　“啊啊……手抓挠着墙壁，这种一边被他粗话刺激，一边被狠操的感觉实在太爽，撅高了屁股向后顶，只想让他的大阴茎插的更深，“今天要四哥射进来，还要吃四哥的精液。”

　　“今晚会用精液把你喂饱！”狠劲的顶着她的宫口，陆曜冲撞的力道开始失控，这种失而复得的征服感令他十分的满足，不再是单一的性，跟这个女人之间开始逐渐转变成性爱。

　　灵肉结合，身心都会满足。

　　温言一次次的沉沦在陆曜胯下，从浴室又到床上，身下的床单被她流出来的淫水浸湿了一大片，枕头被她抓皱，双腿被他架在肩上，侧插的姿势每一下都很深，爽的她不断的浪叫：“啊啊……四哥……唔唔……”

　　不断的叫着他，胸前的奶子被顶的乱晃，粉嫩的乳尖涨起，身体染上了抹淡粉，与身上男人古铜色的肌肤形成鲜明的对比。

　　结合处黏滑一片，全是白浆，噗呲噗呲的水声及其淫靡。

　　被欲望侵蚀的毫无任何理智，只想就这样被他的大阴茎一直操，一直顶，“陆曜……啊啊……陆曜……”

　　温言不再叫他四哥，不断重复的叫着他的名字，身体弓起，手揉着自己的奶子，“射给我……求你……”

　　虽然很想再继续，但是他后背的伤还没完全愈合，只能不断的发骚，勾引他早点射精。

　　陆曜怎能看不出她的心思？停止抽插，放下她的腿，深埋在她穴里，低头含住她的下唇，气息粗喘无比：“担心我？”

　　第七十六章 性爱的快感 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8224118

　　第七十六章 性爱的快感

　　陆曜的眼里此刻不止有情欲，还有宠溺的爱意，深埋在她穴里的阴茎缓缓律动，十分温柔的亲吻她的脸颊，额头，鼻尖，再到她唇边，“有没有对我心动过？”

　　“有。”手勾上他的脖子，含住他的唇，“每次心动都想远离你，怕会陷进去。”

　　“现在还怕吗？”

　　“怕。”温言睁开眼睛，眼眶中明显有了泪光，“怕陷进去后，四哥会突然不要我。”

　　此时陆曜才知道，跟盛西决的那段感情对她影响的有多大，一想到自己才是罪魁祸首，愧疚的亲吻她的眼角，“费尽心机拥有你，为的就是许你一世欢颜。”

　　再次挺动腰身，大阴茎顶磨着她的宫口，用性爱的快感转移她悲伤的情绪。

　　两分钟后，温言再次娇声粗喘，“嗯……啊啊……陆曜，啊……”

　　双腿M型弓起，肉穴紧紧的吸咬他的阴茎，再次被他吻住，吸住他的舌头缠绕在一起，双手与他向握，被他一次次的强有力贯穿，“啊……”

　　高潮来临，大量阴精泄了出来。

　　龟头被她的阴精烫到，享受着她紧致收缩，快速在里面抽插，“说是我的！说！”

　　“啊啊……我是你的，嗯……是四哥的……啊啊……”温言爽的哭了出来，松开他的手，紧紧攀上他的肩膀，不停的哽咽呻吟。

　　终于，射精的感觉袭来，陆曜毫无频率的在她穴里冲撞，“大声点！”

　　“是你的，言言是你的……啊啊……”

　　滚烫的精液喷在她宫口，陆曜摁紧了她的胯，不让她乱动，将全部的精液都射了进去。

　　爽的他粗重呼吸，注视着胯下被汗湿的女人，凌乱的发贴在她额头，双眼迷离，妩媚的像只狐狸，不舍的从她体内抽离，看到白灼的精液从她穴口涌出，如此淫靡的画面，胯间的阴茎再次勃起。

　　知道她累了，没有再继续要她，给她清理干净下体，抱起她去了隔壁次卧，因为主卧的床单湿了一大片……

　　……

　　一夜好梦，温言睁开眼睛先是看身边的男人，陆曜已经醒了，低头在她唇边吻了下，“还早，怎么不多睡会儿？”

　　“四哥呢？醒那么早？”

　　“六点半要到部队，今天正式迁移居民，会很忙，回来的可能会晚点。”

　　“嗯。”闭上眼睛，脸贴在他胸膛，“再晚我都会等你，四哥不在，我睡不着。”

　　因为习惯了被他抱着睡。

　　看到眼前娇柔的女人，知道她满身的刺正在慢慢收起，陆曜欣慰的含住她的唇吮吸，“我尽量早点回来。”

　　*

　　开战的消息公布出去，全国公民高度担忧紧张起来，温家人更加忧虑，尤其是温言的母亲刘芸，视频的时候都哭了起来，“言言你回来吧，让你爸派私人飞机过去接你回来，你留在西北，妈真的一点都不放心。”

　　“妈，我跟四哥住在军区大院，对面住的就是总统大人，很安全的，一个月后才会开战，四哥说了会跟C国谈判，能不开战就不开。”

　　“你哥都说了，这战肯定开，西北都开始迁民了，几十万的人口都迁移了，那边又是高原地带，真的打起来很难逃出来的，你听妈的话，回来吧好不好。”

　　温言给母亲分析：“妈，开战前四哥是不会让我在西北待的。”

　　陆曜那样疼她，一旦开战只会快速将她送出西北。

　　刘芸一听，想了想也是，陆曜那么聪明的男人，要是开战，肯定不会把女儿留西北，但是她也担心，所以要求每天都要视频看眼女儿才肯放心。

　　温言答应了，为了让母亲放心，决定每天都视频。

　　……

　　保姆阿姨定点过来，温言决定学做饭，从切菜开始，不太会拿刀，切土豆的时候不小心切到了手指，但她没有放弃，持续练了一下午，又跟阿姨借了菜谱，尝试炒菜。

　　炒了得五六盘土豆丝，只有最后一盘才勉强能入口。

　　保姆阿姨看到她这么水灵的姑娘手指都切伤了还坚持学做饭，心疼的同时，也很有耐心的教她，“太太你以后不用切菜了，我帮你切好，你只管学习炒菜就可以了。”

　　“谢谢阿姨。”

　　温言很有耐心的学，对照菜谱还有阿姨的指导下，在晚餐前做出了三道菜，虽然都是很简单的炒菜。

　　陆曜回来的很晚，凌晨一点半才回，看到一楼亮着灯，加快步伐走进院内，拧开门看到侧躺在沙发上睡着的女人，走过去还未将她抱起，她已听到动静睁开眼睛，

　　一开口便是：“四哥吃了吗？我去帮你热饭？”

　　“你还没吃？”

　　“嗯，在等四哥你回来一起吃。”

　　看到她眼神中的柔和，陆曜才知道为什么盛西决宁愿冒着被白家封杀驱赶，被盛家逐出家门也要离婚回来追这个女人，没有刺的她，实在是让人难以不宠。

　　热好菜后，对面的陆曜吃了口土豆丝，温言眼神殷切的看着他：“味道怎么样？”

　　不像是阿姨炒菜的味道，又依次的尝了下其他两道菜，余光扫视到她一直护住左手，陆曜立刻猜到了些什么，“你做的？”

　　“嗯。”温言刚点头，却看到他眉宇拧紧，明显有些不悦。

　　陆曜起身拉起她的右手，看到她左手两根手指都贴了创可贴，绕过餐桌来到她面前，眼神复杂：“我是该夸你？还是该凶你？”

　　“我以后不切菜了，阿姨会帮我切好，我只学习炒菜做饭就可以。”

　　“不用学习，等我这段时间忙完，我做饭给你吃。”

　　“可是我想做饭给四哥你吃。”做饭时的那种期待感很奇妙，她很享受那种感觉，“我说过我会尝试改变，四哥要给我机会。”

　　“我说过你可以不改变。”

　　“但是我想改变。”温言与他对视：“我也想向四哥你爱我这样去爱你，真的想。”

　　想爱跟会不会爱上还是有差距的。

　　查过她之前的心理测试单，知道她经历了三年前那次意外，以及盛西决的背叛后，对爱情存有很大的阴影，所以，陆曜懂她，不是不想爱，而是心里排斥再爱，害怕再被背叛。

　　如今她能有这种想法，表示她已经对自己敞开了心扉。

　　第七十七章 盛西决来了西北,,四哥吃醋（剧情微H）（满6200珍珠福利章节） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8226374

　　第七十七章 盛西决来了西北,,四哥吃醋（剧情微H）（满6200珍珠福利章节）

　　饭后洗澡的时候，温言小心翼翼的为陆曜擦身子，因为太晚，凌晨两点多了，两人都心照不宣的没碰对方。

　　到了床上后，陆曜才将她捞怀里浅吻了几下，没有深吻，都知道一旦唇舌交缠必定会点起欲火。

　　陆曜改亲吻她的颈窝，闻着她身上的淡香味，在她耳边不断低喃：“明晚不要等我，我可能会留在部队那边。”

　　“要听话，饿了就吃饭。”

　　“觉得无聊就追追剧，不需要再为了我学做饭，我要的是老婆，不是做饭的保姆。”

　　温言唇角微微扬起，吻了下他的下巴：“嗯。”

　　嘴上答应了，但到了白天，她又开始钻研菜谱，阿姨负责摘菜切菜，在指导下，尝试炒了几道，试吃后，味道明显比昨晚好。

　　连着几天，她都瞒着陆曜学做饭，一周下来，操作已经熟练。

　　这一周内，陆曜有时候会回来陪她几个小时，大部分时间都留在了部队那边，晚上也在那边住；部分居民迁移，到了临省还要安置，全国的公民都在关注西北大迁民，每天的热搜都是关于西北的。

　　辛冉给温言发来视频，言语间都是劝她先回北城，陆家那边也是来电话让她回去。

　　温言有预感，陆曜应该也快让她回北城了，因为最近他实在太忙。

　　一天下午，温言正在跟阿姨学炖排骨，手机振动响起，屏幕亮起的是盛西决的名字。

　　盛西决来了西北，直奔西北军区大院，被温言拒接后，他一直站在门口等。

　　晚上八点半，西北还是白天，他才终于等来了温言。

　　温言看他的眼神很淡漠，“吃晚饭了吗？”

　　盛西决自嘲的抿动了下唇角，“你觉得呢？”

　　西北军区周边的县已经全部迁移完，哪里还有营业的饭店？

　　……

　　透过厨房的透明玻璃移门，看到里面忙碌的身影，盛西决还以为自己看错了，直到一道道菜端上餐桌，他才有种真实感。

　　盛西决觉得很不可思议：“你竟然会做饭了？”

　　“我会做饭你很惊讶？”

　　“你以前说过，最讨厌身上有油烟味。”

　　“以前是以前，现在是现在，现在的我喜欢油烟味，”温言拿了碗筷递给他，“吃饭吧，一会儿四哥派人过来接你，送你去就近还在营业的酒店住。”

　　“你告诉了陆曜我在这里？”

　　“这里是军区大院，对面住的就是总统尚B彦，你在这里，还需要告诉他吗？”

　　盛西决忍不住轻呲：“你不是一直都喜欢自由？每天被陆曜监视着生活，不觉得压抑吗？”

　　自由？监视？

　　温言笑了：“如果他监视我，限制我自由，你觉得你还能进来吗？”

　　盛西决词穷，镜片后面的眼神有些许的懊恼：“言言，你变了。”

　　“人随着年龄的增长都会改变，很正常。”

　　“你爱上他了？”

　　“或许吧。”温言释怀的点了点头：“我很喜欢跟他在一起生活，也很依赖他，他能给我想要的安全感。”

　　说这话时，她的眼神中都泛着璀璨亮光，这一刻盛西决才懂，她是换了另外一种方式惩罚自己；时隔三年多，也让他尝了一把被抛弃的滋味。

　　“他能给你哪种安全感？开战后他要上战杀敌，手上染满了鲜血，跟他这种男人生活，你不觉得可怕吗？”

　　温言抬眸，神色冷清，“没有他上阵杀敌，你觉得你还能享受如今的太平盛世？”

　　盛西决狠咬了下牙，“你说的对，如今太平盛世确实离不开他们军人，但你有没有为自己考虑过？万一陆曜他战……”死……

　　“死”字被她冷厉的眼神逼退，看到她如此维护陆曜，盛西决败下阵来，“言言，你选择了陆曜，就必须要做好这种意外来临的准备，我宁愿你爱上的是一个普普通通的男人。”

　　放下筷子站起身，一口未动她做的饭：“言言你记住，我比任何人都希望你过的幸福。”

　　……

　　陆曜回来的时候，温言正在洗澡。

　　脱去衣服，上身已经没了绷带和纱布，只有后背伤口愈合好后留下的疤痕；拧开浴室门，水蒸气弥漫下，身姿妖娆的女人站在花洒下，乌黑的发贴在白皙后背，如梦似幻的美人图，很美。

　　走过去从背后将她抱住，双手包裹住她丰满的娇乳，低头亲吻她的后颈，“你好美。”

　　情绪受到了盛西决话的影响，温言急需要来场性爱感受到陆曜的真实存在，推开他的手，转过身搂上他的脖子，垫脚吻上他的唇。

　　陆曜含住她的唇，手向下伸向她腿心的阴阜处，三根手指合并在一起，前后抚摸她的阴蒂和肉核，气息粗喘的注视着她：“今晚想操烂你。”

　　（满6500珍珠继续送福利章节）

　　第七十八章 要被四哥操烂了（爆操） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8226471

　　第七十八章 要被四哥操烂了（爆操）

　　陆曜不是说说而已。

　　温言趴在洗手台前，雪白的臀部上全是红色巴掌印，身后的陆曜眼眸腥红的在她穴里粗暴顶撞，每次都全根没入。

　　壮硕的大龟头每次顶在宫口，又疼又酥的快感，大量黏滑的白浆流出来滴在地上，“四哥……啊啊……轻点……唔唔……”

　　嘴上求着轻点，但温言却很享受这种被狠操的快感，撅高了屁股向后顶，水蛇腰不断的扭动，眼神迷离时看到镜子中自己淫荡的模样，被刺激的肉璧不断收缩，“啊啊……好爽……”

　　陆曜停止抽插，深埋在她穴里不动，抬手捏起她的下巴，“骚起来都这么美，难怪盛西决到现在都还对你念念不忘！”

　　知道他今晚这么粗暴全是因为盛西决，温言没有解释，解释太多只会越描越黑，尤其……过去跟盛西决在一起的时候虽然从未真正发生过关系，但两人间的亲密却跟真正做爱没区别。

　　只是没有插入，但其他的……该做的都做过。

　　“他见过你这么美的样子吗？”握住她的奶子用力揉捏，在她圆润的肩头用力的咬了口，“我要听真话！”

　　温言被他咬的穴口收缩，紧紧的夹着他的大阴茎，根本就不回答，“四哥……操我，我要你狠狠操我的骚逼……”

　　知道她是故意转移话题，陆曜没有继续逼问，从她穴里拔出来，将她转过身，握住大阴茎抵在她湿滑的穴口：“就算见过也没关系，因为以后你这副骚样只属于我！只有我才能操你的逼！只有我！”

　　猛地挺身顶进去，在她穴里又快又狠的冲撞，霸道的宣示着主权。

　　“啊啊……”温言被顶的奶子乱晃，一条腿挂在他手臂上，结合处没一会儿就被捣出了白色泡沫，“嗯嗯啊啊……四哥……啊啊……要被四哥操烂了，唔唔……”

　　陆曜低头亲她的嘴，舌头伸到她口腔中不断的搅拌着她的小香舌，宽阔的手掌抓着她的臀瓣使劲摁，恨不得将她给揉进身体里，时时刻刻都在一起。

　　“唔……”

　　温言手攀上他的肩膀，每次被他大阴茎狠顶时，指甲都会深深的掐进他的肌肉里，挺起身子，乳房压着他的胸膛，与他的身体紧紧贴在一起，享受着这种身体结合的快感。

　　身体悬空时，两条腿环上了他结实的腰。

　　陆曜托举着她的臀瓣，吮吸着她的舌头，抱着她朝浴室外走，每走一步，龟头都会顶磨在她宫口。

　　到了落地窗前，把她抵在窗帘上，埋头啃咬她的脖子，锁骨，一边咬一边舔，“小骚货，是不是我的小骚货。”

　　“是，啊啊……言言是四哥的小骚货，嗯啊啊……喜欢   被四哥操，喜欢对四哥发骚……”

　　“那就再骚点。”捏住她的乳尖拉扯，向上亲吻她的下巴，“越骚我越喜欢。”

　　温言低头咬他的喉结，伸出舌头舔舐他的脖子，不断扭动臀部刺激着他埋在穴里的性器。

　　陆曜气息越来越粗喘，实在受不了她这副骚样，从她穴里退出来，分开她的双腿，埋头吸她穴里的骚水。

　　“啊啊……四哥……”明明要推开他的头，最后却变成了摁住他的头，背倚着落地窗，不断的摩擦着窗帘，逼口贴在他薄唇碾磨，“啊啊……好爽……不要咬……啊啊……四哥……”

　　感觉到他牙齿不断咬阴阜，真就像是在吃什么美味食物那样，一边吃还一边发出吞咽的声音。

　　“唔唔……四哥……啊啊……”浪叫声越来越响，温言剧烈的摇着头：“要来了……啊啊……”

　　感觉到她身体的痉挛，陆曜立刻起身，握住粗长的大阴茎捅进了她正在高潮的穴里，不断的低吼：“操死你！操烂你！”

　　“啊啊……”一波波得快感袭来，温言两眼翻白，阴精泄出来后，双腿发软，被陆曜抱回床上，继续跪趴着挨操，“啊啊……嗯嗯……四哥……”

　　陆曜狠劲的在她肉洞里冲刺，力道失控的揉着她的奶子，“今晚不射了，就这么一直操你好不好？把你操尿，操的你明天都下不了床！”

　　“啊啊……不要四哥……唔唔……”

　　高潮过后挨操，爽感会更加强烈，嘴上说着不要，但结合处不断流出来的白浆却越来越多，身体兴奋的随着他的抽插扭动，温言张口咬住枕头，喉间不断发出哽咽的呻吟。

　　再次从她穴里退出来，把她身子抱起来，双腿分开坐在了胯间的大阴茎上。

　　“唔……”第一次背坐在他腿上，“太深了……啊啊……四哥停下……唔唔……”

　　这种姿势还是第一次，粗长的大阴茎直直的顶在宫口，仿佛再用力一点就能被他顶破，“啊啊……求你四哥……”

　　陆曜眸底全是熊熊欲火，身体滚烫，爱不释手的揉着她的奶子，含住她的耳垂吸咬：“扭的再浪点，看看能不能把我扭射！”

　　“不……啊啊……四哥……”哭求着他，又疼又爽，屁股却扭的更加快：“啊啊……”

　　没有折磨她太久，几分钟后便又恢复传统的男上女下，陆曜强迫她睁开眼睛：“睁开眼睛看着我！看看我是怎么操你的！”

　　温言睁开眼睛，臀下垫了枕头，仰入眼底的就是杂乱的阴毛下，他胯间那根粗长的大阴茎在往自己穴里不断的抽插，画面淫荡又刺激。

　　陆曜也低头看两人结合之处，手指揉搓着她的阴蒂，不断的刺激着她，“叫！叫的再浪点！”

　　失去理智的他只想就怎么一直操下去，被欲望侵蚀的完全停不下来。

　　“四哥……啊啊啊啊……”阴蒂和阴道同时被刺激下，高潮来的特别快，紧紧的吸咬着穴里的大肉棒，“射给我……我要给四哥生孩子……啊啊……”

　　温言不知道自己怎么突然说出了生孩子这种话。

　　但陆曜却突然兴奋的俯下身子，大阴茎狠劲的顶磨着她的宫口，张口含住她的唇，嗓音无比暗哑：“记住你说的话！给我生孩子！”

　　第七十九章 插进穴睡觉，不让精液流出来（剧情加H） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8226557

　　第七十九章 插进穴睡觉，不让精液流出来（剧情加H）

　　浓稠滚烫的精液射在了最深处，温言被烫的肉璧不断痉挛收缩，眼神涣散时迎上陆曜灼热的视线。

　　陆曜扣紧了她的胯根，射完精后阴茎还没完全软，又用力的抽插了十几下，拔出来看到有精液流出来，握住阴茎再次将精液给顶回去，一滴也不让漏出来。

　　温言小嘴微张，感受着他龟头的顶进拔出，舒服的闭上了眼睛。

　　看到她一点也不紧张，陆曜还以为她是真的想怀孕，低头亲吻她额头，眼睛，“不要再吃避孕药，顺其自然一次好不好？”

　　点了头，“好。”

　　看到她如此的听话，陆曜很欣慰，亲吻她唇时，埋在她穴里的阴茎再次勃起，“再来一次，这次我温柔点。”

　　……

　　温言能感觉到陆曜是真的想让自己怀孕，接连射了两次，还深埋在她穴里不拔出来，搂着她睡觉，也不让精液流出来。

　　第二天在浴室洗澡，被他手指又扣又挠的撩拨，在浴缸里坐在他身上又做了一次。

　　这次陆曜很温柔，在水中抱着她，一直亲吻着她的唇，在她紧致的穴里缓缓律动，“舒服吗？”

　　“舒服。”温言嗓音微哑，含住他的下唇，伸舌头到他嘴里，屁股一上一下的耸动着，每次坐下都能被他的大阴茎一插到底，看到他满足的模样，想到他曾经也跟其他女人这般亲密，心中有些酸涩，“四哥以前跟其他女人做爱的时候也想过让她们生孩子吗？”

　　“……”特别想说只跟她做过，只操过她，但还没到时候，只有她全身心都只有自己的那一天，她才会接受自己曾经的自私行为。

　　陆曜贴在她唇边，“你是唯一一个！只想让你给我生！只让你！”

　　“嗯嗯……”不管真假，任何女人都喜欢听这种话，温言也不例外，攀上他的肩膀，回吻着他，“我也只给四哥生……啊啊轻点四哥……”

　　他更兴奋了，大阴茎又粗了一圈，没控制力道，虎口紧掐着她的腰窝：“那就生！”

　　……

　　陆曜这次去部队的时间特别晚，中午11点才离开军区大院，领口下全是密密麻麻的青紫咬痕，后背也被温言抓挠的有了血痕，坐在车里一想到昨晚她的疯狂还有今天早上的温顺，胯间的性器又微微开始了肿涨。

　　“四哥，酒店那边说嫂子的朋友今天退房了，应该是已经走了。”何启宾不知道该怎么形容盛西决的身份，能感觉到他这次来西北目的不纯，但又不能说太白，只能用朋友形容。

　　“他不会离开。”来了西北就不会轻易走，不然也不会来。

　　北城那边，白家已经出手将他逼的无路可走，能够破釜沉舟放弃所有，哪是说放弃就放弃的？

　　“四哥？那接下来咱们该怎么办？难道就任由他天天过去纠缠嫂子？”情急之下说漏了嘴，何启宾赶紧闭嘴。

　　陆曜眼神淡定：“会有人过来收他。”

　　……

　　陆曜走后，温言打开行李箱，从最里面的夹层里拿出一盒避孕药，犹豫了片刻后，还是取出两片吞下。

　　其实她大可以不用这么谨慎，每个月她都有偷偷的打避孕针，不然每次安全期陆曜射精，以他内射的频率，自己恐怕早就中奖了。

　　早已过了被爱情冲昏头的年龄，在还没确定自己的心前，她绝对不会让自己怀孕。

　　最近跟陆曜进展的太快，温言能感觉到自己正在快速的沦陷，又或者……是已经陷进去了，自己还浑然未觉，不然昨晚那种情动时刻不会说出生孩子那番话。

　　喜欢他，想跟他一直这样生活下去，才会想要生孩子。

　　但是，每次一静下心，温言都觉得陆曜这个男人对自己好的有些过分，包容自己的全部，甚至连盛西决来了西北，也只是通过粗暴性爱这种反应；不介意她的过去，哪怕是在知道她在纽约被人贩子绑架强奸过，也没有太过激的反应。

　　不可否认，向他这种拥有矜贵身份的30岁成熟男性，经历过大风大浪沉着冷静其实很正常，但从人性的角度上来看，他的态度太过的冷静。

　　冷静到，就好像是他早就知道自己过去的经历。

　　难道他早就知道了？

　　温家人只有哥哥温臣和母亲刘芸知道自己之前在纽约的那次意外，辛冉也知道，但她绝对不会说出去，盛西决也是，无论他多渣，绝不会将这种事情说出去。

　　如果他早就知道，又是是通过哪种途径？

　　这种想法一出，温言有些心神不定，在陆曜面前，显得她像个透明人，被这个男人完全掌控，还在潜移默化中接受了他这种掌控方式，如果不是已经爱上……又怎么会接受？

　　发现自己已经爱上，温言的心开始乱了，再无法静心研究菜谱。

　　因为她发现，自己对陆曜一无所知，面对未知，她会莫名恐慌。

　　实在抵御不了这种未知的恐惧感，找到辛冉的号码，拨通了过去，“冉冉，我想请你帮个忙。”

　　辛冉那边刚结束工作，“什么忙？”

　　“帮我查一个人。”

　　“查谁？”

　　“陆曜。”

　　喝进嘴里的奶茶直接喷在了文件上，辛冉赶紧擦了擦，“不是？言言你在逗我吧？你让我查？”

　　“我知道你有途径。”

　　“……”

　　这话竟让辛冉无力反驳，放下手里的奶茶，不再像以前那样嬉笑调侃，神情凝重的问道：“言言你确定要查？万一被陆曜知道你查他……”

　　“他也有查我。”

　　“什么？”

　　“我只是不想被蒙在鼓里，我想知道真相还有他的目的。”

　　“很简单啊，他查你就是为了追你啊！”

　　温言点头认同：“我查他也是为了了解他。”

　　“好吧，你回头把他的手机号，身份证号都发给我，我先试试。”辛冉也不忘提醒：“查不到可不要怪我，你也知道我就那么点小能力。”

　　（查四哥，是说明言言真的爱上他了……）


   　　第八十章想让四哥回来操我（剧情撩，暧昧勾引，试探。）

　　等待的过程是煎熬的，好在陆曜连着几天都是住在部队那边，不然温言真的不知道要怎么面对他。

　　温言及其讨厌自己现在的纠结心理，心里有个声音不断告诉她：“不能那么快就爱上他，千万不要。”

　　另外一个声音则是安抚她：“顺其自然的去爱，不要怕，也不要怀疑他，放手去爱，去接受。”

　　她想放手去接受，但面对这样一个完美的男人，每次静下来都总觉得哪里不对，却又找不出原因。

　　尤其是在辛冉成功攻克了军方档案库，输入陆曜的身份证号，却显示查无此人后，温言更加觉得陆曜这个男人神秘。

　　“言言，你也别多想了，军方档案库防御系统都是极强的，肯定是我技术不到家，黑不进去。”辛冉给她分析，“你想呀，陆曜可是上将，上将级别的军官怎么可能没有档案？这不科学啊！”

　　“谢谢你冉冉，我再想其他的办法。”

　　辛冉不建议她再这样查下去，“我真觉得你这样查陆曜的方式不对，你大可以直白的问他，把你的疑问，你的担忧，统统都告诉他，身为旁观者，我能感觉到他特别的爱你，是你把事情想太复杂了，他没有反应肯定是顾忌你的感受啊。”

　　温言点了点头，“等他忙完，我会找个时间跟他谈谈。”

　　视频那端的辛冉冲她竖起大拇指：“这就对了，这才是我认识的温言，有什么好纠结的？放手干就对了！”

　　有了辛冉的鼓励，温言觉得自己可能是太过敏感，将问题归于自己，不再往陆曜身上想后，她发现自己的心情都好了很多；不再像前几天那样纠结，开始试着接受自己的心理变化，接受已经爱上陆曜的事实。

　　……

　　晚上洗过澡后，温言收到陆曜发来的视频，看到他那边是在车上，“四哥要去哪儿？”

　　“在临安市，今晚留在这边。”陆曜吸着烟，看到视频里她发丝还滴着水，“先去吹干头发。”

　　知道他是担心自己不吹干头发会感冒，温言点头，“好。”

　　吹干后，她才又给陆曜发去视频邀请。

　　陆曜接的很快，看到她已经躺到了床上，“准备睡觉？”

　　“现在才10点半。”

　　西北的十点半等于天刚黑完。

　　陆曜问她：“一个人待着会不会觉得很无聊？”

　　“我比较喜欢一个人待着。”温言翻了下身子，把手机放在一旁的枕头上，侧脸注视着屏幕中他这张英俊的脸，“每天翻翻菜谱，看看书，剪剪片，我觉得就挺有意思的。”

　　“跟我在一起比呢？哪个比较有意思？”

　　他的声音通过耳机传来，比平时要低沉磁性很多，再加上他问的又是这种暧昧问题，听的温言耳根酥酥麻麻的，下面的小穴也有些痒。

　　陆曜注视到她表情的变化，“这么难回答？看来回去后我要再研究研究。”

　　“四哥要研究什么？”

　　“研究怎么让你更爽。”瞧见她脸红，陆曜眼神戏谑道：“要让你跟我在一起更有意思点，你才不用纠结那么久再回答。”

　　“……”温言的腿不由自主的夹紧，轻轻咬了弄下唇。

　　无意识的一个小动作，却将视频那端的男人勾的喉咙干涩。

　　喉结上下滚动着，陆曜没忍住，再次点上了根烟压压小腹间的那股火，吞吐烟雾时，与她对视：“想操你了。”

　　不再像刚才那样暗示，直接开始了性话题，“你呢？现在想不想？”

　　被他这样一问，温言的防备心彻底瓦解，“想。”

　　“想什么？”他故意再问，只为了引导她说出内心真实的那句话。

　　“想让四哥回来操我。”

　　操！

　　陆曜差点爆粗口，狠咬了下后槽牙忍住，手背青筋暴涨，胯间的性器瞬间硬如烙铁，快要顶破裤子。

　　“知道临安离西北有多远吗？500公里，都是山路，开车要最快也要五个小时。”解开领口的扣子，只觉得口渴，“开飞机回去操你？操完再回来？”

　　浇灭男人的欲火，有时候只需要一句话。

　　“四哥……”温言认真的看着他：“我大姨妈来了。”

　　“……”陆曜突然想笑，拇指擦过嘴角，摇下车窗吹了下冷风，一分钟后才又关窗拿起手机，“我发现你这女人真的欠操，姨妈来了还敢勾引我？”

　　“四哥不知道吗？女人越是姨妈期间，性欲越是强烈。”

　　“有多强烈？夹腿给我看？”

　　他原本只是随意一说，但视频里，这女人竟然真的拿起手机，掀开被子露出一双白皙笔直的长腿，黑色睡裙向上拉，丰润的翘臀出现在屏幕中。

　　能感觉到她做处这种举动一点也不生涩，“之前跟盛西决这样玩过？”

　　温言不想对他说谎，“玩过。”

　　看到他眸底一闪而过的那股怒火，温言才知道这个男人并非完全的不在意，他只是太会隐藏自己的真实情绪。

　　“四哥生气？”

　　“你觉得的呢？”陆曜笑容有些自嘲：“我不该生气？”

　　摄像头调至前摄，温言与他目光相对：“我以为四哥不在乎这些。”

　　“试探我？”

　　“没办法，四哥你太理性，理性的让我觉得你并不爱我。”

　　陆曜笑：“那是因为我不理性的一面你还没见过，知道为什么不让你见吗？”

　　笑容转瞬即逝，眸底释放的全是寒气：“因为我一旦不理性起来，连我自己都怕。”

　　“但我不怕。”温言没半点惧意，“因为要爱一个人的时候，就要做好见他不完美的一面的心理准备，四哥，我已经准备好了。”

　　……

　　（言言准备好爱了。）

　　第八十一章告白，舔穴，潮喷，剧情高H

　　陆曜的心跳在这一刻开始加快，“准备好了什么？”

　　“准备好爱你。”

　　最想听的答案竟是通过视频这种方式，这女人还真是会折磨他。

　　“温言，你这是逼我。”后槽牙痒的厉害，“逼我回去跟你浴血奋战。”

　　……

　　陆曜真的开飞机回去了。

　　直升飞机就停在了楼顶的平台，温言听到嗡嗡的声音，立刻从床上坐起来，下床光脚向楼下跑去。

　　陆曜走进客厅，看到从楼上飞奔下来的倩影，一把将她捞进怀里，抵在了玄关处亲。

　　温言回吻的很热情，黑色吊带从肩头滑落，莹白的乳房露了出来，“四哥……”

　　很快，陆曜的手覆上去揉捏，含住她的唇不时的伸舌头到她口腔中搅拌，吸着她香甜的津液，手上的力道不断加重，“知道我有多想你吗？”

　　拉起她的手摁在鼓起的裤裆处，让她亲自感觉。

　　“我也想四哥。”没了心理戒备，温言肢体动作比过去要放浪很多，反抓住他的手往两腿间伸。

　　触碰到那层薄衣，发觉并没有海绵的阻挡后，陆曜用力的抓了下她的奶子，“敢骗我？”

　　“嗯啊啊……”又疼又痒，温言舒服的穴口收紧，一股股的暖液从小腹间往下流，一条手臂无力的搭在他肩膀：“四哥也骗我了，你说了今晚不会回来。”

　　“还敢挑衅我？”撩开内裤一边，手指伸进去拨弄她湿滑的阴唇，“再跟我说一遍在视频说的那句话。”

　　被他粗茧指腹拨弄的阴唇十分舒服，穴里不停的往外吐淫液，温言气息粗喘：“我说了很多，四哥想听哪句？”

　　“最后那句。”张口含住她的下唇，一边吻一边夹住她的阴唇上下的揉搓：“快说！”

　　他已经快忍不住，只想早点插进她的逼里使劲的操她！占有她！

　　“我想先听四哥说。”解开了他的皮带扣，温言把手伸进去，隔着内裤包裹住他硬如烙铁的大阴茎。

　　陆曜抵着她的额头，眸底涌动的全是浓郁炙热的爱意和欲火：“我爱你宝贝儿，很爱，不管你信不信，见到你第一眼，我就想把你占为己有。”

　　听到他的告白，温言瞬间泪眸，仰头主动亲吻他：“我已经彻底属于你了四哥。”

　　身心都属于了他……

　　“说爱我。”陆曜握住胯间的大阴茎抵在她穴口摩擦，龟头上全是她湿滑的淫液，粗喘着气含住她的唇：“说。”

　　“我爱你四哥……唔……”大龟头突然顶进穴里，直接全根没入，温言抓紧了他身上的衬衣，“啊啊……爱四哥……唔唔……好爱……”

　　壮硕的龟头碾磨着她的深处，这种心与身体共同的结合，陆曜舒服的吸住她的舌头，不断的在她的穴里抽插顶磨，“宝贝儿，继续说，继续！”

　　“爱你，啊啊……爱四哥……啊啊……”

　　温言每说一个爱，陆曜都会用力的顶磨她的宫口，大阴茎又粗又长，每次拔出挺进都会磨的肉璧不断痉挛收缩，结合处大量的淫液，随着抽插不断响起噗呲噗呲的水声，淫靡而暧昧。

　　在玄关处做了十几分钟后，陆曜才将她抱起压在沙发上，架高她两条腿，看着自己的阴茎插进她粉嫩的穴里，她稀疏的阴毛上全是晶莹的水渍，两片阴唇分开，随着抽插一张一合，再次想起了在纽约夺走她第一次的画面。

　　青紫狰狞的肉身上全是她淡粉色的血，那时的她不断用英文求着他停下，眼泪都浸湿了蒙在眼睛上的眼罩。

　　那时的她是那样的抗拒，憎恨自己，甚至在他射精后，她咬着牙用英文还说：“我一定会让你们付出代价！”

　　如果被她知道那晚强奸她的人就是自己，她还会再恨吗？

　　陆曜不敢赌，怕一旦输了，就会像盛西决那样永远被她屏蔽掉。

　　比起被她屏蔽在心外，他宁愿过去那个自己在她心里继续是十恶不赦的禽兽。

　　……

　　一个小时后。

　　温言跪在沙发上，巴掌大的小脸涨红，结合处流出来的淫液不断往下滴，身后的陆曜抽插频率越来越快，听到他气息粗喘，知道他快射了。

　　然而，陆曜却突然拔了出去，将她翻过身，分开她的腿埋头在她腿心处吸舔起来。

　　“嗯嗯……四哥不要舔，好痒……啊啊……”高潮过一次，根本就禁不起他这种撩拨，温言不断的摇头，“求你四哥……啊啊……”

　　陆曜不理，照旧舔舐着她的穴口，舌头钻进去又拔出来，对准了她的穴口用力吸，恨不得将她全部的淫水都吸进嘴里。

　　“唔唔……四哥，啊啊……”温言哽咽着呻吟，十指在他发间不断的抓挠，两条腿被他手臂压住，又酥又痒的爽感快要将她逼疯，“啊啊……会死的，四哥求你……”

　　她真觉得自己会爽死，他的唇太烫了，烫的她时时刻刻都像是在高潮一样。

　　看到她淫荡的浪叫，骚穴里吐出来的液体越来越多，手指插进去用力的抠挖起来。

　　“唔……嗯嗯……啊啊……”她身体像蛇一样扭动，双手抓紧了头顶的靠枕，臀部高高抬起，阴阜湿哒哒泛着晶莹的水渍。

　　陆曜被刺激的面部表情都狰狞了起来，继续用力的扣弄着她深处的敏感肉豆，“喷出来给我喝。”

　　“啊啊……”温言觉得身体变得不是自己的，完全由这个男人操控，“四哥……啊啊……四哥……”

　　终于，一股股的热流在小腹处汇聚，随着他手指的抽插不断往外喷，“唔唔……”

　　好舒服，这种潮喷的感觉爽的她忘记了置身何处，只想要一直这样爽下去，“还要……啊啊……四哥再继续给我……”

　　喜欢她淫荡的像个淫娃一样，知道她已经被这种快感彻底控制，挺起胯间的阴茎抵到她穴口，“自己动。”

　　（围脖：臣言啊）

　　第八十二章从今天开始你是我的了，（四哥的告白，激烈欢爱，）

　　温言双手背后撑住身体，不断的扭动臀部，前后的耸动着，让小穴每次都吞下了这个男人的大阴茎。

　　陆曜伸手将她拽到腿上，让她跨坐在阴茎上，“舒服吗？”

　　“好舒服四哥，啊啊……”搂住他的脖子，抚摸他硬实的肌肉，低头找寻他的唇吻，主动把舌头伸到他嘴里，勾住他的舌头交缠，“唔唔……”

　　大阴茎在她的穴里不断的顶磨，看到她这副意乱情迷的淫荡模样，摁住她的肉臀狠劲的抽插了十几下。

　　“啊啊啊……”温言被操的不断啊啊浪叫，连续高潮潮喷，肉穴已经敏感到极限，只要他这根大鸡巴插进来，爽感就会一直持续不停，“好爽……好想被四哥这样一直操。”

　　“那就一直操！”吸住她的舌回吻，大阴茎像打桩机一样不断的在她逼穴里冲撞，摁紧了她的臀瓣不让她退缩，“喜欢吗？”

　　“喜欢，嗯嗯……”温言张着小嘴，双手捧起他的脸，双眼迷离的注视着他：“喜欢到恨不得四哥真的操死我。”

　　“我宁愿精尽人亡死在你身上，也舍不得操死你。”这才是他的真实想法。

　　托起她的臀起身回到楼上，到了床上后才肯将她压在身下不断亲吻她的唇，下巴，脖子，再到锁骨，不断的吸舔啃咬，在她身上留下密密麻麻的吻痕后才肯罢休。

　　再次插入，大阴茎缓缓的顶进去她温热的肉洞，双手捧起她的脸，与她额头相抵：“温言，从今天开始你是我的了，以后都是我的，别想再离开我……”

　　温言勾上他的脖子，双腿环上他的腰紧紧的夹着，“我永远都是四哥的。”

　　“呲……”被她的肉穴突然紧紧的吸住，控精到极限的陆曜再无法忍，在她穴里开始了狠劲蛮横的冲撞，“是我的！是我的！骚逼是我的！心也是我的！全部都是我的！”

　　“啊啊啊……”被操的再说不出任何话，随着抽插不断发出淫浪的叫声。

　　射精的那一刻，陆曜吻住她的唇，扣紧了她的胯根，将滚烫的浓精全部都射了进去。

　　……

　　这一晚，温言睡的很熟，鼻息间都是陆曜身上那股熟悉的浓重的男性荷尔蒙味道，好几次都能听到他在耳边呢喃，“以后都是我的了。”

　　“我爱你宝贝儿。”

　　“很爱你……”

　　听到他动情的告白话语，温言身心都愉悦，曾经她最恐惧的就是未知和意外，但如今她已经什么都不怕，因为她有了这个男人，这个男人可以为她一直挡风避雨。

　　脸蹭着他的胸膛，“四哥，我也爱你。”

　　……

　　翌日。

　　手机振动在一楼客厅不断响起，二楼卧室大床上的男女还浑然未知，被子下面两具赤裸躯体交合在一起，温言半睡半醒的享受着身上男人带给自己的温柔性爱，一次次的娇吟嘤咛，舒服的眉心舒展，就连脸上的气色都红润不少。

　　已经到军区大院门口的陆万林和老婆林英见儿子迟迟不接，只好先让司机把车开进去，临近儿子陆曜的住处，远远瞧见房顶一架直升飞机。

　　“B彦刚才不是说曜儿在临安吗？那这军机是谁的?”林英问。

　　陆万林年事已高，看不太清，戴上老花镜才认出是西北军区的军机，“曜儿回来了？”

　　到了院门口，林英下车开始按门铃，还不忘数落身后的老伴：“也不知道言言这孩子睡醒没，我就觉得咱们来早了，才八点，你以为还是在北城呢。”

　　果然，按了一分钟的门铃，里面都没有动静。

　　温言和陆曜根本听不到门铃声，他们两人正在被子里面用行动激烈的爱着彼此，一个用力操，一个用力夹，反复的唇舌纠缠，在被子里捂的身上全是薄汗。

　　终于，随着陆曜的一声低吼，温言被他的浓精也烫到了高潮。

　　掀开被子，两人都呼吸急促看着对方。

　　突然，床头柜上的手机振动响起，温言伸手拿起，看到屏幕上的名字，立刻瞪大了眼睛。

　　陆曜从她手里拿过手机，看到是自己妈，在她额头吻了下，“我来接。”

　　从她体内退了出来，滑动屏幕接听，“妈？”

　　“曜儿？曜儿你在家啊，我还纳闷你们家房顶的军机是谁开来的呢。”

　　房顶？

　　“你们来了西北？”陆曜不急不慢的下床，捡起地上的衬衣穿上，听到母亲说就在院门口，还按了很久的门铃，眉宇微微一拧，“我马上下楼。”

　　通话结束，看到温言羞的脸涨红，“你爸妈来了？”

　　“你继续睡，我下去。”昨晚几乎是折腾了她一夜，早上又摁住她强行做到现在，走过去吻了她唇一下，“听话。”

　　……

　　陆曜下楼将散落一地的衣物收拾好后，余光扫视到沙发上那一滩水渍印记，觉得暂时还不能让爸妈过来。

　　尚B彦还在临安市，就先把他们安顿到了对面。

　　林英对此颇有怨言，刚发了句牢骚，陆曜走近问：“您不想抱孙女了？”

　　“这跟抱孙女有什么关系？公婆都到家门口了，还不起床……”突然，林英眼睛一亮，再仔细一瞧面前儿子的脖子，立刻笑盈盈的拍了他几下，“你这孩子！早跟妈说啊！都怪你爸！非要那么早过来！我就说会打扰到你们小两口，他还偏偏不信！”

　　开始把儿子往外推：“快去！快去陪你媳妇儿，让她多睡会儿，不用起那么早过来陪我们，等中午，中午我做好饭，你们俩再过来。”

　　陆曜点头：“你们都休息，中午我做饭，那边收拾好后，我再过来接你跟爸。”

　　“只要早点给我生个孙女，什么时候来接我跟你爸都行！”

　　林英就是喜欢女孩，自己连生四个儿子，唯一的遗憾就是没有女儿，老大那边生了个孙子，说只生这一胎，老二老三又连个女朋友都没有，只能把这唯一的希望寄与老四。

　　第八十三章等我回来再发骚勾引我（暧昧甜蜜互撩，）

　　午饭是温言和陆曜一起做的。

　　一开始陆曜不让她进厨房，她执意要进，再加上保姆阿姨在一旁也夸她最近厨艺进步不少，知道了她并没听话，还是有偷偷在练习做菜。

　　看到她熟练的颠勺翻炒，陆曜还是没忍住，制止了她，“你这双手太美，不适合做饭。”

　　温言笑他：“我的手又不用弹钢琴，没那么宝贵。”

　　“在我眼里，你全身上下都宝贵。”

　　“……”又被他的话宠到，“四哥你这么夸我，不怕我哪天持宠而骄？”

　　“你之前不就是仗着我宠你才一次次的惹我生气？”陆曜低下头，在她耳边提醒：“不过，从今天开始你可以经常惹我生气。”

　　“……”为什么？

　　看出她眼中的疑惑，陆曜张口咬了下她的耳垂：“把我惹生气，我再狠狠的爆操你一顿，岂不是更有意思？嗯？”

　　温言的脸立刻发烫，赶紧把他推开，“阿姨还在呢。”

　　“我已经让阿姨提前走了。”关掉火，将她捞进怀里，沿着她的耳根一路向下吻，“我妈一直都想要个孙女，她喜欢女孩。”

　　“四哥呢？你喜欢男孩还是女孩？”

　　“只要是你生的，我都喜欢。”扳过她的脸，抬头对准了她的唇亲了起来。

　　温言仰头迎吻，经过了昨晚，不再排斥白天跟这个男人亲热。

　　吻了两三分钟后，陆曜才肯将她抱出厨房，把她放在餐桌上哑着嗓音提醒：“如果不想被我再操一次就乖乖的在外面待着。”

　　考虑到中午公婆还要过来，不敢再点火，只好乖乖的在外面待着。

　　饭菜做好，温言跟陆曜一起去对面请公婆，婆婆林英看她的眼神异常的宠溺，吃饭的时候还一直给她夹菜盛汤，说她太瘦了得多吃点补补。

　　温言的胃口小，确实吃不下太多，但又不太好拒绝，陆曜知道她的饭量，都是趁着母亲不注意时，将她碗里的菜夹走。

　　陆万林将这一切都看在眼里，饭后回对面午休，还跟老婆林英说：“以后别总当着孩子的面催他们生孩子，生不生那是他们自个的事，顺其自然就行了，别总给他们压力。”

　　“我这不是着急抱孙女吗。”林英提起来这个就生气：“老二老三但凡争点气，我也不用总催曜儿小两口了，不是我说你，你这个当爸的也应该催催老二老三去了。”

　　“你催了那么多年管用吗？”

　　“所以我才让你催啊，你瞧瞧曜儿，不就是被你催的去了温家相亲，娶回来个这么知书达理的老婆，我是越看越满意！这个言言啊，是真聪明，长得漂亮还会说话，曜儿是真有福，娶了个这么好的媳妇儿。”

　　这点陆万林不反驳，跟温家几十年的老交情，毕竟是温家教出来的孩子，不会差哪去。

　　……

　　二老一走，温言就被陆曜抱上了楼，门关，被他抵在门背，密密麻麻的吻落在脖子上，锁骨处，酥酥麻麻的很是舒服；双手抚摸他的寸头，仰着头依靠在门背，任凭他解开毛衫的扣子。

　　西北的四月还有些冷，没了供暖后室内就有些冷。

　　外衫被他脱掉后，只剩下一件吊带衫的温言打了个冷颤。

　　陆曜感觉到后，将她拦腰抱起朝床上走去，掀开被子躺进去，翻身将她压在身下，一边亲吻她的颈窝，一边不舍的告别：“三点我回临安，协助那边的政府安顿好西北的居民，可能一周后回来。”

　　“我不在的这几天，我妈如果说了你爱听的话就告诉我，不要一个人藏在心里。”

　　温言知道他是担心她们之间的婆媳关系，“四哥，在你眼里我好像是个不会处理人际关系的叛逆少女。”

　　“还不叛逆吗？到现在还不叫我老公，嗯？”将她的吊带衫一把拉下，乳罩向上推，一对白嫩的奶子弹了出来，张口含住吮吸，“叫声老公听听。”

　　“之前叫过。”

　　“之前是之前，现在是现在，现在我想听你叫。”陆曜抬头注视着她，“叫不叫？”

　　“老公。”

　　“再叫。”

　　“老公。”温言一遍遍的重复着，叫着他老公。

　　换来的被这个男人一顿猛亲，被他吻的快喘不过气才结束。

　　只在床上亲吻抚摸，相拥着彼此聊了聊天，他们之间并没做爱。

　　每次都是吻的快失控时，陆曜才停止吻，“要不是担心你的身体会吃不消，临走前肯定要好好的操你一次，等我回来，回来后绝不放过你。”

　　温言拉起他的手往自己腿间送。

　　触碰到那层海绵，陆曜舌尖抵牙，笑了出来，“小白眼狼，故意的？现在才告诉我？就不担心我刚才没忍住？”

　　“四哥会忍不住吗？”拉起他的手摁在嘴上，“要是没忍住，我还有上面这张嘴。”

　　移开手，捧起她的脸，对准了唇惩罚似的吻起来，“等我回来再发骚勾引我，别现在就发骚。”

　　就是知道不可能做，温言才敢这样发骚，不然她还真没胆子这样撩他。

　　……

　　陆曜走了，温言和陆家二老一起望着那架军机越飞越远，离别的伤感才凸显出来。

　　尤其是林英说了句：“要是有选择，我真不想咱们曜儿当军人。”

　　陆万林望着那架飞机，喃喃自语道：“哪家的父母希望自己的孩子从军？但是没有军人保卫祖国，谁来维持着太平盛世？”

　　温言鼻尖微酸，眼眶逐渐湿润了起来，想起盛西决的那些话，都是接下来她要面对的问题。

　　因为一旦开战……生死就是一场赌注。

　　（给四哥送珍珠吧，鼓励他平安归来！）

　　第八十四章盛西决的警告（满6500珍珠福利章节）

　　凌晨1点，温言被手机振动吵醒，看到屏幕亮起的号码――110？

　　对方一口西北口音，“您好，请问您是盛西决的家属吗？”

　　“……”盛西决？

　　……

　　温言是让警卫室的人开车送自己去的警局。

　　在警局见到被揍得鼻青脸肿，白色衬衫上还染了不少血的男人，难以相信向来温润儒雅的盛西决竟会在酒店与人打架。

　　盛西决一副狼狈样，眼镜被打碎了，近视眼的他再加上喝了不少酒，根本没认出门口的人是温言，他不停的拍桌大吼：“让陆曜过来！让他过来！老子要跟他拼了！背地里玩阴的算什么本事！”

　　将盛西决保释出来后，温言拧开一瓶矿泉水，直接冲他的脸泼过去。

　　盛西决被冷水泼醒，看到面前的女人，立刻转身要走。

　　“你去哪儿！”温言把他叫住：“回去继续打架吗？”

　　仅有的自尊心，不想被这个女人看到自己这副狼狈的模样，盛西决连头都不曾回，继续往前走。

　　温言大步追上去，从大衣口袋里掏出他的身份证和房卡，“你的东西。”

　　盛西决接到手里，眼底却全是悲愤，“你现在是不是觉得我特可怜？”

　　当他抬起头，墨色眼底明显泛着泪光。

　　“知道吗？我现在什么都没了，离开了盛家，被白家在北城封杀，连盛世也被他们逼的倒闭了，我现在负债累累，一无所有。”盛西决自嘲的笑道：“我甚至连房费都续不起，跟那些人打架也是因为受不了他们的冷眼，过于敏感才起了冲突，还是我先动的手，回去帮我好好谢谢你的好老公，因为我有今天，都是拜他所赐。”

　　“你觉得只是因为陆曜吗？”温言注视着他，“你败就败在太过自信上，白家那边怎么可能会让自己女儿成为笑话？当你向白菲提出离婚的那一刻起，你就应该想到自己从此在北城绝对没有容身之处，可你非但不知收敛，还招摇的人让所有人都知道你跟白菲离婚了！至于盛世，是你野心太大，非要拍国内首个情欲电视剧，18禁的题材搬上荧幕在Z国都有些难，你还妄想做网剧！”

　　“是！我是野心大！我是太过自信！不然又怎么可能会让陆曜钻了空子！找人拍下那些照片发给白菲，再让白菲过去找你问责，他摇身一变护花使者，而我盛西决就是一个负心的渣男！”

　　盛西决冷笑道：“跟这种男人生活在一起你不觉得恐怖吗？时时刻刻都在被算计，完全生活在他的掌控之中！这就是你温言想要的幸福生活？”

　　临走前他说：“我会找到证据证明给你看的！我迟早都会把他的真面目摆到你面前！证明你的选择是错的！”

　　……

　　陆曜得到消息，盛西决回北城了，临走前在酒店还跟人打了一架，是温言保释的。

　　他还知道了最近有黑客黑进了军方档案库，试图查关于自己的资料。

　　晏宋说黑客明显是两伙人，其中一个IP暴露出在国内，另外一伙人的IP地址在国外不停改变，根本查不到具体国家。

　　“四哥，我怀疑这些人是C国的。”晏宋嘴里含着烟卷，将电脑屏幕转到了他面前，“你瞧，一个是搜你的讯息，一个是搜你的代号，很明显是两伙人，后来搜代号的人绝对不知道你的真实身份，才会黑进档案库查你的资料。”

　　陆曜轻瞟了眼，“继续查，先把国内的给我揪出来。”

　　“我尽力。”毕竟国内这个太狡猾了，只暴露了国内的IP，但具体哪个城市，太难查到。

　　“盛西决回北城了，继续派人盯着他。”

　　“四哥怀疑是盛西决？”

　　陆曜的眼神很冷漠：“不是怀疑，就是单纯看不惯他。”

　　（满6800珍珠继续福利章节，今天更新很渣，明天补啊，猜猜查四哥的另外一伙人是谁？）

　　第八十五章 轮奸或者被他一个人操 （温言对三年前陆曜的恨）

　　陆曜走后的第三天，西北迎来了年后第一场大暴雨。

　　雷电轰鸣，瓢泼大雨冲塌了不少的房屋，受前阵子地震的影响，一些房屋都已成了危楼，还未迁移的居民当晚在政府的帮助下全部住进了酒店。

　　温言看完新闻难以入眠，因为，她胆子虽大，唯独怕雷电声。

　　一道道响雷不断响起，在纽约那晚被人贩子绑走的情景再次浮现在脑海中，那晚也是雷雨天，看到出租车司机越行越偏远，意识到不对劲后的她，首先是要打电话给盛西决，司机发觉到后，立刻停车将她的手机夺走。

　　她趁机下车疯跑，在那样漆黑的雨夜里，是雷电不断照亮周围的环境，一个个笑容淫贱的男人将她堵住，把她拉进废弃的厂房里，像是玩猫捉老鼠的游戏一样任凭她躲。

　　每次躲起来被找到，身上的衣服都会少一件，直到那些人玩腻了游戏，将她手脚绑住，一个个的脱掉裤子，不断说着羞辱性的话语，她只要挣扎，就会被打一巴掌。

　　那一晚，她挨了十几个耳光。

　　一边被打，一边被那些人撕去衣服，她哭的越厉害，那些人笑的就越兴奋，还有人拿起手机录制下她被玩弄的视频。

　　那一刻，恍如炼狱。

　　当她陷入绝望中时，那些男人突然停手，一个个的提上裤子，又将她的眼睛蒙住。

　　她听到那些男人叫着K哥，还称赞着今晚狩猎到的货很好。

　　温言知道，“货”指的就是自己。

　　当时那种情况下，她只剩下恐惧，根本不知道那些人都聊了什么，只记得身上突然被披上了衣服，很浓的一股烟味。

　　身体被抱起，再到被扔在床上被男人压住，她才知道自己接下来要面临的是什么。

　　男人张口含住她的耳垂，抵哑着嗓音：“二选一，出去被他们轮流操，留下来只被我一个人操。”

　　她哭哑了嗓音，求他放了自己，她还说自己马上就要跟男友结婚，求他不要毁了自己的人生。

　　结果，还是被他无情的插入。

　　插入的那一刻，那个男人说：“甜心，我别无选择。”

　　甚至，在被他冲破那层处女膜时，他还许诺：“我会对你负责。”

　　直到现在温言都不明白为什么那个男人会别无选择？

　　他明明是那些人的老大，第二天也有故意将她放走，可为什么那晚还要对她做出那种残忍的事？

　　负责？他要如何负责？自己的人生自那晚后就再摆脱不了的噩梦，闭上眼睛都是那一整晚的疼痛。

　　失去了爱人，留下了终身的阴影，只一句负责和别无选择就能盖过他的罪行？

　　……

　　温言不想继续回忆，给陆曜发去了微信，“四哥，我很想你。”

　　陆曜给她发来了视频邀请，看到她脸色不太好，以为是经期疼痛：“很疼？”

　　“我害怕打雷。”她侧躺着身子，手脚冰凉，眼眶中明显泛着泪光：“那晚过后我就很怕打雷，每次打雷我都会想起在纽约那晚。”

　　知道她说的是哪一晚，陆曜正想安慰。

　　她却咬着牙说：“如果可以，我想找到那个男人，再亲手杀了他。”

　　杀了他……

　　陆曜片刻的失神后，又听到她问：“四哥，你会帮我吗？”

　　温言眼神期盼的看着他：“帮我找到那个男人，我要让他得到应有的惩罚。”

　　这是她第一次显露出对那场意外，最真实的憎恨情绪，曾经的她都是将这种情绪掩埋，绝对不会像今晚这样直白的讲出来。

　　她能讲出来，表示自己已经走进了她的心里，获得了她的信任和依赖。

　　“我帮你。”陆曜的嗓音有些乏力，“找到他，把他亲手送到你面前。”

　　……

　　陆曜喝了不少的酒，听着耳边不断响起的雷声，那晚温言的哭声再次响彻在耳边。

　　“求求你，求求你放了我，你要多少钱我都给你，只要你能放了我。”

　　“我马上就要跟男朋友结婚了，我们在一起很多年了，我们很相爱。”

　　“求你不要毁了我，求求你。”

　　可她不知道，她越是这样说，他就越是停不下来……

　　尚B彦推门而入，看到茶几上的空酒瓶，眉宇微拧：“又喝酒？怎么？又想起那个女人了？不是我说你，媳妇儿都有了，就别总惦记着那一场露水情缘了。”

　　知道这男人几年前在纽约执行任务没管住自己的心，做了件特别禽兽的事，当时他还特意回了纽约，要找那个女人负责，找了两三个月，连个最基本的信息都没有。

　　后来回国后还让纽约那边的人一直查那个女人的下落。

　　“我一直纳闷你为什么看上温家这个姑娘了？跟哥们我说实话，是不是长的像你惦记的那个女人？”尚B彦实在想不出其他的原因，能让他突然决定结婚，肯定跟那个女人有关。

　　陆曜慵懒的倚躺在沙发上，唇边笑意轻嘲，“不是像，她就是。”

　　“……”尚B彦第一反应是他在说醉话，“醉了？”

　　他冷冷一笑：“你看我像醉了？”

　　“真是同一人？”

　　“要不是同一人，我会这样费尽心机的把她抢到手？你什么时候见我对一个女人这么上心过？她是第一个，也是唯一一个。”

　　闭上眼睛，喃喃自语道：“在温家见到她第一眼，我就知道是她，她跟三年前一样美，美的让我根本放不了手。”

　　（……最恨和最爱……）

　　第八十六章 在她湿漉漉的穴口摩擦（一张图文）

　　陆曜承认自己是个禽兽，在纽约强行要了温言的那一-刻，他就走上了一条邪恶的不归路，所以纵然知道尚B彦为了抢回苏晴背地里所做的那些肮脏事后，他才会睁一-只眼闭一 只眼。

　　因为如果有一天温言 发现了他的禽兽行为也学苏晴那样离开,恐怕他用的肮脏手段比尚B彦还要多。

　　一周后。

　　西北居民全部迁移安顿好，陆曜和尚B彦-起回了 西北。

　　当晚在家里-起跟父母用餐，尚B彦自然也没落下，吃饭的时候都是聊些家常，只字未提关于开战的事。

　　陆万林作为z国手握兵权的司令，虽已到了退休的年纪，但他在军中的威望极高，只要他一声令下，所有军人都会听从指挥备战，尚B彦知道这个老司令不想开战，这次才会来了西北。

　　“伯父，我敬您-杯。"尚B彦举杯自饮。

　　陆万林又怎能不知眼前这个晚辈的言外之意? "B彦,我跟你伯母商量好了，过几天就去南襄-趟，问问你叔叔到底为什么要开战。"

　　南襄就是c国，以前只是z国的一个省，以襄河为分界点，襄河以北为z国，南为c国，z国政府从没承认过南襄是独立国家，几十年来一直都是南襄以c国自居。

　　但z国人的眼里，南襄还是一个省。

　　温言注意到在公公陆万林说完要去南襄后，气氛明显有了冷却的变化，正有些紧张时，陆曜的手伸过来握住了她的手，拇指在她手心搓揉了几下，安抚着她。

　　“我也会去。"陆曜这话等于是给了尚B彦沉重-击。

　　尚B彦隐忍住即将爆发的怒火，点了头，“好，那我也去，正好当面问问我的好叔叔，开战的目的到底是什么。”

　　说完，他一跃而起，离开回了对面。

　　温言看向陆曜，用眼神示意他过去- -趟。

　　陆曜却抬手揉了下她的头，“你问爸，这小子哪次吃过一顿完整的饭？”

　　林英接了话：“言言你要习惯，他们三个经常在饭桌上这样，B彦这孩子年轻气盛，一会儿我跟你爸回去后会再跟他谈谈，这孩子有心结始终打不开，一起去了南襄也好。”

　　尚B彦的心结？他那个前妻？

　　之前听陆曜提过一次，说尚B彦的白月光现在就在C国，难道这次开战跟他那个前妻有关？

　　……

　　回房后陆曜察觉到了面前女人有满腹疑问，上床后将她放在身上，抬头亲吻她的下巴，“想问我什么？”

　　“尚总统为什么跟他前妻离婚？”温言趴在他身上，好奇的问道：“你不是说他们很相爱吗？”

　　“B彦做错了事。”

　　“做错了什么事？出轨了？”

　　陆曜摇头。

　　“不是出轨？”既然不是出轨，又是什么样的事能让相爱的女人宁愿离婚也不留在他身边？

　　陆曜捧起她的脸，目不转睛的凝视着她：“B彦是在他们相爱前做错的事，当初他们结婚属于联姻，B彦对苏晴并没有感情，但苏晴暗恋B彦多年，为了获得苏家的支持才娶的苏晴。”

　　“那这个尚B彦还真是挺坏的。”温言改了口，没再叫尚B彦总统，因为打心底她就十分厌烦这种为了仕途利用女人的男人，“我觉得苏晴离开是对的。”

　　当听到她认同苏晴的做法，陆曜就知道一旦被这个女人知道纽约那晚的男人是自己，他将来所要面临的会是什么。

　　翻身将她压在身下，找准了她的唇吻上去，不给她任何说话的机会，将她身上的衣服一件件脱掉扔到床下，解开皮带脱下裤子，握住胯间肿涨的性器在她湿漉漉的穴口摩擦，听到她喉间发出难耐的呻吟后，含住她的唇终止了这个吻，“如果有一天你发现我曾经也做错过事，也会学苏晴那样离开吗？”

　　温言浑身燥热难忍，经期刚过，再加上一周多对这个男人想念，根本没精力联想其他的，“只要不是出轨和利用，我都能原谅四哥。”

　　陆曜激动的挺身沉入，大阴茎深埋在她湿热的肉洞里顶磨，手掌包裹住她两团白嫩的乳房，气息无比的粗喘：“记住自己说过的话，会原谅我！”

　　“嗯嗯……四哥……”舒服的含住他的下唇，双腿盘上他的腰，感受着他火热硬挺的阴茎在穴里抽插，温言爽的搂上他的脖子回吻，“四哥用力，大鸡巴用力操我，唔唔……这几天好想四哥的大鸡巴。”

　　“小骚货！给你！全给你！”兴奋的在她穴里横冲直撞，看到她一脸愉悦放荡的模样，满足的捏起她的下巴俯视着她：“温言你记住，就算你不会原谅我，我也不会放你走，因为你是我的！这辈子都是我的！”

　　“嗯嗯……我是……啊啊……我是四哥的……啊啊……”沉溺在欢爱中的温言并没把他的话当真，被他的大鸡巴操的满脑子都是爽感，随着他的抽插，肉穴里不停的流淫液，啪啪啪的撞击声，十分的满足浪叫：“啊啊……好爽……好喜欢被四哥操。”

　　陆曜一把将她抱起，让她跨坐在腿上，这种观音坐莲的姿势插入的深，还能一边操她，一边吸她的奶头。

　　温言主动挺起乳房，轮流的将奶头往他嘴里送，仰头的时候，长卷发垂在腰间，暖色灯光下姿势无比的妩媚动人。

　　他们的身体都太想念彼此，尽情的用性爱抒发着对彼此的想念。

　　结合处不断流下湿滑的液体，身体贴合的密不透风，互相碾磨着彼此的性器，唇舌交缠，互吞着彼此口腔中的津液。

　　“啊啊……四哥……”明明已经在做了，可温言总觉得不够，体内的欲望不断放大加强，折磨的她臀部不断的扭动，每次宫口被大龟头撞击，她都舒服的呻吟浪叫，不断央求着再深点：“啊啊……深点，用力顶那里……啊啊……就是那里，好舒服四哥。”

　　陆曜扣紧了她的臀部，张口咬住她的奶头，挺动着粗长的大阴茎狠顶着她深处敏感的肉豆，“是这里吗？”

　　“嗯嗯……是那里……啊啊……”

　　第八十七章 舔穴

　　随着陆曜狠劲的抽插，不到十分钟的时间，温言已经先到了-次高潮。

　　看着身下娇喘吁吁,满脸潮红的娇媚女人,大阴茎深埋在她穴里感受到她一阵阵的痉挛和收缩，陆曜低头亲吻她的唇,抵哑着嗓音轻笑:“今晚怎么这么敏感?

　　“太想四哥了。”双手搂.上他的脖子，疲惫的闭上眼睛，“四哥，我可不可以休息一下?”

　　“累了?”

　　“嗯。”温言脸蹭了几下他的颈窝，闻着他熟悉的味道，心里很踏实:“四哥不在，我睡不着。”

　　今天回来就看到她有黑眼圈,明显没有之前有精神,缓缓从她穴里拔出来,亲吻了她脸颊几下，“你睡,我帮你助眠。”助眠?

　　当双腿被他轻轻分开,感觉到他温热的呼吸喷洒在阴阜,温言粉嫩的穴口立刻收缩了几下，阴精伴随着蜜液流了出来,两片阴唇往外翻，泛着透明的水渍,画面十分的诱人。

　　陆曜喉咙发涩，胯间的性器昂扬挺立着,马眼处不断分泌出液体,张开嘴含住她两片阴唇唆吸,双手摁在她的胯根,很是温柔的伸出舌头舔她湿漉漉的阴核和阴蒂。

　　“唔……”温言张开嘴，舒服的仰头呻吟，手抓皱了身下的床单，胸前的乳尖涨起，酥酥麻麻的，很痒，“四哥……”

　　“舒服吗？”舌尖在她穴口挑弄了几下后，又对准了穴口将她露出来的阴精全部吞进嘴里，“喜欢我这样给你舔吗？”

　　“喜欢。”

　　粗暴过后最期待他的温柔，尤其是被他这样舔小穴，会有种正被他宠爱的感觉。

　　但今晚的陆曜不止舔穴，还亲吻她的腿根，大腿，再到小腹，一直向上吻，不放过她身上的每一寸肌肤。

　　“嗯嗯……”温言很舒服，手盘上他的肩膀，抚摸他硬实的肌肉，再向上抚摸他的脖颈，下巴，脸颊，高挺的鼻梁，双腿缠上他的腿上下摩擦，“四哥，喜欢你。”

　　看到她迷离的表情，陆曜张口含住她的手指吸舔。

　　“唔……嗯嗯……”睁开眼睛，迎上他炙热的目光，温言觉得自己身体快化了，随着他的舔舐，手指抖动着，下面的穴里也奇痒无比，越痒……水流的越多，“给我吧四哥。”

　　“不是要休息？”松开她的手指亲吻她的手背，再到手腕，一路亲到她的颈窝，在她颈窝处轻轻啃咬：“不做，帮你按摩。”

　　张开手握住她丰满的乳房，弹性饱满，刚好被他的手包裹住。

　　陆曜很喜欢她这对白嫩的奶子，又大又挺，还香，脸贴着她乳房，张口含住她左边的乳尖吮吸，右边的乳房在手里变换着形状。

　　“唔唔……”抱住他的头，温言全完沉浸与这种温柔的事后温存中，喉间不断发出细碎轻微的娇吟，又酥又痒的快感一波波袭来，比真正做爱还要撩拨心弦。

　　前戏暧昧又挠心，跟真正插入还不一样，前戏的时候双方都半清醒，一个目光对视都会撩的对方心间发痒。

　　更别提这男人还跪起身，握住胯间的大阴茎，不断用龟头摩擦她湿漉漉的穴口。

　　“四哥……插进来……”温言后悔说休息了，弓起身子，抬臀想要将他的阴茎吞进穴里，“求你……”

　　欣赏着她这副发情的骚样，陆曜握住阴茎往她穴里顶，只龟头沉入，再拔出，反反复复的撩拨着她，直到将她的情欲激发到极致。

　　“啊啊……四哥你好坏，快给我。”温言坐起身握住他的阴茎对准了自己黏滑的穴口，主动往前顶，“唔……”

　　随着这根粗壮的阴茎一寸寸的顶入，她已经咬紧了下唇，全身上下都随着插入而紧绷。

　　陆曜猛地搂住她的腰，往怀里用力摁。

　　“啊啊……”全根没入在穴里，大龟头顶在了宫口。

　　――

　　第八十八章 后入的姿势深埋在她穴里

　　陆曜气息粗喘，将一脸情欲的温言抱在怀里，没有着急在她穴里冲撞，右手揉捏她的丰臀，左手捏起她的下巴审视着她这张娇媚的美颜：“生的这么美，专门就是来勾我魂的。”

　　“四哥……”温言眼神迷离，粉嫩的唇微张，伸手抚摸他棱角分明的俊脸，“四哥这张脸也把我迷住了。”

　　“是迷住了你，还是操服了你。”猛地在她宫口用力一顶！“他们说通往女人内心的是阴道，是被我操的爽了，才爱上我的吗？”

　　“不是……”温言摇头，被他这一下顶的心间又酥又痒，右手抓紧了他的肩膀，两腿紧圈住他的腰，“四哥对我好，我才爱上的四哥。”

　　因为她早已过了被性迷晕心智的年纪。

　　在纽约那几年，受到盛西决的刺激，她有疯狂过一段时间，去了牛郎店各种狂欢，但无论多帅，多性感的男人，只要靠近她的身体，她就浑身不自在；去过几次后她觉得很没意思，没必要因为一个男人而让自己堕落成自己不喜欢的样子。

　　回归正常生活，她才觉得那时候为了一个男人自杀，甚至堕落是有多傻。

　　遇到陆曜，能在那么短的时间内接受他，温言觉得一方面是自己的性需求，而另外一方面，则是被他身上的男性魅力真正吸引，不可否认他们之间的感情是因性开始，但走到爱这一步，是因为日常生活中这个男人对自己的宠溺和关爱。

　　“四哥会一直这样对我好吗？”温言问他：“会有腻的一天吗？”

　　男人跟女人不同，男人理性，女人感性，随着感情的增进，女人只会越来越依赖对方。

　　温言内心及其敏感，很担忧他们之间的这种感情会持续不了太久，所以她才不敢过于将感情投放到这个男人身上。

　　陆曜知道她的顾虑，不断的亲吻她的唇瓣，“言言，你根本不知道我爱了你多久。”

　　费尽心机才得到她，怎么可能会腻……

　　听到他亲昵的叫自己言言，温言张口含住他的下唇，抬高臀再坐下将他的阴茎吞入在肉穴中，前后的耸动着屁股，开始了新一轮的激烈性爱中。

　　陆曜将她压在身下，抵着她的额头，不断的在她穴里狠劲抽插，感受着她肉穴的紧致和湿滑，阴茎越来越涨，不满足于这种传统性爱，抱起她的身子下床，将她抵到落地窗前，后入的姿势深埋在她穴里，一下一下的顶磨在她敏感的宫口，手掌在她莹白的乳房狠揉，留下十分鲜明的五指印。

　　温言双手抓紧了窗帘，臀部高高撅起，紧贴着他的胯根，结合处不断涌出白浆，随着抽插一滴滴的流在地上，“嗯嗯……四哥轻点……啊啊……好爽……”

　　一边叫着轻点，穴深处的爽感却无比强烈，被他大龟头刮蹭着敏感的肉豆，一波波快感变得强烈起来。

　　右手向下捏住她的阴唇拉扯，陆曜低头亲吻她的后颈，嗓音无比的嘶哑：“要把这里操黑，留下我的专属印记。”

　　他表面上是绅士温柔，但骨子里的那股霸道劲会在做爱的时候彻底暴露出来。

　　温言喜欢他做爱时的霸道，全身心的依顺着他，一次次的被他顶上云端，享受着极致的爽感。

　　……

　　事后。

　　温言在浴缸里躺在陆曜怀里，后仰着头迎接他温柔的亲吻，双腿分开，他修长的手指插进了穴里不断抠挖，将射进去的浓精都扣了出来。

　　身体重新点燃，但谁都没有进行下一步，陆曜不想折腾她太久，回到床上后把她搂在怀里，看到她疲惫的闭上眼睛开始了入睡，放在床头柜上的手机亮起。

　　下床后给温言盖好被子，陆曜披上浴袍走了出去。

　　晏宋打来的电话，回拨了过去。

　　“四哥，被你猜对了。”晏宋那边望着电脑屏幕，看到对方发来的挑衅笑脸，气得就差把电脑给砸了，“是X他们，这些垃圾竟然被保释出来了！老美那帮人是傻逼吗！这些垃圾当年拐卖了多少女性和孩子！贩卖器官，逼迫女性卖淫贩毒，这才刚四年，就把他们给放出来了！”

　　“他们发现被我追踪到了位置，还发挑衅的笑脸给我！这帮龟孙子！四哥你当初就应该一枪把他们给毙了！”

　　（X就是当初那个拐卖人口的集团老大，他出来，就距离温言知道真相不远了。）

　　第八十九章 暴露身份

　　x是四年前那帮贩卖人口的集团老大，代号X，原名xrak.

　　X表面上是经营一家赌场，但在赌场下面却经营着一家地下卖场，专门从事拐卖人口贩卖人体器官，逼迫女性卖淫以及贩毒。

　　人口贩卖涉及亚洲，欧洲，东南亚，非洲等各个国家，专挑女性和孩子下手，壮年男人则是被他们弄去黑工厂或者取出器官贩卖。

　　陆曜当时在纽约卧底三年多，才进入他们内部，获得了x的信任，成为了他贴身的保镖，负责他人身安全的同时负责转运从其他国家拐卖到手的人口。

　　四年前因为暴露身份，才着急收网，只捣毁了X的集团，将涉案人员抓捕，切断了这家转运站，但背后的财团却没有查到。

　　陆曜当时就有预测，X不会在监狱里待多久就会被背后的财团捞出来，但他没想到竟这么快，才四年……

　　过去卧底的兄弟都死了十几个，被他们滥杀拐卖的人口都将近两万人，判处无期徒刑，只坐了四年牢就出来了，还这么明目张胆的挑衅，可见他背后的财团在美国得有多大的势力。

　　*

　　翌日。

　　温言收到辛冉的求救消息。

　　【救命啊言言！】

　　【你家陆上将正在派人追踪我的IP！】

　　【那人太狡猾了！我甩都甩不掉！】

　　……

　　为了不让辛冉的身份暴露，温言主动找到陆曜坦白自己前阵子因为对他的质疑，有找人黑进军方档案库查寻他资料。

　　“对不起四哥。”温言站在书桌前，表情十分的坦然，“我不该找人调查你。”

　　听完前因后果的陆曜没有一丝生气，心里反而还有几丝欣慰，这女人能找人调查自己，又何尝不是因为真的动了心才会那么在意？

　　她若不动心，恐怕自己在外面找女人，她连眼睛都不会眨一下。

　　“那个黑客是谁？”陆曜刚问出口，脑海中就浮现了一个人选，再一联想到刚才晏宋发消息说快追踪到那个黑客的IP……“不管是谁，帮我转告她，军方的档案库她动不得，动了只会给自己找麻烦。”

　　“我不会再胡来了。”温言已经意识到自己的行为太过鲁莽。

　　不知道陆曜给谁打去了电话，听到他说停止追踪IP后，心里才稍微舒了口气。

　　“谢谢你四哥。”

　　陆曜放下手机，绕过书桌来到她面前，将她禁锢在两臂间：“就这么谢我？”

　　被抵在书桌前，温言脸颊已经羞红，知道这个男人不会轻易饶了自己，主动垫脚勾上他的脖子，亲吻他的下巴，看到他眼神中的戏谑，又吻了下他的唇。

　　刚贴上他的唇，腰窝就被他狠狠搂住，“唔……”

　　陆曜含住她的唇，舌尖撬开她的牙齿，伸到她口腔中肆意的搅弄，吮吸，气息粗喘时才又停止:“别再多想，以后想知道我的过去就来问我，不需要找人调查我。”

　　她不服：“四哥不也调查我了？”

　　“你还用调查？哪件事情不是你主动告诉我的？嗯？”

　　“……”想想也是，无论是盛西决还是三年前的意外，确实都是她主动说出来的。

　　看出他的恍惚，陆曜张口在她下唇用力一咬。

　　“唔……疼……”温言疼的拧紧了眉心，表情有些委屈。

　　“疼了才长记性。”舔了下她的唇瓣，手掌在她腰窝轻轻的磨挲着，一想到X那帮人出狱，还主动上门挑衅，跟C国的大战又在即，“以后有事不要藏心里，说出来告诉我，因为接下来我可能会很忙，有些时候可能会忽视到你的感受，你要说出来，我才知道自己错在了哪里。”

　　第九十章 将流出来的淫液全部吞进嘴里。

　　眼前这个男人过于的纵容宠溺自己，想起之前对他的质疑，温言更加觉得愧疚，抬头亲了下他的下巴，“四哥没错，是我的问题。”

　　“你的问题就是我。”陆曜低头捧起她的脸在她唇边低语，“还是我不够好，才会让你没有安全感，以后我会加倍对你好，宠你，疼你，彻底走进你的心里，让你信任我，接受我，爱我……”

　　说话间，薄唇一张一合的擦过她的唇瓣，告白的话语，暧昧又挠心。

　　温言感觉自己的心都要化了，被他的唇烫的腰窝阵阵酥麻，喉咙发涩，像口渴了一样吞咽了下口水。

　　吞咽声在两人耳边响起，增添了几抹情欲的气氛。

　　于是，接下来的一切都很顺其自然的发生了：被陆曜抱上书桌，双腿也被他用膝盖顶开，午后的阳光透过窗户洒进来，照在他们交叠的身上，温言仰头任由他在颈间吮啃亲吻。

　　领口的扣子一粒粒被他的大手解开，黑色乳罩包裹的莹白乳房露出来，稍微往下一扯，一枚淡粉色乳尖露出来。

　　陆曜张口含住，宽阔的手掌撩起她的长裙，抚摸她光滑白皙的长腿，一想到昨晚她这双腿环在腰间夹的是那么紧，胯间的性器立刻暴涨。

　　“四哥……窗帘……”温言粗喘着气，摁住他正朝腿心处伸的手，“会被看到。”

　　她一提醒，陆曜才察觉到自己失控了，不舍得从她腿间收回手，帮她把乳罩整理好，低头与她额头相抵，失笑道：“跟你在一起的时候，我总想当禽兽，当禽兽后就再不想当人，因为会上瘾，当了一次还想再当。”

　　“喜欢四哥当禽兽。”鼻尖蹭过他高挺的鼻梁，肉穴深处酥酥麻麻的，一股股的液体在涌出，“回卧室。”

　　“想要了？”捏起她的下巴，看到她这张被吻的发红的嘴唇，总忍不住想狠狠的蹂躏，“说出来，你知道我喜欢听你那样说。”

　　温言眼神逐渐迷离，“想让四哥操我，想跟你做爱。”

　　“真是个喂不饱的小骚货。”压向她的唇粗暴的吻了几下，立刻起身走到窗前将窗帘拉上，再朝书桌前走，陆曜一边脱下外衫，一边解领口的扣子。

　　他解领口的动作又欲又撩，前一秒绅士，下一秒就开始禽兽，这样的反差每次都带给温言一种极其强烈的兴奋感，以至于他刚走到面前，双腿已经忍不住的分开迎接他的到来。

　　陆曜这次很着急，吻着她的同时，单手解开皮带扣，吸着她的舌头不断在她口腔中搅拌，像狠劲的在她穴里抽插那样，也想把舌头伸到她口腔最深处。

　　“唔唔……”温言气息紊乱，手伸到他衬衫里面抚摸，喜欢他这具健壮的身躯，每次摸他硬实的肌肉都有种满足感，感受过太多次他的雄性力量，他像是总有使不完的力气，因为无论做多久，都没有见他累过。

　　之前辛冉给她发过一个特别色情的视频，身材魁梧的壮汉托举起女人，让女人双腿勾住脖子，被壮汉托举着舔穴舔了足足半个多小时，当时辛冉还鼓纵她，让她也跟陆曜试试，说这种姿势对他这种特种兵的男人来说就是小菜一碟。

　　温言不敢试，因为陆曜的强健体魄她是感受到过的，一旦兽欲爆发，自己估计真会被他操的合不拢腿。

　　“在想什么？”察觉到她的分心，陆曜从她胸前抬起头，手伸到她内裤里，就着湿滑的淫液将两根手指插了进去，“还敢分心？”

　　“没有……啊啊……四哥轻点……”

　　“告诉我刚才在想什么？”指尖在她深处的那颗肉豆上挠，捏起她的下巴逼视着她，不允许她再逃避。

　　“嗯嗯……没……啊啊……”温言哪里敢说自己想的是那个视频？

　　“不说？”手指缓缓抽了出来。

　　知道他是故意要使坏，立刻摁住他的手腕，“我说……”

　　……

　　当看到那段视频后，陆曜立刻将她从书桌上抱起来，“我不止能这样托着你舔一小时，我还能抱着你一直操，操到你喷水那种求饶那种。”

　　话音刚落，将她托举起来，让她双腿搭在肩上，对准了她湿漉漉的肉穴舔起来。

　　“啊啊……四哥不要……”这样被他托举着，身体悬空下，害怕掉下去，赶紧抱住他的头，抱紧的同时等于将他的头往两腿间摁。

　　陆曜的鼻梁顶在了她两片阴唇之间，薄唇在她穴口不断的亲吻吸舔，将流出来的淫液全部吞进嘴里。

　　第九十一章 你就是我第一个女人！只操过你！

　　温言一开始害怕，被陆曜托举着舔了几分钟后已经享受这种快感。

　　抱紧了他的头，两只脚蹭着他健硕的脊背，紧紧的夹着他的头，仰头呻吟着，“四哥……啊啊……好爽……”

　　身高将近170她体重才90斤，对陆曜来说，托举着她舔穴一点力气都不费，将她舔到来了第一次高潮后，大手一挥，将书桌上的东西清空在地上，才将她放到书桌上，握住胯间的大阴茎在她流满阴精的穴口磨擦。

　　温言躺在书桌上，两条腿弯曲分开，脚指头抓挠着桌面，两片充血的阴唇翻开，稀疏的阴毛上泛着晶莹的水渍，陆曜胯间那根青紫粗长的大肉棒就顶在她穴口，画面淫荡又淫靡。

　　“舒服吗？”陆曜气息微喘，想把前戏做的再足点，但她的穴口不断收缩，两人的性器像磁铁一样迫切的吸着彼此的性器，马眼处分泌出的液体跟她穴里的蜜液混合在一起，再无法继续摩擦下去，猛地挺身沉入，摁住她的腿根抽插了起来。

　　“啊啊……”跟舔的爽感不一样，这种真正被大阴茎操的感觉才最充实，温言两手抓挠着桌面，根本不知道在抓什么，穴深处的瘙痒还有快感令她完全控制不住身体，拼命的抓，用力的夹：“嗯嗯……啊啊……四哥……好爽……”

　　他的阴茎又粗又长，每次插入都能在她宫口顶磨，就如他之前所说，她的穴深，只有像他这种粗长的阴茎才能满足性欲，骨子里闷骚不表现出来，但一旦骚起来，就会很疯狂。

　　“啊啊……四哥用力……唔唔……就那里……那里好爽……”

　　陆曜狠劲的在她穴里冲撞，恨不得将她顶穿，一旦开操他就不想再控制力道，知道她也喜欢这种粗暴的操法，没再收敛自己的兽欲，把她从书桌上拉起来抱下去，阴茎从她穴里抽离，将她转过身，一边抽打她的屁股，一边后入的狠操。

　　“啪啪！”

　　“噗呲噗呲……”

　　拍打声和抽插声不断响起，温言被刺激的小嘴微张，不断发出娇媚的呻吟，“啊啊……要到了，唔唔……四哥……”

　　今天太敏感，根本禁不住他这样爆操。

　　但陆曜还想再继续，先从她穴里拔出来，手向前握住她的奶子揉：“今天怎么这么敏感？”

　　“喜欢被四哥这样操，忍不住想高潮。”

　　“宝贝儿，你太不耐操了。”搓揉着她的乳头，大阴茎在她穴口上下磨了几下后，才将她抱起身回了卧室，来到衣帽间，正对着穿衣镜将她摁在柜子前，“看看自己有多美，美的我总想这样一直操你，知道什么是刚开荤的狼吗？”

　　“我就是！”

　　温言看到镜子中淫荡的自己，肉穴里一阵痉挛，两手抓住柜门，咬唇控制着尽量不要高潮：“四哥以前没开过荤吗？”

　　“……”这话，让他怎么回答？

　　“在没遇到你之前，我说我没开过荤你信吗？”龟头在她宫口顶磨，缓缓拔出又狠劲顶入。

　　“不信。”虽然很期盼着他也是彻底属于自己，但温言根本不相信自己是他的第一个女人，明明他技术这么好……

　　陆曜粗喘着气，从她穴里拔出来，转过她的身子，面对面的抬高她其中一条腿，龟头对准了她的穴口：“但你就是！你就是我第一个女人！只操过你！也只吻过你！”

　　（这张福利，下一章福利章节是7400珍珠！继续吧，珍珠疯狂砸过来！）

　　第九十二章 操不够你。（X的威胁，）

　　温言瞬间瞪大了眼，恍若清醒一样，迎上陆曜腥红的眸，“我真的是四哥第一个女人？”

　　“不是所有的男人第一次都是秒射男。”抬起她的下巴，在她宫口使劲的顶磨了下，“第一次也能把你操爽！操的高潮连连！操的你潮喷！”

　　每说一句话都会使劲的顶一下，享受着她的吸咬，知道她敏感的又快来了高潮，摁紧了她的臀部快速抽插。

　　“唔……啊啊……四哥……”温言来不及追问，就被他操的说不出话来。

　　两分钟后，高潮袭来，眼前一道白光滑过，“啊……”

　　爽的她弓身，身体痉挛颤抖。

　　陆曜如愿以偿的内射，射过后，还不愿离开她的身体，亲吻她的额头脸颊，看到她娇喘无力的模样，抽离她的身体，将她横抱了起来：“去洗澡。”

　　……

　　躺在浴缸里，温言还觉得有些不可思议，一想到自己是这个男人的第一个女人，那种满足感很奇妙，她没有处男情节，但是这样一个优秀的男人完全属于自己，更像是意外的惊喜。

　　“我发现四哥是骗子，骗了我好久。”

　　陆曜亲吻着她的肩头，手掌轻轻的揉了下她丰满的乳房，“你就是只小狐狸，不骗你怎么能把你娶到手？嗯？”

　　张口含住她的耳垂舔，手向下抚摸她稀疏的阴毛：“刚才爽吗？”

　　“爽。”后仰着头依偎在他怀里，“好喜欢跟四哥做爱。”

　　“但是你太不耐操。”手又向下伸，向按摩一样的轻轻揉着她的阴阜，“再来一次？”

　　没等她回答，身体已经被转过身，跨坐在他腿上，面对面的被他吻了起来。

　　陆曜轻抬起她的臀部，没有再前戏，就着她穴里的精液缓缓插进，嘶哑着嗓音：“操不够你。”

　　……

　　一个小时后。

　　温言彻底没了力气，躺在床上听着男人的低喃沉沉睡去。

　　陆曜却下了床，去了衣帽间换好衣服后轻伐离开卧室，回到书房找到手机，看到十几通未接电话，有晏宋，也有一个熟悉的号码。

　　时隔四年，当初倒背如流的号码再次被原主使用，是一种极大的讽刺和挑衅。

　　再次响起，划了接听。

　　耳边响起一道戏谑的低沉嗓音，“好久不见我的好兄弟，想我吗？”

　　“真想让我一枪崩了你？”

　　“哈哈。”X很猖狂的大笑了起来，笑过后，又带着质问的语气反问道：“四年前如果我妹妹sara没有替你挡那一枪，你觉得你还能跟我说这句话？”

　　sara――太久没听到的一个名字，那样一个纯净，被保护在象牙塔里，活的像个公主一样的姑娘……

　　“是不是已经把sara忘了？但她记得你，到现在她还问我，你什么时候回来娶她，但是听说你已经结婚了？真不巧，我这个好哥哥错过了你的婚礼，错过了没关系，哥哥我还是得给你补个大礼，你老婆一定喜欢这个礼物。”

　　陆曜瞬间被激怒，“你他妈的敢动她试试！”

　　“别这么激动兄弟，你忘了？你越激动，越会勾起我的对她的性趣，巧的是，我手里正好有那段视频，你说我发到你们Z国的网上怎么样？让你们z国的男人都欣赏下你老婆美丽的身体，啧啧，想想都刺激。”

　　（珍珠阿亲们。）

　　第九十三章 温言就是陆曜的底线

　　温言就是陆曜的底线，无论是谁想触碰他这条线，都不可原谅。

　　“沈城，记住你刚才的话，这次是你先跑来招惹的我，四年前我留你一命不是让你像只狗一样来反咬我的，没有你妹妹沈澜，你觉得你能在监狱里活着？”陆曜的眼神在这一刻冷的仿佛结了冰，“既然你想死，我不拦。”

　　沈城是xrak的中文名字，他妹妹xara中文名字沈澜，姐妹俩都是中美混血，父母不详。

　　比起哥哥沈城的残暴冷血，妹妹沈澜就是一个不谙世事，生活在童话中的公主。

　　沈城很疼她这个妹妹，一直隐瞒自己的真实身份，不让任何人告诉她自己那些见不得人的勾当。

　　对沈城而言，沈澜就是他的命。

　　四年前收网行动，是沈澜替陆曜挡下的那一枪，倒下时，这个善良的姑娘一直求他：“求你再给我哥哥一次机会，他不是坏人。”

　　沈澜救他一命，他还了沈城一命，不再欠他们。

　　但如今沈城想动温言，陆曜不可能再留他。

　　……

　　温言睡醒后，陆曜已经做好了饭。

　　公婆过来吃饭，不见总统尚B彦。

　　听他们的谈话，明晚就会飞南襄，尚B彦也会去。

　　饭后，温言在衣帽间为陆曜往行李箱里放衣服，纠结了片刻后，拉开自己的衣柜，拿出几件衣服也放了进去。

　　陆曜洗完澡擦着头发来到衣帽间找她，看到行李箱里那抹淡粉，擦头发的动作停下。

　　温言抬起头，“我过去不会给你们添乱。”

　　“我有说什么吗？”走过去将她从地上提起来的同时，发丝上的水滴在了她颈间。

　　拿过他手中的毛巾，温言帮他擦着头发，“我以为你会不想让我去。”

　　“南襄很安全，留你自己在这里我反而不放心。”微微低下头，方便她擦头发，“去过南襄吗？”

　　“还没，在纽约见过南襄的女人，她们说话都很温柔。”

　　陆曜低笑，搂住了她的腰将她往怀里摁，“没你温柔，尤其是做爱的时候，叫的我心都化了。”

　　受不了他这种言语撩拨，温言脸都红了，她发现两人关系更进一步后，自己总会忍不住的害羞。

　　……

　　一个小时后。

　　温言是被陆曜抱着离开的衣帽间，她双腿软的都快不能站立，今天做太多次，体力是真的跟不上。

　　“从南襄回来后要帮你好好锻炼身体。”上床将她拥入怀中，吻了下她的脸。

　　温言实在没有力气回话，闭着眼睛大口喘气，还沉浸高潮中没有完全清醒，跟这样一个强壮的男人在一起确实有些过于放纵了，被操的次数多了，身体愈发的敏感，只被他言语刺激就能湿成一片，更别提还被他摆成各种姿势狠操。

　　昏沉睡去时，听到床头柜上手机振动响起，习惯性的伸手去拿。

　　“睡觉。”陆曜快她一步将手机拿到手里，“是推销的短信。”

　　“嗯。”她没多想，继续脸贴着他的胸膛睡。

　　十几分钟后，确定怀里的女人已经睡熟，陆曜才下床，看到手机上那条挑衅的短信，再无法忍下去。

　　翌日。

　　临登机前，晏宋发来一条外网的新闻截图，刚出狱X再次被警方逮捕立案调查，罪名是吸毒。

　　“四哥你出手太快了，这垃圾才呼吸新鲜空气没几天，马上又要进去捡肥皂！真他妈活该他！”晏宋真觉得大快人心。

　　陆曜的神色却还是有些阴郁，瞟了眼VIP候机室里静若如兰的女人，后槽牙狠咬了下：“这几天一定要帮我盯好，一旦有苗头不对的视频马上联系我。”

　　晏宋并不知道到底是什么样的视频能威胁到他，“四哥，能不能先告诉我视频内容大概是什么？是四哥你的，还是其他人的？”

　　“不确定，有可能是我，也有可能是言言。”

　　“嫂子？”晏宋惊了，“X怎么会认识嫂子？”

　　“她就是我在纽约遇到的那个女人。”

　　“……”这下晏宋闭嘴了。

　　彻底明白为什么自家四哥这次出手那么快，至于视频的内容，他也猜到了大概，“你放心四哥，我一定会盯紧了，决不会让X这个垃圾影响到你和嫂子的感情。”

　　候机室的温言抬眸朝外面看了看，刚好与陆曜眼神相对，看到他在接听电话，但表情像是有心事的样子。

　　登机后，温言才悄声问：“四哥你有心事？”

　　“还好，国内民众对这次南襄之行都不支持，他们觉得我们主动去南襄是为了示好。”

　　其实温言理解，别说是普通民众，一开始她也以为是示好，但后来，知道了这次去的目的，才没有这种想法。

　　瞟了眼坐在最前方的尚B彦，温言问：“尚总统真的是要去抢亲吗？”

　　陆曜握住她的手，“他现在就是个疯子，没有他干不出来的事。”

　　“四哥也会这样吗？”温言扭头看着他，“会为了女人发疯吗？”

　　“你可以试试，试试看我会不会因为你变成个疯子。”

　　他的眼神过于灼热，不远处坐的就是公婆，避开他的视线，温言反握住他的手，“不想让四哥疯。”

　　“疯不疯不是我们所能选择的，B彦也没想过苏晴会真的离开，离开的时候苏晴已经怀孕三个月。”

　　“那孩子？”

　　“流产了，苏晴当着B彦的面故意从楼梯上滚下来。”

　　“……”到底是有多恨这个男人，才会连肚子里的孩子都宁愿不要？

　　第九十四章 被他操哭了（真相倒计时）

　　凌晨3点半，飞机抵达南襄机场。

　　温言发现比起Z国北城的繁华，南襄这边面貌还是给人一种落后的感觉，像是停滞从未发展过。

　　因为具体来南襄的时间没公布，他们又是特意选择晚上过来，并没有记者蹲守机场，一路上畅通无阻的到了南襄专门接待外宾的七星级酒店。

　　酒店大厅的工作人员在布置摆台，总统之子尚B墨要在这里举办订婚宴，但是瞧着这种布置，更像是婚宴。

　　尚B彦全程冷漠，在看到摆台上那张合影，唇边露出一记讽笑，要不是身边还有随行的官员，他真会过去将那些合影全部撕掉。

　　……

　　温言知道尚B彦心情不会好哪里去，陆曜说要过去跟尚B彦谈谈，她也没拦。

　　公婆住在对面，年事已高，路途又劳累，早早的便睡下。

　　温言先洗了澡，上床躺下后陆曜还没回，听到外面客厅不断响起震动声，他手机没拿？

　　来到外面看到茶几上的手机，陌生的号码，归属地还是美国；她没有窥探陆曜隐私的习惯，调了静音没有接听，对方却反复打来，或许是真有急事吧？

　　准备拿着手机去找陆曜，一条短信跳了出来，【南霄哥哥，我知道你是Z国的军官，我为我哥哥的行为向你道歉，我已经把你跟那个女人的视频删除了，我哥哥再也不会威胁到你，你能不能放我哥哥一马，他再进去真的会被那些人弄死的。】

　　南霄？

　　女人？

　　威胁？

　　……

　　陆曜回来的时候温言坐在沙发上，手里还拿着他的手机。

　　“怎么还没睡？”走过去坐下，正想把她抱怀里，看到屏幕上亮起的短信，是沈澜，能叫他南霄哥哥的也只有她。

　　“四年前我在美国执行任务，南霄是我的化名，卧底三年，跟一些女人有过逢场作戏，对方出狱以为这些视频能要挟到我。”陆曜主动解释，选择用另外一种方式掩盖住视频的真相，“B彦联系了美国那边，已经重新将对方抓捕归案。”

　　温言看着他：“四哥，我能知道你之前是在美国哪里卧底吗？”

　　“纽约。”陆曜没有逃避，与她对视，“还想知道什么？我全告诉你。”

　　他已经做好了心理准备，只要她想知道真相，他会毫无保留的全部都告诉她，哪怕会为此付出代价。

　　然而温言却摇了头，“我只信四哥。”

　　“傻不傻？万一有一天你发现我真的是个骗子呢？”

　　“那就继续骗我。”起身跨坐在他腿上，身上的浴袍微微敞开，露出丰满的乳房，“最好能骗我一辈子。”

　　陆曜立刻激动的将她压在沙发上吻。

　　吻的过程中，温言腰间的带子散开，白皙躯体紧贴着身上的男人，双手搂住他的脖子，与他双腿交缠，互磨着彼此的身体，直到擦出欲望的之火，烧得都恨不得马上释放这种欲望。

　　尤其是陆曜，近乎于疯狂一样的埋进她腿心处，对准了她的肉穴又啃又咬。

　　“嗯嗯……别咬四哥……”抬手推他的头，却被他摁住了手，“唔……四哥……”

　　陆曜眼眸腥红，那种怕失去的她的感觉笼罩在心头，只想通过这种激烈的性爱感受她还在身边。

　　啃咬着她的逼口，握紧了她的手，最后跪立在她腿间，架高她的腿狠劲的插入她肉洞里，一边用力操一边警告她：“温言你记住，我陆曜不是什么好人，一旦是我认定了的人！我会不择手段到底也要得到！这就是真实的我，比禽兽还禽兽！”

　　“啊啊……四哥轻点……”温言被他这样操弄的根本接不下话，双手又不能动，只能承受着他狠劲的抽插顶撞，逐渐的被他大阴茎顶的迷乱了心智，完全沉浸与这种性爱中无法自拔，“唔唔……轻点……”

　　陆曜不理，这次他全程都粗暴，不管是沙发上还是卧室的大床上，温言都被他摁在胯下用这种传统的姿势狠操。

　　胯间的大阴茎狰狞又可怕，一次次的捅进她湿滑粉嫩的穴里，他快够了，过够了这种要用谎言维持的生活，因为一个谎言一旦产生，就需要无数个谎言来隐瞒，怕失去他，又不想骗她，这种纠结的心理全部都化成了操她的力气：“说是我的！这辈子都是我的！”

　　“啊啊……是四哥的！言言这辈子都是四哥的，嗯啊啊……”

　　温言被他操哭了。

　　但她却不知道，她越是哭，身上的男人就越是兴奋。

　　（别怕，这是宠文，全程女主开挂！也就四哥受点小虐，我都不怕！你们也别怕！实在怕了就送珍珠留言互动下啊！！）

　　第九十五章 视频曝光

　　温言觉得陆曜就是一头从未吃饱过的饿狼，一旦欲望爆发，他就从绅士瞬间转为禽兽，而自己――就是他的掌中雀，盘中餐。

　　一次次的被他摁在胯间狠操，冲撞，射满了精液的肉穴被他粗长的大阴茎不断顶磨，直到他彻底满足，她才被他放过。

　　当然，被他吃干抹净的过程中，她也被送上云端两次，享受着高潮带来的快感，彻底沦陷在这种激烈的性爱中。

　　“疼吗？”陆曜低头亲吻了下她的额头，气息中还带着浓重的喘音，“下次我尽量控制住自己，对你温柔点。”

　　伸出细白的手臂搂上他的脖子，温言仰头亲了下他的下巴，眼神困乏的呢喃道：“不疼，很舒服，喜欢被四哥操，很喜欢……”

　　面对她的依顺，陆曜心里很欣慰，拉高了被子遮住她嫩白的肩头，凝视着她脸许久，直到她入睡，才又吻了下她的唇，贴在她唇边喃喃自语：“如果再给我一次选择的机会，那晚我还会继续当禽兽。”

　　因为，不当禽兽，自己绝对没有机会拥有她。

　　自私也好，泯灭良心也罢，只要能得到她，他将不择手段到底。

　　……

　　中午10点温言才起床，性格的原因，她并不想下去参加订婚典礼。

　　一是不认识尚B墨，二是那种热闹的场合，她向来不是喜欢。

　　陆曜知道她不喜欢那种热闹场合，并没叫她起床，临走前还给她安排好了早餐，叮嘱她吃完早餐在睡觉。

　　半个小时后陆曜上来，看到餐厅已经冷掉的早餐，眉宇微微皱弄了下，听到浴室里传来吹风机嗡嗡声。

　　温言正在吹头发，没听到开门声，看到门口高大的男人，刚关掉吹风机，陆曜已经从她手中夺走，“头发还没干。”

　　帮她吹干头发后，陆曜才放下吹风机将她抱上洗手台，“自己一个人待着无不无聊？”

　　“四哥又不是不知道，我喜欢一个人待着。”手搭在他的肩上，“下面应该很热闹吧？”

　　“还好，都是尚家人还有一些至亲，没有邀请记者。”

　　“奥。”温言想起了尚B彦，“那尚总统呢？他也在下面？”

　　“想知道？”陆曜目不转睛的看着她：“一起下去看看？”

　　温言算是听出来了，这个男人是想让她下去，“四哥很想让我下去吗？”

　　“我只是想让你勇敢的走出来。”知道以前的她活波开朗，是纽约那次意外，还有盛西决的离开才造成了她如今孤僻的性格，“但是如果你还是不想改变，我也不会强迫你，只要你开心，我会一直尊重你的选择，因为我要的是你真正的开心，不是表象。”

　　“跟四哥在一起我就很开心，发自内心的开心，不是表象。”温言觉得维持这种现状就挺好，释然的跟他讲述起了这几年的变化：“我跟盛西决分手后，我妈还有我哥都认为我是病了，尤其我瞒着他们偷偷自杀那两次，我哥就离开了部队，来纽约守了我半年，后来我的性格确实跟之前不一样了，但不是因为那场意外还有盛西决，是我长大了。”

　　“长大后我才发现另外一种让我舒服的生活方式，不用迎合任何人，只做自己，只为自己而活。”

　　“我现在就是做自己，做自己我就觉得很开心，谁规定的必须去热闹的场合才开心？”

　　听完她这一席话，陆曜抬手揉了下她的头，再没继续劝她，虽然很清楚她所谓的做自己，只是给自己建了一道墙，将外面的人都挡在墙外；但是这道墙已经建了太多年，想推倒……需要时间。

　　*

　　陆曜陪父母一起下去参加订婚宴，为了防止母亲问，提前说了温言身体不太舒服。

　　林英善解人意，也觉得今天这种场合不太适合温言参加，要不是自个老公非要她下来，她也不想参加这场订婚宴，毕竟当初她还是尚B彦跟苏晴的媒人。

　　一想起尚B彦跟苏晴离婚了，这才没几年又要跟尚B墨订婚，尚B墨是尚B彦的亲堂弟，这关系乱的……

　　“真不知道你们这些年轻人都是怎么想的，说结婚就结，说离就离了，简直就是拿婚姻当儿戏。”林英忍不住抱怨：“B彦这孩子当年是真做错了，他要能对苏家不下那么狠的手，小晴也不至于离开，唉，当初他俩多般配啊……”

　　到了宴会场，南襄的一些官员看到他们后，一个个的陆续起身，都很恭敬的主动打招呼：“陆司令，陆上将好。”

　　陆万林在两国都很有影响力，尤其是在南襄这边，威望更高。

　　这次总统尚东河突然宣布开战，南襄的大部分人都不支持，Z国兵力雄厚，南襄不及他们十分之一，有没有武器，拿什么开战？拿命拼吗？

　　陆曜这边刚陪父亲坐下，手机振动响起，是晏宋打来的。

　　接通后，晏宋的语气听起来很急：“出事了四哥！网上流传了一段视频，我看着特别像嫂子！”

　　第九十六章 她急切的需要一场粗暴激烈的性爱

　　晏宋所说的视频是美国一家黄色网站上点击第一的轮奸视频。

　　发布者只发布了前半部分：亚洲面孔的女人被十几名男人在看起来像是仓库的场地里追逐，躲藏，。

　　视频里女人惊慌失措，每次躲起来被找到，身上的衣服都会少一件，直到被脱的只剩下内衣物，被几名男人摁跪在地上围堵在中间，脱下裤子露出生殖器进行着及其猥琐的事情。

　　女人闭嘴反抗就被脸。

　　视频只有10分钟，播放到被脸就停止，发布者还说点击量，转发量都第一后，就会发布后面的视频，还标注：“绝对劲爆！还会有你们想象不到的大人物出现！”

　　陆曜点开视频只看了几秒钟，他眸底已经腥红一片，目前视频虽然只在一些违法的黄色网站上传播，但如果对方继续公布下去，只会对温言造成二次伤害。

　　“断网！把Z国的网络全给我切断！”

　　晏宋听到这话，立刻执行指令，命人开始联系各大网络运营商。

　　然而，Z国的网络再切断，但南襄目前还不属于Z国，温言接到纽约朋友发来的视频截图，身体从头到脚都开始冰凉。

　　纽约的朋友并不知道视频中是她本人，还语音调侃着：“言，这个女演员长得好像你。”

　　手机从手中滑落，温言坐在地上，闭上眼睛全是那晚的画面，仿佛就发生在昨天一样，那些歹徒的淫笑，辱骂，不断回荡在耳边，脑子嗡嗡的响，头很疼。

　　陆曜走进来，看到她这副模样，猜到了她是已经看到那段视频，“别怕，我已经联系了美国警方那边，视频很快就会被封掉。”

　　“封不掉的四哥，封了他们还会继续发。”温言浑身发抖，被陆曜抱在怀里还是觉得冷，“四哥，你说得对，我确实不快乐，这么多年我都走不出来就是因为我知道当晚他们有录制视频，我知道他们迟早都会再次出现在我的生活中，所以我才怕，怕再见到他们，更怕见到那个男人，我很怕他们再把我抓走，真的很怕……”

　　“有我在，他们不敢。”陆曜从没像现在这样愤怒过，“我会让他们付出代价。”

　　“四哥，你抱抱我。”紧紧搂上他的脖子，温言心里说不出的难受，只想从他身上找到一丝的慰藉，“做爱好不好？四哥你操我好不好？我想忘了那些人，忘了那些画面。”

　　捧起她的脸，对准了她的唇亲吻，尝到咸湿的泪水，陆曜的手攥紧了拳头。

　　温言主动脱去他身上的西服外套，解开他的皮带扣，没有一丝前戏的跨坐在他腿上，抬臀吞下了他胯间的性器。

　　干涩紧致的肉穴包裹着他粗长的大阴茎，有些疼痛，毫无爽感，但她宁愿疼，也不想再回忆那些画面。

　　知道她是想转移注意力，陆曜亲吻着她的唇，尽量让她身体放松下来，感觉到她有些湿润后，才在她穴里缓缓的律动起来。

　　“唔……”温言眼角湿润，双手抓紧了他的肩膀，臀部前后的耸动，“四哥操我……快用力操我……”

　　她急需要一场激烈粗暴的性爱，左右摇摆着腰肢，含住他的舌吮吸，紧紧的吸咬着他的大阴茎扭摆臀部，让大龟头不断的顶磨在敏感的宫口，“啊啊……操我……求你四哥……”

　　心疼这样的她，陆曜摁住她的臀，猛地挺入，配合着她的需求，尽量的满足她。

　　……

　　半个小时后。

　　温言趴在床尾，屁股高高撅起，不断的淫声浪叫，噗呲噗呲的抽插声，啪啪的撞击声不断响起，陆曜每次都顶到她最深处，捏揉着她的奶子，不断加快力道。

　　“啊啊……好爽……四哥……啊啊……”抓紧了床单，头埋进被子里，像只鸵鸟一样撅着屁股，“唔唔……骚逼要被四哥操烂了，啊啊……”

　　结合处大量的白浆沿着腿根流下来，爽的她再想不起那些痛苦的回忆，只有身后男人带来的爽感，只想被他这么一直操下去。

　　他们就这样不知疲倦的做爱，高潮射精后就休息，温言再次痛苦后就会趴在陆曜胯间，含住他微软的阴茎吸舔，硬如烙铁后再坐在他身上疯狂的扭摆。

　　一次次的巫山云雨，床单湿了一片又一片，直到彻底没了力气，温言才趴在陆曜身上，闭上眼睛哑声低喃道：“四哥，我爱你，很爱你……”

　　因为这个男人就是她世界里仅存的一道光，在最黑暗的时候给她温暖，给她鼓励。

　　然而，还没温暖多久，她的世界就再次迎来了冰雪。

　　陆曜去了浴室，他的手机再次响起，还是那个号码，但这次……对方却是指责。

　　【南霄哥哥！你就个骗子！你骗了我！骗了我们所有人！】

　　【那个女人是你老婆！她根本就是不是我哥哥找来试探你的女人！】

　　【你说我哥哥冷血！你又何尝不是冷血？为了完成任务你竟然让你自己的老婆陪你演戏！】

　　……

　　第九十七章 真相1 （一章图文章节）（满7400珍珠福利章节）

　　陆曜从浴室出来时，温言正呆滞的坐在落地窗前，身上穿的还是他那件白色衬衣,盘膝而坐，头仰在玻璃上，看他走出来,唇边的笑容有几丝嘲讽。“四哥的英文好吗?”

　　“还可以。”擦着头发朝她走过去,“怎么突然问起这个?”

　　“想听，。”在他走到面前后，腿伸开，用脚勾住他的腿，“想听四哥叫我甜心。”

　　......

　　”刹那间,陆曜全身的血液都像是凝固。

　　擦头发的动作停下，俯视着她脸上的讽笑,“你都知道了?”

　　“知道什么?”温言眉心皱了下后,又扬唇笑着将他勾到面前，“四哥怎么了?”

　　伸手拉开他腰间的浴袍带子,抚摸他紧实的腹肌，指甲轻轻的刮挠，抬头嬉笑道: “四哥有很多秘密吗?我也有，你要不要听听?”....

　　陆曜沉默，眼神平静的注视着她。

　　“四哥知道我为什么要跟你签合约假结婚吗?”她自问自答道“因为在没认识四哥前我就知道盛西决开了影视公司，公司名字叫盛世。”

　　“我去北城的目的就是为了接近他，...毁了他。”

　　“我是不是很坏?”她的手又向上抚摸,每-下都十分的温柔。“我也觉得自己挺坏

　　的,故意投简历到他公司，再故意给他希望，让他以为跟白菲离了婚就能追回我,

　　结果公司倒闭了,还被盛家赶出来,自己落下了个凤凰男被白家扫地出门的下场。”

　　“现在北城商圈人人都笑话他，笑话他吃软饭还没吃够就被白家赶出来了,看到他那样，我心里特爽。”

　　抚摸到他胸膛时，温言抬起头与他对视,

　　“知道吗四哥?我这辈子最恨的两个男人,一个是盛西决,一个就是那晚强奸我的男人。”

　　“前者我想毁了他，而后者,我想杀了他，弄死他。”

　　“因为是他毁了我，毁了我的人生，如果不是他，那晚我会答应盛西决的求婚,把自己干干净净的交给他，跟他结婚，给他生孩子。”

　　眼神期盼的注视着眼前这个矜贵的男人，“我现在知道那个强奸我的男人是谁了,四哥之前不是说会帮我杀了他吗?还算数吗?”

　　听到这里，陆曜已经明白她的意图,但点了头，“算。”

　　“那好，四哥可以开始了。”从身后拿出那.把手枪，还是面前男人随行携带的那把，

　　“帮我杀了他吧。”

　　只一章图文章节，内容全在图文章节里，订阅后刷新不出来的，可以微博私信找我，我发章节给你们。

　　一会儿还会再送一章福利章节，今天两章福利。

　　满7700珍珠会继续送福利章节。

　　第九十八章 真相2（温言要杀四哥）（一张图文章节）满7400珍珠福利章节

　　陆曜接过枪，眼神复杂的凝视着眼前这个没有丝毫愤怒的女人，知道她现在极度的痛苦压抑。

　　因为以这个女人的性格,正是特别愤怒,才会用这种平静的方式惩罚他。

　　陆曜转身朝衣柜走去。

　　温言- -开始还以为他是不敢开枪,但瞧见他竟将行李箱从柜子里拿出来,弯身从夹层里找到备用的子弹。

　　“没有子弹，开了枪也杀不死他。”陆曜喃喃自语着，将子弹放进了弹壳里,起身绕过大床重新来到她面前，扳机扣好，抵到她手边，“你来，我教你开枪。”

　　他面容始终平静如水，拉起她的手,将枪塞到她手里,握住她的手抬高直接将枪口摁在脑门的位置:“要想让一个人死,记住，要冲这里开枪，心脏的位置有时候

　　会容易打偏，直接爆头,才能- -枪致命。

　　“你以为我不敢杀了你吗?”温言直视着他，眸底尽是不屑，“杀你, 我嫌脏了自己的手。”

　　陆曜笑了，笑这个女人变化真快。

　　下午还在他胯下承欢,娇声不断的说着爱他，知道了真相后就开始嫌.....

　　“当初把你骗到手是对的，-开始就告诉你真相，我陆曜可能连跟你说句话的资格都没有，你这女人就是没心，嘴上说着爱我，却处处防备着我,以为每个月打

　　避孕针我是真不知道吗?”捏起她的下巴,舌尖舔过后槽牙,陆曜释然的注视着她:“你- -开始就怀疑过我，对吗?”

　　她沉默，等于默认。

　　“从问我有没有去过纽约，问我肩膀上的咬痕是怎么来的,又让辛冉黑进军方档案库查我的资料，你要查的不是我的资料，而是想知道我之前都接过哪种任务,

　　在哪里做过卧底，对吗?”她没反驳,说明他的之前的猜测是对的。

　　“以你的性格,如果真的想知道真相,肯定不会等一年这么久，因为你爱上了我,才会宁愿不想知道真相。”

　　但这次她摇了头，“我不爱你，从没有爱过你，我若是爱你，就不会处处防备你，陆曜，你高估了自己。”

　　这句话像一把针,狠狠刺中他的心脏。

　　“是我高估了自己，还是你根本就没看懂自己的心?陆曜轻笑着松开她的

　　手，“既然不爱,那就开枪吧，我数三二一,你如果不开枪，以后就别想再弄死我，杀我，你温言只有这一次机会。”

　　努力码字中，只一章图文章节，订阅后刷新不出来的，截图订阅，微博私信我，



  第九十九章  真相3（结束关系）

   温言握紧了枪，对准了他的脑门，手指勾住扳机，知道一旦拉下，这个男人就会付出他应有的代价。

  与他目光相对的一瞬间，脑海中不断浮现过去两人在一起的画面：为她堆雪人，给她做饭，不让她受任何委屈，保护着她，宠着她，许诺会宠她一辈子，爱她一辈子.......

   但就是这样的一个好男人，四年前将她绑在身下，不顾她的求饶发泄着兽欲，一次次的贯穿她的身体，占有她，也毁了他。

   若不是他，自己又怎么会失去爱了整整七年的爱人？

   若不是他，自己又怎么会自杀？


   两次与死神擦身而过，好几次她都想放弃自己的生命。

   她所有的不幸，全是因为眼前这个男人。

   “3......2......1......”1的数字落下，温言才从自己的思绪中醒过来，她淡定如兰:"我不会杀你，杀了你我就是Z国的罪人，会被唾弃一辈子"

   枪扔到地上，“你有你自己的职责，我有我的原则，陆曜，你就带着对我的这种亏欠活一辈子吧，因为这才是对你最重的惩罚。毕竟你都能为了对我负责，专门跑去温家接近我，真的让你费心了。”

   “其实你不用对我负责，那晚你不强奸我，我也会被你手底下的那些人轮奸，因为比起被轮奸，我更愿意被你强奸。”

   陆曜控制住胸腔的那股闷火，“你觉得我是为了负责才费尽心思将你骗到手？”


   “原因不重要，重要的是我们之间一开始就是假的，现在结束了。”

   ......

   晚上八点，温言推着行李箱走出房间，遇到了刚出电梯的尚B彦。

  尚B彦明显走路不太稳，脸色还很苍白，他捂着胸口的位置。

   看到他脚下滴血，才发现他受伤了。

    “陆曜呢？”流血过多，尚B彦此刻很虚弱，强撑着一口气往前走。

   温言将他扶到门口，陆曜刚好开门。

   看到尚B彦的模样，立刻将他接住，“B彦怎么了？”

   “不知道，应该快死了吧.”

    尚B彦眉宇微拧，气息微弱还不忘反击：“你这女人嘴巴真毒，陆曜当初到底怎么看上你的？”

    温言冷瞥了他一眼，转身就朝着电梯走去。

   “不去追？”尚B彦抬头看他，“我暂时还死不了，快去追你媳妇儿。”

    “追不上了。”陆曜收回不舍的视线，将他扶进房间，“她刚才都以死威胁我，我还怎么追？”

    刚才温言出去的时候威胁他，只要他出门半步，立刻就死在他面前，知道她不是说说而已，四年前她就曾自杀过两次。

   所以陆曜才怕，怕逼她太紧，她真的会再伤害自己。

   ......

   帮尚B彦取出子弹，包扎伤口的时候，陆曜问他:" 谁开的枪？"

    “你觉得会是谁？”尚B彦苍白的脸上全是嘲讽的笑：“才几年没见，她更美了，出手也很了，刚才那一枪，我如果没有躲，可能真的就命丧于此了。”

   “得罪谁也别得罪她们女人，真的，翻脸比翻书还快，爽完就要杀了你，真得罪不起。”
      



  　　第一百章 真相4（陆曜的负责） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8241622

　　第一百章 真相4（陆曜的负责）

　　陆曜认同尚B彦的话，毕竟刚才他也差点被温言给杀了……

　　至于尚B彦到底对苏晴做了什么，竟然能让这个向来温柔的女人冲他开枪，脱下衬衫后，他那满背的抓痕给了答案。

　　“你应该庆幸苏晴是冲你的上半身开的枪。”陆曜扔下手中的止血钳，忍不住轻呲：“要是趁你不注意直接瞄中你下面，你他妈可就真废了！”

　　尚B彦舔了下唇，似是回味那短暂的美好，“就算是废了也值，牡丹花下死做鬼也风流。”

　　拿起衬衫穿上，疲倦的半躺在沙发上：“你跟你媳妇儿怎么回事？被甩了？”

　　陆曜点上了根烟，笑容无奈：“不然呢？”

　　“为什么被甩了？她看到那个视频了？”

　　“她知道那晚的男人是我了。”吸了口烟，坐在沙发上，从没有过的一种无力感：“如果是我告诉的她真相，结果应该就不会这么糟糕。”

　　手机上有跟sara长达五分钟的通话，他从未跟sara联系过，短信时间和通话时间一个前，一个后，按照短信的推断，sara肯定是还跟温言说了其他的。

　　至于说了什么，就得去问sara，温言不可能再理他。

　　……

　　温言在机场候机室坐了一宿，因为飞Z国的航班最早一班只有飞南城的。

　　这一夜，她耳边回荡的全是那个女人说的话。

　　那个女人说：“你不觉得可怕吗？跟一个整天戴了面具的男人生活，他特别会演，当初就是因为他演技太好，我才喜欢上他的。”

　　“是我让哥哥把他调到身边当保镖，也是我告诉哥哥他人善良很忠心，我还告诉我哥哥我很喜欢他。”

　　“我哥哥就是听了我的话才重用他，我和我哥哥都很信任他，把他当做一家人，你知道吗？他跟我们生活的那两年，我真的觉得我就是他的爱人。”

　　“他给我做饭，负责我的人身安全，我要是受了惊吓，他还会哄我睡觉，他还跟我许诺说会娶我。”

　　“我真的没想到他会欺骗了我们，当初哥哥发现他是卧底要杀了他，还是我替他挡了那一枪，如果没有我，他南霄就死了！是我沈澜救了他！”

　　“可是我到现在才知道，我就是个笑话！哥哥入狱我都没有怪过他，我一直觉得当卧底是他的职责，他没做错什么，我以为他对我的感情会是真的，可是……可是他竟然娶了你这个女人！”

　　“你以为他娶你是爱你吗？他就是为了向你负责，跟当年的我一样！他觉得要害了我哥哥，才会对我有亏欠！但是亏欠不是爱！”

　　……

　　温言看过了后半段的视频，被那些人羞辱虐待的时候，是陆曜出现救了她。

　　当时她双眼被眼罩蒙住，这个男人步步走向她，抬起她的下巴，当着那些暴徒的面英文说：“有好货怎么不先告诉我？”

　　那些暴徒是他的手下，顺水推舟将自己送给了他。

　　那晚他不止一次说过：“我会对你负责。”

　　“我会负责到底。”

　　没想到时隔三年，他真的履行了承诺。

　　呵呵，还真是个好男人。

　　（提前送一章福利，满8000珍珠就点亮五星了，小可爱门继续，8000珍珠会送出三章福利章节！加油，我今天爆更。）

　　第一百零一章 合约婚姻曝光。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8241690

　　第一百零一章 合约婚姻曝光。

　　阮央的哥哥牺牲自己救了他的命，他就将阮央带进了陆家，要养她一辈子。

　　自己被他强奸，他都能煞费苦心将她骗到手当老婆，是担心她会嫁不出去吗？

　　那沈澜呢？那个女人可是救了他的命，他是不是也要把自己的命给她？

　　呵呵，与其说是有责任心，倒不如说是多情。

　　中央空调吧？要把温暖分给每一个他都觉得亏欠的女人。

　　……

　　翌日，南城。

　　飞机抵达南城，温言直接乘坐高铁回了湘城。

　　没有提前告诉家人，出现在温家的时候，母亲刘芸欢喜的不行，但看到是她自己回来，“陆曜呢？”

　　“他跟尚总统在南襄。”扫了眼餐桌上的碗筷，转移话题：“妈，我饿了。”

　　“妈马上让刘姨给你做你喜欢吃的！”

　　“不用了，这些就行。”

　　刘芸喜淡，知道女儿喜欢吃辣，过去她绝对不凑活，不喜欢吃的绝对不碰，“言言你怎么了？告诉妈，是不是陆曜欺负你了？”

　　“先吃饭吧，等爸和哥回来再说。”

　　去了洗手间洗好手，走到餐桌前端起碗筷，吃着一口口清淡的菜，温言第一次觉得自己真的不适合凑活和将就。

　　重新让刘姨做了湘菜，她才有了食欲。

　　刘芸在一旁看着她，大概猜到了她跟陆曜之间发生了什么。

　　*

　　晚上一家人聚齐，温言说出跟陆曜是假结婚，当初只是为了不想再相亲，才跟陆曜达成一致，签下了两年的合约。

　　“他跟我一样，都不想相亲，所以你们撮合我们两个的时候，我们就谈好条件，先办婚礼，好让你们安心，不领证是为了两年后好各奔东西。”

　　手机上一直存有两人合约的电子版，找到后先递给了父亲温山：“我知道你们会对我们很失望，不该用假结婚骗你们，所以我现在提前告诉你们，不想时间久了，让你们的期盼落空。”

　　温言抓住了家人的心理，为了让他们察觉不到破绽，才会从合约说起。

　　将合约晾出来，等于是跟陆曜撇清了关系。

　　毕竟家人都是劝合不劝离，被他们知道纽约那晚的男人就是陆曜，只会被他们各种撮合在一起。

　　所以，为了杜绝那种可能，先撇清关系。

　　“现在四哥有喜欢的人，我也有，合约就没必要再继续下去了。”

　　比起合约婚姻，更让家人关注的是她有喜欢的人。

　　刘芸着急问道：“你现在喜欢谁？他也知道你跟陆曜是假结婚？”

　　“知道。”温言点头：“就是知道，他才跟白菲离了婚。”

　　白菲这个名字说出来，不止刘芸惊住了，父亲温山和哥哥温臣都差点暴跳如雷。

　　尤其是温臣，直接拍桌：“你还喜欢盛西决那个垃圾？温言你脑子进水了吧！他当初甩下你跑去跟白菲结婚！知道你跟四哥结婚后就赶紧跟白菲离了婚，你倒好！放着四哥那么好的男人不要，跑去喜欢一个二手货！”

　　二手货这个词特别的刺耳。

　　温言自嘲的扬起唇角：“哥，你不要忘了，我也是个二手货。”

　　气氛立刻冷却凝固。

　　只有温山不知道眼前女儿四年前在纽约发生了什么，他只知道当初女儿跟盛西决都要谈婚论嫁，盛家那边突然就跟白家成了秦家了，当初他还气得不行，断掉了跟盛家的所有的生意合作。

　　“言言，你跟爸来书房一趟。”

　　……

　　半个小时后，温言和父亲温山一起走出书房，两人眼眶都微红。

　　温言回了楼上房间休息。

　　温山下楼对老婆刘芸温臣和儿子说：“以后言言的事，让她自己做主，不管她结不结婚，我们谁都不要再阻止她，我们自己的女儿，我们自己来疼，至于陆家那边，等他们从南襄回来，咱们再跟他们谈清楚。”

　　刘芸也是心疼女儿过去的遭遇，如今老公也知道了，她也没再压抑，“你都不知道当时咱们言言是怎么过来的，我不敢跟你说，当时你刚做完手术，我怕你承受不住打击，我那时候每天都哭，一想起咱们言言我就哭。”

　　“温臣也是为了言言才离开的部队，我怕言言再做傻事，让他去纽约照顾了言言半年，言言的病好了后他才回来。”

　　温臣听的心里很难受，平复了下情绪后，才上楼问温言：“你跟四哥怎么了？他欺负你了？”

　　后面那几个字几乎是咬着牙说出来的。

　　家里人会被她的话哄住，但他能看出来，自己这个妹妹跟四哥婚是假的，但感情是真的。

　　温言背对着他坐在阳台上，背影十分的落寞，“你要是再问我，我立刻从这里跳下去。”

　　――

　　（温言跟盛西决不会有任何的感情纠葛，你们别急，火速码字中，宠文，言言全程受宠，四哥会付出一点小代价。）

　　第一百零二章 我陆曜是无恶不作的禽兽 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8242011

　　第一百零二章 我陆曜是无恶不作的禽兽

　　晚上10点半，南襄。

　　跟温臣通过话中，陆曜的唇角全程都在上扬。

　　他笑自己果真低估了温言。

　　先斩后奏的断了他所有的退路，先是将合约婚姻告诉温家人，为了防止家人再撮合，还说他有了喜欢的人，最好笑的是，这女人竟然搬出了盛西决当挡箭牌。

　　还喜欢盛西决？

　　呵呵，原来喜欢这种词，她随口就能说出来。

　　面对温臣的质问，他全程都没反驳，只一句：“她说什么就是什么。”

　　温臣只好放弃再问。

　　……

　　通话结束，陆曜坐在沙发上反复不停的吸着烟，尚B彦拎了瓶酒过来，看到他这副消沉的样子忍不住嘲笑：“就这点出息？媳妇儿走了就去追，在这里一个劲的折磨自己干嘛？”

　　陆曜冷瞥了他一眼，“苏晴走的时候你怎么不去追？现在才来南襄，不觉得晚了吗？”

　　“就是晚了，才提醒你赶紧去追。”尚B彦笑容无奈，“我是追不回来了，总不能也让我的好兄弟跟我一样打光棍？”

　　“好兄弟？说这话的时候摸摸你的良心，你尚B彦什么时候拿我当过兄弟？”

　　尚B彦没回答，抿了一大口酒，“陆曜，你是不是特瞧不起我？我费劲心力的从我大哥手里抢到了这总统之位，我爸是被我硬生生气死的，他是真的没闭眼，就那样一直瞪着我，我以为当上了总统我就能证明了自己，证明他们之前的选择是错的，我他妈的证明了自己，在他们眼里就成了十恶不赦的罪人！”

　　“知道吗？我谁也不信！只信自己！因为我觉得谁都靠不住，只能靠自己！”

　　陆曜懒得听他为了自私开脱的废话！“那你以后就继续靠自己，我没时间再陪你玩，回去我就移交兵权。”

　　“你他妈我听我讲完！移交兵权个屁！”打断他的话，酒杯直接甩了出去，尚B彦明显是醉了，“我尚B彦再防谁，也他妈的从来没防过你陆曜！是！我给你上将的军衔是为了让那帮内阁的老头对你们陆家有意见！但我也是因为信任你！才会把兵权交给你！因为除了你，我真不知道还能信谁。”

　　“自古以来君王都多疑，你尚B彦也不例外。”陆曜站起身，“你做的没错，只是你太贪，想要至高无上的权利，又想要几个肯为你出生入死的兄弟，还想要一个对你死心塌地的女人，金字塔顶的王哪个像你这么贪的？”

　　丢下这些话，陆曜回了房间再没出来过。

　　尚B彦从沙发滑在地上，嘴里碎碎念着：“我愿意拿权利换回来你们，可你们谁会给我这个机会？”

　　……

　　陆曜回了房间后一直翻看着手机相册中跟温言婚礼的视频和照片，看到眼睛干涩，他才不舍的放下手机，躺在床上回忆着这一年来短暂的甜蜜生活。

　　太短暂了，才刚得到她，一切就又回到了最初点。

　　再次拿起手机，拨通温言的号码，因为太想她,哪怕只是听听她的声音也行。

　　如他所想，温言并没接听，任凭他反复的拨打，都是未接。

　　【我现在才发现我就是太惯你这个女人了，你要不是持宠而骄，又怎么敢这样欺负我？嗯？】

　　看到这条短信，温言真不知道这男人是哪来的自信才会说她欺负他。

　　陆曜又给她发来了第二条：【以为先斩后奏就能跟我撇清关系？言言你好像忘了？我陆曜是无恶不作的禽兽，四年前为了得到你我都能把你给强奸了，四年后我照样也能，不是要跟盛西决复合？那你就做好当寡妇的准备。】

　　寡妇？

　　这是不再伪装绅士了，开始暴露真面目了？

　　温言给他回复了，只有五个字：【我只会殉情。】

　　陆曜这次直接笑了出来，这女人比他还刚。

　　就不能服软求他一次？

　　至少那样他还能狠下心不再打扰她的生活。

　　因为他最见不得的就是她的眼泪。

　　操她的时候恨不得把她操哭，下了床就只想让她笑。

　　那天她要离开没阻拦，就是因为她流了太多的眼泪，那一刻，陆曜觉得自己就是个罪人。

　　强留她在身边只会让她流更多的眼泪吧？

　　沉思了许久，他才回复：【言言你赢了。】

　　……

　　（别急！火速码字中！下一章要跟言言见面了。）

　　第一百零三章 别逼我再当一次禽兽。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8242288

　　第一百零三章 别逼我再当一次禽兽。

　　尚B彦的伤口感染，为了不引起南襄官员以及Z国随行官员的注意，在陆曜的掩护下提前离开了南襄，陆万林夫妇暂时留在南襄。

　　尚东河不傻，知道陆万林在两国的威望，必须好生伺候着，万一有差池，两国的公民都会有怨言。

　　他并非想开战，是南襄这边出现了要跟他夺权的人，内阁中呼声最高的郑家，近几年一直私下里拉拢官员，再这样下去，尚家在南襄的地位将不保，求助侄子尚B彦却被冷嘲了一番，万般无奈之下，只能用开战博得Z国公民的关注度。

　　现在陆万林留在了南襄，尚家就等于定海神针，郑家那边就算再想夺权，也不敢再大肆的拉拢。

　　……

　　将尚B彦送下飞机，陆曜直飞湘城。

　　这几天他都没休息好，到了温家后，温家人发觉他精神明显不如之前。

　　温山把他叫进书房没谈太久，了解完他们的合约婚姻后，就再听不下去，“陆老被你们蒙在鼓里？”

　　陆曜点头：“我爸妈到现在还不知道，去了南襄后我会跟他们解释清楚。”

　　“你说说你们，言言不懂事就算了，你怎么还跟着她一起瞎胡闹呢？婚姻大事岂能儿戏？”温山叹气：“陆曜啊，你真的太让我失望了。”

　　“婚姻是假的，但我对言言的感情是真的。”

　　温山一听，更加不明白他们之间的关系，“那你们还签协议？”

　　“不签协议言言不会嫁给我，我只能用这种方式先将她骗到手。”陆曜很诚恳的向面前的岳父道歉：“对不起爸，我不该隐瞒您。”

　　听他还叫自己爸，温山才觉得事情还有一丝转机，“你当真喜欢我们家言言？”

　　“如果不喜欢她，我不会煞费苦心的将她骗到手，既然你们都知道了我跟言言的协议，那么我也不用继续向你们隐瞒，我接下来会继续追求言言，如果她最终还是选择盛西决，我会放手祝福她，不会再纠缠。”

　　温山还是愿意相信他这个女婿的话，虽然是假的，但能感觉到他对女儿的感情是真的。

　　再者，比起盛西决，温山更愿意女儿温言跟眼前这个有担当的男人在一起。

　　“你们年轻人的事，我们做家长的不插手，但是狠话我也要提前跟你说！我不管你是上将还是司令！如果你敢伤害我们家言言，我这个当爸的绝对让你吃不了兜着走！”

　　……

　　温言是听母亲说的陆曜来了温家，正在书房里跟父亲谈话。

　　立刻赶到前厅，看到了刚走出书房的陆曜。

　　陆曜上身浅灰色衬衣，下身黑色西裤，手里还拎着西服外套，很明显，他是从北城赶过来的，因为南方城市五月已快进入夏季，湘城比北城气温高很多。

　　出了前厅，温言问他：“你都跟我爸说了什么？”

　　陆曜始终注视着她，此刻他才体会到“几日不见如隔三秋”是什么感觉，才几天没见她，就想的厉害，“瘦了，最近没好好吃饭吗？”

　　“请你回答我的问题！你到底都跟我爸说了什么！”

　　瞧见她这副气势冲冲的模样，陆曜抿唇笑了笑，“这么生气？怕我跟你爸说你知道我就是当年那个强奸你的男人后，立刻就把我给甩了？”

　　温言逼视着他：“你告诉我爸了？”

　　“我要是告诉了你爸，你觉得你还能站在我面前这样质问我？”趁她不注意，想抬手揉了下她的头，看到她嫌弃的向后退，手落在了半空中，陆曜收回手，拇指搓揉着中指指腹，压制着胸腔的那股火：“这么嫌弃我？以前被我操的时候怎么不躲？”

　　大白天，还是在温家，他竟又提那种事，温言恼羞成怒，“我告诉你陆曜，你别逼我。”

　　“这句话应该我跟你说。”陆曜眼神淡漠，眼底毫无波澜，“别逼我再当一次禽兽。”

　　……

　　白色保时捷缓缓行驶在马路上，陆曜开着车，袖口挽置小臂处，车窗半开，因为他在不停的吸着烟。

　　副驾驶上的温言从上了车后就没看过他一眼，视线始终看向前方。

　　终于，四十分钟后，车子抵达那家湘城有名的江南菜馆。

　　“还记得这里吗？这是你第一次请我吃饭的地方。”见她始终不扭头，陆曜俯身过去帮她解安全带，“不至于一直这样板着脸，我只是让你陪我吃顿饭，又不是让你陪我睡。”

　　温言立刻推开他手，解开安全带下了车。

　　陆曜下车走在她后面，唇边泛着讽笑，笑自己看到这女人一张冷脸，竟然会有种立刻将她摁在身下一顿爆操，把她操的服服帖帖，再不敢对自己这样冷脸。

　　他确实能那样做，但他怕，怕那样做了后，别说是一起吃饭，恐怕想再见到她都难上加难。

　　第一百零四章 把你操死！让你爽的死过去， < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8242394

　　第一百零四章 把你操死！让你爽的死过去，

　　菜陆续上齐后，陆曜给温言夹了不少的菜，见她始终不动筷子：“要我过去喂你？”

　　他语调虽平缓，却有种不容抗拒的威慑力，怕他会真的告诉家里人纽约那晚的真相，温言只好听话照做的拿起筷子，吃他夹到碗里的菜。

　　过了会儿她才发现，这一桌子的菜都是之前那次所点的，没有少一道菜，也没多一道，就连他们所在的包厢和坐位也跟上次一样。

　　他竟都记得……

　　她都快忘了，但他却还记得……

　　有些感动时，再次想起了沈澜的话。

　　温言提醒自己：他会对所有女人都好，你温言并不是唯一。

　　……

　　接下来他们都没任何交流，陆曜夹菜，温言就吃。

　　看到她如此的听话，陆曜放下筷子，点上了根烟。

　　知道他心情烦闷时，他才会烟不离手，温言尽量不去关注他，继续低头吃饭。

　　知道她是用吃饭的方式逃避，陆曜眼神戏谑：“饭后打个散伙炮？”

　　“咳咳！……”吃到嘴里的酸辣鱼直接卡在了喉咙处，呛的温言直咳嗽。

　　“都已经这么怕我了？听到要跟我做爱都能吓成这样？”

　　温言端起杯子喝了几口水，顺了顺嗓子，脸呛的通红。

　　陆曜始终坐在她对面，注意到她今天穿的是吊带长裙，外面一件米色雪纺衫，画了精致的妆容，尤其是眼角处，眼线微微上挑了下，衬托的杏仁大眼妩媚许多，在西北的时候她几乎都是素颜，回了湘城就这副勾人模样……

　　吐了口烟圈，目不转睛的注视着她：“知道吗？光是看到你，我下面就硬了。”

　　实在是不想再听下去，温言立刻起身，拎起包就朝门口走。

　　陆曜舌尖抵牙，手指搓着烟卷，眼睛微微眯起凝视着她坚决的背影，压制了许久的怒火在这一刻瞬间爆发，一跃而起，几个大步跨到她身后，摁住她握在门把上的手，抬脚踹门把门关上。

　　温言顺势被他推到门背，身体被转过身，他的吻立刻落在唇上。

　　陆曜吻的很蛮横，捏住她的脖子强迫她张口，勾住她的舌吮吸，在她的口腔中肆虐的搅弄，尝到她的味道后，欲望立刻失控。

　　温言用膝盖挡住他要伸进来的长腿，不断的推搡着他，根本就不是他的对手，被吻的快要喘不过气，愤怒之下，张开口用力咬住他的下唇！

　　“呲……”离开她的唇，陆曜舌尖舔了下唇，口腔中开始弥漫血腥味。

　　他舔唇的动作和看她的眼神像是吸血鬼一样，浑身都散发一种掠夺者的卑劣范，温言急促的呼吸，瞪大了双眼：“我告诉你陆曜，你别想再碰我！”

　　“如果碰了呢？再用自杀威胁我？”他笑的异常邪魅，动手接解着皮带，“不用自杀，我让你换种死法！把你操死！让你爽的死过去，比你吞安眠药自杀要舒服。”

　　（我已经尽量的码字快点了，最近的剧情大家尽量别跳了，我争取多给福利，你们千万别跳章了，跳了后后面的故事不连贯，看着太没意思了就。

　　从真相1开始，每章都有重要的线索，跳章看，后面的剧情会有很多看不懂）

　　第一百零五章 你以为我想强奸你? < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8242630

　　第一百零五章 你以为我想强奸你?

　　陆曜像足了一头饿狼，这一刻的温言在他眼里就是猎物。

　　皮带解开将她双手绑住，看到她眸底的厌恶以及身体的抗拒，陆曜反而愈发的兴奋。

　　难怪尚B彦宁肯被苏晴挠的皮破血流，冒着被杀的风险也要碰她，这种强取掠夺的感觉确实很新鲜刺激。

　　“知道吗？你越是挣扎我越兴奋。”撕开她腿心的丝袜，中指勾住内裤边缘，用力往下一拽。

　　“陆曜，你真让我恶心。”温言对他的触碰没有半点的反应，

　　没有想象中的湿润，手指搓揉着那两片阴唇，陆曜卑劣的笑着：“过去叫我四哥的时候怎么不觉得恶心？你这女人变脸太快，总是挑战我的底线，我是宠你，但还没宠到可以任由你说喜欢别的男人的地步！喜欢盛西决？还想跟他在一起？”

　　用力拉扯着她的阴唇，加大力道夹住，狠咬着牙在她唇边开口：“那你就试试，看我会不会出手弄死他。”

　　“威胁我有意思吗？”温言放弃挣扎，“你不是想发泄欲望吗？我多找几个女人总行？你体力好，性欲旺盛，多几个女人总能满足你？”

　　他的眼神极其腥红，“再说一遍。”

　　“多找几个女人总能满足你？”

　　话音刚落，左腿被抬起，火热硬挺的大阴茎抵到她干涩的穴口，没有一丝前戏的向上一顶。

　　“唔……”疼的温言咬牙，气得全身都在发抖，“陆曜……你就是个混蛋。”

　　看到她眼泛泪光，陆曜心疼的瞬间，抬手捂住她的眼睛，不想看到她的眼泪：“我要不是混蛋，当初怎么会强奸你？”

　　脱下她的外衫，肩带拽下，伸手包裹住她莹白的乳房，埋头在她颈窝吮啃，粗长的大阴茎在她穴里缓缓的律动，“如果我没有强奸你占有你，你那晚就会躺在盛西决胯下被他操！”

　　一想到她会跟盛西决做爱，那种嫉妒的怒火烧的他心脏又疼又难受，再不想当什么好人，也不想当她眼中的绅士，只想跟随原始的欲望放纵一次。

　　“我说过你是我的！只能是我的！”

　　陆曜咆哮着，在她肉穴分泌出湿滑的液体后，开始又快又狠的抽插，每一下都顶在她敏感点，不断的刺激着她。

　　任凭他刺激，温言都始终不发出一丝呻吟，她咬的嘴唇都破皮流血了。

　　“要咬就咬我！”手捂住她的嘴，不让她再咬自己。

　　温言双眼被他宽阔的手掌捂住，眼泪浸湿了他的掌心，嘴巴又被他捂住，双手还被皮带绑住，可身体还是对他的抽插有反应。

　　她唾弃这样的自己，像个离开了男人就不能活的婊子！

　　越是厌烦自己，她哭的就越伤心。

　　“够了！”陆曜从她穴里退出来，再受不了她的眼泪，选择了放弃。

　　捧起她的脸，粗喘着气审视着她痛哭的模样，“就那么恨我？”

　　“恨不得我死？”

　　“被我碰一下就觉得很恶心？”

　　“是，我当初确实不该强奸你，但是你扪心自问，那种情况下我如果不真的碰你，你觉得沈城会放过你？”

　　“知道吗？那间房间里有监控，我他妈的跟你做爱等于现场直播给他看！你以为我想强奸你?把你的身体给他看吗？”

　　（提前剧透，四哥第一次见言言不是那晚强奸，至于言言为什么被人贩子瞄准绑走，是因为沈城要试探四哥。嗯，就先这样。）

　　第一百零六章 还想被我操？（温臣知道真相） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8242899

　　第一百零六章 还想被我操？（温臣知道真相）

　　“那晚沈城跟沈澜在一起！你把监控都挡住了！他还怎么看！”温言憎恨的瞪着他：“你只是给自己的自私找借口！”

　　只一句话就试探出了她跟沈澜通话的内容。

　　陆曜失笑，点头不再辩解：“沈澜还跟你说了什么？继续。”

　　解开她绑在她手腕上的皮带，走到餐桌前，抽了纸巾擦了下沾满液体的阴茎，提上裤子再次返回她面前，弯身要帮她擦下面，看到她紧拢起双腿，“还想被我操？”

　　温言只好分开双腿，任由他擦拭。

　　他一边擦，一边问：“沈澜是不是还告诉你，我曾许诺了要娶她，还告诉你我跟她在一起过。”

　　抬头看到她迷惑的眼神，陆曜知道自己猜对了，“沈澜，英文名字sara，是沈城的妹妹，6岁经历过一场火灾，获救后就留下了很严重的心理创伤，知道妄想症吗？她每天都觉得自己是公主，在等待她的王子，沈城给她建了座城堡，让她在城堡里当公主，满足了她所有的幻想。”

　　“沈澜每天都会跟沈城说我是她等的王子，有时候还会说我是她的骑士，我在她心里有各种角色，男朋友，老公，学长，哥哥……”

　　看到她还是一副不置信的表情，陆曜很无奈：“你看，我的话你一句都不相信，却相信一个从未见过面的女人，我承认那晚我有把监控挡住，我确实有私心，本来我没想过占有你，是你说要跟男朋友结婚，不要让我毁了你的幸福，我才自私的当了次禽兽。”

　　帮她把内裤提上，将裙子整理好，朝后退了几步不再靠近她：“就算再给我一次选择的机会，我还是会占有你，因为我就是这么一个为达目的不择手段的禽兽！”

　　……

　　回温家的路上陆曜一言未发，将温言送到温家门口后，他也下了车。

　　两人在分叉口分开，一个向左，一个向右。

　　温言朝后院走，陆曜朝向客房楼。

　　当晚，温臣来找陆曜喝酒，言语间都是试探。

　　陆曜抿了几口酒，知道他想问的是什么，“还记得四年前我让你在纽约帮我找的那个女孩吗？”

　　温臣点头：“记得，我还特意去了那个剧组，并没有亚洲面孔的女演员。”

　　“我后来才知道她不是演员，她是那个剧组的实习导演。”

　　看到温臣先是吃惊然后又恍然大悟，转而又不敢置信的表情，陆曜给他倒了一杯酒：“一年前我问你朋友圈晒的那张照片里的女孩是谁，你说是你妹妹温言，我当时听了后，立刻离开部队来了温家。”

　　“四年前我在纽约执行任务，言言在纽约读大学，你觉得只是巧合吗？”

　　温臣再无法平复自己的激动情绪，起身揪住他的领子，扬手就给了他一拳！“她自杀了两次！每次都是吞一整瓶安眠药！得了很严重的抑郁症，连饭都吃不下！都是我一口口打的给她喂！我当时就在想，别让我逮住那个混蛋！逮住他我一定弄死他！”

　　陆曜任凭他打，也不还手，“现在那个混蛋就在你面前，你可以动手了。”

　　然而温臣揍了几拳后就再下不去手，走到茶几前拿起酒杯，猛灌了几口酒，“我可以爆粗口吗四哥。”

　　还难以接受这种身份转变，毕竟这个男人至今都是自己的队长。

　　陆曜点头：“随便骂，我知道你看我很不爽。”

　　“他妈的岂止是不爽！”温臣猛摔酒杯：“我都想弄死你！你知不知道你毁了我妹妹一生！”

　　“所以我才想补偿她！那晚我说了我会负责到底！”

　　“你负责到底有个屁用！她根本就不爱你！她爱的是盛西决！他们都准备结婚了！是你毁了她的幸福！”

　　话说完，温臣立刻醒悟：“四哥你是为了负责才要娶我妹妹？”

　　这次换陆曜火气大，“那晚之前我就见过她！我以为她是演员，如果一开始我就知道她是导演，不会派人找了她三年还找不到！那晚是一场意外，但是就算没那场意外，我也会想尽一切办法接近她。”

　　（开文以来第一次更这么多吧？白天再继续吧。早点把这些剧情写完，好让言言早点去纽约，）

　　第一百零七章 四年前温言被绑架的原因 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8244329

　　第一百零七章 四年前温言被绑架的原因

　　酒喝多，再加上压抑太久的缘故，这一晚陆曜跟温臣讲了很多关于温言的事情。

　　从在纽约执行任务当卧底，到遇到正在赌场对面商业街拍戏的温言，至今都还记得那天她穿着一条黑色修身裙，脚踩黑色小高跟，长发所以盘起，跟对面将近190身高的欧美男演员对着台词，一瞥一笑间都十分的迷人。

　　他们剧组在对面拍戏一周，只要闲下来，陆曜都会站在三楼办公室内的落地窗前，眺望着对面那抹倩影，猜测着这个漂亮的东方女子是不是Z国人？要怎么过去要她的联系方式？

　　现在陆曜回想起来，温言之所以会被自己手下的人盯上，肯定跟沈城有关。

　　有天沈城回赌场看到他正看对面，吹着口哨对他说：“瞧上那个女演员了？哥哥帮你追回来？”

　　原本以为沈城只是开玩笑，哪知对面剧组刚结束拍摄，温言就被绑来了。

　　“我承认我当时确实对言言一见钟情，就算没有那晚的意外，我也会想尽一切办法接近她。”陆曜半躺在沙发上，眸底尽是讽笑，“她所有的不幸都是来自我对她的一见钟情，不然沈城不会派人绑来试探我。”

　　发泄完怒火的温臣叹了口气，“言言性格倔，她现在知道了真相，恐怕不会再给四哥你机会接近了，我真帮不上什么忙，虽然我也不想让她跟盛西决复合。”

　　陆曜坐起身，又倒了半杯酒：“不需要帮忙，我自己的造的孽，我自己来抗。”

　　……

　　第二天在温家吃饭，陆曜并没看到温言。

　　温老爷子身体的原因，最近一个多月都住在温家旗下的疗养院，那边有专业的医护人员和完善的医疗设施，身体出现变化可以快速救治，温言一早就去了疗养院，明显就是为了躲陆曜。

　　温家人对面前这个女婿是各种的满意，但女儿的态度太明显，他们也就不硬撮合。

　　吃饭的时候都是尽可能的谈下其他的，不提女儿半个字。

　　温臣提自己这个四哥感到惋惜，明明拿的是王炸，打到最后输的最惨。

　　饭后一支烟，只有他们两人时，温臣问：“四哥接下来打算怎么办？”

　　陆曜吸了口烟，把手机扔到他面前：“我得回南襄。”

　　尚B彦发来的短信，是尚东河的求助邮件，南襄那边局势很不稳定，开战只是嘘头，但那帮内阁的人却鼓纵着必须开战，现在尚东河骑虎难下，开始向Z国这边低头。

　　温臣看完短信，忍不住轻呲：“尚东河这个老王八蛋，地位不保了才想到咱们Z国了，他也不想想就因为他一句开战！咱们西北大迁民花费了多少资金！钱是小事！几十万的公民到现在还有怨言！他说不开战就不开了？”

　　“所以B彦才让我过去一趟。”在家与国之间，只能选择后者，因为，在还穿着这套军装的时候，就得担得起这套军装的职责，“言言的情绪现在很不稳定，我如果逼的她太紧，她只会躲的离我越来越远，我先去南襄，忙完我再来湘城。”

　　“四哥就不怕这段时间盛西决趁你不在，再来温家送糖衣炮弹？”

　　陆曜眼神极其不屑：“那就让他送，看看他有没有这个时间。”

　　盛家现在陷入了财政危机，单是一个白菲就够盛西决应付的，他要还有时间来给温言送糖衣炮弹，那就真的是个脑子进水的蠢货。

　　毕竟白菲那中种女人冲动起来什么事情都做得出来。

　　……

　　临离开湘城前，陆曜去了疗养院，先去看了温老爷子。

　　温言不知道他回来，看到他在病房里后，连进都没再进。

　　跟温老爷子聊了会儿天，陆曜找到温言，向她告别：“我要去南襄一趟，我们之间的事，等我从南襄回来再谈。”

　　“我们之间没什么好谈的。”温言看他的眼神很冷，不想跟他在同一空间多待一秒，“你可以走了。”

　　陆曜点头，没再继续说下去，转身朝电梯口走去。

　　温言扭头朝病房的方向走。

　　两人背对着背，谁都没有再回头看对方。

　　陆曜不回头是因为不舍，而温言，是彻底的将这个男人屏蔽在心墙外。

　　……

　　（先送一章福利章节吧，答应的三章福利章节会陆续送出！后面的章节我一起发出来，先发一张告诉大家我正在码字，啊啊，谢谢你们的珍珠。）

　　第一百零八章 纽约再见（三个月后) < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8244534

　　第一百零八章 纽约再见（三个月后)

　　陆曜走后没几天，补齐所有证件的温言就回了北城，将公寓腾出来，把钥匙和合同都给了辛冉，让她帮忙转租出去。

　　辛冉知道了她跟陆曜之间的事，也不好再劝什么，但是听到她要去纽约，“言言，我觉得你现在真不能去纽约，之前外网发布了那样的视频，有部分视频还被转载到了咱们z国，你都不知道，当天全国大断网，第二天那视频就彻底没了，肯定是陆曜找人弄的。”

　　“我知道是他，那些人已经被抓捕判刑了，纽约现在是安全的。”温言去意很坚决，“我需要工作转移注意力，Z国这种大环境并不适合我。”

　　辛冉认同她的观点：“确实，咱们这边过于谈性色变了，回纽约也好，至少工作起来不用再想其他的。”

　　……

　　三个月后，纽约。

　　“嗯嗯……轻点……啊啊……”混血面孔的女人躺在满是水粉的地上不断的呻吟，雪白的酮体沾满了各种染料，健壮男人所扮演的画师架高她的腿，胯间粗长的性器在她腿心不停的抽插，“唔唔……好爽……”

　　摄像师找准了角度，拍摄所呈现出来的画面就像是两人在真正的性交。

　　影棚的暗角处，温言手里拿着对讲机，全神贯注的注视着眼前屏幕中色欲的这一幕，身后的男助理看的都喉咙干涩，胯间支起了帐篷，她的眼神还没有丝毫变化。

　　拿起对讲机叫停了正激烈“性爱”的男女，很明显，她是不满意。

　　重新给男女主讲戏，一口流利的美式英语发音：“情欲不是情色，性爱不是发泄，你们看对方的眼神中没有爱意，呈现出来的只是AV片的效果。”

　　温言讲完，又把剧本递到他们两人手中，“这场戏明天再继续，今晚回去好好看下剧本。”

　　结束了一天的拍摄，温言开车去超市买了食材，回到公寓先去厨房洗手摘菜，开始做晚饭。

　　自从会做饭后，她发现自己的口味就刁了，外面的饭菜吃起来始终不对味，决定自己做饭，次数多了，做饭的过程就成了她打发时间的乐趣。

　　研究菜谱，每天都会尝试做新菜式，只是饭菜做好后，独自一人坐在餐桌前吃饭时总会莫名有些孤单和感伤。

　　这栋两层的公寓是她之前在纽约买下的，当初看上的就是环境好，面积大，但现在她最讨厌的就是太大，因为太空荡。

　　饭后洗刷完，先去了浴室洗澡，站在花洒下闭上眼睛，脑海中浮现的全是过去那些淫靡画面，饥渴了三个多月的身体在这一刻极度空虚，厌恶这种欲望，一直在不断的压制，控制去想；但每晚沉睡，那个男人还是会在她梦中反复出现。

　　往往从梦中醒来后，内裤都是湿的……

　　温言控制住自己的手，始终没去碰自己下身，洗好澡后来到楼下，打开冰箱拿出两罐啤酒，坐在没开灯的客厅里，一边喝酒，一边拉开了茶几下的抽屉，拿起打火机和一盒拆开了许久，却只碰了几次的女士香烟。

　　都说吸烟能解愁，但她学着吸了几次，还是受不了这种烟味，每次都会被呛的嗓子疼。

　　再次点上根烟，吸了一口还是被呛到，干脆选择放弃。

　　她想，或许自己是真的不适合用这种方式纾解情绪。

　　换上运动服，下楼跑步，用这种运动的方式缓解着心里的压抑，大汗淋漓时才回了公寓。

　　电梯门开，看到站在公寓门口的那抹伟岸背影，温言只觉得是自己太累看花了眼，茫然的走过去，闻到那股熟悉的烟草气味，才无奈的抿动了下嘴角，“好久不见。”

　　（上章标题错了，是107章，这章才是108章，）

　　第一百零九章 威胁我？（博弈） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8244651

　　第一百零九章 威胁我？（博弈）

　　陆曜站在门口，上身白色薄衬衣，下身深蓝色牛仔裤，这种休闲穿着还是温言第一次见到。

　　他的脸看起来比三个月前瘦了，知道他穿长袖衬衣，是为了遮住手臂上的新伤，有关注新闻，南襄发生暴乱，总统府被一些激进的公民闯入，大肆的进行砍杀，是他带人阻止的暴乱，将幕后黑手郑家给揪出来绳之於法。

　　现在他不只是Z国的上将，还是南襄公认的战神。

　　南襄公民纷纷投票，要求总统尚东河对Z国道歉，撤销开战的指令。

　　尚东河公开道歉，发公文将承担西北大迁民的所有的费用，这只老狐狸一边向Z国示好，一边以C国总统的身份坚持独立。

　　温言不想深入的关注这些政事，气喘吁吁的走过去，指纹解锁打开了门，没再理身后的男人，走进去后就要将门关上。

　　门快关上，一条长腿伸进来挡住了门。

　　陆曜开口：“我们谈谈。”

　　……

　　客厅里亮起了暖调灯光，陆曜换拖鞋的时候看到里面好几双男士拖鞋，舌尖抵牙的同时，眸底也渐渐的泛起了自嘲的讽笑。

　　看到茶几上的易拉罐和烟灰缸里的烟卷，“学会吸烟了？”

　　温言从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开喝了几口，如实回答：“还没学会。”

　　“你不适合学坏。”陆曜走过去从她手里夺过矿泉水，一边喝水，一边目不转睛的注视着她。

　　这是她刚喝过的水，瓶口仿佛还有她的味道。

　　温言别过脸去，朝客厅走去，将茶几上的易拉罐收起，“很晚了，有什么话我们可以明天再谈，我还要早起工作。”

　　“赶我？”

　　“对。”她一脸平静的毫无任何感情。

　　陆曜问：“如果我不走呢？”

　　“那我就报警。”她眼神极冷：“这里是纽约，不是北城，你军衔再高在这里都是普通人。”

　　“所以你才来了纽约，觉得我不可能出国找你，就算来了纽约也拿你没办法？”

　　“对。”

　　“太过诚实只会让对方掌握住你的弱点。”他一针见血的指出：“你这样太容易被对方猜中你的心理。”

　　步步逼近，抬手捏起她的下颚，再次触碰到她才有一丝真实感，“知道吗？越是排斥我，越表示你心里还有我，如果你心里没有我，不会躲到纽约来。”

　　“我递交了移民申请。”温言与他对视：“你能在纽约待多久？”

　　“威胁我？”

　　“你不会能猜中我的心理吗？为什么还要问我？你心里已经有了答案，何必还要问出来？”

　　感觉到他捏在下巴上的力道加大，知道他快怒了，“我爱了盛西决七年，忘记他用了足足三年，你陆曜我只爱了几个月，你觉得我要忘记你需要多久？我如果要躲你，不可能还回纽约。”

　　见他未语，温言轻笑：“陆曜，你真的高估了自己。”

　　（四哥会很快吃到肉，别着急！而且，我真觉得不虐啊……你们觉得最近的剧情虐？）

　　（满8300珍珠继续福利章节啊，其实就是给自己一个码字的动力，我本来就懒，只能靠许诺逼自己勤奋！）

　　第110章 手指用力插了进去抠挖 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8244997

　　第110章 手指用力插了进去抠挖

　　以为这样就能激怒眼前的男人，但温言还是低估他的隐忍力。

　　陆曜捏在她下巴上的手指轻轻的磨挲起她的肌肤，笑容温和，膝盖弯起，硬是将她双腿分开：“跟盛西决在一起七年都没有跟他做爱，你是有多爱他？”

　　“爱情不是用性爱来衡量的。”她的心在这一刻其实已经慌了，为了不被看出破绽，一直强装冷静。

　　“那你告诉我，爱情需要用什么来衡量？”逼视着她，不放过她脸上的任何一个变化，“我只知道我爱你，爱到情深时只想狠狠的插入穴里，占有你，让你成为我的女人，成为我身体的一部分，只有面对你，我才会有性冲动。”

　　又往前走了一步。

　　温言被逼的倒退，身后就是沙发，一个踉跄，跌坐在了沙发上。

　　陆曜顺势伸出手臂，把她禁锢在两臂间，双膝跪在她两腿边，跨坐的姿势俯视着她，“你以为我是个女人都上？”

　　“言言，你低估了自己的魅力，不管你信不信，从见到你在丽水街拍戏那一刻，我就想这种性冲动，你是第一个让我有这种冲动的女人。”

　　丽水街？

　　太久的记忆，如果没记错，丽水街对面就是那家被曝光的赌场，地下建了卖场，专门贩卖人口器官和毒品。

　　温言吃惊：“沈城是那家赌场的老板？他就是xrak？X？”

　　“我以为你早就知道了。”重新捏起她的下巴，低头与她额头相抵，口腔中炙热的气息缓缓喷在她脸上，眸底涌动着一种少有的忧伤，“你可以骂我是禽兽，唯独不能质疑我对你的感情，我不欠任何人的债，sara是救了我，我也饶了沈城一命，没有我，他沈城只会死在监狱里。”

　　“我只欠你温言的债，当初对你动心才忍不住当了禽兽，因为我怕，怕错过了那一晚，就错过了你一生。”

　　“再给我一次机会。”薄唇似有似无的擦过她的唇瓣，手指松开她的下巴朝她领口的拉链伸去，“给我一次爱你的机会，让我重新把你追回来。”

　　说话的同时，已经将她的运动服拉链往下拉，她里面穿的是一件贴身的白色吊带，乳沟微微露出来，一股诱人的奶香味。

　　喉结上下滚动，太想念她的味道。

　　迎上她的视线压向她的唇，蜻蜓点水的吻了下，又向下亲吻她的下巴，脖颈，一边吻一边哑声安抚：“言言，我爱你。”

　　温言不得不承认自己的心动摇了，面对这个男人的温柔攻势，她毫无反击之力。

　　被他一下下的亲吻，身体的真实反映出卖了她的内心，穴口不断涌出湿液，肉璧收缩的同时又痒又麻，全身都开始发烫。

　　“你爱的只是我的身体。”她嘲讽道：“就像我，明明很恨你，但面对你的亲吻抚摸，下面还是湿的一塌糊涂，陆曜，我们都只是贪恋过去的那种性爱爽感，在还没找到替代的人之前，身体只对对方才有反应，如果通往女人心里的捷径就是女人的阴道，那些AV女优岂不是要爱很多个男优？”

　　陆曜从她颈窝抬起头：“如果性交跟性爱一样，你为什么还要导情色片，直接去导AV多好？”

　　“观众喜欢看情色，因为他们对爱情都有憧憬，向往情到浓时的欢爱，但你去问问，有几个成年男女是因为性才爱上对方的？最让他们忘不掉的就是青春懵懂期的初恋，因为干净纯粹，不掺杂任何的性！”

　　“不掺杂性？”陆曜冷笑，“那你告诉我为什么那些小男生还会梦遗？为什么你还要偷偷的夹腿幻想着盛西决自慰！别他妈告诉我你没有自慰过！”

　　起身拽下她的长裤，分开她的双腿，看到她浅灰色蕾丝内裤中间布料的那片湿渍，手掌立刻伸到里面，用手指在穴口搓揉了几下后，用力插了进去抠挖。

　　“唔……”温言咬住唇，弯曲的膝盖紧绷，脚趾抓挠着沙发坐垫，仰头骂他：“陆曜你混蛋！”

　　陆曜将手指拔出来伸到她面前，指腹上泛着晶莹的水渍，两根手指分开，中间还拉长一道银丝，画面极其的暧昧淫靡，“别告诉你这是淫荡！你温言要是淫荡，早就饥渴的跑去找盛西决操！又怎么会轮到我陆曜捅破你的处女膜！”

　　“啪！”

　　一道清脆的耳光声！

　　温言恼羞成怒，扬手扇了他一巴掌，眼眶中全是羞愤的泪光。

　　陆曜舔了下唇角，左脸涨疼，“原来被打耳光是这种感觉，知道吗？你是第一个打我脸的人。”

　　“滚！”抬脚要踹他，脚却被他握住。

　　陆曜抓住她的脚用力往怀里一拽，她的身体立刻变成仰躺在沙发上，解开皮带，握住胯间早已肿涨的性器，分开她的双腿，将内裤拨到一边，“真当我是只病猫？持宠而骄可以，但也要有个度！”

　　（先让四哥吃点肉渣，他不是那种靠性攻占言言的人，今晚他只是真被气到了。）

　　第111章 兴奋的恨不得操烂你的逼！ < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8246120

　　第111章 兴奋的恨不得操烂你的逼！

　　陆曜胯间的性器昂扬的挺立着，狰狞的肉身青筋怒涨，看上去十分的可怕，握住粗长的大阴茎抵到她阴阜，硕大的覆盖了她整个逼穴。

　　温言紧张的喘着气，湿漉漉的穴口不断收缩着，两片阴唇朝两边分开，中间的肉核充血一样的红润，娇艳欲滴的仿佛吸引着面前的男人采摘。

　　“已经开始吸我了。”陆曜粗喘着气，龟头碾磨着她湿滑的逼口，在她怒视中缓缓往穴里顶。

　　“唔……”太久没被插入过，突然被充实的感觉令还无法适应，温言怒吼：“陆曜你出去！”

　　“夹的那么紧，真舍得让我出去？”宽阔的手掌紧攥住她两条细白的手腕，大阴茎被她温热的穴包裹，只进去了半根就再无法往里顶，陆曜额头上的青筋凸起，控制着体内的欲望，哑声安抚：“太紧了，放松，我不想弄疼你。”

　　就算再生气，他最在乎的始终还是她的感受。

　　温言抬腿要踹他，刚抬腿，“啊……”

　　陆曜架起她的双腿，直接全根没入！

　　双手收获自由，却被他阴茎顶的没了力气推他，“啊啊，出去！你给我出去！”

　　任凭她如何的哽咽抽泣，陆曜都没停止过抽插，每一下都又快又狠，啪啪啪的撞击着她的宫口，根本不理会她的口是心非。

　　穴里湿滑，进入的无比顺畅，知道她也舒服。

　　“知道我这三个多月有多想你吗？”捧起她的脸，低头压向她的唇，用吻堵住她全部拒绝的话语，一边吻一边哑着声呢喃：“想的都快他妈疯了！”

　　温言抬手推他的肩膀，推不开就握拳捶打他的胸膛，还张口咬他的唇，血腥味在口腔中弥漫，还有咸湿的泪水。

　　陆曜任凭她咬，继续在她的穴里冲撞，似乎要用这种激烈的性爱方式才能证实她的存在。

　　十几分钟后，温言彻底没了力气，全身赤裸的滩躺在沙发上，地上茶几上扔的全是两人的衣物，嫩白的手抓挠着头顶的靠垫，双腿搭在陆曜两条有力的手臂上，腿心处的花蕊被捣弄的嫣红一片，嘴里不断的发出难耐的呻吟声，“啊啊……嗯嗯……”

　　“知道反抗不了，为什么不能好好的享受？”陆曜喉结上下滚动，古铜色的健硕肌肉随着有力的抽插凸起，看上去十分的性感。“叫出来！叫！”

　　腰身一挺，猛地在她宫口一顶！

　　“啊……”温言被他这一下顶的上身弓起，胸前丰满的奶子挺立着，粉色乳头越来越涨。

　　看到这一幕，陆曜再无法忍，拦腰将她抱起摁在腿上，埋头在她乳房含住一颗乳头吸舔。

　　“嗯嗯……唔……”抬手推他的头，推不开就对着他的肩膀和后背又抓又挠，“不要吸……啊啊……陆曜你停下……”

　　陆曜抬起头，眸底腥红一片，单手摁着她的臀部，另外一只手用力揉她的奶子，“我还是喜欢听你叫我四哥，叫我四哥我就停下。”

　　“陆曜你就是个无赖！”温言瞪他。

　　“对，我就是个无赖，又禽兽又无赖，继续骂。”两根手指夹住她的乳头拉扯：“知道吗？你越是骂我，我就越兴奋，兴奋的恨不得操烂你的逼！”

　　托起她的臀站起来，朝楼梯口走去，每走一步，阴茎都会往她穴里推进，根本不用刻意的顶磨，龟头就能在她敏感处碾磨。

　　这种姿势下温言只能紧搂着他的脖子，双腿环上他的腰紧紧夹着，结合处不断有淫液滴在台阶上，到了床上后，刚要爬下床，脚腕就被床尾的男人抓住。

　　陆曜再次将她拉到床沿，后入的姿势狠顶进她的穴里，双手摁住她的臀瓣，粗暴的开始抽插，不再像刚才在楼下那样跟她有对话，只顺应着内心，进行着原始的性交动作。

　　温言被顶的埋头在被子里，屁股高高撅起，羞恼又很爽，因为她痛恨自己身体对他的抽插还有这种淫荡的反应。

　　无奈心里再如何的厌恶，身体的爽感还是逐渐侵蚀了理智。

　　啪啪啪的撞击声响在耳边，还有陆曜的粗喘声，都像是催情剂一样不断的折磨着她，直到她彻底沦陷在这种激烈性爱中。

　　全身心放松接受后，高潮会来的特别快。

　　知道她快高潮了，陆曜翻过她的身子，再次架高她的腿，面对面的狠操着她，欣赏着她满眼的情欲，还有这张娇媚的脸颊，再不想控精，“一起到！”

　　话音刚落，他已经毫无节奏的抽插起来。

　　“啊啊……”温言被他顶的抓紧了身下的床单，脚指头蜷缩了又伸开，肉穴开始吸的特别紧，那种又痒又酥的快感快要到极致，“嗯啊……嗯嗯……”

　　突然，滚烫的液体喷在了最深处，温言也刚好高潮，阴精跟他精液一起混合在一起，穴里开始有撑满的感觉。

　　第112章 真相5（必看，不要被那些脑残误导四哥是强奸犯） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8247544

　　第112章 真相5（必看，不要被那些脑残误导四哥是强奸犯）

　　陆曜没有从温言体内退出来。

　　性爱过后的陆曜向来温柔，低头亲吻身下汗湿的女人，眼神哀伤又无奈：“只有把你操一顿，你才能安静下来听我讲话。”

　　看到她始终闭着眼睛，与她额头相抵，气息粗喘的呢喃道：“你自己都说这是纽约，我在这里只是普通人，连你我都摆平不了，又何况是沈城呢？”

　　“我在沈城身边卧底整整三年才获得他的信任，你以为获得他的信任很简单吗？我为他杀过人，贩过毒，一次次的卖命，才获得他的信任。”

　　“但他生性多疑，一直反复的试探我，我带去的十个人，有三个是被我亲手杀的。”

　　温言睁开眼睛，不敢置信自己所听到的。

　　“我就知道，你这女人知道的越多就越会恶心我。”陆曜无奈的失笑，从她体内退了出来，下床后帮她清理干净，才回了楼下。

　　温言下楼，看到站在落地窗前的他背影很是孤寂，这一刻，她突然发现对这个男人好像从未了解过：“你能不能告诉我，那晚到底发生了什么？”

　　“你不是不信我？”陆曜转过身，“去问你哥温臣，当年的事他全知道。”

　　……

　　陆曜走后，温言拨通了温臣的号码，“哥，四年前陆曜在纽约到底发生了什么？”

　　其实不用她问，温臣也早就想告诉她真相，只是一直被陆曜压着，“你见过四哥了？”

　　“嗯。”

　　“唉……”温臣一声长叹，“言言你真的误会四哥了，四哥不是那种见死不救的人，如果当时他有其他的法子救你，他绝对不会用那种方式，你自己想想为什么第二天你从那种地方逃出来了？那可是沈城的地盘！进去的人哪有那么容易逃出来的？”

　　“为什么我能逃出来？”温言问。

　　“因为沈城要拿你继续试探四哥！派人抓你的就是他沈城，放你的也是他沈城，放你出来他才能知道四哥对你到底是什么感情，他是要用你来牵制四哥，知道为什么当年还没有揪出来幕后的财团，四哥就火速收网了吗？因为四哥怕沈城再伤害你！”

　　温臣还说了一个温言不知道的事实，“收网的时候四哥被打的半死，他那一身的伤都是在纽约留下的，回国救治了长达三个月，一直嘱托我，让我找到那个女孩，我当时真不知道那个女孩就是你！我压根就没往四哥身上联想！不是我帮着四哥说好话，你自己想如果换成你是四哥，当时那种情况下，你该怎么做？”

　　“他要不碰你，你对沈城来说就是一颗废棋！废棋的下场就是死路一条！”

　　“四哥怎么可能要眼睁睁的看着你死！你知道不知道？当年去卧底的兄弟去了十个！就四哥活下来了！那沈城真他妈的变态！为了试探四哥，抓到卧底就让四哥弄死，还得亲眼看着他弄死！你说四哥得承受多大的心理压力！”

　　（四哥当年到底发生了什么？沈氏兄妹出来才会完整的解密，写文不喜欢剧透，但是大家要相信四哥！他是好人！真爱言言！）

　　（为什么前几章四哥始终不说，因为四哥太了解言言，太了解后反而不敢说自己当年占有她是为了救她。

　　因为他知道言言敏感多疑！宁愿让言言骂自己是强奸犯！也不想她觉得是为了救她，才占有她。）

　　第113章 四哥的新任务 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8247735

　　第113章 四哥的新任务

　　温言彻夜未眠，跟哥哥温臣通话后她就陷入了各种纠结中。

　　与陆曜的全部过往，以及他当年的难言之隐，还有他身上所背负的职责，如果当年收网没那么早，沈城背后的财团就能揪出来，也不至于到现在沈城都还逍遥法外。

　　至于哥哥温臣，当年退伍回到湘城每晚夜夜笙歌，交了不少的狐朋狗友，整天游手好闲的被父亲骂，也是因为肩上有任务，沈城的线断了，只能将希望寄与Z国这边，他跟那些人混在一起也是为了进幕后的财团。

　　不把这个财团揪出来，一个沈城入狱，还有无数个沈城会出来，因为这些人为了利益无恶不作。

　　温言已经不知道自己对陆曜到底是恨还是爱，因为站在他的角度上，他当年的行为并没错，错的是他们三年后不该再有交集。

　　……

　　翌日。

　　结束完拍摄后温言来到丽水街，站在街口望向对面早已停业几年的赌场，给陆曜发过消息，约他在这里见面。

　　来之前陆曜还以为自己会获得原谅，当听到她说那句抱歉，心里的期盼全部都落空，从没有过如此衰败的无力感，“为什么要对我说抱歉？”

　　温言坐在他对面，服务员送来咖啡走后，拿起长勺搅拌了下，眼神释然的看着面前的男人：“我不该误会你，我哥已经跟我说了当年的真相，谢谢你救了我。”

　　“你被沈城派人绑走跟我也有关，不用对我说谢谢。”陆曜注视着她：“选在这里是要跟我做个永久的告别？”

　　“对。”她没有一丝犹豫，“我虽然不恨你，但我也接受不了继续跟你生活在一起，所以四哥以后不要再把时间浪费在我身上了。”

　　“没想到再次听到你叫我四哥是跟我告别的时候。”陆曜笑了笑，眸底的那抹腥红转瞬为平静，“我就知道，你这女人知道了真相后也不会原谅我；如果我继续追求你，你是不是会像讨厌盛西决那样讨厌我？”

　　看到她沉默，陆曜再没往下说，抿了口咖啡，在胸腔里的那股火快要爆发前离开了咖啡馆。

　　温言坐在靠窗的位置，余光注视到他开车驶离，黑色劳斯莱斯十分的亮眼，猜想着他这次应该是又有了新的身份，哥哥温臣说他这次来纽约也是为了执行任务，跟沈城有关。

　　……

　　忘记一段感情需要时间，温言先是删除了陆曜的微信，又将他的手机号拉黑，尽可能的让自己忙碌起来不再去想关于他的一切。

　　但在片场上，有时候她会莫名的失神，为了早点恢复好状态，她开始参加社交活动，不再将自己禁锢在自己的世界里。

　　在纽约这个小众圈子里，她也算小有名气，一些大的影视公司也没少向她抛出橄榄枝，这次先导未播的新片受到不少前辈的夸奖，比起Z国的谈性色变，关于情欲题材的影片，大家在酒桌上谈论的都很自然，并没有带着有色的眼光看待这部片子。

　　喝了几杯后，温言去了趟洗手间，再回来时，酒会上已经多了一个人，那人西装笔直的背对着她，一些知名的大导演都围着他，言语间都是夸赞。

　　制片人莉莉安看到她站在那里，赶紧招手让她过去。

　　走过去看到了男人的正脸，戴了眼镜的陆曜看上去斯文很多，但一想到他过去的种种的行为，斯文败类这种词就跳了出来。

　　可是？他怎么会在这里？任务跟娱乐圈有关？

　　温言眼神疑惑了仅几秒，在看到晏宋后，就已明白为什么他也出现在这里。

　　莉莉安向她介绍道：“言，南先生是《欲画》的投资商，也是Z国人，南先生很赏识你的才华，你们都是Z国人，交流起来肯定会很愉快。”

　　南先生？他是又用回了南霄这个名字？

　　温言表面平静，点点头，在不远处晏宋的注视下向面前的男人伸出了手，用中文说道：“南先生好，我是《欲画》的导演温言，谢谢你的赏识。”

　　陆曜握住她的手，戴了眼镜的他遮住了眼神的锋利，增添了一丝柔和，“温小姐好，我是南霄。”

　　晏宋看到这一幕，着实佩服了自家四哥这演技，当卧底真屈才了，他这张脸，再加上这娴熟的演技，要是去拍戏早就拿影帝了！

　　（关于四年前那晚，会随着剧情的推动全部解析完的，真相还没结束，你们都别急。）

　　第114章 别逼我绑你（吃醋，嫉妒） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8247941

　　第114章 别逼我绑你（吃醋，嫉妒）

　　酒会上陆曜和晏宋是全场的焦点，在场的制片人和导演都知道Z国投资商出手阔绰，要是有了这俩财主，根本不愁资金。

　　温言不擅长交际，坐在角落处默默的品着酒，听身边的莉莉安讲述着这位“南霄”投资商的壕气，说他给《欲画》投资了600万美金，在小众片里实属罕见。

　　莉莉安说道：“言，你一定要把握住这次机会，唐宋国际是Z国最大的影视公司，《欲画》如果能在你们Z国上映，你一定能大火。”

　　温言微微一笑，抬眸的瞬间，余光扫视到《欲画》女主薇娜走到陆曜面前，还故意弯身显摆了下自己傲人的乳峰。

　　薇娜性格本来就奔放，穿衣也大胆，今晚的晚礼服真空上阵，胸前的薄料也就能遮住那颗乳头，丰满硕大的乳房再加上一张甜美的混血面孔，青涩与欲望的结合，很容易勾住男人的心神，当初选她当《欲画》的女主，看上的就是她的天使面孔和魔鬼身材。

　　离得有些远，不知道他们谈论了什么，只看到陆曜脸上的愉悦，还有薇娜不时的趴到他耳边说些什么，那副勾火的身材还不时的往他身上蹭，他也并没拒绝。

　　收回视线，温言抿了口酒，找借口跟莉莉安说自己身体不太舒服，要先回去。

　　……

　　参加酒会为了搭配身上这套一字肩的米色长裙，温言脚踩的是12公分高跟鞋，虽然高子高，但在欧美人眼里很正常，并没引起太大的关注。

　　上了车后将高跟鞋脱下，助理安妮开着车，一路上都说着投资商南霄和唐宋国际的总裁晏宋有多帅，“言言姐，你之前在Z国见过南先生吗？”

　　“没见过。”温言头靠在车窗上，眼眸垂下，一点也不想再听关于那个男人的事。

　　安妮开着车并没察觉到她的异常，还自顾自暇的说着：“我以为你跟南先生认识呢，南先生在酒会上一直看你，也是，言言姐你长这么漂亮，又有才华，哪个男人不喜欢看你呢？”

　　温言闭上眼睛，脑海中浮现的全是薇娜蹭陆曜的画面。

　　一股愤怒在心间升起……

　　回到家里后立刻打开冰箱，拧开盖子喝了几口冰水，平息着心间的那股愤怒，还不断的安抚自己：会好的，只是时间问题，现在看到他跟其他女人亲密很正常，过段时间就好了。

　　就这样反复的安抚，还是不由自主的脑补了很多薇娜全身赤裸的贴在陆曜身上，陆曜也没拒绝的抱住她，亲吻她，抚摸她，他们做着那种亲密的情事。

　　一想到陆曜会将薇娜摁在身下，他那根粗长的性器会插进薇娜穴里，还会一边操她，一边叫她宝贝儿……

　　再无法控制，上了楼换下晚礼服，穿上运动服下楼跑步。

　　除了通过运动转移注意力，她真的想不到其他的，就如之前陆曜所说的，她并不是适合学坏，也更加不会为了男人而堕落。

　　半个小时后，还在跑步中的温言察觉到一辆车正缓缓跟着自己，脚步放慢，扭头看了眼，是那辆黑色劳斯莱斯，主驾驶上的陆曜还是戴着那副白金色镜框眼镜，隔着挡风玻璃与她四目相对，加快油门将她超过后踩刹车挡住了她的去路。

　　温言停下脚步，累的气喘吁吁的她向后退，靠在围栏上休息，眼瞧着陆曜打开车门走下来，白色衬衣，黑色西裤，还真是儒雅。

　　看到他走来，温言轻嘲道：“真巧啊南先生，在这里都能碰到你。”

　　陆曜走到她面前，摘下了眼镜：“还没出戏？”

　　“这句话应该是我跟你说，你是用哪种身份跟我说话？如果是Z国上将陆曜，咱们就是陌生人。”闻到他身上浓重的香水味，跟薇娜喷的是一个味道，“如果是投资商南霄，抱歉，我既不缺钱，也不缺名，私下从不见投资商。”

　　“不至于这样，温臣让我保护好你。”抽出根烟点上，看出她眸底的抵触，朝后退离她有些距离，“沈城出狱了。”

　　“他出狱跟我有什么关系？”

　　“他是只疯狗，会乱咬人。”

　　温言笑，“很简单，你再找个女人不就好了？让他以为我已经被你抛弃了，薇娜就挺不错的，专业的演员，会配合你演好这场卧底戏的。”

　　“明明是你抛弃的我。”陆曜没再看她，吸完烟后才开口：“走吧，送你一程。”

　　“不用了，我跑步就好。”

　　“别逼我绑你。”他从裤兜里掏出领带，缠在手上把玩着，笑容轻佻的说道：“毕竟一直都想试试这种玩法,就看你给不给我这个机会。”

　　第115章 他成了别的女人的性幻想 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8248633

　　第115章 他成了别的女人的性幻想

　　知道这个男人绅士外衣下隐藏了一副禽兽面孔，斯文败类已经不足以形容他此刻的表情，他那眸底的戏谑，还有唇边的浅笑，蔫坏的表情，让温言再次见识到了他坏起来是有多无赖。

　　“四哥你变了。”温言释然的朝车走去，边走边说：“你已经不是我认识的那个陆曜。”

　　陆曜注视着她，唇边笑意散去，眼神及其认真：“只要你想见，以前的那个陆曜可以随时出现在你面前。”

　　“不用了，我们都做回自己吧。”打开车门，她笑着转过身：“你应该听我哥说过，我是个很矫情的女人，有时候矫情起来连我都讨厌我自己，但是能怎么办？我就是改变不了，估计没几个人能受得了我这样。”

　　陆曜走过去，心疼这样的她：“做你自己就好，不用在意旁人的眼光。”

　　“嗯，会的。”

　　……

　　车子在马路上缓缓行驶，只有几里地的路程，却开了足足15分钟。

　　两人都沉默，没有打破这种平衡，他们都知道一旦开口，这种独处的时间将很快结束。

　　快到公寓楼时，是温言先打破的平静：“我还没有完全忘记你，如果你想跟其他女人有亲密举动的时候请尽量避开我，我内心很脆弱，受不了刺激。”

　　她攒足了勇气才说出这句话，压抑太久，说出来后，眼泛泪光：“我知道你们男人都有性需求，找女人做爱很正常，是我自身的问题，我会尽快调解好这种心理，只是在我自我调解的过程中，你不要再出现刺激我。”

　　陆曜的心在这一刻揪紧，踩了刹车将车停在公寓楼前，听到她哽咽的哭腔，才意识到自己在酒会上是有多幼稚，才会想要通过另外一个女人来吸引她的注意，“言言我……”

　　没等他说后面的话，温言解开安全带打开车门快速跑了下去。

　　陆曜想下车追，但一想起她刚才哭的那般伤心的模样，只能选择止步，尽量不在这种时候再刺激她。

　　他从没这么无奈过，坐在车里吸了好几根烟，找好了可以看到温言楼层的停车位，就那样打开车窗不定时的抬头向上看。

　　温言哭累了，用眼泪发泄完心中的压抑后，起身去关窗帘，四楼可以很清晰的看到楼下那辆车中时而亮起的零星的火光，毕竟灰暗的路灯下，只有他那辆崭新的车无比亮眼。

　　去洗了澡，再出来时又看了眼楼下，这次没了零星的火光，那辆车就安静的停在那里，他还没走。

　　熄了灯，躺在床上，温言心中却始终惦记着楼下的男人，起床好几次，天亮后，才不见那辆车。

　　……

　　片场导戏的时候薇娜一副苦闷的模样，这场戏是全裸上阵要跟画师调情的戏份，不在乎现场还有其他工作人员，揉着自己丰满的奶子的问一旁的导演温言：“言言姐？我的身材不诱人吗？”

　　温言递给她台词本，“怎么突然质疑自己？”

　　“昨晚上那个男人都没硬，我蹭了他那么久他都没反应，他不会是个gay，对女人没性趣吧？”薇娜松开乳头，兴奋的点头：“一定是！一定是个gay！不然怎么可能没反应！我这么热火的身材，勾引男人还没失败过呢！”

　　下一秒，她又很失望：“为什么是个gay呢，白瞎那张帅气的脸和一副好身材了，他肌肉肯定很硬实！那玩意硬起来得又粗又长，做一次肯定爽死，光是这样想我下面都流水了，昨晚我就是把他当成性幻想，才用按摩棒自慰到高潮……”

　　听出来她说的男人是昨晚的陆曜，温言起身离开，没再理她。

　　一想到陆曜被薇娜当成性幻想，温言心里很不舒服，下去导戏的时候无法再看薇娜调情的戏份，交给了助理安妮，果断的选择离开片场。

　　离开时在门口遇到了前来视察的制片人莉莉安和晏宋，不见陆曜。

　　“言，今天戏份结束了吗？”莉莉安问。

　　温言如实回答：“还没，安妮在片场，我今天状态不好，先让他们拍其他的戏份。”

　　趁着莉莉安去了片场，晏宋快速追上温言，“嫂子！”

　　温言很心烦，打开车门，“我跟你们四哥的婚姻是假的。”

　　“但是我们四哥是真喜欢你啊嫂子！”见坐进车里就要关车门，晏宋赶紧伸手挡住，“嫂子，嫂子你听我把话说话，四哥他病了，昨个一晚上没回来，受凉再加上伤口感染，现在还发高烧躺着呢，你要有时间就去看看我们四哥，我们四哥真的太惨了。”

　　（提前送8600珍珠的福利啊，下一章言言要去看四哥。）

　　第116章 看着她吃饭也是种享受。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8249483

　　第116章 看着她吃饭也是种享受。

　　晏宋还不忘在手被车门夹住前扔进去一张房卡。

　　温言开车离开片场，余光时不时的扫过那张房卡，越看越心焦。

　　按下车窗，拿起副驾驶上的房卡要扔出去，手抬高后，还是惦记着晏宋那句：“四哥现在还发高烧躺着呢……”

　　……

　　温言还是去了陆曜所住的酒店。

　　两室两厅的套房，茶几上还有没收起的医药箱，以及一些换下的纱布，上面染满了血，其中一间卧室的门半开，隐约间听到里面有淅淅沥沥的水声，刚走近门口，水声掐然而止。

　　知道是他军人的警觉感察觉到了，“是我。”

　　听到她的声音，陆曜才放下手中的枪。

　　温言退回客厅，环视了下四周，看到餐桌上已经凉掉的粥菜，他还没吃饭？

　　陆曜只腰间裹了浴巾出来，因为手臂上的伤口还需要包扎。

　　看到他上身健硕的肌肉，温言想到了薇娜的称赞，也想到了每次跟他做爱时，双手抚摸他肌肉的那种触感，再往下看到他手臂上的还在血肉模糊的那道伤口，立刻驱散走不该有的画面：“我帮你包扎。”

　　走到茶几前拿起消炎的药和消毒棉。

　　“晏宋让你过来的？”陆曜走过去，坐在沙发上，从她手里拿过消炎的药：“我自己来。”

　　“还是我帮你吧。”温言用镊子夹了消毒棉，让他把手伸出来。

　　陆曜伸出手，在她清理伤口的时候，全程都毫无反应。

　　温言很佩服他的忍耐力，“不疼吗？”

　　“习惯了。”

　　听到他略淡的回答，温言再没往下问，能感觉到他不愿谈论受伤这种话题。

　　伤口包扎好后，温言将医药箱整理好，“你是不是还没吃饭？你的伤口这样，应该只能吃清淡的，我去餐厅帮你点，让他们给你送上来。”

　　“我点就好。”知道她不想跟自己独处，陆曜先回了卧室换衣服，出来时换了浅咖色衬衫，黑西裤，“先送你回去。”

　　“不用了，我开车过来的。”

　　将房卡放在茶几上，拎起包就朝门口走。

　　陆曜没留她，只能目送着她离开，门关上，他才颓废的拿起烟点上。

　　……

　　半个小时后。

　　敲门声响起，以为是晏宋回来了，打开门都没看门口的人，转身朝客厅走：“以后不要再骗温言过来看我，我不想通过卖惨的方式博得她的同情心。”

　　温言拎着粥菜站在门口，猜到他是把自己当成了晏宋。

　　“我自己弄丢的女人我自己来追，追不回来我也认了。”身后迟迟没有回应，陆曜转过身，轻瞟的往门口扫了眼，看到不是晏宋竟是她后，唇角轻扯出一抹自嘲的笑，“都听到了还不走？伤口没感染，只是正常的换药。”

　　温言没回话，走进去把门关上，来到餐厅把餐盒打开，粥菜都摆放在餐桌上，“先吃饭吧，我中午也没吃多少，有点饿了。”

　　陆曜走过去，拉了椅子坐在她面前，看到她拿起勺子开始喝粥，嘴角微扬起，只觉得就这样看着她吃饭也是种享受。

　　（满8900珍珠继续福利章节。）

　　第117章 追妻火葬场？ < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8250061

　　第117章 追妻火葬场？

　　这家酒店在纽约当地小有名气，中餐跟国内一些名店比起来虽然略显逊色了点，但味道也算可以；温言喝了几口粥，察觉到对面的男人一直看着自己，始终没有动筷子，“你不饿吗？”

　　陆曜注视着她，认真答道：“你比菜美味。”

　　这话让温言想起第一次在湘城跟他吃饭，他说的也是这样的话，夹了块西蓝花到他碗里：“虽然我比菜美味，但是光看我是吃不饱的。”

　　陆曜拿起筷子，尝了口她夹的菜，只觉得胃口大开，“附近有家中餐馆还不错，开了有十几年，是晏宋一个远房亲戚开的，明天带你过去尝尝？”

　　“附近？你是说渝房居？”

　　“去尝过？”

　　温言点头：“嗯，读书的时候跟辛冉经常一块过去吃，没想到还是晏总亲戚开的，世界真小。”

　　“确实小，当初如果知道你就是温臣的妹妹，我也不用找了你三年才找到你。”

　　“……”

　　谈话陷入了僵局，温言主动夹了鸡块到他碗里：“先吃饭吧四哥。”

　　听她叫四哥，陆曜再没继续刚才的话题。

　　饭后温言收拾完后离开，这次陆曜送她到电梯前，目送她走进电梯里，再没说什么。

　　温言按下关闭键，电梯门缓缓关闭，与站在外面的他目光相对仅几秒，电梯门关，她的世界再次迎来了平静。

　　因为她发现，在面对陆曜的的时候，心跳加快的速度超过了要将这个男人从自己心里驱赶的速度，只有在自己独处的时候，大脑才能时刻保持清醒。

　　……

　　一周后。

　　温言开始变的忙碌，经常拍戏到深夜，实在太累就住在了片场附近的酒店。

　　母亲刘芸给她打电话，看到她又是熬夜，心疼的不断提醒她不要那么拼，说她又不愁吃又不愁穿的。

　　温言都是笑笑而过，“您知道的，我喜欢工作。”

　　严格来说是她除了工作根本不知道还能做什么。

　　只要闲下来就会想那个男人，想到总忍不住去找莉莉安聊天，就想知道他最近在做什么，都去了哪里；这种想念随着时间的推移只增不减。

　　半个月后一次拍摄事故中，温言指导薇娜拍戏的时候不小心踩到染料滑到，腿摔骨折了，陆曜听到了这个消息后立刻赶到医院。

　　剧组的人并不知道他们之间的关系，尤其是制片人莉莉安，看到投资商竟然过来了，一开始还以为是单纯的欣赏，但是陆曜看温言的眼神实在太过炙热，难免让人联想其他的关系。

　　尤其，离开医院时还是陆曜开车送温言回去。

　　当晚群组里炸了，纷纷讨论温言跟这个投资商南霄是什么关系。

　　看到群里薇娜发的震惊表情和问号消息，温言放下手机，朝厨房望了眼，陆曜熬好了骨汤端出来放在餐桌上，走过去将她从沙发上抱起来。

　　温言这次没反抗，“谢谢你四哥。”

　　陆曜全程沉默，给她盛好汤后离开餐厅去了阳台。

　　喝汤的时候温言时不时朝阳台望一眼，看到他留给自己的是一道逆光背影，有那么一瞬间，总觉得在他身上看到了孤独的影子。

　　想起他曾说的卧底生涯，还被沈城逼着亲手杀死自己曝光了身份的兄弟，贩毒杀戮，拐卖，在那种黑暗丑陋的地方待了整整三年，难以想象他当时的心情。

　　包括那晚被他贯穿，听他在耳边不断的说：“甜心，我别无选择。”

　　哥哥温臣说过，就算那晚陆曜不碰她，确实也能将她从那种地方救出去，但下场是身份曝光，三年的卧底生涯全毁，那些牺牲的兄弟等于白白牺牲。

　　他还说不管那晚陆曜是出于哪种目的，如果换成是自己或者其他的兄弟，也都会选择跟陆曜一样的做法，因为选择执行任务的那一天，命已经交给了阎王，阎王决定几时取就几时取。

　　……

　　当晚陆曜住下了，听到他在楼下接听电话，英文语气中的烦躁，涉及到南襄和Z国，还听到了沈城的名字后，温言柱起拐张走出卧室，站在楼梯口没等他结束完通话，才开口：“我可以请安妮过来照顾我的，四哥你可以去忙自己的事情。”

　　陆曜抬头看她，眼神中都散发着一种无力感，放下手机朝楼上走去，走过一个个台阶，到了她面前：“又赶我？”

　　“你很忙。”温言低头沉思片刻后抬头与他对视：“你现在有任务在身，不能再因为我分心。”

　　“我的任务就是保护你的安全，沈城出狱后还没动静不代表他不会动你。”

　　“如果是为了我安全，你大可以直接把沈城击毙，沈城死了，我就安全了，你也就不用保护我了。”

　　“你这女人。”陆曜轻笑，抬手揉了下她的头发：“就不能装傻？傻点的女人才可爱。”

　　温言也笑了：“四哥当初喜欢我，不就是因为我聪明吗？”

　　手向下抚摸她的脸，朝前跨了一步到她面前，低头抵在额头：“宝贝儿，聪明的过头了也不好。”

　　他嗓音磁性低沉，开口间口腔中的气息喷洒在唇边，温言心间酥酥麻麻，禁不住他这种暧昧距离的试探，扭过脸去。

　　“躲什么？”陆曜的脸追过去，高挺鼻梁蹭过她的唇瓣，“怕我碰你？”

　　他眼神戏谑自嘲：“我要是真碰了你，恐怕这辈子都见不到你了吧？以你聪明，你会躲到一个我永远都找不到的地方，代价太大了，我不会为了一时爽落个像尚B彦那样追妻火葬场的下场，虽然我现在的下场跟火葬场也没什么区别。”

　　离开她的脸，朝楼下走去，边走边说：“早点睡，有需要帮忙的随时叫我。”

　　（言言会主动开撩的，她已经逐渐的接受四哥，她的性格就是特拧巴，特防备，不可能突然就倒追四哥，那完全不符合她的性格。）

   

118章 就不怕我再禽兽一次？（暧昧）
   今晚温言睡的十分踏实，因为一想到陆曜就在隔壁卧室，有一种说不出的安全感在心间蔓延。
 
  陆曜也是，自从她离开西北，没有过一次好眠，只有今晚，睡着后连嘴角都是上扬的。
 
  翌日。
 
  温言被陆曜抱下楼吃早餐，吃着他做的准备的早餐，突然想起一个词：岁月静好……
 
  饭后母亲刘芸发来视频，陆曜主动避开，不给她增添心理负担。
 
  视频接通后，因为开的是免提，站在阳台可以清楚的听到她们母女间的对话。
 
  刘芸说：“言言啊，妈妈怎么觉得你瘦了呢？要不妈妈过去照顾你吧？你一个人在那里，妈妈是真不放心。”
 
  温言余光扫了眼阳台上的男人，看到他背对着自己吸烟：“妈，我可以自己照顾自己，你和爸不用担心我，结束完拍摄我会回国一趟。”
 
  “什么时候结束拍摄？你都不知道，陆家那边没少跟你爸聊天，一口一个亲家的叫，应该是陆曜还没告诉他们你们之间的事，要我说，你还是抽空跟陆曜一起去南襄一趟，跟他们那边说清楚，免得他们老人再一个劲惦记。”
 
  “嗯，有时间我过去一趟。”
 
  ……
 
  温言结束了通话后，陆曜才过去：“我爸前阵子身体不好，就先瞒着他们二老了，如果你等不及，我现在就可以打电话告诉他们。”
 
  “结束完拍摄吧，我跟四哥你去南襄一趟。”
 
  “好。”他点了点头，去了餐厅收拾。
 
  一个小时后，陆曜西装笔直的走进温言卧室，“午饭前我回来，想吃什么发我手机上，我回来给你做。”
 
  “谢谢四哥。”温言放下手中的书，看到他再次戴上了那副眼镜，恢复了温润儒雅的模样。
 
  凝望着他离开，门关上，有种失落感悄然涌上心头。
 
  辛冉跟她视频聊天，帮她打发无聊的时间时，知道陆曜追来了纽约，她骨折还照顾她，“言言，真不是我说你，陆曜这样的男人实属少见，你瞧瞧现在的男人，十个里面得九个渣，说不定那个不渣的还是gay！好不容易有个万里挑一的男人被你给碰上，你还不珍惜！”
 
  辛冉继续数落道：“你跟我说实话，你心里到底有没有陆曜！”
 
  温言思索片刻，“我也不知道。”
 
  “瞧瞧！你听听自己说的这话！什么叫不知道！明明就是有！你心里要没陆曜，压根就不会给他机会进门，要我说你就别拧巴了，还是放下吧，就盛西决那样的，就算没那晚的意外，他婚后也不是个有担当的男人，要跟白菲之前什么事都没有，怎么可能你一出意外他俩就搞一起了？”辛冉是提起来盛西决就觉得像是吃了个苍蝇一样恶心，“至少陆曜有担当，人家找了你三年多，去温家接近你也没提那事，不就是怕你误会是为了负责才找上你？你好好想想，他要真是那种渣男，何必费尽心机把你骗到手？“
 
  “你这女人有时候就是太过较真了，总捏住过去不放，至少先试试，就当是给自己一次尝试，也给陆曜一次机会，尝试后要真还放不下，就再一拍两散呗，反正陆曜这种聪明的男人也不会像盛西决那样的傻逼对你死缠烂打。”
 
  温言沉思了许久后，点头：“我试试。”
 
  “这才对！有些决定总得先尝试，万一收获幸福了呢？总比错过要强！别总质疑陆曜接近你的目的，他要真是为了负责才娶你，陆家那个小妮子早就跟他在一起了，哪里还能轮得到你！”
 
  辛冉这句话正戳她的心。
 
  深知自己始终无法释怀的就是当初陆曜接近自己的目的，在跟这个男人有了感情后，她最介意的是目的不纯粹，若单单只是负责，她宁可不要这段不属于自己的感情。
 
  ……
 
  晚饭后温言觉得身上黏黏的有股汗味，回房后偷偷去了浴室用湿毛巾擦上身，拿拐杖的时候，脚下一滑差点又跌倒，还好扶住了墙。
 
  浴室门突然被推开，陆曜冲了进来，看到她裸着上半身，坐在马桶上，“洗澡怎么不告诉我？”
 
  她才意识到刚才差点跌倒时有发出尖叫，“我只是擦擦身子。”
 
  “我帮你擦。”
 
  温言知道再拒绝就是过于矫情，自己此刻上半身赤裸，过去欢爱数次，再亲密的举动都有过，“谢谢四哥。”
 
  隔着毛巾轻抚她的后背，擦过后面又往前伸，以为她会拒绝，但她始终没有阻止，陆曜眼眸含笑：“是有多信任我？就不怕我再禽兽一次？”
 
  “四哥会吗？”温言与他对视，眼眸泉水一样透彻。
 
  就是太明净了，有了情欲后，陆曜都觉得自己肮脏无比，“闭上眼睛。”
 
  缓缓闭上眼睛，察觉到他的脸越来越近，呼吸湿热，属于他的男性荷尔蒙味道沁入鼻腔，温言心跳立刻加速。
 
  审视着她这张素净的媚颜，陆曜伸手，拇指指腹覆上她的唇瓣轻轻磨挲，看到她唇微微张开，很想贴上去狠狠吻她，“我总觉得你在挖坑让我跳，我今晚如果碰了你，可能真会万劫不复。”
 


119 散伙炮？天亮就报警那种？
  陆曜说完，控制住自己的欲望，拿起浴巾帮她擦干净，将她抱出浴室放回床上，“早点睡。”
 
  温言坐在床上望着他离开，门关上后唇角扬起，躺下熄灭了灯，伸手摸了下自己的唇瓣，上面仿佛还有他手指的温度。
 
  ……
 
  陆曜在楼下浴室洗了冷水澡，满脑子都是温言那对白嫩的奶子，还有她那张性感唇微张的模样，过去她跪在自己胯间口交的画面，还有狠操她时，她每次张嘴娇吟的淫荡模样全部都跳了出来。
 
  越洗越热，恨不得马上踹开楼上那间卧室的门，将她压在胯下爆操一番，越这样想，胯间的性器越是肿涨，硬如烙铁，在胯间昂扬挺立。
 
  关掉花洒，左手握住大阴茎开始前后撸动，越撸越涨，如火在燃烧！
 
  “操！”
 
  放弃了再撸，拿起浴巾裹在腰间回了卧室后吸烟平复，躺床上时，胯间还是一柱擎天。
 
  无奈中拨通了温言的号码。
 
  温言还没睡，接听的很快，“四哥。”

  “聊聊天？”陆曜下了床，再次点上根烟，“我怕我会再当禽兽，陪我聊聊天，打消掉我这个邪恶念头。”
 
  能把淫欲说的那么理所应当，非他陆曜莫属。
 
  温言右腿骨折，只能平躺，从床头柜的抽屉里拿出耳机，“四哥可以去冲冷水澡。”
 
  “刚冲过。”
 
  他吐烟圈的细微气息仿佛透过耳机传过来，熨烫的耳膜有点酥，温言沉默几秒，才又说：“四哥，门没锁。”
 
  “是让你灭火，不是火上浇油。”陆曜笑着吸了口烟，“你这女人，生来就是专门折磨我的。”
 
  “有吗？”
 
  “把后面的字去掉，有，不止有，还折磨了很多次。”将烟摁灭，低头扫了眼还是挺立的阴茎，伸手握住的同时，喉结上下滚动，“你根本不知道自己到底有多勾人，魂都快被你给勾没。”
 
  他暗哑的声线刺激着耳膜，心间发痒，下面的肉穴开始舒展又湿润，温言闭上眼睛，双腿偷偷夹紧，忘记了右腿的石膏，“唔……”
 
  疼的她叫出了声。
 
  陆曜被她这一声呻吟叫的握紧了阴茎，“还想勾我的魂？”
 
  “没。”不再夹腿，大口喘气，黑暗中温言睁开双眼，尽量不受他声音的蛊惑，“不小心碰到石膏了。”
 
  “很疼？”
 
  “刚才那一下疼，现在不疼了。”
 
  松开阴茎，陆曜系上腰间的睡袍带子，“我过去看看。”
 
  温言想说不用，他那边已经结束通话。
 
  十几秒的时间，门开了。
 
  陆曜打开灯，掀开被子检查了下她腿上的石膏。
  看到他认真严肃的表情，温言十指交错，指腹摁着手背，“四哥，我帮你吧。”
  手在她石膏处停下，抬头迎上她明净的眼神：“又想给我挖坑？”
  “你跳吗？”直视着他，温言的心在狂跳：“如果明知是坑。”
  “……”陆曜沉思数几秒，快速跨到床头，捏起她的下颚，低头压向了她的唇吻。
  不再蜻蜓点水，吻的又深又狠，吸着她的舌头往口腔里缠，捏在她下颚的手指加重力道，松开拉住她的手往胯间摁。
  温言的掌心被烫到，张开嘴大口呼吸，眼神浑浊迷离。
  陆曜瞳孔中充斥着浓郁的欲望，“散伙炮？天亮就报警那种？”
(满8900福利章啊！懒得时候我就求珍珠，我不求珍珠的时候，就是我偷懒的时候……）





120 将她指间的淫液全部吸干净，（手指扣到高潮）
  温言呼吸急促，手掌隔着浴袍抓紧了他胯间的阴茎，“对。”
 
  陆曜冷笑，“激将法？”
 
  “对。”她内心期盼又紧张，腿间的肉穴张合的收缩，每次合起来都会吐出蜜液，“我湿了，四哥要看吗？”
 
  另外一只手抓住裙子往上拉，白皙的大腿露了出来，包裹在腿心的黑色蕾丝内裤十分性感，边缘镂空印花设计，只有阴阜处被遮挡住，臀部微抬，手指勾住一边往下扯，阴毛开始冒出来，不再像过去那样稀疏，明显浓密了不少。
 
  温言紧张的吞咽了下口水，内心邪恶的种子在床边男人的注视下开始萌芽，几秒钟就已茁壮成长。
 
  当着他的面露出阴阜，左腿弓起脱下内裤，内裤半挂在骨折的右腿膝盖上。
 
  左腿分开弓起，右腿伸直放平在床上，修长的手指从平坦的小腹间往下伸，指腹滑过阴毛到达阴蒂处，再往下，指尖碰到外张的阴唇，微颤了下，“唔……”
 
  一想到被他看着，那种羞愧的兴奋感，如同做了坏事一样刺激。
 
  陆曜性感的喉结上下滚动，俯视着眼前女人掰开阴唇，湿润的穴口泛着晶莹的水渍，操了她那么多次，还是那么粉嫩。
 
  “四哥还不跳吗？”温言抬头看他，左手再次伸向他胯间握住他坚挺的性器，而右手中指和无名指已经开始上下的抚摸穴口，“好滑……”
 
  她越是这样说，内心就越兴奋，抚摸了将近一分钟，已经不知道到底是为了试探而勾引，还是就想看他这种被情欲折磨的样子。
 
  因为折磨他……也是在折磨自己。
 
  两根手指插进去抽插了几下，立刻拔出来，手指上全是黏滑的液体，温言故意当着这个男人的面分开手指，两根手指分开拉出一道银丝，在他的注视下要把手指放进嘴里。
 
  刚到嘴边就被他握住手腕。
 
  以为他是终于控制不住，温言勾唇挑衅。
 
  然而下一秒，他竟张开嘴把她两根沾满淫液的手指含在嘴里唆。
 
  陆曜一边唆，一边看着她，将她指间的淫液全部吸干净，最后吐出来时还舔了下她的指尖，“很甜，再来点。”
 
  “……”温言呼吸立刻加快，那种欲望片刻间烧了她的理智。
 
  “不来？”陆曜挑眉，舌尖抵牙，“那我自己弄着喝。”
 
  右手立刻伸到她腿心，与她视线相对，两根手指立刻沉入到她穴里。
 
  “嗯……啊啊……”左脚脚趾抓挠着床单，温言仰头呻吟：“啊……”
 
  她叫的很好听，性事上她向来不会伪装，想就是想，要就是要，一张妩媚的脸上流露出淫荡又痛苦的表情，眉心拧紧，抓着床单想要夹住双腿。
 
  欣赏着她这副媚态，手指在她穴里缓缓律动，感受到她肉穴的紧致，就像是阴茎被她紧紧包裹一样舒服，“咬的真紧，想把我手指咬断吗？”
 
  “嗯嗯……唔……”温言不答，咬着唇，喉间发出闷吟。
  陆曜开始加快速度，手指弯曲抠挖她的肉洞，每次抽插都会捣出大量的淫液，比上次操她的时候流的水还多。
  知道她舒服，没再用语言刺激她，不停的加快速度和力道，只用两根手指就将她扣到了高潮。
  高潮的那一刻，温言上半身弓起，张开嘴发出舒服的呻吟：“嗯啊啊……”
  ……
  令温言没想到的是，在自己高潮后，陆曜帮她清理干净后就走了。
  可他明明还硬着。
  第二天吃饭的时候陆曜只字未提昨晚，照旧是叮嘱她想吃什么就发消息，中午准时回来给她做饭，吃完饭收拾干净再离开。
  就这样一直持续到十天后温言的腿拆石膏。
  “腿还疼吗？走路试试？”陆曜松开她的胳膊。
  温言试着走了几下，已经没了痛感，但她却在走第五步时故意弯曲了下膝盖。低头说：“还有点疼。”
  没错，她说谎了。
  一想到腿好后就再没借口留这个男人，她只好说了自己不擅长的谎言。
  陆曜走过去弯下身，伸手帮她捏了下小腿：“医生说前几天疼正常，多练习走路，肌肉慢慢舒展开就舒服了。”
  “嗯。”
  感受着他轻揉的力道，温言咬弄着唇，心里有些别样的异状。
  吃饭时，她才忍不住开口：“四哥这次任务要执行多久？” 
（言言会慢慢的改变！喜欢这样慢慢打开心扉的言言吗？）












121 沈澜沈城出现
  “还不清楚。”陆曜给她盛了碗汤，“沈城那边一直都没动静。”
 
  温言问：“沈城真的会来报复我？”
 
  “他是报复我，你只是被我连累。”陆曜纠正完，顺手揉了下她头后坐下：“不用怕，我不会再让他伤害到你的，下个月他要还没动静，我就去找他，像你说的那样一枪把他给毙了。”
 
  “……”温言很清楚自己问这些并不是害怕沈城的伤害，她只是担心，担心自己在还没走出心里的死胡同前就与面前男人错过。
  ……
  三天后，温言放弃了再说谎，坦诚自己的腿已经不疼了，剧组那边也会很快恢复拍摄，陆曜点头说好，当天就搬出了公寓，住回酒店，临走前还叮嘱她要记得按时吃饭。
  陆曜走后，温言坐在空荡的房间里心里很不舒服，又跟辛冉聊了很久。
  辛冉笑她：“你这就叫活该，人在的时候不留，人走了又想，你说你何必呢？这不是自虐吗？”
  “赶紧的，别跟我唠了，去洗脸化妆！给自己打扮的漂漂亮亮的，最好是穿的性感点！突然出现在他面前给他个惊喜！我告诉你言言！他们男人就吃这一套！”
  明知道辛冉是个经验老道，但现实感情却一片空白的嘴炮，温言还是听她的话，妆容精致的来了陆曜所住的酒店。
  电梯里还有一个女孩，穿着很洛丽塔，东方面孔却一双深蓝色的眼睛，看上去就像个洋娃娃。
  女孩出电梯，温言进，擦肩而过时听到她说：“你比视频里好看多了，难怪南霄哥哥会看上你。”
  “……”这个声音明显是沈澜。
  温言转身，沈澜扬起唇角，眼神有些挑衅：“把南霄哥哥看好了，别哪天再被我抢回来。”
  “他是个体，不属于我们任何人。”温言看着她，没有退缩。
  哪知沈澜表情突然狰狞，突然伸手掐住她的脖子：“他是我的！他一直都是我的！他是我的王子骑士！我们前世就是恩爱的夫妻！是你这个狐狸精突然出现破坏了我们的幸福！”
  很卡哇伊的女孩，没想到她出手会这么狠，更何况还是这种公众场合；温言推她却怎么都推不开，就在窒息感来临的时候，突然冲过来一个男人，将沈澜的手拽开。
  沈澜情绪失控的怒吼：“哥哥你放开我！我要掐死这个狐狸精！是她害了你跟南霄！都是她害的！如果没有她，你跟南霄哥哥也不会成仇人！都是她！她是罪人！”
  温言背靠着墙身体慢慢滑落，瘫坐在地上后大口的呼吸，视线模糊时，看到那个男人回头看了自己一眼，眼神对视的一瞬间，她有种很熟悉的感觉，明明是一张很陌生的脸，但眼神却异常熟悉。
（今天玩废了，更新及其不给力，明天不出去浪了，给你们加更福利章节！今晚先送一章福利章节，明天接着送！）
(预告：不会虐！四哥全程开挂！沈城出现只是为了解开当年的真相！）


122 引诱（1）拿起领带绑住了他的手腕
  温言没上去找陆曜。
 
  陆曜看到她脖子上的掐痕一定会追问原因，不想他再自责。
 
  但她忘了，就算她不说，陆曜也会通过其他渠道知道。
 
  因为这家酒店幕后的老板就是晏宋。
 
  ……
 
  翌日。
 
  片场导戏时温言脖子上围了一条淡粉色丝巾，遮住了掐痕。
 
  《欲画》的拍摄只剩下几场重头戏，制片人莉莉安还有其他监制都在片场监督，女主薇娜倒也敬业，几场床戏下来演的浑身大汗淋漓，将情与欲展现的淋漓极致。
 
  最后喊卡，她披上浴袍就朝温言跑去，小声问道：“言姐？你到底跟南先生什么关系？”
 
  温言想回答说没关系，薇娜趴在她耳边：“南先生那双眼睛都恨不得钉在你身上了，你说没关系我也不信！”
 
  “……”他来了？
 
  扭头向后看，身姿挺拔的陆曜站在身材娇小的制片人莉莉安身边十分的显眼，与他目光相撞，温言快速扭回头，心跳加快的跳跃，就像是做错事被家长发现的孩子。
 
  温言躲来了化妆室，她刚到，陆曜就拧门走进来。
  化妆室里有个展示台，都是女主薇娜在戏中需要穿的情趣内衣，还有一些道具，温言坐在梳妆台前，才刚摘下丝巾的她马上就往脖子上围。
  围到一半她放弃了，“我没想瞒你，我只是不想让你担心我。”
  陆曜走到梳妆台前，伸手将她脖子上的丝巾扯去，白皙的天鹅颈上那几道手指的勒痕格外明显，颈窝处还有指甲的掐痕，一想到那个视频里沈澜发疯一样的掐住她的脖子。
  “你不该瞒我。”眼神心疼的抚摸她的脖子，“你越瞒我，我只会越愧疚自责，会让我觉得我陆曜连自己的女人都保护不了，我还能保护谁？”
  “是我的错，去之前应该提前告诉你，下次我不会再瞒你。”不想他这样自责，温言拉住他的手：“我准备撤销移民申请。”
  “转移话题？”陆曜直视着她，反握住她的手，“是准备，还没撤销。”
  “明天就去。”温言看着他，“四哥陪我去。”
  陆曜膝盖缓缓弯下，像是单膝跪地一样，与她平视：“别突然对我这么好，会给我一种不真实的感觉，总觉得是你这女人在给我挖坑跳。”
  “四哥跳吗？”
  那晚在公寓她就先问这句话，又开始的引诱。
  抬头吻了下她的唇，“接着挖，挖个深坑我才跳。”
  深坑？
  突然想到什么，温言伸手到他领间把领带解开，一边扯一边将他往后推。
  陆曜被推倒在地上，刚要起来，她就跨坐在了下来。
  温言跨坐在他身上，拿起领带绑住了他的手腕后，伸手到他皮带扣前，气喘吁吁的问道：“这样呢？算深坑吗？”
  （9200珍珠再福利，得刺激一下自己了，我最近又懒了。）





第123章 引诱(2)扭摆着臀腰享受激烈的性爱。
  陆曜躺在地上，隔着一层镜片，看不清他瞳孔中最真实的情欲，温言庆幸他戴着眼镜，因为只有他斯文儒雅时，她才敢这样撩拨引诱。
 
  皮带解开，看到他性感的喉结滚动，温言手扒开他的灰色内裤，粗长硬挺的大阴茎立刻弹了出来。
 
  “继续挖。”陆曜暗哑着嗓音，更像是鼓纵：“让我看看你挖的坑到底有多深。”
 
  在他的注视下，温言缓缓低头，张口含住了他的大阴茎。
 
  “呲……”陆曜喉间发出性感的喘息，没想到她会这般的大胆，简直是意外的惊喜。
 
  温言伸出舌头舔龟头，纤细的手指握住壮硕的肉身上下撸动，鼻息间都是浓重的麝香味，这种味道像是催情剂，闻的她下身湿成一片。
 
  吞进嘴里吸舔，还不忘去解他衬衣的扣子。
 
  突然，敲门声响起，“四哥？”
 
  是晏宋！
 
  温言惊慌的吐出嘴里的大阴茎，瞧见陆曜竟然在几秒钟内就解开了领带。
 
  陆曜起身将她拽进了其中一个试衣间，门关上后把她抵在门背上，粗喘着气与她额头相抵：“怕了？”
 
  “……”温言还没回答，双手就被他摁置头顶。
  那条领带落在她手腕处，陆曜的声音更喘：“这次换我给你挖坑。”
  根本不在乎外面有人进来，将她双手用领带绑住，眼镜摘下来，眸底最真实的情欲呈现在她面前。
  温言吞咽了下口水，呼吸变快，却又不敢大口呼吸。
  化妆间里好像进来了很多人。
  “言姐不在这里吗？我刚才看到她进来了啊？”薇娜嗲嗲的嗓音，故意贴向身边的晏宋：“晏总，南先生应该不在这里，咱们再换个地方找找吧。”
  闻不得浓重的香水味，晏宋嫌弃的退后，“离我远点！”
  薇娜愣住了，这俩兄弟一个硬不起来，一个恐女，不会真是一对吧？“晏总？你跟南先生？你们两个……”
  “爷是直男！”晏宋懒得再理眼前这个痴女，大步朝外走去。
  留下薇娜喃喃自语：“直男？直男还让我离远点？”
  试衣间里的温言听到后正想笑，陆曜已经分开她双腿把手伸进内裤里，用力捏住了她两片阴唇，在她耳边低声警告：“想笑？”
  能不想笑？他们两个直男竟然被薇娜怀疑是一对。
  陆曜舔了下她的耳垂：“那就先笑，一会儿哥哥我就让你哭出来！”
  ……
  温言真哭了，被陆曜舔哭的。
  陆曜埋头在她两腿间，不断的用舌头在她敏感的阴蒂舔弄，一边舔一边用手指摁，舌尖还不停的往她穴里钻。
  阴蒂和阴道同时被他刺激，温言双腿发软，双手还被领带绑住无法推开他，不敢出声央求他停下，因为薇娜还在外面。
  她越是不敢叫，陆曜越是舔的用力，连舔带咬的刺激着她,吸舔着她穴里流出来的蜜液，想起那晚她自己手指插穴引诱的骚样，含住两片阴唇在嘴里用力的唆吸。
  “唔……”温言咬唇控制住呻吟，眼泪婆娑的摇头，被领带绑住的双手抓挠着他的头发，内心不断喊着：停下！停下！
  陆曜要的就是她难受，让她也享受下这种折磨，免得她以后再用这种方式来折磨自己。
  吐出她的阴唇，停止了吸舔，注视着她湿漉漉的蜜穴，也不再用手摸，只这样近距离的看，像视奸一样。
  温言难受的想要夹腿，突然空虚，还被他这样看，臀部抬起，感受着他的呼吸贴向他的脸。
  陆曜舔唇坏笑，起身捏起她的下巴，注视着她一脸情欲的媚态，认真问道：“还恨我吗？”
  “……”温言眼眶再次泛红，泪水在眼眶中汇聚，“恨。”
  听到她说恨，陆曜失望的低下头，松开了她的下巴。
  “但比起恨，我发现我更爱四哥。”说出这句话需要勇气，也需要理智，温言很清楚自己对眼前这个男人的感情，不然不会还跟他纠缠不清到现在。
  陆曜低着头笑，“你这女人，还真是会给我挖深坑！”
  猛地抬高她其中一条腿，胯间的阴茎抵在她湿热的穴口，抬头逼视着她：“可就算是深坑我他妈也要跳！”
  向上用力一顶，直接正跟没入！
  “唔……”温言双手握紧，指甲陷进肉里，刚发出呻吟，就被这个男人用吻堵住。
  陆曜吻着她的唇，狠捏住她的臀在穴里抽插，一点也不在乎外面的薇娜会听到，因为他只想狠狠爱她一次，“叫出来！叫给我听！叫我四哥！叫！”
  “嗯啊啊……四哥……唔唔……轻……轻点……啊啊……”太快了。
  温言被顶的背紧贴着门板，试衣间里小，又没有空调，她全身都布满了薄汗，又热又窒息，再加上已经有一个多月都没这样操，高潮来的特别快。
  “啊啊……”只被抽插了十几下，她已经泄了出来。
  没想到她今天会这么敏感，享受着她高潮的紧致收缩，陆曜低头亲吻她的额头，“这么不禁操还敢给勾引我？”
  “四哥又能持续多久？你刚才被我舔的都快射了，啊……”她才刚挑衅，就被穴里的大阴茎狠劲一顶。
  陆曜眼色发狠的吻着她，“真是只欠操的小狐狸精！一会儿就得把你给操的骚水流干！”
  知道外面已经没有人，托起她的臀部，让她双腿环上腰，拧开门走了出去。
  外面三个梳妆台，还有三个落地镜，无论温言往哪里看都能看到他们性交的画面。
  趴在梳妆台前，雪白的屁股高高抬起，还被领带绑住的双手抓挠着桌面，承受着身后男人疯狂的顶磨，噗呲噗呲的抽插声，还有啪啪啪的撞击声刺穿了耳膜，温言睁开眼睛，看到自己一脸淫荡的模样，被刺激的忍不住的夹紧了穴里的阴茎。
  “是不是被自己骚到了？”陆曜看着镜子中的她，抓住她的肉臀，又快又狠的在她穴里冲撞，“又骚又浪，被我一手调教的小骚货已经会发骚折磨我！再被我多操几年，一定会更浪！”
  光是一想到她以后骚浪的模样，陆曜就激动的停不下来，龟头顶磨着她的宫口，像只脱缰的野马在她身上飞驰。
  温言被顶的啊啊大叫，全然不在乎还在化妆间，随时都会有人进来，扭摆着臀腰享受激烈的性爱。
  （两章合并，大章节看的比较爽我觉得，至少不用卡……哈哈哈。）




第124章 性窒息，调教，情趣
  温言屁股扭的越快，陆曜抽插的频率就越快，力道一次比一次狠，包裹住这她丰满的奶子用力捏，阴囊击打在她穴肉，埋头在她颈窝不断的吮啃，“我这几个月想你想的都快疯了，你把我拉黑的时候，我就想如果有一天你再被我骗到手，我一定会这样狠狠的操你！把你的逼给操肿！逼里嘴里都是我的精液！把你给操成淫娃荡妇！让你再也离开我的大鸡巴！得不到你的心，我就把你的身体给彻底占有！不管你恨我还是烦我！我都要操！”
 
  气息粗喘着抬起头，停止了抽插，“但我发现，见到你后就不舍得再用性留住你，只想疼你，宠你，对你一直好下去。”
 
  温言眼神迷离的抬起头，突然很想抱抱他：“四哥，帮我解开。”
 
  帮她把手腕上的领带解开，陆曜亲吻着她的后颈，大阴茎深埋在她穴深处缓缓顶磨，“我知道你也想我了。”
 
  温言手向后抚摸他的脸，扭头找寻他的唇。
 
  陆曜向下亲吻，吻过她圆润的肩头后才与她唇齿纠缠，吸住她的小香舌，津液交换着，性器结合处不断往下滴淫液，谁也不愿离开彼此。
 
  ……
 
  在化妆间里做了很久，离开片场夜幕已降临。
 
  主驾驶上的陆曜开的很快，因为他还没射，他不想在那种地方射出来。
 
  到了公寓后，温言刚指纹解锁开门，陆曜已经将她抱在怀里亲吻，一边吻一边进房间，门关上，包包，钥匙陆续落在地上。
 
  窗帘拉上，温言被陆曜摁在沙发上，后入的姿势插进她穴里，就着湿滑的淫液在她穴里顶磨，“还是在这里操的爽，喜欢我在哪里操你？”
 
  “车里还有衣帽间，大床上的被子里……”她如实说着喜欢的地方，等于暴露出自己的性癖――她喜欢性窒息快感。
 
  车里和衣帽间都很狭窄隐秘，做的激烈的时候那种呼吸不过来的性快感异常强烈，温言也是在跟这个男人尝试过后才发现自己有这种性癖的。
 
  “喜欢性窒息？”陆曜低头贴在她后颈：“等你脖子上的伤好了，我带你玩个新鲜的，绝对让你爽的喷水！”
 
  温言知道他说的玩法，一边操一边掐脖子，喜欢性窒息快感的人往往对这种玩法都欲罢不能，“我现在就想玩。”
  知道他不会在这种时候玩，因为自己脖子上还有伤，“我不想别人在我身上留下痕迹，我要四哥留下的痕迹。”
  将她转过身，手掌覆上她的脖子轻轻掐住，陆曜眸底都快喷火：“知道自己在说什么吗？放任一个男人对你做任何举动的时候，这个男人只会更加不知收敛。”
  “我想看四哥你不知收敛的样子。”温言目不转睛的注视着他：“我也想知道自己到底能有多骚。”
  陆曜后槽牙狠咬，放在她脖子上的手掌也开始收紧：“那就如你所愿！”
  ……
  温言躺在大床上，双腿紧紧的环在身上的男人腰间。
  陆曜低头亲吻着她的脖子，在她的穴里冲撞，手掌游走在她锁骨缓缓向上，到了她颈部手掌缓缓收紧，“宝贝儿，你会后悔这样纵容我的。”
  话刚落，猛地收紧掐住了她的脖子，胯间的大阴茎在她骚洞里横冲直撞！
  “啊啊……唔唔……”温言被掐的呼吸不过来，穴深处被顶磨的快感却十分的强烈，比蒙在被子里做爱还要强烈，“嗯嗯……唔唔……”
  双手一开始抓挠床单，双腿也乱蹬，但随着这种快感的加强，她已经快窒息，“啊啊……”
  濒临死亡的快感，一波波的袭来，爽的绞紧了穴里的那根大阴茎。
  陆曜被她夹得摁住她乱蹬的双腿，失控的在她宫口狂顶，“是我的！是我的！”
  “啊啊……”
  高潮来临，陆曜也射了精，温言大脑一片空白，像是短暂的昏迷了片刻，等她意识恢复，仰入眼底的是陆曜愧疚自责的眼神，“是不是我下手太狠了？”
  “四哥。”气息很弱，但她却扬起唇角，“我很喜欢。”
  陆曜失笑，“你这女人，还真是逼我当禽兽。”
  立刻将她抱起往浴室走，花洒打开，温水浇了下来。
  温言的脖子再次被面前的陆曜掐住。
  陆曜彻底化身为禽兽，掐住她的脖子亲吻她的唇，蔫坏的用膝盖顶磨她腿心的穴，将她撩拨的娇喘吁吁，两腿发软的只能靠在墙壁上。
  一吻结束，他的手沿着脖子向下，在她丰满的乳房上轻轻抚摸。
  温言吞咽着口水，耳边响起的是水流声，她眼神期待的看着面前的陆曜，四目相对，心灵相通的都知道在对方在想什么。
  陆曜扬手在她乳房抽了一巴掌，力道很轻，却足以让她兴奋。
  “啊……”温言后仰着头，挺起乳房，更像是往他手里送。
  “啪！”又一巴掌落在了她左乳房。
  “啊啊……”温言爽的再无法矜持，“四哥继续，我还要。”
  越爱她越舍不得跟她玩这种情趣，这种纠结心理下，只会放大内心的性欲，有那么一刻陆曜真想彻底成禽兽，“我真想玩死你！”
（性窒息可不要瞎玩啊，四哥跟言言这是玩情趣，四哥那么爱言言，可不会下狠手，这只是他俩的情趣！你们可别模仿啊！就当看看就行了。）


第125章 奶，啃穴，打穴，口爆（满9200珍珠福利）
面对新玩法，温言已经欲罢不能，她爱死了这种轻微的打，陆曜手法力道的掌控度都在她所能接受的范围内，两团白嫩的奶子被打的愈发的涨挺，下面湿漉漉的穴不断的往下滴水，欲火烧的她眼神浑浊。
  握住她的奶子低头压向她的唇，陆曜用舌头攻占着她的口腔，交换着彼此的唾液，舌与舌缠绕在一起，听着彼此呼吸愈发的粗喘，性器开始迫切的找寻入口处。
  温言握住他的阴茎撸动，也拉住他的手往自己穴口处送。
  就这样用手抚摸着彼此的性器，直到欲火烧的越来越旺。
  但这次陆曜却没着急插入，他向来喜欢这种亲密的前戏，把温言抱上洗手台，分开她的双腿视奸她吐着蜜液的花穴，抬手用掌心碾磨她的穴，看到她舒服的仰头呻吟，满意的亲吻她的膝盖：“舒服吗？”
  “嗯。”温言眼眸微眯，凝视着他英俊的脸：“要四哥插进来。”
  掌心上下的抚摸她湿滑的穴，陆曜笑容及其阴魅：“不想再玩其他的？”
  话落间，手掌抬起，猛地拍打在她穴上！
  “啪！”
  “啊……”小穴突然被打了一下，刺激的阴唇充血外张，穴口大量的淫液开始吐出来。
  “啪啪！”陆曜又拍打了两下！
  “啊啊……四哥……”温言爽的呻吟，臀部抽搐着，兴奋的她指甲抓挠着大理石的台面，不断的央求：“给我……啊啊……快给我……”
  在她的期盼注视下，陆曜埋头含住她的阴唇啃咬。
  “啊啊……不要……不要咬那里……啊啊四哥……求你四哥……不要……啊啊……”双腿合拢将他的头夹在腿间，温言抬手用力推他的头，“啊啊……停下……”
  小穴被他唇舌牙齿刺激的像痉挛一样，不断的收缩，“啊啊……四哥……”
  温言哭求着他，被情欲折磨的不断摇头，又难受又爽，已经超出她的承受范围。
  陆曜知道她爽，抬头掐住她的脖子亲吻，拉住她一条腿环上腰，胯间粗长的大阴茎顶进她的穴里冲撞。
 “唔唔……”窒息又刺激，肉穴里被大阴茎的狠劲的抽插，舌头被他用力的吸，温言爽的已经不在挣扎。
  随着抽插不断流出白浆，结合处被大阴茎捣出了白色的泡沫，嫩红的穴肉娇艳欲滴，两条细白的胳膊搭在陆曜古铜色的肩上，被他掐着脖子的同时，她也用力的掐着他的肩膀。
  陆曜离开她的唇，眼眸充血一样红，欲望已经积压在了临界点：“这次我要射你嘴里！”
  将她抱下洗手台，摁跪在胯间，把粗长的阴茎顶捅进了她的嘴里快速抽插！
  “呜呜呜……”喉咙被他的龟头摩擦，小嘴被撑到最大，温言呜咽的呻吟。
  接连抽插了十几下，陆曜才从她嘴里拔出来，握住阴茎对准了她微张的小嘴开始射精.
  微腥的液体陆续射到嘴里，温言被刺激的张大嘴，迎接他的射精。
  刚射完，陆曜将她从地上抱起来，摁在洗手台前面对面的将还未软的阴茎再次顶进她肉穴。
  “嗯啊……”情欲已经到了极致，所以这次温言高潮来的很快，阴精流出来，全身都像棉花一样软，再无任何力气。
（别模仿哈！这玩意就是小黄文，根据喜好来的，别看着小黄文里挺爽，真打的话，有些人是不喜欢的，得根据个人爱好！）
（9500珍珠继续福利！送吧！）


第126章 就着她湿滑的淫液顶到穴深处
  一夜的淫靡。
 
  温言不知道跟陆曜做了几次，醒来时阳光透过纱幔洒在飘窗，地上散落一地的床单被罩，都是昨晚才换下的。
 
  只记得床单湿了又湿，从主卧到次卧，再到换床单……
 
  想起昨晚那个欲罢不能的自己，温言脸颊再次发烫，下面的穴也开始了收缩，伸手摸了下……又湿了。
 
  陆曜从洗手间走出来，看到她睡眼惺忪的模样，走过去吻了下她的脸，“怎么不多睡会儿？”
 
  “四哥不在，我睡不着。”搂上他的脖子，抬头亲他的下巴，“陪我睡。”
 
  “不饿？”
 
  像撒娇一样的把他往床上拽，“想先吃四哥。”
 
  陆曜忍不住笑了，眸底涌动着异状：“确定要吃我？”
  “四哥不让吃吗？”温言眨巴着眼睛，手向下伸到他浴袍里，“都硬了。”
  “小骚货！”上床将她压在身下，捧起她的脸，“我刚洗的冷水澡，怕突然操你太多次再把你这只小狐狸给操跑了！”
  “不会跑。”她微喘着气，双腿已经主动缠上了他的要，抬臀贴向他的阴茎，“喜欢被四哥操。”
  “怎么不叫我陆曜了？”含住她的唇吮吸，“叫我的名字。”
  “陆曜……啊……”
  她才刚叫出来名字，这男人的阴茎已经用力的挺了进来。
  没有前戏，就着她湿滑的淫液顶到穴深处，“再叫。”
  温言发现做爱的时候如果挑衅这个男人，增加他的征服欲的同时，能感觉到他会很兴奋，就像她对粗口会那种莫名的兴奋感。
  “陆曜。”
  叫出他的名字，换来的又是一记狠顶！
  “啊……”温言抓紧了他的肩膀，双腿紧紧的圈着他的腰，再次叫他的名字：“陆曜……啊啊……”
  陆曜兴奋的顶磨着她的宫口，与她耻骨相贴，不断的用龟头碾磨她的宫口，“接着叫！看看我能不能操你一天！”
  知道他之所以对叫名字那么敏感，是因为前阵子对他的陌路，一直直呼他的名字，温言勾住他的脖子起身，跨坐在了他的腿上，主动扭动着臀部，“四哥不舍得操我一天。”
  “试试？看看我舍不舍得。”摁住她的肉臀，猛地向上一顶，低头含住一颗乳头用力吸咬。
  “嗯……四哥轻点……啊啊……”温言抱住他的头，夹紧了他的双腿，臀部一上一下的耸动着，随着抽插不断流出淫液。
  陆曜轮流吸舔她的乳头，贪婪的不放过她莹白乳房上的每一寸肌肤。
  床头柜上的手机屏幕不断亮起，震动声一阵阵响，温言提醒他去接听，“四哥……”
  陆曜根本不理会，拉高被子将两人蒙住，压着她的双腿继续在她穴里冲撞。
  “唔唔……好爽……再深点……啊啊……”抓挠着他的后背，抬高臀迎接他的抽插，“想被四哥操死……啊啊……”
  这种欲仙欲死的快感令她爽的只想一直这样下去，原来放下一切享受性爱竟是这种感觉，想堕落到底，永远都不要醒来。
  ……
 
（啊，这次四哥的肉总吃饱了？）


第127章 69舔，落地镜前操，纵欲
  温言彻底放下矜持后，在性爱上极其主动，她清楚自己的优势，肤白貌美，腿长臀翘，胸部丰满还挺，坐在陆曜的大阴茎上左右的扭摆臀腰，掌心抚摸着他壮实的肌肉，仰头呻吟时，颈部的线条十分优美。
 
  陆曜总喜欢这种姿势的时候啃咬她的颈窝，锁骨，再托起她的奶子，一边吸舔，一边粗暴的揉。
 
  太爽了，被他这样揉奶狠操，穴里已经湿的像尿了一样，淫水沾湿了彼此的胯根和阴毛，性器结合在一起使劲的碾磨，像磨盘一样按压着彼此的性器，大量的淫液被压了出来。
 
  “嗯嗯……好舒服……好想被四哥你操死……啊啊……”指甲掐着他的肩肉，向上抓挠着他的头发，往乳沟里摁，夹紧了他的双腿前后的耸动臀部，就像他操自己那样的挺腰，“嗯啊……要死了……唔唔……四哥……嗯嗯……救我……啊啊……”
 
  拼命的抓着他后背，想抓什么根本就不知道，小穴里那种又爽又酥的爽感不断的加强，疯狂的扭动肉臀，带着哭腔向他发出求救的讯息：“操我！啊啊……四哥用力操我……啊啊……快……”
 
  喜欢她这种放下一切矜持的骚浪，陆曜眼色发狠的摁住她的臀，将她压在胯下，粗暴狠劲的在她穴里狠捣！“嗯……”
 
  他的喘息声磁性低沉又性感，腰身有力，强劲的身下的女人穴里冲刺。
 
  “啊啊……轻点四哥……啊啊……疼……唔唔……”龟头每次都刮磨着宫口，又疼又爽，“啊啊……求你四哥……啊啊……”
 
  “刚才是你这个小骚货求操的！疼也得受着！”虎口掐紧了她的腰，不让她有挣扎逃脱的机会，只想操她！干她！用力的顶她！
 
  “啊啊……”温言被操的两眼翻白，上半身弓身抓皱了床单，这种激烈性爱快逼疯了她，“啊啊………”
 
  阴道紧致收缩，一阵抽搐，“啊……”
 
  ……
 
  高潮后，温言穴里被男人灌满了精液，躺在床上眯着眼睛，看到他捡起浴袍穿上，遮住了后背上的挠痕，一想到刚才那场激烈的性爱，精液从穴里流了出来。
 
  她竟然又想了……
 
  原来做爱真的会上瘾，她的身体已经敏感到看到这个男人健壮的体魄就会发情。
 
  陆曜转过身，看到了她眼神中的期盼，拿起湿巾帮她擦下面：“不能再做了宝贝儿，我能操你一整天，但你太不禁操，会被我操脱精的。”
 
  帮她清理干净后，吻了下她的脸，“听话，先休息，我做好饭上来抱你。”
 
  下床的时候两腿一软，温言才知道为什么陆曜说要抱自己。
 
  她的腿软的已经没了力气，这就是纵欲的下场。
 
  陆曜上来看到她坐在床沿，以为她是后悔纵欲，将她横抱起：“以后还敢勾引我吗？”
 
  温言脸贴他胸膛：“四哥怕了？”
 
  小骚货，还敢挑衅他。
 
  到了餐厅后，把她放在餐桌上，陆曜伸手到她大腿内侧，摸到湿滑的液体，喉结滚动，“先吃饭？”
 
  手摸他的脸：“四哥不想先吃我吗？”
 
  “还有一整天的时间操你，得先把你喂饱，才能让你有力气挨操。”
 
  ……
 
  饭后。
 
  温言趴在餐桌前，翘臀在身后男人的手中变换着形状，粗长的大阴茎在她紧致的小穴里进出，乳头被他手指夹住拉扯，结合处的淫液由透明再次变为白灼。
 
  从餐厅到客厅沙发，再到衣帽间的落地镜前，看到自己淫荡的模样，她开始舔唇，伸手向后抱住陆曜的头，扭头与他舌吻，舌与舌纠缠，每次唇舌分开都会拉长一道银丝。
 
  他们互吸着彼此的舌头，看着彼此脸上的情欲，互相顶撞着彼此的性器。
 
  这样灵肉的结合是陆曜一直都期许的，身心都得到一种快感。
 
  躺在地毯上69的姿势吸舔着彼此的性器，温言趴在他胯间，湿哒哒的阴阜不断的碾磨着他性感的薄唇，他粗长的大阴茎就在自己嘴里，顶到了喉咙。
 
  只要一抬头就能看到落地镜中淫荡的画面，视觉上的刺激，心理和身体上的快感都不断放大。
 
  陆曜起身抓住她的头发，看着自己的性器在她嘴里抽插，兴奋的在她口腔中狂顶，最后拔出来将她摁跪在落地镜前，再次以后入的姿势爆操着她湿滑的穴。
 
  衣帽间，浴室，再到大床，这一天他们都在房间里放肆做爱，用性爱的方式表达着对对方的爱意。
 
  ……
 
  晏宋那边急了，迟迟联系不到自家四哥，手机还一直未接，还以为是真出事了。
  打听到温言的住处，想着再帮他们家四哥卖一波可怜，说不定就能把她这个嫂子追回来了，按了许久的门铃都没动静，他正想放弃时，门却开了。
  扭头一看，简直吃惊的不行！“四哥？”
  他正想问“四哥你怎么在这儿”。看到眼前男人微敞的浴袍下那青紫的吻痕和血痕，以及眼神中的不尽兴……
  “靠！有你们这样虐狗的吗！”
  一刻都没留，扭头就走。
  陆曜回到卧室，看到大床上已经睡熟的女人，低头扫了眼自己胯间还硬挺的性器，自嘲的笑着走进浴室，再次冲起了冷水澡。
  果真还是不耐操，刚才操到一半，实在受不了门铃一直响，就先下了楼，才几分钟，她就睡着了。
  洗完澡后回到床上，把疲惫的女人拥入怀中，吻了下她的额头，哑声说了句：“晚安。”
  （四哥跟言言马上要解锁各种姿势和场合！）


128 杀青宴（游轮上开操）
  一周后，《欲画》杀青了。
 
  杀青宴当晚，剧组包下了一座游轮庆祝，身为女主的薇娜自然不会放过这种能显摆自己身材的场合，深V的燕尾裙，一对丰满的奶子呼之欲出，走路故意扭摆肥臀，剧组里的男人们都看呆了。
 
  但光芒还没持续太久，随着温言的出场，宴会场上的男女都将目光投掷到她身上。
 
  烟雾色一字肩长裙，深棕色的长卷发散下，妆容精致又淡雅，眉眼间透露着一股媚态，最近几天剧组里的人都发现她面色红润，也爱笑了。
 
  温言长得本来就漂亮，在―片场的时候很容易被当成演员，介绍她是导演，对方都会惊诧，有才华，长得还美，听说家境在Z国还是豪门世家，本来锦衣玉食的名媛不靠家族，却跑来纽约独自闯荡，着实让人钦佩。
 
  宴会开始，不断有男士过来邀请温言跳舞，她性格向来对异性冷漠，除了陆曜，陆续拒绝过几个后，再没人过来邀请她。
 
  制片人莉莉安赶到的时候，身为投资商的陆曜和晏宋也到达现场。
 
  舞池里男女正在跳着热情的伦巴，只有温言坐在角落处品尝着酒，一眼望去，只有她显得格格不入。
 
  不在乎众人的目光，陆曜走到她面前，“可否邀请温小姐跳支舞？”
 
  他一身黑色西服，戴了眼镜后浑身散发一股禁欲气息，薄唇张合间又让温言想起了昨晚被他舔的高潮感觉。
 
  下一曲探戈，温言注视着他，似是在怀疑他会不会跳？
 
  陆曜握住她的手，将她带向舞池，手臂搂上她的细腰，一把拉到怀里，贴在她耳边称赞：“你今天很美。”
 
  美到刚上来看到她，胯间的性器就硬了。
 
  深情的探戈，温言舞姿妖娆，一直跟面前的男人对视着，这样旁若无人的眉目传情，等于告诉在场的人他们之间有暧昧。
 
  晏宋看的那叫一个羡慕嫉妒恨，一直录制短视频发到微信讨论组里给尚B彦还有温臣看：【你们瞧瞧！四哥还是人吗？从来了纽约就一直给我喂狗粮！我他妈还活不活了！】
 
  温臣看到视频只觉得异常的和谐，自己妹妹总算是开窍了：【死之前多录点视频过来，我发给我妈看。】
 
  【听听这叫什么话！还真是一家子！四哥当了你妹夫后你也没少显摆！大舅子了不起啊！】晏宋心里是相当的憋屈。
 
  只有尚B彦蔫坏了发了句：【过去跟陆曜说，任务取消。】
 
  【你这是坑我！】
 
  晏宋抬头再往舞池看，已经没了陆曜跟温言的身影后，立刻明白他俩是去干嘛了！【操！四哥太丧心病狂了！我得想法子去败败火。】
 
  温臣：【……】
 
  尚B彦：【……】
 
  两人这下子都知道晏宋在纽约都经历了什么。
  ……
 
   　　甲板上，温言被陆曜抵在死角处拥吻，口腔被他粗糙的舌苔肆虐的搅动着，几分钟内舌根被他吸的发麻，一吻结束，两人呼吸紊乱的看着彼此。

　　拉住她的手往胯间摁，陆曜气息粗喘：“回去继续跟我跳探戈，脱光了衣服跳。”

　　“好。”带着喘音答完，双手勾上他的脖子，再次仰头亲上他的唇。

　　这次陆曜摁住她的臀，把她往胯间按，隔着裤子碾磨她的腿心，粗壮的大阴茎抵在她腿间，不断的摩擦，呼吸愈发的粗重，眼瞧着就快失控，“湿了吗？想不想要？”

　　“湿了。”温言拉住他的手往裙摆里面带。

　　手指摸到她穴口的湿润，陆曜喉间发出吞咽的声音，“在这里做一次，还没试过在外面。”

　　撩起她的裙摆，拉开裤链，将粗长的大阴茎抵到她肉穴摩擦。

　　“嗯嗯……快进来四哥……”温言也等不及，第一次在游轮上做，还是在外面吹着海风看着月亮，心里期待又紧张。

　　“这么等不及？”

　　“刚才看到四哥的时候就想这样被你操。”

　　“想我怎么操？”龟头缓缓顶进去，“这样抬着你的腿操，还是从后面操？”

　　“这样操。”气息已经很粗喘，尤其是看到面前男人戴着眼镜一副斯文儒雅的模样，抬臀吞下他的阴茎，“一边跟四哥舌吻，一边被四哥的大鸡巴操。”

　　“还真是欠操！”猛地挺身顶到了她最深处，大龟头蹭着她的宫口：“逼那么深！也只有我的鸡巴次才能捅到这里！”

　　“啊啊……别顶那里……嗯嗯……”宫缩着吸紧了他的大阴茎，伸手拽住他的领带：“四哥轻点……”

　　“轻点操不爽你！欠操的小骚逼就应该爆操！”说着与他外形不相符的粗话，狰狞的大肉棒在怀里女人紧致的阴道里狠顶，“喜欢我在这里操你吗？”

　　“啊啊……喜欢……只要是四哥操，不管在哪里我都喜欢。”

　　听到有高跟鞋的走路声，温言紧张的全身绷紧。

　　陆曜被她这么一夹差点就射了，“想把我夹断？”

　　“有人来了四哥。”

　　“怕什么？有我在!"

　　继续在她穴里抽插，看到她紧张的神色，听到脚步声越来越多，从她穴里抽离，把她拽到了背面，后入的姿势插到她逼穴里，为了防止她叫出来，单手捂住她的嘴，在她穴里狂顶。

　　只想这样在她穴里一直抽插，水多又滑，夹的还那么紧，内心深处不断响起：操死她！操烂她！死在她身上也心甘情愿！

　　温言手抓着围栏，脚下就是蔚蓝的海水，海风吹乱了她的长发，一轮圆月十分的明亮，洒在她情欲的小脸上，十分的娇媚。

　　甲板的另外一端，工作人员正在狂欢庆祝，呐喊着对《欲画》的票房期许，而她这个导演却在另一端被男人爆操。

　　陆曜更大胆了，不满足只操，扳过她的脸对准了唇吻，双手揉捏着她的奶子，还在她耳边呢喃：“又大了，是不是被我揉大的?”

　　“喜欢我揉你的奶子吗？奶子喜欢被我揉，还是被我舔？”

　　他的手粗糙有厚茧，乳房每次被他揉捏都很有感觉，温言臀部高高撅起，顶着他的耻骨扭动，“喜欢四哥有揉又舔，还喜欢被四哥奶子，啊啊……只要是四哥我都喜欢……”

   　　第129章 四年前那晚离开的真相！ < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8257482

　　第129章 四年前那晚离开的真相！

　　这场性爱刺激又放纵，结束后温言双腿发软的趴在围栏上，嫣红的穴肉上全是白灼的精液，阴精和精液混合一起不断往下滴，画面及其淫靡。

　　陆曜拉上裤链，从她腿上扯下内裤，用内裤擦干净她的小穴，在她的注视下巴内裤塞进了自己裤兜里，眼神戏谑道：“脏了就不穿了。”

　　整理好连衣裙，温言依靠在他的怀里，脸颊潮红，吹着咸湿的海风望着那轮圆月，“四哥，回到北城我不知道自己还能做什么。”

　　移民申请撤销后，一静下来她就开始思考自己的去路。

　　“这两年你可以先留在纽约，我会经常过来看你。”两年是他最大的让步。

　　“我想跟四哥你回去，四哥在哪儿我就去哪儿。”扭头亲了下他的下巴，“我只是有些迷茫，不知道回去后能做什么。”

　　“去晏宋的公司。”搂在她腰间的手臂收紧，“回去后你想拍什么就拍什么，我投资。”

　　温言忍不住笑了，“四哥这是要养我吗？”

　　“不养你养谁？”陆曜将她转过身，捏住她的下巴与她额头相抵，“养你我还是能养得起的。”

　　婚后收到他送的那套首饰，就知道他的资金实力，他只是平时低调，从不显露财力。

　　“四哥很有钱吗？”把玩着他领间的领带，有些好奇他到底哪来那么多钱？“四哥月薪多少？”

　　“你是第一个问我月薪的人。”陆曜有点被她逗笑，“晏宋的创业资金是我给的，你说我月薪多少？”

　　“……”好吧，是她忘记了这男人的人脉网。

　　……

　　回到宴会场，两人短暂的分开，温言去了洗手间补妆，出来时撞上一堵肉墙：“sorry。”

　　习惯性的用英文，对方却用中文回复：“没关系。”

　　Z国人？

　　温言抬头，看到面前西装笔直的男人模样，只觉得十分眼熟。

　　几秒后，她突然想起那天沈澜在酒店掐自己，被一个男人救下……

　　“你……你就是那天在酒店……”

　　男人点头，“是我，”

　　真的是他。“谢谢你救了我，那天比较匆忙，我都忘记跟先生你道谢。”

　　“不用谢我，我只是做了我应该做的。”目不转睛的看着她，没再隐瞒自己的身份，“sara是我妹妹。”

　　sara沈澜，妹妹？

　　那他不就是……

　　温言瞳孔放大：“你是X，沈城？”

　　“是我。”看到她眼神从感谢转瞬为惊慌，像看到瘟神一样向后退，沈城唇边泛起讥讽的笑：“刚才还在谢我，现在就开始怕？你们女人还真是善变的动物。”

　　温言强迫自己尽量保持冷静，“这艘游轮上已经被我们剧组包下了，你怎么会在这里？”

　　“这艘游轮是我的。”

　　竟然是他的。

　　看到他步步靠近，温言的心更慌，想起了四年前那晚被那些人羞辱的场景，身为那些人的老大，他的手段只会更加卑劣。

　　“你不用那么怕我。”沈城停下脚步，英俊的轮廓上露出无奈的笑：“我要是想伤害你，四年前那晚就不会放你走。”

　　从裤兜里掏出打火机，抽出烟卷点上，“都忘了吗？那天还是我亲自送你离开的。”

　　（哈哈，沈城也很帅的！也很暖的！）

　　（来吧来吧，刺激我一次！满10000珍珠！福利章节三章。还差500珍珠，很快的！你们都是光看文，懒得点击送珍珠！别懒了！送起来！）

　　（微博：臣言啊，看盗版的小可爱们！来微博互动啊！哈哈，我就想知道为什么你们要看盗版，一本收费都没有20元呢，喝杯奶茶都10几，20几的，四哥都让你们爽了，就不能来支持正版吗？）

　　第130章 四年前那晚逃离真相2 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8257720

　　第130章 四年前那晚逃离真相2

　　记忆的闸门打开，温言想起那天趁着无人看守，忍着腿心的疼痛跑出废厂房，空无一人的马路上一辆车缓缓驶来，别无选择的拦下了那辆车，主驾驶上的男人看上去很斯文，看到她衣衫不整的模样，下车后还脱下外套给她披上。

　　上车后那个男人还建议她报警，跟她说可以送她去警局，当时慌乱下，她拒绝去警局，只想远离那个地方。

　　就连到了公寓后，她都忘记了要那个“好心人”的联系方式。

　　现在想想，那种地方怎么可能会没有人看守？

　　她怎么可能会如此的幸运，逃出去后就遇到了好心人？

　　……

　　四层总统套房里，沈城背对温言站在窗前，外表绅士儒雅，很难让人联想到他就是传闻中杀人如麻，冷血粗暴的X。

　　温言已经不怕他，不然也不会跟他上来，“你那天为什么放我走？你派人抓我不就是为了试探四哥吗？”

　　四哥？

　　舌尖舔过后槽牙，沈城扬唇一笑，转过身与她对视：“我说不是我派人抓的你，你会信我吗？”

　　“不信。”

　　“你这女人，就不会先说谎稳住我？激怒了我，就不怕我把你跟陆曜一起弄死这艘游轮上？”

　　温言眼睛都没眨一下：“你要是想弄死我，那天就不会送我离开。”

　　“真是个聪明的女人，可你再聪明，还不是被陆曜给骗到手了？”沈城朝她走近，“如果是我派人抓的你，我又何必还要放你走？多此一举不是吗？试探陆曜？我那时候已经把他当好兄弟，我都准备把我妹妹嫁给你，我还怀疑他？”

　　他气场太过强势，温言朝后退。

　　她退，沈城就逼近，“就那么相信陆曜的话？他那种谎言随口就来的男人，哪点值得你信？”

　　“我只信他。”温言立场坚定。

　　无论是谁都撼动不了陆曜在她心里的地位，一旦爱了，就绝不再质疑，因为爱的前提是信任彼此。

　　沈城冷笑：“我曾经也只信他，结果呢？我的下场你也瞧见了，Z国军方盯着我，集团这边的人想弄死我，美方恨不得将我驱逐出境，我沈城成了人人喊打的老鼠，我的妹妹sara因为他的背叛得了失心疯，发起病就是个疯子，得把她给锁起来才能防止她不伤人。”

　　“那是你咎由自取！”温言一点也不惧怕他：“那些经你手被拐卖，器官被活活挖走的人就不可怜吗？就因为你想富可敌国！残害那些那么多人！那么多人因为你离开了自己的家人！失去了自己的生命！你现在怕死了，又开始埋怨别人，沈城……这属于你的报应！你就算是死了，也无法给那些死去的人赔罪！”

　　“我他妈的只是为了钱，也是为了活命！”沈城瞬间暴怒！伸手掐住她的脖子，不再温和儒雅，面容狰狞：“如果只是为了钱！谁他妈的会像我卖命卖到这个份上！你跟陆曜这种从小就生活在蜜罐中的女人又怎么能体会到我们这种底层人的痛苦？你们一出生就拥有一切！而我们一出生就是耻辱的象征！被遗弃！只能讨饭为生！我们所做的一切能活着！”

　　“为了活着不惜牺牲别人的性命和幸福！你们这种人就该下地狱！”

　　“那我就先送你下地狱！再让陆曜下去陪你！”

　　手掌收紧，看到眼前女人瞳孔瞪大，还是一副不惧又嫌弃的眼神，沈城狠咬着牙，“求我！求我我就放了你。”

　　温言绷紧嘴，一声未吭。

　　看到她这样，沈城竟笑了，松开她的脖子转过身去，“还真是跟小时候一样犟，以后别那么犟，不是所有坏人都是像我这样会放过你。”

　　（我终于可以不瞒着你们了！对！沈城小时候就认识言言！还暗恋她很久！）

　　（所有关于四年前那晚的标题都有备注真相二字，跳章看到这里不明白的，请把所有关于“真相”二字的章节看一遍。）

　　131 四年前那晚的真相3（四哥爆操言言） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8258139

　　131 四年前那晚的真相3（四哥爆操言言）

　　“小时候？”温言心中疑惑更深，“你认识我？”

　　连续的问号，沈城听的有些焦躁：“不想被我掐死就赶紧离开这儿！”

　　一想到被她忘记，心中如火在烧。

　　……

　　温言没回宴会场，去了客房。

　　浴室洗澡的时候满脑子都是沈城那张脸，努力搜寻记忆，始终还是毫无印象。

　　洗过澡后，看到手机上十几通未接来电都是陆曜。

　　给他发了消息，告诉他身体太累回了客房睡觉。

　　陆曜上来的时候她已经躺下，“很累？”

　　“嗯，困了，想让四哥抱着睡觉。”

　　剧组的人应该都知道了他们之间的暧昧，不在乎会被他们想成什么关系，温言这一刻只想躺在这个臂弯中睡觉。

　　陆曜冲完澡出来，上床把她拥入怀中，关掉了台灯，亲吻了下她的耳根：“睡吧。”

　　“嗯。”温言一点也不担心沈城今晚会动手伤他们，不知道为什么，想起他那双眼睛，那种似曾相识的感觉再次涌现，“四哥，沈城很坏吗？”

　　“怎么想起来问他？”

　　“好奇。”

　　“他是个亦正亦邪，性格阴晴不定的男人，除了妹妹sara，其他人在他眼里都不算是人，他可能不认为自己坏，但他的所作所为都残暴不堪。”陆曜察觉到了她今晚的异常，没有点破：“他已经被保释出狱，如果见到他一定要告诉我，不要擅自做主跟他有任何交流。”

　　“嗯。”

　　……

　　温言睡着后，陆曜下床穿衣离开了房间。

　　找到监控室要进去，里面的沈城透过监控视频看到后，主动给他打开了门：“好久不见。”

　　果真是他。

　　陆曜走进去，把门关上。

　　“没带枪？”沈城慵懒的坐在椅子上，一脸嘲讽的笑意：“不像你的作风。”

　　“利用一个女人也不像你的作风。”反复看过酒店那天的视频，是他救下的温言，“她不是你能动的女人，如果你想多活几年，就别触碰我的底线。”

　　“啧啧，底线？你陆曜的底线什么时候变成一个女人了？你的国家呢？命都已经上交给了你的国家，你拿什么保护她？”

　　“那你就试试，看看我拿什么保护她。”陆曜眼神平静：“只要你想死，我不拦。”

　　“呵呵……”沈城笑了起来，“我要是想动她，你觉得四年前我会放她走？陆曜，别总给自己竖立什么正能量主，你骨子跟我一样！都他妈的烂透了！老子喜欢了她十几年都没有动她！你为了得到她竟然用那种下三滥的手段！Z国的上将？强奸犯还差不多！”

　　“十几年？你认识她？那晚不是你派人把她绑来试探我？”

　　“我去你妈的试探！”大步跨过去，沈城挥手给了他一拳，“装什么无辜！要不是你绑了她！你能那么快就得到她？”

　　陆曜反手揪住他的领子，眸色幽深，“真不是你？”

　　“如果是我派人绑的她，你觉得会轮得到你得到她？”他又重复：“我他妈的喜欢了她十几年！”

　　回到房间后的陆曜耳边一直回荡沈城那句话，喜欢了温言十几年……

　　温言那年才23岁，他们小时候就认识？

　　想起之前沈城说的：“如果我有一天能全身而退，我一定会把自己漂的干干净净的去见我喜欢的那个姑娘，我现在那么脏，真不配去见她，你都不知道，她是那种眼里揉不得沙子的女人，要是被她知道我现在这副德行，恐怕会亲手将我送进断头台。”

　　“那姑娘很漂亮，美的像画一样，每次我快撑不下去的时候我就告诉自己，死之前怎么也要去见见她，不然我他妈死了也不甘心！”

　　沈城口中的那姑娘，性格跟温言几乎完全一样。

　　一想到四年前那晚，如果不是自己先见到受困的温言，而是沈城……

　　一股嫉妒的怒火开始在心间燃烧，摁灭烟头走进卧室，掀开被子上床，撩起温言的睡裙，埋头在她两腿间，拨开两片阴唇开始吸舔。

　　“唔……”温言还在睡梦中，没有完全清醒。

　　随着那条火热灵活的舌头不断往穴里钻，湿滑的液体开始流出来，越流越多，穴深处奇痒无比，“嗯……”

　　身体有了反应，两条腿来回蹭着床单，“啊啊……不要……”

　　知道她快醒了，陆曜握住胯间粗长的阴茎就着穴口的淫液往里面一顶。

　　“唔……”温言刚睁开眼睛，仰入眼底的是陆曜一张深沉的面孔。

　　他很少会表露出自己真实的情绪，哪怕是性爱再激动，也只有眸底的情欲才会将他出卖。

　　被他大龟头碾磨着宫口，感觉到他的强势攻占，温言很快就娇声呻吟起来，“四哥……唔唔……轻点……”

　　陆曜根本停不下来力道，一想到那晚如果是沈城先从拉斯维加斯回来，她很有可能就会是沈城的！

　　架起她的双腿抗在肩膀上，挺动着腰在她穴里又快又狠的抽插，阴茎享受着她紧致的包裹，龟头不断的摩擦她的湿滑的肉璧，“叫！叫的再浪点！”

　　“唔……四哥……”操的太深了，她还没来得及适应这种粗暴的方式，“疼……四哥……唔唔……轻点……求你四哥……”

　　任凭她求，陆曜都没放慢速度和力道，他只想在她穴里一直这样野蛮的操，只有这样操才能感觉到她真实的存在，“说是我的！说！”

　　“啊啊……我是四哥的，嗯嗯……四哥……啊啊……”温言想抬手推他，被他操的手刚抬起，又重新抓紧床单，胸前的奶子随着抽插剧烈的晃动。

　　陆曜俯身，抓住她身上的睡裙用力一撕，“是谁的！回答我是谁的！”

　　“是四哥的……啊啊……”太快了，每一下都顶的极深，又爽又疼。

　　温言快受不了这种狠操，哭了出来，“四哥……嗯啊……”

　　带着哭腔的呻吟只会令身上的男人更兴奋。

　　陆曜粗喘着气，肌肉不断的扩张，古铜色的肌肤上全是薄汗，在暖色的台灯下映照的十分性感，腹部人鱼线随着用力凸起，浓密的阴毛下青紫色的大肉棍在温言粉嫩的穴里进进出出，每次拔出来肉身上都沾满了透亮的水渍。

　　随着剧烈的抽插，两个的阴毛上都沾满了水渍，画面十分的淫荡诱人。

　　“啊啊……唔唔……”温言手盘上他的肩膀，身体被他顶的乱晃，“四哥……求你……啊啊……”

　　断断续续的求饶着，每次求饶的话语刚出，他的力道都会更加的狠快，像是要将她的逼穴操穿一样。

　　陆曜异常的粗暴兴奋，全程都在强调：“是我的！是我的！”

　　最后射精时他也没有拔出来，摁紧了温言的翘臀，将滚烫的浓精全部都射到了她的穴里。

　　(问题来了：谁派人绑了言言？微博看过剧透的不用回答。）

　　第132章 言言放下矜持（发骚，纵欲，激烈性爱，） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8258468

　　第132章 言言放下矜持（发骚，纵欲，激烈性爱，）

　　陆曜射精后没有抽离，阴茎还深埋在温言的穴里，感受她肉璧高潮痉挛的紧致收缩，近距离的审视着她这张嫣红的媚脸，粗茧的指腹在她微张的唇瓣抚摸，“说爱我。”

　　“我爱你四哥。”温言仰着头，眼神迷离浑浊，“很爱……”

　　没想到自己告白的话语再次唤醒了身上男人的情欲，感觉到穴里的那根肉根正在缓缓勃起，手臂抬起抵在他硬实的胸膛：“四哥，我累了。”

　　“累了就躺着挨操。”这还是他第一次没有在性事上退让。

　　他的强势向来隐藏于绅士皮囊之下，过去无数次欢爱都是将她的体验感放在第一位，现在顺序颠倒，彻底化为禽兽。

　　温言的下巴被他捏起，感觉到他的阴茎缓缓拔出去后又狠劲的顶了进来，“唔……”

　　每次拔出去只留龟头在穴里，再就着黏滑的浓精有力的顶入，粗暴的用龟头在她最深处的宫口碾磨。

　　“啊啊……太深了，四哥……嗯啊……”感觉被顶到了子宫一样，从没被他的阴茎插那么深过，手忍不住的抓挠他的胸膛，温言上半身弓起，推着他想要把臀部移开，“唔……”

　　陆曜将她再次摁倒在胯下，骑在她身上拿起一旁撕碎的睡裙，扬手用力撕下一条布条捆绑住她的手腕摁置到头顶处，一言未发的拿起一旁的枕头垫在了她臀下，虎口掐紧了她的腰，挺动着有力的腰身骑在她身上在穴深处乱撞，“呲……真紧！”

　　“啊啊……”温言被操的只剩呻吟，脚趾抓挠着身下的床单，丰满的乳房被顶撞的上下晃动，“嗯嗯……唔……四哥……啊……”

　　真的要被操穿了吗？为什么会有种被他阴茎顶穿的感觉，全身上下只有肉穴被阴茎狠操感觉，不疼也不爽，是另外一种无法形容的快感，这种感觉她完全无法掌控。

　　身体突然悬空，被陆曜抱起走到落地窗前，窗帘拉来，窗外就是蔚蓝的海。

　　温言手贴在玻璃上抓挠，身后的陆曜抱着她的肉臀疯狂的顶，像只脱缰的野马。

　　“啊啊啊……四哥……要被四哥操死了……唔唔……”疯狂之下说出的话都是本能的感觉，她已经不知道自己到底在说什么。“嗯啊啊……四哥……求你……唔……”

　　破碎的呻吟声，月光洒在她白皙的身体上，外面是一望无际的海平面，陆曜伸手向上握住她两团莹白的奶子用力的揉，“想揉爆它。”

　　停止了抽插，阴茎深埋在她穴里面，左手向上，虎口掐住她的脖子向后摁，张口在她颈窝吮啃舔舐，粗糙的舌苔一下下刮过她丝滑的肌肤，掌心碾磨着她敏感的乳头，感觉到她肉璧的收缩，知道她又快高潮了：“忍着，还不能高潮，我今晚要操你一夜，直到把你骚水操干为止。”

　　温言只觉得他现在卑劣至极，不再是那个可以纵容自己的暖男，但身体还是很听他的话，控制住高潮，继续被情欲折磨，性器结合处白灼的液体一滴滴往下流，“四哥动动，继续操我。”

　　“想挨操就再骚点！”含住她敏感的耳垂，舌尖不断的舔舐，“我喜欢你发骚的浪样，越骚越喜欢，因为你的骚样只能被我看！逼也只能被我操！”

　　眸色发狠的在她宫口使劲的顶磨，掐捏着她的乳头，将她隐藏的欲望激发到最大，“记住，只有我才能操！要是敢让其他男人碰这里，我会弄死那个男人，再操烂这里！”

　　“唔……”指甲抓挠着玻璃，温言后仰着头，左手覆上陆曜抓在乳房上的手，“只让四哥操，嗯……言言是四哥的，啊啊……”

　　她只想全身心的把自己交给这个男人，让他操，让他爽……

　　转过身搂上他的脖子，吻上他的唇，后背贴着微凉的玻璃，把他的舌头吸在嘴里，臀部往前挺动，方便他阴茎的插入，漫长的吻结束，又向下亲吻他的下巴，喉结，锁骨，鼻息间都是他身上浓烈的雄性荷尔蒙味道，拉起他的手放在湿漉漉的穴前，“手指插进来四哥，我要……”

　　他的手指粗长，厚茧的指腹每次都会刮挠的她肉璧抽搐，不同于阴茎的狠操，手指可以弯随意的弯曲，在穴里上下左右的扣挖。

　　温言亲吻着他的胸膛，肉穴被他手指玩弄抠挖，爽的下面流的白浆越来越多。

　　“四哥……啊啊……”再无法这样被他折磨，将他推到在地上，穴口对准了那根大阴茎坐下去，“唔……”

　　粗壮的肉根一寸寸的顶入，被他充实的感觉好爽。

　　陆曜躺在地上，欣赏着她骚媚的浪样，强忍住要抽插的冲动，指挥着她：“扭屁股！扭的再快点！用力扭！”

　　“啊啊……”屁股扭动的频率越来越快，快感也愈发的强烈，温言双手揉着自己的奶子，水蛇腰随着臀部扭动，仰头浪叫着：“四哥……唔唔……四哥……”

　　主导权在她，她也清楚自己的敏感点和爽点，下身已经湿成了一片，摈弃矜持和羞涩，揉着自己的乳房疯狂的扭动：“操我……啊啊……操烂我的骚逼……啊啊……求四哥……唔……”

　　太爽了，原来沉沦在性爱中会比平时那样做爱爽百倍，毫无顾忌的发骚发浪，只给这个男人看，一想到他也喜欢，温言扭动的速度更快，“啊啊……”

　　乳房上全是手印，被欲望侵蚀的只想用力揉自己，还想让身下这个男人继续用力的顶自己的逼，“操我！啊啊……四哥快操我！”

　　快不行了，啊啊……她快疯了……不知道自己到底要什么，被体内的空虚逼的只能紧紧夹住男人的大阴茎摇摆肉臀。

　　看到她这副骚浪样，陆曜满意的摁住她的臀，抬臀用力的往上顶了几下！

　　“啊啊……”温言被他顶到高潮了，叫的很响亮。

　　泪眼朦胧的滩在他身上，享受着高潮过后的快感，哑声粗喘着：“四哥现在好坏。”

　　“只对你坏。”捧起她的脸亲吻她的唇，“舒服吗？”

　　“舒服。”

　　灵肉结合的最高境界就是身心都满足，跟最爱的男人做爱，用最激烈的方式表达对对方的爱。

　　温言喜欢他的占有欲，因为她体会过那种感觉，当初就是怀疑他跟沈澜也有过暧昧，才会那样跟他置气不原谅他。

　　“四哥，我真的只爱你。”

　　清醒时听她说这句话，陆曜心间的那抹嫉妒才逐渐平息。

　　温言又继续：“喜欢到想给你生个孩子。”

　　（都是2200多字，大章节大家看的应该会爽点，以后床戏尽量大章节！）

　　第133章 信不信我干死你？（欢爱＋少部分剧情。） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8260269

　　第133章 信不信我干死你？（欢爱＋少部分剧情。）

　　温言之前对陆曜很防备，每月打一针避孕针，还会在排卵期吃避孕药。

　　自从敞开心扉接受他后，温言就经常在想当有一天有了两人的宝宝的画面，向他这么会宠人的男人，有了宝宝后，应该会更宠孩子吧？

　　“再过两年要孩子。”伸手将她汗湿的发塞到耳后，陆曜吻了下她的鼻尖，“现在只想独宠你一人，再多一个我怕我会宠不过来。”

　　温言指甲挠着他下巴上的胡茬：“我负责宠孩子？”

　　“我会吃醋。”用力的咬了口她的下唇，翻身将她压在身下，还在坚挺的大阴茎瞬间顶到了她深处的宫口，透亮的阴精流出来，染湿了地板，“就不能先宠宠我？嗯？”

　　被他这一下顶的穴口缩紧，温言两条腿瞬间弓起，“四哥想让我怎么宠？”

　　俯视着她潮红的脸，陆曜抵着她的头，挺腰在她穴里缓缓律动，嗓音暗哑：“这会儿又装傻？信不信我干死你？”

　　做爱的时候他总会在绅士与糙汉之间转换，糙话会暴露出他内心最卑劣的一面，温言喜欢这种反差感，她喜欢这个男人为自己疯狂，绵柔的掌心覆上他的胸膛，缓缓向上抚摸，双唇贴在他耳边碾磨”“四哥试试，看看是你干死我，还是我先夹断你的大鸡巴，啊……”

　　没等她收缩阴道，陆曜的阴茎已经在她宫口用力一顶！

　　“嗯啊啊……四哥好坏……唔……”抓紧了他的肩膀，双腿紧紧缠上他的腰，臀瓣收紧，肉璧开始夹紧了穴里的大肉棒，“嗯嗯……”

　　“呲……”被她这么一夹，陆曜爽的握住她的奶子揉，低头轮流吸舔奶头，挺动着腰在她穴里狠捣，“继续！看看是你先把我的鸡巴夹断，还是我先给你的逼给操烂！”

　　“啊啊……四哥……”太深了，接连高潮两次，她的穴已经敏感到了极致，被他这样狠顶下去，会很快又来高潮，“轻点……啊啊……要不行了……啊啊……”

　　“不行了也得忍着！”陆曜气息粗喘，再没控精，埋头吸咬着她的颈窝，大阴茎在她穴里疯狂的抽插，“嗯……”

　　喉间发出嘶哑的喘息，十分的性感，听的温言搂住他的脖子，丰满的胸部被他硬实的胸膛挤压，快感越来越强，她也忘我的呻吟喘息。

　　终于，陆曜发出一声嘶吼，龟头像是顶入了她子宫里一样，把滚烫的浓精全部射了进去。

　　……

　　第二天，陆曜像足了一头吃饱后休憩的狼，躺在床上注视着温言下床去了浴室，腰细臀翘，胸又大，还长了一张自带媚态的媚颜，看到磨砂玻璃后她身材的曲线，胯间的性器再次勃起。

　　要不是昨晚要了她太多次，他一定会冲进去把她压在玻璃上再狠狠操一次，一想起她撅高屁股挨操，莹白的奶子压在玻璃上的画面，阴茎立刻挺起。

　　为了熄灭欲火，拿起手机看了下微信，看到跟尚B彦，晏宋还有温臣的四人讨论组里消息提示几百条，点进去往上翻，全是这三个男人的酸话。

　　尚B彦还艾特他：【老四，要不要我给你寄点补肾的过去？】

　　晏宋：【你他妈别给四哥寄了！你给我寄点降火的！】

　　温臣：【你们都有病，都应该吃药败败火！】

　　尚B彦跟晏宋立刻一起攻击：【大舅子了不起啊！信不信立刻把你给踢出去！】

　　……

　　看到这里，陆曜扬唇笑了起来。

　　温言洗完澡出来，看到他笑容满面的模样，阳光洒在他脸上，就像画一样，过来时候没带相机，下次如果他再笑，一定给他拍下。

　　察觉到视线，陆曜抬起头，欣赏着她出浴的美态，放下手机下床，尺寸惊人的阴茎还挺立着，他一点也不遮掩的走过去，“知道男人什么时候最危险吗？早上晨勃的时候，可你这女人偏偏还湿身诱惑我，嗯？你说我该不该惩罚你？”

　　浴室的门再次打开，关上……

　　没一会儿，磨砂玻璃上显出温言白嫩的乳房，她的乳房挤压在玻璃上，手掌贴在上面，撅高了屁股再次被身后的男人操弄。

　　刚才幻想的画面成为现实，陆曜兴奋的扬手往她屁股上了一巴掌，“早晚会被你这个小骚货给榨干！”

　　“嗯……啊啊……”温言抓挠着玻璃，沉沦在性快感中不可自拔，眼神迷离的扭动着肉臀，已经说不出话来。

　　40多分钟陆曜才肯射精。

　　高潮过后的温言被喂了满满一嘴精液，在这个男人的注视下全部吞了下去。

　　“真是个妖精。”陆曜弯身将她拎起来，抱在怀里亲吻她的唇。

　　……

　　在房间里温存了许久后，陆曜才穿衣离开。

　　温言化妆时在脖子上涂了很多遮瑕膏，吻痕不太明显后才出去。

　　游轮靠岸，剧组的人陆续下船，温言找寻了很久陆曜的身影都没有找到。

　　“是不是在找南先生？”薇娜故意压低了声音：“言姐别找了，南先生已经坐直升飞机走了。”

　　“……”走了？

　　“言姐，我可看到了，南先生是从你房间走出来的，你们两个是不是……”

　　“他是我老公。”温言一副正室的姿态，彻底打消掉了面前这个女该对陆曜的念头，“你的性幻想该换人了，不然《欲画》第二部女主就没你份了。”

　　“我早换人了言姐！”薇娜求生欲很强烈，“昨晚我跟杰克真做了，很爽。”

　　杰克就是《欲画》男主，是一名模特，作为新人拍戏一开始并不被薇娜瞧得上。

　　昨晚实在太想做爱，薇娜就没拒绝杰克的求欢，没想到他那玩意真粗，爽的她现在还想着晚上得再来一场。

　　“言姐，你可得看好你老公，太多女人都想撕开他西服骑他身上了，我去骑杰克了，南先生我骑不起，骑杰克总行？”薇娜说完笑着走开，走路摇摆着肥臀，浑身散发着一股风骚味。

　　温言看着看着就笑了，这女孩……可真有意思。

　　“在笑什么？”

　　身后一道低沉的嗓音响起，立刻将温言拉回现实，白天再见沈城，已经没了昨晚的恐惧，“沈先生还没走？”

　　“陆曜走了，我当然要留下。”沈城邀约道：“午餐准备好了，赏个脸？”

　　134章 温言，我在追你（沈城的告白） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8260493

　　134章 温言，我在追你（沈城的告白）

　　不等温言拒绝，沈城就断了她的后路。

　　游轮再次缓缓离岸，沈城微笑着与她对视。

　　要不是知道眼前这个男人杀人如麻，温言绝对不会将残暴的X联想到他身上，“我们小时候真的认识吗？”

　　“真假不重要？”沈城自嘲的抿动了下唇，眼神黯淡：“反正你都已经把我给忘了。”

　　……

　　温言全程都没动刀叉，不是她吃不惯西餐，是面对沈城这种危险的男人不得不提防。

　　“怕我往里面下药？”沈城招手让服务员拿了新的刀叉过来，起身将她的牛排切下一小块放嘴里。

　　见他拿起餐巾擦了下嘴角，举手投足间都贵气十足，温言想不通这样的男人为什么要做杀生的买卖？

　　沈城做了个“请”的手势：“帮你试过了，你现在可以大胆吃了。”

　　温言拿起刀叉，切了块放嘴里，七分熟的牛排并不是她的最爱，但这嘴里的牛排却一点腥味都没有，肉嫩又鲜，“腌过？”

　　“腌制了24小时，昨晚见到你后，我就去了后厨调汁将牛排腌制，为的就是跟你共度午餐。”

　　“你做的？”

　　“我还会做中餐，要不要尝尝？”

　　见他准备起身，温言立刻拒绝：“不用，我吃这些就够了。”

　　“那留着下次再尝，就是不知道你会不会给我这个机会。”沈城又给她到了半杯红酒，“再尝尝这个红酒，我自己酒庄产的葡萄，我亲手酿制的。”

　　温言由衷的称赞：“你很会享受生活。”

　　“我这种一只脚在地狱的亡命之徒本来就活不太久，能活一天是一天，总要趁活着的时候多享受下生活。”

　　“你至少还能享受生活，那些被你们拐卖的人连享受的资格都没有。”

　　沈城抿了口红酒，唇边的笑意就没散过，“就不能陪我好好吃顿饭？非要激怒我？”

　　“我们不是一路人，不应该同桌吃饭。”她立场很坚定，“可以让船靠岸了。”

　　“着急去见陆曜？”

　　“我要见谁跟沈先生你无关。”

　　“当然有关。”唇边笑意散去，沈城眼神无比认真：“温言，我在追你，你觉得我会放你离开，让你去跟另外一个男人培养感情吗？”

　　“……”追她？“沈先生真会说笑，我们才认识一天。”

　　“我认识你却不止一天。”

　　大屏幕上突然播放出一段视频，是温言毕业典礼上的演讲以及她第一次在片场导戏的视频，视频中的她跟盛西决还有辛冉站在一起，盛西决还吻了她的额头。

　　“你的男朋友盛西决，还有你的好闺蜜辛冉，15年9月3号你毕业，13年7月你第一次导戏，16年5月你导的第一部电影《暗欲》开机，19年11月你回国……”沈城目不转睛的注视着她，默念着不同的时间和地点，看到面前女人越来越惊讶的眼神，才又无奈的笑：“我守了你将近七年，却被陆曜捷足先登，你告诉我，如果是你，你会放弃吗？”

　　温言只觉得细思极恐，“你跟踪了我七年？”

　　“不是跟踪，我太想见你，只要闲下来我就会去你们学校，你那时候有盛西决，就算我从你身边走过，你的目光也从不在我身上停留。”沈城对她说：“你连陆曜那种烂人都能爱，为什么就不能给我次机会？他的手并不比我干净。”

　　“他比你干净万倍！”听不得任何人抹黑自己男人，扔下刀叉起身，“不靠岸是吧？我游回去！”

　　……

　　游轮还是靠了岸。

　　沈城知道温言的性格倔强，不靠岸她绝对会跳海游回去。

　　目送温言绝情的背影下了游轮，沈城收回视线，转过身望向蔚蓝的海平面，眼神黯淡无光，无奈的拿出打火机点上烟，嘴里喃喃自语道：“你说我该拿你怎么办才好？是不是只有他消失了，你的眼睛才能看到我？”

　　天空飞过一只海鸥，拿出手枪瞄准，“砰”的一声，击中了那只海鸥。

　　海鸥垂直落在海里，那片海域染了抹血红，沈城的眼中才又有了喜色。

　　……

　　温言回到公寓，看到陆曜不同时间段发来的消息，有告诉她提前离开，也有提醒她按时吃饭的，还有提醒她今天早点休息的，最后一条，提醒她备点避孕套，还要超大号的。

　　是不想让她再打避孕针。

　　想起沈城的话，她还心有余悸，这种时候，她迫切的想要陆曜。

　　“四哥在哪儿？我想你了。”

　　消息发出后，温言躺在大床上，一闭上眼都是沈城那双眼睛，越想下去，她的头开始发疼，坐起身揉了下眉心，脑海中一闪而过一个画面，那是一场大火……

　　心跳加速跳跃，一种恐惧感笼罩在心头，手脚都开始发抖。

　　怎么会这样？为什么那个画面让她如此的恐惧？

　　坐起身拿起手机，给哥哥温臣发去了消息：【哥？我小时候经历过火灾吗？】

　　(一万珍珠送三章福利章节，这章没有四哥戏份，提前送一章福利章节！珍珠不要停啊）

　　第135章 惊喜1（避孕套，一盒够不够？） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8260820

　　第135章 惊喜1（避孕套，一盒够不够？）

　　温臣看到消息的时候正在夜店里跟一帮狐朋狗友狂嗨，消息看完立刻推开腿上的辣妹，去了独立休息室拨通温言的号码：“谁告诉你的小时候经历过火灾？”

　　“没人告诉我，我只是突然想起有场大火……”

　　没等温言说完，温臣打断了她的话：“看科幻片看傻了你是！哪来的什么大火，净是光瞎想，四哥呢？”

　　“他去忙了。”

　　“那你就是太闲才胡思乱想，别瞎想了，快休息睡觉。”

　　“嗯，谢谢哥。”

　　通话结束，温臣眼色才有些晦暗不明，一想起那场大火，他就十分后悔那天带温言去福利院。

　　……

　　自那天起，温言总会经常见到沈城，除了每天都会收到他派人送来的鲜花，还会在公司楼下经常碰到他。

　　公司的人都以为送花的是南霄，私底下没少说那个投资大佬还真是会搞浪漫，每天鲜花都不重样。

　　温言不想看，下班后都会扔进垃圾桶。

　　陆曜这几天也很忙，越过沈城接触到了他上面的财团，但毕竟还没有证据，只能继续卧底。

　　《欲画》送审参加金奥奖，未上映就收获了很多媒体关注，温言性子冷，不擅长参加交际活动，都是莉莉安在各大名导前推她。

　　陆曜给了温言一个惊喜，买下纽约时代广场最大最昂贵一块广告牌，循环播放《欲画》为她的新片造势，唯美预告片在大屏幕一播放，情与欲的结合，薇娜的天使面孔和魔鬼身材，还有杰克这个行走的男性荷尔蒙，单是一个眼神对视就将观众撩的心动。

　　温言跟莉莉安正在参加酒会，就在时代广场，薇娜发来广场循环播放的预告片，跟她说公司这次太大手笔了，100多万美金就这么花出去了。

　　绝对不是公司花的钱，温言第一时间想到陆曜。

　　提前结束酒会，温言拨通陆曜的号码，迟迟未接，电梯门开，她人还未走进去，手腕就被一只大手握住，刚抬头：“四哥？”

　　陆曜用力将她拽进电梯里，电梯门关，捧起她的脸压向了她的唇吻。

　　他们有将近半个月没见，温言也很想他，搂上他的脖子张口回吻，用吻诉说着对彼此的想念。

　　电梯缓缓上升，这个吻也逐渐染上了情欲的味道，电梯门开，陆曜吻着她向外走，一点也不在乎会被监控拍到，到了其中一个客房外，刷卡门开，走进去抬脚把门踹上。

　　没了任何顾虑后，温言忘我的将双腿盘上他的腰，任由陆曜抱着往客厅走，“我好想你四哥。”

　　陆曜又何尝不是很想她？

　　去迪拜的这两周都寝食难眠，担心她的安危，派了人暗中保护她，知道沈城经常去她公司楼下，每天都会送花，不同于盛西决的愚蠢，沈城这个男人的心机有多深，陆曜是领教过的。

　　他开始反思自己是不是太不懂浪漫？

　　让晏宋买下了广告牌，也只是为了给这个女人一个大惊喜。

　　“喜欢吗？”将她转过身，从背后搂着她的纤腰，让她看对面的大屏幕：“不知道你喜不喜欢这个惊喜？还是说不喜欢这种？只喜欢花？”

　　这是知道沈城给她送花了？

　　“沈城送我的花我都扔了。”看到对面播放的《欲画》预告片，虽然看过薇娜发的视频，但是这样亲眼见到还是有些被震撼到，哪个导演看到自己的电影在时代广场播放不激动？可是，100多万美金……

　　温言微笑着覆上他握在自己腰间的手，欣赏着对面大屏幕上的预告片，“四哥这叫千金买我一笑吗？”

　　“只要你喜欢，万金我也愿意买。”吻过她的侧脸，又埋头在她耳边吮啃，今天她穿的是中式旗袍，衬托的腰臀很诱人，开叉的设计，刚才看到的时候就恨不得给她撕开。“还没回答我，喜不喜欢？”

　　“喜欢。”温言气息已经微喘，摁住他往下伸的手，“四哥，我今天排卵期。”

　　陆曜顺着开叉口用力一撕，粗喘着气：“我有带套，一盒……够不够？”

　　（下一章炖大肉！那个小可爱要的纽约时代广场！来了！）

　　第136章 （纽约时代广场激情1）言言要老公的大鸡巴操（满一万珍珠福利2） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8262212

　　第136章 （纽约时代广场激情1）言言要老公的大鸡巴操（满一万珍珠福利2）

　　温言发现陆曜这个男人对撕衣服好像很情有独钟，开叉的旗袍被他这么一撕，露出半个圆臀。

　　她的臀本来就翘，今天为了这条修身旗袍，穿的还是丁字裤。

　　被他粗糙的手掌包裹住，温言感觉自己下面的肉穴都已经湿的不行了，对面大屏幕上播放的刚好是薇娜饰演的女主被画家压在落地窗上吻，当时导这一幕的时候，她心里想的就是身后这个男人。

　　“四哥……”摁住他往前伸的手，“把窗帘拉上。”

　　“外面的人看不到里面。”陆曜亲吻她的耳根，灼热的呼吸熨烫着她敏感的肌肤，揉着她的肉臀，看到落地镜中她已经被情欲吞噬的脸，“明明很兴奋不是吗？”

　　手向前伸，丁字裤方便他的手指更容易触碰到她穴口的水润，又黏又滑，淫水都已经将中间的细布条浸湿，“最近有没有想着我自慰过？”

　　“嗯……”温言双腿并拢，夹住了他粗长的手指，“有……啊啊……想四哥的就会……”

　　“自己扣的爽，还是被我干的爽？”

　　“被四哥干的爽……啊啊……”他的手指已经插进来了，粗糙的指腹刮着肉璧，酥麻又痒，水流的更多了。

　　“水真多。”陆曜今晚一点也不着急操她，抽出手指，伸到她嘴边：“尝尝自己的骚水。”

　　“唔……”温言张口含住他的手指吮吸。

　　她吸手指的模样像足了跪在胯间舔鸡巴的骚样。

　　陆曜胯间的性器暴涨，将她转过身，把她双手摁置在头顶，对准了她的唇吻，舌头伸到她口腔中搅拌，吸着她甜美的津液，追逐着她的香舌左右交缠。

　　温言喜欢跟他舌吻，仰着头含住他的舌，舌尖顶撞互缠，发出滋滋的水滋声，“唔……嗯嗯……”

　　想抱他，单双手却被他紧紧摁住。

　　单手解开皮带，抽出来将她的手腕绑住，离开她的唇，半跪在她腿间，勾住丁字裤往下扯，褪到脚腕处，薄唇才对准了她腿心的肉穴贴上去舔。

　　“啊……”喜欢被他舔逼，每次被他这样舔，温言都会异常兴奋，后背磨着玻璃，左腿搭在他的肩膀上，银色尖头高跟鞋，衬托的她双腿十分性感，“嗯啊啊……四哥……好爽……用力舔那里……啊啊不要咬……”

　　他竟然又用牙齿咬阴唇。

　　力道不大不小，咬的阴唇充血一样的红，穴口大量的淫水涌出来，兴奋的温言左右扭动着肉臀，“啊啊……坏四哥……唔唔……”

　　带着哭腔的呻吟只会刺激的男人更加猖狂。

　　陆曜知道她喜欢这样，用舌尖分开阴唇，粗糙的舌苔贴上中间的小肉核，连着阴唇一起舔，一下一下的舔，还用舌尖顶她敏感的阴蒂。

　　“嗯……四哥……”快不行了，痒的她只想早点被充实，“给我……大鸡巴插进来操我……啊啊……”

　　“叫老公，叫老公就给你鸡巴。”掌心摁磨着她的阴毛部位，舌尖往吐着淫液的肉洞里顶。

　　“嗯……老公……”温言依顺的叫了出来：“老公操我……言言要老公的大鸡巴操。”

　　以为这样就能早点被充实，哪知道他舔的更加用力，连舔才啃，刺激的肉穴抽搐，透亮的淫液全部被他吸进嘴里。

　　“啊啊……老公……”温言不断叫着他老公，屁股扭动的也越来越快，“给我大鸡巴……啊啊……”

　　陆曜抬头起身，抵在她额头，薄唇泛着晶莹的水渍：“想得到你的全部。”

　　“……”全部？

　　明明都已经给他了……

　　感觉到他的手指越过小穴来了后面那种羞耻的部位，温言立刻摇头，“那里不可以……”

　　口交吞精都能接受，唯独后面那个洞她接受不了。

　　“试试？”陆曜却想占有她每个骚洞，“我备了润滑液，不会让你疼，相信我……”

　　指腹不断的在那处摩擦，感受到她的紧致，一想到能插里面，胯间的性器快要顶破裤裆。

　　（先送你们一章福利，后面的我把这场大肉全部写完再一起更出来！谢谢你们的珍珠！一万了！10300珍珠继续送福利！别浪费手里的珍珠啊！）

  < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8262287

　　第137章（纽约时代广场2）后洞开发，落地窗前狠操（满一万珍珠福利3） 

　　感受面前男人眼神中的期盼，温言内心纠结，不是她不想，是怕，明明他的阴茎那么粗长……

　　“老公只会让你爽。”从她的眼神中读出了恐慌，一下下的亲吻她的唇，安抚着她：“相信我宝贝儿……”

　　温言不知道自己是如何点的头，微凉的润滑液涂抹在后面时，她紧张的抓挠着玻璃，有些后悔答应这个男人。

　　陆曜并没急着插入，始终用手指在她菊花处轻轻的揉，另外一只手还在她阴阜摩擦，在她舒服的呻吟时，才戴上避孕套顶在后洞：“怕吗？”

　　“嗯……”温言不敢睁眼，感觉到他正轻轻的往里面顶时，紧张的绷紧了身体。

　　“别紧张宝贝儿，夹太紧了，插不进去。”从上向下的解开她旗袍领扣，将她丰满的奶子从乳罩里握出来揉，“放松……”

　　温言深呼一口气，刚放松下来：“啊……”

　　那根火热的肉根顶了进来，疼的她眼泪都流了出来，“老公，好疼……嗯嗯……”

　　陆曜也疼，被她这样用力一夹，等于寸步难行，插不进去，就算他想放弃，也拔不出来，“咬我。”

　　手放在她嘴边：“疼就咬我。”

　　咬着牙在她后洞里顶，感觉到她夹的越来越紧，终于明白为什么有些男人乐忠于操后面这个洞，这种占满她全身的感觉！心里的满足感放大了足足得有百倍。

　　“全是我的了！”一只手揉着她的阴蒂，在她的后洞里缓缓的律动，手背被她狠狠的咬着，陆曜爽的嗓音嘶哑，“是我的！是我的！”

　　“啊啊……嗯……”温言被顶的再咬不下去，只想挣开双手把他推开，“啊啊……停下……唔唔……好疼……啊啊……”

　　疼的她不断的摇头，带着哭腔发出呻吟的求饶，有那么一刻，她会觉得自己今晚会被操死。

　　然而随着陆曜不断的抽插，几分钟后那种疼痛已经被一种奇妙的感觉替代，用词语形容不出来，只觉得被他的鸡巴这样顶，前面的穴里越来越痒。

　　“嗯……老公……唔……”温言不知道自己想要什么，撅高的臀部开始扭动，肉穴里不停的往下滴水，“嗯嗯……”

　　“还疼吗？”夹的太紧，陆曜的声音中始终带着粗喘。

　　“嗯……不知道……啊啊……”她摇着头，快被这种感觉逼的大哭起来，“好痒……啊啊……”

　　陆曜顿时兴奋起来，握住她的奶子，开始在她后洞里用力的顶，“舒服吗？”

　　“不知道，啊啊……我不知道……”温言摇头，抓挠着玻璃，“帮我解开，啊啊……”

　　陆曜始终不帮她解开，摁紧了她的肉臀，在她后洞里又快又狠的抽插，有了润滑液，无论她夹的多紧，都能抽插的顺畅。

　　十几分钟后，温言迎来了第一次高潮，连她自己都不敢相信，被操那种地方竟然还会来高潮。

　　揉着她的阴蒂，将粗长的阴茎从她后洞里缓缓拔出来，就着她流出来的阴精再次捅进了她的肉穴里，“老公什么时候骗过你？刚才是不是很爽？”

　　肉穴被充实，温言眼泪朦胧看到对面大屏幕中薇娜跟杰克激烈的床戏，被刺激的穴口再次收缩，夹紧了身后男人的大鸡巴。

　　“呲……”陆曜扬手扇了她屁股一巴掌。“我还不想射，想让你继续爽。”

　　说完，用力撕开她身上的旗袍，露出雪白的后背，双手握住那两团奶子，低头亲吻她的后颈，在她的穴里狠劲的抽插顶撞，

　　“啊啊……”双腿发软的弯曲，膝盖顶着玻璃，敏感的肉穴被他粗壮的大鸡巴撑开，每次抽出来都会带出嫩红的穴肉，晶莹的水渍不断滴下，所站位置的地板上全是水渍，丁字裤挂在脚裸，乳罩挂在手臂上，淡紫色旗袍早已被撕的不成模样，孤零零的躺在旁边的地上，她全身等于赤裸，撅高了屁股被后面的男人爆操。

　　快感不断加强，只想被他再操的再狠点。

　　陆曜轮流在她两个洞里抽插，手指也用上，插她的后洞是会用三根手指扣她的肉穴，享受着她两个洞的紧致。

　　最后在她高潮来临时，才肯拔出来再次捅进她的穴里顶撞到射精。

　　……

　　事后温言滩坐在地上，背靠着玻璃，看到面前的男人解开衬衫，壮硕的身体接近全裸。

　　那根还未软的大阴茎抵到嘴边，她先是吞咽了下口水，再张口含住。

　　陆曜享受着她口腔中的湿滑，抚摸她的脸。

　　当他的性器再次坚挺，温言被抱起来，面对面的插入。

　　双手已经自由，主动勾上他的脖子，双腿紧紧的环在他腰间，性器紧紧的结合在一起。

　　外面广场聚拥的人越来越多，热闹非凡，年轻男女看预告片都忍不住的拥抱着彼此接吻。

　　三面落地窗，每一面窗前温言都被陆曜抱着操过，虽然外面的人看不到里面，但这种场合下做爱，心理上和感官上的兴奋度都异常强烈。

　　不知道做了多久，温言叫的嗓子都哑了，回到床上坐在陆曜的身上尽情的扭摆着腰臀，享受着这种极致爽的性爱。

　　随着时间的增长，地上装满精液的避孕套扔了一个又一个……

　　（四哥很持久的，战斗力很猛！）

　　第138章 摁住她的臀一顿狠顶。（最后有四哥跟言言坦露心声） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8262633

　　第138章 摁住她的臀一顿狠顶。（最后有四哥跟言言坦露心声）

　　一夜下来，十只装一盒的避孕套只剩下了四个，最后一次高潮的时候，温言体力不支的爽晕了过去。

　　陆曜吻了下她的脸，一副未吃饱的表情：“小骚货，还是这么不耐操。”

　　抱起她的身子来到浴室，在浴缸里给她洗干净下面，抱回床上后又分别给两个洞涂抹了舒缓疼痛药膏，预防撕裂。

　　陆曜做这些的时候，温言其实已经醒了，只是太累了，连睁开眼睛的力气都没了。

　　天微微亮，温言缓缓睁开眼睛，眉心皱弄着坐起身，准备下床拉上窗帘，旁边的陆曜听到动静醒来，与她眼神交汇后，下床将遮光帘拉上。

　　的

　　室内一下子重新黑暗，温言打开台灯，陆曜回到床上把她拥入怀中，“睡吧。”

　　“我想去趟洗手间。”她很难为情的说完。

　　陆曜将她抱起身来到洗手间，放在马桶上，“我去外面等你。”

　　温言的脸唰的一红，一想到他就在门外，还有些害羞，但一想后面那个洞都被他开发了，还有什么好羞涩的？

　　再回到床上躺下后，陆曜侧身将她拥入怀中，闭上眼睛习惯性的亲吻她的颈窝，“还有四个，今天用完？”

　　“……”什么四个？

　　后知后觉，意识到这男人说的是避孕套后，两腿间的花穴竟再次一收缩，酥酥麻麻的开始往外吐水，她的身体竟敏感成这样，听到他这种性暗示的话都能湿成这样。

　　“宝贝儿，再来几次。”在她耳根开口，薄唇一张一合的熨烫着她敏感的肌肤，贴在她腰间的手掌往下伸，摁住了她的翘臀，“明天我还要回迪拜，估计又得半个月才能回来看你。”

　　缓缓翻身压在她身上，胯间的硬物抵在她两腿间，烫的她花穴一直在收缩，就好像是在吸他的鸡巴进去一样，“想我的时候不要自慰，还没试过视频操你。”

　　一想到自己自慰，他在那边看着，温言呼吸急促，穴深处更痒了。

　　感觉到她身体在蠕动，陆曜继续用言语刺激她：“想不想我视频操你？发骚给我看，让我看着你自慰扣逼，呻吟浪叫……”

　　“嗯……”温言忍不住了，分开双腿搂上他的脖子，亲吻他的下巴，“操我，鸡巴插进来。”

　　握住硬如烙铁的阴茎，用龟头在她穴口摩擦，早已湿成一片的肉穴只要轻轻往里一顶就能插进去，陆曜却不插，一个翻身，让她在上面：“想挨操就自己动。”

　　这个男人现在太坏了，温言心里抱怨着他的坏，却抬起臀部，扶住他粗壮的肉根对准了自己滴水的肉洞，缓缓往下坐，随着龟头一寸寸的顶入，“唔唔……四哥……”

　　“叫老公。”抚摸着她的长腿，看着自己青紫色的大鸡巴逐渐被她嫩红的穴吞没，视觉上的冲击下，握住她的奶子用力揉，“叫！”

　　“啊啊……老公……”全根没入的刹那间，温言仰头呻吟，扭动着屁股找寻自己的爽点，舒服的小嘴微张，“操我老公……啊啊……好痒……”

　　“哪里痒？”

　　“里面……啊啊……骚逼里面痒……唔唔……”她早已不在乎在这个男人面前说骚话，知道性爱的时候骚话更能刺激的对方兴奋，“要老公用力操，快……啊啊……”

　　陆曜立刻坐起身，摁住她的臀一顿狠顶。

　　“啊啊啊……”温言爽的浪叫，像骑马一样在这个男人身上驰骋。

　　十几分钟后，侧入的姿势，一条腿被他高高架起，每一下都顶到了宫口，结合处大量的白浆流出来，沾湿了彼此的阴毛，嫩红的穴肉上娇艳欲滴的泛着水光，狰狞的肉根挺进拔出。

　　外面早已阳光灿烂，但他们却还是不止疲惫的做着，直到又一只装满精液的避孕套扔在地上，温言趴在陆曜身上，气喘吁吁的问道：“四哥真的还要走吗？”

　　“嗯，已经接触到了沈城上面的财团，国内的财团你哥温臣也进了他们内部，不出意外，很快就能收网。”

　　“那沈城呢？”

　　陆曜对沈城的感情很复杂，因为称兄道弟那几年里，情感是投入过的，“我不动他，他也活不久，他上面的财团早就想找人弄死他。”

　　看到身上女人失神的模样，心间一股醋意升起，“担心他？”

　　“不是。”温言如实说：“我总觉得我好像认识他很久一样，但我却始终记不起来他到底是谁。”

　　“所以你才没有像对盛西决那样跟他断绝来往？”

　　“四哥会生气吗？”

　　陆曜无奈失笑，“每次听你提起沈城，我都恨不得操死你，你说我生不生气？”

　　捏起她的下巴，笑容尽褪，“宝贝儿，你是个聪明的女人，应该清楚跟其他男人保持哪种距离，也应该时刻记住自己现在是我陆曜的女人，如果玩的太过火，我也不会再纵容你。”

　　温言点头，“四哥放心，我不会跟他走太近的，找到答案后我会断掉跟他的联系。”

　　“如果一直找不到答案？要一直跟他联系？”

　　“我听四哥的，如果四哥不想让我跟他联系，我会跟他保持距离。”

　　陆曜注视着她，舌尖抵牙，感觉一晚上的性爱都白做了，“安全感是我们互相给彼此的，宝贝儿你没发现我们之间一直是我在拼了命的付出，拼了命的爱你吗？”

　　(我很贪心，得到了你的身体就想得到你的心，全部都得到后，我就容不得你的眼里和心里再有其他男人，哪怕是你的目光在他们身上停留几秒。”

　　“所以有时候我也很怕。”

　　温言此时的心有点疼，虽然已经预料到了他的答案，“四哥怕什么？”

　　陆曜目光略暗：“怕有一天我会透支掉对你的爱，因为只单方面的付出，终究会有累的一天。”

　　（言言性格问题，会改的，她会对四哥很好很好的。）

　　第139章 接受爱与回应爱（言言与四哥互诉心声） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8262774

　　第139章 接受爱与回应爱（言言与四哥互诉心声）

　　温言鼻头微酸的同时，还是尽量保持平静：“我记得四哥你之前说过，让我做自己不用改变，也不用迎合任何人，难道那些话都是骗我的吗？”

　　“你当然可以做自己，不用迎合我，但至少要让我感觉到你心里有我。”陆曜坐起身，捧起她的脸，叹着气与她额头相抵：“如果其他女人向我示爱，并且那个女人也公然向你挑衅，我还继续跟对方保持联系，你会是哪种心情？”

　　“……”意识到了自己的错误，温言抿动着唇，眼眶泛红：“对不起四哥，我错了。”

　　看到她哭了出来，陆曜心疼的吻去她眼角的泪，“是我该跟你说对不起，是我自己的问题，我太贪心，总想拥有你全部。”

　　“四哥没有贪心。”温言摇头，搂住他的脖子，“是我的问题，是我太怕付出太多会再失去，才会一直小心翼翼的不敢太爱你，以后我会改，我愿意为了四哥改变，因为我爱你，很爱……”

　　主动吻向他的唇，勾住他的舌头吮吸。

　　咸湿的泪水在两人口腔中散开，任由她主动了几分钟后，陆曜才将主导权收回，手掌扣住她的后脑勺，把她的舌头往嘴里吸，恨不得将她吞进腹中。

　　再次深入她穴深处，陆曜贴合着她的唇喃喃自语：“我怎么可能会爱累？放弃爱你比让我死都要难。”

　　……

　　自那天后，温言才知道爱一个人有时候不能光深埋在心底，不能光自己知道爱对方，要让对方接收到你爱他讯号。

　　跟陆曜在一起的一年多里，她很清楚这个男人爱她胜过自己的生命，正是因为接收到了他的爱，她才会放下心里的那道墙让他走进来。

　　而她，一直以来都在享受被爱，很少会表达出来，她以为在性事上接受，放纵沉沦就是表达爱，但性爱只是增进两人的亲密度，言语间的关怀，离别前的一个拥抱，甚至穿过拥挤的人群随意一个对视，都是像对方传达爱。

　　心打开后，温言发现自己好像就不再那么拧巴了，走进电梯里，不在乎陌生人的注视，主动握住身边男人的手，被他紧紧反握住的那一刻，她才明白，接收到爱的讯号，回应爱也很重要。

　　因为回应爱的过程中，对方也在享受这种被爱的安全感。

　　……

　　在商场里，VIP试衣区，温言给陆曜挑了款西服，又去拿了条领带过来，走过去帮他打好领带的那一瞬间，注视着面前这个优秀的男人，她的嘴角不自主的弯起。

　　陆曜一点也不在乎周围有导购，搂住她的腰把她摁在怀里，“笑什么？”

　　“我笑自己。”与他对视，眼神十分的认真的说道：“我以前好傻，傻到差点就把四哥给弄丢了。”

　　手臂收紧，陆曜后悔跟她说那些话，“丢不了，我永远都是你的。”

　　“我也永远都是四哥的。”垫脚吻了下他的唇，温言重复道：“永远。”

　　（我说过的，言言会改变，会逐渐不拧巴。）


   　　第140章 下了床就不认我这个老公了？

　　陆曜推迟一天回迪拜。

　　给晏宋的理由很简单：把媳妇儿惹哭了，得留下来哄她。

　　看到短信，截屏发到讨论组：【不能总让我自己吃狗粮，要吃就一起吃！】

　　一分钟后，提示他被踢出群聊。

　　踢他的是群主尚B彦……

　　*

　　陆曜没时间看群讨论组，陪温言逛完街去看了电影。

　　这还是他们第一次看电影，温言笑说：“四哥，这好像是我们第一次约会。”

　　婚礼举办前只吃过三次饭，婚后在一起连做爱的次数几乎都能数的过来，半年多后才有了情感上的建立，但这个男人太忙

　　了，都还没有跟他有过恋人间的约会。

　　陆曜也觉得自己身份的原因，陪她的时间太少，“这次任务结束后我们选个地方度蜜月，不再接任何任务，只陪你。”

　　“好。”最幸福的莫过于被专宠。

　　陆曜排队取电影票，不断有异性将目光投掷到他身上，温言还看到有几个小姑娘过去向他索要联系方式，不知道他说了什

　　么，那几个小姑娘都扭头将目光投掷到自己身上。

　　看完她后，小姑娘们才心甘情愿的离开。

　　拿到票，温言问他：“你跟她们说什么？”

　　陆曜握住她的手：“我说要我的联系方式得经过我老婆的同意。”

　　“我还不是你老婆呢。”

　　“下了床就不认我这个老公了？”压低头在她耳边，用只有他们两人听到的语气：“昨晚没操爽你？这么快就翻脸不认

　　人？”

　　温言的脸立刻发烫，还好周围的人听不到。

　　红着脸走进播放厅，为了享受恋爱日常，拒绝了包场，选了普通播放厅最后一排的位置，白天看电影的人其实并不多，后

　　四排就他们两个。

　　电影播放到小高潮，是男女主简短的床戏，虽然没露任何部位，但姿势太过逼真，女主呻吟声不断响起，前排的其中一对

　　男女已经忘我的在接吻。

　　温言扭头看到陆曜正看着她，那眼神像是在跟她传递某种不满足的情绪。

　　吻了他一下，蜻蜓点水。

　　陆曜拉住她的手，拇指在她掌心揉搓，低头在她耳边：“别勾引我，已经硬了。”

　　十几分钟后，电影还没播放完，他们就提前离开了播放厅。

　　电影院的楼道间，温言刚被陆曜拉进去，就被他抵到墙壁上，裙摆撩置在腰间，他的手指已经伸到内裤里抽插湿滑的穴。

　　知道不会有人来这里，温言还是紧张，担心会有人闯进来、

　　感觉到她的紧张，因为肉璧收缩的实在太紧，两根手指弯起，向上刮挠着她的敏感点，“放松。”

　　“嗯……”越紧张越放松不了，穴里不断涌出湿滑的液体，温言扭动着臀部想要摆脱掉他的手指，“去车上四哥，嗯啊

　　啊……”

　　“还没在这里操过你。”拉开裤链，释放出粗长的阴茎，抽出手指，握住阴茎在她穴口碾磨：“试试。”

　　猛地往里一顶。

　　“啊……”温言抓紧了他的肩膀，不敢叫太大声，楼道间回音大，万一叫的声音太大，肯定会被别人听到。

　　这种想叫不敢叫来的低声呻吟不断刺激着正在在她肉洞里抽插的陆曜，“现在是我老婆了吗？”

　　“……”这男人，竟还记着这茬。

　　（更新晚了，抱歉啊，所以这章福利啊，白天恢复原价。）

　　第141章 停车场车震，（温言在四哥面前显露真实脆弱的自己）

　　陆曜并没在楼道间操温言多久，室外做爱虽然刺激，但比起刺激……更想给她舒服的爽感，把内裤塞到裤兜里，拉起她的

　　手往楼梯下走，地下一层停车场，一上车就撩起她的裙摆，摸着大腿内侧向上，把她压在副驾驶上亲吻。

　　温言被吻的娇喘吁吁，双手无措抵在他胸膛知道不能再拒绝他，解开他领口的几粒扣子往里伸，抚摸他健硕的胸膛。

　　车停在最角落，正好是监控盲区，陆曜没再等，下车后绕到副驾驶，将她拉出来重新压在后排座椅上，车门关闭，分开她

　　的腿向上抬，低头贴上了她的湿穴舔。

　　“唔……”肉穴被他火热的舌头舔弄着，两片阴唇微微颤栗着，喜欢他的唇舌，每次被他舔都会痒的不行，“老公……啊

　　啊……好爽。”

　　十指穿梭在他发间忍不住的抓挠着，两条长腿并拢，将他的头夹住，“用力……啊啊……舔阴唇，吸她……啊啊……”

　　刚才在楼道间被操的就已快失去理智，在车上这种密闭环境做，温言只会更加兴奋。

　　湿哒哒的穴不断流淫液到真皮座椅上，阴唇肉核都湿滑的不行，鼻息间全是那股淡骚味，刺激的陆曜胯间性器肿涨的不

　　行，抬头抵在她额头，薄唇上全是透亮的水渍：“最喜欢舔你的逼，水甜又骚。”

　　“嗯嗯……不要说了老公……给我……快操我……”双腿缠上他的腰，抬起臀，湿漉漉的阴阜贴着他支起帐篷的裤裆用力摩

　　擦：“好痒……要老公大鸡巴操。”

　　“今天没戴套。”

　　温言摇头，眼神迷离，仰头含住他的下唇：“可以把精液射我嘴里，我要吃。”

　　“再说一遍！”陆曜激动的眼眸腥红，射精多次，顾忌她的感受，射到她嘴里的次数很少。

　　“我要吃老公热乎乎的精液，快给我吃……”她知道这个男人最喜欢听哪种骚话，勾上他的脖子，贴在他唇边发骚说道：

　　“排卵期过去，还要用老公的精液自慰。”

　　“用精液怎么自慰？”胯间的那根肉根隔着裤子狠劲在她柔软的穴一顶！“说出来！”

　　“把避孕套里的精液涂在穴里，手指沾着精液插穴自慰，唔……”

　　骚话还没说完，陆曜已经吻住她的唇用力的吻，太骚了！越来越骚，总会带给他新鲜感……

　　解开皮带，握住大阴茎往她穴里用力顶，“记住自己的话，等我回来，要用精液自慰给我看！”

　　“啊啊……好，嗯嗯……好爽……用力顶那里老公，唔唔……”

　　车身剧烈的摇晃，结合处没一会儿就捣出了白色泡沫，彼此的阴毛缠在一起摩擦，碾磨出大量透亮的水渍。

　　变换姿势，温言跨坐在陆曜腿上，屁股前后的耸动，每一下都将大肉根全部吞没在穴深处，让他壮硕的龟头顶磨在宫口，

　　享受着这种持续的快感。

　　狭窄密闭的空间里，激烈的性爱下两人身上都是薄汗，下身黏滑，已经离不开彼此的性器，唇舌纠缠，抚摸对方身体上的

　　汗水，喘息忽高忽低的响起，互相顶磨着对方的性器，一个狠顶，一个狠劲的吸……

　　“不想四哥走……嗯嗯……不想……”温言眼泛泪光，亲吻着陆曜的唇，“想你留下来一直陪我。”

　　这才是她真实的想法，虽然很自私，“我只想你陆曜当我温言自己的男人，每天醒来都能看到你，还能吃你亲手做的早

　　餐，我不想每天都担心你，只要没有你的消息，我就会看手机，给你发短信，得不到你的回复我会工作不下去，因为我害怕你

　　会再受伤，也害怕你会突然……”

　　后面的话她不敢说，怕会成真。

　　“如果我未来的生活中突然没有四哥，我……我不知道我会变成什么样。”

　　双手捧起她的脸，陆曜气息粗喘着停止了抽插，粗长的阴茎深埋在她体内，亲吻她眼角的泪，“我会为了你拼命的活，活

　　多久就宠你多久！宠你一辈子！”

　　“不要骗我。”温言委屈的撇着嘴，第一次在他面前显露出彷徨无助的模样，“四哥要记住自己说的话，会宠我一辈

　　子。”

　　“还会操你一辈子！”

　　摁住她的臀，再次狠劲的抽插，只为了用快感驱散走她的恐慌。

　　（10300珍珠还会再送福利章节，小伙伴们行动起来，昨天偷懒了，今天我要勤快起来！珍珠刺激我一波吧，哈哈。）

　　第142章 沈城的求助（满10300珍珠福利章节，）

　　陆曜走后，温言的《欲画》也要开始进行宣传，她不太喜欢聚光灯下，每次都会坐在最角落，说最少的话，出场时间最

　　短，把C位留给女主薇娜。

　　任何一个演员都不会太喜欢自己的风头被导演抢走，薇娜喜欢温言这种不温不火，但护起自己男人却异常强悍的女人。

　　结束路演回公司的路上，温言也是坐在最后一排的座位，不时的低头看陆曜回复的消息。

　　“言姐。”薇娜坐了过去，看到她把手机翻过去，“我打扰到你在跟南先生聊天了？”

　　“没有”温言冲她笑了笑，看了看前几排的杰尼：“怎么不跟你的杰尼坐一起？”

　　“不敢离他太近。”薇娜故意一副没吃饱的表情，舔了下唇：“跟他坐一起，闻到他身上的气味我下面就痒得不行。”

　　习惯了这女孩的奔放，温言早已习以为常：“杰尼还不得被你榨干？”

　　“他求之不得呢。”意识到聊偏了话题，“言姐，你可别骗我了，你跟南先生现在还没结婚，只是试婚阶段吧？我那天都

　　看到有一个大帅逼给你送花了，每天都往你办公室送花的人不是南先生吧？”

　　“我们举办过婚礼，还没领证。”

　　“我就说嘛，不然那个男人怎么还一个劲的给你送花。”薇娜羡慕道：“照我说呀，言姐你就应该把他们两个都收到裙

　　下，135南先生，246那个大帅逼，实在不行还能来场3P，那得多性福呀。”

　　温言反感这种话题，“适合你的性福未必适合我。”

　　意识到自己说了不该说的，薇娜老老实实闭了嘴。

　　……

　　加班回到家已经夜里十点，门开刚进去，一双血淋淋的手已经从后面抓住了她的肩膀，“给陆曜打电话让他回来，sara被

　　财团的人抓走了。”

　　是沈城。

　　听到浴室里传出水声，温言扫了眼地上染满血的衬衫，去了衣帽间先找出了几件陆曜穿的衣服，医药箱也放在了茶几上。

　　沈城从客用浴室走出来，看到茶几上的衣服和医药箱，朝楼上紧闭的那道卧室门望了眼。

　　温言给陆曜打了好几通电话都是未接。

　　楼下的沈城已经把自己左肩处的子弹取下来，正在用纱布包扎伤口，看到他动作迟钝的模样，温言下楼帮他。

　　“联系到陆曜了吗？”沈城不再像之前那样提到陆曜就满眼憎恨，现在的他将希望全部寄与这个男人，“你告诉她，只要

　　他能把sara救出来，我就把录音和视频全部都交给他，跟他回Z国接受法律的制裁。”

　　他这种男人唯一的软肋就是妹妹sara。

　　听陆曜说过，sara一直不知道自己这个哥哥做的是什么，从小就是生活在城堡中的公主，心思单纯，但也偏激，认定了的

　　事情就绝不改变，正因为她这种偏激的性格，才给她后来的人生埋下了隐患。

　　“四哥应该在忙，一直未接。”帮他把绷带加上，温言收拾好医药箱：“你今晚先睡客房吧，联系到四哥我下来找你，你

　　把你的条件告诉他。”

　　“沈城看着她：“留我过夜？不怕我对你图谋不轨？或者，你不觉得我今晚是在上演苦肉计吗？”

　　温言轻蔑的扫了他眼，拿起医药箱站起身：“如果你能拿自己妹妹出事上演苦肉计，那你这种男人就真的烂透了。”

　　（提前送福利，珍珠别停。）

　　（是不是特别讨厌看沈城的戏？我也不想写他，但是！剧情需要，小可爱们别着急，四哥马上上线。）

　　第143章 现实版农夫与蛇（满10300珍珠福利章节）

　　温言这一夜睡的都不是太熟，中间醒来很多次都是看陆曜有没有回电话。

　　早餐刚做好，穿上陆曜衣服的沈城带着自嘲的笑从客房里走出来，“没想到有生之年我还能穿陆曜这个烂人的衣服。”

　　“如果你再不闭上自己的嘴，现在就请你马上离开。”温言放下勺子，“把四哥的衣服脱下来再离开。”

　　“好，我脱。”立刻当着她的面解开皮带。

　　没想到他这么无赖，“不想救你妹妹sara了是吗？”

　　“你这女人跟陆曜还真像，都挺会威胁别人。”重新系上皮带，沈城收起痞笑，走到餐桌前不请自坐，端起粥喝了口，

　　“粥不错。”

　　温言没理他，吃完早餐后换好衣服准备去公司。

　　“陆曜到现在都没有回复你，很有可能是他的身份被财团的人发现了。”放下勺子，沈城悠闲的审视着站在台阶上的她：

　　“他们那些人可不像我一样会对他心慈手软。”

　　“既然那些人狠，你还有心情吃得下去饭？就不担心自己妹妹吗？”

　　“我手里有跟他们交易的录音和视频。”

　　温言走下台阶，“那就拿着录音和视频去换你妹妹，为什么还要我联系四哥？”

　　“录音和视频交给他们，我跟sara都会死。”沈城站起身，笑的更加轻嘲：“我这都是被陆曜给害的，当初如果不是他背

　　叛我，我也不至于落得这般下场。”

　　“没想到到了现在你都还没意识到自己的罪恶。”走到门前把门打开，“你可以走了，我这里不欢迎你这种人。”

　　“有意思。”沈城走过去，眸底笑意转瞬为冷“其实救sara还有另外一个法子，原本我放弃了，但现在……我后悔了。”

　　……

　　现实版农夫与蛇。

　　温言被沈城绑上车，手脚都被绑住。

　　沈城还给她录了段视频发给陆曜，“拿我妹妹来换你的女人，或者，我亲自拿你的女人去换我妹妹。”

　　温言表情始终很平静，看向窗外蔚蓝的海，猜到了这个男人是要把自己带上那艘游轮。

　　登上游轮，沈城将她带到还是那间客房里，“是不是特别瞧不起我这种烂人？后悔昨晚救我吗？”

　　“后悔有用吗？”温言坐在沙发上，笑的很无奈。

　　被她的笑容刺痛，再来的路上沈城已经骂了自己百次，他承诺道：“sara救出来后，我就算是搭上自己这条命也会把你救

　　出来。”

　　“四哥会救我，不需要你。”

　　“他就那么好？能让你时时刻刻都念着着他？”

　　温言唇角微微弯起：“我的心里只有他，不想他还能想谁？就像你，还不是总想着自己妹妹？我们都一样自私，都只想自

　　己最重要的人。”

　　“你对我而言也很重要。”沈城眼神认真：“比我自己的命都重要，不管你信不信，我说的都是事实。”

　　（没四哥的章节只收1PO,作为剧情铺垫，至少大家能看完整这个剧情。）

　　第144章 利用

　　不知道过了多久，天微微暗时，温言的手机振动才响起，陆曜发来的视频邀请。

　　沈城接通了视频，调了后置让他看沙发上的女人：“……”

　　他刚准备开口。

　　“先滚出去，我要单独跟我的女人聊会儿。”陆曜嗓音微哑，视频那端的他看起来像是刚睡醒。

　　“就你这说话的态度，信不信我把她给带到一个你永远都找不到的地方？”沈城警告道。

　　“那你就试试，看看是你跑的快，还是我追的快。”

　　“呵。”

　　放下手机，调整好了角度，沈城向门口退，注视着沙发上始终淡定沉默的女人，她太过冷静，反而让他有些后怕，怕这次

　　过后，自己再想接近她都不会再有机会。

　　……

　　陆曜看了视频那端的温言足足有两分钟，见她迟迟不开口说话，眼神逐渐黯沉：“沈城穿的是我的衬衫。”

　　不是疑问的语气，是肯定。

　　“昨晚他去了你那里，留宿一宿？”

　　温言点了头，“他中枪了，住的楼下客房。”

　　陆曜笑了，眼神戏谑自嘲：“你留他的时候有没有想过我的感受？”

　　“我给你打了十几通电话，有发微信告诉你沈城住下。”

　　“抱歉，我还没看到。”

　　视频那端的他明显是在压抑情绪，温言知道这是他生气的表现，“我以为四哥会同意我救他，下次我不会再自作主张。”

　　“还想有下次？他都准备用你去换沈澜，如果我不帮他，他就会一直拿你来威胁我。”

　　“我不会让他利用我的。”

　　“他现在已经利用了！难道还感觉不到吗！”陆曜深呼一口气，明显没了耐心：“跟沈城比，你的聪明在他面前只是自以

　　为是，从我跟你通话的那一刻起，你已经跟我捆绑在一起，我们之间的所有对话，他都会录音，录下视频，只要发给他上头的

　　财团，我跟晏宋的身份将全部暴露！包括你哥温臣！”

　　“……”意识到自己的失误，温言低头沉默片刻后点头：“四哥放心，我不会让自己连累到你们。”

　　“宝贝儿你要明白，我说着这些我不是在指责，我只是希望你能跟他保持距离。”

　　温言微抿了下唇，眼神释然，“四哥，你不用解释，我是成年人，我能听懂你的话。”

　　知道她还是误会了自己的话，陆曜不想在视频里聊这些，觉得只会越描越黑，“我今晚回去，告诉沈城，如果是财团的那

　　些人绑的沈澜，我会帮他把沈澜救出来。”

　　“谢谢四哥。”

　　……

　　通话结束许久，温言都还沉溺与自己的思绪中，等沈城进来，她抬头看向门口：“昨晚我看到你背上的烧伤了，你经历过

　　火灾吗？”

　　沈城眉宇微拧，注视着她：“你是不是想起了些什么？”

　　“见到你后，我总能梦到一场大火，那种感觉不像梦，更像是我自己亲身经历过。”与他对视：“我之所以没有听四哥的

　　话还跟你有联系，是因为我总觉得你是我一个认识很久的熟人，但让我很疑惑的是，我没有关于你的任何一个记忆，昨晚看到

　　你的烧伤，再加上那场大火，我才确定自己之前肯定认识你，只是我忘了。”

　　“忘了好，我这种烂人根本不配让你记得。”走过去帮她解开手腕上的棉绳：“你走吧，我自己去救sara。”

　　看到这女人眼中的不相信，沈城无奈一笑：“陆曜的话我都听到了，我承认自己确实挺烂的，但我从没想过利用你，说出

　　来你可能不相信，我就是想在自己临死前多跟你待会儿。”

　　第145章 言言的脆弱

　　沈城将温言送下游轮,临别前从裤兜里掏出一个U盘递她面前:“收着吧，我要这个也没用了, 你男人有了这个就不用再继续当卧底了，就当是送你们的新婚礼物。

　　“这个给了我，你拿什么救你妹妹?”温言连手都没伸,“留着去救你妹妹吧。

　　“你们温家湘城首富,我名下的财产都太脏，送你你也不会要，就这个干净;陆曜卧底那么多年要的就是这个。”

　　“你们财团那边的人要的也是这个,我可以暂时帮你保存,等你把你妹妹救出来再还给你，到时候你再把这个U盘亲手交给四哥。”

　　“我是看你的面子上才给他，不然我宁可带进棺材里，也不会给他。”拉住她的手硬塞到她手里，“走了。”

　　站在岸口，凝望着这个男人的背影，温言鼻尖莫名酸楚, -种说不出来的复杂情绪萦绕在心头。

　　次日凌晨陆曜才回到纽约，知道沈城已经把温言放了,公寓没开灯,以为她已经睡了。

　　陆曜把车刚停好，那辆卡宴缓缓驶过来,主驾驶航的女人正是刚加班回来的温言。

　　温言与他隔着挡风玻璃视线相对,脸上的表情很平静，下车后，走到他面前,从包里找到u盘:“沈城让我把这个交给

　　四哥你。”

　　CE

　　“里面是什么?”

　　“他说这是四哥你一直想要的。”

　　到了楼上，温言接了杯水放在茶几上，陆曜正在查看U盘里的内容,担心沈城使诈。

　　陆曜不相信沈城那么狡猾的男人会轻易将这种保命的东西交出来,快进播放着视频，看到里面一个个出场的重要人物:“给你这个U盘前沈城都说了什么?”“他什么都没说。”

　　说完，转身回了楼.上。

　　温言洗过澡后躺在床上，这两天她的身体和心理都很疲惫,刚把灯关上,门从外面拧开。

　　陆曜走进卧室，关门后也没有开灯，循着方向走到床边,站了片刻后，才脱衣上床躺下。

　　温言闭上眼睛,鼻息间都是身边男人熟悉的气味，但她却发现....气味再熟悉，但感觉却变了，“四哥，我觉得我们之间好像变了。”

　　“你是想说已经对我腻了对吗?”陆曜仰躺着失笑:“你可以说的更直白点,比方说喜欢上了沈城。

　　“我对他不是喜欢，是另外-种特殊的情感，”

　　“有多特殊?看到他逼就痒?还是想被他操?”

　　....温言没想到自己的坦诚会换来这种羞辱的词汇，又或者,像之前辛冉说的那样,恋人之间有些该说，有些不该说,因为一旦表达的不清楚,就会引起对方的误会，“四哥变了。”

　　“我说过我很贪婪，要了你的身体后就会想要你的心，全部得到后会要你满心都是我，而不是每天都想着另外一个男人!”

　　“我说了我对沈城不是那种感情!你到底让我解释多少遍才肯相信!”她再无法平静,坐起身打开台灯,眼神疲惫,“结束吧四哥,我发现我们并不适合处长期的婚姻关系。”

　　“呵。”像是听到了笑话-样,陆曜坐起身捏起她的下巴抬高，“知不知道自己在说什么?”

　　温言无惧的与他对视:“你根本就不相信我爱你，你对我连最基本的信任都没有,继续下去,我们之间的隔阂只会越来深,争吵也会越来越多，四哥,不是每一对相爱的男女都适合长期在一起，我承认我爱你,但我并不适合你，我矫情,拧巴，甚至自私。”

　　她释然笑道:“我哥之前就曾说过,谁以后要是娶了我会很累，因为我太矫情,只享受被爱,根本不会去表达爱,之前盛西决也这样说我，我跟他在-起七年，高三就跟他谈恋爱,分手的时候他却说从我这里根本就没得到过爱。”

　　“没遇到四哥你之前我- -直在想我跟盛西决之间的感情是哪里出了问题,才会让他跟我分手后就跟白菲结了婚，我现在才知道，问题在我身上，是我太自私。”

　　“你迫切的想要从我这里感觉到爱,我也每天都迷茫到底该怎么表达才能把我的爱传递给你，让你接收到我对你的爱，但是这样太累了，你等的累，我努力的也累。”

　　“所以,趁现在我们还没对对方厌烦,提前结束吧。’

　　陆曜坐在客厅里连吸了好几根烟，不断回想着跟温言这- - -路走来的点点滴滴,明明之前他们之间的关系还很融洽,无论是生活中还是性事.上都很合拍，现在得到了她的身心却出现了这种棘手问题。

　　冷静下来后他才发觉，问题不在温言，而在自己N~

　　内心的掌控欲日渐放大,不再像当初那样给她自由，开始过多的干涉她的生活,逼她太紧,最重要的一-点是犯了跟盛西决一样低级的错误:没有控制好情绪，说了那种羞辱性的词汇。

　　她本来就是那种不喜欢被安排生活的女人，自己现在却不断的干涉她，甚至对她质疑。

　　摁灭烟头，上楼拧开门， 看到微抖的被子下传出细微的抽泣声,立刻走过去将被子掀开,看到蜷缩在床上抱腿哭泣的女人，心都疼了，“宝贝儿....

　　没让他说完,温言张开手臂搂上了他的腰，埋头在他胸膛哽咽:“我以为四哥你走了，我以为你真的不要我了。”

　　“我不想说那些气话的，我一点也不想跟四哥你结束。”

　　“但是我不知道该怎么表达，我不知道我要如何表达，你才肯相信我爱你,我怕你会有一天像盛西决那样突然就不要我。”

　　“所以我宁愿先不要四哥你，也不想再被丢下一次。”

　　第146章 （对四哥的惩罚）看言言自慰

　　这一刻陆曜才知道自己的言语对面前这个女人造成了多大的伤害。

　　怎么还会怀疑她对自己的爱呢？若不是因为爱，四年前那场意外她又怎么可能会选择原谅？取消了移民申请，还放弃了自己喜欢的工作选择跟他回国。

　　跟盛西决都从未有过暧昧，就连私底下见过几次面也从未隐瞒过，更何况是只小时候才认识的沈城呢？

　　沈城说过，离开Z国时那个姑娘才八岁，八岁又怎么能懂得情爱？最多是种依赖。

　　温言所要表达的无非是记不起沈城这个男人，不知道为什么会对他有熟悉感，以及信任感。

　　“我怎么会舍得丢下你？”捧起她的脸，看到她眼泪不止的模样，心疼的抹去她的眼泪，压低头在她唇边喃喃自语：“你就是我的命，丢了你我也活不了，以后我再也不会吃飞醋了，吃这一次就吃够了。”

　　温言破涕为笑，“你承认自己吃飞醋了？”

　　“嗯，惩罚我吧。”贴着她的唇吻，从裤兜里掏出领带抵到她手里，“今晚我任由你惩罚，惩罚到你开心为止，从今晚起立个规定，以后谁说错了话，做错了事，就得接受对方一整晚的惩罚。”

　　接过领带，温言哭的泛红的眼睛肿流淌出期待，“四哥别后悔。”

　　“不会后悔。”抵在她额头，呼出的气息异常滚烫：“今晚尽情的蹂躏我，让老公看看你的厉害。”

　　……

　　陆曜双手朝后被领带绑住，坐在床上的他目光始终在衣帽间紧闭的那道门上，温言进去换衣服已经几分钟，迟迟不见她出来，愈发的期待她出场的造型。

　　衣帽间里，温言穿着黑色透视薄纱裙站在落地镜前，很薄一层的纱，丰满的乳房以及下面已经茂密的阴毛都能透过薄纱看到，拿起口红涂在嘴上，将深棕色长发散下，注视着自己这副妖媚的模样，一想到打开门这样出现在陆曜面前，她内心紧张又期待。

　　双腿并拢，刺激的穴口收缩了下，几滴透明的液体滴在了地毯上。

　　已经很痒了，光是一想到外面的男人，她就想想夹腿磨腿心的肉穴。

　　打开抽屉，从最里面拿出来之前辛冉寄来的情趣用品――无线跳蛋，还有电动按摩棒；之前一直没怎么用，拆开当天试了一次，不太喜欢自慰的时候借助工具，只试用了一次便没再用过。

　　打开门走出去，她的手原本还放在背后，不想被床上的男人过早的看到自己手里的东西。

　　陆曜看到她这副妩媚性感的模样，喉咙一涩，喉结上下滚动，恨不得冲过去把她给扔到床上，掰开她的逼立刻开操，后悔许诺的惩罚。

　　在他的灼热目光的注视下，温言羞红着脸走到床边：“我给四哥的惩罚是，让你看着我自慰到高潮三次。”

　　“……”一次他都顶不了，还三次？

　　这哪里是惩罚？分明就是折磨。

　　第147章 第一次高潮（跳蛋玩弄）

　　温言半躺在床尾，双腿微微张开，腿间泛着透亮水渍的逼穴展示在陆曜面前，拿起粉色跳弹的时候，看到他狭长的眸微微眯起，眼神明显期待。

　　被他这样看着，莫名很兴奋……

　　粉色跳弹缓缓塞到湿滑的穴里，挤出来大量的淫液，湿漉漉的阴唇朝两边分开，露出嫩红的穴肉。

　　看到她娇艳欲滴的肥穴，陆曜只觉得渴的不行，想张开嘴含住她的穴用力吸，把骚水全部喝光。

　　温言拿起手机，开启了跳蛋，先是缓慢的频率，适应了后逐渐加到最快，“啊啊……”

　　双膝弯曲，脚踩着床单扭动，随着高频率的跳动不断的抬臀，“唔唔……啊啊……”

　　陆曜所坐的位置正对着她，只要她抬臀，那腿心吐着骚水的穴像是要往他嘴边送，太想抓住她的脚裸把她拽到面前，对准了她的穴啃！

　　“啊啊……四哥帮我……唔唔……”承受不住这种快频率的跳动，温言呻吟中带着哭腔，扭摆着腰臀，求欢一样的伸手到穴前，掰开阴唇揉捏敏感的阴蒂：“啊啊……操我四哥……好痒……啊啊……”

　　看着眼前这一幕，陆曜舌尖扫过后槽牙的同时，放在背后的手已经在几秒内解开了手腕上的领带，就差扑过去把她压在胯下爆操。

　　说出去的话总得兑现承诺，不然以后还怎么惩罚面前这个小骚货？

　　温言不知道今晚的惩罚是陆曜给自己以后挖的坑，她已经完全沉沦在这种羞耻又兴奋的自慰中，被这个男人近距离的看着自己自慰，爽感异常强烈。

　　五六分钟后，第一次高潮来临，肉璧紧紧收缩，夹紧了跳蛋，大量的淫液没一会儿就涌了出来，将跳蛋取出来，上面沾满了淫液。

　　高潮过后她不想再来第二次，这种自慰的方式虽然爽，但也是折磨，最痒的时候她都想去脱面前男人的裤子坐在他鸡巴上。

　　“还有两次。”陆曜终于开口讲话，低沉的声线有些许的暗哑，“继续惩罚我。”

　　“我累了四哥，想睡觉。”温言累的闭上眼睛。

　　“我帮你。”

　　她正想着怎么帮，那枚跳蛋再次被塞入穴里，始作俑者就是双手已经恢复自由的男人。

　　“四哥你……”怎么解开的？

　　陆曜拿起她的手机，点开远程操控跳蛋的APP，“一条领带就想绑住我？宝贝儿你还嫩了点。”

　　“唔……”肉洞里的跳蛋开始了震动，温言抓挠着床单，双腿并拢又分开，“四哥不信守承诺。”

　　“我不操，也不摸。”脱掉裤子，胯间的阴茎早已昂扬挺立着，肉身狰狞的暴涨着青筋，握在手里上下的撸动，“我就撸着大鸡巴看着你用跳蛋自慰。”

　　“嗯嗯……不行……啊啊……”她想伸手将跳蛋取出来，手刚伸出去，那条领带已经落在了她手腕。

　　把她双手绑住，陆曜继续看着她流骚水的穴撸动鸡巴，余光扫视到一旁的按摩棒，拿起来摁下开关，朝她敏感的阴蒂摁去。

　　第148章 就着精液自慰

　　阴道被跳蛋振动，阴蒂被按摩棒不断的刺激，这种无法控制的快感快逼疯了温言，“啊啊……停下……四哥……不要……啊啊……”

　　双手抓挠着床单，温言不断哭嚷着停下，腿间的穴肉亮着水光。

　　陆曜那根粗长的大阴茎正对着她的穴口，一边用按摩棒使劲的摁压她的阴蒂，一边用力的撸动着鸡巴，真想立刻捅进去使劲操她的逼。

　　“四哥给我吧，我要……嗯啊啊……要四哥的大鸡巴……”双腿岔开到最大，抬高臀只想勾引他，让这个男人跟自己一样失控，“操我……四哥给我大鸡巴……”

　　知道一旦插进去，就相当于自己没有遵守承诺，再没诚信可言，只要撑过了今晚，以后爽的次数只会更多！陆曜不会为了一时的爽感就断了自己以后的路。

　　撸动着大鸡巴，用按摩棒在她穴口上下的滑动，“夹腿自慰给我看！”

　　“不要……啊啊……好痒……嗯啊啊……求你四哥……”温言喘息中哭腔很重，仰头咬弄着唇，双腿合拢了又分开，身体扭动的像发情的蛇一样，“痒死了……啊啊……四哥……”

　　太想被这个男人的大鸡巴充实，想夹着他的鸡巴在他胯下浪叫，想被他粗暴狠劲的顶撞，想他的大龟头在穴深处顶磨，想他的唇舌，还有他滚烫的手掌，想跟他做最亲密的结合。

　　“啊啊……要死了……唔唔……”泪眼婆娑的扭摆着，穴里越来越痒，跳弹不断刺激着肉璧上的那颗敏感的肉豆，双腿颤抖着，臀部不断收缩,“啊……唔唔……快给我……啊啊……”

　　看到她这副骚样，陆曜撸动鸡巴的力道加大，就像是在真操她一样，龟头肿涨着，马眼处不断的往下滴淫液，太想操她，她的穴里现在肯又热又紧，像上面的小嘴那样湿滑……

　　扔掉按摩棒，跪在她腿间，使劲的撸动着，“嗯……呲……”

　　粗哑性感的喘息，小腹上的人鱼线凸起，又快速撸动了几下，“呲……”

　　浓稠滚烫的精液喷射在了她嫩红的穴肉上。

　　烫的温言仰头弓身，“啊嗯……”

　　可是她还没高潮。

　　陆曜粗喘着气，眼眸腥红无比，将她手腕上的领带解开，“不是说要用精液自慰给我看？现在就有现成的精液。”

　　“嗯……四哥你真的很坏。”温言眼神迷离的搂上他的脖子，双腿紧紧合拢，白灼精液立刻往穴里流，黏滑的让她不断的交缠两条腿，摩擦腿心发痒的逼穴，“啊啊……好难受……”

　　忍不住松开他的脖子，在他的注视下伸手到穴口，摸到浓稠的精液，莫名兴奋起来，“四哥射了好多，嗯嗯……”

　　指尖上沾了很多，送到嘴边含住吸吮，眼神期盼的勾引着他：“好好吃。”

　　又硬了，看到她这副发情的模样，陆曜喉结上下滚动着，“好吃就多吃点。”

　　“嗯啊啊……下面的嘴也要吃四哥的精液。”温言将跳蛋取出来，两根手指就着精液往穴里插，嘴里轮流吸着左手无根手指，穴里夹右手的两根手指，“好好吃……啊啊……两张嘴都喜欢吃四哥的精液。”

　　第149章（失控1） 直接整根没入。

　　温言知道如何利用自身优势诱惑面前这个男人。

　　陆曜越是不失控，她就越想将这个男人逼成禽兽。

　　两根手指在穴里缓缓抽插，拔出来掰开阴唇让他看：“四哥快看，精液都被吃进去了，人家还要……骚穴要被四哥的精液灌满。”

　　她的手指白净纤细，那两根手指上全是浓稠的精液，就着精液上下的揉搓湿润的穴，穴口饥饿的吸着手指，扭头看陆曜胯间的再次勃起的大阴茎，舌尖舔弄着唇角，隔着黑色薄纱揉奶子，上下其手的揉给他看，媚眼如丝的与他对视，“想吃四哥的大鸡巴，给我吃吗？”

　　不得不说，她这种发情的模样实在太美，陆曜差点就没忍住，握住大阴茎快到她唇边时才停下，“我差点就上了你这个小骚货的当，还没高潮三次，三次后才能给你吃。”

　　“唔……现在就要吃。”伸出舌头，穴里又加了根手指，快速的抽插着，“四哥不想操我的嘴吗？”

　　“想。”

　　“那就快给我，四哥快插进来……”

　　插得更快了，被他这样看着发骚自慰，羞耻又兴奋，“啊啊……操我，操我的嘴还有小骚逼，我要夹射四哥，啊啊……”

　　陆曜握住硬如烙铁的大阴茎，喉咙干涩的很：“那就夹自己的手指，把手指当成我的大鸡巴。”

　　“啊啊……手指没有四哥的鸡巴粗，没有四哥的大鸡巴操的爽，嗯嗯……求四哥……啊啊……快操我……”

　　他越是不给，内心的需求就越是放大，温言手指插的越来越狠，“啊啊……”

　　“小骚货！要不是不想上你的当，我真想操烂你！”陆曜狠咬着后槽牙，低头在她耳边：“把你操的叫爸爸！”

　　“啊……唔……”突然听到他这种卑劣的话，小穴猛地收缩，紧紧的夹住了手指，“啊啊……”

　　这是她第二次高潮，爽的全身都再没了力气，臀下的床单已经被淫水浸湿，身体上都是薄汗，小嘴微张着享受高潮的快感。

　　“舒服吗？”陆曜压在她身上，抵着她的额头，吻了下她唇，“要不要去洗洗？”

　　“嗯。”温言闭着眼睛，疲惫的不行。

　　……

　　浴缸里温言躺在陆曜怀里，感觉到他胯间的阴茎还硬着，“四哥不难受吗？”

　　“难受也得忍着。”陆曜低头在她颈窝吮啃，“忍过今晚我会让你后悔今晚发骚勾引我。”

　　“明明是四哥折磨我。”转过身坐他腿上，稍微往前一贴，肉穴就碰到了他的大阴茎：“想要四哥的大鸡巴，但是你不给我。”

　　“现在还想要吗？”

　　“想。”亲吻他的下巴，如实说道：“自慰到高潮没有被四哥鸡巴操的高潮爽，越自慰越想夹鸡巴。”

　　说话的同时抬高臀，扶着他的肩膀缓缓往下坐，哪知刚碰到龟头，“啊……”

　　身体悬空，变换了方向，被他摁住。

　　“还差一次高潮。”陆曜嗓音已经哑的不行，“继续勾引我。”

　　把她抱上洗手台，分开双腿架在大理石台面上，“继续插给我看。”

　　温言的手先是来到小腹，缓缓往下伸，抚摸着浓密的阴毛，“四哥不觉得我现在变得很骚吗？书上说阴毛浓密的女人性欲旺盛，我以前不信，现在信了，每天都想着四哥的大鸡巴，一天不被操都痒的不行。”

　　在陆曜的注视下，手又朝下伸，两根手指夹住阴唇：“都被四哥操黑了，以前阴唇是粉色。”

　　“还不够黑。”陆曜眸底欲火燃烧的更旺，放在她膝盖上的手握紧，粗喘着气：“再多操几年会更黑！”

　　“嗯……那四哥快来操。”穴里已经湿的不行，手指往里一顶就插进去了，“插进来操我，求四哥……”

　　任凭温言怎么求，这个男人都始终忍着。

　　想起他刚才的那句话：“把你操的叫爸爸……”

　　“爸爸……要爸爸的大鸡巴操……”

　　当看到陆曜那瞳孔中的欲火瞬间炸开，温言都难以置信自己竟骚的叫了他爸爸。

　　手被他推开，火热的大肉根撑开穴肉顶进来，直接整根没入。

　　陆曜腥红着眸，狠劲的撞击着她的宫口：“你这个小骚货就是专门来折磨我的狐狸精！叫！继续叫爸爸！叫！”

　　（啊，四哥要禽兽了，不号召珍珠，大家都忘了……快投！）

　　第150章（失控2）打屁股，洗手台前挨操

　　坚持了那么久，被这女人一句话给彻底击溃。

　　陆曜眸色发狠，抓紧了她的腿在她穴里狠撞。

　　“啊啊……”温言被撞的抬手推他。“太深了四哥……啊啊……”

　　“叫爸爸！叫！”

　　这种禁忌的称呼会让他兴奋到失控。

　　“爸爸……啊啊……爸爸轻点，言言骚逼被爸爸操的好疼。”温言配合的叫着，还装出一副小女生的口吻。“啊啊……言言的骚逼要被爸爸操坏了。”

　　这种角色扮演是新鲜的，所带来的快感也很强烈。

　　陆曜失控的狂顶，有力的腰臀前后耸动，后背肌肉凸起，壮硕的身体上还有水珠。

　　“啊啊……好爽……言言好爽……好喜欢被爸爸的大鸡巴操……嗯嗯……”摸着他硬实的肌肉，感受着他的强悍的力量，低头看到两人阴毛缠在一起，他粗黑的大肉棍在一进一出，肉身上全是自己穴里的淫液，“啊啊……爸爸鸡巴好粗，要把言言的骚逼操烂了……”

　　“你的骚逼不就想被爸爸的鸡巴操烂吗！”他明显已经投入到了这种禁忌角色中，拔出来鸡巴，将她抱下来转过身，把她的背往下压。

　　温言顺服的趴在洗手台上，翘臀高高撅起，空虚的穴里不断吐出透亮的淫液，“爸爸不要停，言言还要爸爸的大鸡巴，啊……”

　　啪的一声，屁股被他了一巴掌，好爽……

　　喜欢被打屁股，尤其是今晚，想一直被他打，“嗯啊……好爽……爸爸用力……啊啊……用力打言言的骚屁股……”

　　“啪啪！”

　　接连两巴掌，温言舒服的仰头，看到镜子中自己的被打屁股的竟兴奋成这副淫荡的模样，爽的扭着屁股，淫液不断滴在地上：“好爽……喜欢被爸爸打屁股……啊啊……”

　　看到她这副骚样，抱住她的屁股，鸡巴对准了她湿漉漉的穴用力一顶！

　　“啊啊……又插进来了……言言的骚逼好爽……”奶头擦磨着微凉的大理石台面，温言爽的完全不再矜持，扭摆着腰臀：“爸爸继续打言言的屁股，啊啊……要被爸爸一边打一边操……啊啊……”

　　陆曜扬手打着她的屁股，看到一个个红色巴掌印，兴奋的在她穴里抽插：“骚货！爸爸真想骚死你！”

　　下手已经不在收敛，每一下打的都特别用力，还粗暴的揉捏她的奶子，看到她兴奋的骚样，以及穴里的紧致收缩，快速顶撞着她的宫口，手向上掐住她的脖子，“操烂你！把你操的再不敢惹我生气！”

　　“唔唔……啊啊……”温言顺从本能浪叫着，脖子被掐的呼吸不过来，窒息式的快感再次来临，“唔……”

　　她这次高潮来的特别快。

　　鸡巴被她用力吸着，知道她高潮了，陆曜没有停止抽插，松开她的脖子，继续打着她的屁股狠操着她湿滑的逼，“今晚要把你操的阴精流干！”

　　“啊啊……四哥……”从角色中出来，温言又爽又疼的求饶：“够了……啊啊……会被四哥操死的。”

　　“就是要把你操死！最好是我精尽人亡死在你身上！牡丹花下死做鬼也风流！能被你榨干我死的也值！”

　　“啊啊……不要四哥死，啊啊……以后还要被四哥的大鸡巴操……”穴里再次痒的不行，温言觉得自己现在性欲真的很旺盛，已经成了一个淫娃，每天想到这个男人内裤都能湿透，“好爽……唔唔……好喜欢被你这样操，我现在好淫荡，啊啊……”

　　“越淫荡我越喜欢。”握住她的奶子，让她后背贴着自己的胸膛，埋头啃咬她香嫩的颈窝：“只对我淫荡，再怎么发骚都只有我才能看，只有我的鸡巴才能操这里！只有我才能把你操爽！”

　　“啊啊……对，言言是四哥的小骚货……啊啊……只对四哥发骚，啊啊……”

　　爱与欲结合，温言身心都爽，这种灵肉结合，彻底沉沦在性爱中的快感十分强烈。

　　终于，20几分钟后，穴里再次被灌满了精液。

　　陆曜紧抱着她，扳过她的脸对准了她的唇吻，吸着她的舌头交缠，还未软下的阴茎继续在她穴里抽插，“今晚舒服吗？”

　　“舒服。”温言已经累的闭上了眼睛。

　　听到他在耳边说：“今晚我没有信守承诺，明天换宝贝儿你继续惩罚我。”

　　第151章 温柔做爱（结尾沈澜出现）

　　清晨的光洒进室内，除了很细微的空调声外，被子里还传出男女粗重的喘息以及滋滋的接吻声。

　　温言白皙的脚露在外面，脚趾蜷缩又松开，抓挠着身下的床单，床上其实早已凌乱不堪，空气中飘荡的也是浓重的淫靡味道，舌尖被男人吸的发麻，随着他大鸡巴温柔的抽插顶磨，结合处不断涌出粘湿的淫液。

　　不同于晚上的粗暴，这个男人温柔的像猫一样，不断的舔弄着她的唇，脖子，锁骨，还有骚穴。

　　最后插入时也是深埋在她穴里温柔的顶。

　　喜欢他失控起来像禽兽，也喜欢他这样温柔疼爱。

　　“好舒服四哥。”含住他的唇吮吸，温言眼神迷离，“四哥还生气吗？”

　　“要是生气，你觉得你还能待在床上挨操？”捧起她脸，凝视着她这张漂亮的脸蛋，想起昨晚她哭的那么伤心，很后悔说那么重的话，“对不起宝贝儿，我会调整好自己的心理，不会再冲你乱发脾气。”

　　“四哥没有乱发脾气，你要是单独跟其他女人待在一个房间，还让她穿我的衣服，我是会疯掉的。”她深知是自己的问题，因为太想记起关于沈城的记忆，从而忽视了这个男人的感受，换位思考下，自己确实跟沈城走的太近了。“我很清楚自己对沈城只有亲情的那种信任，不是爱情，我只爱四哥你，心里只有四哥，是满的。”

　　“我知道。”手向下抚摸她的大腿，缓缓抬高架在肩上，“所以才要更疼你！”

　　“啊……”

　　话风一转，他的阴茎已开始在穴里冲撞，温言手抓着枕头，脚被他抬到唇边亲吻，“唔唔……四哥别亲哪里……啊啊……”

　　陆曜亲吻着她的脚背，一路向上亲吻她的脚腕，一边亲一边在她穴里冲撞。

　　“啊啊……好爽……”

　　粗长的阴茎每次顶进去都会捅到最深，拔出来带出透亮的淫液，画面淫荡不堪。

　　温言娇喘吁吁，被操的身体特别敏感，结合处不断有淫液流出来，打湿了彼此的阴毛。

　　再次被精液灌满的那一刻，她坐起身抱住陆曜的脖子，亲吻他的唇前后的耸动着腰臀，“啊啊……”

　　精液随着抽插流了出来，她也抓紧了这个男人的肩膀再次迎来高潮。

　　……

　　午后。

　　温言收拾着碗筷，余光扫视到正从楼上走下来的男人，知道他是要前往那个财团总部救沈城兄妹，不知道为何，这一刻自己有很大的私心，不想让他去……

　　“我欠沈澜一条命。”陆曜向她许诺道：“晏宋已经在迪拜托住了他们，这次有美国警方配合，证据确凿，他们不敢乱来，我会毫发无损的回来，不用担心我。”

　　话虽如此，温言站在阳台看到他驶车缓缓离开，眼眶还是微微泛了红。

　　然而陆曜刚走，温言就在家门口看到了沈澜。

　　沈澜红唇微扬，不再是洛丽塔穿着，黑色吊带裙，一副不适格她的成熟装扮，温言看着她，很是疑惑。

　　“看到我是不是很惊讶？”沈澜很得意的笑着：“我哥和南霄哥哥都去救我，你就不嫉妒吗？”

　　想起这个女孩之前不正常举动，还有沈城也提起过她的病，说她是被刺激的得了失心疯，但温言却觉得她得的不是失心疯，是根本就是有心理疾病：“你用这种方式验证自己哥哥就没有一点负罪感吗？他为了去救你，准备把命都豁出去了，你还有脸笑？”

　　“我当然要笑啊，我哥哥疼我，南霄哥哥也疼我，为了我，他们都宁肯把你这个心肝宝贝儿给撇下，说明他们心里根本就没有你，他们都是爱我的。”沈澜笑的很开心，一副无辜的眼神，纯净的不行：“等你这个狐狸精死了，他们就再也不会离开我了，他们都是我属于我的知道吗？任何女人都抢不走他们！”

　　温言不想再一个有心理疾病的女人聊下去，转身回到客厅，准备打电话给陆曜，告诉他沈澜没有被抓。

　　可刚转过身，她的双腿就发软倒下，这种感觉……异常熟悉，四年前那晚，她就是先倒下，又再失去的知觉。

　　一种大胆的猜测悠然升起，“是你？四年前那晚派人绑走我的是你？”

　　（嗯，沈疯子……）

　　第152章 儿时的火灾（温言记起了沈城）满10600珍珠福利章节

　　温言醒来，看到面前熟悉的环境，手忍不住颤抖了下，竟是四年前那个仓库……

　　这里的陈列摆设没一丝变化，跟四年前完全一样。

　　想起曾经在这里的遭遇，温言可以很确定自己之前被绑跟沈澜有关。

　　还没来得及思考为什么沈澜要绑自己，闻到一股浓重的烟味，扭头往货架另一边看，冒着浓烟的火光正逐渐燃烧的更旺，立刻起身往门口跑，被反锁的铁门任凭她如何使劲踹都打不开。

　　沈澜这是要把她烧死在这里？

　　随着浓烟越来越大，温言强迫自己冷静下来，找寻着除了大门外其他的出口，环视四周，玻璃窗外都有防盗窗，先拉了架子踩上去把窗户打开，身后的火越烧越大，烟呛的快呼吸不过来，“咳咳……”

　　接下来任凭她逃离那些火，都会很快被浓烟吞噬，开始大喊救命，试图外面的人会听到。

　　然而她求救，外面那辆玛莎拉蒂的女人笑的就越得意：“叫啊，这次任凭你叫破喉咙都没有人再来救你。”

　　这是沈澜筹备了很久的计划，先将哥哥沈城骗走，再支走陆曜，不惜以自己为诱饵去了财团，跟财团的人合作引哥哥和陆曜入局，目的只有一个：把温言给弄死。

　　财团那边的人跟她合作是为了拿到U盘。

　　深知彼此的目的，演戏自然就逼真了些，因为那一枪稍微打偏一点就能要了哥哥的命。

　　十几分钟后，耳边才没有温言的求救声。

　　沈澜点开手机看了下监控视频，看到视频中温言被倒在地上呈现昏迷的模样，滚滚浓烟烈火正将库房快速吞噬，唇角弯起，得意的放下手机踩下了油门扬长离去。

　　……

　　有那么一刻温言以为自己会死。

　　窒息，疼痛，热，渴……

　　快失去直觉时，温言脑海中突然一个画面，泪流满面的小女孩不断的哭喊着救命，大火将她围在破旧的房屋里，手脚都被捆绑，是一个少年冲进来把她抱在怀里：“言言，我们会活着离开这里的。”

　　“成哥哥我好怕。”女孩紧紧抱住少年，瘦小的身体颤抖着。

　　少年抱着她往火场外跑，一个木梁掉下来砸在了他背上。

　　被灼伤的那一刻，他紧紧的将女孩护怀里始终没有松手，忍着疼痛冲出火场。

　　“成哥哥你身上着火了，成哥哥你快放下我。”任凭女孩喊，少年都咬着牙死撑。

　　直到远离了火场，少年才将她放在地上，“言言快跑，哥哥还要去救妹妹。”

　　妹妹――沈澜。

　　躺在地上，温言眼角流下了不舍的泪水，因为她终于想起来了，那场火灾，还有那个逆行的少年……

　　是沈城。

　　他又返回火场救人，就再没回来……

　　而自己，经历那场火灾后高烧不止，因为受到的心理创伤太大，才忘记了那场伤痛的记忆。

　　现在温言终于明白为什么见到沈城会觉得熟悉，为什么沈澜要派人绑她。

　　因为当年那场火灾是人为的，温家常年资助的那家福利院院长挪用善款被举报，怀恨在心就将她这个温家小姐给绑了，当时她正跟沈澜和沈城在一起。

　　沈澜当时还小，才6岁，沈城已经14岁，院长怕会败露，将他们三个绑走后，一把火将福利院给烧了。

　　院长打电话给温家索要高昂的赎金，父亲温山答应了赎金，但赎金给了后，贪得无厌的院长又再次索要，每次金额数目都会翻倍。

　　那三天对温言来说就是折磨，才七岁的她被打的遍体鳞伤，沈城和沈澜也被院长拿来撒气。

　　十几亿到手，院长选择撕票，一把火烧了山上的房屋跑掉了，目的就是要将他们烧死，是沈城将她救出来的。

　　沈城返回去救沈澜，温家人和警察也到了，当时那种情况很慌乱，温言被家人带下山，她哭嚷着要成哥哥，不停的说着成哥哥还在里面。

　　父亲说消防员已经来了正在救他们，不断安抚她的情绪。

　　后来，因为她忘记了那段伤痛的记忆，也忘记了沈城和沈澜，甚至连福利院都忘了，温家人为了她的心理健康也从不再她面前提起，久而久之，她就全忘了……

　　（沈城和沈澜兄妹也可怜，后面会详细写他们的身世。）

　　(10900珍珠继续加更福利）

　　第153章 收网，沈城被抓，陆曜情绪失控

　　大门被撬开，再次看到沈城，温言眼眶湿润的与他对视了几秒。

　　沈城将她抱起来往外跑，听到她有气无力的说：“对不起成哥哥，我现在才想起来你。”

　　……

　　沈城原名成希，妹妹沈澜原名成悦，儿时父母死于一场车祸，亲戚都不管他们，将他们视为扫把星。

　　沈澜是被沈城一手养大的，一岁时就没了父母，她刚会走路，还在咿呀学话中。

　　沈澜四岁时被收进福利院，当时沈城已经9岁，过了被领养的年纪，等于破格让他住进福利院照顾妹妹。

　　温家常年资助这家福利院，温言和哥哥温臣常跟父母过来给这里的孩子送礼物，她那时候很黏沈城，经常跟在沈城屁股后面喊哥哥，温臣还骂她没良心，有了其他哥哥就忘记了他这个亲哥。

　　对沈城而言，温言是他灰暗世界中唯一一道亮光，这个小女孩从没因为身份嫌弃过他，也没有任何异样的眼光看到他，会偷偷把自己的糖果和饼干给他，还会童言无忌的跟他说：“成哥哥，等我长大了，我养你跟小悦悦啊！”

　　知道她还是个孩子，沈城从没把她的话放在心上过。

　　但温言的那些话却给了他很多的温暖，让他度过了人生最灰暗的时光。

　　就连被领养到美国，被养父母打骂虐待，都是靠着过去温言的那些话支撑过来。

　　沈城始终记得带着妹妹沈澜逃离养父母家，靠从垃圾桶里翻吃的，餐厅里偷别人吃剩下的饭菜解决温饱，睡天桥下，妹妹感冒了，他就去药店偷药，那半年……他活的就像只流浪狗。

　　所以，为了让自己和妹妹活下去，他只能做些违法的勾当，从送毒，到贩毒，再到制毒……

　　为了钱从打人到杀人，他逐渐变成了别人惧怕，自己也讨厌的模样，

　　从挣的钱够活着，到有存款，再到有了房子，用命换来了所有想要的一切，却也再没回头路。

　　坐在病房外的沈城回忆着十几年的变化，以及妹妹沈澜的心理疾病，他才明白什么是报应。

　　所以，在陆曜来了医院后，沈城任凭他打，没有还手一下，“打死我吧。”

　　陆曜揪住他的领子，将他拽进楼道间里，门一关，把他甩在地上，“sara在哪儿！”

　　沈城擦去嘴角的血，“不知道。”

　　“我他妈的再问你一遍！sara在哪儿！”陆曜从没这么情绪失控过，把他再从地上拽起来，掐住脖子抵到墙上。

　　“我愿意替sara抵命，她伤了言言，我替她拿命抵好不好？”

　　手速很快，从他腰间拿到枪，扣动扳机对准了自己的心脏处。

　　“你准备护她到什么时候？她就是因为有你护着才敢对言言三番两次的下手！你以为你是为她好？你这样等于害了她！她病成现在这样全是你的纵容一手造成！沈城，你迟早都会死在自己养的女人手上！”

　　……

　　陆曜去了病房。

　　温言还没醒，戴着氧气罩的她眉心始终紧皱，像是在做噩梦。

　　看到她这样，陆曜万分的懊恼，后悔自己上了当，一想到她被差点被烧死在仓库里，再无法平息心中的愤怒。

　　提前收网，不管财团幕后的大佬有多强大，统统都抓捕归案！

　　沈城也被警方带走了，临走前他很平静，没有挣扎。

　　温言是晚上醒来的，吸了大量的烟雾，呼吸还很困难，嗓子哑的不行，护士进来为她换完药后离开，陆曜才开了口：“我发现我活的才是最失败的，救了那么多人的命，偏偏我自己的女人最需要我的时候我却不在。”

　　“四哥，我渴了。”她故意转移话题，不想让这个男人自责。

　　喝完水后，温言依偎在陆曜怀里，“四哥你不要怪自己，毕竟我们谁都没想到这一切都是沈澜做的。”

　　（言言不欠沈城什么，这次本来就是他自己妹妹沈澜搞的鬼，至于儿时福利院长绑架，也是因为沈城举报，那个院长才会怀恨在心报复言言，。）

　　第154章 想挨操了？

　　三天后温言出院，公司的人只有制作人莉莉安知道她这几天的遭遇，前来看她还遇到了陆曜。

　　莉莉安早就感觉到这个投资人南霄跟她之间绝对不只是暧昧关系，得知他们竟是夫妻后，跟薇娜的反应一样，先是不敢置信，接下来又赶紧恭喜。

　　莉莉安走后，温言敲开书房的门，走进去绕过书桌坐在了陆曜的腿上，搂上他的脖子，埋头在他颈间：“莉莉安走了。”

　　没得到回应，她又继续：“我跟莉莉安说你是我老公，四哥会不会生气？我这样自作主张的跟别人介绍我们的关系。”

　　“我为什么要生气？求之不得所有人都知道你是我老婆。”陆曜放下手中的鼠标，低头吻了下她的脸。

　　“可是我没感觉到四哥成为我老公有多开心。”从医院回来后，经常看到他阴郁着一张脸站在阳台吸烟，晚上睡觉前经常看不到他的人，“四哥是

　　不是已经对我腻了？”

　　温言是故意这样说的，知道这个男人不可能腻，他是太爱自己，才会一直自责。

　　“四哥要是没有对我腻，可以抱着我睡会儿吗？我很久都没有被四哥你抱着睡着过了。”

　　捧起她的脸，陆曜眼神哀伤的低下头与她额头相抵，“我好像不配当你的老公。”

　　一想到她差点出事，救她的还是沈城，那种无奈的内疚感愈发的强烈。

　　“四哥不配那谁配？”手向上穿梭在他发间，鼻尖蹭过他高挺的鼻梁，呼吸交融在一起，“四哥告诉我谁配，我好去找那个男人当我老公。”

　　“别挑衅我。”宽阔的手掌落在她臀部用力一摁，让她腿心紧贴在胯间已经勃起的硬物上。

　　“我没挑衅四哥。”温言故意扭动腰肢，腿心紧贴着他胯间的硬物碾磨，“明明是四哥说自己不配，这几天还各种冷落我，我去找个配我的，器大

　　活还好的男人，岂不是正好衬了四哥的意？”

　　陆曜呼吸逐渐炙热，与她对视了几秒后，托起她的臀部站起身，将她抱上书桌，双腿挤进她两腿间，捏起她的下巴逼视着她，“想挨操了？”

　　“我只想被我老公操。”上身向后仰，伸腿抵在他小腹，不让他再靠近，“四哥又不想当我老公。”

　　“谁说我不想！”握住她的脚裸用力一拉，胯间硬挺的大阴茎隔着衣物抵在了她早已淫水泛滥的穴，“我不配不代表我不想，现在不配，不代表以

　　后不配。”

　　缓缓低头压向她的唇，在快吻到时，深情的注视着她：“我会努力让自己配得上。”

　　温言鼻尖微酸，仰头主动贴上他的唇吻，双腿环上他的腰往下压，迫切的想要跟他来场激烈的性爱。

　　感受到她的迫切，陆曜给的也很快扒开她内裤一边，握住阴茎在她穴口摩擦，感觉龟头在被她的穴往里吸，每次收缩都会吐出大量的淫液。

　　“给我老公，我不要前戏，我要你大鸡巴插进来操我。”高抬起臀部扭动着，“快插进来。”

　　（满10900珍珠赠送福利章节，大家不要光看文不送珍珠啊，虽然输入验证码麻烦点。） 第155章 书房挨操

　　温言骨子里散发出来的媚态总会将陆曜逼成一只贪吃的饿狼。

　　将她摁在书桌上，鸡巴深埋在她湿滑紧致的穴里顶磨，看到她眼神迷离一脸情欲的骚样，陆曜挺动着有力的腰身，不断加快频率的在她穴里冲撞。

　　“嗯嗯……好爽……”感觉他的鸡巴好像每一下都要捅进了子宫里，又疼又爽的快感令温言欲罢不能，后背摩擦着光滑桌面，不断的呻吟浪叫：“啊

　　啊……四哥……要不行了……啊啊……给我……”

　　指甲抓挠着他的手，想让他速度慢下来，因为再这样下去很快就会来高潮。“啊啊……要爽死了……唔……”

　　感觉到她的阴道收缩的越来越紧，陆曜继续加大力道在她的宫口顶磨，手向上揉她的奶子，啪啪啪的撞击声和噗呲噗呲的水声不断响起，像催情剂

　　一样将体内的情欲不断激发的鼎点。

　　“嗯嗯……四哥……啊……”带着哭腔的颤音，一阵阵的痉挛，高潮来临，温言爽的双腿夹紧了陆曜的腰，舒服的她泪眼婆娑的。

　　陆曜又连续在她穴里冲撞了几下后才将她抱起身抵到窗台前，阴茎始终深埋在她穴里没拔出来，埋头在她颈窝吮啃着，嗓音暗哑：“不配吗？哪次

　　不是把你操的喷水？嗯？”

　　“是四哥自己说的不配。”温言气喘吁吁的向后仰，嫩红的穴肉上不断的往下滴透亮的阴精，男人那根壮硕的硬物还插在她穴里没有丝毫要射精的

　　迹象，“我反而觉得配不上四哥。”

　　故意收缩了下穴口，将他的大鸡巴紧紧的夹住，“四哥的鸡巴明明这么粗，我的逼这么小……”

　　陆曜听得很兴奋，狠劲的在她穴里顶了下，“骚逼那么深，哪里小了？哪次不是把我的鸡巴全吞进去了？低头看看，看看是不是全进去了！”

　　温言低头看到阴毛下那根粗长的肉棍插在穴里，将穴口撑的很大，随着他的抽插，沾满了透亮水渍的大鸡巴不断的拔出挺进，这种淫靡的画面再次

　　勾起了她的情欲，伸手向下，掰开阴阜，只为了看清自己是如何被这个男人的大鸡巴操的迷失自我。

　　被她这样看着，陆曜的兴奋感更加强烈，拔出来阴茎，只用龟头在她穴口摩擦，“看到了吗？上面全是你的骚水。”

　　“嗯啊啊……四哥不喜欢我水多吗？”温言开始扭摆臀部，求欢式的引诱着他：“水多了四哥的鸡巴抽插的才顺畅。”

　　猛地用力顶入，陆曜眸色发狠：“真骚！”

　　“啊啊……”指甲掐进他硬实的肌肉，双腿环上他的腰，背磨着窗帘再次开始了浪叫，“好爽……唔唔……”

　　书房里不断响起啪啪的撞击声，两人都沦陷在这种激烈性爱中无法醒来。

　　公寓楼下驶来一辆出租车，车停，里面的人下了车，不是别人，正是温言的母亲刘芸和父亲温山，还有哥哥温臣。

　　前天才知道女儿在这边的遭遇，一刻都没停，包机就来了纽约。

　　温言并不知道家人会过来，门铃响起的时候她正趴在窗台上被陆曜后入着狠操，“啊啊……轻点四哥……唔……”

　　又快高潮了，她已经敏感的坚持不过十几分钟。

　　门铃不断响起的同时，手机振动也响起。

　　察觉到她的分心，将她抱回书桌前继续后入。

　　温言看到手机屏幕上亮起哥哥的名字，立刻意识到：“我妈来了四哥！快停下……啊啊……我妈的指纹能解开门锁。”

　　箭在弦上，陆曜怎么可能这种时候停下，摁紧了她的肉臀，在她穴里疯狂的顶撞，“快了，再坚持一会儿。”

　　“啊啊……不行，唔唔……四哥不行，我妈他们会进来的，啊啊……”

　　任凭她如何的央求，陆曜都没停止，在她穴里狠劲的抽插冲撞，直到将浓稠的精液全部射进她穴深处。

　　第156章 温家人的反对（满10700珍珠加更福利）

　　温言在衣帽间里检查了很久自己的脖子，确定吻痕不太明显后，她才下了楼。

　　客厅里气氛有些压抑，父亲温山冷着脸坐在沙发上，连看都没看对面的陆曜，温臣聪明，不加入这种吃力不讨好的批揍会，去了阳台打王者转移注

　　意力。

　　刘芸心疼女婿，拉扯了下身边的老公衣角：“人家陆曜都站了那么久了，你就不能说句话吗？”

　　“有什么好说的？要不是因为他，咱们言言能被绑吗！要不是医院那边有人，我都不知道自己女儿差点被烧死！”

　　“呸呸呸！说什么呢！”看到女儿了下楼，刘芸赶紧招呼她过来:“咱们言言这不是好好的吗？”

　　温山看了眼女儿，气得站起身来：“马上给我收拾东西回湘城！纽约这地我一刻都不会让你再待！还有！跟陆家的亲事我不同意！我绝对不会让我

　　温山的女儿再往火坑里跳！”

　　……

　　倒时差，温山和刘芸先去了客房休息。

　　温臣打完一局王者，回到客厅看了下这对“苦命鸳鸯”，一副“爱莫能助”的眼神，“不是我不通知你俩，是来的路上我手机被没收了，你们是不

　　知道这老头来的路上是有多生气，我被他一个劲当出气筒打！瞧我这手被打的，都肿了……”

　　“你那是打王者打的吧？”温言嫌弃的瞥了他眼。

　　被识破了借口，温臣灰溜溜的往另一个客房走，临走还不忘提醒：“爸这次可是玩真的，你俩做好被拆散的心理准备。”

　　比起温言在家人面前的言语不忌，陆曜始终沉默着，客厅只剩下他俩后，他才开口：“去超市？”

　　“去超市干嘛？”温言一时还没反应过来。

　　陆曜揉了下她的头：“当然是先征服未来岳父岳母的胃，希望你爸能看在我做饭好吃的份上不把我赶出去。”

　　……

　　一起逛超市，买了很多新鲜蔬菜，回到公寓后，两人一起在厨房忙碌，期间刘芸出来过一两次，回了房间后就跟自己老公一顿夸：“咱们言言是真

　　的喜欢陆曜，我能感觉到陆曜这孩子也很疼咱们言言，之前你不还总跟我说就看着陆曜这个女婿喜欢，现在这俩孩子互相喜欢彼此，你又开始矫情

　　了！”

　　温山不乐意听了，“我哪里矫情了？我这是心疼咱们言言！自从言言嫁给了他，又是地震，又是被绑架的！哪次安生过？他这种军人身份，国家需

　　要就立刻赶赴战场，命都不是自己了，咱们言言以后有什么保障？”

　　听老公这么一说，刘芸也觉得女儿未来没有保障，其实一开始她就反对女儿嫁军人，是温家人觉得陆家军人世家，现在又太平盛世，哪会打什么

　　仗？

　　但自从知道陆曜真正的职位，要经常卧底后，温家人就改变了对陆曜的看法。

　　“要是陆曜不是军人该有多好？”刘芸碎碎念道：“要不我改天跟咱们言言谈谈？”

　　“谈什么？让陆曜不当这个上将了？你觉得陆家那边会同意？”温山明显反对女儿再跟陆曜在一起：“咱们言言这次差点就出事，还不是因为他树

　　敌太多！就算不当军人后也有很多仇家！”

　　（配角戏份多，继续福利1P币）

　　第157章 做坏事（夜不归宿）

　　晚饭的时候，温臣为了调节沉闷的气氛不断的拍陆曜的马屁，一口一个我妹妹有福，妹夫厨艺真好，被父亲温山没少白眼。

　　饭后，温言来到厨房要帮陆曜刷碗，被他阻止：“我来。”

　　“要不留着吧，让我哥刷。”

　　陆曜笑：“你倒是心疼我。”

　　“总不能让他白吃。”

　　于是，温臣就被温言揪进了厨房，跟陆曜一起刷碗。

　　看到他们两个大男人在里面洗刷，温言不自觉的弯起了嘴角，还拿起手机录制视频发了朋友圈。

　　辛冉妙点赞，还给她发来语音：“你哥跟你老公还真是被你吃的死死的，我也想有个温臣这样的哥哥，啊，神那，请赐我一个哥哥吧！”

　　“要不你嫁我家给我当嫂子吧，我哥可是万里挑一的好男人，怎么样？考虑下？”

　　“可别，你别给我乱扯红线，我最近正被我妈催着相亲呢，什么处长家的儿子，王书记的侄子，我听的头都大了，我都想跑纽约找你避避难了。”

　　温言眼神无奈：“我现在都还自身难保呢。”

　　“你怎么了？”

　　“我爸妈也来了，让我回湘城，他们反对我跟四哥复合。”望了眼站在厨房里的男人，她的眼里泛着璀璨：“但我认定这个男人，不管谁反对，我

　　都会跟四哥在一起。”

　　……

　　陆曜今晚没留宿。

　　温言送他到楼下，到了车前后恋恋不舍的拉住他的手：“不想四哥走。”

　　反握住她的手将她拉到怀里，“跟我去酒店？今晚夜不归宿那种？”

　　“四哥又变坏了，都开始诱导我夜不归宿了。”

　　“逗你的，快回去吧。”

　　陆曜打开车门刚坐进主驾驶。

　　温言已经绕过车头来到了副驾驶坐下，“可我当真了四哥，我还没试过夜不归宿，要不今晚叛逆一把？”

　　*

　　抵达酒店，房门刚打开，温言就被陆曜抱进去，抬脚将门踹上，把她放在鞋柜上，捧起了她的脸对准了唇亲。

　　温言仰头迎吻，从领口开始，一路向下的解开了他的衬衫扣子，温热的掌心抚摸他小腹间的人鱼线，贪婪的吸着他口腔中的津液，喉间发出细微的

　　嘤咛。

　　这种亲热的感觉很不一样，像是在瞒着家长做什么坏事，心理上有种十分强烈的兴奋感。

　　“四哥，我们回国后就领证吧，军婚不能离的，我爸就算再反对也拿我没办法。”温言娇喘吁吁的搂上他的脖子，“我想嫁给四哥，想让你彻底属

　　于我。”

　　“我会让你爸认可我。”捏起她的下巴，“你只管在湘城等着我去娶你，其他的事情交给我。”

　　“可是我一点也不想跟四哥你分开，我想每天都跟你在一起。”

　　“不会太久，找到sara我就回国，你先回去等我。”亲了下她的脖子，在她性感的锁骨吮啃，撩起裙摆沿着大腿向上，隔着内裤揉捏她的阴蒂，

　　“想我的时候就视频，视频操你。”

　　“不要，我要四哥的大鸡巴真的操我，不要视频。”动手解开他的皮带，伸到内裤里握住那根火热的肉棒，“我要留下来等四哥，跟四哥一起回国。”

　　第158章 把你干的想挨操！

　　当心里的那道墙彻底消失，温言会全心全意的依顺一个男人，把自己的爱毫无保留的给对方。

　　正因为接收到了她这种爱，陆曜抽插的动作一次比一次快，落地窗前，大床上，洗手间，客房里的每一处几乎都留下了他们欢爱过的痕迹。

　　事后，陆曜还是开车将温言送回公寓，“我会让岳父重新接受我这个女婿，到时候让他再次把你亲手送到我面前。”

　　“好。”温言挥手向他告别，进了电梯后还舍不得按下关闭键，只想再多看他几眼。

　　“送你上去。”陆曜大步走进去，握住了她的手。

　　温言嘴角不自觉的上扬，到了家门口后，她还舍不得松手。

　　分别前亲吻着彼此，唇舌纠缠时气息再次紊乱，陆曜高估了自己：“送你进去？把你哄睡后再走？”

　　温言微喘着气，眼神已经迷离：“好。”

　　陆曜在她唇边低笑：“估计我的腿会被你爸打断。”

　　“四哥怕了？”

　　“这种不要挑衅我宝贝儿。”拉起她的手往鼓起的裤裆处：“刚才在酒店我根本就没吃饱。”

　　“让四哥继续吃，吃饱为止？”掌心轻抚着他的裤裆硬起的阴茎，温言一点也不想跟他分别，“上面一层也是我买的，只是还没装修。”

　　话音刚落，她的手已经被这个男人用力攥住。

　　走的是楼道间，彼此的呼吸都粗喘着，温言从包里找钥匙的时候密密麻麻的吻已经落在了后颈。

　　陆曜不断的亲吻着她，宽阔的手掌撩起裙摆，直接伸到她内裤里夹住阴唇拉扯。

　　“唔……”刚找到钥匙，温言的手抖了下，被他摸的穴里痒，不断往外吐骚水，“先等下四哥，我先把门打开，唔……”

　　粗长的手指猛地插了进来，就在门口，害怕会被邻居看到，赶紧拿出钥匙把门打开。

　　陆曜今晚很急，也很兴奋，温言被她抵在门背，撅着屁股被他后入，没开灯的房间里有些灰暗，毛坯房里回音大，她还不敢大声叫。

　　“叫出来！叫!”一巴掌扇在她的臀瓣，手指向前摁动阴蒂，不断的刺激着她的性欲。

　　“啊啊……四哥轻点……唔唔……”温言扭摆着腰臀，爽的快哭了，这种感觉好像偷情一样，尤其是在包里手机振动响起，猜到了是家人催她回去，

　　“啊啊……四哥，我快到了……唔……”

　　感觉她快到了后，陆曜突然拔出阴茎，暂时不让她高潮。

　　“给我四哥……插进来，啊啊……好难受……”扭动着翘臀，温言握紧了门把手，将屁股撅高，黏滑的淫液往下滴：“大鸡巴快插进来。”

　　陆曜伸手摸她的穴，用掌心用力的上下搓揉，低头亲吻她的后背：“不想那么快就结束，想多玩会儿。”

　　“可是好难受四哥……嗯嗯……不要用手揉，好痒……唔唔……”被他用手这样揉，比被操还难受。

　　“不用手，那就用嘴舔。”

　　将她猛地转过身来，掰开了阴唇对准了湿漉漉的穴舔，粗糙的舌苔滑过中间的小肉核，尝着她的骚水，胯间的性器快要顶破裤子。

　　温言嘴上说着不要，手却诚实的摁住他的头，想让他舔的更用力点，“啊啊……要死了四哥……唔唔……”

　　感觉他的舌头又烫又滑，烫的穴里不断的吐水，他越是吸，流的越多。

　　“唔……嗯嗯啊……到了……啊啊……要到了……啊啊……”

　　一阵痉挛，臀瓣收缩，身体颤抖着，再次来了高潮。

　　陆曜粗喘着气抬高她的下巴，“累不累？”

　　“不累。”温言眼眶湿润，灰暗的环境中看不清他此刻的眼神，但能感觉到他还没满足，“想让四哥继续操我。”

　　解开皮带，握住阴茎抵在她穴口：“就算不想，我也要把你干的想挨操！”


   　　第159章 尚B彦以强奸罪被警方逮捕了！ < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8274141

　　第159章 尚B彦以强奸罪被警方逮捕了！

　　陌生的环境，还是在手机振动声中跟男人激烈的性爱，温言发现自己的身体异常的兴奋，就好像是她骨子里就是个坏女人，越是尝试这种坏事，她越是上瘾。

　　穴里不断的涌出黏滑的淫液，随着大鸡巴的进出滴在地上，扶在楼梯的扶手上，撅高了屁股被陆曜一边抽打屁股，一边挨操，爽的她好几次都差点大叫出来。

　　再次高潮是跟身后的男人一起，阴精和精液一起流出来，还是陆曜用内裤将她泥泞不堪的穴擦干净。

　　他还把内裤塞到裤兜里，亲吻她的根，哑声许诺道：“洗干净了明天给你送过来。”

　　……

　　温言回去走上楼的时候蹑手蹑脚的，到了卧室后才总算松了口气。

　　但其实，温山早就知道自己这个女儿是刚送完陆曜上来，站在窗边很久，一个劲的叹气，刘芸听到后下床安慰：“我都说了咱们言言喜欢陆曜这孩子，你就别再拦了，你看咱们言言现在笑的多开心？我都好几年没见她笑的这么开心过了。”

　　刘芸还不忘提醒：“当初我爸不也反对我嫁你？他一直说你们温家是奸商，还说你太聪明，我被你耍的团团转，我不还是不顾他的反对跟你私奔了？”

　　“你爸那是一直就看不上我，他就待见那个学霸，看到那学霸两眼都放光，恨不得马上就收回家当女婿。”提到这个温山就耿耿于怀，因为已故岳父是自己高三的班主任，身为学渣那是被处处瞧不上。

　　所以，追刘芸的时候温山没少吃闭门羹。

　　“他陆曜要是真有诚心，就应该像我当初追你那会儿一样！面对我这个岳父的刁难一直勇往直前！”

　　刘芸被自己老公这话逗笑了，“都承认自己是岳父了，还有什么好刁难的？有机会找陆曜谈谈，只要他不再当卧底，咱们就支持吧。”

　　温山叹了长气，“我是真后悔当初撮合他俩！”

　　后悔有什么用？木已成舟。

　　……

　　陆曜刚到酒店，接到晏宋的电话。

　　“四哥，出事了！”晏宋急的不行，正从机场往警局赶：“我跟你说四哥，我是真服了尚B彦这小子的骚操作！他竟然跑纽约来了，以强奸罪被警方逮捕了！都30几岁的男人了，怎么还管不住自己的牛≌馔蛞簧矸荼黄毓猓∷这总统还当不当了！”

　　强奸？

　　苏晴来纽约了？

　　火速赶往警局，苏晴正好从里面走出来。

　　苏晴的衣服明显衣衫不整，头发凌乱，一双眼睛哭的发红，明显一副受害者的模样，看到陆曜下了车，她的眼神中却有几丝得意。

　　周围没人后，苏晴开口：“好久不见陆上将。”

　　她微笑着整理了下一头乱发，举手投足间都风情万种：“别白费力气了，这里是纽约，不是Z国和南襄，尚B彦再有只手遮天的能力也救不了自己，他这次彻底完蛋了，明天南襄那边就会发布Z国总统在纽约强奸女人的新闻，陆上将是聪明人，这种时候应该学会站正确的队，而不是让自己继续错下去。”

　　“尚B墨让你这样做的吗？”审视着眼前这个女人，想起了她过去曾温婉的模样，“B彦之前确实对不起你们苏家，但你用错了办法报复他，他可能不是个称职的老公，也不是能让人信任的兄弟，但他却是最称职的王，Z国在他手里这几年变化很大，短短几年从从落后到发展中国家，他的格局是尚B墨永远都比不上的，如果你因为私人恩怨就将他毁掉，并不知道明智之举。”

　　“我为什么要明智？”苏晴始终笑，“是他先跑来招惹的我，只能怪他太不爱惜自己的羽毛，这是他活该受的。”

　　第160章 两次高潮，（尚B彦苏晴的剧情，不喜欢的可跳过。） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8274265

　　第160章 两次高潮，（尚B彦苏晴的剧情，不喜欢的可跳过。）

　　陆曜见到尚B彦的时候，这男人也是在笑，比起苏晴的衣衫不整，他一身笔直的黑色西装，衬衫都没有一丝皱褶。

　　“你跟苏晴怎么回事？”陆曜问。

　　尚B彦无奈的抿动了下唇角：“当初的小白兔已经蜕变成了一只狐狸精，我说是她约我来的纽约你信吗？”

　　他英俊的面孔上全是自我嘲弄的讽笑，“我以为她是给我一次机会，直接瞒着内阁的人从英国跑来了纽约，明天我还要跟他们首相见面，九点半，尚B墨也来了，他代表南襄，我做梦都没想到这是她给我挖的深坑。”

　　“要真做了，这坑我心甘情愿的跳，可是我他妈的连她的手还没碰一下！你说她现在是有多坏？坏到骨子里了都！”

　　“说也奇怪，她越坏我越爱，你说我这是不是贱？是我老婆的时候我不碰，她马上是别人老婆的时候我天天馋她的身子！明知道她现在就是一只骚狐狸！我他妈的还是想上她！”

　　陆曜沉思片刻，出去后亮出身份先帮他办了保释。

　　晏宋刚到，还没开口数落尚B彦，瞧见他竟拿起车钥匙大步朝车子走去，“四哥？他这是要去哪儿？”

　　“应该是去找苏晴了。”

　　“赶紧拦着呀！万一再出事，他可就是真完蛋了！”

　　“你去拦。”

　　晏宋才不干这种吃力不讨好的事，“他现在就是一疯子！各国首脑都在英国，就他往监狱跑！脑子进水了这是！苏晴明显是南襄培养的间谍！等着瞧吧！他早晚会被这女人玩死！”

　　*

　　苏晴没想到尚B彦会那么快从警局里出来，她刚办了退房手续，正准备前往机场。

　　尚B彦就在酒店门口等着她，慵懒的靠在车身上，冲她微微一笑，但仅几秒后，便朝她走去：“不是要告我强奸？给你这个机会。”

　　……

　　一个小时后。

　　苏晴全身赤裸的趴在地上，手都是抖得，颈部全是密密麻麻的吻痕，粉嫩的穴肉外张着，乳白色的精液不断从穴里流出来，所躺之处湿滑一片。

　　尚B彦捡起裤子穿上，后背全是血红色的抓痕，懒得再保持绅士，卑劣十足的转过身扫了眼满眼憎恨的女人，将手机扔给了她：“报警吧，这次视频可以当物证，陆曜想保释我都难。”

　　拿起手机，苏晴眼角流下羞愤的泪水：“尚B彦，你就是个垃圾！”

　　“我再垃圾还不是照样干了你？”走过去捏起她的下颚，“被一个垃圾操的来了两次高潮，你说你的逼得有多骚？”

　　“我是骚，但还没到任由你这个垃圾乱上的地步。”推开他的手，忍着腿间的疼痛站起身，两条修长的腿完全无法并拢，苏晴眼眸含泪的冷笑道：“你以为我会为了自己的名声不敢把视频用来当物证吗？尚B彦你高估了我的自尊心，只要能毁掉你，让我死我都愿意，更何况是自尊这种廉价的东西呢？从你在南襄不顾我的拒绝，强行要了我那晚起，我就没任何自尊可言！”

　　像是听到了好笑的笑话，尚B彦冷笑：“当年是谁给我下的药硬坐在我鸡巴上破了自己的处！当初我就是知道自己垃圾，娶了你后才一直没碰你，是你先招惹的我！先让我对你上了瘾，再他妈的狠甩了我！有意思吗？这样玩我？嗯？”

　　“怎么没意思呢？堂堂Z国的总统被我玩弄于股掌之间，像只狗一样听我的话，立刻从英国跑过来，被我耍弄了后还如此迷恋我的身体，你不是喜欢操我吗？好啊，以后135我陪尚B墨，246陪你可好？总要让你们两兄弟雨露均沾？”

　　“你他妈的给我闭嘴！”尚B彦再无法保持平静，掐住她的脖子，将她甩到床上，再次解开了皮带，“把你的逼操烂，看看还怎么回去陪尚B墨！”

　　……

　　（这两张都是尚B彦，大家喜欢的订阅，不喜欢的略过就行，尚总统跟前妻是1V1，）

　　第161章 逼打奶，粗口操（尚B彦和苏晴的剧情肉，不喜欢的可跳过） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8274534

　　第161章 逼打奶，粗口操（尚B彦和苏晴的剧情肉，不喜欢的可跳过）

　　苏晴是被尚B彦操晕过去的，滩躺在大床上，腿心粉嫩的穴肉泛着透亮的水渍，被狠操的嫣红无比，潮喷过的床单湿了一大片，她微眯着双眼，脸颊潮红，嘴角还有残留的精液。

　　尚B彦没再继续操她，用手撸动着胯间粗长的阴茎，看着她傲人的乳峰，还有腿心的骚穴，想起她刚才潮喷时淫荡的叫声，加快手上的动作前后撸动着，龟头越来越涨，越发的想要插进她的湿穴里，操她！干她！把她操的再不敢顶嘴！

　　“嗯……”喉间发出闷吟，撸动的频率不断加快，操烂她！操死她！“呲……”

　　精液射了出来，直喷在她穴上。

　　苏晴被精液烫的穴口收缩了下，浓稠的精液流到穴里，随着她穴口的收缩，好像是要将精液吃进去一样。

　　喉结上下滚动，尚B彦胯间的性器再次勃起，分开她的双腿，修长的手指拨开那两片充血的阴唇，指腹沾了精液往她穴口涂。

　　“唔……”昏迷中的苏晴情欲再次被勾起，肉穴深处的瘙痒令她咬唇拧眉，嘴里不时的发出娇媚的呻吟，“嗯……啊啊……”

　　腰臀像蛇一样扭动，穴里不断的往外吐骚水，和精液。

　　精液被她吐出来，尚B彦就用手指往里顶，就着精液插进她穴深处，将精液往里送。

　　“啊啊……唔唔……不要……啊啊……好痒……唔……”苏晴摇头，双手抓紧了枕头，双腿并拢夹住了他的手，“求你……唔唔……”

　　看到她这副痛苦又愉悦的模样，尚B彦加快手指抠挖着她的肉璧，不断找寻她的敏感点，低头含住她的乳头吮吸，上下其手的刺激着她的性欲。

　　“啊啊……轻点，唔唔……不要扣那里，啊啊……”分开腿，伸手摁住他的手，不让他再往里插。

　　苏晴在做春梦，梦里也是被尚B彦玩弄，但这次春梦的感觉却异常的真实，她的身体欲拒还迎的扭动，肉穴被手指抽插的又爽又痒，不够充实，尤其是穴深处，想被他胯间的大肉棍狠狠的顶，“啊啊……给我……要大鸡巴操，嗯嗯……骚逼要大鸡巴，给我……”

　　“要谁的大鸡巴？”舔着她的奶头向上，吮啃她满是吻痕的颈窝，引诱着她说出名字。

　　梦里的苏晴也是置气中，不想再被这个男人撩拨的像个荡妇一样离不开鸡巴，眼角流着热泪，口是心非道：“要B墨你的大鸡巴……”

　　“我真他妈的想弄死你！”又加了一根手指，三根手指在她穴口又扣又插，再无任何理智可言，瞳孔中放大的全是腥红的怒火。“给我睁开眼睛好好看看正在玩你逼的是谁！”

　　张口用力在她颈窝一咬。

　　“啊……”苏晴被咬醒了，随之而来的是更清晰的欲望，被这个男人手指狠扣着，大量的淫液和精液流出来，“唔唔……停下，尚B彦你停下！”

　　“停下后呢？好掰开逼跑去被尚B墨操？他的鸡巴有我的大？能把你操爽？”拔出手指，掌心包裹住她的阴阜用力的一抓，“被他玩的时候也流这么多的骚水？就那么喜欢男人的大鸡巴？一天不挨操就痒？”

　　“啊啊……你走开！滚！”推他的手，根本推不开。

　　“舍得让我滚吗？都湿这样了。”抬手用力在她穴口一打。

　　“啊……”被打的好爽，苏晴却不想承认，但越流越多的骚水出卖了她身体的真实反应。

　　尚B彦笑容邪魅又狠厉，下手打着她的逼穴，一下比一下狠，“骚货就是骚货，骚逼被打都能喷这么多水，骨子里就是一只离不开大鸡巴的母狗，最擅长的就是跪下摇屁股求鸡巴操！见到男人的鸡巴就是个卖逼的婊子，下了床又装盛世白莲花。”

　　两根手指夹着她的乳头拉扯，再无任何怜惜，“不是想要被鸡巴操吗？我满足你！”

　　挺起硬如烙铁的阴茎用力挺进她骚洞里，想到她这里也曾被尚B墨的鸡巴操过，再无法怜惜，又快又狠的顶撞着她的宫口，用力的打着她的奶子，雪白的乳房上全是红色巴掌印，“贱货！欠操的母狗！浪婊子！”

　　心理上毫无任何爽感，只有生理上的快感不断极强，紧紧的夹着他的大阴茎，被他狠劲的抽打着奶子，苏晴眼泪不止的闭上眼睛，任由他羞辱。

　　……

　　事后，天已快亮。

　　尚B彦下床去了洗手间，回来后将绑在苏晴双手的领带解开，看到她身上的掠痕，满意的吞吐着烟雾欣赏着她：“你好像忘了你父亲苏康和你哥哥苏楷还在北城监狱里服刑，原本他们只被判了15年，你想帮他们增加服役时间就继续作，尚B墨不是马上就要接任南襄要独立成为总统吗？回去告诉他，独立那天就是我将南襄移为平地的那天。”

　　“不然我搞西北大迁民干什么？真以为我是闲的？”

　　苏晴已经说不出话，两眼呆滞的望着天花板，雪白的酮体上每一处是好的。

　　她终于知道，这个男人不再是过去那个毫无情感的冷血男人，他也会愤怒，也会变禽兽，一步步的将他逼成这副模样后，她发现自己却很想念过去那个性冷淡的他。

　　那时候他们虽然不做爱，但他尊重她，婚姻四年，相敬如宾，一直分房睡，他也不限制自己的自由。

　　她哑声说道:“尚B彦，我最后悔的就是当初没有听我父亲的话非要嫁给你，如果没有嫁给你，苏家就不会倒台，我父亲和哥哥也不会入狱，我承认我当初给你下药是因为我不甘心，但我现在已经后悔了，以后都不会再招惹你了。”

　　“现在说这些已经晚了。”尚B彦轻嘲道：“招惹了我就得受着，这辈子你都别想摆脱掉我。”

　　（好了，剧情铺垫完了，下章言言要上来了。）

　　第162 不爱江山，只爱你这个美人（四哥和言言的恩爱日常） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8274583

　　第162 不爱江山，只爱你这个美人（四哥和言言的恩爱日常）

　　温言接到陆曜的电话，去了商场按照自己的三围买了几条连衣裙，想到陆曜电话里提醒，又挑了几件长衫。

　　陆曜送她到酒店，没有下车，只给了她房卡，“我在对面的咖啡店等你。”

　　“嗯。”温言接过房卡，手里还拎着备用的医药箱，路过药店还买了一瓶常备的药膏――预防阴部撕裂，缓解疼痛的。

　　房门打开，首先闻到的是一股浓重的淫靡的味道。

　　打开灯，看到客厅里的狼藉，倾斜的沙发和换了位置茶几，以及散落一地的碎衣物，都能想象到昨晚这里曾发生过什么激烈的事情。

　　卧室的门是虚掩的，苏晴滩躺在大床上，一夜没睡的她眼睛干涩又疼，听到开门声，双腿条件反射的并拢，可见尚B彦昨晚带给她的阴影有多大。

　　……

　　温言能感觉到苏晴对自己的排斥，可能在这个女人心里，自己跟陆曜都是站在尚B彦这边的，但其实，陆曜对尚B彦这种追女人的方法一点也不敢苟同，只觉得愚蠢至极。

　　放下衣服和医药箱，没跟苏晴有过多的交流，温言留下了自己的手机号离开，因为她性格向来如此，不会刻意的跟谁走近或是讨好，当然……只有陆曜除外。

　　咖啡店里，温言到的时候陆曜已经给依照她的口味点好了她爱喝的咖啡，似是料到了她不会再上面多待，

　　自己的心思全被这个男人摸透了，想再作都难，“没想到尚总统那么聪明的一个人，在感情的事上还挺傻的，他要有四哥你三分之一的聪明，早把前妻追回来了。”

　　陆曜笑：“这是在夸我还是损我？”

　　“当然是夸四哥。”温言看着他，一副欣赏又戏谑的眼神：“四哥真的很聪明，将绅士与禽兽自动切换，霸道和温柔都掌握的游刃有余，收放有度，爱我也尊重我，如果你一开始就像尚总统追苏晴这种方式，恐怕我早就躲你躲的远远的了。”

　　“我想过用这种方式。”陆曜如实说道：“但我忍住了，因为你跟苏晴不一样，如果我用B彦这种法子追你，只会适得其反。”

　　“意思是苏晴吃这一套？”

　　“苏晴马上就要跟尚B墨结婚了，你觉得B彦还有别的法子吗？”

　　这下子温言懂了。

　　一个向来理智的男人能够突然变的疯狂，并不是他变了，而是被逼的实在没别的法子。

　　温言想：尚B彦这样做属于破釜沉舟，不出手也是输，出手也是输，反正都是输，还不如放飞自我一次？“不过，他这样继续下去，到时候传出去性丑闻事件，会对他的身份有影响吧？”

　　“B彦要是还在乎总统这个位子，他就不会这样对苏晴了。”陆曜放下勺子，将搅拌好的咖啡送到她面前，“失去过才懂得珍惜，经历过后，他应该明白了至高无上的权利意义。”

　　“什么意义？”温言问。

　　“孤独终老。”自古君王都孤独，不然金字塔顶为什么只能站上去一个人？

　　“四哥不想孤独，才放弃了权利？”

　　陆曜看她的眼神开始暧昧，“我是不爱江山，只爱你这个美人，如果换成古代，我就是昏君。”

　　第163章 洗手间paly（1） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8276215

　　第163章 洗手间paly（1）

　　温言发现自己跟陆曜比起来，她才刚刚陷入恋爱期，这个男人的一个眼神变化，一个暗示性的词语，或是一个对视，她的心都会莫名悸动。

　　成年之间的恋爱不是拉手接吻那么简单，向对方传递爱最干脆直接的表达方式是性爱。

　　虽然每次温言都想跟陆曜来场没有性的约会，但每次都是她先沦陷在情欲中，迫不及待的要跟这个男人灵肉结合，来场欢爱。

　　离开咖啡馆，陆曜开着车将她送到公司，下车后将那副眼镜戴上，又再次开始了斯文败类。

　　公司的人都已经知道了他们之间的暧昧关系，再加上陆曜对外的身份是投资人南霄，他过来视察再正常不过。

　　《欲画》还有三天上映，温言答应了父母首映结束就回湘城，不然以父亲的执拗脾气绝对不会离开。

　　开会的时候，温言坐在陆曜对面尽量不去看他，只觉得下面已经开始黏黏的……

　　莉莉安主要讲了下预售的票房，以及这三天的宣传，听她话的意思，预售效果很不错，说不定还能爆火。

　　温言佛系，能导自己喜欢的题材，享受到了过程就足以，但是如果能爆火，只能说明这部情欲片跟很多人产生了共鸣，他们认同里面性和爱，也认同这对男女的价值观。

　　……

　　会议结束，温言先去了洗手间，脱下内裤看到中间那片湿渍，莫名有些无奈，因为她发现自己最近的性欲好像变的很旺盛，时时刻刻都想跟陆曜做爱。

　　用手摸了下小穴，已经淫水泛滥。

　　她刚想用纸巾擦下，看到隔板门外那双黑色锃亮的皮鞋和西裤，穴口收缩了下，再次流出透亮的淫液。

　　门开，陆曜缓缓走进来，狭窄的隔断间里空气立刻变的淫靡，温言呼吸开始急促，下面的肉穴也开始越来越痒。

　　没有矜持，主动搂上他的脖子，身体都贴向了他，拉起他的手往裙底伸，“想四哥了。”

　　手指触碰到她的水润，陆曜喉咙发涩，低头找到她的唇吻，舌头伸到她口腔中肆意的搅拌，三根手指上下的揉搓着她的阴蒂和穴口，已经湿滑的不行。

　　还没有公众场所做过，一想到会有同事过来，温言内心排斥又期待。

　　感觉到她的期待，陆曜就着淫液将手指插了进去，“真紧。”

　　“嗯……四哥轻点……唔……”温言尽量控制住呻吟，一条腿踩在马桶盖上，一只手捂住自己的嘴，“唔唔……”

　　“舒服吗？”又加了根手指，三根手指一起在她穴里快速的抽插，不断刺激着肉璧上的那颗小肉豆，知道那是她的敏感区。

　　“舒服……嗯嗯……再用力……啊啊……再用力四哥……”

　　陆曜加快了速度，埋头在她颈窝处用力的吸，胯间的性器快要顶破了裤子，“用手帮我！”

　　在这种地方做爱会容易失控，不想她临离开公司前辈同事议论，只能用这种互相手淫的方式让彼此都欢愉。

　　但温言却摇头，眼神迷离的解开他的皮带扣：“我要四哥的大鸡巴插进来，我要跟四哥在这里做爱。”

　　(满11200珍珠再送福利章节，要解锁各种场合，你们要的洗手间啪啪啪来了，还有泳池和沙滩的也即将安排，还想看四哥和言言在哪里做爱！评论区告诉我啊）

　　第164章 洗手间play(2) < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8276274

　　第164章 洗手间play(2)

　　温言的话刚说完，外面传来高跟鞋的声音，陆续响起，还不止一个……

　　紧张的全身紧绷，肉穴也收缩，紧紧的夹住了穴里的手指，“唔……”

　　咬住唇，抓住他的衣角，不敢再发出任何声音。

　　陆曜气息粗喘，手指在她穴里轻轻的转圈搅弄了下，故意伸开手指，将她的肉璧撑开。

　　温言摇头，眼泪婆娑的看着他，用眼神向他发出求饶的讯号。

　　外面几个女同事在补妆，言语间聊的都是关于南霄，夸他长得帅，身材还好，还讨论他的生殖器尺寸得有多大……

　　陆曜舌尖抵牙，拉起温言的手，让她握住自己胯间的阴茎，在她耳边低声问道：“一直都想问你，对我的尺寸还满意吗？”

　　握住他这根火热的阴茎前后的撸动，温言小嘴微张，穴里不断往下滴淫液：“四哥觉得我满意吗？”

　　“想听你说。”张口咬了下她圆润的耳垂，手指又往里面顶了下，“虽然我对自己的尺寸向来很满意。”

　　“嗯……”穴肉被顶的又酥又痒，温言想让他插的更深点，可是外面的人还没走，而且讨论的话题尺度也越来越露骨。

　　“一定又粗又长，床上功夫一定差不了哪里去，可惜的是名草有主了。”标准的美式英语听起来像是化妆师凯利。

　　另一个女人羡慕的口吻说：“温导一定爽死了，要是我有南先生这么一个男朋友，我哪舍得来上班？跟南先生做爱不香吗？”

　　……

　　三分钟后，外面的人逐渐离开，陆曜捏起怀里女人的下巴，“跟我做爱不香吗？嗯？”

　　“这句话应该是我问四哥，跟我做爱不香吗？非要去当卧底，啊……”这男人太坏了，突然将鸡巴插了进来，温言被顶撞的抓紧了他的西服外套，看到他还戴着眼镜，一副斯文儒雅的模样。

　　上身衣服完整，下面的裤子却脱下，狰狞的肉棍在她的穴里不断进出，冲撞，“啊啊……四哥轻点……唔……”

　　陆曜狠劲的在她穴里抽插着，与她额头相抵：“这次任务结束我就辞去上将的职位，不再接任何卧底任务。”

　　因为有了家就有了牵挂，不能再像之前那样拼命。

　　他可以没命……但不能没有她。

　　……

　　十几分钟后，陆曜坐在马桶上，让温言跨坐着在身上驰骋，看到她疯狂扭动腰臀的淫荡模样，握住她丰满的乳房用力揉，被她湿热的穴夹的分分钟都想射精，尤其是她还扭来扭去，摩擦的龟头相当敏感，再被她这么扭下去，肯定马上就得射出来。

　　托起她的臀，变换了姿势，让她趴在门板上，从后面插入，虎口掐住她的腰窝，又快又狠的在她穴里抽插，龟头顶磨着她的宫口，享受着她紧致温暖的包裹。

　　“啊……好爽，唔唔……”温言撅高了屁股，这种狭窄的空间里能活动的区域太小，指甲抓挠着门板，极致的愉悦爽感，真想一直这么持续下去，“深点……四哥操的再深点，啊啊……要被四哥操烂了……唔唔……”

　　胸前的奶子被顶的乱晃，乳头偶尔会擦到门板上，结合处的透亮水渍已经变成白浆，被操那么多次，她已经会控制自己的高潮，不想那么快到，“啊啊……好爽……”

　　陆曜知道她今天不会那么快高潮，这种地方做爱虽然刺激，但能够施展的空间太小，操的不够尽兴。

　　想听她浪叫，想把她摁在胯下，把她操的叫爸爸！

　　拔出来阴茎，将她的内裤放进裤兜里，帮她整理好身上的裙子，嗓音嘶哑的可怕：“去办公室等我。”

　　（办公室安排上了，晚上要公众场合互撩勾引！）

　　第165章 办公室play（1） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8276865

　　第165章 办公室play（1）

　　回办公室的路上遇到其他同事，像平常一样微笑打招呼后，温言紧张的心跳加快，这种感觉就像是在约炮，选定了地点，时间，就差男方到场。

　　两分钟后，敲门声响起，温言紧张的拧开门。

　　陆曜刚走进去就捧起她脸吻，他的手比在洗手间里还要烫……

　　门关，温言搂上他的脖子，双腿环上他的腰，被他抱着走向办公桌，从未在办公室这样做过，50几层的落地窗外全是高楼大厦，遥控按下窗帘，室内暗了下来。

　　陆曜急切的脱下她的连衣裙，解开了她的乳罩，低头含住乳头轮流的吸舔。

　　喜欢她这对白嫩的奶子，每次都摸不够，舔不够……

　　“唔……四哥……”温言仰起头，弓身将雪白的乳房往他嘴里送，“啊啊……”

　　他的舌头湿滑，舔的乳尖又痒又涨，被他粗糙的大手揉的乳房好像变的越来越大，“唔唔……好痒……”

　　陆曜张口咬住她的奶头，宽大的手掌用力的揉着像是要给她揉爆，“哪里痒？”

　　“下面……啊啊……骚逼痒……”抬臀往他裤裆贴去，湿漉漉的阴阜隔着布料摩擦着他还在勃起的阴茎，“大鸡巴快插进来，我要四哥操我。”

　　抬起她的腿，离开了她的乳房，陆曜往下亲吻，再次用唇舌舔弄她的逼穴，吸舔着她的骚水，双手揉捏着她的奶子。

　　“啊啊……好舒服，唔……”双腿圈住他的脖子，穴口紧紧的贴着他的唇扭臀，温言舒服的娇喘吁吁，在他的双手离开后，主动揉捏起自己的奶子，“啊啊……咬好爽……”

　　阴唇被他牙齿咬的充血，穴里却越来越痒，想要马上就被充实，“给我大鸡巴……啊啊……四哥……”

　　知道她被情欲控制，陆曜将她抱下办公桌，解开皮带释放出粗长的阴茎，握住阴茎摩擦她敏感的乳头，看到她意乱情迷的模样，将阴茎放到她乳沟，用力的挤那两团奶子，打起了奶炮。

　　温言低头看到他流水的马眼，口渴的伸出舌头舔了下。

　　“呲……真骚！”阴茎快速的在她的乳沟里抽插着，拉起她的双手：“自己揉给我看。”

　　主动揉着奶子将他的阴茎夹在乳沟里，雪白的乳房已经揉变了形，温言一边夹他的阴茎，一边舔龟头，双腿还并拢在一起摩擦腿心的穴，“嗯嗯……好痒……”

　　陆曜粗喘着气，眸底充斥的全是欲望，操够了她的奶子，又让她跪趴在地毯上，抬手打了下她的翘臀，看到她爽臀部痉挛收缩，知道这种环境下，她的身体会格外敏感。

　　“啪啪！”

　　连续两巴掌抽打着她臀部，伸手到她穴口摸，手指离开时拉长一道透明银丝。

　　“四哥……快给我……我要四哥大鸡巴插进来。”温言痒的扭臀，尽量将臀撅高的更翘，主动伸手掰开阴唇，左右摇摆着肉臀：“求四哥……”

　　她知道这个男人喜欢看自己发骚，越骚……他越有成就感。

　　迟迟等不来他的鸡巴，只好将手指插进去插给他看，“嗯嗯……啊……痒死了……”

　　陆曜撸动着怒涨的鸡巴，来到她穴口摩擦，“自己塞进去。”

　　温言握住他的大鸡巴，肉臀往后顶，很顺畅的就将他的鸡巴吞进穴里。“啊……”

　　刚进去三分之一，陆曜已经开始摁住她的臀用力的操了起来。

　　“啊啊……好爽……”被充实的感觉令她忘记了地点和时间，双手撑在地上，随着男人的抽插扭摆臀腰，“唔唔……要死了……啊啊……我要到了……啊……”

　　前戏被这个男人折磨的太久，只被操了10几下她就想先高潮一次，“我想到了四哥……啊啊……好难受，四哥插深点，啊啊……”

　　带着哭腔的呻吟，不断央求着身后的男人插深点，迫切的想要得到他的允许。

　　陆曜知道她想高潮，每次插入都不会太深，故意用龟头摩擦着她肉璧的小肉豆，“今天要一起到。”

　　从她的穴里拔出来，肉身上全是她流的白浆，从地上把她抱起来放在办公桌上，发现她的办公桌上很整齐简洁，除了一些文件，还有一包未拆封的薯片，“喜欢吃零食？”

　　“没有，应该是助理送过来的，她喜欢吃零食，偶尔会给我送点。”温言不想跟他再聊其他话题，只想早点被他的大鸡巴贯穿，“四哥快插进来。”

　　陆曜拿起拿包薯片，撕开后，将一枚薯片放到她唇边，“突然想玩个游戏。”

　　“什么游戏？”温言疑惑的与他对视。

　　“含住。”

　　刚含住薯片，他的鸡巴已经用力的顶了进来，“啊……”

　　温言刚张嘴，薯片就掉了。

　　“啪！”一巴掌落在了奶子上，不重不轻，却很爽。

　　陆曜捏起她的下巴，不再掩饰自己抖S的属性：“掉了或是碎了，都要接受惩罚，奶打屁股二选一。”

　　“四哥现在怎么这么坏。”

　　他眸底涌动的全是浓郁的欲火，捏着在她下巴的拇指向上揉搓着她的唇瓣：“不喜欢我坏？”

　　看到他这副斯文败类的模样，温言张嘴咬住他的手指：“喜欢，四哥越坏越喜欢。”

　　（评论区说的场合，都会安排上的！）

　　第166章 办公室play(2) < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8277054

　　第166章 办公室play(2)

　　十分钟后。

　　办公桌上全是咬碎的薯片，温言丰满的乳房上全是红色巴掌印，双腿环在陆曜的腰间，抬臀贴合着他的耻骨任由他疯狂的操弄，“啊啊……要到了……唔唔……”

　　感觉到她要到了，陆曜立刻拔出去，手指撑开她的穴口不让她高潮。

　　“嗯嗯……不要再折磨我了四哥……好痒，啊啊……求你快给我……”温言眼角湿润，被情欲折磨的都快哭了出来。

　　陆曜将她抱起身走到沙发上，让她再次跨坐在腿上，低头吻住她的唇，在她的穴里狠劲的冲撞。

　　“唔唔……”温言张嘴迎接他的吻，双手抓紧了他的肩膀，勾住他的舌吮吸，臀部前后的耸动，左右扭摆，“好爽……啊啊……要被四哥大鸡巴操死了……唔唔……”

　　她胡言乱语的浪叫着，结合处全是白浆，拼了命的抓挠着，夹着，像彻底疯了一样，只想被填满充实。

　　“啪啪！”陆曜一边操，一边打着她的屁股，刺激的她肉穴不断的紧致收缩。

　　终于，温言来了高潮，仰头上身后仰着，“啊啊……”

　　臀部痉挛，身体颤抖着，爽的她张嘴脸上全是愉悦的表情。

　　“宝贝儿你真美。”陆曜气息粗哑的可怕，抚摸着她潮红的脸，摁紧了她的臀瓣，眼色发狠的往她最深处狂顶。

　　“嗯……唔唔……”

　　一股股的浓精烫在穴深处，温言吻住他的唇，谁都不愿离开彼此的身体。

　　性爱过后，温言下面黏黏的，用湿巾擦干净后，还是跟陆曜一起离开公司回了公寓，洗过澡后才舒服很多。

　　陆曜在楼下接听电话，应该是关于沈城的。

　　这几天温言都在忍着没问沈城，因为不想再因为其他人影响他们之间的关系。

　　陆曜结束通话，看到她擦着头发站在楼梯口，知道她心里在想什么，“这次回z国会将沈城也带回去，sara还没有音讯。”

　　“奥。”温言淡声应完，走过去搂上他的腰，“要四哥帮我吹头发。”

　　她已经习惯了只冲这个男人撒娇，小女人的一面只在他面前呈现。

　　上楼吹干了头发，陆曜亲吻她的额头，“沈城回去不会被判死刑，他手里掌握着很多人脉，每个月放出来一个点就够他活命的，但也要终身在监狱里服役。”

　　“这种惩罚比让他死还痛苦吧？”温言依偎着他的胸膛，想起了那些被她忘记多年的记忆，“他以前很善良的，在福利院里对每一个孩子都很好，我爸经常夸他，说他未来一定会有一番作为，如果我爸知道他就是那个杀人狂魔X,恐怕会很失望，但这是他自己选的路，就得自己承担恶果。”

　　她很清楚沈城对自己的恩情不能与他犯的罪混为一谈，自然也不会为沈城求情，“你告诉沈城，如果找到sara，我会帮他这个哥哥照顾，但是如果sara还继续伤害我，那就让她自生自灭吧。”

　　（下一章公众场合暗撩）

　　第167章 众目睽睽下偷偷摸穴 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8277237

　　第167章 众目睽睽下偷偷摸穴

　　三天后首映。

　　首映礼当天，陆曜和晏宋也来了，影院里人很多，面对记者的采访，温言话很少，把机会都让给了其他演员。

　　陆曜站在不远处看着她，只觉得她比那些演员还要耀眼。

　　晏宋在一旁还小声称赞：“看来看去还是嫂子最美。”

　　“说明你眼睛不瞎。”

　　“……”这？这是夸他还是损他？

　　晏宋觉得自己很无辜，“四哥？我真觉得你对我刻薄了点，你别总把柔情的一面给嫂子看，偶尔对我温柔点行不行？我为了帮四哥你追嫂子，砸进去几百万美金了！没有功劳也有苦劳吧？”

　　陆曜问他：“朝唐大股东是谁？”

　　“当然……是四哥你。”晏宋明显没了底气，“我就不应该跟四哥你来纽约！”

　　看着台上的女人举手投足间都彰显着优雅，一想到她昨晚床上的浪荡，陆曜发现自己又“饿”了，跟晏宋聊天转移话题：“你不是一直都想知道前阵子攻击军部档案库的黑客是谁？”

　　“到底是谁啊四哥！你赶紧告诉我！我都惦记好几个月了！你又不让我查，我这心痒的不行。”

　　陆曜看了看他：“辛书记的女儿最近在相亲，言言想给温臣牵这个红线。”

　　“辛冉和温臣？”说出这俩名字，晏宋心里一阵拧巴，“就温臣那吊儿郎当的样，能镇得住辛冉那个酒鬼？”

　　紧接着他又不屑道：“光拼酒都能喝死他！”

　　“你对温臣这么有仇见？喜欢辛老家这个女儿？”

　　“我怎么可能会喜欢一个酒鬼，上次差点没把我给喝死，我要把一个酒鬼娶回家，我这命都别想要了。”

　　陆曜点点头:“既然你不喜欢，我就帮我这个大舅子牵牵。”

　　“……”晏宋这心里是一万个不乐意，“四哥？刚不还聊着黑客？怎么又跑辛冉身上去了？”

　　“你说为什么？”

　　“……”晏宋瞳孔逐渐放大，一副不敢置信的表情，“那小妮子就是那个黑客？”

　　得到了默认后，晏宋只觉得自己的血液都在沸腾，竟然是辛冉！

　　这女人到底有几面？白天是电视台的导演，晚上跑朝唐找小狼狗狂嗨，长得甜美，喝酒比男人都厉害，父亲是北城的市委书记，她这个独生女儿却嗜钱如命，抠唆的不行，唯独对小狼狗出手大方。

　　最近看她朋友圈，她竟然还摆起了摊，说是不够养小狼狗了，得多挣钱。

　　这么一个奇葩女！竟然是黑客！

　　简直颠覆了他的认知！

　　“四哥，我觉得你还是别牵这红线了，温臣降不住那妮子的，太野了。”

　　陆曜笑他：“你以为温臣是猫？他藏的可你还深。”

　　首映礼没结束，晏宋去了吸烟室连续吸了好几根烟，一想到辛冉跟温臣站在一起，他这心里就一顿膈应，翻了下辛冉的朋友圈，发现她最近都没新动态。

　　这是已经跟温臣暧昧上了？

　　忙着谈恋爱都不摆摊挣钱去养小狼狗了？

　　不是说这辈子最喜欢的就是钱和小鲜肉？

　　总说有钱了想睡哪个小狼狗就睡哪个，这是准备收心了？不睡小狼狗，改睡大狼狗了？

　　……

　　首映礼上，温言总会将目光移向陆曜，每次移向他都会撞上他的视线，周围人那么多，两人旁若无人的眉目传情，敬酒时还会趁着没人注意，握一下对方的手。

　　温言发现光是跟这个男人牵下手，都有电流从掌心升起。

　　首映礼结束，去往观影室，温言与陆曜坐在最前排，中间隔了莉莉安，想握手都难。

　　一个半小时后，电影结束，一行人去往对面酒店吃饭，包厢里温言的位置这次挨着陆曜。

　　20人的圆桌，只有莉莉安和薇娜知道他们是“夫妻”，其他人都以为他们只是炮友关系。

　　表面上陆曜跟温言没有过多的交流，但桌布下，手早已沿着她的大腿内侧向上抚摸。

　　温言微笑的跟同事谈论着首日的票房预估，双腿却忍不住的并拢夹住了陆曜那只要做坏事的手。

　　这种众目睽睽下偷偷摸摸的做坏事，虽然刺激兴奋，但她却很紧张。

　　陆曜的手硬是分开了她的腿，隔着内裤用手指刮挠她已经湿润的小穴。

　　温言低下头，握紧了手中的刀叉，感觉他的手指已经撩开了一边伸了进来，紧张却又期待的屏住呼吸，穴里已经莫名开始了瘙痒。

　　第168章 众目睽睽下手指插穴，车震 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8277795

　　第168章 众目睽睽下手指插穴，车震

　　摸到她湿漉漉的阴唇，陆曜粗茧的指腹在中间的阴蒂头上轻轻的抚摸，摸了一分钟后，才又往下伸，穴里已经湿滑一片。

　　温言表面上故作平静，还留意着其他人的目光，就怕会被察觉到。

　　肉穴被陆曜手指摸的越来越痒，期待着他的手指能早点离开，可这男人竟然没离开，还把手指插进了穴里……

　　唔……他也太大胆了……

　　双腿紧紧的并拢，不让他再往里面插，温言咬弄着唇瞪了他一眼。

　　陆曜知道她也喜欢，非但没把手指拔出来，反而用力往里面顶，两根手指全部没入。

　　嗯……唔唔……温言差点就叫出来，咬紧了下唇，把他的手往外推。

　　她越推，陆曜插的就越狠，不断的刺激着肉璧上的那颗肉豆，肆意的玩弄着她的穴，将她撩拨的全身都快没了力气。

　　温言不敢再推他，收回手，又看了下其他人，就怕会被别人看到。

　　“言姐，你的脸怎么红了？是不是喝酒喝多了？要不就先让南先生送你回去吧。”薇娜一副关怀的语气，将众人的视线都引到了对面温言脸上。

　　温言微微一笑，“我酒量确实比较小。”

　　说这句话是时，陆曜的手指并没停止抽插，反而比刚才插的更快。

　　这个男人真的是越来越坏了，一气之下，伸手往他鼓起的裤裆用力一捏，“我头有点晕，南先生要是不介意，可否送我一程？”

　　……

　　地下停车场。

　　温言从上了车，跨坐在陆曜腿上后就没停止过扭摆屁股，前后的耸动着，穴口收紧，用力的夹着他的大鸡巴，疯狂的扭摆腰臀，“啊啊……唔唔……好爽，要被大鸡巴操死了……啊啊……”

　　陆曜喉间发出闷吟，扬手用力的往她屁股上扇了一巴掌：“鸡巴要被你扭断了。”

　　温言气喘吁吁的停止扭动，用力拉扯住他颈部的领带，低头与他额头相抵：“谁让四哥你那么坏，在包厢里那样摸我。”

　　“你不爽？”

　　“爽是爽，可是万一被其他人发现怎么办？反正你以后不能在公众场合对我那样了。”

　　低头压向她的唇，“好，以后让你在公众场合给我撸，让你挑逗我，总行？”

　　鸡巴在她宫口用力一顶，翻身将她压在座椅上，“最好是把我撸射！”

　　“啊……四哥……唔唔……轻点……啊啊……”被他大鸡巴顶的又疼又爽，温言抬手推他，因为有车过来了，怕被车上的人看到。

　　停止了抽插，陆曜粗喘着气，将鸡巴深埋在她水汪汪的穴里，哑声说道：“里面真滑，又湿又热，烫的我鸡巴很舒服，一舒服就想继续顶，顶的越狠，你的逼夹得就越紧，叫的也浪，知道这叫什么吗？叫欠操！”

　　猛地往里面一顶！感受到她紧致的包裹，含住她的唇吮吸。

　　“唔……”温言不敢大叫，看到那辆车停下熄灯后，车身也剧烈的晃动，已经猜到他们是在做什么。

　　“啊啊……四哥停下，啊啊……我们回家再做。”嘴上这样说，穴里流的白浆却越来越多。

　　噗呲噗呲的抽插声，还有陆曜的粗喘声，穴里又痒又麻，一想到那辆车上的男女也在做爱，温言发现自己更加兴奋了。

　　“这样不是很爽吗？为什么要回家做？嗯？”吮啃着她的锁骨，留意到了角落处那辆车在剧烈的晃动，抬高了她的双腿架在肩上。“他们也在做，他们能在这里做，为什么我们不能？嗯？”

　　“啊啊……不要说了四哥，好难受……唔唔……骚逼好痒，求四哥……啊啊……快用力操我……啊啊……”温言再无法保持冷静，以前在停车场也遇到过很多次别人车震，都是一扫而过，附近也有一家汽车旅馆，经常听同事们讨论在哪里做爱有多刺激，她觉得自己现在就是在释放心中的恶魔，面对新鲜的玩法心理上虽然排斥，但潜意识里却摇摇欲试……

　　无论是刚才在包厢里被陆曜手指玩弄，还是现在的车震，明知道对面的那辆车上的男女很可能也在观察着他们这辆车，她的身体却更加的敏感，穴里流的白浆越来越多，每次他的鸡巴拔出去，她都会抬起臀想要他再次插入。

　　“别这样四哥，给我……啊啊……别再折磨我……唔唔……”搂上他的脖子，双腿环上他的腰，穴口摩擦着他火热的龟头，“啊啊……给我……快给我……”

　　“给你什么？”

　　“给我大鸡巴，唔唔……求四哥……”穴口不断的摩擦着他的龟头，想要马上被充实，温言满脸情欲，灰暗的环境下她发现自己很放得开，“大鸡巴插进来操我的骚逼。”

　　陆曜抬手捏住她的下巴，近距离的注视着她这副淫荡样，龟头似有似无的刮过她的湿穴，就是不插进去，“插进去操可以，得先答应我，这里玩完我们再去个地方。”

　　“去哪里？”

　　“那地方能让你更爽。”

　　温言心动了，顾不得想其他的，“答应你，啊啊……快插进来……”

　　大鸡巴就着湿滑的白浆再次顶进去，每次插入都顶到最深。

　　温言一对白嫩的奶子乱晃着，穴里痒的越来越厉害，“啊啊……好爽……唔唔……”

　　……

　　不知道被操的多久，高潮来临后，温言发现对面的那辆车早已不在，穿上衣服，看了看时间……11点。

　　他们做了快一个小时。

　　“满意吗？”陆曜埋头在她颈窝亲吻：“对面那辆车半个小时前就走了。”

　　（下一章海边沙滩上play！）

　　第169章 海滩play < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8278645

　　第169章 海滩play

　　在前往陆曜所说的地方时，温言双眼被陆曜的领带蒙住了眼睛，一路上迎面吹来咸湿的海风，她隐约间猜到了是去哪里。

　　避开沙滩聚集的人群，陆曜把车开到一处无人的海域，将车停在礁石后面，脱下了温言身上的连衣裙，没有解开她眼睛上的领带。

　　温言很紧张，任由他将自己抱下车。

　　海水温热，当眼部的领带被拿掉，看到面前英俊的男人，温言忍不住的搂上他的脖子，找寻他的唇贴了上去。

　　陆曜这次很温柔，不断的与她唇舌交缠，津液互换，舌吻了十几分钟，彼此身上的温度都在升温，紧紧贴着彼此的躯体摩擦，却始终没进行最后一步。

　　温言发现自己喜欢上了这种被情欲折磨的煎熬感觉，下面的肉穴又痒又酥，被这个男人龟头不断的顶磨，痒的她不断的吮吸他的舌头。

　　每次快呼吸不过来，陆曜都会离开她的唇，给她换气的时间，反反复复的亲吻着她，直到她眼神迷离娇喘吁吁，才将她抱回岸边，将她压在沙滩上，亲吻她的颈窝，锁骨，再拿掉她的乳罩，轮流吸舔她的乳头。

　　“唔……嗯嗯……”温言舒服的分开双腿，双手抚摸着他的后背，不在乎身上已经沾上了细沙，抬臀贴向他胯间肿涨的阴茎。

　　肉穴早已湿的不行，稍微一顶就将他的阴茎吞到了穴里。

　　陆曜猛地沉入，全根都顶在了她敏感的宫口，“爽吗？喜不喜欢在这里做？”

　　“喜欢……啊啊……只要四哥在，在哪里做爱我都喜欢。”温言睁开眼睛，眼神迷离注视着他，小嘴微张着，“四哥插的再深点，我想要，啊啊……我想要四哥的大鸡巴用力操我……”

　　“要多用力？”龟头紧贴在她宫口用力的顶磨，再缓缓拔出后猛地一顶！“这样够吗？”

　　“啊啊……”指甲抓挠着他的后背，温言愉悦的张大嘴，爽的快哭了出来，“再深点……还要……啊啊……”

　　每次都是九浅一深，温柔与粗暴结合结合在一起，爽的她眼泪婆娑，不断的柔声哽咽。

　　陆曜将她抱起身，再次去了海里，让她双腿紧环在腰间，啃咬着她的锁骨，挺动着腰身在她穴里用力的冲撞，“这样深吗？”

　　“深……啊啊……四哥……要被大鸡巴顶穿了……啊啊……要不行了……啊啊……”新鲜陌生的环境下，温言高度紧张，不远处就有浴场，时而传来欢笑声，但他们却在这里偷偷的做爱，刺激又兴奋。

　　陆曜每一次都顶到最深，看到她这副舒服的淫荡模样，一边操着她，一边将她抱向礁石。

　　温言站在礁石前，撅高了屁股，手扶着礁石，任由陆曜狠劲的顶撞，因为他插的越深，她就越爽。

　　沉沦在情欲中，肆意的灵肉结合，不在乎时间和地点，不断尝试着新的姿势和玩法，温言像发现新大陆一样兴奋，坐在陆曜的鸡巴上不断的扭臀，胸前的奶子上下晃动，月光洒在她白皙的肌肤上，亮的发光。

　　陆曜躺在她身上，欣赏着她的媚态，不断的抬臀将鸡巴深埋在她穴里，直到她高潮，才肯翻身将她压在胯下继续冲撞。

　　（满11200珍珠加更福利，不提醒大家，珍珠又少了，哈哈哈，不要嫌弃那个验证码啊，很方便的！）

　　第170章 怀孕了。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8278690

　　第170章 怀孕了。

　　温言发现自己性欲越来越旺盛，尝试了在海滩上的性爱后，回到家里又跟陆曜在沙发上巫山云雨了一番，穴里被灌满了浓稠的精液后，她突然坐起身。

　　正在为她清理下面，陆曜以为是弄疼了她，“疼？”

　　“没有。”她咬弄着唇角，说出了自己的担忧：“四哥，我这次姨妈好像推迟了一周……”

　　“……”先是沉默了片刻，陆曜选择接受这一现实，吻了下她的唇，手法温柔的擦着她穴里的精液：“这次我们顺其自然？”

　　嘴上这样说，第二天陆曜还是去买了很多试纸回来。

　　温言拿着试纸进了洗手间后，陆曜在门口反复的走动，他的心情很复杂，期待又紧张，因为还没做好心理准备，他不确定自己是否会是个称职合格的父亲。

　　温言同样如此，看到试纸上两条杠，一种说不出来的感觉，其实早在没有避孕措施后，她就想到了会有这么一天，只是没想到会这么快。

　　……

　　陆曜拿着那两条杠的试纸在客厅里已经坐了很久，温言以为他是不想那么快要孩子。

　　然而一个小时过后，他竟说了未来十年的打算，辞去上将军衔，调回华北军区，请两年的长假专门陪她照顾她，所有孕期期间注意的，还有忌口的，他竟全都知道。

　　温言笑他：“四哥真的一点也不想初为人父，你外面是不是有私生子？”

　　把她抱在怀里，陆曜无奈的看着她：“有个私生女，就在我怀里被我抱着呢。”

　　“坏死了。”温言脸红，掐了下他的肩膀。

　　“别掐，已经硬了宝贝儿。”胯间的阴茎隔着内裤正抵在她柔软的穴口，“前三个月得禁欲，我想了想，回去后以后我们尽量分房睡。”

　　“四哥能忍得住？”

　　“忍不住也得忍。”张口咬了下她的下巴，手已经伸到她睡裙里握住了乳房用力揉，“不然能怎么办？嗯？”

　　“我帮四哥口出来。”摸着他下巴上的胡茬，温言气息已经微喘，“书上说孕期的女人性欲最旺盛，越是得不到越想要，以后我要经常夹腿自慰给四哥你看，要让四哥陪我一起煎熬。”

　　（孕期来了，要经常摩擦，夹腿，舔！）

　　第171章 我们会白头到老的四哥 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8278822

　　第171章 我们会白头到老的四哥

　　回国前，温言去看了沈城。

　　沈城剃了板寸头，状态看上去还算不错，看淡了生死，连唯一牵挂的妹妹都没了音讯，他早已不再像当初那样有执念，“跟陆曜说吧，不用在我身上浪费时间，我什么都不会再说的，我手里的证据全在那个U盘里，给我判死刑就可以。”

　　温言问他：“不等sara了？你死了sara怎么办？”

　　“她已经长大不需要我这个哥哥了，没有我她也能过的很好。”沈城失笑，留意到她身上宽松的连衣裙和平板鞋，“我是不是该恭喜你跟陆曜？”

　　她没隐瞒：“我们要先回湘城，我怀孕的事情爸妈还不知道，他们都反对我跟四哥在一起。”

　　“如果我是温家人，我也反对，因为陆曜确实配不上你。”沈城自嘲道：“瞧我，自己都是一个垃圾，哪来的资格评价Z国的上将？”

　　“成哥哥，回头吧，那些已经被拐卖的女人和孩子还在等着你，他们需要自己的家人，你应该出手帮他们，那样就算是死，也无遗憾了不是吗？”

　　“你今天过来当陆曜的说客？”

　　“我只是不想成哥哥你带着遗憾离开。”温言目不转睛的注视着他：“你在我心里还是那个成希，从未变过。”

　　……

　　三天后，湘城。

　　温言原本想过段时间，等父亲完全接受陆曜后，再告诉他们怀孕的事情，但她怀孕初期妊娠反应异常的强烈，刚吃下一口菜，胃里就翻山倒海恶心的不行。

　　再加上陆曜紧张的神色，以及他过于关心的举动，引起了母亲刘芸的注意。

　　得知女儿怀孕后，刘芸立刻让保姆做了清淡的饭菜，亲手喂给她吃，“你这孩子都多大了？怀孕这种事还瞒着妈？”

　　“对不起妈，我错了。”温言也觉得自己隐瞒不对，“我只是不想让你和爸再为了我的事情操心。”

　　“做父母的不为自己孩子操心为谁操心？我们忙忙碌碌都是为了谁？还不都是为了你跟你哥？”刘芸眼眶泛红，心疼的说道：“你体质跟妈一样，都是怀孕初期妊娠反应强烈，我怀你跟你哥的时候，一口饭都吃不下，都是你爸硬喂我吃，吃了吐，吐了接着吃。”

　　“妈是怎么熬过来的？”

　　“打你爸呗，我难受了就打你爸。”刘芸说着说着就笑了，“总不能光咱们女人怀孕遭罪，也得让他们跟着痛苦。”

　　“说明我爸疼你。”

　　“你爸要不疼我，我也不会嫁给他。”拉住她的手，刘芸意味深长的说道：“言言，你要知道，任何一个父母都是希望自己孩子过的好，过的幸福，我跟你爸不是反对你跟陆曜在一起，我们是心疼你，他的任务性质你也知道，如果当初我跟你爸知道他还有另外一种身份，是绝对不会让你嫁过去的，虽然现在木已成舟，但是如果他还是接那么危险的任务，我跟你爸会反对到底，不要怪爸妈自私，我们都是为了你好。”

　　“我知道。”温言点点头，苍白的脸上还硬挤出微笑：“四哥已经答应我了，他会放弃上将这个军衔，当一名普通的军人。”

　　“言言，你还是太傻了。”刘芸叹气，“陆老的身份摆在那儿，他这个儿子就算再想普通，又能普通到哪里去？你可能还不知道，陆老到现在还留在南襄，就是为了阻止开战，可陆老的年龄都多大了？你觉得这种太平的日子还能持续几年？”

　　……

　　刘芸走后，陆曜上楼看温言，看到床头柜上已经冷掉的粥，“还是没胃口？想吃什么？我去给你做？”

　　“什么都不想吃，就想让四哥抱抱我。”

　　陆曜上了床，把她抱在怀里。

　　温言脸贴在他胸膛，手指把玩着他的衬衫扣子，“我妈说我爸不反对我跟四哥继续在一起，但是不能领证，孩子生下来只能姓温，也不能让任何人知道孩子是你们陆家的，四哥能答应吗？”

　　“随你。”知道温家人担心的是什么，“只要你愿意，我不反对。”

　　“四哥也愿意？”

　　“为什么不愿意？不领证也好，至少我哪天真的出了意外，你也不用为了我……”守寡。

　　温言捂住了他的嘴，不让他说后面的字，“我们会白头到老的四哥。”

　　（嗯，一定会白头到老！））

   　　他似火（军婚高干婚恋）第172章适应没性的生活

　　第172章适应没性的生活

　　温山没想到陆曜会同意不领证，还同意孩子姓温，“你光同意有什么用？你们陆家那边能同意？”

　　陆曜点头：“无论是姓陆还是姓温，都是我陆家的血脉，我会说服我父母让他们同意。”

　　“万一不同意呢？”

　　任谁都能听出来，温山这是在故意刁难。

　　刘芸实在看不下去了，瞪了他这个老公一眼：“本来孩子就应该姓陆，你不让他们领证就算了，还要求孩子姓温，要是以后咱们温臣也遇到像你这种不讲理岳父，我看你怎么办！”

　　“我哪有不讲理！我还不是为了咱们言言好！谁知道哪天他会不会又突然把咱们言言撇下跑去执行任务！我总得给咱们言言要个保障！”温山明显怒了，拍桌而起：“要不是当初他隐瞒了身份，我怎么可能会把女儿嫁给他！”

　　比起长子温臣，温山更疼温言这个女儿，一想到万一陆曜真出意外，女儿年纪轻轻守了寡，孤儿寡母的得多可怜，“既然他是真爱咱们言言，那就得让他拿出个态度！至少孩子未满18岁前不能领证！18岁后让孩子自己选择是姓陆还是姓温！”

　　这是温山最大的让步。

　　……

　　温言站在前厅，看到陆曜走出来，一张平静的脸上没有任何变化，他向来如此，不管遇到什么事，都很少会显露自己真实的情绪。

　　“四哥，我爸现在正在气头上，过段时间他就不会再这样了。”温言知道父亲气的是自己这个女儿的不听话，“我爸很疼我，比起我哥，他对我更纵容，从小到大，无论我想做什么他都支持，从没反对过，这还是他第一次反对，我爸只是担心，并不是真的对四哥你有成见，四哥放心，我会说服他同意我们领证的。”

　　“你爸做的对，如果我们将来也有了女儿，我也不会轻易让女儿嫁给我这样特殊身份的男人。”抬手抚摸了下她脸，陆曜欣慰的笑了笑，“不用安慰我，我的心里承受能力没你想象中那么弱。”

　　“没有安慰，只是心疼四哥。”

　　“心疼我就应该更听话点。”压低了头，快要亲到她的唇，“我不在的这几天要按时吃饭，身体不舒服了要告诉我，他们都说女人怀孕后容易抑郁，不高兴了也要告诉我，不要自己硬扛着，知不知道？”

　　温言笑他：“我又不是小孩子。”

　　“小孩子心里难受会哭，你会吗？”陆曜叹气，吻了下她的唇，“有时候我倒宁愿你是小孩子，至少你心里不舒服不会藏着掖着。”

　　“我现在也不会藏着掖着。”搂上他腰，脸贴在他胸膛：“我不想四哥走，我想让你留下来多陪我几天，或者我跟四哥你一起去南襄。”

　　“温家让你跟我走，我也不会同意，怀孕初期要多休养，尤其……”低低了头，在她耳边，“之前我们太不节制，分开段时间也好，至少能让我适应下没性的生活。”

　　听他提到性，温言腰窝一酥，因为她也不习惯这种突然没性的生活。

　　回温家这几天他们都是分房睡，临睡前都是语音或是视频通话，怀孕后家里人盯的紧，尤其是母亲刘芸经常半夜起床来她房间，就怕她身体哪里不舒服，哥哥温臣还笑说她现在就是家里的宝，恨不得给她房间安装个监控，时时刻刻看着她，家里人才能放心。

　　陆曜临走最后一晚，温言舍不得关掉视频，“想四哥抱着我睡。”

　　看了下时间，已经11点半，“我过去？”

　　“我妈应该还没睡。”

　　陆曜笑：“岳母应该不会赶我出去。”

　　……

　　10分钟后。

　　温言听到阳台有动静，坐起身听到移门开的声音，窗帘又晃动了下。

　　猜到了是谁：“四哥？”

　　他竟然爬阳台上来的……

　　陆曜十分无奈，“岳父在客厅睡的。”

　　为了防备他这个女婿过来，温山是真的费劲了心思。

　　温言笑他，“四哥不怕我爸发现你来了上来打你？”

　　“不怕。”走到床前，抵着她的头，将她缓缓压在身下，“因为你不舍得让你爸打我。”

　　吻落在她唇边，一下下的轻啄着她的唇，陆曜气息逐渐灼热，“舍得吗？”

　　“不舍得。”温言气息已经紊乱，觉得自从怀孕后，身体就格外敏感，只是这样蜻蜓点水的亲吻，她下面的穴都痒的不行，“要打也是我打。”

　　翻身将他轻松压在身下，“四哥让我打吗？”

　　“人都是你的。”撩起裙摆，抚摸着她的大腿向上，“今晚任由你处置，想打哪里就打哪里。”

　　上一章回书本页

　　他似火（军婚高干婚恋）第173章摩擦（错别字纠正：两个多月后。）

　　第173章摩擦（错别字纠正：两个多月后。）

　　近距离的摩擦有时候比负距离的抽插要撩人很多。

　　全程陆曜都没插入，只在温言湿滑的穴口摩擦，尽量不压到他的肚子，还控制着摩擦的频率和力道，气息粗喘又灼热，“想吗？”

　　温言张着小嘴，“想。”

　　穴口不断的收缩，吸着着他的龟头，很想让他像以前那样插进来。

　　“想也得忍着，前三个月要禁欲。”吻了下她的唇，陆曜翻身躺在她身旁，平复着体内的躁动。

　　刚躺下，胯间的性器就被她温热的掌心包裹住。

　　“我帮四哥。”温言趴在他胯间张口含住了他粗长的阴茎，舌尖不断的刺激着马眼，吸舔着分泌出来的咸湿液体。

　　“呲……”被她舔的肉身明显更粗涨，陆曜兴奋的抬手摁住她的后脑勺，将阴茎又往她嘴里顶的更深了点。

　　感受着她湿热口腔的包裹，再加上她埋头在胯间吸舔的画面，感官与视觉上的双重刺激下，十几分钟后他便射了出来。

　　温言被浓精呛的咳嗽了几声，哪知道竟然惊动到了隔壁的母亲。

　　刘芸着急的敲门，“言言你没事吧？是不是哪里不舒服？”

　　“没事妈，我就是喝水呛到了。”

　　温言一颗心噗通乱跳，就怕母亲会突然进来。

　　……

　　有了这个小插曲后，温言不敢再跟陆曜擦枪走火，安静的躺在他怀里，始终舍不得闭上眼睛：“四哥明天几点走？”

　　“10点飞西北的军机。”

　　先飞西北再去南襄。

　　目前南襄跟Z国的局势，除了西北，其余的航班都已停飞。

　　温言不舍得让他走，但心里也很清楚眼下的局势，他必须去南襄一趟。

　　南襄那边尚东河准备退位，将“总统”之位交于唯一的儿子尚B墨，而尚B墨的未婚妻就是Z国总统尚B彦的“前妻”苏晴。

　　他们这种敏感的三角关系，一旦尚B墨上任，尚B彦这边恐怕就难以再睁一只眼闭一只眼。

　　翌日。

　　温言将陆曜送到温宅门口，以她现在的身体情况，就算温家人让她去机场，陆曜也不会同意。

　　陆曜上了车，将车窗摇下，温臣开着车，还不忘安慰:“四哥放心，我爸就是刀子嘴豆腐心，别看他现在强势的不得了，他那心里其实最满意的就是四哥你这个女婿，等孩子生下来肯定姓陆，你就放一百个心！”

　　陆曜看向车窗外，与温言目光相对。

　　车子驶离，直到彻底看不到温宅门口那抹倩影，他才收回视线，忧伤的目光转瞬为严肃，“做好心理准备，尚B彦可能会要你复员，尚B墨上任接手南襄的那天，就是他要收复南襄统一的日子。”

　　温臣十分理解不了尚B彦的做法：“为了个女人开战，他疯了吧？”

　　“你就当他疯了。”

　　“他疯了我可没疯！为了个女人开战，我他妈是真服！”

　　温臣嘴上这样说，两个多后，复员的通知文件下来后他就立刻傻了眼，原以为当初陆曜只是随口说，没想到尚B彦会真的要开战。

　　他似火（军婚高干婚恋）第174章：惩治温岚母女

　　第174章：惩治温岚母女

　　温言怀孕已经三个多月，期间陆曜没有来湘城看过她一次。

　　温家人难免会有意见，尤其是三爷爷家的那个小奶奶何兰芝，没少在背地里讽刺了温言，说她嫁个军人跟守活寡没什么区别。

　　温言能感觉到母亲的不开心，这几个月来都很少见她再出去跟小姐妹聚会，问了后才知道是何兰芝背后嚼舌根，说她大着肚子住娘家，也不见陆家人过来，明显是婆家不拿她这个儿媳妇当成一回儿事。

　　故意打压温言不说，还一个劲的夸自己女儿未婚夫家好，说什么虽然没有权势，但至少能陪伴女儿左右。

　　考虑到温言孕期，刘芸心里不舒服也不想影响她的心情，被何兰芝暗讽多次，没有告诉过她，

　　没有不透风的墙，温家的佣人也看不惯女主人被欺负，告诉了温言。

　　温言直奔三爷爷家，再见温岚和她母亲何兰芝，没了之前的客套，也没有拐弯抹角，很直接的叫了她的名字：“何兰芝，你知道什么叫作死吗？”

　　“……”竟没叫三奶奶。

　　何兰芝同女儿温岚都听傻了眼。

　　“温言你突然跑到我家拽什么？”温岚看了看她凸起的小腹，想起之前被陆曜羞辱，气不打一处来，“这里不是你家！是我家！我跟我妈可不会惯你大小姐的脾气！”

　　“这句话应该是我跟你们母女说，这里是温家，不是可以任由你们母女胡来的场子，不是挺喜欢背后嚼舌根？”温言扫了眼不敢与她对视的李月，“等三爷爷来了，我也跟他嚼嚼舌根，不过我不会背后讲，是当着你何兰芝的面讲，到时候看看三爷爷是信我手里的视频还是你何兰芝这张破嘴。”

　　“温言你什么意思？”温岚早就看她不顺眼，正想着趁这次她耍大小姐脾气狠狠的将她一局。

　　哪知道母亲何兰芝就把她拉到一边，“岚岚你先上楼休息。”

　　“我不去妈！她都跑来咱们家这样欺负你了，我凭什么还让着她！”温岚执意要跟温言硬杠。

　　何兰芝看了看温言那张淡定的脸，心虚的抓住女儿温岚的手，“别给妈添乱了，你要想还留在温家过好日子，就赶紧给我闭上你的嘴！”

　　何兰芝深知自己肯定是有把柄在温言手上，不然她绝对不会敢这样找上门来，万一视频被老公看到了，自己这好日子也就真到头了。

　　……

　　温岚羞愤的回了楼上，何兰芝直接跪在了温言面前：“求你了言言，我跟你三爷爷是有感情的，我们做了将近20年的夫妻，没有爱情也有亲情，你就当是看在你三爷爷的份上，千万不要让他看视频。”

　　为了荣华富贵，不惜下跪，还让她继续瞒着三爷爷，温言只觉得这种女人厚颜无耻。

　　“背后嚼舌根的时候怎么不先想想自己曾做过的那些垃圾事？何兰芝，我给过你机会，是你没珍惜，不然我不会从过年留你到现在，我三爷爷被你欺骗了将近20年，他也是时候认清你的嘴脸了，因为人不犯我我不犯人，你何兰芝先惹得我，就得为此付出代价。”

　　……

　　其实关于何兰芝在外面乱搞，包养男人的事情，温家人几乎都知道，都觉得三爷爷上了岁数，经不起折腾，能瞒一天是一天。

　　偏偏这次何兰芝触犯了温家不该触犯的线――温老爷子最疼的孙女――温言。

　　三爷爷温明峰得知自己老婆在外面养男人，没少给自己戴绿帽子后，一刻都没停，直接跟何兰芝办了离婚，让她净身出户。

　　因为当初温家就是觉得何兰芝是因为钱才接近已快60岁的温明峰，在要求婚前就签下了结婚协议，其中一条是女方一旦出轨，必须净身出户，名下所有温家产业都将收回。

　　一夕之间，何兰芝什么都没有了，自己女儿温岚的婚事也黄了。

　　何兰芝跑去温宅大闹，哭着骂温言心狠，还诅咒她肚子里的孩子。

　　温臣直接让警方的人把她带去了警局，这一带走正好验出了她吸毒，顺藤摸瓜的还查到给她提供毒品的是女儿温岚的前未婚夫……

　　这一查，俩人竟然还是那种关系。

　　连自己女儿的男人都不放过，这女人是有多饥不择食？

　　……

　　他似火（军婚高干婚恋）第175求婚1

　　第175求婚1

　　温言从没跟陆曜提过在温家发生的事情，每次视频通话照常腻歪甜蜜，也从没有过任何埋怨，不想给他太多的压力。

　　因为尚B墨即将接任，调配了大量的军队前往西北，各种军事演练，任谁都能看出来这次尚B彦是真没了耐心。

　　很多在南襄的侨胞都已纷纷投奔Z国这边的亲戚，当前局势不稳下，都知道抱大腿的重要性。

　　一周后。

　　温山生日这天，虽没在酒店大摆宴席，但光是温家这些近亲都坐了将近10桌，温宅前院摆满了桌椅，门口豪车排成了长龙，温臣在前厅帮忙招呼客人，不喜欢热闹的温言照旧在后院。

　　初秋，湘城雨水多，淅淅沥沥的小雨过后，室内有些闷的喘过气，温言一人在后院散步，宽松的连衣裙遮住了隆起的小腹，怀孕已快四个月，但从正面看还没有孕相。

　　走到后院门前听到敲门声，还以为是温家的亲戚过来了，毕竟这后院的路外人是走不进来的。

　　温言走过去把门打开，看到站在门口的男人，立刻愣住。

　　陆曜一身戎装，军姿飒爽，从西北跟随部队一起来的湘城，刚下军机就往这边赶，还没来得及换下衣服，看到几个月未见的心尖宠，安耐住那抹激动的情绪，抬手捏起她的下巴：“又瘦了。”

　　“哪有，胖了10斤呢，我现在都105斤了。”被他粗粝的指腹磨挲着肌肤，温言才有真实的感觉，抚摸着他的脸：“四哥瘦了，也黑了。”

　　“男人皮糙点耐看。”陆曜笑着将她拥入怀中，埋头在她颈窝闻着她身上熟悉的体香，没再压抑自己的情绪：“这几个月很想你，特别想。”

　　“我也是，很想四哥。”温言眼眶泛红，双手搂紧了他的腰。

　　……

　　前厅。

　　宴席马上开始，院门口却有人来报，说是有十几辆军车到了温宅门口。

　　当一个又一个军人陆续搬进来贺礼，除了一些北方的一些特色，还有温山喜欢的茶叶，温老爷子喜欢的古董，这种排面及其盛大，虽说那些古董都是小物件，但行内人懂货的一眼就瞧见那副字画是盛唐时期某画圣之作，单是价位都在九位数，还未必买得到……

　　更别提最后出场的人还是统管军区，手握Z国和南襄命脉的司令陆万林以及夫人林英。

　　温山和刘芸都没想到陆家人会过来，尤其是迟迟不见陆曜，还以为他是还在西北没有过来。

　　温言和陆曜正在后院耳际厮磨的诉说着对彼此的想念，不掺加任何情欲的亲吻和拥抱过后，左手无名指突然一凉。

　　戒指？

　　陆曜一副得逞的笑容，“之前那场婚礼太草率了，我爸妈知道我们是假结婚后把我痛批了一顿，把我从西北赶回来，让我来湘城追媳妇儿，追不到媳妇儿就不让我回陆家。”

　　“四哥……是在求婚吗？”温言看了眼手指上的钻戒，还是他们之前婚礼上那个，只是婚礼举办后她就摘下来放在陆宅那个房子里，她笑着说：“求婚不是要单膝跪地吗？”

　　“晚上再跪。”压低了头，在她耳边暗示道：“晚上跪着求婚好办事。”

　　“……”温言的脸唰的红了。

　　他似火（军婚高干婚恋）第176章领证，69舔，口交，（结局上）

　　第176章领证，69舔，口交，（结局上）

　　两人腻歪了20几分钟，前厅宴席临开始前，陆曜才换下了衣服跟温言一起过去。

　　前阵子温家老三爷那被赶出家门的媳妇儿背后没少说了温言坏话，就差把她说成弃妇了，再加上温言怀孕还住在娘家，陆家那边也没人过来，亲戚之间传开后，都对此深信不疑。

　　陆家二老的高调出场，阔绰的贺礼，再加上陆曜看温言时眼中的柔情，等于打破了那些谣言。

　　人家夫妻这不是恩爱着呢？

　　婆家这不很重视温家这边吗？

　　温山表面上对陆曜还很冷淡，但心里对这个女婿多少放下了点之前的成见。

　　宴席结束，亲戚们都走了后，两家人才又坐在一起交谈。

　　比起之前陆万林的不插手，这次他明显比老婆林英的话多了些，“我家曜儿这次确实做错了，秦家对他有意见是对的，我和他妈也是前天才知道他俩之前光举办婚礼没有领证，知道后就赶紧从南襄往这边赶了，不满亲家你说，言言这个儿媳妇儿我是一万个满意！”

　　林英也点头称赞着：“亲家真的是养了个好女儿，我们曜儿能娶到言言是他的三生福气。”

　　温山和刘芸一听，这不明显是来上门提亲的？

　　温老爷子也听出来了，跟陆万林多年的交情，再加上对陆曜这个孙女婿的喜欢，他也不想再让儿子这么难为下去，“其实俩孩子是互相喜欢的，不管他们之前是因为什么欺骗我们结婚，但现在言言怀孕了，也认准了陆曜不嫁，你们两口子就别再难为未来女婿了。”

　　“爸，您是知道的，我对陆曜这个女婿向来满意，我就是担心……”温山叹气，“我只有言言这一个女儿，我是真怕……”

　　……

　　温言和陆曜还在前厅外，知道两家人在谈什么。

　　“四哥觉得我爸能同意我们的婚事吗？”温言问。

　　“你觉得呢？”陆曜含情脉脉的看着她，一点孕相都没，还是那么美，“不管岳父同不同意，你都是我陆曜认准了妻子。”

　　“我爸不会不同意的。”温言认真的与他对视：“要是我爸不同意，我就真跟四哥你私奔，因为我这辈子只认准了四哥。”

　　陆曜眼眸含笑，将她拉进怀里，“我已经辞去了军中的职务，不会再接手任何任务。”

　　“尚B彦同意了？”

　　“他不同意也没辙，因为我跟他说了，以后我的命就是我老婆的。”

　　让他卖命去打仗，已经违背了他当初当军人的初心，南襄那些战士也都是曾经父亲陆万林培养出来，本来一致对敌，现在却要手足相残。

　　温言的下巴被他抬起，听到他说：“他尚B彦能为了一个苏晴开战，我陆曜也能为了我的老婆休战。”

　　……

　　一个小时后，温言和陆曜被叫到前厅。

　　温老爷子把他俩叫到跟前，宣布了两家人商讨的结果，温家同意他们领证结婚，孩子也能姓陆。

　　陆曜和温言一起跪拜了家人后就前往了民政局。

　　两个红本拿到手，陆曜还觉得是在做梦。

　　晚上将温言压在身下，动作轻柔缓慢的在她穴里缓缓律动，才有了真实的感觉，“终于是我老婆了。”

　　太久没有过性生活，温言的穴收缩的极其紧致，夹紧了他的阴茎，大量透明的淫液从结合处涌出来，“轻……轻点四哥……”

　　带着颤音的呻吟声，穴深处又痒又酥，感觉他的阴茎比以前还粗。

　　陆曜被她夹的很想在她穴里又快又狠的冲撞，但看到她隆起的小腹，没有再往深处顶，压低了头与她额头相抵，“孕期做爱真的是煎熬，不能用力，也不能快。”

　　“我可以在上面四哥。”温言的脸红透了，“我查过，书上说孕妇在上面可以动作快一点。”

　　“你在上面我会更想用力操你。”一想到她坐在身上扭腰摆胯的淫荡模样，胯间的性器再次涨了一圈，“后入也可以，试试？”

　　温言听话照做的跪趴在床上，穴口不断往下滴淫液，陆曜握住阴茎在她湿滑的穴口摩擦，龟头缓缓顶进去。

　　“唔……”手抓紧了枕头，温言臀部撅高，“插进来四哥，好痒……”

　　随着粗长的大阴茎一寸寸进入，充实的快感袭来，温言舒服的呻吟：“嗯……唔唔……好爽……”

　　她是爽了，但陆曜却还在煎熬中，不敢使劲的顶，只能轻轻的在她穴里抽插，每次插到里面都想像以前那样用力的顶磨宫口，但每次都控制住。

　　有节奏的啪啪撞击声，肉根每次拔出来都带出来白灼的液体，感受着她的紧致包裹，阴茎硬如烙铁。

　　“嗯嗯……四哥插的再深点，里面好痒四哥……啊啊……痒死了……”性欲已经被激发了出来，温言扭动着腰臀，只想穴里的那根大鸡巴狠狠的顶撞，“求四哥……啊啊……求你……”

　　“小骚货，你是在逼我操死你。”陆曜嗓音哑的可怕，快要控制不止体内的邪恶，“就操10下，多了不操，好不好？”

　　只用力操十下应该没事？

　　“好，四哥快用力操，想让四哥像以前那样操我。”温言期待着，被情欲折磨的眼泪婆娑。

　　抚好了她的胯，陆曜试探性的用力一顶！

　　“啊……”终于等来了想要的力道，温言爽的眉心舒展，“还要……四哥快……”

　　紧接着，又是啪啪的深击。

　　“啊啊……好爽四哥……唔唔……”

　　一旦尝到了甜头就再停不下来，陆曜一开始还会数操了几下，但操到后面，他已经完全控制不住力道。

　　温言爽的娇吟浪叫，“四哥……唔……好爽……啊啊啊……要到了，啊啊……”

　　敏感的身体，再加上很久都没做过，短短10几分钟的时间，她已经迎来了第一次高潮。

　　陆曜却不满足，但考虑到她孕期，只能快速抽插强迫自己射精。

　　……

　　事后。

　　两人耳际厮磨的温存着，温言知道他还没满足，主动钻到被子里，趴在他胯间含住了他还在勃起中的阴茎吸舔。

　　不能狠操她的逼，陆曜只能在她的小嘴里用力的顶撞，好几次都顶到了她喉咙。

　　口交跟真操不一样，但这种视觉的冲击却能给男人带来征服的快感。

　　陆曜坐起身，将温言的头摁在自己胯间，像操她的逼那样狠操着她的小嘴。

　　温言眼神迷离，被他的阴茎将嘴撑到最大，每次吐出来阴茎，嘴角都会流下透明的银丝，画面及其淫靡淫荡。

　　“射嘴里？”陆曜嗓音粗哑，手臂上的肌肉凸起，古铜色的肌肤上全是薄汗，看上去十分的性感。

　　温言点头示意他可以射嘴里。

　　得到了准许，陆曜完全不再控制，疯狂的在她的小嘴里抽插，“呲……啊……”

　　喉间发出性感的喘息，听的温言穴里湿的不行。

　　一个眼神对视，就知道对方想要什么，温言趴在他身上，卖力的吸舔着他的阴茎，娇艳欲滴的穴肉对准了他的嘴巴压上去，“唔……”

　　陆曜张口吮吸她穴里的淫液，手指揉着她的阴蒂，还不断的拉扯她的阴唇。

　　69的姿势满足了双方的欲望，互相用嘴帮对方释放情欲。

　　温言舒服的扭动屁股，湿漉漉的小穴用力的压着他的薄唇，“啊啊……我要……四哥给我……”

　　陆曜把手指插了进去，用力的抠挖着她的穴肉，让她尽情的扭扭腰摆臀。

　　20几分钟后，陆曜才将她压到身下，就着黏滑的淫液将阴茎插了进去，尽量避开她的小腹，在她穴里快速抽插。

　　“唔唔……好爽……要到了……啊啊……四哥……”温言再次被操到了高潮。

　　身体一阵痉挛的同时，那根沾满自己阴精的鸡巴再次插到自己嘴巴。

　　陆曜又快又狠的操着她的嘴，抽擦了20几下后，将浓稠的精液射到了她嘴里。

　　……

　　（今天完结正文，番外解锁场景和姿势。）

　　（知道你们不舍四哥，我也不舍，但故事该结束的时候就得结束，这样才圆满不是吗？）

　　第177章想要个女儿（结局下）

　　半睡半醒时，温言伸手摸了下枕边，是空的，睁开眼睛，不见陆曜。

　　以为他是又突然走了，下楼想接杯水喝，看到一楼客厅的台灯亮着，父亲温山和陆曜坐在一起。

　　温言已经许久不见父亲吸烟，看到一脸愁容吞吐烟雾的父亲，有那么一瞬间觉得父亲苍老了很多。

　　看到女儿醒了，温山摁灭烟头，起身后轻轻拍了下陆曜的肩膀，而后叹气回了楼上。

　　“四哥跟我爸都聊了什么？”温言问。

　　“聊了关于你哥的事情。”陆曜没再隐瞒，“爸已经猜到了温臣的真实身份。”

　　关于温臣的卧底身份，温言虽已察觉到，却从没直面问过，如今连父亲都知道了，不用再睁一只眼闭一只眼，“我爸怎么说？他同意我哥复员？”

　　“复员意味着要开战，陆家已经站在了尚B彦的对立面，如果温臣也对立，说不定尚B彦会出手同时对付陆温两家，他连自己老丈人都能下狠手，更何况是我和温臣。”将她捞进怀里，陆曜埋头在她颈窝亲吻，双手在她隆起的小腹轻轻磨挲着：“或许事情并没我想的那么糟糕，尚B彦这两年变化很大，已经有点人情味。”

　　“我觉得尚总统不会开战。”指甲轻挠着他的手背，温言仰起头方便他亲吻，“他可能是为了试探尚B墨。”

　　陆曜吮啃着她的颈窝，气息已经有些不稳：“为什么这么说？”

　　“他想看看自己这个堂弟是不是也跟他一样为了卫冕成王会牺牲掉自己的女人。”

　　当初尚B彦为了跟亲哥夺权，不惜牺牲掉苏家人，亲手将老丈人一家送进监狱，他那样做等于是牺牲苏晴。

　　Z国跟南襄开战，以南襄的兵力和武器――必输。

　　所以江山和美人之间，尚B墨只能二选一。

　　尚B彦能为了美人怒发冲冠，那是因为他有那个实力，但尚B墨却没那个资格。

　　温言问：“四哥觉得尚B墨会选江山还是美人？”

　　陆曜的手掌缓缓朝下，快伸到她裙摆里，“他们会选哪个我不知道，但我会选你，我说过，在古代我就是个昏君。”

　　话落，将她拦腰抱起朝楼上卧室走去。

　　温言再次被他压到床上时，眼神异常明亮：“四哥，我不会让你当昏君的。”

　　……

　　翌日。

　　温言收拾好了行李，跟父母表明了要跟陆曜离开的决心后，他们没有再拦。

　　温山和刘芸站在温宅门口，目送那几辆军车缓缓驶离，温山叹气说道：“都说女大不中留，儿子也是如此。”

　　刘芸握住他的手，很是欣慰的说道：“以前你总说咱们儿子是个败家子，现在他不是败家子，是个真正的军人了，你又开始杞人忧天，昨个陆老不说了？这仗绝对打不起来，你就瞎担心了。”

　　“我这不是舍不得儿子和女儿吗，你让我感慨感慨总行？”

　　“行行行，继续感慨，我支持！”瞧着自己老公老泪纵横的，刘芸心里也不是滋味，她只是嘴上说着不担心，但心里还是牵挂着儿女。

　　……

　　到了北城后，温言和温臣一起跟父母报平安。

　　温臣暂时接管华北军区，已经辞去军中要务的陆曜专心在家里照顾温言，阮央早已知趣的搬去了学校宿舍，偶尔会回陆宅给温言画画，用素描笔记录她孕期的变化。

　　辛冉经常过来陪她，但每次过来前都会问温言：“晏宋没去你们家吧？他要是过去，我就不去了。”

　　温言觉得不对劲，“你跟晏宋怎么了？”

　　一开始辛冉什么都不说，在温言的再三逼问下，她才说了实话：“我不小心把他给睡了，我怕他哪天找我要钱！”

　　“……”睡了晏宋？

　　辛冉始终不说怎么跟晏宋睡上的，温言也就没问。

　　三个月后，苏晴回国。

　　苏晴回国那天，在西北部署的军队一夜之间全部撤离。

　　都被温言说中了，尚B墨最终选择的还是总统之位，放弃了苏晴。

　　晚上一番亲昵过后，陆曜在温言隆起的肚子上不停的亲吻，“女儿在踢我。”

　　温言笑他：“你怎么知道是女儿？万一是儿子呢？”

　　“没有万一。”陆曜明显不喜欢儿子，“肯定是女儿。”

　　他一心盼着女儿，甚至连女儿的小名都想好了――。

　　……

　　（只是正文完结，但故事还会继续。）

　　（番外会把沈城和沈澜的归宿交代完。）

　　（还会解锁各种场合姿势，之前没解锁的场合番外都会满足大家，大家想看什么，番外都会满足！）

　　番外1 孕期play

　　一心盼着生女儿的陆曜经常贴在温言隆起的肚子上叫“女儿”的小名：“。”

　　时间久了，温言也跟着叫。

　　逛街的时候留意的也是女宝宝的衣服，辛冉还笑她：“万一生的是儿子，你们家陆曜不得疯掉？”

　　温言想：估计真会疯掉，毕竟这个男人太喜欢女儿。

　　其实温言有问过陆曜为什么执着生女儿？是为了满足婆婆的心愿？

　　那晚被他压在身下冲撞时，丰满的乳房被他揉的特别涨，感觉都要出奶水了，听到他气息粗喘的说：“儿子会跟我抢奶

　　吃。”

　　“……”温言脸红的不行，“女儿也会吃奶啊。”

　　“不一样。”陆曜眼眸腥红，目光无比的炙热，“任何异性，包括我自己的儿子盯着你的乳房看，我都吃醋。”

　　含住她一颗嫣红的乳头，胯间的性器猛地往穴深处用力一顶，“除了我，只有女儿才能吃你的奶。”

　　“坏死了你现在。”温言瞪了他一眼，肉穴敏感的收缩，夹紧了他的阴茎，换来的却是他更狠劲的抽插，“唔……四哥轻

　　点，医生说了最后三个月要节制。”

　　他非但没节制，反而更加乐忠于每晚的性爱。

　　“我节制你受得了？”粗长的大阴茎在她穴里拔出又用力顶，陆曜坏笑：“哪次吸的特别紧？嗯？”

　　“唔唔……坏四哥，明明是你鸡巴太粗。”温言已经学会了在做爱的时候称赞他，毕竟任何男人都喜欢被自己的女人夸器

　　大活好。

　　“小骚货，越来越会讨好我了。”故意在她敏感的宫口狠劲的顶磨了下，却被她用力一夹，差点没控制住精关射出来，

　　“想让我射出来？”

　　“饿了。”温言伸出舌头舔了下唇，佯装妩媚的说道：“想喝豆浆了，尤其是热乎乎的……”

　　“真骚！”明知道她是故意装出来的，陆曜还是被她迷惑的不行，翻身让她在上面坐着，双手摁紧了她的腿：“那就自己

　　扭！扭的越浪，我射的越快！”

　　“嗯……啊啊……这样太深了，四哥的鸡巴都快顶到子宫里了。”嘴上这样说，腰臀扭动的幅度却更大，孕后期她的性欲越

　　发的强烈，这样扭动着屁股，穴深处那块被龟头蹭的更加舒服，“唔唔……好爽……好喜欢这样，啊啊……龟头好烫，啊

　　啊……”

　　看到她这副沉浸与快感中忘我扭胯，奶子上下晃动的诱人的模样，陆曜口干舌燥的抬臀，摁住她的双腿用力的顶，“爽就

　　对了！等孩子生了后，我一定会让你爽的再潮喷！”

　　“啊啊……四哥，要到了……唔唔……真的要到了……”温言觉得自己快撑不住了，仰起头全身痉挛的颤抖，宫口收缩的极

　　紧，“啊啊……”

　　龟头被她滚烫的阴精烫的快射精，陆曜立刻坐起来，强忍着射精的冲动，把她压在胯下，快速抽插了几下后，拔出来阴茎

　　送到她嘴边。

　　温言张开嘴，伸出了舌头，白灼的浓精立刻喷射在她舌苔上。

　　习惯了这种味道，温言全部吞下，还伸手将嘴角的精液送进嘴里。

　　“豆浆好喝吗？”射精后的陆曜气息哑了许多，抵在她额头，呼吸无比炙热。

　　她微喘着气：“四哥要不要尝尝？”

　　原本温言只是随口一说，没想到他竟会亲了上来，扭头躲开他的唇，又被他扳过脸去，紧接着吻便落下来。

　　唇舌交缠在一起，两人的口腔中都是奢靡的精液味，陆曜一点也不嫌弃的吸吮着她的舌头，将她嘴里残留的精液全部都吞

　　进腹中，最后还贴着她的唇说：“还是喜欢喝你的骚水，比较甜。”

　　番外2 把奶油涂在小穴上吸舔

　　床上的陆曜骚话连天，黄腔更是不再顾尺度，前厅吃饭时，他会故意贴在温言耳边问：“今晚还要不要喝豆浆？”

　　“你不喝没关系，我想吃你的木耳了。”

　　……温言已经无法直视木耳，一看到木耳就会想起来被陆曜吸嗦阴唇的快感，这个男人热衷于舔穴，经常用灵活的舌头将她挑逗的

　　娇喘连连。

　　连吸带咬的刺激着她的阴蒂，嗦着阴唇用舌尖刮挠她的穴口，有时候还会突发奇想的玩人体宴。

　　孕后期不能各种姿势尝试，这个男人又不用去部队，温言觉得他把所有的精力都用在了研究性爱前戏上，不然又怎么会想出那

　　么多奇奇怪怪的玩法？

　　那晚温言生日，没有惊动公婆，陆曜说仪式可以取消，但惊喜必须有。

　　大俗大雅的心形蛋糕，再加上陆曜的甜蜜情话，让怀孕快八个月的温言感动的都忘记了自己现在还是水肿的模样。

　　陆曜说蛋糕还有其他的吃法，问她要不要尝试下？

　　明知道他不怀好心，温言还是点头答应了。

　　躺在沙发上，被他脱下连衣裙，露出圆的像皮球一样的肚子，又感觉内裤被脱掉后，温言意识到了所谓新的吃法是哪种…… 陆曜将奶油分别涂在了她的小穴，肚子，奶头，锁骨，颈窝…… 能被他涂的身体部位没有一个被放过。

　　温言两腿弯曲分开，感觉他的脸越贴越近时，穴里已经开始涌出淫液，好在小穴被奶油覆盖。流出来的骚水并没那么明显。

　　“已经湿了，我闻到骚水味了。”陆曜唇一张一合，伸出舌头舔了下奶油，感觉到她穴口的收缩，知道她已经动情，张大嘴含

　　住了她的阴唇，把上面的奶油全部嗦干净：“奶油都被你的骚水弄骚了。”

　　“唔……不要吸阴唇，痒得受不了。”温言只能推他摁在腿根的手，肚子大了，不敢压到，“四哥别这样，好难受，唔

　　唔……”

　　感觉他灵活的舌头伸到穴里开始抽插了，一下下的由慢到快。

　　“啊啊……痒死了，唔唔……想要四哥操了，嗯啊啊……”

　　腰臀扭动着，不敢大幅度。

　　陆曜贪吃的将涂在她逼穴的奶油全部舔光，舔完又吸，发出滋滋的吸舔声。

　　温言双手抓挠床单，双腿并拢夹紧了他的头，“啊啊……好爽，唔唔……四哥，啊啊……四哥……”

　　不断的叫着他，被情欲折磨的眼眶湿润。

　　陆曜抬头，气息粗喘，“舒服吗？”

　　“舒服，里面更痒了。”温言气喘吁吁，双腿微微抖着，穴里不断往外吐骚水，“医生说不能再做了。”

　　“不做。”将她肚子上的奶油全部舔光，又轮流含住她的奶头吸嗦，像吃奶一样。

　　“唔……”温言痒的夹腿，脚趾抓挠着床单，不断的蠕动，摩擦着腿心的小穴，“好爽……啊啊啊……”

　　被他一边舔奶，一边夹腿自慰，温言舒服的小嘴微张，还不忘伸手到他胯间握住他粗长的大鸡巴前后撸动。

　　（如果同时追《她似火》可以把珍珠投那本，那边满300珍珠加更的同时，这边会送出福利章节）

　　（番外各种满足大家，想看哪种场景，评论区告诉啊。）

　　番外3 夹腿自慰，临近生产 （五一福利章节）

　　温言总算知道为什么他要往沙发上铺床单，是为了方便往她身上涂奶油。

　　感觉全身上下都要被他舔光了，搂住他的脖子伸舌头到他口腔里舔奶油，两腿交叠在一起，不断的夹腿用力磨穴。

　　陆曜知道她在夹腿自慰，没有阻止她，只缠住她的舌头吸，不断的与她舌吻互换津液，双手揉捏着她的乳房，配合着她自慰的

　　方式，只为了让她舒服。

　　“嗯……好想四哥的大鸡巴，骚逼好痒……”温言闭着眼睛摩擦小穴，握紧了手里的阴茎，幻想正在夹着这根热乎乎的肉棒被

　　它狠顶，“啊啊……好爽……唔唔……再深点……”

　　陆曜把手伸了过去，粗糙的手指就着黏湿的淫液用力的捅进了温热的穴里，弯曲向上用力抠挖着，“够深吗？”

　　“不够……啊啊啊……再快一点四哥，唔唔……里面好痒，啊啊……”温言攥紧了他的鸡巴，仰头哽咽着。

　　娇艳欲滴的穴肉随着手指的抽插不断翻出来，透亮的淫液十分的诱人。

　　陆曜喉结上下滚动。两根手指快速的抽插着她的骚穴，龟头像蘑菇头一样怒涨，不断的往下滴水，“ 真想插进去操！”

　　“啊啊啊……”一阵痉挛，穴口紧致收缩，温言掌心猛地紧攥住火热的鸡巴，“唔……”

　　被她这么一攥，陆曜也射了。

　　白灼的精液跃起弧度，喷在了她嫣红的小脸了。

　　……第二天，阿姨打扫卫生的时候发现了沾满奶油的床单，还有沙发上的水渍。

　　没一会儿，陆曜就被母亲林英叫过去一顿批评。

　　温言都有些难为情了，自从搬回陆宅住，这已经不是陆曜第一次被婆婆叫去，上次还单独把她叫过去，跟她说不能再纵容陆

　　曜，该拒绝的就得拒绝，毕竟孕期得节制…… 半个小时后，陆曜下了楼，一副精神抖擞的模样，趁着阿姨打扫卫生，还不忘偷亲了温言一下。

　　温言怕被人瞧见，连躲了两次。

　　“孩子生下来我们就搬出去住。”陆曜贴在她耳边用只能两人听到的语气说道：“到时候想怎么玩就怎么玩……”

　　话虽如此，但第九个月的时候，婆婆还是住进了他们楼里，为了方便更好的照顾温言。

　　临近预产期，母亲刘芸也提前来了北城，两家都很期待这个孩子，尤其是盼孙女多年的林英，一口一个小的叫。

　　刘芸还纳闷，这还没生呢，都知道是男是女了？

　　为了以防万一，刘芸还是准备了几套男婴的衣服。

　　……预产期到了后，温言提前住进了vip产房，除了自己妈和婆婆外，还有一对一的护士照顾。

　　陆曜就住对面的家属室，说是住对面，但他大部分的时间都在温言这边。

　　“四哥，我有点怕生，她们都说很疼，阴部还会撕裂，或者侧切，我剖腹产好不好？”温言内心很纠结，各种担心害怕，“可

　　是剖腹产麻药过了也是很疼，还会留疤。”

　　陆曜安慰她：“我们无痛分娩，如果还是很疼你就咬我，你有多疼就咬我多狠。”

　　温言被他逗笑了，“我才舍不得咬四哥呢。”

　　（劳动节快乐！失眠的我要让温言生儿子去了！）

　　番外4 满月酒（内含晏宋和辛冉少部分剧情）（错别字：你一天不回军区）

　　体质原因，温言未能顺产，剖腹产下一子。

　　温言永远都忘不掉当时麻药还未过，看到他那副略微有些失望的模样，被他发现看他后，他那失望的表情立刻硬挤出笑容：

　　“儿子也挺好。”

　　是不是发自内心温言不知道，反正月子里儿子的尿不湿全是这男人负责换，半夜儿子哭闹也是他抱着哄。

　　再没听到过他叫，公公陆万林给小家伙起名陆Z年，小名：年年。谐音：念念。

　　这是心心念念着孙女……

　　……满月酒，席开三天。

　　跟老大家的儿子一样大办，温言不太赞成，但考虑到老爷子的心意，再加上陆家在z国的威望，第一次妥协的抱着儿子全程接

　　受来客的祝福。

　　陆曜心疼她，期间多次问她要不要去休息，还提醒她不要硬撑着，不喜欢可以去休息。

　　这一刻温言才发现，不是她过去不知变通，而是没有人值得她改变，当爱上一个人后，总会在潜移默化间变成他想要的模样。

　　都说夫妻在一起久了习惯会越来越接近，温言想：这就是所谓磨合吧？

　　不强迫彼此，随着时间的推移，互相变成对方喜欢的样子，

　　……儿子睡着后，温言抱着他回了休息室，刚推开门，隔壁门开，辛冉脸颊涨红的跑了出来，嘴上的口红都没了，头发还凌乱，身

　　上的连衣裙明显皱褶。

　　看到温言，辛冉的脸更红了。

　　补好妆后辛冉才又去了休息室找温言。

　　这次不等温言问，辛冉主动交代：“晏宋那个死男人真狗！死咬住我不放了！非要我为他负责！我他妈的一黄花大闺女都没提

　　让他负责，他倒好！一个大男人家的一个劲的追着我让我负责到底！”

　　“你跟晏宋那晚到底怎么回事？”

　　在温言的追问下，辛冉只好摊牌，“那晚我俩拼酒，他没拼过我，我瞧着他长得其实也不差，再加上那晚春心荡漾总想那档子

　　事，当时我就纳闷做爱真有那么爽吗？我写了那么多年的小黄文都没实践过。想着要不就找个看着顺眼的男人实践下，趁着他

　　酒醉就把他给上了。”

　　“……”远超温言一开始的预想，她没想到晏宋才是被动的一方。

　　“我坐下去就后悔了！没把我疼死！”提到这个辛冉就来气，“可是晏宋这个狗男人喝醉酒后力气特别大！没等我起来呢，就

　　翻身把我给压下面了！我他妈的被他干了一夜！下面都撕裂了！疼了半个多月呢！”

　　听完事情的来龙去脉，温言觉得晏宋就是扮猪吃辛冉老虎，那晚他要真醉，怎么可能会在辛冉要离开的时候醒？

　　不过一想辛冉的性格，若是真对晏宋没好感，这女人也不会动了春心。

　　这就叫一个愿打一个愿挨？

　　……满月酒后，温言跟陆曜搬出了陆宅。

　　答应了公婆，每周都要带着孩子回去住两天。

　　新家离华北军区不远，因为哥温臣那边已经不乐意再“顶班”，他总说：“妹夫你一天啊回军区，尚B彦就不会放我离开，你

　　现在老婆孩子热炕头了，总得也让大舅子我回去相相亲？”

　　番外5 跟儿子抢奶吃

　　陆曜不回军区是不放心温言自己带孩子。

　　每次看到她小腹上的刀口，陆曜就算再想跟她欢爱也宁愿憋着，除了喂奶，给儿子换尿不湿，哄睡等都是他。

　　如果回了军区，谁来照顾她？

　　都说生过孩子后，体内激素的分泌，女人容易产后抑郁症，陆曜只想多陪陪温言，等她刀口不疼，孩子月份大点后，再请保姆过来。

　　温言却不想他继续在家里当奶爸，“四哥还是回部队吧，那里才是最适合你的地方。”

　　“赶我？”看到儿子在吸她的奶，小嘴一动动的，另外一边的奶头往下滴着奶水，陆曜喉咙一涩，有点渴，“每天看我看腻了？”

　　“是不想四哥继续不务正业。”怀里的小家伙吸着奶已经快睡了，温言轻轻的拍着，继续说道：“主要是很久没见四哥穿军装了，很想再看四哥穿军装的样子。”

　　“我去换上军装让你看个够？”陆曜倾身抵在她额头，伸手捏了下她还在滴奶水的奶头，“涨吗？”

　　“妈说了，奶水多的时候都会这样，一会儿再让年年吸这边的。”

　　“我也可以吸，不是涨吗？我帮你。”没给温言拒绝的机会，他已经低头含住了涨奶的奶头，开始吮吸着奶水。

　　温言的脸都红了，“不能吸，被你吸光了，一会儿儿子吃什么！”

　　“以前没儿子的时候，这两个可都是我的。”陆曜舌尖舔了下她粉嫩的乳头，抬头说道：“有了儿子后一个都不让我吃了？”

　　“……”温言有些哭笑不得，“哪有你这样跟儿子抢奶的爸爸？”

　　陆曜无赖笑道：“戒母乳，给他喝奶粉，这样，这两个奶子就全是我的。”

　　“儿子还没两个月呢，戒什么母乳。”

　　温言算是明白了，这男人是心里不平衡了，毕竟有了儿子后，她几乎将全部的精力都用在照顾儿子上，就算是他这个当爸的给儿子换尿布，自己也要全程看着，就怕他会出错。

　　……

　　儿子睡了后，温言把他放在婴儿床上，下床走到浴室门前。

　　陆曜正在洗澡，听到拧门声，看到门打开了。

　　温言走进去把门关上，“我帮四哥洗？”

　　这是有了儿子，她第一次主动献殷勤，陆曜关上花洒，注视着她把睡裙脱下，除了小腹有道疤，一点赘肉都没，本来她就腰细奶大，生过孩子后乳房又大了很多，再加上奶水多，涨奶的缘故，稍微一敏感点，就会流奶水。

　　被陆曜这样看着，看到他胯间已经勃起的阴茎，穴里开始有些微痒，再加上奶头在滴水，温言突然有些难为情。

　　“脸红什么？”陆曜走过去将她捞进怀里，贴着她的耳根：“太久没做过，是不是有些紧张？”

　　“嗯。”将近三个月没做过，再加上一直都没有性冲动，温言担心自己的回应会让这个男人扫兴，“四哥想做吗？”

　　“你觉得呢？”拉起她的手握住肿涨的阴茎，马眼已经渗出淫液，“我洗澡的时候经常想着你的下面这张小嘴撸它。”

　　张口含住她的耳垂用力一吸，手伸到她阴阜，拨开两片阴唇，粗糙的指腹轻搓着穴口：“你这张小嘴不想吃它吗？嗯？”

　　（下章正式肉，一边吸奶一边啪？）

　　番外6 浴室欢爱1，吃奶操穴

　　被陆曜粗茧的指腹摩擦着阴蒂，温言很快就来了那种熟悉的感觉，仰起头主动找寻他的唇，贴了上去。

　　陆曜顺势搂住她的腰，将她抱到洗手台上，两条腿挤进她双腿间，手指用力的拉扯她的阴唇，含住她的舌头吸缠。

　　“唔……”两条舌头碰撞交缠的瞬间，温言下身已经湿成一片，搂着陆曜的脖子仰头迎吻，双腿勾上了他的腿，一边舌吻，一边被他手指玩弄，享受着这种温柔的前戏，却也不忘提醒：“我怕年年会醒。”

　　这是提醒他快点进入主题。

　　陆曜呼出的气息异常灼热，手指拨弄着她那两片湿滑的阴唇，“你现在眼里心里都只有儿子，都已经忘了我这个老公的存在。”

　　略微带些惩罚的意图，两根手指就着黏滑的淫液猛地往里一顶。

　　“嗯啊啊……”温言咬唇，不敢大声叫，“轻点四哥。”

　　她越是让轻点，陆曜手指抽插的动作就越是狠，粗长的手指每次进出都带出透亮的水渍，将她嫩红的穴肉带出来，穴口紧致收缩是她敏感的反应，低头吮啃着她的锁骨，将睡裙用力一撕，张口含住了其中一颗奶头吸起来。

　　“嗯嗯……”温言一边担心儿子会醒，一边被他这样撩拨，始终有些放不开，“四哥……唔……”

　　陆曜用力咬了口她的奶头，像惩罚一样的用力揉她另外一边的乳房，乳头喷出奶水，张口全部喝下。

　　“啊啊……别……唔唔……要来了四哥……啊啊……”太过敏感，温言已经无法控制高潮，穴里一阵痉挛，紧紧的咬着他的手指，迎来了第一次高潮。“唔唔……”

　　知道她来了高潮，陆曜低喘着气埋头在她乳房，闻着她身上的乳香味，胯间的阴茎怒涨着，将她的左腿用力往下拉，龟头抵到了她水润的穴口，直接挺身顶入。

　　“呲……”太紧了，陆曜喉间忍不住发出抵哑的喘息，“放松宝贝儿。”

　　“四哥……太粗了，你先出去，啊啊……”温言有点疼，阴道收缩的很紧，手推着他的肩膀，想让他将阴茎拔出去。

　　“出去不可能！”用力捅了进去，全根没入，不等她求饶，陆曜已经快速的在她温热紧致的肉洞里抽插起来，“就是欠操，多操几次就爽了。”

　　“啊啊……疼……唔唔……四哥鸡巴太粗了，唔唔……要被顶穿了……啊啊……”

　　“顶穿了才好！顶穿你会爽死!”

　　陆曜眼色发狠的用力抽插着，摁紧了她的臀瓣不让她躲闪，每次顶进去，龟头都会撞在她敏感的宫口，享受着她紧致的包裹，抽插的频率越来越快。

　　“啊啊……”温言经不住这种操弄，胸前的奶子又在滴奶水，小脸涨红的她不断的摇头，“轻点……啊啊……四哥轻点……”

　　低头轮流吸她的奶水，陆曜根本停不下来抽插，长达三个月都没有尝过她的味道，这次怎么也要吃个饱！

　　啪啪啪啪，噗呲噗呲的撞击声，结合处不断往下流淫液，青紫色的肉根泛着透亮的水光，拔出来再捅进去，完全上瘾了一样，根本停不下来。

　　十几分钟后，温言逐渐适应了这种操弄，舒服的拧眉咬唇，不时的发出娇柔的呻吟：“啊啊……唔唔……”

　　知道她已经爽了，陆曜才将她抱下洗手台，转过身去，让她趴在洗手台前，看着镜子中自己潮红的脸，握住阴茎在她穴口摩擦：“喜欢被我操吗？”

　　“喜欢。”扭动着屁股，想要让他的鸡巴赶紧插进来，“继续四哥，我还要……”

　　“刚才还要轻点！现在扭着屁股求操！”扬手往她屁股上扇了一巴掌，“说明欠操。”

　　“唔……坏四哥……”

　　“我本来就坏，早就想对你坏，对你好了你总忽视我。”想起她满眼都只有儿子，陆曜有些嫉妒，“以后疼儿子的时候也想想我？宝贝儿，我也需要爱。”

　　温言知道自己忽视了他的感受，拉住他的手往乳房上摁，撅高了屁股方便他鸡巴更好的插入，“我也需要四哥爱，要四哥用大鸡巴爱我，唔……"

　　这句话果然有效果，再次被鸡巴充实，看到镜中自己淫荡的表情，以及陆曜健壮的身材，视觉上的冲击下，穴口再次紧紧收缩，“啊啊……”好爽。

　　番外7 浴室欢爱2 粗暴抽插

　　温言爽的扭头找寻陆曜的唇，再次与他唇舌交缠，被他的鸡巴用力的撞击，爽的再控制不住呻吟，“啊啊……四哥……唔唔……”

　　陆曜揉捏着她的乳房，吸住她的舌头不松口，另外一只手揉捏她的阴蒂，鸡巴在她穴里蛮横的进出，看到镜子中她淫荡的表情，知道她已经尝到了甜头，“爽吗？”

　　“爽……啊啊……好爽……”难以形容的爽感，下面的淫液就是她身体真实的反应。

　　流了太多骚水，鸡巴每次插入都无比顺畅，又湿又滑的甬道包裹着大鸡巴，陆曜舒服的吸着她的舌头，恨不得将她吞进腹中。

　　“啊啊……”再次高潮，温言爽的潮喷了出来。

　　陆曜还是没有射，将她抱上洗手台，掰开她双腿埋头在腿心，对准了她的穴吸舔。

　　“嗯嗯……别这样四哥，我好累……”温言伸手推他的头，全身却已经使不出力气，接连两次高潮，骨头仿佛都已经酥了，再被这个男人这样舔穴，她怕自己今晚会纵欲而亡。

　　陆曜抬起头，唇边泛着透亮的水光，胯间的阴茎还在往下滴水，他眼眸腥红无比，恍若一直饿了很久的狼，“宝贝儿你这叫爽完不认人。”

　　“回床上做，我真的好累了四哥。”

　　话刚说完，身体已经悬空。

　　陆曜将她抱回床上，旁边的婴儿床里儿子睡的很熟，拉上被子遮住两人。

　　再次置身于密闭环境，温言感觉来的特别快，摁住陆曜的头，享受着他唇舌的吸舔，阴唇外翻，肉穴里不断往外吐蜜液，“嗯嗯……四哥不要舔了，快插进来。”

　　空虚的穴需要被鸡巴充实，享受过两次高潮，她已经控制不住自己的欲望。

　　当粗涨的鸡巴再次顶进来，温言爽的眉心舒展，双腿环上陆曜的紧实的腰，舒服的抓挠着枕头，抬臀迎接他粗暴的抽插。

　　陆曜也很舒服，这次没再控精，不断的在她穴里顶撞，吻着她的唇，不断的快速抽插。

　　被子里面传出两人粗重的喘息，大床不断的晃动，婴儿床上的小家伙听到动静后小手微微动了动，然后踢开薄被，闭着眼睛啊啊大哭了起来。

　　“四哥……快停下，年年哭了。”听到儿子的哭声，温言立刻从情欲中醒了过来。

　　陆曜瞬间躁狂，掀开被子，将他按双腿架在肩上，又快又狠的在她穴里顶撞！“啊……呲……”

　　“唔……四哥，啊啊,停下……”

　　最后这十几下，陆曜操的特别狠，快射精时，拔出来射在了外面。

　　……

　　温言喂儿子吃奶哄睡，陆曜出了卧室后就再没进来。

　　知道他没尽兴，哄睡过儿子后，下楼找他，看到他正坐在沙发上吸烟，走过去坐在他腿上，“四哥生气了？”

　　陆曜吞吐着烟圈，注视着怀里脸颊还很潮红的女人，“刚才高潮了几次？”

　　温言低头抵在他额头，“三次。”

　　“我只到了一次，还欠我两次，明天补偿我？”

　　“好。”她甜甜一笑，亲了下他的额头，“明天补偿四哥三次好不好？”

　　陆曜狠咬了下后槽牙：“再说下去，我现在就想再要你一次。”

　　（温泉啪啪即将安排！冰激凌也安排！吃醋的粗暴啪啪也会安排，还想看哪种啪啪！）

　　番外8 释怀，再遇盛西决，四哥决定回部队

　　温言知道陆曜并没尽兴，周六回了陆宅，儿子由婆婆照看后，她便想着要怎么满足这个男人。

　　可偏偏军区那边临时出了点状况，温臣给陆曜打电话催着他先过来一趟。

　　陆曜走后，温言一个人在陆宅待的实在无聊，辛冉给她发消息约逛街，她毫不犹豫的就答应了。

　　一路上辛冉叽叽喳喳的都没停，各种抱怨晏宋的暴行，骂他蔫坏，“言言你是不知道那个狗男人是有多坏！我正在跟人相亲呢，他突然就坐过来说要帮我把关，把人家那个教授吓得不行了都！人家一斯文的文化人，哪里能说得过他？你都不知道他问人家什么问题，问人家能持续多久！还要拉着人家去洗手间比比那玩意谁的粗长！我当时真的！被他气得差点破口大骂！”

　　光是听她这样说，温言都能想象到当时的场面会有多“滑稽”，晏宋虽然表面上看起来吊儿郎当的，但他心思缜密，最擅长布局，偶然一次听陆曜提及过，之前做卧底的时候，就晏宋随机应变的能力强。

　　“晏宋也不错，我觉得你可以将他纳入恋爱备选人之一。”

　　温言的话才刚落，辛冉已经将手中喝光的奶茶杯捏扁，“备选人个屁！就他那老奸巨猾的样，我要跟他在一起不得被他玩死？”

　　“……”温言竟无言以对。

　　*

　　给陆曜买了几件衬衫，温言又被辛冉拽着去了内衣店。

　　被辛冉塞到手里好几件性感内衣，说什么生完孩子的女人容易性冷淡，让她赶紧提起性趣，好跟陆曜大战三百回合，要不是知道这女人是个十级嘴炮，温言还真的会误认为她是个实战经验丰富的“欲女”。

　　一想起之前她说的晏宋让她负责？“晏宋真是处男？”

　　辛冉的脸瞬间红透，谈论这种私密事一旦到了自己身上，她就会莫名犯怵，“我……我哪知道！管他是不是处呢，反正技术不太好。”

　　“说得好像你身经百战。”

　　“我……我虽然没有实践！但是我也写了几百场床戏了！还有我不懂的姿势吗？”

　　“纸上谈兵跟实践可不一样。”温言拿自己为例子，“我之还不是前导了那么多场床戏？”

　　真正实践的时候才发现自己就是个“初学者”。

　　……

　　满载离开，在商场门口却遇到了个熟人――盛西决。

　　盛西决身边还站了一个妙龄女子，看到温言后，他立刻撇下身边的女人走过去，“言言！”

　　辛冉嫌弃的白了他眼，一点也不想让温言理他，“言言我们走。”

　　“等一下。”盛西决挡在了她们面前，解释着和那个女人的关系：“那是我表妹。”

　　“盛西决？你能不能不这么阴魂不散？言言跟陆曜现在连儿子都有了，你能不能不这么缠人？”

　　盛西决不看辛冉，目不转睛的注视着温言，“我只是想请你喝杯咖啡。”

　　七年的感情早已转变为亲情，看到眼前这个男人只觉得他是个很熟的故人，再无其他感觉，温言觉得没必要避，毕竟在北城，圈子也不大，以后低头不见抬头见。

　　咖啡店里，辛冉点了些甜点，坐在离温言不远处，就担心盛西决再对她动手动脚。

　　盛西决看着面前初为人母的女人，脑海中浮现的却是过去两人在一起的点点滴滴，一想到自己错失了眼前这个女人，有悔恨愧疚，但更多的却是释然，“陆曜比我有担当，你选他是对的。”

　　“谢谢你夸我老公。”温言抿了口咖啡，看到他身上的衣服不再是名贵的牌子，给人一种很朴素的感觉，知道白家已经将他们盛家封杀，企业也已经转到了南方城市，“怎么来了北城？”

　　“来这边办点事，明天就回南城。”盛西决的手摸索着裤兜，想拿出来给面前女人准备的礼物，但一想到她如今的身份和地位，将手收回，笑容略微有些苦涩，“你家儿子几个月了？”

　　“两个月了。”太过熟悉面前的男人，注意到了他刚才的动作，“给我儿子准备了礼物是吗？”

　　被看穿后，盛西决微笑着点头，“还是你了解我。”

　　把礼物拿出来递到她面前，“我知道你生了孩子，但是不知道月份。”

　　一个小马的黄金挂坠，温言儿子生肖是马。

　　“谢谢。”温言接到手里，决定告诉他一个秘密，“我在纽约有见到过白菲，她推着婴儿车在超市购物。”

　　“婴儿车？”盛西决眼睛都瞪直了，“确定是白菲？”

　　“你这两年在国内见过她？”

　　“没有。”盛西决安耐不住内心的激动，“谢谢你言言，谢谢你告诉我这些，谢谢。”

　　……

　　盛西决走后，辛冉坐过来问温言：“你跟盛西决说了什么？我怎么瞧着他都激动的快哭了？”

　　“……”哪个男人知道自己都当了父亲后不激动？

　　*

　　晚上，陆曜派人将温言接到了离军区不远的一处温泉度假村。

　　一开始温言不想去，婆婆林英说泡泡温泉好，有助于产后修复，去体内的湿气。

　　温言到了后，陆曜还没来，先在温泉里泡了会儿，舒服的她差点睡着，眼睛快睁不开时，听到开门声，扭头看到身姿挺拔的男人一边脱衣服一边朝温泉池这边走来。

　　对自己身材很有自信的陆曜将衣服脱光后走到温言身后，捏了下她的肩膀，“舒服吗？”

　　“嗯，挺解乏的。”温言头向后，脸颊磨蹭着他的手背，“四哥今天怎么忙那么晚？”

　　“尚B彦准备让你哥去趟叙亚，那边最近内战太频繁，Z国一支医疗救援队在那边，需要派人过去接回来。”陆曜亲吻着她的肩膀朝颈窝移，“最迟后天我可能就要回部队。”

　　番外9 角色扮演，温泉play

　　想到即将来临的分别，温言内心有些许不舍，手向后搂住陆曜的脖子，头向左边倾斜，好方便他的亲吻，“我哥几号去叙亚？”

　　“明天。”陆曜的唇在她颈窝轻轻的磨挲着，手掌已经向下伸，握住了她涨奶的乳房，稍微一用力就挤出了奶水，“明天我们一起带上年年去机场送他。”

　　“嗯。”叙亚最近内战频繁，接回医护人员是正确的选择，只是那边枪林弹雨，温言有些担心哥哥温臣，“我哥会有危险吗？”

　　“叙亚那边的野党还不敢招惹Z国的军队。”知道她担心温臣，为了转移她的注意力，陆曜下了水，将她转过身，低头与她面对面，“今天是我们的结婚纪念日。”

　　“……”片刻的停顿，温言才想到去年的今天他们领了证，“四哥记性真好。”

　　“不是我记性好，是我根本就忘不掉领证这天。”亲吻她的额头，手掌沿着她的腰线向后抚摸着她的圆润的臀部，又软又弹，“给你准备礼物，现在要，还是一会儿？”

　　“现在。”内心期待着的同时，察觉到他的手指竟来到穴口上下的抚摸，“不是要给我礼物吗？”

　　陆曜眼眸含笑，两根手指夹住她的阴唇，“礼物就是今晚让你高潮三次。”

　　卑劣的故意夹着阴唇拉扯，另外一只手还用力挤她的奶子，挤出来奶水后就低头含住奶头用力吸。

　　“唔……”温言抬手假意的推他：“坏死了四哥。”

　　“只对你坏。”又吸另外一边的奶头，吮吸着奶水，手指缓缓插入了穴里，真紧……

　　“嗯……”能感觉到他手指一寸寸的推入，舒服的温言两只胳膊搭上了他的肩膀，挺着胸部将奶头往他嘴里送，“再深点四哥。”

　　喜欢被他手指玩弄，在来温泉前就猜到了今晚会发生什么，尤其是婆婆还不让她带儿子，明显是想让他们夫妻过二人世界。

　　置身于温热的泉水中，露天的环境下，温言觉得自己的肉穴更为敏感，好在是在水中，不然这会儿下面一定湿的一塌糊涂。

　　“舒服吗？”陆曜亲吻她的唇，两根手指抠挖着她的穴，“好久没这么玩过你的小骚穴了，今晚一定好好的玩。”

　　“四哥想怎么玩？”温言娇喘着，左手向下握住了他胯间勃起的阴茎前后的撸动。

　　“想把你操的像之前那晚那样叫爸爸。”手指弯曲向上用力顶，指甲刮挠着她肉璧上的敏感点，“听你叫爸爸，我会特别兴奋。”

　　“四哥怎么不叫我妈妈？唔……”

　　这句话换来的是陆曜手指用力的抠挖，完全是为了惩罚她，故意加快频率。

　　“啊啊……坏四哥，轻点……”

　　陆曜舌尖抵牙，没有拔出手指，张口咬住她的耳垂，“让我叫什么？再说一遍。”

　　“……”温言哪里还敢说，撒娇式的求饶：“人家错了四哥。”

　　“错了就得接受惩罚！”

　　知道他是又像玩角色扮演，温言配合的转过身去。

　　陆曜却将她抱上岸，让她跪趴在温泉池边上，站在她后面刚好看到她湿漉漉，泛着水光的阴阜，手掌伸过去包裹住阴阜用力的摁揉，另外一只手扬起朝着她的屁股用力扇了一巴掌！

　　“啊……”温言爽的收缩了下穴口，臀瓣抽搐了几下，“爸爸轻点打，人家屁股好疼。”

　　故作娇柔的语气，很是欠操。

　　手掌包裹住她的臀瓣轻轻的揉，陆曜张口往她另外一边的臀瓣用力一咬。

　　“啊啊……坏爸爸。”

　　听她叫着爸爸，陆曜兴奋的舔着她的臀瓣向下，手指掰开她的阴唇，看着娇艳欲滴穴肉，忍不住的张口含住，对准了穴口用力吸。

　　“唔唔……嗯嗯……好爽……要爸爸用舌头舔，啊啊……”温言舒服的扭屁股，不断的撅高屁股方便他的吮吸，感觉他湿滑的舌头已经钻到了穴里，“啊啊……爽死了……”

　　放声的浪叫，因为温言知道整个温泉池临近的客房全被陆曜包下了。

　　陆曜贪婪的吸着她穴里的水，用力的揉捏着她的臀部，听到她叫的越来越浪，呻吟中的喘音加重了许多后，才离开她的唇，改由手指抽插她的穴。

　　“嗯……啊啊……再深点，顶那里……啊啊……对，就是哪里，唔唔……”温言忘我的呻吟，沉浸与这种性爱中无法自拔，太久没这么享受过性爱，她发现自己的身体比生孩子前敏感许多。

　　乳头不断的往外滴奶水，摩擦着磨砂面的石头，屁股被身后男人揉捏的很舒服，穴里瘙痒的也开始厉害起来，“要鸡巴，要爸爸的大鸡巴插进来……啊啊……”

　　淫声浪语换来的是陆曜更快的抽插，他坏的又加了一根手指，肉穴被他三根手指同时抠挖，没多久就来了高潮。

　　高潮后的温言更淫荡，坐在温泉池边，两条腿大开，摁着陆曜的头让他舔穴，阴精却被这个男人吸光，舒服的她咬唇仰头，一副淫荡的表情，“啊啊……爸爸好会舔，啊啊……小穴要被爸爸舔烂了，嗯嗯……”

　　低头看到他头，视觉上的冲击下，臀部向前顶，贴着他的唇瓣碾磨，“啊啊……用力舔，啊啊……要让爸爸吸干骚水。”

　　看到心爱的女人在自己唇间变成了淫娃，陆曜抬头，握住她的左脚腕把她往下拽。

　　再次落入水中，两条腿悬空被男人架在腰间，火热的阴茎抵在穴口猛地顶入，终于充实，温言搂上他的脖子，亲他的唇，勾住他的舌头吸缠。

　　两人下身性器紧紧相连，在水中性交，粗长的大鸡巴不断的抽插着怀里女人的浪穴，陆曜反吸住她的舌头吻，吞咽着她口腔中的津液，不断的在她深处撞击。

　　“唔……”温言爽的夹紧了他的腰，任由他肆意的顶撞。

　　番外10 温泉play2 ??

　　情浓之时，温言指甲用力抓挠着陆曜的肩膀，挺动着臀部迎接他狠劲的抽插，跟随他的抽插频率不断淫声浪叫。

　　

　　 水下做爱比平时顺滑太多，壮硕的大阴茎每次插入都会直捅到穴深处，龟头碾磨着宫口，一次次的撞击着她的敏感处；看到她嫣红的脸，陆曜粗喘着气含住她的下唇，托高了她的臀部，让她双腿紧紧盘在腰间，“在这里做爱舒服吗？”

　　

　　 “嗯。”温言眼眶朦胧，双手覆上他英俊的面孔抚摸，“很久没有被四哥操的这么舒服过了。”

　　

　　 “以后经常带你来。”陆曜抵在她额头，阴茎又往她穴深处顶进了一寸，耻骨与她紧贴的不留一丝缝隙，“这个度假村是晏宋的，想过来随时都能来。”

　　

　　 晏宋对外的身份是商人，但真正出钱的未必是他。

　　

　　 温言知道朝唐都有陆曜的股份，这个度假村肯定也不例外，“四哥还瞒着我投资了哪些？”

　　

　　 “晏宋名下的产业我都有投资，他头脑聪明，很会做生意。”陆曜吻着她的唇向下，埋头在她颈窝吮啃，“我已经把股份全部转到你名下。”

　　

　　 “四哥什么时候转的？我怎么不知道？”

　　

　　 “要是被你知道，你肯定会拒绝。”太清楚她的性格，不喜欢太过商业化的生意。

　　

　　 不想在做爱的时候谈论这些话题，从她穴里拔出阴茎，将她转过身去，后入的姿势沉入，两手揉着她的奶子快速的抽插顶撞。

　　

　　 “啊啊……”再次被带入情欲的漩涡，温言爽的趴在石头岸上，撅高了屁股被他用力的顶磨，腰臀不断的扭摆，肉璧收缩紧致，吸咬着他的阴茎，“唔……四哥轻点……太快了……”

　　

　　 嘴上求着轻点，但穴里却爽的不断往外吐淫液，淫液与水相融，下面黏滑一片。

　　

　　 ……

　　 在水中做了十几分钟后，陆曜将温言抱上岸，让她趴在躺椅前，再次后入的姿势充实着她饥渴的肉穴，听到她恍如天籁的呻吟，爽的根本就不想射精。

　　 但温言却经不住这种抽插，膝盖跪的发红，结合处不断涌出掺杂着水渍的淫液，两团丰满的奶子被顶的乱晃，“啊啊……要不行了……四哥……”

　　 陆曜快速拔出，将她抱起，坐在躺椅上，让她跨坐在鸡巴上，摁住了她的臀部不让她移开。

　　 “唔……”温言挺腰抬臀，仰着头呻吟，“好爽……啊啊……四哥给我……唔……”

　　 奶头被他咬住吸吮，感觉他的阴茎突然快速抽插了起来，知道他快射精了，叫的更浪，“嗯啊啊……要精液，啊啊……射给我……”

　　 陆曜没再控精，顶磨在她宫口狠劲的撞，将滚烫的浓精射在了她穴深处。

　　 温言被烫的宫口痉挛，抱紧了他的头迎来第二次高潮。

　　 事后温存，陆曜相当温柔，帮她把精液全部抠挖了出来，还向她许诺以后绝对戴套，“有年年一个就够了，再多一个孩子，你眼里会更加没有我。”

　　 “四哥不想要女儿了？”

　　 “想。”亲吻她的唇，“但比起想要女儿，我更想让你轻松点。”

　　 一个孩子都已经让她牺牲了自己的事业，如果再多要一个，就违背了她的初衷。


　　番外11 四哥吃醋


陆曜发现了那枚黄金挂坠，看到温言已经睡着，没有问她是谁送的。

　　

　　 第二天离开了度假村回到陆家后，温言主动告诉陆曜昨天有见过盛西决，“他还送给我们儿子一个礼物，我没拒绝。”

　　

　　 将挂坠从盒子里拿出来，知道这个男人不太想听她提到盛西决，“回头等他把孩子找回来，我再还他礼物。”

　　

　　 “随你。”陆曜知道白菲去了美国，还生下了一个儿子，比年年大几个月，以白菲的性格，孩子应该是盛西决的，“你告诉他白菲生了孩子？”

　　

　　 “他心里应该是有白菲的，白家把他整那么惨他都没有任何怨言，以他的性格，如果单单只是因为白家的势力，他不会不反抗。”

　　

　　 “你倒是挺了解他。”

　　

　　 “……”这是吃醋了？

　　

　　 温言走过去坐在了他腿上，双手捧起他的脸，“四哥又吃飞醋了？”

　　

　　 “我不应该吃醋吗？”陆曜向后仰，让她趴在自己身上，“你爱了他七年。”

　　

　　 比他们在一起的时间都长。

　　

　　 温言吻了下他的下巴，“但我余生都会爱四哥。”

　　

　　 “这话我爱听。”陆曜扬唇笑着，心情看上去十分的好。

　　

　　 敲门声响起，温言从他身上起来，是婆婆林英送孩子过来了。

　　

　　 林英抱着孙子，还不忘提醒他们小两口：“顾老过来了，你们两个去前厅打个招呼。”

　　

　　 林英口中的顾老是已退休的前任总理顾华东，也是现任总统尚B彦的亲姑父。

　　

　　 顾华东只有一女顾以安，是一名医生，现在叙亚当志愿者。

　　

　　 起初顾陆两家都有意撮合顾以安和陆曜，没等陆曜拒绝，顾以安为了躲避家里安排的相亲，直接填志愿，申请去了叙亚当志愿者，这一去就是两年多，这次调派温臣前去叙亚接的一批医护人员里就有顾以安。

　　

　　 女儿快回来了，顾华东心里别提有多高兴，在前厅跟陆曜聊天的时候还向他打听温臣，“温家这个儿子听说还没结婚？”

　　

　　 陆曜点头，“嗯，还没。”

　　

　　 趁着没外人，顾华东压低了声音问：“有女朋友没？”

　　

　　 “……”陆曜余光扫了眼不远处抱着儿子的温言，四目相对的同时，也猜出了顾老的心思，“据我所知，他目前还没时间谈女朋友。”

　　

　　 “那就好！”顾华东一高兴，直接拍了手，意识到自己太过激动，赶紧压低了声音，“我瞧着你们这帮年轻人里，单身的就温家这个儿子还算可以，就是不知道安安看不看得上。”

　　

　　 “您不怕再把安安给逼跑？”

　　

　　 “你这小子！哪壶不提提哪壶！”让顾华东忧心的就是女儿的婚姻，瞧着别人家孩子都结婚生子了，自己女儿却一心沉浸与工作中，别提心里有多着急。

　　

　　 陆曜提醒道：“您还是等安安回来后再安排，说不定她心里已经有了喜欢的人。”

　　

　　 “有喜欢的人我这个当爸的也就不用这么发愁了！”顾华东连叹气。

　　

　　 ……

　　

　　 顾华东走后，温言才问陆曜刚才他们都聊些什么，得知顾老想找人撮合女儿顾以安和哥哥温臣后，觉得倒也可行，“我还没见我哥谈过女朋友，过去他都是逢场作戏，真正带回家的还没一个，说不定见了顾老家这个女儿后真能看对眼呢？”

　　

　　 “温臣可降不住以安。”陆曜喝了口水，“以安要是放古代就是花木兰，穆桂英。”

　　

　　 “……那么厉害？”

　　

　　 “不止厉害，还很聪明，她要是从政，说不定连尚B彦都不是她的对手。”

　　

　　 “……”温言打消了这个念头，觉得以自家哥哥的性格，也降不住这么优秀的女人。

　　

　　 *

　　

　　 第二天去了机场送哥哥温臣后，又跟陆曜一起前往总统府。

　　

　　 之所以要去总统府是因为尚B彦担心苏晴太闷，因为自从苏晴回国后，没有出过总统府一次。

　　

　　 “B彦担心苏晴会抑郁，想让你过去陪她聊聊天。”陆曜也心疼自家媳妇儿，“苏晴的性格现在变得很怪，如果实在相处不来，不要强迫自己。”

　　 “苏晴还好，她只有面对尚B彦的时候才带刺。”见过苏晴几面，觉得她是那种骨子里很温柔的女人，只是竖起了强势的外表保护自己，毕竟过去尚B彦真的是伤她太深。

　　

　　 （总统尚B彦和苏晴的文《她似毒》正在同步更新，那边算是一个小番外，也是宠文，想看他们故事的可一起加入书架追更，

　　 这边番外是四哥和言言的婚后日常故事，照旧是剧情和肉并齐。）

　　　番外12 四哥的体力跟不跟得上？ < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8299636

　　番外12 四哥的体力跟不跟得上？

　　温言和陆曜到了总统府，尚B彦久久都未出现，半个小时后他才姗姗来迟，嘴角明显破了皮，白色衬衫领口下还有细碎的咬痕。

　　猜到他来这么晚都做了什么，温言有些尴尬，抱着儿子去了后院看苏晴，前厅留给他们男人。

　　温言走后，尚B彦嘴角又开始渗血，用拇指擦掉，点上了根烟，冲陆曜自嘲笑道：“说句话你可能会笑我，我想放手了。”

　　“舍得放手？”陆曜问：“刚从尚B墨手里抢回来她就要放手？”

　　“她跟我在一起一点也不快乐。”吸了口烟，喉咙发涩，“她连跟我做爱的时候想的都是尚B墨。”

　　让一个男人最无法忍受的莫过于性背叛。

　　做爱的时候想着另外一个男人等于精神出轨，尚B彦这样骄傲的男人，是不可能纵容自己女人一直这样“出轨”下去，只是，令陆曜没想到的是他竟会想要放手。

　　一直以来对他的印象都是得不到的，就算不择手段到底也要抢到手。

　　“想清楚再决定。”陆曜拍了拍他的肩膀，“别到时候再后悔。”

　　“没有什么后悔不后悔的了，我以为把她抢到手后她的心里就能慢慢再有我，事实证明她不可能再爱我，她现在满心装的都是尚B墨，与其让她不快乐，倒不如成全放她走。”这是尚B彦纠结了很久才做的决定。

　　……

　　温言见到苏晴时，她正在补妆，眉眼间都透露出一种妩媚的风情，比过去要妖娆很多，如果说以前的她是清纯的栀子花，那么现在的她就是一朵带刺的玫瑰。

　　“好久不见陆太太。”苏晴放下口红，撩动了下长卷发走到温言面前，看到她怀里长得像陆曜的儿子，感慨道：“好快啊，那时候你跟陆上将才刚结婚没多久，一晃眼连儿子都几个月了。”

　　“过的最快的就是时间。”

　　“对啊，时间留不住。”苏晴逗会儿小家伙，越看越觉得可爱，“小家伙长大后肯定像他爸。”

　　“他们都这么说。”温言觉得自己不擅长开导别人，想劝苏晴想开，让她多出去走走，却怎么都开不了那么口，只要一想到尚B彦过去曾对这个女人做的种种，就觉得他是咎由自取。

　　闲聊了几句后，苏晴主动跟温言互加了微信，“我在北城没朋友，以后可以经常过去找你聊天吗？”

　　温言点头：“可以，我在北城也没几个朋友。”

　　“听说你是导演，欲画就是你导的？”

　　“嗯，是我导的。”

　　苏晴眼底流出羡慕的神色，“陆上将能娶到你这么优秀的女人是他的福气。”

　　“我们能在一起是彼此的福气。”

　　“那我跟尚B彦在一起是彼此的晦气。”

　　“……”温言不知如何接。

　　苏晴笑，“开玩笑的，我跟他在一起可能就是上辈子欠他的。”

　　要不是欠他的，这辈子又怎么会跟他一直这样纠缠不清？

　　……

　　在总统府吃过晚饭才回家。

　　在路上陆曜也没问温言都跟苏晴聊了什么，看到儿子睡着了，他才将车速降下，在下一路口驶向辅路。

　　看到不是回家的路，温言疑惑：“四哥这是去哪儿？”

　　“很久没试过车上了。”

　　“车上？”后知后觉的意识到这个男人所说话的意思，温言的脸唰的一红，“四哥这样纵欲好吗？明天就要回部队了，体力能跟上？”

　　陆曜将车停在一棵树下，熄火后来到后排座椅，看了眼婴儿安全座椅里的儿子睡熟的模样，将一旁的女人抱在怀里，摁在了自己腿上，“能不能跟得上你还不清楚？”

　　（四哥的体力好不好？？）

　　番外13 车震，衣帽间舔穴 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8302104

　　番外13 车震，衣帽间舔穴

　　灰暗的暖色路灯下，黑色路虎车在轻微的晃动，车上的陆曜尽量控制着力道和频率，阴茎在温言的穴里缓缓律动，余光扫了眼已经睁开眼的儿子，后悔在车上做。

　　陆曜粗喘着气，张口吸了下温言的奶头，“射不出来。”

　　温言下身湿了一片，这种想要要不得的感觉更煎熬，“回家在做。”

　　“都做一半了让我停下？宝贝儿你不如杀了我，呲……”

　　她的穴故意收缩，夹的他鸡巴差点射精。

　　“小骚货！欠操！”摁紧了她的臀瓣不让她闪躲，鸡巴又快又狠的顶磨在她敏感的宫口。

　　“嗯……啊啊……”温言捂住嘴巴，不想在儿子面前叫出来，尤其是小家伙还不知道他们在做什么，正瞪着大眼睛看黑暗中的他们，“四哥轻点……啊啊……”

　　两条手臂无力的搭在他肩上，身体完全由他掌控。

　　陆曜埋头在她乳房里，闻着乳香味奋力的在她穴里抽插，“叫出来，叫！像刚才那样夹紧我！”

　　“唔唔……四哥……年年在看……啊啊……你轻点……”意识到自己叫的太响，温言用手捂住自己的嘴巴，堵住呻吟声：“唔……”

　　“年年还小。”陆曜眸底涌动着浓郁的欲火，从她穴里拔出来，让她跪趴在座椅上，后入的姿势插进了她湿滑的穴里，因为只有这种姿势才能让他在车上完全施展开，粗长的阴茎快速的抽插进出，享受着她紧致的吸咬，双手嵌紧了她的腰窝，频率失控的狂顶着她的深处，“夹的再紧点！”

　　“啊啊……”温言低下头，屁股高高撅起，被他顶撞的穴里不断涌出湿滑的蜜液。

　　两人的身心早已契合，喜欢这种时候被他粗暴的操弄，只有这样才能早点结束折磨。

　　十几分钟后，陆曜拔出来阴茎射在了她雪白的肉臀，拿起湿巾为她清洁干净后，又亲了口儿子的脸蛋：“今天很给力，没有坏你爸的好事。”

　　他之所以这样说是因为过去小家伙前几次只要醒了肯定会啊啊大哭，吃奶才能消停，今天竟然一声没哭。

　　……

　　回到家里后，温言刚把儿子哄睡，又被陆曜抱进了衣帽间。

　　没有开灯的衣帽间里，温言背靠着衣柜，双手不断的抓挠着陆曜的头发。

　　陆曜正埋头在腿心处吸舔，每次被他唇舌舔弄，温言都舒服的抗拒不了，穴里流水还会异常的瘙痒，只想早点被他的大鸡巴早点充实，尤其是今晚在车上那次都还没到高潮，“四哥，插进来吧。”

　　陆曜吸嗦着她的阴唇，双手抚摸着她小腹，在剖腹产那道疤痕上轻轻的磨挲，一想到她为了给自己生孩子所遭受的这些，就想狠狠的爱她，让她爽，让她幸福，原本计划的是多陪她几个月，现在却要提前回部队，心中有太多的愧疚。

　　舌尖顶着她的阴蒂，让她一条腿搭在肩膀上，手指在她的穴里抠挖，听到她娇媚的呻吟，心里才满足。

　　（《她似毒》那边满了1000珍珠，这边也会送福利，因为同时追两部文的读者多，珍珠只能两边分，最近珍珠都投《她似毒》就可以了，那边没满300珍珠，这边都会送福利。）

　　番外14 四哥和言言角色扮演：偷情 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8302143

　　番外14 四哥和言言角色扮演：偷情

　　情欲侵蚀理智后，温言脱掉身上的睡裙，双腿分开摁着陆曜的头，想让他的手指插入的更深点，“唔……好痒，四哥快给我……”

　　听到她淫荡的呻吟声，陆曜高挺的鼻梁来回蹭着她的阴蒂，舌苔不断刮挠着她的穴口和肉豆，手指每次拔出来都会沾满了淫液，拔出来手指伸到她嘴边让她吸吮。

　　温言吸舔着他的手指，像舔鸡巴那样用舌头裹着吸，透明的银丝从嘴角往下流。

　　陆曜起身亲吻她的锁骨，手指搅弄着她的舌头，搂着她的腰往开关处移动。

　　意识到他要开灯，温言气喘吁吁的摁住他的手，“别开灯四哥。”

　　陆曜已经摁开了灯，看到她脸颊潮红的模样，抵着她的头粗喘着气，“不开灯怎么看你的骚样？你根本不知道自己发骚的时候有多美，看着你这张脸做爱是种享受。”

　　“唔……”温言一条腿环上他的腰，臀部前挺，让湿滑的穴口找寻他火热的阴茎，不断的扭摆腰臀，“四哥插进来。”

　　龟头顶到了她的穴口，却不往里顶，“叫爸爸。”

　　张口咬他的唇，温言眼神哀怨，“坏爸爸。”

　　“不喜欢爸爸对你坏？嗯？”龟头顶了进去再坏意的拔出来，两根手指夹着她的乳头用力拉扯。

　　“嗯……”握住他的鸡巴往穴里塞，透亮的淫液不断流出来，痒的温言不断的咬唇，“爸爸快操我。”

　　“叫叔叔。”鸡巴猛地捅进去又拔出来，只想跟她尝试更多的角色扮演。

　　“叔叔，嗯嗯……叔叔快操我。”温言配合的叫着他叔叔，还故意勾引道：“我老公快回来了，叔叔再不操就没时间了。”

　　“你老公来了我也得操！”陆曜立刻兴奋起来，挺动着狰狞的肉根捅进了她温热的穴里，“我跟你老公比，谁的鸡巴更粗？”

　　“叔叔的粗，我老公的鸡巴太小了，啊……”

　　被他鸡巴狠劲的顶了下，温言痒的摇头，“叔叔轻点。”

　　“骚货！老公不在家就勾引我，”

　　“谁让叔叔的鸡巴那么大，人家被老公操的时候还想着叔叔的大鸡巴，老公一离开就扣着骚逼想叔叔。”

　　越听越兴奋，这种近乎于偷情的角色令陆曜眸色赤红，“以后不用扣，叔叔每天都过来操你！把你的骚逼操肿！射满精液后再让你老公回来接着操！”

　　“啊啊……叔叔好坏……唔唔……”温言沉浸与这种“偷情”中不可自拔，摇摆着肉臀，夹着他粗长的鸡巴不断的浪叫，“叔叔快用力操我的小骚逼，啊啊……我要叔叔的精液。”

　　“真浪！”无法控制下去，转过她的身子后入的姿势狠劲的抽插着她的浪穴，“这么浪，你老公怎么可能会满足你！”

　　“啊啊……我老公没有叔叔你会操，人家每次都能被叔叔操的来高潮，人家跟老公离婚嫁给叔叔好不好？让叔叔当老公。”

　　“敢离就操烂你！”回到了自己原有的老公角色，陆曜又快又狠的插着她的穴，双手用力揉她的奶子，啪啪啪的撞击着她的深处，近乎于失控。

　　（角色扮演都会安排上，冰激凌，人体宴，军营啪啪后面都会进行，还想看哪种场景式啪啪，四哥和言言都会解锁！）

　　番外15 两个洞一起操弄 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8302162

　　番外15 两个洞一起操弄

　　温言撅高了屁股趴在门背上挨操，眼神迷离的抓挠着门板，被陆曜一次次的贯穿，结合处没一会儿就被他的大鸡巴捣出了白灼的泡沫，嫩红的穴肉再加上白浆，雪白的肉臀上全是巴掌印，爽的她只有不断的淫声浪叫才能表达出自己体内的爽感。

　　狭窄密闭的衣帽间里，陆曜尽情的操弄着她，一点也不想停下，甚至他都觉得自己越来越贪婪，传统的性爱已经快无法满足，想要跟这个女人尝试更多种玩法。

　　温言感觉到他的不满足，被他面对面操时，双手捧起他的脸，眼神浑浊的与他对视，“四哥想怎么玩？”

　　“想绑着你操。”托起她的臀部走到衣柜前，打开柜子从抽屉里拿出领带，将她双手腕绑住，让她跪趴在穿衣镜前，从后面狠劲的抽插着，“真美。”

　　“啊啊……”温言睁眼看到自己发情的模样，与镜子中的自己对视，觉得自己潜藏的欲望正在被身后这个男人挖掘出来，当他的手指又开始在羞耻的菊花处游走，涂抹了润滑液后，知道他是又想像那晚那样操这个洞，“四哥轻点。”

　　陆曜气喘吁吁的将龟头对准了她的后洞，就着润滑液缓缓挺入，“呲……真紧……”

　　这是第二次操她的后洞，被她紧紧的夹着，比前面的肉穴要紧致许多，完全无法再往里推进，手指揉搓着她的阴蒂，让她尽量放松，“放松宝贝儿，我会温柔。”

　　温言张着小嘴，嫣红的脸颊上流露出痛苦的表情，“四哥，好疼。”

　　陆曜也不是太舒服，停留在她后洞里没有抽插，低头亲吻她的脊背，手指揉搓着她的阴唇和阴蒂，尽量让她适应自己的尺寸，摸到她穴里分泌出很多的淫液后，才缓缓的在她后洞里律动起来。

　　“嗯嗯……四哥……啊啊……”疼痛过后是一阵阵异样的酥麻，近乎于爽感，又说不上来的空虚，“唔……”

　　感觉她已经放松，手指趁机插进了她的穴里，鸡巴跟手指一起抽插着她的两个洞，几分钟后，就将她逼的近乎于疯狂。

　　“啊啊……好爽……唔……四哥快停下，要烂了……”温言双手被领带绑住，无法将他推开，镜子中她的脸潮红一片，是种痛苦又舒服的表情，“四哥……啊啊……好奇怪……啊啊……这种感觉好奇怪……唔……”

　　“爽吗？”陆曜狠劲的抽插着她的后洞，龟头多顶之处已经隔着那层肉感触到了自己插在她深处的手指，同时操弄着她两个洞，想起了之前的跳蛋，但是不在陆宅，“下次加上跳蛋一起玩。”

　　“嗯嗯……不要……”这种爽感已经快逼疯了温言，一想到如果加上跳蛋，自己肯定会被他玩的更淫荡，立刻拒绝。

　　陆曜知道她只是嘴上拒绝，但内心其实很渴望，拔出来手指，手伸到前面抬起她的下巴，让她看镜中淫荡的自己，鼓励着她：“在我面前不要伪装，我喜欢真实的你，尽情的发骚给我看，不要害羞。”

　　（继续求珍珠，如果正在同时追《她似毒》，就把珍珠投那边，四哥这边暂时不需要珍珠，谢了！）

　　番外16 不断的浪叫呻吟 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8303870

　　番外16 不断的浪叫呻吟

　　温言的媚态在做爱的时候会展现的淋漓尽致，她在性事上也从不遮掩自己的性需求，但陆曜要的却是她更放得开。

　　在陆曜的鼓励下，她叫的更浪，腰臀扭摆的幅度也大了些，一对丰满的奶子随着抽插不停的晃。

　　看着镜子中越来越淫荡的自己，领带被陆曜解开后，温言舒服的主动伸手揉捏自己的乳房，手指用力拉扯着乳头，只想被身后的男人用力撞，“啊啊……再深点，唔唔……还不够，啊啊……”

　　想让他更用力，只有鸡巴的粗暴抽插顶撞才能将她体内的空虚之处填满，但越是被他操，越是想要的更多，甚至到最后她都不知道自己到底要什么，不断的浪叫呻吟：“啊啊……好爽……唔……”

　　陆曜胯间的阴茎狰狞的凸起青筋，从她的后洞里拔出来，捅进穴里失控的顶撞，“真想操死你！”

　　温言阴道紧致收缩，夹紧了他的阴茎，屁股撅的更高，两团豪乳都压到了大理石上，又爽又难受的带着哭腔呻吟，直到终于高潮，阴道一阵痉挛，“唔……啊啊……”

　　……

　　温言被陆曜操晕过去了。

　　做了太久，第二天醒来下面两个洞都是疼的，陆曜去了军区，婆婆林英过来送饭，看到她那脖子上的吻痕，还不忘提醒：“言言你呀，就是太惯曜儿了。”

　　惯？

　　或许吧？

　　回想陆曜从一开始的绅士到现在的越来越贪婪，再不遮掩自己的欲望，总是欲罢不能研究各种姿势和新玩法。

　　但转念一想，夫妻之间可不就是这样？

　　最亲密的夫妻关系，除了深厚的感情外就是和谐的性爱维持跟彼此的交流，如果身为老公还要在老婆面前保持绅士禁欲，老婆在床上还要各种矜持，那又怎么能算得上亲密？

　　她太惯陆曜，可陆曜又何尝不是太惯她？

　　生活习惯都是随着她的想法来，临回军区前还跟家里要走了保姆照顾她们母子，只为了让她在自己的小天地里不用迎合任何人。

　　因为陆宅虽大，但跟公婆住在一起，短时间还行，但长时间，她还真接受不了。

　　就因为她不常住陆宅，婆婆林英对此多少有些不满，都是陆曜出面解决这些，从不让她面对这些家庭琐事。

　　所以：有夫如此，夫复何求?

　　……

　　陆曜去了军区后短时间内无法回家，都是每晚忙完跟温言视频，看到视频中她哄着儿子，儿子哭了又赶紧抱起来哄，心里很是心疼，甚至都有了结扎的打算。

　　温言却不同意，“四哥，我们顺其自然吧。”

　　知道这个男人还想拥有一个女儿，自己也想生个女儿，“其实照顾孩子没那么辛苦，你觉得我辛苦，但我觉得我还挺幸福的，因为年年是我儿子，照顾他我一点也不觉得累。”

　　陆曜点头，很想回去抱抱她，“一周后我回去，说不定会提前。”

　　“等天气再凉快点，我带着年年去看四哥。”

　　其实她也可以带着儿子住在军区大院那边，是陆曜说那边条件不如家里，不同意她搬过去住。

　　为了给陆曜惊喜，温言提前去了军区大院，预防陆曜忙，先跟他视频知道他已经结束了训练后才开车过去。

　　陆曜正在洗澡，听到敲门声后，还在想这个时间会是谁？

　　打开门的刹那间，他已经不知道如何用哪种词语形容自己此刻的心情。

　　（《他似火》加更的同时，这边也会送出福利章节！谢谢你们喜欢四哥和总统。）

　　番外17 噩耗（继续福利） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8306079

　　番外17 噩耗（继续福利）

　　十几分钟后，一通电话打破了团聚的惊喜。

　　温言看到陆曜接听电话的神色逐渐凝重，意识到自己今晚可能来的不是时候。

　　陆曜结束通话后站在阳台纠结了片刻，还是决定不隐瞒温言，“叙亚内战频繁，又有雇佣兵插手，前去支援的医疗团队被雇佣兵控制，为了营救温臣发起进攻，但失败了。”

　　温言正在给儿子喂奶，听到这个消息手颤了下。

　　怀里的小家伙像是感觉到了一样，松开她的奶头，眨巴着眼睛看向对面的爸爸。

　　陆曜走过去将他们母子一起抱在怀里，“只是下落不明，情况没我们想象中那么糟糕，你哥那么聪明，不会这么轻易栽对方手里。”

　　“四哥要去叙亚吗？”温言尽量控制住情绪。

　　“派其他人过去我不放心，我决定自己带人过去一趟。”

　　“……”温言点头，“先不要告诉我爸妈。”

　　“我已经先请尚B彦把时事新闻压了下来。”

　　“四哥明天几点走？”

　　“现在就出发。”陆曜亲吻了下她的额头：“只有去了叙亚才知道那边具体的情况。”

　　……

　　陆曜走之前，派人将温言和儿子送回陆宅，凌晨两点带领一支精英部队登上了飞往叙亚的专机。

　　尚B彦早已提前在机场等候他们，临行前拍了下陆曜的肩膀：“记住，回来时一个都不能少。”

　　晏宋趁着飞机舱门关闭前赶到，身上穿的是五六年都未曾碰过的军装，还跟陆曜和尚B彦打诨：“温臣那小子指不定躲哪儿偷喝酒呢，我得亲自去叙亚把他给揪出来。”

　　注视着晏宋走进去，舱门关闭后，尚B彦眉宇紧蹙，因为他知道这架飞机一旦起飞意味着什么，温臣在叙亚生死不明，那边战乱升级，Z国驻叙亚大使馆都被炸了，很明显对方是故意挑衅。

　　回到总统府后，尚B彦下达了新的文件，派专机过去撤回Z国侨胞，中断对叙亚的一切支援。

　　*

　　温言一夜未眠。

　　婆婆林英过来陪她，帮着照顾儿子，言语间都是安慰。

　　但等待消息的日子里是最煎熬的，陆曜去了叙亚后只报了一次平安后就再没消息，因为他所在的地区被雇佣兵切断了信号。

　　温言每天都会盯着手机发呆，还会经常浏览外网的新闻，时刻关注关于叙亚战乱。

　　辛冉那边并不知道晏宋去了叙亚，只觉得之前黏自己不行的狗男人突然就没了消息，还以为他是新鲜期过了，又有了新的猎物，给温言发消息还吐槽：“狗男人就是狗男人，前阵子就跟牛皮糖一样黏人，现在突然就不搭理我了。”

　　温言想告诉辛冉：晏宋有可能去了叙亚。敲下了一行字点击发送时选择了删除，因为晏宋这样不告而别肯定是为了不让她担心。

　　而苏晴那边，自从总统府颁布中断叙亚一切支援后，就再没见尚B彦回来过，她还发现门口没了看守的保镖，去哪里都再没车跟着，好奇之下给尚B彦发了微信，对话框却提示：“您还没添加对方为好友……”

　　尚B彦把她给删除了？

　　（这几天更新太渣，继续福利章节）

　　（继续给四哥和总统求珍珠～）

　　番外18 辛冉去叙亚 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8306850

　　番外18 辛冉去叙亚

　　一周后。

　　叙亚战乱再次升级，炮火开始蔓延到居民区，当地公民纷纷拖家带口的逃离家园，开始寻求避难所。

　　Z国大使馆被炸，医疗救援队下落不明，派去叙亚的维和部队也不断有伤亡，当地侨胞全部撤离，关于叙亚的战争每天都会登上实时热搜，全球不同国家的公民开始组织游行呼吁“世界和平”。

　　但一些国家的元首依旧插手叙亚内战，不断提供军火，煽风点火的升级战争。

　　直到三天后，两张叙亚战乱照片刷爆了网络：一名瘦小的女孩紧紧的抓着废墟中妹妹的手，女孩脸上流着血，使出全身的力气抓着快掉下去的妹妹。

　　还有一名父亲抱着被生化武器致死的孩子泪流满面，眼神中的无奈以及对人性的绝望刺痛了所有看到照片的人。

　　辛冉看完照片后，毫不犹豫的在申请栏上签下了自己的名字，见到温言后表明了自己的决心：“我以前一直都很羡慕你可以做自己喜欢的事情，因为我根本没办法像你那样自由的选择的生活，但现在我才明白真正束缚我的不是我爸，是我自己，我太胆小。”

　　“你都不知道我申请叙亚当战地记者，签下名字后是有多开心，我终于可以做自己喜欢的事情，哪怕前方会有危险，但当一名战地记者一直都是我的梦想，没有战地记者用镜头记录，我们这些人根本不知道战争到底是有多残酷。”

　　温言知道辛冉最大的梦想就是当一名战地记者，毕业回国在北台工作，能感觉到她一直都很压抑，因为在北台当导演束缚太多。

　　辛冉临走前递给温言一张银行卡，“你帮我保存吧，实不相瞒，这里面都是我这些年写小黄文挣的稿费，嘿嘿，没想到吧？我还写小黄文呢。”

　　“苏南是你？”温言直接说出她的笔名。

　　“你怎么是我？”辛冉很惊讶，眼睛瞪的溜圆，“你什么时候知道的？”

　　“《偏执欲》我追到了最新章，之前盛西决公司买下了《偏执欲》的影视版权准备改编成18禁的电视剧，他找到我，让我当这部剧的导演，我看到一些情节后就联想到了你。”

　　“靠！盛西决真有眼光！竟然是他买的版权！”辛冉激动的不行，跟温言讲了自己一开始写情欲小说的初衷是放飞自我，哪知道被一些激进读者骂的狗血淋头，影响了心情就断更了，“如果我能从叙亚活着回来，我一定会把结局更出来的。”

　　她拍着胸脯保证，“我可是个从不坑的好作者！”

　　……

　　离别不再伤感，辛冉走之前还是笑着走的。

　　温言抱着儿子跟她挥手，内心却有很多的不舍，身边的人一个个的都去做了自己想做的事情，而她……一心只牵挂在叙亚的陆曜。

　　跟陆曜从没断联系那么久过，将近半个月没有他一点的消息，温宅那边，爸妈也有跟她来过电话问怎么联系不到哥哥温臣，每次她都说可能是信号不太好，嘴上这样说，但心里却很不是滋味。

　　……

　　又过了几天，辛冉的申请书得到了批准，跟着北台的大部队前去叙亚接替之前的同事，常驻叙亚实时报道战争的最新情况，临走前又去了朝唐，依旧不见晏宋。

　　她觉得是自己之前多想了，晏宋那样的花心男只是为了打发无聊的时间找她解乏，现在有了新的乐子，自然就把她给忘了。

　　心里这样想的同时，她发现自己心里很失落，可能在潜移默化中自己早已习惯了晏宋的“黏人”，打不走，也骂不走的狗男人，长得还帅又多金，嘴甜的不行，床上功夫还好，哪个女人能不爱？

　　（苏南现实中可不是战地记者！我就是为了符合辛冉小黄文作者的身份！才用了基友的身份！满足下自己的恶趣味而已！！！！莫当真莫当真啊！）

　　番外19 四哥受重伤 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8306945

　　番外19 四哥受重伤

　　辛冉去了叙亚后了解到陆曜带领部队所驻扎的地区之前因为战火升级，电缆和信号塔都被雇佣兵破坏，跟外界失去了联系，她第一时间给温言发消息：“陆上将好着呢！他那个地只是没信号，我来到这边并没听到传出伤亡。”

　　温言听后，心里绷紧了长达半个多月的那根线才算松了下来。

　　又过了一周，手机振动响起，看到屏幕上闪烁着“哥哥”，立刻拿起划了接听，“哥。”

　　“言言，对不起。”温臣嗓音低哑，“都怪哥没用。”

　　“……”

　　……

　　都是当一名军嫂就要做好自己老公上阵杀敌的心理准备，有召必回是每一个军人的使命，因为有国才有家。

　　但温言更多时候都只有一个自私的想法：不想让陆曜当军人。

　　她只想让陆曜当一个普通的人。

　　当三天后，跟陆家人以及总统尚B彦在机场等候从叙亚飞来的专机，机舱打开，看到躺在担架上由人抬下来的陆曜时，温言走过去握住他的手：“四哥，我们回家。”

　　为救温臣和医疗队，陆曜受了很重的伤，下身被炸，双腿接近残废。

　　陆曜反握住温言的手，欲言又止的张开嘴却又什么都没说。

　　温臣眼神自责，根本无颜面难以面对自己妹妹。

　　温言却反过来安慰他：“哥，我不怪你，四哥会好起来的。”

　　最引以为傲的儿子受了重伤，陆万林心里也不是滋味，林英回家后躲起来哭了很久，其余三个儿子得知消息后纷纷赶回家里看望四弟。

　　温言站在一边，看到陆曜躲闪的眼神，知道他不想被人当成异类，曾经像太阳那样耀眼，永远自信满满的他，如今连跟人对视都有些躲闪。

　　所以当三个哥哥走后，温言将门关上，趴在床边，拉起陆曜的手贴在脸上，“四哥，你变了。”

　　陆曜沉默许久，掌心轻轻抚摸她的脸，笑容有些苦涩。

　　自从叙亚回来后，他就很少会再说话，经常一个人躺在床上，或者看向窗外发呆，温言跟他聊天，他总说累了，想休息。

　　温言觉得不是他累了，是他将自己封闭在自己的世界，经受不住这种落差感，因为有一天晚上醒来，看到他竟趴在地上往洗手间的方向爬，看到他满头大汗，伸手要扶他，他去拒绝说：“我自己可以。”

　　温言只能眼睁睁的看着他爬过去。

　　事后她觉得自己跟陆曜之间因为这场意外关系疏远了，自己拼命的想要靠近，走进他的世界，这个男人却一再的将她往外推。

　　……

　　得知陆曜受了重伤，温家那边也来了人，除了父亲温山和母亲和刘芸，还有年迈的爷爷。

　　刘芸见过陆曜后，将温言拉到次卧，“言言，你给自己是怎么打算的？我听你哥说陆曜余生可能都要一直瘫痪在床……”

　　“我会一直守着四哥。”温言眼神坚决，“四哥余生在哪儿，我就在在哪儿。”

　　“言言，妈不是让你离开的意思。”刘芸叹气，“陆曜是为了救你哥才这样的，不管别人说什么，妈都希望你能不受影响，毕竟你跟陆曜的日子还长，你才30岁。”

　　温言听出来了，母亲是担心自己会撑不下去。

　　“妈，四哥会好的，等年年六个月我就断奶陪四哥去治疗复健，就算治疗不好，他一直瘫痪在床，我也会一直陪着他，因为我不止爱他，他已经是我生命中最重要的一部分。”

　　刘芸点头，眼眶已经湿润，“有你陪着他，陆曜一定会好的。”

　　*

　　温家人住在客房，要在北城待两天才回湘城。

　　夜幕降临，儿子由保姆照顾后，温言端了盆温水，为陆曜擦拭双腿和脚，擦完要帮他捏捏，又再次被陆曜拒绝。

　　温言觉得他们之间不能再这样下去，“四哥，你现在是不是特别不想看到我？”

　　（之前四哥是言言的太阳，现在言言要当四哥的太阳。）

　　番外20 四哥赶言言回温家。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8307763

　　番外20 四哥赶言言回温家。

　　陆曜半躺在床上，可以看到温言素白的手放在自己腿上，过去就知道她的手好看，手指纤长，嫩白丝滑，这样一双手却要给自己捏脚，……

　　“言言，你要知道，你越是对我好，我内心对你越有负罪感。”

　　温言收回手，将椅子拉到他面前坐下，“为什么要有负罪感？四哥以前也帮我洗脚捏脚。”

　　“不一样。”

　　“怎么不一样？”温言追问的语气明显生气了，“就因为我没受伤？”

　　“……”陆曜再次选择沉默。

　　温言看到他这样，没再继续追问，端起盆子进了洗手间后就再没出来。

　　明明就隔着一道门，自己却无法像以前那样走进去哄她，陆曜越发的觉得自己就是一个残废。

　　他很清楚是自己的心理发生了变化，受伤后过于敏感，家人越是照顾，他越觉得自己是个废物。

　　就连面对温言，他都没了往日的自信。

　　等温言出来后，看到她两眼泛红，知道她刚才把自己关里面是在哭，“言言，我觉得我们应该分开一段时间，你先回温家住。”

　　温言无奈的扯了下嘴角，“分开后呢？”

　　“我痊愈后去接你和年年。”

　　“四哥是要赶我走吗？”心里难受的同时，温言无法再控制自己的泪腺，刚才在洗手间就哭了很久，“对四哥而言，夫妻只能同甘不能共患难是吗？还是说要大难临头了就要各自飞？”

　　陆曜伸手为她抹去眼泪，“别哭。”

　　“我都要被自己老公赶走了，难道我还要一直笑着挥手说再见吗？”

　　“不是赶你走，我只是不想以这种状态面对你。”

　　“如果换成是我受伤躺床上，是不是也会被四哥赶走。”

　　陆曜立刻否决，“我不会让你受伤！”

　　“万一有那么一天呢？”

　　“不会有任何万一！”

　　“四哥你太双标了。”温言拉住他的手，亲吻了下他的掌心，“只能允许你照顾我，对我好，却不让我对你好，还要赶我走，你这次要是把我赶走，我保证你一辈子都再找不到我和年年，就算你康复痊愈，我也不会再见你。”

　　她眼神认真，“四哥要想好，到底是让我留下，还是赶我走。”

　　……

　　温言没回主卧，跟儿子一起睡在了次卧。

　　保姆偷偷告诉了林英，“四少爷和太太好像吵架了，太太昨晚都没回主卧睡。”

　　“她怎么能这样对我们耀儿？我们耀儿之前那么疼她，现在只是受伤了就被这样嫌弃！”林英气的不行，误以为是温言嫌弃自己儿子，“耀儿可是为了救她哥哥才受伤的！”

　　“夫人，太太没有嫌弃过少爷。”保姆听出是夫人误会了，赶紧解释，“是少爷要赶太太走。”

　　“耀儿赶她走？”林英立刻放下梳子站起身，“这孩子还真是跟他爸一样死犟！”

　　……

　　林英对小儿子陆曜一顿批评，看到面前儿子没半点回应，急得不行，“你让自己老婆带着儿子走！你这不是赶是什么？走了后呢？你真以为温家还会再让你进门？好不容易才追回家的媳妇儿！怎么就不知道珍惜呢！我要是言言！我昨晚上被你赶的时候就直接带着年年跟娘家人走！让你后悔去！”

　　陆曜知道自己的方式不对，伤了温言的心，但他却觉得必须这样做，“我可能再站不起来，不能让她留下照顾我一辈子。”

　　（黑白颠倒了，一大早就醒了，发现手机码字比电脑还有感觉……）

　　（四哥会想通的，言言也不会赌气离开的，他俩这类剧情不算虐！反过来看，又何尝不是言言宠四哥呢？）

　　番外21 胯间的性器被成功唤醒。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8309507

　　番外21 胯间的性器被成功唤醒。

　　陆曜失眠了。

　　从叙亚回来后已经习惯了每晚都有温言在枕边，今晚她不在，闭上眼睛，脑海中浮现的都是她白天失望的神情。

　　陆曜知道问题在自己身上，是自己太过敏感，心理上的落差让他短时间内无法接受这种转变，但他绝对不会任由自己这样颓废下去，他要重新站起来走到温言面前，当她的太阳，保护她和儿子。

　　门在此刻从外面拧开，那抹熟悉的倩影背光而站，仔细一看，她怀里还抱着枕头。

　　温言鼻尖通红，表情十分的委屈，本来她要赌气不见这个男人，但躺下后却十分想念他温暖的怀抱，走过去掀开被子躺下，把头埋他胸膛间，嗓音哽咽的抱怨道：“我告诉你陆曜！你赶不走我的，要怪就怪你自己过去对我太好，我现在一天不见你就想你，没有你搂着我，我根本就睡不着，就算你要赶我走，也得等我戒掉了这种习惯后再赶我。”

　　黑暗中，陆曜无奈的扯了下嘴角，低头亲吻她的额头，“不能戒掉。”

　　“你未免太霸道了？都要赶我走了，还不让我戒掉这种习惯？”温言抬起头，张口狠狠咬住了他的下巴，咬的很用力。

　　“……”陆曜疼的肌肉绷紧，任由她咬着解气。

　　送开口后，温言又咬了下他的脖子，一路向下吸咬他的锁骨后，又抬起头亲吻他的薄唇；又亲又咬的伸舌头到他口腔中，用吻发泄着这一整天的压抑。

　　嘴里都是咸湿的眼泪，陆曜勾住她的舌头回吻，双手搂住她的腰让她趴在身上，单手扣紧她的后脑勺，不断的吮吸她口腔中的津液，直到这个吻一发不可收拾，胯间的性器被成功唤醒，隔着衣服顶在她腿心的私密地带。

　　想起她那里的紧致和湿热，阴茎涨疼。

　　温言感觉到了他的欲火，气喘吁吁的中断了这个吻，贴着他的唇急促呼吸，“四哥还赶我走吗？”

　　“没有赶你。”双手捧起她的脸，让她与自己额头相抵，“我只是不想让你看到我现在这副样子，尚B彦那边已经为我联系好了医疗团队，最迟下周我就会去英国接受治疗。”

　　“我也要跟四哥一起去。”为了不让他拒绝，温言抚摸着他的脸，委屈说道：“没有四哥我一点也睡不着。”

　　陆曜沉默了一分钟，最终选择了妥协，“带着儿子一起过去，有你们在我身边，我才能安心治疗。”

　　他想通了，没必要因为敏感的心理而将最亲近的人往外推，明明内心最渴望的就是他们在身边。

　　“知道吗？说完那些我就后悔了。”重新亲吻她的唇，手掌在她腰窝磨挲着，“明明一刻都不想让你离开我的视线，却还嘴硬的把你往外推，好不容易追到手的老婆，怎么可能舍得让你走。”

　　（我都说了不会虐，就是最近码字废，我今天尽量多更送福利！让四哥和言言继续甜甜甜！）

　　番外22 女上的姿势，吃奶，口交。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8309591

　　番外22 女上的姿势，吃奶，口交。

　　温言再次泪眸，与陆曜唇舌交缠，津液交换的同时，彼此的身躯开始贴合摩擦，没一会儿就升级了火花。

　　陆曜的双腿还没直觉，只有胯间的性器昂扬挺立，温言衣衫半褪的对准了他粗长的阴茎缓缓坐下去，就着湿滑的液体畅通无阻的插在了最深处，被充实的快感一波波袭来，扭摆着腰臀坐在他身上，拉住他的手摸自己发涨的奶子，“揉我四哥，好涨……”

　　双腿无法用力，陆曜额头忍的全是薄汗，虎口用力的嵌在她腰间，左手抓紧了她的奶子用力揉，眼眸腥红：“等我的腿好了，一定操死你。”

　　“嗯嗯……唔……”温言咬唇，黑暗中看不到彼此的表情，只能感受到彼此身体的温度在不断加强，灼热，身体贴合也越来越近，但是还是不够，摁住了他的手让他用力揉乳房，“用力揉我四哥。”

　　巴掌用力的揉，奶水流了出来，陆曜喉咙发干，“喂我喝奶。”

　　温言立刻俯身将乳头递到他嘴边，“唔……”

　　乳头被他舌尖舔舐的更加涨，左右两边都涨的发疼，“这边也要吸四哥。”

　　轮流将乳头送到他嘴边，让他吸舔，屁股卖力的扭动着，像磨盘一样磨着，穴口又湿又滑，肉璧紧致收缩夹紧了他的大阴茎，这种女上的姿势可以让他插入的更深，龟头不断顶磨在宫口，爽的快感越来越强烈，“啊啊……好爽四哥……”

　　恨不得摁住她的肉臀用力在她穴里顶，双腿却使不出力气，虽然这样做爱很煎熬，但陆曜心理却很满足，至少自己现在还能满足这个女人，如果丧失了性能力，恐怕他会更加难以面对自己的身体。

　　……

　　一夜的欢爱让陆曜重拾了男人的自信。

　　温言接连高潮两次，还帮他口出来一次。

　　口交的时候温言故意打开台灯，张口含住他的阴茎吸舔，让他看自己是如何舔的。

　　激动的时候，陆曜摁住她的头，鸡巴直顶在她喉咙，抓紧了她的头发射出精液，看到她将精液全部吞下，才知道自己一直以来所在意的是不能再给她性福。

　　男性自尊往往体现在性事上，性爱上不能满足一个女人的时候，将会对自己产生更多的质疑。

　　陆曜以为自己下身残废的同时，那里也废了。

　　重振雄风，温言高潮来临的那一刻，过去的自信全部随之而来。

　　……

　　林英发现了儿子的变化，不再像前阵子那样消沉，还接受了坐轮椅去院子里散步呼吸新鲜空气。

　　温言推着轮椅，陆曜抱着儿子，一家三口其乐融融的在一起出现在温家人面前，一扫往日的阴郁。

　　看到陆曜领口处紫红色的咬痕，林英才意识到自己也是过于担忧了，之前还不停的问医生：我儿子是不是伤了那里？

　　她是担心温言会守活寡。

　　送走家人后，温言跟陆曜一起坐在车上，打开车窗吹着微暖的风，欣赏着外面的风景，“四哥，你有没有觉得今天的北城天很蓝？”

　　陆曜揉了下她的头，“没觉得，我只觉得我老婆比以前更美了。”

　　番外23 车上吞精 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8309957

　　番外23 车上吞精

　　一句称赞的话语，含情脉脉的眼神，对视的刹那间，温言摁下按钮，主驾驶与后排之间升起一道黑色屏障，仰头找寻面前男人的唇吻了上去。

　　陆曜任由她吻，宠溺的眼神注视着她。

　　温言睁开眼睛，用指甲刮挠着他冒出胡茬的下巴，“四哥的嘴巴越来越甜了。”

　　“只对你甜。”扣住她的后脑勺吻了上去。

　　不掺加任何情欲的亲吻，凝望着彼此的同时，双唇分离，陆曜像看不够她一样的凝视着她。

　　温言冲他微微一笑，“再被四哥看下去我就要湿了。”

　　陆曜瞬间被她这句话逗笑了，捏了下她的脸，“学坏了。”

　　“跟四哥学的。”手向下抚摸他微微鼓起的裤裆，拉开拉链伸了进去。

　　陆曜舌尖抵牙，撩起她的下巴看到她一副坏笑的眼神，知道她是故意撩拨，“知道什么叫秋后算账吗？等我的腿好了，再好好跟你算这笔账。”

　　“那我等着四哥跟我算账。”手掌紧握住他勃起的阴茎上下撸动，拇指往马眼摸了下，已经开始渗出淫液，温言低头含住他的手指在吮吸，看到他额头青筋暴涨，阴茎越来越粗后，才将他的手指吐出来，趴在他耳边低声问：“用嘴帮四哥吸出来好不好？还没试过有人在前面。”

　　……

　　从机场到陆宅需要40多分钟，温言帮陆曜舔了将近半个小时，再加上与主驾驶上的司机只隔着屏蔽罩，动静不敢太大。

　　陆曜低喘着气，把温言的头摁在胯间，好几次都控制不住的拽进了她的头发，想要挺腰在她嘴里抽插，双腿使不上力，只能顶在她喉咙磨。

　　精液射到嘴里时，温言听到他舒服的喘息声，十分的性感迷人；将精液全部吞下，抬起头看到他眼神浑浊的模样，舔了下嘴角流出来的精液。

　　眼瞧着就要到家门口，陆曜无奈失笑，粗喘着气捧起她的脸，在她额头落下一吻，“口交的技术提高了。”

　　车子停下，温言帮他拉上裤链，“谢四哥夸奖。”

　　……

　　三天后，温言带着儿子与陆曜一起登上了专机前往英国伦敦接受长达一个多月的治疗。

　　一个月后，陆曜已经能够依靠扶手站起身，但双腿还是没有知觉。

　　又过了半个月，左腿有了知觉，能够微微弯曲蜷缩，这对陆曜而言就是希望。

　　期间温臣来过伦敦看望陆曜，告诉了他一个消息，“找到沈澜了，在北城。”

　　任谁都没想到，过去哥哥沈城的掌中宝，生活在童话王国的小公主竟会在KTV当小姐，视频中的沈澜大变模样，浑身都散发着风尘味，面对警方的审讯还故意坦胸露乳的引诱。

　　这应该就是对沈城最狠的惩罚吧？

　　一手养大的宝堕落成如今的模样，离不开他曾经的纵容。

　　温言抱着儿子在走廊里玩，看到哥哥温臣出来后那副淡笑的脸，知道他已经不像当初那般自责，刚从叙亚回国时他见到自己说的第一句话就是：“我欠四哥一双腿。”

　　……

　　番外24 真香现场 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8312010

　　番外24 真香现场

　　温臣走后，陆曜恢复高强度的复健训练，每次温言都会在外面等候，只有一次偷偷的进去看过这个男人是如何复健的。

　　当看到他艰难的从轮椅上站起来，双腿支撑不住身体倒在地上，需要依靠自己的毅力扶着轮椅站起来，走一步就摔倒，又要努力起身，如此反反复复的画面时，温言哭了出来，捂住嘴巴没让自己哭出声音。

　　陆曜察觉到后，坐回轮椅到她面前，费力的起身抹去她的眼泪：“别哭。”

　　他的手很烫，额头全是豆大的汗珠，温言紧紧抱住他，想跟他说不要复健了，就算站不起来也没事，但一想到他要强的自尊心，将到嘴的话咽了回去。

　　从那天后，温言就再没进去过。

　　每晚给陆曜洗澡，看到他腿上的青紫，就知道他白天经历了什么。

　　帮他按摩腿部时，温言的力道都会轻轻的，看到他闭眸养神的舒服模样，知道他的腿已经慢慢恢复了直觉。

　　又过了半个多月，陆曜已经可以依靠拐杖走路，医生称赞他是治疗的患者中复健最快的，能在两个月内就能走路，没有坚韧的意志力是做不到的。

　　当温言看到身形伟岸的男人拄着拐杖，步伐缓慢的走到自己面前，他脸上流露出的全是自信神色，张开手臂将他紧紧抱住，“老公，你做到了。”

　　丢掉拐杖，陆曜将她托举在怀里，让她双腿环在腰间，找准了她的唇吻。

　　温言张口迎吻，低头捧起他的脸含住他的舌头吮吸。

　　两人热切的舌吻，婴儿床上的儿子看了他们一样，突然很欢乐的笑了起来，两条白嫩的小腿不断的蹬来蹬去。

　　离开她的唇，陆曜扭头看了眼小家伙，无奈笑道：“怎么办？我还是喜欢女儿。”

　　温言与他额头相抵，知道他只是嘴上说，儿子哭了，他醒的比谁都快；指甲抓挠着他的下巴，“等年年再大点，就给四哥生个。”

　　“好。”

　　再生孩子上两人保持一致，都认为无论男孩还是女孩，都应该要两个。

　　剖腹产的原因，医生建议两年后再孕，所以在结束复健回国后，每次性爱，陆曜都会戴套。

　　又过了半年后，快一周岁的儿子已经能扶着墙壁走路，比起妈妈，小家伙好像更喜欢爸爸，每次都会小心翼翼的走向陆曜，嘴里奶声奶气的叫着：“粑粑。”

　　听到儿子叫爸爸，陆曜笑的那叫一个开心，举起儿子就是一顿亲脸，完全是“真香现场”。

　　温言想着是谁总说不喜欢儿子的？小家伙只开口叫声粑粑，就能把他乐开了花，要是以后会的话能多了，岂不是把他这个父亲哄的团团转？

　　……

　　（四哥：说好的只喜欢女儿呢？）

　　番外25 只射了两次，还欠一次，（含辛冉和晏宋剧情） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8312043

　　番外25 只射了两次，还欠一次，（含辛冉和晏宋剧情）

　　一个月后，年年一周岁生日。

　　因为陆曜的双腿还没完全恢复，陆家只办了家宴，宴请了至亲好友来陆宅参加周岁宴。

　　辛冉赶在小家伙周岁宴前回了国，抱着帅气的小伙不断的诱导他叫干妈，“来乖儿子，叫声干妈听听，把干妈哄高兴了，以后天天给你买糖吃。”

　　不远处的晏宋看到她这副欢喜的模样，想起她在叙亚见到自己不断躲避的模样，心里就一阵堵，长达半年两人见面都像是陌生人，就好像之前在北城是假暧昧了一场。

　　叙亚那种战乱环境下，晏宋将全部的精力都用在了部署备战上，根本不能分心想恋爱的事情，如今已经回国，他发现自己好像没办法再恢复成往日吊儿郎当的模样走过去跟辛冉调侃。

　　跟陆曜在室外抽烟，晏宋隔着玻璃望了眼笑脸盈盈的辛冉，“四哥，我现在很自卑怎么办？”

　　陆曜坐在轮椅上吸了口烟，“哪方面自卑？”

　　“各方面都自卑。”他自嘲的笑道：“你说咱们明明是保家卫国的军人，没有咱们军人，Z国哪来的岁月静好？可我他妈的就是自卑！我总觉得我的这种身份不配恋爱更不配结婚，因为我总认为自己活不久，说不定哪天就为国捐躯了。”

　　“滚！”烟头扔掉，陆曜冷瞥了他眼，“军人的担当不是只呈现在对国家上，还有家庭；誓死报效祖国是军人的职责，保护好自己的命，让自己活下去是对家庭的负责，你要是只想着为国捐躯就早点退伍，我手里不需要你这样的兵。”

　　“别呀四哥，我不是这个意思。”晏宋求生欲极强，“我就是看上个姑娘，那姑娘因为我是军人的身份，又把我打入冷宫了。”

　　“好好想想姑娘拒绝你是因为你是军人，还是嫌弃你不靠谱太花心。”

　　“我以前那都是逢场作戏！”

　　“你觉得自己是逢场作戏，姑娘可不那么认为。”陆曜点到为止，扫了眼正跟温臣聊天的辛冉，“瞧见没？温臣跟你一样都是军人。”

　　晏宋一瞧，辛冉跟温臣聊得那叫一个开心，这心里的火立刻升起。

　　……

　　辛冉去了趟洗手间，出来时被晏宋堵在门口：“凭什么？”

　　“……”什么凭什么？这男人怎么一回北城就胡言乱语？

　　“我问你凭什么！”晏宋表情严肃，没有了过去的玩世不恭，“我跟温臣都是军人，凭什么你要对他笑却躲着我？”

　　“……”兴师问罪这是？

　　辛冉冷笑，“不凭什么，就想对他笑。”

　　晏宋眼眸腥红，“喜欢他？”

　　“不讨厌。”

　　“所以你这话的意思是讨厌我？”

　　辛冉没回答等于默认。

　　晏宋立刻就笑了，“讨厌我还睡我？”

　　听他又提起醉酒那晚，辛冉脸一红，“我之前已经跟你说清楚了，我那晚喝醉了。”

　　“你醉了我没醉，那晚你有多爽，我比你清楚。”

　　“你不也爽了！”

　　“你那晚高潮了三次，我只射了两次，还欠我一次。”

　　“……”他这什么意思？

　　晏宋目不转睛的逼视着她，“欠我的那次今晚还我。”

　　番外26 没有前戏的闯入，（辛冉和晏宋的剧情肉） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8312367

　　番外26 没有前戏的闯入，（辛冉和晏宋的剧情肉）

　　周岁宴结束后，刚抵达朝唐被晏宋抵到门背上时，辛冉就意识到自己有点脑抽，怎么就答应这个男人了呢？

　　老狐狸一样不说，明明是军人，偏偏卧底商圈，还进军娱乐圈开了经纪公司，都传他将自己手底下的女艺人都潜规则了一遍，后宫女人定期换，这样一个花心大萝卜，自己竟然还跟他跑来啪啪？

　　“后悔了？”捏起她的下巴，拇指在她娇嫩的肌肤上磨挲，看到她这张嫣红的小嘴，忍不住想一亲芳泽，“后悔也没用，欠我的必须补上！”

　　“我又没说不补！”辛冉没了耐心，伸手就将裙摆掀起来，把内裤脱掉扔在鞋柜下，“赶紧的！我赶时间，你最好速战速决，我要是12点不回家，我爸又该催了！”

　　晏宋被她这样搞的突然没了性致：“你这女人还真是个奇葩！我他妈的喜欢上你就是纯找虐受！”

　　拿起内裤塞裤兜里，朝客厅走去。

　　辛冉在心里骂他是老狐狸，走就走呗，还拿走她的内裤，这不明摆着预防她离开？

　　跟着来到客厅，看到他又从冰箱里拿出酒，酒瘾就上来了，在叙亚半年多的时间里几乎不碰酒，回国后一直没有机会过酒瘾。

　　看到她那双发亮的眼睛，晏宋摇晃了下手中的酒，“你这女人上辈子一定是个酒鬼！”

　　“你才酒鬼呢！”夺过他手中的酒，倒了杯喝，冰凉的液体滑过喉咙，想念依旧的酒香味，辛冉舒服的扬起嘴角，“这酒不错，还挺好喝的。”

　　“我自己酿的，下次想喝了带你去我家，酒窖里的酒任你喝。”

　　又喝了杯，辛冉慵懒的半躺在沙发上，眼神不屑的从面前男人身上扫过，“就你那点酒量，酒窖里的酒就是摆设品，在你手里也是浪费。”

　　话刚落，一张房卡飞到了她怀里。

　　晏宋将自家的房卡扔给了她，“想喝了自己就过去拿。”

　　“啧啧，真大方。”辛冉将房卡丢在茶几上，“不过我不需要，谁知道你安什么心呢。”

　　“你这叫小人之心度君子之腹，哥哥我要是对你不安好心，在叙亚你不搭理我的时候，我早就把你给就地正法了！”一提到在叙亚他就生气，“我就不明白了，在叙亚看到我怎么像见到瘟神一样躲着我？你就那么讨厌我吗？”

　　“哪敢，我那不是忙吗？”

　　“忙到跟哥哥我说句话都没时间？”

　　辛冉干脆放下杯子改对瓶吹，“你不也忙的没时间搭理我？”

　　晏宋顺手拿起她刚放下的酒瓶，也跟着对瓶吹，“我总不能过去自找虐？那么多双眼睛看着，再被你这小丫头当众羞辱？哥哥我还要不要脸了？”

　　“在叙亚知道要脸了？回北城后怎么又开始不要脸了？”

　　“能一样吗？出了国门就代表Z国。”晏宋气馁的放下空瓶，不想再跟她继续贫嘴下去。

　　辛冉也说累了，闭上眼睛仰躺着，沉默了几分钟后才认真说道：“咱俩没戏，当炮友还行，但真谈恋爱不适合。”

　　“操！”晏宋直接爆粗。“你还想白嫖？”

　　“你不也爽了吗！什么叫我白嫖！”

　　晏宋气得上气不接下气，觉得跟这女人根本不能讲道理！就应该先操一顿再说！操的她没了力气就老实了！

　　走过去将她的手禁锢在头顶，两腿压着她的腿不让她乱动，“我告诉你辛冉，明个我就去向辛老提亲，要是辛老不同意把你嫁给我，你就等着孤独终老吧！只要有我晏宋活着有口气在，你他妈的就别想嫁出去！”

　　“你敢！”

　　“你看我敢不敢！”

　　解开皮带掀开她的裙摆，没有前戏的握住胯间火热的阴茎抵到她穴口摩擦，直到她的小穴开始湿润，才猛地挺身沉入。

　　“唔……”突然闯入，太久没有充实过，疼的辛冉掐住了他的手背，用膝盖顶他的腿赶他出去。“疼！晏宋你混蛋！”

　　“不想疼就别他妈乱动！”在性上面晏宋也是生手，除了醉酒那晚两人毫无技巧的做了一整夜，阴茎被她这样夹着，再加上来回扭动，差点就忍不住射出来！

　　射出来那就真丢大人了！

　　（先辛冉和晏宋的肉，再四哥和言言的大肉！）

　　（继续为隔壁总统求珍珠！）


   　　番外27 sp 操服这个女人（晏宋辛冉的肉） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8315730

　　番外27 sp 操服这个女人（晏宋辛冉的肉）

　　干涩的穴被操了两三分钟后才开始湿润，辛冉的脸潮红一片，小嘴开始微张发出嗯嗯唧唧的呻吟，听的晏宋血脉膨胀，阴茎又粗了一圈。

　　“真紧。”放慢了速度，低喘着气在她紧致的穴里缓缓律动，捧起她的脸注视着她这副媚态，“是不是开始爽了？”

　　辛冉不认输的推开他的手：“爽你妹啊爽！赶紧的速战速决！”

　　“你他妈的就是欠操！”晏宋忍不住爆了粗口，猛地一顶，大龟头顶在了她敏感的宫口。

　　“啊……轻点！”

　　被他的鸡巴这样狠狠撞击，又酥又麻的快感一波波袭来，爽的辛冉想起了自己写小黄文时，每次写到男主与女主做爱，都会用各种词汇描述那种激烈的场面，有时候写的下面都湿了忍不住夹腿自慰时，往往都会幻想又粗又长的大阴茎在穴里肆意顶撞。

　　她根本不承认自己已经喜欢上了这个花心的老狐狸！

　　只能说这男人的阴茎尺寸正好能满足自己的性欲，再说了，哪个女人不喜欢粗长的鸡巴？

　　男人喜欢女人的穴紧，女人喜欢男人的鸡巴粗长。

　　“在想什么？”晏宋又顶撞了几下后，伸手在两人性器的结合处摸了下，水真多！

　　把沾满了淫液的手指递到这个口是心非的女人面前：“真舍得让我速战速决？”

　　辛冉嫌弃的瞥了他一眼：“操就操！你废话怎么这么多！”

　　“靠！”被嫌弃话多，晏宋气得狠劲沉入，龟头顶在她宫口用力碾磨，眸色发狠，“我看你不止欠操，还欠打！”

　　今晚要是不把她给操服，下次指不定野的得骑自己头上！

　　将阴茎从她穴里抽离，大肉根上沾满了透亮的水渍，一把将她转过身去，把她摁跪趴在沙发上后入，挺身沉入时抓住她的马尾猛地撞击在最深处的宫口！

　　“啊啊……晏宋你他妈的混蛋！”辛冉被他这一下顶的眼泪婆娑，又疼又爽的埋头在沙发里，双手抓挠着靠枕，就差骂他八辈祖宗。

　　晏宋被她骂的越来越兴奋，低头看到她白嫩的圆臀，扬手就朝臀瓣上扇了一巴掌。

　　“啪！”

　　“唔……”

　　清脆的巴掌声与辛冉的呻吟声同时响起。

　　辛冉没想到他会打自己屁股，这男人竟然还会玩SP！都会玩SP了还说自己是生手？鬼才信！

　　但是管他生手老手呢，反正被操的爽了，先享受再说。

　　晏宋感觉到她喜欢被打屁股，每打一下，她的阴道都会紧致的收缩一下，没想到凶的像个母老虎的女人竟然还有M倾向。

　　必须征服她！征服了后一定会又乖又听话。

　　……

　　辛冉的屁股都被打肿了，两边的臀瓣上都是红色巴掌印，她也已经沦陷在了这种刺激的性爱中不可自拔，没少写过SM的小黄文，过去都是只看瞎写，今晚竟然能实践，简直爽的不行。

　　难怪有些读者给她私信都说喜欢在做爱的时候被打屁股，一边被操一边被屁股真的是还挺刺激的，这种心理上的羞耻感，以及穴里的充实感，身体与心理上的双重快感，只会加大内心潜藏的欲望。

　　辛冉觉得自己再这么被晏宋玩下去，指不定哪天真会成一个小M。

　　（晏宋跟辛冉是欢脱风啪啪啪……）

　　（断更就送福利，今天我会多更的！）

　　番外28 又欠一次高潮，辛冉的阴影，（辛冉和晏宋） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8315813

　　番外28 又欠一次高潮，辛冉的阴影，（辛冉和晏宋）

　　晏宋只是喜欢打辛冉的屁股，看她顺服听话后，才送开她的马尾，伸手到她连衣裙前，用力一撕，把布料撕开后揉捏她一对白嫩的奶子，两根手指夹着她的乳头，低头亲吻她的香肩，嗓音暗哑的问道：“爽吗？”

　　这次辛冉没再口是心非，两眼迷离的张大了嘴，“嗯嗯……好爽……再深点，啊啊……”

　　“要多深？这样够吗？”用大龟头在她宫口使劲的顶磨。

　　“唔唔……”辛冉宫口收缩，阴道紧紧的吸着他的大阴茎，“好爽……啊啊……顶那里，用力顶那里……”

　　忘记了来这里的目的，沉浸在性爱中无法自拔，扭摆着圆臀享受这种性爱。

　　室内的温度不断升高，沙发上一滩滩的暗色水渍印记。

　　从客厅到卧室床上，两人变换姿势的尝试各种性爱，后入，侧插，传统的男上女下，最后辛冉坐在了晏宋的鸡巴上，女上的姿势扭摆着腰臀，高潮一波波来临，爽的她眼眶湿润。

　　晏宋气喘吁吁的将她压在身下，抵在她额头亲吻她的唇，“我还没射，又欠我一次高潮。”

　　辛冉立刻清醒，气得要抬脚踹他，“狗男人！”

　　无奈被他鸡巴顶的根本使不出力气。

　　“信不信我还能再让你来次高潮？”晏宋控制住精关，根本不让自己射精，拔出来还硬如烙铁的阴茎，分开她的双腿埋头向下。

　　意识到他要做什么，辛冉赶紧用双手护住阴阜，“我告诉你晏宋！你他妈别给我舔！”

　　她情绪异常的激动，在晏宋拿开她的手，张唇含住那两片湿漉漉的阴唇时，她已经失控的坐起身将他推开，甚至还扬手狠了他一巴掌！

　　晏宋被她这一巴掌打蒙圈了，跪在床上疑惑的看向她，正要发火，看到她身体颤抖，眼眶湿润的惊恐模样，“你怎么了？”

　　辛冉哭着跑进了浴室，把浴室门反锁，打开花洒直冲着自己阴阜冲洗，嘴里不断的喃喃自语：“脏，很脏……”

　　……

　　客厅里烟雾缭绕，晏宋坐在沙发上反复的吸着烟，始终想不通辛冉怎么会是那种反应？

　　操她的时候明明是爽的，变成舔她下面就暴躁成那样？

　　不对，不是暴躁。

　　仔细想了下她当时的反应，明明是害怕。

　　怕被舔？

　　……

　　一个小时后，辛冉才从浴室里走出来，她用的是冷水洗澡，嘴唇现在都是紫的。

　　晏宋看到她这副模样后，想走过去跟她说对不起，看到她惊慌闪躲的模样，只能不再靠近，“对不起，我不知道你不喜欢被舔。”

　　辛冉沉默，走到客厅将连衣裙捡起来，看到被撕破已经不能穿，手抖着转过身去，“可以让人给我送件衣服过来吗？”

　　要走？就这么讨厌他？

　　晏宋很郁闷的吐了口气：“真不想跟我在一起？”

　　“我跟你不适合。”

　　“跟温臣就适合？”他自嘲一笑后选择了放手，“我去找人上来给你送衣服，听到敲门声记得开门。”

　　……

　　（辛冉对舔这件事情之所以排斥，是因为她儿时有阴影，等他俩正文再详细写？）

　　番外29 腿脚不好也影响不了四哥吃肉。 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8315877

　　番外29 腿脚不好也影响不了四哥吃肉。

　　温言听到手机振动声不断响起时，正坐在陆曜的身上扭摆腰臀，看到床头柜上的手机屏幕上亮起辛冉的名字，伸手要去拿，却被身下的男人起身抱住。

　　陆曜将她摁在怀里加快频率的抽插，射精的感觉终于要来了后，近乎于失控的顶撞着她敏感的宫口，“啊……呲……”

　　一股股精液射进避孕套里。

　　温言被他这几下顶到了高潮，白浆和阴精混合在一起流了出来。

　　陆曜将避孕套拿掉扔在地上，看到她去拿了手机，不知道她听到了什么，表情越来越阴郁。

　　……

　　温言赶到朝唐将辛冉接走，刚坐上车，看到晏宋搂着两名妙龄少女走了出来，喝醉酒的他还摇摇晃晃的说:“以后想喝酒了就来哥哥家，哥哥家什么都缺，就是不缺酒喝。”

　　在辛冉听来，他这话就是说给自己听的。

　　将车窗摇上，辛冉苦涩一笑，“我就说了我们不适合吧，你还不信。”

　　温言眉心微拧，想不通这俩人怎么突然就这样了？

　　……

　　辛冉没回家，让温言在离北城电视台不远的酒店开了房，“明天一早台里要开会，我怕自己会起不来。”

　　到了房间后，温言才问出口：“你跟晏宋怎么了？”

　　“没怎么，我把他给甩了。”辛冉笑了笑，“他那种花心男怎么可能配得上我？”

　　温言忍不住为晏宋说了好话，“我问过四哥，四哥说晏宋跟我哥一样，之前都是为了卧底逢场作戏才找女人，冉冉你要是真的喜欢他，我觉得你们可以谈谈，你把自己的担忧告诉他。”

　　“我不管他是不是逢场作戏，我不可能跟他在一起的。”为了不让温言再撮合，辛冉故意说了谎，“我其实有喜欢的人，是我们北台的。”

　　“……”温言只能不再劝。

　　回了家里后，温言躺在床上怎么都睡不着。

　　陆曜察觉到她有心事，“在想辛冉的事情？”

　　“嗯。”温言翻身枕上他的胳膊，黑暗中她苦恼的皱弄了下眉，“我觉得冉冉好像瞒了我些什么，她肯定是喜欢晏宋的。”

　　“可能她不是瞒着你，只是不知道该怎么跟你讲。”

　　“可能吧。”温言叹了口气，“我从认识冉冉到现在还没见过她跟谁谈过恋爱，每次她都说不想谈，说谈恋爱会影响到自己挣钱，辛书记家也不缺钱，冉冉怎么会总怕没钱花呢？她也不追求名牌奢侈品，大学期间就各种兼职，根本就不差钱。”

　　静默的听她倾诉完，陆曜才翻身将她压在身下，亲吻她的颈窝不让她再忧心，“明天我找晏宋谈谈。”

　　“跟晏宋谈什么？”

　　向上亲吻她的下巴，“跟他谈谈后天我请辛书记吃饭，他要不要一起。”

　　话落的同时，吻上了她的唇。

　　……

　　一夜淫靡，温言的脖子上全是吻痕，自从陆曜的腿慢慢恢复，这男人就没节制过，再加上儿子的奶也断了，有保姆照顾，他们二人世界的时间就久了，有时候趁保姆推着儿子在大院里散步，都要被他摁在腿上做一次。

　　还不能像以前那样各种姿势，最多的姿势就是她在上面，有几次还是直接在轮椅上，拉开了裤链坐上去，

　　总而言之，腿脚不好也影响不到这男人吃肉……

　　（晚上继续，）

　　番外30 四哥做媒 < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8317246

　　番外30 四哥做媒

　　陆曜并没告诉晏宋要跟辛书记吃饭，给他打电话叮嘱的是留个视野好的包厢，晚上要请贵客吃饭。

　　晏宋好奇心重，心想着会是哪个贵客，特意拎了瓶好酒过来，看到是辛冉的父亲，才知道自己四哥今天请客的目的。

　　辛强素来赏识勤奋能干的年轻人，对陆家的四个儿子印象都挺不错，要不是陆曜结婚了，娶得还是温家之女，当年他差点找人撮合女儿辛冉和陆曜。

　　饭桌上谈话要随意很多，辛强言语之间都是称赞陆曜还有晏宋，知道晏宋前阵子还去了叙亚，除了是宋唐的总裁，真实身份还是一名军人，“如今像陆上将跟晏总你们这种能吃苦的年轻人不多了，我经常跟陆老说你们就是Z国的未来，Z国多点陆上将和晏总这样的年轻人，我们这心里以后也就踏实了。”

　　“辛伯父过奖了。”陆曜扫了眼身边始终沉默的晏宋，决定早点步入正题，“今天请辛伯父吃饭是有个不情之请。”

　　“但说无妨。”辛强为人随和，从不摆官架，“跟我还客气什么？”

　　“是这样的辛伯父，我有意想为令爱做媒，就是不知道您这边同不同意。”

　　一听做媒，再一看他身边的晏宋，辛强立刻就明白了这场饭局选在朝唐的目的，打心底就待见他们这帮年轻人，自然是不会拒绝，“前阵子亲戚们给冉冉介绍不少了有志青年，她都说先忙事业先不考虑婚姻，把我这个老父亲急得不行，不满陆上将你说，我们家冉冉那真是个好姑娘，长得漂亮还能吃苦！她妈死的早，一直是我一手把她拉扯到大。”

　　“小时候跟我在山区支教，大点后又在镇里上学，那十几里的山路都是她自己走，知道我工作忙，也从不让我接送。”

　　辛强说着说着眼眶就泛了红，“这孩子就是太懂事了，太有自己的主见，事业心强的不行，前阵子还擅自做主去了叙亚当战地记者，我当时担心的不行，但我又很自豪，现在她回来了，跟我说不嫁了，以后准备收养个孩子过，你说这哪行啊？”

　　晏宋在一旁听着，心里很不是滋味，知道陆曜今天是为了给温臣提媒，默默的喝着酒，几杯酒下肚，他已经微醺，脑海中浮现的全是昨晚辛冉那张排斥惊恐的脸。

　　饭局结束，送走完辛强后，晏宋步伐不稳的转身朝大厅走，走了几步就被陆曜叫住了，“就这么走了？连句谢谢都没有？”

　　“……”谢谢？

　　晏宋心里本来就堵，一想到在自己的地盘上宴请，自己又是送酒陪笑给温臣铺路，这心里就跟吃了一大筐柠檬一样酸疼，“四哥，你这就不仗义了，你给你大舅子提媒，我又是送酒买单的，你临走还让我谢谢？”

　　陆曜嫌弃的瞥了他眼，“你小子就是块木头！活该单身追不上女人。”

　　“对对，我就是活该被女人甩，谁让我没有温臣优秀？我没有四哥你这样的妹夫，也没有温家那样富可敌国的家族，所以啊，我就单着孤独终老正好。”

　　知道他有点醉了，陆曜没再搭理他。

　　两天后，跟辛老约的时间到了，才给晏宋发消息，让他去辛冉所在的包厢一趟，“看你小子可怜，给你介绍一姑娘，姑娘现在已经到了，不管漂亮不漂亮，至少先去见见。”

　　晏宋看到消息后压根没当成一回事，吊儿郎当的敲门走进包厢，看到里面的女人后，整个人都愣住了。

　　番外31 包厢偷情做爱（晏宋和辛冉） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8317333

　　番外31 包厢偷情做爱（晏宋和辛冉）

　　辛冉看到晏宋竟然进来了，第一时间想到的就是这男人又来搅局的，“我警告你晏宋，你今天要是再敢搅局，我就立刻给你四哥陆曜打电话，让他过来收拾你！”

　　后知后觉的意识到那天四哥选在朝唐宴请辛老，临走前又让他说谢谢，晏宋突然就笑了，合着四哥不是给温臣提媒，是给自己.

　　走过去坐在了辛冉对面，拿出手机找到四哥陆曜的手机号后往转盘上一扔，转动转盘把手机送到她面前，“打吧，让四哥过来收拾我。”

　　“你……”辛冉是真服了他的没脸没皮，立刻站起身拿起了包包就朝门口走。

　　晏宋快速起身挡住了她的去路。

　　“让开！”辛冉瞪着他，“好狗不挡道！”

　　“我又不是狗。”晏宋痞笑的凝视着她，舌尖舔过发痒的后槽牙，笑容蔫坏，“我是能把你操的高潮连连的男人。”

　　“滚！”辛冉羞恼的抬脚踹他。

　　晏宋顺势抱住她的腿将她抵到桌子上，猛地挺腰一顶，胯间的开始勃起的阴茎顶在了她柔软的腿心，“我滚了谁让你爽？”

　　“混蛋！你给我让开！一会儿人就来了，相亲对象看见了会怎么想我！人可是你四哥介绍的！”

　　“又拿四哥压我？”撩起她的裙摆，手掌沿着她光滑的腿根向上，“我告诉你，就算是四哥本人来了，我今天也照操不误！”

　　提陆曜都不好使后，辛冉彻底慌了，一想起他那晚左拥右抱，“你朝唐那么多女人，发情了就操她们去！你别总咬着我不放！”

　　知道她那晚是看到了，“我那晚是故意找了两个女人在你面前演戏，就想看看你这女人到底有没有心，你倒好，就隔着车窗看，连理都不理我，我就纳了闷了，至于吗？我不就是给你舔了几下？不喜欢舔，下次我不给你舔不就得了！”

　　“跟舔没关系！”又想起了那些痛苦的回忆，辛冉眼眶泛泪光，“是我自己的问题。”

　　“不管是谁的问题，老子都赖定你了。”不想再跟她废话下去，吻上她的唇，手指撩开内裤一边伸了进去。

　　辛冉夹紧了双腿不让他手指往里面伸，摁住他的手腕往外推，“你别……唔……”

　　刚张开嘴，他的舌头就伸进口腔搅弄，舌尖相碰，一股股电流升起朝小腹处汇聚，暖热的液体流了出来。

　　晏宋吸着她的舌头缠，手指拨弄着那两片阴唇，往下一抹，一手的水，兴奋的喘息，双腿挤进她腿间撑开腿，发涨的阴茎顶着她的大腿根，“都湿成这样了还他妈的嘴硬！”

　　两根手指就着黏滑的淫液往里面猛地推进，无比顺畅。

　　“嗯啊……混蛋，唔……”

　　辛冉抵抗不了他这种强势攻占，手指插进来的时候她就知道自己逃不了了，已经成了这个男人的盘中餐。

　　她一边担心相亲对象会突然敲门进来，一边享受着被晏宋手指玩弄，这种紧张又刺激的玩法下，心里竟然更加兴奋，穴里流的水越来越多，娇吟声也越来越响，直到那根火热的大肉棍抵在穴口，开始往里面挺入，她已经完全抗拒不了这种快感。

　　搂上晏宋的脖子，双腿环上他的腰，仰头迎接着他的插入。

　　晏宋粗喘着气，全根挺进她的穴里冲撞，看到她这副享受性爱的淫荡表情，抽插的频率先是缓慢，待她适应了尺寸后，才又疯狂的抽插。

　　“啊啊……嗯啊……轻点……”辛冉抓挠着身下的桌布，黑色高跟鞋半挂在脚上，被顶撞的两腿直晃，“啊啊……唔唔，混蛋……”

　　嘴上骂着他，但身体却爽的不行，耳边噗呲噗呲的水声，还有啪啪的撞击声回荡在包厢里，性器结合处不断流出白浆。

　　晏宋每次挺进拔出，粗长的大阴茎上沾满了白灼的液体，随着抽插滴在灰色桌布上，将画面衬托的更加淫靡。

　　番外32 内射，耍贫（晏宋和辛冉） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8317388

　　番外32 内射，耍贫（晏宋和辛冉）

　　辛冉不断的呻吟浪叫，脾气暴躁的她长相却是甜美范，就连说话都是又甜又娇柔，这种反差给晏宋的感觉就是：这女人真他妈的甜！像水蜜桃一样又甜又嫩，鲜嫩可口水又多，尝过了就记住这种味道，根本忘不掉。

　　又想尝她的味道了，那晚只舔了几下就对她的骚水上了瘾，要是能对准了她的穴又吸又舔，晏宋觉得自己绝对能疯掉。

　　光是这样想，他的舌都开始在她的口腔中肆虐的横扫，吮吸着她口腔中的津液，像喝水一样吞咽着喉结。

　　“嗯……唔唔……”要死的感觉，爽死那种，辛冉指甲隔着衬衣掐进他肩肉里，双腿紧紧的夹着他的腰，阴道不断的收缩痉挛，大脑中一片短暂的空白，“唔……”

　　高潮了。

　　晏宋被她这一下夹的差点射，龟头被她流出来的阴精烫到，疯狂的顶了十几下后，抽插的频率近乎于失控。

　　“不要射里面！”辛冉赶紧推他，却根本推不开，“唔……”

　　滚烫的液体一股股的射在宫口，穴里开始有了涨的感觉。

　　白灼的精液从结合处渗出来，舒服的晏宋粗喘着气，捧起她的脸再次一顿深吻。

　　……

　　事后辛冉自责的不得了，觉得特对不起今天的相亲对象，给温言发了微信道歉，觉得还是不见了。

　　温言正依偎在陆曜怀里看着儿子在草地上步伐不稳的走路，收到辛冉的道歉消息，回复了一个问号:【？】

　　【晏宋不在朝唐？】

　　？

　　辛冉扫了眼正在系皮带的男人，心想着跟他什么关系？

　　突然，她眼睛一瞪，后知后觉的从沙发上坐起身，冲晏宋暴吼：“我去你大爷的晏宋！你敢戏弄我！”

　　看到她手里拿着手机，猜到她知道了真相，“最近天气干燥，别总上火，上火对你们女人皮肤不好。”

　　“滚！”辛冉抬脚要踹他，脚腕却被他攥住，“相亲对象明明就是你！你还一个劲的骗我！把我当傻子吗！”

　　“要是不骗你，你刚才会有那么爽？”再次将她压在身下，把她双手禁锢在头顶，看到她这副懊恼的表情，诱哄道：“别生气宝贝儿，一会儿我们一起回去看岳父大人。”

　　“岳父你妹！我爸才不会让我嫁给你这样的女婿！”

　　“你可说错了，岳父大人对我满意的不得了，那酒他也喝了，一直夸我酿的好喝，回头我给岳父多送点，让他喝个够。”

　　辛冉服了晏宋的没脸没皮，一想到来之前父亲说的对今天的相亲对象满意的不得了，就觉得他绝对是被这男人的外表骗了。

　　晏宋没有继续贫嘴，恢复了认真的模样，亲了下她的唇，向她许诺道：“结婚后我就会辞去朝唐的职位，回部队安心当你喜欢的兵哥哥。”

　　“谁说我喜欢兵哥哥了！”

　　“不喜欢兵哥哥你还对温臣笑那么厉害？”

　　他这是把温臣当成了假想敌。

　　“我把温臣当哥哥。”辛冉气得咬唇瞪他。

　　“哥哥也不行！他就一陌生人！以后不能再对他笑，我会吃醋，喜欢叫哥哥就叫我，哥哥我绝对会好好疼你这个妹妹。”说话的同时，再次挺腰顶了下她没穿内裤的肉穴，“尤其是这里的小妹妹。”

　　（晏宋这类蔫坏的男人最好写！狗总统那种深沉货，我是写的又爽又心累！没办法！谁让我不喜欢写重复的性格男主！你们喜欢闷骚深沉男的，快去看隔壁总统的追妻火葬场！）

　　番外33 再见沈城，沈澜的堕落，（剧情福利章节） < 他似火 （军婚 高干 婚恋）(臣言)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/705815/articles/8317420

　　番外33 再见沈城，沈澜的堕落，（剧情福利章节）

　　温言没再等到辛冉的回复，有点担心她。

　　见她要给辛冉发视频邀请，陆曜将手机夺回，“他们这会儿应该在忙。”

　　“忙什么？”

　　看到她这副疑惑的模样，觉得有点呆萌，揉了下她的头：“都说怀孕傻三年，以前我不信，现在我有点信了，因为我老婆现在就没以前聪明了。”

　　“我哪有傻！”温言推他的手，突然回过神来，明白辛冉和晏宋在忙什么后，脸立刻就红了。

　　“这会儿知道自己傻了？”陆曜宠溺的将她搂到怀里，吻了下她的额头，“咱们马上就有喜酒喝了。”

　　不远处的小家伙看到他亲自己妈妈，立刻嗷嗷大哭，嘴里还奶声奶气的喊着：“不要不要……麻麻不要……”

　　自己儿子不让亲老婆，陆曜无奈的离开温言的额头，“瞧见没？这就是我为什么不喜欢儿子的原因。”

　　嘴上这样说，他还是起身走过去抱起儿子，捏了小家伙的高鼻梁，“不想要妹妹了？爸爸不亲妈妈，你哪会来妹妹？嗯？”

　　温言坐在长椅上听着这男人诱哄的儿子话，才觉得自己是真的嫁了个老油条，都到现在了，她还觉得自己当初是真被他的外表欺骗了。

　　陆曜走过去让儿子也亲了下温言的额头，“现在满意了？”

　　小家伙眼泛泪光的笑着，又亲了下他一口。

　　这下子把他给乐开了花，回亲了下儿子一下，“还算有点良心，不枉爸爸我疼你一场。”

　　温言看着他们父子的互动，只觉得岁月静好。

　　……

　　一周后。

　　温言独自一人前去探视许久未见的沈城，因为这一天正好是他们被绑架的那天。

　　沈城瘦了，也有些黑了，但他身上的气场还是没变，依旧强大。

　　温言看着他，冲他微微一笑，“好久不见沈哥哥。”

　　“好久不见。”沈城凝视着她，知道她已经升为人母，“生的是男孩还是女孩？”

　　“男孩，已经一周岁了。”

　　“男孩好，男孩糙养省心，女孩子总得担心她，怕她长大后会被坏人骗走。”

　　“所以你才把沈澜保护的那么好，就怕她会被骗走是吗？”温言提起沈澜是因为她因为卖淫醉被抓了好几次，每次她都是屡教不改的继续出卖身子，就算陆曜给了她钱，她还是照样站街任凭各种男人对她进行羞辱。

　　沈城坐牢已经两年，期间从未见过沈澜，也不知道她的消息，听到温言提起沈澜，猜到了她这次来看自己跟妹妹有关，“找到sara了是吗？”

　　“下次我来看你带她过来。”

　　“她不会来看我的。”沈城自嘲的勾起唇角，“她恨我这个哥哥。”

　　“后悔对她的溺爱吗？”

　　“后悔有用吗？”

　　温言沉默了一分钟，始终没提沈澜有多堕落，临走前才又重复提醒：“沈哥哥，无期徒刑等于等死，等死的期间你应该选择做点有意义的事情，因为沈澜还需要你。”

　　（沈城跟沈澜是骨科……）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
