╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

他虏获老师只有1个月时间!
作者
面粉在找水

內容簡介

“又被自己的学生要了一夜，她第二天站在讲台上腿都是软的”
1V1 双处 HE
前期剧情关系肉稍微少一点，男女主在一起之后肉就更多了~
               
白天 vs 真曦

初次见真曦的白天：来了一个新班主任，看起来不错，但以后也会是个讨厌我的班主任。
认识真曦后的白天：她懂我，信我，支持我。
爱上真曦后的白天：听她讲课已经无法满足，我想上她！除了拒绝跟我交往这件事，她说什么我都答应！

初次见白天的真曦：好一个漫画里走出来的霸气鲜肉！满足了我对校园恋爱的所有想象！
认识白天后的真曦：原来这是他背后的故事，我想拯救他。
爱上白天后的真曦：爱上自己学生了怎么办？对自己学生下手有点罪恶，但他这么猛烈的攻势，我快坚持不住了……！

坚持不住之后：
真曦：别再做了，明天还要上课……
白天：我没问题，明天照样能好好听课。
真曦：你没问题，但我腿软啊！在讲台上都快站不住了！
白天：做多几次就不软了，大不了明天回家后我帮你按摩。
真曦：等、等等！啊——
 
高H1V1BG年下


他虏获老师只有1个月时间!000 楔子 初夜·老师……你是处？
000 楔子 初夜·老师……你是处？
白天此时是震惊的——为什么他送不小心喝醉了酒的老师回她家，把她柔软的身躯放在沙发上，只是转身去为她倒了杯水的功夫，她就把自己脱得一丝不挂出现在他面前？

这是他第一次看见活生生的女性裸体，还是……自己心上人的裸体。

年轻女孩浑圆高耸的双乳，樱粉翘挺的乳尖，玲珑窈窕的纤腰，腿间被芳草遮得若隐若现的神秘私处，带给他的是毁灭性的视觉冲击！

白天失神片刻，随即触电般的扭头回避，真曦却在这时怕他逃了似的扑上前抱住他，双臂紧缠他的腰际，轻声挽留，“别走……”

自从发现自己对这个年下小狼狗动心之后，梦见与他缠绵的次数就越来越多，可惜每次她都以为梦境是现实，在梦中不是拒绝他就是逃离现场，每次梦醒只徒留惋惜。

每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。今晚的梦，她不会再放手了！既然她不敢在现实中对他表明心意，那就让她在梦中对他做点什么……

……

等白天反应过来时，他已经把真曦压进大床，硬热的性器前端抵在她微湿的腿心，插入前，白天凝视身下任他为所欲为的真曦，问，“老师，我是谁？”

她醉了，会不会把他当成了别人？

“唔……”像是不满他的磨蹭，真曦双手抚上他因极力隐忍而紧绷的窄臀，娇俏一笑，“我的美术科代表，白天！”

快进来……占有她！再不进来，她怕这梦又该醒了！

“……”

不再犹豫，硬如炙铁的性器一举冲入那片他渴望已久的娇软密处，却在冲入大半后就被过紧的穴肉卡得动弹不得。

白天被夹得闷哼出声，真曦更是仰头发出长长的哀吟，“啊啊——”

好疼！

这……不是梦吗？为何私处传来的撕裂和饱胀感如此真实？

第一次插入女人私处就遭遇瓶颈，白天不得不微微后撤，只留一个圆硕的前端在她的窄穴内。

看见性器上沾染的寥寥血丝，白天彻底愣住，抬头望向真曦忍痛的小脸，眸光微深，嗓音暗哑得不像话，“老师……你是处？”

_____________________

粉粉新书求珍珠求收藏~~

回書本頁下一章
.


他虏获老师只有1个月时间!001 把刚才拍我的照片删了
001 把刚才拍我的照片删了
圣兰高中。

午后的篮球场是男生们尽情挥洒魅力和汗水的专属领域，吃完午餐休息没多久，他们就抱着篮球冲向球场。有些女生也会三两个的结伴前往篮球场，不过她们并不是去挥洒汗水的，她们只是去坐在球场旁的阶梯上，边闲聊边看男生们打球，尤其是长相帅气，球技又好的男生。

在圣兰高中，有这么一批青春萌动的单身女孩们会去篮球场看球，大多只为了一个人——高二3班的校霸兼校草，白天。

白天本人并不承认校霸这个外号，也从未参与过任何校园霸凌，他之所以获得校霸这个外号，是因为他是一个连校园霸凌者都不敢招惹的人物。

白天高一刚入学时就曾因高大帅气的惹眼外形吸引了许多女生的追捧，加之他并非勤奋好学之人，还对找上门来挑衅过招的男生来者不拒，打架是常有的事，所以很快就吸引了校园霸凌者的注意，他们欺负惯了人，见白天皮肤白皙长相斯文，便大胆前去招惹。

出乎意料的是，白天孤身一人，以一挑十，三两下就将那些前来找麻烦的烂仔们全打趴下了。

如果那些烂仔们知道白天是个练了七年散打的人，估计就不会干这种蠢事了。

与烂仔一战后白天脸上也挂了些彩，但这并不影响他在校园内的知名度和人气暴涨。即便他和那些烂仔因在校内打群架而被全校通报批评，他的形象也已在往年被烂仔欺负过的学生们心中高大神圣起来。原本就将他当做暗恋对象的女生更是越陷越深。

不过他一直以拒人千里之外的面目示人，所以至今还未有人敢向他表白，最多只是趁他不在时往他抽屉里塞情书，聊表喜爱之意。

“咚、咚——”白天刚从对手处截下篮球，弯腰敏捷地一路运球，洁白的校服衬衫衣领翻飞，向后梳起的短发自额间散落一缕，更添一丝不羁，看得观众席上的女生一阵心潮澎湃。

很快，白天几个灵活闪身，突破对手的重重围堵来到三分线外，一个帅气的转身，双手往前一投，篮球在空中划出一道利落的弧线，精准无误地落进篮筐中。

“啊！进球了！三分球！”

“太帅了……”

女生们沸腾了起来。

“白天——白天！”高二3班的一个男生来篮球场找他，一副有要事的表情。

白天走出界线外问，“什么事？”

“班主任叫你马上去他办公室。”

“知道了。”白天应道，却转身朝观众席上的一个女生走去。

每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。那女生扎着一个清新活泼的马尾，见白天朝她走来，一双英气逼人的眼眸直盯着她，紧张得捏紧了校服裙摆，心跳快得几乎爆表。

白天186的身高，两条大长腿一次跨过两三级阶梯，没几步就来到她面前。

他突然来这么一出，吸引了场外几乎所有人的目光，有人开始猜测他们是不是情侣关系，有人急忙反驳，说他向来鲜少主动接触女生，找女生定有要事。

在众人的窃窃私语和眼前少女害羞又局促的目光中，白天冷冷地抛出一句，“把刚才拍我的照片删了。”

___________________

粉粉：白天，对小女生也这么简单粗暴的吗？

白天（斜粉粉一眼）：我的女主什么时候来？

粉粉：快了快了，估计明天！

白天：……

___________________

PS：这本书楔子开了小车车，估计在接下来的几章里第一次肉就要来了，第一次看粉粉的书，想吃肉的小可爱可以先看粉粉另外两本书哦~


.


他虏获老师只有1个月时间!002 他喜欢她，她喜欢白天
002 他喜欢她，她喜欢白天
“……啊？”女生愣愣的看着他，显然是没料到他会这么说，脸上兴奋的微红很快转成尴尬的，握着手机的手紧了紧，心虚的避开他明锐的眸光。

她刚才偷拍了球场上荷尔蒙爆棚的白天，想不到……被他发现了。

“快点，刚才看到你拍我了。”白天略显不耐地催促，他还要去快点去找班主任呢。

两人之间仅短短数秒的僵持，也已经让看热闹的其他学生脑补了一堆令人遐想的大戏。

“……”自知瞒不过白天，女生讪讪的拿出手机，边解锁屏幕，边暗叹他的声音为什么能在说这么冷漠的话时也这么好听。

白天垂眸盯着她老老实实把刚才偷拍他的照片和小视频都删干净，才抬步走人。

围观的学生里有白天的老粉，见状都幸灾乐祸的窃窃私语，说那女生肯定是白天的新粉，还不知道规矩，白天向来不喜欢别人随便偷拍他，如果想让他讨厌你，那就尽管偷拍他，然后被他发现吧！

不过，能因为这种事获得白天的关注，还得以“密切”交谈一次，那个女生实属赚了，甚至被那些从未与白天有过接触机会的女生所羡慕。

白天的步子优雅，白鞋踏在石阶上，发出轻快的脚步声，但这位女生只听见了自己的心碎声——第一次偷拍男神就被当场抓包，还是这么无情的态度，她……以后没希望了啦！

——

白天笔直修长的身影出现在办公室时，副班长郑彬已经和班主任相谈甚欢。

白天的班主任是英语老师，一个五十多岁的男人，刚刚还和蔼可亲的跟郑彬有说有笑，看见白天后，脸就拉了下来，没好气道，“过来！”

看见郑彬，白天对于班主任叫他来所谓何事，白天心里已有了数。

今天早晨——

白天交英语作业时正好被郑彬看见，郑彬立马多嘴地嘲讽，“哎哟，白天也会交作业啊？是不是刚抄完的？”

郑彬的成绩在班里名列前茅，一直以副班长的高姿态自居，尤其看不起白天这种不努力学习还能吸引众多女生关注的学生。

每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。白天懒得搭理郑彬，只斜了他一眼。郑彬觉得自己副班长的威严受到了挑衅，便纠缠道，“干嘛？如果是抄的作业就别交了……”

白天不想在班里动手，只冷冷地瞪着郑彬。

郑彬对白天眼神里的警告意味还是有些畏惧的，但身为副班长，他不想在众人面前输了气势，遂伸手推了白天一把，“瞪什么瞪啊？”

上课铃响起，学生们陆续赶回教室，看热闹的人一下子多了起来。

白天高大的身形被郑彬推得向后微晃，他目光一凛，下一秒，他也朝郑彬肩上一推——

只听“咚”的一声，郑彬被白天推得重重摔倒在地，几个看热闹的学生立即发出起哄声。

郑彬看起来比白天只矮了半个头，身形也跟白天相仿，却轻易被推倒，本就不服，还发现有个别支持白天的同学露出讥笑的表情，顿时恼羞成怒，奋起欲还手，就听刚进教室的老师不满的声音，“上课铃都打完了，还围在那干什么？快坐好！”

看热闹的学生一哄而散，郑彬也不得不停手，但他仍不甘心，怒视了白天一眼，似是在告诉他：你等着瞧。

白天不屑地睥睨他一眼，转身走向教室的最后一排，他自己的座位上。

回到座位上的郑彬心情久久不能平复，他看向正班长钟怡蓓，发现她打开课本后悄悄回头看了白天一眼，她眼神中对白天的关切对于郑彬来说，比被白天当众“羞辱”还更令他怒火中烧。

因为，他喜欢钟怡蓓；

又因为，钟怡蓓喜欢白天。

_______________________

白天：原来你不爽我是因为钟怡蓓喜欢我？

郑彬：呸呸呸，把你最后几个字收回去！

白天：不收！除非你叫粉粉把我的真曦放出来！

粉粉：？？？？？？

_______________________

他虏获老师只有1个月时间!003 区别对待·自己作的
003 区别对待·自己作的
“自己说，错在哪了？”班主任隔着镜片斜了白天一眼，郑彬已经跟他说了事情经过，他不过跟白天开了个交作业的玩笑，白天就暴力地把他推倒在地上，这太不像话了！

“我没错，是他先推我的。”白天不卑不亢地道。

“他先推你你就能打人了？”见白天顶嘴，班主任眼中的厌恶更深。在他看来，白天就是一个坏学生，脑子明明灵光得很，相貌也无可挑剔，不知为什么就是不学好，整天惹事，还吸引了一批脑残粉，简直败坏学校的风气，所以他不喜欢白天。

这样的成见导致的后果是，无论白天做什么，他都认为是错的。现在扯上打架的事，那就毫无疑问——更是白天的错了。

在这个班主任眼里，像班长那样成绩优异，能为班主任效劳的才是好学生，好学生即便对白天这样的“坏学生”做些专制的事，在他眼里也是在帮他这个班主任管教学生，所以他一向是偏袒郑彬的。

每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。不等白天回答，老师继续一股脑的训斥，“今天打班长，明天要打谁？！”

“……”看清了老师不分青红皂白的嘴脸，白天自嘲地撇撇嘴，彻底噤了声，没再为自己辩解。

他原本想说，他没打人，而且郑彬会被一推就倒，因为他就是个弱鸡。

班主任看白天不吭声了，认为他是自知理亏，罚他后天交一篇800字的检讨。

班主任罚了白天，郑彬心情大好，顿时优越感倍增，离开办公室时趾高气昂的抢在白天面前走出去。

白天不可理喻的瞪着郑彬里去的小人得志背影，做了几个深呼吸才强忍下冲动，没把他拉回来修理一顿。

——

御景庭，西市最高档的别墅区之一。

白天走在别墅区内的湖边小道上，黑色背包被他单手搭在身后，日落余晖将他本就颀长的影子拉得更为细长，只不过他现在的身影不如下午在球场上那般意气风发，微驼的背脊彰显出他心情的烦闷。

白天自然不是第一次被罚写检讨，这点惩罚对他来说其实无关痛痒，真正令他心情难受的，是班主任对他的不信任，还有那完全无视他感受的态度。

虽然……这也不是他第一次被区别对待了。

推开栋别墅的前院铁门，白天踩着草地上铺设的大理石地砖走了进去，右手拇指在大门的指纹锁上按下，很快，厚重的木门就弹开了一道细缝。

白天推门而入，偌大的整栋别墅一如既往的空无一人，室内一片昏暗。

开了灯，煮好热水，泡了一碗方便面，白天在长长的欧式木桌前坐下，干净修长的手握着筷子，心不在焉地挑着碗里的面条，眼底一片黯淡自嘲。

自己作的，能怪谁呢？

______________________

彩蛋——

真曦：小白天只能自己泡面吃，不怕，以后姐姐给你做好吃的！

白天（期待脸）：那你到底什么时候出场？什么时候给我做好吃的？

真曦：出场……下章！马上！不过做好吃的……就要看粉粉的了。

白天：我等着！

____________________

他虏获老师只有1个月时间!004 一看就是你喜欢的类型
004 一看就是你喜欢的类型
两天后。

到了交检讨的日子，早上第一节课就是班主任的英语课，白天突然叛逆的想迟个到，反正他已经写了检讨了，老师不会再因为迟到而罚他。

所以，在上课铃打响的十分钟后，白天高大的身影才出现在教室前门，全班同学齐刷刷地望向他，然而站在讲台上说话的并不是他们的班主任，而是1班的班主任，还有另外一位英语老师站在门口，见白天进来，示意他快回到自己的座位上。

每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。白天不明所以的往教室后排走去，只听1班的班主任没好气的说，“又一个迟到的，就是因为你们，你们班主任才会累进医院的！”

原来，白天的班主任昨晚突发心肌梗塞被送进了医院。人虽然抢救回来了，但情况还不太乐观，家属代他向学校请了三个月的病假，所以学校临时让1班的班主任来代管他们几天，又调了一位其他班的英语老师来代课。

白天对这种程度的冷嘲热讽是完全免疫的，背包往课桌旁一挂，拉开椅子坐下。

“坐在最后一排那位同学，想睡觉就回家睡！”正在开临时班会的老师停了下来，同学们又纷纷回头往最后一排望去。

“……”坐在白天右边的男生原本趴在桌子上，闻言心不甘情不愿的起身坐好，刚才老师说的，在白天之前迟到的学生就是他。

他们的课桌椅是单人单座的，白天隔着小走道瞥了那男生一眼，看他那懒洋洋的样子，估计昨晚又通宵玩游戏了。

这个男生叫杜沛淳，长相算得上是圣兰高中的校草，但比起白天，他更令老师头疼，他不喜欢打篮球，下了课只喜欢在教室里打游戏，放了学喜欢找校外朋友抽烟约架，难以追究和惩罚，而且对学校校风和形象影响恶劣。

白天收回视线，拿出第一节课用的书和写好的检讨，把检讨往抽屉里随手一扔。

这下，他的800字检讨不用交了。

——

真曦和她的死党冉倩玲踏进圣兰高中校园时，正是放学时间，大批学生有说有笑的涌出校门，虽然她们还是一个大四实习生，看见那一张张十六七岁，朝气蓬勃的面孔，一时间记起了自己高中时期的生活，顿时感慨万千。

明明才高中毕业不过三年多，她们就开始怀念起了高中的时光，那段时间紧张、充实而忙碌，只为了学习而奋斗，也正因目的如此单纯，才是令人一旦忆起就倍感怀念的日子。

真曦在门卫室里登记完身份信息出来，在外面等她的冉倩玲就神秘兮兮的告诉她，“刚才看见一个超帅的男生，又高又帅，气场全开，一看就是你喜欢的类型！”

_______________________

彩蛋——

白天：听说我的女主出来了？怎么我还没见到？

粉粉：就来了就来了，下章（手动狗头）

白天：再给你一小时时间！

_______________________

他虏获老师只有1个月时间!005 从漫画里走出来的少年
005 从漫画里走出来的少年
真曦听着前半句还行，到了拿她开玩笑的最后一句，不免斜了她一眼，笑道，“才高中生诶，什么叫我喜欢的类型，我又不是来找对象的……其实是你自己喜欢吧？！”

互相调侃对方是她们之间一贯的相处模式。

“不不不，肯定是你喜欢的，高中生怎么了？单纯又听话，听话的年下狼狗你不爱吗？你最近不是还在追那个日漫《年下上司》，说男主又帅又A又撩的吗？”

“那是漫画！”

“艺术来源于生活……”

两人斗着嘴就来到了校长室。

她们几天前刚向圣兰高中投了简历，今天早上圣兰高中就打电话通知她们来面试，速度之快还是令她们有些猝不及防的，所幸校长是一位很和蔼的男人，谈话时总是面带微笑，这让她们放松不少。

经过半小时的交谈，校长对真曦和冉倩玲非常满意，当即就让她们签了实习合同，还幽默的提醒她们，如果想要被评为优秀实习教师，是要费点心思的，实习期后也欢迎她们留校任教。校长的友好给了两人莫大的鼓励和信心，纷纷表示她们一定会尽全力对待这三个月的实习工作。

——

签完合同的第二天，真曦和冉倩玲就正式开始在圣兰高中实习。

冉倩玲担任高一两个班的数学代课老师，真曦虽然只带一个班，但她的担子比较重，一上来就成为了高二3班的代理班主任兼英语老师。

每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。上任第一天，早上第二节才是英语课，真曦就在办公室里跟其他老师打交道，打听学校的各路消息。

几位健谈的老师见真曦虚心向他们请教，一张年轻甜美的脸上总是笑盈盈的，看了就让人倍感亲切，激起了他们的倾诉欲，于是都很乐意来跟她这个新手小白分享消息，除了班主任的日常工作之外，还跟她介绍了高二3班的学生们。

老师们你一句我一句的聊得热火朝天，聊完了班委们，就开始八卦起来。

“你班上有两个校草，一个好像是美术科代表，但是文化课不太行，还叛逆，经常惹事的，叫白天是吧？”

“白天人气高着呢，我前几天还听我班的女生议论他，说看到他放学后在校外吃甜筒，还通过观察得出人家吃的是奥利奥饼干碎的甜筒，我真是服了！”高三4班的老师闻言也参与进来。

“哈哈哈，现在的小孩真是……”

“你班的小孩怎么这么可爱！”

“有这个心思用在学习上多好……”

奥利奥饼干碎甜筒？的确是很好吃，她也很喜欢呢。真曦被这片欢声笑语的气氛所感染，顿时觉得高二3班那些未曾谋面的孩子们都熟悉了起来，不再是未知、陌生的了。

很快，第二节课的上课铃就打响了，有课的老师都急忙拿起教材离开办公室，真曦也急忙收拾了一下，抱着自己的东西走向高二3班。

要拐进教室外的走廊时，一个高大的男生迎面走来，真曦抬眸望去，顿时愣住——

从漫画里走出来的少年。

这是真曦看见白天第一眼的反应。

________________________

白天：就这？那我看见她的第一眼反应呢？

粉粉：老师好！

白天：……

真曦：……

_______________________

他虏获老师只有1个月时间!006 如果她是个高中生
006 如果她是个高中生
那少年是从教学楼中间往边上的走廊而来，下意识的一直侧头垂眸望着楼下的花坛，早晨的白光落在他身上，将他整个人笼罩出了一种遥不可及的朦胧感。

三分之二的侧脸角度让真曦把他深邃立体的五官线条尽收眼底——直挺的鼻梁，淡红的唇，线条流畅完美的下颚，无一不令她惊叹。

两人距离渐近，少年发现了真曦的存在，转头扫了她一眼，黑白分明的瞳仁锁定在她身上时，她竟有那么一瞬的时间，心，跳漏了一拍。

剑眉星目，说的就是他了，

见真曦正盯着自己看，男生嘴唇轻掀，轻声说了一句“老师好”，就拐进了两人之间的走廊。

作者微博:面粉在找水。真曦微微一笑，回了句“你好”，不过那男生已经迈着大长腿快步走远了。

望着他离去的的高大背影，真曦不禁长叹——俊朗干净的外表，高大挺拔的身形，低沉性感的声线，这男生的外形简直满足了她对校园恋爱男主角的所有幻想。

如果现在的她是一个高中女生，一定也被他迷得神魂颠倒的。

不过，不知是不是她的错觉，她总觉得他身上隐约散发着一种……无力感。

这无力感明明与他青春挺拔的外形完全不符，却又似真实存在。

男生修长的身影在第三个班级前一拐，就走了进去。

真曦见状一愣，他进去的班该不会是——

……

当真曦抱着教材踏入高二3班时，果然在最后一排看见了刚才那个男生，全班学生在看见真曦进来时都露出了错愕的神情，当然也包括他。

“高二3班的学霸们！未来的三个月，我，是你们的班主任！”在讲台上站定，真曦作了一个简短活泼的自我介绍。

“哇——”顿时，整个班级炸开了锅，大家开始交头接耳。

“我们有新班主任了？”

“新班主任不是1班班主任吗？”

“老四眼以后不回来了吗？”

他们原来的班主任五十多岁的年纪，戴着一副眼镜，而且对学生非常严厉，除了成绩拔尖的几个学生外，其他学生都不怎么喜欢他，所以给他起了个外号叫“老四眼”。

杜沛淳一手撑着下巴打量着真曦，这老师年轻又漂亮，比老四眼好太多了，不过他对她的说法表示不赞同，她到底还是个新来的，张口就叫他们学霸，像他这样的才不是什么学霸！

他们讨论得实在热闹，真曦不得不用力拍打了几下讲台，让他们安静下来。

好不容易让所有人安静下来后，真曦开了一个二十分钟左右的班会课，把事情的来龙去脉说清楚，并按照讲台上贴着的座位表一一点名班委，跟他们熟悉了一遍。

点到最后一个科，美术科的科代表，白天举起了手，真曦看了一下座位表，他的座位上赫然印着“白天”二字，这才恍然大悟。

校草、美术科代、奥利奥饼干碎甜筒。

原来就是他。

这校草头衔……当之无愧。

_________________________

彩蛋   一

白天（目光紧锁真曦）：不用回到高中生时期，就算是现在，我也有信心能把老师虏获。

真曦：这么有自信？两个月后再说吧！

彩蛋   二（来自昨晚Junior的精彩评论，稍微做了一点小改动）

第一次见面——

白天：老师好。

真曦：你好。

在一起之后——

白天：老师好……紧！

真曦：你好……棒啊！

（粉粉:好羞耻的小剧场，我……喜欢！）

__________________________

本书目前一周保底四更，每200珠、300收藏加更！

下章上肉！十一点左右更。


.

他虏获老师只有1个月时间!007 教室强上
007 教室强上
想要被评为圣兰高中的优秀实习教师，首先要满足一个条件——在实习期间让自己所教科目实现“全体及格”的成绩。

这个条件，说难不难，说简单也真不简单。

上任第一天，真曦就开始着手准备这件事，在简短的班会之后，让学生们做了一套她自己出的英语水平小测，整张卷子只有30道题，外加一个简单的小作文，等于高考考卷的精简版。

……

晚上在家洗完了澡，真曦就开始改卷。由于题目少，三十九人的卷子不到一小时就改完了。

作者微博:面粉在找水。改完卷子，真曦开始登记整理分数，重点分析每个学生的弱项。

在及格线以下的学生有五个，人数不算太多，这是令真曦感到庆幸的，看来他们之前的班主任很有两把刷子。不过在这五个学生中，其中三个的成绩离及格线只差十五分左右，剩下两个，白天差了四十多分，杜沛淳则差了六十多分。

看来最后那两位需要一记猛药。

制定完“高二3班英语全体合格”计划，已将近十二点了，真曦刷好牙，心满意足地投入睡床的怀抱。

明天，那帮孩子们崭新的英语学习生活即将开始。

——

翌日。

真曦通知了那五名不及格的学生下午放学后留堂四十分钟，她要为他们补习，然而等她到了教室，却只有白天一人，教室的窗帘也全都拉上了，整个教室昏暗一片。

真曦抬手开灯，却发现灯坏了，反复按了几次开关也不见灯光亮起，只好先走向白天，“其他同学呢？灯坏了，我们换个地方吧。”

白天不语，长臂一伸，把真曦往自己怀里拽，她就跌坐在了他腿上。

真曦被他突如其来的举动吓了一跳，“你干什——唔……”

话还没说完，白天英俊的脸盖了下来，下一秒，真曦的声音就被他的吻封住了。

真曦震惊地瞪大了双眼，后脑勺被他的手掌托住，整个人被他禁锢在怀中，她根本无处可逃，只能被迫承受他的吻。白天的唇柔软微凉，吻她的力度温柔，却霸道坚定，她双唇紧闭，他便耐心地贴着她的唇辗转厮磨，覆盖舔吮。

终于，她在他温柔有坚定的吻中放弃了挣扎，小嘴微张。见她失了防守，白天毫不客气地加深了这个吻，火热的舌侵入她口中，与她软嫩的小舌纠缠。

白天将她的唇吮得酥麻一片，她喉间溢出喟叹，“嗯……”

羞耻于在学生霸道的强吻下发出这样的声音，真曦伸手想推开白天，却浑身软绵，根本推不动他半分，倒是他似乎吻够了，终于放开了她。

看着白天唇上沾染的晶莹水泽，真曦脑子乱成了一团，好半天才找回自己的声音，“你……”

好不容易能说话，她却不知该说什么。

白天的视线顺着她被吮得微肿的红唇往下，从细嫩的脖颈到性感单薄的锁骨，再往下……

他神色幽暗，伸手一扯，她的衣服就被撕成了两半，露出内衣罩住的一双嫩乳。

___________________

小肉肉还在写，估计要十一点才能发了


.



他虏获老师只有1个月时间!008 老师都湿了，不要怎么行？
008 老师都湿了，不要怎么行？
“啊！”真曦惊叫一声。

白天眸光微深的盯着她双乳间那道诱人沟壑，很快就埋首进那片令他欲罢不能的勾魂之地，毫不客气地吸吮、啃咬她软弹的乳肉。胸前传来的陌生快感令她浑身无力，她坚持躲闪挣扎，边推拒白天坚硬的胸膛，边无力道，“别！别这样……放开我……”

每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。她此时的声音娇软无助，连她自己听了都觉得毫无威慑力，更像是在欲擒故纵，刺激他的情欲。

白天听了，果然没有放过她，长指一挑，她内衣的肩带便无声滑落，他往下扯她的内衣，她那对柔软的乳房就完全暴露在他面前，两颗原本沉睡的乳首因他刚才的一番刺激而悄然挺立，俏生生的等着他去品尝。

“问我在干什么？”白天终于说话了，嗓音低低的，“这不是你想要的吗？”

她想要的？什么意思？

真曦听得一头雾水，而白天已经捧起她一只软乳，俯身吸住脆弱的乳尖，力道之大，令她缩着身子尖吟出声，“啊——不要……”

白天力气很大，只一只手就将她牢牢圈住，她被置于他怀中，任他肆意揉捏、玩弄她娇嫩的乳肉，火热的唇舌吸得她乳尖刺痛不已，却渐渐开始有了快感，一阵阵电流从被他含住的乳尖窜至全身。

两颗无助的小奶头被他纳入口中来回照拂，吸得啧啧有声，水泽一片。真曦想继续挣扎，无奈四肢愈发无力，只能被白天抱着为所欲为。

待他尝够了她胸前的甜美，一只手便邪恶地伸进她内裤中，手指按在她软嫩的肉丘上，大有往她穴口探去的趋势。

“不要！真的不要了……快放开我！”禁地被触碰，真曦清醒了几分，慌忙按住白天欲作恶的手。

“不要？可老师都湿了，不要怎么行？”少年眼中泛起一丝狡黠的光芒，不顾她的阻挠，长指找准她紧闭的幽穴口，长驱直入——

“啊——”

真曦睁开眼，那个昏暗的教室已消失得无影无踪，映入眼帘的是熟悉的天花板，那个紧箍着她，在她身上索求的少年也不复存在，就连她躺着的也不是少年强有力的身躯，而是她自己柔软的床上。

原来……是梦。

墙上的挂钟显示现在是早上七点，真曦一骨碌坐起身，一时有些恍惚，心跳得还有些快，在床上缓了好一会儿才起身洗漱。

应该是昨天太忙了，她才会做那样的梦吧。

——

今天的英语课，真曦向大家宣布了自己将在未来的三个月内实施针对性的英语恶补计划，让成绩徘徊在及格边缘的同学往前迈进一个台阶，让不及格的同学踏入及格线内。成绩好的学生自然很乐意，成绩差的有些认为自己的英语有了希望，另一些则在心中哀嚎苦日子要来了。

由于昨晚做了那样刺激的禁忌之梦，真曦今天上课时目光都有意识的回避白天所在的位置，但她余光看见白天和杜沛淳他们并没有认真听讲，决定下午再好好跟他们谈谈。

然而到了下午放学后，她点名留下的五个不及格的学生里，只有三个乖乖留在教室等她，白天和杜沛淳已然消失得无影无踪。

______________________

彩蛋——

白天（无害脸）：老师，我看起来像是那么粗鲁的人吗？

真曦（心虚）：嗯……你问她！（指粉粉）

粉粉：？？？我？我觉得吧……之后白天会更粗。

白天：？？？？？？

众人：哔哔哔！开车了开车了！

______________________

PS：目前这本的肉还稍微有点少，甜甜的恋爱+大肉在我的另一本《处女调教部》有很多，新入粉粉坑的可以到隔壁去看~

珍珠200加更，收藏300加更~小可爱们偷猪养天真cp吧！


.

他虏获老师只有1个月时间!009 真正的手机号被缴获
009 真正的手机号被缴获
从那三名留下来的学生口中得知白天和杜沛淳一下课就溜走了的事实，真曦不禁头大，这两人果然名不虚传，在新老师面前也不屑留个好印象！

轻叹了口气，真曦向那三名学生打听了他们两人的情况。杜沛淳是一个自我放弃，老师也放弃的学生，白天虽不听管教，美术作业是一次不落的，因为他是美术科代表，而文化课作业他也偶尔会做，至于为什么做……

大概是看心情吧。

听完情报，真曦觉得还是先挽救一个是一个为好，所以她决定先从还有希望的白天入手。给那三名学生讲解了一下小测时的错题，再给他们布置一些类似的题，真曦就去查阅高二3班的通讯录。

找到白天的电话，拨打出去竟是空号，真曦深刻体会到了什么叫做风水轮流转，因为她自己从前也曾有狡猾的时候，学校校讯通要求提供家长的手机号，她填的是自己的，如此一来，学校的成绩通知就全都发到她自己的手机里了。

如今遇到一个与自己相似的学生，事情变得有趣了起来。

——

第二天下午放学，白天刚走出教室没几步，书包就被人从后牢牢拉住。

唯一首发网站:po18.tw。白天回头，只见矮了他足足一个头的真曦就在他身后，一手抓住他的背包，一手举起手机晃了晃，细眉轻挑，“用你手机给我打个电话。”

……

“……”

逃避留堂被抓回来，还被缴获了真实的手机号码，白天坐在座位上一脸的不情愿。

真曦考虑过了，让他们每天下午留堂的确不太方便，于是让他们回家自己每天做一张她出的针对练习题，她会每天批改并为他们讲解错题，两周后再做一次小测，若他们的分数还没有提高，就让他们下午留堂补习。

——

实习班主任的工作真曦做得还算顺利，然而就在两天后，第一次“纠纷处理”来了。

虽然前班主任不来，但郑彬可不想就这么便宜了白天，于是自作主张找白天要检讨，白天自然不把他当一回事，在郑彬的百般纠缠下，两人差点又动起手来，正好被有事去班上的真曦看见，把两人叫了出来。

作者微博:面粉在找水。郑彬一脸愤愤不平，白天也没有什么好脸色，一直冷着脸看着别处。

“你们刚才在干嘛？”真曦把他们叫到一处安静的角落问话。

白天觉得反正每个老师最后都会向着班长，就懒得掀嘴皮子了，一言不发地别过脸去。

而郑彬当然是积极告状，“上星期我以前的班主任要他写一篇检讨，后来班主任不来，他就不交了。”

真曦一看就知道他们之间的“恩怨”不简单，郑彬恐怕不是单纯的在执行“公务”，便直接问，“你们班的检讨是由班长来收的？”

___________________

彩蛋——

真曦（抓住白天书包）：哼，小样，被我抓到了吧？乖乖把手机号交出来！

白天：想要我的联系方式就直说，干嘛找留堂的借口？

真曦：？？？*%#@&……

___________________


目

他虏获老师只有1个月时间!010 她是第一个无条件相信他的人（珍珠200加更）
010 她是第一个无条件相信他的人（珍珠200加更）
真曦会这么问，令白天感到意外，盯着别处的目光闪动了一下。

这下有好戏看了。

“呃……不是。”郑彬显然也没料到真曦会如此反问，尴尬了一下，但很快就继续说，“他是因为打了我才被老师罚写检讨的。”

白天听了简直想翻白眼。

他脸皮真是厚。

“他为什么打你呢？”真曦又问。白天虽难以管教，可看上去不是那种喜欢无事生非的人，更何况打的还是副班长。

“因为……”在真曦平静的注视下，郑彬说话开始艰难起来，“我说他的作业是抄的……”

“你说？那你看到他抄了吗？”真曦语气从容，并无责备之意，偏偏问题犀利，让本就心虚的郑彬觉得喘不过气，很快就败下阵来，艰难开口，“没……没有。”

作者微博:面粉在找水。“如果没有，为什么说他是抄的呢？”真曦又问。

“……”闻言，一直赌气看着别处的白天缓缓回头，脸上的不屑和嘲弄已全然消失，打量真曦的目光也变得认真起来。

眼前这个娇小的年轻女人，面容娇好，轻声细语，眸中泛着看仿佛看透一切的亮光，她的语气明明平静公正得不能再公正，在他听来，却是淌过心间的一股暖流。

郑彬被问得无话可说，真曦为了给他面子，让白天留在原地，她带着郑彬站到远处谈话。真曦看出郑彬应该是对白天有所不满，才会故意针对，但她也没有急于知道个中缘由，只是语重心长地跟郑彬说，“他的检讨我会收的，不过你身为班长，凡事应该先弄清楚再下结论，对吗？”

唯一首发:po18.tw。心思被真曦看破，郑彬自觉羞愧，忙不迭地点头，“对。”

“优秀的班长应该和同学互爱互助，老师虽然只临时当你们三个月的班主任，但也希望能带好你们，所以像白天这样的同学，老师更需要你们一起帮助鼓励他。”

“好的，谢谢老师，我会继续努力的。”真曦没有追究他冤枉白天还恶人先告状的事，令郑彬长舒一口气。

和郑彬谈完，就轮到了白天。

真曦让他如实交代那天的事情经过，白天抱着试试看的态度把那天的来龙去脉都说清楚，然后犹豫的看了她一眼。

不知道……她会相信吗？

真曦认为白天说的是真话，因为他把自己推倒了人的事实也交代了，没有避重就轻，便说，“以后他再乱说话，你可以告诉我，不过不要再跟他动手了，你越跟他动手他就越起劲。还有……以后我的英语作业不能偶尔交，要天天交，知道吗？”

白天的目光落在真曦柔软的发丝上，无声的点了点头。

“回去上课吧，下课把检讨拿来给我看就行。”说完，真曦抿唇一笑，转身离去。

望着真曦步伐轻快的背影，白天有着一瞬的愣神。

她……是第一个无条件相信他的人。

_________________

彩蛋——

白天：你竟然相信我？

真曦：有什么问题吗？

白天：没有。（内心:只是……心动了一下）

_________________


.


他虏获老师只有1个月时间!011 他可是我的学生！
011 他可是我的学生！
实习后的第一个周末，真曦和冉倩玲相约在一家音乐酒吧庆祝。

她们都不喜欢太吵的音乐酒吧，吵得连讲话声音都听不见，正好这间酒吧主打柔和抒情的调调，只偶尔才有一两激昂嗨翻全场的歌曲，但因为唱得很好，还能让顾客聊天聊腻了的时候一起投入发泄，所以并不招人厌。

两人一坐下，喝着鸡尾酒，嘴巴就没停过，聊的都是各自在圣兰高中的趣事。

“对了，你们班那个传说中的小帅哥白天我都还没见过，有照片吗？”冉倩玲突然问，“连你这个口味挑剔的都说帅，肯定不是一般的帅！”

“嗯……有，我看看。”真曦说着，在手机里翻出高二3班的学生资料，找到白天学生证上的照片给冉倩玲看，“就是他。”

冉倩玲放下鸡尾酒，接过手机一看，恍然大悟，“原来就是他啊！”

“你见过了？”

“就是我们第一次去圣兰那天下午，我跟你说看到一个又高又帅气场全开的，就是他啊！”冉倩玲提高了音量。

“啊？是他？”真曦拿回手机，认真端详白天那哪怕是证件照都英气逼人的照片。

又高又帅气场全开……

如果是说白天，那还真没说错。

“当时我说肯定是你喜欢的类型你还不承认。”冉倩玲冲真曦挑挑眉，“现在连你也说他帅，是不是……”

“才没有，他很让人操心的好吗！”真曦翻了个白眼，仰头灌下鸡尾酒，这是她今晚喝的第五杯了。

她和冉倩玲的酒量都不错，这里离家近，也没有跟陌生男人一同喝酒，所以就敞开了喝。

“才没有？你怎么知道我要说什么？”冉倩玲开始钻牛角尖，“还有，你为什么这么操心他？嗯？小曦曦？”

“你够了哦！”真曦斜了她一眼，边抬手欲招服务生来继续点一杯其他酒，边道，“你是不是醉了？而且他可是我的学生诶！我怎么……”

真曦话还没说完，就发现酒吧老板的一个朋友准备上台去唱歌，她们经常来这间酒吧所以知道，那人唱得难听又充满了迷之自信，反正也聊了三个多小时了，正好换个地方开始下一轮，就果断结账走人。

二月初的天，夜晚十点多，还是很冷的，真曦和冉倩玲决定去吃点烧烤当宵夜，路过一个人少的公园马路对面时看见有两三个人在打架，真曦从远处就认出了其中一个人是白天，另外两个人一举朝他挥拳，他三两下就拆了那两人的招数，还揍了那两人每人各一拳，其中一个人被打趴下了，另一人奋起还手，被白天迅速踹翻在地。

饶是这样，真曦也看得心惊胆战，隔着一百多米的距离大喊，“白天——别打了——！”

_____________________

彩蛋——

冉倩玲：我没醉！我觉得小曦曦你就是对人家有感觉了！

真曦（扶额）：你醉了！

白天：我，白天，100%同意冉老师的观点。

真曦：！！

_____________________

PS：这本前期因为剧情的关系目前肉会稍微少一点点，不过很快肉就要多起来了，尤其是两人初夜后（楔子里描写的那次），投珠收藏都有加更哦，用珠珠砸粉粉吧！


.

他虏获老师只有1个月时间!012 从未在任何人面前有过的心情
012 从未在任何人面前有过的心情
白天起初没注意听，真曦又喊了两声，他终于听见，回头寻找声源，看见斜对面朝他挥手示意的真曦，眼中掠过一丝意外，再回头看那两人，他们已经趁机逃了。

真没意思。

真曦和冉倩玲还在等红绿灯，一时过不来，白天索性长腿一跨，骑上自己的摩托车，在一片夜色中扬长而去。

被真曦看见了他打架的样子，他就下意识的想离开，这并不是害怕被抓包，就是单纯的不想被她看见。

他，还从未在任何人面前有过这样的心情。

——

新的一周，真曦一早就在课间时把白天叫出来谈话，问他上周末晚打架是怎么回事，白天起初闭口不谈，被真曦问多了，干脆来了一句，“就是你看到的那样。”

他打架的原因有很多，基本是遇到别校学生上门挑衅，他认为有挑战性的就去迎战；其余的就是偶尔在校外看见圣兰高中的同学被其他学校的恶霸欺负，他也会上去替同校同学出头，就当是练手了。
【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】
打架就是打架，没什么好解释的，然而昨晚是迎战，就更没有什么好解释的了。

……还真是人狠话不多。

作者微博:面粉在找水。真曦被他呛得无话可说，但也没生气，只提醒道，“这是你开学以来第几次打架了？下次再打架我就要叫家长了。”

白天就是打架再怎么厉害，也难免会有被人还手的时候吧？只要一想到他在打架时被别人还击，拳脚落在他身上，真曦就隐隐感到心疼。他虽身材高大，肩膀挺拔宽阔，可到底还只是个十七岁的孩子啊！

“……”

白天没有答话，只沉默的望着地板上的瓷砖。

见他不再顶嘴，真曦也就让他回去上课了。

反正这周六就是高二级的家长开放日，等她见到白天家长，有的是机会谈谈他的在校行为。

……

由于周六是家长开放日，高二级级长通知每个班的班主任，让学生交一篇三百字以上的小记，内容包括对高二生活感想和未来的学习目标，周六时发给学生们的家长看。

真曦在发通知的同时给了学生们三天的时间，到了截止日，班里就剩白天和杜沛淳没交，真曦又多给了他们一天时间，结果他们依然没交，她索性放弃，只等在家长开放日的时候亲自跟他们的家长谈。

——

到了家长开放日这天，连杜沛淳的妈妈都来了，白天的家长却不见踪影。

全班就只有白天的家长没有出席，白天本人也没有来学校。

真曦在家长们看自己孩子写的小记时打了一个电话给白天的爸爸，打过去却是关机状态，白天的通讯录上也只填了父亲一人的联系方式，真曦只好作罢，先去招待其他学生的家长了。

……

家长开放日活动结束后。

钟怡蓓独自来到御景庭别墅区，站在E区二街3号的院子外摁了摁门铃。

没多久，铁门就自动弹开，钟怡蓓走近花园，踏上别墅阶梯，别墅大门从里面被人推开，身着黑色短T恤短裤的白天站在门口，嗓音有些慵懒，“什么事？”

______________

彩蛋——

真曦：知道打架丢脸以后就不要再打了！

白天：我要是乖乖听话，你难道会给我什么奖励？

真曦：这个……奖励你一个奥利奥饼干碎甜筒吧！

白天：……我要别的！

真曦：没有！（脸红）起码……现在还没有……

白天：我等着！到时候别的奖励和甜筒我都要！

真曦：……

______________

珍珠每200加更，收藏每300加更~


.


他虏获老师只有1个月时间!013 跟他多说一句话都像是赚到
013 跟他多说一句话都像是赚到
白天今天未出门，头发也没有打理，刘海有些凌乱的垂在额前，反而更添了一分慵懒的性感。

被他的黑眸扫了一眼，钟怡蓓不好意思地垂下眼帘，把手里的资料给他，“这是老师今天发给家长看的资料。”

白天接过资料，没有说话。

“今天白叔叔没有来……”钟怡蓓想跟白天多说几句话，又不知道该说什么，只能没话找话说，“班主任说打你电话也不接，我就来看看……”

“我知道。”白天眼神暗了暗。他爸当然不会去，而他知道真曦打电话来是为了什么，所以没有接。

“我妈说明天要去沁湖公园烧烤，问你去不去？”钟怡蓓又问，一双大眼里隐约怀有期待，她虽一头利落的短发，确因长相水灵而显得更加可爱有活力。

他们的父母是朋友，他们也从小时候就认识，她父母知道白天从初中开始就独居了，有什么活动都会请他去，让他不至于太过孤独。

“不去了，我明天有事要出门。”白天直接拒绝。明天是周日，他每周日都要去一个画室上课。

“哦……”钟怡蓓眼中有失落一闪而过，很快又若无其事的说，“那好吧，我回去了。”

“嗯。”

钟怡蓓走到花园中间，白天突然出声，“那个……”

她立即回头，明眸望向白天帅气的面庞，“什么？”

她暗恋着白天，只要能跟白天多说一句话都感觉自己赚到了。

“帮我谢谢阿姨，代我向她问好。”白天说完，嘴角浮起一极浅的弧度，浅到几乎看不见。

“好！”钟怡蓓笑了，用力点点头，一脸满足的走出花园。

虽然只是问个好，她也可以把这当做是对她关心的一种体现。

……

关上房门，白天把资料随手放在了玄关的柜子上。

钟怡蓓家是个充满温暖、其乐融融的家庭，不像他的……

随着年龄的增长，他在和钟怡蓓一家相处时心里的落差越来越大，钟怡蓓一家的融洽只让他更觉得自己是个孤独的外人。虽然他心底有对钟怡蓓父母的关心心存感激，但他敏感又可笑的自尊心让他不愿再接受他们的“施舍”。

所以近两年来，对于钟怡蓓爸妈偶尔的聚会邀请，他几乎都是拒绝的。

——

唯一首发tea  一转眼，真曦已经在圣兰高中实习三周了。

跟几名小测不合格的学生约定的两周时间也到了，在真曦两周来密集的恶补下，除了白天和杜沛淳外，另外三名学生都已经及格，每人最少进步了三十分。

家长开放日时真曦跟杜沛淳妈妈聊了半个多小时，难得有一个老师能对杜沛淳这么关心负责，他妈妈很是高兴，原本她自己都放弃了对儿子的管教，在和真曦谈过之后又重燃希望，答应了真曦会督促杜沛淳学习。

因此真曦现在把注意力都放在了白天身上。

“别做英语题了，出去打球吧！”高二3班，一个跟白天关系比较好的男生迫切想找他切磋球技，便趴在他桌子上骚扰他，“你做了这么多她的练习，好像也没什么变化……”

“砰——”

男生话音刚落，就被人从身后用一卷试卷轻拍了一下头，来人语气有些不满，“谁说没用？他进步了十几分的！”

______________________

彩蛋——

真曦：所以亲妈大人什么时候派我去温暖白天同学呢？

粉粉：快了快了！

白天：还不够快，你要比楔子那趟车还快才行！

粉粉：好的好的（小声bb：这么嚣张，小心我减你的肉！）

______________________

PS：离下次肉不远了！求珠珠求收藏！


.

他虏获老师只有1个月时间!014 原来你想晚上……
014 原来你想晚上……
“老师好！”男生回头一看来人是真曦，顿时一阵尴尬，不敢再纠缠白天，自己不好意思的溜去操场打球了。

由于白天没能在限定的两周内通过真曦的第二次测试，她要求白天每天放学留堂半小时，补英语。

白天尤其抗拒留堂补课，真曦沉默了片刻，问他有没有什么梦想，他睫毛颤了颤，没有回答，只说，“反正我就是个坏学生，老师就不要再操心坏学生了。”

“你才不是坏学生！”真曦语气严肃，但她严肃背后暗藏的心痛只有她自己知道。

每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。她最不愿看到自己的学生自我放弃，尤其是像白天这样天资聪颖但就是不肯学好的。

她希望自己的学生将来回顾学校生活时，心中有的是美好和怀念，而不是遗憾与悔恨。

白天有些意外，抬眸看向她。

一时间，四周仿佛安静了下来。

真曦直直的望进他如墨的黑眸，“坏学生才不会乖乖写检讨。”

“……”

这个班主任表面看上去善良无害，实际上比那个老四眼难缠得多。

白天说什么都不肯在下午留堂，真曦也退了一步，“好，你不想下午留堂，那就晚上补课，周一三五晚七点半点到九点，周六下午两点到四点，町南路的瑟芬咖啡厅，离你家也不远。”

白天一听晚上和周末要补课，更不愿意了，可真曦这次没再让步，一定要他在每天下午留堂和晚上补课之间选一个，如果愿意下午留堂，则明天下午放学后在教室里等她。

然而到了第二天下午，真曦放学后来到教室，白天果然不在，她便直接发了一条短信给白天——

【原来你想晚上补课？早说啊，今晚七点半到九点，町南路的瑟芬咖啡厅，带上你的书和作业】

那间咖啡厅离她家也不远，反正就三个月，晚上过得充实点也没什么不行。

——

晚上七点十五分，真曦来到瑟芬咖啡厅，点了一杯焦糖拿铁和一份蓝莓松饼，在店内一个安静的角落坐下，打开手提电脑，然后给白天发了一条短信过去：

【我到了】

没多久，白天回复：【我不会去的，老师别等了】

真曦正要回复，才发现自己手机快没电了，翻了翻电脑包，手机数据线和充电宝都没带，而这间咖啡厅和附近商店也没有充电宝租借服务。手机的电量只剩个位数时掉得最厉害，真曦抓紧最后的时间给白天发了一个【我会一直等到你来为止】，手机就自动关机了。

呼，幸好她原本就计划好要在咖啡厅处理一些工作，所以带了手提电脑来，不然手机没电可就真难熬了。

……

【我真的不会去】

装修时尚雅致的别墅大厅内，白天坐在画架前，发完这条短信就将手机往后一扔，手机落在棉麻质沙发上发出“咚咚”几声闷响，彰显了主人此刻烦躁的心情。

____________________________

今天有珍珠400的加更→


.

他虏获老师只有1个月时间!015 烦人的女人，你千万别出事（珍珠400加更）
015 烦人的女人，你千万别出事（珍珠400加更）
深夜十一点四十三分。

画了两天的一幅水彩画终于进入精修收尾阶段，白天安静了几小时的手机突兀的响起来电铃声。

画得正在兴头上，白天没有停笔，任那铃声一直响到自动挂断。

才挂断不到三秒，铃声就又响了起来，白天英挺的眉不悦地蹙起，不得不放下画笔去拿手机。看见是陌生的号码，白天犹豫了一下还是接听了，“喂？”

唯一首发tea  “喂？你是白天吗？你班主任有跟你在一起吗？”电话里传来一个有些熟悉的年轻女声。

“我是。”白天努力回想关于这个女声的记忆，“她……没有跟我在一起。”

“那你今晚有去咖啡厅吗？”

“没有。”

电话那头的年轻女人干脆直接问，“我是你班主任的朋友，高一的冉老师，你应该见过。我从十一点开始打电话给她就一直是关机状态，聊天软件也找不到她，你知道她去哪了吗？”

原来是那个老师，他有印象，她经常来高二级找真曦，时不时就能看到她们在走廊说笑，关系特别好的样子。

白天总算知道她是谁了，不过他更在意的是她最后说的话，“我不知道她去哪了，老师联系不到她吗？”

作者微博:面粉在找水。“对啊，因为她说今晚要去见你，所以我才来问你。”冉倩玲的声音徒然拔高，“你班主任叫你去为什么不去？你不知道她在等你吗？！”

她……难道还在等他？

白天眉头微蹙。打开他和真曦的短信记录，界面里最后的记录还停留在他发过的那条【我真的不会去】，之后真曦就再也没有回复任何消息了。

一种不祥的预感涌上白天心头，他迅速发了一条短信给真曦：【老师在哪？】

“喂？你班主任还有跟你说要去哪吗？”冉倩玲继续道，语气没了刚才的强硬，更多的是担心，“这么晚了，手机关机，消息也不回，我担心她……会不会出什么事……”

她家住得又远，一时间无法赶过去找人，最快的办法就是让白天先去找真曦了。

一向秒回的真曦还是没有回复信息，白天的心猛沉了一下，对电话那头说了句“我现在就去找她”，就挂断电话出了家门，骑上摩托车飚出别墅区。

“你看到他抄了吗？如果没有，为什么说他是抄的呢？”

“以后他再乱说话，你可以告诉我。”

“我的英语作业不能偶尔交，要天天交，知道吗？”

“谁说没用？他进步了十几分的！”

“你才不是坏学生！坏学生才不会乖乖写检讨！”

【我到了，我会一直等到你来为止】

真曦说过的话犹言在耳，白天的心越想越乱，二月下旬深夜的冷风迎面吹来，吹得他神情肃穆的俊脸一片冰凉，却吹不凉他澎湃的思绪。

她真的很烦人，每天逼他补课，还喜欢用傲娇的语气说那些温暖人心的话。

这么烦人的女人，你可千万别出事。

____________________

彩蛋   （本彩蛋改编自小可爱的一则留言）

白天：这么多作业压得我快喘不过气了，但我更想被老师压得喘不过气，想感受老师里面的温暖……

真曦：啊啊啊别说别说！

众人：哗——继续继续！！

____________________

PS：本书剧情的第一个大戏即将到来~


.

他虏获老师只有1个月时间!016 他拥有她喜欢的男人所有的样子
016 他拥有她喜欢的男人所有的样子
真曦独自坐在路边的长椅上，电量耗尽的电脑和手机都放在腿上的电脑包内，二月下旬的深夜，室外就算没有风，也寒气侵骨，而她却像感觉不到冷一样，一动不动的独自坐在一片夜色中。

咖啡厅十点打烊，她不得不离开，来到咖啡厅前面的小广场里坐着，一坐就是——

她也不知在这里坐了多久，但从街上已寥寥无几的行人来看，现在应该已是午夜。

就算知道白天是不会来的，真曦也没回家，固执的在这里等，也不知道自己究竟在等什么。

夜深人静，寒气刺骨，非常适合让她冷静下来思考关于白天的事情。

是她太自作多情了，新官上任三把火，怀着满腔热情就一味的往前冲，除了把他当作自己的学生，她内心深处好像还对他有种说不清道不明的情感，所以像个狗皮膏药一样粘着他，管着他。

她不愿意看到一个原本可以很优秀的孩子自甘堕落，更何况——

他拥有她喜欢的男人所有的样子，可他的身份是她不敢轻易下手的学生。

所以她只能把这份喜欢和惋惜转化为对他的关心，但现在她发现这一切都是多余的。

她一厢情愿，他避之不及，一切都只徒增烦恼罢了。

“美女，一个人？”一个轻浮的男声钻入耳中，真曦抬头望去，是个痞里痞气的男人，手撑在长椅旁的花柱上，似笑非笑的看着她。

真曦收回视线，没有理他，目光看向别处，她满腔愁绪，无暇理会外界的事。

男人见她这么高冷，更起了想调戏她的心思，每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。一手抓起她纤细的手腕，欲拉她起来，真曦急了，挣扎着想脱离钳制，却拗不过他的力气，正要喊人，另一只大掌就伸了过来，但抓的是那男人的手腕。

真曦转头看去，只见白天眸光锐利的盯着那个男人，冷冷道，“滚开。”

他不知从哪里来，额前碎发凌乱的中分着，却添了一分摄魂美感，冷冽的神情被夜色笼罩，更像个来自地狱的冷面使者。

那男人一见白天是个毛头小子，也毫不客气的反问，“你谁啊？！啊——”

男人话音刚落，手腕就被白天用力掐住，顿时疼得放开了真曦。真曦被放开后，白天擒着他的手往后一折，那男人根本毫无还手之力，白天再把他往前一推，他就一个趔趄地往前栽去。

男人丢了面子，爬起来原想打白天，但瞥见白天眼中的阴鸷，加上自身比他矮的劣势，顿时就怂了，最后选择骂骂咧咧的走人。

真曦不去看白天，只低头揉着自己被抓痛了的手腕。不知为何，等白天的时候她没觉得难熬，断定他不会来的时候也只是暗自认命，可现在他来了，她却委屈得直想哭。

_______________________

彩蛋——

粉粉：老师不理你了，看你怎么收场←   ←

白天：等着吧。

真曦：为什么你比我还傲娇？

白天：VIP玩家。

真曦：……

_______________________

他虏获老师只有1个月时间!017 “你愿意……” “我愿意。”
017 “你愿意……” “我愿意。”
“老师……一直在这里等我吗？”白天沉声问，看见她好好的坐在他面前，他总算松了口气，同时望向咖啡厅玻璃门上贴着的营业时间——

7:00~22:00

咖啡厅十点打烊，现在已经十二点多了，就算她之前坐在还算暖和的店里，也等了他差不多三个小时，打烊后出来……在这鬼天气下又等了两小时。

真曦不回答他，只是心不在焉的揉着自己的手腕，把涌上鼻头的酸意压下去。

看着真曦上身穿的驼色毛呢薄外套，白天都替她觉得冷，加重的语气里尽是懊恼，“老师到底为什么要这样？只为了我——”

“以后不会了。”真曦打断他的话。

“……什么？”白天僵住，以为自己听错了。

“这段时间是我太执着了。”真曦整理好情绪，拎着电脑包站起身，迎上他不解的目光，语气平静至极，“你放心，以后我不会再逼你学习、补课了。你以前是怎样的，以后继续按你喜欢的来就好。”

至于评不评得上优秀实习教师，她也已不在乎，反正她只是来体验国内学校的工作生活，看看自己适不适应国内的工作环境的，现在看来……似乎不太适合呢。

上班时间对班里的学生有求必应，全力辅导，下了课还要操心补课的事，说是充实，其实是累的，作者微博:面粉在找水。到头来人家还不领情她，那又何必呢？她父母一直在英国定居，这三个月实习期过后，她也就毕业了，到时还是直接去英国开始新的生活吧。

“……”白天怔怔的凝视着她决然的小脸，她什么意思？以后不烦他了吗？也不管他了？

“就这样吧，谢谢你刚才帮了我。”真曦给了他一个客套的笑容，“明天见。”

“……”

说完，真曦拎着沉重的电脑包转身，刚走出两步，白天低沉的声音在身后响起，“周一三五晚七点半点到九点，周六下午两点到四点，我以后会来补课的。”

他的语气比她更为决绝。

“……”这是她昨天说过的话，一字不差。真曦闻言有些意外，回头望向一脸认真的白天，两秒后叹了口气，轻声道，“你不用勉强，我已经想通了，我——”

“我也想通了。”白天打断她的话，修长的手指拉开自己外套的拉链，边脱外套边走向她，长臂一挥，他宽大的外套就罩在了她身上，“我要提高成绩，请老师为我补课吧。”

只要一想到自己即将被她放弃、忽略，他的心就莫名像被人揪住一般喘不过气，所以，这件事他绝对不会答应！

带有白天体温的外套罩在身上，真曦顿时整个人都暖和了起来，她从他眼中看见了坚定的微光，犹豫的问，“你是说真的吗？如果你真的愿意，那——”

“我愿意。”白天边说边推着真曦走向自己的摩托车，不给她拒绝的机会，“老师家住哪？我送你回去。”

__________________

彩蛋——

真曦：你愿意……

白天：我愿意！

真曦：我还没说完呢！

粉粉：现在新郎可以吻新娘了！撒花~啦啦啦~

白天：别说这些没用的了，我就问下一次肉什么时候来？

粉粉：快了快了！在为你的幸福生活努力中！

白天：……

__________________

PS：十点更回春阁的肉


.

他虏获老师只有1个月时间!018 被她抱的感觉很不错
018 被她抱的感觉很不错
“呃……我住爵海公寓，你知道怎么去吗？”白天都把她带到摩托车前了，真曦也只能让他送。

“知道。”他长腿跨上自己的座驾，发动引擎。

他的外套给了她，就只剩一件单薄的短袖，真曦欲脱下外套还给他，“你把外套穿回去吧。”

“我不冷，快上车。”他刚才急着来找她，无暇添衣，只随意抓起门口衣帽架上的外套就出门了。

白天执意不穿外套，真曦也没办法，只好抱着电脑包坐上后坐。

他的摩托车是重机车，行驶起来很沉稳，坐在后座也舒适安全，真曦侧坐在后坐，一手虚搂在他腰侧，“你还未成年，以后最好不要骑摩托了……”

“我很快就成年了，下个月。”白天低沉的声音从前面传来，真曦就靠在他身后，他胸腔的震动能感觉得一清二楚。

白天宽阔的身躯替她挡了不少冷风，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。看着自己飘扬的长发，真曦突然反应过来，为什么他刚才的刘海是中分的了。

“你骑车怎么不戴头盔？以后一定要戴啊！”骑摩托不戴头盔，万一他发生什么意外……她简直不敢想。

“知道了。”他出门时心乱如麻，拿了外套就把头盔忘了。

话音刚落，他就来了个急刹车，真曦原本一直在刻意保持的距离瞬间缩短为零，身体重重贴在他的背上，手也条件反射地抱紧了他的腰。

真曦抬头，看见是红灯，顿时明白。未成年骑摩托，不违章还好，违章了就会有一连串麻烦的事吧。

意识到自己亲密地贴在白天身上，真曦触电般的缩回手，同时拉开距离。

腰身上的紧束感突然消失，白天顿时觉得心里有些空落落的。

说实话，被她抱着的感觉，很不错。

……

把真曦送到公寓楼下，目送她进了电梯，白天才驱车离开。

真曦听白天说冉倩玲在找她，回到家给手机充电后立即跟冉倩玲报了个平安。

折腾了一天，真曦洗完澡就倒在了床上，回想今晚发生的一切。

兜兜转转，最后白天竟然妥协了，这是她意料之外的，但同时也感到很欣慰。他能改变想法，证明她这段时间的努力也没白费。他好不容易能想通，她一定会想办法让他把英语成绩赶上去……

——

翌日，圣兰高中。

下节课就是真曦的英语课，白天准备好了书，回想昨晚发生的一幕幕，想到再过几分钟就又可以见到真曦，心情就莫名的好，还隐约有一丝期待，但他并没有察觉。

然而上课铃声打响，进来的却是另一位英语老师，白天眼神不善的打量着他，那眼神好像在说：喂，你把我的真曦藏哪去了？

然而老师接下来的话却让白天彻底愣住，“同学们，你们班主任请假了，今天我来代课。”

请假？请多久？为什么？白天低眸沉思，昨晚送她回家的时候还好好的，怎么今天就请假了？

_________________

彩蛋——

白天：说，把我的真曦藏哪了？

英语老师：我哪有藏，明明是被你自己藏起来了！

白天：我藏哪了？我怎么没看见？

英语老师：心里。

众人：哗——

_________________


.



他虏获老师只有1个月时间!019 让他赎赎罪
019 让他赎赎罪
不是真曦的英语课，白天也没什么兴趣听，拿出课桌抽屉里的手机给真曦发短信：

【老师怎么请假了？】

短信发出去后白天就一直盯着屏幕，每次屏幕暗了就戳亮它，这样等了二十分钟真曦都没有回复，白天又发了一条过去：

【老师？】

……

直到这节课结束，真曦也没有回复，白天索性打个电话过去，电话能打通，但是没人接。白天坐在座位上想着所有她不来的可能，心情愈发烦躁，索性下楼去到高一级。

她该不会是还在生他的气，想反悔不管他，所以想辞职了吧？

白天修长的身影像风一样走向高一级教师办公室，一路上有几个喜欢白天的高一级女生，在走廊上尖叫打闹着就猝不及防见到了自己的男神，纷纷停下来，安静得像一只只小白兔。白天目不斜视地走过，她们连呼吸都屏住，直到他走远才送了一口气，欣喜的望着他的背影议论纷纷。

“啊啊白天！”

“第一次离他这么近！超帅啊啊啊！”

“刚刚我们在说什么？我说了什么？不知他有没有听见……”

“他去老师办公室了！”

“找哪个老师啊？去看看！”

“快快快！”

高一级教师办公室内，白天来到冉倩玲办公桌旁，“老师……”

冉倩玲见来人是白天，冷淡的睥睨了他一眼，“什么事啊？”

昨晚虽然是他找到真曦并送回家的，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。但他的叛逆也让她刮目相看，这小子只是长了一个完美的外形，性格实在差劲——目无师长，竟敢把班主任的话当废话，还老师等他五个小时，亏她之前还觉得他不错，总拿他来调侃真曦。

是她太天真了，才会觉得真曦和他有可能。

“今天我班主任没来，打她电话也打不通。”白天缓缓地说。

“她今天感冒了，所以请假。”提到这件事，冉倩玲用“还不是托你的福”的眼神看着白天。

感冒？白天心里突然不是滋味。

一定是昨晚受凉了。

“对了。”冉倩玲灵光一闪，“你今天放学有空吗？有空就帮我去看看她？”

真曦一小时前刚说她好像有点要发烧的感觉，之后就没消息了，估计是在睡觉。真曦一个人住，生起病来没人照顾一定很辛苦，偏偏她自己今晚又有个不能缺席的家庭聚餐，不能去照顾真曦。

既然这小子这时出现了，就让他“赎赎罪”吧！

“不过她有点感冒，你——”

“我放学就去。”白天爽快答应。

去看真曦，这正是他想做的事。

——

“叮咚——”

真曦昏昏沉沉的躺在沙发上看电视，门铃突然响起，她疲惫地叹了口气，披着毛毯，拖着沉重的身子去开门。

“白天？”看到门口高大帅气的少年，真曦心里说不出的诧异，她怎么也没有想到会是他，“你怎么来了？”

_______________________

彩蛋——

白天：当然是想你所以来了。

真曦：想我什么？

白天：什么都想。

众人：哗——

______________________

PS：收藏还差四个到300，珍珠还差11到400，到了都有加更啊！今晚达成今晚就加！

PS：今天可能不更回春阁了，后天双更


.

他虏获老师只有1个月时间!020 为她煮粥·把感冒传给我，你就能好了（珍珠600加更）
020 为她煮粥·把感冒传给我，你就能好了（珍珠600加更）
“……冉老师让我来看看你。”白天眼里有着令人捉摸不透的情绪。

……不叫班长来，竟然叫他来，看来冉倩玲是想把撮合她和白天这件事贯彻落实到底了。

不知道是不是因为自己生病憔悴的样子被他看见，真曦虽觉得他的出现让她感到安慰，同时又觉得有些不好意思，但他人都来了，总不好就这样让他回去，于是道，“进来吧，有一双黑色的拖鞋，你穿那个吧。”

“好。”

……

“你要喝水还是饮料？冰箱里有一些饮料，你喜欢喝什么就拿吧。”真曦发着烧，太阳穴隐隐胀痛，无暇招待他，开完门就缩回沙发躺着去了。白天没有拿饮料，只是问她体温多少，以及今天吃了多少东西。

他问的问题让真曦觉得有点奇怪，但还是回答说，十多分钟前刚量的体温，38.4度，她从早上就没什么胃口，中午实在饿了，等不及外卖，只好随便煮了一点清汤蔬菜面吃。

“那我煮点粥给你吃。”白天说着欲走进厨房，“你的米在哪？”

“不用了，太麻烦了。”真曦一听他还要下厨，立马披着毛毯走过去，她没穿内衣，所以把毛毯裹得严严实实的，怕被他看见，“你还是快回去做作业吧……”

“现在才刚六点，还早，煮点粥很快的。”白天立场坚定，“发烧吃点热粥好得快。”

“……”见白天这么坚持，真曦也就妥协了，她又感冒又发烧的实在是懒得动手做晚饭，而且他说得也对，吃点热粥出出汗才好得快，于是问，“你会煮粥？”

“会。”白天走进厨房，真曦告诉他米在哪、用什么锅后，他就洗起了米。

独居这么多年，做点简单的小粥小面他还是会的。

洗完米，白天就打发真曦出去躺着。听着厨房里的打火声、长勺在锅里的搅拌声，真曦心里暖暖的。想不到在他如风一般不羁的外表下还有居家体贴的一面。

半小时后，白天端着一碗热粥来到真曦面前。

“好香啊！辛苦了，谢谢你~”真曦软绵绵的从沙发上坐起来，微笑着接过碗舀了一勺软硬、浓稠度都恰到好处的白粥吹凉，“看不出你一个大男生会煮粥，还煮得这么好。”

“好吃吗？”被她毫不吝啬的夸奖，白天不禁想听到更多。

“好吃！”真曦看向他，说完报以一个满足的笑容，吃第二口之前想起了什么，又道，“都六点半了，天都黑了，你快回家吃饭吧，别被我传染了感冒。”

“老师是为了等我才受凉的，我要看到老师退烧才放心。”白天果断拒绝，“我先出去吃个饭再回来，你吃完粥睡一觉，醒来看看有没有退烧。”

“……”真曦拗不过他，为了让他早点回家，她吃完那碗粥就乖乖在沙发上躺下睡了。

……

不知过了多久，真曦悠悠转醒，白天就坐在她身边，见她醒了，把电子体温计给她。

她迷迷糊糊的，接过体温计放进腋下，觉得头还是有点重，烧很可能还没完全退。三分钟后测量结果出来，37.9度，果然还没退。

“才退了这么点，怎么办呢？”每日更新动态:作者微博   面粉在找水。白天面无表情的盯着电子显示屏上的数字，语气里有着真曦没察觉出来的危险信号。

“发烧本来就需要一个过程，你还是先回——”

真曦说到一半，白天突然倾向她，两手撑在她身侧，额头贴上她微烫的前额，声音性感，“把它传染给我，老师很快就能好了。”

__________________________

彩蛋——

真曦：你犯规了！

白天（无辜）：我犯什么规了？

真曦：看看你做了什么撩人的事，再这样撩我就——

白天：就怎样，爱上我？

真曦（捂住耳朵）：走开！

白天（扑倒真曦）：不要，来把感冒传给我吧。

真曦：！！！

__________________________

珍珠每200加更，收藏每300加更~

PS：明天会双更这本，加更收藏的。回春阁明天双更。


.

他虏获老师只有1个月时间!021 流水的处女穴被他插入
021 流水的处女穴被他插入
真曦被他突然的贴近弄得小脸一热，整个人既震惊又手足无措，“这怎么可嗯——”

话还没说完，唇就被白天吻住，人也被他推倒在沙发上，辗转的吻霸道地堵住她欲抗议的唇，不由分说的把她吻了个够。

真曦本就因为生病而有气无力，想推他也推不开，原本在他结实的胸膛上推拒的小手也慢慢变成攥住他的前襟，直到他吻够了，松开她的唇，她才气息不稳地喃喃，“这样真的会传给你的……”

“我不怕。”白天边说边掀开她身上的毛毯，真曦下意识想遮住因没穿内衣而很有可能突点的前胸，却被他钳住了手，往上拉高按在沙发上。紧接着，居家服的扣子被解开，一双坚挺诱人的嫩乳就暴露在空气中。

“别——”她话音未落，白天已对准她一只苏醒的奶尖俯下身去。

“啊啊……”真曦难耐地别过头，敏感娇嫩的奶尖被他大口含吸，起初的刺痛过后便是令人难耐的快感，双手被他控制住无法动弹，只能被压在沙发上，两只娇俏的奶尖轮流被他纳入口中深吸轻啃。

双乳被吸得动情鼓胀，全身酥麻，加上他近在咫尺的体温熨烫着她的身子，真曦感觉浑身渐热，明明他吸的是乳头，她的私处却开始痒了起来，花口像有蚂蚁在爬动，她只能悄悄夹紧双腿摩挲止痒。

不知过了多久，白天终于松开被他吸得肿胀充血的两颗乳果，抬眸问她，“是不是觉得开始热了？”

真曦羞于回答，把脸埋进臂弯里。

白天会心勾唇，扯下她居家服的裤子，将她的小内裤往上提，她心中警铃大作，“别看——”

第一次被男性看自己最私密的地方，那个人还是自己的学生，真曦羞得不行，想伸手遮住私处，无奈双手都被白天牢牢控制住，根本无法挣脱，内裤被褪到腿弯更是限制了她双腿的活动范围，只能维持着高抬双腿的姿势，把那朵娇花毫无保留的展示给他看。

“老师下面的小嘴真美。”白天着迷的轻抚上她柔嫩的花瓣，每触碰一下都引来她缩穴轻颤，“我可以插进去吗？”

什、什么？

真曦以为自己听错了。

“已经流水了，我插进去了哦。”白天修长的手指在她微湿的花瓣上揉按摩挲，中指指尖无师自通的找到她紧闭的花穴入口，缓缓朝里没入一个指节。

“不要！不可以……”穴道前端传来的细微饱胀感让真曦慌了，奋力扭臀挣扎。

就算是在校外，她也还是他的老师，他们不能——

随着穴内一酸，真曦感觉有一根热热的东西插入体内，抬头望去，只见少年的长指已经深埋在她从未被造访过的处女穴内。

在真曦震惊的注视下，那根被她穴肉紧吸的长指缓缓往外抽出，带出一手透明的淫液。

血呢？她还是第一次，怎么……一点血都没有，也没有感觉到痛？是因为只有一根手指的缘故吗？

_______________________

PS：我的另一本书《处女调教部(又名:回春阁)辣H》今晚有更~


.

他虏获老师只有1个月时间!022 别再插了！快拔出去——（收藏300加更）
022 别再插了！快拔出去——（收藏300加更）
真曦还在不解中，白天已经再次把手指插进她紧致的阴道内，这次不单是插入，入了之后还屈起指节，在她体内四下勾挖扩张。

“嗯啊……不要……”

奇怪的是，处女穴第一次被异物插入竟没有丝毫痛感，反而还在他刻意的撩拨之下快感渐强。

“唧唧——”

“嗞嗞——”

白天抽动的速度越来越快，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。出了水的小穴被插出淫荡的水声，听得真曦阵阵羞耻，觉得再也不能继续下去了，再继续下去……会失控的！

“别，别再插了！快拔出去，啊——”

真曦用尽力气挣扎，总算挣脱了束缚，脚抽搐了一般往外蹬去，一个激灵，人也随即睁开眼睛。

睁眼后的第一感觉——浑身轻松。

烧应该是退了。

此时天已大亮，她还躺在沙发上，身上的毛毯盖得好好的，茶几上盛粥的碗不见了，那个为她煮粥的少年也不见了。

掀开毯子查看，她的居家服也还穿得好好的。

来到厨房，真曦看见她昨晚吃粥的碗勺已经被洗干净晾在碗筷架上。

下体有东西流出，真曦伸手在私处探了一把，摸到那湿滑的液体时愣住。

对了，白天昨晚看着她吃完粥就被她软硬兼施的打发回家了，她吃完粥后本想在沙发上躺一会，晚点再回房睡觉，结果再睁眼就是早上了。

所以是……她这是又做了和白天的春梦。

难怪她既没有出一点血，也一点都不痛，原来是梦。

把手拿出来看，红润的手指上尽是透明稠滑的汁液。

如果知道那是梦，她……

也许……

就不会喊停了。

——

烧是退了，但真曦的精神还没完全恢复，所以第二天又请了一天假，正好第二天是星期五，这样一来她就有了三天连休。

自从白天来照顾她的那晚之后，她就总时不时会想起他，想起他为她下厨的样子，想起那锅香滑的粥，想起……那个羞人又禁忌的春梦。

想着想着，真曦就走神了，再回过神来，电脑显示屏已经过去了五分钟，她摇摇头，重新整理了一下思绪。

虽然那个梦令她有些沉迷，但终究只是梦，她和白天……不可能的。

……

真曦这次的感冒不是很重，所以恢复得也快，第三天就又生龙活虎了。她闲在家也没事做，索性问白天要不要出来补课，他欣然答应，他们就约了两点在瑟芬咖啡厅见。

真曦提早了十几分钟就在咖啡厅等着，还差几分钟到两点的时候白天也到了。他的态度让真曦感到欣慰，起码他不只是为了临时应付她而答应，而是真的有心想要提高成绩。

到了三点半，真曦估摸着今天补的内容也差不多够了，点了几道点心和两杯咖啡，和白天一起吃下午茶，也当作是对他那晚照顾她的小谢礼。

服务生端上来的几道点心里有两份奥利奥芝士蛋糕，白天显然对奥利奥芝士蛋糕最感兴趣，率先从它开始吃。

不过……

看着桌上其他点心都是不重样的，只有奥利奥芝士蛋糕有两份，白天动勺子之前还是问道，“为什么奥利奥有两份？”

服务员弄错了？还是……

__________________________

彩蛋——

白天：怎么就不可能？我们怎么就不可能了？

真曦：还没发展到那个时候嘛，现在的我也不知道之后你会那样啊……

白天：粉粉快点写！把我从梦里放出来！

粉粉（疯狂码字）：好的好的好的好的！

__________________________

今日双更结束~


.

他虏获老师只有1个月时间!023 你真是不解风情
023 你真是不解风情
“因为我也喜欢。”真曦把另一份蛋糕放到自己面前。

也？

白天望向她，“你怎么知道我喜欢？”

接收到白天的目光，真曦解释，“我听办公室的老师说有学生看见过你吃奥利奥饼干碎甜筒，所以想凡是放了奥利奥饼干碎的你应该都喜欢吧？”

“对。”白天点头承认。

那些学生怎么这么八卦，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。连他吃什么甜筒都知道，看来他以后不能在学校附近的街上吃东西了。

白天虽在心里吐槽那些八卦的学生，但回味刚才真曦说的话又觉得心中一暖——她把关于他的事都放在了心上。

……

享用完下午茶已经四点多了，两人离开咖啡厅，在经过一条商业街时真曦眼尖地憋见一台夹娃娃机里有一堆爆萌的柴犬娃娃，顿时被吸引过去。

白天跟着她走到夹娃娃机旁时她已经在往里投硬币，“老师……喜欢玩这个？”

“老师就不可以玩这个了吗？”真曦从他的语气中听出一丝不敢相信的意味，不免囧了一下，她虽然是他的老师，但今年就算过了生日也才22岁，还是个有少女心的年轻烂漫的女生好不好？

在心里腹诽完，她还是解释了一句，“不过我很久不玩了，平时也基本不玩，只在见到特别喜欢的娃娃时才会玩。”

投完了币，夹娃娃机启动，因为柴犬娃娃设计得全身圆圆的，又全被排列挤压得得很紧实，很难弄出来，真曦就从一个唯一一个没有塞紧的娃娃下手，用夹子去拨它的爪子，想把它翻到出口去，但总是因为角度掌握得不够好而失败，几次之后甚至把它推到了一个死角，还不如一开始的时候。

白天在一旁看不下去了，主动表示帮忙，真曦半信半疑的让开，在一旁观战。

只见白天各种玻璃观察了一会儿，找准了角度，只用了两个币就把娃娃成功翻进出口槽，真曦高兴得拍起了手，从出口处取出战利品，一个劲的夸他厉害，“你经常玩这个吗？”

“没有。”白天被她夸得有点不好意思，清了清嗓子道，“我只是一直在观察，然后找了个好角度。”

收获了一个爆萌的柴犬娃娃，真曦心满意足地跟白天道别。

他身上的惊喜越来越多了。

——

又是个一如往日的下午，白天打完篮球回到教室上课，抽屉里就多了一封粉色的小信封。

拿起那不到他巴掌大的小信封，看了一眼上面自己清秀工整写的“To：白天学长”，白天一个反手就把它朝后一扔，那封信在空中抛出一个干脆利落的弧度就准确无误的被扔进了垃圾桶。

“你真是不解风情。”杜沛淳一手撑着下巴，见状摇头，“人家辛苦写的，看都不看就扔掉，多可惜啊？”

_____________________

彩蛋——

真曦：你还有多少惊喜是朕不知道的？

白天：我身上……确实还有很多惊喜是你不知道的。

真曦：等等，我怎么觉得你话里有话？

白天：自信点，把“我怎么觉得”去掉。

真曦：……

____________________

PS:晚点还有一更


.


他虏获老师只有1个月时间!024 因为她的靠近，他走神走得彻底
024 因为她的靠近，他走神走得彻底
“……”白天抛给杜沛淳一个“关你屁事”的眼神，“你想帮我看？”

“谁要看你的。”杜沛淳做了个夸张的不屑表情，“我看自己的都来不及。”

不要脸。

白天冷哼一声，没再理他。

这节课是英语课，真曦讲了半节课的新内容，然后让学生们做练习题，她在班里巡视。

由于她在课后有为白天补课，所以在学校时就不会花什么时间在他身上，对于他的课堂练习也只是大概看一眼，不过看到有错的地方还是忍不住会稍微提一下。

“这是一个陷阱题，前面这个词就是误导你们的……”发现白天做错了一道题，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。真曦抽走他手中的笔，俯下身来在他的练习本上标记。

从她身上传来的淡淡清香沁人，垂落的发丝在他脸上一蹭而过，掀起一阵酥痒，而他忍住了，没有伸手去挠。

只是，到她讲完把笔还给他，他都没听见她刚才讲了什么。

走神走得彻底。

——

神笔画室。

真曦受到一位朋友的邀请，去他开办的画室参观。

这位朋友叫涂森，是国内知名的青年画家，在全国开办了几个画室连锁店，但在西市还是第一间，开张三个月，一切都安定下来后才跟真曦联系。

“所以你以后打算在西市定居了？”真曦和涂森边走边聊。

“嗯，未来十年应该都会在西市生活，西市是个好地方，我在这里能找到很多创作灵感。”涂森叹道，两人走到一间画室前，他突然说，“对了，今天我的得意弟子也在，正好让你欣赏一下他的画。”

磨砂玻璃门被推开，面朝门口而坐的一位少年正在画画，听见响动，他坐直了身子，掠过高高的画架框抬眼往向门口。

真曦在看到画架上露出的那双英眸时呼吸一滞。

那是一双深邃完美得过分的眼眸，眸中散发出的淡淡冷意又是那么熟悉。

两秒后，对视的两人纷纷一愣。

真曦率先开口，“白天？！”

“你们认识？”涂森挑眉。

“他是我的学生！”真曦笑道。世界真小，他们竟然会以这种方式偶遇！

“……”白天默默收回目光。

……

“这是我第一次看你画的画，没想到画得这么好……”看见白天快要完成的水彩画，真曦欣赏得挪不开眼。

难怪他是美术科代表，如此跃然纸上的画工，他不当谁当？

白天垂眸，没有说话。

白天画的是一片金黄的银杏树林，微风正吹落着大片银杏树叶，树林中间的小道上有一个四五岁左右的小男孩独自漫步其中，手里举着一架模型飞机，整个画面明明是静止的，真曦却觉得里面的景象随时能动起来。

凝视着画中的小男孩，真曦语气轻轻的，“这男孩虽然在玩玩具应该是快乐的才对，可我怎么觉得他有点伤感呢？”

“……”白天缓缓转头望向她，目光诧异。

她……能看懂他的画？

____________________

彩蛋——

真曦：怎么样的情书啊，我想看！

白天（藏到身后）：别看，没什么好看的，我都不看。

真曦：不看可惜了，给我看看嘛！

杜沛淳：哈哈哈哈哈哈！

白天：……

____________________

珍珠每200加更，收藏每300加更~走起~


.

他虏获老师只有1个月时间!025 再这样下去，她对他而言就不单只是老师了
025 再这样下去，她对他而言就不单只是老师了
“男孩虽然高举模型飞机，好像在高呼‘万岁’的样子，但只露出小半边侧脸，其他的都是背影，看不清他的表情，是不是他不想让别人发现他的情绪呢？”

白天诧异的目光让真曦大胆地继续说出自己的解读，“但我也不知道有没有理解错，可能是画面里飘落的银杏叶和一望无尽的树林里只有小男孩一人，所以给我一种他很孤独的感觉吧。”

白天回头审视自己的画，目光落在画中的小男孩身上，眼中似乎透过这幅画看到了遥远的过去，“那……老师觉得他在想什么？”

“嗯……”真曦思索了一会儿，“他希望乘坐这架飞机去一个他想去的地方，或者……想要见一个乘坐这架飞机离开的人？”

“……”

“……我只是乱猜的，希望没有过度解读！”见白天沉默，真曦尴尬地笑了两声。她刚才说的会不会有点矫情？也许白天构图的时候不是这么想的呢。

“一千个读者有一千个哈姆雷特，我觉得你这个解读也可以，我原先倒没想这么多，只注重观察他的配色和构图，但经过你这么一说，这幅画确实更有意境了。”

涂森换了另一种眼光来欣赏白天的画，说着搂了搂白天的手臂，“不过我刚才说的弟子是开玩笑的，白天有天赋，悟性高，功底深，我能教他的东西不多，如果他深造深造，将来一定比我有出息。”

“对啊，原来你把时间花在画画上了？画得这么好，可以报考美术学院啊！”真曦双眸微亮，“有目标的美术学院吗？”

“他还没定好，不过我之前给他推荐了摩多美院和翎花艺术学院……”

“……”先是被真曦猜中了画中隐含的深意，又是被她支持往美术生方向发展，白天震惊得有些无所适从。虽然她不是第一个用心欣赏他画作的人，但确是第一个能准确读懂他画中含意的。

孤独、向往某个远方、对某人的执念，每日更新动态作者微博:面粉在找水。这些全都是他赋予画中小男孩的，他自己儿时的缩影。

现在，他感到自己和真曦又更加亲近了，因为她懂他，还有她对他二话不说的支持。刚才看见她出现在门口时他还一度莫名烦躁过，以为她会像他那个父亲一样反对他学美术，没想到她的反应和他预想的完全相反。

连自己最亲近的人都反对的事，她竟然——

呵，再这样下去，她对他来说就不只是老师这么简单了。

——

周一，真曦找了高二3班的美术老师，让美术老师给她欣赏班里学生的作品。美术老师特别表扬了白天，说他是自己带过的学生中最出色的一个。

是她之前忽略了这一块，她明知道白天这样文化课成绩差，却能当美术科代表的人一定是在这方面有过人的长处，却一直没有关注过他在这方面的情况。

他也真是个闷葫芦，怎么从来不跟她提起自己的爱好呢？她一直以来向往的都是因材施教，既然他在艺术方面有如此天赋，她也不用为他的文化课成绩过多操心，省得大家都累。

她之后只需要帮助他把成绩提升到能轻松被国内各大美术院校录取即可，剩下的他愿意进步多少就看他自己的意愿了。

________________________

彩蛋——

白天：你看，这就想偷懒不好好帮我补课了，我会把想法告诉你才怪。

真曦：既然你可以不用拼那么高的分数，就让我多花点时间在其他学生身上，比如……

白天：你上班时间已经够负责了，下班时间就不用再为他们操心，只允许为我一个人补课！谁说我不用拼更好的成绩了？我偏要！

真曦：好好好，真是服了你了！

白天：那今晚……我们来点新花样？

真曦：？！！

________________________

十点更第二章

珍珠每200加更，收藏每300加更。书封面下蓝绿色按键”我要评分“投珠，”加入书柜“收藏~


.


他虏获老师只有1个月时间!026 她在肖想他的肉体
026 她在肖想他的肉体
晚上八点，在咖啡厅和白天补课到一半，真曦接到一个快递员的电话，说小区门卫不让快递员进去，他只好把快递寄存在小区门卫处，让她自己去取，真曦头疼道，“等等，那我一个人怎么把柜子抬进小区然后再抬上楼啊？喂？”

“嘟……嘟……嘟……”快递员只通知了真曦需要自己到门卫处取件就挂了电话。

真曦犯难，正要回拨出去，白天出声道，“我可以帮你搬。”

“呃……可是应该会有点重……”真曦犹豫。他虽身材高大，但她看不出他身上到底有几两肉，把一个纯木的柜子从小区门口一路扛到她那栋公寓楼下不知道会不会吃力。

“多大的柜子？”白天问。

“也不是很大，两米长的立式小储物柜，是还没组装的。”

“小意思。”

“……”

……

爵海公寓。

白天稳稳地扛着储物柜一路送到真曦家里，然后又顺便帮她把柜子组装起来。

扛完柜子，白天觉得有点热就脱了外套，此时只剩一件黑色的T恤。

真曦这才发现，他竟然是传说中的穿衣显瘦脱衣有肉的身材。他外表看起来高瘦，只剩一件贴身薄T时才发现原来他有肌肉，手臂上的肱二头肌大小恰到好处，线条结实性感，让人看了不免幻想它发力时紧绷有力的样子，还有那微微鼓起的胸膛，看那个鼓起的弧度，好像还有胸肌——

啊！她在想什么啊？！

发现自己不知不觉就陷入了对白天肉体的肖想中，真曦摇摇头让自己冷静下来，去冰箱里拿了一瓶冰雪碧，开好了递给他喝，结果他仰头喝雪碧时上下滚动的喉结也性感得不行，真曦看着都觉得自己也热了起来，索性不看他，起身打开电视，以转移自己的注意力。

白天动作麻利，十几分钟就把储物柜组装完成，真曦起身指挥他把柜子摆在自己预先空出来的一个角落。大功告成，白天洗了个手，准备回家，真曦朝他弯眼笑道，“今晚真是麻烦你啦！”

“……”凝视她娇美的小脸，白天目光一暗，上前一步将她逼到墙上，用引人遐思的低沉声线问，“那老师准备如何奖励我？”

“……”奖励？

真曦愣神之际，白天已经把她抱起来放在餐桌上，一手固定她的后脑勺，让她仰起小脸，含着她的唇在餐桌前就这么亲了起来。

“嗯……”即使双唇被他吸得湿润酥软，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。真曦还是保持了一丝理智，伸手推开他。

白天垂眸盯着她，伸手脱掉自己的T恤，肌肉精实的倒三角身材跃入真曦的视线，如此近距离的观看男性肉体她还是第一次，视觉冲击太过强烈，她避之不及地别过脸去，“你……你干嘛脱衣服？！”

白天大掌扳回她的小脸，埋首进她颈项间，在她细嫩的肌肤上印下一连串炽热的吻，“老师用身体奖励我吧。”

“！”真曦被她说得浑身酥麻，伸手推他，手却按在他赤裸结实的身躯上，倒是像在爱抚他的身体，她惊觉地立即弹开，眼睁睁看见他已经把手伸进她衣服里，却无从推拒他，“不要……”

亲眼看见他的身体，还摸到了他结实又有弹性的胸肌，今晚绝对不是梦了，所以她不能再让他继续——

“叮叮叮——”

闹钟响起，真曦闭着眼睛伸手关掉闹钟，一室安静。

一秒。

两秒。

真曦猛地睁眼，发现自己明明躺在床上，而不是坐在客厅的餐桌上。

_____________________

彩蛋——

白天：原来你已经开始肖想我的肉体了，那下一步是不是……

真曦：停！没有！不是！

白天：你说不是就不是吧，反正很快就要被打脸了。

真曦：……

_____________________

小可爱们投珠收藏走起呀，珍珠200加更，收藏300加更~


目


他虏获老师只有1个月时间!027 想跟白天做更多刺激的事
027 想跟白天做更多刺激的事
昨晚发生了什么？

昨晚……白天把她的储物柜组装好，摆在她指定的位置之后就——

走了。

嗯，他走了，没有把她抱起来放在餐桌上，也没有吻她，更没有脱衣服。

所以她这是又做春梦了？

梦里白天拥吻她的触感，还有那光裸的诱人男性身躯实在是太过逼真，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。她甚至开始怀疑时空是不是扭曲了，其实昨晚她跟白天真的……

对了。

真曦突然想起一件事，遂打开手机里《年下上司》的漫画，仔细观察男主角裸身时的身材，在看到那同昨夜梦里白天上身几乎一致的身材时，终于有种拨云见日的感觉。

她就说怎么这么真实，明明没有看过白天的裸体，却能想象出来，原来她梦里看见的是这个男主的身体！她一定是最近在追这本漫画，才会日有所思夜有所梦的，对！

放下手机，真曦发了一会儿呆。

如果在梦中她不拒绝，不拖拉，那至少在闹钟响起之前，他们是不是可以更进一步？比如，白天把她的衣服也脱掉，然后做其他更刺激的事。

还有，不知道什么时候能一睹白天衣服下真正的身材——

发现自己又在想些不得了的事情，真曦果断翻身下床去洗漱，不敢再想下去。

——

“咚——咚——”

午后的篮球场一向热闹，篮球的落地声和少年们的跑动声此起彼伏。

食堂今天做的都是真曦喜欢的菜，她不禁多打了一道菜，又不忍浪费，所以吃得有点撑了，饭后索性跟冉倩玲一起去操场散步消食。

白天在球场里的一众男生中很是出众，真曦一眼就发现了他，遂拉着冉倩玲一道前去旁观。

这是真曦第一次看白天打篮球，那hold住全场的气势果然名不虚传，难怪吸引了这么多小粉丝。

打开和白天的微信聊天界面，真曦录了一段他帅气投篮的小视频发给他。原本她只有白天的手机号码，两人联系都是通过短信或电话，自从他第一次去补课开始就主动加了真曦的微信，如此一来两人联系就方便多了。

看帅哥打球着实养眼，真曦忍不住多拍了几张，不过这几张她是用手机自带的照相机拍的，打算自己私藏，所以没有发给他。

真曦用手机对着白天拍的时候，白天一个转身，目光正好扫到了她在拍自己，不过他没说什么，只若无其事的继续打球。

“小孩就是小孩。”冉倩玲观察了白天一会儿，摇摇头道，

“怎么了？”真曦问。

“就白天啊！外表是无可挑剔，但那个性格我真是——”冉倩玲回想起那晚白天放真曦鸽子的事气就不打一处来，翻了个白眼，“之前我开的你们的玩笑你就当我是在放屁吧，他太幼稚了，跟这样唯我独尊把你话当耳边风的男孩在一起你会很累的。”

______________________

彩蛋——

白天：冉老师的说法我不赞同，因为现在真老师已经把我当成幻想对象了。

真曦（嘴硬）：我没有！

冉倩玲：只是梦而已，又不是真的。

白天：很快就会成真了，粉粉说的（看向粉粉）。

粉粉：（被迫点头）

冉倩玲：……

_______________________

PS：第一章的伏笔到现在终于挖出来啦，白天不喜欢别人偷拍他，但真曦偷拍他就可以←   ←

PPS：今天只有一更。



他虏获老师只有1个月时间!028 喂，你该不会真的对他……
028 喂，你该不会真的对他……
“我说什么了吗？从一开始就是你自己一个人在自作多情，我可什么都没说。”真曦笑道，“不过他虽然是自由狂妄了点，心地还是好的，多才多艺有担当，属于那种做的比说的多……”

帮她赶走流氓，为她煮粥，帮她夹娃娃，又二话不说帮她搬东西上楼，还组装得一丝不苟的，其实他是个外表看似玩世不恭，内心其实体贴细心的人吧。

“喂，这么夸他，你该不会真的对他……”冉倩玲用惊奇的目光打量了真曦一眼。

“没有，我只是在说事实！”真曦忙打断她的话。

“嗯，你说的都对。”

“……”

白天打完球看手机时看见真曦发的小视频，还有一句【今年的校运会有人选了】，看完两条信息，他回复了个【……】过去。

——

安静日子过了没几天，白天又在校外跟人打了一架。

由于是休息日时在校外打的架，唯一首发造成的影响也不太大，学校没有处分白天，只让真曦好好教育他。

白天上次打架被发现时真曦就说过会通知家长，这次他再犯，真曦也就说话算话的往通讯录上他爸爸的电话拨打过去。

上一次真曦打了几次电话都无人接听，这一次也是响了很久的铃，她都开始怀疑这又是一个假号码准备挂断，电话终于接通了。

“哪位？”电话那头传来一个浑厚的男性嗓音。

“您好，请问是白天同学的爸爸吗？”电话终于接通，真曦来了精神。

“……”电话那头沉默了两秒，“对。”

“您什么时候有空可以来学校一趟呢？我是他的新班主任，他最近出了点状况，我想当面跟您谈谈……”

“他又干什么了？”电话那头的声音开始有些不耐烦。

“他……他上个星期天在校外跟人打架了——”

“医药费多少，我出。”一听是跟人打架，白天的爸爸直截了当道，好像早就料到会有这样的结果。

“不是医药费的问题，被打的孩子没受什么伤，也没有报案。”真曦解释，“只是他经常打架，我想跟您谈谈这方面的问题。”

“没有什么好谈的，他谁的话都不听。”作者微博:面粉在找水。白天爸爸已经不打算再继续说下去了，“他就是这样的，这么爱打就让他打，老师也不用为他操心了，到头来被气的还是你自己。就这样吧，我还有事，不说了，再见。”

“等等——”真曦还想说什么，电话已然挂断。

“……”

怎么会有这样的家长？只解决问题表面，却对问题根源不闻不问，难怪白天会是今天这幅样子。

身为孩子的父亲，怎么会对孩子有这么深的误会？她认为白天虽难管，也还不至于是无药可救的地步，如果再放任不管，才会真的变得无药可救。

——

当天晚上补课的时候，真曦就苦口婆心说了一堆，白天虽然表示知道了，但真曦看他那敷衍的样子就知道他只是随便应付一下，并不打算改变，于是决定找个时间上门家访。

__________________

本书第一场大戏要来了，十点再更两章。

珍珠每200加更，收藏每300加更


.

他虏获老师只有1个月时间!029 为了他，脸皮厚一点又有什么所谓
029 为了他，脸皮厚一点又有什么所谓
既然白天的爸爸不愿去学校，那就由她来跑这一趟，亲自到白天家去看个究竟。

说不定，她还能见到白天的妈妈，白天妈妈的教育观和他父亲也许不同，听了自己的劝，也许会像杜沛淳妈妈一样对孩子重燃希望，那可就皆大欢喜了。

——

第二天一早，听说真曦要上门家访，还问他父母什么时候在家，白天直接说——他家没人。

“白天没人，晚上总有吧？”真曦问。

“晚上也没人。”白天答得干脆。

“你家一天到晚都没人，那你呢？你不住在家里？”他的借口太扯了，真曦并不打算相信他，反而因为他这奇怪的回答而更想去一探究竟，果然调皮的学生都怕家访，一听到老师要家访就什么慌话都编得出。

“反正我家没人，老师就不要白跑一趟了。”

“……我知道了，你回去上课吧。”

从白天正经的神情里真曦看不出有任何谎话的成分，但她还是觉得事情有蹊跷，无论如何，她都想要更了解白天，这样才能帮助他。

——

知道白天每周日早上会去神笔画室画画，真曦特地选在这个时间去家访，她没有提前预约，因为白天爸爸的态度让她肯定，预约就等于直接取消。虽然唐突，但为了白天，脸皮厚一点又有什么所谓呢？

……

御景庭E区二街3号。

真曦站在白天家的花园外，按下了第五次门铃。从第一次按下门铃起她已经等了10分钟都没有任何回应，更没有人为她开门。

这么看来确实没有人在家。

周末一大早……是外出了吗？

打开和白天的聊天界面，真曦本想问他，但转念一想，她得到的答案肯定只会是“我都说了我家没人，老师为什么还要去？”就索性放弃。

改天再找机会吧。

最后望了紧闭的大门一眼，真曦叹了口气，转身正要离开，就见一位五六十岁左右，气质不凡的妇人拉着一个塞得鼓囊囊的购物车，手里还提了一袋蔬菜朝她走来，笑容温和地问，“你是来找白家吗？”

“对！我是白天的班主任，您是……”真曦见她在门口的显示屏上验证指纹后铁门就自动弹开，心想她应是白家的主人无误。

这个年纪，是白天的……奶奶？

“我从前是这里的管家。”

……

坐在白天家舒服的沙发上，真曦环视着整个偌大的客厅。

室内装潢时尚雅致，不过从门口只有白天的鞋和这客厅原本应摆放茶几的位置摆的是白天的画架看来，整栋别墅目前的确是白天在独居的样子。

前管家泡了茶端出来，真曦向她表明自己的来意，她便让真曦稍等一下，因为她提来的两大袋子里装的都是买给白天的食物，其中有很多速冻食品需要立即冷冻起来，真曦听了便主动起身帮她一起收拾。

打开冰箱的冷藏室，里面除了几瓶啤酒之外就没有什么别的食物了，冷冻室里倒是还有一包还没吃完的速冻饺子。

看见这样的冰箱，真曦不禁开始想白天平时在家都吃什么。

独居青少年，除了泡面应该就是外卖了吧？

_________________

今天有加更→


.


他虏获老师只有1个月时间!030 白天的过去（珍珠800加更+重要剧情）
030 白天的过去（珍珠800加更+重要剧情）
这位前管家姓叶，白天出生之前她已是白家的管家，从小看着他长大，早把他当做自己的半个孙子，所以有空就会来白家看他，带着他喜欢吃的食品把冰箱塞满，再顺便用新鲜蔬菜为他做一顿饭菜。

整理完冰箱，叶管家上楼去取了一本相册和一本日记本下来，翻开相册，对真曦娓娓道来。

相册的开头是儿童时期的白天，从那时就已经是小帅哥一枚，穿什么拍起照来都像是网店酷酷的儿童模特照，每张照片都充满了活泼、天真、自信。

白天上小学时是个成绩优异的孩子，人见人爱的外表和数一数二的成绩让他在校园里成为了传奇人物。

上了初中、高中，他依旧是校园里的传奇人物，只不过……除了虏获少女芳心的外表，他成为传奇的原因变成了——成绩够差，行为够乱。

造成他性格巨变的，是他父母的离异   。

六年级的下半学期，白天的父母离婚，母亲离开了这个家，刚开始会打电话回来询问白天的情况，但随着白天越来越叛逆，她打电话回来的次数也越来越少，后来就再也没有和白家的人联系过了。

所以白天叛逆的最初动机是——引起注意。

白天的父亲是一家上市公司的董事长，平日本就是个少沾家的人，白天和母亲在一起的时间居多，他们离婚后连母亲也离开了这个家。

深知若是还向以前那般当个好学生是无法引起他们关注的，白天选择了另辟蹊径，渐渐的，他开始惹事，刚开始是成绩直线下滑，到后来是偶尔和班里的班同学发生矛盾，在后来是频繁的旷课、打架、受处分。

刚开始，一点小事都能引起白天父母的关注，老师频繁的电话联系、约家长见面都是白天成功的标志，可久而久之，就像那彻底消失了的母亲一样，连父亲都无暇再理睬他。

于是，白天的叛逆愈演愈烈，他希望以此获得父亲更多的关注，然而在没完没了的投诉之下，父亲已经对他彻底失望，从此再也不过问有关他的事，就当从未生过他这个儿子一般，最后干脆连这个家也不回，常年居住在外地，逢年过节才会回来一趟，就算回来了，两父子也无法好好说话，像仇人一般。

父亲的放弃并未让白天感到害怕，随着年龄的增长，他也不再是当年那个内心脆弱、极度渴望关怀的孩子，父母的无视让他赌气地在自甘堕落的路上越走越远，直到今天。

父亲的心凉了，儿子的心死了。

为了挫挫白天的锐气，他上高中后，白天父亲给了叶管家一笔丰厚的遣散费，让她离开白家。断了白天在生活起居上的享受，白天父亲每个月只给他打堪堪足够的生活费，想让他因为缺钱而服软。

然而白天并没有服软，一直坚持到现在。

“……”

相册里的最后一张照片应该是白天在小学六年级时拍的，照片里的他手长脚长，脸上的婴儿肥褪去不少，正朝着镜头露出阳光治愈的笑容。

这张照片之后的页数全为空白。

如果不是听了刚才的故事，真曦只会认为初中开始的照片都归纳到另一个相册里了，可她现在清楚的知道，在这张照片之后，白天除了证件照外就再也没有拍过一张生活照。

他幸福的童年永远的在这相册的最后一张照片中、在这神采奕奕的目光和治愈的笑容中定格。


.

他虏获老师只有1个月时间!031 她心疼的抱住他
031 她心疼的抱住他
“这么多年来他都是一个人在面对这些……”真曦垂眸凝视照片里白天的笑容，她为白天曾经拥有过快乐的时光感到高兴，又为他后来的遭遇而心情沉重。

“这是他小学时的日记本。”叶管家递给真曦一本微微泛黄的日记本，“白天从小就要强、爱面子，有什么事都喜欢自己扛，遭遇变故后更是喜欢把事情都埋在心里，如果想更了解他，就看看这日记吧。”

即使日后白天因这件事而生她的气，她也要把日记给真曦看，直觉告诉她，这位班主任也许是唯一能帮助白天打开心结的人。

“……”真曦犹豫了半晌，接过日记本，缓缓翻开。

“今天四年级组数学竞赛拿了第一名，爸爸奖励我一架遥控飞机，超酷！”

“今天语文测验，作文被扣了五分，本来可以多拿两分的，因为写了两个错别字，以后要注意！不过妈妈表扬我作文写得很好，开心！”

“今天爸妈吵架了。”

“妈妈走了，说以后会来看我，我知道他们其实是离婚了。”

“不知道他们为什么离婚，难道我的成绩不够好吗？”

“今天妈妈来看我，买了很多礼物给我，但是不等爸爸回来就走了。”

“明天是除夕，希望他们能回家陪我一起吃饭。”

“明天是我生日，不知道他们会不会给我惊喜。”

“昨天没有惊喜，叶管家买了蛋糕为我庆生。”

“今天在班里打架，爸爸来了，总算注意到我了吧？”

“明天是我最后一个儿童节，不知道他们会送我什么礼物？”

“他说我今年不乖，不给我礼物，我还不想要呢。”

“明天是端午节，妈妈有寄来粽子，是我喜欢的蛋黄粽。”

“这周末希望他们能回来陪我。”

“数学考试不及格，他打电话回来骂我一顿，光在电话里骂有什么用，回来骂啊？”

“国庆节放假了，希望他们都能回家。”

“国庆节过去了，只有我和叶管家在家。”

“和好吧，为什么要离婚？”

“又过年了，他们又没有回来，妈妈上次打电话叫我照顾自己，然后就没有再打来。她该不会是不要我了吧，以后也不来了？”

“明天是我生日，希望去年的愿望能在今年实现，他们和好，回来陪我过生日，这是我最后一次等他们，说话算话。”

最后一篇日记停留在这里，这篇日记写了之后又被白天用笔重重划掉，可见……他的愿望并没有实现。

看完日记，真曦已是泪流满面。

白天，你怎么这么傻。

叶管家说，他在这本日记里的所有愿望都没能实现，划掉最后一篇日记时是初一开学不久的事，从那以后他就再也没有写过日记。

“这本日记，他爸爸知道吗？”真曦擦干眼泪问。

叶管家摇头，“白天不准我告诉先生，而且就算告诉了，先生也许也不会信。”

“……”

……

叶管家去了厨房，为白天准备午餐，她还邀请真曦也留下来吃饭，真曦婉拒了。如果现在让她面对白天，她应该会心疼得掉泪。

真曦正要离开，客厅的门就被人先一步打开，白天高大的身影出现在门口，目光诧异，“老师？”

“……”真曦先是一僵，心中抽疼，下一秒，她再也忍不住地上前一步，抱住了他。

________________

接下来的剧情要酝酿酝酿，今晚就先更一章啦，明天继续


.

他虏获老师只有1个月时间!032 处女花口被大龟头撑开
032 处女花口被大龟头撑开
“一直以来，你辛苦了。”真曦的脸埋在白天坚实的胸膛上，“以后……会好起来的。”

她总算明白为什么他缺席了家长开放日的互动，而且要求上交的给家长看的小记也没有写。

就算写了也不会有人看，如果是她，大概也不会写吧。

白天不明所以地轻推开真曦娇软的身子，“突然说这话……是什么意思？”

“其实……”真曦低着头，不愿让他发现自己再次盈满泪水的双眼，“对不起，我看了你的日记。”

“……”

白天沉默了片刻，伸手抬起她的下巴，那双水雾迷蒙的杏眸撞入他眼中，他的心顿时像被人锤了一拳，艰难的开口，“所以，老师现在是在为我伤心？”

“我——”

他眼中的黑色深不见底，真曦承受不了这样炽热的眼神，移开目光，“我只是……”

话还没说完，唇就已被白天死死吻住。

“！”真曦震惊地瞪大双眼，用力推开他，一手不可置信的摸上被他吻过的唇，“你……你……”

他趁势直接抱起她，一把压进沙发里，沙发是棉麻质的，并没有发出太大声响，但真曦已经吓得够呛，压低声音道，“你干什么？快起来！叶管家也来了，她在厨房！”

白天停下，果然听见厨房内有传出响动，他静止了两秒又继续道，“厨房离这里有一段距离，我们不发出声音，她不会出来看的。”

“……”真曦因为这句话彻底傻了，呆呆的望着欺在自己身上的少年，他凝视着她，又添一句，“如果叶管家不在，你就能好好跟我做了？”

……他知道自己在说什么吗？

真曦浑身僵住，每日更新动态:作者微博   面粉在找水。愣神之际，白天已经把她的长裤连同内裤一并剥了下来，手指抚在她私密的花户上，“看了我的日记，老师不是觉得抱歉吗，不来点补偿？”

私花被触碰，真曦敏感地缩紧了下身，伸手推拒他，“不行，我们不可以……”

白天置若罔闻，拉下裆部的拉链，怒张硬挺的性器被释放出来，粗壮的性器上青筋环绕，他将直挺挺的性器往下压，充血的肿胀的龟头就抵在了她凹陷的腿心。

处女花口被大龟头撑开，真曦吓坏了，用力一推，“不要……不——”

躺在床上的年轻女孩杏眼猛睁，失神的望着自己熟悉的闺房。

过了好几十秒，真曦才挫败地闭上眼一手拍向自己的额头。

又是梦，又是梦！

她昨天离开的时候没有白天还没有回来，所以刚才那些事情又是梦。

她到底是怎么了，难道真的对白天动心了？

……

头疼地思索了几分钟，真曦还是决定先解决眼前的事要紧，翻出自己背包里叶管家给的日记和白天父亲的地址，拨通了快递员的电话，“你好，我要寄快递。”

_________________

PS：我的另一本书《处女调教部(又名:回春阁)辣H》今晚有更~

珠珠收藏走起~（点击书籍封面下面的我要评分   可以投珠）


.

他虏获老师只有1个月时间!033 当众掀衣服
033 当众掀衣服
她认为叶管家昨天的话中有一点说得不够准确，白天现在不是因为年龄的增长而不再需要关怀了，而是因为年龄的增长，把所有的渴望都深埋心底。

她在神笔画室看到的那副画就是最好的证据，画中小男孩拿的飞机模型就是日记里提到的他父亲送的飞机，而那个孤独的小孩就是白天自己。

而白天的父亲，既然他在白天上高中后还试图通过手段来改变他，可见他对白天也不是完全放弃。

白天，虽然这么做你可能会怪我，但……对不起，我是真的想帮你。

——

【白先生您好，我是前两天打电话给您的白天班主任，我叫真曦。

虽然在您眼中白天是个只会惹麻烦的孩子，但在我眼中他是个愿意上进的学生，倘若加以鼓励，他一定能重新振作。一直以来他惹事都是有原因的，您看过他这些年来的日记后也许就会明白。白天18岁的生日快到了，在他成年的那一天，应该也很希望能得到来自父母的祝福吧。】

看完手机里的短信，男人沉默地盯着刚收到的快递良久，深深叹了一口气，伸手拆开。

……

二十分钟后。

真曦的手机铃响起，她接听电话，里面传来一个浑厚的男声，他的声音听起来略带沧桑，“真老师吗，我是白天的爸爸。”

——

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。“翻看练习册第47页，上次的练习有几道题很多同学都做错了，我先讲一下。”

上课铃声打响，这节是真曦的英语课，她走上讲台，发现白天的座位依旧空着，转眸看了走廊一眼。

那家伙不知道又去哪里玩到忘记时间了。

……

过了两分钟，白天没有喊报告就直接从后门走了进来。

真曦听见脚步声，抬头望去，顿时愣住。

只见刚打完篮球回来的白天把校服衬衫撩了起来，露出精实的胸腹，白皙的肤色，淡粉的小乳粒，性感中隐藏着力量的肌肉线条，而薄薄的一层细汗为这一切增添了令人呼吸加重的魅力，看得她双颊一热，差点忘了自己要说什么。

“把衣服放下来！”真曦把视线从他身上挪到脸上，正色道。

在教室里当众掀衣服，他平时也经常这样吗？

因为她这句话，许多学生纷纷回头去看，白天反应讯速，几乎是在瞬间就把衣服放了下来，因此几乎没人看见他的身躯，徒留几个暗恋她的女生不住惋惜。

放下了衣服，白天拿出纸巾从衬衫下摆伸进去擦汗，真曦继续讲课，努力无视他的动作。

她也不知道自己刚才为什么有点生气，也许……是怕再看见他的身体，晚上回去又要做奇奇怪怪的春梦吧。

——

几天后。

【白天，今天是你生日吧？十八岁生日快乐！】

周六中午，白天收到了真曦发的消息。

她还说，今天是他的生日，所以放他一天假，为了奖励他这段时间以来的努力和成绩上的小提高，她要给他一个惊喜，约他六点前在锦北路的广场见面。

【去那里做什么？】白天回复。

【到了就知道了，一定要来哦。】

……

晚上五点五十分。

白天来到锦北路广场，真曦已经在那里等着了。

______________________

彩蛋——

白天：我有理由怀疑，你是不想让别的女生看见我的身体才“生气”的。

真曦：真是不是。

白天：那就是你自己怕看见我的身体？为什么？

真曦：不要再讨论这个话题了，我晚上想好好睡觉。

白天：你不是也想梦见我吗？

真曦：谁告诉你的？！

白天：粉粉。

粉粉：？？？？？？？？

______________________


.
設


他虏获老师只有1个月时间!034 你该不会真的对白天有意思了吧
034 你该不会真的对白天有意思了吧
即使他人到了，真曦也还是不肯告诉他到底要做什么，只把他带到一个餐厅前，让他自己一个人进去，说惊喜在里面。

白天狐疑的盯着笑容满面的真曦，慢慢推门走了进去。

她……难道有什么重要的话想跟他说？比如……

白天的心跳因为自己大胆的猜想而快了起来。

应该不会吧，她……

待看见餐厅里坐着的与自己长相相似的男人，白天的脚步狠狠停住，僵在当场。

再回头，门口的真曦已消失得无影无踪。

……

这是一个奥特曼主题餐厅，整个餐厅只有那个男人一位顾客，连点单的服务生都没有，而男人面前的桌子上摆着一个做工精致的奥特曼蛋糕，奥特曼比着一个帅气的攻击手势，喜欢奥特曼的小男孩看了一定会立刻兴奋地围上去。

白天站在原地，没有离开，也没有再前进一步，只是用嘲讽的眼神盯着那个男人，他的亲生父亲。

“十八岁生日快乐，我的儿子。”白越站起身，朝白天和蔼的笑了。

奥特曼是白天小时候最喜欢看的特摄片，西市正好有这家主题餐厅，他找到之后就包了下来，打算在今晚跟儿子好好谈心，为此他还特地把严肃的西装换成休闲的POLO衫，希望能让白天感觉自然亲近一些。

白天的班主任怕他忙得顾不过来，主动提出过为他策划庆祝生日的方案，被他拒绝了，今晚的一切都是他自己设计的。看完白天小时候的日记，他独自坐在办公室懊恼了许久，反思了许久，也流泪了许久。

这么多年来是他忽视了孩子的感受，就算再忙，他也想亲自为孩子做些什么，并且在将来的每一年都想这么做。

“我已经不是小孩子了，才不会喜欢这些幼稚的东西。”白天深吸一口气，扭头看向别处。

白天本以为白越会因自己的顶撞而发怒，可事情完全出乎他的意料，白越听后只沉默地垂眼，沉重的说，“这些年来是爸爸做得不够好，没有在意你的感受，没有陪在你身边，爸爸想跟你说一句对不起。”

“……”心底最深处的某一块软肉被狠狠刺痛，白天强压下鼻尖窜起的酸意，缓缓望向那个心情沉重的男人。

多少年不曾细看他，他比自己记忆中的那个爸爸似乎老了许多。

——

每日更新动态:作者微博   面粉在找水【你吃饭没？出来吃饭？】真曦的手机收到冉倩玲发的信息。

【好。】真曦答应。她不知道这次的计划能不能成功，不知道他们父子能不能冰释前嫌，正因此事而忐忑不安，跟冉倩玲一起边放松边等消息也好。

……

“做了一个多月高中生的班主任果然不一样，你是在拍电视剧吗？”听完真曦的描述，冉倩玲揶揄道。

“诶，能帮一个是一个嘛，如果他们真的能解开误会，那这一切就太值得了不是吗？”真曦撇撇嘴，仰头喝下杯中的樱花烧酒，惊喜地挑眉，“这酒不错！比我们上次在那日料喝的樱花烧酒香醇。”

冉倩玲现在不是很有心情品酒，只认真的盯着真曦问，“喂，你该不会是真的对白天有意思了吧？”

________________

PS：终于迎来第一场大戏，离初夜也就不远了，为了赶初夜，简直爆更……希望明天还能码三章！这么勤奋的我，请用珠珠和收藏砸我吧~


.

他虏获老师只有1个月时间!035 她舍不得白天
035 她舍不得白天
“没有，我只是想帮他，而且他比我小三岁……”

“这不是真正的原因吧，你之前不是说过可以吃年下的吗，为什么他正好是你喜欢的类型，你又不行了？”

“是可以吃年下，但他是我学生啊，很有罪恶感……而且就算我要，他爸未必同意……”

“原来你已经连见家长这一步都考虑好了？”

“没有！你很烦！”

“略略略~”

……

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。两小时后，真曦的手机收到了白天发的一条消息，她瞄了备注一眼，看见是白天发来的，连消息内容都不敢看，直接锁了屏。

一分钟后，白天又发来了一条消息，真曦这回连屏幕都不看，直接锁屏。

“你干嘛？”冉倩玲疑惑的盯着真曦的手机，“谁发来的，白天？”

“嗯。”

“干嘛不看？”

“他那性格，知道今天他和他爸见面都是我牵线的，还有看了他日记的事，应该会来找我算账吧……”真曦心虚道。

况且她现在还不知道他们父子谈的结果如何了呢。

“哟，做的时候难道没想到这后果吗？”冉倩玲朝她眨眨眼。

“当然有，当时都做好心理准备了，只是现在又……”

真曦说到一半，白天父亲的电话打了过来，她忐忑接起，“……喂，白先生？”

真曦心跳得飞快，因为她已经对结果做了最坏的推测，随时准备被白天父亲埋怨一顿。

“真老师，我们父子和好了。感谢你为我儿子花的心血，他能遇上你这样的好老师真的很幸运。”白越在电话里的语气如释重负，“我要写一封感谢信寄到学校去。”

这意思是……他们和解了？

真曦听了，一颗悬着的心也稍微放了下来，忙道，“不用不用，感谢信什么的太不好意思了，作为老师，我只是做了我该做的。呃……白天在吗？”

“他去洗澡了，我们刚回到家。”

一起回家了呀，真好，白天今后应该都不会继续孤独了吧。

“那他有说什么吗？”真曦试探的问。

“他问了他妈妈的事。当初其实也是我太不顾家，才会让这个家散了，但他表示能理解我，还说他妈妈的事他早就已经想通了。”

提起这些事，白越的语气不免又沉重了一些，“我刚才问他要不要转学去南市，跟我一起住，他拒绝了，呵，我就随他去吧。”

“这样也好，高二的孩子如果转学的话对高考会有影响，等他高考完再说吧。”真曦在听白越提出带白天走时还心头一紧，又听见他说白天自己不想走，才觉得豁然开朗。

诶，她竟开始舍不得白天了。

“不过还有一件事想拜托老师。”白越继续道，“我是做企业的，我就他一个孩子，以后肯定是他来继承我的事业，但他一心迷画画，对我的事业不感兴趣，所以我想请老师做做他的思想工作，画画可以当爱好，当事业可不行。”

________________

今晚有三更，第三更十一点。


.

他虏获老师只有1个月时间!036 这样的真曦，他根本无法拒绝
036 这样的真曦，他根本无法拒绝
“额……其实他画画得很好……”真曦感觉真正的难题现在才要来，她想说服白越支持白天的爱好，但今天恐怕不是个好时机，只能先应付他，“我会劝他的，不过最后还是要看他愿不愿意……”

结束通话，真曦长舒一口气。

“怎么样？”冉倩玲问。

“和好是和好了，但新的问题又来了。”真曦犯难的道，“算了，慢慢来吧。”

知道今晚他们父子迎来的是好的结果，真曦也就有了回复白天的勇气，打开和他的聊天框，看见他刚才发的【老师在哪？】【回去了？】，她回复了一句【回去了。】随即又编辑了一段话发过去——

【其实会有今晚这一切都是因为我看了你的日记，然后寄给了你爸，他看了之后就精心为你准备了今晚的一切。所以……没有经过你的同意就这么做，对不起……】

消息发出去之后，真曦等回复的心情比刚才更为不安。

不知道他会说什么，不知道他会不会原谅她？

五分钟后，白天回复——

【我不怪你，谢谢老师。】

真曦凝视着屏幕上的这几个字，心满意足的微笑终于在脸上荡开。

——

“这次我看到是谁放的了。”

高二3班，放学后的值日时间，杜沛淳揶揄的看着白天刚从抽屉里拿出来的一封粉色情书。

白天睥睨他一眼，“谁？”

“叫什么我就不知道了，但好像是隔壁班的，长得还不错。”

“……”白天正要把情书扔进垃圾桶，杜沛淳突然扔掉自己手上的扫把，把那封情书抢了过去，跑到讲台上大声说笑，“白天收到好大一封情书！不知道里面写了什么？”

白天正想骂他有病，下一秒就看见真曦站在门口，还饶有兴趣的问，“谁收到情书啦？”

不等白天出声，杜沛淳抢先发话，边走边把情书递给真曦，“是白天，他收到隔壁班的情书。”

“……”白天见真曦接过那封情书，立刻放下手中的拖把走了过去，“没什么好看的。”

一想到真曦马上要看见其他女生写给他的情话，唯一首发他就莫名感到不安。

然而真曦只调皮的笑着问白天，“我还没看过情书是什么样的呢，我可以看看吗？不过这既然是给你的，决定权还是在你手里。”

杜沛淳在一旁撇撇嘴。

要是换作其他老师早就拆开来看了，还征求他的意见干什么。

不过……这也正是他会开始喜欢真曦的原因。

“……”白天不自在的挪开视线，“可以。”

笑容温柔，语气真诚，这样的她，他根本无法拒绝。

给她看也行，他正好可以看看她看见别人写给他的情书是什么反应？

_________________

彩蛋——

白天：什么叫你开始喜欢真曦？

杜沛淳：就你理解的那个意思。

白天：……你尽管喜欢，反正她是我的！

杜沛淳：是吗？她答应跟你在一起了？

白天：……除了我还能有谁？

杜沛淳：不信。

白天：……

_________________

作者微博:面粉在找水


.

他虏获老师只有1个月时间!037 他想要真曦对他有感觉（1000珠加更）
037 他想要真曦对他有感觉（1000珠加更）
【白天，上个月7号那天下午我和你在走廊遇见，你虽然没有看我一眼，但从那个时候我就喜欢上你了。

其实学校很多女生暗恋你，很多人给你写情书，甚至还有不少其他学校的女生也喜欢你，我也早就知道你的存在，只是一直到上个月的那天才深陷其中，这也许就是缘分吧。

你真的好高好帅，我甚至有点后悔为什么这么晚才喜欢上你……

这一个月来我每天都期盼看到你，听说你前几天打架了，我很担心，不知道你有没有受伤，不过你那么厉害，应该不会受伤的吧？

说了这么多……其实我只是想说，我喜欢你，想和你在一起，我是高二3班的詹凌洁，做操的时候在你隔壁的前四排，就隔着一条走道，不知道你有没有印象？

如果你愿意跟我在一起的话，明天下午放学后来化学实验走廊，那里没有什么人经过，我在那里等你。】

字迹工整，小心翼翼，情深意切。

“白天可真受欢迎啊！”真曦全程姨母笑看完，抬头朝白天开玩笑道，“高二3班的詹凌洁听说英语成绩很不错，你要不要考虑看看？”

又是校草又是情书的，白天还真是符合她心中对唯美校园恋的想象，唯一的遗憾就是，她不是女主角。

“……”白天看着真曦脸上一副看好戏的表情，心里很不是滋味，他开始后悔让她看到这封情书。

为什么她是这个反应？难道她对她一点感觉都没有吗？

等等。

他为什么要真曦对他有感觉？

他……喜欢上她了？

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。见白天走神，真曦拿着情书在他眼前晃了几晃，“你自己看，她约你明天下午在化学实验室走廊见，你去吗？”

白天回过神来，“刷”的一下抽走她手里的情书，冷冷的抛下“不去”二字，转身就将它扔进了垃圾桶。

“……”真曦望着默不作声重新拿起拖把开始拖地的白天，面露疑惑。

他该不会是生气了吧？可是为什么？因为她看了他的情书？但情书也是他自己答应给她看的啊……

杜沛淳也看了教室后方的白天一眼，眼里闪过一丝得意，对真曦道，“老师我扫完地了，可以走了吗？”

“扫得很干净，不错，回家吧。”真曦检查了干净的地面一眼，点点头。

“老师再见！”杜沛淳背起书包，朝真曦扬起一个灿烂的笑。

刚才他是看见真曦来到班级门口，才故意抢了白天的情书，为的就是引起她的注意，想让她批评白天，或对白天反感，因为他怀疑真曦喜欢白天。

虽然她没有批评白天，但从她看完情书的反应看来，她貌似只当白天是普通学生，反而是白天，果然是喜欢她的，见她不在意他，脸色都变了。

他还以为真曦对白天这么上心是因为喜欢白天，现在来看不是，所以……他的机会来了。

___________________

PS：白天发现自己喜欢上真曦了，精彩的终于要来辽


目


他虏获老师只有1个月时间!038 他想把真曦的乳头含进嘴里
038 他想把真曦的乳头含进嘴里
【尊敬的顾客您好，由于租赁合同到期，本店将转移至苑府路36号，如有不便，敬请谅解，期待下次为您服务——瑟芬咖啡。】

周一晚上七点半，真曦和白天来到咖啡厅时就看见门口张贴的告示，有几个装修工人已经在拆卸厅内的装潢用具，准备为下一个经营者装修。

“才一天没来，竟然搬店了……”真曦拿出手机搜索附近可以适合他们补课的场所，然而这几公里内都没有类似的场所，几公里外倒是有麦当劳肯德基之类的店，但环境毕竟嘈杂，而且对他们两人来说都不方便，“这附近能坐下来学习的地方太少了……”

对上白天等待的目光，真曦思索片刻，下定决心道，“今天开始去我家吧。”

……

这次踏入真曦家，白天从一进门就感觉体内有什么东西开始躁动，脑袋里也开始想些有的没的，比如——

鞋柜里的都是真曦的鞋子，那些舒适休闲的平底鞋和一两双高跟鞋他都在学校见过，其他华丽的鞋子他就没见过了，不知道她在什么时候会穿上？

那张沙发真曦上次发烧时就躺在上面，平时也会坐在上面看电视或办公？

还有这餐桌上的卡通马克小水杯，是她每天用来喝水的？

还有……白天环视的目光移到阳台的晾衣架上，但在看见真曦浅蓝色的文胸和内裤时立即收回了视线。

“好了，开始吧。”他刚收回视线，真曦就拉开他旁边的椅子坐下来。

……

中间休息时真曦和白天聊了聊，问到他为什么不跟白越去南市生活，他说还是习惯生活在西市。

跟他父亲一样的说法呢。真曦听了，给自己倒了一杯水喝。

白天出神的看着面前的练习题。

其实他在拒绝白越时脑子里想的都是真曦，一想到去南市生活就见不到真曦，他就毫不犹豫的拒绝了。

“啪——”一支笔从两人之间的桌面上滚到地上，真曦倾身下去捡，白天下意识低头看去，看到眼前的景象当场震惊——

真曦穿的长袖衣领口宽大，随着弯腰下去的动作，整个领口大开，胸前的春光一览无遗。

好漂亮的乳头。

这是白天此时心中唯一的想法。

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。真曦文胸内两团嫩白的乳房，樱红的乳头看起来娇软圆润，正乖乖的待在文胸里。

一时间，白天看得失了神，直到她捡完笔起身，那抹樱红被掩去，他才如梦初醒般的拉回思绪，“我去一下洗手间。”

洗手间内，白天看了自己一柱擎天的性器一眼，眉头微蹙，打开了洗手台的水龙头，不断用冷水往自己脸上浇去。

白天边浇水边努力分散自己的注意力，尽量想些其他能让自己冷静下来的事，可无论他怎么想，刚才真曦胸前的销魂美景依旧挥之不去，那两团嫩乳不知道摸起来是什么感觉？还有那鲜嫩樱红的乳首，他看了就想含进嘴里狠狠疼爱，口感一定很不错——

够了。

发现自己不知不觉竟又开始肖想真曦的身体，白天关掉水龙头，双手撑在洗手台上深吸一口气，仰头闭上双眼。

他是真的喜欢上真曦了。

___________________

PS：我的另一本书《处女调教部(又名:回春阁)辣H》今晚有更~


.

他虏获老师只有1个月时间!039 围观白天被表白
039 围观白天被表白
“你没事吧？”白天在洗手间待了足足十五分钟才出来，真曦不免担心。

“没事。”白天帅气的脸上闪过一丝别扭，坐回自己的凳子上。

“你的语感和发音都很好，就是语法和单词量差一点，这些都是可以勤能补拙的。”真曦一根纤细的食指在他的练习题上一下下悠闲地点着，“你不是说大学毕业后想去英国皇家美术学院深造吗？我们可以现在就可以开始练习口语。”

真曦从小在英国长大，直到十二岁才回国上中学，所以说得一口地道的英式英语，这也是为什么她一个实习生一开始就能当他们代理班主任兼英语老师的原因。

“好。”

白天的国际音标基础很好，真曦不用再花心思去补他的音标，只把他的发音纠得更地道。

看着真曦一张一合的红唇，白天心想，那两片淡粉的唇瓣看起来就很柔软，不知道“吃”起来如何？

“这两个单词组合在一起的时候我们通常连读，k的尾音——”

真曦的声音戛然而止，杏眸瞪大，定定地看着近在咫尺的少年，她的唇被他封住，一时间仿佛时间都静止了。

果然很软。

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。白天把呆愣的真曦抱起来放在桌面上，撩起她的衣服，推高文胸，那两颗樱红的小乳果就晃了出来，他不客气的附身含住一颗啜吸，她在他身下发出难耐的低吟。

……

“白天？”真曦的声音把白天从香艳的思绪里拉了回来，他看见真曦迟疑的眼神，暗骂一声该死，他竟看着她就开始了性幻想！

“……我嘴上有什么东西吗？”真曦不好意思的抚上自己的唇。白天垂眸注视她的唇时，那目光深不见底，她被看得脸都微烫了起来。

“没有，我刚才只是在想要怎么发出连读的音……”白天移开视线，刚才的失态让他身体变得更加燥热。

“哦~”真曦恍然大悟，“就是把这个词的尾音和下一个单词的首字母连起来……”

……

今晚的补课在微妙的气氛中度过，白天走出真曦家，懊恼地闭了闭眼，今天他太反常了，不过幸好在他“解释”过后她很快就相信，所以两人之间才没有继续尴尬下去。

——

“表白了表白了！快去看！”

“谁跟谁表白？”

“5班的邝琳在跟白天表白！”

“卧槽？！！”

“3班前面的走廊转角，邝琳在跟白天表白！快去看啊！”

“啊啊啊等我等我啊啊啊！！！！”

高二3班走廊转角，小太妹邝琳一脸志在必得的表情，毫无畏惧的仰头直视冷漠的白天。

由于快要到打预备铃的时间，真曦提前来教室，没想到看见一堆人围着白天和一个女生，全然一副有大热闹可看的样子，她也好奇的加入围观人群。

________________

表白~表白~

求珠求收藏~


.

他虏获老师只有1个月时间!040 跟男神上床·白天有喜欢的人了
040 跟男神上床·白天有喜欢的人了
“刚才他们说了什么？”有跟真曦一样刚加入围观的不明真相群众问。

“刚才邝琳说‘我喜欢你，做我男朋友吧’！”一个人回答。

“哇，竟然敢这么直接，不愧是出来混的！”

真曦听着她们的对话，觉得更有意思了，当面表白这事她只在英国的时候见过，那还是小学时一个小男孩奶声奶气拦住一个小女孩表白的，现在他们也不知道怎么样了，而在国内，她还是第一次见。

“不要。”白天干脆地拒绝。

他无情的拒绝引来一片唏嘘声——

“这下邝琳尴尬了。”

“我就知道他会这么说！”

难得见到现场表白的场面，而且被表白的人还是白天，有关他的事她就都很想记录下来，于是稍微举起手机对着他开始录像。

校草男神被当众表白，如此彰显魅力的一刻，当然不能错过。

真曦站的角度正好在白天斜对面，她一举起手机，白天就敏锐的察觉，抬眸扫了她一眼，眉心微蹙。

她怎么也在？

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。“你对我一点感觉也没有吗？”邝琳并不死心，“那天为什么要救我？”

前几天放学后，她和另外两个朋友在校外被暨怀高中的几个流氓学生围堵调戏，饶是一直以来鬼混惯了的她也感到害怕，而白天却在那时出现了，他警告了那些混混，还跟他们打了一架……

不，准确的说是白天把他们揍得毫无还手之力。

那一刻她就喜欢上了白天，就算他一向不屑与他们这些混混为伍，她也要向他表明心意。

此话一出，人群又微微沸腾起来——

这话信息量也太大了吧？！

“只是看不惯他们欺负我们学校的学生。”白天语气冷漠，他余光能看见真曦在……笑。

她完全是一幅看八卦的表情，就像他是一个再普通不过的学生，她根本不关心谁向他表白，也不关心他是否会答应。

她……对他真的就一点感觉都没有吗？

“那……”邝琳脸皮厚惯了，也不差这一回，继续死缠烂打，“我们可以定一个试用期，我们试着交往一个星期，然后你再决定。”

“试用期……”围观的学生又开始议论。

“这个词让我想歪了！”

“邝琳是什么人，说不定她就是那个意思呢。”

“哦哦哦~”能跟男神上床，就算是试用也很赚啊！

在大家的一片窃窃私语声中，白天淡漠而坚定的声音传来，“我有喜欢的人了。”

“……”

“……”真曦脸上的笑僵住，目光缓缓从屏幕上移开，抬眸看向一脸严肃的白天。

_______________________

彩蛋——

真曦：你不是很高冷的吗，怎么也有喜欢的人了？她是谁？

白天：你猜。

真曦：……

_______________________

今有两更

珍珠每200加更，收藏每300加更哦


.

他虏获老师只有1个月时间!041 老师喜欢我吗？（重要通知）
041 老师喜欢我吗？（重要通知）
围观的全体学生在沉默了两秒之后集体爆发——

“哗——”

“卧槽！他喜欢谁？”

“是谁啊？哪个班的？”

“我们学校的？”

“不知道啊！”

“……”学生们说了些什么，真曦已经听不到了，她脑海里只回荡着他刚才低沉的那一句“我有喜欢的人了”。

心口传来闷痛，好像有人用绳子把她紧紧勒住，连呼吸都变得困难。

他……喜欢的是谁？

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。上课铃在这时打响，围观人群却不为所动，都在等一个结果。

“她是谁？”邝琳问出了大家的心声。

“你不需要知道。”白天抛下这毫无温度的一句，就在万众瞩目之下转身回了教室。

他明明想看真曦听到那句话后会作何表情，可他说出来之后却突然没了看她的勇气。

他在害怕，怕在她脸上看到的不是他想看见的表情。

所以……听见那句话的她，会如何？

……

接下来的英语课，真曦心里闷闷的，不过还是装作若无其事的样子，和往常一样讲课。

大家做练习时，她终于有机会注视坐在最后一排低头做题的白天。

他的颜无论从哪个角度看去都无懈可击，更不用说是这低头的侧颜，安静美好。可她看着，心却无法抑制的隐隐抽痛。

为了让自己清醒一点，真曦走下讲台，站在窗前眺望窗外的景色。

他喜欢谁……跟她又有什么关系呢？她只是他的老师，如果想走到最后，需要考虑的事情太多太多……

诶，她怎么又在想这些有的没的？

第二排的某个座位上，钟怡蓓悄悄回头望了白天一眼，眼里一片怅然。

……

今天周四，又轮到白天值日，真曦下到班里检查打扫情况，检查到白天时佯装不在意，用一贯开玩笑的语气问他，“你刚才说的喜欢的人是谁啊？现在大家都在猜。”

“……”看见真曦轻描淡写的表情，白天如鲠在喉，憋了半天才道，“你也猜猜，猜对了就告诉你。”

“……我怎么猜啊？”见白天对她也这么守口如瓶，真曦不禁又难过了一分。

她还以为经过这么多事后，她能打开他的心门，哪怕不被他当作女朋友一样喜欢，那成为一个像哥们一样的老师也好啊……

到底还是师生关系，或许他也只是把她当作需要时刻提防的老师了吧。

——

星期五晚，白天照常来到真曦家补课。

经过昨天的事，两人都各怀心事，气氛愈发微妙。

唯一首发中间休息时，真曦去厨房的冰箱里拿饮料给白天喝，出来时他就倚在厨房门口，头微垂着，额前散落的刘海为他添了一丝阴郁。

“怎么了？”真曦疑惑地走上前。

白天垂着眸，性格的唇轻掀，“老师喜欢我吗？”

________________________

PS：我的另一本书《处女调教部(又名:回春阁)辣H》今晚有更~

题外话：这本书明天就到新书一个月的期限了，到时会从潜力新书榜消失，所以为了继续维持这本书的曝光几率，上读者推荐榜，明天开始收费。

天真初夜之前的剧情目前暂定1po，初夜后再改（预计明后天就能写到初夜）。为了弥补之前这么多清水剧情，后面的肉和剧情会尽量写得劲爆带感，可能会比调教部的空若还激烈吧，毕竟白天是性欲旺盛的小狼狗←   ←

感谢一直以来支持我的小可爱们，希望我们今后也一起走下去~


.

他虏获老师只有1个月时间!042 那就全部射进我里面
042 那就全部射进我里面
“……”真曦呼吸一窒，他用这样的表情来问她，她会误会的，“我……喜欢啊，你是一个肯努力的学生——”

“我说的不是这个喜欢！”白天打断她的话，抬眸盯着她，“我说的是，把我当作男人一样的喜欢。”

“……”真曦闻言，彻底陷入沉默。

两人就这么静立了许久，谁也没有再出声。

白天不知道过了多久，只知道就在他快要放弃时，一直低着头的真曦突然出声，“喜欢。”

“……什么？”白天有点不敢相信。

“我喜欢你啊，白天。”真曦终于抬头，杏眸里尽是毫无掩藏的，对他的倾慕，“我其实早就喜欢你了……”

……

沙发上，两具年轻的身体赤裸交缠，白天把真曦压在身下，灼热的吻细密地烙在她细嫩的肌肤上，她性感的锁骨，莹白的绵乳，还有那两个引人犯罪的香滑乳尖，全都被他一一品尝。

“嗯……”敏感的双乳被他揉弄，真曦仰头嘤咛一声。

每日更新动态:作者微博   面粉在找水。褪下真曦的裤子，掰开她的腿，白天尽情观赏她腿间的诱人羞花，伸出一指轻触粉嫩穴口的透明滑液，“这是湿了么？可以插了吧。”

“嗯，快进来……”真曦望着他，眼里有着期盼。

硬挺的肉棒在她粉嫩的花穴上滑动，白天把龟头推入她软嫩的小花口，“没有戴套也没关系吗？”

真曦双手揽上他的脖颈，在他耳边轻轻吐气，“那就全部射进我里面……”

“……”白天沉腰挺入，硬热的龟头撞进她体内深处，她皱眉娇哼，“你太粗了……”

“插到底了？”白天挺动健腰，对准真曦的娇花肆意插干，每次尽根没入，她就会颤抖地缩紧媚穴。

“唔啊、插到了……轻点……啊啊好厉害——”

……

白天睁开眼，而眼前所见并不是那具被他压在身下的娇躯，而是他再熟悉不过的自己的房间。

他又做梦了。

那天真曦去厨房拿饮料，他原本是想向她表白，但只要一想起她看见邝琳表白时那兴奋的表情，他就无论如何也开不了口，况且除了那天下午她调侃的问话，之后的这几天里她就再也没有关心过这件事了。

回想起刚才梦里和真曦的激情交缠，白天下腹的性器硬得发疼，他难受的伸手揉搓缓解。

做出那种表情的她……一旦他开口了，就等着被拒绝吧。

——

接下来的一个星期，白天和真曦还是和平常一样来往，两人虽然表面上没有表现出异样，心里却陷入了各种纠结揣测之中。

见面时因对方的从容无畏而暗自揪心，分开时因揣测对方的心思而心事重重。

白天因为做了几次香艳的春梦，连上课时都忍不住在幻想和真曦做爱的细节，夜里更是辗转难眠；真曦从梦见被白天压在他家沙发上那次后就只梦见过他两次，每次都是到了紧要关头梦就醒了。

自知不可能跟白天在一起的她每次梦醒都不住惋惜。

每一次梦醒后她都告诉自己，既然是梦，就不要有所顾忌，下次再梦见他，直接扑上去就好，这样她也算是在梦中得到一点小小的满足，可偏偏每次的梦境都太过逼真，她不是怕被别人撞见，就是犹豫于他们的关系而不敢踏出最后一步。

_________________________

PS：下章重头戏终于要来了，因为有了下章天真两人在酒吧发生的事，才有了这本书楔子时的初夜，今晚不知道还能不能更一章，能的话可能要晚一点了，总之……敬请期待！

PPS：处女调教部今晚双更大肉~


.


他虏获老师只有1个月时间!043 就为了见那个男人，取消他的补课？
043 就为了见那个男人，取消他的补课？
Closer夜店，蓝紫交错的暧昧光线打在舞池中忘情摇摆的男女身上，DJ用节奏紧凑动感的音乐把人们带入一波接一波的宣泄之潮。

白天在一处角落，没有舞动身躯，只坐在一张酒桌前喝酒，冰冷的酒液灌入喉中，才能暂时从对真曦热切的思念中冷静下来。

今天周六，她取消了下午的补课。

一天没见她了，也不知道她去了哪里，现在在做什么？

仰头又灌下一口酒，白天突然看见真曦、冉倩玲和两个男人进了夜店，在舞池附近的一个酒桌前坐下，并开始点单。

真曦今晚身穿一条无袖贴身连衣短裙，外面罩了一个短款小外套，不过这并不妨碍别人看见她被裙子勾勒出来的玲珑腰身。

本文唯一更新   tea  挺拔的双乳，纤细优美的腰肢，浑圆性感的翘臀……

这些都是她平时穿那些中规中矩衣服时不曾展示过的。

下体似乎又要开始起反应，白天仰头将杯中的冰酒一饮而尽。

他还以为自己已经见识过她的很多面，温柔的、俏皮的、认真的、严肃的……原来他所不了解的还有她性感诱人的一面。

坐下来喝了几分钟的酒，冉倩玲和其中一个男人就荡入了舞池，真曦和另一个男人倒是继续留在原地喝酒聊天。

修长的手指不禁握紧酒杯，白天打量了那个男人一眼，身材相貌衣品都不错，她就是为了见那个男人所以取消了他的补课？

真曦和高中同学边聊天边环视了整个夜店一眼，今天的小聚是冉倩玲提出的，她们约了高中时最要好的几个同学，五男四女，从中午就开始聚会，不过最后只有这两个男同学晚上有空，所以跟她们来了夜店。

正好最近她在为白天的事心烦，出来喝点酒换个心情也好。

真曦这么环视着就瞥见了坐在一个角落里的白天，愣了一下，起身朝他走过去。

“……”白天的视线从她接触的那一瞬就转而看向别处。

“白天，你怎么来夜店了？还喝这么多酒？”真曦直接走到他桌前，扫了一眼他桌子上已经快空了的两个酒瓶，“而且还想假装没看见我？”

“我已经成年了。”白天对上她关切的双眸，冷淡的回嘴，“你不是也点了很多酒喝吗？”

“我那是跟老同学出来聚会！”真曦被他堵得没话说，最后只交代了句“别喝太多，早点回家”，就回到酒桌去了。

他今晚是哪根筋搭错了？一副她欠了他八百万的表情，还对她爱答不理的。

“你朋友？”真曦的同学望了白天一眼。

“我学生。”真曦叹了口气，举杯灌了一大口伏特加。

果然白天喜欢的人不是她，不然也不会用那张臭脸对她了。

“现在的学生来夜店玩很正常，我们高中的时候不也喜欢去KTV吗，别生气了。”

“我没生气……”真曦垂眸，指腹摩挲着酒杯。

她只是……失落吧，而且还是为了她不该失落的人和事。

……

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。没过多久，真曦的同学也去舞池里放松，只剩她一个人在原位小口小口地喝着冰镇伏特加，转头往白天的酒桌望去，他人不在座位，只剩喝空了的酒瓶和酒杯在桌子上。

走了吗？也好，这样她就不用一直在意他，明明想去看他又极力隐忍。

______________________

彩蛋——

白天：穿这么性感的裙子竟然不给我看？

真曦：你不是看到了吗？

白天：如果不是偶遇，我能看到吗？

真曦：……

白天：作为补偿，你以后要穿一些制服给我看看。

真曦：不要！

白天：不要也行，省得脱衣服，我们直接做。

真曦：……

______________________

ps：十点第二更


.

他虏获老师只有1个月时间!044 你们在干什么？
044 你们在干什么？
“美女，这么厉害，喝这么多伏特加都没醉？”一个男人端着酒杯前来搭讪，真曦没理他，只目无焦距的望着舞池里凌乱的身影。

她酒量一向很好，不用担心喝醉，不过怀着心事喝酒最容易醉，她现在好像真的有点醉了……

男人的目光在真曦曲线柔美的背后贪婪流连，见真曦独自一人，又细腰绵软，一副就要醉倒的模样，索性贴着她坐下来，“我们比比酒量，我喝一口你喝一口，看谁先醉？”

真曦正要推开他，白天低沉的声音就从上方传来，“她不跟你比。”

他只是去了趟洗手间，她怎么就被别的男人缠上了？

男人转头一看，一手按住他右肩的高挑少年盯着自己，眼里正迸发出如尖刀般锐利的寒光。

肩膀上传来的沉重压力让他明白这少年是个不好惹的角色，但还是不服气，“你谁啊？”

“我是她男朋友。”白天一字一句地道。

男朋友？真曦心中一悸，诧异地抬头看他。

他为什么会说是她的男朋友，她又开始做梦了？

“切！”男人扫兴的端着酒杯离开。

“男朋友！”真曦抓住白天的手腕，突然发现他皮肤细嫩，就在他手腕上多摩挲了几下，语气浮夸，“男朋友皮肤真好！”

“……”

她醉了？

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。白天被她摸得一阵酥麻，下意识想抽走手臂，却不舍从她那双柔荑间脱离，只任她握着自己的手腕，“你到底喝了多少伏特加？”

酒桌上有两瓶伏特加都空掉了。

“我只喝了半瓶！”真曦继续抓着他的手腕，“其他都是他们喝的！”

“……”这么烈的酒喝了半瓶还能口齿清晰的跟他对话，她的酒量也真是令人叹为观止。

不过这酒后劲极大，现在她神智还清醒，再过一会儿怕是就不行了。

“白天，你怎么知道我们在这里？”冉倩玲中途休息，回到酒桌。

“我正好也来喝点酒。”白天干脆地回答。

“……”来夜店喝酒被老师撞见还能这么坦然淡定的人，估计也就只有他了，不过……

“你们在干什么？”看见真曦抓住白天的手腕，冉倩玲的目光不由得八卦起来。

白天抢在真曦之前说：“老师好像醉了，我先送她回家吧。”

“我没醉！”真曦一听有人说她喝醉，不乐意了，甩开白天的手，有些摇晃地站起来对冉倩玲道，“我的酒量你是知道的，我没醉！只是有点困……”

“……”她是有点醉了，冉倩玲嘀咕一声，“今晚怎么这么快就醉了？”

她的酒量冉倩玲知道，她喝醉是什么样子冉倩玲当然也知道，她只有在开始醉的时候才会感觉犯困。

“那你送她回家吧，一定要保证她安全到家知道吗？让她到家给我打个电话。”冉倩玲叮嘱白天。

真曦的酒量她清楚，现在应该只是微醉，还不到断片的地步，所以她才敢让白天单独送她回家。

“没问题。”

白天扶着真曦出了夜店，打车回到爵海公寓。

真曦刚开始还算清醒，但后来就闭上了眼睛，靠在白天身上睡了一觉。

两人在真曦公寓楼下大门前下车。

她穿的是短裙，把她背起来姿势未免不雅，正好四下无人，白天索性把她横抱着走进公寓电梯。

_______________________

PS:明天好戏终于要上场了！粗长的初夜，两人会发生什么呢，白天一夜X次郎就要一炮成名，敬请期待！

顺便为我的另一本连载中《处女调教部(又名:回春阁)辣H》介绍，口是心非高冷调教官爱上自己调教的女奴不忍下狠手还想把人家占为己有的甜甜恋爱……对，又甜又H的恋爱，手机版popo往下滑动，在我头像下面的书本名直接点击或从我这本书的书籍简介直通车进去即可。

PPS：珍珠200加更，收藏300加更哦~


.

他虏获老师只有1个月时间!045 快插进来·白天今晚激烈百倍
045 快插进来·白天今晚激烈百倍
真曦模糊间感觉到自己被人横抱着，抬头一看是白天，彻底认为自己又在做梦。

她和白天一向只有在梦里才会有这么亲密的肢体接触。

既然这是梦，那是不是代表她的机会又来了？

不愧是白天，她从这个死亡角度看他也还是帅气逼人呢……

……

进了真曦家，白天把她轻放在沙发上，然后打了个电话给冉倩玲，把手机拿给真曦，“跟冉老师说你到家了。”

真曦以为这是梦，只想在梦醒前快一点扑倒白天，对着手机说了句“我到家了”，就挂断电话。

“喝点水吧。”白天转身朝餐桌走去。

别！别走……

真曦焦急的望着他的背影。

她不能让这个梦这么快就结束！

白天倒完水转身要端给真曦喝，就看见她一丝不挂的朝他走来，他顿时震惊。

为什么他只是倒了杯水的时间，她就把自己脱光了？

白天几乎是在看见她裸体的那一刻性器就硬了起来。

这是他第一次看见活生生的女性裸体，还是……自己心上人的裸体。

真曦浑圆高耸的双乳，樱粉翘挺的乳尖，玲珑窈窕的纤腰，腿间被芳草遮得若隐若现的神秘私处，带给他的是毁灭性的视觉冲击！

白天失神片刻，随即触电般的扭头回避，真曦却在这时怕他逃了似的扑上前抱住他，双臂紧缠他的腰际，轻声挽留，“别走……”

今晚的梦，她无论如何都不会再放手了！既然她不能在现实中对他表明心意，那就让她在梦中对他做点什么吧！

怀中散发着淡淡香气的女体柔若无骨，圈住他腰身的玉臂在他背后暧昧游移，两团丰盈翘挺的雪乳在他身上来回磨蹭……

这一切的一切如惊天巨浪般将白天的最后一丝理智浇灭——

等白天反应过来时，他已经把真曦压在她闺房的床上，热烈的吻铺天盖地，全都落在她软嫩的小嘴上，酒气在两人交缠的唇齿间萦绕，已经分不清是谁的气息更浓烈。

“唔……”真曦双手抵在白天胸膛上，承受着他用力的缠吻。

好激烈……比之前的任何一次梦都激烈百倍！

虽然被他吻得很舒服，但真曦还是担心花在接吻上的时间太多而浪费了进入正题的时间，遂轻推开他，“快点……”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。“快点……什么？”白天嗓音性感，动情的凝视被他吻得双眸迷离的真曦。

“快点……”被他深情注视，就算认为是在梦里，真曦也害羞了起来，“快点插进来！”

“……”白天眸色一深。

既然她这么要求，他就不客气了！

虽然他之前没有过性经验，但身为一个血气方刚的高中男生，各种AV他是看过的，对于该如何做爱了如指掌。

白天一手抓捏一只雪乳，炽热的唇大口含入那日思夜想的樱红奶尖，软弹的口感令他唇齿酥麻，香甜的味道令他如痴如醉。

她果然跟他想象的一样美味诱人。

“老师……你是不是醉了？”突然想起真曦可能是醉了才会任由他做到现在，白天问。

_______________________

Ps：十点还有两更

珍珠200加更，收藏300加更哦


.

他虏获老师只有1个月时间!046 他破了真曦的处·别动……好疼——
046 他破了真曦的处·别动……好疼——
“我没醉！快点……”真曦伸手揽住他的脖颈，在他侧脸印下渴求的吻，“快插进来……”

“……”白天的呼吸因她的索求而加重，起身三两下脱了自己的衣裤，再附身时直接架开她的双腿，让她最私密的部位向他敞开。

不像AV里那些被无数男人用性器插过而洞穴大开的下体，真曦的私处干净紧密，连那个小洞都看不见。白天看得口干舌燥，分开她两片浅薄淡粉的阴唇，终于看见她隐蔽的小小阴道口。

白天就着穴口的晶莹汁液，试探性的轻刺了一个指节进去，水嫩的穴肉立即把他的指头紧紧裹住。

这就是所谓的紧致吗？这是不是也说明她这个小洞被人插的次数也不多？

“别摸了，快插进来……”他对着她的私处捣鼓了这么久，按照以往的经验，这梦很快就要醒了，她必须快一点！

“老师喜欢我吗？”白天抽出手指，望着她渴望的微红小脸问。

不论她从前有过多少男人，他只希望——他是最后一个。

“喜欢！”真曦毫不犹豫地回答。

这是在梦里，她还有什么不敢说的呢？

“不是当做学生，而是把我当做男人一样喜欢？”白天进一步确认。

“对！我……好喜欢你！所以……快点！”

再不快点，梦就要醒了！

白天气息不稳，扶着肿胀的粗长性器抵住她微湿的腿心，插入前，他凝视身下任他为所欲为的真曦，最后问了一句，“老师，我是谁？”

她醉了，会不会把他当成了别人？

“唔……”像是不满他的磨蹭，真曦双手抚上他因极力隐忍而紧绷的窄臀，就算是梦，她也因能拥有他而满足，心里暖暖的，随即娇俏一笑，“你是……我的美术科代表，白天！”

“我也喜欢老师——！”

不再犹豫，硬如炙铁的性器一举冲入那片他渴望已久的娇软密处，却在冲入大半后就被过紧的穴肉卡得动弹不得。

白天被夹得闷哼出声，真曦更是下腹狠狠一疼，仰头发出长长的哀吟，“啊啊——”

好疼！

这……不是梦吗？为何私处传来的撕裂和饱胀感如此真实？

粗棒被紧穴夹得一阵销魂，龟头似要被她湿热的穴肉融化，白天只觉浑身毛孔大开，深呼吸忍住射意，继续沉腰往穴内更深处挺进。

她好紧！

“啊啊——别动……好疼——”私处像被捅入一根灼热的硬棍，强行撕开她狭窄的肉壁，真曦疼得落泪，伸手推拒他。

为什么在梦里也能这么疼？

白天看见真曦的反应，觉得不对劲，而且她穴内实在是紧得让他难受，他不得不后撤，只留一个圆硕的前端在她的窄穴内。

刚才还干净的柱身现在已经沾染了几缕血丝，白天彻底愣住，抬头望向真曦忍痛的小脸，眸光微深，嗓音低哑得不行，“老师……你是处？”

真曦泪眼迷蒙，无声地点点头。

意识到自己是真曦的第一个男人，白天耐不住的狂喜，俯身亲吻她娇羞的脸蛋，“那我轻轻的，会疼就告诉我。”

她竟然把第一次给了他，可见他在她心中的地位，他当然要让她舒服一点。

_________________

他虏获老师只有1个月时间!047 老师里面全是我的精液，这次不会太疼（珍珠1200加更）
047 老师里面全是我的精液，这次不会太疼（珍珠1200加更）
退至穴口的热铁又复缓缓挺进，再次撑开她的处女穴。

“嗯嗯……”私处一点点被他扩张塞满，真曦闭眼感受他的热度，抬手抱住他结实的身躯。

tea  一滴隐忍的汗水从白天鬓角淌过俊俏的脸庞，滴落在她白皙的胸前。

他好温柔，只可惜这是在梦里……不知道现实中他做爱时是不是也这么温柔？

真曦还来不及细想，白天的性器又深入到了刚才卡住的地方，未被开发过的禁地再次传来尖锐的疼痛，她忍不住收缩下身欲缓解痛感，本就情欲激昂的白天根本受不住这样的夹击，窄臀一颤，滚烫的精液全都交代在她体内。

“……”体内涌入一股热流，真曦难掩失望，“结束了？”

好不容易能实现在梦里跟他发生关系，竟然这么快就结束了……

“嗯……”白天视线落在她高耸的奶乳上，突然想起了什么，抬眸道，“射在里面了——”

“没事。”真曦淡定的说。这是在梦里，他在她体内射再多也不会怀孕。而且就算这是在现实中，她的生理期也会在后天准时到来，在这期间内射她是不会怀孕的，“我现在是安全期。”

……是吗？那他可以多射几次了？

白天撤出她温暖的蜜穴，混着处女血丝的大股浓稠精液立刻从她私处淌出，他迅速抽了床头的纸巾替她擦拭，但还是有一小滩精液流到床单上，混着血丝，好不淫靡。

发现真曦躺在床上一语不发，白天关切的问，“怎么了，很疼吗？”

真曦摇摇头，不好意思的瞄了他消软下去的性器一眼，挪开视线问，“你……还能再来一次吗？”

今晚的梦好像很长，他们是不是可以再来一次？

“……”

你……还能再来一次吗？

能再来一次吗？

一次吗？

她试探的语气令白天感觉男人尊严瞬间扫地，立即回答，“再来多少次都行！我先去洗个澡！”

“……”真曦咬唇望着他的背影。

去洗个澡，之后应该就不会回来了，这就是梦里的一贯套路……

算了算了，虽然时间很短，但她总算在梦里如愿以偿了一次！

这么想着，真曦倒头睡去。

……

十分钟后，半梦半醒间的真曦听见响动睁开眼睛，就看见白天挺着翘得老高的粗长肉棒从浴室出来，她不敢相信的揉了揉眼睛。

诶？这梦还没完？

白天上了床，把真曦双手分开按在床上，盯着她道，“刚才只是开胃菜，接下来才是正式的，老师准备好了吗？”

自信的眸光，灼热的气息，他的转变之快令真曦一下子反应不过来，“我……”

难道他现在是被她代入了器大活好男主的角色了？

白天满意于她错愕的反应，俯身啄了她的微张的小嘴一口，长指挤入她淌着精液的私处内，“老师里面还有很多我的精液，第二次应该不会太疼的。”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。她竟然对他的性能力有所怀疑，那他今晚定要好好表现，挽回刚才被扫落的尊严！

刚才他做了一点功课，查了一下跟处女做爱的技巧，得知原来刚才她那么疼是因为阴道还不够湿润，再加上他以为她已不是处女所以一举插入太多而扯疼了她，现在她里面全是他滑滑的精液，再次进入应该会比刚才顺利得多。

_________________________

彩蛋——

白天：竟然怀疑我不行？今晚一定要做到你求饶为止！

真曦：其实我只是稍微怀疑一下，我知道你很厉害的，我……

白天：晚了！

真曦：啊啊啊……

________________________

PS：白天好好表现的机会到了，粗长的激情初夜H明天继续！

PPS：继续介绍我的其他连载书籍《处女调教部(又名:回春阁)辣H》（口是心非高冷调教官爱上自己调教的女奴不忍下狠手的甜甜恋爱）、《少将，轻一点》辣H（少将性欲强烈，娇妻夜夜求饶），在天真cp这本的文案里可以直接点击进入~

PPPS：文中说的经期前安全期比经期后安全期安全，尤其是经期前两天，不过排卵期和经期有时会因气候、心情等因素发生变化，如果妹子经期不准就不要冒险了，享受的同时要好好保护自己哦！


.

他虏获老师只有1个月时间!048 精液涂满私处·张着腿乖乖被白天插嫩穴
048 精液涂满私处·张着腿乖乖被白天插嫩穴
048  

真曦被他露骨的描述说得双颊一热，在她体内那两根长指已经开始抽插勾弄，把他的精液涂满整个私处。

穴壁上一处软肉被他有力的指尖勾按，下腹立即扩散出酥麻感，真曦腰肢弹动，一声嘤咛溢出齿间。

白天敏锐的察觉到她的反应，屈起指节专攻那个点，边勾挖边观察她的表情。

“嗯嗯……”下腹陌生的酸麻一阵接一阵，真曦呼吸急促，连连挺腰，“不要按了……啊……”

穴内全是他精液被搅弄的水声，开始有花穴泌出的汁液混着浓精滑下股缝。

“按了才会舒服。”白天加快勾挖的速度，真曦腹内堆积的快意愈加强烈，一步步被推上一个巅峰，受不住的想推开他的手，却已经来不及，下腹在一阵酸软中痉挛，然后浑身松懈，“呃——”

高潮的穴肉紧绞白天的手指，他看着她瘫软轻喘，缓缓勾唇，“老师刚才高潮了？”

用手指就让她高潮了一次，白天心中的成就感难以名状。

“我不知道……”真曦避开他饱含情欲的目光。

第一次有这种感觉，她也无法确定，但就算是高潮了，怎么可能就这样承认！

抽出在她体内的手指，处女血尚存在他的精液和她的蜜液之间，白天将那些湿滑的体液抹在自己矗立的性器上，掰开她修长的双腿，饱满的大蘑菇头直接嵌入她一片泥泞的腿心，“我要进去了。”

说完，大蘑菇头破开紧闭的阴道一路侵入热穴，本文唯一更新   刚才的高潮让处女穴少了一分疼痛，多了一分敏感，他的撑入依旧存在感十足，却没有刚才那么痛了。

“呃——”转眼间，大蘑菇头又来到之前卡住的地方，白天低头望去，自己的阴茎还有一大截没有插入，只好先在这一片被开垦了的穴道内抽送，粗棒紧贴着穴内蜜肉进进出出。

有了精液的润滑，真曦比刚才舒服得多，张着腿乖乖被他抽插嫩穴，没过多久，小嘴里就溢出情动的娇吟，“唔嗯……啊啊……”

见她开始享受，小穴也越来越热，白天再也忍不住，窄腰用力一挺，肉棒劈开她最后一小寸禁地，结实地撞上子宫。

“啊啊啊——”肚子里猛的疼了一下，真曦的尖吟都变了调，小穴猛缩。

白天刚才射过一次，这次她就是夹得再紧也没能让他缴械，他舒爽的喟叹一声，按着她的腿，肉棒深深撞入，“老师的里面好紧，好热……”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。深处被他撞得酥麻阵阵，快感一层层的涌，真曦拉下他的脖颈，主动献上娇唇，香软的舌尖伸入他口中，挑逗他的热舌共舞。

她的主动更给了白天鼓舞，他热切回应她主动的缠吻，胯下动情地更用力撞击，次次撞入她体内最深处，她受不了的高吟，“啊啊、轻点……太深了……”

好像有什么东西要爆发了……

“啪啪——”

她的叫床声就是他的催情剂，他按住她的膝盖窝往前压去，粗长性器猛烈进攻，次次凿弄小花心，在她崩溃的大叫中抵着小花心激射而出。

__________________

十点更第二章


.

他虏获老师只有1个月时间!049 以后要每天插她的嫩穴才行·全部射进来！
049 以后要每天插她的嫩穴才行·全部射进来！
昏睡过去之前，真曦只看见白天手肘撑在她身侧，嗓音低低的问“这次舒服吗”，她点头“唔”了一声就闭上了眼睛。

第二次，好舒服……

白天从她湿滑的体内撤出，拿来湿毛巾替她擦拭私处的浓精，那被他撑大的洞口正在堪堪回缩成一个小洞。

又冲了一次澡，白天钻进被子，搂着真曦温热的娇躯，满足的闭上英眸。

今晚过后，她就是他的女朋友了。

……

心上人的娇躯在怀，刚开荤的少年哪能睡得着？

到了后半夜，白天的性器又生机勃勃地挺起，他从真曦身后抓上那对柔软滑腻的乳房，指腹画着圈抚摸她两颗圆滑的小奶头，怀中熟睡的人儿轻哼了几声，依旧睡得香甜。

白天边摸奶边埋首在她细嫩的颈窝中忘情吮吻，怒挺的性器在她湿黏的私处摩挲几下，就着湿滑的体液一举撑入。

本文唯一更新      tea  体内的饱胀感和刺痛让真曦在睡梦中嘤咛了一声。

被她温润紧致的蜜穴紧紧包裹，白天舒服地发出性感低叹。

她的嫩穴令他上瘾，他以后一定要每天都插才行。

起初白天还缓慢温存地抽送，但很快他就呼吸加重，肉棒进出窄穴的频率越来越快，真曦被他顶得双乳晃荡不已。

嫌躺着不好用力，白天又起身，把真曦一条腿抬起来，从侧面压着花户继续进犯，粗棒飞速插干，带出大量穴内残留的精液。

这个姿势进得极深，真曦睡梦中感觉小肚子里有一根炽热的硬棍在捅，艰难地睁眼，就着月光望去——

“白天……？”她睡眼惺忪。

此刻她浑身娇软，连声音也软绵绵的，没了平日里以教师身份命令他的强硬，只像一只无力的小爪触在他心上，令他心都要化了，附身边吻她边道，“是我。”

“啊……”

花户毫无保留的迎接他的进犯，刚破处没多久的宫口被大龟头频频亲吻，真曦随着他律动的节奏低吟，主动圈住他宽阔的肩，“抱、抱我……啊啊……”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。既然今晚周公让她在梦里跟白天一直缠绵，她自然不能浪费这个宣泄情感的好机会。

白天配合地俯身圈住她，含住她的小嘴辗转湿吻，耳边听着她动情的娇喘，阴茎抽插了上千下，在她越来越高亢的娇呼声里红了眼，下腹深插重顶，狂捣水穴，“要射了——”

“嗯嗯……全部射、射进来……”情欲快达巅峰，真曦忘我地把他抱紧，“白天……射给我！”

“呃——”

“啊……”

激情过后，房内剩下男女暧昧的喘息。

——

第二天，早上8点45分。

真曦侧躺在床上悠悠转醒，缓缓睁眼，对着房间发呆了一会儿，开始回想昨晚的事。

她的头为什么会有点胀痛呢？

……对了，她昨晚喝了半瓶伏特加，虽然开始醉了却还死不承认，后来是白天送她回来。

再后来……

真曦眸光一滞。

后来，她好像一整个晚上都在做春梦，白天破了她的处，她还很真实的感觉到痛了，后来白天又要了她两次，第二次还是在半夜，他们像爱侣一般抵死缠绵……

好长好长的梦，梦里他既勇猛又温存，好像一整夜都抱着她，能做这样的一场梦，之前在梦里的遗憾都一扫而光了！

话说回来，如果这不是梦的话……

真曦惬意地边伸懒腰边翻了个身，待看见身边一手撑住下颚，英眸含笑注视着她的白天时，瞳孔瞬间放大——

________________________

彩蛋——

白天：老师以后就是我的人了！

真曦：我可没这样说过！

白天：看来你对我昨晚还不够满意？我可以再战！

真曦：等、等等——

众人：哗——

________________________

PS：珍珠200加更，收藏300加更哦

PPS：继续介绍我的其他连载书籍《处女调教部(又名:回春阁)辣H》（口是心非高冷调教官爱上自己调教的女奴不忍下狠手的甜甜恋爱）、《少将，轻一点》辣H（少将性欲强烈，娇妻夜夜求饶），在天真cp这本的文案里可以直接点击进入~


.


他虏获老师只有1个月时间!050 昨晚我们做爱了·被他“睡”得很舒服
050 昨晚我们做爱了·被他“睡”得很舒服
如果这不是梦的话……

如果这不是梦，她就会像现在这样——

“呀啊啊——！”真曦惊叫，拉着被子后退，刚挪动一下就发现自己腰酸腿软，而且因为她把被子拉走，白天赤裸的性感身躯瞬间出现在她眼前，她反应快速地把背子角扔了一点回去，盖住他的身体，“你怎么在我床上？!”

而且还是没穿衣服的！难道……

“老师不记得了吗？”白天挑眉，“昨晚我们一起睡的……”

她还被他“睡”得很舒服呢。

本文唯一更新   tea  真曦发现被子下的自己貌似也没有穿衣服，扯了扯嘴角问，“昨晚我们除了睡觉，还做了什么吗？”

真曦希望他能告诉她，昨晚喝多了的他们只是在床上躺下，然后一觉睡到天亮，除此之外什么也没发生。

“昨晚我们做爱了。”白天的一句话犹如晴天霹雳，精准地击中真曦，她震惊得说不出话来。

她和白天做了？昨晚的那些全都不是梦，而是真正的……【更 多 资 源 在 公 众 号：安安po文馆】

看真曦彻底愣住，白天以为她是喝醉而忘了昨晚发生的事，在被子里凑近她，搂住她赤裸的娇躯，坚定的道，“我拿了老师的第一次，我会负责的。”

“不、不用了……”真曦推拒了一下他的肩，转头看向别处。他浑身赤裸，她碰哪里都觉得暧昧得不行，“你就当昨晚什么也没发生过吧！”

昨晚他们交缠的每一个细节她都清楚记得，而且是她先热情勾引挽留他的，所以她不会让他负责。

“为什么？”她冷淡的反应刺伤了白天，他不解的问，“老师昨晚不是说很喜欢我吗？我也喜欢老师——”

“那是我喝醉了！”真曦打断他的话。

她……怎么可以真的对自己的学生下手……

“酒后吐真言不是么？”白天眸光一凛，将她压在床上，“我想了一晚上，我会努力成为配得上老师的男人，我真的……很喜欢老师，想跟老师在一起，希望老师给我一个机会……”

她昨晚是如此热情，在他身下一遍遍的叫他的名字说喜欢他，双臂热切抚摸他，私处紧紧吸裹他……

昨晚还要他全部射在里面的她，醒来后却冷淡的拒绝他，他实在不甘心。

他明明感觉到她也是喜欢他的。

“……”温暖宽厚的身躯，坚定深情的俊颜，低沉温润的嗓音，被这样的白天牢牢锁在身下深情告白，真曦的心疯狂跳动，理智正在一点点瓦解。

每日更新通知:作者微博   面粉在找水   “还有。”白天俯下身，在她耳边耳语，“那天我被表白时说过已经有喜欢的人了吧？”

真曦屏住呼吸，等待他的下一句。

“那个人就是你。”他的声音如大提琴奏出的动听旋律，侵入她心间。

心再次狠狠颤动，真曦一直紧绷的娇躯在他怀中逐渐软了下来。

让他一改之前的“恶习”，在高考前将潜力发挥出来，这不正是她接近他的初衷吗？如果他真能因她而改变，那他们在一起貌似只有好处？

________________________

彩蛋——

白天：老师昨晚还要我全部射在里面，今天就把我拒绝……

真曦：别说了！

白天：你答应做我女朋友我就不说。

真曦：……

_______________________

PS：上一章也是肉章哦，他们半夜的第三次，小可爱不要错过了


.

他虏获老师只有1个月时间!051 破处一晚被做三次的后果·老师那里还痛吗？
051 破处一晚被做三次的后果·老师那里还痛吗？
更何况，她也是喜欢他的，只是碍于他们的师生身份……

见她似乎有所动摇，白天吻着她细嫩的小脸，低哑的问，“可以吗？”

“那……”真曦平复自己慌乱的气息，轻推开他道，“如果下个月的期中考，你所有科目总分达到全班前……10名以内，我就考虑一下……”

他的告白太过真诚，而她只能坚守最后的一丝理智。

不过，一个月内冲进前10名这个要求是不是太高了？他现在的总分在第37名……

不料白天听了，毫不犹豫就答应，“好，这是你说的。”

同时他也聪明的抓住了她话中的重点，“进了前十名只是考虑一下？不是直接在一起？”

“……”真曦抿唇，毕竟她还需要时间好好考虑，只能先用这1个月的期限来缓冲。

见她不说话，白天怕她反悔，忙道，“就这么说定了，到时候老师一定要好好考虑。”

他故意把“好好考虑”四个字咬得极重，“不过，这期间的英语还是会继续给我补的吧？”

“……可以啊。”

——

初夜一晚上被做了三次的结果就是真曦的私处疼了好几天，无人造访过的密道突然被那么粗的东西断断续续插了一夜，柔嫩的穴口被磨破了皮，每次清洗私处时一碰到引发刺痛。

破处后的第三天，周一上课时真曦的腰还是酸的，双腿还有些酸痛无力，在讲台上趁着大家做练习的时候揉起酸胀的后腰来。

啪啪一时爽，啪完火葬场。

本文唯一更新   tea  白天把这一切都看在眼里，下课时发了一条微信给真曦——

【老师那里还痛吗？】

回到办公室的真曦看见这条暧昧的微信，脸热了热，回道：【不痛】

【那今晚照常补课？】

【嗯】

……

晚上八点半，真曦家。

白天做题的空档，真曦看着他骨节分明的手发呆。

上过床之后没有确定关系，还照常见面相处，一整个晚上的气氛真曦都觉得暧昧至极，讲解知识点时总要强行提醒自己专注，反倒是白天，一副一本正经学习的样子，更让她感到自己的思想不正常。

补完课，真曦下意识又揉了酸痛的后腰一把，白天眼尖地瞥见，伸手抚上她的后腰，“腰酸吗？我帮你按摩一下。”

“不用！”真曦敏感地挥开他的手，“你……快回家吧！”

“是我让你腰酸的，总要由我让你舒服。”白天的手又抚了上去，手指力道适中地在她酸疼的位置上揉按，“我只按摩，不做别的。”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。酸疼的部位在他的揉按下轻松不少，可他无处不透着暧昧的话语让真曦更如坐针毡，很快就忍不住的再次拿开他的手，“好了，你回去吧！”

她怕再这样下去，就不止按摩这么简单了。

白天原本还想亲亲她，转念一想还是算了，不能操之过急，不然把她逼急了，她反悔了怎么办？

“明天见。”走出真曦家门口，白天朝她微微一笑。

“……拜拜！”真曦心中一悸，直接关上木门。

剑眉星目，唇红齿白，他是不知道自己有多帅吗还这样笑！

太犯规了！

___________________

PS：为爱卑微的小白天上线~


.


他虏获老师只有1个月时间!052 每时每刻都想跟她在一起·老师已经对我不耐烦了？
052 每时每刻都想跟她在一起·老师已经对我不耐烦了？
周三下午放学后。

白天刚走出校门口，想起有一个练习册还在抽屉里，于是折返回去取。

“这个句型是必考的，一定要掌握。”

刚回到教室，白天就看见真曦在教室里——给杜沛淳补课。

高大的身影在门口顿了顿，真曦抬头，白天一语不发地走进来。

“……”真曦有些不自在，低头继续给杜沛淳讲解。

她怎么有种……被白天捉奸的感觉？

杜沛淳也看了白天一眼，眸光凛了凛。

“第六题考的是定语从句，首先——”

“定语从句？我也不会，我也要听。”白天搬了凳子在他们前面坐下来。

“你……”真曦正想问他不是晚上就要补课了吗，但想到现在让他一起听，今晚就不用补课了，便道，“那你也拿这本习题出来，翻到第85页。”

……

三分钟后。

“这个语法今天上课才讲过你就忘了？到底有没有认真听讲？”白天不屑的揶揄杜沛淳，“上课不听，下课还要浪费老师时间！”

“你最厉害，怎么不考满分？”杜沛淳给了他一个白眼。

“算了算了。”真曦劝道，“有时候听一次不一定理解，我再讲一遍。”

杜沛淳的领悟能力没有白天强，这是学生之间的差异，她不会因此而轻易对一个学生不耐烦。

“……”真曦不但没有表扬他认真听讲，还为杜沛淳说话，白天心里不是滋味，接下来只安静听讲，再也没有“挑刺”。

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。补完课，天色渐暗，杜沛淳已经回家了，白天留下来等真曦收拾东西下班。

“杜沛淳每天放学都补课吗？”跟真曦一同步出学校，白天问。

“没有，我比较有空的时候就会跟他补补。”两人来到校门外的十字路口，真曦说：“我回家了，拜拜~”

“今天我会早点去。”白天在她身后说。

“刚才补过了，今晚就不用补了，你回去好好复习吧。”真曦回头道。

她又取消补课，白天的心刺痛了一下，“刚才是帮他补的，我今天的还没补。”

“额……”真曦语塞。

“老师已经对我不耐烦了？”白天眼里闪过一丝落寞。

自从他们发生关系之后，她反而对他冷淡了许多，先是周一晚上补课后迫不及待赶他走，到刚才为杜沛淳说话，还有把他的课和杜沛淳一起“顺便”补了……

明明说了给他一个月时间，现在他怎么觉得还没到一个月就要被判“死刑”了？

“没有，但是一天补这么多，你不累吗？”真曦问。

“要一个月内冲进前10名的人，字典里没有‘累’字。”白天正色道。

他太想见她了，想每时每刻都跟她待在一起，这样的他怎么会累？

“那……你直接去我家吧，吃完饭早点补完回去。”看见他落寞的身躯，真曦于心不忍，终于松口。

本文唯一更新   tea  其实她并不是对他不耐烦，而是害怕见到他，害怕看见他热切深情的眼神，害怕自己会不顾一切的沦陷。

“好。”一抹浅笑重回白天嘴角。

_____________________

今天第二更十点更


.

他虏获老师只有1个月时间!053 放弃挣扎·老师家里需要一个男人
053 放弃挣扎·老师家里需要一个男人
他不想让她感到厌烦，但这几天来日渐加深的思念几乎令他发狂，所以当他看见她把时间分给杜沛淳，才会难受吃醋。

喜欢上真曦，令他开始变得不像原来那个潇洒的自己，但他已无力挣扎，还心甘情愿的堕入这个深渊。

——

“你喜欢真曦？”一间咖啡厅内，冉倩玲错愕的放下咖啡杯。

“对，所以我想知道她喜欢什么。”白天坐在冉倩玲对面，表情认真的直视她。

喜欢老师，还光明正大请老师的闺蜜出来喝咖啡讨教，这么大胆的学生恐怕就只有白天了。

每日更新通知:作者微博   面粉在找水.   “那她喜欢你吗？”冉倩玲问。

“她……应该喜欢我，但觉得我是学生，所以没有立即答应在一起，只给我一个月时间。”

“……”

冉倩玲深吸一口气，他这句话的信息量也太大了，这些事一定都是在真曦喝醉那晚发生的，而真曦却没有告诉她，她等会儿要好好“逼问”真曦才行。

“我不反对你追她，但你说喜欢真曦，我希望你是认真的。”冉倩玲正色道。

白天眼神坚定，“我很认真。”

“那好，至于她喜欢的东西……”

——

冉倩玲把真曦从对异性的要求、喜欢的食物、喜欢的电视剧类型全都告诉了白天。

这之后，她发了一条消息给真曦。

【白天跟我说他喜欢你，他送你回家那天晚上是不是发生什么了？】

真曦回复：【其实我第二天就想跟你说的，只是还没想好要怎么说……】

【？？你们……干什么了？】

【我们……做了……】

【……卧！槽！！！！！！！！！！！！！！】

冉倩玲吐槽真曦竟然现在才告诉她，吐槽了两分钟后冷静下来，又说：【那你喜欢他？】

【其实……是喜欢，如果他是别人的学生还好点，但他是我的学生，这就……】

【别人家的学生就可以祸害了？】

【……喂喂】

【好了不开玩笑，我之前不喜欢他那些吊儿郎当的做法，但如果他真心喜欢你，也是好事啊，你就别想那么多了，试试跟他在一起，我觉得他对你是认真的。】

【我再考虑考虑吧……】

——

又是一个周五，白天去真曦家补课，正好遇见她吃力地捧着几件快递回公寓，过去直接就把她手里的快递全拿了过来，一直捧回她家里。

“老师家里需要一个男人。”放下沉重的快递箱子，白天如是说。

本文唯一更新   tea  “……洗个手来补课。”真曦无视他。

  从白天这段时间的表现和做题的正确率来看，他是拼尽全力在履行承诺。

他的英语成绩突飞猛进，其他科目也竿头直上，很多科任老师都对他刮目相看，甚至开始夸真曦这个班主任出色能干，白天这样的学生都能被她调教好，以后定是个成为优秀教师的料。

补课完毕，白天合上书本，低声问真曦，“我可以亲你吗？”

“啊？”真曦还没反应过来，他已经凑过去，在她前额印下一吻，许久后才放开她。

真曦摸着额头，防备的看着他，“我还没答应你怎么就亲了？”

_________________

彩蛋——

白天：虏获老师，就要出其不意，让他无法拒绝。

真曦：……

众人：白天加油，白天加油！

_________________


.

他虏获老师只有1个月时间!054 太多天没亲你，实在忍不住了
054 太多天没亲你，实在忍不住了
白天觉得真曦现在的样子甚是可爱，轻笑一声，“太多天没亲你，实在忍不住了。”

“……”他苏入骨髓的笑令真曦感觉浑身开始热了起来，憋了半天才道，“别这样说话！你这样是犯规！还有，我这几天办公桌上的玫瑰花是你送的吧？以后别送了！我们又还没开始，你这样做……”

他这样撩她，她怕真的会招架不住……

“就是要在开始前这么做，说不定你会早点考虑好呢？”白天挑眉。

“……”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。把白天送出去，关上家门，真曦的心心跳依旧加速。

为什么她一个做老师的，会频频被学生说到无言以对？

手机传来视频通知声，真曦立即打开，对屏幕里的女人问，“妈？一早就打来有什么事吗？”

——

几日后，赛伦酒店26层。

白越在白天生日后第三天就回了南市，而今天西市有一个业内宴会，想让白天认识接触商界人士，便回到西市，带他来参加晚宴。

由于这是正式的晚宴，白天在白越的要求下穿了量身剪裁、熨烫得没有一丝褶皱的黑西装，还梳了一个成熟利落的“狼奔”发型，在晚宴上吸引了众多白越好友的注意，纷纷赞他风度非凡，光是站在那里就有了成功人士的气质，将来一定能成为白越优秀的接班人，白越听了自豪得合不拢嘴。

白天本不愿参加，但又不想再跟白越闹矛盾，只把情绪收起来，跟他来到晚宴现场。

这是他一直以来渴望的亲情，也是真曦努力为他圆的梦，他不能糟蹋了。

关于他不愿从商的事，就先埋在心底，等一个合适的时机再跟白越谈，总比重新挑起父子矛盾好。

这就是所谓的成熟吧。

……

塞伦酒店35层。

真曦和一个名叫谢华的年轻男人在旋转餐厅里共进晚餐。

谢华是她阿姨一个同事的孩子，今年28岁，在英国博士毕业后成立了一家自己的多媒体公司，阿姨觉得谢华很优秀，跟真曦也般配，正好他现在人在国内，就强烈建议真曦跟他认识认识。

真曦的妈妈一向支持她自由恋爱，只让真曦给阿姨一个面子，去见谢华，其余的应付应付就行。

真曦有一下没一下的晃动着杯中的马天尼鸡尾酒，脸上挂着勉强的笑容和谢华聊天。

谢华的确是个年轻有为的男人，谈吐优雅，相貌堂堂，但不是她喜欢的类型，她对他一点感觉也没有，所以今天她也不认为自己是来相亲，只是来见个面聊天的。

“你好像很能喝酒？”谢华嘴边一直挂着淡淡的笑意，但真曦看得出来他并不喜欢她喝酒。

“嗯。”真曦挑眉承认。

“女孩子喝太多酒不好。”谢华道。

“你在英国长大还介意这个？”真曦直接问。

她又不酗酒，自认为偶尔喝一些并没有问题。

tea  谢华依旧笑得很有风度，“我只是给你提个建议。”

真曦没有接话，谢华又继续道，“继续说刚才的话题，我长居在英国，以后成家也打算在英国，你呢？实习结束后有回英国的打算吗？”

他话里的暗示明显，真曦正要回答，突然听见身后传来一个熟悉的男声，“真曦！”

__________________

十一点第二更


.

他虏获老师只有1个月时间!055 我是她男朋友，现在要带她回去
055 我是她男朋友，现在要带她回去
真曦错愕回头，看见一身正装成熟挺拔的白天，一时间没认出来，愣了两秒才道，“白天？”

他怎么会在这里，打扮得这么……衣冠楚楚，还直呼她全名？

“不能因为我早上做了你不喜欢的芒果奶昔就一天都不理我吧，明早会做你喜欢的苹果奶昔的。”白天一手撑在她椅背上，柔声说道。

“……”真曦怔怔的看着他。

他这是在闹哪样？

“你是谁？”谢华不悦的盯着白天，他刚才说早餐，他和真曦在同居？

“我是他男朋友，现在要带她回去了，再见。”白天冷漠的瞥向他，说完，一把拉起真曦离开。

……

“现在可以放开我了吧？”被白天拉着下到晚宴所在的楼层，来到会场外一个没人经过的角落，真曦挣开他的手。

“老师之前说我犯规，现在你自己也犯规了。”白天冷冷的看着她。

晚宴间隙，他出来透透气，酒店导航里标出的旋转餐厅引起了他的兴趣，可没想到会在这里遇见她。

“我犯什么规？”她又没有撩他，犯什么规了？

“在考虑要不要接受我的时候跟其他男人相亲，不是犯规是什么？”白天挑眉。

本文唯一更新   tea    “……我不是相亲，只是跟他吃个饭。”真曦气势弱了下来，别过头去不看他。

她对他今天这副打扮完全没有抵抗力，身姿高大挺拔，造型成熟帅气，完全就是个虏获万千女性芳心的样子。

“只是吃个饭，他问你成家后在哪里定居？”白天逻辑清晰的反问。

“……”真曦一时无法反驳。

“为什么可以接受比你小的男生，却不接受我？”白天上前一步，把她逼到墙上，一手撑在她身侧，“就因为我是你的学生？那我可以转学，只要不是你的学生就行了吧？”

“……这是冉老师告诉你的？”真曦抬眸问。

“是我拜托她告诉我的，她也很支持我们在一起，为什么你——”

“好了，你不用转学。”真曦打断他的话，正色道，“只是有亲戚介绍我和那个男人认识，我应付一下见个面而已。你还是专心准备期中考吧，我们的事到时候再说。”

解释她今晚为什么跟谢华见面不是她的义务，她也不知道为什么要解释，但她只知道如果不解释，白天应该会因此难受，所以还是解释了。

说完，真曦坐电梯离开，留下神色阴晴不明的白天立在原地。

——

从赛伦酒店出来，真曦去找冉倩玲续局，顺便吐槽冉倩玲出卖了她，回到公寓时已经快凌晨十二点。

“白天？你怎么在这里？”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。白天赫然坐在她家门前，西装外套搭在臂弯，头微垂着不知道在想什么，看见她来，眸光一亮，从地上站起。

“今晚是我太冲动了，打扰了你们，对不起。”白天闷闷的道歉，举起手里特地为真曦买的奥利奥蛋糕，“这个，就当作我的赔礼。”

看见真曦跟另一个男人“谈婚论嫁”，他实在控制不住自己，不管不顾的直接把她拉走，可他并不想惹真曦生气，更不想被她讨厌，所以明明心有不甘，思虑再三后他还是来道歉了。

_______________________

PS：今天又是卑微狼狗，计划明天更新到他们在一起，然后继续上肉！！

PPS：今晚空若一更，十点


.


他虏获老师只有1个月时间!056 我忍了一个月，轻不了了！
056 我忍了一个月，轻不了了！
“这是……在聚彩路买的？”

这个牌子的蛋糕店在西市只有一家门店，离真曦家三十多公里远，他大晚上的竟然专程去买蛋糕给她赔礼道歉，还在她家门口等她，她说不感动是假的。

“嗯。”白天抿唇。

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。“以后不要再那么冲动了。”真曦的声音柔了下来，边开门边道，“进来吃点蛋糕再回去吧。”

其实白天的出现正好替她解了围，这下子她跟谢华的事就可以利落结束，所以她也并没有怪白天。

进了家门，真曦让白天自己先切蛋糕吃，她则去洗了个澡，出来时看见白天安静的侧躺在沙发上，走过去一看，他呼吸均匀，双眸紧闭，竟是睡着了。

真曦这才注意到他双眼下有一片乌青，想必是最近学习太用功，熬了很多夜。

拿来一张毛毯盖在白天身上，真曦坐在沙发上端详了白天安静无害的睡颜许久。

她真的可以就这样沦陷吗？

——

转眼间，为期三天的期中考结束了。

最后一科刚结束没多久，真曦就收到白天发来的消息：【等成绩出来，老师就是我女朋友了】

真曦心中一悸，回复：【等成绩出来再说】

怎么搞的，白天这么自信，令她开始忐忑了！

……

两天后，各科期中考成绩出炉，白天……刚好位列高二3班第十名。

白天这匹黑马引起了办公室其他科任老师的注意，纷纷前来祝贺真曦，也问她是怎么做到新手上任两个月就让一个“学渣”成为一匹黑马的。

真曦谦虚的说她只是开导了白天一下，其他都是他自己顿悟的。

总不能跟大家说，白天考到第十名她就要考虑和他在一起吧？

中午，真曦约了白天放下后在她家楼下见面。

真曦回到家楼下时，白天已经在那里等着了，可他并没有她想象中胸有成竹的样子，而是心事重重的踱着步。

原来他虽嘴上自信满满，心里其实是没有底的。

真曦尽量让自己显得严肃一点，朝白天走去。

tea    白天看见她，没有说话，但眼中早已满含期待。

“第十名，你真的做到了。”真曦神情淡然，“你能取得这样的成绩真的非常棒，老师很高兴。”

“……”白天见她并不像是来“报喜”的，期待的目光逐渐暗了下去。

“关于我们的约定，我——”

“不用说了。”白天对结果已了然于心，自嘲道，“我知道老师的决定是什么。”

现在看来，前十名的约定只不过是个拖延时间的借口，她从来就没有打算要跟他在一起，但他还是无法埋怨她，只能选择默默从她的世界里退出。

“为什么不说？”真曦歪头，再也绷不住，俏皮的笑在脸上浮现，“我说要做你的女朋友，你也不想听吗？”

“……”

“轻点……啊啊——”

沙发上，真曦被白天牢牢压着，双腿朝他大开，承受他下腹沉猛有力的撞击，闷声呜咽。

“我忍了一个月，轻不了了！”白天揉抓着她鼓胀的双乳，俯身封住她求饶的小嘴。

________________

今日有第二更

小可爱们多收藏呀，有加更哦


.

他虏获老师只有1个月时间!057 那我要插深一点了哦
057 那我要插深一点了哦
真曦的小穴跟一个月前的那晚一样紧，就算隔着一层避孕套，白天也照样爽得无以复加。

“你、哈啊是不是早就猜、猜到我会答应？”唇终于被他放开，真曦抓紧机会问。

 “其实我也不确定。”白天回答，肉棒再次深入蜜穴。

“呃——那……你怎么会连套都买……啊啊、买好了？”

这完全就是算准了她会答应，有备而来的！

白天缓缓抽出粗长的性器，再往她体内深处撞去，邪邪一笑，“准备当然要做，说不定你会答应呢？”

“……”真曦无语，为什么她反而有种被他算计了的感觉？

“还会痛吗？”白天低头看向两人的交合处，那两片娇弱的小肉唇被他撑得好开，正颤巍巍的含着他。

“不痛了……”真曦轻喘。

刚才一进家门他就把她压在沙发上热情的又亲又摸，她早就被他摸湿了，再加上避孕套表面有润滑油，她并不怎么痛，只是觉得私处被他撑得好胀……

“那我要插深一点了哦。”白天双手撑在她身侧，腰腹往她私处用力，龟头推开深处的嫩肉，直顶上花心。

“啊——”

半个小时后，白天抱着被插到腿软的真曦去浴室洗澡。

真曦没跟异性一起洗过澡，起初还害羞的反抗，但浑身实在没力气，只好任白天把她抱进浴室。

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。真曦家有浴缸，两人站在浴缸里，能活动的空间本来就小，真曦不得不无力地靠着他，任他贴在自己身后，用擦满沐浴露的双手摸遍她的身体。

每次两颗娇嫩的乳尖被触碰，她都会敏感的抖动一下，引来少年罩住她的双乳，专门欺负她那两颗嫩尖。

真曦在他怀中不住扭动，翘臀不小心蹭到一根滚烫粗硬的东西，顿时浑身僵住。

“很舒服，再多蹭几下也可以。”白天揽着她的小腹往后按，让她后腰压着他的硬棒摩擦。

真曦虽然比他大一点，但在性事上还是个新手，被他这么羞人的撩拨，小脸红得不行。

身后的硬棒很快就抵进她腿心，伞状的龟头热热的在她穴口滑动，“我想在这里……”

“不要……”真曦抓住他一只手臂，“回房去，戴上套再做……”

这几天是危险期，她不敢直接让他插进来。

“那我要多做几次。”

“……”

……

最后，真曦在床上高潮了三次，白天最后一次深入射精时，她已经不知自己身在何方。

从真曦温热的体内撤出，白天拔掉混合了两人体液的避孕套，去浴室洗了个澡，再出来时真曦已经躺在床上睡了下去，他掀开被子替她盖上，自己贴着她躺下。

她终于是他女朋友了。

睡了两个小时，真曦悠悠转醒，闻到一阵饭菜香味，寻着香味来到客厅。

白天正在把刚到的外卖打开，见她出来，把她的那份也打开，“我正准备去叫你呢。”

真曦坐下来，白天把筷子递给她，顺便在她脸上亲了一口。

真曦笑了，凑过去也亲了他一口。

白天眸色渐深，搂过她热吻了好一会儿才放开她，开始吃晚饭。

“我想过来跟你一起住。”吃完饭，白天放学筷子说道。

_____________________

PS：处女调教部今晚十一点更

PPS：不知道   欧阳千   小可爱去哪啦？有一段时间没见了。

PPPS：感谢每天给这本书投珠的小可爱们！


.

他虏获老师只有1个月时间!058 是不是插到底了？
058 是不是插到底了？
“不行。”真曦思索了两秒回答。

“为什么？”白天问，“一起住的话我们在一起的时间就能多一点了，而且从你这里去学校更近。”

“被你爸知道了怎么办？”真曦咬着筷子。他爸对他们的关系是什么态度，她真的无法下定论。

“反正他迟早要知道的。”

“……”

“我会帮你做家务的，让我过来住吧……”

“……”

到最后，真曦也没松口，白天识相的暂时打消了这个念头。

其实真曦怕他搬过来之后就会整日沉浸在腻歪中，不好好学习，但两个星期下来，她发现不论她同不同意都没有什么区别。

自从两人在一起之后，他每天都会去她家，补习之后就压着她做爱，做完之后？

做完之后由于时间太晚，她只好让他留宿。这一来二去，他在她家待着的时间越来越长，跟同居差不多了，而且这两个星期以来他的学业也完全没有受到影响。

“我可以让你搬过来住，不过我有个条件。”这天，被白天压在桌子上含吮酥乳，真曦气息不稳地道。

“什么条件？”白天松开她被舔得晶亮湿滑的樱红奶头。

“我们在一起的事要先保密，尤其是对你爸还有学校的人。”真曦捧着他俊俏的脸庞认真说道。

“老师放心，我一定保密。”白天勾唇。

“还有，以后私下就不要叫我老师了！”尤其是在这种时候，他占着她的身子，嘴里叫她老师，这太……太羞耻，太刺激了，她受不了！

“那叫什么？”白天撕开一枚避孕套戴上，热铁嵌入她湿滑的花穴口，“真真？曦曦？”

本文唯一更新   tea  “……不知道！”真曦拒绝回答。

“还是叫你紧紧？”白天挺腰沉入她紧致曲折的阴道，“每次插进去你都把我吸得好紧。”

“……如果你叫我紧紧，那我就叫你粗粗！”真曦脸上一热，不甘示弱。

白天不像她一样会因调戏而害羞，反而把她的调戏当成夸赞，英眉一挑，性器撞上她的宫口，“叫我长长也行。”

“嗯啊——”宫口上的敏感点被他撞得一酸，真曦难耐仰头。

“是不是插到底了？”白天后撤少许，再往她深处入去，性器压着小宫口，又复离开，而后对准那个点深深浅浅的撞击。

“嗯、额、唔唔、是……”真曦被他撞得乳波晃荡。

“要轻点吗？”白天边插边问。

真曦抬臂圈住他的脖颈，“重一点也行。”

不可否认，她想要他。

白天眸色一深，直接把她翻了个身变成俯趴在桌子上的姿势，肉刃在她紧热的体内搅了一圈，对准深处用力插去——

“啊啊啊——”

真曦仰头尖吟，肚子似要被他戳开一样的深入，人被他按在桌子上飞快插干，每一下捣得又深又重，没几下就涌出激情的热泪。

“噗滋噗滋——”

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。   蜜汁横流的花穴在他身下绽放，每次撞击都插出水声，桌子似乎也抵挡不住他强劲的力道，被撞得摇晃起来。

“我、啊啊我不行了……”真曦的手在平滑的桌面上想抓些什么而不得，只能抓住桌沿，翘着屁股接受他猛烈的进犯。

“等等，我们一起高潮。”白天附身吻上她线条优美的后劲，大掌握住她紧抓桌沿的小手，肉刃在她体内穿刺得愈发凶狠，最后在她无法克制的抽动痉挛中捣入最深处，精关大开……

“今晚我就搬过来。”激情过后，白天在她潮红的侧脸印下一吻。


.

他虏获老师只有1个月时间!059 早就想在厨房干你了·你里面越深越紧呢
059 早就想在厨房干你了·你里面越深越紧呢
白天和真曦同居后，两人的小日子过得愈发滋润，不过为了瞒住叶管家，白天还是会时不时回家一趟，让叶管家看见他在家，或简单打扫一下卫生，让家里看起来有人在常住。

白天逐渐找回学习的状态和窍门，应对功课还算轻松，闲暇时间不少，真曦做饭时他就在一旁打下手，跟真曦学了不少菜式和做菜经验。

“以前叶管家没给你送菜的时候，你都吃什么？”周末，两人在厨房刚洗完菜，真曦问。

“吃泡面，叫外卖，或者自己随便煮点什么东西吃。”白天用擦手巾擦着手回答。

他除了会煮粥煮米饭煮面，或者炒个西红柿炒蛋什么的简单小菜搭配，其他的就不会了。

“真是个小可怜。”真曦摇摇头，“让姐姐给你做好吃的。”

今天中午真曦准备煲一锅汤，食材入锅，开火，白天就从身后搂住她，炽热的吻印在她侧脸上，撩起她的睡裙，双手探入擒获一双没穿内衣的嫩乳，“我要先吃姐姐。”

“等等……菜还没炒……”乳房被他揉得酥软阵阵，真曦抓住他有力的双臂阻止道。

“做完再炒。”

白天边说扯下她的内裤，本文唯一更新   tea  长指刺入她微湿的体内，他们昨晚才做过，现在她体内还有点湿润，温热的软肉不费力气就接受了他的进犯，整个人靠在他怀中任插。

跟真曦在一起之后除了她的生理期，白天每天都会压着她做爱，用什么力度、频率刺激什么地方能让她快速动情，他全都了如指掌，手指在她私处灵活拨弄，抽插的水声很快就越来越大。

抽出手指，白天去客厅取了一枚避孕套戴上，回来之后直接对准她湿滑的花口，高挺的热铁一举戳入紧窄水穴。

“啊——”真曦蹙眉。

好粗……

白天掰过她的侧脸，俯身含住她软润的小嘴，性器插到她花径最深处，嗓音低哑的说：“早就想在厨房干你了。”

“讨厌！”真曦推开他，双手反而被他钳住，像拉缰绳一样拉住她双手，挺腰戳干起花穴来。

“唔嗯嗯——啊啊……”后入本就进得深，他还抓着她的手，每次插入，龟头都重重撞上子宫口，小腹仿佛要被他戳穿。

“啪啪啪啪——”

“呃呃好深——啊……”真曦缩紧下身，想抵御恐怖的贯穿感。

“你里面越深越紧呢。”白天下身力道不减，肉棒直直插干她紧密的穴肉，软嫩的臀肉都被他撞出一圈圈波浪。

干了上千下，白天把她一条腿搬上流理台，大掌捧着娇俏的臀继续进犯，这个姿势让他把穴口两片娇花都插得变了形，性器飞速捣弄下溅出的淫液“啪嗒”滴落在地板上，有些则沿着真曦白嫩的腿根蜿蜒流下。

每日更新通知:作者微博   面粉在找水。往穴内深顶了一下，白天把她翻了个身，坐在流理台上，肉棒则从下往上刺入，狠狠碾过她前壁的敏感点而入，真曦浑身都激颤起来。

撩高睡裙裙摆，白天捧起她涨挺的双乳啃咬啜吸，劲瘦的腰身持续挺进，两人交合处奏出淫浪的乐章。

胸前被他啃咬的刺痛全都化为情欲，花穴紧缠粗大的肉棍，锅里的汤水沸腾顶得锅盖不断跳动，加上两人交合的拍击声、插穴水声，女人娇哼和男人粗喘声，厨房内热闹非凡。

嫩穴前壁的敏感点受不得这个角度的刺激，真曦媚叫一声到了高潮，白天在她绞紧的体内继续深插上百下，也挺身在她体内释放……


.

他虏获老师只有1个月时间!060 杜沛淳表白·白天的礼物
060 杜沛淳表白·白天的礼物
一转眼，真曦在圣兰高中三个月的实习期即将结束，正好高二3班的前班主任因身体原因提前一年退休，真曦就顺理成章的成为了高二3   班的班主任。

正式成为班主任的这天早晨，真曦捧着教材走进课室，本文唯一更新   ，五彩缤纷的彩带条就在她面前喷出，随之而来的是学生们整齐划一的祝福，“恭喜真老师获得优秀实习教师奖！”

真曦惊喜不已，在一片欢笑声中走上讲台。

这三个月来除了要帮助成绩落后的学生，还让其他学生稳中求进，虽然是辛苦了点，但看见学生们充满敬意和信赖的目光，还有越来越漂亮的成绩，真曦觉得一切都是值得的。

放学后，杜沛淳说有一件重要的事想跟真曦谈，于是约她到学校附近一个公园的湖边，献上准备好的一束玫瑰花，除了感谢她对他学业的帮助，还向她表白。

现在的学生都这么大胆的吗？

真曦无奈的笑了笑，直接明确的拒绝了杜沛淳的表白，起初他还不死心，但经过她的一番思想工作，最后决定把对她的喜欢化成动力，用在学业上。

至于他送的玫瑰花，真曦在回家路上转送给一个小女孩了。

这东西可不能让白天看见。

……

吃完晚饭，真曦主动把杜沛淳表白一事告诉了白天。

“难怪他上次要陷害我。”白天很快反应过来。

“哪次？”

“看情书那次。”

现在想想，杜沛淳上次肯定是故意让真曦看到他情书的。

“他怎么知道你喜欢我？”真曦脱口而出，作者微博:面粉在找水，没发现这句话在白天听来是一种别样的诱惑。

“可能是猜的。”白天一手搭在真曦肩上，故作不满，“也就只有你看不出来。”

说罢，白天覆上她的唇，辗转缠吻。

真曦觉出这不是个单纯的吻，遂推开他，“等等，才刚吃完饭！”

白天也没有执意继续，只道，“那我先给你看一样东西。”

长方形的首饰盒在真曦面前打开，里面躺着一串做工精致的项链，正折射出绚丽的光辉。

“这是恭喜紧紧找到第一份工作的礼物。”白天嘴角挂着淡淡的笑意。

真曦一开始还没反应过来“紧紧”是谁，两秒后笑着锤了白天一下，“你很烦！”

白天自己也忍不住笑了，玩笑开够了还是改口，“曦曦，这是给曦曦的礼物。”

“谢谢~”真曦凑过去亲了白天一口，“帮我戴上吧。”

她很喜欢这条项链，不过还是忍不住提醒，“我很喜欢这个礼物，但以后还是不要送我这么贵的东西了，你又还没有工作，钱都是你爸给的……”

这是H·E的项链，怎么也要两万多人民币一条。

“才不是用他的钱。”白天帮她把项链戴整齐，“我是用自己的钱买的。”

“你哪来的钱？”

“卖画。”白天整理好项链，打开手机摄像头当镜子给她看，语气轻松，“随便卖一两幅就能买这条项链了。”

“……”有才华就是好啊！

真曦默默佩服，还想说些什么，白天已经直把她抱了起来，直接放倒在沙发上，自己欺身而上，英眉轻挑，“现在可以了吧？”

“等……唔——”

____________________

题外话：天真这本书可能前期肉太少，加上题材原因   前期流失太多人气，所以成绩不怎么样，比如珍珠收藏留言，所以我接下来要迅速收尾完结这本，之后开新书。预计这本会在十章内完结。对于喜欢天真这个故事的小可爱们说声抱歉啦，因为以后还有很多想写的故事，只能把成绩平平的这本快速完结，把精力和一些梗用在以后的书里。

PS：今晚第二更有的话要晚一点了


.

他虏获老师只有1个月时间!061 你湿得越来越快了·阳台后入做爱
061 你湿得越来越快了·阳台后入做爱
聒噪的蝉鸣预示着盛夏的到来，白天在期末考取得了不错的成绩，位列全班第三。

暑假时两人还潇洒的出了一趟国，在塞班岛玩了几天。

除了在岛上吃喝玩乐，其余时间白天和真曦当然就是在酒店“剧烈运动”。

今天是他们来到塞班岛的第四天，能玩的基本都玩过看过了，就暂时在酒店房间里休息，计划下一个目的地。

真曦想卖一点纪念品，所以躺在床上用手机查找有特色的纪念品商店，不过这并不妨碍白天在她身上“点火”。

英挺的鼻尖随着吻一路从真曦锁骨处滑过，来到诱人的乳首上，本文唯一更新   ，湿热的舌尖代替了鼻尖，含住她整个乳晕和乳首，力道适中的一吸——

“嗯~”左乳忽然被吸出一阵酥痒，真曦瑟缩了一下，但没有理会白天，只继续滑动手机屏幕。

白天继续疼爱她的右乳，直到把两边乳首都吃得晶莹湿润，才掰开真曦修长的双腿，唇对准她花苞间的小阴蒂用力吸啜。

“啊啊~”这样的刺激太激烈，真曦手一抖，手机掉在床上，“等等，等我看完这个……”

“别管我，你继续。”白天掰开她软嫩的小阴唇，头也不抬的道。

“……”真曦强行召回注意力，继续浏览手机里的页面，但很快她就彻底没法专心——

白天用舌尖一遍遍扫着她敏感的花缝，每一下都扫得她下身紧缩，穴口难耐，花液更是早就流淌出来。

“你湿得越来越快了。”白天欣赏着她水汪汪的嫩穴口。

“可以进来了……”被他撩拨得彻底没了继续查找的心思，真曦把手机扔到一边。

“想要了吗？”白天故意用指尖浅刺她敏感的穴口，就是不深插。

“嗯。”真曦抿着唇点头。和白天做了无数次，她已经勇于坦诚自己的欲望了。

反正掩饰也没有什么用，反而会被他调戏。

白天得逞的笑了笑，戴上避孕套，架起她的双腿，噗嗤一下就尽根没入她幽深的体内。

“啊啊啊——”突然的插入带来无尽的刺激，真曦娇叫一声，很快就被他激烈抽插的热浪击溃。

爽快地插干了上千下，白天把她抱到阳台的玻璃门前放下。

“别在这里……会被看见！”

他们的房间是海景房，站在阳台直接可以看见沙滩，每日更新通知:作者微博   面粉在找水，现在已经有不少游客在沙滩上玩耍了，虽然距离不足以看清面部，但如果有人从沙滩上往他们的方向看来，他们的身体一定会被看见！

“酒店这么多阳台，没人会往这边看的。”白天把真曦压在玻璃门上，滚烫的肉棒对准她湿软的腿心。

“万一……啊——”真曦还来不及挣扎，小穴就被他从后面再次撑开贯穿，深深浅浅地操弄起来。


.

他虏获老师只有1个月时间!062 大龟头塞进小子宫
062 大龟头塞进小子宫
“要是有人看，我帮你挡着。”白天吻着她红润的耳垂，一只大掌横在她胸前遮挡抓捏，另一只大掌探到她花苞间的小珍珠，指尖错捏揉弄，胯间抽顶的力道不减，插得蜜液四溅。

“啊啊……唔……”全身都在他的掌控之中，真曦已无法思考，只能羞耻的站在落地窗前，垫着脚尖撅起娇臀任他插干。

紧热的嫩穴吸啜着粗硬的男根，白天不得不用力插弄那小蜜穴，边插边凑到她耳边说，“比刚才在床上吸得紧多了，是不是怕被人看见所以很兴奋？”

真曦小脸微红，“不是！”

他绝对是故意的！

“那就是被我干得很舒服了？”白天边问边深顶了她两下。

“啊啊~”真曦被顶得腿软，不过前有玻璃门，后有白天，根本倒不下去。

沙滩上有一个小女孩突然往他们这个方向看来，真曦一惊，小穴狠狠缩了一下，把白天夹得闷哼一声。

小女孩在沙滩上跑了起来，原来她是在找被拍飞的皮球，并不是在看阳台上的他们。

真曦松了一口气，可身后的男人已经把刚才的夹击视为挑衅，打算对她展开新一轮强烈攻势。

抱着真曦从玻璃门前撤走，本文唯一更新   ，白天将她按倒在床边，架高她的双腿，大刀阔斧地插干。

“好深……唔啊——好深！”真曦难耐的娇吟，他粗长的性器直进直出，每一下都撞在她最深处的宫口上，宫口被顶至微微凹陷，眼看就要失守。

“今天插进子宫好不好？”白天粗喘着道，她小腹屡屡被顶起的小包让他知道自己已经深入到什么地方。

“唔唔……可以……”真曦娇哼着抚上他宽阔的肩背，准备承受他接下来的深入。

白天俯身抱她，身下性器进出得愈发凶猛，似要把她撞碎，在她拔高的娇呼中撞开那细密的小口，大龟头贯穿宫颈，整个塞进小子宫里去。

“呃——”真曦被插得连声音都出不来，直接冲上极致的高潮。

回过神来，真曦抱着白天喘气，白天也喘得厉害，龟头下沿敏感的冠状沟被宫颈箍得爽飞天，他全凭超人的耐力才忍住没射出来。

撑在床上微微起身，白天望向她小腹上鼓起的圆包，每日更新通知:作者微博   面粉在找水，炽热的大掌轻抚，“真想直接射在这里面。”

“以后。”真曦轻抚他线条性感的手臂肌肉。

如果他们以后能一直在一起，一直到结婚……

白天重新压上她，腰腹开始小幅度抽动，“以后什么？”

“以后……”真曦语速飞快，“以后让你射进去。”

白天挑眉，故意道，“没听清，再说一遍。”

“不说。”真曦不好意思的别过脸去。

“快说！”肉棒在小腹里警告性的捅了一下。

“嗯啊……不……”

“啪啪啪……”

“啊——”

“以后怎样？”

“以后……以后让你射进去……”

“紧紧乖！”

“……”

_______________________

题外话:天真这本书可能前期肉太少，加上题材原因前期流失太多人气，所以成绩不怎么样，比如珍珠收藏留言，所以我接下来要迅速收尾完结这本，之后开新书。预计这本会在十章内完结。对于喜欢天真这个故事的小可爱们说声抱歉啦，因为以后还有很多想写的故事，只能把成绩平平的这本快速完结，把精力和一些梗用在以后的书里。


.

他虏获老师只有1个月时间!063 幼稚
063 幼稚
高三开学，学校里来了一个新的音乐老师——席央。

席央大学主修的是钢琴专业，加上外貌气质出众，很快就成了许多女生的崇拜、暗恋对象。

真曦从小就有一个当钢琴家的梦想，但一直都是在业余学习钢琴，所以很向往席央专业的琴技，时不时会向他讨教，恰好席央也是个惜才之人，觉得真曦有天赋，水平也不差，技巧一点就通，所以很乐意教她。

这么一来二去，两人很快就熟络起来。

起初白天不以为然，但久了不免产生危机感，因为他知道比起绘画，真曦更喜欢音乐，比起年轻小伙子，她更喜欢成熟稳重的男人。

白天相信真曦不会背叛他，只开玩笑似的在真曦面前吃过一次醋，真曦跟他解释过只把席央当朋友，白天也就再未提过此事，只是心里默默的不喜欢席央，时不时会吃些闷醋，直到有一天，他又在校外打了架。

真曦被教导主任告知这件事时是懵的，因为这件事是两天前发生的，而白天却只字未提，这让她感觉到了白天对她的不信任。

“你不是答应过我以后不打架了吗？”当晚回到家里，真曦问白天，“这次为什么打架呢？”

“打架就是打架，没有那么多理由。”白天今晚情绪不佳。

他今天午休的时候又看见真曦和席央在走廊上相谈甚欢，本就憋了一肚子气，所以语气不善。

真曦不可置信的看着他，“你今天怎么了？”

像吃了火药，而且还说出这么无所谓的话来。

“……”白天没好气地开口，“你和席央能不要走得这么近么？”

事实上，他希望真曦跟席央最最好断绝往来，但他知道不可能，所以退了一步。

“这个问题我已经解释过了，我们只是朋友，难道我连异性朋友也不能有吗？”真曦被他的态度激得也有些恼了，“你能不能不要这么幼稚？”

席央不是她喜欢的类型，她真的只把席央当趣味相投的朋友，甚至还有点把他当老师的感觉。

“幼稚？”白天眸光一凛，脸色更黑，“我这么幼稚真是委屈你了，所以你还是更喜欢席央那个成熟的老男人？”

真曦想激白天一把，让他稍微收敛一点，便顺着他的话道，“成熟的男人不会总吃飞醋，当然好啊！”

“对，我幼稚，你去找成熟的男人好了！”不料白天听了更为恼火，直接爆发，“你跟其他老师一样！”

说完，白天夺门而出，眼眶微红。

真曦对他有“成见”这件事从他们还没在一起时就在他心里埋下了深根，他还以为随着两人的深入交往，真曦会渐渐彻底接受他，接受他们的身份，可如今他才发现，这几个月来的一切全都是假象，一旦有比他更对她口味的男人出现，他就什么也不是。

白天敏感的内心让他迅速进入消极的思维模式，认为真曦到头来不过是和其他老师一样，都把他当作死性不改的问题学生罢了。

“……”

白天的反应在真曦意料之外，她本想先服软，再跟白天好好沟通，可一想到他刚才的态度和平时的任性，气就不打一处来，索性不主动联系他。

就这样，两人开始冷战，白天那晚离开后也再没有回过真曦的公寓，两人在学校里除了学习外的事也都尽量避免交集。

过了几天，真曦约白天在一间咖啡厅见面。


.


064 如你所愿

白天忐忑地推开咖啡厅的玻璃门。

冷战的这些日子里，他虽表面装高冷，但其实内心无数次想主动找真曦和好，甚至连和好方案都想了无数个，然而还是缺乏临门一脚的勇气，因为怕被她拒绝。

真曦是他的初恋，他也不懂得太多情场技巧，只知道讨好她，在各方面都想尽全力满足她，让她知道，成熟男人能做到的，他也能。

他凡事都能让，凡事都听真曦的，唯独席央这件事，他就是咽不下这口气，而且执着的认为他不应该让，因为他是真曦的男朋友。

白天在真曦对面的位置坐下，真曦和他对视两秒，平静的道，“我想来想去，觉得我们还是不合适，分手吧。”

她是真心喜欢白天，可这次矛盾他的态度令她失望，也许就是他还不够成熟的体现，加之最近他的成绩有所下滑，深思熟虑过后，她觉得分手是目前最好的结局。

“……”

她直接得令白天措手不及，一时愣在当场。

白天以为真曦今天约他出来是准备和谈，或者教训他一顿，不曾想竟是直接判他“死刑”。

他竭尽全力想变成她喜欢的样子，却终究还是输了，输给因为太爱她而无法控制的占有欲。

白天此刻想表达的太多，沉默良久，千言万语最终只化成四个字，“如你所愿。”

她看上去很决绝，如果他依旧无法改变她，那就如她所愿吧。

——

两人分手当晚，真曦约冉倩玲到自己家里喝酒，告诉冉倩玲她跟白天分手的事，说着说着就伤心的抽泣起来，酒也没喝几口，却喝了个烂醉，倒在沙发上不省人事。

冉倩玲心情也沉重无比，替真曦盖上被子。

她潇洒分手的背后，是一颗暗自滴血的心。

——

两人分手后半个月。

午休时分，席央开玩笑的问真曦最近怎么不找他学琴了，是不是觉得从他身上能学的琴技有限，真曦笑说不是，只是前段时间学得多了，需要时间消化一下。

实际上她最近根本毫无练琴的心思，胃口也不好，整个人憔悴了许多，每天需要化点妆才显得精神。

冉倩玲劝她申请换班级或换学校，可这都不是说换就能换的，所以真曦还是坚持了下来，况且她还想每天看见白天，继续当他的班主任以便观察他的成绩。

“中毒了！没救了！”冉倩玲摇着头如是说，她还没见过像真曦这么会自虐的人。

白天也好不到哪去，看不见真曦的时间里满脑子都是她，多少次午夜梦回习惯性地伸手搂向身旁，却再也搂不到那具温软娇躯，徒留一心空虚。

但自从分手后，哪怕对方再怎么挑衅，白天也没有再出手打过架。

其实他分手前最后的一次打架，是因为有别校的烂仔拿他跟真曦开玩笑，说看见他们周末在外约会，是不是师生恋了，还说真曦脑子坏了才会跟自己的学生在一起，白天忍无可忍，才把那帮欠教训的打了个落花流水。

只是，这个打架理由，要他如何跟真曦解释？

___________________

题外话：下章结局。

完结这本后可以安心继续构思新书及码新书存稿了，新书会在七月份跟大家见面，古言，到时调教部也快完结了


.


他虏获老师只有1个月时间!065 最终章·你又是我的人了
065 最终章·你又是我的人了
高三的日子充实忙碌，快得像一支离弦的箭，转眼就到了高考前的最后半个学期，整个高三都进入紧绷的状态。

分手后的白天让真曦庆幸又意外。

他并没有因为赌气而重新堕落，反而稳中求进，总分一直保持在全班前两名以内，人气比从前更高，可他对任何前来示爱的女生都比从前更为冷漠。

只有白天自己知道，他是不愿让真曦把他彻底看扁了才如此拼命。

——

爵海公寓。

某个下午，真曦有一件十几公斤重的快递到了，快递联系她，竟然不是叫她下楼自取，而是要她帮忙让保安放他进来，他好送货上门。

真曦签收后，快递员走时正好被出门的邻居看见，新奇道，“这家快递不是没有送上门服务吗？也不让进小区的，怎么送上门来了？”

“我也不知道，可能是这包裹太重了才帮我送上来吧……”真曦笑笑。

其实她也觉得奇怪，但最近几个月来，凡是有比较重的包裹，无论哪家快递都是亲自送上门的，她也问过快递员，但他们都只说那是送货上门的快件，送完就走了。

真曦不知道的是，白天在分手后就把她家楼下所有快递员都打点过了，他无法继续陪在她身边，只能用这种方式默默关心她。

——

高考前的一个月，白天收到冉倩玲的信息：

【真曦会在高考后就辞职，去英国跟她爸妈生活，我看得出你是真心喜欢她，她其实也一直放不下你。如果不想彻底失去她的话，这是你最后的机会。】

冉倩玲也不知道自己给白天发这条信息是对还是错，但从两人分手这么久以来她对真曦的观察来看，真曦是真的栽在这小子手里了，如果他们能把心结解开，岂不是好事一桩？

白天看见消息，眸中有一丝震惊划过，随即回复：【谢谢冉老师，我知道该怎么做了】

“叮——”真曦的手机收到消息，看见熟悉又久违的备注名，她心跳漏了一拍，大脑空白了半晌才点开。

【我想你了。】

【那天的事是我错了，我不应该违背诺言；席央的事……我不够自信，太怕失去你，才这么患得患失，以后我会更多的站在你的角度思考。其实，这半年来我无时无刻不在想你。】

【老规矩，高考我会好好考的，所以，能再给我一次机会吗？】

“……”



看完白天真挚的文字，真曦忍不住喜极而泣。

其实不用等高考，她早就已经原谅他了。而且分手后她冷静下来，站在白天的角度反复琢磨了席央的事，发现她的行为虽然坦坦荡荡，也有一直跟席央保持距离，但在白天看来的确是戳心扎肺，所以也理解了白天当时的心境。

为了保证白天高考前不受影响，她还是强迫自己淡定的回复：【考完再说】

回复完白天，真曦编辑了一句话发给自己妈妈：【我决定还是留在国内】

——

高考第一天，进考场前，白天主动找真曦说话，自然得就像他们从未分开过，“明晚想去哪吃？”

“都还没开考，就问这个？”真曦佯装嫌弃的挑眉。

“因为考完后你就又是我的人了。”白天英眉一挑，嘴角挂着一丝得意的弧度。

真曦双颊一烫，把他推开，“考完再说！”

——

为期两天的高考一眨眼就已结束，新的人生在等待着这些朝气蓬勃的考生们。

等真曦跟所有学生道完别，白天来到她面前站定，星眸如墨，深深望着她，“去哪？”

真曦原想故技重施装严肃，不到两秒就破了功，樱唇扬起，“回家！”

******正文完******

__________________

完结啦，撒花~之后会有婚后肉肉番外，详细说明会在明早发个后记章节通知大家，小可爱们一定要记得看哦！


.


他虏获老师只有1个月时间!后记+番外通知
后记+番外通知
开文57天就完结，这在我的写文生涯里算是比较短的一次了。

天真cp是我在po18的第三本书，却是第一本完结的书。

亲手画书封，勤奋码字……更新这本书时我用了最勤快的态度，前期经常一天三更，双更什么的，不过可能剧情前期有点平淡？然后肉又少，所以这本的成绩一般。这也是我决定仓促完结的原因，因为就目前这个成绩来说，后续剧情就算再怎么精彩，也基本都是我在唱独角戏，这样我是坚持不了继续把原定的剧情写完的。

非常感谢喜欢天真故事和支持我的小可爱们，因为你们，我才有把天真完结的决心。

也想对喜欢这本书的小可爱们说声抱歉，原定的剧情高潮才要开始，却就此结束。

关于这本书的遗憾，我感觉还是各个配角的故事线吧。

小可爱们应该可以看出前期伏笔挺多的，暗恋白天的钟怡蓓，喜欢真曦的杜沛淳，这两个角色原本在后期都会跟其他剧情一起促成大戏。还有男二号席央，这个名字是我雕琢过的，也有小可爱看得出这个角色背后的剧情非同一般，是的，他原本会跟天真产生更激烈的火花，但最后都成了炮灰。就连本书文案里的剧情也没能在正文里写出来。

不过，这些没写出来的梗我都会用在以后的文里，以后写到的时候就会在题外话里说明一下。

本文会有几章婚后肉番外，白天高考后到两人结婚这之间发生的事情也会包含其中。

番外大概会在这周末或下周开始

最后，我最近在开始准备新书，按照我现-古-现-古的开文规律，下一本是古言，也是我倾注了很多心血构思的书，从灵感起源到现在已经有两年了，我自己是很期待的。新书会在处女调教部完结时开文，在这期间计划把少将轻一点完结。

粉粉还有很多故事想写，虽然不知道写文的热情还能保持多久，但小可爱们的支持就是我的动力，珍珠收藏留言什么的不要吝啬的砸向我吧！

隔壁再见，下本再见！

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
