r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　言熙是一名自闭症患者，表面上为人师表、亲切和蔼，其实内心孤僻、敏感，害怕与人交往，直到有一天，她遇到了一只热情似火的小狼狗。

　　小狼狗总是用无比炽热的眼神盯得她无处容身，就连讲话都直白坦率的让人害怕。

　　“女神姐姐，你长得可真好看~”

　　“言老师，你别和他说话，只和我说好不好？”

　　“熙熙，好软啊，以后你的……上面和下面，都只为我一个人打开好不好？”

　　“你是我的，我一个人的。”

　　【自闭症白娇美老师vs年下腹黑占有欲强小狼崽~】

　　【1v1，剧情与肉齐飞，主打肉，各种羞耻play~】

　　【每天晚上九点更新，每天满100珍珠加更，看完别忘记收藏哦么么哒~】

　　1V1 年下 甜文

　　001：叫春 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳 

　　“哦…哦啊，受不了了，老公，太爽了……”

　　“骚婊子，再叫大声一点！老子喜欢听！”

　　“啊啊啊！太深了，顶到最里面了，不行了…啊啊啊啊――”

　　“小骚货，等等我一起，啊！”

　　伴随着一道男女混合尖叫声，一场激烈的性事终于止了。

　　书房内，微微绷紧身体办公的言熙也放松了下来，摘下了耳塞。

　　终于结束了。

　　买房的时候，中介再三保证楼层的隔音效果很好，结果住了不到几个月，一对新婚夫妇就搬到了楼上。

　　从此，每天早晚她都要按时收听直播。

　　这样的环境很不利于一个作息时间规律的老师，可是她却有舍不得搬出这间房子的原因。

　　言熙收起了教学手册，戴上口罩，微微起身，拉开阳台上的窗帘。

　　清晨第一缕熙光照耀下来，伴随着袭人微风，洒在楼下篮球场上一群朝气蓬勃，风华正茂的男孩身上，其中一个穿10号球服的男生，格外显眼。

　　漆黑零碎的短发耷在额前，被汗水凝成一绺一绺的，挺拔身形跃起，修长的手臂将一只即将要进篮的球完美拦截了下来。

　　“琛哥，你又拦我！”

　　被截下球的那个男孩不服气，试图从他手里抢过球，却被他一套漂亮的假动作玩转的头昏脑涨。

　　他很高，近一米九的身材，英挺傲人，即使是包裹在宽大的球服中，也能隐隐看到突兀的胸肌和手臂上贲张却不过分的流畅肌肉线条。

　　楼下每天都有人打球，言熙却不知道从什么时候开始，注意到了他，而且每天都按时打开窗帘看他打球。

　　可能，被美的事物吸引是人的本能吧。

　　哪怕是她都不例外，一个生活在阴暗中，无法与别人正常沟通的胆小鬼。

　　“哇――”

　　“三分球，琛哥真棒！”

　　楼下响起了口哨声，10号球服身形一跃，弧度优美的雨后彩虹，有力手腕扣着球，三分球轻而易举就投了进去。

　　“啊啊啊！”

　　篮球场周围，一群加油打气的女生激动不已，不一会儿，中间有个相貌出挑的马尾辫女生羞涩地拿着一瓶水跑到了他面前。

　　人群中有人立马又起哄了。

　　“哎呦~”

　　“难得系花这么主动，是不是看上我们琛哥了？”

　　“琛哥那么帅，郎才女貌啊！”

　　“滚一边去。”

　　闻琛笑骂着，拧开了矿泉水瓶盖，仰头一饮而尽。

　　他抬头时，耀眼的阳光照在清隽绝伦的年轻五官上，好看的让人眩晕。

　　言熙不知道怎么回事，心里一动，赶紧关上窗帘，退到了乌黑的房间里。

　　闻琛正喝着水，有一抹人影从眼前一闪而过，错觉似的。

　　“咚咚咚~”

　　书案上手机铃声响起。

　　言熙拿起，看到是最熟悉的名字，才接通。

　　闺蜜闻笑在那边气喘吁吁的，仿佛在赶路，“熙熙啊，我从国外回来了，上次拜托你收的快递，我现在就过去拿，准备给我开门。”

　　“好。”

　　言熙挂了电话，将一小山高的快递慢腾腾地移到门口，打开了门。

　　__

　　__

　　贼鸡儿甜的文，小宝贝们喜欢别忘记点收藏哦~

　　002：一见钟情 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7989555

　　002：一见钟情

　　闻笑喜欢买快递，一买就是一整购物车，前段时间出国没办法拿，便全送到她这了。

　　从电梯里出来，闻笑乐呵呵地心情大好，一看到言熙带着个口罩，把小脸遮得严严实实的，脸就黑了下来，“不是吧？你现在在家也要带口罩？”

　　“不是，刚才……有特殊情况。”

　　“特殊情况？”闻笑来了兴趣，朝屋里环顾去，“什么特殊情况，你屋里藏人了？”

　　“当然没有。”

　　“知道没有，逗你玩呢！”

　　闻笑摇了摇头，她的好闺蜜真是越来越蠢萌了，只是这自闭症，好像还没什么好转。

　　“你去当老师，病情没有好一点？”

　　言熙摇了摇头，虽然为了治病，她选择了会被众人瞩目的行业，可是即使她站上讲台，面向几十双眼睛，也无法做到向任何一个人敞开心扉，自如交谈。

　　不过是匆匆上完课，又逃回家里来罢了。

　　“算了，慢慢来，这种事也急不来。”闻笑看出了她的挣扎，拍拍她的肩安慰一句，注意力就转移到了自己的快递上。

　　“这么多啊！幸好小琛就在附近，他力气大，让他来搬。”

　　闻笑说着就要给闻琛打电话，拨通之前像想起了什么似的，“对了，我叫我弟来一趟没事吧？”

　　“没事。”

　　言熙摇了摇头，虽然她不能和陌生人自如交谈，但是见一面没什么关系。

　　“你还没见过小琛吧？他可皮了，不过人很热心，你别怕。”

　　篮球场上，英语系系花别过去耳边碎发，面色绯红，有些羞涩地朝闻琛道，“今晚有一场电影挺好看的……”

　　“喂。”

　　不想，闻琛接了个电话，就匆匆离开了，“谢谢你的水了！”

　　“诶……”

　　“琛哥就是虐。堂堂系花都不放在眼里。”

　　闻琛按照闻笑给的地址，直接爬上了五楼，刚打过球的男生额头有一层薄汗，却并不显狼狈，白色球服像晕染了阳光光芒似的，整个人都醒目的很。

　　一上楼，闻笑就看见了他，“小琛，快过来，快递都在这儿呢。”

　　“来了。”

　　闻琛拍着球走过来。

　　言熙一看到他，蓦地像被人定住了似的，怔怔地站在原地不能动弹。

　　怎么……是他？

　　10号球服。

　　“都在这了？”

　　闻琛走过来，目光原本径直放在快递盒上，却不可抑止地被门口一道身影吸引去了。

　　女生身形笔直地站在门边，长发及腰，色泽乌黑乌黑地，柔顺地像漫画里的少女，脸上带着一副口罩，遮住了三分之二的脸，只露出一双湿漉漉的黑眸，像蕴了一泉荡漾春水，纤长浓密羽睫眨了眨，会勾魂摄魄似的。工号：苏*苏*推*书

　　莫名的，闻琛浑身好像过了一道电，酥酥麻麻地。

　　闻笑见他直勾勾地盯着言熙看，走过来冷不丁将言熙脸上的口罩扯了下来，“你们还没见过面吧？认识一下，这是我弟弟闻琛，这是我最好的闺蜜，言熙。”

　　言熙脸上的口罩被扯下，闻琛原本就滞住的目光，这下彻底呆了。

　　巴掌大的一张精致小脸，皮肤如瓷光滑，如玉白皙，鼻梁挺翘，唇瓣颜色像樱花一样，粉嫩而小巧。

　　“小琛？小琛？”

　　闻琛看呆了，直到闻笑推了他几下，他才意识到自己的失态。

　　003：对她起了色心 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7990080

　　003：对她起了色心

　　“怎么，看呆了啊？”

　　闻笑打了他一下。

　　闻琛这才回过神来，嘴角扬了扬，刚想和言熙打招呼，就见她不动声色地拉上了口罩，眼底一点表情都没有。

　　似乎对他丝毫不感兴趣。

　　闻琛神情顿了顿，摸了摸自己的头发。

　　“哈哈哈哈~”

　　闻笑还是第一次见自己热情开朗，到哪儿都能吃得开的万人迷弟弟今天呆头呆脑，不被待见的。

　　不过能被言熙待见的人，还真的不多。

　　“愣着干什么啊？还不赶紧帮老姐搬快递？”

　　“好。”

　　闻琛拍过手里的球，俯身搬起地上的大件快递。

　　他人高，肌肉硬，力气也大，把一小山高似的快递直接搬下楼都不带喘的，偏偏言熙觉得他一下子搬起这么重的快递肯定会闪着腰，下意识地低头帮了他一把。

　　她身上穿的是早晨刚起来还没来得及换掉的银色吊带睡衣，两根细细的带子紧贴在削肩上，深V领口低头时，若有若无地展露出一大片雪白弧度，诱人至极。

　　闻琛搬起快递，刚一抬头看到的就是这样猝不及防的香艳画面。

　　几乎一瞬间，快递就从手里脱落。

　　言熙吓了一跳，伸手去接，大件快递砸到了她的指尖。

　　“嘶――”

　　“你没事吧？”

　　闻琛担心地一把握住了她的手。

　　女人的手又滑又白，带着点初晨的凉意，握在手里触感极好。

　　闻琛忍不住捏了一下，吓得言熙迅速缩了回来。

　　大概是因为刚打过球的原因，他手心炽热，指腹上有一层薄茧，握住她时有力而温暖，有一股浓烈的荷尔蒙气息在空气中弥漫开来。

　　闻笑看着他们之间奇怪的氛围，刚想说话，言熙就走进了屋。

　　“你们搬走吧，我要准备上班了。”

　　说完，她关上了门。

　　闻琛还懵在外面，痴痴地看着门。

　　闻笑倒是习惯了她这样，只是今天……是不是有点太敏感了？

　　她又看了看自己年轻帅气的弟弟，一把拍上了他的头，“回神了，小色狼似的，看够了吗？”

　　“姐，她是不是生气了？”

　　“应该没有。”

　　“那她为什么要关门？”

　　“搬你的快递，哪来这么多话。”

　　“她是不是不太喜欢我？”

　　“唉……”

　　闻琛说完，想起自己刚才失态的种种，有些懊恼地揉了把头。

　　平时机灵地能窜上天，刚才怎么表现的像只呆头鹅似的，谁会喜欢？

　　言熙关上门后，紧紧靠在墙上，支起耳朵，待听到姐弟俩走远了，才微微松了口气。

　　指尖像被烧了似的，依然灼热。

　　鼻尖环绕着他身上的味道，久久都散不去，就连心都乱了。

　　“姐，她是你闺蜜？”

　　“嗯。”

　　“多大了？做什么的？还上学吗？”

　　闻笑见他一口气问了这么多问题，察觉出了不对劲，“你问这些干什么？小琛，你不会是对言熙起了色心吧？”

　　“……”

　　闻琛没说话，也没否认。

　　“？？？”

　　闻笑见他这幅默认的样子，惊讶地瞪大眼睛。

　　他这个弟弟继承了祖上的优秀基因，从小就帅的人神共愤，倒追他的女生能从幼儿园排到大学，但从没见他主动提起过哪个女生或者像别的男孩子一样谈恋爱，她还一度担心他会弯掉。

　　没想到今天，见了人言熙一面，就对眼了？

　　004：自慰 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7990082

　　004：自慰

　　“你真假的？”

　　“什么真的假的？”

　　“我不管啊，你祸害哪个女孩子都行，言熙不行。”

　　“为什么？”

　　“不为什么，你配不上她！”

　　闻笑答应过言熙，不对任何人透露她的病情，包括她最亲近的人。

　　闻琛不说话了。

　　夜里。

　　闻琛翻来覆去地睡不着。

　　手机忽然响起，微信上，英语系程倩倩给他发来了一张自拍照，精致的妆容，俯视的角度，能看见故意露出来的大半个胸，尺度不小。

　　在深夜，给男生发这种暴露的照片，其意不言而喻。

　　可闻琛却皱着眉头删掉了。

　　他扔开手机，眼前却慢慢浮现了另一张脸。

　　女人皮肤白的闪人眼，像那种常年不见太阳的白，脸上没有带妆，却干净漂亮的格外勾人，水汪汪的大眼睛，一眨一眨地，带着几分盈盈可怜，让人忍不住上去欺负。

　　微微弯下腰时，雪白的酥胸……

　　蓦地，鼻间一热，闻琛回过神来，摸了摸自己的鼻子。

　　幸好，没有没出息地流鼻血。

　　不过被子下精神抖擞的小兄弟早已高高翘起，对着脑海中想象的人儿饥渴难耐。

　　硬邦邦，直挺挺地。

　　闻琛有些烦躁地暗骂自己一声禽兽。

　　第一次见到人家就起了这种脏心思。

　　可是生理反应不会骗人，白天一见到她，他的眼睛就直了，档里的小兄弟也跟着硬了，现在更是满脑子都是她。

　　想她，好想她……

　　闻琛闭上眼睛，脑海中全是黄色废料，难以自控地朝被子里伸出手。

　　他发育的早，欲望也比较强烈，但从来没有谈过恋爱更没有睡过女人，因为没有心动的人，有时候欲望来了，实在难受就会自己动动手，脑海中想象的女神也从来没有脸。

　　可今天女神的脸，却格外清晰。

　　但奇怪的是，今天无论怎么撸都撸不出来，小兄弟欲求不满地硬着，仿佛不再满足于他这双手。

　　他咬了咬牙，叫了几声女人的名字，才勉强射了出来。

　　“熙熙，熙熙……”

　　明明只见过一面而已，他就这样了。

　　闻琛狠狠砸了一下床，用纸随意擦了擦，完事后满眼通红。

　　他不得不正视此时脑海中蹦出的强烈想法：想言熙，想干她！

　　明天一定要想办法去见她。

　　不然什么事他觉得他都做不了了。

　　临睡前，闻琛带着言熙的脸，入睡了。

　　一早上，高威给他打了个电话。

　　“兄弟，今天西方经济学，帮我去上一节，感激不尽！”

　　“滚一边去，没空。”

　　“就一节，一节就好……”

　　闻琛一早起来洗了个澡，穿戴整齐，格外青春活力，帅气逼人，就是为了去篮球场‘偶遇’言熙，却被高威缠到了课堂上。

　　他打算答完到就赶紧溜人，不想，被门外抱着书走进来的人惊住了。

　　言熙？

　　言熙拿着书走进课堂，待抬起头朝下面看去时，第一眼就看到了最后一排的闻琛，神情也怔住了。

　　怎么……又是他？

　　他居然是她的学生？

　　“啪！”

　　闻琛拿着书本身形矫健地窜到了前面来，一把拎起一个小个子男生，“兄弟，换个座。”

　　他人高马大地，坐在第一排简直就是一道人为屏障。

　　不过谁会对人见人爱的校草有意见？

　　唯一觉得有些震惊地就是言熙，她手一抖，在讲台上放下了书本，不知道闻琛为什么忽然要换座位。

　　“请大家把书打开到第四十六页……”

　　__

　　__

　　小宝贝们喜欢别忘了收藏嗷嗷~

　　后面肉多多，有感情有剧情的肉，小狼狗超能干！

　　005：跌进他怀里 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7992170

　　005：跌进他怀里

　　没想到她居然是A大的老师，还教西方经济学逻辑性这么强的一科，怪不得闻笑说他配不上她。

　　可是她看起来好像还没有他大呢。

　　闻笑的闺蜜，顶多也就比他大两岁吧。

　　言熙打开书本，努力压下去心里的悸动，不去看他，开始在黑板上写字。

　　她一头乌黑如缎的秀发不再像昨天一样松散，而是微微束起，露出修长白皙的颈项，十指如葱，又细又长，白里透红。

　　一身黑色职业小西装穿在身上，不仅不显得呆板，还完美勾勒出了过分纤细的蛮腰和高耸的胸部。

　　闻琛目光顿住了，他知道那里的风景有多迷人。

　　男生死死地盯着她的背影，眼眸幽深，喉结微滚，裆下又硬了起来。

　　同桌一个男的见他眼冒绿光地直朝经济学老师瞅去，打趣道，“放弃吧，言老师第一天来咱们班上课，我们一个个也都像你似的，可压根没戏！”

　　“言老师脾气古怪得很，上完课直接走人，不留任何联系方式，也不会和别人多说一句话。”

　　“是吗？”

　　那男生好生劝慰半天，闻琛只是似笑非笑地提了提唇，眸光仍然定在言熙身上。

　　言熙正写着字，忽然感觉到一股灼热、潮湿的目光从下面射上来，牢牢缠黏在她身上，像丛林中狩猎的野兽，令人生畏。

　　她手抖了一下，悄无声息地低下了头，“大家先把第一段看一下，然后我再讲。”

　　她的声音也好听至极，甜甜糯糯，软软绵绵，像暖暖的春风拂过湖畔，清凉中带着点微痒。

　　闻琛脑海中不打招呼的一下子闯入了昨晚的梦。

　　梦里，她跨坐在他身上，红唇微启，起起伏伏，泪眼模糊，求饶不止……

　　眉心一皱，闻琛有些坐不住了。

　　班里静悄悄地，所有人都在专心看课本，言熙冷不丁抬起头，刚好撞入了闻琛冒着绿光的眼睛里。

　　他亟亟盯着她，舔了舔薄薄一线唇，性感无比，好似有些渴了……想喝她的血似的。

　　言熙被自己的想法吓了一跳，也被他过分露骨的眼神看的脸红心跳。

　　他为什么来上她的课？又为什么……这样看她？

　　就这样，言熙在胆战心惊中度过了一节课，下课铃一响，她收拾书本就急匆匆走了出去。

　　可是有一道身影比她还快。

　　男生身高修挺，长腿长手，一步比她三步还大，一下子就追到了她。

　　“言老师，等等！”

　　他一开口，言熙不知道是怎么的，腿一软，险些摔倒在地。

　　闻琛眼疾手快的一把捞过了她的细腰。

　　“啊……”

　　一转眼，她就倒在了他的怀里。

　　正值年少的男生身上散发着源源不断的热力和浓烈荷尔蒙气息，淡淡的像薄荷，好闻的要命。

　　言熙碰到他就像触电似的，慌忙要推开他。

　　可闻琛却一把掐住了她的腰，收敛起了眼底的浓厚欲望，露出一派人畜无害的笑，“言老师，小心点，进电梯了。”

　　她活生生被他‘提’进了电梯。

　　006：言老师，可以吗 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7992171

　　006：言老师，可以吗

　　由于放学，电梯里的学生格外多，窄小的空间里挤着无数人。

　　闻琛双手撑在一个角落，将她完全禁锢在怀里，眉眼低垂，身势逼近。

　　她朝里面一分，闻琛就‘无意’地朝前一下，直她无处可躲，身后是冷冰冰的铁壁，只能硬生生承受着他压迫过来的身形。

　　偏偏闻琛还无辜地勾起唇，“言老师，不好意思了，太挤了。”

　　“嗯。”

　　她轻嗯一声，像蚊子低吟，听得闻琛浑身血液又倒流了。

　　真他妈好欺负。

　　刚才趁机摸了一把她的腰，软的不像话。

　　如果可以的话，他想把它操断。

　　由于常年运动，他锻炼出了一副脱衣有肉，穿衣显瘦的身材，简单白T底下尽是贲张的匀称肌肉，硬邦邦地膈着言熙。

　　言熙在这种被他像盯着猎物一样‘压在身底’的处境下，煎熬不已。

　　心脏好像都要跳出来了。

　　可这种场景对于电梯里其他女生是可遇不可求的。

　　于是，电梯里出现了所有女生都痴迷地望着闻琛，而闻琛只看着言熙的暧昧场面。

　　终于，电梯到了一楼。

　　言熙急忙想出去，腰身却又被闻琛一揽，“言老师，等等……”

　　言熙望着他紧紧掐在她腰间的大掌，心脏提到了嗓子眼。

　　他怎么能这么……

　　她好像一点儿厌恶的生理反应都没有？怎么回事，她不是不能靠近陌生人吗？

　　“你、你要干什么？”

　　她说话有些结巴，闻琛听出来了。

　　原来别人嘴里脾气古怪、高冷的言老师，只是害羞啊。

　　“我刚才没认真听课，有几个问题想请教言老师，可以吗？”

　　闻琛垂下眸，眼角带着几分笑。

　　言熙只看了一眼，就匆匆移开了，他上课都在看她，确实没有仔细听课。

　　“你不是……帮别人来代课的吗？”

　　“言老师怎么知道，难道有偷偷关注我？”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　闻琛语气一喜。

　　言熙瞪大了眼睛，连连摇头，“我没有。”

　　闻琛被她这个样子萌到了，愈发紧了紧手里的腰。

　　言熙这才注意到，她还在他手里。

　　“你放手。”

　　“我不，言老师不答应，我就不放！”

　　他语气执拗地像个孩子似的，言熙还是第一次遇到这种情况，手足无措。

　　“言老师，你答应吗？”

　　他低沉醇厚的嗓音里，带着几分诱导。

　　“……恩。”

　　言熙半推半就，点了点头。

　　闻琛满意地笑了。

　　根本就不精通人际交往的言熙，哪能看出来这个‘天真孩子’眼底的邪恶。

　　于是，她领着闻琛进了自己的私人办公室。

　　一进办公室，闻琛就用力关上了门。

　　言熙听着‘嘭’的一声，吓了一跳，他用这么大力干什么？

　　闻琛不仅关上了门，还从里面反锁了。

　　“不…不用锁。”

　　“言老师，开始吧。”

　　闻琛一进门，表情就变了，可是在她看过来的时候，还是极力扭正了。

　　言熙看着他，感觉他好像哪里有点儿不对劲，但是她又察觉不出来什么，就摇了摇头，打开了书本，“你哪里不会？”

　　_

　　_

　　如果感到喜欢你就投珠珠~每天满五十珠珠加更呀~

　　007：天生给男人操的嘴 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7992731

　　007：天生给男人操的嘴

　　“很多，就从IS-LM模型开始讲起吧。”

　　“……好。”

　　言熙有些诧异，他一整节课都没听，居然知道她讲的内容。

　　此时，她并不知道身边男孩已经蝉联了A大金融系两年榜首的宝座。

　　“首先，我们来说利率的决定和LM曲线……”

　　言熙翻开书，身边忽然传来一阵座椅剐蹭地面的声音。

　　闻琛一把拉过旁边的椅子，坐在了她身边。

　　他近一米九的修长身材笼罩下来，立即将她窄小的办公地点缩小了。

　　“你……”

　　言熙刚想说他坐的太近了。

　　他拉了拉板凳，又朝她挨了挨，几乎和她手臂贴着手臂，腿贴着腿。

　　言熙像被烫着了似的，连忙要站起来。

　　“言老师，怎么不继续了？”

　　闻琛却拉住了她，满脸疑惑。

　　“……”

　　言熙顿了下，看着他眼底的莫名其妙，暗暗咬紧了唇。

　　他只是个求知欲旺盛的学生，她脑子里都在想什么乱七八糟的呢？

　　想罢，她坐了下来，继续讲解，并没看到男生眼底一闪而逝的狡黠。

　　言老师真的是很单纯，很单纯，单纯的让他想狠狠欺负她，把她欺负到哭。

　　“流动性偏好与货币需求动机，货币需求函数，流动性陷阱……”

　　言熙指着课本，一点点耐心地给他讲，讲着讲着，慢慢发现身边男生贴的越来越近，淡淡草木薄荷香从冒着热气的皮肤上传出来，流溢耳鼻。

　　言熙有些眩晕。

　　她的自闭症，不仅体现在心理方面，还有生理。

　　一般别人靠近一米之内，她就会觉得不适，再近就会感到恶心呕吐，可是闻琛打破了这个先例。

　　他靠近的时候，她只会感觉到脸红心跳，血液加速，皮肤颤抖，整个人好像都不受控制了。

　　在她指尖微微颤抖之际，闻琛蓦地抓住了她。

　　“啊……”

　　“言老师，流动性陷阱是什么意思？我没听懂，你能再给我讲一遍吗？”

　　闻琛呼吸粗重，握着她的手缩紧，尽量避免去用力揉搓，生怕吓着她。

　　她的手很滑很软，那天在门口只是轻轻摸一下他就难以忘怀，现在整个掌握在手里，滋味美妙的难以言喻。

　　他不敢想象这双手如果握住他的小兄弟，该有多么的销魂。

　　言熙缩了一下手，没缩回来，语气有些战栗，“流动性陷阱的意思就是……”

　　闻琛眉间皱忍着，低头又看向她一扇一合的唇瓣，那么小一张，红红的，好像染了罂粟，看的他眼睛都红了。

　　“言老师用的是什么口红？颜色好美……”

　　他声音已然嘶哑的要命，身子也极具攻击性地朝她挤压，几乎要将她挤到了墙壁上。

　　言熙这才发觉到他有点儿不对劲。

　　握着她的手，还像一条大狗似的拼命朝她身上蹭。

　　虽然她不熟于人际交往，也知道他这个年龄的男孩子正处于荷尔蒙旺盛的青春期，孤男寡女，共处一室……

　　“我没涂口红。”

　　她小声，低头望向他强势挤向她的腿。

　　“是吗？”

　　闻琛哑声失笑，这么说，她是天生尤物了？

　　这张嘴，天生就是要给男人亲的，或者……操。

　　008：摸老师的胸 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7992733

　　008：摸老师的胸

　　“你……离我远一点。”

　　言熙伸出手，从桌底轻轻推了一下他的腿。

　　殊不知，男生修长双腿紧绷，早已达到了临界点，就连小兄弟都鼓鼓囊囊成一团，高高凸起，欲求不满地叫嚣着。

　　哪里还能经得起女神这么致命一拨。

　　闻琛像是倏地被人掐到了命脉，脑海中一下子炸了。

　　他一把抓住言熙的手，死死按在大腿内侧，把她吓了一跳。

　　“言老师，这是在勾引自己的学生吗？”

　　男生嗓音嘶哑，眼球通红，吓得言熙脸色都变了，“我我……我没有……”

　　“还不承认，老师摸得我都硬了。”

　　闻琛起身，一把抱起了她。

　　言熙瞪大眼睛，吓得对他拳打脚踢，“闻琛，你干吗？”

　　她叫他的名字，明明是生气，可却温软酥糯，叫的他心猿意马。

　　从小到大，没听过有人把他名字叫的那么好听的。

　　“干你。”

　　闻琛一把将她按在墙上，只手护着她的后脑勺，低头就咬上了她的嘴。

　　好香好软好甜，好想一口把她吞下去。

　　“呜呜呜呜……”

　　男生与女生的力量天差地别，闻琛想弄她，言熙就像一只被人按在案板上的小羊羔，连反抗的余地都没有。

　　闻琛只手把她挣扎的双手钳制在了头顶，火热唇舌霸道地撬开了她的玫瑰唇瓣，扫过洁白贝齿，贪婪的攫取其中一片丁香小舌，继而拼命地吮吸、挑逗，仿佛要将她吸干。

　　他每动一下，言熙浑身就窜过一股电流，酥酥麻麻的感觉卷席全身，让她忘记了挣扎，忘记了呼救，像一块冰渐渐融化，发麻发软。

　　闻琛感觉到她身体像水似的软了下来，双眸像受了刺激似的光芒愈凌，将她后脑勺狠狠按向他。

　　真是天生欠操的小骚货，都软成这样子了。

　　言熙不敢想象，每天在阳光下朝气蓬勃打球的少年，一举一动都英姿勃发的男孩，此时正紧紧抱着她，急躁地在她身上宣泄欲望。

　　他吻她……是喜欢她的意思吧？

　　正这样想着，一个硬邦邦地东西忽然抵住了她的小腹，在她没反应过来时，闻琛双手忍不住掀开她的衣服，顺着纤细柔软的蛮腰一直摸到上面。

　　两处雪白柔软的酥胸被男生粗糙大掌猛地抓住时，言熙惊呼出声。

　　“操！”

　　闻琛摸到她的胸，触感好到让一向家教修养极好的他骂出了声。

　　她的胸极大，比他想象的还大，在纤细的身形上像两座不能承受的小山峰，偏偏这么大的胸胸型还漂亮的无与伦比，没有一丝的下坠和偏移，兼职像被造物主偏爱了的精雕细琢艺术品。

　　奶白奶白的，两团肉软到让闻琛摸上去的瞬间差点射了出来。

　　为了不在她面前丢脸，他咬了咬牙才憋住，可手上的动作却克制不住，摸上去就难以忍耐的加重力气，让她一手难以掌握的酥胸像流水一样，在他指尖流淌。

　　可言熙的胸敏感的很，被他这么狠狠一抓，乳头像触电，酥麻感觉立即传遍了四肢百骸。

　　言熙仰起头，千娇百媚的叫了一声，“啊……”

　　009：老师被吃到流泪 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7994122

　　009：老师被吃到流泪

　　言熙仰起头，千娇百媚的叫了一声，“啊……”

　　这一声，叫的闻琛整个人都不对劲了。

　　眼眸烧红，理智被情欲彻底撕碎。

　　“小东西，这么敏感？”

　　男生一张英俊至极的脸庞微微扭曲，手臂掣肘住她的腰，一双大掌就开始不停玩弄着她堪比36D的大胸。

　　一会儿抓在手掌心揉捏，一会儿聚拢在一起抚慰，一会儿将两只白兔挤压相对，一会儿把手放在胸下疯狂的上下掂量着。

　　速度快的像停不下来的马达。

　　孤身独处了24年，没有被任何人碰过身体的言熙何曾受过这样的过分侵犯。

　　更何况是那么敏感的胸部。

　　她以卵击石的反抗早已失效，整个人在他强势的玩弄下节节败退，只能高高仰着头吟叫，脸色红晕，媚眼如丝，两行清泪因过度刺激从眼角汩汩流下。

　　“不要，放开我，啊啊啊哦哦啊~”

　　“闻…闻琛，不要，不要弄了，好难受，你放开我好不好？”

　　“求求你了呜呜呜~”

　　她柔若春水的哦吟一声比一声可怜，可此时闻琛的大脑早已被溺死人的情欲占满，眼里尽是她白花花荡漾的大奶子，哪能听到她的苦苦求饶。

　　“难受？只有难受吗？”

　　“嗯……”

　　言熙应道，难受，难受死了。

　　胸部被他粗鲁地捏扁揉圆，粗糙掌心时不时碰到敏感的小乳头，带着一阵阵电流掠过她的身体。

　　下面，居然一瞬间产生了巨大的空虚感。

　　有湿漉漉粘稠的东西粘上了内裤，她是怎么了？

　　闻琛见她嘴里喊着难受，可是浑身都泛起了粉红色，完美S形身材不停扭动着发骚，明显就是求男人赶紧上去干的姿态。

　　“言老师，可真不诚实。”

　　“不诚实的人，是要受到惩罚的~”

　　闻琛说着，低下头去，一手捧着她的左边大奶子送到了嘴里，“就惩罚辛勤的园丁喂花园里花朵一点奶水。”

　　言熙的胸部曾未有人碰过，两点乳头是少女含羞的浅粉色，边缘又一圈淡淡的乳晕，乳头俏生生站立着，就像山峰上最美丽的茱萸花。

　　美丽地让闻琛产生了凌虐感。

　　言熙怎么也想不到他会含着她的乳头。

　　那里敏感到在碰到他嘴的那一刻，一股热泉就从言熙体内喷涌而出，打湿了纯棉内裤。

　　闻琛薄薄两片唇贪婪地将言熙的乳头含进嘴里，铺天盖地的湿热一瞬间涌向女人敏感点聚集处，酥酥麻麻感觉快把言熙逼疯了。

　　好紧，好热，好可怕……

　　“啊！~”

　　她失声尖叫。

　　闻琛不仅含住了她的乳头，灵活有力的舌头还围着她的乳晕转圈，转地她千回百转，不能自己时，猛地一吸。

　　像贪吃的孩子，在疯狂的吮吸妈妈的奶汁。

　　言熙在他猛然吸得那一下，大脑一片空白，几乎达到了欲仙欲死的状态。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　可这对于闻琛来说，仅仅只是一个开始。

　　他开始大口大口地吞吃她的奶子，吮吸乳头，尖利的老虎牙时不时还坏心眼地摩擦她的奶尖，像是一种威胁，只要她不听话，敢反抗他就会毫不留情的下嘴。

　　男人在情事上都是无师自通的，只要遇见自己想操的女人，就能想出来几百种操弄把玩她的方法，可是言熙哪里见过这种阵仗。

　　被强大的敌军占领掌控，玩弄于股掌时，她只剩下哀叫求饶。

　　“啊……别吸，闻琛，闻琛，好热啊……”

　　“呜呜呜~闻琛，停一停，求求你了……”

　　“别叫了！”

　　她一声声的哀叫和求饶在闻琛耳边都化作一柄情欲的利剑，闻琛被她叫的鸡巴都快炸了。

　　主子正享受着美味大餐，兄弟委屈的险些捅破裤子，叫嚣着要一起欺负面前女人。

　　闻琛再也忍不住了，拉过她插在他发间的柔弱无骨小手，一把朝胯下按去。

　　“啊~”

　　手底冷不丁按到一个滚热硕大的东西，言熙吓了一跳。

　　更不遑小兄弟在女神触碰到那一刻，还激动地上下跳了跳。

　　闻琛贪吃着她的大奶子，一边吞咽一边用嘶哑的嗓音命令，“老师，帮我把拉链拉下来，把棍子拿出来。”

　　他说话那么赤裸裸，吓着了言熙。

　　他……他想干什么？这样还不够吗？难不成还想在她的办公室……上她？

　　怎么会这样？明明他们才见第二面！

　　言熙脑海中正害怕又无助地思索着，闻琛却当她是厌恶，眸色登时一深，“怎么，老师不愿意？”

　　“我本来就不愿意，闻琛你……”

　　“不愿意？”

　　闻琛听到这三个字，情绪就炸了。

　　她怎么可以不愿意！

　　她是他的，是他一个人的所有物！他要她容纳接受他的一切！

　　“啊……”

　　闻琛嘴上用力，尖利的小虎牙尖倏地触到了她奶尖，像被虎狼把脖子咬在了嘴里，言熙接下来的话全被他咬碎了，拒绝变成了一声声吟叫。

　　“不要，不要啊，好麻太麻了……”

　　“老师不把它拿出来，那我就只能一直吃老师的奶子了。”

　　“言老师，你说没生孩子会不会被嘬出来奶水？我努力努力，以后就每天都有奶喝了。”

　　“老师的奶是世界上最香甜的汁水，把我喂的再大一点干老师就更爽了。”

　　他吃的更加用力，嘴里淫言碎语不停。

　　言熙实在受不了了，泪水岑岑地像一个半大的孩子投降了，“别吸了，别吸，我解，我帮你解……”

　　――

　　――

　　求珍珠珠啊~

　　010：抚摸大鸡巴 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7994831

　　010：抚摸大鸡巴

　　“乖，这才是好老师。”

　　闻琛停下摩挲她乳头的动作，嘴边噙着笑，微微挺着胯，将难耐的高昂送到她手边。

　　言熙什么时候干过这种事？

　　还是在胁迫之下……

　　她一边含着泪，一边颤抖伸出手，葱白娇嫩指尖在他高挺的裤拉链前打晃。

　　这里鼓鼓囊囊一片，像被人塞了个桃子进去。

　　闻琛被她磨磨蹭蹭的动作弄得心急难耐，这可真是甜蜜的惩罚。

　　“老师再磨蹭，我又想吃大奶子了。”

　　言熙吓了一跳，慌忙拽开他的拉链，“我不…不磨蹭……”

　　一瞬间，男人粗大硕长的性器从内裤里弹出来，径直砸在了言熙的手里。

　　言熙大惊失色，不是因为自己的手被这样赤裸裸的侮辱了。

　　而是因为……他的尺寸太惊人了。

　　她是教经济学的，对数字的敏感程度不同寻常，第一眼看到‘它’，脑海中就立刻浮现出了一个精准的数字――19CM

　　怎么会这么长？这么粗？而且……这么丑，和他英俊的外表完全不符。

　　男生性器是暗粉色的，通体粗壮挺直，上面缠裹着大大小小青色的脉络，像一只只游走的小青龙，张牙舞爪地宣示着他的强大和嚣张，两个囊袋不知多久没发泄过了，充盈地装满了东西，龟头处形状姣好而圆滑，中间有个小孔，此时躺在她手中，享受地一点点朝外溢着白沫。

　　闻琛见她低着头一瞬不瞬地看着她的小兄弟，眼底尽是惊讶和震撼。

　　仿佛从没见过这么庞大的东西。

　　男人的尊严得到了大大满足，闻琛邪恶地笑着，“言老师，要不要我把你按到下面，好好看个清楚？”

　　说着，他大掌就伸到了她脑后。

　　言熙没当他是开玩笑，连忙摇头，光是这样看着，就已经足够怵目惊心了。

　　他那里那么大，平时裤子都是怎么藏得住的？以后谁才能承受的住啊？

　　以后每个日日夜夜里都被迫哭喊承受着的小女人，此时还置身事外地为别人担忧。

　　闻琛只是吓吓她。

　　他那里有多凶残，只有他自己知道。

　　怎么舍得一上来就让她咬这么劲爆？

　　毕竟她还是个未经人事的小女孩，不能留下阴影。

　　“言老师，别光看着啊，快摸摸它，我难受死了……”

　　闻琛搂着她的腰，滚烫唇舌顺着酥胸又逐渐蔓延到了天鹅颈上，胯下迫不及待地小兄弟猛地冲进她手中。

　　它太大太粗，言熙一个没拿住，闻琛顶到了她腿缝。

　　那里紧致而嫩滑，让他忍不住发出一声低吼，“恩，老师，好舒服啊……”

　　男生嗓音低沉而沙哑，带着几分少年特有的磁性声线，像染了毒的刀，能把人神经割断。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　闻琛像是故意诱惑她似的，张嘴咬住了她耳垂，只手开始剥掉她下半身裙子，当他欲扯开她的内裤时，言熙好像才像意识到什么似的，神经一提。

　　他不会真的要在办公室操她？

　　她那里怎么能盛的下他！

　　“闻琛，你……你要干嘛啊？你别胡来……”

　　我想插老师的小逼，狠狠地日进去，日的老师哭喊着叫爸爸。

　　闻琛脑海中尽是粗俗黄色的念头，可到了嘴边变成了绵绵情话，“我想要老师，好想好想……”

　　011：射了一手精液 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7994834

　　011：射了一手精液

　　那个在阳光下意气风发打球的少年，那个让她只敢躲在黑暗窗帘后偷窥的少年，此时正趴在她身上，一声比一声动人地喊着他想要她。

　　言熙承认，她心里触动了，理智也有一刻的恍惚。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　闻琛准备一把撕碎她的内裤，插入她的肉穴，可是言熙却忽然双手合拢，握住他粗大的命脉。

　　“嘶――”

　　被她突然一握，闻琛爽的头皮发麻，低低嘶了一声。

　　她柔软湿热的小手，昨晚他还只敢在梦里意淫的小手，现在就殷勤地握住了他的大鸡巴。

　　闻琛哪里能受得了这刺激，就着她的手就开始操了起来，把那里当成隆

　　他浑身都是肌肉，腰部力量十足，耸动胯下时像一台上了发条的机器，力道狂猛而迅速。

　　言熙柔若无骨的小手被操开了又被他强行合拢。

　　紫红色的大鸡巴在手里像一柄利器，由于充血迅速膨胀开来，言熙的瞳仁又瞪大了，底下尽是不可思议。

　　都这么大了，居然还能膨胀……

　　她脑海里忽然产生一个很血腥的画面，这要是以后进了哪个女孩子的身体，不会把人家撑得体爆而亡吗？

　　可是想到他以后会抱着别的女孩子疯狂做这种事，她心头好像被堵住了似的，说不清是什么感受。

　　小女人脑海中思绪万千，可男生此时早已爽的没边了。

　　一张英俊无比的脸因欲望五官狰狞在一起，像一个没有感情的野兽，只知道疯狂操她的手，只觉得那里是个销魂窟，把他的魂都吸走了，鸡巴在小手里进进出出，不一会儿就磨得火辣滚热，表皮时不时经过她修剪整齐的指甲，一阵白光就窜上了他的脑海。

　　“日……”

　　闻琛闭上眼睛，咬着牙闷哼。

　　他爽的快要飞起来了，脑海里都是荤话。

　　老师可真骚啊，手上像长了拢快把他吸走了……

　　他要日她一辈子，把她日到再也离不开他……

　　他爽成这样，言熙自然不可能感受不到，她看着那张自己迷恋地面孔此时正为她沉沦扭曲，说不开心是假的。

　　只是他操的实在是太快太猛了，她手疼。

　　手疼而委屈的言熙忍不住腾出了一只手，拿过旁边的一张纸巾帮他擦眉眼间的汗水，“你累吗？都出汗了……”

　　殊不知，正处在极乐中的男生听到她这句话，一下子就到达了顶点。

　　操他妈！

　　他强迫她，不由分说不分场合的日她，她居然还在关心他！

　　她还真是懂得怎么要他的命。

　　闻琛一把将她按在怀里，胯下操动的频率更快的，快的几乎让言熙看不清。

　　“老师，言老师，言老师……”

　　“我好爱你，好爱好爱你，第一次见到就爱了。”

　　“好想每天都日你，把你日死！”

　　他头脑显然昏了，沉浸在欲望中的孩子，言熙不和他计较，也不想打断他。

　　在她灰暗清冷的度过了二十四个年头后，怎么也不会想到，有一天会有一个披星戴月，万人宠爱的孩子，会对她迷恋至此。

　　她觉得像幻觉。

　　“老师……老师……”

　　闻琛毕竟也没操过女人，又太久没自己动手，十几分钟不到就败下了阵来。

　　到达临界点时，他紧紧按着她，急不可耐，“老师，叫我的名字，叫我的名字！”

　　“闻琛？”

　　“嗯……”

　　一瞬间，大股大股浑浊的精液从大鸡巴马眼中喷射而出，全都落在了言熙手里。

　　012：闻琛，快来操我 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7995875

　　012：闻琛，快来操我

　　他不知道存了多久的货，足足射了十几股，才罢休。

　　言熙捧着手里滚烫的精液，一时间不知所措。

　　刚刚发泄过的男生，通体舒爽，浑身都散发着慵懒迷人的气息。

　　闻琛抱着她柔软纤细的腰身，黑密头发微微埋在她颈项中舒服轻喘，“老师，好棒啊……”

　　他嗓音太优越，听得言熙耳根子软。

　　她不觉得自己哪里棒，明明是他自己自嗨。

　　“那这些东西……”怎么办啊？

　　“扔了吧。”

　　闻琛踢过她办公桌底下的垃圾桶，言熙看见，一阵沉默。

　　“怎么，老师舍不得我的小蝌蚪？”闻琛一脸暧昧地咬着她的耳朵，“没关系，我有的是，老师想要多少有多少。”

　　他说完，言熙迅速把手里的东西倒进了垃圾桶。

　　闻琛失笑，惩罚性的咬着她的脖子，像一只撒娇的小老虎，“老师可真无情啊。”

　　“闻琛。”

　　“嗯？”

　　“你好了吧？”

　　言熙看着他，都发泄完了，还像癞皮狗一样缠在她身上，一只手还在摸着她的奶子。

　　他仿佛对那里格外痴迷。

　　“好了？你累了？”

　　像是觉得她要跑似的，闻琛紧了紧手。

　　言熙顿了下，点了点头。

　　累，身体被他玩弄了半天，手也被操的生疼。

　　“那就暂时放过老师。”

　　毕竟尝到了甜头，闻琛不像一开始一样不依不饶，好心情地捡起她的bra为她穿上。

　　她的胸真的大，奶罩都拢不住，需要用手一点点托着进去。

　　闻琛双手摸着她的大奶子，刚刚萎下的小兄弟立马又精神昂扬地跳动了起来，叫嚣着日她。

　　十九岁的少年，就是有刚刚软下去就立刻就重振雄风的旺盛精力。

　　索性闻琛自制力比一般人好点。

　　‘自制力比一般人好点’的闻琛呼吸渐渐加重，双目亟亟地盯着她的大奶子，眼球上不觉又染上了一抹红。

　　他没忍住，用力捏了一下她的胸。

　　“嗯……”

　　言熙叮咛一声。

　　他抬起头，呼吸早已乱了，“老师又浪叫什么？还想被干吗？”

　　“……”言熙一听他说话的方式，就知道他又上头了，再不脱身怕是刚才的事又要来一遍，她真的吃不消了。

　　“你别动了，我自己来。”

　　“老师要自己摸给我看吗？”

　　言熙脸一红，“不是，你……别看了。”

　　闻琛这回也没反抗，静静松开了手。

　　言熙背过去穿bra

　　闻琛就站在她后面。

　　有自闭症的人最怕的就是别人站在她后面，因为这充满了未知和不安全。

　　但那个人是闻琛，言熙好像就没那么怕了，即使她还是感觉有一道豺狼般的饥渴目光不停在她身上扫射着。

　　“老师下午没课？”

　　“……你怎么知道？”

　　“我看到了老师的课程表。”

　　言熙一低头，课程表果然就摆在桌子上。

　　她把课程表拿起来，收在抽屉里。

　　小女人微微弯下去身，弧度完美而诱人的翘臀立马就展现在了闻琛面前。

　　她现在是整个人背对着他，轻轻趴在办公桌上。

　　在闻琛看来，仿佛就是一副‘老汉推车’的场景，她趴在办公桌上，翘起蜜桃臀，左右摇摆，对他喊着，“闻琛，快来操我~”

　　013：言熙，我不胡闹了 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7995879

　　013：言熙，我不胡闹了

　　闻琛眼睛一下子红了，胯下的鸡巴迅速肿胀。

　　“啪！”的一下，言熙屁股被人狠狠打了一下，吓得她条件反射，惊恐地转过身。

　　可她还没来得及转，闻琛就一把将她双手按在了办公桌上，另一只手去解自己的裤袋。

　　“闻…闻琛，你要干什么？”

　　这种看不见人，被钳制在冰冷桌案上的感觉，让言熙从心底由衷升起一股害怕感，害怕地头皮都发麻。

　　“干什么？不是老师在故意引诱我吗？”

　　“我没有，我没有……”

　　“没有老师为什么要摇屁股？”小骚货，真欠操！

　　摇屁股？她什么时候摇屁股了？工号：苏*苏*推*书

　　言熙心里一片慌乱，但见他固执的样子，好像根本不打算放过她，“闻琛，你别这样，我怕……”

　　“不怕，老师待会会很爽。”

　　闻琛下体充血，脑子已经没有多少了，只手扯下了她的包臀裙。

　　小女人白花花的屁股露出来时，刺的闻琛的眼睛像血一样红。

　　这个骚货，真不知道是怎么长得，明明那么瘦弱，腰肢那么纤细，可是胸和屁股却都那么挺翘，藏得那么完好。

　　幸好这些都是属于他的，他一个人的。

　　闻琛忍不住，伸手又啪啪啪在她屁股上砸了几下，仿佛在标记印记似的。

　　言熙被人压在桌子上，裤子被扒掉打屁股，心里的恐惧已经达到了极点，她想叫，可是声音已经超标，被闻琛一把捂住了嘴。

　　“老师，老师……”

　　闻琛在她耳后一声声深情地叫着她，手里握着鸡巴，朝她臀缝上摩擦。

　　男生滚烫的欲望擦在小女人臀隙上时，言熙脑海中神经像被人提起来似的。

　　一刹那，被遗忘许久，在多少个日日夜夜折磨着她的场景瞬间浮现在了眼前。

　　乌黑的夜，滂沱的雨，一个破败的墙角边，几个衣衫褴褛的乞丐露出恶心的笑容，一边朝角落里年幼地女孩走来，一边揉着下面丑陋的物件。

　　“小妹妹，怎么就你一个人在这儿？我们来陪你玩一玩好不好？”

　　“呕~”

　　画面穿越时光，和此时看不见的身后场景重叠起来，言熙忍不住一阵阵干呕。

　　即使闻琛正沉浸在欲望中，也能感受到她的不对劲。

　　“老师，你怎么了？”

　　他疑惑地抱着她，冷不丁，却被她一下推开。

　　言熙浑身颤抖着，哆嗦抱着身上的衣服，看着他，像是不认识一般，“滚，滚开！离我远点！”

　　“……”

　　闻琛惊诧，被她仇恨恐惧的眼神看的理智一下子回来了。

　　“言熙，你别生气，我不胡闹了……”

　　他还没来得及道歉，言熙就拉好衣服，逃一般跑出了办公室。

　　“言熙！”

　　闻琛要追上去，门被她狠狠甩上。

　　半晌，闻琛懊恼地揉了把头发，一拳狠狠地揣在了墙上。

　　有鲜血从墙壁上流下来，他后悔不已，近乎自虐般又狠狠砸了几下。

　　怎么回事？

　　平时都清醒得很，一看见她连脑子都没了，变成一个只有下半身的禽兽。

　　她会怎么想他？不会开始厌恶他，以后都不理他了吧！

　　不行，他决不允许。

　　__

　　__

　　熙熙小时候有阴影，所以得了自闭症，但是没有被强奸，吓晕过去被人救了

　　谢谢小宝贝们的珍珠~欢迎投喂，一起虐虐小狼狗啊~（说实话我觉得虐不到，熙熙对他太纵容了！）

　　014：心理变态的弟弟 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7996832

　　014：心理变态的弟弟

　　澳洲，一家私人会所内，灯光四射，音潮盛大，无数扮相时髦的男男女女正在灯红酒绿中恣意劲歌热舞。

　　闻笑正与男友贴身跳舞时，接到了一通电话。

　　“谁啊？别接~”

　　陈从述不老实的手正在她身上四处游走着，不想被打扰，伸手要扔开她手机。

　　“别闹，是小琛。”

　　闻笑推开了他，堵上一只耳朵接了电话。

　　“喂，大少爷，怎么有空想起你亲爱的姐姐了？”

　　她半开玩笑的口吻，那边却久久没响起声音。

　　“你怎么不说……”

　　“姐，我惹祸了。”

　　那头，闻琛的声音听起来低沉而失落，和他一贯的阳光爽朗、吊儿郎当截然不同。

　　闻笑本想打趣他，但被他这种语气吓着了。

　　惹了什么祸能让这个从小不知人间疾苦的大少爷用这种失魂落魄的语气说话？

　　“你别吓我，惹了什么祸了？是杀人了还是放火了？”

　　闻笑脚步匆匆拿着手机走到一个僻静处问他。

　　“比那还严重。”

　　“！”闻笑吓蒙了，“你炸了学校啊？”

　　“不是。”

　　“那到底是什么啊？你是想急死我吗？”

　　“我惹言熙生气了。”

　　“惹言熙生气？原来是这事啊，我还以为……等等，你怎么和言熙联系上了？？”

　　闻笑后知后觉，惊讶万分。

　　这小子，上次看言熙的眼神毛毛的，她也没在意，就随口提醒了一句，没想到他还来真的！

　　“你真去找她了？”

　　“嗯。”

　　“我不是告诉过你不要去招惹她吗？你们没可能的！而且……她脾气那么好，一般不会生气啊？你做了什么能让她生气？表白被拒绝了？在众人面前让她下不来台？”

　　闻笑一口气问了很多。

　　闻琛垂下了眸，黑鸦羽般浓密睫毛将失落瞳光遮掩住大半。

　　比这些都过分多了。

　　闻笑见他不说话，也难得见他这副样子，就软下了语气，“行了行了，我待会给她打个电话道歉，不过她现在肯定关机了，那就等我从澳洲回去，亲自登门道歉，保证你以后都不会去骚扰她了。”

　　“不可能。”

　　她话音还没落下，就被闻琛斩钉截铁地打断了。

　　闻笑正愣着，他又来了一句。

　　“她是我的。”

　　语气坚定地不容置喙。

　　闻笑愣了好久才缓过来。

　　“不是，言熙什么时候就是你的了？”

　　“本来就是我的。”从他见到她的那一刻。

　　“你……小琛，你什么时候变得这么变态啊？”

　　闻笑被他气得语无伦次。

　　见了一面人就是他的人了，她这个弟弟不是一直都是阳光少年、五好典范吗？怎么能说出这么心理扭曲的话？

　　“你告诉我，怎么样才能让她消气？”

　　“让她消气？这我也不知道啊，言熙性子软的像猫似的，谁能让她生气啊，也就你牛逼！你肯定对她做了什么过分的事了！”

　　“那她有没有什么喜欢的东西？”

　　“喜欢的……毛茸茸的小动物？”

　　话落，闻琛就挂断了电话。

　　手机里传来嘟嘟嘟的声音，闻笑一脸气愤，“这死孩子，说挂就挂了，不对……他不会又要去找言熙了吧！”

　　我的妈呀，言熙这是造了什么孽！

　　015：狼入羊穴 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7996835

　　015：狼入羊穴

　　“怎么了？”陈从述见她一脸慌张，“小琛说什么了？是集团出事了？”

　　“集团好好地，是他把言熙惹生气了。”

　　“言熙？”

　　“不是跟你说过吗，我那个不能见光的美人闺蜜。”

　　美人？

　　陈从述笑了笑，“闻大少爷居然也会怕女人生气？”

　　这么一说，闻笑也觉得有些好笑。

　　从小到大，小琛都是个极有主见的人，这还是第一次无助地打电话向她求助，而且他日子一直过得顺风顺水，呼风唤雨的，居然也有栽在别人手里的时候。

　　还是和正常人不太一样的言熙。

　　这简直就是现世报啊。

　　那天午后，言熙从办公室里跑出来就直接去了自己的私人医生诊所，直到很晚才回来。

　　她打开手机，居然看到了几百通未接来电，无一例外都是闻琛的。

　　心情从惊恐到忐忑，到平缓和淡然面对，最后……她开始后悔了起来。

　　这几年，她已经能把自己的病情掌控的很好了，轻易绝不会发作。

　　可是为什么今天……闻琛和那些人根本就不一样，她怎么会联系在一起？

　　当时她一定很失态吧？

　　不知道闻琛有没有被她吓着，会不会觉得她是个怪胎、性冷淡，以后就再也不会联系她了……

　　她心情杂乱无章，不知不觉就睡着了。

　　晨曦方方亮起时，光芒顺着窗帘洒落在卧室内，言熙揉着惺忪睡眼，一袭浅色真丝睡衣铺陈大床。

　　她摸过枕边的手机，犹豫了好久，最终还是没有勇气打开。

　　楼下传来一阵声音，她光着脚试探地走到窗边，悄悄拉开窗帘。

　　篮球场上，与往日的热闹不同，没有一圈女孩激动地围观，没有人谑浪笑敖打趣，一群稀零的男生中……也没有十号球服。

　　“哎，琛哥不来，连个女生影子都看不见了~”

　　“废话，你当人家一个个女孩打扮的这么漂亮是来给你这个潘考佑偷模俊

　　“滚蛋，你才是潘浚琛哥不在和你们打球也没意思，散了散了~”

　　言熙眼底的光芒黯淡了下来，手微微放下了窗帘。

　　他真的生气了，再也不会来了。

　　“铃铃铃……铃铃铃……”

　　不一会儿，门外传来一阵比一阵急促的铃声。

　　言熙收回神，好奇地走过去。

　　有谁会知道她的住所，大清早来找她啊？

　　物业？

　　言熙开门之前，还是小心翼翼地看了一下猫眼。

　　门外，一席修挺英拔的身姿将猫眼堵得结结实实，只能依稀看到比曦光还纯粹的白，她又看了几眼，站在门口的男生才朝后退了几步。

　　言熙看清他的脸时，吓了一跳，一时间心跳加速，百种情绪涌上心头。

　　闻琛今天穿了一身帅气逼人的白色休闲服，简单利落，头发好像被精心打理过一般，浅咖色短发上染着灿焕的晨光，将他清隽绝伦的五官衬地分外迷人，他嘴角勾着浅浅的笑，手里抱着一只白色波斯猫，匀称修长的指骨正有一下没一下摸着。

　　他怎么来了？

　　他……

　　她要不要开门？

　　言熙心跳如雷，丝毫没有做好见他的准备。

　　可是闻琛却极有耐心地按着，仿佛她不开门，他就永远不罢休。

　　__

　　__

　　有些人可能道着道着歉，又日到了床上，咳咳……

　　求珍珠，下面开始吃肉肉啊~

　　016：红裙的诱惑 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7998060

　　016：红裙的诱惑

　　门铃催命般不停响着。

　　从里面‘咔嚓――’一声开了。

　　言熙打开门，本以为他们再见面会无比尴尬，没想到少年看到她，眼睛一亮，唇角随即扬起了霁月风清的笑容，“言熙姐姐，你在家啊？”

　　言熙，“……”姐姐？

　　“我可以进去吗？”

　　“你……”

　　“哦，我刚刚在球场打球，忘记带水，有点口渴了，想上来借口水，可以吗？”

　　“可……”言熙目光转到了他怀里的波斯猫身上。

　　闻琛见她看着猫，眼底有光芒闪过，“这只猫是我刚才在楼底捡到的，言熙姐姐喜欢吗？”

　　“……”

　　言熙不忍心揭穿他蹩脚的谎言。

　　血统这么高贵的蓝瞳白色波斯猫，市场价动辄几万，在楼下捡的？

　　而且他今天根本就没去打球，就算去打了，也不会缺水喝，每天都有一群女生抢着给他送水喝。

　　“喜欢。”

　　“真的吗？既然喜欢，就送给言熙姐姐了。”

　　闻琛眉眼弯弯，将怀里的波斯猫递到了言熙手中。

　　“诶？”

　　言熙接过猫，波斯猫不情愿地喵喵叫着，她正慌乱，闻琛就趁乱走进了房间，开始换鞋。

　　“言熙姐姐，我真的好渴啊，你家水在哪儿？”

　　“在……厨房，净水器。”

　　怀里的波斯猫毛发洁白，蓝瞳漂亮，叫声清脆，十分优雅惹人喜爱，可是言熙现在的注意力不在它身上，匆匆放下就赶去了厨房。

　　闻琛拿出一次性杯子，倒了杯水，一饮而尽。

　　清晨微光从窗外洒进来，一览无遗地落到他身上，他微微仰起头，高挺傲人的鼻骨，微凸滚动的喉结和长身玉立的轮廓被照耀的分外迷人。

　　他好像真的很渴。

　　不会……真的是来借水的吧？

　　闻琛喝完，就看见言熙站在门口看他。

　　男生轻笑一声，“怎么了，言熙姐姐也要来一杯吗？”

　　“不用了。”

　　“那好，我……”

　　他要走了吗？

　　闻琛刚放下杯子，话还没说完，言熙就迫不及待地接了一句，“你吃早餐了吗？”

　　闻琛顿了一下，眼底有暗光流转，摇了摇头，“没有。”

　　“那你……饿了吗？”

　　“很饿。”

　　“正好我要做早餐，留下来一起吧。”

　　“好啊。”

　　像是就在等这句话似的，她说完男生眼角立即就勾了起来，丝毫不掩饰好心情。

　　言熙被他看得有些脸红，微微别了一下耳边的长发，“我先去换一件衣服。”

　　“好的，我等姐姐。”

　　姐姐两个字，叫的她心尖一阵酥，又有些莫名其妙的感觉。

　　他是故意的，还是……想和她拉开距离了？

　　拉开距离？

　　言熙站在衣柜前，想着这几个字，目光无意中投到衣柜里一件从未穿过的衣服上。

　　一件吊带红裙。

　　闻笑去年生日送给她的，说她平时穿的太素，恐怕一辈子都嫁不出去，只要穿了这件，分分钟能把男人拿下。

　　可是这件裙子布料太少了，深V，吊带，后面还是几根复杂的带子，裙摆也是齐大腿的。

　　言熙磨磨蹭蹭从卧室里走出来时，沙发上心情姣好撸着猫的男生眼神一下子怔住了。

　　几乎是直勾勾地盯着她，眸光像黏在了她身上一样，褪去了刚才人畜无害的少年感，渐渐地流露出一股强势的侵略感。

　　不过这种感觉，只是稍纵即逝。

　　言熙刚惊讶于他的眼神，闻琛就回过了神，喉结滚了两下，嗓音自如，“言熙姐姐穿这件衣服好美啊。”

　　“是吗？”

　　言熙有些害羞，咬了咬唇，走过去给他打开电视。

　　“你先看会电视吧，饭我马上就做好。”

　　她蹲下身，感觉背后有一道炙热的光芒像利剑一样射着她，心跳有些快。

　　她故意穿成这样，他看出来点什么了吧？

　　她到底在干什么啊？

　　说不定他就是个小孩子心性，昨天只是一时心血来潮犯了错误，今天单纯地来道歉而已，可她却穿这种衣服给他看。

　　她是……舍不得吗？

　　面前小女人微微俯下身调弄电视，凹凸有致的曼妙身姿被红裙衬地淋漓尽致。

　　第一次见面，闻琛就知道她很美，美的让他不能自拔，可他不知道，她居然能美的这么惊心动魄。

　　一件稍微暴露一点的裙子，就能把她身材勾勒的这样妩媚性感。

　　胸那么大，大的好像很欠男人上去揉搓，腰细的盈盈不堪一握，好像极为羸弱，偏偏屁股又挺又翘，一双长腿雪白的刺人眼疼。

　　言熙不知道，她此时的动作让闻琛有多想直接把她压在电视上操。

　　――――

　　――――

　　小宝贝们，从下章开始入v，千字50popo币，如果掺和剧情会便宜~感谢大家支持蜜桃和打赏的珍珠~

　　017：压在沙发上操 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7998081

　　017：压在沙发上操

　　男生宽松的休闲裤都被硬邦邦的鸡巴撑起了一把伞。

　　闻琛目光如炬地盯着言熙，意识到自己大脑又快被欲望支配了，忍不住握紧了拳，像是在努力抑制着什么似的。

　　电视信号不太好，言熙索性直接放碟片给他看。

　　碟片也是上次闻笑送给她的，上面空白一片，她说是文艺片，但她一次都没看过。

　　“你先看吧。”

　　放好，她就进了厨房做饭。

　　早餐很简单，煎蛋，牛奶，烤肠和土司。

　　言熙在做的时候，听不到客厅一点儿声音。

　　今天的他好像和昨天不一样，不对，应该是很不一样。

　　礼貌，客套，带着一丝丝疏离，但也很讨人喜欢，和昨天……截然不同。

　　难道男人在那个的时候，和平常都不太一样？

　　言熙有些想不通，做好饭就直接端了出去。

　　可她没想到，沙发上，男生放下了手里的猫，目光专注地看着电视屏幕。

　　他的表情有些不对劲，好像很严肃，又像是在克制着什么，额头上隐隐有汗沁出来。

　　言熙奇怪地顺着他的视线朝电视上看，吓得险些将手里的盘子砸了。

　　电视上，一个身强力壮、皮肤黝黑的大汉正将一个瘦弱的女人压在沙发上狠狠操弄，黑色性器不断在女人肉穴中抽插撞击。

　　这、这是什么？三级片！怎么会这样！

　　闻笑不是说这是文艺片吗？

　　言熙吓得慌忙放下了餐盘，跑到电视前，她想关掉电视，可是由于手忙脚乱，一时间大脑空白找不到开关，直接张开双手挡在了电视前。

　　“那什么……闻琛，我放错碟片了，你你你你别看！”

　　她以为这样就能减少尴尬，殊不知，在男生眼里简直就是赤裸裸的勾引。

　　她张开双臂，将傲人的酥胸和弱不禁风的小蛮腰完全展示在他面前，一双长腿也微微张开，好似再说：别看她，看我，操我！

　　他知道她身上每一处有多软，叫声有多媚人，小手有多好日。

　　精虫一瞬间上了头，闻琛眼睛微红，喉间干涩，再也忍不住了。

　　不行，他不能再待下去了，再待下去一定会犯和昨天一样的错误。

　　闻琛起身就要走，在言熙眼里，完全就是对她放三级片的行为感觉恶心，多一眼都不想再看，嫌弃地走开。

　　“闻琛……”

　　言熙嗓音有些抖，慌张地叫住了他。

　　他不会……不会误会了她是故意的吧？

　　该怎么解释，怎么解释他才会相信她？

　　小女人娇媚温软的嗓音里带着几分楚楚可怜，听得闻琛胯下疼痛难忍的小兄弟颤了颤。

　　操！

　　他硬的都快把裤子戳破了，她还叫他，是想让他发疯吗？

　　他现在脑子里已经有点疯狂了。

　　闻琛指骨握地咯吱咯吱直响，残存的最后一丝理智催促着他赶紧离开。

　　他想要彻底得到她，就要按照昨晚制定的战略，一点点侵入到她的生活里，让她爱上他，而不是这样受欲望支配，再吓到她。

　　他咬了咬牙朝外走。

　　言熙慌了。

　　“闻琛，我不是故意的，我也不知道是这个。”

　　她跑过去追，由于太急，脚下绊到了沙发角，身子一下子摔倒。

　　索性闻琛眼疾手快，一把接住了她。

　　小女人柔软香甜的身子落入怀中时，闻琛滚烫坚硬的身体一颤，仿佛从头到脚过了一道电。

　　最过分的是，她的手，正放在他肿胀的小兄弟上，紧紧按着。

　　闻琛低着头，一瞬不瞬地看着，眼底唯一一丝清明在此刻浑浊，大片大片幽暗的欲望不由分说地覆了过来。

　　已经完全没有理智可言了。

　　言熙注意到自己手的位置，吓得一下子缩了回来，“我我我……我不是故意的。”

　　她现在躺在男生怀里，所有的解释都是苍白无力的，尤其是电视放到了高潮，里面时不时传来女人的骚浪声音。

　　“啊啊啊啊……哥哥好棒，操的人家好爽，再深一点，受不了啊啊~”

　　“不是故意的？”

　　闻琛抬起了头，嗓音暗哑，言熙见他眼底的神色已经变了，变得和昨天……有点像了。

　　“嗯，我我不知道那个碟片是……”

　　“言熙姐姐自己相信吗？”

　　闻琛轻笑一声，嘴角邪肆勾着，一把将她公主抱了起来。

　　言熙吓了一跳，慌忙搂住了他的手臂，“你干嘛？”

　　“是言熙姐姐非要留我的，那就不要后悔。”

　　“我说了不是故意的，那个碟片……”

　　她还没说完，闻琛就一把将她摔到了沙发上，欣长挺拔的身子铺天盖倾压了下来。

　　“唔……”

　　言熙没机会再说话了，樱桃小嘴被男生牢牢堵住了。

　　闻琛不再像昨天那样有耐心，一手插在她发间，将她后脑勺按向自己，另一手直接粗鲁地探入她裙底，在身上急促地摸索着。

　　他吻得气势汹汹，又急又乱，好像多少天没进过食的豺狼终于得到一块美味的肉。

　　火热的唇舌，霸道地侵入，浓烈的荷尔蒙气息和不由分说地索取，言熙被他吻得气喘吁吁，脸红不止。

　　闻琛在她身上肆虐的大掌，终于一路顺畅向前，一把抓住了她的大奶子。

　　“嗯~”

　　敏感处被袭击，言熙忍不住弓着腰叫了一声。

　　闻琛眉间一皱，像是惩罚似的，只手拢着她的大奶子温柔转了一圈，在她眉眼间看到几分舒适时，猛地又是一捏。

　　“啊啊~”

　　言熙被他轻拢慢捻，温柔和暴力交替折磨地面色绯红，眸眼迷离，“不要~”

　　“言熙姐姐穿这么暴露的裙子，就是为了勾引我吧？”

　　闻琛嗓子很紧，见她这副魅惑勾人的样子，咬紧了牙恨不得操死她。

　　“不、不是……”

　　“还不是！”

　　闻琛又捏了一下她的胸，听到她低声吟叫还不过瘾，两只手都伸到她裙子里疯狂揉捏。

　　“嗯嗯啊啊啊~不要啊，好痛……”

　　他双手抓着她的大奶子，一会儿揉搓一会儿抖动一会儿掐捏，弄成各种各样的形状，毫无怜香惜玉可言，刺激的言熙眼泪连连，哀叫不止。

　　她不知道他为什么忽然要这么对待她，但能看见身上男生此时眼神黑漆漆一片，显然已经失了智。

　　“家里还放着黄片，言熙姐姐是不是私下里看过很多遍了？”

　　“没、没有。”

　　“那床上功夫一定练得很厉害了，言熙姐姐，让我见识见识啊？”

　　“我没有，我没有……”

　　言熙生性就是个保守的性子，哪能受得了这种侮辱，听他说两句浑身就泛起了绯红。

　　闻琛见起效果了，一把撩起她的裙子，撕扯掉她的小内裤，大掌直接朝腿心摸去。

　　“啊！”

　　如此隐私的地带被粗鲁地触摸，言熙大惊失色。

　　闻琛只摸了一下，就满意地笑了起来，果然已经湿漉漉一片了，黏他手。

　　“老师湿的就是快啊。”

　　他暧昧地抵着她的额头，黑不见底的眼底尽是偏执迷恋，可偏偏言熙从这句爱语中听到了嘲讽。

　　他什么意思？又说她看过黄片，又说她床上功夫了得，还嘲笑她教师的身份。

　　“闻琛，你太过分了！”

　　“我过分？”闻琛一把解开了自己的裤袋，将她挣扎的双手牢牢钳制在头顶，“我要是真过分，昨天在办公室就不顾老师的反抗直接干了！”

　　“言熙姐姐以为那点力气真能反抗得了我吗？”

　　言熙，“……”他果然又变了，一上床就从彬彬有礼的小奶狗变成了禽兽。

　　“言熙姐姐明明知道我一见到你就会硬，还故意穿这种衣服出来诱惑吗？真是胆大啊，不怕我把你操坏吗？”

　　他一个字一个字风轻云淡地说着，边说着边从四角裤里拿出粗大硕长的性器。

　　真是辣眼睛！

　　言熙身子一抖，转过脸看到了屏幕上男人的物件。

　　居然比闻琛的还丑！起码闻琛的颜色比他好看多了！

　　“言熙姐姐现在是在看别的男人吗？”

　　闻琛见她目不转睛地盯着三级片里男人的鸡巴，登时怒火上头，眼神扭曲，一把狠狠掐住了她的下巴。

　　“？”

　　言熙一脸无辜，只是电视而已啊，他的表情为什么这么可怕？

　　“言熙姐姐只能看我一个人，也只能有我一个男人。”

　　“……”他为什么说这些话的时候，都不害臊呢？

　　“握着。”

　　闻琛掏出自己沉甸甸的鸡巴，送到了她手里。

　　她此时整个人都陷在沙发里，看着高高垂在她眼前的粗长物件，吓得直吞咽口水。

　　“我我我……”

　　“取悦它。”

　　闻琛看着她小嘴微张，一脸的纯真懵懂，语气渐渐凶狠。

　　她这个样子，实在是太能激起人蹂躏的欲望了。

　　“怎、怎么取悦？”

　　“用言熙姐姐的小嘴含啊。”

　　“你！闻琛！”

　　言熙美眸圆瞪，气得只手撑着沙发就要起来。

　　闻琛没说错，他想弄她，她根本连反抗的力量都没有。

　　见她要走，闻琛一把将她按在沙发肩上，掀开了她的裙子，打掌直接朝一片湿淋淋的三角地带摸过去。

　　他早已忍不住了。

　　迫不及待地要干她。

　　“言熙姐姐，本来想等你再湿一点点，可是你太不听话了。”

　　“我有点粗，你忍忍。”

　　他暧昧地语气咬着她的耳朵，言熙脑海中一片混沌，只回荡着一个想法。

　　她要被闻琛操了，她要被闻琛操了……

　　“闻琛~”

　　言熙喊了他一声，这一声，千回百转，听得闻琛浑身都酥了。

　　“可不可以不……”

　　“不可以！”

　　男生斩钉截铁地拒绝了。

　　“言熙姐姐别怕，我会轻一点的。”

　　“我真的好爱好爱言熙姐姐，爱到身上每一处都不像放过……”

　　就这样，在他的告白洗脑下，言熙神志迷迷糊糊的，一时间也忘了自己对性爱的恐惧。

　　闻琛见她这回没有上次的激烈反应，找准机会，直接提枪闯进他体内。

　　“啊！”

　　“操！”

　　莽撞的小狼狗失了策。

　　闻琛并没有插进去。

　　“怎么这么紧！”

　　晨光熹微，闻琛顺着光看到她下体一层漂亮的阴毛早已被湿漉漉的淫水打湿，可即使是这样，细小的穴缝也窄的很。

　　他用了狠劲，居然只插进去一个龟头。

　　“啊，不行，不行，闻琛，你太粗了，快出去……”

　　他觉得诧异，可言熙却被人捅了一刀似的，在他略略进入的那一刻，浑身都绷紧了，不停打着颤。

　　她真的没猜错，像他这么粗长的尺寸，怎么可能插进那么小的地方？

　　她一边拒绝，一边难受地夹紧小穴，扭着屁股。

　　闻琛被她夹得差点射了出去。

　　“操！骚货，还没开始日你就开始发浪了！”

　　绯红色的裙子和白皙至极的皮肤相映在一起，制造出一股强烈的反差，激的闻琛浑身兽血沸腾。

　　他眼前只有这个白花花的大屁股和被女人夹得生疼的鸡巴，哪里还顾得了其他。

　　“你……你说什么呢？”

　　被骂骚货，言熙恼羞成怒，被欲望把持着的闻琛却顾不了别的了，大掌轻轻拍了拍她的屁股，“言熙姐姐，你放松点，我这就出去。”

　　“真的？”

　　言熙天真的信以为真，可下一秒，闻琛牢牢按着她的手，掐着她的腰，猛地朝小穴里捅去。

　　“啊――”

　　“啊啊啊啊哦不要啊，哥哥太大了，太深了，妹妹要死了！”

　　三级片里男女优仿佛达到了高潮，尖叫着大喊，而言熙被这么粗大的鸡巴生生插入，声音也不亚于他们。

　　“太大了，闻琛不行，好疼唔唔唔……”

　　只是她越叫，闻琛插得越深，仿佛一个冷血的杀手。

　　“别动！”

　　“操！”

　　“爽！”

　　“真他妈爽！”

　　闻琛一点点推进，过分粗长的鸡巴仿佛要将她细小的肉穴撑爆，小女人阴道里顺滑的粘液出来迎接男人性器的到来，内壁成千上万的软肉像千万只小嘴，在他推进来的瞬间，疯狂吮吸、缠裹上来。

　　闻琛勉强插进去半根的时候，已经爽的头皮发麻不能自己，他高高仰着头，眉间紧皱，英俊面容扭曲的不像话。

　　“太紧了！姐姐里面好湿好热好爽啊……”

　　他从来不知道，操女人居然可以这么爽。

　　“唔唔唔……你出去，闻琛，我好难受……”

　　他是爽了，可是言熙下面却像被插入了一把利剑，生生插到底，把她劈开，她疼的唇色都有些变了，眼角泪水涟涟。

　　闻琛听到她的哭声，从爽到不能自己中回过神来，“言熙姐姐别哭，你越哭我越想弄死你。”

　　“呜呜呜呜，好疼，插到底了，你别动……”

　　“插到底？”闻琛看着自己还露在外面一半的鸡巴有些想笑，“还早着呢。”

　　言熙听到这几个字脸色一白，还早着……那要是完全插进去，她不会不会真的没了？

　　“言熙姐姐是不是特别期待着插到底？”

　　“没有呜呜，好疼啊……”

　　这就是男欢女爱吗？明明没有电视里那么美好，疼的她感觉下面都快撕裂了。

　　“姐姐，你马上就舒服了！”

　　闻琛咬着牙，掐着她的腰，将她摆成跪在沙发上的姿势，从后面狠狠地插入。

　　“啊啊啊啊嗯，闻琛闻琛……”

　　018：被操到翻白眼 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/7998826

　　018：被操到翻白眼

　　“啊啊啊啊，哥哥，哥哥太棒了，我要丢了！”

　　三级片里，柔弱的小女人发出最后一声嘶吼，终于达到了高潮。

　　片子终止，热烈气氛缓缓归于平寂，可是沙发上的战争才刚刚开始。

　　男生又粗又长的硕大性器像一柄从炼铁炉里刚拿出来的锋利刀刃，毫不留情地狠狠捅进小女人体内，滚烫炙热，带着强势不可抗拒的力道，一点点撑开她细小湿润的甬道，把里面层层叠叠的软肉褶皱都撑开，完美的包裹住它。

　　然后像打桩机一样，疾速抽插、撞击。

　　伴随着他一声声爽到不能自拔的叹息和性感闷哼。

　　他初初插进来的时候，言熙只能感受到无与伦比的疼，可他一点儿都不顾及她的感受，继续像禽兽一样朝里面奸去。

　　尺寸非人类的大鸡巴将她完全填满，撑爆，可怜她从未接纳过东西的小穴像一朵娇花一样被魔鬼摧毁。

　　她几乎能敏感地感受到他性器上每一根狰狞的青筋，长着倒刺的龟头，以及灼烫到令人畏惧的温度，在不断的抽插摩挲中，把她的穴肉也烫热了，无数的敏感点在这种激烈摩擦中升温跳跃……

　　“不要，好疼，嗯嗯嗯啊啊啊~啊~”

　　她哭喊叫着疼的声音，不知不觉就变了调。

　　怎么回事？为什么、为什么越害怕流出的水越多？而且下面居然开始滋生出一点点痒的感觉，不仅不想让他拿出来了，还想……继续让他干她？

　　言熙被自己疯狂的想法吓住了，娇嫩的身子毫无反抗之力地被她压在身下，随着男人前后撞击的力度摇摆。

　　她忽然死死咬住了唇，克制自己的声音。

　　“嗯……”

　　“啪啪啪啪！”

　　小女人美不胜收的背部蝴蝶骨上，砸下男人一颗颗豆大的汗珠。

　　闻琛双手捧住她白花花的屁股，胯下像一具没有感情的机器，只知道猛烈的前后抽插、挺动，一张沁满汗水的英俊面庞微扭，像吸了毒一样飘飘欲仙。

　　“姐姐，姐姐夹得我好紧啊。”

　　“姐姐的小穴好会吸，是不是想把我吸干？”

　　“我要插死姐姐，把姐姐插死！插死！”

　　日到失了智时，闻琛仿佛认不清胯下的人，大掌啪啪啪在她臀上打个不停。

　　“……啊~！”

　　言熙被他忽然发狠的力道刺激的没忍住松开了唇叫了一声。

　　她不知道他为什么这么喜欢打她的屁股，不知道为什么要在这个时候叫她姐姐。

　　她真的会产生一种自己被弟弟日的感觉，一想到浑身都不对劲了。

　　“骚货，叫的真淫荡啊，再叫两声，我喜欢听！”

　　闻琛听到她的叫床，娇滴滴的让人欲罢不能，便一边日着一边打她的屁股逼她叫。

　　言熙哪里肯，像是铁了心要跟他对着干似的，咬紧了唇不出声。

　　“呵~”

　　闻琛轻笑一声，在快速抽插中蓦地停了下来。

　　稍稍适应了他狂日猛撞得言熙察觉到他一下子停了下来，也有一点点诧异，可不待她回头，闻琛忽然附下身，按住她的身子，朝前狠狠撞了一下。

　　“啊！！！”

　　这一下，让言熙有种被奸到底的感觉，瞬间袭来的饱胀感让她差点生理性翻了白眼。

　　他……怎么可以这么大，好像插进了她的肚子里。

　　“姐姐还不听话吗？不听话弟弟还有更深的。”

　　闻琛邪肆中带着威胁的嘶哑嗓音在她耳边响起，言熙被他撑得浑身都有些哆嗦，哪里还敢反抗。

　　“听、听听我听，闻琛你出去一点，太大了……”

　　她快要哭了，他庞大的存在感真让她感觉，他可以随时随地要了她的命。

　　“好啊，只要言熙姐姐叫的让我满意了，我就出去。”

　　“好~你让我叫……啊啊啊啊好重啊，闻琛，闻琛不要啊，轻一点，太深了，呜呜呜，要死了……”

　　言熙还没说完，再次反悔的闻琛就又开始了一轮狂猛轰炸。

　　“要死了？可是姐姐含的很快乐呢，你看……”

　　他一手掐住她纤细的小蛮腰，另一手从两人相连的淫靡地带一直摸到她的小腹。

　　原本平坦一片的那里，现在高高地鼓起一块，正是他的形状。

　　“姐姐真坏，把弟弟含进了肚子，还咬的死死的。”

　　“姐姐不知道自己里面有多热多湿，咬的真紧啊，一刻也舍不得放开弟弟，是不是就像被操！嗯？我操死你！”

　　“不是的，不是的，你出去，啊呜嗯嗯嗯好重啊，不要，太深了闻琛……”

　　“操！骚货，叫的再浪一点！”

　　闻琛被她叫声叫的浑身酥爽，一阵阵强烈的快感从鸡巴朝四肢百骸蔓延，初次动荤的毛头小子，根本挺不了多久，更不遑身下是日日夜夜思念的女神，身子是极品尤物。

　　他光是抱着屁股疯狂操十几分钟就受不了了，一阵阵从骨子里传来的爽麻感觉让他知道马上就要交代了。

　　可是他不想这么快，不想在她面前丢脸，咬紧牙关硬撑着，偏偏言熙一声叫的比一声媚。

　　“闻琛……闻琛不要啊，好大，好硬，烫死了呜呜……”

　　“别他妈叫了！”

　　闻琛眼睛一红，伸手一把捂住了她的嘴，整个人都趴在她身上，掌心抓住她的大奶子，用力的揉圆搓扁，胯下大鸡巴发了狠似的朝里面捅。

　　“唔――”

　　言熙不能再发声，瞪大了眼睛，眼前是一阵白光。

　　上下被其手，上面被大掌凌虐似的抓捏，下面被大鸡巴疯抽狠插，叫不能叫，喊不能喊，连唯一的发泄口都没了。

　　言熙眼泪簌簌地往下流，不知道是身体承受不住了，还是被他疯狂的架势吓得。

　　“嘶――”

　　她身体紧绷，闻琛发出了一声疼痛的嘶声，“骚货！夹得这么紧是想把我夹断吗？还说不想要，是不是爽的不行了！”

　　“我操死你，操死你这个骚货！”

　　他被这一下夹得自制力溃散，再也控制不住精关了，兽性大发地捂着她的嘴，疾速重重操干几十下。

　　“啊……”

　　精关大泄的那一刻，闻琛忍不住失态咬上了她的脖颈。

　　“姐姐，姐姐！”

　　“要射了，弟弟的小蝌蚪要游进去了，都给你，姐姐把它们吃了好不好？”

　　十几梭强烈浓稠的精液从男生鸡巴中喷射而出，全全射入了小女人体内，滚烫逼人，言熙一刹那睁大了眼睛，瞳孔迷茫溃散，显然是被戳到了爽点。

　　闻琛察觉到她身体一僵，微微松开了她的嘴。

　　言熙大大张着嘴巴，却发不出一个音。

　　精液还在间歇不断地从男生鸡巴马眼中喷射，每喷射一下，言熙僵硬的身子就抽搐一下，她爽的快不行了，眼前都看不清人影，只能听到闻琛的笑语。

　　“姐姐可真是淫荡啊，第一次被男生干就干到了高潮？”

　　“操！喷出来这么多淫水，真骚。”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“嗯……都射完了姐姐的小穴怎么还在吸我？操，根本拔不出来，姐姐还没被日够？还想被弟弟操？”

　　“姐姐不会要上瘾了吧？”

　　“那我可继续了。”

　　他足足射了十几股，把言熙射得浑身粉红，神志不清，一顿短短十几分钟的操干结束后她直接就半昏迷了过去，根本没有精力再听他的污言秽语。

　　可闻琛没有在跟她开玩笑。

　　精力旺盛的小男生，射完只萎了十几秒，便再次在她紧窒滑润的小穴里重振雄风。

　　闻琛垂下眸，浓密帅气的睫毛底眸光晦暗，显然是个沉浸在欲望中的大魔王。

　　他轻轻拍了拍她白皙漂亮的脸蛋，语气也温柔的很，说出来的话却让神志迷糊的言熙背后发寒。

　　“言熙姐姐，别装了，醒醒。”

　　“我还没开始吃你，你怎么就这样了？”

　　“再不醒，我待会把你日到跪在地上求我信不信？”

　　――――

　　――――

　　感谢大家给蜜桃投喂珍珠~

　　每天满一百珠珠加更哦~

　　019：女上位被操到高潮 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8000082

　　019：女上位被操到高潮

　　不得不说，这句话的杀伤力十足。

　　言熙缓缓睁开了眼睛，被泪水黏连在一起的纤长睫毛在空气中颤颤巍巍，像落了雨的蝶翅，漂亮的不像话。

　　她此时面色绯红，身子半跪在沙发上，包裹着完美身材的红裙被人扯得七零八落，乌黑如瀑长发洒落大半个身子。

　　沐浴在晨光的洗礼下，既性感妩媚地像一只妖姬，又楚楚可怜地激起人的凌虐感。

　　闻琛慢慢放开了她，胯下的大鸡巴却成倍膨胀，叫嚣着要再次插入她的身体。

　　“姐姐，醒了？”

　　“闻琛……”

　　言熙刚被玩过一场，香汗淋漓，腿软的爬都爬不起来，生怕他再狼性大发，低伏做小地求他，“别再要了好不好？”

　　“不好。”

　　拒绝地毫不留情面。

　　“……还不够吗？”

　　“姐姐你问问它够不够。”

　　言熙趴在沙发上的身子微转，男生硕长粗大的性器就一下子顶上了她的脸，沾满淋淋淫水的龟头险些闯进了她的嘴。

　　“啊~”

　　言熙吓得朝后仰了一下。

　　闻琛轻笑一声。

　　他粗长的性器张牙舞爪，硬的跟铁似的，显然是食髓知味，欲求不满。工号：苏*苏*推*书

　　“可是你刚才……”已经要了好久了，还那么猛烈，怎么还不够？

　　言熙羞于开口，只是哀怨地瞪着他。

　　但这种哀怨的眼神在男人看来完全是鼓励，哪个男人不喜欢自己的女人在床上被自己操的死去活来，泪水涟涟呢？

　　“刚才是第一次，我要的太急太粗鲁了。”

　　“对不起了姐姐。”

　　闻琛忍不住低头轻轻在她媚人的小脸上亲了一口，“接下来我会好好地弄姐姐，保证姐姐舒舒服服的。”

　　言熙本来觉得他这一吻挺柔情，可是后半句，让她想跑。

　　他简直就是欲壑难填！

　　闻琛边说着，边伸手脱掉休闲外套。

　　刚才急着要操她，他居然连衣服都没来得及脱。

　　男生年龄虽然不大，但常年体育锻炼，身上该有的一块不少，六块纹理均匀的腹肌，腰身两侧还有彰显着好身材的斜叉肌，朝上看……

　　言熙这还是第一次与一个人坦诚相对，满脸通红地想躲开。

　　只是她还没有行动，闻琛就掐着她的腰身，把她带到了怀里。

　　“姐姐害羞什么，刚才不是还看的很起劲的吗？”

　　“我没有……”

　　闻琛抱着她坐到了沙发上，两个人的姿势登时变了。

　　刚才是女下男上的后入式，现在是女上男下的坐抛式。

　　“没有跑什么？”

　　闻琛低下头，微勾着唇打趣她。

　　言熙偏开脸，抗拒地推着他，可是他用一只手就能让她无处可逃。

　　“刚才我们都连在一起了，姐姐现在才害羞，是不是有点晚了？”

　　他用这种轻佻邪恶地语气和她说话，还强行抱着她不让她离开，莫名让言熙产生了一种自卑感。

　　他把她当成什么了？性爱娃娃吗？专门满足他欲望的那种。

　　“姐姐还生气呢？”

　　言熙低着头不说话，闻琛忽然亲了她一口，接着是第二口、第三口，像一只小狼狗似的，热情的让她完全招架不住。

　　“闻琛，你……你别这样。”

　　“别哪样？”

　　“别亲了。”

　　“不行，我得亲到姐姐不生气为止。”

　　“……”言熙哪里能斗得过他，“我不生气了。”

　　“真的吗？”

　　闻琛用小心翼翼带着点讨好的语气问她，言熙听了，感觉他又回到了那个在床下阳光开朗的小男孩模样，抬起眸，眼含春水地望着他，“嗯。”

　　她一双星眸漂亮的像动漫里的人物，荡着一波春水，会放电。

　　被剥干净裙子的长腿微微动了下，无意识剐蹭到了闻琛那里。

　　“嘶――”

　　男生倒嘶一口气，一把将她双腿分开，牢牢地按在他的胯上。

　　大掌惩罚性打了下她的屁股，“小骚货，就停这么一会儿就受不了了？”

　　言熙，“……”并没有回到。

　　“姐姐等不及了是吗？”

　　“我没有，你放开我！”

　　“口是心非。”闻琛两只手重重地在她腿上上下抚摸着，舒服地不停吐气。

　　小女人有一双又长又白，笔直均匀的腿，皮肤光滑地像剥了壳的鸡蛋，他带着茧子的大掌摸上去，粗糙和娇嫩的剐蹭摩挲，别提有多销魂了。

　　光是摸着她的腿，闻琛的眸光就越来越幽暗。

　　“言熙姐姐以后不许再穿裙子，除了在我面前。”

　　“？”言熙望着突然霸道凶狠的他，“为什么啊？”

　　为什么？

　　她的腿这么美，走在街上遇到恋腿癖了怎么办？

　　“没什么，我怕姐姐太美，我会忍不住当街干起来。”

　　“……”他这样说，言熙真不敢再穿了。

　　“嗯……”

　　闻琛摸着她的腿，越摸越难耐，小兄弟胀的不行，滚烫灼人，迫不及待地要找个发泄口。

　　他一把摸到了她下面，言熙刚刚经历过一场高潮，此时那里汩汩地流着淫水，敏感地不行，在他摸上来时更是条件反射地一缩。

　　“操，姐姐都这么饥渴了，差点把我手指吃进去。”

　　她湿的不行，闻琛露出了笑。

　　“你……”

　　言熙小手打在他胸肌上，被闻琛捉住了。

　　“刚刚姐姐怪我弄痛了，那现在换姐姐动手好不好？”

　　闻琛真的在忍，剑眉紧紧皱着，小兄弟一跃而起砸到了她的拢要不是爱她爱的不行，他根本忍不到现在。

　　“……不”

　　言熙还没来得及拒绝，闻琛就将胯下的小兄弟交到了她手里。

　　膨胀起来足足19cm的鸡巴，又粗又大，滚烫生硬，简直就像一把丑的不行的利器，言熙见一次从心里打怵一次。

　　这么大，刚才到底是怎么进到她那里的？

　　怪不得她这么痛。

　　“姐姐再看下去，我就要炸了。”

　　他胀的疼痛不已，脑子里已然是狠狠日她的画面了。

　　“我……我用手帮你行不行？”

　　“不行。”

　　“……可是我觉得弄不进去。”

　　“呵~”闻琛低笑一声，“那我先用手指给姐姐扩张一下。”

　　说着他便要伸手进入她小穴。

　　“不行！”

　　言熙羞耻地一把按住了他，闻琛趁着这个空子，握着鸡巴朝她下面插去。

　　“啊……”

　　“嗯！”

　　进入的过程也十分缓慢，闻琛额头皱的差点骂脏话，他本以为刚才操过她，现在进入肯定很顺畅，没想到居然还那么紧，刚抽出来就合上了。

　　“姐姐真是天生要给男人的操的骚货。”

　　“不要，不要进来了，好胀呜呜……”

　　言熙双手颤抖地扶着他的肩，只觉得自己窄小的阴道被庞然大物强行撑开，要她命一般。

　　闻琛勉强插进去半截，已经爽的直吸气。

　　“姐姐，真好啊……”

　　这里简直就是他的天堂。

　　言熙见他不继续推了，连连哀求，“闻琛，你别动，我好撑，撑得难受……”

　　“不动会更难受。”

　　闻琛掐着她的腰往下狠狠一按，强迫她把他剩下半截也吃进去，然后迅速地开始挺胯。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　言熙被他猝不及防的一顿干操得头晕眼花，浑身瑟缩。

　　小肚子高高鼓起，映出男人的形状，闻琛双目亟亟地盯着那一点，咬紧牙，像疯了似的快速抽插挺动。

　　“姐姐真骚啊，吃的真深。”

　　快速收缩的阴道内无数敏感地娇嫩穴肉像饥渴已久般牢牢吸附在男人肉棒上，吸吮舔弄，极尽讨好。

　　言熙被干得眼花缭乱，闻琛更被她伺候的酥爽万分。

　　“啊啊啊啊嗯，闻琛，哦哦不要啊，好硬啊……”

　　“别操了，嗯啊啊啊太深了，别朝里面了~”

　　“慢一点，停下啊太快了，闻琛闻琛不要啊！”

　　“操！荡妇！”闻琛被他叫的双眼通红，一把打在她的屁股，不仅没有减缓操干得动作，反而越来越猛，猛地她几乎喘不过气来。

　　她不知道他有多爽。

　　“叫的那么浪，是想要我把你操死吗！”

　　闻琛一把撕开了她深V红裙，两只雪白巨大的奶子露出来，随着他操干的弧度上下跳跃着，想两只诱人的兔子。

　　闻琛哪能受得了这诱惑，埋进她的胸，朝右边一只咬去。

　　“啊！”

　　言熙高高仰起头，下面已经被他操的敏感地不行，淫水汩汩流淌，像发了水灾一样，上面还被他含在嘴里。

　　她差点飞了。

　　“不要啊闻琛放开我，啊啊啊别操了，嗯嗯别咬好重啊……”

　　“好爽，不行了我不行了，闻琛……”

　　小女人大白奶子上的乳头因被男人侵犯，敏感地高高翘起，又硬又红，闻琛一口咬上去，言熙险些到了高潮，一把抱住他的头。

　　他一边干着她的拢一边吃着她的奶，剧烈而凶猛。

　　言熙被高强度的侵犯弄得有些精神恍惚，恍恍惚惚觉得自己就像是一具没有灵魂的性爱娃娃，被男人肆意操干蹂躏。

　　咬弄吸舔着她的一边大奶子，闻琛还不放过另一边，抓在手里狠狠揉弄着。

　　他爽的不行时根本控制不住力道，揉两下就把言熙揉到了高潮。

　　“啊！”

　　十分钟不到，女生就扬着脖子高高叫了一声。

　　一大股滚烫的淫水从小穴里流出来，被男人巨型鸡巴堵住了大半，全全浇在他上面。

　　像一碗热粥浇了上来，闻琛爽的手都有些麻了。

　　“操，姐姐的水真多，差点把我淹死！”

　　言熙沉浸在高潮中，眼前一阵阵黑白光交替，感觉身子轻的仿佛飘在了云彩上，什么都不听使唤。

　　她飘飘欲仙，可是闻琛干得才正爽。

　　“姐姐真是不耐操，猜猜这回姐姐能高潮多少次？”

　　闻琛打断了她的高潮，鸡巴疯狂朝她小吕锊伲却将她送上更高一波，高的让她承受不了。

　　多少次？

　　一次都让她觉得到天上飞了一遍。

　　“闻琛，不要了，别弄了呜呜……”

　　“姐姐可真自私啊，自己喷了就不管弟弟了，弟弟还没射呢。”

　　他用力掐了一下她的腰，把自己已经埋得很深的鸡巴又捅进去几分。

　　由于太深，言熙又感觉到了痛，他那么长，会不会捅到她的宫口？

　　“闻琛不要了，别往里面了，我怕……”

　　“怕什么？真怕我捅死姐姐？”

　　“放心，就算我死了，姐姐也会活的好好地。”

　　“因为我会好好保护姐姐。”

　　他床底之间的污言秽语，却无意中触动了言熙的神经。

　　从小到大，让她去死的人很多，要保护的她的人，却没有一个。

　　言熙搂着他，轻轻吻上了他的唇。

　　闻琛回以她一记深吻。

　　020：被滚烫精液射晕过去 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8001261

　　020：被滚烫精液射晕过去

　　唇舌交缠，津液交融，言熙一片小小的丁香舌被闻琛欺压地无处可躲。

　　他撬开她的贝齿，大口大口吮吸她嘴里香甜的蜜液，霸道地仿佛要把她肺里的空气都掏空。

　　言熙没有过恋爱接吻的经历，哪里见过这阵仗，不一会儿就不行了，她连换气都不会，脸被憋得通红，小手握成拳拼命朝他胸膛上砸。

　　“唔唔唔，放开唔唔唔……”

　　偏偏闻琛恶劣至极，不仅不教她换气，还一把紧紧按着她的后脑勺疯狂索取。

　　“呜呜呜~”

　　大片大片窒息感袭来，言熙睁大眼睛，有些惊恐。

　　闻琛加快操干她的频率，像把她当成个充气娃娃似地拿起来抵在沙发上狠操，一边操着一边掠夺她嘴里的空气，还不忘抓捏揉搓她的大奶子。

　　“呜呜呜……”

　　窒息感和巨大的快感、恐惧感一起袭来，言熙脑海中像炸开了烟花，睁大的眼睛里瞳孔因为巨大的快感而微微失神地扩张。

　　“呜呜呜~”

　　她害怕至极，却无处反抗，只能用声音。

　　可是闻琛一下比一下快，仿佛一个高速运转的打桩机，不把她操死不罢休。

　　心跳剧烈加速，浑身泛粉，身子像筛糠般战栗，言熙被操出了眼泪，正当她以为自己快要窒息而死的时候，闻琛松开了她的唇。

　　“呼……”

　　像是快要干死的鱼儿终于被放回了水，言熙大口大口地呼吸着新鲜空气，身体软的像一摊水。

　　闻琛却爽的像吸食了大麻，双眸通红地又咬上了她的奶子。

　　“啊~闻琛，闻琛不要咬……”

　　“啊啊啊啊嗯，太重了轻一点，嗯――”

　　“停下，停下太快了要死了，停啊……”

　　小穴被他坚硬如铁的肉棒操干得欲仙欲死，言熙敏感地弓起腰，刚好把一对雪白跳跃的大奶子都送到他嘴边吸咬。

　　她高高仰着头，因克制不住情欲高声叫着。

　　整个屋里都充满了男生凶悍的‘啪啪啪’抽插声和女人高昂的淫言浪语，靡靡一片，简直像一间淫窟。

　　闻琛抱着她狂插了十几分钟后，亟不可待的欲望终于得到稍稍纾解，他动作稍缓的时候，言熙喊得嗓子都哑了。

　　窗外初升的太阳已经渐渐高升，透过窗户一点点洒落在沙发上一对身体交缠的男女身上。

　　言熙泪眼涔涔，显然已经被操的不行，可她刚想斥责男生就看到了他的脸。

　　他微微闭上眼，黑鸦羽般浓密睫毛和额前碎发一样被汗水浸湿，流经饱满的额头，高挺笔直的鼻梁，一直到薄薄性感的唇瓣。

　　几颗豆大的汗珠从突兀的喉结上滚下来，落在贲张诱人的胸肌上，每一丝纹理都匀称顺滑，初晨的金光给他年轻的身体轮廓上镀上了一层金光，熠熠地迷人眼。

　　他是那种人群中一眼可见的存在，英俊的不像话。

　　就在前几天，他还是她心目中一轮可窥不可得的太阳。

　　现在就和她紧紧连在一起了。

　　言熙看他有些看迷了，可是想多了，心里又产生一股负罪感。

　　尤其是看见自己被他撕地七零八碎的红裙子，不久之前，闻笑还一脸热情地给她推销这件红裙子，说是只要穿上了，无论什么样的男人都能拿下。

　　结果……她穿给她弟弟看了。

　　也拿下了。

　　“啊啊啊~”

　　言熙的想象被男生忽然又猛烈起来的操干打断。

　　闻琛眼睛还未张开，唇角已经微微勾起了，像是早就发现了她的失神。

　　不过是对着他失神，他就没意见了。

　　“姐姐。”

　　男生慵懒地睁开眼睛，像一只吃的正酣的豹子。

　　“是不是觉得我很帅？”

　　“就……一般吧。”

　　言熙口是心非。

　　“是吗？”

　　“啊嗯，别啊啊呜……”

　　闻琛按着她的腰不由分说地发狠朝上顶弄，弄得言熙哀叫连连。

　　“让姐姐再不老实。”

　　“闻琛，别、别弄了……”

　　“闻琛？还叫我闻琛？”

　　“不叫你闻琛叫你什么？”

　　“你说我是你的什么？”

　　闻琛问她一句顶她一下，把她神志顶的细碎，思考不了他问的问题。

　　“你是……我朋友的弟弟。”

　　“朋友的弟弟？”听到这个答案，闻琛眸色一下子黯了，像是极不满意，狠狠掐了一把她的腰，把她一直试图想逃离的身子又按下去几分，“朋友的弟弟会干得姐姐嗷嗷叫，会吃姐姐的奶，打姐姐的屁股吗？”

　　说着，他用力打了几下她的屁股。

　　从后面打，前面包裹着男人巨大的脆弱小穴也跟着颤抖，软肉吸的闻琛倒吸冷气，腰眼都爽的有些酥。

　　“没想到言老师还有这种癖好呢？喜欢用小挛着朋友弟弟的鸡巴不放松。”

　　“你……”

　　他粗俗的语言激的言熙羞耻心一阵阵袭来，生理也跟着起反应，小穴里滚出一股股水浇在他巨大肉棒上，怎么控制都控制不住。

　　闻琛爽的眼睛都眯在一起了，低头看着她不断流水讨好他的娇嫩小穴，被粗大狰狞的鸡巴撑开，可怜的紧，“姐姐你看，你的小露晕也龅牧骺谒呢，把我吃进去还不够吗？”

　　“你别说了。”

　　言熙捂住他造孽的嘴。

　　闻琛看着她娇羞的样子，乌发包裹着巴掌大雪白精致的小脸，灵气逼人，美不胜收，怎么看也看不够。

　　他有点儿心荡神驰了。

　　闻琛拿过她温软的小手，一点点捏在手里，“我果然没猜错，姐姐的床上功夫好得很，叫的也够狼，比其他女人强多了。”

　　……其他女人？

　　言熙冷不丁听到这四个字，有些失神。

　　他还有其他女人？

　　“你……有女朋友？”

　　“当然了，我这么帅。”

　　闻琛眼角勾着邪笑，一瞬不瞬地观察着她脸上的表情。

　　言熙垂下了去了眸，手指有些颤抖。

　　她早该想到的，他可是闻琛，怎么会缺女朋友？

　　那他还这样对她，只是一时兴起？

　　一股无名的怒火从心底涌起，言熙甩开他握着她的手，一把就要推开他。

　　不想，闻琛眼疾手快地捉住了她的手，眼底生笑，“怎么，有女朋友言老师就不给操了？刚刚不是叫的挺起劲的吗？”

　　“你！”言熙瞪大眼睛不可思议地看着他，又恨又气。

　　闻琛受不了她这种眼神，面色一狠，按着她的身子又开始发力。

　　“啊啊啊啊嗯，不要，你放开我，无耻……”

　　“不要弄我，去找你女朋友嗯嗯，太重了，别~”

　　“闻琛，你过分呜呜……”

　　小女人轻盈的身子被他轻而易举的把持住，强势挺动的胯下让她像个玩偶一样被上下抛弄着，每次高高抛弃再落下的时候，小穴总能把男人的粗大吸的前所未有深。

　　“操，骚货，夹得这么紧！”

　　“是在故意献媚吗？是不是想让我迷上你的身体，抛弃女朋友？”

　　“你叫的再媚一点，我可以考虑考虑。”

　　闻琛字字句句都直插小女人心窝，言熙刚刚是被操哭的，现在是真的有点想哭的，她伸手想扇他的脸，到了跟前时却停住了。

　　不知道自己为什么不争气，放下的手只是在他胸膛前的凸点上掐了一下。

　　“嘶嘶――”

　　“操！”

　　不想，这一掐，像掐中了闻琛的罩门。

　　他头皮发麻，眼前一阵白光闪过，好似爽翻了天灵盖，“小骚货，看我不插死你！”

　　他蓦地抱着她站了起来，女上男下的姿势让他在站起来的那一刻，大鸡巴直插到了底，言熙面色一白，感觉自己瞬间好似被撑爆了。

　　“别别别，闻琛，你别动……”

　　闻琛哪里还听得进去她说的话，不仅动了，还抱着她朝前走，每走一步大鸡巴就朝她潮湿的小穴里插进一分。

　　二人紧紧相交的淫靡地方在地板上滴下一滴又一滴浑浊淫水。

　　言熙受不了这种刺激，趴在他怀里呜呜直哭，“闻琛，你放我下来，呜呜呜，不要不要插了，我要死了……”

　　“乖，马上就放你下来。”

　　闻琛咬紧牙，在她耳边安慰她。

　　言熙以为他说的是真的，见他朝浴室走，以为要在那里把她放下来。

　　哪里想，还没到卧室，抵达一面墙前，闻琛忽然把她恶狠狠地按在墙上，发了狂般狂插猛捣。

　　言熙猝不及防地尖叫出声，“啊啊啊啊不要，太重了呜呜，闻琛你滚开，恩恩……”

　　“哦哦，要死了，停下，不能再朝里面了，太大了……”

　　“闻、闻琛，你去找你女朋……朋友呜呜，滚开……”

　　“我没有女朋友，只有姐姐，也只干姐姐一个人！”

　　“姐姐嗯，叫的太浪了，真紧，夹得我好爽！”

　　闻琛像中了魔般，按着她狠狠重重地操，每一下都想要操进她的子宫里。

　　言熙很快就被他一下比一下重的操干操上了高潮，浑身抽搐，瞳孔发散，大股大股淫水喷涌出来，浑身敏感地不像话。

　　“操，姐姐被操喷了！”

　　闻琛被她高潮的样子刺激到了，眼珠发红，一股强烈的电流顺着坚硬小腹流窜到鸡巴，精关大开。

　　最后一下直接狠狠操到了她宫口，将数股浓精全全射进去。

　　“姐姐，我来了，把我吃进去！吃到最里面！”

　　“啊！啊啊啊~”

　　言熙被滚烫精液射的半死不活，用尽最后一丝力气哭喊，终于双眼一闭，昏死在了他怀里。

　　――――――

　　――――――

　　小熙熙受罪了，第一次就被这么凶狠对待，摸摸，惹谁都不能惹年下啊~（话说好像是某狼狗先招惹的）

　　大家喜欢她就给她投珠珠吧~

　　熙熙这么美丽，怎么会没有男二呢，咳咳~

　　021：一辈子只喜欢言熙姐姐 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8002732

　　021：一辈子只喜欢言熙姐姐

　　第一次被男人操，就操上了高潮，还接连着两次。

　　言熙体力不支晕倒了过去。

　　期间不知道精力旺盛的闻琛又玩了她多久，醒来的时候，言熙只觉得浑身酸痛无比，快要散架了似的。

　　她微微转身，感觉自己仿佛被泰上压顶了，一动动不了，眼睛颤颤巍巍地睁开，沉浸在睡梦中的闻琛正像一只人形人偶似的牢牢缠在她身上。

　　双手抱着她的腰，长腿将她下半身合拢住，头微微埋在她的颈项中，俨然就是一副宣誓主权，霸道占有的姿势。

　　他在要她的时候，姿态十分凌厉骇人，可睡着的时候，睡颜安静地就像个人畜无害的孩子，只有棱角分明的五官才依稀展露出一些锋芒。

　　言熙忍不住，伸手去剐蹭他乌黑浓密的睫毛。

　　不想，还没碰着，闻琛就睁开了眼睛。

　　“晚上好啊，言熙姐姐~”

　　男生唇角弯弯，眼里噙着几分揶揄，仿佛早就醒来观察她许久了，“一醒来就迫不及待地勾引我了？”

　　“……”

　　他轻佻的语气，让言熙一下子恢复记忆了。

　　她晕倒之前，他说自己有女朋友，还污蔑她勾引他。

　　“你放开我。”

　　言熙冷冰冰地推开他，偏过头去。

　　“怎么了，言熙姐姐吃干抹净了，想提起裤子就走，不对弟弟负责任？”

　　闻琛捧过她的脸，低头在额头上亲着，一路流转到鼻尖，嘴唇，下颚，眼看就要埋进她的胸口了，言熙毫不留情地推开了他，“你别碰我，你不是有女朋友吗？去找她啊。”

　　“她没有言熙姐姐好看。”

　　“你……”

　　“哈哈――”闻琛忽然乐不可支地笑了起来，抱着言熙像抱着心尖上的宝贝似的，“言熙姐姐吃醋的样子也这么可爱，可爱的让人想日。”

　　“谁吃醋了，我才没有！”

　　“还说没吃醋，小醋包，脸都气红了。”

　　闻琛手指剐蹭着她挺翘的鼻梁，心爱的女人为自己争风吃醋，他心里别提多爽了。

　　言熙低着眸，看着他调皮的手指，风平浪静，“有什么好吃醋的，我没有男朋友，但是也有很多人追……”

　　闻琛剐蹭着她鼻梁的手顿住了。

　　“随便挑一个都比你好。”

　　她说完，发现闻琛不说话了。

　　心里忽然产生了一股胜利之感。

　　不想，几秒后闻琛抬起了头，看着她的眼神黑漆漆的，给人一种山雨欲来风满楼的错觉。

　　“那我把姐姐先操死好不好？”

　　“看你怎么再去找他们。”

　　他面无表情，可是语气听起来骇人，并不像看玩笑。

　　“……”言熙被他这忽然变得阴沉沉的表情和收紧的力道吓到了，凭什么他有女朋友就没事，她只是说一句而已，就吓唬她。

　　言熙叮咛一声，闻琛意识到勒痛她了，微微放松了手。

　　“我没有女朋友，都是骗姐姐的。”

　　“嗯？”

　　“我只喜欢姐姐一个人，非常非常喜欢。”

　　“这辈子也只会喜欢言熙姐姐。”

　　“……”

　　他望着她的眼睛，炙热的眼神，直白的告白让她心脏噗通噗通直跳。

　　这还是第一次他在清醒的时候对她告白。

　　“你说的，都是真的？”

　　“难道是我刚才表现的不优秀，让姐姐误会什么了吗？”

　　他意有所指，邪恶地很，言熙脸噌的一下子红了，低声喏喏，“你每次见到我都是……想那个事，而且太用力了。”

　　“呵――”闻琛轻笑，愈发抱紧了她。

　　言熙大概不知道，女人在喜欢一个男人的时候，会脑补出千万种浪漫的场景和温暖相处，而男人则想……每时每刻、随时随地都能操到她。

　　“用力吗？我还没来得及发挥，姐姐就晕倒了。”

　　“……”言熙背后一凉，她都快被操死了，他还没来得及发挥？

　　言熙扑闪着惊恐的眼神看着他，闻琛一脸无辜点了点头。

　　“言熙姐姐还没见识过我的厉害呢！”

　　语气像个天真小孩子似的，言熙连连摆手，“不了不了，谁爱见识谁见识。”

　　“哈哈，可是我只想让姐姐见识，不如现在就见识见识吧！”

　　她在他怀里扭了好久，闻琛早就起了反应，饥渴难耐。

　　“不要……”

　　言熙推开他。

　　两人在床上打闹了起来。

　　“咚咚咚~”

　　门外，忽然响起一阵敲门声，言熙停了下来。

　　这个点，谁会来？

　　糟了，爸妈昨天好像说了今晚要来！

　　“怎么了？”

　　“闻琛，你快藏起来！”

　　言熙顾不得身上的疼痛，跳了起来，拉开了柜门。

　　闻琛看着她的柜门，这么矮，不见得能藏得住他。

　　“干嘛要藏起来，我这么帅见不得人吗？我去开门。”

　　他作势要往外走，言熙吓得一把拉住了他，满眼哀求，“你别闹了，快藏起来！”

　　“言熙姐姐，不会是……”

　　“是我爸妈！我没告诉他们我有男朋友了，而且……”还比她小这么多。

　　“总之现在还不能让他们看到。”

　　原来是父母啊，闻琛点了点头，也是，以这种方式出现在未来岳父岳母面前，形象确实不好。

　　“那就改日见。”

　　“恩恩！”

　　言熙松了一口气，不想，下一秒就被闻琛抱起来按在了墙上索吻。

　　“唔唔唔――”

　　她瞪大了眼睛，这种时候他还在想这种事！

　　闻琛狠狠地吻了她几分钟，才舔了舔唇，像是回味似的放过了她，“先拿点甜头再走，不然今晚怎么熬？”

　　言熙被亲懵了。

　　闻琛看着欢喜，伸手忍不住又色情地在她胸上摸了两把，“行了，我走了，再不走就要在爸妈面前上演活春宫了。”

　　他说完，朝阳台走去。

　　言熙吓了一跳，“你干什么？”

　　“下去啊。”

　　“你疯了！”

　　言熙一把没抓住他，闻琛就按着阳台边跳了下去，花园小区每层层高并不低，但阳台设置都是一样的，隔个一两米就能碰触到凸出的混凝土边沿，足足五层楼的高度，闻琛三下两下就攀下去了。

　　言熙一开始以为他要跳下去，心脏都停了，继而看到他动作娴熟地爬下去，又恢复了跳动。

　　小狼狗姿势矫健地到了楼底，冲她无比灿烂地笑，“言熙姐姐，明天见，记得想我！”

　　言熙看着他，心脏刺激地咚咚咚直跳，比门外的敲门声还剧烈，她怎么就这么想不开……喜欢上了一个小男孩了呢？

　　“哎呦，熙熙啊，怎么这么晚才开门~”

　　爸爸妈妈手拎着吃食走进来，一抬头，看见桌子上已经摆放好了香气四溢的晚餐。

　　“熙熙，你自己做好饭了啊？”

　　“啊？”

　　言熙一转脸，只见饭桌上早已摆好了晚餐，原本狼藉一片的沙发，也工工整整，洁净一片。

　　这……是闻琛提前做好的？

　　她懵了半天，才意识到自己身上的睡衣也是他换的，而且一点儿之前的汗液粘稠感都没了，应该还给她洗了个澡。

　　“那就免得妈妈再做了，直接吃吧。”

　　言妈妈放下东西，转脸看到女儿，眼底闪过一抹惊艳。

　　“熙熙，怎么才一个月不见你，又漂亮了？”

　　“？”言熙满腹狐疑，她才刚睡醒，蓬头垢面的哪里好看了？

　　她此时没照镜子，并不知道镜子里被滋润过得女人模样就像盛开的玫瑰花一样娇艳动人。

　　“哎呦，我女儿这么漂亮，可惜都24了还没个男朋友。”

　　“熙熙，你是不是想急死我和你爸爸啊？”

　　旧事重提，言熙耳朵都快听出茧子了。

　　她像往常一样装聋作哑，但这次言母并没有打算放过她，“熙熙啊，我打听过了，上次你王阿姨要给你介绍的那个相亲对象，原来就是你们学校的教授！”

　　“别看人家是有资历的教授，可是年轻得很，今天才三十出头，家境也优渥的很！”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　言熙左耳朵听，右耳朵出。

　　三十出头？

　　闻琛好像十九？还是二十出头？

　　“我不管，你不愿意出去相亲就算了，现在就在你们学校，等你上课的时候我安排你们认识一下，一起吃个饭总没问题吧？我听说人家长得也不错，你肯定能看得上！”

　　“妈……”

　　“不许拒绝！再拒绝你就没我这个妈了！”

　　――――

　　――――

　　求硕大的珍珠珠啊~珍珠是蜜桃的加更之源！

　　022：视频做爱 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8003746

　　022：视频做爱

　　由于明天是周末，言父言母缠着言熙一直聊天到深夜，内容大多是围绕着那个‘三十岁的教授’，言熙无心听，只眼巴巴地看着被言母抢走的手机，她现在只想知道闻琛回家了没有，吃饭了没有……

　　“你这死孩子，眼睛都长在手机上了，到底有没有把我说的话放在心上？”

　　“妈，如果我……男朋友比我小一点，你会介意吗？”

　　“小一点？小几个月没问题，要是小一两岁的，妈妈坚决不同意，你性子本来就软容易被别人欺负，必须要找个年纪大一点的，会保护、疼人的！”

　　言母态度坚决，言熙低下头玩着手指，不说话了。

　　第二天，言父言母还在睡眠中，言熙就被一阵门铃吵醒了，女人神奇的第六感似的，言熙觉得是闻琛来了，心里慌得砰砰直跳。

　　一开门，果然，门外站着的少年衣着挺括，眉目英气，嘴角勾起一丝灿烂笑容，手里拎着七八个价值不菲的礼盒。

　　“言熙姐姐……”

　　“嘭！”

　　他才刚开口，言熙就一把砸上了门。

　　被毫不留情拒之门外的闻琛，“……”

　　言母出来上厕所，听到了动静，奇怪地看着言熙，“熙熙，怎么了？”

　　“没、没什么，不认识，找错门了。”

　　“哦，你起来这么早，再去睡一会吧，早饭妈妈做。”

　　“好。”

　　听到了里面的对话，闻琛嘴角的笑容消失了。

　　不认识？

　　他继续按门铃，一阵阵急促的铃声听得言熙心慌慌。

　　她赶忙掏出手机，才发现闻琛已经给她发过很多条消息和电话。

　　由于职业原因，她习惯把手机静音，昨晚又一直被妈妈没收，她才没看到这些消息。

　　【闻琛，你先回去吧。】

　　闻琛给她打了很多电话，发了几十条消息，结果就收到了一条：你先回去吧

　　他还没来得及回，言熙又发了过来：求求你了，千万别进来，求求你（快哭了）

　　最后快哭了的表情，生动的仿佛历历在目。

　　闻琛看了又生气又舍不得，停下了按门铃，生生在门口站了几个小时才离开。

　　一直到下午，言熙再也没给他发过消息。

　　言父言母出去买菜，她这才有空打一个电话过去。

　　可是电话并没人接。

　　他一定是生气了吧？换做是谁都会生气。

　　言熙准备再打，闻琛一个视频通话打了过来。

　　视频那头，男生坐在一张书桌前，手里转着笔，早上的正装早已换成了慵懒的家居服，看到她时脸上一点儿表情都没有。

　　言熙看清他面前摆放着的是她教的科目，西方经济学。

　　他不是不学这门课的吗？

　　“怎么，言老师找我有什么事？”

　　他勾着唇，阴阳怪气的语调一看就是小男孩闹别扭了。

　　“你生气了？”

　　“我怎么敢，不生气老师都不认识我了，要是生气是不是就进了老师的黑名单了？”

　　言熙已经确认，他生气无疑了。

　　小女人微微咬着唇，低下了头，“你别生气，今天是我不对，主要是……我还没告诉爸妈我有男朋友了，怕他们忽然见到你接受不了，而且……反正之后一定会说的。”

　　她这样乖巧低着头认错，娇滴滴的样子，任哪个男人都受不了，更何况是闻琛。

　　“对不起，你想让我怎么补偿你？”

　　“补偿我？”闻琛正视她，微微眯上了眼睛，“我现在就想要你。”

　　“……”言熙听清了他话里的欲望，脸色一红，“可是……我现在还不能出去，他们明天才走。”

　　闻琛不说话了。

　　言熙小心翼翼地看着他的表情，“改天，行吗？”

　　“不行。”

　　“那怎么办……”

　　“你先进屋。”

　　“？”言熙奇怪地走进了屋。

　　“门锁上，把衣服脱下来。”

　　那头，闻琛命令道。

　　“啊？为什么？”

　　“不许问，让你干什么就干什么。”

　　“哦。”言熙乖乖地放下手机，一点点脱去身上的衣服。

　　平素的睡衣从小女人身上落下，露出凹凸有致的绝美身材，欺霜赛雪的肌肤，修长优美的脖颈，饱满挺翘的胸臀还有一双完美到近乎艺术品的腿。

　　闻琛几乎在看到的那一刻就硬了，小兄弟叫嚣着要从档里弹出来干她。

　　动过荤的小狼崽子，闻到肉味都受不了。

　　言熙脱完衣服，颤巍巍转过了脸，面对他。

　　她还是第一次在视频里脱光光和别人见面，害羞的浑身都泛起了粉。

　　“闻琛，你要干什么？”

　　“干你。”闻琛下身绷地紧紧地，很不好受，眼睛也直勾勾盯在她身上，一动不动，“摸自己的奶子给我看。”

　　“啊？”

　　她又是一愣，一脸无辜地样子逼得男人想发疯。

　　天使面孔，魔鬼身材，不过如此。

　　“我让你摸自己的奶子！”

　　“我……”

　　“言熙姐姐不愿意吗？刚才可是说好了要补偿我的。”

　　好吧。

　　言熙羞耻地伸起了手，朝自己胸部边缘慢慢摸过去。

　　“我可不是这样摸言熙姐姐的奶子的，直接一把抓上去，狠狠地揉，揉成自己喜欢的形状，然后再用牙齿咬言熙姐姐的两个乳头，只要轻轻一咬，言熙姐姐下面就开始流水了……”

　　他声音太有磁性，形容的画面又凶残又色情，言熙忍不住叫了一声，“啊~”

　　她没想到自己已经敏感到这种程度了，被他说两句，就……

　　“姐姐的乳头已经硬了吧？”

　　“没、没有。”

　　“还狡辩？是不是想被打屁股了？按照我刚才说的做。”

　　“我……”

　　言熙的乳头确实已经硬了，她抚摸上自己胸部时，还没来得及揉就叫出了声，“啊嗯……”

　　意识到自己的叫声有多不堪，她羞耻地咬住了唇。

　　“不许压抑自己，叫出来，言熙姐姐，你本质就是这么淫荡。”

　　“你……嗯~”

　　“揉！继续，不许停！停了我现在就去言熙姐姐家亲自动手。”

　　“不要……”

　　言熙好像被他吓着了，加剧揉弄自己胸部的力量。

　　“两只手一起。”

　　“好……嗯啊好难受……”

　　言熙两只小手捧着自己的大奶子，根本捧不住，敏感地体质在她揉了一会儿后就面色潮红，双眼迷离，吟叫连连。

　　“闻琛，可以停了吗？好难受呜呜……嗯啊……”

　　此时，她高高扬起头，一边自虐般揉着自己的大奶子，一边淫叫连连，小穴还因为身体被刺激到，开始汩汩地开始流淌淫水，一滴一滴地滴在地板上。

　　闻琛看着这画面，眼睛都红了，咬着牙骂了一声，“骚货！”

　　真想现在就过去把她操死！

　　档里小兄弟迅速膨胀至最大，闻琛根本受不了这赤裸裸的画面冲击，怕再看下去小兄弟会折寿，便直入主题。

　　“趴到床上去，屁股撅起来。”

　　“嗯。”言熙不知道他又要干什么，只得乖乖照做。

　　“现在把镜头放在姐姐湿了的小孪隆！

　　言熙心里一惊，他催促的声音又传来，“快点！”

　　闻琛的手早已插到了裤裆里，面色狰狞地握着肿胀不堪的小兄弟。

　　言熙缓缓地，将镜头移了下去。

　　闻琛看到她花瓣一般湿润润、粉嫩嫩，正在流水的小穴口时，身体已经忍不住前后挺动了起来，眼神俨然也已经失去了神志，“贴的近一点！”

　　言熙拿近，低头看到那头闻琛的表情。

　　眼角已经红了，英俊绝伦的面庞上露出近乎迷恋的神情，手臂快速动弹，嘴里一直叫着她的名字，“言熙姐姐，言熙姐姐，弟弟好想操你，操死你这个骚货！”

　　不知道为什么，看到他这样，言熙也起了反应，一瞬间只觉得自己小穴里空虚无比，阴道内壁不停地收缩着，淫水滴滴答答地流淌着，好像在渴望一个又长又硬的东西插进来。

　　昨晚，闻琛那么大那么粗，几乎要了她的命，让她避之不及，可是现在，她觉得那好像是个再好不过的止痒工具。

　　闻琛没坚持多久，就尽数射了出来。

　　像一场灾难，结束时候言熙几乎难受地快哭了。

　　“拿开吧。”

　　言熙拿开，闻琛邪恶地将镜头对着自己的小兄弟。

　　“要是言熙姐姐在这儿，我就让言熙姐姐把它吐出来的东西吃下去，好好安慰安慰它。”

　　“我才不……”

　　言熙抽了下鼻子，开始手忙脚乱的收拾起来衣服。

　　闻琛发泄完，阴暗了一天的心情也没那么糟了，又变成了床下惹人喜爱的小男孩，“我也舍不得这样委屈言熙姐姐，所以明天我可以见到言熙姐姐了吗？我看言熙姐姐明天有课。”

　　“……”

　　倒是把她调查的清清楚楚。

　　“嗯，下午见吧。”

　　“为什么？我要去听言老师的课呢。”

　　“你别来，来了……我没办法专心上课。”

　　闻琛笑出了声，显然被这个回答取悦了。

　　“那好，正好下午校园运动会，我报名了跳高和三千，言熙姐姐来给我加油。”

　　“跳高和三千米？”言熙怔了一下，“都是体力活，你可以吗？”

　　“看来我昨晚太怜香惜玉了，才会让言熙姐姐有这种担心。”

　　闻琛暗暗下决定，明天一定要把她操到说不出话来。

　　023：小狼狗吃醋发疯 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8004917

　　023：小狼狗吃醋发疯

　　江城A大一年一度的春季运动会如期举行，由于学生会和外联部两大部门联合组织，还有校内最具人气的校草参赛，活动被举办地格外盛大而热闹，绝大部分学生都汇聚在操场上摇旗呐喊。

　　西方经济学课堂上罕见没几个人，言熙上完课就收拾书本匆匆走了。

　　手机上，闻琛已经给她发来了消息。

　　――言熙姐姐，来操场，金管151第一排位置已经给你留好了。

　　‘好……’

　　她还没来得及回，亲妈的电话就打了过来。

　　“诶~熙熙啊，我跟你说真巧，正好今天李教授也有课，我跟人家说了一下你的事情，人家很满意呢，说现在就在食堂等你，你下了课就赶紧过去，先见一面。”

　　“妈，我现在还有别的事。”

　　“什么事啊，推了推了，忘了我昨天跟你说的话了？什么事能有终身大事重要？再说人家李教授态度很诚恳的，你让人家白等这么久啊？别不听话！”

　　言母语气严厉，言熙知道她妈的性格，凡事不达目的不罢休，那就去见一面吧，反正推了就好了。

　　――我回一趟办公室，待会就过去。

　　言熙给闻琛发完短信，书本没放下就直接朝食堂走去。

　　没到饭点，食堂里就餐的学生淅淅零零，言熙刚走过来，李教授就注意到了，高高站起来冲她挥手。

　　一身黑色大衣，脸上架着副眼镜，看起来三十岁左右，文质彬彬地，很有教授范。

　　言熙在学校里几乎没有社交，并不认识他。

　　可是李教授却一副对她很熟悉的样子，见她走过来，落落大方地笑了，“言老师，坐吧。”

　　“不用了，我说两句话就走，今天的见面是我妈……”

　　“您好，您的菜齐了。”

　　言熙的话被两名带着帽子的厨师打断了，学校里有私厨，李书文点了四菜一汤，刚好在言熙来的时候齐了。

　　李书文像是意识到她要说什么似的，伸手朝餐桌，“不管是什么原因，言老师既然来了，一起吃个饭吧。”

　　“不……”

　　“吃完饭对介绍人也有个交代，言老师以后就不用那么为难了。”

　　言熙本想拒绝，但被他说的话打动了。

　　确实，她要是草草拒绝，妈妈肯定还要继续安排。

　　她点了点头。

　　李书文见她坐下来了，表情有些愉悦。

　　“尝尝这个，张师傅的拿手菜。”

　　他不停地将菜朝言熙碗里夹，可是言熙看着，一筷子没动。

　　她不习惯吃别人筷子碰过的东西。

　　李书文见她坐在那里一动不动，仿佛在消耗吃饭时间，完成任务似的，不由笑了，“言老师冰山美人的名号真是名不虚传，不过即使是这样坐着，也让人不容忽视。”

　　言熙抬头望了他一眼。

　　小女人无意识的一眼，在男人看来却如暗送秋波，不由心荡神驰。

　　“其实这次见面，并不是介绍人找的我，而是我亲自找上门的。”

　　“言老师怕是还不知道吧？你第一次到A大的时候就引起了全校单身男老师的注意，包括我，只是大家都以为像言老师这么漂亮的女孩子早就有对象了……”

　　“卧槽！刚才是真牛逼啊，二班那个傻缺跑到头一个屁都不敢放了！”

　　“哈哈哈，他活该，弱鸡给咱们琛哥当舔狗都不配！”

　　“你瞅系花瞧他一眼了吗？Low比！”

　　食堂外，忽然传来一阵打打闹闹的骚动，几个穿着运动服的男生在商店里搬出来几打脉动。

　　“琛哥，给你，水。”

　　闻琛接过水，面色平静，看上去心情并不好，仰头一饮而尽时，食堂内一个背影映入了他眼帘。

　　他的手顿住了。

　　那个背影，扒光了他都认识。

　　此时，她正坐在一个男人对面，看不到神情，但可以清晰地看见那个男人笑容满面，眼神从头至尾都黏在她身上。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　硬邦邦的脉动瓶生生被男生捏变了形，闻琛脸色一瞬间阴沉了下来，连带着周身温度都下降到了零点。

　　“琛哥，怎么……”

　　一旁几个男生意识到不对劲，刚想问他就见闻琛扔开了水，大步流星朝食堂里走去。

　　“琛哥怎么了？去食堂干嘛？”

　　“不知道啊，跟过去看看，不过琛哥好像刚刚三千米的时候就不开心，一直朝咱们班观众席看过去……”

　　一群男生紧跟着他进食堂时传来不少动静，言熙听李书文的话有些走神，刚一抬起头，就看到了人群中簇拥着走过来的闻琛，心下当即一慌。

　　他神情凌厉地看着她，冒火的目光好似能吃人。

　　“闻……”

　　言熙微微站起身子，想开口却一时间大脑空白一片。

　　呵~

　　她还没来得及说话，闻琛的唇角就勾了起来，将她脸上心虚的神情捕捉殆尽。

　　又骗他。

　　回办公室？他看是来会男人吧！

　　一群男生见闻琛和言熙面面相觑，不由纳闷了。

　　“这不是学校有名的冰上美女老师吗？咱们琛哥认识？”

　　“看那眼神，好像不仅认识，还关系匪浅呢！”

　　“真的假的？”

　　“闻琛。”言熙心跳不止，找回理智后，喊了他一声。

　　李书文微微转过脸，也看到了闻琛。

　　在A大，闻琛的名字无人不知，无人不晓，不仅仅是因为他生了一张过分英俊的脸，还因为他闻氏集团继承人的身份，而闻氏集团和A大又有不小的渊源。

　　李书文：“你们认识？”

　　“我……”

　　“当然，言熙是我的经济学老师，言老师，是吧？”

　　言熙还没说话，就被闻琛抢了。

　　言熙微微张着嘴。

　　闻琛直接走到她身边坐了下来，“刚好，跑完三千米有点饿了，李教授介意多加一副碗筷吗？”

　　男生言笑晏晏，看起来轻快爽朗，可是态度却强硬的不容拒绝。

　　李书文其实介意，但不好说什么，只点了点头。

　　言熙的注意点却全在他的话里，“你已经跑完三千米了？”

　　“是啊，由于没人加油，跑了倒数第一。”

　　闻琛‘笑着’看她。

　　言熙心里更愧疚了，微微咬着唇，不敢看他。

　　一旁一群男生差点喷水。

　　没人加油？倒数第一？琛哥认真的吗？操场上就差集体呐喊闻少加油四个字了！

　　“言熙老师今天怎么在食堂？”

　　“我……”

　　李书文见刚才只字不语的言熙，现在居然主动和闻琛说话，而且有问必答，心里有点不是滋味，抢了话茬，“是我邀请的言老师，通过介绍人，一起吃个饭。”

　　“相亲？”

　　“不是不是！”

　　言熙连连摆手，闻琛的语气却早已有点咬牙切齿的味道了，“言老师别不好意思，也老大不小了，是该相亲了，继续，我在这帮你把把关。”

　　言熙听出来他生气了，起身就要走，“李教授，我们不合适……”

　　“别走啊，刚才不是聊的挺开心的吗？”

　　她刚要站起来的身子就被男生按了下去。

　　一旁传来一阵唏嘘声，几个男生瞪大眼睛小声讨论。

　　“我没瞎吧？这还是第一次看琛哥主动碰女人！”

　　“而且还那么霸道，那眼神语气显然就是有问题啊！好浓的醋味！”

　　“操，琛哥不会把言老师搞到手了吧？”

　　“睡老师，厉害了啊！太刺激了，不愧是闻少！”

　　“怪不得琛哥连系花都看不上，这冰上美女要是融化在怀里可比系花带感多了……”

　　李书文本以为闻琛是来捣乱的，但见他拦着言熙，一时间也分不清是敌是友了，干脆忽略他，继续和言熙说话。

　　可言熙的心里却煎熬极了。

　　男生握着她的手臂炙热而有力，捏的她有些疼。

　　李书文：“我听介绍人说，言老师一直单身？”

　　“我……我……”

　　言熙刚想回答，语道忽然磕巴了。

　　原因是……握着她手臂的那只手，已然悄无声息地松开了，然后顺着她的腰际线一路朝下。

　　言熙不知道他想干什么，侧过目光看着他。

　　闻琛的手居然直接摸到了她胯下。

　　她心脏一提，险些停住了，幸好今天穿的是风衣，他手虽然伸了进去，但在桌底没人看出来什么端倪，不然在人来人往的食堂，她不敢想象……

　　“言老师，回答啊？”

　　闻琛大掌严严实实覆在了她牛仔裤拉链前，表面上却眉头微扬，满脸阳光地催促她。

　　“不、不是，你听错了。”

　　“错了？”李书文有些奇怪，“那言老师谈过？”

　　言熙看了闻琛一眼，像是刻意讨好他似的，点了点头，“嗯。”

　　却不想，闻琛根本不吃她这一套，直接在大庭广众之下把她的裤拉链拉开了。

　　言熙险些惊叫出声，但她知道不能，这件事只有他们两个人知道，要是叫出来，她的名声就完了。

　　丝毫没注意到异样的李书文有些好奇，“那真的没想到。”

　　“我也没想到。”闻琛忽然出声，放在桌子底下的手，直接拉开言熙的拉链，强势插了进去。

　　男生滚烫的大掌在大庭广众之下强行伸进她的裤子，言熙害怕地浑身都有些颤抖，努力用自己的长风衣遮住他的手臂。

　　“像言老师这样的人，感情还挺丰富。”

　　言熙放下筷子，悄悄地在桌底摸着他的手背，像会说话似的。

　　闻琛，别胡闹了……

　　可是闻琛似乎听不懂，不仅没有停止，伸进去后还一把拨开了她的内裤。

　　言熙眼睛睁大了，还没来得及反应，他灵活的手指就窜过那层密林，挑逗开了两瓣嫩唇。

　　“啊~”

　　这回，心理和生理上都高度敏感地言熙忍不住叫出了声。

　　李书文惊了一跳，“怎么了？”

　　操，摸一把就流水了，骚货。

　　闻琛手指伸进去，本来想给她点颜色看看，可不想一碰到那两瓣湿漉漉的嫩肉，他就起了反应。

　　真想当场把她按在餐桌上操干！

　　“没、没什么，吃到鱼刺了。”

　　言熙脸红的都快滴出来血了，一只手牢牢攥着闻琛，双眸含水，几乎要滴下来一般可怜地看着闻琛，“闻琛，别……”

　　我偏要。

　　闻琛被妒忌的火焰冲昏了头脑，不管自己下半身的肿胀，执拗地要弄她。

　　长指剥开小穴，顺着湿润润的淫水直接插了进去。

　　强势修长的手指在光天化日下蓦地插进来时，言熙被插得身子一抽，直接倒在了他怀里。

　　这种时刻可能会被揭穿的淫荡场面，刺激地让她头皮发麻。

　　李书文见她倒在闻琛怀里又吓了一跳。

　　这到底怎么回事。

　　“闻琛……”

　　言熙倒在他怀里，像受伤的小兽似的呜咽一声，闻琛终于收手了。

　　“言老师可真厉害，一根手指就自我高潮了？”

　　他低头咬着她耳朵呢喃，嗓音低磁地要人命。

　　随即，抬头轻笑，“李教授，看来言老师对你并不感兴趣，她比较喜欢吃嫩草。”

　　说完，闻琛搂着虚软的言熙在众人惊讶的目光中离开了。

　　一出食堂，闻琛就收回了脸上所有的笑意，由搂着她变成了蛮横地拽着手腕。

　　“闻琛，对不起，我刚才……”

　　“言熙姐姐觉得脚踩两只船舒服吗？”

　　“我不是，你千万别误会！”

　　“我不会误会的！”

　　闻琛咬着牙，一路凶狠地把她拉到操场上。工号：苏*苏*推*书

　　言熙不知道他这个路径是什么意思，直到他把她甩进了器材室，一把将她双手剪在门板上。

　　“荡妇！去勾引别的男人是吧？干烂你的拢我看你还怎么勾引！”

　　024：操到深喉，把精液全吃下去 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8006086

　　024：操到深喉，把精液全吃下去

　　“不是，我没有……”

　　言熙还没来得及解释，闻琛就一把将她的裤子拽了下来，撕碎内裤，露出浑圆而具有弹性的白花花屁股。

　　由于刚才在饭桌上小穴已经流了不少水，此时小女人下体漂亮的阴毛都被黏湿了，几滴浊液淫荡地滴落在闻琛手上。

　　闻琛咬着牙，朝她屁股上狠狠拍了几下，继而毫不怜香惜玉地将一根手指插进了肉穴，没有丝毫过度。

　　“啊~”

　　言熙仰头叫了一声，身子被他牢牢钳制在门板上，前面是冰凉的木头，后面是炙热的躯体，下面是灵活而强硬的手指在不停抠挖。

　　“不要啊，拿出去，嗯啊……闻琛，慢一点……”

　　“小荡妇，叫的真浪！流了这么多水不就是想让我插吗？刚刚在饭桌上对着那个老男人是不是已经流水了？”

　　闻琛咬着她的耳朵，语气凶悍的吓人，像一只发狂的野兽撕咬小白兔的咽喉，恨不得一口把她拆吞入腹。

　　“没有~啊啊啊啊，太快了，不要啊闻琛，闻琛……”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　她越矢口否认，他手上的动作就越快，不停捣弄，速度极快，插得言熙要死要活，浑身颤抖如狂风中树叶。

　　“还不承认！嗯？骚货！”

　　“松点！想把我手指吃了吗？才一天不插就这么紧了，怪不得欲求不满要去找别的男人！他这么老能满足你吗！”

　　“不、不是……”

　　他一边说着一边打着她的屁股，言熙被他修长手指插得眼花缭乱，身形乱颤时，冷不丁看到有一个学生的身影从器材室门口一闪而过。

　　她的心脏顿时提到了嗓子眼。

　　忘了，门根本就没关！

　　此时操场上运动会正举行的如火如荼，人潮如海，一阵高过一阵的欢呼声时不时传到器材室里，而且……随时随地都有可能有学生进来归还或借走运动器材。

　　言熙意识到这一点时，神经高度紧绷，身体紧张到了极点。

　　“操！”

　　闻琛没想到她能紧成这样，把他的手指都夹疼了。

　　这要是小兄弟在里面，非得给他夹断了不可，但那种极度销魂的感受，也是他想都不敢想的。

　　“老师就骚成这样吗？被一根手指插两下就不行了？”

　　“闻琛，闻琛，不要在这里好不好？我刚才好像看见有人……”

　　她紧张兮兮地转脸求他，一双泛着琥珀色光芒的漂亮眸子里闪烁着点点春光，简直可怜的让天下任何一个男人都拒绝不了。

　　闻琛有一刻的痴迷，但很快就回过了神。

　　“有人？”

　　他勾起唇，眼角抹过一丝邪肆光芒，“那不是刚好？满足了言老师喜欢大庭广众下发骚的嗜好？”

　　“我没有~”

　　“还撒谎！”他神色一狠，在她紧窒到极点的小穴里又硬生生插进了一根手指，开始齐头并进抽插。

　　“啊啊啊不要啊，太多了……”

　　“我傻傻地想了一夜老师，听老师的话不去上课，结果老师一直在骗我，让我一个人跑完三千米，自己却在和别的野男人幽会！”

　　“那都、都是误会……”

　　“嘀嗒、嘀嗒~”

　　被男生手指快速淫玩的小穴，像是禁不住了似的，滚出来大股大股淫水，顺着男生手指一滴一滴打在水泥地面上。

　　“啊啊啊哦，嗯啊，不要啊，要去了……”

　　手指的速度太快了，快到言熙根本承受不住，不出一会儿，小女人阴道就开始快速收缩，疯狂舔舐讨好男人的手指，准备攀上高潮。

　　可是千钧一发时刻，闻琛却蓦地收回了手指。

　　“嗯，啊……”

　　言熙高昂的叫声戛然而止，最后一声带着赤裸裸地欲求不满。

　　她微微扭着头看他，满脸已是被情欲覆盖地意乱情迷，眼底明显是在乞求。

　　到达高潮前的几秒，男人忽然撤出，对女人来说简直是煎熬，被放在半空，上上不去，下下不了，言熙继续敏感的要哭了。

　　她说不出自己有多难受，只期盼他快进来。

　　可闻琛只是一脸坏笑地看着她，“怎么，言老师，你这副模样是在求操吗？”

　　欲望来临时，不止是男人会丧失理智，女人同样会。

　　羞耻心败给了铺天盖地叫嚣着的欲望，即使言熙咬紧唇，屁股却诚实地朝闻琛手上蹭，一只撒娇猫儿似的，仿佛在说：快来操我好不好，快来吧……

　　“操！”

　　闻琛差点没扛住，掏出鸡巴就干了进去。

　　他头皮发麻，伸手掏了一拳墙，硬生生给忍住了。

　　今天必须给她点教训，让她知道自己到底是谁的所有物。

　　“言老师想让我操你也行……”

　　他耸动锋利的眉峰让言熙感觉有点害怕。

　　果然，男生风轻云淡地垂下眸，指着自己过分肿胀的胯下，“跪下来，给我舔。”

　　“……”

　　言熙听到这六个字时，神志登时清醒了不少。

　　跪下来？

　　她……给他跪？可是她比他大，而且……

　　“怎么，言老师不肯吗？还是要我亲自动手？”

　　他神情阴狠，目光锐利如刀，看的言熙背后一阵阵发麻。

　　他现在明显是用一个男人天生强于女人的气势来压她。

　　而言熙，在他面前总是能一次又一次地突破底线。

　　眼前的男生衣冠楚楚，一丝不苟，而她赤身裸体，头发凌乱。

　　她跪了下来。

　　小女人跪在男人胯下的那一瞬间，巨大的快感像一道电，顺着闻琛的神经迅速攀升到顶点。

　　那种快感不同于在床上获得的，而是专属于男人对心爱女人的征服欲，几乎令他无法抵抗。

　　言熙跪在冰凉的地板上，颤巍巍抬起头，小手缓缓解开男人的运动裤系带。

　　“快点！”

　　她动作慢的磨死人，闻琛觉得自己鸡巴都快炸了。

　　言熙手一抖，拉下了他的内裤，一瞬间，男人粗长无比的紫红色性器弹跳了出来，硬邦邦砸上了她的脸。

　　“啊~”

　　言熙受惊，满脸无辜地看着眼前狰狞的丑陋物件。

　　闻琛刚才在用手指玩她的时候，自己也不好受，几乎是全程再忍耐着性欲，而现在忍无可忍，大鸡巴直挺挺地翘着，两个精袋鼓鼓囊囊，像充盈地大鸭蛋，肉柱上青筋狰狞如游蛇，龟头上马眼一点点吐出白沫，喘息声一下比一下粗重。

　　“还在等什么，快给我含进去。”

　　她的唇又小又粉，看起来连他一个龟头都含不下，可闻琛现在恨不得直接冲进去把她操坏。

　　言熙有些害怕地看了一会儿他的性器，然后小心翼翼的试探伸出舌尖，在他吐着白沫的马眼上添了一下。

　　腥腥地，味道不怎么样。

　　“嘶――”

　　闻琛却被她弄得身子一颤，像被电打了一下，险些就这么生生射了出来。

　　“操！贱货！”

　　他红着眼，疯了魔一样捏着她下巴，逼开了她樱桃小口，然后挺着直杠杠的大鸡巴就这么生生塞了进去。

　　“呜呜呜~”

　　言熙惊恐地睁大了眼睛。

　　她原本以为他要她给他舔就是单纯地舔几下，怎么还插进来。

　　不知是他的性器太大，还是她的嘴巴太小，言熙被他撑得脸颊鼓鼓的，饱实无比，险些没喘过来气。

　　可闻琛却爽的倒吸了一口接着一口冷气，“操！日尼玛，好软好热，真他妈爽！”

　　湿滑滚热，又小又紧，真正像个吸食精气的妖精，而他则心甘情愿被吸干。

　　言熙一口根本含不下他，条件反射想往后退时，牙齿无意中剐蹭到了闻琛鸡巴上的青筋，几簇电流袭来，男人几乎立刻就疯了，红着眸子一把按住了她想撤退的脑袋，劲腰开始前后挺动着。

　　“往哪跑？嗯……哦哦哦，好爽，言熙姐姐、姐姐你想要我的命吗？”

　　“姐姐，好紧啊，想把我咬下来吗？操死你这个骚货，骚逼再敢到别人面前发浪试试！”

　　“把你的嘴和乱谎操烂，操松！爱吃男人鸡巴的贱货！”

　　言熙凌乱的发丝被他抓在手里，嘴巴前前后后，被抽抽插插不停，耳边全是他的淫词浪语，感觉自己被羞辱到了极点。

　　她拼命想推开他，可越推开闻琛靠的越近，插得越深，过分粗大的鸡巴几乎将她嘴里空间全占了。

　　他像是要干翻她的小舌，占据完她嘴里全部的空间。

　　言熙被这种强势的操嘴弄得有些窒息，由于速度太快，眼前又一黑一白的，她想着如果他能早点射出来，或许她不要再受这种煎熬，便用舌头轻轻包裹住他的肉棒柱身，悉心舔弄。

　　“操！”

　　软嫩湿滑到极致的小舌缠上来时，闻琛一口银牙险些咬碎了，这种快感不亚于操逼，他的动作停了一下，浑身僵硬。

　　言熙有些好奇地看了他一眼，男生浑身是汗，长眸微闭，顺着无与伦比的英俊脸庞流下来，途径突兀喉结和块块均匀有力的肌肉，表情销魂到极致，说不出来的性感。

　　她继续卖力舔弄着，闻琛忽然睁开了眼睛，狠狠按着她的后脑勺朝向胯下，然后猛地一顶。

　　他顶到了她喉咙。

　　言熙美眸圆瞪，窒息了一秒，然后闻琛开始疯狂地朝里面操。

　　“呜呜呜……”不可以，这样她会死的！

　　“骚姐姐，给我深喉了，哦哦哦……爽死了，操你妈！把鸡巴给我吃下去！”

　　“唔唔唔！”

　　言熙疯狂摇着头，可是却丝毫挣脱不了他的钳制，她感觉她快要窒息而死了，喉咙生理性的收缩了一下，闻琛被她这一下紧的，直接射了精，一梭又一梭强力滚烫精液顺着她的喉咙直接滚了下去。

　　“啊~”

　　射完精，他抽了出去。

　　言熙被他玩脱力了，直接想被个抛弃了的性爱娃娃，软塌塌趴在了地上。

　　她以为闻琛终于放过她了，但没想到这对于闻琛来说只是前戏。

　　闻琛一把将软成水的她抱起来，不是公主抱，而是双手架在她大腿下，将她两条大腿分成大大的‘大’字，正面对着他。

　　言熙心里有种不祥的预感，还没来得及多想，男人粗大的肉棒就直接插进了她小穴。

　　“啊~”

　　“嗯！”

　　两人几乎同时发出了一道刺激而满足的哼叫。

　　025：被操到喊老公 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8008049

　　025：被操到喊老公

　　闻琛滚烫肿痛的大鸡巴倏地插入言熙汩汩流水的肉穴里，温热丰嫩，湿滑柔软，紧致无比，直包裹地他腰眼都酥了。

　　“嗯――”

　　他低吼一声，一双猩红黑眸像是淬了火，恨不得吃了她。

　　“骚货！松点，想把我夹断吗！”

　　“哦哦，真他妈爽！嗯……”

　　他狠狠拍了一下她的屁股，继而快速地前后挺动起来。

　　“啊啊啊轻一点，太重了嗯啊……”

　　言熙被他像把尿姿势一样抱着，本来羞耻就铺天盖地的袭来，可她还来不及尖叫就被撞得上下起伏，声音断断续续，像海上的一叶浮萍，被狂风暴雨无情地冲击着。

　　他的性器粗到把她下面完全撑满了，花穴两壁大张，平坦小腹凸起专属他的形状，随着他挺动的频率不停变幻。

　　圆润如鸭蛋的龟头上仿佛长了倒刺，畅通无阻地插入肉穴后再拔出来像针扎一下刺着她无比敏感的穴肉，一下一下，快感堆积起来，密密麻麻地袭来，配合着他大开大合的力度，言熙简直快哭了。

　　“呜呜呜，不要啊闻、闻琛，啊啊啊太深了，不要……停，停下，不要、停……”

　　她娇媚的哭声断断续续，听不清言辞。

　　闻琛不闻不问，撞击地一下比一下凶猛，“知道了，言熙姐姐叫我不要停，我不会停的，我会满足言熙姐姐，让言熙姐姐很爽……”

　　“哇呜呜呜――”

　　这句话落，言熙直接哭出了声，眼泪簌簌从娇媚动人地脸蛋上滑落，说不尽的楚楚可怜，可却看地闻琛心底暴虐因子更甚。

　　心爱的女人被自己操哭了，这对于男人来说无异于天下最大的肯定。

　　“姐姐是不是特别爽，都爽哭了？我再快一点操姐姐好不好？”

　　“不要、不要……”

　　言熙用酥软无比的手推开他，闻琛也坏心地故意松开手，导致她一瞬间身子后仰，差点以为自己要栽到地上了，惊慌失措地楼上了他的脖子。

　　“看姐姐这欠操样，还故意来抱我，是不是被操上瘾了？真他妈够贱的！”

　　“不是，你放我、放我下来……”

　　言熙被他羞辱的满脸通红，可偏偏双腿被他手臂抱着，全身只靠他胯下那根支撑，根本没办法下来。

　　“姐姐还装贞洁烈女？明明很想被我操，还要下去？嗯？”

　　闻琛咬着牙，又朝上狠狠的顶了几下，顶的言熙啊啊啊直叫，合不拢嘴，“放开我……放开我……”

　　“放开你？你再说一遍？”

　　他一把将她抵在墙上，挺动的腰身如狂风暴雨般疯狂耸动着。

　　“啊啊啊啊……不要啊要死了，额嗯呢呢……”

　　“……琛……闻，太深了，要到肚子里呜呜呜……”

　　“呜呜呜嗯太重了，不行了，闻琛我啊啊啊……”

　　她被这一阵顶的半死不活，根本承受不住，眼前黑白交加，可怜地连说话都含糊不清了。

　　闻琛见她声音断断续续，汗水从额头上冒出来，浸润紧皱妩媚眉眼，怕她真的承受不住，稍稍减缓了点速度，“姐姐被操的时候，模样可真够骚的啊，怪不得这么喜欢四处勾搭，是不是想让别人也把你操成这样？”

　　“不是……”

　　言熙泪眼汪汪，被冤屈地一阵阵哽咽。

　　“不是？那你今天去见那个老男人？”

　　他想到看到他们谈笑风生的画面时，一股气血上涌，又狠狠顶了几十下，真想就这么把她给操死了。

　　“那、那是因为呜呜呜你慢点……我、我妈让我去的……”

　　“你妈让你去的？没想到言熙姐姐这么听话，那言熙姐姐为什么不介绍我？是嫌我拿不出手还是在耍我玩？”

　　“不是的，闻琛……”

　　“闻琛！”

　　闻琛眉头一皱，朝前狠狠地干了一下，言熙被他这下子干得失声了几秒。

　　实在是太深了，她感觉他好像撞进了她子宫里。

　　“还叫我闻琛？言熙姐姐再叫啊，再叫一声看看我会不会把你干死！”

　　“我……”她真的怕他狠劲犯上会不顾她死活地干，搂着他的脖子轻轻哭了起来，求饶似的，“那叫什么？小……小琛？”

　　“小琛？姐姐觉得我很小吗？”

　　闻琛仍是不满意，为了彰显自己的庞大，还特意挺了胯一下告诉她他有多庞大。

　　“啊~不要动，不要动了……”

　　“姐姐今天叫不对，我就一直动！”

　　他逼着她改称呼，可是却不告诉她该叫什么。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“琛琛？”

　　“弟弟？”

　　“男朋友？”

　　言熙一个个试探，可每改一个就会被他操的更狠。

　　她眼泪扑簌簌地落下，感觉自己小穴里热到了极点，有一股水又要喷薄而出，“到底叫什么呀呜呜……你说好不好？”

　　“我说？”

　　闻琛低头看着她，目光如炬，仿佛要在她脸上看出一个洞。

　　半晌，徐徐勾起了坏心思的唇角，“不如姐姐叫一声爸爸来听？”

　　“你……”

　　言熙敢怒不敢言地看着他。

　　“怎么，言熙姐姐家教这么好，是不是难以启齿？”

　　“那言熙姐姐问我叫什么，该叫什么你心里不清楚吗？还是根本就是揣着明白装糊涂？从一开始言熙姐姐就没说过喜欢我，是不是根本就是我把当成一个送上门的……”

　　“老公。”

　　他越讲越过火，眼神也跟走火入魔了似的，言熙咬着唇，忍不住打断了他的话。

　　一声老公叫的软软绵绵，酥酥麻麻，像快活虫顺着皮肤爬到了骨髓里，闻琛中断了说话，一瞬不瞬地望着她，笑出了声。

　　他爽的快上了天。

　　“再叫一声。”

　　言熙皓齿轻咬着唇，本来能叫出声，却被他着眼神看的嗓子发不出来声音。

　　“叫不叫？”

　　闻琛捏过她偏过得脸，妩媚至极的五官上点缀着丝丝绯红，让人没办法不时刻想着干她。

　　“不是叫过了吗？”

　　“叫过不行啊，言熙姐姐得涨涨记性，知道自己到底是谁的！”

　　“自己的。”

　　“什么？”闻琛邪火窜上来，放开了她的脸，放缓的操干动作又一阵加剧。

　　“啊啊啊~轻一点，嗯嗯啊……”

　　“再说一遍，你是谁的！”

　　“闻……闻琛的。”

　　“闻琛？”

　　“老公的。”

　　“老公是谁？”

　　“是闻琛。”

　　“那老公的小浪蹄子，以后还敢和别的男人吃饭，还敢放老公的鸽子，和别人说说笑笑吧？”

　　“不……不敢了，老公轻点啊……太深了呜呜好粗啊……”

　　“停下来呜呜，老公饶了我吧，求求你嗯啊，我快不行了……”

　　言熙要被干翻了，搂着他的脖子在他耳边不停地哭喊求饶，她的声音又软又媚，仿佛能滴出来水，让无论多么硬心肠的人听了都忍不住停下来抚慰。

　　闻琛听老公两个字听得爽了，准备给她点喘息的机会，可外面忽然传来一阵OO@@的女生对话声。

　　“你们班也来还羽毛球拍啊？”

　　“是啊，羽毛球比赛一点儿都没意思，终于结束了，我看的快睡着了~”

　　“谁不是呢？要不是为了来看校草的比赛，我才懒得出来呢，在宿舍睡大觉多舒服！”

　　“是啊，可是闻琛刚才跑完三千米连拉拉队看都没看一眼，水也没接就直接走了。”

　　“没事，后面还有跳高呢，我得准备好拍照！每天刷一遍他的英姿！”

　　“啊――”

　　言熙忽然听到外面传来的交谈声，还越来越近，吓得叫出了声，意识到自己这样更容易暴露后，只手捂住了嘴巴。

　　她的惊恐写在眼睛里，无助地流向闻琛。

　　怎么办？怎么办？要被发现了！

　　“你快出去。”

　　“出去？去哪？”

　　闻琛本来想过去把门反锁，但是看她这副样子，逗弄的心思又起来了。

　　“言熙姐姐不觉得，被别人观摩更刺激吗？”

　　“一点儿都不刺激，闻琛，你别闹……”

　　“我没闹，嘶――”

　　闻琛将她从墙壁上抱起，充血的大鸡巴却高度紧张的她一夹，紧的险些射了进去。

　　“小骚货，果然在说谎，我看你就是喜欢被别人看见，不然怎么这么热情？”

　　“我没有……”

　　言熙紧张的浑身发抖，感受到她刚才收紧小穴时候，他性器抽搐了一下，有射精的前兆，故意又缩了几下。

　　“嘶、嘶――”

　　闻琛被她夹得头皮发麻，爽的要命，差点猛抖几下全射给她，但在她不加遮掩的天真表情上看出了她的企图。

　　“姐姐是想逼我射出来？”

　　“我……”

　　“姐姐信不信再敢耍一下小心思，我能当着那几个女孩面把你操到喷水？”

　　“不要，求求你了老公，我害怕……”

　　言熙见过他射完几秒后就可以硬起来的场景，也深知他在这个时候什么都能做得出来，只得服软，头埋在他脖间，一声声地叫着老公。

　　她是真的害怕，想都不敢想被看见后的后果。

　　女教师勾引男学生，光天化日在学校器材室赤裸做爱……

　　闻琛被她叫的一点儿脾气都没有，一反常态地温柔了下来，“乖，别哭，没事，她们不会发现的……”

　　就算她不说，他也根本不可能让别人看见她这副媚态。

　　――――

　　有小宝贝说小狼狗太坏了，嘻嘻没办法啊，他在床上不做人的，不过床下会被虐！

　　026：边走边干边高潮 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8009545

　　026：边走边干边高潮

　　他摸着她的头发，像爱抚一只小奶喵似的，温柔的不像话。

　　言熙以为他终于理智回旋，准备放过她了。

　　谁知，他竟一把将她从墙上抱起，慢慢走向器材室门口，一边走着一边重重插着她。

　　一瞬间，言熙紧张到了极点，连头发丝都微微战栗，她想喊却不敢发出声音，生怕暴露了自己。

　　他要干什么？

　　……抱着她出去？他疯了吗！

　　靠在墙壁上时，她后面还一堵墙可以支撑，可是被他把尿似的抱起，她全部的着力点便都集中到了他胯下那根又粗又大的鸡巴上。

　　大鸡巴插到了前所未有的深度，闻琛爽的神志不清，言熙眸子瞪大老大。

　　他每走一步，滚烫的肉棒就朝里面H干一下，带出来连连的淫水一滴滴砸落在大理石地面上，声音清楚而响亮。

　　这下言熙虽然克制不住声音，但也发不出来了，他插得太深，深到她连话都说不出来了。

　　密密麻麻的性爱快感和害怕被发现的刺激感一起袭来，她整个人都飘了起来，什么也管不了顾不了了。

　　“咦，器材室的门怎么关上了？刚才来借羽毛球的时候还没关呢！”

　　两个前来还羽毛球的女生其中一个疑惑道。

　　另一个直接想伸手推开门，不想，手还没碰到门，从里面就传来一阵硕大的声音。

　　“嘭！”

　　闻琛抱着双腿大张的言熙，一个侧身靠过去，结实背部将器材室门堵得结结实实。

　　与此同时，由于惯性，言熙身子也向前撞了一下。

　　“啊！”

　　小小穴口主动撞向大大鸡巴，吞食之深，差点把两个卵蛋都吃了进去。

　　言熙没忍住嗓中发出一声尖叫，可把外面两个女生吓懵了。

　　什么声音？

　　怎么听起来……这么娇，这么媚呢？跟能滴出水来似的，简直比她们晚上在被窝里偷偷看的小黄片里岛国女优还会叫十倍。

　　“呵~”

　　闻琛发出一声微不可闻的轻笑声，眼神揶揄地望着言熙，低低在她耳边道，“姐姐叫的真骚啊，差点把我骨头都融化了，故意的吧？”

　　“我就知道，姐姐很喜欢被人观摩的感觉，要不要我让开，让她们进来看现场直播？”

　　“呜呜~”

　　言熙脸红的都快能滴出血来，咬着唇，小手不住地砸着他性感坚硬的胸膛。

　　小骚货！

　　闻琛皱眉，回应她的是愈来愈重的H干。

　　“谁在里面，能开一下门吗？”

　　两个女生在外面懵逼了一会儿，试探问道。

　　“我们是来还体育器材的。”

　　“有人吗？”

　　“怎么不说话啊？”

　　闻琛正操小女人操的神魂颠倒的，哪有空子理她们。

　　可言熙却慢慢趴在闻琛肩头轻轻地哭了。

　　不知道是因为他日的太重，还是太害怕。

　　门外两个女生互看了一眼，最后决定一起推开门。

　　这时，一道极为嘶哑好听的磁性男性嗓音从里面传了出来，“滚。”

　　声线虽然好听的不得了，但语气却很冲，显然是被人打扰了不爽。

　　闻琛作为A大的风云人物，一些照片和视频经常被人偷偷拍了传到校园论坛里，一些小迷妹对他的相貌和声音可谓了如指掌。

　　但从来没有人听到过他在床上的声音，更想象不到她们一向阳光开朗，温柔亲和的校草大人在做爱时候会如此凶狠。

　　所以门外两个小女生压根没往他身上想，只以为里面是哪个心情不好跑来锻炼的体育大佬，被训斥后声音明显弱了。

　　“我们就是来还一下羽毛球，放好了就走。”

　　“我说滚！”

　　“滚滚滚，这就滚……”

　　两个女生被他强势的命令声震慑不轻，生怕下一秒里面就窜出来一个一米九的大汉把她们踩死，连滚带爬地扔下羽毛球跑了。

　　脚步声渐行渐远，言熙心里那份紧张感慢慢降了下来，取而代之的是小穴里无比密集的酥麻饱胀感。

　　闻琛一下比一下快地重重操着她，仿佛入了魔似的，“走了，这下言熙姐姐可以叫出声了吧？”

　　“唔……呜呜，啊嗯嗯嗯……”言熙被他撞得断断续续，吐字不清，“闻琛，你可以了吗？”

　　“你觉得我可不可以？”

　　闻琛朝上捅了两下，捅地言熙表情都变了，“不是，我是问你好了吗？我好难受……”

　　他都干了那么久了，为什么还没射？

　　“好了？言熙姐姐怎么这么不耐操？才干几下怎么可能好？”

　　才干几下？

　　被干得已然有些神志不清的言熙有些欲哭无泪。

　　他的性欲实在是太强了，她真怕自己哪天会被他弄死在床上。

　　在以前的闻琛眼里，性爱不过是生物本能驱使，人类为了繁衍生息所做的必要活动，过程不重要，主要是播种。

　　控制不住下半身的男人都是没出息的。

　　可是遇见言熙后，他发现自己大错特错。

　　从看见她的那一眼，他的理智就没了，一切的观念也都覆灭了，完全控制不住自己沦为欲望的傀儡。

　　无时无刻心里不想着她，见到她就想干她，干的时候最讨厌的就是射精，因为他想一直一直操着她，操到她哭喊，喷水，抱着他求饶……

　　“姐姐和我想的一样吧？不然也不会含的这么紧，这么深……”

　　“看姐姐的小穴馋的，骚水流了一地，弟弟的鸡巴就这么好吃吗？”

　　“我没有……没有，你、你别说了……”

　　“没有？是吗，姐姐的身体可比嘴巴诚实多了。”

　　闻琛恶趣味从心底升起，忽然按着她的头，逼她朝两人紧紧相交的地方看去。

　　言熙看到那场景，吓了一大跳。

　　一条细细的肉缝被男人炙热粗长的紫红色鸡巴完全撑开，随着他快速抽插的动作，时不时翻涌出来白色浑浊的液体和粉红色的嫩肉，那液体抹在他的鸡巴上，似乎再更好地帮助他深入，时不时翻出来的嫩肉则紧紧吸附缠裹在他的鸡巴青筋上，好像生怕他离开了似的。

　　言熙看的耳朵都红了。

　　她有些怀疑……这些东西是她的吗？

　　怎么这么淫荡。

　　交接处被她一瞬不瞬地盯着，闻琛心里刺激的不行，一发力又是狠狠一阵顶弄。

　　“啊啊啊啊嗯，轻点……喔喔……不要，太深了，要顶死了……”

　　“小骚货，看上瘾了是吗？”

　　“知道自己有多骚了吗？夹着我不放松，就想让我操你的拢∈遣皇呛苎餮鳎坷肟一会儿就不行了？比路边的婊子还骚！”

　　“你、你别说了，求求你……”

　　言熙身体被操弄的要死不活，心理还要被羞辱，双重夹击理智都快溃散了。

　　“不说也行，言熙姐姐拿东西堵住我的嘴啊。”

　　下半身爽的都快酥麻了，嘴巴还一直闲着呢。

　　“什、什么东西？”

　　“奶子，把胸罩扒下来，自己把奶子送到我嘴边。”

　　“我……”

　　“快点！言熙姐姐又想不听话了是吗？是在怪我刚才没让别人进来看你现在这副贱样?”

　　“都被操的跟条母狗似的了，还在装矜持？”

　　他说的话一句比一句狠，言熙哪里见过这种阵仗，都被他骂哭了，只得一点点解开自己的上衣。

　　她还没脱好，闻琛就迫不及待地一头埋进去，含住了她的奶头。

　　“啊~”

　　“不要……不要，不要舔，吸的太大力了，啊啊嗯要死了……”

　　闻琛一进去就嘬嘬有声的大口大口吃着她的奶，像孩子在吮吸母乳似的，一边吃着一边抬眸看她的样子。

　　小女人高高仰着头，一头乌黑如瀑的长发凌乱开来，衬的一张绝美的精致脸蛋像绝美的倾城妖姬。

　　妖姬很可怜，胸前的衣服被撕扯开，两只大奶子任人吃，下面小小一张穴里被一根粗壮有力的棍子狠狠地捅干，脸上表情简直就是被日的承受不了了，迷人的要死。

　　闻琛想起自己第一眼看到她时的感受。

　　好像看到了世间最美最纯洁的天使。

　　而他现在正压在这个天使身上拼命地操干，吃奶，一点点凌虐、蹂躏她。

　　“啊……”

　　男人嗓间忽然发出一阵低吼，火红双眸盯着她随时好像都能晕厥过去的绝美小脸，反身把她按在门板上要她命般狠狠操弄。

　　“臭婊子，真是个妖精，让你勾引我！勾引我！”

　　“啊啊啊啊啊不要啊……闻琛闻琛不要……呜呜呜我要死了……”

　　“我真的不行了，停下，快停下啊……”

　　“咣当咣当~咣当咣当~”

　　小女人尖锐的嚎叫伴随着门板快速震动的声音，闻琛发了狂般噗嗤噗嗤插着她。

　　底下汁液飞溅，小女人身体如海草在狂浪中起舞。

　　大鸡巴插到最快的时候，言熙终于扛不住了，体内一阵剧烈的抽搐收缩，眼睛翻了白眼，大股大股淫水直接喷出来，她感觉自己好像飞了起来，飞在空中。

　　“操――”

　　“又被操喷了！”

　　淫水尽数喷涌的那一刻，滚烫浇灌在男生的龟头上，万千软肉死死咬着肉棒柱身，闻琛也没忍住，精关一松，尽数射在她子宫里。

　　男生足足射了十几股，每射一股，言熙就被烫的浑身一颤，仿佛在遭受刑罚似的。

　　但闻琛知道她很爽，不然她脸上不会露出这么淫荡的表情，对他来说简直有致命的吸引力。

　　他又硬了。

　　可这一波射完，言熙就倒在了她怀里。

　　“艹！”怎么又晕了过去。

　　闻琛抱着她，看着自己迅速又精神抖索的小兄弟，没人性地拿起了晕过去小女人的手。

　　“别装死，握住了，再来一次。”

　　“敢松开，我就把你再操醒信不信？”

　　027:自作多情 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8012021

　　027:自作多情

　　男生恶狠狠地在她耳边威胁，可是小女人一点反应都没有。

　　言熙软塌塌地倒在他怀里，体柔似棉，双眸紧闭，像是被玩坏了似的。

　　闻琛没得到她的回应，沉浸在欲望中的头脑稍稍清醒，看着面前汗水将头发丝湿润，一绺一绺贴在苍白小脸上，气若游丝的女人，心里不由一紧。

　　他刚才是不是太孟浪了？玩的太过分了？

　　“熙熙，熙熙？”

　　闻琛轻轻拍着她的小脸，试图叫醒她。

　　可是言熙依旧没有一点儿反应。

　　这下他彻底慌了，心脏咚咚咚地强烈跳着，将她身上衣服穿戴整齐，抱起她就要朝外跑，“熙熙，熙熙你醒醒，我这就带你去医院……”

　　“别！”

　　听到医院两个字，言熙倏地睁开了眼睛，“你、你不是还有一场跳高比赛吗？”

　　“熙熙，你醒了？！”

　　闻琛听到她的声音，刚才一瞬间提到嗓子眼的心终于落了地，激动地在她脸上胡乱亲一通，亲着亲着……意识到了不对劲。

　　“姐姐，你刚才是在骗我？”

　　他停下了动作，目光亟亟看着她，显然是质问。

　　言熙咽了口口水，眨了眨眼睛，“没有……”

　　其实她就是骗他，如果不装死，他肯定没休没止地弄她，不过也不算完全骗，她本来就快受不了了。

　　“还没有，小撒谎精，差点吓死我！”

　　闻琛不分三七二十一，附身含住了她的唇。

　　男生炙烫的气息强势地占据了她的口腔，言熙连叮咛一声都来不及，就被他熟稔霸道的唇舌带入了缠绵悱恻的亲吻中。

　　一吻闭，两人之间拉出长长的暧昧银丝，气喘吁吁。

　　言熙脸红的像元宵的灯笼，看的闻琛爱不释手。

　　“小说谎精，饿了没？想吃什么，带你去吃好吃的。”

　　“你……不要了？”

　　言熙还以为他刚才又吻她，是因为还想继续来，没想到这么容易就放过了她。

　　“原来姐姐在期待这个，既然这样那我就恭敬不如从命了。”

　　闻琛笑睨着她，伸手就要扯开她的领口。

　　“我没有~”

　　言熙慌张着捂着澎湃胸口。

　　“好了，今天放过你，听见你肚子叫了。”

　　闻琛剐蹭了一下她的鼻梁，言熙拨开阴云见天日地看着他，他好像已经不生气了。

　　果然男人吃饱喝足了，心情就会变得好吗？

　　“那你还去参加跳高比赛吗？”

　　“去不去都无所谓，我听姐姐的，姐姐让我去我就去。”

　　他在床下，简直就是一只贴心的小奶狗，让干什么就干什么，言熙想，如果在床上也是这样就好了。

　　“那你去吧，我在看台上等你。”

　　“看台上？言熙姐姐不到场地亲自为我加油？”

　　“……”言熙看了他一眼，叮咛出声，“学校，不允许师生谈恋爱，我去的话……会被发现的。”

　　一句话落，阳光洋溢的小狼狗脸黑了。

　　“学校是我家开的，我想和谁谈，谁敢说闲话？”

　　“你家开的？A大不是公立的吗？”

　　言熙一脸惊讶。

　　闻琛，“……”

　　“嗯？”

　　“有赞助的，姐姐是不是故意的？根本就不想承认我们的关系，也没把我当回事？”

　　闻琛紧紧地抱着他，表情执拗，仿佛非要逼她给个名分。

　　“没有啊~”言熙无辜地摇了摇头，“我只是不想被议论。”

　　她这样说，闻琛无话可说了。

　　他向来潇洒，做什么都肆无忌惮，也有自信能做到最好，但面对言熙时，好像没那么大的把握和自信了。

　　没把握她会不会像他喜欢她一样喜欢他。

　　没自信她的注意力会一直放在他身上，万一身边又有像今天那个老男人一样的人向她抛出橄榄枝了呢？

　　毕竟她那么好。

　　而他还只是一个一无所成的学生。

　　闻琛越想越烦，最后揉了把头发，恹恹道，“行吧，那姐姐在看台上不许走，我跳完了就来找姐姐。”

　　言熙不知道他想了这么多，只是点了点头，“好。”

　　男子组跳高比赛正式开始，闻琛身影出现在操场上时，满场顿时响起了热烈的欢呼和掌声，色彩缤纷的女生拉拉队将一个男子项目围堵的水泄不通。

　　人潮涌动，欢呼如雷，言熙在看台上看的一清二楚。

　　春风撩动少年白色衣袂，细碎的黑发迎着阳光，熠熠发闪，将他煦致的五官勾勒的英俊无比，青春蓬勃。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　比赛哨声吹响，闻琛身姿帅气跃起，像一条浪里的小白龙，从起跳到飞跃再到最后的落地，干净利落，未沾到杆子一分一毫。

　　“啊啊啊啊！”

　　“校草大人好帅！”

　　“太棒了！闻少加油！加油！”

　　前三跳都遥遥领先，周围响起女生激烈的嚎叫，闻琛舌头微抵上颚，却唯独抬头朝看台上看了一眼。

　　那年少轻狂的眼神，跟特意炫耀似的，言熙心跳漏了一拍。

　　她刚刚看的太痴迷，不会被他看到了吧？那就太丢人了。

　　言熙偏过去了头。

　　毫无悬念，闻琛拿了男子跳高组的第一名。

　　周围不少女生手里拿着水和毛巾，一个个紧张地期待着男神跳完能过来能接过去。

　　“诶，语姿，你的机会来了，你看，闻少正朝你走来呢~”

　　身边闺蜜戳了一下方语姿，方语姿有些害羞地捣了她一下，表面上说着不，眼神里却尽是欢喜。

　　“说什么呢，还不一定呢……”

　　怎么会不一定，她堂堂一届英语系系花，不顾周围诸多潘康淖非螅一心一意地喜欢着闻琛，为了迎合他的喜好，还特地去学了吉他和篮球，在球场守了他这么多天，以她的相貌，这么主动，就算是石头心也该捂热了。

　　方语姿思及此，微微伸出了手里的水，“闻少，这是给你的水和……”

　　他没说完，闺蜜一脸尴尬地碰了碰她，“语姿，怎么……怎么校草走开了？”

　　原来，闻琛并不是朝她走来的，只是恰巧……经过她。

　　028：他是我表弟 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8012078

　　028：他是我表弟

　　比赛结束，言熙从看台上走了下来，本想到操场外和闻琛汇合。

　　可闻琛直接从重重人群包围中走了出来，径直走向她。

　　众人目光追随着闻琛，疑惑地看见……他走到了学校有名的冰山美女言老师身边！

　　言熙，“……”

　　言熙不喜欢人多的地方，更不喜欢陷入纷纷议论之中，下意识要走。

　　可闻琛却像宣誓主权似的，伸手就要搂她的腰。

　　“你别……”

　　言熙眼疾手快地躲了过去，轻轻瞪了他一眼。

　　闻琛却像条癞皮狗似的，没搂住她的腰，又抓住了她的手。

　　这回言熙甩不开了，他手上力气极大，把她握地死紧，还十指相扣。

　　“言老师，太喜欢装了吧？”

　　“刚刚在看台上不是看的挺过瘾的吗？怎么，是不是觉得我超帅？来，给你抱，浑身上下只给你一个人亵玩~”

　　闻琛眼底睨着笑，大大方方地张开胸膛，一副要任她蹂躏的样子。

　　言熙羞得眼睛已经不知道往哪里放了。

　　他怎么能……这么没羞没臊，还一点儿不知道怕呢？

　　“我的天，什么情况……”

　　“校草怎么拉着言老师的手？”

　　“还笑得这么开心，两个人氛围看起来不太对劲啊……”

　　周围响起了一阵接着一阵的唏嘘声，人群后，方语姿更是不可置信地瞪大了眼睛，一瞬不瞬地看着言熙。

　　言老师？

　　言熙不可避免地陷入了众人的目光中，心里乱成一团。

　　急中生智下，她伸手摸了摸闻琛的头，一脸慈爱，“那个，大家继续玩，闻琛是我表弟，我先带他回家。”

　　说完，她拉着闻琛就走了。

　　而闻琛则像个听话的乖乖崽一样，跟在她身边眉开眼笑地走了。

　　“卧槽，我现在可以确定了，琛哥和言老师绝壁是真的！你看琛哥那样子，言老师就摸了他一下，他就跟吃了糖的小孩似的！哪里还有半点像我琛哥！”

　　“是啊，而且没听说过琛哥有个姓言的表姐啊！”

　　“表姐？”

　　方语姿望着言熙和闻琛相携而去的背影，手里的矿泉水瓶捏的咯吱咯吱直响。

　　熟知她性格的闺蜜看出来她生气了，安慰道，“应该是真的吧，毕竟……没看过闻少对谁这么笑过，感觉上关系就很好，可能就是姐弟吧。”

　　闻琛只有一个亲姐姐，闻笑。

　　方语姿刻意去调查过，但从来不知道他还有个表姐。

　　一个姓闻，一个姓言，可能吗？

　　如果言熙是一个普通老师也就罢了，偏偏，她长得那么美。

　　一个二十四岁的老师长得像一个十七八岁的少女似的，和一群叽叽喳喳爱表现的女学生还不一样，身上自带着一尘不染的仙气，让A大从男老师到男学生都对她心痒痒不已。

　　如果，闻琛也是这样……

　　言熙带着恨不得能黏在她身上的闻琛到了一家人很多的中餐厅。

　　手被他捏出了汗，她提出要洗手，他才松开。

　　“言熙姐姐不是不喜欢人多的地方吗？怎么来这里了？”

　　“……”还能为什么，要是到环境静谧，灯光昏暗的西餐厅，他指不定能对她做出什么来呢。

　　像是看出了她在想什么，闻琛暧昧地咬着她的耳朵，“言熙姐姐觉得，人多的地方我就不敢了吗？”

　　言熙的手抖了一下。

　　闻琛见她被吓着的样子，笑的合不拢嘴。

　　言熙姐姐实在是太可爱了。

　　“你……等等，你怎么知道我不喜欢人多的地方？”

　　“我问我姐……我猜的。”

　　闻琛一个得意忘形，说漏嘴了。

　　言熙愣住了，“你问闻笑，那闻笑……知道我们的关系了？”

　　“她早知道了。”

　　“早？”

　　“是啊，我第一次见到你，就向她打听你了。”

　　言熙，“……”

　　“怎么了？姐姐这副表情，是睡了闺蜜的弟弟，有些愧疚？”

　　“我才没有……”

　　“没事，肥水不流外人田嘛。”

　　“……那闻笑，还跟你说什么了？”

　　言熙怕的其实不是闻笑知道，而是怕闻笑把她有病的事情说出去了。

　　“没有啊，她可护着你了，生怕我把你吃了似的。”

　　“不过，我确实把你吃了。”

　　服务员上餐，闻琛把虾一一剥去壳，就差送到她嘴里了。

　　言熙稍稍放心，夹起一块虾，没有自己吃，而是送到了他嘴里。

　　闻琛正在剥虾，虾肉冷不丁送到嘴边，有些愣住了。

　　他咬了一口，看着一副喂孩子一样喂食他的言熙，眼神有些焦灼，“言熙姐姐，今晚不回家了好不好？”

　　他拿出必杀技，带着些许撒娇意味的少年音，让言熙抵抗不了。

　　但刚才在器材室被他快要顶死的灭顶快感又让她从心底感到害怕。

　　不能被他的表象所欺骗，他在床上根本不是人。

　　“我不回家的话，爸妈会说的。”

　　“有男朋友也会说吗？”

　　“……他们又不知道。”

　　“所以还是言熙姐姐不告诉他们。”

　　“晚上回去，我会向他们汇报今天的相亲成果。”

　　“咳咳~”

　　闻琛差点被她呛死，一脸乌黑地看着她，“你是想把我气死吗？再说一句那个老男人试试看？”

　　言熙憋着笑，不说了。

　　闻琛剥着剥着有些生气了。

　　他恨不得把心掏出来给她看，她晚上还要对他的岳父岳母汇报那个老男人，越想越气。

　　不行，既然言熙姐姐不肯曝光他，那他要想个办法，让岳父岳母‘主动发现’

　　“我什么时候才能完全拥有言熙姐姐啊，就算是关在小黑屋里也行，谁也不能碰，谁也看不见，只有我一个人可以的那种。”

　　闻琛嗓音低低地，仿佛在自言自语。

　　言熙听见，只当他是小孩子说气话。

　　却没料到，有一天这句话会成真。

　　――――

　　这两天出差，更新的有点少，回来就给大家上各种大肉肉~小宝贝们别抛弃我撒，珍珠还是要浇灌的呜呜~

　　剧透：真的有小黑屋嘿嘿，看剧情发展，就知道女配要使坏了……

　　029：被逼读小黄文 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8016004

　　029：被逼读小黄文

　　“熙熙，快说说今天见的李教授怎么样啊？”

　　言熙一进门，言母就堵在门口，满眼期待地看着她。

　　言熙没什么表情，只是摇了摇头换鞋。

　　“摇头是什么意思啊？没什么感觉？”

　　“不是……”

　　言熙在回来的路上就盘算着，怎么说言母才会真正放弃凑成她和李教授的念头。

　　思来想去，她妈妈最讨厌的就是没礼貌的人。

　　“不是，是他……一见面就对我动手动脚的。”

　　言熙垂着眸，撒了个谎。

　　言母听到，脸果然一瞬间拉了下来，“什么？堂堂一个大教授，居然干这种事？”

　　“……”

　　“简直是禽兽！”

　　“赵姐也真是，这种人居然也介绍给咱们女儿，什么意思嘛？！”

　　言母无心再追问他们的进展，只一个劲地朝言父吐槽李书文。

　　言熙趁机溜进了屋，而此时，‘一见面就动手动脚的禽兽’正在美滋滋地给他的心上姐姐发消息。

　　言熙被闻琛弄了一天，身上黏黏腻腻的，进屋洗了个澡，出来后发现手机上有一条短信。

　　【闻笑】：熙熙，明天十点富华酒店，我要见你，不要告诉小琛。

　　她拿着手机的手紧了一下。

　　不要告诉小琛，已经很明显了，肯定是要问她和闻琛的事。

　　言熙正愁怎么回，闻琛的电话打来了。

　　“言熙姐姐，你睡了吗？”

　　“还没。”

　　“打开视频。”

　　言熙低头看了一眼刚洗完澡的自己，严词拒绝，“不了，我……马上就睡，明天还有课。”

　　“明天有课？”

　　闻琛迟疑了一下，语气里带着一丝似笑非笑，“是吗？言熙姐姐没骗我？”

　　“当、当然。”

　　“那言熙姐姐早点睡吧。”

　　言熙松了一口气，“嗯嗯。”

　　她还没说完，闻琛语气里就带着浓浓委屈意味感叹：“言熙姐姐睡吧，反正我睡不着，不过言熙姐姐也不会关心我睡没睡着的。”

　　言熙：“……你为什么睡不着？”

　　闻琛顿时来了精神，“因为我的小兄弟睡不着，它想姐姐想的好疼，肿的多高，姐姐要安慰安慰它吗？”

　　“……”他总是能把没羞没臊的话讲的一本正经，让言熙忍不住脸红，“你不会，又想像上次一样吧？”

　　让她视频摸给他看。

　　“可以吗？”

　　“不可以。”上次是她有错在先，这次可没有，而且摸过之后……她会很难受。

　　“哦。”闻琛低低地应了一声，仿佛一个被欺凌虐待了的小兽，光是听声音就能让人脑补到他惹人怜惜的可怜模样。

　　“那言熙姐姐睡吧，我继续想言熙姐姐，想到天亮就可以见到言熙姐姐了。”

　　被心爱的男孩子这样子表白，言熙不动心是不可能的。

　　于是，天真的小白兔又落入了狡猾大灰狼的圈套。

　　“除了视频……你还有别的办法入睡吗？看看片子不行吗？”

　　“看片子？言熙姐姐是想我对着别的女人撸出来吗？”

　　言熙，“……”

　　“我不想看片子，既然言熙姐姐不想让我看你，那让我听听声音可以吗？”

　　“听声音？你现在不就在听声音？”

　　“我发一段文字给姐姐，姐姐照着读，好吗？”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“……什么文字？”

　　“姐姐先答应我。”

　　莫名其妙的言熙点了点头，‘嗯’了一声。

　　不想，下一秒闻琛给她发来的文字简直辣眼睛，完全……是小黄文片段。

　　“姐姐收到了吧？把片段里的名字换成我就行了。”

　　“开始吧姐姐，我已经带好耳机，调到最大声了。”

　　言熙，“……我可以不读吗？”这些文字，她一眼都看不下去。

　　“不行。”闻琛犹如撕下小绵羊面具的大灰狼，冷冷拒绝了，“姐姐要言而无信吗？”

　　“不是……”

　　“不是就快读。”

　　言熙拿着手机，无比懊恼，生怕父母听到似的，她偷偷藏进被窝里，在黑漆漆的空间里，难以启齿的小声开口。

　　“闻琛，第一次见到你我就深深爱上你了，每一天，我都在肖想你俊帅迷人的五官和高大挺拔的身材，我想象……我脱光了衣服，虔诚的跪在你的胯下，望着你，就像望着一个无比尊贵的神灵，我会一点点解开你裤口的拉链，释放出那条……”

　　言熙读不下去了，磕绊住了。

　　闻琛却渐入佳境，正听到想听的地方，脸上露出惬意的神情。

　　“继续，姐姐，别让我有想当场听的念头。”

　　言熙听出了他平静语气下的威胁，硬着头皮继续读。

　　“释放出那条布满狰狞青筋的大……鸡巴，它是那么粗壮，那么长，那么可怕，我迫不及待地用嘴去悉心包裹、伺候它，享受着它在我嘴里横冲直撞，一下比一下凶狠，就像是凌辱似的，它甚至要钻进我的喉咙……”

　　“嗯……主人抓住我的我头发，不许我抬头，不许我动弹，仿佛把我当成一个装精器，狠狠地操着我的嘴……”

　　“嗯。”

　　电话那头，闻琛缓缓闭上了眼睛，眼前仿佛浮现了画面似的，白天致命的快感袭来，他只手捏着床头杆，险些捏碎，喉间发出一声低沉而好听的呻吟，好似受不了这样的画面冲击。

　　她的声音实在是太媚了，媚的几乎能滴出水来，字字句句从红口白牙里吐出来都像是会吸食人精气的妖精，闻琛听得骨头都酥了。

　　中间有一大段全是女人的叫床，言熙想跳过去，被闻琛发现了，“姐姐，跟着叫，别让我说第二遍。”

　　“嗯呐啊啊啊~主人好棒啊，主人好大，好粗……”

　　“闻琛我爱死你了，嗯啊啊啊，再深一点，再重一点，哦哦哦，太爽了……”

　　“主人快来操我的小拢腿已经完全张开了，啊啊啊不要啊，主人太长了快要插到我肚子里了，太深了啊啊啊饶命啊，主人饶了我吧~”

　　“啊啊啊啊呜呜呜，不要啊，主人不要抓我的奶子，太颠了，太快了，快要被操飞了……”

　　030:骗我是要受到惩罚的 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8016007

　　030:骗我是要受到惩罚的

　　她越叫越媚，声音仿佛近在耳边，闻琛收回手，随着她的频率快速撸动着高高翘起的小兄弟，可是越撸越难受，“操你妈，骚货！”

　　他睁开了眼睛，眸子通红，理智早已被情欲占据，此时满脑子都是想过去操死她这个骚货！

　　言熙听到了他不满的声音，有点委屈，“怎么了？”不是他让她读的吗？

　　闻琛满嗓郁气，“姐姐叫的太浪了，越叫我越疼，现在只想把姐姐按在床上操死！”

　　言熙被他咬牙切齿的声音弄得心里一颤。

　　她怕，以他不管不顾的性格，真的能做出来。

　　“你不要过来。”

　　“不行，我已经在穿衣服了。”

　　“老公，不要，我怕……”

　　言熙情急之下担忧出声，不想，这急切哀求的两声一出，在闻琛耳边像是过电似的，闻琛身子一震。

　　就这么生生被她叫射了出来。

　　“嗯……”

　　强有力的一股股精液猝不及防地射了满手，空气中弥漫着一丝丝尴尬的气息，就连言熙在那头都感受到了。

　　刚才那一声……是射了？

　　言熙眨了眨眼睛，好了。

　　她鬼使神差的挂断了电话。

　　其实，也没那么难。

　　……

　　富华酒店。

　　一间豪华私人包厢内，陈从述正窝在闻笑耳边讲情话，逗得闻笑时不时哈哈大笑，不一会儿，包厢门被人打开了。

　　一个服务员领着一个女孩走了进来。

　　女孩刚一进来，陈从述抬起的眼睛就直了。

　　好仙气的一个女孩，巴掌大的白皙小脸上五官精致的好像一笔一划描绘上去的，长睫黑眸，皓齿红唇，鼻梁挺翘，乌黑如瀑的黑发披散在削肩上，一袭浅色针织套装包裹着婀娜多姿的身材。

　　走进来时，仿佛将整个包厢都点亮了。

　　陈从述和闻笑一样，都是富二代，喜欢玩的主，平时主要生活场所就是夜店和聚会，见惯了笼罩在灯红酒绿下的张张浓妆艳抹、千篇一律网红脸，什么时候见过这种不施脂粉就美成这样的女孩子？

　　更不遑她的气质还这么出众，是那种一眼就能勾的男人心痒痒的类型。

　　“笑笑，这位是？”

　　“熙熙！”

　　闻笑没理他，见到言熙就激动地起来抱住了她。

　　言熙还以为她见到她第一句话是斥责呢，没想到事实和她想的完全相反。

　　“过来过来。”

　　闻笑欲把她拉出包厢，陈从述眼睛盯在言熙身上，也想跟着闻笑出去，被她制止了，“你坐在那别动。”

　　陈从述收回目光，没说什么。

　　原来她就是言熙啊，长得居然这么美，怪不得闻笑一直不肯给他介绍她。

　　他要是先认识她，还有她什么事啊？

　　不过……

　　“熙熙，你和小琛，你们是真的吗？别吓我啊，他说的话我可是半个字都不信，就算有照片我也觉得是P的，我要你亲口告诉我，是真的假的？”

　　闻笑拉着她到走廊里激动地问。

　　言熙听到半截，“照片？”

　　“是啊是啊，就是他发给我的照片。”

　　闻笑掏出手机给她看，照片上，有她躺在闻琛怀里，有闻琛亲她，还有两个人含情脉脉的对视，都是从侧面拍的。

　　……他居然偷拍留证。

　　“是的。”

　　言熙点了点头。

　　尽管闻笑再惊讶，来之前她也早已做好了准备。

　　“真是想不到啊，小琛这小子还挺挑食，我就说从小到大这么多女孩子追求他，他一个看不上，原来真喜欢你这种稀有物种。”

　　“不过我还是挺疑惑，他这么乖的，怎么还会喜欢一个更乖的？不是说情侣都是互补的吗？”

　　他乖？

　　言熙听到这个词，差点没反应过来主人公是闻琛。

　　不过仔细想想，他在床下是挺乖的。

　　“我很欣慰，我们姐弟俩的眼光终于统一一次了。”

　　闻笑自我感叹了半天，最后才问言熙，“对了熙熙，你也喜欢小琛？”

　　“我……”

　　言熙冷不丁被外人这么问，有些害羞。

　　“你不会是不喜欢他，只是看在我的面子上，客气回应一下吧？”

　　闻笑吃惊地问。

　　毕竟她很了解她，自闭症这么多年了，虽然一直在积极接受治疗，效果也很显着，但不可能在短短一段时间内对一个陌生人敞开心扉并且承认关系的。

　　“你看她敢吗？”

　　两人正交谈着，一道磁性好听的声音闯了进来。

　　言熙条件反射似的转脸。

　　闻琛？

　　闻笑也一脸懵逼，“小琛，你怎么来了？我没告诉你啊。”

　　“我又不是跟着你来的，我是跟着熙熙来的。”

　　言熙迷惑，“我也没告诉你啊。”

　　闻琛眯了眯眼，“所以言熙姐姐这是承认自己骗我了？”

　　言熙，“……”

　　闻琛走过来，一把掴住了她的腰，咬在耳边，“上次警告过你了，知道骗我是什么下场吗？”

　　闻笑像一个陌生人似的被晾在一边，瞪大了眼睛。

　　这还是她乖巧听话的弟弟吗？怎么变得这么具有攻击性，还大庭广众的威胁熙熙？

　　“小琛，放手，不许你这么欺负熙熙。”

　　她伸手要拉过言熙。

　　闻琛把言熙抱在怀里紧紧不放松，嘴角扬着懒洋洋的笑容，“老姐，别的都可以让给你，言熙不行，她是我的。”

　　他这句话看似稀松平常，可闻笑作为从小看着他长大的姐姐，知晓他语气有多认真。

　　陈从述从包厢里开门出来，看见言熙被闻琛牢牢抱在怀里，目光顿了一下。

　　“原来你们真的在一起了啊，笑笑跟我说我还不信呢。”

　　“你小子可以啊，从来没见你谈过，原来是在憋大招！”

　　陈从述砸了一下闻琛的肩膀，闻琛轻笑，“还不是怪老姐，要是她早一点把熙熙暴露了，说不定我三岁就有对象了。”

　　“别胡说。”

　　言熙轻轻碰了他一下，闻琛爱不释手地捉住她的小手。

　　两人一看就是爱的你我不分的小情侣。

　　陈从述眼底不觉划过一丝嫉妒，但碍于闻笑在场，没有表露丝毫。

　　“先进来吃饭吧，吃完饭我带你们去一个好玩的地方玩。”

　　“嗯，熙熙，快进来吧，菜都点好了，都是你最爱吃的。”

　　陈从述和闻笑进屋，言熙后脚想跟进去，被闻琛一把推在了墙上。

　　“你……”

　　“我不想吃饭，也不想去玩，只想吃姐姐，玩姐姐。”

　　言熙脸红了，“闻琛，你别闹。”

　　“晚上叫的还是老公，白天怎么就闻琛了？姐姐可真是床上荡妇，床下淑女。”

　　“我不管，你今天骗了我，晚上必须和我在一起。”

　　“可是晚上我要……”

　　“我已经让校长打电话告诉姐姐的爸妈，你今晚参加团建，不回去了。”

　　言熙，“……啊？”

　　__

　　__

　　下张温泉大肉肉~

　　031：被H的像狗一样爬 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8017311

　　031：被H的像狗一样爬

　　四人吃完饭，坐着保时捷一路往城南去。

　　不一会儿，一座‘茗山天然温泉游泳馆’就出现在眼前，陈从述自从见了言熙就开始心猿意马，但碍于有闻琛在，他多看一眼都不敢，索性动了歪心思，提议大家一起来泡温泉，这样就可以大饱眼福了。

　　可言熙看到天然温泉却愣住了，城南山多，她一开始还以为他们要去爬山玩，没想到是来泡温泉。

　　她从来没去过公共泳池，也很不习惯在人多的地方穿着只有几块遮点布料的衣服。

　　“我们……是要来泡温泉吗？”

　　“是啊，熙熙，你还没来过呢，这里可以泡温泉也可以游泳，喜欢吗？”闻笑转脸问她，却在她脸上看到了犹豫，登时明白了她的意思，“你害羞什么啊？想什么呢？肯定不是大家一起泡啊，分男汤女汤的，而且我会包下来私汤，就我们两个人。”

　　“？”

　　陈从述听到闻笑的话，愣住了。

　　不是大家一起吗？毕竟是游泳池，都穿着泳衣的，笑笑今天怎么这么保守？

　　“哦，原来是这样啊。”

　　言熙听说这样，放下了心。

　　闻笑点了点头，末了却朝闻琛意味深长地笑了下。

　　这个笑，只有姐弟俩才知道是什么意思。

　　闻琛看的心旷神怡，低头在言熙耳边道，“不然呢？姐姐心里想什么呢，是不是想和我一起洗澡？期待我对你做点什么？”

　　“我才没有想。”

　　“姐姐想也白想。”

　　言熙，“……”明明一天到晚都是他在想。

　　进了茗山温泉，闻笑给闻琛使了个眼色，闻琛轻笑着地拉着计划落空的陈从述朝男汤里走去，闻笑则拉着言熙到商店挑选泳衣。

　　“熙熙，快过来！”

　　闻笑轻车熟路的找到了最里面角落里的一个泳衣架子――情趣泳衣转卖处。

　　言熙过来一看，被上面五花八门、大胆色情的泳衣设计吓到了，“这是什么？咱们去别处买吧。”

　　“哎呀，这里面的好看嘛，反正我和在一起你怕啥，咱们就穿猎奇一点的。”

　　闻笑不由分说，拿了两套结账。

　　温泉试衣间内，当闻笑展开两套泳衣时候，言熙脸红的险些都快滴了出来。

　　她的是一套粉色兔子女仆情趣装，头上有一对毛茸茸的长耳朵发箍，胸罩由几根线组成，套上去时将两个奶子的形状尽数勒出来，粉红乳头上有一扇贝壳，盖住羞答答的小东西，下身的内裤也很夸张，小穴位置居然有一个洞，无论怎么看都令人浮想联翩，尤其后面，居然还缀着一条尾巴……工号：苏*苏*推*书

　　“哇，铺着看还没什么，穿在熙熙你身上简直了！”

　　闻笑半哄半诱地给她穿上后，惊艳全写在了脸上，“这身材简直是人间尤物啊，连我这个女人都忍不住想蹂躏你了！”

　　“不行，这个太夸张了，笑笑我还是脱……”

　　言熙刚想脱下，闻笑把她拉进了温泉汤，“脱什么脱！”

　　到里面再脱吧，小琛，老姐这回可为了你的幸福出卖闺蜜了！

　　闻笑心里想着，一把就把言熙推进了水雾缭绕的温泉私汤内，顺便从外面锁上了厚重的大门。

　　“喂――”

　　言熙冷不丁被推进去，见闻笑没进来，懵逼地转脸喊她，可回应她的是空荡荡的一个温泉游泳池。

　　池周环绕着重重浓重水汽，让她看不清眼前的路，言熙双手微微环胸，一时间不知道该怎么办。

　　“哗啦~”

　　这时，一阵水花被掀起的声音忽然传来。

　　有人？她吓了一跳，下一秒，从温泉低跃出一具修长健美的男性身姿。

　　漂亮的水珠顺着他英俊绝伦的五官往下滑，途径突兀性感的喉结，均匀迷人的锁骨还有贲张诱人的肌肉，最后没入一丛浓密的森林里。

　　言熙目光呆呆的望着，发现自己居然像个色女似的直勾勾盯着她，登时脸红不已。

　　她发现……她还真没怎么仔细观察过他的身材，真的……挺棒的。

　　不对，他他他怎么在这里？这不是闻笑和她的私汤吗？

　　闻琛从水底跃起，伸手揩了一下脸上的水，入目就看到一只白白嫩嫩，打扮极为色情的兔子站在他面前。

　　他一时间愣住了，双眼发光地盯在她身上一瞬不瞬。

　　他还以为闻笑的意思就是把熙熙骗过来，没想到还有这种惊喜。

　　小女人浑身赤裸，几根带子绑在身上，将白花花的大奶子和神秘的幽谷着重勾勒出来，头上戴着乖巧的兔耳朵，身后一只尾巴时不时动一下，仿佛在向主任谄媚。

　　这样的场景，简直就是一只被剥干净献给大灰狼的乖乖小白兔。

　　闻琛看的血脉喷张，险些流下了鼻血。

　　池子里的小兄弟_的一下子昂首挺胸，差点砸到了池壁。

　　言熙注意到他的目光，羞耻的转身就要走。

　　“姐姐故意穿成这样来找我日？”

　　身后传来男生凶狠的声音，言熙停下了脚步，“不是的，是……”

　　“是什么？姐姐是不是觉得在家里和学校被操不过瘾，想换个地方，在野外？”

　　“我才没有！”

　　言熙转过身来，微微皱着眉，胸前的两只大奶子随着她的情绪上下起伏，风景格外诱人。

　　“没有？那姐姐穿的这么骚闯进洗澡池？不就是来服侍男人的？”

　　“我……”

　　言熙脸被憋得通红，一时间又不知道如何解释的可怜样子，看的闻琛没心思再和她开玩笑，只想分分钟操死她。

　　“不逗姐姐了，姐姐过来吧，我教你游泳。”

　　“不需要。”

　　言熙拒绝了，看他的目光简直要把她剥皮抽筋，哪里有半点要教游泳的样子。

　　“我不是在征求你的意见，是在命令你！”

　　闻琛嗓音陡然凌厉，脸色也阴沉沉的，吓得言熙身子一颤。

　　他、他怎么忽然间变成这样？

　　“过不过来？不过来我上去亲自抱姐姐，不过可就没教游泳那么简单了。”

　　“我……过去。”

　　言熙被他锋利目光威胁到了，亦步亦趋地朝着游泳池走过去。

　　“哗啦……”

　　不料，还未下去，脚就被闻琛抓住，一把拉入了温泉。

　　“啊~”

　　她惊呼一声，生怕会没入水底，整个人却被闻琛抱了个满怀。

　　“嗯――”

　　抱到她的那一刻，闻琛发出了一道满足的闷哼。

　　“小妖精，穿的这么骚，看得我鸡巴都快炸了。”

　　言熙，“……”原来他又想那个了，怪不得忽然变这么坏。

　　“闻琛，你不是要教我游泳的吗？”

　　言熙的话还没说完，闻琛就伸手一把握住了她的大奶子，夹在双手之间用力揉搓。

　　“啊……啊啊不要，放手嗯嗯……”

　　两只浑圆白嫩的大奶子被男生大掌揉圆搓扁，没有半点怜惜，酥酥麻麻的感觉像过电般袭来，言熙按捺不住呻吟起来，扭着身子想逃离。

　　闻琛早已高高翘起的小兄弟迫不及待地顶着她肥硕白嫩的屁股，像一柄炙热粗长的利刃在水里威胁着她。

　　“姐姐总是这样，心地单纯的像天使，可身体却淫浪的像荡妇，把我勾的死死的，真想把你操死！”

　　“嗯嗯嗯我、我不是故意的，闻琛，你放开我……”

　　“放开你？怎么放开！谁叫姐姐的奶子长得这么大这么软，天生就是要给男人抓的，哦……真滑。”闻琛揉着揉着，心底的暴虐因子被激起，伸手狠狠捏了一下她的乳头。

　　“啊！”

　　言熙那里本就敏感，此时被他火热大掌狠狠揉捏了半天，再被这样一捏，忍不住高昂叫了一声。

　　整个温泉池里都弥漫着她娇媚的叫声。

　　“姐姐叫的真贱，就这么等不急要被我操吗？”

　　闻琛打了几下她的屁股，言熙敏感地颤了颤身子，唔唔几声。

　　“怎么了？姐姐下面又发水了是吗？”闻琛说着伸手去探她下面，顺着内裤留出来的小孔，手指直接就插进了她小穴。

　　“啊……不要~”

　　言熙下面被一指插了一下，反应激烈的一抽，下意识要逃跑，身子却被闻琛狠狠按住，“别动，骚货！再动一下插你奶子信不信？”

　　“……”那里怎么插？

　　“我还没试过乳交呢，不过姐姐奶子这么大，插起来一定挺舒服吧？”

　　“操！怪不得叫的那么浪，下面早就发大水了，姐姐真是够贱的，是不是想把整池子水都弄得和你一样骚？”

　　闻琛一指探进去，摸到了一股淫水，小女人阴道两侧万千软肉饥渴的不得了，像长了眼睛似的攀附上来，把他手指越吸越紧。

　　光是一根手指，他就能感觉到她里面有多销魂，他等不及了。

　　“骚抡婊嵛，来，给你喂大肉肠，噎死你！”

　　闻琛说着，挺身一下子插了进去。

　　“啊！”

　　一瞬间袭来的饱胀感差点把言熙送走。

　　以往闻琛进来之前都会做足前戏，可这次却急的不得了，险些把她插得一口气没喘过来。

　　不仅是他难受，闻琛猛地一进去，也被她夹得生疼。

　　“操！臭婊子，别夹这么紧，松点！”

　　“想把我夹断是不是？都被操过几次了，还他妈紧的跟处女似的，装什么！老子今天非要把你的虏偎桑　

　　闻琛一进去就达到了极乐世界，肿胀不堪的灼热小兄弟被她吸得欲仙欲死，他咬紧牙，英俊面容早已扭曲不堪，抱着她的大屁股就开始疯狂的前后抽插起来。

　　“啊啊啊啊不要，慢点……轻点啊，闻、闻琛太深了……”

　　“嗯嗯啊~”

　　言熙一口气还没喘过来就被他按在胯下使劲日，由于在水池里，男女交媾的激烈动作带着池里的水也跟着前后摇摆。

　　“噗嗤噗嗤――”

　　“哗啦哗啦――”

　　肉体的撞击，抽插猛干声和水浪声一起袭来，听得言熙前所未有的羞耻，她捂着脸不敢看这淫靡的场景，也拼命遏制住自己的叫声，可是闻琛却不知节制，一下撞得比一下猛，恨不得把自己都撞进她身体里。

　　“哦哦哦……真紧真软，姐姐的小骚率窍氚训艿艹缘袈穑俊

　　“操松你，操烂你！”

　　闻琛插到爽处，仰起头兴奋地操弄，言熙却深深低着头，羞辱的恨不得埋在水里，闻琛听不到她的声音心里不快，伸手啪啪啪啪又打了几下她的屁股，逼着她叫出声。

　　“别他妈给我装！叫出来！不是吃的挺起劲的吗？装什么？”

　　“呜呜呜不要，好疼……”

　　“太大了，慢一点儿，闻琛~”

　　“不大怎么满足你的骚拢俊蔽盆∩焓肿ニ的屁股，却一把抓到了一根湿淋淋的尾巴。

　　此时她微微弓着腰，兔耳朵随着下体被撞击的弧度一颤一颤的，尾巴还被他攥在手里，像极了一只动物。

　　闻琛内心最深处的东西好像被挖掘出来了似的，有光芒从眼底一闪而过，继而一把握住了言熙的奶子，下身朝小吕锖莺莸夭甯伞

　　“姐姐，你知道你现在像什么吗？”

　　“呜呜呜不知道，你轻点……我好难受……”

　　“你？叫主人！”

　　他一把扇在了她大奶子上，言熙差点身形不稳倒在了游泳池底。

　　“怎么，不想叫？是不是等着被打脸才愿意？”

　　“我、我叫，主人。”

　　“叫大声点！”

　　“主人――”

　　“嗯，小淫妇叫的可真浪，现在知道自己像什么了吗？”

　　“不、不知道。”

　　言熙快被他插哭了，他的每一次操干都又快又急，把她身子操的和水浪一样起起伏伏，快要受不了了。

　　闻琛附在她耳边，咬着牙一字一顿，语气凶狠的不像话，“像狗，一只母狗，被主人操的乱叫！”

　　“你！”言熙早已习惯了他在这个时候没理智，总是说一些淫词浪语，但从没想过他会越来越过分，用动物来侮辱她。

　　她转脸看着她，双目含泪，脸上尽是委屈，看的闻琛体内兽欲一瞬间又膨胀数倍，神色狰狞的掐着她的腰身，鸡巴朝她小穴里猛奸。

　　“骚母狗，看什么看？真会勾引主人！”

　　“主人的大肉肠好吃吗？操的你嗷嗷叫，爽不爽？嗯？”

　　“啊啊啊啊慢一点，慢一点啊……”

　　“好深啊，太深了，不要再插了呜呜~”

　　言熙扶着池壁，被操的嘴都合不拢，叫床不止，迷迷糊糊间，她感觉自己就像他说的那样，下贱的像条母狗。

　　泪水屈辱的从眼角流下。

　　闻琛爱极了她这样，抱着她狂插猛干，就着她的美背一直往下吻，脸上的迷恋几乎要溢出来了。

　　“姐姐真骚，真好操……”

　　“让我一辈子都操姐姐好吗？命都给姐姐。”

　　“嗯！”

　　他太激动了，情到浓处时只操了十几分钟第一次射精就到来了。

　　男人在射精时是真的爽，也是真的动不了，握在小女人腰间的手也微微松了，第一股浓精喷射出来时，憋了满肚子委屈和气的言熙却趁机拖着虚弱的身子爬上了岸。

　　“啊！”

　　闻琛正处于水深火热之中，准备射的她满肚子净水，烫的她窝在他怀里乱抽，却不料她居然丢下他爬上了岸。

　　尤其她双膝呈跪爬式，湿淋淋一条大尾巴拖在后面，半遮半掩着淫水直流的小穴，场面淫荡的看的闻琛眼睛都红了。

　　“骚母狗！”

　　他双眸猩红，一步跨上岸，按着她爬动的屁股，扑哧一声又插入了她的下体。

　　“啊――”

　　言熙被朝前重重一干，险些酥软在地，“不要，放开我……”

　　她想逃走，却被闻琛掐着腰，按着头，在地上一边走一边H。

　　这场景，更像一只狗被操的在地上乱爬了。

　　“操你妈！骚货！我日死你！想往哪跑？”

　　“干烂你，干翻你！”

　　“啊啊啊啊不要，好重呜呜呜要死了，要被操死了，主人，主人放过我吧！”

　　言熙跪在地上苦苦求饶，可越求饶，闻琛操的越深越猛，他像着了魔，今天非要把她操死一样。

　　重重一戳时候，由于言熙动了一下，他一下插偏了，插到了左侧小穴一处内壁上，可偏偏是这一下，让言熙浑身犹如被电打了一半，抽搐两下，浑身抖得像被风吹雨打落得树叶，颤颤巍巍。

　　一种前所未有的极大快感和奇异感顺着阴道朝神经中枢袭来，让言熙迷失之际，感到了深深的恐惧。

　　闻琛也感到了不对劲，他刚才操到的那个地方，好像有个凸起的圆点。

　　难道……被他操到了G点？

　　――――

　　――――

　　嗯，小狼狗真该虐了，居然这么欺负美人姐姐

　　032：对着G点干到她哭 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8018761

　　032：对着G点干到她哭

　　“闻琛，不要……”

　　言熙被巨大的快感吞噬，极度恐惧地转脸求饶。

　　可闻琛却试探般，又朝她阴道深处那一点狠狠撞去。

　　男人硕大光滑、马眼微微张开一个小孔的龟头精准而有力地撞上了小女人体内的G点，像是要把那个集合千万倍敏感度的小点吞食进去，狠狠地揉捏凌虐似的。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　猝不及防地，言熙发出一阵高昂尖锐的叫声，声音比哪一次都高，也比哪一次都娇媚，骚浪。

　　眼前一阵黑白光芒交接而过，她感觉自己差点被他插死了。

　　闻琛听到这种叫声，本就沸腾的兽血登时达到了顶峰。

　　果然，这就是言熙姐姐的G点。

　　以往和言熙姐姐做爱，言熙姐姐总喊痛，总让他出去，原来是他没找对地方，要小女人命的地方原来在这。

　　像是掐准了她的命门似的，闻琛低低沙哑地笑了一声，俯下身来成狗入式抱着她的身子，双手肆意把玩她的奶子。

　　“闻、闻琛，放过我吧，好奇怪、好奇怪啊，我受不了了……”

　　“不奇怪，是我插到姐姐爽点了，姐姐接下来就好好享受弟弟的伺候吧。”

　　闻琛说完，便面色狰狞地朝前狠狠地开始大插大干。

　　“啊啊啊啊嗯嗯要死了~”

　　“不要不要，不要撞哪里，救命啊~好爽……太重了！”

　　“嗯嗯哦哦哦爽，爽飞了呜呜呜呜闻琛，老公，老公饶命啊……”

　　“好大好烫，要被干死了，操的太用力了……”

　　闻琛每一次的抽插都完美地撞到了那个肉点上，直撞得言熙面红耳赤，浑身一阵阵抽搐，樱桃小嘴大开，丝丝淫液不停从嘴角流出，原本流转着星光的漂亮眸子此时翻成了白眼。

　　找到了言熙的G点，闻琛也相当于给自己打开了一扇极乐大门。

　　她本就是销魂至极的身体，此时因为次次撞击G，阴道敏感异常，每一次收缩都恨不得把他大偶卸纤频模淫水像瀑布似的直流，吸得魂都快出来了，烫的他浑身是汗，爽的腰眼都一哆嗦一哆嗦的，一个劲地骂脏话。

　　和身体一样爽的，是身下淫荡叫床的小女人似乎早已被干的失去了神志，由她放声淫叫里，闻琛可以感觉到她有多爽，恶趣味又从骨子里渗出，闻琛掐着她的奶子，逼着被溺死在欲望中的女人说好听的话。

　　“姐姐听听自己叫的多骚，都快把我叫射了，这么喜欢叫，叫声爸爸来听。”

　　“呜呜呜呜呜呜……”

　　言熙被干的眼泪出来了，无法用言语形容的酥麻过电感从下体袭来，一遍遍致命地卷席全身，她早已没了任何思想，只能发出含糊的哭声。

　　“叫！让你叫听没听见！叫不叫！”

　　她不叫，闻琛就下狠劲朝她G点上撞，言熙被他撞得瞳孔涣散，狂风巨浪般的快感差点把她淹没。

　　“爸爸！爸爸！闻爸爸……”

　　“真好听，乖女儿~”

　　闻琛满意地亲了她一口，像进入角色了似的，邪恶地在她耳边逼问，“爸爸的糯蟛淮螅坎俚呐儿爽不爽？女儿的小吕瞬焕耍俊

　　“浪……呜呜呜好深好深，嗯额啊啊啊别撞了……”

　　“爸爸大不大？”

　　“大，好大啊，要把女儿撑爆了呜呜~”

　　“活该，谁教女儿这么嘴馋，什么都不喜欢，就喜欢爸爸的肉肠……”

　　闻琛野兽般，一口咬上她的脖子，疯狂的吮吸拥吻，下面依旧不给她呼吸的空隙，箭无虚发地重重操干。

　　在他频频攻击G点的强烈攻势下，言熙很快就承受不住了，白眼大翻，娇软的身子一阵阵抽搐，感觉刺激到极点的快感几乎掀开了自己的天灵盖。

　　“啊啊呜呜不要，不要了，爸爸，我好像、好像要尿了……”

　　一阵铺天盖地的被操失禁感传来，言熙睁大眼睛，叫的嗓子都哑了，拼命大哭着向他求饶。

　　闻琛却笑了，像是在嘲笑她，“那就尿啊，尿在我身上，来。”

　　“不要呜呜呜呜……”

　　脑海中残留的最后一丝理智激发出了言熙的羞愧心，她才不要在他面前尿。

　　“姐姐又口是心非了是吧？那我倒要看看到底是姐姐的嘴巴紧，还是陆簟！

　　闻琛咬着牙，教训她一般朝前狠狠挺了一下，只一下言熙就尖叫着攀上了高潮，漆黑的瞳仁在漂亮的眼睛里汇聚成针尖麦芒般的小小一点，昭示着主人无与伦比的爽乐，言熙再也忍不住，抽搐着‘尿’了出来。

　　一股股滚烫的淫水你追我赶地浇在了男人粗壮肉棒上，直浇的闻琛嘶嘶叫着，头皮一阵阵发麻，爽的说不出来话。

　　“臭婊子，原来又被操喷了。”

　　“水真他妈的多，怎么操都操不完！”

　　他先前射过一次，这次虽然被她烫的不行，但咬着牙生生强忍着射意，从她下面抽了出来。

　　“啵~”地一声，男人紫红色粗长的肉棒从小女人小穴里拿出来，拖出来一股股浑浊的湿淋淋淫水，被堵在里面的精液和淫水混合在一起，空气中都弥漫着浓浓的淫荡气息。

　　“啊~”

　　滚烫铁硬的东西从身体内抽出，言熙像个被抽走灵魂的娃娃，身体虚软，双目空洞地趴在了地上。

　　身体上像是还残留着刚才过火的余韵，腹部一抽一抽的。

　　她双腿又长又直，雪白笔挺，神秘的三角地带此时大大地张着，肉棒刚拿出来，小穴就快速收拢，顺着一手盈盈可握的细腰看上去是丰满肥硕的大胸，迷人的锁骨和美轮美奂的一张精致脸蛋，乌黑如瀑的长发铺陈在地上像一朵绽开的黑玫瑰，妖娆至极，和白花花的肉体形成强烈的视觉冲击。

　　即使是香汗淋淋，半死不活地躺在那里，她也像一只游上岸的美人鱼，媚的浑然天成，美的一发不可收拾。

　　闻琛看的眼红，她就像一个绝世尤物，有多少次爽到极致的时候，他都会有一种错觉，如果不是深爱着她，他真的会把她操死，或者死在她身上。

　　“含着。”

　　闻琛起身后，单膝半跪在她眼前，只手抬起她的头，有力双指掐开她的小嘴，逼迫她为他口。

　　虚弱到不停喘着气的言熙有一瞬的诧异，湿漉漉的双眸里闪过不可思议，随即偏过了头。

　　她还以为他好了，没想到还要继续。

　　她想多了，欲魔怎么会有吃饱喝足的时候？

　　有时候她真的怀疑他到底是真的喜欢她，还是只是喜欢她的肉体，她都被玩成这样了，为什么他还不放过她？

　　“怎么，不愿意？”

　　闻琛被她拒绝的动作惹恼了，强行掰过她的头，“看来不能体谅你。”

　　“体、体谅我？”

　　“不然言熙姐姐以为我为什么要出来，都被操喷了，再操下去又要晕了，我可不想操一条死鱼，来给你醒醒脑。”

　　说完，他就不由分说地霸道闯进了她的嘴。

　　“呜呜呜……”

　　男人的尺寸够大，和以往一样，一下子就将她小小的嘴巴撑满了，铺天盖地的麝香气息窜入口鼻，言熙呜呜直叫的时候，香软小舌乱动，爽的闻琛直抽气。

　　言熙看到他闭上了眼睛，一张俊容微微扭曲着，好像爽的不行，掐着她小脸手的力道也越来越轻，嘴里细碎呢喃。

　　“嗯……言熙姐姐，言熙姐姐好棒啊。”

　　“姐姐要把我吃下去了，嘶……轻一点，别咬。”

　　“咬断了谁给你幸福，以后就没人把你操喷了。”

　　他嘴里仍然是污言秽语，可言熙的注意力此时全在他的表情上，随着她嘴巴的动作，她稍稍用力吸一下他时，他就爽的仿佛要上了天，她用小舌微微包裹着他的柱身，他激动地恨不得死死按住她的头。

　　这么直白地看着大男孩的情绪牢牢掌握在自己手里，言熙竟生出一种向往来，虚软的身子微微从湿滑的水池边爬起，呈跪拜状跪在他胯下，双手捧着他的卵蛋，小嘴一点点耐心地服侍着过分粗壮的大鸡巴。

　　“嗯……哦哦哦、姐姐，姐姐好爽啊。”

　　“操！怎么变得这么会吸！”

　　闻琛爽的不行，一睁开眼睛，就看见她乖巧地跪在他面前，像在享受着什么美味似的慢慢吮吸舔弄着他的大鸡巴。

　　一瞬间的视觉冲击让他受用无比，竟然忘记了所有动作，只是目光炙热地望着他。

　　小女人舌尖顺着他粗长的肉棒柱身一点点的描绘着，将每一条青筋的形状都描绘出来，像是引领着里面的精液道路似的，最后舌尖扫过马眼，狠狠一吸。

　　闻琛眼前一白，感觉命都被她吸没了，低低地吼了一声，声音像困兽。

　　他既爽到无边，又难受的要死。

　　如果言熙此时想要他的命，太简单了，她让他去死他都愿意。

　　“言熙姐姐，姐姐，把上面两个蛋也揉揉。”

　　言熙听话地用双手轻轻揉着他两个充盈的卵蛋，这一揉不要紧，闻琛一个激动，精关没把住，尽数射了出来。

　　“啊！”

　　小嘴里被射的满满的，言熙吓了一跳。

　　但是嘴巴不够装，他剩下的精液射的她脸上身上全都是，整个人好像都被他打了标记。

　　“嗯……”

　　闻琛红着眼睛，足足射了十几股才罢休。

　　他被快感冲击的视线模糊，小女人重新出现在视野时候，浑身都布满了精液，就连嘴里都含着，正无辜而又不知所措地看着他，仿佛在等待女人吩咐的兔女仆。

　　闻琛觉得他他妈的真是爱死她了，爱的死死的。

　　“吐了。”

　　他拍了拍她俏丽的小脸，言熙却一激动给全咽了下去。

　　闻琛看的眼神深了。

　　“操你妈！”

　　他低低骂了一声，抓着她的头发就一把深深吻了上去。

　　言熙惊了，她还以为她刚帮他咬了，他不会亲她的。

　　“姐姐，姐姐我真的好爱你。”

　　闻琛将她整个人拖进怀里，发狠了似的深深拥吻，“以后你要是敢三心二意，我就把你操死，真的。”


   　　033：被操的哥哥爸爸乱喊 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8021405

　　033：被操的哥哥爸爸乱喊

　　一吻毕。

　　言熙又被闻琛拉下了水。

　　“啊~”

　　天然温泉湖里的水温不高不低，正适宜人体，可是上面水雾缭绕的，让人不清楚深度，言熙刚刚被闻琛操干一番，喷出大股大股淫水，体力早没了，浑身虚软的连爬的力气都没有，更别提游泳了。

　　索性闻琛一只手掐在她腰间，像是牵着线的风筝似的，刚把她放下去，就将她拽进了怀抱。

　　“姐姐在水里怎么像个充气娃娃似的，能自己浮起来？”

　　闻琛附在她耳边暧昧调笑，“是不是因为水太多了？”

　　言熙小手握成拳，抵在他胸膛，微低着头羞恼，“你又要干什么？刚才不都已经……”已经射出来过了吗？

　　“已经什么？已经日过姐姐了？”

　　“……”

　　“可是姐姐还有力气，还清醒着呢。”

　　“你……”言熙有些震惊，微恼地看着他，难道他每次非要把她操到脱力，操晕过去为止吗？

　　“闻琛，你别闹，今天还有别人呢，看到了不好。”

　　“看到怎么了？姐姐是我的，我想让全天下都知道。”

　　“我……”言熙还没来得及说话，闻琛就拍了拍她的屁股，“腿缠上来，别在下面磨了，磨得鸡巴都快充血了。”

　　言熙，“……我、我没力气了。”

　　她妄图找借口逃脱，闻琛却捏着她精致无暇的小脸，眯着眼笑了起来，“哦？我一会儿把姐姐按在水底，来一场乳交你信不信？”

　　言熙听着，像是脑补出来那场面似的。

　　她被他一只手窒息地按在水底挣扎，他却邪恶地挤着她的双乳，将大鸡巴放在里面上下摩擦。

　　小女人脸色一白，连连摇头，张开酥软无比的双腿，缓缓缠上了他刚劲有力的腰身。

　　“啪啪！这才是听话的姐姐。”

　　闻琛满意地拍了拍她弹性十足的屁股，言熙感受到他一手扶着性器又要插进来，有些带着哭嗓哀求，“闻琛，可不可以不要？”

　　好像每次这个时候，她都会弱弱地问一句可不可不不来，怎么可能呢？她不知道自己这副楚楚可怜的模样更能激起人的凌虐感吗？

　　“怎么？言老师都张大腿求操了，嘴上还说着不要？”

　　“是不是当了婊……”

　　言熙意识到他又要说难听的话，赶忙伸手捂住了他的嘴。

　　与此同时，闻琛挺着大鸡巴猛地撞入了她的身体。

　　“啊――”

　　言熙猝不及防地发出一声尖叫。

　　无论他进来多少次，她始终觉得他都太大了，能把她撑爆的那种大。

　　“骚货！刚刚插过又合上了，小率怯侄嘟簦　

　　男人滚烫粗长的大鸡巴一瞬间进入水润湿滑的女人甬道，舒服地直抽气，握着她腰肢的手也不觉用力。

　　不过到底是克制了，否则闻琛非能把这杨柳小腰折了不可。

　　进都进来了，言熙不奢望他一时半会能放过他，只求……

　　“闻琛，可不可以轻……”

　　她又没说完，闻琛就急不可耐地上下挺动了起来。

　　“嗯嗯啊啊、哦，太重了，轻一点嗯……”

　　言熙微微扬起了头，眉目因承受不了男人的粗大和下体交媾传来的阵阵快感而微微皱闭，一头乌黑靓丽的长发散下来，部分飘在水面上，随着被操干的身子一起上下起伏着。

　　闻琛一边操她，一边伸手揉着她的大奶子，又大又圆又软，一只手握不住，触感说不出来的好，揉着揉着就变了味道。

　　开始不分轻重地抓捏，蹂躏成各种形状，乳头像流水一般从指缝里溢出来，弄得言熙哀叫连连，随着他的力道发出不同音调的叫声。

　　“啊……不要，不要这么用力，嗯嗯啊，要死了……”

　　“放开我啊啊啊啊，别揪，别揪乳头，不要磨呜呜呜，啊~好爽……”

　　她越不让，闻琛越干什么，他指腹揉搓着她俏生生站立起来的小奶头，时轻时重，偶尔重重捏一下，非要逼哭她似的。

　　刚刚是从后面狗交式H她，浑身上下的爽点都在胯下的相连处，现在面对面，闻琛觉得能看到她脸上全部生动的表情，更为诱人。

　　她的一颦一笑，一哭一闹都是因为他的反应。

　　下身挺一下她就受不了地颤抖，上面掐一把她就泪眼连连的求饶。

　　“姐姐的奶子好像变大了，姐姐没发现吗？”

　　“没……”

　　“怎么没有，明明就大了一个杯，才几天就变成这样了，是不是姐姐背着我偷偷揉了？”

　　“没、没有……”

　　“小骚货，不承认是吧？”闻琛一手攫住她的大奶子，低头咬了上去，下身猛地朝上顶了十几下。

　　“啪啪啪……”

　　“噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤！”

　　男人疯狂的操干在水底发出激烈的声音，水流呈波纹形散开，顺着源头圆圈越扩越大。

　　言熙被他操的身形摇晃，扑腾的双手由他胸膛不知何时摸到了他埋在她胸间的头，看来不像是拒绝，更像是鼓励。

　　“啊啊啊啊慢点慢一点，好麻，嗯哦哦哦别吸，别吸啊~”

　　闻琛含着她的乳肉裹在嘴里舔舐吮吸，像是把言熙最敏感的神经把玩在嘴里似的，一会儿就把言熙玩的崩溃大哭。

　　“不要，不要了……好难受啊啊，恩恩哦要死了~”

　　“别操了，好深，太深了，要进肚子了……”

　　“要被吸出来奶了，呜呜呜……”

　　“吸出来奶女儿就可以喂爸爸了啊。”闻琛邪肆地笑着，尖利小虎牙轻轻在言熙敏感地乳尖咬了一下，“爸爸含辛茹苦地把女儿养这么大，女儿现在奶子被爸爸揉大了，难道不知道要知恩图报？嗯？”

　　言熙本就是敏感至极的体质，此时乳头被他含在嘴里咬弄，下体被他饱满地抽插着，腰身还被他牢牢钳制着，不出几分钟就尖叫着高潮了。

　　高潮时一股接着一股的滚热淫水顺着男人粗大肉棒流下来，敏感至极的阴道快速而紧致的收绞着，绞的闻琛俊荣扭曲，险些射了出来。

　　“操！”

　　闻琛咬着牙生生忍了下来。

　　射过精的男人忍耐力都是惊人的，言熙以为他会和她一起，没想到他在她高潮时候居然一把将她按在温泉池壁上，发了狠似的重重操干着。

　　“啊啊啊啊~不要、不要……”

　　高潮的巨大酥爽和被男人愈来愈烈的操干逼迫混合在一起，形成一股令人难以承受的灭顶快感。

　　“你要的。”

　　“哦哦哦要死了，爸爸，妈妈，救命……”

　　“哥哥，闻、闻爸爸，呜呜呜太重了，不要了太多了，轻一点啊啊啊~”

　　“小浪货，被操的爸爸哥哥乱喊了。”

　　“操，下面松点，别夹这么紧，知道你爽。”

　　闻琛含着她的奶子含糊道，一只手松开她的腰，朝水中两个人交媾的地方摸去，摸到了一股股浓稠的液体。

　　他伸出来，勾在她面前，“乖女儿，看看你对爸爸流出来多少淫水？”

　　“还说自己不骚，不骚会来勾引爸爸吗？会张开腿找操吗？会自己把奶子摸大来讨好爸爸吗？”

　　他嘴里一字一句都是对她的污蔑，言熙身子颤抖不已，泪水涟涟却连反抗的余地都没有。

　　明明面前是个比自己小三四岁的小弟弟，自己却被他玩弄于鼓掌，就连此时在水里不淹下去的前提都是靠他胯下那根巨大支撑着。

　　小女人红唇微启，吐出悦耳的淫靡叫床声，脖颈修长优雅，身子因过度刺激微微泛红，整个人美的像湖畔上一只被人疯狂侵犯的白天鹅。

　　闻琛坏心思一起，吃她的奶子还不够，挑起淫液的双指忽然伸进她嘴里。

　　言熙先是一愣，意识到时，闻琛就开始快速地在她嘴里抽插起了手指，那是一种模拟性交的姿势。

　　“呜呜呜……”

　　言熙想发出来的声音，全被他的手指给堵住了。

　　她委屈又备受侮辱，清澈如露的泪珠划过漂亮的脸蛋，流在他的手指上，好像上下都被人操了似的，嘴巴一吸一吸的。

　　闻琛看的双眼发红，狠狠啐骂了几声又是一番狂插猛干。

　　嘴里、胸上和小穴里，都插满了他，他重的好像撞进她身体里一般，将她柔软而细嫩的身子撞得上下抛动，战栗连连，把她带上一波又一波情欲的巅峰。

　　“言熙姐姐，我的！”

　　“我的！”

　　言熙喊得嗓子都哑了，眼泪源源不断，虚弱的身子因承受不住欲望极强的他而最终晕厥了过去。

　　“又被插晕了。”

　　“小骚货，真不耐操。”

　　闻琛抱着她，在她晕过去后又猛干了两三轮才闷吼着射了出来。

　　他在一个昏迷过去的人身上，像个变态似的从上到下迷恋的亲了一遍又一遍，最后将精液深深地射入她子宫，才缓缓退出来。

　　暮色降临，沉睡正酣的小女人浑身上下都被人洗的干干净净的，穿上了和刚才在游泳池里性感内衣全然不同的严实大衣，被抱了出来。

　　早就在大厅里等待已久的陈从述和闻笑看见闻琛是把言熙抱出来的都惊呆了。

　　陈从述久经情场，深知人事，只从大衣里小女人绝艳的脸蛋上瞥一眼就知道她经历了什么。

　　居然生生被操晕了。

　　一丝丝妒火和莫名的情绪从心底升起，光是看一眼她的侧颜，就能让人神魂颠倒了，真不知道在床上弄这种尤物该有多么爽。

　　闻笑则又惊又怕。

　　惊得是自己这个平时阳光可爱的弟弟在床上居然这么猛？

　　怕的是言熙没事吧？醒来后会不会要打死她这个有亲情没友情的？

　　“你们回去吧，我送老师回学校。”

　　闻笑，“……你还知道她是你老师啊。”简直是欺师灭祖的孽徒啊！

　　“我送你们吧。”

　　陈从述殷勤道，眼神不受控制地朝大衣里小女人脸上望。

　　过分殷勤的神采被闻琛无意中捕捉到了一丝，男生微微眯上了眼睛，冰凉拒绝，“不用了，送我姐回去吧。”

　　034：熙熙遇险 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8022340

　　034：熙熙遇险

　　夜晚，A大校门口热闹一片，旱冰俱乐部的成员在这里组织了一场花样滑冰比赛，男孩们帅气的动作引来了一大批学生的关注。

　　方语姿特地过来围观，女孩一身红粉长裙，画着精致耀眼妆容，一进场就吸引了绝大多数男生的目光。

　　“她可真漂亮啊~”

　　“是啊，不愧是系花……”

　　“系花怎么了，还不是天天跟在闻少爷屁股后面转，听说闻琛根本就不想理她。”

　　“没错，可能人家富二代不喜欢这一款的吧。”

　　一群眼馋又得不到的男生低声引论纷纷，方语姿却充耳不闻，只一个劲地朝场内看去，好像在寻找着什么。

　　看了大半天还没看到自己想看的那个身影，她着急了，“怎么回事，不是旱冰社的活动吗？闻少呢？”

　　“我也没看到啊……”

　　身旁闺蜜也摇了摇头。

　　旱冰场内有个男生滑到了她们面前，望着一脸左顾右盼的系花打趣道，“哟，系花啊，又是来找琛哥的吧？不巧，琛哥今天没来，约会去了。”

　　“约会？”

　　方语姿听到这两个字，脸色都绿了。

　　“怎么可能？他和谁约会？”

　　闻少什么时候有的女朋友？她怎么不知道？根本不可能，就算有那个人也只会是她！

　　难道……

　　电光石火间，方语姿脑海中窜出来一个身影，她摇了摇头，努力安慰自己不是，却在收回目光时看到一辆熟悉的车影从远处驶了过来。

　　一辆奢华劳斯劳斯敞篷跑车低调地停在A大两侧茂密的梧桐树底，从驾驶座走出一个英拔修挺的身影。

　　方语姿眼睛一亮，刚想从人群中跑出去，就见他伸手打开了副驾驶，掌心挨着门框，小心翼翼地，像是怕车里人磕着了似的。

　　副驾驶的人一出来，就被他压在了车上。

　　被牢牢包裹在烟灰色大衣里的是一个身形娇俏的女人，伸手轻轻推了他一下，二人亲昵的一来一去间，她一头长发倾泻出来。

　　方语姿一下子认出了她，微微捏紧了手里的奶茶。

　　而当她看到闻琛温柔地低下头吻她额头时，整个人都因不可思议和愤怒而微微颤抖。

　　怎么会……怎么可能……

　　“不要，在学校门口，会被看见的。”

　　言熙刚醒来不久，还在闹脾气，他一挨过来，她就毫不留情地把他推开了。

　　“就亲一下，乖。”

　　闻琛手臂撑在她身侧，轻笑着低头。

　　“不要，你总是这样说。”

　　言熙摇了摇头，抗拒地牢牢捂住了他的嘴。

　　说了只亲一下，亲着亲着就开始动手动脚了……

　　“这次是真的。”

　　“闻琛，过几天就考试了，你都不用复习的吗？”

　　言熙微微板起了脸。

　　闻琛见她一本正经教训人的样子，被萌到了，“用复习，谢谢言老师的教诲！”

　　言熙：“……那你还不快放开我，回宿舍复习去。”

　　“我也想啊，可是我现在看什么都像言老师，一打开书全是言老师的画像，看得我好难受。”

　　“油嘴滑舌。”言熙微微撇着嘴，因为在温泉里放浪行为而生气的心情却渐渐消失了，“你不复习，我还要给学生复习呢，这次考试学校里要评优，挺重要的。”

　　“然后呢？”

　　“然后……这两天可能不能找你了……”

　　言熙偷偷看了他一眼，闻琛脸色果然一下子拉了下来，“想都别想。”

　　“可是这个时候如果不上心的话，经济学挂科的学生每年很多，补考起来更麻烦。”

　　言熙拉着他的衣角，轻轻晃了下，看起来有种巨萌的小猫咪在撒娇的感觉。

　　闻琛哪里能受得了这个，但是比起这个，他更受不了几天看不见她。

　　“手机拿来。”

　　“干什么？”

　　闻琛不由分说，抢过来她的手机。

　　言熙想拿，被他高高举起。

　　“你给我，给我！”

　　“给你什么？言熙姐姐刚才才晕过，现在又想要了？”

　　“你……

　　他不知道在她手机里搞了什么，好半天才还给她。

　　“忙可以，不许太累，不许不接我电话，不回我信息，否则你在哪我都能逮着你，还有，考完试你得‘好好’补偿我。”

　　闻琛霸道地把手机塞回了她兜里，拢了拢她微微敞开的大衣，在额头上落下一吻。

　　“喂，磊哥，有个事，我想请你帮一下忙。”

　　学校大门口，灯光闪烁下，方语姿紧紧握着手机，清纯可人的面容扭曲的有些吓人。

　　A大一年一度的期末考试到了，由于不同专业所学的科目以及科目学分要求不同，考试时间也不尽相同。

　　西方经济学开考时间在下午三点，言熙是本科目老师不能参与监考，在办公室里早早的总结完本学期工作手册和结课论文，就打开了手机。

　　微信上闻琛给她发的最后一条消息是他今天的考试科目，工商管理，要到六点才能结束。

　　这会儿在考试，手机应该关机了。

　　这两天她一直在准备复习和给学生备考的相关事宜，平均他发来十条消息她才有空回一条，火的他几次三番威胁要过来找她。

　　不过他‘那个时候’胡闹归胡闹，在正经事上还是比较听她的话的。

　　言熙看着手机屏保上男生阳光开朗的笑，不由心弦微动。

　　朝气蓬勃的少年果然占尽优势，就算有时候做事过火惹人恼，笑一笑，闹一闹就什么都没了。

　　她每天也都在想他。

　　工作完，言熙决定主动去找他，但碍于师生的身份肯定不能到考场外等，便在校外订了一家咖啡馆，等他考完试再打电话告诉他。

　　言熙出了校门时，路两侧一处花坛有两个抽烟的男人注意到了她，像是等待已久似的，互相对了个眼神，其中有一个个子矮一点的就走了过去。

　　“你好。”

　　言熙正走着，被一个胡子拉碴的男人拦了去路。

　　她抬起头，下意识要绕开，男人却露出了友好的笑容，“请问你知道末节巷子怎么走吗？我要到那里找个朋友。”

　　“百度地图上有。”

　　“哦……这不就巧了吗，我手机刚才丢了，能麻烦你带我过去一下吗？”

　　如果在以往，言熙可能搭理都不搭理一句，可是现在……

　　她想起了私人医生的话和闻琛。

　　要想彻底成为一个正常人，要勇敢迈出社交的步伐。

　　“好、好吧。”

　　她勉强点了点头。

　　男人闻言，嘴角露出隐隐得逞的笑容。

　　末节巷子离A大不远，但由于地势复杂又临近黄昏，巷子里的人寥寥无几，言熙一个人，心思又敏感，自然不敢将他朝里面送，到了巷子口几十米就停了下来，“前面就是，你去吧。”

　　“等下啊，送人送到底，哪有丢在半截的。”

　　那男人见言熙要走，露出真实面目，一把抓住了她。

　　言熙被他吓了一大跳，险些叫出了声，“你干嘛？”

　　矮个子男人朝四周望了一圈，见周围没人，一把将她朝巷子里拽，言熙惊恐地瞪大眼睛，刚想喊救命，嘴巴就被他捂住了。

　　“唔唔唔――”

　　――――

　　――――

　　今天有二更，大概八点多~

　　034：打言熙姐姐主意的人，都该死 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8022419

　　034：打言熙姐姐主意的人，都该死

　　“干！从来就没见过这么软的姑娘，手软性子也软，连咬人都不敢，看得我都舍不得这么粗鲁了。”

　　矮个子男人将言熙拖到巷子里，原形毕露，眼露饥渴，一把将她扔进了角落。

　　言熙吓得手软脚软，身子发抖，刚想跑开，从巷子另一个出口，走进来一群衣衫不整的男人，将她牢牢围堵住。

　　个个身上纹着纹身，染着五颜六色的头发，嘴里夹着烟，一副街头混混模样。

　　为首一个男人看见言熙的脸，眼睛都直了，几个小弟也差点流出了哈喇子。

　　“我去，赵哥，这个妞正点啊，比那个方……还漂亮啊！”

　　“何止啊，这他妈简直高出来不知道多少个等级！”

　　“这要是弄着搞一搞，指不定能爽上天……”

　　乌压压的天，窄窄的角落，不断逼近的猥琐男人，眼前一片黯淡无光，身后是冰冷的墙壁，就连对白，都出奇的一致。

　　“小姑娘别怕，让我们哥几个摸一把，爽一爽就放过你……”

　　“啊！！”

　　埋藏在记忆深处，幼时最可怕的记忆犹如一张漆黑巨大的网，铺天盖地的窒息笼罩而来，片段在脑海中不断重合、交替，言熙恐惧到了极点，抱着头蜷缩在角落尖叫起来。

　　A大，工商管理第一考点，一个小时不到闻琛就做完了卷子，本着言熙老师的悉心教导，他没提前交卷，百无聊赖地转了一会笔，就忍不住把偷偷藏起来没上交的手机掏了出来，在桌底划着。

　　算算时间，今天考完试，言熙的课程也结束了，看她以后还敢找什么借口不理他。

　　微信上，他发过去的好几条消息她都没回。

　　闻琛又发过去了几条，依然没人回。

　　他看了眼时间，皱了皱眉，不对啊，西方经济学应该已经考完了，她还在干什么？

　　闻琛打开了iCloud，查看前几天他偷偷在言熙手机上装的定位装置。

　　定位点显示，她正缓缓朝末节巷子走去。

　　快晚上了，那里又偏又窄，她过去干什么？

　　台上，监考老师注意到了闻琛一直低着头，走了过去，果然发现他在玩手机。

　　“这位同学，把手机交上来。”

　　“让开。”

　　不想，闻琛一脸凝重起身，推开他直接朝教室外跑去。

　　“你……”监考老师气的不轻，对着他背影大喊，“考试作弊，我给你记零分！”

　　可男生的脚步连停都没停一下。

　　“都滚一边去！别吓着人家小姑娘！”

　　几个混混里面的头目叫赵强，接到方语姿的话本来是想带几个小弟来‘教训教训’言熙，可是现在看见这个叫言熙的貌美至此，又改了主意。

　　他呵斥一声，几个小弟也不敢造次。

　　“小姑娘，别害怕啊，不如这样，只要你今晚跟我睡一夜，我就放过你。”

　　“考虑考虑呗，被一个人睡总比被一群人轮来的舒服吧？”

　　“哈哈哈哈……”

　　耳边响起一阵盖过一阵的猥琐笑声，言熙害怕的头皮发麻，眼泪一滴接着一滴砸在地上。

　　“滚，滚开！”

　　“别碰我……”

　　赵强伸过去的手被她狠狠砸开了。

　　她手悄悄地伸进衣服里摸手机，被赵强发现了一把夺过来，“别敬酒不吃吃罚酒啊！怎么，还想报警？”

　　他夺过手机，一把摔碎了。

　　“你还我！”

　　闻琛刚跑进巷子就听到言熙一道声嘶力竭的哭喊和手机咣当摔碎的声音。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　巷子角落，五六个男人紧紧围着小女人，猥琐调笑，场面看的闻琛呼吸一瞬间窒住了，血气上涌，眼睛通红。

　　他拖过旁边一根废弃的棒球杆，朝角落里走去。

　　言熙望着四分五裂的手机，刚抬起头就看到了人群后面的闻琛。

　　少年手里拿着一根木棒，身影快的像丛林中窜出来的猛兽，张开最尖利的爪牙和眉眼。

　　他一棒挥上了蹲在她面前的赵强的头。

　　“啊！”

　　这一棒，直接将赵强砸的头晕眼花，眼冒金星。

　　几个小弟反应过来，吓得手忙脚乱，纷纷撩起袖子。

　　“哪里来的臭小子！”

　　可是闻琛根本不给他们反应的机会，一脚将面前矮个子男人踹跪在地上，棒球杆将另外两个撩起袖子的男人手臂当场砸到脱臼。

　　“啊！”

　　“操你妈！”

　　几个男人痛的龇牙咧嘴，扑打上来。

　　“闻琛。”

　　“闻琛……”

　　打斗声传来，场面开始混乱，言熙一开始看见闻琛以为是自己太害怕了，产生的幻觉，可是听着周围不断传来的惨叫，才回过神来，知道他真的来了。

　　可这一群混混一看就是常年在社会上混的打手，虽然他手里有工具，但她怕他寡不敌众，担心地一声声喊着他。

　　打斗场面太乱，但一会儿就平静了下来。

　　闻琛像一头发了狂的野兽，不把人当人打，几个混混有的被他打折了胳膊，有的被他抡掉了牙齿，不一会儿都败下了阵。

　　大家意识到根本打不过面前的少年，纷纷想逃，可他阴森森的面孔俨然没有准备放过他们的打算。

　　那模样，分明就是要把他们朝死里打。

　　“饶命，别打了……”

　　闻琛朝赵强抡起棒子，赵强吓得就差跪地磕头了。

　　“闻琛！”

　　关键时刻，言熙喊了他一声，他才像听到了声音，一把扔开了棒子。

　　几个混混见势连连逃窜。

　　“言熙，熙熙你没事吧？”

　　闻琛跑到她面前，黑色瞳仁强烈跃动着，一把将她抱进了怀。

　　“都怪我，都怪我来晚了，别怕……”

　　言熙还是第一次在他眼里看到恐惧的神采，刚才棒子攥的那么紧，现在抱着她的手和声线都微微颤抖。

　　嗅到他怀里熟悉的味道，紧张的神经放松下来，言熙忍不住哭出了声。

　　闻琛听到她的哭声，拳头咯吱咯吱紧握，眉目锋利至极，恨不得将刚才那几个人挫骨扬灰。

　　“我没事，幸好你来了……”

　　“你……”

　　她抱着他的手心一热，抬起来，摸了满手的血，吓得脸色都白了。

　　“闻、闻琛，你流血了。”

　　她不说，闻琛还没注意到，刚才在打斗时候有个人掏出随身带的刀在他手臂上划了一下。

　　“没事。”

　　“什么没事，快去医院！”

　　“不用……”

　　闻琛没放在心上，可是见她哭的那么凶，点点头抱着她就要离开。

　　“我可以自己走，你手都受伤了。”

　　言熙又是心疼又是埋怨地看着他的伤口，从他怀里挣扎出来。

　　闻琛看着她担心地样子，忍不住笑了，“你心疼了？”

　　“你快走，别说话了。”

　　言熙抹了抹眼泪，将外套脱下来将他手臂缠得严严实实地。

　　“刚才那些人是谁？”

　　“我不认识，一开始有个人问路把我骗过来的。”

　　骗？

　　她常年待在学校，又是那么温柔含蓄的性子，不可能招惹到社会上的人。

　　而在江城又极少出现这种当街暴行，除非是预谋。

　　闻琛越想脸色越难看，最后掏出了手机。

　　打言熙姐姐主意的人，都应该死。

　　035：弟弟帮姐姐舔 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8024230

　　035：弟弟帮姐姐舔

　　从医院里出来时，闻琛左手手臂已经被白色绷带包裹的严严实实，言熙一手提着医生开的伤药，一手扶着他走路，仿佛他是个需要大人照顾的小孩子。

　　不过闻琛没有拒绝，反而很享受这种VIP级待遇，甚至暗暗希望手不要太早好起来。

　　平时言熙姐姐跟他出来，都恨不得有多远躲多远，不被任何人看到、认出来才好，现在却紧紧依偎着他，主动抱着他的手。

　　“你拿着药早点回家休息吧，试都考完了，这段时间就不要出来玩了，把伤养好了再玩。”

　　到了马路上，言熙把药交给他，并嘱咐一些不要碰水之类的话。

　　闻琛一听，刚才还甜丝丝的心情登时阴沉沉了下来，“言熙姐姐不管我了？”

　　言熙：“嗯？”

　　“我不想回家。”

　　“那你想去哪里？”

　　“我想和言熙姐姐待在一起，想去言熙姐姐的家。”

　　“这……”言熙想起最近自己的父母隔三差五会回来，万一突然袭击时他在，她可不想看他再从五楼爬下去了，他的胳膊也不允许。

　　闻琛好像看出了她的想法，“不去言熙姐姐家也行，我在东郊有一栋别墅，不然言熙姐姐到那里照顾我。”

　　“不，不行。”

　　闻琛刚想说那里是我们的家，言熙就摇着头拒绝了。

　　接二连三被拒绝，闻琛看起来有些失落，“那好吧，那我就自己回家了，回家先洗个澡。”

　　“不能洗澡，医生交代了一个星期之内不能碰水。”

　　“这也不行啊？无所谓，我身体好，再说绷带反正都要提前拆的，不能让爸妈看到我受伤了，不然他们会担心的……”

　　言熙一脸惊讶地看着闻琛把拆绷带说的像小孩子过家家似的，登时急了，“不行，你、你不许拆。”

　　闻琛睨着她慌不择言的表情，继续卖委屈，“拆不拆都一样的，反正洗澡的时候都能碰到水，又不会有人帮我。”

　　“我，我帮你。”

　　善良的小白兔，再一次落入了大灰狼的圈套。

　　闻琛喜笑颜开，抱着她，漆黑茂密头发抵在她的脖颈，像一只大型狼崽子在撒娇。

　　“言熙姐姐真好。”

　　回到家，言熙下厨做了四菜一汤，香气四溢，把倚在门口痴汉似的看着她的小男生馋的不得了。

　　“言熙姐姐有什么需要我做的吗？”

　　“没有，你坐在沙发上别动，小心伤口恶化。”

　　“我没那么娇弱，而且言熙姐姐做菜的样子那么好看，我可舍不得错过。”

　　言熙被他逗笑了，不明白做菜的样子哪里好看，全当他是开玩笑。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　但闻琛的话却是认真的。

　　他虽然生在豪门，长在无数人都艳羡的闻氏集团，却从没吃过自己父母亲手做过的饭。

　　小时候父母忙于事业，连家都很少回一次，每每从学校回来，等待着的都是佣人早已做好的饭菜。

　　一张长长的桌子上，只有年幼的他和沉默寡言的姐姐，被一堆陌生人盯着。

　　那冷冰冰的场景，和眼前温柔又专注的小女人根本没法比。

　　言熙煮好一锅粥，微微侧着身子尝了一口，氤氲的雾气轻轻飘拂着，有两绺刘海不经意间从她耳朵倾泻。

　　闻琛看着，不由迷了，喉间吞了口口水。

　　言熙用小勺子尝了一口，刚想和闻琛反馈，就感觉自己被人从后面抱住了。

　　闻琛不知何时已经进了厨房，双手从后面抱着她，下巴微微抵在她的肩上，“言熙姐姐，言熙姐姐……”

　　他的声音既低又有点哑，带着点因过度喜欢而不自觉流露出来的情色意味。

　　言熙敏感地察觉到屁股后面，有一个又长又大又热的东西牢牢抵住了她。

　　她的身子蓦地一僵，脸上没有平时的害羞，而是一片苍白。

　　“闻、闻琛，你先放开我，先吃饭。”

　　“可是我好想吃姐姐。”

　　“我……我饿了。”

　　言熙后面三个字说的很决绝，闻琛微微压下去欲望，“好。”

　　“粥好了。”

　　“哦。”闻琛望着她递到手边的粥，起了坏心思，“可是我的手不能动。”

　　“……我喂你？”

　　“只接受用嘴。”

　　言熙轻轻掐了他一下，他身上硬邦邦的，有点儿不对劲。

　　闻琛被她摸得很难受，“言熙姐姐别动了，我受不了。”

　　“……”

　　躲得了初一，躲不了十五。

　　闻琛吃饭的时候就像个眼冒绿光的小狼崽子似的，目不转睛盯着她看，那眼神分明就是要把她生吞活剥。

　　饭后，言熙想要刷碗，却被闻琛一把拽进了怀。

　　“身上好热，言熙姐姐帮我洗澡好不好？”

　　和他接触的这些天，言熙多少也熟悉了他话里的意思，肯定……不是洗澡那么简单。

　　“等、等一下吧……”

　　“我不想等。”

　　闻琛只手伸进了她衣服里，言熙头皮一阵紧绷，猝不及防的叫出了声，“啊！”

　　她微微抱着头，闻琛被吓了一跳。

　　“姐姐，你怎么了？”

　　“我……我好怕。”

　　他手接触到她皮肤的那一刻，言熙几乎浑身都在颤抖，脑海中不受控制地闪过那些恶心男人站在她面前的场景。

　　越想，情绪越崩溃。

　　“你别碰我！”

　　她这个样子，让闻琛一下子就想起了当初自己在办公室第一次碰她，她激烈的反应。

　　如出一辙。

　　“姐姐，言熙姐姐。”

　　闻琛捧着她慌张的小脸，一瞬不瞬地盯着她的眼睛看，“看着我，我是闻琛。”

　　“闻琛……”

　　言熙看着他，眼前嚣张而猥琐的男人身影渐渐淡去，只剩下他。

　　情绪，慢慢开始平复。

　　“告诉我你怎么了？”

　　“我……”

　　言熙语气有些战栗。

　　她本以为，童年那些肮脏的阴影可以藏好，永远不暴露在他面前，本以为积极接受治疗，总有一天会好起来。

　　可是今天发生的事情，好像一棒子就把她打回了原形。

　　“我小时候也遇到过今天的事，爸爸去工厂谈事情，把我落下了，傍晚，好几个男人围着我，他们把我逼到角落，笑话我，想摸我，眼睛很恐怖……”

　　她还没说完，闻琛拳头就因怒火握出咯吱咯吱渗人的声音，“那些人言熙姐姐还记得吗？”

　　“后来我被吓晕过去了，爸爸说他们吓跑了……”

　　她几乎是带着哭腔说出来的，闻琛咬着牙，心疼的不像话，紧紧抱住她颤抖的身子，心里除了对那些人渣的憎恨还有对自己的懊恼。

　　怪不得当初他碰她，她反应这么大。

　　可是他精虫上脑，什么都没多想，还一直强要，欺负她。

　　“从那以后，我发现我很害怕人群，很害怕和男人接触，很害怕……”

　　“不怕，不怕了。”

　　“这些年，我一直在积极接受治疗，病情也渐渐好转。”

　　言熙想到自己害怕接触男人是从什么时候开始好转的呢？

　　好像就是从认识他开始，从他在她家楼下打球开始。

　　她第一次发现，自己如此憎恶、恐惧的异性，居然可以这么闪耀，像太阳一样灼灼，笑起来连阴天都跟着晴了，让人目光一刻从他身上移不开。

　　“可是今天……”

　　言熙想到今天下午的场景，想到刚才闻琛碰她那一瞬间，心里还是一阵阵的发寒，她发现自己好像从来都没好过。

　　“闻琛，你说我会不会好不了了？你会不会嫌弃我？”

　　小女人抬头看着他，眼底闪烁着泪花。

　　闻琛被她这种眼神看的感觉自己的心脏都被人捏碎了，恨不得立刻就去砸碎那些混混的头。

　　“小傻子，你说什么呢？”

　　“我……”

　　“咚咚咚~咚咚咚咚……”

　　兜里手机响起，闻琛看到桌面上的来电显示，面色微凝，松开了抱着言熙的手。

　　可此时言熙敏感地很，刚被他松开就拽住了他的胳膊，“闻琛，你要去哪里？”

　　“我接个电……”

　　她没说完，言熙踮起脚尖，像是下了很大的决心，吻上了他的唇。

　　闻琛瞳孔缩了一下，扔开手机，抱起她的身子，一脚踢开了门。

　　言熙的自闭症，追根究底是一种自卑。

　　这种自卑从遇见闻琛开始，越来越严重。

　　她害怕自己不堪的经历被他知道，会嫌弃她，甚至自己都不确定自己小时候有没有被侵犯过……

　　夜色漆黑，屋里没开灯，只有窗外皎洁的月光透进来，光芒铺陈一室。

　　闻琛抱着言熙，跌进了大床。

　　两人倒在床上，像是预知到将要发生的事似的，言熙的身子开始不住颤抖起来。

　　可出乎意料的，以往一开始就根本收不住的闻琛此时却生生停了下来。

　　“言熙姐姐，是这个世界上最干净的人。”

　　“肮脏的是别人，根本不配言熙姐姐害怕。”

　　闻琛想到之前的做爱，言熙姐姐总是躲闪着他的眼神，即使是被汹涌的情潮淹没，嘴里也是拒绝的。

　　原来那不是害羞，是从心理上的抗拒。

　　而他之前鲁莽的行为，也根本没顾及到她的感受，导致她对这件事一直都很害怕。

　　“言熙姐姐不知道自己有多美好……”

　　闻琛拂过她额前刘海，细细密密地在她脸上亲吻着，手指轻轻剥开她的衣服。

　　言熙在他言语抚慰下，渐渐地，渐渐地，身子颤抖的没那么厉害了。

　　“闻琛……”

　　“我在。”

　　言熙想抱着他的身子，却感觉他忽然从她身上下去了，她微微抬起头，就发现他张开了她的腿。

　　本来以为他又要玩什么新鲜花招，却不想，借着月色，闻琛把头伸进了她双腿之间。

　　“闻琛……”

　　言熙像是意识到了什么似的，紧张的夹紧双腿，却被闻琛牢牢按住了。

　　“不要，那里……脏。”

　　“哪里脏？明明很漂亮。”

　　小女人下面像一朵紧闭的花朵，微微张开，就露出两片粉红的花瓣，中间软肉娇嫩的不得了，覆着着一条细小肉缝。

　　那里那么小那么细，却每次都被迫含下了他的庞大。

　　闻琛看着，呼吸不觉重的不像话，眼睛也有些红了。

　　他低头含住了小女人下面。

　　温热濡湿的唇瓣一下子将女人最敏感的地方含进了嘴里，言熙忍不住叫了一声，双手紧紧抓住了床单。

　　“不要，不~”

　　“不要舔那里……

　　“好香，好甜……”

　　闻琛伸出舌头，舔舐过小女人娇嫩的花瓣，舌尖有力地挑开那条细缝。

　　“啊啊嗯……不要啊，好麻，闻琛……嗯啊~”

　　男人唇舌火热而有力，上面好像长了一层细小的倒刺，混合着湿热一点点霸道地扫过小女人性器。

　　一阵阵强烈的酥麻快感像闪电一般袭上言熙的头，由于太舒服太爽快，她皮肤迅速变成了粉色，手脚都有些颤抖，下体根本控制不住涌出一股股淫水。

　　刚涌出来就被闻琛吸去了，像小孩子痴迷吃奶一般。

　　“姐姐的水好多啊，是不是知道弟弟渴？”

　　“啊啊啊啊……”

　　言熙被他吸得一下子弓起了身子，双腿不由自主合拢夹住了闻琛的头，脚趾都因极度爽快蜷缩在了一起。

　　“姐姐别夹我，知道你爽。”

　　“啊啊啊嗯，噢噢噢噢，闻琛，小琛，别吸了要死了……啊好爽啊，别停……”

　　被陌生而强烈情欲操纵着的言熙听到自己喊得话脸红的都快滴了下来。

　　闻琛却轻笑了起来，双手撑起她白花花的大腿，“放心姐姐，不会停的，弟弟要用舌头操姐姐，把姐姐操上高潮。”

　　036：坐上大鸡巴，自己动 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8025025

　　036：坐上大鸡巴，自己动

　　“别，别来了~啊啊啊啊……”

　　闻琛舔了一圈后，灵巧的舌头一下子深入小女人娇嫩至极的肥美肉穴，开始上下疯狂地摆动起来，惹得言熙尖叫连连，半个身子弓起，下半身爽的一抽一抽地。

　　男人带着点微刺的舌头，软而有力，缠裹着丝丝淫液，纵情操动着小女人紧致华润的内壁，像长了眼睛似的，她想躲避哪里，他就往哪里撞，最脆弱敏感地地方暴露出来，被人频频攻击吮吸，偌大的酥爽不言而喻。

　　言熙被舔操地出了泪水，尤其当她想到，自己居然在他的嘴里被玩到高潮，巨大的羞耻和刺激感一波波地袭来，几乎要将她淹灭。

　　“嗯……嗯啊啊~太快了，太快了，不要……”

　　“慢一点，闻琛、琛，轻一点嗯……哦哦~”

　　“别吸了，要喷了，又要喷了！”

　　她双手紧紧抓着床单，面色潮红，身体像一只干渴的美人鱼，销魂地扭着，两只腿被男人牢牢按住，动弹不得，只有肉穴在男人的玩弄下高潮迭起，抽搐不已。

　　“啊……啊啊啊……”

　　“不行了，不行了，真的要被操喷了……”

　　“那就喷出来，喷出来给弟弟喝，弟弟喜欢喝姐姐的淫水。”

　　闻琛嘴角勾着邪笑，舌头上的动作却没有停止丝毫，言熙终于忍不住，挺起身子一下子喷出了大股淫水。

　　猝不及防地，喷了闻琛满脸。

　　“操，姐姐下面像泉眼一样。”

　　“小穴真能干，又会吃又会喷！”

　　闻琛揩去了脸上的淫水，‘赞赏’般拍了拍她的小屁股。

　　“唔……”

　　言熙正处于高潮之中，被一波胜过一波的快感冲击的头皮发麻，听着他的话，羞愧难当地捂紧了脸。

　　可让她意想不到的是，明明自己已经高潮过了……下面居然层层叠叠开始升腾起一股巨大的空虚难耐感，这种感觉像一只不知满足的饕餮巨兽，猛烈袭击着她，逼得她扭起了身子，喉咙间发出一种类似于雌性动物发情时候求偶的哼叫声。

　　“嗯……”

　　好想……

　　下面好想被……又粗又长的东西填满，重重的插干。

　　言熙为自己有这个想法而感到羞耻，可是情欲铺天盖地卷来的攻势，足矣湮灭她的理智。

　　小女人浑身上下被剥的干干净净，雪白诱人的胴体在床单上难耐扭动着，看得黑夜中男人眼睛渐渐发红。

　　小骚货！发骚了……

　　闻琛握紧拳头，知道她是被玩出了感觉，要是换作以往，直接拉开裤链狠狠操进去。

　　可是今天不行。

　　言熙姐姐之所以这么抗拒性爱，就是因为有心理阴影并且没有享受过性爱的魅力。

　　今天，他要她勇敢面对，要她主动求他。

　　思及此，闻琛佯装不知道她怎么了，疑惑地拍了拍她的屁股，“言熙姐姐，你你怎么了？”

　　“唔……”

　　言熙屁股被拍了一下，小穴居然又流出了水。

　　女人下面流水，再赤裸不过的请求。

　　言熙没有哪一次有这样的感觉，希望他像以前一样，狠狠地、粗鲁地对待自己。

　　“闻琛，闻琛……”

　　“弟弟在这里。”

　　闻琛大掌顺着小女人笔直长腿往上摸着，摸得言熙浑身颤抖，爽的说不出话来。

　　她的皮肤滑腻的不像话，触感好到让闻琛想骂脏话，摸到小蛮腰的时，忍不住停留了一下，重重掐了一把。

　　“嗯~啊啊啊……”

　　明明是虐待般，在欲求不满的言熙眼中却成了享受。

　　闻琛拿过旁边一个枕头，垫在了她腰下，双腿跨坐在她身上，夜幕中，像主宰着她一举一动的魔王。

　　他故意将拉链拉开，却没褪去内裤，任内裤里的鸡巴肿大挺高，几乎要冲破布料，一点点的轻摩在她穴口。

　　“啊~”

　　他那里那么大一坨，又那么热，即使是不褪掉内裤，对言熙来说也是一种无比的诱惑。

　　他摩一下，她就流一下水，湿哒哒的，很快就把闻琛的鸡巴打湿了。

　　想要，好想要……

　　好想让他冲进来狠狠地H干她……

　　脑海中求操的念头越来越剧烈，最后一丝理智却让言熙死死咬住了唇，不说出口。

　　操！

　　这样近乎凌迟般的煎熬，在闻琛身上以几倍的强烈体现出来。

　　他下面肿的多高，肉茎直挺挺地包裹在布料里，青筋都快暴出来了，马眼因过度渴望而微微溢出点点精液。

　　闻琛忍得眼角发红，像黑夜中一只发狂的野兽，盯着猎物的一举一动。

　　小骚货，还不开口要！

　　他倒要看看她还能忍多久。

　　“姐姐发大水了，快要把弟弟淹死了。”

　　“姐姐的水好热啊，再来一点吧……”

　　他说完，有力地一双大掌就揉上了她雪白诱人的大奶子。

　　“啊~不要……嗯嗯嗯噢噢噢噢……”

　　“轻一点，别啊，别捏它……”

　　“呜呜呜好爽，好像要，啊啊啊太重了~”

　　言熙本来就敏感至极，更别提此时他如此残暴地蹂躏她的奶子。

　　男人将小女人胸前的乳肉拢聚在一起，极尽揉弄、捏玩，粗糙指腹时不时按上她战栗挺翘的奶尖，惹得她大叫不止，叫着叫着，浑身的情欲都被带动了起来，小穴饥渴的一缩一缩的，恨不得把摩挲在穴口的大鸡巴吞吃下去。

　　这种强烈的空虚和渴望感，终于把言熙的理智击溃了。

　　闻琛死死咬着牙，终于看见小女人崩溃地、哭着求他，“不要啊，好难受，闻琛，进来……”

　　“进来？姐姐让我去哪啊？”

　　胜利迎来了曙光，闻琛的嗓音也因隐忍而嘶哑了起来。

　　“下、下面。”

　　“下面是哪里？”

　　闻琛继续逼她，言熙哭喊着，“小穴。”

　　“言熙姐姐讲话怎么断断续续的，邀请别人做客这么不诚心吗？完整的说一遍！”

　　“进来……进来小穴呜呜……”

　　“什么进去小穴？”

　　闻琛咬得牙齿咯吱咯吱响，一把撕去内裤，粗长炙热的巨兽一下子被释放出来，砸在她的阴阜口。

　　“啊~”

　　言熙被烫的一哆嗦，小穴像见到了什么人间美味似的，张开口吮吸。

　　“阴、阴茎。”

　　“言熙姐姐不愧是老师啊，用词都那么优雅，再给你一次机会，说，能操死你的它是什么？”

　　“是、是大肉棒……”

　　言熙被他欺负地捂住了脸，可怜的小手却被闻琛拿开，逼着她睁开双眼看着他。

　　“大肉棒？是大肉棒吗？”

　　“是。”

　　“是大鸡巴！姐姐跟着我说，想吃我的大鸡巴，说！”

　　“我……呜呜呜，我想吃你的大鸡巴……”

　　“姐姐好像忘了带称呼啊？这次是想叫哥哥还是爸爸呢？”

　　闻琛满意地摸着她的脸，揩去她眼角的泪。

　　从这个角度看，他笑的像个变态。

　　言熙被情欲逼得已经没什么理智可言了，“哥哥，闻琛哥哥……”

　　037:当着父母的面被操 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8025026

　　037:当着父母的面被操

　　“今天不想当哥哥。”

　　“爸爸~”

　　“完整的说一遍。”

　　“我想吃……爸爸的大鸡巴……”

　　这句话说完，闻琛险些一下捅了进去。

　　他的自制力早已透支了，额头都开始渗出辛苦的汗。

　　真他妈日死她这个贱货！

　　“想吃是吧？可是爸爸今天没兴致，去洗澡了。”

　　他转身要走，可是言熙却哭着拉住了他，“不要，爸爸呜呜呜，爸爸给女儿吧……”

　　“操！”

　　闻琛在事前发誓不能说脏话，可是现在根本忍不住，一把将她按在了怀里。

　　此时，他坐在床沿，浑身的肌肉都快爆出来了，硬的膈人，大鸡巴像一根雄伟的柱子搞搞昂起。

　　“想吃爸爸的大鸡巴也行，乖女儿自己坐上来。”

　　他一把劈开她的双腿，诱导着她坐上来。

　　言熙微微低着头，把湿漉漉的穴口对准他的大鸡巴，可是要坐下去的那一刻却犹豫了。

　　他……他怎么又大了……

　　这一下坐下去，不会撑死吧？

　　闻琛急的脑门快爆筋，她却还在犹犹豫豫，“小骚货，看够了没？不是馋的受不了想吃了吗？”

　　他还是没控制得了说脏话，掐着她的腰，一把重重按了下去。

　　“啊！！”

　　“哦……”

　　这一按，由于是女上位的姿势，直接捅到了底。

　　巨大的饱胀感和酥爽感逼得两个人都叫出了声。

　　和往常一样，他过分粗长的尺寸插得言熙小肚肚满满的，甚至有些疼，可不同的是，这次比痛感更剧烈的是满足感。

　　刚才聚集在一起，万千的瘙痒和难耐感，一瞬间都被大鸡巴止住了。

　　她好舒服，好舒服。

　　“操！骚女儿光顾着自己爽了，爸爸还难受着呢，自己动起来。”

　　闻琛一下子插到了她深处，爽的腰眼都有些打颤，迫不及待地掐着她的小蛮腰晃起来。

　　“嗯嗯嗯啊啊好大啊，爸爸干的好深……”

　　“哦哦哦太深了，好爽……”

　　和以往明显不同了，她求操的媚叫把闻琛逼得差点把她腰掐断。

　　“骚女儿叫的真好听，被爸爸操的这么爽吗？”

　　“自己求操，还想让爸爸动？爸爸不想动了，自己扶着肩膀动，快点！”

　　闻琛松开了她的腰，放下一瞬间言熙身子又朝下深了一截，差点被他操入了子宫。

　　“啊……不要太深了，爸爸……”

　　“啪啪！”闻琛红着眼拍她的屁股，“自己动，快点！”

　　她双手扶着他的肩，笨拙地左右上下动起来，自己把自己操的尖叫连连，“啊啊啊啊，不要啊，爸爸的大鸡巴好烫……”

　　“好深啊，呜呜呜，好难受，女儿要被操死了……”

　　男人在性爱上获得快感本来就比女人多很多倍，更不遑此时闻琛不用动，看着她动还摆出一脸美泰，那感觉真的是飘飘欲仙，闻琛感觉自己身子都要飞起来了，看着眼前摇摇晃晃的小女儿绝美脸蛋，有种自己被九天仙女伺候了的感觉。

　　“浪货，自己把自己操的嗷嗷叫……”

　　他手也不闲着，大力地抓捏着她胸前白花花乳肉。

　　“嗯啊，不要……好重啊，爸爸，爸爸别捏了……”

　　闻琛不仅要捏，还不满足她操动的频率，挺着胯上下快速操着她。

　　“啊……好重，好深，爸爸太快了……”

　　“快才能操死你这个浪货！”

　　闻琛双眼猩红，加快了下面和手上动作，把来不及接受着速度转换的言熙操的不行。

　　“啊啊啊啊不要，太重了，要操到最里面了……”

　　“呜呜呜好爽啊，爸爸太长了，操的好深，好棒……”

　　“嗯！”她不经意的夸奖把闻琛逼得兽性大发，男人再也不满足这种被动，一把将她抱起，抵在了阳台玻璃上。

　　此时虽是夜晚，但阳台玻璃只有薄薄的一层轻纱遮挡，言熙冷不丁被抱出来有种被抱到光天化日下野战的感觉。

　　“闻琛，不要……”

　　“不要？言熙姐姐都这么骚了，是不要的样子吗？”

　　“口是心非的小东西，分明想我操死你！”

　　他轻而易举地就将她翻了个身，只手将她身子按在玻璃，从后面狂风暴雨般狠狠操弄着。

　　“啊啊啊啊……好重，轻一点，爸爸，爸爸……”

　　“太深了，爸爸要操到女儿身体里了……”

　　她喊叫像是诱引，勾的闻琛失了智，掐着她的腰只一个劲朝里面操，深，更深，重，更重。

　　耳边只有她销魂的哭喊声。

　　“小骚货，松点！”

　　“把爸爸夹断了，谁来给你止骚？”

　　夜幕漆黑，万籁俱寂，只有一间卧室里传来男女交缠的淫荡叫喊和啪啪啪激烈肉搏声。

　　言熙透过玻璃倒影，看见身后男人凶悍的模样，像一只红着眼睛的怪兽，一点点地啃噬着她。

　　她本应该害怕，此时心里却一点儿恐惧的影子都没有，只有无尽的情潮和对身后男人的爱。

　　“小骚货，你刚刚是在走神吗？嗯？”

　　闻琛给她重重一击。

　　“啊！！”

　　言熙大叫出声，“啊啊啊啊没有，我没有，太重了，别，别吵里面了，要捅坏了呜呜……”

　　“捅坏了？那就试试？”

　　闻琛接连几十下朝最里面操，操的言熙眼前发白，气差点都没喘上来。

　　床上的男人都是惹不起的。

　　“不要，不要了……爸爸饶了我吧……”

　　“我要死了……”

　　“爸爸！”

　　言熙苦苦求饶，闻琛充耳不闻。

　　大厅里，忽然传来一阵钥匙搅动的声音。

　　言父言母拎着东西进来，言父好像幻听似的，疑惑问了一句，“孩子她妈？熙熙刚才是不是喊我了？”

　　喊小爸爸的时候，被老爸听见了。

　　言熙听到自己爸妈的声音，神经一瞬间提了上来，吓得一下子夹紧了闻琛。

　　闻琛被她夹得差点射了出来，又爽又疼，直抽气。

　　“骚女儿想谋杀亲爹吗？”

　　“闻、闻琛，我爸妈好像来了。”

　　岳父岳母？

　　“熙熙？”

　　大厅里传来言父言母的声音，闻琛也听到了。

　　“那不是正好？让他们看看自己的宝贝乖乖女儿在男人身下浪叫的模样，好不好？”

　　早已在预料之中的闻琛邪恶地勾起唇，咬着她的耳朵呢喃。

　　言熙觉得他坏透了，即使身上再难受渴望，也没办法再继续了。

　　“你别闹，赶紧……啊啊啊……呜呜！”

　　哪成想，闻琛根本没有放过她的打算，按紧她的身子又是一阵剧烈的H干。

　　怕她叫出声，闻琛一手紧紧捂着她的嘴，处于高度紧张中的小女人小穴紧的不得了，把他夹爽到视线都有些模糊了。

　　“小浪货！操死你！操死你！”

　　“什么动静？”

　　言父言母听到动静，奇怪地朝言熙卧室走来。

　　――――

　　双更求珠珠啊~

　　038：高潮现场被撞破 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8026144

　　038：高潮现场被撞破

　　“咣当……”

　　“熙熙，你还没睡吗？”

　　门把手转动的声音传来，言父言母疑惑地站在卧室外问道。

　　殊不知，一门之隔，他们的宝贝女儿正赤身裸体被男人按在怀里激烈操弄着，直操的上气不接下气。

　　言熙神经提到了嗓子眼，双眸圆瞪，一张殷红小嘴被男人捂得结结实实，眼泪都快被逼下来了。

　　她紧张到极点地盯着门把手，不敢想象爸妈进来看到这样的场景，应该会吓晕过去吧？

　　心里越紧张，身体越紧绷，小穴紧窒到闻琛有种自己快要被夹断了的幻觉，既疼又爽到极点，闻琛享受的不得了。

　　“小骚货，害怕了？”

　　男人附在她耳边，嗓音低沉粗哑，喘着性感的气息，把言熙弄得浑身酸软。

　　“你说待会他们进来看到你这么淫荡的样子，会是什么表情？”

　　言熙眼泪一瞬间不争气地_的落下了。

　　她紧紧咬着唇，却控制不住想嗯嗯啊啊的叫声，她觉得自己好像真的像闻琛说的那样够贱的，明明很害怕，很紧张，可是身体的反应却很诚实，因为刺激而愉悦的头皮一阵阵发麻，下面潮水涌动，一波波抽搐着高潮。

　　她没回他，闻琛坏心眼地一下子松开了她的嘴。

　　“啊……”

　　一道猝不及防的女人媚叫声传来，言熙身子一个不稳，牢牢扶紧了阳台玻璃。

　　她高高撅着屁股，腰身细软的像扭动的蛇，姿势色情不已，引得闻琛一把按住她，又狠狠H了几十下。

　　“嗷嗷啊~不……不要……”

　　他操的实在又深又重，即使言熙拼命不想发出声音，嘴巴却被操的合不拢，声音断断续续的溢出来。

　　主卧的门被人反锁了，言父言母转了几下没打开，隐隐约约却听到了里面的呻吟声，互相看了一眼，神色不禁一凛。

　　“当当当~”

　　“熙熙，熙熙，你怎么了？说话啊！”

　　“我……”

　　言熙刚想说话，整个人忽然被闻琛抱了起来。

　　给小孩把尿的姿势，从后面托起屁股，朝前走着一边走一边操干。

　　言熙双脚忽然悬空，险些叫出了声。

　　她双手紧紧捂住了嘴，抑制住了叫声，可这个姿势太刺激，H的太深，她浑身颤抖，眼泪像是不要钱似的HH直掉。

　　“嘶……夹得真紧，真他妈爽，骚货。”

　　闻琛挺着胯，一边操她一边带她朝门口走。

　　小女人泥泞肉穴与男人大鸡巴相交处淋下哗啦啦的白色浑浊淫水，仿佛在标记着什么似的。

　　言熙刺激地一抽一抽地哭出了声，可是看到闻琛带她去的地方是门口时，登时吓得脸色都白了两分。

　　“不要，不要~”

　　她疯狂摇着头抗拒，可是闻琛却邪笑着放开了她，伸手撩起额前湿漉漉的短发，露出沉浸在性爱中英俊的欲望脸庞，薄唇轻轻对着她红透了的脸蛋吹气，“不要什么？不要当着他们的面操你？可我看你挺享受的啊，小骚穴水都快泛滥成灾了。”

　　“一个爸爸在外面，一个爸爸在你身体里，是不是觉得特别爽？”

　　“说，你贱不贱？嗯？”

　　“唔唔唔……”

　　言熙看着恶劣的他，不停摇着头。

　　都被欺负成这样子了，还这么乖！

　　闻琛一把将她按在门板上，一只手把玩上她浑圆的大奶子，另一只手掐着她的腰，将她的屁股撅起来，送到自己胯下。

　　不知道为什么，以往无论遇到什么弱小的人或者动物，他只会心生怜惜，生出援助之手，可是遇到言熙。

　　她哭的时候他只想让她哭的更厉害点，她求饶的时候他只想更深一层地欺负她，在其中，他能获得无尽的快感。

　　真是疯了。

　　想着，闻琛咬了咬牙，下狠劲似的重重干着她，每一下好像都要把她操进门板里。

　　“熙熙？”

　　“熙熙？”

　　言父言母在外砸门半天，听不到回应却总能听到OO@@的动静，登时怀疑家里遭了贼或者女儿被怎么着了，害怕地一直敲门。

　　“你怎么了？屋里有什么？爸爸妈妈要报警了啊！”

　　听到报警，闻琛也没有一丝一毫的慌张，他好像陷入了欲望的沼泽，通红的眼里只有小女人一个人，什么声音什么人都听不见看不见。

　　可言熙却慌乱不已，她扭过头，泪眼涔涔地乞求着正操地尽兴的男人，“闻、闻琛，停下吧，他们要……要报警了。”

　　“哦？”

　　闻琛掐起她的小脸，“那言熙姐姐回答他们啊，听见言熙姐姐的声音，就不会报警了。”

　　“可……啊~”

　　“嗯？”言父言母都掏出手机准备拨打报警电话了，又听到了房间里的声音，“熙熙？”

　　“爸爸妈……妈，我、我……啊，我没事。”

　　言熙刚要开口，闻琛就恶意地重重朝里面撞，撞得她声音破破碎碎，还夹杂着些许诱人的媚意。

　　言父言母终于听到女儿声音，微微放下了心，“熙熙，你怎么了？是不是生病了？爸爸妈妈听你声音有点儿不对劲啊。”

　　“是……是啊啊~”

　　言熙被闻琛忽然一阵顶起来猛烈操干，差点儿就大声浪叫了起来。

　　呜呜呜呜……

　　她被欺负地要死，闻琛看着她像个小孩子似的哭，笑的愈发开心，“没错，言熙姐姐生病了，正在求医生给你打针呢。”

　　“乖孩子打针的时候是不能哭的哦，药水马上就都射给你。”

　　言熙被他说得脸色通红，伸手生气地推开他，柔软小手覆在男人腰间时候却像是在温柔抚弄着男人的腹肌。

　　“小骚货，居然还敢勾引我？”

　　“看来这止骚针打的还不够剂量啊！”

　　闻琛被她摸得浑身硬邦邦，脑门青筋突突突直接跳着。

　　可怜的言熙就这么被他死死抵在门板上，一下比一下阴狠地撞击，男人紫红色粗壮的大鸡巴，像是要直接撞进她子宫，撞得她浑身颤抖，眼冒金星，整个身体被快感冲刷的仿佛不在人间。

　　她再也抑制不住喉间的叫声，“啊啊啊啊不要啊~太深了，大鸡巴插得太深了，放过我哦哦、哦哦嗷……”

　　“要死了，闻琛别……嗯啊，要去了，不行了……”

　　“嗯啊啊呜呜呜，救命，别插了要插死了……”

　　小女人声音如泄了口的闸，一下子都涌了出去，即使房门的隔音效果很好，言父言母在那头也听到了些许。

　　夫妻二人像被雷劈了似的，愣在了原地，反应好久，脑海中才窜出来一个念头。

　　女儿有男朋友了？

　　还是……女儿被强奸了？！

　　后者的念头在夫妻二人脑海中反应居然最强烈，因为没有人比他们还了解自己的女儿，熙熙那个腼腆的性格，怎么也不可能会在他们在家的时候领男人回来，更不可能叫的这么……

　　言父懵了，“谁啊？谁在里面，放开熙熙，不然我报警了！”

　　“不，不要……”

　　屋里没有响起男人的声音，却响起了言熙的。

　　“熙熙？”

　　“告诉他们，我是谁。”

　　闻琛掐着被操的像母狗似的言熙的小脸，眼神深深，威胁似的凌迟过她的小脸。

　　“爸、妈，是……是我的男朋友。”

　　言父言母听到，先是震惊，而后放下了心，最后脸红地跑开了。

　　“那个……”

　　言母有些慌乱，“你们继续，爸爸妈妈去看电视了。”

　　天天催促女儿找对象，巴不得女儿能早一点嫁出去，没想到女儿私下里早已经有了头绪，而且听起来……男人还挺厉害。

　　闻琛听到男朋友三个字，满意地亲了她一口，“真乖，小宝贝。”

　　他记仇的很，还记得第一次正式造访言家时，言熙把他关在门外说是陌生人时候的酸楚。

　　他要全天下都知道，言熙是他的，是他一个人的。

　　言熙觉得自己脸面丢尽了，再也没办法面对自己爸妈了，可是此时此刻……她最难受的是她已经被操的快不行了。

　　“闻琛……闻琛，你饶了我吧，我真的不行了呜呜呜……”

　　她嘤嘤哭泣，可怜不已，闻琛竟善心大发地从她体内拔了出来。

　　男人出去的那一刻，言熙身体酸软的差点直接倒地，闻琛一把抱起了她，“言熙姐姐现在又说不行了，刚才是谁摆出那副骚浪的样子勾引我的？”

　　“呜呜呜……”

　　“言熙姐姐不能这么自私啊，自己爽了不管我，既然勾引了，那就得承担后果！把我伺候舒服了，来，吃下去。”

　　闻琛面色凶狠，一把将她抛进柔软大床里，旋即，修长高大的身子覆上去。

　　言熙仿佛看见了一个索命的魔鬼。

　　“啊！”

　　男人粗大的鸡巴一下子又戳进她泥泞还没合拢的小穴内，一插到底。

　　言熙翻了白眼，男人掐着她的腰，要她命似的疯狂操干。

　　“不……啊啊啊太重了，轻一点，哦哦哦~”

　　“太大了，哥哥，哥哥饶命啊，要撑坏了~”

　　“熙熙要被操坏了，啊啊……”

　　她被插到了小穴最深处，敏感的G点在他马眼用力抵压下抽搐地吐出来一股股白水。

　　小女人尖叫着高潮了。

　　男人也被她一瞬间绞紧的穴肉逼得尽数射了出来。

　　“嗯……”

　　他高高仰着头，俊颜扭曲的不像话，不知道射了多少股，身下小女人时不时抽搐一下，生生爽晕了过去。

　　大厅里，电视声音都盖不住的高潮尖叫声让老夫妻俩红了脸。

　　我滴个乖乖。

　　女儿好福气，这动静可比他们年轻的时候激烈十倍不止啊。

　　039:搞定岳父岳母 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8027525

　　039:搞定岳父岳母

　　清晨，第一缕阳光透过轻纱窗帘照进卧室，床上小女人才施施然醒来。

　　言熙腰酸背痛地拿过一旁手机打开。

　　都十点了！

　　闹钟怎么……

　　她看了一眼闹钟被人关上了，窗帘也拉得紧紧实实的，生怕她被光吵醒了似的，门外传来OO@@的对话和笑声，记忆这才像倒灌的海水一般涌进言熙的脑袋。

　　昨天，她被爸妈撞见或春宫了！

　　完了完了，她该怎么面对爸妈？不对……闻琛呢？不会被爸妈赶出去了吧？

　　小女人连鞋都没来得及穿，就着急忙慌地起床，还没打开门就听到了外面的交谈声。

　　“这么巧，言先生原来也在闻氏集团工作？”

　　“哪里哪里，只是ONCE的一个小员工罢了。”

　　爸爸的声音，还有一个陌生男人的声音，不是闻琛的。

　　言熙轻轻将门打开了一条缝，像个小动物一样悄悄探出半个头。

　　客厅茶几上，堆满了一堆礼品，沙发上坐着一个中年男人和……看露出来的那半块衣角，应该是闻琛？

　　“ONCE市场部的总监是不是空缺很久了？”

　　“是的，少爷。”

　　“叔叔在ONCE已经工作五年了，论资历和能力都应该是最合适的人选吧？”

　　“是，已经派人通知人事部了。”

　　“不，不，这哪里使得……”言父听到闻琛这样说，睁大了眼睛，有些受宠若惊地站起了身子，言母眼底也闪过惊讶，不过很快就被兴奋取代，她端过手里的茶给少年送过去，“您请~”

　　“阿姨不用这么客气，叫我小琛就好。”闻琛礼貌地接过茶，淡淡抿了一口，眼角随即弯起。

　　他本就是阳光帅气的长相，笑起来时嘴角若隐若现着两个梨涡，看起来愈发的人畜无害，惹人喜爱。

　　“阿姨手艺真好，熙熙做饭这么好吃，都是跟您教的吧？”

　　嘴巴也甜。

　　言母笑眯眯地望着他，后知后觉……熙熙的手艺，熙熙都做过饭给他吃了？

　　“哪里，就一般。”

　　“没有，阿姨泡的茶是我喝过最好喝的。”

　　“哈哈哈~”言母被他哄得笑声不止。

　　言熙，“……”闻琛哄甜言蜜语的本事果然越来越高超了。

　　不过预想中的尴尬、吵架场景都没出现，言熙微微松了一口气，这才敢打开门出来。

　　她身影一暴露在众人面前，闻琛就站了起来，径直朝她走过来。

　　言熙微微低着头，有些害羞的不敢看爸妈，更怕这时候闻琛和她站一起。

　　可闻琛不仅走过来，还熟稔地拉过了她的手。

　　“早安。”

　　男生拉起她的手，在她手背上落下一个吻。

　　言熙像被火烧了般缩回去，看到了闻琛嘴角邪恶的笑。

　　他、他是故意的。

　　“睡得怎么样？”

　　“还……还好……”

　　“熙熙，快去刷牙洗脸，小琛还在这呢，看你披头撒发的多难看。”

　　言母在一旁催促，言熙有些懵了。

　　“？？？”

　　她难看？妈妈不应该质问他们的关系，盘问闻琛，怎么现在说话好像……闻琛是她的儿子？

　　“呵。”闻琛轻笑一声，轻轻拨开言熙眼睑旁零碎黑发，“不会，熙熙什么样子都美。”

　　“小琛说话真的太讨人喜欢了。”

　　“……”

　　言熙羞的跑到卫生间刷牙洗脸，闻琛也跟了过去。

　　“言熙姐姐，要不要我帮你？”

　　他在她家，当着她爸妈的面还能如此猖狂，令言熙始料未及。

　　言熙眼珠子转着，疯狂暗示他离她远一点，闻琛却得寸进尺地一把搂住了她，压低了声音，“一大早就来勾引我？”

　　“你……”

　　“放心，我已经把叔叔阿姨搞定了。”

　　“什么？！”言熙震惊，爸妈这么难的人，他怎么可能一早晨就搞定了？

　　“你没骗我吧？”

　　“你觉得呢？”

　　“这么简单？”

　　“很简单，只有言熙姐姐一个人比较难搞定。”

　　“我哪有……”言熙拿着牙刷，嘴里含着泡泡，声音模糊又可爱，看的闻琛忍不住揉了她一把，“没关系，好日就行。”

　　“你……”

　　背着言父言母，言熙生气拧了他一把，闻琛笑着拿着她的手朝下三寸摸去，“言熙姐姐要摸就摸它，它好可怜，硬了一早上了言熙姐姐还没醒。”

　　“……”

　　言熙觉得他留在家里一秒，她就要提心吊胆一秒。

　　“妈，饭做好了吗？”

　　“好了，就等你了。”

　　言父言母把饭菜上齐，像对待座上宾一样小心翼翼又热情地招待闻琛。

　　“来，小琛，尝尝阿姨做的鱼。”

　　“这个，这个烧鸡是你叔叔下厨做的，你也尝尝。”

　　“谢谢阿姨。”

　　闻琛夹过鱼肉，挑干净了刺，放到了言熙碗里。

　　言熙奇怪地看着他，闻琛低头继续挑第二块鱼肉。

　　言父言母微微怔了一下，继而点了点头。

　　一顿饭在大家觉得欢快，言熙却提心吊胆中结束了，言熙激动地放下筷子，“妈，我送闻琛出去吧。”

　　“这么着急干什么？”

　　“他……他还有课业。”

　　“可是小琛说这学期的课已经结束了。”

　　“还……”言熙谎言被戳破，眨了眨眼睛。

　　闻琛主动站起来，“下午还有一场考试，就不打扰叔叔阿姨了，以后我会经常上门拜访的。”

　　“哦，好好……”

　　“言熙姐姐就这么迫不及待地把我赶出去？”

　　电梯里，闻琛一脸不满意地眯着眼看她。

　　“我……还不太适应这样的氛围。”

　　“没关系，以后有的是机会适应，明天我还来。”

　　“明天？不行，明天我姨姐结婚，我们一家都要去参加婚礼。”

　　“我不可以去吗？”

　　“你……以什么身份去？”

　　“你说什么身份？”闻琛把她逼到电梯拐角，只手把她拢聚在怀里，“看来昨晚我对言熙姐姐还是太仁慈了。”

　　“没有没有！”

　　言熙连连摆手，“以后……带你去行不行？”

　　“行。”闻琛好心的没逼她，“那后天我生日，办party，我来接你。”

　　“生日？”

　　“好。”

　　“唔――”

　　言熙被狼吻地嘴巴肿多高，回到家时，言父言母早已正襟危坐在沙发上，一副严肃地等待着她。

　　“爸、妈……”

　　“熙熙，你给我过来。”

　　“什么时候有的男朋友？怎么没跟我们说？”

　　“对，亏了养你这么大，都带回家了还瞒着我们！”

　　“而且年龄还比你小这么多，提都没听你提起来一次？”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“你想把我们老两口吓出来心脏病吗？”

　　一上来质问连连，言熙被吓到了，结结巴巴问着他们，“爸妈，你们……不喜欢闻琛吗？”

　　言父言母缓了一口气。

　　“你说什么呢，人家小伙子长得帅，嘴巴甜又懂礼貌，我们喜欢还来不及呢。”

　　“那？”

　　“我们是气你从来没跟我们说过。”

　　言母拉过她，语气里带着点兴奋劲，“熙熙啊，你说你怎么能找到你爸集团的少爷做男朋友呢？”

　　“啊？”

　　“是啊，爸爸在ONCE勤勤恳恳打了五年的工，从来没想过能当上总监啊，现在少爷一句话，人事部的消息都发过来了，这个效率……”

　　言父还沉浸在升官的高兴中，言母摸了摸她的手，语重心长地问她，“熙熙，我怎么感觉有些不真实，你和闻琛真的是情侣吗？人家可是百亿集团的大少爷啊！”

　　“……是。”

　　言熙仔细想想，她好像都没刻意去想过闻琛的身份，而是一直将矛盾点放在了他的年龄上。

　　“哎呀，我真是没想到……”

　　言母唏嘘不已，言熙试探的问她，“妈，你不介意他的年龄吗？”

　　“身份差距都这么大了，四岁还算什么，而且吃饭时我也看出来了，小琛对你欢喜的紧，会照顾人，就是……”

　　“妈妈不是诋毁小琛，而是这天天新闻上都出豪门阔少玩弄女大学生之类的消息，妈妈有些害怕，小琛会不会也是一时心血来潮，毕竟这些公子少爷的都比较任性，他是不是觉得你是老师又长得好看？”

　　言母深知言熙的性格，内敛，害羞，但是一旦动真感情就很难拔出来。

　　熙熙小时候留下过心理阴影，这些年来积极治疗才慢慢正常，这要是感情上又遭到打击……

　　“不会的，妈。”

　　言熙握着她的手，不知道自己为什么会说出来这么自信的话来。

　　或许……她真的是陷进去了吧。

　　“这样最好。”言母正说着，手机响了一下，她掏出来，又是一些事实新闻，“哎呦，你看看这条新闻，太惨了，孩子他爸，快看看，以后开车再敢喝酒试试！”

　　言母将手机拿到言父面前，言熙顺便瞥了一眼。

　　――江城市花溪区今晨9点发生一起重灾车祸，据悉，一车五人因酒驾撞毁桥梁护栏，溺水而死。事故五人身份仍在确认中，初步调查为常年流窜在周边的无业游民

　　言熙只是匆匆一瞥，莫名觉得那辆车……有点眼熟。

　　“少爷，您交代的事已经解决了。”

　　小区门口，一辆黑色布加迪前，管家朝走过来的少年微微颔首。

　　“嗯。”

　　“还有一件事……”

　　……

　　“什么？！”

　　A大，方语姿接到电话时，吓得魂差点都没了，“都……都死了？”

　　“方小姐，您放心，好像只是单纯的意外。”

　　“是吗？”

　　方语姿微微镇定了下来，心里仍旧忐忑。

　　毕竟是帮她做完事才出事的……

　　如果不是意外的话，那……闻琛？

　　方语姿心思一向敏感多疑，但这个念头很快就被她打消了。

　　闻琛那么美好，阳光开朗，热情单纯，根本不会做这种报复的事，就算那天他救下了言熙，也只会想是街头混混看到言熙见色起意吧？

　　自我安慰了一番，她微微平静了下来。

　　只是死了几个混混而已，与她无关，现在关键的是……上次这群死鬼把事搞砸了，不仅没有拆散闻琛和言熙，还让他们感情更稳固了。

　　再这样下去，她得到闻琛，成为闻家少奶奶的梦就彻底破碎了。

　　她决不允许！

　　女生握紧了手机，眼底有嫉妒的光芒一划而过。

　　她打开通讯录，找到了其中一个人。

　　――高崇光

　　闻琛从小到大的好兄弟，也暗恋她快三年了。

　　――

　　――

　　我太难了，今天怎么都上不来，下载了一个biubiu加速器才可以，呜呜……

　　我的剧情章和肉章在章节名上体现的还挺明显的，大家不想看剧情看到章节名上没肉的就可以直接跳过啦~

　　041：闻少只是玩玩言老师而已 < 年下小狼狗（师生H）(小蜜桃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/695370/articles/8029344

　　041：闻少只是玩玩言老师而已

　　街角，咖啡馆内。

　　“崇光，就帮我这一次好吗？”

　　方语姿今天穿了一件镶着亮片的雪纺薄裙，胸前微微透出bra颜色和诱人的风景，和高崇光说话时，双手握着他拿咖啡杯的手，上身轻晃，似乎故意在抖胸。

　　成功的将男生目光都吸引了过去。

　　高崇光下意识想答应，开口前却犹豫了一下，“姿姿，虽然……我很喜欢你，可是闻琛毕竟是我从小到大的兄弟，言老师又是他那么喜欢的女人，我……”

　　方语姿见他犹豫，脸上讨好的奶茶笑渐渐消失了，转而盯着他一直看向她胸的目光。

　　还说什么喜欢她，说了半天不还是想捞到点好处。

　　她微微松开了手，脸色板正，“只要你帮我，我陪你睡。”

　　“什么？！”

　　高崇光一惊，嘴里的咖啡险些流了出来。

　　“你……”

　　“怎么？一次不够？那五次。”

　　“不是不是……”

　　高崇光从大一就开始追方语姿，奈何追了这么多年都毫无动静，本来以为这辈子摸她一下手就是奢望，没想到馋嘴的肉忽然送到了眼前？

　　“好！”

　　为了心上女神，插兄弟两刀就插两刀吧，反正闻琛女人缘那么好，少了一个言熙，还有千千万万个大美女前赴后继。

　　“是五次吧？”

　　……

　　“言熙姐姐，明天就是我生日了，有什么惊喜吗？”

　　“有，就是不知道你喜不喜欢。”

　　“是什么？是我期待的吗？”

　　小男生乐地直在沙发上打滚，闻笑听到他甜到腻的语气，起了一身的鸡皮疙瘩，“咦，闻琛你能不能正常点，别这么恶心！”

　　“懂什么，我们都一天没见了。”

　　“呵，我还以为一年呢！”

　　“闻笑在你旁边？”

　　“别管她，继续说我们的。”

　　“那你期待什么？”

　　“只要是言熙姐姐送的，我都喜欢，当然，最喜欢言熙姐姐穿……”

　　言熙下意识觉得他要说的没好话，连连打断，“那什么，婚宴上有人喊我了，我先过去了。”

　　“嘟――”

　　“喂……”

　　“哈哈哈哈~”

　　电话被无情掐断，闻笑在一旁嘲笑闻琛。

　　闻琛却对着手机深思了起来。

　　婚宴……

　　什么时候他也能举办一场，想想言熙姐姐穿婚纱的样子，他都有些忍不住了。工号：苏*苏*推*书

　　……

　　帝爵，一所高档KTV俱乐部前，言熙比约定时间提前半个小时从车里走了出来，手里拎着一个米色包包和一个不显眼却格外精致的礼盒。

　　整个帝爵8楼都被闻琛包下来了，聚会的欢乐氛围从入口就可以感受到，为了融入聚会，言熙今天穿了一身法式复古海蓝色长裙，一条简单的腰间约束轻而易举就将极致的好身材衬了出来。

　　她一出电梯，就成了楼道里最亮眼的存在，所有人都朝她好奇地望来。

　　言熙粗略扫了一眼，没看见闻琛，准备掏出手机找他，不想，一个服务员走了过来，“是言熙小姐吧？”

　　“是。”

　　“闻少吩咐过了，只要您来，就请到前面809就座。”

　　“好的。”

　　言熙点了点头，收起手机朝809走过去。

　　“___！”

　　包厢内，五颜六色的灯光闪烁着，一群年轻男女围坐在一起，激情四射地玩着游戏。

　　“哎，无聊死了，闻少呢？怎么还没来？”

　　不知是谁，忽然喊了一嗓子，紧接着，身旁有一个男生接道，“早就来了啊，我刚才还看见了呢。”

　　“哪呢？”

　　“正在卫生间和方语姿做好事呢，你们可千万别去打扰啊。”

　　话落，言熙正欲开门的手生生顿住了。

　　“真假的？”

　　一群女生八卦地凑过来，那男生耸了耸肩，“骗你们干嘛？我刚从里面出来，还看见他们亲的难分难舍呢。”

　　“这么劲爆吗？系花都搞到手了，闻少真厉害，我就说他们早该在一起了，今天是想趁着生日聚会，官宣女朋友吧？”

　　“等等。”人群中，有个女生好奇地皱眉，“闻少不是已经有女朋友了吗？学校里都在传他和言老师，还有图有真相呢。”

　　“哈哈哈哈……”

　　一群男生忽然捧腹大笑了起来，像是听到了什么好笑的笑话一般。

　　“你们还不知道吧？那只是闻少上次和我们兄弟几个喝酒输了，一起玩的大冒险而已！”

　　“什么大冒险啊？说清楚点，让咱们八卦八卦。”

　　“就张辉那孙子出的馊主意，说是咱们A大最让人心痒痒的就是那个冰山美女老师了，谁也不搭理，谁也看不上，就连年轻才俊李教授都不看半眼，要是闻少能把她泡到手，那咱们就心服口服，叫他一声爸爸！”

　　“真假的？那你们要叫爸爸了，闻少搞到手好一阵子了。”

　　“那不算，咱们的赌约是他今天能带来这，让冰上美女当众亲他一口，叫他老公，那才算赢！”

　　“那可有看头了，我坐等吃瓜！”

　　“没想到啊，言老师也太蠢了吧？这么轻易就被搞到手了，估摸着还真以为自己遇到真爱了呢，闻少只是玩玩她而已。”

　　“呵呵，不值得可怜好吧？再怎么也比闻少大四岁，一点脑子都没有，也不想想闻少年轻帅气，家世显赫，会看上她一个老师？”

　　“有些女人不是成天做着飞上枝头当凤凰的美梦吗？说不定一个愿打一个愿挨，闻少肯定也没少给她花钱。”

　　“就是，平时挺喜欢装清高的……”

　　“咣当――”

　　包厢门口，一只精致的礼盒掉在了地上，附身去捡它的手微微颤抖。

　　言熙捡起了包，眼神却慌乱地抖动着，脑海里乱成一团。

　　不会的……

　　不会是真的……

　　“我再告诉你们一个小秘密，其实言老师还真的有点不好搞，闻少泡到她也是费了点力气的，听说还自导自演一出戏，找了几个混混去强奸言老师，然后关键时刻他再蹦出来英雄救美！这不就让言老师对他死心塌地了吗？”

　　“真的啊？闻少太有手段了，我得多学习学习！”

　　“哈哈哈……”

　　一群男男女女放肆的笑声传来，言熙的脸色却早已惨白一片。

　　“不是真的，不是真的！”

　　她颤抖的手紧紧握着包，唇瓣翕动，一个劲地摇头，可是心里防线却一点比一点崩溃。

　　如果不是真的，事发时闻琛是怎么第一时间找到她的？

　　如果不是真的，为什么她在A大几年了，闻琛要到现在才突然追她？

　　如果不是真的，他们是怎么知道这些事，知道她差点被强奸的……

　　“闻少，你找我！”

　　8层卫生间，男生在镜子前洗手，方语姿眼睛放光地跑了过去。

　　她今天特意安排了一些‘惊喜’，但没想到最大的惊喜居然是闻琛点名让她聚会开始前来找他。

　　难道……

　　她不敢想会有什么好事等着自己，但掩饰不住的笑容已经溢满了嘴边。

　　“嗯。”

　　闻琛洗完手，抽出一张纸慢条斯理地擦着。

　　他面无表情，可是方语姿觉得他这样……好像真的要和她说什么重要的事情。

　　今天是他的生日，这么特殊的日子，他不会真要和她说点什么吧？

　　他是知道她的心意的，所以是拒绝？还是……接受？

　　不知道他心里到底在想什么，但是为了万无一失，方语姿还是停下了脚步，先下手为强。

　　“闻少，我……我喜欢你，这么……”

　　“哦，这么巧？”

　　方语姿原本准备好的长篇大论还没来得及说，就被闻琛打断了。

　　“什么？”

　　她似乎有些惊喜过度似的，听到这么巧，整个人都激动极了，“闻少，你刚才是答应了？”

　　“你没听清吗？”

　　“好像听……”

　　“那就过来，我再说一遍。”

　　方语姿激动地跑过去，闻琛低下了头。

　　方语姿看到他的动作，心动不止，微微垫起了脚尖，闭上了眼睛。

　　言熙心乱如麻地跑到卫生间外时，看到了就是这样一幕。

　　男生含情脉脉地低下头，准备亲吻面前与他年龄相仿的漂亮小姑娘。

　　最后一丝理智在此刻崩塌，所有的信念顷刻间化为乌有，眼泪从眼角滑下，言熙脸上一丝血色都没有。

　　怎么会……

　　怎么会呢……

　　即使所有的巧合和证据都合上了，言熙还是选择相信他。

　　直到此刻。

　　亲眼看到他……

　　她觉得自己的心脏痛极了，像被人生生捏碎了一般。

　　小女人捂着脸，转身离开。

　　闻琛看着近在咫尺一张敷满脂粉的脸，嘴角勾出一抹森森然的笑容，“我说，那五个人都死了，是不是该轮到你了？”

　　方语姿骤然听到这句话，仿佛晴天霹雳，整个人生生愣在了原地。

　　闻琛擦完手，随手将纸丢进了纸篓。

　　十点半了，言熙姐姐要来了。

　　他掏出手机，准备给小女人打个电话，余光却看见楼下有个蓝色身影狼狈地快速逃跑。

　　言熙姐姐？

　　他轻轻皱了下眉，方语姿早已反应过来，满脸惶恐地拉住他的袖子，“闻少，闻少你听我说，那件事和我一点关系都没有……”

　　“滚！”

　　闻琛一把推开她，收起手机匆匆朝楼下追去。


   　　042：闻琛，我们分手了

　　“同学们，回去把今天所学的内容写成一篇实践报告，周一统一由班长交上来，现在大家依次……”

　　A大不远处的一所博物馆前，李书文正有序组织着一群研究生学生上车，余光冷不丁却看到一抹漂亮的湖蓝色身影从远处跑过来。

　　言老师？

　　小女人捂着脸，由于跑的太快，翩翩裙摆飘飞，身形像一只轻盈的蝶。

　　跑近了，李书文才看出来她在哭，满脸梨花带雨的样子好不惹人怜，他一时间顾不得吩咐学生们，三步两步直接走了过去。

　　“言老师，言老师~”

　　“你怎么了？”

　　李书文拉住了她。

　　言熙泪水糊了满脸，看不清眼前的路更看不清眼前的人。

　　李书文在校任教多年，也暗中观察言熙有两三年了，连冰上美女一笑都没看过，何曾看过她这样失态大哭的样子，一时间也慌了，贴心地掏出手帕递给她。

　　“言熙姐姐！”

　　伴随着一道好听的少年音传来，从楼上大步流星追过来的闻琛也赶到了。

　　脚步却被面前的场景逼停了。

　　言熙听到他的声音，哭的更凶了。

　　李书文一手拉着言熙，另一手帮她擦着眼角的泪。

　　又是他！

　　闻琛眼神一紧，形容有些难看，走过来一把推开了他，“让开！”

　　待他看到言熙满脸泪水的时候一下子吓愣住了。

　　“言熙姐姐，你……”

　　小男生的脸上写满了惊愕、担忧和心疼，落在言熙眼里，却虚伪地让她觉得可怕。

　　她曾经把喜欢偷偷藏在心里，连看一眼都觉得奢侈的男孩，从头至尾不过是把她当成一件玩物。

　　她敞开心扉，第一次主动接纳的一个人，是伪装在阳光下的恶魔。威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　她以前见到他有多么欢喜，此刻就有多么痛恨。

　　闻琛愣了一秒过后，双手扶着她的肩，皱起了眉头，“言熙姐姐，你怎么了？告诉我，是谁欺负你了？是不是他……”

　　“你滚开！”

　　他还没说完，言熙就用力一把推开了他，像是被什么恶心的东西碰到了一般，“别碰我！”

　　她从来没有这样语气和他说过话，从来没有用这种态度对待过他。

　　仇恨的眼神，憎恶的神情，仿佛他是一件及其肮脏的东西。

　　闻琛有些慌了，满眼深深的担忧已经被无辜和疑惑取代。

　　“言熙姐姐，你到底怎么了？”

　　言熙咬着唇，眼泪像被人扯断的珠帘，接连不断地流下来，闻琛心疼地一把将她抱进了怀，“别哭，到底怎么了？告诉我好吗？”

　　他身上淡淡薄荷混合着阳光地清新味道传来，拥着她的力道大到惊人，怀抱和以前一样温暖，可言熙的心却寒的像冰窟一般。

　　就在几分钟前，他还在帝爵拥着另一个小女生亲的难分难舍，还在等着她出现，让她在所有人面前丢人现眼。

　　“闻琛，你今天是不是非要我去帝爵，非要证明自己赢了，才罢休？”

　　她嗓音微哑，抽泣的声音断断续续地，闻琛只听到了大概，脑海中却一团迷雾。

　　“什么？”

　　疑云写在眉头，言熙微微推开了他，“你演技真好。”

　　闻琛皱紧了眉，似乎已经意识到了她有些不对劲，却没想到她会推开他，用决绝的眼神看着他，“别再来找我了。”

　　言熙说完，转身就离开了。

　　“言熙！”

　　闻琛怎么可能允许她就这样离开，可是看了全场的李书文却隐隐约约明白了什么。

　　当初在学校食堂就觉得他们之间关系匪浅，现在看来应该是闹掰了？

　　闻琛刚要追上去，李书文就上前拦住了他，“闻同学，既然言熙她……”

　　“滚开！”

　　闻琛一把推开他，李书文自知拦不住他，朝身边一群研究生学员使了眼色，一群学生登时都冲上来拦人。

　　黑压压的人影阻隔住了言熙颤抖的身影，闻琛心急如焚，眼珠子都有些红了，“你们找死是吧？”

　　一群学生看着他凶狠的样子有些发怵，但是仗着人多势众，愣是不让分毫。

　　男生毫不留情地动起了手，一群学生大喊大叫，惊动了路边的几个交警，等警察过来询问调解的时候，言熙的身影早已消失了。

　　言熙坐上一辆出租车，漫无目的地在江城里转着，一路上把眼睛都哭肿了。

　　手机不停震动，形形色色的人打来电话，似乎全世界的人一瞬间都想起了她，而她心里空荡荡一片，全被那个人冲刷干净了。

　　出租车司机载着她转了几个小时，也见证了小女人哭了好几个小时，最后生怕她哭脱力了，便找个借口把她放在一家酒店面前。

　　言熙迷迷糊糊地走了进去，脑海中场景不停地切换，有他们初见、相处、相爱，生活中的一点一滴，最后回荡着的是母亲苦口婆心的那些话。

　　‘他相貌优越，家世显赫，性子又好，我怎么会不满意？只是这年头富二代为了找刺激，什么事都能做出来，我是怕他对你……不是真心的……’

　　那时候她说不会有多么坚定执着，现在脸就被打的有多么疼。

　　是啊，他各个方面都那么优秀，怎么会喜欢上她？

　　或许从头至尾只不过是她一个人幻想出来的一出美梦，她本来就不配拥有这些。

　　可是为什么，她现在心这么疼，这么不甘……

　　暮色渐晚，言熙坐在酒店里麻木地看着响了一天的手机，打到最后闻琛已经不打了，只有爸爸妈妈还在打。

　　她失魂落魄地拿起手机，嘴角挂着笑朝酒店外走。

　　“刚才703的客人要一壶热水，别忘了送过去……”

　　刚一出电梯，身形颤颤巍巍地小女人就撞上了一个男人。

　　男人转身看见她，眼睛登时一亮。

　　“言熙？”

　　言熙仿佛没有听见有人说话，也没看见有人，继续浑浑噩噩地朝外面走，可是陈丛述却看出了她的反常。

　　眼睛红肿，脸色苍白，虚弱的身子都有些颤抖。

　　“言熙，你是不是出什么事了？”

　　陈丛述拉了她一把，言熙哭了一天早已哭脱了力，被他猛地一拉，浑身酥软地跌到了他怀里。

　　“这……”

　　美人入怀，陈丛述说不出有多高兴，可是高兴还没持续一秒，就被一道声音打断了。

　　“言熙！”

　　闻琛从警局里出来，开了一天的车追言熙，最后根据手机定位追踪找到了这家酒店，哪里想，刚一到就看到这样的场面。

　　“你在干什么！”

　　他神情震了震，眼冒凶光地看着抱着言熙的陈丛述，整个人爆发的状态俨然像一只发怒了的小狼。

　　陈丛述被他吓到了，“这都是误会，我只是偶……”

　　言熙本来已经哭到了游魂状态，可听到闻琛的声音，整个人仿佛满血重生了似的，眼底重新焕发光彩，她努力站稳身子，打断了陈丛述的话，“我们在干什么，你还没看见吗？”

　　闻琛积攒了一天的担忧和焦虑，被她这句冷冷的话浇地透心凉。

　　她什么意思？

　　男生神情变了，陈丛述也有些懵。

　　这……是什么情况？

　　不知为何，言熙此刻看着闻琛脸上不可置信的神情，心里竟然有一丝快感，哪怕她知道他是假装的。更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　“嘭！”

　　下一秒，陈丛述连反应的时间都没有，就被闻琛一拳揍到了电梯角。

　　言熙被他大力拉到怀里，狠狠地抵在墙上。

　　“你说什么？再给说一遍！”

　　男生面容凶狠，语气沉地仿佛能吃人，俨然是怒了。

　　以往这种情况下，言熙只会示弱和服软，可是事已至此，言熙只希望自己是一把锐利的刀，把他虚伪地面具彻底划开。

　　“我说我和他已经在一起了，你以后别再来找我……唔……”

　　言熙还没说完，就被闻琛狠狠堵住了唇。

　　男生的狼吻如同铺天盖地般涌来，炙热霸道地完全堵住了她的唇舌和言语，锐利牙齿报复般咬着她的唇瓣。

　　“唔唔唔……你滚……”

　　言熙拼命反抗着，可是身子却被男生钳制地动弹不得，“熙熙，熙熙，我到底做错了什么，你说好不好，我改，我什么都改，别闹脾气了……”

　　陈丛述被他一拳打的龇牙咧嘴，起来后看到他对言熙的暴行，招呼几个保安过来拉开了他。

　　“滚开！”

　　“闻琛，你冷静点！”

　　陈丛述有些愤怒又惧怕地看着暴走的闻琛，言熙揉着被他啃咬肿了的嘴唇，原本干涸的眼睛又流出了泪，“为什么，到底为什么……”

　　难道赢这一局对他来说就这么重要，他到底把她的感情当做什么？

　　“闻琛，你放过我吧，我不想和你玩了。”

　　“玩？”

　　闻琛听到这个字，感觉一颗心都快被她捏碎了，“你在说什么？谁他妈在和你玩！”

　　事已至此，他还在装，既然他这么喜欢装，那她就和他装到底。

　　“好，是我在和你玩，我现在不想玩了行吗？”

　　“你说什么？”

　　闻琛挣扎的动作停了下来，眼神一瞬不瞬地看着她，有一丝光在眼底慢慢黯淡下来。

　　不知道是恐惧，还是别的。

　　“我说，我们分手了，我从来没有爱过你，一直以来只不过是在玩你而已。”

　　她声嘶力竭地朝他大喊，喊完，一直盯着他眼睛看的男生却笑了起来，笑容格外凉薄，“是吗？言老师这么喜欢玩的吗？那为什么现在又不想玩了？”

　　“因为我玩腻了。”言熙看到他的笑容，以为他要卸下虚伪的面具了。

　　她开始浑身颤抖着，好像从心底无法承受他变脸后的打击，几乎是神经反射地拉住了身边的男人。

　　此时她没有理智，什么都没有。

　　“我准备换个口味了。”

　　“操！”男生一刹那仿佛被激怒到了极点，竟生生推开了拉住他的五六个人，径直冲向小女人拉着陈丛述的手。

　　言熙被他这副样子吓到了，下意识松开，陈丛述也朝一侧偏了下，身后几个保安冲上来拉住他，由于惯性，男生身子往后退了一下，生生撞上了电梯角坚硬的大理石。

　　“闻琛！”

　　言熙瞳仁猛缩，眼底有担忧一下子全涌上来。

　　“言熙姐姐，你……”

　　闻琛伸手要拉她，却由于砸到了脑后勺，神志模糊，眼前黑白一片，很快昏了过去。

　　“快送去医院！”

　　江城中心医院，309病房内。

　　闻笑和父母坐在昏迷的弟弟身旁，低着头削苹果。

　　“笑笑，这到底是怎么回事？”

　　“那个言熙你知道的吧？我听你提起过，她什么时候成了你弟弟的女朋友了？他们……”

　　“好了，爸妈，你们别说了，别吵着小琛。”

　　“具体的我也不知道，他们昨天通电话感情还好得很，谁知道今天就崩了，小琛跟我说过，计划在生日聚会上把言熙介绍给你们和亲朋好友……”

　　“言熙！”

　　闻笑说到一半，闻琛忽然醒来。

　　睁开眼第一句话就是言熙。

　　“我的宝贝儿子啊，你终于醒了……”

　　“可吓死我和你爸爸了……”

　　闻父闻母扑过来，闻琛却恍若未闻，抓过旁边的手机就拨通了电话。

　　“言熙呢？”

　　“您拨打的电话正在通话中……”

　　电话、微信……所有的通讯方式都被拉黑了，只有一封写着简短文字的短信，在两个小时之前发来。

　　――闻琛，我们分手了。

　　“呵，呵呵……”

　　闻琛望着那几个字，蓦地笑了起来，唇瓣因干涸撕裂开来，沁出了血，和瞳眸一样红。

　　分手……

　　好啊，他死了会同意的。

　　“儿子？儿子？”

　　闻母见儿子施施然笑了起来，有些吓到了，儿子怎么看起来像疯了魔似的？

　　――――

　　――――――

　　下章小黑屋r

　　我发现……我他妈真是个天雷滚滚狗血烂俗写手，捂脸尴尬，小声问一句，这个不算虐吧？很快就甜甜甜啦！我可是个甜文一级选手呢！

　　043：抓到小黑屋

　　夜幕降临，天穹如一张巨大的黑网，将整片大地都笼盖住了，四下静悄悄一片，连野虫的鸣叫都没有。

　　“嗯……”

　　黑漆漆的房间里，大床中央，小女人缓缓醒来，她睫毛颤了颤，微微睁开了眼睛，眼前却漆黑一片，什么也看不见。

　　言熙皱起了眉头，刚想坐起来就发现自己的四肢好像被什么牢牢束缚住了似的，根本动弹不得。

　　怎么回事？

　　她心里一慌，努力扭动着身子，自己却如砧板上的鱼肉，怎么挣扎都挣脱不了，就连脱口而出的话也变成了唔唔唔。

　　嘴巴被堵上了。

　　这到底是怎么回事？

　　意识残存的最后一秒，言熙犹记得是爸爸妈妈不忍心看她继续颓丧下去，非要拉着她去菜市场买菜，可当她被人群冲散，拐了一个弯，眼前就黑了……

　　不会是像上次一样，遇到坏人了……

　　一瞬间，言熙的身子像一根架在弓上的弦一样紧绷。

　　“唔唔唔唔……”

　　“蹬――蹬――蹬――”

　　偌大的别墅里，四周静悄悄一片，除了她不断挣扎的叫声，还有一道不徐不疾，缓缓逼近的脚步声。

　　像一头极有耐心的豹子，在一步步朝着陷阱里的猎物走来。

　　言熙耳朵灵敏地听到了脚步声，身体却随着那声音的逼近，越来越紧张，越来越害怕。

　　渐渐地，脚步声好像到达了眼前。

　　言熙惊恐地大叫，“唔――”

　　“言熙姐姐，别怕，是我。”

　　一个黑漆漆的高大人影俯下身，只手掀开了她的眼罩。

　　屋里没开灯，即使是取下眼罩，她也看不清眼前的人，可是这个称呼，这个声音，她就是死都不能忘。

　　他……他怎么来了？他把她怎么了？

　　还没待她细想，闻琛就低下头，在她额间落下一个吻，“几天不见姐姐，我真的好想姐姐啊，想的心脏都有点疼。”

　　少年嗓音低磁清澈，带着一丝让人拒绝不了的委屈，温柔的让人沉醉。

　　要是换做以往，言熙听到这样的甜言蜜语不知道有多开心，可是现在只觉得他无比虚伪。

　　他再想亲她，言熙偏过了头，“闻琛，你怎么在这里？这是哪儿？你要干什么？”

　　她转过脸的动作像一根刺般扎在笑着的男生眼里，闻琛嘴角的弧度渐渐收拢，掌心缓缓抚摸着她的脸蛋。

　　“不干什么，这里是我们的家，我们在这里不是很正常吗？”

　　言熙几乎有些怀疑自己的耳朵。

　　他在说什么？

　　知不知道自己在干什么？

　　到底想演戏到什么时候？

　　“闻琛，你别玩了，我求求你别玩了行吗？”

　　言熙几乎带着哭腔请求他，闻琛的语气也有一瞬的失控，“谁在玩！”

　　“言熙姐姐，我不喜欢听到那个字，你不说，行吗？”

　　像是在强行压制着暴躁，男生低下头，温热呼吸平复着打在小女人脸庞，手掌轻轻抚着小女人的头发，可是言熙却转过脸，窗外皎洁月光撒在她脸上，衬的肌肤雪白细腻如玉，“闻琛，我说过，我们分手了。”

　　一直以来，言熙都很清楚自己的性子，她可以无限制包容，可以无条件的爱，可是她不想在他面前抛弃最后的自尊。

　　即使知道他是在欺骗她，可她依旧不想在他心里留下自轻自贱，任人玩弄的形象。

　　她说完，抚在她脸上的那只大掌停住了。

　　言熙甚至感受不到他炙热的呼吸，闻琛缓缓站起了身子，于黑暗中静默了几秒，最后像是什么都没听见似的，“言熙姐姐饿了吧？想吃什么？我去给你做。”

　　“闻琛！”

　　“我不许你再说那个词，再说一遍你会后悔的！”

　　男生语气骤然凶狠，像撕掉羊皮的狼，露出锋利的爪牙。

　　可是言熙丝毫不怕，“后悔？我为什么要后悔，我又不喜欢你，巴不得早一点分手！”

　　“呵……”闻琛像是被她气得怒极反笑，只手扬起她的下巴，“言熙姐姐，看着我的眼睛，你说这话自己信吗？”

　　“我为什么不信？”

　　“要是不喜欢我，言熙姐姐会带我回家，会做饭给我吃，会任由我胡作非为，会一开始就向我张开腿……”

　　他的话越来越具有侮辱性，言熙脑海中一瞬间闪过那天的场面，几乎是恼羞成怒地打断了他的话，“怎么不会！除了这些，我还告诉过你我有病吧？其实我早就好的差不多了，只是医生让我进一步去试试，能不能谈恋爱，刚好这时候你出现了而已！”

　　“年轻又多金的小男孩，送上门的东西，我为什么要拒绝？我只不过是玩玩你而已，你还当真了！”

　　言熙近乎咆哮着喊了出来。

　　站在她面前背对着月光的男生愣住了，脸色煞白煞白，像是一时间不能反应。

　　有病，送上门的东西，玩玩而已……

　　言熙本以为这样说完，她会获得报复的快感，可是并没有，不仅没有，她好像比之前更难受了。

　　“言熙姐姐说什么？”

　　静默的氛围持续了好久，闻琛才开口，声音虽然微不可闻，言熙却从他周身感受到一股难以察觉的危险。

　　他……

　　“说什么！”

　　果然，波涛汹涌来临之前，海面总是异常的平静。

　　她的一番话，将伪装平静的他彻底击溃。

　　闻琛再难忍受这几天以来受到的煎熬，像一头被激怒的狮子，红着眼睛质问她。

　　“跟我说，这些都是假的！”

　　“闻琛，你别再自欺欺人了……”

　　“自欺欺人？呵――”他冷笑一声，“我是挺自欺欺人的。”

　　“刺啦――”

　　一道撕裂的声音响起，言熙还没来得及反应过来，胸前就一片透凉。

　　她眼里一片惊恐之色。

　　“闻琛，你……”

　　闻琛一把撕开了她的上衣，黑暗中，小女人胸前两处过分饱满的胸像两只小兔子似的争抢着要从bra里跳出来。

　　――――

　　――――

　　今天还有更新~

　　044:在监控面前被操（粗口慎入）

　　“言熙姐姐不是喜欢玩吗？那我继续陪你玩啊！”

　　“你滚……”

　　她还没开口，男生两只手就牢牢抓住了她的酥胸，像不把她的肉当肉似的，不由分说地开始捏扁揉圆，极尽玩弄。

　　言熙被他力道惹得说不出话来，只发出不由衷的吟叫，“嗯嗯……喔喔，不、要，不要啊……嗯哼~”

　　闻琛一边揉弄着她的大奶子，一边目光亟亟地看着她，嘴角散发出嘲讽，“姐姐，要不要我拿一面镜子给你，让你看看你现在的样子有多贱！在我手下被弄的有多爽！”

　　男人炙热的手心牢牢拢聚着小女人的大奶子，手腕稍稍用力，柔软滑腻的奶子就像流水一般从男人指缝里倾泻，刺激的人越揉越快，动作带着丝近乎残暴般的快感，揉到小女人失声大叫的时候，粗糙指腹还恶意地朝她早已高高站起了的坚硬乳头按下去。

　　“啊……”

　　言熙忍不住发出一声敏感的尖叫，由于手脚全被束缚，根本动弹不得，只有柔软的腰身微微弓起，好像快受不了了，“不要，不要啊，放开我……”

　　“放开你？姐姐不是喜欢玩的吗？”

　　闻琛像个恶魔一样，恶狠狠地盯着她，恨不能一口将她吞吃入腹。

　　“我、我现在不想玩了，不玩了，玩腻了……”

　　闻琛像是被腻了刺激到了似的，手上力道不觉更重了，就连眼睛都红了，“是吗？腻了姐姐还叫的这么淫荡，还做出一副求我操的样子？是我的错觉还是姐姐天生就是这么放荡这么贱？喜欢找男人玩，被男人H！”

　　“我没有……呜呜呜~”

　　闻琛忽然俯下身，湿润的唇舌含住了她的大奶子，像个贪吃的孩子似的，带着惩罚力道开始不分轻重地大口大口吞咽她的乳肉。

　　“啊啊啊嗯，不要舔了，停……啊喔喔，别吸了啊~”

　　“嗯……太爽了，咬到点了，不要用牙齿摩，呜呜呜啊~”

　　即使言熙心里很恨他，恨不得他立即消失在她眼前，可她根本控制不住身体的反应，控制不住被他玩到失神的感觉，即使咬住唇，声音仍旧脱口而出。

　　“姐姐挺身子干什么？怕我不够吃吗？”

　　“真是个骚货！才摸你一把下面就发大水了！还说不要？心里想的不得了吧？”

　　他用力一下子扯掉了她的裤子，大掌覆在她湿漉漉的内裤口，惹得言熙身子颤了颤。

　　“姐姐这么敏感，摸一把就受不了了？是装的还是男人玩多了，玩出经验了？”

　　“你……”

　　言熙上面被他吃着，下面被他摸着，精神上被他侮辱着，身子被他捆着，快感和委屈一起涌来，泪水滑在了床上。

　　他真的这么认为？

　　明明她第一次给的是他，他为什么还要这样说？

　　“给我叫！”

　　闻琛报复性地不间断凌辱着她的身心，可是自己却比她更受煎熬千万倍。

　　“不许咬唇，给我叫！”

　　“唔唔唔――”

　　言熙拼命咬着唇，任闻琛再怎么蹂躏她的奶子都无济于事。

　　闻琛从她胸前爬起，望着她咬紧唇的皓齿，轻轻笑了，“不叫是吧？”

　　黑暗中，传来金属碰撞的声音，言熙睁大了眼睛，像是意识到了什么似的，闻琛一把将腰带抽了下来，放到她侧过的眼前。

　　他不会是要……打她？

　　不要，不要啊……

　　小女人恐惧到了极点，闻琛拉开拉链，释放出了档里沉甸甸的紫红色粗大鸡巴。

　　它早已肿胀地不像话，又苦思冥想了小女人好几天，此时忍得都快爆炸了。

　　“姐姐再不叫，小心一会儿没力气叫了。”

　　小女人肉穴早已因男生的玩弄而湿漉漉一片，淫水多的都印湿了屁股底下一片。

　　闻琛皱了皱眉，像是下了什么狠心似的，托起她的小屁股，一炮直接捅到了底。

　　“啊！！！”

　　自从被开苞以来，言熙几乎每天都在他不间断的操弄之下，有时候一天会好几次，即使她先天那里紧，每次进出也不会有那么疼，可是这几天他们没有丝毫接触，他乍得一插进来，言熙竟有种差点被他的巨大撑死了的感觉。

　　小女人瞳仁一瞬间扩散到最大，闻琛也不好受，紧紧咬着牙，“操你妈！骚逼几天没被操过了？想男人想成这样了？松点，想把我夹断吗？”

　　“出去……喔喔喔，啊啊好撑，小肚子要撑爆了……”

　　闻琛不管她，直接前后操动了起来，几天没操的小骚逼，紧窒到了一定程度，饥渴的穴肉一瞬间吸附上他滚烫粗大的大鸡巴，源源不断地释放着滚热淫水朝他浇来，爽的他神志几乎都被下半身支配了。

　　“啊啊啊啊，别动啊，太大了，不要插了呜呜呜~”

　　“姐姐叫的可真骚，真好听啊，再叫大声一点！”

　　“不，不要啊啊啊~”

　　“怎么？姐姐不是出来玩的吗？姐姐不是说我年轻又多金吗？是操的你不满意，还是怕我付不起钱？嗯？放心，我会付给姐姐比路边的婊子百倍还多的钱，谁叫姐姐最骚呢？”

　　“不仅耐操还会用小嘴给男人舔鸡巴！”

　　闻琛一边前后快速操动着，一边狠狠揉虐她的大奶子，目不转睛地盯着她愤怒而又委屈至极的眸子。

　　下体不停传来的巨大快感吞没了他的理智，有一瞬间，他觉得自己只要操的深一点，再深一点，就能把自己操进她的身体，这样他们就永远不会分开了。

　　可是言熙却被他这种野兽般的操弄弄得喘不过气来。

　　“不要，不要了……”

　　“啊啊啊好撑，不要，太深了，太深了，要干到花心了~~”

　　“喔喔喔，嗯啊啊~唔唔唔……太快了，慢一点”

　　“不要，闻琛你混蛋……”

　　“我混蛋？我骗子？我只是姐姐玩弄的合适对象而已？姐姐说腻了就不要我是吗？”

　　“是……”

　　“那姐姐早说啊，早说只是想玩玩，我早就放开玩了，哪还有那么多顾虑！”闻琛被她绝情的话激怒了，双手死死按着她的腰，胯下巨物狠狠地朝她撞去。

　　“啊~”

　　已经很深了，言熙没想到还会更深，深的好像一下子撞进了子宫，她睁大眼睛，身子紧绷了一刻，然后像筛子一样狠狠颤抖起来，紧接着一大股一大股淫水从阴道里倾泻而出。

　　“不要，呜呜呜呜……”

　　“臭婊子，又高潮了？”

　　“哥哥还没开动，你就喷了？夜店的婊子都比你时间长！”

　　闻琛红着眼，掐着她的腰加快了速度，可是力道只增不减。

　　“啊啊啊啊太重了，别撞了……”

　　“好深啊，不要不要了，要被干死了，求求你，放过我吧……”

　　他望着她绝美又淫荡的脸蛋，眼底迸发出一股又一股嫉妒的光，“还比你走心，不像姐姐一样只知道发骚发浪，姐姐不喜欢我喜欢谁？”

　　“喜欢那个臭老头子，还是你闺蜜的男朋友？”

　　“贱货就是贱货，睡了自己闺蜜的弟弟不说，连闺蜜的男人都不放过？你到底是有多骚！”

　　“还是只是图个新鲜，他们有我大，有我强吗？他们要是看到你在床上被我操成这副贱样，跪在地上吃我鸡巴的模样，还会喜欢你吗！”

　　闻琛的头脑已经彻底被嫉妒冲昏了，眼底殷红殷红，抱着她的身子把她操到一波高潮接着一波高潮。

　　言熙张大嘴巴，泪水涟涟，身子不受控制地颤抖着，他说的没错，他要是真想玩她，她连叫都叫不出来。

　　“言熙姐姐想玩找我还真是找对人了，我不仅可以把姐姐玩爽了，残废都行。”

　　一轮强攻猛操下来，闻琛终于停滞了那么一秒，在她耳边温柔地说话，“对了，我还有惊喜要给姐姐。”

　　说完，他好心地帮她解开了束缚。

　　获得了自由，被一顿操的不行了的小女人满脸泪水地坚持着要爬起来，可是啪地一声，闻琛打开了灯。

　　这是一间空间庞大的欧式别墅主卧，卧室内，布满了大大小小几十个摄影机！

　　言熙眼底惊恐极了。

　　闻琛却一把将她翻过来，让她呈母狗式跪在镜头面前，然后大大分开她的腿，大鸡巴又猛地操了进去。

　　“啊……”

　　言熙一瞬间张大嘴巴，嘴角流丝，媚眼如春的样子，全被镜头捕捉去了。

　　“呵，呵呵呵……”

　　闻琛开心地笑了，“姐姐知道这些是干嘛的吗？”

　　“是要把姐姐在床上被我操到发骚发浪的样子都记录下来，以后姐姐每有一个男朋友，我就给他发一份。”

　　说完，他就发狠似的抽插了起来。

　　“啊啊啊啊好重啊，哦哦嗯~要死了……”

　　“太大了，好深，不要再朝里面了呜呜呜~”

　　“拿开，闻、闻琛，你把它拿开好不好？”

　　“啊……不要啊，哦哦哦~好爽，干点那里了，要到了，又要到了……”

　　面前就是摄像眼，荧荧亮着红光，被监视的感觉和被操的快感一起袭来，几乎要将言熙逼疯。

　　045：把姐姐操大肚！

　　”

　　“爽！真他妈爽！”

　　“小骚逼太紧了，想把弟弟吃掉吗？”

　　男人发了狠般大操大干了几百下，身底娇小的小女人早已承受不了，柔软的身子抖得像被暴风雨无情蹂躏的残蝶，努力挣扎都无济于事，最后只得失声尖叫着到了高潮。

　　又是一股股滚烫的淫水浇灌上来，被万千软肉伺候地无比酥爽的闻琛差点没忍住射了出来。

　　可他生生咬住了牙关，昂着头，坚挺着愈发膨胀的大鸡巴，继续掐着她的腰猛操。

　　处在高潮中极度敏感的言熙那还能受得了这个，扑腾着叫了几声就晕了过去。

　　“小骚货，又不行了？”

　　“不耐操的玩意，就这身体素质还出来玩？”

　　“不怕被人玩死吗？”

　　闻琛一把扭过她下巴，逼她睁开眼看着自己。

　　小女人香汗淋漓，漆黑柔亮的发丝紧贴在玉瓷般白腻脸颊两侧，形成强烈的视觉冲击，她美的像一只绝世妖姬，魅惑的人失去理智。

　　“姐姐，别以为装晕我就会放过你。”

　　“出来卖就应该满足客人的一切要求，我还没射你就先爽飞了？”

　　“不醒也行，我有办法把你操晕，也有办法让你哭着醒来。”

　　说着，他挺胯朝小女人泥泞肉穴里狠狠一H，继而当着无数个摄像头把她抱了起来。

　　这个姿势，将两个人本就相交的性器坐的更深，深到言熙觉得他两个巨大的卵蛋都快塞进她小穴里了。

　　即使是晕过去的人，也被这巨大的刺激弄醒了。

　　言熙一醒来面对的就是下体铺天盖地传来的快感，闻琛把尿似的抱着她凶狠挺胯，一边下床一面朝着一面led屏幕走过去。

　　“不要，不要动了……”

　　“别走呜呜呜，啊嗯啊~好深，太深了，要被操死了~”

　　“哦哦哦太快了，停啊闻琛，别……”

　　“姐姐醒了啊？放心，不会被操死的，姐姐可能吃，可贪吃了，不信你看。”

　　闻琛勾着唇，打开了面前屏幕的开关，一瞬间，屏幕上出现了画面。

　　偌大的画面上……赫然是闻琛和她此时的姿势。

　　屏幕里，她浑身赤裸，头发零散，脸蛋红的不像话，一双眼睛像猫儿一样魅惑虚眯着，胸前两只兔子随着男人插干的动作激烈的上下跃动着，最下面小小的穴肉里却插着尺寸骇人的巨大紫红色鸡巴，像是一柄利器一样深深扎进她的身体，进进出出，带着她每一次嚎叫和身体律动。

　　可是乍得看这个画面，她好像被操的享受不得了。

　　“姐姐看见自己发骚的模样了吧？真浪，就没见过你这么浪的货色！”

　　他凌眉皱起，像是被屏幕里的画面刺激了似的，一手紧紧帼着她的腰，就开始狂插猛干起来。

　　“啊啊啊……好重，太重了，不要啊~”

　　“嗯啊，嗯嗯~哦哦哦~”

　　闻琛光是后面操她还不够，一只手还伸到她嘴里，两只手指强硬拨开她的唇齿，模拟着性爱交的姿势，前后一起夹击。

　　“唔唔唔……”

　　言熙被激烈的操弄干得眼前一片黑一片白的，只觉得小穴和嘴里都被人狠狠日着。

　　“臭婊子，都晕过去一遍了还这么能吸，这么能叫，两个地方被操都堵不住你的嘴，要是没有我，那个老头子和早泄的陈丛述该怎么满足你啊？”

　　“唔唔唔太快了，不要，小穴要被干坏了，轻一点~”

　　“轻一点？”闻琛见她没有反驳他刚才说的话，登时怒火高涨，恨不得活生生掐死她，“姐姐这么贱，离坏还远得很呢！”

　　“不过我倒是有让姐姐‘死’的办法！”

　　他眼底闪过精光，微微低下头像是在调整着什么，继而粗壮的鸡巴一下子朝她阴道右边深处一个凸起的娇小圆点重重顶过去。

　　那里是她的G点，他发现的秘密基地，一个让小女人欲死欲活，欲罢不能地方。

　　果然，他一顶上去，言熙就倒吸了一口冷气，眼睛睁地大大的。

　　闻琛知道她又爽到了，且爽的不得了。

　　“喔喔……不要，不要撞那里！啊啊啊啊好爽啊，要爽死了~”

　　“回答我刚才的问题！”

　　“什、啊啊啊别干了~”

　　“你骚不骚？贱不贱？是不是个荡妇淫娃！”

　　他每问一个问题就朝她G点上捅一下，九浅一深，次次中标。

　　言熙被他捅地没有办法，极度的快感早已将她所有的理智和情绪都撞飞了，此时全身依附在男人怀里，被他干得神志不清。

　　屏幕里像被玩坏了似的，失控的连表情都控制不住了。

　　“我骚，我贱，我是……是荡妇淫娃。”

　　“你是不是连一只鸡都不如？”

　　“我连……我呜呜呜，啊，不要撞了，求求你，要死了~”

　　“说！”

　　“我连一只鸡都不如……”

　　“骚逼是不是想把小弟弟吃掉？”

　　“是……”

　　“那个臭老头子和早泄的男人能满足你吗？”

　　他问到这里语气尤其凶狠，仿佛她打错了他就能活生生把她操死似的。

　　“不、不能……”

　　“你也知道不能！还去发浪勾引他们！”

　　“我没、没有……”

　　“知不知道你是谁的？”

　　“我……我啊啊啊，太深了，要插到肚子里了，呜呜，我是爸爸的，闻爸爸的~”

　　“哥哥不要，别操了，花心要被干开了~”

　　“小骚货，又被操的哥哥爸爸乱叫了！有这么爽吗？说，你爱谁？你最爱谁！”

　　“我爱……我爱爸爸，爱哥哥，爱……呜呜呜我爱闻琛。”

　　“有多爱？有爱我！”

　　“最爱、最爱闻琛，我啊啊啊啊不要又要喷了，鸡巴太大了太快了不要啊，熙熙要被插没了~”

　　“怎么会？骚熙熙能吃好多好多呢！”闻琛像被她的话取悦了，紧紧抱着她，唇齿在她后面迷恋地啃噬吻弄着，“言熙姐姐只能对着我一个人发骚发浪，只能做我一个人的淫娃荡妇，只能当我一个人的鸡，要是被我知道姐姐再敢勾引别人，我就把姐姐操死！听没听到！”

　　他动情时候把爱赤裸裸毫无保留的表达出来，哪怕是威逼利诱，脸上表情也坦率真挚的让人动心。

　　言熙被操地目光游离，依稀能看到屏幕里他迷恋至极的脸和耳边动人地话，一时间，她有些分不清了。

　　他到底对她是什么感情？

　　只是戏耍她？还是还没玩够她的身子？可为什么他的神情……

　　“姐姐在走神？”

　　言熙一刹那的分神后，闻琛已经满脸漆黑地掐着她下巴质问，“你在想谁？”

　　“我没……”

　　“是在想那个老头还是陈丛述！”

　　他低沉怒吼，气急败坏地想要把她吃了似的。

　　言熙不明白他为什么要这样，吃醋？

　　她还李书文早已半点关系都没有，还有陈丛述是谁？他到底在说什么？

　　“啊啊啊不要啊，我没有、没有……好重，太重了，要撑爆了，不要啊，好热好麻……”

　　她不说话，闻琛就当她默认了，利眸微沉，对着她的G点发狂的H干，言熙承受不住，一把扶住了前面的柜台，浪叫连连。

　　“看来言熙姐姐还不死心啊，你觉得我把这些你别操成母狗似的视频发出去，以后谁还敢要你？”

　　“姐姐在所有人眼里就是个荡妇，除了我没人再愿意操你！”

　　“啊啊嗯~哦哦哦不要了……爸爸，爸爸我不行了，饶了我吧喔喔喔……”

　　言熙身子强烈震动起来，眼睛一白一白地翻着，多么期望他也能唾弃放过她。

　　大概是身子承受到了极点，小女人被操到快燃起来的小穴忽然如疾风骤雨般猛缩了起来，强烈力道绞弄的闻琛连反应的机会都没有就直接内射在了里面。

　　“哦……”

　　“操！操！操！”

　　“真尼玛的紧，骚逼吸的爸爸爽死了！”

　　他紧紧抱着她的臀，尽情射精，一股比一股还滚烫的精液射的言熙不停地抽搐。

　　存了几天，他两个卵袋里的精液装的满满地，不间断地射进小女人身体里足足把她平坦的小腹都射撑了起来。

　　乍一看像怀孕了似的。

　　怀孕？

　　闻琛看到那微微隆起的小腹，眼睛亮的好像发现了极其美好的事情。

　　只要怀孕，言熙姐姐就再也离不开他了，就会永远和他在一起了？

　　想到这，他几乎是亢奋地刚射完精就直接硬了起来。

　　言熙本以为这场超乎身体承受范围的性事终于可以结束了，她连睁眼的力气都没了，可感受到男生刚软下来的鸡巴又迅速在她体内膨胀起来，吓得差点又晕了过去。

　　“不要！”

　　“操！干死你，干死你！”

　　闻琛又雄风重振，抱着她的身子朝卫生间走去。

　　“啊啊啊啊！”

　　“不要了，不要……要死了呜呜呜，爸爸，不行了，我真的不行了……”

　　“呜呜呜啊啊啊~”

　　言熙大哭起来。

　　闻琛一把打开淋浴，温热的水从上面冲刷下来，小女人被按在大理石壁上，承受着身后狂风暴雨般霸道地操干。

　　“操死你！把你操大肚！”

　　“精液一滴都不许流下来，都给我吃下去！”

　　“怀了孕你还想往哪跑？还有谁愿意再要你这个贱货！”

　　怀孕……

　　不，不要……

　　言熙想挣扎，可是早已被操的浑身酥软不已，连站都站不住，身子像没有骨头似的不断朝下滑动，眼皮子一翻一翻的，最后彻底倒在地上。

　　闻琛不知道又在她身上发泄了多少次，但每次射完，他都像个变态一样牢牢将精液都堵在她的小穴里，不允许漏出来半分。

　　――――

　　――――

　　第三更，我真是一滴都木有了~

　　046：永远都不要分开了

　　言熙再次醒来的时候，手脚被束缚着，浑身热得像着了火似的，可出奇的是……唯独下面有种清凉的感觉，一点儿不疼反而有点儿舒服。

　　“言熙姐姐，你醒了？”

　　耳边蓦地传来男生低沉磁性的亲昵嗓音，她的身子僵住了。

　　原来热量……都源于他。

　　她以为他又把她绑住了，没想到只是把她完全按在了怀里。

　　也是，他想困住她，还需要绳子吗？就像他要玩弄她，她连一点儿反抗的余地都没有。

　　“言熙姐姐有哪儿难受吗？”

　　“我刚刚把姐姐的身体都检查了一遍，姐姐太娇嫩了，下面破了一点，不过我已经给姐姐上过药了。”

　　言熙有些恼怒，她娇嫩？明明是他太……

　　“姐姐一定饿了吧？保姆已经把饭做好了，我抱姐姐去吃。”

　　“我不饿……咕咕咕咕~”

　　言熙刚想否认，肚子诚实地敲起了鼓。

　　“呵呵。”闻琛笑出了声，掰过她尴尬的小脸，亲了好几口，“姐姐床上床下都是一个样子呢，嘴上说着不要，身体很诚实。”

　　言熙闹了个红脸，却坚决不要下床去吃东西，“不用了，我不饿。”

　　她一脸决绝的样子，分明没有半点和好的趋势。

　　闻琛微微垂下眸，“姐姐不想吃没关系，不要饿着我们的小宝贝了。”

　　小宝贝？

　　言熙一脸疑惑，低头才看见他的手一直在摸她的肚子，仿佛里面有什么珍宝似的。

　　“……”

　　想起他在床上说的那些孟浪言辞，难道不是开玩笑的？

　　他真的想把她玩大肚子？

　　一瞬间，言熙心里有些恐慌。

　　闻琛看到她的脸色有些白，心脏像被什么东西狠狠凿了一下。

　　有他的孩子，就让她这么难受吗？

　　“姐姐，去吃饭吧，不然待会饭菜就要凉了。”

　　“我……”

　　窗外大雨瓢泼，天色黯淡，滴滴答答的雨珠如帘，言熙朝着窗边望了一眼，很快收回了。

　　“我忽然想吃以前经常吃的一家章鱼小丸子，不知道这个天有没有人卖了。”威 心 攻 众 hao：su su tui shu

　　“哪家？”

　　“就是学校东环街的魏记美食铺。”

　　“好，姐姐先吃点粥，在这里等我，我买了就回来。”

　　闻琛把她抱到餐桌边，披了件毯子，拿起车钥匙就朝外面跑去。

　　“你……”

　　没拿伞。

　　言熙看着他匆匆地背影，神情有一刻的恍惚。

　　她微微攥紧了拳，像是在逼自己做什么决定似的，面前的粥弥漫着袅袅香气，她走到门前，果然被反锁了。

　　阳台上的窗子却是开着的。

　　A大，东环街道。

　　黑云压城，狂风呼啸，大雨如柱般倾盆而下，明明是白天却暗的像黑夜，街道上除了偶尔飞驰而过的汽车，人际寥寥。

　　美食街上更没一家出摊，就连铺子门都关的紧紧地。

　　一辆黑色布加迪驶入街道，在美食街上缓缓转了一圈后，最后停在魏记美食铺门前，车里的人动作迅速地打开车门。

　　“嘭嘭嘭！”

　　“嘭嘭嘭~嘭嘭嘭~”

　　剧烈的敲门声传来，惊醒了店里熟睡的老板。

　　他捂着耳朵，翻了个身继续睡了。

　　可是敲门声不仅不减，还愈来愈重。

　　“谁啊！干什么！”

　　“老板，买东西。”

　　“买什么东西啊，今天不做生意！”

　　“章鱼丸子。”

　　“没听懂人话啊，今天不做生意！”

　　“给我做几份，出十倍价钱。”

　　老板硬生生被吵醒，脾气上来，气得差点直接开口骂了，“哪里来的神经病，说了不做就是不做！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

　　“价格随便出，现在给我做。”

　　“神经病！爱敲你就敲吧，看是你的手硬，还是我的不锈钢门板硬！”

　　老板怒不可遏地堵上耳朵，可是一分钟过去了，五分钟过去了，半个小时过去了……敲门声居然还在，而且力道丝毫不见小。

　　老板惊呆了，下床透过窗户朝外面望。

　　店门口，倾盆大雨下站着一个个子高高的男生，狂风暴雨的天，他只穿了一件单薄的黑色T，此时衣裤早已被雨水灌湿，头发一绺一绺地紧贴着头皮，雨水顺流而下，连睫毛都黏湿了，可是砸门的动作却不见停，一双漆黑如夜的眸子格外坚定，仿佛不达目的不罢休。

　　老板倒吸了一口冷气，随便披了一件衣服下来。

　　“来了来了~看着挺帅的一个小伙子，没想到脑子有问题。”

　　“吃我几份章鱼小丸子能上天不成？”

　　老板嘟嘟囔囔地抱怨着下来做章鱼小丸子。

　　“你快进来吧，在外面淋了这么久的雨，铁定要生病。”

　　“您快点。”

　　男生催促，老板见他一脸很急的样子，纳闷了，“已经很快了，不是我说……为了吃口章鱼丸子，你用得着这么费劲吗？”

　　“不是我吃，是我女朋友吃。”

　　“……哦~哦~”

　　老板不由得又暗暗惊叹，看不出来啊，这么帅的一个小伙子，居然还这么宠女朋友。

　　“那你去别家买不行吗？”

　　“她吃惯了你们家的。”

　　“常客？”老板疑惑，做好了后都交给了他，“行了，原价就行，不要你几倍价钱。”

　　这样说着，男生还是甩下了几张百元大钞。

　　老板拿着钱，美滋滋地又多了一句嘴，“既然你女朋友是常客，不会不知道我们家周三周四不开门啊。”

　　男人提到章鱼小丸子走到车门口，却因为这句话脚步有一刹那地停滞。

　　一辆黑色布加迪在狂风暴雨中像闪电一般朝着香山别墅驶去。

　　A大，咖啡厅。

　　闻笑面前看着一杯美式咖啡，时不时抬起手表看一眼时间，似乎是在等人。

　　不一会儿，高崇光从外面走了进来。

　　“笑笑姐，你找我啊。”

　　“嗯。”

　　闻笑抬起头一言不发地看着他，本来很平常的目光却因为高崇光的做贼心虚，显得有些凌厉。

　　“笑笑姐……你这个眼神？”

　　“崇光，别装了。”

　　“……装什么啊？”

　　“你和小琛是多少年的朋友了？”

　　“快、快十年了吧。”

　　“你知道他现在在干什么吗？”

　　“不……”高崇光有些心虚地摇了摇头。

　　说来也巧，他帮方语姿做完事后，言老师、闻琛和方语姿三个人，居然都神奇地失踪了。

　　闻琛或许是在哄言老师？

　　至于方语姿，说话不算话的女人，竟然消失地无影无踪，肯定是不想兑现让他睡五次的承诺。

　　除此之外，他没想太多。

　　“小琛他现在在犯法。”

　　“什么？！”高崇光吓了一跳，“不会吧？他犯了什么事？闻琛做事一向都很有分寸的！”

　　“是，那是他没遇上言熙之前，至于他犯什么法你应该知道吧？”

　　“那天在帝爵的事情我已经调查清楚了，监控视频也都在手里，你觉得我把这些给小琛看，他会怎么‘感谢’你？”

　　高崇光听到这些，心里登时凉了半截。

　　笑笑姐怎么会知道这些？

　　“别、别，笑笑姐，我错了，我就是一时色迷心窍才答应了方语姿，我……我现在能做什么，弥补回来？”更多热门po18文尽在公 举 号：苏/苏/推/书

　　闻笑收回目光。

　　“这件事确实要你去做。”

　　城市被大雨冲刷着，由一开始的凶猛浩大，渐渐缓和下来，雨势减小，偶尔有几滴砸在阳台玻璃上，迸溅到开的正艳的海棠花上。

　　花旁，小女人正皱着眉头拧床单。

　　“嘭！”的一声巨响传来，言熙吓得整个人都条件反射地贴到了玻璃上。

　　门口，冲进来的人影看到站在阳台边缘，手里拿着床单的小女人，一刹那吓得唇色都白了。

　　闻琛，他……他回来了，怎么搞成这个样子？

　　言熙看到他从头到脚都湿漉漉的，脸色呈现出不正常的白，可是手里提着的章鱼小丸子却安然无恙。

　　“你……”

　　“姐姐，言熙姐姐……”

　　闻琛忽然开了口，一向清澈动人的嗓音此时听起来居然有些微颤。

　　他瞳仁缩成极小一点，在眼眶里快速震动着，好像害怕到了极点。

　　“怎么了？”

　　“你别动，别动好不好？”

　　“我不关着你了，再也不强迫你了，你别动……”

　　“我没动啊……”

　　言熙低头看了一眼自己手里的床单。

　　“哗啦――”

　　小丸子砸在地上的声音传来，言熙再抬起头时，一个黑影以极快的速度冲向她，后颈一痛，她晕了过去。

　　“辍―”

　　言熙再次醒来时，还是在大床上，这次自己的身体更热了，依旧是来自身后的人。

　　可这次，她对自己晕倒一头雾水。

　　好像是闻琛冲过来把她打昏的。

　　为什么？

　　她奇怪地准备转身，不想，刚一动，身子就被人从后面抱地结结实实，好像要钳在体内似的。

　　“别，别……言熙姐姐，言熙姐姐不要跳，我再也不欺负姐姐了，再也不做让言熙姐姐难受地事了，姐姐想做什么就做什么，只要别跳好不好？”

　　男生的嗓音传来，没有以往的调笑，也没有以往的暧昧，更没有熟悉的狂妄，而是低低地，小声地，带着点小心翼翼的讨好和乞求，听起来竟然像一只小兽的呜咽。

　　言熙心里一紧，手竟下意识握住了他紧紧勒住自己身子的手臂。

　　原来……他刚才以为自己要从阳台上跳下去吗？

　　一开始她确实想逃出去，但是看到五楼这么高就放弃了。

　　“姐姐，姐姐，言熙姐姐……”

　　闻琛埋在她耳边，不停地叫着她，声音越来越微弱，听起来像是快睡着了，话里却藏着难以掩饰的缠绵，“为什么你不能喜欢我呢？你不是说我年轻又有钱，体力还好吗？那你喜欢我好不好？尝试一下喜欢我好不好？”

　　“我还有很多优点，我学习好，会做饭，会洗衣服，会照顾人……”

　　言熙听着他含含糊糊的话，竟隐约带着点哭腔，像一只坚毅而骄傲的狼放下了所有自尊，向她可怜地低下头哀求。

　　好像有点不对劲……

　　她想转身看看他怎么了，可是腰身被他抱得紧紧地，根本动弹不了。

　　她挣扎了几下，屁股在男生怀里扭动，居然三下两下就把男生的下半身小兄弟撩拨起来了。

　　“……”

　　言熙感受到他直挺挺地顶着她，一言不发。

　　这么可怜，不会是装的，想……

　　“姐姐，姐姐你别怕，我不会动你的，我不会再欺负你，我可以忍得，只要姐姐不要，我不会乱来的……”

　　头顶传来男生忍得极为艰辛的声音，言熙彻底惊了。

　　他居然能忍住这个了？

　　她握着他的手，微微扭头，这才发现他双眸紧闭，眉头皱着，满脸都是汗水，好像睡着了，难道刚才说的都是梦话？

　　她微微伸手摸着他的脸。

　　怎么这么烫！

　　他发烧了！

　　言熙心里一惊，想到他刚刚浑身都被雨水淋湿的样子。

　　“闻琛，闻琛……醒醒……”

　　言熙轻轻拍着他的脸，拍了几下，男生蓦地睁开了眼。

　　眸光漆黑漆黑，即使脸色很苍白，依旧遮掩不住眼底的坚定，口吻冷的像冰，“姐姐想跳楼？想离开我？做梦！”

　　“既然姐姐这么不听话，那我就把姐姐囚禁在这里一辈子，姐姐一辈子都休想离开我！”

　　他梦里梦外的话和态度相差十万八千里，言熙本来想笑，可是看到他这个样子，却又有点想哭。

　　“我知道了，我不离开你，你生病了，起来去医院。”

　　“真的？姐姐真的不离开我了？”

　　他好像完全没有察觉到自己生病了，只眼睛一亮，像是得到了主人奖励的小狗，激动万分地抱着她。

　　“嗯，赶紧起来去医院。”

　　“不，我不去，姐姐会偷偷跑掉的。”

　　“我不跑，真的。”

　　“我不信！”

　　“……”听说男生生病都会变成小孩子，言熙一开始还不信，可是现在完全相信了。

　　闻琛像个幼稚的孩子般一直摇头，无论言熙怎么劝他他都不听，最后中和一下，在家里给他泡药，他才乖乖听话。

　　“你还没吃饭呢，多久没吃了？”

　　“大概两天吧。”

　　“两天？！”言熙又气又心疼，撩起袖子直接下厨了。

　　闻琛顶着凉水袋，像个树袋熊一样高兴地抱着她，“姐姐看起来很担心我的样子，那以后姐姐再想逃跑，我就绝食，等着姐姐来给我收尸！”

　　“胡说八道什么呢？”

　　言熙轻轻敲了一下他的脑壳，“放开我，给你做饭。”

　　“不放，永远都不会放手……”

　　虽然他们之间差了四岁，但是言熙觉得在之前的相处里，闻琛嘴上一直叫她言熙姐姐，可是行动上根本没有把她当成姐姐，相反，在他面前她倒像更小的那个。

　　只有今天，她才意识到，原来他真的是个小孩子，也需要人呵护的男生。

　　“咚咚咚~咚咚咚~”

　　喂生了病的小孩子吃完饭，又帮他吹了头，言熙好不容易哄他睡着了，闻琛的手机却忽然响了起来。

　　‘言熙姐姐，你别想逃，窗户已经被人封上了。’

　　‘你要是真逃走了，我就死在这里！’

　　他病地迷迷糊糊时候话在脑海中回荡，言熙看着他不停响着的手机，苦笑了一下。

　　其实她已经想通了，即使他还是在演戏，还是在伪装，她也认了。

　　等他什么时候玩腻了吧……

　　也许就像他说的，她就是那么贱，就是离不开他。

　　就算是看穿了一切，决绝的离开，她满脑子满心想的还是他。

　　所以，就这么作践下去吧，至少现在他好像还没腻了她……

　　言熙小心翼翼地将熟睡中男生握得紧紧的手拿开，拿过他身旁的手机。

　　手机有密码，她尝试了几次他的生日、学号还有闻笑的，最后一次机会也不知道抱着什么天方夜谭的想法输入自己的生日，居然通过了！

　　她正懵的时候，电话那头传来一个男生的声音，“闻琛，是我，我是崇光！我知道你在别墅里，出来一下吧，对不起，我有事要和你说。”

　　“你好，我是言熙。”

　　“言老师？”

　　“……那好，老师您出来一趟吧，笑笑姐和我在一起，她有门禁卡，这件事……我和您说也一样。”

　　午后，江城经过一场狂风暴雨的洗礼，阳光渐渐露出了边角，连空气都新鲜干净了不少，郊区老人孩子都从家里走出来，欢呼雀跃地玩闹。

　　言熙从咖啡厅里走出来，满眼却全是失神。

　　极度的欢欣和愧疚一起冲击而来，她眼底的神采变幻莫测。

　　原来，一切都是误会……

　　没有赌局，没有亲吻，没有女朋友……

　　一切都是只假象和她的臆想，而她却仅凭着这些，连听都不听闻琛解释一句，就给他下了定论。

　　害的他生日伤心又伤身，害得他发疯似的把她绑来，害得他暴雨天出去买根本不开张的章鱼小丸子，害得他发高烧神志不清地说胡话。

　　“昀病…”

　　到了别墅，言熙推开门，里面却有一团黑影比她动作还快，闻琛几乎是一瞬间惊醒冲了过来，眼底盛满了恐慌和愤怒，“你去哪了？又想逃跑是不是！”

　　言熙看着他这副样子，眼泪_地一下子流了下来，收都收不住。

　　“对不起，对不起……闻琛，都怪我……”

　　闻琛见她哭了，一下子呆了，不知所措地抱着她，“别哭，言熙姐姐，我不是故意要凶你的。”

　　言熙越哭越厉害，回应他的怀抱，整个人都扑到了他身上。

　　“呜呜~”

　　“都怪我，都是我的错，我以后再也不会不相信了，再也不听别人胡说了……”

　　闻琛紧拥着她，从她的话里渐渐听出了点端倪，“言熙姐姐，你说的什么意思？”

　　言熙哭哭啼啼地把所有事情都说了一遍。

　　这些天满脑子都是她，根本无心去想任何事的闻琛彻底真相大白了。

　　“所以……”

　　他推开了言熙，眸光锃亮，脸色铁青，“这一切都是因为言熙姐姐不相信我？”

　　“我……”

　　言熙难受地咬住唇。

　　闻琛牙咬的咯吱咯吱直响，一把将她甩到肩上，扯去了衣服和自己的腰带。

　　“你死了。”

　　这熟悉的动作和难看的脸色，言熙害怕地在床上爬着，“你、你要干什么？”

　　“你说呢？”

　　闻琛一把拉住她的腿，将光溜溜地她压在身底下，“言熙姐姐做了这么多错事，难道不应该受到惩罚吗？”

　　他又变成了那个凶巴巴的小狼狗。

　　可是言熙爱死了他。

　　“就惩罚我……和你一辈子在一起。”

　　她的惩罚直戳他心窝子，闻琛不可自制地笑出了声。

　　好。

　　和言熙姐姐一辈子在一起。

　　“不好。”

　　“啊？”

　　“应该是干言熙姐姐，言熙姐姐给我干一辈子！”

　　“可是你刚才生病的时候说你可以忍的……”

　　“那都是病了的胡话，见到言熙姐姐我一秒都忍不了！”

　　男生迫不及待地吻咬上了她的唇，深吻缠绵，言熙微微伸出手勾着他的脖子，热情回应，“我也是。”

　　“言熙姐姐。”

　　“嗯？”

　　“永远也不要分开了好吗？”

　　“好。”

　　（完）

　　――――

　　谢谢小宝贝们一直以来的支持！至此完结了，捂脸~

　　爱你们，么么哒~



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
