╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

女装怎么了（伪百合1V1）
作者
三块给我买麻薯


內容簡介:

胡晓先被前女友绿了，又被现“女”友“骗”了，被前女友掰弯了，又被现“女”友掰直了。胡晓生无可恋：我折了。周静元舌头伸进她的嘴里：我的口水能粘上。
伪百合1V1雷点多，小伙伴多观望再看啊，不行点叉叉嗷，别伤害我～我这次的目标是短、小、快，哈哈哈哈哈

100珠珠加更完成～

簡體版 1V1 H 輕鬆


女装怎么了（伪百合1V1）你好漂亮

你好漂亮

“我回来了。”周静元推开门，大概是因为累，她的声音有点沙哑。

胡晓正在吃水果，举着叉子问她：“吃吗？”

“吃。”周静元一边说一边叼走了胡晓叉子上的水果。

本来盯着手机的胡晓这才抬头，周静元迎光站着，胡晓可以清楚地看到她脸上细微的汗水。

“怎么了？”

胡晓忍不住说：“你好漂亮。”

“谢谢啊。”周静元挑着嘴角笑，也坐在周晓旁边吃她的水果。

胡晓盯着手里的小说，主角们正暧昧着，眼看就要亲上了，胡晓脸红心跳盼着盼着，恨不得进去按头。

“我把你的书拿回来了。”周静元一边说一边低头翻着拿回来的书。

胡晓抽空抬头听她说话，周静元还在垂眸翻看着放在腿上的书，胡晓忍不住盯着她红润的嘴唇看。

胡晓脸收回视线继续看小说，正看到刺激的地方，脸上充血，忍不住舔了舔嘴唇，问周静元：“你没听说过那些传言没？”

“姚可琦和方芳接吻了？”周静元靠进沙发里看她。

胡晓视线也离开小说看周静元，坐直离她更近一些，说：“对。”

“谣言吧。”

“如果我说那是真的呢？”胡晓忍不住靠近她。

周静元垂眸看着她微嘟起的嘴，说完话嘴唇就在自己唇边了，若即若离，再上前就要贴上。

周静元继续向前，吮住她的下唇，消弭了胡晓剩下的这点距离，胡晓伸出舌头进入周静元张开嘴里，舌尖钻入，缠上了周静元的舌头。

周静元微凉的手捧上她的脸，胡晓像是这一瞬间注意力才回到现实，抓住了周静元的手腕。

周静元却没有放开，拇指轻轻摩擦着她唇下那块皮肤，嘴唇贴着嘴唇，反客为主将舌尖伸进胡晓嘴里，修长的手指捧着她脸，指腹碰到的地方都一阵酥麻。

胡晓抓着她的手越发软弱无力，虚虚地抓着，嘴里的舌头实在太磨人，挑逗着她的舌尖，嘴唇吮住嘴唇，发出啧啧的水声，咽下彼此甜蜜的津液。

高中关系好的女孩子们相处暧昧一点也正常，何况这里原本是女校，近几年才开始招收男学生，男女比例严重失调，所以学校里一对对像是姬佬的女孩子比比皆是。

胡晓和周静元身在其中并不怎么显眼，两个从那天接吻之后就处于一种异常暧昧的氛围里。

她们不在一个班，周静元一班，胡晓六班，两人住在同一个寝室也是因为一些原因换过来的。

两个人约好了一起看电影，周静元负责买零食，周静元来找胡晓，让她把买的零食带回寝室，她要去一趟篮球队。

周静元拎着零食站在六班门口，就有男孩子调笑道：“元啊，来找你媳妇？”

周静元闻言靠在班门口，随口回答：“对啊。”

刚刚出去回来的胡晓到了门口说：“你们两个不要堵着门口了。”

周静元也不在意，和男生又聊了几句，就把东西递给胡晓离开了。

胡晓看着她的背影，周静元没有留刘海，长长的头发梳向脑后，从头顶向下编去，交错着紧紧贴着头皮，最后编成粗粗的一股，一直垂到腰迹。

“嘿，还看呢？小两口依依不舍呀。”刚刚的男孩子还没有走。

“去你的，你没事了就赶紧回去。”

“切，拜拜～”

—————————————

开个新，(ಡωಡ)hiahiahia

雷点多，看看简介，多观望再看嗷～

女装怎么了（伪百合1V1）什么味道
什么味道
胡晓回到寝室等了很久，她都洗完澡敷上面膜了，周静元才回来，没等胡晓抱怨就直接进了浴室，出来的时候长长的头发已经披散开，被她吹得半干，洇湿了一点领口。

“我帮你吹头发吧。”

周静元看胡晓喜欢她的头发，自然是答应，于是坐在床边等她，柔软的手指不断穿插在她的发间，又被风吹得扬起。

等吹干了胡晓的面膜也到时间了，她揭开扔掉，向后靠去枕在周静元盘起的腿上，手指按摩着脸上的液体等它吸收。

不知道什么时候周静元接手了她按摩的动作，手指揉在她脸上的每一处，额头滑到鼻梁，避开眼下抹到颧骨脸颊。

胡晓本来睁着眼睛盯着周静元，现在舒服的直眯眼，闭着眼说：“你知道吗？这款面膜据说可食用。”

“有什么用？”

“怎么没用，万一世界末日了，咱俩困在这里，我分你一袋吃，你就活下来了。”

周静元也在看着她，手指按摩到了下巴，听了她的话又摸上了她的嘴唇，食指指尖顺着唇缝探进她的嘴里，问她：“什么味道？”

“甜唔…的。”胡晓嘬住她的指尖，被她的突然深入的手指搅得口齿不清，含糊着回答。

周静元的手指还在这个地方流连，干燥的中指也探进她的嘴里，沾上她的口水，润滑了周静元的两根手指。

那些面膜上的精华液被吸收的差不多了，在脸上和手上蒙了一层薄薄的光膜，又被胡晓的口水润湿，重新变得滑腻，周静元夹住她的舌头，拉扯着舌尖微微抻出唇外。

周静元的另一只手一直在抚摸胡晓的脸，温暖又温柔，她含吮着周静元的手指，嘴里不断发出水声和一些短促的奇怪音节。

两根手指在她的嘴里翻搅进出，就像某种情色的活动，等周静元的两根手指抽出唇外，指尖拖着一道晶莹的涎液，涂抹在胡晓嘴唇上。




女装怎么了（伪百合1V1）草莓味
草莓味
女装怎么了3

电影是胡晓挑的，是一部恐怖片，里面的抱着娃娃小女孩前一刻还天真烂漫，下一刻就变成了狰狞凄厉的样子。

恐怖片加密闭空间，这种招式多少年来被对彼此别有用心的人们使用，暧暧昧昧，屡试不爽。

两个人坐在同一张床上，中间摆着零食，一边吃一边盯着屏幕，胡晓含了一颗糖，牙齿嗑开硬糖，里面的糖心就出来了，酸的提神醒脑，沉浸在恐怖情节里的她都不知道怎么吐出来。

胡晓酸得整个脸都皱在一起，问周静元：“你买的这什么糖？”

“草莓味。”

听到周静元嘴里的是甜的，胡晓靠近她说：“我尝尝。”

周静元嘴唇就贴上胡晓的，舌头带着香甜的草莓味送进她嘴里，又带走她嘴里的酸味。

恐怖的背景音对她们完全没有影响，舌头搅着舌头，滑动着透明的涎水，把彼此嘴唇染得通红。

胡晓隔着衣服揉上周静元的胸，揉弄摸索，试图隔着内衣找到胸前那一点。

周静元没有阻止她，手直接从胡晓下衣摆伸入，摸到内衣边缘向上推去，露出一对白乳，手指捻住目标，揉捻轻扯，修剪圆润的指甲微陷进乳尖上的小眼。

胡晓感觉到自己另一边的乳头，也受到感应般迅速敏感挺立，甚至顶到了衣服布料，蹭得麻痒。

她唔唔哼着把手伸进自己衣服里，手掌压住那颗肿粒来回搓动，想止住那阵痒意。

本来两人本来都是侧身躺着，周静元翻身压住她，也接手了另一侧的嫩乳，按着它陷进肉里又拉扯出，用拇指指腹拨弄着小巧的乳头。

胡晓不知道自己衣服什么时候被解开，内衣被扯掉的，胸口衣服遮住的地方被周静元留下了一片片的吻痕，乳头也被她又摸又揉，又掐又舔，弄得红肿。

周静元自己却连睡衣的最上面那颗扣子都系得严实。




女装怎么了（伪百合1V1）馋她的身子
馋她的身子
周静元是后来搬到这个寝室的，这里就住了三个人，后来又搬走了一个，就是胡晓的前女友，还是初恋。

胡晓本来挺笔直一女孩子，被初恋女友掰弯了，结果人家只是玩玩，惨遭被甩。

她失恋的时候，怀疑性向完怀疑人生，恨不得天天躺着一动不动。还是周静元可怜她，给她带饭，时间久了才振作起来。

但是新世纪的大门没那么容易关上，她一边对初恋念念不忘，一边惦记上了周静元，对她产生了点好感，馋人家的身子。

周静元刚来的时候，胡晓正抱着打算送给初恋女友的大熊，足有三米高的毛绒玩具和她死死的堵着门口。

“我能进去吗？”

听见有人问话，胡晓才转身看向新室友的方向看去，那是个很高的女孩子，迎着光可以清楚地看到她脸上细微的汗水。

大概也是那时候心有所属，胡晓当时觉得赵静元并不是很漂亮，但是非常耐看，现在看来竟然有种惊艳感。

为什么突然想起了这些事，是因为初恋女友来找她了。

她们的妈妈是好朋友，两个人从小就认识，两个人的名字本来都是一样的，后来不方便的地方多，林晓圆加了个“圆”字，三个人的名字真是有种奇怪的缘分。

胡晓问她：“有什么事吗？”

林晓圆并不觉得两人分手了，她拉住胡晓的手说：“有人送了我电影票，你陪我去看电影吧。”

她个子小长得可爱，撒娇的样子并不违和，胡晓说：“不好吧，你还是找别人吧。”

“晓晓，你是不是还在生气啊？”

“没有。”胡晓后退一步，想拉开两人之间的距离。

林晓圆却上前一步，问她：“你不喜欢我了？”

胡晓身后是墙退无可退，林晓圆仰头像是要亲上她，胡晓微微低头。

这时突然响起的开门声惊扰了两人，胡晓推开身前的林晓圆，看见进来的周静元说：“你回来了。”

“嗯。”周静元扫视房间里的两个人，直接走到书桌前，抽出书架上的书翻找自己想要的东西。

林晓圆还震惊于胡晓刚刚慌忙推开她的样子，胡晓和她在一起时从来不在意别人的目光。

胡晓趁机带着她走到门口，几乎是把她推出去：“我不去看了，你再找找别人吧。”

林晓圆收拾好了情绪，笑着说：“那我下次再来找你。”

胡晓回来之后，没话找话的和周静元说话，周静元一如往常，也没有提今天的事情。




女装怎么了（伪百合1V1）我有视频
我有视频
林晓圆又找了她几次，胡晓都躲开了，但还是拒绝得不够坚决，林晓圆这次锲而不舍。

周静元这段时间似乎很忙，很少回来，回来了和她也是不远不近，说和平时不同吧，也找不出来具体什么地方，说相同吧，又好像差点什么。

胡晓收到了林晓圆的消息，林晓圆：晓晓，我快生日了，你还会送我礼物吗？

林晓圆很聪明，其实两个人的生日也距离很近，如果说是送给胡晓礼物，胡晓肯定拒绝，但是和她要就不一样了，胡晓看在自小两家的关系也不会拒绝，到时候说是回礼再送胡晓礼物也顺理成章了。

果盘胡晓问她：你想要什么？

林晓圆：你送的我都喜欢。

胡晓想了想说：等你想好了告诉我吧。

林晓圆看她不接话也不在意，接着说：好。

胡晓没被掰弯的时候，也一直把林晓圆当妹妹十分照顾，让她狠心的说什么难听话也说不出口。

林晓圆知道她的性格，在胡晓这里就没有达不成的目的，软语求她，胡晓最后果然还是和她看了那场电影。

两人坐在电影院里，林晓圆牵住她的手，胡晓挣了挣没挣开，又不想动作太大引人注意，只能让她牵着了。

出来的时候胡晓心不在焉的听林晓圆说着剧情，她心里慌乱直觉总有种不好的预感，果盘没一会遇见了最不想遇见的人。

周静元他们社团福利，整个话剧社一起来看了这部新出的电影，然后出场就正好碰见了手牵手的两个人。

“嗨～”

林晓圆和他们打招呼，胡晓有点尴尬有点心虚的跟着打了招呼，周静元挑挑眉也打了招呼，就和其他人一起离开了。

林晓圆跟着胡晓回了寝室，胡晓这次没拒绝，也是想说清楚。

“晓晓，我们和好吧。”林晓圆拉着胡晓的衣服扯了扯。

“你不是有女朋友了？”胡晓当时不光被甩了，还被绿了。

林晓圆摇头说：“没有，我喜欢的是你。”

“那也不行，我们本来就不应该这样，林阿姨知道了也不好。”

林晓圆被她妈妈一个人带大，所以胡晓从小被她妈妈教育说多照顾妹妹，要是被她妈知道差点照顾到了床上，估计狗腿都要被打折。

林晓圆抱住她：“可我只喜欢女人，我喜欢你。”

日久生情也好，自小到大的习惯和保护欲使然也好，胡晓当时真的很喜欢林晓圆，这时几乎心软，最后还是想推开她，正要说话劝她，就听林晓圆说：“我有视频。”

“你说什么？”胡晓猛地推开她，皱着眉难以置信的看着她。

林晓圆不回答，问她说：“我们和好，好不好？”




女装怎么了（伪百合1V1）你叫谁呢
你叫谁呢
周静元回头看着一起离开的两个人，牵着的手倒是放开了，胡晓不停的靠边，林晓圆不停的贴近她。

回到了学校，周静元就简单交代了一下社团剩下的事准备离开了。

“静元，晚上还要一起吃饭呢，你去哪里？”

周静元拿上自己的外套说：“我不去了，你和大家说一声。”

周静元推开门的时候，两个人还在对峙，胡晓还想劝说她，因为靠得很近就像是要亲热。

“打扰一下。”周静元走过来，拉过胡晓拽到自己怀里，低头吻上她的嘴。

周静元一手托着她的后脑，舌头直接伸到了她的嘴里，翻搅出水声，抬眸直视林晓圆的眼睛。

林晓圆咬着下唇，气得胸口剧烈起伏着，周静元却不再看她了，浓密的睫毛垂下，遮住漂亮的眼睛，闭眼投入到这个吻中去。

另一手捏住她的双颊让她嘴唇分得更开，舌头深得更深了，火热的舌头舔到她的上颚，柔软的口腔内壁，快感就从尾椎骨一直向上传去，麻痹了整个中枢神经。

胡晓被她亲得神志不清了，几乎忘了林晓圆的存在，等周静元离开时，她还吮着周静元的舌头，咂出了一个响亮的亲吻声。

然后看见林晓圆的神情才回过神，不知道该说些什么，林晓圆也像是刚回过神，把手里的手机砸向两个人就向外跑去。

胡晓下意识的挡在周静元前面，手机“噹”一下砸在胡晓脑门，胡晓捂住额头下意识追了几步：“圆圆。”

周静元在后面说：“站住。”

林晓圆本来缓下了脚步等她追上来，结果周静元一叫，胡晓就停下了，就听周静元问：“你叫谁呢？”

林晓圆摔门离开。




女装怎么了（伪百合1V1）亲一下
亲一下
周静元摸上她红了一块的额头问她：“怎么回事？”

胡晓被她微凉的手指碰到，先“嘶”了一声，然后微凉的感觉又镇压了那阵痛，胡晓闭上眼睛仰头任她的拇指指腹轻轻摩擦，舒服的很。

周静元磨挲了一会儿，这期间一直看着她的眼睛，胡晓避无可避地睁开眼睛说：“手机里有视频。”

周静元捡起手机试了几个密码都错了，递给胡晓，看她慢慢悠悠，拖拖拉拉的动作拖延时间，却一下子就解开了手机锁屏。

周静元抽走手机，打开视频，跳过两个人接吻的前面，后面林晓圆衣服解开，内衣也脱掉了，胡晓吻在她身体上，分开她的双腿，在她的大腿内侧留下了一个吻。

林晓圆双腿分得更开，胡晓无师自通的正要低头亲上她两腿之间的时候，视频中断了。

周静元问她：“后来呢？”

胡晓看得满脸通红，不知道是害羞还是尴尬，说：“后来你回来了。”

周静元回想起来有一次回来时，胡晓领口大开没来得及系好，林晓圆正在她的被子里。

“没有别的了？”

“没有了。”

周静元颇不可思议，问她：“为什么？”

胡晓突然生气了，没好气的说：“后来我就被绿了。”

周静元点点头，胡晓生了会儿闷气，从周静元手里抢过手机把视频删了。

晚上的时候周静元早早就躺在床上了，胡晓洗完澡出来的时候，她正在看手机，带着耳机也不知道在看什么。

胡晓坐在桌子前在脸上涂涂抹抹，一边顺口问她：“看什么呢？”

周静元似乎是没听到，没理她盯着看得认真。

胡晓弄好了走过去，坐上周静元的床说：“跟你说话呢。”

“你看什…”第二句话没说完就看到了周静元正在看的东西，周静元不知道什么时候把视频传到了自己手机里了，现在正在看。

胡晓想抢过来，这次被周静元手指一转躲开了，问她：“你怎么知道她那里没有备份？”

胡晓坐在她床上，自暴自弃的说：“不知道，你先把你手机里的删了再说。”

周静元说：“有个条件。”

“什么条件？”没想到周静元竟然趁火打劫，胡晓问她条件。

“亲一下。”

想到网络上看过的那么多敲诈案，被逼得想不开的都有，胡晓都已经准备好被敲诈了，结果周静元说了句类似调情的话。

两个人又不是没亲过，胡晓一口答应，还想速战速决的面对着周静元闭上眼睛。

周静元却从她肩膀上推了一下，把她推倒在床上，过了一会她才知道亲一下是什么意思。




女装怎么了（伪百合1V1）天生适合口交（h）
天生适合口交（h）
胡晓躺在周静元床上，被含住胸前的红点，把它吮得更红。

慢慢亲到她的肚子，又向上亲去，挺直的鼻梁蹭过，鼻尖顶住柔软雪白的乳肉。

分开她的双腿落在一个轻吻，然后继续视频里她们没有做完的事。

胡晓双腿分开，露出光洁的下体来，周静元问她：“剃了？”

本来支着身体看的胡晓放开手，躺进床里，捂着眼睛说：“天生的不行吗？没毛不行吗？”

“行。”周静元答应完，对着那里吹了口气说，“天生适合口交。”

说完低头嘴唇亲上那两瓣肉唇，舌头舔进肉缝里，深深进入这道缝隙，在里面来回滑动。

胡晓急喘仰头，夹紧了的双腿又被周静元分开，嘴唇抿住那片湿滑的肉，微微分开时拉出一道银丝，又探前吮住阴核，吮得胡晓尖叫一声。

嘴唇含住她整个阴部，舌尖不断拨弄那颗小核，胡晓拼命忍着剧烈的快感，每被舔一下身体都难以抑制的颤抖。

胡晓嗯嗯的叫着，身体弹起又落下，摔进周静元松软的被子里。

周静元抬眸看她，鲜红的舌头吐出，体液混着涎液从舌尖滑落，落在她下体的时候，胡晓又敏感的一颤。

眼看在她双腿间的周静元又要低头，胡晓抬起腿绕开她，双腿合紧躲避，结果周静元顺势按住她的双腿，弯折

到她身前，低头亲上夹在腿间肉缝。

舌尖挑开紧闭的肉瓣，它又自己闭合，周静元柔软的舌头每一下都自下到上，从穴口舔到缝隙尽头，舌尖又钻进去舔到里面。

“放开我…求你了…唔”

胡晓的腿挤压到了胸前，身体几乎被对折，挤得一对雪白的乳变形，加上快感让胡晓觉得呼吸困难，求着她停止。

周静元舌头离开，松开她的腿，舌尖引出一丝银亮的水光，和肉缝间拉断，从她的舌尖垂落，落在被子上。

胡晓两腿无力的放在床上，周静元说：“分开。”

周静元看着她通红的腿缝，勾着嘴唇笑。




女装怎么了（伪百合1V1）刮风下雨一起睡
刮风下雨一起睡
第二天胡晓把手机给她送回去了，林晓圆看她把整个手机都格式化了，把手机给收起来说：“你删了我也有备份。”

胡晓不想说什么，不接话说：“我走了，你也快回去吧。”

回来了周静元正好回来，站在一旁等她开门，胡晓打开门了示意周静元先进去，自己随后才跟进去。

“怎么了？”

“你猜对了，她有备份。”

周静元问她：“你准备怎么办？”

“大不了就和好呗。”

“那我怎么办？”

胡晓尽量想委婉，又不知道怎么表达，结巴道：“我我们…呃，不是玩玩吗？”

周静元气笑了：“谁和你玩？”

过了几天放假要回家了，但是胡晓父母出门旅行了家里没人，还告诉她别回家，家里顺便重装了一下暂时不能住，胡晓就打算自己留在这里。

周静元说：“去我家吧。”

“不好吧，你…会不会不方便？”

“我自己住。”

“那行吧。”

两个人坐在出租车上，她们都坐在后排，胡晓靠在周静元肩膀上，“元啊，你怎么对我这么好啊。”

周静元说：“我怕你带人睡我床上。”

“得了，我的感动全没了。”胡晓一下子从她肩膀上坐起来。

“没了最好。”

晚上两个人洗了澡，胡晓很自然的想尾随着周静元进房间，周静元停在门口挡住她：“你去客房。”

“去就去。”胡晓跟着她只是下意识的动作，转身去了旁边的房间。

晚上突然下起了大雨，外面电闪雷鸣，轰隆隆的响声怪吓人的，硬是把胡晓从睡眠里给叫了出来。

她抱起枕头去敲周静元的门，里面可能还没睡，她敲了两下就听周静元说：“进来。”

“元啊，一起睡呗。”

周静元往旁边挪了挪给她腾了地方，胡晓躺上去钻进被子里，看周静元还在床头靠坐着打游戏。

“还不睡觉？”

“你先睡。”忙着打游戏的周静元连个眼神都没给胡晓。

等周静元这局打完，看见正胡晓面对她躺着，还在盯着自己看，问她：“怎么了？”

“元啊，一起睡呗。”

胡晓对着门侧躺，周静元关了灯从身后搂着她，她正心满意足的准备睡了，手机就响了一下，是林晓圆。

林晓圆追忆从前：小时候打雷了，我们都是抱着睡。

胡晓没回，她还是陆陆续续发了好几条，她不知道胡晓现在也和人抱着睡呢。

黑暗中手机的亮光格外刺眼，周静元抽走手机按了静音，放到了旁边：“你要是不想睡觉，我们就做点什么。”

胡晓还没来得及说什么，手机的的屏幕又亮起，是她妈妈的视频邀请，她对周静元说：“先别说话啊。”

周静元没言语，身体向下滑进了被子里，胡晓接通了视频通话，胡妈妈一通爱的关心之后突然说：“晓晓，你猜谁和我们遇见了？”

胡晓有种不好的预感，果然下一刻林晓圆出现在屏幕里，胡妈妈和她聊了一会儿道：“你们两个聊吧，妈妈出去一下。”

聊什么聊，我这里是大晚上啊，妈！

在她妈妈面前，胡晓还是客气道：“圆圆去玩啊？”

在胡晓背后的周静元捏了捏她的腰，她敏感的扭了扭，用手抓住周静元的手，磨挲了她的手背一下示意她别动。

周静元手是不动了，停在那里扶着她的腰，嘴唇贴在她的后背上，印下一枚枚濡湿的吻。

林晓圆察觉胡晓表情一瞬间异样，问她：“怎么了？”

胡妈妈离开了，胡晓也不再端着亲民姐姐的样，说：“没事，你怎么去那里了？”

“我妈妈他们来了，偶然遇见的。”林晓圆丝毫不在意她略带质问的语气，依旧温声软语。

倒是胡晓觉得自己太敏感，小人之心了，不再提别的，和她闲聊了几句。

她们聊得开心，被子里的人也很开心，周静元舔上她的腰，还在上面咬了一口。

“啊！”

胡晓惊叫一声，没等林晓圆问，周静元就从被子里钻了出来，猛地压住胡晓，扯开被子露出她领口大开的脖颈亲上去，身下也似乎在缓慢耸动，顶得胡晓上下晃。

胡晓按着她肩膀，被她亲得痒得直笑，手机都摔在了一边。

周静元劲瘦的手臂伸展拿过手机，埋首在胡晓颈窝里，抬眸看林晓圆，长长的睫毛和微翘的眼尾，活像个勾引人的妖精。




女装怎么了（伪百合1V1）骚包
骚包
关于周静元的传说很多，都是和某某女孩子，甚至什么渣女之王之类的词都能给她安上，似乎玩弄了万千少女芳心。

上回说新世界的大门没那么容易再关上了，胡晓就是典型，一边对初恋念念不忘还不能狠心，一边打算游戏人生。

加上长发及腰的周静元确实很迷人，近水楼台，周静元就成了胡晓的初步目标。

昨天两个人并没有做什么，挂断了之后周静元就坐了起来，她和胡晓身下相贴的时候还一手捂在自己胯下。

“我帮你呀。”胡晓看见了笑着摸她放在身下的手，磨蹭周静元的手腕和手背的皮肤，细腻的手感让人欲罢不能。

周静元打开她的手坐在她对面拉过被子挡住自己：“回去自己睡。”

“去就去。”胡晓看风消雨歇，说话都立时硬气了。

临走前胡晓看着周静元，有点犹豫的说：“元啊，我可能不…不喜欢你。”

周静元睨她一眼：“我也不喜欢你。”

“那你刚刚什么意思？你和我…我们…”胡晓一边说着，手指来回指着两个人。

“我喜欢你的身体。”周静元看着胡晓松口气的样子，没等她问，又说“但是我可不想和人共用。”

“说的怪难听的。”胡晓耸耸肩咕哝，不过显然也没有太在意。

“视频的事怎么办？”

胡晓说：“没事，里面有我们两个人，我当时衣服都没脱完，拍得又大多数是她，再者吧，她不是那种人。”

“你倒是了解她。”

“你能别这么阴阳怪气的吗？不然我老怀疑你喜欢我。”

周静元揉了一把她的胸说：“我确实喜欢你。”

“元呐，要点脸。”

周静元抿着嘴唇笑。

开学之后两个人一起回了学校，周静元是篮球队前队长，没事了还会回去，里面女孩子清一色的大高个儿，周静元又格外突出，不仅是个子，也因为长相。

他们学校男女比例失调，所以篮球相当有特点，男女混合制，慢慢还在周围高校流行起来了。

周静元只要上场，不光女孩子尖叫欢呼，男孩子也喜欢看她，周静元上场有个怪癖，爱和男球员正面刚，所以观赏性很强。

周静元被强行泡在篮球队，胡晓自己享受私人空间觉得还挺好，然后她正探头欣赏着外面路过波大臀翘的女孩子，感慨美则美已，自己却没有啥冲动，看来还是有直回去的可能的。

然后她们她们楼上就给她一剂“醍醐灌顶”，让她清醒清醒，走的是一个清凉舒爽，楼上一盆不知道做什么的水从楼上倒下来，胡晓找过去，对方愣是不承认。

胡晓气坏了，质问她们：“我们住13楼，上面除了你们顶楼的还有谁？”

“我们真没有，你看看是不是有人上天台了？”

胡晓深呼吸告诉自己要冷静，可双方争论来争论去，最后也没个结果，等回去了，胡晓想起来周静元这个野女人，不知道又去哪里野了，打电话也不接。

胡晓打听了几个人终于知道她是在篮球场，去了之后她们的小队员还挺客气：“晓晓来啦，坐这里等一会啊。”

等周静元来时，胸口还不断起伏着喘气，看见胡晓拿着水坐在一旁，接过她手里的水瓶仰头喝了。

“等我呢？”

周静元的长发又向后编起，额上细碎的黑发不知道是被汗水还是水弄的湿了，贴在额头上，胡晓到嘴边的话这一瞬间又被她忘了：“骚包。”

周静元没听到，扯了一下她的耳朵，问她：“怎么了？”

听到她问，胡晓想起来自己的目的，和周静元说了，胡晓越说越气：“你真是家里有事了完全靠不上。”

“你能别和个怨妇似的吗？”周静元推着胡晓的肩膀让她转身看她的背后，“那你洗了没有？”

“……”

“过来。”




女装怎么了（伪百合1V1）那你就别舔我了（h）
那你就别舔我了（h）
周静元拉到了队里洗澡的地方，打开一个隔间把人推进去。

“我不洗，我回去洗。”

“省省家里的水。”周静元一边说一边打开花洒劈头盖脸的洒在胡晓头上脸上。

胡晓衣服被打湿了认命的脱掉，一边问她：“那我回去穿什么？”

“穿我的。”

没等她问两个人型号不同怎么穿，就被周静元按在身后冰凉的墙上。

周静元蹲在她面前，灼热红润的嘴唇亲在她肚皮上，吮吸舔吻，仿佛要吮走她身上的水，嘴唇和她小巧的肚脐贴合，舌头钻进去舔舐里面。

胡晓觉得她的舌头热得烫人，不断进入像是要钻进自己的腹腔，她呼呼的喘着气头顶在墙上不停晃头。

等周静元的嘴唇再向下，含住她腿间那道裂缝的时候，胡晓惊叫出声。

周静元吮了她一下，低哑着声音说：“别出声。”

周静元的声音一瞬间的和平时不同，但是神志不清的胡晓并没有发现，她用膝盖顶着周静元的肩膀：“那你就别舔我了。”

周静元笑：“那你还是叫吧。”

周静元把胡晓腿间舔得一片泥泞，湿滑的体液堆积滑落，之前是胡晓自己洗的，周静元就穿着衣服在她旁边看，等她洗到下半身背对周静元的时候，她也乖乖等在后面。

这次胡晓想打开花洒洗干净，催着周静元说：“你快去拿衣服。”

周静元伸手摘下花洒说：“我帮你。”

胡晓一条腿搭在周静元肩膀上，看她的舌头钻入，在里面划来划去。

“嗯…你干什么…哈啊…”

周静元舌头的动作不停，微分开时说：“给你签个名。”

“滚。”

下一刻胡晓为了转移注意力，又和周静元胡侃：“你写的什么？”

“你猜。”

周静元舌头和接吻似的挑逗，红唇抿住同样湿滑红透的阴唇，摩擦滑动间湿水越发的多，最后反倒是不知谁润湿了谁。

“你妈…”胡晓被她舔得想骂人。

“猜对了。”周静元吮住阴蒂猛地一吸。

“你妈！你妈！”

“猜对了，奖励你。”周静元含住那里不放，舌头不断拨弄，唇舌像接吻般蹂躏着她。

“哈啊…你等一会儿…我舔你的时候。”

“我期待死了。”

“我错了，元啊，别舔这里了…啊啊…”胡晓从放狠话到求饶也没用多久。

“乖了。”

旁边花洒被扔在一旁还在哗哗的流水，周静元拿起来对着胡晓下身冲洗，水流打在敏感的小穴上，胡晓呻吟出声。

周静元又含上去，舔舐亲吻的时候，胡晓腰部剧颤，身下喷出一股热流，射在周静元颈间锁骨上。

周静元轻笑，咽下了一些不知道是水还是体液的东西。

花洒还贴在胡晓的小腹上缓慢蹭动，水流缓下来，周静元的嘴唇也离开了，两根手指夹在阴唇之间，蹭动着清洗，洗掉湿滑的体液。

周静元亲亲她的小腹说：“好了。”

胡晓忘了要舔周静元的誓言，腰酸软着穿上了周静元过大的衣服离开了，送胡晓离开了，周静元才回去洗澡。

女装怎么了（伪百合1V1）我也想…你
我也想…你
周静元回来了，闻着胡晓身上自己沐浴露的味道，说：“不是洗得挺香。”

胡晓也想起来了洗澡的时候的事：“你不是让我舔吗？衣服脱了。”

周静元走近她低声说：“蹲下。”

胡晓看着她的眼睛，下意识听话的降低身体，周静元笑着摸她的额头，胡晓才发现自己直接跪在了地上。

没等她起身，周静元就贴近她，腰腹贴上她的脸，按着她的后脑轻轻的磨蹭。

胡晓被舔都没这么红的脸被周静元蹭的通红，嘟囔：“你干什么。”脸却还贴在周静元肚子上。

周静元拉起她，自己坐在旁边的沙发上，长腿抬起交叠随口说：“反正不干你了。”

“我干你还差不多。”大言不惭之后又问，“…你怎么了？”

“嘴肿了。”

胡晓凑过去看，看她红润润的嘴唇，有个地方好像有一点破皮，被舌尖舔过，又冒出一点红血丝。

胡晓亲亲她的下巴：“没事。”

“你舔我，你破什么破。”亲完了又抱怨。

“长得嫩。”

“不要脸。”

两个人斗嘴，斗完了各忙各的，胡晓找到自己的唇膏给周静元涂上，涂完还香一个：“水蜜桃味儿。”

喜欢周静元的不少，但是坚持不懈的就一个，大名陈微岚，人送外号“女疯子”，周静元嘴唇破了，并不是舔她舔的，而是被陈微岚这个疯子咬的。

两个人同在话剧社，演戏的时候周静元经常被趁机揩油，周静元平时懒得理她，这次演戏明明说好了借位却被她咬了以后，周静元顺势假戏真做真的给她了一个耳光。

胡晓第二天就知道她嘴唇怎么破的了，见到了周静元就哈哈大笑，周静元面无表情的看着她。

胡晓幸灾乐祸的说：“你从了人家不就行了。”

“她想操我。”

“我也想操你。”

“她是神经病。”

“那我就不是了。”说完又凑近周静元说，“我也想…你，行不行？”

“不行。”

“嘁。”

然后幸灾乐祸之后就有报应了，林晓圆的哀兵政策也卷土重来，胡晓每天被前女友的回忆杀折磨。

朋友钱英思问她：“你俩不到两周就分手了，哪来那么多回忆？”

“我们从小就认识，后来她们家搬家了。”

“呦，青梅竹马。”钱英思又问她，“你和周静元又是怎么回事？”

“就那么回事呗。”

钱英思感叹了一句：“果然幼驯染不敌天降啊。”

“滚吧你，烦着呢。”

钱英思正色道：“那你到底喜欢谁？”

“…我不知道。”

“你喜欢林晓圆吗？”

“说了不知道。”

“周静元呢？”

“…不喜欢！”

“想不到啊胡晓晓，你还有脚踩两只船的潜质。”

“滚，我还想睡两张床呢。”

钱英思说：“我看出来了。”




女装怎么了（伪百合1V1）冷战
冷战
话剧社组织出去玩，需要外宿，谁也知道是谁在背后出钱出力促成的，周静元举手：“社长，可以带家属吗？”

“呦，我们元交男朋友啦？”

“女朋友。”周静元笑着说，“男朋友就社长你一个。”

陈微岚眸色一闪没说话，其他人哄堂大笑，不知谁带头起哄说：“让她带！让她带！让她带！”

“既然是民心所向就带着吧，下不为例啊。”社长也笑了，嘴里却说，“别和我套近乎啊，你自费！”

等到了地方集合，周静元支了胡晓一下，胡晓抬头看见了站在了人群里的林晓圆。

“怎么回事？”胡晓凑近周静元耳边低声问她。

“既来之则安之。”周静元说完还侧头亲了她一下。

胡晓抬头见并没有人看到她们两个的小动作，扯着她耳垂用力捏了一下。

这下却有人看见了，开玩笑说：“元啊，耙耳朵啊。”

林晓圆转过头来看她们没说话，等坐上了车也没有动静，胡晓一边松了口气一边又有点担心。

胡晓坐在周静元旁边，担心着担心着就睡着了，醒过来时正靠在周静元肩膀上。

胡晓吸了吸快快要流出来的口水，坐直了问周静元：“快到了吗？”

“快了。”

到了地方大家一起玩玩乐乐过得还挺开心。

几个女孩子在一起堆沙堡，林晓圆不知道什么时候到了胡晓旁边，手在沙子里碰到了胡晓的手，胡晓后缩躲开，就听林晓圆低声问：“晓晓，你还喜欢我吗？”

“我…”

“胡晓，这里！这里！有螃蟹！”

突然有人叫她打断了这段对话，周静元就坐在她们旁边，自然是听见了，知道就算是没人打断，胡晓也说不出个痛快拒绝的123来。

胡晓之后躲在房间里不出来，出来吃饭的时候，皱眉看着总和林晓圆在一起的男生，这是她们学校都有名的花花公子，和只有传闻的周静元不同，胡晓身边就有和他在一起过得女生。

她找到林晓圆说：“你这是做什么？”

“反正你也不喜欢我了，管这么多干什么？”

“那我也不能看着你被骗吧。”

“不用你管。”林晓圆难得主动推开胡晓的关心，转身就走了。

回去了胡晓还是不放心，和周静元说起这件事，试图寻求场外求助，不想场外人根本不想配合。

周静元反问她：“你总这么优柔寡断，是她不想分还是你放不下？”

“…我只是担心她。”

“她是傻子吗？还是你是傻子？用自己威胁别人？”

“可那个人真的不是好人。”

“你呢？你不是心里有人还来招惹我吗？”周静元意识到自己语气坏，缓和道，“你又不能看她一辈子。”

胡晓已经恼羞成怒了：“你还不是想玩玩我，以后我的事不用你管。”

“行。”周静元一口气被堵在胸口，不说话了。

之后两个人住在一个房间愣是谁也不理谁打起来冷战。

———————————

求珠珠呀～




女装怎么了（伪百合1V1）看见
看见
女主胡晓被亲了，介意的小伙伴别看这章嗷～

或者直接滑滑滑，滑到最后，就两行话，看看能不能接受嗷～

—————————————————————————

周静元回来的时候，房间里空无一人，过了一会儿却进来另一个女孩子，周静元问她：“胡晓呢？”

女孩子说：“她和我换了。”

周静元点点头，沉默了一晌又问她：“你和谁一起住？”

女孩子说了个名字，并不是林晓圆，周静元坐在一边看女孩子织东西，手指绕来绕去看得人眼晕。

女孩子问她：“好看吗？”

“不错。”

“嘿嘿，可爱吧。”女孩子边说还边拎起来自己看了看。

女孩子织的五指手套，还一只手大一只手小，也就是热恋中的小情侣才做这么麻烦又不讨好的事，也只有身在其中人才能欣赏这种还稚嫩笨拙的技术。

周静元解锁手机，在屏幕上随意的滑来滑去，正巧点在胡晓的电话号码上，没等接通又立刻按挂断了。

周静元靠进椅子里盯着女孩子的手，心里觉得莫名烦躁，周静元发了一条语音过去：“你去哪里了？”

胡晓一直没回，周静元也没再问，过一会儿社长点人数，问周静元：“胡晓在不在房间里？”

周静元抻了抻腰说：“没在。”

“胡晓怎么不接电话呢…”社长自己纳闷，嘴里嘀咕着，又说，“元啊，你怎么一点也不关心室友？”

“换了。”

“那女朋友也换了？”

周静元沉默了一阵说：“找你的人吧。”

“那行，我再看看吧。”

周静元话是这么说，却也觉得奇怪，胡晓会一声不吭直接走不奇怪，生气到任何人的电话不接就不正常了。

周静元用同屋女孩子的手机打也是，

她问女孩子：“你住哪里？”

“1721。”

周静元还问了女孩子原来同住的人是谁，女孩子有点担心的问周静元：“出什么事了吗？”

周静元笑了笑：“没有，我们吵架了。”

女孩子松了口气，周静元却没有，她去敲了门没有回应，打电话给住在这个房间的另一个女孩子，对方果然和林晓圆换了房间。

这个女孩子和周静元一起从前台要了房卡，周静元开了门却没进去，把房卡还给她说：“拜托你送回去，早点休息，谢了。”

“没问题，小两口别吵架啊。”女孩子冲她挤挤眼睛，很爽快的答应了。

周静元推开门就听见里面隐隐约约的声音，再进去时就见两个女孩子抱在一起，两个人嘴唇紧密的贴合，舌头纠缠的样子偶尔能从唇缝间看见。




女装怎么了（伪百合1V1）让操吗？（H）
让操吗？（H）
衣服都扯的乱糟糟的，胡晓的腿夹在林晓圆双腿之间，不知道谁发出的轻哼声，让本就情色的场面更加香艳了。

周静元上前扯开她，胡晓躺在床的一边胸脯剧烈起伏着，两个人都是一副神志不清的样子。

周静元绕了房间一周，关掉了藏在旁边的摄像机，看见旁边有某种违禁品的药瓶，还贴心的写上了名字。

上网一查，是种药效过了就记忆全无的东西，要是把两个人送到医院，这两个女孩子解释不清楚来源的话，就都脱不了干系。

周静元这才回到床边，单手卡住胡晓的下巴，看她红润的嘴唇说：“舌头伸出来。”

胡晓神志不清却很听话的张开嘴伸出舌头，周静元含住她的舌尖，仿佛性交的动作一样吮吸吞吐了几下，把舌头顶进胡晓的嘴里。

胡晓觉得窒息摇头挣扎，周静元贴着她的嘴唇低喘：“啧，都是别人的味道。”

周静元在床下铺了床被子，把林晓圆放在了上面，她突然坐了起来趴在了床边，周静元皱着眉看胡晓牵住旁边林晓圆的手，和她十指相扣，嘴里模糊着喊谁的名字。

“yuan…”

周静元低声问她：“你叫谁呢？”

“元…静元…”

周静元满意了，却怎么都分不开她牵着林晓圆的那只手。

周静元解开她的衬衣扣子，扯开她的裤子，内裤分开时和下体还连着一道银丝。

周静元分开胡晓的腿，周静元一根手指直接探入胡晓的身体，这是她第一次进入，里面果然湿热又温暖。

“怎么，没见过？”一旁的林晓圆见了眼睛都直了，周静元捏住林晓圆的下巴问她。

拇指指尖就在她唇下，林晓圆伸出舌尖舔了舔，周静元抽回手，笑了一声低头亲上胡晓的身下，舌头一下下挑着肉缝，舌尖勾到藏在里面的阴核，嘴唇间或贴上去，含住这道缝隙，吮吸着离开。

林晓圆看着周静元漂亮的侧脸，和胡晓下体贴合的薄唇，耳边是胡晓低声呻吟喘息的声音，她身下一阵难受湿热，完全移不开视线。

周静元舌尖下移慢慢顶入胡晓身下的小口，听她发出更好听的呻吟，拉长了声音更像是勾引人深入。

舌尖不断进出，发出“咕啾咕啾”的水声，大量的水到了周静元嘴里，又在她上舔的时候润到了微微咧开的肉缝中间。

林晓圆眼睛红红的看着，胡晓已经被弄得不知什么时候松开了手，正抓着床单发出难耐的呻吟。

周静元舌尖退出，肉道紧缩着蠕动挽留，周静元又过去亲了亲它。

把胡晓拉到床边，周静元撩起裙摆叼住，顺手扯下自己的裤子，露出勃起的粗大阴茎，和“她”漂亮的脸不同，上面脉络分明，异样的粉嫩湿滑，透着几分狰狞。

林晓圆双颊酡红：“你不要操她。”

周静元在床边抵住胡晓，低声问她：“让操吗？”

周静元边问她，边用硕大的顶端磨着胡晓的阴唇，向前蹭着她的阴蒂。

“…嗯嗯…嗯…谁…”胡晓依旧神志不清。

“你说呢？”

胡晓习惯了和周静元亲热，习惯了和周静元在一起时说一些羞耻的话，她说：“操我…哈啊…静元操我…”

周静元性器猛地进入她，胡晓尖叫一声，不知是疼是爽，性器进出了一会儿，胡晓就被操得大腿根都在抖。




女装怎么了（伪百合1V1）不记得
不记得
第二天的时候胡晓朦朦胧胧记得和林晓圆喝了点房间里的饮料，之后的记忆都是错乱的，现在她躺在了不知道是哪里的房间里。

正好周静元进来了，对她说：“醒了？”

看见周静元她下意识的安心了，有还记得两个人在冷战的事，但是看她主动和自己说话，就大人大量的说：“嗯，饿了。”

周静元笑了：“还知道饿。”

一边说着一边出去了，没一会儿周静元进来的时候带来了食物的香气，她想下床去吃，脚一落地就觉得有点腿软，身下和腰上都酸酸的，肚子有点涨，她说：“元啊，我可能要来大姨妈了。”

周静元面无表情的说：“有人给你下药了。”

“你刚刚是不是想笑？”胡晓忽略了周静元说话的内容，疑惑的问她。

“快吃你的饭吧。”

“先去厕所。”

“去厕所吃也行。”

“滚。”

胡晓一边坐在床上吃饭一边问她：“林晓圆呢？”

“隔壁房间呢。”

“她给我下的药？”

周静元摇头：“不知道，可能不是。”

“…陈微岚？”

“不知道，可能是。”

“都是你惹的烂账。”

“你的也不少。”

两个人都恨着彼此这该死的魅力，相当的臭不要脸。虽然可能不是林晓圆做的，但是她不会一点不知情，胡晓对她说：“到此为止吧，回去好好读书行不行？”

“那我们呢？”

“本来就没有我们，你只是喜欢我照顾你。”

“不是的，我…”

胡晓打断她：“你不喜欢两个人的关系，你只会想寻求刺激，追求吸引你的人。”

林晓圆沉默不语，过了半晌才说：“那你喜欢周静元吗？”

“我不知道。”

“那我就不想放弃，我还会来找你的。”

别呀！胡晓在心里呐喊，她说：“其实我还挺喜欢周静元的。”

“你别骗我了。”林晓圆还挺开心的和她说了再见，转头脸色就阴沉下来，她也把昨天的事忘的差不多了，但是知道自己被人阴了。

等她找到陈微岚的时候，陈微岚正有点可惜的看着被暴力拆卸过的摄像机。

“你干了什么？”

陈微岚摇头说：“反正没干到周静元。”

“你被周静元干还差不多。”

“那也行，我怀疑…算了，你去哪里？”

林晓圆懒得和神经病再说话：“我走了，你最好给我小心点。”

“下次有机会合作呀～”

“没门儿，有机会弄死你。”




女装怎么了（伪百合1V1）我不是
我不是
胡晓扯掉姨妈巾，大姨妈似乎并没有来看她，她却总觉得有点不舒服，她忍了又忍还是问周静元：“我和林晓圆没发生什么吧？”

“没有。”周静元说的是实话，这还真不是人林晓圆做的。

胡晓放下心来，正好没几天大姨妈真的来了，虽然之前没有过这样，她还是以为不舒服都是大姨妈快来造成的。

快过年了，大家都准备回家了，周静元还不着急的样子，胡晓问她：“你不回家啊？”

“不回。”

“不回家过年？”

“我家就我自己，你不是知道。”周静元一边打游戏一边说。

“那要不要去我家？”

周静元挑眉，放下了正在打游戏的手机，不管耳机里队友正在骂娘，问她：“为什么？”

“回报你，不行吗？”

“行，怎么不行。”

胡晓偷偷给她妈妈打电话说：“妈妈，我能带朋友回家过年吗？”

她妈妈竖起耳朵，雷达全开：“男朋友？”

“不是，女孩子。”

“交女朋友也行啊，哈哈哈。”

胡晓听着她年过四十的妈妈娇滴滴的笑声，摸着胳膊上的鸡皮疙瘩面无表情的说：“妈妈，行不行？”

“行行行，怎么不行。”

胡晓挂断电话前，还听见她妈妈在那边和她爸说着：“我们晓晓的朋友一定也是小可爱。”

胡晓眨眨眼，平复了一下被母爱弄得情绪波动的心情。

周静元从卫生间出来，说：“你妈妈还挺可爱。”

“你在啊，干嘛不出声？”

“你不是打电话。”

“你画成这样去干嘛？”

“出去玩，去吗？”

周静元化完妆了，给手残党胡晓晓画，一群女孩子画着浓妆穿得袒胸露乳去了夜店，纷纷觉得自己是这条街上最靓的仔。

这里在办化妆舞会，她们没准备，就在门口买了最简单的装扮，里面在跳舞，周静元知道这家店的尿性，跳完舞肯定关门制造恐怖氛围，一直牵着胡晓的手。

周静元双手轻搭在胡晓腰间，胡晓的手环着在周静元的脖颈间，两人随着轻缓的音乐跳着这个温柔旖旎的舞。

周静元低着头，胡晓则是微仰着头，两个人额头抵着额头，彼此间呼吸相闻，越靠越近，这是很多人的情态，周遭昏暗的灯光给了人们暧昧的氛围。

胡晓迎上周静元的嘴唇，周静元轻轻的亲吻她，唇舌并不深入，嘴唇分开又贴合，挺直的鼻梁蹭蹭她的，就结束了这个吻。

“今天这么清纯？”胡晓贴着她的嘴唇调侃她。

周静元手掌上滑揉了一把她的胸，说：“对呀。”

胡晓搭在周静元肩膀上的手也向上，扯了一下她的耳朵骂她：“不要脸。”

胡晓也一直紧紧牵着周静元的手，结果只放开了一瞬，就被乱糟糟的人群挤散了。

等在黑暗中又牵到时赶紧抓住周静元的手，对方带着她到了角落，把她压在墙上亲上去，熟悉的唇舌贴上来，带着点不熟悉的酒味，气息似乎都不同起来。

“周静元？”

“我不是。”回答是个低沉男声。

胡晓一下子推开他，对方却突然凑上来亲了她嘴唇一下：“再见。”

再见到周静元的时候，她下意识的想闻闻她身上的味道，可这里气味纷杂，根本闻不出来，觉得像刚刚的男人，又不太像，于是问周静元：“你喝酒了？”

“我还抽烟了呢。”周静元一边说一边张开嘴让她闻，胡晓真的凑过去，却只闻到薄荷糖的味道。

等出了这里的时候，本来胡晓还在想刚刚的事，就听见旁边一个狭窄的暗巷里穿出一些响动声，平时没人会过去坏人好事，但是今天几个人都喝了酒，又隐隐听到像是有人在喊救命。

周静元想过去，被胡晓拉住说：“我去。”

周静元让给她，自己跟在胡晓身后，一群人硬是挤进了逼仄的窄巷，没等说什么里面的人就被她们的气势震慑了。

那边人很快缓过神来，拿起旁边的不知道什么东西就扔过来，周静元一手挡在胡晓脸前面，一边扯着她向后躲开了。

躺在地上的女人露着花白的身子，身上的男人正在奋力顶入下身，几个女孩子一阵乱七八糟的尖叫声，周静元捂着胡晓的眼睛，指挥着大家出去了，后面还传出来隐隐的怒骂声。

一群人走远了才突然沉默解除一样，爆发出一阵大笑，嘲笑着彼此好傻，竟然还去救人了。




女装怎么了（伪百合1V1）漂亮媳妇
漂亮媳妇
女装怎么了18

转眼就放假回家了，周静元买好了礼物跟着胡晓回家。

胡晓看着她调侃着说：“别紧张啊。”

周静元把一侧长发揶到耳边，说：“没关系，漂亮媳妇总要见公婆的。”

胡晓从未见过如此厚颜无耻之人，拿起自己的包不说话了。

周静元抚着她短不及肩的头发，说：“过来。”

“干什么？”

周静元亲了她一口，问她：“回去还能亲吗？”

胡晓捧住她的脸，用自己的嘴唇揉上她的嘴唇，舌头伸进去挑逗周静元的，吮着她的下唇，把她的唇吮得更红，分开时声音轻的几乎是呻吟，她说：“能…”

周静元低头蹭了蹭胡晓的额头。

到了门口周静元表面稳如老狗内心慌的一匹，胡晓笑着肩膀顶了她一下。

胡妈妈来开门了，扫视了一眼自己的女儿就把全部视线集中在了周静元身上：“是小元吧，长得可真漂亮。”

“阿姨你好。”

“你好，快进来。”

胡晓看着她妈妈把周静元请进去了，说：“虽然没人请我，我也跟着进去吧。”

在厨房研究黑暗料理的胡爸爸出来说：“谁这么厚脸皮啊？”

胡晓说：“我呗。”

“原来是我家长女回来了呀。”

“对呀，爸爸～”

“晓晓～”

胡晓弟弟妹妹出来了，异口同声说：“你们两个好恶熏～”

胡晓看见这对龙凤胎眼睛眯成了一条缝：“呦，这不是我家花棒儿嘛。”

胡家父母感情好，前几年又给胡晓生了一对弟妹，胡晓喜欢的不行，她过去说：“来，快让姐姐抱抱。”

龙凤胎今年才四岁，胡晓一手一个虽然吃力，但是还能挺住，抱过去和周静元显摆，骄傲的活像是她生的：“快看我家小宝贝。”

一点不知道他们姐姐多辛苦的双胞胎本来挣扎闹个不停，一见有陌生人才安静下来。

周静元说：“你们好，我叫周静元，是你们姐姐的朋友。”

胡晓把他们放下来，小女孩搂着她姐姐的腿说：“我叫胡缇～”

“胡缇，你好。”

看见漂亮姐姐眼睛都直了的小男孩，见轮到自己介绍了正要开口，就听他姐姐说：“他叫胡不提。”

他小手拍在姐姐腿上：“你讨厌～”

胡晓觉得自己弟弟生气的样子都那么可爱，就看胡不提正正自己的小领结说：“我叫胡宗宗～”

周静元摸摸他的头说：“你好，胡宗宗。”

胡晓噗嗤笑出来。

周静元和龙凤胎都看她，她忍住笑正色道：“他叫胡仲，小名胡钟钟。”

胡家人很热情，父母一起做饭，胡晓被安排了饭后洗碗，大概是为了防止周静元不自在，给她了一盘坚果。

连双胞胎都有自己的工作，一个负责看泡米的时间，一个负责看发蘑菇的时间，两个人嘟嘟嘟跑来跑去，和妈妈报告时间，每次都被胡妈妈亲一口夸一句，乐此不疲。

周静元一边剥坚果一边在两个小孩路过的时候塞他们嘴里一颗，胡晓张开嘴靠过去：“元姐姐，我也要。”

周静元剥了放进她嘴里，拇指上沾了她的口水，嫌弃的在她脸上抹了抹。

胡晓正要发作就开饭了，吃完了饭收拾妥当，一家人一起出去散步，小孩子体力不行，去的时候欢蹦乱跳，回来的时候就想让大人抱着了，周静元和胡晓一人一个。

胡晓一把抱住正在扑到周静元怀里的胡钟钟说：“不行，我抱你。”

胡钟钟挣扎无果在姐姐怀里生无可恋状：“姐姐好讨厌～”

嗲声嗲气毫无说服力，胡晓亲亲他的的小脸蛋儿：“钟钟好可爱～”

那边的胡缇靠在漂亮姐姐又香又软的胸前也很幸福，看胡仲不开心的样子，自己就更开心起来了。

胡晓凑过来捏了捏她的小屁股，她笑着缩进周静元怀里。




女装怎么了（伪百合1V1）打断
打断
回去了双胞胎就洗澡上床睡觉了，胡妈妈端来了水果和她们说：“你们玩吧，旁边房间阿姨收拾好了，小元也可以和晓晓一起睡。”

周静元和胡晓在她房间待着，开了一局游戏，胡晓拿着颗零食往她嘴里塞，周静元张嘴接了。

胡晓却故意把拇指伸进她嘴里，沾到她的口水，意图抹在她脸上，报刚刚饭前的嫌弃之仇。

周静元舔了一下她的手指含住，胡晓摸着她湿热的口腔，忍不住用手指在里面进出起来。

周静元一边打游戏一边被她玩弄着舌头，丝毫不挣扎的让她把两根手指插进自己嘴里，还配合的在她进出时吮吸，听话的让胡晓夹着她的舌头伸到唇外玩弄。

胡晓一推她，周静元就躺在了床上，手机在她手里被甩到了一边，又是熟悉的队友骂娘声，周静元乖乖躺在床上看着俯视自己的胡晓。

胡晓压上来亲她的嘴，含住她的耳垂，一直舔吻到耳后又亲上周静元的脖子，周静元仰起头发出轻微的呻吟声，叫人耳根发麻。

胡晓复又亲上她的耳朵：“骚。”

周静元哼得更起劲，捻着她在自己旁边的耳垂轻声地叫：“嗯…”

“我想操你。”胡晓一边意淫她，一边牙齿磨着嘴里的白嫩细腻的皮肉。

周静元耳根被亲得发红，整个人像被狠狠蹂躏过一样，嘴里却说：“你试试。”

突然有人敲门，敲了两下就是胡钟钟嗲声嗲气的声音：“姐姐，你在不在？”

胡晓立刻坐起来，咳了两下说：“在，你怎么还不睡？”

“我…我睡不凿。”

胡晓一边问一边打开了门，看见胡钟钟手里拿着个熟悉的东西，立刻笑起来，对周静元说：“快来快来，我家钟钟又看上你了。”

胡钟钟从小看见漂亮姐姐走不动路，见一个爱一个，还嚷嚷着要娶人家，胡妈妈不仅不加以阻止，还买了一大罐的戒指糖送给他做道具。

门外的胡钟钟正拿着一枚戒指糖，有点不好意思的站着，胡晓抱起他放到了自己床上，亲亲他的额头问：“妹妹醒没醒？”

“刚刚没有～”

胡晓去双胞胎的房间看，胡缇果然醒了，正揉着眼睛看隔壁空着的胡仲的床。

“去姐姐的房间玩吗？”

胡缇点点头，胡晓就抱起她一起去了自己的房间，胡钟钟已经很自来熟的坐在了周静元怀里看她打游戏。

胡晓拿走了零食，双胞胎已经刷牙了不能吃东西，胡缇很乖，胡不提闹了闹被他姐姐暴力镇压了，正在他元姐姐怀里修复伤痕。

胡缇窝在自己胡晓怀里，似乎还没有过那阵困劲儿，胡晓亲她的小脸蛋儿问她：“小阿嚏有没有想姐姐呀？”

“有想，好想姐姐。”

“我的小乖乖。”胡晓抱着她又香又软的小身体，心里也软得一塌糊涂。

两个小家伙在这里睡着了，胡晓和周静元一人一个准备把他们抱回自己房间，结果胡晓一碰小家伙，他就哼哼唧唧，最后两个人去了给周静元准备的客房。

一大早起来，胡晓就听见她妈妈惊呼一声：“晓晓！你宝贝弟弟妹妹丢了！！”

胡晓睡糊涂了，冲出来去看双胞胎的房间，然后反应过来他们在自己的房间，胡妈妈看着她，发出亲切慈祥充满母爱的嘲笑声。

周静元也已经起来了，刚和胡妈妈一起跑步回来。

胡晓有点无语的看着她妈对周静元说：“看吧，我们晓晓就是这么可爱又好骗。”

周静元微笑着点点头表示确实挺好骗。

胡爸爸比两人还要早一步，已经准备好早餐了，再叫起双胞胎，一家人就开始吃早餐。

一直等到过年都是这么过的，周静元还挺喜欢胡晓家的，轻松自在，过年了也是在他们自己家过，过了年才去爷爷奶奶和外祖家拜年。




女装怎么了（伪百合1V1）蒙眼什么的（H）
蒙眼什么的（H）
胡爸爸开车，妈妈坐副驾驶，后面双胞胎的儿童座椅，胡晓和周静元坐在最后。

胡钟钟一直扭着头试图和他元姐姐搭话，周静元摸摸他的头说：“坐好。”

胡晓发出嘲笑弟弟的笑声，果然又收到了胡钟钟可爱的：“姐姐好讨厌～”

先到了外祖家，然后去爷爷家，爷爷奶奶退休在家，最盼着他们去了，看到双胞胎就迫不及待抱过去，分发压岁钱的时候，大概是胡家父母提前说了，连周静元都有一份。

一行六人留宿在爷爷奶奶家，胡晓和周静元住在同一个房间，这里是乡下，家里烧起了土炕，是种不同于城市中高楼大厦的温暖。

胡晓来大姨妈了，躺在上面发出舒服的喟叹声，游戏少女周静元刚结束一局游戏，趴在她旁边问她：“怎么了？”

“舒服。”说完看周静元还要打游戏的样子，又说，“你也太爱玩游戏了吧？小心近视。”

“我想玩你，你不是坏了。”

“谁坏了？”

“我闻到血腥味了。”

“呸，吹牛吧你。”胡晓自己闻了闻身上并没有什么味道，过了一会她借口出去，问她妈妈说：“妈，我身上有什么味道吗？”

胡妈妈看她一脸认真，也仔细的闻了闻道：“香的很！”

胡晓理直气壮的回来掐住周静元的脖子说：“好啊，你嫌我有味道！”

“又香又甜，想吃了你。”

“恶心！”胡晓非常不纯洁的以为周静元在说她们两个人那点事。

周静元接着打游戏不理她了，她又凑上去：“元啊，我帮你按摩呗？”

“不用。”

周静元正忙着游戏里的生死大事，团队利益，没空理她，胡晓就自动骑在她身上揉她的背。

周静元被她骑得咳了一声，手一抖新开的一局直接落地成盒。

胡晓已经整个人坐到了周静元身上，脚还踩上她的肩膀，周静元一动，胡晓为了防止掉下去，脚就落下来，还从周静元腋下穿过去勾住她的胳膊，自己几乎躺在了周静元身上。

胡晓正得意，周静元抓住她的脚，挠了两下她的脚底心。

“哈哈哈哈哈…”

胡晓立刻笑起来，还想抽出脚，周静元不再挠她，还亲了一下她的细嫩的脚背，在胡晓松懈的时候一转身把她翻下来，把她面朝下按住，拿过旁边胡晓的长围巾就把她手脚绑一起了，像捆小猪一样。

胡晓哈哈笑着挣扎，周静元却出去了，自己洗了手还端来一盆水，这是她们白天一起新买来的洗漱用品。

周静元坐在一边问她：“有人告诉过你不能打扰…人玩游戏吗？”

“没有没有，我错了。”

“今天能记住吗？”

“能能能。”

“我觉得不能。”周静元坐着靠近趴着的胡晓，嘴唇离她一寸之遥不再靠近。

两个人从回来被胡钟钟打断以后，就没有了什么亲密接触，胡晓呢喃着：“我也觉得不能…”一边和周静元的嘴唇贴上。

胡晓被捆着侧着头和周静元接吻，舌头伸出唇外进了周静元嘴里，又被她吮了几下送回。

胡晓呻吟着说：“解开我…”

胡晓抱着双腿分开在床边缘，身前是那盆晾得差不多的热水了，周静元撩起温水洗着胡晓的身下，就像给小朋友洗屁股一样。

被洗干净了的胡晓看她在那里用消毒湿巾擦手指，就知道她要做什么了，果然周静元就把食指抵在了穴口前，缓慢进入滑动摸索，胡晓也低着头看。

没一会就哼了一声，周静元找到了她的敏感点，里面越来越湿，周静元中指也抵在了门前。

“哈嗯…”

周静元舔了一下她抽搐的大腿内侧，拿了旁边她的睡眠眼罩对她说，“别拿下来。”

周静元身下硬得发疼，还是忍着不操她，一手在她身下抽送，一手握着粗硬的性器撸动，拇指偶尔捋过顶端，把铃口湿滑的液体涂抹在茎身上。

“啊啊…啊…静元…”胡晓手里攥着床单叫她的名字。

“喜欢吗？”周静元拇指摸上敏感的小核，两指还在里面浅浅的进出着，磨着让里面越发湿热的方寸间。

“唔…喜欢。”

“喜欢我吗？”

“…唔嗯…”

周静元亲上她的腿窝，吮吻着那里的嫩肉：“喜欢吗？”

“…喜欢…哈啊…”

周静元手指缓缓的插弄，另一手快速抚慰着自己身下，嘴里发出难以抑制的低吟轻哼。

胡晓身体自觉的挺起让她插入得更深，一边问她：“…你在做什么？”

“自慰。”

胡晓蒙着眼，仰着头：“…唔…我想看…嗯…”

“不给看。”周静元撸动的动作加快，发出润泽的水声，声音越发明显，就像是特意给胡晓听的。

胡晓伸手揉上自己的阴蒂，听见周静元闷哼一声，手指插得越发深入，勾出湿亮的体液，又夹带着微凉的空气送进去了。

“…啊哈…别…那里…”胡晓被手指操满脸通红，蒙着眼睛只能听见手指不断进出发出的水声。

周静元把射在手上的白黏的精液摸上她的嘴，骗她吃下去。

胡晓含着周静元的手指，尝到手指上微苦涩的味道问她：“你流水了吗？”

“对。”周静元一边说话一边湿吻着她的下巴，胡晓咂着周静元的手指，周静元就吮吻着她脸上细嫩的皮肤。

胡晓吮吸着周静元手指上残留的精液，周静元修长的手指玩弄调戏她的软舌，问她：“好吃吗？”

“…好吃…嗯唔…”胡晓被两根手指玩弄的口齿不清，把舌头伸进周静元的两指间，挑逗她敏感的指缝处，周静元配合着发出喘息呻吟声，性感又撩人。

“什么味道？”周静元的声音有些沙哑。

“又香又甜…”

不等胡晓说完，周静元的手指又进去她的身体，指腹磨蹭操弄敏感处，胡晓的叫床声听起来又急促又舒服，周静元手指抽出时一股湿流跟着涌出。

“完了，我大出血了。”胡晓一边说话，一边重重的喘着气。

周静元掀开她的眼罩，她低头看去却只有湿答答透明的水。

周静元看她自己蹲在地上洗干净前面，然后穿上内裤垫好姨妈巾，起身出去把水倒掉了。

周静元回来时，胡晓正躺在床上，周静元问她：“怎么了？”

“心灵和肉体都在淌血。”

“活该。”

“你是人吗？”

周静元躺在胡晓旁边：“大概不是。”




女装怎么了（伪百合1V1）证明
证明
今天胡仲不知道去哪里玩了，结果哭哭啼啼回来的，胡晓问他：“钟钟怎么了？”

没等胡仲说话，胡缇就说了，嫌弃的小表情简直要溢出来：“别人说我更乖。”

胡晓非常没有同情心的笑出声来，胡仲冒出个鼻涕泡问胡晓：“姐姐你喜欢我吗？”

“喜欢。”胡晓也不嫌弃他，拿出纸巾帮他擦鼻涕，说：“最喜欢我们钟钟了。”

问完胡仲又问周静元：“元元姐姐喜欢我吗？”

周静元摸摸他的头说：“喜欢。”

胡仲满意了，不知道想起了什么突然问胡晓：“姐姐你喜欢元姐姐吗？”

“奶奶说给你买糖了，你快去看看。”

小孩子的忧愁总是转瞬即逝，胡钟钟的注意力很快被转移，听说有糖吃立刻就去找奶奶了。

周静元亲上胡晓的嘴唇问她：“喜欢我吗？”

“不喜欢。”

周静元笑。

胡晓亲得口齿不清，问她：“你喜欢我…唔？”

“我喜欢你的身体。”

晚上的时候，胡晓说：“证明你自己的时候到了。”

“证明什么？”

“你不是喜欢我的身体？”

“所以呢？”

“我身体酸痛，你帮我按摩。”说完又给自己加码说，“你昨天都把我玩坏了。”

胡晓趴着，周静元跨在胡晓身上按揉她细软的腰。

拇指缓慢移动施力下压，有时刚好按住腰上那两个可爱的小窝，周静元就用指腹磨两下。

“舒服吗？”

“嗯…舒服…”胡晓享受的闭上眼睛，舒服的呢喃。

胡晓姨妈过了，两个人收拾好了东西准备去夜钓，地方是现成的，是爷爷奶奶闲来无事去的地方，今天让给了她们两个。

小帐篷里面特别暖和，两个人看了一会小鱼竿就觉得没劲了，周静元躺在一边玩游戏，胡晓无聊了非常没记性的过去捣乱。

胡晓趴在周静元身上，亲她的嘴唇，周静元目不斜视的继续驰聘游戏场，一边张嘴放进了胡晓的舌头，在她伸入时吮吸，轻吮她靠近的下唇。

胡晓一边亲还一边呻吟，活像是两人在做什么，周静元发现胡晓被操过之后，整个人都有点不一样了，她大概自己都没发觉，多了点骚气和风情。

两人睡到半夜旁边突然有人喊救命，她们跑出去，是个年轻女孩在喊救命，好不容易才和吓坏了的女孩子问清发生了什么。

竟然是旁边弄得太热还有点意外，导致直接烤化了冰面，整个帐篷掉了下去，在里面的人也跟着下去了，女孩正巧去上厕所躲过了，另一个人睡着掉进去的，又罩着帐篷，一下子不见踪影。

冬天的晚上没人敢下水，落水人的同行女孩不会水，吓得快哭了。

“你去报警找人。”周静元和女孩说完，脱了衣服准备下水。

胡晓担心的问：“你行吗？”

“没事。”

周围的几个人一直照着光，还有人在四处去照着光寻找，被有经验的老人叫回来，让他们照着冰口，怕水下的不知道方向。

胡晓守着冰窟窿，女孩去报警了，周静元下一阵了还没有上来。

周围人开始有了不好的猜测，出现了一些小声议论猜测声：“不会又折里面一个吧？”

“一个没救上来又搭进去一个。”

有岁数大的人听了训斥他们：“没事回家去，别在这胡说八道的。”

胡晓拿着被子想等人上来了包住，眼睛紧盯着已经变得平静的水面，她自然听见了周围人的议论，手指紧紧的攥住怀里的被子。

水上起了涟漪，下一刻周静元带着人上来了，把人上推，旁边的人赶紧跟着把人拉上去，正巧有退休的医生，把人带到一旁去做急救。

周静元自己也上去，失去了水的浮力动作有些吃力，胡晓拿被子包住她，眼底发热，问她：“没事吧，我们去里面。”

为了防止发生同样的事情，他们留下的人负责把两个帐篷挪到了岸边，胡晓带着周静元进了她们自己的帐篷。

“你快把衣服脱了，我去帮你拿衣服。”

周静元的棉服还留在冰面上，胡晓拿回来，周静元已经脱了身上的衣服裹在了一起装进了个袋子里。

周静元对进来的胡晓说：“你去看看那个人怎么样了？”

胡晓听话的出去看，回来了周静元已经穿好了衣服，翻过来裹着有点湿被子，开始冻得有些发白的嘴唇现在反而变得通红。

“那个人醒了，也进帐篷了，等救护车来就行了，你怎么样？”

“冬泳还不错，就是有点冷。”她长发湿漉漉的，全都抹到了额头后，裹着被子，看起来像个刚刚出水的美人鱼。

“就会贫嘴，我都要吓死了。”胡晓一边埋怨一边帮她擦头发。

周静元听她嘀咕，肩膀挨着她的肩膀说：“怎么，怕我死啊？”

“呸，恨不得你早点死。”说着手就要掐上她的脖子，顺便想摸摸周静元身上的温度。

周静元向后一靠躺下，长腿一勾带着她趴在自己身上。

“我好冷。”周静元一边说，一边把手从胡晓的衣服下摆伸了进去，冰得胡晓一个激灵，却没有反抗。

周静元的手在她的腰上下滑动，柔软温暖的腰肢随着她手的动作起伏。

周静元闭上眼，头刚好贴在胡晓怀里：“你好温暖。”

“哪里？”

“身体。”

“你怎么这么骚气？”

周静元听了轻笑，不负她评价地呢喃：“身体里面更温暖。”

“喂！”胡晓正想说她，就看她又睡着了。

回去之后，那天晚上的传闻越来越多，说在水面看见了一个巨大的鱼尾巴，有人说是有人鱼，有人说是有河龙王了，因为当地人钓鱼太多了，那人说是自己照着四处找的时候看见的，话说得笃定，可这么厚的冰面也不知道他们怎么看见的。

周静元听了大笑。

胡晓说她：“疯了？




女装怎么了（伪百合1V1）你救谁？
你救谁？
没等周静元说话，那天被救的人就来感谢这个疯子了，那天晚上夜钓的是对小情侣，掉进去的是男孩子。

他还是胡晓的一个堂弟，叫胡方林，小时候还经常一起玩，长大了就不多见了，遇见了都可能谁也不认识谁，不过关系虽然远了，但在老家还算是本家。

胡方林出院了看见救自己的是个漂亮的女生，有点不好意思，说：“谢谢你啊。”

周静元微笑：“不用客气。”

周静元一动一言端的是气质女神，胡方林崇拜的目光都如有实质了，胡晓不张嘴小声说：“你好骚啊。”

周静元笑出声来，胡方林不明所以的看着她们。

周静元还带着笑意，对胡方林说：“不用客气，以后带女朋友出去了注意安全。”

胡方林忙点头，把拿来的礼物让周静元一定留下来，胡方林走了之后，周静元突然问胡晓：“我们两个你更喜欢谁？”

“什么谁？”

“少装傻，我和林晓圆。”

“我谁都不喜欢。”

“那我和林晓圆一起掉水里，你救谁？”

“我，我不会游泳。”

周静元眼睛微眯，像个未成形的笑意，单手捏着她的双颊晃了晃：“那就淹死她，我救你。”

胡晓嘀咕着：“人家林晓圆也会游泳。”

“那就淹死你，我们两个在一起。”

“你也太狠了吧。”胡晓一脸震惊地看着她。

周静元笑着亲上她的嘴，教她做人工呼吸，就是舌头不太老实。

没几天一家人就回去了，到了家里胡妈妈对周静元说的上关怀备至，做了什么好吃的都不用周静元出来吃，都是派胡晓给她送过去。

胡晓坐在一边阴阳怪气的吃干醋，周静元吃了最后一口布丁咽下去才说话：“你来吃啊。”

胡晓扑上去压住她，周静元砰得磕在床头才躺在床上：“嘶——”

胡晓摸上她被磕的地方轻揉，亲上周静元的嘴，勾引她的舌头到自己嘴里，舌尖互相扫过时引起一阵战栗。

周静元把胡晓的上衣脱到了肩下，把手从上往下伸进去…

“叩叩。”

敲门声打断两个人，她们在家已经习惯被打断了，还是乐此不疲，敲门的是胡妈妈，胡晓清清嗓子问：“怎么了？”

胡妈妈以为她们在睡午觉，问说：“你们睡了吗？”

“还没有。”

“晓…圆圆来了。”

周静元推开她：“怎么回事？”

“我哪知道？她们家早就搬走了。”

林晓圆一看胡晓出来就露出一个笑容，紧接着就看到了跟着出来的周静元，这个笑容来不及展开就中止了，显得有些不伦不类。

胡妈妈不知道三个人之间的暗流涌动，热情的让三个人一起去玩，自己去准备零食。

“妈，我帮你。”胡晓非常没有担当的想躲了，被周静元拉住，说：“我帮阿姨，你去招待你的客人。”

“你的”和“客人”似乎被加重强调了，胡妈妈说：“不用不用，你们都去玩吧。”

胡晓坐在沙发上，坐得腰杆笔直，她左边坐着林晓圆，右边是周静元。

周静元用发尾扫胡晓的手指，被胡晓抓住揪了她一根头发，正好胡妈妈终于来送食物了，胡晓想起来去接，被林晓圆抢先了，接过东西放在了茶几上。

胡晓手里绕着周静元的那根头发，绕来绕去，偶尔打上一个结，被林晓圆抽走扔进了垃圾桶，说：“快吃东西吧。”

周静元冷笑，放下了自己咬了一口的蛋糕，胡晓看气氛紧张，自己也紧张地咽了咽口水，随手拿起一块蛋糕咬了一口。

拿的正巧就是周静元咬的那一块，仿佛是要和周静元站在一伙，林晓圆泫然欲泣，也放下了自己手里的蛋糕，胡晓有些不知所措，看胡妈妈似乎正看向她们这边，下意识的就又拿起林晓圆的蛋糕咬了一口。

周静元发出一声嗤笑，起身回了自己房间。




女装怎么了（伪百合1V1）舔胸和跳蛋（H）
舔胸和跳蛋（H）
一直到了晚上周静元都不好好搭理胡晓，等到了睡觉的时候胡妈妈又收拾了一间客房，给每人安排了一个房间。

“晓晓晚安。”林晓圆看起来心情不错。

胡晓挤出一个笑和林晓圆说晚安，躺在自己床上心不在焉的滑着手机，把手机扔到一边准备睡觉。

黑夜中每个人都在沉默中酝酿着睡意，可胡晓没有酝酿出来，她躺了好一阵又坐起来。

周静元听见有人小声敲门的声音，她不出声，敲门声就停了，没一会儿就是开门的声音，胡晓进来看见周静元正盯着手机：“元啊，做什么呢？”

“吃蛋糕。”

“你！”走过去看发现还真是手机里的一款游戏，名字就叫吃蛋糕，她又露出自认为温柔的笑容，“还真是吃蛋糕啊，哈…哈哈…”

周静元看着她不说话，胡晓只能自己捧场的干笑。

周静元不理她，胡晓站了一会儿就想钻进她的被子里，周静元这才抬头：“做什么？”

“一起睡嘛。”

“林晓圆看见了是不是还要陪她一晚？”

“真不是，我是怕我妈妈看见。”

周静元冷笑，胡晓听得瘆得慌，把脸埋在周静元的胸前磨蹭：“元姐姐，别这样嘛。”

周静元继续冷笑。

看周静元半靠在了床头，胡晓就跟着坐到周静元床上，还拍拍大腿让周静元枕上来，周静元不理她。

“来嘛，来嘛～”胡晓一边说一边把周静元拉着枕到自己腿上，还低头亲亲她的额头，“静元好乖。”

“少来。”周静元枕在胡晓的腿上，还在负隅顽抗。

胡晓拉着她的手放到自己的胸上，说：“给你摸摸你家咪咪。”

没错这都是周静元做的事，给胡晓的胸取名字，周静元下意识的揉了两下，就像只踩奶的猫。

周静元的手从衣摆伸了进去，还抬眸看着胡晓，胡晓从衣服外按住周静元的手，凑过去亲她，从周静元的唇缝舔进嘴里，勾搭她软嗒嗒的舌头，吮出水声。

现在胡晓觉得自己就像喂奶一样，周静元还枕在她的腿上，胡晓一手托住胸前尖尖挺立的乳房递到周静元嘴边，周静元张嘴含住了。

她的舌尖拨弄着小小的乳头，吮吸着莫须有的奶水，一手还霸道的占着另一边，捻弄着小巧的顶端。

“…嗯…元…”

“晓晓叫我什么？”

“元姐姐…嗯…哈啊…”

周静元仰面躺着，胡晓做平板支撑一样趴在她身前，让周静元整个脸都埋在胡晓的乳房间，周静元埋首在雪白的乳肉里，一边把脸颊在她胸前磨蹭，红润的乳尖划过她白皙的脸，绮丽并着色情。

“双下巴。”

“滚，不和你玩了。”胡晓要起来，周静元紧勒着她的腰。

胡晓硬是撑着身体在她上面等周静元舔吮她的乳头，周静元的手自下托住它们，含住乳晕，亲吻雪白的乳房软肉。

“…嗯…好痒…”

周静元捻着小小的乳头，拉扯得这团浑圆变形，它的主人就也发出情动呻吟。

“我要累死了…呼…”胡晓无力的趴在周静元胸口，不肯再起来。

周静元翻身压住她，用脸蹭蹭她被自己舔吮玩弄得红润挺立的乳尖，听着她嘴里的轻哼。

周静元不知道从哪里拿出一颗跳蛋，嗡嗡的发出振动声，胡晓被吓了一跳，问周静元：“哪来的？”

“买的呗。”

“你用过？”胡晓眼睛睁得大大的，惯例小心脏怦怦跳，她想日周静元的心那真是天地日月幻肢皆可鉴。

“现在给你用好不好？”周静元亲胡晓的颈项间皮肤，印上去一个个濡湿又温暖的吻。

胡晓稀里糊涂的就躺在床上，身体里被塞进了这颗小小的跳蛋，它嗡嗡叫着被周静元的手指塞进去，用手指顶深，还贴心的替胡晓又穿好了内裤睡裤。

胡晓双腿绞在一起，腰跟着轻晃，周静元和她鼻尖抵着鼻尖问：“舒服吗？”

“…唔…好麻…”

周静元笑了，露出今天晚上的第一个笑容，含住她的胸前红点：“晓晓这里都是奶香味。”

“没有！”

“等你给我生孩子就有了。”

胡晓被她说得话联想到一些奇怪的事，身体里的跳蛋也被调高了振动频率，她双腿间变得一片湿滑。

周静元手臂伸进胡晓的裤子里，摸索湿滑的肉缝和吐水的穴口，拇指在花缝里碾压滑动，蹭着小巧的阴核。

“啊哈…进来……”

周静元的手指十分顺从的操进了穴口，和跳蛋在里面彼此配合，让整个阴道都变得湿答答。

手指分开时撑开皱壁，进出时摸索磨蹭敏感带，不一会胡晓的呻吟就变得越发不同了。

“…嗯…哈啊…不行了…”

胡晓想到这颗跳蛋曾经在周静元的身体里做过同样的事，让她露出最情色放荡的表情，就心里一颤，快感也紧随其后从尾椎一路上攀。

“不许。”周静元低声对她说话。

快高潮的穴肉痉挛着把跳蛋向外推挤，周静元长指一抠就把它带了出来，让湿乎乎还在嗡嗡叫唤的跳蛋从会阴一路上滑碰到最顶端的阴蒂上。

“…嗯…静元…我…啊啊…我要到了…唔……”

手指回到胡晓身体里，碰到一处时她的腰颤了一下，周静元就刻意的磨蹭这里，还问她：“什么感觉？”

“…酸麻…啊…不要了…哈啊…还疼…”

周静元的手指指腹还在磨擦着那里，穴里越来越湿，越来越紧，就听胡晓略带痛苦的呻吟着：“…啊啊…好疼…嗯…静元…我好疼…”

周静元的手指却越插越快，一直喊疼得胡晓自己捻着胸前那颗红豆迎来了高潮，叫声拉长最后还发出一点鼻音。

一股热流打在周静元的手指上，跟着抽出的手指流出体外，周静元随手又把跳蛋塞了进去。

胡晓身体颤动，闷闷的哼了几下，挣扎着把跳蛋抠了出来，又是一阵热液喷涌。

“你尿床了。”

“滚。”




女装怎么了（伪百合1V1）我想玩你的小屁股（H）
我想玩你的小屁股（H）
胡晓早上起床还是是在她自己房间，穿上衣服的时候，乳头还红红的挺立着，蹭到布料一丝疼痛和难耐麻痒，谁也不知道她晚上偷偷去了周静元房间。

昨晚她收拾完就想走，原来林晓圆没来的时候可不会这样，周静元又发出熟悉的冷笑声，眼看今晚要白哄了，胡晓最后许出去一个丧权辱国的承诺才算完。

胡晓为了制止周静元的冷笑冰人技能，陪着笑脸说：“元姐姐你别这样嘛。”

周静元侧头看她，浓密的睫毛低垂在她眼下铺出一道阴影。

胡晓被美色撩得心里猛地一跳，就听周静元说：“我想玩你的小屁股。”

她突然笑容可掬，红润通红的薄唇像是嗜血的恶魔，一开一合吐露的也是恶魔的语言，但是胡晓不知道怎么就答应了，又补充道：“你不能太过分！”

“当然。”

交易达成，胡晓一边系扣子一边在和周静元说话，周静元躺在一边支腮看着她，惬意的就差一根事后烟了。

白天周静元收了个快递，到晚上胡晓洗完澡就趴在床上，撅着屁股捂着眼了。

周静元拍了拍她洗干净的小屁股，看到上面又白又软的臀肉弹了弹，又掐了一下，等胡晓要躲时按住她：“洗干净了吗？”

“没有！”

“我检查看看。”说着周静元的指尖探入一点，小口蠕动着吞入，周静元叹息一声，“和晓晓一样热情。”

“前面也一样。”说着低头唇舌舔抿了一下也变得湿嗒嗒的前面，拉扯小巧的花瓣。

“…嗯唔…流氓元…”

这是胡晓给周静元所有社交软件上的好友备注。

周静元轻笑，很快她的一节指节，一根手指钻了进去，在里面摸索柔软紧致的肠壁。

“有点难受。”胡晓忍不住哼哼着对周静元说。

周静元用嘴唇磨蹭她的后腰，舔弄上面那两个漂亮又色情的小窝，然后就把一根导管塞进了她的身体里，液体逐渐充盈的感觉并不好受，胡晓冷汗都冒出来，想起身躲开又被身后的周静元挡住。

“好胀。”

周静元亲她的后背，把一个肛塞塞了进去，不等胡晓抗议，周静元就让她身体翻转亲上她的嘴，舌头在自己熟悉的领域亲吻挑逗，让胡晓哼哼着和她接吻。

等胡晓挣扎着一定要起来的时候，周静元分开彼此唇舌，红色的舌头在唇外分开，拉断了一道银亮水线。

胡晓就捂着屁股进了卫生间，如此重复了几次，胡晓趴在床上失意体前屈，周静元看着她不断开合的穴口，从浅淡的颜色变得艳红，一根手指轻松的就钻了进去。

“…嗯…”

周静元的手指进出着，胡晓开始发出模糊的呻吟，周静元笑着问她：“有感觉？你不会是男孩子吧？”

“我要是男孩子，现在就高潮了。”胡晓一边皱着眉感受异物进出的感觉，一边真的感受到另一种奇怪的感觉，不像往常情事快感，却让她血液上涌变得面红耳赤。

周静元的嘴唇亲在她白嫩的屁股蛋儿上，慢慢濡湿着唇舌向中心靠近，胡晓眼睛都被逼得湿润，扭着头看周静元，看她通红的舌头吐出唇外，慢慢顶进红润润的后穴。

“啊…哈啊…好痒…唔…别…”

舌头不老实的在胡晓身体里蠕动，伸长了舌尖够里面的软肉，像是有某种未知生物入侵了她的身体，胡晓软软的塌着腰，手指也摸上敏感的阴蒂，一手的湿滑液体随着动作就这么滑落在床单里。

“你…嗯…要玩坏我了…”

最后胡晓仰躺在床上，两条腿高高抬起，几乎贴到了胸前，周静元的手指接替了舌头，又拉过胡晓的手，带着她的手指插进濡湿的前穴里。

“怎么会，它说好舒服。”

周静元在床上骚话连篇，胡晓急促的喘息着，一边还自觉的抽插进出着手指，和周静元的手指交替进出着两个穴口。

“嗯哼…嗯…不要了…哈啊…”

胡晓嘴里说着不要，身体却很诚实的只要感受到了快感，就立刻给出反馈，两根手指来回进出，两处内壁就都开始收紧夹住来客，挽留两根进入又立刻出去的手指。

胡晓想揉上阴蒂，被周静元牵住手十指相扣，胡晓难耐的呻吟着，周静元打定主意要把她插到高潮，抽出了胡晓的手指，一手拇指顶入前穴，中指还留在后穴里，开始不停同时进出。

“哈啊…”

胡晓的腰抬起，被操得微微颤抖，拇指进入的不深，顶端却次次摩擦着那点敏感处。

胡晓突然坐起身，蹲在床上扶着周静元的肩膀和她对视着，身下一边被插入，一边用湿滑的两瓣肉唇和小核磨蹭着周静元的手臂内侧。

“晓晓好湿啊。”周静元边说边仰头向胡晓索吻。

“胡说…”胡晓被插入得手指折磨的微皱着眉，快感一波波侵袭着她的神经，胡晓轻哼着亲上周静元的嘴唇，“哼…”

周静元扣住她的后脑加深这个吻，另一手还在她身体里面肆虐，含住她的下唇，舌头钻进她的嘴里，舌尖模仿着手里的动作。

“嗯嗯…快点…唔…”

胡晓仰着头迎来高潮，周静元又堵住她的嘴，把她的呻吟声吞进嘴里。




女装怎么了（伪百合1V1）你不克夫就行了
你不克夫就行了
那天一起出去是胡方林和余琪想邀请她们去参加生日会，其实余琪家邀请了整个话剧社去，不过救命恩人当然得特意邀请了。

胡晓拿着几身衣服换来换去问周静元：“元啊，我穿哪件衣服好看？”

“都好看，你又不去。”

胡方林自然是她们两个人都邀请的，只是当时并没有特意说，胡晓问周静元：“你不带我啊？”

“不带，我也不去。”

“为什么？我还想去玩儿呢。”

“她们妨我。”周静元说的时候忍着笑。

胡晓不明所以：“谁？话剧社？”

“对。”周静元笑出来，手臂一拦她的腰让胡晓坐在自己腿上又说，“你也不许去，她们更妨你。”

最后两个人还是去了，胡晓如鱼得水，玩累了还有自助，她正大快朵颐呢，胡方林坐在她旁边，支腮看她吃得正香。

胡晓转头看他，嘴里的食物让她口齿不清：“怎唔了？”

“林晓圆越来越漂亮了。”

胡晓叼着块小饼干问他：“你认识她？”

“你忘了？你小时候回爷爷奶奶家还带过她。”

“…忘了。”正巧周静元过来，胡晓拿起另一块小饼干伸到她嘴边，“尝尝，好吃。”

周静元张嘴接了，胡晓问她：“好吃吗？”

胡晓期待的样子，就像这是她自己做的饼干，周静元从她颈后帮她梳理几下头发，嘴上捧场的说：“好吃。”

这场聚会同样女多男少，本以为如鱼得水的男孩子们，到了这里就认清了现实，女孩子们比他们会撩妹多了。

难怪姬佬喜欢上直女的伤心事件频频发生，直女真是太可爱，太温柔，太善解人意，太会撩人了。

胡晓坐在一群女孩子中间给人看手相，周静元过去了也坐在她对面伸出手，本来是凑热闹开玩笑的女孩子们立刻来了精神，看中间两个人煞有介事的摆出阵势来。

连林晓圆都坐在一边看热闹，胡晓攥着周静元的手指看她展开的手掌，摇头晃脑沉吟半晌说：“妨人克夫，子孙满堂。”

周静元说：“你是人吗？”

胡晓拇指抹抹她的手掌，仿佛想看得很清楚，周静元却一缩手攥成拳：“你不妨人克夫就行了。”

胡晓缺根弦的大笑，叉腰做骄傲状：“哈哈哈哈，我最旺夫了。”

胡晓过于忘乎所以，端起旁边的果汁就喝了一口，结果气不顺一下子就呛到了，坐在胡晓对面的周静元首当其冲，被喷了个正着，胸前湿了一片。

周静元立刻站了起来，胡晓还在咳嗽着，周静元无奈的拍了拍她的背，问她：“怎么样？”

“咳咳…咳，没事没…咳咳…”

“让你嘚瑟吧。”周静元等她咳嗽完了说她，说完了摆摆手示意自己回去洗澡换衣服了。

周静元走了，胡晓和大家玩了一会儿也不见她回来，就想去找她，到了房间的时候发现周静元忘了锁门，她坏笑着走向浴室。

胡晓轻轻拧开门，里面安静的很，充满了白色的水汽，淋浴没有开，浴缸里面有水却没有人，没等胡晓进去，周静元“哗啦”一声从水里钻出来。

“你吓我一跳。”胡晓夸张的后退一步，然后又想进去。

周静元笑着看向她：“流氓自己吓到了怪谁？”

“谁是流氓？”

“谁进来偷看谁是。”

“谁要进去了，我怕你溺水而已。”

“好啊，过来。”周静元撅起嘴，示意她来给自己做个人工呼吸。

“不去。”胡晓紧紧的盯着她，等周静元继续向水面上一露，胡晓退出去关上门。

周静元从水中出来的画面在脑内循环，刚刚她看起来漂亮得不可思议，她有点近视加上水汽缭绕效果，只看见了胸前一片粉嫩，但是美人出浴还真是让她忍不住胸口小鹿乱撞呢。

话说回来，胡晓还是第一次看见周静元脱衣服，胸有点小，想尝尝，胡晓咂咂嘴坐到周静元的床上。




女装怎么了（伪百合1V1）秘密
秘密
胡晓经过这一系列的事件之后，一直和林晓圆保持安全距离。

这次来之后林晓圆也没有和胡晓故意接近的意思，反而是个另外几个女孩子时常在一起，其中一个还接触颇多。

反倒是周静元和女孩子们打成一片，被围在中间逍遥快活的很，胡晓白了周静元一眼，正好被周静元看到了，冲胡晓招招手打招呼。

站在楼上的胡晓移开视线，继续四处瞎看，过了一会儿就看见林晓圆和另外一个女孩子了，忍不住多看了几眼，周静元不知道什么时候站在她旁边也一起朝那个方向看：“怎么，舍不得？”

“说点人话。”

“那你听不听得懂？”

胡晓和周静元斗嘴，胡晓似乎永远是吃瘪的那一个，她很不开心，她作势要推周静元下楼杀人灭口，周静元却顺势坐上阳台边缘，身体后倾。

胡晓赶紧把她拉回来，吓得心脏怦怦跳，骂她：“疯了？”

胡晓紧张之下几乎破音，周静元收回还想抱她上来的手，一副若无其事的样子问胡晓：“你有恐高症啊？”

“呸，我有恐死症。”

“下面是泳池，你怕什么？”

“滚吧，我走了。”

可晚上周静元正在房间里独自度过男孩子的快乐时光，就有人来敲门了，还没完没了，周静元沙哑着声音问：“谁？”

“是我是我。”声音一听就是胡晓。

视频里女孩子正被操得浑身痉挛，让周静元想起那天晚上的胡晓。

“等会儿。”周静元不去开门，修长的手指环着粗大的性器继续撸动，拇指抹过顶端湿滑的液体，涂抹到茎身上。

胡晓不明所以的等在门外，电话响起来，她一手夹住手里的东西，一手接了电话，开口就问周静元：“你不开门，打什么电话？”

周静元哼笑：“你来做什么？”

“给你送吃的啊，一起玩儿啊。”

“嗯哼…不吃。”

“…你在做什么？”

“和小老婆谈恋爱。”

胡晓先脸红然后坏笑着说：“叫两声给我听。”

“嗯…唔…哈啊…”

“我们三个一起呀。”胡晓听得面红耳赤，嘴里却相当没羞没臊，她心里怦怦跳着，像怀里揣了只小兔子。

等周静元解决完自己开门的时候，胡晓站在门口正两腿交叉站着。

然后没一会进来的她就躺在床上被揉着胸前的小兔，周静元低头吻上她微张的嘴唇：“你很漂亮。”

胡晓第一次被周静元夸，还有点不适应，含着她的舌头双手攀上她的肩。

胡晓一边乖乖伸舌头接吻，一边想着就算问周静元，她一定说夸得是自己的身体。

“别走神…”周静元挑逗着她的软舌，一边在分开喘息的间隙让她专心，还向上亲亲她盯着自己的眼睛。

胡晓等她离开时又睁开眼睛，看周静元闭上眼又亲上来，浓密的睫毛低垂着轻微抖动。

两个人胡闹一通，东西也没吃成，就那么乱糟糟的躺在床上。

周静元突然说：“我有一个秘密。”

“什么秘密？你大老婆是石原里美？”

“你怎么知道？”周静元蹭她的颈窝。

“哈哈…好好笑。”胡晓干笑两声。

胡晓躺在床上，周静元从她身后抱着她，周静元对着她的耳朵轻声说：“你能发现就告诉你。”

“废话，我发现了还用你告诉。”胡晓不在意的笑了一声，困意已经开始侵袭了她的意识。

“也是。”

胡晓说完就睡着了，周静元用被子盖住她，隔着被子抱住她，脸埋在她的颈窝间，呼吸间都是胡晓的味道。




女装怎么了（伪百合1V1）早晨叫醒服务（H）
早晨叫醒服务（H）
第二天大家有活动，胡晓让周静元醒了记得叫她。

“我是你的闹钟吗？”

“哪有你这种体积的闹钟。”

“我是你的大闹钟吗？”

“你是我的小表砸～”

于是早上胡晓被亲醒了，周静元钻在被子里，舌头钻在胡晓的身体里作恶，骚弄里面的软肉。

“…嗯…哈哈…你能不能不要…啊…一大早就发骚啊…”

周静元舔出啾啾的水声，用嘴唇和小穴不断碰撞带出的乱糟糟水声回答她。

“…嗯哈…啊…”

湿答答的吻从小腹开始蔓延，一直吻到了胸前，这里也被吮出啧啧亲吻声，乳尖被吸吮着不断拉扯，舌尖拨弄着挑逗出胡晓的呻吟声。

周静元亲上她的脖子，胡晓痒得翻身想要躲开，周静元顺势让她翻身趴在床上，结果胡晓刚准备躲进被子里，就被舔咬住后颈肉。

胡晓脸埋在被子里发出唔唔的声音，周静元向下咬在她肩膀，被周静元咬了好几下，胡晓突发奇想的问她：“你的秘密不会是你是吸血鬼吧？哈哈，哈…”

周静元咬住她的后腰，用一种格外阴森的语气说：“你说呢？”

房间里的窗帘还没有打开，室内一片昏暗，周静元的手抚在她的腰上，冰凉的手指手掌贴上她的皮肤，引起一阵皮肤的战栗。

与此同时周静元的牙齿重新咬上她的脖颈。

“啊——”

胡晓当下没有反应过来害怕，就下意识的发出一声尖叫，周静元躺倒在一旁，捏着手里的冰袋哈哈大笑。

“周静元，你要死啊？！”胡晓扑上去用被子蒙住周静元，起身猛用枕头砸她。

周静元却还在笑，笑得声音都有些沙哑了，用一种怪异的语调模仿胡晓：“元姐姐不要咬我，嘤嘤嘤。”

胡晓扑上去，周静元翻身接住她，两个人一起重重地砸进被子里。

胡晓撑起身体看她，双唇微张吻上周静元的嘴唇，红润润的仿佛带着香甜的味道。

胡晓面朝下趴在床上，脸埋进被子里，被周静元提腰改成趴跪在床，手指在前面揉了几下就探进了胡晓的身体里。

还微凉的手指在身体里肆虐游走，周静元似乎熟悉她身体里的每一处敏感点。

“…唔…你怎么动作这么熟练…”

“当然是你这个陪练优秀了。”周静元“啾”地亲在胡晓脸上。

“好温暖。”周静元发出舒服的喟叹声，因为冰袋变得冰凉的手指，在胡晓又湿又暖的身体里重新变得温暖。

胡晓侧着头看她，嘴里是乱成一团的胡乱呻吟。

“你好可爱。”周静元嘴里的甜言蜜语就像不要钱。

“…嗯哈…少来…啊啊…不要了…”

胡晓其实不用密语甜言就已经被舔得神志不清了，她抓紧了被子，嘴里咬住了床单，抵抗这种剧烈又直接的快感。




女装怎么了（伪百合1V1）坐脸上（H）
坐脸上（H）
周静元的嘴唇重新舔上她的下身，手指抽出时，舌尖代替进入，被不断紧缩的穴口不断一下一下夹紧。

“乖，别紧张。”周静元亲亲湿答答的穴口，对着它说话。

“嗯啊…滚啊…”胡晓嘴上拒绝，腿却紧紧的夹住周静元的上身。

周静元说：“坐上来。”

胡晓还没明白要坐哪里，周身软得一塌糊涂的她就被周静元抚着腰坐起来，身体软嗒嗒的向后倒，下身却几乎是坐在了周静元的脸上，可胡晓每每快到高潮时，周静元唇舌的动作就会停歇，胡晓忍不住晃腰自己蹭着周静元的嘴唇和舌头。

周静元发出刻意的呻吟声，胡晓仰着头：“…哈啊…你…嗯…别叫了…”

胡晓这边神志不清，周静元盖着被子，在被子下面偷偷使用五姑娘，扯开内裤，修长的手指一次次捋过粗壮的茎身，指尖滑过翕张的铃口，每每带来强烈的快感。

“…嗯哼…别碰那里…哈啊…”

五指姑娘抚慰着周静元，周静元的舌尖就拨弄过肉缝里面的小豆子，胡晓呼呼的喘息着，每次被碰到阴蒂时细腰打着颤，声音也因情欲变得喑哑。

周静元却不肯放过她，不停的问她：“舒服吗？”

“…嗯嗯…嗯…舒服…别再进去了…”

胡晓的叫声越发甜腻，周静元的舌头就顺着这条细缝往她的身体里越钻越深。

“…好深…啊——”

周静元听着胡晓的呻吟声，手上律动动作不停，性器颤动着从铃口吐出一些透明的前列腺液。

周静元要高潮了，胡晓也差不多，周静元一手掰着胡晓的腿根，分得更开舔得也更深，胡晓仰头长吟的时候，周静元也射出来。

舌头还在缓慢的舔弄着那里，抚慰着红透湿透的小穴，周静元五指也还在撸着性器，挤压着里面残留的精液。

快感余韵让胡晓绷紧了脚背，脚趾抽紧时却开始抽筋，她哀叫着叫周静元：“啊啊啊…静元…好疼，脚好疼…”

周静元没办法的扯上裤子，乱糟糟的东西都收在了里面不管，手上的精液也抹在了自己平角裤上。

周静元起身揉上她的脚趾，把抽紧的脚趾掰回原位：“你怎么这么麻烦？”

周静元一边抱怨，手上的动作却没停，修长有力的手指揉着她的脚，胡晓看着她低垂眼睫时显得格外温柔的神情，虽然此时的她并不温柔。

胡晓突然说：“我想舔你。”

“下次。”周静元只是抬眸看了看她，敷衍的回答她。

“那一起洗澡。”脱了衣服由不得你了，哼哼。

“不洗。”

周静元以为胡晓得闹一阵，没想到她异常好说话，沉默着被揉了一会儿，就从周静元手里抽出脚，自己一个人先进去洗澡了。

“生气了？”周静元看她。

“没有。”胡晓过来亲周静元的脸。

过了很久以后，周静元问过胡晓原因，胡晓说：“我原来有个同学，她身上有大片的烧伤疤痕，她从来不让人看。”

“这么善解人意。”周静元学着胡晓当时的样子，亲了下她的额角。




女装怎么了（伪百合1V1）取向相同
取向相同
不过现在的周静元没有还没有问，她看着胡晓的背影欲言又止，可最后也什么都没说，等胡晓进了浴室之后重锤了枕头君，最后扑在松软的被子里，可裤裆里湿答答的一团让人难以忽视，于是又翻身平躺过来。

这次生日过后周静元总觉得胡晓趁自己不注意的时候在偷看自己，可等周静元看过去，她又移开视线。

周静元终于抓到她了，问她：“你看什么？”

“元啊，我怎么觉得你越来越漂亮了呢？”没等周静元骄傲，胡晓就又说，“你是不是趁我不注意去整容了？”

“你脑子里都是什么？”周静元觉得自己的紧张期待都是多余的，胡晓她根本就没有脑子，不过自己当时还真看上了她迟钝。

周静元回来的时候胡晓还躺在被子里，周静元走过去捏着她的下巴左右看了看问她：“你胖了有6斤吧？”

“关你什么事？”胡晓打开周静元的手，一边震惊于她猜得超准。

胡晓终于挣扎着坐到了书桌前，看了一会儿就觉得超困，趴在桌子上想：我就眯一小会儿。

周静元从洗手间出来看见趴在桌子上睡得香甜的胡晓，坐过去拄腮看她，放在一旁胡晓的手机就响了两下。

周静元一手划开手机，胡晓的手机上还有周静元的指纹，点了一下就解开了锁屏，不过她没有去看那条消息，在相机里留了几张自拍就又放回去了。

胡晓的美梦还没有结束，周静元看她睡得一脸幸福，凑过去捏住她的鼻子，胡晓唔唔的哼着醒过来：“你干嘛？”

“看你睡得太香，生气。”

“来来来，我看看，你是不是有病？”胡晓一边说话一边用胳膊勒住周静元的脖子。

周静元笑着说：“我知道错了。”

胡晓放开她，拿起自己又响了一下的手机，周静元靠在胡晓肩膀上说：“刚刚就有人和你说话。”

“你是不是又偷看我手机了？”

“没有。”周静元抬眸让她看自己真挚的目光。

“指纹删掉，删掉。”胡晓一边说一边去点开手机设置。

“别删。”周静元攀着她的肩，脸枕在胡晓肩上，双手环着她，握住胡晓拿手机的手，两个人就像在配合着一起摆弄手机。

周静元一边从胡晓身后环着她，一边嘴唇贴着她的脖颈肉亲亲蹭蹭：“晓晓别删。”

胡晓止不住的小心脏怦怦跳，周静元这个人，远观高岭之花，但是当你真的靠近她，就会发现她整个人色气的不行，一举一动细枝末节都能让人面红耳赤。

胡晓被周静元的手带着点开了手机消息，里面是有人邀请胡晓去参加她们以前的同学聚会。

“林晓圆去不去？”周静元从身后和胡晓脸贴着脸。

胡晓的脸被周静元挤得变形，她微转头嘴唇蹭到周静元的脸颊，趁机香了周静元一口问：“你问她干嘛？”

“看上她了。”

“…刺激。”

周静元被她没有节操的发言给逗笑了，到了晚上的时候胡晓问周静元：“你去不去？”

“你们聚会带我？”

“对呀，我们班帅哥蛮多。”

“取向相同，水火不容。”

胡晓一手搂住她的肩膀：“我怎么这么喜欢听你说话呢。”

周静元也亲了她一个，说：“少女品味不错。”




女装怎么了（伪百合1V1）嗨，妹妹
嗨，妹妹
去同学聚会之前胡晓就快考试了，于是她开始了每天努力学习的生活，跟着周静元早上六点起床，周静元有时候去忙别的事，她自己也乖乖留在图书馆读书。

到了中午周静元来图书馆找她去吃饭，按照平时的话，胡晓早就等在门口了，今天却没有人。

周静元进了图书馆自习室看见角落里的胡晓还在埋头苦读，她坐在了胡晓身边，看见她正在看恐怖故事，周静元靠近胡晓的耳朵轻声说：“嘿。”

“啊！”胡晓发出一声短促的尖叫，很快被她自己捂住嘴止住声音，“你干嘛？”

周静元把手伸到了她胸前捏了一下：“吓吓你。”

图书馆这时候已经没有什么人了，她们也没有引起多少人的注意，胡晓被鬼故事吓破胆了，她也不管有没有人，上前抱住周静元：“元呐，抱着我～”

胡晓埋首在周静元怀里磨蹭，周静元看她这怂哒哒的样子，非常无情地推开她说：“胆子小就别看，去吃饭了。”

胡晓跟在周静元身后嘟嘟囔囔说出感叹句式：“你这女人！绝对找不到男朋友！！”

“借你吉言。”

最后周静元也没有跟着一起去，甚至一群人在楼下等着胡晓的时候，看见里面有林晓圆也什么都没说。

一行人去吃过了饭，她才知道这群人想去干什么，附近有个荒宅，网传闹鬼，一群人想要去探险，当年胡大胆牛皮吹得太多，这下来报应了。

胡晓站在这座大宅门口，这里说是荒宅不如说是荒村，旁边还有很多空置的房子，胡晓心里已经打起了退堂鼓，可是面上丝毫不露，一派淡然。

一群刚踏入成年人世界不久的勇士们走了进去，到了里面叽叽喳喳兴奋不已，连晚上要请碟仙都想好了。

所谓不作死就不会死，这是恐怖片里面最常见的桥段了，手机“滴滴”响了两声，胡晓低头看了看手机，是周静元问她：“到了没有？”

顺便看见手机上信号只有一格，胡晓说：“我们来了荒宅！！”

周静元：“恭喜。”

“我有点害怕，他们晚上还想玩碟仙。”

“有个办法。”

“什么？快说。”

“尿遁啊，宝贝。”

“滚吧你。”

胡晓嘴上这么说，晚上王旭然用异常兴奋的语气说了一句：“咱们开始吧！”

这时候胡晓说：“我去趟卫生间先。”

和她一向不对付的谷雨说了句：“懒驴上磨。”

胡晓懒得反驳，白了她一眼就直接走了，这里的灯光都非常有鬼宅的特点，昏暗伴随着闪烁，胡晓点开周静元的聊天界面。

周静元懒洋洋的接通了：“干嘛？”

胡晓看她惬意靠在自己放在床上的一堆毛绒玩具里，问她：“你是不是躺在我床上？”

“没有。”

胡晓看她睁眼说瞎话，也懒得再追究，直说：“不许挂断啊，陪我去厕所。”

周静元笑着答应了。

胡晓把手机放在隔间里一旁的一个小置物台上穿裤子，就听周静元在那边吹了个口哨：“嗨，妹妹。”

胡晓低头看去，周静元的脸正对着自己，要说她身上还有哪里周静元没有见过，大概是内脏吧，于是胡晓面不改色的继续穿好裤子，说了一句：“流氓。”

胡晓回来的时候他们已经开始了，四个人两男两女按住碟子，来回环绕，也不知道是真的请到了什么，还是几个人按着瞎动，旁边的几个女孩子吓得大叫。

胡晓觉得很大可能是王旭然的手在用力，所以就坐在一旁看他们瞎闹，她虽然不敢玩但是看个热闹还是可以的，她一边看，一边还在小声和周静元说话。

“元啊，你真应该来看看。”

“不去，害怕。”

“胆小鬼。”胡晓明明怕的不行，照样还是有脸说别人。

旁边的谷雨说胡晓：“你别念叨了，絮絮叨叨的像鬼上身似的。”

胡晓身体颤抖起来，活像是恐怖片里的鬼上身一般，谷雨吓得躲了一下，胡晓就笑起来。

“胡晓，你有病吧？！”

“没病的谁来这里玩。”胡晓用一种无比肯定的语气说。

“……”大概是胡晓的语气太笃定，谷雨一时竟然不知道该说什么。




女装怎么了（伪百合1V1）三人一组
三人一组
他们一边古宅探险还一边还有人在直播，观众大多是知道他们要来的那些同学，一群人发弹幕起哄，一会说在里面看见可疑鬼影，一会又在外面看见了贞子家那口井，反正就是各种胡说八道，吓唬这里的人。

人多毕竟力量大，胡晓内心毫无波动的缩在自己的座位上，低头看周静元的通话没有挂，但是人也不在镜头前了。

胡晓叫了她几声，回来的周静元才懒洋洋的回答：“怎么了？麻烦精。”

“你才…你怎么这么漂亮呀～”回来的周静元披散着头发，一侧掖在耳后，嘴里还叼着个棒棒糖，红色的舌头时不时从糖上扫过，在唇缝间若隐若现，胡晓受到美颜暴击，而且她有求于人，于是接受了麻烦精这个称呼，还不忘拍马屁。

“嘴甜。”周静元窝进胡晓的被子里，周围都是熟悉的味道。

看周静元享受的闭上眼睛，把胡晓嫉妒的不行，却依旧嘴甜道：“元啊，我想你。”

“乖了。”周静元夸完她又问，“玩得开心吗？”

“还行还行，我们班男神还是那么帅～”胡晓说到最后声音都荡漾了，说完又对周静元问了句，“元啊，你来找我嘛？”

周静元没有回答：“问你个问题。”

“嗯嗯，你问。”乖巧。

“如果我是男的，你还会喜欢我吗？”

“你是女的，我也不喜欢你。”继续乖巧。

“不去。”周静元说完就挂断了，而且胡晓再打过去也不接了，胡晓看玩脱了，生气的按掉了迟迟没有被接起的通话。

这边的周静元并没有生气，吃完糖刷好牙，就舒舒服服的躺在胡晓的被子里睡觉了，还突然把手伸出被子捏了捏胡晓床头的一只毛绒狗子。

早上醒来的时候胡晓打开手机发现时间还早，正准备看看朋友圈然后睡个回笼觉，就发现前一天晚上周静元发的东西。

上面是周静元拿着胡晓最爱搂着睡觉的一个毛绒玩具，拿的位置就比较微妙了，直接一个锁喉。

看了一会手机睡意消失的胡晓决定骚扰周静元，她一通电话打过去，响了很久才被接起，周静元问：“怎么了？”

“想你了。”

“不信。”周静元翻身躺好，和胡晓闲扯，这一翻身，年轻男性早晨时常发生的某些现象，蹭到被子就越发明显起来。

周静元非常自然的扯下内裤，手指拢住半勃的性器上下撸动，嘴里丝毫没有克制的发出呻吟声。

“嗯…”

胡晓的手机险些掉在地上，胡晓躺回床上：“一大早就发骚啊。”

周静元不理她，漂亮的手指伺候着自己的小兄弟，发出情色的低喘声。

胡晓躺在床上听了个全场，还听着听着睡着了，多么神奇。

本来前一天晚上他们就热闹到大半夜才回到民宿睡觉，胡晓回笼觉还睡得迷迷糊糊，就听见外面有人闹腾。

她想起床出去看，才一起来就感觉身体涌出一股热流，脱下内裤一看，那片布料被染得湿哒哒，变成透明色。

胡晓愤愤的换掉了内裤，看来周静元的叫床服务还不是什么作用都没有。

胡晓洗漱完出来了，才知道有个电视台同样来做灵异探险节目录制，和他们撞到了一起，对方本来是想找素人，现在正在说服这些学生们加入他们的录制。

胡晓还没来得及参加意见，就加入了这个节目活动，本来她觉得无所谓，可是现在不是了，她们分组进去，胡晓在第三组，她的队友一个是林晓圆一个是谷雨，这是什么样的运气。

节目组在旧宅里做了一天的准备，增加恐怖气氛在各处准备了一些阴森的布景，其实这里哪里还需要那些东西。

这里周围是片不大却很深的池塘，大概是之前有人在里面搞养殖，后来会有一些人来偷偷打捞，现在看起来脏兮兮的，然后再往前走就是一片坟地，多么刺激。

胡晓和周静元说了这倒霉的分组之后，周静元说：“我有点期待这期节目了。”

至于周静元为什么这么说，谷雨又为什么和胡晓不对付，因为谷雨就是绿了胡晓那个人，神奇的是两个人都觉得自己被绿了，对方才是第三者，根源在谁，一目了然。

几组人员各自出发，看哪一组率先到达终点，绕出这间巨大旧宅，他们堵上了所有正常出口，据说只留下了一个秘密出口。

等出了这个旧宅还要根据提示找出藏在这个村落某个房子里的“宝藏”，最后再想办法绕出村。

三个人保持着一定距离，保持着尴尬的气氛一起向前走，突然窜出来一个身穿带着血色白衣的人影，林晓圆下意识后躲，胡晓和谷雨同时向前，两个人对视了一眼，胡晓后退了一步。

坐在摄像机后面的导演兴奋的不行，三角恋遇鬼事件，有意思！

导演脸上的笑贱贱的，发送指示：“三组三组，都是女孩子，害怕可以手牵手啊。”

胡晓心里有一万个妈卖批想送给导演，谷雨大概是看到了胡晓一言难尽的表情，突然说：“又不是没牵过，装什么？”

胡晓懒得理她，但是林晓圆说话了：“私人的事别乱搅和，还走不走了？”

胡晓说：“走啊，谁不走了？”

谷雨看了她们两个一眼突然笑了：“你们俩可真行，在一起特开心吧？”

胡晓说：“你少阴阳怪气，怎么回事你心里不清楚？”

“清楚，怎么不清楚。”

谷雨一边说一边冷笑，在这样的深夜里格外的瘆人，胡晓却不合时宜的想起那个冷笑也很漂亮的家伙。

林晓圆神情微变，冷淡地扫视了两个人一眼，说：“有事出去再说。”

恰好林晓圆的电话响了起来，她接起电话，口气温和了很多，说：“我在外面呢。”

“…嗯，没什么。”林晓圆说着话向前面走了几步，和她们分开了一些距离，胡晓和谷雨原地不动都保持沉默听她打完了电话。

之后三个人就这么沉默着向前走去，身后突然一道人影轻盈掠过，就像有人双脚离地飘过一般，不过她们已经习惯了这种人为的恐怖气氛，并没有害怕在意，听着其他组传过来各种惊叫声，她们这里的沉默倒是更显诡异。




女装怎么了（伪百合1V1）电锯惊魂啊
电锯惊魂啊
好不容易找到了出口了，几组到的时间差不多前后脚，互相交流了一下路上情况。

有一种竟然还遇见了电锯男追踪，虽然知道是假的，但是看过电锯惊魂之后，就觉得异常恐怖，一组三人本来都吓得吱哇乱叫，等遇见人了还互相嘲笑。

他们模仿王旭然大叫的样子：“不要杀我，我还没有结婚！”

其他人就在旁边看他们打打闹闹，夜晚的恐怖气氛荡然无存。

然后发现这里唯一出口竟然是个狗洞，胡晓暗暗念叨着这导演是真的狗，一边走过去把放在一边的摄像机给关了，等工作人员来打开的时候，在另一头的导演就发现，有狗洞的这面墙被拆了。

导演：！！！

副导演问他：“墙怎么办？赔不赔？”

导演死鱼眼看他：“赔什么赔？赔谁？危房倒了不是很正常吗？”

几组人找到了各自的线索再一次分开走向村庄的各处，导演收拾心情继续看着他们的行动，一转头突然看见自己旁边有个人，就站在自己身后在看镜头里的画面。

再说胡晓那边，三个人一边走一边说话，刚刚墙快倒的时候谷雨踉跄了一下，险些被压到，幸亏在她旁边的林晓圆拉了她一把。

谷雨带着林晓圆和胡晓拉开一些距离，向她道谢：“圆圆，刚刚谢谢你了。”

“没事，不用客气。”林晓圆对着她笑笑。

谷雨突然欲言又止起来，拉住林晓圆手肘处的衣服说：“圆圆，我…”

她们的距离并不算太远，胡晓见林晓圆神情带着点遗憾，大概是在发好人卡。

林晓圆走在最后面，谷雨蔫哒哒的向前走，擦肩而过时胡晓突然说了一句：“舔狗biss。”

“放屁。”对上胡晓，谷雨说起话来很坚决。

“你是真看不出来她有新目标了吗？自作多情作不够？”胡晓看着谷雨有种被打脸的感觉，就像看见当时执迷不悟的自己，难怪周静元看自己总是一副关爱智障的表情。

胡晓把周静元的表情学了个十成十，谷雨看了很不爽，一边阴阳怪气的怀疑是胡晓推了她，一边开始翻旧账：“没有你，哪有这些事？”

头顶青青草原，还要被第三者的锅，不可能！胡晓低声问谷雨：“我们两个在一起你敢说不知道？”

“我不知道，再说公平竞争不是吗？”

“那你们两个竞争，带上我干什么？”胡晓越说越生气，把本来过去的事也翻出来说，“你知道林晓圆喜欢我，林晓圆知道你喜欢她，我又知道什么？”

……

她们三个人气氛诡异的再次站在了一个荒废的房子前面，这次周围什么都没有，包括狗洞，门口还有一把巨大的锁头仿佛封印。

更狗的是，这是导演看到她们的三角趋势之后，让人临时来改的，还在门上贴了一张提示。

注意！

暴力破坏门锁（✕）

叠罗汉上墙（√）

托举（√）

摄像机再一次被关闭，等工作人员再打开的时候，导演看见门锁果然完好无损，可是大门被整个拆了下来。

导演质问一直跟拍的摄像师：“你是做什么吃的？！”

摄像师：“我不饿。”

导演深呼吸，问他：“那她们‘爆破’的画面你拍到没？”

摄影师比划了个OK的手势。

等回去的时候，导演和剪辑师坐在剪辑室里，看着摄像师的镜头里视角突然走低，只拍到了里面只有几个女孩子的脚开回的忙，突然还出现了一双让导演十分眼熟的腿，这TM不是摄影师的吗？

合着“致命”一脚还是他补的！导演深呼吸默背莫生气，然后说：“他要不是我儿子，我肯定炒了他。”

于是剪辑师对着这段录像默默按了删除，湮灭证据。

继续回到胡晓这里，进了房子以后，导演的镜头里却什么都没有出现，可惜这时候的导演镜头切向了别处，并没有发觉。

胡晓她们已经适应了黑暗，满腹怒气的胡晓和谷雨刚进门就分头走，林晓圆也没有跟着任何一个人，可分头没有走几步，胡晓就挨了一闷棍，等她醒过来的时候，林晓圆和摄像还在，谷雨不见了。

胡晓摸到后脑一片粘腻，在收回的手上看见了一片血迹。

摄影师虽然看来是很不专业，实际上也确实不太靠谱，但是潜意识里非常敬业，倒下去的前一刻，他赶紧的把摄像机搂住，护在身前，可惜他是向前倒的。

胡晓正要起身叫林晓圆和摄像师，就听见了有脚步声，她赶紧回到原位置躺好了。

对方进来蹲下身盯着看了胡晓一会儿，看得胡晓险些破功，然后就被拎着头发拖行。

胡晓头皮一阵剧痛，但是忍着没有出声，对方把胡晓拖到了另一个房间里，“咔嚓”响起锁门声，胡晓才偷偷抬头看，屋内像是没有人了，只有她一个人沉重的心跳声。

胡晓摸了摸身上原本装着手机的口袋，果然已经不见了，屋子里空无一人，她赶紧起身用力推了几下门，无果后就立刻反锁了门，然后门上突然发出叮的一声轻响，胡晓下意识的把耳朵贴着门去听声音。

“嗡——”电锯之间穿透了门，胡晓躲得快也惊出一身冷汗来。

对方像是知道她的动作一样的，兴奋地舔了舔嘴唇，发出几声笑，在昏暗灯光下显得异常恐怖，电锯的嗡鸣在继续，试图把门锯开。

胡晓赶紧向后躲去，可室内就这么大的地方，她深呼吸稳住声音里的颤抖大声说：“你是谁？”

没有人回答她，一瞬间连电锯都停了下来，不知是暂时故障了，还是故意逗弄她，总不会是良心发现就是了。

果然胡晓刚松了口气，电锯就有响起来，胡晓也没指望对方突然良心发现，只是想拖延时间，一边说话一边四处扫视有没有其他出口。




女装怎么了（伪百合1V1）绝交
绝交
门眼看要破，突然旁边一只手拉着她进了旁边的另一扇不太显眼的门里，不过因此胡晓也没有看到这时候破门而入的人是谁。

“嘘。”周静元的手臂勒紧她的腰，胡晓也紧张得握住她在自己腰间的手。

还真有电锯惊魂啊，我擦泪。

此时的胡晓还不能确定到底是怎么回事，但要说是剧组安排未免太胡闹了一些。

电锯自带恐怖音效嗡嗡作响，胡晓贴紧了周静元，耳边不知道是她们两个谁的心跳声。

胡晓紧紧贴着周静元，跟着她慢慢的后退，脚步贴紧的几乎是踩在了周静元的脚面上。

不知道谁踩到了什么，本来在机械巨响前不明显的细小声音却引来了对方，本来想偷偷溜走的周静元拉着胡晓的手立刻向外跑去，和追到这扇门前的对方几乎是擦肩而过。

胡晓已经走来走去一晚上了，体力有限，几乎是在被周静元拖着走，胡晓呼哧呼哧的喘着粗气：“跑，跑不动了…”

周静元缓了脚步到了她身后，推着她向前，前面就是另一扇门，它此时成了唯一的生门，胡晓也猛地向前，推开门的同时撞入门内。

周静元紧随其后，转身关门的同时，对方追上来，划在了周静元胸口上。

胡晓吓坏了，向后拉周静元，“砰”的关上了门，转头却发现她根本没事，甚至连血都没有。

胡晓下意识的伸手摸上去，周静元没有给她惊奇的时间，伸手扯掉了假胸。

破碎的上衣露出周静元白皙粉嫩却结实平坦的胸口。

“先别说话。”周静元的声音也不再掩饰，变成了低沉的男声，贴着胡晓的耳朵用气音说话。

卧槽，胡晓靠在周静元的胸前，不知神游到了哪里，完全不能接受这个设定。

直到外面破门的声音越来越响，周静元从她身后拦腰把她托举起来，胡晓扒住上面的窗户，踩着周静元的手和肩膀爬了上去。

周静元后退两步，助跑起跳蹬住墙，双手攀住了窗户边缘。

胡晓还在害怕，犹豫不决，就听周静元说：“我数1、2、3，你就跳下去。”

“1、”

“等等，我…”

“2、”

“等…”

“3。”

“太高了！”

周静元直接一推，就把胡晓推了下去，胡晓大叫着落在屋后的矮沙堆上，周静元也跳下来。

对方知道她们跑了出去，也从屋子里出来，朝她们追了过去。

胡晓一边跑一边说：“这总不是节目效果吧，也太逼真了！”

周静元不说话拉着她向前跑，眼看要出了村庄，前面却是那个晚上看起来黑乎乎的池塘，胡晓犹豫了一刻，周静元却连犹豫都没有，自己跳下去的同时还带上了胡晓。

“唔…噜噜噜…”胡晓进了水里就发出一串搞笑的声音，周静元还很皮的在水面笑着看她。

胡晓按着周静元的肩膀出了水面，“噗——”的一声把水喷在了周静元的脸上。

周静元抹了一把脸：“绝交。”

胡晓听着熟悉的声音，不再是男声，忍了忍按下了不合时宜的疑问，说：“呸，绝交就绝交。”

两个人以为躲在水里就没事，可对方却没有离开，而是翻到了旁边捕鱼的鱼枪，头一枪没有打到，下一枪不一定，对方又不花钱，于是一枪挨着一枪。

两个人就像是水面上的活靶子，远处开始传来了叫胡晓名字的声音，没等她回答，周静元在躲避的时候就拉着她到了水面以下。

周静元捏住了她的鼻子，嘴堵上她的嘴渡气给她。

喊胡晓名字的声音越来越近，对方丝毫不慌，对着水面用完了所有的鱼箭，才不慌不忙的离开了这里。

知道对方走了，周静元带着胡晓返回水面的时候，还把舌头伸进她嘴里逗她占便宜。

胡晓唔唔的哼，周静元只当情趣，结果胡晓真的晕了过去，周静元扶着胡晓后脑的手掌也感到了一阵湿黏，是已经干涸的血迹。

其他人终于找了过来，周静元快速带着胡晓上岸，把自己的外套脱下来反穿挡住了胸前。

周静元的胳膊也被擦伤，剧组人之前就发现了不对，找到了晕倒的林晓圆和摄像师之后，却一直找不到剩下的胡晓和谷雨。




女装怎么了（伪百合1V1）你里面又湿又热（H）
你里面又湿又热（H）
等待救护车的过程中胡晓就醒了过来，她问：“谷雨呢？”

导演正想说还没有找到，就有工作人员快步过来了，说：“找到了！找到了！”

“她怎么样？”

“她没事，就是和你们三个一样，头上有伤。”

胡晓一边确实有些担心谷雨真的怎么样，一边忍不住怀疑刚刚追她们的是不是谷雨。

她们四个连带上周静元被送到了医院，处理好了伤口以后，警察就来询问情况了，导演本来的意思是小事化了息事宁人，听了她们的遭遇之后还是报了警。

警察自然也是怀疑和众人分开的谷雨，而且两个人确实有过节，但是询问具体情况的时候，四个人都是一问三不知。

现在人人都知道作案要带手套，果不其然的鱼枪和电锯上面都没有指纹，幸好工作人员检查机器的时候，发现摄像机非常顽强的没有坏，还在摄像师身下拍下了一些东西，警察放了这段视频，只拍到了对方的小腿以下的位置，唯一的特点就是对方脚上带了条红绳，谷雨脚上自然没有，所以最后还是一无所获。

胡晓看出来了林晓圆神情不对，却还是等警察走了之后才问她：“你怎么了？”

林晓圆摇摇头。

胡晓觉得她大概也是吓到了，就没有再多问，她还有更重要的事要处理呢。

剧组非常主动的承担了费用，胡晓和周静元被安排在了同一个病房里，胡晓看着坐在床上的周静元，对他说：“说吧，你到底怎么回事？”

周静元解开了上衣，平坦的胸部再一次出现在了胡晓面前，胡晓捂住眼睛埋首在自己的膝盖里，头上的伤口似乎都更疼了，她有气无力的说：“你谁呀？”

“你说我是谁？”周静元薄红的嘴唇开合发出的却是低沉的男声。

“你也太混蛋了，为什么一开始不告诉我？”

周静元坐在她面前问她：“我哪里混蛋了？”

“你是男的都没告诉我，还不够混蛋…”

周静元说：“我那时候问你喜欢谁你都说不出来。”

胡晓眼神游移，转移话题：“你都不相信我，还和我做那些事。”

“我记得是你勾搭的我。”

“咳咳…那后来呢，为什么不说？”胡晓掩饰般的轻咳了几声才又问周静元。

“我没说吗？”

胡晓企图踹周静元一脚：“你什么时候说了？！”

“是你自己太迟钝。”周静元接住她的脚，握着她的脚踝把她扯到身边，“你明明比我还混蛋…”

这些话一直被周静元送到了胡晓的嘴边，嘴唇贴上她的嘴唇，舌头也钻进胡晓的嘴里轻轻的翻搅。

“嗯唔…不行…”

“为什么不行？”周静元的声音低沉又色情。

“…这是医院…”

本来以为胡晓暂时不能接受自己的周静元松了口气，安慰她：“晚上了，没事的。”

胡晓半推半就，周静元的手从裤腿伸进去，抚摸她的小腿皮肤，一直摸到

腿弯，拇指磨蹭着那里敏感的皮肤。

胡晓的手也伸到周静元的胸前，却只摸到扁扁的一颗，她撇撇嘴：“手感一点都不好。”

周静元笑了，从床上站起来，胡晓跪在床上和他接吻，周静元吮着她的舌尖，不知道是不是因为突然知道周静元是男生了，一吸她舌尖她就叫，周静元重复着吮吸胡晓舌尖的动作，胡晓每每都轻轻颤抖。

“你是直的？还是双性恋？”周静元轻声问她，嘴唇一下一下亲她的嘴唇，两个人一起嘬出一个个亲吻声。

接吻之后胡晓就在微微颤抖，一脸要高潮的神情，周静元看够了她的表情才亲上她的颈项，一边亲吻一边揉她的胸。

“…哼嗯…好痒…”胡晓摸着周静元按在自己胸前的手。

“嗯？你喜欢男人吗？”周静元带着她的手摸到了自己的身下，去摸自己已经勃起的性器，一边含住她的耳朵，舌尖拨弄轻轻吮吸，一边低声在她耳边说话。

胡晓不说话，周静元把她压倒在床上，因为她脑后有伤，还挺贴心的托住了胡晓的后颈，另一只手从胡晓身后扯下了她的裤子和内裤，内裤一离开，胡晓的身体里就有一股水涌出来，周静元的手指摸上去揉了揉。

“…嗯唔…你手好热…”胡晓被烫到了一般，忍不住后缩夹紧了腿。

“你里面更热。”周静元的骚话张嘴就来，一手扯下自己的裤子，粗大的性器在她腿间磨蹭。

胡晓见他真的要操自己，立刻拒绝着屁股后躲：“不行不行。”

周静元嘴唇磨蹭着胡晓的颈侧，说出来男人嘴里最大的谎言：“我就蹭蹭不进去。”

说完他自己就笑了，磨蹭着她颈侧的嘴唇吻上胡晓的嘴唇，巨大的伞冠就撑开了穴口进入了她的身体：“骗你的。”

“嗯…好胀…不要…哈啊…”身体突然被撑开的饱胀感让胡晓皱紧了眉头，粗长的茎身还在不断深入，她张嘴发出轻吟。

“你里面好热。”周静元按住她的后颈加深这个吻，身下也慢慢耸动进出起来，听着胡晓似舒服似痛苦的呻吟声，发出舒服的喟叹，“又湿又热。”

胡晓被周静元扣紧了腰，粗大的性器抽出又插入，她抓紧了床单还是被撞得一点点向上挪动，病床被弄得发出响声。

“啊啊…你太快了…唔嗯…轻…轻一点…”

“我哪里快？”周静元听了亲了一口她的嘴说，“明明能操你很久。”

周静元的性器抽出只剩顶端在里面，又重重的顶入，感受软肉得层层推挤包裹，他发出舒服的叹息。

胡晓的手机突然响起来，想把手机拿远的胡晓却不小心按到了接通，那边说了什么，胡晓把手机按在耳边含糊的回答着：“我…嗯…我马上过去。”

周静元不管她说什么继续操她，还非常不正经的在她听电话的时候舔上她另一边的耳朵。

磨得靡红的穴口立刻咬紧了他，胡晓挂断了电话，呻吟再也忍不住的从嘴里溢出：“嗯哼…放开…唔嗯…不许射里面…”

大概是顾忌地点，胡晓说完话就只肯抿着嘴哼，周静元抽出性器，只留硕大的冠头在里面进出，问她：“痒不痒？”

“滚…嗯唔…不许射…哈啊…里面…”

周静元进出得越来越快，性器又胀大了一些，射精的前兆越来越明显。

胡晓被操得到了高潮，还不忘让周静元射在外面：“射…哈…射外面…嗯哼…啊啊…”

“不要。”周静元说着不肯出来，下身快速顶弄深深进入，可最后射精的时候还是抽了出来。




女装怎么了（伪百合1V1）不了了之
不了了之
周静元趴在胡晓身上，嘴唇贴着她的后颈，喘息着问她：“谁打的电话？”

“林晓圆，她说有关于那个人的事要说。”

“烦人。”周静元说着从她身上下来，躺在旁边。

胡晓又趴到他怀里，摸着周静元的胸部又嫌弃道：“你的胸也太平了吧？”

“我要是真有对大胸才不能看吧？”周静元说着垂眸看她。

“谁说的？不如去隆胸吧，隆个E杯！”胡晓越说越异想天开，双手成爪，仿佛大胸已经在手里了。

周静元不说话，撤出被胡晓枕在颈后的胳膊，翻身侧躺背对着她。

“哈哈哈哈，元啊，怎么了？”胡晓把声音掐得细细的，语气抑扬顿挫的，笑着把脸埋在周静元的背上磨蹭，笑够了又问他，“你和我一起去啊？”

“不去，累。”

“肾虚吧你。”

周静元翻身顶胯，胡晓赶紧按住他的下腹：“我错了，错了。”企、鹅、号②7④⑦3①①0③7

周静元躺着不肯起来，最后还是胡晓自己去了林晓圆的病房，谷雨已经在那里了，胡晓坐下之后问：“怎么了？”

谷雨把手机递过来，胡晓不明所以的打开，发现是一个叫三年蓝的人给林晓圆发过来一张图片，显示时间是不久前，上面是一张动图，是一头猪被直接砍头的画面。

胡晓没有防备自然是吓了一跳，血腥的动图还在重复这个过程，她赶紧退出来，问：“这是谁？”

林晓圆说：“蓝念珊，她刚刚给我打电话了。”

林晓圆当时自己在病房，一直在想刚刚摄像师拍到的东西，这时候电话突然想起来，她接通之后是蓝念珊异常兴奋轻快的声音：“你猜我昨天在哪里？”

“…哪里？”林晓圆的声音有些干涩。

“你猜呀～”对方的声音带着怪异的甜腻。

“今天…是不是你？”晚上的医院让林晓圆觉得有点瘆得慌。

“我说了让你离她们两个远一点。”

“你不是说以后喜欢我吗？”

“你不是答应了吗？”

蓝念珊并没有回答，而是说了一些奇奇怪怪的的话，在林晓圆挂断的时候还发过来这么一张血腥的图片。

林晓圆说完了之前发生的事，又说：“她脚踝上那条红绳是我送的。”

胡晓第一反应不是问林晓圆为什么不早说，而是问她：“你她娘的到底给了多少人承诺？”

胡晓她说忘了，不追究以前的事情了要重新开始，可终究意难平。要是放在平时谷雨肯定会维护林晓圆，胡晓问这句话的时候她难得保持了沉默。

林晓圆也沉默着什么都没说。

“所以今天猛追我的是她？”胡晓深呼吸冷静下来，想想林晓圆也够倒霉，缓和了口气又问她，“那你为什么不说？我们两个差点被她弄死。”

“我不确定，红绳本来就不是独一无二的，她给我发这些我才越来越怀疑。”林晓圆看着两个人说。

“不管怎么样，得把这件事告诉警察。”

胡晓难得同意谷雨的说法，跟着点点头，又说：“你暂时别和蓝，蓝…”

“蓝念珊。”

“对，暂时别和蓝念珊接触了。”说到这里胡晓又忍不住带着点情绪说，“反正你也不是非她不可，不管怎么样还有个谷雨等你。”

“你！”谷雨有些生气的瞪着胡晓。

林晓圆喜欢刺激，喜欢新鲜感，大概是玩弄人家感情的缺德事做多了，倒霉事也不少，这次干脆遇见变态了。

警方知道之后自然是去找了蓝念珊，但是人家有不在场证明，甚至没有任何蓝念珊出过门的证据，胡晓突然预感这件事八成要不了了之。

“你猜证人是谁？”

“陈微岚？”周静元躺在床上漫不经心的说。

“卧槽，你怎么知道？”

“胡方林告诉我的。”周静元晃了晃手机，上面是他和胡方林的聊天界面。

胡晓突然想起当时胡方林和自己聊林晓圆的事，她直接打电话过去问他：“你上次为什么和我问林晓圆？”

胡方林不明所以，还是说：“我女朋友说有人想认识她啊。”

“谁？”

“蓝念珊吧。”

胡方林并不知道什么，胡晓想再问也问不出什么，正想挂了电话，胡方林就说：“等等等等，晓晓让元姐接电话啊，她都不接我的电话。”

周静元接过电话问：“怎么了？”

“元姐，有时间教我游泳啊？”

“我？没时间。”周静元拒绝完不等对方再说就把手机还给胡晓。

胡晓说了声“再见”挂断了电话，她听见了胡方林那边说的话，故意问周静元：“你怎么不答应啊？”

“男女授受不亲。”

“你真当自己是女孩子啊？”胡晓一直被这个问题困惑着。

“我本来就是女孩子。”周静元说完还十分做作地刻意撩了一下头发。

胡晓趴在床边做呕吐状：“我要吐了。”

周静元笑着说：“别是怀孕了吧。”

“滚。”胡晓突然真的有点担心，趴到床上失意体前屈，“我要是怀孕你就死定了。”

“怀孕就结婚。”周静元头枕在她的腰上，伸手摸她的肚子。

胡晓拍掉他的手说：“胡方林有个白富美女友还勾搭你，余琪头上有点绿啊。”

“有钱人的乐趣我不懂。”周静元嘴唇上勾，看起来坏坏的。




女装怎么了（伪百合1V1）乖，咽下去（H）
乖，咽下去（H）
蓝念珊是个能和陈微岚比肩的疯子，和陈微岚不一样，蓝念珊疯得毫不克制，还被家人送到精神病院过，但是因为不是本地人，知道的人很少。

“那你怎么知道的？”

“陈微岚缠着我也不是一天两天了，我总不能什么都不知道。”周静元好像是觉得燥热，一直在松自己的领口，一边又说：“她之前给我打电话说了。”

那天周静元和胡晓说完话，就接到了一个陌生号码来电，接起来正是陈微岚，她哭得很伤心：“对不起，阿元，我真的不想伤害胡晓…”

周静元开始问她，她却什么都不说了，只是一个人哭得投入，变态的行为难以预测，所以本来犹豫去不去找胡晓的周静元还是去了胡晓那里。

等这些事发生之后，周静元刚到医院就又接到了陈微岚的电话。

“听说你受伤了，我好心疼。”说话时似乎带着哽咽颤音，下一刻忍不住一般声音变大，结果她不过是在忍笑而已，还越笑越大声。

周静元直接挂断了电话。

“为什么我身边人总是被变态缠上，林晓圆是，你也是…你怎么了？”胡晓还在念叨着自己命苦总是“遇人不淑”，然后注意到了周静元的动作。

“大概过敏了，那条河太脏了。”

“娇气。”胡晓一边说一边想去找医生来。

“不用，你去冰箱里那冰块过来。”周静元边说边脱了自己的上衣。

胡晓有点担心，还是听周静元的话去打开了冰箱，拿着冰盒回来，周静元已经把衣服脱了，拿着冰块擦在了自己泛红的皮肤上。

胡晓拿起冰块也蹭在周静元身上，看周静元被凉得一抖，她就很开心的把冰块蹭到周静元的胸前，顶到他小小的乳头。

周静元哼了一声，继续用冰块蹭过红得厉害的颈侧和腰腹处，声音带着莫名的沙哑说：“你再捣乱待会别后悔。”

胡晓立刻起身出去了说：“我出去问问事情怎么样了。”

周静元没有拦她，去浴室打开冷水冲着身上的红痕，一直冲了近十分钟才关掉了花洒，他穿好了衣服出去找胡晓。

此时的胡晓正和林晓圆说话，大概是胡晓之前说的话的缘故，林晓圆觉得胡晓还恨她，胡晓百般解释也不行。

胡晓说：“我只是不甘心，觉得不痛快，我们不像普通的情侣，分手了我还能揍你臭骂你，我就只能忍下来，就像苍蝇飞进嘴里，我还得咽下去，你明白吗？”

“那你怎么才能原谅我？”林晓圆像是也受了莫大的折磨和委屈。

“我不能原谅这件事，所以也不能原谅你，我们就这样了不行吗？”胡晓知道这时候林晓圆也不好受，不该这时候说这些，但是这一刻所有的负面情绪都涌上来，蹲在地上手指无意识画圈，然后抬头就看见了周静元。

周静元转身就走，胡晓追过去，试探的敲了敲门没有人回答，试探着推了推门，还好没有被反锁。

胡晓推门进入，周静元正坐在床上，她走过去蹲在他面前讨好道：“你怎么了？”

周静元低头看她：“你还喜欢林晓圆？”

“不喜欢了，真的。”胡晓看着他的眼睛说。

“那你喜欢我吗？”

“……”

周静元笑了一声，又是胡晓熟悉的冷笑声，胡晓支支吾吾的说：“喜欢，我喜欢还不行嘛…”

“说得还挺不情愿。”周静元这次是真的笑了。

“你还不是瞒着我一大堆事情。”胡晓埋首在周静元腿间继续嘀咕。

“因为我不能说，你又这么迟钝。”周静元挺无奈的说。

周静元摸上了胡晓的脸，他的手还因为冷水的关系一片冰凉，胡晓握住他的手问：“你很冷吗？”

“对呀，这里超冷。”周静元说着扯开被胡晓压住的外裤，粗长的性器弹出来，带着透明的湿液打在了胡晓的脸上。

胡晓一脸的拒绝，面对勃起的阴茎说：“我还是觉得你是女孩子好。”

“我本来就是女孩子啊。”说完还用龟头顶弄她的唇缝。

胡晓张开嘴含了一下粉红色的冠头：“不要脸。”

胡晓说完含住性器头部吮了一口，黏嗒嗒的液体滑进她的嘴里，一部分还被她直接顺着喉咙咽了下去。

“好吃吗？”周静元双颊酡红，双眼亮亮的看着她。

胡晓觉得这一刻的周静元就像小孩子，期待的看着自己，拒绝否定他都像是件残忍的事，她含得更深又吐出来，然后又含进去，还无师自通地用舌尖钻顶端的小眼。

胡晓摸着他冰凉的腰部皮肤，用唇舌蹭着脉络毕现的茎身，含住下面的囊袋吮吸。

周静元低低的喘息，忍不住挺腰想进入的更深，手掌顺着胡晓的裤子伸进去，去摸已经湿润的穴口，手指浅浅探入。

“去床上。”周静元声音带着情欲嘶哑。

胡晓听话的上床，又乖乖的把性器吞了进去，晃动头部吞吐，吮吸着圆圆的龟头，一边用手指撸动茎身。

周静元揉着她撅起来的屁股，手指微微分开穴口，手指在里面抽插，插出湿答答的水声。

胡晓唔唔的不再含进去，本来伸出唇外舔着顶端和铃口的舌尖也停下来，只顾着呻吟：“慢…慢一点…啊哈…嗯嗯…”

“你怎么这么不认真啊？”周静元啪得拍在她的屁股上，“你不是想舔我吗？”

胡晓抬眼瞪她，可眼睛湿漉漉的一点威胁性都没有，于是报复性的用门牙划了敏感的顶端一下。

“嗯…”周静元闷哼一声，把性器深深顶入，对她说：“好好舔。”

胡晓白他一眼，顺从的继续配合这场口交，在他顶入时舌头滑过茎身，离开时收紧双颊吮吸挽留，来不及吞咽的她顺着嘴角溢出涎液和体液的混合物，拉出一条黏丝，垂落在床单上。

周静元的呼吸越来越重，手指还不忘揉着肉缝间的那颗红豆，并且在射精的时候重重的捏了它一下，在胡晓腰塌下去的同时探唇含住它，不断用力咂弄吮吸。

性器也深深的顶到了胡晓的喉头，让她几乎窒息，高潮在这一刻突然到来，伴随着窒息让快感来得又快又猛，胡晓身体抽搐着几乎晕过去。

周静元终于肯抽出性器，胡晓一直在用鼻子喘气，在周静元射精之后想吐出嘴里的精液，被周静元紧紧捂住嘴巴，对她说：“乖，咽下去。”

胡晓只能咽下去，一口口吞咽浓稠的精液，最后趴在床边被呛得不断咳嗽。

周静元趴在她身上，亲她的后颈和后背：“你怎么这么听话呀？”

“咳咳…明明是你强迫我的！”

周静元躺在一边大笑，还找理由推诿说这是男人的本能。


目

女装怎么了（伪百合1V1）你怎么这么浅？（H）
你怎么这么浅？（H）
两个人又去了一趟警局，回来的时候顺便去教室拿东西，周静元先回去了，她一边往回走一边接起了周静元的电话，问：“干嘛？”

“帮我带冰淇淋回来。”

“吃什么口味？”胡晓习惯了周静元女孩子一样的口味。

“巧克力，你买芒果吧。”

“叮”的一声周静元转账过来了，胡晓不客气的收下，正要下楼的时候就看见一个女孩子追着一个男的跑出来，她正纳闷是怎么回事，就听前面喊起了抓流氓。

后面又追过去几个男生，险些被撞到的胡晓也跟着下楼了，不过到了下面人已经跑远了，她买好了冰淇淋回了寝室。

“刚刚有人抓流氓。”

周静元接过她手里提着的冰淇淋袋子，找出自己的巧克力口味说：“林子大了。”

“确实什么鸟都有，毕竟陈微岚那种变态都不是独一无二的。”胡晓深以为然，看着周静元说，“吃个冰淇淋，能不能不要那么色情？”

正要把勺子放进嘴里的周静元听后伸出舌头，舌尖抵住勺子舔了一下：“这样吗？”

“骚气元。”胡晓也打开自己的冰激凌盒。

其实是胡晓从一开始就沉迷周静元的美色，要不一开始也不能撩拨人家。

“我想尝尝你…”周静元还没有说完，就见胡晓闭眼仰起脸，周静元低喃着亲上她，“…的，尝尝你也行。”

胡晓嘴里有残留的芒果香气，周静元吻得越来越深，似乎想汲取她每一丝气息。

胡晓手指磨挲周静元的发鬓，嗯嗯的哼哼着，在分开的间隙说周静元舌头很甜。

周静元一边亲胡晓一边解开了她的上衣扣子，吻到她的脖子，手指捏住她嫩嫩的乳尖。

“嗯…嗯嗯…别捏了…唔啊…”

周静元听话的放开了手中的乳尖，张嘴含住它，还发出吮吸的咂弄声，胡晓敏感的颤抖，用手抚摸着周静元的后颈。

周静元像被鼓励了一般，缓慢的用舌尖挑弄，齿关轻轻的磨，如愿听到了胡晓更多更难耐的呻吟声。

两人坐到床上，胡晓跨坐在周静元腿上，周静元扯开了她的丝袜，把性器隔着内裤慢慢的蹭。

“…弄坏了要赔啊…嗯唔…轻一点…哈啊…”

胡晓说着轻一点，一边把自己的内裤勾到了一边让周静元进入，被插入时身体被撑开的疼痛和快感又让她忍不住仰头向后躲。

周静元按住她的腰，缓慢的插入，抽出再进入的更深，慢慢进入

“嗯嗯…哈啊…够深了…啊…停下…”

周静元不再进入，亲上她的嘴低声说：“那你自己动。”

胡晓晃着腰动作，蹭着让她又酸又痛可又异常舒服的那一处，她拉长了声音叫周静元的名字：“嗯…静元…”

胡晓略带痛苦的呻吟反而让周静元的性器又胀大了一圈，他跪坐起来把胡晓的腿压到她胸前，把性器猛得插入

“啊…不要…啊啊…静元…呜…”

很快胡晓下面就被插的汁水四溅，就像被揉坏的熟桃子，她被周静元操得周身痉挛，周静元却游刃有余，还拿了旁边的冰淇淋喂给胡晓。

“唔…好甜…嗯嗯…好深…”

胡晓含着冰淇淋，融化的冰淇淋来不及吞咽溢出唇边一些，周静元食指点住一些放进嘴里，在嘴里咂弄吞吐自己的手指，抽出又含入就像他身下的动作一般。

周静元挑着眉看胡晓，胡晓呻吟着挺起腰迎合着他的插入，进得太深时又啊啊地叫着想躲，周静元只能保持着一部分进入的状态操她。

周静元不满的问她：“你怎么这么浅？”

“啊啊…那你怎么这么长…哈啊…慢一点…”

“麻烦。”周静元送入的动作越来越快，一边低头亲她的脖子，在上面种下草莓，向上含住她的耳垂问，“射进去行不行？”

“哈啊…静元别碰…嗯…那里了…”胡晓已经被操到高潮了，快感蒙蔽了理智，她尖声叫着什么都答应了，“啊嗯…哈啊…射进来…”

周静元身下快速进出着，却在射的前一刻拔了出来，射在了胡晓的肚子上。




女装怎么了（伪百合1V1）把我赔给你
把我赔给你
胡晓的黑色丝袜被撕破了一些，还沾上了精液，胡晓脱下来摔到周静元面前说：“赔！”

周静元躺进她怀里：“把我赔给你。”

“你走开，我不要。”胡晓沉默了一会儿突然又说，“你怎么出去了？”

“你不是怕怀孕？”周静元转过身往胡晓怀里钻，试图埋胸，不断让小巧的乳头摩擦过自己的脸。

“你不是要娶我？”胡晓被蹭得很痒，捏住周静元的脸质问他。

“晓晓想嫁给我啊？”周静元任她扯自己的脸皮，还笑着和她说话。

“你不会告诉我这是男人的谎言吧？”胡晓突然想到他的男人本能论。

周静元拿开她的手，非常不要脸的说：“怎么可能，我可是可爱的女孩子啊。”

“哼。”

寝室电话响起来，胡晓不和周静元乱扯了，接起电话。

是班长打来电话说学校通知，学校通知学生们进出穿着校服，从而方便对学生们加强管理和保护，因为最近有校外人员进入学校，一些早出晚归的女学生遭遇咸猪手。

女孩子们的校服算是很良心了，设计得漂亮，还有三套不同搭配，最近穿墨绿色格子裙配上白衬衣，衬着白皮肤的周静元漂亮得不行。

胡晓站在已经无心欣赏了，看着时不时看过来的男孩子，暗叹：“少年春心荡漾，可惜白搭呀白搭。”

胡晓穿起来也很漂亮，充满青春感，但是身高差距面前什么都是徒劳，可再漂亮的衣服每天穿都会腻，学校也不能永远封闭起来。

这样的日子已经过了一个月，各种不方便只能靠忍，于是在学校加强管理之外，学生们开始自己想办法，尤其是轮到话剧社负责校园治安巡逻的时候，社长非常大方地说舍不得媳妇抓不住流氓。

“元啊，漂亮的女孩子做诱饵什么的，你最合适不过了。”社长相当舍得别人的媳妇。

胡晓也不拦着，还心想掏出来比你大的大雕萌妹，流氓看了大概都要留下终生的心理阴影。

于是话剧社的“钓鱼执法”开始了，可是你愿意人流氓不见得对你有兴趣，这也得看运气。

前几天风平浪静，在大家都放松下来的时候，胡晓正在教室看周静元新买的恐怖小说，听见前面有点声音就抬头看了看。

一对小情侣拉拉扯扯的，在教室里还真是有情趣啊，胡晓又埋首看自己的书，突然女孩子大喊一声：“抓流氓！”

胡晓愣了一下然后起身冲出去，流氓发挥了最大潜能在前面跑，胡晓还真追不上他，其他教室的几个男生也追了上去，也只能是坠在他身后。

眼看流氓小伙就要跑下楼了，胡晓扶着楼梯打电话给楼下的人，激动地大喊：“快抓住他啊啊啊！！！”

楼下的周静元一边出教室一边把手机远离耳朵：“知道了。”

周静元挂断了电话，揉揉耳朵加速追上去，胡晓这音量不用打电话都能在楼下听到，楼下的周静元分明听到了个二重唱。

前堵后追总算是抓到人了，证实之前的事情也是他做的，本来看加紧管控就想暂时收手了，结果看学校放松了就又手痒了。

这下学校也能放松一阵子了，话剧社还因此得了一些经费，社长开心的不行。

胡晓对周静元说：“我还以为是小情侣在教室不可描述呢。”

周静元一阵无语，继续牵着她的手向寝室走去。

胡晓伸手去捏周静元的耳朵，问他：“你脸怎么这么红？耳朵也是。”

周静元眼神飘忽了一下：“……”

两人已经走到寝室门口了，胡晓立刻坏笑着去摸周静元胯下，周静元打开她的手不让她摸。

两个人进门胡晓接到妈妈的电话询问她的伤势，胡晓没有告诉胡妈妈发生的事，只说是受伤了。

知道她到了寝室了，胡妈妈和她开了视频通话，就问：“元元呢，没在吗？”

胡晓拿着手机过去揽住周静元的头，脸贴脸说：“我们元元在学习呐～”

周静元打招呼说：“阿姨好久不见了。”

“可不是，我们家钟钟可想你了，总念叨你。”

“哈哈哈哈，让胡不提放弃吧，彻底没戏了。”没等周静元说话，胡晓就幸灾乐祸的抢先说话了，她可真是个好姐姐。

胡妈妈不理胡晓的幸灾乐祸，问周静元说：“元元谈恋爱啦？”

“没有，阿姨别听她瞎说。”

周静元和胡妈妈说了几句话，胡晓坐在她腿上举着手机，还恶作剧地晃着屁股揉周静元的下体。

周静元一瞬间眉头微皱，胡妈妈并没有发现，转而询问胡晓怎么样了，胡晓摸摸头上的弹力网帽说过几天就可以拆线了。

周静元在后面正揉她的屁股肉，掐住使劲捏，胡晓疼得踩了周静元一脚，又非常没有节操的蹭了他两下就跑了，坐在马桶上和胡妈妈说话。

最后胡妈妈说：“坐这么久干嘛？你吃了多少饭啊？”

胡晓起身说：“我才没有上厕所。”

“那就快出去，这里空气好啊？不说了，妈妈去接弟弟妹妹了。”




女装怎么了（伪百合1V1）怀孕吧（H）
怀孕吧（H）
胡晓敢这么故意挑逗周静元是因为知道他隔天要去给篮球队做替补，教练在群里说了要禁欲，她都听到了。

于是胡晓挂了电话偷偷打开门看周静元在做什么，见他依旧坐在桌前就出去了。

还想起白天的事，出去一手蒙眼一手抓胸，说：“不许动。”

“你要做什么？”

“摸一摸，出声就杀了你！”胡晓像个变态流氓一样的说话，还威胁受害者不许出声。

“不要伤害我，求你了。”周静元非常配合的回答，还把手回转过去摸胡晓的腰。

“那就让我摸摸你。”胡晓打开他的手，又把手伸进周静元的衣服里，嫌弃道：“胸这么小。”

周静元不是第一次被胡晓嫌弃胸小，自从被发现之后，这就是胡晓时常吐槽的点，他已经习惯了，所以保持沉默。

“叔叔给你摸摸就会变大了。”胡晓不知道看了什么，模仿怪叔叔的语气一边捏周静元的乳头，说完把周静元抵在桌子上，撩起他的上衣嘴唇贴上去吸他的小乳头。

“嗯…”周静元猝不及防的身体一颤，哼出一声，胡晓就吮吻得更卖力了，含住了整个乳晕，舌头拨弄胸前变得硬硬的一粒。

……

然后胡晓的丝袜又毁了一条。

“给我含着。”

“我不含…呜”胡晓挣扎着躲开向前跑，被周静元按在了床上。

“不要不要，救命啊～”

周静元按住她，扯下胡晓毛绒玩具上的一条领带就捆住了她的手，按住她贴着她的耳朵说：“叔叔，我想强奸你。”

周静元的性器抵在胡晓的唇边，让胡晓含住，胡晓试图挣扎结果被捏住下巴，把性器顶进她的嘴里。

胡晓含住顶端咂弄，含糊着说：“那叔叔能让你精尽人亡。”

“那就试试。”周静元双手暴力撕开了她的丝袜裆部，拨开内裤把手指缓缓插了进去。

“嗯…轻一点……”只是手指而已，胡晓白嫩的大腿内侧就抽动了起来。

周静元来回抚摸她穿着丝袜的大腿内侧，还隔着丝袜咬了她一口。

“啊…别玩了…嗯啊…疼…啊啊…”

周静元的加入了一根手指，两根手指快速进出着，不断撑开她的穴口，然后突然抽出手指，把性器抵上去。

胡晓大腿的肌肉都绷紧了，问周静元：“你不是要禁欲吗？”

“你不是想玩吗？”胡晓被进入时不断哼哼唧唧，周静元也不理她，一边操她一边又说：“叔叔别伤害我。”

“嗯…哈啊…滚…啊…弟弟给你夹断…”胡晓学不乖地挑衅，回应她的是更深的进入，更重的操弄，她忍不住的求饶，“我知道错了…啊哈…我…嗯…有个要求…啊…”

“什么？”

“我想躺着…嗯…我好累…哈啊…”

“那叔叔给我生个孩子吧？”周静元笑得像个美丽纯洁的天使，说出来的话却都是狼虎之词。

“滚…啊啊…”胡晓已经经历了一次高潮，周静元还是不肯放过她，她只能顺着自己的戏演下去，“叔叔不会生啊…嗯…”

“怎么不会…嗯…晓晓叔叔好紧啊…”周静元不断耸腰插入，下腹拍击在胡晓湿哒哒的肉穴上不断发出粘腻的水声。

“啊啊啊…”胡晓被逼到了另一次高潮的边缘。

这时周静元精关大开，大量的精液激射进胡晓的身体里，周静元在胡晓耳边叹息般地说道：“怀孕吧…”

等精液快速的射在身体里，灼热的液体打在敏感的内壁上，让胡晓突然就到了高潮，被绑着手的她突然哭起来：“…哈啊…别射进来…我不要…呜…”




女装怎么了（伪百合1V1）操哭得哄一哄
操哭得哄一哄
“别哭了。”周静元只是和她开玩笑，没想到她真哭了。

“又不用你生。”胡晓声音还带着哭腔，还挤出几大滴眼泪，落在周静元给她擦脸的手上，又说：“生孩子多疼啊。”

周静元哭笑不得，问她：“那你以后都不生小孩了？”

“我女朋友给我生啊！”说完这句话胡晓就生气闷气来，说，“都怪你，我本来能交女朋友的。”

“真是对不起你啊，我不会生小孩。”周静元面无表情的说。

“算了，反正我还有胡仲和胡缇。”胡晓摸周静元软下来还是一大根的性器，“你要和我做丁克啊？”

周静元抽出她手里的性器，抽纸巾擦干净塞回内裤里：“不，我要去做变性手术，给你生孩子。”

刚刚还哭哭啼啼的胡晓一下子笑喷出来，周静元嫌弃看她不小心喷出来的鼻涕泡，用纸巾捂在她的鼻子上。

两个人太熟悉了，胡晓丝毫没有不好意思地直接擤鼻涕，擤完突然说：“这是不是你刚刚擦弟弟的纸？！！”

“不是。”

“就是！”胡晓按着周静元捶他。

周静元哈哈大笑着说：“真的不是。”

胡晓逼着周静元证明，两个人蹲在垃圾桶边指指点点，周静元说这个是他擦小兄弟的，胡晓说这个不是，两个人就这么幼稚的在这里蹲了很久。

胡晓因为受伤了不能每天出去浪，于是每天被周静元强迫早睡早起，白天带她去图书馆学习，不然就得看周静元在球场上大杀四方，反正就各种围着周静元转。

被迫学习的胡晓很不爽，和妈妈聊天的时候太过得意忘形，直接吐槽周静元管的宽，被胡妈妈骂了一顿，说她不思进取，于是她更不爽了。

胡晓不爽就故意找茬，周静元一般都不理她，直到她说：“你怎么越来越像男人了！”

周静元面无表情的扫她一眼，把手握拳放在脸颊边装可爱，说：“我是可爱的女孩子哦。”

“…嘁。”卧槽，有点可爱怎么办，胡晓转身趴在床上不在找茬。

之后胡晓拒绝和周静元一起出去，又没有课的她躺在床上实在无聊，就打算出去浪，为了防止被周静元知道了啰嗦，她连小伙伴都没有约。

她头上还带着丑丑的弹力网帽，所以带着帽子遮挡，她四处闲逛突然看到了前面的人背影有点眼熟。

反正同路她跟了一段距离发现真的是谷雨，她正和一个女孩子在一起，胡晓竟然有点欣慰，感叹这个死心眼也有想开的时候。

正好这里是个酒吧，胡晓本来想进去，又想到自己不能喝酒，抬起的脚落下来，继续向前走去。

绕来绕去也无聊，买了一大袋零食的胡晓准备回去，还给周静元买了附近很有名的一家店的巧克力蛋糕，她发语音问周静元：“我对你好不好？”

“嗯。”

“那亲一个。”

“么么。”

胡晓拎着袋子往回走，东西有点沉就准备找辆车，司机大叔很健谈，一路上一直和她聊天，路过了刚刚那家酒吧街时摇头叹气道：“唉，现在年轻人啊，都没有防范意识的。”

胡晓顺着司机的目光看去，是个喝得醉醺醺的女孩子，整个人看起来晕晕乎乎的，走路都不稳了却是独自一人，最后摔倒在了地上。

司机并不想多管闲事，而且他们的车也不能开进去，可开了一段距离之后胡晓突然说：“停车停车，大叔你在这里等等我行不行？”

大叔答应下来顺口问她：“怎么了？”

“刚刚那个好像是我朋友。”胡晓突然想到那件衣服是谷雨穿的。

大叔并不是个冷漠的人，听了之后主动说和她一起去，胡晓心想要是真的是谷雨，胡晓自己一个人也搬不动她，就一边道谢一边答应下来，还给周静元打电话让他下来接自己。

现在天已经黑了下来，街上的人并不是很多，恰恰是最危险的时候，等胡晓到了的时候，有几个男人正准备带走谷雨。

“站住，放开她！”胡晓情急之下直接大喊制止他们。

为首的男人四处看看旁边也没有什么人，笑着问她：“你也想一起去玩啊？”

“我说放下她。”

“不放又能怎么样呢？”对方干脆直接向胡晓走过来。

胡晓不肯后退，对方干脆越走越近，甚至下流的试图贴上胡晓的身体，旁边的司机大叔挡住他，不让他再上前。

双方对峙着，谷雨迷迷糊糊地被两个男人两边架住胳膊，一个人还不老实的用扶着她的胳膊蹭谷雨的胸前，胡晓看见了愤怒又恶心，恨不得打爆他的狗头。




女装怎么了（伪百合1V1）算自首
算自首
胡晓就这么处于打不过气不过的时候，周静元骑着他心爱的小摩托嘟嘟嘟嘟的来了。

在胡晓的眼里，那真是如天降神兵，美好得如天仙下凡，立刻喊他：“元！元！元！”

周静元下车，脚上蹬着机车靴，早上还是黑长直的头发被他弄成了卷发，那真是肤白貌美大长腿，攻气十足。

“把人放下。”周静元站定了比对方还要高，身高优势总会让人又压迫感。

“嘿，美女。”

“想一起去啊，哈哈哈哈。”

但是对方人多势众，看见来的是个漂亮女人，很快就缓过神来，并不在意周静元的话，还有人兴奋地吹了个口哨。

周静元不是真的女孩子，所以也不在乎，在对方伸手想摸自己脸的时候还低了一下头让他能够着。

身高并没有那么矮，但是身高确实是硬伤的男人立刻恼羞成怒，骂道：“操。”

扬手便要打周静元，周静元接住他的手臂一拧，向前一推就把男人推了出去，男人踉跄了几步险些以头抢地。

“哈哈哈哈哈，蠢蛋！”

“大家…呃，算了。”

胡晓还在旁边很配合的发出嘲笑声，本来想打圆场的司机大叔生无可恋放弃挣扎。

另外几个人想要围上来，把彻底失去意识的谷雨也扔在了地上，胡晓躲在周静元身后说：“怎么办？”

周静元扭头小声回答她：“现在才知道害怕啊？”

“我以为你打的过他们嘛。”胡晓习惯了周静元在就能安心，做事都是下意识的毫无顾忌。

“欠操，把她们两个也带上。”

“我也试试学生妞是什么滋味，哈哈哈…”

对方看周静元笑，嘴里骂着脏话围了过来，然后就听见了一阵车的嗡鸣声，篮球队人高马大的一群都来了。

樊奇踩在车上问刚刚说话的人：“你想试试谁？”

一群学生仔也不是好欺负的，何况男男女女个个身高超过一米八，半真半假借酒闹事的几个人立刻清醒了过来，灰溜溜的想走了。

但是想走也没那么容易，人交给了其他人，他们还非常有经验的躲开了摄像头。

周静元和胡晓过来看谷雨，一股酒味应该只是喝多了，胡晓问周静元：“她没事吧？”

“不知道。”周静元捏着谷雨的脸晃了晃。

谷雨打掉周静元的手又问他：“你怎么来了？”

“我来看看我的蛋糕怎么样了。”

胡晓听见后面的痛叫声一声高过一声，此起彼伏仿佛一首“痛”得交响曲。

胡晓起身拉还周静元：“别打坏了，自己私刑啊？”

“怎么可能，送警局呗。”

说到警局，胡晓突然想起来司机大叔报警了，司机大叔看人多了不想掺和斗殴早就离开了，她也就忘了，这下赶紧拉着周静元过去说：“快走快走，差不多得了。”

所以等警察到的时间就有这几个男人被捆成一团，还蠕动着试图离开的画面，这几位都是警局常客了，直接被带走。

“我们是受害者！”

“他们是这附近的不良青年！”

几个人试图反抗说挨了周静元他们揍，还想拉他们下水，可等查了酒吧后巷监控知道了事情原委之后，警察说：“你们这算自首。”

几个男人：“……”




女装怎么了（伪百合1V1）脐橙（H）
脐橙（H）
周静元一行人原本是想要出去玩的，他们正要出发的时候，周静元收到了胡晓的消息说给他买了蛋糕。

周静元对其他人说：“我先去接个人。”

因为之前的事件未决，他和胡晓两个人的手机是可以互相定位的，周静元就正巧碰见了胡晓和司机大叔两人。

周静元让其他人先走了，和胡晓一起把谷雨带到宾馆给她开了房间，为了安全他们两个也住在了隔壁房间。

周静元回去拿了衣服，现在正洗完了澡坐在旁边，一边吃蛋糕一边说：“最近这么倒霉还敢出来浪？”

正在铺床的胡晓扭头噘嘴斜眼看他。

“少装可爱。”周静元踹她屁股，踹完还一脚踩着胡晓的屁股揉了揉说：“这么软。”

胡晓趴在床上伸腿踢周静元的腿，还一边说：“拿开你的臭脚。”

“不拿。”周静元继续用脚踩她的屁股慢慢的揉。

胡晓生气的说：“把蛋糕给我吐出来。”

周静元竟然真的听话的把脚移开了，胡晓感觉奇怪正要转头看周静元，就觉得床上一沉周静元直接压在她身上，在她转头的同时亲上她的嘴，舌头还伸进去扫荡一圈，没多久还有反抗精神的胡晓就开始吮吸周静元的舌头，和他的唇舌摩擦纠缠。

“还给你了。”周静元分开两个人轻声对胡晓说，说完又去亲胡晓的耳朵和脖子。

胡晓推开周静元，起身跨坐在他身上捧着他的脸说：“张开嘴我看看。”

周静元挑着嘴角笑，然后顺从的张开嘴让她看，胡晓点点头说：“嗯，牙齿很白，小朋友要好好保护牙齿哦～”

“你是我的牙医姐姐吗？”周静元用自己的脸蹭她的脸。

“嗯嗯嗯～快叫姐姐。”胡晓听了兴奋得直哼哼，让周静元叫姐姐，说完也去亲他的耳朵和下颌，手伸进他的衣服里摸周静元滑滑的腹肌。

“你是喜欢做牙医，还是喜欢做姐姐？”周静元问她。

“都喜欢，小元给姐姐亲亲～”

周静元一下下的亲她的嘴唇：“不是在亲。”

胡晓的手向下伸，伸进周静元的裤子里，隔着内裤揉那一团肉，让它变成直挺挺的一根，还湿哒哒的。

周静元灼热的呼吸喷洒在胡晓的颈项间，嘴唇贴着她的皮肤慢慢的蹭，濡湿唇下的皮肤：“摸摸它。”

胡晓听话的把手伸进去掏“枪”，握住粗壮的茎身前后撸动，把它摸得湿润透亮，摸得它的主人呼吸越发粗重。

周静元拿开她的手，和她沾满体液的手指十指相扣说：“我要进去了。”

胡晓还坐在周静元腿上，周静元扶着她的腰缓慢向上挺身，进出胡晓的身体。

“嗯…舒服…哈啊…”

周静元慢慢操得胡晓直叫舒服，他的手在这时候下滑抚摸胡晓的屁股，在她哼哼着屁股直颤的时候，扬手猛得拍打白皙的臀肉，胡晓惊叫。

“啊！”

身下的操弄也猛烈起来，周静元向上挺腰顶入的同时按住胡晓的腰下压，次次都进入的极深。

“…啊啊…轻…轻一点…嗯啊…不要了…好深…”

周静元边挺腰一边手指摸上胡晓的股缝，中指点了点就把手指插入了她的肛口。

“…嗯…讨厌…哈啊…不要不要…啊…”

胡晓抽出周静元的手指，自己晃起腰来，她软软的腰起伏出好看的弧度，周静元配合的在她坐下来的时候上顶，把床摇出轻微的响声。

“…哈啊…不要…别射里面…嗯啊…我要到了…”周静元的动作越来越快，这次胡晓在高潮的边缘还不忘让他出去。

周静元扶着她的后颈深吻，分开的间隙说：“我今天带套了。”

然后胡晓就没有任何顾虑的安心挨操了，高潮的肉穴也立时夹紧了周静元，周静元重重的操弄，一次次的破开她的身体。

“…我不行了…嗯哈…停…啊…下来…啊啊…”

周静元的性器被吸得紧紧的，就像有无数张小嘴吮吸着，射精感越来越强烈，最后终于闷哼一声，在胡晓越来越拉长的叫声中交代了出来。




女装怎么了（伪百合1V1）睡着也能不可描述（H）
睡着也能不可描述（H）
周静元满足胡晓的愿望，在最后轻声叫她：“晓晓姐姐。”

还把射精后的性器继续缓缓的抽插，“医生姐姐，你的嘴里好热。”

“嗯…闭嘴…”

两个人上了床顺其自然的做爱睡觉，睡完胡晓一次之后，周静元就进入贤者模式，胡晓被他搂在怀里问他：“我最近怎么这么倒霉啊？”

“你做坏事了吧…”周静元像要睡着了，模模糊糊的回答她。

“呸。”

周静元闭着眼睛轻笑，这声笑似有似无，看周静元似乎已经睡着了，胡晓就也挑了个舒服的姿势睡去。

早上两个人被手机铃声叫醒，昨天他们给给谷雨在房间里留了纸条，看样子是谷雨醒来了。

“喂…”胡晓还迷迷糊糊的，神志不完全清醒，接起电话时有气无力的。

周静元从身后搂着她，被电话打扰之后缩进被子里，把脸埋在胡晓颈间不满地哼哼：“嗯…”

胡晓想翻身起来，又被周静元搂住埋进她怀里，胡晓揽住周静元的头摸他的后脑：“乖乖，起床了。”

“不起，烦…”周静元埋胸蹭脸。

“它倒是醒的挺快。”胡晓把手伸到周静元长腿之间，那里半硬着抵在胡晓的手心。

“不要弄…嗯…”快感和睡意博弈，周静元还在挣扎，“别摸…”

胡晓的手指轻轻撸动茎身，拇指捋过湿润的冠头，最后把整个性器都揉得湿哒哒的。

把周静元从自己怀里刨出来，反钻进他怀里，含住胸前小小的乳头咂弄了一下。

周静元毫无知觉般又要陷入睡眠，胡晓用舌头不断拨弄那颗又小又粉的小肉粒，嘴唇抿住它拉扯顺便在分开的同时发出水声，胡晓她咂得啧啧有声还问周静元：“怎么不叫了？”

周静元不肯醒过来，腿间性器却完全醒了过来，在胡晓的手中膨胀成粗大的一根。

周静元几乎神志不清，双臂拦腰紧紧抱住胡晓，下身开始不断挺动，慢慢离开她的手，钻进了胡晓的两腿之间：“嗯…”

周静元舒服的一叹，还试图寻找自己熟悉那个温暖湿热的穴，顶了几下都在湿滑紧闭的穴口擦过，难以进入。

“轻点…元…啊…哈啊…”

硕大的顶端一次次擦着充血的阴蒂，胡晓敏感的哼哼呻吟，性器被两瓣肉唇半含住不断进出磨蹭着。

两人的小腹不断分开又相贴，室内都是湿润的摩擦声和他们的喘息呻吟声。

“…嗯啊…唔…啊哈…静元嗯…”

仅仅是摩擦阴蒂胡晓就要高潮了，周静元却不满足，伸臂从胡晓身后抬起她的一条腿勾在了自己的腰间，性器抵在了穴口，蹭了两下就插入了。

“…好湿啊…”周静元不知道清醒没有，模模糊糊地低声叹息，只是紧紧扣着胡晓的腰，挺腰把阴茎顶入湿滑的穴口，每次都带出湿滑的体液，流淌在两个人的身上。

“嗯…嗯哼…不要射…啊…好舒服…”

“…你里面好热…”

湿哒哒的水声越来越密集，在周静元不断闷哼着加速挺腰时，胡晓就知道他要射精了，高潮让胡晓周身无力，只想周静元继续进入自己，所以她软软的推拒了两下之后，就被周静元扣着腰内射了。




女装怎么了（伪百合1V1）吵架
吵架
周静元竟然就直接又睡着了，呼吸绵长想必睡眠质量不错，胡晓也跟着又睡去，可等她醒过来，周静元还是没醒，胡晓恶向胆边生。

“啊！”

最后周静元被胡晓抓鸡鸡抓醒了，发出一声不可描述的惨叫声。

谷雨在自己房间坐到快中午，这两个人才终于来了，进门不等她说话，胡晓就先下手为强质问她：“喝这么多，你怎么不就点头孢呢？”

谷雨不接话，只说：“你怎么在那里的？”

“我去玩啊，元啊，是吧？”

周静元还在因为刚刚的事生气，不理她，问谷雨：“你一个人喝这么醉做什么？”

谷雨支支吾吾，犹豫半晌还是说了，她说：“…我不是一个人。”

“生什么气嘛，还不是因为你不肯起床。”胡晓嘟囔着周静元的小心眼，一边想起来谷雨确实不是一个人进去的，就跟着问她：“和你一起去的人呢？”

“…我和蓝念珊一起去的。”

“…为什么？”胡晓愣了一下，不明白的看她，也跟着迟疑了一会儿才问她为什么，然后又反应过来一般问她，“你是不是特喜欢NTR啊？绿帽成精了你？”

“不用你管。”谷雨突然站起身来，说完还就走了。

两个人没有去阻止，随后也出来退了房向学校走去，胡晓一直不说话，周静元以为她心情不好就也没出声，但是如果你仔细听就会听见胡晓在说：“好歹把房钱给我啊。”

然后胡晓她觉得周静元也不理她，嘟囔：“你们就都知道欺负我，我很好欺负吗？”

周静元听她一直一个人小声碎碎念，就问她：“你说什么呢？”

“要你管。”

胡晓这百分百是迁怒周静元，想找茬吵架，周静元皱眉看着她不再说话。

胡晓侧头不看周静元，视线低垂看着脚下，脚在地上慢慢磨蹭，小声说：“你看什么？”

“看你是不是属狗的。”周静元说完就想去取自己的摩托车。

“一有林晓圆的事就阴阳怪气的。”胡晓想到周静元每每因为林晓圆的事和她冷战，忍不住继续嘟囔着。

“闭嘴。”

“还不让我说话，本来就是嘛。”

周静元转过身问她：“你要是不和她联系，我怎么会翻旧账？”

“我哪里和她联系了，我不是偶然碰见了吗？”胡晓觉得自己已经很久没有联系林晓圆了，每次都是孽缘让她们相遇，于是又说，“明明是你小心眼，无理取闹。”

“行。”

周静元一说行就是要完蛋，上次直接冷战好几天，胡晓有些着急的说：“你别这样行不行，你这是冷暴力，威胁我。”

“那你想怎么样？直接说分手？”周静元被不断指责，说话也没有多冷静。

“你还是不是个人？我们刚从一个房间出来。”胡晓震惊了，虽然两个人都在说气话，但是都觉得对方说得更过分。

“那我让你睡回来。”周静元气得不会说人话了。

“你的上衣还是我买的呢。”胡晓也不会了，抬头看周静元就冒出这么一句话。

周静元直接把衣服脱下来扔给她，幸亏胡晓没再说裤子，裤子也确实不是胡晓买的，要不然周静元真能脱下来裸奔回去。

见周静元转身向前走，胡晓以为周静元要扔下她，就馊主意上脑的继续冲他喊：“你你你！房费还是我付的呢！！！”

她可真是个小机灵鬼儿。

周静元不理她继续向前走，胡晓噘嘴打定主意决不追上去，然后手机响了一下，她低头看手机，是周静元转账的声音。

又玩脱了的胡晓打算坐出租车回去，周静元竟然真的把她扔下了，真不是个人。

周静元很生气，但现在正是多事的时候，让胡晓自己回去并不安全，于是在出租车开车之前，周静元打开了车门坐了进去。

胡晓紧紧抱着周静元的上衣不说话，扭着头看窗外，周静元也是。

————————————————————

我有点喜欢看他们两个吵架，哈哈哈哈哈哈，hentai(´艸｀)




女装怎么了（伪百合1V1）大丑男和小可爱
大丑男和小可爱
两个人一整天都没有交流了，突然有人“咚咚”两声敲响了他们寝室的门。

胡晓正穿着T恤短裤趴在床上，晃着小腿看自己新到的漫画书，周静元则是坐在书桌前支腮看网络课程。

周静元起身去开门，胡晓翻身平躺过来听他们的对话。

“元啊，在家呀，晓晓呢？”

“床上躺着呢。”

“哈哈，我就知道，小懒虫。”来的女孩子说了胡晓一句，就把手中两个纸袋子递给周静元说，“糖葫芦给你们吃呀。”

“进来。”周静元接过来道了谢，一边向里走一边说。

“不了不了，我走啦。”女孩子摆摆手，一蹦一跳的离开了。

周静元回来的时候手里拿着两串糖葫芦，他不说话的把其中一串放在了她床上。

胡晓在里面听到了，这是隔壁女孩子送给她和周静元的，胡晓闭上眼假装没看到，还轻声哼了一下，周静元不搭理她，带上耳机继续听课。

今天两个人的寝室安静异常，胡晓翘着二郎腿一边吃一边故作没心没肺地念：“沉默是今晚的康～桥～”

嘴里的糯米纸口感和味道都让人沉迷，她咬着糯米忍不住纸心胡思乱想，把心里想得酸酸的，想满地打滚，让周静元道歉。

不过一旁周静元完全不知道，他一直认真的盯着屏幕，在做网课的随堂考试，他点了提交之后手机响了两声，周静元就起身出去了。

原本躺的十分安逸的胡晓“噌”的坐起来，起身去看周静元在看什么，看着看着还随手拿起周静元的糖葫芦咬了一口，咬完想起来两个人在吵架，于是又报复性的舔了一口。

以前每次吃糖葫芦，因为胡晓沉迷糯米纸的味道，周静元的糖葫芦都要被她舔一遍，周静元每每百般挣扎反抗，可又拿她没有办法。

周静元回来的时候盯了自己的糖葫芦一会儿，才又继续吃，这时候的胡晓嘴角还沾着糯米纸，抬头看见周静元吃的时候心里十分阴暗的暗爽。

晚上临睡觉的时候胡妈妈和胡晓通话，家里的双胞胎还没有睡觉，也凑过来和姐姐说话。

胡晓的心瞬间被治愈，果然只有她弟妹才是小天使，然后其中一位小天使问她：“元姐姐呢？”

胡晓面不改色的撒谎：“出去了，不在。”

胡妈妈也插话又问了和上次同样的问题：“元元是不是谈恋爱了？”

“对，找了个大丑男！”胡晓看了周静元一眼说，也不管是不是伤敌一千，自损八百。

胡妈妈完全不信，叮嘱胡晓道：“别胡说，对了，那你可别总给人当电灯泡啊。”

“知道了。”胡晓丝毫没有感受到谣言的魅力，有气无力的和妈妈说了晚安。

胡晓“伤心欲绝”难得早睡了，周静元还没有睡觉，他表面上是在和自己妈妈聊天，实则是“被迫”汇报情况，周妈妈问他：“谈恋爱啦。”

“嗯。”胡晓已经睡着了，周静元和周妈妈的交流都用的最简单的音阶。

“睡觉了？妈妈还想看看她呢。”周妈妈有点可惜的叹口气又说，“你竟然吃窝边草，太不像话了。”

周静元不想纠缠这个话题，试图转移话题，他轻手轻脚地下床走到了胡晓的床边，胡晓把脸埋在被子里睡得正香，周静元向下拉了拉被子露出她的脸，借着手机微弱的灯光让周妈妈看看她未来的儿媳妇。

周妈妈果然被转移了注意力笑着说：“哈哈，挺漂亮，圆脸小可爱。”

“嗯。”周静元移开手机，被子挤压着胡晓的脸，让她嘴巴微微张开，周静元拇指抹掉她嘴角的一点口水，才起身离开回到自己床上。



女装怎么了（伪百合1V1）叫爸爸（H）
叫爸爸（H）
虽然第二天是周六，可一大早的周静元已经出去了，胡晓还在呼呼大睡。

她昨天半夜突然醒过来了，迷茫中突然觉得有人在床头看她，胡晓猛得惊醒，喘着气查看四周围，然后怎么也睡不着了，这可能和她之前看过的女鬼俯身看人睡觉的电影有关。

最后看看旁边的周静元才安心了一点，可尿急也不想自己去上厕所，因为最近寝室厕所马桶出问题了，需要去外面，于是胡晓打算靠看剧熬到天亮，忍得十分艰难。

偏偏外面不知道是谁出去上厕所了，胡晓想着现在出去可以做个伴，就立刻下床了，走到周静元床边顿了一下：“哼，姐才不需要你陪我去。”

她离厕所还有点距离，她快步向前走去，结果不知道谁大半夜的音乐盒没关？熟悉的致爱丽丝在夜晚听起来有点恐怖。

胡晓速战速决，上厕所冲水一气呵成，然后快速向寝室走去，然后又回来，她忘记洗手了。

厕所外的两面大镜子在昏暗的灯光下互相映射，有些角落变得黑暗深远，胡晓甚至不敢回头看，微微一动就像身后还有一个人，她吓得回头，发现其实是她在另一面镜子里的背影，夜晚会让人不断的自己吓自己。

“咚咚咚…”

好不容易洗好了，胡晓向寝室走去，突然出现的跑步声就像是被追赶她一样，要不是上完厕所了估计就要吓尿她。

“啊！”胡晓也不管是不是扰民了，叫了一声就跑回寝室，进门直接钻进周静元的被子里。

睡得正香的周静元被她弄醒，下意识的抱紧她，把脸埋进她的颈窝里，迷迷糊糊地问她：“怎么了？”

“有鬼有鬼有鬼！”

“胆子小还爱看恐怖片…”周静元睡得迷糊，轻声说她。

“要你…我喜欢。”周静元呼吸的热气喷洒在她颈间，让胡晓又痒又有种奇异的安全感。

之前胡晓一直捂在被子里忍着，直到身上都是汗水了才出去的，周静元嘴唇蹭着她的皮肤，轻声说：“好咸。”

“你才咸，你全家都咸。”

周静元哼笑。

胡晓转身窝进周静元怀里，周静元搂着她，两个人莫名其妙吵架，又莫名其妙和好了。

“啊哈…不要了…嗯嗯…静元…嗯…”

但是半夜和好的人却没有好好睡觉，胡晓裤子卡在膝盖上，束缚着她的双腿，周静元按着这里抬高她的双腿，身下侵入她的身体，粗硬的性器撑开阴道皱壁，快感快速侵袭了整个身体，胡晓微张着嘴，侧脸蹭着枕头轻叫。

“不是你要做的？”周静元抽出性器蹭那道湿乎乎红艳艳的肉缝。

“嗯…不是…啊哈…没有…你别胡说…嗯嗯…啊…”胡晓呻吟着脱下来腿上的裤子，改用双臂抱住自己膝弯，让周静元进入自己的身体。

“你在这说唱呢？”周静元忍俊不禁，再次滑进她的身体里，内里原本要推拒的软肉如今却不断蠕动讨好着入侵者，吐出着让人更容易进入的滑润的水，周静元低喘着问：“晓晓喜欢吗？”

“喜欢…嗯啊…啊…静元…轻点…”

快感犹如翻涌的海浪，不断冲刷她的神志，她胡言乱语说出周静元想听的话。

“叫爸爸。”周静元说完自己都忍不住笑了。

“你在想peach。”胡晓捏她摸自己乳肉的手臂。

周静元拉开她的腿，身体卡进她两腿间亲上她的嘴，舌头进出舔弄她的嘴唇，勾引她的舌头伸进自己嘴里。

“嗯…唔哼…”

胡晓的呻吟声被堵在嘴里，变成急喘和鼻音哼叫，周静元身下还在时急时缓地操弄着她，每一下都磨到了她的敏感处。

胡晓捂着被子身上已经都是汗水了，现在更是汗水淋漓：“嗯…热…我好热…”

周静元亲她的脸，一直亲到脖子说：“我也好热…嗯…晓晓里面很热…”

“嗯啊…啊啊…元元…不要了…啊”胡晓的腿被折到了胸前，周静元手臂撑在床头身下打桩一般快速抽插着。

“你怎么叫得这么好听？”周静元一手搂住了她的腰向自己按过来，让每一下都进入得更深。

胡晓看他耳朵贴近自己，张嘴就含住了，舌头伸进他的耳洞里，听见周静元闷哼一声就退出来，然后又伸进去。

“叫给我听。”周静元身下动作不停，胡晓进出他的耳朵，他就怎么进出她的嫩穴。

胡晓被操得失神，伸着舌头呻吟，最后在周静元射精的时候，含住了周静元的耳垂使劲咂弄。

周静元趴在她身上笑：“你想吃奶啊？”

第二天临近中午了，胡晓还在睡梦中畅游，电话突然响了起来，胡晓摸到自己的手机：“谁？！”

起床气让胡晓现在疯狗一样，逮谁咬谁，这是打来的谷雨对她的比喻，胡晓却懒得和她斗嘴，说：“有事没事，没事我挂了。”

谷雨像是刚跑步结束，急促地喘着气直接说：“我去见蓝念珊了。”

“你疯了？不是说了离她远一点吗？还去见她？”胡晓听完觉得昏沉沉的大脑都清醒了一些，又问她，“你上次找她做什么？”

谷雨沉默了一会说：“她每天骚扰林晓圆，情侣做不成，也不至于不管不问吧？”

胡晓真是佩服死谷雨的神逻辑了，真应该让周静元看看现在的谷雨，他就知道自己多乖多迷途知返了。

周静元他不懂得欣赏，胡晓作无奈状摇摇头，转而对谷雨说：“我说你是舔狗一点没错。”

谷雨可能接受了胡晓对她的舔狗评价，也可能是懒得反驳了，对胡晓说：“大不了交换，我来换林晓圆。”

“人家变态也是有自己的坚持的好吗？”胡晓一脸发现傻瓜的表情，又问谷雨，“你现在在哪？我去找…”

“五楼街。”谷雨只说了自己的位置，还没说上次发生了什么，就像是有什么急事一样匆匆挂断了电话。

“哎？哎！哎！”胡晓还没有反应过来，感觉不太对劲的样子，左想右想自己也睡不着了，于是起床出门了。

胡晓来到了五楼街还在纳闷，这里保留了古代五座建筑的古城区，所以叫五楼街，开始人们还图个新鲜，到现在来的人少之又少了，不知道谷雨来这里做什么。

胡晓延着这里古旧的石路绕来绕去，一边又拨通了谷雨的电话，一直没有人接通。

胡晓无意识地走得越来越远，等她意识到这里有点荒凉吓人的时候，电话接通了，胡晓一边说话一边要回头往回走：“我在五楼街了，你在哪里？”

“蓝念珊！快走，快走！”谷雨快速短促的叫了两声，就像被人捂住了嘴巴消声了。

胡晓不知道她为什么让蓝念珊快走，一边问谷雨怎么了一边转身向来时的方向走，就突然被斜刺里窜出来的一个人直接把她拦腰抱住了，另一个人配合默契的袋子套头就带走了。

人们都说遇见暴力事件最好不要喊救命，喊“失火了”才能吸引注意，于是胡晓展示自己音域一般地尖叫一声：“周静元！！！”

然后就被一个锋利冰凉的东西抵住脖子就自动消音了，她其实是想喊失火的，口误了。




女装怎么了（伪百合1V1）带上周静元，谢谢
带上周静元，谢谢
图书馆里的周静元突然抬头看了看周围的人，旁边的小学弟的脸猛地一红，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

没等他娇羞完，周静元就开始整理东西起身离开了，学弟有点小失望的看着周静元离开的背影感叹，学姐肩膀有点宽嗷，真是充满安全感～

胡晓被带到了蓝念珊家，谷雨已经在了，蓝念珊笑着说：“现在就差个林晓圆了。”

她的笑意不及眼底，手里拿着长鞭，胡晓怀疑下一秒就要抽在自己身上，她咽了咽口水问蓝念珊：“你想做什么？”

“我原来想让你们离她远一点，”蓝念珊扯了扯手套又说，“现在我改变主意了。”

谷雨却丝毫不知道害怕的说：“你离林晓圆远一点。”

“这其实是我之前想说的，不过，算了。”蓝念珊心情蛮好，说话都一直心平气和的样子。

不过谷雨没见过疯狂的蓝念珊，没被她追杀过，不然此时此刻就该关心自己了，让她离自己远一点了。

“林晓圆好着呢，你现在看看咱们两个的处境行不行？”蓝念珊一走，胡晓就对谷雨说。

蓝念珊把她们两个留在了这里，甚至没有限制两个人行动，就是门锁得相当结实，谷雨扯了扯门又坐了回来：“那你说怎么办？”

“上次酒吧的事就是她弄的吧？”

“嗯，我不知道怎么就遇见她了，就想和她谈谈。”

上次谷雨看见蓝念珊就追了上去，蓝念珊看见她并不吃惊，还拍了拍旁边的位置示意谷雨坐过来。

谷雨坐下想说话，蓝念珊就递了一杯酒过来。

谷雨接下没有喝，对她说：“我们谈谈。”

蓝念珊摇摇头不说话，手指绞着自己一缕头发抿了一口酒。

谷雨端着酒杯猛得喝了，蓝念珊就慢悠悠的问她：“谈什么？”

谷雨摇摇头，觉得有点晕，却越晃头越晕了，她皱眉靠在后面的沙发上觉得头昏脑胀。

蓝念珊靠在谷雨肩膀上，揽着她的肩膀在她耳边低声说：“酒量怎么这么不好？”

然后谷雨就意识不清的一直靠在那里，蓝念珊什么时候离开的也不知道。

不断有人发现她的异样过来搭讪，她失去了理智的判断，下意识的离开了这间酒吧，就是胡晓第一次看见她的时候。

“那你还敢来，来，你告诉我，林晓圆给你吃什么迷魂药了？”

“你少说我，你敢说你比我强？”

“本来就比你强。”胡晓想了想突然顿悟一般的又说，“结束一段感情的办法就是开始另一段感情，啧啧，有点道理啊。”

“那你们为什么吵架呢？”

“你怎么知道？！”

“还真在吵架啊。”

“卧槽，你诓我。”

两个人丝毫没有紧张气氛，直到蓝念珊回来都是，蓝念珊坐在她们旁边说：“我有点喜欢你们两个了。”

“……”

“……呵呵。”

蓝念珊不管她们有没有回应，自说自话道：“所以我要把你们留在这里，不如就养在外面的笼子里？她想你们了就去看看。”

“尼玛养狗呢？”进来的时候胡晓确实看到门口有大铁笼，不过里面正养着两只站起来一人高的大狗。

蓝念珊点点头表示接受她的意见，又说：“不然就砍掉手脚，养在花瓶里？那叫什么来着，哦，人彘。”

天要下雨了，外面是轰隆隆的雷声，胡晓左边膝盖一阵抽紧酸疼，也可能是被蓝念珊吓得。

蓝念珊笑着问她们：“一，我抓来林晓圆，二，我把你们做成人彘，你们怎么选？”

“咳咳，你抓林晓圆的时候，能不能把周静元也带来？我还是比较喜欢他。”

周静元表示那我可真是谢谢你了。

“我真的有点喜欢你了。”蓝念珊看了看胡晓又看向谷雨说，“不过我更欣赏这种专一的死心眼。”

谷雨后退了半步又停下说：“那就放了她，我留下。”

“呦，还英雄主义。”

胡晓心想，你要是说喜欢我俩的时候牙齿不咬的那么响，或许我俩就信了。

————————

肥来了|･ω･｀)




女装怎么了（伪百合1V1）见面
见面
这边向寝室走的周静元还没到，就遇见了同学，对方一边和他打招呼一边朝他走过来，拿出手机问他：“怎么，又吵架了？”

周静元不明所以的看着她，对方把手机拿出来给他看，发消息人是胡晓，就只有简单的一个“蓝”字，后面是一条语音，点开之后就是一声尖锐的“周静元”。

周静元都被吓了一跳，对方看了笑着说：“我听了也是这反应，你们吵架还挺有情趣呀。”

显然对方觉得是闹着玩发错了人，可周静元考虑到胡晓的运气值还是打电话过去，没有人接听。

周静元回到寝室，思考着胡晓这个货又什么都不说就乱跑。

那边蓝念珊给林晓圆发去视频通话，她笑着发出邀请：“来这里玩吗？”

“你抓了她们？”林晓圆想拒绝就看到了蓝念珊身后房子里面的谷雨和胡晓。

“谁？圆圆，我怎么不知道你在说什么呢？”

“我不会去的。”

“只是来玩而已。”看蓝念珊的样子真像要求朋友来家里开一场寻常派对，林晓圆不说话。

另一边同样接到邀请的周静元却一口答应：“行啊。”

“带上林晓圆。”

“行。”

“圆圆真的不来吗？”蓝念珊的目标人物可不是周静元，和周静元联系完，这边继续笑着问林晓圆，即使她不说话也还是耐心十足的样子等着。

林晓圆虽然没有答应但也没再拒绝，蓝念珊才心满意足的挂断了通话。

“你不怕她们报警？”

“怕什么？我没绑你们又没打你们。”

“我不是你绑来的？”

“证据呢？”蓝念珊露出大BOSS专利技能“邪魅一笑”。

蓝念珊并没有时刻看着她们，甚至让她们在整个屋子里自由活动，要是房子外面没有黑衣大汉的话，她们就真能当成玩乐了。

“你觉不觉得这里太吵了？”

“什么时候还挑挑拣拣的。”谷雨说已经听过了胡晓当时被蓝念珊撵着砍的事，于是又说，“就算蓝念珊现在还正常，发起疯来咱俩都要完蛋。”

她们两个不知道外面的吵闹声是林晓圆报警了，可是显然对方没能进来，起码没能来到她们这里。

白天的事根本没有影响蓝念珊的心情，可当她迎接自己的客人时，却看见下车的只有周静元一个人：“林晓圆呢？”

周静元歪头看了看蓝念珊说：“没有她就不让我进去吗？”

“当然不是，请进。”

“其实我有个疑问。”周静元边说边环视四周。

“你说。”

“林晓圆给你们吃什么迷魂药了？”

“哈哈，那你问她们两个吧。”蓝念珊笑完话锋一转，用一种十分认真的语气说，“我只是不喜欢别人碰我的东西而已。”

周静元点点头表示了解了。

“轮到我问了。”

“嗯。”

“林晓圆呢？”

“她不肯来。”

“那你来做什么？”

“和你一样，等她良心发现，牺牲自我。”

蓝念珊不再追问，反而是关心周静元道：“吃过饭了吗？”

周静元没有吃蓝念珊让人准备的食物，也一直没有见到胡晓和谷雨，周静元却不着急，晚上睡得安安稳稳，一副要安心住在这里蹭吃蹭喝的样子。

这边周静元真的睡着了，另一边的林晓圆却没闲着，一直在和蓝念珊说话，蓝念珊只字不提白天的事，林晓圆自然也不提。

另外她除了不说自己在哪里之外，对蓝念珊表现出了这段时间难得的温柔耐心，试图嘴炮救人，最后甚至在蓝念珊劝她来自己身边的时候，表现出了犹豫不决。

剩下的人都相当没心没肺的睡得香，其中一个就是胡晓，她躺在床上睡得香，然后突然觉得手臂痒痒的，胡晓开始挠了挠，然后猛然惊醒，看见是白天给她们送饭的女孩子，才稍稍松了口气，又惊魂未定的问她：“你…呃，有什么事吗？”

胡晓一时都不知道该怎么问她，问她是谁？问她大半夜想做什么？这些她都想问，最后只问出一句干巴巴的有什么事。

女孩子手指比到嘴唇前示意禁声，指了指身后，胡晓就见到周静元偷偷进来了。

胡晓起身走近周静元，几乎贴在了他的身上，恨铁不成钢状问他：“你不报警，来这里干嘛？”

“报警了，没用啊。”周静元捏了捏她的耳垂小声说。

叫来了谷雨，女孩子这时候才说话道：“她吓唬你们而已，今天周六，她周一之前一定会放你们走。”

胡晓坐在床上，一条腿盘起说：“她有这么正常？”

女孩子跟着坐在了她的床上对胡晓说：“你知道她住过疗养院吗？”

“知道啊。”

“我们在疗养院陪她整整住了三年！一千多天啊一千多天！”

胡晓听了吓得后挪了一屁股，然后被周静元挡住去路，她摸着周静元的大腿说：“你好了没有…？”

“我陪她而已。”女孩子白她一眼，然后挫败的叹气道，“我真是倒了血霉了。”

胡晓跟着感叹：“无妄之灾啊无妄之灾。”

“所以她要是再把事情搞大，肯定被家里送回疗养院，到时候我也跟着倒霉。”

“那你有什么想法？能不能直接放我们走，咱就息事宁人了行不行？以后你们拴好她行不行。”

“还真不行，你尽量别刺激她，就当陪她玩两天得了。”

“她上次可是拿电锯追我，怎么玩？”胡晓突然想起来自己现在被囚禁play呢，问女孩子说，“咱们现在是不是嚣张了一点？”

“没事，睡之前我给她吃药了。”女孩子又接着说，“另一个女孩子来不来？”

不用胡晓说话，谷雨就说了：“她不可能来这里。”

“行吧，行吧。”女孩子也不在乎，说了之后就离开了。

胡晓听了女孩子之前的话，虽然不确定是真是假，但还是放心了一点，然后意识到周静元就坐在她身后一直没说话。

——————————

最近有点慢，米娜多原谅٩('ω')و




女装怎么了（伪百合1V1）别人家浴室（H）
别人家浴室（H）
等女孩子走了胡晓问周静元：“你怎么了？”

周静元向后躺在了床上：“我不舒服。”

“你最近怎么了？是不是纵欲过度了？”胡晓上前摸周静元的额头。

“还不是你要榨干我？”周静元蹭她的手，滚烫的额头贪图胡晓手指上的微凉。

胡晓躺在旁边，让周静元枕在自己胳膊上，摸着他的脸说：“你这一月一次比我大姨妈都准。”

“滚。”

周静元说话时声音沙哑还带着笑，一点震慑力都没有，胡晓挠他的肚子，还把脸贴上去说：“莫非是怀了身孕？”

周静元笑着转身躲开：“你有病是不是？”

两个人打闹了一会儿，周静元坐起身要回去，胡晓还牵着他的手说：“你这个人质也太听话了吧？”

周静元拉她也坐起来：“想我就跟我走。”

“谁想你？臭美。”胡晓嘴上这么说，身体却很诚实地跟着周静元走了。

胡晓跟着周静元，周静元却没有回去房间，而是去了二楼走廊的一侧，这个角落却摆了颗巨大浑圆的白色石头摆设，看起来像是天然形成的，与整个房内设计格格不入，另一侧为了对称有个类似的东西，就是精致规则了很多，应该是人工制品。

周静元拿起比人的头略大一些的白色石头后，随手把不知道什么时候准备好的一块类似的圆形石头放在了上面，然后才冲胡晓说：“走了。”

胡晓不明所以的跟着周静元回到他住的房间，才坐下翘起二郎腿想审问周静元拿的什么东西，周静元就像碰到什么脏东西了一样把东西放进了包里，然后立刻去了浴室。

胡晓蹲在床前又把东西扒了出来观察，所以没有看见脱了衣服的周静元身上，腿上都是奇怪的红色纹路，就像是有什么要长出来，泡进滚烫的水里之后身体上的皮肤被烫红，然后随着水温下降，所有的异样都消失了。

胡晓推门进来，嘴里说着：“我进来了。”

周静元看着她：“进来了还问，过来。”

“我不去，你想耍流氓！”

“小姐姐说什么呢？我可还是个孩子。”周静元说这话的时候还一脸严肃认真。

“呸呸呸。”胡晓想是听到了什么恶毒的诅咒一样，不由自主地要吐三口。

不过最后胡晓还是走过去，摸摸水温说：“都凉了，还不快出来。”

周静元赤身裸体从水里站起来，胡晓捂上眼睛，指间又露个大缝看他，明明没有害羞的情绪，耳朵却红得透透的。

周静元贴近她：“做不做？”

“不做不做，你别勾引我！”

“真的？”周静元贴近她的耳朵，说完还亲了一下。

胡晓被周静元推到了洗手台前，便无处可退了，干脆闭眼仰起头等亲。

周静元鼻子蹭她的鼻子，然后才亲上去，托着胡晓的屁股让她坐上去，扯掉了她裙底的内裤，然后发现是平角的，问她：“穿我的穿上瘾了？”

两个人在寝室经常住在同一张床上，有一天早上胡晓有课，急匆匆的穿上衣服的她错穿了周静元的内裤，然后就觉得男孩子的平角裤可真舒服啊！

“没有！”胡晓被拆穿之后恼羞成怒，恨不得把内裤摔在他脸上。

周静元仿佛知道她的想法，拿着她的内裤凑近鼻端，闻了一下说：“晓晓的内裤香香的。”

“你是我见过最漂亮的…”胡晓夹住周静元的腰接着说，“…流氓。”

“亲亲我。”周静元亲胡晓的嘴唇，亲她胸前俏丽的乳尖。

周静元说这话的时候扶着身下的小兄弟晃了晃，胡晓跪坐在地上含住了周静元的性器。

胡晓用舌头舔了舔铃口冒出的水，又含住圆润的顶端吮了一口，咂咂嘴含糊着说：“好咸。”

胡晓说完就又含上去，周静元抚着她的脑后，手指磨挲她的头皮：“我们全家都咸。”

胡晓的手指还环在茎身上撸动，听了狠狠吸了顶端一下以示报复，周静元腰抖了一下险些精关失守。

“活该。”

胡晓恶劣的笑，然后就被周静元更恶劣的按住了后脑，性器在她嘴里不断进出，有时候深深进入她的喉咙，每到这时周静元就会先揉揉胡晓的耳垂和下巴，仿佛是个让胡晓做好准备的信号。

“唔…嗯嗯…”

更多的是在她可接受的范围内律动着，胡晓在他进入时晃动舌头刺激那道细细的沟，周静元不再克制，进出几番，每每把她的小嘴撑得满满的。

胡晓分开的间隙问他：“快了没有？”

周静元摇头，然后再进入的时候就射进了胡晓的嘴里，胡晓猝不及防咽下去了大半，甚至愣愣地伸出舌头舔掉了溢出嘴角的液体。

“你！”

反应过来的胡晓立刻追着周静元咬，一口小白牙咬的“咯噔咯噔”响，目标就是周静元的下身。

“我错了。”周静元笑着躲，一边做在胡晓看来非常没有诚意的讨饶。

“晚了。”胡晓抓住了周静元的手。

“我真的知道错了。”周静元牵着胡晓的手，伸手擦她的嘴角。

两人擦来擦去，周静元就又把手指伸进了胡晓的嘴里，胡晓含住他的手指轻轻的吮吸，仿佛品尝什么美妙的味道。

周静元抽出手指，拿过胡晓的内裤擦了擦，还给胡晓擦了擦嘴，胡晓倒是没在意这个，而是又想起之前的话题，说：“这是我买的女式的！”

“好好。”周静元答应的格外敷衍。

周静元身下蹭着胡晓的腿间，胡晓被他蹭得直哼哼，拉低周静元接吻，腿也缠上周静元的腰身让两个人贴的更近。

周静元被她夹紧不好动作，拉开胡晓的腿压到她身前，把她胸口浑圆挤得变形，胡晓乖乖抱住腿，明明被突如其来的进入撑得难受，还一副任亲任操的样子。

周静元轻叹：“我们晓晓真是宝贝，身娇体软易推倒。”

周静元微微退身不再进入，双手掰开两腿间两瓣湿滑的肉，露出里面红艳艳的黏膜，这才又将硕大的龟头重新顶入。

“嗯…轻…轻一点…啊…”

胡晓人忍不住呻吟，周静元亲住她不断喘息呻吟的唇，软舌交缠，红色的的口腔和残留在胡晓嘴里的浊白的精液在两人唇缝间时隐时现。

周静元身下的动作加快，略显封闭的浴室充满了啪啪的肉体拍击声和内里摩擦搅出的水声，胡晓喘息声也急促起来，还不停周静元的名字，周静元亲她的下巴，咂出水声：“乖，别叫了。”

洗手台有些低，周静元动作不方便，胡晓也因为湿滑的台面滑落，周静元把她搂在了怀里，从后面重新进入她。

“嗯…腿软…哈啊…嗯嗯…”

胡晓踮着脚呗周静元操，两个人在面前的镜子里对视了，然后周静元扶住胡晓的下巴让她回头和自己接吻。

胡晓扭着头和周静元接吻，两个人的舌头不断彼此纠缠，发出激烈的交缠后的水声。

周静元的手离开抬起了她的一条腿，方便自己进入得更深，每每胡晓觉得不能再进的时候，穴内就会变得更湿。

“疼…啊…别进了…嗯嗯…哈啊…”

胡晓抬起的脚趾因为快感不断地蜷起，过多的刺激让她的感受都是错乱的，发出胡乱的呻吟叫床声。

“好酸…呜…不要了……”

“没事的，你只是要高潮了。”

周静元的话就像一句魔咒，说完胡晓就尖叫着迎来了高潮。

周静元把胡晓抱到了床上，她绞紧着腿不断地哼哼着，白色的精液从她还没有完全闭合的穴口汩汩溢出。

“出来了…嗯…”

周静元压在她身上轻声说：“没关系。”




女装怎么了（伪百合1V1）老实点
老实点
周静元压在胡晓身上，身下蹭着她的翘屁股，蠢蠢欲动酝酿着下一发，就突然有人敲响了周静元的门。

周静元披上衣服打开门问：“有事吗？”

“看看我的客人有没有不习惯。”

“谢谢你半夜的关心。”周静元的头发还半湿着，整个人散发着纵欲后的慵懒。

蓝念珊边说边靠在门边打量周静元的脸，突然说，“难怪陈微岚喜欢你。”

周静元摸摸自己的脸：“确实。”

蓝念珊噗嗤笑出来，笑声让胡晓在里面都直打冷颤，勾勾搭搭，奸夫淫妇！

蓝念珊捏了捏周静元的手臂说：“晚安。”

周静元挑眉：“晚安。”

周静元一关门，盘膝坐在床上的她就跪直在床上，想了想又觉得这样更没有气势了，于是她站在床上俯视周静元，自觉气势十足地说：“我说你为什么非要回来，原来是有人半夜找你！”

周静元揽住她的膝弯抱起她：“你怎么吃醋都这么可爱呀？”

“少来，彩虹屁是没有用的。”胡晓想扮高冷，可她处于一种被举高的状态，只能伸手扶住周静元的肩膀。

“那什么有用？”周静元向上颠了颠她。

“什么都没用，死心吧。”胡晓忍不住笑出来，低头把周静元的头发捋到脑后，吧嗒亲了一口他的脑门儿。

周静元抱着她说：“走吧，送你回去。”

周静元临走的时候被胡晓拉住说：“你给我老实点啊。”

“放心，我和我的小兄弟都很老实。”周静元把谷雨胸前的吊坠摆正说，“管好你自己。”

“…呵呵。”

周静元睡醒了下楼时，蓝念珊已经坐在餐桌旁了，看见周静元还对他打招呼说：“早上好。”

周静元抻了抻腰：“早～”

蓝念珊突然起身坐到了周静元腿上，柔软的手指摸上他的后颈，暧昧的抚摸着胡晓留在上面的红色吻痕，她靠近看周静元的耳朵问：“玩得开心吗？”

“咳咳。”旁边的女孩子干咳了两声说，“先吃饭吧。”

蓝念珊还坐在周静元的腿上，笑眯眯地看着周静元说：“你先吃饭还是先吃我？”

“吃饭吧。”周静元任她坐在自己腿上也不推开，却满心满眼都是食物，他昨天可做了体力劳动的。

蓝念珊无趣地起身坐回到自己的座位上，她早上联系林晓圆，可到现在也没有收到回复，她一边吃一边问：“说吧，林晓圆呢？”

旁边女孩子给周静元使了个眼色，示意周静元别惹她，蓝念珊明明没有看她却像知道一样的说：“念思，你去给她们两个送早餐吧。”

蓝念思说：“时间这么早，她们说不定还在睡。”

“胡晓喜欢早起。”周静元也不捧场。

喜欢早起的胡晓正在小猪一样吭吭睡得香，让她早起太难了。

蓝念思干笑着说：“哈哈，有道理，别饿到我们两个小美人了。”

蓝念思去给其他两个人送饭离开了，蓝念珊等她走了又问周静元：“不想说吗？”

周静元说：“我真的不知道。”

“我不信。”

周静元无奈，不再纠缠这件事，问她：“你什么时候放我们走？”

“你随时都可以走啊。”

“你们家要是知道你这么作，会不管你？”周静元问她。

“你是小孩子吗？”蓝念珊听了反问周静元，还骂他，“告家长，不要脸。”

周静元被她逗笑了，做了这么多离谱事的人竟然说别人不要脸，他说：“从未没见过如此厚…那你想怎么样？”

蓝念珊瞪着周静元，看他没说完后半句话，才睨了他一眼说：“你帮我把林晓圆找回来。”

“不行，胡晓肯定和我闹。”

“你就这么怕她？”

“激将法没用，你一个预备役的单身狗知道什么。”

“激怒我就更没用了。”蓝念珊威胁他。

“神经病做事不用负责是吧？”

“对呀。”蓝念珊还有脸得意挑眉。




女装怎么了（伪百合1V1）跑路
跑路
蓝念思关上门，还没来得及下楼，正听见蓝念珊和周静元说话，她站定没有下楼，听见蓝念珊说：“念思说的吧？我反悔了，你们就在这里待着吧。”

“别闹。”

“…你少来。”

“你想回疗养院？”

“你少吓唬我，我今晚就跳楼，让你们三个都给我陪葬。”蓝念珊一边说，一边用手臂画出一个半圆，要把他们几个人都画进去。

不等周静元说话，蓝念珊又气呼呼地站起身，离开的脚步非常急促，就差大喊着“不听不听王八念经了”。

蓝念珊可以说是看起来心理素质极差了，蓝念思快步下楼，也只来得及看见蓝念珊开车出去。

她向外追了几步，对旁边的人说：“快去跟上她。”

让人开车去追了，蓝念思回来了一趟，期间问周静元：“和神经病开什么玩笑？”

“我看她挺正常。”

“那你眼神挺不好的。”

周静元不和她斗嘴，不说话了。

“算了。”蓝念思想离开去追蓝念珊。

“你不放我们走吗？”周静元坐的端正又乖巧，说话也是一派天真，胡晓见了一定说他大尾巴狼。

旁人却是很吃这一套的，蓝念思缓了神情说：“不能等一等吗？”

周静元摇头：“我还要写作业。”

“……”

“晚点写也可以…吧？”蓝念思被他认真的表情弄得语气也不确定了。

“不可以。”

“那你就准备写检讨吧。”蓝念思最后残忍的否定。

周静元乖乖跟着蓝念思上楼被关在了自己住的房间里。

蓝念珊之前恼羞成怒一般出去，出了门就冷静地接起电话问：“找到了她了？”

得到肯定的答案之后，蓝念珊即刻开车出门，她知道身后有人在跟着自己，七拐八绕轻松甩掉大半，剩下的一个过一会儿也不见了。

蓝念思接到了跟着蓝念珊的人的电话，蓝念珊在半路甩开了他们，不知道去了哪里。

“你们干什么吃的？这么多人跟一个人也能丢？”

蓝念思挂断了电话打给蓝念珊，被拒接，再打再被挂，如此反复了几次，蓝念珊终于接起了电话。

“我跑路了，哈哈哈哈。”不等蓝念思问，蓝念珊忍不住开心的大笑，“你自己去做神经病吧，老娘才不陪你了！”

“你能跑到哪里？”

像是知道蓝念思要做什么，就听蓝念珊那边有一种欢快的语气大声对路人喊：“嘿，小哥哥，手机送给你呀～”

路边才五岁的小哥哥拿着蓝念珊的手机，淡定地点点头接受了，转手就用手机和旁边流浪的大爷换了五块钱，卖了路边的心爱的糖葫芦。

话说回来，蓝念思定位失效了，还是朝着手机最后的位置开过去，蓝念珊还火上浇油：“我找到林晓圆了，捉迷藏你从来都不是对手。”

蓝念思沉默，蓝念珊却不肯闭上嘴，她急于炫耀，她们两个形影不离，看起来亲密无间，其实感情早就在互相攀比陷害中消磨殆尽，要分开时却又有独占欲和不甘心作祟，难以割舍。

“你为什么要离开？”

“因为我腻了，有病的也不是我。”




女装怎么了（伪百合1V1）回家
回家
“你怎么知道林晓圆在我手里？”蓝念思最弄不懂这件事，林晓圆在监视下一句多余的话多没有说。

蓝念珊说：“情侣间的心无灵犀啊。”

“不说就不说，少恶心人。”

“那就不说了。”蓝念珊觉得果然对方不开心就是自己最大的开心啊。

蓝念思并没有她预想中的愤怒，而是提起了她们小时候一起恶作剧的事，在蓝念珊记忆里每次被惩罚都是两人一起，总是有人做伴的回忆，在蓝念思记忆却不是，她有很多夜晚被关在在空无一人的黑暗屋子里反省。

她们两个从小在一起生活，虽然不是一个妈生的，却被迫像是同胞一样一荣俱荣，一损俱损。

蓝念珊明明有病，她依旧作为父母的掌上明珠长大，惹祸了却要两个人一起承担，甚至蓝念思一个人被惩罚，直到上次她险些闯下大祸，被家人送进了疗养院，蓝念思觉得她终于自由了，不再作为别人的影子活着，她明明比蓝念珊优秀啊。

可现实有一次打击了她，她被一起送到了疗养院，每天面对的就只有蓝念珊这个神经病，这个罪魁祸首。等两个人终于重获自由了，有病的人或许康复了，健康的人却不知道是不是健康。

那天陈微岚并没有作伪证，蓝念珊真的和她在一起，追杀胡晓的是蓝念思，把谷雨扔到大街上的同样是她。

从蓝念珊接近林晓圆开始，蓝念思就开始筹划这件事，她对蓝念珊说：“我想把你重新送进去，我也一定又会陪你，可这次其实是你陪我。”

蓝念珊沉默了一会儿，她说：“林晓圆的那个小挂坠其实是真的手机，她偷偷和我联系了，我又找了谷雨。”

当时蓝念珊觉得有意思送给林晓圆了一个两厘米大的手机，长相就像金属质地的老年机，外形做工都很粗糙，却可以打电话甚至可以发短信，只要你眼神够好。

蓝念珊了解蓝念思，当时的她唯恐天下不乱，抓了林晓圆之后的她看自己又抓了胡晓和谷雨，一定跟着加码。

果然蓝念思决定多玩几天，只要最后能推给蓝念珊就好了，她不动声色地藏起了林晓圆，打算静观其变，要是蓝念珊自己作死，连陷害的步骤都能免了，却没想到人家早就串通好了。

“我还是很会演戏对吧？”蓝念珊指尖敲打着方向盘，回想着最遥远的记忆，小小的蓝念思屁颠屁颠地跟在自己身后，她说，“这次我们真的分开吧，念思。”

其实蓝念思说冤枉也冤枉，说不冤枉也可以，蓝念珊从小有些异样，蓝念思是母亲也去世了的私生女，于是本来在蓝家格外多余的蓝念思就像突然有了一个可以安放的位置。

她心里本来深按在心里的不平，在遇见奇怪的蓝念珊时都爆发出来，在蓝念珊兴起什么坏主意时，蓝念思喜欢在旁边给她加油鼓劲，当然了，大多数时候，蓝念珊都坏得不需要人加油，就把念头付诸行动了。

周静元三人已经出来了，作为别人拖延时间的工具，她们其实就是个背景，谷雨问他：“林晓圆呢？”

周静元看看手机说：“回家了。”

蓝念珊发过来两个人的合照，她站在林晓圆身后，在面无表情的林晓圆脸颊边比了个剪刀手。




女装怎么了（伪百合1V1）天道好轮回
天道好轮回
周静元回到寝室看胡晓正在笑，看见他回来了，还把脸埋进了被子里变成偷笑，就问她：“笑什么呢？”

胡晓起身站在床上仰天大笑：“天道好轮回，苍天饶过谁！”

事情是这样的，蓝念思去了国外定居的阿姨家，离开熟悉却不美好的环境去读读书看看心理医生。

这边和林晓圆解开一切误会的蓝念珊，却像是失去了外部刺激，就少了激情，二话不说扑进花丛，过起了浪里个浪的美妙生活。

林晓圆绿帽盖顶突遇被分手，胡晓特别小心眼的觉得大快人心，还通知了谷雨打算“普天同乐”。

然后胡晓接到了林晓圆的电话，周静元睨了她一眼没说什么，就听胡晓知心大姐姐一般温柔安慰林晓圆，劝她别伤心，看开一点。

林晓圆又对以前的事道歉时，她都破天荒的说算了算了，都过去了。

周静元对她的“两面三刀”毫无反应，胡晓也丝毫不脸红。

等这边挂了电话，胡晓立刻打电话给好友钱英思，深切贯彻之前“普天同乐”方针。

等挂了电话还要缠着周静元继续说，可见胡晓对之前的绿帽子多耿耿于怀了。

周静元一边收拾东西一边听她喋喋不休地幸灾乐祸，说她：“无聊。”

“你懂个屁！”胡晓躺在了床上，面容安逸舒适得像躺在一朵柔软的棉花糖上，发出快睡着一样的呓语，“嘿嘿，活该。”

过了一会儿，她突然坐起来看周静元：“你在做什么？”

“收拾东西，看不出来？”

“你要去哪啊？”

“去外婆家。”

胡晓想起来了过几天的小长假，问周静元：“啊？放假不一起去玩啊？”

周静元已经收好了东西，正坐在椅子上看胡晓的裙底：“带你去，去不去？”

胡晓在床上扭来扭去，裙子已经撩到了上面，露出只穿了一条小内裤的白屁股，见周静元看自己，也不去遮挡，反而翘着脚去够周静元，想踩他一脚，失败了一次又一次，每次都只差一点点。

周静元一动不动，在胡晓够不到想放弃时，还发出嗤笑声“鼓励”她。

胡晓最后还是放弃了，说：“去男孩子家里，不好吧。”

“记住我是女的。”

“不会吧，你外婆都不知道？”

“就父母，你我，四个人知道。”

“那我还要荣幸了呗，元姐姐？”

“乖。”

周静元边说边躺在了胡晓旁边，胡晓摸着他的耳朵突然说：“我给你打个耳洞吧？”

周静元把手从胡晓衣摆伸进去，摸到藏在胸衣内的小圆粒捏了捏：“那我能给你打个乳环吗？”

“不能。”胡晓抖了抖，收回自己的手，顺便拉出来自己衣服里周静元的手。




女装怎么了（伪百合1V1）觊觎女孩子屁股，你下贱（H）
觊觎女孩子屁股，你下贱（H）
两个人出门前一天，周静元收到了包裹，胡晓围观他拆快递，发现是一身男装。

“你要穿男装？”

周静元拎起衣服在自己身前比了比，尺寸小了很多，他说：“你来穿。”

“为什么？你终于还是喜欢男孩子了嘛？嘤嘤嘤，我的命好苦。”

周静元看她戏精上身，等胡晓过够了表演欲穿上衣服之后，昧着良心夸她：“可爱死了。”

胡晓看着镜子里的自己斜眼看他：“我没长眼睛吗？你什么品味？”

大概是一直穿女装的原因，周静元买男装的品味真的是一言难尽，胡晓嫌弃了一会儿问：“为什么我要穿这么丑的衣服？会毁了外婆的第一印象的。”

“没关系，我喜欢你就行了。”

“少来，你就嘴甜。”

周静元亲她的嘴：“我别的地方也很甜。”

胡晓脸热起来，不知道想到了什么，周静元亲她的耳朵，咬着上面的软骨轻轻噬咬，红色软舌滑动舔舐而过。

“你要吃了我吗？”胡晓手抚着周静元的后颈，脸上的红色一直蔓延到了颈间，胡晓仰头让周静元亲她的脖子。

“你好吃吗？”周静元留下了一个吻痕，解开了胡晓的衣扣，把内衣解开，捏了捏她的乳肉问她。

“不好吃，你快说，为什么我要穿男装？”

“我去送那个东西。”周静元指着从蓝念珊家里带出来的东西，又说，“有男朋友能少很多麻烦。”

“行吧。”胡晓觉得周静元这个家伙真的是怪怪的。

周静元没有再解释的意思，精虫上脑的男人只想完成生命的大和谐。

听说是要玩cosplay，卖家还贴心地送了个束胸衣，周静元对这个很感兴趣，要帮胡晓穿。

周静元拨了拨她胸前浑圆白皙的两团，还一手捏住向中间压，挤出一道沟来。

“别玩了，快点。”

周静元替她一个个勾上扣子，胸前确实平了不少，等穿上T恤更甚，和同样没有掩饰的周静元抱住时，就像飞机场遇见飞机场。

“有点怪。”胡晓嘟囔。

“不行，我萎了。”周静元拒绝胡晓再抱自己。

“少来，你还不总是觊觎我的屁股。”他让自己穿的还要嫌弃，过分。

“你的屁股和操男人是两码事。”

“你越这样，我越想试试了。”胡晓淫笑着上下打量面前的女装大佬，对他上下其手，可被周静元轻松反杀，周静元在她腰迹轻挠，胡晓挣扎了半天眼泪都笑了出来，好不容易脱身，抹了抹眼角的泪水和周静元对峙。

“过来。”周静元叫她。

“你果然是馋我的身子，你下贱！”

上次的灌肠器竟然还在，胡晓趴在周静元膝盖上，感受到肛门被涂上了一层润滑，接着周静元的手指沾着润滑油钻入。

“啊！”胡晓不自觉的向前一窜。

“放松。”周静元的手指转动抽出又进入，然后是两根手指，探进探出带出一层红色的黏膜。

胡晓绞紧了腿，哼哼着感受这种怪异违和感，她突然问周静元：“这东西会不会过期？”

“自己看。”周静元带着手套的手捏住瓶身递给她。

“你觊觎女孩子的屁股，你下贱。”胡晓寻找着瓶身上的保质期，还要骂周静元。

周静元的手指进出扩张着后面这张小嘴，它紧紧闭合拒绝进入，可等被撑开一个小口之后，内里肉壁就不断热情吮吸挤压着手指，他手指分开把穴口撑得更大：“说谁呢？”

里面红艳艳的吐着水，不知道是润滑还是什么东西，向前叩击挤压到了阴道里的敏感软肉，让她产生了一阵尿意错觉：“就说你…啊…我想上厕所…哈啊…”

“不，你不想。”周静元不理她，专心扩张，还插入了第三根手指抽出又转动插入，室内响起了翻搅水声。

“你还是不是人了…嗯…”过了一会儿，胡晓又扭头看周静元，“好了没有…哈啊…好难受…”

她眉头微皱又面色潮红的样子只想让人继续蹂躏她，周静元亲她微张的嘴，舌头勾住她柔软的舌头，感受唇舌相接带来的酥麻。

灌肠器排空空气，将略大的头部塞进扩张好的穴口，胡晓不停摇头拒绝：“不行不行…啊…”

液体开始进入，胡晓忍不住挣扎起来，周静元按着她的腰，大腿可以感受到她的腹部在慢慢隆起，他非常坏的揉了揉，惹来胡晓的哼吟。

重复了几次，胡晓手软脚软的坐在马桶上感叹：“我太难了。”

周静元进来抱起她，两个人已经周身赤裸，周静元打开花洒对着她冲了冲，还顺手扒开了她的臀缝，还没有完全闭合的后穴吞进了一点水，翕张着又想吐出。

周静元手掌“啪”得拍在她屁股上，留下一个红红的巴掌印。

“变态！”胡晓骂他，还伸手用力去揉周静元的胸。

周静元也不在乎她骂自己，放下胡晓笑道：“你也就嘴巴厉害了。”

说完性器对准了她的后穴一点点插入，穴肉紧张的裹住冠头，周静元浅浅顶入又抽出，挑逗湿热的穴口，紧张加上没经验让括约肌紧紧的箍住性器，周静元插入一点就要抽出，然后再进入得更深。

“…啊…等等…别进去了…”

周静元喘息声也加重，掰开她的一条腿说：“你夹疼我了。”

“啊…好撑…嗯…不要…”

胡晓不听他的话，扶着洗手台的手也软下来，身体向前躲一直贴到了冰凉的洗手池边缘。

周静元轻笑：“挣扎是没有用的。”

“不要…嗯…滚…滚啊你…”

周静元不肯滚扶住胡晓的腰，性器进出着她的后穴，抬起的腿搭在了洗手池里，腿间花唇正抵在了边缘处，在周静元顶入时向前磨到阴蒂和花缝。

“啊哈…嗯…蹭到了…唔嗯…”

肛口被撑得平滑，离开时淡色的褶皱也变得嫣红，前面的肉唇也被摩擦的微红，又涨又爽的感觉让胡晓胡乱的呻吟着。

周静元突然把手指插了进去，进去了面前空虚的小穴，淫水找到了通道般顺着周静元的手流下来，她分泌的体液把洗手池边缘都弄得湿淋淋的。

“啊啊…静元…嗯…嗯啊…”胡晓哼哼着叫周静元的名字，闭着眼让周静元亲她。

周静元前后夹攻，手指摸索着敏感处，快速抽插着，性器也不断挺进着发出黏糊糊的咕啾声，润滑液都变成白色的沫子。

胡晓躲着身后迎合身前，抓着周静元的手腕让他的动作越来越快，修长的手指尽根没入，指尖刺激着她的敏感点。

“嗯…嗯…不要了…不要了…”胡晓向后枕在周静元肩上，仰着头急促喘气，喉咙里发出难以抑制的求饶呻吟。

周静元的精液射进了她的身体里，灼热的精液打在直肠内壁上，高潮中的胡晓被刺激得又尖叫了一声。




女装怎么了（伪百合1V1）带着拉珠被操（H）
带着拉珠被操（H）
周静元抽身出来，失去堵塞的的穴口吐出白色的液体，顺着她的大腿内侧流下去，落在地板上，留下斑斑点点。

胡晓落地踉跄了一下，周静元扶住她，低头亲她汗湿的肩膀。

胡晓抬起他的下巴亲上那张在床上只会胡言乱语的嘴，周静元抱起她出了浴室，不管前后溢出的液体沾到他的手臂上。

“别去我床上，去你床上。”

“行。”周静元这时候异常好说话，带着她坐到了自己床上，装着那些奇怪道具的箱子还在旁边，胡晓跨坐在周静元身上，手支在他头两侧看他，亲上去又离开，周静元整个嘴唇都红红的，被胡晓亲得湿润微肿。

之后胡晓更是乐此不疲地在周静元胸前留下红色印记，没看到他伸臂从箱子里拿出来的东西，随即一颗圆滚滚的球状物被塞进了刚刚周静元辛勤耕耘过的地方。

“嗯…干什么？”

一颗进入之后下一颗更大一点的就抵在了穴口，被他的指尖慢慢顶入。

“嗯…你怎么这样…哈啊…你下贱…啊…”

穴肉夹紧拒绝着外物入侵，身体里的精液又提供了润滑，难以抵制一颗颗滑滑的珠子陆续进入。

“你怎么就知道这句话？”周静元遭遇下贱三杀也不在乎，他周身赤裸满是热汗，翻身压住胡晓。

拉珠已经全部进入，只剩一个圆圆的拉环露在外面，穿好了小雨衣的周静元进入了今天还孤单寂寞的另一张小嘴，一进去就被热情吮吸，周静元骚话立刻就来了：“这么喜欢我呀？”

“我喜欢你个街霸！”

周静元顶胯进入，舒服得哼哼着说：“我就是这条街上最靓的仔。”

胡晓也是一样，性器抵在了她最舒服得那一点，抽插磨蹭着那里，明明撑得厉害，可在湿液的润滑下又格外好进入。

“嗯哈…别来了…啊…静元姐姐…”

周静元听了眯着眼笑，吻上她不断低声哼叫得嘴：“嘴甜啊，晓晓。”

“嗯——”周静元在她即将高潮的瞬间抽出了拉珠，胡晓发出一声拉长的叫声，拉珠带出了之前残留的精液，甩在了周静元的床单上。

胡晓白皙的手指紧紧抓着周静元的床单，用力到指节发白，后穴传来一种奇怪的空虚感，她忍不住伸手去摸，被周静元抓住手，带着她的手摸到了穴口，那里开合着吮吸两人的指尖。

周静元的性器也还在不断进出着，胡晓揪着周静元的耳朵：“你为什么总惦记人家的屁股？！”

“哪有总？”周静元缓下动作不动，亲亲她的脸说，“那以后不碰你屁股了。”

“…继续…哈啊…真的？”胡晓忍不住抬起屁股和周静元微微分开，又被他进入。

“嗯，不舒服，太紧。”周静元听话的继续进入她。

“…啊哈…唔…不要了…”高潮来得突然，本就被快感逼迫到极限的胡晓捧着周静元的脸皱眉呻吟，她面色潮红，呼吸灼热又急促，周静元亲完她离开了，她还伸着舌尖不知道缩回。

“嗯…”周静元终于闷哼一声射了出来，然后继续蹭了几下才抽出，扯掉安全套打结扔了。

“呸，再也不让你操了。”回过神的胡晓立刻就周静元操了还嫌紧的说法做出回应。

周静元笑着抱住她：“夸你呢。”

“夸人紧，有你的哦。”胡晓斜眼看他。

“晓晓，我超甜。”周静元笑意不减，用气音叫胡晓的名字，还假模假样对她做了个wink。

胡晓伸手去摸他的脸，拇指磨挲着他的脸，他的唇角，被他噘嘴亲在了指腹上。




女装怎么了（伪百合1V1）路上
路上
这时候的周静元长发散乱在床上，侧头看着她，眼里氤氲着水汽和笑意，倒像是个刚刚被宠爱完的大美人。

“过来。”胡晓叫周静元，等他乖乖靠进自己怀里之后又感叹，“我们元元真好看啊。”

周静元埋首在她颈项间，两个人每每一起睡觉时，周静元就喜欢这样，吐息弄得胡晓很痒，所以他经常被胡晓教训，周静元却依旧乐此不疲。

“我们去洗澡？”周静元声音沙哑着问她。

“过一会儿。”胡晓把弄脏的被子和床单踢下床。

“嗯。”周静元长长的睫毛扑闪了两下，在胡晓怀里闭上眼睛睡着了，胡晓搂着他也跟着一起睡。

两个人睡了一觉，才起床去收拾，发现房间各处被两个人弄得乱七八糟。

“都怪你。”胡晓蹲在地上洗床单。

周静元换被子，铺床单，收拾屋子：“干嘛怪我？”

情到浓时两个人你侬我侬还没有觉得，现在一边收拾一边互相指责是对方弄的。

第二天两个人一起踏上了去周静元外婆家的旅途，胡晓坐在周静元身边靠着他的肩膀，百无聊赖的看着剧，把腿搭在周静元腿上，嘴里念叨：“屁股疼屁股疼。”

周静元不看她，专心盯着游戏，胡晓也不生气，转手去摸周静元的屁股。

周静元被她的小动作不停骚扰，摘了耳机问：“怎么了？”

合着胡晓说什么他完全没听到，胡晓说：“没事没事，你继续，继续。”

周静元不再戴耳机，关掉了音效玩游戏，也不和队友沟通，胡晓突然把自己的一只耳机塞进了他耳朵里，里面嗯嗯啊啊的声音传出来，胡晓这个家伙竟然在看里番，声优刻意的呻吟声伴随着台词突然传进了周静元耳朵里。

周静元一个手抖领了盒饭，不等他发作，旁边是胡晓幽怨的语气：“我屁股好痛。”

周静元面无表情：“那真是对不起哦。”

“原谅你了。”胡晓如愿看“他”死了，立刻大方起来。

周静元从胡晓包里拿零食，被胡晓推荐了一款糖，别说，味道还不错，可周静元含着含着，糖就开始变味，硬糖包裹的软芯流出来，酸的周静元脸皱成一团。

“这什么？”周静元含着糖含糊不清地问，一边找东西想吐出来。

胡晓捂住他的嘴，压低着声音笑，省得引起别人注意。

周静元喜欢甜食，对酸的东西特别敏感，就像在吃毒药，胡晓可爱看了。

等下了车，周静元还在生气闹别扭，胡晓去牵他的手都被拒绝了，胡晓依旧不生气，只笑眯眯地跟在他身后。

“到了。”周静元说。

胡晓跟着着周静元进了一处私人别墅的地方，进去了却发现这里更像是家研究所，周静元和路过几个人打招呼然后进了一间办公室。

胡晓不说话，只听周静元和人说话，她戴着鸭舌帽，还真挺像个可爱的男孩子。

那人问周静元：“嗯，挺好，好久没发现新的了，从哪里找到的？”

“去蓝念珊家的时候。”

那人点点头没有再多问，看来不是什么重要的事情，对跟在旁边的胡晓有点兴趣，问周静元：“元元交男朋友啦？”

周静元点头还挽住了胡晓，那人有点遗憾的说：“唉，你们这群小孩呀。”

周静元笑：“年轻不恋爱，老了没人爱，这不是您上次和我说的？”

“我是想让你…唉，算了，算了。”

周静元坐在那里填了几张表格，刚刚的人就试图和胡晓聊天，胡晓指了指喉咙，周静元就说：“她失声了。”

“失…？”

“声。”

“哦哦，不好意思，小小年纪怪可怜的。”这人意识到自己一时听错想歪了。

没等对方同情完，周静元就说：“只是扁桃体发炎。”

对方聊了一会就留两个人在这里自己出去了，等周静元出来的时候，所有人都知道他恋爱了，好几个妈妈级别的女人过来有点遗憾的说：“唉，我弟弟上次还想我打听你呢。”

说的都是兄弟，没一个提下一代的，胡晓跟着出来的时候忍不住问：“都这么爱吃嫩草的吗？人人都爱学生妹？”

“我也喜欢学生妹啊。”周静元瞟了一眼胡晓。

“讨厌～”胡晓立刻嗲声说话，故意做出一副矫揉造作神态。




女装怎么了（伪百合1V1）外婆家
外婆家
这里有些偏僻，出租车很少来，需要乘大巴才能出去，走了快半小时人才多起来，陆陆续续有人上车。

“你外婆脾气好不好？”胡晓有点担心。

周静元还要故意吓唬她，说：“不好。”

“那我怎么办？”胡晓一拍周静元大腿，牛仔裤膝盖上的窟窿被她用指甲抠来抠去。

“对我好点。”周静元拂开胡晓的手，胡晓还要放上去，直到周静元攥住了她的手，才安分下来。

“我对你还不够好吗？”胡晓问他一个字就亲他的手腕一下。

周静元笑着说：“够了。”

后来车上又上来几个男孩子坐在了他们旁边，大概是听胡晓和周静元聊天有意思，就过来搭话问：“你们不是本地人吧？去哪里？”

胡晓说：“探亲。”

男孩子们应该是来这里玩的，看见两个漂亮女孩子，就想结伴，知道小姐姐们有目的地失望了一瞬，但很快收拾心情继续搭讪。

胡晓把零食分给了他们，正好减轻负担，男孩子热情的分享了他们做的本地旅游攻略，周静元替他们做了点补充，几人分开的时候还有点依依不舍。

下了车周静元说：“走了，回家。”

“不行，我衣服还没换呢。”胡晓看了看自己身上的衣服，非常不满意。

“没事，走吧。”

“不行，我的第一印象至关重要。”

胡晓一再坚持换了衣服才能去外婆家，周静元拿她没办法只能打电话回去，等挂了电话对胡晓说：“走吧。”

“去哪？”

“外婆不在家，回去换了。”

“你可别骗我。”

“骗你是小狗。”

“你这么说我更不放心了，你要是汪汪叫了我有什么办法？”胡晓一边跟着周静元走一边说出自己的担心。

周静元拦了出租车，自己坐进去还留一条腿在外面说：“那你走不走？”

“进去。”胡晓踢了周静元外面的脚一下说。

两个人站在了外婆家门口，顺便录入了胡晓的指纹，胡晓犹豫着说：“不太好吧？”

“没事。”

“你确定吗？”胡晓还是不放心。

其实周静元和外婆问过了，但是对胡晓说：“等分手就删了。”

“绝情！”

两个人只带了一个箱子，里面多一半都是胡晓的衣服，她站在镜子面前换了又换，周静元还总是出馊主意影响她的判断。

胡晓犹豫不定，周静元站在他身后搂住胡晓的腰看向镜子里的她。

“别闹，外婆回来小心成盒。”

“有什么关系，我们都是女孩子，亲一个。”

胡晓回头亲他，嘴唇相接的时候软绵绵的触感，让心里升起异样骚动，她轻哼一声张嘴伸出软舌。

周静元向前一步，把胡晓的两手按在了镜子上，酥麻从舌尖传到了大脑，昏昏沉沉。

开门声响起来，胡晓猛得推开周静元，离他五米远端正坐好。

然后想起来两个人是在周静元的房间，只是没关门而已，周静元出门说：“外婆。”

“小元到了？这是你朋友吗？”

胡晓连忙打招呼，外婆像是看出了她的紧张，笑着牵了牵胡晓的说就说：“还没吃过饭吧？外婆给你们做好吃的。”

“谢谢外婆。”

外婆不知道她的紧张一半是因为心虚，两个人跟过去帮忙，周静元在身后小声说：“紧张？难得。”

走在最后面的胡晓用力拧了一下他的屁股肉。




女装怎么了（伪百合1V1）你得荨麻疹了？
你得荨麻疹了？
“疼。”周静元叫了一声。

外婆只当他们两个是小孩子闹着玩，连头都没回就向厨房走去，周静元也捂着屁股跟了进去。

周静元习惯了给外婆帮忙，配合动作娴熟，胡晓在这里只能担任非常多余的试吃工作。

等饭菜都快准备好了，外公才回来，周静元对外公说：“饭熟了才回家，老周家庭地位升高了？”

出门钓鱼的外公进门就听周静元的话：“少给我制造家庭矛盾，还有我钓的鱼你别吃啊。”

“肯定不给她吃。”外婆点头答应和外公一致对外，又对外公说，“老周，冰箱里有山楂草莓茶，我新和人学的。”

“嗯，我吃过了饭再喝。”

“没有我的吗？”周静元问。

“没有。”外公非常冷酷无情。

外婆补刀一句：“你的归晓晓了。”

“我失宠了，你分给我。”周静元试图向胡晓撒娇，还真成功得到了胡晓的摸脸安慰。

胡晓出来和外公打招呼，过了一会儿，发现周静元很像外公，不是说长相，而是说话语气动作都非常像。

等吃过了饭，还是每人都得到了一杯茶，之后外公外婆说他们要出去运动，让周静元也带胡晓出去玩，别假期就闷在家里。

周静元点头答应了，等他们一离开就推着胡晓进了房间。

胡晓眼看他要脱裤子，假意捂住眼睛说：“你干嘛？”

“当然是洗澡了。”

周静元一脸正经的脱掉了裤子上衣，进了浴室，胡晓趴在门口不太相信，问：“那你拉我进来干嘛？”

“陪我聊天。”

“切。”

胡晓走进来，周静元正弯腰试浴缸水，她伸手捏他的屁股，发现他大腿上出现了了一些奇怪的红纹，周静元知道她看见了，两个人一起盯着一会儿，就听胡晓问：“你长荨麻疹啦？”

周静元：“……”

“不传染吧？”胡晓摸他的大腿一边问。

“怕还摸？”

“不怕不怕，我知道不传染，嘿嘿。”胡晓继续摸，还说，“你这个长得还蛮个性的，有点漂亮哎。”

胡晓不亏是被周静元看中的迟钝怪，脑回路直来直去。

这里的浴缸很大，周静元本来背对着水坐在了浴缸边缘，突然向后滑进了水里，

“小心。”胡晓吓到了想拉住他，发现他根本没事。

周静元长长的头发仿佛水藻在水里柔柔的飘荡，他在水里睁着眼睛看胡晓。

“水鬼。”胡晓低头看他，他突然从水里出来亲了她一下，就又躲回水中，荡起的水花打湿了胡晓的脸颊。

当初本就是被周静元美色迷惑的胡晓小心脏怦怦跳，笑着伸手去捞周静元，进了水里以后改成了摸周静元的脸，他白皙的脸上有些细小的空气泡，眨眼睛时扇动的长睫毛被水做成了慢动作，一下下刷在她的心上。

胡晓低头进入水中吻上周静元的嘴唇，周静元张开嘴迎接唇舌在水下纠缠。




女装怎么了（伪百合1V1）好像骑海豚（H）
好像骑海豚（H）
在胡晓氧气用尽想要分开时，周静元离开水追到了外面，湿哒哒的吻继续，周静元色气的舌头追逐着胡晓不肯分开。

胡晓捧住他的脸，大概因为他脸上滑滑的，她的手不知不觉就滑到了下面，他的脖子，锁骨，一直到胸前，拇指按揉挑逗下，周静元的乳头变硬成一粒。

周静元被她揉得脑后发麻，没好气地问胡晓：“你想吃奶吗？”

胡晓蹭周静元的鼻子：“想。”

胡晓想低头时被周静元单手卡住了下巴：“算了吧。”

周静元说完有对着胡晓的嘴唇贴上去，一边去解胡晓的衣服。

“你别给我弄湿了。”胡晓自己脱了上衣，不用周静元帮忙就顺带脱掉了裤子和内裤，踏进浴缸里压住周静元。

水花飞溅，胡晓突然笑起来，周静元问她是不是疯了。

胡晓骑在周静元的小腹说：“好像骑在一条海豚上，滑滑的。”

“你交门票了吗？”周静元上游带着胡晓靠在了浴缸边上。

“不交，我要白嫖。”胡晓坐在他身上理直气壮。

“不行。”周静元翻身把胡晓压在了下面，托住她的后颈又开始了湿哒哒的吻。

“嗯…嗯嗯…”胡晓轻轻的哼哼。

“趴过去。”周静元放开她，让胡晓趴在边缘处。

水声哗哗作响，周静元从身后把胡晓压在下面，胡晓抚着边缘，上身露在水外面，水珠从她的后背滑落砸进水里，等周静元亲上去的时候，就滑进他嫣红的唇缝里。

周静元腿抵进胡晓两腿间，让她两腿叉开，硬挺的性器就从她身后进入了。

“啊…轻点…嗯…哈啊……”

“好。”周静元一边答应，一边一次又一次进入她的身体。

水的阻力减缓了周静元的动作，这次胡晓总喊疼，他不敢冒进，浅浅的抽插着，只是一次比一次进入得很深。

最后他插入得又深又重，胡晓的叫声也变得又沙哑又嗲。

“还像海豚吗？”

周静元托着她的下巴扭转亲了一口她的嘴，最后把手指探进她的嘴里，指尖被她吮得啧啧有声，像只渴奶的小狗。

浴缸的水被搅得哗啦哗啦响，还有周静元的小腹撞到胡晓的屁股上的瞬间水被挤压的声音，深重的喘息声更让这里气氛变得情色胶着。

“嗯啊…更像了…哈…你会不会轻点…周静元…啊…”胡晓攀着浴缸边缘声音带着颤音，毫无震慑力的叫周静元的名字。

“不太会。”周静元紧扣着她的腰，小马达继续啪嗒啪嗒。

“嗯啊…哈…啊…不行了咕噜噜”胡晓真的脱力松开手掉进了水里，胡晓手忙脚乱的扒浴缸边缘，紧张下又打滑。

“没事吧？”周静元急忙捞起她，抽身出来，伸手抹掉胡晓脸上的水。

“咳咳…咳…我…咳咳咳…”胡晓不停呛咳着，把头发撸到脑后，抓着周静元的手臂说不出一句完整的话来。

“别说话了。”周静元让她趴在自己肩膀上，轻拍她的后背，胡晓咳了好一阵才终于缓过来。

她抱着周静元：“我差点成为第一个因为这件事被淹死的人。”

“那你估计要上新闻。”周静元跟着笑。




女装怎么了（伪百合1V1）穿周静元中学时期的旗袍被操（H）
穿周静元中学时期的旗袍被操（H）
“你洗完了没有？”胡晓问他。

“我们是在洗澡吗？”周静元起身拿过浴巾盖到胡晓头上，自己也抽了一条擦身上的水。

“去哪？”

“床上。”

“欲求不满啊？周静元。”

胡晓裹住浴巾进了周静元的房间，四处看周静元在这里的房间：“我可以看你的衣柜吗？”

“…可以。”

衣柜里还有周静元的衣服，等周静元出来的时候，胡晓拿出来里面一件旗袍正在往自己身上穿，看见了周静元立刻说：“闷骚哦。”

“没你骚。”这是周静元中学时期外婆让他妈买给他的，他还被迫穿过几次。

胡晓努力系着盘扣，终于系好了腋下那一颗，右边斜开襟还半露着雪白的胸脯，周静元上前帮忙一颗一颗的扣好。

“好看吗？”胡晓转了一圈问周静元。

“特别好看，送给你了。”

“真的？”胡晓摸着滑滑的布料还挺开心。

“真的。”周静元说得很真诚。

胡晓却又问他：“谁买给你的？”

“我妈。”

“那我还是不要了。”

“没关系，我穿不了了。”周静元顿了顿又说，“她说让我给她孙女。”

“妈妈！”胡晓突然叫他。

“……”

周静元霎时不话可说，暗示情话什么的，对这种迟钝怪是无效的，行动才能立竿见影，周静元把胡晓按在了自己床上，重新解开了刚系好的扣子，只留了最下面一颗。

“你就不能给我生一个吗？”周静元从开衩处把前襟上撩露出她光溜溜的下体，胡晓不回答伸手握住挺立正指着自己的阴茎，手指上下撸动，铃口渐渐吐出透明的腺液。

周静元掰开胡晓的腿根，胡晓扶着性器让他进入自己的身体，勾冠刮过胡晓敏感的肉壁：“嗯…好大…”

“你喜不喜欢？”周静元深入浅出，堵住了里面的淫水，两相摩擦间发出激烈水声。

“嗯…喜欢…啊哈…”

“你看她吸得我好紧。”周静元抚在胡晓的后颈亲她的嘴，分开时把胡晓的腿抬高让她看两人相连的地方。

“嗯…我不看…”胡晓哼唧着拒绝。

周静元早就发现胡晓的身体柔韧度好得惊人，这时她身体几乎对折，肚子上的软肉折出一个明显的褶皱。

“你好软啊。”周静元揉着胡晓的腰和屁股，旗袍的前襟落下来挡住了两人肉体相接处，被一些湿热的体液弄脏了，周静元拉起用嘴叼住了前襟一角。

红色的布料抿在周静元的红唇间，遮掩着周静元的下巴，也挡住了胡晓的视线，只能感受到周静元的进入，听到他离开的声音。

胡晓突然觉得一阵燥热，怎么都没办法消失，她迫切的想亲吻周静元，她抬头吻住眼前的嘴唇，从他嘴里叼走了衣角，那里被周静元叼得湿湿的，胡晓没有丝毫心理障碍的含进了自己嘴里。

“晓晓想要男孩还是女孩？”这下性器进出的动作重新进入两人的视线中，周静元突然问她，一边微侧身想进得更深，胡晓重哼一声想躲，周静元扣住她的腰从身后插入了。

“啊…不要…我才不生…嗯…”

胡晓仰头坐在了周静元身上，周静元低头从散乱的衣襟看见她露出的一对白乳，尖尖也红红的挺立着。

“你不给妈妈生孩子了吗？”周静元亲她的后颈，手指捻住那颗会勾引人的乳头轻扯，轻哼问她，“嗯？”

“嗯…不要…”胡晓紧紧咬着嘴里的布料，从唇缝里露出来低哑的呻吟。

“你不是妈妈的乖女儿了。”周静元按着她进出，性器被湿液染得亮晶晶，粗红的一根滑溜溜的，撑在穴口插入时略显狰狞。

“唔…我是你爸爸…啊…”胡晓回嘴，周静元笑。

等射精在里面的时候胡晓埋首在周静元怀里，腿勾在周静元背上不断磨蹭：“静元…嗯…不要…”




女装怎么了（伪百合1V1）摘草莓
摘草莓
大红色的旗袍衣襟大开着，一对嫩乳暴露在外，胡晓从开叉的地方撩起前襟，跪坐在床上，精液从从穴口丝丝缕缕的流出，垂落在周静元铺床上的浴巾上。

胡晓腰不自觉的颤抖着，淫靡的体液混合着落下来，和她的身体相连拉出一道长长的银丝，胡晓看上去就像是个刚被性爱蹂躏过的新娘。

周静元抱住她，把她压在床上，穴口翕张着在吐出侵入的剩余精液，还有透明的液体把她的小穴染得湿乎乎的，周静元晃动着腰蹭胡晓的外阴，拿着液体涂抹在了周静元的小腹上。

“别，弄脏了。”

“没关系。”周静元把脸在胡晓颊边蹭来蹭去，活像只吸了猫薄荷的猫一样在撒娇。

“你干嘛？”胡晓搂着他，心里都被他蹭得软软的，这个家伙就是床上玩得开像个小恶魔，结束了就又变成小天使了。

做完之后两个人休息够了就去洗澡，穿好衣服之后周静元问她：“带你出去玩？”

“不去，我要被你玩死了。”

周静元说：“你太虚了。”

“我这腹肌块块分明。”胡晓拍自己柔软的肚皮说。

周静元拉起她的上衣，亲了一下：“里面是我儿子。”

“要是你女儿呢…呸，我才不生。”

“反正是我的崽。”周静元坐在床上，向后支在床上，看跨坐在自己腿上的胡晓说，“那你还让我射进去。”

“……”

胡晓不说话，周静元抖腿颠起她的屁股，让她在自己腿上上下晃：“说话。”

“…反正不生。”胡晓偏头不看他。

周静元坐直亲她的耳朵，一边亲还贴着她的耳朵说话：“真的吗？真的吗？真的吗？”

“烦死了你…怀了就生…我讨厌死你了！”

周静元大笑，笑得在床上打滚，胡晓觉得他是在嘲笑自己，骑在他身上揍他，掐他奶粒。

两个人偷偷在房间里亲热的时候，外婆不知道什么时候回家了，两个人心虚得不行，不知道外婆有没有听见什么动静。

两个人试探观察外婆一切如常，反而是觉得他们两个现在怪怪的，曾经是教导主任的外婆说：“你们两个鬼鬼祟祟的干什么呢？”

“没事。”周静元搭着胡晓的肩膀，用手捏住胡晓的两颊说，“我们晓晓饿了。”

胡晓鸭子嘴状嗫嚅一阵，还是默认背了馋嘴的锅。

不过还是有好处的，胡晓吃着周静元外婆给的芒果蛋糕，却一口都不给周静元吃。

外公外婆刚刚退休适应不了过多的闲暇时间，每天都给自己活动安排的满满的，周静元和胡晓每天醒来几乎只看的见早饭。

胡晓问周静元：“今天去哪里？”

“摘草莓，去不去？”周静元头发又编了起来，穿得也很轻便。

“去去去，我最喜欢吃草莓了。”

两个人打算坐公车去郊区采摘园，在公交上却遇见了之前的那几个男生，他们好像遇见了一些麻烦。

一个四十来岁的女士正在指责他们，有男孩子想反驳，考虑到对方是女人，他们自己又身处异地，一起的男孩子拦住了他。

大概是看几个男孩子憋的脸色通红，有点可怜，一个坐在旁边的女孩插嘴反驳了她几句，结果两个人吵了起来。

一个男孩子看竟然被女孩子维护，觉得不好意思站了起来，被女孩又按在了座位上。

胡晓拉住之前和她说过话的一个男孩问他：“你们怎么了？”

男孩子看是她惊讶了一下缘分，然后说：“反正就是挺倒霉的…”

他们几个男孩子说话聊天太起劲了，有牵着小孩上来的这位女士上车来也没做反应。

后来上来一位孕妈，男孩子们才看到了赶忙让座，这位母亲就有点不满意了，说了他们几句，他们中又有个男孩子站了起来让给了小孩。

本来也到此了结，但是不知道是不是遇多了这件事，这位带娃女士并不满意，她指责了男孩子们的行为，顺便批判了当代大学生的素质问题。




女装怎么了（伪百合1V1）种草莓的小姑娘
种草莓的小姑娘
本来站在旁边的女孩子插话说：“阿姨，他们座位都让了，不用这样吧。”

“你叫谁阿姨呢？我有这么老，你有这么年轻吗？”是女人就讨厌人家叫阿姨。

“没有，既然知道自己不大，就别冒充长辈教训别人家孩子了。”女孩子不耐烦地说。

“唉，你怎么说话呢？”

“我说的不是事实…”

眼看两个人吵得越来越凶，坐在旁边的那位怀孕的小姐姐有苦难言，旁边忙劝说起来，一方下了车才算是彻底了结。

男孩们纷纷感谢替他们说话的女孩子，结果正巧都是要去采摘园的，于是几人同路去了。

女孩子看见了一旁的周静元说：“你是周静元吗？”

周静元说：“是，你是闻阿姨家小孩吧。”

女孩子点点头说：“我叫闻芊芊。”

这时候男孩子们找她聊天，和周静元也就没再多说话。

胡晓问周静元：“闻阿姨是谁？”

“就是那天问你是不是哑巴的人。”

“人家什么时候说我是哑巴了？”

“差不多。”

“切。”胡晓拉着周静元去拿编的很精致的小竹篮。

其中一个叫桑展的男孩子竟然是来这里面基的，和他网恋的小姐姐也来了，两个人急需单独相处，于是几个人和他们分开了。

胡晓拎着自己的小竹篮前面走，周静元跟在她后面，听她轻轻哼着自己是采草莓的小姑娘。

周静元听她五音不全的歌，还觉得挺开心，胡晓看他笑就去牵他的手，还唱得更大声了。

闻芊芊蹲在地上专心摘草莓，抬头看见他们两个空空如也的竹篮说：“你们两个等会儿要吃空气呀？”

于是三个人蹲在一处摘草莓，闻芊芊对周静元说：“千万不要被研究所那群老顽固安排相亲。”

周静元说：“我有女朋友了。”

闻芊芊看看胡晓说：“可以啊，搞百合永绝后患，学到了学到了。”

闻芊芊一副茅塞顿开状向前走了，胡晓转身过来：“你是不是和别人说我坏话呢？”

周静元说：“是。”

“我就知道。”胡晓刚刚忍不住吃了一个草莓，把手指上的草莓汁抹到了周静元的脸上，抹完就想站起来跑开。

胡晓因为担心踩到草莓动作比较慢，周静元含住她的手指舔掉了那些红色的汁水，没有了黏黏的甜汁，只剩下了周静元滑滑的口水，她把手指在周静元的嘴里进出了几下，抽出时被他吮出一声轻响。

胡晓看他们两个在一个角落没人注意到，探身过去舔了一下周静元的脸，把自己抹上去的东西又舔掉了，顺便舔了一下路过时碰到的嘴唇。

最后还在周静元的脖子上吸出一个红印说：“我是种草莓的小姑娘。”




女装怎么了（伪百合1V1）车里（H）
车里（H）
胡晓说：“你抱着我。”

这里的主人是周静元的表哥，周静元的车就放在这里，等会儿周静元可以开车回去省得再坐大巴。

周静元把外衣铺在座位上，把胡晓压在了上面，对胡晓说：“裤子脱了。”

“不脱，不好穿。”

“好吧。”

胡晓的裤子和内裤都卡在膝盖上，被周静元按住蜷到了胸前，他低头亲上去，胡晓就仰头哼哼起来。

“嗯嗯…喜欢你…”

“我也喜欢你。”

周静元说完把舌尖伸出紧闭的穴口里，挑逗里面的滑腻腻的软肉，抽出来时还拉出一道淫液来，再含住小小的阴蒂咂吮起来，整齐的齿列蹭过它，胡晓身体猛得颤抖，细腰拱起，脚趾也蜷起来。

“哈啊…你对着哪里说呢…嗯啊…”

“它呀。”周静元又亲了一口下面这张热情的小嘴。

“啊…”

胡晓还是把裤子脱了，一条腿勾着周静元的背说：“不会有人来吧？”

“这里哪会有人来？”周静元说完又变了主意说，“你自己看看。”

胡晓趴在窗口看的时候，周静元打开了车窗，胡晓险些扑出去，正要回身报复时周静元钻进她身下，掰开她的腿舔上了那道肉缝。

“嗯…”胡晓扣紧了车窗边缘。

周静元舌头延着这道缝隙上下滑动，他的嘴唇变得嫣红湿润，明明小天使一样，一开一合说出来的却都是狼虎之词：“你看前面。”

“放开…唔嗯…”胡晓的呻吟声突然压了下去，怎么弄她都不肯叫出声来。

周静元起身拉回她：“怎么不叫了？”

“那里是监控？”胡晓指着车库的一个角落。

“对。”周静元亲她。

胡晓捏着他的脸说：“你再说一遍？”

周静元抽回自己的脸颊肉，一脸无辜地抱住她：“又拍不到里面在做什么。”

“拍到我的脸了。”

“没关系看不出来。”

胡晓眼睛里蓄着水汽，双颊透红，周静元却睁眼说瞎话，胡晓还真的信了，大概是对自己的表情管理有多余的信任。

她上衣扣子只解开了前胸的两颗扣子，最前面的扣子和下面的反而都系得好好的。

周静元伸手进去揉那团软肉，一手去摸胡晓被舔得湿哒哒的下面，性器跟着抵在了穴口进入。

“啊啊…不行…嗯…静元…轻点…”

性器被穴口紧紧箍住还在不停进入，胡晓哼哼时抽出，一进一出慢慢加速弄得她下面汁水四溅。

胡晓抓住了前排的座椅靠背，仰着头挺身呻吟配合着他的挺入，两个人身体撞击的声音伴随着水声越来越激烈，最后在精液喷射在里面的时候，胡晓也到了高潮，紧紧抱住了周静元与他耳鬓厮磨。




女装怎么了（伪百合1V1）周小姐和胡生
周小姐和胡生
“周静元——”

有人叫周静元的名字，胡晓慌乱的起身，变得半软得性器从她身体里抽出来，胡晓哼了一声又腰酸地坐在了周静元的衣服上。

周静元穿好了裤子，跨步到了驾驶座，升起后窗打开前面的车窗探身出去问找来的表哥问：“做什么？”

表哥边走过来边开玩笑说：“找你半天，干嘛在这里？偷情啊？我用下你的车。”

“不给。”周静元的车擦着表哥冲出去，还把手伸出去冲他摆摆手。

表哥夸张的后跳了一步，大喊：“草莓你给我付钱！付钱！”

“我们去哪里？”胡晓接过周静元递过来的纸巾擦干净腿上也穿好了衣服。

“回家。”

“草莓不摘了？”

“我哥给放车后面了。”

他们开车路过草莓园和男孩子们还有闻芊芊道别，正待出发就接到了外婆的电话。

“外婆？”

“行，我们之后直接回学校了。”

“嗯，我知道，带了。”

周静元把手机递给胡晓，胡晓不明所以的接过来，说话的是周静元外婆，外公的一个老朋友病危，外婆不放心他自己出门，最后对胡晓说：“有时间再来玩啊，外婆好好招待你。”

外婆说了好几次，胡晓一个劲的答应，周静元在一边笑，等挂断了电话，周静元接过手机放进口袋说：“怎么办？我们无家可归了。”

“是啊，怎么办？”胡晓真的坐在后面苦苦思索，看他还在向前开车就问周静元，“那还乱开，我们回学校？要不去我家？”

周静元这下才说：“去我妈那里。”

“那还装？”胡晓从身后拧周静元的脸，然后又说，“你是要带我把你家亲戚全见一遍吗？”

周静元笑了，说：“这么说也行。”

胡晓立刻娇羞状：“那怪不好意思的。”

胡晓想到要去周静元家见他妈妈，拿过他的外套问：“你的衣服脏了怎么办？”

“…扔了？”

“好。”胡晓一脸你好聪明的表情，像在鼓励小朋友，但是周静元挺受用，于是他半路停车，胡晓把衣服包了包扔进了垃圾桶里。

等到了周静元家，胡晓忍不住感叹：“你家好有钱，周小姐，我可以！”

周静元搂着她说：“胡生，我也可以，可这里是我妈租的房子。”

这里的别墅相当于紧邻着大海，房子前面是泳池，泳池外就是一片碧蓝大海。

“那也是有钱人，快走快走。”胡晓拉着周静元向前走去。

周妈妈已经等在了门口，应该很想念周静元的样子，一看见他们两个就说：“欢迎啊，晓晓和我家可爱元。”

胡晓：“噗嗤。”

周静元斜睨了她一眼：“笑什么？”

“笑你啊，小可爱。”

“你们两个偷偷说什么呢？”

“没事。”周静元过去给了他妈一个拥抱。

周妈妈漂亮又亲切，但是周静元家里好像只有妈妈没有爸爸，不过出于礼貌胡晓也没有多问。

两个人在沙发上排排坐，周静元小声问她：“晚上和我睡一起？”

胡晓侧头在周静元的脸上亲了一口算是回答，结果等晚上的时候就知道他们两个想得太简单了。

到了睡觉的时间，周妈妈说：“这是晓晓的房间，晚上可能会有海浪声，不过你挨着阿姨晚上不用怕的。”

而且周静元的房间距离这里比较远，和胡晓的房间是两个对角位置。上有政策下有对策，周静元让胡晓洗完澡来找自己，可胡晓洗完澡还没等偷溜到周静元房间，周妈妈就先来和胡晓聊天了。

胡晓和周妈妈聊了一会发现，这位妈妈对自己儿子有种莫名的信任，觉得周静元是纯洁的小天使，貌似还觉得他们两个关系纯洁。

不过最后也和胡晓说：“晓晓要小心男孩子的甜言蜜语哦。”

胡晓和她熟悉了一些，就问这位觉得自己儿子超可爱的妈妈说：“包括周静元吗？”

“当然了，周静元还是不错的。”周妈妈想了想还是接着说了一句，“不过还是需要提防。”

胡晓嘿嘿的笑。

周静元在自己房间等到睡着了，胡晓都没有来，因为周妈妈帮胡晓盖好了被子，等她睡着了才离开的。

之后两个人几乎没有在封闭空间内单独相处的机会，刚看完周妈妈画画的胡晓一出来见周静元坐在沙发上，就坐在了旁边：“做什么呢？”

周妈妈是个画家，周静元虽然没有学画画但是也从小耳闻目染，他在家里也拿着速写本在这里涂涂画画，他搭住胡晓的肩膀，侧头亲了胡晓一口，又亲了一下她的脖子。

“小可爱，你做什么？”

“不做什么…唔…”

胡晓靠在了周静元的肩膀上，将手从他衣摆伸进去摸他小腹，又向上摸到胸前，拇指指腹磨蹭他胸前一点，周静元忍不住哼了一声。




女装怎么了（伪百合1V1）抢亲
抢亲
这边周静元正在撒娇，外婆就打来电话问周静元他们两个在这里好不好，草莓有没有吃，周妈妈喜不喜欢。

周静元一秒变正经一一回答了，还说了一句：“我爸应该也会喜欢。”

“别给我提那个渣男，他多久没有出现过了？你妈妈和单身有什么区别？你又和没有爸爸有什么分别？当初我就反对你妈妈嫁给他。”

胡晓在旁边听着也觉得他们母子有点孤单，周静元却依旧笑眯眯地反过来安慰外婆：“他很忙啊，过段时间就好了，你以前不是还很喜欢他。”

外婆叹气说：“我还不是心疼你们，这次…算了不提了，你们好好玩吧。”

周静元又和外婆问了她和外公的情况，确认没事之后挂断了电话，就见胡晓有点担心又有点好奇地看着他。

“看什么？”

“你很像外公。”

大概别人也这么说过，周静元说：“因为家里没有男人啊。”

虽然他扮成女孩子，可终究是男的，他爸又常年不在身边，所以他的举动都是下意识模仿外公的。

胡晓想继续问他爸爸去哪里了，想想又算了，一直到过了两天，胡晓和周妈妈相处下来还蛮投契，胡晓终于问出来了一直想问的一个问题：“阿姨，周静元为什么扮女生啊？”

周妈妈对她的问题意料之中：“说来话长了，等元元爸爸来了你就知道了。”

原来周静元有爸爸啊，而且还是会回来的那种！

然后不等周爸爸回来的事落实，就遇见了之前见过的闻芊芊，她找上门来向周妈妈求助，又看见了周静元和胡晓，更是像见到救命稻草一样拉着三个人帮忙。

周妈妈进厨房帮她热了一杯牛奶，胡晓看她很着急就问她：“你先冷静下来，慢慢说怎么了？”

闻芊芊平静了一些说：“我妈，我妈要让我姐嫁给妖怪。”

胡晓摸摸她的额头问：“妖怪？你没发烧啊。”

周静元皱起了眉，就听闻芊芊说：“反正就是不人不鬼的。”

胡晓以为是准姐夫不够好让闻芊芊不满意，安慰她：“你姐姐也不愿意吗？能不能报警啊？”

“…不能报警，而且我姐姐不知道被关在哪里了。”

周静元牵住胡晓的手制止了胡晓想继续发问的欲望，问闻芊芊：“他们要在哪里办婚礼？”

“就在海边那座教堂。”

这时候周妈妈出来了，把牛奶放到闻芊芊手边说：“那你们就要结婚那天去，之前他们是不会露面的。”

胡晓听得稀里糊涂，完全不知道发生了什么，她问周静元：“所以我们要去干嘛？”

闻芊芊冷静下来了，抢在周静元之前说：“抢亲。”

“Wow，酷。”

闻芊芊先离开了，晚上的时候又难得没有周妈妈的监管，她出门不知道去哪里了。

周静元在浴室叫她：“你过来。”

胡晓坐在周静元的床上正想问他做什么，就发现他的床很软，躺下去发现又香又软。

在浴室打算摊牌的周静元出来就看她趴在自己床上，于是轻手轻脚地进来猛得跳上床竟然对着她的屁股咬了一口。

“啊！”胡晓翻身坐起来，“你是不是有病啊！周静元！”

周静元躺在了旁边还笑得不以为然，胡晓脚踩上他的肚子踩来踩去，周静元的腹部肌肉用力撑住了她，最后翻身的时候胡晓差点掉下去。

“你给你站住，别动！”

胡晓生气试图扒掉周静元的裤子来个惩罚打屁股play，被周静元抓紧了裤子逃开。

“傻子才站住。”周静元冲胡晓做了个鬼脸。

原本站定的胡晓又冲过去，两个人闹来闹去又闹到了床上，然后胡闹了一阵相拥睡着了。




女装怎么了（伪百合1V1）周爸爸
周爸爸
转眼到了闻芊芊说的结婚时间，周静元说会看到一些奇怪又难以置信的事，直到海上突然游来一群人身鱼尾的生物，胡晓才知道他指的是什么。

人鱼们并没有太靠近，只是远远地看着岸上的人们像是欢庆一般跳舞喝酒，闻芊芊按兵不动，默默在旁边偷偷看着。

直到有个身着盛装的女孩子坐着一艘独木舟下了海，女孩子哭哭啼啼的，人鱼们只是面无表情的等待着，直到迎接到了船才开始拉着船向深处游去，还唱起了奇怪难懂的语言，曲调悠扬竟然有点好听。

这时候闻芊芊通知了周静元他们，提前等在海上的周静元和胡晓就在半路等待，快艇冲向接新娘的人鱼，胡晓和周静元配合默契，趁机拉住独木舟缆绳勾在快艇上，拖着就跑了。

只能一次成功，胡晓做完了这些以后心脏还在扑通扑通乱跳，跑出了一段距离慢慢减速让女孩子也坐了上来，还不等说话，周静元就又加速跑路。

“没事了吧…”胡晓还没问完，就知道周静元为什么这么急了，人鱼竟然追了上来，胡晓只能再一句“卧槽”感叹。

前面的人鱼锋利的指甲一下抓住了拖在后面的木船，胡晓立刻割断了缆绳才甩脱他。

“怎么办？怎么办？”

人鱼们以惊人的速度在海里游过来，几乎赶上了快艇的速度，周静元又因为前面堵截的人鱼有所顾忌，在海面上绕来绕去，可终有燃油耗尽的时候，前面人鱼围了过来甚至疯狂到不怕和快艇正面相撞。

周静元减慢了速度，包围着三人的鱼人圈子越来越小，有人鱼抓住了快艇的边缘，指甲在金属上划出刺耳的响声。

人鱼的手指和人类很像，只是中间连着透明微蓝的蹼，他们颈侧有几处鳃裂一样的东西不断开合，更像是鲨鱼。

他伸出筋肉虬结的手臂想要抓住闻静静，被胡晓拉着她躲开，另一边的人鱼突然暴起朝着胡晓攻击过来，周静元拉开她，自己一时避无可避。

就在人鱼锋利的爪子快碰到周静元胳膊时，被一个更加锋利的爪子横空挡住。

来得和之前的显然不是同一伙的，他们的长相略柔和一些，双方很快打斗在一起，从海面后来进入了海里，海面掀起一阵巨浪，快艇险些被打翻。

闻静静催着快离开，周静元却有些摇摆不定，就在有一阵海浪袭来时，有一只大手稳住了快艇，一个人鱼露出水面，周静元露出笑容，叫了对方一声：“爸。”

对方发出奇异的声音回应。

周静元的人鱼爸爸？！胡晓懵懵的，稀里糊涂地看着对方说：“叔叔好。”

周爸爸露出一个疑似笑容的表情，重新没入水中，鱼尾打出一个调皮的水花，落在胡晓的手上。




女装怎么了（伪百合1V1）真相
真相
胡晓捧着那一滴水露出惊喜笑容，对人鱼这件事现在才有实感，一瞬间仿佛打开新世界的大门。

“我们回家了。”周静元说。

三个人一路畅通无阻的从另一边上了岸，之前的人们估计还在庆祝自己成功促成一桩男不欢女不爱的奇怪婚姻呢。

周妈妈等在车里，见面第一件事就是问：“见到你爸爸没有？”

“见到了。”

“叔叔超帅！发挥超神！”

周妈妈被胡晓的形容逗笑，一旁的闻静静也终于整个人都放松下来，他们接上了闻芊芊一起回了周妈妈住的地方。

胡晓才知道到底怎么回事，周静元爸爸他们，也就是现在生活在海里的人鱼们，他们只有一种性别男，等到了成熟期他们会游到岸上重新变成一颗蛋，遇见心仪有缘分的女孩子捡回家才会偷偷一夜长大孵化，然后弯成生命的大和谐。

即使所遇非人也没有关系，他们真的可以消除人们的记忆，但是他们繁殖有个问题，那就是第二代只有女孩子，第二代和人类结合出生的会更接近人类，直到慢慢把人鱼的基因稀释几近消失。

研究所的人是想要海里的人鱼上岸的人，她们中很多是爱人回归大海的妻子，那些人鱼不能长时间留在陆地，他们不得不分离。

所以想研究第二代和第一代结合，但是之前不是没有例子，这是有悖于人鱼繁衍的，一旦第二代第一代结合，他们的后代会重新回归大海，第二代也会随之发生二次进化或者叫退化，必须重新回到大海里生活，所以第二代和无血缘第一代的排斥是写在基因里的。

还有一些是野心阴谋家，人鱼的强壮和寿命是远超人类的，他们与肯接受第二代人鱼的第一代人鱼合作。

但是他们不知道这些并不是人鱼，他们叫陵鱼，他们脸长得像人而且有手有脚，身体却又更接近于鱼。

他们喜欢逞凶斗狠，他们不能和人类繁殖，也不能长时间地来到陆地，所以他们寄希望于第二代。

周静元爸爸自然想守护自己的儿子，第二代里全是女孩子，这就是周静元装女孩子的理由，一旦有人打破这些定律，那么🐧号²⁷⁴⁷³¹¹⁰³⁷身处其中的所有人必然要经历一场腥风血雨的洗礼，等待周静元的也不会是一统世界的好事。

为了隐瞒这件事周妈妈算是费尽心机了，后来发现小孩子的保密能力堪忧，还好人鱼有一个禁言的被动技能，为了防止周静元年龄小不能保守秘密，他就先尝试了一下祖先留下的鸡肋能力。

小周静元在幼儿园深受小男孩喜欢，周静元的小姨正是教他的老师，于是他小姨规定只有听话的孩子才能和周静元坐在一起。

周静元生无可恋，他也想和可爱的女孩子坐在一起好吗？可他只是小姨手里的工具人。

当年有个男孩子对周静元穷追不舍，和老师哭着要吃周静元的饭，还要吃周静元的饭后水果，小小年纪竟然就有了痴汉的前兆，但是周静元觉得他只是馋而已，喜欢自己什么的都是幌子。

不过这还没完，小男孩还偷偷拿了他妈妈的钻戒送给了周静元，然后周静元直接交给了老师。

看着小男孩被他妈妈打屁股，周静元吃着小男孩妈妈送给自己的小蛋糕，笑得可开心了。

周静元和小男孩面对面坐着，因为老师说他们还要做好朋友，小姨无视周静元幽怨的眼神离开了。

周静元说：“我告诉你一件事，你就不喜欢我了。”

小男孩吸吸鼻子：“森么事？”

“……”

“你嗦啊。”

“……”

周静元拼命想开口，但是这一刻声带想被紧紧勒住，怎么都没办法发出声音。

小男孩又吸吸鼻子，问周静元：“你怎么啦？”

“没事，我想说我不喜欢流鼻涕的男孩子。”

男孩子憋住呼吸，小脸憋的通红，然后猛得喷出一个鼻涕泡来，小男孩哇得哭了，被老师抱走哄了很久。

然后周静元回家之后也被爸妈一阵修理，所以后来周静元也学乖了，后来对胡晓他也什么都不说，只等迟钝的胡晓自己发现，不过他对胡晓抱得希望还是过大了。

大家以为后来知道消息的闻女士会来找她们，但是并没有，闻芊芊说：“我爸爸失踪了。”

“他和周静元爸爸一起来的，他们想念家人，但是并不想牺牲别人上岸。”

闻女士的爱人在这场风波中失踪了，为了救被她送走牺牲的女儿，之后她很久没有出现，有人传她精神不稳定每天在研究室不肯出来。

闻女士是这家研究所的创建人也是最大的投资人，可是自从这件事之后公司就交到了闻家姐妹手里，研究所资料在一夜之间销毁，闻女士不知所踪，有人说她走火入魔自杀了，有人说她找到了变成人鱼的办法被丈夫接走了。




女装怎么了（伪百合1V1）人鱼（H）
人鱼（H）
不过这些都不重要，这是别人人生里的大事，偶尔去打扰打扰，最终还是要忙碌自己的。

胡晓和周静元的大事就是他们要开学了，他们还要毕业了，学校要求他们准备论文的同时还要求他们搬出去，给他们上了残酷社会的第一课，让孩子们提前适应。

这是他们校长说的，同学们对此嗤之以鼻，看着要搬进他们住处的学妹们纷纷表示老奸巨猾。

不过现在假期还没有结束，他们要珍惜这个小尾巴，周妈妈周爸爸暂时团聚没有空理他们两个，时间安排完全随心所欲。

不得不说周静元的美貌值真的遗传自爸爸，周爸爸同样的长发，浓厚卷云一般，在海里时像与海浪融为一体，像海藻在海中被浪追逐摇摆，不过现在已经被周妈妈给剪掉了。

周爸爸发现了胡晓总是偷偷看他，等他转过头去她的目光就又躲开，如此反复，逗猫一般，周静元和周妈妈都不管他们两个，忙碌着好久没有过的一家人的团圆饭。

之后周家父母甜甜蜜蜜过二人世界，周静元和胡晓也彻底自由了，为了不做电灯泡两个人打算回之前去过的周静元的住处。

临走的前一天晚上周静元洗澡的时候，胡晓跟了进去：“元呐。”

胡晓只要一这么叫他就是有事，周静元问她：“怎么了？”

“咳咳。”

“……”

“咳咳…咳…”假咳变真咳了。

周静元拍着她的后背：“有事就说，还是你吃鸡毛了？”

胡晓脸猛得一红，还看向周静元的胯下，周静元都没想到她能这么想，被她逗笑了，说：“反应真快呀，晓晓。”

胡晓挠了挠脸：“嘿嘿。”

周静元亲她一口，问：“到底怎么了？”

“能不能看看…尾巴？”胡晓快要好奇死了。

“看了你就真的会怀孕哦。”

“…真的？那…”

“假的。”

周静元脱了衣服进水里，这里就像个小的室内泳池，而且很多房间都有，胡晓趴在水面看他，周静元突然出现，水鬼一样地把她拉进了水里。

“我还没脱衣…”胡晓挣扎了一秒就被拉进来水里，衣服湿乎乎的贴在身上，没办法只好脱下来扔到一边。

周静元巨大的鱼尾掀起水花落在了胡晓的身上，他的身高似乎也变高了，胡晓靠近他显得娇小了很多，她摸到了他身上滑滑的鳞片，一直蔓延到脸上，只是比起尾巴上巨大鳞片，脸上的鳞片小得几乎难以察觉。

“奇怪吗？”周静元看着她，他的眼睛里出现瞬膜，这时的眼睛就像没有黑色眼球一样，像一整个的青色玉石镶嵌其中。

胡晓摇头，然后继续瞪大眼睛看着他。

周静元微凉的唇吻上她：“好看吗？”

“好…唔。”胡晓搂住他的脖子，舔过他的唇舌，还是一样的甜蜜柔软。

他的下腹位置有一个裂缝，胡晓摸上去就仿佛分泌出了一些光滑的液体，她的手指试图伸进去，周静元闷哼了一声，磨蹭间就有一根巨大的东西顶了出来，闯进胡晓的手里。

胡晓握在手里撸动了两下，看周静元舒服的眯起眼睛，按着这一根夹在了她两腿间。

周静元抱着她游到了池边，性器一直留在她腿间滑动，蹭过紧闭的花门，一根手指将它扒开，露出里面红红的一片，茎身蹭过去碰到小小的阴蒂，胡晓就发出哼声。

他的性器几次试图进入都以失败告终，现在正难耐的蹭着胡晓的屁股，他的指甲变得更长更硬，探入胡晓的身体里，刮到内里的嫩肉，胡晓呻吟出声：“啊啊…轻一点…”

“弄伤我你就死定了…嗯…”周静元伸得太深了，胡晓带着颤音说。

“怎么死？”周静元嘴里含住她的乳尖，舌头不停打圈拨弄。

“阉了你…哈啊…不要…”

周静元尖尖的指甲滑过花心，胡晓身体猛得一颤，里面喷出一股水来。

胡晓不肯让周静元的手指再进去，性器抵在穴口蹭蹭还是难以进入，周静元亲她的耳后：“那你自己来。”

胡晓坐在池边，手指伸到闭合的肉缝间，借着体液将两根手指探进了自己的身体里，手指摸到吸紧的穴肉，抽插着磨让她快乐的那一点。

“嗯…唔嗯…好舒服…哈…”

周静元不满的让她赶快插入第三根手指，听胡晓哼哼着说很撑，然后周静元就抚摸过她手背，一根手指随之进入，四根手指在里面进出不停，胡晓倒在了地板上，两腿之间被弄得一塌糊涂，这时周静元又拉她入水，并且借着水和体液的润滑进入了她的身体。

“啊…进去了…”

粗大的性器进入了她的身体，性快感刺激下周静元的鱼尾在水下不断拨动，水流打在胡晓的身上像一种安抚地温柔抚摸。

胡晓坐在他身上，尾部的鳞片摩擦着她的大腿内侧，触感锋利又暧昧。

过大的顶端若有棱角，顶到了胡晓小穴最里面，撬开了里面的另一个口，进入更紧致的一个地方，胡晓尖叫一声让他出来。

“啊…不要…嗯…别进去了…啊…”

周静元缓了缓让胡晓的适应，之后便是接连不断地不断抽送，冠状沟摩擦过宫壁，每每卡住宫口，胡晓爽得双眼翻白，叫声不断。

“你翻什么白眼啊？”周静元声音又低又轻佻。

“才没有…嗯啊…”胡晓难以控制的双眼翻白，舌头也微微伸出。

周静元含住她的舌头舔舐吮吸，明明是温柔缠绵的动作却与身下进出如出一辙，充满攻击性，最后精液射在内壁上，冲击之下的快感让胡晓哭出来，大量的精液充满了那个可以孕育生命的地方，胡晓的小腹都微微隆起。

“呜…讨厌你…”

周静元却心情舒爽得笑出声来，身体迅速变化水中现出两条长腿，性器也随之抽出来。




女装怎么了（伪百合1V1）摸摸头多可爱
摸摸头多可爱
胡晓身体泡在水里，上半身趴在池缘：“不会被你父母听到吧？”

周静元没说话，他周身赤裸着躺在池边台阶上，四肢大开，身上的红色纹路还没有完全消失。

胡晓手扒着边缘，晃着腿在水里上下浮沉，她推推周静元说：“和你说话呢。”

“小别胜新婚听过没有？哪有时间听我们。”周静元翻身改成趴着。

胡晓伸手去摸他的屁股，顺着这个弧度下滑摸到他的腰间，结实漂亮的肌肉线条，让胡晓的手在上面不断留恋。

玩够了水两个人躺到了床上，胡晓觉得好久没有这么悠闲的感觉了，今天她算是累坏了，所以趴在了周静元旁边很快就睡着了，周静元翻身压住她，她都只咕哝一声就又睡过去了。

第二天临行前，周静元问他爸妈：“你们要不要去我那里？”

周妈妈面朝大海说：“妈妈我拼命赚钱可不是为了住大房子，而是为了养你爸爸，看看我的大鱼池～”

周静元没所谓，转而对他爸说：“爸，你记得要去看外婆，她已经恨你了。”

周爸爸难以置信的看着自己儿子，周妈妈从一旁安慰：“没关系的，见面就和好啦，谁会不爱我家宝贝呢？”

周静元说：“听起来真的很像狗。”

“去去去，你不懂。”

周静元最后和他爸说：“不过老周还是很想你的，还有我。”

“我也很想你，静元。”

父子两个抱了一下，周静元带着胡晓离开。

学校很快不能住了，很多学生一边忙论文一边忙着寻找住处，压力山大，胡晓和周静元倒是没有这些烦恼，胡晓家其实距离学校很近，除了对未来的规划外，她还为了方便回家看双胞胎，所以特意选了这所学校。

两个人住在胡晓家里，为了便于监管他们这群准社会人士，顺便防止有外人趁虚而入，大四生被要求穿制服。

周静元被保送研究生，胡晓在周静元的鞭策下也成功上岸，所以两个人除了论文其实没什么烦恼，但是人闲了就会没事找事。

两个人遇见了林晓圆，对方虽然不再纠缠，但是显然也不想让情敌和前任开心，指着胡晓手指上的戒指说是当年两个人一起买的，她也有一个同款的，原来胡晓也一直留着呢没有舍得扔。

胡晓完全不记得，毕竟两个人除了前任以外还是从小认识的朋友，买过的东西太多了，她根本记不清楚。

但是现在胡晓非常机智，当下摘下来戴在了周静元手上：“你记错了，这是周静元的，我借戴戴，嘿嘿。”

周静元摸摸她的头。

但是又过了一段时间，胡家父母带双胞胎去看家里老人了，周静元和胡晓留在了家里，周静元偶然在双胞胎玩具屋里发现一个超级大熊，这个东西就有些眼熟了，当年周静元第一次看见胡晓，她就抱着这个，是送给林晓圆的。

周静元双腿交叠坐在玩具屋里，胡晓回来了四处找他，然后发现他在这里：“你在干嘛？”

“这是什么？”

“哪个？”

周静元拍了拍大熊，胡晓也过去拍了拍：“熊嘛，多可爱。”

“扔了。”

“为什么？！”

“碍眼。”

“碍眼就不要看，我又没有送给过她。”

周静元笑了，他就是故意找茬，这就是两个人无聊生活中的调剂，不过可喜的是胡晓现在没那么迟钝了，一下就知道为什么要扔掉它。




女装怎么了（伪百合1V1）按在毛绒熊上（H）
按在毛绒熊上（H）
晚上的时候胡晓趴在大熊上：“啊…不要了…”

周静元从身后进入她，粗大性器不断契入，茎身被体液润得晶亮。

周静元手扶着她的腰，进入时含着他的地方紧紧箍住，抽出时还在吮吸蠕动着挽留，两人骑在大毛绒熊上面，充实的熊宝宝被压下去又尽责的弹起他们。

“嗯…恩哈…静元…啊…亲我…”

胡晓挣扎着转身，和周静元接了一个又一个潮湿暧昧的吻，周静元抓住她的一条腿抬起侧身进入，最后胡晓干脆正面抱住了周静元。

周静元低喘着摆腰不停进入她，肩胛到腰上的线条流畅，肌肉隐隐可见，用力时腰窝越发明显。

胡晓腿勾着周静元的背，周静元仰着头，胡晓的嘴唇就贴在了周静元的脖子上，亲吻他突然现身的喉结，一直吻到他的胸前，嘴唇包含住他整个小小的乳晕。

周静元坐起身，胡晓依依不舍咂着他小乳头的舌头跟着吐出来。

周静元用手搓了搓自己胸前：“不许吸了。”

“小气。”

周静元不相信她的嘴，翻过她的身体让她继续趴在大熊上，这就像是一个软床垫，胡晓跪坐在上面，夹在周静元和熊之间。

“哪里小气了？”周静元伸手捏住了她前面的乳尖，用指尖轻轻的揉，力道由轻到重，她正巧趴在了熊腿皮革的装饰品上，周静元从身后进入，把她在上面压紧。

“本来就是。”胡晓脚趾踩住他向后踹他，“啊…混蛋…嗯哈…给我轻点啊…”

体液在两人缠绵间从穴口滑出把皮革弄得湿润打滑，胡晓的膝盖滑倒彻底失去支撑趴在地上。

“不要。”周静元紧紧的贴着她，深入浅出地进入她，肉缝受到挤压胡晓的阴核就像模仿他的动作一样磨在熊身上。

“哈啊…静元…快点…”

“我会的。”周静元手卡住她的下颌，两人唇瓣紧密的贴合在一起，和下面的动作一样，亲密之下涎液淫液一齐溢出，把熊玩具弄得湿哒哒的，颜色也变得更暗，两个人把这个毛绒绒的大熊弄得乱糟糟，胡晓抓紧大熊的耳朵，还不忘说：“不…扔…哈啊…很贵…嗯…”

“财迷。”周静元其实也不在乎，只想蹂躏身下这具柔软紧致的身体，把精液射进去她就会舒服的抱紧他。

周静元俯身亲吻她的背，红色的舌头在上面留下一道水迹，胡晓哼哼着侧头看他，脸上带着醉酒一般的酡红，支起身便能看见周静元插入她的动作，抽出时粗大的茎身上血管脉络清晰可见。

“嗯啊…别碰那里了…唔…”

周静元对准那处轻轻的磨：“这里吗？”

“哈啊…不要…嗯…”

被不断摩擦敏感处，胡晓身体颤抖起来，眼看便要高潮，周静元突然避开了那里，可粗大的阴茎还是会不断蹭到，胡晓高潮时痉挛蠕动的肉穴把周静元也夹射在里面。

“我没想弄里面的。”

“…你少来…”胡晓的身体被快感控制，身体被周静元弄得灼热要烧起来一般，突如其来的精液更像是要烫伤她。

她眼睛热热的却没有泪水，傻傻地看着周静元，周静元笑了捞起她进胡晓的房间，另一只手扯着大熊也拖进了房间。




女装怎么了（伪百合1V1）谁是孩子妈妈？
谁是孩子妈妈？
胡家父母带着双胞胎回家了，两个人就收敛了很多，胡妈妈说：“你们两个帮妈妈去拿弟弟妹妹的奶粉行不？”

“他们两个早就该断奶了吧？”胡晓问她妈。

“没关系啦。”溺爱双胞胎的妈妈还完全没有自觉。

胡晓深感教育小孩的重责落在了自己这个姐姐身上，今天早上双胞胎又打架的时候就是她教育的，虽然有点失败。

双胞胎打成一团，小胳膊猛抽对方，胡晓和周静元一人抱住一个拉开的，胡仲的哭声非常具有穿透力，胡晓一手抱着他，一手捂住耳朵。

看着周静元抱着软乎乎的小姑娘哄着她，胡晓痛恨自己的手，为什么抱的是胡钟钟？

胡晓骑着小电动带着周静元去超市，走到半路她突然停车，坐在后面的周静元长腿支地，歪头问她：“怎么了？”

“我忘记穿内衣了…”

“…没关系的吧？”

“也对，有外衣呢。”穿着宽松的胡晓点点头继续前进。

买奶粉的时候店员很热情的像他们推荐商品：“谁是孩子妈妈呀？我们在搞活动哦。”

问这话的时候眼睛始终是看着胡晓的，谁让她穿得宽松很像哺乳期呢。

“呵呵，不用了。”胡晓抱起两桶奶粉就带着周静元走了。

回去的路上周静元坐在后面手伸到前面，放到胡晓的大腿上拍打着节奏，后来甚至哼了一个调子，夹杂着胡晓没有听过奇怪语言，还怪好听的。

胡晓问他：“你在唱什么？”

周静元：“没穿胸罩的小姑娘。”

“去你的。”

两个人还给双胞胎买了玩具，挑选的时候周静元拿了不一样的东西，胡晓赶忙说：“不行不行，买一样的。”

周静元说：“玩具买一样的有什么好玩的？”

胡晓一副过来人的神情：“你是独生子肯定不懂，不一样的话两小只绝对还要打架。”

回到家双胞胎果盘对一样的礼物很满意，胡晓还得意地看了周静元一眼。

两个人回到房间时胡晓坐在床上想起超市被当成妈妈的事，忍不住向周静元抱怨：“过分，我可还是少女！”

“智障少女。”

“走开。”

胡晓假装生气，周静元单腿跪在床上靠近她，胡晓双手支在身后不停后退，还忍着笑假装害怕地问：“你要干嘛？”

周静元捏了捏她的胸：“你很像哺乳期吗？”

“你…你什么意思？”

“你不会怀孕了吧？”

“卧槽，你可别吓我，我吃嘛嘛香的。”

“逗你的。”

周静元笑了，一边解开了胡晓的衬衣扣子，因为没穿内衣一对白乳就映入眼帘，周静元修长的手指覆上去，指缝夹住了乳头。

“以后会变大。”

“为什么？”

“小孩子会吸啊。”

“你不也总…咳咳。”

周静元亲了一下她的脸，然后就含住了它，他吮吸了两下舌尖抵住让它陷进乳肉中，等和嘴唇分开时胡晓的乳头变得湿红湿红的。

胡晓捂胸皱眉头，周静元坐在她面前没良心的笑。

她们两个人就是这么每天图书馆和回家两点一线，被蒙在鼓里的胡妈妈还经常为两个人纯洁的友谊感动，完全不知道在自己女儿的房间里，两个穿着女生制服的人正在做什么。

早上的时候胡晓自己出门了，周静元早上一醒过来就有点低烧，胡晓用脸贴贴他的额头：“要不要吃点药？”

周静元翻身把脸埋进枕头：“不用，睡一觉就好了。”

胡晓看他好像是没什么事，就是脖子往下又出现奇怪的花纹，也不敢告诉胡妈妈。

胡晓解开他的睡衣，用毛巾擦了一边，嘴唇亲了一下他后颈的红纹，周静元哼了一声。

胡晓和人约好了要出门，一边换衣服一边说：“那我走了，你确定自己没问题。”

“没有。”

胡晓就出门了，原本还有点担心家里的周静元，结果同行钱英思说：“班长让我去拿表格。”

“为什么没叫我？”

胡晓说着一边给班长打了过去问，结果收到回复是周静元去他们班的时候顺便帮她拿走了，看来他是没有事了。

胡晓回家的时候，问胡妈妈：“周静元呢？”

胡妈妈说：“帮我整理完厨房就没下来过了，是不是有心事？”

胡妈妈说着就有点担心想上去看看，被胡晓拦住了。

“他一个鱼脑子有什么烦恼。”胡晓看她妈妈一脸的不认同，又说，“没事，我去看看就好了，这是给我们的吗？”

“嗯，太甜了，不要让弟弟妹妹吃。”

“好的。”胡晓开心地端着妈妈买的蛋糕上楼了。

胡晓敲周静元的门：“静元？小元元？你在吗？”

“不在。”周静元有点沙哑的声音传出来。

胡晓推门进去，周静元转头支着头看她：“做什么？”

周静元还穿着校服，胡晓坐在了他旁边搭住他的肩膀说：“你好了？”

“没有也没人照顾我。”

“不是你让我走的吗？不许找茬啊。”

周静元挑起嘴角，看来刚刚真的想找茬来的，胡晓捶了他一下然后摸他额头，还是有点热的样子。

胡晓拿过蛋糕说：“吃不吃？妈妈买的。”

“你自己吃吧，没胃口。”

胡晓自己吃自己的，一只手还不停的摸周静元的大腿，活像谁家的大老爷，周静元就是旁边陪着的漂亮丫鬟。




女装怎么了（伪百合1V1）妈妈在门外（H）学校制服
妈妈在门外（H）学校制服
周静元任她摸，偶尔也吃一口胡晓递过来的蛋糕，但是胡晓摸着摸着手就开始不老实地滑到周静元的裙底，他下面只有一条男式短裤，胡晓的手从裤腿伸进去：“热热的。”

“废话。”

“帮我脱了。”

胡晓脱了他的内裤，周静元蹬了一下桌角，座椅后退和胡晓分开了一点距离，他就像普通男孩子一样大大咧咧地坐着，双腿岔开，修长的手指隔着裙子，揉着自己的下体。

胡晓捂了一下鼻子，然后起身走到他面前，一颗颗解开他的衬衫扣子，袒露出平坦结实的胸膛，胡晓总觉得他越来越不像女孩子了，不管是外形还是举止，但是又说不出到底哪里变了。

胡晓单腿跪在周静元两腿之间的椅子上，缓缓靠近他的嘴唇，与他嘴唇相接的刹那尝到了刚刚吃过蛋糕的味道。

津液在彼此唇舌间交换，胡晓吸住他的舌头和自己的打圈勾缠，分开时胡晓舔过周静元的舌底，听他闷哼一声不禁坏笑了一声。

胡晓亲他润润的嘴唇：“喜欢你。”

“真的？”周静元扣住她后颈又把她拉了回来。

“唔…”胡晓在两人嘴唇贴合的时候想回答，但是周静元并没有给她机会，还用手直接拨开胡晓的内裤，将自己送了进去。

“唔…你好热…”胡晓按着周静元的肩膀，头也跟着抵在了他的肩上。

周静元的体温比平时还要高，被撑开的嫩穴仿佛受到了烧灼一般不断夹紧周静元。

“你好色。”周静元缓缓抽身出来又送入，感受下面那张小嘴的吮吸。

“呸…嗯…”按着周静元肩膀的胡晓自己开始动起来，深深地吞入粗大的肉棒，寻求更多的快感。

湿滑的体液让性器脱出，她便前后晃着腰蹭粗大的茎身，顶端肉棱刮过阴核，快感连连的胡晓双腿微微颤抖起来。

“都快晃出花来了。”周静元摸着胡晓的腰说，然后一把抱住她起身，坐到了床上。

“胡说…哈啊…你进来…”

周静元让她背对自己坐到了自己怀里，正待进入就响起了敲门声。

“元元，你看见晓晓没有？”

“没有，她出去了吧。”

龟头已经撑开了穴口，胡晓的穴口拼命蠕动着想拒绝，却还是被周静元尽根没入。

“嗯！”胡晓使劲捂着自己的嘴巴，不让声音发出来，周静元完全不知道她多辛苦，还在不停进出着刺激她的身体。

胡妈妈转身要离开，又问了一句：“元元没有心事吧？有事要记得和阿姨说。”

“好。”

周静元握着她的大腿，想让小孩子撒尿一般抱着她抽插着，胡晓被操得大脑一片空白，那里又酸又麻：“轻…嗯…轻一点…妈妈在门外…”

周静元却一边操她，一边还能若无其事地和胡妈妈对话，不知道过了多久胡晓终于听到了妈妈下楼的声音。

“啊…哈啊…啊…”

她的叫床声一下子爆发出来，周静元将她压到在床，一手揉捏着胡晓的胸脯操她，透明的体液被不断挤压出来，顺着肉缝垂落到床单上。

两个人穿着制服裙的人在床上纠缠，被压在下面的女孩子衬衣都被解开，身后的人穿着与她同样的校服百褶裙，却在一手撩起自己的裙摆时露出狰狞凶器，在两腿乖乖张开的人身体里进出着。

胡晓难忍快感地伸长手臂攥住了枕头又放开，手指抓揉着揉皱了旁边的床单，周静元展臂与她十指相扣，亲她的耳后低声问她：“这么舒服吗？”

“嗯——”男人低沉地声音让胡晓周身一麻，她拉长了声音带着哭腔呻吟，一股淫液喷出打在周静元铃口处。

周静元猛得抽出性器，大量的水流出来，他问：“晓晓尿床了吗？”

“…我才没有…嗯…静元…哈啊…不要了…”

周静元又插入，在胡晓的高潮呻吟声中进出她的身体，在她快感渐歇时射精进去，那些精液直直射在了胡晓的敏感处，胡晓身体颤了几下夹紧腿又攀上了一次高潮。




女装怎么了（伪百合1V1）父母见面
父母见面
胡晓出现的时候她妈问她：“你在家啊，那刚刚妈妈叫你不说话。”

“…我睡着了，没听到。”

“睡觉像小猪崽一样，那…”

胡晓想赶紧绕开这个话题，赶忙问：“找我有什么事啊？”

“哦，不是过几天要去李叔叔女儿的婚礼嘛，静元说她不去了，你要不要在家里陪她？”

胡晓看了周静元一眼，两个人很久没有分开过了，突然走还真有点不适应，但是她和新娘子李媛早就说好了，对胡妈妈说：“我可是伴娘！”

胡妈妈说：“是伴娘之一，少你一个又不少。”

胡晓说：“你以前不是很喜欢李媛吗？有了咱家元元你就忘记她了吗？”

“别贫嘴，快说去不去？”

“去啊，周静元又不是小孩。”

于是最后就确定周静元留在家里看家，临走时胡晓捏捏周静元的胳膊：“真不用我陪你？”

“不用。”

真是完全没有依依不舍的告别，这个男人就是这么绝情。

于是胡晓就没有内疚的扔下他了，新娘和胡晓的年纪差不多，胡妈妈羡慕的看着对胡晓说：“我们晓晓什么时候做新娘啊？”

胡晓看得都困了，随口接话：“谁知道呢？”

“也对，你一个单身狗。”

“才不是，姐姐和元姐姐亲…”被妈妈抱在怀里的胡仲专业坑姐一百年。

胡晓一把捂住胡仲的嘴：“我和他元姐姐亲如姐妹，呵呵。”

胡晓把怀里的胡缇递给她妈，抱过了胡仲说：“我带他去吃点东西。”

走远了一点问他：“你什么时候看见的？”

“今天早上出门的时候元姐姐不是亲你了吗？”

“有吗…？总之不许再在妈妈面前说，记住了吗？”

“记住啦。”胡仲还是很听话的。

胡晓暂时放心了，完全不知道另一边的胡缇正在和妈妈说什么悄悄话。

胡晓在车上睡了一路，没感受到前面的爸妈有点沉默的气氛，等到了家的时候周静元不在，胡晓正想去楼上去看，被胡妈妈叫住：“晓晓，和妈妈来一下。”

胡晓不明所以，但是看她严肃的表情心里已经有了不详的预感，她像小时候做错事一样站在妈妈面前，心虚地问：“妈妈，怎么了？”

胡妈妈欲言又止，还是问出来：“你在和元元谈恋爱吗？”

胡晓第一反应就是死不承认逃避现实，但是犹豫了一下说：“…对。”

“你们这两个孩子…”

胡晓心里苦，他们两个明明是异性恋，竟然还是要面对向家里出柜的局面，但是她还是没有说周静元的情况，只是说：“骂我就行了，妈妈别去骂他了。”

胡妈妈叹了口气：“骂你们做什么，妈妈只是担心而已，你干嘛不告诉妈妈？”

“我不好意思嘛。”胡晓这么说的时候一边脸红一边傻笑。

之前双胞胎就突然很喜欢说这句话，而且说这句话的样子，像极了胡晓现在的神情，胡妈妈终于知道小孩们是和谁学的了。

“你们谁追的谁？”

胡晓很想抖机灵说是周静元追的自己，但是十分担心自己妈妈在钓鱼执法，于是说：“我追的他。”

现在人们对同性恋的接受度高了很多，毕竟同性结婚都可以了，胡妈妈也是个思想很开明的家长，于是周静元一回来就被胡妈妈一脸慈爱地问：“元元有没有结婚计划呀？”

准岳母慈爱的外表下藏着心机，一旦回答错了有推卸责任的迹象就会狂掉印象分，周静元有点懵地给他妈打了电话，然后双方家长就约定好了见面时间。

对于这件事爸爸们只是被通知然后陪同而已，胡晓和周静元坐在自己父母旁边面对面坐着，气氛还有点严肃，两个人都有点不适应。

———————————

又快完结一篇了，嘿嘿




女装怎么了（伪百合1V1）天气晴朗领个证
天气晴朗领个证
双胞胎打破了沉默，问胡晓：“姐姐，你们两个为什么不坐到一起？吵架了吗？”

“没有。”气氛有点凝滞感，胡晓说话都豪爵嗓子紧紧的。

还好周妈妈率先开口了，一下子就开启夸奖攻势：“两个小孩真漂亮。”

没有妈妈可以抵抗别人夸奖自己小孩的这块小甜饼，而且双胞胎也确实嘴甜又可爱，所以两家大人很快就熟络起来。

胡钟钟被自己姐姐横刀夺爱非常伤心，哄不好的那种，胡晓故意问双胞胎：“你们要不要祝福我呀？”

胡仲：“嘤嘤嘤，才不要。”

胡缇则是抱了抱胡晓和周静元，还附送一人一个香吻，只要有胡仲对比，胡缇就会变得非常贴心，因为别人一夸她，胡仲就哭得更惨了，双胞胎就是这样相爱相杀天生的冤家。

胡仲很伤心，其他三个人都很开心，于是他就更伤心了，直到上菜的小姐姐进来的时候看见一脸伤心的他，忍不住摸了摸他的头。

胡仲立刻跑到妈妈那里，掏出自己小包里的戒指糖，表示已经准备好进入下一段感情了。

小孩子大多数时候都能无忧无虑，回来的胡晓却很没有真实感，她和周静元就这么变成未婚夫妻了吗？

两个人已经完成了毕业答辩，两个人研究生还是选择了相同的学校，双方父母的意思是最好在开学之前领证。

胡晓最大的感觉就是有点太着急了，可不等她反对的理由说完，胡妈妈就说：“万一我的小外孙出现怎么办？”

胡晓脸一红，胡妈妈已经知道周静元是男孩子了，但是和自己妈妈说这些还是羞耻感爆棚。

胡晓没有和父母说周静元的事，但是周妈妈却说了，她和周爸爸说：“不然以后他们以后小孩了多麻烦。”

所以两位妈妈考虑的都是第三代的问题，不过周妈妈却不是说的实话，毕竟涉及了太多人的利益，知道了也没有好处，这一切的一切都是为了给自己儿子铺路啊。

单独相处的时候，胡妈妈有点心疼的摸摸周静元的头，周静元都不知道发生了什么，还是之后他妈告诉了他理由：“我和晓晓妈妈说你生下来是双性人，做完手术有性别认知障碍，但是还是冲破性别桎梏爱上了晓晓。”

“什么？”周静元怀疑自己听错了。

“晓晓妈妈一定是偶像剧爱好者，哈哈。”周妈妈竟然还挺得意。

胡晓感叹：“我妈妈真是充满了少女心啊。”

两个人选在一个天气晴朗的日子把证领了，胡晓坐在周静元后座：“我的青春结束了。”

“谁不是？”

“要不我们两个私奔吧？”

“偷偷摸摸比较爽吗？”周静元单脚支地回头看她说，“到了。”

两个人就这么成了合法夫妻了，不过婚礼却在两人的坚持下被推迟了。

胡妈妈对这件事倒是看得很开，对他们说：“那到时候你们毕业旅行就可以顺便当做度蜜月了，夫妻相处时间久了正好需要浪漫。”

过了一会儿又补充了一句：“到时候要是有小孩了，妈妈可以帮你们照顾，你们放心玩。”

两个人搬到了周静元之前的房子住，正好新学校就在附近，大概是关系不一样了，再来到这里感觉都不一样，不过两个人还是各自有房间，毕竟私人空间还是很重要的。

胡晓来到周静元房间：“元啊。”

“什么？”

“帮我倒杯水。”

“你来我房间就是为了让我帮你倒杯水？”

胡晓埋脸在他地被子里，还发出奇怪的笑声：“哼哼，不是。”

周静元把水杯递给她，就坐在床上打游戏，胡晓喝完了水凑过去亲了他一口：“谢了。”

“不客气。”

周静元目不转睛地盯着屏幕，嘴唇张开对胡晓的舌头放行，胡晓亲得认真，盯着周静元小扇子一样的睫毛，对着光线闪烁变化的瞳孔，就像猫咪一样。

胡晓“啾”得和周静元分开：“老公？”

周静元立刻笑了：“做什么？”

胡晓则四肢大开摊在了床上：“你叫我老公来听听？”

周静元说：“周静元。”

“切，抖机灵。”

胡晓趴着趴着就在周静元的床上睡着了，周静元玩够了游戏，用他不玩游戏近视度数也猛增的朋友的话说，在近视的前一秒把手机扔到一边，接着也跟着躺在了胡晓旁边，看她张着嘴睡得香用以培养睡意。




女装怎么了（伪百合1V1）睡着（H）
睡着（H）
周静元培养睡意失败自己出门了，他们家楼下走过一条街就有健身房，这里人挺少基本上谁也不理谁，周静元健身之后洗过澡坐在一旁休息准备回家的时候，搭讪的人来了。

周静元实在是对男人没什么耐心，但是经过这么多年也已经习惯了，而且他现在有更好的理由了，他带上刚刚健身摘掉的戒指，对请他去喝酒的人说：“不好意思，家里有门禁。”

不知道为什么胡晓觉得累极了，躺在床上就睡着了，明明一样的床，可周静元的就是又香又软，胡晓经常难以克制自己躺在上面的冲动。

周静元回来的时候，胡晓还在他床上躺着，仰躺着双手打开放在头两侧，相当的不设防。

周静元撩起她的裙子扯下了她的内裤扔在床边，慢慢磨湿了她，中指再伸进去，看着她眉头微皱却还是没有醒过来。

周静元侧躺在胡晓身边，一条腿压上她的，缓缓的蹭动：“晓晓。”

胡晓这才睁开眼睛，下意识的侧头看向周静元所在的一侧。

周静元亲上来，胡晓闭眼张开嘴迎合她的舌头，周静元的手指抽离，整个人俯身在胡晓身上，和她十指相扣着亲吻。

两人舌头交缠，等亲吻蔓延到胸前，胡晓慢慢醒过来看见一头短发，当即清醒过来，推开他：“你谁啊？”

周静元剪掉了长发，坐在她面前歪头：“我啊。”

“为什么啊？你为什么呀？”胡晓很喜欢周静元的长发，所以此刻非常心疼。

“我说不想被男人搭讪可以吗？”

“噗！”胡晓想忍住但还是失败了，大笑起来，可笑着笑着就变成了呻吟声。

“嗯…你别这么快嘛…哈啊…”

周静元分着她的两条腿盘在自己腰间，手指进入湿软的穴：“你想要多慢？”

周静元抽出手指换上自己，胡晓的身体温柔又湿润地接受了他，缓慢抽离又进入，胡晓摸着周静元的小腹，掌心清晰地感受到他的肌肉收缩。

胡晓抱紧他，总被周静元顶弄得不断向前，两个人的身体互相摩擦，胡晓嫩嫩的乳尖蹭红挺立起来，她拉着周静元的手按在自己胸前：“摸摸我。”

周静元顺从的捏住它揉捏拨弄，最后两指夹住它叼进嘴里，舌尖与它相触的瞬间胡晓止不住颤抖。 

身下的抽动还在继续，顶端戳刺到尽头一般，胡晓不断哼叫着回馈他给予的快感。

“离我近一点。”周静元低头靠近胡晓的嘴唇，在相接的瞬间胡晓睁大眼睛，突然开始挣扎：“等等…等…”

“怎么了？”周静元按着她的后脑不让她离开，舌头探索她口腔的同时性器插入，抽出时茎身又被咬紧。

“我作业还没写。”

“……”

周静元匆匆结束，小夫妻上床到一半被迫补作业你敢信？

周静元被迫帮着胡晓做作业，胡晓坚持到两点就睡着了，过了两小时又猛得惊醒，发现已经做完了整齐的放在一边，

周静元不见了，胡晓伸个懒腰浑身都僵了，转身就看到周静元躺在床上睡着了。

胡晓弄醒他，亲亲他的眼睛说：“你竟然不抱我，自己睡床。”

周静元迷迷糊糊地：“活该。”

胡晓上床还趴到周静元怀里：“你也太狠心了吧。”

周静元正困懒得接话，就抱着她调整了个舒服的位置：“睡觉。”

早上醒过来周静元才有精力表达不满，胡晓说：“我本来以为不提前找导师就不会有作业。”

开学的第一天胡晓就失去灵魂般趴在床上，被周静元强行拖走。




女装怎么了（伪百合1V1）画笔（H）
画笔（H）
周静元为自己的冲动付出了代价，每天出门还要带上假发，胡晓一直不明白是为了什么，直到一起回家时周静元摘掉假发，一天的时间他的头发竟然就已经长了很多。

胡晓觉得新奇，每天都期待看他的头发，大概过了一个月周静元的头发就又到了原来的长度。

胡晓欣赏着周静元的头发说：“多漂亮。”

“那你怎么不留长头发？”

“因为短发方便啊。”胡晓夺回被周静元捏住的脸颊肉，还假意安慰地摸他的头发，然后给他梳头发，最后一时兴起干脆给他编了一头小辫子，编了大半夜，等隔天醒过来时一解开，周静元就顶着蓬松的双倍发量去学校了。

转眼两年，两个人的毕业季和开学季一样手忙脚乱，举行了婚礼利用入职前的假期去度蜜月了，虽然做好了防晒，但是胡晓还是被晒得黑黑的，倒是周静元因为种族优势没有变化。

胡晓看着自己健康的小麦色觉得还蛮性感，周静元一把解开她的比基尼，露出遮挡在里面的白屁股。

胸前留下两个三角形白色区域，屁股上也是，三处白色三角形在周身小麦肤色之中显得有点滑稽。

周静元拿过放到一旁的马克笔在她黑皮肤下显得格外粉嫩的乳晕区画了一朵花。

粉色的花朵映照着黝黑的皮肤，晾了一会儿周静元搓搓那里的颜色，乳尖激动的立起来和周静元的指尖相抵。

“好色情。”胡晓捂住自己的胸，一手抓住周静元的手指攥在手中。

“给你换件衣服。”

“你要给我买白天那件吗？”

“不买，太丑了。”

周静元打开包拿出来白天买的油彩，本来是打算回去送人的，周静元给直接拆开了，用在了胡晓身上。

笔尖扫过乳尖的时候胡晓痒得身体一颤，笔尖还回捻动想要钻进那个小眼，周静元单膝跪在地上，胡晓抬起脚踩在周静元的腿上：“你到底画不画了？”

周静元的笔尖还没有任何颜色，他的笔离开胸前向下滑去，笔尖滑进肉缝里，细软的笔毫刺激到躲在里面的阴核，出来时就沾到了透明的体液。

这是最细的一根笔，笔尖被她的淫液弄湿合成一缕，自上到下画到花缝里，旋转着进入湿软的穴。

“嗯…痒…”

只有笔尖浅浅的进入了，在里面旋转滑动，进入时逆着笔毫的方向，那微刺的感觉始终搔着着胡晓的敏感处，酸麻感在小腹纠结，可缓慢柔和的动作又让她很难真的到达爽处。

“嗯…不要了…啊…干嘛呀…”

周静元抽出那根笔，晶莹剔透的一道淫液跟着出来，甩到了周静元的手腕上，他伸出舌头缓慢的舔掉了它。

胡晓鬼使神差的凑过去亲他，然后尝到了自己的味道，想退开时又被那会勾人的唇舌纠缠住。

周静元亲了她之后什么都没做，另外拿起画笔沾了油彩给胡晓画了一件比基尼。

周静元挑选了和胡晓胸前颜色相近的粉红色，柔软的笔尖滑过她的皮肤，画笔离开油彩滞留在皮肤上。

笔尖才画到乳晕处，她小乳头就立了起来，周静元嘴唇避开油彩含住了她的乳头，把这里吸得留下一层晶亮水光。

“嗯…我不和你玩了。”周静元今天总是撩完就不负责了，胡晓扯着周静元的脸颊让他放开自己。

周静元笑着抽出三个创可贴覆盖住了她变得又大又粉的乳头，第三个自然贴在了胡晓的妹妹上，然后才用油彩颜色遮盖住。

晚上的沙滩照样还是热闹，胡晓跟在周静元后面躲躲藏藏，因为她什么都没有穿，带着周静元的人体彩绘比基尼就出来了。




女装怎么了（伪百合1V1）完结（H）
完结（H）
出门时的大浴巾现在到了周静元肩上，越是小心翼翼越是惹人注意，后来胡晓故作坦然地和周静元牵着手，沙滩上人不少，但是只有几个篝火的光亮，晚上的周静元长发披散着，不再遮掩的身上只穿了条泳裤，露出肌肉结实的身体，他本来就高大所以并不会被当成女孩子。

胡晓站在光亮照不到的死角，看周静元去买椰子，被迫替老爸看卖椰子摊的女孩看见周静元眼前一亮，问他能不能等会儿一起去玩。

周静元指了指远处站着的胡晓：“我们夫妻一起来的。”

美女这才看见他手上的婚戒，虽然有点失望，但是还是邀请两个人一起，被周静元推脱有事拒绝了，胡晓只能看到他们在说什么然后看向了自己，她匆匆打了个招呼挤出一个尴尬的笑容。

“你们在说什么？”

“她问要不要和她们一起去玩。”

“艳遇呀。”

“吃醋啊？”周静元搂住她的腰让她贴紧自己，两个人瞬间就是毫无阻碍的肉贴肉了。

“不见得是谁的艳遇呢。”胡晓冲周静元促狭地动动眉毛。

“说到这件事，谁和我说婚礼上没请林晓圆的。”

“是妈妈叫的她，不关我的事。”胡晓立刻撇清关系。

周静元突然说：“其实我们三个在一起也可以，省了你为难。”

“真的？”

“真的。”

“少考验我。”胡晓根本就不上当，拧住周静元露在外面的乳头，“我们现在在说你的问题。”

“我有什么问题？”周静元一脸无辜，“你可是我初恋。”

“呸，骗鬼呢？”

“骗你。”

周静元和胡晓手牵着手去了海边，一片黑暗中，光着脚踩在沙子上的绵软触感被放大，因为没穿衣服产生的那种安全感缺失感逐渐消失。

“好玩吗？”

“你扶我上去行不行？”

周静元扶着她，让她站到了巨大的礁石上，她站在上面抬头看见满天星光，盯得久了觉得它们靠得越来越近，璀璨繁星就要坠落在她身上。

她向后倒去，因为有人会接住她。

周静元接住她一起倒在了沙滩上，翻滚一圈胡晓压在了周静元身上，沙粒都蹭到他们身上，胡晓手指蹭掉周静元脸上的沙子：“野战吗？少女。”

周静元发出女孩子的声音：“好啊。”

胡晓靠近他的嘴唇：“张开嘴。”

胡晓把刚刚买的椰子吸了一口哺进周静元的嘴里，周静元一边亲她一边吞咽着她嘴里的递过来的椰汁，最后吮吸她的舌头。

两人嘴唇蹭着嘴唇，周静元按着她的腰和自己小腹贴着小腹，晃腰蹭她，胡晓亲他的脸，伸出舌头舔他的下巴，细微的胡渣在舌头上留下一片酥麻。

“你长胡子了。”

“你有意见吗？”周静元坐起身拦腰抱起她放到了礁石上，牙齿咬住创口贴的边缘撕下它。

胶粘住皮肤被拉扯时留下红痕，周静元亲了一下小小的乳头：“疼不疼？”

“你说呢？”胡晓捂着胸前，那种突如其来的痛感让她眼角飙泪。

“很疼吗？把内裤脱了。”

“我哪里穿了…你…”周静元的询问敷衍的不行，胡晓边扯住他的脸边说话。

周静元叼住了最后一个创可贴边缘，他的嘴唇蹭到了她，她能感受到他灼热的呼吸，喷洒在她的皮肤上引起一阵酥麻战栗。

胶布和皮肤慢慢分离，胡晓踩住了周静元的肩膀：“…好疼…嗯…”

周静元扯掉了它，尾部非常好撕开，因为已经被她的弄湿了，周静元吐掉它，舌尖勾进肉色缝隙挑出湿液拉长，他舔过下唇说：“有点药味。”

“你舔得我头皮发麻。”胡晓拂过他的长发，“感觉你好像要吃掉我。”

“那我会吃你的眼睛。”

“为什么？”

“鲜嫩多汁，又总是小狗似的看着我。”

“肉麻死了，我以为你这个没节操的妖怪会说喜欢我的屁股。”

周静元抿抿唇：“因为肥瘦相间吗？”

“滚。”

“不滚。”周静元又低下头和下面那张小嘴接吻。

胡晓两腿张开站在地上，周静元跪在她身前含住那条细缝，舌头不断伸进去勾着花唇翻动，手指插入阴道，指腹磨蹭着肉壁整根进入。

“啊…插得好深了…嗯…不要…你手指好长…”

手指进出着，嘴唇专心地贴合在夹在肉缝里小珠上，重重的一吮里面的肉就收紧了绞住手指，一股热液喷涌，染湿了周静元的手掌和下巴。

周静元抽出手指，拇指揩了一下被淫水染湿的下巴，张嘴含住拇指吮了一口：“好多水。”

“你要是油彩中毒，我们到了医院怎么解释？”这是胡晓最后的挣扎了。

周静元晃头用嘴唇拨弄花唇，含住阴核重重一吮：“那就不用抢救了。”

“哈啊…把你成腌咸鱼…嗯…”

周静元张开嘴，他嘴里的的犬齿变得更加锋利，咬在胡晓的大腿内侧，轻易留下了齿痕。

“…疼…啊…静元…我疼…”

周静元舔过齿痕，那里并没有被咬破，可犬齿再次滑过的触感让胡晓的大腿内侧的肌肉紧张颤抖里几下。

胡晓抬起周静元的头，也不管他舔过什么嘴里有什么了，径直亲上去，吮住他的嘴唇轻轻拉扯。

周静元自然不会拒绝，亲完下面的小嘴还要亲上面的，他的手指又摸到了穴口边缘，那里轻易含住了他的指尖。

“进来…”

毛笔留下的痒麻难耐感还残留在胡晓的身体里，胡晓挺腰靠近吞入了周静元的半根指节。

“啊哈…好酸…嗯嗯…别碰那里了…”

手指已经开始趁着湿滑的淫液进入了，两根手指手指在里面摸索，穴肉夹紧和难以自控的呻吟让指节故意蹭过那里，等里面足够湿润了扯下泳裤进入她。

“嗯…别再进了…哈啊…好深…”

性器进入了一半胡晓就喊不行了，周静元微微退身又更深的进入，里面更湿更软得含住了他：“明明可以进去。”

胡晓的两颗乳粒都立起来，直挺挺得立在胸前，周静元两指揪了一下，手掌握上去重重地揉。

周静元进出着嫩穴，舌尖也抵住了乳尖上的小孔，胡晓哼叫着身体颤抖，不知道哪里的感觉更折磨人。

胡晓扶在礁石上，这里一片黑暗就像视觉被阻绝一样，只有周静元进出的感觉鲜明的难以忽略，乳尖在粗砺的礁石上摩擦而过引起一阵战栗。

周静元从身后一手捂住，挡住了礁石对乳房的侵扰，指腹却又捻搓着给它新的快感。

两个人这几天忙着四处玩乐几乎没有亲热，胡晓变得格外敏感，任周静元怎么操弄都听话的配合，直到粗大的性器抵在了里面另一道门。

“啊…不要…好疼…”

顶端戳着嫩口，性器退出又撞击到颈腔，胡晓腰身都软下来，手掌软软的抵着周静元的腰腹，却难以真的抗拒被他进入的快感。

“疼吗？”

“…疼…”

“舒服吗？”

“呜…舒服…静元进来…”

周静元挺身进入湿软的口，在胡晓的尖叫声中进出着，她紧紧抱住了周静元，只身下配合的晃腰让他进入的更深。

远处海滩烟花升空炸开在夜空散开，照亮了西周却也挡住了一切嘈杂声响，胡晓不知道有没有人看到他们，只在攀升到顶峰的快感里迷失了心智，毫无顾忌的叫了出来。

“啊…不要了…别射了…哈啊…嗯…”

大量的精液射进了她的身体，她绞紧了肉穴也阻止不了它们进入，只能被激射在穴心的液体不断送上高潮。

胡晓扶住旁边的礁石，精液被周静元堵在里面排不出来，等他抽身出去的时候才被翕张的穴口吐出一些，胡晓的小腹涨涨的，却什么都出不来。

身上防水的油彩硬是被两个人折腾的所剩无几，胡晓攀着周静元的肩膀气息凌乱：“我怎么回去？”

“我去买泳衣。”

“要我白天看上那件。”

“丑…行吧。”

“乖。”胡晓亲了一口周静元的嘴唇。

周静元去买衣服了，胡晓光着屁股在这里等他，一点风吹草动都能让她紧张万分，周静元很快就回来了，她却觉得过了有一个小时那么久。

黑暗中的海浪声很恐怖，尤其是自己一个人的时候，有种随时会被大海吞没的感觉，胡晓穿好了衣服拉着周静元：“我们快回去。”

周静元把毛巾披在了胡晓身上，才牵着她离开。

到了酒店的时候胡晓着急地不行，拉着周静元猛向前走，周静元默默地跟随，等到了房间关上门，大量的精液一泄而出落在地毯上，有些顺着胡晓的腿流下来，胡晓哼叫着蹲在了地上，很多的液体流出来，最后从乳白色变成了透明色。

“嗯…好多…静元…哈啊…我好难受…”

胡晓抓着站在她旁边周静元的手，眼睛像浸了泪一般看着他，周静元拉她起来，抚着她的背安抚。

他的另一只手伸进里面抽动让里面的东西更快出来，进出搅动发出使人情热的水声，胡晓胸脯小幅度蹭过周静元的身体，两个人的动作越发暧昧起来。

胡晓站在床上呻吟：“啊…嗯…我明明不想做了…”

“可里面吸得我好紧。”周静元抽出被她夹紧的舌头舔过她的小腹。

……

这次度假榨干了两个人旺盛的精力，回家的时候恨不得睡个三天三夜，大概过了一个月，周静元还在睡觉，胡晓却破天荒地一大早就出门了，等回来的时候直接冲到厕所，没一会儿就听见一声惨叫：“周静元！”

周静元睡得还迷糊着听见她的声音揉着眼睛坐起身，再想起前一天晚上说的事就知道发生什么了，胡晓进来的时候就看到他眯着眼睛在笑。

两人的娃就在露天沙滩的礁石上诞生了。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
