r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:

　　唐晚意是名女扮男装的县令。为了百姓安危，去找边城外的游兵散勇的头头询问其目的时，不想被误解身份，夺了清白。

　　夺了便夺了吧，反正她也欢快到了。

　　只是为什么接下来她美好日子就被打破了呢？！

　　她的同窗，她的旧友，她的老师...一个个的为什么总想把她往床上拉！

　　不是全肉，大概每三四章一顿肉。走剧情＋肉

　　逻辑为剧情服务~谢谢

　　HNP H 古代 肉文 甜文

　　被识破女儿身<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8123126shuise

　　被识破女儿身

　　唐晚意是名女扮男装的贫穷县令。本是新科进士，在翰林院好好熬熬，定有出头之日。不曾想会因夺嫡之争，被殃及贬到了孟国的一边境县城康县。

　　刚开始唐晚意心心有不岔，但时间久了，也平静了下来。

　　虽然日子是贫苦了些，比不上京中的官员大鱼大肉的，但胜在清闲，没什么人作恶，除了小偷小盗，便无其他。除此之外深受百姓爱戴，上街时总会有热心的百姓送些青菜鱼肉什么的。

　　随都城闹得再怎么厉害，也不干她的事。她本想就此安逸下去，再买个娘子，抱养一孩子，日子美哉。

　　但这一天，下人连滚带爬地来到她屋外，敲着门抖着声音，将她从梦中惊醒，“主子不好啦！城外来了一队游兵，昨晚把李屠户家的儿子揍得鼻青脸肿，差点没了性命！”

　　唐晚意睡觉的时候没有裹胸，随意披了件外衫，遮住胸前的突起，匆匆套上靴子，散着头发跑去开了门。

　　名唤小武的小厮见着自己主子清丽脱俗像个小娘子的模样，一双睡眼惺忪流露了一丝媚态，咽了咽口水。

　　真..真好看，比他们县城的里最好看的潘娘子还好看。

　　唐晚意蹙着蛾眉：“说得再详细点！”

　　“就那些游兵还放了狠话，要搅得我们康县不得安宁啊！”

　　“通知廖将军了没有？！”

　　廖将军是驻守边境的守将，这种大事应该最先通知他呀！

　　“廖将军昨夜被急召回京了，只留了一诸葛副将留守，我去通报的时候，门口守卫不听，还将我打了出来！说那些人只是高国叛了主的废物，起不了什么风浪。”说完还委屈巴巴地抹了抹眼泪，“我听说昨夜廖将军前脚刚走，他们后脚就进了怜阁吃花酒，估计还没醒。”

　　“这该死的诸葛莫！”她骂道，仗着有个远房表姐是贵妃，就连廖将军都不放在眼里，还时常鱼肉百姓。他的上司廖将军在时，也别无他法，更何况她了。

　　她眯起一双美眸，咬了咬牙道：“本官去会一会那群人的头头！”

　　“啊？主子您？”小武怀疑地打量了眼唐晚意弱不禁风的身板子，那腰细的，他们那些人一折就断咯，劝道：“主子，您是在等等吧！”

　　“就诸葛莫那王八蛋，哪会去管这些事！”她恨声道。

　　关上门，唐晚意利落地拿起衣架边的白条带，她玉白的双乳丰满，平时都要多费时间来裹起。眼下时间匆忙，她只好随意裹了一裹，不仔细看也看不出来。换了身洗的有些发白的竹青色棉布长袍，又将头发用一根木簪盘在头顶。来不及吃早饭，匆匆就出了门。

　　小武说要陪唐晚意一起去，但又克制不住双腿，一直抖个不停。

　　唐晚意叹了口气，“你就好好留在这儿，反正去了也帮不上什么忙。”

　　骑着毛驴出了门，康城百姓被吓得不敢出门，街上行人寥寥无几。

　　出了城门，她按照小武所说的方向赶去。在心里琢磨着对策，若是那群人的头头好说话，她可以差人送些物资给他们。若不好说话，她一朝廷命官，料他们也不敢对她动手。

　　她一边想一边进了林间小道。走了一会儿，突闻身后传来了马蹄声。

　　“驴儿停下！”她忙勒住缰绳，往后看去。

　　两名彪壮大汉骑在马上，手里拿着兵器，凶神恶煞地向她冲了过来。

　　“娘诶！”唐晚意瞪大眼睛，惊叫出声，身下的毛驴似是也感到了腾腾杀意，前蹄一扬，她猝不及防摔下了驴背。

　　她扶着腰坐起，看着落荒而逃的毛驴，还没来得及心疼损失了一笔财物，就被人提着后领，拎上了马背。

　　“啊啊啊！”她脸朝下，被挂在马背上，再次惊叫道。

　　那汉子一掌拍在她弹翘的臀上，嚷道：“叫什么叫！再叫老子把你给杀了！”

　　唐晚意欲哭无泪，双手捂住小屁股。没想到这群游兵这么不讲理，瘪了瘪嘴，不敢再叫了，只想他们给她留条小命，让她好跟他们的头头聊聊。

　　大汉回味了一下刚才的触感，又蓦地拍了唐晚意的屁股，啧啧道：“出来打猎，也能被老子碰上这样的尤物，这小屁股要操弄起来，不知道要多爽！”

　　她身子一僵，不清楚自己怎么会被识破了女儿身。难道就因为没把胸裹好吗？!

　　“小娘们以为扮成个男子，老子就发现不了你了啊！老子玩过的女人比你见过的男人都多！”说着又重重一巴掌拍在了她的臀上。

　　唐晚意捂着臀，呜咽着不敢说话。她乔装成男子这么多年，哪受过这样的屈辱，但为了小命，只能忍了！

　　另外一个留着络腮胡的汉子，佩服道：“我都没看出是个女子，王大哥果然是火眼金睛！”

　　“不过咱们在外游荡了这么久，咱们好歹偶尔溜到城里爽快了回，但梁将军都没有碰过女人，咱们要不就把这女人送给梁将军？”

　　姓王的汉子点点头，“说得对，梁将军救了我们，我们都没啥送给他。”

　　唐晚意心想他们口中的梁将军应该就是他们的头头。可是一想到自己的女儿身被识破了，心又凉了半截。真担心那梁将军会趁机威胁她什么。

　　他们带着唐晚意回到了营地，王汉子将她的双手放在背后捆起，扛起她来到了一顶较大的军帐中，毫不怜香惜玉地将她扔到床上。

　　然后掏出刀抵在她的脖子上，威胁道：“好好伺候梁将军，不然有你好果子吃！”

　　唐晚意咬着下唇，一双盈盈的美目包了一包泪，楚楚可怜地点了点头，看得王汉子腹下一热，忍不住嘀咕了声，“早知道自己留着了。”刚要转身离开了营帐，又想起什么似的，从怀中掏出了一个小瓷瓶，捏住她的嘴，尽数让她喝了进去，“这样就万无一失了，哈哈哈。”说完满意地离开了。

　　王汉子走后，唐晚意无暇去想他给她喝的什么，开始试着挣开绑住她的绳子。

　　磨了许久，非但没有挣开绳子，反倒是被磨蹭掉了一层皮，痛得她眼尾发红，一副被蹂躏过的小模样。

　　恰在这时，梁岫掀开了帐子。

　　唐晚意停下动作，似是没料到他会这么快到来，错愕地看向账外身姿挺拔，眉目俊朗的男子。

　　梁岫直直地看着唐晚意，俊目愈发的暗沉。方才王旱去找他说为他准备了大礼，看他促狭的模样，梁岫也大概猜出了一二，本想回来放了这女子。但万万没想到王旱会找来这样的绝色，这般娇媚可人。她跪坐在床上，青丝散落在肩头，娇嫩的朱唇下意识微张，泛着诱人的光泽。媚眼直勾勾地看着他欲语还休，直看得他下腹一紧。现在来看，他是真做不了君子了。

　　他慢条斯理地走向床榻，唐晚意被他身上散发出的危险气息吓得不禁往后退了退，可惜床窄，她往后挪了一下，就没法在后退了。

　　梁岫来到她面前，抬手捏住她小巧的下巴，拇指在她红唇上揉搓。倏地，探入了她的檀口之中。

　　唐晚意这下总算定下神来，想说话，但小嘴被他堵住，说不了话，只好用贝齿轻轻咬了下他，示意他放开。

　　却没想到这男人眸子一震，撤出了拇指，转而低头，用自己的唇舌替代。

　　“唔唔！”唐晚意挣扎不休，但梁岫抬起大掌固定住了她的脑袋，不让她后退，大舌在她甜香的小口中搅个不停，银丝从唇角滑落，滴在了她的膝上。

　　良久，梁岫终于放开了唐晚意。看着唐晚意娇喘不已的模样，眸色越来越深。将她推到在床上，大掌覆在她的领口一扯，衣衫应声而破。

　　随即迅速地脱下盔甲，只着中衣欺身而下，大掌从布条的边缝钻入，握起她一只雪白的奶子，大力的揉搓着。她的肌肤白皙，触感如凝脂，感受着手下美妙，梁岫喟叹一声，另一只手开始在她身上胡乱摸索着。

　　放过我好不好（H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8124060

　　shuise

　　放过我好不好（H）

　　梁岫的手上布满了厚茧，唐晚意被这陌生的触感一激，引起了她一阵阵战栗，吟哦一声，双眼泛起泪花，带着哭腔软声道：“你放开我，我是良家女...”她难得还有丝清明的想，现在这样的情况，是万万不能叫这男子知晓她的身份了。

　　这柔媚的声音仿若天外之音，传到了梁岫的耳中像是往火里浇了一把油，无论如何也不想放手，只觉下腹那物什越来越肿胀，不等她说完，梁岫的薄唇情不自禁地亲上她的红唇，吮吸地有些用力。

　　她失去了说话的机会，开始用脚踢他，不想男人大腿一压，她动弹不得。只能唔唔地发出声音，抗议着。当她感觉到有一滚烫的棍子抵上她的大腿，吓得便不敢再动弹。好歹作为男子生活了这么多年，又怎么会不知这是什么。

　　梁岫见她不在抵抗，微微地松开了压制她的长腿，一只手将她破落的长衫脱落，昂藏的身体紧紧压着唐晚意，分开了她细白的长腿，用滚烫的粗棍隔着亵裤顶了顶她的花穴，呼吸越来越粗重，吻得越加用力。

　　渐渐地，她没想到自己竟然慢慢地沉溺在了男子的爱抚中，他的双手在她凝白的身上游移，她却仍觉得不够，空虚的不行。

　　梁岫放开了她的嘴，扯开了碍事的布条，看着颤颤巍巍的两粒粉樱，他眸色越来越深，低头将其含入嘴中，慢慢地用唇舌品尝着，大掌覆上了另一只奶子玩弄。

　　两行泪从唐晚意的眼角滑落，雾蒙蒙地看着埋首在她乳前的脑袋，想制止他，出口的却是一声声情难自已的娇吟，“啊..嗯..轻一点..恩”她感觉身下濡湿了一片，酥痒难耐，不停地扭动着。

　　梁岫一双雪乳挨个流连了遍，在抬眼看到唐晚意莹白的两颊晕了一层绯红，卷翘的长睫沾了泪，水眸带着一丝哀求。梁岫胯下之物肿胀发痛，恨不得立刻解了裤子，冲进她的花径。但不想见这么个娇人儿吃痛，仍耐着性子，撕开了她的薄绢亵裤，大掌伸入她的幽谷之中，摸到了一手的花汁，勾唇一笑，按在花核处，轻轻一压，声音沙哑低醇，“想要了？

　　“别..！”唐晚意咬着下唇浑身一颤，微微仰身，对上了他的盛满欲火的黑眸，呜咽出声，又躺了回去。她不知道自己怎么变成这样，变得这般...淫浪！想起那王旱灌进去的那瓶东西，瞬间明了，肯定是那东西造成的！

　　梁岫眯了眯眼，不悦她走神的模样，长指蓦地探入了花径之中，疼得身下美人又弓起背，娇躯轻颤，泣声道：“啊，不要伸进去。”

　　梁岫充耳不闻，长指慢慢在她紧致的花径里抽插，一手顺着腰线滑至她弹翘的小屁股，揉捏把玩，赞叹出声。凝视着她因自己的触摸而染上了一层绯红的身子，意乱情迷的娇媚脸蛋，薄唇亲上她优美的颈侧，印下一个个暧昧的红痕，慢慢滑落在那漂亮的锁骨，继而又落在她丰盈软弹的雪乳上。而手下又加入了一根手指。

　　唐晚意已经彻底失了清明，破碎的呻吟从她的口中不断溢出。

　　梁岫早已忍耐到了极限，他撤出了手指，直起身站在床边，急不可待地解了裤头。唐晚意感觉到身下的空虚，无措地垂眸看了眼梁岫，当她看到他释放出那粗长的物什时，小脸一白，小脚撑着床，往后躲，摇头抽噎着哀声道：“不要...不要，放过我好不好。”那么大的东西塞进去，她会痛死的！

　　梁岫拉着她的脚裸一扯，将她拉了回来，重新覆上她，低低地哑笑道：“小娇儿，迟了。”话音刚落，便扶着跳动的粗棍缓缓挤入了她狭窄的花径。

　　“啊！”只是刚刚探入一个头，唐晚意蹙着蛾眉，疼得眼泪夺眶而出，抽着气，命令道：“快..快出去！”

　　梁岫眯着眼低吼一声，被她湿润的花径紧紧吸着，哪儿还听得进去她说的话，难以控制地一捅到底，换来了唐晚意破碎地叫声。

　　唐晚意紧紧地夹着他的粗棍，梁岫差些就要泄了，一手揉弄着她的花核，一手轻轻拍着她的小屁股，轻声哄着她，额上青筋毕露，“娇娇儿放松些轻点夹，很快就舒服了，乖。”

　　唐晚意喘着气，试着放松了一些以为能缓解痛意，不想梁岫双手握着她的膝盖，将细白的腿又分开了些，挺着精干的腰身，开始浅浅的进进出出。

　　“你！恩...”

　　刚开始梁岫还顾及唐晚意是个雏儿，不敢动作太大。当他察觉唐晚意似是体会到了美妙之处，身子渐渐放松了下来，便开始大进大出，整根拔出又整根没入，狠狠地H着唐晚意的花穴。

　　唐晚意初次体验床笫之事，哪受得了这般的刺激，只能不断的娇声哀求道：“恩...啊啊...轻..轻一些..”

　　他垂首吻上唐晚意吟哦不止的嫩唇，一只大掌紧紧箍着她不堪一握的腰肢往他压，一只大掌覆上她摇晃不停的奶子，用力揉搓着，软肉从他的指间挤出，在他手下不断变化着形状。

　　唐晚意的哀求声只让他身下的粗棍越来越大，动作也越来越快，浅出深入，只H得唐晚意呻吟声越来越大，甚至低泣出声。

　　“慢慢，够..了，够了”

　　你叫什么名字（H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8124917

　　shuise

　　你叫什么名字（H）

　　梁岫动作没有丝毫减轻。

　　唐晚意被梁岫狠狠地顶弄着，慢慢开始体会到了欢爱的快感，欲仙欲死，眯着眼看向那‘罪魁祸首’，男人因常年暴晒的古铜色肌肤与她嫩白泛红的肌肤形成了明显的对比，一双鹰眸紧紧地锁着她，高挺的鼻梁上布满了汗水，双手大大撑开她的玉腿。

　　迷迷糊糊地想着，他长得好看，她也不算亏。

　　再一次梁岫的重击下，她脑中一片空白，到达了顶端。

　　美人媚眼如丝，梁岫又亲上了她微微红肿的嫩唇，大舌卷起她的丁香小舌来回戏弄，蜜汁混着一丝血从两人交合之处流下，弄湿了被褥。

　　粗棍仍在花径中进进出出，一次高潮之后唐晚意的呻吟一声比一声软媚，身体也越发的敏感，坚挺的乳尖磨砂着梁岫的胸膛，他的气息越来越粗重，用力的压着她的娇躯。

　　唐晚意的双手一直被绑在身后，不禁蹙眉，“手，痛。”

　　梁岫眉心一竖，微微起身，这才注意到。他微微直起身，一只手托在她的臀部抬起，交媾之处不分，胯下不停，一手将唐晚意扶坐起，弯腰随便一解便解开了绳子。

　　唐晚意双手被解放，垂在身侧，有些发麻，没想到梁岫便就着这个姿势，双手托起她的臀部，站直身体，九浅一深H着她的小穴，不停揉捏着她的臀瓣。

　　她抖着手扶上梁岫的宽肩，因为使不上力，双腿下意识紧紧夹住他的窄腰，粗棍更加深入，她脚趾下意识卷缩起来，眯眼微微昂着头，忘情地呻吟着，“啊...啊啊..嗯啊”

　　流出的花汁滴在地上，形成了一滩水渍，再抽插了数百次之后，唐晚意已记不清自己高潮了几次，梁岫加快了速度和力道，唐晚意受着疯狂地戳击，摇着头不停道：“轻一些慢一些...啊.我不行了”梁岫闷哼一声，将浊白的精液尽数撒在了她的花壶中。

　　唐晚意脚尖绷直，昂着头，再次低泣出声，接着疲惫不堪地垂下脑袋伏在他的肩头娇喘，浑身软绵绵的，再也使不上力。

　　她以前耐不过同窗的邀请一起看过一整本春宫图，却不想做起来是这般的费力，她又痛又累。本以为终于可以躺下去大睡一觉，醒来再找这登徒子好好算账。可仍停留在她花径内的粗棍却又肿大了起来，她羞愤道：“你...”

　　梁岫将她放回床榻上，拔出男根，将她转过身，背跪对着他，抬起她淋满精液的小屁股，掐着她的腰，用粗棍缓慢地打开花穴，又开始大动起来。

　　唐晚意转头看着他，梨花带雨的，泣声道：“不要了不要了！”

　　“乖，再来一次我就放了你。”梁岫正值壮年，却不喜这床笫之事，一心扑在武学兵法，没想到自己却被第一次见面的娇人儿迷得丧失了理智，彻底破了功，忍不住一次又一次的占有她。

　　她眼眶红红愈加惹人怜爱，他说的这句话能不能兑现心里也没了底。只是使劲深入，加快了速度。

　　过了一会儿，当他感到唐晚意再次沉迷了其中，哑声问道：“小娇儿，你叫什么名字？”她是个雏儿，一定尚未嫁人，他既然要了她的身子，那定要娶了她，即便没有，他也定不会轻易放过她。

　　唐晚意无力侧头贴在床榻上，被梁岫顶弄地来回晃动，意乱情迷地道：“啊恩...唐.唐晚意。”

　　――――――――――――――

　　日更的自己好棒棒哈哈哈

　　希望大家喜欢嗷，可能有细节没注意到，有建议尽管提呀

　　不要这个姿势（H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8126947

　　shuise

　　不要这个姿势（H）

　　初夜竟被一位素未谋面的男子夺了去，唐晚意从未料到这样的事会发生在自己身上。

　　明明是第一次相见的两人却在做着世间最亲密的事情。

　　他人只知道她的另一个名字莫亦，却不知她的闺名是唐晚意。意乱情迷之中，她下意识告诉了他自己的闺名。三岁那年，姨娘被兵部尚书莫崇纳入府后，她变成了他。十五年过去了，她想听别人叫这个名字，且是这样一位让她重新变回女人的男子。

　　“唐晚意。”他暗哑地唤了声她的名字，又一记又深又重地撞击，唐晚意浑身一酥，听见他接着道：“但小娇儿这个名字更适合你。”纤薄瘦弱，身上哪儿哪儿都娇，肌肤吹弹可破，一掐就红，翘臀酥胸满是他的指印和吻痕，就连这吃着他粗棍的小穴而也是娇嫩多汁，简直是上天恩赐他的大礼或是克他的妖精。

　　“记住你男人的名字，梁岫。这也是你未来夫君的名讳。”他哑声承诺道。

　　唐晚意泪眼朦胧，红唇轻吐，“梁岫。”她的第一个男人。

　　梁岫低吼一声，捣得越加用力，唐晚意咿咿呀呀地叫着，想到他的后半句，心想今日之后，他别想再见到她了，更遑论娶她。

　　账内一片旖旎，肌肤相撞的拍打声和唐晚意压抑不住的呻吟透过帐子，穿到了在帐外的两名守卫耳里，他们互视笑出声来，听那账内的小娘子的求饶声，看来将军也是憋久了，恐怕不到日落是不会歇。

　　梁岫耳力极佳，皱了皱眉，停下了胯下动作，喝道：“不必守在门口，都给我滚！”

　　守卫们虽不知为何，但赶忙遁走了。

　　他的声音吓到了唐晚意，花径又紧了紧，惹来了身后男子的闷哼和一阵更加密集的撞击。

　　没多久她的四肢彻底没了力气，总会因梁岫大力的撞击，不受控制地往前冲去。梁岫拔出男根，她失力躺在床上，娇喘不停，遍体绯红。一双美目看着他脱了中衣，露出了蓬勃有力的臂膀，精壮的胸腹，到处是长短不一的疤痕，还有胯下吐着白沫的粗棍，一时竟觉得下身痒痒难耐，空虚不已。

　　他上了床，吻着唐晚意，指尖弹弄着她的乳尖儿，见她难耐地嘤咛了声，男根在濡湿的穴口坏坏的磨了磨，就是不进去，“想要就说。”

　　唐晚意瘪了瘪嘴，咬唇不想说出这么令人难堪的话，忍耐着，只是可怜兮兮地看向他，没发觉男人已是隐忍的青筋毕露。

　　梁岫低吼一声，终是等不住，坐在床上，把唐晚意扶起，分开她的双腿，面对着他坐下，托着她的臀部，对准了穴口，顶上男根的瞬间又将她重重放下。

　　唐晚意被刺激得眼前一白，崩溃地失声尖叫，“啊..太深了..不..要这样”但一双玉腿下意识再次盘住了他的劲腰，脚尖愉悦地卷缩着，双手又攀上了他的脖颈。

　　梁岫置若未闻，挺动着狰狞的粗棍，托着她的臀瓣，发狠地往深处撞入，还时不时地拍打着她的翘臀，“咬成这样，憋着不说，该罚。”她花径一缩，瞬间男人的力道重的让她感觉他想贯穿弄坏她，连连哭喊着求饶，可下巴被他抬起，小嘴又被他垂首堵住。

　　她不知道，求饶声只会让男人更不想轻易放过她。

　　梁岫每次抽动极深，唐晚意经不住，很快又高潮了，指尖在他后背划出了一道细痕。他扶着她的腰，改让她趴在床榻上，双臂撑在她的身侧，沉腰挺着粗棍再次进入了她，被蜜汁浇得浑身一震，轻叹出声。

　　她小手揪着床褥，忍受他再次的抽送，小腿下意识轻抬，脚尖绷直，侧首泪眼楚楚地看着梁岫，颤着声道：“不是说好..嗯..就一次吗？啊”

　　梁岫笑了，带了一丝邪气坏意，“我还没好。”

　　唐晚意的那双软弹的玉乳，他爱不释手，大小刚好够他一握，玩不到唐晚意的奶子，他又将她扶坐起，背对着他，将一条玉臂挂在他的肩头，捧着她的双乳，玩弄着她的乳尖。

　　这个姿势也深得让唐晚意噎了一口气，又哭了出来，哀求道：“唔..啊啊...不要这个姿势。”

　　梁岫在她的脖颈和圆润的肩头印着吻痕，闻言还加重了力道，肿胀之物又大了几分。

　　过了半个时辰，唐晚意的声音已经喊哑了，身下吞吐着坚挺的巨物，几不可闻地嗯嗯啊啊着，可他仍没有结束。她眼眶红红，害怕的想再这样下去，她真的会坏掉的，蓦地忆起了什么，绞紧了花径中的粗棍。梁岫低吼一声，将她调转位置，放在床上，曲起了她的双腿折叠在胸前，由上至下，力道重的仿佛要将阴囊挤进穴口。在他发狠地重击下，她只觉得一道白光闪过，绷直了背脊，“啊啊..!”又到了。

　　梁岫凶狠地抽插了数十次后紧跟着深深地埋入射出释放，感受着花壶间的灼热，小腹剧烈收缩，颤着身子。梁岫撤出了男根，混合的体液从她早已红肿的穴口不断流出，一片泥泞。她脸颊潮红，眼眶湿润，香汗淋漓，因受到了极大的欢愉低低地抽泣着，散乱的青丝微微挡住她绝丽脱俗的脸容，和那双上下起伏着的玉乳，还有几缕调皮地跑到了她红肿的嫩唇中，画面极其淫艳。

　　她腰肢酸软，累得一根指头也动不了了，最后到底是体力不支，彻底昏了过去。

　　梁岫满身汗水，他平复着气息，轻抚她布满吻痕的娇躯，惹来了她一阵轻颤。看到花穴口一张一合吐着自己浊白的精液，胯下之物又硬挺起来。

　　他叹了一口气，从未见过这般重欲的自己，但娇娇儿的滋味太过美妙，小嘴儿怎么吃都吃不腻，真真是欲罢不能。可她到底是第一次，已经到了极限，他不能再折腾她。他跪在她的身侧，一手地揉弄着她的玉乳，一手套弄着粗棍，良久，呼吸加快，将精液倾数喷洒在了她的胸前，有几滴落在她嫣红的唇边，梁岫的眸色深了深，伏身再次深深地吻上了她，直到身下的小娇儿因呼吸不顺，嘤咛出声才罢休，离开了馨香小嘴，牵出了暧昧的银丝。

　　梁岫不敢再看她，生怕自己忍不住再要了她，匆匆穿上衣服，拿来披风，捞起她娇软的身子裹得严严实实，只露出一个小脑袋，打横抱起。

　　看到床褥狼藉一片，他自嘲地笑了笑，好歹二十四了，还跟个初尝情事的毛头小子一般。怜爱地吻了吻唐晚意的光洁的额头，心疼地看了眼她酣睡的小模样，走出了账外。

　　她全身上下几乎沾满他的体液和香汗，他想帮她洗洗身子，让她舒服的睡一觉。但军中都是糙汉子，平日洗澡都是随意拿水一冲，哪来的浴桶。但不远处的林中有一温泉，他打算带她去那里清理一下身子。

　　――

　　(?ō?ō)?打滚求收藏求珠珠~

　　我要娶你不是戏言<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8129509

　　shuise

　　我要娶你不是戏言

　　王旱刚练完武回来，瞧见梁岫小心温柔地抱着唐晚意，擦着汗坏笑道：“梁将军威猛，人小娘子都受不了晕过去了，哈哈哈。我那药不错吧，从上回的翠香楼顺来的春药。本想自己留着用的，但为了让您爽个够，全给她灌进去咯。”

　　王旱想借机邀赏，不料梁岫闻言眉心一竖，“你给她吃了药？”

　　王旱一脸理所当然，“肯定的呀，您光顾着操弄，都没...”梁岫的脸色有些难看，王旱咂咂嘴忙闭上了，心想，梁将军这么细心的人都没察觉，这得是多沉迷享受啊。

　　梁岫虽然没有吃春药，但那会儿跟吃了春药也没差，体会着销魂的滋味，酥骨的极乐，失了理智。刚开始她推搡抗拒着之后却乖顺了下来，听她婉声吟哦，以为她与他一样皆动了情。一想到自己等同于强了她，一时，通身的舒畅之感让他觉得万分的罪恶。

　　梁岫厉眸一扫王旱，冷冷丢下一句，“自己去领罚。”走了。

　　“是是、”王旱看着梁岫离开，担心地嘀咕，“完了，要是将军知道这小娘子还是我强虏来根本不是从人贩子那买来的，会不会抽了我的皮？”后怕地抖了抖，摸着脑袋去领军棍了。

　　梁岫单手搂着轻如鸿毛的唐晚意上了马，愧疚地看了她一眼。长腿夹了夹马腹，驱马往林中奔去。

　　刚入秋，天微微冷了起来，梁岫怕唐晚意着凉，又往怀里裹了裹。

　　林中温泉四周水雾缥缈，他轻轻地将云绛放在地上，靠在一块大石边，脱了自己的衣服，又将她身上的披风去了。账内不如外头明亮，堆雪砌玉的嫩肤衬得这满身的吻痕更加的触目惊心，尤其是那对乳尖儿，被他嘬得殷红。视线往下，才发现小穴口的瓣肉红肿不堪。长指轻触，唐晚意瑟缩了一下，轻吟一声，“不要了...”

　　梁岫罪恶感越加的重了，目光落在她磨了皮的手腕，暗骂了一句王旱，抱着她，双双赤裸地下了水。

　　头一回伺候人洗身子，梁岫难免毛手毛脚，已然非常小心地放轻了动作，可还是惹得怀中人儿在睡梦中痛吟出声。

　　等终于清洗完，梁岫舒了口气，垂首看了眼胯间勃起之物，抱着温软的娇躯，又靠着手发泄了一回。

　　日落西山，唐晚意才醒了过来。腰间的酸软和腿心不断传来的疼痛告诉她，那一切不是梦。

　　她尝试坐起身，又软绵无力地倒了回去。双眼空洞地看着前方，呆了一会儿。左右她这辈子是要以男子的身份活下去，贞洁对她不重要，夺了便夺了，但心头止不住有些闷闷的。

　　这名叫梁岫的男子，说他要娶她，不是纳，想来尚未婚配，也是个有担当的男人。毕竟她听闻不少女子被男人哄骗了清白后弃之如敝履。

　　心头的憋闷感微微散了些去，思及她在那场云雨之中感受到的欢愉和男人俊朗的面容、孔武有力的身躯，俏脸又红了红。

　　情不自禁地呢喃出他的名字，“梁岫。”

　　下一刻，账帘被掀开，梁岫端着饭菜走进账来，发现唐晚意躲在被子里，只露出一双水盈盈的美目，受了惊一般，正怯生生地看着他。

　　一想到自己强了人家，梁岫撇开眼，心虚地轻咳了一声，将饭菜搁置在桌上，走到床前，放轻了声音，尽量温柔地问道：“饿了吗？”

　　唐晚意早饭没吃又经历了一场淋漓的欢爱，小肚子都饿扁了。既然想开了此事，也不扭捏，点了点头。

　　梁岫暗自松了一口气。之前心里一直在打鼓，生怕她会哭闹，不肯原谅他，哭着要离开。但她安静乖顺的模样让他更是愧疚心疼。

　　四目相对，静默无言。

　　梁岫等她起来，唐晚意等他扶她起身。

　　在唐晚意面前变得呆头呆脑的梁岫，见一抹红晕浮上了她的脸颊，终于反应了过来。忙不迭扶她起身，拿来鞋子，伺候她穿上。

　　不想，唐晚意刚站起身，双腿打颤，差点摔了。梁岫担心她再摔了，直接打横抱起了她，走到桌边坐下，让她坐在自己的腿上。

　　梁岫体魄强壮，她坐在他腿上，更显纤瘦。她穿着他的衣服，松松垮垮的，袖子也长了很多，他将她的袖子挽了挽，小心地避开她腕上破皮之处。

　　唐晚意看着忙碌的梁岫，竟油生了那么一丝丝的甜蜜感。

　　“让我下去。”唐晚意的声音被梁岫折腾的有些嘶哑，扭了扭臀要下去，始终不习惯这般的亲昵。

　　梁岫气息瞬间重了起来，忙扶住她的腰，哑着声音，“莫动了，凳子凉，就坐在我腿上吃。”其实是贪恋怀中的温软，想抱她。

　　她抿唇，水眸看着他一动不动，表明了不愿意。

　　梁岫可不敢在强迫人家，拉来一把凳子，轻柔地将她放在凳上，拿起水壶倒了杯水放在她面前。

　　唐晚意喝了些水润润嗓子，虽然饿得饥肠辘辘，但十几年的教诲刻在了骨子里，拿起筷子，仍慢条斯理地吃着饭菜。

　　看她跟小猫似的，安静小口地进食，像个大家闺秀。梁岫拨了拨她垂落下的头发，心想，被他猜对了，那一身娇嫩的肌肤，应该是个家道中落的官家小姐。思忖片刻，怕触及她的伤心事，不好开口问她，还是以后等她自己开口说。

　　动作间，唐晚意衣襟处微微敞了开来，露出一片酥胸花蕊和红痕，梁岫胯下一紧，下意识伸手替她拢了拢。

　　唐晚意明白过来，羞答答地垂下头，吃得有些快，小小的耳廓泛着淡淡的粉红，梁岫咽了咽口水，想将其含入嘴中慢慢舔舐。

　　真是越看越喜欢，哪儿哪儿都合自己的口味。

　　唐晚意顶着梁岫炙热的眼光，加快吃完后，开口要他送她回城。梁岫错愕地睁大眼，“你不是被王旱买来的？”

　　唐晚意心里的委屈一下上来了，有些生气，“我说了我是良家女子。”

　　梁岫暗骂了自己一句，当时他弄着她，根本没听进去。

　　他单膝跪在唐晚意跟前，抬首看着她，神色严谨，“是我强迫了姑娘，我给你陪个不是，任打任罚，只要你能出口气。但我说要娶你，绝不是戏言。你若愿意，当下我便可上门求亲，只不过眼下得委屈你跟着我四处游荡，安不了家，但我保证将来一定会让你过上锦衣玉食的生活。”

　　说完，梁岫握起的掌心紧张地出了汗，屏息等她的回答。一边在心里也迅速做好了决定，无论如何也不会放过她。

　　梁岫坚定的眼神和诚挚的许诺，让她有些动容。半晌，低低地回了一句，“我得问问爹爹。”

　　梁岫欣喜若狂，双目炯炯，她的意思便是她是愿意的。这感觉比打胜仗还让人开心。

　　熟不知他的小娇儿想的是进了城后，他想找到她就难了。如果这帮游兵心怀不轨，她就说他们要害她性命被她给逃了出来，逼诸葛莫重视起这件事，然后装病，等这群游兵走了，再出去见人。

　　以诸葛莫的性子，顶多意思意思赶走他们不会赶尽杀绝，但看着梁岫满心欢悦的样子，她的心头不禁漫上了一丝遗憾、愧疚。

　　趁天还有些微亮，梁岫抱唐晚意上马，让她侧坐在身前，往县城的方向奔去。

　　路上，唐晚意适时开口，声音怯怯地问：“我听爹爹说隔壁李屠户家的李哥哥被你们打了，你们还说要搅得我们不得安宁，这是真的吗？”

　　梁岫低低地笑出声，胸膛微震，“莫怕，这帮家伙常常出口不逊，别理他们。”担心未来的岳父因此对自己不满，小心翼翼问道：“你爹爹可有什么不满？”

　　唐晚意摇了摇头，梁岫松了口气，“小娇儿家里做什么的？”

　　“我不叫小娇儿。”她脸一红，这个称呼让她止不住想起他在床上孟浪的样子。

　　――

　　走两章剧情放下一位嗷~(?????????)

　　明早在家乖乖等我<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8130882

　　shuise

　　明早在家乖乖等我

　　梁岫垂眸看着她羞红的俏脸蛋儿，勾起一抹邪笑，嘴上应着，“好好。”心里在想，那就换个地方在叫。

　　“那，意儿家里是做什么的？”

　　唐晚意回眸娇嗔他一眼，梁岫嘴角咧得更开了。

　　“我爹爹是私塾的先生，住在城西。”

　　梁岫点点头，意料之内。

　　唐晚意美目一转，问道：“你们为何会独自在外？”今早她粗粗一看，人数不少，约莫有三千人左右，比一般的游兵散勇势力要大。

　　“小...意儿听说过骠骑大将军钟鹤吗？”梁岫没想隐瞒，而且这事也不是不能让人知道。

　　唐晚意点点头，他也是当朝六皇子何青琢的舅舅，手握重权，因此有他在背后的支持，旁人纷纷在说太子之位非六皇子莫属。

　　“他们原效忠于钟老将军，但钟老将军纵横其幼子钟还和其手下鱼肉百姓，强抢民女，甚至任由他打罚下属。那王旱原也是钟还手下的将士，一怒之下，带领了手下几百个兵逃离了军营。之后又有不少心寒或被打罚过的兵士纷纷投靠。”

　　他停顿了片刻，唐晚意抬首看向他，追问道：“那你呢？”

　　梁岫看她一脸好奇的小模样，缓缓道：“我师父原是钟老将军身板的副将，我也一直跟随在其左右，只不过。”他眯了眯眼，语气冷了下来，“钟老将军不但纵容幼子，还生了不该生的心思。师父心寒，加上年纪大了便要回乡养老颐养天年，却在半路遭人暗害。”

　　唐晚意惊讶地睁大眼，没想到他和那群散兵原是钟老将军的人。

　　“我想替师父报仇，但我深知一人身单力薄，便找到了王旱他们。彼时他们被钟还的人围剿，我施了一计救了他们，之后我便带领他们一直在境外游荡，等待机会。”

　　“等什么机会？”她迫不及待地问道。

　　梁岫挑眉，“你猜猜。”

　　她摸了摸下巴，拧着眉想他在等什么机会。

　　梁岫轻笑一声，心中阴郁散去，抬手抚平她的眉间，“意儿若肯给我点好处，保不准我心软就告诉你了。”

　　唐晚意听出他言语间的不怀好意，警惕地瞥了他一眼，但胃口被吊着，弄得她心痒痒。

　　他继续诱哄，“亲我一口，我就告诉你。”

　　唐晚意面颊登时又浮现一抹红云，这人怎么总没个正经。

　　两人已经快到城门口了，梁岫极其不舍地悠悠叹了口气，再次等不及她的反应，迅速在她脸上香了一口，“我还不能进城，等我明早来找你。”

　　唐晚意愣了一瞬，梁岫以为她是羞的，笑笑没放在心上。梁岫怜她身子疲惫，将马给了她，让她骑进城。

　　他站在马下，抬首看向唐晚意，拉着她嫩白的素手，一双俊目灿若星子，“我会找到你的，明早在家乖乖等我。”

　　唐晚意咬了咬唇，小幅度地点了点头。

　　梁岫满意地放开了她的手，叮嘱她抓好缰绳，一拍马屁股，马驮着她慢慢地向城门走去。

　　她终是忍不住回首看了他一眼。梁岫以为她也舍不得，喜笑颜开，抬臂挥了挥。

　　有一瞬，她是想回头告诉他真相的，可...她身上背负的东西，不是想放便能放下的。他占了她的身子，她骗了他一回，也算扯平了吧。

　　唐晚意心里这么想着，狠了狠心，转头不再回头看他了。

　　所幸她仍穿着一身男装，只是有些不伦不类，在夜色中，守卫也看不出什么，认出她后，便放她进去了，随后将城门落了锁。

　　回到自己的宅院，唐晚意四肢酸软，从马上摔了下来。但那马儿似乎通了人性一般，迅速矮下了身子，没让她摔得太惨。

　　小武听到马匹的呼哧声，赶到了门外。

　　见自家主子出趟门把驴子换成了马，惊奇道：“主子您这是哪儿来的马？您怎么穿成这样？您遇上了什么事啊？可是他们对您做了什么？”

　　唐晚意把马绳递给他，揉着酸痛的腰肢，迈开打颤的双腿，没有回答他的一大堆问题，边走边道：“别管那么多，明儿一大早你就去告诉大家不用怕，那群游兵没有威胁，只是吓吓他们。然后把这马送到林中，它会自行去找它的主子。”

　　小武在她身后连连应是，唐晚意停住脚步，又嘱咐道：“还有不要将本官去找过他们的事情被别人知道，你就说是你自己打听到的，明白了吗？”

　　“啊？主子，为什么啊？”小武不明所以道，这样掖着藏着干啥。

　　“多嘴，按本官吩咐的去做就行了。”

　　“哦哦哦好，主子放心，我明白。”

　　回到房中，她脱去身上的衣袍，累得刚上床，又沉沉地睡了过去。

　　他怎么来了<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8132527

　　shuise

　　他怎么来了<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳他怎么来了

　　唐晚意这一觉睡到日上三竿仍没醒，幸而衙门几乎没什么事找她，反倒是小武见她一直昏睡，不放心地来敲了几回门。

　　当她在酣睡时，城内乔装打扮过的梁岫一脸愠色地坐在一家茶楼的二层，鹰眸沉沉地看着楼下来往的路人，周遭弥漫着强大的气压。引得周边的两桌客人频频向他看去，对上王旱凶神恶煞的脸面，吓得不敢多留，跑楼下去了。

　　对面的王旱擦了擦额间的汗，斟酌着劝道：“将军要不我们找兄弟们来暗中找一找？”都怪他啊，怎么偏偏虏回了个这样神秘的女人，看起来娇滴滴的一朵小白花，竟吃了熊心豹子胆敢骗他家将军！

　　昨夜将军送那小娘子回家，回来后神采飞扬地说要上门提亲，今儿一大早就带着他来城里，购置了不少礼品要去提亲。

　　结果聘礼买好了，找人打听那小娘子的住处，可一问才知道这县城根本没这号人物。县城里唯一的私塾先生姓范，是有两个女儿，不过早就在为人妇了。他们紧跟着又打听那小娘子说的邻居李屠户，找上门，又是一场空，被他们揍了的怂货也不认识她，听也没听说过。

　　之后他家将军那张脸如乌云密布，被钟还那龟孙的人找到时也没见他脸色这么难看过。从没见过他这副模样的王旱，大气都不敢出，生怕被殃及到。

　　因为客人抱怨，所以小二在掌柜的逼迫下来到二楼，颤颤巍巍地上前询问，“两..两位客官，可是...”

　　王旱虎眸一瞪，小二吓得说不出话来，刚要退下，梁岫转头看向他问，“你们县里最好看的姑娘叫什么名字？”

　　小二不敢有丝毫怠慢，迅速回答，“回这位爷她叫潘秀秀！”

　　“成亲了吗？”

　　“还没有，不过已经订了亲！”

　　“家住何处？”

　　“她家开医馆的，您往前再走一段路就能瞧见了！”小二在心里默默地向潘娘子赔了句不是，他也是被逼的，潘娘子你也要谅解呀。果然长得好看是非多呀，被这么个穷凶极恶的人看上，那身上的肃杀之气，保准杀过人！

　　梁岫眉眼一动，丢了块碎银，起身走出了茶楼。

　　小二目送两位瘟神离开，松了口气，想起梁岫问过的问题，晃着头，又嘀咕了一句，“其实除了潘家娘子，我们县令也是生得盘靓条顺，若不是个男子，可比潘娘子还要好看哩。”

　　可惜梁岫没有听到，就这么错过了重要的线索。

　　唐晚意猜想梁岫这几天一定会想尽办法寻找她，所以她干脆装起病来，接连几日不曾出门，待在宅院里弹琴练字。

　　直到五日后听说他们走了，一颗心才放下。

　　今后再也见不到他了吧。

　　她这么想着，心中浮上一股说不清道不明的惘然。

　　这一日，她拿着布条正奋力地裹着胸，她听闻医馆的潘娘子成亲，准备出门去道声喜。

　　身上斑驳的吻痕已经散去不少，但她肤白，仍有些显眼。

　　她蓦地发觉一件事，那姓王的既然能从她的身段就看出她是女子，会不会在都城已经有人也发现了呀。

　　这个念头吓得她不寒而栗，咽了咽口水，安抚自个，应该是多想了，否则她怎么可能活到现在。

　　没了驴子，她只好徒步走去。

　　走到拐路口，被一辆华贵无比的马车拦住了去路，马车外面镶嵌宝石，就连驾车的小厮穿得也是绫罗绸缎，不禁让她羡慕的咬牙，同时感慨，曾几何时，她可是视金钱为粪土的清高人士。

　　“大人，到了。”

　　“恩。”马车内的人慵懒地应了声，略微嘶哑，像是刚从睡梦中醒来。

　　唐晚意愣了愣，却觉得这声音怪耳熟的。

　　马车内传来一身响动，小厮这时掀开了垂帘，身着苍青宽袍的男人垂首，从内漫步走出。

　　男人长发披散，束在身后，宽袖衣摆绣着祥云纹，姿态闲雅风流，一双多情的桃花眼漫不经心地向目瞪口呆的唐晚意看去，随即勾起一抹夺人心魄的笑，“莫大人好呀。”

　　唐晚意注视着对方俊美无俦的面容，显然不是被其摄了魂，反之是被吓到了。

　　“许玉弦..！”

　　唐晚意在国子监的时候，不敢引起旁人的注意，谨慎微小，毫无存在感。

　　被许玉弦缠上前，的确是这样。

　　他外祖父原是当朝太师，那时在国子监里可谓是呼风唤雨，一次发现了她的存在后，常常捉弄她。

　　于是她想低调都难了。也曾因为他好几次险些被人发现了女儿身。

　　多年的习惯，让她下意识警惕地往后退了一步。着实因为被他坑得太太太惨了。

　　将春宫图塞在她的枕下被先生责罚，写艳诗给已婚配的女子栽赃给她被其夫君追打又被先生责罚，洗浴时将她衣物偷去害她染了风寒险些被发现...等等类似之事数不胜数。

　　他他他怎么来了？！

　　――

　　许玉弦：我什么时候可以吃到晚晚

　　me掐指一算：看情况hiahiahia??-ω-??

　　傻透了<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8135287

　　shuise

　　傻透了<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳傻透了

　　小厮搀扶许玉弦下了马车，他眉眼弯起，笑得肆意，松垮的宽袍更显他的不羁，不像个在朝为官，行事应该谨慎严明的佥都御史，倒似个风流成性的花花公子。

　　相比他的热切，唐晚意显得有些无所适从。

　　这两年唐晚意与许玉弦的交集少了许多，远没有他们在国子监时密切。他因外祖父留下的人脉在官场平步青云，而她一个拖油瓶庶子无任何帮助，在翰林院默默无闻熬着。其实她原以为许玉弦早忘了她这号人物的存在，连她被贬到康县这件事都不知情呢。

　　他迈步刚向她靠近一步，唐晚意又下意识后退了一步。

　　许玉弦轻叹了口气，幽怨道：“莫大人这副模样做甚？难道不想念我吗？自从你走后，我日日夜夜可没一刻不在挂念，真是太令我心寒了。”

　　唐晚意僵硬地挤出抹笑，“许大人哪里话，下官这是...这也是高兴的。”

　　许玉弦摸着下巴，目光从她清丽的容颜一寸寸往下挪动，细细地打量着唐晚意。

　　小脸瘦的没他巴掌大，气色也不好纵欲过度似的，这腰又细了些，身子单薄了不少，这身衣衫也太破了，唯一没变得就是她这个糯糯好欺的脾气。

　　唐晚意以为他在验证她所言真假，心惊胆战忍受许玉弦的审视，见他眉头越蹙越深，干笑道：“许大人怎的会来此地？”

　　许玉弦踱步走到她面前，蓦地张开双臂将她紧紧地搂在怀中，垂首侧头在她颈间蹭了蹭，轻嗅着她身上淡淡的体香，似真似假地低哑道：“当然是想我们莫大人。”

　　他身上传来的沉香瞬间包裹住唐晚意，她不知所措地任他拥在怀中，浑身紧绷，不清楚这位爷今儿又起了什么兴头。感受他的热气呵在耳根上，小巧白嫩的耳廓不禁泛上了淡淡的粉色。直看得许玉弦目光渐渐幽深起来，察觉胯下的动静，直起身放开了唐晚意。

　　她松了口气，被许玉弦发现，他鼻音不悦地轻扬，唐晚意忙咧开嘴讨好一笑，惹不起惹不起。

　　“带我四处走走吧。”

　　“是是！”

　　因许玉弦的到来，唐晚意没能去道喜，让守株待兔的某一位将军苦等了一天。

　　县里的百姓知道他们的县令生了副万里挑一的好皮囊，可惜生得偏阴柔，毫无男子气概。不过，这也阻止不了县城里待嫁的小娘子暗送秋波。

　　今日街边的小娘子们，乍见县令身边多了个风姿丝毫不输她的俊美男子，身姿颀长衣饰华贵，多了丝县令没的阳刚之气，顿时纷纷转变了目标。

　　唐晚意带许玉弦在县城的繁华的地段走了走，她费尽口舌将康县夸成世外桃源，许玉弦忙着对身边经过的小娘子们一笑留情。

　　唐晚意见怪不怪，暗叹一声死性不改，随他去了。

　　却没想到他依然连有夫之妇也不放过，看得妇人的夫君咬牙切齿，眼露凶光。

　　她跟在身后，讪讪地连声赔不是，心里恨不得咬许玉弦一口。然后小跑追上许玉弦，瞥了瞥他，又不敢出言让他收敛，生怕得罪他。于是改变策略，拉住他指向康县最豪华的‘沁楼’，“许大人下官请您吃杯酒吧!”

　　许玉弦盯着拉住他衣襟的那只白嫩素手，对上她期待的目光，眉梢轻挑，“莫大人有钱吗？”

　　噗。

　　这简直是会心一击。

　　唐晚意受到了深深的打击，勉强保持住笑容，点点头，“大人放心，下官有的...！”

　　大不了下个月省吃俭用，少吃几顿肉。

　　但她忘了这是以折腾她为乐的许玉弦。

　　到了沁楼皱了皱鼻，面露嫌弃，然后大手一挥选了最好的天字间，能俯视康县的全景。

　　又点了不少珍馐美酒，他每说一个字便在她的心上割了一刀。

　　许玉弦见她一副惨兮兮的可怜模样，快要把娇嫩的下唇咬破了。

　　当唐晚意以为自己将要‘失血过多’险些窒息的时候，他终于大发慈悲停了下来。

　　天字间四面门窗尽敞，天蓝纱幔随风飘动。唐晚意许玉弦隔着桌案，席地而坐，她抖着手举起酒杯敬了许玉弦一杯后一饮而尽。

　　醇香美酒入喉，她才缓解了心中的痛意。

　　唐晚意好奇地再次问起他来此的目的。

　　许玉弦瞄了她一眼，放下酒杯，“能有什么，来看看你被下放到什么鸟不拉屎的破地方，混得如何。”

　　唐晚意心疼银子，比平时喝得多了些，此时双颊酡红，因为喝了酒胆子壮了不少，闻言蹙了蹙眉，不满道：“大人怎么可以这么说我们康县，这儿人杰地灵，百姓淳朴良善，可比都城好多了！”

　　“好好，你这儿是仙境。”他笑看了眼醉醺醺的唐晚意，她抿着红唇，好像只要他再多说一句康县的坏话就要扑过来似的。

　　许玉弦一只腿曲起，曲肘搭在膝上，低叹道：“啧啧，你当初被下放到此破...仙境，以你家中人脉，若是替你求情一番，断不会沦落至此。你父亲倒罢了，毕竟你也不是他亲生的。倒是你的兄长，真是铁石心肠，兄弟之情再加上师徒的情分摆在那，仍旧坐视不理。”一副为她鸣不平的语气。

　　唐晚意撇撇嘴，瞅了他一眼，又饮酒一杯不答话，心想，我还跟你有同窗情谊，也不见你替我说几句。

　　莫家家风严谨，她本就不指望他们会站出来帮她一把，只是这一年不曾有一封家书从都城送来，虽偶感失落，但她很快就释然了，毕竟她一个姨娘带来的孩子在莫家本就不受待见。而姨娘...

　　唐晚意握着酒杯，面容露出一丝怅然，眼帘微垂，遮去了眸中那抹失落。

　　她过得好就行，她便能安心了。

　　许玉弦摇头轻叹道：“你也拗着性子不懂开口求助，傻透了。”不求他们，也不知来找他。虽然他未必能答应，但也说不准他会心软帮她，什么事情都不管了。

　　唐晚意哼了一声，反驳道：“我乐意！”也不管许玉弦的反应，独自又猛灌了好几杯酒。

　　许玉弦悠悠地酌酒，双眼不离唐晚意，看着她将自己灌得酩酊大醉，伏在案上睡着了。

　　他慢腾腾地站起身，宽袍的领口被扯了开来，露出一片胸膛。

　　走到唐晚意身边，他微微弯腰，屈指弹了弹她的额头。唐晚意皱了皱小鼻子，嘟囔一声，转过了头用后脑勺对着他。

　　许玉弦又走到另一边，盘腿坐下，一手撑着头，伸出一根长指从她挺翘的鼻尖滑至她的绛唇顿了许久。

　　忽地缓缓垂下头，薄唇轻轻覆在她的唇上，双手紧紧握起，极力压制着自己快要冲破枷锁的欲望。

　　理智崩溃，他一手握住她不盈一握的细腰，舌尖撬开她的唇齿，加深了这个吻，汲取她口中的香甜，一如当初在国子监的那些夜晚。他与唐晚意同屋，发现她的秘密不难。在国子监的日子沉闷，他找到了乐子，当然不会轻易弃了。像养着一只小宠物，所以一边逗弄着她，一边暗中帮助她掩藏。但终究是失策了，高估了自己。

　　唐晚意呼吸不畅，想把在她嘴中搅来搅去的物什吐出，如回应一般的举动，惹得许玉弦气息越发粗重。他将她放躺在地上，重新覆上了她的唇。

　　上菜的小二端着菜盘，目瞪口呆地看这一幕。

　　许玉弦眉眼微抬，冷冷地扫了他一眼，一直在门边守候的小厮立即上前拦下了小二，将他拉下了楼。

　　他仍觉得不够似的，薄唇离开了她的唇，往下游移，吻上耳廓，又落在耳根，但当他发现梁岫留下的尚未褪去的吻痕，浑身一僵，能将人融化的欲火瞬间熄灭，双眸如寒冰。

　　他平复了下气息，直起身冷静地解开了唐晚意的衣衫，浅淡的红痕布满了她的上身，已经淡得几乎看不出，但无法掩盖在她身上发生过的事情。

　　四周一片死寂，唐晚意的肌肤暴露在空气中感觉到一丝寒意，蹙眉侧身缩了缩，嘀咕了一声，“冷。”

　　许玉弦双目猩红，他从未如此的想要杀一个人，他迫切的想找出那个占了她身子的男子，杀了他！

　　他怒极，垂眸凝视着唐晚意，甚至在想现在就占了她，在她身上印下属于他的印记，让她今后只属于他。双拳松了又紧，在理智的边缘挣扎不已。最终吐出一口浊气，把她的衣衫理好，打横抱起她，离开了房间。

　　月上柳梢，唐晚意嘤咛一声，扶着头疼的脑袋从床上醒来，忙唤小武备了醒酒汤。

　　身子不舒畅她便想沐浴了，喝完醒酒汤又吩咐小武备了水。

　　退了衣衫，她迈进浴桶，泡进温热的水中，舒服的叹了一声。

　　等水快凉时，她方才从浴桶中起身。

　　她没发现窗棂被推开了一丝缝，一名身材高大的男子正满目喷火地看着美人出浴，滔天的怒火逐渐变成了欲火。

　　美人一双美目雾蒙蒙的，胴体泛着诱人的淡粉，他留下的痕迹还未散去。他看着水珠从美人丰满的玉乳划过挺翘的乳尖儿再来到平坦的小腹，最终消失在柔软的耻毛间。

　　―

　　暗暗搓手，素了这么多章，下章终于要有肉了嗷(???ω???)

　　小娇儿也湿了（H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8137260

　　shuise

　　小娇儿也湿了（H）

　　唐晚意身子舒畅不少，头也不那么疼了。她跨出浴桶，哗啦啦的水声掩去了男人越窗而入的声音。

　　刚拿起布巾擦拭身上的水珠，倏地，一只布满厚茧的大掌捂住了她的嘴，铁臂紧紧环住她不盈一握的腰肢，将她搂在怀里。

　　唐晚意吓得娇躯一颤，素手下意识覆在男人的手上，想要掰开他的手。

　　“嘘，是我，小娇儿让我好找。”

　　梁岫？！他..他不是走了吗？！

　　她惊得一时忘了挣扎。梁岫缓缓松开她的手，将她调转面朝他，眷恋地仔细看了眼她娇美动人令他魂牵梦绕的容颜，然后垂首额头轻抵在她的额间，看着她睁大美目，惊讶的样子，他双眸染上一层笑意，但面上不露丝毫，眉眼压低，决定要好好惩罚一下这小骗子。

　　她愣愣地看着梁岫，眼前的男人俊朗的面容不复他们第一次相见时那般神采奕奕，有些憔悴，下巴长了短短的胡茬，人似乎也消瘦了一些，可以看得出他这几日过得不好。

　　找不到唐晚意，梁岫过得一日比一日煎熬。午夜梦回，总会梦到唐晚意望着他嫣然一笑，眉目含羞，伸出嫩白的素手。每当他要走上前去前要牵起她的手时，梦醒了，只余下无尽的空虚。

　　“你..怎么找到我的？！”她呐呐地问他。梁岫眸底浮出一抹兴味，“夫君万万没想到，我的小娇儿竟然是康县的县令。那身官服之下竟是个千娇百媚的小娘子。”

　　唐晚意小脸煞白，双眸氤氲，惊恐之色溢于言表，完了，还是被他发现了，他会不会借机胁迫她。

　　梁岫无奈地叹了口气，真是他的克星啊。

　　看着她这副楚楚可怜的模样，到底是狠不下心，捏了捏她凝白的肌肤，“小脑瓜子想什么乱七八糟的，我要得到你也要你心甘情愿。”

　　唐晚意心里微松了口气，咬了咬唇，喏喏地继续问：“那你会不会趁机要我帮你做什么？”

　　梁岫闻言，笑得痞气，“当然有了。”

　　唐晚意快哭了，眼眶湿润，一滴泪要掉不掉，“你说好不勉强我的...”她话刚说完便感到一根粗棍在她小腹上捅了捅。

　　“帮我安抚它。”

　　霎时，唐晚意一张脸红的似要滴血，垂眸躲闪着眼睛不敢看一脸坏笑的梁岫，小声抗议道：“你快把它拿开。”

　　“恩，那小娇儿告诉我该移到哪里去呀？”他垂首附在她的耳侧，语气无辜。不等她回答，大掌从腰间游移到翘臀，蓦地一把腾空抱起唐晚意、

　　“啊。”她惊叫一声，双腿被迫分开，下意识环住了他的腰，手臂也不自觉放在他坚实的臂膀上。

　　下一刻，她便感到梁岫灼热的物什隔着衣料顶了顶她毫无遮掩的穴口，哑声道：“是这里吗？”说完自己先被刺激的闷哼了一声。

　　那日的记忆铺天盖地的席卷而来，她羞恼地捶打了下他坚硬的胸膛，“流氓！”

　　“呵呵。”他坦然承认道：“对，在你面前我可做不了君子。”

　　她试图挣脱他要下来，梁岫紧紧抱着她不动，挣扎间，硕大的龟头隔着衣料微微挤进了穴口。

　　“恩..”唐晚意再也忍受不住，娇吟出声，她虽不想，但穴口早在摩擦间泌出了蜜汁。

　　梁岫的气息粗重，对上他更加幽深的眸底，唐晚意知道再继续这样下去，他又会开始‘折磨’她的，瞪着美目，凶巴巴道：“快放我下来！”说出的话却是软糯无比，毫无一丝威严。

　　梁岫退出龟头，紧接着又是一顶，比起先又深了些，眯着眼，忘情地唤道：“小娇儿..”

　　唐晚意咬着下唇，泪眼婆娑，不知是在气梁岫狂狼的举止，还是气自己明明没有服用春药仍有了反应。

　　梁岫慌了，托着她的臀，将她放在离他们较近的书桌上。她一张小脸哭得梨花带雨的，惹得梁岫钻心的疼，笨拙地擦拭她的泪，“好好，我不动了，你别哭了行吗？我什么事都不对你做了，只要你别哭好不好？”

　　唐晚意抽抽噎噎地怨道：“你..你每次都强迫我。”

　　“上次不是误会么。”他弱弱地替自己辩驳了一句，见她又要开始，忙认错，“是是是，是我色令智昏，是我的错，再也不敢了！”

　　梁岫怕她冻着，转身从衣架上取下外衫将她裹起，抚上她的脸，叹了口气，“只要你别再不动声色离开我，让我失了你的音讯，怎么找也找不到你，你要我做什么都可以。”

　　她不知所措地看着梁岫，一丝歉疚感渐渐在心头蔓延开来。

　　梁岫继续道：“找不到你你可知我有多么心慌？我发了疯似的天天在县城里游走找你，找不着你，又怕你被家里人发现丢了清白不满意我，随意将你嫁给了别人，又怕你那夜回城遭遇不测，恨自己为什么不送你到家，好多好多念头每日每夜折磨着我...”他弯腰将她轻轻拥在怀中，“我哪敢在惹你生气，要是再来一次，我这颗心可受不了了。虽不知你为何会女扮男装在此，你不说我也不会追问，但你若是愿意告诉我最好了。眼下，一时半会我也娶不了你，就让我陪在你身边好吗？”

　　她的一双柔荑抵在他的胸前，想起那日分别时他喜不自胜的模样，又不禁想象了番他疯狂寻她无果的模样，眸光微动,有些心疼。

　　“对不起，我也有不得已的苦衷，你也知道了。若是可以，我也不想骗你。”她轻声道，似是难以启齿，声音细如蚊呐；“我...我也想过你。”这几日她经常会想到梁岫，偶尔甚至在想，她如果是一名寻常人家的女儿就好了。听到他这番剖白，再也忍不住了。

　　梁岫放开唐晚意，激动的不能自已，看着她羞涩的小模样，垂下头轻柔地吻上了那张娇嫩的樱唇，见她没躲，加深了这个吻。

　　渐渐地，大舌搅着丁香小舌轻柔的动作渐渐变得用力，吃不尽的水顺着唐晚意的嘴角流出，他大掌不受控制地覆上了她挺翘丰满的玉乳揉捏。

　　唐晚意感觉自己快要窒息，轻轻捶打着梁岫的胸膛。

　　梁岫放开了唐晚意，勾出一道银丝。他欲火焚身，长指摸了摸她濡湿的穴口，坏笑道：“小娇儿也湿了。”

　　唐晚意咬唇，羞愤地闭紧腿心，推开梁岫，垂首不看他。

　　梁岫握着她的手腕搭在肩上，重新将她拥进怀中，气息凌乱，轻笑着哄诱道：“就来一次好吗，就当可怜可怜我这么些天找你找得这么辛苦，晚上还挨家挨户的寻找你，恩？”布满胡茬的下巴在她颈窝蹭了蹭，唐晚意缩了缩肩，水盈盈的双眸瞥了他一眼，心软了。她想得开，既然身子已经被他占了，一次和两次又有什么差别，而且那高潮时的欢愉的确是挺..让人回味的。

　　这落在梁岫眼里就是答应，他猴急地解开裤头，当粗长的男根弹跳而出，唐晚意仍止不住颤了颤身子，往后挪动。

　　“别怕，这次保准不疼了。”他哄着她，然后将她的纤长的玉腿大大掰开曲起撑在书桌上，挺着粗长缓缓探进了花穴，紧致温软的花径咬着他的龟头，他浑身一震，四肢百骸舒爽无比，男根瞬间又粗了几分。

　　“恩，疼。”唐晚意双手撑在身后，蛾眉轻蹙，仍是感到一丝撕痛感，夹紧了那巨物，下意识又想将它挤出去。

　　梁岫闷哼一声，额头汗水密布，强压下想更加深入的浅浅地动了起来，双手覆上她雪白的奶子挑弄着，等她适应，流里流气道：“娇娇儿的小口太紧了，等为夫日后多多帮你松松。”

　　―

　　(??ω??)?下章继续h，解锁新姿势hiahiahia

　　捂着点（H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8139265

　　shuise

　　捂着点（H）

　　唐晚意在他缓慢的挺动和抚摸下，剔透的肌肤泛出一层淡淡的粉，小腹也起了一阵阵的热潮，迷离地看着前方，被他的骚话羞得抬手捂住了他的嘴。

　　梁岫长眸眨了眨，在她手心舔了一圈，惹得她娇躯轻颤，察觉她适应了不少，胯下也跟着重重一击，挤开层层的嫩肉，直达深处。

　　“恩..啊..”不受控制的呻吟声从娇唇溢出，她撤回了手抵在身后，受着他陡然加重的力道，水眸嗔了他一眼，媚态尽显。

　　梁岫低吼一声，臀部开始大力的耸动，一下下深深的把粗长的男根送入她的花穴，大掌托起她的小脸，吻上她吟哦不止的檀香小口，舔舐着每一寸香甜。一边握住堪堪一握嫩白的奶子，指尖轻轻揉捏着蓓蕾。

　　唐晚意被他抚弄的逐渐沉迷其中，抬腿勾住了他的劲腰。大手放在她软绵的臀部，他狠狠H弄着唐晚意，每一下直捅花穴的最深处。谁也想不到那身男装之下藏着这样一个天生尤物，腰若扶柳，肤若凝脂，一声声的娇吟搅乱了他的神志，深深的占有她，欲罢不能。

　　只有他知道这个秘密，只有他得到了她，梁岫双眸发亮，如同发现了猎物的野兽，每一下地抽动变得又快又深。

　　就这么抽插了数十下，唐晚意已然受不住，娇喘连连，“恩啊啊..啊，轻一点”

　　梁岫置若未闻，胯下仍旧凶猛，低头吻上了挺立的粉果细细品尝，舌头打着圈又轻咬，吮吸，发出了‘啧啧’的声音。接着寸寸上移，在她娇嫩的肌肤重新烙下他的印记，轻轻啃咬着她的细白的颈子，含弄着她小巧丰满的耳垂。

　　花穴口已经泥泞不堪，蜜汁顺着书桌沿滴滴哒哒地落在了地上。

　　唐晚意已然受不住了，泣不成声，连声讨饶，“唔啊啊啊...慢一些”随着梁岫剧烈的撞动，眼眶微微发红，泪珠一滴一滴的溢出，嫩唇殷红，胸前布满了吻痕，如同一朵雨后被摧残过的梨花。

　　梁岫舔去她脸上的泪，心里生了一丝怜意，但胯下之物凶猛不减。她倏地眼前一道白光闪过，被送到了高潮，极致的欢愉席卷了她的脑海。

　　梁岫抚了抚她汗湿的背脊，抱起唐晚意让她站在地上，扶着桌子，再次从她身后贯穿了她，一边解着上衣，伏身在她背脊亲吻吮吸，单手握住她摇晃的奶子，九浅一深地H着她紧紧包裹他粗长的花穴，忘情地呢喃，“小娇儿，小意儿...”

　　两具赤裸的身体痴缠着，淫浪的拍打声和男女压抑不住的喘息充斥在房间，画面糜艳不堪。

　　过了许久，蓦地梁岫停下胯下的动作，唐晚意美目半眯，咬了咬唇。她一条玉腿压在桌上，另一只脚也离了地，几乎被他半搂在怀中，频临紧要关头，不禁难耐地回头看他一眼，春眸潋滟，指尖挠了挠他玩弄她玉乳的手背，意味明显。

　　梁岫气息粗重，被这欲求不满的小模样勾的心痒痒，但却按捺不动，隐忍得满头大汗也没动，‘嘘’了一声。

　　一阵脚步声传来，小武敲了敲门，“主子您还好吧？洗了这么长时间该不会是晕了吧？！”

　　男根停在她的花径内跳动，唐晚意咬唇咽下要脱口而出的呻吟，缓了片刻平复气息，尽量如平常一般道：“我..没事，你快去睡..呃啊”

　　梁岫没忍住，突地又深又重地捅入了花穴深处，唐晚意控制不住的呻吟了一声，吓得睁大眼睛，用手背捂住了自己的嘴，小穴也跟着一紧，夹得梁岫满面发红，拍了拍她的臀。

　　“啊主子你在干什么，怎么发出这样的声音？”小武挠了挠后脑勺，那一声吟哦听得他的心都不禁荡漾起来。话说主子今晚的声音这么...娇滴滴的。

　　“没做什么，你快走，不然扣你这个月的工钱！”

　　小武满头雾水，不明白为什么主子突然生起气来，但又怕被扣工钱，边走边回头不放心道：“我走我走，主子您没事就好，别生气扣我工钱啊。”

　　小武尾音刚落，梁岫闷声道：“捂着点。”说完握着她的纤腰，身下动作更加猛烈起来，唐晚意一双奶子被晃出来一道奶波，她捂住自己要夺口而出的呻吟，长睫沾满了泪珠，抬起玉臂横在乳下，感觉她的身子快要被他摇散架了。

　　唐晚意娇躯一颤，蜜汁喷涌而下，梁岫将粗长深深捅入她的花穴，一阵抽搐，将灼热的精液尽数射进了她的花壶，激得她浑身一阵阵轻颤，“啊啊..”

　　两人喘息不止，梁岫搂住唐晚意，男根在她体内待了一会儿才缓缓拔出，引来唐晚意的又一声娇吟。

　　她软绵绵地靠在梁岫结实的胸膛，累得一根手指也抬不起来了，不禁后悔一时心软竟答应了他。

　　梁岫打横抱起唐晚意，绕过书桌，坐在椅上上。唐晚意蜷缩在他胸前，平复气息，挺翘的双峰上下起伏，叫她臀下压着的男根瞬间挺立，叫嚣着要进入温润的小穴。

　　他是谁（H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8141531

　　shuise

　　他是谁（H）

　　梁岫为了能一逞兽欲，什么脸面都不顾，挺立的粗棍磨蹭着她的臀缝，哑声诱哄道：“小意儿就最后一次好吗，你可怜可怜它吧，它想你也想得紧，你看它都硬成这样了，帮帮我们，这回保准弄得你舒舒服服的。”

　　唐晚意气息絮乱，他不等她反应，兀自掰开唐晚意的双腿面对着他，握住纤腰向剑拔弩张的男根按压下去，龟头挤开还在分泌浊白的肉缝。唐晚意背脊紧绷，无助地搭上他的肩头，双眸湿润一片，被迫再次卷入了酣战之中。

　　梁岫缓着力，仔细观察着唐晚意，真在用心‘伺候’。

　　通身的快慰感舒服得唐晚意酥麻不已，使得蜜汁源源不断顺着男根流下，交合之处的水渍响声在黑夜里响彻。梁岫勾唇吻了吻她的嘴角，她咬着食指，不敢再让自己叫得太大声，生怕会让住在隔院的小武听见。梁岫拿下她的手，心疼道：“别咬自己，来咬我。”

　　唐晚意毫不客气地咬上了梁岫的肩头，这对梁岫不痛不痒，反而兴奋起来，呼哧呼哧的热气喷洒在她的耳边，牵起她白嫩的素手放在嘴边轻啄。

　　没多久，她紧紧抱住梁岫，花穴一阵痉挛，涌出的蜜汁浇得梁岫闷哼了一声，动作凶猛，恢复了本性，H得直叫唐晚意禁不住让一两声呻吟溢出，泣声哀求：“慢.啊慢些...”

　　到最后，唐晚意已是被顶弄得精神涣散，体会不到欢愉之感，夹紧了花穴只会叫男人低吼一声冲刺得更加厉害。记不清梁岫做了多久，只是每次微微清醒都会发现他们换了位置，从椅子到了书桌上，然后到了软榻，再到床上。

　　若不是她睡了一下午，这会儿早就体力不支，昏睡过去了。

　　她浑身酸软，躺在床上像奶猫似的断断续续吟叫，梁岫付在她身上，将她的腿放在肩上，握住雪白的奶子，来回吮着殷红的奶尖儿，一阵又急又快的抽送后，浊白再次射入了花壶之中，烫得唐晚意一颤。

　　餍足的男人吻上了朱唇，百般缠绵，终于偃旗息鼓。捞起软绵的身子，放在怀中，细细啄着她精致的眉眼，通身酣畅淋漓。唐晚意小腹酸胀无比，见他还堵在里面，嘤咛道：“拔出去。”梁岫乖乖听话，退了出去，掀开被子，搂着她双双入睡。

　　天微亮，鸡鸣狗吠声远远地传入了莫宅。

　　唐晚意睁开惺忪的眼睛，她其实是热醒的，接着全身的酸痛又叫她忍不住蹙了蹙眉。

　　她浑身粘稠不堪，又被梁岫紧紧搂在怀中，难受不已。

　　梁岫也在这个时辰习惯醒来，闭着眼，将怀中温软往自己压了压，男根也在她腿间跳了跳，他睁开长眸一下便望进了唐晚意略带恼意的双眸。

　　他深知昨晚做得太过了，歉意地吻了吻她的额头，面上却挂着笑意，声音低哑，“保证下次悠着些，谁叫你的滋味太好了。”

　　他还敢怪她！唐晚意气鼓鼓地抬头一口咬上他坚实的胸肌，梁岫挑眉，单手撑着头，揉了揉她毛茸茸的脑袋，“别把牙咬疼了。”

　　唐晚意的牙咬酸了也没见他动过眉头，只留下了一排牙印。

　　没想到梁岫还摸了摸那排牙印，“这可是你给我的，得好好留着。”

　　她小脸气得通红，抬脚踢他，不想扯到了腿心花穴，疼得泪眼朦胧，小脸一阵白一阵红。梁岫坐起身，皱了皱眉，担心地问道：“怎么了？”

　　她憋出了一个字，“痛。”

　　“我看看！”说完掀开被褥，微微分开她的双腿，上次还要红肿的肉瓣残留着几丝他的浊液，顿时自责不已，也消了捉弄她的心情。

　　唐晚意看到他狰狞的物什一直翘立，下意识一颤。

　　梁岫见她都吓出阴影，心疼得摸摸她的头，“别怕，它就是想跟你打个招呼。”

　　“.....”

　　梁岫下床捡起落在书桌边的衣服匆匆穿上，“我去弄点热水给你擦擦身，在弄些吃的。”

　　唐晚意窝在被子里，看着他急匆匆出了房门的模样，心头暖暖的，不禁产生了一种他们就是对寻常夫妻的错觉。

　　过了一会儿，她躺在床上昏昏欲睡，梁岫端着热水和粥返回房内。

　　先将她捞起放在床边，打开她的双腿，蹲在地上，小心轻柔地擦着穴口时不时怕弄疼她，呼气轻轻吹向她的肉瓣。

　　唐晚意经过几场欢爱，身子敏感，轻颤了颤，咬唇及时堵住情不自禁的呻吟，但身下泌出的蜜汁，让男子低沉的笑意充斥在室内，“原来小娇儿也想要我。”听起来高兴极了。

　　羞得她恨不得钻进被子里，不敢看他，“别说了。”

　　“好好。”

　　清理干净她的身子，扶她靠坐在床头，梁岫又喂她喝完粥，坐在床沿道：“我现在得走了，晚上再来找你。”

　　唐晚意乖顺地点头，梁岫在她额间落下一个吻，凝视着她的眼睛，“我是真心心悦你的。说好不逼你，但我也想你尝试信任我。”他好笑道，“虽然我们才见了两面。你若有什么要问我的，好好想想，晚上等我过来全部告诉你。”

　　她揪紧了被褥，半晌才道：“好，我等你。”

　　梁岫离开后，唐晚意又深深的睡了过去。

　　睡梦中唐晚意忽地感觉一只大掌在轻抚她曼妙的娇躯，她迷迷糊糊地下意识认为是梁岫，身子缩了缩嘟囔一句，“别闹。”

　　“晚晚。”

　　唐晚意被陌生的称呼惊得瞬间睁开了眼。

　　许玉弦侧躺在穿上，大掌隔着里衣刚好停留在她软翘的双峰，薄唇紧抿，黑眸沉得如同风雨欲来之势，散发着压抑的气息。

　　“你，你怎么在这里？！”她呆呆的，还没从震惊从回过神来。

　　许玉弦不答，定定地看着她，陡然向她扑去，重重地压住她的身子，捏着她的下巴，声音阴凉得令她不禁打了个寒颤，“他是谁？”

　　---

　　渣文笔本渣弱弱地说：喜欢的话求珠珠~(?′?`?)每日只要有五颗珠珠（当然越多越好嘿嘿），你们便能拥有日更的渣文笔一枚嗷~

　　许玉弦！<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8143642

　　shuise

　　许玉弦！<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳许玉弦！

　　许玉弦常年出入风月场所。

　　虽然屋子里那股淫糜的味道散发了不少，但一推开门，还是让他轻易察觉。这间屋子里发生了什么事情，显而易见。

　　唐晚意双手抵在他胸前，眼睛睁得大大的，“你怎么能随意进来？！”眼下最让她在意的是许玉弦知道了她的秘密。

　　许玉弦的声音依旧阴冷，“莫大人生气了？是气我发现了你本是女子，还是气我发现了你与他人暗通款曲？！”手下的力道又重了不少，疼得唐晚意痛呼道：“放手！”

　　许玉弦松开了手，揉了揉被他捏红的下巴，双眸猩红地盯着那张被其他男人吻过后变得艳红的小嘴，蓦地垂首吻了上去。

　　唐晚意愣了一瞬后奋力挣扎着，紧闭牙关，想从他身下逃离。许玉弦压住她的身子，捏住她的脸颊迫使她松开了牙齿，滑舌迅速占领了她的小嘴，揪着她的小舌不放，唇齿厮磨，力大道得想赶去那人留下的气味。

　　这个来势汹汹的吻比起梁岫毫无章法的依靠本能的索吻多了一丝挑逗，她小脸涨红，她拍打着许玉弦肩膀手臂的力气也小了下去，‘唔唔唔’的求饶着。

　　许玉弦依依不舍地离开她的唇，放松了桎梏她的力气。

　　唐晚意红唇水光盈盈，一双眸子染上了一层淡淡的水气，带着满满的愤怒，“许玉弦！”

　　“告诉我他是谁？”他的手缓缓下移来到了腿心，长指威胁似的压了压阴蒂，“否则，我不介意强了你。”

　　唐晚意吓得花容失色，不知哪来的力气，撑起了酸软的身子，缩在了床角。

　　“我！”认识许玉弦这么多年，她从未见他这副模样，像是随时就要取了她的小命一般。唐晚意是很生气，但对上许玉弦的眼睛，还是不禁怯懦了。毕竟隐忍了这么多年，她早习惯了妥协。可抵不住心中愤慨，抓着被褥，硬气了一回，“我为什么要告诉你，你又有什么资格...我是隐瞒身份入朝为官了，但也该由皇上责罚！”

　　许玉弦怒极反笑，直起身子，向她靠近。当他将唐晚意堵在床角时，她才意识自己躲错了位置。

　　她浑身紧绷，看了眼横在耳侧的手，抬眸毫不示弱地对上他的目光，逼自己不要退缩，但仍被他危险的气息吓得咽了咽口水。他究竟为什么这么生气？！这根本不关他的事啊！

　　“我的晚晚有了男人脾性都变了呢。”他将她困在自己一方臂弯内，噙着一抹笑，笑意却不达眼底，一只手往下探去，被唐晚意抓住，“你不要动手动脚，我跟谁做了什么也是我的自由与你无关！”

　　“与我无关？呵。”许玉弦反复念着这句话，神色又阴沉了下去，他最恨这句话，而且还是从她口中说出。

　　他跪坐在她身前，用膝盖挤开她并拢的双腿，握起她纤细的手腕固定在头上。

　　她内心害怕不已，不敢置信道：“你要做什么？！”他该不会真的要强了她？！

　　许玉弦手毫不迟疑从绸裤伸进去，探入花穴，长指强行挤进干涩的甬道。

　　“呃..”唐晚意扭动的身子停了下来，疼得眼冒泪花，夹紧了花径中的手指。许玉弦感受着紧紧咬着他手指的媚肉，浑身几不可见地颤了颤，小穴儿紧致得如他午夜梦回里所感受到的一模一样。

　　那些梦里，她身穿襦裙，娇媚可人，款款来到他的床边，被他拉入怀中，推到在床上。一件件剥去了衣裳，浑身赤裸地躺在自己身下，青丝如墨散开在背后，眉目含春。他驰聘在她身上，粗硬狰狞的男根不停被她粉嫩的小穴儿吃下吐出，她楚楚可怜地央着他轻些，却夹紧了他的男根，扭着腰要他深入得更多更多，婉转吟哦着。

　　可他清楚的明白眼前这具身子上遍布了另一个男人留下的痕迹，他没有解开她的里衣，怕看到那一幕会彻底失了理智，他还不能。

　　但他绝不会放过那个男人！

　　他又加了入了一根手指，胯下之物早已起了反应，支起了一顶帐篷，眼里怒火欲火交织。

　　唐晚意眼尾发红，倒抽着气，咬唇隐忍着痛意，“许玉弦你快停下！”

　　“愿意说了吗？”许玉弦加快了手下的动作，额间布满了汗，于她是种折磨，对他而言又何尝不是。

　　她咬牙不说，渐渐花径泌出了蜜汁缓解了痛意，身体的反应让她羞耻地闭上了眼，她怎么可以对另一个男人也情动了。当她听到许玉弦饱含嘲弄的笑声响起，身体一僵，奋力地扭动身子，双眼红红看着他哭诉道：“你即便再怎么气我骗了你，你也不该这样玩弄我。”

　　“欺骗？我第一次见到你便看出了。”他在唐晚意错愕的目光中逼近她，“我只想知道那个男人是谁，好去杀了他。”

　　唐晚意没想到他那么早就发现了，花径的里抽送的手指搅得她丧失了思考的能力，只知道不能让他发现梁岫，“我...恩，不会说的！”

　　许玉弦见她极力保护那个男人，妒火中烧，捂住了她的下巴吻了上去，“这是你自找的！”撤出了长指，脱去了她的绸裤。

　　---

　　哇啊感谢姐妹们的珠珠，感谢收藏和喜欢~???????????

　　自泄（微H）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8146266

　　shuise

　　自泄（微H）

　　许玉弦单手抱起唐晚意让她坐在自己的腿上，紧紧贴着不留一丝缝隙。被迫打开的一双玉足踩在床褥上来回挣动，感觉胸前不断挤压他的饱满，他闭上了眼，在欲望中彻底沉沦。他掏出了早已火热硬挺的粗棍，抬起她浑圆的屁股，握住它抵在她湿润的穴口，勾起唇角，染了情欲的桃花眼风情万种地看向唐晚意胭红的面颊，松开了她的朱唇，“呵呵，原来晚晚也想要我，你对那男人的情意也不过尔尔。”

　　眼泪啪嗒啪嗒地从她的眼眶掉出，她浑身吓得紧绷，抿唇不愿看他。许玉弦刚要微微挤进，唐晚意颤了颤，哭得更凶了。

　　如果没有梁岫，他要便要去，可她已经是梁岫的人，私心便认为自己此生只该有他一个男人，绝望之中把想说的话一股脑地抛了出来，“许玉弦你就是王八蛋！你虽经常欺负我，但都城只有你会关注我这样不起眼的人，我一直很珍惜这份难得的情谊，枉我将你当做最好的亲友看待，可你现在这样逼迫我，我..我我不会原谅你的！”

　　唐晚意的话唤醒了他的理智，黑眸沉沉，他咬着牙顿住动作，进退两难。

　　“只要你告诉我他是谁，我就放了你。”

　　唐晚意眉间蹙起，湿漉漉的眼睛愤愤地看了他一眼，不再尝试阻止他，眼一闭，任他摆布。

　　阵阵痛意袭上心头，许玉弦苦笑，“那么怕他死吗？”

　　这时，敲门声响，许玉弦的小厮在门外恭敬道：“主子，他回去了。”

　　他缓了缓气息，最终放下了她，松开桎梏她的手。事情既然已经发生，做再多也是徒劳。他不会放手，那个男人她不愿说是谁也罢，他亲自找出来，断了她的念想，她以后满心满眼只能有他，她最后的男人只能是他！

　　“知道了。”

　　唐晚意慌里慌张地穿起绸裤，迅速缩回了角落，抱着双膝，像只受惊的小兽警惕地看着他。

　　许玉弦仍跪在她面前，直勾勾地盯着她，忽地舔了舔唇，眉眼弯起，透着邪气，竟当着她的面抬手握住了粗硬的男根行那自泄之事，时不时舒服地哼叫出声，声音忽高忽低地呢喃着她的名字，“莫亦，晚晚...”

　　气血直冲面门，唐晚意捂住了眼，气急败坏道：“许玉弦你无耻！”

　　“恩啊。”她的骂声落在他的耳里像是催情的药物，哼叫的声音越来越响，“好爽...晚晚还记得我们一起看的春宫图吗，每晚我就是这样想象着你玉体横陈，被我弄成书中各样的姿势，百般索取...晚晚..”

　　许玉弦露骨的话熏得她面红耳赤，脑中不禁跟着浮现书中所看到的画面，羞愤道：“别喊了！”

　　许玉弦非但没听，一声还比一声高，过了半晌，他气息加快，抬臂握住她遮住眼睛的手覆在龟头，把灼热的浊白尽数撒在了她手中，掰过她的小脑袋，急切地吻上了她的唇。

　　唐晚意被烫得手一颤，满手浓稠的精液尽数落在了床褥之上。她挣扎，许玉弦纹丝不动牢牢固定着她的头，唇舌交缠的水声响彻不停，过了片刻，他才放开了她，舔了舔她红肿的嫩唇，移到唇角把漫出流下的唾液舔去，“真甜。”又轻声警告道：“你若是再敢去找那个野男人，我不会像这次轻易的放过你，否则你，呵，就别想再从我的床上下去。我不吓你，说到做到，你清楚我的为人。”

　　说完他下了床，理了理宽袍，恢复成日常风度翩翩，衣冠楚楚的模样。走到门口不放心地又回头看了她一眼，“莫要忘了。”

　　唐晚意跌坐在床上，呆呆地看向空荡的门口，许玉弦间接坦露的心意让她措手不及，想起他的警告，心头没来由得起了一股气，她心慕谁想跟谁在一起是她的事，凭什么她必须得是他的，他凭什么威胁她！

　　被欺压久的受气包，心里不禁又泛起一丝委屈，想找人哭诉，脑海中立刻出现了梁岫俊朗的面孔。接着又是一阵心酸，她能想到可以依靠的人竟是只见过两次面的人。

　　想起梁岫，她陷入了沉思，开始认真思考起他们之间的事情。两次见面，他光拉着她欢爱，每次事后，她都疲惫不堪，撑不住睡了过去。既然想要认真对待他们的关系，是该好好谈谈了。

　　她撑起打颤的双腿下了床，换了布满了三个人体液的床褥，i丽的小脸不禁红了红。

　　顶着酸软的身体忙好后，她不知骂了几次梁岫，挺翘的小鼻尖泌出了汗，坐在软榻上喘了口气，看时辰差不多了，又走到屏风后，拿起布条，褪下了里衣。目光触及红紫一片的胸前和殷红的乳尖儿，她倒吸了一口气，心想，她怎么没有疼死。

　　换好长衫，束完发，如往常一般例行公事去了。

　　小武战战兢兢恭陪她出门向衙门走去，见主子眼窝虽见疲惫，粉妆玉彻的面容像被滋润过的花朵，水嫩嫩的，眉眼甚至微露一丝女儿家才有的妩媚，更..娘了。他怀疑自己的眼神出了问题，忙揉了揉眼。

　　再睁开眼对上她佯装生气的神情，一惊又低下了头，不敢细看了。

　　唐晚意无奈地摇摇头，这小武莽莽撞撞的样子，难怪会被严苛的兄长发卖。

　　来到衙门又是无所事事。用过午膳，她瘫坐在椅子上打瞌睡，迷迷糊糊地想起今早许玉弦那小厮说的‘他’是谁，看来他来康县应该是别有目的...

　　突然衙门内的李姓捕快冲了进来，急急道：“大人您快跟我去看看吧，城东街市卖鱼肉的任娘子和郝娘子又吵起来了，这回更是打起来了，她们自家的汉子不在。这都是女的，我们兄弟上去拦也不敢硬拦，这不，把我们兄弟打伤了！”

　　唐晚意倏地坐直身体，眼露精光，总算有点事可以做做了。

　　跟着李捕快急急忙忙地来到东市，一丰腴的女子正跟稍微瘦弱高挑的女子对掐着，两人发丝混乱，脸上脖颈皆有伤痕，狼狈不堪可仍拽着对方的衣裳不肯撒手，目眦欲裂，恨不得用眼神吃了对方。

　　他们两家的汉子没娶媳妇前相处融洽，可自从娶了媳妇把摊位交给她们之后，两个女人之间经常矛盾不断。以前小吵小闹，下面的人可以解决，但这种看这架势，严重咯。

　　“县令来了，县令来了！”围观的群众里不知谁高喊了一声，百姓的目光顿时聚集在她身上。

　　唐晚意咳了一声，立了立威严，严肃道：“你们赶紧松手！”

　　两女人同时道：“她先放我再放！”

　　唐晚意抬手放在两人肩上，“你们同时撒手，否则本官不客气了啊。”

　　她们瞪了对方一眼，撒了手。唐晚意挤进两人中间，分开了两人。

　　“说说今天是又怎么了？”

　　“她今天又将鱼筐放到我的摊位，我的摊子本来就不大，她天天挤，老娘忍无可忍了！”高瘦的郝娘子指着任娘子，恨恨道。

　　任娘子作势又要上去拉扯郝娘子，被唐晚意及时拦住，她尖声叫道：“县令大人你可得为我做主啊，这蛇蝎心肠的竟然叫她儿子往我的鱼筐里撒尿，吓走了我的客人，简直太过分了！”

　　“什么叫我过分，要不是你天天挤我家摊位，这都是你这个贱人自找的！”

　　“你个黑心肠的贱货看我不撕了你的嘴！”

　　“嘿哟，老娘还怕你！来啊！”

　　唐晚意被两女人挤得头脑发昏，发冠都快掉了，憋闷的心绪在此刻不禁爆发出来，颠覆了百姓眼中和善好说话的形象。

　　她怒喝道：“都给本官停下！否则通通拉回衙门去！”

　　捕快上前拉住了两人，唐晚意扶起发冠，理了理衣襟，沉了口气，看着任娘子道：“任家娘子若是嫌弃你的摊子太小，本官记得街角有一个铺子宽敞的很，你若是再占了她的位置就搬到那里去吧！”

　　街角的位置向来冷清，哪有任娘子现在的摊位人多，她噤了声，心不甘情不愿地瞥了她们一眼。

　　郝娘子刚要得意地大笑，唐晚意紧接着转头看她，“还有你郝娘子，你让你儿子尿在里头，要是被不知道的客人买了回去可怎么行！你！将那一筐鱼的钱赔给任娘子！”

　　任娘子看郝娘子搬石头砸了自己脚，心头满意极了，得意的伸出手，“给钱！”

　　郝娘子掏出钱‘啪’地一声放在任娘子的手心，咬牙切齿道：“这事是我错，我认了！但你也给老娘安生些，县令可是发了话，你若是敢在占我家摊位，您就走好吧您！”

　　任娘子咂咂嘴，把钱塞进怀里，面色像被霜打的茄子，转身走回了摊位。

　　不远处，身子伟岸的男子斜靠在墙上，脸上贴了虬髯，笑盈盈地看着他的小娇儿气得红扑扑的小脸蛋，真想上去咬一口。

　　原来小猫也有亮爪发威的时候。

　　-------

　　(*^^*)感谢珠珠，收藏，喜欢~~

　　宝贝<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8147715

　　shuise

　　宝贝<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳宝贝

　　围观的百姓散去，唐晚意抬脚往衙门走。突然耳边传来口哨声，她侧首看去，就见一个虬髯汉子冲她眨了下眼睛。

　　唐晚意凝眸看了片刻，才勉强从梁岫的眉目认出他。

　　许玉弦的话乍然在耳边响起，她环顾四周，刚准备向他靠近，又见他往前面的一家客栈使了眼色。

　　她会意，进了客栈大门，小二认出了她，问道：“县令大人有什么需要的吗？”

　　唐晚意扶了扶额，“本官有些不适，给本官开一间房，不必太好。”

　　小二笑呵呵地摆手说不用，领着她上了二层客房，殷切地问她：“要不要小的给您寻个大夫？”

　　“不必了，本官歇一下便好。”

　　“那您好好歇息，有什么需要尽管唤小的。”

　　唐晚意关上门，坐在桌边等了片刻，就见梁岫背着个包袱走进门。

　　她惊讶地问他，“你不是说晚上才能来找我吗？...你这个包袱又是怎么回事？”

　　梁岫将包袱扔到床上，走到她面前将她抱了个满怀，弯腰在她颈间轻嗅，咧唇笑道：“想你了，就早点来找你。”说着轻咬她白嫩的耳垂，“自从你家离开，你就没在我脑子里消失过。”

　　他的假胡子扎的唐晚意难受，想把他的头挪开，听到这句话，害羞地埋入了他的怀中。早上许玉弦对她做的事情，浮上了脑海，想到自己身体对许玉弦生了反应，对他感到内疚自责，主动环住了他的腰。还好，她最终制止了许玉弦，不然她真的不敢再见他了。

　　梁岫直直抱起她在桌边坐下，把她抱在怀里，单手撑在桌上，一瞬不瞬地盯着她，“结果意外看到了我家娘子威风凛凛的样子。”他装模作样地叹了口气，“县令娘子以后记得对我手下留情。”

　　大掌就要往腿间探去，唐晚意被昨晚的记忆吓得下意识拉住他的手，“不行！”

　　梁岫低笑出声，“小意儿想到哪里去了，我只想帮你揉揉，还疼吗？”

　　她点点头，又摇了摇头，喃喃道：“我还疼，但你别动手动脚。”他昨天就是亲着亲着就变了。她瞥向他的大胡子，好奇地抬手去揪，觉得自己也可以搞一些。梁岫一双星眸灿若星子，宠溺地看着她，任由她拨弄。

　　忽地，眉峰皱起，问道：“我方才在你身后看到一个男人在跟踪你，身手不错，你最近是不是得罪了什么人？”

　　唐晚意手一顿，愣愣地看着他。

　　“有人在跟踪我？”

　　看她惊吓的样子，梁岫面容严肃了起来，点点头，“你不知道吗？仔细想想最近有没有得罪了什么人，他是不是要害你？我帮你去解决他。”

　　唐晚意从他腿上跳下来，神色不安，一定是许玉弦派了人跟踪她。

　　她不能告诉梁岫，他现在处境已然非常危险，有个权势滔天的钟家在追捕他们，不能再加一个许玉弦。

　　梁岫知道她所虑之事，握住了她的手，眸中划过杀意，“别担心我，我可以悄无声息地杀了他。”

　　唐晚意摇头，语气轻松，“是我家兄长，他每月都会派人来观察我有没有在康县好好做事，别担心。”

　　梁岫狐疑：“真的？”

　　“恩！”她不想他在追问，揪住他的假胡子，奇怪道：“怎么扯不下来，难看死了。”

　　梁岫看她没心没肺的样子，也就相信了。拉起她的手走到床边，打开包袱，里面放的是女子的衣裳和首饰，还有一顶帷帽。

　　“你换上，我带你去郊外走走，比闷在这房间好多了。”

　　唐晚意看着那身鹅黄色的衣裳心痒不已，不禁带了丝期待，“穿出门吗？”女儿家总是爱打扮的，她以前只是在府中偷偷穿丫鬟的衣裳过过瘾，从未穿出过门。

　　“不然呢，小意儿要是想在房中待着也行，不过你穿不了多久。”他不怀好意道，言外之意明显。

　　她娇嗔了他一眼，“你出去我换好再叫你。”

　　他在她粉嫩的脸颊香了一口，“躲什么，又不是没摸过没看过。”

　　“快点！”她蛾眉蹙起，凶巴巴道。

　　梁岫摸摸鼻子，只好打开门，乖乖出去，勾起的唇角就没放下过，心里甜滋滋的。

　　衣裳倒是好穿与她偷穿过的齐腰襦裙一般，就是这头发，她真的弄不来，便随意束起一半的头发，簪了银簪。

　　饶是这样简易的装扮，还是让趁机推门而入想要偷窥一丝春色的梁岫看傻了眼。

　　美人弱骨丰肌，睁大一双美目错愕地看向他，明眸皓齿，不施粉黛的娇容，穿上了衣裙便比男装时凭多了几分惊艳，配上那一双水盈盈的眸子，越发楚楚可人，绝尘脱俗。

　　梁岫直勾勾的眼神看得唐晚意有丝窘迫，穿久了男装多少对女装有些不自在。她忙拿起帷帽往头上一戴，遮住了容貌，走到梁岫面前拉扯着裙摆，不自在道：“走吧。”

　　他双手一拨，露出她娇美的面容，忍不住俯首一亲芳泽，浅尝辄止，“我的小意儿真美。”低哑的声音柔情似水，撩得唐晚意又羞红了面颊。

　　梁岫牵起她的柔荑走下楼，往后院走去，解释道：“那人还在大门前等你出去，我们从后门走。”

　　他牵着她的手走在大街上，唐晚意看着经过身边的熟人，下意识屏息，生怕他们发现。

　　梁岫低头附在她耳边道：“别怕，你越是畏手畏脚，越让人注意。”

　　他话音刚落，唐晚意脚下一踉跄，被裙摆险些绊倒。梁岫及时扶住她，笑着帮她弄了弄帷帽，捏了捏她的手心，“就当我们是对小夫妻。”他咂咂嘴，觉得这么说不好，“不对，我们本来就是。”

　　唐晚意反过来在他手心挠了一下，惹得梁岫哈哈大笑。

　　她深吸了口气，尽量放松。她看着面前他们的影子，真像他说的，看起来就是一对寻常小夫妻。

　　她不敢开口说话，梁岫就静静地拉着她的手。他们知道眼下他们还有重要的事要去做，无一不在贪恋难得静谧美好的时光。

　　梁岫的马绑在路边让一个男孩看着，他给了男孩两枚铜钱，刚准备扶唐晚意上马，路边挑着糖担子的男人经过，闻声瞅了他们一眼，打趣道：“哟，你这娘子是什么宝贝，还要藏起来不给人看啊。”

　　梁岫抬臂将她揽在身边，“是宝贝，所以只让自己看。”

　　唐晚意唇角牵起一抹笑，让他扶自己上马。

　　梁岫带她离开县城，进入一片树林。

　　唐晚意侧坐在他身前，放松不少，见没人了，便拿下了帷帽。

　　“你父亲是莫崇？”

　　她点点头，抬眸看他，好奇道：“你认识我父亲？”

　　他笑看了她一眼，“我与你家兄长交好，是听闻过他父亲纳了个小妾还带着孩子，但没细问过这些事。那一次你兄长成亲的时候，我倒是远远地看到你站在大门边，跟个鹌鹑似的，畏畏缩缩。心里还在想，遇上莫沈若这般不苟言笑的兄长有得苦吃。我记得那时你在国子监的教书先生就是你兄长吧，这么一说，我倒是对你有些印象了。”他额头抵在她额间，“没想到你也有那么调皮的时候，气得你兄长那天见到我们几个好友都还黑着脸。”

　　唐晚意吐了吐舌，对于曾经的糗事不想再提，毕竟始作俑者都不是她。她万万没想到，梁岫竟然还是兄长的好友，有些惊喜，又有些不好意思道：“没想到你我还有这层关系在，兄长没..跟你再提起我的其他事吧？”

　　---

　　感谢姐妹们的珠珠收藏喜欢(?????)走剧情放老三老四，有点长不定时掉落许玉弦的肉渣肉沫，下章你们就知道为啥本渣不让许玉弦那么快就吃到（来硬的也不行）。悄咪咪地说一句，你们应该知道老四叫啥了嗷！！（本文男主排序根据出场顺序来排列）

　　坦诚<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8151552

　　shuise

　　坦诚<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳坦诚

　　梁岫捏了捏她的脸颊。当年匆匆一瞥，不曾想到他们之间会有这般羁绊。

　　“你那兄长寡言，性子冷，从不提家中之事。不然你我也早在都城就见过面了。”他没敢说，在心中暗暗庆幸，还好没见过！要是认出她来，哪敢动她丝毫，占了他妹妹的身子，不得被他扒层皮！想到这，梁岫直起身子，面色难得正经起来，问道：“他们是不是不知道你的秘密？”此事越想越蹊跷，唐晚意女扮男装入朝为官，一旦被发现，牵连的是整个莫府，莫沈若断不会允许这样的事情发生。

　　不出他所料，唐晚意慢慢地点点头，“除了我姨娘，府上没人知道。”

　　她隐藏了这么多年，身边竟无一人帮扶，梁岫倒吸一口冷气，后怕地把她往怀里紧了紧。还好她被扔到这天高水远的小县城，比尔虞我诈，吃人不吐骨头的都城安全许多。

　　他耐心的等她自己说下去，唐晚意默不作声，复杂地看了他一眼，揪着他的衣襟，力气有点大，踌躇不决。梁岫低头看着她，拍了拍她的柔软的发顶，“说了不逼你，你想告诉我就告诉我。你放心，我不会告诉他们。”

　　唐晚意不禁松了口气，依偎在他胸前，“抱歉。我...再给我些时间好吗？”又眨巴着眼睛观察他的神色，小声道：“你会不会生我的气？”

　　梁岫笑出了一口白牙，“说什么傻话！”在她额前落下一个亲柔的吻。他知道唐晚意还没有完全信任自己，毕竟加上这次，才见了三面。如果不是他一股脑的非她不可，哪能抱得美人归。他的确不急，未来的时间那么长，他有的是时间打开她的心扉，终有一天她的一颗心会被他塞满，他对她势在必得。

　　他想起以前最令他嗤之以鼻的事情，不禁有些好笑，声音轻缓向她道来，“给你说个好玩的事情。以前啊，我在都城听身边的友人说有些个夫妻相处了几十年也不见处出些感情来，而有些人就见一次便喜欢得恨不得把自己有的东西通通塞给她，天天粘着她一步也不想离开。我那时沉迷于学习战术和兵法，对男女之事不感兴趣，着实理解不了，见人第一面就能喜欢的不可自拔，在都城那么多年，也不是没见过天仙美人，怎么我就没感觉。直到那天我掀开帐子，就见一个女娇娥坐在我的床上，水灵灵的眼睛就那么看了我一眼，魂都没了。”

　　他怀中的那位女娇娥羞赧不已，艳若桃花，他没忍住又香了一口才继续说，“其实那日寻不着你，我也猜出你根本不想嫁给我。气上心头，觉得我对你不过是迷恋那具皮囊，过些时日就忘了。气你骗我，可整日整夜心中总被你勾着，又担心你会不会遇到不好的事情，有逼不得已的缘由。给自己找到了借口，就跟个无头苍蝇似的乔装在县城里四处打听你，可仍找不到你，后来人稍微镇定了些，就带着弟兄迁到林中，让兄弟们散发我们离开的谣言。越找越急，急得我甚至在想，你若是敢故意躲我，我就把你给关起来天天操弄得你下不了床。”他叹了口气，“想我梁岫光明磊落，堂堂正正的那么一君子竟被逼的生了这么阴暗的心思，我才知道是真栽在你手上了。结果找到你，发现你也有苦衷，又狠不下心了。”简直就是专门来让他屡屡破戒的。

　　唐晚意伸手捧住他的脸，眼眶微红，心里软得一塌糊涂，吻了吻他的下颚。

　　作为女子，她不是没有畅想过她以后要嫁哪样的夫君。

　　她曾听闻府内的婢女们堆在一起讨论此事，有人想要未来的夫君仪表不凡，有人则想他家财万贯。而她只想要那人正直坦诚，对她好，宠她爱她。

　　梁岫就是那个她臆想中夫君的样子，她想要的他都有，说不心动是假的。

　　四目静静对视了片刻，她不想辜负他的诚心相待，缓缓道来：“我幼时和娘亲生活在小山村里，但两岁那年娘亲不见了，不知去了哪里，第二天姨娘就来了。后来姨娘把我接到了她身边，来到了都城。她常常念叨着一句，女人长得美只会引来祸事，我与我娘的面容如同一个模子里刻出来的，将来会害死她，所以将我扮做成了男孩，对外说是她的孩子。后来进了莫府，当着我的面喝下了绝子汤。”

　　她放下手，看了他一眼，苦涩道：“你想问我为何吧？其实我也想知道。姨娘告诉我，我和我娘这辈子欠了她很多，我需要用一辈子去偿还她。”

　　梁岫震惊不已，搂住她的手臂下意识紧了紧。唐晚意对上他心疼的目光，释然一笑，“姨娘对我也是好的，生病的时候她会衣不解带的照顾我，做错事受罚的时候，她也会扑过来护着我挨了鞭子。后厨的魏婶的儿子骂我是个野种的时候会亲自教训他和她娘。一直以来，我也很感激姨娘，她也是我在这世上唯一的亲人。”

　　她在诉说姨娘对她的好想让他安心，可梁岫从她的言语中只想象到她在莫府不易的生活，怜爱地吻了吻她的额角，她比他想象的还要坚韧。

　　“你忘了，你还有我。”他的话像一颗石子投入了唐晚意的心湖，她吸了吸鼻子，嗔怪道：“还没成亲呢。”

　　梁岫握住她的手抵在胸口，他神色正经，认真道：“即便没有那些繁文缛节，你在我心中已经是我的妻子。”那次他是想娶了她，虽然颠沛流离的日子苦了些，但他想日后他会加倍偿还，许以她数不尽的荣华富贵。

　　她幼时失了亲娘，被疯癫的姨娘强迫伪装成男子，无时不在向她施压，又在莫府过了那么久不被待见的日子。虽然她也不能嫁给他，但他此刻也不舍得让他跟着他过那样的日子，她在这宁静的小县城里当个悠闲的县令爷，已经是最好的安排。

　　“我尚在襁褓时被丢弃在路边，是师父捡到我，给了我一个家，他对于我来说如父如母。所以我曾以血为誓，要让钟家血债血偿，等我报了仇，我便回到康县，陪着你，每日在家里等你归来，为我家的县令大人做饭暖床，你说好不好？”他促狭地眨眨眼，话到最后，语气故作轻松。

　　“你会不会有危险？”唐晚意蛾眉蹙起，知道自己这句话等于白问，他怎么会没有危险。

　　她面露担忧之色，梁岫满足极了，信誓旦旦道：“你信我，我一定会活着回到你身边，我不会负了你！”

　　唐晚意咬着唇，担忧之色不减。梁岫暗叹了口气，突然觉得今早那人来找他邀他一同对付钟家的提议也不是那么难以接受了。

　　虽然与他们也有过节，但都比不上他家小娇儿重要了。

　　梁岫不想唐晚意忧心此事，扣住她的后脑，吻了上去。

　　这个吻极尽缠绵，梁岫把自己在军中听过的那些吻法尽数施展开来，虽不知对没对，但见唐晚意娇喘吁吁的样子，应该没错了。

　　就如唐晚意所想，只需一个亲吻便能唤醒梁岫那胯下的物什。梁岫不得不抬起头，放过了唐晚意。昨晚折腾得她有点久了，红肿的花瓣在眼前闪过，他叹了口气，真是自找苦吃。

　　唐晚意双颊嫣红，垂眸看了眼杵起的粗棍，有些气他故意转移自己的注意，惩罚似的在顶上轻轻一弹。

　　梁岫不知是舒服还是难受地哼唧了一声，满是情欲的眼睛委屈地看着她，“娘子帮帮我好不好？不动你下面的小嘴。”

　　唐晚意被梁岫带到林中湖边的隐蔽之处。四周是葱郁的树干，半遮半掩的勉强盖住了他们。她扶着一块大石头，羞红了脸，不安地四处环视，生怕有人来到此处。

　　她的裙摆被撩至腰间，绸裤堆在脚踝。衣襟大敞，肚兜斜斜挂在肩头，要掉不掉，丰满白腻的奶子露在外面，被梁岫布满厚茧的大掌玩弄在手中，每每触碰到唐晚意发硬的奶尖儿，总让她情难自已地娇吟出声，花汁潺潺流出。梁岫在她腿根挺动着粗棍，拍了拍她浑圆的翘臀，“娇娇儿又松开了，夹紧咯。”

　　唐晚意听话的夹紧腿根，梁岫的力道大了起来，总是会克制不住地冲向穴口，她浑身一颤，沾满了她泌出的花汁的粗棍又乖乖的回到腿间抽动。但隐忍得多痛苦只有梁岫自己清楚了。

　　两刻钟过后，她感觉自己的腿根已经被磨破了皮，他才射了出去，浓白的精液落在了石头上，缓缓往下滴落。她低头往腿间一看，真被磨破了皮，埋怨地看了梁岫一眼。

　　梁岫自责不已，蹲在她身后，察看她破皮的地方，“已经缓着力道了，怎么还磨破了。”瞄到了仍旧红肿水光盈盈的花瓣，他咽了咽口水，一个没忍住伸出舌，舔了一下。

　　唐晚意感觉到腿心的那软滑湿热的东西，面红耳赤地惊叫道：“梁岫！”

　　他..怎么！脏不脏！

　　梁岫哈哈一笑，直起身在她耳边道：“也甜甜的。”说完还回味地舔了舔嘴。气得唐晚意拿起他的手，往虎口一咬。

　　梁岫嬉戏讨饶，安抚许久，才哄得她稍微消了气。他带着唐晚意坐在马上又在湖边转悠了一会儿。晕黄的天际倒映在波光粼粼的湖面，关系越加亲近的两个情人耳鬓厮磨了会儿，便调转马头回了县城。

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　（没存稿的人）我以后不敢在承诺下章什么什么了|?ω?)这章hin肥，当昨天＋今天的量嘿嘿嘿

　　莫家<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8153364

　　shuise

　　莫家<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳莫家

　　梁岫想着他既然出来了，就不回军营了。“我今夜就歇在你家如何？”他满怀期待地问道，虽然不能动她，但能摸摸啊亲亲啊，温香软玉在怀可比自己孤零零一个人好太多了。光想着，他就越发兴奋起来。

　　四目相接，唐晚意心里想的是许玉弦随时随地都会冲到她家，唐晚意生怕他被许玉弦发现，赶忙拒了，“再过几天好吗？等兄长的人走了。”

　　梁岫遗憾地叹了口气，低头瞅了她一眼，看她那么担心的模样，以为她在怕莫沈若，拍了拍她的小脑袋，“他也是关心你，不过你也是辛苦，贪上这么个克己复礼，还严以待人的兄长。”莫沈若性情要是能温柔一些，他的小娇儿兴许也莫府也不会过得那般凄苦。

　　“我知道。”唐晚意应了一声，抱住他的窄腰，悄悄地松了口气。她看出许玉弦是有其他事才会来康县，他不会在康县耽误太久，等他事情办完应该就会离开。

　　“那我该怎么去找你不被人发现呢？”梁岫拧眉，颇为烦恼。

　　唐晚意噗嗤一声笑了出来，“你自己想。”他捏了捏她的小鼻头，佯怒道：“眼睁睁地看你夫君独守空房，真狠心！”

　　她撒娇似地往他怀中蹭了蹭，梁岫身心被熨帖的舒舒服服的，抱着她绞尽脑汁地思考这几天该用什么办法靠近唐晚意不让莫沈若察觉。

　　梁岫进城送唐晚意回到客栈，到了分别的时刻，他依依不舍地攥着她的手，唐晚意红着脸踮脚蜻蜓点水般地往他棱角分明的唇上落下一个吻，梁岫一激动搂住她的腰回以她一个深深的吻，然后一步两回头地离开了。

　　唐晚意换好男装，看着床上的衣裳，回想今日与梁岫相处时的点点滴滴，唇角忍不住往上翘。

　　她将衣裳首饰重新放回包袱里，塞进了床底最里头。确定身上万无一失，舒了口气，离开了客栈。

　　唐晚意的好心情一直维持到了家中，当小武告诉她，许玉弦派人让她去怜阁找他时，消散得一干二净。

　　她无奈赴约，暗自苦恼，他官大她惹不起，要弄个乱七八糟的理由扣了她的俸禄那可就惨了。

　　刚过酉时，怜阁刚开张，门外挂满几排七彩斑斓的灯笼，许玉弦的小厮在门口等待，领着她到了楼上雅间。

　　雅间的香炉点着迷情香，浓厚的香气熏得她皱了皱鼻，想起今日还是偷偷去见了梁岫，内心微微发虚，怕他发现。

　　许玉弦斜靠在窗边，听到那猫儿似的悄无声息的脚步声，知道她到了，没有回头，带了一丝不容拒绝的语气道：“把桌上那碗避子汤喝了。”

　　唐晚意身子一僵，愣愣地看着那碗尚冒着热气的汤水没有动作。

　　许玉弦不悦地抬高声音，“怎么？难道想要几个月后的都城遍布一位县令爷竟怀胎九月的异闻？”

　　唐晚意站在桌边，搅着衣袖，眼睫微垂，不知在想什么。

　　许玉弦怒极，以为她想要怀上那野男人的孩子，转身跨步走到她面前，端起药递给她，因太过用力，手背青筋暴起，他极力隐忍怒意，“别把我逼急，喝了它。”

　　她抬眸看着他，闷闷道：“在国子监时我为了推迟信事，服用过汤药，那药极寒，需得经过调理才能有孕。”她轻飘飘的一句话让许玉弦握住药碗的手一抖，她紧接着有丝怪怨道：“在服用避子汤，只会让我来信事的时候痛不欲生。”她本来就会疼得冷汗淋漓，再喝寒凉之物，她都不确定自己能不能熬过去了。

　　许玉弦慢慢将汤药放回桌上，许久，才叹了一口气，将她搂在怀里，低低道：“你要别惹我生气一直这么惹人心疼多好。”

　　他坦白了一切后，以前平常的亲昵接触让唐晚意有些不自在，她推开了许玉弦，眼睛看向别处，“咳，你找我什么事？”有事说事，别动手动脚。

　　当然她不敢说出后半句，许玉弦这人不但有权有势，手段也是狠辣。惹到过他的人无一不下场惨烈。

　　许玉弦丝毫不在意她生分的模样，觉得她早晚会习惯，“晚晚饿了吗？”

　　不等她回应，他直接唤人传菜。唐晚意一脸疑惑，“你怎么知道我的真名？”

　　他耸耸肩，按住她坐下，“这对我有何难，发觉你女儿身的第一天我便派人去查过你的身份。”他走到她身边坐下，为自己倒了杯茶，“不过你那姨娘唐吟不简单，藏得极好，知道的无一被她解决干净了。”

　　这些事她姨娘是告诉过她，这也是唐吟认为为她付出过的一部分，不管唐晚意愿不愿意，想不想要。

　　唐晚意呆呆地问，“那你后来又是怎么知道的？”担心地咽了咽口水，会不会有不怀好意的人也通过那个渠道知道了这件事？

　　许玉弦食指点了点她额头，“乱想什么，我派人潜到你姨娘的屋顶身偷听到的。”

　　唐晚意舒了口气，拍了拍胸脯。瞄了他一眼，有件事想问，却又不知道怎么问出口。

　　相识这么久，许玉弦清楚她每一个细微的动作藏着什么心思，幽幽地看了她一眼，“不许问。”

　　她闻言，撇撇嘴，想起他今早对她做过的事情说过的话，顿时气得轻哼了一声，胆量高涨，“我也不稀罕知道！”

　　许玉弦也被气笑了，像从前一样勾住她的脖子往自己拉，在她耳边咬牙切齿道：“早晚收拾得你直不起腰。”她从前对男女欢好之事懵懂可能理解不了，但被梁岫操弄过两次后，酸软的腰肢让她瞬间明白过来，气愤道：“你做梦！”

　　他嗤笑出声，“要我让你切身体会一番，给你看看是不是梦吗？我很乐意呢。”

　　唐晚意气得胸腹起伏不停，挣扎起身，瞪了他一眼，不敢再说话了，真怕他会这么做。

　　这时小二上了菜，她不理许玉弦，午膳过后到现在，她早饿了，席卷着桌上的菜肴羹汤，化愤怒为食欲。

　　许玉弦靠在椅背上，看着她吃得津津有味，神色逐渐平静，眉间皱起，复杂地看着她。

　　过了许久，他闭了闭眼，再睁眼时，做了最后的决定，慢悠悠道：“你难道不想问问我你的家人在都城过得好不好？”

　　唐晚意握住筷子的手一顿，许玉弦面露嫌弃，“看你跟个饿死鬼一样。”但却拿起帕子轻柔地擦去她唇边的油渍。

　　她放下了筷子，一把夺过帕子，自己擦拭。她不是没有关注都城之事，没听说过莫家遇上了麻烦，随口道：“他们怎么可能过得不好。”语气不经意带了一丝怨气。

　　“你果然不知道。”他啧啧出声，摇着头，“也是，都城没人给你递消息，你能知道什么。”

　　他的话中明显表明莫家遇上了麻烦，唐晚意心里一咯噔，紧张地看着他，“...出了什么事？”

　　许玉弦倒了杯茶，推给她，“先把饭菜咽下，免得你吓得把自己呛死了。”

　　唐晚意接过茶一口喝下，咽下饭菜后，张开小嘴，示意他自己吞干净了。

　　许玉弦被她取乐，眸中浮现笑意，随即敛眸，眸中划过一丝歉疚。

　　---

　　感谢姐妹们的珠珠收藏喜欢~

　　可以看出要换地图了吼，嗷~继续弱弱地说一句：喜欢的话请投珠珠(???????)（嘿嘿嘿有可能的话想继续在潜力新书浪一浪）之前不敢放每满百珠加更的话，现在放这了！到200珠加更~

　　来脱了我的衣服<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8155575

　　shuise

　　来脱了我的衣服

　　许玉弦如引诱猎物入网的猎人，缓缓开口道：“你也清楚，六皇子有钟家在背后支持，能与其能匹敌的便是映贵妃的八皇子，有其母族支持映加之映贵妃圣宠不衰，两方势均力敌，对储君之位势在必得，朝中大臣早已分分站队，只有你们莫家，哪头都不帮。你父亲为了你兄长的官途早已请旨休官，对他们并没有用处，你们莫家对他们来说可有可无。偏偏你兄长身为国子监祭酒且深得皇上宠信。这样一来，少不了六皇子和八皇子的拉拢讨好。莫沈若不为所动，便让他们生了怒意。前段时日你父亲的部下中饱私囊，贪了锻造兵器的专款，数额巨大，他被安了个整治不严的罪名，罚了三年俸禄，禁足两日。要不是有莫沈若在，这会儿应该已经回老家了。莫沈若也因此事，已有许久未被皇上传唤进宫。”

　　唐晚意瞳孔骤然缩起，惊得站起身来，她怎么从未听到这些消息，惴惴不安，却又不知该如何是好，只能问出一句，“他们近日可好？”

　　她吓得不轻，许玉弦拉她坐下，倒了杯茶给她压压惊。凭空觉得腹下燥热，桃花眼扫了一遍房间摆设，看到那鼎香炉，眼眸微眯，不动声色地看了唐晚意一眼。

　　唐晚意双颊染上淡淡的粉，她忧心家中之事，没有察觉身上的异样之处。

　　许玉弦又为自己倒了杯茶，“能好过到哪里去，人人都怕沾了莫家晦气，避之不及。你也不用太担心，莫沈若也不是省油的灯，重新取得皇上的宠信对他不难。只不过呢..”

　　唐晚意刚松了口气，一颗心又提了起来，“怎么？”

　　他摇头叹息道：“莫沈若继续这般被六皇子和八皇子视为眼中钉，以后的日子不好过。”

　　心有余而力不足，唐晚意捧着茶杯，愁眉苦脸，她能做什么可以帮得到家里的吗？许玉弦从她手中夺过被她紧攥的茶杯，扫了眼魂不守舍的唐晚意，双眸微沉，把倒满茶的茶杯递给她的时候说：“瞧你无助的模样，你若想我便费点心思帮你调回都城。这样一来，偶尔你也可以帮帮你家兄长。”

　　唐晚意是心动的。她虽然喜欢待在康县，但家中有难她做不到无动于衷。但自己几斤几两，唐晚意非常清楚，且身上埋藏着这样的秘密，犹疑道；“我..回去会不会添乱？”

　　许玉弦嗤道：“有我帮你，你怕什么。”

　　唐晚意等的就是他这句话，两眼泪汪汪，语气轻软，不无感动道：“许玉弦。”

　　调回京城不算难事，她在翰林待了那么久，多少是有点人脉。但六皇子和八皇子在暗中伺机而动，寻着莫家的错处。家里处境堪忧，许家虽是八皇子的人，但他既然答应帮她，定有他的法子。莫家现在最需要的是一个得力的帮手。

　　许玉弦在她心中顿时闪闪发光，除了今早的事情和总爱欺负她的毛病以外，他人其实也挺好的。但当许玉弦嘴角扯起那抹她熟悉的邪笑时，她心里开始打怵，不好的预感漫上心头。

　　“晚晚，你应该清楚的，我帮人没有白帮过。”

　　许玉弦拉起她，唐晚意下意识后退，他眸中笑意满满，步步将她逼至摆放在窗边的卧榻。

　　膝窝被挡了一下，她跌坐在卧榻边，后倾着身体，柔弱无骨的素手抵在他胸前，制止他进一步靠近。她咽了咽口水，局促道：“许玉弦..你不能趁人之危。”

　　许玉弦俯身双手撑在塌边，将她圈在怀里，轻而易举地拿下她的柔荑，放在唇边轻啄了一下，深情的桃花眼凝视着唐晚意。

　　他长发披散，有几缕发丝落在唐晚意颊边痒痒的，她又往后躲避，许玉弦顺势一压，她被迫躺在榻上，这回两手并用挡在两人之间。

　　香炉燃着的迷情香能催人情动，许玉弦闻着她颈侧淡淡的幽香，她冰凉柔软的小手抵在他的胸前也变成一种享受，许玉弦双眼眯起，抬手覆在她平坦的胸上，来回抚动，“晚晚难道就没感到不适？”

　　许玉弦血气方刚，胯下之物昂首，随着主人的动作，在她腿上磨了磨。唐晚意美眸微睁，才意识到身体的不对劲，难怪她一直感觉那么热，不停地想喝水。后知后觉才意识到那气味浓厚的熏香有问题。

　　他含笑看着她呆呆的样子，说出自己的条件，“告诉我他的名字，或者帮我解决‘它’”

　　“不行！”唐晚意想也不想脱口而出，哪个都不行！一双水眸哀求地看向他，想以此逃过他的逼迫，“换一个好不好许玉弦？除了这两个，其他的只要我力所能及，我一定办到。”

　　许玉弦黑眸阴沉，第一次偷看她出浴的时候，每当她被他欺负过后只敢红着眼睛可怜巴巴的看着他的时候，他就想要她，非常想。他一直竭力隐忍着欲望，他明白自己一旦碰了唐晚意，尝过她的滋味，他对她可能就再也狠不下心，他现在不能有弱点，而且心高气傲如他要的也是唐晚意的心甘情愿。可她却为了那个男人不停挑衅他的意志，她是他的女人，这对他来说就是背叛。

　　他蓦地直起身，曲腿坐于榻上，眉梢挑起，笑得像个妖孽，薄唇微启，“来，脱了我的衣服。”

　　唐晚意支起身体，警惕道：“你又想干什么？”

　　“脱。”他吐出一个字，语气不容置喙。

　　她咬紧下唇，缓慢地跪行到他身前，跪坐在他两腿中间，弯着腰，颤手去解他的腰带。

　　许玉弦拔出她发间的木簪，一头乌发如瀑布般散开，他把玩着她细软的发丝，看着她匍匐在身前，勾勒出的纤细背影。

　　许玉弦今日依然一身不羁宽袍，她抽开腰带，上衣缓缓从肩头滑落，露出了他白皙的胸膛，不似梁岫那般伤疤相纵，却同样的结实有力。

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　许玉弦的事业心很重但花样多hiahia(?????)继续打滚求珠珠~

　　来啊，摸摸它<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8157281

　　shuise

　　来啊，摸摸它

　　唐晚意取下腰带，不动了，“可以了吧？”她垂着小脑袋，瞥向地面，不去看那根挺立的物什和面前光洁的胸膛。面红耳燥，热得她只想除去身上的衣服，越发感觉衣领领口紧得慌，想拉一拉，又不敢轻举妄动。抿了抿唇，她好想找个地方泡个冷水澡。

　　许玉弦一手搭在膝上，指尖有一下没一下地敲着，看着她胭红的耳廓，伸手托起她的下巴，“下面。”

　　唐晚意往后一缩，羞愤地结巴道：“我..我为什么还要脱你..你的裤子！”

　　她不知这才是许玉弦想要的重头戏。

　　“快点。”他懒懒地催促道。

　　唐晚意抖得比方才脱他上衣时抖得更厉害了，哆哆嗦嗦地解开了腰头，顿住了动作。

　　许玉弦等了一会儿，失了耐心，大手覆在她的手背，帮助她褪去了下裤。

　　瞬间，那狰狞粗长的物什弹跳而出。唐晚意早已预料，闭上眼不去看它。

　　许玉弦没想就此放过她，“我脱完，该晚晚了。”

　　唐晚意护着胸，腾地一下抬头看他，惊慌地结巴道：“不..不是说好换其他条件吗？”

　　许玉弦抬手拭去她鼻尖泌出的汗珠，解开她的衣领，循循善诱，“都热成这样了，不难受？”

　　她制止他的动作，摇头如拨浪鼓，认真道：“我不热！”您大人有大量快放我走吧！

　　他嗤笑一声，“当我瞎？！”一副大度的模样道：“床上有套衣裳，去换上吧。你还有好长时间要待在这儿呢，别闷死你。”

　　听到好长时间，唐晚意苦着一张脸，下了榻，往床边走去。有衣服穿总比光着身子好，这么说许玉弦今晚是不会碰她了，忐忑的心绪也平静了不少。

　　许玉弦看着她的背影，笑意尽无，眸色沉沉，他难得的好心，全是因为清楚记忆里那玉白诱人的娇躯这会遍布了另外一个男人留下的痕迹。

　　唐晚意拿起那套衣裙时，一脸纠结。意识到，许玉弦他就是有备而来的！

　　她手中的藕色衣裳，本是怜阁取悦狎客的手段之一，连同月白色的肚兜皆乃轻纱所制，她在心中叫苦不迭，这穿了跟没穿有什么差别啊？！

　　唐晚意犹豫地侧首看向许玉弦，双眸似是蒙了层水雾，无声地求放过。

　　许玉弦保持着方才的姿势，不容拒绝地说：“换上。”

　　唐晚意呜咽一声，衣角被她捏得发皱，最终还是一咬牙，拼了。

　　她背对着许玉弦快速地脱下长衫，解开束胸。穿戴好后，她低头一看，月白的薄纱肚兜连胸前的粉蕊也遮藏不住，身下凉飕飕的，不用看也能猜出是怎样的光景。

　　她手足无措地站着不敢转身，藕色的衣裳恰好遮去了她身上的吻痕。许玉弦目光火热地看着被腰带束起，不盈一握的纤腰，若隐若现的蜜臀，嗓音暗哑地命令道：“晚晚，过来。”

　　唐晚意慌张地将黑发挡在胸前，又抬臂捂在胸前，快步向塌边走去。

　　幽谷春光一览无余，许玉弦坐起身，将她搂在怀中，捏住她的下颔看向自己，灼热的视线从她的娇容缓缓往下移去，叹道：“我的晚晚真美。”

　　他扣住她的后脑，覆上那张樱桃小口，吮吸着她的唇瓣，轻轻舔舐，唐晚意还来不及挣脱，大舌已经破开牙关，攫取她的每一寸甜香，从齿间到上颚，又叼着她的丁香小舌不住地吮吸，沉醉其中不能自拔。

　　他的吻不似梁岫那般狂风卷浪一般，不留让喘息的机会。许玉弦绕着唐晚意的丁香小舌，她被吻得七荤八素，脑中一片浆糊，记不清自己该干什么忘记了自己是谁，禁不住发出轻微的呻吟。这一声细吟使许玉弦的气息越加急促，往深处探出，力道变大。唐晚意惊醒，她又是拍打许玉弦，又是往后躲，许玉弦干脆将她推到在榻上，挤进她的双腿，攥紧她的双手定在头上方，另一只大手从肚兜下沿钻入，覆上弹翘饱满的酥胸，极为满意手下柔腻的触感，反复揉捏，咬了咬她的下唇，坏笑一声，痞痞道：“裹了这么多年还这么大，要是没裹起，我一只手都握不过来呢。”他起身放开了唐晚意，在这样下去，一切就不受控制了。

　　唐晚意腾地一下坐起身，双眸氤氲水气，羞恼地瞪他一眼，揉着手腕，侧首不想看他。

　　她敞开大腿坐在他身前，许玉弦的长指猝不及防地抵上穴口。

　　“恩..”唐晚意的情欲已被迷情香所催发，抿唇咽下了要夺口而出的呻吟，挥开他的手，瑟缩一下，曲起双腿紧紧闭拢。想起今天跟梁岫在湖边做得事情，背脊紧绷，生怕被他发现惹他大怒，但又记起许玉弦早上只是褪了她的裤子到臀间看不到腿间，微微松了口气。

　　许玉弦毫不在意地收回手，舔了舔指尖，轻浮的举动，让唐晚意一张小脸红得像是熟透的苹果。

　　“用这帮我安抚呢，还是用手呢？”

　　唐晚意听懂了他的意思，他在她面前自泄的画面，这辈子恐怕都很难消去了。

　　她自然会选择后者，她安慰自己就当是用手搓一根普通的棍子，不算背叛梁岫。

　　“来啊，摸摸它。”他喘息粗重，不耐地催促，直接牵起她的手握住了自己硬挺的粗棍。

　　当她冰凉柔软的小手摸上男根的时候，许玉弦浑身颤动，指导她上下滑动，喉间滚出愉悦的叫声。

　　唐晚意始终侧着头不敢看，许玉弦不悦道：“看着它。”

　　她只好回头，做好心理准备，一鼓作气睁大了眼睛。

　　为什么这东西都一样又粗又长，还丑..这是她脑中冒出的第一个念头。意识到自己在看什么又在想什么，登时觉得又羞又窘。

　　她一只手无法完全握住粗棍，许玉弦又拿起她的另外一只手，“两只手握住它轻一些..恩..”他闭上眼，仰着头，用她的手加快了套弄，“会了吗？就这样继续。”说着，他便放开了唐晚意的手。

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　200珠加更会在当晚十点嗷(?ō?ō)?

　　我是谁？！（微H）200珠加更<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8158579

　　shuise

　　我是谁？！（微H）200珠加更

　　迷情香的香气越发浓厚，唐晚意不让自己多想，专注套弄眼前这条又硬又烫的粗棍。但脑海里仍不停的浮现与梁岫欢好的画面，想到那极致的欢愉，腿心蜜液潺潺流出，下意识缩紧穴口，空虚的感觉想让被什么填满，她难耐地咬了咬唇，不想叫自己在许玉弦面前露出丝毫。

　　仅仅是她的一双柔荑，已然令许玉弦舒爽得飘飘欲仙，无暇察觉唐晚意的异样，他握住她的肩头，一脸享受，随着哼叫声，力气也跟着忽大忽小。

　　“啊..哈啊..对.就是这样，晚晚..啊”

　　一刻钟过去，唐晚意的手臂开始发酸，香汗淋漓。

　　许玉弦捏住她的下颔浅浅地吻了上去，含住她的唇畔，轻舔轻咬。唐晚意已是敏感的身体，像是久未逢甘霖的人，很快投入这唇舌带来的沁凉之感，跟着本能的需求，小舌尖微微伸出，笨拙得舔过他的唇齿。许玉弦得到回应，捧住她的脸颊，兴奋得呼吸急促，大舌引领着软滑的小舌一起共舞。

　　唐晚意手中的动作下意识慢了下去，许玉弦只好握着她的手加快了速度。

　　吻了许久，他才放开娇喘吁吁的唐晚意，她睁着一双迷离的美眸，艳唇微启，沾满了他留下的水光，呆呆地看着他，即纯又媚，似在邀请他往里更深一步。

　　“屁股抬起来。”他从喉间挤出一句，浑浑沌沌的唐晚意乖乖地抬起屁股，微微跪坐起身。他单手覆在她腰后，稍一用力，便撕扯开薄薄的裙子，大手顺着股缝缓下游动，她微敛水眸，咬紧下唇，扭了扭腰，不知是想甩掉他的手，还是要引诱他往下。

　　许玉弦染满情欲的黑眸笑意点点，长指来到濡湿的穴口，缓缓挤入。

　　“恩..”

　　“呼呼..

　　唐晚意发出一声舒爽的呻吟。紧致的花径像小口吸咬着手指，长指的主人喘息粗重，整根没入，快快慢慢地抽动起来，接着又加入了一根，轻轻扣弄。他松开她的双手，自给自足，让她跪直身体，胸前两枚乳尖儿，刚好压在他的门面，他伸出舌头隔着肚兜舔了舔，大舌一卷，含住了紧绷的花蕊，用舌尖挑逗。

　　唐晚意嘤咛一声，又往里送了送，薄薄的肚兜被他的唾液舔湿，许玉弦换了一颗继续品尝，柔媚的呻吟一声又一声。

　　啪的一声，理智最终击溃许玉弦的理智，他到底高估了唐晚意对他的诱惑，最终还是输了。

　　他急不可耐地松开她的双手，撤出长指，抬起她的屁股，将湿淋淋的小穴对准勃动的硕大龟头。

　　唐晚意双颊潮红，放在他的肩上的小手下意识攥紧，小穴肉瓣翕动，蜜汁淋漓，想要吃进粗棍，全然做好他进入的准备，“梁..”

　　她回吻时，就把许玉弦当成了梁岫，此刻心尖儿颤颤，忍不住轻呼梁岫的名字，却被一阵突然的敲门声打断，只发出了细微的鼻音。

　　来人战战兢兢道：“主子，他们派人来了，说同意了你的提议，正在等您详谈。”

　　许玉弦咬牙狠狠地闭了闭眼，唐晚意那个一个‘梁’字含糊不清，同时也让他冷静了下来，心中愠怒。他放下唐晚意，他略为粗暴地扯起她的手覆在男根来回套弄，双目猩红地恨恨道：“我是谁？！”

　　唐晚意难得也恢复了一丝清醒，准确地唤出他的名字，“许玉弦。”声音依旧含糊不清，许玉弦一时猜不出她唤方才得是什么字。

　　门外的小厮屡屡打断主子的好事，饶是平日里再淡定，这会儿脑门也不禁冒出了冷汗，早上是不知情，现在是事关重大不得不禀告。他以为主子会让他滚，结果屋内除了粗重的喘息再无其他声音传来。约莫又等待了一刻钟，屋内传来许玉弦急促的喘息，他重重闷哼了一声，在她手中释放，喷涌而出的浊白射满了月白的肚兜。

　　许玉弦站在塌边穿起宽袍，凉凉地看向不知所措的唐晚意，双眸阴云密布。

　　一脸阴沉地离开了房内，未留下一字一句。

　　唐晚意胸前泥泞一片，她眉间担忧地蹙起，心中一阵后怕，害怕许玉弦听清了那个字找到梁岫，又担心他一怒之下就不答应她了。

　　哪知，许玉弦越加的确定无论从哪方面着想，唐晚意都不能再继续留在康县，只有留在都城，牢牢地被他看住，她才能断了对野男人的念想。

　　许玉弦离开了怜阁，他闻惯了各式各样的催情香，加上已经泄了一次，冷风一吹，就平静了下来。苦了唐晚意，被撩得情欲涌涌，开着窗户吹了半天冷风，才稍稍压下了一些。

　　许玉弦回到临时落脚的宅院，客厅内，身姿遒劲的男人背对着他，听到动静，转过了身子，露出俊朗的面容。

　　双方对视一眼，颔首。

　　“许大人。”

　　“梁将军。”许玉弦微微一愣，想到唐晚意唤出的那个字，也很像是‘梁’。

　　但随即又想，在都城两人互相不认识，怎么会有交集。虽然是这么想着，却仍留下了一丝疑心。

　　梁岫开口轻笑道：“许家可是八皇子的人，你确定这么做？”

　　许玉弦收回神，请梁岫上座，不在意地懒懒道：“他们是他们，与我何干。”

　　习惯<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8160841shuise

　　习惯<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳习惯

　　唐晚意不知她最害怕见面的两人此刻脸上均挂着虚假的笑容，客客气气地商议计划。

　　她扯下被淋湿的肚兜，身上布满了许玉弦的气味。又拿帕子沾水擦拭了一番，她重新束起裹胸，飞似地逃离了怜阁。

　　刚进家门，她唤来小武烧水。虽欲念退了不少，但身子还是一阵阵的发热。

　　唐晚意在浴桶中泡了许久才起身，喝了不少凉茶，感觉全身清凉不少，才上了床。

　　眼前漆黑一片，她毫无睡意，思绪纷纷，想到即将到来的分别，叹了口气。

　　本该是段露水姻缘，不想会延续下来。

　　夜深人静，她孤身一人躺在床上，仿佛从下午的甜情蜜意里脱离。那时他们好似一对新婚燕尔的小夫妻，刚互相认识，却如梁岫所说的那样，比一些夫妻几年的感情还要如胶似漆。

　　唐晚意攥紧了薄被捂在胸前，眉间露出一丝忧虑，当时被欣喜之情冲得飘飘然，忘记了男人贯会甜情蜜意，新鲜感一过，什么也不剩。就好像后院的赵氏，比姨娘晚入府一年，当时也深得父亲宠爱，专宠她一人，后院其他女人嫉妒不已，就连宠爱不衰的姨娘也因此备受冷落。可后来，父亲有了新人，赵氏病重，临死前父亲都没去看过她一眼。

　　在都城，诸多类似的事情常常能耳闻。梁岫为人正派且是兄长的好友，她信得过他的人，只是他说的喜欢能维持多久，她不知道。

　　他体贴入微，她第一次被人捧在手心宠着，心生欢喜，自然不想失去。不过也不怕，她依然习惯独身一人立于世。

　　再说，此次入京，前路未卜，他们之间谁会改变，也难说。即便他们之间最后没能走到一起，但如今这段回忆至少是开心，这辈子可能难再有这样的时光，她想要好好珍惜，不管结果是好是坏。

　　理清她与梁岫之间的事情，许玉弦又阴魂不散的出现在她的脑海里，比起梁岫，她真的摸不清许玉弦在想什么。她除了想他高抬贵手少欺负她一些，对他没有任何其他想法。

　　想起他，那物什灼热的温度仿佛还留在手心。唐晚意咬唇，抬起双手，然后搓了搓，想搓去留下的触感。要不是她神志不清差些唤出了梁岫的名字和小厮的打断，这会儿她应该还在怜阁，早失身于他。

　　搓着搓着，身体又渐渐燥热了起来，唐晚意倏地睁大美眸，这香的催情效果也太强了。

　　她坐起身，扯开衣领，用手当做扇子扇个不停，苦着一张小脸，恨死许玉弦了。

　　这时门口传来了‘吱呀’的声响，唐晚意警惕地看向门口，攥着被子，喝道：“是谁？！”难道又是许玉弦？！

　　来人愣了一下，“小娇儿还没睡吗？”

　　梁岫轻轻关上门，习武之人夜视能力比较好，他到床边坐下。唐晚意小声惊道：“你怎么来了？！不怕被我兄长的人发现吗？！”

　　梁岫耸耸肩，不在意道：“别怕，没人瞧见我进来，赶在天亮前走，不会有人发现。”见她衣领敞开，帮她捋了捋，奇怪道：“小娇儿很热吗？”这天儿都转凉了呀。

　　他冰凉的指尖在娇嫩的肌肤上一触即离，却让她舒服得眯了眯眼。

　　梁岫去了外衣，与她并躺在床上，他老老实实地抱着唐晚意的腰，吻了吻她的樱唇，柔声道：“时辰不早了，快睡。”

　　唐晚意打起精神，攀着他的胸口，轻声问道：“你什么时候离开康县？”她清楚梁岫不会在城外久留，分别是早晚的事。

　　梁岫昂藏的身躯一僵，几不可闻地叹了口气，他其实今晚突然决定来找唐晚意便是因为此事，原是想明早再告诉她。“王旱他们在下午发现了一队钟家的人马。”

　　他既然等到了机会，便不想在于钟家周旋。解决了钟家那对人马，他们本可以停留五日左右。但按照他和许玉弦的计划，他最多只能在康县停留两日。梁岫感觉怀中的娇躯轻颤，搂紧了唐晚意，心里有些不安和紧张，但不想骗她，满怀歉疚道：“两日。”他把她独自一人留在这里，她会不会生气不要他了。思及此，他握住她的柔荑，急急解释道：“我会尽快回来，不会让你久等，你再等等我好吗？”

　　唐晚意抬眸在漆黑的夜中，她看不清他的神色，但她能猜到梁岫此刻的眉峰应该是皱起的，她抚上他的脸来到眉间一摸，果真如此。

　　她抚平了他的眉间，搂住他的腰，乖乖地应了一声，“你要小心，你师父不会想你为了替他报仇搭上了自己的性命。”她并不打算向他坦白心里所想，只看眼前，真心实意道：“我愿意等你。”

　　梁岫兴奋不已，惴惴不安的心绪终于得到了安抚，他重重地吻了吻她的额间，再次承诺道：“我不会负你。”

　　他没想动唐晚意，但唐晚意还难受着，扭来扭去，扭个不停，直搓得梁岫下腹一阵火热，按住她的小屁股往男根压了压，低哑道：“你再不睡，可就惨了。”

　　唐晚意贴着梁岫，他像是冰块令她无比凉爽，对他的提醒置若未闻，嘤咛了一声，带了丝哭腔，玉白的藕臂攀上了他的脖颈，两人严丝合缝地紧贴着，她往他颈间撒娇般地蹭了蹭，呼吸发热，身子挤压着梁岫。

　　梁岫不知她为何突地变得这么热情。柔软的酥胸压在他身上，随时能被唐晚意挑起情欲的梁岫可怎么保持得住。两三下便除去了两人的衣服，翻身压住唐晚意，吻上她的双唇，舔了舔她的耳廓，再次确认道：“小娇儿可以吗？”

　　唐晚意微微抬头主动吻住他，不言而喻。梁岫扶着男根，她那儿红肿未退，怕弄痛她，缓缓进入了花径。唐晚意轻泣，只觉无尽的空虚终于被填满了。

　　梁岫缓着力道，不敢动作太大。但今晚唐晚意格外热情，叫声也是越加柔媚，他没忍住，稍稍加快了速度和力道。

　　比起昨夜被他撞得不停往床头移，他今夜已是极尽温柔，但唐晚意还是感到疼痛从腿心传来，但另一股酥麻的感觉却传入四肢百骸。泪珠在眼眶里打转，随着身体的晃动落在枕边，她双腿被梁岫放在了腰上，他含着乳尖儿，大手在她柔腻的酮体游走。

　　这一场欢爱结束得很快，唐晚意泄了两次后，不再被情欲折磨，刚娇喘吁吁地说了句，“不要了。”梁岫便咬牙，乖乖地从她体内退了出去，自己解决。

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　骚凹瑞昨天没更|?ω?)，嗷~抱抱没有安全感的闺女。说明一下不虐人，该说清的事情都会说清（不然我也憋得慌）

　　不会忘<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8163117

　　shuise

　　不会忘<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳不会忘

　　晨光破晓，梁岫醒来，满目眷恋地看了眼怀中的娇人儿，眉眼弯弯，吻了吻她的脸颊，轻手轻脚下了床。

　　出了城门，他骑在马上，晨露落在拧起的剑眉，有些心神不宁。明明小娇儿答应会等他回来，可她温顺的模样，却让他隐隐感觉哪里不踏实。

　　梁岫的一颗止不住的下沉，掉转了马头，马儿发出呼哧的声音，马蹄在原地踏着。他望着城门的方向，明白此时不宜进城去找她了。按耐焦躁的心绪，也许是他多想，他没接触过什么女人，可能她们都是这样。

　　“驾。”他掉回马头，轻喝一声，返回军营。

　　王旱他们已晨起早练，这会儿正在歇息，聚在一起聊着天。他下了马，把马绳丢给士兵，向他们走去。

　　“梁将军潇洒回来啦！这一大清早的，咋不多在温柔乡里多待一会儿！”王旱大笑着打趣道。

　　见梁岫脸色不好，王旱身边稍瘦小一些的男子任廉道：“将军脸色怎么这么难看啊？遇上什么事了吗？！”

　　他这话一出，大家面面相窥，面容严肃了起来。

　　梁岫沉默地走到他们身边，靠在兵器架边，双臂交叉在胸前，在他们忐忑的目光中，沉声问道：“你们走的时候，你们媳妇可有什么反应？”

　　虚惊一场，他们‘哎呀’了一声，搞得这么凝重，原来就是在想这事儿！

　　任廉嚷嚷道：“哎呦，将军您可吓死我们了！我家那婆娘能怎么样，哭着让我不要去呗！”

　　梁岫心一沉，小娇儿只是让他保重，没有哭着让他别去。

　　话题一开，大伙儿七嘴八舌地说了起来。“我媳妇就怕我在外面找了别的狐媚子带回去，说我要是敢带别的女人回去，就要带着孩子跑了，这辈子都甭想找到她！你们说狠不狠！”

　　梁岫心又沉。

　　“我娘子天天哭啊，花了好几天才哄好，也怕我会忘了她，回去就变了心！天天使劲儿地问我，喜不喜欢她，喜不喜欢她，耳朵听得都要起茧子了！”

　　梁岫心再沉。

　　“将军是不是你看上的那小娇娘哭着不让你走啊？”

　　梁岫摇了摇头，仍是一脸凝重，“她没哭没闹，让我保重，说会等我回去。”

　　有人一拍掌，不明所以道：“这不很好吗？！将军你愁什么，我们婆娘哪有你家那位乖顺一半啊？！您这是捡到宝贝了！”

　　“我知道。”他认可后半句，但在他们的一言一语中越发觉得不是滋味。莫名的，他突然有些羡慕这帮下属。他也想她哭想她闹质问他回去还喜不喜欢他，让他不要走，无论她怎么哭闹，总比一副平静的模样强。

　　梁岫彻底意识到，是了，她不问他会不会回去找她，会不会一直心慕于她，她甚至没跟他要过一个保证。因为她压根不信他，不在乎他！

　　梁岫心里又生气又难受，气她不相信自己，难受在她心里他可有可无，俊脸也跟着忽青忽白。

　　-

　　唐晚意腿心痛得是路也走不顺了。

　　许玉弦又来找她，两人坐在衙门的书房中，她暗松了口气，坐着他就发现不了异样了。

　　许玉弦的脸依旧阴沉，比梁岫也好不到哪里去。

　　抿了口茶，衙门穷，自然买来的茶叶也是劣等的，他嫌弃皱了皱眉，放下茶杯，淡淡道：“我要走了。”瞄了她一眼，观察她的神色。

　　唐晚意一惊，这么突然？！轻声问道：“你这次来康县是找人的？”小厮口中的‘他’究竟是谁。

　　“如果我告诉你，我是被停职，无聊来看看你，信吗？”他眨了眨眼，语气又变成她熟悉的那个以捉弄她为乐的许玉弦。

　　唐晚意也就是抱着试探的心问问，也没指望他会如实告诉她。不过..“停职？”唐晚意奇怪道。

　　“我私下教训了个纨绔，被他爹发现，参了我一本。”他没告诉唐晚意，这纨绔就是钟家的幼子钟还。

　　唐晚意不禁感叹，有背景就是好，佥都御史打人都只是停职这么简单。许玉弦心有所感，对上她羡慕的小眼神，好笑道：“羡慕？嫁给我，爷就让你感受一番。”

　　话一出口，书房内的气氛仿佛凝滞，许玉弦也没料到他会说出这般话来，目光有丝呆愣。

　　唐晚意轻咳一声，没有回答他，嘴上假好心道：“为人处世还是小心些比较好。”她知道许玉弦不可能会听进去。

　　果不其然，许玉弦笑看了一眼，反唇相讥，“像你这般缩成一团，任搓任捏？！”他摸了摸下巴，“不过的确好摸，挺翘有弹性。”

　　唐晚意羞愤地想捂住他的嘴，“许玉弦！别太过分！”

　　许玉弦嗤笑一声，伸臂按住她的后脑，隔着桌子吻了上去，浅尝辄止。唐晚意脸红气喘地瞪了他一眼，无比怀念他以前不会动手动脚，只是单单欺负她的时候。

　　许玉弦起身理了理衣袍，“这几日调职文书便会下来，好好在你的仙境逛逛，回到了乌烟瘴气的都城，你暂时是回不来这儿了。”

　　许玉弦眯了眯眼，他派人调查了一番，唐晚意这段时间并未接触过陌生男子，每日在身边转悠的不外乎衙役和小武，究竟是谁呢。

　　“别以为我走了就没人盯着你了。”许玉弦走到她面前，抬起她的小脸，人畜无害道：“要是敢见他，知道后果吗？！”

　　唐晚意无奈地拿下他的手，对上他阴狠的目光，“许玉弦你这是何必？我们之间也并无可能。”

　　许玉弦挑眉，也？这么说，她也并不打算和那男子走下去。心情稍稍愉悦起来，他扯了扯她的肩头，随意问道；“你难道想穿着这身男装过一辈子？”

　　唐晚意思忖一瞬，点点头，“你知道我的情况。而且要是被人发现，莫家都会受我牵连。”

　　许玉弦笑笑不说话，看着她的眼神，势在必得。只不过刚才那话说出口，脑海不禁想象她凤冠霞帔的娇俏模样，心尖儿痒痒。心想，等事成之后，娶她也不是不可以。

　　许玉弦临走前，又提醒了她一遍，他会派人在暗中监视。唐晚意心烦，小脾气发作，理都没理他，换谁被人监视能开心的起来。

　　晚上，她用完晚膳，在院中坐着，给花盆浇水，等梁岫来找她。

　　梁岫这一天可谓是度日如年，天刚黑便迫不及待地进了城，偷偷摸摸进了唐晚意的家宅。

　　他悄悄来到唐晚意身后，弯腰从背后抱住了她。

　　唐晚意吓了一跳，差些将水瓢里的水给撒了，拍了拍胸口，娇嗔道：“你吓到我了！”

　　梁岫蒙在她的颈侧，闷声闷气道；“小娇儿不相信我对吗？”

　　唐晚意愣了愣，没想到他会有所察觉。沉默片刻，唐晚意转身，将自己昨夜所想的事情告诉了他，然后道：“梁岫我知道你真心待我好，我感觉得到。只是人心易变，我..害怕。”她垂着小脑袋，握住梁岫的大手，指尖轻轻刮着，“我们不要想那么多，享受当下好吗？”

　　梁岫明白她担忧的事情，清楚她的恐慌不是他三言两语就能消除的。认识她的时间太短，如她所说，人心会变，且他这一趟是生是死难说，他的诺言的确苍白，她不相信自己也在情理之中。

　　他蹲在她面前，抱住了她的腰，久久过去，说了一个“好。”他会用时间证明自己，不会再空口白言。

　　但是想起下属们的话，他眯了眯眼，不放心道：“你可得一直记着我，不能忘了我，瞧见有些心动的男人要远离。除我之外，长得好看的男人不可信。总而言之，离男人远一些！”他起身吻了吻她的绛唇，“我也会照做，不过我除了你之外不可能再对别的女人动心。”

　　唐晚意笑盈盈地点了点他的鼻尖，“我知道。”

　　梁岫最喜欢她这样注视着自己，吻了吻她的眼。不放心地重复道：“不能忘了我！”唐晚意吻了吻他的额头，双手捧住他的脸颊，满眼认真：“不会忘。”怎么忘得了。

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~(??ω??)?

　　闺女要和小梁分别惹，不过，呃不剧透~

　　何青知<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8163758

　　shuise

　　何青知<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳何青知

　　斟酌片刻，她忍不住劝道：“什么事都不比命重要，复仇不急于一时，总会有其他方法替你义父报仇的。”

　　梁岫欣喜若狂，她的意思是不想让他去，可瞬间心里又歉疚了起来，他不得不去。

　　他摸了摸她的脸，柔声道：“别担心，我已经有了计划，只要小心行事，应该不会有太大的危险。”唐晚意无奈地叹息一声搂住他，“你一定要小心。”

　　“别怕。”梁岫满足地又紧紧搂住她的腰，耳朵贴在她的小腹，蓦然意识到一件事，两只眼亮晶晶，不无期待地问道：“你会不会有孕了？”他射了那么多进去，怎么着也会中一个吧？

　　唐晚意小脸微白，看着他满怀期待的神色，如实告诉他，极难有孕一事，她以为梁岫会介意，怔忪一瞬，破罐子破摔的想，这样结束也好。

　　未料，梁岫只是轻呼了一口，他随即想到，她现在可是朝廷命官，怀上了，他不在她身边，又没人可以帮她，处境只会变得更加危险，“这样也好，你现在没个人能帮忙也不宜有孕。没事儿，将来我们慢慢调理。”

　　唐晚意长睫颤动，鼻音有些重地应了一声。有朝一日梁岫若喜欢上了另外一名女子，那她还能再遇上像他这般的男子吗？

　　今夜星光璀璨，圆月高照。梁岫抱住唐晚意坐在院内的藤椅，搂着她又说了好一会儿话，梁岫跟她讲起幼时调皮捣蛋没少被师父教训，令她哭笑不得的经历。比起他，唐晚意的经历略显平淡，能让她说道一番的经历也只有在国子监被许玉弦戏耍捉弄的事情。听到她被同窗戏弄的事情，梁岫看着她气得腮帮鼓鼓，忍不住戳了戳她的小脸，胸膛轻震，吃了唐晚意一记软绵绵的拳头。

　　情人间的窃窃私语像永远说不够一般，唐晚意诶不住困意，说着说着，便没了声音，依偎在他胸前睡了过去。梁岫粗粝的指尖划过她娇嫩的面颊，凝视她恬静的睡颜，满目不舍，百炼钢化绕指柔，不禁想，时间要能永远停在此刻多好。

　　分离的时间总是这般快到来，后日梁岫离开了，唐晚意并没有告诉他自己即将回到都城一事，不想让他分心在她身上。

　　梁岫走后第二日，调职文书便送到了康县。软脾气好说话的俊县令要走，百姓和众干待嫁娘子依依不舍地自发送行，小娘子们扯着手帕抹着泪花，让唐晚意可别忘了他们，记得要回来看看。

　　唐晚意的情绪被大家不舍的氛围渲染，眼眶湿润，不停道：“大家放心，本官不会忘了你们的，有机会还会回来的！”

　　赶驴车的小武心颤颤，可别，他可不想再回来了，每天都得胆战心惊地怕主子发现他其实是大公子安排到他身边的人！

　　破旧的马车内堆了不少百姓送的土特产，唐晚意看着他们的心意，心想，等一切尘埃落定，新皇登基，莫家再无威胁，她一定会回到康县。

　　三日后，距离都城城门五里外的小道上，一脸破旧的驴车正往都城的方向赶去。

　　唐晚意掀开小窗帘，看着路边的一花一树，正兀自感慨，世事难料，她唐晚意居然这么快又回来了。

　　陡然驴车停了下来，她掀开车帘，不明所以地抬眸看向前方。一辆翠盖气派的马车停在路边，红木车身刻着皇室徽记。

　　车边低眉顺眼地侍从正为身边长身玉立的男子撑伞遮阳，男子几乎被侍从挡住，只看到露出的一片青白祥云滚边衣角，乃是上等的绸缎所制。

　　侍从一身藏蓝长衫，腰束黑带，腰侧别了一把剑。这身装扮对唐晚意自然认得出，忙不迭跳下驴车，小跑到贵人面前。待看清男子的面容，唐晚意呆了呆，滞了片刻，随即回过神，躬身拱手道：“下官莫亦，参见五皇子殿下。”

　　男子听见声音，转过身，侍从抬高了伞，微微后退一步，露出了贵人一张清隽的精致面容，如切如磋。气度雍容儒雅，温煦的目光，总让人无端生了几分亲近之感。

　　此刻润目划过一丝惊讶，何青知知晓她回都城一事，但没想到会在这里碰上唐晚意。

　　从唐晚意的视线只能看到玉白修长的双手垂在身侧，骨节分明。

　　“莫亦。”何青知温声唤道，他的名字嚼在嘴里，渐渐生出了别的思绪。

　　唐晚意以为他在确认她的身份，“回殿下，正是下官。”

　　“起身。”何青知看着唐晚意笑得温和却有丝淡淡的疏离。

　　“谢殿下。”唐晚意这么多见脸色行事，最擅察言观色，哪能看不出。心间微感失落，当初他们在国子监的时候明明关系挺不错的，不知为何，如今竟生分至此。

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　表小看小许(???ω???)

　　老三来啦！所以三百珠加更（好像并没有什么关系

　　躁意<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8166082

　　shuise

　　躁意<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳躁意

　　何青知的母妃洁妃娘娘，原是在太后跟前伺候多年的小宫女，一朝被皇上看中纳入后宫，但没多久便失了宠，所幸怀上了何青知。诞下何青知后，太后怜她母族势弱，做主给抬了妃位。

　　五皇子刚出生的时候，皇上也常去看望，但没几天，之后宠冠后宫的映贵妃入了宫，洁妃母子就被抛诸脑后。儿时，母妃不得圣宠，何青知性子怕生，每回见到皇上怯懦的模样，被皇上所不喜，因此也不被重视。宫人克扣怠慢，母子二人过得连受宠的美人都不如。后来长大，太后比起气焰嚣张的六皇子和八皇子，更喜欢生性温和体贴的何青知，母子二人的状况因此才改善了不少。

　　唐晚意第一次见到何青知的时候，他身边甚至没有陪读的书童，一身素色长衫，斯斯文文的坐在窗边温书，旁若无人，柔和的光晕淡淡洒落在他精致的眉眼，仪态端庄，与一群打打闹闹的公子哥们格格不入。他寒酸的装扮，让年少无知的唐晚意误以为他与她同病相怜，也是家中不受宠的庶子或继子。

　　唐晚意秉着惺惺相惜之前，不动声色地对他多有照顾。过了两日，何青知察觉主动问起她的名字，两人才进一步加深了交情。

　　那时的唐晚意觉得何青知应该和她一样，过得这么磕碜，万一家世显赫不就戳人心窝，自报姓名后只问了他叫什么名字。何青知让她唤他“阿知。”说是亲近的人都这般叫他。唐晚意听后心中感动不已，泪眼盈眶，觉得他一定和自己一样缺少关怀，更是铆足了劲儿对他好，无微不至，事无巨细。

　　直到几日后，有人称呼其‘五殿下’，笑问他何时多了个‘书童’，她才知道何青知的身份。

　　震惊之后就是惶恐，何青知跟她说话，她也是句斟字酌，一板一眼的回答。后来她被许玉弦盯上，何青知帮她解围，他们的关系才恢复好。

　　她很珍惜他们之间的友情，但三个月后，洁妃身体抱恙，久久不愈，何青知便离开了国子监。

　　她在国子监，每月只能回家一次，两人来往变少，渐渐的，她能感觉得到，何青知在疏远她。

　　后来她金榜题名，怀州匪患，何青知自请前去剿匪。半年之后，他还没回来，她就被贬到了康县。算算，他们已经有一年半未见过面了。

　　唐晚意抬眸看了何青知一眼，肤白如玉，温文尔雅，仍是她印象中的故人。蓦然，两人视线相接，对上唐晚意一双盈亮澄净的眼睛，何青知敛眸，错开了视线。

　　“五殿下这是发生何事了？”

　　何青知神色有丝无奈，正巧车夫一脸大汗地小跑到他面前，躬身慌张道：“殿下这马怕是走不了了，一直拉稀。”

　　这儿离都城还有些距离，唐晚意回首瞥了瞥自己破旧的驴车，想请他同乘的话憋在嘴里说不出口，但不想失了礼数，小心翼翼地问道：“五殿下若不嫌弃，不知下官是否有幸载您一程？”她猜想五殿下不喜她，应该会拒绝的。

　　何青知虽不想再和唐晚意有过多牵扯，但母妃还在宫中等他一起用膳，他不想她担心，微不可闻地轻叹一声，唇畔挂着一抹浅笑，“有劳莫大人。”

　　唐晚意愣了一瞬，讪笑一声，硬着头皮，迎着何青知走到驴车前。

　　当她掀开了布帘，她明显看到何青知的面容僵了僵。

　　唐晚意深感汗颜，解释道：“下官刚从康县调回，这是当地百姓的一些心意..”

　　话已出口，何青知看着车内几乎堆满的食材干货，深吸了口气，最后上了驴车。

　　唐晚意大窘，摸摸鼻子，坐进了车内。

　　空间狭窄，两人面对而坐。唐晚意双拳放在膝上，眼观鼻鼻观心，因而没察觉一道视线若有若无落在她的头顶。偶尔瞥向何青知，发现他抿了抿唇，唐晚意会意地掀开小窗帘透气。

　　何青知面色稍缓，闭上了眼睛，缓解了不少尴尬的氛围。

　　唐晚意回头以为何青知在小息，几缕阳光透过树梢，落在他的眼前，唐晚意侧身抬手找位置帮他挡阳，一如从前那般。

　　感受眼前忽明忽暗的光线，何青知缓缓睁开狭长的双眸，看着她纤弱的背影，眸底流露暖色，目光落在她白皙的后颈，几缕细细的绒发垂下，纤细的不像个男子，嫩肤吹弹可破。柔和的眉间不知怎的，突地浮上一丝躁意，他又闭上了眼。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　如果今天到三百珠，加更时间23:30

　　明天22:00

　　回莫府（三百珠加更）<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8166479

　　shuise

　　回莫府（三百珠加更）

　　空间静谧的只剩车轮的轱辘声。

　　唐晚意悄无声息地打量着何青知，头束玉冠，一袭青白锦袍，素雅华贵。天之骄子，更让她觉得难以靠近。

　　想起那辆气派的马车，这次剿匪立功，该是得了皇上赏识。

　　驴车剧烈颠簸了一下，何青知陡然睁开眼睛，唐晚意被逮个正着，耳根通红，慌不择一地开口道：“洁妃娘娘可一切安好？”其实她更想问得是何青知近来如何，但对上他淡薄的目光嘴里不禁就转了个弯。

　　“恩。”何青知不冷不热地应了一声。

　　唐晚意谄笑一下，脑子一抽，想也没想道：“那就好那就好，下官便放心了。”随即察觉到她现在身为一个男子，对皇上的妻妾放心不放心的，何青知搞不好以为他藏着其他什么心思，顿时吓得花容失色，摇手脱口道：“下官没有别的意思，只是五殿下孝心感人，下官只是想关心关心您..”说到此处，唐晚意呆滞了一瞬，声音变小，“以前在国子监五殿下对下官多有照拂，下官一直牢记于心，并不是有旁的心思，殿下明鉴啊！”

　　何青知看着唐晚意惶惶不安的神色，心下失意怅然，她不信他，认为他会伤害她。明明他们如今的距离是他想要的，却有一丝难以言喻的苦涩在心间蔓延。

　　为什么他是他，而不是她..

　　他压制翻涌的心绪，轻声安抚道：“莫大人别担心，我知道。”

　　唐晚意松了口气，端正坐好，缄默不言。

　　驴车驶进城门，来到了繁华昌盛的都城。

　　不同于康县泥泞的道路，车轮行驶在铺满青石板的路间，衣着华丽的百姓游从车边经过，摊上贩卖的胭脂水粉，笔墨字画皆是精品。远处还有一群公子哥挤在一堆斗着蟋蟀，遛着肩上的鹦鹉。

　　一派欣欣向荣，唐晚意看着窗外，熟悉感扑面而来。

　　在康县这一年，除了最开始的怀念，之后她只是偶尔会想一想，毕竟都城的这一切看着这么近，却又离她很远。

　　她细微的表情被何青知尽收眼底，他问，“可曾想要回到都城？”

　　唐晚意看向何青知，抿唇微弯嘴角，客套的回道：“都城繁华热闹，谁都想在这儿待着。”但不包括她。

　　听到她略显生分的回答，何青知唇畔动了动，没再问。

　　到了宫门，唐晚意下车躬身行礼，“恭送殿下。”

　　何青知看着唐晚意纤弱的身影，忍不住问起，“你回到都城一事，家中可知晓？”他看到唐晚意的瞳孔一震，就明白了她没有告诉家里任何人。何青知清楚她的性子，看着柔弱好欺负，可一旦决定要做的事情，任别人怎么拉都拉不回。而唐晚意也的确是不想家中人知晓做些无谓的阻挠，所以谁也告诉。

　　这样的后果就是家法难逃，何青知清楚莫沈若的性子，想是绝不会手下留情，沉吟片刻，“你..忍着些吧，过了就好。”

　　何青知说完转身离去，唐晚意对他意外的关心呆了呆，对着他的背影躬身谢道：“谢五殿下关心。”

　　本来唐晚意被何青知分去了心神，没怎么想起即将到来的狂风暴雨，现在被提起，心里一直打怵，忐忑地回到了莫府。

　　门房乍然看到唐晚意和小武，惊得眼睛瞪大，唐晚意轻咳了一声，问道：“兄长在家吗？”

　　门房摇了摇头，唐晚意微微放松，她还能在苟延残喘一时半会。

　　“父亲呢？”莫崇向来不爱管束子女，一切都是莫沈若代劳，莫府上下比起一家之主莫崇，更怕莫沈若。

　　门房点点头，“回四公子，在吟姨娘的院子里。”

　　唐晚意心想，正好两人一起见了，要是莫崇生她的气，姨娘惯会在父亲面前扮演良母，会帮她求求情的。

　　七弯八绕地穿过熟悉的院落，她踏入‘吟院’的拱门，走过羊肠小道，就瞧见伺候唐吟的风嬷嬷迎面走来。

　　唐晚意自进了府后，面上第一次带了一丝笑意，“风嬷嬷。”

　　风嬷嬷四十上下，早年嫁人因生不出孩子，被婆家卖了，是唐吟在去往都城的路上，在路边买来的。虽唐吟不许风嬷嬷对她好，但她被责罚不能进食的时候，总会偷偷塞给她一些小食。

　　她微笑着迎上前，刚要说话，一声声吟哦之声伴着男人粗重的喘息从院内传来，打断了她。

　　-

　　是叻，老三以为闺女是男的（对不起我就好这口????）

　　不会写姨娘的肉，放心嗷

　　莫沈若<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8168724

　　shuise

　　莫沈若<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳莫沈若

　　唐吟身段妖娆，在床事方面素来开放，比起府上其他姨娘，花样也多，所以更得莫崇喜爱。

　　小武满面通红，吓得先行遁走。风嬷嬷率先拉起唐晚意的胳膊往外拉，脚步有些快。唐晚意轻轻笑了一下，住在同一个院中，唐吟从不爱压抑的呻吟，又不是没听过。她早已见怪不怪，倒是风嬷嬷依旧如此，还当她是个孩子。

　　等院里的声音听不见了，风嬷嬷才停了下来，问她，“亦哥儿怎么回来了？”府上没有任何消息，就连老爷都不曾提起过，莫不是这丫头..

　　“我自己要回来的。”

　　风嬷嬷大惊，忙问道：“大公子可知晓啊？”

　　唐晚意摇了摇头，风嬷嬷登时抓紧了她的手，平日里脸色绷得在紧，这会儿也被吓破了，话难得也多了起来，“亦哥儿，你这是..！胆子也忒大了！”凭她有天大的理由，不知会一声就擅自回来，大公子都不会放过她的呀。

　　“潇潇慢些走。”一道柔柔的声音打断了主仆二人的对话。

　　唐晚意循声望去，莫崇三年前纳入府里的梦姨娘与贴身伺候的丫鬟正往她们这边走来。梦姨娘五年前进的府，孕有一女，乳名潇潇，是莫家最小的孩子。

　　腿下似乎被什么撞了一下，她低头，就见一个扎着双丫髻的女娃娃正用力抬着头，一双乌溜溜的大眼扑闪扑闪地看着她。

　　唐晚意含笑蹲下身，摸了摸她的小脸蛋，“潇潇长这么大了。”她离开的时候，还在蹒跚学步。

　　梦姨娘回道：“是啊，亦哥儿什么时候回来的？”一点风声都没有。

　　她抬头与梦姨娘对视一眼，“刚到。”她收回视线，跟憨厚可爱的小女娃说着话，脸上带着宠溺的笑容。梦姨娘是孤女，也不知自己能否诞下男婴，巴不得潇潇能多得几位哥哥的宠爱，以后就能多个仰仗，面上带着笑，安静地等候在一旁。

　　“四哥哥？”

　　不远处，一位身穿湖蓝曳地襦裙的婉约美人，在身边老嬷嬷的搀扶下，朝她走来。唐晚意抬眼看去，收了笑容，起身颔首，“五妹妹。”一年多没见，她似乎长高了一些。她暗叹了一口气，就不知道这脾气是不是更大了。

　　在潇潇出生前，莫沈凝原是莫家最小的孩子，也是莫沈若一母同胞的妹妹，最得莫崇宠爱，性子长相肖其母。芳龄十四，脾性高冷，被府里上下惯出了一些骄纵，同她母亲一般不喜用狐媚子手段得了宠的唐吟。莫沈凝骨子里也瞧不起有这么一位下贱生母的唐晚意，但唐晚意安分守己，不同于其他口蜜腹剑的庶子庶女，待她还算是真心实意的好，挑不出什么错处，相处得勉强融洽。直到前年她被庶姐莫沈画坑去了刚得来的首饰，火冒三丈，在园中湖边散心，正巧遇见唐晚意火急火燎地往吟院赶。当时园内无其他人，她故意跳入湖里，被唐晚意救上来后，唐晚意毫无防备地被莫沈凝冤枉是她撞到她落水。

　　气急的莫夫人直接责罚了莫亦和惹莫沈凝生气的莫沈画。

　　后来兄长回府，知晓来龙去脉后，沉着脸来到莫沈凝的房中，直截了当地戳破了她的谎言，斥责她小小年纪心思歹毒，为了出气陷害无辜之人。见兄长为了个卑贱的继子责骂自己，莫沈凝的委屈化为了愤怒，对唐晚意处处挑刺，设计了她几次，想学母亲抓人把柄拿捏，但都被她有惊无险的躲过了。在那之后，唐晚意见着她，本会带着三分笑意的清秀面容，消散无踪。

　　这下莫沈凝更气不过，心想，她又不是害他，他怎么可以生气？！心里甚至滋生一丝委屈，莫亦怎么可以不对她好了。

　　唐晚意对那次的无妄之灾很无奈，莫沈若去找大夫人没多久，她就被放了，猜到莫沈凝应该被兄长斥责了一通，会伺机报复，知会风嬷嬷小心留意。果真没几天后，她身边的小丫鬟寻借口支开了风嬷嬷，塞了莫沈凝的肚兜在她的衣柜里。一个继子竟对嫡女有非分之想，她不被打断腿也会被逐出府。风嬷嬷回来之后，察觉不对劲，四处搜索了一番，翻出了莫沈凝的肚兜。之后诸如此类的事情又发生了三、四次，见她不中招才消停。

　　乍见她回都城，莫沈凝心里又惊又夹杂着那么一丝喜..

　　看到她对潇潇满脸笑容对她面无表情的样子，这一丝喜就消失得无影无踪。

　　莫沈凝走到唐晚意身前，身量只到唐晚意下巴。不是莫沈凝太矮，而是风嬷嬷怕唐晚意长大后过于娇小会引人怀疑，打唐晚意小起，就寻着助人长高的偏方。也不知起没起效，反正唐晚意虽在男子中算矮的，但比一般女子要高些。

　　莫沈凝瞪了唐晚意一眼，又睥睨了眼潇潇，气势汹汹地走了。

　　潇潇早就害怕地躲在娘亲身后，梦姨娘抱起她轻声安抚，也离开了。

　　莫沈凝走至半路，突地问身后的嬷嬷，“怎么没听母亲说起过，你可有听过莫亦要回来的消息？”

　　张嬷嬷摇了摇头，疑惑道：“回小姐，老奴也没听夫人提起过。”

　　“你说哥哥知道吗？”

　　“大公子要是知道，肯定会告诉夫人的。老奴猜他可能是偷跑回来的。”

　　莫沈凝冷笑一声，“快叫人去找哥哥，告诉他这件事情。”

　　“是，老奴这就去。”

　　这边，唐晚意原想先去拜见大夫人，但风嬷嬷告诉她，大夫人回娘家看望了，又在外等了一会儿，风嬷嬷来唤她，回到了吟院，迎面遇见了莫崇。

　　莫崇体型壮硕，刚过不惑之年，精神饱满，看见她先是一愣，唐晚意立即跪下，把自己此行回来的目的告诉莫崇。莫崇没说什么，一是觉得儿子身边有个人帮衬也是好的，二是身心通畅，虽生气她不知会一声就擅自回都，但斥责了一两句就走了。

　　小武身为男子不好入内，在院中等待。唐晚意来到唐吟房中。唐吟正对镜自揽，保养得当，姣好的面容尚有一丝红晕未退，桃红襦裙衬得胸前的饱满呼之欲出，在镜中看了眼身后的唐晚意，又继续描着眉，漫不经心道：“跪下。”

　　风嬷嬷双手交叠在腹前，瞥了唐晚意一眼。

　　唐晚意听话地跪在她身后道：“姨娘我回来了。”

　　唐吟笑得花枝乱颤，看着那张与他越发相似的面容，眼里划过一丝怨气。“我唐吟可担不起你这声姨娘，果然也是个没心没肺的种！对你尽心尽力，你就是这么报答我的？！就连回来也不愿先告诉我一声！”

　　‘啪’的一声，炭笔被唐吟重重砸在妆台，应声而断。

　　唐吟阴晴不定的性子唐晚意早已见怪不怪，淡然解释道：“我怕姨娘知情，会因我被殃及，所以没有事先派人告知您。”

　　“好好，我说不过你，你大了，做事都有一大堆理由了是不是。那我要是罚你不把养育你长大的姨娘放在眼里，你又要找什么理由推脱？！”

　　“我该罚，无话可说。”她深知多说一个字就是在唐吟心上加一把火，与其继续与姨娘胡搅蛮缠下去，还不如让她把气出个痛快。

　　“风嬷嬷把鞭子给我拿来！”

　　风嬷嬷从柜中取出一根细鞭，布满了倒刺。她握着鞭柄想劝一两句，但也知晓，说再多只会加重唐吟的怒气。

　　唐吟夺过细鞭，一鞭又一鞭打在她的背上，倒刺沾满了鲜血。

　　唐晚意咬牙闷声隐忍，渐渐额头冒起了冷汗，唇色发白。唐吟双手没了力气，才扔开了鞭子，让她滚出去。

　　唐晚意颤着身子站起身，风嬷嬷想上前搀扶，被唐吟冷冷的眼神制止。她回到自己的房中，脱了长衫一看，背上伤痕累累，在白皙的肌肤上显得越发触目惊心。

　　她拭去额间的冷汗，喝了些水，打开衣柜，只见里面塞满了她的衣物，是她走之前不曾有的。衣料上等，尺寸看得出是为她量身定制的。她抚过绣着翠竹的衣面，是唐吟的手艺。唐晚意叹了口气，姨娘总是这般的矛盾。

　　风嬷嬷推门而入，为她上药，束胸的布条也被血浸湿，但她不敢换，现在拆下来重新裹的话，她大概真的会痛昏过去。只得重新松松裹上一层，以防血又将外衣浸湿。

　　她问风嬷嬷，“有没有旧的衣袍？”接下来，还有一场只会比这个严重的罚要捱，别可惜了新衣。

　　风嬷嬷有些心疼地看了她一眼，“亦哥儿就穿着吧，你走的这段时间姨娘做了很多你的衣物，她也是想您的。”

　　唐晚意苦笑道：“我知道。”

　　这时，敲门声响起，小武略显忐忑的声音响起，“主子..大公子回来了，他..找您。”

　　唐晚意的决定对小武来说非常突然，离开康县的前一日，才让他收拾行礼，准备回都城。这样他哪来得及通报大公子呀，消息到了，他们人也快到了，横竖是死，还不如站在唐晚意这边。要是告密被主子发现他是大公子的人，连求情都肯定不会帮他求了。

　　唐晚意换上新衣，带着小武走到院门口。莫沈若的贴身侍从之一若寒木着脸在院外等候，“四公子。”

　　唐晚意叹了一声，“走吧。”

　　若寒带领他么直接来到了家祠，唐晚意早已料到，刚受了一顿打，现在也不怎么害怕了。

　　莫沈若一身乌色朱子深衣，头带四方平定巾，端坐在正位，冷峻的面容如雕刻一般，透着让人不寒而栗的气息，眉梢斜飞入鬓，鼻梁挺直，薄唇抿成一道直线，愠怒的双眸直视着唐晚意踏入门槛，走到他面前噗通一声跪下。

　　寒眸扫过她苍白的面容，他冷冷道：“认错倒是认得很快。”

　　---

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　补上昨天的了~(???ω???)本来写了一千五，可没写到兄长出场，就干脆二合一惹。

　　会尽快让姐妹们吃到闺女和老.的肉的！小许下章该出现了（如果我写得到

　　受罚<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/703480/articles/8171726

　　shuise

　　受罚<女扮男装的娇县令（NPH）(纯真本纯)｜PO18脸红心跳受罚

　　莫沈凝差去报信的人并未见到莫沈若，而是莫沈若在吏部的友人送了信给他。调职文书早在好几天前就送到了康县，直到今天他才知晓，他清楚这其中有人故意压住了消息不让他知道，以防他阻止。而这个人，他不难猜出是谁。

　　莫沈若起身走到她面前，修长的身影像阴云笼罩在她身上，冷声道：“擅自决定回都，隐瞒家里人，你眼里还有我这个兄长和父亲吗？！”唐晚意始终垂眸看着地面，不敢去看莫沈若黑沉的双眸，低声道：“兄长，我知道家里发生的事情，无法做到无动于衷，想回来出份力。父亲也已经应下了，望兄长谅解，我..没信心劝服你，所以才会一意孤行。”

　　莫沈若黑眸眯起，“都城的事情我自会解决，不需你出力。”他命小武不能让唐晚意知晓莫家的事情，就是清楚她一定会想办法回到都城。如今事态严峻，他不想把更多的莫家人牵扯入内，让她留在康县就是最安全的。

　　唐晚意攥紧手心，倏地昂首，一脸认真道：“莫家养我十六年，我做不到不管不顾，缩在康县混日子。我相信大哥的能力，只是我也很担心莫家。”

　　自小，莫沈若虽对她严苛，不易亲近，但真心把她当做莫家人看待。她担心莫沈若，他性子内敛，有什么事从来都是以一己之力扛着，隐忍不说。

　　比如三年前的那件事。

　　莫沈若如今将至而立之年，前些年无暇婚事，三年前才与大学士嫡长女成婚。两人相敬如宾，日子过得还算和美。直到一个月后，长嫂回乡看望病重祖母，被山匪劫走摔落山崖。后来唐晚意无意得知成婚半月的长嫂竟已经有了一个月的身孕，后来她向莫沈若问起这事，莫沈若才把事情原委告诉她，并嘱咐她不能告诉任何人。

　　原来长嫂不是回乡看望祖母而是与情郎私奔，在成婚前她连身子都给了情郎，有了身孕。莫沈若看在两家交情，放了她，却没有把这件事告诉任何人，还要为‘亡妻’守丧三年。后来又有人暗中放出流言，莫沈若克妻，所以三年过去了，大官大户不敢把女儿嫁进来，小门小户莫崇又看不上，他依旧孤身一人。

　　对此事，唐晚意难免心疼兄长，同时暗下决心，要尽自己所能去帮他。

　　莫沈若凝视着唐晚意，她那双不似男子，仿佛含着水的盈亮双眸，透着坚定，她很少会像现在这样直视他，偶尔视线相接，她都会迅速垂下眼睫，有些不知所措。莫沈若不自觉好似陷在那汪澈净的眼眸，微不可察地滞了一瞬，敛眸挪开了视线。

　　他心知，她怕他，所以对他的话一向顺从，这次敢偷偷回都城，想来也是下了很大的决心。木已成舟，再让她回到康县也会有那人在暗中阻止，已经是不可能。

　　唐晚意屏息凝气等待莫沈若发话。他眉间紧锁，其实心中的怒气微微散了开去。

　　她长大了，做事也有了她的想法，这次是偷偷回京，下一次就不知会做出什么事来。莫沈若黑眸一沉，冷淡的嗓音在她耳边响起，“家法五十鞭，罚跪一晚，明日清早才得离开。如果再有下次，逐出家门。”

　　唐晚意听到最后浑身颤了颤，认真道：“兄长放心，不会再有下次，莫亦不敢了。”

　　莫沈若闻言没有说话，负手离去，留下若寒来执行家法，他要去会一会那个人。

　　门外暗中观察的小武吓得汗毛乍起，哆哆嗦嗦地垂下头，躬身站在门边，只觉得头顶上有两道凉飕飕的目光。

　　唐晚意紧绷的身体放松了不少，五十鞭，罚跪一晚，比她想得要轻了。

　　若寒持着长鞭站在她身后，“四公子失礼了。”唐晚意站直身体，“开始吧。”若寒抬起轻轻的长鞭，打在她的后腿，火辣辣的疼，却又不会让人不受力的往前移动。唐晚意咬牙忍耐，有些庆幸姨娘打得是背，不然这一鞭又一鞭的，小命真要交代出去。

　　五十鞭挨完，她不受控制地跪趴在地，面上冷汗淋漓，唇白得不留血色，她抖着手臂，抬袖擦了擦汗，再跪一晚这事就过去了。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　老四和闺女没有血缘关系，没有，没有！(伪伪伪骨科姐妹能接受吗，接受不了我想想办法到最后把这层关系去了）然后年纪相差十一岁，差最大的一位。

　　搓手，老四也以为唐晚意是男的（所以下手才这么狠嘛），而且感情方面迟钝还没察觉到自己的小心思(???灬??)?为他加油

　　心魔

　　莫沈若离开家祠，穿过回廊，迎面遇上了莫崇，“父亲。”莫崇往他身后看了眼，见他从家祠的方向走来，猜到几分，“你罚了莫亦？”

　　莫沈若颔首，莫崇叹了口气，劝道：“他也是想要回来帮忙，你何必责罚莫亦。他当初在国子监结识了许家的许玉弦还有五皇子，他回来，对你和莫家有诸多益处。”

　　莫沈若听到那两人的名字眼底划过一抹讥色，他们？他无动于衷，漠然地注视莫崇，“父亲您的眼里只看到莫亦对莫家带来的利益，您可曾将莫亦看做是莫家人？”

　　莫崇不悦道：“我难道不是为莫家着想吗？！莫家上下几百口人，我怎能不担忧？！你眼里只看得到莫亦一人的安危，那我们莫家上下呢？！”莫崇脸色通红，激愤道：“怎的就不见你替你亲弟弟，亲妹妹着想？！”

　　“我自有打算。”莫沈若淡淡道，不想在与莫崇争辩，颔首行礼，“儿子有事先走了。”

　　莫崇指着他，恼火道：“你！”望着他离去的身影愤声高喊道：“你休得胡来！”

　　莫沈若置若未闻，迈过拐角，向莫府大门走去。未到门外，门房步履匆匆跑了进来，递给了莫沈若一张纸条，“回大公子，门外有一名衣衫褴褛地流浪汉，让小的把这张纸条交给您，说您看了自会明白。”

　　纸条上写着一排小字，‘城外离山寺，琉璃亭。’

　　莫沈若单手揉碎了纸条，眉目凛若冰霜，周身寒气逼人。

　　离山寺，琉璃亭。

　　许玉弦端坐在石桌边品茗，抬眸看到一身傲然风骨的莫沈若，唇角勾起，热切道：“老师，许久不见。”站起身，抬手请莫沈若入座。

　　当年他与唐晚意还在国子监的时候，莫沈若尚未得皇帝赏识，还是他们的老师。

　　莫沈若眉间紧皱，冷冷道：“你不该把他卷进来。”

　　许玉弦笑了笑，“他？哦，您说莫亦啊。我看他在康县过得凄惨，不忍心啊。”他摇头，为莫沈若斟茶，“听说当初她被下放的事情您也知晓，一个毫无血缘关系的继弟，您又不看重他，我要拉拢你，也得换个人下手呀，您说是不是。”眼风扫过莫沈若，不放过他面上丝毫的变化。

　　当局者迷，莫沈若一直以为他对唐晚意，只是兄长对‘弟弟’的关怀。但许玉弦不这么认为，一个哥哥不会把目光时常停留在‘弟弟’的身上，时时刻刻关注他的一举一动，何况当时他的庶妹莫沈画也同在国子监，看着娇弱不能自理，却未见他对莫沈画多有关注。

　　一开始，许玉弦的想法只是猜测，直到他听闻唐晚意下放一事。莫逆之交在吏部任职，唐晚意当时也只是被牵连，要把唐晚意留在都城只是动动嘴皮的小事情，而且他听说这事也是莫沈若默许的。知情的人，无一不可怜唐晚意，被莫家厌恶到了这种地步。

　　许玉弦并不这么想，彼时都城时局混乱，莫沈若深思远虑，必定是料到将来的局面，所以才任唐晚意被贬到康县，能够独善其身。莫沈若恪守礼数，为人刻板，断不允许自己做出悖论之事。一来，唐晚意是他的继弟，二来，她是个‘男’人，即便是看出自己对继弟的偏爱，许玉弦猜想他也只会告诉自己，唐晚意被莫家人疏忽，他理当对她多照顾一些。

　　莫沈若眉目压低，听许玉弦不承认，并不想在于他浪费口舌在这事上。

　　许玉弦不愿逼莫沈若直对他对唐晚意不同他人的心思，他可不想再多个情敌，转口道：“不必我说，老师你也猜到了我们的目的。如今的局面，你不可能放任钟家权势与日俱增，也不会让嚣张鱼肉百姓的冉氏一族得逞，你的选择只有我们，我不是在逼你，只是给你个不得不为之的理由。”

　　夜凉如水，跪在祠堂的唐晚意搓了搓胳膊，见四下无人，撑起酸麻的双腿，把大门关上。后腿和后背已经疼得麻木了，她又困又饿又累，惨兮兮地叹了口气。靠着房柱，睡了过去，只是每每无意识地跪坐下去，压到了伤口，顿时又从睡梦中疼醒过来。

　　她这边睡得不安稳，远处巍峨的宫殿，向来眠浅的何青知睡得有些深，沉浸在梦中不可自拔。

　　许是白天见到了唐晚意，梦里，不受控制的梦到了唐晚意为他送行的那一日。

　　她那天穿了一身玉白的直领长衫，第一次大着胆子从外偷偷带回了酒，半夜敲了敲他的窗，举了举手中的酒坛，笑得眼睛弯弯，灿若星子，邀他去后山，说要为他送行。

　　心里好似有一股暖流流入，他轻斥了她一句大胆，转身迅速穿好了衣衫，随她去往后山。后山有一颗老桃花树，枝叶繁盛。他们坐在树下，唐晚意变了法似的，又从宽袖掏出了用油纸包起的肉干和鸡腿。

　　他们聊起将来的志向，相互叮嘱对方要照顾好自己。等喝完了坛中的酒，他们斜靠着树干睡了过去。

　　第二天天微亮，他睡醒时，唐晚意不知怎的，竟躺在了他的腿上，露出了一截瓷白的玉颈。他滞了许久，只觉得一阵口干舌燥。

　　而这时，一片淡粉的花瓣从空中飘落在了那片冰肌之上。鬼使神差的，他低头缓缓吻上了那片花瓣，轻抿含入口中，湿润的唇瓣贴上了她剔透的嫩肤。

　　缕缕馨香入鼻，他方惊觉自己在做什么，直起身，愣愣地看着她，想唤醒她，手刚触到她纤薄的肩头又顿住。

　　梦中的画面就在这时一转，四周烟雾缭绕，那片花瓣似是烙下了一片红痕，在她白皙的肌肤上尤为明显，他目光一缩，紧接着他发现，莫亦浑身赤裸，双手扶住树干跪趴着，修长的手指不停在她雪白的玉背上来回抚动。

　　那是他的手。手下顿时传来柔腻的触感不禁让他微微使了力。视线往下挪去，她挺翘的臀瓣抵着他的胯下，而他挺着胯，不停将粗长的男根送入她的体内，整根拔出，尽根没入。瞬间，酥骨之感传入四肢百骸，耳边传来了她的娇喘，他俯身吻上了她的后颈，烙下了处处吻痕。

　　他蓦地将她调转了方向，将她抵在树干，缭绕的烟雾遮去胸前的春光。他的眼里只看到那张千娇百媚的容颜，一时他抽插愈加激烈，她攀着他的肩膀，唤他‘阿知’，央他轻一些，他不受控制地想吻上那张粉嫩的樱唇，却从梦中醒了过来。

　　何青知气息粗重，额间冒着汗，胸膛剧烈起伏。当看到湿濡一片的被褥，神色颇为苦恼，单手扶额，渐渐地回味起了梦中带来的销魂之感。被褥下的物什，一柱擎天，又撑起了帐篷。

　　何青知隐忍不动，过来许久，见它软了下来，才哑声唤来侍从。

　　小太监一边换着被褥一边在想，殿下今年都二十三了，身边连个女人都没有，陛下也不把五殿下放在心上，不管这些事。洁妃娘娘又劝不动，再这样下去不可得憋坏了。

　　小太监不知，何青知最是怨自己对女人竟提不起兴趣，所以才会戒女色，躲避这个事实。但他对男人的身体更加厌恶除了莫亦。

　　究其原因还是莫亦，何青知站在庭院，看着月色，暗叹，这心魔为何就是除不去，越戒越戒不了。不禁自问，为了人伦纲常，他要折磨自己到何时。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　春梦四舍五入也算肉了

　　上药

　　唐晚意跪了一晚，小武在天刚亮时，敲了敲门，“主子，天亮了，您可以出来了！”

　　唐晚意摇了摇发懵的脑袋，扶着房柱颤巍巍地站起身。

　　她开了门，小武忙扶着她回到院落。

　　唐晚意想着要先去给姨娘请安，打扫院子的婢女却告诉她，姨娘和风嬷嬷去了寺庙祈福。唐晚意看出姨娘是有意的，她后背受了伤本想唤风嬷嬷给她上药，这下要自己动手了。

　　小武站在房门前，犹豫道：“主子您伤得都是后面，真的不用小的给您上药吗？”

　　唐晚意摇头，关上门。小武挠了挠头，以为唐晚意嫌弃自己笨手笨脚。

　　干涸的血黏住了衣衫，她脱下来时疼得龇牙咧嘴，腿部的伤上药方便，就是背上的伤痕够不到。她抓着桌边，咬牙拆下布条，拿着药粉乱洒一通。

　　折腾完，她又疼得一阵阵地冒着冷汗，趴在床上，舒了口气，总算可以睡会儿了。

　　唐晚意感觉没睡多久，就听到小武敲门道：“主子，许大人找您过府一叙，说有要事相商。”

　　她睁开眼往窗外一看，天已经大亮。一听到‘要事’，她爬起身，换了身衣服，去了许府。

　　许府下人迎着他来到许玉弦所住的院落，院中小桥流水，远处有亭台楼阁，点缀得幽雅不俗，不少下人正在园中修剪花草。走在铺满鹅卵石的小路上，唐晚意心道，许久没来，乍一看，还是奢侈得令人心颤。

　　脱了鞋，她步入正厅，端坐在桌案边，等许玉弦回来。下人说他临时有事出了门，很快就回来。

　　可等了许久，都未见他归来。炉烟袅袅，阵阵清淡的安神香入鼻，她趴在桌案上又睡了过去。

　　许玉弦从外回来，就看到她坐在椅子的边边，趴在桌上睡得正香。清丽的小脸白得像张纸，红润的樱唇失了血色，眼底有一片淡淡的青黑。他伸出指尖轻柔地触碰了下她苍白的唇畔，眼里透着心疼，“真是傻，说我逼你回来的不就能躲过去了，这榆木脑袋。”

　　许玉弦扶正唐晚意，让她趴在他的背上。走到卧房，小心翼翼地把她放在床上趴着，但还是撕扯到她的伤口，她嘤咛一声，倏地睁开眼。许玉弦侧躺在她身边，眉心一跳，下意识屏住呼吸看着她。结果她侧过了头，又沉沉地睡了过去。

　　许玉弦松了口气，瞥见她后背隐隐透出了血迹，拧眉下了床，低声唤下人拿来伤药和剪子。

　　他重新回到床上，剪开了她的衣衫。早上唐晚意换白条时，想的是速战速决，动作粗鲁，导致伤口被扯到，鲜血渗出了新裹上的白条，看着眼前伤痕累累的背部，许玉弦眸底一片阴鸷。他又慢慢地剪开白条，动作不自觉带着轻柔，生怕弄醒她。

　　一番动作下来，没伺候过人的许玉弦折腾得一头汗。上药怕她疼醒，他扯过薄被盖在她的身上。想想，又怕她冻着，让她趴在自己的怀里。感受胸膛上压着的两团软绵，他呼吸有些加快，吻了吻她的额间和鼻尖，轻若羽毛拂过，良久过后，低语道：“你要是知道了真相，会不会讨厌我呢。”怔愣了片刻，随即哼了一声，“讨厌也没用，反正你逃不了，难受得还是你自己。”搂在她的臀间的双手不自禁加力，下颚蹭了蹭她的发顶，本想闭目小息，不想自己也睡了过去。

　　晌午过后，唐晚意饥肠辘辘被饿醒，睁眼发现自己躺在男人的胸膛上，温热的体温熏得她面容微微泛红，她脑子发懵，好半天才缓过神来她现在在许府，那这个人...

　　她抬头往上看去，对上许玉弦惺忪的睡眼，他打了个哈欠，抚上她的侧脸，懒懒地问道：“饿了吗？”

　　唐晚意惊得要坐起身，刚有动作，臀上的大手一压，让她无法动弹。

　　“慢一点，扯到伤口疼不死你。”他缓缓带着她坐起身，身上盖着的薄被滑落，唐晚意后背一凉，才察觉胸前松松的。

　　长衫被剪开，领口早已滑落，她低头看去，许玉弦见状也顺着她的目光往下，一只饱满的酥乳露出，粉嫩的乳尖儿半遮半掩，诱人采撷。

　　上次被薄纱遮掩，他没看清，眼前的美景，让他喉间一紧，眸光炙热。唐晚意还没来得及拉起领口，他的大手已经先一步握住雪乳，揉了揉。

　　唐晚意跨坐在他身上，感到一根硬硬的物什戳到到了她的腿根之处，微微挪动就能碰到她的穴口。

　　上下失守，唐晚意羞红脸，拍开他的手，刚要往后挪，许玉弦的大手按住她的臀瓣往自己一压，那根灼热的物什隔着衣料这下真抵在了她的腿心。

　　她动了两下，许玉弦哑声失笑，他看她受伤，极力强压着呢，她倒好..“你不动还好，再动下去，真吃了你。”

　　唐晚意拉起下滑的领口，湿润的双眸无措地看着他，一动也不敢动。

　　许玉弦凑近吻住她的唇瓣，含在嘴里舔舐。看到她的唇色微微被他染红，才满意地放开。“趴下，给你上药。”他放开唐晚意，下床去拿药膏，见她还跪着不动，挑眉略带威胁道：“想我强来？”

　　“不是！”唐晚意忙摇了摇头，看向他的目光有丝怀疑。许玉弦挑眉，“难道你想让我派个下人给你上药，顺便告诉他，这莫大人是个女娇娥？”

　　唐晚意瘪瘪嘴，他怎么可能没有信任的手下。许玉弦爬上床，啧了一声，“屈尊给你上药，还敢嫌弃我。”

　　“这个..许大人，我回去会叫人上药，就不劳您动手了。”

　　许玉弦扫她一眼，似乎在告诉她，做梦。

　　他一字一顿道：“趴下。”

　　唐晚意任命地趴在床上，当许玉弦略冰凉的指尖触上她温热的肌肤，激得她颤了一下。意外的，许玉弦手中动作非常轻柔。

　　“背上的伤哪来的？”她以前受罚，伤得都是后腿。

　　见唐晚意没回他，他大概猜出了是谁，“也只有你受得了你那姨娘，都当官了，还不知道反抗。”

　　唐晚意叹息一声，闷声回道：“没有她，我不知会沦落到何种地步。你清楚她偶尔待我也是好的，毕竟我唯一有血脉的亲人，这些年她在莫府过得也不容易。”

　　许玉弦劝了许多次都没劝动，没好气地扫了她一眼，“谁都心疼就不晓得心疼自己，你要在乖乖受罚，我直接把你捉到我府上待着！”

　　唐晚意抬头侧首郑重地看了他一眼，“不会的。”

　　许玉弦哪看不出她是不想住他府上，抬手捏了捏她的鼻尖，“我对你这么好，你怎么就不记着点！”他随口一说，没想到，唐晚意若有所思地低下头，重新趴回枕上。许玉弦心里一咯噔，他嘴上这么说，可心里也是清楚，他似乎还真没做过什么好事，她这么想，保不准还把他越想越坏。

　　“你..”

　　“抛开别的不说，总之，这次能回来，我是感激许大人的。”

　　许玉弦有些愕然，手一抖，手下力道不自觉放重，看到她疼得一颤一颤的，嘴上嘀咕，“啧，真不耐疼。”俯身低头吹了吹她的伤口，低垂的眼底饱含愧疚自责。一丝丝凉意透来，唐晚意呆了片刻，耳廓微红，羞赧地埋入枕头，握紧了被褥。

　　他瞅着唐晚意，默了片刻，忍不住带了丝期待地问道：“还有其他的吗？”

　　“呃..还有那日请许大人在沁楼的酒菜钱也是您给出的。”

　　许玉弦好笑地看着她，嘴角勾起，搓了搓她的后脑，口中嫌弃道：“去了趟康县回来就变成个小财迷。”随即又眯了眯眼，“这又没别人，一口一个许大人，您的，叫我名字！”

　　“没了？”他又低声问，唐晚意绞尽脑汁，“还有现在帮我上药？”

　　许玉弦手一顿，心里有了想法。

　　上完药，他命人传膳，扔了件自己的外衫给她披上，“我给你用的伤药见效快，熬过今天，明天随你想怎么裹胸都不会再撕裂伤口。所以今天就别走了，我派人到莫府说一下。”

　　唐晚意拢了拢宽大的衣领，摇头拒绝，“不行，我得回家。”

　　许玉弦指了指外头的时日，“这都半天过去了，你差今晚吗？”

　　“兄长..”

　　许玉弦烦躁地摆手，“成天兄长这，兄长那，他又没对你做什么，这么怕他干什么！”

　　唐晚意勒好腰带，抬眸看他，坚持道：“我得回去。”

　　许玉弦轻嗤一声，心想，小样我还搞不定你？！

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　五百珠加更

　　封王

　　许玉弦的衣衫穿在她身上宽宽松松的，衣摆拖地，长袖遮住了她的手，她感觉不伦不类，但在许玉弦眼里，却觉得别有风情，让人忍不住想扒开她的衣服。

　　用完膳，许玉弦丢给了她一本册子，她打开一看，上面写满了名字，名字后面记载了那人的喜好和家况。

　　她不明所以道：“这是？”

　　“工部名单。”他站起身，“不能带走，你想看就在这看完，不许抄。”

　　唐晚意欲言又止，许玉弦堵住了她的话，“仅此一天。慢慢看吧，我先去忙了。”

　　唐晚意这次回都城被调到了工部营缮清吏司，正六品的主事。她明白要想要快速升迁，除了事要做好，关系也需搞好。而且许玉弦这本册子记载的很全面，连民间的能工巧匠都具在册。

　　许玉弦不给抄，她全得靠死记硬背。

　　日暮西垂，许玉弦垂着肩膀回来就看到唐晚意聚精会神地捧着册子，她还在记着巧匠们的名字和住所。

　　许玉弦眉梢轻挑，唤来下人在他耳边嘱咐了一句。

　　手中的册子突然被人拿走，唐晚意愣愣地抬头，许玉弦拉起她，“先用膳。”

　　唐晚意赶着回去，吃得有些急，许玉弦看着她，不怀好意地笑笑。

　　“我吃完了，您..你慢用。”

　　她走回桌边，又凝神看了起来，只是没看多久，脑子有些发懵，瞌睡不停。她以为是没睡够，闭眼想短暂眯一会，结果完全睡了过去。

　　许玉弦把她抱到床上，又去了书房。

　　子时一到，许玉弦起身回屋，口中哼着小调，心情极好。然而，当他看到空无一人的床榻，美好的心情消散的无影无踪，气得脸色发青。

　　唐晚意是从梦中惊醒的，做了什么梦她忘了，看这么晚了，悄悄顺走了册子，打算下次见到许玉弦在找个理由随便搪塞过去。趁夜色看不清，她抱着被剪破的衣衫，掩去了胸前的两团。没让下人惊动许玉弦，悄悄地离开了许府。回到莫府后，又悄悄地从后门进去。

　　唐晚意出门时，小武他娘来找他，所以他没有跟着去，这会儿守在院中等唐晚意回来，靠着廊柱直打瞌睡，听到动静，迎了上来。唐晚意让他去睡，直接进了房门。

　　回到房中，她松了口气，一路顺利。她脱下许玉弦的外衫整齐叠好，换好寝衣，刚要上床睡觉，不料这时，敲门声响起。

　　她以为是风嬷嬷，刚要去开门，冷不丁听见了莫沈若低醇的声音，“莫亦开门。”

　　唐晚意吃惊地瞪大了美目，兄长从没来过吟院找她，而且这么晚了。

　　屋外的莫沈若没听到任何动静，皱眉又唤道：“莫亦？”

　　唐晚意回过神，下意识抬臂捂住了胸，急忙应道：“兄..兄长，这么晚了有要事吗？”

　　莫沈若看了眼身边的小武，语气有些严肃，“小武告诉我，你没上药。难道你心有不服？”声音越来越冷，见唐晚意仍不开门，直接重重推门而入。

　　小武吓得浑身一抖，溜之大吉，他回到屋里，就看到大公子在等他。他怕大公子找他算账，慌忙用唐晚意转移了他的关注，只不过慌乱间把‘主子不让我帮忙上药’说成了‘主子不上药’。

　　电火石光间，唐晚意迅速吹灭了蜡烛，转身钻回了床上，顾不得被扯疼的伤口，拉高被褥掩住了双峰，干笑着看向站在门口看不清脸色的莫沈若，“兄长误会了，小武笨手笨脚的，我自己上的药。嘶..”细微的痛呼声忍不住从口中漫出。

　　皎白的月光透过窗纸微微照亮了房内，她坐在床上，青丝披散而下，小脸几乎埋在了被褥里，只露出了一双盈亮微微弯起的眼睛。

　　莫沈若喉间滚动，不自在地移开视线，听到她的轻嘶声，皱眉道：“跑那么急做甚？为何要吹灭蜡烛？”

　　“衣冠不整，不敢见兄长。”她讪笑一声，见莫沈若抬步向她走去，肩膀一缩，恨不得钻进被子里。

　　莫沈若感觉自己的手脚不受控制一般，不自禁地向床铺走去。当他看到唐晚意怯怯的模样，顿住了脚步，停在了离床铺一步外。

　　“下次不必如此。”他淡淡道，唐晚意用力地点了点头。他从怀中掏出一个东西，扔给唐晚意，“雪玉霜。吟姨娘罚你，昨晚为什么不说？”

　　唐晚意直起腰，露出全脸，樱唇轻启，“是我该罚。”她方才一直咬着唇，稍稍有了些血色的唇畔，泛着水光，似在无声的引诱。

　　莫沈若感觉自己的呼吸越来越急促，似有缕缕馨香萦绕在鼻间。他扔了一句，“睡吧。”离开了唐晚意的房间，步子有些急。

　　唐晚意松口气，趴回床上，没多久就睡了过去。

　　几日后，都城发生了一件大事。

　　五皇子，六皇子和八皇子一同被封了王。

　　皇子封王，修缮府邸的事就落在了营缮清吏司头上。六皇子和八皇子的府邸修缮一大堆人抢着做，初来乍到，还在埋头补直视的唐晚意以为这些事轮不到自己，不想，她被派去修缮何青知的府邸了，而且还说除了大事以外，其他全权由她做择。

　　唐晚意见他们如此不重视何青知，心有不满，去了趟赐给何青知的府邸后，心情更加复杂。她看过皇上赐给六皇子和八皇子的府邸，可比何青知的大了一倍不止。对何青知不由得更加心疼，势要竭力以赴，给他一个比六皇子八皇子还要气派的府邸。

　　她拿了府邸图纸进宫去找何青知，询问他的想法。

　　小公公领着她来到洁妃娘娘的玉书宫，闲暇时，他都在玉书宫陪伴洁妃。

　　唐晚意站在门边，她现在是外男，不得过于靠近洁妃。小公公上前通报，何青知和洁妃回头向她看去，唐晚意忙躬身行礼。

　　她远远地听到洁妃笑着向何青知说了什么，又等了会，一道温润的声音在头顶响起，“走吧，莫大人。”

　　“是。”

　　何青知先行一步，唐晚意紧随他身后，心里替他感到高兴，由衷道：“恭喜殿下封王。”

　　唐晚意平日说话为了不露出倪端，嗓音清冷，但见着亲近的人，会无意识的放柔，何青知闻言眉眼含笑，“多谢。”

　　唐晚意一想到皇上的差别对待，总觉得何青知的背影透着一股凄凉，“皇上赐给五殿下的府邸，下官去看过了，地处繁华街段，热闹无比。后院有一七层楼阁，站在上方，可看尽城北风光，最绝的是，就连凝翠山的..”她正滔滔不绝地把那又破又小的府邸的好处夸大了说，却瞧见一只肥胖的蜜蜂正往她飞扑而来，她儿时曾被府里的孩子捉弄，被蜜蜂叮得全身是包，从那以后，见着蜜蜂就吓得不行。

　　她倒吸一口冷气，没了声音，愣在原地。何青知回首看到那只快要飞到她脸上的蜜蜂，握住了她的手，往自己一拉，险险躲过。

　　唐晚意贴着他的胸膛，怔怔地抬头看向何青知，回过神，慌忙退后一步，“谢殿下。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　啊~我也馋肉（0404）很快要上了！

　　一般上传完新章就滚去睡了，所以加更都会在晚上十二点前嗷~

　　从前

　　指尖仿佛还留着她手腕柔腻的触感，连同温软的身体，一如那晚活色生香的梦中。何青知回味地搓动指尖，轻笑道：“莫大人还是没变，这么怕蜜蜂。”

　　唐晚意讪笑一声，抬眸看了他一眼，何青知注视着她清润的眸底一片柔光。她愣住，仿佛他们是在从前。

　　正殿内，唐晚意铺开图纸，坐在何青知左侧，把自己的构思徐徐道出。大部分时间都是唐晚意再说，何青知偶尔瞥她一眼，微微颔首，她就暗自记下刚才说的是何青知喜欢的。

　　其实何青知一直看得是她，他凝神去听，但注意力又会渐渐转回到她身上。她双眼绽着流光溢彩，绘声绘色地讲解，她从前在国子监，就喜欢涂涂画画，说以后要是当了官，她一定会用心布置府里的庭院。

　　说到口干了，手里就多了一杯茶。何青知把茶水放在她手中，撑着下巴，细细地端详图纸。

　　唐晚意嗫嚅声，“谢殿下。”一饮而尽后，问道：“殿下您想要在加些什么吗？”

　　何青知指了指图纸的右侧，唐晚意放下茶杯，倾身靠向何青知，这个姿势好像被何青知搂在怀中，她浑身不觉，往右上角看去。何青知垂眸，她只要这么近的靠着他，显得身姿纤弱，弱骨丰肌，根本不像个男人。

　　以前快要离开国子监的时候，有一回他到浴间沐浴，浴间的窗被开了一道缝，一名瘦弱的男子侧身正在擦拭着头发看不出样貌，偶尔露出的下颔与唐晚意一模一样。许玉弦倏地出现在他背后，笑嘻嘻地说：“莫亦这小身板脱了衣服看起来更没肉。”

　　莫名的，他感到呼吸不顺，转身走了。后来察觉到他的心意时，才理解当时他为何那么失意。梦中缥缈的烟雾遮去了她的胸腹，他觉得自己心里仍是期望唐晚意是个女子。

　　他对事喜欢干净利落的解决，只有对唐晚意，一直犹豫不决。唐晚意同旁人一样认为何青知是温润如玉的谦谦君子，但他藏在骨子里的阴狠，只有许玉弦清楚，不然，他在宫中又如何能活到现在。唐晚意心思敏感，只需他微微露出一丝本性，不需要他做什么，她也会疏远，他清楚她最害怕卷入无端的纷争。

　　可他终究没做到那一步，如上次一般，他厌恶她露出对他害怕的神色。

　　何青知眼帘半敛，看着她露出的细白颈子，和梦中烙在上面的吻痕，眸光深谙，指尖在桌案上轻敲，脑中划过一个想法，不知尝一尝是什么滋味。

　　念头乍起，行动快了一步，他垂下头，就在唇即将要触到的时候，唐晚意迟迟等不到何青知的反应，疑惑地唤道；“殿下？”

　　何青知没有停止，唇贴在她白嫩的肌肤上，柔腻的触感比梦里还要让人恋恋不舍。

　　唐晚意像只炸毛的猫儿，捂着后颈，惊坐起身，瞠目结舌地看向何青知，“殿..殿殿下？！”

　　何青知一脸歉意，指着图纸的最上方，“看入迷了。吓到了？需要唤人给你擦拭一番吗？”

　　唐晚意担心他以为自己嫌弃他，放下手，摆手莞尔道：“不必不必..殿下，我们继续看图..”

　　“好。”他含笑颔首，指向右上角，“本王觉得这处院落空旷了些，你帮本王想想，该怎么布置好些。”

　　唐晚意这回儿坐直了身体，开口给出了几个提议，何青知也不知有没有听进去，双眸直视唐晚意，低声附和。唐晚意被他毫不遮掩的目光看得话都说磕绊了，心道，五殿下今天有点奇怪，看起来没以前那么讨厌她了。

　　唐晚意眸光闪闪，这是好事呀。却不知自从何青知做了那个梦后，心思改转，他想，他不能独自沉沦，看着她置身事外。

　　何青知状似无意地拿起她喝过的茶杯轻抿了一口，唐晚意忙要从他手上夺过茶杯，“殿下！这是下官喝过的..”

　　何青知放下茶杯，随意道；“有什么关系，你我不是一直这样的吗。”

　　他说的以前他们共饮一壶酒的时候，但隔了许久，经过何青知刻意的疏离之后，唐晚意难免感到不自在。

　　谈好后，唐晚意卷起图纸起身道：“殿下，下官拿回去重新绘一副图，再拿给您看看。”

　　何青知看了看外面的天色，“时日还早，不如莫大人留在本王宫里绘图，这样一来，本王若是改变主意，你也不必白忙。”

　　唐晚意略一思忖，应下了。

　　何青知翻看书本，唐晚意在他右侧的桌案上聚精会神地绘着图。修长的手指翻动着页面，何青知时不时地看向唐晚意，见她全神贯注，时而眉心蹙起，抓耳挠腮。时而眼露精光，挥舞着笔杆，一脸兴奋，干脆光明正大地看着她，她脸上的小表情可比书本有趣多了。

　　氛围安静又祥和，时光悄然而逝。

　　绘了一下午的图，何青知要去陪洁妃用膳，说仍不满意，让她明天再来。她坐在马车里伸了个懒腰，打开食盒，拿出何青知赏给她的糕点，祭一下五脏庙。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　五百珠的加更在当晚十点冲啊

　　你该成婚了（五百珠加更）

　　唐晚意正往吟院走去，经过园子拱门，侧目看到莫沈若负手站在老树下，枯黄的落叶慢慢飘坠，落在了他肩头。莫沈若侧首拍落枯叶，抬眸时与唐晚意视线相接。

　　唐晚意调转方向，朝莫沈若走去，低眉顺眼道：“兄长。您在这做什么？”

　　“无事。”嗓音依旧偏冷，一双凤目讳莫如深。唐晚意低着头，从他的角度看去，下巴瘦得仿佛他一用力就可以捏碎。

　　他捏住她的下巴抬起她的头，左右端详，“回到都城就好生养着，你刚去工部事务繁重，但饭食不可落下。”不期然对上她一双水盈盈的眼睛，话语好似堵在了嗓子里，他讪讪放下手，微压眉眼，对自己的异样感到烦躁。

　　唐晚意应了一声，见他愁眉紧锁，以为是在为朝事忧愁，语气严肃，“兄长我已经不是孩童了，您总是独自扛着事情..我想帮您分担一二。”她心里打鼓，又补充道：“我一定听您的吩咐，唯您马首是瞻！”

　　唐晚意眼睫轻眨，卷翘的睫毛仿佛轻柔的扫在他心间，痒痒的。她鲜少主动跟他说话，更遑论像这样直直看着他。言语不难听出，其实她还是怕自己的。敢大着胆子回到都城又说要替他分忧，是真的在担心他。冷峻的眉眼不自觉微微放柔，在她期冀的目光下点了点头。

　　唐晚意咧唇一笑，听他同意了，胆子不禁又壮了几分，冲口而出，“兄长要是有烦心事也尽可说给我听。”话音刚落，她尴尬地垂下视线，“这个..我”

　　“我知道。”说自己长大了，可笑起来的时候还是这么孩子气。他手指微动，倏地想起了别的事，“你年纪不小，该成婚了。”

　　莫沈若冷不丁地冒出这句，唐晚意矢口拒绝，“我不急，兄长。您还没成婚，我怎敢先娶！”

　　他冰冷的眼风扫去，唐晚意抖了抖，小声咕哝，“现在这种关头，我也没心思娶呀。”

　　莫沈若看了她一眼，不再说这件事，已经有了打算。心里有个念头在说只要莫亦成了家，那丝异样的感觉也会消散。至于是哪种异样，莫沈若想，大抵是怜惜，所以他才会放了太多的注意在他身上。他要是能觅得良妻，子女环绕膝下，顺遂安康，他也就不会再去过多的关注他。

　　只是一想到唐晚意与妻子相濡以沫的画面，莫沈若的神色不自觉冷了下去，心绪翻涌。

　　唐晚意心事重重地回到吟院与唐吟一起用膳。唐吟夹了块东坡肉到唐晚意碗里，开口道：“过两日把下午的时间腾出来，我带你去见个人。”

　　唐晚意放下碗筷，问道：“见谁？”唐吟不耐道：“去了你就知道了。”

　　唐晚意拿起碗筷，脑子里琢磨着她要带自己去见谁，还有看兄长的样子，似乎真打算让她成婚。

　　用完膳，她去了书房，看到桌案上被她顺来的名册，才想起，这几日许玉弦怎么都没来找她。

　　犹豫了许久，还是提笔写了封信，让小武把信和名册送去给许玉弦。

　　许玉弦一身酒气，醉成一滩泥，被下人扶进许府，听到下人说唐晚意送了信来，他挑眉‘恩’了一声，拿过信，站直身体。

　　信上写了一大堆她为自己顺手拿走名册的借口，在最后，才写了短短的几个字，问候他安好。许玉弦轻啧一声，把信叠好塞进怀里，醉醺醺道：“想爷也不直说。”

　　他转身往后门的方向走，小厮问道：“主子您要去哪儿？”许玉弦勾起嘴角，看他一眼，“许虑啊，要换成是你心上人送信来说想你了，你会怎么做？”

　　许虑认真地思索着，许玉弦大笑着打断他道：“啧，当然是夜会佳人了。”

　　莫府有个莫沈若，许玉弦不能大摇大摆直接进去，塞了钱给后门的门房，门房认出他来，收下钱，点头哈腰地放许玉弦进去。

　　许虑曾偷偷来过莫府，轻车熟路地带许玉弦到了吟院。偷偷摸摸地摸进唐晚意的卧房，结果扑了空。他躺在唐晚意的床上，闻着唐晚意留下的体香，满足地舔舔舌，睡了过去。

　　唐晚意疲倦地回到房内，就看到床上躺着的许玉弦。登时吓得扫视四周，快速进屋关上门。走到床边，被酒气熏得后退了一步，许玉弦这是喝了多少酒啊。她拍了拍许玉弦的胳膊，压低声音喊道：“许玉弦醒醒！你来这做什么啊？！”

　　许玉弦睁开眼睛，桃花眼里波光荡漾，他笑呵呵地抬臂勾住了唐晚意的脖子，压在床上，迫不及待地亲了过去。

　　舔舐啃咬，像在品尝上好的糕点，大舌卷过她口中的甜津到嘴里咽下。唐晚意拍打着他的肩，他纹丝不动，大手抚上她平坦的胸部，嘟囔了一句，“真平。”手开始往下移去，来到幽谷，揉捏着花核，激得唐晚意身子一颤，轻吟一声。

　　刚要抬腿踹他，许玉弦突地失去了力气一样，翻躺在床上，睡了过去。

　　唐晚意揉了揉嫣红的唇畔，见他真睡了过去，气得捏了他腰侧一把。拉起被子往他身上重重一盖，自己从柜里重新拿出被褥，睡在卧榻，怕许玉弦半夜睡醒吃她豆腐，连裹胸都不敢解。

　　许玉弦半夜被尿憋醒，乍看到陌生的房间，难得愣了片刻，才想起他跑到莫府来了。解决了三急之一，他钻进唐晚意的被褥，抱紧她，大手钻进她的寝衣在背上来回游走，又在她唇上重重香了一口，心想现在头疼得厉害不在状态，这段时间又忙，改天再吃了她。

　　第二日唐晚意醒来，许玉弦已经走了。

　　她又进了两次宫，何青知的想法一直在变。到了姨娘跟她约定的那日上午，唐晚意紧张地将图纸交给何青知过目，在看到他毫无波动的双眸，一张小脸苦兮兮的抿着下唇，等何青知指出哪里还需要改动。

　　何青知有意想要她多进宫，这回儿看着她皱成一团的小脸，卷起图纸轻轻地敲了敲她的脑袋，“看你可怜的小模样，莫让人以为本王在欺负你。行了，本王拿给母妃过目，她若没说什么，就这样吧。”这段时间，他们见面的机会多着。

　　唐晚意捂着脑袋，粲然一笑，几日的相处，渐渐的她似乎找回了一些与何青知以前在国子监的感觉，这笑也跟着甜了几分。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　下一章剧透：姨娘要搞事情啦！(不是那个搞，是这个搞，就是很正经的搞）

　　处子之身

　　何青知这时从怀中拿出一根玉簪，“你这几日也辛苦了，本王看这玉簪成色不错，雕工精细，赏给你了。”唐晚意躬身惶恐道：“下官所做的一切皆是分内之事，殿下心意下官心领了，物品贵重，下官万万不能收。”

　　“不值钱的小东西，难道莫大人嫌弃本王送的不够好？”何青知眉间微皱，神色颇为苦恼。唐晚意摆手道：“不是的，您误会了殿下。”

　　何青知握住了她的手，微微使力，摊平了手心，把玉簪放在她手心上，“那就收下，觉得心里过意不去，你可以送回来。”他握着她的指尖，润目带着浅浅的笑意。

　　唐晚意收回手，握住玉簪道了声谢，认真地问道：“殿下您喜欢什么？”何青知养尊处优，她真不知他有什么想要的。

　　很简单，何青知想要的就是她。“就在本王眼前。”

　　唐晚意愣愣地低头看了看自己身上挂了什么，何青知被她逗乐，点了点她的额头，“要你尽心帮本王修缮好府邸。”

　　“啊，是是，下官定会竭力以赴。”唐晚意忙应道，“殿下宽心。”心里在想还是需要送给殿下什么当回礼。

　　何青知看破不语，笑着让她退下。

　　唐晚意下午告假，称家中有人身体不适。回了吟院，风嬷嬷拉着小武到院门，吩咐他直到她们回来，否则不能让任何人进来。

　　风嬷嬷买通了一个小丫鬟支开了后门的门房，三人偷偷出了府。风嬷嬷架着租来的马车七拐八扭到了一个小巷子，唐吟递给她一套衣裙让唐晚意换上，她瞠目结舌，“您这是要做什么？！”

　　“换上。”仍未有任何解释。

　　唐晚意不动，沉吟一会儿，道：“姨娘要是不说要去做什么，光天白日的，我不能冒险穿着一身女装。”

　　唐吟冷哼一声，阴阳怪气道：“城东来了一位老嬷嬷，专看女子常有的毛病。你每月来事都要痛上好些天，脸色苍白，难免会引起别人的怀疑。好心好意，被你当贼一样防！”

　　唐晚意这才放心地道：“谢姨娘关心”

　　唐晚意换了衣裳，她头带帷帽，被风嬷嬷搀扶下了马车。不放心地往四周看了看，见小巷内空无一人，松了口气。

　　走进小院，屋内响起了一道声音，“来这屋。”

　　三人进了左侧的屋子。屋里坐着位干瘦的老妇人，唐晚意坐下伸出了胳膊。老嬷嬷把了脉后，刚要提笔开药方，一个女童突地跑了进来，扯着湿透的裤子，哭道：“奶奶，我又尿裤子了。”

　　老嬷嬷无奈地叹了一声，抱歉道：“三位请在屋外等候一会儿。

　　她们在屋外等候，唐晚意突地想起她把何青知送给她的玉簪落在马车上。担心这种地方会有小偷小摸的人，不放心地回马车去拿。

　　她刚离开小院，屋内的老嬷嬷就唤她们进去。

　　老嬷嬷这辈子医治的女子无数，早就练成了摸骨辨处子的本事，所以更能够对症下药。她辨出来人有三位，听说话的声音，就属看病的年纪最小，私以为，又是儿媳经年不孕，婆婆带着儿媳上门求医。

　　唐吟衣着华丽，老嬷嬷以为是唐晚意的婆婆，“夫人是带儿媳来求子的吧。可你这儿媳体质阴寒，想必来事时，疼痛不堪。所以先需调理好月事，再慢慢要孩子。”

　　风嬷嬷早想开口纠正，但唐吟皱着眉拉住了风嬷嬷，声音有些紧，“你为何说她是我儿媳？”

　　老嬷嬷奇怪道：“难道不是吗？那姑娘并非完璧之身。啊，夫人是帮别人带她来看的吧。”

　　唐吟倏地站起身，一脸震惊，不敢置信地又问道：“她..她已经破了身子？！”

　　老嬷嬷点点头，唐吟退后了两步，老嬷嬷才反应过来，只怕那小姑娘待字闺中，这位是她的娘亲，暗叫不好。诊费也不敢收了，忙送她们出了屋子。

　　唐晚意找到簪子顺手戴在了头上，重新回到小院，就看到唐吟地扶着门框走出屋子。

　　“姨娘怎么了？”

　　唐吟看向她的目光，有丝怨毒，她不发一语，直直离开了小院。风嬷嬷担忧地看向唐晚意，“姨娘她..知道了你有了男人。你..哎。”风嬷嬷不敢说什么，叹了一口气，扶着怔怔的唐晚意上了马车。

　　“你是什么时候勾搭上了男人？！”一字一句仿佛是从牙齿里挤出来一般，唐吟深深陷入自己的情绪里，口不择言，“你果真也是天生放荡，就算穿着一身男装也不忘去勾引男人！是了是了，你就是想要借着那个男人从我手中脱离是不是，我告诉你，你休想！你们欠了我那么多，这辈子都休想我放了你！”

　　唐吟不停地喃喃自语，手中的帕子似乎快要被她绞烂。

　　“姨娘，不是你想的那样。”唐晚意涩涩地开口，试着解释，唐吟暴躁地喝了一声，“够了！都是借口！你给我滚下去！”她扑到唐晚意身上，疯狂地推搡着她，尖锐的指尖划过她的手背留下了血痕。

　　风嬷嬷听到动静，慌忙停了马车。

　　见唐晚意不肯下去，她拔出头上的簪子，抵在脖子上，目眦欲裂，“下去，给我下去，不然我就死给你看！”刚说完，唐吟动手在脖子上划出了一道血珠。

　　唐晚意无奈地转身掀开布帘下了马车。看着马车远去，唐吟癫狂的模样，让她止不住的担心，恐她会做出疯狂的事情。

　　幸而头上戴着帷帽，她走在路边，尽力降低自己的存在。

　　一阵轻风拂过，吹起来帷帽的边边。莫沈若从酒楼走出，随意一瞥，不经意看到帷帽掀起时，露出一瞬的娇容。

　　莫沈若呼吸一窒，闭眼捏了捏眉间，想是这几日没睡好，竟眼花看到与莫亦长得一摸一样的人，还是个女子。

　　唐晚意慌乱地压下，担心地四处张望。隔着一道纱，她对上了莫沈若再次望来的视线。她克制住转身要跑的冲动，明白越是行为异常越会引起莫沈若的关注，她现在带着帷帽，他未定能发现得了。

　　唐晚意稳住脚步，莲步从莫沈若前方走过。莫沈若始终站在原地，黑眸沉沉打量着她。为何越看，这身姿也越发像莫亦。

　　离莫沈若有些距离后，她不禁加快了脚步，回头瞥见了跟着她的若寒，警铃大作。

　　她不能回府，转身进入一道小巷子，七弯八绕，试图甩开若寒。但没多久，若寒就能重新追上她。唐晚意心中焦急不已，再又一拐角后，见一户人家开着大门，忙闪身而入。

　　屏息等若寒经过，她拍了拍胸口，总算是躲过去了。

　　“你来我家干什么呀？”到她腰间的男童，好奇地看着她。

　　唐晚意灵机一动，蹲下身，“小孩，你帮姐姐一个忙，姐姐给你钱好吗？”

　　男童皱着小脸说：“爹娘说不可以跟不认识的大人离开。”爹娘让他在家守门，千叮咛万嘱咐过的。

　　“不是，姐姐想借你家的纸笔一用。”

　　男童挠挠头，想到爹娘说要乐于助人，点点头，进屋拿了纸笔给她。唐晚意匆匆写了一行字，又问男童，“你知不知道都城的许府怎么去？”

　　男童点头，“就在小山住的那条街。”

　　“那你帮姐姐把这张纸条交给门口守着人，告诉他们是一名叫莫亦的人要把这张纸条交给许玉弦。”她从怀里掏出一块碎银给男童，“可以吗？”许府的人都见过她，她不能穿着一身女装去找他。而且若寒跟丢了她，一定会在附近徘徊。

　　男童点了点头，“那你帮我看家，等我回来。”说完就跑出门。

　　不出她所料，等晚上她回到莫府，莫沈若差小厮来找她。

　　她刚进书房，就听到莫沈若问：“下午去哪儿了？”

　　唐晚意早有准备，不慌不忙道：“下午去了趟许府，一直跟许玉弦在一起。”

　　莫沈若紧紧握住书卷的手松了又紧，说不清是失意还是别的，沉默许久，开口道：“知道了，下去吧。”等她离开，他沉声吩咐若寒，“继续找，把她找出来。”

　　回到吟院，唐吟屋内的烛火还点着，唐晚意看了一眼，回了自己屋。

　　唐吟手握着一个小瓷瓶，面色狰狞。风嬷嬷焦躁不已，低声道：“姨娘，您不如听听看亦哥儿的，兴许其中有别的隐情，她素来孝敬您，断不会是您想的那样的啊！您要冷静啊！”

　　唐吟狞笑道：“哈哈哈，你不知道，她就是和她娘一模一样的人，我难道还不够了解她们吗！她就是想离开我！想靠别的男人帮她离开莫府！我不会让她得逞的！”忽地，她阴恻恻道：“明天那毒妇就要回来了。呵呵，一举两得，我要让她看着自己引以为傲的儿子娶了被她口中贱妇的孩子。”

　　第二日，莫夫人林荃回府，亲自下了厨，让莫沈若早些归家一起吃个团圆饭。

　　吃到一半，莫崇想起今晚与他人有约就走了。

　　林荃心中憋屈，看着儿子，语气不好地问道：“听说你在帮莫亦物色妻子，你比莫亦年长那么多岁，难道不该先着急你自个吗？”

　　莫沈若不喜饮酒，今日心事重重也喝了几壶。闻言，只是摇了摇头，“我自有打算。”

　　林荃有些气起来，筷子往桌上重重一拍，“每回都是用这句搪塞我！你究竟要何时成婚？！”

　　莫沈凝擦了擦嘴角，开口缓解紧张的气氛，“娘别担心，哥哥身居高位，相貌堂堂，娶妻不过是勾勾手指一样简单。倒是莫亦一个继子想娶到门当户对的才难呢。”所以林荃才更气，她现在只想莫沈若娶妻，小门小户都无所谓了。莫崇虽看不上小门小户，但莫沈若要娶，他又怎么拦得住。

　　“他也是你哥哥。”莫沈若冷声提醒莫沈凝。

　　莫沈凝嘟了嘟嘴，不服地哼了声。

　　莫沈若不想待下去，“儿子有事先去忙了。”说完，起身离开。

　　回到书房，他突地感到头脑一阵阵的晕眩，眼前的事物渐渐开始模糊，周身血液奔涌，呼吸也越来越重。他吩咐若寒出去办事，尚未归来。

　　书房外的小厮听到莫沈若的呼声，忙不迭进了书房，扶他回到了卧房。见莫沈若额角冒着汗，唤了婢女来帮莫沈若擦拭。

　　莫沈若坐在椅子上，婢女帮莫沈若擦着汗，看着莫沈若雕刻般的俊颜，心里怦怦乱跳。她见他闭着眼，大着胆子摸上了莫沈若的侧脸。

　　莫沈若浑身滚烫，婢女冰凉的小手贴在他的脸上，他倏地睁开眼睛。他没动也没推开她，婢女欢喜不已，含羞一笑，扔开了帕子，双手攀上了他的胸膛，“大公子..啊！”

　　莫沈若突地抬手捏住了她的脖颈，把她甩落在地，他喘着粗气，凤目猩红一片，怒声道：“滚！”

　　婢女吓得手忙脚乱跑出去，小厮见状，忙进屋问道：“大公子怎么了？”

　　莫沈若扶额，额间青筋毕露，竭力隐忍着滔天的欲火，哑声道：“去找大夫过来，不可惊动他人。”

　　“是是，奴才明白。”

　　莫沈若眼前模糊不清，头昏脑涨，他凭着印象摸到了圆桌，倒了杯水，急急饮下。

　　突地，耳边听到桌下传来的细微声。他眉眼一压，桌下有人。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　这张相当粗长，赶进度不知不觉就写了这么多桌下是谁，你们也能猜到

　　兄长（H）

　　唐晚意用晚膳时，察觉今晚的满脸带笑的唐吟不对劲，以往需得十几天，她的怒气才能消除。更别说，她昨天闹得那么凶，怨恨的眼神似要活吞了她。

　　平静的氛围越加诡异，唐晚意匆匆吃了两口，起身要走。临到门口，她的手刚碰到房门，眼前突然一片模糊，天旋地转，她往后踉跄了两步，软软地晕倒在地。

　　“动手吧。”唐吟木然地吩咐风嬷嬷。风嬷嬷踌躇上前，又回身跪下，“姨娘三思啊！万一大公子没有那个心思，亦哥儿就没命了啊！”

　　唐吟放下手中酒杯，“风嬷嬷啊，我看人不会错。”她阴阴地扫了风嬷嬷一眼，“快动手！”

　　风嬷嬷咬牙上前，蹲在地上扶起昏迷的唐晚意，解开了她的衣衫，愧疚地小声道：“亦哥儿..我也没办法了。”

　　唐晚意醒来的时候感到浑身无力，阵阵燥热。她躺在床上，身处于一片黑暗之中，入鼻淡淡的冷香，让她联想到莫沈若，这是他一惯用的熏香。

　　意识到她正躺在莫沈若的房中，挣扎起了身。拖着虚浮的脚步，磕磕绊绊走到桌边，急急拿起茶壶往嘴里灌。

　　她抬袖擦了擦嘴边的水渍，才发现自己被换上了女装，是她昨天穿的。

　　唐晚意这下慌了，要是男装被莫沈若发现，她可以随意找个借口搪塞过去，但一身女装又该怎么解释，而且他昨天还看到了她！

　　她慌忙放下茶壶，就要往门边走去，突地听到莫沈若回房的动静。情急之下，她仓惶地掀开垂下的桌布，躲进了圆桌下捂着嘴，细细地喘着气。

　　但唐吟下的药，药性极强。她捂着嘴已是香汗淋漓，感到身下有什么在潺潺流出，腹间酥痒难耐，意识渐渐涣散。她咬住下唇，逼自己清醒，不能被莫沈若发现。

　　唐晚意在桌底天人交战，丝毫没察觉其他的动静。她似乎听到女子柔媚和惊慌的声音，后来又听到兄长唤来小厮吩咐什么。

　　眩晕感让莫沈若时而清醒，时而模糊。听到桌下的异动，他静默了片刻，忽地蹲下身从桌底抓住唐晚意的脚裸，粗鲁地把她拽出。

　　唐晚意惊叫出声，暗道不好。一瞬，抬袖捂住自己的脸。

　　她躺在藏蓝回纹的地毯上，莫沈若掐住她纤细的脖颈，俯在她身上，微微用力拿开了唐晚意挡脸的手。

　　一刹那，莫沈若布满欲火的黑眸瞬间清明，瞳仁骤缩，手下力道不禁放轻，声音沙哑，“莫亦？”

　　他想要松手，但手心柔腻清凉的触感，一时变得分外清晰，丝丝入骨，让他忍不住的想要更多，不想放开。

　　唐晚意双眸含泪，怯生生地看向莫沈若，就是不敢承认，不知因此让莫沈若找到了借口，斩断了最后一丝理智。“我..我我，我不是。”

　　莫沈若一片混沌，想到昨天那名与她长得很像的女子，一时竟分不清唐晚意话里的真假。他抚着额头，用了极大的耐力，从她身上下去，咬牙隐忍，“不管你是谁，马上给我滚出去！”

　　“是..”唐晚意撑起虚软的身体，忙站起身。

　　只是脚下无力，像踩在云上一般发虚，刚走出一步，就跌在了莫沈若身上。

　　“啊。”唐晚意娇呼一声，坐在莫沈若的腿上，一手搭着他的肩。健硕的胳膊揽上了她的腰，唐晚意不知所措地抬眸对上他暗流汹涌的黑眸，娇躯轻颤，吓得轻推开他的胸膛，转身想要爬走，但铁壁紧紧把她禁锢在怀里。

　　“你，我..”唐晚意的声音带了丝哭腔，被体内发作的药效折磨，还有臀间灼热的触感。她不会再懵懂不知地在莫沈若怀里挣扎，只是用湿漉漉的泪眸，哀求地看着莫沈若放开她，唇瓣嫣红。

　　她说她不是莫亦，莫沈若重复着这句话，像是在欺骗自己。他搂着唐晚意，放躺在地，长身不留丝毫缝隙地压上她。

　　莫沈若再无丝毫理智，他盯着那片朱唇，在唐晚意惊慌的目光中放任自己覆了上去。薄唇贴在冰凉柔软的嫩唇，他随着本能，含住了她的唇瓣吮吸。

　　唐晚意也已经忍耐到了极限，莫沈若身体传来凉凉的触感，她忍不住地挺胸更加贴近他，嫩白的藕臂也无意识地攀上他的臂膀，口中吟哦声出。莫沈若握住她的下巴，紧压着身下丰满娇软的女体，脑海突地浮现唐晚意在国子监时对其他人的一颦一笑，皆是她不曾在他面前展露过的。长舌探入了檀口勾住她的小舌，惩罚似的，力道极大，搅得她舌根隐隐作痛。

　　她娇呼了声‘痛’，却没有得到力道的减轻。

　　胯下胀得疼痛，莫沈若跪坐解去了下裤，面容依然冷峻，表情无丝毫变化，只是盛满欲火的黑眸泄露了他的本性。黑眸扫过染上媚色的娇容，唇角流下银丝，水眸潋滟，眼梢泛着妖冶的红，夺人心魄，气息不禁更加粗重。

　　释放出胯下布满青筋的粗长，莫沈若大手解开她的腰带，一把扯下了她的下裙。唐吟命令风嬷嬷不许给她穿亵裤，长被拉下，水光盈盈的粉嫩花穴陡然出现在眼前，肉瓣随着气息翕动，蜜汁潺潺流出。莫沈若眸色越发幽深，手中的长裙被扔到了一旁，大掌握住她的小腿拉向自己。

　　唐晚意感觉她的臀被放在了莫沈若的大腿上，他伏身亲上她殷红的樱唇，睁开眼又看了一眼唐晚意意乱情迷的小脸，瞬间回归的理智又被欲火吞噬，他要她，他的‘继弟’。

　　莫沈若只有在成亲前才看过一次春宫图，看着图上赤身交缠的男女，顿觉反感，匆匆掠过。成亲当晚，新婚妻子哭着告诉他，她怀有身孕，他自然没有碰她。

　　直到今日之前，莫沈若从未碰过女子，更不懂何为怜惜。胯下利刃找准位置，强硬地进入了她的身体。如果不是药效使得唐晚意早已水汁盈润，怕是要被他粗鲁的动作弄疼。

　　紧致的小穴让胀痛的粗长瞬间得到了缓解，无数张小口吮吸着硬挺的粗长，莫沈若喉中难以自抑的发出一声低吼，酥骨的快感瞬间涌入脑海，急急地在窄小紧致的花径抽插。

　　进入的一瞬间，唐晚意背脊一紧，只觉得小腹的空虚感被填满，躬身贴紧莫沈若结实的胸膛，两团柔软不住地挤压着他。她意识不清，呻吟毫无遮掩地从口中溢出，一声比一声娇，一声比一声媚。

　　“哈啊..啊啊..恩啊”

　　唤得莫沈若背脊一阵发麻，抽插了十几下后，深深埋入花径，稠白的精液尽数射出。

　　唐晚意迷离地看向莫沈若，看到他俊挺的面容，本能地往后退去。

　　再次硬挺的男根涨大，随着她的动作从她花径拔出，发出了暧昧的声音。

　　唐晚意翻身，莫沈若沉默地注视她往门边爬去，翘起浑圆的雪臀，白得晃眼，露出的嫣红肉缝沾满了他留下的浊白，一滴一滴往下滴落。

　　唐晚意混沌的脑中有个声音不停在说，不可以不可以，要离开这里。她就要打开门，一只大掌‘砰’的一声压住了门缝，她被困在了莫沈若坚实的胸膛和门之间。

　　下一刻，大掌压下了她的腰，微凉的指尖摸过她的肉瓣，微微掰开，涨大的男根再次戳入穴口，深深地送进入了花径。

　　“唔啊..”感到粗长再次进入了体内，唐晚意昂首眼角泛出晶莹的泪花，已经来不及了。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　终于写到肉了，荒了这么久，下章继续

　　做得好凶（H）

　　小厮带着大夫急匆匆赶回，两人刚踏入院中，听到屋里的动静，互视一眼。紧闭的房门正在不停的晃动，伴随连绵不断的娇啼和粗喘声，屋里发生了什么，显而易见。

　　小厮讪笑一声，慌忙把大夫请走。又忍不住回头看了一眼，看到剧烈颤动着的房门，心道，大公子在房事上够猛的，不知是院里的哪个丫鬟要攀上枝头咯。

　　昏黄的屋内，烛火微微晃动。

　　莫沈若进入的那一刻，唐晚意的理智再次被吞噬。反之，释放了心中野兽的男人，在压住门不让她逃离的那一刻，就已清醒。

　　凤目紧锁她纤瘦轻颤的背脊，不盈一握的纤腰，他捂住她的嘴，堵了一切能阻止他的话。他掐着她的腰，闷声看着自己狰狞的硬挺寸寸被娇嫩的肉瓣吞入，占了她。当被紧致温热包裹，藏在心里多年，一直不肯正视的东西，紧随着破茧而出。

　　认清她是莫亦的那一刻，自制力化为乌有。在尝过无与伦比的美妙后，连最后的底线也变得脆弱的不堪一击。药效和她的否认已成了莫沈若逃避罪恶感，一逞兽欲的借口。

　　唐晚意跪在门前，双手撑着门，柔软的腰肢被莫沈若紧紧箍在掌中，往胯下压下时又狠狠一顶偾张的男根，无丝毫技巧，只是一味地横冲直撞，径自沉迷于酥骨的欢愉。

　　唐晚意贝齿轻咬下唇受着，小穴被填满，难耐的酥痒被一波波激烈的抽插抚平，渗出的水汁裹满了进进出出的粗长。蠕动小腹配合他的动作，媚肉吸咬抽动的硬挺，双颊晕红，长睫沾泪，身子前后不停晃动。她感到呼吸不畅，柔荑覆在莫沈若的手背微微往下拉，露出了鼻尖和一半的红唇，娇喘吁吁，吟哦婉唱。

　　门扉传来的‘吱呀’声混着他粗重的喘息和喉间时不时发出的愉悦低吼飘进耳里。铺天盖地的欲念彻底掌控了她，在这极致的快慰里沉沦。

　　莫沈若感到唐晚意咬紧了下唇，大手微微一动，抵在下唇，让她咬在自己的食指，而花径猛地绞紧男根，涌出的蜜汁淋满了龟头。莫沈若闭上眼，气息絮乱，抽插的越发快速凶狠。唐晚意低泣着摇头，受不住这猛烈的动作，直起腰想要逃离，反倒被压在门上H，她侧着头轻声呜咽，“啊啊..太..快.恩啊..呜”

　　胯下动作减缓，莫沈若俯身，温热的气息喷洒在她的耳侧，薄唇吮吸着白皙的玉颈，留下了殷红的印记。凤目扫过他留下的红印，莫沈若扯下她的衣领，薄唇往下移去，在她洁白的颈肩留下他的印记。

　　他的手从衣摆下伸入，一寸寸抚摸过柔腻的肌肤，一声情难自已的‘亦儿’从他口中脱出，他扯断了肚兜的系带，蓦地把她调转了方向，面朝他。

　　粗长在花穴旋动，唐晚意绷着了背脊，抵在门板，双腿被打开，脚尖在空中不住地上下晃动。

　　莫沈若薄唇微抿，冷峻的眉眼沾满了情欲之色，双眸紧锁她染上媚色的娇容。

　　在看到莫沈若的面容时，娇躯轻颤，她意识不清的软声怯怯地唤道：“兄长..啊..”话音刚落，她倏地捂住了小嘴，自己似乎说错了什么，雾蒙蒙的水眸微睁，害怕得咬紧了穴里的男根。被莫沈若几下突地猛烈的戳击后，又失去了清明，扶着他的肩，吟哦不止。

　　从红唇吐出的那一声兄长好似火上加油，直插得唐晚意脚趾蜷缩，低泣哀求道：“恩啊..啊啊轻一..点啊..”可这一回，却没能让莫沈若放轻抽送的动作。

　　莫沈若把她的腿缠在腰上，一时恼怒她的隐瞒欺骗和自己的愚钝，又忆起她在国子监时对何青知无微不至的照顾，跟许玉弦的嬉笑怒骂，积压在心中多年的妒意汹涌而出，每次又深又重的挺入，仿佛要在她体内留下不可磨灭的痕迹。可他只知女子初次会有落红，从开始到现在他又无暇去顾及这些，否则，唐晚意明天也离不开这间屋子。

　　饶是没被发觉，唐晚意也已经被插得轻声啜泣，开始求饶。承受不住地摇着头，指尖不禁深深陷入了莫沈若的皮肉。

　　肚兜随着耸动滑落在地，丰满的玉乳和顶端两颗娇嫩的樱果，暴露在他的视线，上下晃动。微冷的凉意刺激着乳尖儿，传来的痒意，让唐晚意忍不住捏了捏红果。莫沈若见状，俯首含入樱果啃咬。唐晚意身子因药效变得敏感，抱住了他的脖颈，下意识往里送了送，轻吟出声。但埋在穴儿中的硬挺不曾减轻的动作，把这一声声吟哦撞得支离破碎，泪珠从眼眶溢出。

　　香汗顺着颊边流落至锁骨，又慢慢滑至白腻的奶子上，被莫沈若舔去，忽地，他加快了速度，吻住了她的红唇，窄臀紧绷，深深埋入释放。

　　小腹中的热烫激得唐晚意背脊弓起，眼前白光闪过，她伏在莫沈若的肩头娇喘，玉腿无力地垂下。

　　莫沈若松开了她的唇，喘息片刻，托着她的臀往桌边走去。走动间，硬挺起的男根有一下没一下的插着，惹得唐晚意背脊发麻，圈紧了他的腰。

　　莫沈若挥落了桌上的茶杯，把她放在圆桌上。

　　圆桌铺着暗红的桌布，她躺在上面，衬得一身肌肤瓷白剔透，水亮迷离的美眸懵懂地看向他，好似在无声的邀请他品尝。

　　莫沈若眯了眯眼，这么一个媚色尤物，他竟被骗了去。腰杆挺动，速度缓慢力道却极重，惹得唐晚意抽噎不止，不多时小腹间涌上的快感又让花径收紧，泄了身。莫沈若喘着粗气，大掌揉弄着酥胸，激烈的抽送起来。

　　打更声惊醒了在门外守夜的小厮，他打了个哈欠，已经三更了，这都过了多久，屋内的动静还没停。

　　唐晚意趴在桌上，莫沈若俯在她的后背，舔舔咬咬，双手伸入胸前，揉捏饱满的两团，胯下的硬挺在嫣红的肉瓣进出，湿漉的阴囊拍打在唐晚意同样湿漉的腿根，淫浪的声音响彻不止。桌布已经变得皱巴巴的，她抓着桌沿，被摇的似要连同身下的圆桌一起散架。她细微地轻叫着，娇躯红痕遍布，一副被狠狠蹂躏过的模样。

　　迷迷糊糊的想，兄长做得好凶。但好像还有一个人做得跟兄长一样凶。

　　“啊啊..”倏地加快的抽插让她无法在继续往下想，她微微抬起身，昂起小脸，手肘撑着桌面，晃荡的酥乳被莫沈若紧紧握住，硬挺抵在花穴深处，随着他的闷哼，花壶里又被射满了浓稠的浊白，热热胀胀，似乎快要满出去了。

　　唐晚意娇喘不止，软绵无力地要跌落在地，莫沈若及时搂住她，打横抱起。穴中男根拔了出去，胀满小腹的浓液潺潺流出，一路滴在精贵的地毯，直到床边。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　莫哥哥天人交战，就没去注意到落红啦~（一切为了剧情发展，姐妹也不要细究啦）  23’ω’23

　　过后（微H）

　　唐晚意刚被放到床上，侧过身，累得睡过去了。

　　莫沈若抬手把被子给她盖好，掀开被角躺了进去。他搂过唐晚意，让她面对着自己。看着她酣睡的小脸，眉心一拧，心下隐隐不安。这场欢爱，从头至尾只有他清醒着，而她曾想要逃。

　　冲动过后，余下的是一片怅然。他清楚她一直害怕自己，他们之间的关系本就不算亲近，这次她回来，尝试主动亲近自己，他心里欢喜。可今晚过后，他想要做得一切只会让她不愿在亲近自己。

　　他揽着唐晚意的细腰往自己搂了楼，只要一想到她疏离自己，莫沈若觉得无数根针密密麻麻扎在心口，他舔舐着她的锁骨，力道有些大。

　　心里的空虚，让他急切地想通过其他的方式来抚慰。他翻身覆上唐晚意，大掌分开她的腿，他摸了把她的穴口，扣弄间潺潺流出的精液淋湿了他的手指。

　　指尖掰开了肉缝，粗长重重地挺入。唐晚意疲倦得睁不开眼，突然的入侵让她不舒服的娇哼了声，“疼。”

　　莫沈若揽着她的腰，翻身躺回床上，唐晚意分开腿坐趴着躺在他的胸口。他快速地抬顶着胯，啪啪作响，唐晚意落下时，又压着她的臀，往深处磨了磨。褪下的晕红又浮上了她的脸颊，睡梦被打扰，她微拧着眉，每被顶到最深处碾磨，又会承受不了激烈的动作，有气无力地吟叫出声，小腹的快慰感和肉瓣的火辣辣的痛感交织，指尖受不住陷入他结实的胸膛，留下一个个殷红的指印。

　　一阵猛烈快速的抽送，大掌压住弹翘的小屁股，闷哼一声，尽数把灼热泄入花壶深处。

　　两人胸腹剧烈起伏，莫沈若缱绻地吻了吻她汗湿的小脸，看到胸口她留下的痕迹，手掌爱怜地她背脊划动。

　　案上的烛火燃了一晚，忽明忽暗，最终陷入一片黑暗。莫沈若望着漆黑的夜色，陷入沉思。不知节制地疯狂了一晚，药效过了，莫沈若渐感疲惫，维持着这个姿势，铁臂环住了她的纤腰，一同进入了梦乡。

　　唐晚意小腹的酸胀感难受醒的。她还未睁开眼，就感到全身的酸痛，尤其是腿心传来火辣辣的疼痛感。

　　脸颊感到一片温热，还能听到砰砰的心跳声。唐晚意呆了一瞬，咬紧了下唇，眼眶湿润。

　　察觉潜伏在体内的物什，她小心翼翼地拿开莫沈若环住她的胳膊，撑起腰，随着男根拔出，大量的浊白争先恐后涌了出来，小腹的酸胀感才慢慢减轻。

　　天刚泛青，足够让唐晚意看到她和莫沈若的衣衫散落在地，圆桌的桌布几乎快要掉在了地上。莫沈若第二次进入后的记忆一片模糊，什么也不记得，但从浑身的酸痛和这满室的狼藉不难看出这场欢爱有多激烈。

　　纤细的胳膊撑着床板，不停地抖动，她万分的迫切这一切只是场梦。她没有与敬重的继兄乱了纲常，没有对不起梁岫。泪珠从眼眶滑落，她忙擦了去，转回头看向莫沈若。即便在睡梦中，他面容的线条依然冷硬，让人心生畏意，不敢靠近。肿痛的肉瓣，和浑身的酸痛，无声地诉说着昨夜这个看似冷心冷情的男人做得有多凶狠，无法和平日道貌凛然的他联想到一起。

　　在唐晚意的心里，莫沈若严以律己，恪守纲常。而姨娘下得春药会让人失了神志，她昨夜切身体会过，她觉得如果兄长真认出她来，断不会继续下去。她不知是该庆幸莫沈若没有发现自己的身份，还是该懊悔没有坦诚告诉莫沈若，致使发生了这样的事。

　　事已至此，她要做的只有悄无声息地离开这里，不能让莫沈若发觉，安排好一切，让他真认为真有一名女子长得跟她几乎一模一样。

　　她轻手轻脚的下了床，双腿不停打着颤，腰肢传来阵阵酸痛。拖着满身的红痕，她强撑着走到桌边蹲下捡起她的外衫，却失了力摔倒在地。唐晚意拧着眉拿出硌到大腿的茶杯，目光触及丝丝留在肉瓣上的精液，登时又忍不住红了眼眶，纤薄的肩膀微微颤动。

　　她走到门边，才把衣裳穿戴好，又捡起莫沈若掉落在地的外衣盖在头上，只露出一双眼睛。离开前看了眼莫沈若，陡然看到了门边案上放着一把匕首。顿了一瞬，她拿起匕首藏在了袖间。悄声打开一道门缝，她探出头四处观望，看门边只有普通的小厮守在门口，正呼呼大睡，而若寒不在。

　　若寒武功高强常，莫沈若经常交代他一些事去做，一走都要几天才能回。

　　唐晚意松口气，轻手轻脚地离开房间后，床上的莫沈若缓缓睁开了眼。指尖拭去胸膛上的那滴泪，他看着湿润的指尖，心里做了决定。

　　昨夜他情难自已的那一声‘亦儿’，她没有听到，否则也不会悄然离去，生怕他发现。既然她不愿承认她是莫亦，那他何不隐瞒这一切，陪着她演下去。只要她认为他没有认出是他，自然会如往常一样，不会在他面前露出端倪。

　　他贪恋她腼腆的笑颜，偶尔羞赧的娇容，根本无法忍受她的疏离。为一个人破了第一次例，就有第二次，如果真有那一天，他不清楚自己会不会做出更疯狂的事情。

　　他苦笑一声，闭上眼，鼻尖是唐晚意留下的淡淡体香，嗓音沉郁地喃喃自语：“莫沈若原来你也有这么卑鄙的一天。”他做事向来只讲无愧于心，唯有对唐晚意，做了他不耻的事情，露了他的劣根。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　板着脸，但忍不住摸摸蹭蹭闺女的老四上线。也许晚上还有一更，晚上十一点半没有就没啦(●’0’●)

　　谁都不要你最好，就没人跟我抢

　　唐晚意的双腿止不住地打颤，每走一步，就会牵痛到腿心。迈着虚浮的步子往吟院走，还没到院门，就看到风嬷嬷焦心地在徘徊。

　　风嬷嬷一夜未睡，夜里实在担心偷偷去看了几次情况，去了两回，屋里的灯都没灭，唐晚意的声音也越来越轻。听着唐晚意的求饶声，她深怕被莫沈若折腾坏了，可又没能力帮她，只得干着急。

　　看唐晚意锁骨边片片殷红的印记，和轻颤的双腿，她心疼的不行，小跑到唐晚意身前，弯下腰背起她。

　　唐晚意顺从地趴在她的肩头，感觉到湿热的颈侧，风嬷嬷叹了口气，轻声道：“姨娘屋里有上好的膏药抹些，那处儿也能好的快些。”

　　唐晚意伏在她的肩头，几不可闻地应了一声，声音有些嘶哑地开口，“风嬷嬷你先去帮我办一件事。找个身量跟我差不多的女子，找身颜色跟我这身差不多的衣裳给她穿上，让她立马出城，之后在换身别的衣裳回来。出去的时候让门房看到她出了莫府，但别叫他们看到脸。”

　　风嬷嬷思索了会儿，想到小厨房就有个烧火丫头身量跟唐晚意相似，只不过，这么做是干什么？“您要做什么？”

　　唐晚意浑身无力，没有解释，只道：“我和兄长只会是兄弟。”

　　风嬷嬷心里愧疚，没再问，“等会儿老奴给你准备好水，您记得那儿也要用指头把留下的东西弄弄干净，您虽不易有孕，但还是要小心些。”

　　唐晚意微微颔首，风嬷嬷背着她回到院里，唐吟正坐在院中的石桌边饮茶。

　　眼尾轻扫了她们一眼，昨夜也从有什么动静传来，她猜到自己料准了，事成了，喜上眉梢，呵呵笑道：“莫沈若也是个不懂怜香惜玉的。”

　　唐晚意拍拍风嬷嬷的肩头，示意她放自己下来，把披在头上莫沈若的外衫也一同交给了她。在她耳侧道：“你快去办事。”

　　风嬷嬷不放心地看了她们一眼，应了声是。

　　唐吟皱眉道：“鬼鬼祟祟你们被着我要干什么？！”

　　唐晚意木木地走到唐吟面前，‘咚’的一声跪在冰冷的地面，拿出袖中藏起的匕首。唐吟一惊，吓得站起身倒退了一步。“你你你！要杀我吗？！我可..”

　　唐晚意拔出匕首，抵在了自己的颈侧，美目一片寒色，她望着唐吟，削铁如泥的匕首陷入了娇嫩的皮肉。

　　唐吟睁大眼，神色骇然，大喝一声，“你不要冲动！”说着就要上前拿开她的匕首。

　　唐晚意侧身躲过，倏地，她卧房的房门被打开。许玉弦一身衣衫皱巴巴的立在门口，昨夜酒醉他又偷偷来了莫府，她房里没人，以为又是在忙，昏沉沉地趴在床上睡了过去，才被外面的吵醒。一开门就看到这一幕，虽尚不清楚发生了什么，但他看到鲜血直流的白颈，面色阴郁，狠狠拧眉，一字一顿道：“把匕首放下！”

　　许玉弦眯眼就要上前，蓦地发现了她胸颈前殷红的吻痕，眸底风雨骤起，阴沉的让人透不过气。

　　唐晚意瞬间收回神，没管许玉弦为何会出现在她房内，“你别管我。”

　　她转头看着摔倒在地的唐吟，说道：“我不清楚您与我爹娘之间究竟发生了什么，如果您觉得用我这条命才能弥补，不须多费心思，直说便可，你要想拿我就给你。”

　　唐吟慌了，跪在她面前摆着手，急急道：“你不是想变回女人吗？！姨娘这是在成全你啊，嫁给你大哥做这莫府将来的女主人有什么不好。我这分明是为你着想，怎么到你口里就变成我要逼死你了啊？！”

　　许玉弦闻言，再看唐晚意悲愤的神情，大概猜到了来龙去脉，望着唐吟的眼神，手掌紧紧攥起，杀意蓬蓬。

　　唐晚意苦笑一声，“您以为那身官服想脱就能脱，你想我嫁就能嫁吗？而且您明明清楚我已经有了别人，您这么做无非是想一辈子把我困在手心，左右我。从小到大莫府上下只有兄长把我当做家人看待，对我多有照顾..是，以兄长的本性，他一定会负责想办法娶了我。但他如今已经被诸事烦扰，您这样设计兄长，逼他娶了我，让我有何颜面见他！”

　　看着温热的血液从唐晚意的颈侧汩汩流出，唐吟怔怔的，唐晚意一向听她的话，从没有过这么激烈的反抗，她不曾料到她会这么抵抗这件事。

　　“姨娘，我会孝敬您到老，不会离开您。您明白了吗？不要逼我。”

　　她怔怔地对上唐晚意的眼睛，仿佛在她身上看到了他的影子。这一幕与记忆里的那一幕仿佛重叠在了一起，她呆怔道：“我..我不会了，你快放下。”

　　唐晚意刚挪开匕首，手腕就被许玉弦握住，他拿开她手中的匕首，扔在地上。她借着力想站起身，一阵头晕脑涨，摔在了许玉弦的怀里。

　　许玉弦打横抱起唐晚意，不容拒绝道：“跟我回许府。”

　　唐晚意也正打算去找他，她这个样子，自然不能待在莫府，否则，莫沈若一眼就能看出端倪。她靠在他的胸前，头晕眼花，低声应道：“好。但我不能这副模样出府。”

　　许玉弦冷冷地看着唐吟，道：“我会安排。”至于唐吟，他不会轻易放过她！

　　唐晚意放心地闭上眼，昏睡过去。

　　唐吟呆愣地看着前方，对身边的一切浑然不觉。

　　许玉弦拿出汗帕捂住她的伤口，宽袖拢在她的小脸，遮去了她的面容。他抱着唐晚意直接走向侧门，门房收了许玉弦不少银子，打着哈欠迎上前，看到他阴着一张脸，忙收了笑，小声道：“许公子您要走啦。这是？”

　　许玉弦沉声道：“告诉莫沈若，莫亦昨晚出了府，在我府上过得夜。”

　　门房没胆问，只是小心翼翼道：“可大公子追问起，小的愚笨，怕自己会说漏嘴呀。”

　　许玉弦冷笑一声，眸底一片讥色，“他？他不会问。”

　　要么直接到他府上要人，要么，继续伪装下去。以他对莫沈若的了解，昨晚的事情虽然是唐吟开了头，但打算做到底的一定是他。莫沈若也不会到他府上要人，他觊觎‘继弟’的龌龊心思，不会让唐晚意知晓，他心里清楚会吓到唐晚意，可就算隐瞒了心意，唐晚意也会因为出了这样的事情，无颜面对他，自动疏远。他绝对会选择陪着唐晚意一起演下去，看着她与往日无异。

　　许玉弦咬牙切齿地咒骂一声，大步离开。如果不是他也有把柄捏在莫沈若手上，他绝不会给莫沈若再接近唐晚意的机会！

　　迷迷糊糊间，唐晚意感觉自己被放置在一片温热间，耳边传来了哗哗水声。

　　她抬起沉重地眼皮，发现自己在浴桶里，有一只温软的手小心避开了她颈侧的伤口，为她擦身。

　　见她醒来，婢女轻声道：“奴婢湘儿是公子差来伺候您沐浴的。您放心，奴婢是公子的心腹。”

　　唐晚意清醒过来，不习惯有人伺候，而且还是这副狼狈的模样，拿过她手里的帕子，让她退下。

　　门被轻轻关上，唐晚意一寸寸擦过红印斑斑的胳膊、胸前，最后看到红肿的腿心想起了风嬷嬷的话，屈起腿，轻轻地探入手指，扣扣弄弄，弄出来一些残留在体内的浊白。

　　虽然和梁岫的事八字还未一撇，但心中仍充满了愧疚。一想到和最敬重的继兄发生了这样的事情，她就算骗过了莫沈若，但以后看到他，她又该怎么面对他。

　　两种情绪交织在心里，她垂头无声哭了一会儿，扶着桶边站起身，拿过衣架上的布巾擦去身上的水珠。

　　许玉弦看到湘儿站在门口，眸色一沉，打开房门。唐晚意吓得慌忙拿布巾裹住裸露的身子，愣愣地看着他。

　　本就有些晕红的眼眶这下彻底红肿了起来，许玉弦拧眉，直直抱起她把她放在床上，拉过被子把她裹得严严实实，目露凶狠。再看到莫沈若这个畜生留下的印记，他怕自己会忍不住拔剑冲到莫府杀了他！

　　唐晚意抽噎不止，他忿忿地瞥了她一眼，重重道：“哭什么！是莫沈若这个畜生强占了你，你自责个什么！还是你担心那个野男人不要你还是怎么！他要还是不要你，做选择的都不是他，你可是我的！早知道如此，小爷就该把你关在我家，当什么官！这会儿连孩子都能满地跑了！”

　　他越说唐晚意越想哭，许玉弦意识到自己语气太重，叹了口气，放缓声音，“真是完全栽到你手里。”他擦去她脸上的泪，轻声说道：“谁都不要你最好，就没人跟我抢。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　把前天的补上啦~

　　发现

　　唐晚意泪眼朦胧地看着许玉弦难得放柔的表情，哭声渐渐变小，许玉弦把她抱在怀中，“今天就待在这儿休息，我帮你去告假。”他抬起那张泪湿的小脸，水光盈盈的眸子里倒映着他的面容，“有什么事..就来找我。”

　　视线相接，许玉弦虽神色有些别扭，一双桃花眼里带着不同以往的认真，唐晚意不自觉陷入，攥紧了他的衣衫，几不可见地点头，“我..我记下了。”

　　许玉弦拿出一个瓷瓶，“你必须要上药，你既然不想让湘儿帮忙，那就我来。”大不了闭眼帮她抹。

　　唐晚意伸出手把瓷瓶收下，呐呐道：“你让湘儿进来。”

　　许玉弦很听话地下了床，回首看到她呆愣的小脸，又走回床前，抬起她的小下巴，在她的唇前印下一吻，“擦完药，睡一会儿，睡醒就把这事忘了，以后全心全意看着我。”

　　水眸蒙了层淡淡的雾，她乖顺应道：“好。”

　　许玉弦眯了眯眼，想问清她应下的是哪个，但不想在她这种状态下逼问，拇指揉了揉指腹细腻的肌肤，最后拍了拍她的头，“一直这么乖多好。”

　　莫府。

　　唐晚意离开不久，莫沈若唤醒小厮。

　　小厮惊醒，看了看天，天色还早，一脸倦色，昨夜大公子折腾到那么晚，还以为自己也能多眯一会儿。他一进门看到落在地上的衣衫，一一捡起，眼睛好奇地直往床上瞄，看看是哪个婢女能爬上了大公子的床。

　　结果床上什么人也没有。

　　伺候穿衣的两名婢女看着莫沈若胸膛留下的指痕，互视一眼，羞涩地垂下了头。也在心里好奇那女子是谁。

　　莫沈若看着藏蓝的地毯，地毯上除了几处浑白干涸的印记再无其他暗色的痕迹。剑眉拧起，黑眸冷沉沉，莫沈若心绪剧烈翻涌，大掌握拳，青筋毕露，一拳重重拍在桌上，桌面应声凹陷破损。

　　迫人的压力笼满了屋内，婢女哆哆嗦嗦跪在地上，大气也不敢喘，生怕小命会在大公子突然的暴怒下没了。

　　凤目布满血丝，他寒声道：“双兴，把小武给我找来。”

　　“是是！”

　　小武昨晚喝了一碗风嬷嬷给的羹汤，一觉沉沉，直到被双兴叫醒。

　　他一副‘你自求多福’的神情，小武的胆儿颤了颤，有种要遭殃的预感。

　　小武忐忑地来到书房，还没说话，触及莫沈若阴寒的目光，让人不敢对视，直直跪下，抖得魂都快没了。

　　莫沈若冷冷地开口：“四公子在康县频繁接触过哪个男人？”

　　小武迅速在脑子里搜寻了一番，回道：“除了我以外，没..没其他人了，大公子。四公子所有的事，我都事无巨细的写进信里了啊。”

　　莫沈若寒眸眯起，饱含威胁地沉声道：“仔细想。”

　　小武急得直挠脑袋，双兴在一旁替他干着急，小声提醒，“你会不会有什么事忘了写进去呀！”

　　小武眼睛一亮，“是是，是有一件事，因为那天四公子平安的回来了，我就随便提了一句，但现在想想挺奇怪的。那天四公子一早说要去找那对城外的游兵谈谈，结果傍晚才回来，说那群游兵没有危险，还不让我告诉别人她去找过他们。可这之后，四公子也没再去找过他们了，游兵没有久就走了。”

　　游兵？前段时间在康县外游荡的那对人马，带头人正是梁岫。梁岫虽未见过莫亦，但听过他的名字。他离开都城以后，与他时常有书信联系，前几日他刚收到了梁岫的书信，他那日如果见到了莫亦，依他的性子不可能只字不提。但显然，他们那日一定见过面，不然莫亦也不会告知小武。

　　两人之间怪异的行为，几乎是瞬间，莫沈若猜到那个男人就是梁岫。莫沈若坐回椅子上，双眸沉郁，一个是他至交好友，一个是他钟意的女子，只要想到他们情意相通，而他不但放任自己强占了名义上的‘继弟’，甚至强占了至交的女人，莫沈若双手握拳撑着额头，闭上眼，思绪万千，放任罪恶感淹没自己。但他对她，仍不会放弃。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　嘿嘿嘿短小了，下一顿肉该安排了，

　　待宰的羔羊

　　唐晚意昨夜被莫沈若折腾得太累，直到日落西山，方才醒来。

　　湘儿听到动静，差了下人传膳，去书房禀告许玉弦。

　　书房外来了个陌生的侍卫，面无表情地抱着剑立于庭院。见有客拜访，湘儿朝若寒福了福身，先回去了。

　　莫沈若沉声开口，“我来接莫亦。”他不清楚许玉弦何时发现的，但从知道许玉弦夜宿在唐晚意的房中后，他断不会坐视不管。

　　许玉弦一手执书，站在窗边，闻言紧紧地捏书卷，发出‘咯吱’的声音。他咬牙切齿：“你还有脸找她，她可是你的继弟，即便没有血缘，你也不能忽视这事实！你的礼义廉耻呢？！”

　　莫沈若面若寒霜，久久无言，未有辩解。许玉弦讥讽地看着莫沈若道：“你以为她现在想见到你吗？如果你还有丝毫良心觉得愧对于她，就不要逼她。”

　　莫沈若凉凉地提醒：“你又有什么资格说这番话，你与我不过半斤八两。”许玉弦被戳中痛处，是他带唐晚意回到危机四伏的都城。

　　莫沈若这一天备受煎熬，许玉弦何尝不是悔之不及。两人仿佛都锁住了对方的话语，气氛剑拔弩张。莫沈若不在多留，转身离去。他清楚许玉弦说得不错，她不是他，这对她而言需要时间去接受。回去的路上，他想起什么，瞌着的凤目睁开，寒意四射，“当年吟姨娘瞒了多少事，去查清楚。这两个月，我不想看到吟姨娘在莫府。”

　　车外的若寒领命，“是。”

　　等许玉弦去找唐晚意的时候，她吃饱喝足，又沉沉睡了过去。他坐在床沿，凝视她的睡颜，细白的脖颈缠绕着白色绷带，她拿着匕首一脸绝望的神情在脑海重现，一波一波的愧疚席卷而来，一抽抽的泛疼。

　　想起在国子监的时候，每次她被他耍弄，只敢红着眼圈瞪着他，无丝毫威力，他偏偏又喜欢在这种时候逗弄，把她欺负得更惨，问她是不是生他的气，讨厌他，非得逼她说出违心奉承的话，才肯罢休，然后把她白嫩泛红的小脸放在手心揉搓，有时还会咬上一口，看她脸红得像个苹果，再烦躁的情绪都能消散。

　　他蜷缩在她身侧看着她的侧颜，上天也许就是看不过眼他的劣行，才会这样罚他。

　　唐晚意半夜渴醒，就看到身侧睡着的许玉弦。她不想吵醒他，就没有唤来湘儿，轻轻地给他盖上被子，安静地就要翻身越过他下床倒水喝。

　　蓦地许玉弦伸手拉住她的手腕，唐晚意一吓，趴在了他身上，被抱了个满怀。

　　“渴了？”声音带着刚睡醒的嘶哑，唐晚意点点头，下颔轻点在他的胸膛。

　　许玉弦放下她，走到桌边倒了水给她，接过空了的茶杯，低柔道：“还要喝吗？”

　　“不喝了。”她看着黑夜中他模糊的身影，有些奇怪他突如其来的温柔。

　　许玉弦重新躺回床上，唐晚意不适应地往后躲了躲。她躲一寸，许玉弦就靠近她一寸，只把她逼到退无可退。

　　他圈上她的腰，“还疼吗？你要还想休息一天，就休息。”

　　唐晚意戳了戳他的肩头，想问他是不是中邪，话到嘴边又变成，“你..是不是想我做什么？”

　　见自己好心被误解，许玉弦睁开眼，凶光毕露，随即又意识到他从前的确是有几次有事要唐晚意去做，心血来潮，就故作温柔。

　　但还是忍不住咬上她的耳垂，凶巴巴道：“睡觉！”

　　许玉弦的膏药见效飞快，身子利索不少，腿心的肿痛也消退许多。

　　许玉弦清楚劝不住她，已经命人备好了适合她的衣衫，直领长衫，刚好可以掩去未褪干净的印记。他盘腿看着唐晚意在屏风后吃力裹胸的模样，望了眼皇宫的方向，气不打一处来，暗怪皇帝偏偏在唐晚意刚进工部不久封了三位皇子，比起莫沈若，他更担心宫里那位，他一旦发现唐晚意的女儿身，唐晚意就是待宰的羔羊，被他吃了，估计还反应不过来自己吃了亏。他如果强行阻止两人接触，又会引起何青知的怀疑。

　　‘砰’

　　唐晚意一吓，回首隐隐约约看到许玉弦一拳打在了床上，探出头问道：“你干嘛？”

　　许玉弦坐起身，大步走到她面前，抱着她的头，攫取她的甜津，最后重重吮吸了下她的唇瓣，“我昨晚说的话别忘了！”

　　他又大步离开，唐晚意回想他昨晚说过的话，心想，是哪一句啊？

　　唐晚意进宫去拿图纸，何青知皱眉，清润的眸底满是心疼，“你的脖子怎么了？伤得重吗？”

　　唐晚意捂着脖子，下意识小心避开他的手，笑道：“谢殿下关怀，只是不小心被树枝划到了，很浅的伤口，已经擦过了膏药，过几日就能痊愈。”

　　何青知眉眼仍带着忧色，不放心道：“你惯会骗我，事关你的事情，在大到你嘴里都能变成小事。”他敲了敲她的额头，柔声道：“别叫我担心，让我拆开看看好吗？”

　　是该成婚了

　　唐晚意正襟危坐，颈侧膏药传来的沁凉和丝丝痛意让她忍不住缩了缩肩。何青知径直解了她的绷带，她制止都来不及了。

　　“弄疼你了？”

　　他拧眉看着那道略显狰狞的伤口，伤口的确不深，但一看就是被利器所划伤。

　　“没有。”唐晚意的声音发虚，心里也清楚，瞒不过何青知，见他只是安静地帮她涂抹着膏药没有问什么，心里松了口气。

　　他仔细的帮她涂抹药膏，神情专注，棕色的瞳仁清亮，眸底满是心疼。

　　不期然，四目相接，唐晚意窘迫地移开视线，看向别处。

　　何青知看她一眼，故意吹了吹伤口，更是激得唐晚意全身发紧，莹润的耳垂悄悄漫上了一层红。把这些尽收眼里的何青知无声地笑了笑。

　　唐晚意微微昂起下颔，这个姿势让并不明显的喉结微微突起，何青知的目光不住地扫过。宫里不少太监年幼就阉了，喉结平顺的就如她一般，也听闻过不少男子因天生不足或有其他外力所致，就不明显。

　　手里的动作顿了顿，他轻轻地摇了摇头，内心自嘲，亲眼见过他赤身裸体的模样还期盼什么。

　　何青知抹完药膏，把干净的绷带给她轻轻裹起，“细皮嫩肉的，一捏就红，以后仔细些。”

　　他柔声叮咛，唐晚意心中莫名感觉有些亏欠了他，但这事她不能一五一十的告诉他。

　　她纠结的样子，让何青知轻笑，不甚在意道：“你有你的苦衷，你不愿说，我也就不问，你没事就好。”唐晚意抿唇，眼眶红了红，“谢殿下。”

　　何青知佯怒地捏了捏她的脸蛋，“记得按时上药。”

　　夜幕将至，唐晚意在外忙了一天，迈着发酸的腿，看着自家大门，深呼吸了几口气，才迈进去。

　　不出所料，还没回到吟院，若寒来了。

　　莫沈若立于书桌前，藏青圆领长衫裹住他精壮的体魄，冷静自持，全然不见那夜失控的模样。晃动的烛光落在莫沈若俊挺的眉眼，添了一丝柔和，倒不像平日那般威严迫人。

　　饶是唐晚意做了充足的心理准备，但在见到他的那一刹，止不住想起那夜破碎的记忆，只余下丝丝痛意的腿心突然变得难以忽略，身子渐渐紧绷，指尖陷入皮肉，垂头不敢去看他。

　　莫沈若起身，踱步走到她面前，每靠近一步，就让唐晚意感到阵阵发麻，想要后退，她干脆跪在地上，阻止他再靠近的脚步，“兄长，我错了，我前天晚上不该和许玉弦喝了那么多酒，我自愿领罚。”

　　莫沈若如她所愿，停在了离她两步远的位置。他察觉到她隐隐的抗拒，喉间滚动，凤目一黯，看着她受伤的脖颈，语调一如往常的冷淡，“脖子的伤怎么回事？”

　　唐晚意讪笑一声，捂着颈侧，似难以启齿，嗫嚅道：“那夜大醉..一不留神被树枝刮伤了。”

　　房里少了把匕首，莫沈若当然发现了。晦暗的目光紧盯着她受伤的颈侧，吟姨娘这两日把自己关在屋子里，对那件事闭口不提，那天她回到吟院后，做了什么，不难猜到。

　　书房里一片安静，空气仿佛凝固，唐晚意的后背开始微微冒汗，担心莫沈若认出她，好半晌，终于等到莫沈若开口道：“你刚到工部，好好做事，少去找许玉弦。”

　　唐晚意舒了口气，“是。”

　　她缓了缓神，有一事必须要问莫沈若。

　　工部尚书是八皇子的人，她先前兢兢战战，每日严守以待，做事不敢有差池。可是一切相安无事，没起什么风浪，也不敢有松懈。直到前日中午，她看到莫崇和映贵妃的弟弟鸿胪寺卿周永相谈甚欢，似乎归顺了八皇子一派，她不确定，刚回府本要去找莫沈若问清，听到大夫人回来了，就打算用过晚膳再去。结果发生了那样的事情。

　　“兄长，我前日看到父亲与鸿胪寺的周大人一起，父亲似乎与他关系甚好。是不是发生了什么我不知道的事情。”她一鼓作气抬头看了莫沈若一眼又垂下，他面色淡淡，不见丝毫讶异之色，应该是知情的。

　　“父亲年纪大了，经过上次的事，对曾拥有的东西越不想失去。他到底是我们的父亲，你我只需加倍谨慎，其他的不要去管。下去吧。”声音有些冷，唐晚意听出他虽不悦父亲擅自主张，但应当也接受了此事。

　　既然家中已有了抉择，唐晚意也就不再问。比起六皇子，唐晚意也倾向八皇子，六皇子一旦登基，钟家无人能敌，这天下说不准就要易主了。不过，其实她最中意的还是何青知。

　　唐晚意想着事情，转身刚走两步，莫沈若又唤住了她，唐晚意登时呼吸一窒，身子微颤转回身，尽量使自己的语气平静，“兄长还有何吩咐？”

　　莫沈若递给她一个青色瓷瓶，“药膏。”

　　唐晚意双手捧起去接，始终不敢看他，垂首道：“谢兄长关心。”

　　指尖的温热一触即散，莫沈若看着那双快速收起的柔荑，眸底划过怅然，抬手示意她退下。黑眸沉沉目送她离开，负在身后的手倏地攥紧，她看起来的确与往常无异，只是这以往能勉强承受的生分，让他心中生出的邪念越加的想强迫她留在他身边，拉近他们的距离。如果再不让她走，也许她今晚就离不开这间屋子。

　　出了莫沈若的院子，唐晚意神色惘然，即便在怎么欺骗自己，但发生过的事还是难以磨灭，想调回好以前的心态不简单，好在这段时间要忙着修葺王府，离得远，有了不归家的理由。

　　两日不见主子的小武早在外等候，一上前就絮絮叨叨，“主子您还好吧？还好您这两天不在府上，大公子天天黑着一张脸，府里的人气都不敢喘了，您那天晚上怎么也不叫醒我，不然肯定跟着您一起去许府了，也不用受着这胆战心惊。”

　　唐晚意无奈地看着小武，一点也护不了主，现在还反倒跟她抱怨起来了，“你睡得那么沉雷打不动！”

　　他见唐晚意生气忙赔笑，随即兴奋地八卦道：“听说是大公子收了个女子，可第二天那女子就跑了，大公子这两日差了好多人去找她，也就不知道是何方神圣，弃了这富贵不要，您说她是不是在欲擒故纵，好让大公子毕生难忘。”

　　他一脸八卦，没有把自家主子和那女子想到一块。

　　唐晚意听他这么一说，吊着心微微放了下来，可时间久了，兄长还找不到‘她’，难免会开始怀疑起她。

　　她叹了口气，看来也只有成婚，才能彻底断了兄长对她的怀疑。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　生辰宴

　　一个月飞逝而去，唐晚意忙得脚不沾地，三位王爷的王府同时修葺，营缮清吏司里好的工匠她抢不到，剩下的她看不上，于是按着许玉弦的名册亲自去民间找，又费了不少精力。等修葺开始后，她又忙着监工，事无巨细。

　　何青知无事就会来王府绕一圈。但每回过来，看唐晚意忙成一团，静静地看了她一会儿就走了。

　　这个月她都住在王府附近的一家小客栈里，整整一个月没有回过莫府。朝堂上也发生了不少事，前个月吏部尚书告老还乡，为了尚书之位，六、八皇子两派暗着里争斗，许玉弦估计很忙，很少来找她，一来就是抱着她呼呼大睡，累极的模样。

　　修葺的进程快要到结尾，这天她站在花园中，指挥着花匠栽种花草，莫府的下人来找她，小跑到她面前，恭声道：“四公子，明儿就是六小姐的生辰，老爷让您记得回来，到时候可别忘了。”

　　“知道了。”心叹，该来的总是躲不过的。

　　这个月她打着帮莫沈若找人的幌子，让小武查找都城是否有未嫁人的平民女子有孕。像她这样的假男人成亲，也只能找同样有难言之隐的人一起。但这种私密事，一般都不会让别人知道，所以她让小武去之前帮她把脉的老嬷嬷那里留神，抱着瞎猫总会撞上死耗子的心，心想总比什么也不做的好。

　　明日回府，着实让唐晚意心里忐忑，找了一个月，都没有点音讯，兄长会不会已经对她生疑。

　　她叹了口气，吩咐他们仔细些，转身往园门走去。

　　这原是皇商的府邸，因犯了事，全家被抄，空置了许久。园内原先长满了半人高的杂草，遮住了墙根，唐晚意随意扫了眼四周，无意间看到墙根处似乎写着个歪歪扭扭的‘梁岫’。

　　唐晚意惊奇地揉揉眼，怀疑自己眼花，走近蹲下一看，真是他的名字，旁边还画了个拿剑的小人骑着马还有一个拿着元宝的小人。

　　梁岫提起过他幼时满大街的跑，没人管得住，结识了一大堆孩子。想必跟这家的孩子也是熟识。

　　唐晚意抱膝蹲在地上，看着小人，想象他幼时调皮捣蛋的模样，不自觉笑出声来。忽地，笑意退散，她失意般地抚过那握剑的小人儿，思绪万千。

　　“在看什么？”一道温和的声音冷不丁地在背后响起，何青知弯腰站在她的身后，唐晚意忙唤了声：“殿下。”

　　“说好在私底下唤我阿知。”何青知唇角弯弯，顺着她的视线看到墙上的两个小人儿，“梁岫，任柏。是你认识的人？”

　　唐晚意指向拿剑的小人儿，“梁岫是兄长的好友，我跟他..也算熟识。”

　　何青知垂眸看着她的侧脸，长睫半掩的美目一片迷惘，显然她与梁岫之间不只是熟识这么简单。他淡淡道：“我听闻他得罪了钟家，前段时间曾在康县城外待过不久。”

　　唐晚意点点头，但没有再说她和梁岫的事情，专注地看着画上的小人，没看到他眸中转瞬即逝的阴鸷。她又看了一会儿，才意识到自己冷落了何青知，刚要站起，但小腿一阵酸麻使不上力，差点摔坐在地，及时被何青知及时扶住。

　　唐晚意背靠何青知的胸膛，扶在她腰侧的双手，力气有些大，掐得她泛疼，她疑惑地转头，抬眸看向他，“阿知？”

　　何青知若无其事地松开她的腰，笑道：“你瘦了许多，辛苦了。”

　　唐晚意笑笑，没在意他的失态，“我应该的。”

　　何青知看向栽种的花匠，“玉兰？”

　　唐晚意应道：“是，你让我随意栽种，我就去打听洁妃娘娘的喜好，听闻她喜欢玉兰，我命人在府上各处栽种了不少。殿下可要四处看看？”

　　“好。”

　　王府不大，修葺大部分已经完成，唐晚意带着何青知走遍了王府，小心地打量他的神情，“殿下您可还满意？”

　　何青知看她紧张兮兮的样子，笑道：“怕是没有第二个人有你这般上心。”他语气如常，但却让唐晚意又心疼起何青知，他身为皇子，总受诸多不公，皇上的无视，下面人的阳奉阴违，却从没抱怨过。

　　唐晚意拍了拍他的肩，认真道：“殿下卓尔不群，假以时日，皇上一定能发现。”

　　身边不是没有人说过这些话，但有几分真心，他们都清楚。他笑着拿下唐晚意的手，他人的轻视他求之不得，信他的人有她一人就足够。

　　“饿了吗？”他轻声问唐晚意，“我来的时候带了些给你的小点心。”

　　唐晚意忙了半天，肚子是有些饿了，一听还是宫里的小点心，何青知赏过几次，她每回都舍不得马上吃完，顿时动心地点了点头，接过侍从递来的食盒，笑吟吟道：“谢殿下。”

　　清秀的面容巧笑嫣然，何青知突然搂住了唐晚意，手中的食盒差些就要掉在地上，“殿下？？”何青知抱着他，温润的眸中有些冷，他想问清在她眼里梁岫是否比他重要，却清楚他刚修复好两人的关系，即便问了，她也未必会告诉他。何青知虽告诉自己，梁岫是个男人，不会如他一般，但心头的刺，却拔除不了。

　　“只是觉得万幸身边有你在。”他放开唐晚意，面色如常，看她睁圆了眼，低笑出声，“你我都是男人，瞧你吓得。”

　　心跳得有些快，多少是被吓到的，她干笑一声，也不能说什么。

　　“我先走了，按时吃饭。天冷了，记得加衣，不用送了。”

　　“是是，恭送殿下。”

　　第二天她回了趟工部，迎面遇见了同僚谢廷，一上来勾住了她的脖子，道：“今儿可逮着你了，别想逃，明日我的生辰宴你要不来，我就跟你绝交了啊！”

　　谢挺是她的同窗，可两人几乎都快忘了对方长什么样子，还是谢挺看到她的名字，率先想起了她。谢挺没想到会在这遇见了同窗，觉得这可是缘分啊，饶是两人之前几乎没有交集，也在他主动且热情的示好下，关系加近了不少。

　　谢挺交友广泛，唐晚意有心拓张自己的人脉，能多结交也是好的，心里思量片刻，就应下了。

　　回府的路上碰巧遇见了王府修葺的兰木匠，是唐晚意跑了好几趟才请来的能匠，她忙热情地要送他一程。兰木匠也和唐晚意算认识了，也就应下。

　　到了他家门又亲自送他下马车，兰木匠摆手，“大人快回去吧，莫要耽误了时间。”

　　路口的面摊坐着一位年过半百的老者，他看着唐晚意和木匠问起身边擦着桌子的面摊老板，“兰木匠不是不做了吗？”

　　面摊老板笑道：“大人您手底下的人为了请老兰跑了十几趟，哄得全家老小都帮她说话，这不没办法只好答应了。小人还以为修葺的是六皇子和皇子，但一打听，修葺的竟是那位不受待见的五皇子，哦，哈哈，都该改口了，北王北王，哎呀，还真是不得皇上心啊，连王府都离皇城最远..”

　　老者肃声道：“老板慎言！”面摊老板一拍嘴，忘了身边还坐着个尚书大人，谄笑一声，“大人小人就是多嘴一句，你可别听进去。”

　　于尚书收回视线，望着离去的马车若有所思。

　　吟姨娘前几日被夫人身边的丫鬟冲撞，一怒之下，重罚了她，夫人揪着这事不放，罚她去庄子静思两个月，前不久下人来报，她不慎摔断了手。庄子离都城要一天路程，唐晚意想去看她，但抽不出时间，又因为刚发生了那件事，只差了下人送了信过去。

　　吟院里空荡荡的，只有两三个丫鬟在打扫。她提着给潇潇的生辰礼去了梦姨娘的院子。

　　梦姨娘的院子非常热闹，她还请了娘家人过来，院里挤满了人。看到她来了，抱着潇潇走到她面前，“四公子来啦，潇潇叫四哥哥。”

　　“四哥哥。”潇潇奶声奶气地唤了声，唐晚意笑着摸了把她肉嘟嘟的小脸。

　　“四弟。”

　　唐晚意把礼物交给梦姨娘身边的丫鬟，循着声音向那人看去。

　　莫沈画挂着热忱的笑容向她走来，“许久未见，四弟变了不少。”

　　莫沈画莫沈凝这两姐妹都是不省油的灯，莫沈画暗地里瞧不起她，唐晚意也是清楚的。回以一轻淡的笑容，“二姐姐没变，还是一如既往的娇美动人。”

　　莫沈画娇嗔了他一眼，“四弟的嘴还是那么甜。”神情一转，神情哀戚了起来，“还是家里好。”她三年前嫁给了礼部侍郎的嫡幼子，但几年过去肚子仍没有动静，再加上前段时间莫崇的事情，险些被休。

　　“那二姐姐常回来看看。”她不冷不淡道，说完先走向桌边随便找了个位置落座。没想到莫沈画竟追缠不休，也跟着坐在了他身边。关心起她的事来。

　　唐晚意有一句没一句地应着，心里疑惑她为何变得热切。梦姨娘突然惊喜地喊了一声，“大公子您也来啦！”

　　唐晚意浑身一僵，身边的莫沈画娇滴滴地唤道：“大哥哥。”

　　下一刻，唐晚意身侧的位置多了一个人，阵阵冷香扑鼻，让她难以呼吸，她挤出一抹笑容，“兄长。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　乳沟

　　他们已有月余未见，莫沈若细细打量唐晚意，收回了视线，声线平淡：“瘦了，既然在外不能照顾好自己，今日就回家住。”

　　莫沈若淡漠的一句，宣告唐晚意不能再继续躲下去了。修葺也快要完善，她也找不到继续留宿在外的借口，于是乖顺地回道：“是，兄长。”

　　莫沈若来了，莫沈画不再缠着唐晚意不放，转移了目标，起身换坐在莫沈若的身边。唐晚意松了口气，一人悠然自得，但坐在莫沈若的身旁，难免感到束手束脚，刚要站起身悄无声息地换位置，莫沈若却陡然拉住了她的手，“去做什么？”

　　莫沈画正说到兴头，被突然打断后，也看向唐晚意，隐隐露出不悦的表情，又很快被她掩去，微微一笑，“四弟莫不是饿了，再等等，父亲马上就来了。”

　　唐晚意讪讪一笑，没想到莫沈若会拉住她，莫沈画笑眼里藏着的针都快戳穿她了。

　　这时莫沈凝挽着莫崇的胳膊蹦蹦跳跳地走进院子，身后的莫夫人脸上挂着慈爱的笑容，轻斥了一句没规矩，却没有做什么。

　　梦姨娘抱着潇潇，面上的喜色褪了一些，强颜欢笑地迎上前。

　　莫沈若随意看了一眼，手上微微使力，把唐晚意拉回到座位。

　　长辈与他们这些小辈分席而坐，莫沈凝松开了莫崇的胳膊，来到莫沈若身边，见他左右的位置都被占了，莫沈画她又争辩不过，趾高气昂地看向唐晚意，下巴点了点旁边的位置，示意她让位。

　　唐晚意巴不得离莫沈若远远的，自是不会与她计较，立马就要起身，但莫沈若拉住她的手始终没有松开，她以为莫沈若忘记松开了，急得用拇指挠了挠莫沈若的手背。

　　莫沈若眸色倏地加深，握得更紧，大手捏得她指骨生疼。

　　莫沈凝见唐晚意不动，就要抬手拉起他，刚抬手，就听到她哥哥冷冷的声音，“不想坐就站着。”说完，他自然地松开了唐晚意的手。

　　莫沈凝对她哥哥是又喜欢黏着他，但又怕他，噘了噘嘴不敢说话，离远了他们，气鼓鼓地坐在了他们的对面。

　　指节的肌肤泛起了丝丝的红，唐晚意揉着自己的手舒缓疼痛，莫沈若注意到她的小动作，低垂的视线似无意地扫过她的柔荑，忘了她肌肤娇嫩，微微使力就能留下印记。指尖动了动，心里蓦地漫出一股冲动，想把她的手捉来放在手心，帮她揉一揉。

　　唐晚意这顿饭吃得非常艰辛，莫沈画热络地在跟莫沈若说话，莫沈若随意应了一声，就转口问起她在工部的事情，引来了莫沈画的不满。对面的莫沈凝刀子一样的眼也不停地向她射来，三面夹击，唐晚意根本吃不进去什么，又听到莫沈若问她为何不吃。

　　囫囵吞枣地吃了一些入口，唐晚意渐渐感到腹部不适，捱到莫崇离席，她揉着肚子，匆匆对莫沈若说：“兄长我腹中不适，先回去了。”

　　唐晚意回去就让小武去给她抓一副消食的药，她刚靠在矮榻上歇息，敲门声传来。

　　“兄长？！”她拉开一道门缝，仓惶地看着门外高挑的男人，他背对着余晖，把她笼罩在他的身躯之下，眉眼微压，让她下意识地握紧门扉，低着头不想让他进来。

　　“开门。”他拧眉看着站在门前不动的唐晚意，不容拒绝地推开门，唐晚意退到一边，才发现他手里端着一碗药。他把碗搁置在桌上，“喝了。”

　　唐晚意愣愣的看着乌漆的药汁，以前在国子监，她常在吃饭的时候看出，每每积食不消，也都是莫沈若送药给她。她有些愧疚地瞥了他一眼，“谢谢兄长。”心想，那件事他何其无辜，他如果知道真相，打击不会比她小。他对她关怀备至，她委实不该有意疏离。

　　但闻到药汁的气味，小脸一苦，气虚道：“有点烫，我过会儿再喝。”

　　莫沈若冷眼一扫，不怒自威，唐晚意咬了咬唇，只好捏着鼻子，一口饮尽。

　　“躺下。”他示意唐晚意躺在矮榻上，唐晚意慢腾腾地躺下，他拉起她的一只手放在手中，找准穴位，轻缓揉捏。“记住这几个穴位，不舒服自己按。”

　　唐晚意点点头，心里惴惴，按理说兄长如果怀疑起她，肯定会问她些事情，两人静默了片刻，她终是忍不住，看似随意地问道：“兄长，您找到那名女子了吗？”而垂在身侧的另一边的手紧张地攥起。莫沈若睨她一眼，“管好你自己的事。”

　　紧绷的身子缓缓软了下去，见莫沈若没怀疑，她也就没多想了，舒服的打起瞌睡，又提醒自己不可在他面前睡过去，但挡不住逐渐沉重的眼皮，闭上了眼睛。

　　莫沈若把她的手放在手心握了一会儿，深沉的眸中，思念霎时倾泄而出。他起身把她的手放在榻上，拿来被衾俯身给她盖上。他手撑在塌沿，安静地看着她，眸色渐渐加深，薄唇含住她嫩白的耳垂，又顺着如白玉般的颈侧游移，又倏地直起身，快速离去。

　　淡淡的体香扑鼻，叫他又一次忍不住忆起那晚她未着寸缕，娇软的酮体被他压在身下承欢，受不住地低泣求饶。他轻捏眉间，全身的血气往胯下涌去，竟想撕扯掉她那身碍事的衣衫。

　　第二日傍晚，唐晚意赴约，准时到了翠玉轩，都城最受官宦子弟喜爱的地方，美食美酒美人，皆是上等。

　　里面布置的极为清雅，一名袅娜的女子领她穿过回廊，到了雅间。已来了不少人，大家年纪相仿，唐晚意与他们互相认识了一下，也有几位是当初国子监的同窗。虽都不认识对方了，但彼此心照不宣，不去提此事，唐晚意也不如之前那般拘着放不开，大家热络的聊了起来。雅间一人一张矮桌，她刚落座，方才那位引路的女子就坐在了她身边，为她倒酒。

　　她看了眼四周，每人身边皆搂着名女子，也不好拒绝。

　　谢廷胸无大志，平日游手好闲惯了，结交的人也差不多与他一般，无心政事。酒过三巡，也不论当局朝事，又因大部分都成了婚，纷纷抱怨起自家的事情，谢廷首当其冲，让人啼笑皆非。

　　之后又说起都城近日好玩的事情，席间气氛轻松，唐晚意喝了几杯酒，觉得有些闷热想出去透透气。身边的人醉得厉害，以为她要走，蓦然扑过来拽住了她的后背，“可..可别跑啊，还还没喝..嗝够呢。”

　　唐晚意被他抓得后背生疼，且胸前的布条竟有些松动，想是早上没弄好，被他一抓就松开了。

　　她无奈笑笑地拿下他的手，道了句，“尿急。”倌人起身要陪她一起去，她压住她的肩，笑着摇头，离开了雅间。

　　避开廊上醉熏熏的人，她走了一会儿，发现一间无人的房间，四处看了一下确定无人看到，闪身而入。

　　然而就在她进门的一瞬间，隔着一片园子的雅间，窗户被打开，开窗的何青知顿时就看到了唐晚意。

　　屋内什么遮挡物也没有，唐晚意躲在里间，脱去了外衫，发现布条松散需得卸下，重新裹起。她刚拆下布条，倏地，门被打开了。

　　她惊慌地拿起布条挡在胸前，屏息不敢让那人发现，她却不知那人就是冲着她来的。

　　何青知没有看到人，缓步往里间走去，撩开里间的帘幔，听到耳侧细微的呼吸声，他侧头看去，赤裸着上身的唐晚意蹲在角落，她惶然地睁大美目，清冷的月光映得她剔透的肌肤盈亮，纤细的玉臂抱着一堆白条掩住起伏的胸前，无意挤出了一道诱人的乳沟。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　你喜欢他？

　　唐晚意不知是该庆幸来的人是何青知，还是该不幸何青知发现了她骗了他。

　　何青知没有说话，停顿了片刻，踱步悠悠地靠近她，那双依旧清润的眸子，此刻深不见底，浑身散发着她陌生的气息。

　　纤薄的肩膀缩了缩，她无措地抬眸他，咬了咬唇，“阿知，我不是有意骗你的，你..你说话好不好。”

　　何青知单膝跪地，蹲在她面前，把她圈在角落，俯视着她，见水盈盈的美目怯怯地看着自己，他笑了笑，极是好看，眸底却一片晦暗，“别怕。”

　　唐晚意丝毫没有被安抚到，相反，她想往后躲，却避无可避。他的长指刚轻轻压下她胸前的布条，就被唐晚意握住了手指，她害怕这样的何青知，声音不自觉打着颤，弱弱道：“你别这样..”

　　“莫亦！莫亦！你去哪儿啦？莫亦！”门外传来了谢廷从远到近的呼喊声，他们准备走了，却发现莫亦还没回来，茅房又没人，以为她醉倒在哪里，不放心来找找。

　　谢廷的喊声唤回了何青知的一丝清明。目光落在她微微发白的小脸，湿润的双眸一片无助，那么的楚楚可人，娇弱可欺，平日里却藏得那么好。

　　声音近至门外，何青知眸底堆满了邪邪的恶意，玩味地看着她惊慌的神情。她顾不上异样的何青知，想裹起那对挺翘的浑圆，却越弄越乱，粉嫩的奶尖儿颤巍巍的暴露在他眼前，酥乳上下轻晃。

　　何青知浑身燥热，呼吸渐渐粗重。听谢廷打开了门，他不再逗弄，托起她的下颔，声音一如既往的低柔，“抱着我。”

　　唐晚意紧张地失去思考能力，听话地靠向他，抱紧了他精瘦的腰，饱满的双乳压在他的胸膛，何青知闷哼一声，亲上她的樱唇。

　　他顺势把她压在地上，胸膛有意地挤压着她的饱满，心痒难耐地握住了一只，玩弄着挺立的樱果，惹来娇躯一颤。大舌探入她的丁香小口，掠取她口中香甜的津液，啧啧作响，搅得她舌根发麻作痛。

　　她霎时理解何青知的意思，也不顾上羞赧，洁白的藕臂攀上他的脖颈，娇媚的吟哦故意从口中溢出，柔软的腰肢扭动。压住她的身躯被她无意撩拨的一颤，喉间滚动，骨节分明的长手掐住她的细腰，不让她在胡乱点火。

　　谢廷掀开帘幔侧头就看到一对痴缠的男女，忙把头一缩，本想安静地离开，又忍不住好奇地想看清是谁，男的好像北王爷，而女的侧脸被他的手挡住看不见，不过那一声声勾魂的叫声，骨头都给叫酥了，真是极品。谢廷心动地舔舔唇，转身静悄悄地离开，生怕打搅到他们的好事。

　　吞不下的津水顺着唇角流下，细微的关门声响，见何青知还没停下，她轻轻拍打他的胸膛，蓦地舌尖被咬，她吃痛地嘤咛一声，淡淡地血腥味在口中蔓延，何青知缓缓抬头，松开了压制，舌尖勾出一道银丝随后被他吞入口中。

　　何青知凝视着身下的可人儿，双眸氤氲，双颊绯红，大口喘着气，雪乳上下起伏，泛着粉的肌肤仿佛一掐就能掐出水来，比在他的梦中还要妩媚诱人，只想按在身下狠狠疼爱一番。

　　但他清楚从此之后想再修补两人的关系就难了，他不会让这段时间所做的一切功亏一篑，也不会轻易饶过她。

　　他平复着气息，愤怒过后便是漫天的喜悦席卷了脑海，他心情极好地拉着她坐起身，她无意瞥见他杵起的胯下，羞红了脸，抱膝挡着赤裸的胸前。

　　何青知刮了刮她的小鼻子，声音染上动情的沙哑，“如果不是我偶然撞见，你又要瞒我到何时。”他改为捏住了她的鼻尖，“小骗子。”

　　见他变回她认识的何青知，唐晚意暗松了口气，抬眸看向他歉疚道：“我对不起，阿知，你别生气，你想要我怎么道歉都可以。”她说这话时，无意识微微直起了腰，露出一对樱果，他火热的视线直直看着。意识到不对劲，唐晚意又羞红了脸，双手捂在了胸前，握不住的嫩肉从指缝漫出，她又缩回了身子。

　　柔腻的触感仿佛还留在指尖，何青知还未压下的欲火更加茂盛，低头看了眼有些肿痛的物什，暗叹一声，真是勾人而不自知。

　　他撩起她耳边的碎发别在耳后，“如果不是迫不得已的原因，我想你也不会冒这么大险。与你姨娘有关系吗？”

　　唐晚意小幅度地点了点头，冷不丁地打了个喷嚏，何青知起身走出里间，“穿衣服，别冻着。”

　　而往常本该软化下去的物什，还硬挺着，他轻笑了一下，它可等不了太久呀。

　　唐晚意穿戴好后，走出里间，站在他身后，有些不知所措道：“殿下，我走了。”

　　何青知叹了口气，回身弯腰对上她的眼，“即便你是女子，你也仍是我唯一的知心好友。”他握住她的手臂，低低道：“我不愿你因此与我有隔阂，我..可以装作不知情，好吗？”

　　他有些卑微的语气无疑触动到她，明明是她骗了他这么久。“不是的殿下。”她见不得他这般失落的模样，急急解释，“我..我只是，因为刚才的事有些难堪..”说完她脸一红，方才一幕又闪现在脑海，窘迫地垂下头。

　　何青知点了点她的额头，似浑然不在意，“无奈之举，你我不要放在心上就好。”他抱了抱她，很快就放开，理了理她歪扭的衣襟，心疼地看了她一眼，柔声道：“你本可以早告诉我这件事，这样你还能有我帮你。”唐晚意泪眼汪汪地看着他，“阿知..”

　　他轻轻一笑，想吻去她的泪花，但只是用指腹揩去她的泪珠，默了默，“许玉弦是不是知晓了？在国子监的时候他就对你纠缠不休。”

　　唐晚意点点头，随即又马上解释道：“不是我说的！我也不清楚他何时发现的，他也是前不久才告诉我他早就知晓了。”

　　想必那时他就知晓了，否则也不会故意坑骗他。何青知垂下的长睫掩去了眸子里的怒意，他跟他的账慢慢算。“除了我和许玉弦还有谁知道？”

　　唐晚意身子一僵，何青知淡淡扫她一眼，心里明了，眸底布满黑压压的阴霾，“梁岫？”

　　唐晚意默默点头，突地，感到森森的寒意从他身上传来。“你喜欢他？”

　　她心尖一颤，下意识否认道：“没有。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　咳咳咳，没有肉啦！强什么的，小何不会轻易让自己掉马rq但也不会像小许这么磨蹭，我争取后章上肉~是谁的肉就嘿嘿嘿

　　情意

　　唐晚意恍惚地往雅间回，呼吸逐渐平复下来。心里因为又骗了一次何青知，有丝愧疚感，但她总觉得刚才的何青知有些说不出的怪异。她晃了晃头，兴许是晚上的酒喝多了，心想，等以后时机合适她再告诉阿知，她和梁岫的事情也不好说。

　　回到空无一人的雅间，她才知道他们已经先走了。

　　经过一间雅间时，里面突然疾步走出了一个人，她走得有些快，两人猝不及防地撞在一起。

　　唐晚意的鼻骨撞在对方的肩头，那人踉跄了一步，扶着门才没摔倒。她揉着发酸的鼻尖，发现唇瓣也被牙齿磕破了皮，这时一道诧异又带着厌恶的声音响起，“是你！”

　　她抬眸看到对方那张精致绝色，比女人还要漂亮的脸蛋，肌肤白皙的男子，没想到会在这遇到他，“钟安。”

　　钟安冷哼一声，睥睨地看着她，站直身体，理了理衣襟，漂亮的脸蛋臭的不行。

　　要说唐晚意最不想遇见的人有两个，之前许玉弦算一个，另一个就是钟安。

　　钟安是钟老将军长子钟彰的庶子，从他没给她过好脸色，冷嘲热讽是常事。

　　钟安好强，身在武将世家，偏生生得比女子好看，常被人说不堪重用，最痛恨别人议论他的外貌。他为了证明自己，为此做了许多，只为改变别人的印象。他看不过与他有诸多相似之处，但谨慎微小的唐晚意，自从她出现，他就时常被国子监里的人拿来和他比较外貌，钟安觉得所做的一切都因为她付之东流，因此更加厌恶她。

　　不爱招惹是非的唐晚意自然不会去计较，现在依然也是如此。

　　她看了看指尖的血迹，再抬眸看到他肩膀处也沾上了血迹，她伸手指着那处血渍，岂料，钟安顿时扬手重重一甩，把她的手拍开。

　　而身后刚巧有位端着汤盅的侍女走到她身边，被甩开的手落在了滚烫的汤水里，打翻了托盘。

　　她捧着红了一片的手背，疼得红了眼眶，呼着气。弯身扶起侍女，她同样被汤汁烫着了胳膊，她让她退下。蹙眉语气不好地朝钟安说道：“钟大人我只是想提醒你的衣衫被我弄上了血渍，我心知你讨厌我，但你还是不懂怎么好好说话吗？！动手动脚还伤及了无辜之人！”她少有动怒，这回儿免不了有些气起来。

　　钟安对上她愤怒的目光，怔愣一瞬，眼神有些飘动。

　　“啧，跟他废什么话！”声音响起的同时，她的手腕被人握住，惊愕道：“许玉弦你怎么在这？”

　　许玉弦拧着眉，脸色铁青，侧首看向钟安，桃花眼里是满满的怒气，他忽地轻笑一下，“这么多年过去了，钟大人还是一如既往的迁怒于人，生在钟家，你这小家子的脾气该改改。”

　　钟安被踩着痛处，恼羞成怒，“许玉弦你敢再说一遍试试！”

　　他蔑笑一声，“而且钟大人故意伤害莫大人，这事儿被我逮着，我可不能坐视不管。”牵着她的手腕抬步走在前面，钟安一怒伸手拽住了唐晚意的衣领，力道大得抓伤了她的后颈。

　　唐晚意轻嘶了一声，回身攥住了他的手腕一扭，无奈道：“钟大人，你..”许玉弦看着她后颈的划痕，怒不可遏，一拳打向钟安。钟安措手不及，挨了一拳撞上了廊柱。

　　许玉弦甩了甩手，拉着唐晚意大步离开。他侧首看着呆滞的唐晚意，笑道；“看傻了？”

　　唐晚意回神，担忧道：“你还说他！你身为御史怎么又动手打人，即便有许家护着你，你也不能乱来呀，他可是钟家的人，他们怎么会轻易放过你。”他挑眉，乐道：“担心我？”

　　唐晚意见他还有闲情调戏自己，有些生气，“许玉弦！能不能正经些？！”

　　许玉弦收了笑意，嘴角却微微翘着，他搭着她的肩膀，眸底划过一丝算计，轻松道：“他们能怎么着我。”

　　唐晚意气得扭过头，不想看他，“你不该那么冲动！”他咧唇一笑，贴在她的耳侧吹了吹，一股子的酒气，欢喜极了，“就是担心我。”看着她白嫩的脸颊浮上红晕，心痒的想咬一口，等了这么久，总算让他养出些情意来了。

　　隔日，谢廷一脸兴奋地来找她，八卦地说起昨晚在翠竹轩撞破何青知和一女子亲热，听得唐晚意一阵心虚。他又拍了拍她的肩，“你可能还不知道，我刚听说许玉弦昨晚帮你出气打了钟安，被钟家的人参了。”

　　唐晚意心里一咯噔，“他怎么样？”

　　谢廷耸肩，“他能怎么着，禁足几日呗。不过啊，吏部尚书的位子他们不是争得厉害吗，险些因为此事被六皇子一党争了去，我想，老太师应该不会放过他。”他停下手中的活儿，感叹道：“虽然啊，以前他常常欺压你，但也挺有义气的，以前在国子监就背地里罩着你，有几个想捉弄你的都被他给踹走了，再加上这回，你可得好好珍惜呀，莫亦。”

　　唐晚意愣了愣，心事重重去往王府，忙了一天，想的都是许玉弦的事情。

　　魂不守舍地刚回到家里，被夫人身边的丫鬟唤了去。

　　她站在院中等了一会儿，丫鬟领着她到了后院，莫夫人做着绣活，看也没看她一眼，她身边的老嬷嬷递了本册子，“四公子您也年纪不小了，夫人有心为您挑选了一位官家小姐，虽出身不高，但品性贤良，样貌端庄，这册子里有她的画像，您拿回去瞧瞧，过几日等她从外祖家回来，就安排你们见面。”

　　唐晚意不明白莫夫人怎么突然对她的事上心。又不好拒绝，只得先见个面敷衍过去，之后在寻个别的缘由推脱。

　　莫夫人咳了一声，老嬷嬷阴阳怪气道：“四公子不同意莫不是嫌这姑娘出身不高，还是觉得我们夫人的眼光信不过？”

　　她忙拱手谢过，“有劳母亲费心。”

　　果不其然如小道消息特多的谢廷所说，许玉弦被他祖父罚了一顿，他摇头同情道：“据说被鞭子抽得皮开肉绽了呢。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　也没让你给我插

　　许玉弦伤得比唐晚意想象的重，她没想到老太师下手这么狠。

　　他趴在床上，丫鬟正小心翼翼地给他上着药，皮开肉绽的伤口遍布了后背，他死死攥着枕头，眉头紧皱，汗珠从额角滴落。

　　“主子，莫大人来看望您了。”

　　许玉弦扭头朝她看来，他刚想差人去告诉唐晚意这个消息，不免挑眉惊喜道：“消息挺快的啊。”

　　丫鬟手下还在替许玉弦上药，许玉弦见唐晚意来了，也不忍着，轻嘶出声。唐晚意自然看出他的小心思，嗔了他一眼。

　　倒是上药的丫鬟一吓，手下的力道没个控制，痛得许玉弦肌肉紧绷，这下真痛叫了声。

　　他满头大汗道：“行了，下去吧。”

　　丫鬟惶恐地退下，唐晚意凑近瞧了一眼，眉心拧起，“竟说大话..该！”

　　许玉弦哼唧了一声，他被罚可不是单纯的因为他打了人，否则老头才懒得理他。但嘴上却委屈道：“啧，没良心，也不想想我是为了谁。”说罢，他转回头，闭眼不理她了。

　　唐晚意瞄了他两眼，好像真生气了，默了一会儿，轻声道：“..我不是来看你了吗。”

　　鱼儿上钩，许玉弦忍着笑地转回头，攥住她的手腕，看她手背的红消散了一些，抬眸看着她，“行啊，感激我就帮我上药，直到我好了为止，你每日都得亲自过来给我上药。”

　　唐晚意愣愣的想就他这伤势，她得来多少天，还没回答，许玉弦就有些怨艾道：“这么点小要求都不肯答应。”他趴会枕头上，凄惨地长叹一声。

　　唐晚意清楚他在做戏，感觉自己仿佛被无赖赖上了，被他吃得死死的，有丝无奈地指尖挠了挠他的胳膊，“我答应你还不成吗。”

　　许玉弦给她的小动作挠得非常熨帖，尾骨发麻，听到她放柔的声音，许玉弦突地感觉这身伤还挺值，他侧回头，朝她勾了勾指头，“靠近点，有件事要你帮忙去做。”

　　唐晚意俯身侧耳去听，许玉弦得逞一笑，转过她的小下巴，重重吮了唇瓣一口，舔了舔，又在唐晚意反应过来要起身的时候一把按住了她的头，破开牙关，含住她软滑的小舌吸吮，被她逃掉复又搅着小舌画圈。

　　唐晚意撑着床沿，唔唔地发出细微的抗拒声。

　　一吻了，唐晚意娇喘不已，擦去唇角的津水，湿漉漉的眼睛看得许玉弦蠢蠢欲动又想亲上去。她气呼呼道：“我看你好得很！”

　　许玉弦可怜兮兮道：“这么凶，只是亲个小嘴儿，我憋得那么辛苦，也没让你给我插。”

　　唐晚意羞得捂住他的嘴，许玉弦笑呵呵地拉下她的手，亲了一口她烫伤的手背，“幸好没烫起泡。钟安这王八孙子，小爷真该多揍他几拳。”

　　她锤了他肩头一拳，不自觉唇边漾开一抹柔柔的笑，“讨打。”许玉弦看着她，软绵绵的一拳仿佛落在他心上，美滋滋的。

　　几日后，修葺完工，看着焕然一新的王府，唐晚意满心的自豪之感，迫不及待等着何青知回来。前几日他匆匆来了一趟告知她他被皇上暗中交代他一事去调查，需得后日才能归来。

　　一想到他这般相信自己，自己所有的事皆一一告诉她，心里免不了越加愧疚。

　　她前脚刚离开了北王府，后脚就有人跨进了王府大门。

　　她回了趟莫府，准备换衣去许府，许玉弦的伤口已经开始结痂，她本来想两天意思意思地去一趟，但耐不过他滔滔的怨气。

　　换好衣衫，她打开房门，迎面撞上了莫沈若。

　　“兄长..”她稳了稳心神，静等他开口。

　　“又去找许玉弦？”他皱眉，语气很是不悦。

　　唐晚意搬出早想好的说词，“他因我受了罚，我心中过意不去。”顿了顿，又抢在他先补充道：“兄长兴许误解许玉弦了，他帮我许多，我私以为他..他是个不可多得的好友。”

　　他眉眼一压，攥成拳的手背青筋暴起，沉声道：“他身份不一般，钟家视许家为眼中钉，即便如今我们立场相同，你也不宜与他走得太近。我不逼你，你自己思量。”

　　唐晚意含糊地应了声，“明白了。”

　　莫沈若心下烦躁，眉头皱得越深，默了一瞬，又道：“母亲为你挑选的闺秀，明日回城，你见了若满意就定下。”他虽这么说，但心里清楚她不会应下，那女子不过是他借着母亲之手安排的。

　　唐晚意睁大眼，错愕地抬头，“这么快就回来了？！”

　　莫沈若淡淡道：“不喜欢就再继续相看，不必感到为难。”有他这话，唐晚意安心不少，笑意盈盈道：“谢兄长。”

　　他深深看她一眼，不再逗留，转身离去，又停下脚步说道：“夜里不安全，早些回来。”

　　唐晚意对着他离去的背影忙高声应：“是。”

　　次日休沐，唐晚意难得睡了个懒觉，莫夫人身边的丫鬟来传信说那位吕家小姐今日会去城外龙泉寺上香，让她好生准备一番。

　　今日风和日丽，城外龙泉寺香火旺盛，来往香客络绎不绝，她站在路边的松树下，张望干等了一会儿，一道女声在身后响起，“你便是莫家的四公子吗？”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　又没写到肉，明天一定安排！

　　钟安吗~想看他慢慢变成个别扭的小奶狗，是不是小五咱就再看看hhhhh

　　吮咬（微H）

　　唐晚意回身，一位衣着月白立领襦裙的女子被丫鬟搀着，身姿婀娜，面容姣好，一双眸子淡然无波，气质清冷。

　　她躬身抬手行礼，“吕小姐。”直起身后，目光落在地上。见身边的小武眼睛都看直了，忙扯了扯他的袖子。

　　随身丫鬟打量了唐晚意一眼，见他面容干净清秀，中规中矩的样子，略为满意的收回视线，但仍不住低声愤慨道：“长得还行，但小姐他只是个继子，这也太不配您的身份了。您还不如应了钟公子，他对您也是一片痴心，老爷和夫人肯定也不敢说什么。哎，要是梁将军在都城就好了，他肯定也会帮您的。”她们吕家虽已没落，但大公子入朝仅仅四年就已官居四品，前途不可限量，可老爷夫人就是迷了心眼，执意要攀上莫家的高枝，莫大公子不敢妄想，连一个继子都能接受。

　　吕瑜责怪地瞥她一眼，丫鬟忙闭了嘴，看了眼她家小姐，瞧见后颈不慎露出的一枚殷红的印记，帮她抬了抬衣领掩下。丫鬟暗叹了一声，如果那位贵人知晓她家小姐应下家中安排的亲事，小姐怕是又少不了受苦了。

　　主仆两人走到唐晚意面前福了福身，“莫四公子。”

　　龙泉寺旁有片湖泊，不少人在泛舟。两人在湖边走了一会儿，吕瑜气质冷，性子也冷，唐晚意抱着会被拒的想法邀她一同泛舟，吕瑜竟应下了。

　　初冬的阳光晒在身上暖暖的，唐晚意划着船桨，脸上带着浅笑，说起她在康县是所遇到的一些不同都城的事情。吕瑜静静地看着湖面，唐晚意也不知道她有没有在听，但看她这般模样，心里松了口气，看来是不喜欢她，而且那小丫鬟对她也没什么好脸色，估计她们私下也并不愿意。

　　吕瑜其实把她的话全听了进去，她听过太多有关于莫府吟姨娘的传闻，本以为这位继子的品性也不会好到哪里去，却没想到与她所想的大相径庭，谈吐风雅，举手抬足得体大方，虽身姿比其他男子羸弱了些，但不是难以接受。

　　吕瑜忽地转过视线，两人视线相接，她看不出唐晚意的意思，她不像其他男子一见到她就移不开眼。唐晚意问道：“吕小姐可是乏了？”

　　吕瑜摇头，除了父母亲想要攀上莫家，她何尝也不是，这莫四公子深得莫家大公子信赖，所以她才会狠下心应下了这件事，只有攀上莫家，她才能摆脱那个人。钟安是对她一片真心，但她清楚那不是男女之情，她也不想借此利用，而且她已非完璧之身，不能再这么对他。

　　她看着唐晚意，虽有法子在新婚之夜骗过她，但心里总归有些愧疚难安。心想，这人脾性温和，如果也应下了这门亲事，以后会对她好的吧。

　　天公不作美，忽地布满了漫天的阴云，唐晚意约了三日后再见，让她意外的是，吕瑜又应下了。

　　傍晚，风尘仆仆归来的何青知把调查结果禀报给了皇帝，又去看望了下洁妃。

　　他解下大氅，侧目看向经一，他会意地缓缓道来：“莫大人这几日并未有异动，每日都会去趟许府。”何青知的眸底没有丝毫温度，折腾了许玉弦一番，他猜到他会趁机算计唐晚意，但他没想到，唐晚意一直抵触许玉弦，这次却乖乖地应下了。

　　心下不由得暴躁起来，腰带被他重重地摔在地上。

　　“还有一事，今日莫大人相看了吕家的小姐吕瑜。巧的是，她和梁岫之间的关系不简单..”经一把两人的关系娓娓道来，何青知跨进浴桶，双臂搭在边缘，平复了下气息，他不信有这么巧的事情，闭眼淡淡道：“你让人私下在调查一番。去唤她进宫，就说我有事找她。”

　　两刻钟后唐晚意到的时候，何青知正晾着长发，盘坐在桌案前翻看文书，姿态闲雅，一身书卷气。

　　“参见王爷。”

　　屋内已燃了炭火，他的衣襟敞着露出紧实的肌肉，唐晚意扫了一眼，迅速移开了视线。何青知笑笑地拢了拢衣襟，歉声道：“差些忘了，坐吧。”

　　唐晚意羞赧一笑，落座在他对面，“不知王爷找我有何事？”

　　何青知拿起一副画卷铺开来，唐晚意惊喜地睁大眼，“这是名常的绝笔！”他撩起宽袖斟茶，温声道：“意外看到的，知道你喜欢就买下了。”

　　唐晚意激动地语无伦次，“王爷，我这..这礼太大了，您刚送了我玉簪，这幅画太贵重了。”

　　“这只是友人之间的赠礼，无关其他。收下吧，不然留在我这儿只能积灰。”他递了个眼神给经一，经一抬手，宫人静悄悄地退下。

　　他见唐晚意如若珍宝地抚着那副画，笑道：“你也可以当做替我保管。”

　　唐晚意热泪盈眶地看向他，“王爷..”

　　他轻声提醒：“没人了。”

　　唐晚意立即改口道：“阿知，谢谢你。我一定替你好好保管！”她小心翼翼地卷起画轴，何青知把茶杯推给她，似是好奇地问：“你今日打扮得倒是精神。”

　　唐晚意有些难为情，“今日母亲让我去相看了一名女子。”听到何青知低低地笑声，她的脸更红了，拿起茶杯喝了一口。

　　“哪家的小姐？”他状若随意，看了她一眼。

　　唐晚意道：“是太医院院判吕秋的女儿吕瑜。”

　　“吕瑜啊。”何青知神色恍然，“那位以貌美名动都城的冷美人。”唐晚意倒是没听说过这个名号，闻言，一脸茫然。

　　何青知好笑地看她一眼，“身为男子都知道这事，也就只有你不知道了。”他忽地顿住，“你没听梁岫讲起过她吗？”

　　唐晚意有些诧异，颔首道：“他有说过，幼时有一个像妹妹一般一起长大的玩伴，但没说过她的名字，原来是吕瑜。”她只是惊讶会这么巧。

　　何青知感慨道：“吕瑜前年及笄，上门提亲的人如过江之鲫，其中不乏皇亲贵胄，却无一被她拒了。梁岫与她青梅竹马，他们都认为吕瑜是在等梁岫。”

　　执杯的手一颤，茶杯从手中滑落，她忙要抬袖去擦倒出的茶水，被何青知握住手腕制止。她呆呆地看向他，似乎没有发现她的异样，只是唤了宫人来收拾。

　　他皱眉端详着她的手，担心道：“冒冒失失，有没有烫着？”

　　“我没事。”她笑得有些僵硬，神情恍惚。何青知默默地把她的反应收入眼底，她与梁岫之间果真如他所想，并不简单，只是他想不透，不过是一位倾慕梁岫的女子，梁岫也只是把她当妹妹看待，她的反应为何会这么大。

　　唐晚意起身告辞，何青知含笑颔首，“去吧。”

　　当唐晚意的身影消失在眼前，脸上的笑意消散得无影无踪，他拿过唐晚意用过的茶杯放在手心把玩，沉思许久，他揉了揉额角，酒杯被他倒扣在桌上，吩咐经一再去调查此事，声音无比阴凉地喃喃自语，“但愿别是我想的那般。”

　　像何青知所想的，唐晚意的反应本不会这么激烈，如果她并没有被莫沈若占了身子的话。

　　唐晚意整晚辗转反侧没睡好，面色恹恹。一早，小武神秘兮兮地跑来告诉她，“主子您知道吗？我今早听到下人说这吕小姐心有所属了，甚至为了他忤逆双亲，听说这次是她娘以命要挟，她无奈才答应的。”

　　她怔愣在原地，好一会儿才淡淡道：“知道了。”

　　心情沉重，晚上她找了谢廷一起喝酒。

　　几杯酒入喉，她问谢廷，“我问你个事，一个与你只是有段露水情缘还和旁人有染的女子和一个青梅竹马，对你矢志不渝，不惜忤逆父母的女子，如果是..”

　　“诶。”谢廷已有几分醉意，摇臂打断她的话，“我知道你要问什么，这不明摆的答案吗，选第二个啊。又有一起长大的情意，又只对你一人倾心，可比第一个好太多了”

　　唐晚意心神一阵，咽下一口烈酒，苦涩道：“也是。”谢廷呵呵笑道：“我们莫大人的桃花还挺特别..嗝”

　　两人醉醺醺地走出酒楼，道别后，她被小武搀着仍走得摇摇晃晃，一辆马车从后方驶来，停在他们的身侧，湘儿下了马车，福身道：“莫大人，公子唤我来接您。”

　　唐晚意微微睁大眼看清来人的面貌后，才想起她昨天没去找许玉弦，今天都到这时候估计等急了。

　　她让小武回府说一声，就跟着湘儿上了马车。

　　湘儿带她上了庭院北边的楼阁，到了三层，湘儿对许玉弦福身道：“公子，莫大人来了。”话落，弯身退下，顺带关上了房门。

　　屋内摆满了书柜，暖暖的，有颗硕大的夜明珠放置在案上，照亮了屋内，她轻叹了声，“真有钱。”

　　许玉弦临窗而坐，他赤裸着上身，放下手中的书卷，斜了她一眼，“还得我请您过来，莫大人是不是忘了自个答应了我什么事？”

　　唐晚意打了个小小的酒嗝，被自己熏到，小手在鼻前扇了扇，“你不是好的差不多了。”

　　许玉弦起身走到她面前，被她身上的酒气熏得嫌恶地皱眉，“臭死了，谁逼你喝这么多酒了？”

　　“我就自己想喝。”唐晚意感觉有些困，话不多说，直接推着他退到窄榻前，四下扫了扫，找到药瓶，让他坐下趴着上药。

　　过了一会儿，她扯了扯领口，喝了酒身子本就热，再加上这屋内暖如夏，她又穿着加棉的长衫，热得不行。她把药瓶放在一边，动手解开衣襟。

　　许玉弦刚要回头看她搞什么，唐晚意娇喝一声，“我脱衣服你别回头看！”

　　许玉弦不动，勾了勾唇，喝酒也挺好啊。

　　唐晚意本想只脱下外衫，结果还是很热，又继续脱，最后只剩个束胸和亵裤，她才觉得舒爽。

　　岂料，许玉弦倏地转过头，撑着脑袋好整以暇地看着她，只见那玉白的肌肤泛上淡淡的红，娇嫩的想让人咬上一口，她羞恼地掰回他的头。腹下火热，他坐起身子给她上药，柔弱无骨的小手仿佛在点着火，许玉弦呼吸粗重，在静谧的屋里格外明显，她奇怪道：“你怎么了？”

　　许玉弦转过身，看着她酡红的双颊，迷糊的样子，拉起她的手腕，笑得妖孽，轻声诱哄，“我这儿有根东西硌得我难受，你既然来了，就帮我把它压下去行吗？”

　　唐晚意脑子没转过弯来，“哪里？”

　　许玉弦解开腰头，带着她的手覆在了胯间火热，他舒服地哼了一声，“就这儿，你帮我摸摸它..舔一舔也可以的。”

　　唐晚意感觉手里弹跳的物什很烫，她下意识握了握不让它动，可太粗圈不住。她的力道很轻，许玉弦浑身一个哆嗦，已经开始带着她套弄起来，急急地按住她的后脑，亲上她的樱唇。

　　唐晚意睁开眼看着他急切隐忍的模样，闭上眼随他而动。她被吻得越来越不清醒，另一只空的手贴在他胸前，指尖划过那颗红豆，许玉弦闷哼了一声，浑身紧绷，套弄的速度加快起来。

　　她觉得这反应好玩，两边各又刮了几次。许玉弦被刺激的不得不放开她的唇，哑声道：“你在刮下去，我吃了你。”

　　唐晚意盯着那颗殷红的红豆，倏地垂首含入了那颗红豆，一吮一咬。

　　许玉弦单手掐着她腰，力道蓦地收紧，喉间滚动，受不住，竟直接射了。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　许玉..啊（H）

　　许玉弦颇感羞耻，竟这么快就射了出来。脱去了湿濡的长裤，清理了下她的手后扔到地上。看着眼前一脸无辜的唐晚意，他一把搂过她纤腰紧贴他的胸膛，狠狠亲了上去，唇齿厮磨。

　　她跪坐他身前，后背那只大手滑落至尾骨，缓缓伸入，大掌骤地抓了抓她弹翘的臀瓣，爱不释手地又抓了几把，爱死了这绵软的触感。唐晚意抗拒地扭臀，轻微的抗拒声又被许玉弦尽数吞入。

　　大手来到幽谷，粗粝的指腹在花缝缓慢地来回爱抚，揉着花核。酥麻的痒意在腹间蔓延，唐晚意娇躯轻颤，夹紧了他的手制止，却徒劳无用，蜜液潺潺而出。

　　指腹微微挤开肉瓣，顺着她湿润的穴口，长指缓缓探入了一点，就被紧紧咬住。他停顿了一瞬，呼吸加快，整根推入。异物的推进，让唐晚意攥紧了他的肩头，脱开了他的唇，伏在他肩窝轻颤着小小喘息。清丽的小脸因动情染了春色，水眸盈盈动人，许玉弦坏笑地缓缓抽动，侧头舔了舔她的耳根，含着她白润的耳垂，轻咬舔舐。

　　唐晚意握住他的小臂，呢喃道：“不要..快出来。”

　　许玉弦松口，耳垂沾满了他的津液，他吹了口气，如羽毛拂过，温热的小穴把那根手指夹得更紧，他低哑地笑道：“你帮了我那么多，轮到我了。而且，你的小嘴儿好像很喜欢我的手指，吸得这么紧都不放。”说完他又加了一根，两指浅浅深深插着小穴。

　　唐晚意羞愤地锤着他的肩膀，但随着手指的加快，她不得不扶住他的肩，有一丝羞耻但更多的是舒服。

　　许玉弦褪去了她的束条，一对玉乳弹跳而出。他有些心疼这对闷坏的小可怜，爱怜地揉着。勾了勾唇，像刚才她对他做的一样，轻刮着她挺立的樱果。

　　“恩..”一声难耐的呻吟溢出，她睁开雾蒙蒙的双眼，唔了一声，不甘示弱般的握住了他已经偾张的粗长，满意地看到他闭着眼难耐的闷哼一声，哀求道：“晚晚..动动手。”

　　她用指尖刮着青筋，穴里的手指猛地快速抽插，脚尖蜷起，她无力地坐下，下意识微微翘起臀，靠在他的胸膛，听话地用双手套弄起来。

　　大手捏着一只酥乳，时不时拿指尖揉搓奶尖儿刺激着唐晚意，口中循循教导着唐晚意把握手中的速度和力度，“快些晚晚..”套弄了几十下，这个姿势不禁让她的手臂开始发酸，虚软无力，每到这时许玉弦就会如惩罚似的，停下手，她低泣着只好使出吃奶的力，穴里的手指才会动起来。

　　“恩啊..哈啊”背脊弓成优美的弧度，小穴一阵缩紧，许玉弦了解地动作加快送她到了高潮。

　　蜜汁淋湿了亵裤，她失力地跌坐在他腿上，娇喘吁吁。许玉弦握住她的手继续套弄，唐晚意靠在他的胸前，阵阵困意来袭，她打了个哈欠，一双手随他拨弄，睡了过去。

　　许玉弦被这没良心的小模样气得发笑，她倒是舒服了，他还在辛苦忍着呢。

　　等他再次射出来的时候，唐晚意已经睡得酣甜。她靠在他胸前，浓稠的精液落满了她那双雪乳，又慢慢流到她平坦的小腹。

　　许玉弦大口喘着气，火热的目光紧锁着唐晚意，虽泄了两次，仍觉得不够。

　　他放躺下唐晚意，脱去了她的亵裤替她擦拭。目光无意看到那盈亮的肉瓣，他口干舌燥，瞄了她睡颜一眼，扔掉了手中的亵裤后，大手握着她白腻的腿根扣紧。

　　阴囊快速拍打着她的臀，腿间有根物什来回抽动，灼热摩挲着花核。唐晚意被弄醒，她睁开眼就看到许玉弦闭着眼，喘着粗气，视线往下，硕大的龟头在腿间一进一出。

　　唐晚意没吭声，小歇了一会儿，恢复了一些清明，她静静地看着他即享受又隐忍的俊脸，鼻间全是他留下的气味。纤手慢慢攥紧了榻面，不免也跟着有了反应。许玉弦浑身紧绷一颤，垂头握着男根，微微挤进了肉缝，尽数射出，不可避免飞溅到了腿根和小腹。

　　许玉弦喘了口长气，还卡在小嘴儿里的龟头突然被咬紧了。

　　背脊一阵酥麻，刚偃旗息鼓的男根又渐渐有了反应，他睁大眼错愕地看着醒了的唐晚意，心里有丢丢忐忑，被他弄脏成这样，不会生气吧。

　　退也不是，不退也不是，许玉弦俊脸通红，咬着牙一脸隐忍，他既不想拔出来，可又不能冲进去。在康县时是破罐子破摔，但现在可不同，好不容易她对他有了点情意，这要一冲进去，搅没了怎么办。

　　唐晚意此刻看着许玉弦痛苦隐忍的模样，心里竟漫出了不忍。

　　许玉弦以为她还醉着所以没反应，深呼吸了口气，刚要拔出来。那一双细白的玉腿缓缓抬起圈住了他的劲腰，往她一送。硬挺一寸寸没入温热的花穴，她攥紧了榻面，弓着纤薄的腰，小穴被填得满满的，她微微启唇，溢出一声柔媚的呻吟，“啊..”许是酒醉尚未清醒，许是心里交织着太多复杂的情绪，唐晚意涨涨的脑中一片混沌，干脆就着酒劲，遵行了身体的渴求。

　　分身被无数张小口紧紧吮吸，许玉弦爽得头皮发麻，销魂酥骨的感觉仿佛止住了最深处的饥渴。但让他最惊喜的却是唐晚意的主动。

　　许玉弦激动的看向唐晚意，桃花眼熠熠生辉，他俯身撑在她身侧，抬起唐晚意的一条腿圈住自己的腰，缓缓退出一点，又重重一插到底。

　　唐晚意被颠得乳波轻晃，她难耐地咬住下唇，攀上了他的脖颈。他眼睛不离她，迟疑地确认，“晚晚我是谁？”他心跳得飞快，生怕向上次在怜阁，她又把自己当成那个野男人。

　　“许玉..啊”陡然加快的抽插激得她说不出话。许玉弦兴奋得红了眼，他看着她迷醉晕红的小脸，细细轻啄，胯下动作凶猛，她抱着他的脖颈，娇喘连连，忍不住叫道：“唔啊..轻..些”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　不乖（H）

　　唐晚意觉得屋里的炭火烧得太热了。她浑身粘稠不堪，香汗淋漓，臀下的榻面已被蜜汁淋湿一片，曲起的腿被压开，许玉弦抱紧她的身体，胸膛压扁了丰满，劲腰快速地起伏，搅着她的小舌。唐晚意受不住着猛烈的抽插，挠着他的背，他倏地起身，两手握住她的膝盖又往下压了压，重重一挺，窄臀紧绷，在花心射出，舒爽地闷哼一声，迷醉道：“晚晚..”许玉弦意犹未尽地拔出男根，站起身。

　　唐晚意眼眶湿润，小脸挂着几滴泪珠，双手摊开，肌肤泛着荡人的红，闭不拢的双腿曲着，浊白从还没闭合的穴口蜿蜒流出，娇躯不住地轻颤，被H狠了。许玉弦灌了一杯茶，拿着茶壶，回到塌边，看到这副画面，心痒难耐，恨不得把她放到怀里在蹂躏一通。他平复了下呼吸，扶坐起唐晚意，用嘴把茶水度给她。唐晚意渴得不行，丁香小舌忍不住探进了他的口，想要喝到更多的水。

　　许玉弦邪笑着随她笨拙的攫取，慢慢靠在榻背，她跟着他的动作扶住他的肩，贴在了他的身前。

　　大掌抚摸着她湿滑的臀瓣，肆意揉弄。水喝完了，唐晚意抬起头，朦胧的眼看着他，娇声道：“我还渴。”

　　许玉弦想到她敏感多汁的身体，爽得他恨不得H坏她。身下也蠢蠢欲动，他笑道：“流了那么多水，是该多喝点。”捏住她的奶尖儿，轻柔一弹，“唤声相公就给你。”

　　唐晚意好渴，喝了太多的酒又经过方才一场激烈的欢爱，非常缺水，他高举着茶壶又抢不到，只好嗫嚅道：“相公。”

　　许玉弦骨头都给叫酥了，满意的拍了拍她的臀瓣，发出一声脆响，饮了一口茶水，挑眉暗示。

　　唐晚意软绵绵地捶了下他的肩，只好贴上他的唇，软滑小舌探进他的唇缝。

　　解了渴，茶壶里的水也喝完了，许玉弦的欲火也被挑起了。

　　他扔开茶壶，茶壶掉在地毯上，发出‘咚’的一声。

　　唐晚意缩了缩肩，垂首看到偾张的物什，意料到接下来要发生的事，撒娇似的用指尖戳了戳吐着白丝的圆头，摇了摇头，“我好累，我要睡觉。”

　　松垮的发髻彻底散开，她斜坐在他腿间，青丝披散在纤薄的背脊，白嫩的肌肤留下了他的指痕，双臂并拢撑在榻面，无意挤出了一道诱人的深沟，两粒诱人樱果被啃咬的泛着殷红。身姿楚楚，看着弱不禁风又激得他想压在身下狠狠欺负。

　　许玉弦被她一戳，呼吸更粗重了，他捉起她的手，把她抱在怀中揉弄，饱满的酥乳在他手中变化成各种形状，脖颈和肩头被他细细地舔舐。

　　唐晚意渐渐起了反应，他抬起她的小脸，憋了等了那么久，怎么可能放过她，“在弄一回就给你睡。”他抬起她的翘臀背靠着他坐下，双腿被他大大打开，握着男根，在泥泞的穴口，蹭了蹭，然后按着她的腰往下压去..

　　“恩啊..啊..”她倒抽了口气，吟哦出声，深度让她不禁颤了颤。

　　屋内明亮，她无意低头看到两人的苟合之处，许玉弦察觉到她的视线，故意抬起她的臀，抽离了半根，又重重地整根没入。

　　粗长被蓦地夹紧，许玉弦闷笑一声，抬握着她的腿根，喘着粗气，挺胯抽插起小穴。

　　狰狞的粗长极快的在花穴抽插，脱离一半，又整根没入，捣出四溅的蜜汁。

　　“啊啊..恩啊..”

　　柔弱无骨的小手向后搭在他的腰上，随着他凶猛的动作，生怕被颠出去。她仰着头，不敢低头看两人的苟合之后，偶尔受不住垂头看到那粗壮的物什被小穴吞吐着沾满了亮亮的水光，就刺激得让她羞得夹紧了小穴。

　　许玉弦虽被夹得爽，但不想太快结束，拔出男根，让她趴在榻上，抬起她的屁股，捏住白腻的臀肉微微掰开，对准位置，捅入那道肉缝，捞着她的小腰狠狠往自己胯下撞。

　　唐晚意娇躯一颤，指尖紧紧攥住榻面，低泣嘤咛，“轻..啊啊..唔..轻一点”

　　许玉弦送着胯，看着粉嫩的小口接纳着狰狞的粗长，圆圆的被撑大，几丝溢出的蜜水被撞飞开来打湿了阴毛，嫩白的臀肉被撞的微颤。他愈加欲火焚身，哑声邪邪道：“你这小穴儿简直就是来要我命的。”早知这滋味如此销魂，在国子监那会儿，他就该办了她。就不会让那两个男人有机可乘。

　　想到他们也品尝过了这般美味，顿时妒火中烧，浅出深入，抽插的速度凶猛了起来，撞得唐晚意感觉身子都要散架了，每每被他往后拉去，一挺到底的粗长就重重撞击着深处，那快感又舒爽又难捱，穴儿禁不住泌出更多的汁水。她呜咽着微微撑起胳膊，往前跑。

　　许玉弦一巴掌拍在她的臀肉，啧了声，“不乖。”随即捞回，又是一记又深又重的撞击。

　　唐晚意双眼湿润，又趴会了榻上，声音破碎地求饶，“唔啊..恩..不要那么..啊..用力恩，唔许玉..弦”

　　“诶，我在。”许玉弦应了一声，伏身舔咬着她的蝴蝶骨，“别急，呼，再等等，小爷一会儿就全射给你。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　敢跑做死你（舔穴H）

　　唐晚意明白男人说的一会儿都是骗人的。

　　许玉弦刚尝了腥，又抱着她换了好几个姿势，最后跪在榻上，抱住她的小屁股，窄臀一送，尽数射出。

　　唐晚意抱紧他的肩膀，全身起着战栗，脚尖点在榻面蜷起，咬住下唇低泣，软绵无力地控诉，“唔..你骗人。”许玉弦放倒她，覆在她身上，舔了舔她的耳廓，亲着她沾满泪珠的长睫，大口大口喘着气，闷笑道：“可谁让你咬得那么紧，全都给你了，呼..还不高兴，恩？”

　　唐晚意偏过头，不想理他。许玉弦笑出声，掰过她的头，美滋滋地又咬了口她的红唇，“妖精。”

　　许玉弦磨蹭了她一会儿，才抽出男根。

　　窄榻已经不能躺人了。给两人随便穿了点，许玉弦横抱起她走出书屋。外头的冷空气激得她忍不住往他怀里缩了缩，耐不住疲惫，等到了他的睡房，她已经睡了过去。

　　湘儿在听到屋内的动静时，就已经让下人备了热水。

　　许玉弦亲自动手帮唐晚意清理身子，一寸寸的揉搓，虽又忍不住动了欲，但今晚他也射了好几次，满足地喟叹了声，“暂时放过你，以后慢慢补。”

　　清理完身子，他把她抱到床上，分开她的双腿，肉瓣微微红肿，他皱眉心想，他不就弄了两次，怎么就肿成这样了，真是娇嫩。

　　早上，唐晚意还在睡梦中，就感到一只手不安分地在她身上四处游走，揉面团一样，又揉又搓。奶尖儿被湿润的东西反复吮吸，力道大的想吸出些什么。她弓了弓腰，听到一声低哑的笑声，随即冷落的另一只酥乳被他攥入掌中爱抚。

　　然后她被翻了个身，那条湿滑的舌头舔过蝴蝶谷，又沿着瘦弱的背脊缓缓往下游走。笔挺的鼻尖微凉，触到臀肉的一刹，唐晚意清醒了过来，她还来不及反应，就被人咬了。

　　咬得力气不大，却激得唐晚意娇躯一颤，纤手攥紧了枕头，哝声道：“啊..许玉弦，你干什么！”

　　“吃你。”许玉弦一手压塌她的腰，沉迷的啃咬着雪白的臀肉，灼热的视线扫到殷红的肉瓣，呼吸倏地加快。

　　他翻过她的身子，大大打开她的玉腿，启唇一舔，温热的舌尖顺着肉缝，微微伸入穴口，从下往上，接着含住了花核一吮。

　　唐晚意浑身如触电一般，羞红了脸，小腹酥痒一片，她感觉到自己分泌出了不少的水，按住了他的脑袋，在空中踢打着双腿，“你别舔那里，啊..”

　　许玉弦按住她的脚踝，含糊不清地道：“别急，待会儿也给你尝尝。”

　　“恩..啊.我不要..”她万分羞耻，看到他漆黑的脑袋埋在那里，舌尖在不断地探入窄小的穴口，而她浑身酥软，更因舒爽得蜷起了脚尖。床褥被攥成一团，唐晚意放在他头上的手不自觉也没了力气，小腹随着他抽插的速度下意识蠕动，口中漫出娇媚的呻吟。

　　许玉弦感到骤然收紧的小穴，加快了舌尖的速度，唐晚意脑中一片白光闪过，盈亮的蜜汁潺潺流出，弄湿了他的脸。许玉弦一舔薄唇，指尖分开两片肉瓣，看着浸湿的指尖，笑得邪肆，“水真多。”

　　许玉弦放出早已偾张的粗长，本打算在教唐晚意一些新花样，但他已经忍不住，侧过她的身体，从她身后贯穿。

　　房内响起插穴的响声，抽插从急到缓，唐晚意的玉腿被许玉弦抬起了一只，她婉转吟哦，发现这个姿势又能把两人相连之处看得一清二楚。她故意咬紧了穴中插动的男根，许玉弦满脸通红，险些泄了。一咬她粉嫩的肩头，不再顾着她的身体，冲撞用力起来，直插得唐晚意软声求饶。

　　他本不想像昨晚那么粗鲁弄伤她，结果她倒好，还敢挑衅，他重重一撞，“还敢不敢？！恩？”

　　“唔啊..不敢..了恩..”待看到窗外不早的天色，担心他弄久了，“你..快.啊些弄完..别..恩误了时辰。”

　　许玉弦望了一眼天色，他今日也有事要去做。于是他让唐晚意跪趴着，握住她双手的手腕往后拉。她完全使不上力，只能由着他往后拉，翘臀撞在他的胯间，被男根一捅到底。

　　猛烈的插动和深度，惹得唐晚意受不住又湿润了眼眶。

　　许玉弦不好耽误时间，两刻钟后，唐晚意腹中一片灼热，被射精激得娇躯颤动不止。

　　许玉弦放下唐晚意，平复呼吸后，冲门外喊道：“备水。”

　　唐晚意抬眸看着轻柔的帮她洗着身子，嘴上嫌弃她肌肤娇嫩的许玉弦。心里漫上丝丝的悔意，偏偏在她最混乱的时候又与许玉弦发生了关系。

　　许玉弦低头看了她一眼，她安安静静的反而让许玉弦皱了皱眉，大掌掐住她的腰，“昨晚我可是想放过你，是你自己送上门。现在怎么，睡了我就想跑。”他咬牙切齿道：“你要敢真有这个想法，小爷立马把你拖回床上做死你！”

　　唐晚意明白她逃不走的，只是心里乱成一团麻，一时间也想不到怎么处理好这段关系，半晌道：“你..能不能给我点时间？”

　　许玉弦心里冒着腾腾的火气，被她这么哀求的看着，哼了一声，抱着她起身，“有什么好考虑，反正也逃不开。”随即又不爽地补了句，“就两日时间。”

　　两日后，他得离开都城一段时间，不确定好她的心意，这都城又有另外两人对她虎视眈眈，他走也走得不安心。

　　唐晚意觉得时间太短了，却被许玉弦愤愤地斜了一眼，微微地点头。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　我看到有几位姐妹花了1000po买了


47章（原是50po的，今早七点后改的）

　　!!!(。-`ω07-)  姐妹们怎么下得了手。我给还是买了的姐妹一个邮箱，我可以把我收到的百分之七十的分成折现还给你们，onewordkkk@foxmail.com，附上你们的订购记录和账号（记得打码账号一部分）截图，和威信或只府包的收款码，按照马爸爸网站上的价格还给你们~

　　手痒准备开个现言1v1，当然还是主更这本，姐妹可以去瞄一眼看看喜不喜欢嗷~

　　我可以叫你晚儿吗

　　唐晚意今日感觉身子倒没以前那么酸软，只是双腿有些打颤。闻着身上淡淡的药香，以为是许玉弦昨晚帮她上了药的缘故。

　　唐晚意不知昨晚要不是许玉弦先泄了几次，即便抹了药，她今日也直不起腰。

　　许玉弦临走前又抱着唐晚意来了个缠绵回测的吻，容光焕发地出了门。

　　昨夜彻夜未归，莫沈若不喜她接触许玉弦，唐晚意还在想莫沈若会不会生气，就听到了吏部尚书定下的消息，当选之人乃是六皇子一党，八皇子一党的左侍郎还被贬职，罪名是以权谋私。唐晚意登时联想到了何青知离开都城的那几天，想必是被皇帝交代去调查此事。

　　皇帝觉得近日朝事烦闷，要私服出游，莫沈若身为宠臣，自然要伴随。

　　身为八皇子一党，谢廷见她丝毫不受影响，问她：“你没什么感觉吗？我看好几个八皇子的爪牙今日面色都恹恹的。”他还寻思着安抚了她几句。

　　唐晚意心里真觉得没什么，潜意识里，似乎只要有莫沈若没事，她就感到非常的踏实。

　　只不过她本该早些回去，为莫沈若送行。想趁机躲过，又害怕莫沈若回来后会更加生气。最后还是忐忑的提早回到莫府，迎面遇上了莫沈若。

　　身披玄色大氅的莫沈若冷若寒霜，光是站在那，就让人感到难以呼吸，见到唐晚意，当即沉了脸色。她下意识后退一步，勉强站稳脚。

　　凤目定定看了她片刻，冷声道：“过来。”

　　唐晚意僵了僵，攥紧手，磨磨蹭蹭地走向他。莫沈若双眸不曾离开她的身体，见到她无异态，皱紧的眉心微微舒展，“近日不同以往，小心行事。”

　　唐晚意看着莫沈若上了马车，渐行渐远。她咬了咬下唇，有些后悔的想，兄长也只是担心她，所以脸色难看，她该多说几句贴己话，但一直伴随着她的害怕，就下意识的冒了出来。

　　两日很快就过去了，莫夫人染了风寒病倒了。

　　唐晚意以表孝心，去了小厨房帮她熬药。

　　她这两晚她都没睡好，有些憔悴，愁眉紧锁，坐在药罐前，扇着火。

　　其实如许玉弦所说的，她逃不开他。她只不过在劝自己放下梁岫，谢廷说的话时不时的在耳边环绕，还有吕瑜。

　　也许等梁岫回到都城，一切都会变吧。他不再喜欢她，而她也彻底喜欢上了许玉弦，两人之间只剩下那段短暂又美好的记忆。

　　“四公子药差不多了，您端去给夫人吧。”厨娘的声音打断了她的思绪。唐晚意起身拿过抹布，倒出药汁，端着药送去给莫夫人。

　　服侍莫夫人喝下药，莫夫人摆了摆手，“你回去吧，我要睡了。”

　　唐晚意往小厨房走去，却在半路突然被一只手拽入房中。快要摔落在地的碗被他及时接住，她刚要大喊出声，待看清来人的面目后，吃惊地小声道：“许玉弦你怎么跑到这来了！”

　　许玉弦话不多说，直接搂住她的腰，压在门上，低头亲上她，像是要把这两日的思念一股脑的宣泄，直亲得她快喘不过气。这儿是莫夫人的院子，唐晚意生怕被人发现，捶着他的胸膛，“唔，许玉弦放开。”

　　许玉弦的气息越来越粗重，又亲了一下才放开她，“我不找你，你难道会去找我？！”

　　唐晚意又捶了他一下，“那也不能来这里，你先去我房里等！”

　　许玉弦压着她，拍了拍她的屁股，暧昧笑道：“好，去你房里等。”

　　唐晚意嗔他一眼，理了理衣衫，把药碗送去了小厨房后，忙快步回到吟院。刚踏入院门就看到何青知竟站在院中等她。

　　她愣了愣，刚要拱手，又停了下来，双手垂放在身侧，笑道：“阿知你怎么来了？”忍不住瞄了卧房一眼，不知他有没有遇上许玉弦。

　　不过他显然没有发现，他也是第一次来莫府，环视一圈，看了看她的院子，“你这院子布置的一般。看你那么用心帮我修缮府邸，没想到你自己却这般随意。”

　　唐晚意走到他身边，讪讪一笑，“姨娘不喜我乱弄这院子，住了这么久，习惯了。”

　　何青知的目光扫到院墙边的大树，缓步走去，停在树前弯下腰。树干歪七八钮地写了个唐字，他扭头看她，“这是你写的吗？”唐晚意点点头，有些羞涩，“小时候不懂事到处乱画乱刻。”

　　“唐..”他直起身看着她，“对了，你都还没告诉过你的本名？”唐晚意滞了下，的确还没有告诉过他她的本名，“唐晚意。”

　　“唐晚意。”他反复念着这个名字，轻笑道：“我可以叫你晚儿吗？”

　　这亲昵的称呼，让唐晚意小脸浮上一层红晕，有些别扭，但在他期冀的目光下，还是点了点头。

　　唐晚意让下人奉茶，但被何青知出声制止，“不用了，我本是路过，想跟你说声，我去府邸看过了，我很满意。”

　　唐晚意听罢舒了口气，生怕他客气，“如果以后有什么不满意的地方，你尽管告知我。”

　　“我信你。”他双眸看着她，温柔一笑，“我那府邸你可喜欢？”唐晚意忙不迭点头，心想，她亲自布置的能不喜欢吗，阿知为何这么问？

　　何青知笑笑没有说话，唐晚意不明所以，觉得他可能只是随口一问，也没放在心上。

　　送走何青知，她回到院子里，刚打开房门，许玉弦一把打横抱起她往床走去。

　　唐晚意惊呼一声，“你干什么？”许玉弦阴恻恻地看着她道：“你。”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　老大快回都城啦~(06灬6）被老三吃干抹净后~

　　你忘了他

　　唐晚意刚沾着床就往里滚，拿起枕头护在胸前，“你先冷静，我们好好聊聊。”许玉弦趴跪在床沿就要伸手拽她，桃花眼眯了眯，平复呼吸，“何青知什么时候知道你的事的？难道是你自己告诉他的？”

　　唐晚意摇头，想到那日，声音有些发虚，“就不小心露了馅..”

　　许玉弦见她神色不对，握住她的手腕往自己一拽，俯撑在她身上，“他没有对你做了什么？！”唐晚意顿了一瞬，立马摇头，“他能对我做什么，你别乱想..”

　　“他说了什么吗？”唐晚意感觉许玉弦表情有些凝重起来，像是遇到了棘手的事情，她摇头，“也没说什么，只说要和我继续如以前一样。”她心里疑惑起来，“你这么紧张干什么？”

　　许玉弦气息缓慢，看了她许久，犹豫半晌，严肃道：“你以后少靠近他，就算他来找你，你也要躲得远远的。”

　　唐晚意不明白莫沈若和许玉弦为什么一个个的都要她远离这个人，远离那个人。她以为许玉弦是妒忌，试着解释，“我们之间关系纯粹，殿下也是待我真心实意的好。你说的我..做不到。”见许玉弦面色越来越难看，她的声音也越来越轻。

　　许玉弦突然拉她坐起身，把她搂在怀里，默了默，缓缓开口道；“你以为我家老头子那天打我打得那么狠只是因为我打了人险些误了事吗？”

　　唐晚意愣愣地点点头，“不然是为什么？”许玉弦嗤笑一声，“这哪请得动他亲自出手。”他又停顿了一下，似在下最后的决定。

　　四目相接，许玉弦弹了弹她的额头，“反正你早晚也得知道。你以为何青知真如表面看起来无欲无求，对皇位也满不在意吗？！呵，我这两年忙来忙去可都是在帮他做事。”

　　唐晚意惊愕地坐直身，许玉弦手后撑着床，皮笑肉不笑道：“就连你最敬爱的兄长也是。我们明面上是八皇子的人，暗地里都在为他做事。”

　　何青知可不是好人，早晚会告诉她，他利用她拉莫家入水的事情，所以他怎么能便宜他。许玉弦心里懊悔不已，千算万算，万万没想到何青知即便以为唐晚意是男子，还是没有打算放过她，甚至还被他发现了。如果早清楚何青知对唐晚意这般执着，或是他没有低估自己对唐晚意的情意，他断不会选择与他合作。但为时已晚，他已再无后退的路。

　　唐晚意久久回不过神，许玉弦静静的等她反应，想到接下来要离开的半个月，忧心忡忡，而自己又带不走她。

　　唐晚意过了许久，仍是不敢置信，呐呐道：“不可能阿知，怎么会..”

　　“怎么会这样？”许玉弦讥讽出声打断她的话，“你被他那人畜无害的虚伪面容蒙在鼓里，又怎么看得出来。他自幼生长环境艰辛，他养成这般的性格并不奇怪。”

　　他捏住了她的小下巴，盯着她的眼，“不要再被他骗了，离他远一些..他对你有情，你看不出来吗？”

　　“不可能。”唐晚意几乎是斩钉截铁说出了这三个字，“他前不久才发现我的女儿身，你肯定是误会了。”而且当年他也冷落了她很长一段时间。

　　许玉弦嗤了一声，捏住她的鼻子，有些生气又无奈，“你怎么一个都没看出来。”他压下她的身体，鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，闭着眼低喃道：“我现在满心满眼都可是你，命都捏在你手上，你可得信我，离他远一些。”

　　他突然而来的告白，让唐晚意有些措手不及，面容微微发烫，不敢去看他的眼睛。她羞赧的神情取悦了许玉弦，他低低笑道：“我都没你这么害羞，你脸这么红干吗。”说完，他咬了口她的下唇。

　　唐晚意一双雾蒙蒙的眸子含羞的看他一眼，又无措地移开，红唇微抿，不知该怎么回应。

　　听不到她的回答，许玉弦也不急，他倏地把她抱进怀里，“那个野男人有什么好的，你跟我说，小爷做得保准比他还好。”他态度又变得认真起来，深情款款的桃花眼里满满只有她，让人不知不觉沦陷，“所以你忘了他，以后心里只能有我。”

　　唐晚意双手搭在心口，心跳蓦地快了起来，他们离得那么近，胸口又咚咚跳个不停，她生怕被他听了去，屏住呼吸，不想它跳得这么快。

　　许玉弦把手放在她的胸口，感受到掌心下的跳动，薄唇勾起，对上她的眼，呢喃道：“呵呵，不说话，当你答应了。”

　　他解开她的衣襟，唐晚意回过神时，她的束胸已经被他解开，她拉住他的手，想说话但又瞬间陷入他深邃的眸子，无法动弹。许玉弦把她的双手并起，动作轻柔地固在她的头顶，继续吻她，“我明天要出趟远门，最快半个月才能回来。”他吮着她的唇瓣，心里暗叹口气，也许下次回来，她又得跟置气，不知要等到什么时候才能吃到她，干脆无耻到底，“我可算是间接帮你们莫家了，你得好好感谢我。”

　　至于莫沈若，他倒不急着告诉唐晚意真相，反正他现在不能对唐晚意做什么，而且万一唐晚意因此做出什么刺激到莫沈若，他可与何青知一样的危险。

　　许玉弦揉弄着花核，褪下衣裤，偾张的粗长找到湿润的穴口，贯穿挺入。瞬间被填满和咬紧的爽感，让两人同时叫了声。他把唐晚意的双腿圈上自己，喘着粗气开始奋力挺动。

　　老旧的床板发出吱呀的声响，唐晚意的双手又被他按在头顶，水眸布上一层薄雾，胸前的两团晃得厉害，当他的大掌覆在上面时，她弓腰送了送，吟哦不止。她蓦然想起他们是在家中，咬住了唇，耳边的吱呀声也越来越大，老旧的床似乎都要被晃塌了。

　　“啊..许玉..弦..恩啊..不要在..床上。”

　　许玉弦顺从地抱起她，下了床，扶着她的背脊，压在墙上。冰凉的墙面和他瞬间的深入，激得她夹紧了小穴，许玉弦倒抽一口气，只好坐在椅子上，把她的双腿架在扶手上，掐住她的腰，送着胯深深捅入，抱着她弄。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　接下来一个月要隔日更了，三次元复工，事情比较多，腾不出时间。我码字很慢..超慢，三四个小时也只能码个两千..能日更我会尽量日的嗷

　　兄妹之情

　　“咬得这么紧，嘴上什么都不说，是想我了吧，恩？”唐晚意攀着他的肩，身子被颠得起起落落。他脱出一截男根，又一挺胯，掐着她的纤腰往下按。圆头瞬间被最深处绞紧的滋味，爽得他忍不住发力又来了几下。

　　“啊..”唐晚意受不了这样的深度，双眸布上了水汽，指尖陷入他的肩，脚尖蜷起，“深..别..这样..弄”

　　许玉弦低低一笑，力度不减，“说，恩？到底有没有想小爷的这根东西？”

　　唐晚意羞愤地打了下他的肩，咬住下唇不想说这么羞耻的话让他得逞。手扶着他的肩，微微抬起小屁股，但怎比得过许玉弦的力气，刚脱离到圆头，又被摁了下去。

　　眼眶泛出盈盈泪珠，她低泣一声，感觉要被插坏了，“..想，轻..一点..”

　　许玉弦依然保持着这个深度，邪邪道：“想我，还是呼..想被我弄恩？”

　　“恩..想你。”唐晚意只想他轻一些，可他仍旧这么深地插着，“要说两个都想，重说，”

　　“唔啊..都想..”

　　许玉弦这才满意，减缓了力道，坐起身调转了姿势，让唐晚意跪在椅子上，扶住椅背。

　　唐晚意还没喘口气，又被狠狠地占有。他握着两只饱满在手中不停揉弄，缓下力道，插了几十下，唐晚意浑身酥麻，到了高潮。

　　许玉弦一想到要离开那么久，还有回来后说不定又要素上一段时间，忍不住要得有些久。唐晚意的腰上都是他留下的指痕，他刚把她放床上，她一沾就睡，露在外的一抹香肩，都是他留下的吻痕，小脸神色疲惫。

　　天微亮，他得起身走了。

　　许玉弦穿好衣衫，又俯身凑到她耳边，低声道：“我要走了，晚晚是不是该跟我说点什么？”

　　唐晚意轻拧着眉，往被子里缩了缩，困得不想理他。许玉弦又咬了咬她的耳垂，威胁道：“不说我又来了。”

　　唐晚意娇躯轻颤，微微睁开眼，亲了下他的侧脸，被吵醒后的声音有些低软，“恩..早些回来。”

　　她困得又闭上眼，许玉弦咬了口她的唇，唐晚意吃痛嘤咛一声，他紧跟着道：“记住我叮嘱你的话，别忘了！”唐晚意脑中一片浆糊，不记得是什么，敷衍地点点头。

　　许玉弦见她迷糊的样子，始终放不下心，但看她一脸倦意，可怜巴巴地半睁眼，担心地轻叹一声，“你睡吧，记得离何青知远点！”

　　唐晚意在睡梦中轻轻点头，许玉弦掐了掐她的脸，心里不舍，直起身三步一回头地离开了房内。

　　唐晚意醒来又是全身酸疼，让小武弄了点水清理身子。许玉弦留下了药膏给她用，膝盖淤青一片，她分开腿，看着红肿的穴口，还有腰上的指痕，暗怪了下许玉弦比梁岫还粗鲁。这么想到梁岫，唐晚意愣了一下，心里有丝酸涩，又被她挥散开。

　　清理了一下椅子边留下的痕迹，她坐在桌边，许玉弦昨晚说的话犹然在耳。想到在她心中一直与世无争的温润公子，无论如何也无法把他与许玉弦口中心机深沉的何青知联想在一起。

　　可这事许玉弦没必要骗她。转而又想到许玉弦说何青知对她有意，她是真觉得许玉弦误会了。

　　虽然心中是这么想，但一些被她忽略的细枝末节慢慢涌上脑海，还有那晚何青知的异样，都因许玉弦的话，变得让人在意起来。

　　当天，何青知差人找她进宫一叙，唐晚意现在一片混乱，犹豫一会儿，还是先拒绝为妙，说母亲身体不好，兄长不再，她要尽心。

　　唐晚意自认为这个借口让人挑不出错，但何青知知晓后，仍看出了端倪，自言自语地叹道：“许玉弦你以为这样我就没办法了？”言语中满是讥诮之意，他轻笑一声，眸底却是一片冰凉。

　　莫夫人身子不好，莫沈画也回来探望了一遭。只不过唐晚意觉得这段时间的莫沈画有些奇怪，对她莫名的好了起来，言语多有关切，让她起了警惕心。莫沈画向来不做无用之功，就是不知她这回儿想从她身上得到什么好处。

　　翌日，是与吕家小姐约好相见的日子。

　　两人聊了一会儿，吕瑜单刀直入道：“莫四公子觉得这桩亲事如何？”着实惊得唐晚意怔愣好一会儿，心道她不是非梁岫不嫁的吗？！“不知吕小姐何意？”

　　“如果莫四公子满意，这桩亲事就订下。”

　　唐晚意见她脸色没有勉强之色，弄不清私下发生了什么事。因为是莫夫人亲选的人家，她不好直面决绝，腼腆道：“吕小姐品貌出众，我自然满意。但婚姻大事，女子和我们男子不同，吃亏的总是女儿家，吕小姐不妨在多多了解我一二，在做决定。”

　　吕瑜捏紧的手倏地松开，与她而言这样也好，她也还没做好心里准备。她看了唐晚意一眼，心道是个贴心的男子，对她的印象不禁又好了一些，眉目不自觉柔了下来，微微一笑。

　　唐晚意笑得从容，但心底却是慌乱，吕瑜看起来似真心想嫁给她，那梁岫呢？她毕竟不想给吕瑜留下好印象，干脆直言问起了梁岫。

　　吕瑜倒不觉得意外她会问起，外面的传闻她也清楚，“我与梁岫是兄妹之情，莫四公子不要听信传闻误会了。我这些年，只是不想离开家，所以一直未嫁人。”

　　从吕瑜口中听到这番话，让唐晚意惊愕得不轻，交握的双手突地攥紧，确认道：“吕姑娘真的对梁岫无意吗？”

　　吕瑜点点头，唐晚意愣在原地，心里一片复杂。让她狠下心忘记梁岫的原因主要是因为吕瑜，可事实是吕瑜对梁岫并无男女之情，什么痴情等待，都是骗人的传闻。

　　她猛然意识到，那晚何青知告诉她梁岫和吕瑜的传闻是有意的。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　柔腻

　　两人说完话，往回走。

　　临到马车前，互相回礼后，唐晚意正要抬脚走，蓦地，听到急促的马蹄声响起。

　　那人行至吕瑜的马车前，下了马，唐晚意回头，看清来人的面目，上前行礼道：“下官莫亦，参见勤王殿下。”

　　六皇子勤王何青琢打量着唐晚意，吕瑜见到他出现的时候，浑身就不受控制地轻颤。

　　“呵。”勤王讥笑出声，当着唐晚意的面拉住了吕瑜的手，吕瑜挣扎不开，急红了脸，“放开我！”

　　唐晚意抬眸看着两人，无意看到了吕瑜颈后若隐若现的红印。她心里一惊，怎会认不出。

　　勤王拽着吕瑜的手就走，阴冷道：“这可是你逼本王的！”吕瑜双眼通红，无助地回头看她一眼，唐晚意回过神，小跑到何青琢面前拦下，躬身道：“王爷，下官答应吕大人会亲自送吕小姐回府。”何青琢眯眼，语气恶劣：“滚开。”

　　唐晚意一动未动，“下官不能言而无信，而且..”她看了眼吕瑜，“我与吕小姐还有话要说。”

　　他们说话间，吕瑜已经挣脱了勤王的手，躲在了唐晚意身后，看着她，攥紧了她的胳膊。勤王见状气极反笑，“莫府的人仗着皇恩，胆子都大啊。”

　　“下官不敢，但王爷深受皇上看中，这般作态..非君子所为。”她一直垂着眸，姿态不卑不亢。勤王看了看她们，抚掌笑道：“好样的，吕瑜，找的靠山不错啊。”

　　唐晚意感觉手臂蓦地被吕瑜攥紧，“下官告辞。”说完，她转身朝吕瑜点了点头，目送她上马车，勤王忽地幽幽开口，“你以为我会善罢甘休？别天真了吕瑜。”

　　吕瑜的身子一顿，才走了进去。唐晚意没什么不明白的了，看他们的样子应该是勤王强迫的。

　　送吕瑜回到吕府，她看着唐晚意欲言又止，唐晚意暗叹口气，“吕小姐急于嫁我，应该是为了这事吧。”

　　吕瑜微微点头，“莫四公子可否..”她顿下，有些难以启齿，唐晚意会意，认真道：“你放心，我不会告诉别人。”

　　吕瑜心乱如麻，瞥了她一眼，踌躇片刻，只是福身道了声谢，转身向入府了。

　　唐晚意想这桩婚事是撑不了了，她们二人皆心知肚明。她转身离开吕府大门，没看到到街角有两人从一开始就注意了她们许久跟着她们到了吕府门外。

　　五日后圣上回都，这几日唐晚意过得倒是清闲，不过倒有一个意外之喜，唐晚意升了官职，从五品的员外郎。

　　何青知听到消息后，只是送了她一份贺礼，依旧是名常的画。唐晚意察觉从自己那次推拒之后，何青知就没再出现在她面前。

　　她卷起画轴，心想他大概已经看出来了，她也不能再继续躲下去。

　　莫沈若刚回来，唐晚意就迫不及待地去找他直言问起何青知的事情。她其实是生气的，兄长没有主动开口把这件事告诉她。“兄长，你是不信任我吗？”她思来想去，唯有这个理由，她攥紧了手，也许在兄长的眼里，她也只是个外人。

　　他解开大氅系带的手一顿，解开后交给了若寒，让他退下。

　　他旋身坐在书桌后，目光盯着她，下颔点了点桌上的纸包。唐晚意愣愣地看着那包东西，没想到他竟带了东西给她，可即便是莫沈凝，兄长也从没有带过礼物给她。也许是奖赏她升官的贺礼。

　　“苏城有名的宝珍轩点心。”

　　一双美目颤了颤，那点激愤的火苗被浇得干干净净，步子微动，又定下，“谢谢兄长，但我还是想问..你是不是不信我？”

　　莫沈若神态自若地翻看起桌上的文书，声音平缓道：“升了官做事要更加小心，此事不可告诉父亲，没事你出去吧。”唐晚意闻言睁大眼，“难道父亲也不知晓吗？”

　　莫沈若无波的眸子扫了她一眼，“记得把东西拿走。”

　　唐晚意见他不愿再说，到桌前拿起点心又放下。她走到他身侧，握住了他的手腕。莫沈若眼睑微动，看着那只白腻的柔荑，呼吸渐渐急促起来。

　　见莫沈若没挣脱开，她松了口气，声音有些小，“我并不是想寻个机会证明自己，只是见不了兄长你一人独自背负这么多。既然我已经知晓了，那兄长可以试着交给我一些事去做，好吗？”

　　她的声音很小，轻柔的酥到了骨子里，听到最后，莫沈若极力隐忍把她拉入怀中的冲动，没有被唐晚意握住的那只手，悄然收回身侧，用力攥起。

　　过了会，他缓缓开口，嗓音微微暗哑，“此事是我孤注一掷。而如今你所要做的，只有把自己当做八皇子一党的人，不要私自行动，听见了吗？”唐晚意咬唇，缓缓点头。她明白过来莫沈若不想她牵扯进这件事，日后若有万一，她也能有退路。

　　她刚要撤回手，莫沈若反手握住了她的手，唐晚意身子一僵，听到他道：“不要多想，出去吧。”他松开了手，从容地重新拿起文书。

　　听到关门声响，莫沈若放下文书，单手揉了揉眉心。手心还留着那柔腻的触感，那晚的记忆清晰的重现，过了许久，他冲外头唤了声，“备水沐浴。”

　　当天晚上下起了瓢泼大雨，唐晚意正要准备就寝，听到房门传来了敲门声，小武在门外喊道：“主子，北王找您，在后门等着您呢！”

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　咳，小何是快吃肉了，但还要过两三章~

　　明天有更嗷

　　我是嫉妒的

　　唐晚意穿戴好，出了房门，心里隐隐清楚他这么晚找她应该是为了那些事。

　　她撑着油纸伞向后门走去，步履有些慢，凝神思索着自己该如何待他。来到后门，门房小跑到她面前小声说道：“四公子北王在门外待了好长时间了。”唐晚意红唇微启，看向何青知，他独自撑着伞站在门外，灯笼昏黄的光晕浅浅的笼罩在他清隽的面上，瞧见她来了，露出一抹浅笑，“你来了。”

　　唐晚意快步走到他面前，薄唇微微泛白，脖领处的毛领沾了些许水珠，大氅尾摆也湿了一片，她拧眉下意识道：“殿下有事，明日来找我即可，天这么冷又下着雨，您要是着凉了可怎么办。”

　　“我怕你不会来见我。”何青知失意地看着她，声音很轻，带着一丝的小心翼翼，似乎因为她的关心，那双黯淡的眸子微亮了亮。

　　唐晚意身子一僵，垂下头，呐呐道：“外面冷，殿下你随我进去。”她刚转身，何青知抬手握住她的手，“你听我说几句，我就走。”

　　他的手很凉，惹得唐晚意打了个冷颤，何青知迅速地收回手，歉声道：“冷着你了？”

　　唐晚意转回身，抬眸静静地看向他，他的声音混在雨声，有些凄凉道：“母妃一直过得不好，为了我一忍再忍，但他们还是不想放过我们。如果不是皇祖母，我在十岁那年就该死了。我是个凡人，有七情六欲，看着母妃被欺辱，有苦不能言，我也会恨。我清楚将来无论是谁继位，即便我想当个碌碌无为不受人敬重的五皇子，他们也不会放过我和母妃。既然如此，我不如去放手一搏。”他靠近她身边，雨水落在伞面哗哗作响，神色寂寥，苦涩道：“我猜到你应该知晓了。其实我早该亲口告诉你，只是我担心你会因此厌恶我。如果可以，我并不想选这条路。”

　　唐晚意清楚何青知的过往，一直心疼他的处境，心底里她也是希望他能得偿所愿。但他瞒得这般好，甚至连许玉弦和兄长都甘愿帮他做事，这不免让她生了一丝畏意。这几天，脑中仿佛有两个小人不停在争吵，一个在说何青知深不可测远离些好，另一个在说何青知不会害她，而且他们如今在同条船上，她没必要这样。

　　而此刻，另一个小人彻底消失了，她看着他，心里相信了他说的话。

　　唐晚意微微点点头，何青知双眸的笑意重新浮现，但唐晚意想到另一件事，她迟疑地问：“那天你是故意告诉我吕瑜的事吗？”她问得委婉，等于间接问他是不是真的对她有别的心思。她的指尖悄然攥紧了衣衫，何青知只沉默一会，就承认了，“是。”

　　她呼吸一窒，脱口问出，“你为什么..”

　　“活到现在，我这一生最开心的时光就是在国子监有你在身边的时候，除了母后，这世上终于又有一人无偿的想把自己所有的一切喜怒哀乐分给我，我也有人可以倾诉。”何青知自嘲地笑了下，“你不知，之前我一直认为自己有断袖之癖。所以我故意疏远了你，可你回来了，我发现这根本没有用，只会让我越加的贪恋你在身边的每一刻。”

　　唐晚意后退了一步，心跳有些快，耳根渐渐羞红。何青知却跟着靠近了她一步，“知道你是女子的时候，我欣喜若狂。可一旦面对你，我就好似变成了胆小鬼，连我的心意都不敢告诉你。我也看出你与梁岫之间的关系想必不简单。我是嫉妒他的，晚儿。”

　　他的视线一片灼热，烫得她不自然的躲避，脑中纷乱，结巴道：“你..那你也不该设计我。”

　　“我没有。”他低叹一声，摇了摇头，表情有些委屈，“你误会了，我怎能左右莫夫人。吕瑜的事情，都城人几乎尽知，如果我没有告诉你，你也会从别人那听到。”

　　唐晚意看着他愣愣的想，他说得不错，吕瑜的事情也不是他可以编造的。

　　“你原谅我了吗？”见唐晚意不说话，他握住了她的手，问得有些紧张。唐晚意手微动，何青知就立刻放开了她的手，她轻声道：“我没有生你的气，陡然知晓了这么多事，一时间不知该怎么对你。”她又移开视线，人生第一次拒绝人，说话吞吞吐吐的，“我..已经有..心上人了..只是你..我对你..”唐晚意没有直言说她喜欢的是谁，一时间她突然理不清，心里一片烦乱。

　　何青知明显失落下去，但又勾唇温温一笑，悦耳的声音离她的耳畔很近，“你别放在心上。你能如常对我，我就心满意足了。”他越是这样，倒让唐晚意心里越发觉得有些歉意。

　　雨势越来越大，他揉了揉她的发顶，歉声道：“我本想等明天来找你，却已经忍到了极限。这么晚来找你，耽误你休息了，你快进去吧。”

　　唐晚意闻言心里一颤，踌躇一会儿，低声道：“殿下..阿知都城秀外慧中的女子不少，你可以..”何青知面上浮现沉郁之色，转瞬即逝，语气无波动，声音低落地打断她，“我知道，给我点时间。”

　　唐晚意看了他一眼，抿唇点点头，转身进了后门。她不知，何青知说的话却藏着别的意思。

　　莫夫人的病反复，好好坏坏。莫沈画出奇地每日都会回莫府去看她，而且都是在唐晚意回府的时候。

　　回回唐晚意都能碰上莫沈画，她心里提防，还在猜想她有何目的的时候，莫沈画开始了。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　我不是

　　“四公子，我家夫人找您。”莫沈画的丫鬟倾身小声在她耳边道：“事关你与吟姨娘生死。”唐晚意拧眉，她与唐吟身上藏着太多秘密，可连旁人都不知晓，莫沈画又是从哪得来的，她究竟知道什么。

　　唐晚意沉吟后，微微颔首，丫鬟福了福身，“四公子请随我来。”

　　丫鬟领着她走向莫府一处许久未有人住的偏院。走至半路，唐晚意意识到这方向是去哪儿的。谈事寻个僻静的地方即可，何必要去这么偏远的院子。

　　唐晚意当下停下脚步，“我忘了与兄长有约，你让她去吟院找我。”她转身走出几步，忽地，身后传来急促的脚步声，听着不像是女子，她警惕地转回头，口鼻就迅速被人捂住，一块布团塞进了她的口中，她双手反扣在身后用力绑起，和丫鬟两人四处看了看，一拖一拉地把她拽走了。

　　院子里的屋子打扫过一番，烧了炭，唐晚意被两人丢到床上的时候，扑鼻而来的是一股浓香。

　　她跪坐起身，侧头就看到莫沈画站在门口，在对她笑得妩媚。

　　唐晚意一脸警惕地看着莫沈画，明白过来她想做什么，只是没想到她为了怀上孩子会这么不折手段。

　　莫沈画慢悠悠地一层一层脱下衣裳，层层叠叠的衣裙落了一地，她爬上床，指尖轻挑唐晚意的下巴，“四弟，你帮二姐一个忙可行？说着话，她的指尖顺着她的胸部往下，刚到唐晚意的腹部，就被她闪身躲过。

　　唐晚意双眸因为生气微微发红，她唔唔着说话，莫沈画换上了另一幅表情，自怜自艾地说起她在夫家因为没有孩子过得怎么不容易，又婉声哀求，“四弟你就帮二姐姐这个忙，就这一次，不会有人发现。”她又靠近唐晚意，羞答答地说了一句，“而且，这事便宜的也是你呀。”莫沈画抬手扯落了肚兜，双手覆在那对奶子上，在唐晚意的面前自己揉了起来，口中不断溢出她故意的娇叫。

　　唐晚意小脸通红，又气又急又羞。唐晚意清楚她不能让莫沈画发现了她的事情，急于从莫沈画手中脱困，她思索一瞬，故意色眯眯的盯着莫沈画的那对奶子咽了咽口水，不动声色地曲起双腿，不让她发现自己起不了反应。

　　莫沈画见状满意一笑，看来准备的药也用不上了。她自信满满的以为唐晚意已经对她有了反应，曲腿不让她看见是害羞。

　　唐晚意又唔唔了两声，于是她慢慢扯落唐晚意口中的布团。

　　口中的布团被拿开，唐晚意故意舔了舔唇，学着哑下声音，“好姐姐，你帮我把手解开了，给我摸一摸。”

　　唐晚意那张皮相，在莫沈画眼里，她是非常满意的，比起她夫君那张平淡无奇的大脸，能一下勾起四弟的反应，颇自得，还有些害羞地戳了戳她的肩，而且听说像四弟这样身材干瘦的，那地儿越是能让女人欲仙欲死。

　　光是想着，莫沈画忍不住就有了反应，转到唐晚意身后，有些急切地替她解开了绳子。

　　手松开的刹那，唐晚意用力推开莫沈画就要跑，莫沈画反应很快，她刚下了床，就被她圈着腰往后拉。唐晚意躺在她的身上，翻身要站起时，门突然被踹开了。

　　看不到来人是谁，唐晚意愣了一下，反倒是莫沈画看到了门口那人一片黑沉的面色，心里一惊，瞬间攥住唐晚意的衣襟，眼睛挤出了眼泪，一副被强迫的样子哭喊道：“四弟，你不可以这样，四弟姐姐求你了，不要这样对我..”

　　唐晚意只感觉气血上涌，她不敢置信地看着莫沈画的脸，拼命挣开。她绝望的想，估计早有人发现了莫沈画的异动，不然怎么会这么早就来了。

　　唐晚意感觉后领被一股很大的力气提起，眼前的莫沈画慌忙扯过被褥盖住了赤裸的上身。当唐晚意做好要被扔到地上的准备时，意外的一直被人提着后领，拉在身侧。待她看清莫沈若阴沉的俊容，四目相接，登时忘了反应。

　　莫沈画不停地啜泣，“大哥我是被迫的，是莫亦他逼我的，大哥你要相信我，我嫁了人怎么做得出这样的事情，是莫亦早对我有了臆想..”

　　“不是的！”

　　“出去！”莫沈若一眼未曾看莫沈画，浑身散发着低压的气息，让人不敢呼吸。

　　莫沈画松了口气，以为莫沈若信了她，快速下了床，随意披起外衫，手忙脚乱地跑出去了。

　　屋里只剩下两人，莫沈若松开手，唐晚意揉了揉脖子，立即慌张地解释道：“不是的，兄长，不是我强迫二姐姐的，是她派了人强虏我到这里的！”她转眼看向床上，绳子被莫沈画悄悄带走了，只剩下一块布团，她只好指着那块布团道：“兄长你信我，那就是堵住我口的东西。”

　　莫沈若依旧一言不发，他坐在窗边的椅上上，眉眼冷肃地凝着她。唐晚意噗通跪在地上，莫沈若动了动身子，没有起身。

　　“你知道的，我跟二姐姐一直不亲近，我又怎么会对她有非分之想，而且她是我姐姐，我拿她当家人看待，万万不会生出这般肮脏的心思！”唐晚意着急地解释，莫沈若听到最后一句，大手蓦地攥紧，呼吸一窒，原来在她心里即便没有血缘，这种念想也是肮脏的。

　　唐晚意清楚只要她向兄长坦白，她就能得到清白。她抓紧了腿上的衣料，她也清楚只要说出去，那么等于告诉兄长，那一晚的女子是她，是姨娘算计了他，会不会在他的心中，她就成了无耻之人，开始讨厌她。

　　她苦笑一声，无论说或不说，又有什么差别，莫沈若如果相信了莫沈画的话，难道还能接受她是莫家一员，不会厌恶她吗？

　　莫沈若的沉默不语，像是对她的凌迟，她深吸了口气，心道既然如此，她也不会便宜了莫沈画。

　　“兄长我不是男子。”她对上莫沈若的视线，缓缓说出，耳边嗡嗡作响，她屏息注视着他，看到那双凤目颤了颤，仍是没有说话。

　　许久，他才沉声缓缓道：“你不需要如此。”凤目淡淡地看着她，她低估了自己在他心中的位置，他怎么会不信她。

　　但唐晚意会错了他的意思，抖着手解开了衣领的扣子。唇瓣翕动，那晚的事，她始终无法亲自说出口。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　明天应该不用加班（希望）  晚上有望给上顿肉~

　　亦儿（微H）

　　莫沈若呼吸缓慢，直到唐晚意露出一抹柔嫩的香肩和那道裹胸的布条，一切仿佛被打乱了。

　　唐晚意以为莫沈若会问她，那晚的女子是不是她，她都做好了准备，可莫沈若一双凤目从她胸口抬起落在了她的脸上，意外的平静。

　　莫沈若往后靠了靠，沉了口气，双眸一眨不眨地看着她的眼，淡淡道：“穿起来。”他的反应落在唐晚意的眼里，当他需要缓一缓，迅速转过身子去穿好。

　　许玉弦那晚力道很重，背脊留下了几处暗红的印记，唐晚意上药的时候没擦到，几日过去还留着淡淡的印子，半藏半掩在她的束条内。

　　莫沈若双眸骤缩，起身走到她身后，弯腰拉下了她刚穿上的衣衫，唐晚意顿时吓得忘了呼吸。那些淡红的印记清晰的出现在眼前，他垂着眸子，另一只手握住了她薄弱的肩头，她吃痛地轻嘶一声，他的声音又低又冷，“许玉弦动你了。”他几乎是肯定的说出这句话。

　　掌下的娇躯蓦地一颤，脱离了他的禁锢，唐晚意拢起衣衫，回身无措地看着他，“兄长..”对上那双充满侵夺的寒眸，唐晚意下意识站起身往后退了几步，贴在墙面，忆起了那晚失去意识前的记忆，有些害怕起来。

　　唐晚意意识到，他这般镇定，关于那晚的事情问也不问，是早发现了她的秘密。

　　莫沈若慢慢直起身，一步步逼近，唐晚意刚要逃，就被他抓回抱起，劲腰挤进她的双腿之间，一手托住她的屁股，把她困在墙与他之间。

　　唐晚意的推搡起不了丝毫作用，水雾雾的眸子怯怯地看着莫沈若，声音微颤，“兄长您这是要做什么？”

　　“你有了梁岫为何要接受许玉弦？还是他强迫你的？！”

　　听到他的问题，她不由睁大了眼，“您怎么知道我与梁岫的事情？”

　　莫沈若凤目眯起，怒意不断从寒眸泛出，一字一顿道：“是你愿意的。”被他识破，唐晚意咬住了下唇，下一刻被堵住了嘴。急促的呼吸扑在她的面上，他吻得用力，掠夺了她所有的气息，妒意烧得理智一干二净，脑海只有一个声音教唆着他占有她。

　　她挣扎不过，口中只能发出细微的抗拒，而另一只灼热的大手已经脱下来她的衣衫，使力拽开了她的束胸。等莫沈若放开唐晚意的时候，她清丽的面容已漫上了一层绯红，饱满的两团上挂着松开的布条，胸脯快速起伏着，不敢置信地看着莫沈若，恍然如梦，忘了言语。

　　莫沈若捉住一只奶子揉弄在手心，粗粝的指腹划过粉嫩的樱果，唤回了唐晚意的神智，她慌忙捂住双乳，“兄长..为什么？”

　　他俯下头，掐住她小巧的下颔，―双眸逐渐幽深，平淡的嗓音带了丝沙哑，“那天晚上，你一直在唤我兄长。”唐晚意怔怔地看着他，呐呐道：“您一直知道是我..”薄唇啄了啄她的颈侧，吐出更让她震惊的话语，“如果不是你，那天晚上我不会失控。”

　　唐晚意一时感到天翻地覆，脑中空白一片，双眸失去焦点，就连亵裤被脱下都没察觉，直到那灼热的圆头抵在了她敏感的穴口，她浑身一震，攥住了他的衣襟，近乎尖叫失声道：“不要！”

　　莫沈若感到她的身体一直紧绷着，穴口并没有那晚的湿润，他微微动了动，就看到她吃痛地泛出了泪花。

　　“为什么？”黑眸凝视着她的眼，如一汪幽暗的深潭，唐晚意抖着唇，慌乱地解释，“兄长我们不能这么做，这有违伦理，你怎么会..怎么会..”她心里浮现一个念头，却又在无力的逃避。

　　“如你心中所想。”他清楚她猜到了，哑声说完，大掌重新覆盖在一只雪乳，发现方才他抚过她奶尖儿时她的异样，故技重施。唐晚意握住他的手腕，却是没有任何用，抵着肉瓣的圆头一下一下杵动，她羞耻的发现身子有了反应，她的呼吸快了起来，“我有许玉弦和梁岫了不可以，恩..兄长！”莫沈若的大舌划过她的颈侧，他记得那晚只要这般她就会不受控制地吟哦，唇舌来到她的耳廓，听到她的话，他顿了一下，双眸猩红一片，他咬着牙，又低哑道：“你还记得你说过要帮我？”

　　她泫然欲泣地看着莫沈若，摇头道：“不是这种方式..呃啊”她没说完话，偾张的男根就已掰开肉瓣挤入，一挺到底。

　　莫沈若舒爽地闷哼一声，隐忍了许久的欲望顷刻爆发，紧致的小穴已经迫使他快速地抽送起来。

　　几滴泪珠随着动作从她的眼眶滑落，小穴受着激烈的抽插，她看着他的双眸，断断续续地呜咽道：“兄长..不能..恩啊..这样”莫沈若置若未闻，亲上她的唇，抬起她的玉腿圈在腰上，胯下发着力，狠狠地想把他们留在她身体的印记磨灭只留下他的。

　　他抱起她，一边走一边抽插，似乎找到了他满意的位置，喘着粗气又停在原地，抱着她顶入深处，唐晚意控制不住抱紧了他的脖颈，咬紧了下唇，不想发出丝毫声音。他把她抱到床上，唐晚意脚尖撑着床面往后移动，裹满蜜水的男根脱落而出。莫沈若黑眸眯起随她，脱下了自己的衣衫。

　　唐晚意手背擦着泪，看到他的动作，慌忙坐直起身，想从一旁逃走，又被莫沈若抱住，放回床上。她无助地拿被褥把自己裹起，泪眼朦胧地看着他，始终无法相信正在发生的一切，只是一声又一声焦灼害怕地唤着他，“兄长..兄长..”又蓦然想到什么，抽开了束发的发簪抵着自己的脖子，声音娇柔无力却透着坚决，“兄长不可以在继续下去了！”

　　莫沈若一顿，仍是上了床，唐晚意已经缩到了床角，莫沈若抬手的瞬间，她一抖，就听到他缱绻地呢喃：“亦儿。”

　　凤目饱含着脉脉深情，唐晚意心里一颤，手不知觉松了松。

　　泪眼汪汪（H）

　　莫沈若只这么叫过她一次。五岁那年，她被关到了一间屋子的衣橱内，外面闪电雷鸣，任由她哭喊都没人来救她，她吓得六神无主，以为自己就要死在那里。直到莫沈若找到她，把她抱出来，她还陷入魔怔久久无法回神，是他抚着她的背脊，柔下声唤着她亦儿，才让她渐渐清醒。

　　自那之后她总想黏着他，可清楚他的性格，只敢默默关注他，但即便是看着他的身影也能带给她安全感，总是会因为他偶尔的注视而感到高兴。兄长大婚那天，她独自待在房中，大醉过一场，想到下人们说兄长以后有了长嫂和孩子，也许就不会过多的去注意她，心里就忍不住的难受。在外一年，从未收到他的来信，也是无比的失落，以为兄长对她失望了。

　　她一直觉得只要为了兄长，赴汤蹈火在所不惜。兄长给予过她的，她无以回报，这次回都城，也是想借机帮他出一份力，报答他。

　　趁唐晚意怔愣间，莫沈若拿开了她的发簪摔在地上，带着被褥他一把将她拥入怀中。他似乎冷静下来，只是一双黑眸幽深看着她，什么也没说，但唐晚意清楚其中含着的意味，继续不继续全由她决定，一旦开始就停不下。

　　莫沈若知道他这么做非常卑鄙，有违君子之道，他曾唾弃这种以恩相挟的行径，可如今，他只想用尽一切方法，让她接受自己。

　　眼前的娇人儿，面上的绯红未褪，沾满情欲之色，唇瓣红润，水眸微颤，莫沈若抿唇，胯下之物只觉更加胀痛起来。

　　到底是害怕会听到拒绝的话语，莫沈若扶住她的后脑，深深吻了下去，既然要撕去这层君子的伪装，何不在彻底一些。莫沈若手指一动，被褥就被轻易拉开，他微微抬起唇，嗓音低缓不容拒绝，“我只要你。”他分开唐晚意的双腿，压在她身上。

　　灼热的东西在穴口戳动，唐晚意缓缓攥紧手下的被褥，一只手从她的腰线往上游移，带来阵阵的颤栗。她躲开他的视线，一口气还未呼出，就被粗长的物什瞬间填满，双眸湿润，耐不住地溢出一声低吟，“恩..”

　　重新被湿润紧致的花径包裹，莫沈若咬牙闷哼一声，几个大出大进，就让唐晚意吃不消的抱紧了他的脖颈，瞌着眼，娇声求饶，“慢..呃..一点..啊”

　　莫沈若吻过她沾满泪珠的长睫，低沉的声音在此时分外迷人，“睁开眼。”她听话地微睁开眼，氤氲的双眸带了丝懵懂，眼尾泛红，如泣如诉，丝丝流露的媚态，让好不容易缓下的莫沈若又开始收不住力，她只感到小穴里的动作突然又猛烈了起来，直捣花心，“唔啊..”

　　莫沈若想听她千娇百媚地唤自己兄长，可清楚急不得。他微微起身，湿滑的大舌舔过翘立的奶尖儿，含入口中，轻咬舔舐，想听到她更多的娇啼。

　　唐晚意有些放不开，十指陷入他的双肩，虽极力忍耐，但当莫沈若不轻不重的咬过樱果，总有细微的吟哦断断续续从口中溢出。他微微抬眸看着她意乱情迷，抽插的速度忽快忽慢，细致地观察她的反应，卖力的去讨好，似乎想以此来减轻心里的愧意。

　　莫沈若素到而立之年，尝过这等销魂之味，如干柴烈火，又忍耐这么长时间，这回儿把唐晚意折腾得不轻。

　　碍事的被褥被他扔到了床下，床面处处都是水渍，唐晚意感觉手脚已经无力，挂坐在他的身上，交合之处泥泞不堪，红肿的小穴还在吞吐着炙热的粗长，无意识地呻吟着。

　　她抱紧了他的臂膀，低泣一声。随着一股蜜水涌出，莫沈若也到了，抵在深处，射满了花壶，酥麻销魂之感一时充斥了全身。

　　唐晚意已经累晕了，如果不是已经被练出了些体力，不然早昏睡过去了。莫沈若随意搭上外衫，用被褥包裹起唐晚意处理房门，吩咐院中守候的若寒，“处理干净，不得让别人看出异样。”

　　自从这事被捅破，莫沈若就不在隐忍，每日都会唤唐晚意去他的院子，一待常常就是一个时辰。刚开始几天她身子不适，莫沈若看出没有碰她，后来又来了葵水，一张娇颜疼得惨白。莫沈若知道有些女子会腹痛，却没想到唐晚意会疼成这样。

　　即便唐晚意告诉他她一直如此，心里难免自责，觉得是那晚他做得太过了。

　　看着莫沈若眉头皱起，忧心忡忡又自责的样子，唐晚意轻声道：“兄长，等过两天就结束了。”

　　大掌中的小手冰冷无比，他沉了口气，把她抱在怀中处理公事，唐晚意诚惶诚恐，忙要下来，被他制止，“待着不许动。”

　　唐晚意小声说了声是，昨晚她疼得难以入睡，莫沈若身上暖呼呼的，不一会儿，她困意来袭，缩在他的怀中就睡了过去。再醒来时，她就躺在了床上，紧紧地被莫沈若抱着。

　　“饿了？”她还在想怎样不惊动莫沈若起身时，他冷不丁地开口让唐晚意吓了一跳，随后点了点头。他摸了摸她的手脚，见没那么冰凉，放她自己下了床，吩咐下人备膳。而唐晚意被他关心的小举动，耳根漫上一层诱人的绯色。

　　莫沈若回身扶起她，目光扫过粉嫩的耳垂，喉结滚动，她总能轻易勾动他所有的心绪，比如此时，他在想，亦儿心里可能也是有他的，心跳会因为欣喜之情而加快。

　　唐吟因为伤未好，推迟了回府，唐晚意用晚膳就被莫沈若留在他房中歇下。她背对着莫沈若被他拥在怀中，臀缝间杵动的东西戳得她小脸酡红，一只大掌从里衣衣襟伸入，捕捉住一只酥乳，停了一会儿，开始放在手中揉捏，力道有些大。他掰过她的头，吻住她的唇，那根火热的东西被释放出来，在她腿根磨来磨去，滚烫的温度透过薄薄的衣料传到肌肤。最后，两人皆气喘吁吁，他匆匆起了身，离开了房中。

　　唐晚意愣愣地坐起身，看到露出的一双雪乳，忙理好敞开的衣襟。听到隐隐传来的水声，才知道莫沈若去做什么了。她抱着膝坐在床上，双眸无神地看着前方，没有先来后到的规则，谁也不肯放过她，早知道会陷入这般混乱的境界，她不如不回来，这一件件事，理不清理还乱。

　　连着三夜她都在莫沈若的房中过夜，他明知吃不着，但控制不住地会摸来摸去，亲来亲去，两颗粉嫩的樱果每晚都会被他撷取，吮吸得嫣红。除了第一晚洗了个冷水澡，之后莫沈若翻看了不少图，那些他觉得犯恶的画面当被他换上唐晚意和他的面容，就忍不住气血翻腾。

　　唐晚意用腿根和手都帮他释放过，最后一晚，奶子上不知被他抹了什么，挤压着她的饱满来纾解。每日清晨看到莫沈若在睡梦中柔和的眉眼，仍是感到恍惚。

　　葵水走后一天，她去了莫沈若的书房，推开门的手微微停顿了一下，她清楚今晚还要歇在这里，只是想到他控制不住的凶猛，有些后怕，腿儿不禁有些打颤。

　　她刚进屋子，就听到莫沈若说道：“给我倒杯水。”屋内没有下人，她乖顺地倒了杯水送到桌边给他。

　　莫沈若执起水杯慢慢喝完，茶杯放回到桌上，他抬眸看向唐晚意示意她拿走。

　　唐晚意理解错误，她还穿着官袍，墨青色的官袍衬得她肤白如雪，她手指搭在腰带的时候，莫沈若眸光倏地幽深，静静地看着官袍散落在地，莹白的娇躯泛着诱人的光泽，酥乳弹跳而出，轻轻晃荡，不盈一握的腰肢柔软的可以叠成任何姿势，不等他再往下观赏，她已经赤裸着身子跨坐在他身上。

　　她羞赧地看向他身后的墙，双手虚搂住他的腰身。莫沈若眸光火热一片，自行抽去了腰带，解开衣领，褪下衣衫。边脱边吻住了她的红唇，大舌撬开贝齿勾着她的软滑小舌，攫取她的香甜。

　　褪去了碍事的衣衫，他抬起她的小屁股，握住男根，抵着湿润的穴口一捅而入，“恩..”被小穴吮吸的感觉爽感传入四肢百骸，连日积压的欲望顷刻汹涌而出，如唐晚意预想的一般，莫沈若收不住力气，她后悔的想，应该到床上，而不是用这种本就很深的姿势。

　　莫沈若扶住她的腰，唐晚意的酥乳上下晃荡的厉害，奶尖儿擦过他的胸膛，他身下的动作一下比一下凶猛。泪珠夺眶而出，她的手覆在他的手背上，不想他这么用力的按下自己，却无意让莫沈若越加兴奋，唐晚意再也受不住的软声求饶，“恩..太深..了..唔..我疼”

　　莫沈若纾解了一些，听到她说疼，喘着粗气，换了个姿势，让她撑着书桌，背对着坐在他的身上。虽然这个姿势还是很深，但唐晚意可以撑着桌沿，微微抬起屁股，不让他插得那么深。

　　只是手偶尔无力跌坐的瞬间，又会被那深入，撞得泪眼汪汪。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　接下来连着几章都会有肉，还是不同的男主，hhh°

　　帮

　　唐晚意感觉身子骨几乎都要散架了，一觉睡到了中午。莫沈若帮她请了病假，当天下午像模像样地给她找了名大夫，但专看她的宫寒之症。

　　大夫被蒙住眼看不清她是谁，他说得越多，唐晚意倒觉得没什么意外，只是莫沈若眉头就皱得越深，看着她的眼神也隐隐带了责备之意。大夫走后，他让下人煎好药，亲自端给她，督促她喝下去。药苦得她皱紧了小脸，莫沈若喂了她一颗砂糖，指腹划过她的脸蛋，有些生气和心疼，她多虑的性子他清楚，也没有说什么。

　　而且她的担心没错，他如果早发现了，清楚自己一定会恢复她的女儿身，像其他闺阁女子及笄后，找户人家把她嫁了。而三年前，他倘若没察觉自己的心意，也许她这时候已有子女环绕膝下。

　　想到这些，一时他也说不出责备的话语，看着她倦怠的神色，抱她上了床，凝视了她一会儿，低语道：“我下次轻些。”

　　唐晚意半藏在被褥下，指尖攥紧了被褥，缓缓点头。见她没有排斥的模样，他爱怜地抚过她的发心，一颗心飘渺不定，眸光渐渐晦暗，沉声道：“许玉弦再过几日就回来了。”

　　唐晚意明显愣住，明白他话中的含义，但他之后的话直把她震得六神无主，“一同回来的还有梁岫。”他简单的把梁岫和他们联手的事说了一遍。过了许久，她才呐呐道：“我..知道了。兄长我困了。”她说完转过身，只留下一个纤弱的背影给他。

　　莫沈若大掌攥起，黑眸幽深，心里生出一股汹涌妒意，甚至想就在现在狠狠占有她，看着她在他身下承欢，安抚自己她不会离开他。

　　一只手伸向她的肩膀，又停在空中，他倏然起身，离开了她的屋子，临到门前，侧头看到她慢慢蜷缩成了一团。

　　几日过去，莫沈若每晚会送药盯着她喝完，就走了，唐晚意不敢多问他怎么了，但从他阴鸷的表情能看出他心情不好。没有他的传唤自然不会主动过去找他。

　　许玉弦送了信，说后日就能到达都城，唐晚意拿着信，惆怅万分。

　　八皇子廉王迁府，莫沈若有事脱不开身，就只有她和莫崇一同前去。

　　她入了席，发现何青知已经到了，正与廉王相谈甚欢。他看到她，笑着打了下招呼。

　　何青知示意身边的下人把酒满上，执杯到嘴边却微微停顿了一下。俊目扫了眼主位上的廉王，勾了勾唇，垂下眼时，眼尾扫过了唐晚意。

　　没多久，全身一片燥热，他晃了晃头，廉王敬了他一杯，抱歉地笑笑婉拒道：“皇兄不胜酒力，已有些醉了。”廉王让下人送他去厢房小息片刻。何青知应下，转身时，两人皆露出了一抹得逞的笑意。

　　唐晚意发现何青知久久未回，有些担心，离席去找他。她找了一圈没找着，问了下经过身边的下人，才知道他有些不适被送到了厢房。

　　唐晚意有些担心，让下人带路。下人送她到了厢房门口，她敲了敲门。等了一会儿，经一开了道门缝，冷冷地扫了眼她身后的下人，下人忙躬身离开了。

　　唐晚意还在奇怪经一的表情为何那么凝重，一进屋待看到地上躺着个衣着清凉的女子，惊愕地睁大眼，“这怎么回事？”

　　“别怕,没事。”何青知靠坐在床上，清隽的面上一片怪异的潮红，她慌忙走到他身边，“阿知你还好吗？难道..廉王他下毒了？”

　　他看起来很难受，但却尽力缓下声音安抚她，“不严重。”他侧眸看向经一，“你先带莫大人离开这里。”唐晚意担心地握住他的手，他身上很烫，灼热从手心透来，他闭眼轻哼了一声，她愣了下，明白过来他中了什么，顿时松开了手，不知所措地看向他，眼神躲闪。

　　何青知皱眉闭着眼，温润的声音带了些焦急：“经一带她离开这里！”

　　“那你怎么办？”她脱口问出，手心紧紧攥起，只听到他喘息着轻松道：“别担心，我能熬过去。经一！”

　　“莫大人走吧。”唐晚意怔愣地移动脚步，几步的距离，已是回头看了何青知好几次。她咬着下唇，拧眉惴惴不安，觉得何青知在隐瞒，廉王既然下了套，怎么会轻易让他熬过去。

　　唐晚意拉住经一心急问道：“没办法把殿下带出去吗？”经一顿下脚步，压低声音，“这院子四周都被廉王的人包围，主子身边只有我，出不去。送你来的下人也是伺机来看情况。”

　　她这下心里更慌了，经一猛然回身双膝跪下，“廉王想让主子为他所用，而那女子后颈有曼陀罗花的印记，是名蛊女，只要男人一旦与她们交欢，此生就不能再碰其他女子。可下在主子身上的春药只有女子能解，否则会全身经脉爆裂而亡莫大人我知道你可以帮主子，主子这么些年您也是亲眼见过他是怎么过来的，您可否帮帮主子。”

　　唐晚意愣在原地，何青知会死，光是想到这点，她就无法不管，更何况，他们莫家的将来也一同系在他身上。

　　经一见唐晚意松动，又立马焦灼的催促，“主子不能再等了，莫大人！”使唐晚意来不及多想只能点头。

　　他们重新回到屋中，经一把地上的女子抱起离开了屋内。她屏着呼吸缓缓走到床边，何青知听到脚步声转过头睁开眼，双眸已是一片猩红，哑声道：“你不该回来。”

　　唐晚意坐在床沿，她凝视着他，觉得需要告诉他一些事，“我已非完璧之身，梁岫，许玉弦还有兄长..”她说不下去，这些事对她难以启齿，但她知道何青知能听明白她的意思。

　　何青知静静地看着她许久，面容虽是一片平静，但那双幽深的眸子里却是波涛汹涌。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　我动不了，只能辛苦你（何青知H）

　　一瞬间，他温润的气息荡然无存，唐晚意隐隐觉得那晚在翠竹轩的他又重现了，那双眸子暗沉地让她感到陌生，也同那晚一般，很快又恢复了寻常的模样，她看出他动怒了。

　　唐晚意猜想过他会介意，心里不知是松了口气，还是紧了起来。

　　廉王下的药让何青知全身沉重无法动弹，他的手艰难地靠近唐晚意搭在一边的手，指尖点在她的手背，微微一笑，“即便如此，我仍然想帮我的是你。”话说完，一口鲜血从他口中吐出，唐晚意心里一颤，担心地帮他擦去嘴边的血，“疼吗？”对上他温和含情的双眸，她只觉得心跳加速，移开视线，顿感无所适从，背负了那么多情债，她已是无力应付，他的情意她只能装作看不见，但她不知被搅动的心湖想要恢复平静已是很难。

　　她脱鞋上了床，两人面面相窥，何青知抱歉道：“我动不了，只能辛苦你。”唐晚意顿时羞红了脸，心道，这这..让她情何以堪。

　　白如凝脂的面容泛上淡淡的粉，水润的双眸闪过慌张，许久不见她羞窘的模样，何青知压下汹涌的情欲，柔声说道：“我闭上眼。”

　　他虽闭上了眼，但唐晚意还是感到窘迫，她帮他解下腰带，那根东西已然挺立，她咬了咬唇，侧着头褪下了他的裤子，无意碰到炙热的东西，两人皆是一颤。他还剩下里衣，唐晚意没打算帮他脱下，何青知只好道：“能帮我把里衣也脱下吗，会很热。”唐晚意手一抖，只好又帮他脱下。

　　等轮到自己，她没除去束胸，只赤裸着下身转过，跨跪在他腿侧，两只手轻轻地搭着他的肩，缓缓往前挪动。指尖倏然攥紧了他的肩膀，红唇抿紧，缓缓往下坐。

　　胡乱找着位置，却始终找不准，闹得小脸越来越红，何青知的气息越来越粗重，忍不住道：“你要扶着它，但你的小嘴儿太干，进去会很疼。”那声小嘴儿羞得唐晚意只觉得花径里涌出了一股蜜液，下意识低头看了眼他的男根，狰狞的一条，青筋毕露，并不比他们的小。

　　唐晚意害怕地咽了咽口水。以往那三个男人见着她都是扑上来的，不知不觉她就有了反应，蓦然意识到胸好像是关键。于是她不得不解开束胸，看何青知隐忍痛苦的表情不敢在耽搁，自己动手揉了起来，这时他又道：“能亲你吗？晚儿。”他的声音已经干哑，唐晚意愣了下，亲上他的薄唇，刚触上就被他急切地破开唇齿，像是久未逢甘露，大舌不放过小嘴里的任何一个角落，卷走了所有的甜津。

　　她揉着双乳的手抵在他的胸膛，指缝溢出的乳肉轻轻扫过他的胸膛，感到唐晚意的动作，何青知双手紧攥，无比憎恨这药让他无法代劳。

　　唐晚意空出一只手，伸向他的胯间，指尖刚碰到它，又快速收回。手心攥了攥，重新扶住它，抵着穴口吞下，她感到丝丝的撕裂感传来，吃进了个头，又忍不住抬起了小屁股。

　　刚飘入天上又被拽回地底的何青知，蓦然皱紧了眉，那股前所未有销魂的余韵还未消散，他还没机会尝到更多，她这一出去，躁得他又吐出一小口血，他不得不放开那张馨香的小口，急促地喘着气道：“怎么了？”

　　唐晚意被他这口血吓蒙了，嗫嚅道：“疼..”他瞬间又受不了地覆上她的唇，口中满是铁锈味，她意识到自己搞错情况，生怕在晚一步，何青知的命就没了，又重新扶住它，忍着疼意还没坐到底，就被顶到了花径最深处，她嘤咛一声，双眸泛出了一层薄雾。

　　与此同时，何青知也哼了一声，胀到疼痛的男根被无数张小口紧紧吮咬，头皮爽得阵阵发麻，比梦里感受到的滋味还要让他疯狂，顾不上那张斯文的面脸，催促道：“晚儿动起来。”

　　唐晚意扶住他的肩，尝试动了两下，但因为紧张她吸得太紧，动得有些困难，终于插了十几次后，身子渐渐放松，花径里渐渐湿润起来。

　　满是蜜水的甬道更是熨帖的何青知每寸肌肤，每个毛孔都无比的舒爽，唐晚意的速度远远满足不了他，她控制着力道，也不让他插到最深处，如果他能动，只怕她此时早已求饶了。

　　唐晚意动了几十下渐渐没了力气，速度也越来越慢下来。但何青知却感到四肢似乎恢复了一些力气，于是握住她的腰。唐晚意愣愣地看着他的手，下一刻因突然加快加深的动作，给顶弄得说不出话来，过了一会儿，溢出口中的只有带着泣声的呻吟，“太深了..恩..阿知”

　　屋内光线充足，那声娇媚的阿知唤得让何青知忍不住缓缓睁开眼，如他所想一般，她的面容似乎染了胭脂一般，娇艳欲滴，眸子里尽是惹男人折腰的媚意，仿若人间尤物，更何况那妖娆的身段。那晚没看清的雪乳晃荡着，樱果颤巍巍地挺立，曲线玲珑有致，莹白的酮体透着粉，让他忍不住想要咬上一口，视线往下到了两人交合之处，殷红的小嘴儿被他撑得大大的，吞吐着尺寸不符的物什。

　　唐晚意没想到他会言而无信，羞愤地遮住了他的双眼，听到他低低地笑声，怨道：“你..说不会..啊恩..看的..”

　　手心的睫毛在颤动，她听到他声音缱绻地说：“我只想看看你现在有多美，不过我后悔了。”又一记深顶，唐晚意呜咽一声，被一颠，抱住了他的肩。他在她耳边低声道：“看了就更不忍不住了。”只想终日给你穿上最华美的衣裳，在一层层撕破，把你压在身下，一遍遍占有。

　　“恩啊..啊不能看..”她断断续续挤出一句话，又被拉回到欢爱中沉沦。他笑着应好，藏在骨子里的恶劣暴露了一些，他嘴角噙着抹坏坏的笑意，脖颈也有了力气，侧过头，反复舔舐，在吮吸她白腻的颈侧，留下殷红的吻痕，他看着自己的杰作，满意极了。

　　情到深处，在她耳边一遍遍呢喃，“晚儿..晚儿..”与之不同的下身，却一次比一次凶猛地撑开花穴，顶到深处。

　　唐晚意脑中白光一闪，蜜水淋漓而出，只觉得花径里的男根似乎越来越粗硬。他身体也恢复了力气，送着胯，一只手又掐着她的腰按下，敏感的奶尖儿被他捏在指腹轻柔的揉搓，呻吟声愈发柔媚，唐晚意受不了的呜咽出声。

　　终于，他按住她细软的腰肢，攫住她的唇，把灼热的浊白射满了她的花壶。

　　唐晚意已然全身虚软，从他身上翻在床上，侧躺着闭上眼娇喘吁吁，卷翘的长睫沾满泪珠，酮体还在欢愉的余劲中微微颤动，潺潺流出的水液顺着腿根蜿蜒流下。

　　何青知平复了下气息，射精后，明显身体的力气尽数回来了，他曲起一条腿，侧过身，修长的手指落在她的腿侧往上抚过她弹翘的臀部，凹下的腰线，眼尾勾起，爱不释手的来回抚摸，惹得指下的娇躯颤栗不止。

　　指尖挑起她的下巴，他俯身覆上，修长的手分开她的双腿，在她还未缓过神的时候，又被他填满了。中了春药和有满腔欲念和妒火要发泄的何青知，显然不会轻易放过她。

　　-

　　感谢珠珠收藏喜欢~

　　终于四个都吃到了，想了一下，被这四只纠缠，闺女也没空去喜欢上别人了，所以就不加人了撒。下章梁岫回来了，不搞虐人的弯弯曲折，再有四、五章就差不多可以结局啦3’ω’3（没坑文真好哈哈哈）

　　考虑番外上个3p的肉肉嘿


   
　　我反正想不开了（微H）

　　何青知双手握住腰侧的细腿，跪在床前，挺动着腰。唐晚意双眸迷离，白皙透粉的玉臂搂住他的脖子，殷红的小嘴被他吃着，下面的小嘴也被他填得满满，娇嫩的穴口不停地含入狰狞的硬挺。

　　他放开她的红唇，顿时几声细弱的泣声溢出，唐晚意从那三个男人身上皆感受过一次的感觉又来了，生了几丝畏意，小脸挂满了泪珠。

　　青丝散落，几缕贴着脸颊，香汗滴滴从颊边滑落，修长的手指轻轻拭去，把那缕发丝别在耳后。藕臂无力地从他肩头滑落，何青知怕她摔着轻柔的把她放在床上，舔弄够了她的奶尖儿，又把翻了个身，让她跪趴在床沿，大舌寸寸舔过她的美背，在她的蝴蝶骨上一咬，握住蓄势待发的硬挺再次顶入。修长的手覆在她的手背上，十指相扣，又开始了新的一轮欢爱，唐晚意发出细微的呜咽，声音因为叫喊微哑，“阿知，我..恩..不行了..”

　　湿热的舌头含入她的耳珠，低柔的声音沙哑道：“抱歉，最后一次了。”他直起身，看着男根在她体内进进出出，眸子里尽是邪肆的笑意，大手放在她的腹前，感受着自己，啃咬着她的肩窝。他蓄力直冲，一次次的撞击，仿佛要把她镶入自己的身体，她全身轻颤，又到了高潮，承受不住，昏睡了过去。

　　迷糊间，何青知把她抱出了那间厢房，上了马车，之后又沉沉睡了过去。

　　晨光照进室内，唐晚意是被远处的动静吵醒。她躺在陌生的屋子，坐起身后发现自己全身赤裸着，胸前布满了殷红吻痕，许是涂了药，腿间和腰肢没有过度欢爱后的疼感，只是到底是被何青知狠狠索取了一番，浑身提不起力气。

　　她换好放在一旁的衣物，发现何青知给她留了字条。这是他在宫外购买的私宅，他有事要处理，说起昨晚，言语多有歉意，除此之外就没在提起其他事。唐晚意叹了一声，有了昨晚，何青知还能放了她吗？答案毋庸置疑。

　　当在朝会上看到梁岫挺拔的背影，唐晚意呆滞了许久，之后的目光几乎都锁定在他身上，心里有几分欣喜也有惆怅。

　　她站在最角落的位置，静静地注视着梁岫的侧影，他瘦了一些，面色有些苍白，但精神奕奕，说话的声音还是那么有力，俊朗的面容笑起来还是能轻易感染到她，不自觉跟着浅浅笑了笑。

　　目光触及其他四个男人，姿态各异，他们齐聚一堂，她恍然有种很难脱离他们任何一人的错觉。

　　八皇子故意装作遇袭，让梁岫救了自己，给他一个光明正大回都城的理由。他装作受了重伤，晚几日在与许玉弦一同回来。皇上对他赞赏有加，将功抵过，恢复清白之身。再加上八皇子力荐，梁岫早前在军中的名声也不错，皇上也看重他的能力，钟家说不过，当上了四品指挥佥事。她专注地看着梁岫，暗暗替他高兴，没发现何青知和莫沈若的目光一直落在她的身上，眸色一个比一个暗沉。

　　散朝后，一众官员上前道贺，她默默地看了他一眼，刚准备离开，不期然四目相接，她顿时忘了呼吸，紧张地攥紧了手心。但梁岫却率先移开了视线，笑着跟旁人道谢。

　　唐晚意愣在原地，也许他已经不喜欢她了。心道，如此他们也就互不相欠了。只是心头那传来的苦涩感，不禁让她暗讽自己还在奢想什么。

　　三个男人的视线胶在她的身上，随着她的离去收回，两个男人阴冷地看了眼梁岫，而另一个以为唐晚意知道他骗她回来的事，正忐忑不安。

　　“莫大人。”

　　唐晚意回身，看了何青知一眼，有些窘迫地垂下头，昨日过后，她又如何能做到寻常以待。她行礼，何青知轻扶起她，声音很轻地道歉：“还好吗？我昨晚过火了。”

　　他的触碰，让她迅速的联想到这双修长的手是如何抚摸过她的身体，也是这声音一遍遍地说她的身体有多柔软多汁..她顿时耳根微红，退后一步避开了，“我无大碍，殿下无需担忧。”

　　何青知亲昵地拉起她的手，把一个小瓷瓶交给她，“我昨晚帮你上了次药，你那儿..”唐晚意慌乱接过道谢，小心地四处看了看，嗔了他一眼，低声不自在道：“你别说了。”

　　何青知抿唇笑意和煦，双眸亮亮的，轻握了握她纤细的手臂，“等我有空去找你好吗？我们谈一谈。”

　　唐晚意点头应下，远处的梁岫看着举止亲密的两人，眸子里暗暗的生了两簇小火。

　　唐晚意猜想今晚的吟院不平静，但直到她要熄灯上床，仍是一片平静。却不知，那三个男人早已经长谈过一番。

　　不过她大概猜到，何青知应该把昨天的事都告诉他们了。她并不想隐瞒，就算她想，让何青知不去告诉他们，最后他们还是会知道，她如今也多少了解何青知的性子，他不会主动告诉他们，但他们去找，绝不会掩盖什么，毕竟他求之不得让他们知道这一切。

　　她侧身躺在床上，忽闻院内有动静，接着门被打开。她起身去点灯，猛然被那人抱入怀中，外衣的寒气冷得她颤了颤。

　　“所以，你打算抛弃我是吗？”许玉弦说得不甘，但声音听起来带着浓浓的失意和苦涩。她没想到兄长也告诉他了，但她预想过他会怨愤责怪，但绝没有想过此刻这般。

　　挣不开他的怀抱，她的耳朵贴在他的胸前，内心阵阵发颤，想抱抱他还是忍下了。他抱紧了她，偏激道：“他对你的破恩情，我替你还！”

　　她摇头缓缓说道：“你知道我不会让你这么做。”他蓦然放开了她，对上她的眼睛，一双眸子盯着她问道：“我只问你，你心里有没有我？！”他想了很多，那三个男人，他们之间谁也不能弄死谁，除了还不知情的梁岫，他们三人都清楚，彼此在唐晚意的心里都有不同的意义，同样重要，只怪他们三人都下手太晚，还便宜了梁岫，他们谁也争不过谁。即便她想待在莫沈若的身边抱劳什子的恩，他和何青知难道就会善罢甘休？他做不到。

　　她抿了抿唇，坚决道：“我不能耽误你。”

　　“我说我愿意被你耽误呢？错都在你这个妖精！”他自嘲一笑，捏了捏她的脸蛋，力道有些大，“你说你要是想哭的时候就哭，不那么强忍着泪，看起来没那么的娇弱可欺，惹得我心痒，无法再去注意别人，我早就一后院的莺莺燕燕。可你倒好，还敢不要我！”他越说越气，越觉得有一股难言的委屈，唐晚意被他突如其来的告白愣住，紧跟着听他又后悔道：“我要是早些承认，哪轮到他们。”

　　她抬眸看着他，眼眶湿润，迟疑道：“你要不要再想一想？”

　　他抱紧她，叹道：“你心里装的不止我一个，我认了。我许玉弦反正想不开了。”她久久不说话，他气极，“我都剖心讲了这么多，你要还想抛了我，你信不信我..”

　　唐晚意搂紧了他的腰，许玉弦身体激动地一颤，什么威胁的话都想不到，接着听到她呐呐道：“你别..”她踮脚亲了亲他的唇，眸子水光盈盈，“明明你对我总是蹦不出一句好听的话，也不会体贴人..”

　　许玉弦倏然抱起她放在桌上，迫不及待地吻上她，亲得轻柔缠绵，扶住她后脑的手也是轻颤着。

　　他此刻很想动她，但清楚她现在的身体吃不消，想到何青知和莫沈若，他就气得不行，心高气傲的许家公子第一次对别人感到歉疚，捧着她的脸，亲了两口，自责道：“都怪我，我要是没骗你回来，你也不会被那两只豺狼盯上。”

　　唐晚意歪头，不明所以，“你骗我回来？”许玉弦暗觉不好，难道那两个狗男人居然发了善心，没告诉她？！

　　许玉弦尝试耍赖蒙混过去，却被她揪着不放，最后不得不吐出实情，然后被赶出门外。

　　夜晚的风凉飕飕的，但许玉弦却看着房门傻笑，看到她气鼓鼓的小脸，心里却是非常满足，尽是柔情蜜意。

　　不止一个（H）

　　唐晚意当知道莫沈若因为她才会选择帮助何青知，心里百感交集，孤冷如兄长，究竟还做了多少事是她不知情的。

　　她想为了许玉弦去找他谈一谈，只是他仿佛预料到了一般，接下来几日一直都不在府上。她心里踌躇，也就没去找他，她察觉到自己对兄长愈发复杂了。

　　天越来越冷，莫夫人又病了。她和风尘仆仆的莫沈若意外在莫夫人的房中碰上了面。视线相接，她莫名有些无措，比起她慌乱的样子，他倒是寻常冷漠的模样。唐晚意的目光不自觉停留在他的身上，直到被莫夫人出声让她先回去。

　　她思绪飞扬，慢慢地走着，身后突然传来急促的脚步。紧跟着被那人拉到竹林里，抵在一株粗壮的竹子，伟岸的身躯充满压迫，他解开了她的腰带。

　　唐晚意焦急制止，声音慌乱，“不要，兄长我有事要说！唔..”

　　莫沈若亲上她的唇，吻得急切，堵住她所有的话，解下自己的裤子，抬起她的一条腿，圆头来回磨蹭，等穴口湿润后，一下顶了进去。他喘了口气，满心的空落感，似乎在这瞬间得到了一丝满足，转眼却烟消云散。

　　唐晚意害怕有人看见，不敢出一点声儿，身体紧绷，小穴也紧紧咬着，莫沈若被夹得难行，额头布满细汗，低哑道：“有若寒守着，没人会来。”

　　抖动的竹叶刷刷落下，莫沈若埋在她的细颈边寸寸舔舐，灼热的气息扑洒在她的肌肤上，她攥紧了他的衣襟，捏得一团皱，红唇溢出一声声压抑的吟哦。

　　唐晚意高潮了一次，莫沈若把她细白的双腿圈在腰上，猛烈的动作似乎想把内心的思念和酸涩宣泄而出。凤目如炬地看着日思夜想的娇颜，他把她压在散满竹叶的地上，大手握住她的腿根，白嫩的玉腿被开到了极限，粗长发狠似的快速地抽插，入得又深又重，吃着那张殷红小嘴，黑眸微眯看着她面上醉人的晕红。

　　唐晚意紧紧抱着他，耳边除了他的粗喘只余交合碰撞时发出的噗嗤水声，她蜷起脚尖，羞耻和恼意来回交织，到后来意识涣散，也想不了那么多了。

　　莫沈若找了借口暂时离开，弄了一次，抵在深处射入，唐晚意被烫得全身轻颤，低泣出声，求饶地娇弱呢喃，“兄长..”闻声，他的气息又重了起来，抽出男根，埋首在她的颈侧，重重吸入她身上的馨香。

　　他起了身，她湿濡的臀部沾了不少竹叶，他细细地帮她理下，帮她穿上裤子，揩去她眼尾的泪珠，声音还染着浓浓的情欲，“晚上我去找你。”他说得很轻，理好衣衫，先行离去。

　　他要得太粗鲁，唐晚意靠着竹子休息了一会儿，等面上的红晕散去一些，双腿才恢复了力气，慢慢走出竹林。

　　她沐浴过后，坐在桌边等莫沈若过来，等到很晚，不知不觉睡了过去。当被莫沈若放到床上时醒了。

　　唐晚意以为莫沈若还要要她，急忙攥住自己的衣襟，“兄长，我有话要说。”

　　莫沈若直起腰，立在床前，俯视她许久，语调平缓，“想说什么。”

　　那番话如鲠在喉，看着他就会想到他为她做的一切，狠不下心说出伤他的话。她咬住下唇，逃避他的视线，结结巴巴。而他好像没了耐心，转身要走，她慌忙下床拉住他的胳膊，垂下头，嗫嚅道：“我放不下许玉弦。”

　　她想他放手，只是说完这番话，一颗心不禁揪起。缓缓抬头，当看到那双幽深的眸子黯淡无光，晦涩一片，她登时忘了呼吸。

　　莫沈若沉了口气，闭了闭眼，拉下她攥住他的手，看到踩在地面上光裸的玉足，淡声道：“别光着脚，睡吧。”

　　他就这样走了，甚至有些温柔，平静的放开她了。只留下怔愣的唐晚意，意外的是，心里并没有松口气，反而更堵了。她想对得起每个心里有她的人，却仿佛越做越错。

　　唐晚意忍不住去找许玉弦，他惊喜交加，看到她发怔的小模样，还没问她，就被她主动抱住了。

　　“我跟兄长说了。”

　　许玉弦立马明白过来，抱紧了她。唐晚意以为许玉弦会高兴，没想到他说了句，“心里难过？”她一愣，紧跟着在他怀中摇头，但怎么骗得过许玉弦。

　　下颔蹭了蹭她的发心，他长叹一声，见不得她伤心的样子，发了回善心，提醒道：“我说过我只要你心里有我，不介意你心里有别人，这个别人可不止一个。”怀中的娇躯蓦然僵住，他轻抚她的背脊。就是眼前的小可怜觉得歉疚自责，不敢承认，总认为她不值得，他们放手才是对的，但她不明白，这不是他们想要的。

　　他又不禁在心里庆幸，还好他先他们一步，当了第一个被承认的，否则，他现在也要被她折磨死了。

　　“我是不是很坏？”她静默片刻呐呐地问，突然憎恨这样的自己，“你也不该喜欢我..”话音刚落，许玉弦抬起她的下巴，垂首亲了上去，绵长的吻结束后，他哑声笑道：“能被小爷看上的，自然是最好的。”

　　唐晚意泪眼朦胧，水润的美眸直直地看着他，软声道：“许玉弦，谢..”他勾起一抹笑，又覆上她的红唇，挑逗着她，打横抱起她往床边走去，“做点事别去想了恩？”她依偎她的胸前，缓缓地点点头。

　　衣物一件件被去除，雪乳被两只大掌揉捏着，小腹顿时涌上一股热潮，小穴湿湿的，难耐的痒意蔓延开。她仰着头，让他更方便地吮咬着她的脖颈、锁骨，随着他的动作细细地吟哦。她主动去解许玉弦的衣襟，他一兴奋，吮得有些重，惹得她娇呼了声，“轻点。”

　　他微微用力向她压去，藕臂撑在身后，他抬起她的小屁股，一手扶住她细软的腰肢，缓缓进入，被曲起分开的双腿搭在他有力的胳膊上，颤动不停。

　　他迅猛地插了十几下，舒爽地叫了一声，让唐晚意羞红了脸。大舌上下舔弄挺立的樱果，感到花径里越来越多的水，他忙活的同时咕哝道：“妖精的身体越来越敏感了啊，呼..美味多汁。”

　　她被顶得说不出完整的话，他弄了会儿，一边扶正她的身体，一边往后躺平，让她坐在自己的跨上，挺胯送入，目光火热地看着两人交合的位置水花四溅，他气息粗重，速度更快起来。唐晚意被颠得像枝头的落叶，一时找不到支撑点，落下的时候，被整根没入的男根，顶得又湿润了眼眶，真如许玉弦所说哪儿哪儿都是水。

　　她坐起身体，又被他按下，只能倾下身体，撑在他的胸膛。

　　“啊恩..啊..唔啊啊..”

　　酥乳晃荡，他坏坏的用手心覆在她的胸前，感受奶尖儿一下下的划过他的掌心，痒到了他心里去。这同样也刺激着唐晚意，只听她的呻吟更加娇媚，把雪乳往他手心送去，不让他做坏。许玉弦坏笑出声，捧住晃荡的酥乳，揉捏成各种形状。接着，大掌又伸向她的小屁股，揉抓着她的臀肉。

　　“舒服吗？”

　　她泪眼盈盈地嗔了他一眼，身体仿佛要被颠散架了，腰肢也酸的不行。“呼，说实话，我就换个姿势恩？”

　　小娇儿（微H）

　　唐晚意受不住，腰肢一直往下塌，许玉弦的两只手搂着她的腰肢，顶送的力道一点儿也没减轻。小腹一阵痉挛，蜜液潺潺流下，她无力的趴在他的胸前，沉浸在高潮后的欢愉，娇喘不已。穴儿里的男根还在抽送，乳肉随着他的顶送挤压着他的胸膛，很快她又有了感觉，媚声吟哦。

　　许玉弦泄了一次后，抱住她的腰换了体位，拿了枕头垫在她的腰下，一只手与她相扣，另一只压在她的头顶上方，继续抽送着，咬了咬她的耳垂，“早晚H得你服服帖帖。”

　　唐晚意美眸湿漉，空出的那只柔荑攥紧了枕巾，细腿下意识缠上了他的腰身，“啊...啊啊..恩啊”

　　许玉弦笑着叫了句，“妖精！”腾出手抬起她的头，俯首攫取殷红的嫩唇，慢条斯理地勾着她的小舌玩弄。射了一次，他不知疲倦地翻过她的身，从她身后贯穿，双手在雪乳和臀肉来回流连。最后紧紧抱住她，窄臀紧绷，射满了花壶，她也紧跟着又泄了身。

　　她缓缓侧过身体，看着慢慢起身的许玉弦，堵着的东西拔出去后里面的水汁争先恐后地涌出，酸胀的小腹顿时舒服了不少，拧起的眉头舒展，她低吟一声，撒娇似地细声道：“我们睡觉好不好？”

　　许玉弦拍了拍手，示意下人备水，放下床帐挡住了一片春光。捞起她的身子，看着她疲惫的小脸蛋，怜惜地舔了舔她的唇，“洗个澡再睡。”趁下人送水的空隙，他埋首在她的乳间，又舔弄上了她的酥乳。

　　听到下人退出的脚步声，她推了推他，他抱着她起身下了床。经过铜镜前，他突然停下了脚步，调转了方向，换了个抱她的姿势。唐晚意已经困得泛起了迷糊，但乍看到铜镜里赤身裸体的自己，瞬间清醒了一些。

　　饱满的雪乳被他舔得水光盈盈，胸前腿上布满了他落下的吻痕，嫣红泥泞的穴口残留着浊白的水液，腿根也是湿濡一片泛着水光，他又重新勃起的男根正杵着她的臀肉，故意顺着臀缝滑弄。

　　“别看！”她羞红了脸，脚尖蜷起，捂住他的眼。许玉弦满意地笑出声，拿开她的手，嘬了一口她的脸蛋，不再逗弄她，往浴桶走去，一边在她耳侧低哑道：“你不知道你在我身下承欢的时候有多妖媚，多勾人。”

　　唐晚意羞愤地用指尖划过他的胸膛，他故意嘶了一声，“..不满足？”她立刻安生了，毕竟那根火热的棒子还在戳着她，水润的眸子弱弱地看着他，“我累了。”

　　“那我怎么办？”他一边抱着她一边进了浴桶，她用商量的口气道：“手帮你弄好不好？”许玉弦一副沉思的模样，她又接连给了几个好处，他才应下，脸上挂着得逞的笑意，唐晚意气得又给他留下了几道刮痕。

　　在她快要入睡前，许玉弦蓦然在她耳边道：“你有没有想过，也许他们甘之如饴，像我这样。”他不是好心，只是早晚都会来的事，不想看到唐晚意为此过多的神伤。

　　她困极了，听到他的话，却下意识说道：“他们不会。”许玉弦摇了摇头，真倔，又再次庆幸他已抱得美人归，忍不住又香了怀中女娇娥一口。

　　第二日休沐，唐晚意睡到日上三竿，午后才回到莫府，听闻梁岫早上来过莫府找莫沈若，她微愣，心想莫沈若回来了，梁秀英应该还会再来的。但让她震惊的是莫沈若松口了，同意让莫夫人帮他相看。

　　唐晚意攥着手心，忽略心里蔓延的酸涩，告诉自己如此就是最好的安排。

　　莫夫人看上了侯府的嫡次女，品性温良，琴棋书画样样精通。他们见面的那天，谢廷的长子刚好百天，唐晚意在百日宴上一直魂不守舍。手没拿稳，酒杯从手里滑到桌子上，弄湿了衣衫。下人带着她去换，她起身的时候，梁岫带着贺礼才到。俊目灼灼地看着她离去的背影，刚入席一会儿，就先找借口去寻唐晚意。

　　唐晚意换好衣衫往回走，低头检查着衣襟，猛然被拉进一旁的屋子里。她下意识以为是许玉弦，之前被他在莫府拽过一次。但在看到梁岫的脸时，她呆滞的没了反应。

　　梁岫兴奋地抱起她，转了一圈，闻着专属她的盈香，缓缓吐气，声音充满了思恋，“小娇儿是我。”

　　唐晚意全身僵硬，眼眶渐渐湿润，他对她的想念如泉般向她涌来，几乎让她快要窒息。梁岫低声在她耳边解释他为什么会回来，他们并没有告诉梁岫。

　　他见她没有任何反应，以为她在气他这么多天才来找她，放开她，弯身直视她的眼睛，焦声解释道：“你家兄长早出晚归莫夫人又不喜我，我找不到理由去莫府，那么多双眼睛盯着我，我生怕他们会注意你，所以一直没敢去找你，你别生气了，小意儿。”

　　听到他着急害怕的声音，唐晚意才猛然察觉自己有多想他，尝试那么久，没有一刻放下过他。可今非昔比，他们原先希冀的日子已经不可能实现了。

　　梁岫仍在絮絮叨叨，“你一声招呼也不打就跑回都城，我去了趟县城，知道的时候，气得都不知道该把你怎么办好，我都还没好好跟你算呢，我们就相互抵消了，行吗？”他看她眼眶发红，心里雀跃不已，小娇儿也是想他的，“分开的这几个月，我没一天不想你的，日夜盼着能见着你。”说完他又紧紧把她抱入怀中，亲了亲她的脸颊，不正经道：“还有它也特想你。”

　　唐晚意挣脱开他的怀抱，思量许久，抬眸看着他，神色认真，“梁岫，我们忘了那段记忆好不好？”

　　梁岫呼吸一窒，愣愣地看着她，以为她是在闹脾气，又不管不顾地搂她入怀，“我没找你真的是担心你，小意儿你想怎么罚我都行，但别说这种话。”他握住她的手放在胸口，抵着她的额头，涩涩道：“我这儿受不了。”

　　唐晚意倏然缩回手，“你不要..这样。”忘了她多好。

　　梁岫抱住她的腰，俯首亲上那张嫣红的小嘴，光是这么亲着，就让他忍不住满意地喟叹一声。她挣扎不过他，一直往后退到了窗边的花架，“你..唔听我说。”门外来了两个小丫鬟，听着像在偷懒，坐在门前院里的石桌边说着话。

　　梁岫放开她的唇，给她喘喘气，压低声音在她耳边道：“可不能让别人发现我们。”

　　唐晚意自然清楚，她有些不明白他为什么要特意这么说，然而他接下来的动作解释了这一切。她睁大眼看着他笑着褪下了裤子，她移步远离他，却无处可逃，被他逼至墙角。

　　她挣扎不过，双手被束在头顶，樱唇被大舌堵着，吃力的咽下交缠度来的津水，那只粗糙的大掌已经解去了她的裤腰，探入幽谷，揉弄了会儿花核，感到她娇躯的颤栗，带着厚茧的长指插入了小穴，有规律的进进出出。

　　经验不足的梁岫不懂怎么哄女人，听军营里的几个糙汉子说女人生气H一顿，就能消了不少气，他心想，希望能奏效。

　　-捏哈哈，欲擒故纵的老四??(@?? ? ??A)?

　　受伤（H）

　　很快，酸麻的痒意在小腹间蔓延，唐晚意情不自禁有了感觉。

　　梁岫的手指刚伸入那窄穴，就忍不住让胯下昂首之物冲进去。手指抽送了几十次，梁岫已经忍不住，把她抱到腿上，握住男根对着湿润的穴口猴急地H了进去。

　　里裤褪至半膝，唐晚意的小腿被迫岔开，纤薄的背脊弓成优美的弧度，她极轻地吟哦一声，“恩..”随即用力地咬住了下唇。梁岫爽得头皮发麻，闭上眼长舒了口气，这销魂的滋味让他夜夜惦记着，大掌扶在她的腰后，他迫不及待地开始冲锋陷阵，每一次快猛地抽插似乎想告诉唐晚意他的想念。

　　空虚的小腹瞬间充实，花径里的男根是那么烫得让人忽略不了，更何况那猛烈的捣送，事还没说清楚，却变成这副模样，自己的身体也给出了诚实的回答。唐晚意内心又急又乱，厌恶这样的自己，小脸哭得犹如梨花带雨，嫩唇也被她咬得格外嫣红。

　　梁岫看着，心都快化了，又慌地不行，欢好几次，除了受不住的时候，从没见她哭过。他焦急地吻去她脸上的泪珠，忍着蓬勃的性欲，减缓胯下的力道，小声在她耳边哄道：“小娇儿别生气行吗，我把你弄得舒舒服服的，将功抵过你看行不行？”

　　说完，手指摸上了两人交合之处，又往上移到了娇嫩的花核揉弄。

　　他带有厚茧的指腹刚触到那里，唐晚意就忍不住颤了颤，梁岫只觉花径里的水儿越来越多，他舒服地哼了下，吻上她的唇瓣，立志更一步的讨好唐晚意。

　　唐晚意泄了回身子，梁岫全身酥麻，没控制住力道，狠狠顶了几次，幸而梁岫又重新覆住了红唇，她才没有喊出来。怀里的娇人虚软，梁岫不在箍着她的双手，转而解开了她的衣襟，撕开了束胸，当触及那绵软的酥乳，他登时没收住力道，揉捏的用力了些，惹得她唔了一声，倏然攥紧了他结实的手臂。

　　梁岫垂下头，握住一只酥乳，把奶尖儿往口中送，重重地吮了一口，唐晚意掐着他，绷紧了美背，细微地嘤咛一声。他因风吹雨晒有些黝黑的俊朗面庞埋在雪乳，乳肉从麦色的指间溢出，大舌围着樱果打着圈，进而轻吮细咬，氤氲的水眸看着这些，与之而来的快感，让花径里的蜜液越加充沛，梁岫更是因为她的反应，胯下的顶送也凶猛了起来。

　　她的双手缓缓从他的胳膊滑落，一会儿撑在墙上，一会儿握着他的胳膊。他那双俊目闪着兴奋的光，唐晚意又湿了眼眶，心里止不住地去想当他知道一切也许会宁愿从没遇见过她。

　　梁岫这会儿彻底慌了，不再玩弄两只饱满，擦去她的泪，用口型问道，‘弄疼你了？’唐晚意缓缓摇头，他越是这般体贴，越是让她愧疚和不舍。

　　屋外传来了下人寻找梁岫的声音，那人教训了顿偷懒的婢女，又忙去找梁岫，婢女们紧跟着离开。梁岫怕引起怀疑，换了个姿势，让她跪趴在地上，伏在她的背上握住晃荡的雪乳，他的唇万般爱惜地寸寸流连过她的美背，迅猛地抽插了几十次，唐晚意禁不住呻吟出声，“啊..慢一..点啊”

　　梁岫充耳不闻，最后抵在深处，把浊白一滴不剩地射进花壶。他抱着虚软的她坐在地上喘气，亲了亲她的脸侧，“外面人找我，我得走了，晚上翠竹轩我等你小娇儿。”怕她不来，他拿起她的手放在腹部刚结痂的伤口，又补了句，“你不来我就不走。你看我受了伤，你可得心疼心疼我。”

　　唐晚意没想到他是真受了重伤，下意识回身，低头去看他的伤口，果然有道张牙舞爪的伤口刚刚结痂，但似乎有些咧开渗血了，她担心地忍不住怪道：“受了伤还不分寸些。”

　　梁岫心里一热，眉开眼笑，“一遇上你，哪还能克制。”远远地又传了找他的呼喝声，他抱起她，把她放在椅上，火速穿好衣衫，临走前双眼直直看着她，感觉仿佛那天重现，还有那天她和何青知亲密的样子在脑海浮现，心里阵阵不安，他亲了她一下，握了握她的手，又说了遍，“晚上一定要来。”

　　唐晚意有了力气，整理一番屋子，里裤不可避免地被弄脏了，她找了借口先行离开宴席。目光穿过人群，深深地看了梁岫一眼，仿佛要把他此时欢笑的模样印在心里，也许下次见面，一切都不同了。

　　她没有赴约，面对着他，她怕自己会说不出口。地上散落着纸团，提笔花了许久写了信，她坦诚地告诉他与许玉弦和莫沈若发生的那些..何青知，但当她写到这个名字，不可避免地愣住了，他们以后又会变成什么样。

　　傍晚下起了大雪，她把信交给小武，吩咐他送到翠竹轩。小武走后，她望着夜色发起了呆,心闷的难受，她漫无目的地在后园乱走，偶然听到了下人们说起来兄长的亲事，只觉得快要喘不过气。

　　许玉弦不来找她的时候，就是在忙。她不想打扰到他，让下人送来几坛酒，想把自己灌得叮咛大醉，来暂时摆脱这一切。

　　敲门声响，“四公子，北王殿下找您过府一叙。”

　　试试好不好？（H）

　　下人刚巧把许玉弦送来的信差人交给她，信封上还别了朵梅花。她浅浅笑了笑，“骚包。”眸光盈亮，郁气仿佛寻了个小口，消散了不少，越发想见他了。

　　她把信放到桌上，打算回来再看。

　　唐晚意已经微醉了，反应慢半拍。明明是自己一手修葺的府邸，被王府下人带到何青知的寝屋时，才反应过来，杵在门口，与领路的下人干瞪眼。

　　还是经一出门唤了她一声，她才犹犹豫豫地踏进屋子里，跟着他往净房走去。她停下脚步，“殿下在沐浴，我还是在外面等。”

　　“主子已是好多夜没好好休息了，明日一早还需进宫陪太后，还请莫大人体恤。”言下之意就是让她进去，之后不要耽误何青知休息。

　　她只好应下，独自来到净房。净房中间挖了一口圆池，何青知瞌目正泡在池里，光裸的胸膛半露在外，周围水汽袅袅，如仙人一般。她慢吞吞地走到他身侧跪坐下，以为他睡着了没发现自己，侧首打量了他一会儿，眉宇透着疲惫，眼下甚至有淡淡的青色，她心疼起来，指尖下意识伸出要触到他的脸时，回神又顿在半空，刚要收回，水声骤响，冷不丁地被他握住了手。

　　她一吓，轻声道：“阿知？”

　　何青知握住她的手贴在自己的脸，蹭了蹭，声音惺忪，“怎么不继续？你以前总喜欢趁我睡觉偷偷戳我脸，恶习不改。”

　　她启唇，睁大了眼，他从前偶尔困乏靠在她身边睡着时，总会情不自禁地想碰碰他，一直以为他没发现。都是色迷心窍，她不好意思地垂下头，“你知道呀..”

　　何青知把她的手放在唇边一吻，他睁开眼，侧眸看向她，到嘴边的话没说出口，转而有些担心道：“怎么了？脸色这般？”

　　唐晚意单手摸了摸自己的脸，没想到被他轻易的看出来，摇头故作轻松笑道：“没事呀。”他把她拉向自己，轻嗅了嗅，他定定地看着她揭破，“你还喝了酒。”

　　两人的脸离得很近，唐晚意看着那双充满担忧的眸子里，仿佛会陷入其中难以逃离，心里一颤撇开头，逃避这个话题，“你看起来很累..”但下一刻，就被他拽入了池里。

　　水花四溅，她从水中探出头来，就被他抱在怀里，胯坐在他身上。她吓得不轻，下意识搂住了他的肩头，还没呼几口气就被他吻住，大舌趁她不备，破开牙关，吮吸着她的舌尖，毫不温柔。她在为其他男人神伤，他怎么会看不出。

　　“恩..”她的挣扎只会让他吻得更深，更迫切，唐晚意快要呼吸不过来的时候，他才意犹未尽的放开了她。

　　“晚儿。”他舔过她的红唇，修长的手缓缓放在她的心口，问得轻柔，那双润目深深地看着她，“你是喜欢我的，晚儿。”轻柔绵长的声音，如蛊惑一般，叫她不禁瞬间问自己，是这样吗？

　　他吻了吻她的脸颊，“我对你笑的时候，你总爱在我面前脸红。”那吻又落在了她的眼上，“眼里满是女儿家的羞涩。”

　　耳垂被他重重一吮，“连这儿都会悄悄红起来，还喜欢在我睡着的时候摸我呵呵。”

　　她已是满面羞红，湿漉漉的眼睛无措地看着他，呐呐地辩解：“..你长得好看。”何青知闻言噗嗤一笑，微震的胸膛紧贴着她，忍不住又吻向嫩唇，被她含羞带涩的看着，自持简直不堪一击，嗓音逐渐暗哑，带着笑意，“你觉得真的只有脸吗？”

　　他问住了唐晚意，在别人眼里他是不受宠被忽视的皇子，但在她眼里，他是那段岁月里，唯一温柔待过她的人。他身份矜贵，丰神俊秀..而她清楚自己的位置，早已习惯主动掐灭一切不切实际的念想，他后来的疏离甚至让她庆幸过自己的决定。然而先是对她表明了心意，再加上廉王府的那天，唐晚意渐渐变得不确定，她真的对他没丝毫感觉吗？

　　她垂下头，忍住心里的酸涩，声音轻得一吹就散，“阿知也许你只是一时的冲动，我不值得，这对你不公平，我已经有了许玉弦，我不能对不起他。”

　　他紧紧握住她的手，一脸受伤，“我心里也有你，那我怎么办？值不值得该由我抉择不是吗？兜兜转转这些年，我喜欢的一直只有你一人，如果能忘，我又如何会甘愿承认自己有龙阳之好，甚至想拉着你与我一起沉沦。晚儿，我只想和你在一起，让你的身边有我的位置。”

　　何青知说得深情款款，神情紧张，脸色微微发白，紧紧握着她的手，仿佛她只要拒绝就是在给他重重一击。但唐晚意不知其实他是狂妄的，私心认为，将来的某一天他能彻底占据唐晚意的内心，最后她的身边只有他一人。而那三个男人都是他的左膀右臂，杀也杀不得，而且她会伤心，如果知道了真相会恨他。只是后来他没想到，在这件事他失败了，却也没那么让他难以接受，毕竟他要得只有她好，怀中的她笑靥如花。

　　“你和许玉弦一样都在犯傻。”她哽咽地说出这么一句，双眸湿润，她拒绝不了。何青知笑得灿烂，含住她的唇吮吸，“想留在心爱的人身边，怎么会是在犯傻。”他需要做得就是让她接受自己，她最见不得的就是他难过，而他握着这点，显然已经成功了一半..他唇角微勾，也许还不止。

　　他加深了吻，她被吻得七荤八素，感觉他的手脱去了她的衣衫，握住了，何青知舔了舔她的颈侧，低沉魅惑道：“不是答应我试试的吗？”

　　“你该休息了。”到底还是有些放不开，她小声找着借口，“..改日好不好？”

　　何青知在她耳边低低笑道：“你不知道，吃你一次，比睡一觉管用。”他微微使力挣开她的手，细细舔舐，“你不让我碰一次，我怕你会后悔。”

　　唐晚意仰着脖子，躲不开他的亲吻，细细呻吟，“恩..不会的。”

　　“可我憋得好难受，这样也睡不着。”他语气可怜，手下动作没有停过，束胸和绸裤已经被他悄然解下，一只酥乳已经被他握在手心把玩，另一只手已经揉弄着花核，激得她娇躯轻颤，他问，“讨厌吗？”

　　唐晚意愣了一下后，摇了摇头，情欲已被挑起，她只好道：“就一次。”

　　何青知笑得欢快，暗哑道：“好。”

　　他重新吻住她，硬挺插进了小穴。不一会儿，净房水声响彻，女子曼妙的娇躯在水中起起伏伏，一双乳儿拍打着水面，奶尖儿摩擦着何青知的胸膛，水珠洒落在她莹白的肌肤，他欲火翻涌，把她肌肤上的水珠舔舐而净，蓦然把她往下一按，唐晚意措不及防，粗长整根吞入，被顶得全身紧绷，双眸布上一层水汽，夹紧了火热的男根。

　　何青知只要一碰唐晚意，藏在深处的兽欲暴露无遗，只想顺着欲望深深H弄着她，尤其她夹得那么紧的时候。他呼着热气，尽量柔声道：“放松晚儿，别夹得那么紧。”

　　“唔啊..太深了..”她娇嗔着抗诉，檀口不断溢出娇媚的呻吟，何青知抱着她把她压在池壁上，深深浅浅快速抽送，她小腹阵阵酥麻，舒服地如猫儿一般半瞌着眼娇吟。“这样呢，舒服吗？”好似在询问着她，却只是想听到她的承认自己也一同与他沉迷在欢爱中，只要她点头，就会迎来更凶猛的抽插，笑着迎合，“恩，晚儿的水也更多了。”

　　梁岫留下的痕迹不深，因为何青知送来的上好膏药，早已退散的七七八八，在昏暗的净房，根本看不出来。

　　他吻上她的红唇，卷着她的小舌不停逗弄，再被他重重一顶后，她蓦然攥紧了他的肩胛，小腹骤缩，蜜液淋漓而出，又被他更加猛烈的动作受不住的低泣出声。

　　池里的水有些凉了，他抱着她顺着阶梯走出浴池，花径还含着硬挺，每走一步皆是让她阵阵发麻，花径里的蜜汁越来越多。他把她压在一边的窄榻上，叠起她的双腿，从上至下，阴囊拍打的脆响，仿佛要一同挤入窄小的花径，唐晚意紧紧攥着窄榻的边沿，口中的大舌搅得她津液不断流出，让人窒息的快感刺激的她几近昏厥，呜咽着求饶，出口的却是破碎的呻吟。

　　-恩~特级膏药，就是有这药效！话放早了hh应该还有三章才完结撒 （?? ）



遇上（H）

　　与唐晚意欢爱时，何青知虽极力压下藏在深处的暴虐，但总会被她泪眼楚楚的模样和那紧紧吮咬着他的小穴逼得忍不住泄露一二，胯下快速激烈的动作和他满面依旧温和的神情极其不符，直逼得她呜咽求饶。

　　他咬着她的锁骨，终于在花穴里射了一次，任由销魂之感冲入四肢百骸，爽得闭眼喟叹出声。小脸挂满了泪痕，她全身微颤，在他背后狠狠留下了一道痕迹，小腹一片火热，被欢愉吞噬，眸光涣散，绵软无力地呢喃，“阿知..”她想说试够了，但何青知缱绻地柔声应了一声，“恩，我知道你很舒服。”

　　“呜..”她无力地低泣，没力气反驳，心想反正也结束了。

　　他舔走她的泪珠，笑道：“抱歉晚儿，真的太爽了，你不知道，我甚至想..”他话没有说完，怕吓到她，舔过被他咬出的咬痕，有一丝歉疚。他起身抽离男根，可怜的小穴口不断吐出他留下的精液，两条细腿开在那，闭不拢。

　　他握住她的玉足，细细亲吻她的足背，眼尾扫过她可怜兮兮的小脸，翕动泥泞的肉瓣，软下的男根又渐渐有了勃起之势。

　　他叹了一声，薄唇吮了口她的脚踝，“晚儿在勾引我。”唐晚意顿时背脊发凉，两条腿却无力挣开他，带着哭腔道：“说好一次的呀，”回过神又辩驳，“我哪有勾引你..”

　　何青知勾唇笑得邪肆，他的舌尖从脚踝到小腹间，她咬唇忍住了出口的呻吟，但被他们疼爱了这么多次，又刚经历酣畅淋漓的欢爱，敏感的她想不情动也难。她感觉花径里又潺潺流出了花汁，又痒又空虚，双手下意识抱住了他的头，低泣道：“别继续下去了，阿知..恩！”

　　猛然花核被他用力一揉，奶尖儿被舌苔重重擦过，她蜷起脚尖，一股透明水汁涌出，冲出了残留的精液，她细细喘息，“别..”

　　“可你想要了。”他低低一笑，唐晚意头次被他这么卑鄙的对待，水雾朦胧的眸子瞪了他一眼，带着娇软的鼻音控诉，“是你乱舔。”何青知笑意更深，心里酥痒，越加性奋，火热的硬挺磨蹭着她的腿根，“让它进去帮你好不好？”他似乎一直在问询她的意愿，却没有一次是不到达自己的目的。

　　硬挺填满感觉充斥在她的脑海，又因为圆头摩擦过肉瓣，忍不住吟哦一声，何青知立即曲解道：“好，我帮你。”话音刚落，憋不住的他急急地冲了进去。

　　眼角瞬间溢出了泪珠，拒绝来不及了，快感波波冲击着她，情不自禁地插入他的发间，“慢..些”

　　即便又射了一次，可何青知仍不知餍足，让她跪趴在泥泞的榻上，反剪她细白的胳膊，压下她的腰肢。喘着粗气，开始新一轮的H弄。看到那截雪白的后颈，目光灼热，俯身细细地咬了上去。

　　唐晚意记不清自己高潮了几次，浑身软得像没了骨头。后颈传来的感觉有些疼，却刺激得她夹紧了小穴，水冒的更多了，粗长的圆头刚好插在最深处，何青知倒抽一口气，咬紧牙根，险些泄了。

　　发现她的小秘密后，随后眸里尽是笑意，“这儿好敏感。”他丝毫不肯放过这点，她低泣求饶，“呜..别咬了”

　　细软的声音越是让他欲罢不能，“可晚儿很舒服，你听..”他重重抽送几次，只听淫糜的撞击水声响彻，唐晚意羞耻不已，很快又泄了身子，这回累得昏睡过去了，软软地趴在榻上。

　　“主子，他找您。”屋外传来经一的声音，何青知眉头微皱，但又想到什么，笑了笑，“知道了。”他掐住她的纤腰，凶猛地进出，媚肉紧吮着男根被翻出，射精的瞬间，他转过她的头狠狠吻上她的唇，只想把她藏起来，独占，叹了一声，似不悦似无奈，“晚儿怎么可以喜欢这么多人。”

　　她的心太软，尘埃落定后，她也别想和他们之外的男人亲近了。

　　许玉弦不清楚何青知今晚怎么叫他到卧房等，以往谈事都是在书房。

　　他踏入房门，刚巧看到何青知光裸着上身，俯身轻柔地把谁放在床上。他后背的那几道暧昧的抓痕，迅速让许玉弦黑了脸，他怎么会不知道这是什么痕迹，而能在何青知身下留下这种痕迹的也只有他的妖精了。

　　接受是一回事，亲眼看到是另一回事，他顿时觉得气血翻涌，走到床边，狠狠推开何青知。何青知也不恼，刚享用了美味，唇边始终噙着抹笑。

　　许玉弦看到床上昏睡的人儿和经过疼爱滋润过的小脸，又看了眼餍足的何青知，大手紧紧握起，虽然知道唐晚意对何青知一直有感觉，早做好了准备，但仍气得忍不住揍何青知一顿，再摇醒唐晚意质问她面对何青知就这么难抗拒吗？！

　　他始终没舍得去弄醒她，花了许久才把揍何青知的冲动平复下来，冷哼一声，阴阳怪气道：“在这个节骨眼上，也只有你敢这么乱来一点儿也不耽误。”

　　何青知踱步到桌边坐下，散漫道：“过奖。”看他生气又没地发的样子稍稍解气，又想到别的事，阴冷地瞥他一眼，“那笔账还没跟你算，你有资格说我什么吗？你该感谢我，才能有机可乘。”

　　许玉弦一直觉得他这句话不错，就当时唐晚意那模样，搞不准还真被他弄走了，顿时怒气消散了一些，故意笑了笑，幸灾乐祸，“我可没逼你做什么。”

　　屋子里的温度霎时低了下去，许玉弦毫不在意地走到桌边给自己倒了杯水，无视何青知身上传来的杀意，反正他们谁也少不了谁。何青知不想看到他，面无表情道：“这么晚找我什么事？”

　　许玉弦喝了杯水道：“都准备好了。”

　　何青知有些意外，看向他，“这么快？”

　　许玉弦瞥了眼床上的唐晚意，醋意满满，“还不是妖精的魅力大，让狗男人憋不住想光明正大地靠近她。”

　　两个男人同时看向唐晚意，她在梦中感到两道危险的目光，下意识又往被窝里躲了躲，只留一个毛茸茸的脑袋和上半脸在外，眼尾泛着惹人怜的晕红，睫毛微颤。

　　无辜的样子看得两个男人喉中渐渐干涩，想压上去做些什么。各自倒了杯水，四目相对，又是一片火光。

　　商量下接下来的事宜，许玉弦说道：“她不能睡在你这。”

　　“天亮前我自会送她回去。”

　　“啧，不劳烦殿下你。”

　　“她很累，你这样折腾，她没法休息。”

　　“你！”许玉弦刚走到床边，看他气定神闲的样子，压低声音怒道：“她这小身板，你不知道轻点？！”

　　何青知淡淡道：“你能做到再说这句话。”

　　许玉弦被他一堵，嘴角动了动，想到那销魂的小穴，最后作罢，看了唐晚意一眼，不爽得想摔门离开，又怕吵醒唐晚意，恨恨地想，下次要做得她满身都是他的痕迹，气死何青知。

　　但随即想到还有两个男人，顿时烦躁不已，恨不得揪起他们，乱揍一顿，能杀更好！屋内的何青知也比他好不到哪里去。

　　对峙（微H）

　　晨光微亮，何青知帮她洗身的时候，弄醒了她，毕竟臀后压着一根火热的棍子，随之漫上的求生欲瞬间让她撑着沉重的眼皮，清醒过来。

　　唐晚意没想何青知这般温润如水的谦谦公子也会色令智昏，没了春药，除了时间短点，在床上依旧那么激烈，也许男人在这门事上都是一个德行，放纵起来，完全受不住，一想到以后还有许玉弦，就忍不住发怵，腿间疼得更厉害，腰更酸了。

　　唐晚意的衣服都湿了，何青知晚她一步才出了净房，给她穿上自己的衣服，大大的一件松松垮垮的穿在她身上。他抱起她，目光幽深地看着露在外的锁骨，上面还留着他的牙印，指尖不由自主地挑开衣襟，就把她吓得轻咳一声，然后把自己裹得严严实实，头一歪靠在他肩头，嗔了他一眼。

　　他歉然一笑，抱她上了马车，轻声问：“感觉如何？”

　　唐晚意耳根泛红，又往他怀里缩去，露个后脑勺，羞于回答。

　　何青知顺着她的发，不依不饶，“姿势可喜欢？”

　　她不答，他语气有些受伤，“是我做得不够好吗？”

　　她只好小幅度地摇摇头，期盼他别在问下去了。

　　他眸里始终带着笑意，语气却是小心翼翼地确认，“不讨厌对吗？”

　　回答他的是更加羞红的耳廓，声音有些哑，沙沙糯糯的，“恩。”几乎让他下腹立即有了反应，他抬起她的小脸，望着那双含羞的水眸，喉结滚动，吻了吻。

　　一触即离，她无力地嘀咕了一句，“你耍赖还咬人。”说完下意识摸了摸满是指印的手腕，他心疼地抬起轻吻，刚才他就注意到了，白皙的娇躯因他失控，弄上了不少青紫的痕迹，眸里满是自责，“疼吗？”唐晚意最是受不了他这样的眼神，再大的气也消了一大半，眼神闪躲，呐呐道：“你..轻些就好。”

　　何青知眸里漾着柔情，爱怜地舔过锁骨上他留下的牙印，乖顺认错，“恩，下次让你讨回来。”她愣神的凭空想象一下，看到他含笑的双眸，反应过来，哼哼唧唧，“便宜的还是你。”他那眼神明摆在下套，最后自己还不是会被拆吃入腹。

　　白皙的脸上泛着浅浅的红，让人想咬上一口，何青知低低笑出声，“下次真的给你咬，咬哪里都可以。”他没说，要不是已经怜惜她的身体，她恐怕连说话的力气都不会有。

　　唐晚意蓦然意识到自己已经许诺他下次的机会，似乎等同于告诉他，自己的确是对他有感觉的。脸一红，瞄了一眼何青知，他抬起她的小脸，印下一个深深的吻

　　马车内回响着暧昧的啧啧水声，感到她快要喘不过气，他缓缓抬头，勾出暧昧的银丝。

　　清丽的娇容染上动人的绯色，宽大的衣襟已从肩膀滑落，露出圆润的肩头和一双雪乳，上面皆是他留下的红印，奶尖儿已经俏生生的挺立起来，偏偏那双眸氤氲着水汽迷离地看着他，魅惑至极而不自知，只想压在身下狠狠蹂躏一番。

　　何青知喉结滚动，唐晚意感到股下又有热烫的东西在戳着他，本来就连挣扎的力气也没有，这下更是软绵无力。手心下的娇躯在害怕地轻颤，何青知暗叹，来日方长，垂首蜻蜓点水般吻过两枚可人的奶尖儿，侧脸线条优美，色气又温柔的动作臊得她满面羞红，酥麻一片，“恩..”

　　她细弱地轻吟，无疑是火上加油。他用尽最后一丝力气，手背青筋鼓起，他拢起她的衣襟，抱着她平复着气息，眸里满是浓重的情欲，柔声道：“我昨晚孟浪了，不动你，睡吧。”虽然觉得是他乱摸自找的，但他隐忍的表情，还是让唐晚意有些不忍，但昨晚他凶悍的模样和腿间阵阵的疼痛还是让她打散了仅有的心疼和情动，闭眼装睡。

　　他一手抱着她，一手褪下裤子自泄，否则到莫府都软不下去了。他看她眼睫抖动的样子好气又好笑，故意弄出压抑痛苦的声音。卷翘的睫毛颤了颤，还是狠不下心，挠了挠他的腰侧，无声地许诺下次的补偿。

　　何青知这下满意了，亲了她一口，不再打扰她休息。但她的耳边是他粗重的呼吸，马车内也尽是一股麝香，她不知为什么总担心下一刻会被扒去裤子，小穴里插进火热的东西。不过最后还是耐不过困意，在半路睡了过去。

　　她的感觉没有错，何青知的鼻间是她的盈香，竭尽所能地不去看她，才忍下了那股冲动。

　　释放过后，他随便擦了擦，看着酣睡的娇颜，想到方才她的衣襟大敞的模样，下次哄她穿衣裙吧。

　　马车摇摇晃晃到了莫府侧门，唐晚意又醒了过来，见他作势要抱自己进府，一边随意把发束起，边迷迷糊糊制止，“我能行，别让兄长看到。”

　　氛围霎时有些冷，在唐晚意回神的前一瞬，何青知率先开口，嗓音依旧轻柔却不容置喙，“我抱你进去。”连意思的询问都没了。

　　唐晚意察觉到他隐隐的怒气，登时心里一紧，心虚的乖乖由他抱着。跨进侧门后，她在心中祈祷，千万别遇上兄长，不过天都还没亮，应该还在睡着..

　　她还没松口气，就听到一道寒气逼人的声音，“殿下。”他本不该泄露丝毫他的情绪，但自从昨晚到现在，再看到这一幕，脑里还剩什么计划，冷静自持即刻化为乌有。

　　何青知不冷不热道：“莫大人。”面上不复以往的温和。

　　唐晚意倏地攥紧了手心，甚至不敢看莫沈若，寒凉的目光落在她的背脊，她不禁轻颤，恨不能在此刻晕死过去。

　　何青知抱着她的手臂紧了紧。无声的安抚仿佛让她找到了藏身躲避的地方，干脆缩在他怀里不动，甚至攀住了他的脖颈，他暗暗勾了勾唇。

　　唐晚意下意识的行为，狠狠刺痛了莫沈若，黑眸渐渐充血，他紧紧锁着她皓腕上的指印，急促起伏的胸膛似在昭告着莫沈若正在强压暴怒的心绪。

　　他大步走到他们面前，语气沉沉，“把她给我。”

　　“莫大人忘了自己的身份？”何青知眯了眯眼，饱含警告。

　　莫沈若冷冷回道：“殿下也忘了我们的关系？”两人僵持着，中间夹着个直冒冷汗的唐晚意。莫沈若视线不曾离开过她，见何青知不为所动，他的声音又低了下去，“莫亦。”

　　感到怀中娇躯颤得越加厉害，何青知抱紧她，阴沉地看着莫沈若，“你是想看着她着凉，或是我抱着她出去置她于危险？

　　如若不是，莫大人让路吧。”

　　莫沈若下颔紧绷，咬着后牙，极力隐忍强行扯她入怀的冲动，重复道：“莫亦。”

　　唐晚意缓缓松开了手，怕他们的合作会因此破裂，抬眸看了眼何青知，勉强笑道：“阿知你一会儿还要进宫，把我交给兄长就好。”他不为所动，气氛剑拔弩张，她有些急了，“我没事，真的。”

　　何青知深深看她一眼，她满目哀求，他吻了吻她的眉间，无奈道：“好，有事别藏着，我定护你周全，即便舍弃一切。”

　　唐晚意双眸湿润，心里感动一片，还想抱抱他，但莫沈若早已忍不住强抱她入怀，片刻不留，转身离去，冷冷丢下一句，“不送。”

　　他身上寒凉的气息激得她浑身又是一颤，莫沈若垂眸凝视着她，她双眸还蓄着未掉落的泪珠，胆颤地哆嗦了声，“兄..长早。”

　　即无辜又楚楚动人，莫沈若一时只觉得满心的滔天怒火无地可发，一挥大氅，把她从头到尾包裹的严严实实。内心自嘲，可他又有什么资格说她，就连她在他身下承欢，都是他强迫的。

　　带有他体温的温度渐渐减轻了她的恐惧，自从那天过后，他们好久没说过话，关系越来越僵，可不想又是在这种情况下碰上了。

　　他身上低压的气息，甚至让她感到一丝悲伤。她愣愣抬眸看他一眼，他面容紧绷，看不出情绪。她有些乱，她直觉该做什么讨好他，纤细的手臂刚要环上他的腰，又怯怯地要撤回。

　　抱紧她的手臂蓦然一松，她慌忙抱住了他，惊魂未定地看着他依旧黑沉的面色，手臂却没松开。

　　她没看到眼里的阴鸷散了一点，莫沈若有些分神，心里患得患失，她在抚慰他，为什么。

　　-

　　下下章都完结不了，啊放什么话！( ????` )

　　我也是

　　两人一路沉默直到吟院，一个不敢，一个沉着脸思绪纷乱。如今她没以前那么怕莫沈若，在他泛着低压的气息下，还偷偷打量了眼莫沈若，他向来注重仪表，不知这几日是怎么了，下颔甚至长出了胡茬。看着看着自己就分了神，许多话到嘴边绕了一圈，在这个氛围问不出来，心绪低落。

　　他把她放到床上，锁骨上的牙印露了出来，还有脖颈处的吻痕。冰凉的指腹抚上她的红印，唐晚意颤了颤，躲开了，无措道：“兄长。”

　　他直起腰，四目相接，他的眼神讳莫如深，唐晚意不禁想到方才他暴怒的压都压不下，呼吸紧张地慢下来，以为他会做什么。但他只是平静的似乎想通了什么，然后一眼未在她身上停留，转身走了。

　　她呼吸一窒，惘然若失地看着他离去不宁地攥起手心，是不要她了吗。不断下坠的心，和慌乱的一片空白的脑子，一直忽略的东西想视而不见也难了。

　　但她动了动唇，最后还是眼睁睁地看着他离开屋子，颓然地垂下头，却不知屋外的人停留了许久才离去。

　　唐晚意告了假，一整天心就没一刻静下来过，外头传来一点点动静，都会让她迅速紧张起来。结果来找她的人是谢廷，听到他带来的消息，着实惊愕了许久。

　　梁岫原在钟鹤手下与其他将士关系不错，回来后一直在暗中说动那些早已对钟鹤有怨言的将士，今日一封联名声讨钟老，皇上震怒，本欲把此事交给八皇子彻查，但六皇子又暗中绊了八皇子一脚，落在了何青知头上。

　　六皇子一派已是强弩之末。钟鹤失了军心，到了如今这步，也不难预料。她忍不住打听起梁岫，谢廷一摆手，“等这事过去了，铁定要升官，将来都城的新贵非他莫属，说不准现在就有人去巴结了。这次意外便宜了北王爷，说也奇怪，我总感觉王爷今天有些不对劲，就看他还是带着笑意，但那股如沐春风的感觉就没了，我想道喜都没胆上去。”

　　唐晚意听的眉心一跳，他凑到她身边又道：“还有啊昨晚梁岫遇袭了，今早那张脸苍白的没有一点血色。听他早上所说，不是第一次了，还给他抓着了一个一直藏着，你说这钟家是不是要完。”

　　她心里一紧，压下去找他的冲动，问道：“他伤得重吗？”谢廷啊了一声，才反应过来她问的是谁，“不清楚，不过皇上派了御医给他医治。”

　　谢廷又说起八皇子，唐晚意满脑子都在想是不是自己的那封信致使梁岫受了伤，否则前几次躲过去，怎偏偏昨晚没有，而到现在也没来找她，他的决定已经很明显了。

　　她听得心不在焉，以身子不适打发走了谢廷。她不知，那封信早被莫沈若拦下，就在此时刚交到梁岫手上。

　　梁岫昨晚本想直接来找她，却遇上了那样的事，这下更是急着去找唐晚意，却被莫沈若拦下了。他扯着笑脸，急冲冲地往前走，“莫兄我急着找你弟弟，你要有什么想问的，等晚点儿我再来找你。”

　　莫沈若抬臂拦下他，把信交给他。小武是他的人，这封信先到了他手里，他没看信，但也猜到信里的内容，清楚这封信会让梁岫分心，甚至做出冲动的事情，所以他拦了下来，让小武去打声招呼，等今天的事情结束在给他。

　　梁岫奇怪地看着那封信，“你给我这个做甚？”

　　“亦儿给你的。”莫沈若语气平淡，示意他现在打开。梁岫还没从他那声暧昧的亦儿回过神，愣了一瞬，隐隐有了不好的预感，拆开了信。

　　梁岫瞳孔骤缩，心仿佛被千万根丝线紧紧勒住，浑身紧绷地发颤，如坠冰窟。不敢置信地看着那封信，边角已被他紧紧捏在手中变形。

　　莫沈若面容冷肃，突然跪在他面前，换作以往梁岫定会拉住他，但此刻他只是看着莫沈若神情默不作声，眸底积压着激流的暗涌，“那一晚，我是清醒的。你我乃莫逆之交，即便知道你与她的关系，我亦不想放手，这是我欠你的。”

　　梁岫双眸渐渐嗜血，怒不可遏地一拳挥倒了莫沈若，他拽着他的领子，一拳举在空中，刚要落下，又蓦然垂下，腹间受伤的地方已有血渐渐渗出，但他丝毫感不到疼痛，只感觉心仿佛要裂开，他吐出一口浊气起身，一脚踢断了一旁的果树，死死捏着那封信离开了莫府。

　　梁岫那一拳不轻，嘴角已有血丝渗出，他缓缓起身，若寒匆忙上前要扶起莫沈若，他淡淡阻止，“你退下。”

　　唐晚意对这一切浑然不知。夜晚她趴在床沿，把许玉弦的那封写满甜言蜜语的信翻来覆去，不由自主又走了神。听到窗外传来奇怪的动静，紧张起来，会是谁？

　　她披了件外衫，开了道门缝，许玉弦就挤了进来，把她抱了个满怀。他直直抱起她，脚往后一踢把门关上，大步走到床边，把她丢在床上就开始亲她。

　　唐晚意看他一脸怨气，躲着他的吻，“唔..怎么了？” 他的手刚好放在她的腰臀，闻言重重一捏她弹翘的小屁股，咬牙切齿，“还问我？！”

　　昨晚的记忆一股脑的涌上，她登时羞红了脸，满怀歉疚，声音轻如蚊呐，“你知道了..啊！”他气得捏了把她的酥乳，“还当着我的面想着他？！”她拧了拧眉，双眸怯怯地瞅着他，“疼啊。”

　　许玉弦没忍住压了上去吻住她，大舌撬开齿关，惩罚似的吮着她的小舌。舌根隐隐作痛，可心里感觉对不起许玉弦，没有制止和挣扎，她乖乖地受着，睁着一双水眸可怜兮兮地看着他。

　　他叹息一声，当初是自己说的不介意，这会儿却在这拈酸吃醋欺负她。他紧紧拥着她，埋首在她颈侧，低低说了句，“给我抱会儿。”

　　她背对着许玉弦，有些意外。她看不清他的神色，柔荑轻覆在腰间的手背，歉疚得不能自拔，“..对不起。”

　　许玉弦笑了声，“真是傻，道什么歉。”一扯领口，往她耳边吹了口气，“比起这个我更想听点别的，爱我啊，非我不可，没我就活不下去..或者，最能消除我怒意的办法你知道。”

　　红晕渐渐从耳根漫到脸侧，许玉弦心痒地嘬了口，余光扫到了床头他写的信，愣了一下，顿时豁然开朗，妒意消了大半。

　　唐晚意转过身，微微撑起身，垂首吻上他，“别气了好不好？”许玉弦装作不为所动，看她会怎么做。她趴在他的身上，一闭眼，干脆把错推给了酒，“昨晚我喝了点酒..”

　　许玉弦一掐她的小腰，气乐了，“胆子肥了，敢找借口了啊，别以为我不知道你对何青知的那些心思！你就是以酒壮胆，何青知勾勾你，你就顺着给他钓上了！”

　　她小声辩道，“我对你也有那心思呀。”

　　许玉弦眉梢挑起，重重亲了她一口，“这还差不多。”嘴上说得勉强，心里是乐得开花了。

　　吻着吻着，就不免变了味。他除去所有衣物，只余下亵裤，单手支着头，侧躺在床上，桃花眼一勾，笑得勾人心魄。身躯肌理流畅，那窄腰的力道她深有体会，而藏在亵裤里的东西..

　　她看得双眼发直，又脸红地移开视线，悄然退到了床沿。许玉弦满意极了，诱惑地朝她勾了勾手指，她忍不住咽了咽口水，回过神又满脸羞红地捂住脖颈。许玉弦低笑出声，肩膀耸动，看她可爱窘迫的模样，心痒不已，伸手把她拉入怀中。

　　最后逼着她把自己写的信念出来，他被顺的差不多，本想放过唐晚意，但这样又让她想补偿了。在黑夜中眨着眼，翻来覆去，无意地挑逗着许玉弦。她刚勾上他的腿，他一摸，发现她已经褪干净了，惊喜地‘恩？’了声，如狼似虎地扶着早就硬挺的男根，插了进去，顿时舒服得哼了声。

　　她娇喘着在细声道：“就一次，啊..慢点”虽然何青知的药膏很有效，但还是有些疼，却不敢说怕给他添堵。

　　她轻微的抽气被许玉弦注意到，心软得一塌糊涂，有些懊悔粗心动了她，又想卸了何青知。他吻着她的脖颈，忍耐着缓下速度，“我轻轻的。”感到她放松下来，也舒服的轻吟，心疼道：“傻透了，下次不能这样疼就说，我有那么小肚鸡肠吗？！”

　　她想说有，委屈道：“我以为你..喜欢这个的。”

　　许玉弦重重亲了下，“啧，更爱你不知道？”丝丝的甜蜜一涌而上，情到深处，她眼角湿润，抬首在他耳侧，羞赧低语，“我也是。”

　　他深深吻住了她，浑身轻颤，再也没有比今晚更美妙的夜晚。十指相扣，即便他不是她的唯一，但对她就是甘之如饴。

　　回来啦

　　议亲的侯府老夫人寿诞，唐晚意与莫沈若兄妹一同前往贺寿，以示诚意。

　　她与莫沈凝站在一边，老太太一直拉着莫沈若说话，议亲的侯府小姐江芷羞答答地站在一旁，悄悄看他，如旁人所说，是个美人。而他，冷峻的面容似乎温和了一些，看得她心里又是一涩。

　　“六皇子一事一出，听娘说侯爷就松了口，这亲事要订下了，哥哥没拒绝。”莫沈凝见她看的出神，似漫不经心说道，眼神幸灾乐祸，“哥哥很喜欢这未来的嫂嫂，前不久还特意送了礼给她，你看兄长的样子，就知道他对未来嫂嫂不一样。等他们有了孩子，一些人啊，就能看清自己的地位了。”

　　唐晚意双眸一颤，垂下头，莫沈凝更来了劲打压，“到时候可别太难过。”

　　唐晚意定了定神，侧首看她语气无波地回道：“五妹妹及笄了，说话还是这般小孩子气，兄长待我极好，能觅得如花美眷，我自是替兄长高兴。”

　　莫沈凝气恼地鼓腮，以往说过再难听的话唐晚意都不去搭理她，很少像现在这样正面与她对上，她哼地一声转回头嘀咕，“说我不懂事，也没见你对我跟潇潇一样好！”

　　唐晚意闻言，倒没想到她会这么说。再抬眸时，莫沈若不知何时带着那侯府小姐走到她近处。他面沉如水，身后的江芷则是羞涩地垂下头，想是他们都听到了她的后两句话。

　　她攥紧了手，那话只是下意识的否认，他听了会不会更觉得应下这门亲事是对的。

　　他只停顿了一瞬，黑眸掠过她，提步离开，似是无动于衷。那一瞬她只觉寒风袭过，渗透到骨子里，怔愣在原地。还是莫沈凝回首不耐地喊她一声才回过神。

　　莫沈若与侯府小姐走在前，她们走在后方。

　　眼前身躯伟岸的男子和一旁娉婷袅娜的佳人，正说着话，侯府小姐温柔似水的声音轻飘飘传入耳中，莫沈若淡声应和。在旁人眼里想必是觉得无比登对，但唐晚意看着，眼睛酸涩，仿佛溺水一般难以呼吸。

　　下台阶的时候侯府小姐没踩稳，莫沈若及时抬手牵住她的胳膊扶稳，随后垂眸看着面颊绯红的侯府小姐说了什么。唐晚意看着，无端看出几分旖旎。

　　这一幕如根刺扎在她心上，酸胀的心里有什么溢了出来。

　　从侯府出来后，莫沈凝与遇上的闺中密友相约赏梅，不同他们一起回去。

　　马车内只剩她与莫沈若，安静的让人喘不过气。

　　她强颜欢笑看向莫沈若，“恭喜兄长。”笑脸挑不出丝毫毛病，只是紧绷的声音还是出卖了她有多挣扎才说出了这句话。

　　莫沈若没有说话，凤目瞥向她一瞬不瞬。脸上的笑容几乎快要保持不住，再也受不住地垂下头，不想让他看出端倪，轻声道：“江小姐才貌双全，方才看着也是温柔贤惠的女子，将来定能与兄长..琴瑟相合。母亲她盼了您成婚这么多年，这下可以安心了..”每说一个字，似乎都在心口扎一针，手指紧紧攥着膝上的布料，指尖用力的发白。

　　他始终默不吭声，她侧首抬眸朝他看去。他半垂着眼，视线相接，她如鬼迷心窍了一般，脱口问道：“兄长可喜欢她？”

　　话问出口，小脸顿时惨白的毫无血色，她咬着唇心里一阵后悔，而后不禁屏息等他的答案。薄唇轻启，他注视着她，漠然道：“我若说是，你又如何？”

　　她狼狈地低下头，逼退的眼泪又湿了眼眶，连呼吸都带着丝丝的痛意。但莫沈若没有放过她，逼问道：“为什么这么问我？”

　　唐晚意一愣，没想到他看到了，明明想说别的，出口却是，“我只是随口问问，关心一下兄长。”话音刚落，她迅速被莫沈若拽入怀中，被压在他的腿上，紧跟着，臀上挨了一巴掌。

　　“幼时我跟你说过不能骗我。”又是重重的一掌拍在她的臀上，她揪着大氅的边角，疼感使眼泪顷刻决堤，哭了出来，不待她缓缓，又是一掌落下，她发泄似地呜咽：“骗或没骗如今跟兄长也没关系了！”

　　大掌顿了一下，心头因她与莫沈凝说的那句话而积压到现在的恼怒不减反增，又是一掌落下，到底是减轻了力道，“说实话！”

　　她犹自哭着浑然不觉他略显紧张的声音，只觉得一下下疼得她几乎失去了理智，终于崩溃道：“我在意你们亲密的模样，不愿兄长疏离我，害怕你以后不理我！”那只大掌在没落下，她缓缓跪下，伏在他的膝上，呜咽着，“我也不知道怎么办，无论怎么做都觉得不是。我也一直惶惶不安，怕你我从此之后就是陌路人，我都这么难受了，事到如今，兄长你为什么还要逼我说出来..”

　　凤目里的寒冰渐渐融化，他轻抚着她的背脊，长长舒了口气。忍耐了这么久，终于等到她坦露，心里的狂喜再也让他忍不住抱起她，狠狠吻上她的唇。

　　这个吻从狂风暴雨般到汹涌细雨绵绵般温柔，如待珍宝，他放开她的唇，抱着一脸呆愣的她，长叹一声，“你若再不说实话，我就要疯了。”

　　“兄长..？”她还未从那个吻里缓过神，乍听到他的话没听懂，过了瞬才反应到难道兄长从头到尾都是为了套出她的心里话在骗她？不由自主攥紧了他的衣襟，心跳的厉害。

　　莫沈若深深吸了口气，更用力地把她抱入怀中，这段时日每日于他都是煎熬，他猜不到她的选择。可如果她真的对自己无情，他又如何能放过她，只怕自己会控制不住做出更伤害她的事情。如此这般，已是上天给予他的恩赐，“我可以接受你不是我一人的，却不能接受没有你，懂吗？”所以不要在推开我了。

　　话中有深深的悲伤害怕，他这段时日所做一切的目的，原来真是因为她。她回抱住他，埋在他的胸前，的确，如果兄长不这么做，她也不会这么快意识到她不想失去他，抽噎着，“兄长我错了，我以为这样才是为你好。”

　　“现在知道该怎么做了吗？”他放开她，擦去她脸上的泪，眼里绽着柔光，仿佛童年的那一晚。她又抱住了他，她自认为对的，却不曾是他们任何一人想要的，还有什么可徘徊，这对他们而言只是一种折磨，只是心里的愧疚更深了。

　　她抿唇微笑，点头，“恩，只要兄长要我，我就再也不会推开兄长了。”

　　他再次狠狠欺上她的红唇，吻得难舍难分，略微颤抖的手紧紧环住了她的细腰。

　　情况到后来一发不可收拾，两人的气息渐渐不稳，他放开红唇，拭去她嘴角的银丝，她被他抱在怀里，娇颜泛着诱人的酡红，一副任人采撷的娇弱模样。

　　黑眸染上欲色，将娇呼尽数吞入口中。

　　-

　　非常抱歉前段时间的断更（越写越懒了..）

　　完结章（H）

　　唐晚意的拒绝莫沈若置若未闻，她在他身上起起落落，两人上身衣冠整齐，下半身却连在了一起，狰狞的粗长把粉嫩的穴口撑至极致，吐纳着凶猛的进出。蜜汁随着他的抽送飞溅，相连之处湿濡一片。马车内响彻着拍打声，隐入窗外的人来人往的交谈、呦呵声。

　　她已是羞耻地埋入他的肩头，双手捂着嘴不敢发出丝毫的声音，不知不觉随着他的动作摇着纤细的腰肢。但道路凹凸不平，不经意间顶入深处的瞬间，还是难耐地如猫儿一般在他耳边细吟，更惹得穴中硬挺进出猛烈。

　　马车外的若寒听到车内的动静，绕了远路，等到莫府的时候，莫沈若加快了胯下的动作，唐晚意承受不住又高潮了一次，花壶一烫，她颤着身，眼尾嫣红，几欲晕厥。

　　莫沈若扶着腿脚酸软的她回到自己的院子，刚到院门就急不可待地横抱起她，一脚踹开房门，来不及走到床边，把她压在地毯上，拉下她的裤子，摸了把仍旧溢着浊白的小穴，扶着男根又一次插入小穴，几个大出大进后，才呼出口气，去脱两人的衣物。

　　又从地毯又到床上，她趴在床上，纤纤玉手攥紧了床褥，承受着他的撞击，她细吟，“慢点..啊”

　　门外传来敲门的声音，莫沈若没理，但很快又敲响了。大舌舔过蝴蝶骨，见他没打算停下，唐晚意撑起身，双眼含波地望着他，莫沈若舔过她的红唇，轻吮唇瓣，她劝说的话被激烈的动作撞得断断续续，“恩..兄长也许..是急事，去..看看吧”“恩。”他眉头微皱，不悦在兴头被打扰。但被她这么看着，还是低哑地应了声，扶起她柔软的身子背靠着自己的胸膛，掐着她的腰快速捣弄，她咬住下唇，撑着他的臂膀，双眸氤氲，胸前两团晃得厉害，“恩恩..啊啊”

　　他释放后抽出随意擦拭一番，穿戴好后出了门外。

　　床上莹白赤裸的娇躯印上暧昧的吻痕，有几处泛着盈盈的水光，还在强烈的欢愉中缓气。

　　也不知是什么事，会不会和阿知他么有关。她有些担心，随意一裹外袍，撑着酸软的腿起身，勉强走到门口，贴着门去 听，莫沈若就回来了。

　　“是谁？”露出的大半雪肩和酥胸布满殷红的吻痕，莫沈若眼眸一黯，从背后搂住她，让她扶着窗边的桌几，大手将外袍撩至腰间，扶住硬挺的男根再次送入温热的小穴。

　　他含着她的耳垂，漫不经心地抬起她的腿，胯下不紧不慢地抽送，如品尝一般。

　　听不到他的回答，她抑住出口的呻吟，软绵道：“兄长，你告诉..我谁来了？”

　　他看了她一眼，本不想叫她分心，“是母亲。”

　　她顿时浑身紧绷，“她..怎么来了？”他被夹得青筋毕露，咬着牙揉着雪乳，“无事，寻我商量亲事，听到我房中的动静，想知道是何人。”

　　“那她知道了吗？”她转过头，水润的美目睁得大大的，几滴泪在眼眶要掉不掉，里面的惊慌一览无余，惹人爱怜。

　　莫沈若忍不住一个又深又猛地顶入，她身子一软脚下失了力，“恩啊..别”他吻去她的泪，把她抱回床上，压着她吻上她的唇，“早晚都会知道。”

　　莫夫人听到他房中的动静本无心打扰，不过随便一问门房，以为他有断袖之癖还是和最厌恶的继子，自然怒火滔天，要不是有若寒拦住，早已冲了进来。

　　他舔着她，似在安抚，唐晚意坐起身，玉白小脚踩在他的胸膛，推开他，仍心事重重，“父亲母亲他们不会答应的，到时候你怎么办？”她倒无畏，只是他们都是兄长的父母，她不想他们的关系因她而生了嫌隙，想着担心地握住了他在胸前作乱的手。

　　莫沈若见她担忧不已的样子，眉眼放柔，“有了权，他们如今无非是要我传宗接代。”他推了婚事，也留下这么一句，其中的意义，他想母亲能明白，而他这么些年未娶，母亲如今最想要的不过是抱孙子，即便对亦儿有再大的不满，在母亲的心中还是孙子重要。

　　唐晚意微张小口，他说完不等她反应急冲冲地分开她的腿进入，在她耳边说道：“所以亦儿要快点怀上我的孩子。”他说的明明一本正经，却不自觉流露了一丝色气，她脸烫了起来，又分神想到她如今的身子，想有孕很难。

　　莫沈若看出她的担心，捏住她的下巴吻上去，“不要分神，怀不上届时抱养一个也不是不可。”对他而言，他要的只有她。

　　想了想，又道：“凡事有我。”

　　唐晚意红着眼攀上他的臂膀，“恩..我知道。”从小到大，她最大的依靠一直都是他。

　　虽然莫沈若说没关系，但还是身体力行地努力了一把，直到夜晚才抱着昏睡过去的唐晚意，留下满室狼藉，去清理身子。

　　-

　　三个月后，春意盎然，枝芽含苞待放。

　　这天天儿下起了毛毛细雨，唐晚意撑伞从工部离去，路上还能听到不少同僚唏嘘数月前那个默默无闻的北王爷竟斗败了八皇子，成了最后的赢家，登上太子之位。

　　她淡淡一笑，听到旁人忆起还是止不住的替何青知感到高兴。

　　刚出大门，小武小跑到她跟前，接过伞，扶她上了马车。

　　马车摇摇晃晃，困意渐渐袭来，她揉了揉脸。前个月同何青知去往庆城为皇上督造行宫，回来后又紧跟着被怨气滔天的许玉弦和莫沈若缠着，这几日一直打瞌犯困。

　　想到这，唐晚意不禁有些委屈，她也很可怜啊，何青知只要逮到空隙就拉着她做，即便每日他都会端来一碗补身子的汤药，但日夜操劳她也累得不行。

　　走至半路，马车突然停了下来。

　　“怎么了？”

　　“主..主子，有..”

　　小武回得结结巴巴，她掀开帘子，当看到路中身姿挺拔的男子愣住了。

　　“梁岫..”她喃喃出声，心仿佛要跳了出来。

　　她下了马车，两人遥遥相望，他微微一笑，星眸含着万般柔情和思念，缓步走到她面前，看着她湿润的眼睛，用只有两人听到的声音道：“我回来了，小意儿。”

　　-完 -

  非常抱歉前段时间的断更（越写越懒了..）

故事到这里就结束啦！感谢这段时间投珠收藏喜欢这本文文的姐妹(?ˉ?εˉ??)

江湖再见~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
