r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　拈花一啸（高H1V1SC）

　　内容简介：

　　这是一个古代版的公路文。

　　兵荒马乱之际，忠仆将小郡主薛灵枝交给了名门少侠岳崇光，请他把小郡主给送回王府。

　　心高气傲的薛灵枝不喜阴冷深沉的岳崇光，结果刚怼了他一句，就被他一手推到。

　　等小郡主被送到王府的时候，已经是买大送小。（大家懂的）

　　看文指南：

　　1.此文秉承我一贯的硬派强推的风格，不喜欢的勿入。

　　2.隔壁的民国文《明媚芳菲》需要走心，我就到这里来飙车。

　　3.公路文，全程都是开车，所以请系好安全带。

　　4.全文长度不确定，目前想写个短篇，但是也许会变成一个系列文也说不定。

　　5.男女主双处。

　　高H 1V1 古代 肉文 轻松

　　第一章一线生机

　　郁郁葱葱的树林中，此刻透着不可捉摸的静谧。

　　薛灵枝和那躲在灌木后的野兔一样，强忍空气之中带来的血腥气息，把自己缩成一团，慌张胆怯的张望着四周。

　　从这边向那头望去，除了头顶一望无际的苍茫青翠，就是地上的触目惊心的赤红斑驳。

　　她只记得眼前一片刀光剑影闪过以后，那些西越人就变成了躺在地上横七竖八的尸体和残肢，而那穿着一身黑色劲装的清隽少年掏出一块白色的手帕，轻轻擦拭掉了长剑上的血迹之后，便朝薛灵枝藏身之处凝睇了一眼。

　　薛灵枝这才隐隐看到了他的全貌。

　　薛灵枝自幼在太后身边长大，见惯了皇室子弟的芝兰玉树，清贵优雅，可是眼前的少年，遥遥若高山之独立，巍峨若玉山之将崩，说他是天人之姿也不为过，若不是眼神里的阴郁冷漠让人心生寒意，这少年俊美无比的姿容真是可以倾倒众生。

　　但是想起他手起刀落，杀人如麻的样子，薛灵枝就赶紧用手捂住了嘴巴，生怕成为最后一个被他灭口之人。

　　然而少年就像没有发现她一样，一转身大步流星的朝林外走去。

　　这是突然一个沙哑的声音从地上传了过来：“少侠，留步……”

　　那黑衣少年顿了一顿，转过身来，就看到地上一个浑身是血的老者颤颤巍巍的撑起身子，仿佛用尽最后一口气，断断续续的问道：“敢问少侠……可是九霄山庄的少庄主……岳崇光？”

　　少年眉头一蹙，不置可否。

　　那老者像是看到了一线生机，突然回光返照的一样奋力的爬到了他的脚边：“老夫乃御前侍卫统领毕时天，与你爷爷岳敬群是拜把兄弟，我认得你这把龙渊剑……岳少侠，老夫已经命不久矣……求你好人做到底，送佛送到西，将我们小郡主平安送到京城雁南王府，雁南王定会重重有赏，老夫死也瞑目了……”

　　说完毕时天用手指向了薛灵枝所在的灌木丛里，刚刚西越人追来的时候，他急匆匆的把小郡藏匿在了那里。

　　可惜他们几个侍卫都不是那些蛮人的对手，眼见就要被赶尽杀绝的时候，这个少年恰好骑马经过，偏偏这几个西越人杀红了眼，连路过的少年也不放过，想将他也想一起杀掉。

　　结果这才是太岁头上动了土，哪里想到这个看起来不过十六七岁，生的面若冠玉的少年，竟然武功这般深不可测，弹指一挥间，就让他们几个人统统命丧黄泉。

　　毕时天觉得，小郡主定是吉人自有天相，就是她命不该绝，不然即便西越人没有发现她的踪迹，她一个弱女子在这荒郊野岭怕是也躲不过野兽蚕食，而眼前这个武功高强的少年一定有能力将她送回京城。

　　所以他才对他动之以情，诱之以利，希望他看在他和他爷爷的往日的情分上，或者雁南王府的势力上可以救小郡主一命。

　　而眼前的少年却面无表情的不为所动，毕时天吃不准这少年的想法，但是他只能孤注一掷，于是他扭头对着薛灵枝高喊了一声：“小郡主，你跟着他走，回京城……”

　　薛灵枝这边也是天人交战了一番，她对这个少年有种没有由来的恐惧，就像野兔和苍鹰是天敌一般，她本能的不想接近，可是她也心知肚明，不跟他走，留在这里也是死路一条。

　　于是她惶惶不安的站起了身。

　　而这个被叫做的岳崇光的少年也朝着她直直的看了过来。

　　薛灵枝这辈子没有这么煎熬过，她就像是一个待价而沽的商品一样，全部身家性命都掌握在眼前这个少年手中。

　　他一念之仁就可以带她走，他一念之差也可以让她死。

　　少年幽凉的目光在她的脸上停留了半晌，终于是点了点头。

　　而毕时天像是了却了最后一桩心事一般，他慢慢松开了岳崇光的靴子，无力的垂下了头来，俨然已经油尽灯枯。

　　“毕大人……”薛灵枝提起裙摆总灌木丛里跑了出来，奔到毕时天的身边，毕竟是从小看她长大的宫中老人，看着他即将咽气，薛灵枝心如刀绞。

　　而不等她眼泪落下，她就被人拎着衣领给提了起来。

　　岳崇光冷漠无情的声音从头上传来：“会骑马么……”

　　薛灵枝扭头看他，眼泪含眼眶之中，点了点头。

　　岳崇光不再言语，一把将她夹抱在怀里，健步如飞的走到马前，将她放到马上后自己也翻身上马。

　　然后一手牵着缰绳，一手搂着薛灵枝的腰身，低声喝了一句：“驾！”

　　马儿一声长鸣，扬起四蹄，带着两人就朝前路奔去。

　　第二章.小不忍，则乱大谋

　　薛灵枝的父兄皆是武将，所以薛灵枝也算略通马术，她晓得岳崇光的马儿真算是万里挑一的血汗宝马，驮着他们两个人也依然精神抖擞，飞奔不止。

　　山风迎面而来，割在薛灵枝的脸上，她觉得有点疼又有点凉，于是瑟缩着脖颈像身后的少年靠近了一些。

　　大概是清风吹散掉了他身上的血腥味道和肃杀之气，薛灵枝反而嗅到了一股清凉苍茫气息，并不难闻，而他炙热如火的身子在这冰冷的空气里一直散发着阵阵暖意，怕冷的薛灵枝情不自禁的向他的怀里又拱了拱。

　　她和身后的少年贴得太近了，他温热的呼吸就这样喷洒在她细嫩的后颈，急促的喘息声几乎贴着她的耳朵一声一声的灌进去。

　　薛灵枝忽然觉得身子又麻又痒，又冷又热的起了一手臂的鸡皮疙瘩。

　　而就在这时一个又硬又烫的肉棍突然贴到了她的臀瓣之处，随着马儿的奔波，一下一下的富有节奏的戳着她的股沟，或者撞着她的臀肉。

　　薛灵枝虽然还未通人事，但也不是什么都不知道。

　　她身份特殊，养在太后身边，最初是天家用来牵制她的父兄的，后来太后也曾动过把她许给皇室子弟心思，但是也因为没有找到合适的人选而暂时作罢。

　　太后对她的培养除了琴棋书画之外，各个方面都有涉猎，毕竟是她看着长大的女孩，技多不压身，将来总都要用的上的。

　　所以薛灵枝知道岳崇光不断戳碰着自己的那物是什么。

　　她既羞涩又尴尬，想着还是自己太多逾矩了，所以扭着身子向马前靠去。

　　结果她刚刚挪了一寸，搂着她腰肢的手臂就狠狠的用力一收，她“哎呦”一声重重的的落到了身后少年的怀抱里面。

　　她的脊背几乎完全的贴到了他的胸口，而他的阳具也更为剧烈的撞击着她的臀瓣。

　　薛灵枝急的快要哭了，刚要开口让岳崇光松开一些，岳崇光已经贴着她的面颊低声说道：“坐稳一些，后面有人在追！”

　　他的声音带着少年独有的清悦但又分外磁沉，薛灵枝刹那就不敢动了，后面追赶他们的是什么人？还是西越人？

　　而就在她不动之后她明显感觉到了岳崇光加快了御马的速度，两人坐在马上近乎风驰电掣的在这山路上奔跑。

　　眼前的景物都开始变得模糊，她闭上眼睛，默默祈求他们的马儿尽快跑出这山坳，跑出西越人能够触及的地方。

　　感觉到怀里少女的乖觉，岳崇光露出了一抹不显山露水的微笑。

　　而就在他们快要下坡的时候，岳崇光忽然搂着薛灵枝的腰身从马上一跃而起，两人落到古道边的小树林里，一道道飞箭从他们身后袭来，因为岳崇光躲避及时而只是落在了他们的脚边。

　　岳崇光抱着心有余悸的薛灵枝在她耳边低声说道：“小丫头，因为带着你，我跑不快,所以被追上了，你乖乖闭上眼睛，等我除掉这几个人，我们在继续赶路！”

　　薛灵枝立刻捂住了眼睛，她认怂，她是养在深宫的金枝玉叶，她不要看那些血肉横飞的场面。

　　所以她也没有见到岳崇光嘴角泛起的笑意，然后她就感觉到她身子忽而一飘，整个人就被抛到了空中。

　　而下面一阵刀剑相向的声音，几声惨叫之后，她从空中落下，又被岳崇光给接到了怀里。

　　可还不等她落稳，又被岳崇光再次给扔了上去。

　　薛灵枝欲哭无泪，她要么是被岳崇光抱在怀里像蹴鞠一样扔来抛去，要么就是被他夹在臂弯里像被子一样颠来倒去。

　　好在他剑法出神入化，没有半刻功夫就把那些追兵都给砍杀了。

　　随后他吹了一声口哨，那黑马又从林间跑了回来，岳崇光把晕头转向的薛灵枝给放到了马上，很顺手的轻轻的拍了一下她的小屁股，十分平静的说了一句：“醒一醒，我们要出发了！”

　　薛灵枝被他这一下拍的满面羞红，下意识的又羞又恼的薄嗔了他一眼，大胆，放肆！

　　他这一下绝对是故意的！

　　而这双熠熠生辉的杏眼，碰上岳崇光幽若寒潭的眸子，立刻有种被他吹灯拔蜡的感觉。

　　薛灵枝识趣的垂下了头。

　　常言道，小不忍，则乱大谋。

　　就算要诛他九族，也要等到回宫以后。

　　第三章.人面兽心

　　而岳崇光上马之后驾轻就熟的搂着薛灵枝小腰的时候，薛灵枝闻到了一阵血的味道，她不自觉的扭了一下身子，小手放在了像腰带一样缠在自己腰身上手臂，忽然摸到一股湿热的液体，她低头一看，岳崇光的前臂被刀剑所伤，正在渗血。

　　她赶紧用手帮压着伤口，却听到背后薛崇光一声闷哼。

　　她赶紧问了一句：“弄疼你了？”

　　岳崇光把头靠在她的肩上将她搂得更紧，凑到她耳边低声说道：“你心疼了？”

　　尽管他音质冷清，语气平淡，薛灵枝被这暧昧的句子惊得魂不附体。

　　她哪里是心疼，她只是内疚，虽然刚刚她差点想将他治罪。

　　可是转念一想，他与她萍水相逢，也是为了救她才受伤的，如果真的一路披荆斩棘将她送回京城，对她也是恩重如山的。

　　“我是怕你流血过多...”薛灵枝支支吾吾的解释着，可是说完又觉得自己欲盖弥彰，这和承认她心疼他又什么分别？

　　关键他们根本不熟，扯不到不到心疼档子事情上面啊。

　　薛灵枝小脸憋得通红的，忍不住小声说道：“天快黑了，我们先停下来休息一会儿，我给你包扎一下！”

　　结果岳崇光在她身后问了一句：“你会？”

　　薛灵枝蹭得一下就回头看他，一双水灵灵的大眼睛闪着晶光，仿佛在说：“你别门缝里看人，把人给看扁了，我会的东西多着呢！”

　　而她这一转头和岳崇光贴得太近了，娇艳欲滴的红唇和他的薄唇近乎碰到，她发现岳崇光像是一下子被她的嘴唇吸引到了似的，眼神突然变得犹如鹰隼一样犀利，仿佛随时随地会飞扑下来，亲到她是的。

　　薛灵枝立刻吓到转过头来，一颗心砰砰直跳。

　　佛祖保佑，让她快点到京城，她要和这个玉面罗刹离得远远的。

　　就在薛灵枝提心吊胆之际，岳崇光已经带着她来到一块空地，一边是小溪山涧，一边是茂密树林。

　　他先翻身下马，然后扶着薛灵枝下来，告诉她今夜就在这里休息。

　　他从马上的背带里拿出了一个虎皮垫子，在一颗大树下面铺好，接着整个人稳稳坐下之后，抬起一张俊脸，一本正经的对薛灵枝扬起了手臂：“不是要给我包扎么，快点吧！”

　　薛灵枝觉得自己的额角在突突的跳着发疼。

　　她对这个岳崇光真的是没有办法产生过多好感。

　　他明明只是一届布衣，怎么比她那些天生贵胄的皇兄们看起来还要居功自傲？

　　但是人在屋檐下，不得不低头，而且又是自己古道热肠多管闲事在前，她只好绕到大树后面，撩起自己的裙摆，将自己的里裙下面撕成好几个小布条。

　　而另一边的岳崇光一听这衣帛断裂的声音，竟然下体一紧，有了反应，他屏住呼吸慢慢压住自己体内的躁动，看着薛灵枝低着头从树后走了出来，慢慢跪在自己身前，将他受伤的手臂放在自己的膝盖上，拿着那些布条有条不紊，认认真真的包扎起来。

　　近看这小姑娘更好看了，她黑发如瀑，肌若凝脂，杏眼流光，水色潋滟，尤其挺翘的小鼻子下面那粉色的樱唇，撩人之中又带点憨厚的感觉。

　　岳崇光不清楚薛灵枝算不算绝世美人，但是她看起来尤为舒服，而且越看越耐看。

　　岳崇光声音嘶哑的问了一句：“你今年多大了？”

　　“再过一个月就要满十五岁了！”薛灵枝一边专注的给布条打结，一边随口回应了一句。

　　“难怪，看起来这么小...”岳崇光眯着眼睛伸手去捏她的脸颊，这脸蛋嫩得都掐得出水来。

　　被岳崇光手指一夹，薛灵枝脸蛋微疼，惊得赶紧往后一躲，捂着被他掐过的地方，义愤填膺的说道：“你干嘛捏我，你个登徒子！”

　　而岳崇光却没有说话，幽深清亮的眸子一直盯着她的眼睛看。

　　对，他就是喜欢她的这双眼睛。

　　就如同她从草丛里站出来看着他的那刻一样。

　　清澈透亮得像可以见底的小溪，即便是在恐惧之中还是那么流光溢彩，一副潺潺弱弱的样子里面又带着一股坚定倔强。

　　如果她是那种菟丝花一样的娇小姐怕是他早就把她仍在哪里自生自灭了。

　　岳崇光抬起她的下巴，凑到她的面前，不带感情，一字一顿的说道：“小姑娘，我是一个登徒子，所以我以后不仅会捏你的脸，我还会H你的逼...”

　　薛灵枝听了这话，一张红扑扑的小脸都木了...

　　这还名门少侠，毕大人搞错了吧，他根本就是一个人面兽心的土匪强盗！

　　ps：我就喜欢又高又帅又酷又坏的男主，笔芯！

　　第四章.你叫得真好听（微H）

　　薛灵枝不懂江湖之事，对盖世豪侠也没有什么敬仰，反正这些草莽英雄或是绿林好汉本来就和她的生活不存在任何交集。

　　如果不出意外，她应该四平八稳的有着父兄的安排嫁给门当户对的王侯将相人家。

　　怎么会像现在这样与这么一个魔头煞星扯上关系。

　　薛灵枝好歹也是一个堂堂郡主，就算不是正宗的龙血凤髓，也少不了自小养成的清高自傲，怎么可以受到这种折辱，于是，她缓过神来的第一句话便是：“你敢！”

　　然而说这话的时候，她还是很小心的往后挪了一下，结果岳崇光抓着她的手腕一把将她拉到了怀里，飞快的将她的双手反剪在了身后。

　　薛灵枝自然不堪受辱，她扭动挣扎着，不知不觉领口松散了许多，露出了她纤细的锁骨。

　　而岳崇光的眼神从她的锁骨一直飘到她挺起的胸口，低声说了一句：“这里倒是不小……”

　　薛灵枝觉得不妙，立刻停止了扭动，她又羞又怕，但是依然不放弃和岳崇光交涉：“你不是说好要送我回去的么？男子汉大丈夫不是一言既出驷马难追么？”

　　岳崇光没有回应，依旧垂眸看着她的身子，那眼神冰冷又灼热，好似已经把她的衣衫一件又一件给剥光了。

　　薛灵枝身子不住颤抖，再一开口都带了哭音："只要你把送回京城，我父亲会给你很多金银珠宝，如果你想要漂亮姑娘，我想我父亲也能给你找来……"

　　看着薛灵枝愈来愈口不择言，岳崇光忍不住嘴角微微一翘，他挑起她的下巴说道："小丫头，你知道我为什么会带你走么？"

　　薛灵枝的身子抖得更加厉害，看着岳崇光贴得愈来愈近的俊脸，眼泪已经止不住的扑扑落下。

　　“不……不知道……你不要……”她语无伦次的说着，小脑袋不住的晃动，想要和他拉开一定的距离。

　　而岳崇光则停在了她的面前，他高挺的鼻梁近乎蹭到她的鼻尖，他闭上了眼睛，在她脸上轻轻的嗅着，慢慢的低声呢喃起来;"我带你走，不是因为那老头的哀求，也不是因为你父亲的威名，只是因为你的这张脸，我觉得好看而已……"

　　“别说了……”薛灵枝咬着下唇，小声啜泣着，她恨不得此刻闭目塞听，这样就不用听到岳崇光愈来愈下流的解释了。

　　“我想，就算我现在H了你，你也不会寻死觅活……”岳崇光则完全的不以为意，他搂着薛灵枝的身子慢慢的躺在了虎皮之上。

　　“因为你很惜命，你想活下去的，而且你更想活着回到京城，再将我千刀万剐，碎尸万段……”

　　这话其实完全说中了薛灵枝的心事，可是那又能怎样，就目前的情况来看，岳崇光有欺负她的本领，而她又没有反抗他的实力。

　　薛灵枝就算银牙咬碎，也毫无办法啊。

　　而这时岳崇光已经凑到了她的脸颊旁边，薄唇掠过她的耳廓，探出温热柔软的舌尖，含住了她那又白又嫩的小耳垂。

　　薛灵枝感觉像有股电流从她后耳散开，她忍不住浑身战栗了一下，娇颤的喊道：“不要……不要……你不要这样……”

　　结果岳崇光反而舔吮吸裹着她的耳垂更来劲儿了，最后干脆一口把她的耳朵全都含在了嘴里。

　　薛灵枝觉得自己的被一股热浪击中了一样，浑身都酥软乏力，连推搡着他的动作都看起来那么像是在欲迎还拒。

　　“求求你放过我……”薛灵枝不知道自己的身子是怎么了，她又羞又急，整个人哭得上气不接下气。

　　而岳崇光则顺着她敞开的领口，把手伸到了她的胸前，一边抓着她娇嫩香滑的乳儿，一边低声说道：“小丫头，你叫得真好听，再多叫几声给我听听……”

　　第五章.让你光着身子和我一起上路（微H）

　　他这样一说，薛灵枝反而不哭不叫了，一双眸子里噙着眼泪，清澈透亮的一汪秋水波光粼粼，尽管她满是委屈羞愤的望着他，仿佛在静默无声的控诉着他的十恶不赦，可是那双眼眸实在漂亮，就像岳崇光站在山顶仰望夜空，只可远观，却触碰不到的星辰。

　　岳崇光看得心头一动，低下头来，吻上了她的眼睑，柔声说道：“怪我？还是怪你生成这个样子？”

　　说完他更用力的捏了一下她那娇乳，只觉得满手的香软滑腻，他情不自禁的一抓再抓，他贴着薛灵枝的绯红发烫的面颊说道：“其实从我看你第一眼，就想要把你压在身下，狠狠的H你一顿，可见你这身子天生就该是给男人H的……”

　　这话让薛灵枝面红耳赤又心中愤懑，分明是他心中龌龊，关她何事？

　　但是胸前的乳儿被他揉得又热又涨，一股难耐的感觉在她的身子里蒸腾起来。

　　薛灵枝猛然是才发现她背在身后的双手是可以动的，于是赶紧抽出手来，两手并用抓住岳崇光的手腕推用力推着，可是搜肠刮肚想出来的骂他的话语无非还是那几句：“你这个混蛋……禽兽……畜生……”

　　而感受到薛灵枝的负隅顽抗，岳崇光更是隐隐兴奋，他另一手撩起她脸颊旁边的碎发放到耳后，顺势又捏了捏她的小耳朵。

　　因为刚刚的挣扎。她的头发变得有些凌乱，就像一只炸毛的小猫咪一样，妄图用毛茸茸的小爪子来触碰他的逆鳞，可那种明明怕的要死又虚张声势的样子却又分外可爱。

　　他低头蹭了蹭她的软嫩的脸颊，继续低声说道：“小丫头，乖乖的别动，你现在就一件衣服，我可不想给你扯坏了，让你光着身子和我一起上路……”

　　一想到岳崇光说的这些个画面，薛灵枝心尖儿咯噔一下就颤了起来，两腿之间的隐秘之处居然又痒又酥，渐渐的湿润了起来。

　　她下意识的紧紧并拢双腿，手上的力道就有一瞬的松懈，而这时岳崇光则拉起她的两手按在她的头顶，同时快速的抽下她的腰带，将她两只纤细的手腕捆在了一起。

　　面对着薛灵枝举手投降一样的姿势，他浅浅一笑，便慢条斯理的开始解开她的衣衫。

　　尽管他面上不动声色，但是手里的动作看似轻柔优雅之却难掩他的心急迫切。

　　就像在打开一个心仪已久的礼物一样，眼角眉梢总有那么一丝藏匿不了的欣喜雀跃。

　　被困住的薛灵枝只能眼睁睁的看着自己身上的衣衫一件一件的在减少。

　　而岳崇光果然信守诺言，没有损毁的将她的衣衫，而是一件又一件的给丢到了一边，外裙，内衫，里衣，肚兜……最后只剩下她那一身冰肌玉骨。

　　其实薛灵枝虽然年纪不大，但是身量却别同龄女子要高，而且身形纤细，看起来偏瘦，就像抽条的柳枝一样，那小腰简直盈盈不堪一握，可是该有肉的地方无一不玲珑有致，尤其一对儿丰满圆润的雪乳，细腻白皙的看不到一丝瑕疵，细细一闻还带着淡淡的奶香味。

　　“你真的好美……”岳崇光盯着这莹润如玉的娇嫩躯体，他忍着将她全身舔遍的冲动，只是用火热的手掌一寸寸的抚过她每一处肌肤。

　　尽管他的真挚赞美的发自内心，可是他手里的动作却下流无比。

　　薛灵枝羞赧难当，她紧闭着双眼，不打算给他丝毫回应。

　　ps：我枯了，因为男主是初哥，所以写一场细腻的强推竟然如此之难，写了半天都是肉渣啊……

　　第六章.我玩上一天都没有问题（微H）

　　面对这从头到脚都无一处不美的姑娘，岳崇光斟酌了半晌，究竟该从哪里下口。

　　最后他还是把目光聚焦在了她胸前那蔚然可观的一对儿雪乳之上，这乳儿即便是在她躺在身下的时候也依然傲然挺立，又大小刚好的可以让他一手掌握。

　　他的五指抓住她的乳肉紧紧捏住然后在在轻轻松开，就这样反复几次，薛灵枝便受不住了，咬着下唇，轻摇螓首，两腿不住的绞紧，那里怎么又湿又痒，让她好想把手指伸进去来杀杀那恼人的痒意。

　　而岳崇光还在和她那对儿可爱的玉兔较着劲儿，他好喜欢那白腻细滑的嫩肉从他指缝里面溢出来的感觉，让他有种强烈的占有欲和隐隐的凌虐感，于是他按下去之后，拇指和食指突然向上滑动，捻住了她粉嫩的乳尖儿。

　　“呀...”薛灵枝忍不住叫出声来，她这胸口一疼，下面出水更多了，而她叫完之后又特别的无地自容，赶紧屏住呼吸强忍着身子又酥又软的感觉，不想再发出任何声音。

　　岳崇光听到薛灵枝的叫声，这才抬头来，他看到她小脸潮红一片，憋得要哭不哭的样子，于是手指又绕着她的乳晕不断绕圈，柔声问道“怎么？弄疼你了？我再给你揉揉...”

　　薛灵枝身子都快要软成一滩水了，她小口小口的娇喘，哽咽的说着：“你别再揉我的胸了，都要被你揉破皮了...”

　　“呵呵，不会的，我自有分寸，你这奶子又白又嫩还滑不溜丢的，我玩上一天都没有问题...”

　　玩、上、一、天？这还叫有分寸？

　　薛灵枝别过头去不再吭声，而岳崇光则俯下身来，捧起她的一对儿酥乳儿含在嘴里反复吸裹，那本来娇软的乳尖在他口里逐渐硬挺了起来，他觉得这滋味莫名兴奋，而薛灵枝看起来却分外消沉，于是他好奇的问道：“你怎么不叫了？因为害羞么？这里又没有别人...”

　　“你不是人？”薛灵枝愤然的转过头来，非常讽刺的怼了他一句。

　　“呵呵...”岳崇光的回应则是把她的乳肉狠狠的叼在口里，大力的吮吻了起来。

　　然后把手顺着她的腰线一路摸到她的大腿最后落在膝盖之上，猛地用力一推，就把她的双腿给打开了。

　　接着他身子向下一滑，来到她两腿之间，双手压着她的膝盖盯着少女的桃源秘境仔细的看。

　　岳崇光第一次看女人哪里，本来就犹如在丹炉里修炼的身子好像又被人加了一把火似的。

　　薛灵枝那处生妙不可言，一丝杂毛也没有，白白净净就像两块嫩豆腐，而且从那细小的缝隙之中不仅有点点晶莹的汁水流出来，还散发着一种难以形容的馥郁幽香。

　　他用手指轻轻的拨开她的花唇，里面更是水泽一片，被迫打开的花唇就像沾满春露的朝花，带着那不经人事的粉，天真无邪的纯，却绽放着让人痴醉沉溺的艳，兽血沸腾的欲。

　　薛灵枝虽然看不到岳崇光的脸，但是她知道自己最隐秘脆弱的地方正曝露在他的目光之下，他的眼神与他冰冷的外表不同，炙热浓烈，烫得她无法克制自己身子的轻颤，心都要砰砰的跳了出来。

　　而当她难耐的扭着小屁股，穴中不可抑制的又涌出一缕春水的时候，岳崇光竟然一下子就把头埋到了她的两腿之间，又热又软的嘴唇贴在她的蜜穴之上。

　　薛灵枝浑身一个激灵，脑子里一片空白，岳崇光是疯了么，怎么可以亲她那处？

　　太大逆不道了！

　　她本能的哭叫起来：“你不要亲！那里不可以亲！”

　　ps：第一次车有点慢啊，等我家新手上路开成为老司机以后呢，车会愈来愈野的……

　　第七章.一下子插得满满（H）

　　岳崇光也不知道为何会生出这种冲动，薛灵枝人长得娇，那处也生得娇，他看了一眼那流着蜜露的花瓣就萌生出要把她们吞噬下去的欲望。

　　她的小嫩逼，他不仅要亲，等下还要插呢。

　　于是他按住薛灵枝的双腿内侧，将她两腿压得更平，而自己的双唇则含住那两片花唇不停的吮吸起来。

　　薛灵枝本来觉得自己下面只是流了一点水，可是被他这样一吸，更多的蜜汁奔涌而下，害得她以为自己是尿了，倍感耻辱的她终于情绪崩溃，嚎啕大哭起来：“呜呜呜，你不要这样，好脏啊……”

　　岳崇光喝的过瘾，小丫头小逼里面流的水，清香甘甜，他喝过的最美的琼浆玉液也比不上，于是他更加贪婪的吮了起来，唇齿之间颤动的时候，不仅让薛灵枝的花径穴口麻痒一片，那咕咚咕咚的吞咽之声更令她羞得小脸红的快要滴血了。

　　过了一会儿，岳崇光终于一解干渴，抬起头来心满意足的说了一句：“小丫头，你不脏，你一点也不脏……”

　　薛灵枝被他压着腿，又不能将他一脚踹开，心烦意乱之际脱口而出：“呜呜呜，脏得是你……”

　　仰面朝天的她自然看不到岳崇光从春意盎然瞬间变得天寒地冻的那张俊脸，他将手放在她的膝盖上，一边按着她的膝盖直起上身，一边冷冷的说着:"对，你是不脏，但是你只能被我弄脏，知道么？"

　　他低头看向她两腿之间微微敞开的花穴小口，解开裤带释放出了自己硕大蓬勃的欲望。

　　随后他用手扶住自己的龙首对着那小小的洞口比量再三，那里那么小吃不吃得下他的肉棒呢？

　　可是也由不得他犹豫了，喧嚣的欲望呐喊着，快点插进去，插到那个小嫩逼里面去，他已经不能再忍耐了，必须现在就要得到她，占有她，征服她。

　　于是他将淡粉色的肉冠抵在薛灵枝娇嫩的穴口，然后俯下身来，双手掐着她纤细的柳腰，下身慢慢发力，把自己的肉棒缓缓推入她的小穴之中。

　　“啊……疼……”薛灵枝那里她连根小指头都没有插进去过，何况是岳崇光那嚣张跋扈的大家伙，疼得她大腿内侧的肌肉都开始颤抖。

　　她一会儿收缩小腹，一会儿抬腰扭臀，就想要把这入侵的庞然大物给挤出去。

　　而岳崇光则在一边咬着牙，大气也不敢出，硬生生的插了小半个龟头在她穴里就再也推不进去了。

　　紧，真的太紧了，那又细又小的穴口箍住了他的顶端，疼得他头皮发麻，也爽得他头皮发麻。

　　他看着那下面的那原本细小的穴口被自己的肉冠插入顶开，光是顶端那一点感受到的湿热爽滑的感觉就这样令人神魂颠倒，那要是全部进去还不知道要销魂蚀骨到什么程度。

　　于是他摸着薛灵枝的小腰上细嫩光滑的肌肤，嗓音沙哑的说道：“丫头，你再放松一点……”

　　薛灵枝下面又酸又涨，穴口的阵阵刺痛让她眼泪直流，她的视线一片模糊，只能凄凄惨惨，娇娇软软的在喊：“疼……好疼……”

　　薛崇光只好屏住呼吸，稍稍退出来一些。

　　薛灵枝以为是自己的排挤起了作用，上身又开始起伏摇摆，下身又继续左右晃动，就像被渔网打捞起来的小鱼一样，在一片水花里面扑腾挣扎着。

　　而这时薛崇光则猛得压低了身子，狠狠箍着她的纤腰，蓄势待发的肉茎稍作停留便一鼓作气的往里面一冲。

　　“啊……”薛灵枝扬起头来，又快速瘫软了下去，她没有办法再动了，因为她细嫩紧窒的小穴已经被岳崇光的粗长火热的肉茎一下子插得满满。

　　ps：累啊，终于上垒成功了。

　　这里说句题外话，作者是个取名控，每次想名字会想半天。

　　男主名字来自于“东风袅袅泛崇光”。

　　女主的名字来自于“灵风正满碧桃枝”“”灵枝劫外有余芳”。

　　谢谢大家的支持，希望有珠珠的多给我投点珠珠啊，拜谢，笔芯。

　　第八章.馋成这样，怎么喂都喂不饱（H）

　　俗话说，长痛不如短痛，这话说得真没有错。

　　薛灵枝觉得一刹那的疼过去之后，剩下的只又满又涨的感觉了。

　　然而好了伤疤忘了疼，说得也是她。

　　被岳崇光压在下面的她，收住了眼泪又开始不死心的扭动了起来，口里还不断念叨着：“出去……你这个野蛮人……你出去……”

　　其实本来岳崇光正趴在她身上一动不动，是初入桃源秘境之后，被那层峦叠嶂又别有洞天的滋味给震撼到了。

　　细嫩柔软的媚肉从上到下毫无缝隙的包裹着他的肉茎，那么暖，那么紧，那么湿热缠绵，他觉得像是被无数娇软的小嘴亲吻着的同时又浸泡在一汪热泉里似的。

　　而薛灵枝这时候一扭，真是牵一发动全身，他的肉茎被蠕动滑过的媚肉紧紧的绞住了，背后一阵麻酥，差点被那紧致销魂的小穴把他十七年来深藏的功与名全都给榨了出来。

　　他深深的吸了一口气，双手将薛灵枝光洁的肩头猛的的按在虎皮之上，沉着一张俊脸，霸气十足的吼了一声:“别乱动……”

　　这突如其来又专横跋扈的全面压制，让薛灵枝毫无防备的心尖一颤，身子跟着不受控制的抖了起来，小穴又酥又痒，抽动了一下，又涌出汩汩蜜汁，浇灌得正在摒心静气的岳崇光浑身一个激灵。

　　“操……”这下他便再也忍不住了，五指张开，捏着她胸前那对儿丰盈挺翘，趾高气昂的雪乳，劲腰挺动，大开大合的H弄了起来。

　　岳崇光真的大动干戈的时候，薛灵枝一下子就有种北风卷地百草折的感觉，她被他顶得语不成音，断断续续的喊着：“呜呜呜，你才不要乱动啊，我难受啊……”

　　岳崇光听着她清脆悦耳的叫喊声，下腹涌动着燥热，粗长坚硬的肉茎在她的泥泞濡湿的小穴里面一刻都不想脱离，只是退出了一点点就又狠狠的冲撞了进去。

　　每撞一下，薛灵枝的小腰都能被他顶得向上拱了起来，他的双手又情不自禁的滑到了她曼妙如柳的小腰之上，用双手紧紧的箍住，自己双手的强而有力与少女腰肢的纤细孱弱形成了一股鲜明的对比。

　　而薛灵枝越是这样一副娇柔可怜的不堪摧折的模样，就越引发了岳崇光想要尽情摧折她的一种野性。

　　他急促的喘息着，胸口不断起伏，一边低头咬着她胸前颠浪起伏的娇嫩玉乳，一边含含糊糊的说道：“你怎么会难受，小逼里面都是水，快要把我淹死了……”

　　薛灵枝也是有口难言，与其说是身子难受，倒不如说是感觉奇怪。

　　她下面的小穴被岳崇光肉棍顶来戳去的，痛到不是很痛了，就是又酸又软，又酥又麻，关键是他退出来的时候，还有一股痒痒的感觉，她反而想要他再进去再狠狠地撞一下。

　　这种想法让薛灵枝觉得太过难以启齿，因此此刻岳崇光说什么她都无法反驳，只能咿咿呀呀的娇哼着，而在岳崇光猝不及防的咬上她胸口的时候，她被那痛感刺激得小腹紧绷，小穴立刻本能的绞住了他的棒身，她举起被束缚着双手，砸着岳崇光一边的肩头，哭叫着道：“混蛋，你干嘛咬我，呜呜呜……”

　　“嗯……谁让你这么骚……下面一直咬我……馋成这样……怎么喂都喂不饱……”岳崇光说完就又抬起她的柳腰，在她下面的小口里飞快的抽插着，大量的蜜液飞溅出来，噗嗤噗嗤的撞穴与捣水的声音此起彼伏。

　　薛灵枝的小脸一片酡红，一口闷气堵在胸口，岳崇光这混账东西不是贼喊捉贼么，难道穷凶极恶，欲满不求的人还成了她不成？

　　但是偏生就是这些不像样的话，让她那不争气又在抽紧的小穴，欢快的流着水。

　　她唯一能做的就双手成拳，去锤他的头，又羞又气的骂他：“你讨厌……你胡说……呜呜呜……啊……”

　　天真单纯的她并不知道，她越是哭闹，越是抗拒，岳崇光就会越加的亢奋，他一边灵活的避开了薛灵枝的打击，一边用双手抓着她的玉臀，抬起她的下身就是狠狠的一撞。

　　这一撞，让薛灵枝心肝直颤，一双嫩乳像圆圆鼓鼓的雪球一样在胸前晃动不已。

　　薛灵枝怕了，怕了那又痛又爽的滋味，她将双手放到自己小腹那里，推着岳崇光坚实的腹肌，娇喘吁吁的开始告饶：“啊……你不要这样……不要啊……太深了……”

　　ps：嘻嘻，这是会一个充满青春荷尔蒙炸裂的故事……

　　第九章.真是天生欠H（H）

　　薛灵枝的手腕本来就被腰带捆住的，加上又被岳崇光顶撞得晕头转向，所以她能抬起来的也只有几根纤纤玉指，戳在岳崇光的腹部能有几分力气？那简直不能算推，就和摸和挠还差不多。

　　岳崇光被那柔弱无骨的小手似有如无的触碰着他紧致结实的腹肌，竟然觉得她像是在欲迎还拒的挑逗撩拨他一样，身子里燃起了一股燎原之火，插在她小穴里的肉茎立刻又肿胀了一圈。

　　再看她此刻的样子，更是令人血脉贲张。

　　原本挽得好端端的发髻，早就被他撞得鬓乱钗横，如瀑的青丝蜿蜒在她的颈肩，越发衬托得她肤白如雪又无比诱人。

　　一张粉若桃花的俏脸上，香汗淋漓又满是泪痕，几缕发丝还黏在她脸颊上的，盈若秋水的眸子此刻如烟似雾，茫茫然然的看着自己又像是望着别处，活脱脱一副是不知今夕何夕又身在何方的样子，更别提那浑身散发一股被自己H得太狠完全缓不过劲儿来荏弱与纯真，真是说不出的娇怜可人。

　　而那被捆住的双手，依旧软软绵绵的抵在自己的小腹上，纤细柔美的一双藕臂把一对儿圆润雪白的玉乳刚好夹在了中间，白皙莹润的乳肉互相挤兑着迎出了一番新的高度不说，还凹出一条让人心旌荡漾的幽深沟壑。

　　“你这小妖精……真是天生欠H……”岳崇光只觉得欲火焚身，他咬牙切齿的微微直起身子，大力拉开了她的笔直纤细的玉腿架在自己的腰间，一进一出之间，撞击得更深更狠，一下子就就撞到了她脆弱敏感的宫口。

　　“啊……”快感像潮水一样袭来，薛灵枝完全承受不住，一种热流涌遍她的全身，最后集中在岳崇光猛烈撞击着的小穴里，她双腿一勾紧紧的夹住了岳崇光的腰身，同时小穴痉挛抽搐着收紧，把岳崇光那粗长火热的性器不断的往她幽深水润媚穴里吸着。

　　岳崇光倒是彻彻底底的享受了一次薛灵枝给他的反戈一击，下面的小穴紧锣密鼓的绞着他的肉茎，简直是不咬出他的精水誓不罢休的样子。

　　他一声闷哼，掐着薛灵枝颤抖着的柳腰，低吼着：“小馋猫，这么想要，那哥哥就都给你……”

　　然后他用着近乎把她揉紧自己骨血里的力道，将自己的肉茎插到了她小穴的最深处，硬如炙铁的肉棒一抖再抖，剧烈的喷射了出来。

　　这股纯阳男精洋洋洒洒，在那处子花田里喷薄了许久，薛灵枝只觉得那绵延不绝的滚热浓浆源源不断冲到了她小小的花径之中，将她烫得了完全失控的失声尖叫了起来。

　　等到那在她穴里的怒海狂涛终于平息下来以后，薛灵枝相被抽掉了筋骨一样，虚虚软软的躺在又茸又软的虎皮上，泪眼迷蒙的仰面朝天，久久不能回过神来。

　　而岳崇光则低头看着在他身下不断娇喘的薛灵枝，全身上下都湿漉漉又亮晶晶的就像被从水里面捞出来的一样，白嫩莹润的肌肤还透着一股诱人的樱粉，就像一个粉扑扑的水蜜桃一样，惹得他又想从头动脚的把她给啃一遍。

　　而随着他的目光继续向下扫到两人交合之处，他不由得又口干舌燥，心有狂澜。

　　少女白皙柔软的大腿依旧大大的敞开，而因为自己还在贪念那水润丝滑小穴里的紧致温暖，所以自己半软不软的肉茎只退出了一半，可是看着又娇又嫩的小口正在吃力的含住自己的硕大的龟头，原本粉粉润润的两片肉唇在自己一番攻占蹂躏之下变得嫣红充血但是又分外淫糜艳丽，挺翘白嫩的小屁股上满是晶莹的爱液，还有乳白色的精水和丝丝血迹混合滴落在上面……

　　岳崇光只觉得下面的小兄弟又开始蠢蠢欲动起来，他眸光一黯，伸手抓住薛灵枝被捆起的双手将她拉到了自己怀里，一手搂着她纤细柔软的腰肢，一手托着她丰腴圆润的翘臀，嘴角一勾，低魅沙哑的说道：“小丫头，休息好了么？我们再来……”

　　薛灵枝被他那火热粗硬的大棒再次顶开小穴的时候，原本迷迷糊糊快要睡着的她，一下子被惊醒了，她难以置信的看着岳崇光，双拳砸着他的胸口哭喊道：“你这人……是不是有病……还有完没完……”

　　ps：作者屁话太多，这车竟然还能开下去，很怕大家晕车，后面应该再翻山越岭一下就下车了，然后我就可以让两只小可爱唠会嗑了。

　　第十章.最后肚子都被我H大了（H）

　　结果岳崇光一击深顶就戳到了她小穴里的敏感之处，薛灵枝“哎呀”一声娇啼了起来，身子又痛又酥，立刻娇软无力的倒在了他的怀里，好像她主动投怀送抱一样。

　　薛灵枝一回过神来就想从他怀中起来，可是还不等她动弹呢，小屁股就被岳崇光猛拍了一下，她吓得小穴一抽，夹住了那还想往她媚穴里面不断钻营的肉棒。

　　岳崇光本来想要对薛灵枝立一下威的，结果满手她臀瓣弹性十足的感觉，自己的分身又被她这样殷勤卖力的绞裹厮磨着，一颗心都软得不行，但是面上他又不显。

　　他搂着她的小腰，贴着她的面颊，含着她的耳垂，轻声说道：“小东西，以后不许对哥哥这般大呼小叫，听到没有，不然我还打你屁股……”

　　说完双手顺着她的腰线滑到了她的雪臀之上，抓起她两片丰腴圆润的肉臀使劲儿在手里揉捏，即便薛灵枝看不到，但是也感受得到那动作色情下流的不得了。

　　薛灵枝除了被他揉捏得穴儿抽紧，蜜水横流，那句哥哥也让她心头狂跳，她年纪还小，不懂这些情郎妾意时候的荤话，她有那么多哥哥，亲的，堂的，表的，远的，近的，哪一个能对她做这种事情？

　　她觉得岳崇光不仅侮辱了她还侮辱了她的哥哥们，挥舞起小拳头就砸着他的肩头，左边砸完再砸右边，气的她一双杏眼里满是星星点点，一簇一簇的小火苗，她怒不可遏的喊着：“别瞎说八道……我才没有你这种哥哥呢……你才不配做我哥哥呢……”

　　岳崇光因为心情舒畅，薛灵枝怎么闹腾他也不会和她计较，反而觉得妙趣横生，虽然她的那句不配着实不给面子，但是他大概也悟出了小姑娘根本没有理解他话里的情趣。

　　他是完全当她是自己人了才会以哥哥自称，只不过小丫头却嫌弃他嫌弃得紧，岳崇光骨子里的叛逆顽劣个性这时完全被义正辞严的薛灵枝给激发了出来。

　　他的手开始在薛灵枝的雪背上来回逡巡，像是在爱抚什么稀世珍宝一样，下身动作也渐渐放缓，他蹭着她的面颊，不徐不疾的说道：“我是家中独子，没有兄弟姐妹，所以从小就想有个妹妹，最好就是你这种玉雪可爱的……我一定好吃好喝给你养大……然后天天晚上把你捆在床上，脱光你的衣服，亲你的小嘴，吃你的小奶子，还会把大肉棒塞到你的小嫩逼里，H得你的小逼不停的流水……最后肚子都被我H大了……还要张开双腿继续给我挨H……”

　　“呜呜呜……别说了……”薛灵枝被岳崇光这毫无底线的描绘，吓得心惊肉跳又羞得面红耳赤，仿佛像是看到了自己的未来一样，强烈的求生欲使得她开始不断的在他身上挣扎着，想要起身逃走。

　　结果她每次起来都会因为站不住而再次重重的落下，岳崇光那又大又圆的肉冠就会在她的小穴里不停的顶呀，撞呀，碾呀，青筋凸起的棒身就会一直刮着，蹭着，磨着她细嫩的媚肉。

　　她被刺激的小穴里的爱液像泄了闸的洪水一样不停的往外流，把岳崇光下面的裤子都打湿了一大片。

　　岳崇光又是兴奋又是舒爽，他搂着薛灵枝的小蛮腰，咬着她的小耳朵，慢条斯理的说道:"妹妹，你是不是特别喜欢哥哥这么对你，你看哥哥就说了这么几句，你就骚成这样，小嫩逼一直咬着哥哥的肉棒，吃个不停……"

　　岳崇光的这番话，不仅说得深沉优雅，还意味悠长，薛灵枝像是被他一下子揪住了心尖儿一样，身子像是给热水浇淋了一把似的，刚刚的确一直是她在动，看他那一脸餍足的样子，真是白白便宜了他这个杀千刀了。

　　薛灵枝一下子就泄了气，双腿撑不住了，身子虚软的往下一坐，而这时候岳崇光却猛得向上一顶。

　　“啊……”薛灵枝被他狠狠的撞在了宫口，瞬时被他推上了风口浪尖。

　　而悠悠回落的时候，薛灵枝瞥见岳崇光嘴角那一抹得意的坏笑，她被气得红了眼睛，兔子急了也咬人的薛灵枝，张口就咬到了他的肩头。

　　ps：我去……我真的不是故意给他们加戏……这章我不知道怎么写着写着就成了骨科文爱路线……致敬那些被我们玩坏的骨科……但是写的时候我自己想想还觉得有点小刺激……我想下一章节他们应该可以完美收啪……然后继续又打又闹又撕逼然后再滚做一团……

　　第十一章.骚骚的翘着小屁股（H）满200珠珠加更

　　别看岳崇光长得清雅俊逸，面如冠玉，但是他自幼习武，所以就连肩头也是肌理分明，坚实无比。

　　薛灵枝儿时也曾和兄弟们一起漫山遍野的嬉闹玩耍，摸爬滚打过，但是自从她被送到宫中之后，就与那些养在深闺里的金枝玉叶渐渐没有了什么分别，故而这一口下去，她非但没有咬到岳崇光的肉，反而硌着了自己的牙。

　　小姑娘吃痛的把脸别开，撇着小嘴，心里愤懑的想着，这人要是讨厌，真的全身上下无一处不恼人的！

　　而与之恰恰相反的岳崇光的感觉，从小到大别说被人咬了，连一个指头都没有被人碰过，而薛灵枝着一口下去，他除了感觉到那小小的虎牙扎了一下他的皮肤之后，就是被湿热细滑的小舌在他肩头舔了一下。

　　那麻酥甜腻，微微刺痛的感觉真是难以言表，他下面倒是被刺激得一柱擎天，胀痛难忍，于是他掐着薛灵枝的柳腰，缓慢而深重的朝上顶着，每戳一下还要满是狭促的看着她，略带挑衅的语气问上一句：“咬啊？你怎么不咬了？”

　　坦白说岳崇光倒是真心恨不得小姑娘再用那软软的小嘴，细细的小牙，嫩嫩的小舌再咬他几口，这让他情欲勃发又心潮澎湃，如果薛灵枝像刚刚那样多咬他几下，他保证他会立刻轰轰烈烈的给咬回去，两人极尽所能的互相撕扯，热火朝天的大干一场。

　　但是这样的话，也不知道这娇嫩的小身板受不受得住。

　　而薛灵枝那哪里知道岳崇光的脑子里的戏那么多，从字面意思上听来，他就是在嘲笑她的不自量力。

　　薛灵枝虽然性格偶尔冲动，但是大部分时候她还是趋利避害的，咬不动还去咬，那不是作死么……

　　况且岳崇光现在像钝刀割肉的一样的在她穴里有条不紊的捣来捣去，使得她的小穴酥痒难耐极了，就像几千只小蚂蚁爬来爬去似的，偏偏他还这样气定神闲，隔靴搔痒一般的顶着她，却又不给她一个干脆痛快。

　　薛灵枝耷拉着小脑袋光顾着想着此刻的不上不下，完全忘记之前差点被撞得全身骨头都要散架的地转天旋了。

　　于是她悄悄的双手握拳撑在岳崇光的胸前，暗中扭腰，收紧内壁，轻轻的夹着磨着他的肉棒。

　　薛灵枝以为自己自己的举动是神不知鬼不觉的，可是她再怎么低调谨慎也是在岳崇光的眼皮底下，他可是眼睁睁的看着这刚刚还义愤填膺，气冲斗牛的小娘皮，现在正低眉顺眼又欲语还休的咬着嘴唇，骚骚的翘着小屁股，偷偷的绞着他的肉棒。

　　一脸的娇婉媚态还还毫不自知，这令岳崇光呼吸一窒，心跳都要漏掉一拍。

　　一直被他欺负的这个小女孩怕才是老天派给他的克星吧。

　　他再也把持不住了，抓着薛灵枝的柳腰突然开始疯狂的往上顶弄，薛灵枝被他颠得完全坐不稳，小穴像是要被顶穿了一样，她惊声尖叫着：“啊啊……不要……你轻一点……”

　　岳崇光嫌她被捆住的双手抵在他的胸前太过碍事，于是伸手将那裙带解开丢到一边去，然后哑着嗓子命令道：“用手抱住我的肩膀……”

　　薛灵枝被他顶得思绪纷乱，加上他动作实在太过激烈，她就像被人丢到一片惊涛骇浪之中一样，能抱住一个浮板也是好的。

　　于是岳崇光感觉到一股清新浓郁的少女馨香扑鼻而来，因为薛灵枝乖巧听话的伸出了藕臂缠上了他的后颈，而那饱满绵弹得像一对儿水球一样的嫩乳也紧紧的贴上了他的胸口。

　　ps：无良作者一直挠头，怎么肥四，这车是刹车失灵了么？

　　我怎么又给他们加戏了……

　　我想下一章应该能够下车了，握拳！

　　第十二章.怎么那么不经H呢（H）

　　又软又绵的胸脯蹭得岳崇光心都快跳出来了，而他的脖颈被薛灵枝的手臂勾着压低了许多，所以两人面对面贴得很近，鼻尖几乎都碰到了一起。

　　因为被他顶得娇哼不断，薛灵枝根本合不拢嘴，所以岳崇光就一直盯着她红润娇唇在看，里面隐隐露出了糯白小巧的牙齿，还有粉嫩可爱的小舌，他忽然想起刚刚被她咬到的感觉，全身血液都向身下一个地方涌去，他搂着她的小腰再次用力向上一顶，龟头一下子戳到了她的敏感之处，薛灵枝引颈娇吟，娇艳欲滴的红唇正对着岳崇光的薄唇，简直就像是在盛情邀约一样。

　　送到嘴边的肉，怎么会让她飞了，岳崇光伸手按住薛灵枝的后脑就迫切火热吻了下去。

　　薛灵枝本来正在闭着眼睛，嗅着彼此之间湿热的气息。

　　大概是一直穿林打叶的关系，岳崇光身上有一股松木香樟的味道，让她觉得意外的好闻。

　　而自从她抱着他之后，他的动作便不似刚刚那样癫狂，而是富有节奏和韵律的又深又重的夯击着她，随着小穴之中快感频传，薛灵枝本来就不算坚强的意志力更是被一点点的蚕食，她就像在坐在云端一样飘飘欲仙，直到岳崇光把唇瓣贴了上来，还把舌头伸到了她的嘴里。

　　她下意识的想要躲避，却被岳崇光扣得更紧，他的舌头和他这个人一样霸道蛮横，不论她的小舌逃到哪里，他都会追上来将小舌卷起，勾缠，挑逗，还愈来愈深的往里伸，就和他下面的根棒子一样贪得无厌，见缝就钻。

　　可是她身子的却因为这样的吻而愈加兴奋颤栗，她不由自主的夹紧了他的腰身，将自己和他贴得更近，而那花穴更是随着两人口中舌尖的舞动一起骚动起来，媚肉不断的抽缩蠕动着，绞着那又粗又硬的肉棒，把它往自己水润多汁的小穴里面不停的吸。

　　岳崇光被她绞的愈加勇猛有力的抽动了起来，当他粗长火热的肉茎更快更狠的顶凿，冲撞，摩擦的着她的肉壁的时候，无穷无尽的欢愉之感像潮水一样向她涌来，在她的身子里掀起了一层又一层近乎灭顶的狂澜。

　　岳崇光终于松开她的小嘴的时候，她像是缺水的鱼儿一样，张开小嘴，大口大口的呼吸着。

　　岳崇光同样气喘吁吁，他抵着她的额头问道：“小丫头，喜欢我亲你么……”

　　薛灵枝已经完全的意识模糊了，她瞪着水雾蒙蒙的大眼睛，懵懵懂懂的点着头，软软糯糯的嗯嗯哼哼着。

　　于是乎她又被岳崇光捧着小脸亲了下去，下面还深深浅浅的H个不停。

　　她感觉她口里的津液都被他搅动得不断的从嘴角滴滴答答流下，有些落在了自己起起伏伏的满是细汗的乳肉上，有些滴在她被他的衣衫磨得和小石子一样硬挺的乳尖儿上。

　　薛灵枝全身已经酥软成泥，融化成水，完全没有任何的招架之力，只能任由岳崇光对她予取予求。

　　偏生他又越H越快，越H越狠，两人身下咕叽咕叽的水声延绵不绝，使得薛灵枝本夹着他劲腰的双腿也支撑不住了，一双白嫩修长的大腿垂在他身侧，随着他迅猛的动作像风中嫩柳一样无助的晃动着。

　　她只能紧紧的搂着他的肩膀，一双白嫩的小脚丫在虎皮垫子上来回蹬着寻找支点点，白玉一般的小脚趾卷起又松开。

　　“嗯嗯……啊啊……”又一波澎湃的高潮不期而至，薛灵枝的小手胡乱的拉扯着岳崇光背后的衣衫，尖叫着把他的肉棒给死死绞住。

　　而岳崇光十分餍足的把头埋在她的脖颈之处，一边吻着她柔嫩滑腻的肌肤，一边劲腰挺动，狂浪不羁的插着那紧致销魂的小穴大约百十来下，最后才爆出浓浆，把自己的滚烫灼热的精水灌满了薛灵枝的整个花穴。

　　然后他搂着着她娇娇软软的身子慢慢躺下，还想再和她温存细语几句，结果却发现怀里那花骨朵一样又粉又嫩的小美人竟然已经小脑袋一歪，昏厥了过去。

　　岳崇光无可奈何的嘟囔了一句：“这丫头，怎么那么不经H呢……”

　　ps：有粉丝提示啊，靠岳崇光刹车已经是不可能，我只能强行停车。

　　真是不好意思，我这一车飚了大概一万多字，我自己也傻眼了……

　　感谢大家支持，看在无良作者开了几天长途的份上能多给点珠珠么，这里提前给大家拜年了！

　　十三章小花穴都肿了还不老实（过渡情节，满300珠珠加更）

　　其实薛灵枝没有完全失去意识，她只是累得眼皮也睁不开，一根手指也抬不起来，所以当岳崇光误认为她是昏了过去，依依不舍的从她身子里退了出来之后，她干脆就将计就计的继续装晕，然而精疲力竭的她还真的一不小心就睡了过去。

　　但是很快她就被一阵轻柔又有力的擦拭爱抚弄得似醒非醒。

　　有一块又暖又湿的巾布在她的娇躯上游走，把她原本汗涔涔黏糊糊的感觉都带走了。

　　后来那块巾布又滑到了她的两腿之间，在她娇嫩的腿心来回擦拭，时不时的碰着她的花唇和阴蒂，一下子又让她身子里又泛起了阵阵涟漪，她情不自禁的把两腿并拢，却夹住了一只温热有力的手掌。

　　接着她听到一声轻笑：“又馋了？小花穴都肿了还不老实……别闹了……哥哥明天再好好H你……”

　　到底谁在闹啊？薛灵枝下意识的撇了撇小嘴，但是身子又被这样的话刺激的阵阵发热。

　　索性的是那人一直规规矩矩的没有再造次，然后又将她拉起来抱到怀中，并且给她一件件的穿上了衣衫。

　　薛灵枝觉得那怀抱既温暖宽厚又软硬适中，于是扭着小腰蹭了又蹭，找个了一个舒适的位置，继续呼呼大睡。

　　岳崇光看着薛灵枝酣然睡去的甜美容颜，将她的脑袋扶着靠在自己的肩头，轻抚着她的秀发，闭上眼睛开始休憩。

　　其实岳崇光早就发现薛灵枝是装晕的，但他看破也没有说破，一来考虑到小丫头初次承欢，总要给她留点余。二就是觉得来日方长，不至于急于一时，一路上这小娘皮笃定是他的，又没有人会和他抢！

　　就算万一真有人敢和他抢么，那他也一定一拳锤爆他的狗头！

　　与薛灵枝睡得天昏地暗相比，岳崇光则是一直浅眠，行走江湖常有需要风餐露宿的时候，使得他已经养成了这种一有风吹草动便立刻警醒的习惯。

　　再加上这么个温香软玉抱在怀里，对于刚刚开了荤的十七岁少年来说，光是嗅着她身上的少女幽香也足以让他难以平静。

　　于是备受煎熬的岳崇光，想着先过过干瘾吧。

　　他将搂着薛灵枝的腰的手慢慢抬起，顺着她的衣领就摸到了她的胸口，抓起她又白又嫩的小奶子，抠着她又娇又软的小奶头。

　　薛灵枝本来睡得好好的，突然觉得胸口又痒又疼，一只火热有力的手正在她的胸口揉捏，让那麻麻酥酥又暖暖洋洋的感觉从她的胸口开始扩散开来，她下面的小逼又开始痒了。

　　就在薛灵枝难耐的轻哼的时候，那只抓着她胸脯的手突然捏着她的乳肉不动了，薛灵枝扭了扭身子，渴望那手继续按揉下去，但是自己白嫩的小耳垂却被一个温热的唇舌给轻轻咬住了，随后耳边响起了一句无比的清冷肃杀的话：“别动，乖乖别动……”

　　薛灵枝隐约觉得气氛哪里有些点不对，于是慢慢的睁开了眼睛，等她看清离着她和岳崇光不远之处站着是什么东西之后，她情不自禁的吓得一抖。

　　那是一只又高又壮的黑狼，虽然不明白为什么会出现在这里，但是那冒着蓝光的一双眼睛看着他们的时候，足以让薛灵枝心生恐惧，不寒而栗。

　　而她害怕的转头看向了岳崇光，却发现他正直勾勾的看着那只狼，眸光与比狼更加阴冷狠戾。

　　气氛紧张而焦灼，薛灵枝大气都不敢出一下。

　　而大黑狼和岳崇光对峙了一会儿，便突然一甩尾巴，转身就走了。

　　薛灵枝顿时松了一口气，但是同时又心有戚戚焉。

　　坦白说，抱着她的这个男人，她连名字都没有记住，但是凭良心讲，如果不是靠着他，她怕是没有命走出这个树林。

　　想到这里，薛灵枝便觉得被迫委身于他无非是一场等价交换，等到了京城，让爹爹和大哥把他给撵走就好。

　　反正雁南王府又不差她一双筷子，即便她再也嫁不掉了，他们也不是养不起。

　　而就在她垂眸沉思，为自己的将来做打算的时候，岳崇光又捏了一下她的乳儿，她吃痛的抬起头来看着他。

　　就见岳崇光似笑非笑的看着她的脸，轻声问道；“睡不着么？睡不着的话我们可以干点别的？”

　　薛灵枝二话不说，立刻闭上眼睛，又把头枕在了他的肩膀上，娇声哼哼着：“我睡着了，我现在说的是梦话……”

　　岳崇光看着她这拼命装傻的小熊样，不觉莞尔，把手抽出来，按住她的脑袋，在她的额头落下轻轻一吻：“睡吧，有我护着你……”

　　这句话果然十分安心，薛灵枝立即放松了下来，一觉睡到天亮。

　　ps：最近都是脚踏车式的肉沫肉渣……毕竟到了过渡情节了……你们不要走开……肉肉还在后面……

　　十四章.原来你喜欢吃鸟蛋

　　第二日，薛灵枝在一阵欢快的鸟叫声中醒了过来，而这时岳崇光并不在身边，却用外衣将她裹得严严实实的。

　　她揉着酸痛的肩膀，慢慢坐起身来，就看到岳崇光赤裸着上身，在她正对着的小溪里面拿着一只被削尖的树枝在叉鱼。

　　虽然昨天他把她的衣服给剥了个一干二净，可是却没有来得及脱去自己的衣衫，所以这是薛灵枝第一次看清他的身子。

　　岳崇光在男子之中算生的俊美出挑的，而且皮肤又有不输于女子的白皙清透，所以在清晨初露的微光之下，他身长玉立的站在水中，整个人与那溪水的点点清波交相辉映，简直是熠熠生光。

　　她可以看清他劲瘦的腰肢，帅气的脊背，还有那张力十足的肩胛骨，随着他挥动树枝的动作，他全身没有一丝赘肉的矫健身影，真可谓翩若惊鸿，矫若游龙……

　　薛灵枝竟然渐渐脸红了……

　　而感受到了身后的注视，岳崇光回过头来，昨夜对着饿狼凶狠冷冽又杀气腾腾的目光，此刻充满了轻佻戏谑和缱绻柔情，仿佛在说，小丫头，看得傻眼了吧。

　　薛灵枝摸着自己砰砰跳的心，和滚滚烫的脸，呆呆的看了岳崇光一眼之后，一个翻身又倒下去了，做出一副没有睡醒打算继续补眠的样子。

　　她把自己缩在岳崇光的衣服下面，不断的告诫自己，这个岳崇光全身上下除了皮相好看，其他地方无一处不恶劣的。

　　千万不能被他迷惑住了，等到了京城，一定要竭尽全力的甩掉他。

　　而她这一番宏图大计还没有构思完全，就被人一把掀开了身上的遮掩，薛灵枝赶紧闭着眼睛继续装睡，结果岳崇光俯下身来，用手指戳了戳了她粉嫩的脸颊，“小丫头，太阳晒屁股了，快点起来，吃点东西我们好出发，今天早点上路，争取中午之前赶到城里……”

　　薛灵枝一听能到城里，整个人顿时来的精神，她呼啦一下子坐了起来，惊喜万分的看着岳崇光，欢喜雀跃的问道：“也就是说，今天晚上我们能住店了？”

　　岳崇光点了点头，心想，还能开房了……

　　薛灵枝本来以为跟着江湖人士走，就是一路这样幕天席地，现在一听说高床暖枕等着她，恨不得立刻就走。

　　不过肚子这时候她的肚子倒是不合时宜的叫了起来，岳崇光捏了捏她的小鼻尖：“急什么，你昨天到现在一点东西都没有吃，难不成要成仙？”

　　薛灵枝一瞥岳崇光身后烤得焦黑焦黑的鱼，其实有点兴趣缺缺，但是又毫无办法被他硬塞了一条在手里，出于礼节她掰了一小块尝了一口，一张俏脸一下子便就僵住了。

　　从小锦衣玉食长大的薛灵枝，简直是用了毕生绝学才把那鱼肉给咽了下去。

　　这样的不自然，自然逃不过岳崇光的眼睛，于是他直截了当的问了一句：“不爱吃？”

　　薛灵枝点了点头。

　　于是岳崇光则用树枝戳了一下火堆，从里面挑出几个鸟蛋，然后拿到溪水里面冷却了一下，便剥了壳递给薛灵枝。

　　这几颗鸟蛋倒是不滋味不错，薛灵枝很快便一扫而空，然后她悄悄的抹了抹自己的嘴角，却见岳崇光晶亮黝黑的眸子正狭促的盯着自己，淡淡的说了一句：“原来你喜欢吃鸟蛋……”

　　薛灵枝怎么都觉得他这话不怀好意，但是又说不出哪里出了问题，于是她红着脸，赶紧站起身来，小声嘟囔着：“我吃好了，你慢慢吃，我去洗个脸……”

　　ps：正常的过渡章节还是要有的，毕竟还是要撩个骚，调个情的……不知道下一章能不能滚到一起去……我写点剧情就觉得嘴巴里淡出鸟来了……但是不写故事又不完整……看样子他们两个还要闹腾一会儿才能滚床单……我全力以赴向车车前进……

　　十五章.男人味

　　薛灵枝走到了溪边，蹲下身子，用手捧起溪水往脸上拍，“好冷……”

　　哎，真是怀念在宫里衣来伸手饭来张口的日子，如果不是自己一时冲动跑到着边塞之地，怕是也不会遇到这样的血光之灾。

　　她皱了皱小鼻子，忍住溪水的微凉，胡乱的摸了一把脸，想不到向来干净整洁的她，还会有用袖口擦去脸上的水珠的这么一天。

　　在外面就因陋就简吧，薛灵枝不断自我安慰着，

　　再一低头，瞧见自己在溪水里的样子，一双杏眼微微泛红也就算了，一头青丝披散着看起来真是不成样子。

　　可是因为平时一直有侍女服侍，薛灵枝并不会给自己整理发辫。

　　这时她的眼角余光突然瞥到了一边的灌木丛里的嫩草野花。

　　岳崇光一边吃鱼一边看着薛灵枝在溪边采花，一开始只当她小女孩心性，等他在看到她拿着那野花往头上戴得时候，差点没有笑出声来。

　　真是是个爱美的傻丫头，也罢，等下进了城，给她买个十几二十只珠钗，想怎么打扮就怎么打扮吧。

　　然而等他低头去扑灭篝火，再一抬头的时候，薛灵枝已经整理好了仪容来到了他的身边。

　　岳崇光扬起头来看她的时候竟然有一瞬间的恍然。

　　薛灵枝将自己乌黑的秀发编成了一股麻花辫，而用的就是那带着鲜嫩野花的翠绿藤条，她本就生的清丽脱俗，楚楚动人，如此一来更加映衬了那句清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　在朝阳之下她冲着他腼腆一笑，初尝雨露的小姑娘，眼角眉梢的都带着一股子脉脉风情，让她本来端庄秀雅的姿容之中显露出一种呼之欲出的娇俏妩媚，简直就像一个落入凡间的小仙子。

　　岳崇光顿时觉得这世间万千珠光宝气都配不上薛灵枝的钟敏灵秀。

　　薛灵枝本来想问岳崇光她这样打扮是否妥帖，可是话还不曾说出口，就觉得岳崇光看她的眼神有点不对劲儿，就像昨天夜里那头孤狼一样，看得她有点手脚发软，这大清早的岳崇光不会就要发情吧……

　　于是她急中生智，认为赶紧岔开话题微妙，她撩起裙摆坐下，提出一个不情之请：“这里有热水喝么？”

　　岳崇光拿起水壶对她摇了摇，“你要喝热水？”

　　薛灵枝想，荒山野岭的怎么可能有热水，肯定要快点去城里才有的喝啊。

　　哪里知道岳崇光把水壶放在双手之间，按了一会儿便递给了她，“我用内力给水了加了温，你喝吧……”

　　薛灵枝没有想到他还有这一招，只好讪讪一笑，接过水壶喝了几口，果真是温热的，顿时觉得他们这些江湖人士的奇门异术真是太过匪夷所思了。

　　然后薛灵枝见一计不成，又开始没话找话："你伤口好像还在流血……"

　　言外之意，你就适可而止点吧，别老想做那些不堪入目的事情。

　　岳崇光皮肤白皙，所以那道血口看起来分外触目惊心，刚刚因为下河捞鱼，他脱去了衣衫，顺便把昨天薛灵枝给他包扎的布带也给解了下来。

　　他抬手看了一下，浅浅一笑："没事儿，都已经愈合了，不过也许会留下伤疤……"

　　弦外之音，这事都是因你而起，你总要结草衔环好好报答我吧。

　　薛灵枝挠了挠头，凑过去看了一下他的伤口，用手指轻轻的按了按了微红的四周，小声说道：“等回了京城啊，我去宫里和太医讨一点灵药，涂在这里，保证让你一点疤痕都不留下……”

　　她说话的时候，小口呼出热气呵在他的伤口之处，手指又在他手臂轻轻按压，一种又痒又痛的滋味从岳崇光的手臂上泛起。

　　他笑而不语的看着薛灵枝，按照这个话题的走向，她是想要和他做姐妹不成？

　　于是他反手一把握住了薛灵枝的手腕，低下头来，轻轻的含住了她晶莹如雪的皓腕，感受着她腕上脉搏勃勃有力的跳动，然后伸出舌尖，顺着她的手腕一路舔到到了她的细白幼嫩的手臂内侧。

　　随后他挑眉看她，懒懒散散的说道：“你这就不懂了，男人的身子上就是要留点疤，才更有男人味！”

　　薛灵枝只觉得自己敏感细嫩的肌肤被又湿又热的舌尖舔过之后，像是一股细细小小的电流从手臂上逐渐散开，麻酥了她大半的身子。

　　呸呸呸。

　　这是什么男人味？

　　狐狸味还差不多？

　　又羞又臊的薛灵枝不仅心砰砰直跳，而且还感觉自己下面又泛出了点点水意，甚至有一种很想要小解的欲望。

　　于是她把手腕从岳崇光的手里挣脱开来，红着小脸说道：“我……我要走开一下……你……不要跟过来……”

　　ps：基本上撩到一定程度可以炖肉了，我本来想进城再顿炖肉，但是考虑到进城以后还要继续互撩，那么就现在这里来一炖，然后进城再继续炖……

　　十六章.你乖乖趴好，我H一会儿就好（H）

　　岳崇光自然知道薛灵枝要去做什么的，他突然有种困了的时候，就有人给他递了枕头过来的感觉。

　　于是他倒是泰然自若的看着薛灵枝，一本正经的说道："怎么能不跟去？万一你遇到什么毒虫蛇鼠怎么办？"

　　薛灵枝想想也是，如果她运气不佳，草丛里碰到什么奇奇怪怪的，岳崇光好歹能帮忙搭救一下。

　　于是她没有再推三阻四，算是默许了他跟了过来。

　　不过她走到草丛里的时候回头看来一眼岳崇光，就见他十分自觉的靠着一颗大树站好，一副正人君子的模样背对着她，她便赶紧像只小兔子一样三步两步的蹦到了草丛里。

　　薛灵枝觉得好在现在是在山谷树林里，头顶有鸟叫，耳边有风声，身后还有潺潺溪水环绕，她在这边小解的声响，岳崇光应该是听不清楚的，不然真是羞死人了。

　　然而她哪里知道岳崇光的耳聪明目在习武之人之中都是个中翘楚，所以她从头到尾的一系列动作，都被他尽收眼底。

　　岳崇光看着她那幼白玉嫩的肌肤在那青葱草色之中若隐若现之际，还有那宛若曲水流觞的细细声音从他耳边滑过的时候，昨天那些让人热血沸腾的场景顿时历历在目，眼眸自然而然变得炙热幽深起来。

　　待到薛灵枝站起身，匆匆的放下裙摆，还不等转过身来，就被身后突然出现的一双大手给拦腰抱住，然后将她往一旁的大树上一推。

　　薛灵枝惊愕不已的回过头来，还不等开口，就被岳崇光给捏着小巧的下巴深深的吻住了，而他也不知道什么时候已经把那滚热的凶器掏了出来，急不可耐的将她的裙子掀起，撩置后腰，在她粉嫩的臀缝里面蹭来蹭去。

　　这气吞山河的气势让娇娇弱弱的薛灵枝如何招架，等岳崇光松开她的小嘴的时候，她已经晕头转向，只能耷拉着脑袋不断呼气，而身后的岳崇光则低喘着说道，“你乖乖趴好，我H一会儿就好……”

　　说完他便压低了薛灵枝的柳腰，下颚落在了薛灵枝的背上，呼出的热气不断喷洒在在她的后颈之处，而手指却摸到了她的两腿之间，在寻找她那让他销魂蚀骨的小洞。

　　薛灵枝身子已经起了反应，小穴又麻有痒，身子又酥又热，但是她还是本能的抗拒着岳崇光的触碰，他们两个又不是牲口，怎么能随时随地就做这种事情。

　　于是双腿并拢夹住他的手掌阻止他进一步去摸她的花唇和探她的小穴，小屁股更是一扭一扭的撞击着他的小腹。

　　这下更给岳崇光蹭得一身的火，他一手拉开薛灵枝的一条腿，然后粗长的肉茎凭着直觉就往那最柔最软最水最嫩的地方戳去。

　　一进入那又暖又小的穴口，敏感的龟头就被那泥泞濡湿的小嘴给吸住了，强烈的快感从小腹升腾起来，一直颤栗到他的天灵。

　　“不要……我们昨天才弄过……今天不要弄了……”薛灵枝还在不知死活的晃动着她的小屁股，以为这样就能把岳崇光的肉棒给逼出去，哪里知道这么做无非是含着他的龙首在她的穴口绕圈，不仅在岳崇光的眼里她这姿态骚得没有边际，更重要的是那又小又嫩的穴口吸得他愈加欲火焚身。

　　岳崇光二话不说捏着她粉嫩的肉臀，就用力往里一插，整个粗长火热的肉茎就这样完全插了进去。

　　“啊……”薛灵枝一声哀婉的鸣叫，向后扬起了秀美的脖颈，白嫩纤细的好似幼托鹿的双腿不停打颤，站也站不稳。

　　她的小穴被塞得满满当当，一时之间又酸又胀，同时穴内又涌出了一股蜜汁，缓冲着她身体受到这样的撞击，

　　而她青涩稚嫩的花穴还没有完全适应岳崇光的这贸然闯入的庞然巨物，他就已经迫不及待的动了起来。

　　ps：急不可耐的还有无良作者我，我又厚颜无耻的开车了……

　　十七章.插进去的拍睦镉邪纬隼吹牡览恚H）

　　“啊……疼啊……你出去啊……别碰我……”薛灵枝的点点娇喘之中带着丝丝泣吟，她转过身来，用小手去不断推他掐着她细腰的手掌。

　　“乖点……你疼我也疼……咱们忍着点……”岳崇光是实话实说，薛灵枝的穴儿太紧了，刚进入的时候，就差一点让他又疼又爽的射了出来。

　　薛灵枝气的小脸红透，谁要和你一起忍着，所以她不断的扭动着小蛮腰，晃动着小屁股，反正就是不肯好好配合岳崇光，同时还用指甲去掐岳崇光的手。

　　然而她这种小动作，这却给了岳崇光极大的刺激，她越是抗拒排斥他的进入，他越是奋力挺动起来，况且她根本不晓得，这么做只会让她的小穴吸裹得他更加舒服而已。

　　岳崇光很喜欢今天新尝试的这个姿势，因为现在薛灵枝就像被翻了乌龟壳的小乌龟一样，怎么张牙舞爪都翻不了身的感觉，他爱死她现在这种心有不甘又无能为力的小模样，尤其那杏眼桃腮，春情荡漾的小脸上而且还带着一点惊魂未定和恼羞成怒的小表情，看得岳崇光的心既甜蜜又澎湃。

　　他俯下身来，贴着她的后背，捧着她的小脸又重重的吻了下去。

　　薛灵枝的所有抗争，都在这个极尽岳崇光气息的霸道热吻之中慢慢的偃旗息鼓了。

　　尽管在他的爱抚和拥吻之下，她的小穴里流出点点春露，但是完全是杯水车薪，他的粗长的肉茎与她细嫩内壁摩擦的时候就像是在互相撕扯，可是那带着一点疼痛的麻酥快意却分外的强烈清晰。

　　薛灵枝的娇弱柔软的身子逐渐臣服在了岳崇光浓郁的男子气息和猛烈的碰撞冲击之中。

　　“啊……你……慢一点……”薛灵枝的哭声愈来愈娇媚哀婉，毕竟她的身量和岳崇光比起来是那样的娇小玲珑，每次岳崇光插进来用力顶她的时候，她都被迫着踮起脚尖，一双嫩腿既在颤抖又要绷直，不管岳崇光是进入还是抽出，她都只会把他夹得更紧。

　　岳崇光被她绞的呼吸一窒，原本泛起的一丝恻隐之心又都抛到了九霄云外。

　　虽然场游龙惊凤是他临时起意又是突然袭击，平心而论，是有些混蛋过分。

　　但是被她那温暖紧致的小穴一夹，他哪里慢得下来，娇嫩柔软的花穴，虽然少了春露润滑，尚且略微干涩，但那种紧窒难行的感觉别有一番滋味，更加让他欲罢不能。

　　他轻轻的拍了拍薛灵枝的白白嫩嫩的小屁股，柔声说道“乖，你再放松一点……我们慢慢来……”

　　“呜呜呜……你还是快点吧……我受不住了……”薛灵枝一听这话真是心急如焚，这姿势太累人了，她是被他压低着身子从后面H弄，又要踮着脚，又要撑着树，她看不见岳崇光的动作，又能感受着他的侵占。

　　麻酥，疼痛，羞耻，紧张，刺激，种种复杂的感觉交织在一起，使得薛灵枝全身都在发烫和颤抖，让她愈来愈不能自己。

　　而岳崇光则伸手在她的粉臀上又拍了一记:"你个小丫头，一会儿要我慢，一会儿又要我快……怎么这么难伺候……你到底想要怎样啊？”

　　薛灵枝无言以对，到底谁难伺候，谁这么像山猫野兽一样随时随地就发情猛扑？

　　她泪光闪闪的回过头，看着岳崇光，可怜兮兮的说道：“我想你出来行么？”

　　“这怎么可能？乖乖把屁股翘起来，让哥哥好好的H你一顿……”岳崇光觉得小姑娘还是异想天开，插进去的拍睦镉邪纬隼吹牡览怼

　　但是瞅着薛灵枝那惹人爱怜的样子他自然还是心疼一些的，于是他弯下腰，双手绕到她的胸前，解开了她的衣衫。

　　PS:我的小摩托上路了……突突突……

　　十八章.我一说你下面就流更多水（H）（预计满500珠珠提前发出）

　　其实岳崇光有点遗憾，因为等下还要赶路，所以他又不能像昨天那样把她脱得精光，H个过瘾，只能略微拉开她的领口，舔着她细嫩的后颈和柔嫩的肩头，把在胸前不断摇晃的两只雪腻酥香的嫩乳给擒在手里，恣意的抓握揉捏。

　　他趴在她的后背上，少女乌黑的发辫里缠着细小艳丽的野花，还有嫩绿i翠的叶芽，他入眼的是江碧鸟逾白的灵秀，他嗅到的是青山花欲燃的香气，被他唇瓣缠绵轻吻的是水晶帘外娟娟月，梨花枝上层层雪。

　　岳崇光顿时觉得这不脱光也有不脱光的好处，虽然小姑娘的衣衫半解，犹抱琵琶半遮面的看不清楚，反而使得他满脑子都是薛灵枝露浓花瘦,薄汗轻衣透的样子。

　　岳崇光越是想着她，亲着她，搂着她，H着她，就越是犹如平原走马，易放难收。

　　那抓着她雪乳的手不断的加大力度，他仿佛能看见他十指深陷到那雪乳里面，白嫩细滑的乳肉从他指缝里溢出的画面。

　　“乖宝，你知道你的这对儿奶子有多诱人么，又白又嫩，又软又香，还滑不溜丢的，还有你这又粉又润的小奶尖儿了……你看……拧了几下就硬了……”岳崇光越说越来劲儿，越来劲儿就越要说，下身挺动也愈加猛烈迅速。

　　“你别说了……”薛灵枝羞得快要疯掉了，真希望惊天一声雷要么劈死岳崇光，要么劈死她。

　　谁让他这么无耻下流的摸她了，谁让他这么摸了她以后还要更加无耻下流的说出来？

　　“怎么能不说？你明明很喜欢……而且我一说你下面就流更多水……”岳崇光自然感觉得到薛灵枝的身子变化，他凑到薛灵枝的耳边一下子含住了她的耳垂，用力一吸，在她媚入骨髓的啼哭声中，他又嘶哑低喘的说道：“还有你的小嫩逼……

　　这次不等他说完，薛灵枝用尽力气回过头来，吻住了他的嘴。

　　薛灵枝知道岳崇光说的没有错，随着身子里的快感升腾，情潮翻滚，愈来愈多的花液从小穴深处涌了出来，润泽了她的花径，使得岳崇光进出的更加顺畅与自如，她自己也是得了乐趣的。

　　但她也真的受不了他这没有没了的骚话连篇，让她的羞臊得不得了，也敏感得不得了，就算不被他这样频频顶撞，小穴也会酥酥痒痒的一抽一跳的吐着水。

　　所以她想不出别的好办法，只能来一招釜底抽薪，先堵住他的嘴再说。

　　当那柔软的娇唇主动贴上他的嘴唇的时候，岳崇光的心跳都快停止了，他的小丫头竟然主动亲他，虽然只是软软嫩嫩的唇瓣撞了过来，但是他立刻得寸进尺的用舌尖翘开了她的贝齿，去缠住她软嫩丝滑的小舌。

　　两情相悦的滋味太美妙了，而且他的小姑娘又是那种嘴上说不要身子很诚实的那种人，上下两张小嘴都在饥渴难耐的吮吸着他，勾着他去狠狠的H她，狠狠的亲她。

　　不断变肿变大的肉茎被细滑娇嫩的媚肉紧紧绞裹着，他刚撤出来一点，就会被追上缠住，让他怎么都插不够她。

　　他不停的冲撞，顶弄，戳刺，把自己全部的棒身都插进去了，尽情徜徉在那紧窒温软的感觉之中可是还是觉的不够，恨不得把自己两个宝袋都塞进去，恨不得把自己的全部都掏出来献给她。

　　ps：滴滴滴滴……无良作者的小摩托继续开往城市边缘……我们的人形泰迪小鲜肉似乎对两情相悦有着深深的误解……

　　还有啊，无良作者蹲在地上画圈圈，因为第一次尝试写公路文，还是是非常忐忑的，希望大家能够多多留言，没有珠珠也不要紧，就是希望说说你们的感想，不要悄悄的看文，留我一个人荒野狂飙啊……

　　十九章.你能不能不要抓我的胸了(H)

　　?????薛灵枝自己付出的代价是值得的的，虽然她亲的嘴也麻了，脖子也酸了，但是岳崇光的确像是被她顺毛捋好的一匹马儿一样，不再轻易的撩蹄子，而是温驯不少的蹭着她的脖颈，让她有种他在不断向她示好的感觉。

　　????

　　????于是薛灵枝看准火候，在他怀里拱了一拱，小声撒了一下娇，“我真的好累，能不能先让我休息一会儿……”

　　????

　　????岳崇光看着薛灵枝瞪着一双水灵灵的鹿儿眼，带着点委屈伤心，刚刚被亲得红嘟嘟的小嘴微微翘起，小脸蛋像只粉扑扑的桃子一样，看哪儿哪儿都可爱。

　　????

　　????于是他暂缓了身下的动作，贴着她的滚烫的耳朵说道："乖宝，不如我抱你坐一会儿吧。"

　　????

　　????薛灵枝只觉得自己腰身一紧，一瞬间忽然两脚腾空。

　　????

　　????说来也巧，大树底下好乘凉似的，还真有许多高矮不一的石头，岳崇光选了一个适中的便稳稳的坐了下去。

　　????

　　????“哎呦……”薛灵枝一下子就惊叫了起来，因为重力的关系，她直接重重的坐到了岳崇光的肉棒之上，那粗长的肉冠恰好戳到了她敏感娇弱的宫口，薛灵枝身子一挺，小腿一蹬，勾起小巧的脚趾，就向后跌入到了岳崇光的怀抱里面。

　　????

　　????而岳崇光也不客气，双手从她的柳腰向上一路摸到她的胸前，捏着她两只饱满挺翘的乳儿，一刻喘息也不给她就开始继续向上顶弄起来。

　　????

　　????并且一副得了便宜还卖乖的样子，低头在她耳边说道：“乖宝，虽然你有点中看不着，但是哥哥为了照顾你，后面全程都是哥哥来出力吧，这样你还觉得辛苦么？”

　　????

　　????薛灵枝被他连续顶着花心，眼泪从眼角一颗颗的崩落，不住的点头，“辛苦……呜呜呜……好辛苦……”

　　????

　　????“辛苦也得坚持啊……”岳崇光说完又抓着她的雪白高耸的双峰狠狠一捏，下身用力一顶。

　　???????“呜呜呜...”薛灵枝被他顶得说不出话来，她明明是雁南王府所有人的掌上明珠，集万千宠爱于一身，金枝玉叶的大小姐，她为什么要在这里吃这种苦，受这种罪？

　　????

　　??????虽然越想越气，但薛灵枝的花径又开始阵阵痉挛，小穴像疯了一样的绞紧，吞吐着岳崇光的肉棒，大量的花液直接喷泄了出来。

　　????

　　???????这下薛灵枝又顿时泄了气，虽然那令人战栗的快感依旧在身体里盘旋，但是她却好生懊恼这幅身子的没骨气，处处给那混不吝的坏蛋便宜占。

　　?????“那你能不能不要抓我的胸了，真的好疼……”薛灵枝一低头就能瞧见岳崇光白皙有力的手掌，抓握着自己的雪乳，狂浪恣意的揉捏着，这情景让她羞得脸都要滴血了，而偏生这样的情景让她的小穴又骚动起来，吸起岳崇光的肉棍愈加欢快。

　　????

　　????岳崇光听她这么说，略微松开了手掌，侧首一看，果真那晶莹如雪的嫩乳上满是他的手印，她肌肤本来就异常娇嫩，被他这样捏来揉去，留下不少深深浅浅的红痕，这让岳崇光仍旧埋在她紧窒小穴里肉茎又肿胀发硬了很多。

　　????

　　????但是他还是按下了那股子凌虐之欲，松开了他的双手又放回到她的纤腰之上，轻轻咬了她后颈一口，小声说道："你还真是娇气……"

　　????

　　????薛灵枝刚刚松了一口气，岳崇光便双手紧扣着她柔软的腰肢，将她托高，一边将她向他火热的肉棍上压去，一边又挺动腰腹，向她水润紧致的花穴冲击。

　　????

　　????薛灵枝赫然发现，只要他律动的频率不减，她就好过不到哪里去。

　　????

　　????因为她胸前的一对儿乳儿虽然不用被他的魔爪继续玩弄，可是因为随着他上下颠弄，波浪翻滚的实在太过厉害，所以她的胸口被她自己的乳儿晃得疼。

　　????

　　????于是薛灵枝忍不住哭喊了出来："你……不是说好的……只H一会儿的么……怎么还没有好……"

　　??????ps：无良作者脚踩西瓜皮，溜一下，发现还能再滑行两章...

　　????????????而且说满500猪猪加更的，但是因为出来旅游了，所以目前只能维持日更！

　　????????????旅游归来一并再补！

　　????????????所以你们不要抛弃我，我还能再抢救一下！

　　二十章.你怎么能光顾着自己爽呢(H)补500猪猪的加更

　　岳崇光在她身后轻轻的咬了一下她光滑的肩头，“我是说你趴着让我H一会儿，我不是已经做到了么，现在是你坐着给我H一会儿，而且还是刚刚开始...”

　　薛灵枝发现这人强词夺理，胡搅蛮缠起来真是他若敢说自己是第二，没人能做得了第一！

　　可是这样的体位真的好羞人，虽然薛灵枝的面前是广袤无垠，郁郁葱葱的树林，但是你让她完全敞开胸怀，拉开衣襟的面对，她还是做不到啊。

　　再人迹罕至地方也不代表一定无人经过啊，万一被人看见了她可怎么做人啊。

　　在这样的顾虑之下，她紧张的小穴一刻都放松不了，而随着他的在她身体里的不断的横冲直撞，她简直由内到外都像是坐在了风口浪尖上一样。

　　不仅身体里的快感如潮水一样，汹涌澎湃的令她害怕，她的那双修长的玉腿更是没有地方着落，在岳崇光近乎疯狂的顶弄起伏之下，一会儿被分开了垂在他的身侧，一会儿又被颠得晃到了他的身前。

　　薛灵枝觉得如果不是他还在箍着她的柳腰，她一定会被他H得从他身上跌下去。

　　薛灵枝在前仰后合之中迎来了一波高潮，她哭着倒在了岳崇光的怀里，可是也不知道岳崇光是磕了什么药，她的媚穴收紧得犹如和他在进行殊死搏斗，他竟然还能岿然不动，等她那紧锣密鼓的一阵绞杀过去之后，继续猛烈快速的抽送着，让薛灵枝身子里的快感一波未平一波又起，本来高潮过后就敏感的身子，接二连三陷入了高潮迭起的漩涡之中。

　　薛灵枝全身都泛起了诱人的绯色，她昂起螓首，颤抖着嗯嗯啊啊的娇啼着，虚软无力的倒在岳崇光的怀里，任由他恣意掠夺。

　　“呜呜呜……你好了没有啊……”薛灵枝都不知道自己这样下去还有命回到京城么……

　　“坏丫头……做人要厚道……你怎么能光顾着自己爽呢……哥哥我还没有爽够呢……”岳崇光伸手捏了一下她汗水淋漓的雪乳，又啃了一口他细嫩敏感的后颈，惹得薛灵枝又是一阵花枝乱颤。

　　薛灵枝无计可施，只好再次放出一击必杀，她转过身来，伸出一直藕臂搂住了岳崇光，然后另外一只手，捧着他的滚烫的脸颊，送上了自己嫣红的小嘴。

　　而她迅速的被岳崇光扣住了后脑，薄唇紧紧的吮吸着她软嫩的红唇，放肆的舌尖撬开贝齿，搅动着她的丁香小舌，不断深入又调换着角度。

　　薛灵枝被他吻得上不来气，像是被灌了一大坛子的烈酒，浑身如火在烧，就在她觉得快要窒息的时候，岳崇光把她狠狠一搂，那囤积了一夜的热流就这样冲入了她的花穴深处。

　　被岳崇光松开的瞬间，薛灵枝有种死里逃生的感觉，她累得一丝力气也没有，小脑袋娇娇软软的以为在岳崇光的肩头，就像一只在主人怀里昏睡过去的一只小奶猫一样。

　　而岳崇光也好不到哪里去，激射过的身子也在不住轻颤，他把手又摸上了她胸口那对儿嫩乳，咬着薛灵枝的耳朵说道：“你个小妖精……”

　　岳崇光少年得志，横行江湖鲜少遇到对手，而这薛灵枝只要对他轻轻一吻，便可将他一招毙命。

　　岳崇光谁与争锋的人生里像是忽然开启了一场甜蜜风暴一样。

　　ps：

　　岳崇光：我和小野兔之间没有什么问题，如果有也是打一炮就能解决的，如果不行就再打一炮！

　　薛灵枝：我和大猪蹄之间没有什么矛盾，如果有也是一个吻就能解决的，如果不能就再来一吻。

　　无良作者：我想想还是把这车一口气开到站吧！虽然这么对小郡主我的良心有点痛...但是我犹如狗日的大猪蹄附体，一口气写得好happy啊！

　　然后...后面要来几章人力黄包车了...才能再上越野车...

　　二十一章.那我给你暖暖

　　薛灵枝迷迷糊糊之中被岳崇光抱到了小溪边上的一块大石头上，然后他分开了她的双腿，仔细看着她糊满了白色浊液的软嫩腿心。

　　他用手指拨开她红肿不堪的花唇，一边让精水一点点流出，一边柔声说道：“乖宝，时间紧迫，咱们先因陋就简，等到了城里找一间上好的客栈，让你可以好好洗浴休息一番。”

　　薛灵枝思绪已经不复清明，浑浑噩噩的，岳崇光说什么，她都乖巧柔顺又茫然困顿的点着头，那娇憨可爱的样子看得岳崇光心都要酥了。

　　于是岳崇光把手指伸进那娇娇小小的穴口，顺着细嫩娇柔的内壁轻轻的抠挖着，薛灵枝的小穴立刻抽紧夹着他的手指，小姑娘哭唧唧的哼哼着，两腿想要合拢，阻止住他的手指的动作，却又使不出力气。

　　“嗯……啊……”薛灵枝双手撑在身子后面，挺着胸脯，扬起脖颈，岳崇光的手指微微的一个转动，不知道碰到她穴里哪一处敏感的地方，让她忍不住颤抖娇呼着又小小的泄了一次。

　　一汩蜜汁涌了出来，也冲出不少精水。

　　岳崇光看到那娇嫩可人的小嘴儿，一开一合吐着浓稠的白浆，忍着心里的悸动与冲动，用手撩起清凉溪水，浇在她的花唇之上，帮她把那春暖香浓的桃源幽径洗得干干净净，清清爽爽。

　　可是薛灵枝被那冷水一激，整个人身子一抖，皱着小小鼻子，娇哼哽咽着："好冷……"

　　岳崇光看了一眼她那可我见犹怜的小模样，嘴角一翘，便来了一句：“那我给你暖暖！”

　　说完便按压住她的双腿，猛地把头低下去吻上了她那丝滑娇嫩的肉唇。

　　“啊……”薛灵枝浑身控制不住的轻颤，与刚刚的冷水流过的滋味不同，现在是一个温暖柔软的嘴唇覆上了她脆弱敏感的少女禁地。

　　慌乱羞耻的感觉令她瞬间清醒过来，她赶紧坐直了身子，用手去推岳崇光的头，娇声喝道“你……呀……别亲我……哪里啊……”

　　岳崇光抬起头来，伸手就把她从石头拉起来，再将她两腿架在腰间给抱了起来，他一边用腿间肿胀鼓起的阳具蹭着她的娇软柔嫩的花唇，一边向他们的马儿走去。

　　这一路，就见岳崇光走一下就亲一下她，他亲着她饱满的额头，弯弯的秀眉，湿湿的眼睑，泛红的鼻尖，粉嘟嘟的小嘴，每亲一下，还要念叨着："你全身上下我哪里不能亲啊？你这里是我的，这里是我的，这里也是我的……"

　　且不说他粗壮的阳具每走一步都会磨蹭着她的花唇和阴蒂，光是他托着她小屁股的那双手就把她柔软绵弹的臀肉又捏了一把又一把的，就这样他还不满足，还要继续给薛灵枝灌输他的歪理邪说：“你到现在还想不明白么？你是我的，我的，还是我的……”

　　薛灵枝从来没有见过厚颜无耻到如此简单粗暴又可笑幼稚的...

　　但是她只能屏住呼吸，不让自己的阵阵娇吟随着她下面潺潺流出的春水一些泄露出来。

　　终于两人到了马遍，薛灵枝挣扎着要从岳崇光身上下来，示意他，她现在要上马。

　　结果岳崇光将她放下以后，先上了马，不等薛灵枝去抓缰绳踩马镫，他一手把她拎了起来，变成面对着他坐着。

　　薛灵枝自然不肯，扭着身子要下来，男女共乘一骑已经不成体统，再这样抱着更是贻笑大方。

　　结果岳崇光却一把搂着她的腰肢，一本正经的来了一句：“我单手抱你，必然不如我双手御马便捷，但如果是你来抱着我，我就可以专心赶路了，如此一来大家都能早点进城，你若这般推三阻四，真是太不识得我的一片好心了！”

　　薛灵枝顿时瞪大了双眼，恨得牙根都痒痒了，如果不是他趁着她小解的时候，又迫着她干那些见不得人的勾当，他们怎么会又浪费了半天光阴？

　　结果岳崇光像是完美看不到她眼神里的控诉一样，嘴角微微一勾，双手勒紧缰绳，凑到薛灵枝耳边小声说了一句：“抱紧我，我们出发了……”

　　话音刚落，马儿便扬起四蹄，一跃而起，薛灵枝为了自保，不得不扑倒岳崇光的怀里，脸而贴着他的胸口，双手环住了他的劲腰。

　　她的脸红红的，好气哦，又被他摆了一道......

　　ps：无良作者摸着痛了好几章的良心告诉大家，这次他们是认真骑马，马震后面肯定会有，但是不是现在。

　　本着人道主义精神，总要让女主休息一下，休息才能走更长路，开更远的车……

　　不同于男主金枪不倒，作者常年处于血虚肾亏的状态，求你们赏点十全大补珠珠，实在没有给我留个言也行。

　　在这里我抢过麦克风，扯着五音不全的嗓子给大家献上一首歌曲：“给我一个吻，可以不可以，飞吻也可没关系，我一样心感激。”

　　二十二章.我是饿了，但是我想吃的不是这个

　　可想而知，这一路岳崇光有多么春风得意马蹄急，薛灵枝就多么的问君能有几多愁，恰似一江春向东流。

　　而她也不觉得岳崇光这马儿骑得有多快，等到了那小城镇的时候，天都黑了。

　　但是不曾想到，晚上的市集倒是很热闹，本来神色恹恹的薛灵枝看到街边各种琳琅满目的小吃，顿时像是回血续命了一般。

　　岳崇光感觉到怀里的小脑袋不断的左顾右盼，于是停下马来问道：“乖宝，可是饿了？”

　　薛灵枝赶紧嗯嗯嗯的连续点头。

　　岳崇光停下马儿，抱着薛灵枝跳下马，一手拉着她，一手牵着马，对她说道；“想吃什么?我买给你。”

　　薛灵枝指了指一边的一个小摊子：“我想吃汤团……”

　　岳崇光倒是不喜欢吃这种又甜又粘的食物，于是带着薛灵枝走过去，对老板说道：“来一份汤团……”

　　老板笑着问道：“那你们要什么口味的?”

　　岳崇光看向薛灵枝，薛灵枝便好奇的一个口味一个口味的询问了过来，最后决定一样来一只，尝个过瘾。

　　接下来，她便和岳崇光坐在摊头的小角落里，静静等待汤圆上桌。

　　而在这个过程之中，岳崇光也没有说话，像是在独自思考着什么似的。

　　坦白说，岳崇光只要不开口，还真是那种介于光风霁月和春寒料峭之间的高而徐引。

　　但是只要他一开口，往往都是石破惊天，把他那卓尔不群的爽朗清举毁灭得连渣渣都不剩。

　　薛灵枝不被他纠缠的得时候倒是难得的看了他几眼，而岳崇光看到了她的视线便迎了上来，薛灵枝有种被当场捉住的感觉，立刻把脸扭到一边。

　　而这时刚好老板的汤团端了上来，薛灵枝饿得肚子早就前胸贴后背了，从早到晚她就吃了几个鸟蛋，还做了那么久的剧烈运动，现在别说一碗汤团，就是给她两碗她也吃得下。

　　但是心急也吃不了热汤团，薛灵枝这点分寸还是有的，她用调羹舀起一只汤团，放在嘴边吹了一吹，然后轻轻的咬了一小口。

　　哇，那软软糯糯的水磨粉和里面香香甜甜的红豆沙，混合在一起的味道实在是太美妙了。

　　薛灵枝居然一边吃一边闭上了眼睛，嘴角挂着一抹餍足的微笑，轻轻的摇着小脑袋，耳边像是响起了天籁之音那样沉醉其中，回味无穷。

　　岳崇光在一旁看到差点没有笑出声来。

　　不过是吃个汤团，她怎么就吃出了一种惊艳和幸福的感觉？

　　不过看着这样的薛灵枝，岳崇光心里也是暖暖洋洋，于是伸手碰了碰她的碗边，问了一句：“有这么好吃么？”

　　薛灵枝这才回过神来，看着自己捧在手里的汤碗，才意识到，岳崇光什么东西都没有点。

　　她好奇的问道:"你怎么不买一碗尝尝？"

　　岳崇光认认真真的看着薛灵枝，同时摸了摸自己的肚子，一本正经的说道："盘缠不够，只能给你买一碗……"

　　这话一说，薛灵枝还真有点不好意思了。

　　他们两个虽然不能有福同享，但是好歹有难同当。

　　于是她把汤团推到了岳崇光那边，小声说道;"那我们一人一半吧……"

　　结果岳崇光伸手撩起她耳边的秀发，放到耳后，然后捏了捏她的脸颊，似笑非笑的说道：“我是饿了，但是我想吃的不是这个……”

　　薛灵枝立刻从他那又开始发情的眼神里看出来，他想吃根本不是什么汤团呢，他想吃的是分明是她。

　　薛灵枝立刻小屁股一滑，坐得离他更远了一些，像母鸡护食一般，一双手抱住自己的胸部，结结巴巴的说道:"不……不行……今天你想也不要想……"

　　ps:今日份的岳崇光和薛灵枝虽然没有肉，但是我自己觉得写得也满开心的，一个十七岁的少年和一个十五的少女，他们的恋爱就应该是简单直接，天真幼稚的吧。

　　没有什么焦虑烦恼，没有什么误会虐心，就是那种你不喜欢我，那除了我你还喜欢谁的任性故事吧。

　　后面大概会一路这么强行甜下去。

　　曾经有小读者要我加男配，我就说了，我说会有，但是也是战五渣。

　　这里我解释一下，根据我的创作习惯，我从来不会过多着墨在没有船戏的人身上。

　　所以我文章基本不会有男配和女配的出现。

　　如果后面出现了其他男女，那么也极其有可能是我下一篇文章的男主女主。

　　当然这篇文章主题就是飙车，所以情节逻辑基本都是浮云，主要是为了满足无良作者想要上肉的恶趣味。

　　希望所有在追这篇文章的小读者们，大家看文愉快哦：）

　　笔芯！

　　二十三章.我不需要想，只需要做就行了

　　当然岳崇光笑而不语的看她小脸羞红的，手足无措的样子，觉得非常有趣。

　　于是伸手就往她两腿之间摸去，薛灵枝立刻本能的把双手放下去挡他的禄山之爪，结果岳崇光的手却中途临时改道，一下子向上摸去，电光火石之间，他的手掌顺顺利利的捏到了她胸口的两颗嫩桃。

　　这招声东击西玩得太溜，把薛灵枝完全来不及抵挡阻止，眼睁睁的看着自己的胸口被袭。

　　好在岳崇光顾忌这里也是大庭广众之下，所以浅尝辄止的楷了一下油就把手收回去了。

　　徒留薛灵枝惊讶羞愤的瞪着他，她的乳儿上还留着他指尖滑过的触觉，而这厮已经一副端方君子的姿态在一边坐好了，还若无其事的说道：“我不需要想，只需要做就行了。”

　　然后他望一眼对面的包子铺，凑到对薛灵枝耳边小声说道：“剩下的银钱，大概也就只能买两个还没有你两只乳儿大的包子了……”

　　这混账东西一刻不调戏她就得死么？

　　一想到缺金短银的现状，她就咬了咬牙，默默的低下头来，继续吃她的汤团。

　　非礼勿视，非礼勿听……还有这辈子她也不想吃包子了……

　　岳崇光看她这个样子，便笑了笑，起身向对面走去，他和店家买了两个包子以后，一边细嚼慢咽的吃着，一边侧耳聆听的周围的情况。

　　这一路他们一直被人跟踪着，对方将距离掌握的非常好，如果他跑得快些，他们也就加快了步伐，如果他走得慢些，他们也会减缓速度。

　　这与之前那波追杀他们的西越人，不是一个路数。

　　所以他和薛灵枝分开一段距离，目的就是想引蛇出洞。

　　果不其然，他这才吃了一个包子，就有几个黑影从墙角跳出来，直奔正在全神贯注，埋头苦吃的薛灵枝。

　　顿时小小的汤团铺子大乱了起来。

　　薛灵枝听到周围人的尖叫声，抬起头来，才发现那些穿着黑衣的蒙面人的目标是她。

　　好在她也是将门虎女，紧急情况之下也算反应迅速，身手敏捷，顺手就将手里的汤碗朝其中一个人砸去，而就在另外一个人的手快要抓到她的时候，一块石子飞了过来，砸了那人的额角，顿时将他砸得头破血流。

　　随后，岳崇光一个纵身跃了过来，好似从天而降一般，抱起薛灵枝，就跳上了路边的院墙。

　　接着，他带着她就像腾云驾雾一样，在这一片院墙屋梁上面飞檐走壁，而身后的几个黑衣人也不依不饶的追了过来。

　　薛灵枝只觉得耳边风声呼啸，虽然头顶明月高悬，脚下却找不了地，只好紧紧抱着岳崇光的腰肢大气都不敢喘一声。

　　好在岳崇光轻功了得，那些黑衣人渐渐的被他甩得愈来愈远，但岳崇光却一刻也不敢放松，四处张望，寻觅恰当的藏身之所。

　　忽然他见到不远处一座大宅灯火通明，人声鼎沸，于是拍了拍薛灵枝的贴着她胸口的小脸蛋：“乖宝，跟我走，去那边……”

　　然后轻轻一跃，他就带着薛灵枝落到那个人头攒动的院落里面。

　　薛灵枝双脚刚一着地，脚跟还在发软，她听到四周满是袅袅琴声，还有人们的欢歌笑语，于是慢慢的睁开了眼睛。

　　他们是站在一个宽大热闹的院落里面没错，只是嗅着空气之中浓郁的脂粉气息，看着那些搂搂抱抱从他们面前走过的男男女女，听着他们嘻嘻哈哈的调笑之声，薛灵枝瞬时明白了她和岳崇光所处的是一个风月场所。

　　然而还不等她对岳崇光表示此地不宜久留，岳崇光已经一边拉着她的手一边往往里走去，同时神色凝重的问道：“小丫头，你到底招惹了一些什么人？”

　　这话问得薛灵枝一脸茫然。

　　然后就见岳崇光一如两人初见时候的那般冷静肃杀对她的说道：“刚刚那几个黑衣人志在活捉你回去，所以不曾和我动手，这与之前要你取你性命的那些西越人完全不同，所以你要好好想想，究竟是谁要对你这般穷追不舍，又是谁要对你赶尽杀绝？”

　　ps:这篇无脑肉文还是有那么一丢丢的剧情的，但是大家不要着急，青楼都来了，床戏还会远么，崇光小哥哥自带妹子，不付房费的玩遍青楼，这一波操作真是让人汗颜。

　　在这里，无良作者，掏出小饭碗，放在电脑前，希望各路小天使给点珠珠，给崇光小哥哥凑点酒水钱或者份子钱吧……

　　二十四章.四海之内皆兄弟（满700猪猪加更）

　　薛灵枝满脑子都回想着岳崇光的话，正在百思不得其解呢？

　　她与任何人往日无冤近日无仇，会来边境之地找她二哥薛玉楼，也是她爹爹的主意，就是为了要避开京城里某位大人的纠缠。

　　只是她不曾想到的是看似平静祥和的两国关系竟然如此暗潮汹涌，她还不等到她二哥那里，他们就遇到一群穷凶极恶的西越人。

　　然后又险象环生的被岳崇光所救。

　　就在薛灵枝苦思冥想这几件事情之间的关联性的时候，他们已经走到了大厅里面，一个花枝招展的鸨母，看到这么个高大俊美的少年走进来，就像蜜蜂看到了鲜花一个样，摇着扇子，扭着腰肢的靠了过去。

　　“这位爷，看着脸生，第一次来这里？”鸨母笑得把那张涂着厚厚脂粉的脸都挤出了满脸的褶子。

　　岳崇光把薛灵枝往怀里一搂，面无表情的对那鸨母说道：“我有兄弟在这里，所以我们自己上去找他们就行……”

　　鸨母这才注意到岳崇光怀里的小姑娘，年岁不大，但是生的端庄秀丽又娇媚鲜妍，放眼她们整个小城也找不出模样这般标致的，立刻把她全院子的姑娘都比成了一堆庸脂俗粉。

　　看着两个人的穿着打扮，少年像是江湖人士，女孩像是官家小姐，饶是她见多识广也吃不准他们之前的关系。

　　但是谁知道呢？

　　这年头带着自己娇养的瘦马来他们院子来玩的人不少，只不过这个货色倒是太过出挑了一些。

　　而且他们院子里的确有一群纨绔子弟在开局设宴，看起来和眼前这对儿年纪都差不多。

　　现在的年轻人，玩得也真是疯啊……

　　鸨母也是个人精，便不再多话，立刻将岳崇光和薛灵枝带上了楼，指着最里面的那个包间说道，“爷，你过去吧，你的兄弟们怕是都等着你呢……”

　　说完，飞了一个媚眼便走了。

　　薛灵枝被老鸨的媚眼弄得鸡皮疙瘩掉了一地，她扯了扯岳崇光的袖口说道："这里真有你兄弟？"

　　岳崇光垂眸看着她，嘴角一翘：“你信？”

　　薛灵枝立刻顿悟，岳崇光是在和那鸨母打马虎眼，想必是要浑水摸鱼的先混进来再说。

　　结果一个喝的醉熏熏的男子连滚带爬的从走廊另外边跌跌撞撞的走来，撞倒了岳崇光的腿，薛灵枝吓得赶紧躲到了岳崇光的身后。

　　那男子一抬头看到了岳崇光便咧嘴一笑：“吟啸……兄弟……嗝……我不是做梦吧……居然在这里看到你了……来来来……跟我们一起去喝一杯……”

　　薛灵枝狐疑的看着岳崇光，弱弱的问了一句：“你兄弟？”

　　岳崇光不置可否的耸了耸肩膀，凑到她耳边说道：“江湖儿女不拘小节，四海之内皆兄弟，相逢不如偶遇...”

　　薛灵枝立刻打断了他的胡诌八扯，皱起眉头，拉着他的袖口说道：“你不会是想吃蹭吃蹭喝吧……”

　　结果岳崇光一挑眉毛，反手握住她的手说道：“有人请客，何乐而不为？”

　　于是便拉着她的小手跟上了前面那个脚步虚浮的年轻男子。

　　ps：薛灵枝：“吟啸……淫笑哥哥？”

　　岳崇光:"嘘……"（一把将薛灵枝给拖了过来，放倒，吻住）

　　无良作者：此处可以投猪猪...

　　二十五章.这都什么世道，好白菜都让猪拱了

　　薛灵枝跟着岳崇光进去以后，忽然发现屋子里真的有不少人。

　　除了那个带他们进来的年轻人，其他几人都是出双入对.

　　其中一个一身红衣，倨傲如火，一张脸雌雄莫辨俊美至极，此刻正搂着怀里的一个小姑娘不停的灌酒，小姑娘生的秀美可人，不过就是个小结巴，只会断断续续的说：“公公……公子……别……别灌我了……我……我……喝……不下了……”

　　另外一个一对儿则颇具玩味，一身淡蓝色的长袍的男子面若冠玉，慵懒的依靠在椅子背上，嘴角轻勾，似笑非笑，一手撑着头看着红衣少年和怀里的少女折腾,另外一边的手则牵着一个坐在他身边的少女，那风流倜傥，轻佻恣意的模样，不知道会令多少女子芳心暗动。

　　而他牵着的那个姑娘不仅生的花容月貌，端庄沉静又不失婉转窈窕，但是却与他貌合神离一般，对周围的一切熟视无睹，仿若沉浸在自己的世界里一样。

　　至于最后一对儿，更是让薛灵枝叹为观止，因为这里还有一个俊美出尘的和尚，尽管年纪也就二十岁上下，但是眉目之间却带着一种与生俱来的尊贵优雅，而他的肩头靠着一个已经吃醉了的俏丽妩媚的少女，和尚还时不时的扭头和那迷迷糊糊的姑娘说着什么话，更是偶尔会亲昵的蹭着她的脸。

　　薛灵枝看不下去了，怎么连和尚都出来喝花酒，就没有主持出来管管么？

　　而岳崇光却不耐的将她往身后一拉，轻轻的戳了戳她的脑门说道：“有哥哥在身边，竟然就敢这么明目张胆的看别的男人？”

　　薛灵枝委屈巴拉的捂住额头，生气的扭过头去不看他。

　　而这时，他们两人坐着的小桌上也有侍从陆陆续续的端着酒菜上来。

　　薛灵枝嗅到饭菜的香味，立刻心情大好的转过了头，盯着那些菜肴直咽口水。

　　这时那个喝的醉熏熏的男子举起了酒杯，看向了屋子里的其他几对儿，突然发觉只有自己是孤家寡人，于是心有不甘的发出了一句感慨：“这都什么世道，好白菜都让猪拱了……”

　　结果这话自然引来了其他几人的带刀一样的眼神，他赶紧缩了缩脖子，大声豪气的喊了一句：“我们来玩飞花令吧……”

　　蓝衣男子问道:"那飞哪一个字？"

　　醉酒的男子说：“自然是……飞花了……答不上来的人就自罚一杯哦……”

　　众人一致同意之后，便开始了比赛。

　　大家一人念一句带花的诗句，本来花天酒地的氛围顿时变得附庸风雅起来。

　　就在岳崇光一边细细品尝酒菜，同时又对答如流的时候，薛灵枝则在一旁吃的很欢乐，甚至一点也不淑女的扯下了一个鸡腿偷偷啃了起来。

　　岳崇光于是在不用作答的间隙空档，还不停的给薛灵枝夹菜倒酒，捏着她的小耳朵说道：“慢点吃，这里没有人跟你抢……”

　　当然游戏玩了几轮之后，有人就会开始卡壳，红衣男子率先败下阵来，喝了一杯酒。

　　而蓝衣男子也逐渐词穷，他端着酒杯想让身边的少女帮他喝掉，被冷冷拒绝之后，他也不恼，自己端起了酒杯一饮而尽。

　　最后只剩下岳崇光和那个和尚之间还是你来我往的激烈角逐。

　　直到岳崇光十分霸气的说了一句：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

　　那和尚终于摆了摆手，不再和他比试下去。

　　而岳崇光一脸得意的看向薛灵枝，结果却见她的小姑娘正端着酒杯，一人自斟自饮的非常起劲儿。

　　大概是了受父兄的影响，薛灵枝多少有点嗜酒，但是因为是女孩子，所以家里人将她保护的很好，往日近乎滴酒不沾。

　　而这里的果酒，味道清甜甘美又浓郁醇厚，她一不小心就喝的停不下来。

　　岳崇光不由得有些气笑:"哥哥辛辛苦苦帮你赢了比赛，你倒是出息了，把酒都给喝完了？"

　　喝醉了的薛灵枝分外可爱，她举着小酒杯对着岳崇光，扬起红扑扑的小脸，带着一点讨好的意味的喊着:"没有，没有，还给哥哥你剩了一点……"

　　这一声哥哥喊得脆生生，娇滴滴的，一下子就把岳崇光给喊硬了。

　　ps：今日份的作者留言部分仍然是无良作者撒娇卖萌，满地打滚的求珠珠。

　　看在这章这么多美男的份上，投个珠珠呗？

　　看在小灵枝和崇光哥哥又要两人划着船儿采红菱，的呀得咦得喂，大家再给点珠珠呗?

　　二十六章.你这里不小，应该可以夹住哥哥的大棒

　　岳崇光看着她一双盈盈秋水，握着她的手端过酒杯，将酒水一饮而尽之后，顺便又舔了舔她的手指头。

　　薛灵枝立刻觉得自己的指尖传来的湿热麻酥之感一下子传到了整个手臂，她笑着在岳崇光怀里扭着:"哥哥你好坏哦，吃人

　　家手手，哥哥是小狗……"

　　本来都醉倒在桌子上的年轻男子听到这句话，突然醒了，“狗，什么狗，狗在哪里？”

　　然后忽然看到岳崇光正无耻下流的含着怀里的小姑娘的手指不放的时候，顿时觉得被狠狠的塞了一把狗粮！

　　于是他一拍桌子，高喊了一声：“来人，快给这两个人开个房间，本少爷看不下去了……”

　　立刻有仆役进来，对着岳崇光做了一个请的姿势。

　　岳崇光也不客气，伸手就把软成一团的薛灵枝给抱了起来，跟着那人走了出去，七拐八拐的，来到了一间厢房里面。

　　岳崇光把薛灵枝往床上一放，小丫头立刻一个翻身往床里面爬去，还开心的喊着：“睡觉咯！”

　　结果被岳崇光拉住了脚踝，一路给扯了到了身下，再一把给翻了过来。

　　薛灵枝睡眼惺忪的看着岳崇光迷惑不解的问道：“小哥哥，你拉我做什么？”

　　“小哥哥？你哥哥我哪里小了？到是你生的那样小巧，哥哥每次插你都那么费劲！岳崇光一遍脱去自己的衣衫，露出精壮

　　健美的身子，一边又去解薛灵枝的衣服。

　　想到之前两次都是在幕天席地的环境里面草草了事，这次他不仅有一夜的时间还有一整张大床，他可要好好享受和他心尖

　　儿上的小姑娘的肌肤之亲。

　　薛灵枝懵懵懂懂的，不仅没有抵抗他的动作，也没有听懂他的话，反而在岳崇光解开她的肚兜丢到一边之后，双手碰起自

　　己一对儿乳儿，低头看了看，又抬起头来，水汪汪的大眼睛怔怔的望着岳崇光，小声嘀咕道：“小么？也不小吧？我马上十五

　　岁了，不要再叫我小小了...”

　　岳崇光刚将薛灵枝这颗小荔枝给剥了壳以后，正准备把她晶莹白嫩的娇躯搂到怀里的时候，就看到他的小姑娘正一脸无邪

　　的捧着自己那对儿有圆又白的嫩乳，在自己手里揉来揉去不说，还有意无意的往一起挤，那饱满雪白得乳儿之间犹如天堑一般

　　得幽深沟壑，看得岳崇光差点魂都要跌碎在里面了。

　　他伸手就摸了上去了，他抓着薛灵枝的小手和她一起揉捏起了她的乳儿，声音越来越低沉沙哑：“你这里不小，应该可以

　　夹得住哥哥的大棒，若是你夹得住，我便不叫你小小...”

　　结果薛灵枝噗嗤一笑，露出嘴角一对儿小梨窝，“小小是长宁哥哥叫的...”

　　岳崇光第一次见到薛灵枝笑，就像骤然绽放的蔷薇一样，不摇香已乱，无风花自飞，美得让人根本移不开眼。

　　但是后来有听到一句长宁哥哥，简直无异议于一声炸雷！

　　这人又是谁？竟然叫她小小？小小是她乳名还是他给起的绰号？

　　岳崇光脑子里一下子浮现出一对儿小儿女，郎骑竹马来，绕床弄青梅的欢歌笑语的场景来。

　　心里那个酸得像是喝了十几坛的陈年老醋。

　　不过很快，他又转念一想，管他什么长宁哥哥，长安弟弟，都是昨日黄花了，现在小丫头是他的，谁赶来抢，来一个他杀

　　一个，来两个他杀一双！

　　ps：之前有粉丝说请虐一虐大猪蹄子，也有人建议加个青梅竹马，于是无良作者就插了一个人物，此人的作用除了让大猪

　　蹄子成天乱吃飞醋之外，还有对情节的起承转合有一定作用。

　　另外我在上一章里面加了三个小哥哥，就是为了勾搭你们留言的，你们有没有被勾引到？

　　还有大猪蹄子已经准备磨刀霍霍把小野兔吃干抹净了，大家可以拿猪猪向他开炮了！

　　二十七章.揉几下乳儿就骚成这样（H）

　　岳崇光的人生哲学便是有花折时直需折，莫待花落空折枝。

　　现在他可下面的小兄弟已经一刻都不能忍了，现在这个时候别说花了，枝都给折光了再说。

　　于是他把自己的身子朝薛灵枝进一步靠近，已经觉醒的巨龙在她高高翘起的乳儿面前跃跃欲试，他一边继续双手压着薛灵

　　枝的手和她一起揉搓着她的乳儿，一边用沙哑磁沉的嗓音对她说道：“乖乖，别光顾着自己玩儿，和哥哥一起玩儿……”

　　薛灵枝只觉得自己的胸口热热的，胀胀的，又麻又痒的感觉从胸口蔓延出来，连带着两个腿心都跟着一起痒，钻心的痒。

　　她难耐的磨蹭起自己那修长笔直的双腿，“小哥哥，我们不玩儿了，我要睡觉了，你快放开我吧，我好难受，又热又痒，

　　呜呜呜……”

　　岳崇光眸光一黯，声音愈加慵懒嘶哑；“小骚货，揉你几下乳儿就骚成这样，你哪里痒，哥哥来给你止一止痒不好么？”

　　薛灵枝脑子已经不大清楚了，而且岳崇光此刻俊脸微红，凝眸深望着她的样子在她眼里有种说不出的诱人魅力，而那嗓音

　　听起来感觉也是那样的华美醇厚，虽然觉得骚货不是什么好词但是又不由得耳根一热，无力反驳，只能小脸通红的哼哼

　　着：“胸口痒……还有下面嘘嘘的地方……痒……”

　　岳崇光坏坏一笑，“那哥哥现在就来帮帮你……”

　　下一刻薛灵枝就看到一个猩红粗长的肉棍慢慢的插到了她的双峰之间，又热又烫又粗粝，磨着碾着她那娇嫩细滑的肌肤，

　　带给她微微撕扯刺痛之感。

　　“小哥哥，你这是在干嘛啊？”薛灵枝隐约对狰狞跋扈的小怪物有点恐惧，但是岳崇光又把着她的双手和他的手一起捧着

　　她的雪乳夹着这根长棍，她的手松不开，她的乳儿也逃不掉。

　　“嗯，在给你止痒啊……”岳崇光一开嗓子，连他自己都觉得已经沙哑得快要发不声响了，小姑娘的乳儿又绵又弹，肌肤

　　又细又滑，那晶莹如雪的嫩乳夹着他青筋凸起的欲兽，画面真让人全身血液都要沸腾了起来。

　　而小姑娘还一脸懵懂的不知所措，想要挣扎着推开他却又毫无办法，只能委屈巴拉的娇喘着：“小哥哥，不要了，你这个

　　棒棒蹭得我的胸口好疼啊……”

　　“乖宝，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，这疼就是用来止痒的……”岳崇光一边用力将她两乳儿像中间挤压，一边快

　　速的抽动自己的肉茎在她的乳缝之间摩擦。

　　虽然是他压在她的手在做，但是还是有种她捧着她的乳儿给他H得感觉。

　　此情此景，让岳崇光的棒身又粗又硬又胀大了一圈。

　　“啊……小哥哥……你这个棒棒好烫......他......他......怎么还吐口水了……”岳崇光刚刚那一本正经的胡说八道，吃醉了的薛

　　灵枝还真的就信了他的邪。

　　小姑娘难耐的蹙起了秀眉，眼见着那粉红的小兽还在她的奶子之间钻进钻出，每每看到那硕大猩红的肉冠从她的乳缝之间

　　冒出来，她都觉得那个样子好生奇怪，就像又红又圆的野果子不说，上面的小圆孔还会滴出晶莹的液体出来，并且散发着一股

　　浓郁的麝香味道。

　　那气息很难解释是好闻还是难闻，对她而言说不上喜欢，但也谈不上讨厌。

　　但是却让她的身子莫名其妙的躁动起来。

　　而她刚一张口说话，那圆圆的肉冠就毫不客气的一下子顶到了她的小嘴里面。

　　ps：这里和大家阐述一下我的创作理念，我想写一段乳和口的play，但是我觉得在小野兔清醒的情况下那是不阔能滴，于

　　是我安排了醉酒play。后面大概也是慢摇式的圈叉体验吧，至少我自己写的时候满沉醉的。

　　各位小天使们，你们的留言我都有好好看，就是没有时间一一回复。

　　尤其看到cxxc的留言，每次我都笑出猪叫。

　　她在10月6号留言：看这一天天的，露天席地夺人清白，逃亡青楼不忘开车！什么少侠什么检察官！都是颠倒黑白随时发

　　情的大猪蹄子！本女主控对此表示强烈谴责！

　　在这里，无良作者决定声援一下女主控们，我在道义上严重声讨大猪蹄子们！他们实在太可恶了！

　　作为无良作者亲儿子，居然从头到尾都在碾压女主这个小可怜，真是欠揍，快点拿猪猪砸昏他！

　　当然，砸作者也可以，千瓦不要因为我是一朵娇花而怜惜我！

　　二十八章.这丫头真的不是妖精转生么 (H)

　　这带着一点点咸味的肉茎刚入薛灵枝的小嘴的时候，她还有点不适应，小舌被他的龟头一下子顶着往后退的时候，自然而

　　然的滑过了岳崇光的肉冠又舔又舔他的棒身。

　　岳崇光最初只是有意无意的用肉冠清浅的碰了几下薛灵枝的红唇，少年心性里的顽劣调戏她的成分居多，但是当看着她的

　　粉嫩的樱唇一点点的沾满了他的体液的变得亮晶晶的时候，他顿时产生了一种要狠狠插到她小嘴里的冲动。

　　而他又是一个想做就做的人，所以薛灵枝刚一开口他就趁势捅了进去，天呀，光是那温润湿热的口腔内壁包裹住他肉刃

　　的感觉，就足他爽的瞬间全身毛孔都要炸开了。

　　岳崇光不知道该怎么形容那种感觉，这和他插入到她下面小嘴的滋味相比虽然不分伯仲又各有千秋，关键是眼见着心

　　爱的女孩张开小口，拼命的含着自己命根子的那种优越感和自豪感又是一种另当别论。

　　而这时薛灵枝的小舌头再这样突如其来的一卷，那一小簇电流涌过的时候，岳崇光差点就在薛灵枝的口里面爆了出来。

　　“小妖精...别动...先别动...”岳崇光立刻屏心静气，待到那一波冲动过去之后，才缓缓的在薛灵枝的小嘴里面抽动了起

　　来。

　　好在薛灵枝醉得朦朦胧胧的，岳崇光做什么她没有太多抗拒，就是他那物在她嘴里越来越肿大，越来越炙热，她那小口本

　　来就不大，硬塞下这么个大家伙真是顶得她的小舌无处可去，只能来来回回的在岳崇光的肉茎上绕着圈。

　　“好姑娘，真是我的好姑娘...”岳崇光享受着薛灵枝这样的“贴心侍奉”，越入越深，直到撞上了她的滑嫩的上颚，他才

　　适当的退后了一点。

　　薛灵枝被他插得小嘴合不拢嘴，眯起一双杏眼，迷离茫然的看着岳崇光，呜呜嗯嗯的娇哼着，晶莹的口水从嘴角不断流

　　下，费力吞吐着他的巨物，这样淫媚的情态和她清纯的小脸有种巨大的反差，让岳崇光看的心如擂鼓，身似火烧，抽动了几下

　　就再也按耐不住，急急的奔上了顶峰。

　　他快速把肉茎抽了出来，一边用手飞快的撸着一边把浓稠糜白点的精水射到了她的挺翘圆润的乳儿上。

　　薛灵枝早在被他撞得小小的檀口又酸又软，鼻息之间全是他浓郁的男子气息的时候，下面的小穴就骚痒的厉害，也空虚的

　　厉害，就想着这根棍子要是能插一插她下面的一直流水的那湿漉漉的小洞洞就好了。

　　所以当岳崇光的精水射出来之后，有几滴不小心溅到了她的嘴角，她一边并拢双腿互相磨着，一边小舌头一勾嘴角的白液

　　就给舔了进去。

　　岳崇光看得眼睛都直了。

　　薛灵枝一张秀美绝伦的小脸泛着淡淡绯红，娇软无力的躺在他身下，修长迷人的双腿紧紧夹着扭来扭去，丰满耸立，莹白

　　如玉的乳儿上布满了他星星点点的白浊，娇憨懵懂的看着他不说，还稀里糊涂的探出她粉嫩的舌尖去卷嘴角的精液，并且还咕

　　咚一声给咽了下去。

　　这丫头真的不是妖精转生么？

　　岳崇光不想说，什么都不想说，他只想现在就把这丫头压在身下，捏着她的乳儿，狠狠插她的小嫩逼，插得她一直哭，再

　　到哭都哭不动为止...

　　但是他所剩无几的一点来而不往非礼也的道德情操使得他又觉得，他不能辜负这样一个良辰美景，还是应该投之以桃，报

　　之以李。

　　于是他忍住了时时刻刻要爆炸的欲望，拉开了薛灵枝的双腿，看向了少女隐藏在腿心的蜜谷。

　　ps：无良作者叼着烟敲着二郎腿坐在电脑前数着珍珠，看着被那三对CP勾搭上来的熊孩子不少啊！

　　哈哈哈，熊作者本熊告诉你们，难道你们没有意识到，这本拈花一啸能写完就是烧高香了么？

　　你们又被我调戏了，哇哈哈！

　　我和大猪蹄子一样，调戏你萌的时候不会心慈手软的，哇哈哈！

　　二十九章.H得你哪里都去不得(H)

　　岳崇光眼见那没有一丝杂毛，白净如玉的小穴展现在自己眼前。

　　大概是被自己H得有点多又有点狠，所以粉嘟嘟又肉乎乎的两片小花唇粉里透着红，有一点点红肿充血，让岳崇光有种想

　　要怜惜它同时又要去凌虐它的冲动。

　　那小小的穴口也颇具灵性，就像即将绽放的花苞一样，在他的注视之下，细细花缝好像感受到了他目光的火热，瑟缩

　　着翕动开合，流着潺潺春水。

　　岳崇光就像在沙漠行走多日的旅人，干渴至极，张口就含吮了上去，大口大口的吸着她小穴里流得蜜汁。

　　“啊...”薛灵枝扭着腰肢娇娇的叫唤着，她感觉小腹那里热热的，麻麻的，小穴里涌出来的汁水还没有流到穴口就被岳崇

　　光都用力一裹全都给喝了下去，而他越是这样不断吮吸着，她的小穴就酸软抽动着，涓涓蜜水就流得更多。

　　“不要...”薛灵枝难耐的扭着身子躲避着他温热的唇舌，却被岳崇光用力把两腿给按得更牢。

　　“小傻瓜，别乱动，这是让你爽啊...”岳崇光灵活的舌尖顺着她柔嫩的缝隙上下舔弄，再探入到她的穴口里面反复戳搅，

　　最后直接含着或者勾着她的花蒂，用舌尖来回拨弹。

　　薛灵枝只觉得穴口麻麻酥酥的快感像热浪一样一波又一波像周身蔓延，她但是她还觉得不够，向上抬起了小腰，把自己的

　　软嫩花谷更多的送到了岳崇光的嘴里。

　　忽然她觉得小穴一阵抽搐，哗啦一下子喷出了一大股清透香甜的蜜水出来,岳崇光来不及饮下去，许多顺着他的下巴流了下

　　来。

　　他托着薛灵枝的雪臀将微微颤抖的她放在床上，然后直起身子看向她，坏坏一笑，“丫头，我说的不错吧，你看你爽

　　的...”

　　岳崇光的唇上沾满了她的晶莹蜜露，闪烁着一种诱人光泽，薛灵枝一双灵气动人的杏眼水雾蒙蒙的看着他，像是被他蛊惑

　　了一样，小脸粉红一片，贝齿咬着下唇，一幅欲语还休还想要的样子，浑身上下洋溢着一种说不出来的媚意，小腿还悄悄的抬

　　了一抬，蹭了蹭岳崇光的大腿。

　　岳重光双眸里火光四射，一个俯身就扑了下去，扶着自己肉茎对准那娇嫩的穴洞磨蹭了几下，就重重的戳了进去。

　　虽然那层峦叠嶂的媚肉在他刚刚冲进去之后就紧紧的缠了上来，就像无数张小嘴，吸着他，舔着他，又推着他，阻着他，

　　但是最后还是完全臣服于他，被迫在他进入的时候吞下他，又在他离去的时候拉扯着他。

　　好像与生俱来的，他就是属于她的，而她也是属于他的。

　　他架起她的双腿勾住他的后腰，然后捧着她脸，对准她的小嘴就吻了下去。

　　他们在彼此的嘴里尝到了对方的味道，这刺激得出尝风月又青春少艾的两人都是情欲勃发，岳崇光的舌尖不断的在薛灵枝

　　的小嘴里搅动，搅得她舌根都发麻，甘甜的津液顺着嘴角流下，沿着她的脖颈一直流到了胸口。

　　而下面的肉茎更是一刻不停的在她紧致湿热的小穴里面抽插着，薛灵枝的小穴里的蜜水像是涌泉一样泄出，一汩汩的浇灌

　　在他的龟头上，他就像脱了僵的野马一样，劲腰猛挺，发了疯似的尽情驰骋，势必要把她上下两张娇嫩窄小的小口都搅出更多

　　水来。

　　房间的空气里弥漫浓郁的花香，似水莲，如桂花，岳崇光浴火大炽，愈加骁勇，他双手捧着薛灵枝的小脸，一下下的啄着

　　薛灵枝粉嘟嘟的小嘴，又一点点的吻去她脸上滚落的泪珠。

　　一边卖力夯击，一边沉重低喘：“小丫头，你怎么会这么美，这么娇，这么香又这么骚呢？真想就这么一直H下去，H得

　　你谁都不认识，只认识我，H得你哪里都去不得，只能和我在一起！”

　　这是岳崇光的肺腑之言，即便神志恍惚的薛灵枝听了也觉得自己的心在砰砰直跳，身子愈加火热敏感，和他的肉茎顶到她

　　的花心之时一样，让她身子颤抖着感受着一种难以抗拒的快感。

　　她愈来愈难以承受，双手扶着他的肩头，哭得声嘶力竭：“我不要了，你快起来，我的胸口都要被你压扁了...呜呜呜...”

　　ps：嗯...我又进入了高速驾驶的状态...先正面上坡再反面倒车最后侧方移位...

　　你萌都坐稳了啊！

　　还有无良作者由于车速过快，需要珍珠续命，快给我两猪速效救心丸！三十章.重重的撞在她了的花心之上（H）

　　岳崇光听了她的话，不由得闷声大笑了起来，他把头埋在她的头颈和肩膀之间蹭来蹭去，丝毫不减慢速度的继续抽插

　　着，然后咬着她的小耳朵说道：“你的奶子那么大，怎么可能会被我压扁，而且再说了就算是被我压扁了，扁得过我的胸口

　　么？”

　　两人本来就是胸口紧紧贴在一起，他这一笑，震得薛灵枝的胸腔都酥酥麻麻的，论强词夺理她哪里是岳崇光的对手，她又

　　用小拳头锤了锤了他的肩头，可这男人的身子就像火热的巨石一样紧贴着压在她的身上不肯离去。

　　因为岳崇光喜欢这种亲密无间的感觉，前两次他没有脱去衣衫，没有直接肉贴着肉的猛H的体验，所以他才不会放弃享受

　　这种如鱼得水的鱼水之欢的机会。

　　况且那丰腴软绵的乳儿被他结结实实压在下面的滋味实在美妙，两团嫩乳就像柔软温暖的水球一样贴着他的胸口晃动，肌

　　肤细腻柔滑的无与伦比，乳肉弹力十足的无法形容，而上面那两个粉嫩的小奶尖儿也硬得和小石子一样，随着他的起伏，一翘

　　一翘的不断的硌着磨着他的胸口，刺激着他的感官。

　　而岳崇光一兴奋就忍不住要开始和薛灵枝分享：“乖宝，你知道么，你奶子又大又软，但是那小奶尖儿又硬又挺，一直在

　　蹭着和顶着哥哥的胸口呢，你现在是不是被哥哥插得很舒服呢？”

　　薛灵枝小脸憋得通红，在他怀里扭着，无语轮次的说着：“热……好热……你太重了……不舒服！”

　　岳崇光看着她香汗淋漓，进气少出气多的样子，想着这种事情总不能他一个人独乐乐，也得要他的小姑娘和一样爽得飞起

　　来才行，所以只好恋恋不舍的直起身来，用双手抓抓着她的乳儿，低沉沙哑的问道：“那要不，你在上面？”

　　身上这座大山刚刚一走，薛灵枝光顾着急促的喘息，完全没有注意到岳崇光的提议，当然就是听懂了也没有什么用处，因

　　为他根本不是在咨询薛灵枝意见，而是直接给她做了决定。

　　那粗长的肉茎在她的水穴里面缓缓的退出，青筋凸起的粗粝棒身慢慢碾过她娇柔敏感的内径，使得她的穴肉不自觉的裹着

　　他的肉茎不放，而就在这时，这大棒突然又换了方向，迅猛又凶悍的一头冲进了她紧致窄小的花穴之中，重重的撞在她了的花

　　心之上。

　　薛灵枝浑身战栗的尖叫了起来，小穴疯狂的绞紧那粗长火热的肉茎，同时她的柳腰被岳崇光双手一掐，整个人被他从床上

　　抓了起来，而肉茎也一刻不停在她小穴内持续上顶。

　　她就这么被他又拽又扯，又戳又撞的给拉了起来，变成了跨坐在了他的身上。

　　然后她迷迷蒙蒙的看着变化位置的岳崇光，他躺在她身下，轻抚着她的纤细的柳腰，循循善诱的对她说道："你轻，你来

　　动吧……"

　　薛灵枝哪里会动，她茫然无措的看着岳崇光，双手撑在他肌理分明的腹肌之上，象征性的蹬了几下小腿，没有向上多少，

　　反而下沉更多，软嫩的花心直接卡在了鼓胀的龙首之上，一股蜜水自上而下的浇灌下来，让两人同时感觉一阵骨酥神荡。

　　岳崇光伸手拍了一下她的小屁股，嘴角一弯：“小懒猪……既然你不动……那就乖乖坐好……哥哥H得狠了……你可不准

　　哭……”

　　薛灵枝本来又困又累的，眼皮都上下打架，被他这样一打小屁屁，媚穴立刻夹紧了岳崇光的肉茎，从上到下没有一处遗漏

　　的在吮咬夹裹，这让岳崇光酣全身都振奋起来，酣畅淋漓至极，他双手紧紧箍着薛灵枝的曼妙的腰肢，卯足了力气，健腰猛

　　挺，频繁猛烈的向上冲击挺动了起来。

　　ps：无良作者挠了挠头，以目前的节奏来看，这一车怕是又要朝着星辰大海的方向迈进了……卖萌星星眼看着大家：求猪

　　猪啊，无良作者像缺钙一样缺猪猪...没有猪猪滚不动了...

　　三十一章. 老老实实的挨H（H）

　　这下子叫薛灵枝怎么能坐得稳，她无依无靠，无遮无拦的跨坐在岳崇光的身上，全部的支点就他那一柱擎天的阳具。

　　而岳崇光还在一刻不停的像上挺动，硕大的肉冠轻而易举就能撞击着她柔软的花心，一簇接着一簇的电流在她身子里面流

　　窜，她在铺天盖地的快感之中无法呼吸，岳崇光每撞一下，她的小穴就会喷出一股又一股的春水，眼睛里也会流出大颗大颗的

　　眼泪。

　　如果不是岳崇光还在掐着她的腰肢，她估计早已前仰后合的跌到一边去了，薛灵枝没见过这种架势，她哭泣哽咽的喊

　　道：“你……慢一点啊……别这样……”

　　这时候岳崇光怎么能够慢得下来，第一次尝试女体上位的他简直喜欢得不得了。

　　薛灵枝的身子虽然像风中翠柳一样被自己撞得飘飘摇摇，可是看起来却又那般柔韧曼妙，尤其那一头如瀑的青丝，随着

　　他的颠弄起伏的动作，会忽而向上散开，再又随她的降落一起飘下，这让少女那秀美红润的小脸，看起来风情万种又迷人奔

　　放。

　　而胸前那对乳儿就更是像团雪球样被抛上抛下，那波涛汹涌，乳浪滚滚，勾得他下面的肉茎又粗又硬了一大圈，眼睛都看

　　直了。

　　他顺应着心里的想法，双手从薛灵枝的柔美纤细的腰肢慢慢向上滑去，捏住了她那对儿不断晃动的雪乳之后就在手里使

　　劲儿揉捏，简直要有一种捏爆了架势。

　　薛灵枝觉得疼痛之中又夹杂了一种隐秘的快感，她浑身颤抖着夹紧了他的肉茎，双手抓着他的手腕说道，苦苦哀求

　　到：“疼疼疼...你别捏了，要被你捏坏了……”

　　薛灵枝的娇滴滴的哭声，唤回了岳崇光的一丝清醒，他松开了手，看着印着自己爪印的乳儿也有几分心疼，想着说好了今

　　天要好好疼爱他的大宝贝儿的，怎么能光让她疼呢，于是扬起头捧着她的乳儿亲了又亲，诱哄着她说道：“乖宝不哭……哥哥

　　亲一亲就不疼了……”

　　薛灵枝的乳尖儿被他温柔的含在嘴里，一吸一唆的，身子酥软的不住轻颤，她用手锤了一下他的肩膀，又娇又嗔的控诉

　　着：“为什么你总要欺负我……”

　　说道欺负二字，岳崇光还来劲儿了，他轻轻的咬了一下薛灵枝的乳尖儿，在她小声尖叫的同时，又伸手去拍了拍她的小屁

　　股，然后十分无赖的说道：“没有什么为什么，因为这辈子你只能被我一个人欺负……”

　　接着他双手一边捏着她的柔软丰腴的臀瓣，一边继续向上顶弄，而薛灵枝被他顶得身子前倾，再他又一次用力一撞的时

　　候，她朝他扑了过去，不得不双手撑在了他的脸颊旁边，正好一对儿摇摇晃晃的乳儿垂在了他的面前。

　　于是岳崇光又不费吹灰之力的抬起头颈，伸出舌尖舔弄起了她白皙娇嫩的乳儿。

　　那细细密密，麻麻酥酥的痒意从乳尖开始像全身蔓延，薛灵枝犹如笼中的小鸟一样，扑腾着翅膀，婉转悦耳的鸣啼着，却

　　怎么也飞不出去，小穴一边喷着水一边夹裹着岳崇光的肉茎，不一会儿她就没有力气了，双臂一松，娇娇软软的倒在了岳崇光

　　的胸前。

　　岳崇光双手自然而然的摸上了她光洁无暇的雪背，从一开始的四处爱抚，到最后又变成了紧紧箍住，她白嫩娇软的乳儿贴

　　着他宽厚结实的胸膛，随着他的律动，不停的来回摩擦着。

　　薛灵枝呜咽着，娇喘着，呻吟着，她闭着眼睛也感觉到到，岳崇光正在用力的捏着她的软绵的臀肉，把她的粉臀分向两

　　边，粗长火热的巨龙狰狞呼啸着穿梭在她紧窒湿润的的花径之中，频繁的撞击着她娇嫩敏感的花心。

　　她朦朦胧胧的意识到一个问题，她不论是在上面还是在下面其实都没有什么分别，都是被他牢牢的捏在手里，只能可怜兮

　　兮，老老实实的挨H。

　　ps：无良作者真是一脑子的黄色废料……竟然能让男主和女主腻歪这么久……

　　所以无良作者决定趴到车棚顶上看会儿星星……

　　因为那些星星都是你们给我投得珠珠……

　　其实无良作者也是一个浪漫的人，心有猛虎，细嗅珠珠……

　　三十二章.你睡你的，哥哥弄哥哥的（H）

　　这样姿势薛灵枝倒不是很累，可是岳崇光美人在怀虽然舒服却又有点施展不开，于是拍了拍她的小屁股说道：“乖宝，

　　别偷懒了，都哥哥一个人动多没有意思啊……”

　　薛灵枝被他插得小穴都麻了，在他身上小泄了好几回，她还要什么意思，于是装作没有听懂的样子，继续软软绵绵的趴

　　着。

　　可是薛崇光这泼皮无赖也不知道怎么想的，见她赖在他胸口不肯起来，就把双手放到她腰间开始咯吱她。

　　这下可痒到了薛灵枝，她娇软柔美的身子开始在他胸前扭了起来，一边咯咯的笑着，一边起身用手去推他的手臂，而岳崇

　　光则趁这个机会搂着她的小腰，让她双臂撑在身后，半坐着敞开双腿让他可以大刀阔斧的直接H弄起来。

　　这姿势虽然新鲜但很羞人，薛灵枝不用低头就能看见岳崇光猩红粗壮的肉茎因为沾满了她的花汁蜜露而闪闪发光，洋洋得

　　意似的在她粉嫩的穴口飞快穿梭，又抽又送之间飞溅出大量爱液不说，穴口的媚肉也跟着翻滚。

　　不只薛灵枝看到着淫糜艳丽的场景脸红心跳，岳崇光也是热血沸腾，他伸手托起她胸前轻摇摆荡的雪乳在手里掂量，指尖

　　抠着她的粉润娇嫩的小奶尖，沙哑的说道：“乖宝，你看你的小嘴多馋，吃哥哥的肉棒吃得多欢……”

　　而薛灵枝被他顶得双腿直颤，泪眼婆娑，一句话也说不出来。

　　他一手搂着她的腰，一手又捏着她的乳，下面次次都戳得又深又重，几乎又是整根没入整根抽出，把薛灵枝H得云里雾

　　里的，只会咿咿呀呀的娇哼着，一双水眸娇憨无措又失神涣散的看着他。

　　终于，她尖叫着抽紧小穴，一股滚热的爱液冲了下来，岳崇光实在是把持不住了，背后一片麻酥，精囊猛得一缩，火热的

　　浓浆一下子就喷了出来。

　　薛灵枝被烫得浑身娇颤，向后仰去，而岳崇光则搂着她一起倒下，将她双腿挂在腰间，迅猛的又抽动了几下，把这一波精

　　水全部都射了进去。

　　这场欢爱可谓是酣畅淋漓，岳崇光抱着薛灵枝久久不能平静，半软的肉茎一直不舍拔出来，继续插在她又湿又热又粘又腻

　　的小穴里，即便是不动，也是爽到了极点。

　　而薛灵枝不舒服，她像只小青蛙一样在他身下扑腾着腿，借着精水和爱液的润滑，她这么一扭动，岳崇光的肉茎还真被她

　　给甩了出来。

　　岳崇光一不留神，她像个小泥鳅一样从他身子下面钻了出去，一翻身，撅着小屁股就朝床榻里面爬去找被子，脑子还糊涂

　　着的她完全没有意识到身后的野兽凶猛，还在娇声嘀咕着：“不玩了，不玩了，我要睡觉觉了……”

　　那白花花的小屁股一翘一扭的勾着人不说，光看着两片粉臀之间，被他H得通红的小花唇，随着小姑娘的跪爬的动作微微

　　翕动，一股一股的吐着自己刚刚灌入的精水，岳崇光下面立刻就硬挺了起来。

　　他从后面一下扑上去，把薛灵枝压在身下，扶着自己的肉茎对着那湿润的小洞又噗嗤一声捅了进去。

　　“哎呀……”薛灵枝哭叫了一声跌到了被子上，而后面的哭声就完全被岳崇光猛烈的撞击给冲散了。

　　“呜呜呜……你……怎么还要弄呢……”薛灵枝被岳崇光按住柳腰，提起蜜臀，整个人上半身都趴在床上，小脸被他顶得一

　　下下的蹭着被子，说话都含糊不清。

　　岳崇光面对薛灵枝这种绝对臣服的姿态，心潮澎湃，胯下骁勇，他俯下身，抓起她胸前都快被压平的乳儿，一边吻着她的

　　雪背，一边说道：“乖宝，你再坚持一会儿，让哥哥再H一会儿……”

　　过了良久，又被岳崇光给翻了过来正面H弄的雪灵枝哭着问道：“你都说了好几次再H一会儿，怎么还没有完……”

　　岳崇光一边吻着她汗涔涔的小脸一边哄着她：“乖宝，你要是累了你就先睡，你睡你的，哥哥弄哥哥的……”

　　屁嘞，睡个屁，薛灵枝一个晚上都没有睡好，被岳崇光H得昏昏沉沉一会儿像是睡着了，但是没有多久又会被他H醒。

　　直到天快要破晓了，岳崇光才一脸餍足的从薛灵枝的小穴里抽了出来，抱着像是从水里捞出一样的薛灵枝沉沉睡去。

　　ps：其实我今天是想写到背入式的，但是写了坐莲式，只好留着下次再写……最近工作很忙，我只能尽量维持日更，你萌

　　看我都没有心思花式求珠珠了……但是我会坚持把这个文写完的，也许还要很久很久，毕竟我这一文打算让我一次浪个够

　　的……所以我会带着大猪蹄子和小野兔冲冲冲的……

　　三十三章.极尽温柔轻缓的在她的穴里抽送（H）

　　清晨时分，薛灵枝被摇晃撞击醒了。

　　她本来是侧卧着睡着的，岳崇光的大手整夜都抓着她的嫩乳，而且是以一种极其霸道的方式完全握在手里，并且即便在睡

　　梦中还要有意无意的揉捏几下，所以薛灵枝后半夜迷迷糊糊的时候，也感觉自己在被他似有若无的H弄着。

　　而现在这种感觉愈来愈清晰的，那粗长火热的大棒不知道什么时候又实实在的塞到了她的小穴里面，不徐不疾的在她穴里

　　顶戳着。

　　岳崇光因为是习武之人，所以向来早起，加上年纪轻轻精力旺盛，稍微休整了一下，又马上活力四射。

　　天蒙蒙亮的时候，他醒了过来，看到薛灵枝像只小奶兔一样蜷缩在自己怀里，在朦胧温馨的晨光的照耀之下她莹白的身子

　　看起来那样圣洁无暇，抱在怀中的玉体又那样娇香软绵，本来贴着她臀瓣的蹭了一个晚上的男根一下子就精神抖擞的翘了起

　　来。

　　他的小姑娘背对着他看起来睡得正酣，岳崇光心知肚明昨夜累把她累得够呛，所以他也不想惊扰到她，便动作轻巧的微微

　　抬起她的一腿，把他的肉棒贴着她濡湿的肉缝又顶了进去。

　　然后他再放下她的腿，搂着她的小腰，极尽温柔轻缓的在她的穴里抽送着。

　　其实薛灵枝这样并拢着双腿让他H弄，他入得不是很深，小姑娘人虽然还昏昏沉沉着，可是那穴儿却乖巧柔顺的吸着他硕

　　大的肉冠，像个会撒娇的小嘴儿一样，一咂一咂的，舒服得岳崇光在薛灵枝身后的喘息愈来愈沉重，情不自禁的撩开了她后颈

　　的秀发，亲吻了起来。

　　这样薛灵枝自然而然的还是被他H出了感觉，意识回笼的那一刻，等明白岳崇光在做什么的时候，她当下的第一个反应就

　　是紧闭双眼，装作毫不知情，因为虽然看不到，但她却感觉得到，岳崇光就是在她身后虎视眈眈等她醒来，然后将她翻来覆去

　　的吃的渣渣都不剩......呜呜呜...她才不要呢...昨天晚上那是她喝醉了，糊里糊涂的，所以才能任他摆布。可现在她醒了，一点

　　也不想面对他呢...

　　而岳崇光才没有薛灵枝那么迟钝，薛灵枝一点细微的变化他都能够察觉到，他故意凑到她耳边含住她的耳垂，一边吸一边

　　往里面吹着热气：“小懒猪，真能睡……”

　　哎呀呀，薛灵枝的身子一下子就酥了大半，小穴立刻夹紧了岳崇光的肉棒，让他更加确定薛灵枝实在装傻充愣，但他看破

　　也不说破，一下子抬高她的玉腿，勾在手肘里，使得她小穴被大大的敞开，一用力，把后面半截没有插进去的肉棒全都塞了进

　　去。

　　“啊……”薛灵枝小小的叫了一声，又赶紧咬着下唇不吭声。

　　而她并不知道，正对着床榻的地方又一面又宽又大的镜子，这里是毕竟是青楼欢场，为了让客人们尽情玩乐，这镜子就是

　　用来增加情趣的。

　　而此刻岳崇光正趴在她肩头啃咬亲吻着她柔嫩光滑的香肩，一抬眼，便把两人交合的画面看得一清二楚。

　　薛灵枝身材姣好，玲珑曼妙，凹凸有致，如此被他抬高一腿，更显得她腰线下沉，妖娇妩媚，而胸前那对儿雪乳，因为是

　　侧身躺在，一个雪球压着另外一个雪球，虽然不复她躺平挺胸时候的圆润，也不及她弯腰垂下时候的饱满，但是别有一番被挤

　　压蹂躏的凌虐美感，尤其上面那两颗小红果，虽然此刻不能含在嘴里亲吻怜爱一番，看但是看着她们在镜子里，随着那两座晃

　　动的雪丘，迎风摇曳的姿态，岳崇光都可以想象的得到那软嫩的小奶尖儿在自己口里滑不溜丢又硬如小石的感觉。

　　而那两只乳儿虽然紧紧贴在一起，但是也会随着自己的律动忽而撞得更密实，或者又忽而分开一些，从而使得雪峰之间的

　　一道天堑一样的深深幽谷，像是欲迎还拒一样，看起来更加诱人。

　　岳崇光的目光顺着她的玉雪摇晃的乳儿看到她平坦光洁的小腹，那小小的肚脐眼尤为可爱，他用手掌摸了一下，感受着她

　　轻微一颤，又笑着继续往下摸，摸到了她光洁无毛的花户之上。

　　ps：我真是淫才，早上起来还能给他们打一炮……我是说我早上起来……早上起来这么神清气爽的怎么可以不啪啪啪？我

　　都想好了，这一啪完了就再换地图再啪啪啪...一边走剧情一边啪...

　　三十四章.一股晶亮的水柱从她穴里喷了出来（H）

　　岳崇光也不知道怎么了，他看着镜子里自己的肉棒插着她小穴的样子，粉嫩的花唇被他顶得合都合不拢，前面的小小蕊珠

　　都跟着东倒西歪，他就情不自禁的想要上去揉一揉。

　　这一揉可不得了，薛灵枝立刻颤抖着身子媚叫了起来，“别……别碰哪里……我……要尿了……”

　　说完小穴就开始紧紧的抽搐着，把岳崇光的肉茎给夹得一时之间进退不得，岳崇光急促的喘息着，不得不停了下来，只因

　　那欲断未断的滋味太过销魂。

　　“呵呵……尿就尿呗……哥哥又不是没有见过你尿过……”而薛灵芝的反应给了岳崇光极大的惊喜，他像发现了什么不得了

　　的窍门，更加欢快的揉按起她那小小的肉核。

　　“嗯……不要……”薛灵芝哭喊着，那让她全身发颤的快感层层累加，而那埋在她小穴里肉茎又开始律动起来，每一次都要

　　贯穿到她花径的最深处。

　　薛灵枝开始拼命挣扎，像只死命求生的小兽一样，岳崇光见她这般抗争也来了劲儿，他一个翻身，让薛灵枝仰面躺在了自

　　己的身上。

　　薛灵枝忽然觉得眼前景物一晃，自己移形换位也就算了，关键睁开眼睛定睛一看，居然这床铺顶上还有一面镜子。

　　她和岳崇光都可以清清楚楚的看清两人此刻交叠在一起的画面，岳崇光一只大手抓着她的乳儿肆意揉捏，另外一只手则依

　　旧按住她的花核轻拢慢捻，同时那粗长的肉茎破开她粉嫩花唇进进出出，鲜嫩的媚肉被他卷进带出。

　　除了这淫艳糜丽的场景，薛灵芝的目光被岳崇那猩红粗长的阳具所吸引了，他那物看起来越是硕大就越显得自己穴儿娇

　　小，他怎能可以把那么个庞然大物插进她那么窄小脆弱的地方，她要死了....呜呜呜...

　　而岳崇光更多的看到的是薛灵枝云蒸霞蔚的小脸，震惊羞怯，还带着一种被自己H得有些晕晕乎乎的懵懵懂懂，别提多诱人

　　可爱了。

　　他更加奋力的在她小穴里抽送了起来，双手也不闲着，把已经神色迷离的薛灵枝H弄得更加神不守舍，不知今夕是何夕，

　　只会张开小嘴喊着：“不要……不要啊……”

　　那种不同寻常的快意，不仅让她浑身筋骨酥软，更让她有一种强烈小解的冲动，她在岳崇光身上像条脱水的小鱼一样不断

　　扭动着，挣扎着要下来。

　　而煮熟了的鸭子怎么可能让她飞了，在感受到薛灵枝体内疯狂的痉挛之后，岳崇光迅猛飞快的抽插了几十下，就在肉棒抽

　　出退到一半正准备再插进去的时候，忽然薛灵枝“啊……”的一声，婉转高昂的叫了出来。

　　接着，一股晶亮的水柱从她的穴内射了出来，在空中划过一道弧线，最后洒落在了两人腿上还有床上。

　　岳崇光没有见识过这种事情，一时之间也是停下了手里和身下的动作，他的心情和薛灵芝还在抽缩蠕动的小穴一样久久不

　　能平静，而怀里的小姑娘却在娇喘了半晌之后，突然捂着脸大哭了起来，“呜呜……混账……坏东西……”

　　岳崇光赶紧把自己肉茎从她穴里退了出来，虽然不舍也没有办法，因为他感觉到他的小姑娘是真的伤到心了，实在是哭得

　　肝肠寸断，他听着也揪心。

　　看着镜子里自己粉红的肉棒上还沾着她晶亮的春水，顺着自己的棒身一点点的往下流，没有办法平息的欲望，只好通过蹭

　　蹭薛灵枝白嫩光滑的肌肤来缓解。

　　他抱着薛灵枝轻声哄着：“乖宝，好端端的，你干嘛哭啊……”

　　“你……太过分了……我都说我要小解你还不让我下来……”薛灵枝只觉得自己的羞耻感突破了天际，在他怀里十八般武艺

　　全用上了，又锤又挠又咬的，岳崇光觉得自己当时认为她是只兔子绝对是个错觉，这真要发起脾气来，是只小母老虎没跑啊。

　　可是嗅着这满屋子飘荡着的甜腻气息，岳崇光觉得薛灵枝是不是误会了什么，于是强行把她双手箍着，认真无比的对她说

　　道：“乖宝，哥哥觉得不是你想的那样，你这是快乐的源泉……你闻一闻……这味道多香啊……”

　　薛灵枝渐渐不哭了，抽着小鼻子嗅了一嗅，也觉得满屋飘香，她也不甚理解自己的身子到底怎么了，但是还是对岳崇光这

　　种不知节制的行为感到义愤填膺，她推着他的胸口说道，“我现在好难受，我要去沐浴……”

　　岳崇光也正有此意，于是他抽起一边干爽的被子把薛灵枝一裹，然后捡起地上的衣衫一披，弯下腰捏了捏她哭红的小鼻

　　尖，柔声对她说道：“我去安排一下，你在这里乖乖等我。”

　　ps：终于下车了，我可以走剧情了，总觉得恍如隔世，我他娘的居然开了这么久的车...起了那么多不忍直视的标题...

　　三十五章.你就是不喝醉，不是一样被我欺负么

　　岳崇光出门以后便看了几个跑堂的仆役，朝他们叫了热水，顺便问了一句他们这里有没有合适的衣服可以给他们两人调

　　换。

　　这仆役就和他解释了，客人撕坏姑娘衣裳的事情很常见，所以这里姑娘的衣服他们是备了不少的，但是适合他们男子的衣

　　服怕是还真没有。

　　岳崇光听了之后点了点头，吩咐他们快点准备一下，因为他想着能先给薛灵芝换一套也成，他的衣服等下出去再买就好。

　　这时恰好，楼上走下开两个人，是昨夜的蓝衣公子和他相携的女眷。

　　因为听到了岳崇光和仆役的对话，那蓝衣公子便冲着岳崇光发了话，：“这位少侠，我看你我身量差不多，我倒是还有一

　　件新衣，少侠若是不嫌弃，拿去便是！”

　　岳崇光本身不想欠他这个人情，但是天生好洁的他自然希望沐浴之后可以换身新衣，于是他从怀里掏出一块令牌，朝那男

　　子手里一丢。

　　蓝衣公子接过令牌一看，不由得笑了一下：“一件衣衫换了一块魔宗的令牌真是太值了...”

　　岳崇光却对他摆了摆手，冷冷说道：“我欠你一个人情，这块令牌会帮我还上，但是我还是希望这位公子不会有用到令牌

　　的这一天，毕竟这意味着你遇到了大麻烦！”

　　蓝衣公子深深看了他一眼，对他拱了拱手了，示意自己明白，“衣服等下会送到少侠房间，希望日后我们山水有相逢！”

　　岳崇光对他点了点头，然后又转身吩咐仆役给薛灵芝送点吃的东西过去。

　　许是经常应付这样的事情，这里的下人手脚麻利，等岳崇光回去的时候，房间里已经有人送来了一些清粥小菜，也在屏风

　　后备好了木桶热水。

　　而薛灵芝嘴里一边叼着一个馒头一边就开始脱衣服，急不可耐的往木桶里爬，看到岳崇光突然回来了，吓的小腿一抖，连

　　人带馒头一起栽到了木桶里。

　　岳崇光赶紧一个箭步冲上去把她给从水里给捞了出来，调侃道：“你这丫头怎么这般笨手笨脚的，我千辛万苦把你给从刀

　　下救出来，你自己却淹死在澡盆里算什么事儿！”

　　薛灵芝一抹脸上的水，小脸气的通红，把水里浮起来的馒头朝他扔去，岳崇光躲开以后她又拿水去泼他，“你个坏人，乘

　　人之危，趁我喝醉了欺负我，我讨厌死你了！”

　　岳崇光也抹了一下脸上的水珠，他一边脱去身上的衣服，一边跨到了木桶里，对薛灵芝一本正经的说道：“你就是不喝

　　醉，不是一样被我欺负么？”

　　小小的木桶里同时挤下他们两人，顿时水都要溢出来了。

　　而打从他一进来，薛灵芝就像被他点了穴一样，一动也不敢动了，紧紧抱着自己的身子缩在木桶边上，像躲着洪水猛兽一

　　样。

　　而岳崇光一把就把她给抓了到自己怀里来：“过来吧你，让我给你好好洗洗，然后咱两今天还要继续赶路呢！”

　　薛灵芝本开还想挣扎，但是被岳崇光狠狠的咬了一下小耳朵以后，立马就乖乖不动了。

　　岳崇光这才露出满意的笑容：“有道是识时务者为俊杰，良禽择木而栖，你也不算冥顽不灵之人，所以知道该怎么做，对

　　不对啊，嗯？”

　　最后一个嗯尾音他拖得悠扬，钻到薛灵芝的耳朵里，让她的身子顿时酥了半边，语气立刻强硬不起来了，她张开小嘴，期

　　期艾艾的说道：“那说好了，洗就好好洗，不要再...”

　　后面的话她真的说不出口，羞死人了。

　　结果岳崇光很无所谓的怂了怂肩膀，慢条斯理的说道：“再什么？在这里H你？你放心，以后一路上H你的机会多了去

　　了，我不会急于一时...”

　　薛灵芝听了这话，小脸简直红得可以滴血了...

　　这说的还是人话么，老天爷，快点派人收了这淫魔吧...

　　ps：薛灵芝：老天爷快点派人收了这淫魔吧

　　岳崇光：丫头，你还在找谁？收了我的人不就是你么？

　　三十六章.来，让郎君给你上个妆

　　结果两人像打仗一样在木桶里面洗了一会儿，洗着洗着就扭打了起来，打着打着就亲到了一起，好在岳崇光说话算

　　数，没有对薛灵枝动真格的，只是抱着她在水里狎昵了一会儿，然后含着她的小耳朵威胁她，如果再敢乱动，下次肯定要在外

　　面好好H她一顿，薛灵枝吓得抖如筛糠，立即扑腾着要从木桶里面出来。

　　岳崇光觉得玩笑开得也差不多了，就先从木桶里面跨出来，然后又把薛灵枝给抱了出来，两人擦干身子以后，就隔着屏风

　　换起了衣裳。

　　然后不约而同走出来见到彼此的时候都为之一震。

　　岳崇光之前传的是一身黑色劲装，看起来英挺俊美又冷漠肃杀，如今换上了炫纹广袖的白色衣衫，简直犹如一轮皎月破空

　　而出，尤其双眼眸更是好似亮若星辰，完全一副翩翩浊世佳公子的做派。

　　薛灵枝一个恍神，看得有些微微脸红。

　　而薛灵枝这身衣衫那更是妙不可言，腰处收得极紧，更显她柳腰盈盈不堪一握，而从肩膀到胸口只有一层薄纱，看起来雪

　　白晶莹的肌肤更是若隐若现，分外撩人，最重要的是那衣衫把薛灵枝的两个乳儿完全高高托起又挤在一起，简直呼之欲出得任

　　谁看了都移不开眼。

　　薛灵枝这才发现岳崇光的眼神一直在自己胸口扫来扫去，赶紧用手拦住，而岳崇光动作更快，伸手就把她给搂在怀里,“别

　　挡了，比这穿得更少的哥哥都看过了，等下哥哥会给你租辆马车，让你坐得舒服一点。”

　　然后他又发现这次她因为头发只是半干，所以便随意的披散了下来，便又忆起了她之前给自己头上插的野花，于是捏了捏

　　她的泛红发烫的小脸蛋说道：“对了，今天咱们上街买点东西吧。”

　　其实薛灵枝没有什么心情和岳崇光逛街，她只想快点回家，可是岳崇光又提出他们还要翻山越岭大半个月，所谓穷家富

　　路，多买点吃穿住用行的东西待在路上总不会错吧。

　　薛灵枝觉得也有几分道理，但是忽然又想起来他不是没有银子了么?

　　岳崇光露出一副颇为惆怅的表情：说是为了她，他典当了一些值钱物品，应该够他们一路花销了。

　　薛灵枝没有吭声，她的心对着岳崇光又有一点硬不起来了……

　　而本着财不外露的想法，岳崇光还和老鸨要来了披风和帷帽，把薛灵枝裹得严严实实的才一起走了出去。

　　这青楼楚馆本来就地处繁华地段，两人没有走多远就进去了热闹的集市，岳崇光先带她去了珠宝店，财大气粗拿了好几只

　　珠钗，又领着她去了脂粉铺，把里面的胭脂水粉一样一个都买齐了。

　　薛灵枝有点咋舌，伸手拉了拉岳崇光的衣袖，小声说道;"喂，就算你现在有银子了，也不要乱花啊，我们后面用钱的地方

　　还多着呢……"

　　岳崇光笑着把她的小手握在手里，凑近她的耳边问道;"你怎么这般贤惠，还没有嫁给我呢，就开始帮我省钱了……"

　　薛灵枝脸蹭的一下子就红了，要不是为了她的淑女形象，她现在就恨不得啐他一口，什么嫁给他，他想什么呢。

　　岳崇光喜欢她又羞又恼的样子，搂着她的小腰轻轻摇晃着她：“别老喂喂喂的叫我，不愿意叫我哥哥，喊我阿兄或者郎君

　　也行……”

　　这下次薛灵枝倒是忍不住扑哧一声笑了出来，什么阿兄，郎君，又不是演折子戏。

　　见她在笑又不肯喊他，岳崇光立刻伸手去咯吱她的腰肢，薛灵枝十分怕痒，而且又是在店里，她才不想惹出事端，可是那

　　句哥哥和阿兄实在喊着别扭，郎君一词和喊陌生人无异，于是薛灵枝只好支支吾吾的喊了一句：“郎……郎君……”

　　哪里知道，岳崇光听了这句郎君，不仅停下了手里的动作，白皙俊美的脸上竟然泛起了淡淡的红晕。

　　只是薛灵枝带着帷帽看不清楚罢了。

　　她只看见岳崇光突然一个转身走开了，然后很快又回到了她的面前，并且一把撩起她的帷帽。

　　薛灵枝恰好抬眼朝他盈盈一望，那一瞬间就像岳崇光觉得这和在洞房花烛夜里掀开了她的头盖帘一样令他心尖一颤。

　　岳崇光有种酒不醉人人自醉的晕眩之感，只不过他可不能让薛灵枝发现，于是装作若无其事的样子晃了晃手里的胭脂，嘴

　　角一勾：“来，让郎君给你上个妆。”

　　ps：虽然是硬派强推，我也要写出两个娃甜甜初恋的既视感，笔芯。

　　三十七章.丹青妙手

　　他说完就用手指沾了一下胭脂，然后往薛灵枝的唇畔上抹，结果一不小心涂了出去，薛灵枝的小脸立刻垮了下来，不用

　　照镜子也知道此刻自己很难看。

　　而岳崇光则看着她被涂花了的小脸哈哈大笑，然后又立马用袖子去擦，一边擦还要一边说：“怪你不好，嘴长得太小

　　了……”

　　薛灵枝羞恼的薄嗔了他一眼，有点生气的嘟了嘟嘴，而岳崇光趁这个时候又给她的小嘴上抹上了胭脂，这次到是不多不少

　　刚刚好。

　　虽然说薛灵枝的清纯秀美是浑然天成的，但是涂上一层胭脂之后，整个人看来更加神采飞扬，岳崇光一下子还来劲儿了，

　　又拿来的眉笔，挑起了薛灵枝的下巴，非要给她描眉。

　　周围朝他们看过来的人越来越多了，薛灵枝有点不好意思，扯着他的袖子示意他不要画了。

　　可是岳崇光才不在意别人的眼光呢，他想要给他的小姑娘画个漂亮的妆他就一定能够画出来。

　　而害怕岳崇光又给她画歪了的薛灵枝则一动也不敢动，她眨着眼睛看着拿着眉笔一丝不苟的岳崇光，那英俊的眉眼，高挺

　　的鼻梁，和自己离得那么近，那深邃幽亮的眼睛一直盯着她看，薛灵枝的脸又红了起来。

　　这时周围传来了阵阵窃窃私语，一些在这里采买胭脂水粉的女郎，哪里见过岳崇光这般风流俊秀的年轻男子，关键是他居

　　然大庭广众之下给一个女子描眉，这般风度翩翩又温柔体贴，简直羡煞旁人了，更使得她们妒忌起了薛灵枝，一看她的打扮就

　　不是什么良家女子，真是可恨啊，好男人都被坏女人勾搭走了……

　　薛灵枝不懂武功所以听不清楚，而岳崇光则是听得明明白白，他刚刚画好最后一笔之后，捧起她的小脸，上下左右仔细的

　　看了一番，觉得自己真是有一副丹青妙手，然后转身拿了一个镜子给薛灵枝递给了薛灵枝。

　　结果就在薛灵枝刚刚沉浸在两道弯弯秀眉被岳崇光画得更有韵味的时候，她突然听到岳崇光转身就对着周围几个女郎破口

　　大骂：“看什么看，你们这群丑八怪，在后面乱嚼什么舌根，涂再多胭脂水粉也是丑八怪……都活该嫁不出去……”

　　“哇……”几个小姑娘当场就被岳崇光给骂哭了。

　　薛灵枝一脸茫然的回过头来，岳崇光干嘛突然骂人，还骂得这样难听。

　　岳崇光拉着她就出了铺子：“走，哥哥你给买新衣裳去，多买几件……”

　　薛灵枝稀里糊涂的被他拽了隔壁的成衣铺子，就看岳崇光财大气粗得不得了，就像买白菜一样，指着墙上挂着的裙子“这

　　件，这件，还有这件都拿去给她试一试……”

　　老板一看岳崇光这般出手阔绰，立刻将他奉为座上宾，然后派人带着薛灵枝去最豪华的房间换衣服。

　　同时给又叫人送了茶水和点心供岳崇光在等薛灵枝的时候可以消遣。

　　而正当岳崇光刚刚喝了一口茶，忽然窗外一阵劲风来袭。

　　他放下茶杯，拿起一颗尚未剥开的核桃，用手一弹，那核桃宛若一颗弹药，直直得朝窗外射去。

　　本来在窗外飞檐走壁之人，虽然用手里的剑鞘挡住了这颗核桃，但是随着核桃被震得四分五裂的瞬间，他不仅连退了好几

　　步，连的手臂都觉得发麻，可见屋内之人功力深厚，于是蹲在墙头大吼了一声：“奶奶个熊，谁他娘的在屋子里扔核桃暗算小

　　爷我！”

　　ps：薛灵枝：崇光哥哥是坏人。

　　岳崇光:我对所有人都坏，但是只对你好，笔芯。

　　薛灵枝：哼！

　　岳崇光：啵！

　　无良作者：哇！求珠珠，一天不求珠珠怎么就没有珠珠了！

　　三十八章.帅气逼人

　　岳崇光冷笑一声，一个纵身跃出窗口，跳上院墙，他定睛一看，来人竟然是昨天夜里有过一面之缘的那个红衣男子。

　　岳崇光虽然不是什么善类，却是长了一副极好的皮囊，真要是端起来的时候，看起来更是帅气逼人，尤其那一双眼眸墨如

　　深海，更是炫出一股睥睨众生的骄纵和狂傲。

　　而眼前这位和他比起来，更是不分伯仲，虽然他模样有些男生女相，猛地一看比那倾国倾城的佳人还要让人惊艳三分，但

　　是那表情却甚是凶神恶煞，堪比前来索命的黑白无常。

　　两人对视了半晌，突然不约而同的同时出手打向对方。

　　一时之间墙头上面，一白一红两道身影打得不可开交。

　　刚刚交手了几下，岳崇光就发现对方武功不弱，颇有几分棋逢敌手，将遇良才的感觉，两人你来我往，互不相让，岳崇光

　　出手快如闪电，那男子也动作劲如疾风。

　　岳崇光好久没有遇上这么能够燃起他斗志的对手了，他越打越起劲儿，两人不知缠斗了多久，却也难分胜负，倒是那个红

　　衣男子耐不住了，一边挡着他的招数一边喊道：“你这人脑子是不是进水了，没事干嘛拦住我的去路！”

　　岳崇光立刻回了他一句：“你这不要脸的猪猡，谁给你的狗胆，居然站在墙头偷看我女人换衣裳！”

　　下面围观的众人纷纷侧目，两位少侠不仅打起架来精彩纷呈，斗起嘴来也不输给那些邻街的泼妇。

　　“妈的，真是瞎了你的狗眼，我那是在找我的女人……”红衣男子气得一拳打向岳崇光的胸口，这一架打得可真冤。

　　“你的女人?那个小结巴？”岳崇光一边躲过了他的拳头，一边收起了自己的动手，示意他不要再打了。

　　红衣男子也打得累了，见岳崇光收手了，一屁股坐在墙头喘着粗气：“是啊，小结巴跑了，我一路追过来，看到她混入了

　　这里……”

　　“喂，你女人跑了，你就去找啊……”岳崇光也累了，跟他一样坐在墙头，吹着风，消着汗。

　　“问题是，我看到她好像是进了这个房间……你是说你的女人在里面换衣服？她漂亮么？”红衣男子突然一下子严肃认真

　　的看向了岳崇光。

　　本来岳崇光还觉得他这个问题很欠揍，薛灵枝漂亮不漂亮也不是他能肖想的，但是看到这神色凝重的样子顿时也萌生出了

　　一点不太好的预感，他淡淡的回复道：“自然漂亮啊，怎么啦？”

　　红衣男子拉着他站了起来，“赶紧过去看看，你女人还在不在，小结巴她轻功了得，又擅长易容，最重要的是她喜欢偷一

　　切美丽的东西，包括人。”

　　岳崇光一下子就揪住了红衣男子的衣领：“这小结巴难道是那个不要脸的玉面飞狐？你怎么不早说？”

　　红衣男子一推他的手：“我哪有机会说啊，你一上来就来找我茬，小结巴不是玉面飞狐，而是玉面飞狐的徒弟，简直青出

　　于蓝而胜于蓝，好了好了，你别和我嗦了，快点找人才是真的。”

　　两人再不多言，一起三下两下的纵身跃去，落到二楼的回廊上，推开窗户一看，果然，房间里只有昏过去的两个小丫鬟，

　　根本没有薛灵枝的踪迹。

　　ps：无良作者是这样想的薛灵枝和小结巴逃跑了，被抓回来以后才可以惩罚play啪啪啪……

　　死鬼们，这么好的设定，你们不给我投一点珠珠？

　　三十九章.我不仅要吃，而且我还要好好的吃一顿

　　而就在岳崇光心急如焚的四处寻找薛灵枝的时候，薛灵枝正和一个丫鬟打扮的少女在街边的汤团铺子里又悠哉悠哉的吃

　　汤团。

　　穿着丫鬟裙子的少女对着打扮成清秀少年的薛灵枝说道：“小……小姐姐……你这身打扮……好好看的……”

　　薛灵枝一边咬着汤团一边点着头，她毕竟从小受父兄影响，也向往鲜衣怒马的生活，所以虽然她现在只是一个书生打扮，

　　她也觉得自己非常英姿飒爽。

　　而这个小结巴话虽然说的不怎么顺溜，但是马屁拍得十分顺溜，她开心的对她一笑：“小结巴，我谢谢你把我救了我出

　　来，等我们到了京城，我会让我父亲好好犒赏你的……”

　　说完她深深的看向了小结巴，十分仗义的拍了拍她的手，其实昨天晚上在那个花厅里面，她们两个就确认过眼神，她们都

　　是身不由己的人，所以今天小结巴混入了她的试衣间里认出她来以后，悄悄问她要不要和她一起逃走的时候，薛灵枝毫不犹豫

　　的就答应。

　　小结巴看着薛灵枝白玉一样的小手放在自己的手背上，她咽了咽口水：“不……不……客气……路见不……不平……拔拔…… 刀相助啊……而且……小姐姐……你这么漂……漂亮……总……不能……一朵鲜花……插插……”小丫鬟说着说着，不仅亮晶晶的双

　　眼偷瞄着薛灵枝，还小脸一红。

　　薛灵枝只当她不好意说那些脏话，于是用自己小手握住她的小手安慰到：“哎，还是你懂我，我们真是同是天涯沦落

　　人……”

　　“你们两个够了，快点把手松开……”这时一道愤怒的男声传了过来。

　　薛灵枝和小结巴顿时犹如惊弓之鸟朝外看去，就看到岳崇光一边凶神恶煞的喊着一边大步流星的朝她们走了过来，“你这

　　小结巴，你有种再说一遍？插什么？”

　　“喂，小结巴，你自己都泥菩萨过江自身难保了，还学什么英雄豪杰，拦路救美，是不是吃饱了撑得没事儿干了，要不要

　　本少爷等下练一练你？”在岳崇光身后突然又晃出一个的红衣男子，也急不可耐的仰着脖子高喊起来。

　　小结巴立刻花容失色的把手从薛灵枝的手里抽出来，“风……风紧……扯呼……”，然后撇下薛灵枝，轻点足尖，施展轻

　　功，跑走了。

　　薛灵枝看到她绝尘而去的背影，一时间不知道说点什么好，她又不会武功更不懂轻功，岳崇光的高大身影已经来到她的面

　　前，把她全部笼罩在了一片阴影里面。

　　薛灵枝瞅了瞅岳崇光山雨欲来，黑云翻墨的样子，强壮镇定搅了一搅碗里的汤团，然后推到了岳崇光面前，小声问

　　道：“郎君你饿不饿，要不要吃点汤圆？”

　　这声郎君倒是叫得岳崇光气稍微顺了一点，他冲着薛灵枝微微一笑，一双星眸犹如鹰隼一样盯着薛灵枝闪烁其词的小脸，

　　一字一顿的说道：“吃，怎么不吃呢？我不仅要吃，而且我还要好好的吃一顿。”

　　ps：这就是小荔枝和有百合倾向的结巴少女的塑料花姐妹情，下一章请为我们的小荔枝点一根蜡……崇光哥哥即将开始控

　　场……作者亲妈开始振臂高呼，快点给我一点珠珠啊！

　　四十章.小逼是不是痒了？（H）

　　“啊……不要啊……”汤团铺子的后巷里面，薛灵枝刚刚被岳崇光压在墙头就喊了一声，可是她声音还没有完全停止，又一

　　声“啊……不要啊……”向回声一样从小巷子的另外一边传来。

　　薛灵枝涨红着脸和一脸阴沉的岳崇光面面相觑，原来这黑黢黢的巷子里还不止有他们两个。

　　岳崇光一仰头冲着巷子另外一端喊道：“我们要在这里办事……你们换个地方……”

　　结果那边的男子喊道：“切，这又不是你的地盘，有本事你们不要听墙角啊……”

　　从来很少有人会让岳崇光吃瘪，这红衣男子绝对是个中翘楚，因为岳崇光很快和薛灵枝就听到了小结巴哭唧唧的声

　　音：“少……少爷……”

　　结果那红衣男子凶巴巴的喊道：“不要叫我少爷……”

　　然后一阵OO@@的声音之后，那红衣男子的声音略微柔和了一点，“叫我少卿……”

　　这时小结巴的声音已经越来越弱：“呜呜……少……少卿……”

　　薛灵枝听得又紧张又是羞臊，扯着岳崇光的衣袖示意他，我们还是快走吧。

　　结果岳崇光和那红衣男子杠上了，就是不走了。

　　而不得不说那耳边传来的阵阵男子的低喘，和少女的娇吟，还有那似有若无，隐隐约约的声响，都两人浑身有了一种燥热

　　的感觉。

　　尤其岳崇光的身子还压在薛灵枝的身上，薛灵枝明显感觉得到他的肉棒在肿胀便大，硬硬的抵着自己的腿心。

　　而她的光是听着小结巴嗯嗯哼哼的声音，自己下面也开始出水了，她觉得这也太尴尬了。

　　而岳崇光则开始打量起来薛灵枝这身打扮，被简单扎了一个男子发髻的她，小脸光洁秀美，干脆利落又英气十足，倒还真

　　的别有一番风情，他再往她的胸前一看，怎么小了这么多？

　　于是伸手就去拉开她的衣襟发现里面缠了裹胸，他最爱的两个宝贝居然被这样对待，岳崇光气不打一处来，用力一扯就把

　　她的裹胸给扯了下来，这下两个乳球像两只雪兔一样蹦出来了不说，还刚好被落在胸下面的裹胸给拖住了，像是呈现了岳崇光

　　的贡品一样，在他眼皮底下轻轻颤抖，那样雪白圣洁又那样诱惑动人。

　　岳崇光眯起眼睛，把她两只乳儿捏在手，用力的抓揉起来，“小丫头，我和你说，以后不准你再束胸，因为你全身上下都

　　是我的，听到没有？”

　　“我听到了，你别捏了……”薛灵枝本来有些动情了，再被岳崇光这么一捏，下面又痒又麻，水流得更多了。

　　岳崇光不置可否，而是把她两个乳儿向上挤在一起，低头含在了嘴里，大口大口的吮吸了起来。

　　薛灵枝觉得她要是汤圆都快被他给掐得馅都要出来了，身子难耐极了，不停的磨着双腿。

　　岳崇光亲够了她的奶子，又开始亲她的小嘴，搂着她的腰肢把她往自己身上按，然后双手摸到她的小屁股上，抓起她娇嫩

　　软绵的臀肉，来回揉搓着，贴着她的唇瓣问道：“小逼是不是痒了，要不要哥哥给你止止痒……”

　　薛灵枝满脸彤云，一双杏眼波光粼粼的看着岳崇光，带着难以描绘的水媚娇柔和无邪天真，又有无法诉说的委屈纠结和难

　　捱渴盼，她轻轻咬着下唇，娇声哼了一下。

　　岳崇光的心一下子就酥了，他凑过去，吻上了薛灵枝的眼睑，低声沙哑的说道：“真受不了你这么看我，想要H死你的心

　　都有了……”

　　ps：无良作者觉得小结巴和红衣少爷的故事貌似引起了很多霸总们的注意啊...

　　不过最近无良作者很忧伤，我开了一个qq群本来以为会有后宫佳丽三千，但是目前只有后宫佳丽三十...当然这不是重

　　点...重点是这三十个佳丽从来不来翻本皇的牌子...

　　朕真是孤家寡人一个...

　　虽然连吆喝你们投猪猪的心情都没有了...但是如果不吆喝就更没有猪猪了...

　　尽管因为工作原因大概不一定坚持日更，但是还是希望你们能再给我投几个（靴子猫的大眼睛看着你萌...）


   　　41.以后只能骚给哥哥一个人看（H） < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8021370

　　41.以后只能骚给哥哥一个人看（H）

　　同样受不了的还有薛灵枝，岳崇光的眼神深邃惑人，火热的目光她的脸上来回游弋，总有一种他随时随地会俯冲下来吻上她的感觉，偏生他还就看个没完没了，就是一会儿看着她的眼睛，一会儿瞅着的鼻尖，一会儿又盯着她的小嘴，薛灵枝被他看小脸越来越烫，也愈来愈红，身子里一股一股热浪翻涌。

　　她害怕极了，明明是这个野蛮人一直迫着她做这种羞人的事情，她为什么反而会对他的吻心生渴望？

　　“你也不要这么看我了...”薛灵枝用手挡住了岳崇光的眼睛。

　　那颤巍巍热乎乎又软绵绵的手心碰上了岳崇光的眼睛，他虽然什么都看不见了，却像一匹马儿被人摸到了鬃毛那样舒坦，他眨了眨眼睛，“为什么不能看？再说了，就算不看你，哥哥我一样可以H翻你！”

　　这话说得薛灵枝脸又红了一分，手心被他睫毛来回划过，痒痒的，一直痒到了心里，她赶紧想把手抽回来却被岳崇光一把握住在手里亲了又亲。

　　光是他温热的唇瓣碰到她的手背，就让薛灵枝软了身子，她双腿夹紧，松开，又并拢，她怎么会难受啊。

　　而岳崇一边亲着她的小手一边抬眼含笑看她。

　　那目光优雅又犀利，危险又旖旎，薛灵枝那一瞬间就觉得自己心像被他捏住了似的，紧张忐忑到无法呼吸。

　　这次她没救了，她会栽在这里起不来了...

　　而岳崇光的另外一只手已经伸到了她的袍子里面，扯开了她的底裤，轻车熟路的拨开她的花唇把手指插了进去，又细又嫩的媚肉立刻吸住了他的手指，于是贴着她的脸颊沙哑的问道：“怎么这么紧？明明昨天H了你一个晚上，现在居然还这么紧？你说你是不是欠H？”

　　薛灵枝被他说的又羞又臊，这是什么混账逻辑，她气恼的用手去推他的手腕，结果岳崇光反而抽动的更加厉害了，带着薄茧的手指磨砺着她娇嫩的内径，薛灵枝下面被他插的又麻又酥，不住流着温热的溪水。

　　她被刺激得好像叫，可是一想到小结巴他们就在巷子的另外一边，她如果叫出来了，可能会被人听到，于是只敢压低声音细细的呻吟着。

　　岳崇光听到这种声音，简直像被无数小猫爪子挠在了心尖儿一样，手指动作更加又快又狠，插得也越看越深，不一会儿手指上全是她又甜又腻的晶莹蜜露。

　　“乖宝真骚...捅几下就湿成这样...”岳崇光情不自禁的去舔她咿咿呀呀哼着的小嘴，结果薛灵枝红着脸嘟囔了一句：“我才不骚呢...”

　　她仰起头躲开了他的吻，让岳崇光一下子亲到了她小巧的下巴上。

　　“啧啧，你骚得哥哥很喜欢，以后只能骚给哥哥一个人看...你看哥哥被你骚得这里都硬成这样了...”岳崇光顺势一边亲着她的脖颈，一边抓起她的手腕，让她去摸他胯下高高跷起的阳具。

　　薛灵枝一碰那肉棍就抖得不行，这东西明明是肉长的为何会像炙铁一样又硬又烫，但是想到那东西在她身子里翻江倒海得带给她滔天巨浪的感觉，她就忍不住收紧了小腹，夹紧了双腿。

　　“不要...你把他拿开...”薛灵枝带着哭音的推拒着。

　　岳崇光又露出了那一抹坏坏的笑容，他一手按着她的肩膀，一手抓着薛灵枝的小手握住他的肉棒，咬着她的耳朵说道：“如果你今天主动把哥哥这里吃进去，你偷偷跑掉的事情，咱们就一笔勾销！”

　　薛灵枝瞪大了眼睛看着他，这什么意思？就是少折腾她几下？

　　两害相权择其轻，她咬了咬牙，闭上了眼睛，小手握着那粗长火热的棒子就往自己两腿之间送去...

　　ps：岳崇光：对于小笨兔，强攻不如智取，智取不如色诱。

　　薛灵枝：丫丫个呸

　　无良作者：今天挣扎着日更了，继续满地撒欢打滚求猪猪！

　　42.哥哥H得你爽不爽...喜欢不喜欢...（H） < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8022190

　　42.哥哥H得你爽不爽...喜欢不喜欢...（H）

　　然而薛灵枝没有什么经验，人又十分紧张，故而那热乎乎龟头刚刚碰到自己的花缝便借着水泽滑了上去，薛灵枝急了又来按了一次，还是无果。

　　接连几次都是流着前精的肉冠都是蹭着她的肉缝压到了她花核之上，便变相的成为岳崇光在顶端研磨着她娇嫩敏感的蕊珠了，而这种厮磨的快感太强烈了，甚至带给了她一种全身颤栗的快慰之感，甚至她已经想象到了这火热坚挺的巨物进去之后让会让她的身子多么的欢愉。

　　天真单纯的薛灵枝毫不知情的是其实这都是岳崇光在暗中掌控着力道，被这肉冠蹭得一直痒到了骨髓里，急的只好踮起了脚尖，努力的立在了那滚热的龙首之上，竭尽全力的想把这磨人的东西给吞下去。

　　岳崇光强忍着笑意，微微一用力，顶开她的花唇就入了进去，那细滑紧致的媚肉立刻缠绕了上来，明明渴盼他进去，可是又因为是在花径窄小又施展不开。

　　岳崇光被她的温暖娇嫩的穴肉推挤吸夹，也很不得能够立即全部都插进去，他凑到她耳边含着她的耳垂，“乖宝，坐上来……”

　　他沙哑磁沉的嗓音令薛灵枝完全无法抗拒，她抬起玉腿，勾上了岳崇光的腰身，双手搂着他的肩头，下身完全腾空，向下使劲儿，而这时岳崇光也用力向上顶。

　　扑哧一声，把自己的肉茎完全捅入了她的粉嫩的小穴里。

　　这种姿势两人结合的十分紧密，薛灵枝的后背靠墙，但是下身的支点只有岳崇光硬挺的阳具，他青筋凸起的肉茎在她的紧致抽缩着花径之内反复抽送，好似把她钉在了墙壁上一样。

　　薛灵枝被他H一对儿雪白的乳儿上下翻飞，娇嫩的小穴不断抽缩，大量的春水从两人交合之处奔流出来。

　　她身子热极了，又好像要飘起来一样，她哭着喊道：“你慢一点，轻一点啊……”

　　“啊……少卿……不要啊……太快了……太重了……”小结巴哭哭啼啼的声音就像回声一样从小巷子的另外一边传来了，虽然断断续续但是却不怎么磕磕巴巴了……

　　薛灵枝一下子想起来那边还有两个人，既然小结巴的喊声她能听到，那么她的喊声小结巴是不是也听到了，真是太丢人了，呜呜呜，薛灵枝的脸越来越红，小穴就更是疯狂的绞紧了岳崇光的肉茎。

　　这让岳崇光能不上头么，他托着她柔软的臀瓣用力揉捏，又低头含住那在他嘴边蹦来蹦去的小奶尖儿，急促的喘息着;"乖宝，哥哥H得你爽不爽……喜欢不喜欢……"

　　薛灵枝介意那边有人，自然是咬着嘴唇，闷哼着不肯说，而岳崇光见她这样，就笑着加快的速度，撞得上下两张小嘴都合不拢，然后接连几下都重重的顶戳到她花径最深处，密集的撞这她软嫩花心，或者顶着那娇嫩的宫口研磨，薛灵枝再也抑制不住了，终于扬起脖颈，张口就发出了酥媚入骨又婉转高昂的娇啼。

　　然后她抱紧了岳崇光的身子，颤抖着奔向了高潮，就在她高潮痉挛，敏感无比的小穴里面，岳崇光非但没有减缓速度，反而继续高频快速的挺动着，近乎是要把她逼上第二个高潮，然后他把额头贴在她的额头上，依旧追问同样的话：“哥哥H得你爽不爽……喜欢不喜欢……”

　　薛灵枝只觉得，两个人在这幽暗的巷子里，光是那急促又响亮的肉体相撞的啪啪之声，和他的肉茎在她水穴里面翻捣搅动发出“咕叽咕叽”的阵阵水声，这声声入耳又震耳欲聋的，路过之人怕是多多少少都会听到的吧。

　　害怕担心恐惧慌乱还有极度的羞耻之感绞着在一起，使得她的小穴不仅绷得一刻都无法放松，铺天盖地的快感简直犹如惊涛骇浪一般在身子里激荡，她只能失控的喊道：“哥哥H得我爽……我喜欢……”

　　而在心爱的小姑娘这样掏心掏肺的摇旗呐喊之下，岳崇光怎么能不快马加鞭的一锤定音呢？

　　他嘶吼低喘着，搂着薛灵枝的小蛮腰，在她被他H得火热烫人的小穴里面猛烈的射了出来。

　　ps：为了大猪蹄子和小荔枝美好甜蜜的一天，今天又是坚持一啪啊！求各位大老爷们赏点猪猪！

　　43.一条街都拦不住我何况一条被子 < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8023154

　　43.一条街都拦不住我何况一条被子

　　等着岳崇光最后抱着薛灵枝从后巷走出来的时候，天色已近黄昏，小结巴他们也不知所踪。

　　薛灵枝把头靠在岳崇光的头上小憩了一会儿，再醒来的时候已经躺在了客栈里面。

　　而岳崇光也的确信守了“一笔勾销”的那句承诺，直到她吃好饭，沐浴之后，临睡之前都没有动过她一下。

　　然后她居然看到岳崇光和店家多要了一套床褥在地上铺好！

　　从来就像蜜蜂见了鲜花一样叮着自己不放的岳崇光，居然会放着高床暖枕，温香软玉不要，而突然正人君子一般的规规矩矩，这是太阳从西边出来了么？

　　岳崇光铺好褥子在地上一躺，抬眼就看到薛灵枝像是在看西洋景一样的看着他。

　　他笑着说道：“这不是没钱再开一个房间么，别发呆了，快睡吧，明天还要赶路呢！”

　　古道热肠宅心仁厚的薛灵枝老毛病又犯了：“你睡地上不冷么？这床够大，我可以分你一半...”说道这里薛灵枝又有点后悔了，这算不算引狼入室啊，她赶紧补救了一下，“中间可以拿个被子挡着...”

　　岳崇光一听这话，把身子一翻，侧身用手撑着脑袋，笑着说道：“我要是上去的话，咱们两个今天晚上谁也不要睡了，一条街都拦不住我何况一条被子...”

　　说道这里他突然顿了一下，像是恍然大悟的似的：“小娘子，你是心疼夫君我么？”

　　不等薛灵枝回答，他又话锋一转：“还是这是你在婉转的邀请我今夜做你的入幕之宾？”

　　薛灵枝赶紧摆摆手，就和唐僧被女妖精给缠上以后一个劲儿的说使不得一样，“没有...没有...是郎君你想多了...”

　　然后她一下子就倒在了床上把自己用被子裹得严严实实的。

　　不一会儿又困又累的薛灵枝就真的睡着了，还微微打起了小小的鼾声。

　　岳崇光笑了一下，也没有再说什么，翻了一个身也睡下了。

　　第二日一早薛灵枝就被岳崇光给从被子里揪了出来，两人换好了衣衫，来到马厩里面，薛灵枝居然看到了之前和岳崇光走散的那匹宝马，而且岳崇光还真的给她弄来了一辆马车。

　　她很惊讶的看着那马儿在岳崇光面前撒着欢，而岳崇光则一边摸着马儿的脊背一边对薛灵枝说道：“马儿是很有灵性的，骑着骑着就会骑出感情出来，并且只认一个主人。”

　　薛灵枝虽然不是那种聪明绝顶的人，但是也觉得岳崇光话里有话，好像有所指似的。

　　她摇了摇头，“哎，我倒觉得只是这马儿善良，常言道人善被人欺，马善被人骑，而且这动物和人也不好比的，狗儿倒是忠诚了，难道你愿意被他天天咬？”

　　岳崇光一挑眉，他丫的，小丫头真不能宠啊，一宠她就开始恃宠而骄了啊！

　　他伸手就把薛灵枝按在了马厩的柱子上：“你说谁是狗？”

　　薛灵枝立马装傻起来：“郎君你又想多了...”

　　岳崇光自然想得可多了，他把薛灵枝按在柱子上一顿猛亲，搂着她的小腰在她耳边说道：“我看今天晚上你是不想睡了...”

　　ps：响应大家呼吁我再安排点甜甜互动的剧情，后面会有一波神展开...希望大家轻砸...哈哈哈...

　　还有我这么快憋出一章剧情出来，赏点猪猪吧...

　　44.好想拿个什么东西止止痒 < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8024068

　　44.好想拿个什么东西止止痒

　　薛灵枝被岳崇光揉搓的身子软成一团，又羞又怂的求饶：“要睡的...要睡的...”

　　结果岳崇自然是得寸进尺的把手探入到她的衣襟里面，捏着她的乳儿问道：“和谁睡...怎么睡...”

　　“......”这话薛灵枝没法接，只能被他捏的嘤嘤嘤又呜呜呜直哼哼。

　　要不是岳崇光知道这还是别人家的马厩，她大概不用等到晚上就被他就地生吞活剥了。

　　最后岳崇方把被他切磋得小脸红红得像是吃醉了一样的薛灵枝给抱上了马车，然后指着马车里堆得几个小箱子对她说道：“哥哥今天要驾马车，所以暂且饶过你，你自己在里面玩儿一会儿吧！”

　　然后他便亲了亲她的额角，坐到了外面。

　　马车很快就动了起来，而薛灵枝刚一坐稳就满是好奇把岳崇光给她准备的小箱子一个一个的打开。

　　第一个是一堆小玩意，有唐图，华容道，九连环，鲁班锁，还有各种可爱的布偶。

　　薛灵枝摇了摇头，他当她是小孩子么？

　　第二个是各种小零嘴，糖果蜜饯，花生瓜子，点心糕团，好似他把街边能买到且可以带走的小吃都买了下来。

　　薛灵枝又撇了撇嘴，她又不是小馋猫...

　　而第三个盒子里装得全是时下流行的画本，看着金灿灿的几个大字《掌中雀》《玉貂裘》《除妖传》，薛灵枝一下子就被吸引住了。

　　薛灵枝一直喜欢这些画本，可是宫里规矩森严，这样的书一般无法在宫内传阅。

　　这下有这么多可以看，她简直就是小老鼠掉进了米缸里啊！

　　于是她捧着小箱子坐到了窗边，先拿翻开《掌中雀》，大气不敢喘得一口气看完了之后，便抱着画本在车厢里面开心得滚来滚去，嗷嗷嗷，里面的爱情好荡气回肠哦，虽然艰难坎坷了一些，但是好歹有情人终成眷属了啊。

　　然后薛灵枝在吃了一点点心和茶水之后，又捂着微微发烫的面颊翻开了《玉貂裘》，看得一会儿揪心皱眉，一会儿又会心一笑，这两兄弟和妹妹之间的跌宕起伏恋情的不仅让她怦然心动，而关于他们水乳交融画面更让她心旌荡漾...薛灵枝看着看着越来越脸红心跳……看完之后竟然还有一些意犹未尽，于是把手又伸向了《除妖传》。

　　她看得太过投入了，就连什么时候马车停了，岳崇光掀开帘子看她，她都没有注意到。

　　她咬着指甲看着《除妖传》，小狐狸精阿藜勾引调戏道长的剧情太有意思了，然后没有多久小阿藜就被正义凛然又衣冠禽兽的道长给反扑了...哎呀呀...写的那么激情四射...薛灵枝看的更加燥热耐难了...她并拢双腿磨了又磨……

　　怎么办？好想拿个什么东西止止痒...

　　她在车厢里扫视了一圈，忽然看到第一个盒子里的小布老虎，于是拿了过来夹在两腿之间，缩在车厢里的小垫子上蹭呀蹭呀...

　　软软的布老虎剐蹭到她的花唇上的小肉核的时候能缓解那种酥麻骚痒，还带给她阵阵欢愉的感觉的...

　　“你在干嘛？”从外面捧了一把小野果子进来的岳崇光，看着正在用双腿“蹂躏”小布老虎的薛灵枝，当头和棒的问了她一句。

　　薛灵枝本来正蹭得额角都是汗，总觉得差了那么一点力道，她就可以更飘飘欲仙了，可是被岳崇光这么一惊吓，心情一下子从云端跌入了泥潭一样，她立刻停止了手里的动作，夹着小布老虎的两腿一动都不敢动，又惊又羞的看着岳崇光，支支吾吾的答道：“我这是难受啊，《除妖传》怎么看到一半就没有了呢？”

　　岳崇光笑着弯腰走到她身边，把果子往她身边一放，然后一把拎出她腿间已经湿漉漉的小布老虎，在她眼前摇晃着：“啧啧啧，哥哥真的不应该在外面驾车，让你一个人独守空房，这般深闺寂寞...连个小老虎都不放过……”

　　薛灵枝脸红的可以滴血了，于是伸手就去抢小老虎，想来个“毁尸灭迹”，结果岳崇光把手一抬高，她抓不到小老虎，反而扑倒了他的身上，把他一下子扑倒了。

　　ps：先向那几本我喜欢的小说致敬一下，因为刚好都是古代的，比较适合在这里客串一下，这就是我昨天说的神展开……

　　而且坦白说，我也不能每次都让男主硬派强推女主吧，反正我们小荔枝傻fufu的，让她被迫主动一点应该也可以吧，自己把壳都剥了的小荔枝，大猪蹄子怎么可能不吃？

　　请大家把又大又圆又白又硬的东西投给我吧！爱你萌，笔芯！

　　45.想吃哥哥的大棒了？ < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8025299

　　45.想吃哥哥的大棒了？

　　薛灵枝满面娇红的脸上带着被当场抓包的窘迫，那种糟心懊恼又百口莫辩的样子，简直可爱至极了，岳崇光挑起了薛灵枝的下巴，轻轻的啄了一下她的小嘴，戏谑的问道;"乖宝，是不是馋了，想吃哥哥的大棒了？"

　　薛灵枝的头立刻摇得和拨浪鼓一样，这时候就是想，打死她也不能承认……

　　岳崇光把她抱起来坐直了，然后拖过车厢里的另外一箱子，打开给她一看，里面居然放了三件衣服，岳崇光依次把衣服拿了出来，一件是类似孔雀羽做的的轻盈纱透又五彩缤纷的衣裙，还有一件雪貂皮制的温暖厚实又洁白无瑕的披风，最后一件是一只毛茸茸的火狐尾的腰带和狐狸耳朵的发夹。

　　岳崇光指着这些东西说道，“买书的时候，想着你会喜欢，所以便一起都买了……第一件我想夏天泛舟的时候，你就穿着这件雀羽裙子，被我按在小船上H……第二件我想冬天落雪的时候，你什么都不穿，就披着这件貂皮大衣坐在桌子上被我H……第三件真是一年四季都适合……现在也很适合……”

　　薛灵枝听不下去了，岳崇光的脸真大，她涨红着脸，推着他的胸说道：“不要……不要……郎君你又想太多了……”

　　岳崇光笑不可抑的拿起狐狸耳朵发夹就带到了她的头上，然后又把狐狸尾巴的腰带系在了她的腰间，然后搂着让她跨坐到自己的面前，撩起她的裙摆，一把扯碎了她的亵裤，在薛灵枝被他的强势粗野的动作震得浑身一抖之后，摸着她湿漉漉的花唇说道：“小狐狸，不想要道长那驴样的物件么？”

　　薛灵枝被他这么一说，顿时有点浮想联翩，岳崇光那处有多大她是知道的，而那物进了她身子里能给她带来多大的快感她也是知道的，本来她就已经有几分动情了，再被岳崇光这样一撩拨，身子立刻燥热起来，尤其在他的手指划过花唇的时候，那细细的颤栗之感使得她的小穴更是不争气的吐出了一口水，打湿的岳崇光的指尖，岳崇光顺势把手指捅进了她的小穴里面，亲着她的小鼻尖说道：“小骚狐狸……你嘴上说不要……身体可真诚实……”

　　虽然手指进来的时候缓解了薛灵枝小穴的痒意，可是那完全不够，她的确想要更粗更硬根烫的物件进来，与她那处厮磨一番。

　　但是薛灵枝内心又非常矛盾，她觉得就算她不是什么三贞九烈的女子，身子也不应该这般淫浪堕落。

　　于是薛灵枝又想要并拢双腿，不让他的手指进来，而她被岳崇光分开的双腿，根本使不上力，她越是扭动屁股想要甩开岳崇光的手指，反而变成了她的小腹紧绷，内壁抽缩，用力吮吸着岳崇光的手指不放了。

　　岳崇光看着她那又羞又慌的娇媚模样，嘴角笑意更盛。

　　此刻的薛灵枝正搂着他的肩膀，一会儿低头看着他的手指在她的水穴里面进进出出，一会儿又抬起头来抿着小嘴冲着他不断摇头。

　　这时候，她头顶的两只狐狸耳朵一晃一晃的，使得她就像一只落到了陷阱里面小狐狸，明明急的团团转但是又跳不出那个魔咒怪圈一样。

　　ps：今天无良作者发烧了，结果有人加我扣扣群问我，拈花更新了么？我心里还是很暖的，我想也许有些读者大概已经习惯了拈花每天会更新一次，我想但凡我能坚持一下，还是更新一下，虽然不是很长，也是我的一点心意啦，下午我有吃退热药，但晚上是发烧会比较厉害的时候，所以明天我还能不能坚持更新我也说不准，希望大家也不要忘记给我投珠珠。

　　46.哥哥不闹你了，哥哥好好H你还不行么？（H） < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8026658

　　46.哥哥不闹你了，哥哥好好H你还不行么？（H）

　　岳崇光看到薛灵枝这个样子，便抽回了手指，转而解开自己的裤带，掏出了那肿胀硬挺的巨物，然后扶着自己的肉茎，用硕大的伞端磨蹭着薛灵枝的水泽淋漓的花缝，时不时得把龟头顶进去半截，又退出来，然后再顶进去，玩儿得不亦乐乎。

　　薛灵枝身子酥酥痒痒的，完全经不起这种撩拨，她的小穴每每刚要含住那龙首，岳崇光就会坏心眼的问一句：“真的不想要么？”

　　薛灵枝一说不要，他就把肉棒撤出，然后把那马眼对准了她的阴蒂，戳压捻弄，惹得薛灵枝更加难捱，小脸憋得通红，也有了几分恼意，恨不得把拿恼人的棒子给夹断，省的他再生是非。

　　于是她干脆用手一抓，握住岳崇光的肉茎，不悦的说道：“好了，你不要闹了……”

　　而岳崇光见小妮子已经被他撩得快要翻脸了，自然也懂的见好就收，况且被她软嫩的小手这么一抓，下面的欲兽便再也按耐不住了，他搂着她的柳腰，肉茎往里面一耸送，就完全插了进去，“好了，哥哥不闹你了，哥哥好好H你还不行么？”

　　“唔唔……”随着肉棒的进入，薛灵枝被涨得扬起了头，尽管觉得岳崇光那物大得惊人，可每次自己不仅都还能吃得下，还吃得挺满足的……

　　然而岳崇光却将她白嫩的双腿往腰间一环，然后托起她的小屁股，弓着腰站了起来。

　　他一边在她的小穴里面顶弄，一边凑到她耳边说道：“乖宝，这里施展不开，我们得到外面去吧……”

　　“啊啊……别啊……太深了……”薛灵枝手脚并用的抱紧了岳崇光，但是却因为体位的关系，岳崇光的肉棒入得很深，炙热如铁的性器随着他的步伐，强而有力的抽插着她细嫩的花径，不断的往里钻，每次被戳到花心的时候，她都会控制不住的向后仰去，雪白的脖颈，和可爱的狐狸耳朵一起娇颤起来。

　　而从车厢到车门，就这么短短几步，岳崇光走的很慢，每走一步都会顶着她的花心研磨，尤其是从车门出来后，岳崇光抱着薛灵枝往下一跳，落地的瞬间，肉棒重重的戳在了她的花心之上，薛灵枝立刻尖叫着抓着他坚实的肩头，指甲都差点陷入到他的肉里，这滋味使得她来了一次小小的高潮，花径深处喷出大股蜜汁，热热的洒在岳崇光的龟头之上，吸得夹得岳崇光的肉茎几乎动弹不得。

　　岳崇光被她这样一绞，背后一阵麻酥，差点被她逼得当场就缴械投降了，于是他干脆把薛灵枝往车边的树干上一压，大力勇猛的顶弄了起来。

　　而她垂在腰后的那只狐狸尾巴更是被他顶得晃动不已，本来薛灵枝的小屁股上就满是液体，这样滴滴答答的落在狐狸尾巴上面，在满是落日余晖的树林里，亮晶晶又湿漉漉的狐狸尾巴在薛灵枝身下摇曳生姿，使得薛灵枝就犹如小狐狸精转生一样，妩媚勾人得很。

　　可是小狐狸却虽然耐看却很不耐H，没有多久薛灵枝就没有力气了，手软脚软要从岳崇光的身子上往下掉，岳崇光没有办法，只好抱起她往树林深处走去，然后把薛灵枝放在了一块大石头的上面。

　　薛灵枝后背一贴上那石头就觉得好暖，扭头一看，原来奇石林立，郁郁葱葱的山间有一处温泉，而温泉旁边的大石因为泉水的热气都被烘烤成湿热的了。

　　而这时，岳崇光已经伸手解掉了她的狐狸尾巴,退去了她的衣衫，一边揉捏着她的乳儿一边轻声问道:“乖宝，想不想一起洗个鸳鸯浴……”

　　ps：吃了退烧药，再来一章，但是发现我依然写不出什么剧情，还是在一路飙车的赛道上继续踩油门么……

　　47.乖宝，这里舒服么？（H） < 拈花一啸 （高H 1V1 SC）(微微一笑很拉风)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/694405/articles/8027421

　　47.乖宝，这里舒服么？（H）

　　然而薛灵枝又能说什么，这明明是岳崇光都计划好了的事情啊，不过反正身上也汗涔涔，湿哒哒的，洗一洗倒也合着她的心意，于是她红着脸半推半就的哼了一声：“嗯……”

　　这娇慵闲散又媚态横生的样子，看得岳崇光喜欢得紧，他一边亲着她的嘴儿，一边抱着她的身子，慢慢的走到池水之中。

　　被那温热的池水这么徐徐柔柔的浸泡着，薛灵枝全身的毛孔都舒张开来了，一双玉腿更勾着岳崇光的腰肢更紧，小小的脚趾兴奋的蜷缩起来，小穴更是蠕动抽缩的吮吸起他的分身。

　　而岳崇光也忍不住发出了一声满足的喟叹，怀中的少女因为沾了水，雪白柔嫩的肌肤看起来更是晶莹透亮，他轻抚着薛灵枝的光滑细腻的雪背柔声问道：“乖宝，这里舒服么？”

　　薛灵枝点了点头，像小猫咪一样哼哼了一声：“舒服……”

　　结果岳崇光用力向上一顶，同时把她压在了温泉里的一块石壁之上，闷闷的笑着：“我是问你……这里……舒服么……”

　　说完，他还把肉茎抵在她的花心之处反反复复的轻轻撞击着。

　　薛灵枝被他顶得咿咿呀呀的直叫，小脸一下子更红了，气的嘟着嘴锤着他的胸口，娇嗔道：“你……怎么就没有个正经……”

　　而岳崇光的目光又恰好落在了她的胸口，因为池水的深浅刚刚及胸，所以那她对儿浑圆雪白的嫩乳一半露在空气之中，一半浸在清澈的水里，看起来更加白白嫩嫩，影影绰绰，简直就是在勾人去恣意采撷。

　　于是他向上一托她的身子，吻上了她的乳沟，低声说道：“我若是正经了……怎么能够H到你……这种事儿都是先下手为强……”

　　薛灵枝自觉强词夺理这种事情她是说不过他，于是干脆闭上眼睛，享受着与他在水里的交欢。

　　她因为是双腿盘坐在岳崇光的腰上，随着他的顶弄，她嫣红的乳尖儿时而露出水面，时而没入水下，忽冷忽热之间，被刺激得一直挺立，加上岳崇光还时不时的用胸口来挤压她的乳儿，微微的麻酥之感又带着难以言喻的舒爽……

　　关键是下面的水还一直会随着他的动作入到她的穴内，让她的小穴更满更胀。

　　就在薛灵枝失神的喊着：“郎君，你轻一点，慢一点……”的时候，突然耳畔传来了一声巨响，湖面被激起了高高的水花。

　　薛灵枝和岳崇光同时往发出声响的地方看去，就见从凹陷进去的水洼里面很快浮出两个人。

　　居然是那日和他们一起喝过酒的和尚和当时在他身边已经醉倒的那个美人。

　　隔着这温泉的缭绕雾气，薛灵枝大约也隐约看得出那美人衣衫不整，一脸酡红的样子，而那和尚也趁势调转了一下方向把美人给完全挡住，同时回头对着岳崇光和薛灵枝笑着说道：“想不到我们好有缘，两位施主也喜欢欢喜禅？”

　　这下连岳崇光都一时无语，这两人看样子还是从上面的岩石上一起跳下来的，玩得这么野，他都自愧不如了……

　　而他怀里的薛灵枝羞死了，像只小鹌鹑一样在他怀里缩着脑袋蹭呀蹭呀：“郎君……怎么办……有人来了……”

　　而岳崇光则是个遇强则强的个性，他捧着薛灵枝的小脸亲了又亲：“有什么可怕的，上次小结巴他们不是和我们也一墙之隔么……你不是一样叫得很欢么……”

　　薛灵枝的脸现在可是烫得可以煎鸡蛋了，那次她可是只闻声不见其人啊，而现在这两只，就在他们对面，一衣带水的对面啊！

　　ps：其实我写这么多就是为了让和尚哥哥和他的妹子从天而降，噗通一声掉到水里面，哈哈，泥萌get到我的萌点了么？还有千万要记得给我珠珠啊，这年头穷家富路，给点珠珠我好开车上路啊，我后面保证有剧情，乃们相信我……


   　　48.乖宝，过来！

　　所以这场欢爱的紧张刺激的程度简直和上次小巷子里的有过之无不及。

　　岳崇光依旧不知收敛的抱着薛灵枝恣意逞欢，而薛灵芝则害怕自己春光外泄搂着岳崇光，贴着他的身子恨不得严合无缝。

　　薛灵枝小腿勾着他的健腰，小穴吸着他的阳具，像水草，如丝萝，把他里里外外缠得紧紧的，最后也获得他全部倾囊相授

　　的满满馈赠，一小肚子滚热的精水。

　　这天雷勾地火的两人在水里折腾了半个下午，终于还了这一泓温泉以平静。

　　岳崇光的唇慢慢的从薛灵枝的嘴唇上移动开，看着小丫头被亲的红红肿肿的樱唇，哭得也红红肿肿的眼睛，涨得一片潮红

　　的小脸，一双雾气蒙蒙的大眼睛稀里糊涂又茫茫然然的看着自己，真是有种介于冶艳和颓靡之间的美感。

　　“我的小丫头，怎么生得这么好看呢！”说着他按着她的肩膀，用力的把自己肉茎从穴里面拔了出来，把她抱在怀里轻轻

　　的拍这她的后背，“乖宝，哥哥知道今天累到你了，等下到了车上，你再好好睡一会儿啊！但是现在那边有人，哥哥回去给你

　　拿件毯子过来，再抱你回去！”

　　薛灵枝把头枕在岳崇光的肩头看着对面的和尚和少女也朝他们看过来。

　　和尚还开口问道：“施主，我们一起上岸如何，两位姑娘可以先回避一下！”

　　薛灵枝听懂了他的意思，于是随着岳崇光和那和尚一起走向对岸，薛灵芝和对面的女孩纷纷调转的身体的方向，直到听到

　　他们两人走远了，她们两个才转过身来。

　　而对面的少女则主动的朝薛灵枝这边游了过来，那女孩生的极其娇媚动人，对着薛灵芝巧笑嫣然：“姑娘，我们萍水相

　　逢，但是我觉得和你有缘，你若是想离开那个人，我可以帮你...”

　　经历了小结巴那不太牢固的援助之手之后，薛灵芝可算长了一个心眼，当即回了她一句：“谢谢你的好意，可既然你有办

　　法，你怎么也没能逃走么？”

　　少女歪着脑袋笑着说：“我想走随时可以走，那秃驴拦不住我，我现在不过和他虚与委蛇而已...”

　　“哦...”薛灵枝点了点头“但是我打不过那人，他武功很高，我也没有盘缠，一个人也回不了家啊...”

　　这时少女把自己头上的一只金簪给拿了下来，递给薛灵芝：“这只簪子有很大用处，上面的机关碰一下可以倒迷药出来，

　　而下面的尖锐的部分可以用来防身，万一盘缠不够用了，你还能拿去当铺当了，换点银子！”

　　薛灵芝听她这么一说，觉得好有道理，她接过那根金簪，小声问道：“那谢谢你了，敢问小姐的芳名？如果我能顺利回

　　家，我定让我父兄多给你一些馈赠！”

　　那少女笑着说：“我叫林凛蝶，你呢？”

　　“我叫薛灵枝，我爹是镇南王...”薛灵枝一边说着一边把金簪带到了头上。

　　“那薛玉楼是你哥哥了？”林凛蝶兴奋的按住了薛灵枝的肩膀。

　　“嗯嗯嗯,你认识我哥哥？”薛灵枝一下子来了精神，她顿时觉得她的救星会是林凛蝶这种模样的。

　　“呵呵，我认识的是金酥娘...”林凛蝶刚要继续说什么，但是忽然警惕的朝岸上看去，然后她对她做了一个嘘的手

　　势，“别说了，表现得自然点，他们回来了！”

　　而那边岳崇光远远的看到林凛蝶亲昵的靠近薛灵枝，还把手放到了她的肩膀上...不由自主的脚下生风，几个纵跃便来到了

　　岸边，把那和尚远远甩在了后面。

　　然后他把手伸向了薛灵枝，柔声说道：“乖宝，过来...”

　　薛灵枝看了一眼林凛蝶颇有几分依依不舍之意，而林凛蝶对她眨了眨眼睛，笑了一下。

　　岳崇光的声音明显带了几分急躁：“过来！”

　　薛灵枝把手伸了过去，被他一下子提出了水面然后用毯子一裹，拦腰抱起，然后飞身跃进了树林里。

　　回去的路上，他们与不慌不忙走来的和尚擦肩而过，岳崇光狠狠的说了一句：“管好你的女人！”

　　那和尚一愣，随后笑着对岳崇光说道：“她不是我的女人...”

　　岳崇光不清楚他们什么关系，摇了摇头大步往前走，就听到那和尚看向水里的女子，轻声的说了一句：“她是我的

　　骨，我的血，我的命啊...”

　　岳崇光顿时觉得的鸡皮疙瘩都掉了一地，一阵恶寒的加快了脚步...

　　49.这样指鹿为马真的大丈夫么？

　　回到了马车上，岳崇光给薛灵枝擦干身子以后，从箱子里翻出一套新的衣裙准备给她换上。

　　薛灵枝真的好累，累得一根手指也不想动，所以就靠在车厢上安安静静的享受着岳崇光的“服侍”，只是女子的衣服比男

　　子衣服要繁琐一些，岳崇光平时脱掉薛灵枝的衣服的时候，多半是扯的，所以给她穿的时候，也就是帮她套上了而已。

　　薛灵枝看着被他系得歪歪扭扭的裙带，不经意之间流露出了一点嫌弃的表情。

　　岳崇光笑着挑起了她的下巴，温柔和煦的说道：“乖宝，知道哥哥为什么会给你买这么多衣服呢？因为可以穿一件，撕一

　　件……”

　　然后目光扫向了她的全身，仿佛在说，穿那么整齐干嘛，到了晚上还不是被他给脱掉了。

　　嘤嘤嘤，薛灵枝一听这话，紧张的立刻用双手抱住了自己，红着脸又羞又恼的看着他：“不要……反正今天晚上不可以…… 白天都做了那么久了……就是铁杵都要磨成针了……”

　　岳崇光被薛灵枝这话说的哭笑不得，拿起一个小野果子塞到她嘴里：“我还十年磨一剑呢……”

　　“哎呀，好酸……”薛灵枝被酸得秀气的小脸都皱了起来。

　　“酸？”岳崇光也吃了一个，倒是感觉还好，酸中带甜，也不是完全接受不了啊。

　　于是他在把果子完全吞下去之后，就猛地探过头去，一下子吻上了薛灵枝。

　　薛灵枝被这突如其来的吻下了一跳，但还是被他亲得荡气回肠得差点又要倒在他怀里如胶似漆的滚做一团，结果岳崇光放

　　过了她的小嘴，认真的捧着她的小脸问道:"乖宝，是不是亲亲就不觉的酸了……"

　　薛灵枝唔唔唔的点这头，她牙齿不酸了，她腮帮子酸，更酸的是她的内心，因为以后酸也不能说酸了，岳崇光的脸真是比

　　海大，比墙厚，他以为自己是花蜜么，亲一下就觉得甜了？

　　这样指鹿为马真的大丈夫么？

　　岳崇光喜欢薛灵枝的柔顺乖巧，摸了摸她的头，“乖宝，要是不爱吃这个果子，就拿那些点心先垫垫肚子，你先在车上休

　　息一会儿，等下晚上到了城里，哥哥再给你买好吃的……”

　　薛灵枝立刻点头如捣蒜。

　　然而就在岳崇光撩起车门帘要出去的时候，忽然想起来什么事儿，他回过头来，笑着对薛灵枝说道;"你头上那个簪子呢，

　　留着对付那些狗屁糟糟只有一些三脚猫功夫的兔崽子还可以，如果想用在你哥哥我身上呢，劝你还是省省吧。"

　　薛灵枝拔下头上的簪子往车上一摔，这个忠心表得顿时令岳崇光龙心大悦，他深深的望了薛灵枝一眼，转身就下车了。

　　而他一走，薛灵枝就把簪子捡了起来，又插在了头上，心道，我当然不会用这个对付你，只要本郡主回了家，随便找来一

　　个官大的就压死你……

　　就这样，同车异梦的两人，在太阳快要下山的时候来到了一个新的小镇。

　　住店的时候，热情的老板娘一个劲儿得和他们两人推荐今天晚上千载难逢的烟火大会，岳崇光扭头看向薛灵枝：“乖宝，

　　晚上想去看么？”

　　薛灵枝怎么错过这么一个吃喝玩乐外加走为上计的好机会，与其与薛崇光在房间里面苟且，还不如去找她的诗和远方。

　　ps：无良作者生病休息了几天，静静思考了一下我创作这文的初衷，其实就是一篇无脑欢脱的公路肉文，除了车就是车，

　　因为我满脑子就是车……至于人物的感情线啊，刚巧就是我最爱的欢喜冤家梗，所以写得时候特别的自娱自乐。

　　关于情节啊，我发现都是为了肉而服务的，至于追妻火葬场的愿景应该不会有，即便有也不是你们想的那种，大猪蹄子会

　　一路彪悍到底，最后强行抱得美人归。

　　50.甜，这是真甜（H）

　　然而道高一尺，魔高一丈的是，薛灵枝怎么都没有想到她打扮得漂漂亮亮的去逛庙会，结果连庙会的街都没有踩到。

　　因为这小镇里面河道纵横，岳崇光居然弄来一艘小船，推着她上了船，美其名曰要和她泛舟赏景。

　　一开始薛灵枝很不开心，丧着个小脸，不看在船头摇桨的岳崇光，只不过后来她才发现像他们这样乘船逛夜市的人也不

　　少，街边的小店往往是路上水上生意都做。

　　岳崇光也出手大方，薛灵枝看中什么，他都给她买，不一会儿小船的一边就堆满了小糖人，彩灯笼，还有各种点心小吃。

　　大概船在水里行了一会儿，确认会顺着水流一路向前时候，岳崇光便不再掌舵，而是坐在了正在舔着一大块糖浆烧制出来

　　的飞天凤凰的薛灵枝的身边，那晶莹剔透又振翅欲飞的冰糖凤凰在五光十色的夜景之中看起来更加光芒四射，薛灵枝喜欢得不

　　得了，又舍不得吃，只是用粉嫩的小舌舔了又舔。

　　岳崇光看着她粉嫩小小舌尖顺着那凤凰的尾翼轻轻一撩，和一只馋嘴贪吃对小猫咪一样再一卷，然后把那糖汁唆再嘴里，

　　回味无穷的砸了又砸，他盯着她红红的小嘴，粉粉的小舌，眸光幽暗，喉结微动，凑到薛灵枝面前，低声问道：“甜么？”

　　薛灵枝生怕岳崇光撞坏了她的糖凤凰，握着木柄把糖凤凰捧到怀里，一副极其护食的样子，然后瞪着水汪汪的大眼睛对岳

　　崇光说道：“甜，这是真甜！”

　　言外之意，今天白天吃的果子那绝对是假甜。

　　岳崇光立刻把头一低，像是打算去咬她的凤凰，薛灵枝见势不妙，赶紧把手一背，想要把凤凰藏到身后，而岳崇光没有碰

　　到她凤凰的边就忽又抬头，冲着她的小脸就亲上了她的小嘴。

　　他的舌尖霸道的挤入她的口中，在她小口里翻滚扫荡，甜甜的糖汁混合着两人的津液，薛灵枝被岳崇光亲得晕晕的，他滚

　　烫的唇瓣，灵活的舌尖，炙热的气息，似的薛灵枝觉得自己才是那块被他融掉了的糖。

　　她很快就软了身子，拿着糖凤凰的小手一松，“啪嗒”一声掉在甲板上，碎掉了。

　　这声音惊醒了近乎沉醉在岳崇光吻里的薛灵枝，她一把推开岳崇光，看着脚边支离破碎的凤凰糖，这还没吃呢，舔了几口

　　就没了？

　　薛灵枝难过的哭了起来小拳头砸着岳崇光的胸口：“都怪你，都怪你！”

　　岳崇光心里也不大是滋味，感情他在她心里还不如一个糖凤凰？

　　于是捧着她的脸转向他，乐呵呵的说道：“那怎么办，我把我自己赔你吧！”

　　然后就搂着薛灵枝往小船的乌篷里面去。

　　薛灵枝一看苗条不对，赶紧又是挣扎又是踢腿的，“不用，不用你赔...一个糖凤凰而已...”

　　岳崇光则一边把她压在乌篷船里面的软垫之上，一边撩起她的裙摆，把手伸手她腿心，摸起她娇嫩柔软的花唇：“不赔给

　　你，我良心过意不去啊...”

　　薛灵枝只觉得自己的花唇上传来的麻酥痒意又腐蚀了她去抵抗岳崇光的坚定意志，岳崇光硬是要强买强卖，她根本无力招

　　架啊。而且他的手指温暖又有力，光是这么摸摸就让她浑身的骨头都酥了，啊呀呀，他的手指又摸到她那个小豆子了，哪里不

　　碰啊，一碰她就会出水...呜呜呜...他坏死了...摸的那么起劲儿....她惨了...下面现在真的湿得好厉害...

　　啊啊啊...他这个混蛋太得寸进尺了...又把手指捅进来了...但是...他越碰她她就越痒...怎么办...好想他再使劲儿的戳一戳...

　　薛灵枝眯着眼睛，咬着嘴唇，仰起脖颈细细的呻吟起来，那声音真是又娇又媚又勾人...

　　“怎么样，乖宝，还要不要哥哥赔你？”岳崇光哑着嗓子，俯下身来，亲吻着她轻轻颤抖的细嫩脖颈。

　　“不行...我们是在船上...不可以...”尽管薛灵枝已经软成一团，又很没骨气的在岳崇光手下，一会儿挺起小腹，一会儿弓

　　着小腰，娇嫩水润的小穴把他的手指吞住死命往里面吸呀绞啊，可是她还记得他们是在船上。

　　她听得到周围水流到声音，还有往来船只船上人们的欢歌笑语，她的身子越发敏感酥颤，只要有一点风吹草动，哪怕是有

　　岸边偶尔传来的叫卖声，她都会像是惊弓之鸟一样，一边喊着：“不要，不要...”一边又往岳崇光怀里钻。

　　岳崇光哪里还忍得了，被她又娇又骚又胆小害羞的模样刺激得很不记得立刻把她脱得光光，在满天星光之下，轻舟荡漾之

　　中，把她按在甲板上好好的大干一场。

　　不过他也知道，薛灵枝一个女孩面上肯定受不了，于是他指了指前面的一个桥洞，凑到她耳边说道，“乖宝，哥哥把船停

　　到那边去，就我们两个人，没人打扰可好？”

　　ps：开船啦...但是真的没有人打扰么..大猪蹄有这种命么...

　　51.彼此尽情释放的瞬间（H）烟花play

　　薛灵枝看了一眼，那桥洞远离闹市，是一个僻静的支流，远远看去，下面黑黢黢的，应该算是一个避人耳目的好地方。

　　“那你快点...我...还要去看烟花...”薛灵枝羞红着小脸，垂着眉眼不敢看岳崇光...

　　岳崇光笑着低头吻着她的小嘴说道：“哥哥我H你的时候什么时候慢过...”

　　说完岳崇光伸手抛出一个绳索，缠在了桥洞旁边的一块石墩子以后，他再用力一扯，就改变了船的行走方向，岳崇光用力

　　收着绳索，以便拉近和桥洞之间的距离。

　　但是当他们来到桥洞边缘的时候，却发现已经有人捷足先登了。

　　不仅如此，船里的两个人比他们还要更早一步开启了春宫一幕，因为恰好是双双趴在船舱里的，所以薛灵枝和岳崇光可以

　　把他们的所作所为看得清清楚楚。

　　一个身姿窈窕曼妙的妙龄女子坐在对面的小船里，更准确的说她是坐在她身后的男人的身上。

　　虽然她的长裙完全挡住了她和身后男人的下体，但是看着她被颠得一上一下风雨飘摇的样子，大概也猜得出裙子底下的战

　　况有多么激烈。

　　而那女子容貌却看无法看得真切，因为她用双手捂住了嘴，这样一来一张脸就被遮住了一半。但是从她露出的剩下半张小

　　脸来看，尽管她蹙着眉头，闭着眼睛，流着眼泪，可依然可以看得出这是个绝色的美人胚子。

　　而这时身后的男人又把手伸到了她衣服里面去抓揉她胸前的嫩乳。

　　本来就在男人身上被顶的前仰后合不住挺胸的女子，胸前像是闯入了一只小兽，在她的衣衫下面肆意逞凶，来回游荡，把

　　那胸前的衣衫顶得鼓鼓囊囊，光看那霸气凶悍的动作可想而知那少女娇嫩的乳肉会被捏成什么样子？

　　那女子终于被身后男人揉搓得撑不住了，放下了捂着嘴的双手，身子向后一仰，躺倒在了身后男人的怀里，同时像是被什

　　么刺激到了似的，她身子一会儿向后弓又一会儿向前挺，又用双手撑着男人的腿，企图从男人身上挣扎着起来。

　　然而她使不出力气，男人一用力上顶，她的手就滑掉了，刚起来一半的身子又重重的跌落下来，从她痛苦又欢愉的表情就

　　知道，这样只会把男人的阳具吃得更深。

　　女子难耐的娇吟着，用双手按住男人在她胸前作乱的手，低沉婉媚的说道：“不要...不要...不要再这样了...”

　　可是她这个动作看来就像她自己在揉自己的胸一样...真的太撩人了……

　　薛灵枝看得叹为观止，小屁股一扭一扭的，心里赞叹着，这对儿年轻男女身上衣衫完整，却做尽了鸳鸯之事儿...

　　那样香艳靡丽又悱恻缠绵，不露一点春光却看得她裙子里的亵裤都湿漉漉的都可以拧出水来了...

　　“啊……”这时她的小屁股被人拧了一下，岳崇光不知道何时已经把身子移到了薛灵枝的身后，非常迅速的撩起她的裙

　　子，把她的亵裤一扯，火热的肉茎就顺着她滴着花露的小穴强势有力的顶了进去。

　　薛灵枝的小穴被瞬间塞满的时候，整个人娇呼了一声，便向前一扑，但是立刻又被岳崇光给拉了回来。

　　然后他便捏着薛灵枝肉乎乎，软绵绵的小屁股大刀阔斧的顶弄起来，虽然岳他承诺的会快一点，可现在真的不是快得一点

　　半点，简直是在马不停蹄的猛烈冲击。

　　薛灵枝太熟悉岳崇光的那根阳物了，他的长度，硬度，热度，几乎天天在她的小穴里不是开疆扩土就是安营扎寨，也不知

　　道岳崇光是吃什么长大的，怎么随时随地都可以发情，而且每次发情的时候都那么火热十足……

　　她不得不也捂住嘴，才能让自己不要喊得太大声，快感来的很迅速，背入的姿势可以让岳崇光入得很深，她近乎又被他撞

　　开了宫口，硕大的龟头一直故意碾磨着自己的花心，酥酥麻麻感觉的又带着一点钝钝的痛，使得她的蜜水一直随着他的抽送不

　　停的奔涌出来。

　　而他的肉棒就这样剐蹭着她的肉壁，捣进来，抽出去，明明只是一个简单动作的循环往复，却让她感受到了无以复加的欢

　　愉之感，她的小穴也在欲罢不能的收缩着，紧紧的绞着他的棒身，给以他热情热烈的回应。

　　就在这时，对面女子忽然一抬头，薛灵枝终于看清了她的脸，这不是那日在青楼里和他们一起喝酒的蓝衣公子身边的姑娘

　　么？

　　“是她？啊...”薛灵枝刚嘀咕了一句，就被身后的岳崇光狠狠一撞，撞得浑身颤抖，不住的嘤嘤啜泣。

　　“哥哥H你的时候，你还有心思看别人……是不是哥哥还不够用力……”岳崇光说完，把薛灵枝又翻了过来，这个过程之

　　中，他的肉棒没有离开过她的小穴，肉棒被媚穴旋转一周，又吸又裹，夹的岳崇光都倒吸了一口凉气。

　　而他的肉冠也一直碾压着她的花心，而薛灵枝小屁股刚一着地，就被他又重重的一顶，撞得她胸前的乳儿都晃得不断两两

　　相撞。

　　而就在这时，远处的街道隐隐开始喧哗起来，紧接着，漆黑的夜空之中，刹那之间火树银花，直冲云霄的烟火在空中炸

　　开，好似漫天花雨一般散落。

　　她看着岳崇光，而岳崇光也看着她，那夜空的瞬间光华，照亮了彼此。

　　“砰……”的一声， 又有烟花飞升尚天，犹如星河灿烂一般在炸裂开来，在五彩缤纷的光影之中，岳崇光伴随着爆竹的

　　声响，一遍又一遍的在薛灵枝的小穴里抽插着。

　　犹如潮水一般的快感遍布薛灵枝全身，她摇晃着蜜水泛滥的小屁股，小腰一挺一挺的迎合着岳崇光的冲撞。

　　岳崇光俯下身子，吞下她所有的媚叫，在彼此灼热交缠的呼吸之中，薛灵枝的小舌被他勾着共舞，她伸出双手，搂着岳崇

　　光的肩膀，和他一起攀上了欲望的顶峰。

　　尽管被岳崇光挡住了视线，但在彼此尽情释放的瞬间，薛灵枝的脑中却乍现出了最绚烂的烟花。

　　52.这丫头不能留

　　等两人慢慢平息下来之后，对面的小船也不知道何时离去了。

　　岳崇光也解开了绳索，那船儿顺着水流一直向前飘去，薛灵枝懒懒洋洋的靠着岳崇光的肩头看着漫天细碎星光，而岳崇光

　　则轻抚着她的秀发，享受着这醉人又安宁的时刻。

　　大概是过于沉浸于两人之间的温馨甜蜜，等岳崇光听到水下的动静的时候，已经有些迟了。

　　就在岳崇光搂住薛灵枝的从船舱里跃了出来的时候，水下也跳出五六个黑衣人一起朝他扑了过来。

　　岳崇光为了薛灵枝的安全自然而然是竭尽全力的踩着水面往岸上奔去，这些黑衣人虽然没有用武器攻击他但是却不约而同

　　的将他往水下拉去，岳崇光突然意识到这些人和上次想要生擒薛灵枝的想必是同一拨人，不用武器很可能是怕刀剑无眼伤到薛

　　灵枝！

　　起码他们对薛灵枝并无恶意，在这千钧一发之际，岳崇光之好选择把薛灵枝又抛回到船上，而他则被那几个黑衣人给拉下

　　了水。

　　岳崇光入水之后便不断下沉，这些黑衣人才发现原来岳崇光根本不会泅水，真是得来全不费工夫，于是纷纷转身游向了薛

　　灵枝的小船。

　　为首的一人把蒙面一摘，对着薛灵枝说道：“小郡主，我们是奉顾大人之命带你回去的...”

　　薛灵枝根本没有注意到这个人说的是什么，只是呆若木鸡的趴在船头，上天入地近乎无所不能的岳崇光竟然不会泅水，他

　　难道就这么被淹死了？

　　薛灵枝说不出自己什么心情，眼泪不知不觉就啪嗒啪哒的落了下来。

　　本来天天想着怎么甩掉这个岳崇光，可是人就这么突然这么没有了，而且还是一句话都来不及和她说，她还真的一下子接

　　受不了。

　　就连一艘官舫愈来愈接近她的小船她都没有发现，一直直勾勾看着岳崇光落水的地方。

　　突然薛灵枝像是想起来什么一样，一个猛子就扎到水里去了，她会泅水的，她可以游过去去救岳崇光的。

　　然而她身后突然传来“噗通”一声，一个人跟着跳到了水里，很快的游到了她身后，一把抓住了她，熟悉的声音在耳畔响

　　起：“小小，你不要命了么，快点跟长宁哥哥回去...”

　　薛灵枝回过头来，看向了身后的年轻男子，月光之下他清俊的脸上全是水泽又满是焦急，薛灵枝哭着抓了顾长宁的衣

　　襟：“长宁哥哥，我求求你，你去救救他，他不是坏人...”

　　顾长宁面色一沉，也不吭气，拖着薛灵枝就游向了官舫，船上的人把他们两人给拉上去之后，顾长宁立刻吩咐下人去准备

　　热水热汤，并且派人将她送到了厢房，对于救岳崇光一字只字不提。

　　薛灵枝哭了半晌冷静了下来，总觉得岳崇光应该不是那么容易丢了性命的人，她沐浴更衣之后，甚至还趴在窗户四下张

　　望，她直觉岳崇光就在和她不远的地方，也许正跟着船游在后面也说不定。

　　这让端着姜汤走进来的顾长宁看到之后脸色更加难看了，他把姜汤往桌子上一放，冲着薛灵枝喊道：“小小，快过来，把

　　姜汤喝了...”

　　薛灵枝无精打采的看着桌上的姜汤，失魂落魄的一动也不动，顾长宁于是端着姜汤走到了薛灵枝的面前，抬起她的下巴，

　　掐着她的脸阴冷的说道：“给我把姜汤喝了...”

　　薛灵枝吓得整个人顿时惊呆了，顾长宁以前虽然也比较正经严肃，但是绝对对她不会这般无礼骇人。

　　就在她差点被顾长宁捏着下巴把姜汤给灌进去的时候，房间的门突然被打开了，一个穿着西越王族袍子的年轻男子走了进

　　来。

　　看到顾长宁和薛灵枝这副样子，大大方方的往桌边一坐，对着顾长宁说了一句：“你这是何苦，我早就和你说了，这丫头

　　不能留！”

　　ps：反正竹马和西越王子就是解释前文女主为何被追杀的……想看三角恋和np的都没有戏啊……

　　本文大写加粗1V1，而且无良作者给大猪蹄子加持的金手指特大特粗。

　　53.没想到你是这种人！

　　薛灵枝看那个西越王子隐约觉得有些眼熟。

　　她忽然想起来，那日她为了躲避太子殿下的纠缠，跑去顾长宁的府里和他商量对策，因为她一直当顾长宁像亲兄弟一般，

　　所以对他几乎不怎避嫌，直接去了他的院子里等他。

　　那时候薛灵枝玩心还挺重的，躲在了假山后面打算吓顾长宁一下，谁让他平时总是一副少年老成不苟言笑的样子，被吓一

　　跳的样子肯定很好玩。

　　结果和顾长宁一起进入到院子里的就是这西越王子，尽管两人说话声音不大，但是因为靠近假山，薛灵枝还是断断续续的

　　听到了什么，防布图，兵符之类的话。

　　他们天朝和西越的关系说不是上多好，但是也不是很差，这些年来打打停停很正常，对于薛灵枝对于顾长宁和西越人神秘

　　交谈的样子也没有多想。

　　倒是她蹲在里面时间太长了，脚麻了，于是站起来的时候，不仅头有点昏，还不小心磕到一边的石头上，就哎呦的叫了一

　　声。

　　这下西越王子和顾长宁立刻警惕的看了过来，薛灵枝一见自己被发现了，就只好揉着脑袋，俏皮的吐着舌头出来了。

　　西越王子一看薛灵枝先是一愣，但是眼神很快转为阴冷，可是他刚要开口就被顾长宁拍了拍肩膀示意他先走。

　　于是那个西越王子狠狠的瞪了薛灵枝一眼，转身就走了。

　　所以这也是薛灵枝对西越王子有印象的原因，她从小生的就玉雪可爱，就算不是人见人爱，也嫌少有人会用这么憎恶甚至

　　是仇恨的眼神看过...

　　而那之后顾长宁便泰然自若的问薛灵枝找他所谓何事？

　　薛灵枝就吐了吐苦水，于是顾长宁就给她支招，既然太子选妃在即，惹不起总归躲得起，比如先去她二哥薛玉楼那里避避

　　风头。

　　薛灵枝觉得有些道理，回去便和父母商量了一下，雁南王夫妇也不想让女儿嫁入天家，索性现在边关那边也没有战事，正

　　好薛玉楼的妻子也要临盆了，薛灵枝过去也是一个很好的理由。

　　于是便赶紧给薛灵枝收拾包裹，送她上路，然后薛灵枝就在快要到边境的时候，遭到了一群西越武士的袭击！

　　接着就被岳崇光所救...

　　现在她看着顾长宁又看看那西越王子，结合刚刚那个西越王子的话，单纯如她也想明白了要杀她的是这个西越王子。

　　可是她与他往日无冤，近日无仇啊，于是她瞅了瞅顾长宁又瞧了瞧西越王子，小声问道：“你们为什么要杀我！

　　“我没有要杀你！”

　　“你知道的太多了！”

　　顾长宁和西越王子两人异口同声的说道。

　　“我知道什么了？”薛灵枝一脸好奇的看向西越王子。

　　“不要装傻了，你们薛家的人一个比一个阴险！再说了，就冲着你是薛玉楼的妹妹，我杀不死你哥哥，杀死他妹妹也觉得

　　很解恨！”西越王子说得咬牙切齿同时又一副摩拳擦掌的样子。

　　薛灵枝吓得往顾长宁身后躲。

　　“够了，我都说了她什么都不知道！我警告你，不要动她，否则我翻脸无情！”顾长宁脸色一变把姜汤往地上一砸。

　　这话和动作一下子就惹火了西越王子，他一拍桌子站了起来：“顾长宁，别以为我不知道你怎么想的，你也喜欢这丫头，

　　把她骗到这边儿就想自己动手然后将她藏匿起来据为己有！因为一旦东窗事发，他们薛家是不会要一个卖国贼做女婿的！”

　　“卖国贼？”薛灵枝看向了顾长宁，看他一脸阴沉的看着西越王子，顿时反应了过来，那日他们说的是什么，大概是一些

　　军事机密。

　　难怪西越王子想要杀她灭口，京城里不好动手，但在这边疆之地做成被盗贼砍杀的样子就完全不留痕迹了！

　　真是好歹毒的心思！

　　薛灵枝立刻杏眼圆瞪，怒不可遏的对着顾长宁：“长宁哥哥，没有想到你是这种人！”

　　西越王子对顾长宁耸了耸肩膀：“你看看，这小丫头根本不领你的情，留她何用？”

　　54.丫头，过来……

　　顾长宁却一个箭步冲上去拎起西越王子的衣领说道:"别以为我不知道你藏着什么心思，你应该很庆幸，她没有事儿，不

　　然你现在都没有命站在我的面前！"

　　西越王子听了这话，顿时双目赤红：“顾长宁，你别忘记了你身子里也流着我们西越人的血，你在这里呆得久了，真当自

　　己是这里人了？”

　　“这一码归一码，我说过了，我们的事情和她没有关系，你趁此机会杀她，还不是因为你的一己私欲……”顾长宁松开了

　　西越王子的领口，转身就朝薛灵枝那边走去。

　　而西越王子站在顾长宁的身后，红了眼眶，哽咽说道：“对，你说的对，你明明知道我对你的感情，我怎么可能让这个女

　　人活着，她就是该死……”

　　顾长宁根本不在乎西越王子说了一些什么，他神情专注的看着薛灵枝，仿佛一切都没有发生过一样，他依然是她的贴心大

　　哥哥，柔声说道：“小小乖，跟着长宁哥哥走，哥哥带你去一个安全的地方……”

　　薛灵枝这时候怎么可能允许他的靠近，然而她越是去甩顾长宁的手，他就越是用力的来抓她，薛灵枝干脆拿下了头上的簪

　　子，对着顾长宁挥来挥去，一下子还真的划伤了他。

　　白皙修长的手背露出了一道血痕，顾长宁吃痛的用另外一只手握住，而西越王子则马上从后面冲过抱住了顾长宁，看到他

　　满手的鲜血之后，怒不可遏的挥舞起拳头砸向薛灵枝，嘴里骂道："你这个小贱人……"

　　可是还不等他碰到薛灵枝，就被身后的顾长宁给打倒在地：“我和你说过，不准你动她……”

　　薛灵枝怔怔的看着在地上扭打滚做一团的两人，这才反应过来他们两个男人之间似乎有着不寻常的感情。

　　结果，就在这时，船突然剧烈摇晃了起来。

　　船舱外面传来了阵阵刀剑相撞的声音，但打的火热的两人男人似乎并没有注意到外面的声响。

　　然而没有过多久，就有人推开了房门，大声喊着："大人，我们遇到水匪了……"

　　而这人话刚说完，就被人从后面踹了一脚扑倒在了地上，随后一个穿着黑衣的年轻男子手里持着一把寒光宝剑走了进来。

　　薛灵枝觉得她这一辈子都忘不掉岳崇光迈步进来的样子，就犹如两人第一次见面时候一样的，他步履沉稳又干错利落，周

　　身的衣袂仿佛都能无风自动一般，眉宇之间充斥着灿若朝阳的英气而眼底又藏着冷似寒冰的精芒。

　　像是来自地狱的修罗，又是拯救她于水火的天人。

　　他进来之后，眸光一动，一扫屋子里的几个人，便大步走上前去，二话不说，对着西越王子就是一剑穿心。

　　顾长宁被溅了一脸的鲜血，他抱着一命呜呼的西越王子，一脸错愕。

　　结果岳崇光看也不看他，对着薛灵枝伸出了手：“丫头，过来……”

　　薛灵枝也在猛然回过神来，她跳下床，跌跌撞撞的跑向了岳崇光，将自己的手递到了他的手里，然后她感觉自己被他紧紧

　　的握住了，他再一用力她就跌入到了他温暖的怀抱里面。

　　岳崇光搂着薛灵枝，轻蔑的看了顾长宁一眼，冷冷的说道:“我不杀你，一来是谢谢你把小丫头送到了我的身边，二来是因

　　为从现在开始，不仅帝都的人会找你算账，西越的人也不会放过你的，所以不用我动手，你未来的日子也会过得精彩纷

　　呈……”

　　岳崇光说完，不再看他，就打横抱起薛灵枝，转身走了出去。

　　ps：作为一篇纯肉文，基本没有啥情节，但是由于工作繁忙，此文怕是要周更了，我只能和大家说我尽力而为吧，即便是

　　变成月刊和季刊，我也尽量写完……


   　　55.我心疼你都来不及

　　薛灵枝被岳崇光抱出来以后，才发现整艘船被和岳崇光打扮的差不多的黑衣人控制了，而且这些人多对岳崇光毕恭毕敬，他所到之处那些人都会低头尊称他一声：“宫主！”

　　薛灵枝不是很明白，岳崇光是什么“公主”？但是也许这就是她所不了解的江湖人士的世界吧，难怪毕大人会对他那样苦苦哀求于他，看来他的实力的确不可小觑。

　　薛灵枝心情激动又复杂，一方面她也算是被岳崇光又救了一次，另外一方面她感受到了一种失而复得的百感交集。

　　谢天谢地，岳崇光他安然无恙，不然……不然她……

　　薛灵枝的小脑袋瓜子一时之间也想不出个所以然来，但是那种欢喜欣慰的感觉又隐藏不住，于是她把头靠在岳崇光的胸口，一会儿听着他扑通扑通的心跳，一会儿又抬起头来看着他，仿佛在确认她没有在做梦，岳崇光的确活生生的在她身边一样。

　　岳崇光自然也感受到了薛灵枝的情绪，他双手将她搂得更紧，然后低头凝眸看了她一眼，冲着她微微一笑，以示安慰。

　　其实他之前只是将计就计一下，想引出那个一直阴魂不散追着他和薛灵枝的幕后黑手，然后再将他们一网打尽。

　　只是没有想到他这假戏真做倒还真的诈出了小丫头的真情实感。

　　虽然岳崇光心里满满的甜蜜滋味，可是介于他的身份地位，他表面上还要做出一副冷清孤傲的样子。

　　而薛灵枝被他幽深明亮的眸子那么一看，脸居然不受控制的红了起来，此刻的岳崇光虽然依旧霸气，但是却带出了一种威仪，那气势真的不输给任何一个王公贵族，真是好生奇怪啊？更奇怪的是她的心怎么也开始砰砰砰的跳个不停？

　　这时，岳崇光已经抱着她走到船舷边上，身边的人告诉他，下面的小船已经准备好了。

　　岳崇光点了点头，抱着薛灵枝纵身一跃，便稳稳的跳到了小船上，在船头撑船的黑衣人滑动船桨之后，岳崇光便搂着薛灵枝坐好，并且在她耳边轻声说道：“丫头，哥哥不想折腾了，这就尽快送你回王府，早点拜见岳父岳母大人，把你娶了回去，我这才能安心。”

　　薛灵枝一听这话脸更红了，小姑娘心性上来了，用手推了一下岳崇光的胸口：“嗯？你胡说八道什么……谁要嫁给你了……”

　　岳崇光抓着她的小手在唇边亲了又亲，笑着说道;"你不嫁给我还能嫁给谁？"

　　薛灵枝故意把手给抽了出来，不让他亲，嘟着小嘴说道：“我不嫁你，我谁也不嫁还不行么?”

　　说完，薛灵枝又觉得这话好像哪里有些不对劲，怎么听起来反倒像是非君不嫁似的。

　　小脸窘迫的通红一片，抿起小嘴的说道：“其实我的意思是，你哪有那么容易娶到我……”

　　她好歹也是雁南王的掌上明珠，养在太后身边的娇娇郡主，家里人怎么会轻易的把她嫁给他这个草莽之辈呢？

　　薛灵枝暗自发愁，回府以后到底该如何为岳崇光美言几句呢？

　　哪里知道岳崇光好像根本不知道她的小心思，或者即便猜到了也没有打算领她这个情，他一如既往的一把将她搂在怀里，揉着她的小脑袋依旧一副唯吾独尊的语气说道;"小丫头，哥哥说娶你就一定娶你，你嫁人也得嫁，不嫁也得嫁……"

　　薛灵枝心里一面觉得酥得心尖儿发颤，一面又觉得他太狂妄自大了，刚想顶他几句，就发现岳崇光的手又摸到了她的裙子底下。

　　薛灵枝的脸一下子就烫了起来，她赶紧按住他的手腕，无语无伦次的说道：“你……你要干嘛……这里还有别人……你想……我们可以等一下么……”

　　岳崇光却已经把手指探入到了她花唇之上，那柔软干涩的触感让他顿时松了一口气，“我真怕我来晚了你被他们欺负去了……”

　　薛灵枝听了这话心里颇有几分不是滋味，世间男子都把女人贞操看得那么重，看来岳崇光也不例外，忍不住酸酸的问了一句：“我若是真的被他们欺负去了，你又怎样？难不成……会嫌弃我？”

　　岳崇光把手指一抽，抓起她的小手，倒是难得的一脸严肃的看着薛灵枝，一字一顿的娓娓道来：“不，我不会嫌弃你，相反我会加倍的疼爱你，第一无法护你周全的人是我，第二受到伤害的人是你，如果真的发生了那种事情，我心疼你都来不及怎么可能去怨憎你？而且贞洁这种事情我向来不是看得很重，换句话说，我看上你了，即便你是罗敷有夫，只要我喜欢，我照样也会把你搞到手，你明白么？”

　　“你……”前面那段话，听得薛灵枝十分感动，而后面那段话真的太岳崇光了，薛灵枝撅起小嘴，挥着粉拳就朝他砸了过去，她心情好矛盾哦，这世界上她最讨厌的人大概就是他，但是最喜欢的……好像也是他。

　　而岳崇光怎么会不知道薛灵枝心情，他一把握住她的拳头，将她往怀里一拉，捧着她的小脸，就吻了上去。

　　天上星河灿烂，也将河水照耀得星辉一片，一叶扁舟划开那粼粼水光，载着这对儿小情人摇摇晃晃的驶向前方。

　　ps：点灯熬油有写到半夜，早晨起来再修一修，我觉得我终于胜利在望……后面再来场马震……就可以回到王府了^.^

　　56.就听哥哥一回，保证你舒服又刺激（马震H）

　　岳崇光说到做到，第二日便骑着马儿带着薛灵枝马不停蹄的朝京城赶去，为了让她安心，岳崇光还告诉她，他们出发之地离开京城不远，大概也就两三日便可赶到。

　　岳崇光这么也是好心，哪里想到薛灵枝却想到了另外一个层面，这将近一个月的时间，他就带着她这么在山林里面晃悠，日出而“耕”，日落而“息”，做起那档子事儿的时候，岳崇光不仅随心所欲更是随时随地，她全身上下几乎每一寸都被他亲过，抚过，弄过，两腿之间的花穴更常常被他插得满满的，永远是水淋淋湿哒哒的。

　　但是，他其实完全可以早点回京城的啊，这大半个月的时间，他岂不是一直在京城外面绕来绕去，为得就是……欺负她？

　　想到这里，薛灵枝有点小小的恼火。

　　岳崇光怎么会没有感觉，小丫头听到可以很快到家之后，非但没有表现出开心雀跃，反而一直小脸紧绷，他自然不会傻到以为小姑娘是不舍得和他分开，因为这样子分明是在和他怄气。

　　岳崇光稍微用脑子一想，大概也猜出了个二三。

　　于是他的手掌滑到她的胸前，有一下没有一下的捏着她的酥胸，凑到她的耳边说道：“小丫头，你在想些什么？哥哥对你如何你心里还不清楚？你现在是想要过河拆桥翻脸不认人了么？”

　　两人本来就靠得很近，岳崇光说话的热气一直吹在她耳后，薛灵枝被他滋润得那么久，一下子就软了身子，再加上岳崇光这么恩威并施的一番旁敲侧击，整个人的气势散落了不少，于是她缩在岳崇光的怀里，小声的嘀咕了一句：“我没有……”

　　岳崇光掰过她的小脸，低头轻吻着她的樱唇，柔声说道：“没有什么，从一早到现在，你看你的小嘴都可以挂油瓶了……”

　　薛灵枝光是听着他低哑磁沉的声音就有些醉了，也忘记了自己在气一些什么，竟然也就这么稀里糊涂的伸出粉粉的小舌任他肆意索吻，小姑娘柔顺乖巧的反应使得岳崇光的身子立马有了反应，那勃起的男根开始跟着马儿颠簸的节奏一下下的戳着薛灵枝的嫩臀。

　　小屁股被顶了几下之后，薛灵枝倒是难得的清醒了一点，她怎么能不熟悉岳崇光的欲望，虽然她下面也有了点点湿意，可是这里明显时机场合都不对，于是她轻轻的用手推着岳崇光的肩头说道：“不要……我们现在在骑马……”

　　岳崇光回应她的却是笑着把手伸到了她的衣襟里面，捧起她的一只嫩乳就开始大力抓捏，然后他的舌尖顺着薛灵枝柔美修长的脖颈一下一下的舔过，不断的吮吸吻咬着她娇嫩的肌肤，哑着嗓子说道：“其实，我第一次见你就想在马上搞你了……”

　　这种粗俗直接又霸气野蛮的话语直接让薛灵枝身子一抖，一股温热的爱液从小穴深处涌了出来。

　　岳崇光何等敏锐，薛灵枝任何一丝变化都逃不过他的眼睛，他在她胸前的大手不仅加重了力道，还捻住了那娇嫩的奶尖儿轻轻一掐，同时又含住了她的耳朵，含含糊糊的念叨着:“怎么?你不想要么？”

　　薛灵枝无法回答，只能更多的往他怀里靠，尽管岳崇光一手御马，但是另外一手却将她两个乳儿抓揉按挤着歌一刻不停，她身子里的感觉愈来愈强烈了，但是她还是挣扎着抗拒的哼哼着：“呜呜……嗯啊……我不要……”

　　岳崇光听了这话，笑着拧了一下她的乳尖，“都硬成这个样子还说不要？”

　　薛灵枝被他拧得浑身一个激灵，又酥又爽的说不出话来，小脸红红的嗯哝了一声。

　　而岳崇光则一刻也不让她得缓，又用手撩起她的裙子，摸到她的两腿之间，隔着亵裤揉压她的花唇，“口是心非，你看你，都湿成这样了……”

　　这样下流的话和粗野的动作，让薛灵枝如遭电击，身子不住的颤抖，而岳崇光则乘胜追击的在她耳边继续说道：“你就听哥哥一回，保证你舒服又刺激……”

　　薛灵枝本来还想再抗争一下的，可是她向来不是岳崇光的对手，他的动作比她快速果断的多，直接撕开了她的亵裤，把两个手指插到了她的小穴里面，薛灵枝的小穴就如岳崇光所说的诚实得不得了，立刻吮住了他的手指不放，随着他轻轻的抽插还断流淌出蜜水。

　　习惯了大肉棒粗粝沉重撞击的身子，这种力道对薛灵枝来说只会让她觉得不上不下，穴儿抽缩蠕动的愈来愈厉害，她开始咬着下唇，娇声哼了起来，而岳崇光还不了解薛灵枝的脾性么？

　　他垂下头，贴着她的脸颊问道：“怎么样？要不要哥哥现在H你？”

　　薛灵枝的欲望已经完全被岳崇光勾起来了，她的乳儿涨涨的，小穴痒痒的，也顾不得那么都了，耷拉着脑袋，声如蚊呐一般的嗯了一声。

　　岳崇光故意把手指往里面一戳，再飞快的抽了出来，故意为难的说道：“哥哥没有听清，你到底要还是不要？”

　　薛灵枝的小穴顿时一阵空虚，记忆里那销魂蚀骨的欢愉的感觉更加强烈了，于是嘟着嘴喊了一声：“要……”

　　岳崇光笑着说道：“这才乖……”然后伸手将薛灵枝向前一推，然后抬高她的娇臀，把她粉漉漉的花穴对准了自己怒涨的巨龙，奋力一挺就插了进去。

　　薛灵枝那一瞬觉得真是又痛又爽，刺激又满足，因为在马上，她紧张得不得了，小腹一直是紧绷着的，而这马背之上那样颠簸，岳崇光即便不动，也能频频顶撞这她的小穴，况且岳崇光还借力使力，掐着她的小腰，又快又狠的冲击着她，那肉棒在她的小穴里无序混乱的顶戳着，一下深又一下浅，一下又忽的戳上了她的花心，让她猝不及防的被那快感刺激的大声尖叫起来。

　　薛灵枝趴在马上，乳儿又被马的鬃毛剐蹭着，有点痒又有点疼，小穴又被插得满满的，那粗长的肉棒退出一就又会用力的插进去，温热的爱液几乎都被堵在了小肚子里面，薛灵枝哀哀求饶着：“哥哥，不要这样子，我难受啊……”

　　听了这话，岳崇光便将她一把提起来，调转方向搂在怀里,让她坐在自己的肉茎之上，而他随着马儿的奔跑，肉茎不断的向上戳着她的娇穴，然后他咬着她的小耳朵说道:"小丫头，小声点，万一有人听到怎么办，这里可是官道……"

　　岳崇光不说还好，这么一说，薛灵枝的小穴顿时一紧，夹得他爽得直哆嗦，这又软又绵又紧又润的小穴，裹着吮着他的那种极致快感，真是无与伦比又无可替代。

　　而且他还就吃薛灵枝这欲迎还拒的这一套，每次她这样，他不仅心生欢喜，而忍不住要逗弄她一番。

　　“不要啊……哥哥……不要……”薛灵枝小脸红得发烫，她赶紧把脸埋在岳崇光的胸口，一想到有人路过会看到他们这个样子，她顿时慌张的不断收缩着小穴，绞得岳崇光不住的低喘。

　　而薛灵枝因为在马背上被抛上抛下，颠起的时候她的身子微微抬起，而落下的时候她几乎重重的坐下，把那肉棒吃的好深，脆弱娇嫩的宫口被那龟头顶得合不拢嘴，犹如电流一般的快感在她身子四处流窜，而岳崇光还在她耳边说着淫语。

　　“告诉哥哥，哥哥肉棒你都吃下去了么……好不好吃……”岳崇光一边这样问她一边不断的捏着她的粉臀。

　　薛灵枝被刺激得连连挺腰，羞耻之心也渐渐被快感所代替，几乎是不假思索的跟着越岳崇光的话回答：“嗯嗯……吃下去了……太粗太大了……还那么烫……”

　　岳崇光经常调戏薛灵枝，但是薛灵枝却很少会这般如实回答他，倒是听得他心潮澎湃，一下子就搂着了她小腰，“那哥哥给你吃更多更好的东西……”

　　话音刚落，薛灵枝就感觉到他插在她穴内的肉棒一愈加硬挺，然后一股火热的精水就冲到了她的小穴里面，薛灵枝被这么一烫，也直接哭叫着达到了高潮。

　　然后她迷迷糊糊之中又被岳崇光放在了马上，她全身酥软，如在云端，一阵阵的快感依旧从身下传来。

　　岳崇光刚射过一次，没有拔出的肉棒在她小穴里埋了一会儿又重新抬头，不知疲倦的在她小穴里又继续H干了起来。

　　而因为仰躺的姿势和马儿的颠簸，薛灵枝秀发随风荡漾而起，凌乱又飘逸，美丽至极，而那一对儿乳儿也跟着起伏的厉害，真是波涛汹涌，乳浪一片，岳崇光伸手揉着她又圆又白的乳儿，看着她睁着水雾蒙蒙的大眼睛懵懂又茫然的看着自己，心砰砰砰跳得厉害，索性也不再说什么什么，而是抓紧时间在她被自己插得又红又肿的小穴奋力撞击着。

　　薛灵枝则完全靠着岳崇光按住她的身子才不掉下马来，这危险的姿势使得她本能的用两腿不断的勾着岳崇光腰身，就像她自己在主动吃他肉棒一样，粉嫩的花唇被不断摩擦着，就连那小小的花核也被他的毛发剐蹭着，带给她又麻又酥的感觉。

　　“啊……哥哥我不行了……我又要到了……”薛灵枝的第二次高潮来得又快又急，那娇媚可怜又淫荡动人的姿态看得岳崇光十分痴迷，他伸手又把薛灵枝捞了起来，让她在他的怀里哭泣的颤抖着身子，两人发烫的胸口紧紧贴在一起，不留一丝空隙。

　　等马儿终于停下脚步的时候，薛灵枝已经不知道泄身泄了几次，最终昏厥在了岳崇光的胸前。

　　ps：嗷嗷嗷，真是见缝插针的再写，一百两百字的在写……加牛加牛……给自己加大牛……

　　57.何妨吟啸且徐行（大结局）

　　岳崇光带着薛灵枝赶到王府之后，雁南王府里上上下下都乐开了花。

　　而薛灵枝也到了一个好消息，毕大人并没有死，而是被二哥派去的援兵所救，只是伤势比较重，一直在边城那边养伤，也正是他给了雁南王飞鸽传书，说小郡主交到了九霄山庄少庄主岳崇光的手里，所以雁南王一家人只好的在府里等着薛灵枝和岳崇光的归来。

　　可是都过了这么长时间两人都杳无消息，他们一度以为两人又遭遇了西越人的阻击而凶多吉少的时候，薛灵枝就这么完好无损的归来，这叫雁南王夫妇怎么能不欣喜若狂。

　　虽然雁南王对这个看起来冷清孤傲的岳崇光没有什么好感，但是作为女儿的救命恩人，还是尽量对他客客气气的，同时为了给他们两个接风洗尘，又立即安排厨房杀鸡宰羊，做了一大桌丰盛的菜肴。

　　可是不曾想，薛灵枝一上桌，还不等动筷子，就开始干呕，岳崇光和雁南王同时紧张了起来，两人不约而同的起身去扶她，结果薛灵枝越吐越厉害，一口饭都吃不了，雁南王只好派人去请御医来看病。

　　结果御医这么一把脉，就直接捻着羊角胡子说恭喜，小郡主这是喜脉。

　　雁南王蹭的一下子就脸色大变，命人把御医给请了出去并且赏赐了一大笔银钱作为封口费。

　　而岳崇光听到这话，则呼啦一下子的坐到了薛灵枝的身边，一手抓着她的小手，另外一手也覆上了她的小腹，激动不已的说道：“丫头，你这里有我的孩儿了？”

　　薛灵枝倒是还没有什么为人母的意识，她大概过两天才会正是及笄，她自己都是个孩子呢，怎么肚子里就有一个了呢？

　　而且她的胃好难受，好想吐啊……

　　岳崇光见状，心疼的摸了摸她发白的小脸，柔声说道：“乖宝，让你受苦了，咱们就生一个……以后不生了好不好？”

　　薛灵枝像一只煨灶猫一样蹭了蹭岳崇光的手掌，咪咪呜呜的嗯哼着。

　　又娇气又可怜，岳崇光喜欢又怜惜得紧，干脆又一转身，脱下鞋子，上了床，抱着薛灵枝，像哄孩子一样拍着她，搂着她。

　　那旁若无人的姿态，完全不把站在他身后脸色铁青的雁南王放在眼里。

　　雁南王气的差点挥拳就去揍岳崇光，他女儿是被这个岳崇光给送回来了，可是这混账东西对他的心肝宝贝做了什么？

　　但是拳头被性子柔顺的雁南王妃一下子给拦住了，她使劲儿的把雁南王给拉了出去。

　　两人争论了很久，最后觉得虽然这个江湖草莽配不上他们家的掌上明珠，但是现在已经木已成舟，为了女儿的终生幸福，还是勉为其难的招他入赘吧。

　　结果第二日，雁南王好不容易酝酿好情绪要和岳崇光提及此事的时候，却发现岳崇光和薛灵枝都不见了。

　　那天杀的混蛋小子居然连夜就把他的宝贝女儿给带走了，然后洋洋洒洒的留下了一封长长的书信，说是他不仅会好好照顾薛灵枝也会好好补偿他们雁南王府的，最后没有留下名字而是盖了一个奇怪的印章。

　　雁南王气的要命，赶紧带着一队人马就追去了九霄山庄，要和岳崇光把帐算清楚。

　　结果到了九霄山庄，见到被人称为天下第一剑的岳崇光之后，雁南王傻眼了，这个岳崇光根本不是送他女儿回来的少年啊。

　　到底哪一个才是岳崇光。

　　于是雁南王拿出了那封信给岳崇光看，岳崇光看到最后的印章之后，便对雁南王说道：“这是明宫的印章，如果我没有猜错的话，带走小郡主是明宫少宫主朗吟啸！”

　　哎？雁南王不懂这些江湖事，也不知道什么是明宫，后来听岳崇光解释了一下，大概才明白了明宫地处天山一代，是几个国家交界之处，历代宫主武功高强，还有一些隐秘的势力，加上明宫所处的位置易守难攻，所以说他们在那里自立为王了也不为过，单凭雁南王一己之力，怕是要不回来人。

　　雁南王很不甘心，于是又回头去找皇帝和太后求助，而太后得知是明宫的少宫主带走了薛灵枝之后，非但没有恼火，反而十分开心。

　　原来若干年前，太后的亲女灵韵公主被送去和亲，在途中遇到了战乱，被当时的明宫宫主所救，但是人也没有还回来……这么算下来这个郎吟啸应该是太后的嫡亲外孙啊，哪里有配不上薛灵枝的道理？

　　太后激动之余，还赏赐了雁南王很多财宝，叮嘱他日后若是有郎家人的任何消息都要多多通报给她，让她可以一解思念女儿之苦。

　　这下雁南王也无可奈何了，好在那抢了他女儿的郎吟啸还有那么一点点良知，每个月都会派人从天山那边送来各种珍贵药材还有别出心裁的礼物，以及他亲手画的薛灵枝的画像，和薛灵枝给他们写的书信。

　　从画像上，雁南王夫妇看到了薛灵枝一点点隆起的小腹和日渐丰腴的脸颊，或是慵懒的在小榻上歇息，或者在花园里乘凉，或是在开心的吃着什么点心，最重要的是他们看出了做画之人对薛灵枝浓浓的爱意。

　　雁南王夫妇这才放心下来，等到九个月后，薛灵枝平安产下一子，他们两人从心里才算彻底接受了郎吟啸这个女婿，虽然不接受也没有什么办法……

　　而远在天山明宫里的薛灵枝，抱着刚出生的儿子，刚想解开衣襟给孩子喂个奶，就看到了郎吟啸投过来的目光，她赶紧把手护在胸口，坚定的说道：“不行，这是孩子的口粮，你不能抢……”

　　郎吟啸笑了一笑，“这小东西能吃多少，剩下的还不都是我的……”

　　薛灵枝的脸红的不行了，“你……哼……出去出去……”

　　结果郎吟笑非但没出去，还走过去坐在她身边，一副就要看她给孩子喂奶的样子，可想而知，薛灵枝那里是他的对手，孩子吃好了她的乳汁，睡着之后，就是郎吟啸开餐的时候。

　　薛灵枝想想好气哦，她也是被郎吟啸带走之后才知道他不是九霄山庄的少庄主岳崇光，而是明宫少宫主郎吟啸。

　　但是对于薛灵枝来说这其实没有什么差别，反正都是她看不懂也不了解的江湖人士。

　　只不过郎吟啸这个名字虽然取自诗句“莫听穿林打叶声,何妨吟啸且徐行”，可是看看他，浑身上下哪里有一点诗情画意的影子，还每天让她喊“吟啸哥哥……”

　　哼，根本就是“淫笑哥哥……”

　　想到这里，被郎吟啸宠得脾气见长薛灵枝，拿枕头砸起了郎吟啸，郎吟啸也不和她客气，一把夺过枕头，就垫在她腰下，然后高大的身子覆下来，咬着她的小耳朵说道：“小丫头，现在你都卸货了，还有什么救命符，乖乖的躺好，老老实实挨H吧……”

　　薛灵枝还想说点什么，但是被郎吟啸的唇给堵上了。

　　一时之间，女子的娇吟和男子的低喘不断。

　　远在天边的一座城池里，一室旖旎，满屋生香。

　　《全剧终》

　　ps：我终于写完了，后面会有一点婚后番外play，也可能会写郎吟啸的父母的故事，也是也肉肉为主的，但是什么时候写我也不确定。

　　至于故事为什么叫拈花一啸，其实就是男主根本不是名门少侠岳崇光，而是无法无天的魔教宫主郎吟啸！

　　反正这是一个无脑欢脱肉文，情节神马大家就别计较了！

　　不管怎么说，我终于又完结了一篇。

　　剩下的就是把其他坑，尽量填完！

　　大家江湖有缘再见！

　　58.番外：满心满眼都是你（ 雪山 H 上）

　　白雪皑皑的天山之巅，一座古朴大气的大宅里，顶楼的书房里传出了薛灵枝阵阵娇嗔的喊声：“别这样...吟啸哥哥...”

　　而郎吟啸一边有条不紊的剥着她的衣服一边慢条斯理的说道：“不要怎样...你现在怎么不闹腾了，刚刚和麟儿一起往我脖子

　　后颈塞雪球的劲头哪里去了？”

　　薛灵枝本来还在小小的挣扎呢，但是一听这话立刻缩了一缩脖子，动都不敢动了，不一会儿就被郎吟啸给脱了个一干二

　　净。

　　尽管屋子里有地暖，但是为了方便薛灵枝随时随地的观赏雪景，房间的窗户是打开的，还时不时有细细碎碎的雪花飘进

　　来，真可谓是乍暖还寒，所以郎吟啸又给她披上一件白色的貂裘。

　　薛灵枝本就生的皮肤白皙身材窈窕，此时被郎吟啸放在漆黑厚重的乌木大桌上，不着寸缕的绝美身子外面只裹着那毛茸茸又

　　雪雪白的貂裘，犹如一个落入了凡间的小仙子一般清丽动人，又像一个刚刚幻化成人形的小妖精一样勾人心魄。

　　而此时的她娇羞不已的垂着脑袋，因为披在肩上的貂裘松松垮垮的，她一双白嫩的藕臂，不得不横在胸前拉着貂裘的两

　　边，那挺翘的酥胸被她这样一压，不仅挤出一道诱人的沟壑，丰满的乳肉更加是呼之欲出，而美丽的双腿尽力并拢，她越是想

　　要隐藏那里迷人风光，就越是想要让人分开她的双腿一看究竟，而那又细又白的小腿软软的垂在桌边，更使得那尖尖的一对儿

　　莲足分外惹人爱怜。

　　郎吟啸垂眸打量着他的小娇妻，即便她们成亲六载，孩子都五岁了，薛灵枝的身子却像抽条的柳枝一样，越来越软嫩娇

　　柔，妩媚俏丽，可是动不动就被他逗哭，总是因为他而脸红的毛病可是一直都没有改。

　　他伸手摸了摸她红得发烫的脸颊，然后把她挡在胸前的小手给拉开，一低头就含住了她愈加圆润饱满的雪乳上的粉嫩奶

　　尖，他灵活的唇舌卷裹吮咬了几下，那小小的乳尖儿就硬挺了起来，郎吟啸满意的抬起头，双手一起抓着她的乳儿使劲儿的按

　　压揉搓，同时亲着她的小鼻尖笑着说道：“都是做娘的人了，你别动不动就这么害羞好不好？”

　　这话说的薛灵枝很不爱听，她伸手就去推郎吟啸的手腕，哼哼唧唧的说道：“都是做爹的人了，你别动不动就这么不知羞

　　好不好？”

　　郎吟啸自然之道她指的是什么。

　　天山这个地方气候很独特，山脚下四季如春，山顶上却飞雪连天。

　　所以他们大部分时间是住在上脚下的宫殿里面，而薛灵枝往往穿得都很单薄，这样就给郎吟啸带来了很多便利，让他时常

　　可以把薛灵枝拖到小花园里胡天胡地一番。

　　结果不久之前郎吟啸翻出来当年给她准备的雀羽，让她换上并且搂着她在秋千上“荡来荡去”的时候，他们的儿子突然闯

　　了进来。

　　好在郎吟啸是个能请神也能安神的主，告诉他们的儿子，他和他的娘亲正在练功，才把这件事儿给糊弄了过去。

　　郎吟啸见薛灵枝这个样子他反手就握住了她的小手往她的乳儿上按，然后不慌不忙的说道：“我是不知羞，要不然我知个

　　羞，让你自己摸自己成不成？”

　　这是什么歪理邪说，薛灵枝自然不肯，可是她甩不开他的手，于是便伸出小脚丫去踢他，结果轻而易举的就被郎吟啸的大

　　腿给压制了。

　　同时他还双手加大了力度，按住她的手带着她把她的双乳揉挤成各种淫靡的模样。

　　坦白说看着薛灵枝涨红着小脸，被迫自己揉自己的乳儿的样子，有种说不来的撩人味道，他笑着舔了一下微微撅起的小

　　嘴，闷声笑着：“灵儿，自己揉自己舒服么？你知道不知道你奶子有多大，我一手都握不住，看来还得你帮我一起揉...”

　　薛灵枝好气哦，可是又被他这样一揉，奶子又涨又酥，小穴更是又麻又痒，终于是忍不住娇哼了出来。

　　郎吟啸看火候差不多了，就解开了裤带，那又粗又长的阳具一下子就弹了出来，打在在薛灵枝白嫩的大腿上。

　　薛灵枝眼角的余光一瞥，光是看到那猩红粗大的肉冠，就让她身子忍不住轻颤，她太熟悉这个让她欲生欲死的巨物了。

　　薛灵枝赶紧别过头去，尽管她闭上了眼睛，可是长长的睫毛依旧颤动不已，心也砰砰砰的跳个不停。

　　郎吟啸是双手放在她的双腿上去摩挲了几下，就把她的双腿轻轻的打开，他低头略微一看，嫣红的小穴已经水泽一片，粉

　　嫩的花唇微微翕动，一滴一滴吐着晶莹的蜜汁。

　　郎吟啸轻轻摸着她温热的花唇，“你看你，都馋成这个样子了...是不是想要哥哥的大肉棒了？”

　　薛灵枝脸皮向来很薄，怎么可能轻易承认这种事情，她扬起红扑扑的小脸，对郎吟啸不住的摇头：“我不是，我没有...”

　　郎吟啸见惯了她这个样子，于是按住她的双腿，猛得一下把她双腿分得更开，那小穴像是受到惊吓一下，不仅小口敞开了

　　更多，里面粉嫩穴肉跟着蠕动了起来。而郎吟啸则把肉棒对准了她的小穴，在那湿滑的穴口来回的上下滑动，挺进穴口一下，

　　再次轻轻的拔出来。

　　薛灵枝被他弄的浑身酥痒得都到骨头里了，一汪又一汪的春水涌了出来，可是想到儿子就在楼下的房间里面午睡，她还在

　　推着他的胸口，娇声说道：“吟啸哥哥...我们不要在这里...不要在这个时候...等晚上回到房里...你想怎样我就让你怎样，好不

　　好？”

　　“哦？为何一定要到晚上回房？你是不是怕被麟儿看到？”郎吟啸一边说着，一边搂着她的小腰把她压在了桌子上，肉棒

　　在穴口盘旋了几下，他便腰身一挺，直直的插了进去。

　　“呜呜呜，你为什么一定要现在做啊，万一麟儿醒了来找我们怎么办？”薛灵枝双手锤着他的肩膀，又在他身下乱蹬着小

　　腿，可是小穴却把他的肉棒夹的得很紧。

　　“好暖...宝贝...你这里好暖...刚刚如果不是麟儿在，我真想把你按在雪地里就这么狠狠H一顿...”郎吟啸掐着她的柳腰用

　　力的撞着她的花穴，撞得她的娇躯在桌子上来回晃动，貂裘都被震得从香肩上滑落。

　　看着这么一个娇美动人的女子，香肩半露的被雪白的貂裘包裹着，那样的高贵优雅，又娇嫩羸弱，那样清新脱俗，又放浪

　　旖旎，就像盛开在枝头最美艳芬芳的花，让郎吟啸既想要好好呵护又想要肆意采撷。

　　而本来还想在以理据争一下的薛灵枝，听到郎吟啸还有这种想法，一下子紧张得不得了，小穴立刻咬住了他的肉茎不放。

　　她知道他无法无天惯了，真要由着他的性子来，难不保他真会这么做，她抽抽搭搭的哭喊着：“你这人怎么这么小心眼，

　　我不过是带着孩子和你一起玩么...”

　　结果郎吟啸“啪”的一下拍上了她的小屁股，喘着粗气的回道：“小笨蛋，我哪里会为了这点事情和你计较，只是看着你

　　在雪地里笑着朝我跑过来的样子，简直就像一轮朝阳升起一样，我的心都被你融化掉了，你倒是是个心大的，都不知道在想些

　　什么，你可知为夫多爱你，满心满眼都是你？”

　　说到这里郎吟啸低下头来凝望着薛灵枝，薛灵枝撞上他的眼眸，那黑亮的瞳仁里情波荡漾又欲浪翻滚，顷刻之间，又甜又

　　酥的滋味一直烫到了她的心尖儿。

　　不得不说，郎吟啸这人说虽说很多时候都狠蛮不讲理，可是说起情话的时候也是当仁不让，当然睡她的时候也从来不心慈

　　手软。

　　“所以如果不是我让着你，你以为你的雪球能塞到我脖子里？如果不是我让着你, 我怎么会忍到现在？”郎吟啸说完就俯

　　下身子顺着她秀美的脖颈一直吻到了她的高耸的雪乳之上。

　　这些话说的薛灵枝一点都无法反驳，被他这样亲着抱着，小穴受着他剧烈的撞击，就算吃下了那么多次，还是觉得他的肉

　　棒太长太大了，只能搂着他的肩膀哀求哭喊着：“呜呜呜，你轻点...”

　　“怎么还这么紧呢？H了你这么久，还是这么紧，都生了麟儿，还是一点都不让我省心，我不用点力，我根本就动不不了

　　啊？”说完他双手按着她的肩头更用力的挺动了起来。

　　说到贼喊捉贼，郎吟啸从来都是各种高手，薛灵枝没有一次辩得过他，只能咬着下唇，忍受着他狂浪到冲击，雪白娇美的

　　身子在桌子上不住摇晃，白嫩丰腴的乳儿在上下跳跃，看的郎吟啸血气翻涌，每次肉棒都插到最深，恨不能那温暖紧致的小穴

　　把他两个囊袋都能够吃下。

　　“娘子，麟儿玩的这般疲累一定睡得正香，你想喊就喊出来吧，夫君最爱听你娇滴滴的浪叫了...”郎吟啸说完，手指就摸

　　到她的花唇之上的阴蒂，轻轻一压，又来回按揉。

　　“啊...嗯...啊...”薛灵枝受不了这样的刺激，接连叫了好几声，小穴跟着就喷出了一大股蜜汁。

　　就在这时，房门突然被敲响了，同时外面传来了一个稚嫩到声音：“爹，娘，你们在里面么？”

　　59.番外：谢谢你这么爱我（雪山 H 下）

　　听到儿子的声音，薛灵枝哪里还能淡定，小穴猛的夹住郎吟啸的肉棒不住的唆，差点把他吸得当场就射了出来。

　　但郎吟啸这时候还是展现出了他临危不乱的家主风貌，他稳住呼吸，一把将薛灵枝搂了起来，托着她的小屁股向门走去。

　　薛灵枝只好手脚并用抱紧了他的身子，连带着把他的肉棒都含得更深，不知道他葫芦里卖着什么药的她也不敢发出任何声

　　音，只好咬着嘴唇，瞪着大眼睛看着郎吟啸，仿佛在无声的控诉他：“你看，我叫你不要胡闹吧，孩子找上来了，你说怎么

　　办？”

　　而郎吟啸则一边给了她一个稍安勿躁的眼神，一边将她的身子轻轻的抛起，然后肉棒随着他走动的频率，一下下的戳着薛

　　灵枝的小穴。

　　薛灵枝那时刻紧绷的花穴被他这样自下而上的插入，不仅每次都有被他强行撑开的刺痛感觉，更因为他向上的冲力和自己

　　下落时候的重力关系，那硕大的肉冠会重重的撞击上自己的花心，那又酸又麻又酥又双的滋味简直难以形容。

　　薛灵枝是用了多大的毅力才让自己没有喊出来，而且在这样极致的欢愉之中她好几次险些没有力气去抱他，差点从他身上

　　滑下来，索性的是郎吟啸已经快步走到了门边将她压在了门上，并且故意压低声音对门外喊道：“麟儿，爹爹已经把你娘亲哄

　　睡了，你自己先去堆雪人吧，等你娘亲醒了，我们再来找你！”

　　别看郎吟啸在薛灵枝面前没有个人形，但是在儿子面前却一直保持一种威仪，所以郎麒麟从来不怀疑郎吟啸说的话。

　　郎麒麟很喜欢自己的爹爹和娘亲，爹爹英武帅气，娘亲温柔可爱，美中不足的就是爹娘的感情太好了，总是在一起吟诗作

　　画，习武练功，都没有太多时间陪他玩儿，于是他终于忍不住说出了自己的心声：“爹爹，麟儿不想打扰你和娘亲，但是麟儿

　　有个小小的请求...”

　　郎吟啸这边一压着薛灵枝的身子在她的小穴里缓缓顶弄，一边哑着嗓子问道：“你有什么想法，尽管说吧...”

　　薛灵枝紧张的大气都不敢出，心都提到嗓子眼了，而那肉棒抽插的速度虽然放缓，可是力度一点也不减，而且郎吟啸还会

　　坏心的戳到她花穴深处抵着她的花心研磨。

　　她的双腿勾着他的腰身，而她自己的小腰则被他顶得不断弓起，小穴里的春水流不出去被他的肉棒搅得在腹腔里面激荡。

　　而因为和孩子就一门之隔，薛灵枝身体里有再多快感也不敢释放，她不仅无法放松，还担心自己等下会叫出声，她干脆一

　　口咬住了郎吟啸的肩膀。

　　她口劲不大，湿漉漉热呼呼的小嘴咬得郎吟啸胯下之物又兴奋的肿大了几圈，而薛灵枝又因为这种饱胀之感，小穴里又涌

　　出了好多蜜汁。

　　而门外的郎麒麟踌躇了半晌，期期艾艾的开了口：“爹爹，你和娘亲再给我生个妹妹好么？”

　　听了这话，郎吟啸和薛灵枝具是一愣，两人相互对望了一下，郎吟啸便继续问道：“麟儿，为何想要一个妹妹？”

　　郎麒麟支支吾吾的说道：“薛家表哥就有个妹妹，我想要一个和薛小表妹一样的小妹妹...”

　　郎吟啸不假思索的回了一句：“好，爹爹知道了，你先去玩儿吧，妹妹的事情，爹爹来想办法？”

　　“好咧！”听到爹爹同意了，郎麒麟开心的一步三蹦跑开了。

　　郎麒麟一走，薛灵枝顿时松懈了下来，而郎吟啸也忍到了极限，托起她的臀瓣一阵近乎狂风巨浪一样的猛戳猛捣，很快就

　　将薛灵枝送上了高潮。

　　而在她即将仰颈尖叫的时候，他吻上了她的小嘴。

　　在心爱的女人不断抽搐绞紧的小穴里，郎吟啸不遗余力的冲撞着，低吼着顶入了她的花宫，喷射出了滚热的浓浆。

　　然后他抱着趴在他肩头软成一团的薛灵枝坐到了桌边，一手捧起她的一只乳儿继续亲吻，另外一只手轻抚着她的后腰，薛

　　灵枝小腹里都是他的精水被他的肉棒堵着泄不出去，又满又胀的，而脑子里想的又是郎麒麟刚刚的请求，她忍不住扭着身子，

　　红着小脸，锤着郎吟啸的肩头，“你是真的想要帮麟儿再添个妹妹么？”

　　“哦？你想么？”郎吟啸看着薛灵枝那欲语还休的模样，大概也猜出了个二三。

　　薛灵枝不知道该怎么解释，她父母感情笃深，一连生了五个男孩才得了她这一个女孩，加上叔伯兄弟旁枝的兄弟姐妹，所

　　以相较郎麒麟，薛灵枝可依说是在一个非常热闹的家庭里长大的。

　　“我只是觉得麟儿一个人太孤单了...”薛灵枝总不好说是郎吟啸太粘人了，让她能够陪着郎麒麟的时间都不够多...

　　“呵呵，娘子，你太多虑了，如果想给麒麟找到玩伴儿，我们完全可以收养一个...你生麟儿的时候是运气好，没有吃到苦

　　头，可是你知道我娘生我的时候有多凶险？所以，哪怕是万分之一的可能性让你受伤，我都不愿意去尝试！”

　　薛灵枝听了这话好生感动，郎家的男人虽然霸道，但是都是真的疼媳妇。

　　于是她把小手放到了他的胸前轻轻的摸了摸，不无惆怅的说了一句：“可是你不想要个乖巧漂亮的女儿么？”

　　郎吟啸握住她的小手放在唇边上亲了一亲，对着薛灵枝柔柔一笑：“不用啊，我可以把你当女儿养啊...”

　　这话一出，薛灵枝感觉他又在占她便宜，气的把小手抽出来去拧他的胸口，惹得郎吟啸哈哈大笑，然后抱起她将她压在桌

　　上，又开始了新一轮的攻势。

　　而因为薛灵枝的不服气，她推搡得格外厉害，郎吟啸被她弄得征服之心又起，干脆把貂裘扯下丢在桌子上，然后将她反过

　　来按在桌上，抬高她的雪臀从后面又入了进去。

　　那白嫩的臀肉被他刚刚已经捏得遍布指痕，看得他分外眼红，而薛灵枝还想翻身，被他轻轻的在后面拍了两巴掌，这两巴

　　掌不仅拍的圆润丰韵的臀瓣肉波阵阵，还让薛灵枝的小穴一紧，又吸又裹着他的大棒，夹得特别欢。

　　“呜呜，郎吟啸你太坏了...居然打我...放开我啊...有种你别碰我...”被无缘无故打了两下屁股的薛灵枝气呼呼的扭头去推

　　郎吟啸。

　　而他顺势捏着她的下巴就吻了上去，这一吻很深，他的舌尖扫过她小口里每一分每一寸，甚至每一颗贝齿都被他舔过，最

　　后勾起她的小舌用力吮吸着，薛灵枝觉得自己口里的空气和津液都被他给抽干了，再也没有力气反抗了，才被郎吟啸给松开。

　　然后郎吟啸俯下身来，亲吻着她的光滑无暇的雪背，低声说道：“我是没种，我的种都给你啦...你还这般冥顽不灵...让我

　　真是操碎了心...”

　　薛灵枝趴在貂裘之上，抬眼便看得到窗外白雪纷纷的美景，而这室内却是一副春色无边的景象，她娇嫩的雪乳和貂裘不断

　　摩擦，小腰又被郎吟啸给狠狠掐着，被他这样从后面猛烈的撞击着，还要听他这种既酸又甜的埋怨，薛灵枝只能娇颤着身子的

　　喊着：“不要...不要...你慢一点...”

　　“好啊，那么就让哥哥慢慢...慢慢...慢慢...H你一辈子...好不好呢？”郎吟啸又把薛灵枝给翻了过来，让她躺在桌子上，

　　架起她的一腿挂在肩上，肉棒对准小穴，只是很深很重的戳一下，再整根撤出停顿一下之后再狠狠的顶进去。

　　同时抓着她的胸乳不断揉捏。

　　薛灵枝觉得她的身子像是喝醉了一样，一边不能自拔，一边又兴奋不己。

　　而起比起郎吟啸的色气满满的动作，他深情款款的眼神更让她全身像是要被融化了一般，薛灵枝的脸颊烫得不行，于是她

　　伸出小手去挡郎吟啸的眼睛。

　　而这时窗外忽然刮来一阵风，带入了几片雪花落在了薛灵枝的肩头，她感到肩头一阵冰凉，于是瑟缩的往郎吟啸的怀里拱

　　了拱。

　　而郎吟啸则推开她的小手，直接低头吻上了她的肩头，舔过那雪花飘落的位置。

　　然后他贴近她的耳朵说道：“挡住我的眼睛也没有用，我的心什么都看得见...”

　　薛灵枝明明心里已经甜得冒泡了，可是依旧小鸭子嘴硬，她撅了撅嘴，嗯嗯哼哼着：“看得见什么？”

　　“看得见你这里有我！”

　　“瞎说，我没有，有也是你硬闯进来的...”硬闯进来也行，反正你现在是真的爱我，给我生了一个儿子还不够，还想再给我生女儿...”

　　薛灵枝被郎吟啸往自己脸上贴金的功夫再次震惊到了，她瞪着水灵灵的大眼睛看着她，简直欲哭无泪，刚刚的话她可以收

　　回么...

　　郎吟啸见她这个样子，觉得逗得也差不多了，将她用貂裘一裹给抱了起来，搂着她坐到桌边，亲着她的小脸说道：“娘

　　子，谢谢你这么爱我，滴水之恩，涌泉相报。所以娘子，你可要好好的接受啊！”

　　郎吟啸说完掐着她的小腰又大力的向上顶弄起来。

　　就这样薛灵枝被郎吟啸的强行拖着报恩报了一个下午，而可怜的郎麒麟在外面冻得小鼻子红红的，堆了三个雪人也不见爹

　　爹和娘亲出来。

　　不过所幸的是郎吟啸一言九鼎，没过多久真的抱来一个女婴，告诉郎麒麟这是他妹妹，而且要他自己亲自照顾才行。

　　而郎麒麟又是一个特别认真的孩子，既然这妹妹是他讨来的，他自然要负责到底。

　　然而十几年后，把妹妹带成了老婆的郎麒麟，看着卸下了宫主之位，带着娘亲云游四海的郎吟啸，才明白他爹当年给他下

　　了一个多大的套...

　　当然这就是另外一个故事了。

　　番外完结

　　完结感言

　　又到了完结感言的时间，好像每次不写完结感言，我这篇文章就像没有写完一样。

　　终于写完番外最后一个字的时候，特别的解脱。

　　毕竟完既是了，没坑就是胜利。

　　《拈花一啸》这文对我自己的意义在于我找到我自己得心应手的写作风格，就是一边写肉一边顺带展开情节。

　　因为我是一个不擅长写情节的作者，而又非常喜欢写肉，所以情节简单的开心爽文特别适合我。

　　现阶段我要努力把手里的坑都填完，如果有余力，再开新坑。

　　谢谢大家的支持。

　　我们下本新书再见。


   



关于副线CP

临睡前，我数了数这本书里出现的几个副线CP。

二哥薛玉楼和金酥娘

小结巴和红衣少年

冷清少女和蓝衣公子

妖媚姑娘和白衣和尚

朗吟啸的父母

朗麒麟和抱来的妹妹

这么多cp，真的好满足。

所以，我洗洗睡了。

2020.1.8






2.《一曲红绡》

3.《一曲红绡》

武功高强的小将军被个小采花贼给睡了，而睡了他的人居然嫌弃他是男儿身而非女娇娘，直接跑路了。

这让小将军的脸往哪里搁？

不抓着那丫头，他誓不为人。

这就是你们期待的红衣少年和小结巴的故事。

上一个故事我想了大量的情节，我觉得有点难，还是直接写这个简单的一点的故事吧。






第一章他又梦遗了

符少卿知道自己又做梦了，梦里的他再次来到了那片金色的海滩玩耍，看着蔚蓝一片的大海，忍不住动心，脱下鞋子去海里戏浪，结果一个浪头打来，他被海浪卷入了茫茫海水之中。

他水性不算差，只是又怎能与着汹涌澎湃的海水抗衡，居然一下子被卷到了大海深处，等到风平浪静之时，他已经精疲力竭，只好在海面上无助的漂流，力气用尽之时，终于是无可奈何的向海底沉去。

他只能眼睁睁看着那日光和他一起浸入水中，而就在他觉得胸内氧气就要用尽的时候，忽然发现一道人影朝他游了过来，那是一个小小少女，就像一尾灵活的小鱼飞快的向他游动，一声红色的纱裙在水中披散开来，透着盈盈的日光，在水中粼粼荡漾，就像天界下凡的仙子一样。

那少女拉住了他的手，凑到他面前，他冰凉的嘴唇碰到了她又软又暖的唇瓣，然后她又娇又嫩的小舌撬开了他的舌尖，把能够让他活命的空气被注入到了他的口中。

然后她搂着他的腰，带着他一点点的向上游去，符少卿情不自禁的也伸手抱住了她娇小柔软的身子，等到了海面上，两人出水的一瞬间，符少卿用手一抹自己脸上的水渍，一双眼睛目不转睛的盯着少女沾满水珠的小脸，大大的眼睛，挺翘的鼻梁，红红的小嘴，还有她脖子上挂着的一个闪闪发光的金锁，这时少女突然冲着他开怀一笑，符少卿觉得自己被什么东西晃到眼睛似的，少女的笑容比头顶的太阳还要灿烂。

符少卿觉得他遇到了世界上最美丽的女孩。

尽管那时候他才是一个十三岁的少年，而那女孩看起来也不过十一二岁。

符少卿忍不住用手扣住了少女的后脑，猛地把她拉到自己面前，一下子就亲上了她的小嘴，还不等他发出“终于找到你了……”的叹息

那少女呜呜嗯嗯的开始捶打他，并且咬了他的舌尖一下。

符少卿舌尖一痛，醒了。

他砸了砸嘴巴，原来是自己咬到了自己的舌头……

他人还有些困乏，但是天色已经放亮了，于是便坐起身来准备下床，可是刚把被子掀起来，整个人就不好了，他又梦遗了。

其实这么说起来，符少卿还是有些惭愧的。

自打十三岁他落海之后被一个不知姓名的小姑娘给救了以后，他这五年来就一直梦到她。

他觉得自己很不是人，对方不仅是她的救命恩人，她还是个小女孩啊，他怎么下得去手？

但是转念又一想，都过了五年了，这丫头应该长大了吧。

想到这里，他下面就硬得发疼，他想找到她，他疯狂的想找到她，那个救了他，又偷走了他的心的女孩，到底在哪里啊？

再不找到她，她怕是已经到了嫁人的年纪了吧。

可是他怎么能让她嫁给别人呢，她只能是他的呀，只要在有生之年找到她，她嫁人了也要把她给抢过来。

想到这里，符少卿就握紧了拳头，再一低头看着腿间不肯消停的小兄弟，于是决定出去练一会儿剑。

ps：这是一个丧心病狂的喜剧，王子和小美人鱼的故事你们知道吧，但是小人鱼喜欢的是公主怎么办？

王子只有一句话，拔剑吧。






第二章郎绝独艳

就在符少卿手持利剑挥舞了半天之后，依然觉得还有无限精力没有发泄出来，于是又一脚踢起了架子上的红缨枪握在手里。

符少卿家里历代为将，他从小便十八般武艺样样精通，舞起那红缨枪来，真是可以平地起风，一枪下去，让整个小花园里的花花草草都东倒西歪。

何况他还袭了一身红衣，简直就像一团火焰一样，燃遍了府上小丫鬟的芳心，可是偏生他那炮仗一样，一点就着的脾气，又让她们不敢靠近。

符少卿不仅身材高挑又样貌出众，任谁看了估计都能赞一句郎绝独艳，但是这句话千万不能让他本人听到，听到了他定能一杆红缨枪掀翻了那人的房梁。

为什么呢？

因为符少卿完全继承了他母亲的倾城容貌，简单地说就是男生女相，尤其是小时候，时常被人误会为是女孩子。

对于这点符少卿是深恶痛绝，他恨不得天天昭告天下，他是个爷们，纯爷们，最纯最纯的爷们！

所以这枪被他舞得是愈来愈虎虎生威，而当他感觉到墙角似乎有人偷看的时候，更是冲着那里狠狠一扫。

迎面一阵疾风掠过，躲在暗处的曲红绡也被吓得浑身一抖。

被发现了啊？

于是她挠了挠头，弓着小腰，从墙角那处一拐，悄悄的溜掉了。

尽管她是被符少卿撵走的，但是心里还是美滋滋的，这符家少爷功夫真俊，和师傅一个样子。

想到师傅，曲红绡又一阵惆怅，她好久都没有看到师傅了，也不知道师傅现在怎么样了。

但是作为天下第一飞贼兼采花大盗玉面飞狐的徒弟，曲红绡觉得她这第一炮一定要打响。

今天晚上就把这符家少爷，或者说是符家小姐给采撷了吧。

至于曲红绡为什么会这么看待符少卿呢，一来是因为他生的真的太过貌美，容颜实在是肖似女子，二来是因为曲红绡的师傅玉面飞狐便是这样一种异人，她外表看起来和一般女子无异，脱去衣衫以后也有波涛汹涌的酥乳，但是胯下三寸之处又和男子一样。

所以这才造成玉面飞狐百花丛中来去自如，无往不利的结果，谁能防备一个娇滴滴的大美人，可怜那些小姐夫人，入了夜才被识得她的真面目，但是也已经晚了……

和玉面飞狐一样，曲红绡喜欢美丽的女子，所以曲红绡在街上看到符少卿的第一眼，就认定了她是和师傅一样的人，虽然她一直心仪她的美人师傅，只是可惜师傅坚持兔子不吃窝边草……

故而她只能墙内开花墙外香，自寻出路。

而且她观察了符少卿有一段时日，发现他除了对自己的母亲和颜悦色，对其他女子都很凶神恶煞，简直是避之唯恐不及，总想将她们撵得愈远愈越好，但是又没有看见他和什么男子有多亲近，所以她愈加判断他可能正处在和师傅年轻时候一样的阶段，害怕被人识破他这亦男亦女的身份。

所以今夜，就让她来帮助这个大美人来正确的认识自己吧。

顺便一偿宿愿，让她可以亲身体会一下师傅口中所说的人间极乐。

ps：

符少卿：爷是纯爷们，很纯……很纯……的那种……

曲红绡：emmmm……再见……





第三章这气喘得不是累的，而是憋的

这夜符少卿又翻来覆去的睡不着，干脆去自家酒窖里翻出了他爹珍藏的一坛老酒，抗到了小花园里，打开酒坛，拿这酒坛的盖子当碗，自斟自饮起来。

今天他格外的心烦意乱，他动用的秘卫调查了那么久，不仅他的救命恩人依旧杳无消息，宫里更是风波不断。

当今太后是他母亲的姑姑，符家不仅是将相之家也算皇亲国戚，无奈这宫里风云诡谲，太皇太后与太后关系一直不睦，而新帝登机之后又好整以暇的坐山观虎斗，本来三足鼎立的关系也算稳固，只是不曾想到如今他的婚事居然也成为了他们之间博弈的筹码。

皇帝需要他们符家来稳固江山，又不希望他们符家一枝独大，太后想要他们符家和镇南王两家强强联手，而皇帝又不愿看到太后一族日益昌盛，再加上他对那镇南王家的小郡主还别有用心，于是换着法的想要塞个女人给他，好打消太后的念想。

所以不管是太后懿旨还是皇帝圣旨，一旦下来了，他不管乐意不乐意，八成都要娶个没有见过面的女人。

想到这里，符少卿把自己手里的酒坛往地上一摔，这突如其来的一声响倒是惊到了躲在草丛里的曲红绡，只是她稍微一动，符少卿立刻警觉了起来，“谁？谁在哪里偷看？”

一连几日，他都觉得自己被人暗中监视了，但是他行的正，坐得直，不怕任何人窥探，只是这些探子也太恼人了，没日没夜的跟着他，连借酒消愁的时光都不能让他独自一人惆怅，真是烦得要死。

今日正好碰上小爷他心情不好，活该他们要给他做靶子，于是他捡起一坏酒坛的碎片就往草丛里一丢。

而还不等那碎片落入草丛，就见草丛里“噌”的一下子飞出一个穿着黑色夜行衣的年轻女子，虽然身材娇小，但是却轻功了得，几下就翻到了符少卿的上头来，符少卿立刻提剑追砍，结果连那女子的衣服边儿都没有碰到，她就像灵巧的飞燕一样，又翻腾着躲到了他身后。

而符少卿刚刚一转身，正要一剑劈过去，一股白色的粉末就喷洒到了他的面前，他毫无防备的吸了几口，结果顿时觉得自己四肢乏力，“咣当”一声剑就掉在了地上，就在他身子一歪差点倒地的时候那女子却一把扶住了他，然后毫不迟疑的将他往花园深处拖去。

符少卿虽然头重脚轻，步履蹒跚，但是脑子却异常清醒，他中得是类似软筋散一样的迷药，而这女子别看个子不大，可是力气却不小，居然能一路稳扎稳打的把他这堂堂七尺男儿拖到花园里的葡萄藤下还只是稍微乱了一点吐息。

其实曲红绡这气喘得不是累的，而是Q27四73 11037憋的。

今天晚上她为了睡符少卿，事先给自己吃了一点点助兴的药物。

因为听说女子第一次都会很疼的么，曲红绡不想太为难自己，所以万一符少卿不配合的话，她自己单方面能够进展的顺利一些。

然而她没有想到开局就这么不利，本来准备符少卿下榻了之后，她再偷偷潜入他的房间对他下药，结果他今夜不知道怎么了，又抽起疯来，一个人喝酒喝个没完，害得曲红绡在草丛里腿都蹲麻了。

要不是她身上的药已经开始逐渐发挥作用了，曲红绡大概也不会忍不住躁动而暴露了行踪。

所以她干脆就将计就计，将错就错的把符少卿掠到这人迹罕至的葡萄藤下，她将人往地上一放，然后就跨坐到他身上，好歹这里也算花前月下，对她而言也不算亏。

药劲儿愈来愈强烈了，曲红绡的黑纱下面挡着她红的发烫的小脸，她像是争分夺秒一样的去撕扯符少卿的衣衫，符少卿最初以为这探子是想在他身上找什么东西，可是他中了迷药，想说句话舌头都打颤，只能咬牙忍着看着这蒙蒙的女子在他身上为非作歹。

符少卿这个气啊，等他这个药劲儿过去了，让他抓着这个女的，他一定抽了她的筋，剥了她的皮。

然而当少女纤细的手指在他胸口这样胡乱一摸，柔软的腿心随着身子的晃动又蹭着他的下体，他的身子自然而然的起了反应。

“住……住手……”他哑着嗓子喊了一句，而这时他的衣衫已经被完全解开，少女温暖的手心就这样按在了他胸口的红豆上，他受不得这样的刺激，下面的阳具立刻一柱擎天。

ps：泥萌没有想到这样的开头吧，啊哈哈……





第四章你……那儿太……大……我动不了……（H）

当曲红绡摸到符少卿平坦的胸部的时候，终于开始有点怀疑自己的判断了，忍不住皱着眉头脱口而出：“居然没……”

没有胸啊……那他就是一个货真价实的男子了？

那真是是白长了那么一张那么漂亮的脸蛋，亏她还以为她好不容易找到了和师傅一样的人了呢。

但是她现在也已经没有回头路了，碰上符少卿高高翘起的阳具，那热烫硬挺的肉棍蹭着她的腿心，让她的小穴更痒了，不知不觉的又流了一些水出来。

曲红绡也不知道自己吃的药用什么能解除，光是嗅着符少卿的身上的纯阳气息，她全身就像有无数只小蚂蚁爬过一样，酥痒难耐。

她瞅了一瞅躺在地上无力反抗的符少卿，光看这张脸还是很赏心悦目的，事已至此，就先拿他的棒子用上一用吧。

符少卿虽然不知道她在他身上找什么，但是他肯定没的，然后他便看到这女子略带失望的站起了身来。

他的肉棒本来是贴着这女子的柔软的腿心的，那里暖暖的软软的，其实还挺舒服的，让他多少有些蠢蠢欲动，而面对这女子的突然撤离，他说不出来心里是庆幸还是失望。

可是下一刻，他就惊讶得瞠目结舌，因为这女子居然当着他的面，把她自己夜行衣的裤子给脱了下来。

月光之下，他看见了她那双笔直修长的玉腿，还有两腿之间闪着水光的花蕊，他咽了咽了口水，心中大乱：“这女子要干什么？”

果然那女子又再次跨坐到他身上，然后解开了他的裤带，掏出了他的肉棒，握在手心里，同时还小小的惊叹了一下：“好烫……”

符少卿觉得自己的脸更烫，从来没有女人敢这么对他，他卯足了气，喊了一声：“你放手……”

曲红绡才不听他的呢，中了迷药不能动弹的符少卿就像拔了牙的小老虎，谁怕他啊？

而且这也是曲红绡第一次把男人的肉棒握在手里，眼见着这东西在自己手里像个活物一样还会变粗变大，她觉得神奇的不得了，同时又不由得担心她那里那么小，真的吃的下么？

可是身子里的欲望在叫嚣着，曲红绡也满满病急乱投医的想法，微微将身子立起来一点，然后把自己水液淋漓的小穴对准那硕大滚圆的龟头，用自己的花唇一点点的蹭着那肉冠，想要找准位置好放进去，然后刚刚往下一坐，她隐约觉得有穴口有点刺痛就又有挺起身子，这么一来二去，她的小穴流出更多汁水出来，同时把符少卿的肉棒蹭得都快要爆掉了。

符少卿觉得自己已经在要被逼疯的边缘，一方面他痛恨这个女子对他所作的事情，一方面又爽得尾骨发麻，连两个囊袋都开始颤抖。

这女人到底在干嘛，拿着那又软又嫩又湿漉漉的花唇含一下他的龙首又撤走，这样撩拨他很好玩么？

妈的，到底谁派她来的，这偷窃不像偷窃，行刺不像行刺，莫非是专门来劫色的？

想到这里，符少卿真是气炸了肺管子，突然一晃身子，发现自己的手居然能动了。

原来曲红绡拿得是他师傅玉面飞狐一直用来作案的独家迷药，但是由于玉面飞狐采补的都是年轻女子，所以他的药本来就不重，只要那些女子暂时不能反抗就好，而且药效过去之后，她们得了趣儿，还能和他一起共效于飞。

但是曲红绡第一次用并不晓得这其中奥妙，她还在穴口的刺痛和穴内的瘙痒之中纠结，而忽然一双大手攀上了她的腰肢。

曲红绡犹如惊弓之鸟，顿时乱了方寸，一个重心不稳，便朝着符少卿的肉棒直直的坐下了。

“啊……”“唔……”两人同时发出了一声叫喊。

曲红绡是痛的，虽然那痛感转瞬即逝，但是被那么一个粗长硬挺的肉棒把小穴全部塞满，细嫩的内壁全部都被撑到极限，这种酸胀伴随着麻痒还真是让人很难捱。

而符少卿是爽的，那快感真是绵绵不绝，被一个又暖又紧又湿又滑的小穴这样从上到下的完全套住，他感觉像是被无数张小嘴同时吸住了一样，全身上下无一处不爽，但是爽归爽，要是能在这小嫩穴再搅一搅那滋味一定更加了得。

符少卿刚想到这里，就被自己的想法吓了一跳，他怎么可以是这种人，被一个连脸都看不到的女子夺了清白，居然还想她再多弄他几番？

于是他刚想要怒火中烧的对这女子破口大骂，可是话到嘴边又咽下了，因为他看到被他肉棒撑开的小穴口正在孱弱的翕动着，几缕红色的血丝顺着他的棒身蜿蜒而下。

居然还是个处子？

那她为何要做这种事儿？

虽然符少卿百思不得其解，但是被这样一个水润紧致的小穴含吮着，很快他欲望就战胜了理智。

他掐了掐这女子的腰肢，语气不善的说道：“你能不能动一动……”

隔着面纱，符少卿看不到曲红绡窘迫的样子，不是她不想动，而是他的尺寸实在太大了，卡住了好不好。

她双手撑着符少卿坚实的腹肌，双腿用力一蹬想要起来，结果媚肉剐蹭着他的棒身退到一半便动弹不得了，她两腿又累得直打颤，脚底一滑，她又重重的坐下了。

这一坐倒好，符少卿的龟头直接撞到了她的花心，那酸爽酥麻的感觉，让她的眼泪直接飚了出来。

“啊……”她又小小的惊叫了一声，害怕被人听见，她还赶紧用手捂住了嘴。

而符少卿被她这样一坐，肉棒插到她小穴的更深处，那里紧致得简直要人命，龟头被箍在那里，卡得他额头都出了一层细汗。

他气的拍了一下这女子肉感十足的小屁股，低喘着说道：“多动一动啊……”

曲红绡被他拍了一下，小穴禁不住一缩，又夹得躺在地上的符少卿忍不住倒抽了一口凉气。

曲红绡虽然恼他打她，但是又觉得这现世报来的还挺快，可更想不明白的是他的手怎么就能动了？

若他真的能动了，以她的武功是断然打不过他的呀。

于是她屏住呼吸悄悄扭动了几下腰肢，又见他下身还不能动，便放下心来，便懒懒洋洋的坐在他身上，娇喘不已的说道:"你……那儿太……大……我动不了……"

没有一个男人不喜欢听女子说自己那里大，符少卿也不例外，曲红绡越是这么说，他就越兴奋，肉棒居然在那水润丝滑的小穴里一抖。

曲红绡惊讶不已，磕磕巴巴的说道；“又……又……大了……”

突然她感觉那扶着自己腰肢的双手开始发力，她被符少卿掐着小腰抬起了身子，忽上忽下的在他身上律动了起来。

PS:娃儿们，我终于写到肉了，娃哈哈，上车啦，上车啦。






第五章你把你的衣服解开，让我看看你的奶儿（H）

曲红绡觉得不用自己动，符少卿的肉棒自上而下的戳着她的小穴，不仅缓解她的穴内的麻酥痒意，更带给了她层层递进的欢愉之感，她渐渐开始放松身子，自然而然可以让那粗长的大棒进出的顺利一些。

小腹之中升腾出一股快意，慢慢蔓延至她的胸口，她的小脸，甚至她的四肢，原来这就是男女欢爱啊，那种滋味真是难以形容，小穴更是每每被戳一下就涌出一股股的蜜汁，而那时候也是她身子最为销魂畅快的时候。

而符少卿虽然也被曲红绡着紧致迷人的小穴夹得也甚为销魂，那穴儿虽然巧稚嫩却非常会吸会咬，只是这个姿势太累人了，他行动不便又要双手举着她的腰肢，很想大开大合，却又施展不开。

而这丫头又懒得出奇，好像就当他是一个玉势，还是一个又热有硬，并且自己会动的玉势在享受。

于是他干脆一松手，让曲红绡身子顺势落到了他的身上，肉棒顷刻卡到了她花径深处，虽然那里依旧紧窒得让人喘息不过来，但是却异常富有弹性，他的肉棒被那娇媚的花穴从上到下密不透风的包裹着，也是一种惬意滋味。

而曲红绡被那龟头戳到花心之后，浑身一个激灵，连背后都是麻酥的，自然希望符少卿再接再厉，给她撞得更重更狠一些。

哪里知道他却停下来了，她瞅了瞅符少卿汗水淋漓的俊脸，小声的问了一句;"累？"

符少卿没有回答她，她那小穴生的又小又紧，插入和拔出又都要用蛮力，她自己还一无所知的只顾着等他来动，倒是一个得了便宜还卖乖的主。

曲红绡看着符少卿那狭长漂亮的凤眸，带着浓浓的情欲又有几分恼意，好似自己明知故问一样，也略微有些心虚，于是便不再说话，双手撑着他肌肉紧实的小腹，努力的摆动起自己的娇臀。

虽然隔着面纱，符少卿也可以的这丫头在做这件事儿上还是有几分认真的，只是水平太差，小屁股抬起了一点点就落下来，那么娇嫩柔媚的小穴连他一半儿的肉棒都没有照顾到。

偏生她还一副已经全力以赴的样子。

符少卿心里说不出什么滋味来，他明明恼着她却还想要她，而她这点力道真的犹如隔靴搔痒一般，弄得两个人都有点不上不下的。

于是正当他觉得自己歇息够了可是上场的时候，这丫头突然身子一倾，娇软的往他胸口一趴，气若游丝的说道：“好累……真累……”

符少卿扶着自己一跳一跳的额角，如果不是被她胸前的软绵蹭着他火热的胸膛，他当下差点又要爆了粗口。

而不等他发话，这丫头居然产生了半途而废的想法，居然双手撑起他的胸口，挪动着小屁股，一副打算下马的样子。

他立刻一手拉住她的手臂，一手扯住她的大腿，“别走……”

曲红绡的确是萌生退意了，她倒也不怪符少卿，因为她给他下药在先，他难以发力在后，要怪也要怪她自己把这事儿弄得操之过急，而眼下和符少卿这一番琴瑟也难以和谐下去，倒不如趁早离开这里，找个漂亮的小倌来解决一下。

哪里知道符少卿这般用力的抓住她，她一时之间反而挣脱不开了，然后就见符少卿红着脸说道，“你把你的衣服解开，让我看看你的奶儿，我好歹是男儿，你让我和木头在做，有什么意思？”

这话说的也有点道理，尤其符少卿说要看看她的奶子的时候，曲红绡还觉得有点脸红心跳，尤其是她想到了自家师傅那波涛汹涌的乳儿，就恨自己没有机会把脸埋进去，只可惜与师傅比起来，她的胸部就长得有些差强人意了，但是既然符少卿想看，现在也只能露个丑了。

于是她点了点头，小穴含着符少卿的肉棒，又稳稳的坐下了，然后她慢慢的解开了自己衣衫，当她晶莹如雪的肌肤一点点的露出来的时候，符少卿觉得自己的呼吸都有些困难了。

尤其当曲红绡把衣衫从肩头退下的时候，白洁的月光落在那少女光洁圆润又孱弱可爱的香肩之上，居然让他萌生出一种冲上去咬一口的欲望。

衣衫落地之后，曲红绡又把手绕到脖子后面去解她胸前那粉色的小肚兜的带子，她的小手放下的瞬间，那肚兜也掉落在了符少卿的腰腹之上，少女雪白一片的酥胸便尽收他的眼底。

符少卿眼睛都看直了，这小丫头的乳儿不算很大，大概刚好可以握在手里，但是样子好美，就像一颗刚刚成熟的小桃子，粉嫩挺翘，上面那两点小小的尖尖，更是粉润可爱，浅浅的乳晕绕着那乳头一圈，烂漫迷人得不得了。

于是他情不自禁的伸手摸了上去，那乳儿温暖娇嫩，又细腻柔滑，他抓在手里就不想放下，于是用力的大肆揉捏起来。

同时身下像是被人打了药一样，奋力向上顶起。

曲红绡被他捏着乳儿，下面又顶着穴，身子里的快感很快爆发了起来，原来这男人一旦勇猛起来是如此的势不可挡啊。

只是这人手劲儿也太大了，她的乳儿都要被捏麻了，但是身子变得好酥软，那种让人陷入极乐的浪潮一波一波的朝她涌来。

她被他H得前仰后合，脖子上的小金锁都跟着一起在胸口颠簸。

符少卿一开始注意力都被她的乳儿所吸引，这时候才注意到她胸口一晃一晃闪着金光的饰物，像是受到了什么牵引一样，他“呼啦”一下坐起身来。

而因为这个突然的动作，他那粗长的肉茎更深的插到了曲红绡的花心，她尖叫一声差点向后仰去，符少卿立刻拦住了她的后腰，同时用手撩起她的项链来看。

这金锁，他再熟悉不过，就是那日救他的小女孩所带的呀。

于是他二话不说，伸手就扯掉了曲红绡脸上的黑纱，眼前立现出一张清纯可爱又娇媚动人的小脸。

他激动不已的捧着她的脸蛋看得仔细，这小姑娘与记忆之中的相比虽然长大了些许，但是那标志的五官却变化不大，所以他依旧一眼认出了她来。

“是你……”符少卿激动的抓着了她的双臂，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他苦苦寻觅了多年的小姑娘不仅直接送上门来了，还主动献身让他H。

这是何等的天赐良缘啊。

而被符少卿的大棒H得粉面潮红，神色恍惚的曲红绡这才意识到自己的面纱被揭了。

师傅说了行走江湖有两件事要铭记于心，第一是不要脸，第二是要脸。

不要脸才能抱得美人归，但是你一旦被人看见了脸，就等于露了底牌，一般女子还好，她们大门不出二门不迈，即便是被睡了，也只能吃个哑巴亏，断然不敢声张，而男子则不同，遇上难缠的，与你死磕到底怎么办？

曲红绡第一个反应就是用手捂住脸，语无伦次的说道：“不是我……我不是……”






第六章他正H着他心心念念的小姑娘（H）

曲红绡以为符少卿认出她来了，因为混入符家大宅之后，她一直装扮成小丫鬟，又常常躲在暗处偷窥他，所以被他看到了也不是不可能。

但是不管怎样，她都强烈否认，她只想睡一下就跑，没有想过会和他有任何瓜葛。

而符少卿则扯下她挡住脸的小手，急不可待的吻上了她嫣红的小嘴，心里兴奋的想着，这是他的小姑娘，他正H着他心心念念的小姑娘。

简直犹如天上掉下了一个大馅饼。

曲红绡第一次和男人接吻，根本不知道自己应该做什么，而符少卿也是一个愣头青，与其说是吻不如说是咬和啃。

曲红绡就这么僵着身子被他抱住，小嘴里里外外被他舔了一个遍不说，他的舌头还缠着她的小舌搅来搅去的，两人亲的嘴都合不拢，口水顺着嘴角不住的流下。

但这股热情野蛮的力量虽然让曲红绡心惊胆战，但是同时又令她的身子更加的燥热亢奋了，她知道她的小穴正激动的一跳一跳得夹吮着符少卿的肉棒。

他们上面下火热的接吻，下面又在尽情的交欢。

曲红绡第一次睡男人，所以无从比较，虽然那肉棒虎虎生威的，可是啃人的架势她可遭受不住，如果下次有机会，她还是找个喜欢温柔可爱的小姐姐来抱抱吧。

而符少卿终于亲够了她，才又继续捧起她的小脸痴迷的盯着她看，看着她清秀俏丽的小脸透着那婉转承欢的红晕，被自己H得双眸半开半合，蝶翼一样的长长睫毛忽闪忽闪的，还沾着点点泪珠，心里顿时升腾起一种强烈的快意和满足。

在他记忆里，他的小姑娘那般人见人爱，本来他还担心有人会捷足先登，但没有想到最终还是花落他家。

哎呀，这该是谁的就是谁的啊！

不过这一瞬间的满足喜悦很快被一阵强烈的困惑所取代了，那就是她为什么要做这种事情？

她突然穿着夜行衣出现在他家里，对他下迷药，又主动献身，这一系列事情都毫无逻辑，但是又肯定是有原由的。

于是他放缓了动作，搂着她的纤细的腰肢，一边亲吻着她细嫩的脖颈，一边轻声问道：“告诉我，是谁派你来的，是谁让你这么做的……”

曲红绡完全不明白符少卿为什么会问这个问题，没有人派她来的，她无非是见色起意想要采个花再跑路而已。

所以这三言两语的怎么解释得清楚，而且即便解释清楚了，估计符少卿也不能接受吧。

她想说没有人派她来，但是话到口边，一张嘴都变成成了娇颤的呻吟，她有些难为情的咬住了下唇，瞪着雾气茫茫的大眼睛看着符少卿，流着泪水和汗水的清丽脸庞在透着胭脂一样的绯红，虽然一副百口莫辩的样子，但是看起来是那样的妩媚迷人。

这小表情看起来既倔强又脆弱，符少卿心里跟着一颤，也不知道她是被自己H得说不出话来了，还是她根本就不想说。

但他又是一个特别要刨根问底的人，如果曲红绡今日不说出个子丑寅卯来的话，他是不会善罢甘休的。

于是他居然抱着曲红绡一下子站了起来。

曲红绡立刻惊讶的瞪大眼睛，强咬着下唇才没叫出声来，但很快被他接连几个深顶，弄得骨酥神荡的，松开了牙关，咿咿呀呀的娇哼了起来。

这声音简直像是再给符少卿擂战鼓，他一下子就把曲红绡压在葡萄藤架子旁边的大树上，掐着她的柳腰，用力的向上顶弄着，每顶一下，他就会问一句：“你说不说？谁派你来的……”

曲红绡的身子和符少卿相比自然是娇小玲珑的，这样一来她双腿都够不着地面，简直是被他挟持在空中，而看他现在这生龙活虎的要把她吃干抹净的样子，一点也不像刚刚之前中了迷药那不良于行的样子，曲红绡一面被他撞得天旋地转，一面又觉得小腹里面升腾起来的火焰要把自己焚烧殆尽了。

“嗯……嗯……啊……慢点……”曲红绡虽然说是这么说，可是内心深处倒不是这么想的，他那没有任何技巧的横冲直闯，让她媚穴的每一分每一寸都开始颤抖起来，那疯狂快速的顶弄，引发了她潺潺的蜜液不停的涌出，伴随着他野蛮粗鲁的摩擦，一股酥爽和快意涌遍了她的四肢百骸。

曲红绡觉得很奇怪，怎么她现是中了迷药一样动弹不得，而这个男人就像磕春药一样如狼似虎呢？

而且他刚刚明明都瘫软在地，现在又这般强悍有力，莫非他根本没有中药，而是等她中计？

呜呜呜，师傅，徒儿第一次出征就踢到一个大铁板，这个男人好阴险啊。

她讨厌被人算计，身下带棒子的男人那么多，她也不需要找他啊，于是她又开始挣扎起来，用拳头砸着他的肩头，“你……骗子……装蒜……”

符少卿大怎么也想不到这快被H晕过的小奶猫突然回光返照一样的炸毛了，但是她这么一挣扎，又夹又绞了他的棒身好几下，他一面觉得爽，一面又在想她话里的意思，很快他就明白了过来，她认为他刚刚实在扮猪吃老虎。

他俊眉一挑，嘴角忍不住微微一翘，这丫头不仅身子诱人，性子也颇为有趣，当年两人只有一面之缘，之后便天各一方，真的不知道都经历了一些什么，也许她已经落入了他的那些冤家对头的阵营也说不定。

但是呢，这也没有什么关系，缘分就是这么妙不可言的东西，所以不管这小丫头现在有多么的桀骜不驯，只要好好用心调教一番，不怕不把她培育成他贴心乖巧的可人。

于是他一边把手放到她的胸口，揉捏起她的乳儿，一边又加快了身下的动作，一双漂亮狭长的凤眸，满是狭促的笑意，仿佛在说：来呀，是骡子是马咱们拿出来溜溜，到了最后，看谁是猪，谁又是老虎。

ps：这对儿会是非常有爱的欢喜冤家哦，在这里讨点珠珠，大家给我打打气么。






第七章那么热那么烫那么浓那么烈（H）

曲红绡怎么会看不出他眼神里的得意，但是她还真是架不住他这样的撞击，身子里快感简直快要把她逼疯，她双腿情不自禁的缠上了符少卿的腰肢，尽管那粗长肉茎一次又一次深深的插入和碾压着她的小穴，看似毫不留情，可是带给她的颤栗之感却是无与伦比的，一种过电一样的快感过去之后，就迎来了一股更加疯狂的刺激。

她的玉腿勾住他的健腰，鞋子都不知道踢到哪里去了，一双玉足一会儿进紧绷一会儿乱腾，白玉般的脚趾更是蜷缩了一下又伸展开来，小腹更是被他戳得紧紧绷住，一刻都无法放松，但是却依然无法抵御那让她销魂蚀骨的快感。

然后一股从来没有过的感觉就像巨浪一样拍打过来，曲红绡就像快要溺毙一样的人，奋力的向上泅泳，她扬起秀美的脖颈就要高声尖叫的时候，符少卿扑过了过来吻住她的小嘴，把她的喊声都堵在了她口里。

他就这么吻着她，像是在安抚又是在占有，同时又在她痉挛抽搐的小穴里面不停的抽插，曲红绡蓦然的瞪大了眼睛，小嘴里唔唔唔的直喊，刹那之间，符少卿的肉茎又粗壮了一圈，然后还要硬生生的往她的小穴深处顶。

那种水满则溢的感觉让她的小手不住的在他背后乱抓，忽然她感觉符少卿的肉棒突然一顿，到一股激流刹那之间冲进了她的身子里，那么热那么烫那么浓那么烈，曲红绡被巨浪席卷之后又直接被推上了风口浪尖。

等到那暴风一样的快感过去之后，她就像一只搁浅的小鱼一样软趴趴，蔫哒哒的靠在符少卿的身上。

退潮的感觉，让人疲惫万分，犹如经历了一次羽化飞仙之后的她再次堕入红尘，但是即便是元神归位了，曲红绡还是打从心里觉得不踏实。

因为面前的男人像是索命阎罗一样依旧绷紧着一张俊脸，插在她小穴里的肉棒照样鼓鼓胀胀，又粗又烫，又硬又倔的就是不肯离去，她难耐的扭了扭身子，推了推符少卿的肩头，磕磕巴巴的说道：“放我……下去……”

结果这符少卿他顶着那张俊美的人神共愤的脸蛋，相当蛮横无理的来了一句：“不行……你还是没有告诉我是谁派你来的……”

曲红绡张着小嘴，开开合合的半天，一句话也说不出来，这符家大少爷要在这子虚乌有的事情上和她死磕到底么？

看着曲红绡瞪着一双杏眼，呆若木鸡的可爱模样，符少卿掐着她的小腰了，肉棒在她小穴又是凶悍的一顶。

曲红绡一个激灵，差点哭出声来，这符家少爷白瞎了这么一张天仙一样的脸，居然有这么一颗拧巴的心？

他这性格是有多轴啊……

师傅，她该怎么办？现在她是这个状况是不是叫做骑虎难下？

想到了她的师傅，曲红绡不由得下意识的喊了出来：“师……师傅……”

她后面想说的是师傅救我，可是曲少卿听到了这句师傅，想当然的认为是她这是在回答他的问题。

果然“严刑逼供”还是有用的，于是他托着她的小屁股，一边揉着她揉着弹性十足的臀瓣，一边用力的在她紧窒娇嫩的小穴里向上深顶，喘着粗气的问道:"你师傅是谁？"

曲红绡被他这样连续猛烈的撞击，穴儿里又痒又痛，一面是被顶开之时小穴被迫全部撑开时候涨得生疼，一面又是刚刚那让她魂不守舍的连连快感又澎湃来袭。

她被颠弄得眼前的景物都开始忽上忽下，逐渐模糊，从小到大，师傅万般事情都顺着自己，她向来都是被人温柔以待，她以为世间的男子多半该是如此，尤其符少卿又长得那样美丽动人，真是人不可貌相，怎知他这般不懂得怜香惜玉，又不知道节制，她都快要被他弄坏了，顶穿了啊。

曲红绡想到这里委屈难过得不得了，眼泪像是止不住似的不断涌出，也不知道是痛得还是爽的，除了娇娇软软，哼哼唧唧哭喊着，只会不停的摇头。

符少卿看她哭得又红又肿的杏眼，倒是心软了不少，小姑娘年纪不大，估计也是遇人不淑，但是看上去又是一个忠心耿耿的，即便哭成这样也不肯供出自己的师傅，想到这里他又对她多了几分爱怜，安慰自己道，急个什么劲儿，反正她都是自己的人，就算她是会七十二变的野猴子也翻腾不出他的手心了，他又何必急于一时。

于是渐渐放缓了身下肉茎抽插的速度，捧着她的小脸，轻柔细致的吻上了她的眼睑，把她面上的泪水都舔吮了之后，他蹭着她的面颊说道:"哭成这样干吗，本少爷又不会要了你的命……"

曲红绡被他像狗狗一样的把小脸给舔了一遍，心里说不出什么滋味，她判断了一下目前的局势，就算心里再怎么不服气也不敢顶一句嘴，感觉到他插在自己穴里的肉棒律动得逐渐轻缓，她终于是有点安心，心想要是像之前那么弄下去，可不是要了她的命么？

符少卿见她的眼泪渐收，知道她情绪也开始稳定了，便轻抚着她的脸颊问道：“那你叫什么名字……”

符少卿一旦温柔和气起来，那张完美无瑕的俊脸还是很让人心动的，曲红绡一时之间看愣，她张开小嘴，先是打了一个小小的哭嗝，然后轻声细语的回应道;"曲……曲红绡……"

“曲红绡？”符少卿把她的名字在口中又念了一遍，然后笑着问道：“可是五陵少年争缠头，一曲红绡不知数里的曲红绡？”

曲红绡其实不是很清楚，她的名字是师傅起的，她知道是怎么写的，所以也可能也许大概就是符少卿说的那句诗里的吧。

于是她呐呐的点了点头。

哪里知道符少卿见状，一副更加开心的样子，将她一抱从那葡萄藤下的大树边移开了，又飞快的把她放在了树边的长椅之上，然后提起她的腿儿架在腰间，又把肉棒往她的小穴里狠狠一插，一边奋力顶弄她一边说道：“真是好名字！”

曲红绡傻眼了，也不知道自己的名字怎么了，又引发了这大少爷的兴趣，可是她现在的她已经完全被符少卿压制住了，就像一只快要煮熟的小螃蟹一样，仰着一张通红的小脸，怎么扑腾着细细的手臂和嫩嫩的腿也推不开他。

最后被这个刚刚开了荤的大少爷，痛快淋漓的吃了整整一夜。

ps：嗷嗷嗷，让泥萌先缓一缓……接下来的一些姿势以后再解锁……后面开始走一波剧情了……喜欢我的话就给我一点珠珠，不要让我觉得我在自己DIY么……羞……






第八章你……是不是……又……算计我……

曲红绡是被符少卿H晕过去的，直到天色放亮她才在他的怀抱里面醒来，然后她发现自己赤裸着身子被他披着一件外袍紧紧的拥在怀中，她刚动了一下身子就被他的手臂给箍住了，曲红绡转过头来，下巴卡在符少卿的胸口，瞪着大大的杏眼，一脸茫然的看着他，就看到符少卿也醒了，一脸泰然自若的看着她。

曲红绡纳闷了，难不成这大少爷把外面当成他的卧房还不想起来不成？

于是她小声的喊道：“起……起来……”

符少卿非但不起来，反而又挪了一下身子，让她完全趴在了自己身上，然后用自己的一条腿压在了她的小腿上，就像一只八爪鱼一样将她牢牢困住。

曲红绡可不想光天化日之下被人看到自己这样，急得拧了一下他的胸口，结结巴巴的说道：“你……疯了……等下会……来人的……”

曲红绡这一扭动身子，不仅感觉到自己的小穴里面有湿热的液体在往外流，同时又察觉到本来安歇在离自己腿心不远的地方依旧硌着自己大腿的那根肉棍似乎又有抬头的迹象。

等她意识到那是什么的时候，她一下子趴在符少卿的胸口愣是不敢动了。

符少卿很满意曲红绡的识时务，于是摸了摸她的秀发，柔声说道：“爷就是希望等下有人来，能够看到……”

曲红绡咬着下唇，心里想着难道是他要对她公开处刑？

于是眼圈一红，可怜兮兮的看向符少卿:"不……不要……"

符少卿这才注意到曲红绡说话的与众不同，昨天夜里他只当她上不来气，今儿早晨才发现她不论说什么都断断续续，当下就明白了，她很可能是天生口疾。

于是他皱着眉头，捏了捏她的小鼻子，故意刁难道:"你能不能好好说话？"

这话一出，曲红绡的脸更红了，这就是她从小不爱说话的原因，只要一张口，小伙伴们都会嘲笑她……

但是她又不傻，看得出符少卿是明知故问，但这也不是她能改变的事实啊，于是她撇了撇嘴，小声嘀咕着：“不……不能……我生下来就是……就是个小结巴……”

符少卿这时才想明白那日她将他救上岸以后，为何他不论怎么问她，她就是不回答，害得他曾经一度以为她是个小哑巴，只是不曾想到过，她会是个小结巴。

不过也许是情人眼里出西施吧，曲红绡这个毛病在符少卿眼里简直可爱得紧，于是他反而变着法的想要逗她说话。

而曲红绡自然是不肯的，也差不多就在这个时候，他们两个人都听到了远处传来的脚步声。

符少卿不在房间里面，看似一夜未归，而府里又没有人知道他的下落，把他当眼珠一样宝贝的符老夫人坐不住了，立刻派人四处去寻。

而见到有人来了，符少卿故意更加大声的说话来逗弄曲红绡，曲红绡想要伸手去捂住他的嘴都来不及，眼看那些侍从和家丁朝他们两人跑过来，吓的她赶紧缩到了符少卿的袍子里面。

符少卿则用袍子把她裹得严严实实，冲着那些下人说道：“你们回去和老夫人禀告一下，我昨夜喝得有点多，就在着花园里睡了一宿，让她不要担心。”

那下人怎么看不出来，符少卿昨夜都干了一些什么，葡萄藤周围的花花草草都被他踩得一塌糊涂的，可见战况又多么激烈。

而他们更好奇的是什么样的女子得到了符大少爷的青睐啊，有胆子大的眼睛直往符少卿身上的袍子上瞄，但是被符少卿用杀人一样的眼光瞪了一下之后，他们都很识趣的纷纷退下了。

那些人走了之后，曲红绡才像一个小乌龟一样从符少卿的袍子里面探出头来，刚刚在她袍子里面贴在符少卿的胸口，嗅着他的气息，蹭着他的肌肤，小脸憋得通红，但是她脑子还是清醒的，于是开口的第一句话就是问：“你……是不是……又……算计我……”

符少卿摸了摸她布满彤云的小脸，笑而不语，仿佛一切尽在不言中似的。

但是他心里想的是，我是算计你了，但是这个“又”是怎么一回儿事儿？

我之前还算计过你么？

不过他想了一想没有想出来，也就做作罢了。

这小结巴，看似机灵又很糊涂，不过呢，对他而言，她聪明还是笨都不重要，就她这个脑袋瓜子，肯定是算计不过他就行了。

ps：有点淡淡的惆怅，猛然发觉得新文比较冷，估计我要自high到最后了，不过我写的时候倒是满开心的，爽了就脑内来一发。






第九章你想得倒美？

果不其然，曲红绡和符少卿双双跪在符老夫人面前的时候，听着符老夫人的训话，她大概也明白她这是撞到到符大少爷的枪口上，被他一箭双雕的利用了个彻底。

这才一天功夫，符少卿酒醉之后居然在自家后院里面直接花眠柳宿了一个小丫鬟的消息迅速传遍了整个京城，这让本来正给他张罗婚事的皇上和皇太后一时之间都不得不偃旗息鼓，现在哪有身家清白的名门闺秀会在这个时候和如此风流快意到不甚讲究的符家大少爷扯上关系啊。

其实睡个丫鬟在高门大院里也是个寻常事，若是家主看上了某些有姿色的丫鬟，暗中拉到房里偷偷行那苟且之事也就得了，日后管你让那丫鬟做通房还是抬她做姨娘，关起门来说都是你们家的私事，但是这等大胆豪放的在自家院子里就扯旗称王的可是相当罕见的，更别提还弄得满城风雨，人尽皆知了。

更有甚者，坊间开始流传，说那丫鬟如何绝色天香，让符少卿看了就挪不动腿，可是又因为太过倔强不屈，才被这色欲熏心的大少爷硬生生的给拖进了小树林来了个生米煮成熟饭，从而不得不委身于他。

这下子，符家大少爷的名声在京城里可谓是迅速的一落千丈。

曲红绡悄悄揉了揉她跪得有点痛的膝盖，偷偷的瞥了一眼同样跪在一旁却十分淡定的符少卿，心里想的是：“好你个混账娃，分明就是利用老娘我来逃婚么……”

而符少卿见她眯着成一条缝的猫儿眼里露着一缕精光，怎么会不知道她心中所想，小丫头其实不算很笨，就是反应总是慢半拍而已，于是他伸手过去握住她的小手，一双漂亮的凤眸里饱含着水漾的柔情，他用两人才听得到的声音安抚她道;"没事儿，别怕，有我在……"

这时候正在碎碎念的老夫人看着眉来眼去又窃窃私语的两人不乐意了，在她眼里曲红绡就是故意对符少卿撒娇，而符少卿也不知道吃了什么迷魂汤，居然被这丫头迷得五迷三道的。

什么国色天香的大美人啊，这丫头长得还算端正，但是搁在外面恐怕连个小家碧玉都算不上，就是一个普普通通的小丫鬟，她的宝贝孙子到底看上她哪一点了啊？

于是她生气的用拐杖敲了敲地面，又故意咳嗽了一声：“嗯……哼……你们两个注意一点，不要每时每刻都黏在一起，尤其是你，你叫什么来着？”

符少卿立刻一把将曲红绡搂住，生怕他祖母责罚她一样护在怀里，扬起头来十分郑重的对符老夫人说道：“祖母，她是红绡，希望祖母看在我对红绡一片真心的份儿上可以成全我们两个……”

曲红绡本来被符少卿给圈套了就不怎开心，还要被老夫人这么指着鼻子骂，心里更觉得窝囊，心想她凭什么要陪他一起演戏啊，尽管在来之前符少卿一直叮嘱她不要说话，可是曲红绡还是冲着老夫人眨了眨眼睛，虽然没有能挤出几滴眼泪来，但是还是抽抽搭搭的哼哼唧唧着：“老……老夫人……红……红绡……内急……可否放……放红绡回去……”

老夫人听她这么说话，一口气差点没有背过去，这小丫头不仅不懂规矩，头脑还那么简单，最让人不能忍的是她还有口疾。

这样的丫头就是给她宝贝孙子做暖床丫鬟都不够格啊。

可是符少卿像是没注意到老夫人逐渐变黑的脸色似的，低头看了一眼曲红绡便起身给老夫磕来一个头，一本正经的说道：“祖母，让我先送红绡回去吧，千错万错都是孙儿的错，她昨夜冻着了，今日再这么跪着，怕更是要着凉的……”

符老夫人哀其不争，怒气不幸的看了符少卿一眼，心中叹息，这些都是冤孽，于是挥了挥手，示意他们两个下去吧。

曲红绡一刻都不想在符家再呆着了，她一看老夫人撵她走，她立刻按着符少卿的肩膀站起身来，可是因为腿有点麻，刚站好就往符少卿的怀抱里一倒，而符少卿趁势将她一把打横抱起，而曲红绡不等叫喊，突然感觉被他轻轻一点，嗓子就发不出声音来了。

符少卿则又冲着符老夫人颔首：“红绡身子骨弱，我先抱她回房，祖母也稍安勿躁，等我带着红绡拜见过父母之后，就尽快把成亲的日子给定下来。”

曲红绡一双杏眼顿时瞪大，什么？还有要有成亲这一说？

你大少爷入戏要不要这么深啊，毁了他自己的名节不算，还要砸了她的招牌么？

她，堂堂玉面飞狐的入室关门大弟子九尾飞狐怎么可能刚入江湖，一票大的都没有做成，就搁这儿金盆洗手，做你什么什劳子大少爷的小妾？

你想得倒美？

ps：我的评论区啥时候才能热闹起来呢，来来来，陪我来唠唠嗑么……






第十章十里八湾最出挑的就是她曲红绡

符少卿倒是像没有看到曲红绡咬牙切齿的小表情一样，依旧装得人模狗样儿，关怀备至的抱着她走出了大厅。

出了门，曲红绡就开始在他怀里挣扎，示意她想要下来，符少卿淡淡得瞥了她一眼，低头凑到她耳边说道：“再动，我点的可就不是你的哑穴了……”

曲红绡一听这话，立刻乖乖的不动了，如果被这厮再点了穴道动弹不得，就算她花些时间用内力冲开穴道，到时候她也没有力气逃跑了。

符少卿看这般识时务，嘴角微微一勾，便将她放了下来，顺手又捏了捏她的小鼻子，笑着说道：“你以后少吃一点吧……爷的手都要被你压断了……”

曲红绡瞪大眼睛看他，心里将他骂了一万遍，瞎说八道，老娘虽然前凸后翘，但是身轻如燕，十里八湾最出挑的就是她曲红绡，以后偏要多吃，压断你的狗爪狗腿才好呢？

符少卿知道她在生气，小脸一鼓一鼓的讲不定怎么在心里编排他呢，于是他伸手捏了捏她粉嫩的脸颊，刚要开口说话，就听到耳边传来一个女子的呼喊：“儿啊，娘来了，快点告诉娘，到底出了什么事儿……”

曲红绡和符少卿一同转头，就看到一个美貌窈窕的妇人和一个高大英俊的男子正朝他们快步走来。

而曲红绡一眼就认出，这两位定然是符少卿的父母，随后她的眼光就完全黏在了符少卿母亲陶夫人的身上，这夫人也太好看了，简直就像天仙下凡，看来符少卿的俊美都是这个夫人的真传啊。

就在曲红绡暗中打量陶夫人的时候，符少卿对父母二人行了个礼，随后便落落大方的说道：“爹，娘，儿昨夜酒后逾矩，与这位红绡姑娘……结了个缘……”

曲红绡听了符少卿这么说得这么委婉，差点没有笑出声来，但是因为被点了哑穴的她连话也说不口，这样傻乎乎的站在像什么样子，不仅显得她呆愣而且还很没有礼貌，于是她干脆双膝一跪，就扑倒在陶夫人面前，那样虔诚的跪拜的姿态，就差没有去抱她大腿了。

而这陶夫人性子向来温柔，见这小丫头一言不发就对她行如此大礼，而且还不敢抬头的瑟瑟发抖，心里猜想她许是被她那严厉的婆母吓到了。

提到这个符老太太，陶夫人是又敬又怕的，和夫君刚成亲的时候没少受到符老太太的训话，所以这也是夫君一有机会就带她出去小住一段时间，省得在府里成天被符老太太念叨。

于是她倒是满心疼这个小丫鬟的，于是弯腰将她扶来，仔细一瞧，便乐了，转身对自家夫君笑着说道：“相公，这丫头如此水灵，难怪少卿会喜欢……”然后她抓着曲红绡的小手拍了拍，柔声说道：“以后见我不必如此，都是一家人了，再说日后我还要托你好生照顾我们少卿呢……”

曲红绡的小手被陶夫人暖暖的握住，心跳得很快，她好想和这个和善美丽的夫人好好结交一番，但是苦于不能说话，于是回头看符少卿，示意他快点把她的穴道给解开，而在陶夫人眼里，她这个动作却成为了不知道说什么好，像符少卿求助的神情。

于是符少卿却走上前来，不露声色的把曲红绡拉到怀里，对陶夫人说道;"母亲，红绡害羞，你可别这么热情的吓到人家啊……"

眼见自己被从美貌夫人的手里拉出来，曲红绡心里狂喊，不要，不要，我需要夫人的热情，我才不想照顾你这个凶巴巴又干瘪瘪的儿子呢……

而夫人看到两个小儿女感情这般要好，也小鸟依人的缩到自己丈夫怀里，小声说道："夫君，真是儿大不中留，你看，他现在有了自己喜欢的人，连爹娘都防着了……"

符大人冲着爱妻笑了笑，对符少卿和曲红绡挥了挥手："你们两个快点下去歇一歇吧，你奶奶那边我会照应着的……"

说完便牵着陶夫人的手向符老夫人那边的厢房走去。

ps：我们红绡很可爱的，快点给她一点珠珠吧。






第十一章“谁……谁要你以身相许……”

符少卿把曲红绡带回到了房间里的第一件事儿就帮她解开了穴道，而曲红绡刚想开口喊渴喊饿，就被符少卿一把给抱到了怀里坐到了桌边，曲红绡挣扎着想要从他身上下来，却被他抱得更紧，曲红绡侧首和符少卿面对面，学着他的语调磕磕巴巴的说道："还……能……不能好好说话了……"

符少卿记得这是他调侃她的语句，这六月债还得快，小丫头记仇记得很。

但是他现在心情很好，所以没有说话，只是捧着她的小脸仔仔细细的看着，而且越看越喜欢。

曲红绡受不了他眼睛那缠绵浓烈的情愫，小脸被他看得又烫又红，忍不住别过头去，小声嘟囔着：“看……看什么看……”

符少卿找了她这么多年，如今得偿所愿的他怎能不像得了一块稀世珍宝一样好好的瞧上一番呢？

与其说以前他痴恋得只是那一面之缘的朦胧幻影，现在这古灵精怪的小丫头却是实实在在的在他身边了，这种喜悦之情真是难以言表，符少卿伸手钳住她的下巴把她的小脸又给掰了过来，迫使她看着他，柔声说道“你倒是看上去和小时候差不多……”

曲红绡眨了眨眼睛，“你……小时候……见……见过我？”

符少卿点了点头，“在南山竹海的小渔村里，我曾经一不小心掉到了海里，是你救了……”

曲红绡瞪大眼睛看着符少卿，像是要从他脸上寻找什么蛛丝马迹似的，看了半晌似乎是终于想起来了，“哦……原来……那个小孩是你……”，说道这里她突然一顿，立马一拍符少卿的大腿，“那你……还这么……这么对我……我可……可是你的救命恩人……”

曲红绡特别加重了救命恩人这四个字，一双清澈透亮的大眼睛，水汪汪又亮晶晶的看着符少卿，仿佛他现在禁锢着她是如此大逆不道的事情。Q27四73 11037

结果符少卿却笑了一笑：“我怎么对你了，昨夜可是你自己送上门来的，我不过顺水推舟以身相许罢了……”

曲红绡听了这话，一脸嫌弃的推着他的胸口，“谁……谁要你以身相许……”

她后面没有来及的说的是，她到目前为止救过的阿猫阿狗多了去了，个个都来以身相许，她哪里忙得过来啊……

符少卿只当她小女儿心思作祟，不过是害羞而已，便将她身子又挪了一挪，在自己的大腿上坐好，他一手扣着她的腰肢，一手摸着她的小手，神态还正经八百了起来;"你我的羁绊几年前就定下了，今时今日无非是开花结果而已，你救过我的性命，所以我娶你为妻是无可厚非的，即便门第不太相称，但祖母她总归会同意的。"

曲红绡无可奈何的撇了撇嘴，她也不知道怎么和符少卿解释，才能让他这个大少爷不要像剃头的刀子一样――一头热。

她曲红绡从小就立志要做一只翱翔天空的海东青，翻山越岭的九尾狐，怎么会屈居在你符少卿这深宅大院里虚度一生呢？

而就在曲红绡暗中筹谋着如何尽快离开符府的时候，突然听到下人们在传话：“少爷可以用膳了。”

符少卿听闻这话，便笑着亲了亲曲红绡的面颊：“红绡，你饿了吧……”

然而曲红绡根本就没有在意他在说些什么，小鼻子猛的嗅了一下，开心的咂了砸嘴巴，屋外的饭菜香味都飘到屋子里来了啊。

符少卿无可奈何的苦笑了一下，自己在这丫头心中的分量，怕是还不如这一顿餐食吧。

而等丫鬟们把丰盛的菜肴端上来之后，曲红绡的眼睛滴溜溜的转了转，就决定先暂时搁置一下她的潜逃计划，至少先让她把符少卿给吃穷了再走不迟啊……

ps：曲红绡：饭饭好好吃c(???)ノ

符少卿：你好好吃(??????)??

曲红绡：w(?Д?)w

符少卿：(￣_,￣)

作者：看在我这么可爱的份上，也给我点珠珠吧t(*°°*)s





第十二章是怕……你看了以后……我们都下不了床了……

吃好饭，曲红绡摸着自己圆鼓鼓的小肚子，心情颇好的问了一下符少卿：“大……大少爷……让你的……恩公……我……今天晚上睡哪里呢？”

符少卿看着曲红绡眼角眉梢散发出来的洋洋得意的神情，一副官升脾气涨了的嚣张跋扈，觉得可气又可笑，但是他喜欢她在他面前活灵活现的样子，证明她没拿他当外人看不是？

于是他抓起她的小手在掌心里握着：“你还能睡哪里?自然还是和我睡一起啊？”

曲红绡顿时小脸一绷，她虽然揣度着符少卿不怎么要脸，但是没有想到他这么不要脸，他们又不是拜过天地的夫妻，现在睡一起就是正经八百的无媒苟合，这符家还高门大院呢，怎么没人来管管他？

于是她把小手一抽，双手抱胸，让符少卿无手可摸，严肃认真的说道："你……我……二人……这样共处一室……于……于理不合……”

结果臭不要脸的符少卿像是狗屁膏药一样又粘了上来，仗着自己身强力壮，一把将曲红绡又给抱到了怀里，贴近她的小耳朵说道：“昨天晚上你可不是这么说的……”

曲红绡被他耳朵吹了一口热气，大半边身子立刻酥软掉了，又因为被他揭了个短，于是红着脸扭了扭身子，小声嘀咕着：“此……一时……彼……一时……”

符少卿闻言，眸色一黯：“红绡，我不管你背后是何人指使，昨夜袭击我又是什么目的，但是既然你已经是我的人，就希望你将前尘往事悉数忘记，你也别怕他们再来纠缠于你，因为我会竭尽全力保护你的……”

曲红绡听了这话，心里特别的五味杂陈，她昨夜只是想和他春风一度，真的没有他想得那么复杂，而起他不仅没有吃亏，还似乎还从中占了不少便宜，现在没有人纠缠她除了他这个符家大少爷，但是他那句保护还是让她挺感动的，从小到大，即便是师傅都没有对她说过这样的话，她就像一只被师傅散养的小鸭子，一会儿丢到这里，一会儿丢到那里……

她瞥了一眼符少卿，又快速把头低下，心里想的是，我就再陪你玩两天过家家吧，但是千万别对我抱有什么幻想，我可是你永远都追赶不上的不羁的风。

看着曲红绡低垂着小脑袋用手指玩着自己的裙带不吭声，符少卿吃不准她在想什么，他也知道一时之间让她敞开心扉不是那么容易的事情，不过他觉得只要假以时日，让小丫头感受到他的真心实意，不怕她不弃暗投明。

于是他伸手摸了摸她的脸颊，柔声说道：“你放心，今天我不碰你，和你睡一个房间，只是我怕你跑了而已……”

这话又让曲红绡心头一暖，趁机撒娇道：“嗯……你……自然不能碰我……我……还疼着呢……”

“嗯？真的么？让我看看？”符少卿马上担心起来，昨天晚上种种原因汇合在一起，让他毫无节制的要了红绡一夜，万一真的弄伤了她怎么办？

当下便急着将红绡打横抱起轻轻的给放到了床上，随后便要掀她的裙摆。

曲红绡自然而然不让他看，并拢双腿不说，还不断的用手去推他，两人这样一番打闹便在床上滚了起来，到最后红绡也受不了这热烈的气氛，只好撑着符少卿的肩头说道：“我……没事儿……不……不是……不让你看……是怕……你看了以后……我们都下不了床了……”

符少卿一愣，估计敢这么隐晦婉转的说出如此色气满满的话来的小姑娘只有曲红绡了，一般男人哪里受的了她啊，符少卿捧起她的小脸，用额头抵着她的额头，闷声大笑着，笑得曲红绡的一对乳儿都被震得麻麻酥酥的痒的。

于是符少卿强压身体里的欲望，翻身翻到曲红绡的身后，一边抱着她的又娇又软的身子一边喘着粗气说到：“嗯，今日我们好好休息，来日方长……”

来日方长……大少爷想得可真美……

但是被符少卿紧紧搂着的曲红绡也不敢轻举妄动，直到她感受到她身后那粗粗硬硬的大棒一点点的偃旗息鼓了，男人的呼吸也逐渐深沉平和了，她才安心的让眼皮打架。

毕竟昨夜两人酣战了一宿，今日又要被符老太太提审了半天，就是铁打的人也受不了啊，曲红绡一闭眼，就立刻梦周公去了。

而她刚刚睡着，身后的符少卿就睁开了眼睛，他用手撑着自己的脑袋，目不转睛的看着曲红绡又香又甜的睡颜，自言自语道：“红绡，你可千万不要想着离开我，不然我不知道我会做出什么样的事情来的……”

ps：曲红绡属性：渣女

符少卿属性：痴汉

作者属性：乱码……又是拿着小碗讨珠珠的一天……






第十三章我在想你还是别回来了……

第二日一早，符少卿便早早起来练剑，一来他本来就有这个习惯，二来曲红绡睡得香甜又一直往他怀里拱，他既不是什么柳下惠，但又不想做个登徒子，于是在她的小脸上亲了亲就赶紧起身了。

故而，曲红绡醒来之后发现身边空无一人，但却有一干丫鬟在门外候着，听到曲红绡起床的声音便询问能否进来伺候。

曲红绡之前虽然装成小丫鬟在府里偷窥了符少卿，但是她并没有真的在符府上呆过，所以既没有伺候过人，也没有被人伺候过。

今天这个架势让她觉得很是新鲜，原来这衣来伸手饭来张口的日子是如此舒坦，而低头再瞧那几个低眉顺眼的小丫鬟，个个都长的眉清目秀，虽然不及符少卿生的那样明艳逼人，但是一看就都是善解人意，乖巧可人的性格，曲红绡觉得要是多在这里呆一段时日，陪姐姐妹妹玩上一会儿也是好的。

刚巧这几日符少卿军务在身，随同父亲去了军营，再回来已经是三日之后了。

而当他一踏进自家的小院子就看到这么一副画面。

曲红绡在院子里带着一群丫鬟在踢毽子，她因为会武，所以身子最轻盈灵活，那毽子在她脚上就像是有了生命一样，活蹦乱跳但是就是不会掉到地上，而因为又着小丫鬟们的阵阵欢呼，曲红绡越踢越来劲儿，简直就像是在跳舞炫技一样。

骄阳之下，一身红色衣裙的曲红绡，跳上跳下，裙摆飞扬，鲜活灵动得真是比院子的山茶花还要荼蘼艳丽。

符少卿一个飞身过去，想要和曲红绡一起踢，结果他下脚哪里有个轻重，一下子毽子就被他踢飞到了树上。

曲红绡顿时小脸耷拉了下来，符少卿来搅局干嘛，她刚在姑娘们面前出点风头，他就来触她霉头。

符少卿一看曲红绡的脸就和六月天一样变得那么快，于是走到她面前，捏了捏她的小鼻子，笑着说道;"不就一个毽子么……用得着和我吹胡子瞪眼么……这几日有没有想我……"

听到这肉麻的情话，小丫头们都纷纷识趣的走开了，让这两只小别的鸳鸯可以互诉衷肠。

哎哎哎，姑娘们，你们别走啊……曲红绡一看观众都没有了，顿时更没有了玩的心思……

这个家里最可有可无的就是符少卿了，她怎么可能想他？

但是看着他充满期待的眼神，曲红绡又多少有点于心不忍，她这些天在他家不仅吃香的喝辣的，还有享受着这么多姐姐妹妹的前呼后拥，日子过得可谓是前所未有的舒服滋润。

但是吃水总不能忘了挖井人，曲红绡还是咬着嘴唇点了点头，我在想你还是别回来了……

而符少卿见她这样，心里别提多甜蜜了，曲红绡就是脸皮薄，脾气倔，明明想他还要做出一副凶恼不喜的样子，定然是因为她在害羞。

于是伸手就想抱她，结果曲红绡却一下子越过他，向院子口跑去，一边跑一边喊：“娘……你……你来了……”

符少卿一回头，就看到他的母亲陶夫人走了进来，而曲红绡就像一只欢乐的小麻雀一样在她身边叽叽喳喳的转个不停，而他的母亲对曲红绡也是一脸的宠溺，“傻孩子，玩得一头汗，也不知道擦一擦……”

说完掏出手帕就帮曲红绡拭汗，而曲红绡更是开心的把脸凑过去让陶夫人擦，不知道的人还以为这两人是嫡嫡亲的母女呢。

符少卿这几日一直派人暗中监视着曲红绡，本打算就算她跑了也会有人跟着，谁知道她天天在府里过的如鱼得水，还趁自己和父亲在军营里面这段时间，和他的母亲把关系搞得如此融洽。

对此连他那一向苛责的祖母都暗中赞赏过曲红绡，别看这丫头不会说话，但是性子却很讨人喜欢，而且居然还知道对她未来婆母投其所好，可比她的那个木鱼脑袋的儿媳妇嫁进来的时候聪明多了。

而符少卿把这一切都想当然成，曲红绡是为了他，为了能够在这符府里更好的站住脚。

于是他止不住心潮澎湃，走过去，一边和娘亲问好，一边把曲红绡拉到怀里，捏了捏她的小耳珠：“玩得一身臭汗，也不怕熏到我娘亲……”

一听符少卿这么一说，曲红绡赶紧抬起自己的手臂嗅了嗅，虽然觉得没有太大的味道，但是总归和浑身上下散发着幽兰香气的陶夫人不能比的啊，一时怕自己唐突到她，只好往后缩了又缩，小声说道：“娘……我……先去沐浴……晚上再去给您请安……”

说完提起裙摆，一溜烟的跑出去了。

“喂……你等等我……”符少卿急忙别过母亲就追了上去，心里还想呢，这丫头是不是感觉到了什么，怎么躲他就像屁股后面着火了一样。

不过他心里的确有一团火，一想到红绡等下要做的事情，他心头的火燃烧得更加旺盛了。

ps：

作者：符少卿你想太多了……

符少卿：干你鸟事……

曲红绡：他不仅想得多……呜呜呜……他干得也多……





第十四章对着那微微张开，嗷嗷待哺一样的粉嫩小嘴，又深深的戳了进去（H）

符家的大宅位于京城郊区，靠近一座温泉山，所以符家先辈特别建造了一个浴池，引入了温泉之水，所以一年四季只要符少卿想，都可以来泡上一泡，而这也成为了曲红绡在符府里盘横数日的一个理由，她想着若是日后离开这符府，她一定最想的是这里的这个温泉浴池了。

曲红绡兴冲冲的跑进了浴池里，脱掉裹在身上的浴巾，用小脚沾了沾温热的浴水，然后一点点的踩着石阶下去，最后完全坐在了偌大的浴池里面，开心的往自己身上撩水，同时脑子里开始盘算起来，先好好泡个澡，再吃顿香香的饭，晚上接着给符少卿下点迷药，然后就准备跑路吧。

然而她刚刚把头仰着靠在浴池的边缘，就被一个“噗通”跳下水的人给溅得她满脸是水，她一抹脸上的水泽，就看见符少卿光着身子和她一样坐在浴池之中，曲红绡张口刚想骂他，结果被符少卿动作比她还快，一把按住她的后脑就吻了上来，曲红绡一双眸子睁得大大的，就看到符少卿双眸禁闭，他本就眉目如画，又全情投入，整个人瞬间爆发出来的光彩，让她一时之间移不开眼。

而随着他拥吻的更加用力与深入，曲红绡的身子也渐渐软了下来，这浴室里热气蒸腾，本来就容易让人上不来气儿，符少卿还这般简直就是要抽掉她胸中仅存的一点气息啊，她一声嘤咛，小手轻轻推着符少卿，发出小猫一样的呜咽。

符少卿则一手搂着她的后背，一手将她抵着他胸口的小手挪开，用自己的结实的胸肌蹭起了曲红绡胸前的嫩乳，几下便把她那嫩嫩小小的乳尖儿蹭得和小石子一样硬。

符少卿的手又顺着她光滑的雪背一路下滑，摸到了她软软嫩嫩的小屁股上，双手一起用力的揉着她又绵又弹，肉感十足的小屁股。

曲红绡没有想到他一来就这样全面进攻，让她一点喘息的机会都没有，就陷入了这种被他揉搓的全身酥软的状态。

符少卿的手的力度刚好，温柔又不失挑逗，揉得曲红绡的心都跟着荡漾了起来，而他的舌尖还灵活的在她的口内旋转，她被他卷进了欲望的激流，一双小手也不知不觉的搂住了符少卿的腰。

这个动作对符少卿而言简直就是一个明确的信号，他立刻托起曲红绡的小屁股，把她抱起放在了自己的双腿之上，用高高翘起的肉棒，磨蹭起了她软嫩的肉唇，同时贴着她的面颊，柔声问道：“我的小红绡，想不想要……”

符少卿虽然生的比女子还要明媚艳丽，可是因为讨厌他人总把自己当成女子，故而平日要么总是冷着一副面孔，要么就是像糙汉一样粗野，但是今时今日，他一双眼眸定睛凝望着曲红绡，痴心动情的模样，就像是给他往日冷硬的画风上染上了绚丽的色彩，让他更加生动鲜活又魅惑人心，曲红绡光顾着咽着口水，哪里还顾得上说话。

看着红绡这怔忪娇憨的模样，即便没有进一步配合他，但是起码是不再拒绝他了，于是符少卿二话不说，用手掐着曲红绡的柳腰将她身子抬起，然后那傲然耸立的肉棍就在她软嫩的细缝上磨蹭着，在寻找能够进入的地方，虽然刚刚尝到了男女之事的滋味，但有些事情靠本能来做就行，符少卿戳了两下便找准了位置，挤开曲红绡嫩滑的花唇，像那最柔软的凹陷之处顶去。

“啊……”曲红绡顿时觉得身下有股钝痛，一个庞然大物居然借着浴水就往她的小肉洞里面捅，小穴口立刻下意识的收紧，把符少卿的肉棍给卡住了。

她那日是吃了秘药，所以不需要男子给她做足前戏便可以出水，而这呆子不会以为每次都可以这样想上就上吧，呜呜呜，她要不是刚刚被他的美色给诱惑了，才不会上了他的套呢。

于是她双手撑着符少卿的肩膀，一边喊疼，一边扭着小屁股就想从他身上下来。

符少卿怎么会让她这个时候临阵脱逃，不管三七二十一的又吻上了她的小嘴儿。

幸亏是借助了水势，符少卿的肉棒才能顺利的顶入半个龟头，尽管刚刚插进去一点，就被那窄小的花径给卡住了，但是那被柔软温暖的小嘴亲吻吮吸的畅快滋味使得他想要尽快把余下的棒身都插进去。

可是曲红绡又开始乱动起来，这样一来，那卡进去的半个龟头都被她夹得是又爽又疼，于是他狠狠掐住她的柳腰将她向下压去，而自己的肉茎继续借着浴池里的温水作为润滑，一寸一寸强硬的上顶，最后全都插到了曲红绡的小穴之中。

带到那物彻底进入之后，曲红绡倒是觉得那刺痛的感觉转瞬即逝，留下一种酸胀酥麻的感觉，不是那么难以忍受，但是如果符少卿就是这么横刀立马的一直插着，反而会让她感觉不怎么舒服。

因为不能说话，她又用小拳头捶起他的肩膀来了，她的挣扎对符少卿也是一种刺激，他本来就爱煞了曲红绡的身子，那小穴幼嫩紧致，细嫩柔滑的媚肉正紧紧的把他的肉棒裹得密不透风，令他更加迫不及待的想要律动起来，和这娇软柔嫩的内壁尽情的摩擦纠缠。

他搂着她的身子将她贴近自己的身子，下身猛地发力把她紧致的媚穴大力的H开，曲红绡被他这样颠弄夯击着，干涩的小穴渐渐涌出了汁水，小腹之中又酥又麻的感觉愈加强烈，随着他持续的撞击，那让她全身颤抖的欢愉之感有增无减。

她被他顶弄得前仰后合，一声高，一声低，娇滴滴的喊着，缕缕青丝在她粉嫩白皙的脸庞四处飘散，身子四周都是飞溅的水花，她就像一个从水里钻出来妖精一般，专门来吸食男子的阳气。

符少卿看得心头一动，搂起她一起走出水面，然后他将她往浴池边上一放，然后分开她的嫩腿架在腰侧，然后对着那微微张开，嗷嗷待哺一样的粉嫩小嘴，又深深的戳了进去。

ps：让少卿吃一顿红烧肉，红绡再跑，然后再被抓，再炖肉……





第十五章你这小野猫，全身上下就小嘴最硬，明明爱爷爱得要死，还要装作不在意（H）

这浴池边上的石板因为常年被温泉之水熏染，所以湿滑又温暖，但是被符少卿这样压着在地上H弄，给曲红绡还是带一种原始野蛮的颤栗之感。

她到底是释放了一只什么样的猛兽啊，简直是像是不要命的在和她交欢，双手不断的抓着她的乳儿揉捏不算，那粗长火热的肉茎次次都撞击着自己的花穴深处，专挑她的脆弱的花心猛戳。

“啊啊……嗯嗯……慢点……”曲红绡被他撞得全身快感迸发，小穴酸软酥麻的不断喷水，白嫩的大腿都不住打颤，哭叫着抽缩着小穴，狠狠的绞着那整个插入的肉茎。

“红绡，你这小穴儿真的好紧，这般缠人，爷真是爱死了……”符少卿越顶越兴奋，俯下身来，搂着曲红绡又吻住了她的小嘴儿。

曲红绡这时候那里受的了他的身子重量还有频频加速的撞击啊，她难耐的用手推着他的肩膀，可是这毫无用处，口不能言的她只好用小手在他背后乱挠，而符少卿完全没有意识到这个曲红绡的抗争，只当她这个一种兴奋的反应。

亲够了她的小嘴，他直起身来，摸着她的乳儿，低喘着说道：“你这小野猫，全身上下就小嘴最硬，明明爱爷爱得要死，还要装作不在意……”

曲红绡被他H得晕乎乎的，亲得气儿都要上不来的，听他这么一说，便蹙起眉头看着他，你大爷的，你哪只眼睛看出我爱你爱得要死了，我就是对你家的小丫鬟的喜欢都比你多，虽然你勉强也算器大活好的一员虎将，可是这脾性也太自以为是了，她才无福消受呢。

而曲红绡却不知道，此时她的神情在符少卿的眼里却是另外一幅场景，稚嫩可爱的美丽小脸上，委屈巴拉的挂满了泪珠，秀气的眉毛微微蹙起，不胜娇弱的样子，仿佛被他欺负得惨不得了，通体莹白的肌肤此刻泛着一种迷人的绯色，而迷蒙睁开的双眸里面水光一片，却荡漾着一股难掩形容的撩人媚意。

符少卿喉结一紧，下身更硬了，全身的血液都沸腾了起来。

他又一把将曲红拉了起来，让她莲坐在自己的怀里，托起她的雪臀，疯狂的向上顶起。

这下子整个浴池边缘一下子又变得更加春色无边，少女那白嫩小巧的乳儿被他撞得乳波荡漾，硬着翘起的小奶尖儿剐蹭着他的胸肌，带着了符少卿无限的刺激之感。

他兴奋起来，也是什么荤话都说，就连向来大胆的曲红绡听得都脸红心跳，那小腹里的快感犹如排山倒海一样传遍了全身，本来还紧紧勾住符少卿脊背的小手，还有缠着他健腰的双腿都逐渐吃不住劲儿了，她被他H得不住的向后仰去，一双秀目，神色涣散，樱桃小口一直张开，除了娇媚甜腻的嗯嗯啊啊的喊声，什么话都出来了。

她被那在她小穴里不断胀大又硬挺的肉棒，撞得高潮不断，可是眼前的男子却像是饿了多日的野狼一般，穷凶极恶的在她不断绞紧和喷水的小穴里连续夯击，曲红绡被那铺天盖地的袭来的快感所淹没，乱蹬着小脚丫，使出最后一丝力气喊道：“够了……我快要受不住了……”

这种哭求之声，对符少卿而言没有任何威胁恫吓或者令他心疼服软的作用，就像玩蹴鞠之时，已经接近赛末就差那临门一脚了，她这种呼叫之音，和给他呐喊助威毫无区别，符少卿备受鼓舞，双手掐着她的柳腰，将她抬起，把她一对儿莹嫩白洁的乳儿送到嘴边，张口就是一咬。

曲红绡已经到了临界之点，符少卿这一口，刺激了她敏感脆弱的神经，完全引爆了她全身的火线，汹涌澎湃的快感瞬时在她体内爆发。

她只觉得眼前烟花无数，她被人抛上了璀璨糜丽的夜空。

然而她抽搐着泄了身子之后，便眼前一黑，彻底的晕了过去。

"呼……"符少卿被这小穴绞得头皮发麻，仰头大口大口的吸气。

曲红绡的小穴疯了一样的在抽紧，终于让他精关失守，一鼓作气的射了出来。

这雾气缥缈的浴房里面，那让人面红耳赤的声音终于是消停了下来，只剩下符少卿急促的喘息，还有曲红绡清浅的呼吸。

符少卿虽然还想再动，却见曲红绡在他身下仿若沉沉睡去一样失去了知觉。

他拍了拍曲红绡的小脸也不见她有什么反应，摸了摸她的鼻息，似乎又微弱的很。

虽然之前那夜曲红绡也有被他H到失魂的时候，但是和现在完全不是一个样子。

而且怎么瞧她都不像是装的，当下心里咯噔一下，后怕了起来。

这丫头，不会出什么事儿了吧，于是他立刻拔出肉棒，找来巾布将她一裹，就急三火四的将她给抱了出去。

ps：符少卿：还没有吃够……

曲红绡：你吃相这么难看，还想吃，滚犊子……

作者：同意批准

符少卿vs曲红绡：楼上，你的同意有卵用?






第十六章看我抓到你以后怎么收拾你

好在医生看过之后，确认曲红绡只是因为浴池空气不足而暂时昏厥而已，但是符少卿还是受到了母亲和符老夫人的严厉批评。

本来两人这白日宣淫就够荒唐了，还把人家小姑娘给弄晕过去了，这下符家大少爷的恶名一下子更加远播了。

当下符老夫人就狠心的将符少卿给关到了祠堂里去罚跪，这样不知检点，真是愧对符家的列祖列宗。

曲红绡醒来之后，全身有是像被碾压过一样酸痛不已，一时非常的生无可恋，她一个堂堂采花大盗，每次都被男人当花给采了这叫一个什么事儿啊。

同时眼前又浮现出到符少卿那情欲氤氲的眼眸和火辣热情的动作，脸真是红了一阵又黑了一阵，一面觉得脸红心跳，一面又觉得怒火中烧，把她给H晕了啊，还弄得全府上下都知道，这让她曲红绡的脸往哪里搁啊，以后还怎么在姐姐妹妹之中混啊。

曲红绡越想越气，真恨不得找个机会去锤爆符少卿的狗头的，结果一听他正在祠堂罚跪，曲红绡眨了眨眼睛，揉了揉手腕，算了，反正他已经威风扫地了，她就不要再给他一棒子了，留在这符家也没有什么意思了，还是三十六计，走为上吧。

所以符少卿从祠堂一出来，就听到手下禀告说曲红绡不见了，但是因为他一直派人监视着她，所以她的行踪一直在他们的掌握之中，而且为了不惊扰老夫人和夫人，他们也命令他院子里的丫鬟不准声张。

符少卿在祠堂里又冷又饿了一个晚上，本以为一出来就好以抱抱他的好宝贝暖一暖，可是谁曾想，居然迎面就被泼了一盆冷水。

符少卿想不明白，为何他不在府上的时候她不走，偏生要在和自己柔情蜜意之后，她一走了之。

玩人不带这么玩儿的！

符少卿紧紧的握着拳头上面青筋凸起，但是他很快冷静下来，他尽快洗漱了一番，去拜见了祖母和母亲之后，便找了一个理由说是既然他诚心要和红绡一起，就要去拜见一下红绡的家人，所以今日就要带着红绡暂时离开府上一段时间。

符老夫人对这两个孩子也是头疼不已，她现在倒不像最初那么反感曲红绡了，小姑娘性子活泼，古灵精怪的，倒是让沉闷许久的大宅院里多了几分生气，可是再加上符少卿，倒是给她增添了更多生气。

他们这么成天这么不顾礼教的黏在一起，他们不在乎，可是她在乎，整个符府要脸啊，还不如走远一点，让她眼不见为净。

于是在得到了符老夫人的首肯之后，符少卿敛起了脸上了笑容，带着一副风霜之姿，走出了大门，对身边的人低声问道：“她现在在哪里？”

那人低头一拱手：“在……天香阁……”

"什么?你再说一边？"符少卿以为自己听错了，天香阁是妓院，又不是酒楼，她一个小姑娘去哪里干什么。

“的确是天香阁……而且红绡姑娘……还点了两个姑娘……”手下人也听出来符少卿的声音已经在愤怒的边缘了，于是说话声音愈来愈小。

符少卿听到这里，什么话也说不出来了，立刻翻身上马，狠狠的喊了喊了一声“驾！”

曲红绡，真是反了你了，看我抓到你以后怎么收拾你！






第十七章不知道为何她的眼皮一直在跳

曲红绡离开符府之后，就潜入了一家成衣店，偷一套年轻男子的衣衫换上，然后大摇大摆的走进了京城里最有名的销金窟，打算好好的放松一下。

虽然她打扮得像有钱人家的小少爷一样，可是那鸨母眼睛又不瞎，自然而然看出来她是个女娇娘，心里顿时打起鼓来。

话说前些日子，就遇上这么个事儿，京城里凤翔钱庄的小少爷与飞龙镖局的大小姐定了亲，可是这小少爷恰好被友人约到这里来玩儿，楼里的姑娘他都的手还没有碰上呢，就被那未过门的媳妇冲进了房间给一把按在了桌上，原来那姑娘就是带着丫鬟就化成男子混进来的，还上演了一番全武行，轰轰烈烈的打闹了一场，把这个小少爷给拧着耳朵给揪了回去。

坦白说，这种事儿对她们来说也真是百年不遇的，一般叛道离经女扮男装的女子本就不多，能有本事来青楼里砸场子的更是凤毛麟角，但是她毕竟是开门迎客的，也架不住这些艺高人胆大的非要进来是不是？

所以这鸨母看到曲红绡的第一反应就是她来者不善，正想客气的把她给请出去呢。

结果曲红绡抽出两张银票塞到了鸨母手里，手里折扇一扇，一副风流倜傥的模样，大大方方的又一字一顿说道:"有劳妈妈……给我找两个姑娘来……"

本来拿着银票，鸨母是心花怒放的，这收人钱财替人消灾的，小姑娘这般上道，她自然愿意鞍前马后的，但是一听曲红绡还要找两个姑娘，便婉转的试探着她：“我说这位贵客，咱们两个就明人不说暗话了，您这身份，光点姑娘喝喝花酒，还真用不到这么多钱……

曲红绡笑咪咪的说道:"妈妈……这钱要的……因为……因为我要的不是一般的姑娘……是一对儿的姑娘……"
Q27四73 11037
话说道这份儿上，鸨母听明白了，她一双犀利精明的眼睛在曲红绡脸上看来看去，心里想的是，真是可惜了，这么个秀丽可爱的小姑娘，居然有这种嗜好。

她不是不知道这世间男男女女千姿百态无奇不有，但是像这姑娘明目张胆得来青楼里开眼的她也是第一次见。

不过看在钱的份上，这鸨母自然是无所不能的，于是立刻叫人给曲红绡安排了上房。

但是鸨母去找到适合的人选也是花了一番心思的，毕竟出来做皮肉生意的姑娘也不全是有这种偏好的是不是。

于是曲红绡在房间里面大概坐了好一会儿，酒水和小菜吃得差不多了，这鸨母才带着两个姑娘走了进来。

曲红绡看了一眼这两个姑娘，颇为满意，两个人一个妖娆丰满，一个清丽纤瘦，倒是各有风味，于是对鸨母点了点头，然后朝她们一人丢了一块碎银子，笑呵呵的说了一句：“好……你们……开始吧……”

两个姑娘自然是相视一笑，遇到恩客这般大方，管他是男是女，又会提什么要求，况且这种事对她们而言只有轻松愉快，比起让那些男人压在身下弄得浑身青紫，骨肉酸痛，倒不如和姐妹抱做一团来的惬意。

于是两人手牵着手，走到床边，不等坐下就开始相互拥吻，撕扯着彼此的衣衫。

可是今日曲红绡看到这样的场景却一点也不兴奋，因为不知道为何她的眼皮一直在跳，总觉得会有什么不吉利的事儿要发生，害得她看到梦寐以求的姐妹合欢都提不起精神来。

正当她拿起酒杯准备再喝一口的时候，身后的大门被人一脚踹开，紧接像有一阵冷冽的寒风吹了进来一样，她听到背后传来了符少卿阴沉冰冷的嗓音：“曲红绡，玩得开心么？”

ps：曲红绡就是跑到青楼来想看个百合AV直播，结果被符少卿当场抓包，然后下章就是惩罚play>.<






第十八章你用什么来证明，你喜欢我？

符少卿犹如带回地狱炼火一样的怒气了走了进来，那两个拥在一起的女子看都不敢看他的面容就吓得不停尖叫。

曲红绡见势不妙，更是把手里的酒杯一甩，冲向窗口就准备逃走。

结果不等她到窗边，忽然一张网落了下来，把窗户给封住了，曲红绡不得不一个急停趴在窗口，随后她慢慢的转回身看向符少卿，虚弱又尴尬的笑着:“少……少爷……要不要一起玩？”

符少卿冷冷的扫了曲红绡一眼，又看向床上瑟瑟发抖的两个女人，手上的利剑朝桌子上一劈，就把酒壶和一劈为二。

曲红绡看到眼都直了，这就是传说之中薛家削铁如泥的宝剑吧。

而那两个妓子连衣服都不顾的整理好，就用手掩着胸脯飞似的奔了出去。

那两名女子一走，符少卿便又一脚把门给踢上了，并冲着外面高喊：“没有我的命令，谁都不许进来……”

然后他一步又一步的走近了站在窗台前惶惶不安的曲红绡。

曲红绡虽然觉得自己一没偷二没抢，还是符少卿的救命恩人，可是看他那气势汹汹的样子，两腿还是控制不住的都在打颤。

“符少爷……我……我和你往日无怨……近日……近日无仇的……你……你到底要干嘛……”符少卿走到曲红绡的面前的时候，曲红绡终于是鼓起勇气问了符少卿这么一句。

符少卿虎着个脸没有说话，一把抱起她来，曲红绡只觉得一阵天旋地转就被他压在了床上。

符少卿贴近她的面颊，恶狠狠的问道：“说，你那日那样对我……究竟是为了什么？”

曲红绡不知道他说的那日那样到底是哪日哪样，于是一脸茫然又仿佛要被吓哭的样子，磕磕巴巴的问道：“我怎么你了？”

符少卿也不知道曲红绡是真傻还是装傻，立刻用胯下那又热又硬之物抵在了她的腿心，猛得撞了几下。

曲红绡被他撞得身子一个激灵，小脸迅速涨红，委屈死了，嘟囔着：“我哪里……对你哪样了……一直都是你……对我……这样那样……你贼喊捉贼……”

符少卿一看这么问问不出个所以然来，只好换了一个方法问：“那你到底喜欢男人还是女人……”

这个问题一下子就把曲红绡给难住了，她喜欢师傅那样的人，可是师傅即不是男人也不是女人，这样的人在世界上真的很凤毛麟角的，打着灯笼难找，叫她如何回答呢？

不过这个问题又和符少卿有什么关系呢？这是她心里的秘密。

于是她嘟着嘴巴哼唧着：“这……和你有什么关系……”

符少卿一看曲红绡眼神闪烁，还想和他抬杠，于是手里利剑一抽，曲红绡只觉得眼前寒光一片，立马失禁的感觉都要有了，她张口就哇哇喊道;"我说……我说……我喜欢……漂亮的人……不论男女……但是一定要区分的话……更……更喜欢女人多些……有胸的……温柔的……可爱的……那种……"

这大实话听得符少卿心里顿时哇凉哇凉的，有生以来第一次喜欢的女人，居然更喜欢女人。

他低头看着曲红绡，哑着嗓子问道:"那么你找上我是因为你把我当成了女人？"

曲红绡看着那压在自己脖子上的利剑，和自己只有几寸的剑锋，觉得很多时候人是不能说实话的，于是赶紧摇头：“不是的……我对你……一见钟情……不论男女……我都喜欢……”

这话听着虽然舒服，但是符少卿又不傻，结合曲红绡这几日在他府上的表现，他自然看得出她到底喜欢的是什么？

只是他却是真的对曲红绡动了心，他们符家的男人都是认死理的，从不轻易喜欢一个人，一旦喜欢上了就绝不撒手。

而眼下这只不听话的小雀儿，他也只能将她囚在笼中了。

于是他眉毛轻轻一挑，把手里的剑往床下一扔，挑起曲红绡的下巴淡淡的问道：“哦？你说你喜欢我？那你用什么来证明，你喜欢我？”






第十九章有那种又粗又长让你爽的东西么？（H）

曲红绡眨了眨眼睛，仿佛一只一直冲着她不断撒欢的金毛狗狗突然暴走化身成为张牙舞爪的金毛狮王了，这时候她哪里敢硬碰硬啊，立刻伸出娇娇软软的手臂，勾住了符少卿的脖颈，一边将他拉低，一边把自己软软糯糯的嘴唇递到了他的唇边，又不是第一次亲了，亲一下也不会怎样，而且符少卿的唇形饱满，色泽艳丽，光是看这张嘴亲一下也不吃亏。

于是曲红绡稍微一抬头就吻上了符少卿的嘴唇，起先只是蜻蜓点水一吻，发现这点力道无异于杯水车薪，于是干脆更用力的搂住了符少卿的脖颈，含住他的双唇，用力的吮吻了起来。

当然日后曲红绡才明白，不论何时何地她如果用这种方式妄图平息符少卿的怒火，其实都是抱薪救火而已。

当她娇甜软糯的唇瓣碰上符少卿的嘴唇的时候，的确是让他的怒火就消失了大半了，但是欲火一下子就犹如燎原之势，熊熊燃烧了起来。

他开始回应起曲红绡的吻，张开嘴和她灵活的小舌纠缠一起，然后双手开始在她身上游走，熟练的把她的衣衫拨开，丢到了地上。

曲红绡被符少卿亲得身子酥酥软软的，等感觉到胸前一丝凉意的时候，才发现自己已经被他脱得连个肚兜都不剩，两只嫩乳曝露在空气之中不说，他的一手已经伸到了她的两腿之间，摸起了她软嫩的花唇。

他粗粝的手指划过她的花唇缝隙，就让她全身一阵麻酥，而当那手指再按住她的花核捻弄的时候，曲红绡更是觉得自己小穴愈来愈痒，越来越热，“咕哝”一声，一股蜜汁就涌了出来。

符少卿自然把曲红绡动情如此之快归咎于她对自己有着感觉，心里也不再郁结，手指更是插入到了她的小穴里面，又快又狠的抽动起来。

他一边吻着她的小嘴儿，一边听着她又甜又糯的娇吟，手指捅到她穴儿深处，低喘着说道：“女人有什么好，有那种又粗又长让你爽的东西么？”

曲红绡被符少卿弄得穴儿又酥又痒，几根手指算什么又粗又长的东西，好想他再用力一些，让她能够更快活一些，于是一双玉腿用力并拢，夹着符少卿的手腕蹭呀蹭呀，张着小嘴迷迷糊糊的说道：“有啊……有……很多器具……可以啊……”

符少卿本来还沉浸在一片浓情之中，结果听到曲红绡这么一说，气得差点吐血，这丫头怕是没少看这些东西，估计知道可能比他都多。

当下一怒，就把手指给抽了出来。

曲红绡顿觉身下一阵空虚，难耐的晃了晃小腰扭了扭屁股，小花穴一翕一合，像是一张嗷嗷待哺的小嘴一样，滴着蜜露。

结果被符少卿一把将她双腿拉开扯到最大，然后他扶着自己的那个粗长硬挺的肉茎，在她的小穴外面轻轻剐蹭了几下，接着就毫不客气的冲进了那淌着蜜汁的小穴里。

他一冲到底，也不管曲红绡适应不适应，俯下身来，双手狠狠的抓着她的乳儿就开始疯狂的H弄了起来。

“那我告诉你，什么器具都没有男人这物让你爽，你懂不懂？”饶是在从小在军营长大的符少卿遇上曲红绡也有种秀才遇上了兵，有理说不清的感觉。

那些硬邦邦的冷冰冰的器具怎么和男人的血肉之躯相比，这里可以为她跳动，可以为她火热，可以为她变粗变硬，可以顶到她花径深处却又不会伤害到她。

曲红绡被他撞得呜呜嗯嗯的直哼，虽然他的肉棒冲进来的那一瞬间，把她一下子塞满了，她除了觉得突然，也没有什么不适，而且后面还感觉好充实。

符少卿下面本钱很足，他又着实卖力，被他这样强有力的开凿着她的小嫩穴，曲红绡觉得全身麻酥不已，一阵阵撩人的痒意从小腹不断升腾起来，一点点的蔓延至全身。

她被他撞的心绪漂浮，眼角泛泪，朦胧之间，她看着符少卿精壮健硕的男子躯体，在自己身前起起伏伏，大颗大颗的汗水从他脖颈上滴落，有些顺着他肌理分明的胸口流下，有些则砸在她的不断摇晃的胸口，溅起一颗颗晶莹的小水花。

两人之间弥漫着汗水蜜汁混合在一起的味道，那样浓烈醇厚，又那样馥郁馨香，曲红绡嗅着嗅着，止不住一阵荡漾，一股爱欲难消的感觉涌上心头，小穴一热，蜜汁横流，那媚肉更是紧紧缠住符少卿的肉棒，他插得她越狠，她就缠得他越紧。

可是她刚要伸手去抱符少卿，就被他将手拿下压在身侧，今日符少卿想要清醒一点，好好的把曲红绡给H个透，免得又被她在欢爱之中随意散发那种慵懒又迷人的娇气给骗到了。

曲红绡有些委屈，撅起小嘴，抽抽搭搭的说道：“你……为何不让我抱……你……为何不让我亲……”

以为曲红绡之前说的话，令符少卿或多或少心里还是带着一点惩罚曲红绡的想法，同时也被她刺激得心中男子气概大盛，就想纯粹在单方面压制她，占有她。

而不曾想，曲红绡这般粘人缠人，居然在这时候对他撒起娇来，本来他就被她紧窒的小穴绞得额头冒汗，再一看她粉面晕红，又娇又嗔的妩媚模样，差点没有就在她突然抽紧的小穴里射了出来。

他深吸了一口气，愣是没有动，才把这股子浓烈的射意给忍了下去，而曲红绡不干了，他压着她的手不让她动，她的腿可以动他，一双又嫩又细的双腿勾住了符少卿的腰肢，摆弄着她的幼嫩圆白的小屁股，向符少卿的方向挪去，大有既然山不过来，她就像山那边过去，符少卿不动，她就来动的架势。

符少卿一低头，看着那红又嫩的小穴口，不依不饶，娇气又吃力的吞吐着他的大棒，而后腰还有一双纤细光滑的小腿不断蹭着。

他的心彻底软了，阳具更加硬了，这丫头就是他的克星，真是怎么样都拿她没有办法了。

于是他松开了对她双手的钳制，一把将她抱在怀里，一边含着她的粉唇厮磨，一边把舌尖探到她的口里搅动，卷起她的小舌不断吮吸，同时一手轻抚着她光滑的雪背，一手握住她的又软又绵的嫩乳儿，在手掌之中肆意抓揉，而他粗粝的毛发正好又磨着曲红绡那小小的肉核和软软的花唇，更别提在她花径深处顶撞着她那敏感花心的肉冠了。

一时之间，曲红绡觉得自己全身让她舒爽的地方都被符少卿掌控了，她觉得好舒服，好欢快，身子也不断的摇摆，小穴愈加绞紧了符少卿的肉棒。

而后面顺理成章的，她被符少卿送上了云端。

但是高潮过后，她的小穴更加敏感，稍微抽动几下就会痉挛不止，而符少卿非但没有鸣金收兵，反而越战越勇，把曲红绡翻过来又覆过去的H弄了好几遍。

曲红绡一开始被他H得泄了几次身，还觉得销魂蚀骨，食髓知味，但是到了后面实在吃不消了。

符少卿像是嗑药了一样，不知疲倦，而且还能一直隐忍不发，偶尔射一次吧，稍微休整一下，又生龙活虎的扑了上来。

曲红绡的被他撞得胸口的乳儿都晃得疼了，她开始哭喊着让符少卿停下来，哪里知道符少卿只当她还是在撒娇，倒是真的停下来捧起她的小脸，温柔缠绵的热吻着她，亲着亲着那肉棒又开始粗硬火热起来，便又开始了新的一轮攻占。

到了最后曲红绡终于是受不了了，垂着符少卿的胸口，大喊着；“我不行了……我不行了……我真的要死了……”

她突然感觉小腹又一股热流涌出，两只小腿一蹬，好似武功全失一样瘫软在了床上。





第二十章十之八九，在做我们刚刚被打断的事情……（剧情流）

符少卿看到她向后倒去，便扶着她将她放在了床上，本来他还正在兴头上，想着正好这里也不是符府，过夜费都交了，何不好好H她到天明？

哪里知道，他刚把曲红绡放平，就瞧见那含住他大棒的小穴口竟然渗出了点点血丝，随着他拔出的肉棒，那发红的蜜水流淌的愈来愈多。

符少卿大惊失色，曲红绡的初夜被他所得，按照道理这不会再是处子之血，莫非自己今日太过莽撞，真的伤到她哪里了？

符少卿不敢多想，立刻把肉棒拔出，然后简单整理好自己的衣衫，再用自己的披风把曲红绡一裹，大步走到门口，一脚把门踹开，对守在外的下属喊道，"快点备马车，带我去宁王别院！"

接着手下人就看到，符少卿手里抱着被披风裹着的小人像风一样的冲向了大门。

当下也不敢怠慢，一行人快速的上了马车，像百里急行军一般的冲到了郊区僻静的一座小宅院门前。

这时候其实早就夜深人静了，但是符少卿救人心切，只好半夜敲门。

不过多时，就有仆人出来开门，见到符少卿，又听明白了他的来意之后，便将他们引到了客房里歇着。

符少卿小心翼翼的把曲红绡放在了客房的床榻之上之后，整个人忐忑不安至极，一直抓着她的小手，不停的摸着她的脸颊，发现她的小手不凉，小脸不烫，明明像是没事儿的人一样，偏偏就是不醒，心情焦躁不安但是又毫无办法。

大约过了半柱香的时间，宁王率先迈步走了进来啊，此刻他穿着一套淡蓝色的锦绣罗袍，玉带松松垮垮的挂在腰间，领口衣襟都没有掩好，敞开之处，白皙的肌肤上有几道淡淡的红痕，像是被人挠过一样。

宁王本来生的就丰神俊朗，这样衣冠不整，闲庭信步走进来之时，自带一股风流倜傥的味道，让符少卿看得直皱眉头，不住的咳嗽了起来:"你注意一点，这里有女眷呢？"。

宁王一皱眉头，反问一句：“怎么了，你还不是深更半夜的还专程来找我的女眷的！”

这话说的符少卿没法反驳，干脆把头一扭又看向了床上无知无觉的曲红绡。

不一会儿，一个穿着一身白色襦裙的年轻女子也跟着走了进来，这名女子也就比曲红绡稍微年长一些，但是五官精致秀雅，无可挑剔，即便站在贵气逼人的宁王身边也不输半分气势，好似空谷幽兰又如天山雪莲一般，虽然表情看起来冷冷清清的但是却有从骨子里散发出一种贞静恬淡，反而让人觉得她很平易近人。

符少卿立刻上前把手一拱，“林神医，快来帮我看看一下，她这是怎么了？”

林静悠点了点头，走到了曲红绡的身边，将手落到了她的手腕之上，把了一会儿脉象，然后又看向了符少卿，柔声问道：“她昏倒之前在做些什么？”

符少卿俊脸微红，难掩一丝难堪，倒是宁王百用手指敲着桌沿，淡淡的来了一句："十之八九，在做我们刚刚被打断的事情……"

林静悠把目光投向了符少卿仿佛在和他确认一样，符少卿哪里知道宁王和林静悠之前在做什么，他也懒得和他们打哑谜，于是尽量隐晦的说道；“她昏倒之前……在与我在榻上……打闹嬉戏……”

林静悠大致明白了符少卿的意思，于是对房中的两位男子下了逐客令：“我要为这个姑娘好好诊察一番，你们先回避一下。”

符少卿不敢怠慢，立刻用眼神示意宁王快点和他一起走，宁王懒洋洋站起身来，随着符少卿摇摇摆摆的走出了厢房，口里不忘嘀嘀咕咕着：“你这般搅人清梦，该给我怎么补偿？”

符少卿心情郁卒，对宁王的调侃也不接，就像等在产房外面的相公一样，一直伸着脖子遥望屋子里的景象。

大约过了一会儿，林静悠便从房间里走了出来，然后又对门口守着的丫鬟耳语了一番，小丫鬟得令之后，频频点头，不断和林静悠确认：“林姑娘，就要这些东西对吗？”。

这厢小丫头刚走，符少卿已经快步来到林静悠的面前，急切的问道：“她如何了？”

林静悠不徐不疾的和他解释着：“里面这位姑娘是来了葵水，不过她经期不稳，而你们之前又行房过度，所以才会昏迷，你不要担心，我这两日帮她开药调理一下，日后会好很多。”

符少卿一听曲红绡只是来了葵水，心头一块大石才落了地。

但是同时他又想起来一个问题，可是他又不想让宁王听到，于是低声说道：“其实她还有一个瘾疾，我想和林神医借一步说话，不知道此病可以良方可解？”

但是宁王却一步都不肯退让，走到两人中间，一本正经的说道;"我大半夜的把我的女人借给你出诊，已经好大面子了，符少卿，都这时候了，你还跟我分什么彼此，你有什么秘密，但说无妨。"

眼见宁王一副就是要雁过拔毛的样子，符少卿也只能咬牙，谁让他有求于人呢？

于是他只好大致把曲红绡的爱好婉转的和林静悠提了一下，听完之后，宁王真是在一边强忍着笑意，而林静悠却皱起了眉头：“听你的意思是，她身为女人，却更喜欢女人？那么她自己觉得她是男人还是女人？”

符少卿想了想，慎重的回应道：“她自然知道自己是女人，可是她却对男人没有什么兴趣，但是对女人却有着天然的好感。”

林静悠点了点头，似乎是明白了他的意思，“这其实不能称之为病，这种偏好，有些人是天生的，而有些人是后天，天生的那就没有办法了，后天的往往是自己的成长环境造成的，比如说她一直生活在都是女人的氛围里，没有见过男人，她可能就会一直喜欢女人，但是如果周遭环境改变的话，那么她这个状况也许能有所改善也说不定。”

符少卿听了这话，仿佛又看到了一丝希望，看来只有靠他自己慢慢的来影响和改变曲红绡了。

ps:提示一下，宁王和林静悠就是《拈花一啸》里蓝衣公子那一对儿，出来露露脸，写他们是为了向我喜欢的cp小阁老还有林姨致敬。






第二十一章让人闭上眼睛之后久久都念念不忘的美（剧情流）

曲红绡醒过来的时候，只觉得自己全身暖暖的，虽然没有什么力气却舒体通常，然后她慢慢的睁开了眼睛，结果居然看到了在她床边坐着一个正在看书的年轻女子。

一刹那，曲红绡忘记自己要说点什么了。

她也曾经见过不少美女啊，比如说符少卿的母亲那种类型，说是国色天香都不为过，而眼前这个怎么形容呢？

她身上的美，不是那种让人看了一眼就立刻惊为天人的美，却是让人闭上眼睛之后久久都念念不忘的美。

如果曲红绡现在还能站得起来，一定会学着师傅的样子为这个女子作诗一首。

我与春风皆过客，你携秋水揽星河，姑娘，咱们交个朋友吧。

曲红绡想着想着便在被窝里翻了一个身，趴在了床上，瞪着一双大眼睛，痴痴的看着这个卓尔不群的小姐姐。

林静悠见曲红绡醒来了，便放下了手里的书，柔声问道：“你感觉好些了么？”

曲红绡立刻点头如捣蒜，结结巴巴的说道：“嗯……我……好多了……谢谢小姐姐救……命之恩……敢问……小姐芳名？”

林静悠笑而不语的盯着曲红绡看了看，这曲红绡果真如符少卿所言，是个特别的女孩子。

哇，居然被这么温柔美丽的小姐姐直勾勾的着看，曲红绡脸红了，她的眼神也这般别有深意，莫非她对我也有意思？

林静悠这时却转身走到门口，推开房门，对外面的丫鬟说了几句话，然后再走回她的身边，淡然从容的介绍道：“我姓林，名静悠，是这王府里的大夫，你昏迷的这段时间里符小公子特别担心你，我现在就叫他进来陪你如何？”

一听到符少卿的名号，曲红绡的脸立刻笑不出来了，她赶紧拉着林静悠的袖子，仿佛快要哭出来似的：“林姐姐……别……别叫他……我怕……我怕那符家公子……你既然是大夫……你就该知道……我……我为何……会昏倒……”

这下倒是让林静悠有些为难，都说宁拆一家庙不拆一家婚，可是符少卿和曲红绡这对明显也是强扭的瓜。

于是她犹豫了一下，缓缓说道：“可是，毕竟是他送你来的，我作为医者还是要告诉他你的状况的，曲姑娘，要不这样吧，我现在已经让丫鬟去熬药了，你先把药喝了，晚些时候我再通知符小公子可好？”

曲红绡立马笑逐颜开，心想她喝了药就赶快跑路吧，然后等风头过了，她再来王府看望这个美丽的郎中小姐姐。

果不其然，曲红绡喝了药了，一直到太阳下山了她都没有看到符少卿，她开开心心的吃了晚餐，又偷偷顺了一些王府的点心，等到伺候她的丫鬟都走了，她便背起小包裹，从窗户了翻了出去。

本来她都溜到了墙根下，一下就可以跳出去的时候，她忽然想着她还没有和林大夫告别。

林大夫人美心善，她起码要去同她道一声谢再走也不迟啊。

好在这不是正经王府，只是宁王的一处别院，全部算下来也只有几个屋子，于是曲红绡便一间又一间的偷窥过去。

不过很奇怪，她都没有看到林大夫。

只剩下最大的那一间房间她还没有看过，那是宁王的房间。

曲红绡想莫不是林大夫在给宁王看病？

于是她轻手轻脚的飞到了宁王的屋顶上，悄悄的掀起了一块瓦片，可是往下一看的时候，整个人都不好了。

ps：曲红绡和符少卿在短时间内应该没有办法啪啪啪了，所以我只能拿宁王和神医的肉肉来凑份子，下一章唯美旖旎的强制爱play……






第二十二章全身痉挛一样的娇颤了起来（H宁王和神医）

曲红绡只觉得自己本来就很薄弱的贞操观念此刻都受到了严峻的挑战。

在她心目中，冰清玉洁，纤尘不染的林姑娘居然被人脱得一丝不挂，整个人半跪在屋里的大床上，双手被红绳捆住，拉向两边，樱桃小口里被塞了一个雕刻镂空花纹的一个圆圆的口球。

那球应该是把她的舌头给压住了，所以她根本说不出话来，只能发出“呜呜呜……”的喊声。

而房间里还有一个没穿里衣，只是披着蓝色锦袍的年轻男子。

就见他随性散漫的走到了床边，伸手一拉床幔旁边的一个绳子，绑在林静悠手腕上的绳索就立刻向上滑动，而她则娇声嗯哝了一声，整个人就被颤颤巍巍拉着站了起来。

而那男人也跟着走上了床，用手摸了一下林静悠恬淡柔美的脸颊，凑近了她的面前说道：“娘子，你今天很不乖，又想着离开我，你说我能怎么办？”

曲红绡在上面深深扼腕，按照她的判断，这狗男人肯定就是宁王无疑了。

但是因为心疼担心着林静悠，曲红绡的眼神又立刻回到了林静悠的身上。

即便她不着寸缕，莹白圆润的乳儿随着她的站立，正傲然挺拔的对着宁王，粉嫩的奶尖儿也因为曝露在空气之中，伴着她的清浅的呼吸，微微的颤抖了起来，可是林静悠却看起来还是那样淡定从容，她平静无波的看着宁王，仿佛他的话没有能够让她的内心有一丝起伏。

而宁王看她这个样子，便皱起来眉头，他的双手从她的脸颊慢慢下滑，摸过她纤细脖颈，圆润的肩头，然后是她高耸的乳儿，接着便是她柔软的腰肢，最后落到了她两腿之间。

宁王一边把手放到她的腿心开始摩挲，一边低声说道：“娘子，我和你说过，我不能没有你，你若是敢动一丝离念，我就会变本加厉的把你绑在我的身边……”

曲红绡看到宁王的手指已经摸到了林静悠的芳草蜜地之中，他轻轻的挑开她的花唇，似乎在拧弄着她那颗小小的肉核。

林静悠的脸颊开始泛红，摇晃着身子发出了一声“呜呜……”的喊声，身子里的感觉逐渐让她开始难以镇定，她蹙起秀眉，把头向后仰了去。

而宁王则趁势架起她的一条腿，将她的花穴更大的拉开，接着把手指插到她的水穴之中，一开始是一只手指，和快便加到两只手指，最后放了三只手指进去。

而林静悠开始挣扎的越来越厉害，可是手腕被束缚，下身又被宁王囚住，她根本无处可逃。

曲红绡从她闭着眼睛流泪的模样，还有断断续续的娇吟之中，可以感觉得出来她此刻是多么的痛苦难耐啊……

而那宁王却越插手指越用力，速度也越快，不一会儿，林静悠就在宁王的怀里猛地绷紧了小腹，呜咽了一声，全身痉挛一样的娇颤了起来。

而宁王则迅速的把手给抽了出来，就在他手指抽出的瞬间，一股晶亮的水液从林静悠的小穴里喷了出来。

随后林静悠像是被人抽掉了所有的力气一样，垂下脑袋，如果不是双手还被绑住，人又被宁王抱着，估计她已经完全支撑不住会摔下去了的。

而这时宁王则单手环住她的腰肢，另一只绕到她的脑后，解开了丝带，将她口里的金球扯下丢掉，然后捧起她的小脸，就开始疯狂的吻她。

曲红绡看不到林静悠的脸，只能看到宁王按住她的后脑，而他的则在她的唇上来回的啃咬。

这长长的一吻终于结束之后，宁王便勾着林静悠的一腿，扶着自己的肉棒插入到了林静悠的小穴之中，接着又勾起了她的另外一只腿架在腰间，这样一来林静悠的下半身就完全腾空。

曲红绡眼睁睁的而看着林静悠被宁王这样吊起来H弄，看着她白皙柔美的身子被宁王撞得像一泓春水一样，一波又一波的轻盈荡漾，她的秀发在空中飘散，看着她的乳儿在胸前摇晃，看着她的一双细腿在宁王的身侧不断摆动，看着她张开嫣红的小嘴如泣似诉的娇吟着，看着她眼帘轻颤，沾满了泪花的睫毛忽闪忽闪，费劲心神也看不清楚眼前事物的模样。

而宁王则拖这她的雪臀，一边一声声沉重的粗喘着，一边不停的撞击着那她莹白娇美的身子。

曲红绡很想下去拯救正在被宁王欺凌的林静悠，可是她没有这个狗胆还有能力，单凭她这三脚猫的功夫，她觉得她打不过宁王，而且这院子里还都是宁王的人。

于是她在想她到哪里可以搬来救兵呢？如果师傅在就好了，这些人统统不会是他的对手。

而正在她绞尽脑汁想办法的时候，宁王忽然伸手摘下林静悠头顶的一只发簪，猛地朝屋顶上一射。

曲红绡只觉得眼前一道寒光朝她逼来，好在她反应迅速，立刻转身，可是屁股一滑，她就开始向下跌去。

但是出于她长年做贼的反应，她第一件事儿是捂住嘴巴，不让自己发出声音，而眼看自己就要从房顶上坠下去的时候，一道身影飞上了屋檐，稳稳的接住了她，然后抱着她落到了地上。

ps：我收回上章说的唯美旖旎的强制play，我本来想写一点调教风格滴，但是我真滴写不来啊，我在作死的边缘小小的试探了sm一把（不是），就赶紧把脚给缩回来了……






第二十三章跑什么跑，跑到天涯海角，我都能把你给抓回来！（剧情流）

曲红绡就像抓着救命稻草一样紧紧抓着那人的手臂，等他落稳了以后才慢慢睁开眼睛。

而一睁眼，她就看到了一脸怒容，但是因为人在屋檐下，敢怒又不敢言的符少卿。

曲红绡则与他勃然大怒的样子完全相反，一瞬间就咧开小嘴乐开了花。

此刻也不知道自己是怎么了，她突然有种久旱逢甘露，他乡遇故知的感觉，这来得早不如来得巧，千钧一发之际，符少卿来居然犹如神助一般的横空出世，拯救了她免于落在地上把小屁股被摔成两瓣的一幕惨剧。

符少卿看着她这闪着泪花又对着自己痴痴傻笑，一副劫后余生的欣喜若狂，紧皱的眉头倒是渐渐被曲红绡谄媚讨好的样子给展了开来，可是那恨铁不成钢的心情倒是一时之间平复不了。

好你个曲红绡，就算你身手敏捷，躲过了宁王的暗器，可是后面你争点气啊，在屋檐上捂住嘴直接往下滚是怎么一回事儿？

看什么看的那么投入，搞的自己好像武功尽失一样，如果不是他及时赶来将她接住，等她从这房檐掉下来，不仅会惊动周围的人，名声尽毁也就算了，关键是这还不得摔断胳膊折了腿，肯定要伤筋动骨一百天啊！

想到这里符少卿就抱着她纵身一跃，飞到了宁王屋外的小花园里，刚一站定，就又气恼又心疼的低声问了一句：“你在干嘛啊！”

曲红绡这才想起来自己刚刚看到的让人面红耳赤的一幕，她拉着符少卿的手，紧张又焦虑的说道：：“少……少爷……你……救救……林姑娘……她好……惨……宁王……他不是……不是个好东西……”

符少卿自然了解宁王的状况，可是其中很多隐情曲红绡并不知晓，他三言两语又无法和她解释清楚。

于是轻轻的拍了一下曲红绡的脑袋，怒其不争，哀其不幸的的说道：“你呀，还是是女孩子，很多事儿，非礼勿听，非礼勿视，你知道不知道？”

曲红绡以为符少卿还没有认识到事情的严重性，只好手脚并用的在空气之中比划着：“不是啊……宁王房间里……有……好多奇怪的东西……”

符少卿赶紧用手一挥，给她打住了，就怕这小结巴虽然口齿不伶俐但是又语不惊人死不休的乱说一通，他对宁王的闺中秘事不敢兴趣，而且曲红绡现在身子又不方便，说得太绘声绘色了，只会把他给撩得心痒难耐又无处泻火，这让他情何以堪，于是立刻反讽她了一句：“你怎么知道林姑娘在受苦受难，你自己昨天不是还说么，用些器具也能让人爽……”

哎呀呀，曲红绡没有想到这时候符少卿还拿她说过的话来以子之矛攻子之盾，顿时觉得和符少卿也是多说无益，反正他们都是男人，说白了，就是官官相护。

当下就抿着小嘴，一言不发了。

符少卿看到她这样就明白她根本就没有心服口服，而且肚子里还憋了一包子气，但是转念一想，她能会去宁王房顶上偷看，十之八九是因为林静悠，同时也止不住心里泛酸，于是继续添油加醋了一番：“曲红绡，我跟你说，你这是运气好，碰到的人是我，如果是宁王那种，你自己看着办吧……”

曲红绡听了符少卿这番挤兑，倒也无从反驳，符少卿这人虽然刀口无德了一点，在床上又无拘无束了一点，在其他方面还算一个正常人。

而这个宁王啊，曲红绡忍不住脱口而出，“他……有病……”

符少卿扶额，虽然曲红绡这话挺一针见血的，但是有些事情就好比夙世姻缘一样，有些人注定就是会纠缠不清的。

就好比宁王和林静悠，也好比他和曲红绡。

于是他伸手把曲红绡一把搂到了怀里，想必她也是被吓到了，于是轻轻的拍着她的后背，柔声说道；"你说得对，宁王有病，但是林神医就是他的药啊……"

曲红绡很庆幸，自己没有病，但是又觉得符少卿这话里有话，于是抬起头来怯怯的看着他，“喂……你没有……病吧？”

符少卿看着她那惴惴不安的小熊样，愣头愣脑之中又带着几分气死人不偿命的小心算计，真恨不得立刻把她丢到床上好好教训一番，但是显然现在不行。

于是他捧起她的小脸，愤愤不平的说了一句：“我没有病，如果有，也是被你气出来了的……”

曲红绡刚要辩解，就被他猛地低头，吻了上去，结果只能发出嘤嘤嘤的声音。

符少卿把曲红绡吻到没脾气了，才渐渐松了口，摸着她红扑扑，滚滚烫的小脸说道:"我已经和祖母说过了，这次是带你出来去拜见你的家人的，你老家是在南山竹海么？"

曲红绡一愣，“见我家人……干嘛啊？”

符少卿见她像木头疙瘩一样不解风情，没有好气的说了一句：“上门提亲啊？”

“啊？我有答应……要嫁给你么？”曲红绡捂着小嘴一脸惊诧，一直在脑子里努力回忆自己有没有过这种祸从口出的时刻。

符少卿俊脸一沉，用手指戳了戳曲红绡的脑门，然后指向宁王屋子的方向：“嗯？你不嫁给我你嫁给谁啊？里屋那个？”

曲红绡虽然觉得她可是和宁王八竿子都打不到一起去，但是架不住符少卿这么一绕。

总觉得，如果要嫁人，嫁给符少卿这种也不错，人长得好，家里有钱，公爹仁厚，婆母慈爱……

但是问题是，她还没有想好要嫁人的啊？

这花花世界她都没有看过几多，为啥要就要侯门一入深似海呢？

而这时符少卿伸手就把她肩膀上的小挎包给扯了下来，拉着她就往她住的房间走去，一边走一边说：“你就老老实实的准备嫁给我，跑什么跑，跑到天涯海角，我给能把你给抓回来！”

ps：看到阿闪对于宁王的人设崩塌而，说以为他是个风流王爷结果新的一章看起来是个病娇，其实本来王爷和神医那对儿我就是瞎写的，但是阿闪给了我灵感，于是王爷和神医的梗也被我喜剧化了，王爷多重人格，有风流王爷，病娇王爷，奶狗王爷，土匪王爷，杀手王爷等性格，为啥王爷就是c呢，因为五重人格都喜欢的人不存在，但是王爷看上林神医了，以看病或者其他理由夺之，而林神医是三无少女阿，所以每一重人格她都很淡定的被睡之，你懂的！结局一定he阿！






第二十四章师傅去见的人……会不会在皇宫里？（剧情流）

尽管曲红绡有种被当场抓包的可耻感，但是她转念又一想，她又不是符少卿真的丫鬟,怎么就不能走了呢？

可是一低头看着自己被他牢牢抓住的手腕，不由得又泄了一股气，现在还真走不了了。

符少卿闷不吭声的把曲红绡拉回了房间，抓着她的手腕一刻也不放松，直到两人一起坐到桌边，只不过符少卿刚一松开曲红绡的手，就单刀直入的问了她一句：“你一直不肯说你家里有没有其他人，是不是就是没有其他人了？”

其实符少卿不是不想调查曲红绡的来历，而是他查不出来，迄今为止他唯一听到曲红绡提到过的人就是师傅。

可是曲红绡除了轻功很好之外，其他招数都是花拳绣腿，他根本看不出来她来自何门何派，只能初步确定她不是宫里派来的人就是了。

但是对于她为何会出现在京城，符少卿真是一无所知。

曲红绡耷拉着脑袋想起了自己的师傅，师傅带她来京城，和她住进一个小胡同，明明和她说好的去办点事儿就回来。

其实师傅已经退出江湖，金盆洗手很久了，但他容颜不老，依旧风流婀娜，只是对采花一事儿早已经兴趣缺缺。

但是从他一路过来沉默寡言的表现，曲红绡凭借直觉，觉得师傅来京城是见一个对他很重要的人。

而只是不曾想师傅一走就是一个多月，曲红绡在小胡同里呆得百无聊赖，恰好在出去逛街的时候看到了鲜衣怒马的符少卿，后面才有了这段不解之缘。

不过她根本想不到符少卿这人碰不得，沾了就怎么甩也甩不掉了，所以她现在特别盼望能够找到师傅。

有师傅在，别说她了，估计林姑娘都能一并救走。

可是天晓得师傅现在在哪里？

但是如果符少卿能帮她找到师傅也不错。

于是曲红绡抬起头来看着符少卿，老老实实的全都交代了：“我其实是……个孤儿……从小被……师傅收养的……但是和师傅来了京城之后……他就不见了！”

符少卿看到曲红绡终于是对他敞开了心扉，不由得眉目舒展开来了，伸手将她的小手握在手里，柔声说道：“红绡，有我在，你以后不会再是一个的人了，我就是你的家人，你不用担心，我会帮你找到你师傅的！到时候我会向你师傅提亲，让他亲自把你许配给我！”

曲红绡看符少卿这么认真，实在不忍心打击他，只好问他：“可是...我都不知道去...去哪里找他...他都不告诉我他去找...找谁...”

而符少卿继续安抚似的拍了拍她的小手说道：“莫慌莫怕，你这里还有什么线索没有？”

曲红绡想了想，将她那被丢在桌子上的小包裹打开，掏出一块玉佩，递给符少卿：“师傅是收到了这块玉佩才来京城的，那时候她天天拿着这块玉佩看来看去，可是走的时候却没有将玉佩带走，但是我怕这玉佩对师傅十分重要，于是就把玉佩收好了！”

符少卿拿起这块玉佩定睛一看，便立刻看出了端倪，“这块玉佩是宫中之物！”

曲红绡立刻瞪大了眼睛：“你说……师傅去见的人……会不会在皇宫里？”






第二十五章耳边又传来了不甚和谐的声音（剧情流）

符少卿摇了摇头：“我只能看出这玉佩出自皇宫，是天家御赐的，但是我们并不能确定这玉佩的主人现在就一定还在宫里。”

曲红绡却是万分笃定似的指着这块玉佩说道:"我觉得……只有……那皇宫大院……才困得住我的师傅……"

符少卿到这时候才想起来问曲红绡：“你师傅是谁啊？”

虽然在曲红绡心的目中她的师傅是个一等一的大英雄，可是在世人眼中他却是人人得而诛之，恨得牙根都痒痒的采花贼，于是她犹豫再三，才吞吞吐吐的对符少卿说道：“不知道……你有没有……听说过……玉面飞狐？”

符少卿愣了一下，玉面飞狐这个称号他有点耳熟，他记得在他小时候，隐约好像还曾经满京城的通缉过这号人物，只不过因为一直没有抓住而不了了之了。

于是他将信将疑的问道：“难道你师傅就是那个……”

曲红绡赶紧点了点头，“我师傅……在京城……树敌众多……我怕他真的是凶多吉少……”

符少卿赶紧拍了拍曲红绡的手：“这个你不要担心，我既然已经答应你回去帮你找到师傅，我就一定会帮到底的。时候也不早了，你先早点睡吧。”

然后他又拿起那块玉佩在手里掂了又掂：“事不宜迟，我现在就去查这块玉佩的来历……”

符少卿说完就起身往门外走，此刻他满脑子都在想玉面飞狐是谁，总觉得答案呼之欲出，但是就是总差那么一点。

而他走到门口的时候，又突然转过身来，看着正在收拾包裹的曲红绡，对她说了一句：“你真的要乖乖的待在这里，等我消息，千万不要轻举妄动！”

曲红绡赶紧点了点头，她觉得现在她什么也做不了，师傅的事儿真的也只能仰仗符少卿了。

于是在符少卿走后，她便爬上了床榻，今日也算饱受惊吓又跌宕起伏的一天，于是曲红绡一挨枕头，没有多久她就睡着了。

第二日曲红绡起来之后，洗漱完毕，发现林静悠没有像昨日那样来看她，于是她就好奇的问小丫鬟，林静悠哪里去了。

然后从丫鬟口里得知，今日太皇太后有些抱恙，一大早就派人来请宁王和林静悠去宫里看看。

曲红绡一听说进宫二字，当下心思又活络了起来，把符少卿对她的嘱托立刻就抛诸脑后了。

如果今天跟着林静悠进宫，起码她可以先探探路，她跟着师傅生活这么久了，师傅到没有到过什么地方，她光是用鼻子嗅都嗅出来。

于是她在那小丫鬟走后，悄悄的潜入了小丫鬟的房间，换上了一套丫鬟服饰，简单的扎了一个丫鬟发髻，趁着四下无人的时候藏到了宁王和林静悠的马车后面的箱子里。

不一会儿，她便听到了宁王和林静悠上车的声音，接下来马车的轮子开始滚动了，曲红绡心情忐忑又激动，她觉得伴随着这咔哒咔哒的马蹄声，她已经愈来愈接近皇宫了，也愈来愈接近师傅了。

只是忽然之间耳边又传来了不甚和谐的声音。

先是林静悠一声娇呼，“啊……不要……”

接下来就是一阵衣衫脱落，OO@@的声音，曲红绡听到宁王小声在说：“咦？昨夜他居然这般孟浪，在你身上留下这么多痕迹……”

曲红绡心里纳闷，宁王口里的他是谁啊？不就是他自己么？

然后她又听到林静悠清淡柔和的嗓音：“宁远，现在真的不要了，我昨日真的很乏……”

结果宁王用十分幽怨的语气叹息着：“静悠……这对我真的很不公平……你明知昨夜的事情我一点印象都没有……”

曲红绡在箱子小嘴张得可以放入一个鸡蛋，宁王这人果然有病，而且还病得不清。

若干年后，曲红绡在坊间流传的话本上看到，宁王这种人被称之为病娇，其实就是长得很好看的神经病而已……

ps:我卡文了，但是后宫佳丽八十分之一的美人在群了催更了，我居然又写出来一章，催更的力量真是无穷，你们都是我的缪斯女神，爱你们，啵啵啵！






第二十六章勾起她的玉腿，重重的撞击了起来（H宁王和神医）

但是曲红绡现在也没有地方去，只能和昨夜在房顶上偷窥一样，被迫缩在箱子里面听墙角，结果身子一扭发现从锁头的小洞里面还能看到外面的情形。

曲红绡天人交战了一番，虽然说非礼勿听，非礼勿视，可是曲红绡根本控制不住自己的好奇心，想着反正昨天也看过一些了，不差今天再看一些了。

所谓虱子多了不咬人，债多了不压人就是这个道理啊。

于是她干脆大大方方的把脸贴到了锁孔的那一面，瞪大眼睛观摩了起来。

此时林静悠的身上的衣裙近乎被剥光了，她被宁王抱在怀里，面对面的跨坐在他身上，虽然她好像不怎么大情愿，可是宁王按住她的后脑不停的吻着她的小嘴儿，过了一会儿她就不挣扎了，双手无力的垂在身侧，渐渐发出了阵阵娇媚的喘息之声。

而宁王还去抓她的小手，往自己的胯下放去，十分温柔的说道：“静儿，你好好摸摸这里，肿成这样了，你不治一治他，可如何是好啊？”

林静悠默默垂眸看着宁王敞开的领口一言不发，小手虽然握住他的阳具，除了脸色逐渐泛红之外，没有更多的表情，而宁王却好像浑不介意似的，又凑过去吻林静悠抿着的小嘴儿。

然后用自己的手指在她的花唇上摸了几下之后，就掐着她的柳腰将她身子微微抬起，随后把自己的肉棒贴着她濡湿的花缝剐蹭，蹭得林静悠身子娇颤不止，双手抓着他的手臂向要向后仰去了，他才轻轻的一顶，把肉棒戳了进去。

接下来，宁王似乎并没有像昨夜那样气势如虹的H干，他只是很享受自己的性器插在林静悠花径里面的感觉。

而且随着马车颠簸，宁王几乎可以不怎么费力，肉茎就在林静悠的小穴里小幅的震动顶戳着，而那细嫩柔滑的内壁又暖又紧的裹着他的棒身，吸着吮着绞着他，让他骨酥神荡得一直笑意盈盈。

他像看着挚爱的珍宝一样，炽热的眼神从未离开过林静悠半晌，双手搂着林静悠的光洁无暇的雪背，一面轻轻的吻着她的脸颊，一边不断的念叨着：“静儿，你的穴儿真紧，我被你咬得很舒服，你舒服么？”

林静悠不知道是不想说呢，还是根本就说不出口，只是一直闭着眼睛，半开着小嘴，小声的呜呜嗯嗯的哼着。

宁王好像也不怎么在乎自己是在演独角戏一样，他继续吻着林静悠的白嫩的脖颈还有滑嫩的肩膀，最后又亲到她的胸前那颤颤巍巍的一对儿乳儿。

就这样，他温柔小意缠绵悱恻的近乎把林静悠身上能亲的地方都亲了一个遍，才把人给放平到了车厢里，勾起她的玉腿，重重的撞击了起来。

这一路上，宁王先将林静悠压在身下实实在在的H了一会儿，然后又把她翻过来，让她跪趴着又入了一番，最后又给她推到车窗边上，让她在面对着外面车水马龙的街景，紧张刺激的又做了一遍。

相对于林静悠的疲惫不堪和难捱不安，宁王做这种事情好似特别驾轻就熟，等他粗喘低吼着在林静悠的小穴里射出来之后，便慢条斯理把自己的肉棒撤了出来，再把软成一团的女人抱在怀里，用手帕有条不紊的帮她擦拭干净，像什么事儿都没有发生过一样，仔仔细细给她整理好衣衫。

最后又把面色红润，娇软无力的林静悠搂在怀里，一边轻声细语说着绵绵情话，一边又把手放在她的胸前抓着她的乳儿轻拢慢捻的揉揉捏捏。

直到车子在太皇太后的寝宫前面完全停稳了，他才彻底了收了手，若无其事又风度翩翩的扶着林静悠站起了身子，他拉着她的小手往车门走去，但是却在要掀开车帘的时候，回头对林静悠说了一句：“静儿，我今天就去求太皇太后赐婚怎么样？”

向来沉静如水的林静悠突然抬起头来看向宁王，一向从容淡定的小脸难得的出现了一丝为难。

宁王看她这样，虽然并不意外，但眼睛里还是闪过一丝落寞，不过他立刻换上一副春风和煦的笑容;"其实赐婚不赐婚也无所谓，放眼整个京城，应该也没几个人不知道我们之间的关系了……"

林静悠依然没有说话，只是把头一低，率先将帘子撩了起来，走了下去。

而宁王明明应该马上跟上去，但却在下车前却回头看一眼曲红绡藏身的箱子。

这一眼给曲红绡吓得出了一身冷汗，缩在箱子里连个屁都不敢放一个。

等林静悠和宁王下车之后，她又感觉到了马车再次动了起来。

这次她可是等马车停稳了之后过了好久才慢慢的从箱子里钻了出来。

她猫着腰从马车里跳下，发现这里宫中专门停靠马车的地方。

车夫们大概都去饮茶休息了，于是曲红绡趁着四下无人，蹑手蹑脚的顺着小院的侧门，顺顺利利的溜到了后宫里面。

ps：曲红绡接着要发现宫里的一点小秘密了，然后会解锁新的人物出来……






第二十七章那声音真的很婉、媚、娇、柔得让曲红绡的心都砰砰直跳（神秘配角客串H）

皇宫很大，但是曲红绡自知自己的衣裙与宫女的并不相同，于是她在草丛树林里蛰伏了许久，终于是混入了宫女们的院子，然后偷偷的换了一套行头，继续在宫里游荡。

她在等待夜深，像她们这种宵小之辈，只有到了晚上才能大展拳脚。

而曲红绡一路上也没有亏待自己，几乎每到一个院子里都偷点东西吃，到了天色完全变黑的时候，她都吃得小肚子圆鼓鼓的了。

而此时恰好她溜达到了一个漂亮的寝宫门口。

这皇宫大内的除了皇帝一个男子，剩下的都是他的女人了，以曲红绡对师傅的了解，他对皇帝没有什么好感，但是对于给皇帝带绿帽子这件事儿他肯定非常有兴趣。

讲不定这一个月他已经睡遍了皇帝的妃嫔，蓝田种玉无数呢。

而令她失望的是，她去过了很多妃子的寝宫都没有师傅的踪迹，但是她心里埋怨的是依旧皇帝，没事儿娶那么多老婆干嘛，害得她到现在都没能排查完毕。

而她瞎逛了半天来到了这个寝宫，觉得里面特别的幽静清雅，她以为会是某个失宠的妃子的住所，但是看到了屋里屋外那些低调奢华的器皿，曲红绡立马改了原先的判断，这里住得是个厉害的大户啊。

于是正打算顺手牵羊撸几个值钱的小花瓶的时候，突然听到其中一间屋子里传来了一声女子低低的呼唤：“不要……”Q27四73 11037

那声音真的很婉、媚、娇、柔得让曲红绡的心都砰砰直跳。

有戏！

这里面肯定有戏！

于是曲红绡蹑手蹑脚的走到了窗下，从窗户缝隙里往里一看。

她看见一个身材高挑衣着华丽的年轻女子，正抱着一个娇小可爱的少女，亲吻着她的脸颊。

那少女粉色的衣裙衣襟完全被打开，露出了小荷尖尖一样的一对儿嫩乳，正被那年轻女子一手罩住反复的抓揉。

而那少女被亲的小脸绯红一片，向后仰着头，小手推着身前女子的肩膀娇哼着：“公主殿下……不要……”

公……公主？

公主有这种嗜好？

不过房间昏暗，曲红绡只能看清那公主的侧脸，从那模糊的轮廓来看，应该是个容貌i丽的女子，虽然穿着繁复的宫裙，领口高高竖起，胸前峰峦起伏，此刻她已经亲到了少女的胸前的嫩乳，那含住那少女奶尖儿的红唇涂得也是时下最盛行的胭脂，与少女白皙莹润的乳肉倒也相映成趣。

曲红绡既兴奋也失望。

兴奋的是她对大公主欺负小宫女的戏码很爱看，失望的是这真的公主而不是她的师傅啊。

于是她猫着腰，趴在窗户缝上继续看着那大公主的如何把小宫女拆卸入腹。

而看着看着，曲红绡也看出门道了，这公主的手法也真的好娴熟，一看就是老吃老做，才不是第一次对小宫女出手，亲着亲着就用撩起她的裙摆，现是摸摸那小宫女白嫩细长的腿儿，然后就把手探入到了她两腿之中。

曲红绡就见那小宫女娇滴滴，颤巍巍的呜咽的叫哼了一声，娇嫩白皙的身子抖如筛糠，两腿晃晃悠悠的蹬着，继续小声哭喊着不要不要，可是那带着稚嫩奶音的小嗓子每发出一个哭音都是媚得出水来。

而那公主的手指似乎也一直有力的在她腿心抽动着。

曲红绡大抵猜到了那大公主的手指已经插到了小宫女的小穴里面了，看着小宫女无处可逃也无处可躲的娇软可怜的样子，而有那公主步步紧逼，志在必得的气势，曲红绡在外面咬紧了自己的手指，心里不住的揣测着，这小宫女到底是乐意还是不乐意呢？

唉，就是不乐意又能咋地啊？她也帮不了她。

而就在这时，这大公主把自己的手指一抽，带出了一股清亮的蜜水之后，她迅速的撩起了自己的裙摆，曲红绡赫然发现她的两腿之间有一根庞然大物，她惊诧的小嘴张得大大的，简直可以里放个鸡蛋了。

天啊，这公主和师傅一样，是个异人啊。

然后就看到那公主把她挺立的粉色肉茎飞快的插到了小宫女滴水的粉嫩小逼里，接着她开始搂着小宫女纤细的腰肢耸动了起来。

小宫女被大公主顶的发丝飞散，娇躯摇摆，张着小嘴咿咿呀呀的哭喊着，那副样子看得大公主好生兴奋，探头就吻了上去。

小宫女躲着她的吻，继续哭喊着不要不要。

那大公主神色一冷，还真的顿了下来，肉茎插在那小嫩穴不动，冷眼看着小宫女糯糯软软的哭着。

而没过多久，那小宫女就受不住了，虽然依旧还在哭啼不止，但是一双小手摸上了大公主的肩膀，小腰用力的扭摆着，小屁股一蹭一蹭的像是主动在吃大公主的肉棒。

大公主嘴角一翘，淡淡的说道：“想要？那你自己想办法吧……”

那声音低沉冷魅，雌雄莫辨，但是却听得曲红绡有点不寒而栗，这公主真的挺邪乎的……

小宫女虽然面露难色，可是终于忍不住身子里的欲望，扬起小脸对着大公主的红唇就吻了上去。

大公主这才露出些许欣慰的表情，颠着小宫女的小臀，一边吮吻着她的小嘴儿，一边开始猛烈的撞击顶弄起来。

她的动作太激烈了，小宫女忍不住乱抓乱挠起来拉起来。

大公主似乎也燥热的不行，伸手把自己的领口一扯，把自己的宫裙给扯开了。

结果“噗通”一声，曲红绡看呆了，那大公主的衣服里面掉出来两个大大的橘子……

再定睛一看，那公主的胸，竟然一马平川。

奶奶的，这是个假公主，真男儿啊。

就在曲红绡备受震撼的时候，脚边忽然蹿过一直猫，喵的叫了一声。

曲红绡下意识的一躲，踩到了一旁的石子发出了一点声响。

那大公主的似乎很是警觉，立刻转头，而曲红绡赶紧把头缩下去，拼命祈祷那大公主没有看到她。

而且这次是真的有猫跑过，不用她喵喵叫啊。

ps：新加了一对儿人物，就是客串一下。






28.如果你敢离开他，那么就是天涯海角我也会派人去杀你灭口！（剧情流）

曲红绡用手捂着嘴缩在窗户下的墙根里，听着那屋子里的小宫女的喊声越来越水媚勾魂又急切缭绕，那床板的吱嘎吱嘎的响声越来越激烈震荡，着实让人担心那床板够不够结实，会不会被他们搞得散了架...

终于在一声男子低低的嘶吼之后，房间里啪啪啪的声音嘎然而止。

曲红绡心里默默的念叨着，这大公主看着腔势很足，但是不是也太快了点？

她听着屋子里悉悉索索的声音，想着她们大概还会温存一会儿或者再来一轮。

于是猫着腰，蹑手蹑脚的准备离开。

结果还没有走几步，房间的门就突然打开了，曲红绡下意识的回头，就看到那大公主已经穿戴整齐，手持利剑站在门口，朝她冷冷的凝睇了过来。

曲红绡那一瞬间才明白什么是王者风范，光是那大公主凌厉霸气的扫了她一眼，她就想献上自己膝盖。

不过曲红绡还是撑住了自己打颤的双腿，想要飞身离开。

哪里知道那大公主的轻功不知道好她几个段数，居然能一下子跃到她的身前，剑光闪闪的就朝她劈了过来！

曲红绡虽然灵活闪躲，但是也耐不住他这把她往死里砍的架势！

于是就在曲红绡觉得自己小命快要不保的时候，忽然一个火红色的身影一跃而上，挡住了大公主凌厉的攻势，焦急的喊着：“公主手下留情！”

然后他又迅速的抱着曲红绡的身子退到了几米之外！

曲红绡从来没有像现在这样觉得符少卿的怀抱这么有安全感，她紧紧的搂着他的腰：“救...就我...”

符少卿拍了拍她的后背以示安慰，然后面对着已经把剑放下的大公主，突然“扑通”一下子就跪了下来！

“卑职肯求殿下放过贱内，卑职保证今日之事儿她不会说出去！”

“贱内？”大公主用低沉冷魅的嗓音咬了咬这两个字，然后忽然轻轻一笑：“原来她就是你一直记挂的那个小姑娘？你怎么连个女人都看不住？让她在宫里随便乱跑？”

这话说得符少卿脸也十分窘迫，于是只好继续低头：“卑职有罪！”

曲红绡一看这架势也赶紧跟着跪下来，一脸虔诚的说道：“殿...殿下...我什么都没有看到...什么也不会说...”

尽管这话非常的此地无银，但是对于已经不想杀她的大公主来说也足够了。

他把剑指向曲红绡的眉心，冷冷的说道：“你如果是他的人，那么我便信了你，如果你敢离开他，那么就是天涯海角我也会派人去杀你灭口的！”

曲红绡听了这话自然是害怕的往符少卿背后躲去！

额滴娘咧，这皇宫里也太可怕，等找到了师傅以后，她再也不会进来了！

符少卿则立刻磕头谢恩，转身扶着曲红绡站了起来。

“殿下，红绡的事情我日后再和你解释，今日先容许我带她走吧！”

那大公主看了看恨不得挂在符少卿身上的曲红绡，又看了看一脸护犊子之像的的符少卿，默默的点了点头。

于是符少卿对大公主抱了抱拳，拉着曲红绡就快步走了出去。

ps：曲红绡：我发现一个秘密。

符少卿：什么？

曲红绡：大公主他早泄！

符少卿立刻用手捂住她的嘴，“别乱说！”

大公主：“阿嚏！”

谁在说我坏话....





29.曲红绡要去的地方哪怕是刀山火海他也要陪她去闯啊！（剧情流）

曲红绡和符少卿一出那朱红色的大门就脚底一滑，还好符少卿及时拉住了她，将她扶好之后仔仔细细的上下打量着，关切的问道：“可是哪里受伤了？”

曲红绡摇了摇头，咬着手指说到：“没....没有...我只是...腿软...”

知道她刚刚吓坏了，符少卿把她抱在怀里轻轻的拍了拍，“没事，有我在，没事啊！”

曲红绡点了点头，符少卿浅浅一笑，拉着她的手想要继续往前走，结果曲红绡不动，反而拽住了符少卿：“去哪儿...我...我还没有找到....师傅呢...”

提到这个曲红绡的师傅，符少卿的头都大了，他一边用力拉着曲红绡往前走一边低声说道：“红绡，我想你还是暂时别找你的师傅了...”

曲红绡一听符少卿这话立刻有种感觉，符少卿怕是有她师傅的消息了，于是三步并作两步小跑到符少卿面前，拦在他的面前问道：“你...是不是知道我...我师傅在哪里？他...是不是...遇...遇到麻烦了...”

这下符少卿脚步一顿，顿时有口难言，思来想去他干脆将曲红绡拉到了暗处，直言不讳道：“红绡，你师傅是什么样的人你很清楚对不对？所谓冤有头债有主...”

曲绡听到这里就立刻打断了符少卿：“不不...其实...师傅并没有那么十恶不赦...那些姑娘他只是抱着她们睡了一觉...没有拿她们怎样...”

这话到让符少卿一愣，当年那些是非曲折他是不了解的，但是那又怎样？玉面飞狐这采花大盗的名号也早已做实了啊？

他不想让世人知道曲红绡有这么一个师傅，于是他继续劝她：“我的意思是每个人有每个人的宿命！你...”

说道这里曲红绡又拽住了他，一双大眼睛一下子就红了，大颗大颗的眼泪含在眼圈里，哽咽的说道：“你...不要说了...我知道...我师傅肯定是遇到危险了...少卿...一日为师...终身为父...师傅他再怎么被世人诟病...他也是我的师傅...我不能明知他有难...而不去救他...”

“可你救不了他啊...”符少卿一急便脱口而出。

“嗯？那你就是知道他在哪里了？”曲红绡像一下子反应了过来什么一样，拉着符少卿的手不断的晃着，势要问出一个所以然来。

符少卿此刻也十分纠结，他的确是从那块玉杯顺藤摸瓜找到了相关人物，最重要的是曲红绡的身世都已经呼之欲出。

但是正因为猜到了红绡的身世，他才不想让红绡卷入其中，可是同时心里又很纠结，红绡是不是也有权利知道自己到身世呢？

而眼见曲红绡已经哭得上气不接下气了，抓着他的手一句又一句“少卿...少卿...”的呼唤着，哀求着。

符少卿的心终于是软了下来，其实他也可以把曲红绡强行带走，但是就怕她心里的这个坎怕是永远也过不去了。

罢了，曲红绡要去的地方哪怕是刀山火海他也得陪她去闯啊！

于是他握着曲红绡的手说道：“红绡，我可以带你去见你的师傅，只是等下你见到他之后千万不要轻举妄动好不好？”

曲红绡一抹眼泪，一双眸子蹬得晶亮，居然一口气话都说完整了：“我师傅在哪？”

符少卿的神色瞬间凝重了起来，他沉声说道：“皇后的寝宫！”

ps：结局啊我要快点冲冲冲！






30.他垂着头，黑发挡住了他的面孔，让人看不清他此刻的神情（师傅终于上场了）

曲红绡惊诧的立刻用手捂住了小嘴，心里想的是师傅真是胆大，居然连皇后都敢撩。

符少卿伸手把她的小手从她的嘴巴挪开，用自己的手指点了点她的嘴唇说道;"看到你师傅之后你也不要说话，很多事要从长计议的懂不懂？"

曲红绡从善如流的点了点头，随后符少卿才带着她在夜色的掩映之下，悄悄的往皇后的寝宫走去。

本来两人走的行色匆匆，但是曲红绡突然想起了一件事儿便小声的问道:"你……刚刚是……怎么找到我的……"

符少卿恨铁不成钢的看了她一眼，从怀里拿出了一个小盒子在曲红绡眼前晃了晃，压低嗓音说道：“我到底还是放心不下你，所以问了林神医讨了这只蝴蝶，没想到真的派上用场了……”

曲红绡听了符少卿的解释才明白，今日符少卿刚好也在皇宫里调查她师傅的事情，而恰好碰上了和林静悠一起入宫的宁王，在宁王的暗示之下，他猜想曲红绡应该应该也是也混入了宫中，于是抱着试一试的想法，便放出了这只蝴蝶，也是曲红绡吉星高照，在千钧一发之际让他救下了她。

曲红绡虽然不知道为何这只蝴蝶会发现她，但是不管怎么说还是符少卿救了她，现在又帮她找师傅，说不感动是假的。

于是伸手就去挽符少卿的胳膊，连喊他的语气都变的真诚不少：“符……少……少卿……谢谢你……”

符少卿心听着舒服，把她的小手拉下来握在手里，柔声说道：“谢到不用谢了，你以后乖一点别老给我惹事就行了……还有……你的那个……过去了？”

曲红绡听得前面的话还不住的点头，最后一句话，她倒是仔仔细细的想了一下，突然明白他问的过去了是什么，于是小脸刷的一下子就红了，用手锤着符少卿的胳膊，“你……你都想些什么啊……”

符少卿看她这样子就知道她是想歪了，可是天地良心，他真的只是关心问候她一下，小丫头居然马上想到行房那种事儿，他是那种人么？

哼，本来没想那么多的，被她这么一说他还真想了！

于是他反手一拍她的小屁股，将她搂在怀里：“想什么想……还用想么……”

曲红绡脸刷的红得更厉害，挣脱了他的怀抱，跳出了好几米远，磕磕巴巴的说道：“你……不要乱来……我们还有正事儿呢……”

符少卿也不去逗她了，快步跟上去，拉着她的小手一边继续前行，一边嘀嘀咕咕：“办你就是正事儿……你以后就甭想再逃了……”

曲红绡虽然表面上还是一副不服的样子，但是心里却是又酸又甜的，等下见了师傅怎么和他说符少卿这人呢，哎呀呀，羞死人了……

然而她真的是想多了，等她终于见到师傅的时候，她发现她根本没有机会和他说话。

她那百花丛中过，片叶不沾身的师傅曲西洲，居然没有混到皇后的锦榻之上，而是被人关在了一个巨大的鸟笼之中，并且整个人被铁链锁着。

他垂着头，黑发挡住了他的面孔，让人看不清他此刻的神情。

曲红绡急得要命，要不是符少卿将她死死按住，她一定会飞下房梁去救师傅，而就在这时，房间的门吱嘎一声打开了，一个衣着华丽，高贵美艳的女子走了进来。






31.皇后娘娘，这到底是旷了多久啊，下面的小穴怎么都喂不饱似的呢？（剧情章）

而听到那女子的脚步声，曲西洲似乎有了反应，他缓缓的抬起头来，从发丝的缝隙里看着那女人抬用纤纤玉手用钥匙打开鸟笼，一步一步的走到了他的面前。

然后那女子伸手撩开了他的碎发，似乎万般爱怜的一样捧起了他的脸。

只不过，两人一个垂眸，一个仰望，却一直相顾无言。

符少卿虽然看不清楚曲西洲的样貌，但是那犹如孤星望月一般闪耀的眸子倒是让印象深刻，的确是个风流标志的人物，难怪会成为让当年抓捕他的人都对他念念不忘，更别提那些被他占了便宜的姑娘们了。

而这时，他捂着曲红绡的手却忽然感到一阵湿意，他扭头一看，曲红绡虽然不挣扎了，但是却默默的哭了起来。

他此刻既不好安慰她，又怕一松手曲红绡会哭出声来，正进退两难之际，梁下那女子已经捧着曲西洲的脸就吻了下去。

然后双手一扯他的衣襟，露出了他的胸乳，而接着又把他的裤带一撕，掏出了他的阳具，用手撸了几下，便撩起裙摆做了上去！

尽管曲西洲双手被铁链吊起，可是他就像没事儿的人一样，随着那女人的款摆，用力的挺动腰身，两人就像野兽一样互亲互咬，破碎的娇吟和狂野的嘶吼在鸟笼里回荡，这种爱之深恨之切的抵死缠绵的样子让符少卿多少有点不忍直视。

就他还在纠结是捂曲红绡的嘴还是眼睛的时候，曲红绡用手轻轻的拍了拍他的手背，一双含泪的大眼睛仿佛在对他诉求，让他把手挪开。

符少卿用眼神再三确认，我把手挪开可以，你千万不要出声。

曲红绡点了点头，于是符少卿缓缓的把手挪开了，曲红绡一边屏着呼吸，一边拿着符少卿的衣袖抹眼泪。

而她擦好眼泪之后，就把头一别，埋在了符少卿的胸口。

符少卿倒是一次这样被曲红绡依靠依赖着，心里顿时觉得一阵暖意。

但是由于两人在屋檐上窝着不好又太大动作，符少卿只能一直搂着曲红绡，默默的给与她最大的安慰。

曲红绡说不出自己心里什么滋味，因为她忽然有点明白师傅当年为何会去追逐那些姑娘们了。

都是因为下面这个女人。

那些姑娘总归有一处地方像她，要么是眼睛，要么是鼻梁，要么就是嘴巴。

师傅抱着她们的时候，似乎都是透过她们看向另外一个女人。

过了半晌，她听到男子宣泄的声音和女子高亢的鸣啼，也知道这场春宫终于是落下了帷幕。

于是她从符少卿怀里抬起头又把头转过来看着下面。

那女人依旧坐在曲西洲的身上没有起来，搂着他的腰肢，撒娇一样的晃着两只小脚，又凑到曲西洲的面前要去吻他。

但是曲西洲却别过脸，轻笑着说道：“皇后娘娘，这到底是旷了多久啊，下面的小穴怎么都喂不饱似的呢？”

那被叫做皇后娘娘的女子咯咯一笑：“阿洲，你应该知道，我宋南风向来不缺男人，只是和你旷了这么多年，甚是想念……”

曲西洲一声轻笑，“我倒是腻了，皇后娘娘什么时候放我走呢？”

宋南风撩着他耳边的碎发说道：“那你什么时候愿意告诉我，我的女儿现在在哪里？”

曲西洲漫不经心的说道：“和你说了多少次了，那孩子早就死了，而且你那么多男人，怎么倒现在一个孩子也没有？”

这话真是戳到了宋南风的痛处，她撑着曲西洲的肩膀，慢慢的从他身上站起来，居高临下的看着他，她是一个端庄威仪的皇后同时也是一个失去孩子的母亲，她凝望着曲西洲，一字一顿的说道：“阿洲，当年是我对不起你，如果你想报复我，我可以告诉你，你已经成功了……”

曲西洲看着宋南风突然一愣，收到了迟来多年的道歉，他并没有想象之中那么畅快，宋南风变得好多，再也不是当年那意气风Q27四73 11037发，锋芒毕露的大小姐，她更加懂得避重就轻也更加能屈能伸。

曲西洲挪了挪自己的身子，朝宋南风一点点的靠近，“南风，这么想要一个孩子的话，那就再和我生一个好了？这样也算又还你一个！”

宋南风没有什么表情，而是将手放在了他的肩膀上，慢慢的移到了他的脖颈，她掐着他的脖颈缓缓说道：“阿洲，我今生不可能再有孩子了，她是我最后的孩子，也是我唯一的孩子，所以我恳请你把她还给我……”

而曲西洲却似笑非笑的看着她，用沉默代替了回答。

从曲红绡的角度看上去，宋南风的手指正在逐渐用力，她不由得心里大惊，所以顾不得符少卿的阻拦，一下子飞身就跳了下去。

磕磕巴巴的喊着：“不……不要……不要伤我师傅……”





32.都是过去的事情了，我们也该往前走了不是么（剧情章）

宋南风不会武功，自然没有发现两个梁上君子，所以曲红绡跳下来的是她是完全一愣，但是等她仔细看清曲红绡的容貌之后，更是呆呆的站住不动了。

而与此同时曲西洲却发出了一声怒吼，双手握拳便把自己手腕上的铁链给震碎了，然后站起身拢好衣服便向红绡奔去，大喊着：“红绡，你不要过来！”

但是还不等他碰到红绡的手，曲红绡就被身后落下的符少卿往后面一拉，“前辈，失礼了……”

说完他十分护犊子的把曲红绡抱在怀里生怕曲西洲来抢她。

曲西洲顿住身子，僵在空中的手还没有放下，宋南风抬手指向曲红绡问道：“阿洲，是她，对不对？”

“不是……不是她……”曲西洲盯着宋南风，一脸坚持的否认着。

而宋南风则像疯了似的冲到曲红绡的面前，抓起她的手腕，翻了过来一看，立刻热泪盈眶，然后一把将曲红绡从符少卿的怀里给拉了出来，抱在怀里，一边哭一边喊着：“我的孩子，娘找得你好苦啊……”

曲红绡被宋南风抱着哭得有点懵，她一直以为她是师傅捡回来的孩子，但是现在看来，师傅不是捡了她，而是从她的母亲身边偷了她或者抢了她。

在某一瞬间，曲红绡有点困惑了，把他养大的师傅到底算是她的恩人，还是她的仇人呢？

她趴在宋南风的肩头，看着沉默无语的曲西洲，想到了一种可能，于是她冲着曲西洲小声的问道：“师傅……师傅……你……是不是我爹啊……”

听了这话，宋南风也止住了哭声，直起身子抹着脸上的眼泪，而曲西洲则带着几分怅然的神色对曲红绡说道：“我也希望我是，但是我不知道，我不确定，很可能我不是……”

宋南风当年裙下之臣无数，所以曲红绡的爹到底是谁，怕是她自己都不知道，可是红绡的长相既不像宋南风，也不像曲西洲，所以两人才觉得她不会是他们两个人的结晶。

只不过，曲西洲是出于妒恨之心把曲红绡带走了，一个人又当爹又当妈的将她拉扯大，在他心里曲红绡已经和他亲生女儿无异了。

结果曲红绡却抽抽搭搭的说道：“师傅……既然这个人是我娘……你又这么喜欢她……那你做我的爹好不好啊……”

曲西洲面色一沉，“我哪里喜欢她……”

“喜欢的……师傅你喜欢的……我知道的……一直以来你念念不忘……找来找去的女人都是她这样的……”曲红绡急得指手画脚，她还不习惯突然天上掉下来一个亲妈，但是母女血缘也许是天性，宋南风抱着她的时候她觉得她的怀抱好温暖，好亲切，好像很久很久以前她也这么抱过她似的，只是她还不习惯叫她娘，只能用手一指。。

听了这话，宋南风神情微变，她扭头看向曲西洲，将信将疑的问道：“她说道是真的么？”

曲西洲摸着自己被束缚多时的手腕，淡淡的说道：“真的又怎样，假的的又如何?都是过去的事情了……”

宋南风听了这话顿时也有一股子释然的感觉，“对呀，都是过去的事情了，我们也该往前走了不是么？”






33.她愿意，栖息在他的肩头，一生一世（大结局）

但是整件事情后来的走向，则完全超乎了曲红绡的想象。

虽然她突然莫名其妙的成为了皇后失散多年的私生女，可也是瘦死的骆驼比马大，尽管身份不能曝光，但是也捞得不少好处。

宋南风为了弥补这些年来对女儿亏欠，赐予她不少房产田地，保证她一辈子衣食无忧。

而这帮助他们母女相认的丰功伟绩自然而然是落到了符少卿的头上。

宋南风也是丈母娘看女婿，对符少卿越看越喜欢，毕竟这孩子不仅品貌端庄，能文能武，对红绡又一片真心，不离不弃，真是打着灯笼也难找的乘龙快婿。

就连向来挑剔的曲西洲明面上冷冷冰冰，私下里也当着红绡的面称赞过他多次。

眼见两人的婚事更是板上钉钉的事儿。

只不过唯一三心二意的人，就是曲红绡了，因为从小自由散漫惯了，所以对和符少卿成亲一事儿，总是一拖再拖。

但是又异常胆大的选择和符少卿在府里姘居。

偶尔被符少卿逼急了，在床上被当饼一样烙来烙去的时候，总会哭喊着求饶同意，等到下了床又眼巴巴的拉着符少卿的手说，嫁人之后规矩甚多，能不能让她再多玩几年。

符少卿这人向来嘴硬心软，每每到了最后关头还是娇宠纵容她的，弄得全京城的人都知道，他符少卿被府上的一个小丫鬟给套牢了，爱她视如珍宝，因为小丫鬟担心其他丫鬟爬床，居然把伺候之人都换成了小厮。

这其中的苦与乐只有符少卿自己知晓了。

而宋南风和曲西洲的故事更为传奇，在曲红绡的撮合下，两人已经冰释前嫌。

曲西洲在宫里得了一个女官职位，其实只是为了方便他和宋南风再续前缘。

而没过几年，令曲红绡吃惊的事情发生了，她那没有见过面的，头顶一片绿云压顶的皇帝居然倒台了。

坐上龙椅的那位居然就是她之前被她撞破真身的大公主。

这厮和符少卿简直是铁杆关系，原来符家表面在朝廷中立，其实一直以来都在默默支持那大公主谋反。

而改朝换代之后，倒是给了宋南风和曲西洲一个机会。

他们趁着宫变的时候，双双离开的皇宫，世人都以为皇后宋南风追随先帝而去，其实她是和她的情人走了。

曲红绡一阵哀愁，这浪迹天涯的美梦她没有实现，倒是让她娘和师傅实现了。

而更为悲催的就是那新帝刚刚登基不久，就来过问符少卿的家室，一看曲红绡还在四处蹦Q，立刻拟了一道圣旨，命两人速速完婚。

曲红绡看到黄袍加身的大公主顿时双腿一软，他那日的恫吓还犹言在耳：“你若是敢离开他，我是就是天涯海角也会派人去杀你灭口！”

当年她是大公主的时候威胁她，她仗着有个当皇后的娘亲给她撑腰，并不是十分怕他。

可是这厮现在是皇上了，普天之下莫非王土，乖乖隆地咚，她真的只能嫁了。

当然不嫁也不行了，在林静悠的调理之下，她的葵水又稳又准，符少卿又耕耘不断。

她总不能在娃娃生出来之后抱着上花轿吧，于是赶紧凤冠霞帔一批，老老实实又风风光光的把自己给嫁了。

好在她肚皮也是争气，婚后三年两抱，连生两个男孩，给符家开枝散叶，把符老夫人乐得合不拢嘴。

只是曲红绡不喜欢那些毛头小子，她还想生个软软糯糯的女儿，结果拉着符少卿又努力了一年，在产房里痛了一天一夜，抱出来一看，还是个带把的。

曲红绡只好认命，看来她是命里无女了。

而那曾经轰轰烈烈的江湖梦还不等萌芽就这么随风飘逝了，可是曲红绡却觉得没有什么可后悔的。

毕竟她就算她是飞过万水千山的海东青，大概也遇不到像符少卿这样的愣头青了。

所以，她愿意，栖息在他的肩头，一生一世。

《正文完》






完结感言

完结感言

就在昨夜我终于写完了《拈花一啸》的第二个故事《一曲红绡》，其实会提笔写这个故事的确也因为假期里面空余时间比较多，一时冲动就开坑了。

当然每次开坑的前前都是分分钟的妙不可言，等写到一半的时候就是激情过后的一点点倦了。

再加上数据也挺糊的，我是一直咬牙把这文写完了。

但是真的完结那一瞬间，我又开始爽得没边了。

完即是了啊。

而且回头看看，这个曾经被我有点嫌弃的故事慢慢都是我对她的爱与回忆的点点滴滴了。

记得有个小天使曾经说我过我笔下的男主如果是np总会慢慢走向变态，如果是1v1就是渐渐流氓化，而符少卿大概是我写的为数不多正常又正直的男主了，虽然说他脾气火爆了一点，但是是真疼老婆，而这小流氓外加小变态的人物就落到曲红绡身上了。

当然这个故事也满足我对其他几个CP的尝试。

比如女装大佬大公主和小宫女。

比如百合扶她的宋南风和曲西洲，取名字的时候，恰好看到南风知我意，吹梦到西洲，于是他们两个名字的就有了。

还有致敬小阁老和林姨的宁王与神医的故事，尽管宁王被我写成了一个人格分裂的深井冰，神医是个三无少女……

还有一对儿隐藏cp就是符少卿和爹妈，我脑补出几万字的婚后甜文，就是简简单单的你侬我侬，快乐烙饼。

当然我最快乐的是我终于写完了。

放松一下，可以继续填其他的坑。

小天使们，我们下一本再见吧。

爱你们，漫天撒花！



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
