╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

素欲（H）
作者
麻球nya

內容簡介：

枕梦唯一想要的男人，居然瞒着她娶了个婊子？
没事，她气度大，总归是要“报复”回来的。

撩东玩西身弱心不弱好奇心爆棚的假正经女主
一往情深正义凛然的独家打桩机男主

1V1，主BG带BL

无标柱（bl h）就是bg向，看标题排雷
无虐点，轻轻松松
剧情和肉一半一半
 
1V1HBGBL古代


素欲（H）第一回 偷窥夫君与小妾洞房？
第一回 偷窥夫君与小妾洞房？
枕梦趁着身边两个丫鬟熟睡，换了一身紧身夜行服，踮着脚溜出房门。

今天是繁家大少爷迎娶烟家大小姐的日子，全城都热热闹闹的，花轿队伍转了十条街，说是一路上任哪家孩童，去扯提花篮姐姐的袖子，就能拿一袋红纸包的白糖。

乐声混着鞭炮声从早起便没间断过，上门贺礼的亲朋更是一波接一波。

明明都在繁家府邸内，偏偏她的院子里冷冷清清没人过问？

跟在枕梦身边的丫鬟厌雨，前些天便听到这些风声，来来回回给她敲了两百次警钟，先哭后骂再闹，比她这个当事人还要激动。

“公主怎能让一个不知从哪里冒出来的小姐抢了夫君！”

言之在理。枕梦心里非常认同，虽说繁宵大张旗鼓迎烟步云过门这事，她控制不了，但既然明目张胆挑衅她这个联姻公主，进府后的日子，烟小姐就别想指着这个臭男人再踩她一脚。

明月高悬，府里除了巡逻的护卫，其他人都已睡下。洞房花烛夜房顶上的琉璃瓦，承着一个人的重量，被夜色隐藏的甚好。

别说她有偷窥的癖好，枕梦瘪着嘴，只怪这双腿，不自觉的跃上房顶，不自觉的渴望了解她的夫君和别人进行到哪一步。

正当她犹豫要不要掀开早已准备好的监视孔，房中已然传来烟步云娇滴滴的嬉笑声。

“夫君～～～”

烟步云还不等繁宵挑她的红盖头，自己撩开眼前的流苏，对坐在圆桌边饮酒的男人眯了眯眼睛。

繁宵一杯酒饮尽，酒盏底敲到玉石的桌面，砰的响声正好掩住顶上掀开琉璃瓦的声音。

婚服层层叠叠繁琐极了，烟步云芊芊玉指拈起前摆，露出绣着金色鸳鸯的红绣鞋，稍一使力，绣鞋滑到男人脚边，男人这才把视线从酒壶转到她身上。

“夫君~”

烟步云甜甜的嗓音酥到骨子里，在床榻上扭着纤腰，上半身往后倒了倒。原本贴合她脖颈的衣领一寸寸滑倒锁骨处，腰间银线系带松落到腿上。

繁宵这才缓缓起身，步伐轻飘，朝床榻走去。

兴许是宴席上，喝得太醉了。

踢出去的绣鞋回到烟步云的怀里，换走的，是她腿上的腰带。

繁宵将腰带缠在手腕上，细细嗅着，一偏头，鼻尖触碰到她的鼻尖，倾身便将她压在身下。

“娘子倒是主动。”

呼出的气带着浓烈的酒香，烟步云又是不善饮酒的，加上繁宵的亲密，从脸到耳后，再到脖子，都已然红透了。

她是第一次，却不是没见识。在烟家，自己母亲为主母，自然是端庄得体，不会告诉她这些。三姨娘本就是烟花巷的出身，被爹爹赎出来的，年纪大不了她太多，性子风流淡薄，又无子嗣威胁，两人私下看着也还顺眼。得知她要出嫁，说是要偷偷教她一些。

烟大小姐明面上自然和她母亲一样，数落三姨娘没有规矩，私下却仔细研究书里的字句，记在心里才烧掉。

既然他在上，便顺势抬手勾住繁宵的肩膀，这么近盯着他的脸，眼里升起氤氲。


素欲（H）第二回 偷窥夫君与小妾洞房（h）
第二回 偷窥夫君与小妾洞房（h）
枕梦看二人保持这个姿势对视的时间稍微久了点，心里泛起了嘀咕。繁宵该不会是不行吧，听闻洞房花烛夜，男子都如狼似虎，哪有像他这样，美人躺于身下，自己岿然不动的。

不止她觉得奇怪，被繁宵压得下半身动弹不得的烟步云，更是觉得奇怪。

她心心念念的如意郎君，今日终如愿与她同床共枕，即便是再怎么相看两不厌，还不至于眼对眼看一宿，况且身上这人再不动弹，她腿都要麻了。

繁宵突然换了一口气，吓两人一跳。他把勾在自己肩膀上的手，轻轻拽到她头顶，银线腰带一圈一圈，将两只手缠在一起。

捆完手还不着急，他扯了旁边的软枕过来，垫在烟步云上肩，好让她背后有所支撑。他侧卧在一旁，一手撑着头，另一只手摸向她的锁骨。

婚服虽是层层叠叠，从胸口下手即便是叠再多，也能快速剥掉。

烟步云心里多少有些害怕，床边几盏烛台未灭，她害羞的样子，繁宵看得清清楚楚。

他手上因从小习武磨出的茧子，在烟步云胸前游走，若是稍加用力，凝脂般的肌肤甚有可能被擦出些微血迹。

指尖一点点朝衣服更里层探去，越往下，烟步云的喘息声越重。

“步云。”繁宵停下指尖的前进，“你在害怕？”

烟步云眼里跳着几颗星光，稍稍平缓了呼吸声答道，“没有。夫君做什么都可以。”

“做什么都可以？”他笑得有些夸张，动作也同他的笑声一般，变得不再柔和。

他撑起上半身，跨坐在她大腿上，伸手去捏住她的下巴，“今晚之前，我好像都没有认认真真看过你。”

“是啊，夫君。”烟步云已觉着下巴有些痛，“一月之前，夫君还未曾想过要娶我。”

繁宵眼底掠过一抹讥笑，手上动作却不曾停下，烟步云胸前的衣衫被彻底扯开，她轻呼一声，眼睛瞥向旁边。

天气并不凉，肌肤裸露在外也会很快冷起来，只是繁宵的掌心太热，覆在她小腹上，滚烫的触感往胸下蔓延过去。

他的指尖爬上小丘，或轻或重的揉捏着，倾下身，细细亲吻她的脖子，肩膀，在她身上印下点点红痕。

烟步云被束缚着的手想要挣脱，带子绑的并不算紧，她再挣扎一会，是肯定可以脱开的。只是繁宵不愿意，看带子松了些，便解开重新绑了一遍，这次是彻底捆严实了。

“你会害羞？”

他的低笑带着一丝温柔。

“人家是女孩子，又是第一次，自然会害羞……”

“害羞却不求我松开你？”

“我说过的，夫君做什么，都可以。”

她眼里的点点星光变得柔媚起来，眉尾似乎都在挑动风情。短时间已经足够她适应，虽然，对束缚双手还是有点不甘心。

繁宵微闭眼，轻轻点了头，很满意她的答复，“那样东西，你藏哪里去了。”

她满心的热情被这句话浇到冰里，嘴角的不快转瞬即逝，“夫君~洞房花烛夜可不可以暂时忘记此事？妾身自然知晓‘那样东西’对夫君来说有多重要，何不在春宵过后，再去细想？”

“说的也是。”

繁宵挥手起风，灭了四周的烛火。




素欲（H）第三回 偷窥暴露反引狼
第三回 偷窥暴露反引狼
房里一片漆黑，趴在房檐上的枕梦看不到接下来的画面，两人的调笑声如同尖针，刺进她的耳朵。

她仔细还原了瓦片，站直身子，望向院子里的开得正盛的桂花树。

香气浓，明个正好叫她的丫鬟厌雨来采，让小厨房晒干收着做桂花酿。

“想什么这么出神？”

身后绵延开懒懒的嗓音，吓得她差点摔下去。

“你！你不是！”

站在她身后的不是旁人，正是她刚才偷窥房事的男主角！

繁宵上前一步，伸手企图去碰她，枕梦条件反射向另一边跳出一丈的距离。

“你不是应该在房里，和烟步云耳鬓厮磨吗？“

枕梦恶狠狠的语气竟然那样可爱。繁宵心想，总比平日里冷冷淡淡，不待见他的模样有趣得多。

“怎么，公主大人对此事有兴趣？夫君我定当言传身教。“

“想得美！“

谁要跟这个骗子行夫妻之事！

她转头往自己院子里跑。

她和繁宵从小师承一脉，感谢师父偏心，脚下功夫教她多些，跃树翻墙这种事情，跟在后面的大骗子可玩不过她。

为了不让丫鬟们发现，枕梦从房里偷溜出来时并未走门，此时她跳窗而进，特地把窗户封的死死的。

“哼，你就慢慢跟烟步云玩吧，恕不奉陪！”

“那可由不得娘子了。”

繁宵同鬼魅般，不知何时又站在她身后，原本离得还远，枕梦自己觉得房里没人，无意往后退了两步，撞在繁宵胸口。

枕梦身上淡淡的桂花香气，应该就是偷窥时沾上的。繁宵一手环住她的肩，一手掐着她的腰，把头埋进枕梦的肩窝，深深呼吸她身上的味道。

“繁……宵……”枕梦瞬间慌了神，这是他们认识这么久，第一次这么亲密。

“繁……宵……，你，你放开我……”

“不放。”

“你去找你的烟步云！干嘛来烦我……”还不等她把狠心的话说出口，繁宵扣着她的肩膀，将她转了半圈，紧紧搂住。

枕梦的嘴被他用唇堵住，轻轻柔柔。

繁宵伸手解开枕梦高束的发髻，乌黑的长发散落在他指尖。

“抱紧我。”他将枕梦打横抱起，大步朝床榻走去。

一沾床沿，枕梦飞出去的灵魂立马回归本体，将扯完床帘准备爬上床的繁宵拦在一臂外。

她用手背贴着面颊降温，“繁宵，再怎么说，你今晚也不该在我这。”

繁宵可不管这些，“我愿意在哪就在哪，何况是跟公主大人在一起……”

“你就知道阴阳怪气喊我公主！你给我从床上下去！”

“不。”q274七3110 37

他的回答和动作一样迅速，被他逼至角落的枕梦，很快也被剥掉了外衫。

“不行……你再这样，我就叫！”

“乖，叫大声一点。”

简直厚颜无耻。

繁宵捧起她的脸，枕梦挣扎得厉害，怎么也不肯让他再尝一次唇的滋味。不急不急，还有一整夜的时间可以慢慢耗。

“老婆的小耳朵，看着也很美味。”

湿热的舌尖将她柔软的耳垂拨来拨去，被舔舐得晶莹剔透。

枕梦只感到胸口灼热逐渐上升，想推开他却使不出一丝力气。

耳廓被吮吸啃咬着，繁宵的手掌在她背后上下轻抚，“没事的，梦梦，放心交给我。”

亲吻从耳朵往下走，跳过锁骨，繁宵将头埋在她胸前，乖巧的蹭了蹭，抬头望向枕梦已迷离的双眸。

“乖。”

鲜嫩的小樱桃被繁宵含在口中，舌尖围着它撩拨打转，他舔的稍微重些，枕梦的身子后缩得厉害些。




素欲（H）第四回 夫妻之实初体验（h）
第四回 夫妻之实初体验（h）
橙红色的锦缎被褥上，一丝不挂的小巧身躯，看的繁宵如痴如醉。

枕梦不知自己身上的衣衫何时被剥干净，而自己的夫君，正直勾勾盯着她腰间。她快速翻了个身，把自己包裹在被子里，连脸也埋进被子去。

“从你踏入那间院子，我就已经知道了。”

繁宵不急不慌褪去身上的婚服，结实的肌肉布满各种伤疤，沙场征战，刀剑无眼，所幸无一处难治。

“我娶她，自是有我的打算。”

他钻进被子，与她赤裸的肉体紧紧相贴。枕梦的两团柔软，被繁宵炙热的手掌托起，在轻柔的摸捏中，她只觉下体涌出阵阵暖流。

枕梦不安分的扭动，繁宵都看在眼里，膝盖向她两腿间抵去，分开加紧的两条腿，大腿继续朝上抬，碰到她两腿间的花瓣。

“嗯！”枕梦伸手便去推双腿间的膝盖，却被他将手抓个正着，两只纤细的手腕被扣在掌心。

繁宵腾出一只手来，在她小腹与大腿间来回抚摸，轻挠，膝盖或轻或重，撞击她娇嫩的花瓣。

“你……嗯，别！你既然知道我去，为什么……啊！轻点……还要跟过来？”

“跟过来，自然是要洞房。”繁宵呼出的气，全吐在她脖子上，她脖子又极敏感，“梦梦，腿张开些，不要夹这么紧。”

繁宵手指梳过枕梦下体毛茸茸的区域，直接将中指陷进花瓣里，“梦梦，你看，你下面流出来的。”

枕梦半睁着眼，看着面前黏糊糊的手指，羞得想把脸埋进被子里，却见繁宵将手指伸进口中。

“繁宵……你做甚……”

“尝尝自己老婆的味道。”

他吮自己的手指，怎么她看着，像吮在自己身上？

“梦梦要不要也尝尝？”他趁着枕梦愣神，把她侧卧的身子翻成平躺，嘴唇在她脸上轻擦过，最后落到他的唇上。

繁宵伸出舌头，在她嘴里搅动，吻得仔细，不放过一丝空间，又卷动她的舌头，试图吸进嘴里。

枕梦的呼吸越来越急促，喉咙深处时不时发出呻吟声，待双唇分开，她的脸已滚烫得不行。

“梦梦要不要摸摸？”繁宵拉住她的手，套在自己已肿胀的肉棒上，枕梦刚触碰到，就害羞得收回手，繁宵并不在意，又将她的手牵过来，包覆住她的手与肉棒，教她如何套弄。

“对，嘶……梦梦做的很好……”

他放开枕梦的手，扶住肉棒，朝她的花瓣撞去，故意撞在小豆豆上。枕梦尖细的嗯哼了一声，是从未有过的酥麻感，还伴随着一点瘙痒。

繁宵并不急于进去，肉棒在小豆豆上来回磨蹭，既是玩弄她的敏感，亦是将甬道里流出的液体沾满肉棒，以减少待会插入的痛苦。

见枕梦小腹随着他来回的幅度抬起，口中哼出的，皆是勾人的叹气声，觉得时机已成熟大半，便挽起她的一条腿，绕在自己腰间，使得两人身体更贴近些。

他手握肉棒，缓缓往花穴塞入，虽说润滑已足够，枕梦这朵未经世事的花苞，还是被强行撑开的撕扯感中痛哭了。

“别……啊~好痛！繁宵！你停下来呀~~好痛！”

枕梦捂着眼睛，眼泪从眼角滚落下去，繁宵看她这般痛苦的模样，心已碎了大半，赶紧俯下身去，摸摸她的头，轻声安慰。身下的肉棒却也没闲着，仍然在与小豆豆厮磨。

撤去了疼痛，阵阵酥麻感又涌遍全身，枕梦的泪珠儿不再掉下去，手臂爬上繁宵的背，找到一些支撑。

“忍一忍就不痛了，乖~”

第二次尝试，前进的速度丝毫没有犹豫，直接向花穴戳进了大半，痛得枕梦一口啃上他的肩膀。

紧致的暖穴咬住他的肉棒，一波接一波涌来的热潮浇得他实在舒爽。顾不上肩膀的咬痕，将下半段全全送入。

“啊……”他低吼一声，双手掐住枕梦的细腰，缓缓抽插起来。




素欲（H）第五回 吃干抹净（h）
第五回 吃干抹净（h）
起初的疼痛逐渐被情欲所替代，花穴被来回抽插的肉棒撑开，塞满，又抽离，每进去一次，都能搔到她又痒又渴求的地方。

“嗯……繁宵……你慢点，唔……”激烈的撞击让她说不出一句完整的话来，双手不由自主搓揉自己两团软肉，食指指尖拨弄早已硬挺的乳尖，稍用力一压，满足感更是传遍全身。她逐渐适应下体抽插的节奏，摆动纤腰配合肉棒进出。

繁宵享受着她逐渐湿润顺滑的穴道，每一次没入，要比上一次更剧烈。

枕梦忽然偏头抓住枕头，脸上露出难受的表情，繁宵内心窃喜，更是加快腰部摆动的速度，助她将快感推向高峰。

急促的颤抖伴随从喉咙里发出的尖叫，枕梦只觉得身体里有什么被释放出来，紧绷的全身一瞬间松懈下来，连指尖都使不上力气。

她闭着眼睛，听到繁宵温柔的笑声，双腿被抬起推到胸前，腿弯搁在他肩上，正好盖住她留下的咬痕。

又是一波冲撞，刚灭掉的情欲复燃，咿咿呀呀的呻吟声从唇缝露出。

兴许是身体已经被撩拨至极，第二次的快感来的竟然如此之快，她哭唧唧的朝繁宵摇头，死死咬着下嘴唇，生怕张嘴的声音惊动外面的小厮。

繁宵低头轻吻她的额头，又抚摸她的脸颊，在枕梦快速收紧，抽搐的穴道里倾泄欲望……

“乖，困就睡吧……”

昏睡前她看到繁宵替她擦拭身体，安慰她身体的酸软明天起来就会消失……

信他个鬼啦！！！！

今日她比往常醒的都要早，被痛醒，也是被繁宵这个鬼人圈在怀里闷醒的！

即便是熟睡，他的双臂依旧如铁般坚硬，怎么扯也无法从自己腰上扯下去。

幸好天还未亮，若是他们还熟睡着，等丫鬟们进来伺候洗漱，看到他们相拥在床榻，外面还不知道起什么风声。她现在要做的，就是赶紧叫醒繁宵，把他从自己房里赶回烟步云的院子里。

枕梦锤了繁宵好几下，不见他有醒来的迹象。

“繁宵，你要怎么才肯醒？”她嘟囔着，心想总不能打脸吧。

“亲我一下。”

“你已经醒了？！”

繁宵闭着眼睛，嘴角弯起的弧度表示他现在心情尚佳。

“你醒了还耍我！赶紧给我起来，回你的烟步云那里！”

“没想到公主大人是个吃干抹净完，翻脸不认人的薄情女子啊……”

“哼，”枕梦冷笑一声，“怕是繁将军还未曾看到我更薄情的一面呢。”

嘴上归嘴上横，两人相拥躺着并没有更多的动作。

“亲我一下，我立马就走。”繁宵主动把唇凑近，二人的呼吸又交错在一起。

暧昧的气氛叫枕梦不得不会想起昨晚发生的事，她跟繁宵居然……

“那说好只亲，你不许动手动脚……”

她的话语一个字比一个字软，若非已听到院子外的脚步声，繁宵真想现在再翻身重温昨夜美好。

二人的唇轻轻触碰一下便分开，繁宵有些失神，枕梦推着他往窗边去，眼里尽是羞涩与慌张。

“你再不走，厌雨和鸳鸯就要进来了。”




素欲（H）第六回 回忆
第六回 回忆
四个月前，枕梦作为南国的雪平公主，拖着还未调养好的病体，嫁与越国的繁将军。

她在来的路上，咒骂自己父王不止一万遍。

从记事起，她便被被扔在山林，与大她两岁的风误一同，拜在师父门下。

师父教他们识文断字，修身习武，因她是女孩子，更是偏爱一些，偶有去城里逛市集，她喜欢的新鲜物件，师父一样不少的送她，逗她开心。

风误以哥哥自居，虽年幼时枕梦总比他要高半截，不肯叫他哥哥，还老是变着方欺负他。

眨眼十二岁，师父说风误要回家去报平安，一走就没了消息，她一人在这偌大的林子里，缺了玩伴甚是无趣。

直至十四岁，夏日里一抹阳光撒在她窗边，枕梦伸手去挡刺眼的光芒，指缝间看到个模糊的身影。

“谁？谁在那里！”

光晕里的人影一步步朝她走来，在她身上投下阴影。

“梦梦，是我。我回来了。”

再熟悉不过的声音灌进耳朵。思念从四面八方涌进她的心里，整整两年的情绪像细密的柳絮，风拂过，吹的到处都是，风卷起，又全团成一球，堵得她胸口酸酸的，鼻子酸酸的，眼睛酸酸的。

是风误的声音，比起以前更低沉，更稳重的声音。

他长高了不少，臂膀也宽阔许多，原先肉乎乎的脸颊变成刀削的立体。

枕梦盯着他，哇的哭出声来。

“呜呜……风误！你……你还知道……呜呜……知道回来……呜呜……”

曾经嚣张跋扈，古灵精怪，自尊心又强的枕梦，竟然在他面前哭得梨花带雨，风误是第一次见，也慌了手脚。

“对不起梦梦，梦梦我错了……”他绑着绷带的手掌，几度想放在她肩上，快触碰到的时候又缩回去。

“未差派人送信过来，是我错了，”风误从怀中掏出一块帕子，试图递给她，“小祖宗求你了，别哭了好不好？”看着她这般难受，自己心里也很不好过。

枕梦抽泣着，伸手去接帕子，认出这是之前自己送给他的。泪珠儿滚落得更多，话语噎在喉咙里，一句也说不出来。

“你送我的这块帕子，我一直带在身上，被我用的有些旧，梦梦不要介意。”

她又怎会在意旧呢？明明只是一块寻常帕子，某次悬崖边采草药，风误被岩石划破手，被她临时拿来包扎用。他竟从那日起一直带到现在。

“哎……我该拿你怎么办？”风误无奈的靠着她坐下，好让她有所依靠。

“还记得我走那天，你先是躲在房里不肯出来送我，我跟侍卫骑马走了好久，突然听到身后的马蹄声。他们将我围在圈内，弓都已经拉满。谁知道，是你这个小家伙。”

枕梦拭去脸上的泪痕，把头靠在风误肩上，抽泣着问他，“那日我说的，你全记在心上？”

“当然。”风误顺势将下巴贴在枕梦额上，“你说我回来的时候，一定要带好多好多糖葫芦，还有不许忘记你。我都记在心上。”

他变戏法似的，不知从哪里拽出一根糖葫芦，递到枕梦手边。




素欲（H）第七回 两小无猜
第七回 两小无猜
“这次回来，是想带你离开这。”

“为何？”

枕梦泛红的眸子里充满疑惑，好端端的，怎么就要离开？

“梦梦你该不会想一辈子待在这片林子里，陪师父过完这一生吧……”风误故作惊讶的上下打量她，“你喜欢上师父了？他的确生的俊美又招人喜欢，我第一次见他的时候，都看呆了……”

“你胡说什么！”枕梦提起拳头，在他身上胡乱砸，赶得他满屋子蹦跶直求饶。

“女侠饶命，哎呦……梦梦我错了，我不该乱讲的。”

风误说着饶命，嘴角的笑却不撤下来，活蹦乱跳的枕梦才是他心里的那个小姑娘嘛。

两人追逐着从屋里打到屋外，都顾不上院子外手提果篮的师父，一路打到小河边。

终于是追累了，挑了颗枝繁叶茂的树乘凉。好歹喘匀气，四目相望，忍不住开怀大笑。

“哈哈哈……风误你有长进呀，躲得够快。”枕梦随手拾起一枚石子，朝河里扔去，石子在水面上弹跳三下，终没入水中。

“承让承让。梦梦的轻功才是得师父精髓，几乎听不到你的脚步声。”

“风误，你还没告诉我，你这两年，做了什么，去了哪些地方，又看了什么？”她闪闪发光的眼睛里透着渴望，不自觉凑他近些。

风误被她可爱的小表情撩得鼻息发烫，不行，再这么看下去要出问题，他猛站起身，拍拍身上的衣衫。

“咳咳，我说的，你想好了没？”对于他已不受控制的心，转移注意力是最好的解决办法。

“我可以跟你走。”

枕梦的回答没有丝毫犹豫，这点倒是非常出乎他的意料。

“为何……为何这么快就答应了？”他又惊又喜，恨不得立马抱起她转圈，“我还以为，你会问我很多问题。”

“我是有很多问题想要问……”她嘟着嘴，自顾自玩起了头发，“但是我相信你，因为你是风误呀。”

风误食指来回搓着鼻尖，面对枕梦真挚的眼神，他一时不敢对上。

“来之前我都已经想好，这件事我先告诉你，留些时日给你考虑，等说服师父了，再和你正正经经的谈一次……我没想到，梦梦答应的如此快。”

她眼睛一转，抓住风误话里的漏洞，“这么说，你还没有跟师父讲过，对不对！你就这么有把握，师父会答应你带我走？”

此话一出，风误信心暴增，他拍着胸脯保证到：“我有十二成的把握，师父会听我的。”

“那我就拭目以待啰。”

回家路上，风误讲了好多城镇里发生的奇闻趣事，一会是元宵节护城河边绽放的朵朵烟花，一会是移步换景处处芳草淡雅秀丽的苏城。全是她想也想不到的有趣。

“现在这个季节，最适合北上，我们就去莓梭城！南国北方最大的城，去那边避暑再好不过。还有还有……”

话音戛然而止，两人警惕的交换眼神，这片林子里鲜少有外人来，杂音一向很少，他们此时听到拳脚划破风的声音，越往前，声音越是明显。

“不好！”是家的方向。

加急脚步赶过去，果然是篱笆围的院子里，师父赤手空拳与蒙面男子斗做一团。

“师父！”枕梦心急喊出声，蒙面男子余光扫过，抬手一招避开师父，朝她飞来。




素欲（H）第八回 一换一
第八回 一换一
蒙面男子出手速度快到两人都来不及做反应，枕梦被拦腰抱起，在他怀里如同待宰羔羊。他脚步不停，直往树林幽闭处奔去。

"快追！"师父拎着风误背后的衣服，跃上树梢，好不留情松手扔下去，好在风误及时反应过来，空中翻转了身子，稳稳落地。

只见林中三道人影飞来跑去，在半山腰一片清冷的竹林停下脚步。

风误往前一步被师父抬手挡下，示意他别动。

"你究竟是何人？"

蒙面男子仍旧抱着枕梦，任她在怀里踢打，也不做任何反应。

"力气倒是不小。哼，这丫头，是你一手带大的？"

粗沉的嗓音直接穿透师父的心。他的声音抑制不住的发抖。

"你……你是……"

"师父，您认得他？"风误扶住师父的肩膀，同时感受到蒙面男子陡增的压迫。

枕梦被蒙面男子当个包袱般上抛又接住，他强行要换个姿势。她坐在男子粗壮的手臂上，前胸朝他肩膀上贴，她害怕摔下去，双手只得紧紧圈住男子的脖子，两人面颊贴的近。

"你放心，"蒙面男子悄声对她说，"我对你这个小丫头没兴趣，我截你，是为了引你师父。"

"你想对我师父出手？！"

没错，他从踏入这片树林，目标就很明确，只不过嘛……小丫头心里想的出手，可能与他的"出手"有一些偏差。

师父微微颤抖的手推开风误，"没想到啊，这么多年，还是躲不掉……"

"觉西，我说过的，你这辈子都不可能逃出我的掌心。"蒙面男子一手扯下黑布，露出棱角分明的脸。

枕梦近距离看着，总觉得有哪里不对，越看越熟悉。

"师父！这个人眉眼……和你好像！"

听到这话，男子满意的拍拍她的肩膀，"我徒弟眼光不错。"

"谁是你徒弟！岂容的你胡说！"风误不知为何被此话激怒，三两步塌得脚下竹叶四处纷飞，向男子猛冲去。

男子将怀中的枕梦搂得更紧，按理说他带着个负担，与风误对掌并无优势，但脸上只有轻松的神色。躲过几招，横扫一掌，风误被迫往后退去十米远。

"住手！"师父及时拦住了他，"你打Q27四73 11037不过他的。"

师父眼睛里掩饰不住的落魄，他步伐不稳，向男子走进了几步。

“有什么事冲着我就行，不必为难我徒弟。把梦梦还给我吧。”

男子垂眸笑得欢喜，“你的徒弟就是我的徒弟，自然是不会为难。丫头，小心脚下。”

枕梦一落地便向师父奔去，躲在师父和风误身后，探出半个脑袋偷偷看他。

“条件当然是你留下，我俩多年未见，是该叙叙旧了。”

“叙旧……”师父叹着气，“你说是就是吧。”转头对枕梦和风误道：“风误，照顾好梦梦，你们先回家去，我回去之前不许乱跑，更不要来找。知道吗？”

“师父……”

“梦梦乖，他不会把我怎样，一切听师父的话。”

见两个徒弟走后，男子放肆的搂过师父的腰。

“觉西，我的肉棒，已经好多年没尝到你的鲜美。现在，一刻也不想等了！”

————————————

动动手指点个收藏是我最大的更新动力~~谢谢啦~~

（另，接下来几回都是BL   h   哦）




素欲（H）第九回 就不给你（bl h）
第九回 就不给你（bl h）
觉西自知躲不过，立在原地并不躲闪，男子粗糙的手掌伸进银白色衣帘里，隔着亵裤大力揉捏他圆润的屁股。

“这么多年过去，手感依旧啊。”

男子手臂往内收紧，觉西整个人贴在他坚挺的胸膛上，两腿间的巨物高高隆起，死死挤在他双腿间的缝隙处。

被揉捏到发烫屁股在男子手中一抖一抖，带动大腿前侧，不停磨蹭着男子火热之处。

“啊，真爽……”

觉西体温逐渐升高，颈部竟散发出一股淡淡的甜香。

就是这股香味。男子挑了挑眉。十多年前，就是这香味勾得他神魂颠倒。

他扒开觉西的衣领，在他肩膀来回舔舐，下体的肉棒似乎更大了一圈，几乎要将他亵裤蹭破！

“嗯……玄方……”觉西伸手搂住他的腰，配合的加紧双腿，好让压在腿缝处的肉棒享受更紧的刺激。

即便是夏天，竹林的寒气依旧重。觉西依靠这清冷，维持沉沦前最后一丝理智。

“玄方……我们，我们去那边，那边有一间茅草屋……”

名为玄方的男人双手托起觉西的屁股，大步朝他所指的方向迈去。

觉西双腿上提，盘绕在玄方腰间，硬直的肉棒随着步伐，在他后庭和精巢来回摩擦。

起先心急，想快些进到茅草屋，好好云雨一番，走着走着，发现怀中之人面色潮红，每走一步，赌气般发出哼声。玄方心里明了，走路时规律的起伏撞击，不算重，却都打在觉西最敏感的点上。他故意放慢脚步，在觉西身体下落时，肉棒加重力度向上顶。

他的手指也没闲着，硬生生把合裆的亵裤捅出洞来，探进去玩弄两颗精巢丹。

小球被滑溜的皮肤包裹，被玄方的中指拨弄得左右滑，随着洞口越撕越大，大到整只手都能摸进去，无处可逃的精囊被他完完整整捏在掌心把玩。

觉西偏头靠在他肩膀上，止不住的叹气。叹气声里夹杂着欲求不满。

“觉西，你瞧瞧，还有多远才到茅草屋？”玄方的手往精巢前方摸索，一把握住觉西勃起的肉棒。

“嘶！不远了……啊……再往前走一点……”他眼里荡起春水，玄方的心都快融化了，立刻加快步子往屋的方向去。

他速度越快，挂在他身上的觉西被颠簸得越厉害。自己的肉棒还在玄方手里，精巢随着晃动又快速的打在玄方手背上。

“嗯嗯！不！玄方……你放手……啊啊……我，我快要射了！！”

在离茅草屋不到三丈的距离，玄方成心高高跃起又重重落下，手捏肉棒撸动的速度加快。

觉西高扬脖颈，要朝后倒，被玄方更用力的搂住。

“要射了！要射了！”

一股浓精即将要从肉棒里喷涌而出，玄方坏坏的笑了，大拇指摁在马眼上。

“觉西宝贝儿，现在还不能射哦。”

离高潮只有一步之遥的觉西哪管这些，反手抓住玄方的胳膊，企图把他的手从肉棒上拽下来。玄方更是加重力度，把肉棒捏得紧紧的，不让觉西的扭动得逞。




素欲（H）第十回 前戏要做足（bl h）
第十回 前戏要做足（bl h）
强制打断的高潮使觉西恢复了一丝清醒。玄方满脸的得意，见他不再扭动挣扎，悠哉的走向茅草屋，一脚把门踹开来。

茅草屋是觉西带徒弟上山练功休息的地方，没什么摆设，一张桌子三把椅子和一张床。

玄方不急着将他扑倒在床上，而是把觉西放在桌上坐着，二人姿势未有变化，只是玄方借竹桌解放双手，顺势将觉西的亵裤从腿上扒下来。

“你下次穿开裆，免得我多一个步骤。”玄方将亵裤团成一团，扔到床上去。

觉西朝他翻了个白眼，怎么，他穿正常的裤子，反而碍着他办事了？

不等他多想，滑溜的舌头直接撬开他粉嫩的薄唇，搅动他的口腔，吮吸柔软的舌头。身边的空气似乎都被这个男人夺走了，留下的只有炙热。

玄方的手在他稍有气馁的肉棒上反复揉搓，抓捏，逐渐恢复硬挺，大拇指却还是将马眼堵死，一滴粘液都不让它释放出来。

他被吻得有些头晕，险些背过气，玄方才肯放开他的唇舌，转而朝他平滑的胸膛进发。

觉西的身体白的发光，一点也不像其他习武之人。他的皮肤，既没有被晒黑，也没有伤疤，一点也不像三十有余的人。玄方从锁骨舔舐倒胸前，一口咬住红豆般小颗的乳尖，牙齿厮磨，用力吮吸，直到变成红肿的樱桃才换另一边。

觉西很享受他的挑弄，身子不住朝前顶去，双手抱住玄方的头，把他往胸上摁。

“还想要我亲你哪里？告诉我。”

玄方用袖子擦了一把嘴角的口水，他的觉西，连乳尖都是甜丝丝的，不怪他控制不住自己。

既然都开口了，觉西低头看着自己肿胀的肉棒，已算明示。

当然是想你把我的肉棒塞进嘴里，好好舔弄一番。

这点心思玄方一眼便知，可他不想让觉西简简单单的高潮。

“吹箫可以。”玄方单膝跪地，一手托住他的肉棒，一手扯断觉西腰间荷包的绳子，将绳子捆扎在肉棒与精巢连接的地方，缠完还绑了一个好看结，“你不能泄。”

果然，这个男人一肚子坏水，从来就没让他痛痛快快过，然而已经落在他手里又有什么办法呢。

玄方扶着男根，伸长舌头，将精巢仔仔细细的舔了一遍，两颗小球被分开，其中一个被他含在嘴里搅浓，另一颗在指尖游走滑动。

“嗯……啊……玄方……好舒服呀……对，舔那里……嗯！就是那里……”

被舔舐湿润的两颗小球暂且放过，挺立许久的肉棒待他品尝。

肉棒缓缓吃进玄方嘴里，吸紧的面颊叫觉西险些昏过去，这种感觉实在是美妙。他双手在身后支撑，头朝后仰，两条腿尽可能的张开，将下体毫不保留的暴露在玄方面前。

玄方每一次吸紧两颊，他的后庭也跟着夹得更紧。在放松的空挡，一只温热的手指朝他后庭按去。

是因肉棒的销魂刺激，手指无法顺利前进，试过好几次，指尖终于挤进去，也只能挤进去一点点，下一次收缩后庭，指尖又会被推出去。

不行，他可不希望只有觉西爽到。

“门外有个灰青色的坛子，里面晾的是芦荟凝脂。”觉西一开口，带着魅惑气息的声音勾得玄方克制不住自己，“别误会，那是平日里用来给徒弟敷伤疤的。”

误会什么不重要，重要的是，玄方现在不担心没有足够的润滑，把他的心肝宝贝操伤了。

他用坛子里的凝脂裹满手指，又在觉西后庭抹上一团，轻轻揉开。




素欲（H）第十一回 求你让我射吧（bl h）
第十一回 求你让我射吧（bl h）
冰凉的凝脂迅速在他后庭化水，干涩的竹桌被滴滴答答的液体浸润。玄方把坛子塞到觉西手里，除掉自己身上碍事的衣物。

“你想在桌子上被操，还是想躺在床上被操？”

“随你。”

玄方点点头，示意他将凝脂涂抹在自己的肉棒上。净白如葱的手指在他黑红的肉棒上更是醒目。

觉西搓着肉棒涂了好几遍，生怕漏掉哪块皮肤。他不希望因为后庭喷血，第二天下不来床。

毕竟多年没做，玄方婴儿手臂般粗细的肉棒一时很难进入。觉西趴在床上，双膝跪着，高高翘起屁股，好让跪在他身后的玄方摆正姿势。

肉棒摩擦着后庭的褶皱，滑腻的中指，率先往里插入小半截，觉西闷哼一声，将脸埋进枕头里。

中指缓慢旋转，不断在后庭内壁抠挖，一点点深入，找寻他的敏感点。

摸到一处软肉时，觉西的后庭生理性的加紧，肉体不自觉的抖动。见状他暂停摸索，不去逗弄那块软肉，稍事休息，插入食指以便更好的扩张。

两根手指紧并在一起，在他后庭抽插起来，大拇指抵着精巢，玩弄小球。

觉西止不住的闷哼，头晕乎乎的，身体不受控制的收紧，放松，再收紧。他伸手向自己的肉棒摸去，想快些释放堆积在里面的浊物，还没等手摸到绳子，就被玄方一把抓住。

“觉西，你不乖哦。”

玄方惩罚般将手指抽出，扩张开的后庭来不及完全收拢，就被一个粗度远大于它承受范围的肉棒抵住。他的肉棒前端要粗些，直接挤进去觉西当然吃痛。手又被玄方往身后拽着，他企图往前爬一点的念想都被撵断。

“放松。放松就不痛了。”嘴上说的温柔，胯下的肉棒可一点都不温柔。

三分之一的肉棒在浅浅的洞口艰难的抽插，觉西从一开始吃痛的喊叫，逐渐被厮磨化作浪叫。

“啊~~~玄方~~~再进来些，再进来些……”

三分之一的长度显然没办法戳到他敏感的软肉，既然后庭适应的不错，那他也不必按捺自己满身的欲火，直接将整根肉棒推入觉西体内。

“啊啊~好舒服呀~~”

后庭的充实感令他十分满意。

玄方在他身上摆动胯部，每一次几乎都是全部抽出，再全部灌入，大幅度撞击他最敏感的软肉，才几十回合，觉西含着眼泪，又要伸手去解肉棒上的绳子，被玄方锁住两个手腕，狠狠的往自己身下拉扯。

“唔~~唔……求求你了……啊~~~解开绳子……好不好~~~~”

觉西的后庭被撞得火辣，射精的想法反馈到身体上，就是止不住的抽搐。玄方正享受着他抽搐后庭带来的挤压，肉棒被他的温暖一缩一缩吃进去，实在是太爽了。

又是几十个抽插，玄方猛地加快速度，更专注的去攻那一个点，觉西的叫声变得惨烈，有些破音，哭腔也变得更大声了。

玄方最后一个用力，将肉棒深深埋入他的身体里，手摸到前面去，解开勒在觉西肉棒上的绳子，不忘替他快速套弄揉搓。

“啊~！~~~！”被迫压回两次高潮的肉棒终于得到释放，浓精喷得满床都是，身体精疲力竭瘫软在床。

身后的玄方在他高潮的同时也被后庭夹到射精，粘液一滴不剩的留在觉西体内。





素欲（H）第十二回 惦记师叔好多年（bl h）
第十二回 惦记师叔好多年（bl h）
那根塞在自己后庭的肉棒，在射过一次精后，并没有变得很软。留在他体内没多久，又恢复了硬度。

瘫软的身体被翻得面朝上，觉西甚至没力气睁眼，后庭里的肉棒缓缓抽插，乳白色的精液被一点点带出，成为第二次交合的润滑。

粗糙手指对他乳尖的揉搓，加重了觉西的眩晕感。

玄方这次特意忽视对他肉棒的刺激，抚摸他身上其他的敏感地带。耳廓，后颈，腰侧，当然还有他一直没停止搓捏的大腿后方。

单纯的外部抚摸，将麻痹感送往精巢，软在一旁的肉棒在每一次的刺激下，站立得更高。

后庭的抽插更像是在抚摸他后庭的每一条褶皱，并不急于攻击敏感处。时间拖得越久，后庭内的润滑越发不够。

玄方将剩余的芦荟凝脂全部涂在自己抽出一半的肉棒上，伸手让觉西搭住自己的手臂，使他的背离开床。

肉棒迅速在他体内抽动，觉西的身体被一次次撞出去，落回来。这该死的玄方，让他搭着手臂就是为了不让他摸自己，直挺挺的肉棒又蓄积了大量液体，有少许透明色液体从马眼中流出。得不到抚摸，肿胀难受。

“求你~~啊~~~求你让我摸摸吧~~~玄方~~~~嗯~~~”

“叫我什么？”玄方挑挑眉，又故意将肉棒撞得更深，“你叫我什么？”

“……”觉西红扑扑的面颊，加上躲闪的眼神，更叫玄方兽性大发。

觉西只好求饶，“相……相公……相公放过我吧……”

这还差不多，玄方暂停身下的动作，松开觉西的手，俯下身去，紧紧抱住他。觉西的肉棒被强行压在两人身体之间，抽插时两人的腹部同时挤压磨蹭。

在两人的嘶吼声中，一同达到高潮。

玄方压在近乎昏迷的觉西身上，眼睛却朝窗外看去，喘息中嘴角不忘勾起笑。

窗外站着的人，不是别人，正是不久前企图与他交手的风误。

风误带着枕梦回去后，在汤里下了迷魂药，此时的枕梦，在屋子里好好睡着。

他有些不放心，跑回竹林，寻着痕迹跟到了茅草屋里，听见两人做爱的声音。

那声相公，他听得真切。

让这小子见识见识也好。玄方心想，也多亏他无意间透露自己的师父是觉西，自己才能跟踪他小半年，直到真的找见觉西。

玄方低头亲吻身下人的额头，又吻到鼻尖，这次抓到你，可不会让你再逃走了。

失魂落魄的风误离开茅草屋，消失在竹林间，他回去路上将自己脑子里所有的记忆过了一遍，终于从某处翻出一个模糊的身影。

“我师兄隐世多年，能成为风少爷的师父，真是有幸。”

旁边的黑衣男子不小心打翻了手中的茶盏。

“哦，来介绍一下，这位是我师侄，按辈分，也该叫你一声师弟。”

玄方……他竟然是觉西的师侄！

风误哑笑，坐在枕梦床边发愣，没注意到药效已经过去了。

“风！误！你竟然给我下药！！！”枕梦噌的跳起来，拽住风误的耳朵，“你说！你有没有对我做坏事！”

“哎哟疼！小祖宗放过我吧，我就是担心你为了师父乱来，才出此下策。”




素欲（H）第十三回 被请进宫
第十三回 被请进宫
他倒是真的想对枕梦做坏事。

繁宵离开枕梦的院子，并没有回烟步云那。繁府有个小花园，花园中间大水缸养的莲花正盛，他倚着栏杆，望着莲花发呆。

自从他半年前决心留在越国，便不再是风误。

伴随他二十年的名字和身份，都在半年前南国与须臾国的厮杀中，化为尸骨。

枕梦与越国联姻，正是为南国与越国的交好而联。而她在宫中，得知风误死掉的消息时，心全然化成齑粉，无所谓婚姻大事。

从婚事定下到筹备，她一句反对的话都没有说，任由人摆布。

踏入越国，踏入繁家，蒙着盖头坐在挂满喜庆的洞房中，她都没有任何情绪。

直到，与她联姻的繁家大将军掀开盖头。

“风……误？”枕梦失神的摸向他的脸。

“我是繁宵，是你的夫君。你，累了。”

他假装漠然的看着她，心底里五味杂陈。

他在合卺酒里加了迷魂药，细心的给枕梦拢好被子，自己在床边守一宿。

还不能告诉她，还不能相认。即便是他丝毫没有掩饰的同一张面孔，也要强迫自己散发陌生的气息。

自第二日起，他不再主动踏入枕梦的院子，凡事尽量少与她接触，以免克制不住自己心中的冲动。

繁宵的隐瞒，在枕梦看来，不过是特别拙略的把戏。她摸着腹部的刀疤，每天晨起一碗汤药，晚睡一碗汤药，两年来不间断。

她坐在窗边，头枕在自己双臂上，听院子里清脆的鸟叫声。昨夜的欢愉，她可没有忘记，繁宵见她腹部伤疤的眼神，那是只有风误才会有的眼神。

心疼，难过，还有愧疚和不甘。

“殿下，起来喝药了。”鸳鸯端着一碗温热的汤药进来，瞧见她在窗边趴着，赶紧跑过去，将手背贴在她额头上。

“殿下，晨风冷，仔细着凉。”她扶枕梦回床榻，拿被褥裹紧她。

“鸳鸯，药端过来吧。”

汤药难喝，按照她的习惯，喝完药一定要吃两颗蜜枣，去去苦涩。

院子外一路有人高喊，枕梦听的不是很真切，正准备让鸳鸯出去看看，不等转身，厌雨推门进来，脸上满是喜色。

“殿下殿下，饶公公来了，殿下快梳洗一番。”

厌雨身后的四个丫鬟在她指挥下，给枕梦换了一身粉色。

“厌雨，饶公公是谁？”她一头雾水被扶出门去，来不及多问一嘴，候在外面的饶公公及时迎上去。

“殿下，老奴奉君上执意，接您进宫一叙。”

越王想见她？枕梦心一惊，不明为何，也不好再问，一个人坐进车厢，发了一路的呆。

她和繁宵，本是国婚，应由越王主持，不曾想越王只下了一道旨意，从头到尾没见着人。

这大概也是繁家下人们不待见她的缘由。

名义上是联姻，是国婚，于外越王不待见，于内夫君不待见，院子冷冷清清倒也正常。

“殿下进去吧，”饶公公停在书房前，“君上说了，您一个人进去就行。”

“有劳公公了。”

推门进去，弧形的书架围成一个圈，留有六道通道，枕梦环顾四周，不知往哪边下脚。

“过来。”

声音是从西北方传来，她做作的调整仪态，走出端庄大气的步子。走完通道，纱幔后是一堆挂画与墨宝，被奇珍异宝环绕的，便是越王。

他正专心描画一幅山水图。

“梦梦，你不过来看我画的是什么？”




素欲（H）第十四回 你们居然敢骗我！
第十四回 你们居然敢骗我！
陌生人的亲昵称呼让她十分不爽，枕梦拨开纱幔，径直朝书桌走去。

越王听见她气鼓鼓的脚步声，笑着抬头看她。

“你！怎么可能！”枕梦眼睛瞪得圆鼓鼓的，不相信自己看到的，“越王呢！”

他愉快的摊手，原地转了一圈，笑道：“如假包换。”

“所以说……”枕梦气得牙痒痒，“你和风误两个混蛋合起来骗我？？？”

现在一切都清楚了。两年前红枫林三人告别，半年前风误战死沙场，四个月前自己嫁到越国，这些都不是随波逐流，全是被他们精心策划好的！当初说好的三个人互相信任，现在可倒好，两个人合起来骗她一个！

枕梦生气得甩袖就要走，却听身后人说：“你难道就不想知道，真实的事情是怎样的？”

“听听倒无妨。我也挺好奇，你们两个是如何联手坑我的！”

“坑？怎么能叫坑你呢，小梦梦。”

要是眼神能杀人，越王此时已经历凌迟之痛了。

当年三人在红枫林，不打不相识，还不是越王的他化名朝寒，潜心炼药，表面上装作对权势毫无兴趣，心底里还是想挤走抢位的叔叔，拿回本属于他的王位。

两位朋友的陪伴，几乎让他忘却自己的身份，直到有一日，风误抱着浑身是血的枕梦出现在他面前，他如同遭天雷劈打，以为是叔叔的追杀，问过之后才知道，拿刀捅伤枕梦的，是枕梦前几日救下的烟家大小姐。

他们三人，本打算明日离开，今天去烟家，是敌不过烟小姐的盛情，说是要给救命恩人践行。

朝寒冷笑，有用这种方式践行的么？他一早看出烟小姐的一双眼珠子，贴在风误身上扯都扯不下来，即便枕梦好意救了她，对她来说，也是仇人般存在。

若不是他精通医术，又随身带些药物，枕梦的命，怕是熬不过三日。

可是毕竟枕梦伤的太重，一把匕首，从腹部插入，背后出来，任哪个看到都觉得必死无疑。

他用人参雪莲吊住她的命，快马加鞭赶回红枫林，取来所有好药，尽心帮枕梦调养身体。风误甚至寻着了与玄方一同云游四海的觉西，求他保住枕梦。

他们回到枕梦从小长大的树林，玄方还带来了一个阿婆，每日为她上药，换药，检查伤口。

约摸过了小半年，枕梦的气色才见好，时常在院外走动。当然，要是被他们发现，肯定是要拽回房里休息的。

朝寒来看她的次数越来越少，说是要潜心研究能让她恢复的药物，风误见她也少，说是家里时常催他回去。觉西和玄方虽一直伴随左右，可毕竟他们是恋人，枕梦总觉得自己被无意识排挤了。能听一个病人说闲话的，只有阿婆，每日无聊极了。

一日觉西和玄方神色严肃，明显是有心事却不告诉她。树林间的响动她听得一清二楚，不说千军万马，至少也有百八十人骑着马朝他们靠近。

这日风误不在，枕梦被南王的侍卫带走了，她提出要求，三人在红枫林见一面，正式告别后，她会乖乖进宫当个公主。

这一别，风云变幻。

———————————————————————

最近几回都是剧情啦，也不知道大家吃不吃…故事铺垫好了会大量产肉哒

求收藏求珠珠～～





素欲（H）第十五回 来龙去脉
第十五回 来龙去脉
“我大婚那日，你避而不见，是不想立马暴露自己。”她也不跟越王客气，往软榻上一躺，捞来玉雕盘里的葡萄塞嘴里。

“风误……不，是繁宵，合卺酒里的迷魂药，我早嗅到了。四年前骗过我的把戏，又来使了一遍。真好笑。”

“他也不是成心骗你。”越王提笔在纸上填补墨色，“你在南国宫中调养的这些日子，用的虽是最好药，是不是恢复很慢？嫁来我越国后，才四个月，有没有感觉气色好了很多？”

枕梦回想了一下，好像真的是这样，难道身体恢复，跟地域有关？

“想什么呢。你嫁过来之后，我叫人给你换了药。当初说要治好你，我说到做。”

“我还是不明白，如果说换药就能达到这个效果，你直接差人送去南国不就好了，还扯什么联姻的理由？”

“如果能直接送去，我俩也不必大费周章。有几味药只长在我越国的云丘里，且鲜食药效最佳。若是等采完送到南国，再送到你嘴里，早就没用了。”

“好，第一个问题结束了。第二个问题，为何是繁宵？”

“繁家从来都是我这一派，南国战事吃紧，我又急需稳固在越国的地位，两国联姻是最好的办法。无论选择南国的哪位公主都好，只要是嫁到繁家，一桩心事便可了。我本来不在意这件事，却突然接到密探的消息，你的父王，准备借此机会，让风误战死前线，好断了风家在南国的地位。风误肯定没告诉你，南王在你十四岁就想将你接进宫去，他带你四处走动，亦是在躲避南王的追踪。”

枕梦差点被葡萄籽呛到：“你说什么？！”

“别激动嘛，喝口茶。”越王给她倒了一杯茶，“因为风误的任性，风家没少承受南王的冷眼，碍于风家手里的兵权，又得压住怒气。这一来二去，就有了间隙。本来这都不算严重，就当是小儿游戏。结果你受伤了，还伤的这么重，南王利用战事强行让风家召回风误，再将你接进宫中。自从断了你们之间的联系，南王开始着手收拾风家，风误一身的伤疤，都是上战场留下的证据。半年前，繁宵为了执行我派给他的任务，死在了须臾国的王城里。”

“所以……你就让风误……来替了繁宵？”

“可以这么说。风误被派上前线，又故意不给支援，若不是被我的密探救下，怕是连白骨都找不着了。”越王轻松的神情说着可怕的事实，“我与繁家二老商量，他们也同意了这个计划。繁家依旧要娶南国的公主，而这个公主的人选，自然变成了你。”

原来这两年发生了这么多事，她被安排专心养伤，浑然不觉。

见她发呆，越王笑道：“大婚那日，虽然我没在众人面前出现，私底下还是去看了你一眼，顺道嘱咐了风误，叫他忍住，不要一时冲动伤着了你。”

“朝寒！你过分！”枕梦的脸唰的红了，连耳朵也变成粉粉的。

他们两个有没有夫妻之实才不要他关心啦！

逗她真的是一件极其开心的事，不论是曾经，还是现在。

“大胆，竟然不称我为君上。”

“你处死我！”

枕梦就差冲上去揍人了。碍于朝寒现在是越王，才勉强克制住的。

打闹声惊动了外面的人，饶公公尖着嗓子朝屋里喊，越王咳嗽几声，回应是跟故人叙旧，正聊到兴头上。

“还有一件事我不明白。”枕梦趴在软榻上笑够了，突然坐起身，严肃的问他：“烟步云是怎么回事？这也是你们的计划？”

越王偏过脸去，躲开她的视线，“这件事嘛……你还是去问风误比较好。”

——————————————————————————————

飞速过剧情并解释了一些故事～下一章可以吃肉啦

求收藏求珠珠～




素欲（H）第十六回 我要对你做坏事了
第十六回 我要对你做坏事了
从宫里回府的路上，枕梦隐约觉着周遭的风都变了。

鸳鸯和厌雨守在繁府的门口迎接，满脸焦虑，等见着枕梦回来，才放下心。

越王命饶公公护送她回去，顺便还赏了五箱布匹和珠宝。

“厌雨，挑些东西给太太送去，就当我尽尽孝心。”她可算是能把身上这麻烦衣服换掉了。

厌雨数着布匹，望了她一眼，停下手中的活，小心翼翼的问到：“烟姑娘那……”

“哦，我怎么把她给忘了。”枕梦换回鹤灰色宽袍大袖，从桌子上捡了一块桂花糕放进嘴里，“挑几只簪子给她吧，毕竟她那么喜欢尖锐的东西。”

“明白了。”

院子的冷清照旧，院外却多出一些下人，领头的说，是繁少爷派增派人手过来伺候，又知道公主殿下不喜周围人多，他们就只能在院子外。

繁宵是不是傻了？枕梦心想，“鸳鸯，叫他们都撤走，我用不着这么多人伺候。”

“我也不想派这么多人过来。”

枕梦拍拍自己的耳朵，怎么听着像繁宵的声音？

“君上下旨，要繁家好好待你，我也就不得不从了。”

还真是繁宵啊……他换了一身金叶黄的装束，有些闪到她眼睛了。

“怎么，夫君昨夜还不满意，今个来我这……找骂？”

“昨晚当然满意。”

底下的人都当两人是在说烟步云，连大气都不敢喘。

“既然夫人这么在意我的感受，那今晚，定是要留在夫人这了。”繁宵一步步朝她靠近，嗓门也故意放大了些，“如今夫人是君上面前的红人，做夫君的，还需要多依仗夫人才是。”

内院的人全部被繁宵撤走，连鸳鸯和厌雨都被赶到外面，不让进来。

枕梦被这个大白天耍流氓的人逼到墙边，无可奈何。

“繁宵，你到底想怎样嘛！”

繁宵丝毫不忌讳，“当然是想和夫人重温昨夜美好了。”

她突然有些后悔那么快换成宽袍大袖，繁宵这会子随便把腰带一拽，衣服就往两边散开了。

繁宵将她揽在怀中，低头将唇贴上她的额头，轻声道：“终于可以毫不顾忌的欺负你了。”

枕梦被她打横抱到床上，细细密密的吻落在她脸颊。他的动作很温柔，生怕碰碎一般。

“梦梦，我太喜欢你了。”

他将唇贴在她的唇上，伸出舌头勾画她的唇形，舔进去追逐她的舌尖。火热的身体紧紧相贴，繁宵将她吻得近乎晕过去。

“……风误……”枕梦低声呢喃。

“是风误。”繁宵松开枕梦，飞快将上衣脱至腰间，再去抱她，“风误让你伤心了。”

倚在他怀中，枕梦在朝寒那憋住的泪水统统释放出来。她捶打繁宵的肩膀，胸口，嘶声尖叫。

“你知不知道……宫里面传来你战死的消息……我有多伤心？”她满是泪痕的脸被繁宵捧在掌心，“我的心都死在了那里……”

“对不起，对不起……”他只有不停的道歉。

“你这个混蛋，还联手朝寒那个混蛋一起骗我……呜呜……你们都不是什么好人……”

枕梦哭得也是不太清醒，完全没注意到繁宵的反应。她撒娇般的捶打与身体上的磨蹭，已经让繁宵的下体鼓起一团，更可气的是枕梦哭着哭着，整个身体都缠在他身上，隔着衣服，他的肉棒不断被枕梦的大腿内侧摩擦，越发滚烫。

“梦梦，我的确不是什么好人，所以我现在要对你做坏事了~”




素欲（H）第十七回 迎合（h）
第十七回 迎合（h）
繁宵的手在她腰间来回摩擦，压着沉重的鼻息将头枕在她的肩窝，火热的气息喷洒在枕梦脖颈处，白皙的肌肤逐渐发烫。

“我不是让你，回烟步云那么，”枕梦抽吸有些堵塞的鼻子，泪眼朦胧的问他，“为何娶她？朝寒不告诉我，要我自己问你。若你不说清楚，我是不会跟你好的。”

这是她最后的威胁了。她心里再清楚不过，自己对他是怎样的情感，他为自己又付出了什么。

“的确，现在应该给我的梦梦一个合理的解释。”

繁宵炙热的唇贴上她的耳垂，把耳珠含在嘴里，舌尖肆无忌惮舔弄，同时收紧双臂，让她光裸的前胸贴近自己。

“当年烟步云捅你的时候，刀上淬了一种药，”他缠绵的吻从枕梦小巧耳朵绵延至额头，“你的伤恢复得慢，跟这种药有关。”

繁宵伸出粗糙的手指，拨开她额前垂落的碎发，勾起她的下巴，又将唇贴上去。枕梦娇嫩的粉唇，好似有魔力，叫他怎么吮吸都不够。

枕梦环住他的坚实的肩膀，手指不安分的轻触他的后颈，酥酥麻麻的触感让繁宵疯狂，几乎要失去控制。他饥渴的吮吸口中甜蜜的津液，近乎要夺走她周遭全部的空气。

背后猛力的捶打才让繁宵稍微清醒过来，稍微缓过气来的枕梦已经想逃走了。繁宵急忙将她拉回自己怀中，轻拍背安抚她。他心里同样乱糟糟的，这明明才刚开始，怎么就控Q27四73 11037制不住自己了呢？要是梦梦再主动点，画面想都不敢想。

“咳咳。”繁宵深吸几口气，强行压住了心中的一些燥热，“朝寒给你用了好多种药，有一段时间，却始终不见你有好转。我们去烟家找人，差点把烟家给拆了，才知道，这种药，是烟家镇宅之宝，家中只有成品，如何配置只有烟家的大小姐知道。烟步云是从她外婆那里继承的。”

枕梦缓过神来，柔媚的身体主动缠上繁宵，双腿张开坐在他腿间，两只玉足缠在他身后。

繁宵双手托起她圆润翘挺的臀，朝自己胯间压紧。虽隔着衣服，自己下身的肉棒已经迫不及待的跳动。

“烟步云宁死都不给我。梦梦，你知道的，她喜欢我。”

不提这茬她心里还舒服点，枕梦翻了个白眼，伸手从繁宵的前襟摸下去。繁宵愉悦的高仰脖子，发出兴奋又舒服的声音。

奇怪了，一开始明明是被他欺负，怎么现在倒像是我在欺负他？

枕梦默默的把手从他衣服里抽出来，闷闷不乐的低下头去。

繁宵以为是自己刚才说的话令她不悦，赶忙拉起她的手，放到嘴边亲啄。

“我从来没有对你以外的人动过心。我发誓这辈子只爱梦梦。娶她，是为了拿到药方。”

“可我还是不明白。我嫁过来之后，朝寒给我改了药方，我身体已经好多了，为什么偏偏缺她的药方？”

“因为朝寒拿不准。”繁宵与她十指相扣，“如果没有药方，用现在的法子的确能让你恢复很多，但保不齐哪一天会出问题。我不能拿你的命做赌注。”

繁宵松开她的手，五指爬上她的柔软，食指和中指夹住乳尖，上下揉搓拨弄。

“嗯~~~不要~~~~大白天的……你不可以……”嘴上说着阻止的话，身体却乖乖的迎合他的触摸。枕梦将胸前两团挺得更高，迎接手指的律动。




素欲（H）第十八回 多流蜜液润湿我（h）
第十八回 多流蜜液润湿我（h）
潮红晕染枕梦的面颊，繁宵喘着粗气，肆无忌惮将她的反应收入眼中。

昨夜昏暗的烛光，害他没有将枕梦的一切刻在心上，独自在小花园里耿耿于怀了一上午。

得知越王请她进宫，他开心得差点冲进宫去，这是他们提前商量好的解密讯号。所以当她前脚回来，他后脚便了过来。

“梦梦，唤我一声夫君可好？”

繁宵加重手中的力度，看枕梦在他的控制下，不停扭动纤细的腰肢。

枕梦轻易哪肯叫他，哼唧了几声，葱白的玉指勾上繁宵的衣襟，往两边拉扯。指尖若有似无的抚过他前胸的皮肤，搔得繁宵心里痒痒的。

她将双手贴在他身侧，缓缓滑至他腋下，再推向后背。

抚摸过后，更动情的人变成了繁宵，他松开枕梦红肿的乳尖，脸埋在她柔软的胸前，大口喘着粗气。

“梦梦，帮帮我……快帮帮我。”

他抱住枕梦的腰，从她饱满的两团中抬头看她。眼神可怜兮兮，像极被丢弃的小狗。

“我……我如何帮你？”

“像昨夜那样。”

被情欲占满的枕梦从他背后抽回手指，模仿他刚才所做，用食指和中指夹住他胸前两颗小红豆。

繁宵低吼一声，身体不受控制的哆嗦。

从未有过的舒爽感从身体里蔓延开。枕梦看他沉醉的样子，钻进他怀中，低下头伸出湿润的小舌，上下刮小红豆。

她明显感觉到握住她腰间的手，在克制自己捏紧。

枕梦坏心的微笑，让源源不断的快感冲进他的身体里。小红豆被舔得湿湿滑滑，周围被咬出浅浅的牙印。

“哼，叫你昨晚上欺负我。”

“是，娘子说的都对。”

他嘴上认输，手上动作一点都不含糊。腰带散落，繁宵滚烫的肉棒从下面弹起来，打在枕梦光滑的大腿上。

紫红色的肉棒上布满青筋，龟头一抖一抖的跳动。

枕梦别过脸去，想到昨夜被这个插入身体，羞涩充斥着她的内心。

“娘子要多流些水出来，把它彻底润湿，进去的时候才不会痛哦。”繁宵在她耳边笑嘻嘻的耍流氓，握住他的肉棒不停摩擦她敏感的花瓣。

他的大拇指放在小豆豆上，时轻时重的按压，配合龟头对花瓣的戳刺，从花穴中引出好多蜜液。

繁宵将食指插入花穴的入口，旋转抚摸温暖湿滑的内壁，待枕梦适应后，并入一根中指，两根手指交替插搓，从花穴中带出更多蜜液。

他越发能感觉到枕梦的扭动，在他抽插手指时，她按捺着心，身子却不自觉将手指吸得更深。

勾出来的蜜液裹满肉棒，他托起枕梦的臀部，指引她对准自己的肉棒坐下去。

“嗯~~~~”结合的瞬间，两人同时发出兴奋的呻吟。

坐姿让枕梦上身的重量全压在那一个地方，肉棒被吃到最深处，直捣花心。

过度的刺激让她害怕，她攀着繁宵的肩膀，想起身，却被按住腰部压得更下。

“繁宵~~~轻一点~~~~~太深了~~~~不要~~~~啊~~~~”

她为了逃脱，开始疯狂摆动腰身，却不知这样让欲火焚身的繁宵更加亢奋。




素欲（H）第十九回 夹得太紧了（h）
第十九回 夹得太紧了（h）
“放松点，梦梦。”他双手将她的臀部往两边掰开一些，想她不要将身体绷得太僵硬。

害怕让枕梦不自禁收缩花穴，紧致的包裹令繁宵的抽动难以进行。

他额角冒出点点汗珠，压低声音说些安慰的话。

有昨夜的经验，身体比枕梦的心里要更快适应被撑开，塞满，肉棒也迅速给了繁宵进攻的反馈。

他先是尝试性的吸紧腰部，肉棒从花穴中退出一点，又往上戳去。顺滑湿热，勾得他毫不犹豫大力抽插起来。

枕梦在他身上被肉棒颠起颠落，胸前两团随着旋律上下跳动，早已红肿的乳尖不停刮蹭繁宵的肩膀，她有些想要繁宵将它们含在口中，又不好意思说出来。

繁宵低下头，灵活的手指穿越身下的小森林，一路找寻那颗拥有致命快感的花核。

他每一次的搔刮，都能引得枕梦愈发吸拢穴道。

加倍的酥麻在繁宵掐住她小豆豆的那一刻，又朝上拉高了一层。

脑海里残存的最后一抹理智告诉枕梦，她好像爱上了繁宵的抚摸与肉棒的抽插，羞耻伴随着淫乱的快乐，逐渐占据她此刻的心。

此时她的下体突然传来战栗的快感，飞速从花穴蔓延到指尖。

“啊~~~”枕梦瞬间失去对身体的控制，攀住肩膀的手臂无力垂落在两旁，身体往后仰去。

好在繁宵及时托住她的腰，缓缓扶她躺下。

汗珠爬满了他的背。刚才花穴抽搐般收缩，险些让他泄在里面。繁宵长舒一口气，伏在她瘫软的身体上再度抽插，或快或慢挺进几十余，才低吼一声抵到最深处，将炙热的浓精全部灌入她早已泥泞的花穴。

他侧着身子在她身旁躺下，身体逐渐褪去滚烫。

搂住枕梦的手又将她锁得更紧。

“梦梦，累了么？”曾经仅对枕梦一人的温柔已回归。

“唔……”她现在的确是晕乎乎的，还没从刚才那阵战栗中恢复过来，“风……误……你是个混蛋……”

繁宵眯着眼睛，算计的笑着：“是，他就是个混蛋……”

敢叫自己混蛋，他的报复心跃跃欲试，不过碍于眼前这位已经被他折腾的不行，加上本来身子骨就没养好，还是先放过几日，等休息好了，他再来采花。

枕梦也不知自己何时迷迷糊糊睡过去了。她被木门开关吱呀吱呀的声音惊醒，起身朝外面看去，天色已漆黑如墨。

“殿下您醒啦！”原来是端着热粥的厌雨进来。

“将军亲手煮了粥，让我来叫醒殿下。我还担心殿下睡得太沉，这会子也醒不过来呢。”

枕梦红了脸。幸好是烛光，看不太真切。

刚过去的一天如经历一场梦，积压多时的困惑与不甘，仿若元宵节护城河畔的烟花，怦然绽放，又黯淡落下。

她死去的心被繁宵的春雨滋润，从土壤里钻出一片青翠的嫩芽。

“殿下趁热把粥喝了罢，药在炉子上温着，喝碗粥我就去端来。”

厌雨将粥碗递给她，又说道，“两个时辰前，将军吩咐我们不要进屋吵殿下休息，独自去宫中找君上了。我和鸳鸯有些担心，怕中间有些事情牵连到殿下。不过……兴许是我们多虑。将军他，回来时冷落了烟小姐，又给殿下煮粥，我俩可开心了。”

“难为你们从南国一路跟我来越国。”枕梦打从心里觉得，亏待了这两个忠心跟着她的丫头。

“殿下哪里的话。只要殿下能开开心心的，我们就满足了。”

院子里的脚步声急促，一听便知是鸳鸯的。枕梦放下碗，从床榻上下来活动身子，看着鸳鸯火急火燎的撞开门。

“何事这么慌张？”

“殿下，烟步云那个泼妇在前厅撒野！我能不能去卸她两条胳膊！”




素欲（H）第二十回 演戏
第二十回 演戏
说起来，鸳鸯也是将门之后，身手不见得在宫中侍卫之下，她说卸两条胳膊，就绝不是玩笑话。

枕梦上前摁住她的双肩，透过她的发丝看门外长廊里的灯笼。

“厌雨，取一盏灯笼来，我们去前厅。”

她随手抓了件衣衫，松松垮垮套在外面，一点公主的样子都没有。

距离前厅还有五六十步，叮叮咚咚砸家当的声音吓得家里的仆人们不敢靠近。欠着身子守在外头，瞧见枕梦来，更是不敢言语。

枕梦停在一个家丁面前，撅撅嘴示意烟步云那边，“她几时开始发的疯？”

“夫人，她……她半个时辰前，在门口等主人回来，主人没给好脸色，便坐在前厅不走了……鸳鸯姑娘回来恰巧看到，她在打一个丫鬟出气，前去制止，起了冲突，这才……”

“知道了，你们都下去吧。”

得了夫人的令，一群候在外面的家仆迅速散去。

枕梦故意咳嗽了几声，身子骨突然娇弱万分，倚在厌雨身上蹒跚着步子往前厅走。

两人见她这戏足，差点笑出声来，在瞪眼伺候之后，立马配合得天衣无缝。

“殿下！你看嘛！不知是哪个院里的粗使丫鬟，在这打人，我来阻止她竟然说自己是将军新进门的小妾！”鸳鸯走在前头，进门便指着烟步云一顿奚落，“我就奇了怪了，繁家人不多，将军平日里也不在，怎么就有丫鬟仗着将军的威风在这胡闹？”

“枕梦，你还记不记得我是谁？”

烟步云拦下身边要回嘴的陪嫁丫鬟，说话的神色倒是有八分的傲慢。

“你？……好像有些熟悉。哎……真不好意思，我的眼睛，这几年来逐渐模糊，看东西不太清晰……”枕梦揉了揉眼睛，瞳孔涣散无神的望向烟步云。

亲眼所见情敌已沦落到这副模样。烟步云一肚子的火气也消了大半，开始跟陪嫁丫鬟炫耀，“当年若不是枕这位救命恩人及时出手，恐怕也不会落到今天这个没几日活的下场。”

“莫非你是……”做戏做全套，枕梦捂住自己的胸口，踉跄朝后退了几步，两个丫鬟也故作慌张大喊大叫，“你是烟家的……”

“正是！”

烟步云哪里来的骄傲自信？枕梦在心里疯狂翻白眼。

“没想到，你活的比我预期的要久。”烟步云得意洋洋走近，绕着她左两步又三步的打量，“不过没关系，我这刀上的药呀，持续时间长，折磨你三年再让你走。不急不急，还有些日子呢！”

若不是枕梦手快抓住鸳鸯的衣袖，听到此话，她已忍不住出手教训人了。

“殿下！为何不让我教训她？”

枕梦将手指抵在唇上，做出禁声的姿势，待烟步云走到没影，她才道：“这般得意，看来，她此次的目的达到了。”

昨日洞房花烛夜，繁宵弃她寻自己，烟步云只有这种等级的反击，显然是不正常的。

难道说……枕梦嘴角挂起异常开心的笑容，带着狡黠。

“厌雨，繁宵人呢，我找他。”

“在书房。”

“我们走。”

吃饱睡饱的枕梦，在这大半夜精神仍很好。书房里只亮了两盏烛灯，她独自进去，还未折到屏风后面，耳边传来繁宵愠怒的声音。

“我不是说过不许你进书房？”

枕梦定在原地没有动弹。

“滚出去！”

“这是你说的哦。”枕梦回到。




素欲（H）第二十一回 只有你能让我入睡
第二十一回 只有你能让我入睡
转身才走两步，繁宵跟风一样瞬间站在她身后，伸手拉住她。

“我不知是你。”

“没关系，我也知你说的不是我。”枕梦拎了拎手里的饭盒，“你给我煮了粥，我也给你送些点心垫垫肚子。我听院子里的人说，你经常子时才熄灯。”

繁宵牵着她绕到屏风后面，双手环着她纤细的腰肢，叫她坐在自己腿上。

“累不累？”繁宵下巴来回磨蹭她的发丝，贪婪嗅着枕梦的香味。

“我不累，倒是你。晚上去找朝寒了？”

“边境战事吃紧。你都嫁到越国了，他显然需要对南国有更多的表示。”爱人在怀，他周身的气息都放得特别轻松，整个人懒洋洋的，哪见得着平日里的威风。

枕梦的手指抚上繁宵的手掌，与他十指相扣，“说实话，你恨我父王吗？”

“提不上。我任性，没保护好你，触到了他的底线。他忌惮风家，厌倦风家。这些都是一步一环紧紧相连，没什么好放不下的。好在南王因为我的战死，放过了风家人，我的愧疚感，没有那么浓烈了。”

“要是想恨他就恨呗，反正我跟你从小一起长大，他在我心里，不过是个有来头的陌生人。我在宫里这些日子，我们也没见过几回面，每次见着，还非要装出一副父慈子孝。我还偷偷听到，他不仅讨厌风家，还讨厌师父，说什么师父对我的养育之情，竟然夺走了我对他的父女之情。我怀疑他整日活在梦中。”

“……”

枕梦独自絮絮叨叨，把憋在心里的话毫无逻辑的讲给他听，停下时不闻有回音，才发现繁宵抱着她睡着了。

“夫君，辛苦啦。”枕梦悄悄的亲了一口繁宵，解开抱着她的手，取来被褥披在他身上。

“见鬼，最重要的事情忘记问他了。”这时才想起来她准备问关于烟步云的事，怎么两个人一旦黏在一起，就跟整个世界不存在一样，啥都忘记了。

“算了，等你休息好，我再问你也不迟。”

她悄悄开门，招呼来门口守着的两个丫鬟，告诉她们今晚她就留宿书房，不回院子里歇息了。

但是不要忘记，明天一大早，鸳鸯务必亲自去烟步云的院子里，把那颗金桂上的小花全打下来，留给她酿桂花蜜。

正好也让憋了一肚子气的鸳鸯，去打一打烟步云的傲气。

真的不是她想使坏，奈何对手是烟步云呢？

坐在旁边小台阶上的枕梦，双手捧着脸看繁宵紧蹙眉头的睡颜。她伸手轻抚他的眉间，企图推平他褶皱的皮肤，却被惊醒的繁宵一把掐住手腕，生生疼得叫出声。

“你做恶梦了？”枕梦捧着自己的手腕揉搓，她不过碰一下，这个人反应有点太过激了吧。

“弄疼你了？”繁宵托起她的胳膊，仔细查看被自己捏红的地方，“对不起……在军营里警惕惯了，一点风吹草动就会醒来。我刚才……是坐在这睡着了？”

枕梦认真的看着他点头。

“也只有你能让我安然入睡了。”繁宵转身卷起被褥，另一只手臂一把搂过枕梦，径直朝床榻走去。

———————————————-

从下一章开始收费，感谢大家的支持啦～





素欲（H）第二十二回 发育得真好（h）
第二十二回 发育得真好（h）
撩下床边的纱帘，枕梦缩在靠里的位置，羞涩却满含喜欢的双眸盯着繁宵的后背。

繁宵正脱了外衫，心灵感应般回过头去，四目相顾。身体的反应诚实且迅速，他抓过枕梦抱着双膝的手，将她拉入自己怀中，扑在身下。

枕梦双手捂住脸，繁宵炙热的呼吸全打在她的手背上，又痒又烫。

“你不是困了么？”她说话弱弱的，以防有什么语调勾起繁宵的兴致，再碰撞一番。

“刚才不是歇息了一会？现在精神了。”

说着话，繁宵的手指可没有闲下来。不安分的食指从她的腰间向上爬，爬到胸前的两团软肉处，整个手掌用力抓下去，引得她一声惊呼。

枕梦赶紧捂住嘴巴，眼睛不住的往外瞟，提防着屋子外面的动静。

交叠的衣衫抚到两旁，完全暴露的肌肤因深夜的寒气微微颤动，繁宵双手握住她的两团，不住的抚摸揉搓，大拇指时不时用力擦过樱桃般的乳尖。

枕梦收紧背部，将身体向上拱起，迎合他摩擦的手指。

“我的梦梦长大了，发育的很好。”繁宵贪婪的用眼睛记录她的身体，娇艳欲滴的红樱桃，和两团软肉中间一颗浅浅的痣。

他俯下身，忘情的亲吻她的双乳，唇齿吮舔，绽开朵朵花瓣。

繁宵对她每次都是极温柔的，深知她的身子经不住折腾，不敢做得太过。另一方面也是知道她讨厌过分被欺负。

而此时不同，枕梦还没被欲望冲昏的头脑里，清晰感受到，繁宵在用温柔诱惑她。

他湿热的唇舌从胸下滑至大腿内侧，白皙的大腿被繁宵架在肩上，手掌在花穴与腿弯间来回磨蹭，始终不碰到她的花瓣。

枕梦被挑逗得发昏。小腹涌起热浪，却始终等不来繁宵的进一步动作。

“繁……宵？”

繁宵从她两腿间抬起头来，“叫我什么？”话里略带不满。

“……夫君。”

他轻笑着低下头，凑近她娇嫩的花瓣，呵出气来，吹得花瓣颤动，却仍然没有其他的表示。

“……夫君……我想……”枕梦吞吞吐吐说了半句，求爱这件事，真的需要多做点心理准备。

“想什么。”他轻咬她的大腿内侧，就是想刺激枕梦，让她讲出来。

枕梦从床上撑起身子，满脸潮红的望向繁宵，右手的食指拨弄着自己的双唇，眼睛扑闪着泪光，将手指含进口中。

她今日偏不说。

繁宵锐利的目光逐渐深邃，身下的反应迅速且诚实。

他再低下头，将冰凉的鼻尖抵上她的花瓣，左右拨开，舌尖从下舔到上，停留在还不明显的小豆豆上。

湿软的舌头围绕着小豆豆打圈，舌尖用力按压又放松，躺倒在床的枕梦，双手揪住脖子下的软枕，死死咬住下唇，不让自己的声音从嘴里漏出来。

粉色的小豆豆渐渐硬挺起来，花穴的入口一收一收，挤出好多带着泡沫的透明液体。

小豆豆不断被刺激，酥麻感飞速传递给她身体的各处。一波一波的浪潮拍打着她的肌肤，不由自主绷紧卷曲的脚趾朝远方延伸，后腰离开床榻，整个身体朝上拱起。

繁宵见状更是加快舔弄，大掌在她的大腿腰间不住点火，突然枕梦痛苦的挣扎摆动，盛满情欲的身体不住踢打，企图拜托他对小豆豆的玩弄，却被繁宵死死掐住腰间，双唇贴紧用力吮吸。

“啊！！！~~~~~”达到顶峰的快感来袭，羞耻的声音还是从嘴溢了出来。

繁宵的下巴湿湿的，是她欲火高涨时花穴涌出的蜜液。

还没等枕梦完全冷静下来，他搂住神志有些不清的她翻了个身，好让枕梦趴在自己身上喘息。

———————————-

前两天太忙，今天会更三章补回来～

求收藏，求珠珠～～




素欲（H）第二十三回 含住（h）
第二十三回 含住（h）
她理顺了气息，双手撑在繁宵身侧，直起上半身坐在他腰上，臀间感受到一个硬物，又羞红了脸。

繁宵轻握住她的手腕，浓情蜜意的明示她，“好不好？”

她眼神躲闪的点了头，往后退了些距离，跪在他打开的两腿间，俯下身去。绸缎般的黑发散落在他的腰上，撩得有些痒。

枕梦食指轻拨，将长发撩至耳后，犹豫的伸手握住硬挺的肉棒。

“含住它。”繁宵说到。

她小嘴微张，尝试性的碰上肉棒，伸出小舌舔舐青筋。轻柔的触感如烟花在繁宵脑中炸裂开，他克制住冲动，支起上半身，饶有兴趣的看枕梦表演。

舌头带出越来越多的粘液，湿润整根肉棒，她用余光瞧见繁宵迫不及待的眼神，在心底里坏笑起来，张大嘴巴将龟头包裹住，嗦紧面颊用力的吮吸了一下。

“梦梦！”繁宵惊呼一声，从床上坐起来。

“怎么了嘛~~”

枕梦还敢摆着身子对他撒娇！要不是他意志坚定，刚才差点就……

“没什么，”他闭上眼调整被打乱的情绪，再睁开时，慌乱已无。

“如果我的梦梦今晚不想整夜无眠的话，还是乖些好。”小丫头敢耍他，待会等着被收拾吧。

枕梦捂嘴窃笑，却还是乖乖低下头，将肉棒含在嘴里，上下吮舔，舌头不停的在龟头上搅动。

肉棒太长她若是完全吞进嘴里，龟头会抵住喉咙，叫她喘不过气来，所以她用手企、鹅、号②7④⑦3①①0③7握住肉棒的底部，揉捏，上下撸动，与嘴配合，将整根肉棒都伺候全。

只是这越吮吸，她越发能感觉自己的嘴巴被撑得更开。

繁宵猛地起身将她从自己双腿间拽起，掰开她的臀部，教她坐在自己的肉棒上。

白天里体会过这个姿势的深入，枕梦一想起那近乎凌虐的快感就有些退缩，抱着他的肩膀始终不肯下去。

“那我们换个姿势。”

枕梦趴在床榻上，膝盖跪着，双腿分的很开，又将臀部高高翘起。繁宵跪在她身后，一手固定她的臀部，一手握住肉棒，从她的花穴探入。

龟头有些艰难的撑开入口处，好在穴道里润滑足够，之后的进入非常顺畅。

繁宵腰间稍稍用力，直接将肉棒戳到花穴最深处。

枕梦浑身哆嗦，不由得收紧小腹，夹得繁宵格外舒爽。

肉棒在她体内由慢至快的抽插起来，每一次进攻繁宵都将肉棒送进最深处，捣得她神魂颠倒。

带出的蜜液流进毛茸茸的区域，双腿间之间全是黏糊糊的。拍打声变得不再清脆，混合着粘连的暧昧。

繁宵停下抽插，用肉棒在穴道里搅弄，探寻她敏感的软肉。

他趴在枕梦背上，双手从后绕道前面，托住两团晃乱的蒲团，面颊贴近与她厮磨。

“刚才哼哼啊啊那么久，也不夸一夸你的夫君？”

耳朵里钻进一条软软的舌头，舔得她头发都湿了。身后的拍打声继续，这次完全是对准她的敏感。

“嗯嗯！！~~~夫君~~~~~~夫君最棒了~~~~~”

“我插得你舒服吗？”繁宵加快腰速，羞耻的拍打声不绝于耳。

“舒~~~服~~~~太舒服了~~~~”

枕梦被快感拍打得瘫软在床，腰部靠着繁宵手臂的力量支撑。

她突然将脸埋进被子，呜咽声全淹没在软被中。

繁宵的下腹也开始收紧，将欲望全数倾泻到她的身体里……




素欲（H）第二十四回 有点痛（h）
第二十四回 有点痛（h）
快活完的枕梦侧躺在床，心里默默的把繁宵骂了一通。先不说她现在的后腰酸痛得很，就连大腿后侧与臀部，也被持续拍打到红肿，现在还微微发烫。

她伸手到背后，一脸委屈的揉腰，又拿眼睛横繁宵。

接收到枕梦的怒目，繁宵倾身凑近她，将吻印在她额前。

“我明日……要去做些事情，短则十天，长……可能一两个月。”繁宵低沉的说到。

他看见枕梦眼睛里娇嗔的怒火暗淡下去，转而浮出无措与落寞。他紧挨着她躺下，伸手将枕梦紧紧搂在怀中，感受她的气息撒在自己脖颈。

“……我不在的这段时间，你要乖乖待在家里。越王在，没人能动你。”

旁边院子里的烟步云就能。枕梦心里怼了一句，双手还是拥上去。

“从小到大我是什么样子，你难不成见得少了？向来只有我欺负别人的份。”

“烟步云在门口耍脾气，你去了？”

繁宵这个回马枪杀得她措手不及。

“去了。”

“我跟她没有。”

“我知道。”

“还生气吗？”

枕梦拍着他的背，示意他抱松一点，挪动身子找了个更舒服的姿势。

“不生气，但是我有点不理解。你们什么都没有发生，为何她把药方给你了？还说三年内我一定会死……”

繁宵急忙伸出食指按住她的唇，眼底闪过狡黠的光芒。

他周身散发的神秘感，差点急死枕梦。可枕梦越是好奇，繁宵越想逗她，两人在床上拉拉扯扯，始终没给出解释。

却因为蹭来蹭去的肢体接触，引得繁宵下面又硬起来。

他牵住枕梦在他身上捶打的手，放到自己鼓起来的欲望上。

“不是明日要走么……你怎么……”

“正因为明天要走，春宵一刻值千金。”

语毕，繁宵微张的嘴唇吮住她的下唇，手掌托住后脑勺，不断加深这个吻。

枕梦落寞看着繁宵忘情的吻她，眼角划过的泪水滴落在枕头里，晕开一小块深色。繁宵没有看见。

她顺着他的手套弄肉棒，本有些耷拉的肉棒，随着她的手指的游走一点点充血，变得硬挺起来。

繁宵抱住她的腿，搭在自己身上，牵着枕梦的手，教她用肉棒在自己的花瓣上摩擦打圈，抵压她已经无比红肿敏感的小豆豆。

枕梦有些心急，还不等花穴里流出足够的蜜液滋润肉棒，就扶着它往自己的花穴里插。

不够润滑的甬道前进有些艰难，肉棒与内壁的摩擦带着痛。

“梦梦……”

她摇头，泪水从眼眶一颗颗低落下来，也不知是下体太痛，还是心在痛。

繁宵轻声在她耳边安慰，用唇帮她擦去泪水，肉棒暂时停在她体内并不往前推进。

“繁宵……我好想你……”

“我也是。”

爱人的气息不断交叉融合，两人不断将对方口中的津液吞进自己喉咙里，下半身也紧紧契合在一起，体液碰撞交融。

不算激烈的抽插，而是紧贴的厮磨，给予两人的是柔和又绵长的酥麻感。

就如他们口中吮吸对方的舌头，枕梦的花穴同样吮吸着繁宵的肉棒，榨出乳白色的浓精。

恢复柔软的肉棒从她花穴滑出，枕梦只觉困意倍增，微蹙眉头在繁宵臂弯沉沉睡去。

也不知下次在他怀中睡去会隔现在多久……




素欲（H）第二十五回 你们还没做过吧？
第二十五回 你们还没做过吧？
枕梦是被屋外的画眉鸟叫醒。

她虚弱的支起身子，摸着空落落的床榻发呆。

“殿下？”听着里面有响动，厌雨不确定的叫了一声。

自繁宵走后，她一直守在书房外头。繁宵吩咐巳时前不许任何人来搅扰，这其中当然是包括烟步云。

不过嘛……殿下交待鸳鸯去打桂花，昨日里得意的烟步云，又怎会咽下这口气？

枕梦慢悠悠的换好一身衣服，披头散发推门出去。

“桂花打完了么？”

厌雨欠身回到，“都在炕案上的银盘里。”

“她作何反应？”

“在院子外面的树下乘凉。鸳鸯守着……殿下也知道她的脾气。”

枕梦冷冷拉下嘴角笑着。这位烟小姐，脾气秉性跟以前无二，骄纵自大，昨日里自己装作病怏怏的身子示弱，却还让鸳鸯一早去灭她的气焰，也不知被气成什么德性了。

“殿下现在回院子么？”

“不去，她爱等就等着。”她懒懒的打着哈欠，“我饿了，陪我去厨房找点吃的。”

她倚厨房门口的柱子上，看上去有些憔悴，主厨透过窗户瞧见，抓了些枸杞红枣扔进小米粥中。

“殿下先喝些粥，我去给您炒几个小菜。”

“不用那么麻烦。我想吃些酸的开胃，前些天新摘的萝卜，是不是泡了好多？”

“这就去给殿下拿来。”

除了自己院子的仆人，与她关系最好的便是主厨，时不时讨论菜谱点心。之前主厨说的桂花蜜桂花糕，她嘴馋已久，就等着那个院子里的桂花开。

所以……她才不是故意要找她麻烦的呢。

烟步云或许是得到消息，知道枕梦在厨房这边，便不再院子外待着，提起裙边气势汹汹的冲到厨房来。

枕梦捧着滚烫的粥，鼓起腮帮子往碗里吹起，将面上那层吹凉才肯下嘴。

她最怕吃烫粥了。

“枕梦！你什么意思？”烟步云三两步奔到她面前，若不是厌雨拦着，她手里的粥碗恐怕都要被她挥袖掀掉。

“你在讲哪个地方的语言，怎么我听不明白？”自己种的大白萝卜就是水灵，用主厨的秘制调味泡上几日，开胃得很。

烟步云见她眼睛都没抬，更是生气，“叫你的丫鬟打我院子里的桂花，还真是不手软啊。”

“烟小姐误会。殿下两月前就已相中那颗桂花树，就等着开花了，谁曾想烟小姐昨日过门，住的是那个院子。”

厌雨说的这些烟步云断然是不会信的。

她嫁过来少说也筹备了一个月，这院子布置收拾，起码也是一个月，枕梦怎可能不知？不过既然她胡诌这样的理由敷衍自己，那显然是要用另一件事来反击了。

烟步云的态度突然和善起来，娇羞的玩弄衣带。

“我听府里的下人说……你还没有和将军同过房？”

枕梦一口粥从嘴里喷出来，险些呛到。

“看来，此话不假。”

烟步云的心情瞬间转晴，她看枕梦咳红了脸，补了几句自认为火上浇油的话。

“我与将军大婚那晚，将军可主动啦，要人家要到天亮才歇下呢。”

咳嗽好久的枕梦终于是缓过神来，她脸红，倒不是因为咳嗽，纯粹是听烟步云讲到同房，脑海中不由自主浮现繁宵赤裸结实的身躯，和那根……嗯，很粗很长，还很爽。




素欲（H）第二十六回 花穴深处好痒（h）
第二十六回 花穴深处好痒（h）
奚落完情敌的烟步云心情大好，桂花之事似乎被抛之脑后。哪知道她背后的枕梦等的就是她走远，扯着厌雨的衣袖笑得前俯后仰。

等笑够了，她拭去眼角笑掉的泪水，勾勾手指叫有些闷愤的厌雨附耳过来。

“恐怕烟步云炫耀的房事，并不是跟将军本人呢。”

“殿下？”

“那晚繁宵在我房里。”

走远的烟步云耳朵里倒是听见身后断断续续的笑，心里还想着，枕梦怕是已被她气疯，殊不知她正牵着自己的丫鬟笑得毫无忌惮。

回房的烟步云，差贴身丫鬟外出买胭脂，自己关在房内，捧脸回忆前天晚上的洞房。

“繁宵”挥灭屋内所有光亮，也不给她解开捆手的腰带，自己坐在床边将婚服脱了个精光，温热的躯体整个伏在她身上，手掌揉动她右侧的一团，另一边的乳尖反复被指尖揉搓按压。

“夫君的手指~~~按的人家好舒服呀~~~~”烟步云向上顶起软乳，让乳尖被深深压进肉里。

胸部的刺激持续时间不长，“繁宵”的揉捏软肉的手撤到两腿之间，掀开碍事的裙摆，手指毫无阻拦的搔弄她的花瓣。

早已动情的花穴迫不及待涌出汩汩蜜液，打湿他修长的手指。

烟步云难耐的摆动腰身，口中嘤嘤呀呀不住的呻吟，想他的手指赶快探入，帮她挠一挠里面的痒肉。

最长的中指缓缓插入花穴中。一根手指的插入十分顺利，更多的蜜液也随着手指的旋转抽插带出来。

“嗯~~~”

她正因少许的满足叫唤，“繁宵”就抽出中指，又立马并上食指，一起插入她的花穴中。

两根手指的粗度稍微有些困难，进入到指关节时，她明显感受到身下的穴口被撑得有些痛。

而这样的刺激不仅没有让她不舒服，反而是从穴口流出更多蜜液用于润滑。

“繁宵”的手指在她的穴道里一寸寸的探索，找寻她最炙热敏感的那个点，缓慢的抽出插入，勾得内壁一阵阵收缩。

“夫君~~~人家想要嘛！”

刚习惯两只手指的粗度，烟步云已被更深处的欲望勾引，她渴望穴道最里面被填满。

“繁宵”扶正自己挺立上翘的肉棒，对着花瓣按下去。粗长的肉棒撑开花穴的瞬间，烟步云抽了一口冷气，这个粗度远不是两根手指能比的，她想将身子向后缩，可已经没有能后退的地方了。

她只能任由肉棒稍显粗鲁的撑开她，尽力去放松自己的身体，好让他把整根肉棒推入。

充盈蜜液的穴道迫不及待吸紧肉棒，“繁宵”满足的哼哧了一声。可刚被开发的穴道没那么容易抽动，他只好抬起烟步云的双腿，大掌拍打她的雪白翘臀，让她放松些。

没想到拍打起了反效果，每拍打一次，肉棒被吸得更紧。他额头的汗珠滑过颌骨，滴落在烟步云身上。

“放松。”他冷冷的吐出两个字。

想要更多快感的烟步云自然是尽力配合，肉棒的挤压感稍微降低了些，“繁宵”便迫不及待在她体内抽插。

”嗯……嗯~~~~“烟步云被猛烈的撞击身体，腰部不断的摆动迎合，她穴道里的痒肉得到充分的摩擦，酥麻感一波一波传遍全身。




素欲（H）第二十七回 精液和蜜液交融（h）
第二十七回 精液和蜜液交融（h）
“繁宵”将肉棒抽出，湿漉漉的蜜液从上方滴落在烟步云的小腹。

他伸手托起她的细腰，让她的下半身侧躺在床，右手从大腿根部一路摸到腿弯，猛地往上提起。

花穴被肉棒用另一个角度凶猛抽插，双乳也跟着摆动在淫乱的碰撞。

“夫君~~~人家的胸……好痒，嗯~~~想要~~~”

她娇弱无力的绵音刺激着“繁宵”的神经，肉棒不停碰撞的同时，腾出一只手去拨弄她瘙痒的乳头。

红肿的乳头被拇指和食指掐住，用力的挤压揉捏，却更叫她酣畅淋漓。

不够，还不够。

烟步云使劲摆动手臂，想要挣脱困住自己双手的腰带。

也不知是不是“繁宵”改了主意，见她这渴求的模样，主动替她解放双手。

重获自由的烟步云如蛇般迅速缠上他的身体，两团柔软的乳肉紧贴在他坚实的胸膛，乳尖蹭过他的小突起，烟步云明显感受到他颤抖了一下。

她故意把肉棒挤出身体，自己趴在胸膛上，卷起舌头刺激小突起。

“繁宵”喉头不停的抖动吞咽口水，被吮吸的乳尖涨成一颗小豆子，他托住烟步云的后脑勺，更是用力的压向自己。

牙齿咬住鼓涨的小豆子来回磨，舌尖带着唾液润湿又吮干，另一边的乳尖也被柔软的手指抚摸得充血。

被花穴冷落的肉棒夹在她两腿之间，上翘的硬挺在她的花瓣上若有似无的擦过。“繁宵”推着她的肩膀，唇部稍稍离开胸前，指了指身下的肉棒。

烟步云扶着他的欲望，手指拨开两边的花瓣，迫不及待送入花穴中。

“嗯~~~~”粗长填满她湿热的穴道，藏在花瓣里的小豆豆由于下体的贴近，被轻擦到充血变硬。

她双手撑在身后，头向后仰去，拉长白皙纤细的脖颈。

“繁宵”双手抱住她的臀部，固定好位置，重重的撞击到最深处。

有节奏的律动带给两人欢愉的满足，烟步云撩人的呻吟勾得“繁宵”加速抽插了几十下。

“~~~啊啊啊~~~~”烟步云高高翘起下半身，再向前重重坐下去，让肉棒狠狠撞向自己最敏感的点。

痉挛的穴口一阵收缩抖动，舒爽感如潮水般向她涌来，酥麻感立刻占据她的全身，眼前逐渐发白。

“繁宵”抓住她胸前的两颗樱桃，大拇指的指甲搔刮乳尖，印下月牙般的痕迹。

多处的刺激叫她撑直双腿，浑身颤抖着几乎爽晕过去。

被强烈收紧的肉棒最后冲刺十多下，重重压向最深处，拔出来时一股乳白色的液体射向她的胸前，有几滴溅在她脸上。

她伸出舌头舔了舔唇边的液体，有些腥味。

“繁宵”仍跪在床上，随手捡起一件衣服擦拭肉棒。黏黏糊糊的精液和蜜液交融在一起，散发出暧昧的气味。

他处理完自己身上的浊物，光裸着走下床去。

“夫君？你去哪里？”

她只看的清一个黑影，想伸手抓他，奈何身体还未从高潮中完全醒过来。

“繁宵”披了一件衣服，又坐回圆桌边喝酒。

今夜怎么还没醉呢，真的醉过去，自己心中所想，或许能成真。他长叹。

稍微恢复些力气，烟步云支起上身，作势要下床。

“夫君一人饮酒太寂寞，还是让步云陪着吧。”

“不必。”

他拿起酒壶回到床边，俯身将酒气呼在她脸上。




素欲（H）第二十八回 被酒浸润的花瓣（h）
第二十八回 被酒浸润的花瓣（h）
"夫君……”

“繁宵”充斥酒气的薄唇堵住她的嘴，唇齿间残留的酒顺着他的舌头，推入烟步云口中。

烟步云伸手搂住他的脖子，毫不顾忌的推出舌头与他纠缠。

二人从轻吻逐步加重，似乎都想将对方吞入腹中，还未来得及咽下口齿间的津液，顺着嘴角溢出，滑落到下巴。

再次被点燃的情欲甚至温热了四周的空气，烟步云忘情的抚摸他光洁的后背，一直摸到他的尾椎骨。

身后危险的刺激让“繁宵”更清醒也更兴奋，他掐住烟步云的双手，将她推回床榻。

烟步云被他禁锢在身下，继续刚才意犹未尽的吻。“繁宵”修长的手指勾勒她脸的轮廓，嘴角挂起笑容。

湿润的唇分开后，“繁宵”捏着酒壶退到烟步云腰间，将她的双腿折在胸前。他晃了晃酒壶，听着里面还剩一半的量，

拨开她下身的花瓣，微倾酒壶，一缕冰凉泼洒在她的敏感上。

“啊……”烟步云抓紧身下的被褥，承受花瓣的冰凉。

清香的酒水冲洗掉了她下体的粘液，有些灌进花穴，引得她轻颤。

“繁宵”把头埋进她两腿间，舔舐花瓣上的酒水。莲花舌刮过小豆豆，伸进花穴中。

烟步云被灵活的舌头搅弄得一阵眩晕，胸口的呼吸紊乱急促，她双手按在心口，也无法压抑住剧烈的心跳。

她是不善饮酒的。单单那个吻里带的酒气，足以将她熏醉。

“舒服么。”他抬头问她。

“当然舒服。无论夫君做什么，步云都很舒服。”

“是么。”

他冷冷的压低嗓音，动作也更加粗鲁。

第二次的进入毫无征兆，好在有第一次的润滑，烟步云并不觉得痛。反而是在微醺的朦胧中，感受到“繁宵”散发出的疏离感。

他吻我了，可他没有好好的抱过我。

下体猛烈的冲撞叫她无法思考其他的事，拍打的“啪啪”声不绝于耳，她淫乱的叫声也不知传到多少人耳朵里。

她以为逼得风误娶她，两人享受鱼水之欢，自己的心愿就达成了。

事情好像又和心里想的不一样。

烟步云落寞的叹了口气，拍拍自己紧绷的面颊，从桌子旁边站起身，推门立在门前，眼睛落在光秃秃的桂花树上。

再看她，一双桃花眼里哪有什么迷茫，尽是阴狠。

“来人啊。把这颗桂花树砍了烧掉。”

她使唤着下人，又想起什么似的，补了一句。

“砍成柴，送去厨房吧，也不至于有难闻的烟气迷在院子里。”

烟步云院里的人挑着扁担将木块送到厨房时，主厨认出来是新鲜的桂花树，他们也就丢下一句当柴烧便离去。

主厨隔天问了来厨房端桂花糕的厌雨，抱怨这新鲜木块又怎能当柴烧。

厌雨默默记下，与主厨说放旁边不碍事，等回了院子，叫了鸳鸯一起进房。

“殿下，烟步云院子里的桂花树被她砍了。”

若不是她提前关了门，险些拦不住冲动的鸳鸯。

“殿下没办法为了颗树跟她置气。鸳鸯你现在去，不过是给烟步云更好的借口来奚落殿下。”

“那你说怎么办嘛！”

她们正叽叽喳喳商量，却见枕梦悠闲的倚在炕案上喝茶。

桂花糕真香，可惜，以后吃不到那颗树的桂花了。枕梦感叹道。

“我想繁宵了，今日有来信么？”

厌雨摇头答，“未曾。”

“那你们说……我去找他好不好？”




素欲（H）第二十九回 夫君前脚走你后脚跟人厮混？
第二十九回 夫君前脚走你后脚跟人厮混？
等着枕梦来问罪的烟步云，生生在房里憋了三天没出去，就怕枕梦什么时候杀过来她不在，点不起这场火。

结果别说枕梦，就连枕梦的丫鬟也没见着。

她让贴身丫鬟去厨房看桂花树块还在不在，回说是在的，都堆在旁边，听人说没有用过。

烟步云更是觉得奇怪，按理说她的丫鬟每天都要去厨房端糕点，怎么会没见着？

问了一圈下来，才知枕梦进宫了，已有三日未归。

三日……岂不是繁宵前脚才走，她后脚就去宫中与越王厮混？

烟步云勾起嘴角冷笑，好你个枕梦，背着繁宵做这档子事，她可不介意她的死期提前些，更好的断掉二人间的纠葛。

谣言从她的院落里飘出，之后的几天，繁府里的下人们，时不时能见着枕梦院子周围飘出诡异的黑烟。

去宫中找朝寒的枕梦硬是被他留下来住了一个晚上，美名其曰，刚拿到药方，得一起研究下如何调制解药。

“我又没你懂医术，给我也看不出个所以然。你赶紧把繁宵的去向告诉我，我急着找他。”

“不急不急。”越王埋头寻找桌上瓶瓶罐罐里的药，对着药方拿起几瓶，又换了几瓶，往复几次。

枕梦见此情此景，一时半会急不来，只好搬来一把椅子，坐在旁边瞧他配药。

“麦守，独产于须臾国。看来，烟步云的外婆，跟须臾国有些交情。”

枕梦歪头听着，“既是医师，也没有弄不到的道理吧？”

朝寒挑好一瓶药，将浅黄色的粉末倒在小金盘中。

“这种药三十年前非常好买，须臾国稍大的药铺都能寻得，只是一年寒冬，将大片适合麦守生长的地方冻住了，之后成了稀罕物，须臾国那个老头子，把这当国礼，特别舍不得给人。”

“你的意思是……烟步云的外婆，很有可能跟须臾国的王室……”

“说不准她同你一般，是个遗落民间的公主呢。”越王调侃到，引得枕梦险些掀翻他一桌子宝贝。

“话说回来，”越王咳嗽几声，端正了态度，“这药方精妙，若非医术高明，一时很难看出其中毒性。你可知，烟步云并不会医术？”

枕梦无精打采的摇头：“我与她就几面之缘，哪会知道这些？倒是你们，对烟步云甚是了解呀……”

她意味深长的尾音听得越王后背发麻，赶紧陪笑道。

“你身子伤成这样，我们气不过，自然是要去烟家讨个说法的。那时候便将烟家摸清楚了。他家当铺和酒楼还算出名，烟步云外婆那一支离得远些，行事也低调，短时间很难查到线索。若他们真与须臾国有交情……”

越王瞳孔闪烁着异样的光芒，枕梦看出，这是他算计时的神态。南国和越国正联手对抗须臾国，说不定，这是个不错的机遇。

“那你需不需要，我去从烟步云身上套些东西出来？”与其让烟步云在家闲着，把所有的注意力都用在对付自己，不如做个局，让她娘家起火，新仇旧账一并算。



素欲（H）第三十回 不算任性
第三十回 不算任性
“你有什么好主意？”越王瞧见枕梦不怀好意的笑，“你像是有些把握。”

枕梦一秒收起她居心不良的模样，嘟嘴摆出委屈状，“哪有，人家在家中可是被烟步云欺负得惨啊~~~求越王殿下做主~~~”

恶心完越王，她心情极佳跳到外面去散步了，身旁跟着饶公公，一路介绍宫中的景色，不知不觉又晃完一日。扣27 4 7311037

第三天辰时，枕梦鲤鱼打挺般从床榻跳下去，揉着自己凌乱的头发，左思右想才发现朝寒这只狐狸又将她忽悠了一天。

她进宫是来问繁宵行程的，而不是合谋算计如何对付烟步云以及她外婆。

简单洗漱后，她直奔书房，还把自己的手啃了一口，下决心不管朝寒怎么绕她，都要坚定的问出繁宵去哪里了。

枕梦匆匆忙忙的脚步却没听见什么动静，连朝寒都被她的突然出现吓到。

“今日不管你说什么，先把繁宵的行程告诉我。”

她一手指向朝寒的眉心，一手叉腰，惊得候在一旁的饶公公直哆嗦。

越王捂着嘴咳嗽了一声，“饶公公，去取些早膳来。想必雪平公主还未进食，脾气暴躁了些，是本王招待不周。”

待饶公公出门，他伸手便拧住枕梦的耳朵，“你还闹不闹？”

“不敢不敢……”枕梦委屈巴巴揉着自己的耳朵，嘴上依旧倔强，“你告诉我繁宵在哪，我现在就走。”

“知你者，莫若他。”越王无奈的摇着头，从书架间抽出一封信，递与她，“他临走时送来的。说你一定回来找我，让我先拖你几日，免得他分心。”

信件寥寥数字，却能在瞬间平复枕梦的心情。

她乖乖喝下越王命人煎好的新药，又吃了些早膳。

“等天暗，我命暗卫送你出去。你写些手信，也好让人交给你那两个丫鬟，免得她们担心。”

“朝寒……”

“何事？”

“我是不是太任性了？”

越王翻着手中的书页，轻笑到，“若是和繁宵比，你输的一塌糊涂。”

是啊。枕梦也笑了。当年一意孤行的是他，现在独行己见的也是他。自己这点小任性，算不得什么。

“你歇息去吧，夜间赶路费劳神伤力，给你配了些药丸急用，若是身体承受不住，不要勉强。”

明月高悬，越王安排好的暗卫如期而至，离城后，三匹棕红色的快马奔走在林间路上，只听哒哒的马蹄声愈来愈远。

越王给她配的新药起了作用，奔走大约一个时辰，她竟然不觉得疲累。不过暗卫还是按照越王的要求，支起一个火堆，在旁边铺上软垫供她休息。

“也不知还要多久才能见着他。”枕梦小声嘀咕，也不管一左一右站在她身边时时警惕的暗卫。

林间一道剑气直冲火堆，劈开火焰将火星溅落一圈。

枕梦还没反应过来，便被暗卫从地上拽起，扔上马背，飞快带走了。另一个暗卫三两步跳上树梢，隐在黑暗里。

她不会这么倒霉吧？刚出城就遇上刺杀？




素欲（H）第三十一回 破庙里（h）
第三十一回 破庙里（h）
两匹快马不停歇，大约跑了半个时辰，马背上的颠簸晃得枕梦胸口有些不舒服。

她提议停下，原地休息一小会，待她吃个药。

暗卫不语，牵着她的马匹慢慢走着，绕开一片枯木林，林子里有一间破败的庙宇。

“委屈殿下在此将就一夜。”暗卫审查了庙宇各处，并无不妥，才放下戒备，为她在墙根处备了一处休息区。

“不委屈不委屈。”枕梦毫不犹豫坐在草床上，从怀中掏出药瓶吃下几颗。

暗卫掩好门窗，便不在打搅她，一跃而上屋顶，双手抱臂怀中剑。

兴许是真的累了，枕梦嗅着药丸余留的栀子香，侧卧在榻头脑昏沉。

也不知是真实还是梦境，她感觉有只毛茸茸的奶狗趴在她胸口，热情的将她脖颈下巴舔得湿漉漉的，她搂着奶狗不想陪它玩，伸手去捂它嘴巴时，反被含进口中轻咬吮舔。

这只奶狗突然间长大，同她一般高，整只趴在她身上，压得她有些喘不过气。她推搡着，弯起膝盖想将身体上的重物顶走，却无济于事。

紧闷感将她惊醒，低头瞧见自己胸钱的衣服已被拨到两边，一颗披发的头枕在她光裸的软肉上。

枕梦还未从惊吓中缓过神来，那颗头抬起望向她，温柔的说了句，“醒了？”

她的鼻腔有些酸楚。

“本不想打搅你休息，坐在旁边静静看你也知足了。”繁宵揉揉眼睛，又将头枕回她胸上，“实在太想你了。”

我也很想你呀。

枕梦紧紧抱住他的头，用实际行动表明自己并不介意。

受冷风轻抚而挺立的乳尖磨蹭着繁宵的鼻尖。他伸舌勾入口中，轻柔嘬吸几下。

感受到枕梦的颤抖，他双手撑起上身，炙热的眼神对上她的双眸。

“别这样看着我，我会失控的。”

迷情朦胧的双眸带着困惑，还不等枕梦回答，繁宵深深的喘息，尽量压抑住他的欲火。

“梦梦，把眼睛闭上。”

他扯下腰带覆住枕梦双眸，本想遮住让他色欲熏心的眼睛，可她微张的樱桃小嘴和不停呵出的气息，更形成一副漫漫情欲的画卷。

繁宵倾身堵住她的小嘴，霸道的汲取她口中的津液与空气。

手指急急的探向她双腿之间，隔着轻薄的衣料，敏感地带被摩擦得发麻。

枕梦双手环上他的肩膀，主动加重这个激烈的吻。

敏感处摩擦出的欲火彻底点燃了两人，枕梦的手从他的肩膀向下滑，抚摸过腰间，探入他的裤间抓住一团温热的肉棒。

繁宵闷哼一声，搅弄她唇齿的舌头短暂的停滞。

“你不乖。”他低头又啄了几下她的唇，任由她的手在自己肉棒上套弄。

"对……很好……捏得再紧些……”他喉头不断抖动，非常满意身下的刺激。

被遮住眼睛的枕梦很想看下他现在的表情，但是繁宵不让，心里略微不爽，套弄的速度故意加快些，耳边尽是他努力克制住的低吼声。

手腕被捉住压在头顶，覆在她脸上的腰带被繁宵用嘴咬到一旁，还没等她看清，繁宵已扶着肉棒往花穴戳去。




素欲（H）第三十二回 我会控制不住的（h）
第三十二回 我会控制不住的（h）
枕梦的花穴有些艰难的吃下他的龟头，突如其来的异物感使穴道不断挤压，企图将肉棒推出去。

繁宵食指不停揉搓着还未突起的小豆豆，又引得穴道里不断淌出蜜液，温热的浇在他肉棒上。

“嗯~~~繁宵……你慢点进来~~~”枕梦不安分的扭动臀部，渴望又企图摆脱不适感的矛盾在她脑海中冲撞。

小穴吃得紧，一阵阵的收缩套弄得肉棒越发坚硬。

“要是再不放松些，我真的会控制不住……”汗珠从繁宵的额头滴落，不想因为太过粗鲁伤到她，却被这紧密的欲望操纵。

肉棒再也无法忍受停滞不前，借着蜜液的浇灌直戳到底。

“不……不要……”枕梦迷离的抽泣声敲打他满载欲望的神经。

肉棒不急着在花穴内抽插，而是轻轻转动搅弄，让穴道里的每一寸更能适应他的身体。

繁宵缓慢的抬起臀部抽动起来，慢速让枕梦更清晰的感受到肉棒是如何一寸寸深入，一点点撑开她的花穴，直达最深处。

身体逐渐适应了强行挤入的肉棒，便不再满足他缓慢的动作。枕梦急不可耐摆动腰身，主动将身体向肉棒贴近。

“想要……繁宵……快一点好不好？”枕梦小嘴微张，伸出粉嫩的舌尖，娇滴滴的一手半遮胸前，似挡非挡。

繁宵兴奋的仰起头，臀部的摆动突然加速，被横冲直撞摩擦的花穴扑哧扑哧往外滴落蜜液，跟随身体波动的两团软肉，也不断拍打出色情的波浪。

屋顶有脚步挪动的声音，惊得枕梦记起来暗卫还在上面，羞耻感从四周涌来，更是加重了花穴里的敏感。

承受不住这份酥麻的她蹬着脚向后退去，退了不到一寸，被繁宵掐住腰肢狠狠按回身下。

重重的冲击直达她最深处的敏感，枕梦咬着下唇险些叫出声。

“不行……啊啊啊~~~~”她刚准备说话，繁宵扣紧她的腰肢生怕她再逃，接连猛力的抽插顶得枕梦天旋地转。

“嗯！！~~”她咬住自己的手背，呜咽声吞下大半。

花穴强烈的收缩，极度的快感冲垮她最后的一丝清醒。晕厥前眼睛里闪过一道白光，身体也瘫软下去。

繁宵绷紧后腰，飞快的抽插十几下，低吼一声将欲望全部喷射在她的穴道里……

他温柔的抚摸枕梦的脸颊，细细密密的吻印在她的唇上，先是替她擦干净身体，穿好衣服，才将自己收拾妥当推门出去。

暗卫从房顶跃下，恭敬的朝他拱手。

“查到什么了么？”繁宵整个人放松却阴狠的气息让暗卫都有些害怕。

“拾留在原地隐蔽，发现一黑影，在河边跟丢了。他现在还在林中搜寻。”

“叫他回来罢。”繁宵转动大拇指上的一枚玉扳指，也不知何时套上去的，“连拾都追不到的人，我知道是谁了。”

暗卫领命，转身消失在夜色中。

留繁宵一人在门外，守着睡着的枕梦。

这次的梦里，大概不会出现什么奇奇怪怪的事情吧。

天色渐亮时，两个暗卫才回到破庙里，从怀中掏出几片边角衣料，看边缘是被树枝勾破掉落的。

繁宵默不作声将线索收好，抱了一把枯树枝进屋，打算生火，给还在熟睡的枕梦煎药。




素欲（H）第三十三回 都依你
第三十三回 都依你
朝寒给的药，效力是真的出色。醒来的枕梦躺在草床上懒得动弹，但其实身体已经恢复活力，随时可以蹦起来赶两个时辰的路。

不过，暂时不需要这么做。自己喜欢的人就在不远处盘腿而坐，聚精会神往陶罐里倒药材。

“既然醒了就过来把药喝掉。”

“你怎知我醒了？”枕梦不情愿的起身，撅起嘴使小性子。

“一直听着你的呼吸声，稍有变化，我又怎么会不知？”

按理说枕梦此行的目的，是见到繁宵，至于见过之后……她也不知道要怎么做。她捧着有些烫口的药，欲言又止。

“之后这些天紧跟上我，不要跑丢了。”

枕梦心中阴霾一扫而过，开开心心把药喝了，此刻的汤药，她并不觉得苦涩，反倒是带着一丝甘甜。

“此行危险，原本与越王说好拖住你，免得你到处寻。看到飞鸽传来的书信，我便知越王拖不住你了。”繁宵面露深沉，语气越发严肃，“梦梦，两年多前，是我没有保护好你。这次我绝对不会再让你陷入困境。”

“我知道。”枕梦扑进他怀中，像只小猫咪一般在他胸膛上来回蹭，“你一直都有好好护着我。”

两人相拥看火堆熄灭，太阳升起，待两名暗卫回来，他们也准备好启程。

“繁宵！那个……你知道烟步云的药方……”她与繁宵同乘一匹马，后背紧贴他温暖宽阔的胸膛，嘴角毫不掩饰的上扬。

“你是说药方里的麦守？”他用余光瞄着枕梦摇晃的小脑袋，也听懂了她高昂语调里的意思。

“原本去须臾国调查，是为另一件事，这次可以顺便打听打听，说不定有意外收获。”

枕梦越来越好奇，烟家和须臾国是何种关系了。

快马加鞭不停赶路，用了整整七天。进城前四人换了一身装束，假装是做小本生意的新婚夫妻带着两个家丁进城采买。

倒也是不用假装，他们本就是新婚夫妻，手挽手身体紧贴在一起，城门前盘查的卫兵都不想看他们亲昵的模样，赶紧放行。

刚找着一家名为月畔楼的客栈住下，拾和玖麻溜消失在街头，繁宵牵着枕梦在须臾城的路边闲逛。

“夫君~你看我穿这套衣服好看吗？”

鹅黄色的掐腰长裙映衬得枕梦格外白皙，她牵着裙摆原地转了一圈，飞舞的裙角仿佛飞出只只蝴蝶。

繁宵捂着鼻子，将银两拍在桌上。

他老婆实在是太可爱了，可爱还不自知。再多看几眼她小鹿般楚楚可怜的眼神，怕是会就地晕厥。

买完新衣的枕梦眼睛立刻瞄向一家扇子铺。

虽说天气转凉，扇子铺的生意却不如臆想中的冷淡，她抱住繁宵的手臂，整个人使劲在他身上磨蹭撒娇。

“都依你，都依你。”

踏入扇子铺，有一整面墙的木架摆放扇子，各式扇面图案，各式手柄。

店小二迎上来，“您二位想看什么样子的？”

“嗯……”枕梦仔仔细细将架子上的扇子看了一遍，“我是送与外祖母的，她老人家格外喜欢各种珍奇的扇子，我想要这里最好的一把，作为寿辰贺礼。”

耳尖的掌柜走过来，面露欣喜话语却故意犹豫，“姑娘想要最好的一把？”

“当然。”她摆摆手，繁宵便从钱袋里取出一两银子，递给掌柜。

掌柜满是笑脸的将银子收入袖中，退到店铺后面，小二引二人入座，沏了上好的龙井茶招待他们，过了一会儿，才见掌柜捧着一个陈旧却精致的盒子出来。

“这把扇子，是宫里的东西，一般人想看都看不着的，今个与二位有缘。”

木盒开启，一阵寒气扑面而来，繁宵和枕梦同时屏住呼吸，身子后仰了一些。

盒中确实只有一把扇子，纯白冷冽的一块玉骨，配上水云缎的扇面，绣的是山水图。尾部垂下一颗极小的花鸟纹银香囊。

掌柜用绸缎的帕子拿起这把扇子递给枕梦，示范如何打开香囊，并塞了一颗绿豆大小的香膏。

“这把扇子……可有什么说法？”




素欲（H）第三十四回 人生最苦是相思
第三十四回 人生最苦是相思
“这故事就要从先王那说起了。”掌柜声情并茂讲了一炷香的时间，枕梦听得起劲，完全没注意一旁的繁宵咳嗽好几声，想提醒她快些决定。

“我外祖母，精通药理，早些年也在须臾城里住着，后来才嫁去南国的，只可惜我平日里与外祖母鲜少走动，听这里的故事也少。现在不太平，我都很怕没机会去一趟南国，亲自为外祖母祝寿，若是这把扇子能传递我的挂念，最好不过了。”

“姑娘说到精通药理，这位娘娘身旁，也是常年跟着一位精通药理的姑娘。”

“那这位姑娘，是什么样的？”

“听闻她在娘娘过世后，与先皇……”掌柜凑近她手掩着嘴，小声道：“与先王有染，且诞下子嗣。”

枕梦捂嘴偷笑，掌柜也挥一挥衣袖，大笑几声，说是传言罢了，姑娘当个故事，听听就行。

“姑娘若是诚心要这把扇子，一百两银子便可将这份心意收去。”

故事讲的不错，要价也是丝毫不含糊，枕梦又看了眼木架上的扇子，悄悄叹了一口气，一百两啊，够将整个木架全买下来了。

“夫君~可不可以嘛~”她突然扑在繁宵背上，两团柔软蹭得他太阳穴发麻。

本来有些生气，奈何枕梦会撒娇。

见他不作声，掌柜还以为他在犹豫，从中打着圆场，自己主动砍掉了十两银子。

默契夫妻档继续上演想买却要再考虑的小剧场，桌上冷掉的龙井又上了一壶，掌柜端着新茶搁在繁宵手边。

“掌柜的，我们做小本生意，一年也赚不了您说的这个钱，尽孝自然要尽，若是再降一些……我夫君定会答应的。”

“这也是见姑娘心诚，八十两，不还价。”

“成交。”

枕梦欢欢喜喜抱着陈旧的木盒从扇子铺走出去。直到走远，繁宵才问她，为何掌柜的说要给她换个新盒子她不要？

“我刚才的话，你听懂了几分？”

“精通药理，外祖母，你是想说烟步云的……”

她迫不及待的点头，将繁宵拉到一旁，“你觉不觉得，掌柜说的那个宫里精通药理的姑娘，就是烟步云的外祖母？”

繁宵眼神闪烁，“何以见得？”

“这个木盒就是证据。”

待她将自己的分析全盘推出，繁宵才发现自己掏了八十两银子，竟是为了买这个木盒？！

“怎么说也不亏。”枕梦将扇子翻来覆去的看，白玉扇柄吸收手掌的温度，逐渐温热，显出一行小字来。

人生最苦是相思。

“这位娘娘，不过是个求不得放不下的痴情女子罢了……”

二人买了些糕点回客栈，枕梦将木盒放在桌上，摸出一把小巧的尖刀，沿着木盒底部划了一圈，翘起一块木板，下面果然铺着一张杏色的帕子。

帕子上精致的小楷写着几时几次，她身旁的宫女趁着君上来看她，与君上偷情。

“你刚才问我证据，这便是。盒子是娘娘的，扇子是娘娘的。烟步云的外祖母怀上皇家血脉，而先王不想要她这个身份地位的宫女，又怜惜她腹中自己的子嗣，便将她送出宫去安顿好，这也是为什么烟家是靠着外祖母的家业发展壮大的。”

繁宵接着她的猜想说到，“也是因为这位娘娘知道了她的苟且之事，与腹中的孩子，才被她下药毒杀致死？”

“很有这个可能。至于扇子为何会流落在民间……恐怕是娘娘将盒子与扇子一并送给了她，本以为她会精明的发现这张帕子后，知道娘娘并不怪她。可惜啊可惜，她根本没想过那么多，还把这一套东西压给当铺，换了银两。我怀疑当时被当的东西有很多，且都是娘娘的物件。”

“你说的很好，不过……耗掉了我大半天的时间。”繁宵转动手中的茶盏，眼里尽是欲火，“梦梦，你要怎么赔偿我？”

她早知躲不过，便也大大方方不躲，走过去跪坐在他双腿间，楚楚可怜抬头望着他。

“下面不可以。人家身子弱嘛……夫君，人家用嘴帮你解决好不好？”

枕梦轻咬下唇的媚态看得他血脉喷张。

这丫头，怎么越来越懂得如何撩拨他？




素欲（H）第三十五回 用嘴帮你（h）
第三十五回 用嘴帮你（h）
身子弱不过是她找的一个会让繁宵心疼的借口。不过她的确也担心他压了这么多天的欲火，一下子爆发出来，导致她卧床不起，完不成任务。

枕梦倚在他一条腿上，隔着衣料用手心托住他的欲望，收紧手指揉捏几下，原本软软的地方瞬间充血鼓涨起来。她顺着形状上下摩擦，肉棒逐渐变得坚硬，把胯下的衣料撑成一个小帐篷。

“梦梦，下面也要照顾到哦。”繁宵眯着眼尾尽是笑意，教她托住肉棒下的两颗肉球，揉搓轻捏。

两颗肉球在肉袋里滚来滚去，滑溜溜的，她稍稍用力，便会从手指间跑走。

她抬头看繁宵，面色依旧正义凌然，哪像刚才欲火焚身的样子，她无奈的撇撇嘴，把他腰间的束带解开，亵裤下拉直大腿，粗硬的肉棒从里面弹出来，蹭着她的脸颊往上翘。

枕梦近距离看着布满青筋的肉棒有些许退缩，被繁宵交叉的小腿封住去路。

她委屈巴巴的，眼睛里甚至企图挤出泪水，求繁宵放过。

繁宵倒是颇有兴致的转动茶盏，饮一口茶。

“梦梦，夫君依旧退了一步，不然的话……我们去床上谈一谈？”

“不……不了，不必去床上……”

“那你乖乖张开小嘴，含住它，含到我释放了，之前的事就不再计较。”

她犹犹豫豫的张开樱桃小嘴吮在龟头上，龟头上流出少许咸腥的透明液体，顺着她的舌头滑下喉咙。

有着口水的滋润，肉棒在她口中吞吐得倒是顺畅。一只小手托起肉袋，揉捏里面的小球，另一只手套住她吃不下的肉棒根部，配合吞吐的频率上下套弄。

繁宵的气息逐渐变得激烈，心跳也超越平时的速度。

不够，还不够。他低头看胯下努力吃下肉棒的枕梦，手中的茶盏不知何时被他捏碎。

“梦梦，吸一吸它。”

枕梦乖巧的收紧面颊，吮吸龟头，舌尖不停的舔舐上面的小孔，双手抱住肉棒，加速套弄。

繁宵低吼一声，欲望囤积在小腹，想爆发，时机却还不够成熟。绵长的刺激几乎让他疯掉。

“梦梦，再用力些，再快些！”他握住枕梦的手，一起包裹着肉棒，近乎肆虐的方式飞速套弄。

他的手掌挤压得枕梦有些痛，更是加重了对龟头的吮吸。

枕梦甚至觉得，自己的手掌要被繁宵蹭破皮时，一股浓烈的咸腥喷洒在她口中，呛得她赶紧吐掉龟头，转头朝一旁咳嗽起来。

还不等咳两声，她的身体被从地上拉起来，落入繁宵怀中。

“讨厌……”枕梦红着脸，有些不好意思近距离看他。

繁宵的鼻尖却丝毫不顾忌的凑近她，挑拨她小巧的鼻子。

“别动，让我抱一会儿。”

“不行……你多抱一会又要控制不住自己了。”枕梦挣扎着要从他怀中起来，怎么也掰不开他坚硬的手臂。

繁宵凑近她的耳朵，低声道：“你再动，我才控制不住自己。”

这句威胁非常有用，枕梦立刻乖乖窝在他怀中，闷闷的一动不动。

玖在外面敲了三下，繁宵冷冷说了个“进”字。

“信件已换，将军过目。”

玖递信过来，枕梦看准时机想溜，依旧没得逞。

繁宵单手打开信件，小声说，“你是准备一个人溜掉，让自己夫君的肉棒僵在空气中么？”

枕梦这才想起，身下还杵着她的这个玩意，全靠自己挡着。

“拾那边可有消息传来？”

“已与线人见面，现去薛府了。”

“好。”




素欲（H）第三十六回 一起逛青楼
第三十六回 一起逛青楼
薛家在朝十七余载，门庭若市，对比两朝元老的范家丝毫不输。老越王在时，与薛家私交甚好，两国也借着薛家互通贸易，造福两国百姓，可惜后来朝政动荡，老越王被亲弟弟明平海斩落马下，自登为王，废掉了当时的太子明轻尘（化名朝寒），明轻尘才落寞隐居。

“若不是你说，我竟不知朝寒的真名。”枕梦看完书信感慨，“明平海输于朝寒，内心自有不甘，他既然与范家有些渊源，朝寒又和南王联手，岂不是逼得他们上同一条船？”

繁宵再次硬起来的肉棒挤在她两腿之间，“此行目的就是这个。薛家替我们监视着范家和明平海的动静。范家作为太子党，想要利用薛家与二皇子的关系，将二皇子置于死地，这样的话，太子便无后顾之忧。”

枕梦在他身上挪了挪姿势，肉棒顺势贴住花瓣，微微发热。

“二皇子也可利用这个机会绝地反击，若是能抓住太子与明平海勾结养兵企图谋反的把柄……连带范家都可一起从朝堂上踢出去。”

繁宵伸手刮了刮她的小鼻子，温柔笑道，“我的梦梦真聪明。”

“薛家那边……可否打听到一些关于那位娘娘的事？”

“难。先王在时，薛家老爷是个小小官吏，耳朵根本听不到那么远的地方去。反倒是范家，说不准知道一二。”

范家……枕梦叹了叹气。就没有什么办法去打听的么。

“有是有……我可以去，你不能去。”

繁宵真的是太过了解她，连她未说出的话也顺其自然答上来，“范家公子在须臾城出了名的混，整日花天酒地，待天色暗下来，我去一趟醉花楼。”

须臾城里最大的青楼，建在湖中心，访客都要登船对诗，才让登楼。湖边绕一圈，若是对不出来，自会将人送回岸边，今夜不再接待。

枕梦紧紧搂住他的脖子，嘴巴凑近，挑逗的语气说到：“你该不会是不满足，所以想借此机会偷吃吧。”

“岂敢？”

“哼，算我答应了，不过嘛……”枕梦欲言又止，被衣服遮住的地方却一点都不安分。

隔着鹅黄色的裙子，她的花瓣向肉棒贴进了些，繁宵已能感觉到柔软整摩擦着欲望。

“你还是得带上我。如果不答应，我就自己去。哎呀……人家从来没去过烟柳巷，万一被人盯上该如何是好呀……”

“……”

新换上的一套银灰色长袍倒是将她瘦小的身子撑得壮实些，看起来倒也像是个年纪轻轻的纨绔。

配上那把娟秀清冷的扇子，真像是拿着哪家姑娘的定情信物，要与原主人相会。

坐在马车里，繁宵一袭银纹黑衣看着甚是阔绰，脸上却满是不悦。

他不想枕梦同去。

“现在生气也是没用的，不如跟我讲讲，你打算怎么做？”

枕梦朝他怀里扔了那把扇子，一阵香气扑鼻而来，繁宵蹙眉问她：“什么味道？”

“镇定放松心情的香膏，朝寒给我的。”她扒开窗帘向外看了几眼，“快到湖边了，你也该表现得开心些，也好给机会让她们扑向你怀里。”





素欲（H）第三十七回 赠扇
第三十七回 赠扇
繁宵内心毫无波动的瘪嘴。她还好意思说？临时叫玖去买了身衣服，还有用来束胸的绷带。

他眼睛瞄向她扁平的胸，很想在颠簸的马车上帮她解放。

不，应该说帮自己解放。

“到了。”拾的声音传进来，马车随即停在路边。

枕梦率先跳下车，手中摇晃着扇子，大步踏上轻舟。繁宵紧跟身后，表情像是守着宝物的恶龙。

船夫见过许多种人，唯独没见过来醉花楼不开心的男人。

他撑起长杆，轻舟逐渐离岸，玖守在马车上，眼睛眯成一条缝，目送他们远去。

船上笔墨纸齐全，上句字迹柔美中带着潇洒，诗句婉转哀怜，字里行间看得见她是个家族没落的大家闺秀。

枕梦问道：“敢问船家，这是哪位姑娘的墨宝？”

“清倌词音。”

“待会我便去见这位姑娘。”

枕梦执笔写下一句悠扬豪放，挥笔扔进湖中。

醉花楼每位客人都会由十四五岁的小丫头带进门，转过几条步道，聊上几句天，便知要将客人安排在哪个位置。

都是人小鬼大的机灵。枕梦晃着扇子感叹。

带他们的小丫头叫余鳕，稚气得很，招待却很周到，醉花楼的规矩严格，她定然是不敢怠慢每一位客人。枕梦注意到余鳕的余光瞟了她的扇子好多回，偷笑自己带它真是明智的选择。

二楼雅阁的视野很好，将圆形高台上起舞的姑娘看得清清楚楚，自己又不会太受打扰。

“沈公子，风公子，看两位面生，可是第一次来？”

枕梦报的是师父给她取的姓，繁宵自然用回了本来的姓。

“是第一次来，妈妈可否介绍介绍？”

枕梦顺势贴近醉花楼的老鸨渡终子。脂粉味过重了些，不过她保养的实在是好，年近四十也见不到脸上多少皱纹。

“沈公子……年岁不大吧？倒是这为风公子，怎么从进门来就闷闷不乐的？”

“我们两家是世交，原本过来是为家里采买药材，这不，本少爷好奇嘛。”她伸手遮住半张脸，贴上渡终子耳朵轻声道：“我打算一个人来，他不放心，非要跟来。现在大概是苦恼万一被家里知道了，不知道要被怎么责罚。”

渡终子扇面半掩，言语中带着笑意，低声回她：“小公子你就不担心？”

“我家宠我，再说了，我还有两个哥哥，他们一个躲去深山说什么要修身习武，一个天天在家好吃懒做，我不惹事已经是造福了。”

二人正聊的起劲，枕梦眼睛一转，“妈妈可否带我见词音姑娘？刚才泛舟对诗，姑娘的诗句一见倾心。”

“好说好说。”

雅阁内暂时只留他们两个人，繁宵一直盯着楼下，半句言语都没有。

枕梦以为他仍在气头上，走过去想劝一劝，却被他的话语打断：“你看，那就是范七阳。”

若说繁宵是爽朗清举天质自然，那这个范七阳就是面若桃瓣目若秋波。也难怪身旁三五个姑娘搂着他有说有笑，不肯离去。

舞台上长袖飘动，手牌也不断被掷入小丫鬟的银盂中。

“今个是衣飘姑娘的好日子，公子不去一试？”

词音已到，手里还拿着一张写有诗词的纸。

“我不爱夺人所好。”

词音抿着唇笑了笑，她没想到对上她诗句的少年，看起来比她年纪要小。

“沈公子平日里都会拿着一把姑娘家的扇子？”

“今日刚得，赠与姑娘。”

枕梦拱手将扇子递到词音手边，倒是吓了她一跳。

“公子……真要赠与我？”出手阔绰的公子哥她只在别的姑娘那见过，那都是需用身体换的……自己自打被迫进这醉花楼，从未与男子有过分接触，现在还是清白之身。

词音犹豫，是否要答应用宝扇换春宵一刻。

“姑娘莫要多虑，赠扇是为了姑娘的诗。词音，你配得上这把扇子。”

枕梦用深情锁定她，牵住词音的手，将扇柄放在她的掌心。二人贴的近，呼吸声都听得一清二楚，词音望着她，陷入黑色瞳孔的陷阱里。

她从见到这句诗词开始，便好奇是出自何人之手，在闺中坐立不安，希望能与诗句的主人见一见。一瞬间她想了很多张脸，以为能写出这般诗句的，该是三十正当年岁的。被妈妈叫来这间雅阁，目光先是锁定繁宵，没想到却是枕梦。

词音也不再推辞，将扇子收下，守在在桌边为二人斟茶。

“词音，你说……那个人会将手牌扔给飘衣姑娘么？”

她顺着枕梦的手指看去，立刻摇头，“不会的，范公子几乎每日都来，飘衣姑娘七天至少要上两次舞台，若是范公子对她有意，也不用等到今日。”

枕梦饮一口茶，只觉唇齿间香气四溢。“词音，我跟你打个赌，飘衣姑娘，今晚一定是范公子的。”




素欲（H）第三十八回 为谁守身
第三十八回 为谁守身
范七阳虽是纨绔，也非不学无术，幼时作为太子伴读，也习了些拳脚。吟诗作对或是防身都没什么大问题，这也是为何，他是醉花楼最受姑娘们欢迎的客人。

二楼的一处对他的关注度高得有些离谱。他推开腿上躺着的一个姑娘，举着酒杯晃晃悠悠站起来，对着他们的雅阁抬了抬手，饮下一杯酒。

枕梦内心狂笑，真的不能怪她利用繁宵，只怪这个人心里还在赌气，盯人盯得太过认真，忘记隐藏自身的气场。

她趴在栏杆上，也举了举手中的茶杯，将茶水饮下。

“你就好好待在这里吧，我去会一会范公子。”繁宵被她按着肩膀坐回椅子上，自己搂着词音大摇大摆的下了楼。

“幸会。”枕梦拱手，故意将茶杯捏在手心，“哎呀，看我这记性，怎么把茶杯也带下来了。”

带着酒气的范七阳却是十分的清醒。

“来醉花楼，该好好品品美酒和美娇娘，沈公子，莫非不胜酒力？”

他轻佻的语调逗得周围姑娘掩面轻笑，只有词音护着她，微微欠身行过礼后，温柔又冷淡的说到：“沈公子年纪尚幼，范公子不要为难才好呀~”

枕梦朝着词音狡黠的眨了眨眼，告诉她不用担心。

“家里管的严，不许多喝，小弟也就只能敬范兄一两杯罢了。”

“来来来。”

他倒是大方，搂过枕梦的肩膀坐在扣27 4 7311037榻中间，亲自斟了两杯酒，一杯递给枕梦，自己先干为敬。

见他饮尽，周围的姑娘热闹起来，嬉笑着催促枕梦快些喝。词音一直蹙着眉头，偷偷扯她的衣袖。

“放心，我有分寸。”她凑到词音耳边，“这不还有你么。”

烈酒下肚，烧得喉咙痛，气氛却如同这烈酒遇火般，熊熊燃烧起来。

二人接连喝光了三坛上好的女儿红，因为喝的急，范七阳稍稍有些发晕。他靠在一个姑娘肩上，伸手指着枕梦仍然白净的脸，舌头竟然有点打结。

“沈兄好……好酒量……范某佩服……”

醉花楼的女儿红算什么。枕梦在心里来回嘲笑了一百遍。在山林中跟着师父习武时，师父的好酒被她和繁宵一坛坛偷喝，那些酒都是南国宫中的，出自于一等一的酿酒师，窖藏的时间又久，论香味论浓度都是上上品。

就这些好酒都喝不倒他俩，何况区区几坛女儿红？

“范兄，继续呀。”

现在换成枕梦为范七阳斟酒，将就被塞进他手里了。

“缓一缓……缓一缓……”范七阳心想，这人怎么回事，反客为主开始招呼他了？“沈兄好酒量……”

“哎呀，叫沈兄就见外了，叫我沈孟就好。”她收回手中的酒壶，叫词音换上解酒的水果，顺便塞了几颗小番茄在范七阳嘴里。

“范兄今夜，不打算争一争飘衣姑娘？”

范七阳面色红润，比起清醒的时候，更是风流诱人，一听她提飘衣姑娘，周围几个已伺候许久的姑娘，明显不太开心。

“飘衣姑娘……不必不必，沈兄若是喜欢，范某定当尽全力扫除障碍！”范七阳唤来一个家丁，闭着眼睛挥舞了几下手，家丁像是已然懂得他的意思，连连点头后离去。

枕梦看得一愣一愣的，“范兄这是……”

“把他们牌子全扔了！”

不愧是纨绔啊……她现在很想在他脸上左右鼓掌。

“范兄大可不必，只要是范兄投了牌子，其他人自然不敢与你争。”

“……说的也是。”

范七阳伸手摸起桌上的牌子，在几个姑娘急切的目光中，将牌子扔到舞台上。

醉花楼热闹的声音突然停止了。

范七阳被两个姑娘扶着站起身，超大声对舞台吼到：“飘衣姑娘！今晚谁也别和我抢！”

词音被枕梦的诡异操作惊到了，枕梦当然不忘回她一个眼神。

你看，打赌你输了。

“词音愿赌服输，只是……飘衣姑娘要怎么办？”

枕梦耸耸肩膀，无所谓的回答：“扔牌子的是他，跟我有什么关系？我今晚不是有你么。”

“哼，就知道你还是想着我的身子！”

“你不愿？”

枕梦与她几乎面贴面，刚才还略带愠怒的小表情被她暧昧融化，词音红着脸颊眼睛低垂，倒也不像是不愿的样子。

一百两白银一出，整个醉花楼飘满花瓣，飘衣姑娘也如愿在房中等待心仪之人。

趁着混乱，枕梦搂着词音回了他们的雅阁，点了些小菜吃饱喝足，与词音交代几句，便离去了。

回到客栈，对上的就是繁宵冷了一整晚的脸。

“我看见你和范七阳搂搂抱抱。”

“他不知我是女儿身，兄弟之间搂搂抱抱很正常。”

“你对词音很好。”

“我何时对你不好了么？何况词音是个可怜的姑娘家。”

“为何劝范七阳拍下飘衣？”

“词音说飘衣姑娘心仪范七阳已久，已守身到最后，若是能圆她一个梦，我也算做了好事。”

“我呢？”

“你？你怎么了？”

“我今夜不想守身。”




素欲（H）第三十九回 坐上来自己磨（h）
第三十九回 坐上来自己磨（h）
枕梦双脚一轻，只觉一阵天旋地转。繁宵将她拦腰抱起，径直走向床榻。

看他面色仍不好，做好了被扔在床上的准备，眼睛一闭心一横，今晚死就死吧，好歹也是个爽死鬼。

臀部没有预想中的疼痛，繁宵气归气，放她仍是轻柔的。这也算从小调教得好，师父不许他欺负枕梦，凡事都要风误护着她，即便是气急了也只是吼两句，吼完还得主动道歉。

枕梦睁开一只眼睛，悄咪咪的看他。

好像……没有刚才那么生气了？但是这个人怎么只顾着解自家衣服？

“夫君~”她主动凑近，小手搭在他大腿上，“怎么不要我帮你呢？”

他可清楚的记得枕梦与范七阳喝了几杯酒，虽说醉不了她，但也不至于学坏吧……

“梦梦，你醉了？”

她才没醉，她现在正在兴头上。这趟去醉花楼，对她来讲绝对是超值的。以前从未学过如何讨男子欢心，今晚真是看了个遍呀~还有词音在一旁尽心解说，她心里其实已经迫不及待了。

“哎呀，是有些醉。”

枕梦顺势依上了他的胸口，手指在他腰间来回滑动。

繁宵嘴角扯了扯，明明脸都没红，怎么开始装醉酒了？他非常后悔带她去醉花楼，默默想着明日肯定要想个办法把她按在客栈，绝对不能再让她出门。

还不等他的思绪多飘一会，胯下的欲望就被撩拨起来。

枕梦跨坐在他身上，两腿间的温暖按压在他微微硬挺的肉棒上。

这小妮子何时脱掉的里裤？？？

花瓣打开紧贴肉棒磨蹭，起初还有些干燥生涩，随着她腰肢的前后摆动，肉棒上沾满了她小穴里流淌出的蜜液。

而这个四处点火的小丫头，还睁着无辜的眼睛望向他，眼神里似乎有着不解。

该死……繁宵伸手抱住她的腰，双臂又不肯收紧，生怕抱得太用力，反而享受不到花瓣与肉棒的厮磨。

他昂起脖子，喉结上下抖动，发出沉闷的哼唧声。

枕梦一口咬住了他的下巴。她用尖尖的虎牙刺了刺他的皮肤，送上门的夫君当然要下嘴尝一尝味道。

待她松口时，繁宵的下巴已红了一圈。

肿胀的肉棒显然不满足于厮磨，他托起枕梦的翘臀，让她趴在自己身上，一只手则从她的后面扶住肉棒，对准花心搅弄。

枕梦紧紧抱住他的背，呼吸要比刚才急促些。这个姿势她稍稍忌惮，都怪上次太让她印象深刻。

“没事，放松。”繁宵拍拍她的背，先只将龟头塞进花穴里。

紧致的穴口收缩吮吸着他，伴随着每一次放松，他将肉棒深入一点，即将全部进入的时候，趴在他身上的枕梦一阵抽搐，穴道里突然涌出更多蜜液灌溉在他的肉棒上。

趁着这股温热，他完全进入枕梦的身体。

好深……以为习惯做爱之后会稍微好一点，没想到她还是有些受不住。

枕梦又开始挣扎，企图抱着繁宵的脖子将身体往上拉一点，她怎么用力也无法让花穴与肉棒分开。

“省点力气，梦梦，别害怕，习惯之后会更舒服的。”




素欲（H）第四十回 直捣花心（h）
第四十回 直捣花心（h）
他像是惩罚性的搂着枕梦上下抖了几下，龟头直接戳进花心里。

花穴最深处的敏感被针对的戳弄，酥麻中带着痛楚，不似平时的舒爽，更多了几分难过。

枕梦一口啃住他的脖子，话语里带着求饶的哭腔：“别……太深了……不要……”

紧紧搂着她的繁宵其实也并不好受。枕梦的花心紧闭，龟头抵在紧致又柔软的最深处，花穴的入口和整个穴道都因为过分的敏感而死死收紧，夹得他额头冒汗。

“放松些，乖。”

他用下巴温柔的磨蹭她紧缩的肩膀，腾出一只手来轻拍她的肩背，想帮她放松身体。

枕梦深深的呼吸着带着他气味的空气，努力放松穴道，尽量不把肉棒掐得太紧，可是花心……直达那里的痛苦让她没办法忽视。

穴道里涌出汩汩蜜液，都被肉棒堵在里面，被蜜液浸泡的花心或许是稍稍好受了些，枕梦发现痛苦竟然降低许多，取而代之的，是比之前还要酥麻的触感。

繁宵感受到她身体较刚才更烫，忍着许久不动的肉棒更是胀大一圈，将花穴撑得更满。

枕梦仍是哭唧唧的模样，他却从她的眸子里看出逐渐高涨的欲望。

“梦梦……”他覆上她的唇，蜻蜓点水快速碰了一下。

双手拖住枕梦的臀部，尝试抽插起来。

“嗯……”

依旧是痛苦的哼唧声，身体却不再躲避。她抱紧繁宵的双臂也松了些，整个人被下面大力的冲撞顶起又落下。

“太深了……太深了~~~呜呜呜……”

这份带着些许痛苦的酥麻感让枕梦无法叫停。龟头每撞一下花心，她的喉咙里就忍不住发出尖细的叫声，最敏感的那个点被繁宵不遗余力冲击，脑子里最后的矜持都被撞出去。

太痛苦又舒服了。

眼眶不知何时被泪水淹没，模糊得面对面也看不清繁宵的脸。她怎么会这么糟糕呢？打从心底喜欢与繁宵做这些羞耻之事……

她不知自己此刻泪眼朦胧又娇艳欲滴的小脸又多诱人，繁宵加快了臀部的摆动速度，他要看她更多娇媚且淫乱的样子，内心作恶的种子和肉棒的浓精一样迸发出来。

热热的液体喷射在枕梦的花心，持续的高潮热浪捂住她的口鼻，给她几乎窒息的快感……

她的身体僵硬了一会，刹那间瘫软在繁宵怀中。枕梦血液里流淌的酒精被激发出来，全部涌上心头，直冲天灵盖。她晕乎乎的，精疲力竭的抽搐几下。

肉棒没有抽出来，高潮还在她身体里延续，她想抬手拽一把繁宵，才发现自己连指尖都抬不动。

“梦梦，你做的很好。”繁宵捧起她的脸，温柔的舔舐着她湿润的嘴唇，舌尖探进去，勾出一丝透明的线。

枕梦困倦的闭上眼睛，也没有精力去整理思绪，在他怀中沉沉睡去。

“我是有些气的。”繁宵帮她清理身子，又换了干净的衣服，“这些天你也累了，看在你经不起折腾的份上，暂时放过你。等我们配齐药，调理好你的身体，就别再企图用一次就能满足我。”

子时的醉花楼里也逐渐安静，飘衣坐在房内娇羞又急切的等待情郎推开门。

足足等了一个时辰。

她沐浴更衣后，还足足等了一个时辰。

她叫身边伺候的小丫鬟去问一问，这一去，又是一炷香的时间未回。不就是问一声，怎么会要这么久的时间？

飘衣扯下头上的白玉簪，去梳妆桌前换了一朵秀气的绢花。铜镜中的美人春梅红薄纱披身，石竹紫锦缎缠腰，衬得她轻盈柔媚。就连胸前衣料的交叠，都是她刻意为之，保证范七阳一碰就掉。

正在房内左右踱步，门外乱糟糟的脚步声传进她耳朵里。飘衣赶紧坐回床榻上，迅速收起她的焦急。

“飘衣？”

推门进来的的确是范七阳。

应该说，在飘衣心中，今晚进来的也只该是范七阳。

范七阳手里还举着一个空酒杯，歪歪倒倒的走进来，在门外一众的呼喊调笑声中把门关紧。

飘衣本想上前去扶他，还未起身，范七阳突然像是酒醒了，脚步稳健的站在桌边，放下酒杯，哈哈大笑起来。

“公子……为何发笑？”

范七阳目光仍不离酒杯，“今夜开心，自然要笑。”

飘衣抬起芊芊玉手，掩面配合的笑了几声，踩着妩媚的步子贴到他身边。薄纱外披有意无意的扫过范七阳的手背。

“飘衣今夜同公子一样开心。”

—————————————-

最近几天比较忙，更得少了点，请见谅><

超级感谢大家的收藏和珠珠！

喜欢的话请多留言，争取多更～




素欲（H）第四十一回 吃精（h）
第四十一回 吃精（h）
“开心？”范七阳高昂的语调忽然落下，“你开心什么。”

飘衣见过他躺在脂粉堆里不拒绝任何一位女子递来的酒，见过他神采奕奕与人赌命一挥手将输的人掀入湖中，见过他在圆台下欣赏歌舞，手摸进身旁女子的衣服里。她以为自己已经很了解这个人了。

远没有。

飘衣热情的心被冰块捂着，“公子……不希望我为公子开心么。”她站在范七阳身后，纤柔的手臂穿过他腰间，手指在他身前扣合。

围着他的莺莺燕燕都奢望能被他带走，飘衣也不例外。她的面颊贴在范七阳的后背，趁他看不到自己的情绪，黯然神伤了一小会。

当然也只需要一小会。

飘衣松开自己扣紧的手指，右手顺着他的小腹滑落直双腿间。

她撑平手掌隔着衣服在他两腿间磨蹭，仅仅是手掌清扫几次，她便清楚范七阳的下面绝对不小。

今夜是她的初夜，可能要吃些苦头了。

在她温柔又带着技巧的揉搓下，双腿间鼓出一块，将衣服顶起来，她顺势手摸进去，指尖在他的欲望上起舞。

范七阳的脊背不似刚才那般轻松，甚至有些紧绷，这些细微的变化都被飘衣用身体感受到，她缓缓握住肉棒的前面，手上不再有动作。

范七阳正享受着刺激呢，停顿的感觉让他不爽。

飘衣的手被他从裤子里拿出来，牵去床榻旁。他坐在榻上，衣服往旁边一撩，肉棒赤裸裸的展示在飘衣眼前。

好粗好长，飘衣咽了口水，娇羞得把脸别过去。

“飘衣，妈妈是这么教你的？”

她犹豫的时间很短，身体比她的思考要迅速，已跪坐在他双腿间，伸出舌头去湿润肿胀的肉棒。

像飘衣这类既卖艺又卖身的姑娘，会由专门的姑子教她们如何伺候男人。

被润湿大半的肉棒被她吮着龟头，在范七阳一声舒爽的长叹声中，肉棒已有一半被含在口中。

起初训练时，姑子会让几个姑娘在封闭的房间里脱掉衣衫，一丝不挂的坐在凳子上，讲解墙上的一幅幅春宫图，若是她们羞臊不敢看，自然会有其他姑子进来从背后束缚住她们的手，将头摆正拿着春宫图在她眼前一字一句的讲。

飘衣嘬吸着龟头上咸腥的液体，用嘴唇不断套弄肉棒，舌尖在马眼上打转，偶尔直攻击那一个点。

范七阳低头看她白皙细长的脖子，伸手从她后颈处摸下去。红梅印雪的美景是温热的，凝脂般滑顺的肌肤几乎将他的手指吸进去。

这里的每个姑娘，即便是最下等的粗使丫头，身上都没有伤，皮肤一个比一个养得好。

醉花楼可从来不会打姑娘，毕竟要靠着一身娇嫩的皮囊，陪好更多的客人。

学完春宫图，房内的姑娘双双按照那些姿势摆一遍，作为男子的姑娘还要在身下绑上小小的阳具，与其他的姑娘做一遍。道具是用木头打磨的，短短粗粗非常光滑，上面带着凹凸的小珠，用来厮磨花瓣与藏匿其中的小豆豆。

飘衣半闭双眸，双手托着肉棒底部的两颗球，吮舔的速度更快了些。

范七阳覆在她背上的手也用力了些，将她按向自己的下体。肉棒直接戳到飘衣喉咙里，一股咸腥的液体全部灌入她的喉咙，她赶忙咽下，舌头不忘舔弄清理肉棒上残余的浓精。

第一次她在姑子的监督下，与作为男子的姑娘互相抚摸软乳，那个姑娘大她们三岁，精通床事，她轻点慢抹几下，飘衣就已感受到胸前的酥麻带动了身下的炙热。她被吮吸没发育完全的胸部，乳尖肿胀成一颗小樱桃。

飘衣现在的乳尖，不需要受到直接的刺激，就可以变成小樱桃了。

范七阳的肉棒射完一次精，并没有软下去，他拖着她的手臂，把她拉到床榻上。




素欲（H）第四十二回 插入练习（h）
第四十二回 插入练习（h）
胸前交叠的衣服和她预料的一样，在拉扯中散开，滑落至腰间。她轻叫了一声，双手托住自己的胸部，手指却没有完全并拢，若隐若现的红樱桃等着范七阳采撷。

“公子……”飘衣眼神四处飘散，面上尽是羞涩，引得范七阳血脉喷张。

他扯开飘衣的双臂，拉进自己怀中，头枕在她肩膀上，大掌捏在饱满的软肉上。随着他一次次的揉搓，飘衣柔媚的呻吟声贴着他的耳朵，贯穿他的身体。

“飘衣……”范七阳掀起她的裙摆，手指直达秘密花园。

他半握拳，用指关节摩擦她有些湿润的花瓣，飘衣慢慢向后躺下，双腿任由范七阳推到两边。

飘衣的蜜液带着淡淡茉莉的香味，范七阳嗅着手背上的味道，眼帘低垂。

躺倒在他身下的人可不会任由他发呆。飘衣收回右腿，脚趾踩在他坚硬的肉棒上，来回摩擦。她的脚趾十分灵活，精准的点着他身体的每一颗火星。

肉棒上残留的液体足够润滑，加上她花穴里如小溪般流出的蜜液，龟头顺利的进入了一半。

“嘶——”

果然道具不能和真家伙比。飘衣感叹道。她做过很多次扩张花穴的训练，为了保证内壁不被使用，基本都会是一个系了绳子的木塞子代替小阳具，沾些清水润滑后，塞在花穴入口处。起初一点点的粗度都会难受，整个花穴拼命的往外挤压，吐掉了好几次小木塞。

姑子的惩罚办法也很简单，若是忍不住，就要一直关在房里，整日带着木塞。姑子会在姑娘们深夜入睡的时候，拔出木塞，再塞入一个稍大一圈的木塞。

这样的训练会持续到花穴能轻松进入三指。按照妈妈的意思，再扩张，就会影响初夜时客人的体验感。

飘衣顺了顺自己的呼吸，努力回忆起被木塞塞住下体的感觉，尽量放松四肢，只有手指和脚趾紧绷，用来对抗即将到来的疼痛。

范七阳见她痛楚的样子，也不急着捅进去。被花穴含住半个龟头的感觉确实不好，直接插进去让飘衣太疼也不是他想的。

哎……处子真麻烦。他之所以不愿意和飘衣睡，就是这个原因。作为人家姑娘的第一人，会让他放浪的心里产生一丝愧疚感。

明知道结束床笫之欢，二人也不会有太多情感交流，不会有承诺，但还是愿意选择我这个人吗。

肉棒前端的放松提醒他可以进去了，范七阳腰部使劲一顶，肉棒直直贯进花穴，将瘙痒不止的里面填满。

好涨……飘衣手指陷进被子里，用力得几乎要折断指甲。

前后耸动的腰部带给她一波接一波的满足感。每一寸的内壁都被撑开，反复摩擦，敏感的火苗一颗颗被燃起，她呻吟着转动腰部，收缩着穴道夹紧肉棒。范七阳咽下喉咙的闷哼声就是对她最好的回应。

她用小穴不断吮吸肉棒，甚至主动将下身朝他那送去，便于他进得更深。

不得不说……处子虽然麻烦，穴道的紧致也是其他不可比的。范七阳肉棒根部被穴口的紧致卡的死死的，似乎在诱惑他缴械投降。

他低低笑着，双手分别握住两团软肉，推着它们与肉棒一起耸动，樱桃在他指尖夹捏摩擦，三处一齐涌上来的快感打乱飘衣的技企、鹅、号②7④⑦3①①0③7巧，她无助的哼唧着，小穴被撞得无意识的收缩。

已射过一次的肉棒没有那么快就缴械，他精力充沛的冲撞穴道，顶上最深处的花心。

飘衣训练再多，毕竟没有实战过。她已然不记得姑子教的那些东西，乖乖躺在范七阳身下，任由他在自己身体给她带来快乐。

眼前一到白光闪过，她感觉自己胸前火辣辣的，樱桃恐怕都要被搓破皮了。随即，从未有过的迷茫与酥麻爬进她的脑子，血液不断涌向下体，腹部一跳一跳的抽搐，花穴被冲击几十次后迎来了第一次的灌精。

热热的填满整个穴道，肉棒抽出时，乳白色的浓精跟着流出来，沾在她的花瓣上。





素欲（H）第四十三回 修罗场
第四十三回 修罗场
月光洒落在不远处，飘衣撑着瘫软的身体，看范七阳在床前重新穿好衣衫。翩翩公子立于月光下，身披银色星芒。

“公子……”飘衣顿了一会，泄了力气，躺倒在榻。

她有点想劝范七阳留下，搂着她到天明，她亦可以贪恋他身上的味道，在他怀中享受一晚。

但是算了。

他们的缘分留这一时温存已足够。

“飘衣，若不是被沈孟灌懵了，今夜在这的，或许不是我。”

“今夜在这的，是公子。飘衣已经知足了。”

她不傻，明眼看着沈公子如何灌他酒，如何哄他扔了牌子。她在跳舞时眼神总不由自主落在范七阳身上，只有一次，无意对上了沈公子温情的眼睛。他对着她笑了笑，接着被范公子举杯邀下来。

之后他们没有目光交流，她却感受到沈公子想做些什么。

飘衣合上双眸，卷起被子把自己裹起来，听着门关上的咯砰声，松懈的沉沉睡去。

门外的范七阳捏着空酒杯，目光深邃的望向远处。

他这是，被一个小姑娘算计了么。

枕梦的伪装很完美，别人认不出来挺正常，却骗不了他。特别是近距离接触时，他更加肯定这是个小姑娘。

是他大意，本想逗逗女扮男装的小姑娘让她耍酒疯，看看二楼那位眼睛里带火气的人会做什么，结果反被将了一军。

可以啊，沈孟。别被我抓到了。

枕梦坐船时，打了个喷嚏，繁宵以为是夜风冷，脱下披风裹住她。

“不要！你这披风太长了！”枕梦从披风中钻出来。繁宵披着飒爽临风，她披着仿若披着被子。

繁宵将披风搭在手上，看她在船上来回蹦跶的样子叹气。本来下定决心不让这个小祖宗来醉花楼，怎么就动摇了呢？

他回忆起昨夜激情，下身又忍不住肿胀起来。才来一次，就学这里的姑娘讨好男子的样子，成什么体统！但是换个方式想想，昨夜的放纵，让他尝到了前所未有的甜头。

只要碰上枕梦的事，他的决绝会主动离家出走。

范七阳怎么也想不到，相同的位置，他们三人又相遇了。

不过这次换他主动，安抚完周围陪他的姑娘，独自上了二楼雅阁。也不问一声，推门而入。

枕梦的正摸着词音柔弱无骨的小手，疯狂眨巴着眼睛对她放电，逗得词音娇嗔。

冷面的繁宵依旧独自坐在栏杆旁，目光向下看着大厅里的热闹。

“哟，这不是范兄么？昨夜可还尽兴？”

始作俑者没有一丝愧疚，甚至十分好奇他们昨晚的事。

“沈孟贤弟不厚道啊……”

敲门声打断了范七阳的话，门外传来熟悉的声音：“沈公子在么？”

词音离座替飘衣开门，脚还没踏进去，见到范七阳的背影，转身就想走。

“飘衣姑娘进来喝茶呀~”枕梦一嗓子把她喊住了。

昨夜几番纠缠的两人都故意避开对方的眼神，乖乖听枕梦安排落了座。

“范兄不会生我气吧？若还气着，沈某陪酒陪到天明！”

大可不必，范七阳立马抬手阻止了她接下来的动作。一次就够了，再灌酒怕是他被卖掉也不稀奇。

“哦对，范兄上来找我所为何事？”

他瞪了枕梦一眼，真叫恶向胆边生，无奈于飘衣在场，他也不好说什么。

枕梦牵着词音的小手偷笑，至于飘衣嘛，找他想说的事情，跟范七阳肯定是一样的。

“喝茶喝茶。”词音起身斟茶企图打破这尴尬的气氛，大家似乎都很自然的忽视掉栏杆边默默赌气的某人。

寒暄些话，枕梦单刀直入从袖口拿出一副药方，摊开在桌上。

“范兄可知麦守这位药……怎样才能得？”

范七阳仔仔细细看了药方，心中爬出一阵恶寒，药方上自然只有药名没有斤两，他却大致能猜出此药用于何处。他不安的紧蹙眉。

“这药方，你是从哪里得来的？”

“在外游历，经过一城，从一户炼丹的人家卖来的。范兄，这也就是与你说。那家人练出的丹药，听说救了许多人，我也就把药方买来，若是能自己配成，何愁赚不到银两。”

“说能救人不假，但若是用在多数人身上，只能是个害人的方子。若你真的要，须臾城内也不是买不到。”

范七阳饮下半杯茶，手指蘸水点在药方上，晕墨绘出一副地图。

“此处，”他手指用力点了点，“门面是铁匠铺，背地里卖些珍贵药材，你药方上这三味都有，不过每次的量很少。”

枕梦笑得狡诈，“足够。”




素欲（H）第四十四回 血腥味
第四十四回 血腥味
约的午时铁匠铺见，三人到的准时，偏不巧，铁匠铺大门紧闭，敲门没听到回音。

枕梦与繁宵对视一眼，若无其事走到巷子里，从墙边跳进院落里。范七阳对此事没有丝毫惊讶，踩着他们后脚跳进院子。

敏锐的直觉提醒枕梦，院子里这般僻静并非好事。

繁宵和范七阳见她突然冷冰冰的脸，也意识到事情有些不对。这院子里弥漫着一股气味，外面嗅着淡，进来越发浓烈。

“血腥味。”繁宵低声道。

鲛青色木门远看无异样，待走近，门缝处淡淡几枚血指印。

“去报官。”范七阳解下腰间玉佩，扔进枕梦怀里，“我在此等候，若问起为何进院，就说我来买药。”

他们透着纸窗，看见了躺在血泊中的一家人。铁匠心口上，没入一把匕首，妻儿二人虽未见伤口，也不见得活着。

铁匠素日安分守己，打铁做器具赚的钱不算多，为了妻儿才在私底下做卖药的生意。

范七阳除了宫里，在须臾城结识众多人士，卖药的生意也是从江湖朋友那里得来。

见过玉佩，六扇门迅速派人围了铁匠铺。查案时居然能坐在院落中悠哉的喝茶，枕梦偷瞄一眼范七阳。

果然范家的名头很好用。

捕快巡完立马向范七阳报告，一家人都被杀人灭口，铁匠是刀伤，妻儿是毒杀。大致判定是有人前来谈生意，茶水中下毒，铁匠还未喝，见妻儿倒下，并未来得及反抗，又准又狠的一刀直插心脏。

“他力气不小。”范七阳放下茶盏，又给自己斟了一杯。

“是。凶手定是武艺不凡出手极快，否则铁匠不会毫无反抗。”捕快又道，“刀柄有特殊的纹样，应该能查到。”

旁人递过白色帕子里的匕首，刀柄上的纹样如老树根一般盘根错节，镶了三颗小小的灰色珍珠。

枕梦看得仔细，神色却稍有异样。

“沈孟贤弟可认识这纹样？”

“并未。”她否认，也没忘记自己此行的目的，“可有找到药材？”

“翻遍了未找到。”

范七阳慵懒的性子立马又显现出来，“恐怕，是为药材而来。这里应该没我们什么事，先行告退。”

三人同行至路口，范七阳还打趣问枕梦是不是吓坏了，怎么面色不太好。

“我在想词音温柔的怀抱。”

她当然在想那把匕首，想了一路。这么多年发生的事情如潮水般在她脑海中翻涌。刀柄上的纹样再熟悉不过。

“繁宵……”

枕梦把他推在房门上，失神又蛮横的吻上他的唇，香软的小舌抵开他的唇齿，探进去不留情的搅弄。

贝齿将繁宵的嘴唇咬得微微出血，尝到血腥味的枕梦好像忽然梦醒，慌张的推开他，落魄的顿在原处。

“别想太多。”繁宵搂着她，让她的耳朵贴近自己的心脏，听砰砰的心跳声。

“繁宵，真的是师父么？”

他保持沉默。师父的每一件兵器，手柄处都会有盘根错节的纹饰，三颗灰色珍珠的位置也完全一致。他不敢说不是，因为他们绝对不会认错，他亦不敢说是，师父为何会来此，还用如此卑鄙的手段杀人后留下匕首。

“若是师父在须臾城，我们可以去找他。”枕梦从他怀中探出脑袋，眼里恢复了一点光芒。

“好。”可师父若是想躲起来不被发现，简直轻而易举。

“拾，玖。留心一个人。”

连同薛家的人脉都被调动起来，时时刻刻留心。

范七阳让家丁送来一封信，邀他二人晚些时候去酒楼，算是为他们压惊。繁宵读信给窝在被子里腰疼的枕梦听，她艰难的从床上爬起来，没有被子遮盖的光裸躯体险些又勾得繁宵发疯。

原本只是想搂着她，逼迫她好好睡一会，谁叫她死命在怀里翻滚，蹭来蹭去就把他的欲望蹭起来了。

被收拾完的枕梦睡得十分安静，被他一顿偷亲。

“我当然要去！”她抱着被子，又无力的躺回床榻，“我听词音说，那家酒楼的醉蟹一绝。”




素欲（H）第四十五回 师徒重逢
第四十五回 师徒重逢
枕梦失算了，不仅醉蟹没吃到，她和繁宵还差点被按在地上摩擦。

刚到酒楼，就见酒楼里的人纷纷往外逃，词音一步步退出门去，险些被门槛绊倒，好在枕梦眼疾手快接住她。

“沈公子快走！”词音拽着她的衣袖，把她往路边扯。

“为何？”不是来吃饭的么，怎么里面刀光剑影桌椅乱飞？

词音拽不动她，急得在原地跺脚，“范公子正与人交手，此时进去，只有误伤的份！”

话音未落，繁宵身影一晃，已贴近交手的二人，持刀之人带着面具，不论刀柄还是面具上，竟然都是师父的纹样！

他稍愣神，刀直直砍向他，好在范七阳推了他一把，避过一刀。

翻身落地半跪着的繁宵清晰的感受到，此人绝对不是师父，气息又似曾相识……

“是你！”

趁着词音松手的空档，枕梦跑进酒楼，对着面具人吼了一声。

她和繁宵认识他。曾经闯入树林将她劫走，与师父一起云游四海的——恋人。

可玄方好像认不出他们，眼睛里充斥着淡漠，挥舞的刀毫不留情劈向范七阳。

怎么会呢……玄方不该是这样的。枕梦此刻不便出手，即便是出手，也可能是帮了倒忙。

三人纠缠打斗，一时间难分胜负，玄方缩紧身子向外冲撞，砸破二楼窗户消失在夜色中。

枕梦脚下生风，追着地面的影子也消失在街头。她吞下好几颗药丸，完全不顾忌朝寒之前的提醒。

快些，再快些。

转过一个街角，玄方停在路中间，枕梦捂着隐隐作痛的腹部，背上已爬满汗珠。若他再不停下，她真的追不上。

“梦梦。”

玄方取下面具，面部狰狞的刀伤惊得她说不出话来。

“吓到你了。”他将面具扣回自己脸上，走到枕梦身边，就像小时候劫走她一样，把她打横抱在怀里，闪进一家院落。

房内亮着微光，隔着纸窗看烛火跳动。

玄方带她进门，书桌前坐消瘦的人，是她两年多未见的觉西。

“梦梦来啦。”

眼眶涌出的泪水模糊她的视线，借着微光跌跌撞撞扑进了觉西怀中。她揪着觉西的衣衫，哭的他前襟湿透。觉西无奈的摇头笑着，拍拍她的小脑袋。

再多疑虑也不及亲人相见的百感交集。枕梦哭了一炷香的时间，停下时才觉脑袋发晕。玄方扶她靠在炕案上，倒了些茶水喂给她。

“师父为何在此？”她说话时发现自己嗓子已哭哑，有些难听。

觉西只是微笑，“因为有不得不做的事。”

“师父您太瘦了呜呜呜……玄方你是不是天天欺负我师父呜呜呜……我跟你没完呜呜呜……”

无辜的玄方就这样被觉西赶出门去，坐在台阶上数星星，房里留下叙旧的师徒二人。

觉西缓缓走过去，坐在炕案旁，“不是玄方的错，我吃了药，本想着解掉就好，没想到把自己和他拖成这副样子。”

烟步云的药，觉西天南海北找了无Q27四73 11037数医者，都还原不了，唯一的受害者还被南王关在宫中，甚至不许他去探望，无奈之下，他趁着玄方不备，自己吞下此药，四处求医，用很多种方法，喝许多种药，这身体也不见好转。

“本想着，待我养好自己的身体，就能养好你，”他苦笑，“我一直拿你当女儿，只要想到连自己女儿都护不了……”

“师父……”她突然庆幸追来时没有将随身所带全部药丸吞下。





素欲（H）第四十六回 不是巧合
第四十六回 不是巧合
枕梦将朝寒替她开的药方默写出来，随身携带的续命小药瓶留在小桌上。

“师父先按此方抓药吧，我那有打包好的药材，等天亮给您送来。”

“你说……我这身子还能撑半年吗？”觉西打开腿上搁的黑色木匣，推给她，里面的东西枕梦虽叫不出名字，也能猜到是珍贵药材。

“想必你是需要的。”

烛火映照觉西瘦削的侧脸，凹陷苍白的面颊上浅浅伤痕，不规则的边缘看着像是抓伤。青筋暴起的太阳穴，还有青灰色眼窝都告诉枕梦，他这几年过得不好。

“让玄方送你回去吧，我困了。”说罢觉西单手撑着额头，疲惫的合上眼睛。

她抱着木匣站在台阶上，与玄方并排望着墨染的天空。思绪未理清，有好多话想问，又不知从何问起。

“到我背上来。”

她趴在玄方肩膀上，抚面风带来一缕缕发丝，搔得她鼻尖发痒。

“那人不是我杀的。”枕梦隐约听到玄方的声音。

“你刚才，说什么？”她被放在客栈不远处的小巷里，玄方的衣角被她死死拽住，“告诉我，好不好？”

巷子里沉寂。

“……”玄方终于开口道，“他在茶水里下毒，为了消除我的顾虑，当着我的面给妻儿喝了。我假装饮下，他伺机取走我的钱袋。发现我没中毒时害怕得不行，我抽刀只是威胁，没想到他自己撞了上来。”

难怪捕快说铁匠没有反抗的迹象。

“你们敲门时，我还在屋内，又有范七阳守着，不好走。”

“所以没来得及把匕首带走……”

玄方微微的点头。如果他当时暴露被抓，这件事肯定洗不清了。枕梦心中有些释怀，仍有不解。

“那为何今晚要在酒楼与范七阳打斗？”

“想拿回觉西的匕首。”

枕梦忽觉背后发麻，“匕首不应该在六扇门吗？”

她突然想通一件事情。

“等我一下，我去拿药，之后几日，暂时不要出来了。匕首……我能要回来。”

从窗户爬进房里的枕梦险些被繁宵按在地上。

“好好的门不走，干嘛爬窗？”

枕梦狠狠的瞪了她一眼，取来几包药裹好，扔出窗外。

“是玄方。”她解释道，又问繁宵，“你知道多少？”

面具男子一个月前出现在黑市，私下打听收购珍惜药材，每次都是全数买下从不讲价。前一日让中间人来找铁匠约了买药的时间，与此同时，范七阳告诉枕梦想要麦守，得去铁匠铺。

城内并非只有一家私下倒卖药材的店铺，偏偏指了同一家。

“范七阳想让我们撞上这一幕。繁宵，你说……范家，是不是已经发现我们了？”

“不会。最多是范七阳怀疑我们的身份罢了。”

见枕梦低头不语，专心想事情，繁宵搂过她的腰，带她去屏风后早已放好花瓣的大木桶边。

高高束起的发髻随着发带的飘落散在背后，腰带上祥云形盘扣解开两颗，搭在屏风上。缠胸的绷带一圈圈落在脚边，她柔嫩的肌肤上被勒出的红印直叫繁宵心疼。

他低下身子，亲吻她背上的勒痕。




素欲（H）第四十七回 水中销魂夜（h）（50收藏加更一）
第四十七回 水中销魂夜（h）（50收藏加更一）
温水浸没到胸前，才将她从专注的思绪中抽离。周身弥漫着玫瑰花香，腾腾上升的水汽蒸红她的脸颊，站在木桶前的繁宵面对她把衣服全部脱光，抬脚踏进木桶里。

“你……你进来干嘛……”她将小半张脸沉入水中，鼻息变成一个个小气泡，浮上水面后绽开。

“泡澡啊。”

繁宵试图将她拽进怀里，反被枕梦扬起的水花泼了一脸，玫瑰花瓣贴在他头上的样子，引得枕梦呵呵直笑。

哎……自己的老婆也只能宠着。

他倾身过去，双臂撑在她腰间，把枕梦抵在木桶边缘不得动弹。

湿润的脸颊因为近距离的压迫感变得更红润。她眼神四处闪躲，身体避无可避。

繁宵深情的双瞳几乎将她吸进去，他目不转睛的盯着，盯到她把整颗头埋进水里。

他是不是吃错药了？枕梦闭着眼睛，心里乱糟糟的。

繁宵维持原来的姿势，等着实在闭不住气的枕梦自己浮上来。

“你怎么了？”她拼命为自己的肺部吸入空气，换上一副委屈巴巴的模样讨好他，“我好像没有做错事呀……”

湿漉漉的唇被封死，繁宵探入舌尖，翻搅勾引她的舌头伸进自己口中，后脑勺被掌心用力压住，轻微挣扎中，他们的鼻尖碰了好几次。

繁宵的鼻息滚烫，洒在她被吮肿的上唇。枕梦毫无保留回应他，双手摸上了他满是伤疤的背。

一瞬间玄方面具下的脸闪过她的脑海，繁宵吃痛的松开她。

“对不起，是我没克制住，弄痛你了。”看着繁宵失落沉下来的眸子，她不忍心说自己是因为想到了玄方的刀疤。

“很痛吧。”

她紧紧抱住繁宵，手指顺着他背上的伤疤形状划过。

“现在不痛了。”

他轻推开枕梦抱他的双手，搂着她的腰转了半圈。枕梦背部贴在他的胸膛上，下身也紧紧贴着。

肉棒挤在她臀瓣中间，细腰被繁宵圈住，脖颈被他细细密密的吻烙下梅花似的印子。滑溜的舌头钻进她的耳朵，舔舐她敏感的耳廓，拨弄小巧的耳垂。

枕梦昂起脖子，呼吸声在他挑逗的吻中不断加重。她将手没进水中，探寻自己双腿间的私密处。

龟头和花瓣有半个手掌的距离，正好够她蜷起手指慢捻龟头，并用手掌按压花瓣里的小豆豆。

指尖在龟头上撩拨打圈，水似乎是封住了马眼，任由她指尖刮蹭，也没有粘液流出来，反倒是自己的小豆豆，因为手掌的按压起了一点反应。

繁宵并不满意她慢悠悠的动作，使坏啃了几口她的肩膀，一只手探到她花瓣处，牵住她的手指，帮她拨开花瓣，让小豆豆完全暴露在水中。指尖快速的拨弄带动小小的水花，酥麻感瞬间上升到之前的十倍，枕梦抬手攀住木桶的边缘，紧皱眉头口中发出咿咿呀呀的声音。

“啊~~~~再快些！嗯~~~~”她脚趾绷紧，准备好迎来涨潮般的快感时，繁宵却撤走了手指，让她的身体逐渐恢复冷静。

“……繁宵？”她转头见到的，是他无害又温柔的微笑。

“梦梦，你这么容易丢，让我怎么办呀。”他又咬住她的小耳朵，“我想把肉棒插进你的身体里，让你的花穴挤压吮吸我，把我吃得干干净净。梦梦，我想和你一起抵达高潮。”

枕梦借着攀木桶的手臂抬高了身子，或许是因为在水中，肉棒进入花穴比往常都要轻松。繁宵双手搭在她两腰，叫她撑住自己的腿，借力抬起再坐回他身上。

靠着水的浮力，她撑起来很是轻松，回来时并不是她想用力，而是繁宵捏着她的腰，几乎是狠狠往下撞的趋势。

“你~~~~轻一点啊~~~~”她被撞得颠三倒四，胸前两团软肉不受控制的在水中起伏。

“不喜欢么？”他收了收力，肉棒甚至没有完全进入她的身体，最深处的敏感叫嚣着，涌出一股股温热的蜜液，刺痒难耐。

“喜欢！喜欢啊~~~~夫君，可不可以重一些……”她已然沉醉在交合的美好之中，双手向后胡乱摸，企图点起更多的欲望。

繁宵喉头抖动，只觉浑身血液加速冲进肉棒，她娇嫩的花穴被挤得更满。

他将枕梦压在木桶边上，两团软肉都被挤变了形，随着他臀部的耸动，两颗红透的小樱桃不停摩擦着木桶。

水花被拍打得到处都是，就连挂在屏风上的衣服也不能幸免。




素欲（H）第四十八回 水中销魂夜（h）（50收藏加更二）
第四十八回 水中销魂夜（h）（50收藏加更二）
繁宵在她耳边止不住的叹气，痉挛的花穴紧紧吸住整根肉棒，一抽抽把龟头送到最深的花心里。他耸动几十下的臀部稍做停顿，也能让紧绷着呼吸的枕梦喘上几口气。

眩晕感使她左右摇晃，也不知是不是水雾蒙了眼睛，她看不太清周围。

“繁宵……困……”枕梦的呢喃太过含糊，繁宵没有听清，短暂停滞后向她的身体发起更猛烈的攻击。

枕梦翘起臀部，为了更好的贴合他，花瓣中的小豆豆被有意无意的扫过，内外夹击的刺激叫她浑身打颤。

“嗯~~~~~别~~~~~”繁宵用指尖掐了掐她肿大的小豆豆，最深处的花心同时被顶到，积蓄已久的高潮在她体内爆发，将她吞噬。

穴口猛烈的收缩卡住肉棒的根部，繁宵难耐的低吼，浓精全数对着花心喷洒去，又引得穴口卡得更紧。

肉棒被吸得一滴不剩，变回柔软的一团，从她身体里滑出来。

下体吐出的粘液在水中化开，繁宵留她在木桶里休息，赤裸着走向屏风。

从她回来时他便觉得有些不对，方才找遍她的衣衫，没有翻出随身携带的药瓶。

“梦梦，你吃了几颗药？”

“几颗吧……”她含糊的回答。

果然。繁宵的怒火换成太阳穴暴起的青筋，衣袖在他手中被撕扯成碎片。

为了让她能暂时恢复精力，药中加了少量提高兴奋度的参梗，服下一颗无碍，若是一下子吞多了，药效过去，人会变得昏沉乏力，头脑不清，甚至短暂失去视力。

他强忍着气，蹲在枕梦眼前，张开五指在她前面晃悠。

“繁宵……我怎么看不清你？”枕梦疲惫的揉了揉眼睛，“是不是泡太久，脑袋都昏了……”

“是。”他咬牙切齿，却又不好发作，“你闭上眼好好休息，我抱你出来。”

身体仿若被抽干力气，如果繁宵不抱她，凭借她自己的力量，甚至没办法从水中站起来。

她不再去思考任何一件事情，任由繁宵替她擦干身体，裹在温暖的软被中。

“怎能叫我不担心。”他坐在床边，盯着青灰色的地面生闷气，或许把她留在繁府中，就不会闹出这么多乱七八糟的事情了。

他离开酒楼去追她时，瞥见范七阳意味深长的笑，还有一同被叫来的词音焦急的捏紧手指。

是不是漏掉了什么？身后均匀的呼吸声是他心中胡乱摇响的风铃，无法专注思考这些事情。

他钻进被窝，将她搂在怀中，下巴枕在她肩窝处，吸取淡淡的玫瑰香。

大掌抚上两团软肉，任由他揉捏变形，熟睡的枕梦只是轻哼一声。

两人的腿纠缠着，繁宵胯下的欲望又挺立起来。他用她的腿夹住肉棒，腿间的缝隙成了肉棒抽插的区域。

他捏着自己的精囊，抓捏玩弄两颗滑溜的小球，又压紧枕梦的腿，使得肉棒深深陷入她的皮肤。

枕梦均匀的呼吸没有被打乱，而她身旁的人，已开始胡乱呵气亲吻，在她脖颈处绽开更多梅花。

乳尖被繁宵咬在口中，在乳晕上留下淡淡齿痕。待他吮吸够放开，晶亮的乳尖呈现海棠红。

肉棒从她腿间穿梭，临界点降至，他握住根部快速套弄一番，乳白色的精液射在她腰间，顺着皮肤流淌下去。

范府向来消息灵通，更何况是范大公子出了这等被刺杀的大事。

当家的大夫人好歹是风风雨雨都经历过，但是自己儿子遇刺，吓得她差点扯着范老爷进宫了。

与她态度完全相反的是范大老爷范节邈。范七阳日日出去鬼混，碍于家里人宠着，他几次想胖揍这小子都被老太太拦下来。

今夜不同，他拿着戒尺端坐在大厅内，任由一旁的大夫人泪流满面，也要出一出这口气。

他是被刺杀？他才不信，若不是平日里积攒的恶臭德行，又怎么会被人在酒楼里闹事？

范七阳坐着马车回府，还未进门车里便钻进来一个小厮，是大夫人身边的。

“少爷，老爷正在气头上，大夫人让给您说一声，见着老爷先认个错，等他把心头的火灭了再说。”

灭什么火。范七阳嗤之以鼻。老东西想要教训他不是一天两天了，之前能躲过，这次也不会例外。



素欲（H）第四十九回 禁足
第四十九回 禁足
殷红色长廊一路点了灯笼，两个小厮走在前头提着两盏灯，范七阳摆出一副漠不关心的态度，见着他的丫鬟都朝两边退。

瞧她们那幅闪避的样子，他猜到是自己老爹下命令，不许她们与自己说话，面上变得更为冷淡。

他刚到大厅，前脚踏进去，装着热茶的茶盏在他脚下炸开，琥珀色的茶水溅落在他的衣角，如往常一样，浑厚的怒吼灌入耳中。

“跪下！”

范七阳咚的跪在纯白碎瓷片上，大夫人捂着嘴，颤抖的声音从指缝间漏出，她被范节邈拦着，其他人更是不敢前去扶他。碎瓷片尖锐的边缘刺入他双膝，可他并不觉有多痛。

“范七阳！”范大老爷的威严不容撼动，“你看你都做了什么好事？别以为鬼混醉花楼，买下一个个姑娘的事，能瞒得过老夫！”他坐回梨花木高背椅，在旁伺候的二夫人从丫鬟手上接过一杯新茶，搁他手边。

“就因为这？之前也买过，没见您发这么大火。”他朝大夫人眨了眨眼睛，示意自己没事。

第二杯茶在二夫人的劝阻下没有泼在范七阳的身上，眼前闹作一团直叫他发笑。

“酒楼里，跟人过过手而已，什么刺杀……真会瞎说。”

有了这样一句话，范节邈更是笃定这场闹剧全由这个不孝子而起。

“明日差人赔酒楼些银两！至于你！夫人带回去好生管教，禁足七日。”

膝盖有衣摆挡着，一时看不见从他膝盖处流出的血。他装作无事，扶着大夫人回院子，又被留下来软软的训斥半个时辰。他从小被母亲疼大，心里自然也偏爱母亲，母亲说什么他多少会听。至于为了仕途连着过门几位夫人的父亲，幼时起只记得他的一撮胡须与凶巴巴的脸。

“阳儿真的无碍？”

他握住母亲的手，肯定的点头，“不过是交手重了些，吓到周围人。母亲看，我一点也没伤着，不用担心的。”

“没受伤就好。”大夫人拍拍他的手，“这几日好生待在家中。对了，融家姑娘眉目如画又冰雪聪明，下月十五正满十八。你回来前，老爷与我商量，下月去府上提亲。”

他的沉默让母亲误以为是答应。等回自己房间，他赶走所有人，桌边燃上一只蜡烛，卷起裤脚拔出残留的瓷片。

血顺着小腿直流，滴答滴答积攒在脚边成为血坑。他懒得上药止血，大大咧咧躺倒在床榻，双臂朝两边舒展，眼前浮现一张古灵精怪的脸。

沈孟……你与面具人是什么关系？

他摸出腰间别的匕首，刀柄被翻来覆去的检查。

一月前突然出现的四处收药的面具人，几日前在醉花楼遇上的她，目的似乎都在于须臾国的珍奇药材。他扣下匕首，是因有人跟他说过面具的纹样，他想来总觉得和刀柄上的相似。白日里故意传出匕首的消息，没想到面具人回应得如此迅速。而沈孟和风误的反应也让他更加确信。

不过……沈孟给他看的那张药方，才是让他最不安的因素。

他不敢肯定是否在宫里见过，现在被禁足，膝盖又受伤，定是没法自己行动的。

范七阳坐起身，在心中拟好一封信，想着明日给他们送去，请他们来家中商讨此事。

至于母亲说的那门亲事……哎，他胡闹到人尽皆知范家大少爷是个朝三暮四拈花惹柳的主，怎么还会有姑娘家愿意嫁给他，大抵是为了范家的名利。

信一大早送到枕梦手中，在约定时间繁宵却不能同她一起。薛家那边有要事需商讨，他必须去一趟，不过等办完事，他就去范家找她。

枕梦待他走后，独自在被中眯了一会。等再爬起来，窗外太阳已升到高处。

糟糕，忘记大家都不在客栈，没有人能叫她。枕梦烦躁的将绷带一圈圈缠在胸上，镜子里映衬出她脖颈胸前的梅花印，简直要把她气疯。

繁宵昨夜有多气，她现在就有多气。

一大早把她摇醒时，非要她睁开眼睛，说什么怕她双目失明。虽然心里承认昨晚上看东西是挺模糊，但不至于一次见效。枕梦总觉得繁宵太过担心她。

范家派来的马车停在客栈门口，家丁见她出来，立马放好脚凳。




素欲（H）第五十回 美人在怀怎会不动心
第五十回 美人在怀怎会不动心
范府院子里的桂花栽在大瓷盆里，小小一株，枝条被细致修剪过。枕梦拿余光扫去，隐约觉着连枝条上开的几朵花，都是刻意装点在那。

一路上碰到的低眉顺眼的家仆，透着乖顺与死气。每个人连表情都和盆栽树一般，被修改安排。

“沈公子，到了。”家丁将她送至门口，自己先行退去。

枕梦拍打完衣袖上的褶皱，并确认自己将脖子上的红痕遮严实后，才推门进去。

“范兄，叫我来所为何事？”

推门时嗅到血腥味，一颗心立马提起来，谨慎瞧着木桌藤椅落地烛台。寻着声音，只见床榻边上耷拉的两条留有暗红色血渍的腿。青色地面滴落的血迹看得皮肉疼。

“发生什么事了？范兄何时受的伤？”

她绕开血迹，脚步停在床榻旁。范七阳的面色发白，瞅着不像有力气的，明知道她来，也不张嘴说句话。

“我去叫人来，你腿上的伤不清理干净擦些药，怕是会化脓。”

枕梦作势要走，他才开口道：“不必了。”

“范兄？”

范七阳借着胳膊肘的力气把自己从床上撑起来，衣襟散开露出胸前大片肌肤。

“老头子罚跪。”他指了指自己的膝盖，“禁足七日。早上家仆送餐食来，我吼回去了。”

枕梦皱起眉头，不解的望他。

“若是让人看到，母亲只怕是又要担心。”他向旁边挪了挪，拍拍自己身旁的位置，示意枕梦坐过来，“从小父亲不许我同他人亲近，幼时进宫作为太子的伴读，亦不可有逾越之心，恐被人说是结党营私。家中母亲疼我，祖母疼我，只要父亲不在，就是万分娇惯。”

枕梦卸下防备坐在他身旁，安静听他讲。

“与孟贤弟相识虽晚，但能感觉被你看穿许多心思。日日流连醉花楼，不过是逃避重压罢了……说起来，孟贤弟的母亲，是什么样的？能教导出七窍玲珑心，想必德荣兼备贤良淑德。”

嗯……这题真的难为枕梦了，她没有关于母亲的记忆。从小被师父带大，闭上眼是片片树林，林中一间院落，篱笆围成四四方方，师父品着集市里采买的新茶，放任她与风误打闹。

“每日陪着，却不处处管制，凡事都偏向我。若做错也不会狠狠责罚，反倒是跟我讲故事。若被人欺负，一定是第一个帮我欺负回来的……”

枕梦嘴角微微上勾，眸子里尽是温暖，却听范七阳追问道：“听闻你有两个哥哥？”

见鬼，怎么就忘记醉花楼的妈妈与他熟识。

她咳嗽了一声强装镇定，“是。他们二人，不提也罢。”

二人间本还隔着一点距离，不知何时，范七阳的身体朝她贴了过来，甚至伸手揽住她的肩膀。

枕梦被惊出一身冷汗，却无处可躲，只能僵硬着身体假装无事发生。

除了繁宵，她从未与其他男子有过这种暧昧的姿势。不对，她心想，此刻她是男子，不能怂。

范七阳当然感受得到她的慌张，手搂得更紧些，凑近她微红的脸颊，揶揄道。

“沈孟，莫不是个姑娘吧。”

“才不是！”

她慌张的小表情尽入他眼中，范七阳更是肯定心中所想。

“果真不是？”

不等枕梦摇头，她只觉整个身子向后倒去，范七阳拽着她肩膀，将她按在床榻上。小腿敏捷的抬起来压住她，哪像是受伤的人。

“最好别叫出声，否则……所有人都会知道，沈公子是女扮男装。”

枕梦将尖叫声咽回嗓子眼里，恶狠狠盯着压在自己身上的人，“你想怎样？”

“不想怎样。”他饶有兴致的卷起枕梦的发丝，“你与面具人是什么关系？那把匕首与面具人又是什么关系？你说清楚了，我自然不会为难你。”

他瞧见枕梦气鼓鼓的脸颊，不禁伸手去捏了捏。同桃花瓣一样软。

“不说？”范七阳作势要脱衣服，“你也知我风流，美人在怀，哪有不动心的道理……”

她被死死控制住，怎么也挣脱不开，范七阳炙热的气息愈发靠近。

“我可以说！”她撇过脸去，避开他凑近的脸颊，“你让我起来。”

“不行。”范七阳的无赖气质立显，“先听你说完。”




素欲（H）第五十一回 在我身下说话
第五十一回 在我身下说话
即便是眼里能射出刀子，也不能平枕梦此时的愤。

“来采买药材是真，与面具人认识也是真。只是之前并不知他们也在。”

“他们？”

“是。我幼时拜过一位师父，被歹人下了一种药，寻遍名医，开出一副能救治的药方。是那日在醉花楼给你看的药方。我此次来须臾城，为了寻药方里的药，想着买齐全后送给师父。没想到会遇上师父的护卫，就是你所言的面具人。”

这样的解释合理，然范七阳并不满意。

“须臾城内，不止一家倒卖这几味药，前日你之所以告诉我铁匠铺，是早知就近的几家都已被买走。而且铁匠与面具人约好取药的时间，正是我们去的时间。”

枕梦的挣扎并未得逞，她有些讨厌范七阳居高临下的看她，何况还是被压在床上看。总感觉稍不留神就会出事。

“想必……范公子也在怀疑我们，所以想让我们碰面。却没意料到出了人命。”她猝然笑起来，“范公子别多想，面具人没有加害他的理由。昨日与你起争执，不过是想要回自己的东西罢了。”

“我凭什么信你？”范七阳挑眉，忍不住又捏了一下她的脸。

“以面具人的身手，想要加害谁，都不至于赔上对自己重要的匕首。”

范七阳终于是放开了她，翻身躺回床铺。枕梦趁机跳起来，向后退了好几步。

“没找到真凶前，面具人依旧洗不掉最大的嫌疑。这把刀，我也不会给你。”他指了指枕边的匕首。

从枕梦走过来，他便发现她的眼睛时常瞟向那把匕首。

“怎不见你情郎？他一直对你放不下心，今日怎么就放你独自来了。”

被话语戳到脸红的枕梦说话有些结巴，“要，要你管……你怎么知道他对我不放心？”

在次起身的范七阳依旧朝她招招手，让她坐在自己身边，不过这次，她果断往后退了几步。

“强人所难非君子所为。”

呸，信他个鬼。枕梦才不过去呢。

“好吧，你不过来也没关系。在醉花楼时，他看你时关切又爱恋，看我时，似乎要把我生吞活剥。我要是还猜不出来，就真是白喝醉花楼这几年酒了。”

范七阳扯了扯胸前垮掉的衣服，玩味的盯着枕梦，“故意将我灌懵，劝我买下飘衣，这个仇，我记住了。”

“前脚说自己是君子，后脚就开始记恨人家。飘衣姑娘等你那么久，没见着你有心救她。”

“我救不了那么多人。”他的声音霎时间落寞。

“既然救不了很多，救我一个也是救。”枕梦缓缓走到床旁，蹲在他腿边，抬起头可怜巴巴的望着他，“这几种药材，可否帮忙多筹集些？”

望穿他盈盈秋水，范七阳找不到拒绝的理由，甚至忘记当初邀她来的目的。

他飘忽的说到：“你要如何报答我？”

“我可以答应你一件事情。”

“好。”

直至离开范家，回到客栈里，她的心怦怦跳了一路。原本以为身份暴露会让事情变得无法挽回，起码也要怀疑下她故意接近他的意图吧？可现在看来，范七阳根本不在乎这些，暂时无需紧张。

反而是繁宵一直未归，让等在客栈的枕梦坐立难安。

“殿下。”

玖低沉的声音隔着门传进来。她小跑几步替他打开门，不见繁宵的身影，心里有些失落。

“殿下。将军说傍晚前回来，让殿下不要担心。”

“玖，薛家那边如何？”

薛府明面与二王子疏离了些，为的是不给太子与范府留把柄。又听闻百官私下议论范府与明平海关系，倒也又小部分人支持。利用明平海打压越王，不费自己的兵卒，应该也是须臾王愿意看见的事。




素欲（H）第五十二回 未过门的妻子
第五十二回 未过门的妻子
七日已过，范七阳站在院落里抻懒腰。他膝盖上的伤已结痂，不剧烈运动并不会拉扯到。

今晚……去醉花楼吧。他想着，又让家丁给枕梦送去一封信。

玖从门缝里递进来时，不是繁宵想私自拆信，枕梦蒙在被窝里团成个兔子，眼皮似千斤重，怎么也抬不起来。

“该起来喝药了。”

“不要，我好累……你昨天晚上太过分了……”

繁宵尴尬得搓了搓鼻子，“还不是夫人您太诱人了。”

信中道，晚上醉花楼见。

繁宵不知枕梦独自去范家那日发生了什么，回来后，两人每日互通书信默契得很，昨夜也是醋劲上头，没忍住多做了几次。

好歹哄着把药喝了，枕梦又一头扎进被窝，吸着鼻子嗡嗡道：“中午再叫我起来。”

他连声说好，隔着被子搂了她一会儿。

明平海残留在越国边境的余党已召集成一股不小的势力，范家近几个月都在为须臾王筹备粮草与军饷。

范七阳对其中事务并不熟知，进宫去拜见太子叙旧，实则讨要药材。太子以为范节邈不便自己前来，才借用他儿子这个陪读身份，痛痛快快答应了。

“不过需些时日筹备，以免父王多心。”太子既然答应，范七阳转而惦记着晚上要告诉枕梦。

“听说，你将与融家小姐订亲？先恭喜你了。”

范七阳拱手，“谢太子挂念。”

太子却趴在他耳边多说了一句，“听闻融家小姐脾气不好，你这些天就少往醉花楼跑了吧。”

这话定是范节邈在太子面前抱怨过。可惜，他从不会乖乖听话。

醉花楼的船夫今个还觉得奇怪，怎么这三人会一同乘船。

“范兄每次来都不用对诗？”

船夫答道：“范公子对过整整一个月。”

枕梦服气的拍了拍手。他俩算是沾了他的光吗？

上岸木台处，等候的不是往常的小丫头。

飘衣与词音出来迎，枕梦顺势扑上去和词音抱了个满怀，搂着人家腰往里走。

范七阳的眼睛并未在飘衣身上过多停留，反倒是和繁宵打起趣来，留飘衣沉默的跟在身后。

终究是自己多情，该承得住冷落。她的微笑没有掉下来，追着范七阳的背影，眼里容不下其他人。

醉花楼的妈妈也亲自守在门口，晃着扇子敲范七阳的肩膀。

“范公子几日不见，怎么消瘦些了？姑娘们今夜要陪公子吃好喝好哟~”

二楼的雅阁特地为他们三人留着，按照范七阳平日的喜好上了一桌好菜，有飘衣和词音陪着，暂时也不需要别人。

只是还没下筷，枕梦听着门口有不和谐的吵嚷声。
扣27 4 7311037
“你们听见没？”

范七阳连饮几杯酒，“喝醉的客人吵闹罢了。”

“不是，是女子的声音。”

屋子里的人这才全停下来，安安静静听外面的动静。

“范七阳呢？”

女子尖锐的叫嚣声由远及近，家丁与醉花楼的小厮推搡着，终是推进醉花楼的大门。

枕梦跟繁宵趴在栏杆边朝下看，一袭轻纱绿衣的女子正叉着腰，蛾眉倒蹙气势汹汹。

“范兄，你玩人家小姑娘了？”枕梦回头杏眼微眯。

范七阳眼珠子都快掉盘子里了，“怎么可能，除来醉花楼，其他地方我是不去的。”

“范七阳！”绿衣姑娘又喊了一声，“我知道你在这，给我出来。”

“哎，姑娘，您哪位？”枕梦清清嗓子回了一句，她看热闹不嫌事大。

“我？我是他未过门的妻子！”




素欲（H）第五十三回 一张妖孽脸
第五十三回 一张妖孽脸
这话吓了枕梦一跳，连续七日的通信，范七阳只字未提他有未婚妻之事。

同样趴在栏杆上的繁宵松了松后颈绷直的肌肉，嘴角划过一抹不易察觉的微笑。昨夜的醋意消尽，不管是看范七阳还是融家小姐的面容，甚至觉得可爱了几分。

娇蛮这个词放在她身上正合适。枕梦拿指弯敲击栏杆，眼睛落在她奔走飞舞的裙角上。

“范兄，未听你提起呀。”

她冷悠悠的飘出一句话，换得范七阳坐立不安。

“家中安排，下月去提亲订婚，此前未见过面。”范七阳握紧拳头又放开，双臂无力耷拉在桌上，倒是飘衣，强行扯出笑容来，手里托着侧提筋纹紫砂壶，刚刚泡好的新茶，斟不进满杯的茶盏里。

融家小姐已将一楼逛了个遍，一个桌子一个桌子的拎人看，眼瞅着就要上二楼，醉花楼的妈妈甩着萝兰紫的披帛拦在楼梯口。

扇面微摇，“往上都是雅阁，不似一楼开阔，融姑娘不太方便。”

不方便？她不觉得。“烦请老板娘让一让，抓到我夫婿，自然不会再来打扰。”

她向前一步，便有两个小厮拦在前头。

“胡闹！”

抬眼看二楼栏杆处，范七阳半个身子都探了出去。融家小姐歪了歪头，毕竟她先前只见过范七阳的画像，并不能判定此人是画中人。她望着范七阳从二楼一跃而下，稳稳落在舞台上，三两步冲到她面前。

“融姑娘不要为难老板娘才好。”

“你若是早出来，我又怎会为难？”她抬袖半掩面，倒不是害羞，只是范七阳这张脸，竟比画中人还要美上三分。她偷笑的嘴角快掩饰不住了。

“何事找我？”

融家小姐毫不见外上前去挽住他的胳膊，范七阳一时竟没法把这个粘人精的手从自己胳膊上拽下来。

从二楼看，他们倒真像一对恩爱夫妻。

飘衣躲在纱幔后，只探出半张脸去，揪着手帕的小手越发用力，她低垂着脖子，悄声从屋子里出去。

步子越走越快，险些撞上走廊里的客人。

“既然来了，上楼同你坐坐，想必是不会拒绝的吧。”

融家小姐说话很肯定，根本不给范七阳拒绝的空间。挡在楼梯口的小厮不得不让开，就连醉花楼的妈妈，也只是轻轻叹了气，让出位子由他们向上走。

“丫头，你去看看飘衣。”妈妈唤来飘衣身旁的小丫鬟，轻声叮嘱了几句。

闹剧之后的醉花楼如往常一般热闹，人们似乎很快忘掉这件事，各自寻各自的乐子。

雅阁内未见飘衣身影，范七阳只是抬头看了词音一眼。词音摇头，他便猜到了。

“沈公子，风公子，词音。”他简单介绍了一下，坐回之前的位置。

“小女融君欣，是范公子未过门的妻子。”

她稍稍欠身，立马又黏回范七阳身边。

“莫说是未过门，我们甚至未定亲。”

“那又如何？父母之命媒妁之言，反正你下月要来融家找我。”

原本她盘算着，待范七阳来醉花楼，她跟过来闹一遭，最好是须臾城人尽皆知，才好叫父亲母亲拒了这门亲事。可见着他的第一眼，她反悔了。

书中骑马倚斜桥，满楼红袖招的男子竟然真的存在，而且即将成为她的夫君。融君欣靠在他的肩膀，疯狂感恩爹妈的眼光。

另一边并排站的三个人反倒是看不懂面前发生的事了。

“你们说……融姑娘是不是……”

繁宵和词音赞同的点着头。

“只看脸范七阳称得上是妖孽了。”枕梦发自内心说了这句话。

———————————————-

零点更肉～





素欲（H）第五十四回 舌头舔穴（h）
第五十四回 舌头舔穴（h）
由于融君欣的突然出现，范七阳没法好好跟枕梦说药材的事情。今夜的雅阁内大家没什么兴致，早早的散了。

融君欣赖在他的马车上不走，非要他送自己回家。

枕梦望着融君欣闪着星光的双眸，无奈的对范七阳招招手，钻进马车里。

“你心情很好？”繁宵少见的悠然自得，引起了枕梦的兴趣，“莫非，你是在欢喜范七阳有未婚妻之事？”

他挑眉，双手搭在枕梦膝盖上，俯身要吻她，被她偏头躲过了。

“昨晚的帐还没算清。”

她双腿间酸麻一整日，现在该由她来记这个仇了。

繁宵身上未必好受，枕梦眼皮都抬不起来，也见不到他背上横七竖八的抓痕。下手重的地方割出血痕，叠在本来的伤疤上结了一层痂。

当然，他不会轻易放弃。

繁宵盘腿坐在她脚边，将她双腿拢在怀里，下巴搁在膝盖上来回磨蹭，又将脸埋进腿间。

“你……干嘛？”

裙子被掀落下，繁宵用裙摆盖住自己半个身体，推着她夹紧的双腿向外打开。

枕梦捂住自己的尖叫声，上身靠在小窗边，低头看不见繁宵的动作，能感受到亵裤的带子被解开。

繁宵将脸凑得更近些，鼻尖贴上她的花瓣，触碰到红肿还未完全消去。

温软湿润的舌尖轻轻扫过她花穴，一路朝上顶开花瓣，推到还柔软的小豆豆上。

在枕梦的哼唧声里，他将花瓣的一侧含入口中，轻抿吮舔到充血饱满，另一边的花瓣用沾了口水的手指揉捏，故意不再去触碰小豆豆。

舌尖在花穴外快速打转，或许是昨夜激情过后，她的身体太过敏感，穴口处涌出的汩汩蜜液不断，全部被繁宵舔入口中悉数吞下。

真是太奇怪了，枕梦呜咽着。他仅仅撩拨着花瓣与花穴，都能让她舒爽至此。

“梦梦，”繁宵从她裙下钻出，抬头见她已朦胧的双眼，“还希望为夫做些什么？”

“想……想你舔那里……”她颤抖的声音越说越小。

“哪里？”他明知故问，就是要逗一逗她。

“就是……那里呀……”

繁宵歪着头，仍装作不解，非等枕梦自己掀起裙摆，葱白的手里一点点摸到花瓣中的那颗小豆豆，抚弄了几下。

酥麻感吓得她立刻将手缩回去，捂着自己心口娇喘。

繁宵也学她，只伸舌舔了一下，立马收回来，抬起头问她。

“对吗？”

“对……”枕梦回答的飞快。

“还想要夫君的舌头舔你么？”

枕梦犹豫了一下，“……想。”她停顿并不是因为不想，只是耳朵贴着窗户，集市关店的声音由些微吵闹，害她更羞涩了。

繁宵朝花瓣呵气，小豆豆短暂颤抖后被软舌勾入口中。

酥麻感瞬间从下体蔓延到全身。他的舌尖拨动一下，她不自觉的颤抖一下。虽然小窗上有一层竹帘，也没法组织她的视线看见外面的人群。

酥麻感越是强烈，她越是盯紧外面，生怕自己做出异样的反应引得路人好奇。

而她越是害怕，繁宵越是坏心。他放过上面的小豆豆，转而将舌尖探入滋滋涌水的穴道里。

蜜液中的清香让他迷醉，他伸长舌头往里探去，想勾出更多蜜液。

“别……繁宵……太羞耻了……”

繁宵边舔边看她红扑扑的小脸，“难道你不喜欢？”

“没有不喜欢……”

既然喜欢，他更是放肆，小豆豆已经被舔得挺立起来，浪潮般的快感即将席卷枕梦。

“到了。”

玖的声音像是寺庙里的钟声，宏亮又清晰的打断她马上要抵达的快乐。

衣裙被繁宵迅速整理好，枕梦头脑懵懵的，被他搀扶着下马车。

她仿佛想到些事，抬头看搂着她肩膀的繁宵。

这个人根本就是在算计她！枕梦幡然醒悟，一本正经的表皮下的繁宵，其实早就想好要戏弄她了。




素欲（H）第五十五回 拔刺
第五十五回 拔刺
半个月的行程因各种事情的交叠增加延长。

枕梦私底下答应范七阳，等他去融家上门提亲后，把药材当作贺礼的回礼，正大光明送出去。

跟随越王多年亦精通制药的玖，按照枕梦的嘱咐，把玄方收来的珍稀药材配成完整的药方，送了两个星期的量过去。

“师父这几日气色有好转。”她又赖在他们落脚的庭院不走。

“傻丫头，”觉西浑浊的瞳孔逐渐清亮起来，“风误那小子可有欺负你？”

她捧起通红的脸颊不语。

“范节邈暗地里上书，不出一个月明平海就要起兵攻打越国边境。你可知？”

“知道。”她正言道，“若不是还有小半月范七阳去融家提亲，我和他此时该启程回越国。风误冠着将军名号，他不在，恐引人闲话。”

觉西稍加思索，“你若担心，可让他先行回去，我与玄方在此陪你。”

“不可。”枕梦沉思后拒绝了这个提议，“玄方太过引人注目，而且师父身边没人照顾我不放心。至于朝寒那边，他肯定有自己的想法。明平海与他仇怨已久，他不会不防。”

还有一个理由枕梦没有说。

这几日范七阳与太子联系紧密，听着宫内的风声，铁匠铺枉死的一家三口，倒给他提了个醒。

城内突然活跃的面具人，说是敌国的探子，这故事也圆得过来。

他心里依旧认同枕梦，即便明知有些话不真，也相信她跟他说的每一句。

“六扇门这次的办事效率太低。七阳，你说，这面具人有这么难找吗？”

扣在面具人头上的杀人犯罪名是摘不掉了。太子现下只想抓人严审，若是能逼出确实为探子的口供，朝堂上的局势，对他这一边有利些。

“臣与他交过手。他抢夺匕首，未想伤及我性命，出手收着。确实是高手。”

太子弃笔，墨汁浸染画卷。

“趁这次提亲，好好清扫街道。只要未出城，一定要将这根刺拔出来。”

范七阳信中写到，太子下令，必然会有很多暗卫来查。

枕梦握住觉西枯瘦的双手，收敛住胸中酸楚，脸上挂起笑，“我去和玄方聊一聊。”

他耳朵尖着，在院中打水也能知道枕梦离开炕案的声音。

“你们有打算出城么？”枕梦听着屋内断断续续的咳嗽声，低声问玄方。

“你在这，觉西不会肯。”他将满满一桶水倒进大缸，扔回井里又拉上来，“要动手了？”

“是呀。”枕梦倚着树，轻飘飘的说着，“要是不去酒楼夺刀，也不会激起太子那边的斗志。”

玄方神情一滞，“你错了。即便是我不去，也会来查我。对比起二王子的安分度日，在这紧要关头，他若是不能寻找一丝苗头，定会落下无能的口舌。但若是将手伸向军权，又会背上篡位的重罪。”

“所以说，不管你是不是探子，都扯了个由头降罪于你？”

这样想来，定婚一事，亦是将计就计。融家一脉在刑部手握重权，与范家势力交融，太子党羽顺其自然成了六扇门背后的支持。

“总之，情况你都明白，越往后走越不便来此，好好照顾好师父，不然我要拿你出气的！”

玄方眼睛眯成一条缝，笑话她的叮嘱很多余。

“上次还没问你，你脸上的伤……”她临走时小心翼翼的提到这个。

“……下次告诉你。”





素欲（H）第五十六回 扇子从何而来
第五十六回 扇子从何而来
范家老太太早早的差人来，张罗定婚的这些日子，她要回范府大院里住着，手心里捧着长大的孙子终于要有个家室，她老不放心交以他人之手。

大夫人扶着老太太下了马车，范七阳立马迎上去，挽着老太太的胳膊撒娇，被老爷斥责一点规矩都没有。

老太太可不开心范节邈这样说她乖孙，拐杖作势要打在他腿上，周围人又是拦又是劝，热热闹闹的进了门。

枕梦站在树旁看戏，磕了整整一袋的瓜子。范七阳发现她时，见她身旁还有词音陪着，眨眨眼睛做了口型，大致意思是待会出来找她们。

“小孟孟，看样子他一时半会出不来，不如我们去街上逛一逛？”词音摇着手中扇，正是枕梦送给她的那把。

“行。”她拍拍手上的碎屑，将手背在身后，大摇大摆走在路中间。

枕梦摘了草垛上的两串糖葫芦，递给老伯四文钱，一串递给词音。

“吃么？”她啃得非常起劲。腮帮被一颗山楂撑得鼓起来。

词音戳了戳她鼓起的那边，会心的笑着，接下了糖葫芦。

“我小时候，没怎么吃过这个。”

“太不幸了。”枕梦口齿不清的吐出几个字。她小时候，糖葫芦要多少吃多少。师父和风误哄她全靠糖葫芦。

“旧事不提也罢。”她咬了一小口，脆脆的糖衣碎开，酸味在口中蔓延开，又被甜味盖过去。

一晃神的功夫，枕梦走出十米开外，她疾步追上去。

“词音，打算以后如何？”

“以后？”她稍稍喘气，“你是说醉花楼？”

枕梦扔掉手中竹签，最后一颗山楂落入腹中，“不能一直待在那里。”

“我知道……”她偏过脸去，“但没有人能赎我。”

她问过玖，像词音这般才情，定是家道中落，被罚进的花柳巷。

词音祖父是须臾王亲弟弟的手下，因与越国交好，被毒杀在封地。近臣皆被罚，株连到家族，词音十二岁被领进醉花楼，不得赎身。

“除去这些有的没的，你不想做些什么？”

枕梦捧起她的双手，盯着她看的同时，咬掉了竹签上的一颗山楂。

“非要说的话……我想入私塾交学生识文断字。说来可笑，哪会有女先生呢……”

小桥微风拂面，远远听见范七阳的家丁朝她们喊，跑近了喘着气说范七阳请他们进府。

“这么快？”

“今个老爷夫人都有事，老太太那边只有少爷陪着，少爷说，现在进去不打紧的。”

恭敬不如从命。   她揽过词音的纤腰，从来的这条街上走回去，顺便再买了两串糖葫芦。

一见面，范七阳手里多出一串糖葫芦来，他想着推脱，瞅见词音手中的半串，老老实实收下了。

“我祖母对小辈特别疼爱，不必紧张。”

枕梦是不怕的，她从小到大似乎也没怕过什么。反而是词音，小脸煞白，手心里全是冷汗。

还没等他们一同进屋，老太太自己拄着拐杖走出来，笑眯眯的跟她们打招呼，眼睛滞在词音身上。

“祖母？”

老太太颤巍巍走到词音面前，哀伤的瞧着她手中的扇子。

“老太太？”

她收回不定的心神，问道，“姑娘，你这把扇子，是从何而来？”




素欲（H）第五十七回 识扇人
第五十七回 识扇人
老太太腿脚不好，不可久站，词音躲在枕梦身后，拽着她的衣角，瑟瑟进了客厅。

“我不该跟来。”词音呢喃着。

却听老太太笑道，“若不是牙口不好，老身也想尝尝你手里的。”

范七阳单膝跪在老太太身边，“我替您尝了。”

“去坐去坐。”

除了贴身伺候的嬷嬷，旁人被遣出去，范七阳关上大门，落座在枕梦对面。

“词音姑娘……”

没等老太太问下去，枕梦接过话，“这把扇子，是我与词音有缘，赠与她的。”

“哦哦……”她眼里有些许落寞。

“我外祖母自幼在须臾城内长大，学的是医术，后来遇见一良人，嫁去南国。也是多年未见了，今个见着范老太太，叫我想起了祖母，甚是亲切。”

她挤出几滴眼泪来，“我刚来须臾城时，总想着挑些礼物。扇子铺掌柜的给我讲它的由来，是一对恋人的故事，实在凄美，才买下赠与良人。”

“是怎样的故事？沈公子可否讲与老身听？”

“自然愿意，”她做足说书先生的姿态。

百年前有位姑娘，从硝烟战火遍地尸骸中捡回了尚存一丝气息的男子。姑娘家以采摘卖药为生，靠着家里的药材与祖父多年的医术，换回男子的性命。

他身体日渐恢复，能跟着姑娘进山采药，帮着祖父劈柴生火。

好景不长，踏着血腥而来的军队将山林搜了个遍，碾平姑娘家的房子，逼着爷孙俩交出男子，他们不肯。祖父被拖行致死，姑娘被抓去军营做娼，河边行军扎寨，姑娘趁着月色投湖自尽，手腕上绑着男子的红色发绳。

男子并非薄情躲藏不肯出，而是误食山中的毒蘑菇被迷晕，昏了整整三日。醒来才知变故。

他死在河边，身上插了百余只箭，手腕上绑着姑娘的红色发带。

血水被湖水带走，他们终究是在河中以魂相聚相守，化作卷中山水，染在扇面上。

现编的鬼话范七阳和词音都不怎么相信，也不好拆她的台。

倒是把老太太逗乐了。

“年轻时总听这情啊爱的，结局终究是换一个地界在一起。我这也有一个故事，不妨讲给大家听。”

三十年前宫中有位优柔贤淑的妃子，深得王上垂怜。妃子每日倚在窗前，望着院子里日渐茂盛的紫藤，盼君来。

她身边有位宫女，跟她多年，性子却不似她这般安静。

承宠多年，妃子未怀上一胎，后宫美人众多，她虽未老去，王上见她的次数越发少了。

宫女不甘在后宫争斗中败落，趁着王上来见妃子，言语动作中尽是讨好。此后的日子里，王上来得多，明面上妃子复宠，暗地里与宫女厮混。

“印寒江以为自己偷摸的事无人知晓，做着飞上枝头的美梦。数月后开始呕吐不止，妃子替她平了宫里的风言风语，只说她吃坏了肚子，过些日子自然会好。哪知她这肚子一日日大起来，妃子的身子一天比一天坏。”

“宫女是坏了王上的子嗣？”

“正是。她还未从梦中醒来，直到娘娘垂危之际劝她保重，她才发觉，即便是坏上又如何，等诞下子嗣，她这条命，定会被收走。”

宫女独自一人逃不掉，等王上前来探望妃子，她苦苦哀求留自己性命，王上念及妃子病危，心软了些，将她送出宫去等孩子出生，便赶出须臾城，不再准许入内。

妃子生前最爱一把玉质手柄的山水画团扇，玉柄用手心温热后，有一句。

“人生最苦是相思。”




素欲（H）第五十八回 喂饭
第五十八回 喂饭
“我听人道，印寒江改姓为烟，嫁了个小户人家，举家搬去南国。这么多年过去，不知她生死。”老太太合上眼睛，“乏了，扶我回屋吧。”

嬷嬷挽起老太太的胳膊，厅内留下了他们三人。

“祖母说的那位妃子，进宫前与她常常一起玩耍。嫁进范家后，偶有机会也能去宫中看几眼。见着这扇子，兴许是勾起伤心事。词音，你不必放在心上。”范七阳不咸不淡的说着。

枕梦神神叨叨了几句，突然拽过范七阳的袖子，“你可查得到印寒江的下落？”

“怎么，你好奇？”

何止是好奇。枕梦隔着衣服摸独自上的伤疤，又想起师父瘦骨嶙峋的样子，牙齿都要咬碎了。

“当然是好奇啦。”她从词音手中拿过扇子，又仔仔细细的看了手柄上的字，“若能找到，岂不是可以确认这把扇子的出处？”

范七阳不解，“确认又如何？”

枕梦啧啧两声，露出嫌弃的神色，搂着词音出了门。

她今夜不去醉花楼，让词音别等她。范七阳也不去，交代词音带一句话给飘衣。

“勿念。”

枕梦一声叹息，恐怕飘衣今夜无眠。

他们换了一家落脚的客栈，离范府近了些，每日家丁送信也方便许多。

繁宵闭眼坐在床上，等着枕梦回来。屋外由亮转暗，玖敲门进来点了几盏烛灯。

“将军，殿下在楼下点菜。”

“让小二把菜送房里来。”

被玖推进房里时，她不是没嗅到繁宵阴阳怪气的味道，她在屏风后换回一袭靛蓝色衣裙，长发用玉簪随意挽起，繁宵竟一眼都没朝她看过来。

她点的都是家常菜，除了清蒸鲈鱼需些时间，其他的很快被端进房里。

枕梦悠哉的抄了一首诗，待菜上齐，才慢悠悠走去桌前，靠在繁宵身上。

她指尖摸在繁宵肩膀，这个人居然一本正经的端碗盛起了米饭。

“你不是饿了么，坐下来吃饭。”

无趣且无情。她心想，气哼哼的坐在对面，接过他盛满饭的碗。

“烟步云的外祖母，原名印寒江，如我所料，的确是怀了孩子，害了人。”她往口中塞入一片鱼肉，软嫩滑爽鲜味十足。范七阳推荐的这间客栈的确不错。

“我让拾明日去查。”

“那倒不必，过几日我问范七阳就好。”

繁宵夹着一片藕的筷子停在她的碗上方。

“怎么了？”

“……为何是他？”

枕梦不解，什么叫为何是他？

“或许我不该把你带去醉花楼。”繁宵置气搁下筷子，“不应该带你来须臾国。”

他的醋意毫无征兆的涌出，隔着桌子，他伸手抬起枕梦的下巴，气息吹在她唇边。

四目相望，繁宵干涩的眼睛里尽是血丝，“从什么时候开始，你不再那么依赖我了？”

他的声音明明那么近，却又飘渺。

枕梦没有回应他温柔的吻，而是扯着他的领子将他推远。

“我无时无刻都在依赖你，但是繁宵，我不愿过曾经南国宫里的日子。

“你们为我做得太多。我心中有愧，甚至连这副躯壳，都在告诉我，你不能这么快凋零，你怎么对得起他们？

“范七阳，是短暂的朋友，我们回越国后，此生都不一定再与他相见。何必一直耿耿于怀。”

繁宵用手掌轻抚她的脸颊，“是我多心了。”

枕梦身子一轻，落在他怀中，以为这个人又要抱她去床上，怎么也不肯。

“别闹，吃饭。”

他将枕梦搂在怀中，双臂将她圈在桌前，端起一碗杏仁茶作势要喂她。

“不要，我要吃肉。”

“好。”

他挑了一块裹着浓稠酱汁的鸭肉，晃过枕梦的眼睛，递到自己嘴里。还没等她生气，她的唇被繁宵的舌尖撬开，推入整块的鸭肉。

“好吃吗？”

枕梦耳根发烫，咽下肚里的鸭肉变甜了几分。

连着用嘴喂了好几口，她已无心吃饭。茶水稍稍漱口，双手勾在繁宵脖子上。

“夫君……人家想……”




素欲（H）第五十九回 做得太用力了（h）
第五十九回 做得太用力了（h）
“吃饱了么？”繁宵刮了刮她的小鼻子，嘴角残留的酱汁被他舔去。耳垂被枕梦揉得发热，他不以为然。

枕梦抽回自己的双手，惦记着上次在马车里的羞耻，手臂如蛇般钻进他的衣衫。
企、鹅、号②7④⑦3①①0③7
“夫君不想我么？”她下巴抵在繁宵的锁骨上，一口咬上了他的喉结，“你的身体……好像已经很想我了。”

她胸前的衣服不知什么时候已经褪到腰间，两团柔软紧贴着他的胸膛挤压变形。

她感觉到繁宵的呼吸逐渐急促，吞咽口水的频率越来越高，而清冷的脸上，仍不肯承认自己已动情。

花穴在紧闭的双腿间摩擦，热流涌动。枕梦挪了挪屁股，塌下腰去，让花穴能贴上他的大腿。

明明口中的精液一直在向外流，她却觉得喉咙变得干渴。

繁宵伸出一根手指，从她臀缝间滑下去，触及到微微湿润的衣衫。隔着一层布料，他慢慢按压着花穴，蜜液渗透过来打湿了他的指尖。

“嗯~~~~”枕梦将臀部翘得更高，好让他的手指抚摸穴口。

布料湿润的地方从一个点蔓延成一小片，他的手指更清晰的描绘出花瓣的形状。指尖轻轻戳进穴口，趴在自己身上的枕梦开始止不住的娇喘。

花核承受着枕梦上半身的重量，手指在外缘的抚摸又触及不到这个敏感的点，她心痒难耐，花穴克制不住的涌出更多。

“夫君……人家想要嘛……”她双手环住繁宵的腰，带着寂寞与哭腔。

繁宵低头凑近她的脖子，炙热的气息泼洒在她颈间，重重的一口咬下去，吮舔出一块红痕。

枕梦被烫得发抖，插在花穴中的指尖感受到被夹紧，甚至要将它推出去。

繁宵轻哼一声，手指撑着布料没入花穴半截。她空虚的穴道将他的手指紧紧含在体内。

“啊……”

他转动手指，扣挖着她的软肉，摸着她绷紧的后背渗出细细密密的汗珠。

代替手指的是早已支起的肉棒。没有一丝征兆，粗鲁的抵住穴口，猛的挺身将炙热捅到最深处。

枕梦揪住他的衣袖，吃疼好一会儿，却不敢随便挣扎，怕游走在发狂边缘的繁宵将她生吞活剥。

她背后的汗珠聚集成一颗颗水滴，沿着脊背滚落下去，痒痒的，可她来不及去抓，身下硬挺的肉棒开始在花穴内搅动。

下摆的裙子全部卷在腰间，繁宵低头便可看尽她红肿的乳尖和雪白的翘臀。他抚摸臀瓣的手用力拍了一下，花穴狠狠的收拢，吸得他血脉喷张。

“梦梦，你好紧。”他抱着她的双腿站起身，粗糙的手掌托住她的臀瓣，牢牢按向自己的肉棒。

繁宵凶猛的冲撞几乎要将她轻飘的身体顶出去。她最怕这个姿势，每次直捣花心，折磨般的快感在他的冲撞下爬遍她的身体，就连指尖也带上些许的酥麻。

“不行……夫君，好痛！轻一些……”

她的抗议毫无效果。

繁宵兴奋的扬起脖颈，青筋从额角爆出，他的冲击力度愈发加大。枕梦呻吟中带着哭声，在双眸中打转的泪水，被他的冲击撞成泪花，从眼角飞出去。

明明就是他太过分，怎么反被教育，“梦梦，放松些，你夹太紧了。”

她大脑一片空白，平日里伶牙利嘴，此刻不知如何回答。她微张的小嘴，呜咽几声，津液顺着嘴角流出一点来。

花心承受不住重击，她在颤抖中攀上高潮。小腹仍在抽搐，流出更多蜜液试图将肿胀的肉棒挤出去。

“这样可不行。”繁宵轻咬着她的耳垂，“我还没有射呢。”




素欲（H）第六十回 操穴（h）
第六十回 操穴（h）
喘息之后逐渐从情欲中清醒。双腿间的酸楚感夺去大部分精力，枕梦躺在床上懒得动弹。

繁宵的肉棒一直埋在她体内不肯出来，见她睁开眼睛，伸出两根手指捉住粉嫩的乳尖，轻搓慢捻。

枕梦娇柔哼着，两团柔软却向上顶，企图得到更多抚摸。

“舒服吗？”他低沉笑道，指甲忽然在乳尖上掐了一下，引得她惊呼。

被撑得胀痛的花穴也跟着收紧，她瞪大一双美眸，腰间被他手指抚弄得发痒。

她在他身下扭动，想躲开他四处点火的手指，可她越是躲，他越要戏弄。

繁宵的指尖从腰间划至肚脐，沿着小小的凹陷边缘，一圈又一圈的抚摸。

枕梦胸口的起伏逐渐加大，颤抖的呼吸着，双手举过头顶，拽住床榻上的被子。

繁宵望着她微蹙的眉，忍住俯身吻她的冲动，将手指滑进她毛茸茸的区域时，她的手指深深陷在被中有些变形。

“嗯……繁宵……”

她经不起挑逗的身体一点点升温，呻吟声越发急切，她渴望紧贴敏感点的肉棒能抽动起来，摩擦抚慰她发痒的软肉。

她咬紧下唇，半合眼睛，企图通过控制呼吸降低自己被点燃的情欲。

花穴处火辣甚至有一丝疼痛，她越是放慢呼吸，身体的感知能力越清晰。她甚至在脑海中描绘出花穴处的肉棒如何被吸住，抵住她花穴的龟头的弧度，还有肉棒上撑起皮肉的青筋。

耳边有个虚无飘渺的声音告诉她，沉沦堕落吧，尽情享受吧，眼前的这个男人会带给你极致的快乐。

繁宵的大拇指按在花核上，将硬起的小豆豆按进粉嫩的花瓣里，左右摩擦。高潮过一次的身体极度敏感，更何况是已经挺立的小豆豆。他的每一次摩擦，给枕梦带去的不只有酥麻与欲望，甚至是暧昧的疼痛。

疼得她想躲开，又不舍放过这种奇妙的感觉。

她消停了一会的花穴内，又开始分泌蜜液，湿润着肉棒。

她忍不住呜咽起来，拽住被子的手放开了一只，伸到自己下体处，从交合的地方开始，指尖一点点爬上繁宵的小腹。

柔软的手指在小麦色的坚实肌肤上抚弄，繁宵深深吸了一口气，臀部突然夹紧开始前后耸动。

“嗯嗯！再快一些~~~”

快感来的不似之前那般冗长折磨，繁宵的每一次拍打，都能顶在她的软肉上，再滑进最深处，直捣花心。

床榻发出咯吱声，他心想着，这家客栈的床不太结实，还是之前住的那家比较适合两人运动。

他看出枕梦逼近高潮边缘，双手掐紧她的腰，将企图向上挪的身子狠狠按回自己身下，呜咽声从唇缝间流出，她双手捂住自己的嘴巴，将一根手指咬紧贝齿间。

身体不受她控制的颤抖，快感一波接一波的朝她扑来，她在繁宵猛烈的撞击下几乎又晕厥般的达到高潮。

“不许离开我。梦梦，你永远都是我的。”

繁宵俯身吻住她微张的唇，肉棒里积蓄已久的精液也全数灌进她体内……

他紧紧搂着她，高潮过后的手也并不安分，轻轻拍打她的背，一路拍到臀部，揉了揉沾满精液与蜜液混合物的花瓣。

枕梦轻哼一声，有些来气。

她真的很累，下体也很痛。

“不可以。”她闷闷的反抗着。

“不要依赖我以外的人。”他将下巴贴在枕梦耳边，说话的气息吐进她的发丝。搔得她头发发痒。

“我答应你。”

说罢，枕梦闭紧眼睛，安心的窝在繁宵怀中沉沉睡去。

-----------------------------

卡肉卡得不行，呜呜呜……




素欲（H）第六十一回 偷吻
第六十一回 偷吻
范七阳再派人送来的信，不管有没有送到枕梦手里，只要繁宵在，他就会先拆掉。

因为枕梦说，有些事情，他知道的清楚些，所以信件任由他看。

繁宵心中的醋意减了大半。

今日的来信，是说寻到了印寒江的居所，叫他们一同前来范府一叙。

枕梦好几日未出门，看了这封信，想着是该出去走一走，光裸着身体从床上下来，晃悠悠到屏风后头，穿上一身山梗紫的锦缎裙，晚波蓝披帛垂落在手臂间，青涩与温婉交织。

繁宵见她愣了一小会，才反应过来哪里不对劲。

“今日不穿男装？”

枕梦纯白绢帕遮住嘴角，羞涩的笑道：“这不是怕夫君吃醋么，若是女子装扮，不和范七阳称兄道弟，距离自然会远一些。”

她想到还挺周到。他哑笑着，默认了她的说辞。

如枕梦所料，他们刚到范家与范七阳碰面，女子的装束吸引了范七阳的目光，他的视线一直未离开。比起称兄道弟的身体接触，这种大胆又无可阻挡的视线，更叫繁宵生气。

出发时他未细问范七阳是何时发现她男扮女装，枕梦也只说是在醉花楼他便猜出。

“范公子不是说，要带我们去么？”

枕梦歪着头，杏眼里透着一汪泉水，清澈又波光粼粼。

范七阳咳嗽两声演示自己的尴尬，同时将视线转移到别的地方，“我们此刻便可出发。”他早备好马车，原本准备在范府里讲的话，准备拿到马车里告诉他们。

他并非没注意到繁宵眼睛里射出的刀子，手指紧紧握成拳，就差冲上来揍他了。

这也不能怪他。此前一直以男儿身相见，虽早早拆穿，却没有机会见着。他有些明白他们三人在醉花楼的第一次见面，繁宵为何要拿恶毒又凶狠的眼神盯着他。

换做是他，不见得比繁宵要冷静。

快速行进的马车里，枕梦和繁宵坐在一边，两人的腿靠在一起，枕梦想躲开点，但要是她挪一寸，繁宵立刻跟一寸上来，丝毫不给她留空间。

坐在对面的范七阳没办法不注意这两人的小动作，也只能装作正经人讲事情。

“印寒江多年前的确离开须臾城，去了南国，用娘娘的物件换来的钱做生意，招来夫婿，几年后诞下一女，长大成人后，印寒江也为她招了个夫婿，只可惜她女儿在生下孩子后去世。掌握印寒江家产的入赘女婿使了些手段，将她的当铺划入自己名下，算是挤走了她。

“所剩无几的印寒江想着她出生的须臾城，打通关系偷偷跑回来，在城外一处村庄住下了。

“我们现在去那个村庄，应该能找到她。”

枕梦双手合十，做出一副感激涕零的样子，“范公子，若是能找到治好我师父的药方，任何事情我都答应！”

范七阳故意看了一眼脸逐渐变黑的繁宵，拉长了尾音：“是么~~~”

车厢内的气氛由于繁宵的沉默渐渐冷却下来。

枕梦将头靠在他的肩膀，手悄悄的爬上他的背，在他背后写上“别气”。

不气才怪！他这几天好不容易压下去的的醋意又要被掀起来了。

范七阳背过身去，撩开小窗上的珠帘，马车已经出城半个时辰，现在正穿过一片树林。

“等从树林里出去，就快到村庄了。”

他说的话无人应答。

待他转身看这两人，枕梦脸上可疑的红晕向他传递了一些信息。繁宵正襟危坐，却明显心情比刚才要好。

枕梦低下头躲避范七阳的目光，残留在嘴边的湿软触感还清晰。繁宵刚才趁着他转身，用力的吮了自己一口。




素欲（H）第六十二回 她在哪
第六十二回 她在哪
三个人各怀鬼胎进了村庄，车夫在庄外草垛里小憩。

正是晌午，村庄里各家各户飘起炊烟。范七阳在路边抓住一个玩蹴鞠的小男孩，问他可知道一户姓烟的人家。

男孩子也算胆大，护着身后几个年岁较小的孩子，见他身后笑眯眯朝他挥手的枕梦后，才慢悠悠说到，好像有。

枕梦走到他身边，从腰间小袋中拿出几颗糖，递到小孩手中。

“可否带我们去一下？”

男孩警觉着，虽是接过纸包的糖果，并没有急着塞进嘴里。

枕梦又笑了一下，从他手中随便挑出一颗，扔进了自己口中，“我外祖母前些年搬过来，家里一直不便前来，才拖到了今日。小朋友可否帮我们带个路？”

“好。”他将糖分给了身后的几个孩子，自己留下一颗，“我去跟家里说一声。”他急匆匆跑来，没一会又跑回来。

“我娘亲叫我快些带你们去，锅里炖了半只鸡，要是回来的晚，怕是被弟弟妹妹们抢光了。”

她理解。枕梦拍拍男孩的肩膀，眼睛笑成月牙形。

一路上男孩跟他们讲解，“烟老太太腿脚不大方便，住的又稍微偏了些，与村里人来往不多，只有过年才会偶尔拜访一下。”

“我外祖母，是独居么？”

男孩鄙夷的眼神甩在她身上，“当然不是，身边一直跟着一个姑姑。姐姐家中竟然疏离成这样了么？”

她尴尬的将视线飘走，“毕竟外祖母与家父不和，不许我们这些小辈多问。”

得，她顺便把身旁这两人也扯成了亲戚。

“这位两位都是我堂哥。”

繁宵和范七阳非常不友好的对了一下眼神。

他们走了半炷香的时间，见着一个孤零零的院落，院内的树像是冬季提早来临，枯萎了大半。男孩伸手指着那边，告诉他们这便是烟老太太的家。

“我就先回去啦。”他转身要走，衣领子被拽住了。

枕梦从袖口掏出一颗碎银子，又放在了他手上，“谢啦。”

男孩本想推脱，却被枕梦扣住手指，“万一锅里炖的鸡被抢完了，我可不希望你怪在我头上。”

院落的门虚掩着，他们仨倒也不是走正门的人，轻轻一跃，便跳过去，脚踩着枯萎发棕的树叶上。

莫说是树叶无人清理，就连小菜园的菜，也烂死在远处。

这院子里不像是有人住的。

门框上落满灰尘，推门进去，一股寒气袭来，阴冷潮湿，房梁上结满蜘蛛网。

“那个小朋友，该不会是耍我们吧。”范七阳作势要去把人家抓回来。

“不太可能。这个院子，比村里其他房子都要好，只有印寒江有这个钱。”

拂干净桌子上的积灰，清晰可见梨花木的纹路。

枕梦指了指桌子，自顾自的逛进更里面的房间。

“看这个样子，少说也有三个月没人住了。她们难道搬走了？”

“不会的，”范七阳很肯定自己收到的讯息，“若是去了别处，肯定有新得消息给我。”

繁宵在他后面跟了一句，“那可不一定。”

“你！”

“好了，还没开始找人呢，自己人先吵起来了。”她双手叉腰看着对峙的二人，一个头有两个大，“风误找右边房间，范公子左边，我去后面看看。”

避免两人干架最好的办法就是分开。

枕梦独自去里屋寻了一圈，书架上或是柜子里都翻了一翻，基本没有留下什么值钱的物件，恐怕是被带走了。

她拿起一只毛笔，在指尖转了几圈，就见范七阳跑进来，手里抓着一只碗。

“碗底有字，你看。”

独钓寒江雪。

“的确是她名字的出处。没想到这么多年，她还没忘记自己曾经是谁。”

一无所获的繁宵倚在门前，闷声不语。

“风误，你说，她们会去哪里呢？”

“悄悄离开村庄罢了。”

枕梦举起一根手指，在他眼前晃了晃，“没有哦，印寒江就在这个院子里。”




素欲（H）第六十三回 挖坑
第六十三回 挖坑
范七阳只觉得后背发凉，手中的碗险些被捏碎。

“什么？”

眼见着枕梦挽着繁宵的胳膊将他拖出去，他脚步也立马跟随。

枕梦拉着他一路走到门口才放手，指着院中的那颗树。

“你是说……”

她双手一拍，推着两人的背走至树下，又拖了一把藤椅出来，拍干净灰尘，悠哉的往上面一躺。

“既然理解了，挖吧。”

从院外她便觉得这棵树有古怪，看着树下翻新的泥土和空荡荡的屋内，若说印寒江未从村庄离去，剩下的只有一种可能，那便是老死在此。

小男孩口中所为的姑姑，便是一直伺候她的人，待她去后，收拾所有的家当，自己悄悄走了。

她其实不能肯定自己的猜想，但既然树下被翻动过，只有从这下手看看了。

顶着太阳挖坑的二人累的汗流浃背，枕梦躲在阴凉处，吃了好多颗糖，舌尖都要起泡了。

这人还在一边催，“你们倒是快点挖呀，我肚子好饿啊，想去别人家吃饭。”

挖到将近一米深度，繁宵的铲子戳到了一片草席，枕梦从躺椅上跳起来，提着裙边朝坑里看去。

“这老太太也太惨了，终了被草席裹着。”她想起被毒杀的妃子，补了一句，“也不亏。”

战场上的死人繁宵见得多，自然不惧怕这种小场面，他用铲子挑起草席时，一旁的范七阳朝后退了好几步，用衣袖捂住眼睛。

“你捂什么？草席下，还有东西呢。”枕梦见他夸张的样子，歪着头不解。

“我当然知道老太太躺在下面啊！”范七阳想，这俩人肯定是在骂他胆小。

“我是说，还没到老太太呢，她身上两层草席，上面这层裹着她生前的用品，下面才是她，我们还没往下挖呢。”

范七阳这才颤抖着将衣袖放下，土坑里果然只有一些衣物和木盒。

枕梦将木盒从坑里捞出来，正要打开，被繁宵阻拦下来。他担心里面有机关，细细检查一番，推至远处用剑挑开。

里面盛着一叠纸笺，她一张张翻看，越看越是欣喜。

繁宵见她双眸都发出光来，宠溺的揉揉她的头，铲起土往回填。

“这就结束了？”范七阳还愣在一边，不可思议的望着这两人。

“自然。”她将纸笺收进袖中，木盒则是放在原来的地方。

“说起来，范公子今日竟然还能出门。看来对定婚一事，丝毫不慌呀。”

提到这个他开始头疼了。还有三日便要去提亲，融姑娘反而是最主动的那个，每日都差身边家仆来，若不是她自己不方便出面，天天来烦他的肯定是本人。

“与其担心我，不如多想想你的师父……还有跟在旁边的面具人。”

“他们？”枕梦眨眨眼睛，“我现在不用操心。”

范七阳理解不了她的意思，也并不想深究。

多亏今日出城，打的是范家的由头，范家大少爷坐镇，城门前的侍卫检查并不严格。也多亏范家的马车大，够在车底藏下两个人，觉西与玄方顺顺利利被带了出去。

他们约定好在之后在越国见面。

太子下令的搜查未搜出任何结果，Q27四73 11037气急败坏在书房中发了好大一顿脾气。范七阳在一旁坐着，看自己父亲上前去劝。

莫未小事勿大事。

范七阳心想，的确，合纵连横才是大事，搞垮二王子不在于一两天。

话题又很自然的转到定婚这件事上来。

“一切都妥了？”

“回太子，一切都妥了。”他拱手道。


目

素欲（H）第六十四回 大婚
第六十四回 大婚
太子拿眼睛睨了范七阳一眼，便让他们回去了。

薛家这根心头刺，他定要趁此次拔掉。

他给范家准备了六箱贺礼，其中一箱的底层，是之前答应过的药材。

这批贺礼随后便送到了范府上，范七阳一个人蹲在仓库里，双手将袖子一挽，把药材翻出来重新包装一番。

今夜的月还未圆满，等月圆之时，他便可将这一盒药材交到枕梦手中。

他未立刻离开仓库，而是跃上房顶，盘腿而坐，在冷风中叹息。

沈孟……你究竟是谁？

取回药方，枕梦重新抄了两份，原本的那份交由拾，快马加鞭送回越王手中。他轻功最好，又精于骑术，五日就能赶他们七日的路程。

一份她随身带着，还有一份，她打算回去后给师父。

她今夜睡不安稳，在床榻上翻了几次身，赤脚下地去窗边推开窗户，瞭望明月。

繁宵知她未眠，假寐在床，不去打扰她静心。

拾离开时，她特地嘱咐了一句，见到越王，要告诉他明平海和范家的心思。即便是越王再有防备，他们探到的消息不可不说。

“繁宵，你说我们送什么贺礼给范公子呀？”

她的低语如湖心投入的小石子，在房内泛起圈圈波澜。

“他想要什么？”繁宵坐起身，揉着发疼的太阳穴。

枕梦赤着脚走回他身边，被繁宵拽住手腕拉入怀中，冰冷的脚丫被他攥在手心温热。

“他想要范家平安。”

繁宵的双肩松了一些，“难。”

“我知道。”她搂住他的脖子，将头埋进他的肩窝，重复道，“我知道……”

只要范七阳帮他们，只要二王子和薛家的势力升起，范家就不可能保全。她这样，算不算是在骗范七阳呢？

她有些难过，宫中的日子她不习惯，很大原因便是争权夺利暗潮汹涌，如今她为了帮繁宵，也肯使手段在别人身上。这不是之前的江湖玩闹，这是真正的杀戮。

她的一滴泪滴落在繁宵的肩窝，在繁宵轻拍背的哄声中睡着了。

他在想，如何保下范府其他人。

大婚当日，范七阳身着火红喜服，在挂满红灯笼的宅邸里牵起红色绸子，绸子的另一边，是心仪于他的融家小姐。

盖头遮着不便看路，丫鬟搀扶着走得慢些。他像是并无感知，大步向前，眼睛却瞄向了站在众人后面，一身男子装束的枕梦。

他的脚步放缓，融君欣这才追上来。

“公子？”

范七阳并未回答，他们在众人的注视下走进大厅，拜天地父母，奉茶换礼，其间神色并无不妥。

融君欣被丫鬟扶进房内，而范七阳，去院落中与亲友敬酒。

他一手提着酒坛，一手握着酒碗，人家敬他一杯，他便还两碗，若非家仆阻拦，自己一人便要抱着酒坛去墙边独灌。

“他今天，是太开心了？”枕梦嘴里塞了颗肉丸，口齿不清。

“不。”他是太伤心了。

繁宵不说后半句话，而是又夹了一颗肉丸放在她碗中。

恐怕范七阳自己都不会承认，自己因何要帮枕梦。

“他这么喝下去，今晚，融姑娘怕是要受冷落。”

枕梦突然踩了他一脚，“你还说，我们大婚当日，你也是冷落我的！”

“梦梦……当时你的身体状况，我若是来真的，你还不……”

“我不管！”

她把碗里的丸子吃了干净，一抹嘴，走到范七阳身边，硬是抢走了他手中的酒坛，将剩下的酒全倒进自己口中。

繁宵都来不及阻拦，就看她的领口湿了一片。

“范七阳！”她恶狠狠的说到，“既然答应了这门婚事，就别让融姑娘明早难堪。”

范七阳朦胧中看见枕梦，嘴角咧开笑起来，搭上她的肩膀，往仓库方向走去。

繁宵哪里啃让枕梦被他搂着，掰着他的手臂绕到自己肩膀上，架着他向前走。

“一身酒气。”繁宵非常嫌弃。

“嫌弃我啊……那我去找沈孟……”

“这句话你倒是听的清。”

他提前让家仆准备好了回礼，刚走出院子，家仆便迎上来，交给他们一个朱盒。

他附在繁宵耳边，“照顾好她。”说完便推开繁宵，自个儿又走回热闹吃酒的院子里，被客人们围着闹腾。

枕梦双手捧着盒子，望着他被人拉扯着，勾搭着，一杯杯酒下肚。

“我们该走了。”繁宵从她手中接过盒子，“玖在外面等我们。”

她有点不舍，脚步还是很快的跟上繁宵。

没看见身后的范七阳，眼睛里没有丝毫浑浊的注视她直到离开。




素欲（H）第六十五回 是谁
第六十五回 是谁
“我们该回去了。”繁宵走来走去整理行囊，而枕梦趴在桌子上一动不动。

朱盒里散发的药味浓郁，她鼻子贴得近，闻多了有些发晕。

“繁宵……你说，如果不是敌国，我们和范七阳，会不会像当初和朝寒一样，成为朋友？”

他叠衣服的手顿了一下。或许吧。

人与人的缘分就是如此微妙。

“少想些乱七八糟的。今晚早些睡，明天一大早就要赶路。”

他将懒得动弹的枕梦抗在肩上，扔进被子里，又帮她掖好被角，在她额上留了个吻。

“闭上眼睛。”

枕梦乖乖的合上了双眸。

关门时发出轻微的吱呀声，繁宵离开了这间屋子，想必是要去薛府告别。

屋外有玖守着，用不着她担心。

繁宵在茶水中下的迷药又起了作用，这次量少，枕梦没有察觉，躺在床上只觉四肢越发沉重，撕扯着她的灵魂。

她整宿睡得并不好，过往的事情如走马灯般，在脑海中过了一边。

被师父收养，同风误长大，与烟家的恩怨，和南国的纠葛，还有……现在嫁到越国，又来须臾。

“繁宵，我是不是快死了？”她没头没脑的发问，被繁宵一巴掌拍清醒了。

“你昨日药味吸多了。”

“……”这怕不是造孽哟，枕梦回了他一脚，不顾他捂着腹部，自个跳下床。

“将军，殿下，马匹已备好。”玖敲门进来，朝二人拱手，“该出发了。”

“今日可有收到范公子的来信？”

“范公子……大喜之日，今个恐怕起的没那么早。”玖如实回答，退身下楼去。

“怎么，还在等他的信？”繁宵也顾不上腹部被揣的疼痛，话语间灌满了醋味。

没有就算了。枕梦躲去屏风后头，再出来时，已是男子的装束。

她背的包袱中，有范七阳给她的朱盒。既然以后无缘，在此处忘记便是。她出城后回望一眼须臾城门，长鞭抽打马匹，一骑绝尘。

“今日也来给沈公子送信的。”

小二抖了抖手中的布襟，“沈公子他们一大早退房走了，怎么，没跟范公子说一声？”

他们马不停蹄奔向越国边境，估摸着拾已进城将书信与药方交给越王，奔行几日，暂时在林子里落脚休息。

“繁宵，你还记得那个黑衣人么？”

她问的，是他们来时遇上的人。

“知道。”繁宵抬头饮葫芦中的水，喉结抖动得分外性感。看得枕梦咽口水。

她掐自己一把，收起花痴样，一本正经问道：“是谁？”

“你亲我一下。”他食指压在自己唇上，濡湿的嘴唇勾人心魄。

枕梦当然不拒绝，凑近叭的亲了一口。

玖早已退到见不着二人的地方。

不等枕梦将身子撤回，繁宵托着她的后颈，坚实的手臂令她无法后退。他的唇欺上来，热热软软的裹住枕梦的唇，温暖的呼吸交融，熏得二人有些醉了。

他的舌尖探入她的贝齿，在她口中轻舔，触感有些黏。

枕梦被堵得传不上气，胸口起伏加大，原本抚在他肩膀的手也握成拳头，用力的锤了几下。

呼……繁宵放开了她，窝在他怀中喘了好久的气。

他心不在焉，或者说，在意过度。

枕梦调整好呼吸，“你还没有回答我。”

繁宵宠溺的揉着她后脑勺的头发，“明平海。”

居然是他！枕梦背后克制不住的流下冷汗。

“他知道是我们么？”

“当然，不然也不会针对你。只是人多没有胜算，便走了。”

“那你一开始出来……只准备在边境探风声？”

枕梦肺里咳出几口气，咬牙切齿的笑了。朝寒这只老狐狸，算盘打得也是够响。难怪当初繁宵说自己半月内能回，就是算计着她肯定会去找他，只要她在他身边，便无需记挂范府内部之事，可以安心去须臾国做交易。

没想到啊没想到，被摆了这么一道。

“回去我就找他算账！”

“你算什么帐？药是他研究的，病是他治的。我们两个的命，都是被他救回来的。不，懂，感，恩。”

哼。她就是不爽这群人老是遮遮掩掩，什么都不愿摊在面子上告诉她。




素欲（H）第六十六回 被绑架
第六十六回 被绑架
自从入了越国的边境小城，他们三人便不再着急赶路。

破败的城市，衰老颓唐的居民，时不时被掀翻的菜摊与大摇大摆上街的……明平海的军队。

“没想到啊，乌城的门已经被撬开了。”枕梦衣摆上的破洞，是刚才在街上被长枪戳出来的。

不过是走得中间一些，躲闪慢了两步，至于下此狠手么。她瘪着的嘴可以挂茶壶。

“照理说，王上的暗卫该上报了乌城的情况。”

繁宵说话时特意瞧了玖一眼，看到的只有平淡。

“回将军，在林中歇脚时，收到过捌的传书，王上准备牺牲乌城，让他们如蛀虫般啃食此地，盘踞筑巢，方可更好的歼灭。”

“心寒啊……”此地的居民该有多心寒。枕梦想说借她只鸽子，给朝寒回信，繁宵先一步发声，叫玖出去了。

枕梦歪着头，长发铺散在肩膀，她的内心并不同于发丝的柔顺。

“为何要拦我？”

“自有王上的道理。”繁宵从包裹中取出一把梳子，按着她的肩膀，企图引导她坐下，却被甩开了触碰她的那只手。

他们不该被牺牲……自己好像也做不得什么。枕梦微微发颤的拳头逐渐送开，泄气似的坐回凳子上。

“明平海的军队有十万人。散落在城外，局势定会被动。”他立在她身后，五指张开，指腹淹没在发丝中。

他的手温热，轻按着她头顶的穴位，绷紧的神经得到缓和。

“城内在绝对掌控之前，明平海这只老狐狸是不会进来的。街上那些耀武扬威的人，不过是作态探底线的。否则，也不至于那么少。”

枕梦闭着眼睛享受他的安抚，心中仍有不解，“守城的侍卫们，就不管么。”

她听见身后的繁宵低低笑了一声。

“城小，至多五百余士兵，哪里敌得过十万军队。与其硬扛，不如睁一只眼闭一只眼，还能拖些日子，好给我们做准备。”

繁宵取了一点桂花头油，在手心搓开后，整间屋子里都散发着桂花香。

“对了。”没等他抹上头发，枕梦扭脸瞪着他，“烟步云院子里的那颗桂花树，好端端的，就被砍了！”

终于是逃不过这个问题，他摊开两只满是油的手，单膝跪在地上，仰脸道：“回去写休书。夫人可满意？”

枕梦哼唧一声，将头转回去，指挥他给自己的长发做护理。

在乌城多留一日。枕梦现在恨这个提议的提出者，也就是她自己。

一大清早她身体醒了精神还没醒，在客栈里喝粥吃小菜。不知明平海从哪里得知的消息，一伙举着刀枪的人从大门进来，哄走了其他的客人，两个壮汉架着她，拎小鸡似的拎出门去。

两人不等她反应，捆了手脚，把她往车厢里一扔，摔得她屁股疼。

幸好还没堵嘴，枕梦拱到小窗边，正打算叫人，小窗被掀起来，与架她的人打个照面。

她咽了下口水，嘴角强行勾起微笑，头一点点缩回去。凶神恶煞脸真适合镇宅。

小窗和门都被从外面锁上了，她腰带里藏着一块锋利的软铁，取出来割绳子不成问题，但是听周围的马蹄声，即便是四肢现在能自由，待会还是没胜算。

繁宵你死哪去了？

她听着外面的动静，越发空旷起来，估摸着是出城了。

难道说……她马上就能知道明平海的落脚点了？得来全不费功夫呀。

如果她能活着逃走的话。

枕梦用劲甩了几下头，好让自己清醒些。甚至开始算计，待会要如何将刀架在明平海的脖子上。

就她这点心思，明平海已从眼神中读出了七分。

枕梦下马车后，双手被重新捆绑得更紧了，一左一右的刀架在她纤细的脖子上，随时都有可能划破娇嫩的肌肤。好在这两位大哥手稳，刀锋暂时还没碰到她。

她与明平海相隔三丈远。

行军打仗，住得都是简单搭建的帐篷，但是明平海这个帐篷比较宽敞豪华，地上铺着棉线编织的牡丹花地毯，衣着简单的赤脚少女踏着地毯起舞，一阵香气袭来，混合着酒精令人微醺。

“将军，您要的人带到。”




素欲（H）第六十七回 算什么男人
第六十七回 算什么男人
与明平海的想象相反，帐篷外站的这个丫头不仅没发抖，竟然探头看他。

膝盖上趴着的红衣姑娘被他一脚踢到边上，还未娇嗔的埋怨，抬眼对上了明平海微愠的脸。她害怕得不敢吭声，从地上爬起来，头低的深，碎步退到后头去。

压着枕梦的两位大哥感到压力，松了刀子，押着她的背推到明平海座下。

“你不怕？”

瞪眼吹胡不假。枕梦眼珠子乱转，可她只感觉到了此人的威严，没有体会到怒气呀……

“你是……哪位？”

明平海衣袖一挥，右手边端着果盘的丫鬟立马踩着碎步过来，跪在他脚边。

这个姑娘，如果她没猜错，肯定是乌城里抢来的。

手不算细腻，细看指尖还有茧子，想必是做针线活磨出来的。

而那位瑟瑟发抖的红衣姑娘，可能是哪家楼子了抢来的。身段极好，皮肤应该是长期在外，奔波的稍稍粗糙。

枕梦突然想到了醉花楼的词音。

她在须臾城最后那些日子，没时间去找她好好说话，全心想着药方的事情了。

要不是被绑着，恨不得拍自己脑门，问问自己怎么就这么没记性。

明平海见她眉毛间多了几道皱，嘴角也朝两边瘪去，以为这丫头终于知道害怕，心情陡然好转，又搂了红衣姑娘入怀，又是亲又是摸。

“明将军可是越王的叔叔，你怎敢如此大胆！”旁边的副官吼声倒是把她从回忆中拽醒。

好嗓子，适合在两军交战前，喊一喊。

“哎，小姑娘家不懂事，没关系。”明平海唱的白脸，眉眼微微下弯，挤出来一些笑容，“小姑娘以后就跟着我，不用担心军营生活过不惯。用不了几日，就让你们住进乌城。”

他挠着红衣姑娘的腰，红衣在他怀中嬉戏躲闪，玩得好不愉快。

枕梦庆幸自己没动手，否则关她的地方，就不是一个简单的帐篷，而是帐篷外的囚车。

听明平海此番话，看来并不是因为知道了他们一行人的身份。从他们出现在城内，街道上已经有人盯上了他们。更准确的说，是盯上了她。

老东西还挺好色。

她揉着被绳索勒红的手腕，坐在矮凳上，看周身有没有可以帮上忙的东西。

“不知繁宵发现没有。”她突然置气的锤了下把手，“一大早的，人影都见不着。”

繁宵也是挺奇怪的，他不过是趁着天未亮，去了趟城主家里，商量城内百姓的安排，回客栈发现自己夫人没了踪迹。

“玖。你的失职。”

“是。”玖躲在草丛里，低声请罚。

繁宵暂时没这个功夫，道：“等把梦梦弄出来了，问下她怎么罚你才解气。”

他们一路寻着枕梦用软铁割碎的衣裙，找到了明平海在城外的藏身之处。

“鸽子已经放出去了。”

“如果没有动梦梦，本来是打算多留明平海几日，现在看来，没这个必要。”

玖难得的看见繁宵眼里的杀意。

他远远望见有个姑娘提着一个饭盒进了枕梦的帐篷，另一只手里拿着衣衫。

枕梦尴尬的望着展开的衣衫，怯怯的问姑娘，她可以选择不穿吗。

“沈姑娘还是穿上吧，将军喜红色，别惹他不高兴。饭菜先放这，姑娘换好衣服记得吃。”

得，又是一个被抢来的可怜女子，眼底尽是瑟缩。

“他打你了？”她刚触碰到她的手腕，姑娘如惊弓之鸟朝后退去。

泪珠飞快滚落了几滴，被衣袖拭去。

“姑娘还是安分些。”

枕梦一肚子的气有些上头。明平海你算什么男人。




素欲（H）第六十八回 中了春药
第六十八回 中了春药
身上这件红色长衫，看做工和用料，恐怕又是抢来的。哎……说他山贼都是抬举。

没吃东西被绑来也确实饿的不行，枕梦捏起筷子扒拉下半碗饭。

“姑娘，将军请你过去。”又是刚才的姑娘，右边脸颊红了一小块。

“姐姐，他掐你了？”

姑娘不肯让她多看自己的红肿处，衣袖抬在脸旁不肯落下。

是明平海干的，没跑了。枕梦没被饭填满的肚子，被气给填满了。

关她的地方，与明平海住的帐篷不远，没走几步，姑娘停在帐篷门口，欠了欠身子低头去了别处。隔着帘子听动静，里面少说也有两三个姑娘。

“想不到你会听琴。”
Q27四73 11037
枕梦用的是“你”字，吓得两个在他身旁嬉笑姑娘瞬间噤声，就连拨弄古琴的女子也颤抖着指尖，几乎按不住琴弦。

“不得无礼！”

明平海还没发话呢，你这个副官从外面冲进来像什么话。枕梦翻着白眼，果真捕捉到了明平海不满的情绪。不是针对她，而是他。

“小丫头不懂规矩，连你也不懂规矩？”明平海沉下嗓子，招手让枕梦过去，待她靠近仅离三步，换上假态的温柔，“小丫头莫害怕，跟了本将军，保证你一世荣华富贵。之前在你身边的那个小白脸有什么好，还是我会疼人~”说罢一只爪子朝她伸出。

枕梦看着距离退了一步，正巧让他抓了个空。

要让繁宵知道，这人居然叫他小白脸，大卸八块不带眨眼的。

“他们为何都叫你将军？外面的这些人，都是你的？”她对着自己的大腿掐了一把，疼出几滴眼泪，便于做戏。

明平海哪见过这般娇楚又倔强的作态，顺便被拍了下马屁，心情比之前好太多，下巴昂着轰走了副官。

“手握十万士兵，自然要称我一声将军。”

他假装出来的温柔慢慢卸去，暴露出来一块刻着吞噬的石头。枕梦怎么瞧着都不对劲，被盯得胸口发闷不说，双腿竟然也支撑不住身体，咚的一声坐在地毯上。

“刚才特地给你准备的饭菜，好吃么？”

一字一句敲打着她的神经，口中的津液越吞越干咳，双腿间麻麻痒痒，即便紧闭也关不住汹涌的炙热。

见鬼，她还是太轻敌，以为仔细查验过饭菜无毒，没想到下的是春药。

她藏在衣袖下的手掌紧握成拳，指甲嵌进肉中，割开皮肤的疼痛感短时间内可以让她清醒，但却不够。

胸前的红晕挺立起来，凝成两颗樱桃，衣料轻薄，伴随她急促的呼吸，厮磨着她敏感的尖端。

额上隐忍的汗珠流向眉心，一路向下挂在她的鼻尖。

更痒了。就连脸上也在发痒。

她朦胧中感觉到三个姑娘从她身旁迅速走过，带出短暂的清风，然后她的头顶投下一片阴影。是明平海这个流氓。

“别碰我。”她以为自己是恶狠狠的语调，没想到说出口变成了娇滴滴的勾引。

怎么办哟，现在即便是有力气拿出软铁，也没力气给明平海致命一击。她又想大喊，给小姑娘下药，你算什么男人。

明平海扛麻袋般将她横在肩上，扔进床铺时一点都不怜香惜玉，摔得她背疼。庆幸这被动的疼痛，让她冷静的抖落出袖中的软铁，就等他脱完衣服趴在自己身上时，抹一把他的脖子。

繁宵啊繁宵，你怎么还没来？她甚至开始怀疑他们俩十几年的默契是不是被狗啃了。

“小美人~为夫让你久等啦。”

等你个鬼。她集中全身的力气，在他扑上来的时候往旁边一滚，翻身骑在他后背上，被手心捂热的软铁抵上他的脖颈。

“别动，我再多用一分的力气，你就没命了。”

威胁的背后，是她毫无底气的柔软身体。明平海像是早知这一点，毫不犹豫的抬起上半身将她从背上掀下去。

“敬酒不吃吃罚酒。”他掐着枕梦的脖子，慢慢收紧，“除了春药，刚才你坐在地上，吸了我的软骨散，又怎会有力气？我见你脚下生风，估计是学过点三脚猫的功夫，才多了个心眼。”

“啧啧，看来你是不喜欢我温柔的对你。”

他指尖用力，枕梦白皙的脖子上青色的掐痕愈发明显。灼热的身躯与短促艰难的呼吸，烧的她更晕了。

她眼前弥漫起白雾，嘴角挂着不明的微笑。

帐篷倒了。

明平海扔下她，捂着口鼻去取挂在一旁的长枪。

周围的咳嗽声不绝于耳。枕梦闭着眼睛，任由来人为她掩住口鼻，抱离此地。

“你怎么不再晚一点来……”繁宵脚步快，风阵阵扑在她的后脑勺，解不掉身上的欲望。

才喘过气，她的双臂不安分的在繁宵后背上乱摸。

“梦梦，清醒一点，背后少说有百人在追我们。”

“可是，繁宵，我中春药了。”

他险些崴脚。




素欲（H）第六十九回 药效挺持久（h）
第六十九回 药效挺持久（h）
林中踏碎枯叶的吵嚷声分散成四路，熟知地形的优势显露无疑。

繁宵听闻风动，脚尖从南转向西，舍弃原定的藏身于林，一路往下脚步更快。

逃跑不是最要命的。趴在她身上的枕梦，意识如沙般流走才是最可怕的。他心跳的加速，全因她炙热又短促的吐息，撩过他的脖颈，从缝隙里钻进他的肩膀。

“繁宵……我好热……”枕梦不再安分的搂着他的脖子，交缠在身后的双手轻易解开，扯住本就轻薄的红色纱衣。

不给他留时间控制，两团柔软从撕碎的布条中漏出来，他低头就能见到白皙的诱惑。

压在她背后的那条胳膊只得拢更紧些，下巴也昂得更高，强迫自己不去看这副美景。但是怀中人不这么做，枕梦朝他下巴吹气，惊得他起了满身的鸡皮疙瘩。

“梦梦……”

她的双腿夹得比之前还要紧，屁股左右扭动，利用紧贴他的身体，缓解花穴的寂寞。

可以说是无意识的勾引。

繁宵下身的欲望克制不住的肿胀起来。本就抱着个麻烦，再加障碍物支着，甩开的追击距离逐渐不占优势。

若是枕梦此时能看见，定会发现他额头暴起的青筋与凝成的汗珠。

乱遭的脚步将他们逼向河边，河水湍急，如果没记错，前方不远处连着个瀑布。他索性屏住呼吸跳入河中，顺便捏紧了枕梦的鼻子。

“跳河了？沿着河边给我搜！”明平海骑在马上，恨不得将手中长枪刺入这两人的心脏。

枕梦醒来时躺在一席草垛上，一丝不挂。若不是繁宵离得近，及时捂住嘴，她差点叫破喉咙。

“怎……怎么回事！”她双腿收拢至身前，双臂环胸搂住胸前的柔软，面颊飘出一抹红晕。

“还能怎么回事。”繁宵和她一样，全身上下啥也没有，手中把着根树枝，不时挑一下火堆里的未完全燃烧的树枝。

衣服挂在火堆旁烘烤，繁宵的好说，只是她的衣服……怎么好像变成了破布？

“你趁着我不清醒……狼性大发？”

繁宵手中的树枝惨遭折断。

“我比较喜欢你清醒的样子。”

他抓住枕梦一只手，拉进自己怀里，手掌毫不怜惜的将胸前两团捏圆搓扁。他力气用得大，像是在敲打枕梦的思绪，告诉她必须清醒。

“疼……”她后背弯成一道弧形，双手推着繁宵的肩膀，尽量离这个莫名生气的人远一些。但在他怀中，她仍旧像只任由摆布的囚笼之雀，挺立的樱桃被两指夹住，扯得通红。

枕梦被安置在草席上，一条腿架在繁宵的肩膀。背部粗糙的摩擦感分散她部分的注意力，无法专心应对繁宵在她身上烙下的朵朵梅痕。

痛是真的痛。被吮吸的每一块皮肤，都被繁宵的牙齿狠狠咬过。他也不清楚自己为何如此暴躁，可能是因为枕梦被下药差点成为明平海的玩物，可能是因为她药发后情欲不受控制的撩拨，也可能是因为气自己没能早点带她离开乌城。

“疼……”枕梦将手轻轻搭在他手腕上，眼中流转的泪水在她的控制下未涌出。她能感受到繁宵的气性，也不怨他，只是楚楚可怜的哀求。

繁宵被暴躁吞噬得听不见她的央浼。没有前奏，指尖直直插入她干涩的花穴，憋不住的泪珠滚落好几滴，消失在凌乱的发丝中。

手指冷漠的抽插着，不是为了勾起她的情欲，反像单纯的为他挺立的欲望探路。

“湿了。”他抽出黏湿的手指，这才看见枕梦红透的面颊。

“好像……药力还在……”她磕磕巴巴的解释到，嗓子里又变得干渴，被繁宵吮吸过的地方更痒了，她想伸手去挠。




素欲（H）第七十回 意乱情迷（h）
第七十回 意乱情迷（h）
冰冷河水洗刷后留下的药力不足以抹灭她的控制力，意味着她清晰的感受到身体的热度，与更为敏锐的触感。

两条腿向外张得更开，花穴呜咽着等待肉棒的插入。

可惜繁宵并未进行下一步动作。他将指尖的潮湿抹在她大腿内侧，手托起她，揉捏她后腿根部。扯动的皮肤带着花穴一开一合，汩汩蜜液夹着少许泡沫，沿着股沟润湿了她的下身。

枕梦试图转移自己的视线，以达到克制的目的，她盯着小破屋顶上的蜘蛛网，寻思着会不会东西掉在她脸上。

这些不专注，又被繁宵的亲吻唤回来。他赤裸的胸膛将她的两团压住，将她的下巴吻得湿润，嘴唇蹭上去，含住她微张的下唇。

周围的空气全被他抢走，枕梦被吻得天旋地转，意乱情迷间花穴的入口被他的肉棒撑开。

“唔……”她的双腿被死死卡在他腰间，两人下半身严丝合缝嵌在一处。

繁宵满足的享受她炙热的包裹，舌尖勾上了她小巧的耳垂。身体明显的颤抖令他兴奋。

反倒是枕梦显得急不可耐。她如同鱼摆动自己的腰肢，小腹轻轻抬起，好让花瓣中深藏的那颗小豆豆享受到厮磨。

浑身滚烫得厉害。她甚至开始渴望繁宵对她的粗鲁。

“夫君……”

柔柔绵音化成春水淌入繁宵心中。

“梦梦，如果我晚来一步，该怎么办？”

她指尖在他胸前画圈，飘满媚色的眼中还留有些许清醒，“不会的，你说过会保护好我，我相信你。”

“笨……”

他原本想说，你该恨我，现在看来不需要了。

繁宵双手绕到她身后，紧紧抱在怀中，耸动的下半身撞得枕梦神魂颠倒。

春药加持可以说非常迷幻，枕梦觉得自己血液中的不安分都被激荡出来，皮肤兴奋得呈现粉红色。压抑不住的呻吟从口中溢出，更为繁宵的卖力加持。

繁宵自然也感受到了与以往的不同。紧致的穴道涌出更多蜜液，压榨肉棒的收紧感甚至让他忍不住要提前倾泻，停下动作冷静一会，手臂拭去额头汗珠，才好继续向秘密之地加速。

她的指甲在他背后划上几道红痕，隐隐渗出血色，紧绷的身体战栗迎接他赋予的快乐。

花心几乎要被捣烂，绵延的酥麻连脚尖也不放过。她的腹部抽搐几下，花穴顺势接收了繁宵喷洒的浓精。

高潮过后意识模糊，繁宵逐渐凉下来的体温给她清醒，换完烤干的衣服，她腰软得站不起来，繁宵蹲下去叫她匍在自己背上。双手托着她的屁股，踩灭带着零星火苗的炭堆，回乌城与玖会合。

“将军，殿下，没事吧？”玖旁边站着赶回乌城找他们的拾，顺便带来了一个好消息。

“殿下的师父和玄公子，已安排在繁府住下。王上准备的药材也一并送到了。”

“那我们回去吧。”枕梦趴在繁宵背上犯困。

骑马自然不是个好选择。繁宵买了辆马车，顺道去买几床软被，铺在车厢内。

“好好休息。”说罢他撂帘子，背靠门框垂眼歇息。

他奔波一整天，想必很累了。可她睡得很好，现在并不想休息，遂撩开帘子，头探出去与他们聊天找些乐子。

“拾，朝寒准备什么时候对明平海下手？”

“明晚。这还要多谢殿下，得知了明平海的窝点，不必牺牲一座城。”

枕梦清晰的感受到繁宵剜她的眼神。

“咳咳……我师父他身体可好？”

“好多了。玄公子面颊的伤疤，王上特地配了药材，三月之内应该能淡下去。”

她还不知道他脸上的伤是如何形成的呢！“玄方可有说……”

“王上没有问。

行，只有她一个人好奇心旺盛。





素欲（H）第七十一回 归
第七十一回 归
他们回繁府之日，许久未见的两个丫鬟老早等在大门口，见马车停下，她被繁宵扶着跳下来，哭哭唧唧跑到跟前，就差把鼻涕眼泪抹在她身上了。

“不哭不哭~”她一手搂着一个，将繁宵抛在脑后，温声细语她们。

“将军。”烟步云眼里闪烁的愠怒在她奔向繁宵后消失不见。她得体的欠身行礼，回应的则是繁宵的背影。

“待会安排马车，与休书一并送回烟家。”

休……书？

“将军？”

繁宵未停下脚步，他和枕梦由两个丫鬟带着，去别院看望师父与玄方。

烟步云眉间蹙成一团，竟然什么都不顾的在门口大喊。

“你就不担心枕梦死掉吗！”

没得到任何回应。

枕梦躺在炕台不肯下去，头枕在觉西腿上。她拉着觉西的比之前要饱满的手掌，细细问着回来这些天给觉西安排的膳食与药材。

“师父，玄方脸上的伤……”

没等她问完，坐于一丈外藤制靠椅的玄方如鬼魅飘来，拎起她朝门外走去。

“疤痕……确实消减一些。看来朝寒的药，效果很明显。”枕梦并不在意她悬于半空的姿态，“告诉我嘛！”

玄方无奈的摇摇头，将她往天上一抛，看她灵活的翻身，脚尖落在地面没有丝毫声响。

“觉西有次试药，险些走火入魔。”玄方见她从腰间抽出一把匕首，递到自己手中。

“你……替我拿回来了。”

“答应的事情，当然要做到了。”范七阳的回礼朱盒，取出全部药材，最下面，是绢布包裹的匕首。

至于朱盒，回来时便让拾给朝寒送去了。

“师父他……是不是用这把匕首，划伤的你？”

玄方捏紧匕首的柄，凹凸的纹饰压得手掌满是痕迹。

“他是要伤自己，争抢中我被划了脸。他已经不记得了，所以以后不许再提。”

枕梦捣头如捣蒜。

繁宵对她的承诺实现得飞快，不到半日，烟步云的院子被收拾干净，砍掉的那颗桂花树，挖掉根重新种上了一颗小桂花树。

“想吃桂花糕了。厌雨，我们去厨房。”她回房换松松垮垮的长袍，长发披散在身后，被追着她脚步的厌雨用缎带稍稍绑了一下。

“殿下回来啦，桂花糕马上蒸好。”主厨笑得眯起眼睛，掌心托着一个小坛子，掀开盖子。

桂花蜜的香气扑面而来。

“可惜了。”他指得自然是被砍掉的桂花树。

“会长大的。”她迫不及待用木勺舀一口到嘴里，从舌尖甜进心。

冬日难得晒到暖阳。枕梦闭眼躺在院子里的太师椅上。

明平海的军队在两个月前的围剿中，损失近半，繁宵披着将军头衔，带着十万精锐在边境扫荡，清除余孽。

“听闻，须臾国风向换了？”

玖的怀中抱着一把剑，离她三步之遥。

“殿下和将军的身份故意曝光，范家讨不到一丝好处。须臾王明面上没有惩罚范家，其实已经废了范家的权势。”

枕梦又道，“范家与明平海这边呢？”

“大王子被撤了太子之位，现禁足于偏殿。太子之位，现在空缺。”

来年春天，定是二王子的。

幸而他们的行动不算晚，若明平海占了乌城后，又被朝寒一举拿下，恐怕大王子麾下都要以夺权未遂灭门。

“现须臾国与南国暂时停战，使团来往了几次。”

“好事。”她塞了一块凉掉的桂花糕在嘴里，身旁的厌雨替她暖了一壶茶。

“对了，我让你去办的事，现在怎么样了？”

“词音姑娘跟着薛家派来的人，这会子也该到了。”

枕梦捧起一杯热茶，暖了暖刚咽下去的冰冷。

“走，我们去门口，跟你们介绍词音。”

【完】

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
