╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
　　内容简介:


　　你是一名普通的都市女性，却有着难以启齿的性癖。

　　只有当看到恐怖的东西时，你才会产生欲望。这导致你单身二十几年，甚至被医生断定为性冷淡。

　　你最喜欢熬夜玩恐怖游戏，常常玩着游戏自慰。

　　在某天一个普通的晚上，你从朋友那拿到一张内测中的游戏盘，回到家正准备享受时，你忽然被吸入了游戏中的世界。

　　那里只有一栋大楼，里面有各种各样的鬼怪。这些鬼怪无一例外都是男性，死前长相各有长处。更重要的是——他们的床上功夫都让人欲仙欲死。

　　这是一个女流氓猥亵良家男鬼，在恐怖游戏中大开后宫的故事，年下控福利！男主全处。

　　作者捂脸表示：修罗场赛高！

   爽文 女性向 靈異神怪 甜文 輕鬆


　　第一章 游戏之始

　　你是一个非常普通的都市女性，普通的长相，普通的工作，过着普通的生活。唯一不那么普通的是，你很喜欢玩恐怖游戏，平生最享受的就是熬夜独自玩买回来的恐怖游戏，你觉得通关那一刻的满足是任何东西都比不上的，这大概也是你一直单身的原因。

　　这是一个很普通的周末的晚上，你从一个在游戏公司工作的朋友处拿到一个还在内测中的游戏盘，在回家的路上非常激动，连在地铁上被扒手扒了包都没发现，所幸另一名被扒的乘客及时擒住扒手，你才大梦初醒的拿回自己的包。心不在焉的你，当然也注意不到包里的游戏盘的封面，从黑色，变成了红色。

　　回到家，你把预备好的一大袋零食拿出来放在桌上，关上灯。此时万事齐备只剩东风，于是你拿出游戏盘，打开了期待已久的那个游戏。

　　随着一阵诡异的吱呀声，你的电脑屏幕忽然一黑，慢慢的浮现出两个淌着血的红字《魇楼》，接着右下角出现一段红色小字：

　　“很高兴在魇楼和您相遇，我是您的仆从里德尔。

　　接下来，我将在接下来的日子里引导您到达彼处。

　　祝您在魇楼过得愉快！”

　　你没有注意到这段古怪的话，径直点开了最下方的“进入另一个世界”，这时的你正心想着，做游戏的人真是个中二病。

　　就在这样想着的下一秒，你忽然失去了意识。

　　你的电脑屏幕还亮着，一栋破败的大楼出现在灰蒙蒙的画面上，像是市政大楼的样式，周遭一片荒凉，连杂草也没有，仿佛一座孤岛。你穿着睡袍的身影突兀的倒在入口的阶梯上。

　　像是看电视剧似的，大楼的大门打开了，走出一个穿着仿佛中世纪绅士的男人。他走到你身边，把你温柔的抱起来走进了楼里。关门前最后一刻，他像是在看向屏幕外似的，似笑非笑地抬了抬眼，露出一双血红色的眸子。

　　你的电脑屏幕暗了下去，然后再也没有亮起来过。

　　当你醒来时，迷蒙的视野中跃入的第一个画面是一张放大的脸。

　　这张脸轮廓分明，黑发红眼，一头中长发用丝带束起垂在肩头，看起来清俊得不可思议，嘴角带着温柔的仿佛能抚慰一切的笑容。

　　“欢迎来到这个世界，我的主人。我是您忠实的仆从里德尔。”他说话时带着一种奇特的咏叹调，仿佛羽毛般能轻易搔到人心里的痒处，令人沉迷。

　　拜你对恐怖游戏的爱好所赐，你的心理承受能力和应变能力异于常人，很快你就反应了过来自己穿越到了游戏世界。

　　不习惯与异性接触的你有些不适的后退，拉远了你和里德尔之间的距离，这时你发现你正躺在一张办公桌上，周围是灰尘覆盖的乱糟糟堆摞起来的文件。你镇定的问你面前自称仆从的这个男人：“这就是那款叫魇楼的游戏对吗？我的任务是什么，通关了就可以回去了对吗？”

　　里德尔对你毫不慌张的态度有些惊讶，假面似的笑容真实了起来，语气变得生动而愉悦：“是的，这是个游戏，我的主人，如果您想这么觉得。作为仆从，我保证您不会在这遇到任何生命危险。不过，我无法为您提供具体信息，游戏内容需要您自己去寻找线索。我可以告诉您的是，红月初升之日，即汝归返之时。”说完，他牵起你的一只手，在你的手背上轻轻印下了一个吻，然后，他渐渐变得透明，最后消失在空气中。

　　神经粗的你对男色的诱惑无动于衷，反而懊恼的对着空气抱怨道：“走那么快干嘛？我还有事要问呢，那什么，厕所怎么走啊？”

　　第二章 厕所鬼影

　　人有三急，当你的尿意强烈到足以抵消一切恐惧时，这栋一看就不正常的楼带来的不适也无法阻挡你寻找厕所的脚步。鉴于你作为人的羞耻心作祟，你考虑再三还是放弃了原地解决的念头。

　　于是你推开这间像是办公室的房间的门，将头伸出去打探情况。门外是一条很长，很空旷的走廊，中间没有障碍物，也没有拐角，整层楼都可以一览无余，过道两边整齐的排列着标着门牌号的小门，和你所在房间的门似乎别无二致，走廊尽头有一扇欧式风格的大窗，灰蒙蒙的天空透过窗户显出令人感到压抑的光，然而并不足以照亮整条长廊，因此走廊整体上还是暗的，同时一片死寂。

　　你观望了一会发现走廊中并没有什么异动，再加上膀胱的催促，不得不走上长廊一一查看，找到靠楼梯的一间房时，门上残破但依旧可以辨识的女性小人标志提示你找对地方了。

　　你赶紧推门进去脱裤子坐下，这一连串动作毫不犹豫一气呵成，解放的一瞬间太顺畅，以至于你完全没有注意到你推开的门慢慢合上时上锁的“咔哒”声，以及仿佛来自楼梯间的一声轻哼。

　　当你解决完毕时，厕所的灯光突然亮起来，灯管一闪一闪的，发出滋啦啦的短路声，你的心开始提了起来。

　　事实上，浸淫恐怖界多年的你对厕所闪闪烁烁的灯光一点也不感到意外，甚至是兴奋的，第一次见到真的鬼啊，真期待。

　　这种心理造成的结果是，当那个长的一派和谐的满脸血的家伙突然出现在你对面的镜子里时，你熟练的转过头去看向身后的“它”，肾上腺素狂飙的快感让你向来面瘫的脸浮上两团红晕。曾被医生诊断为性冷淡的你此时下体却瞬间濡湿了，像是磕了春药似的，你迅速扑过去把鬼压在马桶盖上，“它”似乎完全没有反应过来事态的发展，流血的双眼瞬间瞪大，毫无反抗的被扑倒了。

　　不知是因为慌乱失去控制还是什么，被扑倒的鬼此时现出了原型：一个学生装扮的少年，面容精致，气质阴郁，半长的刘海柔软的耷拉在脸侧，稚气未脱的样子，大概16、17岁左右。他呆呆地瞪着你，一副不可思议的样子，激发了你二十几年来积攒的欲望。

　　你吻上他色泽艳丽的双唇，痴汉般将手伸进了少年薄薄的夏季校服衬衫中，抚摸起他冰冷的皮肤。

　　渐渐的，你不满足于唇瓣厮磨，舌尖轻易挑开了少年不设防的唇齿，和他的舌交缠起来，他不自觉中也开始回应你的挑逗，吻到深处不由得发出粘腻的水声，些许唾液从两人的嘴角溢出来，在昏黄的灯光映照下闪闪发亮，将恐怖的气氛渲染得无比色情。

　　口中忙碌时，你的手也没闲着，少年上身的白色衬衫被你撕扯的扣子全开了，露出精瘦的胸膛和紧实的小腹，你一只手捻住少年胸膛上的红豆，另一只手不知足的向他小腹下方的人鱼线会合处进发。

　　这时，他忽然扭动身体想要躲开你的色爪，从紧密贴合的唇齿间流出几个模糊的字：“嗯…唔！为…什么？”

　　于是你离开了他的唇，紧盯着他深黑色、似乎浮着水雾的眼睛认真的说道：“因为，我喜欢你呀。”

　　没错，你之所以喜欢玩恐怖游戏，就是因为，你只有感到害怕时身体才有快感，换句话说就是，你只喜欢恐怖的事物，这个喜欢，是带着性欲的。这是你从小到大没有对任何人透露过的秘密，你知道，你是古怪的，但你很享受这种古怪。

　　当你在这个世界醒来意识到现状的那一刻，你的心里，其实是狂喜的。因为对别人来说无比可怕的体验，将成为你最开心的经历。

　　说完，你俯身含住了他胸膛上另一边的乳头，啧啧有声的吸吮了起来，也就错过了一瞬间少年眼中的动容和苍白的脸上浮现的红晕。

　　同时，你终于单手解开了他的裤子，将他的内裤拉下，解开了束缚的肉粉色阴茎已肿胀坚硬，迫不及待的弹进你的手心，顶端小孔中渗出的液体沾湿了你的指尖。

　　你蹲下身，满意的端详着即将享用的小东西，它看起来很干净，形状挺直，一只手环握住后还空出了一大截，长度惊人的让你的淫水简直快润湿了大腿内侧，它在你的掌中充满活力，时而弹跳几下以示不满，少年低头看着你，漂亮的脸上流露出了一丝无措的哀求：“很舒服，但是又好难受。你帮帮我…好难受…”

　　第三章 性爱小白（h）

　　少年的声音稚嫩却好听，因为情欲而变得有些低哑和无措，这使他显得更加美味——至少在你看来是这样的，于是你坏心眼的用指尖轻轻插进了他抖动着的肉茎上方的小孔，称心地看到他浑身打了个激灵，小孔中吐露出更多的滑液：“啊呀，你要我帮你什么呢？这样吗？还是……这样？”说着，你含住了他涨大的龟头啜了一口，然后又吐了出来。

　　是冷的。

　　“我…我不知道，好胀！尿尿的地方，好难受！怎么办？”他惶然失措的嗓音听上去好像快要哭出来了，事实也是如此，他深黑的双眸雾气渐渐氤氲，下一秒就要滴出泪来了。

　　你眯了眯眼，真是童贞啊？似乎连性方面的知识也完全不知道呢，是游戏设计者没有考虑过鬼的人设的原因吗？脑子在思考，你的嘴却没有停止：“那就让姐姐来教教你吧~首先，你叫什么名字？”

　　你又低头含住了他的肉棒，不过这次更深，吞下了三分之一，但这似乎已经是极限了，你的嘴已经涨大到了嘴角生疼的程度，喉头也被顶的想呕。

　　啊，把理论付诸实践还真是不容易呢，想象中可没这么难受啊……伪老司机·累积28年理论知识·事实上性爱经验为零·的·你这么想着。

　　他可怜兮兮的看着你…的头旋，拼命想要咽下魂体最脆弱的地方突然被一个热烫难忍又柔软熨帖的东西包裹住而发出的呻吟：“唔…啊！啊哈…我…我叫…萧柏…啊！”

　　你在适应了他的巨大后，开始尝试轻轻的吞吐，但因为不熟练，不小心用牙齿刮蹭到了他的肉棒，引来了他的一声痛呼。

　　“唔…对唔起…那…你…多大了？”你一边吞吐一边含糊不清的问他。

　　萧柏皱起了眉，似乎在很困难的从巨大快感中抽出少得可怜的精神思考这个问题：“嗯！…我…死之前…刚过…15岁…生日…啊哈！…”

　　猥亵未成年人是犯法的！就算这里是法外之地，你所剩不多的节操也不允许你对一个才15岁满打满算是个初中生的孩子下手…不，下口！

　　你仅存的的理智响起警铃，浑身的欲火瞬间浇灭，赶忙把口中怎么看都不可能属于15岁少年的大肉棒吐了出来，起身拔腿就跑，然而跑到门口时才发现，门早就锁上了，完全无法打开。然后，你的身体像被冻住一般，再也无法行动了。

　　同时，你的背后攀上了一具比刚才阴冷数倍的躯体，方才还沙哑诱人的声音变得空洞而充满怨气：“你要…到哪儿去?不是说…喜欢我吗？”你克制自己不回头看，然而萧柏已经把头扭到了你的正前方，鼻尖紧贴住你的，你无法闭眼，于是看到了他又变回了你第一次看到的样子，甚至更可怕。

　　完蛋了。立时从你的小穴里爆发的洪流告诉你。这回，这法是非犯不可了。

　　就在这时，你的身体脱离了失控状态。你再也按捺不住下体的瘙痒，迅速转身，连内裤也来不及脱直接拨开布料露出泛滥成灾的骚穴，把那根和主人一样怒气冲冲的肉棒一口气吞了下去。

　　“啊！”伴随着一人一鬼同时发出的急促的喊叫声，萧柏又变回了原样，漂亮的脸上还残留着愤怒，那一刻后也变成了快感太大无法承受的样子。

　　你刚刚勇猛了一回，此时却不敢再动，心中既惊又喜，惊得是原本自慰时扩张过的阴道因为突然插入的肉茎太大又出现了撕裂，喜的是旱了二十几年终于满足，还出现了涝害，而导致你涝害的祸首甚至还有一截没能插进去。

　　但是你不动，不代表被你一个冲动夺去了初次的萧柏不动。方才还不得其解的少年一下尝到甜头，顿时无师自通了。他维持插在你体内的姿势把你压在了墙上，抬起你的大腿放在他后腰处，然后借你无比充足的淫水开始大肆抽插，每一次都将大肉棒尽根肏入，龟头甚至捅开了你的子宫口，顶的你的五脏内腑像要被搅碎了似的。

　　他一边凭着本能在你的蜜穴深处大插特插，一边像小狗似的用舌头舔舐着你的脖颈…耳畔…脸颊讨好你，带着失而复得的欣喜，然后学着你的样子唇贴着唇把舌头伸了进去，生涩而莽撞的吮吸着你的口腔，像是在寻宝似的用舌头扫视探寻着，誓不放过每一个死角。

　　你被萧柏打桩似的肏弄插得魂不附体，然而你以前无论怎么自慰都会觉得空虚的淫穴却在他毫无章法的插干下欲仙欲死，你情不自禁的呻吟起来，结果连呻吟也被萧柏一一吞下，只溢出了微弱的只言片语，被下身激烈的冲撞发出的“啪叽”“咕啾”声覆盖。

　　突然，你像被雷劈了一般浑身抽搐起来——小穴内的肉棒插干时撞击到了一个特殊的地方，你顿时被巨大的快感袭击，小穴紧缩，然后从深处喷射出大量淫水，将少年正热火朝天肏弄着骚穴的肉棒刺激的一个哆嗦。

　　他放开霸占许久的你的嘴唇，擎着你大腿的手改为用力的抱住你，同时把脑袋埋在你脖颈，下体深深的顶入你的蜜穴，大肉棒肏进子宫后射出了滚烫的精液，把子宫射的鼓鼓胀胀再也无法再撑下了才停止。

　　你被骤然变得滚烫的肉棒烫的两眼翻白，骚穴再次潮吹，然后昏了过去，人事不省。

　　（注意！猥亵未成年人是犯法的！本章内容纯属虚构，不要模仿！！！

　　作者可是正经痴汉！）

　　第四章 糟糕的事后（h）

　　再次醒来，你发觉下体异常不适，子宫饱涨的像要撑爆了还有一个大家伙锲而不舍的向内挤压，然而异常的地方远不止下体，你的身上覆着的那具身体不复冰冷，而变得火热且大汗淋漓。

　　“   啊！哈…啊…姐姐你醒了？我们…继续吧…这种事情…这么开心…是第一次…太舒服了…啊啊…”

　　你睁开眼就看到萧柏迷离的眼睛一眨不眨的盯着你的脸，里面深邃的黑化成了粘稠流动的蜜，你死鱼眼的瞪着他：继续？你有哪怕一刻停下来过吗你这个永动机？话说回来，自己到底昏了多久啊？

　　你这么想着，于是就这么问出口了。

　　他维持着挺动的频率不变，亲着你的脸颊道：“人类的时间？我已经…很久没数过了…不过…月亮已经升到最高了…呜哇！”

　　你赶紧推开了他，低头查看自己的下身。你的阴道经过至少5个小时的大力摩擦已经没有感觉了，红肿的阴唇上沾着红白的液体，有的已经干涸而有的显然才新鲜出“炉”，你掰开阴唇看向里面，也红肿的吓人。同时小穴里满满的热烫的精液失去了萧柏的肉棒堵塞。于是一涌而出，像失禁了一般向体外喷射，涌了好一会儿，把地板弄得一片白浊才渐渐停止。

　　萧柏本来因为被迫从蜜洞中抽出而委屈着，这时看到你下体的“盛况”   倒是忘了委屈，还蹲下身靠近了仔细观赏你时不时往外流着小股精液的小穴：“姐姐的这里好漂亮！我尿尿的东西刚刚就是插在这里面呢，这么小的地方，怎么装进去的呀？”说着，他还抬起头纯真的看着你，一脸求知若渴的样子，好像干了你整整几个小时害得你小穴惨不忍睹的罪魁祸首和他无关。

　　你恢复了理智后，心虚之余又有些生气，明明是他干了坏事，现在这副单纯无害的模样搞得好像都是你这个怪阿姨染指了天真无邪的未成年正太似的……虽然严格意义上来说也是事实吧。

　　“萧柏！你看，你把姐姐下面弄成了什么样，都肿了！”你逃避事实的责问他。

　　少年顿时慌了，束手无策的道歉：“很、很难受吗？对不起！但是太舒服了，我以为姐姐也和我一样呢…那，那我也帮帮姐姐！”

　　说着，他张嘴覆住了你被蹂躏的乱糟糟的蜜穴吮吸着，伸出舌头温柔地舔舐起你的阴唇，还轻声询问你的感受。

　　“啊唔…是这样吧…姐姐？舒服吗？”

　　你没有预料到他会主动舔上来，结结巴巴地回应了他：“其、其实、也没有那么难受，嗯啊！舒服！”

　　萧柏简直是世界上最好的学生，他此时又无师自通的将舌头伸进了小穴内部，收到你的鼓励后更是模仿性交的动作抽插了起来，甚至越插越深，柔软的舌头无限伸长，在你小穴的里面温柔的摩擦起来。

　　小穴中传来的舒适感有效的缓解了被肏坏的肿痛，还带来了新一波的快感，你不由得双手抓住了他的后脑勺，将他更深的向阴唇处推挤。突然，他的舌尖搔到了一个轻微的凸起，你一个激灵，双腿和双手一齐用力夹住了他的头，恨不得直接把他塞进你的阴道。

　　“啊…嗯呀！萧柏！啊！！！！！”

　　他意识到了这个信号，舌尖聪明的环绕着那个凸起攻击起来，撞、压、挑、拨，弄的你神魂颠倒，直接高潮泄身在了他的嘴里。

　　少年收回舌头，像吸奶似的用力吮吸着从你的骚穴里喷出的蜜水，然后咕噜咕噜的全部咽了下去，抬头朝你开心的笑了：“好喝！我知道了，那个小凸起是姐姐最舒服的地方，姐姐舒服的时候就会这样流很多好喝的水，我喜欢姐姐这样。”

　　你和他以这种一蹲一站的诡异姿势对视了一会，萧柏忽然起身用力抱住你，把毛茸茸的脑袋埋在了你的颈侧。

　　你开始感到有些不妙，好像要有什么奇怪的事情发生了。

　　“我也……喜欢你，姐姐。虽然我生前的很多事都记不清了，但是我知道，喜欢是很重要的东西！姐姐，我喜欢你！我们要一直…一直…在一起，姐姐以后流出来的水，全部都是我的了。不要想逃跑啊姐姐，我会，很生气的……”话还没落下，他就用唇堵住你想要说些什么的嘴，下身没有消退的火热欲望再一次坚硬的顶住了你的穴口。

　　“姐姐，我们再来试试吧！我会注意不弄疼你了！”

　　你的心里此时正在叫苦连天，说什么试试，你不是已经插进去了吗？

　　第五章 粘人的小可爱（h）

　　当萧柏再次泄身在你的体内时，你严正拒绝了他再来一次的请求：开玩笑，做一次就用了至少两个小时，这家伙好像既不用休息也不用“进食”之类的，可想而知做鬼的生活有多无趣，再加上他生前就正在精气旺盛、欲求不满的青春期，素了这么多年一朝开荤，估计等他满足了你也可以和他一起做鬼了。

　　你稍稍安抚了用湿漉漉的眼睛看着你的小少年，以不拔出来作为妥协让他暂时放弃继续运动的念头，一起躺在了柔软的大床上——这张床是你被他压在地板上硌的难受时提出的要求。以及，现在你们的背景已经完全变成了一个普通的卧室，床头有着昏黄的灯光。毕竟在厕所做爱，时间长了还是挺膈应的。

　　“姐姐是人类，体力很差的，白白让姐姐休息一会好吗？不如，我们来聊聊你的事吧？姐姐好想知道，白白以前过着什么样的生活啊。”你岔开了话题，试图让少年想点别的，即使两人下体正紧紧连在一起。

　　萧柏红着脸接受了你给的昵称，眼睛里亮晶晶的，看上去很开心——另一个让你断定他很开心的理由是，把小穴塞得饱胀的那根肉棒兴奋地抖动了一下，又射出了一些热液。

　　“我，我记不清了。但是我不喜欢做人的时候，还是最喜欢和姐姐在一起了。”他抱着你的手箍的更紧了，好像怕失去什么似的，“姐姐不会离开我的对吧，会一直陪着我的对吧？”

　　少年带着依恋和哀求的眼神让你的母性难得的爆发了，你心软的亲了亲他的眼睛：“以前不开心也没关系，以后姐姐会一直在你身边的。”

　　他受到鼓舞，低头含住了你的一边乳房，学你的样子用舌头挑逗着你的乳头：“姐姐，你教教我怎么让你和我一样舒服，这样对吗？”接着，他一只手附上另一只乳房，口中吮吸起来，用力的让你怀疑下一刻这只乳房就会喷出乳汁来。

　　“啊…对…很舒服……”乳房被用心照拂着，你不由得舒服的呻吟出声来，渐渐的声音小下去，开始睡着了。   你似乎做了一个梦，梦中的你是一个小男孩，从小被父母抛弃，在孤儿院长大，虽然长相可爱，但是性格一点也不讨喜，于是你数次被领养又被送回孤儿院，也因此被阿姨们和其他孩子排斥。

　　再后来的你长成了少年，长的愈发精致，性格还是那么阴郁。你的初中有一个家里很有势力的男生因为你的长相时常和跟班一起欺负你，最开始只是小打小闹，后来越来越严重，在你的桌膛里放蛇，把你锁在废弃的女厕所之类。他威胁你如果说出去就让你退学，于是你都忍下来了。直到有一天，男生喜欢的女孩向你告白了。

　　那一天，下着小雨，当男生和他的两个跟班仓皇跑出旧校舍里被废弃的女厕所时，你眼前已是一片鲜红，你的血在地板上流了很长，流出了厕所，然而没有人能发现，就像你上次被锁在这里喊的无数声救命一样。

　　“姐姐…姐姐！你怎么哭了？醒醒，我在这儿呢…”

　　当你泪眼模糊的从睡梦中醒过来时，发现自己在一个很温暖的怀里，一点也不像地板的冰冷。你抬头，看到了梦中自己的脸——萧柏。

　　“姐姐？”少年的脸上没有一丝梦中的阴郁，而是洋溢着满足的幸福，这让你紧绷的心弦一松。

　　“白白，”你不由自主的封住了他的唇，含糊的嘟哝道，“父母也好，朋友也好，导师也好，以后，都由我负责，别的都忘掉就就好了……”说着，你从他身上坐起来，结合太久了的下身“啵”地一声分离。

　　“那么接下来，老师就教你一节新课吧！”你笑了笑，从小穴抹了一把流出来的精水混合物擦到后穴处，转身在呆住了的少年身上找了一个合适的位置反跪了下来，“手指插进来~后面那个洞哦~”

　　萧柏看着正对着他闪着湿漉漉的水光的小穴和菊穴，忍不住凑过去舔上了嫣红的穴口，手指也插了进去。

　　“不是那里，另外一个啊~”你娇喘着纠正他。

　　他惊讶的收回舌头，嘴唇和蜜洞口粘连着的一条银丝随距离拉远而断裂，眼睛里闪出了更璀璨的光芒，像是发现了新大陆。

　　手指在小穴里沾上了足够的淫水，进去的时候异常顺利，你的后穴排斥的收缩着，却把异物裹得更深入了。

　　这时，你的手摸到了他炽热挺立着的肉棒，它已经憋的不行了，顶端渗出了不少滑液。

　　“再加一根，不，两根也可以~嗯~”

　　“这样，可以吗？”萧柏的另一只手也加入了，不过是在另一个穴里，两只手的手指一同轻柔的抠挖曲伸。

　　“差不多可以了~来，插进来吧！”你撸动了几下他的肉棒，然后迫不及待的用后穴坐了下去。

　　“嗯啊！”萧柏被后穴不同的紧实刺激的一下就缴械了，然而他很快又挺立起来，倒是射在后穴里的精液成了再好不过的润滑剂。

　　你被他翻了过来压在身下，他像在表演电动马达臀似的用肉棒激烈撞击着你的臀部，在你的后穴口打出了一层白沫，也把你说出口的话打成了破碎的字句。

　　“啊！肏…烂我…的骚穴…了…啊嗯…欸呃…啊啊！白…白…你可以……试试…慢一点…啊噢…干死我…了…哦！”

　　“试试…九浅一深…啊嗯！”

　　“啊！啊！啊唔！对！”

　　“我们…哈呼…还可以试试…嗯吖…这个姿势…啊！再深一点…”

　　……一夜过去了。

　　第六章 换地图（产乳play）

　　当你再一次醒来时，浑身的疲惫感已经消失了，只是下体感到了一丝空虚。你睁开眼，发现萧柏不见了，而且你正躺在黑暗的走廊上，旁边是萧柏所在的房间的门，你推了推发现怎么也打不开，那门仿佛和墙融合在了一起。这时你突然感到子宫一阵暖意蔓延至全身，里面似乎多出了一个什么，像心脏一样跳动着。

　　作为游戏狂人的你想了半天，恍然大悟，用游戏术语来讲，这是已经攻略了一关了，攻略成功后获得的奖励就是本关的Boss，物品储存栏就是你的子宫，而已经几天没喝水进食的你一点感觉也没有，恐怕游戏的能量就是Boss的精液……这个游戏还真是了不得的淫荡呢。（背锅的游戏开发组：并不！这是你自己开创的玩法好不好？一般人谁会这么玩恐怖游戏啊？！）然而你扣弄了半天下体，发现萧柏并没有出来，大概是有什么特殊的触发机制吧，素了几十年一朝开荤的你食髓知味的这么想着，小穴又感到了一阵空虚，像是肚子饿了一样的生理反应提醒你能量不足，于是你死心地开始寻找下一关。

　　你摸索了半天，眼睛才终于适应了黑暗，朝拐角的楼梯处走去，一步三停地上了楼梯，走着走着，就听见“啪——啪——”像是皮球拍在地上的声音——在你的身后响起。

　　你猛地一个激灵，回过头却什么也没看到。

　　你屏住呼吸把头正过来，做好了看到一张鬼脸的准备，一睁眼，却还是只看到了空荡荡的楼梯间。

　　这个Boss的段数高！比萧柏不知道高到哪去了。你这么想着继续往前走，此时你的下体已经湿透了，全身上下只穿了一件真丝睡袍，内裤被萧柏不知道丢哪儿了，因此淫水不断地沿着大腿根往下淌，一滴滴的淌在了你经过的地上。

　　而你依旧浑然不觉，直到又听到拍皮球的响声，循声看去，好家伙——正是你头顶的天花板！血迹斑斑，从楼梯口蔓延至你的正上方，而血迹的终点处倒立着一个浑身青白的无头婴儿，抱着头在天花板上拍着，看到你朝上看，婴儿的眼睛忽地一睁，与你来了一个对视，那双眼睛竟是血红色的，像一个深渊，能将人生生吸进去。

　　原来，从你一踏上楼梯间，它就一直在跟着你了，只不过一直局限于地面的你完全没有察觉，直到你踏上了最后一阶才故意提醒你，你全程像猫爪中的老鼠一样供它拨弄。

　　你意识到这一点，顿时浑身发软，委顿于地，小穴一阵抽搐，竟然就这样到了一个小高潮，淫水潮喷而出。在你高潮后无力地瘫倒时，婴儿的头突然从天花板上掉了下来，像是忽然失去了引力，摔在你大张的腿间，身子也紧随其后坠下来，然后就此合二为一。

　　它“咯咯”地笑着，原本软萌可爱的声音在楼梯间回荡着，此刻却充满了诡异。

　　它僵硬地伸出了手，向你爬了过来，然而在看到自己的小手上沾满了透明粘稠的液体后，它停了下来一歪头，红色的眼睛里充满了疑惑，随后将手指放进口中舔了舔，忽然像猫一样瞳孔放大，眼睛的红色褪去变成了干净的黑色，充满了纯真和濡慕之情，像真正的婴儿一样冲你喊了一声“妈妈”。

　　你咽了咽口水，内心已经写满了mmp：搞什么？！我真的不是恋童癖好不好！15岁的就算了，这个连一岁都没有的是什么鬼啊？这个破游戏还能不能好了？（再次背锅的开发组掀桌中）然而，你再多的内心戏也改变不了刚刚高潮过连手指头都动不了的事实，只能任由它爬上你的胸部，隔着真丝睡裙咬住一只乳头，像吸奶般用力吮着，小手不甘寂寞地攀着两只乳房，不停地揉捏着。

　　你翻着死鱼眼瞪着它，已经无力吐槽了，小朋友，我不是你妈妈，再怎么吸也没有的啦，这完全是无用…功…！！！欸欸欸！！！

　　我勒个亲娘嘞夭寿了！刚破处的28岁大龄少女产乳了！

　　它用奶牙都没有的牙床生生给你吸出了奶！

　　小朋友很满意地嘬着你的奶头，嘬着嘬着，对你唯一穿着的睡袍有了意见，认为这是它吸奶的一大障碍，于是小手一挥，你的真丝睡袍果真就碎成了一堆真丝……第七章 怀孕本章极度重口味以及恶趣味！！！前方高能！！！非老司机请勿轻易行驶！！！雷者出门左转不送！不接受差评谢谢！

　　你原本恢复了一丝体力，见此却完全放弃了反抗的念头，任它吸完左边又换了一边吸——开玩笑！这个小祖宗这么难伺候，恐怕法力也比萧柏高，惹它不高兴了可不是小事，如今小命握在它手里，还是看看它到底想要什么吧，婴儿可不是成年人，是不能用语言交流的。

　　不过，不得不说，除了乳道初通有些微痛，被吸的感觉还不坏，涨奶的乳头被大力啜吸，带来了一种与做爱截然不同的畅快感。

　　你脸红了，内心唾弃自己一把，太禽兽了，连哺乳都能享受，这个身体简直淫荡至极。

　　不知过了多久，它终于吸够了，却也不放开，仍然保持含着一个乳珠，两手紧攥着乳肉的姿势，只是开始含含糊糊的喊妈妈，喊了几声后，你才迷迷瞪瞪地从半梦半醒中反应过来答应了一声，它似乎对你的回应感到很高兴，又连着喊了十几声，你也一一应了，不知是不是你的错觉，你怀中原本冰冷僵硬的小身子似乎回暖了，皮肤也变得像真正的小婴儿一样如凝脂般软滑，这给你一种自己真的是一个刚生产正抱着自己的孩子哺乳的母亲的错觉。

　　这时你低头看向它，发现果真不是错觉，也许是吸了你的奶的原因，原本青黑可怖的婴儿长相也恢复了生前的样子，它真是一个非常可爱的孩子，雪肤红唇，小小的五官已经能预见到长大后的绝色姝丽，大眼睛水汪汪的，仿佛是极品黑曜石安在了里头，它冲你笑得见牙不见眼的——哦不，小家伙胯下小却醒目的一团告诉了你，是他。

　　你的母性瞬间爆发了，可怜这么小的孩子却已经无缘人世间了，你将他抱了起来，温柔的亲吻了他的两颊，这时他却主动将小嘴凑了上来，将你亲了个措手不及。

　　然而，就在两唇这一下，你的脑海间却瞬间闪过了什么——你反应过来，那竟是他短短一生的所有记忆。

　　他的生平，其实没有什么特别的，只是有一个极其不负责任的生父和一个同样狠心的生母而已。父亲在他刚出生时就抛妻弃子不见踪影，母亲因此恨上了无辜的他，把他生下来却不管不顾，酗酒卖淫度日，连一滴奶也没喂他喝过，任他饿的嚎哭不止，被烦的狠了就给他喂廉价到快过期的奶粉兑冷水，然而他的生命力竟是格外的顽强，即使在这样的生活环境下依然生存了下来，直到那一天——他所谓的生母借酒发疯，将小小的、瘦的皮包骨头像个大头娃娃的他狠狠的摔在了地上，他细弱的颈椎就这么断成了两节，头身分家，一命呜呼。

　　在他可悲的短暂人生中，唯一的温暖就是在母亲子宫里的那些日子，因此他对母亲的唯一概念就是她子宫的感觉。他会把你认成妈妈也是因为你潮吹出的淫水的味道，像极了羊水。

　　从他的回忆中，你也感受到了他对回到母亲子宫的强烈渴望。心疼的不行的你不由得想到了一个可行性非常微妙的主意。既然萧柏能“储存”在你的子宫里，他应该也可以吧。

　　“宝贝，以后我就是你的妈妈啦，妈妈会很爱你，对你很好，再也不会让你受委屈了！”你轻轻拍着他的背对他说，“我们宝贝还没有名字呢，妈妈给你起一个吧，你有个哥哥姓萧，就叫萧——”

　　“宝——贝！”他的眼睛亮亮的闪着水光，牙牙学语地又重复了一声，“宝贝！”

　　“那好吧，就叫，萧宝贝！”你看他开心的样子忍不住又亲了一口，“那么接下来，妈妈给我的宝贝一个奖励！”

　　你坐起来，将萧宝贝放在你腿间，他被你放下一时还有些不开心的瘪瘪嘴，看到你接下来的举动就好奇的被转移了注意力。

　　你将双腿张开，手指试探性的伸进小穴探了探，过了挺久已经有些干涩了，你咬唇，看着他天真无邪的眼睛盯着你的下身，咽了咽口水终于做了决定，开始用手指抚摸插弄小穴。

　　在小孩这么近距离的观察下，羞耻感已经介于临界值了，于是你很快就湿了，一边揉弄着阴蒂，一边把在花穴中抽插的手指从三只加到四只，“咕叽咕叽”的肏穴声越来越大，你却丝毫不满足，感到越发空虚，只想要随便哪根大肉棒狠狠肏进来干死自己。

　　闭上眼开始沉浸在肉欲里，幻想手指是萧柏那根大肉棒的你没有发现，一直围观着的萧宝贝动了，他伸手探进你被手指肏开的粉红色穴肉里沾了满满的淫水，疑惑的放到鼻端嗅了嗅，再放到嘴里嘬了嘬，似乎确认了什么，眼睛忽然变红了，瞳孔像只猫崽子似的缩成了一根针大小，然后将你抽插中的手指拔出来，把自己的小手放了进去，随后整个身子开始往里钻。

　　你下身突然传来的撕裂般的疼痛打断了你被萧柏肏的子宫饱胀的想象，这才发觉这个小鬼已经提前实施了你的想法，似乎还成功了？！

　　干！

　　但是这个过程也太他妈痛了吧！

　　你痛叫出声，然而才叫了一会就发现，开头如此剧烈的疼痛后劲居然越来越微弱了，而且在这么夸张的扩张下，你的阴道居然一点也没有流血，恐怕是他用了法力。

　　随着他在你阴道里的蠕动，你的疼痛越来越少，后来甚至演变成了一种剧烈的快感，好像正在被一根天赋异禀异于常人的巨型鸡巴慢腾腾的插弄，让你仿佛被万蚁噬身般心痒难耐，恨不得一下来个狠的，他果然满足了你，突然一下爬过了子宫颈，顺顺利利的在你的子宫安下了家。

　　被那一下激的又高潮了的你，飨足地抚着像是怀了3胞胎的肚子又躺回了地上，陷入沉沉的睡梦中去了。

　　第八章 民国旧影

　　（作者有话说：一楼是新手村，二楼是民国篇，算是进入正式攻略，所以篇幅会很长，感情戏也比较多，肉可能要等到最后了！毕竟民国还挺保守的，太好推了就没意思了。当然大鱼大肉没有，肉汤小福利还是有的嘿嘿嘿~）再醒过来的时候，你发现外面的天似乎亮了，而你浑身赤裸地躺在二楼的地上，黑色的地砖和你雪白的皮肉相互映衬，显出一种色情与艺术交融的美感。

　　呼！这一关应该是过了吧。

　　你发现昏睡过去之前感受到的那种饥渴已经消失了，果然这个游戏的设定是用性满足感代替了饥饿感，而你新上任的“儿子”萧宝贝也不见了，你的肚子恢复了正常的大小。你以为他和萧柏一样被收入了子宫，于是也没有在意，支撑着站了起来，观察了一下周围的环境。

　　这就是二楼？

　　和一楼办公室一般的布置不同，二楼的布景更类似上个世纪的教室，到处都很老旧，空气中飞扬着灰尘，靠近楼梯的拐角处有一个布告栏，你凑近了去看，上面贴着许多氧化发黄还缺了角的公告纸，沾满了飞溅的墨点——不，这不是墨，这是血！

　　纸上写的是繁体字，自带简繁转换功能的你发现，从未被血迹覆盖的地方能看出来，这些纸似乎写的是一样的内容，虽然字迹不同，但是都是一些宣传革命的内容，言辞恳切，字里行间流淌着立志要改变国家的热情，时间大概在上个世纪三四十年代左右。

　　你挑眉，这个游戏的时间跨度略大啊，情节背景设置的也太复杂了吧？就一款恐怖游戏而已有必要吗？

　　不过作为一个玩家来说，当然是设置的越用心越好啊。你多多少少的了解了这一关的背景，对这关的Boss也有了一个大概的轮廓了。

　　你小心翼翼的走向离你最近的一扇门，做好了被Jump       scare吓一跳的准备推上去，老旧的木门吱呀呀的开了，门上积存的灰尘扑簌簌地往下掉，你被扑头盖脸的灰呛得咳嗽不止，眼睛也被灰迷了，擦了半天才模模糊糊看清了门内的房间——很普通的教室而已，只不过桌椅陈设很有民国的韵味，而且室内所有的东西都覆满了灰尘，你一走进门，飞扬起的尘埃就沾了一脚，你赶紧退了出来。

　　要和鬼做爱就算了，在灰尘里做爱可不是你的爱好。

　　你走出去并顺手带上了门，在门合上的一瞬间，房间里的一切忽然变了——满地灰尘变成了流淌的鲜血，黑板上满满浮现了一排用血写的名字，讲台和座位的椅子上像信号差的电视似的兹拉兹拉浮现了许多人影，方向一致的盯着门口脚印的位置。

　　当然，你对此一无所知。

　　你在二楼转来转去，推开了一扇扇门，最后得出了一个结论，这确实是一个学校，或者说是私塾也差不多，这些房间有藏书室，宿舍，盥洗室，麻雀虽小五脏俱全，但是没有一个诡异的地方，只是都覆满了灰尘，静谧而隽永，窗外是与一层全然不同的景色，高大的常青树郁郁葱葱，红墙小楼侧面爬满了黛青的爬山虎，日色慢悠悠的，被时光遗忘着，仿佛一个尘封百年的桃花源，而你只是偶然误入其中的游人。

　　你转悠来转悠去，什么也没找着，干脆不找了，从藏书室扫出一个小角落坐下，挑了几本书看了起来。

　　古旧泛黄的书页很脆弱，你只能小心翼翼的翻看，印刷字体中间或夹杂着铁画银钩的钢笔字迹，不知是谁写的评注，有时评注之下还有字迹不同的红色评注，红色评注下还有评注，简直是纸质版的评论贴，打起嘴仗来还文绉绉的不带一个脏字，你读着读着就笑了，不想一百年前的人思想比现代人都要进步得多，于是一时兴起地拿起书架上搁着的钢笔在下面回复了一条。

　　却不料，你的回复下突然又出现了一个回复，虽然是驳斥你的观点，但是有理有据，你一时竟无法反驳，脑子转了半天才转过来：！！！重点好像不在这里吧！这地方不是没鬼吗？！哪来的评论？

　　第二个想法是，这鬼的字也太好看了吧（T^T）,比起他你感觉自己简直不配做人。

　　定了定神，你还是提起笔给他写了回复，写的兴起还加上了颜文字，没过多久又有回复了，似乎是不同的笔迹，就这么聊着聊着，时间一点点过去，你竟恍然不觉天之将暗，直到你坐的小桌上摆放的油灯悠悠地亮了，你才注意到已经是晚上了。

　　第九章 民国旧影（二）

　　一个不注意就看到这么晚了啊，你揉揉有些酸涩的眼睛，放下了手中的笔，惊奇地发现自己居然一点也不“饿”，只是很自然地感到了困倦，你打了个哈欠，不知道为什么自然而然地就走到了白天进去过的一个整齐摆放着大通铺的房间——你推测这应该是他们的学生宿舍，   然后随便找了个床躺下了。

　　用不了多久，你就沉入了深深的睡梦里。

　　这是个很奇怪的梦，你不知为何清楚地知道这是梦境。你一个人走了很长的路，那条路四周盘亘着亘古的黑暗，只有路面微微亮着暗红的荧光，仔细一看似乎不是荧光，而是无数张细小近尘埃的人脸在半空中飘浮扭曲着，你心里似乎感觉到有什么东西在不知何方吸引着你，也不停下，只是径直向前走着，直到走到一条岔道口上，前方有三条一模一样的路从你脚下分开，你感应着内心的呼唤，没有犹豫就选了中间的道路，又走了一会儿，终于看到路的尽头出现一扇似曾相识的木门，一推开，眼前万道白光闪过，刺眼的让你失去了意识。

　　——“适之，书斋新到的那本《共产党宣言》上的蓝色墨迹是你所注吗？”

　　“不是，许是明达的，他不是新炫耀了他二叔从德归国带回来的蓝水钢笔吗。”

　　“奇怪了，我问过明达，他也说不是。”

　　“哎？你们俩说什么呢，先生说温书习字的课业今天抽查，可做完了？”

　　“啊！”

　　“泽楷，你是不是又忘了有课业了？”

　　“欸，他怎么跑了？果然是忘了吧，哈哈，骗他的，自从先生换了法国回来的高材生，我们何时核查过课业？”

　　“文翰你招他干嘛，他就是这个记性，等他想起来寝时又得跟你打一架，何苦来哉。”

　　——是谁呀，在你耳朵边上吵吵闹闹不得消停。你清醒过来时，只感觉浑身不舒坦，像是被轧土机碾过又被塞进了墙缝一样，有一种由衷的不自在。

　　你一睁眼，看到旁边坐着两个长衫少年，旁若无人地笑闹着，明明你离他们近在咫尺，都可以感受到他们的呼吸了，他们竟然对你视若无睹。

　　你低头看了看自己，依然赤身裸体不着一物，这么不正常都没引起他们的注意，自己不会是——死了吧？！可是，没道理啊，之前发生了什么来着……一条路，那扇木门，万丈白光，再联系少年的旧式服装——自己不会是灵魂从梦里回到过去了吧？

　　或者，自己还是在梦里？你突然捏了自己一把。

　　——“咿！”真TM疼！不像是梦啊。

　　这一声却将一旁聊的正欢的两个少年吓了一跳。

　　“嗯？文翰你听到了吗？”其中个头稍高眉目清秀的少年四下张望了一番，有点毛毛的问年纪稍小的娃娃脸少年。

　　“啊？怎么，你放屁了？”娃娃脸的少年似乎还没长开，装作促狭的样子也十足讨喜，一双猫眼眯起来的时候让人觉得灵气十足。

　　“不是，刚刚……是不是有个女人的声音啊？”高个少年弱弱地回道，也没心情打趣了。

　　你突然兴奋了，还有人能听到，那是不是证明自己没死？

　　娃娃脸少年挑眉打量了他一下，突然一巴掌打在他额头正中：“哈！恶灵退散！哈哈哈！亏你还读了那么久的唯物主义呢，居然还迷信鬼神，书斋现在除了我们俩还有谁啊？女鬼？亏你想的出来。要是叫先生听到，他得罚你背马克思了。”

　　你坏坏的笑了，少年，话不要说太满，待会儿姐姐就教你知道什么叫打脸来的太快就像龙卷风，然后凑了上去，冲着他的耳根徐徐地吹了一口凉气。

　　“那先生也说过啊，科学能获知的范围是有限的，这个世界上科学不能解释的神秘事迹有的是。”高个少年还在反驳，却看到面前的少年一双猫眼睁圆了，然后整个人向前一跃躲到了他身后。

　　“适…适之…有东西！对着我吹气！”

　　第十章 民国旧影（三）

　　然后两人一对视，吓得跳起来跑了出去，留你在屋里笑得肚子都疼了。

　　然而正乐着的你不知道的是，在那个真正的二楼，躺在床上的你也面临着和他们一样的情况。

　　你静静地躺着，连呼吸声也没有，突然一只扭曲的血手从床底伸出，向你的位置靠近，一个残缺的头以诡异的角度探向着你的耳后——轻轻吹了一口气。

　　而一无所知的你看到两人被自己吓得跟鹌鹑似的跑了出去，内心还有点唾弃自己，什么出息，28岁的成年人吓这些最大也不过16岁的孩子还吓出成就感了。但是转念想想，真的很有成就感啊！怪不得鬼喜欢吓人，刺激！

　　你跟在他们身后走出去，果不其然看到的是白天逛过无数遍的2楼，不过现在是正常的教室和走廊，除了没有灰尘以外和之前看到的一模一样。

　　两个孩子吓傻了地冲到了教室里，对坐在讲台上的人吞吞吐吐地叫了声先生，那人抬头，那一瞬间仿佛万千星子都落在了他的眼底。

　　跟在两人身后的你感觉心脏像是被什么击中，竟喘不过气来了。

　　被称作先生的那人一袭青衫，装扮朴素，却比任何的华服美饰都来的夺目，他身上自带一种万事不过浮云流水的气场，让人不由得想靠近，俊眉修目，疏朗如松，温润如玉，举手投足无不飒然。他看到两个学生像到了世界末日似的跑进来，也不过抬了抬头就回到书本上了：“这副慌慌张张的样子可别叫校长看到，否则一句不成体统就够你们面壁一天了。”

　　天呐！

　　年从来没有过的感觉让你快要失去理智了，你像个痴汉似的捧着脸盯着他微启的薄唇，这个声音，太诱人犯罪了，浅淡的声线仿佛在你的耳边响起似的，堪比天籁之音。

　　“不是，我们…刚刚…书斋…有鬼！”两个人比比划划半天终于才说出一句整话，然后乖乖的站好听候发落。

　　“鬼？”他笑了，你仿佛能听到满世界花开的声音，“你们在书斋能碰到什么鬼？颜如玉？”

　　高个少年辩解道：“不是啊先生，真的有！刚刚我和文翰都听到了，有一个女人的声音，文翰还感觉她对着他脖子吹气了！”

　　娃娃脸少年，也就是他说的文翰附和地点点头：“真的！先生，那不会是专吸男人精气的女鬼吧？她是不是找上我了？我被她吸了精气会不会死啊？”毕竟还是小孩子，说着说着竟要哭了，猫眼里水光一闪一闪的。

　　你翻了个白眼，小朋友真是哪来的自信啊，毛都没长齐，也不看看还有个少女杀手在那呢，杀伤力上到80岁下到8岁，哪轮得到你啊。然后继续看着先生流口水，等把这个游戏打通关一定要把他的海报裱满卧室！（什么出息）先生这时皱了皱眉，道：“是谁在恶作剧吧。你们是不是欺负过泽楷来着，他刚刚在走廊撞到我，蔫蔫地说课业没完成去补了。不过，我什么时候给你们留课业了？”

　　两人顿时支支吾吾，从嗓子眼里挤出几个字来；“不是，先生，这个不是重点……您的意思是，是泽楷故意报复我们？”

　　先生低头在手中的书上用红笔批了几个字，只道：“我可没说。对了，适之，最近谁带外班同学去过书斋吗？”

　　高个少年，即适之想了想摇头：“书斋是咱们班的秘密，大家都知道，不会带外人来的。”随后他眼尖的看到先生手里的书，正是他和泽楷刚刚谈论的《共产党宣言》。

　　“先生，您是说这本书上的新批注吗？我们也在奇怪这是谁写的呢，他的观点很新奇，难道不是我们班的吗？”

　　“我记得你们所有人的笔迹，没有一个这么……嗯……”先生似乎在苦恼该用什么来形容。

　　“丑！”这时探头看了一眼的文翰掷地有声的冒出了一个字。

　　先生咳了一声，也没有反驳。

　　你有些好奇地走过去看，然后羞耻的扭开了头——这显然是你的字迹。虽然吧，和上面的对比起来，是有点惨不忍睹，但是单独拎出来还是很能看的好不好！   你瞪了文翰一眼，在心里的小本本给他记了一道。

　　“除开字迹，这个同学的批注，角度很新颖，论据也可圈可点，大家倒是可以传阅一番。只是，不知是哪位同学……”先生又凝神想了想，还是没有答案。

　　这时，文翰眨眨眼，又语出惊人：“这个，不会是女鬼写的吧？”

　　第十一章 民国旧影（四）（h）

　　几人对视了一瞬间，适之干咽了一下，结结巴巴地道：“不…不会吧…”

　　先生却是笑着摇摇头：“文翰，你的想象力要是能用在作文上也不至于每次堂课都得丙等了。”

　　文翰一下子红了脸：“堂课…那是我没有发挥好！”

　　说话间，窗外传来校工不紧不慢打着铜钟的声音，昭示着上课时间到了，学生们一个个都回到了教室里，两人也不甘不愿地回到了座位上，等铜钟声停时，大家都坐好了，先生也合上了书，突然门外撞入一个慌慌张张的人影——只见他一边开门一边气吼吼地质问：“周文翰你小子敢骗我！大爷我今天非……”后面的话却被先生微蹙眉头的表情给堵回了喉咙，弱弱的答了声报告然后灰溜溜地回到了座位，期间和文翰自是一场眉眼官司不提。

　　你仗着没人看得见你，肆无忌惮的坐在了讲台上，近距离的看着先生信手拈来，旁征博引的讲了一堂课，时不时捂着嘴在心里疯狂为新晋老公打call。

　　不知不觉，时间已近傍晚了，这时，座位上的泽楷晃了晃脑袋，不敢相信刚刚看到了什么，偷偷地用笔戳了一下同桌：“许明达！”

　　见叫了好几声同桌都没有反应，他桌下的脚狠狠踩了旁边皮鞋铮亮的脚一下，痛的许明达转头瞪了他一眼：“干嘛！我这皮鞋是我小姑从日本寄回来的定制款！弄坏了你赔的起吗？”

　　岳泽楷大咧咧地翻了个白眼：“成成，大少爷您金贵，不就一双破鞋嘛。”斗嘴的同时他抬头看了一眼讲桌，却再次看到了一个模模糊糊不该出现的东西，他一下连许明达的低咒都顾不及了：“你你…你看讲台上…好像…有个东西…”

　　许明达这时才往讲台看去，什么也没有。

　　“看什么看，耍我啊！”他气的扭头不再搭理岳泽楷。

　　岳泽楷平白被安上个罪名却没空回他，随着窗外的夕阳一点点从天幕上落下，讲桌上那个人影越发清晰，最后竟变成了一个裸体的女人！突然，似乎是感受到了他的目光，女人转头目光向他看来！吓得他一个起身带翻了身下的凳子，凳子摔倒在地上哐当一声，惊得全班都向他看过来，只见他吓得面色惨白，颤颤巍巍地抬起手指向讲台，全班人的目光也随着他的指向看过去——顿时一片哗然！

　　讲台上他指的地方，一个影子若有若无地现形了，先是粉白的脚，然后是修长的小腿，到肉感十足的大腿，甚至是那个完全无所遮掩的凹处！雪白的腰腹，随着呼吸弹跳着的乳房和上面嵌着的饱满的深红色肉珠，精巧的锁骨，最后是一张正看着学生们的表情无辜的脸，眼睛瞪大着，红唇微启，雪白的贝齿中露出嫩红的舌尖肉，十足色情诱人。

　　那处在场众人从来没见过，只在少年隐秘的梦里想象过的桃源，就这样肆无忌惮地敞开在了他们眼前，黑色的毛发欲盖弥彰地遮掩着肥厚饱满的阴埠，却遮不住那条细长的缝隙，粉色的穴肉从玫红的阴唇中欲露还羞，一滴滴晶亮的液体从那小口中流泻而出，染得穴口到菊穴一片水光，分外诱人。

　　你却还懵懂不知，以为他们在看先生讲课，也没有留意旁边的先生已经停止了讲课转头看着你。因为一直看着先生而变得泥泞不堪的小穴倒是提醒了你身体需要“进食”了，于是低头将手指伸到了阴部，两只手指撑开两瓣湿漉漉的阴唇，一指插了进去狠狠进出起来，咬唇按捺着呻吟，嫌不够又加了两指，使得众人更清楚的看到你穴内的无限好“风光”，粉红的穴肉像小嘴似的饥渴蠕动着，淫水源源不断仿佛没有尽头地从更深处流出来，多的甚至流到了讲桌上，打湿了先生的教案。

　　你只管闭着眼在脑海里想象着和萧柏做爱的过程，最后渐入佳境，竟当场潮吹了，呻吟也压抑不住的从嘴里冒了出来，完全没发现坐在最前一排的学生被你潮吹时飞溅的淫水洒了满脸。

　　从来只坐第一排##高冷学霸##从来没见过女人下体连想象过也没有的##好学生#纪纶，闻着脸上淡淡的甜腥味，自己也没反应过来的，舔了舔沾在唇上的体液——嗯……咸中带甜，味道还行。

　　第十二章 民国旧影（五）（h）

　　纪纶出生在一个江南旧式大家族里，嫡子长孙，三岁识字四岁熟背三字经五岁出口成颂，自小受传统大家长爷爷的教导，四书五经无一不精，爷爷生怕女色耽误了他的前程，连他身边的下人都从来只安排男人，虽然当时男女混校已经很流行了，但他上私塾也是爷爷精挑细选的男校，这导致他很少与女人交往，基于从小的儒家教育对于女人退避三舍，16岁的少年连带点绮丽色彩的梦都没做过。

　　然而，这16年的完美记录今天被一下子打破了——他做了一个奇怪的梦。

　　梦中，他被喷了一脸奇怪的液体后，没有呆住，而是靠近那个莫名出现的女人，舔上了那个湿漉漉的颜色很好看的地方，女人做出了奇怪的反应，她娇娇软软地呻吟着用那两条丰满的大腿夹住了他的头，小腿在他的颈后交叉环绕将他紧紧裹在中间无法动弹，粉白纤长的手指深深插进了他的头发，用力压住他的后脑勺迫使他将舌尖更深入了一些，进入了一个湿软窄小的所在。

　　对于性方面一张白纸的他不知道他进入的是什么地方，但是直觉让他尝试着动了动舌头，发觉女人呻吟得越发让他面红耳赤后，学习能力一流的好学生触类旁通地左右顶弄起来，忽然甬道一阵紧缩，潮水喷涌而出，这回没有溅到他的脸上，而是尽数入了他口中——纪纶从梦中惊醒时，只感到下身用于小解的那处不知为何涨得发疼，模模糊糊忆起梦中内容，从来面无表情的脸上飘起大片红云。

　　他不知道那是什么，爷爷从来没跟他说过，史书上写过，美人乡是英雄冢，却没写是什么样的“冢”。如果是，她那样的，哪怕是“冢”，也怨不得英雄折戟了吧。

　　意识到自己居然产生了这样荒唐的想法，纪纶简直想扇自己一耳光，这样沉迷女色怎么对得起爷爷多年的教导！

　　纠结中的他没有发现，他睡着的那个大通铺上，很多被子无端凸起了一大块，时不时还伴随着布料摩挲的声音。

　　这一晚，很多人彻夜未眠。

　　包括先生。

　　不过，先生却不是在做那档子事。当他看到一个女人莫名出现在讲桌上时，虽然不明白她到底是怎么出现的，是人是鬼，但还是马上绅士地勒令学生转过身去，自己也背过身把身上的长衫脱下来递给她，对他突然递出的衣服，女人似乎没有反应过来，感觉手中的衣服久久没有被拿走，他温声提醒：“这位姑娘，虽然是我穿过的，但事出突然，也请将就则个吧。”

　　过了一会，衣服被拿走了，温软的手指划过他的掌心，似乎还带有一丝颤抖，他心里不知为何泛起一丝波澜。

　　“好…好了！”她颤抖着发声了，先生这才转身，恰逢下课钟声敲响了，忙叫学生下课，为她领路去了由他的办公室改成的书斋，绅士地为她拉开书斋办公桌后的椅子请她坐下，她似乎羞得不行，一直低头看着桌面，也不主动开口。

　　虽然女人穿着衣服，但他还是目不斜视，两人只是看着面前的桌面，一阵尴尬的沉默后，他斟酌语句开口了：“姑娘，我是瀚才高中甲级仁班的老师越璟行，你……遇到了什么麻烦，可以和不才说说吗？”

　　女人的脸似乎更红了，头低得简直可以塞进抽屉，良久，才从嗓子眼挤出几句话：“我……我也不知道，我怎么来到这儿的……我……我……打扰到你们了！实在不好意思！”说着，她竟抽泣起来，一直冷静自持哪怕看到突如其来的女体也能及时应对的越璟行突然慌了手脚，想给她递上一条手帕，往口袋掏却发现有手帕的衣服已经给她了，一时不知如何应对。

　　是时虽然已经民国几十年了，但裹脚贞洁牌坊依然屡禁不止，从法国留学归国受过西方女权思想熏陶的他即使再不认同那些封建的糟粕，但还是挡不住传统思想对女性本身的迫害，万一这姑娘也是个贞洁烈女类型的，一时被那么多男人（虽然大多数毛都没长齐）看了想不开，从楼上一跃而下该如何是好？

　　从来对于女性都是彬彬有礼，尊重有余亲近不足，他也不知道该怎么安慰她，眼看她越哭声音越大，最后竟要背过气去，他脑子里突然冒出一个荒唐的念头，不经思考地就把它当做救命稻草脱口而出。

　　“姑娘，你要是愿意的话，我娶你！”

　　“嗝！咳咳咳！！！”听到他的话，她的哭声顿时噎住了，转为铺天盖地的咳嗽。

　　同时门外传来“哐当”巨响，好像有什么倒在了地上，随之是好一阵肉体推搡碰撞的闷响，越璟行这时反应过来俊逸如玉的脸上飘起绯红，欲盖弥彰地冲着门外道：“岑适之，周文翰，岳泽楷，许明达。”语气平静，却暗藏着一场巨大风暴。

　　门外的骚动立时停了。

　　“今天不是还嫌我没有给你们留课业吗，以后有了，就你们几个，每天一篇5000字论述文。”伴随女人的咳嗽声，清朗的声音淡淡地宣布了他们的死刑。

　　“先生！我没嫌你留课业！是他们三个！唔！是岳…唔…泽楷！唔唔唔！！”听这拳拳到肉的声音，#告状小达人##小少爷##傲娇是病得治#许明达似乎有苦头吃了。

　　第十三章 民国旧影（六）

　　（不出意外下章放肉嘿嘿嘿）

　　被当场揪住的四人乖乖排成一列面朝书斋的墙角站着，你被先生突然抛出的炸弹吓到了，依然咳嗽不止，余光看着先生颇有些手足无措地在原地打转，最后给你从桌下的藤制水壶里倒了杯水递过来，你伸手去接，指尖相碰激起一阵电流，他像是也被电到了似的一缩，看着他俊脸泛红的你，内心的羞耻感被满心满眼的粉红泡泡冲散了许多，大的不合身的青衫下的身体深处又涌动起一阵情潮，乳尖摩擦着粗糙的布料越发凸显出来，原本就潮湿的下体涌出更多液体，不同于方才愉悦的液体，这回是出于深深的渴望。

　　刚才那种程度完全不能缓解你的饥渴，反而更加加深了这种渴望。

　　你低头捧着搪瓷杯啜吸了一小口，忽然发现这似乎是桌上唯一的杯子——那，这岂不是先生的杯子！

　　间接接吻？！

　　他似乎才意识到，扭头连面对你也不敢了，尴尬地清清嗓子道：“方才实在是我唐突冒犯了，给姑娘赔个不是。那，姑娘现下可有去处？若是不介意的话，可以在敝处暂住一二。”

　　你将杯子握得更紧了，恨不得拿走珍藏，听他这么说，也不知道该怎么办了，自己这到底是魂穿还是身穿呀？时隐时现的不像个人样，于是沮丧地垂头，一时没端稳水杯，将它洒出许多些到胸前，好巧不巧沾湿了高耸的部位，注意到你的惊呼先生不由得转头看你，却不小心看到了透过湿水的青衫看到了你若隐若现的殷红乳珠，犹抱琵琶半遮面，比之方才的全裸更多几分风情。

　　他意识到那是什么之后迅速转身，你只能看到他通红的耳廓和脖颈：“姑、姑娘，衣服的左口袋里，有手帕。”声音像是无比镇定不为所动，却难掩一丝暗哑。

　　你只觉得他此刻像一块巨型蛋糕，恨不得立即吞吃入腹，却和第一次遇见萧柏时那种仿佛被控制的理智全无状态不同，这种冲动更类似猎人看到猎物的见猎心喜，为了他，愿意费尽心机地布置陷阱，放长线钓大鱼，只等那猎物入口的美妙一刻。

　　平时脑子只是平平的你此刻如有神助，智商加成一倍地回答：“那就，打扰了。实在不瞒先生，我不是这儿的人，在此处飘荡有好一会了，只是平常也没有人能看到我，我、我就厚颜做下了那等事，却不是我淫乱无耻，只是若不做这档子事，就会浑身虚弱，饥饿难忍。”

　　他的羞涩似乎被好奇心压了下去，追问道：“如此说来，书斋的女鬼是，姑娘？”

　　想到那一笔被人嫌弃的字，你有些丢脸：“嗯……是，可我不是女鬼，我是人，不过是八九十年后的人，只不过做了个梦就莫名出现在了这里，没人看得见我就算了，还、还要做那种事维生，我……嘤嘤嘤……”你装的很投入，虽然放在现代会被嫌弃为中华戏精专业毕业，但糊弄一个民国初哥还是绰绰有余了。

　　一开始受科学教育长大的越璟行并不信这说法，但一个大活人从空气中突然出现也一点不科学啊，她骗自己也没好处，再说这姑娘看上去不是坏人（坏不坏以后你就知道了嘿嘿嘿），于是便接受了，初出茅庐才二十出头的青年还带着一丝青涩的少年气，连忙问道：“八九十年后，我们的国家变成了什么样呢？”

　　你笑了：“不用担心，你们想要的，都实现了。”

　　你们一时聊的热火朝天，没有发现蹲墙角罚站的四人的动静。

　　岳泽楷从你将水洒到胸脯那时就转过脸来了，五官英朗深邃的脸上露出一个狗看到骨头般的表情，眼睛都直了，长衫下身瞬间凸起大包向你立正敬礼，小麦色的脸上流露出并不明显的羞涩，眼睛却死也不肯移开，等你用手帕拭干水渍后还露出了些遗憾。

　　当他扭头恢复罚站姿势时，一低头，好家伙，四个大包。

　　这几个家伙的老二也不赖啊，亏他帮里那些马屁精还一块尿尿时还说他的老二是最大了呢，哼，回去一个个给他们剁了。这要是叫漕运帮那群人知道自家少爷是这么想的非得冤死——少爷您老人家那活儿在帮里已经最大了，谁知道你班里还有这么一帮神仙啊！

　　四人眼神一一从对方的下身划过，最后视线相交。

　　然后各自扭过头去，从鼻孔中哼了一声。

　　第十四章 民国旧影（七）（高h）

　　说到现实世界，当那个诡异的黑影在你耳畔吹了一口凉气后，扭曲可怕的血手离你越来越近，那尖锐的仿佛能将人心直勾勾地挖出来的指甲顶端泛起一抹血色暗光，和你细白的皮肉的距离从10公分到7公分，再到4公分、3公分、1公分！这双手的主人此时腐坏的看不清面容的脸上露出一丝让人毛骨悚然的笑……如果有外人在场，必会觉得落入这双魔爪的女人必死无疑了！

　　——然而！当那双染血的指尖恰要触碰到你的那一刻！异变突生！

　　一道刺眼的光芒笼罩了你的周身，叫那指尖竟再也不得寸进！随后一个穿白衬衫的人影平白出现在床前，只见他飞快跨步上前一掌擎住了黑影的手臂并大力将其甩开，随之用强势的姿态护卫住了床上依旧熟睡的你，浑身缠绕的鬼气生生跟那并不甘休的黑影斗了好几个来回，最后黑影望了你一眼，那眼神似乎很复杂，像是气恼，然后便不甘不愿地消失在了原地。

　　剩下那人影没有消失，而是翻身上床，眷恋地靠在你的耳畔深深吸了一口气：“姐姐~”语气粘腻地叫人发麻，然后开始在你身上上下其手攻城掠地不提。

　　你在过去却一点不知，睡觉之前还狠狠撩了一把小先生，逗得他俊脸通红脚步慌乱地夹起被褥去书斋打地铺了，你还颇有遗憾，毕竟你是真挺想让他留下来一起睡的。

　　这样各有心思的躺在床上，越璟行是一点没睡着，你却美滋滋地在他枕被的青竹香环绕中沉入了梦乡。

　　再醒过来……只能说是被肏醒的。

　　这莫名熟悉的打开方式，你不睁眼也猜出是谁了：“白白~啊~轻点~唔嗯~~~!!!”

　　没错，你在他看到你醒来越发激亢的打桩频率下艰难地睁开眼，果然是这个家伙。

　　萧柏笑的一脸天真：“姐姐！白白刚才、帮你赶走坏人了哦！一定、好好地、要奖励我呀”一边说着，一边还在每个停顿处故意慢下来，把肉棒整根抽出，再有力地一下子干入，尺寸巨大的龟头在他一下又一下的强力撞击中一次又一次的插进了子宫口，直操弄的你话都说不出来，久违的快感一波波地冲上神经末梢，最后小穴一紧，又高潮了，将萧柏的肉棒夹得嵌在肉穴里头不能动弹，于是精囊一动，竟是缴了枪，浓稠的精液灌的你空虚好一阵的子宫饱胀不已。

　　萧柏倒不像大多男人一样对自己这次射的格外快感到没面子而遮遮掩掩，他是完全无所谓，因为……“姐姐！再来一次吧！虽然全身都呆在姐姐的里面很暖和，但是……白白还是喜欢，用鸡鸡、来感觉……想看更多……姐姐的脸上……因为我而做出的……各种各样的……淫乱的、开心的表情……”他像个小奶狗一样舔上了你的脸，用口水将四处都标记宣誓了主权之后，又吻着你的唇瓣，舌头在口腔粘膜内部作威作福起来，吻技依然没改善，但胜在热情十足，舌头与你的交缠还觉不足，又啜吸起来，恨不得将你的全部都吸过去吞入腹中。

　　你有些招架不住了，再吻下去这头小狼崽子非得亲的你窒息不可，可四肢都让这个黏皮糖紧紧缠住了，赶忙用小穴夹了一下他又重新雄伟壮大的肉茎，萧柏这才放开你被蹂躏的凄惨的唇：“姐姐急着要啦？不用着急，白白这就、全都给你！”他黑曜石般的眼睛里满满都是你的身影，空气里似乎都弥漫着甜蜜的味道。

　　“白白，下次亲的时候，你也得让我换气啊，姐姐是人，不呼吸会死的。”这样一个傻孩子，你也拿他没办法，却还得硬起头皮好好教，毕竟事关你的“人生大事”。答应了要做人生导师了，怎么能反悔啊。

　　萧柏像个好学生似的一脸认真的应下，下体却嵌在自己人生导师的热穴里一点也不像好学生地勉力抽插，劲头十足，好像把导师操爽了会给他人生打满分似的。

　　第十五章 民国旧影（八）（h）

　　你醒来的时候天才蒙蒙亮，被萧柏按在床上做了至少有五个小时，期间还睡了一个回笼觉，再看窗外日头已近正午了。

　　打了个飨足的哈欠，你懒洋洋地拍了拍趴在你胸脯上孜孜不倦地用舌卷着你的乳头吸玩的萧柏：“白白，抽出来，姐姐要做点正事了。”

　　萧柏不情愿地动了动插在你体内依旧坚硬如热铁的欲根，磨磨蹭蹭半天不拔出来，半晌倒是放开了你被嘬弄得凸起红肿的胸乳：“姐姐可以去做正事了，我不会耽误你事儿的。”说话间，他轻轻抽出一点，然后换了一个姿势，从身后抱住你的腰，肉棒还直挺挺的插在你的小穴里头，顶的你饱胀如孕肚的子宫一个紧缩，又吐出些浓精，堵不住地一路从大腿流到脚上。

　　然后他非常积极地托着你的大腿将你温柔地从床上抱起来，像抱小孩撒尿似的，只是小穴里时不时弹跳涨大的肉棒彰显着不可磨灭的存在感。

　　“姐姐，你要去哪儿啊？萧柏牌人肉的士随时为你服务。”他将头靠在你的耳畔，含着你的耳垂轻轻笑道。

　　你坏心眼地紧紧夹起了小穴：“司机，麻烦去书斋谢谢。”

　　萧柏被你夹的呼吸粗重，委屈的放开耳垂：“姐姐，别……我听话就是了。”话虽这么说了，他却不将你放下，还是抱着去了书斋。

　　你猜得到先生他们的结局，左右是一个死，但这次你的心态和刚来到二楼时的漠不关心截然不同了。和他们相处过之后，你实在不能想象他们会死去，明明都是很好的孩子，包括先生，也不过是个听到你对八九十年后的描述兴奋地快跳起来了的大孩子罢了。

　　如果不能改变过去也就算了，现在你似乎不知为何获得了回到过去的能力，这事你是不能不管了的。

　　于是你安慰地吻了萧柏一下，便忽视他还在你的下体兴风作浪的性器专心地在书斋里找起线索来。

　　然而，你找遍了书斋的书架，半天还是一点线索也没有，有时你弯腰要蹲下拿书萧柏还不配合，一阵乱撞，撞得你全身颤抖书也拿不稳，次数多了，你就有点生气了，“啵”得一下把小穴里的肉棒退了出去，道：“白白，你也来帮姐姐找！”

　　萧柏被你瞪了一眼学乖了，翘着耀武扬威的大家伙去边上的书架看了，虽然……那个热乎乎的粉色大家伙上面，还沾满了半透明的白色液体，随着他的动作一点一点滴在覆满灰尘的地板上。

　　还是没有进展，好像就是普通的书斋似的，你有些难过地想着，是不是自己救不了他们了，还是……他们自己也不知道自己怎么死的所以没有留下线索呢？既然自己已经回到过以前的时间点，那是不是至少可以改变点什么……比如——人为地留下线索？对呀，相对于现在，过去是已经发生过的事，也就是如果过去的自己能留下线索，那现在的自己应该可以找到自己留下的线索！

　　你想到这，脑海顿时一片开阔，再低头看自己手里的书封面——《新学通考》，就这本吧，于是你再打开书，翻了一会，果然在中间找到一个造型古朴的铜质书签，像一把钥匙，仔细看钥匙的侧面，有极小的刻字——窈…窕…淑……女，君子好逑？！

　　擦！这算个球的线索！（掀桌——）这是谁的定情信物吧？

　　再往后翻——好像是一封信，终于有点实在的了，你翻开信纸读了起来：“卿卿，见字如晤，自你离开之日起已有月余，吾思之如狂，每每深夜不能安枕，不知人生梦长，可还有再见之时？——璟行”落款下还缀了一大长串名字，有几个眼熟的，岑适之，周文翰，岳泽楷，许明达，其他却眼生，笔迹各有不同，写下的时间似乎也不一……过去的自己……到底是干了什么好事啊……居然能让那个一言不合就脸红的先生写情书！还有后面的名字到底是什么鬼啊！这些家伙们完全就是想用别人的情书成自己好事吧！目的太明显了！

　　信纸的背面似乎也写了什么，还被人涂过，但写字人在涂改的字迹下又锲而不舍的添了一句：“女鬼姐姐（我们写的信都被先生扔掉了）如果你真的能看到这封信的话，能回来看看我们吗？已经过去一年了，你再不回来，我们可能……”

　　下面还贴了一份地区剪报，头条“共匪深入学府内部策划抗日游行主谋16人已被皇军击毙”，配图是一张黑白照片，模模糊糊的几个人影，其中似乎有一个格外眼熟，即使被枪顶着脊背还是挺直不屈，真是个傻子。

　　第十六章 民国旧影（九）（h）

　　你看着看着，眼泪不知不觉的流了下来。

　　不是都说了吗，十几年后就已经太平了啊！为什么还要去游行？！只要再好好地忍几年不好吗？反正战争都会成功的！为什么……还要……用命去拼啊……你们死了……除了我也不会有人记得啊……自己不是可以改变过去吗？为什么这张报纸还是出现在了现在这个时间？难道自己后来失去了回到过去的能力？那到底，该怎么做？

　　你的眼泪无声地淌着，滴在老旧泛黄的信纸上，将字迹染得一塌糊涂，这时萧柏看到了急忙上前心疼地抱住你，试图拭去你的眼泪：“姐姐你怎么了？有事和我说啊，我听话，不闹你了，你说什么就是什么，姐姐你别吓白白……”

　　你透过模糊的泪眼看到萧柏急切慌乱的表情，短路的脑子突然闪过什么，白白……等等，在一楼和白白一起的时候，也做过梦，但是那个时候只是非常简单的回忆体验，完全没有自主意识，二楼却可以亲自回到过去，是升级了吗？这个游戏的目的，到底是什么？

　　之前的你，还可以把萧柏他们当作游戏人物，但现在却不能够了。

　　和活着的他们自在地相处过，再让自己眼睁睁看着他们去死却什么也不能做？那样鲜活的少年们，不可能只是一个游戏里的npc而已！

　　你抚摸上萧柏的脸，是热的，柔软的，和真人一模一样，他睁大着好看的凤眼看着你，黑色眼瞳里满溢着担心和珍重，好像倒映在这漂亮的像是宝石的瞳孔里的这样普通的你是他的全世界。

　　你盯着他的眼睛，再次确定了，这不是游戏，即使再真实的游戏，这样深的爱也是仿造不出来的。

　　萧柏爱着你。

　　这份感情浓郁的已经从眼睛里溢出来了。

　　你捧起他的脸，第一次认真的吻上了他的唇，不带游戏者的眼光，而是以人的眼光去吻。

　　实心眼的少年不知道发生了什么，但是你现在显然不开心，而他（自认为）知道什么可以让你开心，于是让你亲了一会就离开了你的唇，俯身覆上你的下体，将两片阴唇含住，温柔地舔弄起来，小核被粗糙的舌苔来回摩擦，竟立了起来，注意到这个小东西，少年的探索心起，开始专攻阴蒂，尖锐的快感瞬间被源源不断地从下体传送到大脑，你顿时溃不成军，抓住他的头发用力的向里按压，他被你的突袭打乱了步伐，高耸的鼻梁在你的穴口刮擦，时而撞到阴蒂，时而滑入穴肉，好不容易才对准小穴，舌头插了进去，又搅乱了一池春水，刺激的你高潮迭起，靠着书架软了身子滑坐到地上，萧柏一点点的把喷到嘴里的和溅到脸上的舔了干净，看着仍有些溅到了地上，尤觉可惜。

　　你看他的样子，于脱力中要笑出声来，懒懒的用手指拨开阴唇露出嫣红的穴肉和中间的小口：“白白，来，干死姐姐吧。”

　　萧柏听你的话初有些羞涩，却几乎立刻应声，早已涨得生疼的大肉棒一下插了进来，操了你个结结实实，你靠着书架被撞得背脊生疼，顺手抱住了他的脖子，被他一下比一下生猛的节奏插的咿呀直叫。

　　那样的大家伙，即使插进了无数次，还整夜整夜在小穴里肏着也还是有些够呛，每次插入穴肉都要被挤得发胀，抽出时却变得依依不舍，每次抽出都要带出许多浅粉色的软肉来，花心更是被坚硬的龟头插的蜜液直流，咕叽咕叽的水声伴随着啪啪啪的肉体撞击声久久未停。

　　之前的精液被肏出来了，新射出的精液又占了位置，没多久，你的小穴内又盛满了浓精，你满足地夹紧下体不让精液流出，却夹的萧柏闷哼一声，深深的插进了子宫，酣畅淋漓地射在了里面。

　　第十七章 民国旧影（十）（h）

　　你摸摸饱胀的小腹，拦住了萧柏欲要继续的意图，双眼直视他的：“白白，你喜欢我，对吗？”

　　萧柏看着你的眼睛，原本还蠢蠢欲动的那物什顿时乖巧了，却是坚定地摇了摇头：“不喜欢。”

　　你一听惊讶的还没反应过来要伤心，他就接了下一句。

　　“我不知道喜欢是什么，”他目光低垂，精致的眉眼此刻看起来有些冷漠，“以前也有很多女生，都没和我说过几句话，就说喜欢我，每天给我递情书，理由莫名其妙，说什么我有言情小说男主角的忧郁气质，可是写的那么感天动地，还不是一看我被孤立了，连直接跟我说话都不敢，只敢偷偷摸摸地把情书放我抽屉。喜欢是一种太肤浅的感情了，但我对姐姐的不一样。”

　　这时他抬眼看你，深黑的眼睛闪闪发光，像个小奶狗，冷漠的表情瞬间变脸，如果情绪能具现化，他的后面绝对疯狂摇动着一根金毛式样的大尾巴：“姐姐，是我最重要的人。从来没有谁，像姐姐那样对我好。所以，姐姐，我不喜欢你，我只爱你。”

　　你绷不住的笑了，嘴唇轻啄萧柏的双眼：“小小年纪，这些情话哪里学的，啊？”

　　他有些泄气，好不容易攒出的告白词却叫你嘲笑了，神色却依然认真：“姐姐，我是说真的，如果有一天为了你魂飞魄散，我也心甘情愿。”你急忙去捂他的嘴。

　　“你可别瞎立Flag，呸呸呸，我们家白白以后会好好地去投胎，生到好人家顺风顺水的长大，再过十八年又是一条好汉！”

　　他看你着急的样子，却是傻乎乎的笑了：“白白要和姐姐一起去投胎。”

　　你没有杀伤力地瞪了他一眼：“你可得了吧，我还活着呢你就咒我死。”

　　萧柏却突然情绪低落了，把头埋进了你的胸脯蹭蹭蹭：“……对哦，那姐姐爱我吗？能不能等白白几十年，好不好……”

　　被他一顿蹭的一点脾气也没有了的你失笑，夹了夹下体存在感爆棚的大家伙：“等你干嘛？肏我？你什么时候等过？”

　　他反应过来，不自觉的抽插起来，倒是还顾得上追问你回答：“那姐姐还没说你爱我呢。”

　　你被他野蛮的顶弄插的都不能好好说话：“啊！啊……白白……咿呀……干死姐姐了……爱你……啊嗯……”

　　他一开始挺开心，肉囊也应和着啪啪啪地重重拍击你的阴唇，听到后面却难受了，“我说了那么多，姐姐就这么敷衍的两个字，不行，再说一遍……”小朋友不满了，于是决定罢工，激战正酣的大肉棒就此抽出不舍细啜的骚穴，龟头只顶着你红肿的花瓣上下摩擦碰撞，任你难耐地将骚穴凑过去送他插他也只管后退，不进半分。

　　你浑身空虚的难受，见此激将道：“白白不插也行，我叫别人插去！”

　　萧柏闻声挺腰一送，一插到底，干的你浪叫出声，“姐姐欺负人……”他好看的脸上写满了委屈，一边干的你淫水飞溅，一边倒控诉起你来。

　　你却没空搭理他了，一个个浪头接连打上来，将你直直送到了风尖浪口，这时铃口撞上一块软肉，你伸长脖颈像将死去的天鹅般长叫一声，脱力地瘫在了他怀里。

　　萧柏身下动作不停，吻上你汗湿的额角的嘴角却勾起一抹笑：“……那白白也要欺负回来。”

　　这个下午加晚上你到底是被他里里外外“欺负”了个彻底，至于别的……民国，先生睡在书斋的地上，不知为何打了个喷嚏。

　　“入秋了，天气真是凉了啊。”越璟行强行转移注意力，坚持不到一秒就破了功，“不知道姑娘还睡的习惯吗？”

　　二楼，萧柏小意地舔舐着你被强烈快感刺激得流出的眼泪，肉棒又毫不客气的一插到底。如果让他来回答越璟行的话，那肯定是，非常习惯，习惯得都能主动配合抽插的动作了。

　　不过，幸好他不能回答。否则，你的死期不是几十年后，而是今天。死因:纵欲过度。

　　第十八章 民国旧影（十一）

　　又是熟悉的长路和大门，你走过去推开门，一阵白光闪现，你发现自己果然又出现在了书斋相同的地点，午后的阳光穿过敞开的木窗大剌剌的洒进来，在光滑的木地板上映出斑驳交错的光影，那是窗外的大梧桐树的影子，空气中传来梧桐花的清香……等等，梧桐花……不是秋天开的吗？

　　你愣住了，上次来的时候，才是夏天吧？难道两个空间的时间流速是不同的吗？正想着，你打了个冷颤——嘶！好冷啊，你低头一看……说起来……之前不是穿上了先生的衣服吗？为什么现在又是裸着的？！

　　这时门外传来嘈杂的吵闹声，那声音越来越近，吱呀——门开了，五个少年打打闹闹地走进来。

　　“……那纪老爷子你说！那个女鬼到底存不存在？我觉得上个月那次完全可能是你们产生了集体性幻觉，在美国最新一期的心理学周刊上有提到，在一定的暗示和药物配合作用下群体致幻是完全有可能存在的，就算你不信科学，孔子也说过吧，子不语怪力乱神，眼见也不一定为实，之后她还有出现过吗？所以呀要我说……”

　　你和正侃侃而谈走进来的眼镜少年一个对视，气氛顿时陷入了尴尬的沉默……那个被叫做纪老爷子的少年最先反应过来，赶忙走上前挡在你和他人中间，背对你脱下了外面的褂子放到背后示意你拿过去，你一回生二回熟，这次脸都不红了，自然地接过去穿上，不过以少年的身量，短褂长度只到你的屁股，随便一动就能看到褂下无限诱人的好风光，黑色三角带在布料下若隐若现，圆润雪白的屁股干脆直接露了一半，胸围更是不够，你的胸部险些卡住，拔了半天才拔出来，浑圆的奶子被挤得紧紧的，凸起的乳头也被压成一大片深色，透出了衣服。

　　好不容易穿好了，你出声提醒少年们可以转身了。

　　五人转过身来，游移的眼神接触到你的一瞬间，内心不约而同地浮出一个想法：这么穿着还不如别穿呢……顿时从脸红到脚后跟，站在你身前看的最清楚的纪姓少年一时双眼发直，鼻血喷涌而出，沾湿了白色的亵衣，裤子鼓起了一个可疑的大包。

　　“我、我去叫先生！”注意到自己在心上人面前丢人了，纪纶语无伦次的扔下一句话转身就跑。

　　你还没来得及向他道谢，人就消失了，只得问刚才夸夸其谈的眼镜少年：“请问，这现在真的是一个月以后了吗？”那就糟糕了，还没来得及攻略先生就直接玩消失！简直是恋爱大忌！小先生现在肯定觉得自己是个渣女！

　　被当场打脸打得很痛的眼镜少年眨了眨好看的丹凤眼，直愣愣的盯着你，眼神充满探究：“如果你是说离上个月课堂闹鬼事件的时间的话，确实有一个月了。”

　　你被他看的心里发毛，总觉得下一秒就要被他抓去切片了，于是转移话题问旁边三只被煮的很熟的大闸蟹群众：“那先生，有没有说过什么？”

　　大闸蟹一号#许明达只敢看着你身边的地板，吞吞吐吐地回答：“先生，先生说，科学也有，解释不到的地方，能碰到姑娘这样的，哪怕只有一次，也是我们学习的很好的范本……”

　　大闸蟹二号#周文翰胆子大一点，好奇地看着你的眼睛，十足的孩子气地说：“我就说女鬼是真实存在的嘛！女鬼姐姐！你说的未来几十年后我们就能摆脱战乱，建设新社会是真的吗？”

　　大闸蟹三号#岑适之不敢接话，只是偶尔偷眼看你一下又立马低头，脸部颜色加深一个色号，不知道脑补了什么。

　　你对这群可能会继续不幸的命运的孩子有着空前的耐心和怜爱，一个一个回应了他们，当周文翰要继续追问时，先生疾步走进来了，后面跟着一帮子浩浩荡荡的尾巴。

　　“一别经日，姑娘可还好？找到地方暂住了吗？”越璟行眼神清正地看着你，目不斜视，让你心动不已的同时又有些挫败——欸？果然小屁孩就是禁不住诱惑啊，相比起来先生简直就是柳下惠了，然而……这样你还怎么勾引他啊！

　　“不是，我没有不告而别，只是回到了我原来的时空，但是不知道为什么我那边才过去了一天，再回到这里就过去了一个月，让你们担心了实在抱歉！”你有些脸红地用衣角压了压黑色的三角带，企图遮住一些。五个人还好，这回浩浩荡荡进来这么多人围观，你还是有些扛不住。

　　——然而，围观的少年们表示，不止你扛不住，我们也扛不住啊！一个个眼睛不知道往哪放，而大胆的，比如岳泽楷，则是大饱了一番眼福，这奶子，这屁股，要是摸上去手感该有多好！比帮里那些牲口偷偷藏在床板下的裸女画报好看多了！还绝版春宫图呢，他看了都硬不起来，险些以为自己不行了，现在看来……岳泽楷低头看下身鼓起的前所未有的高度……嗯，还是很行的嘛。

　　第十九章 民国旧影（十二）（微h）

　　把凑热闹的学生们一并赶回去自习了，越璟行才从口袋里掏出钥匙，打开办公桌最下角一个隐蔽的柜子从里头拿出一件衣服递给你，你只顾看那钥匙的式样，直觉颇为眼熟，却想不起来是在哪见过了，一时没有反应过来。

　　“咳、姑娘先换上这件吧，现下已经入秋了，怕是会着凉。”他温声提醒你。

　　你连忙接过穿上，却发现这件好像和昨天那件不一样了，虽然还是式样相同的青色长褂，但是上身就能感觉到胸部内衬加厚了许多，你抬头看他，明明还是温文尔雅一本正经的样子，不知为何你就是能感觉到他波澜不惊表面下的局促。

　　……他……不会是……专门加厚了这件衣服放在书斋给自己准备的吧……天也！男神太体贴了吧！这么会撩妹简直不给你活路啊！！！

　　这么想着，你脸红了，然而你没有注意到的一点是——为什么专门加厚胸部呢？

　　先生注意到你换好后，于是开始追问你消失的详细情况，你省略了游戏和萧柏的存在，干脆地将剩余的斟酌了语句后全盘托出。

　　“所以说，姑娘只要一陷入睡眠就会经过梦中的那条路在两个时间穿梭？”越璟行思考了一会，得出这个结论。

　　“嗯……只有来的时候会这样，回去好像没有走那条路，睡着后直接醒来就回去了。不过我也不确定，因为这才是第二次来呢。”

　　“那么说，如果没有入睡，是不是就不会穿梭时间了呢？”他又抛出一个问题。

　　你想了想，好像是这么一回事：“理论上来说，是这样的吧……欸？重点难道不是你们未来有可能会死吗？为什么你完全跳过这个话题了啊？！”

　　先生笑了：“人固有一死，从某种程度上来说，为了这个国家的未来而死，也算是死得其所了吧。更何况，不正是因为我们的未来，才使得姑娘能回到现在吗？”

　　你毫不设防地又中了这个情话boy一箭，从玻璃渣里硬是吃出了糖味，虽然还是很气他不珍惜自己的生命，但是——（啊啊啊！妈妈！别拦着我！我要上了这个小妖精！）脑袋里充斥着这些糟糕物，你咽了一口口水，刚吃撑的骚穴又开始蠢蠢欲动了。

　　此时的二楼，萧柏抱着你沉睡的身体猛地冲撞了几百下，肉囊一个抽搐泄身在了你体内深处，你的小肚子充满了他耕耘一天一夜的成果变得涨鼓鼓的，纵然有他巨大的肉棒当作塞子紧紧地塞住了你红肿的花瓣，但你的小穴已经完全超载了，多余的精液堵不住地从穴口流出来，场面一度十分淫乱。

　　“啊……姐姐……白白还想要……”   萧柏亲了你一下，神色满足得不得了，然而马上又变得失落，“但是不行啦，可能又要过一段时间才能出来了，姐姐，要想我哦……”

　　他抓住机会又用重振威风的肉棒恶狠狠地像打桩机似的飞快肏弄了你好几下，身影才不甘地淡去，化成光点消失在你如同怀胎三月的小腹上。

　　幸亏他不知道你在民国的想法，否则拼着魂飞魄散的可能也不会放过你的，那问题就大发了。呵，感谢作者吧，谁让她是亲妈呢。

　　而就在二楼的这几秒后，民国这时已经到了晚上。

　　你照样鸠占鹊巢把先生的宿舍占了，却没有睡觉，而是尝试着抵抗睡意，然而抵抗了还没一会就困了……不行！得想点什么集中注意力，你这么想着，视线可疑的转移到了先生的衣柜……咳咳！才、才不是变态偷窥狂什么的呢，读书人的偷窥，能叫偷窥吗？（滑稽）于是你起身一身正气地打开了先生的黄梨木雕花衣柜，又一身正气地视奸了他所有衣服的每一个角落……欸？

　　当你拉开中间的一个你以为放着他内衣裤的小抽屉，看到那件被叠放地整整齐齐很眼熟的青衫时，你的思维是停滞的。

　　不知道出于什么意图，你拿出了那件青衫，放到鼻端深嗅一口——！！！

　　这件衣服！绝对是那天你穿的那件！

　　这股……你小穴的骚味……不是你变态到喜欢闻自己，实在是萧柏特别喜欢舔你的淫水，每次舔完还一定要亲你一口，然后看你嫌弃的表情。重复多次后，就是猪都能记住了。

　　先生所有的衣服都有一股很自然的皂角清香，包括你身上的这件，可是这一件为先生为什么不但没洗，还折的这么整齐地放在衣柜的小抽屉里呢？

　　（繁体版）

　　把凑热闹的学生们一并赶回去自习了，越璟行才从口袋里掏出钥匙，打开办公桌最下角一个隐蔽的柜子从里头拿出一件衣服递给你，你只顾看那钥匙的式样，直觉颇为眼熟，却想不起来是在哪见过了，一时没有反应过来。

　　“咳、姑娘先换上这件吧，现下已经入秋了，怕是会着凉。”他温声提醒你。

　　你连忙接过穿上，却发现这件好像和昨天那件不一样了，虽然还是式样相同的青色长褂，但是上身就能感觉到胸部内衬加厚了许多，你抬头看他，明明还是温文尔雅一本正经的样子，不知为何你就是能感觉到他波澜不惊表面下的局促。

　　……他……不会是……专门加厚了这件衣服放在书斋给自己准备的吧……天也！男神太体贴了吧！这麽会撩妹简直不给你活路啊！！！

　　这麽想着，你脸红了，然而你没有注意到的一点是——为什麽专门加厚胸部呢？

　　先生注意到你换好後，於是开始追问你消失的详细情况，你省略了游戏和萧柏的存在，乾脆地将剩余的斟酌了语句後全盘托出。

　　“所以说，姑娘只要一陷入睡眠就会经过梦中的那条路在两个时间穿梭？”越璟行思考了一会，得出这个结论。

　　“嗯……只有来的时候会这样，回去好像没有走那条路，睡着後直接醒来就回去了。不过我也不确定，因为这才是第二次来呢。”

　　“那麽说，如果没有入睡，是不是就不会穿梭时间了呢？”他又抛出一个问题。

　　你想了想，好像是这麽一回事：“理论上来说，是这样的吧……欸？重点难道不是你们未来有可能会死吗？为什麽你完全跳过这个话题了啊？！”

　　先生笑了：“人固有一死，从某种程度上来说，为了这个国家的未来而死，也算是死得其所了吧。更何况，不正是因为我们的未来，才使得姑娘能回到现在吗？”

　　你毫不设防地又中了这个情话boy一箭，从玻璃渣里硬是吃出了糖味，虽然还是很气他不珍惜自己的生命，但是——（啊啊啊！妈妈！别拦着我！我要上了这个小妖精！）脑袋里充斥着这些糟糕物，你咽了一口口水，刚吃撑的骚穴又开始蠢蠢欲动了。

　　此时的二楼，萧柏抱着你沉睡的身体猛地冲撞了几百下，肉囊一个抽搐泄身在了你体内深处，你的小肚子充满了他耕耘一天一夜的成果变得涨鼓鼓的，纵然有他巨大的肉棒当作塞子紧紧地塞住了你红肿的花瓣，但你的小穴已经完全超载了，多余的精液堵不住地从穴口流出来，场面一度十分淫乱。

　　“啊……姐姐……白白还想要……”   萧柏亲了你一下，神色满足得不得了，然而马上又变得失落，“但是不行啦，可能又要过一段时间才能出来了，姐姐，要想我哦……”

　　他抓住机会又用重振威风的肉棒恶狠狠地像打桩机似的飞快肏弄了你好几下，身影才不甘地淡去，化成光点消失在你如同怀胎三月的小腹上。

　　幸亏他不知道你在民国的想法，否则拼着魂飞魄散的可能也不会放过你的，那问题就大发了。呵，感谢作者吧，谁让她是亲妈呢。

　　而就在二楼的这几秒後，民国这时已经到了晚上。

　　你照样鸠占鹊巢把先生的宿舍占了，却没有睡觉，而是尝试着抵抗睡意，然而抵抗了还没一会就困了……不行！得想点什麽集中注意力，你这麽想着，视线可疑的转移到了先生的衣柜……咳咳！才、才不是变态偷窥狂什麽的呢，读书人的偷窥，能叫偷窥吗？（滑稽）於是你起身一身正气地打开了先生的黄梨木雕花衣柜，又一身正气地视奸了他所有衣服的每一个角落……欸？

　　当你拉开中间的一个你以为放着他内衣裤的小抽屉，看到那件被叠放地整整齐齐很眼熟的青衫时，你的思维是停滞的。

　　不知道出於什麽意图，你拿出了那件青衫，放到鼻端深嗅一口——！！！

　　这件衣服！绝对是那天你穿的那件！

　　这股……你小穴的骚味……不是你变态到喜欢闻自己，实在是萧柏特别喜欢舔你的淫水，每次舔完还一定要亲你一口，然後看你嫌弃的表情。重复多次後，就是猪都能记住了。

　　先生所有的衣服都有一股很自然的皂角清香，包括你身上的这件，可是这一件为先生为什麽不但没洗，还折的这麽整齐地放在衣柜的小抽屉里呢？

　　第二十章 民国旧影（十三）（高h）

　　思维停摆一秒，你的眼睛放出了能媲美镭射激光的亮光——难道先生他、也对你有意思！！！

　　欸~喜欢就要大声说出来嘛！干嘛藏着掖着？你要是说出来我还装个锤子的矜持啊！今晚直接就圆房了啊嘤嘤嘤！

　　你抱着衣服在充斥着皂香的床被中一边哀嚎错过了大好机会，一边疯狂地打起滚来，滚得脑袋都晕了才停下来注视手中的衣服，充满黄色废料的大脑经过剧烈翻滚竟然奇迹的运转了。

　　嘿嘿嘿……先生这么闷骚……会不会拿这件衣服干过什么……不可描述的事情吧……你内涵地笑了，既然今晚反正是睡不到先生了，睡先生（可能）睡过的衣服也凑合，两个人喝同一个杯子叫间接接吻，睡同一件衣服那是不是就可以叫间接做爱呢？（衣服：mmp）这么想着，你脱光衣服滚进了被子，感官在羞耻和荷尔蒙的双重刺激下变得格外敏感。你闭上眼想象着先生覆在你身上，他好闻的气息将你全身都笼罩住，舌头舔吻你的胸乳，粗粝湿软的颗粒摩擦着你高耸凸起的奶头，让你下身顿时溃不成军一泻千里，不由得狠狠夹住他的公狗腰，逼那个滚烫炽热的庞然大物无限贴近你贪婪张大的小骚穴……想象中先生的肉棒撞进阴道的时候，你把那件青衫夹在了腿间，自力更生地用粗糙的布料揉搓着阴蒂，揉搓没几下，你小穴一紧，倾泻的淫水瞬间浸透了衣服。

　　啊……被想象的先生干的一本满足的你大腿紧夹着那件倒霉的衣服，陷入了香甜的睡梦中。

　　欸……好像忘了什么东西来着？……嘛……不管了……天大地大睡觉最大……呼……呼……嗯？再恢复意识的时候，你突然想起来自己睡前忘掉的东西是什么了，不是说好不睡的吗？！然而还是忍不住地睡着了……你生无可恋地睁开眼，看到的果然是教室的天花板——欸等会？为什么是教室？你记得自己在二楼是睡在了书斋来着。

　　下一秒，一张五官深邃中带着异域风情的俊脸出现在你的视线中，让你莫名感觉有点眼熟——这不是先生班里的学生吗？上次被骗写作业的就是他，被先生罚写5000字论述的也有他，名字好像叫，岳什么，泽楷来着？

　　只见他嘴角挑起一抹坏笑，用两指夹住你的下巴轻薄的凑上来撞了一下你的嘴唇——之所以说撞，是因为他除了嘴唇接触之外，什么都没做，没舔唇也没伸舌头，铜牙铁齿隔着唇肉都把你碰得生疼——然后十足一副不良校霸调戏良家妇女的架势对你说：“女人，你是我的！敢穿的那么骚勾引男人，今天小爷非干的你三天三夜下不了床不可！”

　　对于这超出你理解范围的事态发展走向，你沉默半晌……然后全程日和脸上身探出屏幕一把揪住作者的贫乳咆哮：“你他娘能不能要点紧？！我要的是先生！不要这个装逼都装不好的中二病慕容云海第二！”

　　拼死才从你的魔爪中救下欧派的作者扭头装死：呵呵，你不开后宫，读者爸爸怎么爽！读者爸爸不爽，你就等着进小黑屋吧。A罩杯也是杯啊！敢动我宝贵的欧派，走着瞧，虐死你……“我听到了好吗！”你还没吼完就被作者一脚踢回了屏幕，又面对了这个宣布完主权就开始对你上下其手的小色鬼。

　　然而这个色胆包天、色欲熏心、色魔附体、色…五光十色的校霸似乎是个连女人都没见识过的理论主义者，他分开你的大腿老半天，却只是对着你的私处双眼放光，嘴里还念念有词，一本正经地像在背书：“……十七摸……茅草沟……十八摸……好似洪泽湖水波连天……”

　　你刚想一脚踹开这个唱着十八摸拿你当性教材的二傻子，耳边就振聋发聩地响起作者的威胁：“今天你要是攻不下他，明天我就弃坑让你跟他待一辈子！男神你也不要想了！”

　　……mmp，看来又得教小屁孩怎么肏自己了，再这么发展下去这本破小说改名叫处男性启蒙肉便器的日常算了……（小声逼逼）“欸？”作者的声音又响起来，“这名字不错啊，奖励你下章推男神。”

　　人总是无利不起早的，有了盼头，你顿时气势一涨，半躺着一脚踩上岳泽楷小麦色的胸膛，嗯哼~虽然人傻但是肌肉还是很棒的嘛。

　　他被打断后，抬头不满地看着你，你扬眉挑衅道：“想干我？那就给我乖乖躺下，姐姐让你看看什么才叫‘做爱’。”

　　屏幕外吃着薯片看热闹的作者吓得薯片都掉了：啊哦……好像不小心打开了什么不得了的开关呢。

　　岳泽楷嘴角的坏笑还没落下，整个人就呆住了，不良校霸的光环瞬间崩坏，露出天然呆二哈的真面目。

　　抖S气场全开的你等的不耐烦了，干脆脚上用力把他踢得后退几步控制不住地躺在课桌上，岳泽楷手足无措地看着你一步步逼近，竟口不择言地冒出一句话：“你、你不要过来！”

　　话一出口他就后悔了，操！这话怎么听着这么娘们！你内心已经笑喷了，面上却还装着大尾巴狼：“哦？我就要过来，你能拿我怎么样？叫人吗？呵呵，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

　　话音刚落，你便扒下了他的裤子，掏出那根早就憋得难受的大鸟儿，很好看的粉红色，就是型号有点不合——请问，一个超L号的螺丝怎么套进S号的螺母？在线等，急。

　　你试图一手握住粉红的柱身，却发现还有一小半露在了外面，看到你为难的神色，刚刚还像个被家暴的小媳妇一样委委屈屈的岳泽楷尾巴一下就翘起来了，仰头一脸神气：“我的鸡巴大吧！哼~告诉你，小爷可是s市最大漕帮的大少爷！跟了爷，包你每天吃香的喝辣的！怎么样？”

　　大少爷一边仰着头，眼神却时不时地偷偷扫向你，还一副以为你没发现的傻样，你都被气笑了，手上一用力，大少爷就痛嚎起来，用湿漉漉的棕色狗狗眼可怜巴巴地看着你。

　　被他看得有点愧疚，你安慰式地撸动了几下，刚刚还有些要萎缩下去的肉棒又精神起来，在你的掌心弹跳了几下，顶端形状好看的龟头马眼处溢出些许清液，你低头舔了一下，大家伙兴奋地溢出了更多清液，啧啧，真是了不得的淫乱肉棒呢岳泽楷这时低下了头，渴望地盯着你伸出的小舌，嘴唇开阖了几次，想说些什么。

　　你索性遂了大少爷的心愿，一口吞下了这个大的吓人的棒棒糖，然而顶到嗓子眼了还有一大半在嘴外面，你不适地想吐出来，却被他突然的顶弄插进了喉咙里。

　　“啊！”大鸡巴第一次全部进入到这样暖湿的软肉里，岳泽楷刺激的大叫了一声，他越插越快，几乎要插进胃里，你却遭罪了，被操的恶心反胃不说，还得控制牙齿不会磕到这个初哥的大肉棒，不然一个不小心他下半辈子可能就真的得赖上你了。

　　不过幸好处男的第一次都不会太长，大概插了百来下他就浑身一抽搐，射在了你的嘴里，你咳了几下，却终是把他射的攒了十几年的满满一口浓白精液咽了下去。

　　“……(⊙o⊙)！”岳泽楷刚射完精满足的脸上浮现出震惊，还、还有这样的操作！

　　哼，小屁孩，真正的大餐还没上呢，倒是吃凉菜吃了个半撑。你站起身，跳上他对面的桌子坐着，两腿分开，露出早就湿的一塌糊涂的小穴，朝岳泽楷招手。

　　他又一次露出狗狗眼，不过这次是搭配垂涎三尺的表情，你一招手就摇着尾巴飞奔了过来，无师自通地蹲下舔舐起你的私处，不过和接吻一样，除了舔花瓣以外什么都不会，你让他越舔越欲火焚身，最后直接上手把他推开：“别舔了，用鸡巴！”

　　岳泽楷这会儿格外的听话，挺着又雄起的大肉棒直愣愣地往蜜洞上撞，然而撞了三次都不得其法而入，有一次龟头撞到阴蒂，硬挺的棱角刮得你直接潮吹，淫水溅了他一身，湿漉漉的肉体碰撞出“啪啪啪”的声音。

　　你刚潮吹完心情不错，懒洋洋的指导他道：“你用手摸摸，把外面的两瓣肉扒开，里面是不是能摸到一个小洞。”

　　他于是按你说的用手在小穴外部用手抠挖了许久，终于插进了一个指节，得到你肯定的回答，岳泽楷兴奋地用手扶着肉棒慢慢地送了进去，最后全部插进去的时候，两人都不由得发出满足的喟叹。

　　你是急的，他是爽的。

　　才尝到正餐的一点滋味，他便食髓知味开始冲撞起来，劲瘦的公狗腰飞快地前后晃动，大肉棒狠狠地在穴里捣弄起来，兴头一起只恨不得把子孙袋也全都插进去不可。

　　你一开始被尺寸巨大的肉茎操的有苦说不出，插了几百下却感觉到了蚀骨的趣味，快感随着他插弄的动作加快沿着你的脊髓一路攀升，大肉棒实打实的肏进了子宫，一发又一发的精液将小子宫灌得满满胀胀，你又一次潮吹了，这次不过喷出的除了淫水，还有许多淡黄色液体。

　　被喷了一身尿的岳泽楷一点也不生气，反而开心地用嘴蹭了蹭你的乳头，然后一口咬住，含含糊糊地说道：“看吧！小爷都把你肏尿了，爷的大鸡巴是不是最厉害的！”

　　被伺候的很舒服的你也懒得再管他的口花花，小穴一夹，里面的肉棒又变硬了。

　　又是一夜n次不提。

　　第二十一章 民国旧影（十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十一章 民国旧影（十四）

　　当岳泽楷发现你的小肚子已经高高涨起无法再承受更多，干脆转移阵地在你胸部上射完最后一发精液后，你发现你所在的空间崩塌了，从地板到天花板一块块地坠落进无底的深渊，他也整个消失不见了，你的四周只剩下亘古的黑暗，突然，你的正面跃出一块巨型屏幕，信号兹拉兹啦浮现出作者的那张泛着油光的大脸。

　　“喀吱喀吱…呸，唉，作为亲妈，当初一不小心把你的智商设定为负确实是我对不住你…喀吱……”作者一边嗑瓜子一边把腿盘起坐着，活脱脱一个东北农村大妈，“但是…啊！…我也不是没补偿你的嘛……你看，你现在能遇到这么多眼瞎的美少年不都是你亲妈我的功劳，你还揪我欧派我都没虐你，你看看隔壁的，强奸轮奸各种痴汉play……咳呸……”

　　你单手捂住被作者辣到的眼睛，懒得再跟她扯皮：“我说你干嘛来的？不是说把我选中放进这个游戏就不再管我，随便我自己发挥吗？你又不只我一个女儿，这会闲得蛋疼来找我就为了唠嗑？”

　　“喀吱……哦！对，我想起来了，你还说！自由发挥！发挥你个仙人板板！按你这智商，民国篇都十几章了连穿越怎么来的都没摸到门，还拯救美少年？下辈子吧！我怕再不黑幕你一下读者就要抗议扔拖鞋了，故事开始都这么久了，你还没发现我给你开的挂吗？”作者气的对着屏幕吐了一片瓜子壳，直接穿越次元壁打到了你的脑袋。

　　“开的挂？难道不是黄色游戏系统吗？我说也亏你想的出来，把怪收到子宫这种操作也太骚了吧？”

　　作者刚解决一包五香瓜子，正拆开妙脆角的时候听到你这话，一个甩手就把妙脆角pia到了你脸上：“系统这种落伍几百年的东西也配我写？像你爸爸这种创意小天使，当然是写前无古人后无来者的神器！你难道没有发现你的体质从小就很奇怪吗，冬天从来不怕冷，夏天出汗像洪水，哪怕深夜去坟场玩捉迷藏，隔壁家王二狗被鬼打墙吓得裤子都尿湿了你还跟个没事儿人似的……”

　　想起来的你拆开妙脆角一边吃一边嫌弃：“不会他尿裤子也是你写的吧？好恶心啊你……”

　　“作者也不是万能的好不好！我能做的也就是设定你的背景性格和触发事件，要是事无巨细都得我写我要不要活了，嗯，回到正题，自打你成年以来是不是就更严重了？遇见帅哥没有兴趣，看鬼片反而亢奋，去看医生被诊断为性冷淡，嘿嘿嘿……”作者脸上露出了贱贱的笑。

　　呵，呵，不提起还好，一提到这个，你连话都不想说了，都是泪，在遇到作者给你那张游戏碟之前你一度以为自己要做一辈子老处女了。

　　“不要翻我白眼嘛，你看现在不是很性福吗？28年的空虚换以后一辈子吃撑不还挺划算吗？”作者色迷迷地瞟了你流淌着白色液体的大腿和饱胀的小腹，“得了，我懒得让你浪费篇幅猜了，直接告诉你吧，你上辈子投胎的时候撞大运了，自己看——”

　　说着，作者的脸从屏幕上消失，一座阴森森的桥出现在上面，桥上人来人往排着长队，桥头一个白发老妪守在一口大水缸前玩手机，缸沿上挂着一个二维码，排到队的人拿出手机扫了扫二维码后，自己拿起缸里的木勺舀了一口水喝下，从桥头的悬崖跳了下去。

　　你目瞪口呆，现在的支*宝业务都发展到地府了？

　　“啊，不好意思放错时间了。”作者的画外音响起，随着画面飞快倒放闪过，你穿着旗袍裹着小脚的身影慢慢从桥头挪了过来，排队的时候脚下不小心踢起了地上的一个什么东西，画面上的你低头定睛一看，那竟是——！

　　画面外的你和她同步率爆表地掉了下巴——那竟是一根石头模样，还隐隐透着宝石般的绿光的，迷你，阴茎。

　　而你踩到的那块地上还留着一个阴茎形的坑，看来这个东西一直是嵌在桥上的，被无数人踩了又踩弄松动了，如今才叫你给踢了出来。按理说，正常人碰到这种情况，不说上交给警察叔叔，至少也该有点羞耻心给它原封不动地安回去。

　　但你不是正常人。

　　你看着屏幕里的你不但用裙子把脚下的东西挡住，蹲下把它给捡起来了，摸遍全身找不到口袋，竟悄摸摸地把它擦干净插进了下体……“解释一下，你上辈子嫁的男人还没等你出嫁就死了，你娘家人还被他家人硬逼你嫁过去给他冲喜，你总共活了38年，就吃了38年的素，一个男人都没有过。所以……嗯，所以我才选上你做女主角哦，这么饥渴难耐还厚颜无耻的女人，实在找不出来第二个了。”作者这时切回了她的大脸。

　　“……那个、柱状物，就是你说的神器？”

　　“你想什么肮脏的东西呢？才不是鸡巴，那是阿姆斯特朗回旋式新阿姆斯特朗炮哦…啊呸，那是上古神器奈何桥的核心碎片，当初我利用你们这个世界的空间漏洞制造了无数次这样的机会，只有你抓住了。说句题外话，这个碎片被我偷出来的时候地府动荡了好几十年哈哈！后来直接促成了地府的科技革命，后来的地府到处都是天网，奈何桥也升级成了联网app版本，现在投胎可以享受一键排队服务哦~不用提前几十年排队等了耶！”

　　“……槽多无口……等等，你刚刚是直接说了偷的对吧？！为什么偷了人家的东西还这么蜜汁骄傲啊喂？！很明显比我还厚颜无耻的女人就在面前吧！”

　　“嗯哼，总而言之，这个神器的牛逼之处在于它能够平衡阴阳，你上辈子在地府待的几十年阴气过重，所以这辈子你的身体会自动吸收阳气恢复平衡，不过成年后就饱和了，但是身体还是条件反射地吸收阳气，所以神器就会提醒你需要阴气调和，你第一次和萧柏做的时候是不是就感觉身体不受控制？就是这个原因啦~”作者巴拉巴拉半天，停下来喝了一口冰可乐然后接着BB,“重点就在这里惹，这个神器还有很多厉害的地方，比如穿越时空，但是不是白白穿越的，需要付费，就是阴气和阳气，操作方式呢就是你刚刚的那种了，不用我说你也会吧？你是人身的时候就需要阴气，魂体的时候就需要阳气，反正就要互补。”

　　你恍然大悟：“哦！所以我第一天来的时候自慰是没用的哦，怪不得会回到二楼。”

　　作者点头：“孺子可教也，再告诉你一下，为了方便吸收阳气，你晚上睡着后入梦会进入别人的梦境。我话就说到这，攻略都给了，你要是还不能快点给我把这一关过了，我就换女主角，换成你隔壁的王二狗，反正现在耽美这么火，说不定我很快能升职加薪迎娶高富帅了呢哦吼吼~”

　　你瞟作者一眼，从虚空中抱起一只狗朝她使劲扔了过去。

　　（你的小可爱不想跟你说话并向你扔了一只狗）随着兹拉兹啦的声音又响起，你的狗汪的一声砸到了屏幕，作者溜了，你醒了。

　　同时醒过来的还有梦里迷迷糊糊破了处的新晋“男人”岳泽楷。

　　他小麦色的脸上浮上一层红晕。

　　下体处的被子又鼓了起来。

　　决定了，如果今天那个女人还在的话，非得八抬大轿把她娶回家天天肏不可。这么想着，他低头捂住了小兄弟，别急，很快就能过上想肏就肏的日子了。他就不信，他堂堂漕帮大少爷，有钱有脸有“本钱”，要娶一个女人还会有不肯的？反正以前是只有女人哭着喊着要嫁他，还没有他主动的份呢。

　　这时的先生也醒了。

　　没有姑娘的那件衣服，果然还是睡不好啊。昨晚翻来覆去到半夜才睡的越璟行揉了揉太阳穴，突然想到一个问题，姑娘不会发现柜子里的那件衣服吧？

　　应该不会吧……他有点底气不足地想着。

　　应该……吧。

　　就算…是被发现了，他也没干什么……应该……没问题吧……只不过是……想她到失眠的时候，抱着那件衣服睡过那么、几十次，而已……什么都没有做啊……自认为是绅士，行得正坐得端的先生第一次打心底产生了罪恶感。

　　而你翻身把夹在腿间还热乎乎潮兮兮的衣服抽了出来，满足地伸了个懒腰。

　　“好的，决定了，一定要在三章内攻下先生这个闷骚！”

　　今天也是色气满满的一天呢！

　　（繁体版）

　　当岳泽楷发现你的小肚子已经高高涨起无法再承受更多，乾脆转移阵地在你胸部上射完最後一发精液後，你发现你所在的空间崩塌了，从地板到天花板一块块地坠落进无底的深渊，他也整个消失不见了，你的四周只剩下亘古的黑暗，突然，你的正面跃出一块巨型萤幕，信号兹拉兹啦浮现出作者的那张泛着油光的大脸。

　　“喀吱喀吱…呸，唉，作为亲妈，当初一不小心把你的智商设定为负确实是我对不住你…喀吱……”作者一边嗑瓜子一边把腿盘起坐着，活脱脱一个东北农村大妈，“但是…啊！…我也不是没补偿你的嘛……你看，你现在能遇到这麽多眼瞎的美少年不都是你亲妈我的功劳，你还揪我欧派我都没虐你，你看看隔壁的，强奸轮奸各种痴汉play……咳呸……”

　　你单手捂住被作者辣到的眼睛，懒得再跟她扯皮：“我说你干嘛来的？不是说把我选中放进这个游戏就不再管我，随便我自己发挥吗？你又不只我一个女儿，这会闲得蛋疼来找我就为了唠嗑？”

　　“喀吱……哦！对，我想起来了，你还说！自由发挥！发挥你个仙人板板！按你这智商，民国篇都十几章了连穿越怎麽来的都没摸到门，还拯救美少年？下辈子吧！我怕再不黑幕你一下读者就要抗议扔拖鞋了，故事开始都这麽久了，你还没发现我给你开的挂吗？”作者气的对着萤幕吐了一片瓜子壳，直接穿越次元壁打到了你的脑袋。

　　“开的挂？难道不是黄色游戏系统吗？我说也亏你想的出来，把怪收到子宫这种操作也太骚了吧？”

　　作者刚解决一包五香瓜子，正拆开妙脆角的时候听到你这话，一个甩手就把妙脆角pia到了你脸上：“系统这种落伍几百年的东西也配我写？像你爸爸这种创意小天使，当然是写前无古人後无来者的神器！你难道没有发现你的体质从小就很奇怪吗，冬天从来不怕冷，夏天出汗像洪水，哪怕深夜去坟场玩捉迷藏，隔壁家王二狗被鬼打墙吓得裤子都尿湿了你还跟个没事儿人似的……”

　　想起来的你拆开妙脆角一边吃一边嫌弃：“不会他尿裤子也是你写的吧？好恶心啊你……”

　　“作者也不是万能的好不好！我能做的也就是设定你的背景性格和触发事件，要是事无巨细都得我写我要不要活了，嗯，回到正题，自打你成年以来是不是就更严重了？遇见帅哥没有兴趣，看鬼片反而亢奋，去看医生被诊断为性冷淡，嘿嘿嘿……”作者脸上露出了贱贱的笑。

　　呵，呵，不提起还好，一提到这个，你连话都不想说了，都是泪，在遇到作者给你那张游戏碟之前你一度以为自己要做一辈子老处女了。

　　“不要翻我白眼嘛，你看现在不是很性福吗？28年的空虚换以後一辈子吃撑不还挺划算吗？”作者色迷迷地瞟了你流淌着白色液体的大腿和饱胀的小腹，“得了，我懒得让你浪费篇幅猜了，直接告诉你吧，你上辈子投胎的时候撞大运了，自己看——”

　　说着，作者的脸从萤幕上消失，一座阴森森的桥出现在上面，桥上人来人往排着长队，桥头一个白发老妪守在一口大水缸前玩手机，缸沿上挂着一个二维码，排到队的人拿出手机扫了扫二维码後，自己拿起缸里的木勺舀了一口水喝下，从桥头的悬崖跳了下去。

　　你目瞪口呆，现在的支*宝业务都发展到地府了？

　　“啊，不好意思放错时间了。”作者的画外音响起，随着画面飞快倒放闪过，你穿着旗袍裹着小脚的身影慢慢从桥头挪了过来，排队的时候脚下不小心踢起了地上的一个什麽东西，画面上的你低头定睛一看，那竟是——！

　　画面外的你和她同步率爆表地掉了下巴——那竟是一根石头模样，还隐隐透着宝石般的绿光的，迷你，阴茎。

　　而你踩到的那块地上还留着一个阴茎形的坑，看来这个东西一直是嵌在桥上的，被无数人踩了又踩弄松动了，如今才叫你给踢了出来。按理说，正常人碰到这种情况，不说上交给员警叔叔，至少也该有点羞耻心给它原封不动地安回去。

　　但你不是正常人。

　　你看着萤幕里的你不但用裙子把脚下的东西挡住，蹲下把它给捡起来了，摸遍全身找不到口袋，竟悄摸摸地把它擦乾净插进了下体……“解释一下，你上辈子嫁的男人还没等你出嫁就死了，你娘家人还被他家人硬逼你嫁过去给他冲喜，你总共活了38年，就吃了38年的素，一个男人都没有过。所以……嗯，所以我才选上你做女主角哦，这麽饥渴难耐还厚颜无耻的女人，实在找不出来第二个了。”作者这时切回了她的大脸。

　　“……那个、柱状物，就是你说的神器？”

　　“你想什麽肮脏的东西呢？才不是鸡巴，那是阿姆斯壮回旋式新阿姆斯壮炮哦…啊呸，那是上古神器奈何桥的核心碎片，当初我利用你们这个世界的空间漏洞制造了无数次这样的机会，只有你抓住了。说句题外话，这个碎片被我偷出来的时候地府动荡了好几十年哈哈！後来直接促成了地府的科技革命，後来的地府到处都是天网，奈何桥也升级成了联网app版本，现在投胎可以享受一键排队服务哦~不用提前几十年排队等了耶！”

　　“……槽多无口……等等，你刚刚是直接说了偷的对吧？！为什麽偷了人家的东西还这麽蜜汁骄傲啊喂？！很明显比我还厚颜无耻的女人就在面前吧！”

　　“嗯哼，总而言之，这个神器的牛逼之处在于它能够平衡阴阳，你上辈子在地府待的几十年阴气过重，所以这辈子你的身体会自动吸收阳气恢复平衡，不过成年後就饱和了，但是身体还是条件反射地吸收阳气，所以神器就会提醒你需要阴气调和，你第一次和萧柏做的时候是不是就感觉身体不受控制？就是这个原因啦~”作者巴拉巴拉半天，停下来喝了一口冰可乐然後接着BB,“重点就在这里惹，这个神器还有很多厉害的地方，比如穿越时空，但是不是白白穿越的，需要付费，就是阴气和阳气，操作方式呢就是你刚刚的那种了，不用我说你也会吧？你是人身的时候就需要阴气，魂体的时候就需要阳气，反正就要互补。”

　　你恍然大悟：“哦！所以我第一天来的时候自慰是没用的哦，怪不得会回到二楼。”

　　作者点头：“孺子可教也，再告诉你一下，为了方便吸收阳气，你晚上睡着後入梦会进入别人的梦境。我话就说到这，攻略都给了，你要是还不能快点给我把这一关过了，我就换女主角，换成你隔壁的王二狗，反正现在耽美这麽火，说不定我很快能升职加薪迎娶高富帅了呢哦吼吼~”

　　你瞟作者一眼，从虚空中抱起一只狗朝她使劲扔了过去。

　　（你的小可爱不想跟你说话并向你扔了一只狗）随着兹拉兹啦的声音又响起，你的狗汪的一声砸到了萤幕，作者溜了，你醒了。

　　同时醒过来的还有梦里迷迷糊糊破了处的新晋“男人”岳泽楷。

　　他小麦色的脸上浮上一层红晕。

　　下体处的被子又鼓了起来。

　　决定了，如果今天那个女人还在的话，非得八抬大轿把她娶回家天天肏不可。这麽想着，他低头捂住了小兄弟，别急，很快就能过上想肏就肏的日子了。他就不信，他堂堂漕帮大少爷，有钱有脸有“本钱”，要娶一个女人还会有不肯的？反正以前是只有女人哭着喊着要嫁他，还没有他主动的份呢。

　　这时的先生也醒了。

　　没有姑娘的那件衣服，果然还是睡不好啊。昨晚翻来覆去到半夜才睡的越璟行揉了揉太阳穴，突然想到一个问题，姑娘不会发现柜子里的那件衣服吧？

　　应该不会吧……他有点底气不足地想着。

　　应该……吧。

　　就算…是被发现了，他也没干什麽……应该……没问题吧……只不过是……想她到失眠的时候，抱着那件衣服睡过那麽、几十次，而已……什麽都没有做啊……自认为是绅士，行得正坐得端的先生第一次打心底产生了罪恶感。

　　而你翻身把夹在腿间还热乎乎潮兮兮的衣服抽了出来，满足地伸了个懒腰。

　　“好的，决定了，一定要在三章内攻下先生这个闷骚！”

　　今天也是色气满满的一天呢！

　　第二十二章 民国旧影（十五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十二章 民国旧影（十五）

　　“吃”饱睡足的你偷溜到书斋，想趁着先生还没起来的时候给自己发点福利，不料一打开门，你就和同时在里面开门的先生撞了个满怀。

　　当你一脑袋扎进那个皂香的温暖怀抱时，你前所未有地迅速反应过来，并假装措手不及地跌倒了。

　　单纯的青年并没有看透你心机婊的内在，而是不由自主地抱住你不让你倒下去，手掌不小心一把握住了你的双乳。越璟行对于你经过好一番精心计算调整角度才让胸部跌进他的手这一点一无所知，注意到手中软弱无骨的丰腴肉体似乎不像是手臂后，赶忙松开手，用另一只手将你扶稳站起来。

　　你暗地里撇了撇嘴，切，闷骚，不是摸的挺舒服的吗？干嘛松的这么快啊。

　　并不知道自己已经被心（nv）上(se)人(lang)盯上还被看穿了闷骚内在的先生大清早地就碰上这种香艳场景，刚费了大力气才把男人晨起的火气憋下去，转眼就碰上火气针对的女主人公，他是很绝望的。

　　意淫一位对自己没有意思（……）的女性，实在是一种很不道德的猥亵行为。（你：少年我做错了什么让你产生这种误会我改还不成吗？）然而血气方刚的年轻身体和他心如止水宛如50岁老干部的大脑实在是不嵌套，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，所以自从知道你是书斋笔迹的主人，在交谈中对你渐渐产生异样的感觉的那一天起，越璟行就陷入了长久的拉锯战中。

　　“对不起！我冒昧了、姑娘这么早起来是饿了吗？我这儿刚好要去饭堂给你带早饭，不知道你喜欢吃点什么。”他红着脸解释。

　　你转了转眼睛，不知道是不是作者出于愧疚还是怎么了，今天的你智商加成至少50，一时计上心来：“嗯……我不是很喜欢吃饭堂，我们去外面吃吧？”嘿嘿，网传撩汉攻略第一招：逮住机会就约会，没有机会制造机会也要约会。饭堂那种气氛叫什么约会啊，当然要去压马路培养感情啦！

　　先生点点头，看你依然一身昨天的薄衫，自然地从门口处的大衣架上取下他的大衣，环过你的肩膀为你披上，领着你走了出去。

　　又被他的男性气味笼罩的你暗戳戳的深吸一口气，十足地痴汉。

　　嘿嘿嘿……要是不出意外，今天就把他攻下！你走在先生身旁，隔着半臂的距离，脑子里不断地盘旋着这个念头。

　　虽然才清晨，但是好学的学生们通常是起的很早的，所以校园各个角落都不乏脸庞青涩的少年捧书细读，看见先生走过纷纷打招呼，有胆大的促狭鬼隔着老远就吆喝：“先生好！师母好！”

　　“不许胡闹！”越璟行开口斥责他们，你却什么话也没说，只是心中暗喜。走了没多远，你的左手轻轻碰上了他的右手，试探发现他没有甩开后直接牵了上去。

　　听到身后不远处开始沸反盈天的起哄声，你（装出）羞涩地解释：“我暂时没有地方可去，只能借你这儿一住，与其让大家误会你和我之间的关系败坏你的声誉，不如直接假装未婚夫妻，省了麻烦的好。”

　　你偷眼看他的表情，他正低头看着你们交叉的双手，似乎并不排斥，这时使出了撩汉攻略第二招：欲擒故纵，欲拒还应！

　　“当然……你要是，有喜欢的人了，怕她误会，那我就说，是你的表妹也行……”在说到表妹两个字的时候，声音变得微弱，还有点小委屈。

　　在男女关系上还嫩的很的先生果然扛不住了，连忙撇清：“没关系，还是姑娘想的周到，这样对姑娘的声誉也好些，只是…要暂时委屈姑娘了。”

　　你另一边脸上露出了计划通的奸笑。欸嘿嘿~怎么会委屈呢，你瞥眼扫视了先生青衫下掩不住的好身材，啧啧，180几净身高，若隐若现的肌肉线条，还有……emmm……（咽口水声）走出校门，迎面而来的是整齐的一排街巷，早晨的空气带着江南水乡的水气，有些凉凉的，勤快的生意人已经挪开了几块门板开始张罗摊子，看你们走过去，时不时就有人热情地打招呼：“小越先生！起这么早啊？和夫人吃点什么？”

　　这次先生没有反驳，找到一个招客的旗子上写着馄饨的店家坐下，一边对答自如地寒暄。

　　“您也早。现在还不是夫人呢，第一次来这边看我，她害羞，陈叔，还是我常吃的，来两碗。”他和笑得憨厚的店家说话的时候，你在旁边看着他，内心有一种说不上来的滋味。

　　原来，生活中的先生，是这个样子的啊。

　　“两碗高汤馄饨！”店家收拾着桌椅，一点不耽误地向蒸汽氤氲的后厨高声喊了一句，没多久一个十六七岁的小姑娘就麻利地端着两碗馄饨从后厨走了出来。

　　“越先生来了！”那姑娘身段窈窕，靛蓝带花的短褂外围着围裙，动作间手脚利索，还没张开的脸上已经有了几分俏丽的姿色，十足一副馄饨西施的风情，这时她放下碗，手在围裙上擦了一把，美目顾盼间看向了你，“这位是？”

　　你眯起眼，哦吼，似乎闻到了情敌的味道。一时间情敌相见分外眼红，你和她来了一场硝烟弥漫的眼神厮杀。

　　倒是先生无知无觉地打破了你们的对峙：“多谢小陈姑娘，这位是我的未婚妻。”

　　她识相的退开了，却没有回后厨，而是背对着在你们旁边的桌子上收拾擦洗起来。

　　你阴险地翘起了尾巴，呵，小样儿贼心不死，敢跟老娘抢男人？早八百年吧，八十年还不够道行的呢，看我不虐死你。撩汉攻略第三招！秀恩爱于无形之中！消灭所有潜在情敌！

　　这时先生笑着问你：“这家店的高汤馄饨很地道，鲜香不腻，汤头浓郁，我常来吃，不知合不合你的口味？”

　　你趁机娇声道：“嗯~别的都很好…只是…璟行~我不喜欢吃葱，你能帮我夹掉吗？”

　　越璟行脸上露出懊恼的表情，忙细心地为你拨去了漂在汤面上的葱花：“是我的疏漏，忘了问你的喜好了。”

　　他挑开正要扔掉，你却用手握住他的，借力把葱花拨进了他的碗里：“别浪费了呀，你帮我吃掉吧。”

　　撩汉攻略第四招！抓住机会肢体接触！男人都是触觉动物！科学证明：肢体接触可以帮助荷尔蒙传递，让他产生生理性心动的感觉！（作者郑重表示：网上很多伪科学，请不要随便相信，如果你喜欢的人不喜欢你，那这样做可能会演变成一场灾难。）温香软玉在侧，越璟行手上一抖，脸上又浮上一层粉色，像足了此时屋檐上的朝霞。

　　果然，那头“馄饨西施”也手一抖，摔了一个杯子。

　　呵，还是小姑娘，一点也沉不住气。

　　“欸？先生？女、嗯…姑娘你也在啊？”从长街另一头走来几个打打闹闹的身影，其中一个停了下来，看向了这边。剩下的几人也纷纷停住脚步和先生打招呼。

　　他们是想说女鬼对吧？

　　岳泽楷！你一眼就看到了这个昨天折腾了自己整整一晚上的罪魁祸首，他也看到了你，眼神一下变得炽热。

　　“女…嗯、姐姐好！”他健气的俊脸上瞬间扬起一个大大的笑容，身后的尾巴犹如实体地使劲晃动着，生怕不能引起你的注意。

　　他们绝对是想说女鬼对吧？！你低头吞了一个馄饨，躲开岳泽楷能盯得人起火的眼神，顺便掩藏了自己忍不住吐槽的表情。

　　旁边的纪纶却眼尖地发现了你身上有一些让人很碍眼的东西：“这是先生的衣服？”

　　许明达也意识到不对：“女鬼姐姐是不是没有衣服啊？我司机还在路口呢，我让他去丽华百货给你买几件长风衣过来。我表姐在巴黎留学，发电报给我说最近法兰斯女人最流行穿长风衣了。”

　　周文翰忙不迭瞪着猫眼出头表现自己：“什么长风衣！丽华百货就是我家的，我哥说卖的最好的是旗袍！女鬼姐姐最适合穿旗袍！”那丰乳肥臀，穿上旗袍简直艳煞人！

　　等等，他们已经完全叫你女鬼姐姐了是吧？连撤回都懒得撤回了是吧？！

　　几个少年一时争执不下来，先生的脸却从一开始的平静到越发笑得“和蔼”起来。你在一旁瞄到了他的表情，只觉得背后发凉。

　　如果让你给先生配上画外音，估计就是：几个臭小子毛都没长齐敢觊觎师长的女人，呵，等着瞧吧，今天写作课五千字一个字都不许少。

　　看来先生不只是闷骚，属性表里还要加上一个腹黑。

　　早餐你估摸着吃的差不多了，在先生打算让这些自取灭亡的小混蛋们再多加一千字之前赶紧走吧。你这样想着，拉着先生跟老板告辞了。

　　在你安抚了好一番之后，先生的笑似乎正常了，你呼出一口气，给这些富二代惹事精好好地在账本上记了一笔，至少要一人讹一顿大餐没得少。

　　你不知道的是，这一天的写作课，先生给这几个人，每人单独布置了对古今中外女性服饰考五万字。

　　岳泽楷：可我、我什么也没说啊！（抱着写肿了的爪子抽泣……）小朋友，你是什么都没说，但是，你可什么都做了啊（虽然是在梦里）先生无意之中把几人中最罪孽深重的家伙罚了个好歹，还一无所知，只是在改作业的时候偶尔走神看着自己的右手发呆，想着正在书斋闲的无聊看书的你。

　　欸嘿嘿，先生没拒绝！果然撩汉攻略是有用的！就这么愉快地决定了！今天一定要推倒先生！你一边看《金瓶梅》，一边花痴地笑了。

　　（想吃先生的不用着急~下一章就推了！）

　　（繁体版）

　　“吃”饱睡足的你偷溜到书斋，想趁着先生还没起来的时候给自己发点福利，不料一打开门，你就和同时在里面开门的先生撞了个满怀。

　　当你一脑袋紮进那个皂香的温暖怀抱时，你前所未有地迅速反应过来，并假装措手不及地跌倒了。

　　单纯的青年并没有看透你心机婊的内在，而是不由自主地抱住你不让你倒下去，手掌不小心一把握住了你的双乳。越璟行对於你经过好一番精心计算调整角度才让胸部跌进他的手这一点一无所知，注意到手中软弱无骨的丰腴肉体似乎不像是手臂後，赶忙松开手，用另一只手将你扶稳站起来。

　　你暗地里撇了撇嘴，切，闷骚，不是摸的挺舒服的吗？干嘛松的这麽快啊。

　　并不知道自己已经被心（nv）上(se)人(lang)盯上还被看穿了闷骚内在的先生大清早地就碰上这种香艳场景，刚费了大力气才把男人晨起的火气憋下去，转眼就碰上火气针对的女主人公，他是很绝望的。

　　意淫一位对自己没有意思（……）的女性，实在是一种很不道德的猥亵行为。（你：少年我做错了什麽让你产生这种误会我改还不成吗？）然而血气方刚的年轻身体和他心如止水宛如50岁老干部的大脑实在是不嵌套，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，所以自从知道你是书斋笔迹的主人，在交谈中对你渐渐产生异样的感觉的那一天起，越璟行就陷入了长久的拉锯战中。

　　“对不起！我冒昧了、姑娘这麽早起来是饿了吗？我这儿刚好要去饭堂给你带早饭，不知道你喜欢吃点什麽。”他红着脸解释。

　　你转了转眼睛，不知道是不是作者出於愧疚还是怎麽了，今天的你智商加成至少50，一时计上心来：“嗯……我不是很喜欢吃饭堂，我们去外面吃吧？”嘿嘿，网传撩汉攻略第一招：逮住机会就约会，没有机会制造机会也要约会。饭堂那种气氛叫什麽约会啊，当然要去压马路培养感情啦！

　　先生点点头，看你依然一身昨天的薄衫，自然地从门口处的大衣架上取下他的大衣，环过你的肩膀为你披上，领着你走了出去。

　　又被他的男性气味笼罩的你暗戳戳的深吸一口气，十足地痴汉。

　　嘿嘿嘿……要是不出意外，今天就把他攻下！你走在先生身旁，隔着半臂的距离，脑子里不断地盘旋着这个念头。

　　虽然才清晨，但是好学的学生们通常是起的很早的，所以校园各个角落都不乏脸庞青涩的少年捧书细读，看见先生走过纷纷打招呼，有胆大的促狭鬼隔着老远就吆喝：“先生好！师母好！”

　　“不许胡闹！”越璟行开口斥责他们，你却什麽话也没说，只是心中暗喜。走了没多远，你的左手轻轻碰上了他的右手，试探发现他没有甩开後直接牵了上去。

　　听到身後不远处开始沸反盈天的起哄声，你（装出）羞涩地解释：“我暂时没有地方可去，只能借你这儿一住，与其让大家误会你和我之间的关系败坏你的声誉，不如直接假装未婚夫妻，省了麻烦的好。”

　　你偷眼看他的表情，他正低头看着你们交叉的双手，似乎并不排斥，这时使出了撩汉攻略第二招：欲擒故纵，欲拒还应！

　　“当然……你要是，有喜欢的人了，怕她误会，那我就说，是你的表妹也行……”在说到表妹两个字的时候，声音变得微弱，还有点小委屈。

　　在男女关系上还嫩的很的先生果然扛不住了，连忙撇清：“没关系，还是姑娘想的周到，这样对姑娘的声誉也好些，只是…要暂时委屈姑娘了。”

　　你另一边脸上露出了计画通的奸笑。欸嘿嘿~怎麽会委屈呢，你瞥眼扫视了先生青衫下掩不住的好身材，啧啧，180几净身高，若隐若现的肌肉线条，还有……emmm……（咽口水声）走出校门，迎面而来的是整齐的一排街巷，早晨的空气带着江南水乡的水气，有些凉凉的，勤快的生意人已经挪开了几块门板开始张罗摊子，看你们走过去，时不时就有人热情地打招呼：“小越先生！起这麽早啊？和夫人吃点什麽？”

　　这次先生没有反驳，找到一个招客的旗子上写着馄饨的店家坐下，一边对答自如地寒暄。

　　“您也早。现在还不是夫人呢，第一次来这边看我，她害羞，陈叔，还是我常吃的，来两碗。”他和笑得憨厚的店家说话的时候，你在旁边看着他，内心有一种说不上来的滋味。

　　原来，生活中的先生，是这个样子的啊。

　　“两碗高汤馄饨！”店家收拾着桌椅，一点不耽误地向蒸汽氤氲的後厨高声喊了一句，没多久一个十六七岁的小姑娘就麻利地端着两碗馄饨从後厨走了出来。

　　“越先生来了！”那姑娘身段窈窕，靛蓝带花的短褂周边着围裙，动作间手脚利索，还没张开的脸上已经有了几分俏丽的姿色，十足一副馄饨西施的风情，这时她放下碗，手在围裙上擦了一把，美目顾盼间看向了你，“这位是？”

　　你眯起眼，哦吼，似乎闻到了情敌的味道。一时间情敌相见分外眼红，你和她来了一场硝烟弥漫的眼神厮杀。

　　倒是先生无知无觉地打破了你们的对峙：“多谢小陈姑娘，这位是我的未婚妻。”

　　她识相的退开了，却没有回後厨，而是背对着在你们旁边的桌子上收拾擦洗起来。

　　你阴险地翘起了尾巴，呵，小样儿贼心不死，敢跟老娘抢男人？早八百年吧，八十年还不够道行的呢，看我不虐死你。撩汉攻略第三招！秀恩爱於无形之中！消灭所有潜在情敌！

　　这时先生笑着问你：“这家店的高汤馄饨很地道，鲜香不腻，汤头浓郁，我常来吃，不知合不合你的口味？”

　　你趁机娇声道：“嗯~别的都很好…只是…璟行~我不喜欢吃葱，你能帮我夹掉吗？”

　　越璟行脸上露出懊恼的表情，忙细心地为你拨去了漂在汤面上的葱花：“是我的疏漏，忘了问你的喜好了。”

　　他挑开正要扔掉，你却用手握住他的，借力把葱花拨进了他的碗里：“别浪费了呀，你帮我吃掉吧。”

　　撩汉攻略第四招！抓住机会肢体接触！男人都是触觉动物！科学证明：肢体接触可以帮助荷尔蒙传递，让他产生生理性心动的感觉！（作者郑重表示：网上很多伪科学，请不要随便相信，如果你喜欢的人不喜欢你，那这样做可能会演变成一场灾难。）温香软玉在侧，越璟行手上一抖，脸上又浮上一层粉色，像足了此时屋檐上的朝霞。

　　果然，那头“馄饨西施”也手一抖，摔了一个杯子。

　　呵，还是小姑娘，一点也沉不住气。

　　“欸？先生？女、嗯…姑娘你也在啊？”从长街另一头走来几个打打闹闹的身影，其中一个停了下来，看向了这边。剩下的几人也纷纷停住脚步和先生打招呼。

　　他们是想说女鬼对吧？

　　岳泽楷！你一眼就看到了这个昨天折腾了自己整整一晚上的罪魁祸首，他也看到了你，眼神一下变得炽热。

　　“女…嗯、姐姐好！”他健气的俊脸上瞬间扬起一个大大的笑容，身後的尾巴犹如实体地使劲晃动着，生怕不能引起你的注意。

　　他们绝对是想说女鬼对吧？！你低头吞了一个馄饨，躲开岳泽楷能盯得人起火的眼神，顺便掩藏了自己忍不住吐槽的表情。

　　旁边的纪纶却眼尖地发现了你身上有一些让人很碍眼的东西：“这是先生的衣服？”

　　许明达也意识到不对：“女鬼姐姐是不是没有衣服啊？我司机还在路口呢，我让他去丽华百货给你买几件长风衣过来。我表姐在巴黎留学，发电报给我说最近法兰斯女人最流行穿长风衣了。”

　　周文翰忙不迭瞪着猫眼出头表现自己：“什麽长风衣！丽华百货就是我家的，我哥说卖的最好的是旗袍！女鬼姐姐最适合穿旗袍！”那丰乳肥臀，穿上旗袍简直艳煞人！

　　等等，他们已经完全叫你女鬼姐姐了是吧？连撤回都懒得撤回了是吧？！

　　几个少年一时争执不下来，先生的脸却从一开始的平静到越发笑得“和蔼”起来。你在一旁瞄到了他的表情，只觉得背後发凉。

　　如果让你给先生配上画外音，估计就是：几个臭小子毛都没长齐敢觊觎师长的女人，呵，等着瞧吧，今天写作课五千字一个字都不许少。

　　看来先生不只是闷骚，属性工作表里还要加上一个腹黑。

　　早餐你估摸着吃的差不多了，在先生打算让这些自取灭亡的小混蛋们再多加一千字之前赶紧走吧。你这样想着，拉着先生跟老板告辞了。

　　在你安抚了好一番之後，先生的笑似乎正常了，你呼出一口气，给这些富二代惹事精好好地在帐本上记了一笔，至少要一人讹一顿大餐没得少。

　　你不知道的是，这一天的写作课，先生给这几个人，每人单独布置了对古今中外女性服饰考五万字。

　　岳泽楷：可我、我什麽也没说啊！（抱着写肿了的爪子抽泣……）小朋友，你是什麽都没说，但是，你可什麽都做了啊（虽然是在梦里）先生无意之中把几人中最罪孽深重的家伙罚了个好歹，还一无所知，只是在改作业的时候偶尔走神看着自己的右手发呆，想着正在书斋闲的无聊看书的你。

　　欸嘿嘿，先生没拒绝！果然撩汉攻略是有用的！就这麽愉快地决定了！今天一定要推倒先生！你一边看《金瓶梅》，一边花痴地笑了。

　　（想吃先生的不用着急~下一章就推了！）

　　第二十三章 民国旧影（十六）（高h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十三章 民国旧影（十六）（高h）

　　夜幕，在你没完没了的碎碎念期盼中，终于降临了。

　　走读的学生回家去了，住校的学生也回了宿舍，你搁着书斋的门板听见走廊里的脚步声消失了，于是打开门光明正大地走进了教室，先生果然还在。

　　他低头批着，听见有人进来也没有抬头：“岳泽楷，你再磨洋工就写六万字吧。”

　　啊哦，看来小先生比你想象的还要心黑，六万字！让他们写去吧，正好别来打扰自己和先生的好事。你凑过去，也不做声，只是悄悄地对着先生的脖子后面吹了一口气。

　　“岳泽、”越璟行批地正传神，冷不丁被这么一打断，便是泥人也有三分火气了。更何况放学前这个刺头追着问了好久关于你的事，瞎子也看得出来他什么意思。却不防转头看到你的笑脸。

　　“啊，不好意思，我习惯这么叫人了。”你抿着嘴，一副歉疚的样子。

　　他这时才注意到窗外的天色已近昏暗，才取下金丝眼镜揉揉额角：“无妨，我以为是班上学生恶作剧呢。姑娘是饿了吗？我领你去饭堂，虽然没有外头的美味，也尚能入口。”更，方便介绍给左右同僚……以正名分，免得那些小兔崽子觊觎。

　　你状似无意地伸出小舌舔了舔嘴唇，抬眼直视他：“璟行。”

　　感觉到你的语气不对劲，越璟行神色认真地看向你。

　　“你是真不知道，还是装不知道啊，”你嗔怪道，伸手握住他纤长有力的右手，啧啧，好一双下笔惊鸿的手呀，“我饿了，要吃什么？嗯？~~”伴随着上翘的语调，你抓着先生的手，探入了那湿漉漉的秘地。

　　他修长的手指碰到你粘腻花瓣的那一刻，你的下体又涌起了一波浪潮，将他的手掌淋的湿透。

　　越璟行顿时呆住了，不同于班里那些没经验的愣头青对男女之事只知其一不知其二，在法国深造过的他对此了解的不少，虽然平时洁身自好，但是在各种裸体雕塑和性展会的科普下，他的理论知识是非常丰富的。比如，他现在就非常肯定他的手指探入的地方是女人的阴道。

　　如果要他写一篇阴道组织与构成的论文他当场就能完成，让他画出阴道的器官解剖图他也能一气呵成，但是……你感觉到下体的手指要抽出去，忙不迭一夹，无数的软肉褶皱死死包裹住先生的一部分，不让他退出：“我昨天晚上，试了试你说的方法，但是行不通，然后我就发现，我上次之所以会回去，就是能量不够了~我自己一个人不行的，要~”

　　说着，你凑到脸红到要爆炸的先生耳畔轻声说：“一个男人，帮我~”同时，你故意软倒在了先生身上，唇瓣咬住他的耳垂，自顾自地扭起腰来。果不其然，当你的臀部坐上他的下半身时，很明显地感受到了一个炽热涨大的凸起。

　　“可是，姑娘、”越璟行还要挣扎，你扬眉，看来刺激还是不够嘛，索性凑过脸去堵上了他的唇。

　　“唔……璟行，你要是不愿意，我也不勉强。但是，我可能就要回去了……”你松开唇，看着他越来越深邃的眼神，估摸着还得要一发重击才能把这个绅士的羊皮扒下来，露出狼的本质，“其实，找别人也可以的……”说着，你便从先生身上下来佯作离开，手指抽出小穴带起一阵颤栗。

　　“哦？你要找谁？”

　　越璟行一把把你拉回怀里，让你不得不直视他的眼睛，他的脸上又出现了早上那种让你毛骨悚然的笑容，明明还是一样的温文尔雅，语气都没变，你却潜意识地下身一紧。

　　“嗯？周文翰、还是岳泽楷？”先生笑得越发温和，手下却一刻不停，熟门熟路地一路沿着大腿摸进了你的秘处，原本批作业批得冰冷后在你的小穴里捂暖和起来的手指一下就探了进去，甚至无师自通地抠挖起来，“还是……一个还不够？”

　　啊啊啊！这一发重击有效过头了吧！是不是把先生隐藏的黑暗人格都激发出来了啊？你喘息着软倒在他一点也不绅士的动作之下，双手不由自主地环上了他的后颈。

　　先生这时抽出了手指，把你抱起来放到了讲桌上，面朝他坐着，双脚离地，他掀起长衫一角，将裤子拉下一些，释放出大得恐怖的肉棒，赤红色的，上面布满交错的青筋，前面的小孔溢出湿漉漉的液体，可怕的头部在你的视线下不时跳动着，显然已经憋了很久了。

　　你不禁咽了一口冷气，下体发紧。

　　我了个乖乖呀，惹错人了，这个个头跟你胳膊肘一样大的家伙怎么可能进得去啊！

　　然而你的蜜穴不这么认为，它不但违背了主人的心思，还贪婪地流出了更多的口水，打湿了先生的讲台。

　　先生似笑非笑地盯着你一张一合的馋“嘴”，又抬头戏谑地看了你一眼，肉棒凑上来用力地插了进去。

　　蜜穴里的嫩肉经他莽撞的一捣尽数被挤到一边，穴口被插得都变形了，花瓣被撑到了极致变得有些透明，委委屈屈地包裹住肉棒根部。

　　你被他猛不丁插进来的动作吓了一跳，接着他却不动了。

　　“够了吗？嗯？”越璟行还是那副绅士的样子，光看他的上身，任谁也觉得先生是不得了的体面人，然而这个体面人此时正把他的凶器插在一个弱女子（划掉）的小穴内，预谋用快感把她凌迟。

　　过了刚插进来的那阵胀痛后，你贪欢的小穴竟难耐地啜吸起来，恨不得他赶紧动一动好止了这痒，你料到先生是匹披着羊皮的狼，却没料到这匹狼连羊都顾不上吃也要先吃了醋再说，一时跌了算盘，急忙凑上去献吻安抚，含住唇瓣后将舌尖探了进去，搅动着他的，他也不抗拒，只是看着你，琥珀色的双瞳里暗光闪动。

　　你见他依然不为所动，有些泄气地想退出来，却被他反客为主攻占了唇舌，一番激吻后，你气喘吁吁，一丝液体从嘴角流出，两颊绯红，双眸泛着水色。

　　“说够了就可以了。”越璟行鼻尖贴着你的，诱惑道。

　　你眼泪汪汪地从牙齿间挤出两个字：“够…了…”

　　话音刚落，他就狠狠地捣弄起来，插得你一佛出世二佛升天，下身交接处不停地发出“啪啪啪”的淫乱声音，透明的淫液也被捣成了泛白的泡沫，被不停出入的肉棒带出骚穴，沾的拍击着菊穴的肉囊一片水光。

　　你被肏的爽到不行，又有些撑得慌，花心被顶到尽头他还想再入深些，于是巨大的龟头一点点顶开了子宫口，刺激的你流出了生理性的泪水。

　　“不…不要…啊啊、啊不要……了、璟、嗯啊啊、行！”

　　一番狂插猛干下，你很快就要高潮了，熟悉的快感正要攀上顶峰，先生却停下了。

　　“以后，这种事只找我。”越璟行凝视泪眼汪汪的你，表情认真“可以吗？”

　　你被那种要去不去的临界感逼的快要疯掉了，想都没想就答应了，说实话这阵他不管问什么你都会答应的，就算求婚也毫不犹豫。

　　得到你肯定的答复，越璟行这才露出笑容，毫不吝啬地干的你潮喷了他一身，之后又肏了几百次才不紧不慢地射在了你的子宫深处。

　　你脱力地被他整理好着装后抱进了就在对面的他的卧室，正当他把你放进被子里，亲了你一口说要去饭堂时，你环着他的颈把他拉了下来：“说！你到底在法国有过多少艳遇？不然为什么能坚持那么久？”这里的坚持，除了持久度，更多的是……他竟然能耐心地等到你屈服才动，还能中途停下来，要是萧柏才熬不过你呢。

　　先生无奈地笑了：“没有，这是第一次。”

　　你惊讶地瞪大了眼：“怎么可能？”

　　似乎是觉得木已成舟，他也不再藏着自己的心思：“我以前碰到这种情况，一般忍忍就过了，只是最近，忍的次数有些多了。”这个最近，显然是指遇到你以后。

　　你听了开心地在他两颊亲了一下：“所以，你都没有自己动手过？”

　　他沉下身子吻你的唇，不满足地索取更多：“嗯……之前是觉得没必要浪费时间精力在这等事上，后来……是觉得，如果想着你做这等事，太玷污你了。”

　　“我不觉得啊！以后你放心大胆地做！我支持你！还可以友情提供内衣裤！顺便说一句，你藏在衣柜里的那件已经被我发现了哦~”你狡猾地笑着。

　　先生脸上又露出了那种似笑非笑的表情：“现在有你在这，我还需要自己来？”

　　你拍了一下头，对哦，好像是这样的，正要思考又被先生一个床咚定在原地，眼看着情况不妙，他忽然抽身站起来。

　　“先放过你了，我要去饭堂，你还要吃点什么吗？”

　　你刚逃脱威胁，仗着他没法办你，死性不改又贱贱地撩起来：“我是女鬼，要吸你的精气~”

　　先生脸上露出隐忍的微笑：“……等我回来。”

　　操不死你！

　　（繁体版）

　　夜幕，在你没完没了的碎碎念期盼中，终於降临了。

　　走读的学生回家去了，住校的学生也回了宿舍，你搁着书斋的门板听见走廊里的脚步声消失了，於是打开门光明正大地走进了教室，先生果然还在。

　　他低头批着，听见有人进来也没有抬头：“岳泽楷，你再磨洋工就写六万字吧。”

　　啊哦，看来小先生比你想像的还要心黑，六万字！让他们写去吧，正好别来打扰自己和先生的好事。你凑过去，也不做声，只是悄悄地对着先生的脖子後面吹了一口气。

　　“岳泽、”越璟行批地正传神，冷不丁被这麽一打断，便是泥人也有三分火气了。更何况放学前这个刺头追着问了好久关於你的事，瞎子也看得出来他什麽意思。却不防转头看到你的笑脸。

　　“啊，不好意思，我习惯这麽叫人了。”你抿着嘴，一副歉疚的样子。

　　他这时才注意到窗外的天色已近昏暗，才取下金丝眼镜揉揉额角：“无妨，我以为是班上学生恶作剧呢。姑娘是饿了吗？我领你去饭堂，虽然没有外头的美味，也尚能入口。”更，方便介绍给左右同僚……以正名分，免得那些小兔崽子觊觎。

　　你状似无意地伸出小舌舔了舔嘴唇，抬眼直视他：“璟行。”

　　感觉到你的语气不对劲，越璟行神色认真地看向你。

　　“你是真不知道，还是装不知道啊，”你嗔怪道，伸手握住他纤长有力的右手，啧啧，好一双下笔惊鸿的手呀，“我饿了，要吃什麽？嗯？~~”伴随着上翘的语调，你抓着先生的手，探入了那湿漉漉的秘地。

　　他修长的手指碰到你粘腻花瓣的那一刻，你的下体又涌起了一波浪潮，将他的手掌淋的湿透。

　　越璟行顿时呆住了，不同于班里那些没经验的愣头青对男女之事只知其一不知其二，在法国深造过的他对此了解的不少，虽然平时洁身自好，但是在各种裸体雕塑和性展会的科普下，他的理论知识是非常丰富的。比如，他现在就非常肯定他的手指探入的地方是女人的阴道。

　　如果要他写一篇阴道组织与构成的论文他当场就能完成，让他画出阴道的器官解剖图他也能一气呵成，但是……你感觉到下体的手指要抽出去，忙不迭一夹，无数的软肉褶皱死死包裹住先生的一部分，不让他退出：“我昨天晚上，试了试你说的方法，但是行不通，然後我就发现，我上次之所以会回去，就是能量不够了~我自己一个人不行的，要~”

　　说着，你凑到脸红到要爆炸的先生耳畔轻声说：“一个男人，帮我~”同时，你故意软倒在了先生身上，唇瓣咬住他的耳垂，自顾自地扭起腰来。果不其然，当你的臀部坐上他的下半身时，很明显地感受到了一个炽热涨大的凸起。

　　“可是，姑娘、”越璟行还要挣扎，你扬眉，看来刺激还是不够嘛，索性凑过脸去堵上了他的唇。

　　“唔……璟行，你要是不愿意，我也不勉强。但是，我可能就要回去了……”你松开唇，看着他越来越深邃的眼神，估摸着还得要一发重击才能把这个绅士的羊皮扒下来，露出狼的本质，“其实，找别人也可以的……”说着，你便从先生身上下来佯作离开，手指抽出小穴带起一阵颤栗。

　　“哦？你要找谁？”

　　越璟行一把把你拉回怀里，让你不得不直视他的眼睛，他的脸上又出现了早上那种让你毛骨悚然的笑容，明明还是一样的温文尔雅，语气都没变，你却潜意识地下身一紧。

　　“嗯？周文翰、还是岳泽楷？”先生笑得越发温和，手下却一刻不停，熟门熟路地一路沿着大腿摸进了你的秘处，原本批次工作批得冰冷後在你的小穴里捂暖和起来的手指一下就探了进去，甚至无师自通地抠挖起来，“还是……一个还不够？”

　　啊啊啊！这一发重击有效过头了吧！是不是把先生隐藏的黑暗人格都激发出来了啊？你喘息着软倒在他一点也不绅士的动作之下，双手不由自主地环上了他的後颈。

　　先生这时抽出了手指，把你抱起来放到了讲桌上，面朝他坐着，双脚离地，他掀起长衫一角，将裤子拉下一些，释放出大得恐怖的肉棒，赤红色的，上面布满交错的青筋，前面的小孔溢出湿漉漉的液体，可怕的头部在你的视线下不时跳动着，显然已经憋了很久了。

　　你不禁咽了一口冷气，下体发紧。

　　我了个乖乖呀，惹错人了，这个个头跟你胳膊肘一样大的家伙怎麽可能进得去啊！

　　然而你的蜜穴不这麽认为，它不但违背了主人的心思，还贪婪地流出了更多的口水，打湿了先生的讲台。

　　先生似笑非笑地盯着你一张一合的馋“嘴”，又抬头戏谑地看了你一眼，肉棒凑上来用力地插了进去。

　　蜜穴里的嫩肉经他莽撞的一捣尽数被挤到一边，穴口被插得都变形了，花瓣被撑到了极致变得有些透明，委委屈屈地包裹住肉棒根部。

　　你被他猛不丁插进来的动作吓了一跳，接着他却不动了。

　　“够了吗？嗯？”越璟行还是那副绅士的样子，光看他的上身，任谁也觉得先生是不得了的体面人，然而这个体面人此时正把他的凶器插在一个弱女子（划掉）的小穴内，预谋用快感把她淩迟。

　　过了刚插进来的那阵胀痛後，你贪欢的小穴竟难耐地啜吸起来，恨不得他赶紧动一动好止了这痒，你料到先生是匹披着羊皮的狼，却没料到这匹狼连羊都顾不上吃也要先吃了醋再说，一时跌了算盘，急忙凑上去献吻安抚，含住唇瓣後将舌尖探了进去，搅动着他的，他也不抗拒，只是看着你，琥珀色的双瞳里暗光闪动。

　　你见他依然不为所动，有些泄气地想退出来，却被他反客为主攻占了唇舌，一番激吻後，你气喘吁吁，一丝液体从嘴角流出，两颊绯红，双眸泛着水色。

　　“说够了就可以了。”越璟行鼻尖贴着你的，诱惑道。

　　你眼泪汪汪地从牙齿间挤出两个字：“够…了…”

　　话音刚落，他就狠狠地捣弄起来，插得你一佛出世二佛升天，下身交接处不停地发出“啪啪啪”的淫乱声音，透明的淫液也被捣成了泛白的泡沫，被不停出入的肉棒带出骚穴，沾的拍击着菊穴的肉囊一片水光。

　　你被肏的爽到不行，又有些撑得慌，花心被顶到尽头他还想再入深些，於是巨大的龟头一点点顶开了子宫口，刺激的你流出了生理性的泪水。

　　“不…不要…啊啊、啊不要……了、璟、嗯啊啊、行！”

　　一番狂插猛干下，你很快就要高潮了，熟悉的快感正要攀上顶峰，先生却停下了。

　　“以後，这种事只找我。”越璟行凝视泪眼汪汪的你，表情认真“可以吗？”

　　你被那种要去不去的临界感逼的快要疯掉了，想都没想就答应了，说实话这阵他不管问什麽你都会答应的，就算求婚也毫不犹豫。

　　得到你肯定的答覆，越璟行这才露出笑容，毫不吝啬地干的你潮喷了他一身，之後又肏了几百次才不紧不慢地射在了你的子宫深处。

　　你脱力地被他整理好着装後抱进了就在对面的他的卧室，正当他把你放进被子里，亲了你一口说要去饭堂时，你环着他的颈把他拉了下来：“说！你到底在法国有过多少艳遇？不然为什麽能坚持那麽久？”这里的坚持，除了持久度，更多的是……他竟然能耐心地等到你屈服才动，还能中途停下来，要是萧柏才熬不过你呢。

　　先生无奈地笑了：“没有，这是第一次。”

　　你惊讶地瞪大了眼：“怎麽可能？”

　　似乎是觉得木已成舟，他也不再藏着自己的心思：“我以前碰到这种情况，一般忍忍就过了，只是最近，忍的次数有些多了。”这个最近，显然是指遇到你以後。

　　你听了开心地在他两颊亲了一下：“所以，你都没有自己动手过？”

　　他沉下身子吻你的唇，不满足地索取更多：“嗯……之前是觉得没必要浪费时间精力在这等事上，後来……是觉得，如果想着你做这等事，太玷污你了。”

　　“我不觉得啊！以後你放心大胆地做！我支持你！还可以友情提供内衣裤！顺便说一句，你藏在衣柜里的那件已经被我发现了哦~”你狡猾地笑着。

　　先生脸上又露出了那种似笑非笑的表情：“现在有你在这，我还需要自己来？”

　　你拍了一下头，对哦，好像是这样的，正要思考又被先生一个床咚定在原地，眼看着情况不妙，他忽然抽身站起来。

　　“先放过你了，我要去饭堂，你还要吃点什麽吗？”

　　你刚逃脱威胁，仗着他没法办你，死性不改又贱贱地撩起来：“我是女鬼，要吸你的精气~”

　　先生脸上露出隐忍的微笑：“……等我回来。”

　　操不死你！

　　第二十四章 民国旧影（十七） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十四章 民国旧影（十七）

　　先生前脚刚出门，你就在被窝里把衣服都脱光了，费尽心思凹出一个最诱惑的造型等他回来，才一分钟过去你就听到门吱呀一声打开，瞬间进入角色，把被子掀开，嘟起嘴唇微探舌尖，眼角斜睨门口，双手状似无意地搭在小腹处实则推高胸部凸显乳沟，大腿交叠使得中间三角汇集处若隐若现，分外勾人。

　　“忘了什……”话还没说完，你就愣住了，来者根本不是先生。

　　刚刚在教室外听了一个多小时壁角的眼镜少年措不及防地看到这香艳的一幕，却面不改色，一脸严肃道：“穿好你的衣服，艳鬼，你这一套对我不管用！”

　　你原本还有些慌乱，听到这话却淡定下来，自在地拿被子遮住胴体，把自己裹成一个球后对他翻了个白眼。

　　“谁是艳鬼啊？我，活的，不信你自己来摸。”

　　少年眉头紧蹙，直勾勾地盯着你，竟从身后摸出来……一把桃木剑？！

　　你和他手上的剑对视三秒，憋不住笑了：“噗哈哈哈……你是来搞笑的吗？我可还记得你呢，昨天还大言不惭地说这个世界上没有鬼，今天就弄来一把桃木剑，怎么？你要做法事驱我？你会吗？昨天刚从书上学的吧，小天师？”

　　少年被你的轻视激怒了：“谁是昨天刚学的？我告诉你，我涂家祖传十八代都是天师，从唐朝传下来的道统！正经的江南道第一天师世家，我要降伏你，还用不着我这把剑！咄！太上老君急急如律令！”他一边说一边手舞足蹈地比划着，倒是像模像样的。

　　你在一旁装作被击中的样子往后倒下，在被子里打了个滚，动作浮夸台词做作地叫了一声：“啊…我…死…了…”还自带慢动作，简直戏精本精了。

　　“只要你放过先生，我可以饶了你！你且自己走吧！”然而这个小朋友似乎是瞎的，连你这么浮夸的演技都看不出来，只当是真的。

　　你顿觉没趣，停下来看他：“不是，我对先生说什么了啊你就让我放过他？退一万步讲，就算我是鬼，你怎么不觉得我和他是真心相爱的呢？那你岂不是棒打鸳鸯了，跟故事的法海一样，白蛇传看过吧？我看起来难道不像白蛇那样清纯动人吗？”

　　虽然眼镜少年依然摆着一副面瘫脸，如临大敌地拿桃木剑指着你，但你就是能感觉到他对你的溢于言表的不屑：“白蛇可不会坐上许仙的大腿求欢，只有艳鬼会费尽心思去吸男人的精气。”

　　你瞬间坐起来瞪他：“你刚刚一直在外面偷听？”

　　他一点没隐瞒：“对。”

　　“从什么时候开始？”

　　“从你进教室门的那一刻开始。”

　　“你！”你被他偷听人做爱还理直气壮的语气给气了个倒仰，“那你有没有偷看？”

　　“我得保证先生的安全，”意识到你刚刚是装的，一点没受伤，他正义凛然接着道，“你要吸男人精气冲我来！不要伤害普通人！我堂堂涂家十九代传人涂少卿，行不更名坐不改姓，如今技不如人甘愿受死！”

　　（繁体版）

　　先生前脚刚出门，你就在被窝里把衣服都脱光了，费尽心思凹出一个最诱惑的造型等他回来，才一分钟过去你就听到门吱呀一声打开，瞬间进入角色，把被子掀开，舌尖伸出嘟起嘴唇，眼角斜睨门口，双手状似无意地搭在小腹处实则推高胸部凸显乳沟，大腿交叠使得中间三角汇集处若隐若现，分外勾人。

　　“忘了什……”话还没说完，你就愣住了，来者根本不是先生。

　　刚刚在教室外听了一个多小时壁角的眼镜少年措不及防地看到这香艳的一幕，却面不改色，一脸严肃道：“穿好你的衣服，艳鬼，你这一套对我不管用！”

　　你原本还有些慌乱，听到这话却淡定下来，自在地拿被子遮住胴体，把自己裹成一个球後对他翻了个白眼。

　　“谁是艳鬼啊？我，活的，不信你自己来摸。”

　　少年眉头紧蹙，直勾勾地盯着你，竟从身後摸出来……一把桃木剑？！

　　你和他手上的剑对视三秒，憋不住笑了：“噗哈哈哈……你是来搞笑的吗？我可还记得你呢，昨天还大言不惭地说这个世界上没有鬼，今天就弄来一把桃木剑，怎麽？你要做法事驱我？你会吗？昨天刚从书上学的吧，小天师？”

　　少年被你的轻视激怒了：“谁是昨天刚学的？我告诉你，我涂家祖传十八代都是天师，从唐朝传下来的道统！正经的江南道第一天师世家，我要降伏你，还用不着我这把剑！咄！太上老君急急如律令！”他一边说一边手舞足蹈地比划着，倒是像模像样的。

　　你在一旁装作被击中的样子往後倒下，在被子里打了个滚，动作浮夸台词做作地叫了一声：“啊…我…死…了…”还自带慢动作，简直戏精本精了。

　　“只要你放过先生，我可以饶了你！你且自己走吧！”然而这个小朋友似乎是瞎的，连你这麽浮夸的演技都看不出来，只当是真的。

　　你顿觉没趣，停下来看他：“不是，我对先生说什麽了啊你就让我放过他？退一万步讲，就算我是鬼，你怎麽不觉得我和他是真心相爱的呢？那你岂不是棒打鸳鸯了，跟故事的法海一样，白蛇传看过吧？我看起来难道不像白蛇那样清纯动人吗？”

　　虽然眼镜少年依然摆着一副面瘫脸，如临大敌地拿桃木剑指着你，但你就是能感觉到他对你的溢於言表的不屑：“白蛇可不会坐上许仙的大腿求欢，只有艳鬼会费尽心思去吸男人的精气。”

　　你瞬间坐起来瞪他：“你刚刚一直在外面偷听？”

　　他一点没隐瞒：“对。”

　　“从什麽时候开始？”

　　“从你进教室门的那一刻开始。”

　　“你！”你被他偷听人做爱还理直气壮的语气给气了个倒仰，“那你有没有偷看？”

　　“我得保证先生的安全，”意识到你刚刚是装的，一点没受伤，他正义凛然接着道，“你要吸男人精气冲我来！不要伤害普通人！我堂堂涂家十九代传人涂少卿，行不更名坐不改姓，如今技不如人甘愿受死！”

　　第二十五章 民国旧影（十八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十五章 民国旧影（十八）

　　你匪夷所思地盯着他，认真审视了一番，看出来这个涂少卿似乎是个真呆子，不是觊觎女色的假道学，顿时狂笑：“哈哈哈哈！就……就…你？小屁孩，你家伙什长齐了吗？有什么精气让我吸呀？哈哈哈哈……咳咳咳……”

　　“艳鬼！休得猖狂！”涂少卿只是情商略低，又不是傻，当然意识到了你是在嘲笑他，少年意气一上来便提剑欲击。

　　你笑得快岔气的时候，先生回来了。

　　他端着一个碗走进门看到这一幕，立时怒斥涂少卿道：“你拿着剑要对一个女孩子做什么？”

　　“可是！先生，她是艳鬼，会对您不利的！”涂少卿仍然剑不离手，委屈地辩驳道。

　　越璟行将手里的碗放在床头的矮柜上，拢了拢你不小心松开的被子遮住外泄的春光，然后严肃地训诫道：“你可是最相信科学的，什么时候捡起了你最不屑的神鬼之事？任何事情都要讲证据，你这样对付一个没有还手之力的女孩子，还算是男子汉大丈夫吗？就算她真是鬼，你可有证据？”

　　涂少卿这才不情不愿地放下手中的桃木剑，嘴上还不依不饶：“她自己刚刚承认了！说她是女鬼，就要吸你的精气！我说让她冲我来，她还笑我不行！”

　　先生挑眉看向你，你没扛住他戏谑的眼神几秒就投降了：“他，他一开始就在教室外面偷看！你刚走就进来说我是艳鬼要收了我，我就开个玩笑他还当真了……”你一边说，一边心疼地偷偷把他又变得冰冷的手拽进了被子按上柔软温暖的胸部取暖。

　　涂少卿眼尖地看到你的动作，又炸毛了：“不知耻的艳鬼！竟敢当众勾引先生！先生，你看，要不是艳鬼，谁家女人会这样、这样、”他大概家教很好，连脏字都说不出口，憋得连说了好几个“这样”，脸都气红了。

　　“淫荡下流，人尽可夫？”你听的烦了，自己给他接上了下文。

　　“对！……不对！艳鬼你不许说话！”炸毛的涂少卿表情丰富，张牙舞爪，终于有一个他这年纪的孩子该有的活泼样子了，精致的有些凌厉的五官柔和下来竟有几分可爱，再配上黑框眼镜，美味程度简直一百分。

　　先生手指弹了一下你的乳尖，作为对你胡言乱语的惩罚，然后抽出手来一副做出正经的样子：“所以除了她开的玩笑以外，你并没有证据证明她是鬼？那我说说我的观点吧，不管她是人是鬼，都没有恶意，而且她对我说过自己的来历，是来自几十年以后，她说的很多事情发展方向确实没有问题，如果她只是想要吸精气的艳鬼，并不需要编造出这样一套逻辑完整世界观宏大的借口，在没人看得到她的时候，她要是想做什么我们难道还能反抗吗？可是她除了在书上写了几个字，什么也没有做，反而在现身后才与我、更何况我是自愿的，并不是受到了什么非自然的影响。”说到自愿的时候，你在他身后看到他的耳后根悄悄地红了。

　　哎呀~这样一本正经耍流氓的老司机害羞的样子太可爱啦！你开心地学毛毛虫一点点挪到他背后，一把抱住他的腰，用雄伟的双乳挤压先生的后背。

　　秋衫很薄##感知灵敏#的先生停下解释，身体一僵。一直对学生充满耐心的他，第一次这么强烈地想要尽快地结束和学生的辩论，然后，狠狠地，办了背后这个生命不息搞事不止的妖精！

　　（繁体版）

　　你匪夷所思地盯着他，认真审视了一番，看出来这个涂少卿似乎是个真呆子，不是觊觎女色的假道学，顿时狂笑：“哈哈哈哈！就……就…你？小屁孩，你家伙什长齐了吗？有什麽精气让我吸呀？哈哈哈哈……咳咳咳……”

　　“艳鬼！休得倡狂！”涂少卿只是情商略低，又不是傻，当然意识到了你是在嘲笑他，少年意气一上来便提剑欲击。

　　你笑得快岔气的时候，先生回来了。

　　他端着一个碗走进门看到这一幕，立时怒斥涂少卿道：“你拿着剑要对一个女孩子做什麽？”

　　“可是！先生，她是艳鬼，会对您不利的！”涂少卿仍然剑不离手，委屈地辩驳道。

　　越璟行将手里的碗放在床头的矮柜上，拢了拢你不小心松开的被子遮住外泄的春光，然後严肃地训诫道：“你可是最相信科学的，什麽时候捡起了你最不屑的神鬼之事？任何事情都要讲证据，你这样对付一个没有还手之力的女孩子，还算是男子汉大丈夫吗？就算她真是鬼，你可有证据？”

　　涂少卿这才不情不愿地放下手中的桃木剑，嘴上还不依不饶：“她自己刚刚承认了！说她是女鬼，就要吸你的精气！我说让她冲我来，她还笑我不行！”

　　先生挑眉看向你，你没扛住他戏谑的眼神几秒就投降了：“他，他一开始就在教室外面偷看！你刚走就进来说我是艳鬼要收了我，我就开个玩笑他还当真了……”你一边说，一边心疼地偷偷把他又变得冰冷的手拽进了被子按上柔软温暖的胸部取暖。

　　涂少卿眼尖地看到你的动作，又炸毛了：“不知耻的艳鬼！竟敢当众勾引先生！先生，你看，要不是艳鬼，谁家女人会这样、这样、”他大概家教很好，连脏字都说不出口，憋得连说了好几个“这样”，脸都气红了。

　　“淫荡下流，人尽可夫？”你听的烦了，自己给他接上了下文。

　　“对！……不对！艳鬼你不许说话！”炸毛的涂少卿表情丰富，张牙舞爪，终於有一个他这年纪的孩子该有的活泼样子了，精致的有些淩厉的五官柔和下来竟有几分可爱，再配上黑框眼镜，美味程度简直一百分。

　　先生手指弹了一下你的乳尖，作为对你胡言乱语的惩罚，然後抽出手来一副做出正经的样子：“所以除了她开的玩笑以外，你并没有证据证明她是鬼？那我说说我的观点吧，不管她是人是鬼，都没有恶意，而且她对我说过自己的来历，是来自几十年以後，她说的很多事情发展方向确实没有问题，如果她只是想要吸精气的艳鬼，并不需要编造出这样一套逻辑完整世界观宏大的藉口，在没人看得到她的时候，她要是想做什麽我们难道还能反抗吗？可是她除了在书上写了几个字，什麽也没有做，反而在现身後才与我、更何况我是自愿的，并不是受到了什麽非自然的影响。”说到自愿的时候，你在他身後看到他的耳後根悄悄地红了。

　　哎呀~这样一本正经耍流氓的老司机害羞的样子太可爱啦！你开心地学毛毛虫一点点挪到他背後，一把抱住他的腰，用雄伟的双乳挤压先生的後背。

　　秋衫很薄##感知灵敏#的先生停下解释，身体一僵。一直对学生充满耐心的他，第一次这麽强烈地想要尽快地结束和学生的辩论，然後，狠狠地，办了背後这个生命不息搞事不止的妖精！

　　第二十六章 民国旧影（十九）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十六章 民国旧影（十九）（h）

　　自打涂少卿有记忆以来，来家里求符问术的人就从来没断过，族里也常有叔伯姨奶出外到全国各地为人驱鬼招魂，族里的孩子大多数从小就开始学道术了，只有他被隔绝于整个家族之外，被长辈三令五申禁止接触神鬼之事。

　　一开始他只是觉得被族里的兄弟姐妹们孤立了，很不开心又有些好奇，但在尝试和孩子们一起玩桃木剑被作为族长的父亲狠狠罚跪了一整晚后，他也就不在乎这些了，在学校学到的科学知识更是为他打开了一扇新大门，开始鄙视家族这样装神弄鬼骗人钱财的行为，常撰文斥之为国家进步的阻碍。

　　在先生处碰壁后，涂少卿回到家里，思来想去还是想不通，干脆去问刚好从外归家的父亲，涂族长听完他对艳鬼旁敲侧击的一番话后，神色复杂地问他：“你不是觉得这些是封建余孽吗？何时又起了兴趣？”

　　“我，我们先生问的！是课业。”

　　涂族长瞟了一眼把心思都摆在脸上装都装不像的儿子，心下叹气，最终做了一个决定：“唉，也罢了，万般皆是命，一点不由人。你七岁的时候问过我，为什么哥哥姐姐能玩桃木剑而你不能？你可还记得？”

　　涂少卿皱眉，不知道这两者之间有什么联系，但还是点点头。

　　“在你还没出生的时候，前任族长，你的太奶奶，看过你母亲的肚子，第二天就与世长辞，听伺候她的老仆说她房间的灯亮了一夜。在她老人家床头小几上放着一封信，除了让我接任族长之位以外，就是严辞禁止你以后学习涂家法术，否则家族将有大难。老祖宗当年是乾隆年间江南道第一人，尤以卜卦出名，我们于是只能遵从她的遗训。”涂族长从书房取出一封信展开，以符为纸，朱砂为笔，内容简洁，无一虚话。

　　涂少卿听了第一反应便是：“乾隆年间？不可能，我虚岁17，若十七年前太奶奶还活着……”

　　“……至少也有一百三十岁了对吧，没错，老祖宗享年139，死的第二天就是她的一百四十大寿。”涂族长的语气变得沉重，“她身体也一直康健，却在你出生前刚好去世了，当初族中很多人都以不详为由让我和你母亲将你打掉……”

　　这头父子两个正进行着身世之谜大揭秘剧场，那头你却在拍角色扮演小黄片。

　　“啊~先…生~对不……起~学生不应该忘写课业~啊~我…再也…不敢了~”你趴伏在高高堆起的被子上，淌着精液和淫水的骚穴感受着身后的先生一次比一次重的撞击，后入式的体位更加凸显了先生肉棒又长又粗的优势，巨大的龟头毫不温柔地插进子宫口又一次次拔出，“啵”地一声之后又伴随着“扑哧”的水声，肉棒捣弄淫穴的速度越来越快。

　　“哦？可我没看出来你的诚意啊，这张吸个不停的小嘴告诉我，你还想犯，让我再罚你一次呢。”越璟行身下不停，脸不红气不喘地接道。

　　你是真的想哭了，先生被你一扑好像打开了什么不得了的开关啊！这已经是今天晚上的第五次了，这个次数还是按先生射在你体内的次数来算的，要是按你的高潮次数十个指头都数不清了，他的持久度更是吓人，一次要做一个多小时，还不算前戏。从傍晚开始的，现在都快半夜了先生还格外精神地在你身上耕耘，还越做越多花样。

　　想到这，你被先生凶狠的一顶唤回意识，快感堆积到了最高，小穴缩紧抽搐，又高潮了。

　　越璟行这时停下来，抽出依旧硬挺的赤红肉棒，被堵住的精水混合物喷涌而出，将床铺弄得一片浊迹。借着床头昏黄的灯光，他注意到了你眼角微弱的水迹，担心地抱你转身看了看你的脸。

　　“……衣冠禽兽……道貌岸然……”你赌气扭头不让他看你，嘟嘟囔囔道。

　　先生无奈地笑了：“我是衣冠禽兽？”

　　你见他还笑，清俊的眉眼在昏黄的灯光下格外温柔，不看你一身的吻痕、被肏弄得一塌糊涂的小穴和被舔咬得凸起的乳头，还会以为眼前人是个多么正经的正人君子，气的想咬他，却碍于高潮脱力的身子，咬在他肩上力气和挠痒痒差不多。

　　“好了好了，累了就睡吧，嗯？晚安。”先生被你咬的想发笑，又怕你生气，于是将你拥在怀里盖好被子，亲了一下你的发顶，轻声道了晚安。

　　你乖乖地在他温暖有力的臂弯里躺了一会，感觉顶在大腿上的热铁好像真的没动静了，又有些不忍，于是悄摸摸地将手伸下去握住了那根还很精神的大家伙，张开腿夹住了先生的腰，顺着未干的淫液把他的肉棒塞了进去，充实的感觉让小穴禁不住一紧。

　　“…就这么放着，不许动哦…”

　　听到你小声的嘟囔，越璟行轻轻笑了一声，在你头顶宠溺地回道：“听夫人的，不动。”

　　“谁是你夫人……”你口是心非地说着，双手却诚实地像只树懒似的环上了他的背，“不说话了，我要睡了！”

　　越璟行抬了抬臂，调整睡姿好不压住你的手，然后抑制住下体传来的一阵阵快感，闭上了眼。

　　（繁体版）

　　自打涂少卿有记忆以来，来家里求符问术的人就从来没断过，族里也常有叔伯姨奶出外到全国各地为人驱鬼招魂，族里的孩子大多数从小就开始学道术了，只有他被隔绝於整个家族之外，被长辈三令五申禁止接触神鬼之事。

　　一开始他只是觉得被族里的兄弟姐妹们孤立了，很不开心又有些好奇，但在尝试和孩子们一起玩桃木剑被作为族长的父亲狠狠罚跪了一整晚後，他也就不在乎这些了，在学校学到的科学知识更是为他打开了一扇新大门，开始鄙视家族这样装神弄鬼骗人钱财的行为，常撰文斥之为国家进步的阻碍。

　　在先生处碰壁後，涂少卿回到家里，思来想去还是想不通，乾脆去问刚好从外归家的父亲，涂族长听完他对艳鬼旁敲侧击的一番话後，神色复杂地问他：“你不是觉得这些是封建余孽吗？何时又起了兴趣？”

　　“我，我们先生问的！是课业。”

　　涂族长瞟了一眼把心思都摆在脸上装都装不像的儿子，心下叹气，最终做了一个决定：“唉，也罢了，万般皆是命，一点不由人。你七岁的时候问过我，为什麽哥哥姐姐能玩桃木剑而你不能？你可还记得？”

　　涂少卿皱眉，不知道这两者之间有什麽联系，但还是点点头。

　　“在你还没出生的时候，前任族长，你的太奶奶，看过你母亲的肚子，第二天就与世长辞，听伺候她的老仆说她房间的灯亮了一夜。在她老人家床头小几上放着一封信，除了让我接任族长之位以外，就是严辞禁止你以後学习涂家法术，否则家族将有大难。老祖宗当年是乾隆年间江南道第一人，尤以卜卦出名，我们於是只能遵从她的遗训。”涂族长从书房取出一封信展开，以符为纸，朱砂为笔，内容简洁，无一虚话。

　　涂少卿听了第一反应便是：“乾隆年间？不可能，我虚岁17，若十七年前太奶奶还活着……”

　　“……至少也有一百三十岁了对吧，没错，老祖宗享年139，死的第二天就是她的一百四十大寿。”涂族长的语气变得沉重，“她身体也一直康健，却在你出生前刚好去世了，当初族中很多人都以不详为由让我和你母亲将你打掉……”

　　这头父子两个正进行着身世之谜大揭秘剧场，那头你却在拍角色扮演小黄片。

　　“啊~先…生~对不……起~学生不应该忘写课业~啊~我…再也…不敢了~”你趴伏在高高堆起的被子上，淌着精液和淫水的骚穴感受着身後的先生一次比一次重的撞击，後入式的体位更加凸显了先生肉棒又长又粗的优势，巨大的龟头毫不温柔地插进子宫口又一次次拔出，“啵”地一声之後又伴随着“扑哧”的水声，肉棒捣弄淫穴的速度越来越快。

　　“哦？可我没看出来你的诚意啊，这张吸个不停的小嘴告诉我，你还想犯，让我再罚你一次呢。”越璟行身下不停，脸不红气不喘地接道。

　　你是真的想哭了，先生被你一扑好像打开了什麽不得了的开关啊！这已经是今天晚上的第五次了，这个次数还是按先生射在你体内的次数来算的，要是按你的高潮次数十个指头都数不清了，他的持久度更是吓人，一次要做一个多小时，还不算前戏。从傍晚开始的，现在都快半夜了先生还格外精神地在你身上耕耘，还越做越多花样。

　　想到这，你被先生凶狠的一顶唤回意识，快感堆积到了最高，小穴缩紧抽搐，又高潮了。

　　越璟行这时停下来，抽出依旧硬挺的赤红肉棒，被堵住的精水混合物喷涌而出，将床铺弄得一片浊迹。借着床头昏黄的灯光，他注意到了你眼角微弱的水迹，担心地抱你转身看了看你的脸。

　　“……衣冠禽兽……道貌岸然……”你赌气扭头不让他看你，嘟嘟囔囔道。

　　先生无奈地笑了：“我是衣冠禽兽？”

　　你见他还笑，清俊的眉眼在昏黄的灯光下格外温柔，不看你一身的吻痕、被肏弄得一塌糊涂的小穴和被舔咬得凸起的乳头，还会以为眼前人是个多麽正经的正人君子，气的想咬他，却碍于高潮脱力的身子，咬在他肩上力气和挠痒痒差不多。

　　“好了好了，累了就睡吧，嗯？晚安。”先生被你咬的想发笑，又怕你生气，於是将你拥在怀里盖好被子，亲了一下你的发顶，轻声道了晚安。

　　你乖乖地在他温暖有力的臂弯里躺了一会，感觉顶在大腿上的热铁好像真的没动静了，又有些不忍，於是悄摸摸地将手伸下去握住了那根还很精神的大家伙，张开腿夹住了先生的腰，顺着未干的淫液把他的肉棒塞了进去，充实的感觉让小穴禁不住一紧。

　　“…就这麽放着，不许动哦…”

　　听到你小声的嘟囔，越璟行轻轻笑了一声，在你头顶宠溺地回道：“听夫人的，不动。”

　　“谁是你夫人……”你口是心非地说着，双手却诚实地像只树懒似的环上了他的背，“不说话了，我要睡了！”

　　越璟行抬了抬臂，调整睡姿好不压住你的手，然後抑制住下体传来的一阵阵快感，闭上了眼。

　　第二十七章 民国旧影（二十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十七章 民国旧影（二十）

　　“当时为父一力阻拦，再加上族老担保，才让你在族人反对中顺利出生，可奇的是你的生辰八字竟和老祖宗的一分不差，有人说你是老祖宗的转世，族人对你的敌视这才消失。虽然说我们涂家是十八代天师世家，但之前的十几代穷困潦倒地连世家都称不上，和江湖骗子没什么差别，若不是老祖宗天资卓绝，怕是会举族饿死也说不定。”涂族长看着儿子，忧虑地继续道，“顺风顺水这么多年来，大家都习惯在这江南道第一的光环下过日子了，谁也不想再回到以前。可是，我作为天师，比所有人都更明白天道无常的道理。你降世十几年，为父和族老对老祖宗的遗训多有探讨，始终得不出结论，直到前些天这一代最善卜卦的六姑偶得一卦，卦象一共八个字，一饮一啄，莫非前定。”

　　涂少卿皱眉：“这卦是说，该发生的总会发生，所以不管我学不学法术，家族都逃不掉这场大难是吗？”

　　“我这些天外出，就是去六姑所在的峨眉山居处解卦了。六姑说的和你的意思差不多，唯有一点，她说，卦象看似山穷水尽，却也不是全然无解，之后玄之又玄地给了我一个铜如意。”说着，他从身后掏出一柄铜制如意，工艺差的扔地上也没人想看一眼，而且长满了铜锈，让涂少卿怀疑父亲是不是在骗人。

　　“总觉得……要是咱们涂家的前程寄托在这个…嗯…上，迟早要完蛋的吧。”涂少卿自认为委婉地咽下了想说出口的垃圾二字，换成了一个嗯，“嗷！”

　　涂族长用如意狠狠地敲了他脑袋一下，然后把如意扔给他：“拿着，别弄丢了，我是没发现这东西有什么特别的，兴许只有你能发现吧。”

　　“什么特别的……这不是特别的破吗？”涂少卿嘟哝了一句，在父亲举起拳头之前飞快地溜了。

　　从你和先生在一起的那天起，你就再也没做过梦，也没有机会和那棒荷尔蒙分泌过多天天向你献殷勤的少年们说过话，倒不是你不想，只是先生总是能在他们向你搭话的时候及时出现借口有事把你劫走，可以说是醋王本人了。

　　你陷在初恋中无法自拔，并不为此烦恼，反而倍感甜蜜，两人黏黏糊糊了大半个月仍不觉得腻，简直乐不思蜀了。直到一天，你翻看新到的报纸看到头条写着“市政府为示中日友好迎接日军卫队保护市民安全”，先生看到后沉默许久，第二天你在他大衣口袋发现了一封准备寄出的信，地址写着青年报社址时，你慌了，一直欺骗自己粉饰太平得来的平静被打破，使得你不得不直面那个残酷的事实。

　　——不管你怎么说，先生他们还是会去游行示威反对日军进驻，然后……被当场击毙。

　　这是历史，你没办法改变。

　　你知道，在面临家国危亡的时候，儿女情长是最微不足道的，你明明知道的，但是，内心还是忍不住恼恨，先生明知自己可能会面临的结局，却还是做出了这样的决定……他难道都没有想到你吗？！

　　然而大哭一场后，你还是把信封放回了先生的口袋。

　　这一天，刚好是你在这个时空满一个月的日子，也是你和先生在一起的第三十天纪念日。是夜，你沉默拒绝了先生的亲近。

　　再睁开眼时，看到的果然就是二楼的天花板了。

　　（繁体版）

　　“当时为父一力阻拦，再加上族老担保，才让你在族人反对中顺利出生，可奇的是你的生辰八字竟和老祖宗的一分不差，有人说你是老祖宗的转世，族人对你的敌视这才消失。虽然说我们涂家是十八代天师世家，但之前的十几代穷困潦倒地连世家都称不上，和江湖骗子没什麽差别，若不是老祖宗天资卓绝，怕是会举族饿死也说不定。”涂族长看着儿子，忧虑地继续道，“顺风顺水这麽多年来，大家都习惯在这江南道第一的光环下过日子了，谁也不想再回到以前。可是，我作为天师，比所有人都更明白天道无常的道理。你降世十几年，为父和族老对老祖宗的遗训多有探讨，始终得不出结论，直到前些天这一代最善卜卦的六姑偶得一卦，卦象一共八个字，一饮一啄，莫非前定。”

　　涂少卿皱眉：“这卦是说，该发生的总会发生，所以不管我学不学法术，家族都逃不掉这场大难是吗？”

　　“我这些天外出，就是去六姑所在的峨眉山居处解卦了。六姑说的和你的意思差不多，唯有一点，她说，卦象看似山穷水尽，却也不是全然无解，之後玄之又玄地给了我一个铜如意。”说着，他从身後掏出一柄铜制如意，工艺差的扔地上也没人想看一眼，而且长满了铜锈，让涂少卿怀疑父亲是不是在骗人。

　　“总觉得……要是咱们涂家的前程寄托在这个…嗯…上，迟早要完蛋的吧。”涂少卿自认为委婉地咽下了想说出口的垃圾二字，换成了一个嗯，“嗷！”

　　涂族长用如意狠狠地敲了他脑袋一下，然後把如意扔给他：“拿着，别弄丢了，我是没发现这东西有什麽特别的，兴许只有你能发现吧。”

　　“什麽特别的……这不是特别的破吗？”涂少卿嘟哝了一句，在父亲举起拳头之前飞快地溜了。

　　从你和先生在一起的那天起，你就再也没做过梦，也没有机会和那棒荷尔蒙分泌过多天天向你献殷勤的少年们说过话，倒不是你不想，只是先生总是能在他们向你搭话的时候及时出现藉口有事把你劫走，可以说是醋王本人了。

　　你陷在初恋中无法自拔，并不为此烦恼，反而倍感甜蜜，两人黏黏糊糊了大半个月仍不觉得腻，简直乐不思蜀了。直到一天，你翻看新到的报纸看到头条写着“市政府为示中日友好迎接日军卫队保护市民安全”，先生看到後沉默许久，第二天你在他大衣口袋发现了一封准备寄出的信，地址写着青年报社址时，你慌了，一直欺骗自己粉饰太平得来的平静被打破，使得你不得不直面那个残酷的事实。

　　——不管你怎麽说，先生他们还是会去游行示威反对日军进驻，然後……被当场击毙。

　　这是历史，你没办法改变。

　　你知道，在面临家国危亡的时候，儿女情长是最微不足道的，你明明知道的，但是，内心还是忍不住恼恨，先生明知自己可能会面临的结局，却还是做出了这样的决定……他难道都没有想到你吗？！

　　然而大哭一场後，你还是把信封放回了先生的口袋。

　　这一天，刚好是你在这个时空满一个月的日子，也是你和先生在一起的第三十天纪念日。是夜，你沉默拒绝了先生的亲近。

　　再睁开眼时，看到的果然就是二楼的天花板了。

　　第二十八章 民国旧影（二十一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十八章 民国旧影（二十一）

　　你望着书斋那熟悉又陌生的天花板，眼角滑下一滴泪。

　　应该……再也见不到他了吧……下次再相遇，就是人鬼殊途了……终究人算不如天算，即使回到过去了结局也不会改变啊……可是这样的话穿越时空的能力还有什么意义呢？

　　本来沉浸在失恋的痛苦中不可自拔的你一个翻身坐了起来，认真思考起来这个突然跃入脑海的问题：不对，你一定是忘了什么细节，作者有提到过，她不能左右一切，也不能创造莫须有的东西，只能利用这个世界已经存在的东西进行适当的设定，既然如此那穿越时空的设定肯定是为了推动情节发展而设定的。如果历史不能改变，那穿越能力就失去意义了。作者不可能只为了嫖男人特意这么大费周章啊，啊，不对，作者还真有可能就为了嫖男人这么大费周章呢，那个没有节操的女人……“呸！亏我还想夸你智商升高了，转眼你就给我耍智障！脑子用在对的地方啊！”一个愤怒的画外音冒出来，“我不会直接给你答案，但是我可以告诉你你的思路没毛病，另外还有一点可以提醒你，想想你进入这个游戏的目的是什么。啊，不行，这一关给你放水太多了，之后我不会再出现，你自求多福吧。要知道，女主角也是可以换的，你要是在游戏里死了，也就是真的死了哦。”

　　“等会！你别走！”你听到最后一句话，突然慌了，追问作者，但是再也没有听到回应了。

　　游戏里死了就是真的死了？可是，不对啊，你记得第一天来到这里碰到的那个设定疑似塞巴斯的男人说过，不会有生命危险的，这是你在这个游戏能有恃无恐的最大底牌，也是你战斗力为零却敢到处搞事的倚仗。她现在告诉你真的会死？这个设定不就冲突了吗。

　　等等，这个暂时不考虑，二楼似乎没有什么危险，先想想作者那句藏头露尾的提示，游戏的目的……不就是通关吗？所以这一关的通关方法和穿越时空的能力有什么关系吗？

　　你之前是怎么通关的来着？好像，萧柏是和他做了几天几夜就过关了，第二个小鬼萧宝贝是直接爬回了你的肚子里就过关了，看这两个BOSS的设定，萧柏是重度缺爱皮肤饥渴症症患者，萧宝贝是渴望母亲子宫的温暖。这么来说，只要满足BOSS的愿望就能通关了。

　　可是现在有一个问题摆在了你眼前……整整16个BOSS要你怎么满足他们的愿望啊！他们要是都想操你你岂不是要活活死在床上了！

　　这时你突然领悟到了作者最后那句话的涵义——要是被操死了，也就是真的死了。那个自称亲妈的后妈肯定会毫不犹豫地用其他的女儿来代替你的位置，连鳄鱼的眼泪也不会掉一滴。

　　顿时感觉到危机的你出了一背的冷汗，开始继续找和通关有关的线索。内心自我安慰道：不会的不会的，人肯定要死了才有愿望啊！只要防止他们惨死问题不就解决了吗！

　　找着找着，你突然想起来了一个问题。

　　啊，不妙了，刚刚单方面跟先生宣布分手，还在他口袋里留了一封分手信，现在要你回去……太尴尬了！

　　这时，你赤足踢到了一个什么东西，低头一看是一把钥匙，模糊的记忆回溯上来，好像见过不止一面——对了，这把钥匙之前是和情书放在一起的，你似乎见先生用过，是……拿来开书桌下面的锁的。

　　一边回忆着，你拿着钥匙绕到书桌背后，在最下面的抽屉处摸索了一番，果然找到了一个不起眼的小格子，拿钥匙对了半天最后成功打开了它。

　　格子里放着一本书，你翻开空白的封皮，发现里面每一页都是先生写给你的日记。

　　……十一月十九日，没有回来……三十日，思君如满月，夜夜减清辉……腊八，粥中见红豆，聊寄吾相思……一页页翻过去，你捂住嘴，渐渐泪流满面。

　　你的一时任性，却要他付出这么痛苦的代价。空间可以跨越，可对先生来说，跨越几十年的距离几乎是不可能的事。这时你才从冲动中缓过来，意识到，和先生谈恋爱，与现代人谈恋爱是不一样的。平常的女生可以生气冷战出走，但是你和他不一样。这次，你是真的做错了。

　　你像是自虐似的反复翻看了这些日记好几遍，哭的纸张都湿透了，才看到日记下面还有一些信件，地址正是青年报社。你怀着就义的悲愤一封封打开，却发现内容和你想象的完全不同。

　　寄信人是自称先生同学的报社编辑，从字里行间可以判断，先生之前和他商量过反对日军进驻游行的事，他认为可以组织学生游行抗议，而先生反对他的意见，认为在当前政府高压统治下游行可能会造成人员伤亡，而且于事无补，应当联合当地开明士绅向政府施压。来来往往好几封信件都是他们的争论之词。

　　你傻了。

　　这么说，先生并不是没有想到你，只不过你什么也没问就误会了他说分手，让他白白煎熬了一个多月？

　　你沉默地甩了自己一个大耳巴子。

　　傻逼！

　　（繁体版）

　　你望着书斋那熟悉又陌生的天花板，眼角滑下一滴泪。

　　应该……再也见不到他了吧……下次再相遇，就是人鬼殊途了……终究人算不如天算，即使回到过去了结局也不会改变啊……可是这样的话穿越时空的能力还有什麽意义呢？

　　本来沉浸在失恋的痛苦中不可自拔的你一个翻身坐了起来，认真思考起来这个突然跃入脑海的问题：不对，你一定是忘了什麽细节，作者有提到过，她不能左右一切，也不能创造莫须有的东西，只能利用这个世界已经存在的东西进行适当的设定，既然如此那穿越时空的设定肯定是为了推动情节发展而设定的。如果历史不能改变，那穿越能力就失去意义了。作者不可能只为了嫖男人特意这麽大费周章啊，啊，不对，作者还真有可能就为了嫖男人这麽大费周章呢，那个没有节操的女人……“呸！亏我还想夸你智商升高了，转眼你就给我耍智障！脑子用在对的地方啊！”一个愤怒的画外音冒出来，“我不会直接给你答案，但是我可以告诉你你的思路没毛病，另外还有一点可以提醒你，想想你进入这个游戏的目的是什麽。啊，不行，这一关给你放水太多了，之後我不会再出现，你自求多福吧。要知道，女主角也是可以换的，你要是在游戏里死了，也就是真的死了哦。”

　　“等会！你别走！”你听到最後一句话，突然慌了，追问作者，但是再也没有听到回应了。

　　游戏里死了就是真的死了？可是，不对啊，你记得第一天来到这里碰到的那个设定疑似塞巴斯的男人说过，不会有生命危险的，这是你在这个游戏能有恃无恐的最大底牌，也是你战斗力为零却敢到处搞事的倚仗。她现在告诉你真的会死？这个设定不就冲突了吗。

　　等等，这个暂时不考虑，二楼似乎没有什麽危险，先想想作者那句藏头露尾的提示，游戏的目的……不就是通关吗？所以这一关的通关方法和穿越时空的能力有什麽关系吗？

　　你之前是怎麽通关的来着？好像，萧柏是和他做了几天几夜就过关了，第二个小鬼萧宝贝是直接爬回了你的肚子里就过关了，看这两个BOSS的设定，萧柏是重度缺爱皮肤饥渴症症患者，萧宝贝是渴望母亲子宫的温暖。这麽来说，只要满足BOSS的愿望就能通关了。

　　可是现在有一个问题摆在了你眼前……整整16个BOSS要你怎麽满足他们的愿望啊！他们要是都想操你你岂不是要活活死在床上了！

　　这时你突然领悟到了作者最後那句话的涵义——要是被操死了，也就是真的死了。那个自称亲妈的後妈肯定会毫不犹豫地用其他的女儿来代替你的位置，连鳄鱼的眼泪也不会掉一滴。

　　顿时感觉到危机的你出了一背的冷汗，开始继续找和通关有关的线索。内心自我安慰道：不会的不会的，人肯定要死了才有愿望啊！只要防止他们惨死问题不就解决了吗！

　　找着找着，你突然想起来了一个问题。

　　啊，不妙了，刚刚单方面跟先生宣布分手，还在他口袋里留了一封分手信，现在要你回去……太尴尬了！

　　这时，你赤足踢到了一个什麽东西，低头一看是一把钥匙，模糊的记忆回溯上来，好像见过不止一面——对了，这把钥匙之前是和情书放在一起的，你似乎见先生用过，是……拿来开书桌下面的锁的。

　　一边回忆着，你拿着钥匙绕到书桌背後，在最下面的抽屉处摸索了一番，果然找到了一个不起眼的小格子，拿钥匙对了半天最後成功打开了它。

　　格子里放着一本书，你翻开空白的封皮，发现里面每一页都是先生写给你的日记。

　　……十一月十九日，没有回来……三十日，思君如满月，夜夜减清辉……腊八，粥中见红豆，聊寄吾相思……一页页翻过去，你捂住嘴，渐渐泪流满面。

　　你的一时任性，却要他付出这麽痛苦的代价。空间可以跨越，可对先生来说，跨越几十年的距离几乎是不可能的事。这时你才从冲动中缓过来，意识到，和先生谈恋爱，与现代人谈恋爱是不一样的。平常的女生可以生气冷战出走，但是你和他不一样。这次，你是真的做错了。

　　你像是自虐似的反复翻看了这些日记好几遍，哭的纸张都湿透了，才看到日记下面还有一些信件，地址正是青年报社。你怀着就义的悲愤一封封打开，却发现内容和你想像的完全不同。

　　寄信人是自称先生同学的报社编辑，从字里行间可以判断，先生之前和他商量过反对日军进驻游行的事，他认为可以组织学生游行抗议，而先生反对他的意见，认为在当前政府高压统治下游行可能会造成人员伤亡，而且於事无补，应当联合当地开明士绅向政府施压。来来往往好几封信件都是他们的争论之词。

　　你傻了。

　　这麽说，先生并不是没有想到你，只不过你什麽也没问就误会了他说分手，让他白白煎熬了一个多月？

　　你沉默地甩了自己一个大耳巴子。

　　傻逼！

　　第二十九章 民国旧影（二十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第二十九章 民国旧影（二十二）

　　（下章放肉）

　　一想通关窍，很多东西就都迎刃而解了，因此当你发现书架上那本《新学通考》里夹的东西变了之后并没有太惊讶——那张剪报的内容换成了“前军阀之子现任保卫局长祝夷山因贪污落马死于帮派火拼”，但是除了剪报外，别的都没有变。

　　既然你可以改变历史，那就没什么好怕的了。虽然不明白他们为什么把这张剪报放在这本你特别提醒过他们可以向未来的你传递信息的书里，但是肯定和他们逃脱被害的命运脱不开关系。

　　现在的你最重要的任务就是赶紧睡着回到过去，搜集完证据，你躺到了先生的床上，期待又内疚地数起羊来。

　　一只羊、两只羊、三只……

　　又是熟悉的书斋，不过窗外的景色已是白雪皑皑，你缩着脖子打了个寒噤，忽然听到身后传来一个人的声音。

　　“女鬼姐姐？”

　　你转头，发现是一个有些眼生的少年，长相阴柔，颇有些雌雄莫辨的味道，但是并不娘气，英气、艳丽杂糅在一起反而展现出一种独特的美感，只不过好像没见过几面，否则这样出色的长相你不可能不记得。

　　“嗯……先生他……”你在生人面前有些拘谨，虽然和先生公开过了，还是不太习惯。

　　“先生他生病了，被家人接回去修养了。”少年语气弱下来，咳了几声道。

　　你的心突然被揪紧了：“他怎么了！”

　　“咳、好像是胃炎、咳咳……”他的身体似乎很虚弱，三句话有两句在咳嗽。

　　“他家在哪儿？我能去看他吗？”你连拘束也忘了，连连追问。

　　“咳咳——您进不去的，但是我可以带你去。”他的脸上露出一个微笑。

　　你不明就里地点点头，不过心里有些奇怪，看先生谈吐虽然不俗，但平日生活朴素，不像是大户人家出身，这进不去一说又是怎么回事？

　　——哇哦，现在你知道是怎么回事了。

　　你站在一堵装饰华丽的鎏金大门前抬起头望了望头顶那块龙飞凤舞的牌匾——“祝府”，大门合的严严实实，两侧高墙林立，常人就算插翅也飞不过去。

　　少年上前扣了扣门环，不多时门开了一条缝，里面冒出一个脑袋：“哪位造访？”虽然说话客气，但打量你二人的眼神并不客气。

　　“在下谢合枫，为祝贺祝局长高升而来。”少年也不恼，笑着道。

　　“谢、南涂北谢的那个谢家？得罪了，谢少爷您随小的来。”一听到谢字，开门的人脸色立即客客气气地打开大门将你二人迎了进去。

　　“你家很厉害？”你跟在他后面偷偷问道。

　　谢合枫只是笑笑，小声带过了这个话题：“祝家十年前是本地最大的军阀，如今在政界尚有一席之地。先生是祝家的二子，来教我们只不过是和家族赌气罢了。我待会要问候主家，你自己去后院找找，先生的屋子在松竹院。”

　　你猜他不想说自己家的事，于是识相的闭嘴了，人家好心带你来看先生你倒打探人家隐私，也是好说不好听。

　　趁谢合枫和那人周旋时你借机摆脱了那个势利眼门房，从小门溜进了后院，不费力气就找到了先生。

　　……“母亲不用劝我，我身为人子却让您委曲求全受尽打压，实为不孝，那人只叫我死也死在祝家，却没说您也要在这火坑煎熬一世。儿子只求您这一次，走吧，带着您半生积蓄去法兰斯，我写信给了那儿的一个朋友，她是很好的人，会好好照顾您的……”

　　“你说的这叫什么话！是要戳我这个做娘的肺管子吗？我走了，好叫那毒妇和她那畜生不如的儿子害死你？！便是死，我也不叫他们好过！”……你躲在矮树丛里听着两人争吵，内心一万只草泥马呼啸而过。

　　为什么一进来就撞上这种民国大型家庭伦理剧场啊！

　　听先生和被他称为母亲的女人的话，先生的身世简直离奇地像琼瑶苦情剧剧本，祝大军阀子息单薄，正室早亡，只有他和他哥两个孩子，都是姨太太生的。而他因为是老来子备受宠爱，但是自从祝老爷马上风去世留下一封遗嘱后，他的人生就发生了天翻地覆的变化。遗嘱内容有二：军政势力由大哥继承，地产财帛留给小儿子。

　　原本祝老爷立这个遗嘱也是用心良苦，大儿子长幼子十几岁，继承势力可以守护家族顺带照拂弟弟，小儿子喜好读书，继承财产好不至于沦落为穷书生。但是他没有猜到的是，他一死，大儿子便撕下了他兄友弟恭的伪装。

　　你联想起那张换掉的剪报，祝夷山……保卫局长……先生之前的死果然有蹊跷，什么皇军击毙共匪分子，他一个保卫局长没插一脚鬼都不信。

　　（繁体版）

　　一想通关窍，很多东西就都迎刃而解了，因此当你发现书架上那本《新学通考》里夹的东西变了之後并没有太惊讶——那张剪报的内容换成了“前军阀之子现任保卫局长祝夷山因贪污落马死於帮派火拼”，但是除了剪报外，别的都没有变。

　　既然你可以改变历史，那就没什麽好怕的了。虽然不明白他们为什麽把这张剪报放在这本你特别提醒过他们可以向未来的你传递资讯的书里，但是肯定和他们逃脱被害的命运脱不开关系。

　　现在的你最重要的任务就是赶紧睡着回到过去，搜集完证据，你躺到了先生的床上，期待又内疚地数起羊来。

　　一只羊、两只羊、三只……

　　又是熟悉的书斋，不过窗外的景色已是白雪皑皑，你缩着脖子打了个寒噤，忽然听到身後传来一个人的声音。

　　“女鬼姐姐？”

　　你转头，发现是一个有些眼生的少年，长相阴柔，颇有些雌雄莫辨的味道，但是并不娘气，英气、艳丽杂糅在一起反而展现出一种独特的美感，只不过好像没见过几面，否则这样出色的长相你不可能不记得。

　　“嗯……先生他……”你在生人面前有些拘谨，虽然和先生公开过了，还是不太习惯。

　　“先生他生病了，被家人接回去修养了。”少年语气弱下来，咳了几声道。

　　你的心突然被揪紧了：“他怎麽了！”

　　“咳、好像是胃炎、咳咳……”他的身体似乎很虚弱，三句话有两句在咳嗽。

　　“他家在哪儿？我能去看他吗？”你连拘束也忘了，连连追问。

　　“咳咳——您进不去的，但是我可以带你去。”他的脸上露出一个微笑。

　　你不明就里地点点头，不过心里有些奇怪，看先生谈吐虽然不俗，但平日生活朴素，不像是大户人家出身，这进不去一说又是怎麽回事？

　　——哇哦，现在你知道是怎麽回事了。

　　你站在一堵装饰华丽的鎏金大门前抬起头望了望头顶那块龙飞凤舞的牌匾——“祝府”，大门合的严严实实，两侧高墙林立，常人就算插翅也飞不过去。

　　少年上前扣了扣门环，不多时门开了一条缝，里面冒出一个脑袋：“哪位造访？”虽然说话客气，但打量你二人的眼神并不客气。

　　“在下谢合枫，为祝贺祝局长高升而来。”少年也不恼，笑着道。

　　“谢、南涂北谢的那个谢家？得罪了，谢少爷您随小的来。”一听到谢字，开门的人脸色立即客客气气地打开大门将你二人迎了进去。

　　“你家很厉害？”你跟在他後面偷偷问道。

　　谢合枫只是笑笑，小声带过了这个话题：“祝家十年前是本地最大的军阀，如今在政界尚有一席之地。先生是祝家的二子，来教我们只不过是和家族赌气罢了。我待会要问候主家，你自己去後院找找，先生的屋子在松竹院。”

　　你猜他不想说自己家的事，於是识相的闭嘴了，人家好心带你来看先生你倒打探人家隐私，也是好说不好听。

　　趁谢合枫和那人周旋时你借机摆脱了那个势利眼门房，从小门溜进了後院，不费力气就找到了先生。

　　……“母亲不用劝我，我身为人子却让您委曲求全受尽打压，实为不孝，那人只叫我死也死在祝家，却没说您也要在这火坑煎熬一世。儿子只求您这一次，走吧，带着您半生积蓄去法兰斯，我写信给了那儿的一个朋友，她是很好的人，会好好照顾您的……”

　　“你说的这叫什麽话！是要戳我这个做娘的肺管子吗？我走了，好叫那毒妇和她那畜生不如的儿子害死你？！便是死，我也不叫他们好过！”……你躲在矮树丛里听着两人争吵，内心一万只草泥马呼啸而过。

　　为什麽一进来就撞上这种民国大型家庭伦理剧场啊！

　　听先生和被他称为母亲的女人的话，先生的身世简直离奇地像琼瑶苦情剧剧本，祝大军阀子息单薄，正室早亡，只有他和他哥两个孩子，都是姨太太生的。而他因为是老来子备受宠爱，但是自从祝老爷马上风去世留下一封遗嘱後，他的人生就发生了天翻地覆的变化。遗嘱内容有二：军政势力由大哥继承，地产财帛留给小儿子。

　　原本祝老爷立这个遗嘱也是用心良苦，大儿子长幼子十几岁，继承势力可以守护家族顺带照拂弟弟，小儿子喜好读书，继承财产好不至於沦落为穷书生。但是他没有猜到的是，他一死，大儿子便撕下了他兄友弟恭的伪装。

　　你联想起那张换掉的剪报，祝夷山……保卫局长……先生之前的死果然有蹊跷，什麽皇军击毙共匪分子，他一个保卫局长没插一脚鬼都不信。

　　第三十章 民国旧影（高h）（二十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十章 民国旧影（高h）（二十二）

　　你在一旁愤愤不平时，先生已经成功地说服了他母亲出国。

　　“……他若要钱财，我只叫他拿去，毕竟兄弟一场，可如今他还想要我的命，我不会像之前那样再三避让了，母亲放心，但您待在这儿反而于我不利，若不是他拿您威胁我，我不过小小胃病，怎么会被他逼回来？您和二太太斗了一辈子，何苦老来还受这种气。”

　　“那，门外的看守？”听到儿子推心置腹的话，女人犹豫了。

　　越璟行笑了：“只要母亲愿意，看守不是问题，儿子这几十年也不是白活的。”

　　将忧心忡忡还要念叨的女人送出园子，先生折返回来，淡然道：“出来吧。”

　　你顿时头皮发麻：不会吧，你躲得这么好怎么可能被发现，他是诈你的吧？

　　等了一会没有回应，先生走了，你松了一口气，随后想起来：“欸？我不就是来找他的吗？那我躲什么？”

　　你身后幽幽地冒出一个声音：“对呀，你躲什么呢？”

　　“啊！！！”你吓得一个屁股蹲坐到了地上，回头看到先生没有血色的脸。

　　“你躲什么？嗯？”他笑眯眯地问，你咽了一口唾沫，觉得事情不妙。

　　“我，你，你的胃病？”然而看到他泛白的唇色和憔悴的眼睛，你忘了紧张，心疼地捧上了他的脸。

　　他的笑挂不住了，怔怔地看着你。

　　“我、刚刚都听到了，你哥是不是要害你！我们……”你话还没说完就被他紧紧抱在了怀里。

　　不，与其说是抱，不如说是死死地摁在了怀里，恨不得把你揉进骨血的那种。

　　你看不见他的表情，只是感觉肩膀上湿了一块，温温的。你沉默地任由他抱着，也没有喊痛。

　　抱了一会，他在你耳畔轻声道：“你回来了。”

　　你抬手拍了拍他的背：“我回来了，对不起。我以为、你明明听了我说的话还想策划游行，冲动之下就、”

　　他听了，没有说话，松开了你，然后在你猝不及防中将你打横抱起：“回房说。”

　　将你抱回房间放在床上用被子卷好，他叹了口气：“知道赌气，怎么不知道问问我。连自己都照顾不好的人，还天天担心别人出事。”

　　你缩了缩脖子，把他也拖进被子里，挨着他暖暖的身体才感觉到自己被冻僵的身体回暖了些：“我，这不是着急来找你吗？说别人不懂照顾自己，你还不是闹出个胃病来。”

　　他似笑非笑，看的你羞愧地把脑袋埋在他胸口：“……我错了，你罚我吧。不过，在罚我之前，你得先把身体养好。”你眼尖地看到床头柜有一碗黑色的药汁，伸手欲端。

　　“你要谋杀亲夫吗？”先生把你的手抓回来，放在腰上暖着。

　　你睁大眼：“这药……”有毒？

　　先生点点头：“这是我的好大哥送来的，你都听到了就不用解释了。其实我对你之前说我会在游行中被击毙的说法很奇怪，政府虽然有镇压过学生运动，但是不会做的这么明显，再说别的人都没事，只有我们班死了，这不合理。我就查了一下，发现迎接日军进市护卫居然是我那位大哥的手笔，他刚上任保卫局局长第一把火就放的这么大，和我离不开关系。你走的时候，我刚查出这件事，身体就出了点问题，也没有很严重，我借机放出消息，我的好大哥一知道就差人逼我回去，于是我就将计就计回到这里来打探消息了。”

　　你气的拧了他一下：“你怎么能这样？他可是要杀你！君子不立危墙之下你不知道吗？”

　　他幽怨地看了你一眼：“其实，也未尝没有和他同归于尽的想法。爱人走了，这辈子都可能不会回来，亲兄弟想杀我，只为了区区财帛，我还活着干什么呢？”

　　你怂了，把脸埋在他怀里，隔着衣服咬了咬他的茱萸。

　　先生闷哼一声：“一回来就犯浑，你今天还想不想下床了？”

　　你亡羊补牢地又舔了舔咬到的地方：“但你的身体？”

　　他抱着你躺下，亲的你喘不过气后才松开你的唇：“不妨碍。”

　　你却躲开了他的手：“不行，先养好身体才能罚我，说好了。”

　　先生盯着你看了一会，眼神很奇怪，如果一定要你找一个形容词，可能就是饥渴。当他看得你觉得今天绝对会被干死，都已经做好了英勇就义的心理准备的时候，先生哼笑一声。

　　“先放过你。”

　　之后就是一些情人间肉麻兮兮的话，你们聊到入夜，然后相拥着睡着了。

　　当你再次睁开眼，却发现自己被绑在了一个非常诡异的房间，房间四周各个角落放满了造型千奇百怪的道具，皮鞭，蜡烛，木马，大大小小各式木制阳具，有几个上面布满了刺，长的像狼牙棒似的，看得人下体一紧。

　　你浑身赤裸双脚大开地被绑在一张椅子上，绳结捆得很有艺术性，重点凸出了你的三点区域，不伤皮肤但是偏偏叫人动都动不了，你的嘴里塞着一个木口塞，让你无论如何也闭不上嘴，支支吾吾喊救命也没有人来。

　　你知道今天肯定要推一个青瓜蛋子，但你没想到是这样的青瓜蛋子，这哪里是你推他，完全是他推你啊！到底是哪个小屁孩这么变态！倒是出来啊！你有本事搞放置play你有本事出来啊！

　　像是听到了你的心声，房间的门吱呀一声开了，走出来一个让你都不敢相信自己眼睛的人。

　　——谢合枫？！

　　美貌病弱的少年温温柔柔地笑着走过来，取下害的你涎水四溢的口塞，然后把它……塞进了你的小穴。

　　他的表情变了，无害的面具崩裂，死死盯着你露出了可怕的眼神：“啊~啊，姐姐，真是淫荡下贱的身体呢，你看你的骚穴，一吸一吸地不让我把手指抽出来，想来一个木球满足不了你吧？先生的鸡巴是不是特别大，大得你天天被他操得骚气四溢，别人都不放在眼里了，嗯？今天还装不认识我，呵，你大敞着腿把骚穴露出来在我的面前射了一地水的时候我可还记着呢，像你这么骚的贱货，一根鸡巴满足的了吗？当着那么多想操死你的男人的面自慰？我告诉你，凡是看到过你这个骚货自慰的男人都得死！你只能被我一个人看，被我一个人，干的哭着求饶……”一边说着，他的手指在你的下体进出越来越快，异物感和快感交织刺激得你很快就要高潮了，这时他却突然停下。

　　“贱货！什么男人都可以玩你的骚逼吗？这么容易就被操出水了，你被先生干的时候也是这样吗？嗯？”谢合枫漂亮的皮囊还是很管用的，一般男人说这种脏话都很恶心，可从他好看的薄唇中吐出来反而搭配出奇异的协调感，俗称——天生抖S气场。

　　但你不是抖M，相比这种调教型，你更喜欢先生那种床下绅士床上猛士类型，他的话让你感到受了莫大的侮辱，张开唯一自由的嘴大骂起来：“你个小畜生！明知道我是你师母竟敢做这样的事！我——”话还没有说完你就被他用唇舌封了口。

　　他的吻和你经历过的都不一样，狂暴地像席卷天地的飓风，在你的口中肆意扫荡，恨不得将你的舌头生生吞下去，当你反应过来要咬他的时候他先一步退了出去，从你的穴里抠挖取出口球，又堵上了你的嘴。

　　你尝着满嘴淫水的味道，内心一万个妈卖批都不足以形容。

　　“呵，师母，很快就不是了，等我，把他做掉……”谢合枫的脸上露出诡异的笑容，俯身抓住你两个被绑得愈加饱满的乳球，泄愤似的用力咬上球顶端的莓果，“这对奶子长这么大做什么？勾引男人吗？你想要几根一起插，我一个人就可以满足你。”

　　咬够了，他放开你的乳头，好几处已经破皮流血了，你痛的眼泪直冒，含着口球问候了谢合枫的祖宗十八代。

　　他听着你含糊不清的咒骂，表情反倒更加兴奋起来，转身从一边的墙上取下三根木制阳具，一个比一个大，一个比一个奇形怪状，包括了你一开始就注意到的那根巨型狼牙棒，最大直径有你小腿粗。

　　你这时才真正恐惧起来，拼命摇头，看着他拿着那吓人的东西一步步走近，吓得眼泪止不住往下流。

　　谢合枫看到你泪流满面的样子，眼神突然流露出怜惜，他舔干你的眼泪，取下口球，温柔地问道：“那这样吧，你给我舔鸡巴，我就考虑不用这个。”

　　你怂怂地屈服了。

　　谢合枫满意地脱下衣服，露出苍白得病态肌肉线条却很明显的少年躯体，不过……那活儿，尺寸比起先生和其他人就，啧啧，小的可怜了。怪不得这么心理变态，这软趴趴的三厘米够干什么的呀？

　　刚逃脱威胁你就犯了老毛病，可惜先生会包容你，却不代表他也会。谢合枫看到你藏不住的表情，冷笑一声，把你的头按了下去。

　　你猝不及防被插了一嘴，倒是意外地没什么反对意见地舔起来，呵，3厘米硬起来也是6厘米，算是给这个可怜人开荤吧。

　　然而，渐渐的，你就改变了这个想法。

　　那玩意变大到你的口腔被撑的完全放不下了！救命！要窒息了！你赶紧把他的肉棒吐出来。

　　谢合枫一脸恶作剧成功的坏笑，挺着那硕大得和旁边的狼牙棒有的一拼的肉棒拍拍你的脸颊：“大吗？是不是比先生的还大？”

　　你翻了个白眼，男人呵，不管是不是变态，都有一个永恒的问题：大吗。要说不大是骗人的，但先生的也不比这个小，但是这话很显然不能说出来，你昧着良心说道：“大，比先生大。”

　　他笑了，这回笑的意外地孩子气：“那你做我媳妇吧？保证你一嫁过来就能做谢家的掌家太太，谁也没法给你气受。”

　　你听他之前的话头不对劲，故意与他周旋道：“你们谢家还能比先生他军阀之后还大？再说了，你一个病秧子，怎么满足我？”

　　他的脸色肉眼可见地晦暗下来，眼神阴桀：“祝家是个什么东西，强盗头子罢了，能比得上谢家万分之一？待我…将那十四个灵体吸收了，别说一个你，十个你我也能操的下不了床！”说着，他不客气地直捣黄龙，纵然有淫水润滑还是插得你泪花连连，一口咬上他的乳头用力撕扯。他却不管不顾横冲直撞起来，咕啾咕啾的声音不绝于耳。

　　插了几百下，他突然停下来，朝你毛骨悚然地笑了：“我忘了，你可还有一个洞呢，这样的骚货，一个洞怎么满足的了？”说着，他拿起一边的狼牙棒在你淫穴口涂抹了些水，然后慢慢地将那可怕的假阳具旋转插进了你的后穴。

　　“啊！！！”你痛的松开他的乳头，大吼一声。

　　谢合枫开心地伴着你的惨叫声动起两个阳具，一真一假两根肉棒几乎进出肉穴，等你的痛觉缓和了后快感也呈双倍地飞涨起来。你控制不住地呻吟出声，却被他一巴掌拍的奶子通红：“骚货！肏的你爽吗？”

　　快高潮的身体让你彻底放弃了廉耻：“好爽~最喜欢合枫的大鸡巴了~别的鸡巴都不行~只要你的鸡巴操烂我的骚穴！啊~我就是小骚货！小骚货的骚逼就是欠操，嗯啊~要去了~去了！啊——”小穴一缩，夹的他也精关失守，狠狠地操进最深处射了个干净。

　　第三十一章 民国旧影（二十三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十一章 民国旧影（二十三）

　　这一晚上你被他用遍了那间房里所有的道具，到最后被调教的完全失了神智，只知道用小穴吸夹迎接他的玩弄。当你在先生温热的怀里渐渐清醒过来时，暗暗诅咒了谢合枫无数次，并且发誓再也不想看到那个人面兽心的家伙。

　　“睡的不好吗？”先生也醒了，看到你余怒未消的表情，接着道“雕花床比较硬，你睡不习惯也正常，不过没事，今天我们就回去了。”

　　你摇摇头，抱着他的腰身闷闷地道：“你哥怎么会放你回去？”脑子里却盘旋着要不要告诉先生谢合枫的阴谋。

　　“我好歹是祝家二少爷，他是靠着祝家叔伯兄弟在政界的影响力才上的台，不敢明着对我下手，最多用些阴私伎俩，只要从这儿出去了，他手再长我也能斩断。我还要养你呢，怎么能折在他手上？”说着说着他就动手动脚起来，俯身亲的你喘不过气的同时狼爪捏住双乳玩弄顶端的乳头。

　　你想了半天，还是小心翼翼地提示他：“班上是不是有个学生叫谢合枫的？”

　　先生心猿意马地答应着，手下动作不停：“嗯，他身体不好，常常请假，怎么突然问起他？”

　　“我、昨天就是他带过来的，不知道为什么就是、感觉他不对劲。”你吞吞吐吐，不知怎么措词，无论如何春梦这回事是绝对不能告诉他的。

　　“他带你过来？”越璟行突然严肃起来，“班里的人都知道我因病回家的事，但不是什么人都进得了祝家的门的，能进来的人都应该知道我们兄弟不睦的事，谢合枫是谢家的长孙，不可能不知道把你带进来只会让那人多了一个威胁我的把柄……”

　　砰砰砰——

　　门突然被重重敲响了，外面的天还没大亮，你和先生对视一眼，直觉来者不善。

　　果然，才敲没两下，门就直接被打开了，进来几个下人装扮的男子，后面跟着一个军装笔挺的中年男人。

　　“弟弟，把弟妹带回来也不跟我这个做哥哥的说一声，见见长辈啊？”中年男子人长的不差，但是眉眼间油腻奸诈之色过重，显得整个人有些阴沉，他说完，一挥手，示意几个手下上前抓你。

　　越璟行神色一冷，将你护在身后：“这等不孝不悌的‘长辈’，不见也罢。不过大哥，你可要想好了，我这媳妇儿细皮嫩肉的，让你这帮糙人碰坏了一点半点，我名下的东西，你一点也得不到。”

　　祝夷山眯眯眼让手下停手，虚伪地笑道：“二弟说的什么话？我不过是想见见二弟妹，只可惜要早早当了寡妇，不如我提前给她物色一个下家，毕竟咱们祝家不是那等让人守节的旧式古板人家，二弟你看？”

　　越璟行冷笑回他：“不劳大哥费心，您有心操心我媳妇的下家，倒不如为妻儿和二太太想想后路，最近手下不太安稳吧？我把话搁这儿，今日我二人若是走不出这宅子，你也别想称心如意。”

　　祝夷山原本成竹在胸地笑着，听到手下不太安稳这话嘴角凝滞了，终于不再怪模怪样地假笑，而是瞪眼怒视他：“那是你干的？就不怕我直接一枪崩了你，让你二人去地底作对？”

　　“我已在律师处做了遗嘱公证，但凡我非正常死亡，所有财产赠予查出死亡原因的人，并且做成了小报预备贴在城里各处。今天就是律师约定来探访的日子，希望三叔听到我的死讯不会气昏过去。”先生似笑非笑。

　　祝夷山气的握拳颤抖，喘了几口粗气后一脚往旁边踢去，把气都撒在了手下身上：“还不滚！没眼力见的玩意儿！”

　　你全程傻傻地看着先生和他交锋，眼睛都变成了心形，待到几人走了后整个人都扑到了先生怀里：“亲爱的你最棒了！”

　　越璟行脸上的冷笑还没来得及撤下来就变了味：“我这么棒你就抱一下？”

　　你被他危险的表情吓到：“可你的身体……”

　　“今日感觉身体大好，小娘子就从了为夫吧？”他说罢，坏笑着把你压在了床榻上。

　　“那个废物，”那边二人白日宣淫打得火热，这边谢合枫一收到消息就砸了一个景泰蓝，“把刀子都递到他手上了还能让煮熟的鸭子飞了！”

　　“咳咳！咳咳咳……”拿手帕擦干净嘴角溢出的血，想起昨夜的梦，他又笑了起来，“本来以为今天就能把她抢到手，不过……倒也无妨，离蛊日只有三天了，到时候所有事儿一起办！”

　　第三十二章 民国旧影（二十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十二章 民国旧影（二十四）

　　（下章巨肉，多p预警）

　　你和先生轻而易举地走出了祝家大门，回到学校后受到学生们好一通起哄迎接，不过不出意料的没有谢合枫。

　　你心里总有种不详的预感，即使猜得出谢合枫可能是因为先天体弱寿短，想对班里其他14个学生下手以延长寿命，可又不知道他具体要做什么，只能坐着干着急。

　　等等，南涂北谢？谢合枫也是天师出身？班里不是就有一个现成的懂行人吗？你灵机一动，把涂少卿偷偷叫到了书斋。

　　“那个，涂少卿同学，你知道怎么把别人的寿命借到另一个人身上吗？”你对不假辞色的涂少卿陪着笑脸。

　　“借命？那是谢家的腌臜手段，你、你想干嘛？”涂少卿想了想，怒视你诘问道。

　　你捶手心，这就对了：“不是我，是我无意中知道了有人想这么做，又不知道该怎么防范。你知道那是怎么一回事？”

　　他用怀疑的眼神盯着你：“借命是谢家的独门秘技，本来没人知道，可五十年前一桩14少年死亡惨案把他们的恶行带了出来，虽然后来压下去了，但是本地的世家都知道，所以大人都不让我们和谢家的人来往的，具体我也不清楚。”

　　你疑问：“不让和谢家来往？可谢合枫不是和你们一个班吗？”

　　“他平时独来独往，很少来上学，我们也就随便他，躲着点就是了。”涂少卿脸上露出厌恶之色，“谢家硬把他塞进来的，怎么？是他要借命？借谁的命？”

　　“你信我？”你有点意外，这家伙不是一直怀疑你是艳鬼吗，“我听到他说要对你们下手。”

　　涂少卿精致的眉眼皱起来：“信不信且看了再说，对我们下手……等等！”他说着从袖子里掏出一个锈迹斑斑的铜把手。

　　你嫌弃地从他手里接过那玩意：“这是……你家门把？”

　　他瞪你一眼：“没文化的艳鬼，这是如意。我父亲不久前给我的，说这东西能防止家族面临大难，但是我怎么捣鼓也没看出来它有什么用处。”

　　这时窗外传来上课的钟声，涂少卿急忙跑出去，把铜如意留给了你研究。

　　你看着手里那个丑不拉叽的如意，脑海中浮现出中二时期看过的所有空间修仙文，万变不离其宗的是滴血认主。你对着自己的手指犹豫了半晌才下定决心，用先生桌上的小刀割了一道口子涂在如意上。

　　一分钟、两分钟过去，什么金光一闪，突然蹦出个神仙之类的异象一个都没有。

　　你把流血的手指放进嘴里，转身把这玩意狠狠摔在了地上。

　　辣鸡小说，毁我青春！

　　然而如意被摔在地上依然毫发无损，你丧气地打算另寻它法，脑海中却莫名出现了关于借命的信息。

　　用14个同龄人的灵魂炼成玉髓，日夜佩戴，可保身体康健，长命百岁。若破此法，可用锁魂术。

　　啊！你开心地蹦了三尺高，小说大神赛高！我刚刚说的都不是真心的！不过，锁魂术怎么搞？

　　脑海中果然自动浮现出锁魂术的内容：阴阳结合，凝神聚气。

　　……不是你想到的那个意思吧？应该不是吧，名字这么高大上的锁魂术怎么可能是那种……脑海中浮现的字眼又多了一串：推荐使用老汉推车，配合使用可使法术效果最大化。

　　还真是那个意思啊！！！14个人！作者是要你死啊！

　　第三十三章 民国旧影（15p高h）（完） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十三章 民国旧影（15p高h）（完）

　　你脑子里一直纠结着那14个人的事儿，连和先生亲热时也在走神，气的先生这两天每次都要你到半夜，你也没理由叫惨，只能哀哀受着。

　　不说14个人的操作难度吧，要是但凡有一个被捅到这个醋王这儿，你就真的Game   over了。

　　都说求人不如求己，可这回你求己也不好使了，任你再问其他的，脑子里也没有再浮现出什么有价值的内容，看来这个金手指只有在契机合适的时候才会出现了。

　　第三天早晨，你一觉睡到自然醒，迷迷糊糊感觉没有先生的“骚扰”还有些不习惯，反应过来身边有人才觉得不对：今天不是周日啊？看日头已经正午了，先生平常习惯早起，没道理有课的时候还睡在床上。

　　你打了个哈欠推了推先生：“璟行，今天有课吧？”

　　他没有反应。

　　你奇怪了，凑过去看他的脸，一探鼻息——还在，像是正常的睡着了一样。这是怎么回事？学生们看到先生没去也没来敲门吗？要是岳泽楷那样的厌学叛逆儿童就算了，身为班委的纪纶和岑适之不可能不来问问。

　　问题大发了！你起身收拾好出门去看，教室里坐满了人，但是没有一点动静，像一幅静态的画，让人毛骨悚然。

　　你走上前拍了拍离门口最近的周文翰的脸，那双平时总是很讨喜的猫眼紧闭着，还是一动不动，再探鼻息——没有了！

　　你慌忙连着检查了旁边几个人，都是一样的情况。

　　这是……死了吗？

　　“离魂症：魂魄被迫离体，状如死亡，实则还余一口阳气，可通过锁魂术还魂，离魂12个时辰后回天无术。”

　　你的金手指终于给力了一次，回应了你的问题，还顺便提供了锁魂术的24个体位……但是现在有一个技术性难题摆在了你的眼前——男人可以奸尸，女人怎么奸啊？那玩意根本是软的好吗，扶都扶不起来的那种。

　　“引阳气入阳具，传阴气化精气。”

　　好吧，看来是没问题了。

　　那就，从离你最近的周文翰开始吧。你扒开少年下身的裤子，看到那个软趴趴粉嘟嘟的小东西时笑了，这玩意在变的吓人之前还挺可爱的嘛，然而谢合枫的教训告诉你不要以“貌”取“人”，你耐着性子上手摸了摸它，软乎乎的，撸了半天也没动静，于是用嘴含了起来。

　　这下子效果立竿见影，你能感觉到那东西在你的口腔内部膨胀发硬，很快的，他的龟头死死的顶住了你的喉咙口，蠢蠢欲动的想插进更深处。看来不管是活的还是死的，男人都喜欢口交啊。

　　你将它吐出来，开玩笑，口交是你最讨厌的体位，他们每一个的尺寸都很吓人，要是一个个来，你就可以去挂喉科了。

　　你握住周文翰已经变得很吓人的肉棒，拨开内裤把他足有小半个拳头大的龟头顶在穴口，上下摩擦着沾上淫水后慢慢地坐上去。

　　“啊……嗯……”当整根肉棒尽根没入后，你舒服地长叹了一口气，昨晚被先生蹂躏的穴肉已经恢复地差不多，紧紧地吸夹着新的猎物，生怕它跑了。等第一波快感的余韵消散的差不多了，你自在地动起腰身，想几浅一深就几浅一深，玩的不亦乐乎。

　　突然，巨大的龟头刮弄到了小穴内的凸起，你顿时脱力跌坐在周文翰身上，肉棒深深插进了子宫，小穴抽搐着吐出了一大波的阴精。

　　你像脱水的鱼似的趴在他身上，轻轻喘息着注视近在咫尺的少年的脸，平时狡黠搞怪的孩子这时看起来安静美丽得像个天使，可口地、让人想咬一口。

　　你瞬间把想到的付诸了现实，双唇擒住他的，小舌探入他口中，勾引他的舌尖与你交缠，几条银丝止不住地从两人嘴角垂下，咕啾咕啾的声音淫靡动人。

　　反正他的肉棒还在你小穴里插着，再亲一口也不算什么了，你闭眼享受地想着。

　　而刚刚睁开眼的周文翰震惊了。

　　这是——梦？

　　紧致湿滑的穴肉死死咬着他的肉棒，让他的理智瞬间失常，管他是梦还是什么，做就是了。他动了起来，两手扶着梦里出现过无数次的那个人的臀部，将其压在桌上不管不顾的抽插起来。

　　你被他突然诈尸吓了一跳，没反应过来就已经半躺在桌上被干得淫水横流了，下体一次次被用力地充满又抽出，大开大合的风格非常童贞。

　　周文翰一边挺动腰臀，一边蹂躏你的唇瓣，舔弄着流出来的液体喃喃道：“姐姐，你今天好真实啊……”

　　没多少下他就精囊一紧，在子宫内缴了枪，他依依不舍地退出来，蹲了下来看到浓白精液从被插得都合不上了的穴口流出来，还用手把它抹了回去。

　　“要是姐姐能怀上我的孩子就好了……”周文翰的猫眼下垂，看起来有些沮丧，“那我就不用叫你师母了。”

　　你恢复些力气，一巴掌拍在他脑门上：“你小子想得倒美！看看这是不是梦？”

　　他被你一巴掌拍懵了，连你从他身上下来走到了旁边纪纶的面前也没反应。

　　当你熟门熟路地扒开纪纶的裤子含住那东西时，周文翰才走到你旁边控诉地用猫眼看着你，你余光瞥到他的眼神，明晃晃写着：你刚刚夺了我的童贞就当着我的面和别的男人那啥？！

　　你舔舔口中变大的龟头，吐了出来：“简而言之，你们被谢合枫借命了，我要是不这么做你们都得死，所以姐姐救了你一命，你还不感谢我？过来帮我扶着他。”

　　周文翰环视四周，发现情况确实不对，却没有照你说的做，开玩笑，要眼睁睁看着女神和情敌做还不能拦着已经够煎熬了，还帮忙？

　　你撇撇嘴，算了，自己动手丰衣足食，于是用阴唇蹭蹭纪纶的肉棒，将它顺利地纳入穴内。

　　你还在感受余韵时，周文翰走到了你身后，用手指试探性的插进了你的后穴，发觉有些干涩，于是从前面摸了一把淫液，慢慢用一根手指插入了后穴，开始生涩地抠挖起来。

　　你敏感地缩了缩菊穴，但是碍于有“正事”，也就由他去了。

　　察觉你不但没有反抗，菊穴还隐隐地用嫩肉挽留着手指，他狡黠地笑了：“姐姐，那我进来了哦~”说着，他把手指抽出来，换了重新振作起来的大肉棒一点点挤了进来。

　　两根炽热巨大的阳具只隔着一层肉膜在你的体内搅动，这灭顶的快感瞬间将你吞没，你抽搐着又高潮了，随着淫水激烈地冲击着龟头处的马眼，纪纶睁开了眼。

　　少年和坐在他身上的你对视了一眼，肉棒就不争气地射了……“哈哈！纪老爷子，你射的也太快了！”周文翰感觉到“隔壁邻居”的变化，幸灾乐祸地笑的同时耀武扬威地狠狠肏进了菊穴，顶在肠头上射了……虽然不知道这是什么情况，面无表情的少年精致的脸上还是勾起了一抹嘲笑：“彼此彼此。”

　　你懒得掺和两个小屁孩幼稚的比斗，从纪纶身上下来走向了下一个——岑适之。

　　一番故技重施后，你的身边已经围满了各式各样的大肉棒，骑虎难下的你不得不用自己的身体来安抚这一群你亲自唤醒的恶狼，两手分别撸动着两根，嘴里插弄的一根是岳泽楷的，小穴插着一根周文翰的，后穴插着两根——纪纶和涂少卿的，你的衣服已经不知道去了哪里，取而代之的是一层厚厚的白浊液体覆盖在你身体的各个角落，你的双乳分别被岑适之和另一个长相清秀的少年含在嘴里吸舔嘬弄，而握住它们的又是不同的手，岳泽楷还在努力尝试挤出一条道，把他的肉棒插进已经被肉棒和多到数不清的精液充满了的你的小穴。还有几个人挤不进重围，只能看着你淫乱的身体自己动手撸动。

　　不要问你什么感觉，14个人轮番上阵，你已经快失去知觉了。

　　这时，谢合枫在谢家的暗室中喷出了一口黑血。

　　“……失败了，”他妖异的脸上洋溢着灰败的死气，眼中迸射出精光，“呵……咳咳！我……死了，你们，也别想好过……咳咳！”

　　正当你被前后穴内同时进出的四根肉棒操的欲仙欲死，淫声迭出时，教室的门开了，先生的脸出现在门口。

　　你仿佛感觉到什么望向门口，却被口中插弄地越发放肆简直要插穿你的喉管的肉棒遮挡了视线，于是放弃了探寻，干脆全身心地沉浸在了这场色情得过分的淫乱party中。

　　当14个少年前前后后地在你的小穴，菊穴，胸乳和脸上射出最后一发精液时，窗外的天已经黑了，你再转头看，门还打开着，门口已经没有人了。

　　你似有所感，拒绝了岳泽楷傻傻的求婚——当着这么多刚干完你的男人求婚也只有这个傻子干得出来了，也不管周文翰和纪纶已经和岳泽楷吵了起来，战局迅速扩大，除了涂少卿和你，其他的13个已经打成了一团。

　　你看着涂少卿，他也别扭地看你一眼又低下了头，耳根却红透了。

　　“我、我来这儿的任务已经完成了，”你清清嗓子，咽下嘴里的浓浊，“所以，我要走了。”

　　涂少卿这下瞬间抬起了头，直愣愣地盯着你，其他人也停了下来，14双眼睛聚焦在你身上。

　　“你们和先生，咳咳，说一下，我就不亲自和他告别了”你不躲不避，淡然地道，“他可能再也不想看到我了吧。”

　　说着，你感觉身体变轻了，在14个少年的惊呼挽留中，你的身体渐渐透明，最后的一眼，你看到先生从门口急匆匆地闯进来的身影，再之后，你的视线模糊了。

　　跌坐在积满灰尘的书斋的地上，你捂着脸，痛哭失声。

　　第三十四章 民国旧影（番外+揭秘） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十四章 民国旧影（番外+揭秘）

　　一场没有来由的大火烧光了谢家的老宅，等火灭了已经是三天后了，警方进去搜查，只发现了一具被烧的面目全非的尸体，据法医检验骨龄在17岁上下，警方猜测是谢家的孙辈小少爷谢合枫，其他人不知去向，没有苦主又找不出原因，于是只能草草结案。

　　这事做了市井小民们好几个月的谈资，许多和谢家结了梁子的人纷纷在茶馆落井下石添油加醋，只道是谢家丧天良的事儿做多了遭了报应，有外地人好奇追问，他们便神神秘秘地说起还是清朝那会儿的的旧事，虽然他们自己也是东一耳朵西一耳朵听来的，但并不妨碍他们拿来糊弄别人以彰显他们老城区人的资格。

　　不管日本人进来又被赶出去了，普通人的日子还是那么过，偶然看到卖报的小孩从大街小巷穿梭来去，一边叫卖今天的头条：“保卫局局长因贪污落马卷入帮派斗殴丧命！”路人听这么一耳朵心里还在幸灾乐祸，当官的死了活该，中饱私囊，没一个清白的。

　　然而，人们的记性又很差，很多东西听听就罢了，很快他们的佐餐大料变成了祝家小儿投笔从戎接替父兄大任，据说北边小日本打进来了，他上前线去了。

　　“好好的日子不过去战场送死了，”行脚的大汉坐在馄饨摊上，一口馄饨汤下去蹦出这话来，“年轻人啊，不知道好歹，这么大个祝家都够我吃上十辈子了。”

　　“刘二腿，你这人不会说话就闭嘴！”动作爽利的大姑娘前一秒还笑盈盈地招呼客人，下一秒就翻了脸，“日本人抢我们的东北，难道把他们打回去还做错了？”

　　大汉陪了个笑脸，不知道怎么说才好，又注意到她头上戴了朵红艳艳的月季，赶忙找话说：“这不是、欸？陈姐儿，你这是喜事来了？啥时候啊？我也去蹭口水酒喝？”

　　大姑娘抬手摸摸花儿，眼角似乎闪过一丝水光，但转眼又长袖善舞地和周围向她恭贺的熟客招呼起来：“18啦，再不嫁，我爹得急死了，您要是得空，中秋后一天在这摆酒，我要嫁的那口子是西市炒货店的，算高攀，给我壮壮声势，也好叫婆家欺我不得。”

　　“哪里哪里，一定来沾点喜气！”……

　　山月不知心底事，水风空落眼前花。那天的事再没有人提起，大家为了自己和国家的将来也渐渐四散奔忙，有的上了燕大，有的出了国，涂少卿去做了医生，涂家渐渐隐退了，南门的马婆子原本是靠着涂家发法事财，这么一来断了财路，天天在家拿媳妇出气，口头骂骂咧咧的却是涂家少爷的名字，她儿子问她原因，她只道是因为涂家大少和他父亲涂族长说了句什么“逆天改命之事一次就够了”云云，涂家才不再出山的，她儿子觉得玄乎，也就当个故事听。他妈那点装神弄鬼的小伎俩他还不知道，涂家也不过就是个大一点的神棍罢了，隐退就隐退吧，省得他妈在外面作妖了。

　　漕帮的帮主也换了人，当年的人不知道去了何处，南涂北谢再没有人提起了，老一辈的人每想到这些，都觉得，这是一个时代的逝去。

　　时间才是这个世界上最锋利无情的武器，没有谁能敌得过。物是人非，最伤人不过，对当年的15个少年来说更是如此。

　　许多年后，有人打听彼此的近况，却奇怪地发现，当年共同经历过那件事的15个人中，有一半都终身未婚，包括后来成了少将的先生。他们揣测是旧情难忘，纷纷拍肩安慰对方，却发现对方一脸春色，完全不领情。

　　改名为少将府的祝家大宅，据说常常半夜有男女欢好之声，邻居有说嘴的，也不过觉得少将常带女人回来过夜却不娶老婆，实在花心荒唐罢了。只是他们不知道的是，一直和少将“无媒苟合”的女人只有那一个，而且她还和另外好几个男人勾搭不清。对于这种滑天下之大稽的奇事，少将不但知道，还默许了。亏得他们不知道，否则市井谈资当又添一件。

　　只道是，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。

　　（民国篇剧情揭秘/以下不计入收费字数）

　　一、先生他们前世怎么死的：谢合枫为了用14个人续命，和先生他哥合谋各取所需，引日军进市是他哥的手笔，暗中动枪也是；谢合枫做的只是给平常接触到的15人、包括先生下了蛊，这种蛊能控制人的身体，他控制15人假装游行撞上日军的枪口，又控制一具无名尸体假装他自己，所以造成了一班16人全部丧命的假象来逃脱众家长的怀疑。

　　这一次他的计划还是一样的，却在拿走14人魂魄时被女主打断，吐血身亡，先生也被他用蛊控制了，但他不能直接取先生魂魄，因为一次取14个魂魄已经是极限了，于是他计划第二天让先生撞枪口死，只不过蛊暂时控制了先生的身体所以呈现昏迷状态，控制蛊的谢合枫死了先生就醒了。

　　二、涂少卿家族的秘宝：实际上是女主在古代关卡留下的东西，机缘巧合到了涂家手里，涂家老祖宗发现了它的用处，才把家族壮大起来的。

　　三、谢合枫临死的诅咒：他的魂魄没有入轮回，而是留在了书斋意图不轨，开头想对女主动手被萧柏挡住的鬼就是他。至于谢家的毁灭是劫后余生的学生们的家长干的。

　　四、作为男主（们）的亲妈，我肯定不会虐他们哒，所以留了个小伏笔，女主后期实力壮大，熟练了神器的使用之后会回去看他们的，毕竟先生是初恋，怎么能忘了他呢？

　　第三十五章 二楼（过渡章） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十五章 二楼（过渡章）

　　正当你陷在永远不能再见到爱人的痛苦中抽泣时，你的左肩搭上一只冰冷的手：“你的姘头很多嘛，女、鬼、姐、姐——”

　　你猛地一转头，看到的却是一张焦黑枯干的脸。

　　“谢、谢合枫？”从他的声音勉强认出这是导致你和先生不得不早早分开的罪魁祸首，你的悲伤瞬间就转化成了怒气，“你还有脸出现在我面前？”

　　不知是不是错觉，你在那张漆黑丑陋的脸上好像看到了惊奇，随之变回了他原本的妖孽脸：“你的姘头们把我家都烧了个精光，要不是我躲在书斋，恐怕魂魄也会被涂家毁掉不得入轮回，两厢抵过，我怎么没脸出现在你面前？哦不，我现在脸也没了，就更不妨碍了。”

　　你被他的无耻气的做了好几个深呼吸，一巴掌拍开了他的手：“那也是你活该！自作孽不可活！呸，离我远点！”

　　他无所谓地退开几步：“虽然我在书斋里被困了几十年，也知道你的那些姘头都活的挺好的，那几个喜欢往你跟前凑的几个，岳泽楷，周文翰，纪纶还有谁谁来着，还有你的‘未婚夫’都没有结过婚，不过据说他们几个共妻共上瘾了，后来同时跟一个叫什么、如花的女人在一起了，看来他们对你也就那样嘛。”

　　你还在抑郁着，听到那个名字突然喷笑了：“你说那个女人叫什么？”

　　“如花啊，据说是你男人从战场上带回来的，哦你还不知道吧，就是先生，他后来不做先生去打仗了，还捞回来个少将。”谢合枫一脸平静地说着，好像说的不是自己的仇人只是个路人。

　　虽然你不想承认，但是如花是你的小名，而这个小名连先生也不知道，他们几个同时和一个也叫如花的女人在一起？哪来这样的巧合！你一下子振奋起来，看来那个时空的你是回去过的，而且不只一两次。如果作者没骗你，你体内的神器有穿梭时空的功能，等你掌握了不就能随时回去看他们了吗？有时间在这儿哭还不如练练怎么用那个玩意呢。

　　“我的任务已经完成了，他们爱咋咋地吧，倒是你，有这时间八卦别人怎么不去投胎？”你不想让他看出你的开心，装作无所谓的转移话题。

　　谢合枫斜睨你一眼，莫名地笑了：“我怎么知道？大概是姐姐你想我了，不想让我去投胎才把我留在这儿的吧。”

　　你嗤之以鼻：“你做什么梦呢？”

　　他脸上的笑扩大了：“我做什么梦，姐姐还不知道吗？若不是你入了我的梦，我现在可能还活着，祸害遗千年啊~怎么样，喜欢我的大肉棒吗？还是你更喜欢狼牙棒？”

　　见他不知怎么地知道了那个梦的蹊跷之处，反正任务已经完成，你也懒得遮掩：“不怎么地，我还是喜欢14个一起上，你这病歪歪的身子骨满足不了我。”

　　谢合枫不怒反喜：“哦？14个？我也可以，反正我现在修了鬼道，别的不行，分身术还是练得可以的，姐姐想试试？”

　　你再一次被他的无耻震惊了，话也不想接，直接向楼梯口走去。

　　“别走啊，14个不够的话，16个我也行啊？”他还在后面贱贱地撩你。

　　你默默加快了脚步。

　　然而背对着他的你只顾着走，没有发现的是，他又变回了那副恐怖的焦尸模样，浑身煞气地朝你扑来。

　　而你什么也没意识到，任他接近了你的背后。

　　就在这千钧一发之际，你莫名想起了一件事：前两关的BOSS都收了，谢合枫应该算是本关BOSS了，应该也要收吧？怎么收，要跟他上床？得了吧，他不恨你就烧高香了。

　　于是你转身，打算跟他说句好话让他放你过关，冷不丁被一张无限放大的鬼脸吓的下身一紧，高潮了……然后……那张鬼脸就消失了。

　　卧槽！这个神器的开启方式竟然是靠高潮？还能收鬼？？？厉害了。

　　你吓的一身冷汗还没下去，腿软地扶着墙慢慢走上了三楼。

　　三楼的楼道和一二楼差不多，只是入眼之处只有三扇门，门上分别写着“进来”、“别进来”、“别信他们的”。

　　你一脸懵逼，总觉得这个套路好像在哪儿见过。对了，爱丽丝梦游仙境！

　　纠结了好久不知道该做什么决定的你，最后打算……“小公鸡点到谁我就选谁！哈！就这扇，别进来，我偏要进来！”

　　当你走进“别进来”那扇门后漆黑一片的空间后，门自动合上了，随后，谁也没发现的是，在墙壁一阵扭曲后，三扇门，变成了一扇。

　　第三十六章 黑暗童话（剧情无肉章）（一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十六章 黑暗童话（剧情无肉章）（一）

　　从门外只能看到一片漆黑，待你走进后才看到门里乾坤：还是一片漆黑，但是和在门外看到的不同的是，这种漆黑伴随着草木的阴湿腐烂之气，你能感觉到一丝丝凉风从你后背袭来，让人汗毛直立。你环视四周，发现身后的门不见了，周围一片寂静，当你的眼睛渐渐适应了这种黑暗，才辨别出你身处何地：这似乎是一片森林，头顶遮天蔽日的枝叶挡住了月亮，要睁大眼仔细找才能发现泄进来的一丝月光。借着这一丝月光，你小心翼翼地摸索着出路，摸索了半天终于摸到了一堵墙，你心头一喜，有墙就有屋子，就算是废弃的也比住野外好。

　　突然，你在一片死寂中听到了不同寻常的动静，像是小动物穿越丛林发出的悉悉索索的声音。你赶忙靠着墙角蹲下观察来者，生怕遇到什么食肉猛兽。

　　过了一阵，悉悉索索的声音停了下来，从矮树丛里钻出来两个小脑袋。

　　“哥哥，妈妈到哪儿去了呀？她为什么走了，把我们留在这？我都要饿死了。”矮个儿对高个儿说。

　　“嘘——镇上人说这个森林里有女巫，会吃小孩的，哥哥给你找吃的，你别出声！”高个儿低声叮嘱矮个儿道。

　　他们说的好像不是英语，而是一种奇怪但是语调很优美的语言，你从来没听过却莫名听得懂，只能归于作者给的外挂。从这两人的轮廓和声音可以看出，他们大的最多15岁，小的12岁左右，似乎是被母亲遗弃在这儿的。至于女巫这东西，你原来不信，现在看来恐怕就不一定了。

　　“哥哥！这儿有座房子！”弟弟眼尖看到了这座矮房子，开心地叫道，完全忘了哥哥的叮嘱。

　　哥哥还没说话，房子的门却朝里开了，一张长满皱纹的脸出现在微微敞开的门缝里。

　　“噢~看看谁来了？我亲爱的孩子们，饿坏了吧，快到婆婆屋里来吃点热乎乎的芝士面包！进来吧！”那张麻木的脸在视线触及两个孩子的时候突然呈现出令人惊讶的热情，用独特的咏叹调和沙哑古怪的嗓音说了长长一串话，一边说着一边打开门，将屋内的景色示意给孩子们看——火焰熊熊的壁炉上烤着被烤化了一丝丝下垂的车轮大的芝士，壁炉一侧是两张看起来软乎乎的床，地上铺着东方风情的厚毛绒地毯，整个房间一览无余，看上去真是诱人极了。

　　弟弟看到这一幕，咽了咽口水，正要踏进去，被哥哥抓住了手臂：“谢谢婆婆，不过不用了，我们在找回家的路，您能告诉我们怎么走吗？”

　　“现在的森林很危险的哦亲爱的，先在婆婆家休息一晚上吧，明天我再告诉你们怎么样？我保证。”

　　哥哥低头看到弟弟渴望的眼神，再看了一眼身后仿佛要择人而食的暗夜，犹豫了一下，还是点头了。

　　你猫着腰躲在墙根偷听着他们说话，心里总感觉有哪里不对劲，这个情节好像在哪见过？就在你思考的时候，他们已经进了屋关上了门。

　　这时你突然想起来你熟悉的出处了——童话故事？那对在来路上撒面包屑的聪明兄妹智斗糖果屋巫婆的故事！不过有一点小小出入，就是这对是兄弟，年龄也比故事里大一点。

　　不过如果真的是那个童话的话，那个嗓音和扯锯子一样难听的老婆婆大概就是巫婆了，至于她会不会吃小孩……你正想绕着屋子看有没有窗户可以观察屋内的景象，一绕到屋后就感觉脚下踩了一个硬硬的东西，借着后窗透出来壁炉的火光，你低头一看——好家伙！后屋根这竟然摊了一大堆的白骨！根据头骨的大小可以看出这些一大堆都是小孩子的尸骨！

　　你顿时感觉后背发凉，看来她是真的吃小孩没跑了。你开始担心起屋内的两个孩子来，如果你真的是进入了那个童话故事，他们也不一定是主角，反而更有可能是在主角来之前被巫婆吃掉的炮灰啊！想到这儿，你赶紧溜到窗根下扒上窗沿偷看。

　　透过灰蒙蒙的玻璃窗，你终于看到了那只闻其声不见其人的三人的真面目。面对你的两个孩子褐发绿眼，高鼻深目，深得白种人长相的精髓，再加上正处在西方人长相巅峰的少年阶段，他们的美貌别说巫婆了、连你也想连皮带骨一口吞下。不过他们穿的就颇为破旧了，衣服上缀满了碎麻布条的补丁，瘦的肋骨透着衣服都清晰可见。

　　那巫婆背对着你，装出一副慈祥的样子拿出烤架上的芝士用刮刀刮下厚厚一层抹在桌上的面包上：“来，饿了吧，请尽情享用！”

　　两人中的弟弟一下就伸出手要去够那块面包，伸到桌上时又临阵退缩地偷看了哥哥一眼，见哥哥没阻拦才拿起面包狼吞虎咽起来。哥哥比较谨慎，见巫婆也吃了一样的才把面包放到自己面前小心地吃着，偶尔抬头看巫婆一眼。

　　他们享用完毕后，巫婆笑眯眯地道：“好了我的孩子们，在这儿美美地睡一觉吧，明天就可以回家了。我还有事要出去一趟，明天回来，你们要是饿了，这房子里的所有东西都是糖果做的，可以吃的。”说着，她掰下壁炉一角递给弟弟，弟弟放进嘴尝了一口后惊喜地道：“巧克力！”

　　“我走了，好好睡吧~”说着，巫婆拿起门口架子上的大衣出了门。

　　你支着耳朵听着她笨重的脚步声走远了，才放心地绕回去敲了敲门，敲了没几下，门就开了，大的那个少年出现在门口：“您忘带东西了吗？”当看到你的时候，他吃了一惊。

　　你摸着手臂装出瑟瑟发抖的样子对他说道：“好心的孩子，请你收留一下我这个可怜的路人吧，我被人带到这儿来丢下了，又迷了路，找了好久才找到这儿有间屋子，你能让我进来吗？”

　　听到你和他们相似的经历，少年动容了：“请进来吧，女士，这也不是我的家，我们也是这家好心的老婆婆收留的，她是个好人，不会介意多一个你的。”

　　当你终于进到这间暖和的屋子才切实意识到外面的寒冷，虽然你才来这没几分钟，身子就已经快被冻僵了。当然，这可能和你现在身上依然什么也没穿有那么点关系。

　　弟弟盯着你看，然后直率地问道：“大姐姐，你为什么连一件衣服也没穿啊？是因为穷吗？我们家也穷，但是我们还能穿一件呢。”

　　你尴尬地不知道怎么回他，只好顺着他的思路搪塞：“我家比你们家还穷的多啊，去年冬天我妹妹被爸爸带到森林里再也没回来，今年轮到我了。”编着编着你还编出灵感了，故作悲伤地低头装哭。

　　一点也没有骗孩子的愧疚之心的你成功骗到了哥哥的同情：“我们也是被妈妈带到这里来的，不用担心，等明天婆婆回来带我们回家，我就去找爸爸，你告诉他你家在哪儿，他会带你回去的！”他说着，脱下唯一的外衫给你披上，眼神纯洁，目不斜视。

　　你在心里叹了声天真的孩子，你后妈要扔你能不经过你爸同意？你这是自投罗网，还不如在巫婆这儿一直待着呢，至少有吃有喝，死也做个饱死鬼。虽然心里这么想，你还是没把情绪带上脸：“那就太好了，真是谢谢你们。”

　　等到各自躺上了床，两兄弟很快睡着了，而你一边抠了块墙皮吃着，一边想这一关的通关方法。

　　游戏难度又提升了，上一关至少还有做梦为缓冲，还有迹可循，这一关直接穿异世界，而且作者也不出来解释一下，让你完全摸不着头脑。从你会冷会饿这一点看来，你应该还是正常人的身体，暂时也没有出现能量不足的症状，不过那些都是以后的事了，如今当务之急是，该怎么解决那个吃人的巫婆呢？

　　嘴里的墙皮吃着有一股陈皮糖的味道，你回忆起那个童话的细节，故事里的巫婆眼睛不好，还“身娇体软易推倒”，是被两个小孩子推到火里烧死的，除了她吃小孩这一点，没有一点符合中世纪传说中呼风唤雨的牛逼形象啊喂！太废了吧！就这样还巫婆？巫术呢？

　　你想不通，干脆坐起来视线在屋里的各个角落逡巡，试图找到她是巫婆的证据，终于在垫桌子的地毯下发现了一些蛛丝马迹。

　　你翻开那垫的格外高的地毯，果然在下面发现一个铁皮盒子，锈迹斑斑的，没有上锁，一打开，里面有两本书，书上都是扭扭曲曲虫子似的字体，但是你莫名能看得懂它们的意思，明白了这两本似乎分别是教魔法和炼药的教科书。两本书下藏着一把钥匙，古色古香的样式，勾勒着精美的花纹。

　　你心里顿时乐开花了，真是刚想睡觉就有人送枕头，于是觉也不睡了，靠着壁炉借光囫囵吞枣地在天刚亮的时候看完了两本书，然后把它们放回了原处。这时，你听到门口传来了脚步声，沉沉的，是巫婆，她回来了！你赶紧躲进了床底下。

　　第三十七章 黑暗童话（二）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集来源网址：

　　作者：

　　第三十七章 黑暗童话（二）（h）

　　你大气不敢出一声地躲在床底看着巫婆慢吞吞地走进来，把大衣放在一边之后靠近两个孩子睡的那张床。看到两个人好好地睡着，她从嗓子眼发出一阵低沉如野兽的呼噜声，又像是在笑：“好孩子，好孩子，婆婆今天该吃哪一个当早餐呢？嫩一点的吧，老人家的胃可脆弱的很呢~”随后她拍了一下手，随着一阵铁索滑动和铁笼重重撞击地面的声音之后，你看到他们睡的床上凭空多了一个铁笼子罩住了整张床！

　　这时你感到一阵后怕！幸亏你没有躺在床上，否则怕是逃生无路了！

　　孩子们也被铁笼子关上的声音给吓醒了，一睁眼看到这一幕，弟弟吓哭了，哥哥慌张地问道：“婆婆，为什么要把我们关起来？”

　　巫婆撕下慈善的伪装，阴沉沉道：“你们难道没有听说过这个森林有吃小孩的巫婆吗？我就是那个巫婆，现在，我要去烧水了，辛苦了一晚上，就算是巫婆也需要一顿美美的大餐补充能量呀！小的那个可以准备准备，有什么想吃的糖果，请尽情地吃吧！”说完，她放心地把两个吓哭的孩子留在屋里，哼着不知名的小调出门了。

　　当两个孩子坐在床上绝望地大哭时，你估摸着巫婆走远了赶紧从床底下爬起来对他们做了个嘘声的手势：“别害怕！我会救你们出来的！”

　　弟弟看到你，吓得打了个嗝：“你、你也是巫婆吗？”

　　“我是好的女巫，不吃孩子，听说这儿有坏巫婆特意跑过来消灭她的！”你又编了一个身份。

　　哥哥看着你，有些怀疑：“可你昨天还说你是路人？就算你是好的女巫，你能在消灭她之前先把我们救出来吗？我怕你还没打败她，她已经把我们吃完了。”这会儿他倒是变聪明了。

　　你挠挠脑袋看向那个巨大沉重的铁笼，注意到一旁有个上锁的小门，突然灵光一现，把地毯下的盒子又翻了出来，找到那把钥匙往锁孔一插，果然开了！

　　两个孩子眼睛一亮，就要出来，可这时，门外传来熟悉的笨重脚步声，这回还带着拖拽树枝的声音。你赶紧把锁一扣，示意兄弟俩别说话，然后滚进了床底。

　　“老了老了，不中用了，砍柴咒也记不清了，唉，翠茜那个白眼狼，放着老娘不管跟那个老头子私奔！不孝女，白养这么大，王后这么好当的话我已经是太后了！哎哟……”巫婆背后拖着一捆柴进了屋，看到两人好好待在笼子里，锁也好好地锁着，就径直走向壁炉从上方柜子拿出一个大锅和支架，架起锅来。

　　她在那边忙忙碌碌准备“早餐”，你却在床底使劲想对策，哥哥似乎看懂了你刚才的暗示，开始鼓起勇气跟巫婆搭起话拖延时间来：“你别吃我弟弟，先吃我吧，要是再不吃我肉就老了，我弟弟还能再长长！”

　　“哟？不用急，冬天反正要屯腊货，我把你们两个一起做成弗拉米香肠，就能吃很久了，用不着分先后！哈，老婆子脑子还是灵光的！”巫婆一边往锅里倒水，一边桀桀怪笑起来。

　　你这时却想到了，童话里这个巫婆是烧死的，但是她有巫术，一般不会轻易死掉，除非——火是她的弱点！再加上出其不意，说不定能成功。

　　于是趁着她背对这边低头捣鼓着加把火时，你偷偷钻出来，示意哥哥继续转移她的注意力，然后悄悄地溜到巫婆身后，很好，她没注意到你的动静，看着壁炉里的火候差不多了，她正要转过身来，你抓住机会使劲一推，就把她推到了壁炉的大火中。

　　巫婆在大火中发出了骇人的惨叫，想从火中扑出来，却因为太笨重无法动弹，没一会儿，她就没了生息。你用树枝戳了戳她，确认她已经死了才拿出钥匙打开了门放两人出来。

　　“谢谢您，好心的女士！”他们向你深深鞠了个躬，然后表示要回去了。

　　“可是，你不怕你妈妈再把你们丢掉吗？”你有些不忍这两个傻孩子被骗。

　　哥哥笑了，绿眼睛闪闪发亮，像两块美丽的翡翠：“我会告诉爸爸的，我知道家里没有钱不能过冬，但是我已经14岁了，可以去镇上的磨坊帮工给家里挣钱了！好心的女巫姐姐，你要是来镇上可以来找我，我叫亚历克斯。”

　　“我叫克里森！”弟弟叫道。

　　你估计哥哥对父母的心思也不是不明白的，还真是经典的童话主角式善良啊。于是你把衣服还给了亚历克斯，让他们带着许多吃的走了。

　　送走了两个孩子，你倚在门口环视这片森林，清晨的日光穿透树叶大剌剌地洒在地上，天边一抹绚丽的朝阳，清新的空气、悦耳的鸟鸣和枝叶间跳跃的松鼠，一切都是如此的美好……额，除了屋后的白骨堆和壁炉里的巫婆尸体。你干脆打算在这儿暂时住下了，于是开始清理起那些糟心玩意儿起来。

　　正当你弯腰挖坑埋骨头时，你的肩上搭上了一只……毛茸茸的爪子，你能感觉到一股热烫的呼吸炙烤着你的脖子，似乎还不停的嗅探着什么，随后，那只不明生物一口咬住了你的后脖子。

　　你心头一阵绝望涌起：刚脱虎口又入狼爪，吾命休矣！

　　随后，你被它扑倒在地，心里做好了被咬的准备地闭上了眼，可你没想到的是，它竟然，掏出那个熟悉的热烫抵住了你赤裸的下身。

　　你吓得一睁眼，回头看到了扑倒你的家伙的真面目——狼……人？

　　它、不，是他见你回头，野性的灰眼睛瞪成了斗鸡眼，下身却一点不耽误地用力捣了进去。

　　“嗷呜呜呜呜~~~~”狼人一插进来，就松开了你的脖子，爽的仰头长啸起来，勾起远处一阵狼嚎久久不息。

　　你痛的也尖叫起来，这时才看清插进你穴里的那根家伙的真面目——周身居然比拳头还大！紫黑色的，还长了倒刺！

　　他嚎完了就动了起来，巨大无比的肉棒整根捣进了子宫，毫不怜香惜玉地操弄起了你还没做好准备的肉穴，动作间充满野性，每一下撞击都狠狠地插到了最深处，你的腹部被肏得凸起一个大包，甚至胃都被顶的要吐了。

　　他操着操着似乎对体位有些不满意，你太矮了，他用兽类习惯的狗狗式得蹲着才能插到你的穴，于是干脆把你的腰托起用手臂支撑你全身的力量，尽兴地插弄起来。

　　你被肏弄了好一阵才终于分泌出淫水，滋润起痛的要流血的阴道来。你被他抓着悬在半空中，像一个大号飞机杯似的用小穴套弄着他大的可怕的肉棒，脑袋和脚向下地整个人折起来，头晃得快要晕过去了，他却一点也没有要射精的迹象，相反，他的精力似乎越干越好，兴奋地打桩似的狠命用肉囊拍击着你的屁股，拍的你火辣辣作疼。

　　“啊！停！停！好疼！你给我停、停、下来！”你捂着被戳地鼓鼓的腹部，眼泪倒着流了一脑门。

　　他听到你的痛叫，竟然停了下来，一个高难度180°转体抱着你换了个方向面对他，肉棒一点也没出来地完成了整套动作，然后继续插弄起来，毫不耽误。

　　你终于好受了一些，还因此看清了这个强奸犯的真面目——居然意外的好看！他一头灰色的半长发软软地垂在耳侧，脑袋上竖着两只毛绒绒的尖耳朵，灰眼珠一眨不眨地盯着你，俊朗中带着勃发的野性之美，薄唇微微抿着，像是在思考。过了几秒，他凑近你的脸，一脸严肃地……舔了你一口，从下巴到眼睛，无一幸免。

　　“雌性，你什么时候给我生狼宝宝？”他出声了，少年式的清朗声线，又带着些许男人的磁性低沉，只不过说出来的话实在叫人不敢恭维，“詹森叔叔说过，只要把肉棒插进发情期雌性的洞，雌性就会生我的宝宝，我插了，你什么时候把宝宝给我？”

　　你听到这话，理智终于崩溃了：“老娘又不是自助售卖机！你TM以为投个币孩子就能从下面出来吗？！”

　　被你猛地一吼，他愣住了，手上动作却没停，扣着你的腰一下一下插干着，一时间森林里只有鸟鸣和肉棒捣进小穴发出的噗嗤声。

　　“……可是，詹森叔叔说……”他又大又圆的灰眼睛里出现了委屈的色彩，然后（自认为）讨好地又舔了你一脸口水，“只要肉棒够大，雌性不会拒绝的。”

　　你无语地低头，刚好看见他的龟头形状清晰无比地在你的小腹上凸了出来……是大，但是太大了啊！我们种族不合好吗？

　　插了好几百下后，他皱起眉头，喉咙深处咕噜噜响了一阵，终于射了，射出的精液激烈的冲击着你的子宫，没多会就灌得满满的溢出来了。

　　“那这样呢？会有宝宝了吧？我要两个就够了。”他抱着你舔了一通，语气似乎还颇为遗憾。

　　呵呵，你给自己生去吧。你掰开他的手腕飞快冲进屋里，然后死死地关上了门。

　　
第三十八章 黑暗童话（三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7237431
作者： 1345056040


第三十八章 黑暗童话（三）

        巫婆的房子似乎有魔法，任那头傻狼在外面敲了又撞，门还是死死地合着，一动不动，你听见外面的狼嚎声起起伏伏好一阵子，终于停了下来，他对着门口大声嚷嚷了一句：“你以后就是我的雌性！我们歌利亚狼族一辈子只有一个雌性，不管你给不给我生宝宝，我都不会放弃的！”伴随着一阵脚步声，他似乎死心地走开了。
 
        你背靠着大门擦了擦脑门上的冷汗，差点以为他恼羞成怒要吃了你了，没想到还是个死心眼儿。这时，一阵困意袭来，你害怕床上的笼子，于是卷起被褥在壁炉前睡了过去。
 
        ……“新来的？没想到能把那老不死的杀了，啧，晚来一步，算了……”……
 
        你在一个碎碎念的声音中醒来，一睁眼就被几乎贴着你鼻尖的一张大脸吓了一跳，那张大脸见你醒了，后退一步，叉腰歪头盯着你。
 
        来人披着黑色长披风，披风下是一头棕色长卷发，长相美艳逼人，掐腰托胸的礼服裙子尽显好身材，这皮相但凡男人都逃不出她的诱惑，眼波更是妖娆无比，黑珍珠般的眼睛明眸善睐，而这双眼睛此时正一眨不眨地盯着你：“就是你把我妈杀了？”
 
        原本还沉浸在她的美色中晕晕乎乎的你顿时警醒：完了，刚干掉大的小的就来寻仇了！今天真是多灾多难。
 
        然而她话头却一转：“那就太谢谢你啦！我原来还想着该怎么弄死她呢，这老太婆可不好对付啊，你是哪儿来的巫女？这么厉害，我好像从来没有听说过呢，看你的长相——是东方奥斯曼人？”
 
        “你……是翠茜？”你瞠目结舌地看着她光明正大地讲述着弑母的计划，三观都震碎了。
 
        她开心地点点头：“对呀，老太婆跟你提起过我？那你也知道了吧，我是她女儿，就算她是你杀的她的东西理应归你，但是根据戈林利亚森林女巫法典，我也有权利向你索要一件她的遗产哦~你们东方女巫可能不守这套法典，但是我不会狮子大开口的，你放心！我只要借用一下她的一面镜子~好不好嘛~”
 
        这两人果然是亲母女，话痨属性都共承一脉。  
 
        受不住她的撒娇攻势，你结结巴巴地应承了她的要求，内心还有种不可思议的感觉：你们女巫太放飞了！所以现在自己就白白得到了这个巫婆一辈子的积蓄？
 
        得到了你的同意，翠茜念了一段咒，随之地毯就浮在了半空中，然后她纤指一抬，地板一番重新组合后多了一个通往地下的台阶。
 
        这个操作简直了！你作为一个现代土包子在心中大呼神奇，表面却装着大尾巴狼，表情淡定地随翠茜下了地道，活脱脱一个神秘强大的东方女巫。
 
        话痨·翠茜一路热情地表达着对于你杀了她妈的感谢，并一一介绍了地下室各个房间的用法，你走马观花地用眼睛膜拜了这个巨大的地下建筑群，魔药室，藏书室，材料仓库，还有藏尸库……除了藏尸室里用大玻璃瓶泡着的黄色干尸以外，整个地下室的审美标准无可挑剔，墙上到处都是艺术品，布置风格也非常典雅，让人完全猜不到这是一个食人巫婆的宅邸。  
 
        虽然都在地下没有窗户，但是沿途墙壁上不知点了什么灯，蓝幽幽的晃得整个房间都亮了，注意到你盯着墙上的灯看，翠茜笑道：“听说你们东方女巫点灯都用的是塞壬的油，真阔绰！我们可打不过塞壬，只能用人油凑合了，你要是觉得不够好，可以去森林西边的七月海逛逛，那儿常有塞壬出没，只是要当心他们的歌声。哦，我说什么呢，连我妈都打得过，你还用担心这个。”她一边碎碎念，一边走到了地下室走廊的尽头，那儿摆着一块大镜子，上面罩着黑布。
 
        翠茜掀开黑布，露出镜子镶金嵌银的镜框和漩涡状的镜面。
 
        “魔镜魔镜告诉我~老头子什么时候死好让我继承王国？”她笑嘻嘻地说出了反派的惊悚台词。
 
        魔镜镜面上的漩涡转了好一会儿，突然荡漾开了一圈涟漪，涟漪中央渐渐显现出一个让观者想要自戳双目的画面：头戴皇冠的大胡子老男人在金碧辉煌的卧室大床上一上一下地努力耕耘着，他松松垮垮的肥肚皮下躺着一个长相无比美丽纯洁的少女，少女纤长的双手勾着男人的脖子诱人的呻吟着：“哦~爸爸~你好棒啊~啊！嗯呀……”老男人贪婪地吸舔着少女的胸乳，含含糊糊地道：“噢~我的宝贝儿，等我用王后和隔壁法迪斯王国换了克拉尔草原，我就立你为王储！哦~啊~”
 
        少女纯洁的脸上出现了楚楚可怜的表情：“可是，王后那么美丽，你舍得她？”
 
        老男人擦擦额头渗出的汗水，挺腰便射了：“不用担心，宝贝儿，爸爸最爱的除了你没有别人了！我可爱的小白雪！”
 
        ……翠茜看着这俩个人还要再来一发，横眉立眼地喝止了魔镜：“我就知道！白雪那个小贱人！拿我换草原？死老头子，你给我等着瞧吧！”
 
        你看着她招呼也不打提着裙子怒气冲冲就走了，弱弱地放下了摇晃的右手。
 
        今天，不只是多灾多难的一天，还是三观尽毁的一天。  



第三十九章 黑暗童话（h）（四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7238687
作者： 1345056040


第三十九章 黑暗童话（h）（四）

        “詹森，最近乔伊怎么回事儿？平常吃鹿肉一只腿都不够他吃的，这几天才吃了半只就说要回屋休息了，难道是生病了？”风韵犹存的红发女人一边收拾餐盘，一边担心道。
 
        坐在餐桌边的英俊熟年男子摸摸下巴上的胡茬，笑了：“萝丝，不用担心那家伙，他这辈子生过几次病？我们狼人可不像你们人类那么脆弱。”
 
        女人生气地把抹布丢向男人：“你们狼人！你们狼人这么厉害，你干嘛不找个狼人做老婆？找我这个又脆弱又生不了孩子的人类干什么？”
 
        男人一把接过抹布，走上前抱住闹脾气的妻子小心哄着：“狼人哪儿比得上你啊，亲爱的，女狼人可不会像你一样……天天发情……”哄着哄着，他就心猿意马地将放在妻子腰间的手伸进了她的红裙子下。
 
        萝丝被他这么一打岔，忍不住将身体靠在男人身上，咬唇轻喘。
 
        “你、我说乔伊呢，你正经点……”她娇嗔道。
 
        詹森被妻子的媚态诱惑着，揉弄阴蒂的手指下滑，慢慢插入了萝丝还红肿着的小穴，才抠挖了几下就被喷了一手淫液。他坏笑着把手指抽出来，拇指和食指拉开一条银丝，放到她眼前展示了一下，又把手指放进了自己嘴里：“女狼人也不会……像你这样，一摸就喷水……乔伊那家伙，管他呢……老婆，我们在餐桌上来一发？”成年男人低沉磁性的嗓音像大提琴似的贴在她耳畔响起，带着淫靡的味道。他勃发的性器热烫无比地顶弄着她的腰部，吓人的尺寸依然让萝丝像第一次看到那样心脏加速。
 
        第一次……
 
        被男人当作默认然后猴急地扑倒在餐桌上掀开红裙子猛撞而入的萝丝眼神迷离地仰头承受着丈夫的巨大，不知为何回想起了两人第一次的场景。
 
        那时的她还只有13岁，因为长相可爱，喜欢穿红披风，被村子里的人们爱怜地称作小红帽。一天，妈妈叫她给森林里的外婆送苹果派，她就一如往常地上路了。
 
        那时的她所不知道的是，和往常不同的，一只刚成年正在寻找配偶中的狼人从树林中看到了她，一见钟情，并一路尾随她到了她外婆家。
 
        在她回家的路上，狼人终于忍不住蹦了出来，把她拖进了树林。
 
        她想起妈妈说过的狼人吃人的故事，吓得哇的哭出了声，内心对上帝忏悔着不应该在上次做礼拜的时候睡着，现在上帝要惩罚自己了！
 
        岂料狼人没有咬断她的脖子，反而脱光了她的裙子，用粗粝的大舌头肆无忌惮地舔起她的屁股来。
 
        “妈妈说……嗝……不能让丈夫以外的男人舔我的屁股……”她哭的都抽抽了，还有闲心担心这个。
 
        狼人一边舔开她粉嫩的花瓣，一边含糊道：“……没关系，我以后就是你的雄性了，用你们人类的话说是丈夫，所以可以舔……”他的舌头渐渐不满足于在外面逡巡，试探着伸进了从未有东西进入过的蜜穴内部。
 
        她犹豫了一下，哭的红肿的眼睛仔细观察了一下这个正在她下身进进出出带来一阵前所未有新奇感觉的狼人，惊讶地发现他竟然长得比村里最好看的男孩还好看一百倍，少女心突然萌动了，这回红的不只是眼睛，而是蔓延到了整张脸。
 
        “……丈夫……你得问我的妈妈，只有她能决定我能嫁给谁。”萝丝咬唇，被突如其来的剧烈快感刺激地双腿一夹，把狼人的脑袋死死的夹在了腿间，被射了一嘴的不知名液体。
 
        砸吧着嘴把液体咽下肚后，狼人少年甩开围在下身的鹿皮，露出巨大无比的紫黑肉器来：“好吧，以后再说。我叫詹森，现在，我要你生我的孩子了。”说着，他扶着足有小腿粗的根部对准了少女的细嫩的穴口，一下就挤了进去。
 
        “啊！！！”她痛的像下半身要被撕裂了，拳打脚踢地让狼少年把那可怕的东西拿出去，“坏狼人！我不嫁给你了！出去！！你拿出去！！”
 
        被她踢打着连哼也没哼一声的狼人讨好地舔了舔少女幼嫩扁平的胸乳，希望他的雌性快点消气好让他动动，被夹在里面的大家伙其实也痛的不好受。
 
        ……突然回忆到这些并不愉快的东西，萝丝晃晃脑袋，对身上精力旺盛的家伙狠狠揍了一拳撒气：“色狼！你脑子里除了这个还有别的吗？我说乔伊呢！”  
 
          詹森莫名挨了一顿打，动的幅度更大了：“哎呀没什么啦，听卖魔药的老盖比说，他喜欢上了森林新来的东方女巫却被拒绝了，那个女巫法力强大，杀了坏心眼老琳萨继承了她的糖果屋。她还天天躲在屋子里不让乔伊碰到，乔伊特意给她送了几天的新鲜小鹿也都被她扔出去了，这小子第一次喜欢上雌性就受到这么大打击，就这样了。没事儿，过个几天就好了。还是我厉害，第一次追求雌性就成功了，老婆，是吧？”他耀武扬威的把萝丝的腿折起来，开始激烈的冲刺起来。
 
        萝丝被他的恬不知耻气的翻了个白眼：“亏你有脸说，第一次上门就被我妈打出去了的家伙居然还敢向孩子传授追求雌性的经验，也就是我才会被你这头恶狼叼走，现在换成法力强大的女巫，不被拒绝才怪！”
 
        刚走出房门就听到这话的乔伊愣在了原地，灰蓝的眼睛顿时盈满了泪水：“詹森叔叔！你骗我！”
 
        詹森后背一僵，赶紧扬起了大尾巴遮住两人下身相接的地方。
 
        死小子，就是因为你天天坏我好事，才要让你情路不顺啊！
 
        他咬牙切齿的想道。  



第四十章 黑暗童话（五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7239672
作者： 1345056040


第四十章 黑暗童话（五）

        “嗨！你想去邻国王子举办的舞会吗？”一大清早，你就被门外敲得震天响的噪音吵醒了，一开门，翠茜的美艳脸蛋和肆无忌惮露在外面的半边白花花的胸脯耀得你眼前一花。
 
        你面无表情打了个哈欠，随手一甩把她关在了门外。
 
        这一个月以来你的心情都很复杂，一方面，你杀了老巫婆并出乎意料地合法继承了她的财产，在翠茜的介绍下和森林女巫理事会办理了财产承接手续和本地女巫头衔传承手续，成功打入了一众仰慕东方女巫风采的女巫圈子。你被她们堆砌如云的典型西式赞美辞藻夸得天上有地上无，但实际上一点实力也没有，心里直发虚的时候，偶然在地下藏书室发现了一本老巫婆扔在地上垫桌角的书，这本书对西方女巫没有多大用处，是讲述法力能量转换的，却正好入了你的眼。
 
        你通过几次试验研究发现，你体内的阴阳转换神器可以把转换来的阴阳之力变成女巫体内的法力之源，而且神器果真不负神器之名，转化利用率高的吓人，来到这个世界一个月才做过一次的你转换出来的法力居然就能轻易打败修炼几十年的翠茜。从那一次刻意试探后，翠茜就彻底消除疑心了，不过伴随着疑心一起消失的，可能还有她的尊严……
 
        “嘿~亲爱的弗拉尔！”她不死心地跑到了后窗，把脸和胸脯压在窗玻璃上挤成平面冲你喊着，“去看看嘛~听说法迪斯最小的王子今年刚成年，国王要召集全国适龄少女遴选王妃哦！我刚好收到了他们的请柬，虽然这是那个老不死的和隔壁国王联手设下来坑我的陷阱，但是小王子选妃是真的哦~”
 
        “你的心为什么这么大啊！看着是个坑还往下跳！”你一挥手，让窗帘自动合上遮住她完全没有美人包袱的扭曲鬼脸，“还有，我真的不叫莱克·弗拉尔！那是逗你玩的！”只是如花的英译版而已。  
 
        “没关系啊！反正你的女巫证明上写的就是这个名字啦，求你了，跟我一起去吧~你忍心看我被那两个又丑又老的男人压在身下吗？”她看不到你，于是转为语言撒娇。
 
        “那个老丑男你不是早就习惯了吗？多一个又怎么样啦！”你拿被子死死捂住耳朵，尝试再次入睡。
 
        “那是因为我妈对我下咒拿我和威廉公爵换一百个小孩，我被裸体送到了宴会上，被逼无奈只能选他啊！你不知道，那个威廉公爵比他还丑！弗拉尔~求你了~再过一阵子，等我把他干掉夺取了王国，我就封你为大领主好不好~你就陪我这一次嘛~呜呜~我也想要嫁给英俊的小王子，但是……”
 
        你听不下去了，一掀被子打开门：“翠茜！这是最后一次！以后你再也别想用这个作为借口逼我陪你做任何事！任！何！事！”
 
        第一次听到她背后的故事，你动容地陪她去了森林女巫茶话会，被一帮夸得你天花乱坠的女巫灌了一肚子红茶，扶着树回来的。
 
        第二次，你看到她梨花带雨地哭着，又心软地陪她去了宫廷宴会，被一群贵妇摇扇指指点点了无数次，虽然翠茜帮你找回了场子，但你还是气的不行，打包了一大袋子精美的点心就回家了……嗯……当然，这可能也是她们嘲笑你的原因之一。
 
        往事历历在目，你已经不想再有第三次了。
 
        “太棒了！我最爱你了弗拉尔~那么就这么说定了，明天我派马车来接你~呣——啊~”翠茜见你答应，整个胸脯都扑了上来，继“洗面奶”后又在你的脸颊上送了一个大大的香吻——你并不想说她原来打算亲的是你的嘴然后被你挡开了这种事……
 
        她开心的提着裙子蹦上了候在一旁的金色马车，留你在门口面无表情地拿袖子擦着她的口红印，这时，一只小小的红狐狸趁你没注意飞快地钻进了屋子里。
 
        你终于把这个扰人清梦的大包袱送走了，松了口气进屋，鉴于那头傻狼以前干过偷偷潜入你房间的好事，你巡视房间四周，没有发现敌情，这才关上门。反正被吵醒了，你也睡不着了，于是干脆做起了早饭。有法力后很多事都变得无比简单，很快你就做好了一顿丰盛的中式早餐，煎饼果子和绿豆粥摆在桌上散发出诱人的香味，你拿起煎饼刚想咬，这时门又被敲响了。
 
        早晚你要给这扇门施法让它再也不能发出声音！
 
        你带着一肚子气开了门，不出意料地看见那头傻狼站在门口。
 
        乔伊摇了摇灰白色的大尾巴，羞涩地从身后拖出一只血淋淋的羊来：“弗拉尔……我听刚刚那人这么叫你，你好像不喜欢鹿肉，所以我愿意以后每天给你送一只羊，保证每一只都是羊群最肥美的！你能做我的雌性吗？”
 
        詹森叔叔说的显然让她生气了，所以他特意请教了萝丝婶婶，她说要想追求雌性，就要展现自己的真心，所以他冒着被牧民追出十里的风险抓来了他最喜欢的羊送给她，这样她肯定能看到自己的真心了！乔伊想着，偷偷瞄了雌性一眼，啊~不愧是他看上的雌性，生气都这么可爱……欸？生气？
 
        你被他接连送了一个月的鹿肉的行为烦的受不了了，虽然从女巫的茶话会中了解到这头刚成年的傻狼才16岁，但年龄不能成为你原谅他的挡箭牌，更不用说你第一次遇到他就被生猛地原地办了。你的忍耐力实在已经到了极限，听他说完后怒极反笑：“好啊。”不等他开心，你接着说道，“不过我有一个要求，要我做你的雌性，你得去七月海猎一只塞壬来送给我做聘礼。你知道的，我们东方女巫用的灯油从来都是塞壬油，我用人油不习惯。”
 
        还是从茶话会，你知道了在这片森林里，不管什么种族，女巫，妖精还是狼人都害怕一种着生物——住在七月海的塞壬，通俗来说就是人鱼，他们生来没有性别，拥有无与伦比的美貌和歌声，却能以所有的生物为食，总而言之，他们站在所有食物链的顶端，当大人们吓唬小孩入睡时就常常会这么说：“你要是再不睡，塞壬就会来吃掉你咯！”效果绝佳，百试百灵。
 
        没有一种生物想触塞壬的霉头，你相信这头傻狼不会是例外。



第四十一章 黑暗童话（微h）（六） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7239693
作者： 1345056040


第四十一章 黑暗童话（微h）（六）

        把呆在原地的乔伊丢在门外，你心头大快地关上门准备吃早餐。然后……和那只正坐在你的餐桌上连吃带喝大快朵颐的红狐狸对上了眼。
 
        而你的早餐……已经变成了一堆渣渣……  
 
        你大步走上前，一手拎起这只偷吃的狐狸就要把它扔出去。   
 
        “别别别！”狐狸吃痛地求饶，然后在你手下嘭地变成了人形，“我不是小偷！我叫伊恩！”
 
        变成人形的狐狸顺利逃出了你的魔爪，骚包地整理了头发，然后装作什么也没发生地向你鞠了一躬：“这位美丽的女士，请允许我向你表达最诚挚的谢意，对于邀请我和您共进早餐~”
 
        他一头红发，两只狐耳竖在头顶也没有妨碍他戴高筒礼帽，礼帽下是一张笑眯眯的俊脸，眼睛细长，暗含精光，上扬的眼尾尽显狐狸的魅惑，身材高挑，礼服笔挺，如果不是嘴角还没有舔干净的煎饼果子酱汁，他看上去简直就是一个刚参加完国王的晚宴回到家的绅士。  
 
        “我没有邀请你。”
 
        “作为您邀请我共进早餐的回报，我可以答应您一件事，什么都行，不过在愿望实现之前您得允许我和您待在一起~怎么样？我可是王国最富有的妖精，只要您提出来什么都……”
 
        “好的，我的愿望就是，你，马上，滚出去。”
 
        “您想要多少个葡萄园都行，要数不清的珠宝也可以，只要我有的……”
 
        “出去，现在，再不走我就用火烧光你的狐狸毛。”
 
        “火、可以收一收，美丽的女士，出于长远考虑，我可以给您一点时间，一个上午怎么样？好的就这么定了，中午我再来找您，再见，女士~”
 
        说完，他低头想亲你的手，被你一巴掌拍在了两只竖起的大耳朵上，于是作罢，一边抛媚眼，摇晃着火红的大尾巴走了。
 
        为什么这个童话世界里都是这么一群听不懂人话的傻子？长那么好看都是用智商换的吗？
 
        才一个早上，你已经精疲力尽了。收拾了狼藉的餐桌后，你又把脑袋埋进了被窝里。
 
        再醒过来时，是被舔醒的。
 
        一条热乎乎湿嗒嗒的舌头细致地舔着你手上的每一条纹路，痒得你从和先生厮混的梦乡中惊醒了。
 
        “午安，女士~”伊恩狐狸眼笑眯眯的，一边舔，一边向你问好，“请原谅我的冒昧，已经过了正午，您还没有开门，我担心您出了什么事，就擅自把门打开了~”他右手拿起一串钥匙示意。
 
        你一巴掌扇上他的脸，言简意赅地问候了他：“滚！”
 
        “请允许我拒绝，女士，我发现您真是美得不可思议，可以把这温柔的抚摸当作您对我表达的爱意吗？”伊恩恬不知耻地握住了你扇到他脸上的巴掌，放在鼻端深深地吸了一口气，“噢~您的美丽让我着迷，难怪那头蠢狼也没有逃脱您的魅力~这世上哪里有不会爱上您的雄性呢？虽然他蠢，但他的审美出乎意料的优秀~您说是吧？”
 
        你被他没头没脑的一通吹捧，忍不住扭头看了看床头的镜子，里面的人还是那副样子，普普通通，还带着刚睡醒的浮肿和油光，你突然可怜起他来：年纪轻轻就瞎了，吃药吧。
 
        “女士，不知道那头狼有没有向您诋毁过我，但是请相信，他说的都是不实之词，我当初并没有吃不着就说葡萄是酸的，我只是从一个未来的葡萄商人角度发表了专业评价，只是因为狼族和狐族之间小小的仇恨，乔伊就宣扬我是那种嫉妒的小人，他实在是坏种！您拒绝他是对的！顺便说一句，女士，虽然狼族的肉棒是大家公认的大的惊人，但我们狐族也不比他们小，您如果需要伴侣，可以优先考虑我！”似乎觉得光说不够有说服力，他站了起来把你的手压在了礼服裤上。很显然，有什么大东西已经在下面蠢蠢欲动了。
 
        本来打算施咒烧了这只色狐狸的毛的你摸到那东西的时候，突然改变了主意。
 
        一个月没有做过了，不光是你，神器都已经饥渴难耐。但是那头狼给你的第一次印象实在不能更差，你再饥渴也没有把他放进备选名单过。
 
        但是现在，有一个送上门来还不用负责的美味放在眼前还不下手，你傻吗？  
 
        “光摸有什么用，不试试看怎么知道厉不厉害……”你笑着把他的裤子扒开，伸进去握住了那只小狐狸。
 
        意外的，这只满口花花没个正形的狐狸真要上阵的时候居然脸红了。他纤长的狐狸眼惊讶地圆睁，此时显露出一丝少年的稚气来。
 
        你也惊讶了：“你不会，还是处男吧？”
 
        “请允许我辩解一句，女士，我们狐族世代都是忠实的基督徒，谨遵上帝教义，不会在婚前玷污上帝赐给我们的繁衍能力。”他彬彬有礼地点头示意，你手中握着的小狐狸也附和地点了点“头”。
 
        “你……多大了？”你今天打定主意不放他走了。
 
        “21岁，完全是可以结婚的年纪了，您如果需要了解的话。”伊恩难得羞涩了一回。
 
        你看出了这家伙以为你要向他求婚的想法，没有打击他，而是有技巧的上下揉弄起来，揉的小狐狸变得越来越粗硬。
 
        “……哈、女士，您、您介意我、这样向您求婚吗？”等了好久没有等来你的求婚，只等来越揉越大的肉棒，伊恩忍不住了，“现在没有带任何可以向您求婚的珠宝，但我向上帝发誓，我会把我挣来的所有财产都作为献给您的聘礼！包括王国一百五十个葡萄园，库耶郡三十座庄园和洛奇郡八十个酒作坊……”
 
        “你求吧，我考虑考虑~”你逗他逗出了成就感，当伊恩开口求婚的时候把他粉色的大肉棒含进了口中。
 
        “……女士、您、您……啊、哈……愿意、嫁给、我吗？”狐狸的耳朵不安地动个没完，尾巴也僵直了，还死撑着继续说着。
 
        你的舌头环着他龟头下的冠状沟扫了好几个来回，又绕到了前面钻进了射精的小口，感觉到它流出了少许前列腺液，满意的将它吐了出来：“让我再考虑考虑……”
 
        说着，你突然想到了一点：“你们的上帝有没有规定过，婚前不能用后面做呢？只要不会怀孕，应该就不算玷污他赐予的繁衍能力了吧？”
 
        狐狸耳朵停止了抖动：“没有，女士。”
 
        “那么，就算你的肉棒插进我的后穴，也不算违背教义了吧？”你坏心眼地诱惑他。
 
        伊恩的脸上又恢复了笑眯眯的表情，同时眼睛变得璀璨无比：“是的，女士，奉上帝的旨意。”  
 
（本章基督教内容纯属百度）



第四十二章 黑暗童话（高h）（七） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7241173
作者： 1345056040


第四十二章 黑暗童话（高h）（七）

        “噢~女士，您简直像是油画上走下来的女神~看这粉色的、颤抖着的美丽花瓣，我真想把它刻在宝石上随身带着~噢~还有这变硬的神奇小豆子，我可以尝尝吗？”伊恩碎光璀璨的绿眼睛一边直愣愣地看着你赤裸的向他敞开的身体，一边说出了一连串让你无比羞耻的赞美辞。
 
        经你点头后，他俯首舔上了你的阴蒂，舌尖勾缠舔吮，刺激着你全身最敏感的部位。你一开始被他生疏的技巧搔弄得笑了，可狐狸不愧是狐狸，学习能力极强，根据你身体的不同反应调整总结出了你最喜欢的动作，很快就仅用一条舌头将你送上了快感巅峰。
 
        他用舌头及时堵住穴口一滴不漏地接住了你的淫液，咽下喷出来的还嫌不够，贪婪的伸进了你正紧缩着颤抖的小穴，尽他所能地在粉嫩的肉壁上搜刮了剩余的几滴：“女士，您也许不了解，按照我们的就餐习惯，在正菜端上来之前是要吃前菜的。”
 
        你揪着伊恩毛绒绒的大耳朵喘息着，感觉他说话时热烫的气息喷进刚高潮的穴内，带来了另一波的快感。
 
        “如果您不介意，”他好脾气地任你揪着耳朵，从身后不知哪里掏出一瓶红酒来，“前菜吃完，我还需要一点酒水就餐。”
 
        你大脑还在回味方才的余韵，没有听懂他的意思。
 
        见你没有拒绝，他笑得眯起眼，优雅地拔出了红酒的塞子，把纤细的瓶颈塞进了你的穴里，倒过瓶子来把红酒液灌了进去。
 
        “啊~~~~”被冰凉的酒液灌得一激灵，你一个倒仰将后背砸向了床上。
 
        伊恩不知又从哪儿掏出了一个漏斗接在了你的身下，另一头接着地上摆的酒瓶，等红酒灌完了，他又用塞子堵住了穴口，你的小腹已经涨鼓鼓地要喷出来了，穴内的嫩肉能感觉到冰凉的红酒部分变成了火辣辣的，两种极致的不同触感和酒液压迫着膀胱的感觉快把你逼疯了。
 
        “伊恩！”
 
        他一手脱帽，站起来向你敬了个绅士礼：“不用着急，女士，马上为您服务~”说着，他动作迅速地脱光了整套礼服，熟练的简直不像第一次。
 
        抹了一把从穴口溢出来的些许淫液，伊恩扶着肉棒，一手插入你扩张过的菊穴，慢慢地挤了进来。那家伙果真如他所说，不比乔伊的小，你用了好半天才让后穴适应了他的尺寸，他就动了起来，小穴被挤压的红酒流出来了一些。
 
        伊恩可惜地叹了一声：“唉，便宜了这张床。不如这样吧，女士，您转过身，像和那头傻狼做的那样用后入式，这样就一滴也浪费不了了~”他的语气洋溢着真诚，让你不由自主地遂了他的意。
 
        一边缩着小穴小心翼翼地不让酒液流出来，你慢慢转身背对着伊恩塌下了腰，还没来得及反应，就被他突入其来的猛撞操了个措手不及。似乎是后入式让这群野兽们格外地狼血沸腾，他亢奋地压着你操弄起来，前后穴饱胀充实的感觉让你忍不住开始呻吟。
 
        “啊、伊恩……嗯啊~好大~太深了~撑死我了、哈、哈啊~喜、喜欢、伊恩的大肉棒~”身后的狐狸听到你的话，动作越发大开大合，每次插入都恨不得整根塞进去，再加上后入式独特的体位，让你感觉肠头被从未有过地插到顶端，大肉棒抽弄间捣出了许多润滑的肠液，淫乱的拍击声响彻小屋。
 
        “女士、非常抱歉、我、我要……射了！”处男还是处男，虽然动作勇猛，伊恩还是没多久就坚持不住了。
 
        他的抽插速度一下提升到了极致，紧实的肉囊飞快拍击着你的臀部，拍的一片通红，最后一声粗吼，龟头死死顶住肠头射了出来，激烈的冲击将你又带上了高潮，原本紧夹的小穴喷出淫液，巨大的压力使得瓶塞再也堵不住了，温热的酒液夹杂着粘稠的淫水一滴不漏地喷进了伊恩早就准备好的漏斗中，顺着细管又回到了红酒瓶里。
 
        伊恩拿开漏斗，拾起红酒只喝了一口就堵上了瓶口，然后维持着下身结合的体位亲上你的唇，将一半酒液渡了过去。
 
        “这是我做过的几万瓶红酒以来，最美味的一瓶~”看着你后知后觉红透的脸颊，狐狸含着你的唇瓣，温柔缱倦地说道，“这是世上仅有的珍宝，我不会让任何人喝到的。女士，我会把它传给我们的孩子们，告诉他们，这是拉图尔家族最宝贵的传世遗产，是我们的……爱~”
 
        看着他近在咫尺、碧波荡漾的绿眼睛，你的心突然小鹿乱撞起来。
 
        【贼狐狸。
 
        怪不得人们都叫他们狐狸精。
 
        这种操控人心的本事，太可怕了。
 
        欸？不对啊，他怎么知道你和乔伊用的什么体位？
 
        狐狸！！！你死定了！！！】  



第四十三章 黑暗童话（八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7241641
作者： 1345056040


第四十三章 黑暗童话（八）

        伊恩想整乔伊很久了。
 
        从三年前，被才13岁的乔伊当场戳穿他对葡萄的谎言，他遭到森林里所有的孩子们嘲笑那一刻开始。
 
        再加上狼族和狐族天生不对盘，狐族嘲笑狼族力大无脑，狼族嫌弃狐族狡诈黑心，于是伊恩对乔伊展开了单方面的报复。
 
        然而，乔伊虽然单纯（用他的话说是蠢），运气却好到爆棚，不管他想对乔伊做什么都会因为各种机缘巧合被乔伊躲过去。
 
        渐渐地，伊恩被迫暂时放弃了报复计划，开始专心研究葡萄，誓要一雪前耻，最后用狐族的智慧在三年内成了王国首富，他抱着衣锦还乡的心思回到森林想炫耀给那头蠢狼看，却发现对于雌性的示好完全不感冒的乔伊居然在上一个女人。
 
        他全程围观那场人狼大战后，脑海中产生了一个绝妙的主意——既然直接下手不行，那就对他看上的女人下手吧！不是自卖自夸，他行走王国各地，还没见过能抵御他的魅力的女人，虽然因为信仰不能婚前做爱，各种书本技巧他可没少学。这回，一定要抢了乔伊的女人！让那头蠢狼知道心碎是什么滋味！
 
        不过……在这之前计划进展是很顺利的，可是不知道为什么就被赶出来了。
 
        伊恩坐在自己的房间里，沮丧地抱着红酒叹了口气，火红的尾巴也蔫蔫地垂在身侧。
 
        唉，女人心，海底针啊。革命尚未成功，同志仍需努力！
 
        他斗志十足地握拳，然后发现小狐狸也跟着斗志十足起来了……
 
        咳……那个女人的话……等计划成功……再……说吧……
 
        伊恩抖抖大耳朵，小口地抿了一点红酒。
 
        好喝。
 
        而你这边   ，已经快对这个世界绝望了。
 
        为什么想找个炮友也这么难？送上门的不是强奸犯就是偷窥变态狂！还是主动出击吧。翠茜不是说隔壁王子明天举办舞会吗？刚好，肯定会有质量上乘的美男等着的！哈，盛装打扮撩汉去！
 
        你这么想着，突然无比期待明天的舞会起来。
 
        时间在你换着一套又一套礼服中很快就过去了，第二天上午，你刚起床没多久，正敷着自制魔法面膜哼歌时，门被敲响了，是翠茜的马车。
 
          一开门，猝不及防又被翠茜的拥（ou）抱（pai）埋到窒息的你费力挣脱出她的魔爪，换上精心准备的礼服后就出发了。
 
        “欸~弗拉尔今天好漂亮~是想去竞选王妃吗？”有马车夫在前，翠茜不得不摆出王后的派头端坐，嘴上却不放过你。
 
        你看着窗外的景色，不屑地笑了笑：“一个连喜欢的女人的脸都认不出来要靠鞋子认人的傻子，不稀罕。”
 
        翠茜没听懂，疑惑地斜眼盯着你：“嗯？什么傻子，小王子可是出名的俊秀哦，虽然根据我的贵妇人情报网说，不受国王宠爱的前王后所出大王子更胜一筹，不过大王子行踪神秘，很少人见过他。很多现王后派的大臣都说大王子平庸愚钝，不配继承王位，所以国王格外看重小王子。要说呀，大王子也不过比小王子大两岁，但是他16岁的成年礼，法迪斯国王连个小仪式也没帮他办，到了小王子却这么大张旗鼓。唉，他的日子应该挺难过的。”说着说着，翠茜就义愤填膺地咒骂起法迪斯国王来，连着大王子和她自己的份，骂着骂着还诅咒了她还苟延残喘的丈夫几句。
 
        你汗颜，不知怎么安慰她。
 
        欧洲的国家小且多，相互隔得也近，马车载着你们走了才半天就到了目的地。你跳下马车舒展了一番被马车震得酸痛的骨骼，被一旁走过的贵妇人甩了一个轻蔑的眼神——还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
 
        你向她比了个中指，然后在她不可思议的捂嘴注视中同翠茜一起昂首阔步走进了法迪斯皇宫华贵典雅的哥特式建筑。
 
        此时距离舞会开始还有两小时。
 
        “呵……”
 
        仆人端着礼服走进房间时，惊讶地发现一向冷冰冰的大王子居然在笑。
 
        “殿下？”他怜悯地看着迅速收回笑意的王子，小心翼翼地问询道，“今天的舞会……”
 
        “当然要去，否则，会错过很有趣的人呢。”金发少年闭上眼，遮掩住了那双宛如蓝宝石的美丽双眸里罕见的情绪。
 
        会对那帮虚伪的贵族竖中指的女人……
 
        是为了选妃而来的吗？



第四十四章 黑暗童话（无肉）（九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7242475
作者： 1345056040


第四十四章 黑暗童话（无肉）（九）

        “辛德瑞拉！今天你哪儿也别想去！就在厨房给我好好扫灰吧！”穿金戴银的中年贵妇嫌弃地用扇子掩鼻，对衣衫破旧的少女呵斥道。
 
        “就是就是，你这张脏脸还想让王子看上？王妃的人选，不是姐姐就是我，你给我滚远点儿，别脏了未来王妃的鞋！”这是贵妇人后面跟着的两个少女中一脸麻子的那个。
 
        “妈妈，走了啦！舞会要开始了！”这是又矮又胖的那个。
 
        等母女三人拖着曳地长裙款款走出了辛德瑞拉的视线，少女才抬起头来，眼中藏着刻骨的仇恨和阴狠。
 
        “妈妈，看着吧，她们的好日子不多了……”少女粉唇微启，轻不可闻地说道。
 
        皇宫的钟声敲响，在众多少女鱼贯而入的身影中，舞会正式开场了。
 
        你的心情却不如旁边的一群自封王妃的少女们那么愉快：失策，忘了这是选妃舞会，宴会厅放眼望去不是女孩就是大叔大妈，撩个锤子的汉！你要是弯的就直接和翠茜在一起了好吗？哪里轮得到这群庸脂俗粉！
 
        被迫放弃找男人计划的你彻底放飞自我，开始满场子吃起来，不得不说，皇室御用的厨师确实不俗，正当你一口接一口迅速解决着一个脸盘大的水果蛋糕时，一个轻浮的声音打断了你的用餐。
 
        “这位独具东方风情的美丽女士，你是从何处而来的呢？”
 
        你僵硬地舔了舔嘴角剩余的奶油，假笑着扭头注视来人——嚯！满身金光都快闪瞎你的钛合金狗眼了，你费力眯眼才看清他的样子——到处镶嵌着金丝宝石的白色燕尾服和一尘不染的黑亮长靴第一时间吸引了你所有的注意力，其次才是他的脸，金色的头发梳的油光铮亮，长相还行（随便哪个人塞进这样一套装扮也丑不到哪儿去），但是气质给人一种油腻轻浮的感觉，莫名就让你觉得不爽。
 
        “呵、呵呵，我是格兰特王国王后的朋友，你是？”
 
        他脸上的笑顿时维持不住了：“我……你不认识？”
 
        你仔细端详他半晌，疑惑地问道：“你……我应该认识？”
 
        “真是无礼的女人！”他气的甩头就走，留你在原地一脸【黑人问号】。
 
        不是、大哥你谁啊？你倒是说啊！
 
        “他是这场舞会的主人公，亚伦王子。”一个声音冒出来，解答了你的疑问。
 
        同时，你前方无数少女的呐喊也让你了解到了这一点。
 
        “王子殿下！我是克特兰大公的女儿！我会插花和吟诗！你看看我！看看我！”……  
 
          “亚伦王子大人！我的嫁妆有几千万财产！您想用就全部拿去！选我！”……  
 
        “王子殿下！我的胸部比头还大！”  
 
        这一句话刚落地，效果很明显，这场竞争终结了。
 
        亚伦王子走向了那个胸部都快要从上衣开口蹦出来的女孩。
 
        正在那个巨乳女孩接受着众人凌迟般的眼刀得意洋洋之时，另一个人的声音插了进来。
 
        “我下面没有毛。”
 
        众人惊骇地望去，看到了一个戴着银色面具，身材傲人的女孩鹤立鸡群地站在宴会厅入口，露出优美的下颌线，像一道光刺入了暗室，格外耀眼夺目。
 
        亚伦王子顿时转了方向，三步并作两步向她走去。
 
        当两人一起离场后，众人才意识到发生了什么，被截胡的爆乳妹第一个爆发了：“啊啊啊！王子殿下喜欢没毛的我也可以刮啊！那个放荡无耻的小贱人！”
 
        其余的女孩也纷纷加入讨伐截胡女的阵营，宴会厅陷入了一片混乱。
 
        你看热闹看得开心，连手里有蛋糕都忘了，不知不觉糊了一手的奶油才觉得不对劲，顺手就在旁边的东西上擦了擦。
 
        旁边传来隐忍的声音，听起来莫名熟悉：“你好，女士。”
 
        你看到那个大公千金扯住了爆乳女的金发，激动地往旁边一拍：“打架了！别吵！让我看完！”
 
        “可是，女士，你……把奶油擦到我的衣服上了。”
 
        你这才尴尬地注意到旁边站的人燕尾服胸口处拍了一个巴掌印，白色的奶油糊成了一团。
 
        你愧疚地抬头看他，却在看到他脸的一瞬间忘了自己要说什么——这也、太好看了吧？！
 
        他站的地方背着光，低头看向你时好像自动加了一万层滤镜，和那个油腻好色的亚伦王子不同的是，他的俊美完全无需华服修饰，简单的黑燕尾服也无损他优雅的气质。那双天蓝色的眸子里只映着你一人，干净纯粹，像一片湖，少年气和淡淡的忧郁交织成独特的美感，如果要你用颜值为他打分，满分都不够用！
 
        你张口结舌地抬头看着他蓝眸中傻愣愣的自己，少女心蹦的要从喉咙口跳出来了。
 
        有的啊。
 
        小时候的梦中王子。
 
        活生生从梦里走出来了啊！
 
        你这边上演着青春纯恋剧场时，皇宫黑暗的小花园长椅上却在拍三级片。
 
        “啊~王子殿下~那里不行！”衣衫整齐的面具少女以奇怪的姿势站在原地轻咬唇瓣，巨大的裙摆簌簌抖动着。
 
        “真的没有毛呢，别动，让我尝一口。”裙摆下传来男人的声音。
 
        辛德瑞拉忍下屈辱，装作享受的叫出了声：“啊~不要舔我的小穴~哪里只有我的丈夫可以舔的~嗯啊~殿下~”
 
        亚伦王子粗鲁地上下舔遍了这个光滑无毛的小穴后，不满足地将一根手指也伸了进去，发现她紧的出奇，不满道：“松点！像你这样可以当众喊出那样不知廉耻的话的女人，总不可能是处女吧？”
 
        辛德瑞拉闭上眼，仰头让眼角的泪水滑进鬓角：“殿下~我是处女啦~可是我下面好痒啊~你能用大肉棒帮我捅一捅止止痒吗？”
 
        亚伦一下来了兴致：“好骚的处女，我从没操过你这样的，好！让本殿下给你的骚穴通一通！”说着，他从女孩的裙子下钻出来，猴急地掀开礼服，掏出软塌塌的东西，对着她的白虎穴撸了好一阵才把那活儿插进去。
 
        “噢——”他顿时爽的一吼。  
 
        “呀~~~”辛德瑞拉痛叫出声。
 
        此时，法迪斯国王卧室内，望着两个被定在床上手拿皮鞭的赤裸老男人，翠茜美艳的脸上扬起一个凌厉而讽刺的笑。
 
        “亲爱的，拿我换草原？真是好主意啊！不如我们换换~”她纤手一挥，解除了其中一人的咒术，“老哈里，我们做个交易吧，等我做掉他，要么你把克拉尔草原给我，要么你把命给我，你选一个？”
 
        说着，在她名义上的丈夫格兰特国王不可思议地瞪大的眼睛注视下，翠茜轻声低吟了一段咒文，很快地，他就没了动静，只剩那双眼睛死不瞑目地睁着。
 
        和死人尽在咫尺的法迪斯国王吓得下身一湿，抖抖索索地答应了：“我、我、我马上签署土地转移文书！”
 
        听到这话，翠茜满意地挺了挺胸，转身要走，等到了门口，法迪斯国王正要松一口气的时候，她一个转身，隔空掐住他的脖子提到了半空：“哦，差点忘了，我的丈夫是因为喝酒喝多了突发心脏病猝死的哟。不过你要是不识相，他也可以是被敌国下毒迫害致死的，格兰特骑士军的铁蹄，我相信你应该不想尝试吧？”
 
        法迪斯国王在空中艰难地摇了摇头，再也不敢有别的想法。
 
        “那就好。”
 
        这回她是真走了。
 
        眼看着舞会快结束了，怀抱着王妃梦的女孩们纷纷抱着破碎的心回去了。小花园的一角，亚伦抱着少女的纤腰粗吼一声，射在了她体内。
 
        就在这时，午夜钟声响起，辛德瑞拉突然用手抬起亚纶王子瘫软在她胸脯上的头，面具下的双眸直视他的眼睛三秒，然后在钟声结束的一刹那松开他，笼着裙子一瘸一拐地跑开了。
 
        亚伦疑惑地看着她跑开，正想去追，却尴尬地发现他软塌塌的阴茎垂在了礼服裤外，等他塞回去整理好衣服再抬头看时，人已经不见了，地上只剩下一只水晶鞋。
 
        他上前捡起鞋，不知道为什么，心里莫名对那个少女产生了奇妙的感觉。
 
        一定要找回她！他上过无数女人，还没有一个像她这样连脸都没露就让他这么上心。就这么决定了，她就是他亚伦王子的王妃！  
 
        呸，恶心的男人。辛德瑞拉一边奔跑，一边变回了灰扑扑的模样。要是母亲能留下更有用的巫术就好了，那自己就不需要用魅术去勾引那个恶心的王子，直接干掉三个坏女人继承家产不就行了？
 
        她跑了半天，终于赶在母女三人之前回到家，窝在了肮脏的角落里。
 
        三人例行奚落了她一番后，开始咒骂起舞会上那个神秘女来。
 
        辛德瑞拉的嘴角勾起一抹嘲讽的笑：呵，等着瞧，再过几天，你们就知道是谁了。
 
        而此时的你，正躺在法迪斯皇宫为你和翠茜特别准备的房间的大床上翻滚。
 
        “啊啊啊！他好帅啊！完全就是我的菜！”
 
        看着你从未有过的发疯状态，翠茜趴在你床沿，欧派压出一条深沟，语气幽怨地质问你：“谁啊？”
 
        “我不知道，他穿的挺普通的，金发蓝眼，好像也住在皇宫，不过住的地方挺偏的，连仆人也没有几个，我不想做那种才第一面就问这问那的女人，就没问他，他也没说，所以不知道是谁……”说到这，你沮丧道。
 
        “他住在皇宫？”翠茜突然挑眉道。
 
        “嗯，我不小心把他的衣服弄脏了，就想让他换一件，但是他说只有这一件，我就……跟着他回去帮他洗了。”你有些心虚，怕暴露了自己死皮赖脸要求跟着他回房的真实意图，虽然只是意图，还没实施就是了。
 
        “金发蓝眼……很帅……”翠茜不知想起了什么，语气变得意味深长。



第四十五章 黑暗童话（十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7243221
作者： 1345056040


第四十五章 黑暗童话（十）

        小王子的王妃人选已经决定了！
 
        舞会第二天，这个消息就像风一样传遍了整个法迪斯王国，人们正纷纷猜测王妃的人选花落谁家时，皇室派出了骑士团挨家挨户搜查参与选妃舞会的人家，解释是王妃在舞会后不见了，只留下了一只水晶鞋，所以要一个个试过去，谁穿着最合脚，谁就是王妃。
 
        少女们听到这儿，王妃梦重燃了起来，一个个拼了命往鞋里塞，却没有一个如愿——不是因为她们穿不进鞋，而是另有原因。
 
        骑士长冷漠地从身后大哭的女孩家中走出来，手里拿着鞋，不屑的想：毛多的都能当裤子穿了，还想当王妃？
 
        不了解欧洲中世纪风俗的人可能不知道，很长一段时期，女人们那半个马车大的鲸骨裙下，是不穿内裤的。而“机智”的亚伦王子殿下利用了这一点，表面试鞋，实际上命令了骑士长在试鞋时偷看女孩们的裙底，观察她们的下体是否有毛，没有的才是王妃。
 
        骑士团找遍了全城，到了最后一户有女儿的家里
 
        ——天呐，这要是王妃，王子肯定会杀了他。
 
        看到那两个‘奇形怪状’的女孩，骑士长喉间默默地咽下一口老血，上前一一为她们试了鞋——太好了，不是。
 
        迅速试完鞋，骑士长捂住快辣瞎了的眼睛，松了一口气，随后又提了起来：找遍全城也没有找到王妃，王子还是会杀了他的啊！
 
        正当他悻悻地要离开这家时，一个身影拦住了他的脚步。
 
        “我……可以试试吗？”
 
        看着眼前衣衫破旧却不掩姝丽的少女，骑士长像抓住了最后一根稻草：“好的！”随后他不顾旁边又哭又吼的三个女人，半跪着为她换上水晶鞋，再换鞋的间隙偷偷一看——光洁雪白！就是她！
 
        “王妃就是她！”骑士长喜极而泣，对身后的属下们高兴地大吼，“向王妃敬礼！”
 
        看到一旁的母女三人灰败绝望的脸孔，辛德瑞拉心头大快，表面却装出纯洁的微笑，向骑士们一一回了礼。
 
        “王妃找到了！王妃辛德瑞拉找到了！皇室决定择日为亚伦王子和辛德瑞拉王妃举办婚礼！普天同庆！……”
 
        听到远处隐隐传来沸反盈天的欢呼声，你看着面前的金发少年，笨嘴拙舌地不知道说什么。
 
        “没错，我就是传闻中‘不受宠’的大王子奥兰多，你会因此而疏远我吗？”他碧蓝的眼睛坦荡荡地看着你，让你的心跳一下子快得超速了。
 
        “怎么会！我是那种人吗？”你不自在地转头，避开了他的视线，看向墙皮剥落的角落，突然想起来自己现在已经不是战五渣的现代宅女，而是牛得一批的东方女巫，顿时想到了一个好主意。
 
        你轻轻跺了跺脚，在他疑惑的目光中，地板以你站的地方向各个方向辐射开了白色的柔光，白光过处全部焕然一新，变成了富丽堂皇的新地毯、新家具和独具风情的巴洛克墙纸。
 
        你还嫌不够，双手一挥，墙角的飞蛾瞬间变成了一排衣衫整齐的侍从，手中端着餐盘，盖子一开，像变魔术似的变出了一顿大餐。
 
        完成了这一番大工程后，你得意地看着他：“尊敬的王子殿下，介意和我共进午餐吗？”
 
        他似乎是愣住了，只是呆呆地看着你，蓝眼睛像猫一样瞪大了，可爱的不行。
 
        你干脆招招手，从侍从手上取下一个奶油蛋糕喂到他嘴边：“尝尝，昨天我抹了你一身奶油，现在还你一个新的奶油蛋糕，够意思吧？”
 
        奥兰多不由自主地张开嘴，咬了一口，然后笑了。
 
        这是你第一次看他笑，他眉眼弯弯，唇角高翘，笑得很开心，好像乌云密布的天空突然之间晴空万里，让人顿生愉快之情。
 
        “他们对你不好，要不你跟我去格兰特吧？我可是很厉害的女巫哦！你想要什么我都能帮你变出来！怎么样？”你看到他笑得一脸满足，心生怜爱，这倒霉孩子，母亲早逝，父亲有了后妈就变成了后爸，对弟弟那么好却对他不闻不问，还让他住在这种地方，还不如和你走了算了。
 
        “真的吗？”他就着你的手优雅地解决了蛋糕，像个孩子似的舔了舔嘴角的奶油，“可是，我从小就在皇宫长大，没有去过外面。”
 
        他粉色舌尖舔舐奶白肌肤上沾着的奶油的样子美味至极，让你险些忘了自己的初衷，只想把他快点拐走吃掉，克制得下唇都咬青了才恢复理智：“没关系，你想知道什么，我全部说给你听。皇宫外面呀，有彩色的屋顶和繁华的街道，大片大片的草原和放牛牧羊的小孩，更远的有翠绿茂密的森林，里面住着女巫和妖精，森林更远处有碧蓝无垠的七月海，海里有人身鱼尾的塞壬……”
 
        你说的兴起，他也听的开心，愉快的时间总是很快就过去了。  


第四十六章 黑暗童话（h）（十一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7244401
作者： 1345056040


第四十六章 黑暗童话（h）（十一）

        本来决定次日就启程回去的翠茜，被你拖着被迫参加了几天后的结婚大典。看着眼前的两位新人从红毯上走过，她表情郁郁，目不斜视地对你说：“要是因为你找男人耽误了时机，让我没法回去接手王位，我非得让你哭着下不了床不可。哦对了，说到找男人，你把他拿下了吗？”
 
        你总觉得她的最后一句颇有些幸灾乐祸的味道，但是又懒得理她的满口花花：“拿下了哦，我一出手还有拿不下的道理？”
 
        “哦？”她懒洋洋地瞥你一眼，眸色勾人，“到了哪一步了？”
 
        “最后一步——就差一点了。”你原本想吹牛，在她戏谑的眼神中气势不自觉地就蔫了下去，“但是今天回去之前，肯定能拿下！”
 
        翠茜轻咬红唇，眼睑微敛，意味深长的笑了。
 
        看到她的笑，你不知为何有些毛毛的，随之又被奥兰多吸引了注意力——他在对面男士席的角落对你笑了一下，让你心头一动，不由自主地朝他回了个傻笑。
 
        啊……那就算被排在角落里遮掩不了的耀眼光芒啊，这个男孩子太极品了！这辈子就算只睡一次也赚了呀！
 
        你暗暗地咽了一口唾沫，身体开始本能地蠢蠢欲动起来。
 
        抱着并不纯洁的心思，宴会过后你就跟着奥兰多回了他的房间。
 
        “我今天要回去了，你真的不考虑和我一起去格兰特吗？”你还没有放弃诱拐青少年的计划，像个怪阿姨似的耐心哄着他。
 
        奥兰多浅金色的睫毛微敛，看上去有些落寞：“谢谢你的好意，不过，这儿是我的祖国，无论如何，我也是法迪斯人民的王子，我不能因为受到冷落就像个逃兵一样放弃他们远走他乡。你是个好人，这几天真的很感谢你，在母后死后，从来没有人这样不图回报地陪伴过我……”
 
        眼看着自己被发好人卡了，你靠近他，紧紧盯着他湛蓝的眼睛道：“谁说我不图回报了？”
 
        他似乎从来没有和年轻女性靠的这么近，不自然地眨了眨眼：“可是我什么也没有……”  
 
        “我想要的，”你伸出舌头，绕着嘴唇四周色情地舔了一圈，食指戳中他的心脏处，“是这个哦~”
 
        奥兰多呼吸节奏都不稳了，眼神也尝试从你身上移开：“如果是要我的心脏，那、也请拿去吧，用一个心脏换三天快乐也不吃亏。毕竟要和女巫做交易，是我心甘情愿的。”
 
        你坏心眼地凑得更近，嘴唇贴上了他的，一边摩挲一边轻声絮语：“是吗？这么傻，怪不得被他们欺负呢，不过一个心脏不够哦……我要的，是你整个人……”你说着，指尖划了划他的胸口，他的礼服瞬间就褪了个干净。
 
        当你握住他高高翘起的白净肉棒时，恶趣味地冲那根大的和他的气质不符的家伙什吹了一口气：“现在反悔，还来得及哦~”
 
        刚刚还沉浸在英勇就义中的奥兰多对于眼前发生的事完全没有反应过来，喉结上下滚动了一下：“并没有！请不用顾及我！”
 
        你满意地舔了舔他的龟头，干净清香，没有什么奇怪的腥味，有些意外地问道：“你刚洗过澡？”
 
        他僵直地站在原地，闻言点了点头。
 
        “干净的好孩子值得一点奖励~”你说着，慢慢地把他整根肉棒一点点塞进了喉咙里，开始浅幅度地动起头来。直到埋在你喉间的大家伙越插越大，最后粗硬得再也塞不进去了，你才依依不舍地放开它，在龟头离开口腔那一刻还戏弄地狠嘬了一口他敏感的马眼，舌尖勾着星星点点的白液向奥兰多示意，“喜欢吗？”
 
        他强装镇定地点点头，奶白的皮肤红起来特别明显，像是一只巨型的番茄，出卖了他羞涩的内心。
 
        看着这只被你逗弄得快要爆炸了的“大番茄”，你考虑到再磨蹭翠茜可能真的会吃了你，于是“好心”放过了他，一个起身，繁杂多层的礼服瞬间掉在了地上。
 
        对于你的举动，奥兰多的反应是立刻绅士地移开了眼睛。
 
        你可是对自己的身材相当自信的，虽然在信奉以瘦为美的竹竿身材的现代不太吃香，可是在民国，你的身材可是能引得众多少年鼻血狂飙的存在。这让你的自信增加到了极致，因此你双手捧住他的脸，把他扳了回来，直视你的胸部。
 
        “别害羞嘛，怎么样？”你双手前伸，勾着他的脖子把他带到床边，一屁股坐上去，大腿夹住他的劲腰，“你以前有没有做过这样的事呢？”
 
        奥兰多摇摇头：“想和我做这种事的那些人一边看上我的脸，一边又舍不得亚伦的地位，整天一副虚伪的贵族做派。连靠近她们三米之内，我都觉得窒息——字面上的，和你们东方不同，香料在法迪斯是仅供贵族使用的奢侈品，那些小姐们为了彰显她们的贵族地位，每次赴宴都恨不得把香料种在自己身上，那种味道，你应该也领略过了吧。”
 
        你回想起前两次宴会那些能熏死人的香水味，后知后觉打了个喷嚏，使劲地摇了摇头希望晃掉那不愉快的回忆。
 
        奥兰多笑了，原本不自然的表情也缓和了下来：“但是你身上的味道很好闻。”
 
        你有点小骄傲，已经湿的一塌糊涂的小穴蹭了蹭他的热烫：“是体香哦~我要吃掉你了，你还有最后一次机会拒绝~之后我就不会放过你了哟~”
 
        他认真地注视着你的眼睛，那双天空一般澈蓝的眸子里含着莫名的复杂：“你也还有最后一次机会。”
 
        你被他看着，背后又是一阵毛毛的，直觉好像有什么不对，然而箭在弦上，现在要是撤了，不说你的身体不允许，翠茜也会嘲笑死你的。于是你上下动了动屁股调整位置，然后小穴一点点把他坚硬的下体含了进去。
 
        “啊……好大~要被撑爆了……”你仰头娇喘，闭上眼细细地体味着他硬实炽烫的肉棒在体内里一跳一跳的充实触感。
 
        奥兰多看着你淫乱的表情，湛蓝的瞳色瞬间变成了暗无天日的漆黑。
 
        现在，你已经没有机会了。



第四十七章 黑暗童话（h）（十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7245233
作者： 1345056040


第四十七章 黑暗童话（h）（十二）

        “啊~奥兰多~别动~太、太深了~”你还在闭眼喟叹着，没有注意到他的变化，“好棒……”
 
        “我这么棒，你要不要试用一辈子看看？”奥兰多黑色的瞳孔直直盯着你，给人的感觉像换了一个人似的，变得邪恶而恣意。
 
        色欲熏心的你没有注意到这是一个陷阱，调笑着回答道：“好啊~但是如果用着不舒服了，我可是会退货的哦~”
 
        当你说出好的那一刻，地上出现了一个繁复交织的紫黑色魔法阵，散发着地狱般的阴冷。它才出现一秒就消失了，因此你什么也没有发现，只是莫名感到了一阵森冷，冷的你缩紧手臂，整个人像只无尾熊一样挂在了奥兰多身上——不过是以下身为中心。
 
        你睁开眼抬头看他，发现他蓝色的眼睛闪耀着奇特的光彩，忍不住凑上去亲了他一口：“先让我来验验货嘛~”
 
        他嘴角上翘，手臂下滑托住你的臀部，轻轻地动起腰来：“谨遵您的旨意，我的女王陛下。”
 
        他的动作很温柔，让你体验到了从未有过的舒适——鉴于你之前经历的性事都是和粗暴零经验的处男，他们的路数基本上就是大开大合，可奥兰多不同，他细心地注意到了你的感受，每次肉棒抽出子宫口都会带起你的浑身震颤，粗大的尺寸又不至于让你骚穴饥渴。动了一会儿，等了解透了你的敏感点后，奥兰多把你放在床上，抬起你的一条腿放在肩上，开始加快了攻势。
 
        第一次被一个处男干的神思不属的你半边身体趴在床上，喘息着叫出声来：“哈……啊哎……奥兰、多、你真的、是第一次？操死我了~哎呀~嗯、嗯、啊呀——”  
 
        清朗的少年音半沙哑着在你耳边响起：“因为是弗拉尔你啊……”说着，他动的更快了，啪叽啪叽的粘腻水声快的像是按了加速键，小穴每次都被顶到最深处，小肚子被撞得不停地凸起，你的感觉都快要失常了。  
 
        按着你的腰干了几百下后，奥兰多意犹未尽地抱起你的另一边大腿夹在他两边腰间冲刺起来，金色的耻毛与你的黑色交缠着被淫水黏糊成一团，耻骨相互碰撞，充实和满足不断延伸至你的四肢百骸。最后，你尖叫着高潮了，喷射淫水的小穴死死绞紧了他依旧坚硬巨大的肉棒，溢出的淫液沿着你的大腿滴了满床。
 
        你气喘吁吁地攀着他线条优美的上半身，刚想说些什么，就被他一吻封缄。
 
        当你腿软得走都走不动，被奥兰多以公主抱放上了翠茜的马车后，早已经等的不耐烦的翠茜眯着眼和奥兰多进行了一场眼神大战。
 
        “等我把这边的事情解决了，就去找你。”奥兰多当着翠茜的面，给了你一个告别吻，亲的你舌根发麻，感觉口腔都不是自己的了。
 
        “你要注意安全，有解决不了的事就给我递消息哦~”被告知他决定留下来和满脑子色情没有治国才能的弟弟争夺王位，你表示理解，并给了他能即时传递信息的魔法信纸，嘱咐他随时找你帮忙。
 
        “嗯……”他还没讲完，翠茜就气鼓鼓地打断了这漫长的似乎没有尽头的对话，她对马车夫喝道，“走了！”
 
        看到你依依不舍地回头和奥兰多眼神告别，翠茜哼了一声：“吃到嘴里了吧~”
 
        你还在捧着脸回味着那场短暂的性爱，懒得理她阴阳怪气的话：“老头已经死了，你也试试找个年轻帅气的小狼狗看看？女王大人？”
 
        她凑近来，绿眼睛在你的脸上逡巡，不放过任何细节：“他真的这么好？你可不要后悔哦~要是后悔了，可以考虑一下我~我也不错的嘛，长的也不丑，胸又大，还是一国之主，一般人想都别想啦~”说到胸大，她像是为了增加说服力似的，两手满满地托着那对羊脂般的欧派挤到了你面前。
 
        “就是因为这个才不行啊！”你一指戳着她的胸，用力将她推开来。
 
        “这样吗？”翠茜若有所思地退了回去，不再骚扰你，“和恶魔订立了这样的契约，可就跑不掉咯……”
 
        她后半句话是含在嗓子里发出来的，你没有听清，追问道：“什么？”
 
        “没什么。”翠茜勾起红唇，移开了视线。
 
        【“直接把那老头子一起杀掉不就好了，我可不觉得你那废柴弟弟能干得过你。”从国王卧室出来，红发女人独自对着空无一人的走廊，一边走，一边道。  
 
        “可是这样，就不好玩了。”金发碧眼的王子独自坐在哥特风格的昏暗房间，面对着一盘黑白棋，轻轻拿起王后向前移动了一格，烛光幽幽地映照在他的脸上，照亮了那一半湛蓝一半漆黑的双眸。】  



第四十八章 黑暗童话（十三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7246052
作者： 1345056040


第四十八章 黑暗童话（十三）

        翠茜忙着回去抢王位没时间来缠着你，那头傻狼最近也不来了，大概是放弃了。这么一来，你好不容易能睡几天好觉，结果几天后的一个早上又被敲门声吵醒了。
 
        心态很崩地去开门的你，原本以为会看到狐狸的脸，都准备好放火烧他的尾巴了，却意外发现是一个穿着红披风的陌生女人。
 
        “早上好，女巫大人，很抱歉打扰您了，”女人大概三十岁上下，熟女韵味十足，她先是礼貌地向你打了招呼，然后面带担忧地表达了来意，“我是乔伊的婶婶，前一阵子他实在是叨扰您太多了，现在要提这样的请求也实在是……可是这几天我都没有看见他回来，问了其他人也说没见过他。我想，他常来这边，您也许会知道。如果您能够告诉我他的行踪，我们整个狼族都会感激您的！”
 
        你疑惑地问道：“狼族？乔伊？你是说，那头傻狼？”
 
        女人抿嘴笑了：“确实挺傻的，那孩子，不过您不要误会，他不是什么坏孩子，都是我们没有教好他的错。您要怪就怪我们吧，现在他不知道去哪儿了，等他回来，我们一定押着他来向您赔罪。”
 
        你不小心当着人家长的面骂了人家孩子傻，心里有些过意不去，于是答应了帮她找人的请求，面子又招架不住她千恩万谢的话，干脆回笼觉也不睡了，直接走进地下室，掀开了盖在魔镜上的绸布问道。
 
        “魔镜魔镜告诉我，乔伊现在在哪儿？”
 
        魔镜漆黑的旋涡状镜面荡漾了一会儿，浮现出一片无垠的蓝色大海，成群的白色海鸟在海面盘旋鸣叫，海边礁石上卧着一个湿漉漉的人，那人面朝下趴着，无声无息，像是睡着了。
 
        虽然看不到他的脸，但是从他头顶竖起的灰耳朵和乖顺地趴伏在屁股后边的大尾巴可以基本肯定，这货就是那头傻狼没跑了。
 
        这时你突然心虚地回想起了不久前你对他说过的最后一句话。
 
        不是吧……你让他去猎人鱼只不过是说说的而已，一般人谁会当真啊！结果他还真去了？！
 
        原本还觉得事不关己高高挂起的你，现在是真的坐不住了。那可是光说名字就能止小儿夜啼的塞壬！他傻的吗！
 
        被愧疚感反复折磨了一上午，你总算下了决定——这次非得去救他不可了。据传闻，塞壬强大到没有天敌，于是你整理了一堆可能会派上用场的武器，拿着地图出发了。
 
        ……理想很丰满，现实很骨感。不要问一个路痴是怎么成功穿过东南西北完全一样的森林到达七月海的，都是泪。要不是你现在是女巫能开挂，估计已经死了好几百次了。
 
        不过，这个七月海还真是很漂亮啊！
 
        当你站在岸边，看到漫无边际的海岸线的那一刻，内心就被那开阔大气的景色震慑到了。以前看到的海边，都是密密麻麻挤满了人和人造垃圾的大浴场，和这种纯天然无污染的自然景色完全没得比。
 
        你兴奋地在海滩上打了几个滚，都快要忘了来这儿的初衷了。直到看到海边一块礁石上躺了一个人，才想起来自己是来干嘛的。你刚要走过去，却突然眼尖的发现那人旁边似乎还有一个人形生物。
 
        直觉不对劲，你机智地放弃了靠近，悄悄地躲在最近的礁石下，开始用巫术远远观察起那两人来。
 
        【人类？】
 
        它趴在礁石上，凑近仔细看了看这个被海水打到岸上的倒霉人类，金色的头发，看不清脸，穿在身上的东西材质似乎很好，虽然比不上鲛纱的万分之一，但是比起平时被哥哥姐姐们带回来的猎物身上穿的那些破布好上太多了。
 
        它对人类的东西一直都很好奇，但是哥哥姐姐都不让他接近人类，说他们既丑又坏，味道还不好吃。
 
        【好想尝尝……】
 
        它美得不容于世的脸上出现了类似发愁的表情。
 
        反正哥哥姐姐不在，偷偷尝一点点没关系的吧！
 
        只要一点点！
 
        这么想着，它笑了起来，脸颊两侧蓝色的鲛纱也随着耳鳍扇动慢慢展开，散发出神秘柔和的暗彩。
 
        看到着惊人的一幕，你禁不住被它的绝色夺去了所有目光。
 
        这就是传说中的塞壬？怪不得那么多人都怕他们，长的这么好看，那些死于他们口中的估计都是自己送上门的吧！
 
        在你流口水的时候，它已经下定决心今天开荤了，于是伸出手——说是手，其实更像是蹼，雪白修长的十指间长着半透明的淡蓝鲛纱，与鲛纱同色的指甲有半指来长，闪着锋利的光接近了地上那个意识全无的人类——
 
        “咳、咳咳——”正当你拿着武器要冲上去救人的时候，地上那人猛地往前一扑，咳嗽着吐出了喉间的海水。
 
        它也被吓到了，转身一猛子扎进了海里。
 
        啊！糟了！妈妈编的珍珠贝壳手串！
 
        它钻回海里猛地游了半英里才想起来，那人往前扑的时候压到了它的手腕，它最喜欢的手串被他压住了！
 
        它气鼓鼓地游了回去，悄悄地趴在岸边，希望看到那个人类还没有醒过来——
 
        欸？他醒了，旁边还有一个黑头发的人类，两个人看上去好像聊的很开心……而那个黑头发的人类手上，握着的正是它的手串！  
 
        啊！那个手串可是它最重要的东西！可恶的人类，它一定要拿回来！  
 
         
 
         
 
         



第四十九章 黑暗童话（十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7246787
作者： 1345056040


第四十九章 黑暗童话（十四）

        “为了表达对您救我的感谢，我谨代表叙伦迪王国王室邀请您参加我们王国一年一度的圣诞盛筵！”
 
        不知道面前这个自称叙伦迪王国诺顿王子的男人怎么想的，你只是发现人鱼跑了于是走上前来看他是不是乔伊，结果就莫名其妙被他当成了是你救的他，这真是天大的误会！你试图解释他还不听，径直转移话题到邀请你去参加什么盛筵上去了。
 
        “可是，我好像没听说过叙伦迪王国啊？”你没办法，只得询问道。
 
        “怎么会？”金发绿眸的男人闻言大惊失色，“这是哪儿？”
 
        “七月海。”你答道，发现他还是一脸问号，又接着道，“戈林利亚森林？法迪斯王国？”
 
        “噢！”男人深邃的五官一皱，“是莉莉安姑妈嫁的那个法迪斯王国？我居然漂到海对岸来了。也好，就顺便去问候一下姑妈和表弟吧。”
 
        说着，他就自顾自地决定了要跟着你去法迪斯王国了。你不可思议地问他为什么，他却像个没事人似的，一脸无辜：“没事，你不要感到太受宠若惊，我虽然是王子，却也是很亲民的。”
 
        受宠你XX的若惊！王子病啊你！啊不对，他还真是王子来着。  
 
        你被这个尾巴缠上了，怎么挣也挣不脱，于是没办法地带上了他，一边沿着海岸线找起乔伊来。
 
        这一路并不清静，这个有王子病的诺顿王子一路上全程都在喋喋不休，从大海多么美丽到森林多么寂静，即使你到最后已经完全一句话也不和他聊，他也自娱自乐地说的很开心，完全看不懂形式。
 
        你被烦得差点想把他重新扔回海里了，一边踢踢踏踏走着，突然感觉脚下像是踢到了一个什么东西，你蹲下把它从沙坑里挖了出来，发现是一根被削得两头尖利的白骨。
 
        白骨倒没什么奇怪的，你自从来到这个世界见得多了，奇怪的是这个沙坑，是一个人趴伏的形状。你站起来观察了一下周围的海岸线和礁石，仔细确认过细节后，肯定了这就是你在魔镜里看见乔伊的地方！
 
        可他人呢？
 
        既然沙坑还在，那他一定没走多久。你当下决定借手里疑似他留下的白骨施展寻踪术——说是寻踪术，其实和狗鼻子没什么差别，只能指引大概的方向而已。你顺着白骨的指向，一点点被带进深幽的丛林，最后在一个沼泽地停住了。
 
        此时你手中白骨已经碎成了粉末。  
 
        “就是这儿。”你站在原地转了几圈，被泥巴的味道熏得头晕了也没有找到去路。
 
        “你在找什么啊？你是女巫吗？好厉害，我莉莉安姑妈也是女巫……”话痨王子诺顿一步不落地跟在你身后，还在不停念叨着。
 
        你已经基本把他当作空气了，想了想，用巫力包裹住全身试探着走进沼泽，结果意外顺利地发现了沼泽下是空的，像是埋着一个隔离开来的独立空间。如果没有猜错，那头傻狼就在这下面！
 
        本来想把那个话痨扔在岸边自己下去的你，突然想起了来路上碰到的各种稀奇古怪的虫蛇野兽，再加上这下面不知道是个什么世界，可能会有危险，不知道要多久才能上来。鉴于你的内心还没有修炼到能看淡人命，最终还是给他施了一个两天的保护咒，能隔绝外界伤害，当然他要是自己找死就不怪你了。你自觉仁至义尽，扔给他一张地图就下去了。
 
        “我的咒术能保护你两天，够你自己走出这片森林去法迪斯找你姑妈了，我们就在这儿分开吧，再见。”
 
        再也不见最好。
 
        当你冷不丁猛地一个踏空，从半空坠落到地面时，是这么想的。
 
        哇——哦！
 
        当你看清眼前的景色时，就完全把那个烦人王子抛之脑后了——因为这实在是太美了！
 
        这也是一片森林，四周飞舞着莹白的小妖精，高大的树木上生长着完全和枝干融为一体的奇异建筑，有门有窗，翠绿的树叶像路灯似的散发出柔和的光，金色的阳光穿透枝桠洒在琉璃般七彩闪烁的窗玻璃上，一切看上去都好像是梦里的景色。
 
        这难道是——爱丽丝梦游仙境副本？
 
        “哥哥哥哥！那个狼人醒了！”“哥哥哥哥！是我先发现的！”“明明是我！”……
 
        这时你听到一阵吵嚷，都是小孩子的声音，大概在七八个以上，一起说话的时候简直能把耳朵吵聋了。你仔细辨认了半天才确认，是他们称为哥哥的人从海边回来的时候把疑似是乔伊的狼人带回来的。你凑近了发出声音的树屋，从琉璃窗的窗缝里看过去，看到了那个被小孩们叫做哥哥的人的背影。
 
        那人长发及腰，发色极浅，尖长的耳朵在发丝中若隐若现，头生一对鹿角，其他的就看不清了，你靠得更近，想要看清他的正脸。
 
        “谁？”
 
        他转过脸来，一双集天地灵秀的浅棕色眼睛直直的盯向了你。
 
        我的……妈呀……
 
        这种超越性别超越种族的美，让你完全忘记了你是在偷窥还被抓了个正着的事实。
 
        虽然有人鱼珠玉在前，但他的美丽也完全不逊于前者，少人鱼一分摄人心魄，却多一分和煦包容。如果说人鱼是大海的宠儿，他就是自然与造化的奇迹。
 
        耳朵和角，还有纯天然的美丽……这难道就是传说中的精灵？
 
        你和他的第一次见面，以傻呆呆地站在原地看着人家流口水（并没有）落幕了。  



角色人设图 < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7246821
作者： 1345056040


入口頁原創市集 征文舞台 POPO出版 起點 lalalu123您好! 儲值服務 打卡 成為作家 會員專區登出
 
濃情館
 
異想館
 
綜合館
 
找書看
 
排行榜
 
精彩短文
 
作家專區
活動與訊息
閱讀器調整公告
 HOT閃亮星─佐渡遼歌  / POPO改版Q&A / 付費章回空白教學 / 耽美稿件大募集 / 完本獎勵計畫
入口頁>原創市集>濃情館>情慾>逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）>角色人设图
角色人设图

 
 
 
 
【图片源自网络，侵删】
 
【以人设性格优先，发色眸色可能会有出入】
 
 
图一女主：28岁，身材丰满肉感，长相一般，不符合现代锥子脸标准，属于耐看型，比较接近民国流行的东方古典美人形象（制霸民国篇和中世纪童话篇的利器）
 
 
图二女王翠茜：25岁，请自动忽略旁边的兽人，红发绿眼的图实在找不到就用了这张气质比较像的。美得很有攻击性的长相，火爆的身材，妖艳贱货型（褒义）（本来设定是棕发黑眼的……写着写着就忘了，但是popo收费章不能改，就当她是红发绿眼吧_(:з」∠)_）
 
 
图三大王子奥兰多：18岁，金发蓝眼，俊朗高大，优雅高贵的王子殿下（白切黑型）
 
 
图四狐狸伊恩：21岁，红发绿眼，长相勾人，读作绅士写作变态，一点小仇能记到死，狡猾善辩，狐狸本性
上一章回書本頁下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
 
 
作者指南
給POPO站上作者的新手指南手冊
 
讀者手冊
給讀者們的萬用手冊，常見問題這邊找
 
關於原創市集
POPO是什麼？原創市集簡介
POPO是什麼 PO幣儲值與使用 服務條款 隱私政策 網站導覽 聯絡我們 常見問題 版權洽詢 作家收入兌換說明
Copyright © 2017 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
行動版電腦版



角色人设图（二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7246833
作者： 1345056040


入口頁原創市集 征文舞台 POPO出版 起點 lalalu123您好! 儲值服務 打卡 成為作家 會員專區登出
 
濃情館
 
異想館
 
綜合館
 
找書看
 
排行榜
 
精彩短文
 
作家專區
活動與訊息
閱讀器調整公告
 HOT閃亮星─佐渡遼歌  / POPO改版Q&A / 付費章回空白教學 / 耽美稿件大募集 / 完本獎勵計畫
入口頁>原創市集>濃情館>情慾>逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）>角色人设图（二）
角色人设图（二）

 
 
 
 
图一：鲛人，年幼稚嫩，海上霸主食人猛兽，长相绝色，声音绝美，讨厌人类。
 
 
图二：精灵，清冷高洁，与万物为善（本文私设加了一对鹿角）
 
 
图三：海对面叙伦迪王国的王子诺顿，因开派对乘坐的船只失事被打到了对岸，话痨，ky，天然黑
 
 
图四：隐藏人物（其实主要是想展示一下这个森林的背景）
上一章回書本頁下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
 
 
作者指南
給POPO站上作者的新手指南手冊
 
讀者手冊
給讀者們的萬用手冊，常見問題這邊找
 
關於原創市集
POPO是什麼？原創市集簡介
POPO是什麼 PO幣儲值與使用 服務條款 隱私政策 網站導覽 聯絡我們 常見問題 版權洽詢 作家收入兌換說明
Copyright © 2017 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
行動版電腦版



第五十章 黑暗童话（十五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7248320
作者： 1345056040


第五十章 黑暗童话（十五）

        “弗拉尔！”当你还在看着他发呆时，一个声音打断了你们的对视。乔伊出现在他的背后，惊喜地望向你。
 
        “你是来答应我的求偶的吗？”狼人少年一下子支楞起耳朵，脸颊上还带着细碎的血痕，灰眼睛浮现出纯粹的欣悦，“虽然我还没有猎到塞壬，但是大家都说我是狼族最好的猎手，你放心，我以后不会让你和宝宝吃苦的！等我伤好了就马上去海里把他们猎回来，一次不行再猎几次，然后一整条打包好送到你门口！”
 
        注意到他浑身的血迹，你尴尬地推开窗，向一屋子对你示以鄙视眼神的小孩子和依旧淡定的鹿角精灵打了个招呼，试图挽回一点渣女的形象。
 
        “嗨……那什么、事情不是这样的，我只是开玩笑的，我以为他不会去、毕竟塞壬很危险……”啊牙白，为什么越抹越黑了啊！小孩子们的眼神已经从鄙视变成了敌视了啊喂！
 
        “是、这样吗？”乔伊一听，耳朵和身后从你出现开始就像狗狗一样疯狂摇晃的大尾巴顿时丧气地垂了下来，“塞壬什么的没关系，就算是龙我也可以去猎的，你真的不能做我的雌性吗？”说到最后，他的眼睛也像狗狗一样泪汪汪地下垂了。说句题外话，他真的是狼不是狗吗？还是两者果然五百年前是一家？  
 
        在一屋子同情心旺盛的小孩子和看上去很有善心的精灵注目下，再加上一路上良心的折磨，你没法斩钉截铁地拒绝他第二次了：“我也、没说一定不行啊……”
 
        听到你的话头松动，这一次这头傻狼出乎意料地变精明了：“那我马上就去！”话还没说完他就翻身从床上下来，灵巧得完全不像个重伤病号——直到他整个人正面摔在地上。
 
        你连忙翻窗进去扶他，并且在内心收回了他变精明这个评价。
 
        然而，一旁的精灵却在你之前用风把摔了个倒栽葱的傻狼扶上了床，然后对他爆发了：“请不要在伤没有好之前妄想做什么危险的事情，狼人。求偶是你的事情，但是我不允许我救起来的病人这样对待自己的身体！”
 
        不得不说，老话说的对，老好人爆发起来很可怕。当他发怒时，你都能感觉到周围的空气冻住了——字面意义上的。
 
        你颤抖着打了个哈欠，看到呼出的水汽都结冰了，急忙安抚他：“没错，乔伊，我的意思不是让你这么虐待自己，你不用去猎塞壬，我会做你的雌性！我之前说的都是开玩笑的，你现在好好养伤就够了！”以后要哄这个傻狼还不简单，暂时让他安心养伤才是重点。  
 
        这一番话下来，效果还是很明显的，你感觉到屋子里的温度立即回升了，这更坚定了你认为他是精灵的想法——根据女巫茶话会的闲谈，你了解到这个森林里是存在精灵的传说的，他们是自然之子，长着鹿角尖耳，美貌绝伦，能通万物。几世纪前森林里流传过很多有关于精灵的故事，但不知出于什么原因，后来他们就慢慢地销声匿迹，只剩下只言片语的传说了。而眼前的这位，很可能就是传说之一。
 
        他这时转头看向你，眼波如一片宁静的湖：“女巫？怎么进来的？”他施过咒，把精灵族和外界的入口封住了，外界人没有引导者是不可能进来的。
 
        你想了想，好像没有什么不能说的：“我穿过沼泽就直接进来了。”
 
        他的神情突然变得严肃起来，低头看向一众还不到他的腰高的小萝卜头，思索了很久都没有回复你。
 
        “弗拉尔！我觉得我好了！我们回去交、咳吧！谢谢你、呃……”傻狼兴奋地摇着大尾巴，被你捏了一把后看向正在思考的精灵。
 
        “哥哥的名字叫海因里希，你这头忘恩负义的狼人！”一个抱着精灵的大腿的绿头发小女孩气乎乎地接道。
 
        在其他小孩也义愤填膺地瞪着乔伊的时候，他无措地甩了甩尾巴接着道：“……海因里希阁下，您救了我一命，如果您有任何需要都可以和我提，我们狼族最讲信义，绝对不会忘恩负义的！”说着，他还不服气地回瞪了那个最开始指责他的绿头发的小女孩一眼。
 
        和人家小朋友置气，你几岁啊！你已经彻底放弃拯救乔伊的智商了。
 
        名叫海因里希的精灵看了他一眼，又转向了你：“我的确有一个需要。”不知道为什么，被他古井无波的眼睛看着，你有种不详的预感。
 
        “……我要她。”果然，预感成真了。
 
        乔伊顿时慌了，看了看他又看了看你，语无伦次地道：“阁下，这、这！”说着说着不知道怎么往下接了，他直接一指甲划破了自己刚刚结痂的伤疤。
 
        “除了这个……弗拉尔是绝对不能让给您的，您还是把我的命拿去吧……”
 
        狼人的指甲是他们强大的武器之一，结果他这一爪子下去伤处立时像血崩一般喷了出来，你被他傻得出奇的举动吓得赶紧捂住他的伤口，却被海因里希拦下了。
 
        “我不是要抢你的雌性，”他眼神冷了下来，很是不满他救下的人对生命如此轻蔑，“你留着吧，既然这么不想要我救你的命，你也不用待在这儿了。”说着，他一挥手，就把你们送出了精灵世界。
 
        猝不及防出现在沼泽里的你第一反应就是狠狠地踢了身旁这个傻子一脚，他挨了你这一下还有些委屈，但随后又开心起来：“弗拉尔！你答应我了！你答应做我的雌性了！”
 
        你揪着这个越陷越深还在傻乐的狼崽子的灰毛耳朵用巫术浮出了沼泽，然后开骂了：“答应个锤子啊！你这么傻怎么活到这么大的？伤口还在喷血都不知道捂的吗？他哪里是要抢你的雌性！就算要抢你也不能把自己的伤口划破啊！这会好了，他不救你了，你怎么办？”再说了，那个精灵的样子很明显就是在怀疑你会对精灵界不利，他看你的眼神根本和看树墩子没差别，你再自恋也不会觉得他对你有什么意思。
 
        “可是……”乔伊垂着耳朵，突然不顾一身泥巴抱住了你，在你耳边道，“你是我的雌性啊……我这辈子只有你一个雌性……就算我死了，也不能把你给他……”
 
        意料之外被他“攻击”的你听到他近在咫尺的沙哑嗓音，软软的，像头小狼崽子踩奶似的，心突然被戳中了。
 
        “……那你、也不能这样啊……塞壬多危险你不知道？难道只要是你的雌性，你就会为她做这种傻事吗？”
 
        “……我、我以前从来没有雌性、我不知道……但是，我只知道，因为是弗拉尔，我才想要一个雌性的……因为是弗拉尔……”他还是傻不愣登的，话都说不明白，却莫名打动了你。
 
        从来没有人对你说过这种话。
 
        当然，傻狼还是傻狼。正常人谁也不会把你的玩笑话当真，但是他当真了；正常人也不会因为你的一个玩笑就用命去挑战海上霸主塞壬，但是他去做了。
 
        你把他的头掰过来和你面对面，看着眼前这张傻的纯粹的俊脸，亲了下去。
 
        算了，就给他个机会吧。这家伙真是傻得让人心疼，要是换做别的女巫，指不定会怎么玩死他了呢，你就当做好事了。
 
        心里这么想着，你却亲得更深入了。
 
        他还没反应过来，却凭直觉回应起你来，反客为主地霸占了你的唇舌，亲的气喘吁吁也不肯停下，直到你不小心碰到了他的伤口疼的他嗷了一声。
 
        “不……”你刚要推开他就被他抱得更紧了，一边吻一边忍痛道，“嘶——我们来交配吧！”  
 
        你最后只能用巫术把他强行弹开，刚才的感动完全被另一个想法替代了：这头傻狼就算要收，也还得再调教调教。



第五十一章 黑暗童话（十六） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7248750
作者： 1345056040


第五十一章 黑暗童话（十六）

        好不容易把死死粘着你不放的乔伊送回了他家，顶着他婶婶感激涕零的眼神和她热情的招待，你无奈留了半天，直到黄昏将至，再呆下去她恐怕要留你过夜了，于是才坚决拒绝了她留饭的提议，脚底抹油地溜了。
 
        “唉……”萝丝忧虑地看着心情很好的乔伊躺在床上春心荡漾地哼着小调，转头出了门狠狠拧了一把刚回到家的丈夫一把，“都怪你！为什么要教他那些乱七八糟的！现在乔伊追不到雌性了！怎么办！这孩子怎么就不开窍呢？当初我就不应该让你带着他到处野……呜呜呜呜……”
 
        被妻子迁怒的詹森伸手将她搂进怀里：“没事的，乔伊他虽然傻、嘶——不傻不傻，单纯，但是他总是能得偿所愿，俗话说傻人有傻福、唉哟——疼疼疼老婆别捏坏了，要是你男人腰坏了谁来满足你啊？”三句话不离调戏的男人手说着说着就向下滑去，同时用热烫的大家伙顶住了女人的后腰。
 
        “嗯……詹森你个……混蛋……”萝丝被他堵住了嘴，眼看一场大战在所难免，她突然坚定地推开了他，“詹森·歌利亚！我把话放这儿了，要是乔伊追不到他的雌性，你的雌性也别想要了！今天我就回镇子里去！什么时候乔伊被东方女巫接受了，你什么时候再来接我！”说完，她怒气冲冲地回房收拾了些东西，不理会他的花言巧语，径直离开了家。
 
        不敢在妻子生气时撩虎须的詹森也没法子，只得远远地跟在她身后护送着，一边吓退猛兽，一边又要防着被萝丝发现，直到她安全回到了她母亲家里才松一口气，随后再一次把这笔账记在了傻侄子的头上：等帮乔伊追到雌性了，一定要让那个强大的女巫天天晚上赶他出门不可！  
 
        人在家中坐·锅从天上来·乔伊还沉浸在他的雌性亲他的那一下里不可自拔，同时恨铁不成钢地看着身上的伤口叹气：弗拉尔说要等他伤好了再做他雌性，这些伤怎么老不好呢？离上一次他看它们都过去四十秒了，还是没有结痂！……
 
        而你刚完成了一个大任务，再加上一路风尘仆仆都没来得及好好休息，于是一回到家就打算洗澡睡觉。
 
        正在脱衣服时，你看到手腕上的那串人鱼落在原地的手串，拇指大的淡蓝色珍珠和美丽的贝壳用特殊质地的海藻串着，独具一番风味。当时你捡起它的时候被那个扑街话痨追着问到了祖宗十八代，难以招架，于是就把它套在手腕上就忘了这回事了，现在看起来还真是很漂亮呢。
 
        出于女人对珠宝难以抗拒的心理，你洗澡时也没有取下它，一边哼着洗澡歌，一边用吸水咒洗着淋浴。
 
        “我爱洗澡皮肤好好~噢噢噢噢~”很多人都是洗澡间麦霸，你也是其中之一，不过很遗憾，你的歌声实在让人不敢恭维，一首简单至极的儿歌都能被你哼成忐忑，偏偏你还乐此不疲，“美人鱼~~~想逃跑~~~~”
 
        “哐当——”
 
        自从你修炼巫术之后，五感都灵敏无数倍，自然能听到浴室外有奇怪的动静。于是你当机立断地裹上自制浴袍出了洗澡间，警惕地观察房间的各处。
 
        “谁？”
 
        你巡视一周，似乎没有异常——除了，床下的那条没藏好的大尾巴……
 
        你看了看手腕上的手串，又看了看那条闪耀着蓝色珠光的美丽鱼尾，无声地笑了。
 
        看来失主找上门来了呢。
 
        不过……这种生物真的是海上霸主吗？不会和滚滚一样是靠卖萌上位的吧？  

　　第五十二章 黑暗童话（十七）（微h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7249997作者： 1345056040第五十二章 黑暗童话（十七）（微h）

　　你蹑手蹑脚地走过去，忍不住轻轻摸了摸它尾鳍上的薄纱，那感觉真是无比丝滑，轻如无物，不过很显然有神经分布在上面，因为你才碰了一点点它就敏感地一下子从床底窜了出来，像搁浅的鲸鱼一样在原地弹了几下，美丽的尾巴突然变成双腿，然后颤颤巍巍地扶着床站了起来，海蓝色的双眼紧紧盯着你，整个儿一机警的小型草食动物。

　　【怎么办怎么办！被人类发现了！要被抓去剥皮做成鱼干卖掉了呜呜呜~T^T我错了哥哥姐姐我不应该不听你们的话、还没有成年就跑到海面上来玩！人类太可怕了呜呜呜~下辈子我还要做一条人鱼，对不起妈妈！我没有拿回你给我的最后一样东西！永别了哥哥姐姐……】

　　它在你好奇的注目中一点一点缩到床角，大眼睛慢慢蓄满了泪水，委屈地盯着你手腕上的手串，然后视死如归地闭上了眼。

　　不知道它在想什么的你【自认为】善意地靠了过去，褪下手腕上的手串，拎着晃到了它眼前：“你……在找这个吗？”

　　它正在闭着眼等待死亡的到来，闭了半天还没有听见动静，于是悄咪咪地睁开了一条小缝，却看见了它一直在找的东西就在眼前，顿时被喜悦冲昏了头脑，死亡的恐惧马上抛之脑后，急忙上前一抓。

　　你像钓鱼似的立马收回了手串，它不可思议地瞪着你，你歪头表示抱歉，然后又放到了它面前，等它来够的时候重复了之前的动作，直到逗得它再也不信你的把戏，才终于玩够了这一套，直接帮他戴回了手腕上。

　　它垂头丧气时突然看到手腕上物归原主的手串，不敢置信地晃了晃手腕，又抬头看了看你。

　　“……这个本来就是我的……”

　　当你适应了它的沉默，以为它不会说话时，它突然出声了，传说诚不我欺，塞壬的声音果真是世界上最美妙的，自带调音混响，宛如行走的立体音箱，还是99998不打折的那种。

　　“……我才、不会谢你的……”它一边抿着唇，试图压抑住无法控制得上扬的嘴角，一边偷偷抬眼看着你的反应，生怕你一气之下把它的东西收回去。

　　你被它的动作萌得心都酥了，于是趴在床上凑得更近些，用手支撑着仰头看它受惊时水汪汪的小鹿眼，还有那白生生的脸蛋，无可挑剔的肌肤和纤长、颤抖着的蓝色睫毛。

　　好想养只做宠物啊啊啊！！！

　　在现代你就是一个无可救药的猫、狗奴晚期重症患者，家里所有的东西都和动物有关，养的猫猫狗狗仓鼠爬虫不计其数，可惜你似乎没有养宠物的命，养过的小家伙们不是死了、跑了就是送走了，连巴西龟也不能幸免。最后你只能绝望地接受现实，开启了云养宠的人生。

　　但这并不意味着你就放弃养宠物的念头了。

　　比如现在。

　　在它无敌的美貌攻势下，你已经完全克制不住自己向它伸出的魔爪了。

　　“人类！你、你要……干嘛！”它战战兢兢地看你的手越靠越近，做出了完全没有威胁之力的抵抗——一口咬住了伸到它脸颊上来的你的魔爪。

　　你对这种胆小的小动物行为抵抗力为零，任它咬着你的手，哪怕咬出了血也不抽出来——开玩笑！那萌萌的尖牙咬着你的触感~啊~你感觉自己整个人都升华了~可见抖M是可以后期养成的。

　　它感觉到嘴里血腥的味道，又注意到你痴汉般飘飘欲仙的表情，莫名打了个寒颤，松开了牙，带着略微讨好地用舌尖舔舐起你的伤口，一边嘴硬：“我、是你自己伸过来的，我、我才不会道歉呢……”

　　感受着伤口处湿软的包裹，你已经彻底灵魂出窍了。

　　【人类的味道，比哥哥姐姐们说的好多了欸】

　　舔着舔着，它就忘了舔伤口的初衷了，开始不满足地想要更多，从指尖一路舔到了掌心。

　　【有一点鼠尾藻的味道……】

　　它试探着，沿着你的掌纹一点点地往上。

　　【虽然、虽然比起最喜欢的深水扇贝还差一点就是了……】

　　想到这个人类刚刚那么恶劣的行为，它底气不足地在内心补充上了这一句。

　　【好像快点成年呀，这样就可以吃人类了~可是哥哥姐姐说要找到配偶才能成年……】

　　它正琢磨着，突然灵机一动，偷偷看了一眼眼前这个表情奇怪的人类。

　　【如果……是她的话……好像……还不错？】

　　【虽然之前很可恶，但是还是把手串还回来了……被咬到也没有生气，也没有像哥哥姐姐说的那样把自己剥皮卖掉……】

　　【……味道也很好……】

　　想着想着，它松开嘴，慢慢贴近了你的脸，然后郑重其事地用淡粉色的唇瓣触碰了一下你的嘴。

　　“人类，你是我的了。”

　　欸？！

　　刚从痴汉buff下清醒过来就听到它这句话，你的三魂七魄差点又要惊掉了，这是什么谜之走向？有人能给个前情提要吗？

　　你还没反应过来它说的是什么意思，眼前又发生了新的变化——它刚变出来的双腿又变回了鱼尾，不但如此，它浑身的骨骼还开始咯吱咯吱作响，好像狼人月夜变身一样，身上披的衣服被涨大的身躯挤得爆裂开来。一切发生在一瞬间，你还没来得及被这变化吓跑就被变大的塞壬扑倒在了床上。

　　它——现在是他——气喘吁吁地直着胳膊压在你头两侧，赤身裸体，变成了深蓝色的大尾巴从床尾垂下去，人鱼线在下身汇集处的鳞片之间出现了一个之前从来没看到过的东西，那东西还在你的视线中慢慢变大，硌到了你的肚子。

　　他低头满意地看着那个粉嫩的棍状物最后变大到直径拳头大小后，抬头用明显磁性了许多的声线兴奋向你说道：“我成年了！我变成雄性了！终于可以吃人啦！”

　　你原本看到他变身后深邃而精致的男性五官还有些脸红，一听到这整个都吓白了：这是报应吗？之前吹牛用塞壬点灯的报应？！现在要被吃掉了啊！！不对，你现在是牛逼哄哄的女巫啊，什么时候能有点强者的自觉！于是唾弃自己的同时，你默念起了魔咒，试图把死死压着不让你动的这个危险物种敲晕再扔回海里。

　　然而一直无往不利的巫术此时却失灵了，你刚念了个开头就被他堵住了嘴，他一边用舌头翻搅着还一边炫耀：“人类，放弃吧。就算你是女巫，也打不过成年人鱼的。我们天生就对巫术免疫，等我先完成成年礼再吃你，你放心，我们人鱼吃人的时候没有人类会说痛的。”

　　说着，他抱着你翻了个身，钳着你的腰让你坐在了他身上，浴巾在翻滚中已经被撇到了一边，此时你下身真空地对上了他……梭状的巨型生殖器。

　　成年礼就是这个？！

　　你被他禁锢着不能动弹，只能在他的控制下身体一点点下沉，最后小穴慢慢吞入了一整根肉棒。

　　“好舒服！”他惊呼道，“原来成年礼这么、嗯~好玩！”说着，他动作起来，强壮有力的尾巴往上拍击，肏弄得你忍不住叫出了声。

　　你默念了无数个魔咒后发现一点用都没有后也放弃了挣扎，想来塞壬要不是这么强大也不可能站在食物链顶端了，这种时候只能面对现实做个饱死鬼，毕竟也算是牡丹花下死了，不是谁都有机会上人鱼的（虽然你很显然是被上的那一个）绝望过后，你索性迎合起了他的动作。

　　第五十三章 黑暗童话（十八）（高h3p） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7250720作者： 1345056040第五十三章 黑暗童话（十八）（高h3p）

　　“人类……”他深蓝的长发像海藻一样铺了满床，只有眸色还是和幼年期一致的纯澈海蓝色。被你突如其来的主动吓了一跳，他尾巴无措地拍了拍地，激烈的动作被迫缓了一拍，最后艰难地在紧缩的宫口深处噗嗤一下射了个干净，大量的精液射的你小穴饱胀，小肚子也慢慢鼓了起来。

　　你趴在他的不停起伏的胸口上飨足地喘息着，此时脑子飞快转动着开始想办法求生，随之胆大地含住了他一边的乳珠，屁股也扭动着画起圈来，唇齿间缠绵碾磨着说道：“……看在我让你这么舒服的份上，你能不能不要吃我呀~”

　　从来没被女人勾引过的人鱼遇到这一阵仗，顿时慌了手脚，按道理说成年礼只要生殖器交媾就算完成了，但是太舒服了，导致他现在一点也不想要仪式结束了，而是还想再来几次……【好像没有规定成年礼只能做一次的啊，这个人类虽然长的很丑，连我们人鱼的万分之一都比不上，但是她说的还是很有道理的嘛……比起吃她，还是留着更舒服一点……】

　　人鱼陷入了沉思。

　　“哼！人类，你不要以为我放过你了哦！我只是暂时不吃你了，什么时候我想吃了，你还是我的。”在你久经战场的老道攻势下，他很快就顶不住了，开始爽的小声哼哼起来，只是嘴还硬着不肯服软，“啊哈、嗯~人类、我、我……”

　　你心头高高吊起的大石终于落下了，28年从未如此接近死亡，这种濒死体验让你前所未有地性致盎然，于是暂时放过了他变硬的乳珠，专心对付起小穴里又蠢蠢欲动起来的大肉棒来。

　　“我不叫人类，你可以叫我弗拉尔，”你双臂撑在他胸膛上，坐在他长满鳞片的鱼尾上，慢慢加速套弄起他冰凉的肉棒，“你叫什么？”

　　他用尾鳍轻轻拍击地板以示心情愉快地道：“我叫……我叫、哈啊、特里萨~嗯啊~弗拉尔、你是什么做的？暖乎乎软绵绵的……啊~我要把你带回家养起来~每天、都做这样的事~呀啊~”说着，好像是嫌你动作太慢似的，他不满地翻了个身，尾巴又变成了双腿，然后把你的腿扛在了肩上，尽情冲刺起来。

　　“哎呀~哈啊~特里萨、你轻点儿~小穴要被操坏掉了啊~~~~~~”你被他太过粗长的家伙顶的五脏六腑都要移位了，难受地抗议出声。

　　他听到你的话，出奇乖巧地放慢了插干速度：“你们人类、都把生殖器、叫作小穴的嘛？”这会儿他倒是变得无害起来。

　　“嗯呀~不是啦、女人的才叫小穴……”你缓了没一阵子，小穴不再被戳的发疼，却被他慢悠悠的速度肏弄的发起痒来，“现在插在我小穴里的、我们都叫它肉棒、啊呀~快一点~小穴好想被大肉棒肏坏呀~”

　　他歪头看了你一眼，又听话地加快了：“你们人类真奇怪，刚刚还要慢一点，一下又要快了、嗯啊、啊哈……”健硕的腰臀随之大动起来，没有睾丸的特殊构造使他每次都可以尽根没入，戳得你的小腹鼓起一块，将刚刚射进去的白浊一点点挤出了子宫，染得下腹处深蓝的鳞片覆上了一片浓白。

　　“弗拉尔你在吗？詹森叔叔把我赶出来了！他说我现在有雌性了就不应该再住在家里了，那我可以和你一起住吗？”

　　当你正哀哀地在特里萨非人的凶器下呻吟时，门外传来了耳熟的声音。

　　【喜出望外地】被赶出家门的乔伊扛着简单的行李站在了心上人的门口，正在敲门时却发现门直接被打开了，似乎根本没有关上，于是他偷偷探了个脑袋进去，却看见了那让他大脑和下体同时为之充血的一幕——他挂念了半天的雌性正被一个陌生雄性压在身下猛力操干着，那比之他来也不遑多让的粗长男根激烈地进出那让他魂牵梦绕了一个多月的粉色小洞，半透明的液体被反复带出了汁水充沛的淫穴，抽插间发出啪叽啪叽的淫靡之音。

　　“啪嗒——”他的行李掉在了地上，被“抓奸在床”的两人同时看了过来，表情一个漠视一个惊喜。

　　漠视的显然是站在食物链顶端的大佬·人鱼，惊喜的是看到救兵到来的你。

　　为什么惊喜？这还用问吗？虽然正压着你不放的这家伙干的你很爽没错，但是你可还没有忘了他之前还把你当作食物看待的事实。暂时被你安抚下来了不代表他以后也不对你下手，把自己的小命放在别人手上可不是你的作风！现在乔伊来了，虽然不一定能打的过他，但是你也不至于死到临头一点反抗之力也没有。

　　于是你连忙招呼乔伊：“乔伊~过来我们一起吧~”

　　乔伊一脸震惊的表情此时变成了委屈：“弗拉尔、你不是答应了做我的雌性吗？怎么能和他交配！”

　　生怕这个救命稻草跑了，你一边被特里萨频率不变地肏弄着，一边想法儿解释道：“可我是人类啊，人类的雄性不会只有一个的，我是答应做你的雌性了没错，但我还是想试试看别的雄性嘛~你过来让我比一比，要是你比他厉害我就只做你一个人的雌性好不好？”

　　乔伊闻言不出你所料地信了，并且完全被你挑起了斗志，对特里萨挑衅道：“在满足自己雌性上，我们狼人才是最厉害的！你这个小白脸给我接招吧！”说着，他飞快脱光衣服走过来从后面抱住了你，久旷的大肉棒饥渴难耐地凑近了你湿漉漉的小穴。

　　特里萨嗤笑了一声，完全没把他的挑衅看在眼里，一边抽插一边霸占了你的双唇：“弗拉尔，你都快被我插坏了，还能受得住别人？”

　　乔伊对着交合处试了半天也没能插进去，有些挫败，随后被同样水光漉漉的菊穴吸引了过去，于是扶着根部，在你们动个不停的干扰下慢慢挤进了紧涩的后穴。

　　“啊~~~~~~~”你被两人前后夹击，感觉全身的知觉都快失常了。两根巨大的肉棒隔着一层薄薄的肉膜争先恐后地撞击着你体内的软肉，把你的下身撑的满满的没有一丝空隙，两个小口被撑开到了最大，穴口的肉瓣都变成了半透明。

　　乔伊从后面咬住了你的颈侧，炽热的呼吸烤着你的皮肤，大手握住了你的双乳，指尖拧弄起了顶端的乳头。

　　特里萨不满你被他吸引了注意力，舌头越发放肆地搅动起你的口腔。两人的斗争不断升级白热化，你夹在中间觉得自己快要被他们榨干了。

　　你也不知道最后你是怎么昏过去的了，可能是太累了，也可能……就是他们干昏过去的。期间断断续续清醒了几次，天都发白了，他们还在做，只是换了个体位。你像个充气娃娃似的任他们摆布，最后完全放弃了主动权。

　　【一个都受不住，再也不想搞多p了（T^T）……】

　　——来自体力值为负的弱鸡的忏悔。

　　第五十四章 黑暗童话（十九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7251640作者： 1345056040第五十四章 黑暗童话（十九）

　　当你再次清醒过来的时候，面对的是一张兴奋过度的俊脸：“弗拉尔你醒啦！你说我是不是最棒的！”体会到某个东西填满了小穴，你只觉得累的浑身酸痛，不想搭理乔伊，于是眼不见心不烦地翻了个身，结果和特里萨荡漾的蓝眼睛撞了个正着。

　　“人类、啊不，弗拉尔，我不吃你了，你跟我回海里吧，我会每天给你喂海底最鲜美的扇贝和银鱼~你昨天叫的那么舒服，肯定也是喜欢我的肉棒的吧！”他开心地展开了耳侧的鲛纱，随着说话轻轻扇动着，在窗外射进的阳光中焕发出神秘夺目的蓝紫色鳞彩。如果不是堵得你菊穴里的精液满满胀胀还试图死命往里塞的大家伙打乱了你的思绪，你也许会以为看到了天使。

　　你半信半疑地眯眼看了他一眼，觉得可信度不高，又不敢正面杠这个不好惹的大佬：“嗯……这个不管，先起床吧，你们饿了吗？我要去做东方特有的食物，要不要来点？”说着，你艰难地从他们的胳膊腿中拆出自己快打结的四肢，一边下身淌着精液，一边走向洗漱间，打算完成昨天被打断的淋浴。

　　岂料两只非人生物一点也不买账，一前一后地跟了上来：“我不饿，我想‘吃’你。”大佬别有用心地加重了【吃】这个读音。

　　“好啊好啊！弗拉尔你要去哪~要洗澡吗？我们一起吧！”……你被两只一左一右吵得脑袋疼，本来就没休息好还受到了惊吓的神经绷紧到极致后就爆发了：“你们两个！给我出去！”

　　被重重的甩门声拍了一脸的两只面面相觑，闷哼一声扭过了头。

　　……“蠢狼人！”“小白脸！”“你才蠢！”“你才小白脸！塞壬你听说过吗？哼~愚蠢！”“你是塞壬？那我还是撒旦呢！连尾巴都没有还想装！”“我不是塞壬，那把你打成这样扔上岸的难道是你自己吗？”“什么？！你是那家伙！不可能、你们长的都不一样！那家伙是个雌性！”“你才是雌性！我们成年前没有性别，现在的腿是为了上岸找海巫拿的魔药变的，弗拉尔的眼光也太差了，居然找上你这种狼人，又弱又蠢！”“你、你！”……你洗好出来时看到的就是这样一幅张力十足的定格油画——乔伊炸毛地耳朵和尾巴都立起了，特里萨大剌剌地敞着身体躺在你床上，完全不把乔伊的威胁放在眼里。

　　你刚刚缓过来的神经又开始痛了。

　　这哪是开后宫啊，明明就是给自己找了一后宫的大爷！

　　“呵。”

　　躺在床上假寐的金发少年睁开了眼，黑色的瞳孔仿佛能把人吸进去，细看那深邃无垠的暗色中竟是映出了湿着头发的女人扶额叹气的样子，渐渐地，模糊的镜像渐渐散去，恢复了湛蓝。

　　“一天少了男人都不行吗？”面对着女人当初变出的一室魔法，少年低沉的嗓音从喉间若有若无地呵了出来。

　　“那好吧，如果你喜欢……”

　　敛去面上即将失控的怒意，他优雅地勾起了嘴角，而远在森林里的你突然感觉一股彻骨的阴寒像闪电般划过全身所有血脉。

　　熟悉的黑色魔法阵浮现在少年脚下。

　　“既然如此，我就让你永生永世陷入男人的梦魇中吧。对于招惹了恶魔又不负责的女人，这可是最轻的惩罚了……”他面上风轻云淡地自言自语道。只是身侧攥的紧紧的双拳背面浮现出的青筋却出卖了他的内心。

　　“奥兰多大人，”门外女子恭敬地垂首敲门，打断了他的思绪，“我已经控制住了二王子和国王，您还有什么别的吩咐吗？”

　　少年挥挥手，门刷的开了。凹凸有致的宫装美丽女子梳着妇人发簪走了进来，眉眼挑逗地在少年床头坐下，设计独特的裙装将半个乳球都挤到了外面，格外挑逗男人们的眼球。

　　不过不包括眼前这个男人。

　　奥兰多冷漠地觑了她一眼，惜字如金地吐出几个字：“离我远点。”

　　自打入了宫廷以来面对男人无往不利的女人受到这番前所未有的打击，如遭重创地站起来连连后退了几步，含泪捂住了嘴。

　　“那两个满脑子只有色欲的男人会被你吸引，是因为你是我一手打造的，我了解他们，从来不觉得计划会落空。你要是不自量力，我也可以帮亚伦换一个王妃。既然已经拥有你想要的一切了，我们的契约已经结束了，你以后就好好当你的王妃吧，辛德瑞拉。”少年的眼底暗流涌动，周身散发出地狱般的寒冷，将一时发昏的辛德瑞拉冻得打了个寒颤，一下清醒过来，想起了当初眼前这个俊美的少年出现在含恨诅咒继母姐姐的脏兮兮的自己面前的场景——“你说，你愿意用灵魂来换一份荣华富贵，让所有看不起你的人都得到报应？”从暗夜中凝成的一张恶魔般的脸，凭空出现在向撒旦祈祷的少女面前。

　　少女被吓了一跳，随后被仇恨和贪婪驱散了对未知的恐惧，像抓住了最后一根稻草似的连连应道：“是、是的！撒旦大人！只要能把我的继母和姐姐们踩在脚下，我什么都可以做！”

　　“我不是撒旦，我叫奥兰多。”恶魔笑了，向少女伸出了契约之手，“以后，你就是辛德瑞拉王妃。”

　　第五十五章 黑暗童话（二十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7252391作者： 1345056040第五十五章 黑暗童话（二十）

　　“弗拉尔女士~我从威尼斯回来啦~给你带了礼物哦~”狐狸伊恩笑眯眯地熟门熟路用偷配的钥匙打开门，却没有看到自己挂念了一路的女人，反而和他多年的宿敌对上了眼。

　　“伊恩？你怎么会在这儿？”乔伊原本趴在床头盯着熟睡着的女人看，听到开门声警惕地扭头看过去，意外地发现了一个完全不可能出现在这的熟人——他自认为的熟人，粗神经的狼完全没有意识到自己被狐狸针对了。

　　“这话我才要问你呢，你怎么会在这？弗拉尔不是拒绝你了吗，你们狼人真是厚脸皮！”狐狸不爽地甩了甩耳朵，像回家看到妻子出轨的丈夫似的质问起假想敌·情夫乔伊来。

　　乔伊这时才觉得不对劲：“什么拒绝我，她已经答应了做我的雌性了。你又是从哪冒出来的？弗拉尔都没见过你。”

　　伊恩眯着眼，飞扬的眼角一下子生动起来：“哼~没见过我？我可是跟她什么都做过了~我这次来是来求婚的！为了这次求婚（外加等她消气）我特意去了威尼斯买了她家乡来的东方香料和地毯，婚房和礼金都准备好了，只要她答应，我马上就把她接回家！呵，你有什么？狼人。就算你们狼人有大肉棒，我们狐族也不比你差！”

　　乔伊懵了。

　　情敌一号·人鱼刚刚才因为变人身的魔药失灵期限快到了，而被迫启程赶回了大海，走之前还差点为了抢雌性回海里打了一架，要不是魔药和陆地作战影响了海上霸主的发挥水准，恐怕弗拉尔就被抢走了，现在又来一个情敌二号？弗拉尔难道是觉得他的肉棒不能满足她才找这么多雄性的吗？

　　狼人一下子被自己假想中因为不能满足雌性、遭到雌性嫌弃赶出家门的脑洞打击到了，士气严重低迷，尾巴都翘不起来了。

　　将这一切看在眼里的狡猾狐狸趁胜追击，接着打出了一套组合拳：“我才不跟你这种没有竞争力的手下败将斗呢~等弗拉尔她醒了，我就单膝跪地为她送上这颗举世罕见的绿宝石戒指，这可是我们家族的宝贝，是我曾曾曾祖母的追求者、当时的迪玛特大公送给她的，价值能买下一个王国！没有女人能抵抗这颗宝石的魅力，我的祖辈就是这么赢来雌性的垂青的~你呀，不如有点自觉，赶紧退出吧！别被她当场拒绝，那可就丢你们狼族的脸了~”说着，他从胸口掏出一个红天鹅绒小盒子，微微打开的缝隙中可以看见那鸽子蛋大、光华四射的幽绿色宝石，绝佳的切割工艺和美轮美奂的戒面都无法掩盖宝石本身的绝对魅力。

　　野性的狼人对于人类的财富没有概念，兴趣缺缺地看也不再看他一眼，而是继续无精打采地趴在女人床头，内心依旧沉浸在性能力被自己雌性怀疑的巨大打击的痛苦中。

　　就这样，一个为了新仇旧恨一起报而大肆炫富了一天，一个单细胞到连炫富都没听出来、只是盯着睡着的雌性不放，鸡同鸭讲的两人居然相安无事地在同一屋檐下度过了一整个白天。

　　直到黄昏将至，屋内的光线昏暗下来，让乔伊再也看不清女人的脸，两人才后知后觉地发现情况不对。

　　“她为什么还没醒？”伊恩敏锐地捕捉到乔伊脸上的疑惑，“弗拉尔睡了多久了？”

　　乔伊终于缓过神来，担心地回答道：“她清晨起来洗了个澡，然后不知道为什么又睡下了，之后就一直没有醒过来。不过她昨晚没有睡好，我就没在意——呵，是因为我的肉棒太厉害了才没睡好哦！”被惹毛的狼人也开始反击。

　　“就你？”素了半个月的狐狸这时被戳中了怒点，“哼！让我看看她是不是出了什么事。”

　　乔伊这才不情不愿地让出床头的位置来。

　　“老盖勒，你听说了吗？王国最富有商人伊恩·拉图尔的未婚妻得了一种怪病，据说呼吸还在，却睡了整整一个月都没有醒来。伊恩举国悬赏一百万金求医，不管用什么方法，只要能让她醒过来就行。你是咱们镇子里最厉害的巫医，可以去试试啊！要是拿到了一百万金，可不要忘了告诉你这件事的老朋友汤姆！”大胡子男人大笑着拍了拍戴着乌鸦面具的黑袍老人的肩膀，随后豪迈地灌了一口酒。

　　老人被他拍的咳了几声，缓了许久才出声：“哎、哎，汤姆，我要是被你一巴掌拍死了，才不会忘了你呢。我太老，不中用了，只能指望我的徒弟了。伍兹华斯，你要不要去试试看？”说着，他转头看向一旁默默捣药的徒弟。

　　被称为伍兹华斯的少年取下吓人的乌鸦面具，露出温润如玉的俊美脸庞来，黑发黑眼，身材修长，浑身散发着与世无争的气息：“好的，师父。”他顺从地应下，然后继续捣起药来，好像一百万金与他无关，一点也不为之兴奋。

　　“这孩子年纪轻轻，医术已经超过我啦，人真是不得不服老呀，”老人叹了口气，和大胡子男人碰了一杯，“之前还总觉得，在森林里捡到他还是昨天的事儿呢，一转眼就17年过去了，唉……”

　　“谁能想到森林里捡来的孩子能出落成这样呢？早知道我就去捡走给我家多丽丝当丈夫了，省得她天天在家里吵着要嫁给伍兹哥哥，哈哈哈！”大胡子揶揄起少年来。

　　老人看他一眼，什么也不说，又闷头灌了一口酒。

　　第五十六章 黑暗童话（二十一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7253236作者： 1345056040第五十六章 黑暗童话（二十一）

　　“弗拉尔！你怎么了？这是怎么回事！”听到传闻、连王位都没坐稳就匆匆从国宴上赶来的翠茜一路拎着大裙摆蹦下马车跑进糖果屋，看到躺在床上两颊消瘦的女子失控地冲一旁的人喊道，“你们把她怎么了？”

　　同样瘦的不成样子的狼人少年恹恹地抬头看了她一眼，有气无力地回答：“巫医们说她中了恶魔的诅咒，除非出现奇迹，否则就再也醒不过来了。已经一个月过去了，一滴水也喂不进去，如果三天内再不醒来她就会耗尽巫力身亡。”

　　“三天？！”美艳的女人捂住嘴，绣着金丝的绸缎手套被泪水沾湿，随后她似乎想到了什么，皱起了眉，“恶魔的诅咒？”说着，她自顾自地默念了些什么，对方没有听清，询问地看着她。

　　正当两人对视时，翠茜还没来得及回答就被推门而入的人打断了思考：“有人说可以救她。”

　　风尘仆仆的狐狸说着走进来，后面跟着一个戴着乌鸦面具的黑袍人，他一边摘下帽子一边向乔伊介绍道：“这是桧叶之森来的巫医伍兹华斯。”这时他看见屋里多出一个衣裳华贵女人，还没问出口，对方就道：“我是翠茜，弗拉尔是我最重要的朋友，你一定要治好她！要是她能醒过来，别说一百万金！王国第一大臣都可以封给你！”后面的话她是对着黑袍人说的。

　　黑袍人镇定地点点头，径自背着药箱走上前，将箱子放在床头打开，拿出各种五花八门的古怪试管和花花绿绿的药粉来，在三人炽热的要起火的眼神注目中心不慌手不抖地配好了一支淡绿的液体，然后擦在了睡着的女人的嘴唇上。

　　三人屏气凝神地看了一会，惊奇地发现她嘴唇上擦了液体的地方瞬间化出了一股升腾的黑烟，黑烟浮上半空拼成一个骷髅头的形状，随后消失不见。

　　黑袍巫医掀起一点乌鸦面具，露出下半张脸闻了闻黑烟的味道，沉吟了一会，道：“她确实是中了恶魔的诅咒，而且下咒的不是一般恶魔，这种力量非常强大而且邪恶。”说着他顿了顿，当三人忍不住催促才继续道，“但是这种诅咒其实并不致命。据上个世纪的莫林咒术秘典记载，当时的法迪斯王国有一个公主中了这种诅咒，之后她被送到人迹罕至的高塔，沉睡百年才醒过来，因为惊人的美貌被如今的法迪斯国王迎娶为皇后，可惜她十几年前已经因为难产过世了，否则可以从她身上找找解决办法。”

　　三人顿时露出失望的表情。

　　“不过，”他又抛出了一个转折，“也不是完全没有办法。我从来没有见过她这种情况，因为她本身是很强大的女巫，体内的巫力和诅咒之力形成了对峙之势，对她的身体造成了严重的损耗，这才是她日益枯竭的根本原因。所以只能兵行险招，但是不能保证一定能奏效，这是有风险的，你们要做好准备了，我就告诉你们。”

　　乔伊连听都没听他说完就使劲点了点头，脸上燃起一丝希望：“无论如何请先试试吧！”

　　伊恩和翠茜也同意道：“有希望总比没有的好。”

　　“那好吧，”被寄予厚望的年轻巫医淡定地继续，“理论上来说，只要打破这种诅咒和巫力的平衡，诅咒之力就会被巫力自动排斥出体内，虽然之后她的巫力会大大损耗，但是活下去还是不难的。如果要用外力打破基本不可能，所以必须在她巫力枯竭前每天向她体内注入最光明纯粹的生命原始能量。术语你们可能听不懂，我简单点说吧，就是这三天，每天都需要给她找一个未经人事，心思纯净的男人和她交合。就是这样，你们听懂了吗？”

　　比起两个大脑开始放空的男人，翠茜是最先反应过来的：“哦！就是要处男嘛！你早说啊，这还不简单！我现在就去找！”她哭花的妆还挂在脸上没干，就一下子笑开了。

　　“严谨来说，必须要心思纯净的男人，有色欲和贪欲的都会对生命力量造成污染。”他对她的说法技术地做出了修正。

　　翠茜看了看屋外，天已经快黑了，要回宫再把她考虑的人选找来估计就到午夜了。她转了转眼睛，突然看向了浑身都罩在黑袍下全程没有情绪波动的巫医。声音听起来很年轻，身材修长，对交合的话题没有露出垂涎之色，面对她提出的封臣奖励也不为所动，专心医术。这还找什么呀！就是他了！

　　这么想着，女人撩起一簇松松垂落在丰满胸口上的红发，注意到他目不斜视，嘴角勾起一抹满（鸨）意（母）的笑。

　　【犬科二人组持续掉线中……】

　　第五十七章 黑暗童话（H）（二十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7254043作者： 1345056040第五十七章 黑暗童话（H）（二十二）

　　从下昏睡咒的那一刻开始，奥兰多就一直用恶魔之瞳在窥视昏睡的女人。

　　她背叛了他。

　　但是她也是第一个让他觉得自己并不孤单的人。

　　她陪他聊天，打抱不平提出带他离开，给他黑暗的生活带来一丝光明。明明那个破旧的房间是他提前变出来骗她的，她走后他却不舍得把她的痕迹抹去变成原来的样子了。

　　‘既然招惹了恶魔，就别想放手。’

　　抱着这样的想法，他和她缔结了恶魔灵魂契约——无论她在哪，他都能找到她，不管生死。

　　可他没想到，只是防患于未然的契约，却真的派上了用场。

　　等把那几个害死母亲的罪魁祸首折磨至死，他就去找她——一开始奥兰多是这么想的，直到他无意间用恶魔之眼窥视到她和别的男人——还不只一个！——在做他以为只有她和他做过的事情。

　　‘抛弃恶魔，是要付出代价的。’他按捺住冲动，和他所仇恨的血缘上的父亲——他恶魔血统的来源——一样，对心爱的女人种下了诅咒。也正如他的父亲没想到心爱的女人醒来后居然没有选择等了她一百年的他，而是转身嫁给了法迪斯国王，奥兰多也没有想到她的特殊体质居然和诅咒相冲造成了那样可怕的后果。

　　他的本意是等她睡了一百年后，把其他的男人都熬死了，然后她就只有他了。他会把她囚禁在古堡，从此两人再也不分开。可惜事与愿违。

　　‘这样也好，她一死，他就追到地狱去，虽然他并不想认那个父亲，但是那个男人在恶魔中确实拥有很高的实力与地位。有他的庇护，她就不会受苦了。’

　　奥兰多换了想法。

　　然而当他把仇人都料理得差不多时，恶魔之眼传来的事态又发生了变化。她有救了，他的妒火却更上了一层楼——那个所谓的巫医！居然答应了和她交合？！

　　看到她身上起伏的男人优美的腰线，自食苦果的少年一手握碎了一个鎏金酒杯。

　　他要去找她！

　　就算死，她也得死在他身边！

　　这时把画面切回到糖果屋，赖着不走的犬科组乔伊和伊恩被新上任的女王翠茜一根魔法藤生生拖走了，清场后的屋子里只剩下躺在床上失去意识的女人和用黑袍子笼得严严实实的巫医。

　　其他人都走空之后，巫医坐在床边愣了许久，突然伸手探向女人的眼睛——他掀开了女人的眼皮，看到了和他一样的黑色的瞳孔时，突然像被烫到手一样缩了回去。

　　为什么答应那个女人的离奇要求？

　　也许，是因为，她是同伴吧。

　　巫医深深凝视了女人一眼，慢慢取下了乌鸦面具，露出了精致而温润的东方面孔。他把面具放在床头，接着解开黑袍的系带，慢慢坦露出优美纤长的身体线条来。

　　凹凸有致的锁骨，暗藏爆发力的上肢和匀称的长腿，以及本钱丰厚的男性器官。

　　他似乎很少晒太阳，像一个瓷白的东方娃娃。而此时，这个娃娃熟练地用解剖尸体的手法脱光了女人身上盖着的床被衣物，毫不淫秽地覆上了她的身体。

　　精致瓷白的东方少年，和同样黑发黑眼的东方女人的白腻肉体紧紧相贴着，在床头昏黄的铁艺提灯的映照下，没有一丝淫靡的味道，艺术得像是一幅名家油画。

　　少年伏在女人的胸乳上，颔首舔弄着女人粉嫩的乳尖，将它挑逗得硬挺起来，骨节分明惯于操作试管的双手同时探寻起女人黑色卷曲的丛林，即使正在感受那超常的温暖湿软，他的表情和捣药时也没有差别。当熟睡的女人无意识地在他灵巧的手下达到了一波高潮后，少年随之缓缓地将硬起的粉色巨物挤进了她湿嗒嗒的花瓣。

　　从未有过的感觉。

　　察觉自己有些失控，他皱了皱眉，对不在自己控制范围内的事感到非常不适。那愉悦的感觉从插入的一瞬间传递到四肢百骸，让他前所未有地失控了。

　　他失去了一贯冷静、一丝不苟的节奏，渐渐加快了对身下女人的进攻，越发膨胀的海绵体将女人的阴道堵得严严实实，粘腻的水声带着让旁观者面红耳赤的温度。

　　啪唧啪唧……

　　他越动越快，一边凝视着睡姿恬然的女人的脸，原本端正的医者对病人的心态突然崩塌了一角。

　　完了。

　　当他抵着女人深处射出来的那一刻，心不由得发出这样的声音。

　　一是因为他对眼前的女人产生了色欲，二是因为，他彻底失控了。

　　这可不妙了。

　　站在作为医者和人的双重角度上来说。

　　第五十八章 黑暗童话（h）（二十三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7255792作者： 1345056040第五十八章 黑暗童话（h）（二十三）

　　“我带人来了！”一大清早，翠茜就乘着马车过来了森林，手上还用藤蔓捆着一个身着华贵红色长袍的男人。她径直开了糖果屋的门，看见巫医居然还在‘辛勤工作’，感动地藤蔓一收，把男人紧得痛叫出声：“你这个心怀不轨的女巫！竟敢不经教皇同意私自继承王位、还胆敢绑架大主教！你到底意欲何为？！”

　　翠茜冷哼着踹了一脚这个唧唧呱呱了一路的男人：“治病救人，你给我闭嘴！要不是怕弗拉尔醒来可能会用到你的舌头，我就直接把它割掉！”

　　而被子下还在规律地身体起伏的少年看见这两个闯入者，眼神都没有给他们一个，专心致志地履行着自己的‘职责’。如今，只能死马当做活马医了。希望处男的阳精足够多能够达到量变以促质变的效果。他‘心无旁骛’地盯着身下女人的脸，下体一沉，埋进女人深处，抱着这是最后一次的心态尽情释放了个够。

　　翠茜看他开始穿衣服，像是完事了，于是把手里捆着的男人踹了过来：“你！和床上那个女人做！否则我就把你杀了就地埋在这儿！反正出来的时候谁也没看见我们，回去我就和教廷说你背叛上帝改宗信了新教！怎么样，嗯？”一个语气词，将威胁之意光明正大地表现了出来。

　　男人被踹的倒在了被子上，宁死不屈地喊：“我是不会屈服的，你这个背叛教廷、该绑上绞刑架烧死的恶毒女巫！我的身心都属于上帝……”

　　翠茜藤蔓一抖，更加收紧了，眼看着刚抓来的男人要被她绞死，已经穿好衣服的巫医制止了她：“不用这么粗暴，这样威胁得来的阳精不够纯粹，会出问题的。”说着，他从药箱里拿出一瓶黑黢黢的药水灌入了不停挣扎的男人的口中。

　　顶着翠茜好奇的眼神，他面不改色道：“这是促精药水。”俗称春药。

　　红衣男人被迫咽下药水后不再挣扎，而是面红耳赤起来，嘴上还在骂骂咧咧，身体却不由自主地向床上靠去，翠茜这才顺势收了藤蔓。

　　巫医看着津津有味地原地等着、恨不得抱瓜子看戏的女人，罕见地有了表情——一脸黑线：“我们去外面等？”

　　翠茜却挥了挥手拒绝他的提议：“还是看着的好，万一药水失效了，他对弗拉尔下手怎么办？”虽然这么说，但随着红衣男人掀开辈子露出女人红斑点点的胸乳，她的眼睛就没离开过那个重点部位。

　　“我的药水从来万无一失。”巫医看不下去，自己走出去了。

　　怕惹毛了巫医他不好好治，翠茜不情不愿地跟着他出去了。

　　屋内，红衣男人饥渴地舔咬起熟睡着的女人挺翘的乳尖，将那对可怜的小白兔啃噬得狼狈不堪，一片青紫。接着，他迫不及待地把他平时小心打理得一尘不染、连一个褶皱都没有的镶金红色教袍扔到了地上，露出白皙紧实的身体、以及高高翘起的巨大阳具。

　　他盯着女人红肿的下体研究了一会，看到那被大肉棒肏弄了一晚上插得都合不上、颤颤巍巍地流出白色精液的小孔，剩余不多的理智辨别这应该就是容纳肉棒的地方，于是扶着硬梆梆的肉棒一插到底，前所未有的快慰瞬间冲刷了他所有的神智，让他像发情的动物一样蛮力插干起来。

　　听到从半敞的门里传来的粘腻水声啪唧啪唧响个不停，翠茜没话找话地对一旁的少年道：“里面那家伙是格兰特的红衣主教，平时一脸禁欲，说什么终身侍奉上帝，切~结果还不是干女人干得热火朝天~”

　　巫医少年无语地看了她一眼，实在不想提醒她是她自己用绳子把人家绑来的。干脆眼不见心不烦，把头转向了反方向。

　　从他的视野尽头，好像能看到一个人骑着马从林子深处冲了过来。

　　“有人来了。”他喃喃道。

　　翠茜也看向那个方向，突然不再插科打诨，神情变得严肃起来：“是他。”

　　那个该死的罪魁祸首。

　　第五十九章 黑暗童话（二十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7256689作者： 1345056040第五十九章 黑暗童话（二十四）

　　“把她交给我。”被女人拦下的不速之客取下罩袍的兜帽，露出法迪斯王国大王子奥兰多冷得掉冰渣的俊脸。

　　“你先把她救醒。”女人右手缠着蠢蠢欲动的藤蔓，不善地瞪着这个曾经的盟友。

　　“我会救她，你先把她给我。”他一副不容商量的样子，见女人依旧不让开，语气更加生硬了，“翠茜·格兰特，也许我应该叫你尊敬的女王陛下？你可别忘了你头上那顶闪闪发光的皇冠是怎么来的，我能把你送上去，就能把你拉下来。教廷的委任书一日没到，你的座位就一日不稳。再不让开，我就让你知道什么叫自找苦吃！”说着，他周身浮起一圈黑色咒文。

　　就在两人互不相让，剑拔弩张的时候，翠茜的余光注意到伊恩和乔伊吵吵闹闹地走了过来，急忙求救道：“他想抢走弗拉尔！快来帮忙！”

　　真·耳朵长在头顶的两只犬科动物隔着老远听到这话，一下子停止了打闹，瞬间以飞一样的速度狂奔而至，立在了奥兰多的两边，四人呈三角队形达到了诡异的平衡。

　　奥兰多湛蓝的眼睛在看见这两个长相出色的雄性后变成了暗沉的黑色，他冷笑一声：“这也是她的男人？弗拉尔的眼光未免下降太多了吧。一对三我也不怕，一只手就能捏死了。”

　　“呵、放大话谁不会啊，你谁啊？弗拉尔认识你？我怎么没听说过？”伊恩自封正室，第一个接起了他的话头，“眼光下降？你难道是被她甩了过来求和的？嘿~可怜，我作为她的未婚夫，向你表示慰问。哦对了，我们的婚礼就在下个月哦，威尼斯最大的教堂，你要是想见她，婚礼上见去吧。”他说着优雅地从胸口的袋子里拿出一张印着红色蜡封的金箔纸向奥兰多递了过去。

　　翠茜皱眉瞪了伊恩一眼：别激怒他！

　　乔伊没说话，灰眼睛警惕地眯起来，像一头捕猎的野狼一般盯紧了猎物。

　　伊恩的小手段看上去很成功——地把奥兰多气到极点了，他话都不想说，直接动起手来，黑色咒文飞向挡在前面的翠茜，被她险险躲了过去，右手的藤蔓像离弦的箭一般刺向他，却被奥兰多轻易切断。

　　乔伊趁机攻向他后方，一击必杀地咬住他的脖子，岂料咬住的地方瞬间化为黑烟，让他扑了个空，还被奥兰多的咒文击中了小腿。

　　而伊恩只会打嘴炮，战斗力在这群人面前完全被秒成了渣，只能寄希望于翠茜和他鄙视的蠢狼，眼看着两人不敌奥兰多要被打败了，他心下一横，掏出装饰用的宝石短匕首冲了上去——奇迹发生了，奥兰多居然倒下了。

　　时间仿佛定格了，多多少少负伤了的翠茜和乔伊保持着战斗的姿势看向一旁。

　　——不过，奇迹并不是发生在战五渣狐狸的身上。

　　刚才全程默不作声，存在感为零的巫医收回挥洒药粉的手，没有起伏地道：“他们结束了，把他搬进去吧。”说着，他走进屋子。事了拂衣去，深藏功与名。

　　伊恩最先反应过来，收回短匕首，装作什么也没发生地整理整理头发，拽起地上的大魔王一只脚就拖了进去。

　　刚射完精的男人正趴在女人胸脯上喘息着，药性暂时缓解过来的同时神智也渐渐恢复了。他看着身下女人丰腴的身体和恢复红润的脸颊，咽了咽口水，刚想干点什么就被毫不留情地大力拉开，摔到了床下。

　　“嗷！是谁？”

　　巫医懒得理他，径自拉好了女人的被子，手伸到女人的胸脯上，没有猥亵意味地诊断起来。

　　红衣主教一边骂骂咧咧着什么上帝会惩罚你们的，一边迅速找齐地上的衣袍穿了上去，等外面呆楞着的两人进屋时，他冲着衣冠不整的翠茜骂道：“你这玷污神圣教职人员的叛教者！玩弄巫术就罢了，居然和异族为伍！我是一定会向教皇汇报的！”

　　翠茜懒懒的挽起一束被奥兰多打散的长发，一个咒术封住了他的嘴和行动力。

　　“她的力量变强了，诅咒被打破了一半，但是依然在五五之数，还需要更多的纯净之力。这回一个可能不够，需要更多。”巫医摸了一会，转向他们道。

　　“太好了！”翠茜欢呼道，说完她看向唔唔挣扎的主教，“弗拉尔救活了，我就不杀你了。把你变成哑巴流放到尼泽兰荒漠怎么样？你有意见吗？”

　　主教挣扎的幅度更大了，好像有什么要说，于是她暂时解除他嘴上的束缚。

　　“你流放了我，教廷也会派一个新主教来的。鉴于你是个违背教法私自篡国的人，教皇肯定会派一个更强硬的主教，还会配备最强的圣骑士，你觉得他们会比我还好对付吗？”要说打嘴炮，主教显然也是数一数二的，翠茜被他说的很明显犹豫了，“但是，你要是放我回去，我保证不对教廷报告你的叛教行为，也不再找你的麻烦。我向上帝发誓，如果我背信了，你是女巫，想杀我还不容易？”

　　翠茜阴狠地盯着他看了一会，突然笑了：“那行，成交。”说着，她解除了他的禁锢，同时狠狠地拔下了一撮他万分宝贝的金发，“记住你说的话。”

　　主教疼的俊脸都变形了，在她同意之后几乎是立刻就向屋外走去，走到门口却慢下了脚步，像是漫不经心地提道：“我、能再回来给她赐福、洗礼什么的吗，床上这个女……”

　　还没等翠茜回答，离得近的伊恩和乔伊就恶狠狠地把他踹了出去，异口同声、言简意赅地送了他一个字：“滚！”

　　第六十章 黑暗童话（二十五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7257720作者： 1345056040第六十章 黑暗童话（二十五）

　　“他是谁？”乔伊不服气地用受伤的腿踢了踢地上昏迷不醒的奥兰多，雄性本能让他直觉地上这人不对劲。

　　翠茜刚灌下巫医给的治伤药水，被苦的呲牙咧嘴，闻言道：“他是隔壁王国的王子奥兰多，有一半恶魔血统，弗拉尔的诅咒十有八九就是他下的。”

　　乔伊一听，气得要把人事不省的魔头就地埋了：“什么？！那我们直接趁他昏迷杀了他吧！难道还要等他醒来吗？”

　　翠茜整理整理裙摆，漫不经心地道：“不行，他和弗拉尔有过那么一段，要是让他就这么死了，等弗拉尔醒来我向她怎么交代？哦，对了，了不起的伍兹华斯医生，您的药还有吗，他的恶魔血统很强大，我怕他会中途醒来，这药能管用到弗拉尔治好吗？”她对巫医的态度更加尊重了，这是戈林利亚森林的生产法则，不管看上去多弱，只要有实力就能站在食物链顶端。

　　“这药粉是针对恶魔的，用100岁以上的女巫和食人鹄的骨头磨成粉加上一些草药制成。因为100岁女巫的骨头难得，我也只有这一点了，最多够他昏迷到明天早上。要是有骨头，我可以用现成的材料做一些。”巫医对她态度的转变无动于衷，专业地回答道。

　　当其他两人一副失望的表情时，翠茜却笑了：“什么呀，不就是100岁以上女巫的骨头吗，等着。”说着，她走到熄灭的壁炉边，将手伸进去掏了一会，从炭灰里掏出一小截白色指骨来，“喏！这是我妈的骨头，她死的时候有一百二十岁了，应该够这家伙喝一壶了吧？”

　　巫医接过指骨，用不知名药水滴了几滴在上面，发现它变成了淡黄色：“这个骨头的效果比我上次用的要好多了，她的巫力很强大吧？”

　　翠茜撇撇嘴：“吃了几万个小孩，能不强大吗？”

　　当巫医满意地拿起指骨敲了又敲，像个科学怪人似的沉浸在试管堆里时，外面突然传来了敲门声：“请问，好心的女巫姐姐在家吗？”

　　“姐姐姐姐！我是克里森！我和哥哥来看你啦！”

　　“克里森，注意礼貌！女巫姐姐，我们是来谢谢您的！我们已经在镇上的磨坊当上学徒了，给您带了镇上最香的面包店的燕麦面包做礼物！”

　　“上次、还有上上次我们来看你的时候你都没在家！是不是不记得我们啦！”

　　“克里森！礼貌！……”

　　翠茜的绿眼睛唰地亮了起来：送上门的鲜肉啊！还是两个！真是太及时了。于是不等他们叫第三次，急忙上前开了门：“你们好！”等看到是两个褐发绿眼的小可爱时，她的表情突然和她母亲当初看到他俩时兴奋的脸高度重合了。

　　被女人热情迎进屋来的克里森和亚历克斯兄弟俩莫名打了个寒颤，好像这样的情况曾经在哪见过……当看到床上躺着的恩人时，亚历克斯惊叫出声：“这是女巫姐姐！她发生什么了？是那个坏女巫干的吗？她难道还没死？”

　　翠茜不用脑子想也知道坏女巫肯定是她妈没跑了，于是就坡下驴地应和道：“唉！就是这样，她打伤了你们的女巫姐姐然后跑了，现在你们的姐姐需要帮助。哦~好心的小朋友们~你们能帮帮她吗？”

　　个子稍矮一点、长着奶白的娃娃脸的弟弟克里森眨了眨干净的绿眼睛，二话不说就答应了：“只要能救姐姐！我什么都愿意做！姐姐当初在坏女巫手中救了我们俩，她的命就是我们的命！是吧哥哥？”

　　比起之前长开了一些、脸部轮廓更加深邃俊俏的亚历克斯也点点头：“是的，女士，如果我们能帮得上忙的话！”

　　翠茜露出了狼外婆的微笑：“那就太好了！你们真是知恩图报的好孩子！”

　　看出翠茜拉皮条的意图、非常吃味的狐狸看向“短期盟友”乔伊，企图寻求一些同感和安慰，却发现傻狼正盯着翠茜的后背看：“你干嘛？看上她了？”那感情好！伊恩这会醋也不吃了，兴奋地等这头傻狼自己出局。

　　乔伊疑惑地摇了摇尾巴：“刚才我好像看到她后面也长了条狼尾巴来着，为什么不见了？”

　　第六十一章 黑暗童话（高h）（二十六） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7258606作者： 1345056040第六十一章 黑暗童话（高h）（二十六）

　　“那他们俩就交给你们啦~我还有事，先回去了~”

　　随着翠茜的脚步声渐渐远去，屋内四人面面相觑，年纪大一点已经知人事了的亚历克斯的脸红成了一个熟透的番茄，克里森依旧懵懵懂懂，对翠茜之前露骨的描述没有太大反应。

　　被拜托留下来教导他们的伊恩一开始还不乐意，后来不知道想到了什么突然兴奋起来，头顶的狐耳愉悦地立着向床边走去：“我先做一遍给你们看，你们自己学吧！”

　　很显然，他是打定主意以公谋私，趁机给自己一点甜头了。乔伊看他走过去还没反应过来，等伊恩掀开被子他才猛然意识到即将发生的事，急忙挤过去试图分一半位置。

　　而巫医已经陷入了医学研究狂魔状态，专心地坐在屋子一角捣鼓他的药箱，连看向这边的一个眼神也欠奉。

　　伊恩原本占着熟睡女人的嘴唇肆意侵犯着她的口腔，被乔伊强硬地挤开后无所谓地换到了另一边，将女人的双腿抬起架在肩上，低头埋进了那片湿漉漉的丛林。

　　狼崽子开心地挤开情敌，狗狗似的舔了舔女人的脸，察觉到女人红润的脸色与之前不同后也放下了担忧，逐渐沉浸到这场久违的欢爱中来。

　　亚历克斯手足无措地站在一边，看到那两个男人掀开女巫姐姐的被子，在她丰腴雪白的裸体上肆意妄为着，他咽了咽口水，突然想起磨坊里单身汉们开过的关于女人的玩笑。他不是什么都不知道，但是亲眼看到这种冲击力十足的场面还真是前所未有的。

　　他暗自唾弃自己怎么能对救命恩人动这样肮脏的心思，下身却诚实地抬起了头。

　　这时，乔伊蹂躏够了那两片可怜的嘴唇，于是松开它们，沿着耳垂、颈侧渐渐下滑到了女人软腻的胸脯上，将雪白的乳肉满满的握了一手，多得从他指缝里溢了出来。他张嘴含住另一边，试图把一整只奶子都吸进嘴，舌尖也环绕着乳头拨弄起来。

　　伊恩则是将脑袋全部埋进了女人的腿间，只剩红发露在外面轻轻晃动。他的鼻尖蹭在女人硬起的阴核上上下顶弄着，嘴上也不空闲地吸搅着两片粉嫩滑溜的阴唇，唾液与淫液交汇成一股独特的咸味。吸弄了一会后，伊恩嘬了一口女人被两个人挑逗着身体不自禁流出的淫水，开始更进一步、将舌尖伸进了女人阴唇包裹下的小孔，才伸进去一点，舌尖就被又暖又湿的嫩肉紧紧包裹住了，伊恩无奈地对着小孔吹了口气，试图让女人放松一点，却反而被女人敏感的下体更加裹紧了。

　　“哥哥，我的小鸡鸡好像要尿尿了，它突然胀得好大！”克里森看到这，紧张地挨近亚历克斯的耳边小声道。

　　做哥哥的苦恼地看向自己高高撑起的裤子，不知道该怎么告诉才满十三岁的弟弟，这是成为男人的标志。

　　而久旷逢甘霖的伊恩和乔伊这时早已把两个旁观者忘到了九霄云外，已经把女人的乳房吸舔得吻痕斑斑的乔伊放开了那对可怜的红眼胖兔子，率先脱下了衣裤挤到另一头，把没有防备的狐狸推了个大马趴。

　　“你这头无礼的狼人！”伊恩愤怒地从床下爬起来，却已经晚了一步，乔伊蹭着女人先前被他挑逗得流出的淫水顺畅地将肉棒尽根插了进去，憋了一个月的欲火全部化成了一声响彻天际的狼嚎：“嗷呜————”

　　嚎叫完后，他开始动起腰来，一边使劲肏穴一边舒服地叫了起来：“啊、啊、弗拉尔、我的雌性！我、嗯！唔、最喜欢弗拉尔了！哈、啊——”伴随着咕啾咕啾的粘稠水声，两只雏在一旁简直要看花了眼睛。

　　狐狸本来打算跟他算账，想想又放弃了这个打算：先解决最要紧的大事再说。他连裤子都没脱，就直接解开裤带放出胀得青筋一跳一跳的肉棒来，一边扶起女人的身体，一边将龟头挤进了她的后穴。

　　“嘶！”好紧！伊恩疼得赶紧抽了出来，向前穴摸了一把淫水当作润滑才艰难地挤进一半。

　　这回兄弟俩才真的是开眼了：两个外形出色的男人把女人夹在中间，长相可怕的大东西同时在女人的水光漉漉的两个小洞里插送，被搅打成乳白色的浑浊液体顺着两根狰狞的肉棒从小洞中一点点流出来。哪怕是梦里，也没有这样的情景了。

　　适应了一会，好不容易能顺畅在女人的菊穴抽插的伊恩在乔伊故意捣乱、毫无章法的肏弄下不得不调整了节奏，却还是没能坚持太久，忍到极限后匆匆地射在了紧致的后穴中。

　　乔伊挑衅地瞪了伊恩一眼，故意加速抽插起来。

　　跟我抢雌性？呵！我会证明给弗拉尔看，我才是最强的！

　　幻想着女人最终抛弃其他情敌投入自己的怀抱，乔伊一边谜之微笑，一边打桩似的捣弄起女人的小穴来，按照每次都要插进子宫的架势，恨不得把囊袋也塞进去一道享受小穴的温暖。

　　



第六十二章 黑暗童话（高h）（二十七）

“今天的能量已经够了，你们俩不能再和她交合了。”当伊恩正要提枪再战时，一直埋首制药的巫医突然抬起了头，一副公事公办的口吻道。

狐狸低咒了一句，不情不愿地从女人身上下来，当看到乔伊还在她小穴里蛮力插干时，他怒了：“乔伊！你也给我下来！”

狼人装作没听到，不但没拔出来反而还加快了肏穴的速度，从‘啪叽啪叽’到‘啪啪啪’，干得女人小穴一片红肿，被肏得穴里的软肉都微微向外翻开了。赶在伊恩过来踹他之前，乔伊闷哼一声，一发猛力撞进了子宫口，然后死命抑制着要射的冲动拔了出来、把大量浓稠乳白的精液贡献在了女人备受蹂躏的胸脯上。

“F**k！我怎么没有想到！”自认为智商远远高于蠢狼的伊恩飚了一句国骂，然后趁乔伊射精后疲软的片刻占了女人的双乳，一点也不嫌弃地用他的精液当润滑剂在女人饱满的双峰间插弄起来。雪白丰腴的乳肉将长着青筋的粉色鸡巴夹在中间，看上去像一个淫乱至极的人体‘热狗’，和谐的配色非常吸引人的眼球。  

看到伊恩要来第二轮，乔伊也不甘人后地对着女人的睡颜搓弄起射了精规模也很可观的大肉棒，等大家伙争气地硬起来后，他一只手扶着龟头一点点将肉棒塞进了女人的嘴，适应之后慢慢在她口腔里抽插起来。女人的小嘴被巨大的紫黑色狼屌干得涎水四溢，被迫张大到下颌都要脱臼了。  

而一旁的亚历克斯一边克制下半身，一边认真地记下了这几个‘可供明天使用的体位’。克里森则有意识地夹着双腿想憋回这种从未有过的胀痛，难受地都要哭出来了。

好想插进什么地方止止痛啊……比如说、女巫姐姐腿中间那个会流水的、粉粉的小洞里……像灰头发的大哥哥刚才做的那样……他不由自主地想道。

在没有哥哥指导的情况下，克里森无意中完成了思想上从男孩到男人的蜕变。

在巫医忍无可忍的制止下，乔伊和伊恩试图把女人全身的肌肤都覆盖满乳白精液的计划在做到第五轮时被迫宣告终止。几人表面相安无事、暗里波涛汹涌地在同一屋檐下度过了一个晚上。

“你们只要在她身体里射出精液就算完成任务了。”巫医一大清早就起来了，在把睡得死死的还霸占了女人的手脚的犬科二人组踹下床的同时，顺便叫醒了两兄弟。

在他淡漠的注视下，亚历克斯脸红地爬上了女人的床，克里森迷迷糊糊地跟在哥哥的后面也凑了上去。

其实，之前有过这样的梦……梦到裸体的女巫姐姐和自己亲密地拥抱、接吻……但是除此之外没有别的了……  

亚历克斯生涩地把唇贴到了女人的唇瓣上蹭动着，近距离地顶礼膜拜着梦中的女神，内心还有些不真实感。

而对成人世界还一点概念也没有的克里森则是照葫芦画瓢地像昨天看到的那样，凑向女人还红肿着的小穴，不带一丝猥亵意味地小心舔弄起来。他的舌头一卷一卷，宛如一只在溪边喝水的小兽，又像只舔奶的乳猫，极大地抚慰了女人过度劳损的穴肉。舌尖粗粝的颗粒感细密地摩擦着阴唇，偶尔也能照顾到埋在里面的的阴蒂。没多会，女人就禁不住泄了阴精，喷了他一嘴。

克里森将口中的粘稠咽了个干净，犹不满足地砸吧砸吧嘴，低头舔尽了花瓣上残余的淫液，感觉到下身又开始像昨天那样胀痛起来了，他解开裤子露出浅粉色的可爱肉棒——当然，是颜色可爱，大小却也不输给一般的成年男人，虽然还比不上狼人和狐狸，但是考虑到年纪尚小，成长空间还是很大的——学着昨天从狼人身上学到的动作，扶着硬挺挺的鸡巴用龟头蹭了蹭女人湿滑的花瓣，不过理论和实践还是有很大差距的，当蹭了好几回都没找准位置进去后，克里森的娃娃脸都憋红了。

“让我先来。”早在一旁等得不耐烦了的亚历克斯拍了拍弟弟示意他让开，小克里森不服气地又蹭了一次，还是不得门而入，最后还是放弃了优先位置，暂时退居二线。

亚历克斯也脱下了裤子，露出比弟弟稍为粗长一些的白净肉棒，他没有急着插，而是用手拨开了两片湿淋淋的阴唇，露出玫瑰色的穴肉来，他试探着一只手指插进了轻轻颤抖着的小孔，瞬间感觉到仿佛同时被千万个小嘴吮吸嘬弄着。轻轻抽插了一下以确认位置，亚历克斯用空出的另一只手扶着硬起的鸡巴，慢慢将龟头挤进了这个热烫紧致的小孔。

克里森恍然大悟地“哦——”了一声，也挤上来扶着女人的身体，一边从后方抱住她，一边手扶着肉棒从缝隙处生生挤进了哥哥正插着的小穴。穴口的花瓣艰难地包裹着两根尺寸不小的肉棒，被撑开得快要撕裂了。

自然，被紧致包裹着的两人也并不轻松：“克里森！你先别进来！疼、啊……”

“才不会、让哥哥一个人把好处全占了呢、嘶！”  





第六十三章 黑暗童话（h）（二十八）

“啊、女巫姐姐、哈、嗯！”卡在这样不上不下的地方，克里森最先忍耐不住了，他开始在紧绷的小穴里慢慢抽动起来，双手也没有空闲地握住了他正在肏弄的女人的乳房，像子猫踩奶似的揉挤。

亚历克斯也动作起来，他握住女人的腰上下捣弄，无师自通地以女上位跟上了弟弟插弄的节奏。粉、白两根幼嫩的肉棒几乎同时进出着女人被肏弄得充血的玫瑰色小穴，激烈的抽插将淫液都带了出来，三人的交合处一片汁水淋漓，在窗外射入的第一缕晨光照耀下有一种淫靡而瑰丽的动态美。

棕发绿眼、长相相似的两个稚龄少年把看上去能做他们的母亲了的、昏睡的黑发女人雪白丰腴的肉体夹在中间，生涩却充满激情地耸动着腰臀，女人的小穴艰辛地吞吐着他们胀大的鸡巴，没多久，他们就精囊一紧、把人生中第一发精液尽数献给了女人的子宫。

克里森气喘吁吁地趴在女人的背上享受着射精的余韵，迟迟不愿把肉棒抽出女人暖湿紧致的阴道，亚历克斯原本也不想抽出来，但是巫医已经不爽地眯起了眼。虽然他不认识巫医，但是少年人的直觉还是告诉他最好别惹这个人。

当他正要提醒弟弟结束了的时候，女人突然尖叫出声：“别靠近我！！！”

亚历克斯吓了一跳，克里森也是。

只有巫医依然一如既往地淡定。

你感觉自己做了一个很长很长的梦，而且并不是很愉快——你梦到自己被一群中年脱发加啤酒肚的油腻大叔追着跑，一旦你停止奔跑，他们就会脱了衣服扑上来，更可怕的是，你快被他们追上了——这可怕的噩梦吓得你猛地尖叫出声。

当你睁开眼，看到的却不是意想中乔伊的脸，而是一张看上去很眼熟、非常合你口味的俊美少年的脸，而且感觉下体被填得满满的时候，蹦上你脑海的第一个想法不是‘他是谁’，而是‘感谢上帝不是大叔’。

见你醒了，亚历克斯的脸又开始变红，克里森倒是很兴奋地从背后探出头靠近你耳边开心地打了个招呼：“女巫姐姐你醒啦！”还没有经历变声的少年音清脆悦耳，对一个刚睡了一个月的人来说是很美妙的。当然，如果他没有兴奋过头地用重新胀大的生殖器捣弄起你的花穴就更好了。

仔细看了会儿身前身后的这两张脸，你才终于把他们和几个月以前刚来到这个世界时遇到的兄弟俩联系起来：“你是……亚历克斯！你们怎么会、呃……”低头看了一眼插在小穴里的两根肉棒，你不知道该怎么组织语言才能让事情不那么尴尬。

“你中了恶魔的诅咒，他们是被你的朋友翠茜拜托来救你的命的。你好，我是巫医伍兹华斯，很高兴你醒了，弗拉尔女士。”

这时你才意识到这里还有第三个人，慌乱之中把全身都贴在了亚历克斯身上企图挡住重点部位，这使得他的脸更加红了。

“两天前，我们已经做过你现在做的事情了，没有什么需要隐藏的，所以你可以放松一点，女士。”年轻俊秀的巫医面不改色地扔给了你又一个晴天霹雳，不知道是不是你的错觉，你看到他原本没有感情的黑眸中带了一丝促狭的笑意，像一个大男孩似的。

你干咽了一口唾沫，两眼一翻，恨不得再次当场昏过去。  





第六十四章 黑暗童话（二十九）

“呃、欸……弗拉尔！欸！！！你醒了！”一个声音突然从床底下冒了出来，你一低头看见乔伊迷迷糊糊从地上爬了起来、像只几个月都没见过主人的狗子一样兴奋地把你抱了个满怀，把兄弟俩都挤到了一边，“太好了！我还以为、你要死了、呜呜呜……”说着说着，他就双臂一紧、死死地把你嵌在怀里，脑袋埋在你颈边孩子似的哭了起来。

“呸！哪有人对刚醒来的人这么说话的！”另一个声音从床底冒了出来，紧接着狐狸略显狼狈的俊脸出现在你的床头。你正在疑惑这些家伙怎么一个个的有床不睡睡床底时，巫医的嘴角有意无意地往上挑起一抹微妙的笑意，不过和上次一样转瞬即逝，随之又恢复了冰冷的脸色，让你不由得怀疑睡了一个月是不是把眼睛睡瞎了才出现这么多错觉。

“弗拉尔，我向上帝发誓，哪怕是耶稣再临也不会让我比此刻更高兴了！我简直一分钟也不能等了！”伊恩像变魔术似的，在你一错眼的瞬间就把自己全身上下打理得齐整潇洒。他用那双风流的狐狸眼专注深情看着你，随后单膝跪下，从身后变出来一个天鹅绒小盒子，一手握住你的右手，一手打开了盒子、露出一个美得令人窒息的绿宝石戒指，“美丽的女士，我的此生挚爱弗拉尔，你愿意嫁给我吗？”

还在抱着你撒娇的狼人在你耳边哭哭唧唧半天，闹得你没有听清他说了什么，但是当看到他独特的姿势和手上的戒指时，就算没听到也什么都懂了……

你这辈子第一次被人跪下求婚，说不感动是骗人的。但是有一个问题——这家伙到底怎么看上你的啊！按照记忆，如果你的脑袋没有睡傻的话，这才是你见他的第二面啊！虽然才见过第二面就已经什么都做过了这件事本身也很槽多无口，可在你的观念里，性也许可以随意一点，但是一辈子的承诺就这么草草决定未免也太草率了吧！

过了感动那阵之后，你开始恢复了理智，正打算回绝他时，耳朵灵敏、听到了一切的乔伊先爆炸了：“滚！弗拉尔是我的雌性！你个可恶的狐狸精！”他放开你，挡在你和狐狸面前隔开两人，整个人都陷入了攻击状态，耳朵和尾巴毛都像遭雷劈似的炸开了，灰眼睛也和猫一样缩成了针尖状。

“弗拉尔什么时候承认是你的雌性了？美丽的女士拥有众多裙下之臣追随再正常不过了，你不过是其中之一而已，有什么资格阻止我追求她？”伊恩牙尖嘴利，一点也不怕狼人的恐吓。

眼看着气氛越发紧张，修罗场在所难免，你气急之下一人给了他们脑袋顶一巴掌：“都给我闭嘴！”

这一巴掌下去转眼就给两人拍的没脾气了，乖乖排成排站在你前面接受‘女王训话’。

“我刚醒过来，你们就不给我消停！还能不能让我好好把这破事捋顺了啊？伊恩，你来说，这是怎么一回事儿啊这是？”你捂着青筋跳动的太阳穴，指名狐狸解释这一系列让人完全摸不着头脑的事到底是怎么发生的。

“是这样的，女士，在一个月前，你被恶魔诅咒陷入了沉睡，如果睡足了一个月你就会不治身亡，是我刚好来看望你才发现的，这头蠢狼还以为你只是累了，要是只有他在你身边，我简直不敢相信会发生什么事情！……”伊恩说着说着就给情敌上起了眼药，在你警告的眼神中才拐回主题，“咳咳、然后我就重金百万悬赏，这才找到了巫医伍兹华斯先生用妙手回春的医术奇迹般地救回了你！哦！我伟大的主啊，我都差点忘了伍兹华斯先生的奖赏了。哦！神奇的巫医！除了许诺过的一百万金，我还可以答应您一个要求，您救回了我心爱的人，用那些肤浅的金钱怎么能表达我对您的感谢！”

被伊恩一通天花乱坠的吹捧外加金钱诱惑，巫医依旧不动如山：“一百万金请送到桧叶之森我的养父那儿去，要求我暂时没有想好，鉴于弗拉尔女士的身体还需要修养，我会留下来继续为她治疗。等想好了我会提出来的。”对伊恩说完，他波澜不惊的眼神转向了你，“你的朋友翠茜来过，她说地上的这个人就是对你下诅咒的恶魔，让你醒来自己处理。”

他不说你还没发现，这小小的房间居然容纳了这么多人，他指向的地上俯卧着一个黑袍人，看不到脸，只能看清这人一头金发。

啊哦……

你的内心有了一个不妙的设想。

环视房间一周，每一个人都和你发生过关系。  

这才是真正的修罗场。  






第六十五章 圣诞番外（上）

圣诞节到来了，森林到处充满了节日的欢乐气息，乔伊和伊恩一大早就起来了，闹得你睡不了懒觉只能陪他们一起疯。一连串的早安吻后，你一巴掌把两只已经蠢蠢欲动的色狼拍开，为了防止他们发情碍事，不得不把乔伊和伊恩分别支开找点事儿做。

“乔伊，你已经很久没回家了，叔叔叫你不回去你还真不回了呀？他是说笑的，婶婶肯定也想你了。你今天的任务有两个：一是必须回去陪他们一会，而是回来的时候顺便在路上给我搬一棵好看的松树做圣诞树，听到了吗？”

狼崽子磨磨蹭蹭地点了点头，抱着你来了个几分钟的法式湿吻之后才一步三回头地出了门：“弗拉尔，我很快就回来了！放心！我……”走出老远他还在说着什么，你没听清，倒是抱着你幸灾乐祸地笑着的狐狸把下巴搁在你头顶，呼出一口热气后朝他喊道：“她归我了，你别回来了！”

你被狐狸裹得出了一身汗，拍了拍他的胳膊后挣开了他的束缚：“你们两个还有完没完了，不就小时候那点破事吗。好了，你也有任务，伟大王国第一商人，带我去集市买火鸡和糖果吧！还要买给翠茜、乔伊婶婶她们的礼物，啊~幸亏你们催我早起了，不然今天可有的忙了呢！”

伊恩低下头环住你的腰，鼻子贴鼻子、眼睛对眼睛地近距离看着你，翡翠般的眼睛里盛满了能将人溺毙的温柔：“遵命，我的‘女王陛下’~”

你被他带电的眼神看得一哆嗦，差点又被诱惑得拐上了床，临门一脚才意识到有事要做、连忙踩了刹车：“你别闹我！色狐狸，再闹就没你的礼物了！”说着，你不轻不重地捏了一把他蓄势待发的小狐狸，疼得他轻声呻吟。

“嗯、啊~这儿可不能捏呀，捏坏了我还怎么满足你呢？”

“要是这么容易坏的话，我直接换一个好了。”  

糖果屋里的温度持续发酵。

与此同时，乔伊家。

“乔伊今天回来吗？”萝丝一边忙忙碌碌地在厨房准备圣诞晚餐，一边问正在用狼牙装饰圣诞树的丈夫道。

“管他呢，就我们两个不好吗？”詹森满意地拨弄着装饰完成的阴森哥特风圣诞树，走进厨房从后面抱住妻子、满不在乎地道。

萝丝对丈夫的突然袭击已经习以为常了，她用勺子舀起一勺面糊送到男人嘴里，待男人张嘴咽下后才道：“他不回来我们也不是两个人啊，你忘了昨天我跟你说过的吗？你得去镇上把妈妈接过来一起过节，待会我要烤火鸡派，你别把我说的当作耳旁风啊！要是火鸡派烤好了妈妈没到家，你今晚就卷被子回狼族睡吧！”

看到丈夫被面糊辣得直吐舌头说不出话来的傻样，她狡黠地亲了他一口，右手舀起面糊得意洋洋地道：“是姜饼人哦~”

詹森被妻子戏弄得恼羞成怒，噙住她的嘴唇想要索取更多，这时突然响起敲门声，打断了他的动作。

萝丝推开他：“说不定是乔伊回来了呢，快去开门！”

詹森无奈地被赶着开了门，只见门外那张傻笑的脸，不是乔伊还能有谁？

“詹森叔叔！我回来了！婶婶在吗？”乔伊熟练地无视了叔叔的臭脸，自顾自地进来又把门关上，看到在厨房戴着围裙的婶婶惊喜的脸，他欢呼着扑上去抱住了她，“婶婶~圣诞节快乐！”

然而他没抱多会儿就被男人宣誓主权地拉开了：“要抱回去抱自己的雌性去！你还回来干嘛？”

乔伊老老实实地回答道：“弗拉尔让我回来陪你们过节，顺便拔棵圣诞树回去。”说着，他眼见地看到了摆在客厅里、非常显眼、满是狼牙和骨头的圣诞树，双眼一亮走上去，“这颗好看，我就拔这颗吧！”

詹森一听，上前就想揍这个有了媳妇忘了叔的小王八蛋，却被萝丝拦住了：“我们乔伊和弗拉尔都是好孩子呀，你待会把树拿走吧，不过记得把骨头拆下来，这些可是你叔叔的宝贝。”说着，她给了丈夫一个警告的眼神：说了不让你在圣诞树上放骨头，拆了重做！

高了妻子足足三个头有余的狼人接受到她的眼神后，怂怂地同意了。今天可是圣诞节，自己一个人回狼族睡是绝对不可能的！乔伊这个小王八蛋，当初他为什么要心软顺从妻子、把他捡回来折磨自己啊！好不容易养成年了，以为能和萝丝享受二人世界了，结果他还不消停，真是欠了他的！

詹森怨念地盯着乔伊拆树，心里满是后悔。  






第六十六章 圣诞番外（下）

而另一边，集市上，你在满是铃铛、彩带和颂歌的热闹街巷大举采买，伊恩不愧是大商人，走到哪儿都能和店主打成一片，打听到最好的货源，没逛多久，东西就买齐了。眼看着日头已经升到最高了，你不仅满载而归，还捉到了一只逛迷路了的人鱼。

“特里萨？”你是逛到火腿铺时撞上的这只馋嘴鱼，他当时穿着普通人类的衣服、正盯着火腿流口水，而店家正盯着他流口水，“特里萨？你在这儿干嘛？”

被叫到好几遍之后，人鱼才反应过来看着你，海蓝色的眸子刹时充满了喜悦：“弗拉尔！我终于找到你了！太好了，你能给我买这个吗？这个人类好像听不见我，完全没反应。”

你拿手在呆呆的店家眼前晃了几圈，发现他还是一点反应也没有，于是放弃了沟通，自己动手从货架上取下来几挂火腿，放上了高于市价的金币数量后就把这条不明真相的鱼带走了。

当你坐着伊恩的马车回到家时，基本上已经把事情问清楚了：很简单，不久前回海里找海巫拿化形魔药的特里萨是刚出来找你的，但是在半路上‘不小心’走岔了道来到了满是食物香味的集市，于是就‘迷路’了。这个理由还真是完全不牵强呢。你额角蹦起一个十字，把专心啃火腿的人鱼扔在了马车上，搬着一堆采买的东西径自回了屋。

伊恩抱着更多的东西跟在你身后，两只手都被占用的情况下还空出张嘴给情敌上起了眼药：“弗拉尔你看，他们这些家伙一点也不真心，要是我的话，离开你一分钟都做不到！只要你答应，我随时都愿意为你举办全国最华贵的婚礼！你觉得呢？”

听着狐狸这不知道是第几百次的求婚，你打开门后，转身就把他也一道关在了外面。

“弗拉尔~圣诞节快乐~可以邀请你去王宫过节吗？我举办了一个特别大的圣诞派对哦~”当你正在准备节日火鸡大餐时，翠茜突然造访，你一打开门，又是一个熟悉的埋胸式问候。

熟能生巧地从她胳膊弯里挣开的你刚能呼吸到新鲜空气，就看到她后面跟了一个陌生的俊秀男人，身穿红袍，气质典雅华贵，看起来二十几岁，一头金发，棕色的眼睛看起来让人格外安心。

“你好，这位美丽的女士。请容我介绍一下自己，我是上帝的使者，特意来向您传达他的圣诞祝福：主与你同在！格兰特红衣主教，海因里希敬上。”他从翠茜刻意的遮挡下冒出头来，向你自我介绍道。

你一边礼貌地回复了他，一边却在琢磨着好像在哪见过他。想了半天没有答案，还是翠茜看出了你疑惑的表情替你解释道：“你中诅咒的时候，我把他绑来给你解过咒。这家伙死皮赖脸要跟来的，早知道我那天就应该直接把你赶到尼泽兰种树去！”她说着，一点也没有女王风范地对主教翻了个白眼。  

你的脸腾的一下变得绯红，不由得躲开了海因里希滚烫的目光：“这、这样啊，我打算在家过了，哦对了！我给你准备了礼物，你来都来了，就直接拿走吧！”你折回去翻起礼物来。  

翠茜感兴趣地跟在你身后进了门：“你给我准备了礼物！太好了，谢谢你！圣诞派对算什么，管他呢，我就在这过了！”说着她又扑上来想给你一个熊抱，却被你及时躲开了。

“女王陛下，如果您忘了，我可以提醒一下，王公大臣们还在晚宴上等着您呢。”海因里希微笑着插嘴。

翠茜斜了他一眼，不爽地嘟起大红唇：“没意思。”就在你放下防备的一瞬间，她迅雷不及掩耳地印了你一脸唇印，然后从你手中取走礼物迅速奔出了屋子，还拽走了死赖着不动的主教，随着冬日的冷风飘进来她远远传来的一句话：“这就是我送给你的圣诞礼物啦~今年也要好好的哦！呣~~~啊~~~”

你呆立在原地，擦了擦脸上的红印，忍俊不禁地笑出了声：“……话还没说完呢，圣诞快乐！”

当翠茜的马车走了之后，乔伊回来了。他远远地看到你的身影，兴奋地朝你挥手，却忘了手里还拖着圣诞树，猝不及防被倒下的树砸了个满头包。被刚好走出门的伊恩看到，嘲笑了个够。  

这些家伙，能不能有一个省心的？

你捂着脑门，头痛地走上前去接住了他。

就这么打打闹闹着，圣诞夜来临了。

你们围坐在暖和的壁炉边，被装饰好的圣诞树和成堆的礼物环绕着，桌上摆着花了你一下午做成的大餐，还有乔伊婶婶托他带来的火鸡派和姜饼人。

当你正要宣布开餐时，门又被敲响了。

这回是亚历克斯兄弟俩。

克里森裹得厚厚实实，满头大汗，鼻头却被冻得通红：“女巫姐姐圣诞节、快乐！呼、呼、终于、赶到了！”

亚历克斯手里抱着三个礼物盒，喜悦地看着你道：“姐姐圣诞节快乐，巫医先生托我给你带了礼物。他说今天要陪养父，不能和你一起过节了，下次一定补偿你！”

你一边把他们迎进屋，一边默默羞红了脸。

天知道那家伙说的补偿是什么意思。

晚餐持续了很久，久的壁炉里的火都快熄灭了，早睡的少年们已经上了床，你坐在圣诞树下，心里总觉得有什么地方空了一块。

午夜已经降临了。

当你不想再等下去的时候，一张折成纸鹤的魔法信纸突然从圣诞树上飞了下来，在你的手中自动展开成四个字：圣诞快乐。

你盯着手中的信纸好一会儿，伊恩突然从你背后抱住了你：“睡吧，亲爱的，明年还有很长呢。”

嗯，明年还有很长呢。

金发少年站在窗前，看着远方漆黑的、脊线起伏的山峦，握紧了手心的信。  



     
第六十七章 黑暗童话（三十）

        
当你把地上的人翻过来看到他的正脸时，果然不出所料，就是你不小心招惹了又忘在脑后的王子殿下，奥兰多。

        
不过，翠茜是怎么知道他是罪魁祸首的？

        
你这时才回想起来，当时翠茜的行为举止都有点怪怪的，像是早有预料似的。她之前就认识奥兰多？可是，没道理啊，你又没做什么，他为什么要莫名其妙对你下手？  

        
你半天都想不通，干脆不想了，转而问巫医：“他这是怎么了？翠茜干的？”

        
巫医举起手中冒着颜色诡异的泡泡的烧杯向你示意：“他跑过来要带走你，被你朋友他们拦下，我看他们打不过他，就帮了个忙把他迷晕了。你需要我把他叫醒向你解释一下吗？这个药水的副作用是醒来后半小时全身麻痹，不用担心他对你做什么。顺便，作为医者，我建议你暂时不要动用巫力，你的身体被诅咒腐蚀的很严重，需要修养一阵子，最好也不要动怒。”

        
什么话都被他说了，你欲言又止半天，最后只冒出来一个干巴巴的“好”字。

        
仿佛全知全能的年轻巫医微微点头以示回应，随之倒了一半药水在奥兰多身上，没一会儿就起了效，躺在地上昏睡着的、那张天使一般平和俊逸的脸庞突然皱了起来，随之像是做了个噩梦般猛地睁开了眼：“弗拉尔！”

        
这一刻，他睁大的双眼并没有在看你，而是穿透了你的身体、目光游离在不知是哪的黑暗处，一如他漆黑如墨的双眸。

        
黑色？！

        
你愣住了。

        
难道你睡了一个月真把脑子睡坏了、连自己睡过的男人长什么样都能搞错？你记得他的眼睛是蓝色的，像是广阔无垠的海天之际，让你看到他第一眼就为之着迷……

        
然而很快，事实就证明了：即使睡了一个月，你的脑子还是正常的。因为随着涣散的目光渐渐聚焦在你身上，奥兰多眸子里的黑色褪去、恢复成了美丽的湛蓝色。

        
他的表情也恢复了正常——至少是一直展现在你面前的正常，优雅中带着一丝忧郁：“弗拉尔？你，没死啊……”

        
“……”你没有接话，而是转头看向巫医，一脸【黑人问号】，“我耳朵没出问题吧？他刚刚说的话，意思好像是看到我没死很遗憾？？？”

        
巫医抬眼对上你的目光，用眼神表示并不想回答。

        
奥兰多这时顺着你的目光看到了巫医，盯着他看了一会后突然闷声笑了起来，一开始只是喉间轻响，接着笑声越来越大，到最后变成了让人毛骨悚然的大笑：“呵……呵……哈哈哈、啊哈哈哈……”虽然是在笑着，他的眼神却凉凉的，海蓝的眼仿佛冻成了冰山，一眨不眨地看着你，颜色也渐渐染回了黑色，完全放弃了优雅王子的伪装，露出黑化的丧病内在来，“不愧是强大的女巫啊，到哪里都有数不清的追随者，我只是你外出时无聊的消遣吧？只要摆出高高在上的姿态说要拯救我这个没人爱、被抛弃的可怜虫，就可以享受做英雄的快感，不用刀子也能把我的心挖出来，放在手上肆意玩弄！但是你没想到吧？我的心是带着诅咒的，要想玩弄它，就要承受玩弄它的代价！”

        
他说得兴起，你却越听越不明白：“不是，谁玩弄你了？就算要弄死我，你也得让我做个明白鬼啊！我什么也没做吧！”

        
奥兰多不屑地笑了一声：“什么也没做？难道承诺在你眼中就那么不值钱吗？”

        
你更加一头雾水了：“什么承诺？我们不是炮友吗？”你一直都是这么看待这段露水情缘的，他是身份高贵的蓝血贵族，虽然不受宠，但好歹也是个王子，以后可能会娶一个嫁妆千万的某某大公独女做王妃，你只是他的第一个女人，不可能是最后一个，最好的结局也就是他在和别的女人上床时偶尔会回想起带给他性启蒙的你而已。

        
灰姑娘的故事也许18岁的你会买账，但如今这个28岁的你已经完全不相信童话这些东西了——更何况，你进入的这个世界还是个黑暗童话。成人的世界里没有天长地久，只有聚散随缘。这也是你不想答应伊恩的求婚的原因之一。

        
说实话，虽然经历了先生和这么多高质量的男人们，你打从心底里，其实是不相信爱情和承诺的。合则干，不合则分，哪来这么多撕心裂肺？

        
“炮友？”他被你随便抛出来的炸弹炸懵了。虽然没有听过这个词，但是从构词法就能推测出它的意思，“这就是你可以背叛我、和那么多男人做的原因？！”  

        
这时，你才意识到你们思维的差距：你潜意识觉得作为男人，他做这种事并不吃亏，只是你情我愿的事情罢了；可在他眼里，你答应和他做，就代表着向他承诺了一生。你回想起他曾经说过、你却以为只是情趣玩笑的“试用一辈子”的话，顿时感到大祸临头了。

        
“不是，我那时候以为你是开玩笑的呢！”被当成渣女的你急忙解释，却越抹越黑，“男人嘛，不就喜欢说些什么一辈子的话骗女人上床吗？我还以为……”

       
 奥兰多的脸整个都黑了，眼睛却不再变黑，而是恢复了湛蓝，只是眼神实在算不上友好，正当你心惊胆战地以为他要扑上来和你同归于尽时，他动了，却不是扑向你，而是原地消失了。

        
怎么回事？

        
你瞪直了眼，看向一旁看戏看得很开心的巫医。

        
巫医耸耸肩：“看来他的恶魔血统实在很强大呢，我加大了三倍的药量还是让他提前跑了。不过事态没有失控，倒也不错。”

        
这不是重点吧。你挠挠头，看向边上围观了半天的四个吃瓜群众，后知后觉地企图挽回点形象：“呃……你们知道我什么意思吧？”

        
乔伊第一个响应，表示坚决拥护雌性的权威：“弗拉尔说什么就是什么！不管怎么样你肯定是对的！……嗯，炮友和雌性差不多的意思吧？”说到最后，他小声问狐狸。

        
伊恩没有搭理他，只是看着你，眼神有些复杂。

        
亚历克斯兄弟俩注意到你突然看过来，紧张地捂住被子，脸又红成了番茄。

        
……并没有感到安慰。  


   　　第六十八章 黑暗童话（三十一）

　　“你最近怎么了？”晚宴上，注意到前Boss全程低气压的脸色，辛德瑞拉惴惴不安地找到机会从国王和亚伦的关注下逃离片刻，得以和奥兰多小声低语道。

　　她早就已经放弃之前那异想天开、以为这个英俊的不可思议的恶魔会爱上自己的天真想法了，只不过身处食物链底层，她还是会忍不住条件反射地关注着这个决定了她命运的男人的脸色，生怕做出什么事惹怒他、让她如今拥有的一切毁于一旦。这种小心翼翼的心理，就是对能掌握她生杀大权的国王也没有的，相反，每当她看到国王和亚伦王子公然蔑视奥兰多时，她都会默默地在心里给他们点一排蜡，不过当他们把色迷迷的眼光转向她时，辛德瑞拉就不这么想了：下地狱吧！你们两个恶心、有眼不识泰山的土拨鼠！愿恶魔与你们同在！

　　除了美中不足的这些部分，辛德瑞拉很享受王妃带给她的权力和地位，她拥有了所有女人都梦寐以求的珠宝衣饰，在所有的舞会上都能引起在场男人的惊叹和女人的嫉恨，并且成功地从继母和继姐们手中夺回了属于自己的财产——不，与其说是夺回了，不如说是自己送上门的——虐待了她十几年的继母一看她被选为了王妃，就上赶着把全部财产都送回了她手里，还装出一副恶心巴拉的慈母做派希望她提携一下自己的姐妹，指望她带那两个既没教养又没良心的丑姐姐们去王宫舞会多逛几次好找个有爵位的冤大头金龟婿。

　　说实话，当看到十几年来一直对她颐指气使、毁了她应得的一切的继母，像条癞皮的老狗一样在她面前没有尊严地乞求一点都算不上是她的举手之劳的小帮助，辛德瑞拉突然觉得这十几年的仇恨和怨念就像一条泡胀发臭的毛巾卡在了嗓子里，吐不出吞不下，让她格外恶心。

　　就这样了吗？

　　当她挥挥手，轻而易举地叫来卫兵把这个丑陋可悲的女人从她面前拖走时，她控制不住地思考这个问题。

　　她前半生的噩梦，就这么轻易地被干掉了？她日日夜夜诅咒着的、恨不得立即杀死的女魔头，在权力面前，竟是如此的不堪一击？呵，权力，真是甜美的毒药啊，让人……控制不住地，想要更多呢……瞥了眼面前这个明显走神了的女人，奥兰多连多一个眼神都不屑给：“不关你事。”

　　被他晦涩的眼神一扫，辛德瑞拉几乎是立刻从思绪中走了出来，吓得鸡皮疙瘩都起了一背：竟然在恶魔面前走神！她简直在找死！当初自己怎么会对这个男人起那样的心思？！嫌命不够长了吧！真不知道什么样的女人才能把他收到裙下，实在是弥天之勇！（还在费力和伊恩洗白自己不是不负责任的渣女的你打了个喷嚏。

　　巫医不动声色地补刀：“这回不知道又是哪个男人。”

　　听到他看热闹不嫌事大的添油加醋，乔伊泪眼汪汪地看向你，活脱脱一个被占了清白的小媳妇。

　　关他什么事啊！

　　你额角的青筋又爆掉了一根。）

　　“……莉莉安姑妈，我都不知道表弟结婚了！这真是太好了！您怎么这么久都不联系我们呢？叙伦迪的大家一直都在等着您的来信呢！祖母之前还想着您能找回她多年前远嫁到对岸来的姐姐，唉，可惜她老人家已经看不到了……”

　　当这边两人进行着并不愉快的交谈时，宴会中心已经变成了某人一个人的主场。

　　如果你在场，就会发现，那个正和法迪斯王室一家人喋喋不休叙着旧的俊秀金发男人正是你在海滩上从人鱼嘴里‘救’下的话痨王子。而他口中所称呼的莉莉安姑妈，显然就是亚伦王子的母亲、现任王后以及害死前任王后奥兰多母亲的嫌疑犯。

　　宴会过后，为了推脱丈夫的性暗示特意拖慢脚步的辛德瑞拉躲在有花盆遮掩的墙角喝酒，企图在回房之前把自己灌醉让丈夫放弃做点什么的打算，却在无意的一瞥中，不小心偷窥到了了不得的东西。

　　“真是困扰呢，本来是顺便上门来探望姑妈的，却不小心看到了一些不和谐的东西。该怎么办才好哪~”留在最后的男人笑眯眯地看着金发少年走向转角消失后，看似无意地说出了很可怕的话来，“要不要替姑妈解决掉这个麻烦哪？还是，看姑妈被这个麻烦解决掉？啊呀，这样听起来比较有趣，但是姑妈和表弟都是蠢货，估计一招就会被撂倒了，那可没意思，不如给这场戏加点料吧~这片陆地真有趣，我早该过来了，不知道还能不能找到那个美丽的东方女巫小姐~没有美人下酒，再好看的戏也会变得索然无味呀~”

　　男人一边自言自语，一边走开了，留下辛德瑞拉在原地抱着酒杯瑟瑟发抖：在宫廷活着已经够艰难了！现在又多了一个变态？天呐！地狱难度！上帝我错了！我不应该背叛你改信撒旦的！不行！得找个大腿抱着，告诉大王子去！正当她下了决心走向奥兰多房间的方向时，一走过转角就和正主撞了个正着，吓得她险些把酒洒了一身。

　　——奥兰多就站在墙角转弯处，脸色铁青地瞪着她。

　　“那个女人！”他咬牙切齿地从绷紧的嘴角蹦出几个字来。

　　那个女人！竟然！连这种神经病都招惹上了！

　　不可饶恕！

　　想到之前他居然还有过只要她答应和别的男人断掉就跟她和解的想法，奥兰多就气的想给自己一耳光。恶魔的脸都要被他丢光了！

　　与此同时。

　　已经被哄好了的乔伊一边舔着女人的花瓣，一边愉悦地呻吟着。伊恩在女人娴熟的口技下几分钟就缴了枪，也没空再想那些有的没的。

　　脸？那是什么？

　　犬科动物表示不认识。

　　第六十九章 黑暗童话（三十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7270529

　　第六十九章 黑暗童话（三十二）

　　一码归一码，当你费了好一番力气把伊恩和乔伊都搞定之后，面对满脸通红的克里森和亚历克斯却犯了难。

　　主观上来说，不是你故意要对未成年下手的，但是无论如何他们也是为了救你才做出这种事来的，虽然是女性，但是作为成年人，你才是需要为他们负责的一方。你不能像对付奥兰多那样轻飘飘地把他们当作“炮友”。

　　你想了一阵子，终于向他们开口道：“你们救了我的命，非常感谢！如果有什么愿望，尽管提出来吧！我一定会帮你们满足的！”说到这，你注意到一直埋首做药水的巫医抬头看向了你，深邃的黑眸平静无波，却莫名给人一种压迫感，让你不由自主地接上了一句话，“还有巫医先生，您的任何要求我都会尽力满足的！”

　　亚历克斯几乎立时就摇头了：“不！您是我们的恩人，我们只是想帮助您而已！不是为了要求报答，请别误会！”

　　克里森看了一眼哥哥，犹豫了一会，没有赞同哥哥的说法：“女巫姐姐……什么要求、都可以吗？”他的眼睛干净澄澈，没有一丝贪婪和欲望，似乎只是随口一问。

　　你点点头：“什么都可以哦！不用有负担，这是我的心意，请安心接受吧！”

　　亚历克斯躲躲闪闪地和你对视一眼后，立刻转移了眼神，和弟弟面面相觑起来。

　　他们对视了一会，最后是单纯直爽的克里森开了口：“那、我、我和哥哥以后可以来找你玩游戏吗？就是，你和那两个哥哥玩过的那种游戏。”

　　亚历克斯听到弟弟的话后，脸又加深了一个色号，眼睛也盯住了你，生怕看到不悦的表情，却没有反驳弟弟。

　　没想到他们的愿望居然是这个，你一时慌了手脚。你原以为他们会许愿要富裕的生活，于是想也没想便问出了口：“你们，难道不希望变富有吗？这样你们也不用去磨坊帮工，只要躺在家里就可以衣食无忧了哦！”

　　亚历克斯面露失望之色，却还是打起精神说道：“爸爸说过，人需要自食其力才能活的有尊严。我们身体健全，可以养活自己，谢谢姐姐的好意了，但是我们不能接受。”说着，他就礼貌地向你鞠了个躬，要带着弟弟离开。

　　克里森的绿眼睛黯了下来，不情不愿地跟上了哥哥，还一步三回头地看你，眼看着都要掉眼泪了，这时被愧疚感折磨得要发疯的你才不得不出声截住了他们：“可以的！如果这就是你们的愿望的话！我言出必行！”

　　亚历克斯停在了门口，却没有转过身来：“女巫姐姐，我们不是什么都不知道的小孩子。我知道，和您做的那种事叫做性爱，是只有结婚的男女才能做的事情。牧师说过的，如果婚前做了这种事，就不能上天堂了。我们不是为了你的回报才救你的，我们、我，从您救了我们的那天起，我就一直，忍不住想着您。我知道自己在做什么，如果您觉得这只是一场单方面的交易的话，那么我不需要这个愿望。”

　　克里森看了看哥哥，又看了看你，小声道：“我、我也和哥哥一样。”

　　啊！

　　这时才意识到自己的口不择言的你恨不得一脑袋磕墙上撞死，这说的是人话吗？怪不得奥兰多要诅咒自己，完全是活该的啊！

　　“不是的！亚历克斯，克里森，不是交易。我当初冒险救你们，也不是没有企图的。”你半真半假地描补道，“你们都是善良的好孩子，啊不是，少年，如果不是你们好心让我进了屋子，我可能就在屋外冻死了也说不定。我也很喜欢你们，如果换作别人，我不会答应这样的请求的。”

　　亚历克斯终于回头看向你，一脸认真：“您没骗我们？”

　　“绝对没有！”你赌咒道，“向上帝发誓！”

　　克里森一听就迅速倒戈了，他开心地扑向你，软软的唇印在了你的唇畔：“我最喜欢女巫姐姐了！”

　　亚历克斯也笑了，他走向你，在脸颊另一边亲了下去。

　　刚被安抚好的乔伊却不爽了：“弗拉尔是我的雌性！”说着就要冲上去拉开这两个情敌，却被伊恩按住了。

　　“如果你想要弗拉尔像抛弃刚刚那个男人一样也被当作‘炮友’抛弃，就去阻止他们吧。”狐狸眯着眼，对他小声道。

　　自知伊恩比自己聪明，乔伊沉默了。

　　“那我呢？”

　　看到三人抱成一团，屋里的剩下的另一个人出声了。

　　你被亲的喘不上气来，听到巫医的话赶忙当作救命稻草一样抓住了：“你说！”

　　巫医放下了手中咕嘟嘟冒泡的药瓶，走近了你。他温润俊秀的脸靠近后看起来更加完美，结合了东西方人种所有的优点，极具混血的特色美，像是上帝亲手雕出来的杰作。

　　然而这绝色的主人薄唇轻启，说出的话却让人瞠目结舌：“我也要做你的‘炮友’。”

　　“……”

　　“啊！女巫姐姐又昏过去啦！”

　　第七十章 黑暗童话（h）（三十三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7272027

　　第七十章 黑暗童话（h）（三十三）

　　你是个害怕承诺的人，不愿意信任任何人。

　　像大都市里的所有社会人一样。

　　你不相信有哪种感情能天长地久，也许少女时期躲着老师在课上看言情小说时还会有一种虚假的错觉，以为自己就像书中的女主角一样，总有一天会有一个白马王子脚踩七彩祥云而来，透过那并不出色的外表看到你的内在，几经波折最后happy   ending。然而进入了社会之后就不再这么想了，现实告诉你，当你抱着一摞重的要死的文件摔在电梯口时，不会遇到美男总裁把你扶起来，只会被同事毫不犹豫地抛在电梯外，生怕迟了一秒影响了上班打卡拿不到全勤。

　　你不是没遇到过追求者，但是因为自己的怪癖不敢接受任何一个人，生怕当向他们敞开心胸的时候，迎接你的不是理解，而是刺入软肉的利刃。比起承担风险，你更愿意把自己像只蚌一样缩在壳里。

　　28年的单身记录可不是一般人能达到的，你把防备像年轮一样刻在了心上，依年递增。

　　说实话，当作者找上你的时候，你是打着免费嫖男人的心理同意的，丝毫没花多少时间做心理准备，想着不过是个游戏，嫖完就走人，不用负责任，不要更适合你。

　　一开始，你也是打着这样的主意故意勾引先生的。他长的完全符合你梦中情人的标准，不睡白不睡，可这一睡就出事了，他认真了。随后你才意识到，这并不只是一个游戏，他们都是活生生的人，有自己的喜怒哀乐，会受伤、会流血，而他们的命运都掌握在了你的手中。

　　你完完全全慌了神。这也是为什么当你发现先生口袋里未寄出的信件时、连找他对质也不敢，就匆匆逃回了二楼。

　　即使后来你痛改前非回去找先生，心中也没有一刻不慌乱着。先生是你的初恋，是你第一次试探着向他敞开心扉的男人，可是你却不得不背叛他，这让你在最后完成任务离开民国时，心在痛如刀绞的同时竟油然而生了一种隐秘的解脱感。

　　‘还好，这回受伤的人不是自己。’

　　直到奥兰多揭穿你，你才不得不正视了自己心底这种邪恶的想法——你就是个穿上裤子不认人的渣女，而且还乐在其中，一点愧疚也没有，甚至用男人不吃亏的借口暗自为自己开脱。

　　当然，自从来到这个童话世界后，你遇到的男人几乎都是自己送上门的，你就更没有压力了。

　　‘又不是我要和那么多人做的，是他们自己同意的。’

　　你卑劣而阴暗地想着，于是来者不拒，毫不犹豫地收了一个又一个。

　　可惜，终日打雁，一朝反被燕啄眼，你栽在了奥兰多这个白切黑的恶魔之子手里，这才终于知道反省自己到底犯了一个多大的错误。于是，当亚历克斯兄弟俩向你要‘名分’的时候，最终良心发现答应了，不再伤害少男心，顺便也一视同仁地答应了巫医、乔伊和伊恩凑热闹般的要求。

　　当然，你这也是后怕了，万一再来个奥兰多，这条小命可不够那么多男人折腾的。

　　然而你没想到的是，蚌壳被掰开了一小条缝后，后续离全开也就不远了。

　　“……呜呜……啊……呃、”此时，你的蚌壳还没开，两片可怜兮兮的蚌肉却已经被蹂躏得红肿不堪了。

　　巫医那和俊秀脸庞严重不符的超尺寸肉棒将小穴撑得满满的，一点也不怜香惜玉地重重撞入子宫深处，九浅一深，节奏分明；上身也不闲着，一手托着你的腰有力地向上顶弄，形状好看的薄唇舔舐拨弄着你受地心引力吸引、晃晃悠悠上下摇晃着的乳房，每当你娇声喘息时都会故意轻咬乳尖，引得你更大声的呻吟。

　　你却无心顾及巫医的恶作剧，两手握着亚历克斯和克里森颜色粉嫩可爱、形状却初显狰狞的鸡巴上下撸动着，少年们稚嫩秀美的脸庞上布满了红潮，赤裸的身体瓷白精致，带着一种介于孩童和男人之间的禁忌美，让人心痒痒地想要上下其手，你也不例外。虽然嘴被伊恩的大肉棒肆意占有着、他优美的人鱼线占满了你所有的视野，你的耳朵却无时不在捕捉着他们青涩的呻吟。

　　“……女巫姐姐、啊、好喜欢你……啊哈、啊哈……”

　　“……小、鸡鸡好舒服……呜、嗯呀！要尿尿了！姐姐——呼、呼！克里森也想要插进去！啊嗯……”

　　感觉到手中的肉棒轻轻颤抖着要去了，你把插得正欢的伊恩的鸡巴吐了出来并强行镇压了他的抗议，嘴张到最大含住了亚历克斯两人的龟头，让他们在你的嘴里射了出来。

　　将射出的满满一口腥咸的浓白咽下，你满足地舔了舔还残余着一点精液的龟头顶端，舔得铃口一激灵，又嘟噜噜吐出了几滴咸液。

　　克里森看到这一幕眼睛亮亮的，不知道在想什么，忽然一低头噙住了你的唇，一边搜刮着你的口腔一边含糊地道：“很好吃吗？姐姐……唔、我也要！”

　　你被他一打岔，差点被喉间还没咽下的精液呛到，随后亚历克斯也不甘被弟弟抢了风头的加入了，两人你争我夺地吮得你的舌根都快发麻了才结束战斗。

　　“没有姐姐下面流的水水好吃……”克里森一脸嫌弃。

　　亚历克斯没有说话，只是默默地扶着你的手摸上了又重新变得龙精虎猛的肉棒，意思很明显。

　　已经被遗忘的伊恩不满地扶着胀得青筋一跳一跳的鸡巴凑到你嘴边，你嗔怪地白了这个急色鬼一眼就张嘴接着为他口了起来。

　　而乔伊占据了菊穴的位置闷声发大财，一句话也没说，只是扶着你的臀部以后入式肏弄着你，紫黑色的肉棒在后穴进进出出，将穴口的纹路都撑平了，还糊着一层由肠液搅打而成的白沫。

　　你全身上下所有的肉洞都被堵得满满的，手中还揩弄着两根，内心暗自庆幸着只有这五个男人，三个洞还够用，却不知道又一个男人已经踏上朝你而来的路程了。

　　人鱼苦恼地握着手里亮晶晶的珊瑚匕首，回想起哥哥姐姐们说的话来。

　　“特里萨你这个大蠢鲸！你怎么能随便找了个人类签订伴侣契约！我难道没告诉过你人类都是又丑又坏的陆上猴子吗？”这是长发飘飘，尾鳍碧绿的大姐。灵巧优雅、力量内蕴的自恋人鱼认为鲸鱼是海里最笨重的生物了，因此大蠢鲸是人鱼文化中最重的责骂。

　　“对！大蠢鲸！”这是鳞片淡蓝，专职姐控的二哥。

　　“先别怪特里萨了，也是母亲不在、我们又没教好他，现在首要之计是把那个人类干掉！”这是智囊团头号专家三哥。

　　“拿着这把匕首，去杀了那个人类！这样就能解除契约了！”这是行动力一流的四姐。

　　想着兄姐们撵他出海前的谆谆嘱托，特里萨皱眉把匕首插回了腰间。

　　到时候再说吧！

　　想到那个意外的一点也不讨厌的人类，他开心地向前走去。

　　如果……如果那个人类，在他走的这段时间也一直在想着他的话……就不杀她了！带回家给哥哥姐姐们看去！他们那么宠爱他，一定会接受的！

　　单纯的人鱼信心十足的踏进了森林。

　　第七十一章 黑暗童话（三十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/593955/articles/7277373

　　第七十一章 黑暗童话（三十四）

　　“你和那个女人什么关系？”

　　金发碧眼的少年一袭正装站在光线昏暗的镜子前，白金相间的燕尾服缀着华丽暗纹，手套袖扣无一不全，打扮得像是下一秒就要上王座加冕似的——

　　哦，可不是要去加冕嘛，当国王马上风死在了儿媳妇、也就是现任王妃的肚皮上，被亚伦王子和王后抓了个正着后，从小娇生惯养、一朝却被父亲戴了绿帽的亚伦王子哪受得了这种气，当场就昏了过去磕到了桌脚上，再醒过来已经傻了，王后连遭三轮重创身体也垮了、重病在床。

　　话说国不可一日无主，傻了眼的法迪斯大臣们万分无奈，连王后党都没话可说了，最后只能拥护皇室仅存的一根独苗苗大王子上位，否则王室顺位继承人怕是要排到邻国落魄子爵的头上去了。（欧洲皇室按血统继承，不论性别，出嫁外国的公主后裔同样有权利继承王位）

　　倚在门口笑眯眯的看着他的男人举重若轻地回答了他抛来的问题，言辞暧昧：“嗯？你说那个把你抛弃的东方美人吗？我和她可是、生死之交的关系哦~”

　　少年凝视着镜子里那个陌生的人，眼神晦暗不明，双眸瞬间恶魔化，却又很快恢复了原样。

　　“呵，既然你们是一伙的，那你去告诉她，要么趁我还没有掌握王国提前解决掉我，要么，”他海蓝色的眸中瞬间冰封万里，凛冽得像是腊九寒冬，“就等着她所在的国度变成人间地狱吧。”

　　气质温文的男人笑容不变：“好啊，那么她住哪呢？”

　　少年突然警觉地看了他一眼。

　　男人迎着他的审视，依然面不改色、粲然微笑。

　　“我会派马车送你去，”少年整理好了着装，走出屋子前，肩膀状似无意地撞了男人一个趔趄。

　　望着他的身影走远后，男人嘴角弧度不变，绿色的眸子里却不知沉淀了些什么，变得晦涩起来：“呀咧呀咧，作为恶魔来说，真是心眼太好了呢，只是别人却不领你的情呀~嘛嘛、随便啦，按他这么记仇的性子，姑妈暂时也死不了，先去找美人了~”说着，他一边自言自语地走开，同时手中燃起一枚火种，火种像是活了一般跃上肩膀处被少年碰过的地方，火势以此处为中心渐渐扩大至全身，到最后全身的衣物都烧光了，男人依旧毫发无损，仿佛和火焰合为了一体，所有重点部位都被烈烈燃烧着的金色火焰包裹得严严实实，一点也没露出来。

　　“火魔？”被胡子花白的红衣主教戴上了王冠的奥兰多在周围一众大臣的山呼声中颔首敛眸，低声自语了一句，靠得最近的老主教没有听清、疑惑地反问了道：“您有什么要求吗？陛下？谨遵您的吩咐。”

　　新上任的年轻国王没有回复，而是双手举过头顶、表情肃穆地回应起臣子的赞颂，阳光透过绘着彩色圣母像的玻璃穹顶照射进王宫大厅、映在新王俊秀的眉眼上，耀得诸位大臣眼光一直——是谁说大王子的美貌只比亚伦王子好一点的？！拖出去乱棍打死！简直一派胡言！

　　资格老的臣子心中更是感叹：这脸和他死去的母亲简直就是一个模子里印出来的，看现任王后的下场，也算是天理轮回，报应不爽。

　　而此刻的翠茜站在格兰特王宫议政厅里，怒气冲冲地将刚刚收到的、来自中央教廷的信件狠狠摔在了两侧坐满重臣的长桌上：“你们谁来给我解释一下？嗯？”

　　看到大为光火的女王的眼神从桌头扫到桌尾，一众行政官默默对视了一眼、察觉情况不妙，顿时汗如雨下，谁也不愿意冲上去第一个堵她的炮口。

　　看到众臣一个个缩成了鹌鹑，翠茜美目一转，淬了毒的眼神死死盯住了打扮得人模狗样的主教：“海因里希？希望你能给我一个足够好的解释，解释教廷为什么突然派了最强大的圣骑士来巡视格兰特？”

　　主教原本一副圣洁禁欲的表情端坐在首座，被女王点名也没有露怯，却在听到最强大的圣骑士时再也装不下去了：“您是说、泽维尔·施文奇？”

　　这个名字一出，顿时引起了众人的骚动：“什么？！那个施文奇？”

　　“那个靠单枪匹马灭了异教徒一国的上帝第一门徒？！”

　　“除了那个施文奇，这片大陆难道还有别人敢和他同名吗？你们这群蠢货！”听到他们一点帮助也没有的废话，翠茜撂下这一句后直接摔门离开了，留下一群老头子慌得丢了神。

　　“好呀你，我亲爱的表弟，你不仁，就别怪我不义！”敛去怒容，女人卸下宫装，穿着便服上了马车。

　　“去糖果屋。”

　　马车夫听到女王陛下如是说后，鞭子一扬，痛的骏马嘶嚎着狂奔起来。

　　第七十二章 黑暗童话（三十五）

　　“什么？！”你好好的睡着觉却又一次被翠茜吵醒了，一开门就看见她提着裙子花容失色地扑进了你怀里，开始控诉奥兰多的罪行，“奥兰多继位了，还要向格兰特宣战？？？”

　　“说归说，行为请放尊重点，女王陛下。”伊恩也被吵醒了，一睁眼就看到翠茜把你的脸按进了那对雪白的胸脯里还使劲蹭来蹭去，顿时感觉到了危机，狐狸眼一眯，碍于被子里什么也没穿不能上前阻止、只好口头警告道。

　　你被她抱得快窒息了，‘唔唔唔’半天才让翠茜撒手放开你、好好说话。

　　就在翠茜解释奥兰多继位、教廷派来圣骑士和格兰特面临重大危机之间的关系时，门外又来了一辆马车，你们停下交流，一致地盯着一双骨节分明的男人的手掀开车帘，露出主人的脸来——

　　这货是？？？那个话痨王子？？？

　　你认出了这个打扮的华贵优雅的男人的脸，可不就是你从海滩捡到的那个热情过度不知道看人脸色的王子吗？

　　就在你认出他的时候，他也看到了你，两人视线甫一接触，他就笑了起来：“弗拉尔小姐，找到你了！”

　　你被他的眼神盯得后背突然一阵发毛，女巫的预感告诉你这人恐怕不是善茬：“你找我干嘛？你不是去法迪斯了吗？”

　　诺顿走上前来绅士地对你行了一个吻手礼，微笑道：“我奉法迪斯新王的旨意而来，向你致以诚挚的问候~同时还有一个不好的消息，奥兰多陛下让我转达，就在不久后，法迪斯将要发兵征服格兰特。我是来带你离开的，和我一起去叙伦迪吧，我们将举国欢迎你的到来~不像这片大陆的国家那么排斥女巫，叙伦迪可是将女巫奉为上宾的哦~”

　　被他挤到一边的翠茜听到他挖墙脚的言论，怒了，一鞭子就挥了过去：“哪来的宵小？！弗拉尔也是你能说带走就带走的？”

　　诺顿轻而易举地接住了翠茜的藤鞭，勾唇一笑，那结实无比的藤鞭瞬间燃起了大火、不到一息就被烧成了灰烬。

　　被火焰波及到的翠茜几乎立刻就喷出了一口血，美艳的五官扭曲了一霎，唇角的血色和惨白的脸色对比强烈得刺眼。

　　你连忙扶住了受伤的翠茜，质问他道：“你想干什么？！”

　　诺顿轻描淡写地吹干净手上的灰烬：“只是正当反击罢了。没有大碍的，小姐。放心吧，休息几个月就好了。”

　　“如果我不和你去叙伦迪呢？你也要反击我？”你警惕地退到了屋子里，把翠茜安顿在床沿上，早就收拾好了的伊恩、乔伊站到了你前面，乔伊眸子竖成了一线，充满敌意地对诺顿露出了伸长的獠牙。

　　诺顿看到你的防备，夸张地皱起了眉，一脸伤心的样子：“弗拉尔小姐，你怎么会这么想？我怎么会对你出手呢？不过我会一直跟着你，直到你答应我为止~就算有狗挡我的路，我也不会罢手的哦~”说着，他眯着眼睛淡淡地扫了挡在你前面的两人，意有所指。

　　这话一出，乔伊还没反应过来，伊恩皱了皱眉刚要说什么，你就先炸了：“你说谁是狗？！”相处这么久，要说对这两个家伙没感情是骗人的，虽然都是主动‘投怀送抱’的，但是他们对你的感情和付出你都看在眼里，这样平白让外人欺负，你可是万万不会允许的！

　　“带着你的问候给我滚！顺便转告奥兰多，他要战、便战！别来那些小动作，恶心！我们战场上见！”说完，你当着他的脸狠狠地把门摔上了。

　　被门拍了一脸灰的诺顿闭着眼，苦恼地叹了口气：“啊呀，不小心搅和了两国和谈的机会呢，女人的心思真难猜，我好歹也是个王子，现在王子都不吃香了？算了，反正也不是第一次被她拒绝了，下一次可能就不是这么客气了哟……”

　　他自言自语的声音渐渐远了，你这才松了一口气。虽然面上架势摆的很厉害的样子，但是你心里一点底也没有，如果是之前的你也许可以和他拼上一拼，但是中咒后实力大不如前的你现在就是个空壳子，一些基础的小法术还可以，遇到厉害的只有投降的份。嘴炮一时爽，打架火葬场，说的就是现在的你了。

　　“怎么办怎么办！”你急得原地打起转来，“早知道就不去招惹奥兰多了，人家分手最多自杀，他分个手直接开战！神经病啊！怎么办怎么办怎么办？”

　　乔伊被你转的眼晕，直接把你抱住了：“没事的弗拉尔，我去帮你杀了那个人就好了吧？别生气……”

　　你被他暖暖的气息笼罩住，心头塌方了一角，放开平日的防备，作为异性依赖起这个刚成年的狼崽子来：“怎么办……乔伊……呜呜呜呜……我不知道会这样的……你哪能杀的掉他啊……现在我都杀不了他了……怎么办、这场灾难、是我造成的……”

　　乔伊手足无措地拍着你的后背，不知道该说什么来安慰你。

　　伊恩这时打断了你：“并不是这样的，弗拉尔，他本来就是恶魔，恶魔好战是本性，和你无关，法迪斯一直和格兰特不合，历代两国摩擦不断，开战是迟早的事，你只是他开战的借口，不要把责任都揽在自己身上。”

　　恢复过来一点的翠茜也接话道：“没错，他想吞并格兰特的野心很早就有了，当初他提出要帮我杀了我母亲和上任格兰特国王，代价就是到时候王国由他统治，我只要站在台前当傀儡就好。但是我没有答应，就在那之后，我就遇到了你，弗拉尔，你不知道我有多感谢你帮我杀了我的母亲，就是因为你给了我勇气，我才能走到现在的。我一生遇到过很多女巫，你是最好的那一个！就算你现在没有了巫力，我们也一定能想出办法来的，格兰特绝不轻易认输！”

　　你从乔伊湿的一塌糊涂的胸口抬起泪眼，看着翠茜和伊恩坚定的眼神，感觉到心头涌起了一阵从未有过的信念——没错！就算没有法力，你还是成功解决了先生他们的问题，现在只不过是和当初站在了同样的，难道情况还会变得更差吗？

　　“奇怪的女巫。”

　　尖长的耳朵动了动，将风中传来的女人的话语听了个一清二楚。

　　长相精致、雌雄莫辨的精灵睁开眼，棕色的眸中划过了一丝困惑。

　　此时的人鱼正坐在不知哪个倒霉蛋的屋檐下，如风卷残云般迅速解决掉了人家檐下挂着的一长串足有手腕粗的大香肠，吃完后意犹未尽地舔了舔指尖上的油，还打了个长长的饱嗝。

　　“嗝~~~~~~~~~~”

　　“谁在那儿？！啊！我的香肠呢？！是哪个小贼偷走了我的香肠！”主人家听到声响被惊动出来，看到依然大剌剌地坐在原地的人鱼后，又惊又怒的叫了起来，“塞、塞壬？！”

　　特里萨丢了个不屑的眼神，这个倒霉蛋就瞳孔涣散、失去了意识。

　　“这些人类果然很丑，而且闻起来一点也不好吃，还不如香肠呢，当然，我的弗拉尔才是最美味的。唔、说起来，好像把弗拉尔给忘了，应该给她剩一根香肠的……啊，还是快点去找她吧……”特里萨舔舔嘴，甩了甩吃的太欢快以致于原形都露了出来的大尾巴，变回人形，走了出去。

　　剩下主人呆站在原地，直到夜深才醒过来：“欸？发生了什么？我怎么会在这？啊！我的香肠呢？！”

　　第七十三章 黑暗童话（三十六）

　　（下章肉！巨肥的肉！作者用节操发四！）

　　“翠茜，现在格兰特的军队归你管束吧？他们和法迪斯兵力相比如何？”加油打气一番过后，最现实的问题摆在了你们面前。仗是打定了，可是能不能打赢呢？

　　“我们的力量还太弱了……”翠茜黛眉微蹙，“单就兵力而言，格兰特铁骑和法迪斯圆桌骑士军是不相上下的，不然也不会胶着几百年都没互相吞并，但是现在奥兰多继位了，他是恶魔之子，法力强大不择手段，还勾结教廷、联合了最强大的圣骑士，泽维尔·施文奇，一个据说16岁就单枪匹马血洗了占领圣域之城的异教徒国家福兰肯斯坦的人形兵器，众多异教徒国度闻之色变，纷纷向中央教廷递交皈依申请。因为太过危险，十年过去了，教廷再也没有派他出任过一次。而现在……他来了格兰特……不过……除非、”

　　说着，她顿了顿，似乎在犹豫要不要说出口。

　　这时，在地下图书室研究了一晚上、刚刚才掀开地毯走上来的巫医伍兹华斯接住了她的话：“除非，我们能找到传说中的那个生物。那个，热爱和平，厌恶战争的自然之子。他也许可以轻易消弭这场尚未开始的战争。”

　　“可是，那种生物已经几百年没有出现过了……”伊恩否定了这个可能性，“也许他们根本就不存在，像巨人和龙一样，是神话虚构的。要想找到他们，简直比打赢泽维尔·施文奇还难。”

　　你听着他们的描述，表情却渐渐变得微妙起来。

　　几百年没出现过……热爱和平……厌恶战争……很难找到……自然之子……这，是——

　　“你们说的，是精灵？”你忍不住发问了。

　　几人异口同声地看向你答道：“你知道？”

　　你顿时松了一口气，心里有底了：“这事我来想办法，你们放心吧。翠茜，你在这呆了一天了，快点回王宫处理你的烂摊子去吧；伍兹华斯，我想要拜托你帮我多做些对付恶魔和圣骑士的魔药以备不时之需；伊恩，你解决后勤问题；乔伊，你陪我去找精灵！”

　　别的还好，一听到最后那句，众人纷纷炸开了锅，尤其是伊恩：“弗拉尔！为了你我什么都可以做，但是为什么是这头蠢狼陪着你啊？！”

　　莫名躺枪的乔伊感受到狐狸的敌意，炫耀地呲了呲尖利的大白牙。

　　伊恩气的要咬他，想了想又换了个脸色，装可怜地深情望着你：“不用我陪你吗？弗拉尔，如果不能让我和你呆在一起，那么，事成之后，你能答应我一个请求吗？”

　　你一眼看穿了他的心思，‘求婚’两字几乎都要摆在脸上了鬼才看不出来：“求婚就算了。”

　　伊恩瘪瘪嘴：“怎么会，我是那种趁火打劫的人吗？”

　　你是。你在心中默默吐槽了一句，却还是答应了。

　　“那就各自启程吧！”

　　“弗拉尔，我们该去哪找精灵啊？”走在前往沼泽的路上，乔伊忍不住问道。

　　你恨铁不成钢地戳戳他的脑袋：“你让我说你什么好！自己都是被精灵救上来的，忘性也太大了！”

　　乔伊好脾气地任你戳弄，只是嘟囔着：“救我的难道不是鹿精？他也没说自己是精灵啊……”

　　“哪有人一见人就说自己是精灵的，那不是傻吗？”

　　“可是，我就是一见人就说自己是狼人啊……”

　　“所以你傻啊。”

　　……

　　这么一路聊下来，没过多久，你们就在黄昏之前赶到了之前找到精灵的沼泽，你小心翼翼地牵着乔伊的手走了进去，感觉到熟悉的踩空感，你心里更有底了，不料这时乔伊却被迫松开了你的手。

　　你在向下掉进精灵结界之前抬头看了乔伊最后一眼，朝惊慌失措的他大声喊道：“在这等我！”

　　下坠了一会后，你不雅观地摔在了地上，当你呲牙咧嘴地爬起来整饬好自己时，再一次被周围的景色震慑到了——在精灵的世界中，现在正是夜晚，高大茂密的老树闪烁着莹润的绿光，和干净澄澈的深蓝夜空中亮晶晶的群星相互辉映，拇指大的妖精栖息在草丛中，时不时闪着莹白的光芒，蛐蛐声和困倦的鸟鸣在树枝深处协奏，一切都是那么的美好，让你有些不忍去打破这儿的平静。

　　做了一会的心理准备，你才鼓起勇气走上前去，轻轻敲了敲树屋的门。

　　还没等你开口说话，门就自己开了，从里面飘出两个字：“来了。”

　　你尴尬的放下还保持在半空中的手，走了进去，门在你的身后随之合上了，而你见过一次的精灵坐在桌前，淡淡地喝着茶，他的对面还有一杯，看样子是留给你的。

　　你试探着坐下，看他没有否认，于是放了一半的心，短暂的寒暄过后就开始解释起来龙去脉来。

　　还没讲到一半，他就打断了你：“我知道。你为何而来，你引起的那场灾难，这一切。”

　　你不得不停下来，小心翼翼地观察起他的脸色，生怕他露出一丝不满：“那么，您可以，帮助我们吗？如果让他成功了，格兰特将变成地狱！”

　　他抬眼看你，棕色的眸子里一片淡漠：“人类总是这样，自己惹出的祸，却要让别人解决，我几百年前就厌倦了这些。解决了这个问题，总会有下一个，人类的贪婪是无限的。”

　　你着急了：“可是！格兰特的人民是无辜的！我不是想让你无偿帮我，只要你提出来，我什么都可以尽量帮你做到！”

　　“那么，请你先解释一下，为什么作为女巫，你却可以随便进入我们精灵的领地？”他优雅地抿了一口茶，不慌不忙地问道。

　　你犹豫了一下，看着他波澜不惊的脸，最终还是吐露了来到这个世界最大的秘密：“可能，是因为，我不是这个世界的人，不受这个世界的规则限制吧。”

　　闻言，他闭上了眼，茶水的雾气氤氲了他的表情：“这、倒是，很合理。虽然很离奇，似乎也没有别的更好的解释了。”

　　“那么，你可以帮我了吗？”

　　“异界的人都像你一样急性子吗？”他睁眼看向你，棕色的眼睛里露出一丝罕见的兴味，“这倒是可以解释了，为什么和你交配过的雄性都那么痴迷。我可以答应……”

　　还没等你高兴，他就放出了重磅炸弹：“……条件是，你要和我交配。”

　　你傻了，看着他精致出尘的气质和宛如谪仙人一般的脸，内心疯狂刷屏的字居然是：职场性骚扰？？？

　　第七十四章 黑暗童话（高h）（三十七）

　　“什、什么？？？”你大脑一片空白，唯恐听错了闹出什么笑话，“你说的、是交代吧？只要消弭了这场灾难，我会把我的所有来历一一和你交代的，没问题……”

　　他一眨不眨地看着你，淡漠的眸中只映入了你的身影：“我说的是交配。你和很多雄性都做过的那件事，有时候在床上，有时在桌上，你喜欢狼人把生殖器插入你的泄殖腔，喜欢狐狸舔你的胸部，更喜欢舔那两个人类幼崽的未完全成熟的生殖器，让他们射在你嘴里……”不可思议的是，虽然嘴里正说着无比淫秽色情的话，他却表现的像是播撒福音的大天使一样纯洁！

　　“停！！！”你联系起之前他说过的话，后知后觉地发现了他几乎对你的事无所不知的事实！他的描述简直就像身临现场一样！让人毛骨悚然，“你、你偷看我？！”

　　“不是偷看，”他似乎对你的强烈反应很是不解，“也不是我想看的，我只是得保证你不会借能力对精灵族做出不好的事情，其他的事都是附带的。不过，”当你以为他要为这种变态行为辩解时，他却话头一转，“我很好奇，当你和那些雄性交配时，你的体内会不由自主地逸散出一股世界本源能量，和你交配的雄性也会得到一丝能量的反哺。这种能量极其精纯干净，我只在自然之母的诞生时见过，但是人类诞生后，这种能量就再也没出现过了。之前一直只能靠风的感触，现在我想真实地感受一次。”

　　听完他的解释，你似乎好受了一丝——个球啊！他的意思是，之前你所做的一切都是在他的监视下完成的？完全更加可怕了好吗？至于他说的世界本源能量，你心里有数，大概是奈何桥碎片的存在吧，不过和你交配的男人也能得到反哺倒是新鲜事。鉴于你现在还有求于眼前这个偷窥狂变态——是的，你已经单方面把他定义为变态了——所以还不能和他翻脸，对他提出的要求也没法拒绝（说实话，对这种类型的尤物，你的本能也告诉你不要拒绝，你简直都能感觉到体内神器对眼前这个新鲜猎物的蠢蠢欲动了。）

　　思虑再三，在他直勾勾的好奇眼神中，你还是点了头。

　　“你想从哪一步开始？”一看到你答应了，精灵的眼中出现了罕见的喜悦之情，“你似乎特别喜欢狼人舔你的外生殖器，那个地方应该很特殊吧、也许我们应该……”

　　“还是我来吧，”你忍无可忍地打断了他对你性癖了如指掌的描述，看上去这个自打自然诞生以来就存在了的活化石对于性方面似乎完全没有天赋，一开口就能毁了气氛，于是干脆大半个身子越过桌子封缄了他的嘴。

　　因为你的动作带翻了桌面上的杯子，茶水洒了你和他一身，尤其是坐着的精灵，他质朴的亚麻色长衫胸部腰部以下都被浸透了，线条完美的腰腹和人鱼线往下在衣服下若隐若现，他似乎对这奇怪的感觉并不适应，挣扎着想要说什么，被你的舌头翻搅着变成了一串支支吾吾声。

　　你享受地将唇贴合在他形状好看的薄唇上，舌尖和他的相互交缠着，他微凉的口腔散发着清晨草叶上露水的味道，让人忍不住深入品尝，被袭击后，他渐渐地也开始反击，用舌头试探性地舔吻你的，虽然动作生涩得活像是要把你吞下去一般。

　　吻着吻着，你渐渐开始不满足地将手伸向了他罩衫下的肉体，像个急色鬼似的，一边吻得啧啧有声，一边迅速剥开了他简单扣在一起的长衫，一手抚上他紧实优美的胸部，拧弄起他的乳头来，另一只手沿着分明的线条一直下滑、到了那资本雄厚的男性特征处。

　　他的下身没有毛发，干干净净的，像本人一样清爽，不过肉棒可就不是如此了，虽然还在沉睡着，那条巨龙却一点也不比一般欧洲男人勃起的样子逊色，更不用想它醒来后是什么规模了。

　　摸到了很满意的东西，你松开了他被你蹂躏得一片残红、水光漉漉的唇瓣，望入他依旧平静无波的双眼，内心突然燃起了一股从未有过的征服欲，想要让这个男人的情绪为你而波动，在你的手中变得可怜兮兮的，想要他的棕眸中闪着迷蒙的水光、在你的身下向你乞求最后的解脱：“那么，我要开动咯~”

　　他点点头：“请便，我已经闻到了本源的味道了，真是久违了……”

　　你不爽地瞪了这个不解风情的家伙一眼后，放开他，走向了床。

　　看到你坐到床边，自顾自地脱起了衣服，精灵也识相的走了过来，不含情欲的眸子淡淡地扫过你凹凸有致的裸体，直直的盯住了散发处本源气息的地方。

　　被他干净禁欲的眼神紧紧盯着下体，即使闷骚如你也不由得羞涩起来，忍不住伸手遮住了被露水湿透的茂密丛林，却不知这样犹抱琵琶半遮面反而更加引人想要深入探索。

　　“你、你是叫尤利西斯吧？”你退到了床上，他也跟着靠近了你，却只是盯着，没有别的动作，炽热的眼神看得你小穴一紧，忍不住流出了更多的花液。（注：人物太多写着写着忘了，把精灵和主教写重名了，但是popo不让修改原文，就在这里修正一下，精灵叫尤利西斯，主教叫海因里希~）

　　被下体的突如其来的饥渴控制，见他没有下一步动作，你难耐地向他敞开了腿，两指轻轻剥开了滑腻的花唇，露出了里面弱小的、随着呼吸微微颤动的嫩粉色小芽来，芽肉被手指牵引着打开，现出了内里淌着晶亮水光的肉洞。

　　“是本源的味道……”尤利西斯的脸上划过一丝怀念，然后低下了头，将那张超出人类的美丽的脸贴近了你的小穴，白皙高挺的鼻尖随之顶了进去、深深地吸了一口气。

　　被他的呼吸搔弄得小穴高度敏感，你的所有感官仿佛都集中到了下身处，淫水源源不断地涌了出来。

　　他立刻张嘴接住了你慷慨的赠予，秉承着一点也不浪费的心理，尤利西斯紧紧地将唇贴上了你湿漉漉的花瓣，舌尖插入了甬道，前后搅动起来。

　　你舒服地呻吟了起来，为了方便着力，双手握住了他头顶的鹿角，大腿紧夹住了他的脸颊，恨不得把角也一起插进去。他却突然反抗起来，舌头拔了出来，脑袋轻轻晃动试图摆脱你的魔爪，脸颊也奇迹般的飞起了一层薄霞。

　　你看到他的反应，顿时惊奇地发觉自己似乎找到了这个禁欲精灵的死穴了！那就是他的角！于是在他挣脱之前，你迅速趁火打劫的将他压在了身下，一边温柔的揉弄着两角，一边坐在了他渐渐苏醒的肉棒上，用花瓣刮蹭起他巨大的龟头来，时而下沉，用小穴含住龟头最顶端，时而抬起来，在他渗出前液的马眼处转着圈，享受着将落未落的快感。

　　被抓住了角的尤利西斯一下子变得弱气起来，一开始的轻微反抗被你镇压后就不再尝试挣脱，而是紧张地抬头看向你，眼中藏着对事态不受控制的恐慌，好像生怕你握住他的把柄对他不利似的。

　　你被他控诉的眼神看得又好气又好笑，还以为这家伙又多难攻陷呢，原来抓住角就行了，抖S的心态渐渐消散，转而同情起这个活了那么久却意外单纯的精灵来。（刚刚还叫人偷窥狂变态来着，啧啧，女人心海底针）于是不再戏弄他，而是扶着完全勃起了的巨大肉根将身子慢慢地沉了下去，当龟头顶到最深处时，你放开了他的角，满足地动起腰来。

　　他的尺寸超凡，就算平常你饱经耕耘，小穴要容纳他也还是很吃力，但同时也带来了巨大的快感，你根据自己的喜好任意地调整着小穴吞吐肉棒的速度，慢慢的、却每次都尽根肏入，让穴肉充分感受到包裹着的充实，每次抽出也格外缓慢，小穴里无数的褶皱紧紧吸夹着尤利西斯的阳具，将他覆着青筋的表面舔弄得无微不至，闪烁着淫靡的水光。

　　角被放开后，尤利西斯眼中的防备散去，逐渐被青涩的情欲覆盖了，下身排山倒海席卷而来的快感让他从未有过的失去了平常的淡定，对于你有条不紊的动作也渐渐失去了耐心，趁你耽溺于性欲中抱着你的腰换了一个位置，在你还没有反应过来时大开大合地快速抽插起来，你被他的动作吓了一跳，之后却无心顾及体位问题了——因为他干的太卖力了，每个抽插都用尽全力，恨不得顶穿你的子宫，干的你小腹随着他的插弄浮现出龟头的形状，囊袋‘啪啪啪’地拍击着你的菊穴，拍的你的后穴也忍不住痒了起来，想要和小穴分享肉棒，一张一合的分泌出了肠液。

　　“呵、呼、我想、我能理解为什么每个和你交配的雄性都、啊哈、那么沉迷了……”尤利西斯一边狂插猛干着，一边还不忘发表感言，“你的身体确实有一种魔力，与本源力量无关的魔力……这是你们异界人类的天赋吗？还是只有你可以做到……”

　　被他刨根问底问的烦了，你干脆一把握住了他的角，让他失控的闷哼了一声，插在子宫口的肉棒忍不住地将童精全都奉献给了你的小穴。

　　“你不、不能、哈、啊哈……这样的……”他趴在你身上轻轻喘息着，棕色的眸子变得湿漉漉的，里面写满了委屈。

　　作战成功。

　　你看着他小鹿般的眼睛，恶劣的笑了。

　　第七十五章 黑暗童话（h）（三十八）

　　“再来一次。”尤利西斯轻轻挣开了你握住角的手，学着你的样子覆上了你的唇，长驱直入地翻搅起来，唇舌交换间，你能感觉到他好闻的青草味和你的唾液交融成一体，他一边吻着一边看着你的眼睛，你们的眼神无限接近地交织勾缠着；不知是不是吻得缺氧了，你看到他棕色的眸子中此时溢满了温柔，让人格外心漾神驰，好像回归了虚无、整个世界都只剩下了彼此，你的心跳都忍不住为之漏了一拍。

　　“母神……”仿佛过了几个世纪后，他终于放开了你的唇，从两人唇角拉开一条银丝又很快断裂，垂落成你嘴角的一滴水珠，加上你两颊绯红、气喘吁吁的样子，显得色气无比，像一朵刚被好好‘浇灌’过的鲜花似的——从某个角度上来看，确实是好好浇灌了一番没错。

　　可当你听清他的话时，刚刚的心动就不那么对味了：“你说什么？”他把你当妈了？？？他有恋母情结？？？不管是哪个答案，都很让人火大。

　　“这种感觉，”他眷恋地把头埋进了你的颈侧，深深地吸了一口气，“就像刚刚诞生在母神的本源能量中一样……”

　　“那你母神现在哪去了？”你不爽了，想妈了自己找去，找你做爱是几个意思？你堂堂一个二十多的青春美少女，哪来这么大个儿子？在他眼里你很老吗？你越想越气，刚刚还一片和谐的气氛就这么被他给毁了。

　　“不是我的母神，是世间万物的母神，她无形无影、无处不在，但是因为被人类的诞生吸收了太多本源，就算是我、现在也已经感知不到她的存在了……”他的声音越来越小，最后甚至变成了微弱的气音，像是哭了，你被他好听的嗓音搔弄的耳朵直发痒，气也消了下去，转为轻轻拍着他的背安慰他：“没事没事，你看本源现在不是回来了吗？别伤心了……”

　　这时，尤利西斯抬起头，一脸莫名：“谁哭了？我只是在感知而已。你的体内有着很浓厚的本源力量，释放出来的那些几乎是冰山一角，我们现在来多交配几次吧！”

　　他的眼睛干干净净的，一点也没有哭过的痕迹。

　　你气的拧了他一把：“亏我还……呸、那你先把乔伊给我放进来，否则我什么都不给你。”

　　尤利西斯想了想后，你的身旁瞬间都多了一只身上沾满泥水、脏兮兮的狼崽子，他失去意识地缩成一团，头发糊成一缕一缕的，脸上被泥水覆盖、什么都看不清，但是你第一眼就认出了他——这货不是乔伊那傻蛋还能是谁？一看就没有听你的话，肯定是使劲往沼泽里扑腾找你的时候陷太深了拔不出来，就那么昏过去了。你自责地抱住这个傻货，不顾他身上脏兮兮的泥水，一边后悔没早把他带进来，一边心疼地清理起他脸上的脏污来。

　　尤利西斯皱着眉头往后退了一步，看你费劲了半天也没清理干净，直接一挥手，一阵微风过后，他全身的脏污就都被瞬间蒸发了，而乔伊在咳了几声后也醒了过来。

　　你还傻傻的保持着清理的动作愣在原地，见状不知道该谢他还是翻白眼的好。

　　“弗……弗拉尔！”狼崽子一睁开眼，什么都没看清、懵懵懂懂间喊了你的名字，瞳孔聚焦后第一时间看到你就抱上去了，“弗拉尔呜呜呜你没事太好了……”要说上次是你的错觉，那这次这货肯定是哭了，他热烫的眼泪都快把你的头发浸湿了。

　　你一边抱着他的背轻拍，一边安慰着，一时间真的觉得自己像是多了个儿子。

　　尤利西斯在一旁看了一会，很煞风景地开口打断了你们感人的‘母子重聚’：“我把他放进来了，我们来交配吧。”

　　一听到交配，乔伊的灰耳朵瞬间直立起来了，他从你颈侧抬起头看了看你，又看了看发声的尤利西斯——好像有点眼熟……嗯……啊！是上次那只要和他抢雌性的鹿精！

　　他刚想到、连过一遍脑子都不过就脱口而出了：“你是、抢弗拉尔的鹿精！嗷！”

　　他一开口你就觉得不对劲、直接一巴掌扇到了他脑门上：“他是上次救你的精灵尤利西斯！”

　　乔伊低头看到从你下身流出的大股属于别的男人的浓白精液，委屈地撅起了嘴：“我没说错！他就是来抢你的！你们都交配了！”

　　你顿时头疼地安慰起少有地闹脾气的狼崽子来，可他这会似乎真的生气了，一点都不回应你。呃，自己在泥巴里折腾半天担心的不行，被担心的对象却在和别的男人翻云覆雨、干的热火朝天，是个人都会生气。

　　“我们还交配吗？”精灵没处理过这种被‘抓奸在床’的情况，一点也不看气氛、直奔主题地问你。

　　你看了看一脸写着‘哄我’表情的委屈巴巴的乔伊，直接吻了上去，亲的他终于开始用唇舌回应起你时，你才意犹未尽地从他唇上离开，盯着他湿漉漉的眼睛认真地道：“对不起，乔伊，这次是因为要救格兰特，我们来这就是为了他，他提出要我和他交配，所以……你能理解的对吧？但是他抢不走我的，乔伊，我还是你的雌性！好吗？现在，你还想和我交配吗？”

　　乔伊抖了抖耳朵，眼中浮现出挣扎。

　　“你想肏哪个穴都可以哦~”你抓着他的手，摸向湿嗒嗒的下身，用小穴吞入了他的手指，紧致的骚穴一吸一夹地吞咽着他的一部分，乔伊很快就顶不住了，他用手指轻轻抠挖起来，然后越动越快，最后单用手指就插的你潮吹了一回。

　　“我要插前面的穴，”乔伊抽出手指，放在口中舔了个干净，眼神却还余怒未消，挑衅地瞪了尤利西斯一眼，“你会知道，谁的肉棒最让你舒服的！”

　　一直死粘着你的小狼崽少见表现出的侵略性让你浑身都为之颤抖起来，尤其是小穴，刚刚潮喷过就迫不及待地张合着迎接乔伊的大肉棒来。

　　（福利番外）现代修罗场（一）

　　“下班了？”坐你旁边的同事Gn咬着一根士力架有气无力地从隔壁探出半个头，羡慕之情溢于言表。

　　“呃……算是吧。”你向她模棱两可地点点头，“老曹又让你留下加班？”

　　Gn闻言愤怒地摔了鼠标：“我跟你说老曹他就是一傻X！刚交的方案又给我打回来了！XX领导、XXX客户（以下省略一百字国骂）……哦，对，我还没说你呢，下个班你打扮的这么花里胡哨的干嘛去？又是相亲哪？”她那一双原本宛如死鱼一般眼瞬间精光四射地扫视起你来——头发，刚做过卷；妆容，斩男色口红加双倍假睫毛；高跟鞋从平常丑不拉叽的3厘米小黑鞋换成了10厘米时尚恨天高……

　　你头疼地回应道：“不还是我妈吗，快过年了，她老人家的原话就是：今年不带个对象回家过年，就干脆别回来了。然后她就麻溜的又给我介绍了一个，又是公务员，据说条件让我妈特别满意。这次还不成功，她非得活吃了我不可。”

　　Gn回想起自家催婚的阵仗，夸张地打了个激灵，回头捡起鼠标加起班来，扔给了你一个沧桑的背影和一句“祝你好运”。

　　你打了卡下班后，一点都不适应地蹬着恨天高一瘸一拐地去了相亲的餐厅，在那看上去很高大上的门口不小心撞到一个裹得严严实实的人，在你迭声的道歉中，那人抬头看了你一眼，你忙着道歉，没有看清楚他的眼神，因此也没有发觉在你往里走后，原本是要往外走的他，就这么呆立在原地回望着你有些可笑的走路姿势，像一樽石像般静止了。

　　“不好意思，我来晚了，公司临时有些事，路上又碰上晚高峰……”你一边落座，一边装作不经意地打量起了这次的相亲对象：长的一般，穿的倒是人模狗样，看上去还挺有精英风范的。

　　他微笑着冲你点点头表示不介意：“没事，女士有迟到的特权，特别是像小姐这样美丽知性的女士。服务员，请给这边来杯水！”

　　你礼貌地一笑，出于前十几次失败的相亲经验，给这一位打了个第一印象的高分：有情商懂绅士，对服务人员有素质，打扮的也很尊重人，至少应该不是被逼着来相亲的同性恋人士。

　　当你们开始用餐、一番交流之后，你对他的印象就更好了，你们对很多事有着同样的看法，爱好也相差不远，工作稳定，人也稳重。你妈对他的满意确实不是无缘无故的，如果不出问题，这个男人应该就是你以后的结婚对象了。

　　你吃的差不多了，向他打了个招呼，借口去厕所，实则去补妆时，你妈的电话突然来了，吓了你一跳，口红都不小心画歪了：“喂？妈你干嘛？这不相亲呢？”

　　“我就是来问你的，这回怎么样了？你王阿姨保证过了，小徐肯定是个好孩子，你自个觉得呢？”你妈在电话里的语气并不和蔼，问句中饱含着浓浓的威胁。

　　“我？你不都打算把我打包送上门了吗，还问我的意见？”

　　“你就贫嘴！也不会说点好的，快三十岁的人了一个对象都没给你娘带回来，丢不丢人啊！废话少说，小徐怎么样？”

　　“他……人还可以吧，”你拿着卸妆巾对着镜子擦掉了画出去的口红，一边糊弄道，“就是长的不咋地。”

　　“哎呀！男人嘛，能养家才实在，要好看干什么？你就是追什么破星追的眼界都高了，人小徐的照片我看过，可以了，比你爸强。”

　　“男人长相还是很重要的啊，万一生个孩子长了我俩的缺点，我都觉得对不起人家。”你左右照了照，觉得补的差不多了，就打算挂掉了，“行了妈，差不多就他了，你放心吧，今年绝对给你领回来过年。”

　　说完，你懒得听你妈再唠叨男人长相的老观念，直接挂了电话出去了。

　　“你要结婚了？”

　　你刚出厕所门，就被一只手用力的抓住了，你慌乱地回头，发现是一个长的远远超出了你审美标准的外国男人，他好看的眼睛死死地盯着你不放，像是要把你生吞活剥了一般，外人要是听了，还以为你和他有过一腿呢。可你左思右想，愣是一丁点也没从脑子里挖出半点和眼前这个男人有关的记忆。

　　“您，哪位？”你被他的大手握的胳膊疼，尝试着往外抽出手臂，却像是焊在里面了似的，纹丝不动，“不好意思，你认错人了吧帅哥？能、放开我吗？”

　　“不放……”他低头，你只感觉眼前一黑，嘴唇就被他擒住了，他一点也不客气地扫荡起了你的唇舌，力气大的恨不得把你揉进自己的身体。

　　“唔！唔唔！”你怔愣了一秒后，开始奋力挣扎起来。虽然你是个颜狗，可那不代表随便一个好看的男人都可以直接抓着你在女厕所的外面法式深吻啊！刚刚已经有好几个人眼神奇怪地看着你走过去了！他不要脸你还要啊！

　　“……这辈子，再也不放了。”直到亲的你嘴唇红肿，刚上的妆都被蹭掉后，他终于松开了你的唇，高挺的鼻子贴着你的，小声说道，磁性的低音撩的你浑身都麻了。

　　然而……

　　“哥们你真的认错人了吧？”你煞风景地缩了缩脖子，再次问道。你是真的完全没印象了，自己要是认识这么个帅哥，还用得着相亲？吹牛都够你吹上一辈子了。

　　男人眯了眯眼，突然少年气地笑了：“忘了更好，我会让你记住我的。”说完，他拉着你的手，一路上高度瞩目地走到了相亲对象面前。

　　“不用多费功夫了，去找下一个吧，她是我的。”

　　你的相亲对象小徐一脸懵逼的在你们两人之间巡视徘徊了半天，最后把眼神定格在了你的脸上——肿的过分的嘴唇上还依稀能看见咬痕，像被狗划过的地盘似的。

　　“呃，小姐，那我、”在你身旁的男人高压的眼神威胁下，小徐顶不住了，连招呼都没好好打就匆匆走了。

　　“哎！你别走啊！”你向他逃命般跑开的背影伸出了尔康手，“饭钱还没付呢！”

　　“噗、”男人笑出了声，一边低头亲呢的吻了吻你的脸颊，一边招呼道，“服务员，这儿买单吧。”

　　你注意到满餐厅的人几乎都把眼光聚焦在了你们——尤其是你身旁的这个男人身上，偶尔有人不可思议的转头指着你对同伴窃窃私语，你都能想象的到他们在说什么“这个男人怎么会看上她？！”“她这样的还有人抢！”

　　结账时，你拿出了卡却被他拿走了，取而代之的是另一张看起来就很高大上的黑卡抢在你之前付了帐，他还霸道的不让你拿回自己的卡，而是把服务员还回来的黑卡塞到了你手里：“以后用这张就好。”

　　这句话一出口，你觉得背后的目光好像都快能把你烧死了。

　　……还是快点走吧，在被餐厅里的人集体砸菜叶子之前。

　　“回我们的家去。”

　　你一出餐厅就被他‘劫持’上了陌生的车后座，当被你又惊又怒地问道他到底要带你去哪时，他挑眉，意义不明地笑着道。

　　“我、我要报警了！”看着窗外飞快闪过的陌生景象，你快吓哭了，一边举着手机一边使劲踢车门。

　　男人看着你，无奈而宠溺地笑笑，然后伸过手来轻轻在你眼前一挥，你就失去了意识，映入你眼帘的最后景象是他渐渐放大的脸……

　　（福利番外）现代修罗场（二）（微h）

　　“……再也，不会让你逃掉了……”

　　你迷迷糊糊中听到有人在你的耳边情人般细细絮语，扰人清梦，潜意识忍不住一巴掌拍了上去，‘Pia’的一声脆响后，你的手被紧紧的抓住了，随之而来不知是谁软凉的唇瓣贴了上来，细细密密的从手指吻到了手心，然后顺着赤裸的胳膊一路亲到了敏感的脖颈——欸？赤裸？！

　　你瞬间警觉地清醒了过来，睁开眼后，一张无比完美的脸庞第一时间映入了你的眼帘，昏过去之前的记忆也随之回了笼——你这是，被绑架了？

　　“还是这么敏感啊……呵呵、没关系，只要你别离开我，敏感也不是坏事~”男人贴在你的颈侧哑声说道，然后伸出舌头轻轻舔了你的大动脉一下。

　　你被他吓坏了，连他的长相也来不及花痴了，颤抖着嗓音语无伦次地求饶道：“我、我什么也没有、长的也不好看、你能不能换一个人绑架！我妈还在家里等着我回去呢、我家没什么钱！你放心、我绝对不会报警把这事说出去的！只要你放了我，就当什么也没发生！好不好？我……”

　　没等你把话说完，他就抬首封住了你喋喋不休的唇，和上次掠夺式的疯狂索取不同，他像是在品尝一道绝世美味一般充满耐心地用唇舌探索着你暖湿的口腔粘膜，这一吻吻得你几乎快要窒息了他才放开，然后一直用那双极品的海蓝色眸子深沉地凝视着你溢满了惊恐的泪水的眼睛，眼神粘腻、有如实质，不知道是不是你哭花了眼产生的错觉，他的瞳孔有一瞬间似乎变成了暗无天日的深黑，像是要把你活活吸进去。

　　“除了你，我谁都不要……”他突然挑眉，笑了起来，勾起的唇角邪恶无比，“重新认识一下吧，我叫奥兰多，奥兰多·莱克。第一次来到你的国度，初次见面，请、多多指教……”他意味深长的话你一句也没听懂，一心觉得他是利用美貌专对女人下手的变态杀人狂，表面不敢造次，生怕影响了他的‘小情趣’会让他一怒之下杀了你。

　　“我、我叫……”你慌乱之下、没有说出自己的真名，而是想到了之前朋友给起的昵称‘如花’，于是急中生智地现编了一个英文名，“我叫莱克·弗拉尔、不是，弗拉尔·莱克！”

　　奥兰多听到这个名字、顿了顿，笑得更灿烂了：“我知道。”

　　扯淡！你心中更是断定了他是个喜欢情趣的变态杀人狂的推论。你刚刚现起的名字，他哪知道的！

　　他终于不再压着你，这时你才有空观察自己周围的环境：这是一个很大的房间，装饰得跟中世纪吸血鬼古堡似的，猩红的天鹅绒大椅子和烧的哔哔啵啵的壁炉，没有窗户，看不出来外面是几点了，可能是地下室，而你正躺在房间角落里一张King   size的欧式大床上，全身赤裸着，四肢都被固定在了床四角的锁链上。你轻轻动了动手，发现锁链重的连小指都无法移动，不由得小心翼翼试探道：“你、呃、奥兰多、我能问问你为什么要把我带到这来吗？”

　　他瞥了一眼你尝试移动的手，对你提出的问题避而不谈：“可不要想跑哦，这不是普通的锁链，是施过咒术的锁链，你不会想知道尝试挣脱的后果的。”

　　咒术……看来这个变态还有点神经病。

　　你刚要继续试探，他接下来的动作却让你惊叫出声——他把手探到了你的下体处！那个除了你自己外从来没有人碰过的秘地！

　　“你、你要干嘛？!”

　　“你太紧张了，让你快乐起来……”他一边试探着用手指捻弄起你的花瓣，一边单手拉下了领带。

　　“你、你个变态！强奸犯！你放开我！”你想挣扎，却一点都动不了，只能放声大骂，希望吓跑他。然而他却越发深入地将手指伸入了花唇里面，饶有兴致地用指尖挂蹭起你最敏感的花蒂来，更可怕的是，你的身体不但不抗拒，反而还兴奋过头地分泌出粘腻的液体、浸透了奥兰多的手指。

　　已经脱的干干净净了的他似笑非笑的抬起手指，伸到嘴边舔了一口，又拉出一条长丝放到了你眼前：“还是那么淫乱呢，该怎么满足你才好呢？”

　　你羞愤难耐地盯着他的俊脸，估摸着今天是逃不脱这命运了，干脆死猪不怕开水烫的挑衅起来：“我可告诉你，像我这样淫荡的女人，一个男人是满足不了的！至少要三个！想满足我？你有本事再找两个来！”说完，一脸鄙视地从头到脚扫视起他来：这腹肌、胸肌，嘶……这尺寸！连你在AV里看过最大的都没这一半！明明想鄙视他来着，这咋还越看越满意了呢？！

　　（福利番外）现代修罗场（三）

　　（现代番外暂时结束了，下章恢复黑暗童话，先把这个部分结束再继续现代篇~不然思路会很乱~么么~）

　　奥兰多像看小孩子似的包容地看着你笑道：“呵……我能不能让你满足，等会就知道了……”说着，他便要俯身压上来，却被一个声音拦住了。

　　“没想到，居然是你先找到她。”

　　你抬头想去看来人，却被奥兰多一被子从头到脚盖了个严严实实：“这说明是撒旦的旨意，她注定属于我，你这讨人厌的火魔。”

　　那个声音听起来有些轻浮地道：“你？作死到最后被她当作敌人的魅魔，真是天真啊。你要是当初有这种觉悟，也就不会落到那种结局了。让开吧，别让场面太尴尬，我才是她承认过的男人。”

　　奥兰多似乎被激怒了：“那又怎样，现在她什么也记不起来了，我们可以创造全新的记忆！”

　　你感觉到有人撩起了被子的一角，露出了你被拴在链子上的脚踝，顿时如蒙大赦的喊叫道：“救命！救救我！他绑架了我还要强奸我！虽然不知道你是谁！但是只要你救我出去、我什么都可以答应！”

　　“噗……没事，我马上就救你出来，别担心，亲爱的。说起来，尊敬的国王陛下，这就是你所谓的创造新的记忆吗？她把你当成了强奸绑架犯哦，呵~”那个声音回应了你。

　　接着，就是一番拳脚相接和奇怪的呼啸声，再后来你也不知道发生了什么，因为你已经从锁着的床上凭空出现在了自己家的卧室里！而重点是，你是被人抱着回来的！

　　你呆呆地抬起头，看到那个仿佛天神般突然降临救了你的男人的侧脸，精致的有些不真实。感觉到你的目光，他低头温柔地看向你，棕色的眸子里像是住着星星般璀璨：“找到，你了~”

　　你被他的容貌震慑得完全失去了对身体的控制，只知道傻傻地看着他，口水都要流下来了。

　　“美、美人！”

　　他笑了，那一瞬间你仿佛感觉到了春风拂面，桃花盛开。

　　“没想到，原来的你，是这样的啊，”美人轻柔地把你放在你的床上，像是托着肥皂泡一般小心翼翼，然后托腮坐在了床边，近距离地看着你的脸，“很可爱~”

　　噢！你的心脏要停跳了！太、太过分了！这样一个美人居然说你可爱！就算死在这一刻也值得了！

　　你完全陷入了一见钟情的buff！甚至已经自动躺平了，这一刻他对你做什么你都不会反抗。

　　然而他什么也没做，只是掩好了你的被子，在你的额头上蜻蜓点水般印了一个吻就转身消失了。

　　你看到他的身影凭空消失在房间内，这时大脑才开始运转：你、你是怎么从那个变态的控制下逃出来？！

　　他是那个打断了奥兰多对你下手的人吗？听声音好像不是，那他到底是怎么出现的？他是感应到你的召唤特意来救你的天使吗？这么不科学的事真的存在吗……

　　在各种思绪交织中，带着一堆的问题、累了一天还受到了惊吓的你渐渐陷入了沉睡。而你没有看到的是，就在离你一墙之隔的窗外的寒冷夜空中，那个消失了的美人和另外两个男人隔空对峙着，气氛剑拔弩张、一触即发。

　　“她累了，有什么事明天再说吧。”美人的衣角在寒风中猎猎作响。

　　两个金发的男人一个对视，又气恼地别开了眼。

　　“你不过是钻了我们的空子！别装的好像跟她已经是你的了一样！”绑架犯寒着脸，眼神化作冰锥直刺向挡在前面的美人，“是我先找到她的！”

　　“对，先找到她就把她绑架囚禁了，你真是好棒棒，”旁边那个金发绿眼的男人毫不犹豫地拆了他的台，“要是我的话，我肯定会慢慢的向她展开追求。我查过，她在这儿的出境比在格兰特差多了，我对自己还是很有自信的，像我这么英俊的男人追求她，她肯定会答应的。可惜了这个大好机会！你真是蠢到家了！陛下。”

　　被称为陛下的奥兰多剜了他一眼，眼神像是淬了毒：“你以为我傻吗？直接把她绑走都被你们找到了，要等到她答应我，你们早就把她吃的渣都不剩了。追踪咒用的很厉害啊，火魔。”说着，他从掌心处凝结出了一团幽暗的蓝色火焰，将它扔向了对方。

　　“不过是小小追踪咒罢了，你没有这么小气吧？”被叫做火魔的男人随手挥开了那团火焰，任它消散在了风中。

　　美人打了个哈欠：“你们吵去吧，我要回去和弗拉尔一起睡了。”说着，他就隐去了身形，随之半空中出现了一个复杂的图案，看上去像一个结界。

　　被摆了一道的两人反应过来后迅速攻向了结界，却被一道反弹了回来。

　　“该死！忘了精灵最擅长的就是结界！”奥兰多愤怒地咒骂了一声，然后也隐没在了黑暗中。

　　“那我就等她出来吧~”剩下的那个男人叹了口气，背靠在结界上自言自语了起来，“嗯……该以什么身份去接近她比较好呢？最近人类女性好像比较喜欢什么霸道总裁……”

　　一夜好梦。

　　当你睁开眼的一瞬间，看到的居然是昨天梦里见到过的那个美人时，第一反应是闭上了眼：这是还没睡醒呢。

　　然而，当你再次睁开眼，看到的还是他时，你就没办法再骗自己的。

　　“早安。”美人一手撑着下巴，窗外透进的朝阳映的他的棕眸闪闪发亮，“今天要上班吗？”

　　你左右看了看，自己确实是在家里没错，然而……你的衣服呢？！难道昨天那不是梦？是真的！

　　“是真的哦~”他愉悦地在你的脸颊上吻了一下，看你呆住的反应似乎是觉得很有趣，又多亲了几下，“你把那些都忘了也没关系，也不是什么要紧的，只要记住一件事就好了：我叫尤利西斯，我们是爱人的关系哦~”

　　你咽了咽口水，内心有种不真实感：昨天你还是那个快三十岁都没找到对象、被老娘逼着和长相一般的公务员相亲的上班族，今天就在一个美得惊世骇俗的美男充满爱意的注目中醒过来了——别跟你提昨天那个变态，那绝对是个噩梦，绝、对、不是真的。

　　自己到底忘了什么啊啊啊？！不对！自己到底做过什么才能招来这朵巨大的桃花啊？！

　　与此同时，另一个时空，你被夹在乔伊和尤利西斯滚烫的躯体中间哀哀地承受着他们打桩般剧烈的肏弄，前后穴口分别都溢满了两根肉棒抽插带出来的乳白色泡沫时，突然莫名打了个喷嚏。

　　“弗拉尔、哈、啊哈、你怎么了？”乔伊一边压着你的背，下身一点不停，一边关心地问道。

　　尤利西斯则是直接吻住了你的唇以示关怀。

　　于是你又沉浸在了无尽的欲望中，再也抽不出时间再想心头那股突如其来的奇怪感觉了。

　　第七十六章 黑暗童话（h）（三十九）

　　到了。

　　银甲白马的骑士一拉缰绳，勒住马匹，站在山坡上看向不远处的繁华城镇。

　　誓为吾神屠尽所有叛教、渎神者。

　　他拉下头盔，冰冷无情的眼神扫过城镇中心的最高处——王宫的高塔之顶，女王的住处——像是在看死人一般。

　　“他来了。”

　　尤利西斯从假寐中睁开眼，风轻云淡地叫醒了你。

　　你迷迷糊糊的听了一耳朵，还不清楚发生了什么：“谁？”

　　精灵没有看你，而是望向了一旁的虚无之处：“那个圣骑士。他身上散发出的圣洁魔法非常惊人，虽然只是早期人类——那些被你们称作神的家伙——对本源力量的拙劣模仿，但是对付现在的人类还是绰绰有余了。况且，来者恐怕不善。”

　　你瞬间清醒了过来，脑子里响起了巨大的警铃声：那个屠城者，教廷的爪牙？！这么快就来了？！

　　于是你赶紧去叫还在抱着你呼呼大睡的乔伊：“乔伊，我们得走了！啊、等会……”说着，你转头，把充满希望的目光放在了尤利西斯身上，“那你呢？”

　　他低头看向了你，棕色的眸子里盛着疑惑：“我？我答应了你的事，当然会做到的，精灵族从不食言。”

　　“太好了！”你兴奋的扑进了他的怀里，“格兰特有救了！”

　　“……但是，”他波澜不惊地抛出了一个大转折，“我不会直接和他对上的，你得自己去解决你惹出来的麻烦。”

　　大喜大悲之下，你感觉心脏都要停跳了：“我要是能做到，就不会来找你了！”

　　尤利西斯理所当然地歪了歪头道：“你当然能做到，你体内的本源能量，如果全部释放出来，都能够再创造一个世界了，你只是不会用它而已。何况，精灵族和神族有怨，我之所以用结界隔开人界和精灵界，就是为了防止神族找到我们，成年精灵不怕他们，但是他们会对幼年精灵下手。如果我对他出手，他们就会跟着追踪到结界的入口了。你放心，我会教你怎么释放出能量的。”

　　你稍微安心了一点，可随之又提出了一个疑问：“可是，我之前受过诅咒，巫医说我的身体已经没法恢复到以前的状态了……”

　　他笑了：“不需要恢复，因为你之前使用的巫力和本源能量不同，你需要把本源能量转化为巫力才能使用。现在，只要创造一个全新的能量体系就好了，一个，只适用于你的能量体系。”

　　“可、可这哪来得及啊？他都已经来了！”

　　“一会就好。”他说着，俯下了身，毫无预警地扳开了你的大腿，露出那被蹂躏得红肿不堪、沾满了白液的小穴来。

　　被他突如其来的举动打断了对话的你羞恼地要并起双腿，却被他牢牢地按住了：“我现在就教你怎么使用，不要动。”

　　你浑身赤裸、下身大开地暴露在了他认真的视线下，内心已经快要被羞耻的情绪占满了，可身体却‘不诚实’地变得格外敏感，他的视线所触之处仿佛都燃烧了起来，从茂密的黑森林到湿漉漉的粉色花瓣，一张一合像是在呼吸、控制不住地流出了不知是谁的精液的紧致小洞……

　　“不、不要这么看……”你咬唇，扭头看向了还没有醒的乔伊，他的睡颜像孩子般无害，让你稍稍缓解了被窥探的窘迫感，身体却因为躺在一个熟睡的男人身边和另一个男人做、这种仿佛出轨一般的背德感而更加兴奋了。

　　“啊！”

　　尤利西斯突然一声不吭地插了进来，你发出了一声短促的惊叫后，就又被快感俘获了。

　　他的肉棒直接一下插入了你的子宫口，之后却不动了，你能感受到你身体深处的小嘴在贪婪地嘬弄着那巨大的龟头，饱胀的充实感让你的骚穴忍不住自发挪动着吞吐起他的肉棒来。

　　“不要动，”尤利西斯这时严肃起来，“这不是交配，你要学会去感受你体内的能量，现在游走在你的子宫口的这股力量，就是本源能量，它在渴求男人的精液，只有和精液结合起来，它才能被你使用，这就是你永远不会满足的原因。感受它！”说着，他抽出了一小半、又狠狠地捣进了你小穴的最深处，这一猛击把你的小肚子都顶出了一个龟头状的凸起。

　　“啊~~~~”瘙痒难耐的你终于被狠狠的满足了一下，禁不住娇吟出声，却被他按住了，只好磕磕巴巴地应承道，“我、我感觉、到了~嗯啊~~它、它在说、想要、尤利西斯的肉棒、小骚穴好难受~”

　　他这才放开你，动了起来，渐渐加快了速度，而且越插越深，肏的你高潮连连，浑身都化成了一滩水，只能被动地躺着接受他的索取。

　　过了好一会，尤利西斯终于才射在了你的小穴里：“现在，你可以试着控制这股力量了。”

　　你懒洋洋地抬了抬手，试着在掌心凝结了一团火焰，却失败了。

　　他无奈地把你抱了起来，让你上半身倚在他身上：“用你新生的力量，不要去想巫力的运行方法。”

　　新生的力量？

　　下腹处似乎多了一股游走的热意，是这个吗？

　　于是你试着不再想巫力怎么运行，而是一心想着要唤醒那股能量来——嚯！只见你的掌心上豁然烧起了一团金红色的烈焰！

　　“现在，你可以和那个骑士一战了。”他微笑着，又一次把你和乔伊扔出了结界。

　　瞬间回到了糖果屋的你看着被摔醒后一脸茫然的望向你的乔伊，自顾自地笑出了声。

　　第七十七章 黑暗童话（四十）

　　“你，就是那个叛教者？”一个冰冷如万年寒铁的声音在格兰特现任女王的卧室里响起，毫无波动起伏，像是觉得这些小事尚不能让他入眼似的。

　　刚起床梳妆的翠茜透过镜子看到背后那个银甲凛然的高大身影后，挽起一缕红发绕在耳后，毫不在意地继续编起发辫来：“你是？”

　　“泽维尔·施文奇，奉教皇陛下的命令前来巡视格兰特。”他取下了遮得严严实实的头盔，露出一张棱角分明、五官深刻的脸来，看上去就是一个典型的意大利美男子。要是光看他的五官，旁人不会联想到这是一个血洗异国的骑士，而是会将他误认为是一个英俊潇洒的吟游诗人，一个游走各国、广传韵律的浪漫游子，拥有让所有女人为之着迷的魅力——可是当这副五官配上了他的眼睛后，一切就都变了——因为他那一双浅金色的眼睛，当这双眼展现在人们面前时，只会引来惊羡与爱慕，可是当这双眼凝视某一个人时，就变得如鹰隼般锐利，使对方如坠地狱、只想尽快逃离他的视线。

　　传闻说，他出生的第一天，就被父母发现了这一特异之处并立刻送到了教廷抚养。从小就在教堂的钟声中受着最圣洁的洗礼长大的他，才十岁就初显了强大的圣魔法潜力，受到教皇喜爱，曾多次出征、战功累累，最后在16岁血洗福兰肯斯坦一役中声名大噪，享誉整个大陆——当然，在己是美誉，对于敌国就是噩梦了。

　　而现在，他显然已经把格兰特当成了‘敌国’。

　　“原来是圣骑士，”翠茜梳好了盘发后，双手托起了放在梳妆台上的皇冠、将它端正地戴在了头上，这才转身面对他，绿眸中透着端庄适度的威严，“教廷的指令我受到了，只是没想到你会这么快就到了，更没想到的是，传说中鼎鼎大名的圣骑士居然是这样一个无礼唐突之辈，竟然不经通传就擅自闯入一国之主的卧室……教皇陛下想必是没有告诉过你该怎么觐见皇室？”

　　泽维尔·施文奇冷冷地嗤笑了一声：“一国之主？不过是篡夺王位的外人罢了，你把格兰特的正统血脉白雪放在什么位置？”

　　翠茜笑了：“你是为这个而来的？那教廷可就打错算盘了，白雪尚未成年，不能继承王位，更别说按照格兰特第一代国王的规定，王后在国王过世后可以代掌国家，直到继承人成年，所以我并没有篡夺王位，只是在履行我该承担的责任罢了。”

　　听到这，他的表情终于有了变化，疑惑地追问道：“那你的委任书呢？根据教皇收到的信件，你可是私自命令大臣称你为王了，可是教皇却对此一无所知，也没有派发委任书给你。”

　　“这可不是我的责任，我早就令海因里希主教去申请委任书了，但是他刚巧害了重病，昨天才好，你不信可以去问所有大臣，”女王陛下露出了狡黠的神色，“再者，所谓私自命令大臣称我为王，又是哪条教典认定是不允许的呢？我从未正式举行继位大典，那些称呼只不过是近臣之间的玩笑话罢了，就算是教皇，也没有不让我开玩笑的道理吧？”

　　圣骑士终于被问住了，除了信仰神明外，他唯一热衷的事就是为神明而战，当面对起错综复杂、弯弯绕绕的政界，他就没有了对策。虽然直觉眼前这个对教廷心怀不轨的女人说的不对，他却找不出理论驳回她：“……教皇命令我来巡视，一定有他的道理。在找出你的不轨行为之前，我不会离开的。”

　　翠茜表面冷静地答应着为他安排出巡和住处，心里却长舒了一口气：终于把这个杀神拖住了，现在，只要在他找到她不轨的证据之前，要么让弗拉尔做掉他，要么让弗拉尔收服他就好了……不过，也不知道她找帮手找的怎么样了……

　　而你此时正坐在在狐狸准备的驶往王宫的马车上，看着两侧窗外在街巷叫卖的小孩、顶着牛奶罐穿过矮门的妇人和摆出刚烤好的面包的大胡子男人一如往常地过着平静简单的生活，不知道他们将要面对的是怎样一个巨大的危机，心里头像压了一块千钧巨石般喘不过气来。

　　一定要让格兰特避免这场危机！否则，这美好的田园诗风光将会化成一片血海！

　　你的信念前所未有的坚定了起来。

　　第七十八章 黑暗童话（四十一）

　　“女王陛下，您提过的那位贵客到了。”当翠茜正在圣骑士的监（zhao）督（cha）下和大臣们商谈国事时，侍女从小门后绕了过来恭敬地立在她身后小声说了一句话。

　　翠茜顿时双眼一亮，终于来了。她装作不经意地瞟了一眼小门后露出的裙角，随后正经地清了清嗓子吸引了众人的注目：“诸位提出的议案我都了解了，现在，让我来正式介绍一下这位远道而来的客人：圣骑士泽维尔·施文奇阁下。”

　　顺着她伸出的手，众人看向了倨傲的坐在女王下首位置上的男人，他只是冷淡的点了点头，什么也没说。

　　你在小门后瞟到这位传说中的杀神后，先是被他背后遥遥缀着的一大串死状凄惨至极的亡灵吓的倒吸了一口凉气，缓了好一阵才鼓起勇气再看他第二眼：如果忽视他生人莫近的气质，骑士大人其实长的意外的好看，然而他身后那一群肠穿肚烂、浑身血迹的死人实在太有冲击力了，他们大多数眼神怨毒地死死盯着他却不敢接近他一米之内，偶尔有几个抱着飞蛾扑火的决绝扑上去，你吓得闭上眼不敢看骑士被他们当场撕碎的场景了，结果当你睁开眼后却发现圣骑士的身体表面浮现出了一层耀眼的白光，那白光轻而易举地将靠近他的亡灵都烧成了烟雾、剩下的亡灵看到这一幕吓得瑟缩了一下，转眼却又前仆后继地扑向了他，即使如此，跟在他身后的亡灵看起来还是无穷无尽……

　　他到底杀过多少人啊……

　　你不敢置信地咽了咽口水，看到翠茜时不时示意的眼神，心里又没底了。按照你们原先的计划是，如果你能请到精灵来把他直接咔嚓掉是最好的，那样教廷就失去了最大的依仗、再也不能威胁到格兰特了，要是不能直接解决掉，至少也要把他暂时困住，封印个一百多年再放出来，那时候说不定格兰特都不一定存在了。

　　可是亲眼看到他的战斗力后，你觉得能从他手里活过一息都是幸运的，更别说解决他了。

　　该怎么办？！

　　翠茜的眼神示意越来越频繁，显然已经控制不住场面了，泽维尔正在用眼神扫过诸位大臣，被他金色的眼睛扫过的人一个个噤若寒蝉，恐怕不需要他再多问一句就会全部招供了，时间越来越紧迫，你要是再不做点什么，王宫议政厅恐怕将变成一片血海，现在坐在那儿吓得快尿裤子的白胡子老头们也将变成圣骑士背后的亡灵之一，包括翠茜。

　　当所有人都不敢做这个出头鸟直面泽维尔的审视时，一个人却站了出来，义正词严地陈述了起来：  “尊敬的圣骑士阁下，我是教廷派驻格兰特的红衣主教，正如女王陛下所说的，前几日我刚巧害了重病，巫医怀疑是敌国针对我下了诅咒，花了好多天才解除，因此耽误了递交申请书，这绝对不是女王陛下的过错，要怪，只能怪法迪斯新王，他会使用巫术！他背叛上帝、堕入了邪恶，是撒旦之子！我以上帝忠诚的门徒的身份发誓，以上所述没有一字不实，否则就教我死后堕入地狱、永受三头犬撕咬之刑！”

　　这人红衣长袍，金发棕眼，表情庄严，正是格兰特红衣主教，海因里希。

　　听到他的解释，泽维尔的眼神转向了他，一双眸子如锋刃般锐利、像是要剖开主教的头看到他的真实内在。

　　海因里希不躲不避，直视了回去。

　　两人对峙了起来，气氛开始变得僵硬，你觉得再等下去他恐怕会大开杀戒了，赶紧闯了进去打断了他们的对视。

　　“我有证据能证明法迪斯新任国王奥兰多是撒旦教徒！”

　　你这一嗓子喊开了，瞬间吸引了圣骑士在内的所有人注意力。

　　被他极其有压迫感的眼神盯着，你心一横，直接把奥兰多给卖了：“我之前和他行过房，你来检查我的身体，绝对能感觉到他留存的恶魔之力！”

　　干得漂亮！

　　翠茜给了你一个惊讶赞叹的眼神。

　　泽维尔似乎是相信了，终于起身向你走了过来，你暗中咬了咬唇控制住恐惧，又道：“在这儿检查不方便，圣骑士大人，我们去旁边的房间吧。”

　　你就不信了，圣骑士也是人，而且据说要终身侍奉上帝、不能性交，他都26岁了还是个初哥，难道身经百战的你还拿不下？

　　泽维尔低头看了你一眼，同意了。

　　你喘了一口大气，带他走了出去，却不知道身后海因里希在看着你的背影，而且他的眼神自从你进来后就一直黏在你身上没有离开过……

　　第七十九章 黑暗童话（四十二）（微h）

　　刚走进隔壁的房间，你还没来得及反应过来，圣骑士就朝你伸出了手、释放出柔白色的圣光，不到一秒，他就收回了手，冷漠地点了点头：“你身上，确实有恶魔留存的痕迹。”说完，就要往外走去。

　　还一点招数都没使出来他就完事儿了，你顿时就不好了，也顾不及他浑身散发出来的寒气和后面跟着的乌泱乌泱的亡灵，连忙拉住了他的手：“等等！圣骑士大人！我当时对他是个可怕恶魔的事情并不知情！我可是主的忠实信徒呀！每周都会赶去离城里很远的教堂做礼拜的！您可一定要帮帮我、我、我会不会因此上不了天堂啊！求您了！您是上帝第一门徒！如果、如果是您为我净化的话、他一定会原谅我的！”戏精附体的你顿时把几十年看国产剧的咆哮派演技拿了出来，梨花带雨地抱住了他的大腿哭嚎。

　　泽维尔面瘫似的脸终于有了变化，见到你‘因为怕上帝不能原谅自己而伤心欲绝’的样子，他皱起了眉，声音却放缓了，步子也停了下来：“我不负责净化，你应该去找神父、或者，刚刚不就有个主教在吗？你去找他就好了。我还有事，你——”

　　你见他的态度有所软化，顿时抓住了这个可趁之机：“噢！尊敬的骑士大人！主教大人也被恶魔的诅咒污染了！除了您，我还有什么活路呢！如果死后不能上天堂！我不如就直接从这儿跳下去直奔地狱吧！”说着，你放开他的大腿冲到了窗边、就要从这足有8米高的高塔的窗户里跳出去。

　　“慢着！”泽维尔动摇了。

　　这时，你扒着窗台回头看他，哭求道：“只是净化我而已！泽维尔大人、您忍心看到我这样一个神之信徒就因为邪恶的路西法的阴谋而白白死去吗？如果您真的眼睁睁看着这样的惨案发生了，您就中了撒旦的计了！”急中生智的你越编越顺口，言辞恳切的连自己都快相信了。

　　“那，好吧，”他想了想，点头了，“不过，我并不了解净化到底该怎么做，你知道该怎么净化吗？”

　　你眼睛霎时放出了饿狼般的绿光：“我知道的！您真是神的第二化身啊！我将永远追随主的脚步！永不忘记您的恩惠！”啊哈！终于把他骗到坑里了！接下来要发生的事情，可绝对会让这个单纯的过分的杀神记上一辈子了！

　　说完，你干脆利落的从窗台上跳了下来，顶着他身后一屋子虎视眈眈的死人的真·死亡凝视、走过去握住了他的手，本来都打算在这群缺胳膊断腿的亡灵面前上演春宫戏了，却意外的发现、当你的手握住他的时候，他身后的亡灵竟然消失了！

　　你不信邪的放开他，却发现他们瞬间又回来了，于是顿悟了：原来只要和他有肢体接触，就不会再看到鬼魂了！

　　连最后的顾虑都消失了，还等什么呢？

　　那么，mama要开饭咯~

　　你舔了舔唇角，装作楚楚可怜的样子抬头看向了他：“圣骑士大人，您知道的吧，如果一个人的手被恶魔污染了，那么神父会用圣水为他洗涤手部，而放在我身上、也是一样的道理。所以……”你欲言又止的拉着他的手，伸向了裙撑之下、那不着一物的腿间。

　　圣骑士不愧是身经百战的杀神，他的手上覆盖了一层很厚的茧子，尤其在握剑的虎口和关节处，你一把将他的手插进了早已汁水淋漓的骚穴口，不小心被茧子磨到了敏感过头的阴蒂，险些当场高潮。

　　“啊~~~嗯呀~~~不愧、是圣骑士大人、的手……哈……哈啊……我感觉身体一下就被神的恩惠笼罩了呢……”你软绵绵的倚倒在了他的怀里，感受到他浓重的男性荷尔蒙气息，子宫内的神器都开始蠢蠢欲动了。

　　泽维尔不得不扶住了你，表情不变，却莫名显出一分窘迫来：“可是，我没有圣水。”

　　你双手抚上他肌肉紧实的胸，靠着他慢慢的倒在了一旁的天鹅绒长榻上，一边用指甲诱惑力十足的隔着衣服绕着他的乳头打转：“没关系……只要是圣骑士大人身上流出来的、都是圣水……”

　　被你按倒在了榻上，他有些不适应，但碍于已经答应了你的请求不能反悔，你也没有释放出杀意、又同为上帝信徒，圣骑士只好忍住了拔剑把你掀翻站起来的冲动，只能隐忍的收紧了下颌，动了动性感的喉结：“那、我该怎么给你净化？用汗、洗你的这处？”

　　第八十章 黑暗童话（四十三）（h）

　　（今天晚上要坐十几个小时的火车回家过年，更不了啦，明天停更一天~大家放假玩的开心~）

　　他轻轻动了动被软肉裹得紧紧实实的手指，有些新奇的看着这个自己身上没有的小口。见状，你挑逗的收紧了小穴，粉嫩的穴肉按摩似的吸夹吞咽起他的手指来。

　　“汗、也可以有的~”你靠近他红润的唇瓣，试探着用舌头轻触了他的牙关，被他下意识的挡在了外面，“唾液、也可以的哦……”

　　听到这话，他才终于松了口，僵硬的让你吻了上去。粘腻的唇齿交缠间，他才渐渐放松了警惕，在你主导了不久后就开始犯了职业病的反攻起来，还越吻越兴奋、甚至将舌头探入了你的喉咙口，呛得你一下子推开他咳嗽起来。

　　“不是这么做的吗？”泽维尔初尝美味，还没探清楚滋味就被迫中断，皱起眉来反倒指责起了你来。

　　你嗔怪的捂着嘴，瞪了他一眼，当看到他皱紧的眉头才意识到玩过头了，这货可是握着你们一群人的命脉的大佬，不是好脾气任你欺负的乔伊，连忙装作不好意思的亲了他一口，一触即分：“是的，您做的没错。不过这样太慢了，我们来最快的吧~”说着，你解下了身上碍手碍脚的大摆礼服裙，湿的一塌糊涂的下体直接就坐在了他一尘不染的银甲上，将银甲沾满了可疑的半透明液体，小穴也被冰冷的金属刺激的打了个哆嗦，再加上他还埋在你穴里的手指无意触到了最敏感的那个凸起，竟然直接潮喷了！

　　“这，也是圣水吗？”泽维尔有些疑惑的低头，盯着你的粉红花蕊中一张一合流出的淫水，大概是常常被血溅一身已经习惯了，对于你喷了他一身的事情并不着恼。

　　你一边仰头喘息着享受高潮的余韵，一边分心给他解释道：“不是……我只是在给您示范……只有您射出来的液体才是圣水哦……现在，请您脱下衣服吧，这样我可取不到圣水的……”

　　“嗯。”泽维尔把手指抽了出来，几下就脱光了厚重的护甲，露出了性感的小麦色躯体，蛰伏在腿间的巨物还没有什么反应，让你有些失望，但同时更加跃跃欲试的想要挑战攻克这个大龄魔法师了。

　　你顺手从穴口抹了一把润滑液摸上了他的肉棒，轻轻撸动了几下，见它还没有反应，于是直接用嘴含住了头部，一股浓重的汗味侵入鼻端，奇怪的是并不难闻，反而更加勾起了你的欲望。

　　“你说的圣水，不会是尿吧？”被你含住了下体的圣骑士有些不知所措，“那也太……”

　　你专心的伺候着嘴里这根难搞的大爷，没空理他，一边前后晃动头部，一边舌头环绕着他龟头处的冠状沟打转。这是你从那十几个学生处学会的经验：没有男人能够抵挡冠状沟被舔的诱惑，哪怕是死人都会分分钟活过来。

　　然而……

　　泽维尔的这根肉屌居然还是软的！

　　不妙了，你心下一阵慌乱，他不会是在打仗的时候伤到性功能了吧？！这可就完蛋了！巧妇难为无米之炊，他没这个功能你还怎么整？

　　你越想越对，一般只要是个男人，哪怕是终身侍奉上帝的圣骑士，也会有基本欲望的吧，至少春宫图是看过的吧？可是他却对性一点了解也没有，这不科学！只有他不行这个解释才行得通。

　　你一下子丧了气，吐出了他的肉棒，手也放下了，只是放下时指甲不小心刮了他的龟头顶端一下，疼的他倒吸了一口凉气，正当你连连道歉的时候，却意外的发现了他‘不行’的肉棒竟然惊人的一下子勃起了！而且尺寸绝对不小于你的历任男人。

　　原来是个抖M！

　　真是柳暗花明又一村，你的嘴角勾起了一个庆幸的微笑。

　　来吧，乖孩子，让怪阿姨给你上一门性教育课~

　　然后你二话不说，直接扶着穴口把他一口吞了进去。

　　泽维尔惊讶的感受着勃起的肉棒被紧窄的肉洞挤压的，瞬间被这种陌生的快感俘获了。

　　“好、奇怪……”圣骑士大人很不适应这种不受自己控制的感觉，“你做了什么？”

　　你舔了舔嘴角，晃着腰慢慢吞吐起小穴中巨大的新鲜鸡巴来：“是净化的一步哦~我需要圣骑士大人的肉棒、在我受过恶魔污染的骚浪淫穴里满满的射出一子宫的神圣精液~我需要圣骑士大人操我操到满身大汗、体液交融、操的我哭着求着说不要了……只是这样~而已~”

　　这时，泽维尔金色的眸子死死的盯住了你，只是这回并没有刀锋般凌厉的审视，而是充满了暗沉的欲望。

　　第八十一章 黑暗童话（四十四）（高h）

　　“啊！”

　　你正‘骑’得开心，突然感觉一阵天翻地覆后，你们的体位就完全颠倒了——圣骑士的双手像铁铸一般死死的将你的手扣在了你的颈侧，浅金色的眼睛居高临下地凝视着你，不知道在想些什么，涨鼓鼓的肉棒在你的穴里一跳一跳的，似乎有些按捺不住了，但是它的主人显然不这么认为。

　　你有点心虚，怕他看穿了你的套路，连忙将大腿攀上了他劲瘦紧实的腰间，脚趾挑逗的轻轻扫过他的脊柱尾端：“来嘛~圣骑士大人~人家小穴里面好痒、想要您的大棍子通一通……”

　　泽维尔的喉结动了动，眼神却更加让你看不懂了。

　　你顿觉不妙，赶紧在他发现你的小伎俩之前动用了杀手锏：运用平时做爱时控制骨盆肌肉的技巧往死里收紧了小穴，力道大的恨不得把他的肉棒夹断、永远的留在里面。

　　“……唔！”他猛然从喉间溢出一声闷哼。

　　命根子突然被这么死命一夹，即使强大如圣骑士也扛不住了。然而随着疼痛伴随而来的竟然是前所未有的极致愉悦，令他忍不住想更加深入，恨不得把肉囊也一道塞进去。

　　不过力的作用是相互的，他痛了，你也不好受，更何况泽维尔的大肉棒又烫又硬，能插进去就很了不起了，要不是有神器的力量助阵，你怕是撑不到他屈服，自己就已经废了。

　　“啊、啊呀——泽维尔大人、太快了！”

　　他突然激烈的进攻起来，你还没来得及放松穴口就被他猝不及防的一阵大动肏弄的子宫口都酸软了。

　　“怎么？你敢勾引圣骑士破戒、却不敢承受这违背上帝旨意的后果吗？”这回你看清楚了，泽维尔的眼睛里装的是满满的愠怒、还有、隐藏在怒气之下的黑暗。

　　妈妈！圣骑士黑化了！

　　自己的诡计被拆穿了，你有苦说不出，只能乖乖被他压在身下操了个结结实实。他像是在战场杀敌般毫不怜香惜玉的连根抽出，再一下捣入，把可怜的花唇干的撑成了半透明的肉膜、勉勉强强的包裹着他的柱身，仿佛下一刻就要裂开了似的。

　　他连一秒的喘息都不给你，你都能感觉到身体最深处的软肉被他巨大的龟头入的哀哀惨叫，穴里的每一个褶皱都极大的伸展开来了。没有哪个男人会像他这样粗暴的对待你，这让在床上一直被极尽宠溺着的你委屈的快要哭了。

　　“啪叽啪叽……”

　　“我、唔——”你刚想张口求饶，却被他直接封住了嘴，动作依然很粗暴，可不知道是不是因为被虐的习惯了，你竟然从他粗暴的唇舌中体味到了一丝温柔？

　　只能说圣骑士大人不愧是战斗机器，不管在哪个战场上都能所向披靡，这一次就从天亮做到了天黑。望着窗外高悬的月影，就算有神器加成，你都已经受不住他的索取了。

　　格兰特，该怎么办？

　　你最后还是体力不支的昏睡了过去。

　　“不是献给我的祭品吗？”看到你委屈中带着一丝忧虑的睡颜，泽维尔停了下来，挑了挑眉，冰冷的脸上破天荒的露出了一抹狡黠的笑，“这么弱的祭品，一次可不能抵消掉你的罪孽。”

　　话是这么说，他却把肉棒抽了出来，不熟练的对着你被蹂躏的合都合不起来、敞开了半指宽的肉洞用手撸动起来。

　　过了一会，肉棒颤了颤吐出了一丝白液，他这才插了进去，把精液都贡献给了你的子宫。感觉到你子宫内的暗黑气息全部消除了之后，他才抽出肉棒，把你打横抱了起来，放上了一旁的大床。

　　“看在上帝的份上。”他也躺了上来，一手环住了你，然后轻轻合上了被子。

　　泽维尔·施文奇。

　　一个响当当的名字，一把只属于教廷的尚方宝剑。他自己却没有什么太大的感受。

　　那些只不过是虚名罢了。

　　他一直觉得自己像活在半空中似的，别的被送来教廷当骑士的孩子每逢圣诞都可以回一次家和亲人重聚，但是他不能。

　　他从没有见过父母，儿时的他每每看到同伴幸福的提起家人，都会问养育他的老修女，她却回答说他只要是上帝之子就够了。

　　十岁之后，教皇陛下钦点他留在身边做圣骑士，教导他只有主才是他的亲父，只有服从于教廷才能获得救赎，年幼的他于是就相信了。

　　之后他就一直秉承着这种无根无由的信念，苦学魔法、为教廷出征四方，直到16岁才有所醒悟。

　　站在福兰肯斯坦国王宠妃怀抱幼女的僵硬尸体边，泽维尔低头看着被血覆盖的连原本的颜色都看不清了的银甲，再抬头看满地的猩红尸块。第一次对上帝的旨意产生了怀疑。

　　不是说神爱世人吗？

　　不是说异教徒流的血是黑色的吗？

　　可是当他用剑劈砍下去的一瞬间，那崩裂开来的血花明明就和其他任何人一样真实而鲜红。如果神爱世人，那教廷为什么不教化他们，而是让他直接收割掉他们的生命呢？

　　这种疑惑如附骨之俎般纠缠着他，于是他去问对于他来说就像是父亲一样的教皇，得到的却只有狂风骤雨般的斥责。

　　世人都认为，之后十年教廷都不再派他出征是因为福兰肯斯坦一役影响力太大，但实则不然。名为保护，实际上只是怕他被异教徒洗脑反过来打教廷罢了。这十年间，他被囚禁在都城，被教皇、同僚、老修女轮流劝说，软硬兼施，他却越来越迷茫。不过迷茫的同时，也看清了一些东西。

　　神爱世人是真的，但是教廷不爱。这些穿金戴银的教廷高层，包括教皇在内，都是男盗女娼的货色。教皇每周主持完礼拜都会偷偷去城里一个暗巷住一晚，对他的说辞是聆听穷苦人们的祷告，他当年年纪小看不懂，但是自从有一回撞到教皇衣冠不整的倚在一个暴露的女人怀里，他也就猜到了。

　　这就是同僚骑士们暗地里流传的那种册子上所画的东西，也是教廷表面上严令禁止的东西——情欲。

　　不过对他而言，早就是奢侈的东西了。

　　自从福兰肯斯坦一役之后，他就不再能感知到自己的情绪了。喜也好，怒也好，他都感觉不到。对于战士来说，这其实是一件好事，因为不会恐惧，也不会愧疚。

　　他的生活像一潭死水。

　　但是泽维尔觉得这也还不错。

　　直到教廷收到了一封万分紧急的举报信，信上说，格兰特王国新上任的女王要带领战斗力惊人的格兰特铁骑叛出教廷。教皇深思熟虑之后，把他叫了过去。

　　之后他就不知道发生了什么了。

　　直到这一刻。

　　泽维尔·施文奇，不再是圣骑士，而是一个人，一个有血有肉的人。而这一身血肉，可以说都是怀中这个女人赋予的。

　　他收紧了抱住你的手臂，像是抱住了一切。

　　“虽然我不知道为什么你可以解除教皇的封印，”泽维尔轻吻了你的额头，“不过，我已不再受他支配了。无论如何，谢谢你。”

　　你在他的怀里睡的很香，什么都没听到，还轻声打起了鼾。

　　他笑了，眉眼鲜活，金色的眸子闪烁着和暖的光芒，像是把冰冷的面具整个剥落了下来。

　　与此同时，在糖果屋等到愤怒的人鱼听完了狐狸的解释，一巴掌拍碎厚重的大门冲了出去：“区区人类！竟敢欺负我的弗拉尔！我去杀了他！”不到片刻，他的身影已经消失不见了。

　　“蠢狼，到时候你得给我作证，”伊恩和乔伊面面相觑，“不是我让他去的。”

　　乔伊破天荒的精明了一回：“但是你说的这些让他生气了，他才要去的，我才不会帮你，要不是她不让我去……只要弗拉尔回来，哪怕她接受了特里萨，我也不会让她为难的。”说是这么说，小狼崽子的灰耳朵都快从头顶垂到肩膀了，尾巴也有气无力的在身后扫来扫去。

　　伊恩抱着一瓶莫名眼熟的红酒，神情低迷：“我也是在帮她啊。有人鱼助阵，胜算不就更高了吗？”说着，他自顾自的振奋了起来，“对呀，她肯定会没事的！”

　　乔伊动了动鼻子，眼睛瞄上了他手中的酒瓶：“这是什么？给我喝一口。”

　　“你想得美！”伊恩警惕的收起了酒瓶。

　　这可是要留着传家的！

　　第八十二章 黑暗童话（四十五）

　　“……我的弗拉尔呢！”

　　一大早，你就被屋外吵吵嚷嚷的声音惊醒了，然后一睁眼就醉倒在了圣骑士大人流淌着金黄酒液一般的眸子里：“醒了？”他尾音上扬，心情愉悦，像是换了个人似的。

　　你飞快地回想了一下昨天晚上发生的事，确定在你昏过去前他还在生气后，就有些搞不明白情况了：“大人、早上……好？”

　　泽维尔一手撑着下巴，梳的整整齐齐的金发在睡过一晚过后松垂了一绺下来、耷拉在脸侧，将他略显凌厉的五官衬托的多了一分慵懒：“早上好啊，我的祭品，你叫什么名字？”

　　“祭……品？”你一脸懵逼，这家伙怎么突然变得这么温柔了？昨晚被拆穿了的时候还以为自己和格兰特要一起完蛋了呢，现在从他的态度看来……还有一丝希望？

　　“你不是格兰特女王为了求生献给我的祭品吗？”他的眼神又变得深邃了，“告诉她，我收下了。”

　　说着，某个蛰伏在腿间的巨物又开始蠢蠢欲动了，你回想起被他支配的恐惧，不由得喉头一紧。

　　“我、我觉得这个事情不急……”强烈的求生欲让你不自禁的把身体挪开了一寸，“我们先来谈谈格兰特吧，既然你收下了女王的‘示好’，那么……我们没事了吧？”

　　泽维尔恶趣味的向你挪近了两寸：“格兰特没事了，但是你有事……”他炽烫的呼吸打在你的唇上，仿佛下一秒就能把你融化。

　　“弗拉尔！你在这儿——”

　　突然之间，房间的门‘嘣’的一声被撞开了，人鱼又急又怒的绝美脸庞出现在了你的视线中。

　　“弗拉尔！”看到这尴尬的一幕，特里萨却一点也没读懂气氛，大剌剌的冲过来抱着你就要走，却被泽维尔强硬的拦住了。

　　“你是谁？”圣骑士大人不悦的瞪着眼前这个不但打断了他的‘晨运’、还打算横刀夺爱的男人。

　　“你就是那个要对我的弗拉尔下手的人类？”特里萨蔑视的扫了他一眼，动了动指骨，“死人不需要知道那么多。”

　　“别！”你连忙拉住了他，“他不是坏人。”问题都已经解决了，要是让这条情商为负的鱼瞎掺和一通把事搞砸了，那一场大战可就无法避免了。

　　特里萨低头看了你一眼，撅起了嘴：“可是、可是我才是你的伴侣呀，大姐说我们只能有一个伴侣的，你怎么可以和别的人类一起……”说着，他就拽起了你的一只胳膊要把你拉出来，像小孩子抢玩具似的。

　　“听着，不管你是什么东西，不管你之前和她有什么关系，现在她已经是我的了，想带走她，先过了我这一关！”泽维尔不耐烦了，一手紧紧环着你的裸腰，一手凝结出了一个圣洁的白色光团，光团渐渐扩大，眼看着要攻向人鱼。

　　人鱼美目一敛，水蓝色的眸子里一股无形的波纹荡漾开来。

　　你被两人夹在中间实在头痛，干脆借用了神器的力量用力甩开了他们紧紧抓着你的手，大吼一声：“住手！”

　　“！！！”

　　被同时震开一步的两人目光惊异的看向你，像是看到了史前恐龙。

　　“我不是你们两个的玩具！要抢我，你们经过我本人的同意了吗？”你按摩着被捏的发疼的手，怼的他们一个字也说不出口，“行了，这事就这样了。你，泽维尔，我不是女王送给你暖床的工具，只是格兰特被举报是我惹出来的祸，我自己来解决罢了，要是真打起来我也不是打不过你！你既然已经答应了不找格兰特的麻烦，那么我们两个人之间的事之后另算。而你，特里萨，你怎么又来了？不是回海里去了吗？我把手链都还你了，你还要怎么样？伴侣什么的，只不过是你强迫我结成的契约，如果可以解除，我绝对不拦着你！”

　　圣骑士郑重的向你表示了歉意：“让女士感到不适，是我的失误。”

　　特里萨被骂的却不是很情愿：“可是你就是我的伴侣啊，姐姐说，如果你不能做我的伴侣了，我就得用这个杀掉你才能回到海里。”说着，他从腰间掏出一把匕首来。

　　你的气焰一下就熄了一半：“呃、这个好说，我还是可以做你的伴侣的嘛……”

　　他这才笑了：“那我带你回海里见哥哥姐姐吧！”

　　泽维尔威胁的挑了挑眉：“她都说了做你的伴侣不是她自愿的，为什么还要自讨苦吃呢？”

　　特里萨一瞪眼，又跟情敌吵了起来。

　　你默默的从墙角摸出了自己的衣服，在战争白热化之前溜出了房间，结果在门外被翠茜截住了。

　　她绿色的眸子里写满揶揄的地看着你：“后宫起火了？”

　　见她显然是在外面看了半天热闹都不进来帮忙，你气的一爪子捏住了她的大胸：“你还有时间看热闹！赶紧练兵去！这位我是解决了，奥兰多你自己去对付！”

　　“噢~~~”翠茜一脸荡漾的向你倒了过来，“再重点儿~~~”

　　你嫌弃的放开了她，然后将一堆破事甩在身后，径直坐马车回到了糖果屋。

　　“弗拉尔！你回来了！”乔伊隔着老远就闻到了你的味道，像金毛似的撒腿狂奔而来，“太好了！你没事！”

　　你下车稳稳地接住了这只大狗子，听到他趴在你的颈侧呜呜的撒娇，不知道为什么心中有一阵母爱油然而生。

　　“嗯？你怀孕了？”

　　沉迷地下室藏书的巫医罕见的出现在了房间里，一脸淡定的炸了你个措手不及。

　　“欸欸欸？？？！！！”你还来不及思考他话里的意思，就被狐狸抱了个满怀，“我们要有宝宝了！我们要有可爱的狐狸宝宝了！弗拉尔！我们结婚吧！我要让宝宝成为全世界最幸福的宝宝！啊啊……”

　　你被他抱得一阵窒息，还没来得及说话，乔伊就帮你嫌弃的推开了这个结婚狂：“什么你的宝宝！就算弗拉尔有宝宝，那也是和我的宝宝！”

　　“你怀孕了。”不到一霎，房间里又多了一个人，这么神出鬼没的，不是精灵还能是谁？

　　“她怀孕了！”相思成狂的恶魔好不容易克服自尊心偷窥一回，就被这个爆炸式消息糊了一脸，内心开始忍不住想象她和孩子在一起的样子……至于谁的？呵，作为高贵的始祖恶魔血统，他留在她体内的恶魔之力会自动排斥除他以外的所有能量，不是他的，还能是谁？

　　对于死对头圣骑士已经消除了她体内恶魔之力的事情一无所知的奥兰多坐在王座上露出了傻笑，倒是下首的臣子被吓了个够呛。

　　王难道对他的汇报不满意吗？竟然露出了这样嘲讽（大误）的笑！

　　“她去哪了？”把格兰特王宫的塔楼拆的差不多了的两人终于打完了，一脸心痛的翠茜被泽维尔逮住询问道。

　　“那儿……”心如死灰的翠茜颤抖着指了一个方向，在两人绝尘而去的身影背后慢慢伸出了中指。

　　百年的塔楼，格兰特的最高点，被这两个变态几息间夷为了平地……

　　mmp。

　　看热闹的代价太大了。

　　第八十三章 黑暗童话（四十六）

　　“什么呀！”终于反应过来的你在一群人小心翼翼的簇拥下坐了下来，一脸懵逼的问巫医道，“你怎么知道我怀孕了？！明明连摸都没摸到啊？！”

　　“那种气，”巫医似乎是觉得没什么大不了的，“一看就看出来了，那是新生命的灵气。”

　　你仍持怀疑态度，听到这无语了：“你是乔伊吗？还能闻气？”

　　双耳灵敏的捕捉到自己的名字的乔伊贴了上来：“嗯？弗拉尔有事吗？要不要喝水？还是饿了？”

　　一巴掌推开了他快挤到你脸上来了的脑袋，你转而继续问巫医道：“没你的事儿，别儿去。你再给我看看？不会是误诊了吧？”

　　巫医清冷的眸子扫了你一眼，对你质疑自己的专业水平有些不悦：“连你的诅咒都能救回来，难道我还会在这种简单的事上犯错？”

　　你抓了抓后脑勺，觉得这事问题大了。没道理呀！你不可能会怀孕的，子宫绑定的神器会自动吸收精液转换为能量，按它时时刻刻都在饥渴的尿性，都已经进了嘴的鸭子难道还会放过？

　　“你的体内确实有另一个生命在生长，”精灵也插了一嘴进来，“是个雄性人类幼体，没有兽耳也没有角。”说到没有角，他的语气莫名有些低落。

　　乔伊的耳朵也垂了下来，伊恩却上赶着表忠心来了，他见缝插针的掏出了怀里的戒指盒：“没关系！弗拉尔的孩子就是我的孩子！等他生下来后，一定需要一个盛大的洗礼！弗拉尔我们结婚吧！我已经在全大陆最负盛名的大教堂订了位置，只要你答应一声就……”

　　“不行！”你一如既往的无视了他的求婚，“我得找出孩子的父亲是谁！伍兹华斯，胎儿多大了？”

　　“很难说，”巫医的嘴角却微妙的翘了起来，“之前因为生命波动太微弱了没法看出来，可能是一个月大，也可能是两个月。因为在受诅咒昏迷期间，你身体的时间是静止的，所以……”

　　所以……孩子父亲的人选……数量可能有五个之多……而其中一个还是已经反目成仇了的敌国首领……

　　你顿时双眼发昏，晕了过去。

　　而敌国的国王陛下正美滋滋的做着爸爸梦：“召集全国最好的助产士、啊不、还有最好的裁缝、啊不，她怀孕了肯定会胃口大开，还有最好的厨师！还要……”

　　王室首席记录官一边埋首在羊皮卷上狂写一边心中默默流泪：陛下这想到哪出是哪出的，该写到什么时候去？！

　　“弗拉尔女士怀孕了？”神出鬼没的诺顿又不知从哪冒了出来，像是一点都不知道自己有多讨嫌似的，“真的好极了的消息！不过奥兰多陛下，我想您是不是忘了，就算孩子是你的，她愿意生吗？您可是刚刚下达了开战诏书啊~”

　　兴奋过头的奥兰多被迎头浇了一盆冷水，这回可算是从头顶凉到了脚后跟：完蛋了，刚把孩儿娘得罪狠了，该用什么姿势负荆请罪比较有诚意？！在线等！急！

　　当然，这些心理活动他是不会放到脸上来的：“不烦你操心。倒是诺顿表兄，贵国平时往来国事想必也不闲吧？你是不是该回国了？我已经特意令人准备了船，随时可以启程。”忍无可忍的陛下毫不犹豫的向他发出了逐客令。

　　诺顿骚包的甩了甩半长的金发：“有劳陛下了~不过如果您需要我向弗拉尔女士传信的话，我可以顺便去一趟戈林利亚森林~您意下如何？”

　　奥兰多的脸色半阴半晴：“不用。”赶紧滚回去，你这看热闹不嫌事大的火魔。

　　诺顿不置可否的施了一礼下去了。

　　另一边，被巫医的药水熏醒过来的你正在排查孩子的父亲到底是谁：“可能是奥兰多、伍兹华斯，或者那兄弟俩，是不是还有被翠茜抓过来的主教……”啊呀……为什么越说越觉得自己是个渣了……

　　在一旁听了半天的精灵截住了你的话茬：“不用这么麻烦，让我摸一摸就能辨别出他的血缘了。”说着，他就伸出了手探向你的小腹。

　　就在他的手掌接触到你的身体时，你突然感觉到小腹处有个什么东西鼓了起来，飞快的踢了尤利西斯一脚，然后又迅速恢复了原状，装的像是什么都没发生过的样子，只有亲身体会到的你和精灵知道，这绝不是幻觉。

　　欸欸欸！？！夭寿了！才一两个月大就会踢人了？！

　　你和石化的精灵面面相觑，一时竟说不出话来。

　　倒是旁观的巫医好奇的打断了你们的对视：“是谁的？”虽然话里没有任何情绪，但就是平白让人不爽。

　　怨念十足的乔伊、伊恩二人向他呲出了尖利的犬齿：“反正不是你。”

　　精灵终于回过了神来：“他，不是普通人类。”

　　乔伊和伊恩顿时又精神抖擞起来，跃跃欲试的想要摸你的小腹：“不是人类？”

　　“他的能量很特殊，”尤利西斯无情的戳破了他们的幻想，“不是兽人，你们别看了。”

　　你看着两只大狗子像是被戳破的气球一样瘪了下去，忍不住喷笑了：“行了，那大概除了主教就是奥兰多了。我得去找他们弄清楚，你们在这等我。”

　　“我跟你一起去。”万年死宅巫医这回倒是提出了反对意见，“你怀着孕，有医者在旁边时刻关注着才好。”

　　你想了想答应了。

　　简单收拾了一番，顺便镇压了乔伊的起义后，你们就上路了。

　　你坐在辚辚向前驶去的马车上，和巫医冷静的眸子相对，总觉得气氛莫名有些尴尬，这时才有时间理清思绪。

　　“作者！”

　　“作者你给我出来！”你内心呐喊道，“为什么我会怀孕！你给我出来别装死！”

　　在他平静无波的黑眸中，你能看到自己的身影傻不愣登的映在里面，而脑海中作者依旧在装死，什么回应都没有。

　　“行！你不告诉我！我就呆这儿不走了！np也不搞了，我随便找个男人相夫教子去！就奥兰多好了，那样我的孩子生下来就是王子，什么都不愁了！你的什么破剧情给我完蛋去吧！”你的怨念简直能扎穿次元壁。

　　本来就是嘛。一个打定主意游戏人间的人突然被告知自己怀孕了，下半辈子可能就要被孩子绑住不能翻身了，这不是世界末日是什么？再说了，生孩子多疼啊！最近被一群男人宠的四体不勤的你别说生孩子了，连手指被扎了一下都会叫痛，这可怎么办？要不是作者打了保票，把神器的功能吹的天上有地上无的，你怎么会这样放飞自我、连一点保险措施也不做？

　　“咳咳！”作者那像是被瓜子壳扎到的声音终于冒了出来，“这个、咳、是个意外。”

　　“这还要你告诉我？”你恨不得把作者从三次元揪过来暴打一顿，“问题是，谁干的好事？！”

　　“嘶——”作者缩了缩脖子，“这我不能说，说了剧情就完蛋了。你知道这种事情最重要的就是悬念了……”

　　“滚犊子！你倒是能告诉我什么？”你懒得和她再绕弯子了。

　　作者‘唔’了半天，终于吭声了：“我可以告诉你的是，你不用担心生孩子的事。在你体内的这么多年，神器已经成功改造了你的阴道，生个孩子比下蛋还容易，不然你以为双龙入洞是那么轻巧的吗？还是那么粗的双龙？”

　　槽点太多，你不知道该骂她把你当母鸡了还是骂她偷窥了。不过她好歹还告诉了你一个好消息，再逼她可能又要威胁换女主了，于是你见好就收：“那行，用不着你了，退下吧。”

　　被你大爷似的态度梗到了，作者沉默了一会后，突然幸灾乐祸的笑了，像是忘了什么事之后不经意的提到一般：“哦，顺便说一件事，你在这个世界停留的时间还剩一个小时。”

　　扔下了这么一句话后，她就彻底消失了。

　　mmp！这事也能顺便的吗？

　　你傻眼了。

　　在巫医疑惑的眼神中，你大惊失色的唤住了驾的飞快的马车夫：“回头！回糖果屋！”

　　在门口站成了一樽望妻石的乔伊刚被骂了正丧气着，看到林间小路的尽头飞快驶来的马车却迅速振奋起来了：“弗拉尔回来了！”

　　“你动动脑子，她刚走怎么可能……”本来还在反驳的狐狸一向门外看去，顿时住了嘴。

　　你也不管马车还在行驶，径直从车门处跳了下来抱住了一脸懵逼的犬科二人组：“乔伊！伊恩！”

　　乔伊还没反应过来，只是欣喜的抱着你使劲蹭着，尾巴摇成了蒲扇，要是跟别人说是他是狼恐怕也没人会信。

　　伊恩却生气了，他拉开了你，眼神前所未有的严肃：“弗拉尔，你现在是母亲了！怎么能做这么危险的事？”

　　被他一番教育，你连离别的愁绪都消减了三分，连忙乖乖的应承了：“我忘了，下次一定不这样。”

　　身后的巫医也被吓了个够呛，走上来直接摸向了你的肚子：“还有下次？怀孕初期是最不稳定的！要是没有保住，对母体伤害有多大你知道吗？”

　　尤利西斯也走了出来，用谴责的眼神看着你。

　　你环视一周，发现除了还腻歪在你胸前的乔伊没有责怪你之外，别人都是不赞同的态度，被男人们惯出来的小脾气一下就上来了：“好啊！我不过是要离开这个世界了，急着回来见你们一面，你们还这么骂我！我还不如去找奥兰多！”

　　“阿嚏！”远在法迪斯王宫的奥兰多打了个喷嚏，没当一回事儿的继续道，“……王后喜好甜食，到时候舞会上多置办几道甜品……”

　　首席记录官伸出颤抖的手正要写，却找不到新的纸了，看着扔了满地的羊皮卷，无奈的记在了胳膊上。

　　第八十四章 黑暗童话（番外）

　　“在很久很久以前的戈林利亚森林里，住着一个美丽强大的女巫，她从遥远神秘的东方而来，不但从残忍可怕的吃人巫婆手中救下了那对传说中发明了第一架磨面机器，揭开了工业革命的序幕的亚历克斯兄弟，还以一己之力力挽狂澜、揭穿了敌国的阴谋，让教廷的魔鬼圣骑士泽维尔放下了屠刀，后来成为了格兰特最出色的军事家，却再也没有加入过任何一场战争……”“可那场世纪之战呢？电影里可不是这么说的，老师！”

　　戴着厚厚的老花眼镜的女老师站在讲台上，斜着眼看了下这个打岔的，不出所料，又是她，班里最闹腾的吊车尾学生：“玛丽安娜，你要是再给我在卷子上瞎编些不知道是什么野史烂片上看来的答案，下次就把你家长一起叫来。这是课堂，我只会讲真正的历史，世纪之战只是那些电影公司弄出来的噱头罢了，真正的世纪之战根本没有发生过，不过历史学家和军事家对此也有争议，因为当时的格兰特和法迪斯具备了开战的一切条件，百年矛盾加上雄心勃勃的法迪斯新王，可以说是只欠一根导火索了，但是不知道由于什么原因，后来已经下达了开战诏书的奥兰多一世却临时召回了那条诏书，根据可考资料显示，也就是现存在法迪斯皇室博物馆的大量羊皮卷资料，当时的奥兰多一世似乎被突如其来的婚礼事宜绊住了脚，于是才放弃了准备了几年的进攻计划，也只能说是英雄难过美人关了……”

　　“这我知道！就是那个网上盛传的史上第一宠妻狂魔陛下？我老公西塞尔在最新翻拍的《弗拉尔传Ⅲ》大电影里演的就是他嘛！”玛丽安娜显然没有接收到老师的‘死亡警告’眼神，继续打岔道，“但是里森·拉图尔演的帝国商人伊恩·拉图尔也好帅！据说他真的是拉图尔家族的后代欸！那个古老的跨国大财团~要是能钓上一个拉图尔家族的男人——或者女人也行，我这辈子都值了……”

　　想入非非的女孩并没有注意到，老师已经走下讲台来到了她身边……

　　“嗷！！！”捂着被狠狠敲了一记的脑门，玛丽安娜泪汪汪的叫出了声。

　　“那么继续，虽然玛丽同学的观点并不值得提倡，但是她确实提到了一个很重要的东西，那就是介绍了那位传说中的东方女巫生平的伟大传记《弗拉尔传》，这本书的伟大之处不只在于它描绘出的人物，更在于描绘出这个人物的作者——格兰特帝国的中兴之主、毁誉参半的女王陛下翠茜·格兰特，这本书是她晚年时写的，那时的她以强硬的手段统治着格兰特的同时，还坐拥后宫情人无数，她的情人有男有女，在当时保守的环境下饱受人们诟病。就是在这样的情况下，她写下了这本传记，却不是给自己澄清的自传，而是将这一神奇的东方女巫形象带给了大众的传记，在这之前，几乎没有人听过弗拉尔这个名字，毕竟，谁会给自己孩子取这样的名字呢，花？这也太俗气了，但现在，你们说呢？弗拉尔·安博和弗拉尔·崔格？”说着说着，严肃的历史老师竟也开起了玩笑，指着台下的一男一女两个学生道。

　　两个弗拉尔对视了一眼，耸了耸肩。可不是吗，当红的脱口秀演员都调侃过，在格兰特，一块砖从天上掉下来砸死十个人，就有一个叫弗拉尔。

　　“说回女王陛下，她也是个人物，从被母亲送给公爵的玩物到统治一国的伟大帝王，这可不是一般人能办到的。当然她确实不是一般人，毕竟不是每个女人都有这样的决心去果断杀掉自己的丈夫的。所以在她去世后很长一段时间，以男人为主的史学界都将她评价为嗜好女色的毒妇，很多文学家也写了一些关于她和那位女巫之间不得不说的故事，这个我在课上就不给大家介绍了，同学们有感兴趣的自行翻阅……”下课铃响了，老师欲盖弥彰的留下了这样一句话就走了。

　　“咦~~~~~~~”同学们纷纷起哄，谁没看过呀？各大新闻网站广告上都有的，‘你不知道的女王陛下和神秘女巫的二三事’、‘她们竟然还做了这样的事！点击观看女王宫闱秘事’‘她！杀死了自己的丈夫，竟然只为女巫的独门姿势！’云云。

　　“玛丽安娜！你也太大胆了，”老师走后，闺蜜凑到了女孩的桌前，“连历史老师都敢惹？她要是再挂了你，你回去就得挨禁闭了。”

　　鼻尖长着几颗可爱的小雀斑的金发女孩玛丽安娜撅了撅嘴：“老妖婆！啊~我好想变成女巫呀，这样就可以和历史上那么多的美男子谈恋爱了~哦！我的西塞尔男神~哪怕他们只有他的一半也够了！”

　　看着明显陷入了发春期的女孩，学神闺蜜推了推眼镜架：“你刚刚在课上说的，是真的吗？”

　　玛丽安娜趴在桌子上仰视着她，美丽的蓝眼睛布林布林的发着光：“什么呀？”

　　闺蜜低头盯住了她咬的发红的嘴唇，眼神晦暗：“要是能勾搭上拉图尔家族的人什么的……”

　　她毫不犹豫的回答道：“那当然！不过这个梦想简直比嫁给西塞尔还渺茫~唉~”

　　红发绿眼的闺蜜突然笑了，让玛丽有点毛骨悚然的那种：“不会哦。”

　　三年后，被压在拉图尔家族百年古宅的豪华卧室的床上哭求的嗓音都沙哑了的玛丽安娜不止一次后悔自己当初的愚蠢，同时对网上的那句名言深信不疑、奉为圭臬——“防火防盗防闺蜜”

　　“嗯？”看出妻子走神，拉图尔家族的继承人不满的咬住了身下女人樱红的双峰，“是我不够努力吗？你居然还能走神……”

　　“……啊哈~骗、子，你当初转学来自我介绍说的明明就是瑞秋·莱克！”玛丽安娜在女人灵巧的手指下化成了一滩春水。

　　瑞秋·莱克·拉图尔微微一笑：“莱克是我的中间名，也是女巫弗拉尔祖奶奶的名字哦~”说着，她用公主抱的姿势抱起女人，将百年红木制的书桌上的那瓶红酒指给了妻子看，“看到了吗？当初我的伊恩祖爷爷就是用红酒留下了祖奶奶的，那瓶红酒据说是拉图尔家族的传家宝，但是他藏得太严实了，几百年来我们一直没有找到。不过也没关系，我想，再做一瓶又有何不可呢？”说着，她宝石一般的绿眼睛微微眯了起来，似笑非笑的，看上去和旁边壁画上她的祖爷爷伊恩一模一样。

　　玛丽安娜突然有种不祥的预感，今天晚上她是不会放过自己了。

　　“明天还有舞会……唔！”

　　“管它的舞会……”

　　“可是里森·拉图尔会来……”

　　“他是我侄子，改天我专门把他叫来给你看个够……”

　　“还有西塞尔也会来……”

　　“……呵，明天你哪儿也别想去了……”

　　第八十五章 四楼

　　还没来得及和几个男人好好腻歪一番作为告别，你就被丢出了童话世界，耳边犹回荡着尤利西斯的忠告：“若真的是你所说的那样，我们生活在一个由那个‘作者’一手操纵的世界里，那么她让你进入不同的故事一定是有原因的，你只是她随手虚构来取乐的东西，只要她愿意就可以把你存在过的痕迹都消除掉，而你的性命在她看来显然并不重要。像是在这一个世界里你被奥兰多下了诅咒，还好被我们救回来了，但是下一次却不一定有这样的运气了，你一定要万分小心，不要相信任何人，包括那个作者在内。还有……等着我来找你。”

　　你靠在三楼空荡荡的走廊墙壁上，捂着没有任何起伏的肚子，不知是不是因为孕激素作祟，心里格外难受。

　　“什么破剧情……”你委屈的抱住膝盖，把脑袋埋进了手臂里，一边小声地念念有词，一边流下了无助的泪水，“莫名其妙让人家怀孕就算了……连孩子他爸都不让我见一面……让我一个孤零零的孕妇去撞鬼吗……呜呜呜……呜哇——”哭着哭着你犹嫌不痛快，索性四下无人，干脆放开了嗓子嚎了起来。

　　三楼的长廊很长，长的像是看不到尽头，你的哭声在空落落的钢筋水泥墙间盘旋回荡，形成了无休无止的回音，一层层叠加起来，莫名产生了鬼片一般的音效。

　　“呜——呜呜——呜——”

　　听着这古怪的回声，你下意识打了个哆嗦，感觉后背爬上来一股深入骨髓的凉意，凉得你连哭都忘了哭了，那回声却还没有停止，反而愈演愈烈，像是从地狱里爬上来被镇压百年的怨灵的呼号，誓要撕碎它视线所及的一切自由的生命。

　　你体内的奈何桥元核已经在二楼就吸饱了阴气，更别说在童话世界里补充的那么多处男元精了，所以那折磨了你多年、换了无数个心理医生都没治好的恐怖爱好癖早就已经治愈了，现在的你是一个再正常不过的人，而正常人听到这声音早就吓晕了，你只是靠着多年浸淫恐怖片和恐怖游戏的经验还在死撑罢了。

　　“谁、谁！”你壮着胆子大声喊道，然而颤抖的声线却出卖了你的内心，“别装神弄鬼！有本事就出来！我们堂堂正正的打一架！”说到打一架，你突然找到了些底气：对啊，你可不是刚被骗进这个游戏、战斗力负五的萌新了，你可是和杀神圣骑士有过对战经验的厉害的女巫大人！（床战也是战嘛！）

　　想到这，你的胆气也慢慢的回来了，虽然恋恐怖癖好了，但是瘦死的骆驼比马大，身体的惯性还在，不至于像恐怖片里的女主一样看到鬼就浑身发软。听着那声音，像是楼梯间那儿发出来的，于是你扶着墙站了起来，慢慢向回声的起源处走去。

　　“垃圾！连我一个手无缚鸡之力的女人都不敢正面肛吗？”一边走着，你还一边挑衅着那个未知的鬼怪，揣测它可能有的反应，灌入了本源力量的右手已经蓄势待发了，“区区小怪！你也就这点本事了！难怪这辈子都只能当小怪！你知道人家BOSS都是怎么做的吗？人家坏也坏的堂堂正正！被主角打死也无怨无悔！瞧你那没出息的样儿！今年公司年会上评最佳鬼工又没轮到你吧？眼看着一起死的鬼最少也混成了阴间人鬼和谐组织下属委员会的科长，你还在一线岗位上吓唬老弱病残孕！做鬼能不能有点理想？”

　　一路开启嘴炮MAX模式的你提心吊胆的摸到了楼梯间，却意外的发现声音消失了，倒是四楼的上楼拐角处映出了绿莹莹的光芒，似乎是在吸引你上去。

　　你倒是想很有骨气的不上去，但是在这闲着也是闲着，还不如上去继续折磨那个可怜的被你怼得大气都不敢出了的小鬼呢。这么一想，你愉快的踏上了上四楼的楼梯，一路上想象的各种幺蛾子并没有发生，比如什么突然伸出来绊腿的血手啦，什么疯长得缠住了四肢的鬼发啦，都没有，一切平静的像是风暴来临前的海港。就这样，你顺利的来到了四楼。

　　迎接你的不是预想中恼羞成怒的小鬼，却是一个你差不多快忘了他存在的人——里德尔。

　　他站在一扇大开着的门边礼貌的向你敬了一个鞠躬礼，而那吸引你过来的绿光，正是从那扇门里射出来的。

　　“里、德尔？你是叫里德尔吧。”你防备的躲开了他恭敬地弯腰下来亲你的手的动作，“你怎么出来的？谁把你放出来了？”

　　想当初，这货说的好听，一口一个master，还保护你没有生命危险，结果用得着他的时候连个影子都没见着，呵，男人都是大猪蹄子。恐怕是来者不善。

　　里德尔面不改色的收回了打算握住你的手，一点也不觉得尴尬的对你微笑道：“非常抱歉，主人，让您有了不愉快的游戏体验，您尽可以惩罚我这个不合格的仆从，我依然不会忘记我此来的使命的。”说着，他顺从的低下了头，单膝跪在你面前等待着惩罚到来。

　　你这个人吃软不吃硬，他这么伏低做小，虽然很大可能是装的，你的一腔怨气还是不好对他发泄了，只得不耐烦的打断了他：“少来！你这次来是为了什么使命？有话快说。”

　　他没事人似的站了起来，红色的眸子专注的看着你道：“是这样的，主人，当初我说过，红月初升之日，即汝归返之时。而如今，红月已现，您可以回去了。”

　　一个大馅饼就这么砸到了你的脸上，让你完全没有招架的准备：“什么？！我现在就可以回去了？现在？回我本来的世界？”

　　他伸手斜向四楼的尽头处，你顺着他的示意往尽头的大窗户看去，看到一轮诡异的血月挂在一片死寂的夜空中，让人毛骨悚然。

　　但是管他的！你已经激动的不想去思考这是不是一个陷阱！什么都拦不住你回家的脚步了！既然他说可以回到本来的世界，这儿又只有一扇门，那肯定就是从这扇发着绿光的门里回去了。于是你懒得再和他打太极，径直走进了他身后的门里。

　　“……还有一件事……”里德尔似乎还想说些什么，你的身影却已经消失在了绿光中了。

　　他看着慢慢合上的门，笑着叹了口气。

　　“这样的急性子，可是很难在那个世界活下去哦。”

　　第八十六章 现实世界（一）

　　当你冲进绿光中的那一瞬间，只觉得浑身发凉，小腹处仿佛有什么东西正蠢蠢欲动要挣脱你的身体，让你下意识的捂住了肚子。紧接着，你就什么也感受不到了。

　　“叮铃铃——叮铃铃——”

　　半梦半醒之间，你被一个恼人得响个不停的铃声吵醒了，下意识的用手去够身边的手机，却在摸到手机关闭闹铃的那一睁眼彻底清醒了过来：这四周的布置如此熟悉，不是你的卧室是哪？

　　此时，你正趴在你的书桌上，面前摆放着休眠中的电脑，清晨的阳光从书桌正对着的大窗户中倾泻下来，映在了你的脸上。

　　你一想到回来了，顿时什么睡意都褪去了，急忙拿起一旁的手机查看：周一，早上六点。没有电话，也没有短信。

　　距离你进入游戏的那个晚上，才过去8个小时。好像你只是玩游戏睡着了之后做了一个大梦，什么也没有发生。

　　你有些恐慌的捂住了小腹，记忆中的先生、奥兰多和萧柏的脸似乎都已经模糊了，和以前做过的很多梦没有差别。不、不可能！你还怀着不知道是奥兰多还是主教的孩子，身体是不会骗人的！

　　于是你简单的梳洗了一番，连今天应该是工作日也不管了，径直前往了小区不远处的地区医院。不知道是不是因为工作日的原因，今天医院挂号的人似乎不多，很快就排到你了。

　　你忐忑不安的推开了妇科室的门，只见一个眉峰俊秀、双眼清冷的医生戴着口罩坐在办公桌前，他看你进来，只是轻轻挑眉示意了一下就重新埋头在桌上写东西了：“把病例放这吧，什么症状？”

　　你看着这个年轻的过分的男医生，有些羞于说出实情：“呃……医生，那个，我觉得我好像怀孕了……”

　　医生没有抬头，依然专注于笔下：“你觉得？有验过孕吗？”

　　“没有，但是我就是能感觉到……”你有些后悔之前的冲动了，应该先去买验孕棒测试看看再来医院的，‘感觉’算是什么答案啊！

　　他终于抬头看你了，一双眼睛像是纳入了万千星辰般熠熠生辉，说话时因为戴口罩的原因有些模糊，但是一点也不影响那低沉的男神声线：“这个月的月经有来过吗？”

　　你羞得要钻到桌子下去了：“半个月前来过……”

　　“多久前有过性经验？”

　　“……还、没有过。”现实中来说。

　　……

　　一番提问下来，你都想抽自己一巴掌了。完了，他肯定觉得你是个傻子……

　　果不其然，医生闷笑了一声，露在口罩外面的眼睛都要弯成月牙了，他把你的病例向前推了推：“这位女士，根据你的体液检查结果和……各方面来看，你并没有怀孕。如果你是基督教徒，我建议你不要相信圣母处女怀孕的故事，因为她生下来的是神之子，没有借鉴的可能性。”说到这，他都要绷不住笑场了。

　　你像逃难似的逃离了他的科室，远远的还能听见他的笑声在后面追着你，心中不免恼羞成怒的想道：“你也没好到哪去？这么年轻的男人干妇科，变态！”

　　这时，你的手机突然响了，你急忙去接，发现是同事Gina：“喂……”

　　你还没来的及说完一句话就被她飞快的语速打断了：“你今天怎么迟到了！完蛋了我跟你说，你好死不死怎么偏偏挑了今天迟到？你赶紧过来还来得及，不然老曹说要把你切片了！快快快！”

　　你就纳了闷：“不是，今天什么日子？最多我也就丢了个全勤奖，你怎么说的跟世界末日似的？老曹他自己也迟到啊，现在也就——”说着，你拿开手机看了看时间，“八点半啊？”

　　电话对面的Gina这时压低了声音，神神秘秘的道：“你丫过个周末把那件大事忘光了呀？老曹之前千叮咛万嘱咐的，公司被收购，上面换人了！大BOSS今天走马上任，我看他第一把火就得烧到你身上！”

　　你被惊得手机都差点拿不稳了。公司被收购了？什么时候？完全没印象啊！才一晚上就把这么重要的事忘了，不可能吧？

　　你这时觉得不对劲了。然而Gina在那头已经催的着急上火，没有多少功夫留给你思考了，你只得拔腿在医院走廊飞奔起来。

　　“马上到！你帮我挡会儿！bye！”

　　这一路上意外的没有什么人，让你掉以轻心的放弃了提防，结果不小心在拐角处撞到了人。

　　“啊！”

　　“非常抱歉！”你连忙扶起了被你一蹶子撞翻在地的女人，却被她挺着的大肚子吓了个魂飞魄散，“您没事吧？”

　　女人穿的不是病号服，而是一袭大红色长裙，只见她直起身来朝你摆了摆手：“没事，没事。别担心，我的孩子很坚强！”她长的并不美，笑起来却格外让人舒心。

　　你还是很愧疚，万一人家有什么后遗症就万死难辞其咎了，但是公司那边的破事催的急，想给她留电话，但是看人家身上也没有地方放手机，只得匆匆从包里拿出纸笔潦草的写下了自己的号码和地址：“真的不好意思！但是我这赶着有急事，您要是有什么事，请一定要联系我！”

　　说完，你把纸条塞到了女人的手中，也不管人家推辞就打招呼跑路了。

　　匆匆离去的你，没有看到的是，就在你转身远去的那一刻，女人的身下就开始滴滴答答的淌血，越滴越多，最后变成了血崩，像凶杀案现场似的流了满地，诡异的和女人的长裙融为了一体。然而女人还是保持着原来的姿势，手上拿着纸条，面带微笑，像是什么都没有感觉到一样望着你走的方向。

　　“……真是、好人呢……”

　　许久，她的嘴唇轻启，从青白的唇齿间吐出了这么几个字。

　　“你说是不是，宝宝？”她低头轻轻抚摸着气球一样大的腹部，小声呢喃道。

　　肚子里的孩子像是听到了她的感召，她手指抚过的位置顿时凸起了一块。如果有人能看穿她血色的裙衫，就可以发现，那凸起的位置，正是一张睁着眼的小脸，表情诡奇，似笑非笑。

　　第八十七章 现实世界（二）

　　“喂？是梁医生啊，今天又要我关门？不是有吴姐吗？哦，她也请假了……那好吧，啊？你明天也请假……”

　　男人看着已经挂断了电话，有些莫名其妙的耸了耸肩，收拾好了办公桌上堆积成山的文件后，他换了身上的白大褂，取下口罩，露出了一张引人犯罪的禁欲系帅脸，高鼻薄唇，五官深刻，宛如刀削斧刻而出，可惜不开口则已，一开口就丢光了男神的包袱：“这群不要紧的，一个个的都怎么回事？好像这几天都争着请假，赶着回家拜年哪？要说也没到时候啊。医院也是，平常都人山人海的，不到半夜绝对下不了班，现在这才八点就没人了……”

　　他一边自言自语，一边检查了房间里的各处灯光，确认没有留下安全隐患后就关上了门，没有发现当门合上的那一瞬间，黑暗的门缝间突然出现了一双青白的赤脚，那脚很小，像是女人的。

　　男人什么也没有感觉到，拎着东西就走了出去，走着的同时还没忘了把经过的走廊上的灯关掉，所过之处留下一片黑暗。虽然嘴上抱怨着这几天医院的怪现象，但是他的心情还是很好的，好久没有这么早下班了，回家肝游戏去！

　　想着新入手的市面上最好的VR游戏装备还在家里等着自己开封，还有一屋子买了没时间玩的恐怖游戏等着他临幸，男人都忍不住发出了痴汉一般的笑，也得亏没人看到他现在的样子，否则满医院的迷妹都会瞬间脱粉的。

　　“多冷啊~我在东北玩泥巴~”光是痴汉笑还不够，他又丧病的开始唱起了网络神曲，同时踩着歌的节奏关掉了路过的走廊上的灯。

　　随着这一片区域由亮变暗，一个模糊的黑影忽然出现在了离男人较远端的走廊尽头。

　　“多冷~的隆冬~”合着节拍，男人像小孩子似的蹦蹦跳跳往前走起来，“啪！”地一下又按灭了一节走廊。

　　黑影在那一瞬间朝男人的背影靠近了一大半条走廊。

　　“千~年~等一回——”

　　“啪！”

　　趁着四下无人，他完全放飞自我露出了干物宅男的戏精·真面目：“回家~回家~今天来的那姐姐太好玩了，哈哈！处女怀孕，原来信教还有这风险。但是她傻的还挺可爱欸？说的跟真的一样，不知道她下次会不会再回来产检哈哈哈……”

　　随着走廊的最后一盏灯灭后，黑影已经贴上了男人的后背，只等他走过前方的拐角，就能和那张血肉模糊的脸来个近距离接触了。

　　还有三步，两步，一步——

　　“啊，突然想上厕所。”

　　然而男人就是不走寻常路。

　　看到走廊尽头处的厕所，他想到路上可能会堵车，于是打算先放完水再回去地走进了厕所。完美避开了身后黑影的前进路线，也就没有发现身后的所有异常。

　　男人上厕所是很简单的，没一分钟就完事儿了。但是作为一个医生，当然就和大多数邋邋遢遢的男人不一样，他对卫生的要求是非常高的，光打洗手液就得三次，所以他的大半时间都花在了洗手台上。

　　和一般的洗手台一样，医院卫生间的洗手台前也是有一面大镜子的。看过恐怖片的人都知道，镜子通阴阳，有镜子的地方就有鬼。

　　埋头认真清理手指缝的男人没有看到的是，在洗手台上那一面大镜子里，他低头洗手的身影从现在站的位置上消失了，转而变成了一个双眼泛白，额头上长着青黑色尸斑的红衣女鬼。

　　女鬼死白的眼睛一眨不眨的看着镜子外的他，突然抬起手向镜面摸去，青黑的指尖长着长长的红指甲，指甲边缘仿佛手术刀一般锐利，一寸一寸缓缓接近了他。

　　“大河——向东流啊！”男人磨磨唧唧洗了半天，终于洗完了手，正打算抬头看镜子，却突然被兜里响起的手机打断了。

　　他有些恼火的甩了甩手上的水珠，不得已用湿漉漉的手接了：“谁啊？不带眼色！没看爷这有事……”然而在听到电话对面的人出声后，这位‘爷’就秒怂了，“唉！妈！娘亲、母后、女皇陛下，我错了……我错了……不是爷、我是您孙子……哎不是，您是我亲妈……”

　　镜子里的女鬼已经将手伸出了镜面，而且离他越来越近，她锋利的指甲尖在卫生间昏黄的灯下泛着无情的冷光。

　　“……妈我闹着玩的，您老人家打电话过来有事吗？”他依然什么都没有发觉地低头打电话，任凭她的鬼爪离得越来越近，“哎我不是这个意思，您没事也能打电话……”

　　就当女鬼的整个上半身都探出了镜子，指尖只差一毫就能刺穿他的外衣时，男人突然闭眼捂住了鼻子，一脸嫌弃的转身走出了卫生间：“妈您等会，我这上厕所呢，熏得慌，我出去跟您说。”

　　他就这样潇洒的走人了，剩下女鬼僵硬的石化在了镜子里，维持着这一半在外一半在里的尴尬姿势。

　　她无神的眼睛动了动，像是翻了个白眼的样子，但是因为整个眼睛都是白眼球，说实话也看不出来什么表情。

　　“mmp。”

　　这话倒确实是她说的没错，看来还是个四川鬼。

　　此时的你已经结束了一天的工作，回到了家。

　　被小心眼的上司老曹抓了个迟到典型，错过了那个在Gina的口中据说帅破天际的新BOSS的上任，被扣光了全勤……这些都是小事，原来的你也许会耿耿于怀，但是现在的你已经完全不在意了，你这一天满脑子都在想着弄清楚的只有一件事——这个可疑的恐怖游戏，到底是真的，还是只是你做的一个梦？

　　于是一回到家，你连饭都来不及吃就回屋打开了电脑，一开机，桌面上赫然摆着那个恐怖游戏《魇楼》的快捷方式，只不过小图里原来是一轮弯月下伫立着一栋阴森的大楼，现在月亮变成了红色的。

　　“红月初升……”你禁不住念出了声，同时用鼠标点了下去。

　　又是熟悉的黑屏。

　　然而在黑屏过后，出现的却不是《魇楼》的游戏首页，而是一个很长的进度条，显示才加载了百分之零，你忍住烦躁等了半天，进度条依然岿然不动。

　　你于是想退出去，却不想在按下esc键后，进度条界面突然弹出了一个对话框。

　　“游戏已升级，请耐心等待……”

　　你就纳了闷，已升级了怎么进度条还显示百分之零？出bug了？还是退出去再进来吧。

　　于是你又按下了esc，这次弹出的对话框显示文字不一样了：“《魇楼2.0》已开启，无法退出，详情请咨询里德尔2.0在线。”

　　你这才发现，进度条的顶端有一行小字，写着“游戏进行中”，而右下角类似水印的魇楼标志下也写着一行小字“里德尔2.0”，然而标志是灰色的，点击也无法打开。

　　你气的差点摔鼠标——逗你玩呢？！流氓软件，不经你同意就升级，客服还联系不了！辣鸡！

　　既然游戏退不出去，你只能强行关了机去做饭了。

　　就在你离开房间的那一刻，你的鼠标突然动了，白色的塑料外壳上赫然出现了一只血色的小手印，小得只能勉强辨认出是一双人类的手，不是猫爪印。

　　而本来已经关机的电脑突然亮了，《魇楼》的游戏进度条出现在屏幕上，加载进度不知何时变成了百分之一。

　　第八十八章 现实世界（三）

　　吃完饭的你早早的就躺上了床，连手机也无心玩了，脑子里的疑虑像一团毛线球似的越缠越大，让你怎么也想不通。

　　你呆呆的看着天花板，双手不由自主的捂上了小腹，那里平静无比，完全感觉不到有一个生命在里面孕育。

　　虽然这个孩子完全是在你的预期以外的，你一开始也无法接受，但是现在他不存在了，你却怎么想怎么不对，心里总堵着点什么。

　　要说能证明你不是在做梦的铁证，除了那个孩子以外，还有就是你体内的神器了，但是那玩意又没有实体，难道要把自己的肚子剖开来看？

　　不对。

　　你突然想到了另一个方式。

　　当初尤利西斯‘亲手’教会你使用的那股力量，就是来源于神器的，只要能证明你现在依然能够使用那股力量，就能证明你的经历是真实的。

　　脑子里关于他们的记忆越来越模糊，像是被什么清洗过了一样，你闭紧了双眼、暗暗咬牙，拼命想要和遗忘相抗衡，同时屈起了手指，试图从下阴处感受到一丝暖意再运到全身，却意外感觉到了一阵凉气接触到了下体。

　　你被冻得一个激灵，猛然睁开眼，竟发现双腿之间赫然趴着一团血肉模糊的肉团！肉团注意到你看它的眼神，像是受了惊吓似的抖了一抖，黑漆漆的眼珠子害怕的瞪大了，却没有动弹。

　　你咽了咽口水。

　　这是什么情况？你的孩子还在？但是不小心从你肚子里掉出来了？现在打算自己个儿往回爬进去？？？

　　话说这套路怎么那么眼熟呢？

　　你突然感觉脑袋一阵刺痛，像是无意间触到了禁忌区域，变得要炸了一样。没有办法，你只能放弃回忆这个莫名熟悉的套路，开始想办法解决问题。

　　现在摆在你面前的，有一件好事和一件坏事。

　　好事是，你没有做梦，孩子是真的，和孩子他爹……们的经历也都是再真实不过的，只不过有什么东西从中作梗毁坏了你的记忆——你严重怀疑就是那个眯眯眼的里德尔，一天天的笑成那个样子，肯定没安好心。还故意升级游戏软件让你没办法进去找他算账，客服键都是灰的，搞得你投诉无门，差点怀疑人生。

　　坏事是，孩子不知道为啥掉出来了，虽然知道他爹肯定不是一般人，但是这么超能力、掉出来还能找着道自己爬回来的孩子，也太牛逼了一点吧？不对，这不是重点，重点是，虽然看他现在的样子还活的好好的，但还是塞回去好一点吧？问题是怎么塞？

　　那孩子顶着一张血糊糊的小脸还巴巴的仰头看着你，一双大眼睛让你莫名一阵母爱泛滥地把他抱了起来：“宝贝，来妈妈这里~我想想怎么把你塞回去……”

　　肉团乖乖的躺在你手里，小身子还一颤一颤的往下滴血水，把你的被子都弄得脏兮兮的，你想了想，把他抱到了洗手间，先洗干净再塞回去比较好一点。

　　想到塞回去，你感觉下体突然一痛。嘶——生孩子你知道，可这逆向操作怎么整，这谁知道？

　　作者到底在搞什么，写这种情节是脑子瓦特了吗？

　　你突然想起来还有作者这茬事儿，赶紧一边洗孩子，一边在脑海里召唤作者。

　　“作者！”

　　“作者！出来！”

　　你掌心里的孩子小的像只刚出生的奶猫，把外面覆盖的血迹洗掉后，可以清楚的看清他蜷起来的小小手脚……和中间那个不仔细看都找不着的小牙签。

　　你现在的心情有点复杂……

　　孩子这么小，以后还有女孩愿意找他吗……不然就只能当受了……

　　像是感应到了你内心龌龊的联想，他又抖了一下，奶猫似的轻轻叫了一声。听上去有点像“哇哇”，但是你坚定的认为他叫的是妈妈。

　　“哎呦我的宝贝~妈妈在这儿呢！啊~”你把洗干净的孩子靠在鼻端亲了一口，开心的要飞起来了。

　　当然，你也没忘了正事。

　　“作者！我不罢工！你出来，我们友好的洽谈一下！”

　　在你喊了好几声后，作者终于懒洋洋的上线了：“哈——欠~怎么回事儿啊你有完没完？不就怀个孕吗？多大点事……打扰我睡觉……”

　　你忍住想泼冷水让她清醒一下的欲望，陈述道：“我的孩子掉出来了，怎么塞回去？”

　　她懒洋洋的嗓音突然变调了：“啥？什么掉出来了？不还在你身上……欸？我擦！欸？不对、我的大纲上没这段、怎么回事！你怎么在这儿？你应该还在魇楼里的！”

　　你有些奇怪：“什么啊，四楼就是出口，第一天你派来接我的那个里德尔说我可以走的。”

　　作者似乎有些神经错乱了：“不对！我没有安排他让你走啊？我的文案是你得在魇楼通关、收服了顶楼的吸血鬼BOSS才能走的，虽然你可能在中间挂掉……但你无论如何不可能在这关口就回家的！”

　　“那是你的事，你自己解决。”你听出了她有打算把你写死的意图，太阳穴青筋直跳。

　　“不对！谁把我的大纲改了？你居然失忆了？不可能……不可能……我才睡了一觉而已……谁干的？！不可能……”作者好像在翻着什么纸，翻得哗哗作响，你这边都能听得清清楚楚，“不可能……难道……是他！”

　　你追问道：“谁？！”

　　作者那边没有声音了，任你再呼唤多少次也没有再说过话。

　　像是蒸发了一样。

　　你的心头突然涌出一阵恐慌。虽然作者也没安好心，但她至少目的明确，只为了好玩而已，但是现在她好像出事了，那究竟是谁在控制你的记忆！

　　你抱紧了手中懵懂无知的孩子，像是要在他身上汲取一丝勇气。

　　明天再去找医生看看吧，车到山前必有路，你现在已经不是一个人在战斗了。

　　听着怀里若有如无的呼吸声，你忐忑不安的睡下了。

　　当你睡着很久后，你的小腹突然动了动，怀里的孩子感觉到异常后睁开了眼。

　　“她是、我的妈妈……”你的小腹上凸起了一张脸，表情恶狠狠的冲着这个鸠占鹊巢的孩子斥道。

　　洗的干干净净的孩子得意的倚在你怀里，朝肚子上的脸炫耀道：“但是妈妈叫的宝贝是我。”

　　那张脸越发狰狞，像是要穿破肚皮出来将这个偷妈妈的小贼生吞活剥，但没撑一会儿，小腹就平了下去，留下了一句怨念十足的狠话：“等我出来……弄不死你！”

　　不知从哪里来的野孩子不屑的哼了一声，然后用细小的手脚扒开了你的睡衣扣，抱着你的乳头津津有味的啜吸了起来。

　　“妈妈……真好……”

　　你不禁在睡梦中拧起了眉头。

　　第八十九章 现实世界（四）（微h）

　　那是一个诗意的夏天，清晨明朗的阳光穿过窗外的白杨树，在象牙白的地砖上映下了你和他重叠在一起的影子，疏朗的风将朝露的味道送到你和他的鼻端。树影婆娑，人影摇曳，他背着光面向你，身影像是被造化绣上了金边，格外神秘。

　　他纤长浓密的睫毛轻轻颤动了一下，一双暗藏星辉的凤眼中除了你再无别人，仿佛你就是他的整个世界。

　　你也回望他，向他递送出了同样的眼波。

　　他轻轻摘下口罩，露出一张线条完美的俊脸，和挑起的唇角。

　　你屏住了呼吸，等待着接下来这生命中最激动的一刻。

　　他淡粉色的唇瓣轻启，那是多么让人想要与之亲吻的唇啊，要是它的主人没有说出如下的话的情况下：

　　“我嘞个乖乖！截解你还真是不走寻常路啊！”

　　从医十年来，他自认见过的怪事没有一千也有八百了。作为一个身经百战、以钻实验室切大体老师为爱好的医学生，他曾经是个王者，直到爸爸来了……呸！直到遇见你。

　　你抱着怀里的用小被子裹得严严实实的孩子，咽了口口水：“……不敢当。”

　　他的眼神从你移到了你怀里的孩子脸上，看到这张粉红色皱巴巴的小脸，年轻的医生眼中盛满了惊叹：“哪里哪里？您简直就是造物的奇功，人类的神迹！谁见过这么大一点的孩子从肚子里掉出来还能自己爬回去的？之前我最多也就见过死的，不成想这辈子还有机会见到活的？？？”

　　母亲的直觉让你忍不住抱着孩子退了一步，远离这个疑似想要把你的孩子拖去实验室解剖看看的变态医生。

　　看到你的举动，他似乎才意识到不妥，于是连忙转移话题：“不是……您说，您想做个手术把孩子塞回去？”

　　你这才放下了戒备，点了点头：“对的，医生，请问这样可以吗？”

　　他阳光的笑了，露出两排布林布林的大白牙：“别介啊，姐姐，叫我辛林就行，甭客气。您这样的情况呢，我们是没有过先例的，但是既然孩子还活着，我想您就这么养就得了，何必废事儿劳您几个月之后再痛一回呢？您说是不是这个道理？”

　　他的男神包袱已经被丢得妈都找不着了，一口的北方大茬子让你忍不住以为在看春晚说相声，紧绷的心弦倒是放松了不少：“也是，但是我不知道该怎么养。这孩子才几个月大啊？我又没有奶给他喝。”

　　辛林琢磨了一会回答道：“按他的体型来看，应该有五个月了，没有母乳的话用动物奶粉替代就好，如果您需要的话，医院可以提供专业的催乳师，不过最近我们医院挺多人请假了，您换别家医院吧。”

　　“可是……辛医生……”你不知道为什么自然而然就说出了接下来的话，“我的宝宝已经一晚上没吃什么东西了，我怕再跑去别的医院耽误更多时间，万一把他饿坏了怎么办？你……能帮我个忙吗？”

　　这话一出口你就后悔了，之前连男人都没碰过、一看见帅哥就紧张得话都说不出来的游戏死宅怎么会勾引男人勾引得这么熟练啊！

　　他爽朗的笑凝滞了：“这……这个、穴位我倒是学过，但是……不太好吧……一般像您这样的女同志，都不太能接受……”

　　你感觉自己像是被下了降头，身体不受控制的脱口而出道：“没关系的辛医生，我的宝宝真的不能耽误了！求求你帮帮我吧~”一边说着，你一边向他靠近了一步，有意无意的露出纤薄的小V领夏装下包裹的线条来，丰腴如羊脂白玉一般的胸乳在阴影中若隐若现。

　　怀里的孩子非常配合的啼哭了一声，像野猫夜嚎似的。

　　辛林像是被吓到了的下意识退了一步，脸变得通红：“我、我可以教你怎么按……”

　　处男，对付女生没有经验，容易到手，无上美味。

　　在你还没有反应过来的那一瞬间，你的大脑已经第一时间分析出了以上内容，而你的下身几乎是同一时间就分泌出了一波春水。

　　上了他！

　　你的子宫用实际行动赤裸裸的告诉你。

　　你的身体非常诚实的配合了它。

　　你拨开衣领扣子露出丰满的双乳后迅速揪住了后退的医生的领带，让他不得不俯首贴近了你樱红的乳首，和它们来了个面对面的交流。

　　你的乳头接触到清凉的空气的那一刻就敏感的立了起来，主动的送到了可怜的医生口中。

　　被挤成夹心饼的孩子这时不满了，他大哭起来，声音尖利刺耳，将面红耳赤、失去思考能力的辛林从呆愣中吓醒了，他连忙松开嘴、退开了好几步甚至撞到了身后的病床，这才得以从你的魔爪中溜了出去。

　　“姐姐你别这样！我、我、我是正经人！”

　　你“噗嗤”的笑出了声，终于找回了昨天的场子。要不然怎么说是天道好轮回呢，这回栽姐手里了吧：“你怎么说话的？我就不是正经人了？要你催个乳而已哪来那么多废话，这么怕女人当初干什么妇科啊？”

　　辛林结结巴巴半天才说清楚：“我、我是为了我妈的宫颈癌才选读的妇科，谁知道当时医生误诊了，后来专业选都选了就随便读了……”

　　你把孩子放在了一旁的病床上，挑衅的一步步向他走近：“哦……那不是很好吗？辛医生……虚惊一场呀……”

　　他被你逼的退无可退，抵在了办公桌上。

　　你顺势压住了他，不容拒绝的把他的手按上了赤裸的胸部。

　　“理论上你是孕妇、我用力怕伤到你，所以姐姐你能松开我咱俩再好好谈吗？”他一脸被日本鬼子强占的小媳妇样，手想推开你又因为位置尴尬不好用力，只能无奈的道。

　　“你先帮我按按，反正摸都摸了你又少不了一块肉。”你抓着他的手一点也不放松。

　　他英勇就义的同意了，一边非礼勿视的闭上了眼，一边双手生涩的按压起你滑腻柔软的乳肉来，手法生疏，但是非常小心翼翼，让你贪婪的下身禁不住更加起了反应。

　　第九十章 现实世界（五）（h）

　　“辛医生……”看到他这么听话，你得寸进尺的挑逗起来。虽然不知道为什么身体这么熟练，但是只要能把眼前这个你无论如何都不想放过的尤物吞下肚里，你也不想再纠结太多，干脆顺其自然随心而动，双手沿着他的白大褂一路往下，直奔主题的握住了那个蠢蠢欲动的大家伙……嘶！这尺寸，真是让人垂涎欲滴啊！

　　你默默地收敛了口水，望向他瞪大的双眼：“除了这个以外、还有一点小忙想要你帮帮我~听说，性行为可以促进荷尔蒙分泌，从而促进女性乳腺发育……”

　　辛林僵直了身体，内心有一万匹神兽呼啸而过。以前也不是没有遇到过主动示好的女孩、呃、甚至是男孩，但是这么直接的还是第一个。作为一个社交废的死宅，他的生活中除了工作就是游戏，追他的人没过多久就会被他的不着调吓跑，从来没有人能走到这一步。

　　更可怕的是，他的某个部位，还非常不配合主人的膨胀起来了。

　　“姐姐、这样不太好吧，你的爱人呢？”他被压在桌子和女体之间动弹不得，进退两难。

　　你用指尖轻轻撩拨着掩藏在层层布料间几欲跳动到你手中的热烫，听着他带着微不可察的喘息的话语，嘴角维扬，像只欣赏着被逼入角落的老鼠垂死挣扎的猫一般亮出了爪子：“我没有爱人，不用担心，我不会让你负责的，也不会事后威胁你做我孩子的爸爸，你只要乖乖的享受就好了~辛医生~就这一次~你看、你也忍不住了，不是吗？”

　　在老司机·你的面前，辛林完全失去了招架之力，搭在你白软的胸乳上的手轻轻颤抖着，呼吸越来越粗重，眼神躲闪，面色绯红。

　　你知道，还差临门一脚，就能把这块鲜肉吃进嘴了。

　　“我的孩子已经出生了，没有必要再来找你，以后我们也没有什么机会见面了，只要一次，之后就当这事没发生过，”你用胸部向他压近，吐气如兰的在他耳边道，“我只是生病了……想要借医生的大棒子通通病气……这是治病……不是什么大不了的事……”

　　掌中的热铁跳动了一下，顶部吐露出些许滑液，浸透了你的手心。你揶揄的笑了，将掌心摊向他示意后，又探向嘴边，伸出小舌轻轻舔了一下后、露出了无比享受的表情。

　　他的脸已经红透了，像一个饱胀成熟了的大番茄，和身上的白大褂对比倒是相得映彰，迷离的凤眼看起来诱人又色气，

　　察觉到身下的人不再反抗，你满意的开始了今天的大餐，放开抓着他不放的手，解起了他的白大褂。

　　“可以吗？”在解之前，你象征性的问了他一声，得到了一个奶狗般无措求助的眼神，“那你自己脱吧。”

　　被你挑起的情欲冲昏了头脑的医生突然下意识的察觉到了一丝渣女的气息，在深入考虑之前却又被你大剌剌的脱衣秀惊的放弃了思考，掉进了情欲的深渊。

　　你脱光后看着他一点一点解开自己的扣子，下体控制不住泛滥成灾了，于是失去耐心的扑了上去，暴力的拉开了他的裤链，将憋坏了的大肉棒释放了出来，而它显然也迫不及待了，一跳出来就拍在了你的手上，拍的你的手背红了一块，正好印出了一个龟头的形状。

　　“啊、抱歉。”辛林不知所措的扶着你的腰支撑起来，当看到那诡异的形状后，连耳后根也红了。

　　啊！纯情小处男最棒了！你的怪阿姨心理又开始蠢蠢欲动了。

　　你跨坐在他的腰间，用手握住正下方的肉棒轻轻撸动了几下，感觉硬度差不多了之后，就抚着柱身对准穴口坐了下去，将那根粗大的肉茎一点点的吞入了小穴。

　　“啊~”感觉很久没有做过了的你像是在沙漠行走了几天几夜的旅人，而体内这根活力满满的大棒子就是你的甘霖，它胀满青筋的表面和你湿软的穴肉相接触，传递给你了无限的满足。

　　“唔！”感觉到自己最敏感的部位被吞进了一个无比紧致软滑的肉洞，里面像是长了无数张小嘴嘬弄着他从未被别人触及的隐秘，向来觉得自己自制力惊人的辛林突然开始怀疑人生了，他的意志力何曾变得如此软弱？还是这种快感太过强烈，但凡男人都不能抵挡？

　　他认为是后者。

　　这个女人是个祸水。

　　你一点也不知道自己被当成了杀伤力强大的红颜祸水，犹自沉浸在久旱甘霖的浸润中无法自拔，直到他忍不住挺动起下身反攻才意识到不对劲：“欸？欸、啊——你怎么、啊呀、哎……”

　　之后的话都被他的嘴堵住了，一个字也说不出来，只能在他生涩而猛烈的肏弄下哀哀承受，巨大的龟头一次又一次的插进了子宫口，在小肚子上肏出了凸起的痕迹。

　　这些男人为什么一个个都学的这么快！

　　你还没享受够在上面掌控全局的快感就被夺去了主动权，不由得内心哀痛。

　　欸？为什么是一个个？还有谁？

　　你突然意识到了这个问题，想要深入思考，却又被一阵头痛袭击了。

　　第九十一章 现实世界（六）（h）

　　“听夫人的……”

　　“姐姐……永远在一起……”

　　“人类……跟我回海里……”

　　一堆繁杂的声音突然在你的脑海中炸裂开来，似深情、似宠溺，搅得你的脑袋一片混沌，疼痛欲绝。

　　“啊！！！”

　　在这突如其来的剧痛折磨下，你捂着头尖叫出声，惊到了正在“工作”中的辛林。

　　他连忙停下动作，抱住了你，小心翼翼的问道：“抱歉、是我太重了吗？”

　　“……把她交给我……”“……我才是最棒的……”

　　“你怎么了？”没有得到回应的他追问道。

　　辛林的声音和脑海中各种各样的男声交织在一起，让你更加的错乱了。

　　那些人都是谁？这是梦还是现实？到底是谁在篡改你的记忆……

　　你的脑海中似乎有两股力量在厮杀，一方想要入侵，而另一方拼命阻止，而你作为承载的“战场”，已经快要疯掉了。

　　就在脑海中的战争愈演愈烈之时，你突然眼前一黑，失去了意识。

　　很显然，有一方获胜了。

　　“你……”突然平静下来的你放开自己的脑袋，茫然的看向了辛林，“是……谁？”

　　辛林一脸懵逼的和你对视。

　　姐姐，我的家伙什还在你里面呢！拔吊无情也不是这个拔法啊？

　　接着，你迟钝的低头看了一眼你们结合的下身，轻轻“唔”了一声，似乎是觉得很舒服，扭动了一下腰身，引得他一声闷哼。

　　好……爽的感觉。

　　你探出了一丝趣味，于是像蹒跚学步的小孩似的开始用小穴探索起身体里那个又粗又硬的大家伙的新功能，时不时的扭动屁股、以他的肉棒为中心左右晃动，兴头一起又换一个方向，用肉穴上下吞吐起那根无限趣味的大棒棒来。

　　然而你玩的很开心，被你‘玩’的这位就不这么觉得了。

　　辛林觉得自己快被身上这个有点神经质的妖精逼疯了，一惊一乍就算了，能不能有始有终啊！把这把火点起来不打算负责灭掉吗？行，你享受你的，我自己来。

　　说做就做，他有力的双臂钳着你的腰一转，在你还没反应过来发生了什么之前，他已经把你放平在了桌上，紧接着倾身压下，一贯到底地把你操了个结结实实，全程肉棒都插在穴里不动分毫，这么高难度的动作，要是有旁观者在这看到了这一幕，一定会为他拍手叫好。

　　客观上来说，确实有一个旁观者。

　　被忘在一旁的小床上的孩子望着你们，一双黑溜溜的大眼睛一眨不眨，然而此时谁也没有在意他。

　　占了主场后格外兴奋的辛林架起了你的腿，使之攀在腰间，然后尽情的冲刺起来，肉棒实打实的插了个满，用的力气太大以致于囊袋也塞进了一小半，每次拔出来都带着水淋淋的光泽，把办公桌上的病例都沾湿了。

　　“啊、啊呀、你、”被他压在身下的你可怜巴巴的喘息着，控诉他道，“你、欺负我~嗯啊~”

　　可惜这样的声音对于现在干的正起劲的男人来说，非但不能让他停止，反而成了最好的春药，肏弄的更加放肆。

　　“是你要求的，”医生衣冠不整，白大褂的扣子从上面解开了一半，露出了性感的锁骨和里面的衬衫，下身连裤子也没脱完，前门大敞，肉粉色的阴茎在身下女人粉嫩的小穴里进进出出，女人的脚无力的搭在他劲瘦的腰间，被他进攻的动作带的晃晃荡荡，昭示着这场性事的激烈，“我只是在治病罢了。”

　　男人的表情严肃正经，仿佛和任何一个治病救人的医生一样神圣，要是只看他的脸，任谁也想不到他的生殖器正在和他的女病人进行着人类最原始、最密切的交流活动。

　　虽然响彻室内的“啪叽啪叽”、“咕啾咕啾”的淫靡水声和浓烈的麝香味稍微影响了这位好医生的可信度。

　　像是过了一个世纪那么漫长，你不知高潮了多少次，身下的病例湿的像是被洪水打过，甚至都快感觉不到自己的下身了，他还在做，不过是换了一个体位，把你压在桌面上从后面进攻，你的胸都快压扁了，呻吟声也气若游丝。

　　“唔、我要去了……”随之，他的身体一阵颤抖，顶着你的子宫口射出了一大波初精，将你的小穴灌的饱胀，却一丝也没有漏出来。射完后，他没有立即拔出来，而是保持原状，因此也错过了你的小腹上发生的那神奇的一刻——你原本被精液灌得微微涨起的小腹突然以肉眼可见的速度缩小了下去，当恢复到原来的大小的时候，它突然又变大了，像是吹气球似的瞬间涨大到了待产孕妇的肚子大小。

　　你还没从这一场激烈的性事中恢复体力，就感觉到子宫突然一阵剧痛，像是有什么要撕开你的肚腹从里面钻出来，顿时痛的叫了起来，脑子却随之清明了：“辛医生！我要生了！救、救我！”

　　辛林：南丁格尔式懵逼？？？

　　第九十二章 现实世界（七）

　　“你的孩子不是已经生出来了，就在这儿吗？”辛林看向一旁小床上的孩子，又转头看了看你膨胀的肚子，被这突如其来的事件搞懵了，“为什么你的肚子会……”会突然之间变大啊！！！所以他刚刚是和一个孕妇上床了吗？！自己不可能这么畜生吧！（重点错

　　“我、等会跟你解释、哈——呼、”得到了新能量的神器终于发挥了它的作用，你被模糊掉的记忆瞬间归位了，“那个不是我、的孩子……哈、先帮我接生……呼、”

　　辛林急忙扶着你翻过身来平躺在了桌上，有条不紊的拿出了手术器械：“深呼吸！别紧张！”虽然连裤子都没来得及穿上，但是一到了专业领域，他的样子就有了一种前所未有的魅力，让你刚高潮完又开始想入非非了。

　　其实，作者说的确实没错，你的身体经过神器改造后已经完全适应了频繁的性事，生孩子也并没有常人那么困难，除了一开始子宫涨大的那一刻有一瞬间的钝痛外，你现在的状态已经恢复过来了，只是肚子太大不方便动，为了供给孩子、体内那仿佛永不飨足的神器又在催促着你去获取更多的能量了——也就是说，更多的精液。

　　“辛医生、”   你一边大着肚子伸出手勉强的拉住了忙碌的辛林，一边伪装出了一副正在生产的样子，“我、我还有、一件事、哈、呼……”

　　已经整理好着装、戴好口罩手套的辛林从拿药瓶中抽出空来抬头看向你，眼中已经完全没有了情欲的痕迹，只有对病人的专注和责任心，这让你的心更加痒痒了。

　　“我、我怕会难产、”你眼珠转了转，想出了一个蹩脚的借口，“就当、是这辈子最后一次、我们再做一次吧！这样、就算死了，我也没有遗憾了！”

　　不解风情的直男医生严肃的瞪了你一眼：“不会难产的！你和孩子一定能母子平安！我以一名医务工作者的人格担保！”他对你这种不吉利的猜测非常生气，似乎是把它当成了你对他医术的质疑。

　　你磨着牙暗道失策，随即又想到了一个借口：“我、我好痛！如果、能先用一个东西扩张一下就好了……”

　　他闻言往身后一掏，拿出了一把鸭嘴钳：“不用担心，我会帮你解决的，你好好的躺着不要动，会消耗多余的体力。”说到这儿，辛林想了想，从桌子的抽屉里找出来一块白巧克力塞进了你嘴里。

　　你被堵了一嘴的巧克力，说不出话来，内心却是崩溃的：你丫哆啦A梦啊！

　　你也不动脑子想想，那得是个什么畜生才能对一个大着肚子躺在桌上惨叫的孕妇下手啊？

　　“宫口已经开了！加把劲！宝宝很快就能出来了！”在你纠结的时候，他正在尽忠职守地履行自己的本职工作，“我看到孩子的头顶了！”

　　孩子已经快出来了，又不能把它给顶回去，你只好先生完再想别的了，于是暂时放弃了继续勾引医生的打算，专心生起孩子来。大概是宝宝心疼妈妈，没用多久，孩子就降了世。

　　可当辛林将孩子送到你怀里时，你却傻眼了。

　　这生的孩子——长的怎么那么眼熟呢？一头黑发和精致的五官，既不像奥兰多也不像海因里希，反而完全是一副亚洲人长相，难道是因为你的基因太强大？可他长的也不咋的像你啊？也罢，才出生看得出来什么，兴许是刚生下来还没长开的缘故吧。

　　完成了一项大任务的辛林这时才放松了下来，看着你抱着孩子‘慈爱’的样子感叹道：“这孩子长的真俊！他爸爸肯定不是一般人吧？”

　　你挠挠头，暗自苦恼：孩子他爸是谁都不知道呢。

　　“说起来，我还是想不通，”他踌躇了一会儿，还是问出了口，“你之前明明没有怀孕，为什么肚子会突然之间变大呢？”这不科学，辛林觉得自己花了二十几年固定起来的三观都快碎了，要不是之前忙着给你接生没来得及想，他早就憋炸了。

　　“这个嘛……”你低头看着怀里闭着眼拱来拱去像是在找奶喝的孩子，不知道该怎么搪塞他才好，只能推说不知，“我之前明明怀孕了的，也许是你们医院检查出错了……”

　　“可是肚子怎么会变大……”他还是不解，“而且那个多出来的孩子又是怎么回事？”

　　他提到这茬事你才想起来，连忙转头去看躺在旁边床上的那个不知道哪里来的野孩子，却发现他已经不见了，就像他出现时那样无踪无影。

　　当你和辛林这边忙着找孩子时，就在一门之隔的走廊上，一个瘦削得有些畸形的女人面朝辛林的科室站着，她的肚子高高鼓起，整个人看起来像一个挂着西瓜的卢柴棍。

　　此时，她轻轻皱眉，担忧的抚摸着刚刚匆匆逃回肚子里的孩子：“宝宝怎么了？她不行吗？”

　　她凸起的有些恐怖的小腹动了动，以示回应。

　　女人低头看了看逐渐变得透明的手，又看了一眼走廊尽头的窗户外的天色，正是阳光强烈的午后，若有所悟的点了点头。

　　然后她抬起手拍向面前的门，随着拍门的动作，她血色的指甲也慢慢变长了。

　　你正俯身在床下找那个消失不见的孩子，突然感觉后背一阵毛骨悚然，像是接触到了什么脏东西。

　　这时，房间的门突然被敲响了。

　　靠近大门的辛林正要去开，你连忙叫住了他：“别开！”门后的东西有些不对劲！

　　既然在作者的大纲里，你本来不应该回到现实，现在连作者也不知道是死是活，那个幕后黑手让你回到现实肯定有所图谋，总不可能是让你回来度假的，那么很有可能这个现实已经被TA篡改过了，消除你的记忆是第一步，门后的这个东西，可能就是TA的第二步。

　　你不想让无关的人牵扯进来受到伤害。

　　把怀里的孩子放在一边的床上，你随意的套了一件衣服，手中暗暗凝成了一股力，慢慢的朝门口走了过去：“谁？”

　　门外的人没有回答。

　　辛林奇怪地看着你道：“也许是刚来的病人，你怎么了？”说着便要去开门。

　　你按住他的手，把他推到了一边：“你带着孩子躲远点！”

　　他有些莫名其妙，却还是照你说的做了。

　　你深吸了一口气，防备全开的开了门。

　　“你好。”

　　意外的，门外不是你想象的妖魔鬼怪，而是那天你不小心撞上的孕妇，她温柔的笑着朝你打招呼道：“又碰到你了，小姐。请问这是辛医生的办公室吗？”

　　“是的，您那天没出事吧？”你觉得自己像个二傻子，连忙敛去了手中的力量。

　　她低头摸了摸腹部，露出一个充满母爱的笑：“没有，不用担心，我的宝宝很坚强的，就算我……”后面的话音量很低，你没有听清楚。

　　“你是来找辛医生的吗？他在这呢。”你让开路，露出了身后的辛林，却在他的脸上看见了一个震惊的表情。

　　“不是哦，”于此同时，你身旁的女人靠近了你，幽幽的道，“我是来找你的……”她的吐息轻的像是不存在，体温冰凉得连一米开外的你都被冻得打了个哆嗦。

　　“她是之前在医院难产死掉的产妇！”

　　你下意识的扭头看向她，发现她的脸已经变成了铁青色，皮肤上结了一层冰霜，眼睛也翻了白，呈现出诡异的死气。而她的手迅速的抓住了你，血红的长指甲抵着你的脉搏，锐利的指尖随时都能划开你的血管。

　　你急忙运力挣脱，却发现自己的力量好像被抽空了，不能使出。

　　“放开她！”辛林想也不想，直接冲上来抓住了女鬼的手臂，却被甩开了，怀里的孩子也被甩了出去。

　　你几乎是第一时间就发现了，却被女鬼钳得死紧动弹不得，急得大叫出声：“宝贝！”

　　发现孩子飞出去了的辛林还没来得及去接，就被眼前发生的事情惊呆了——只见那个原本将以抛物线落地的孩子在听到你的呼喊后，第一次睁开了眼——那是一双血红色的眼睛，像是藏着地狱血海般摄人心魄——他睁开眼后，第一时间看向了你的方向，口中响亮的喊了一声“妈妈”，并漂浮在了半空中。

　　“咵嚓——”

　　不要问这是什么声音，这是可怜的医生世界观碎掉的声音。

　　漂浮在半空中的孩子如乳燕投林一般一边喊着妈妈一边欣喜的扎进了你的怀里，腻歪地蹭了你半天，发现没有得到回应后委屈的看向你，完全没有注意到旁边那个存在感爆炸的女鬼。

　　女鬼在看到这个孩子的血瞳的那一刻，像是见了鬼似的立刻松开了你的手腕想要溜之大吉，却又硬生生刹住了脚，呆愣在原地，连疯长的指甲也恢复了正常。

　　被放开的你连忙抱住了在你胸前蹭个不停的孩子，高高吊起的心脏这才回到了原位：“宝贝你吓死妈妈了！”

　　第九十三章 现实世界（八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十三章 现实世界（八）

　　那‘失而复得’的孩子像是永远蹭不够似的乖乖依偎着你，你也惯着他，直到在医生忍不住咳嗽一声的提醒下，你才终于意识到旁边还有一个战战兢兢等候发落的女鬼，抱着孩子转过身面对她质问道：“我和你没仇没怨的，你为什么要和我过不去？就因为我撞了你？”

　　已经恢复了人类模样的女鬼苍白着一张脸喏喏的答道：“不、不是，鬼母大人、我不知道是您、请饶恕我的冒犯！”

　　你低头看了一眼躺在你怀里温软可爱、看起来人畜无害的孩子，心知她忌惮的是谁，干脆狐假虎威的打探起来：“难道是别人你就可以肆无忌惮的下手了吗？你想干什么？附体？”

　　女鬼被你加重语气说出的‘附体’两个字吓的打了个哆嗦：“不不、不是，那是要打入十七层地狱的大罪！我绝对不敢做这种事的、大人！非常抱歉、对不起！请饶恕我、请、”

　　她说着说着就不停地鞠起躬来，一个大着肚子的孕妇这么低三下四的样子让你不由得心生不忍。

　　“我没打算和你过不去，只要你别来和我过不去就行，既然你不是为了附体，那你抓着我不放要做什么？”

　　她低头，双手下意识地抚上了凸起的肚子，无声无息地从眼中淌出了血水：“我、我只是……想、我的孩子……他很坚强……他应该活下来的……”说着说着，她就哽咽地说不出话来了。

　　倒是辛林走到了你身边，语气不乏恻隐地解释道：“她……上个月来我们医院生产，因为难产、丈夫又拖着死也不肯签字授权让我们给她剖腹产，耽误了太多时间，才力竭而亡的……之后她丈夫还来闹过几次，敲诈了医院好大一笔钱才肯走，却连尸也没收，就把她留在了太平间。她也许是想报复她丈夫才找上你的吧。”

　　你扭头看了他一眼。哥们，作为一个唯物主义者，你是不是接受的太快了一点？这还不算，居然还站到了女鬼的一边。

　　听到自己的故事，女鬼的脸忍不住变得狰狞起来：“李俊杰！那个畜生！我！！！”她怒火中烧下，眼珠都从眼眶里蹦了出来，红红绿绿的液体从她脸部、脖颈处暴起的血管中喷溅了出来，惊得你下意识护着孩子后退了一步。

　　察觉到怨气波动，孩子这才把眼睛从你的胸口处移开，一双血红色的大眼睛‘天真无邪’的凝视起了心绪不宁的女鬼，女鬼顿时像是从水里蹦到了岸上的活鱼一般整个人弹了起来、撞上天花板后又掉回地上，人事不省。

　　你安抚的拍了拍孩子的额头，这才让他乖乖的闭上了眼睛。

　　女鬼保持着原姿势好一会都没动弹，你忍不住上前小心翼翼的用脚尖戳了戳她，却看见一个血糊糊的东西从女鬼的身下艰难的爬了出来，泫然若泣的看着你哭嚎了一声：“妈妈！”

　　你还没来得及反应，怀中原本平静下来了的孩子顿时挣脱了你、怒冲冲的跳到了地上，一拳打向了那个东西。

　　“别……”

　　“不！！！”原本一动不动的女鬼突然从地上弹了起来，以迅雷不及掩耳之势推开那东西挡下了他软绵绵的小拳头，瞬间被打出了几米开外，在门外走廊对面的墙壁上印出了一个人形，她身上被打到的地方开始冒出黑色的烟，然后就像一张被点着的纸一样，黑烟以焰心为中心迅速向四周蔓延开来。

　　血糊糊的小东西见状撕心裂肺的惨叫了一声：“妈妈！”然后飞快地爬向了她。

　　你那坏脾气的孩子似乎还想追过去再给它一拳，却被你急忙揪住了：“别动宝贝！听妈妈的话！”

　　他这才不甘不愿的趴回你怀里。

　　走廊上的女鬼此时情况很不妙，她身上的大部分躯干都已经被黑烟覆盖，那个看起来很显然是她的孩子的东西趴在她干瘪凹陷的肚子上尖利的哭嚎着，你愧疚的走近她，还没说话，就被她抢先开口了：“……只要、救我的、孩子……”

　　她的声音轻而模糊，没有听清的你不得不追问道：“什么？”

　　此时的女鬼身上没有化为黑烟的地方只剩下了头颅，却依然反复地念叨着三个字：“救孩子……救孩子……”

　　看着她的头颅一点点化为飞灰，你顿时捂住了嘴、泪如雨下。

　　这一切都发生得太快了，医生这时才奔到你身边，伸出手环住了你的肩膀，轻轻拍着以示安慰。

　　你那不知是随了谁独占欲爆棚的孩子这时一下子抬起头来警惕地瞪向了辛林环住你肩膀的手，被你惩罚式的打了一下额头：“你以后不许攻击任何人、不，任何没有敌意的人和鬼！再有一次、我就不喜欢你了！知道吗？我知道你听得懂！”

　　第一次挨打的孩子先是愣了一秒，随后不可置信的看了你一眼，得到你严肃的眼神回应后，顿时爆发出了委屈的泪水，和地上刚刚失去母亲的婴灵哭成了一个调调。

　　“你还哭？”你心疼地看了一眼地上的血团子，越发觉得对不住它。

　　那团血糊糊像是嗅到了你的心软，一边哭，一边向你爬了过来，慢慢的爬到了你的脚踝处，然后一点一点挪了上来，你连忙把它捞起来，一边抱着一个哭包，头痛欲炸的安抚起来。

　　医生善解人意的接过了你的孩子，在你的警告下，孩子倒是没再做什么，只是怨念十足的瞪起医生来。

　　知道孩子不敢动手，辛林趁你忙着哄另一个时偷偷朝他做了个贱贱的鬼脸。

　　孩子更气了，连哭的声音都破了音。

　　第九十四章 现实世界（九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十四章 现实世界（九）

　　“喂？Gina，你到公司了吧？那个，我今天可能来不了了……嗯，又有点急事……你能帮我去老曹那儿探探口风吗？”你一边怀抱着两个孩子，一边把手机夹在肩膀上艰难的给同事打了个电话，“嗯……好……谢啦！改天请你吃饭！”

　　挂掉电话后，你欲哭无泪的颠了颠怀里这两个吸着你的乳头不放、无论如何都不愿意让你去上班的小家伙，哀叹着这个月的全勤——虽然前天就已经扣光了。

　　昨天你从医院抱回这两个孩子前，辛林装作无意的开口交换了联系方式：“……如果有什么问题，可以第一时间联系我！”他一本正经的这么说道。

　　下体还能略微感受到他的粗度的你眯眼盯着他看了一会，直到把医生盯得耳朵都红透了才终于放过他：“我不会客气的哟~”

　　……啊~真是美味~

　　你一边回忆着，一边流下了留恋的口水（并不，敏感的乳尖却突然被咬了一口，痛的你把意识从回想中抽离了出来，回到了现实，发现是那个战斗力爆表的小家伙干的好事，连忙把乳头从他嘴里拔了出来：“别咬妈妈！痛欸！”

　　他只是用那双恢复了黑色的大眼睛一眨不眨地盯着你看，你莫名有些心虚的移开了眼，不敢与他对视。

　　在奶孩子的时候想那些东西……不是你的错……是神器啦！啊啊对，就是因为那个！太不知满足了！居然还想和医生来一炮！过分！

　　话说，不知道是不是医生的按摩技术好的原因，你的乳道已经通了，貌似产的乳还不少，能让这两只吸个不停的饕餮都吃饱还有的多。但是现在问题显然不在这儿，而是他们不放你去上班。

　　“妈妈要去上班才能养活你们啊……”你叹着气回到卧室，又躺回了床上，“再开空窗下去，我自己都得饿死了……”

　　你自言自语半天，感觉他们不再吸奶了，于是低头看了看，发现两只都含着你的乳头睡着了，小个的孩子两只爪子牢牢的攀在他霸占的那只乳房上一动一动的，不小心摸到了大孩子的地盘，被霸道的哥哥下意识地狠狠拍了一巴掌后，委委屈屈的蜷着爪子缩回了自己的位置。

　　你看着这一幕，感觉心都要化了。

　　算了，班不上就不上了，大不了去天桥底下表演魔术谋生，这对于你这个曾经的戈林利亚女巫协会认证的职业女巫来说倒是小菜一碟。

　　咦？

　　女巫？

　　你脑子短路了一瞬间，突然顿悟了。

　　对啊！你可是堂堂女巫大人！何必还要靠那个朝九晚五的工作谋生呢？随随便便施个法就能变出一大堆金子来，还上什么班啊！

　　你越想越兴奋，于是把孩子轻轻放在了床上，腾出手来，气沉丹田：“点石成金术！”

　　一股熟悉的能量从你的小腹处向你手腕的经脉上蜿蜒而来，你能感觉到它流经之处的血液在微微沸腾、叫嚣着想要释放！它来了！它要施展出来了！

　　你满怀期待的看着手中随便抓起的昨天大采购带回来的奶嘴，发现它果真变成了金子！

　　……然而，你还没来得及庆贺你的成果，它就恢复了原样。

　　你不信邪的又变了一次，却发现你体内的能量已经用完了。

　　不是昨天才充满吗？为什么……

　　正在思索的你瞥到床上含着奶嘴轻轻皱眉的孩子后，好像知道这个家伙昨天为什么那么厉害了。你的能量大概都被他吸走了，怪不得把他生下来后连女鬼都打不过。

　　你磨着牙，突然有一种把他塞回去的冲动。

　　要不趁着孩子们睡了，再找辛林来一炮？

　　“叮铃铃——”

　　刚想着打他的电话，你的手机就响了，你暗叫糟糕，果然，两个哭包被吵醒后，发现自己不在妈妈怀里，马上嚎了起来。

　　你只好一边抱起他们，一边接了电话，来电显示是你的同事Gina：“喂？Gina?”

　　“……赶紧过来！大boss来突击检查了！”电话那头传来她刻意压低的嗓音。

　　你好不容易把两个哭包安抚好，突然接到这个消息，脑袋都要炸了：“他！他不是前天才来过一次吗？没事干啊天天下基层跟我们这群拿死工资的过不去！神经病吧！”

　　“哦？”

　　电话那边的人嗓音好像更低沉了，要不是你知道那是Gina，兴许会以为是一个性感的男低音。

　　“就是啊！你说我统共就溜号这么两次，他全撞上了，这不是闲的蛋疼吗？”你一边晃悠着怀里的孩子们，希望他们早点睡着，好赶去上班，一边诉苦。

　　“哦？”

　　不对啊，Gina的嗓子压的再低也压不出这样低音炮吧。

　　你直觉大事不好。

　　“我神经病、闲的蛋疼？”对面的人重复了一遍你说的话，只不过语气大不相同，“连续翘班两次被我抓到，到底是我跟你过不去，还是你跟我过不去？”

　　你的冷汗湿了一背。

　　“给你最后一个机会，半个小时赶到我面前，要是赶不到，”他的声音像是结了冰渣，“你就连死工资也不用拿了。”

　　半个小时！从你的小区到公司，连等车的时间都不止半个小时！

　　“喂领导——”再宽限半个小时成不成！

　　“嘟、嘟——嘟”

　　他已经挂了。

　　想到月末的房贷还没还，你有一种想要带着孩子去捶死那个强人所难的新领导的冲动！

　　第九十五章 现实世界（十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十五章 现实世界（十）

　　连哄带骗加威胁一番过后，那两个小祖宗终于愿意放你去上班了。虽然知道他们都不是普通的婴儿，你还是不放心地嘱咐了一大堆才不依不舍地出门。

　　一离开家你就开始拔腿狂奔到路边打了个的士，一番紧催慢赶后直达公司门下，因此还花了一大笔的士费的你肉痛的同时看了一眼时间，离新boss规定的时间还差一分钟！

　　还要赶电梯！

　　也算是老天有眼，你刚好赶上了电梯，并且在离半个小时还有倒数三秒的瞬间到达了公司。

　　“我到了！我、呼哈、呼——到了！！！”

　　在全公司集体惊诧万分的注目下，你一个急刹车没刹住——就栽进了离门口最近的男人怀里。

　　如果这是一本你与总裁虐恋情深分分合合带球跑的烂俗言情小说，按理说接下来的走向就应该是你小鸟依人的靠在总裁宽阔的胸怀中，楚楚可怜的抬起蛇精脸和英俊逼人的总裁来了个天雷勾动地火的世纪对视，你的小心肝被他的帅气所震慑、不由得坠入了情网，而他也被你的纯天然不做作、和外面的妖艳贱货一点都不一样的气质打动，并挑起了你的下巴，霸气四射地道：“有趣，居然敢撞我。女人，你很特别！今晚，你就是我的了！”

　　而你义正词严的拒绝了他：“不！我是一个有高尚情操的人！就算你再帅、再有钱，也不能侮辱我的尊严！”

　　然而有情操的你却被厚颜无耻的小人上司老曹下了春药送到了总裁的床上，并且在他的那张几百平方米的kingsize大床上留下了一滩宛如血崩一般的处子之血，你的眼角滑下了一滴屈辱的泪水，却被男人娴熟的技巧所征服，男人覆在你身上有力的律动、而你紧紧揪住了身下的床单……

　　呸、打住。

　　然而这是由一个没有节操的无良作者写的一本天马行空的嫖文。

　　所以这才是正确的打开方式：

　　你一脑门撞向了男人的肚子，把他整个掀翻往后跌倒在地。

　　通过把男人撞翻获取了反向作用力的你反而险险掌握住了平衡，稳稳地站在了原地。

　　全公司的人都倒吸了一口凉气。

　　你的脑子里只剩下了两个字：凉了。

　　原来也许还能指望boss大人大量放你一马。

　　现在……你彻底可以卷包袱走人了。

　　这算不算凭实力失业？

　　傻在原地的你保持俯视看着地上呲牙咧嘴躺着的男人，第一反应不是把他扶起来，而是嫌弃Gina的审美：长成这样也叫帅？

　　正当你考虑是要扶他起来还是直接收拾东西走人时，你的身后传来了一个熟悉的声音。

　　“迟到一分钟。”

　　……你机械地扭过头，看向了身后。

　　一张冻成冰山的俊脸居高临下地看着你，眼中黑沉沉的。

　　你沿着他的眼神看向公司的时钟，发现它显示已经过了31分钟。

　　这时你才想起来，你手机的时间比公司慢了一分钟。之前觉得一分钟无所谓就没有调整，结果到了关键时刻还把这事给忘了。

　　“哎呦、哎呦……”

　　被撞倒在地的男人一边捂着肚子呻吟，一边自顾自地从地上爬了起来，一脸畏惧地远离你、站到了开口说话的男人身后，狗腿地接话道：“哥，咱开了她吧？”

　　冰山脸没有回答，只是眼神上上下下地扫视了你好几遍，越看眉头越皱，嫌弃之色由内而外地表露了出来，你在他的审视下不由得自己低头检查了几遍衣着，正常的上班族西装裙打扮，和公司里大多数女职员一样，既没有内裤外穿也没有走光，所以他至少不是在嫌弃你的打扮。

　　那么……他应该就是在嫌弃你本人了。

　　？？？（黑人问号）

　　哥们，你要开我就开我，这眼神几个意思？你自认虽然不是美女，但也是有几分姿色的好吗？

　　里里外外看完后，他一个转身直接走了。

　　被他落在后头疑似跟班的男人连忙跟了上去：“咱不开她了哥？诶诶哥你别走、咱们那个投资……”

　　去了虎豹，又来豺狼。

　　你刚松了一口气，就被老曹的死亡光波锁定了，被叫到他办公室骂了个狗血喷头还不算，奖金还被扣了，所幸大boss没有开口炒你的鱿鱼，你好歹在这干了七八年，没有功劳也有苦劳，于是得以继续拿这份朝九晚五的死工资。

　　一回到办公室，Gina就带着一张花痴脸凑近了你的座位：“刚刚boss拿我的手机了~啊~好帅~好霸气~这辈子都不想换手机了嘤嘤嘤~”

　　她不提还好，一提你就来气了：“你还有脸说！他怎么会拿着你的手机的？害得我差点被炒鱿鱼！”

　　她的脸上划过一丝心虚：“就是、就是我偷偷给你报信的时候，不知道怎么的他就突然过来了，还用那双特别好看的眼睛盯着我，然后我就控制不住的把手机给他了……不好意思嘛~你也知道我这辈子就好这一口……就是条件反射……”

　　你恨铁不成钢地叹了口气：“你早晚得被小白脸骗得倾家荡产！”

　　“不，”她突然正经，“你不懂，我以后再也不会喜欢上别的帅哥了！这叫，曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”

　　你翻了个白眼：“上次追C姓小鲜肉的时候你也是这么说的。”

　　怼Gina是这么说，可你的心里却不知为何想起了越璟行的身影。

　　希望他，只要忘了你，一切都好。

　　第九十六章 民国后续（一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十六章 民国后续（一）

　　（祝小可爱们节日快乐！BTW，现代篇没灵感，突然想写民国了，再不写一写先生都要变成怨夫啦~就酱~）

　　在深秋时节，北方的夜晚是很冷的，连草丛里的虫蠹都哆嗦的不敢出声了，大风贴着矮矮的地皮刮过去，能把人的脸都吹得糟烂。收割了田里的庄稼后，地头也就没什么事可忙活了，没有娱乐活动的人们只管窝在炕头和媳妇爹娘唠唠东家长西家短，打发打发闲得发慌的日子。

　　平时庄稼人的谈资能有什么呢？不过也就唠唠李家寡妇和张家汉子那点子眉来眼去、村长儿媳妇又给添了个大胖小子的八卦，最大也大不过自己村和邻村抢水源打死了几个壮劳力罢了。

　　但这个秋天的槐下村不同，今年，他们可有得大事可唠了。那可是天大的大事！连日本鬼子进关都大不过的大事！

　　“村长可说了！这可是打南边来的大军阀的私兵，和咱们县城警卫队的那群大头兵可不一样！人家穿的那衣裳、板板正正，一根线头都找不到！那靴子，嗬！亮的晃眼睛！就光着一身行头，日本鬼子打眼一看就吓得尿裤子，都用不着开枪！”平日里一棍子闷不出个屁来的来顺叔一说起驻扎在村里的军队就停不下嘴了，一时间唾沫横飞，手舞足蹈，像是在现场亲眼见过日军投降似的，“更别说那个少将，我勒个乖乖！现在年轻人了不得啊，二十多岁的人就能带兵打仗了，小伙子人还长的倍儿精神，也不知道爹妈是怎么教出来的，我老朱要是能有个那样的儿子，怕是在坟里都要笑得冒烟哩！”

　　他一激动，就忘了身边还坐了个自己的亲儿子了，手臂一番比划、不小心打中了这个才12岁的小男孩的后脑勺，力气一把的庄稼汉的手生的活像一把蒲扇，扇得男孩一下就趴炕上了，哎呦哎呦好一会也没爬得起来。

　　孩儿他娘一边心疼地心肝宝贝一通叫，一边怨怪地掐了男人一把，把来顺叔掐清醒了：“人家儿子出息是因为爹出息！你个穷得打脚板的庄稼汉还指望有个多好的儿子啊？我们大虎这么机灵一个小子，让你给打傻了可咋整！”

　　来顺叔不好意思地挠挠头，一把把儿子拉了起来，嘴上却还端着大家长的架子：“大虎也12岁了，这把子力气怎么还跟只猫儿似的，不说少将，就是我在你这个年纪都能担两担土了！”

　　大虎捂着脑袋，敢怒不敢言。

　　村这头，家家守着炕头，七嘴八舌好不热闹。可在村子另一头，却没有这般的温情。

　　男人孤零零地站在院子里，望着漆黑的夜空和天尽头广阔无垠的地平线，一言不发地攥紧了手中的钥匙，一动不动。

　　他修长的背影和黑夜融为了一体，让屋内走出来的人看得一阵苦涩。

　　“先生，夜里凉，披件衣服吧。”

　　男人没有接话，也不反抗，任那人给他披上了厚厚的皮袍。

　　陪男人站了一会儿，他张了张嘴，还是忍不住开口了：“就算您这样，她也不会回来了。她一开始就说过，只是为了救我们才回来的，现在她已经做到了，这么久来，大家都好好的，您又何苦为难自己呢？”

　　北风在原野上呼号，将男人的脸刮的一片冰凉，却凉不过他的心。

　　“适之，”男人的嗓音沙哑，“我说过，在这里不要叫我先生。”

　　岑适之一时语塞，不知怎么劝是好。

　　“我并没有在想你说的那个人，只是在考虑下一步该走哪条线能避过日军的耳目罢了。你放弃去燕大的机会随军北上，可不是为了那些多余的事情，不要浪费自己的时间。多说无益，你早点睡吧，明天还要行军。”他还是一如既往的爱说教，大概是教师的习性已经刻入骨血了。

　　被男人命令式的语气压制住的岑适之默然转身，走到门前时，顿了顿：“……你又怎么知道我说的那个人，是不是你想的那个人呢？”说完，他也不管男人的反应，自己进屋去了。

　　男人的拇指下意识地抚上了手中的钥匙边缘，感觉到那快被磨得圆润了的细微凹凸起伏，喉头动了动。

　　“窈窕淑女，君子好逑？你好土啊！为什么要刻这几个字？”

　　“哦~原来那个时候你就对我有意思！哈！那就不算是我倒追的你啦！璟行你原来是这样的色鬼，对人家的胸这么感兴趣厚~那我给你看，嘿嘿，骗你的！……啊、啊呀~别、别……轻点儿……”

　　那些林林总总，感觉好像是上辈子的事了。

　　越璟行，再给她最后一个机会吧。

　　明年再不回来，就不等了。

　　再也不等了。

　　第九十七章 先生的场合 < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十七章 先生的场合 < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )第九十七章 先生的场合

　　“少将！侦察兵在前面的树林里发现了一个可疑的人影！”

　　“可疑人影？是哪边的手笔？”军装笔挺的男人听到下属报告后，低头看向简易的小桌上摆放的沙盘，开始沉思这一突发状况的缘由。他修长好看的手指从己方所在的村落划向不远处的树林，树林再往上走过了几座小山包便是日军驻地，他若有所思地点了点那一处。

　　“据说是个女的，打扮得非常奇怪，而且似乎有意识地在向我们靠近，不排除是探子的可能。”

　　男人的手指顿住了。

　　“奇怪？”

　　听出了少将语气中少见的迟疑，原本专注地盯着沙盘的下属军官不由得偷偷抬头看了他一眼：“呃、根据发现她的侦察兵的原话，就是穿得太凉快了。这种天气她就穿了一条裙子，白胳膊和大腿都露在外面……”察觉到自己长官的脸色突然变得非常诡异的下属识相地打住了，却还是没逃过长官凌厉的眼神。

　　“她现在在哪？！”

　　下属军官被吼得打了个激灵：“……在、在靠近村东头的小树林，少将您别担心，她跑不掉的，刚刚岑参谋长已经飞快地赶过去了！我们的人还在盯着她……”话还没说完，面前人的身影已经消失不见了。

　　军官心有余悸地呼出一口气。

　　这些长官一个两个的都怎么了？要说在军队里呆久了没见过女人吧，上个月他还看见中途经过的一个破落地方的市长把女儿往少将的客房里送，他还跟同连队的那群王八犊子打赌少将能‘干’多久呢，结果少将醉醺醺地回房后没一分钟，那个穿高开叉旗袍的娇小姐就被赶出来了，一众扒墙角的兵油子看得清清楚楚，那姑娘多俊一张脸盘啊！哭得那叫一个梨花带雨的，他们看了都忍不住口干舌燥，可少将硬是连碰都没碰她一小指头，把人家一被子罩住就直接推了出来，跟防瘟疫似的，害得他平白输了半个月的酒钱就算了，他们一行人还被少将当场抓住、揪出去罚了个好歹！

　　事后他们背着少将都在吐槽，说他肯定是把纵欲的精力都花在操练上了。照这样下去，四太太老早就巴盼着的少将夫人怕是没有希望了。

　　这回可倒好，连那女人的面都没见，就听了句白胳膊，少将就屁颠屁颠跑过去接人了，这待遇差别的也太大了！连他一个糙心糙肺的军汉都为那个市长家小姐抱憾，她实在是输在不懂男人的心上了，原来少将好重口！那开叉高的能劈叉的旗袍显然还没有白胳膊白大腿来的刺激！

　　而此时的越璟行对下属的脑洞大开一无所知，否则这平静的槐下村恐怕分分钟要变成凶案现场。

　　“女鬼姐姐！果然是你！”

　　不，应该这么说，当我们的少将飞奔而来却看到眼前久别重逢的男女拥抱在一起的时候，槐下村其实也离凶案现场不远了。

　　“我等了你整整七年……”

　　少年、不，青年整个把女人娇小的身体环抱住、一边在她的耳边低声控诉，一边视若珍宝的把鼻端深深地埋进了女人海藻般的秀发中，恨不得能把她化作分子吸进胸腔，那样它就再也不会那么空空荡荡的了。

　　曾经害羞的一看你就脸颊通红、眼神漂移、不能直视你的少年已经长成了了不得的大人了。他学会了收敛思念，在那或许永远无望的漫长的等待时光中，他把自己失而复得的生命当做另一人的恩惠，甚至为此放弃了自己既定的人生轨道，转而努力想要去完成那个业已离开了人的心愿。

　　“放心吧，因为有了你们的努力，未来会是一个很美好的世界……”

　　被家族除名的时候也好，被母亲失望地责骂的时候也好，面临同窗师长惊疑不解的质问的时候也好，一直温温吞吞地按照家族的意愿行事、看似没有一点主见的那个老好人班长露出了从未展现过的坚毅的一面。

　　靠着这股信念，四体不勤五谷不分的娇少爷硬是撑过了由新上任的少将修改过、强度大到变态的入伍甄选测试，又凭借冷静而缜密的思考能力一路爬上了参谋长的位置。即使如此，从江南水乡来的少年，就算在北方酷烈的寒风中被冻得手脚皲裂，也没有想过退缩。

　　因为这条命是别人给的，大敌当前，他没有资格白白把它浪费在无趣的文书工作上。

　　现在抱住你的岑适之，是新生的岑适之。

　　“……对不起。”你强忍着被抱得快要窒息了的不适，安抚地拍了拍他如今变得宽厚有力的后背。

　　正当你沉浸在与青年的重聚中时，你的背后却突然传来了另一人沙哑的嗓音。

　　“你对他也说对不起，那我呢？”

　　在听到他的声音的那一刹那，你的身体就像过了电似的僵硬了。

　　“这么久以来，我一直在想一个问题，”他的声音越来越近，直到停在你的头顶，“我对你来说，到底是什么？”

　　你僵直着身体，缩在岑适之的怀里，像只鸵鸟一样不敢抬起头来，

　　“我以为是爱人，可是哪有这么轻易就可以抛弃的爱人？哪有这种所有事都被蒙在鼓里的爱人？”先生的语气很平静，有种哀莫大于心死的绝望，“你不想看我也好，总归你走的时候也是这样，但是我的话还是会说。”

　　岑适之感觉到怀中人在他的胸口处轻轻地颤抖着，不忍地看向先生。

　　不再是先生，而是少将的越璟行常年军旅生活养出来的上位者气势一放，把他到了嘴边的话又逼了回去。

　　“我也曾以为逃避可以解决问题，所以我逃了，逃出了学校，逃回了那个我曾经厌恶万分的家，做回了那个无所事事的少爷，但是后来，我意识到，除了你以外我还有其他的责任，这些责任不会随着我的逃避减少半份，该遭难的人还在苦海中呻吟，我的逃避，是对自己的背叛。”他将手搭上了你的肩，岑适之识相地给你们让出了位置，“你总要面对的。”

　　你站在原地用双手捂住了脸，可眼泪还是从指间源源不断地流了出来。

　　“七年前，我对自己说，哪怕你现在就回来，我也不会再原谅你了。”

　　“三年前，我告诉自己，如果你现在就回来，不管你会不会再离开，我都会娶你。”

　　“昨天晚上，我又一次打破了自己的原则，逼自己相信还可以再等一年。我想，我真的是被你吃定了吧。”他解开大衣，把只穿了一条睡裙冻得发抖的你裹进了怀里，火热滚烫的呼吸打在你的头顶上，“现在，只要你转身，别的都不用再想了。”

　　你感觉自己冻得冰冷的身体被他的体温一点点暖化了，你的心也是。

　　“对不起……”

　　你慢慢放下湿漉漉的双手，转身，把自己深深地投进了他的怀里，终于解开了这长达七年的心结。

　　“山有木兮木有枝……”

　　这是你曾经调侃他单恋你在钥匙上刻字时，戏谑说要是自己来刻、你会写下的诗句。后来每次你这样表白，他都会暗戳戳地高兴好一阵。

　　因为这首诗的下一句，是‘心悦君兮君不知’。

　　越璟行琥珀色的眸子温柔地定住了你，日色缓缓，时光也跟着不再流逝，一切好像又回到了你们在书斋相遇的那一刻：“我知。我知。”

　　第九十八章 民国后续（三）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十八章 民国后续（三）（h）

　　“我……我觉得我可以自己走……”

　　你弱弱的缩在越璟行的怀里，他用脱下的大衣把你裹成一团、以公主抱的姿势抱着你大步往前走着。

　　“鞋都没穿就出来了，你想被冻坏吗？”他宽厚的胸膛在你的耳畔震动着，伴随着强健有力的心跳声。你的鼻端充斥着他的气息，还是那股熟悉的青竹香，只不过变得更加男人了。

　　你依恋地把脸埋进了他的前胸，感觉到脸部触及衣料下的肌肉更加紧实了，内心油然而生一股若有所失的怅然：“我刚刚还在家喂奶，不知道为什么就出现在这里了……璟行……我好想你……”

　　他的脚步顿了顿。

　　你还没有意识到自己把该说的不该说的都漏了，依然沉迷于方才失而复得的惊喜。

　　他只停顿了一下，随即又继续往前走。

　　“屋外冷，等我们回到据点再说。”先生的语气和之前一样温柔，让你一点也没有察觉到异样，“等我们回去了，我会好好地告诉你我有多想你……”

　　你们说话时的声音很低，只有彼此能够听到，再加上北方入冬时肆虐大作的狂风作祟，跟在你们一旁的参谋长只捕捉到了你们说的只言片语，并不清楚发生了什么。

　　然而，看到少将脸上挂起一抹熟悉的微笑，刚才有意把大衣脱给你穿、却被少将暗含威胁的眼刀制止的岑适之在这万木凋零的深秋时节，后背突然冒出了一层冷汗。作为跟在越璟行手下多年的学生兼下属，他对于上将的表情管理了解的一清二楚。每当上将的脸上出现这种似笑非笑的表情，就说明有人要倒霉了。

　　上次上将这么笑的时候，反对他提出的军队改革、并且用自己在祝家军的人脉地位威胁他娶自己的女儿的军中二把手元老、祝老头生前第一亲信被手下夺权，‘意外’死于对方的枪下。他用来威胁这位当时父兄双亡的‘羸弱书生’、‘傀儡上将’的所有势力被一夕之间清理得一干二净，树倒猢狲散，那个曾经把大名报出来都能让本市抖三抖的元老最后连个收尸的人都没有，大家都争相和他划清关系，还是上将‘体恤老人’亲自给他收的尸，还给他举办了一场异常盛大的葬礼。

　　那场葬礼的细节至今为人所称道。为了‘体面’地送走这个‘立功’无数的老功臣，少将整个南省最好的殡葬队和戏班子都请来了，葬礼那天，哀乐声震天响、从城南响彻城北，少将亲自摔碗捧盆，已经退隐多年的涂家老爷子也被请来做法事，戏台子和流水席一连搭了七天七夜。目睹的百姓都直道少帅是个恪守古法、有情有义的小辈，原本桀骜难驯的祝家军也因此对这个看似文弱的新头领心悦诚服。

　　除了真正参与叛乱的那群军队骨干。他们也都被请到葬礼现场，目睹了少将抚慰元老夫人和女儿时那适度哀痛又不失礼貌的微笑。

　　从此少将的改革再无障碍。

　　而这次……

　　你回来后第一个找到你、也是第一个抱住你的岑参谋长表示自己可能凶多吉少了。

　　而真正凶多吉少的你把脑袋埋在先生这只披着人皮的凶兽怀中深深地蹭了蹭，不知道自己即将面临什么。

　　“少将好！”“少将好！”……

　　从村中一路走来，所有的人都对你们行了注目礼。不论是村民还是站岗的兵丁，都直勾勾地把眼神盯在了越璟行……怀里抱着的女人，也就是你身上，却迫于少将平时的威信无人敢问。

　　你被他们看得只想找个地洞钻进去，只得把脸埋在他怀里长达好几分钟，直到他无奈地示意到目的地了才终于抬起头得以呼吸新鲜空气。

　　“现在，没有别人了，”越璟行把你放在暖和的床褥中，转身关上了身后的门，你听到门锁‘咔哒’一声锁上了。

　　“我觉得，你是时候解释一下，喂奶是怎么一回事了。”他转过身来，脸上带着微笑，开始慢条斯理地解起了衣服的扣子，一边向床上的你走了过来。

　　你干咽了一口空气，突然想起来自己刚刚犯了一个愚蠢的错误，不由得随着他的靠近越发裹紧了身上的衣服。

　　他的笑容扩大了，琥珀色的眼中像是燃起了一团火，火中正是你瑟瑟发抖的样子。

　　“是和谁的孩子呢？”

　　他在你身旁坐下，衣领上口大敞，一片小麦色的紧实胸肌肆意地露了出来，似乎比你上次见过的那块大了不止一点，这攻击性极强的雄性荷尔蒙气息瞬间将你迷得昏头转向起来。

　　注意到你视线落脚点的越璟行低头扫了一眼，了然的勾起了一边嘴角，随后把上衣直接扯了下来，将更加吸引人眼球的整个上半身暴露在了你的眼前。肌肉流畅而不虬结，极其富有人体艺术的美感，同时又蕴藏了无穷的爆发力。

　　看来他练了绝对不少。

　　“喜欢吗？”他靠近你耳语道。

　　你咽了咽口水，没出息地点了点头。

　　“要不要来摸摸看？”他说得像是个引诱无知少女的怪蜀黍，偏偏你这个28岁的大龄少女还就吃这一套，不知不觉就松开了大衣露出了没几块布盖着的睡衣装扮。特别是胸脯处那本来就薄的衣料还被溢出的母乳浸透成了半透明，玫红色的乳头在下面一览无余。

　　你显然是高估一个忍耐了整整七年的男人的自制力。

　　就在你把咸猪手放在他硬梆梆的胸肌上的那一刻，一个更加硬梆梆的棍状物死死地抵住了你守备空虚的阴埠。他瞬间就把你压在了床上，呼吸滚烫地打在了你唇上：“这七年来，每当我想要你的时候，就会去拉练，直到没有力气想这些事情。不过，我也该满足自己一次了……”说着，他硬得像块石头似的肉棒就不管不顾地插了进来，你的内裤都还没来得及脱，只是被他挤到了一边。

　　“啊~~~~~~”你感觉小穴都快被他滚烫的肉棒给融化了，像是被刚用火烤过的刀切开的黄油一般。

　　他闷哼了一声，显然，这久违的紧窄也让他难以消受了，于是他干脆低头隔着衣服含住了你的奶尖，想要转移注意力让自己不要秒射在你的体内。

　　你嘤咛了一声，孩子们才喝完没多久涨奶的感觉又来了，忍不住把一点点奶喷进了他的嘴里。

　　尝到一点甜头的先生心领神会地吸吮起来，你积压的乳汁被他三口两口就吸了个一干二净。他吸完两只奶子后，尤不满足地舔了舔唇，又吻上你的唇、扫荡起你的口腔粘膜来。

　　第九十九章 民国后续（四）（高h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第九十九章 民国后续（四）（高h）

　　他的肉棒进来后就没有动静了，急得你如百爪挠心，恨不得他立即给你个痛快，于是又娇又软地哼哼着诱惑他道：“璟行~动一动嘛~大肉棒插得人家好舒服哦~”

　　他隐忍地盯着你被嘬得红肿发亮的胸乳不放，眼神深邃，听到你求欢的话后‘和煦’地笑了：“是吗？有孩子父亲插得你那么舒服吗？”说着，他重重地撞了你一下，巨大的龟头顶进了子宫口，把你肏的淫水泛滥，小穴饥渴的一张一合想要更多时，他却又停了下来。

　　“嗯？”你不满地用肉穴夹了夹他热烫的大家伙，示意他继续，却没有得到想要的回应。

　　越璟行游刃有余地把你架了起来，双掌擎住你的大腿根部，用上半身的力量支撑着你全身的重量，让你为了保持平衡不得不用手环住了他的脖子。这时，他不怀好意地盯着你的眼睛道：“开始了哦~”

　　说着，他就扶着你的臀部在肉棒上稳稳地套弄起来，先是慢慢把你的身体抬起来，只剩下龟头插在你体内，然后一下子松开手，用你的身体下坠的重力转化为加速度，轻轻松松地一插到底，把你吓了个好歹，肉棒却偏巧只是划过你深处那个软软的凸起，并不用力，让你更加心痒难耐。一套动作下来不疾不徐，这十足的耐性和公园里打太极的老人有得一拼。

　　你这要还没意识到他的意思，就要被他挠痒痒般的动作折磨疯了，连忙告饶道：“啊、哈啊~求求你了~是我错了嘛~人家也不是故意的~我要~”

　　他不为所动，依然稳打稳扎地吊你的胃口：“你要什么？”

　　你的眼泪都要被逼出来了，一边控诉地瞪着他、一边放出了杀手锏：“我要……我要相公用力操我~我是相公一个人的小骚货~相公的大肉棒我最喜欢了~就算被相公干死也没有关系~来嘛……”说着淫言浪语还嫌不够，你又加了一把料，仰头噙住了他的乳头，舌尖娴熟地挑逗着他这个并不隐秘的敏感点。

　　他面上不显，但是对先生闷骚的身体了如指掌的你瞬间就发现了他的动摇：他的喉结艰难的动了动，深入你体内的肉棒激烈地跳动了一下，你能感觉到他肉棒周身蹦出的青筋在弹跳。

　　然而你的经验此时却失效了。他虽然情动了，却还在跟你慢悠悠地打太极，一点也不在意你的撩拨。

　　“相公~~~”连这句以前你一叫他他就百依百顺的话都不管用，你顿时心慌了，害怕他真的因为你有过孩子而不要你了，于是委屈的眼泪自然而然地淌了出来。你也不想想，他要是不要你的话还把你抱回来干嘛？

　　然而受孕期雌激素波动影响的女人是不会想到这些的，你满脑子都是他找了别的女人才嫌弃你的画面，泪水哗啦啦的在脸上流成了两条小河：“你、你不爱我了！你、肯定是有别的女人了！”

　　原本越璟行还打算借机利用你的愧疚之心敲打敲打你以谋取更多福利，顺便抢占先机把情敌们扼杀在摇篮里，可当看到你哭得他上半身都湿透了的样子后，他无奈地苦笑一声，放弃了这个打算，把你抱在怀里小心翼翼哄了起来：“没有别的女人，我只爱你一个，卿卿别哭、我只是想逗逗你，没事了没事了……”

　　你的眼泪不停，二十郎当岁的女人撒娇起来活像个孩子：“那你会不会介意我有孩子的事情？我、嗝、我也不想的啊！嗝！你别生气好不好……”

　　好家伙，这还倒打一耙提上要求了！

　　碰上这种女人，除了宠着她还能有什么办法呢？越璟行一一应承，一边温柔地拍打着你的背，却又忍不住心生苦涩。

　　他不在的这七年，又是谁把你宠成这个无法无天的样子？又是谁包容着你的无理取闹，让你展现出了他以前从来没有看到过的少女的一面？又是谁……让你心甘情愿为其哺育儿女？

　　你不知道他微笑的面具下到底在想什么，只是暗暗欣喜于自己的策略奏效，顺其自然又提出了更多的要求：“我、嗝、要你用力一点~”

　　他笑着应承，把失落化作力量，将你压向了床榻，全身心地投注进眼前的‘大’事中，熟练地用肉棒对准了穴内的敏感点用力一顶，你空虚的小穴一下子被捣得汁飞液溅，将你送上了今天的第一波高潮。

　　你爽得脚趾都蜷了起来，一边用柔软的奶子紧紧挤压着他的胸膛，一边浪叫出声：“啊~~~~~~”

　　隔壁房间正贴着墙根听壁角的岑适之听到你的呻吟喉头一动，裤裆里一柱擎天的大家伙禁不住抖了抖，险些当场交代了。

　　听着隔壁接下来持续了大半天的你和少将激烈的战况，岑适之忍无可忍地用手撸动起了那根硬的要爆炸的肉屌，想象着现在正把鸡巴插在你体内拍得你的耻骨‘啪叽啪叽’作响的人是自己，没多会就射在了手上。

　　看着手掌上一大滩浓白得化不开的精液，他苦笑着叹了口气。

　　要不是知道闯进去绝对会被少将一枪毙了，他怎么说也不会沦落到自己解决的地步……

　　第一百章 民国后续（五）（高h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第一百章 民国后续（五）（高h）

　　久旱逢甘露的越璟行把积蓄了七年的精力全都用在折腾你上了，大概是禁欲太久加上从军这几年锻炼有素，他的耐力和体力都提升到了非人的程度，直将你肏得浑身酸软、高潮太多以致于小穴被干得都快失去知觉了他才放过你出门忙正事去了——还是因为被下属敲门打断，接到了敌军动静的汇报被迫离开的。

　　在这场长得吓人且带有惩罚意味的性爱中，你已经哭求得嗓子都哑了，连一根小手指都没力气挪一挪，于是也没管他什么时候走的，保持着越璟行把硬挺的肉棒从你的小穴中拔出来的时候那个双腿大开的姿势累昏了过去。

　　一具瓷白丰满的女体慵懒地横陈在硬汉气息十足的行军床上，圆润饱满的奶子上布满了新鲜的吻痕和手印，一看就刚被人肆无忌惮地玩弄过，玫红色的乳尖上还沾着乳白色的残留液体，小腹高高鼓起，显而易见地被灌满了男人的精液，直到再也不能灌进去任何一滴为止，男人才放弃射入。杂乱的丛林下那粉嫩的穴儿半敞着，阴唇被肉棒肏弄得外翻，里面的穴肉被尺寸过于不合的大鸡巴不停插干形成了一个小小的孔洞，久久无法合上，浓稠的白色液体混合着半透明的爱液被挤压得从孔洞中缓缓流了出来。

　　趁着少将被调虎离山之时偷偷溜进来的岑适之看到的就是这样的一幅画面。

　　“咕噜——”

　　他眼睛都直了，一边咽着口水，手上也没忘了合上身后的门。

　　“咔哒。”锁轻轻响了一下，扣在了一起。

　　在梦里听到这一声轻响的你下意识哼哼了一声，眼角还沾着刚才高潮时哭出来的一滴泪，面泛桃红，春意无限，即使是睡着也自有万种风情，引诱男人争相采撷。

　　“姐姐？”岑适之小心翼翼地出声道，生怕惊扰了你的美梦。

　　你匀称的呼吸声在屋中响起，像是累极了，连雷公来叫都不愿醒。

　　他松了口气，低头看向高高立起向你鞠躬敬礼的小兄弟，却发现龟头上沾满了血，差点被吓了个好歹，最后才察觉是鼻子惹的祸。

　　岑适之捂住鼻子，内心懊恼。

　　不是吧？这么没出息！果然还是憋太久了把身体憋坏了吗？

　　也是时候纾解纾解了。

　　这么想着，他走到了床前。

　　半梦半醒之间，你隐约感觉有人的手碰上了你的乳房，起初是轻轻地揉捏，按摩得你很舒服，禁不住喷出了一点乳液。

　　那人似乎很惊讶，随即有如饿虎扑食般吸上了你的乳尖，如饥似渴地大口吮吸起这天然的饮品来，让你在睡梦中也按捺不住地娇吟出声。

　　像是被你的反应鼓励了，他一边吸着，一边将手伸向了你的下体，先是一指试探，发觉你的小穴有意识地吸夹后，他添作三指用力抠挖起多余到从你的小穴里溢出来的精液来，动作粗鲁，像是打算把前人留下的痕迹清理地干干净净，连一颗小蝌蚪也不留。

　　你对此没有什么看法，只是下意识用手环住了他在你胸口的脑袋，恨不得让他就这么吸一辈子。

　　将清理程序完成的差不多了，岑适之激动地撸动了几下肉棒，对准你的穴口，先是将龟头艰难地挤了进去，这时他开始庆幸有先生之前在其中开垦过、使得这骚浪的淫穴稍微减少了吸夹的力度，否则他怕是撑不过一秒就会射给你。

　　“不要了……”

　　你感觉到下体被撑开，以为是越璟行回来了，像赶蚊子似的拍开了他的脑袋，从喉咙眼中冒出几声哼唧。

　　被冷不丁拍了一巴掌的岑适之克制地深呼吸了好几个来回，眼睛都憋红了才慢慢将余下露在外面的大半根肉棒成功插了进去。

　　“呜啊……”感觉劳损过度的穴肉又一次被撑开，你又难受地哼哼了几声，娇软无力的，不但没有任何力度，还容易勾起男人更大的欲火。

　　再也受不住你的‘诱惑’，他终于忍不住动了起来，技巧依旧是生涩的，但是少年人的活力也一点没有丧失，反而随年岁增长而越发旺盛了。

　　屋内又响起了‘啪啪啪’的肉体拍击声和粘腻色情的水声。他的肉棒沾满了你分泌的淫水，使得他进出更加迅猛，每一次抽插都带着穴肉内外翻动，穴口的嫩肉被囊袋猛力撞击得一片绯红。

　　你这才被肏醒了，连眼睛都没睁开就习惯性地开始讨饶：“呜呜……呜……璟行……我错了、我错了……不要了……要被大鸡巴插坏了……小穴好涨……鸡巴插到最里面了……不要了……”

　　曾经的腼腆少年闻言恶劣地笑了，更加猛力地抽插肏干起身下这个口不择言的妖精来：“姐姐，睁开眼看看，现在插在你体内、把你干哭的鸡巴是谁的？嗯？”

　　乍一听到这个声音，你还没来得及反应，小穴就诚实地吸裹起这根新鲜的肉棒来，这次他顶的位置很巧，正好撞在了你的敏感点上，没费多少功夫就将你带上了另一波的高潮。

　　当理智被快感冲的七零八落的时候，你才刚好意识到那个声音不是越璟行，而是他的学生，岑适之。

　　完蛋了。

　　“砰——”

　　在岑适之受不住你高潮时小穴的骤然收缩、憋不住地射在你体内的那一刻，房间老旧的门被一脚踹开，门板‘砰’地摔在地上，扬起一层飞灰。

　　那从激荡的尘埃后缓步走进来、脸上挂着一个要杀人的表情的人，除了越璟行还能有谁？

　　第一百零一章 民国后续（六） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第一百零一章 民国后续（六）

　　“岑，适，之。”先生脸上惯常挂着的笑都消失了，他的双眼顿时如同凛冽寒冬中的冰刃，直击向那个正在他刚刚‘耕耘’过的‘土壤’中胡作非为的学生兼下属。

　　你的大脑中迅速闪过了从宇宙大爆炸到盘古开天地一系列万花筒影像，最后当机地停留在了唯一的答案上：装死。

　　于是你机智地没有睁开眼，假装出一副累得醒不过来的样子，甚至还小声打起了鼾。

　　唯有肉棒被你的穴壁紧张地绞紧了的岑适之完全不会被你的伪装骗过去，然而他现在自身难保了。

　　青年无奈地笑了笑，不顾怒形于色的少将一步步逼近，仍然自顾自地将刚刚射完又重新勃起了的肉棒从身下装睡的女人穴里拔了出来，下体在分离的一刻轻轻发出了‘啵’的一声，堵住的一大波精水瞬间倾泻而出，沾湿了女人身下的床褥，散发着一股淫靡的味道。

　　将肉棒放回裤裆里后，他还不忘掏出衣兜里干净的手帕为女人擦拭下体的污浊，然后毫无防备地接下了男人干净利落的一记重拳，顿时被打得身子都直不起来，躺倒在了女人身旁的床榻边。

　　你被吓了一跳，眯着半只眼偷偷瞄了他一下。

　　只见岑适之一张斯文俊秀的小白脸上被先生揍出了一大块青青紫紫的痕迹，他却也不恼，只是随意地用手揩了一下被打出血的嘴角，眼神挑衅地看着居高临下俯视着他的面无表情的先生：“少将，这也不是你第一回看到了，干嘛这么大惊小怪？”

　　越璟行用余光扫到你被惊得颤了一下的身体，有些懊恼刚才的冲动，却又对你的鸵鸟行为深感无奈，于是一个深呼吸，将卡在喉咙里的话咽了回去：“我要追究的是你谎报军情这件事，你给我出来，我们单独谈谈。”

　　岑参谋长面对重罪依旧面不改色心不跳，像是心中早就计划了千百遍一样熟练：“我也是这么想的。”

　　说着，两人默契地一前一后走了出去。

　　看到他们都走了，你急忙睁开了眼，随手抓起一快布料披在身上就跟了过去。

　　到了院落无人处，两人停下脚步，青年先发制人地开口了：“先生，你早该有所准备不是吗？她一走就是七年，我们几乎都以为她不会回来了，但是她竟然又突然出现在了我们的生命里，难道你以为我会无动于衷？就算不是我，他们迟早也会这么做，以那些家伙如今的本事，你一个人不可能骗得过他们全部，倒不如我们二人联手，抢占先机，就算不能独占，也好过和那么多人平分不是吗？”

　　青年循循善诱，语气诚恳，男人冷笑一声，一字不信。

　　“适之啊适之，你如今是越发长进了，不愧是做到了参谋长的人啊，连这种计策都能用在自己的师长身上来，作为你的授业之师我很欣慰。”越璟行话里有话，目光森冷，“但是你别忘了，你再长进，也是我教的。一日为师终身为父，好的不学，你倒学着抢起师母来了，她当初做那种事是为了救你们的小命，可不是为了让你们觊觎！”

　　你躲在拐角处缩了缩脖子，有点小心虚。

　　虽然一开始是为了救命，但是那场15p的大战后来发展的完全超出了你的控制，那种全身上下每一个敏感点都被人细细地照顾了个遍的感觉实在是太舒服了，让你至今还回味无穷。

　　想着想着，你的下体又湿了。

　　……“……但是如今她已经爱上了别人不是吗！否则她怎么会有奶水？她爱那个人！爱到甚至愿意为他生孩子！你难道不怕她有朝一日又会像上次那样消失吗？你一个人的重量可敌不过她的爱人和孩子加在一起！”

　　拐角这头，两人的对话还在继续。

　　“……如果我们也让她怀孕了呢？那她会不会在我们和那个人之间有一丝的犹豫，犹豫到愿意为我们留下来。你想想，两个人加在一起，中标的几率可比你一个人大多了！”

　　越璟行沉默了，虽然明知岑适之的话是别有私心，但到底还是击中了他心里的隐忧。

　　你一回来就带着另一个男人留下的痕迹，还对那个男人的存在百般回避，他不想逼你，但他更不能承受的是失去你。那七年，真的太长了，以致于让从来无所畏惧的他开始束手束脚。谁知道下一次会不会是一辈子。

　　你不知道他在想什么，要是知道了，怕是会哭笑不得。

　　你回避有孩子的事，是真的不想让他知道，你连孩子他爸都不知道是谁的这件事情。毕竟是初恋，你希望在他心中留下的是自己最美好的形象，却没有想到反而弄巧成拙了。

　　两个男人互相对视了一眼，在彼此的眼中看到了相同的暗色。

　　第一百零二章 现代&民国 < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第一百零二章 现代&民国

　　在现代的你的家中，当你离开的那一瞬间，两个正喝奶喝得起劲的孩子猛地吃了个空，一屁股跌在了床上，他们左右张望了一圈发现你不见了，顿时爆发出响彻整栋楼的哭嚎声来。

　　就在他们哭得邻居都要投诉扰民的时候，大孩子的身影突然也消失了。

　　小的那个看到这一幕，吓得一口气没提上来，直接打起了嗝，连哭都不会了。

　　就在这时，卧室的门突然被从外面推开了。一个面容精致得雌雄莫辨的半大少年走了进来，介于孩童的可爱和成人的英挺之间，明明长着一张能横扫8岁到80岁女人群体的极品俊脸，却偏生装出了一副痞里痞气的样子，眼角洋溢着独属于少年的狂放不羁。

　　“啧，果然不管多大你都是个怂包。”

　　少年哼声道，不屑之情溢于言表。

　　床上的小婴儿扭头看到这一幕，神情发生了变化，那双原本单纯的黑眼睛里盛入了一丝和年纪不符的成熟和淡然，对那个闯入者反唇相讥道：“你厉害，你怎么不把妈妈追回来？明知道她这次回去就是和那个少将结婚的，呵，棋差一着了吧？她不是我的，也不会是你的！”

　　闯入者那双桀骜不驯的红眸黯了黯，随即讥笑地朝床上这个装着大人的婴儿壳子呲出了獠牙：“那我也比你好多了，只会朝妈妈撒娇告状装乖孩子算什么本事？卑鄙小人，害得我被妈妈罚了那么多次，你有本事就别靠我帮忙用自己的真身回来啊？”欺负小婴儿打不过他，闯入的少年坏坏笑了起来，如果你在这儿，一定会觉得这个笑容格外熟悉。

　　婴儿翻了个白眼：“还不是你自己求着我帮忙的，现在过河拆桥，你还要不要脸了路千秋？我是不介意妈妈结婚不结婚的，反正无论如何她给我的爱也不比那些野男人少一丁点，倒是你，不愧是那个男人的血脉，有着一样可怕的独占欲，你不就靠继承了他和妈妈的实力就到处撒野吗？真厉害你就自己修炼去，别用他给你的本事。”

　　少年被激怒了，针锋相对道：“路千夏，你再提一次那个男人试试看？我的血脉里流的只有妈妈的血，他才不是我的父亲。你真以为我不敢动手啊，你又不是我亲弟弟，之前是看在妈妈的面子上我才忍着你，现在妈妈不在这，我想把你怎么搓扁揉圆都可以。早知道当初我就不冲动杀你了，让你和你亲妈一起滚去轮回道做猪做狗！”说得火起，他血色的眼睛像是火焰一般烈烈燃烧。

　　婴儿闻言沉默了。

　　空气中弥漫着一股令人窒息的冷意。

　　少年被这股冷意触及时，大脑才终于冷静了下来，看着眼前这个好歹相处了14年的便宜弟弟，突然有些后悔刚刚的口不择言。

　　然而道歉是不可能的，他别扭地别过了头，默默地用自己的能力把婴儿变成了14岁的模样，随即又想起了什么扭过头来没好声气地对他说道：“刚才的话……你不许跟妈妈告状！”

　　路千夏·便宜弟弟·控母狂魔二号低头看了看自己恢复成大人的手脚，婴儿肥还未褪尽便已初显俊秀的脸上露出一个‘一点也不记仇’的微笑。小孩子打不过才告状呢，大人报仇从来都是自己上。

　　此时身处民国的你听壁角听了个一半，就被逮住了。

　　你尴尬地蹲在拐角，抬头看了看把你抓了个正着的越璟行岑适之两人，耍赖的呲出了牙花子：“我、我只是出来透透气。刚刚我什么也没听到。”

　　越璟行无奈地抚额：“你呀你，要是我们的情报人员都像你这样不打自招，那我们不如直接投降算了。”话是这么说，他的语气却充满了宠溺，让你壮着胆子投进了他的怀里。

　　“璟行……你生气吧，是我让你变成现在这样患得患失的，我是个水性杨花的坏女人，你有任何权利生气的……如果没有我，你早就找到一心一意爱你的女人组成家庭，现在说不定孩子都三四个了……”你本来是自责的，可说着说着反而对自己想象出来的事吃起醋来，最后越说越气的捶了捶他的胸口，泪眼汪汪地道，“不行！就算我是坏女人，你也不能找别的女人，我就是吃定你了，你、你不能不要我……”

　　越璟行平白无故挨了你一下，内心反而柔软地能化出水来了：“没有的事，没有别的女人，我就是栽在你身上了有什么办法呢？……不过，既然你都说我有权利生气了，那我也就顺势生一回气了，要让我消气，你就得答应我一个要求。”他的眼中荡漾着柔波，将你轻轻笼在了里面，让你不由自主地点了点头。

　　只见他单膝跪下，握住了你的右手，同时从身后神奇地掏出一个黑天鹅绒小方盒，一打开，里面一枚澄澈如水的祖母绿扳指瞬间吸引了你的视线。

　　“你愿意和我结为夫妇吗？”他为你戴上扳指后古怪地停顿了一刹那，在你意识到不妙连忙要捂住他的嘴的时候又开口了，“路初雪小姐。”

　　你气的跺了跺脚：“我说了不让你说出来的！哼！不嫁！再说哪有人拿着扳指求婚的，不都是拿钻戒吗？”

　　先生憋笑着吻了吻你的手背：“可哪有人求婚连名字都不说出来的？没事，以后我不提了。这是我娘托我给未来的少将夫人带的礼物，你要是要钻戒，回去再给你买好不好？所以，你愿意做我的少将夫人吗？”

　　你装作赌气，可在他脉脉的目光中憋不过三秒就破了功：“……愿意。”

　　他故意作没听到状，起身把你打横抱了起来，将耳朵贴在你唇边道：“你说什么？不愿意？”

　　你张嘴咬了他的耳朵一口，大声地重复道：“愿意！”

　　他不再开玩笑，直接一吻封缄。

　　站在一旁的岑适之：冰冰的狗粮在脸上冷冷地拍……

　　越璟行：跟先生斗，你小子还嫩着呢。

　　远在戈林利亚的狐狸：流出了嫉妒的泪水……

　　大概是有史以来第一个到了一百多章才有名字的女主·你：mmp

　　第一百零三章 民国后续（七）（h）

　　又是一个烟雨朦胧的早春，江南小巷的青瓦檐头上披缀着一帘细珠，滴滴答答地在地面的青石板缝隙间积出了一滩小湖，行人执着或新或旧的油纸伞在小城中的雨巷里来去匆匆地穿行，小心翼翼地避开来自地面和天上同时溅来的水滴，有时太过急着挡雨，忘了看路，便会撞作一堆，让来去两方都跌个大马趴。

　　兴许是都有急事，两人用江南特有的娇软呢哝的方言毫无杀伤力地骂咧几句后纷纷错身走开了，巷子一下又恢复了寂寥，只剩下巷口被打得湿漉漉束成一条的酒旗可有可无地在春雨中招摇。

　　突然，这寂寥无人的小巷里不知从何处响起两个贼兮兮的声音。

　　“走了？”

　　“走了。”

　　这两句话音刚落下，一个大活人就凭空从雨幕中蹦了出来，却一不小心一脚踩进了由雨水集成的小水坑，冷不丁溅了自己一身。

　　紧接着又有一个人从半空中跌了出来，落地时好巧不巧把先出来的那人当作沙包垫在了身下，更巧的是，先出来的那个倒霉蛋被后者撞得失去平衡，直接仰面跌进了水坑。

　　“噗——”始作俑者扭开脸，憋不住喷笑出来，后来干脆演变成了大笑，“哈哈哈哈哈——路千秋，你也有今天？”

　　被无良弟弟坑害的路千秋沉默地从水坑里爬了起来，手心处燃起了一团火球，火球越滚越大，眼看着要被扔到作死的路千夏脸上。

　　技不如人的路千夏连忙闭嘴求饶，那张平时在母亲处百试不爽的带着婴儿肥的俊脸这时却起了反作用，让做哥哥的想起他跟自己争宠的血泪史就更加想一把火烧了这个家伙。

　　就在这兄弟阋墙的一刻，从巷口外结伴走过的两个行人的对话救了路千夏。

　　“……少将娶亲宴…今天…好不容易哟……据说越四太太求神拜佛了六七年，好不容易盼得他娶媳妇，高兴地眼泪都出来喽……打发了城外庵堂好几箱笼……啧啧……”

　　“今天啊？那怎么没见少将办大宴呢，上次他六叔死的时候办了多少天的流水啊……我家那口子上次活活吃胖了五斤，好油水啊……哎不是，老姐姐，你见多识广些，晓得少将娶的是哪家千金呐？”

　　“哎呦，什么见多识广的……哎呀我就跟你一人说，可不许外传……我不是有个姨婆在少将府上打杂吗？之前少将屋里那动静可不小，而且时常有人来来往往的，大家不就以为是少将年轻玩的开吗，再让马夫厨子那帮粗男人一传，都说他夜御数女，还都是什么某某名媛某某千金，嘴碎的再添油加醋、这城里都知道了……但是这话我打包票，那都是扯淡，少将娶的啊，哪个千金也不是，是他从战场上带回来的女人，我姨婆亲眼看到少将把她从马车上抱下来，欸！那个腻歪！”

　　“战场上带回来的？那能是什么好姑娘？说不准就是小日本的奸细！虽说仗打完了，但是谁知道他们还窝着什么贼心呢？”

　　“谁说不是……”

　　两个声调忽高忽低的女高音一路走一路说，最后彻底走远，除了淅淅沥沥的雨声外什么都听不见了。

　　兄弟俩互相对视了一眼，大敌当前，立马默契地放下了彼此间的小矛盾，沆瀣一气准备搞事了。

　　呵？想娶我妈妈？你个老男人想得倒美！

　　正在穿西服的越璟行——啊不，是祝璟行——猛地打了个喷嚏，不小心扣错了一颗扣子。

　　不会……有人来抢亲吧？

　　他莫名有些不安，但是想了想后又觉得是自己的错觉。那帮子难搞的刺头，诸如现在的漕帮帮主岳泽楷、纪家新式掌门人纪纶等人都已经被搞定了，两方以先生可以光明正大地娶你为妻不被搞事为代价换来了那一群人暗地里的妥协，他实在也想不到还有谁会敢来抢军阀头子的亲了。

　　而此时的你，西式婚纱才穿了一半就被按住了。

　　“嗯~啊~别舔那里~”你被压在维多利亚式华丽的大梳妆台上，上身半裸，下身繁复华美的白色大摆纱裙被人掀开一半，裙下赤裸的风光一览无余，昨晚才刚被五个男人轮流欺负过的花穴可怜兮兮地张合，却又被男人的唇舌毫不留情欺负得流下了花汁，“裙子~裙子要弄脏了~文翰……啊！”

　　鼻梁上架着金丝眼镜的男人一副清俊君子的模样抬起了头，要是不看全了，任谁也不会想到这个在商场驰骋大杀四方的精英男人嘴角沾的可疑液体是刚舔过什么地方留下来的。

　　周文翰透过眼镜看着你，一双猫眼暗含精光：“没关系姐姐，我给你准备了十套，都是昨天托法国的丽华分部空运寄过来的，脏了这套再换一套更好看的就是。最重要的，是你今天要嫁给别的男人了，既然不能做娶你的人，难道还不能让我开心地给你送嫁吗？”说到最后，他的语气中盛满了失落，让你多余的母性又做起怪来。

　　“好、好吧，但是小梅马上要来叫我了，你、你快点~”你撑着身后的梳妆台，用脚趾将他涨的要撑破裤裆的肉棒解放了出来，又主动将他迎了进来。

　　他一边尽根插入，一边吻住了你的唇：“遵命~”

　　第一百零四章 大闹婚礼（一）（h）

　　祝府，前厅后院一片人声喧嚷，帮厨杂工来来往往布置着大红的灯笼彩饰，大厅里摆的却是西式红毯和花束，正门口迎来的尽是搀着雍容美艳女眷的达官显贵，好一派繁华之景。当家的四太太一边忙里忙外，一边笑得脸上的褶子都飞掉了。

　　在后院不为人知的小角落里，两个脑袋从乱丛丛的草洞中钻了出来，四下环顾无人才跳出来，个字高一点的一边看路一边神秘兮兮地道：“洞幺洞幺，我是洞拐，前方没有情况，收到请回复！重复一遍，收到请回复！”

　　个字小的一脸黑线地扯掉了脸上的草叶，咬牙切齿地道：“路千秋，你说的秘密通道就是钻狗洞吗？！”

　　路千秋回头嘘了他一脸：“嘘！小声点！黑猫白猫，抓得到老鼠的就是好猫，你别管怎么进来的，反正我们不就进来了吗？下一任务，抢亲！洞幺收到请回复！”

　　路千夏向这个中二病哥哥翻了个白眼，不予理睬地走到前面去了。

　　作为一个军阀，祝老头子非常惜命，布置了上千亲兵守卫自己的老宅，三步一岗五步一哨，生怕被哪个对家派人刺杀，却没有想到自己的死法是在女人的肚皮上爽死的，可以说是造化弄人。本来少将继承家业后已经废除了那些冗余的护卫职位，但是鉴于今天是个特殊的日子，他特别从军队里调派了两倍的人手，别说是刺客了，连只苍蝇也飞不进来。

　　可路千秋两兄弟不是一般人，他们借着从母亲处学来的三脚猫魔法作掩护，硬是混过了那么多精兵的耳目，一路躲躲藏藏地跟着去叫新娘子的下人来到了你的房门前。

　　“砰砰砰——”侍女小梅对自己身后跟着的两个小贼的存在一无所知，端着木盘子轻轻地敲响了房门，“路小姐，少将那边准备好了，让我问问您还需要多久？需不需要提前吃点东西垫一垫？”

　　好一阵后，屋内传来了女人中气不足、断断续续的声音：“……很快就好了，我、我还不饿，小梅、你先去大厅找一找我的捧花，我好像找不到了……唔……”

　　小梅疑惑地看了看紧锁的房门，体贴地问道：“您不舒服吗？要不要我去通知少将？”

　　女声急了，带着微不可闻的喘息：“不、不用了！我只是有点紧张，让我一个人缓一缓就好！”

　　小梅了然的点了点头，就要嫁给少将那样惊才绝艳的人物了，哪个女人不会紧张呢？于是转身走了。

　　而两兄弟听到这熟悉的声音，同仇敌忾地对视了一眼，在对方的眼中看到了相同的情绪——怒气、醋意中带着一丝委屈。

　　这个声音他们从小听到大，不用看都知道妈妈又在和别的男人上床！她明明有那么多男人，却偏偏不接受他们！凭什么，就因为他们是她亲手养大的吗？可是他们爱她不比那些男人中的任何一个少！肉棒也不比他们小！还比他们年轻！

　　越想越难受，兄弟俩绕着屋子转了转，终于在偏僻的窗角找到了一个能看到室内的缝隙，透过缝隙，那具丰满窈窕的女体近在咫尺地暴露在了他们的目光下。

　　“啊呀~文翰~快点~嗯唔~嗯~璟行要过来了~婚礼要、开始、了嗯呀~”

　　女人被压在窗台上，肥白的奶子被挤压着，距离他们只有几公分远，近到他们能一览无余地看到她粉红的乳尖上还在淌着奶水，像是在引诱他们如同小时候一般上前去吸吮，可碍眼的是男人的大掌肆无忌惮地在上面揉捏，到处留下红红粉粉的指印，让人更加想蹂躏。

　　女人身后的男人西装笔挺，看着人模人样，下身却像野兽一般撞击着女人的后方，两人结合的部位没法看清，但是滑腻的水声却一声响过一声，他们在做什么事情显而易见。

　　地上一片乱糟糟的，女人的婚纱被随意地撇在一边，那无数女人求之不得、由法国知名设计师亲手制作的大牌婚纱裙撕开了一角，上面抹着从一旁的化妆台上掉下来洒落的彩妆粉，还有几滴不知名的白色乳液，看上去好不可怜。

　　男人一边克制着粗重的呼吸，一边咬住了女人的后颈：“呵、让他来、我不介意一起……”话是这么说，他还是加快了速度，“啪叽啪叽”的声音刺激得窗外的少年们下身涨起了好大一个帐篷。

　　女人半咬着红唇，把化好的唇妆都给抹花了也顾不及，水光潋滟的眼角泛着一抹桃花色，美艳得超出了外表所能承受的风情，让从未见过这般模样的母亲的少年忍不住咽了一下口水。

　　在他们心里，妈妈理所当然是最美的女人，但是……这样的美……实在是太过分了啊！更过分的是，妈妈居然从来不让他们见到她的这一面，而那群老男人却可以光明正大地欣赏？她还好意思说她最爱的是他们？骗子！

　　少年们的心中酸水直冒，作为曾经厉鬼的怨气升腾起来，让远在新郎屋里的前·天师涂少卿敏感地皱了皱眉。

　　看到他冰冷的脸上突然变化，越璟行顿觉不妙：“怎么？你也感觉到不对劲？难道不是有人抢亲，是鬼魅作祟？”

　　被少将特邀前来拾回自己的老本行的涂少卿转了转手中的罗盘，看向指向的方向：“确实有怨气，但凝实充足，不似鬼魅，倒像是法力强大的人类……”

　　“这个方向……是初雪的屋子！”

　　话还没听完他就冲了出去，连西服领带也忘了系。

　　“……没有敌意。”大喘气的天师在他远去的背影中慢吞吞地说完了后半句，话音落下后耸了耸肩，自言自语道，“反正你答应明天晚上让我一次了，别赖账就好，就算是先生，今天晚上让你独占也已经是极限了。”

　　“嘭——”

　　越璟行一路在手下异样的眼光中飞奔到了新娘子的房门前，一脚踹开了锁上的门，便看到自己要娶的新娘被压在别的男人身下泪眼朦胧呻吟的样子，心头却是松了一口气。

　　还好是周文翰这个家伙……嗯？！怎么是周文翰这个家伙？！

　　“她要换衣服了，你给我滚下去！”他上前抱住你娇软无力的身子，喝止了周文翰想要继续的动作，“再动她一下，合约就作废。”

　　清俊的男人扶了扶金丝眼镜，懒懒地看向一旁的西洋钟：“少将，急什么？不是还有一会吗？”

　　越璟行晃了晃你无力的手脚，头痛道：“她的体力是我们能比的吗？再做下去怕是要人抬着才能走红毯了。”

　　周文翰摇了摇头，万般不甘地收起了自己的欲望。

　　窗外的两个偷窥狂瞪大了双眼：就是这个男人要娶了妈妈！可让我们逮着了！

　　“你刚刚看到这儿还有别人吗？”突然想起自己来的目的，越璟行问道。

　　“刚刚小梅来过一趟，怎么了？”

　　“涂少卿说他感觉到这边有怨气，我怕会有人对她不利。”

　　周文翰皮笑肉不笑地挑起嘴角：“怨气？那应该就是我的吧，你要娶她还不让我有怨气不成？”

　　“你要是能让她心甘情愿地嫁给你，那我毫无怨言。”越璟行嘲笑道。

　　“找到了。”

　　从窗外突然传来涂少卿的声音。

　　越璟行用婚纱盖住你的身体后走出去看，周文翰也跟了出去，却见涂少卿一手拎着一个挣扎不止的少年，面无表情道：“他们就是怨气的来源。”

　　猝不及防被抓个正着的路千秋两人下意识要挣扎，却看见你的目光落在了他们身上，顿时乖乖地站在了原地。

　　“你们是谁？”越璟行皱眉。常人怎么可能进得来这里？

　　你也在疑惑，这其中一个怎么长的那么眼熟呢？

　　路千秋趁涂少卿没防备，立时挣脱了他向你扑来，眼泪汪汪地嚎道：“妈妈！”

　　路千夏见状也连忙效仿，却被警惕的涂少卿揪住了。

　　你突然像被雷劈了一般意识到了什么，制止了越璟行对他攻击的动作。

　　他长的，怎么那么像奥兰多？其中隐隐约约还有一丝你的影子。

　　第一百零五章 大闹婚礼（二）

　　“你的意思是，你是我的儿子，继承了我的能力从现代十四年后的未来穿梭时空来到这里的？”你惊讶之余，也算是终于解了一个巨大的谜题，孩子他爸估计就是奥兰多没跑了，要是把两个人并排放在一起，简直神似一个模子里刻出来的，他唯一继承你的估计就是黑眼睛和发色了，但是比起他父亲优雅的做派，他脱线的气质更像你一些，而且有着独特的混血儿风情。

　　看着他精致完美的五官，你的心头涌动起一股奇怪的情绪：连养都没开始养，就突然蹦出来这么大一个儿子，还长的这么好，让你古怪之余莫名有些骄傲，看来自己的养娃水平不赖啊！

　　“嗯嗯~”经过‘认证’的路千秋一本满足地把脸埋进了你孕期过后加倍膨胀的胸脯里，在一旁三个男人杀人的目光中好整以暇地深呼吸起来，鼻尖萦绕着浓郁的奶香。

　　被他直接忽略过的路千夏暴怒了，于是转向你装可怜道：“还有我！妈妈！你看他又欺负我！我也是你的孩子！你亲口说过的，就算没有血缘关系，你也是我最亲的妈妈！”他奶嘟嘟的娃娃脸和水灵灵的大眼睛对你来说有着无法抗拒的吸引力，更别说柔和绮丽的五官了，你几乎立时就相信了，示意涂少卿放开后，也一起抱住了他：“没事了没事了宝贝，不过你们怎么突然想着回到这来了呢？”

　　本来你只是随口一说，没想到一听这话，两个少年的身体顿时僵住了。

　　忍了很久的越璟行在此时加入了你们的亲子见面会：“对啊，难道是来参加我们的婚礼？不用担心，她的孩子就是我的孩子，初次见面，我叫祝璟行，目前任南市少将，将在今天迎娶你们的妈妈为妻，我有预感，我们以后一定能相处得很愉快。”一边说着，他紧紧搂住了你的肩头以示所有权。

　　经他这么一说，周文翰和涂少卿也立即反应过来：这可是前所未有的大好机会！要是讨得了孩子们的欢心，孩子妈说不定就会给他们转正了！

　　周文翰的眼镜片闪过一缕精光，对他们露出了‘和善’的微笑：“你们好我是叫我周叔叔就好，一点小小的见面礼，仓促之下没有什么好东西，不如改天去叔叔家里做客……”一边说着，他从西服口袋里掏出了一只怀表和一枚扳指递给了两人，看上去光泽莹润，价值不菲。

　　路千秋和路千夏没有去接，而是看向你，再得到了你同意的眼神后才接住了周文翰的示好，然而内心对于这个对你献殷勤的老男人并不感冒。

　　涂少卿也不甘其后：“我看你们俩之前有过接触鬼魅的经历吧？因而现在还是有些控制不了自己的怨气，这回碰上我还好，要是下回遇到了高人怕是难以善了，这样，我给你们画两道符根除怨气，就当作我们的见面礼吧。”说着，他凌空在两人的眉心点了几划，被划到的位置慢慢浮现出一个黑点，然后渐渐消失了。

　　你顿时感激地看向他：“谢谢你啊少卿，他们俩之前是婴灵，我都不知道原来投胎后还会有怨气，真是帮大忙了！”

　　涂少卿的脸上浮现出一层粉色：“没事，只要你开心就好。”

　　可路千秋两人并不领情：这个心机man！

　　还没等你们继续认亲，小梅就匆匆赶了过来打断了你们：“少将原来您在这儿啊！哎呀！路小姐！您怎么还没换好衣服！四太太那边开始催了，说宾客快到齐了，快开始了呢！啊！这怎么破了一角！”看到你衣冠不整地裹着件破婚纱，她急得快哭出来了，让你愧疚之余更是脸红地瞪了周文翰一眼：说了快开始了还要做那么久，色胚！

　　周文翰坦荡荡地回望你，眸色深沉。

　　你像是被烫到了一样躲开了和他的对视。

　　对你们之间的眉眼官司，越璟行看在眼里醋在心里，于是立即把你打横抱了起来向屋里走去，一边向急得跺脚生怕被四太太责罚的小梅解释道：“去换衣服吧，里头还有几件新的。”

　　把名不正言不顺的几个野男人顺理成章地留在了屋外。

　　周文翰和涂少卿对视了一眼，情敌见面分外眼红，于是转而向另外的两个‘潜在情敌’献起殷勤。

　　路千秋、路千夏默契一致地翻了个白眼。

　　一番人仰马翻鸡飞狗跳的准备过后，婚礼终于开始了。

　　在唱诗班和乐队现场演奏的婚礼进行曲中，你穿着及地长裙款款走上了红毯，而红毯的尽头站着那个你既愧疚又深爱着的男人。

　　他像大海一般无限包容着你，即使你犯下了常人绝对无法原谅的错误也坦然接受，他给了你人生中这28年来最多的爱，他是你第一次主动争取的人。

　　他从来没有让你难受过。

　　这就是爱最真实的诠释吧。

　　他为你付出的，你这辈子也许都无法回报了，除了把自己给他，还有什么别的选择吗？更重要的是，你也爱他。

　　在场其他人的眼光此时都无关紧要了，你们的眼中除了对方再也看不到别人。

　　你怀着这样的心情，慢慢地把自己投进了他的怀里。

　　坐在亲友席中的路千夏看到你充满幸福的眼神后，本来打算扔障眼法抢亲搞破坏的手怎么也伸不出去了。他扭头看向哥哥，发现他也一脸郁卒。

　　要是把这场婚礼破坏了，妈妈估计会把他们两个打回娘胎再造。

　　路千秋不爽地收回了蠢蠢欲动的手。难道只能这样光看着了吗？他们回来难道是来亲眼看她结婚给自己找不痛快的？

　　……等会。

　　反正都不痛快了，不如拉别人一起不痛快！比如说那个臭不要脸自称是他爸爸的男人，要是他眼睁睁地看到自己心心念念想要娶回家、甚至为之不惜放弃了一统两国的计划都要预备婚礼却残忍拒绝了他的女人嫁给了别的男人，一个身处异世界他连打都打不着的男人，他会不会气的当场暴毙！

　　路千秋顿时感觉自己浑身充满了动力，于是从随身空间里掏出了一台全息摄影机认真录了起来。

　　虽然他自己不愿意承认，但是比起从恶魔父亲处继承的那一半血液中的邪恶，这家伙还真是青出于蓝胜于蓝了啊……

　　路千夏看着突然亢奋的哥哥，无语地暗地吐槽。

　　第一百零六章 洞房花烛（一）（h）

　　(前方骨科红色预警！！！)

　　知道你不喜欢应酬，先生在仪式结束之后就让小梅送你回了你们俩的卧室，把有所企图的周文翰、涂少卿抓去挡酒了，倒是没拦着一步不落粘在你后面的路千秋和路千夏两兄弟，让他们成功地跟着你穿过重重把守来到了你的卧室。

　　你先回的房，正在对着镜子整理妆发时用余光看到你未来的两个儿子跟着溜了进来并关上了门，也没什么警戒心，反而邀请道：“你们过来坐，我先换个衣服，这身长裙重死了！哦，对了，我是不是还没有问你们的名字？我自己都没来得及起呢，正好省事了。”

　　少年们交换了一个隐秘的眼神，随后笑嘻嘻地上前帮你拆起盘发来，配合默契，语气粘腻：“那就帮我们现起一个吧~妈妈，如果你还没有起名字，我们是不能说出自己的名字的哦~这样就违背时空法则了~”说话间，他们的手指从你的发间缱绻地梳过，在你转头看不到的时候将手捧到鼻端深深地吸了一口气，面带迷恋。弟弟的眼中滑过一抹暗光，哥哥黑色的瞳仁有一秒钟恢复成了红色。

　　你对自己认定的孩子们毫无防备，还在苦苦思索着：“也是欸，那该起个什么名好呢……嗯……”

　　你还在沉吟的时候，路千秋的手悄悄地从你的发间下滑向了你的腰际，轻轻摩挲几下后解开了你后腰处的系带，裙撑慢慢松开，失去支撑的婚纱随着地心引力的作用自然下滑到了地上，骤然失去衣物敝体的你被吓了一跳，下意识地紧紧捂住了胸口，然而闪着珠光的玫红乳首从张开的五指间依旧可以看得一清二楚，反而显得从指缝间淌出的肥白乳肉更加色气。

　　始作俑者和同谋一致地咽了咽口水。

　　在你发作之前，路千秋先发制人地装起了可怜：“对不起妈妈！您别生气！我以为你里面还有内衬的！你刚刚说这件衣服很重，我只是想帮你的忙……我、我心疼妈妈……”他肖似你的黑眼睛里盛满了泪水，把你的惊怒之词打回了肚子里。

　　“没、没关系的宝贝，是妈妈的错，是妈妈没讲清楚，你别哭……哎哟我的儿子这么小就知道心疼妈妈了，妈妈哪会生你的气？”你连忙抱住这个已经比你高两个头的儿子一阵心肝宝贝的安慰，心里还感动的一塌糊涂，浑然不知自己已经被带进了陷阱。

　　“是吗？妈妈没生我的气？”被抱住的路千秋对一旁的弟弟露出了一个炫耀的微笑，声音却依然委屈巴巴的，“那妈妈能不能答应我一个要求？”

　　“欸？你说！”

　　“我已经好久没有喝过妈妈的奶了，都不记得是什么味道了……说来挺傻的，这次我们特意穿越回来，就是为了再喝一次您的母乳，您可不可以满足我们的愿望呢？”他嘴角微笑的幅度越扬越大。

　　你犹豫了一下：“你们都是14岁的大男孩了，还喝奶也太……”再说了，喂婴儿的时候还好，要给这么大的男生哺乳，总觉得哪里怪怪的。

　　这时路千夏也加入了撒娇阵营，奶萌的小脸和亮晶晶的大眼睛依然杀伤力不减：“妈~妈~求你了嘛~妈妈说过只要是我们的愿望都会满足的~我们费了好大的功夫才穿回来的，为了这个，哥哥的法力都用光了~求求你啦~”

　　终于，禁不住两人夹缠，你一个顺口就答应下来了。

　　但是，眼前这种方式绝对不是你想象的那样……

　　两兄弟把赤裸的你抱上了你和先生的婚床，放下了大红色的纱帐，外头的光半明半暗地洒在床上变成了粉色，将气氛晕染得暧昧起来。

　　路千秋酷似奥兰多的俊脸埋在你的胸上轻轻呼吸着，滚烫的气息吹拂着你敏感的乳头，使它被刺激得硬起了。而路千夏霸占了另一边，却没有直入主题，而是用手轻轻地按摩起了有些胀痛的乳房来，让你情不自禁地叹出了一丝情动的呻吟。

　　不得了。

　　你的大脑响起警铃。

　　饥渴的子宫又开始渴求性欲了。

　　你咬咬唇，暗自唾骂自己：那可是你以后要亲手养大的孩子们！你绝对不能对他们有那种想法！要是你做出了那种事，你就连畜生都不如了！

　　正在准备大餐前的祈祷的路千秋鼻子动了动，随即敏锐地意识到你体内的神器开始作怪了。大好机会！要是错过了这次，妈妈可能下半辈子都不会给他们机会了！于是他当机立断地含住了你的乳珠，粗粝的舌头摩挲起硬如石粒的乳尖来，却不吸它，只是引诱挑逗，反复拨弄，将你体内的欲火拨得熊熊燃烧起来。

　　路千夏看到你隐忍的表情后也意识到了什么，手停了下来，引得你下意识将乳房向他手里靠去，他的脸上还是那个孩子气的甜笑，看起来一派天真，让你更加唾弃起自己不受控制的淫浪身体：只是孩子本能的踩奶动作而已，你在乱想什么啊！

　　这时他却突然动了，几乎是毫无预兆地，将手探进了你的下体，摸到一手湿滑后又抽出来，还放在嘴边舔了舔，眸子里不含色欲地问你道：“妈妈，你的这里流水了哦？这是什么呀？”

　　你的羞耻心快把自己淹没了，只能捂着眼睛，声如蚊呐地回答：“这、这是尿……”

　　“可是闻起来好香哦，不像是尿，尝起来也很好吃，比奶还好吃，我不要喝奶了，我要喝这个~”路千夏又撒起娇。

　　失策！他铺好的路倒让这家伙捷足先登了！

　　路千秋磨牙，暗暗瞪了弟弟一眼。

　　“都说了是尿了……小孩子不能喝这个！”你恼羞成怒了。

　　“哦，”他出乎意料地没有耍赖发脾气，而是格外冷静，“那，大人是不是可以喝了呢？”

　　说着，还没等你反应，他顶着一张娃娃脸，从裤裆里掏出了一个巨大得吓人的男性特征——肉棒。

　　又一次被弟弟抢先的路千秋也不甘人后地从自己的裤裆里掏出了一根不相上下的巨物：“妈妈我也有！我也是大人！”

　　被自己的儿子们用完全充血勃起的巨大生殖器对着的你已经惊吓得失去了语言能力：wtf！！！

　　第一百零七章 洞房花烛（二）（高h）

　　“收、收回去！你们已经长大了！男生的这个东西不能随便让别人看的！知道吗！收回去！”你在恢复理智的一瞬间迅速遮住了眼睛，磕磕巴巴地摆起了大人的架势尖声命令道。

　　狼狈为奸的兄弟俩迅速交换了一个你知我知的眼神，在被你发现真面目前又装起了单纯：“为什么啊？妈妈你不是经常看吗，你又不是别人。既然你都承认我们已经长大了，那些小时候不可以做的事情，现在是不是可以做了呢？”

　　你咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字：“这不是一回事！总之先把东西收回去！不然你们就等着关禁闭吧！倒数三下，我要睁眼了，三、二、一！”

　　当你睁开眼时，他们果然已经乖乖地把那个不和谐的大家伙放回了应该放的地方，正端坐在床边一动不动，一脸委屈的样子。

　　你看着他们可怜巴巴的样子，一下子心软了。肯定是你后来没教育好，连青少年性教育的功课都没有做，搞得他们已经14岁了还不知道男女大防为何物，太失败了！顿时打算好好教育他们一番。

　　“就算我是妈妈，那个东西也不能露出来给我看哦！你们知道人到了一个年龄呢，比如你们这么大，身体就会发生一些变化，男孩子会表现出声带变化，和、那个的发育……”

　　在你不知道怎么措辞时，路千夏出声打断了你羞耻的解释：“妈妈是说阴茎吗？我们知道啊，学校教过，网络上也有。我们是还小，但不是傻子哦~我们知道自己在做什么。”

　　说着，他看向哥哥，路千秋默契地接下了话茬：“我们在追求您，妈妈，作为男人，对一个女人的追求。”

　　又一个炸弹向你扔了过来，把你炸得七荤八素的，听到这话比看到自己亲生儿子的下体还劲爆！

　　“你、你们！我知道吗？我是说、以后的我……”你语无伦次地比划了起来，不知道该罚他们目无礼法还是夸他们坦诚相告。

　　路千秋笑了起来：“我们早就告白过了，但是妈妈不接受呢，你只把我们当成毛都没长齐的小孩子，可我们早就不是孩子了。我十二岁就第一次对着妈妈的内裤做过了，弟弟也和我一样，你那时候明明就从门缝里看到了我们做的事，事后却当作什么也没有发生地把内裤拿回去穿了，甚至还故意留下了没洗的内裤放在卫生间里，所以我想，妈妈其实并不像你说的那样只把我们当成孩子吧？你也想要我们，就和我们想要你一样。儿子想要回归母体，这有什么不对的呢？为什么要在乎那么多外界的看法、伦理的包袱？做真实的自己不好吗？”

　　接受的信息量太大，你一时间卡壳了，不知道怎么回应。

　　回到过去果然是一个好主意，要是14年后的妈妈早就用法力把他们捆起来吊打了。路千夏一边庆幸着，一边循循善诱道：“我们爱你，这不是小孩子过家家的一时冲动，我们想到了你可能有的所有顾虑，愿意为此承担一切后果，这是我们经过深思熟虑以后的结果，您不需要有任何的思想负担。至少让我们试一试，如果试过之后，您觉得真的行不通，那我们也心甘情愿了，如果您不答应的话，我们一定会难过一辈子的，可以吗？求你了~妈妈~”他的招牌撒娇脸太管用了，你被他说的甚至有一丝动容了。

　　说实话，你是可以理解将来的自己为什么不接受的，毕竟是亲手养大的孩子，突然之间变成了恋人，这点很难想通。但是对于你来说，你和他们并没有太多相处经历，母子之说也不过是个名头，如果不是兄弟俩中的哥哥长得太像奥兰多和你的结合体，你也许压根不会相信这个看起来无比荒谬的穿越一说。

　　再加上……不知道为什么，虽然你从来没少过男人滋养，体内的神器最近却作怪得越发频繁，像是一个渴求精液的黑洞，永远都在饥渴的边缘，在这样的情况下，你实在很难拒绝两个浑身散发着处男气息的绝色少年的引诱啊！

　　你长久的沉默让兄弟俩有些惴惴，以为自己的小计策被看穿了，却突然听到你出声道。

　　“就一次，”你压抑着体内涌动乱窜的能量，只觉得口干舌燥，“就当作，弥补我缺失的性教育课……”

　　两兄弟面面相觑，一时间不敢相信自己的耳朵。

　　两年的死缠烂打，还比不上一次穿越？早知道就早点回来了！

　　“最爱妈妈了！”“我也是！”

　　两人兴奋地扑了上来，一阵手忙脚乱后便和你裸裎相对了，两根粉白的大肉棒往上翘着弹了弹，和你第二次打了个照面。这两个家伙不知道憋了多久的坏水，肉茎粗硬得都可以当石杵用了，马眼处溢出了些许白色的液体，彰显着主人们的迫不及待。

　　几乎就在一个对视间，兄弟俩就迅速地决定了技术的分工，路千秋占领了你的唇，带着奶味的舌头探进你的口中翻搅舔拨，双手也不空闲地按住你的胸脯捏弄起来，而路千夏专心对付起你泛滥成灾的小穴，先是用手指扣弄，扣出一波高潮后又上了舌头，湿软灵活的舌尖扫过敏感的阴蒂、拨开玫红的花瓣后深深插入了你的穴内，刺激得你不由得夹紧了他的头，恨不得把他的舌头永远留在里面。

　　被你突如其来的动作打了个措手不及的路千夏呛了一口淫水后，却并不打算停下，反而一口接一口地把穴中源源不断涌出的花液汩汩咽了下去。

　　高潮一次对你来说不过是开胃菜，只能让你更加饥渴，你忍不住发出一阵渴求的呻吟，却被路千秋一字不漏地消化在了唇齿间。

　　所幸路千夏看出了你亟不可待的需求，于是放弃了前戏，干脆扶着肉棒顶着你的穴口慢慢肏了进去，每入一寸，鹅蛋大的龟头都能感觉到仿佛有千万张吸盘啜吸着顶端的马眼和周身暴起的青筋，让他差点一进去就射在了里面，喘了好几口粗气才缓过劲来。

　　你用自己饥渴的淫穴夹着养子的鸡巴，他滚烫得像一根烧红的铁棒，几乎要将你的小穴融化了，而你的亲儿子正锲而不舍地用舌头探索着你的口腔，他巨大的肉物死死地顶着你的后腰处弹跳不止。

　　你是个淫乱无耻的女人吗？

　　你抽出被养子肏干的一分神思思考起了这个问题。

　　是的。

　　答案是毫无疑问的肯定。

　　既然都已经淫乱无耻了，那做出更过头的事也可以理解了吧。

　　这么想着，你抓住了路千秋的肉棒，将他引导向了对的位置。

　　当他艰难地试探了半天，终于找对位置插进你已经爆满的小穴时，你闭上了眼，充分感受起被两根肉棒充实的快感来。

　　去他妈的道德伦理吧！你正在被自己的两个儿子一前一后猛力肏干着，少年们旺盛的精力在你身上肆意挥洒，这种背德的隐秘感让你前所未有的放开。

　　“妈妈~唔~最棒了~”“妈妈、好爱你~”

　　少年们迷离的声线在你左右耳边同时响起，胸部、小穴、耳朵、阴蒂……所有的敏感点都被一一照顾到，你的感官快要失常了。

　　享受的时间过的总是很快，不知过了多久，少年们终于停了下来，异口同声地低吼了一声：“我爱你、妈妈！”后同时射在了你的子宫深处。

　　你有气无力地嗔了一声：“射在里面……会怀孕的……”

　　路千夏满足地吻在了你的唇上：“如果能有和妈妈的宝宝，那就最好了……”

　　路千秋倒是有些恼怒：“我可不要别的小兔崽子和我抢妈妈。”

　　你翻了个白眼：“这话说的你自己羞不羞？行了，拔出来吧，我得在璟行回来之前收拾你们俩的烂摊子了，把衣服穿好出去……”

　　“……晚了。”

　　不知是谁发出了这样的叹息，你下意识扭头看声音的来处，看到的却正是先生酒醉微醺的脸。

　　抓奸专业户·越璟行面无表情地把你抱了出来，也不管你和他们的下体还连在一处、被突然拔出来发出的“啵”的一声。

　　似乎还嫌场面不够尴尬似的，新房的大门被一个愣头青莽撞地推开来，随后和屋内的众人来了一个诡异的对视。

　　“姐姐我来看你——了……”岳泽楷野性痞气的笑容凝滞在嘴角。

　　第一百零八章 洞房花烛（三）

　　“我记得我们约好了，今天她是我的。”越璟行脱下外套罩在你身上，凤眼微眯，把火气对准了岳泽楷。

　　作为漕帮大佬，谁都没怕过的岳泽楷冷笑了一声：“周文翰那家伙都破例了，凭什么我就不行？不过，这两个小兔崽子又是谁？”他狼一般锐利的眸子死死地盯住了不着一物的路千秋和路千夏，那股淫靡的味道，但凡长了眼睛鼻子的都能看出来他们刚刚干过什么。

　　你刚刚被灌入了两大股能量纯净的初精，还在消化中，精神和肉体都处于极度满足的状态，飘飘欲仙得让你无暇思考别的问题，于是什么也没听进去，只管埋首在先生的怀里睡了过去。

　　看到你猫一般慵懒的睡颜，越璟行微醺的脸上露出了无可奈何的神情。每次都是这样，一心虚就想着逃避，留他一个人解决所有问题，有时候气你气得咬牙切齿，最后却还是不能割舍这段感情，只除了原谅你别无选择。他自己都觉得自己傻得透顶，你更傻，居然一丝保留都没有地相信了他的自制力，要知道作为杀伐果断的军阀，他完全可以把你的翅膀折断，建一个插翅难飞的金笼子关在里面，不让任何人知道——这个任何人包括他那群手眼通天的学生们，他们以为现在的局面是他们用势力威胁他得来的，可他要是真的不想和别人分享你，大有方法可为，他可以不留痕迹地抹去岑适之的存在，伪装成战死，将你送去欧洲，在战胜后收拢势力，假装失去挚爱心死如灰，完成报国之志后皈依佛门，以混淆那群虎视眈眈的饿狼们试听，实则暗地里去国外陪你安心归隐，从此琴瑟合弹，生死不离。

　　这不是他一时冲动，在那漫长的七年里，他思考过各种各样避人耳目瞒天过海的方法，每一种都有百分之九十的可行性，他甚至连人手暗线都安排好了，在终于看到你回来的那一瞬间，他就想过要这么做。

　　只有老天知道，当他看到你被岑适之死死抱在怀里的时候，有多么想直接拔出腰间的枪一下了结了这个不听话的下属，又是拼了多么大的力气压抑着想下药迷昏你送去欧洲的冲动对你露出和解的微笑。

　　他连你的特殊性都想好了，这七年的暗地搜寻早就有了回报，有钱能使鬼推磨，他在国际黑市上放出的巨额悬赏给了他一个了不得的惊喜：一条吉卜赛人流传下来、专门针对你这种时空旅者的项链，提供者用当下不存在的建筑的照片证明了，他的奶奶就是这样‘留’住他浪荡不羁的爷爷的。

　　明明万事俱备，可他却不论如何也动不了手。

　　不管是亲眼看到你和岑适之交合的那次，被你拉着加入和周文翰、岳泽楷、涂少卿等人荒唐的夜晚的那次，还是撞到婚礼前你被周文翰干得站都站不稳、只能扶着窗承受身后不是你今天要嫁的丈夫的肉棒的上一次……以及，以为是你的亲儿子故而没有设防，却让这两个大逆不道的小兔崽子钻了空子的这一次。

　　他知道他做不到，因为你会难受。

　　所以最傻的果然还是他吧，你一点也不傻，你精得冒烟了，就吃准了你是他软肋的事实。

　　被酒精冲得有些昏昏沉沉的越璟行低头凝视了你一会，突然傻乎乎地笑了出来：“反正现在米已成粥，其他都无所谓了，你是我的妻子，皇天后土为证，他们再怎么跳脚，也改变不了这个事实。”话里话外颇有一股“本宫不死，你们终究为妃”的底气，要是搁他清醒的时候是绝对说不出口的，但是在今天这个大喜日子，他一时放下了千杯不醉的架势来者不拒地多喝了几杯，倒是说出了一番幼稚的心里话，把一旁的三个情敌气了个好歹。

　　岳泽楷率先发难：“不过就是结个婚而已，又不是不可以离！你别高兴的太早了！”话是这么说，这股酸劲简直都能把他自己熏死了。

　　看你睡着了，一直装乖的路千秋也剑拔弩张地冲这个名义上的继父呛道：“妈妈最爱的是我！血缘的羁绊才是最深刻的，你们这些外人懂什么？”

　　这时路千夏不满地加入道：“是我们！虽然没有血缘，但是妈妈从小最疼我了，路千秋你少放屁！小心我告状去！”

　　好家伙，说好的一致对外，路都没走一半就内讧了。看着两兄弟为两人当中妈妈最爱谁吵了起来，好歹作为大人，越璟行和岳泽楷倒是停下饶有兴致地观摩了起来。

　　“我以前身体不好，老是生病，妈妈特意推了工作回家照顾我！还给我带我喜欢的巧克力，你有什么？”这是身娇体弱的弟弟。

　　“那是因为你弱鸡！我就从来不生病让妈妈操心，她喂奶的时候喂给我吃的都比你多！只有小孩子才喜欢糖，我是可以保护妈妈的男人，才不屑吃巧克力！”这是以大欺小的哥哥。

　　“还不是你把我挤开的！还说男人呢，每次打雷的时候装作害怕缩在妈妈怀讨安慰的算什么男人？你爸为了这事揍你几回了还不长记性！”

　　“我说了我没有爸！你老提他是不是找揍？”

　　“我不提他也是你爸，为了妨碍他和妈妈的好事，你故意用魔法制造雷声的事就是我捅给他的，你有本事就揍我啊！看谁打得过谁？”

　　眼看着嘴炮要演变成全武行，身为继父的越璟行打算出手干预了。虽然是色胆包天的小兔崽子，但是打坏了孩子他妈怕是会心疼的。就在这时，你醒了。

　　不，不能完全说是你。

　　“路千秋，路千夏，你们两个长本事了，居然敢偷偷背着我做出这种事？”

　　俗话说的好，当你妈叫你的全名的时候准没好事，尤其是当这个妈叫的是现在还没起的名字的时候。现在的路千秋和路千夏即将亲身体会这个道理。

　　僵硬地扭过头来，少年们的脸上露出了末日降临般惊恐的表情。

　　第一百零九章 洞房花烛（四）（3p）

　　＂妈妈我错了！＂强大的求生欲迫使他们在看到‘你’洞悉一切的双眼时老老实实地承认了错误，虽然还不清楚‘你’知道了什么，但是根据被‘你’收拾的十四年经验看来，把所有错误都揽到自己身上肯定不会错！

　　‘你’眯了眯眼，稍微收敛了一点怒火，伸出手来轻轻打了个响指后两个小兔崽子就瞬间被扔回了他们原来的时空，一群恼怒于孩子它妈被他们用计骗到手的孩子他爸们正摩拳擦掌地在那头等着收拾这两兄弟呢。

　　教训完儿子们，‘你’抬头看向先生，他也正看向你，两人的目光甫一接触，‘你’就笑出了声，眼角眉梢尽是岁月洗练出的风情，带着深入骨髓的自信，美得更加动人心魄，明明是同一张脸，却有着一种你现在无法拥有的独特味道。

　　＂我就知道，今天是我们结婚的日子吧？他们两个小兔崽子都做了什么？我有点记不清了，不过我应该没来晚，＂‘你’四下环顾一周后了然地点点头，从越璟行的怀里跃了下来，＂他们还没开始打架，否则这屋子还能立着真是个奇迹。＂越璟行的酒还没醒，见状只是懵懵地看着你，脸颊红通通的，平日里精明锐利的黑眸中泛着自然的水雾：＂卿、卿、是我的、是我明媒正娶的、嗝！妻子……现在、你不会再离开我了吧……＂‘你’被萌出了一脸血，以迅雷不及掩耳之势从身后掏出了一个全息摄像机对准这个几百年难得一见的先生拍了起来，要知道，自从婚礼的这场乌龙过后，他就深以为耻，从此滴酒不沾，‘你’再也没有机会看到他傻乎乎的这一面，可以说是人生一大遗憾，这回好不容易回来一趟，不趁机揩油岂不是浪费了这个大好机会！

　　＂是你的是你的，再也不会离开你了～＂拍完之后，‘你’收好不属于这个时空的高科技设备，狼性大发地把这个懵懵懂懂的新郎官压向了一旁的床榻，耳鬓厮磨起来。

　　＂姐姐，这不公平！＂一旁被无视了个彻底的岳泽楷连忙上前叫屈，＂他能娶你，为什么我不能？＂‘你’用余光瞄了他一眼，手上也没忘了扒掉先生的礼服：＂是泽楷啊，过来一起啊～只要能做爱做的事，娶不娶的有那么重要吗？别废话了，待会还有正事呢，让我先补充点能量～过来，舔我～＂岳泽楷被‘你’不容拒绝的御姐气场唬得一愣一愣的，瞬间就忘了之前要问的事，转而低头用唇舌小意伺候起‘女王大人’来。

　　你赤身裸体地趴在先生被扒得半裸的身上，一边用牙齿一颗颗解开他的衬衫扣子，无法控制溢出的口水将他的白衬衫浸得半透不透，贴上了里面线条完美的小麦色的胸膛，两点褐色的乳晕迷得‘你’忍不住下体濡湿。

　　＂姐、姐、你湿了～＂埋首在你高翘的臀部处吸舔插弄的岳泽楷被喷了一嘴，忍不住打岔道，＂我可以来了吗？＂‘你’忙着用嘴解先生的皮带扣，不做声，只是妖娇地扭了扭屁股，不时张合的粉嫩穴口闪着饥渴的水光以示同意。

　　心领神会的岳泽楷掏出早就膨胀不已的大家伙撸动了两下，随即对准了穴口慢慢入了进去，后入式带来的巨大快感让你们两人同时闷哼了一声，‘你’借着这股劲头终于解开了先生的裤带，在衣服下面憋闷了好久的大肉棒一经释放，立马迫不及待地弹到了‘你’的脸上，打得‘你’脸颊一片通红，并印出了一个可疑的形状。

　　哪个男人看到自己的女人伏在身下色气十足的样子不会性致大发呢，就算是个死人也要诈尸了，更何况越璟行这个有血有肉的大活人，当看到‘你’脸上那条形状分明的红印时，他几乎立刻就酒醒了过来，想要反客为主把‘你’压在身下，却被‘你’牢牢地按住了。

　　‘你’用舌尖轻轻扫了扫他的龟头，浅尝辄止，全权掌握主动：＂别急，让我来～作为刚才的补偿，璟行你就好好躺着享受吧～＂越璟行咽了咽口水，好像有什么不对，你之前虽然也喜欢主动，但是自从他开始主动之后就连手指头都懒得伸了。

　　岳泽楷泄愤似的用力顶胯捣了捣‘你’的肉穴，试图借此找回一点存在感：＂那我呢！我今天还眼睁睁地看着你嫁给了别的男人！姐姐你不能这么厚此薄彼的！＂

　　第一百一十章 洞房花烛（五）（高h3p）

　　‘你’闻言，骤然收紧了穴肉，夹得还在抱怨的岳泽楷倒吸了一口冷气。

　　＂嘶——＂他的脸上露出了无助、隐忍的表情，差点没憋住射了出来。

　　＂这还不够‘厚’？那你还想干嘛？＂‘你’挑衅地摆了摆臀部，用阴埠摩擦了几下他的肉囊，他粗粝卷曲的毛发搔弄阴蒂的快感让‘你’不由得溢出几丝呻吟，随即又沉浸在探索你身下的男人肉棒的兴致中去了。

　　‘你’先是用嘴浅浅的含了一口先生的龟头，得到他抑制不住的喘息作为积极回应后，又愉快地吞进了半公分有余，这时他坚硬滚烫的龟头已经难耐地顶在了你的喉头处，随着越来越多血流的涌入变得激动不已，巨大膨胀的海绵体弹跳着渴望插进喉咙更深处，被温软密实的息肉完全包裹起来，然后插得这个趴伏在自己身上的妖精涎水四溢、哭求不要——泥人也是有三分火气的，更何况才结婚一天就被戴了三顶绿帽子的少将。

　　此时的‘你’仍在慢条斯理地吞吐着，因为嘴太小、或者应该说男人的肉物太大，仅仅能含住它的四分之一不到，剩余的部分无缘进入女人香软湿滑的身体、被晾在外面憋得都要爆炸了，越璟行终于忍不住顶弄了一下腰胯、将可怜的小兄弟尽根插入了‘你’的口中，如释重负地叹出了一口气。

　　‘你’却不那么愉快了，一根严重超尺寸的肉棒突然插进少有人进驻的喉咙深处把你呛得脸都憋红了，恨不得立马吐出来，岳泽楷却发现了这是个报复的好时机，坏笑着加快了肏弄的动作，扶着‘你’的屁股一下又一下地、跟打桩似的将那根和‘你’嘴里的鸡巴不相上下的大肉棒重重送进了‘你’的子宫最深处，坚硬如铁的龟头反复撞击着‘你’身体核心的软肉，这种冲击力也迫使‘你’不但无法吐出口中的巨物，反而只能一次又一次地让它进犯喉咙更深处的处女地，被吞了几下后也尝到甜头的越璟行加入了他的反攻，一身久经锤炼的肌肉充分发挥了它该有的作用、使得他即使身处劣势仍然可以把躺在他身上的‘你’肏得话不成句。

　　＂唔！唔唔、＂两人不知哪来的默契把‘你’夹击得全无还手之力，一次次快感累积如越涌越激的潮水拍打着你，‘你’像一条在风暴中起伏的独木舟、被扑天盖地的海浪托起至巅峰，又一个浪头打到了海底。

　　而此时此刻，你和先生的婚床显然超常水平地发挥了它今天的作用——在你们三人制造的几乎能搞垮一张铁床的巨大动静折腾下，这张木制雕花床竟然连一个‘吱呀’声都没有发出，实在是匠人精神可嘉！

　　不过也有可能是其他的声音太大，把床的哀嚎声完全盖了过去。因为……＂唔唔唔、唔唔——＂这是‘你’求饶而不得的声音。

　　＂啪唧啪唧啪唧——＂这是你的上下两张下嘴同时被两个男人的鸡巴狠狠宠爱的声音。

　　＂啪啪啪——＂这是三人的肉体用力拍击的声音。

　　不知道过了多久，‘你’已经高潮五次、他们两个却还一点射意也没有，硬铁似的家伙一刻也没停地在你的身体里捣弄着汁水，像两台永动榨汁机，榨出来的‘果汁’将身下铺的整齐体面的真丝床榻糟蹋得一片狼藉。

　　‘你’都不记得自己求饶了多少次，他们才终于大发慈悲地射了进来，炽热的精液源源不断灌入，给‘你’带来的新能量才让‘你’终于打起了精神，一滴不漏地把他们的‘进贡’咽了下去。当先生抽出来时将一丝余液滴在了‘你’的嘴边，也被‘你’秉着毫不浪费的精神伸出小舌舔了进去。

　　刚刚结束激战的越璟行看到你嘟着红肿的嘴唇舔弄他的白浊，喉头一动，才卸货的小兄弟又忍不住抬起头来。

　　‘你’几乎立即注意到了这眼前的一幕，第一时间惊恐地叫道：＂不、不要了！＂还没等他说话，岳泽楷就笑出了声：＂刚刚姐姐不是还说要补偿吗？这才多久啊就哭着喊着不要了，这点补偿，对于男人来说可连塞牙缝都不够哦～＂作为佐证，他扶着重新硬挺起来的肉棒拍了拍‘你’半天合不拢的小穴口，粉红的花瓣中间敞着一个指尖大小的黑洞，有亮晶晶的半透明花汁从中滴落不止。

　　越璟行怜惜地吻了吻‘你’红肿的唇瓣，安慰道：＂不来了，卿卿今天累坏了，有警卫守在外面谁都进不来，你放心，好好休息吧。＂说着，他把身下湿嗒嗒的被单扔到了一边，把碍眼的岳泽楷赶下床后抱着你躺了下来，虽然硌着‘你’的腰的东西依然存在感十足，但是他再也没有动作过。

　　被拥在他怀里的‘你’瞪了不识相地非要凑进被子里来的岳泽楷一眼，得到他委屈的狗狗眼一枚作为认输的回应后也默许了他的存在。

　　窗外月上柳梢，屋里红烛摇曳。

　　洞房花烛夜就在三人渐渐趋于和谐的呼吸声中过去了。

　　第一百一十一章 回归现代

　　第二天清早，窗外晨光尚且朦胧，身边的男人们还在睡着，‘你’在腰痛中醒来，懒洋洋地打了个哈欠后，忽然好像意识到了什么重要的事情，一拍脑门自言自语道：＂我就说有什么事忘了！＂说着，一边便要裸身下床去找衣服穿，还没走出一半就被岳泽楷长臂一捞，跌回了被子里。

　　他半梦半醒地箍着‘你’的腰，在你耳边嘟哝道：＂不许走、哪儿也不许去……我的……你是我的……＂‘你’被他抱得死紧，怎么也挣不开，于是干脆拧着他腰间的软肉一个用力，效果立竿见影——＂啊！！！＂岳泽楷立时大叫着放开了你，捂着痛处坐起来，连带着把先生也惊了起来，他第一时间睁开眼抱住了‘你’，警惕地左右巡视是否有‘敌人’的存在。

　　当排除了所有隐患后，越璟行松了一口气，吻着‘你’的鬓角轻声道：＂没吓着吧？我的，夫人～＂他的声音里带着没睡醒的沙哑，却显得更加磁性诱人，听得‘你’半边身子都麻了。

　　＂没有啊，那是我干的。＂作为回应，‘你’吻上了他的唇，语气缠绵缱绻，正如一对新婚夫妇的样子，＂早安～老公～＂——然而身边多出的第三个人却没有这么愉快。

　　＂姐姐你掐我干嘛？＂岳泽楷的眼睛里带着朦胧的水雾看向你，一半是睡的，一半是疼的。

　　‘你’视线下移，瞄过了他下身高高举起、无法忽视的部位，迁怒道：＂谁让你大早上的用你这坏东西顶我的？把我都给硌醒了！＂无辜的岳泽楷还要争辩，话没说出口就被‘你’辣手摧‘瓜’地揪住了要害，被迫闭嘴。

　　解决了麻烦的‘你’扭头看向越璟行，语气突然郑重起来：＂璟行，我在未来有件要紧的事要办，现在就得走了，你没关系吧？＂＂未来？你什么时候回来？和孩子他爸有关吗？＂一发三连问后，他皱眉看着‘你’，神情幽怨，显然是担心‘你’再次跑路。

　　看出来他又吃醋了，‘你’安抚道：＂我不会再离开你了，我保证，和孩子他爸没关系，你放心好了！＂他只是静静地看着‘你’，一直看到‘你’内心愧疚感如洪水爆发时才开口道：＂你想去哪里，我没有办法拦着你，如果你不打算回来，我也没有办法追着你去几十年后，大不过下次见到你时我已经是垂垂老朽罢了。对于我们之间横亘着的那么长的时间，我只能认输。七年都熬过来了，再难又能怎样？＂面对他平静的质问，‘你’抓耳挠腮地想了一会，终于眼睛一亮，从虚无中翻出了一个卷轴，递给他道：＂这是可以时空穿梭的卷轴，一次只可以通过一个人，我不能带你去未来，但是你可以用这个跟着我回去，怎么样？＂他接过，脸上露出了满意的笑：＂刚好，我们成亲的事还没有告诉岳父岳母呢，我们可以一起上门拜访了。＂‘你’搬石头砸了自己的脚，却没办法拒绝他，要是他问起原因怎么说？你还没有打算在现代确认已婚的身份，为了回去还可以继续浪，所以不能告诉父母吗？简直渣女！

　　＂那我呢？？？＂好不容易把命根子从‘你’的魔爪中救出来的岳泽楷打岔道，＂姐姐你也分我一个，你要是走了先生绝对不会给我用的！我也要我也要！＂合着这家伙还挺有第ｎ者的自知之明。

　　被他缠得脑袋疼，又急着走人的‘你’干脆一挥手，用法力将卷轴展开贴到了床里侧的墙上：＂行了行了，现在贴在墙上哪也跑不了了，我走了，回见～＂说完就溜之大吉了。

　　剩下两人面面相觑，立刻用眼神争夺起了卷轴的第一次使用权。

　　火速逃离修罗场后，‘你’回到了现代自己房间的床上，一切都是你走之前的样子，哭嚎的孩子们看到你后都停了下来，争先恐后地爬了过来，一边一个地霸占了你的胸部如饥似渴地吮吸。

　　不要问‘你’为什么过了十四年还有奶，自从孩子们能吃固体食物后，‘你’的奶已经完全被那群男人们抢占为了己有，时不时就要被几个男人轮流吸一口，一天都断不了。拜他们所赐，‘你’现在的胸部又大了不止一个码，内衣店都找不出来合适的尺寸。

　　＂啊～我的宝贝儿们～还是小时候比较可爱啊～长大就很讨厌了，连妈妈都敢下手，小兔崽子，看他爸怎么收拾他们！＂‘你’一脸稀罕地抱起他们，哄了半天才想起自己的正事，＂哦，对了，来都来了，赶紧去把他解决掉吧，省的那家伙给我暗地里找茬。＂被‘你’盯上的某人莫名打了个喷嚏。

　　一旁的秘书关心道：＂总裁，您感冒了吗？那今天下午的会议要不要取消？＂被称作总裁的男人站在一览无余的落地窗边，俯视着几十层楼下车水马龙的景象，面无表情，眼中诡秘地闪过一丝红光：＂不用。＂吸血鬼从不打喷嚏。

　　他眯眼，看着镜子里自己的倒影，心中产生了一个合理的推测。

　　第一百一十二章 吸血boss

　　阴暗的房间里，男人背对着遮起厚厚窗帘的大落地窗坐着，长长久久，不发一语，屋内只有滴水的声音有规律地匀速响起。

　　滴答——

　　滴答——

　　男人坐在镶金边的红丝绒单人沙发上，动作优雅地拧动着手指上的红宝石戒指，十指修长美丽，且富有力量感，正是一件精致的艺术品，若非要说说有什么美中不足，大概是那过于苍白的皮肤削减了它们的饱满度，像被埋在地底几百年不见天日的瓷器，但正是这种苍白更加衬出了他形状优美而艳红如血的唇瓣，然而这一切都不能和男人完美的五官相比拟，这是一个宛如古中世纪的法国贵族般优雅俊逸的男人。

　　他的眼睛黢黑如墨，隐隐约约掠过几丝淡红的光亮，这在这间全无光线反射的房间里看起来很不寻常。

　　不过没有什么能比他脚下织满异域花纹的地毯上蔓延开的深红更不寻常了，地毯旁边躺着一个破碎的高脚杯，像是被主人随意地掷在地上摔破了一半，杯中鲜红的液体一滴滴地从杯子的破缝中漏出来，滴在大理石地板上，奇异地织出了一张美丽而致命的图案。

　　仔细一看，那不是图案，是一个用花体英文字母拼成的词语——‘flower’。

　　男人像是在等谁似的，突然敛眸看了一眼腕表。

　　“你来了。”

　　他只是这么说着，身体却纹丝不动，连眼神也吝惜给来人一个。

　　“装逼犯！”突然出现在房间里的女人声音充满了鄙视，语气却暗含亲昵，仿佛和骂的眼前这人有着多么深厚的交情。

　　男人的行动却和女人暗示的完全相反。

　　只见他毫无征兆地出手抓住了凭空出现在他背后的女人纤弱的脖颈，眼神冷漠，没有人类的波动，像是在征服一只猎物。他好看的手越收越紧，女人的脸开始充血，眼中写满了不敢置信，手脚却像被胶水粘住了似的完全无法反抗，眼看着就要一命呜呼了。

　　男人此时却突然放开了手，冰冷的脸上罕有地出现了心疼的表情，一下抱住脱力坠地的女人道：“我都叫你别这样了宝贝，时空规则是不能违反的，谁也不知道你做的事会对未来产生什么样的影响，你看，要不是我赶到了，你可能就死在我手上了，我这时候可不像后来那么有人性，跟个中二病似的。因为作者的设定，除了你以外谁的血都不想喝，又因为能力知道了很多事，厌食又厌世，觉得全世界都是虚构的，都没有什么意义，要不是你做的那些事唤醒了我残存的人性，我可能什么事都做得出来的，特别是刚刚，我想起来这是因为下属给我送来一杯新鲜的处女血，我却依旧一点胃口也没有，正在发脾气，你就撞到了我的枪口上……”他喋喋不休地解释着，简直像是换了一个人，生怕女人又生他的气。

　　‘你’捂着脖子咳了好一阵才缓过劲来，看到他判若两人的脸，心头涌现出一丝后怕，却被终于找到靠山的委屈和怒气盖了过去：“你还说！你还说！都怪你！谁叫你是个神经病的！我要是死了你也得陪我一起下去！”一边说，一边用终于恢复了行动力的拳头使劲捶打着男人的胸膛。

　　男人一边好脾气地赔着笑脸，一边握住了‘你’对他来说无异于挠痒痒的小拳拳，放在唇边吻了一下，又置于心口处：“好，陪你，地府也好，地狱也罢，我都陪你一起。要取我的命，记住，只要从心口掏进去五公分就够了，如果我还会伤害你，你就这么做，不用管我。我不敢去想如果我到晚了一秒钟，你会怎么样……在这个世界上，如果没有你陪着我，那活着还有什么意思呢？”他的眼神深情脉脉，仿佛黑曜石被太阳化成了水。

　　‘你’在他诱惑的眼神下连三秒钟都没有撑过去就破了功，挽着他的脖子余悸未消地撒娇道：“刚才、你真的好可怕，我已经很久没有这么害怕过了，更可怕的是，我居然一点也动不了！你以为我是没有准备就过来打你这个boss的吗？我又不傻，但是我连一根手指头都不能控制，那种完全真空的感觉实在是太恐怖了，我穿越了这么多年从来没有感受过……”

　　男人理解地拍了拍‘你’的后背：“我知道，我也遇到过。那是因为任何一个时空都有自己的法则，而不管在哪一个时空里，本时空的既定存在都是优先于闯入者的。这也是我反复提醒你不能提前解决我这个boss的原因，你不可能做的到，让应该发生的发生吧，总归会有惊无险的。答应我好吗？嗯？”

　　‘你’不情不愿地拉长了声调：“哦——嗯……话说，不对啊，我以前穿越那么多回，也不是没杀过坏人，他们也是原时空既定存在啊？”

　　“可那都是在以你为核心的子时空里才会成立的规则啊，你是主角，当然会被允许，但是在现在的时空里，你不是主角，14年前的你才是，你不能代替她清理我，懂了吗？”男人耐心解释道。

　　‘你’皱眉想了想，忽然眯起了眼。

　　男人心中忽然产生了一种不祥的预感。

　　果然。

　　“话说回来，你这么熟练，以前是不是干过这样的勾当！穿越去别的时空想干掉我结果失败了？怪不得掐我掐的那么顺手！不是第一次了吧惯犯！”

　　“哎、也不能怪我啊……唉唉宝贝你轻点掐！”

　　“你闭嘴！等回去再收拾你！”

　　第一百一十三章 聊斋志异（一）

　　当你发现自己莫名穿越回民国，又莫名出现在自己卧室的电脑桌前，而两个还没成长为熊孩子的儿子正乖乖睡在身后的床上时，你的感觉是很微妙的。

　　对，微妙，既不是惊讶，也不是恼怒。

　　因为那个从十四年后回来取代了你一段时间的‘你’在离开之前，写了很长一张纸条留给你，里面把你突然出现在民国又突然回来的原因写的一清二楚，并对自己养儿不慎表达了深刻的歉意，还附带了一个恶意卖萌的Q版表情。

　　呃……虽然说的是你自己，但是你还是忍不住吐槽，四十几岁的人了还卖萌，你以后到底是变成了什么样的人啊……顿时觉得前途渺茫……

　　话说回来，也亏了‘你’的解释，你倒是解开了挺多疑惑，原来你是匆忙中被赶出这个世界的，本来一般人被赶出原世界后就会因为异世界的排斥而粉碎于时空洪流，但是由于神器护主，在你无意识的情况下自动为你选择了你一直惦念着的有先生的世界，在救你一命的同时，也算是终于了却了你的一大心结，受益于此，你的法力也得到了飞跃式的提升。在民国时，你感觉到的身体异样便是因为法力提升，身体需要更多的精液来储存能量。

　　但是最重要的一点：到底是谁想置你于死地，把你赶出了原世界？‘你’在纸条上却语焉不详，只是留下了一条大写加粗的警告：“在法力不足以硬抗千年道行的恶鬼前，千万不要去找那个人。只要你不主动招惹，暂时就不会有事。但是千万记住，除了里德尔以外，游戏里的人谁也不要相信！他通过游戏向你弹出的邀请尽管点‘是’就好，历练的世界越多，实力越强，拜拜~祝你早日变成我~（飞吻）”

　　你的眼睛刚扫过这一行，黑屏中的电脑突然自动开机了，《魇楼》游戏的界面瞬间霸占了你的屏幕。

　　说曹操曹操到，这时，有里德尔头像的对话框向你弹出一条指令。

　　“游戏升级成功，下一关卡：聊斋志异，请玩家在一分钟之内决定是否继续，若否，本游戏将自动从您的设备中删除，后果自负，魇楼不承担任何责任。”

　　对话框下是一个选项，两只血手中刻着字：是、否。读秒已经开始，从59飞快地跳到了50。

　　聊斋志异？

　　你干咽了一口口水。

　　千里孤坟，半夜鬼火，红妆的女尸躺在在残烛摇晃的灵堂中，突然伸出干枯的双手插穿了厚重的棺材板，轻而易举地咬开打盹的守夜人的脖子，好一阵大快朵颐，这时她舔了舔血红的嘴，浑浊的眼睛一动，看到了她的下一个目标——你。

　　光想象你就被吓出了一背的白毛汗。自从你收足了精液后，你对恐怖的特殊爱好已经好的差不多了，现在的你和任何一个普通人没有差别——除了你有法力以外。但是法力也是需要用的好不好？！要是你吓得连法力都不会用就嗝屁了，那还玩个锤子的游戏啊！

　　但是话又说回来，不接着玩下去后果自负什么的，总觉得更加不祥啊。虽然‘你’留下来的纸条真实性有待考证，也许是那个想杀你的人留下的陷阱，但是万一是真的呢？

　　时间在你的犹豫不决中飞快流逝，这时读秒已经到了倒数，5、4、3——

　　“是！”

　　你大喊着按下了鼠标。

　　再睁开眼时，看到的就是破碎的屋顶了。

　　破庙。

　　你起身环视一圈，观察周遭的环境后得出了这个不出意料的答案。

　　一提到聊斋，就肯定逃不过破庙这个主题。什么狐妖书生，道士女尸都会住在这个地方，好像除了破庙没有地方可以住了似的。

　　不过这个地方，要说住人，也实在是太够呛了吧！

　　褪壳到看不出人形的佛像，灰扑扑的一碰就碎的佛幡，地上杂乱地横陈着因年久失修垮了下来的木梁和碎瓦，这是间小庙，只有一间屋子，连家徒四壁都称不上，因为基本上算不上四壁，大门和后门只是两个大门洞，没有门板，四季通风，屋顶还破了好几个大洞，由四根看上去并不结实的木柱子苟延残喘地撑着，得亏不是冬天和雨季，否则连遮风挡雨的地方都没有，要是搁现代就是个危房，分分钟塌下来能压死人的地方。

　　四下打量时、不小心踢到地上残破的横梁险些跌了一跤的你急忙手忙脚乱地抓住了一旁离得最近的支撑物，好险才没摔到地上，却暗暗感觉手感不对，一扭头，正好和被你锁喉的骷髅大眼对……眼眶……

　　“啊！！！！！！”

　　妈妈呀！不玩了！你要回去！

　　你像被烫到了一般瞬间缩回了手，对着这具倚着柱子的骷髅郑重其事地鞠了好几个躬，一边口中碎念：“无意冒犯、无意冒犯，大哥对不住！您一路好走，早登极乐，下辈子为官作宰，用不着跟我这种小人物计较……”

　　鞠着鞠着，你就发现不对了。

　　为什么一个死的连皮都风化掉了的骷髅架子身上穿的衣服却还整整齐齐，虽然有些旧，但和旁边地上堆积起的厚厚一层灰相比，可以说是干净如新呢？

　　和骷髅黑洞洞的眼眶对视了一眼后，你的心里对他的死因已经有点b数了，反正不是寿终正寝的就是了。哥们，你就安息吧，现在专业的来了，一定给你报仇雪恨！

　　……所以，你就别来找我了……

　　你看他的穿衣打扮和背后背的竹筐，虽然和古装剧里播的有点出入，但大体上还是可以看的出来是个读书人。从竹筐里翻出来的除了几本薄薄的破书、赶考途中的简单记录和一纸官方盖章过的身份证明中勉强可以认出，这人是浙郡人士，叫武松，而立之年，考了十几年还是个童生却还是抱着一丝考秀才的希望，这次出来是要去杭城赶考，家里估计没什么钱，住不起驿所只能在破庙里凑合一晚上，岂料时运多遄，被鬼怪盯上，一命呜呼。可怜了他这几十年的苦读，就这么一朝化为了泡影。更可怜的是他的父母，务农之家千辛万苦、起早贪黑地养出这么一个读书人，却因为妖邪作祟，落得个老年丧子的下场。

　　大概又是因为游戏有翻译器的加持，翻着这扭曲而陌生的文字，你却一点也没有障碍，对他的文章一番通读之后，你得出了一个结论：这个武松，要是人如其名就好了，有那几拳打死老虎的本事，无论如何也不至于变成这样，果然百无一用是书生啊……啊呸，跑题了，这个武松，孝心是大大的有，多篇文章都写到了要考上秀才免去家里的田税告慰老父，要说努力，凿壁偷光也难望其项背，但是天分实在有限，怎么学也学不通透，这文章看的你磕磕巴巴，晦涩不通，能考上秀才才有鬼了……

　　不对，这里是聊斋，真是有鬼，他也考不上秀才。

　　再看他的身份文书上写，此人个头六尺有余，面白无须，又是圆脸。这时，一个惊人的想法突然蹦到了你的脑海中。

　　古代不比现代，人口流动极少，出入城市都需要身份证明，像你这样的穿越黑户是绝对会被抓起来以奸细论处的，更别说你还是个女人了，除了一部分的开明朝代，大多数的时候女人都不能单独出门，否则少则被人牙子抓去卖作奴婢女伶，多则卖入深山供几兄弟轮流使用，像穿越剧里那样走在大街上撞了惊马和某某王爷一见钟情是完全不可能的。

　　你瞟了一眼这个倒霉书生的身份文书，六尺多，大概一米六几，大概描述都和你差不离。简直是天助我也！

　　现在，你甚至有点想感谢那个害死书生的鬼怪了。

　　要知道，有时候人比鬼可怕多了。

　　第一百一十四章 聊斋志异（二）

　　把骷髅扒光，打扮成和他一模一样的你随手从地上扒了一手灰仔细把脸和脖颈抹了个匀称，又从里到外把书生的背囊和衣服翻了个遍，终于找出了剩余不多的几个银角子，据书生的记事本中所写的，一个银角子大概等于五个铜子，一个铜子就够吃一碗清汤面的，所以这些钱最多也就能供你紧巴巴地花用个一星期。

　　不过对你来说，眼下最要紧的不是这个，而是这具骷髅该怎么处理？

　　你挠挠头，凝视着他黑洞洞的眼眶，内心万分纠结。

　　把他扔这儿吧，你把人家的身份都窃了，东西也拿光了，良心实在过意不去；可要是带走吧，这么重的骨头要扛到哪里去？所以说古代太麻烦了啊！要是搁现代直接火化了放骨灰盒里轻轻松松就带走了，还要废这事？

　　欸？火化？

　　你的眼睛亮了。

　　茂密的山林里，一群鸟雀突然惊起而飞，扑腾的动静大的整座小山都能看到，有砍樵人站在半山腰上朝鸟雀飞起的方向看去，只看到了一缕灰烟袅袅升起，心里直怪道：这么一点大也不像是山火啊，难道是山顶那个鬼庙又开始作妖了？

　　只有好奇的松鼠蹦蹦跳跳地从树杈间跃过，跳到了视野开阔的树枝上后，才看到了这一幕。

　　“大兄弟，对不住了，我一定会给你报仇的！从今天开始，你爹娘就是我爹娘，等我发达了，一定代替你好好孝敬他们老人家！我把你火化也是为了你好，兴许以后还能把你带回去见见他们，你们古人不就讲究个叶落归根吗？你就别惦念俗世了，赶紧投胎去吧……”

　　一个面色蜡黄、长相有些女气的书生站在小庙后的烧香土炉旁，对着炉中已经看不清人形的骨头伸出手掌念念有词，从掌心处吐出了蓝紫色的火舌持续不断地舔噬着白骨，没一会儿，骨架就烧成了一摊白灰，和炉中其余的香灰混杂在一起难以分辨。

　　你收回施法的手，掏出你在破庙里找了半天才从供奉的佛坛角落找到的一个巴掌大的琉璃瓶，原本灰不拉几的小瓶擦干净后露出了华光内蕴的本相，琥珀色的外观、透润的质感，两面都刻着潇洒疏落的兰竹图，整体技艺巧夺天工，让你惊呼捡到宝了，甚至有一瞬间想把它昧下来自己用，可找遍破庙也没找到其他能盛装骨灰的容器，只能作罢。

　　打开琉璃瓶的盖后，你下意识地对着太阳往里面看了一眼，干干净净的，连一丝灰也没有，这才把书生的骨灰装了进去。

　　这时，天上的日头已近午后，害怕夜长梦多，久则生变，把琉璃瓶装进背囊后，你就轻装启程向山下走去了。

　　至于剧情？去他妈的剧情，能不能活下来还两说呢，你可不想在那个一看就不祥的破庙里过夜等死。

　　正当你庆幸于远离了闹鬼的剧情时，你的背囊里，原本合的严严实实的琉璃瓶轻轻震动了一下，盖子就自己开了，像是巧合似的，瓶中的骨灰随着你的走动一点一点洒了出来，又从背囊底竹编的缝隙中漏了出去，洒到了你身后的地上。

　　就这样，你一路走，骨灰一路洒，还没走到半山腰，瓶中的骨灰就已经洒了个干干净净，一丝不剩。

　　这时，琉璃瓶滚了滚，瓶口碰到盖子，啪地一声又合住了，像是没有开过一样毫无痕迹。

　　山路崎岖陡峭，你一边拄着随手从树上折来的树枝作拐杖探路，一边小心翼翼地避开多刺而茂密的草丛，全神贯注于脚下，完全没有察觉背囊里的动静。

　　如果你敏感一些察觉到了，这可能就是另一个故事了。

　　当然，一无所知的你还在沾沾自喜。

　　正如前面所述的，这是座小山，方圆就那么点大，就连路痴的你也没花多久就走下了山来，沿着樵夫农人踏出来的土路走了没多久就是一个村庄。

　　小村竹树环合，水田环绕，午后的太阳烈的很，是以田里只有寥寥几个农人在劳作，不远处便是围着竹栏的田舍，几个总角小儿蹲在小院门口玩石子，一条大黄狗躺在一旁懒洋洋摇尾巴，突然鼻子一动，远远地就看到了你，顿时警醒地狂吠了起来。

　　经它一叫，小童们也看到了你的走近，停住了手中的嬉戏，却没有什么戒心，几双黑亮的大眼睛中盛满了好奇，其中一个活泼的还站起身来和你搭话：“你是读书人吗？来我家喝口水再上路吧！我娘可喜欢读书人了！”

　　你原本也打算找个本地人搭话，问问最近的城镇在哪里，见小童盛情邀请，于是笑着和他搭起话来：“是吗？那你念书高不高明？”

　　其他的小童顿时哄笑起来，忘了羞怯，就此打开了话匣子，叽叽喳喳一人一句地接道：“二喜哪里会念书！连自己的名字都不会写！他娘带他去村里最聪明的秀才公葛先生家想让他拜师，结果人家葛先生才教了一天就连人带束修把他轰回来了，说什么此子、愚、愚钝不可教也！”

　　被小伙伴一起哄，叫做二喜的孩子又羞又气，作势追打，其他的小童立马灵巧地作鸟兽散了。

　　听到门口的动静，一作农妇打扮的中年妇女连忙挥着水淋淋的手从里屋走出来看，原本只当作小孩子打闹的她一走出来看到你，眼睛顿时就亮了，三步作两步地赶到院外揪住了气鼓鼓追打伙伴的儿子后领，然后热情地和你打招呼：“秀才公从哪里来？赶路疲乏，不如来我家喝口饱水再上路吧？”

　　你看日头尚早，婉言谢绝了她的邀请，打算继续行路，只想早点赶到最近的城镇好好歇一歇，却扛不住她三番两次的挽留。

　　“离我们葛公村最近是留下镇，可那最少也得走半天的呢，那还是壮劳力的脚程，秀才公你一个读书人，今天不到午夜是到不了留下镇的，且途经荒山野岭，有大虫劫道吃人！”妇人一说起，身子就颤了颤，眼带凝重，“隔壁村有一个脚夫上个月从镇里回来的时候就被吃了，连全尸都没留，就剩了个吃空了的骨头架子，可骇人也！我家二姑娘新嫁，家里还有一间干净的屋子，你要是不嫌弃，不如先在这歇息一天再上路？我们村里有个樵夫，他有辆驴车，每个月旬日清早启程都会上镇里做生意，你不妨坐他的车同去？”

　　你心动了，却还有些犹豫，这非亲非故的，平白受人家的好意总是不对劲。

　　妇人像是看穿了你的犹豫，坦白道：“哎呀，我们村里人都是这样的，互相帮衬着才好过日子！我就是想让秀才公教教我这不成器的儿，要是能让他开窍啊，你就是我的大恩人了！”

　　“既然如此，某就受之不恭了！”你摸了摸光滑的下巴，终究同意了留下来。大虫不是问题，要是碰到劫道的就完蛋了，你的装扮可经不起多少推敲。

　　不就教一个七八岁的小孩吗？你别的不会，三字经还是勉强能背的。

　　第一百一十五章 聊斋志异（三）

　　在妇人殷勤备至的招呼下，你暂时在这户农家落了脚，正如妇人——她自称燕嫂——所说的，她二女儿刚出嫁，家里还留着一间干净的住屋等回门时招待女儿女婿用，你来的讨了巧。

　　把不多的行李安置了，你左右打量了这间屋子一番，地上是整平的土地，门窗上糊着油纸，屋里光线不足，也没什么摆设，不过一张矮床、一个旧木衣柜和摞在一起的大小两个箱笼而已，但是梁上和地下都打扫得干干净净的，一推开窗便能将屋前的小院一览无余地收入眼底，下午的暖阳随之倾泻而入，将屋里照的亮堂堂的，合着鸟鸣松风声，倒是别有一番闲情逸趣。

　　“哎呀，我们小门小户的招待不周，秀才公别嫌弃！”你正瞧着，燕嫂便端着一竹盘的瓜果走了进来笑着招呼你道，“正是当季的果子，树上刚摘的，也叫你呀尝个鲜，算不上什么心意，你先歇着，我把箱笼挪一挪摆个桌子来，你们读书人要磨墨写文章离不了那物什！”

　　说着，她便自顾自地把瓜果盘推到你手上开始忙活起来，不多时就把两个箱笼堆到了床底下，从屋外搬进一桌一椅抬到了窗前，你欲搭把手还被她赶开了。

　　“秀才公一个读书人、细皮嫩肉的，岂能做这种重活？”燕嫂脸不红气不喘地把看起来至少有几十斤重的实木桌放下，直把你讲得无所适从了起来。

　　“如此，索性当下无事，我倒是可以教一教二喜。”你从书囊中掏出翻烂了的蒙学书提议道，这总是读书人可以干的事了吧？不做些什么回报燕嫂的热情款待，你心里总是过不去。

　　燕嫂闻言，愣了一下才反应过来，却是笑着拒绝了：“不用了，秀才公赶考途中总也要作几篇文章迎考，我就不叫他来烦你了，我家二喜能沾沾读书人的文气我就谢天谢地了，哪里还能指望他那个三脚猫水平。”

　　“哪里哪里，大器晚成者多矣！我看二喜机灵着，嫂子福气还在后头呢！还有……其实我就是个童生，嫂子这么叫、折煞我也！”

　　她却坚持：“叫秀才公盼个好彩头岂不妙！不必自谦，我还有手艺活做，那秀才公学着，我忙去了，有事尽管叫二喜便是！他别的不会，端茶研墨还是机灵的！”

　　看着燕嫂匆匆离去的背影，你莫名感觉到一丝异样。这一开始说想要你教她儿子才留你，现在又说不用教了，这样前后不一，有些不合常理。不过，转头你就唾弃起自己的这种想法来：人家好心招待你，你却还怀疑人家，这是体面人干得出的事？于是便放下了些微的疑虑，钻研起书生的记事来，争取以后见人不露马脚。

　　不多时，日头西斜，院落里传来焦香的锅巴饭香气，黄狗突然摇着尾巴吠了起来，你从书中抬起头来往外瞧，便看到高矮两人远远地从下山的小路上走来，离得近了，相貌才渐渐清晰。

　　高的是个作猎户打扮的中年男子，体格健壮，脸带疤痕，肩上扛着一头个头不小的死鹿大步走了过来，看到院门口的黄狗兴奋地迎上去只是嘘了一声，似乎是嫌它吵到他了。

　　而他身边走着的矮个子却是个少女，端的是荆布麻衣也盖不去的清丽绝色，看上去十三四的光景，背个箩筐一蹦一跳地走着，活泼得很，被黄狗迎接时看起来很高兴的样子。

　　听到狗叫，燕嫂很快从厨房里迎了出来，面带喜意，身后还跟着个二喜。

　　“呀！今天猎了头鹿！可是大收获！”你听到这看上去像是一家人的四口之家交流着今天的收获，燕嫂欣喜地要接过男人肩上的鹿，却被男人拒绝了。

　　“我来。”男人的话不多，却洪厚得很，颇有男子气概。

　　“娘！我也猎到了山鸡！”少女不满大家的目光都被大个的鹿吸引去了，将背后的箩筐掷在地上耍小脾气道。

　　七八岁的二喜把箩筐里巴掌大的猎物拿出来后，鄙视地看了姐姐一眼：“这还不够二黄一口吃的呢。”

　　少女闻言作势要打弟弟，却被燕嫂抓住了后衣领：“我昨天才跟你说什么来着？你一个女孩子家家的，不许跟你爹一起上山打猎！快及及笄的大姑娘了，再过个年就要嫁人了你知道吗？你这样刁蛮，哪里有书生肯要？”

　　少女瘪嘴，很是不服：“我也没说要嫁书生呀！是娘你自己想书生想疯了吧？还想要弟弟去进学好带个同窗回来唔唔——”话还没说完，就被她娘捂住了嘴。

　　只见她的目光隔着半个院子朝你射了过来，眼神如电，在接触到你的一瞬间又笑成了月牙眼：“秀才公莫听这浑丫头胡说，她一天到晚尽说昏话！这么晚了，你该饿了吧？正好，饭也好了，快来吃吧！”

　　不知为何，和燕嫂对视时，你像是过了电一般下意识抖了抖。她脸上挂着的招牌般和煦的笑容怎么看怎么不对味起来。

　　第一百一十六章 聊斋志异（四）

　　“来来来，秀才公！多吃点鹿肉！这山里的野味呀，就是我们乡下人一年到头也不见得能吃上几次，味道可鲜了！你要是不吃，那就是嫌弃我这乡野农妇厨艺不佳！”燕嫂的态度依旧热情，一顿饭下来光忙着给你夹这夹那了，连她男人和女儿隐晦的打量也没有顾及到，你也忙着推拒，更没有注意到他们眼神中深层次的含义。

　　“多谢燕嫂，不过我吃够了，燕叔你们也多吃点！”你尴尬地看着碗中越堆越高的小山，再看桌上所剩不多的菜色，感觉吃下去的东西都梗在了喉咙里似的难以下咽，于是匆匆扒了几口之后就随便找个借口尿遁了。

　　回到房间的你烦得在原地转了几圈，直觉告诉你燕嫂总有些什么不对劲，却又找不出怪的端倪。要是按她和她姑娘说的，说不定她是想招婿，刚好看上你了也说不定。她姑娘那般姿色，虽说出身低微些，但是配一个童生也是绰绰有余了，她大概是看你有潜力（？），将来兴许能给她女儿混个诰命太太当当。可问题是，你不是那个真的带把儿童生武松啊？！怎么给小姑娘幸福？

　　果然，按现在的情势，此地不可久留，还是走为上计吧！

　　你转的脑袋都发昏后总算是镇定了下来，观屋外天色已暝，于是决定过了夜再走。

　　下了决心后，你无事可做，干脆坐在窗前借着渐渐昏暗的夕影看起书生夹在四书五经中的话本消磨时间来，一时竟入了迷，不觉暮色深沉，檐头上托起一轮银蟾，檐下的黄狗望着满院清辉，兴趣缺缺地晃了晃尾巴，阖上了眼。

　　万籁俱寂中，一个窈窕的黑影踏着如水的月色而来，莲步轻移，三两步便从院这头走到了那头的客厢门口，仔细一看，黑影行走中的双足竟是离地的。

　　‘这厢说到，那刘姓书生正借着月色临窗苦读，那厢收留书生的大娘一转眼竟变作了一具双目淌血的死尸，桌上丰盛的粥饭刹那间化为蛇虫爬了满地，她家中美貌的女儿也随之将脸皮剥了下来，露出了白骨的真面目。

　　‘我的好妈妈，’那白骨状若娇女地挽着浑身青紫的死尸尖声道，‘那书生好生白嫩，你何不让我一口咬断脖颈嚼碎吃下？何须费那劳什子的功夫吸他精气，累煞人也~’

　　死尸青白可怖的脸上露出个不伦不类的嗔笑：‘我儿有所不知，这男人啊，趁他享受人生极乐之时吸取的精气才是我等妖邪的不世大补，其中精气尤以书生为上品。若使他怖惧生畏，是肉也筋老、髓也枯臊，全无趣味也！我儿且去罢，我合在此间候你佳信。’

　　‘晓得了，妈妈，我便去也。’白骨将取下的绝世美人皮规规整整贴回脸上，又变作了好女模样，理理乌云般的鬓发后，摆臀扭胯地朝刘姓书生借宿的西厢去了。’

　　“咚、咚、咚——”有什么东西规律地敲打在了厢房的门上，不像是人手那般软软的隔着肉，清脆利落的倒像是白骨敲击的声音。

　　看志怪话本看到这种时候被打断，是很要命的。

　　你的大脑迅速响起了警铃，顿时慌不择路地从座位上蹦了起来，顺手抓起矮凳小心翼翼地靠近门口，一边试探道：“来、来者何人？报上名来！”

　　来人的声音是少女独有的软糯，又带着极具个人特色的娇蛮爽利：“是我！秀才哥哥~我娘叫我来的~她恐怕你住不惯，叫我来照顾些个~开门嘛~晚上外面可冷！”

　　你非但没有放松警惕，反而进入了最高戒备状态：这个情节！怎么和刚刚看的话本一模一样！除了你是个假书生真直女这部分以外。

　　“啊！我、我已经睡了，替我谢谢你娘的好意！”你拿着矮凳隔空虚虚地顶着门，一点也不打算让她进来，“你也快睡去吧！那个……姑娘……”

　　她笑起来，脆若银铃：“我叫燕皓儿，小字三娘。秀才哥哥只管叫我三娘便是~你知道的，我娘那个人不到黄河心不死，我若不眼见你一切无事，她是不肯作罢的，你就开开门嘛~我冷得慌~”说到开门，她的声音宛若掺了一斤槐花蜜般甜美醉人，要是你有丁丁，恐怕已经起立敬礼了。

　　虽然你是个钢铁一般的直女，但此时还是受不住的咽了咽干渴的喉咙，手中的凳子却握得更紧了，仔细一看，还能看得出拿凳子的手在微微颤抖。

　　正当你脑海中天人交战之时，不知为何，话本中的文字异常清晰地浮现了出来。

　　‘书生经不住佳人三番恳求，终是搁笔应门，把那白骨女迎进了屋里。

　　一进门，佳人便柔弱无骨地倚倒在了书生身上，诱人的暗香一阵阵往书生的鼻端侵袭，扰的书生无心向学，最终还是从了那手段高超的妖邪。

　　（此处省略香艳描写三百字）情至胜处，刘姓书生一声低吟，禁不住抵着女子娇软密处泄出了满腔热意，不想迎来的不是佳人的爱意逢迎，却是一张血盆大口，三两下便夺了书生性命。

　　可怜书生一介文星贵命，终丧于魑魅魍魉之手。’

　　你正在回想话本情节之时，身后却忽然传来幽幽的少女细语声：“呀~这不是还没睡吗？秀才哥哥，既然如此，我们来玩个游戏吧~”

　　你感觉后颈一阵细细凉风掠过，僵硬地回过头去，看到她在月光下隐约泛着红光的双眼，呼吸一滞。

　　第一百一十七章 聊斋志异（五）

　　“啊、玩游戏啊，好啊……不过……三娘是怎么进来的？”你装作什么都没看见似的迅速放下凳子，僵硬的嘴角微不可见地挤出一丝微笑，试图用单纯好奇的伪装混过她的眼睛。

　　不过，眼前这位种族存疑的少女并不买账，她只是天真地眨了眨眼，指了指一旁大敞的窗户：“我看你没应门，便走窗户了。书生哥哥不是没有睡觉吗？为什么不来开门？把凳子抓在手上做什么？”

　　她一连串的问题让你感觉背后的冷汗都要滴下来了：“呃，这是、因为……这深更半夜，孤男寡女的，实在是……有伤风化！对！我是怕伤了三娘的清誉！”绞尽脑汁终于现场编出个得体的借口的你像是溺水的人好不容易抓住了救命稻草一样语无伦次起来。

　　燕皓儿歪歪头，姣好的脸庞在皎洁的月光下白得透明，她的双眸纯澈透亮，完全不像是食人的鬼怪，而此时那双黑水晶一般美丽、一眨不眨看着你的眼睛里似乎掺进了些本不该有的情愫：“可是，秀才哥哥是我未来的相公嘛~这有什么好担心的呢？”她说的坦荡，眼中藏不住少女怀春的羞涩。

　　欸欸欸欸！！！

　　你是失忆了之后把前面的剧情忘了吗？这个话又是从何而来？

　　“相、相公？”你目瞪口呆，“什么时候我是你未来相公了？”

　　少女撅撅嘴，诱人犯罪的小脸上这才浮现出一丝符合年龄的孩子气：“什么嘛~这可是娘亲说的哦，娘亲说的话从来都会作数的。她说二姐会和镇上宅院最大的养鸡大户结亲，二姐就嫁给了大户家的大儿子，她说我会嫁给秀才老爷做秀才夫人，你就出现了！这说明老天也注定了你就是我的相公！”一边说着，一边靠近抱住了你的胳膊，歪理一套一套的，偏偏还说的一本正经，一副将娘亲的话奉为圭臬的乖女样。

　　“可、我不是秀才啊，我考了几十年才考到童生！我脑子一点都不好！刚刚背下的现在就忘得一干二净了！我不可能考上秀才的！三娘长得这么好，定能嫁个比秀才还聪敏的举人、不，进士！”你急忙把胳膊从她的怀抱中挣脱出来，同时试图在不伤了人家的少女心的条件下让自己逃出虎口，期间却不小心擦过了一团软绵绵又富有弹性的东西。

　　那是什么东西？！是少女你这个年纪应该有的尺寸吗？！（重点错）

　　燕皓儿低头看向你僵在半空中无处安放的手，不恼反喜：“秀才哥哥碰到了娘亲说只有我的相公才可以碰的地方！现在你必须娶我了！好啦~那我们来做娘子和相公的游戏吧！”她的眼睛亮亮的，在你猝不及防之下直接把软软的嘴唇靠了上来，得亏你躲得快，她的唇却又锲而不舍地追了过来。

　　你被她追的无处可逃，最后不知怎么的被逼到了床边，一个不小心没注意到身后的床沿就失去平衡跌在了床上。

　　仰面摔在床上，又因太过慌张一时半会没爬起来的你看着她一步步逼近，顿时体会到了被地主强占的小媳妇是什么感觉：“你、你想干什么、我不是秀才啊！我这辈子都考不上秀才的！你还是别浪费时间了！换个人吧、比如，那个养鸡大户家有没有小儿子！你这样的硬件配县令公子也绰绰有余啊！我什么也不是，就是个穷书生，你图啥啊？”

　　她在床前站住了脚，脸上露出了嫌弃的神色：“就高裘和秦讳那两个不学无术的二世祖，我才不稀罕呢！看到他们献媚都想吐！相公你现在不是秀才没有关系呀~三娘不嫌弃的，反正，你以后一定会当上秀才老爷的。”说着，她莫名地笑了。不知道是不是你眼花了，你好像看到她的裙子后面微微撑起了什么，仔细看时却又消失了。

　　这要是放在随便哪个男人身上，尤其是极度崇尚书中自有颜如玉的聊斋中作为主角的书生群体，看到这样一个美女投怀送抱，别说清白、命都可以不要了。

　　但是你不具备这个硬件啊！

　　眼看燕皓儿要爬上床来，你心一横，使出了杀手锏：“我不能做你相公！！！”

　　本来微笑着的少女瞬间变成了冷若冰霜的模样，速度和川剧变脸有得一拼：“为什么？你觉得我一介农女配不上你这个有功名在身的读书人吗？”现在这个绝对不是你的错觉！她的身后真的有几根毛绒绒的东西像棍子一样竖起来了啊！

　　背着从窗户中透入的月光，燕皓儿姣好的脸隐没在黑暗中，看不清她的表情，却可以很清楚地看到从她眼中掠过的血红光芒：“我说过了，娘亲说的一定会成真，你不能做我的相公也无妨，那我继续找就是了，可娘亲是绝对、不会、放过你的哦，你不会想要知道她是怎么对那些反抗她的计划的人类的。”语毕，她半边侧脸微微转向了有月光的方向，露出一半似笑非笑的美人脸。

　　你咽了咽口水：“不、不是嫌弃你，可我不能做你的相公的原因是，我是个和你一样的女人。”

　　你话音刚落，却见她严肃的表情一松，一整个把自己扑了过来压住了你：“什么呀？就这点小事！三娘不会嫌弃你的！”

　　小事！姐姐！我们是在讨论你的终生大事欸？！难道你还爱好磨镜？（磨镜：古代的女同性恋行为）

　　你顿时感觉今天节操难保。

　　她只是用头顶软软的发丝摩挲几下你的下巴，磨着磨着，你竟看到她的头顶骤然生出了一对毛茸茸的白耳朵。

　　再结合她刚刚背后升起的几根东西，你想你知道这货是什么品种的妖邪了——那就是各种志怪话本、影视写烂了的九尾狐。

　　“不是，我们两个女的……你别误会，我不是歧视你，但我还是喜欢男人……”你一边偷偷用胳膊肘撑着自己往后移，希望把她的大欧派从你被布条绑的紧紧的胸部上移开，本来就很痛了，再压下去怕是会扁！

　　“这样的男人吗？”

　　燕皓儿突然抬起头，用尚未变声却异常标准的清脆少年音说道。

　　当你的眼神触及到她突然变得线条明朗却依旧绝色的脸庞上，你觉得自己已经被锻炼得很强壮的神经又一次断了——这TM！绝对是个男人吧！虽然好看的有些雌雄莫辨，但是她、不，他下身处顶着你大腿内侧的硬物充分验明了他的正身。

　　WTF！还有这样的操作！

　　看到你呆若木鸡的样子，燕皓儿愉悦地笑了，眼睛里盛满了细碎的星芒，带着少年的淘气。笑着笑着，他突然俯身噙住你的唇瓣。

　　“这下，你跑不掉了吧~”

　　他的唇舌不留空隙地碾磨着你的，含糊着道。

　　第一百一十八章 聊斋志异（六）（微h）

　　被他这一顿骚操作惊到的你抓紧呼吸的空隙问道：“你、到底是男是女？”

　　燕皓儿闻言，不知飨足地舔了舔水润鲜艳的唇瓣，动了动头顶双耳：“秀才哥、不，姐姐不是看出来了吗？人家又不是人类，只有人类才管男女呢~你欢喜我是男人，我便是男人，你若更为我女子的样貌着迷，我便作女子也罢~我们狐妖才不受你们人类的条条框框拘束呢~怎么样？秀才姐姐、我们来玩娘子和相公的游戏吧！我娘说你们人类最喜欢狐妖了~”说着，他晃着背后的一堆水草般摇摆的大尾巴向你抛了个媚眼，若他再长个两岁，那一眼定是倾国倾城也不足以形容，可因为他年纪尚幼，稚气未脱，眼中更多的是好奇和跃跃欲试而不是挑逗，使得他的媚眼效果大打折扣。

　　你被他明明是个半大孩子还拼命装大人、偏偏又藏不住马脚的样子逗乐了：“又是你娘说，你多大了啊还听你娘的？难道这场夜袭也是你娘叫你来的？”

　　燕皓儿不服气地扁了扁嘴，腮帮鼓起来作生气状：“才不是！我娘说要先看看你的胆气大不大，若是像那话本里的许仙一般，看到白娘子变蛇就吓死了，那就把你剁吧剁吧切片给爹爹下酒罢！今晚是我自己偷偷来的，我要先验验看我自己将来要嫁的夫婿是什么品性，若是我娘满意了我却不满意，我便当夜把你切片做了小菜吃下肚，免得我娘又像逼大姐那般逼我！”这一大段连珠炮似的噼里啪啦说下来，他倒是把自己的家底卖了个干净。

　　“不过~”说着，他又露出了羞涩的表情，小脸也撇到了一边去不敢直视你，只敢偷偷跟做贼似的抬眼扫你几下，“你应当是个好夫婿，我看的出来，你和旁的那些垂涎我美色的人类不一样，他们看我总是色迷迷的不坏好意，你的眼睛却很干净，而且你知道我是狐妖也没有被吓死欸！好事宜早不宜迟，我们今晚就圆房吧！这样不管娘亲明天满意不满意，我们生米煮成了熟饭，她也无话可说！”刚刚还羞涩着呢，转眼间他又换了一副模样，眼冒精光把嘴凑了上来。

　　你连忙用掌心挡住了他软软的唇：“等等！我跟你说了啊！我是女人，不能做你相公的！我还得去考学，万一这个身份暴露了连累你怎么办？女身做官乃是欺君罔上，要株连九族的！皇家总有几个厉害的天师镇守，说不得连你也得被抓去扔进三味真火给皇帝炼丹！”他看上去挺好糊弄的，你暂时不打算来硬的，便只是恐吓他道。

　　燕皓儿眨了眨眼，又长又浓令人嫉妒的睫毛轻轻扫过你的指尖，还没等你松手，他突然张嘴用湿软的舌尖舔起你的手心，带起你的心头一阵瘙痒，顿时像触电似的缩了回来。

　　“没关系的嘛！人家是狐妖，会好好保护相公的身份不让你暴露的！人家还可以变成女孩子的样子给你生狐狸宝宝，那样就没有人怀疑你的女人了哦！三娘是不是很厉害！”他完全不为所动，反而更加兴奋了，就差把‘你快来表扬我’这几个字写在脸上了。

　　此时他半边身子压在你身上，下身处那个又烫又硬的家伙什愈发造作地顶着你的大腿内侧，明明说着给你生孩子表情反倒纯情得像个孩子，这种反差萌却奇异地激起了你的性趣。

　　“哦？你还会生孩子？”你放弃了逃跑的打算，决定坦然接受这一场艳遇来，反正这个游戏不就是这么玩的嘛，能有什么大不了的后果（flag已立），于是接着问道，“那你知道怎么生吗？”

　　燕皓儿这时脸上出现了几秒钟的茫然，当你打算继续逗弄他的时候，他却突然摊开了手，桌上被胡乱翻开的话本瞬间召之即来，平平稳稳地落到了他手上。

　　他飞一般地翻过了整本书，然后像是被烫到手似的将书随地一扔，脸红红地转头看向你：“现在我知道啦！不过，秀才姐姐以后不许看别的男人的身体、不，女人也不行，要是我再抓到你看这种书……我就、我就把你吸干！”

　　回想起话本中图文并茂、栩栩如生的春宫情节，你的心头出现了一丝小心虚……这可不是一本给青少年科普性教育的好读物，既黄又暴，里面的姿势有的连你一个老司机都不敢想象。

　　扔下这一句威胁后，他就一声不响地解起衣带来，三两下利索地脱掉自己素白的裙衫还不算，他还把主意打到了你身上来，被你不适应地婉拒后又开启了drama   queen（戏精）模式：“相公~让人家来给你更衣吧~我娘说，这是出嫁的媳妇一定要做的事，否则婆家会嫌弃我的！要是婆家嫌弃我了，就会给相公讨一堆的小妾，那我就必须把她们都吃掉了，我不想吃她们，人类女人都一股脂粉气，还没有我漂亮~”

　　缺根筋的小狐狸看到你不爽的面色才反应过来，连忙描补道：“当然！相公是不一样的，我最喜欢相公身上的书卷气了~”

　　你的表情更加微妙了，少年，这不是书卷气，这是穷酸气，也许还要加上死气。为了免得他扯得更宽，你几下就把这件死人穿过的破衣服脱下来扔到了一边，两人身着亵衣面面相觑，还是嫩的先破了功。

　　他一边通红着脸，一边壮着胆把手探向了你的亵衣衣带，尾巴和耳朵极其不镇定地飞快抖动，解起衣带的手也抖抖嗖嗖，半天都没解开一半。

　　你也是服了这个嘴上大胆行动却跟不上的妖精了，干脆一把拉住他解衣带的爪子揽到了身前，一个翻身，两人的位置便颠倒了。

　　被压在了身下的燕皓儿脸更红了，简直像一个被开水烫过的番茄，耳朵却安定了下来，眼中带着些许很明显的小期待。

　　你‘邪魅’一笑，一个霸道总裁式床咚，把他咚在了原地，然后俯身啃向他的耳畔，把他鲜红的耳垂含在嘴里咬了又咬，直到他喉间发出一声似哭非哭的嘤声。

　　这可是货真价实的狐狸叫啊！

　　你顺着他白嫩的颈侧一路吮吻而下，在他敏感的脖子上种了一堆草莓，才像拆封礼物似的，郑重其事地解开了他的亵衣。

　　鼻、鼻血要出来了！

　　一个欲拒还迎的绝世美人眼含水雾躺在你身下，青丝散乱，狐耳轻颤，脖颈和锁骨处布满了可疑的牙印，清冷的月光斑驳洒在他比月色还白的胸膛上，两点红樱敏感地挺立着，亟待去你采撷。

　　“不，不好看吗？”美人见你呆看了许久，委屈地问道。

　　默默在心里抹了一把鼻血（划掉）的你坚决地摇了摇头，瞬间狼化蹂躏起美人幼嫩的樱珠来。

　　燕皓儿一声轻呼，随即半遮半掩地享受起来：“呀！秀才姐姐欺负我~”

　　你似笑非笑地抚弄了一把他硬烫得快要烫破你的皮的小狐狸，换来他更加慌乱的惊呼：“这不就是你想要的吗？你这个小家伙不得了，假以时日，怕是京城头牌都不在话下！”这股天生不做作的妖媚劲，简直要从骨子缝里溢出来了。

　　原本还在娇吟的妖狐却突然停了下来，眼含惊怒地瞪着你，小狐狸也不让你碰了：“你、你竟把我这良家狐狸同你们人类里那起子一点朱唇万人尝的妓子相较！难道你觉得我们狐狸精就是那么人尽可夫，没有廉耻的吗？”

　　只是开个玩笑的你顿时慌了，这真是文化差异害死人啊：“不是，哪里会，皓儿妖而不淫，美而不俗，和她们完全不相干！”

　　他哼哼着剜了你一眼，这才放过你：“哼！这才像话，你这冤家，你若不是我相公，我便一口将你咽下作宵夜了！”

　　自认理亏的你赔了半天笑脸才换来他一个正眼，却是难耐的暗示：“你若真觉得对我不住，说再多也比不过做的。”

　　第一百一十九章 聊斋志异（七）（h）

　　他面上一本正经的要求着你，发顶一对白毛耳朵却抑制不住地透出股淡粉色来，实在是可口的紧，让你无法控制地一口咬上了小狐狸动来动去的耳朵，唇齿间尽是他耳尖茸毛细幼光滑的触感，不由得更得寸进尺地用舌尖舔吮起来，将燕皓儿舔吻得半个身子都敏感地蜷了起来，又发出了那种奶狐狸的娇嗔。

　　“咿呀~好奇怪~”

　　你玩心大起，直咬得他眼泪汪汪地求饶才放过他的耳朵，又转而挑逗起小狐狸鼓鼓涨涨的肉柱来。

　　你先是用手指轻轻扫了扫他粉白圆润的玉囊，感受到指尖触及时那下意识的跳动后，用一只手擎住了他一点也不小巧可爱的玉柱，勉勉强强能握住一半后就开始慢慢上下滑动，拇指还时不时扣弄扣弄已经吐出不少晶亮前液的龟头。

　　他实在是太容易被挑起情欲了，浑身都是敏感点，耳朵也好，颈侧和胸膛也罢，更何况那个物什，没多大功夫就被你逗弄得喘息不止，眼神迷离地连连讨饶：“好奇怪的感觉……唔啊！！哈~呼~秀才姐姐……皓儿好难受！”

　　初次求欢的狐妖媚眼如丝，蒙着一层半开不开的水雾，宛如清水芙蓉，天然雕饰，眼神中有初次的无助和懵懂的祈盼互相交织，这样纯洁、不带情欲却更让人欲火中烧，偏偏没有半点刻意，不染风尘，让人不由得想把他拉入万丈红尘一同翻滚，从此被打上专属一个人的标识。

　　你大概只是个卑劣的凡人吧。

　　你眼中有什么上下翻滚又归于沉淀，心中只是暗道，这只小狐狸虽然精怪，却不知道人类这种生物，是他一眼看不透的。也亏得是遇到了你这个假书生，要是碰到真书生，怕是皮都被人家扒去卖钱了还傻乎乎地觉得遇到了真爱，要知道聊斋里的书生可没几个会对一只狐狸动什么真爱。

　　燕皓儿可不知道你在想什么，只是要哭不哭地在床上扭动，挣扎得像一条搁浅的美人鱼，想自己动手又怕你觉得他狐性本淫，时不时抬眼看你，希望你能赶紧给他个痛快，却只捕捉到了你似笑非笑的挑眉。

　　“想要吗？”你笑着，俯首亲了他迫不及待地跳到你手心里的肉物，却只是浅尝辄止，一触即分。

　　“想要！皓儿想要！”他紧咬下唇，憋得脸都红了，耳朵也服服帖帖地垂到了两边，这时全然不顾什么所谓的矜持不矜持的，露出了直言不讳的野狐本性，连犬齿也长了出来。

　　你见状，终于不再逗弄他，再玩下去小狐狸怕真是会咬人的，于是一撩亵衣下摆，脱也不脱，对准小狐狸蓄势待发的大肉棒一点点吃了下去，早已湿成一片沼泽的小穴一点障碍也没有地就将他纳入了子宫最深处，硬烫挺直的肉棒一路往上进犯、直顶到你下腹处的脏器微微发疼，小腹处出现很明显的棍状凸出为止。

　　“咿呀~~~~~好舒服~~~~”小狐狸这下浑身都松快了，心直口快地把该说的不该说的话都说了出来，“原来秀才姐姐的屁股里面这么舒服，比吃活鸡还舒服一百倍~~~皓儿好想一直放在里面呀~”一边说着，他的下身一边不由自主地往上顶弄着，直顶得肉囊也入了一大半，把你撑了个够呛。

　　“傻皓儿，这种事怎么能和吃活鸡比？再说这可不是屁股里，后面还有一条道呢。”你被他自作主张的插弄撞得肾都疼了，没好声气地掐了他乳尖一下，把他生疏的探索强行镇压了下去，这才压着他的腰慢慢起伏起来。

　　“还有一条道？那条道也能进吗？”一朝尝到甜头的小狐狸一听到这话，眼睛直发亮。

　　你俯身咬在他的喉结上，作为对他贪心不足的惩罚，随着你的动作，下身软肉包裹着的肉棍也弯折了过来，因为穴口肌肉收紧被含得紧紧的不留一丝空隙，将燕皓儿疼得嗷了一声，狐狸眼略带委屈地瞪了你一眼，随即报复式地擅自抽动了起来，借角度之便几下就把你肏得浑身一颤，淫水四溢，显然是去了。

　　原来还在记仇的小狐狸看到你忽然瘫软在了他身上，眼波潋滟，气息紊乱，顿时好奇心大起，伸出爪子探到两人交合处沾了一手的淫液，放在鼻端嗅嗅后又把指头伸进了嘴里，这还不算，他还秉着打破砂锅问到底的精神要探个究竟：“秀才姐姐，这是什么呀？是书里写的一江春水吗？可那春水不是妖精才有的吗，书里那个书生射出来的叫阳精，那你射出来的也是阳精吗？”

　　你可给我闭嘴吧小妖精！

　　为了防止这张小嘴叭叭地说出更加羞耻的话来，你不顾高潮后的身体疲软，直接起身把他的嘴用自己的封住了。

　　效果……不要问……

　　他说是不说了，却把余出来的精力全都用在了干你上。

　　以在下面的姿势干了一会儿后，怎么做也不够爽快的小狐狸不满了，抱着你一个翻身，从你背后插了进去，以犬科动物最熟悉的后入式大干特干起来，精力十足地肏得你宫口直发麻。

　　一边抽插，他嘴上还不消停：“哈、啊~秀才姐姐也和我一样舒服吗？秀才姐姐喜欢皓儿的小狐狸吗？秀才姐姐的里面好暖和~皓儿好喜欢秀才姐姐呀~明天我们就成亲吧~夫妻间的游戏太好玩了~皓儿要给秀才姐姐生一堆小狐狸崽子~哈~哈啊~”

　　你被身后一下紧接一下的强攻猛肏插得满脑子混混沌沌，喘息不止，对他的絮叨左耳进右耳出，完全没有放在心上。

　　“啊~~~呜啊~~~~~~~~~好痛快！！！”

　　雏儿的初次总是去的很快，小狐狸没做多久就控制不住了，顶着你的最深处源源不断地泄了出来，巨大的快感使得他的好几条尾巴尖都发直了，耳朵也紧张地竖了起来。

　　狐妖饱含能量的初精将你灌的头都发昏了，好一阵才缓过神来，感觉浑身都变得懒洋洋的，像是吃撑了。

　　燕皓儿倒是很开心，一个熊抱抱住你滚翻在了床榻上，亲吻扑天盖地地落在了你的脸上：“皓儿还要~还要嘛~”

　　你懒懒地应了，随后在他一轮又一轮欲求不满的攻势下睡着了。

　　再醒过来时，是被他的尖叫吓醒的。

　　“我的尾巴！！！”

　　第一百二十章 聊斋志异（八）

　　“娘亲！！！！！”

　　你醒来的时候，正看见慌慌张张的小狐狸拖着像蒲公英一般炸开的几条大白尾巴逃难似的飞奔了出去。

　　“娘亲！娘亲！娘亲！”

　　他一边把门敲得震天响，一边像小动物一般惨惨嚎叫着，吵得屋里的人飞也般过来应了门，可那门一开，里头出现的那张满是起床气的脸却不是燕嫂。

　　“三姐你一大早上又闹什么妖呢！”衣衫不整的二喜睡眼迷蒙地擦了擦眼角的泪水，正要好好抱怨这个戏比旦角儿还多的三姐一番，一睁眼却被眼前这个英气十足的少年吓得打了个嗝，“吓！你、你、嗝！燕皓儿你居然敢在出嫁之前变身！你嫁不出去了！嗝！我要告诉娘去！看她怎么揍你！”

　　不知道看气氛的告状精弟弟话音才刚落，还没来得及转身就被燕皓儿一把揪住耳朵露出了兽形：“你起开！我现在才懒得搭理你，我自己会找娘亲说的！”说完，他气鼓鼓地把手中揪着的一团白毛狐狸扔到了一边，可怜的小狐狸在原地懵了好一会儿才缓过神来，浑身的白毛毛都炸开了，只见它甩了甩被揪得发疼的大耳朵，葡萄似的黑眼睛瞪得浑圆，随后哭唧唧地化身嘤嘤怪追上去找娘亲告状了。

　　“娘亲！怎么办！我的尾巴、我的尾巴变成八条了！”

　　燕皓儿风风火火地踹开自家爹娘的卧房门后就直接闯了进去，像是看见世界末日了似的。

　　然而，紧接着他就意识到了，世界末日还不及他眼前看到的这一幕震撼。

　　这大早上的，爹娘在被子里一动一动的干什么？！

　　冒失鬼燕皓儿连忙捂着眼睛转过身去，冷不丁遭了被坏了好事的爹一记凌空草鞋底：“燕皓儿你个小兔崽子！给老子出去！”

　　“嗷！”狐狸崽子惨叫着挨了老爹这一下，委屈得直冒泪。这不是有正事儿才来打搅他们的嘛，谁知道爹娘这对老不正经的居然在做他和秀才姐姐昨晚做的那种事！不过那种事情真的很痛快，这么一来他又想秀才姐姐了……不不不、重点是，万一像小时候从族里千年老狐狸那里听过的那样，一旦狐狸长出第八条尾巴就会被大妖怪抓去做炉鼎可怎么办呀！他可喜欢秀才姐姐了，他一点也不想给黑山老妖做第十八房小妾！呜呜呜……

　　拦住了自家男人勒袖子上去揍熊孩子的冲动的燕嫂听完他磕磕巴巴的解释后，头痛地扶额叹了口气：“这种哄小狐狸的把戏你还信？你可是要及笄的大狐狸了，这要是嫁人了可怎么办啊？人家可都说，当了官的书生总要收几房妾室的，你这个傻孩子，半点也没有继承我们狐狸的心眼，到时在后宅怕不是会被那群假狐媚子活吃了去！”

　　燕皓儿委屈巴巴的挪到娘亲跟前，拽住燕嫂的袖子撒娇道：“真的吗？所以我长了第八条尾巴也不会被黑山老妖抓去？”

　　燕嫂恨铁不成钢地用尖尖的指甲戳了他脑门一下，直把他白嫩的额头戳出了个红点才罢休：“你还不信你亲娘了，偏要去信族里那些个几千年也修不出八尾的老妖精破落户？我们狐族现在已经很少能有后代修出八尾了，不过我倒还是有幸见到过一位，当初我们还是一块长大的青梅竹马，呵……总之，这是件好事，你就偷着乐吧！”说到青梅竹马，燕嫂凤眸低敛，掩住了不知什么的情绪，也掩去了眼角眉梢的淡淡风情，只余一丝疲惫。

　　她身旁的男人担忧地低头看了妻子一眼，却不知说什么安慰才好，于是伸出雄壮有力的双臂将燕嫂紧紧抱在了怀里。

　　燕嫂被他勒得差点透不过气来，狠狠掐了一把男人的腰示意放开，男人闷哼一声，只得遵从。她朝丈夫翻了个白眼，随后眉头一皱，鼻尖化为兽形在空气中频频嗅闻：“嗯？这是……”

　　突然，她双眼怒睁，目光如炬地看向自家不省心的女儿……啊不，现在是儿子：“燕皓儿！你个小兔崽子！你昨晚是不是去找那个书生了？！我就说，你一个嫌男身不好看八百年都不化男身的小兔崽子怎么突然化了男身？那书生是不是断袖？你被他、那个了？怪不得突然修为也大涨了，原来是吸人家精气去了？！我都反复叮嘱过你了，在我同意之前不许轻举妄动，这下可好，看到你从女变男，他肯定知道我们不是人类了！这下你又失了清白没了倚仗，我怎么逼他娶你？燕皓儿啊燕皓儿，你嫌弃你姐夫家小儿子嫌弃得跟蠹虫一般，怎么遇到这个书生就偏偏连一天也等不得？娘亲又不是不让你嫁给这个书生，可现在计划全都不能用了！他要是一走了之，你怎么办？啊？才一晚上的精气就能让你修成八尾，这个书生的文星运可不是一般书生能比的！不行、我得想个法儿……露原形把他吓傻！不行，他知道你不是人了……不如，打断他的腿叫他哪也去不了……”

　　看着自己向来成竹在胸的娘亲像个疯子似的在原地打转，还冒出了一个个馊得不行的馊主意，燕皓儿好几次想打断她来解释，却总是被狠狠瞪得把话咽了回去。

　　“你看什么看！就是你小子搞出来的烂摊子，现在还得你老娘来收拾，我怎么就都落了这么几个不省心的狐狸崽子啊！”燕嫂气得又戳了儿子脑门好几下，这回连原本想收拾熊孩子的孩儿他爹都不忍心地上来劝架了，却也被孩儿他娘吼了回去，“你也给我闭嘴，都是你王大虎干出来的好事！要不是你这个拖后腿的，以老娘年少时那般美貌随便都能找个举人嫁了，现在少说也是个九尾的修行，哪能落到现在这个地步？”

　　男人沮丧地垂头，对妻子的埋怨全盘接收，一个字也没有反驳。只是兽耳控制不住地从头顶冒了出来，那是一双银白相间的圆形虎耳，软塌塌地趴伏在头顶上，随着妻子的怒气值升级越发萎靡。一个肌肉纠结的九尺大汉在身前这个矮小的女人面前怂巴巴的样子，有一种奇妙的反差萌。

　　“啊！！！”

　　一家三口正在屋里吵着（单方面），只听得窗外忽然传来一声痛叫，三人愣了一刻后互相对视一眼，突然意识到屋里还少了个人。

　　二喜！

　　三人急忙奔出门去，原以为会看到儿子（弟弟）被人绑架之类的惨案，却意外地发现是你蹲在墙角，捂着覆盖了一排细牙印的手呼痛。

　　看到三人出来，你尴尬地把被咬了一口的手放在身后，用另一只完好无损的手向他们挥了挥打招呼。

　　“呃……早安？”

　　岂可休！早知道就不抓着那个小狐狸躲在墙角偷听了，倒让它逮了你专注于室内交谈没有防备的时机狠狠来了一口！虽然没有出血，但是很痛啊！

　　话说狐狸也是犬科吧，要不要去打狂犬疫苗啊？

　　被短暂地‘绑架’后机智脱困的二喜瞬间飞奔至了父母身后，有了靠山的小狐狸抖了抖被抱得一身灰的白毛，气呼呼地变回了人身。

　　然后，你就看到燕嫂的脸上又露出了那个令人熟悉的‘和煦’的微笑：“秀才公，咱们进屋好好谈谈？”

　　你顿时感觉到全身都起了鸡皮疙瘩。

　　燕嫂身后壮硕得跟座小山似的男人往前跨了一大步，一双炯炯虎目眼带威胁瞪着你。

　　好、好汉不吃眼前亏。

　　更何况你还刚睡了人家的宝贝闺女、啊呸，宝贝儿子。

　　‘毛脚女婿’·你在岳父死亡眼神的威胁下乖乖踏进了屋子里。

　　第一百二十一章 聊斋志异（九）

　　窗外晨光熹微，透过合得严严实实的窗缝里泄下几缕来，打在端坐在八仙桌前面无表情的中年妇人脸上，半阴半阳好不骇人。

　　更骇人的是站在妇人背后獠牙半露的虎目大汉，他居高临下地死死盯着你，一双利眼时黄时黑，仿佛只等妇人一声令下就会猛扑上来把你撕成碎片。

　　你露出一个尴尬而不失礼貌的假笑，正要说些什么客套话缓和一下这剑拔弩张的气氛，就被燕嫂单刀直入地问住了。

　　“秀才公呀，你是读书人，不像我家不懂事的皓儿，他一个未及笄的小孩子，什么人生大事也尽不晓得，只知道玩乐，但你是晓得礼义廉耻的，背的那么多经义总不是背背就算了罢？我家皓儿这个条件多得是人手捧千金万贯上门求娶，不缺你这么一个，所以说我也不是逼你负责，只是我们这些个做父母的，不为自家儿女操心还能为谁操心？秀才公也有二老在家里盼你高中，应该懂得可怜天下父母心这个道理的。话已至此，我也不兜圈子了，秀才公，我家皓儿都已经叫你坏了贞洁，要不择日成亲，要不……”她狐狸眼一眯，身后的大汉顿时半张脸都化作了白虎模样，半寸有余的利齿上闪过一丝锐光，脚下轻轻一动，地上就出现了半人长、一掌深的三道抓痕。

　　你咽了咽口水。

　　你的细胳膊细腿绝对经不住他半爪子挠的。

　　要不、走为上计？

　　燕皓儿此时却闹了起来，他挣开弟弟的阻拦跑到你面前，背对你张开双臂作保护状，朝威逼利诱的双亲吼道：“娘，爹！你们干嘛呀！为什么要吓相公！他都答应要娶我了，我都说过要给他生一堆狐狸崽子了，你们添什么乱嘛？！”

　　燕嫂被自家吃里扒外的崽子扔出的重磅炸弹炸的狐狸眼都瞪圆了，她回头和自家同样被惊到连虎形都维持不了的汉子交换了一个心照不宣的眼神，两人回过头来面对你时已是换了另一副面孔。

　　“哎呀~是我们的错，秀才公别见怪，我们乡下人粗俗惯了，以后和秀才公府上结亲了一定会多加注意！”燕嫂脸上堆起一个热情洋溢的笑，这笑里藏着的和蔼比第一次看见你时有过之而无不及。

　　“娘！还叫甚么秀才公啰？我看该叫三姐夫哩！”二喜顿时兴奋地蹦了起来，上一次二姐嫁人他可是连着吃了三天三夜的活鸡宴！再加上，这回是那个老欺负他的坏三姐要出嫁啦！终于有人瞎了眼看上了这个恶狐狸，简直是普天同庆！

　　孩儿他娘不知道自己个头还没桌角高的小儿子肚子里藏着那么多弯弯绕绕，一拍脑门改口道：“对啊！你看，是我乐傻了，敢问女婿姓甚名谁，家居何处，家中几口，几宅几亩，有定亲无？”

　　小狐狸这时倒害起羞来：“哎呀~娘~~~你、你瞎打听什么呢！”话是这么说，行动上却一点也不含蓄的抱住了你的胳膊，一边竹筒倒豆子似的把从偷看你的书囊得来的资料一一倒了个干净，“相公名曰武松，江州岩上人，家底清净，双亲俱在，是家中独子，从未婚配，家宅田地什么的，人家不在乎这些啦，只要能和相公举案齐眉，就是吃糠吃草我也跟去！”

　　这话一出口，他自己也被酸的把脑袋埋到了你的怀里。

　　嗷！痛痛痛！欧派好痛！

　　你被他一脑袋砸得感觉胸都瘪了进去，终于从神游天外的状态中恢复了理智：WTF！！！你什么时候答应娶他了！他不在乎吃糠你在乎啊！

　　向来面无表情的大汉脸上也露出了一个微笑，大概是不常笑的原因，他笑起来别扭的吓人，还不如不笑呢：“武松这名好啊！气概得很！吾一听就中意！不知女婿属意哪个良辰吉日？吾看今日就不错，娘子以为如何？”

　　你一只虎妖，可不是喜欢武松这个名字吗……噫……缘分呐……

　　你的笑意憋不住地从抿紧的嘴角泄了出来，让燕嫂逮了个正着：“呀！松哥儿笑了！怕是想到今日要娶皓儿了欢喜得甚呢！择日不如撞日，那就今日罢！只是家里没有什么好赠予新人的，临时起意没得准备，不如先把婚书写了，待松哥儿高中还乡时一道风光大办！那时金榜题名同洞房花烛伴着来，岂不是妙哉？我们也好去见见老亲家，一道商讨商讨婚事。”

　　你流露出的笑意僵在了嘴角。

　　嗯？嗯？？？你们一家子都是高考语文一百五的种子选手吧？强行解读最为致命！可惜的是这回致的却是你的命！还见亲家？你怎么给他们亲家解释自己儿子完全换了一张脸啊？？？

　　“你觉得如何？松哥儿？”

　　她追问道。

　　他们一家人的眼神都汇集到了你的脸上来，特别是燕皓儿，他的眼中盛着单纯的喜悦和少‘女’待嫁的羞涩，让你怎么也说不出拒绝的话来。

　　这一家都是妖精，你要硬来还真不一定能全身而退……

　　“……善。”

　　衡量利弊后，你破罐子破摔地从嗓子眼里挤出了一个字。

　　结就结吧，反正用的也不是你的名义，只是对不起燕皓儿这只恨嫁的小狐狸了。

　　你半推半就地在两位压迫力十足的眼神中写下了婚书，和燕皓儿一同按了指印，简单地拜过了高堂后，便借口要上县城赶路去，离开了这个狐狸窝。

　　呼！终于脱身了！从此天地广阔任你遨游！

　　你坐在驴车后面，望着前方渐渐远去的田园风景和几个模糊的人影，心头一块大石终于落了地。

　　“相公~我们要去杭城吗？皓儿从来没有去过杭城~杭城大吗？比留下镇还大吗？杭城有……”

　　不过……

　　你无语地看了一眼身边紧挨你坐着的小狐狸和他身边的大包小包。他抱着你的手臂问个不停，两只小脚上上下下晃来晃去，像是出来春游的小朋友似的。

　　这大概就是自由的代价吧。

　　买一送一，这只小狐狸算是个添头。

　　虽然这个添头在外人的眼里看起来简直是天大的恩赐了。

　　“哎哟！书生你好福气！三娘可是我们村里最好看的姑娘！比她两个姐姐还俊！我还想着要是她再过两年没结亲，我就厚着脸皮给我家侄儿讨个彩去，没成想这朵花叫你摘了！”前头赶车的大爷一边叱着驴，一边长吁短叹道。

　　“是我的福气，但是大爷您的侄儿肯定能找到更合意的姑娘！”为了防止人家半路上气急了把你赶下来，你连忙描补道。

　　“吓！借书生吉言了！”大爷只是虚应着，语气含酸。

　　一路提心吊胆的，半天下来，你们终于在天黑前抵达了留下镇。

　　“书生仔，你可要好生对待我们三娘啊！”临分别时，大爷一手扬鞭，一边盯着你，目光不善地道，对燕皓儿又是另一番说辞，“三娘啊，你要是受了委屈，尽管回来！我家小六一直在等着你呐！”

　　说完，大爷一挥鞭子，抽得驴一声嘶嚎下蹶子一撂，掀了你一脸黄土后便大步跑开了。

　　“噗！”燕皓儿看到你灰头土脸的样子，掩袖一笑，引得满街男人眼含惊艳地看了过来，可在看到他身边的你时，他们惊艳的目光就变成了嫉妒和鄙视。

　　就这其貌不扬的酸书生也配这等绝色？他们的眼神中赤裸裸地写着这几个字。

　　你吐出一嘴灰渣，总觉得头上有点发绿。

　　这种头顶发绿的感觉一直持续到了客栈里。

　　顶着满客栈（包括掌柜的）异样的眼神，你从书囊里掏了半天才掏出一个银角子掷在桌上：“一间下房。”

　　听到你的话，掌柜的眼神里藏着的鄙视更明显了：“两人？”

　　这时，神经大条的燕皓儿也感觉到不对了，他一拍桌子，扔下一锭崭新的官银道：“两间上房！我和我家相公住一间，另外一间空着玩儿！”

　　掌柜的顿时被他的豪气震住了，被催了两次才反应过来、在燕皓儿吃人的眼神下哆哆嗦嗦拿钥匙领路。

　　完成了这一系列‘壮举’后，小狐狸骄傲地回过头来抱着你的胳膊撒娇表功道：“相公~人家是不是很厉害！今天晚上要奖励我哦~”

　　你只觉得四面八方投过来的眼神越发刺人，恨不得把你扎穿、好让美人换个人霸占，任何人都可以，只要不是这个吃软饭的穷书生，当然最好还是他们自己。

　　后面的一部分不是你想象的，而是你用超人的五感偷听到一群人嘀嘀咕咕亲口所说的原话。而那一群人里，有身高八尺腰间佩剑的壮汉，也有头戴帷帽眼神阴桀的瘦老头，更有脸上带疤的瘦高个，每一个看起来都像是武侠小说里穷凶极恶强抢民女的反派，在黄昏的光影定格下看起来尤其可怖。

　　出了狼窝又入虎口，你不由得开始怀疑，带着这个家伙同行是不是你做下最错误的决定，更重要的是，你今天还能活着走出这个客栈吗？

　　“相公！你去哪儿啦？来呀！这个床好大！”小狐狸一点也不清楚自己折腾出的动静有多大，见你没有跟过去，连忙把脑袋探出门口唤道。

　　算了，大不了打一架，群殴你也不一定打不过嘛……

　　你视死如归地顶着一后背针扎般的眼神走进了二楼的上房。

　　第一百二十二章 聊斋志异（十）（h）

　　“皓儿，你爹娘给的银子不要乱花知道吗？以后总有用得着的时候，浪费在这等小事上怎么值当？更何况，行走江湖财不露白，争那一时之气没有意义，反而会给自己招来祸患……”放好行李后，你像个老妈子似的说教起这只涉世未深的小狐狸来，生怕再不管教一下他不但把自己作死就算了，还会连累上你。

　　燕皓儿坐在床沿上晃了晃脚，一眨眼又已是变作了少年模样，看着你的眼神天真干净得要命，就差在脑门上贴一张纸上书‘盘亮条顺，人傻钱多，走过路过，不要错过’了：“可是那个丑丑的人类明明就是在欺负相公呀，皓儿只是想帮相公出气，你不夸皓儿就算了，还教训人家、人家又不缺钱、相公难道觉得皓儿连那些法力都没有的人类都打不过吗？怪不得大姐都说人类一得到了我们的身体就喜新厌旧了、相公难道是嫌弃皓儿了吗？呜呜呜……相公欺负我……我要回家……我要娘亲……”他说着说着就自顾自地生起气来，眼角妩媚地上翘的狐狸眼也随之变得水汪汪的，像只没有抢到奶喝的猫崽子似的，精巧的鼻子一抽一抽地染上了粉色，看起来一点攻击性也没有，软乎乎的样子让人不由得想拥之入怀好好抚慰一番，以解心头暗火。

　　可你现在没有心情接受他的诱惑，如果他要跟着你上路，你就非得给这狐狸崽子一个教训不可，否则光凭他这张脸就足够让你走到哪里都不安宁了，虽然你作为主角，对于自己招灾引祸的能力很有自觉，可也不代表你明知道会招祸也留着祸患在身边不去解决。于是你硬起心肠拉下脸，冷冷地道：“那你回家吧，反正这镇子离你家也才半天的路程，你现在坐同村的车回去还能赶得上宵夜。我不是你娘亲，不会惯着你的任性，是你和你一家子非要和我这个人类结亲，还要跟着我一起去考学的，你要是后悔了，我也绝不拦着你。”

　　说着，你从背囊中取出婚书放在愣愣的他面前。

　　燕皓儿对眼前事件与自己想象中完全不同的发展走向惊得愣住了，他低头看你递过来的婚书，薄薄的黄纸上两人的指印还未干透，鲜红的色泽刺到了他的眼睛。

　　欸？这、这好像和娘亲说的不一样啊？不是说要是相公生气了，只要一哭二闹三上吊就可以解决问题，然后就会直接滚到床上去了的吗？她、她居然直接赶他走？！

　　原本只是假哭的奶狐狸呆呆地看了一会婚书，突然抬眼瞪向你，豆大的泪珠子顿时像山洪爆发一般淌了出来：“你！你不要我了！你居然……呜呜呜……你居然为了那个丑丑的人类不要我！我这么好看，你居然不要我！人类果然不是好东西……呜呜呜……我要去杀了他！！！”说风就是雨的狐狸崽子一个暴起化作兽形就要冲出门去，把他口中那个丑丑的人类——也就是掌柜的撕成沫沫，好险叫你眼疾手快地拦住了。

　　完全没能get到这只画风奇异的狐狸精脑回路的你连忙将矮你小半个头的少年揽在怀里死死抱住，一边安抚地拍着他的背，好让他冷静下来。

　　被你揽住后，他倒是安静了下来，也不挣扎，只是低着头，小身板一抽一抽的，你觉得奇怪，松开他一看，却是乐了——这家伙打哭嗝打得停不下来了，一边唰唰地掉眼泪，头顶白毛耳朵还一颤一颤的，委屈得像个孩子。

　　你转念一想，小狐狸连及笄都未及，可不还是个孩子吗？——这么一想你似乎是个禽兽……咳、人家家长都同意了，这是合法正太！——总之，对待孩子，还是温柔一点慢慢来吧，教育问题也不着急，能有什么事呢？大不了就用法力把他打昏变成狐狸崽子提溜着上路呗。想通了后，你也放松了下来，把哭得一颤一颤的燕皓儿往旁边床上一带，一个床咚就让他的打嗝停了下来。

　　冷不丁被放倒在床上的小狐狸不知道突然脑补了些什么，白皙的脸顿时红成了番茄，眼神躲躲闪闪，偏偏活跃的耳朵不争气地背叛了他的真实想法。

　　“皓儿，你先听着，我没有不要你，我也知道你很厉害，可以轻松打跑那些坏人，”你将他的表情变化看在眼里，心中暗笑，“但是你要知道，在人类社会，我们是有自己的法则的，打打杀杀并不是解决问题的一切办法，你既然选择了和我一起走进人类社会，你就得遵循这一套法则，否则就算出不了大事，也会惹出很多的麻烦，而麻烦，是我最讨厌的，知道吗？”

　　某人的狐狸耳朵动得越发频繁，速度快得几乎能赶上扇子了，眼神也越发炽热，熟悉的红光又开始闪了起来，看上去一个字也没听得进去，但迫于你的淫威还是懵懵地点了点头，随即便开始求欢：“皓儿知道了，皓儿以后什么都听相公的，相公可以给皓儿奖励吗？”

　　你一脸黑线地看着身下这只一开荤就停不下来了的淫狐狸扭来扭去，显而易见你刚刚说的话都是对牛弹琴了，不过管他的，你也饿了，既然这道美餐自己蹭上来了你就先享用了——啊不对，还有一件事：“既然都听我的，那以后私底下，你还是别叫我相公了。”总觉得怪怪的。

　　他乖乖应下，脆脆的叫了一声秀才姐姐便把唇送了上来。

　　你俯身印了上去，直将他吻得喘不过气来才放开：“傻瓜，昨天一晚上还没让你学会换气啊？”

　　奶狐狸的黑眼睛雾蒙蒙的，里头的欲望却分外得清晰：“我、我还要……”一边说，一边把腿缠了上来，坠得你一个闷哼，突然回想起昨天晚上被刚开荤的狐狸崽子支配了一整晚的恐惧，连忙翻身躺平。

　　“想要奖励你自己来，我昨晚被你累坏了，不想动。”

　　燕皓儿的眼睛唰地被点亮了。

　　接下来，你的衣服就惨遭了毒手——啊不，毒爪。

　　嘶！才第一步你就开始后悔了。你可就这一套衣服，这败家狐狸！明天可怎么出门？

　　可紧接着你就没有心情担心衣服了。

　　因为他一点前戏也没做就直接插了进来，巨大的肉物将你紧锁的内壁完全撑开，一点余地也没留地操了你个结结实实。

　　“啊！！！”这是你的惨叫。

　　“嗯~~~”这是狐狸崽子舒服到尾巴尖都绷直了的呻吟。

　　路过的小二听到屋内的动静，顿觉肃然起敬。

　　果然人不可貌相啊，没想到那酸秀才看上去文文弱弱，干起女人来却这么厉害，怪不得能勾到那么个天仙。怕不是长了个驴一般的家伙什？

　　完全不知道自己被当成了男人中的男人来敬畏的你攥紧了手下的被单，叫小狐狸一阵又一阵的横冲直撞肏弄得一佛出世二佛升天。

　　如果你可以听到小二的心声，你会回答：狐狸的那活儿绝对不比驴差。

　　只是未免也厉害得太过了！

　　不知过了多久，你在啪叽啪叽的肉体冲撞声中进入了高潮，将他的小狐狸也夹得一个哆嗦，尽数泄在了你的子宫深处，咕噜咕噜射了好一会才停。

　　不知男人尊严为何物的狐妖一点也没觉得懊恼，反倒情绪越发高涨，他把尚还硬挺的肉棒抽了出来，看着从你被肏得半天合不起来的小穴里流出的浓白精液沿着你的菊穴口一滴滴淌下来，沾湿了床榻，更加激发了他探索的欲望。

　　“这里也可以吗？”他用手指戳了戳你被淫水打得亮晶晶的菊穴，粉嫩的纹路被外力刺激得内缩，正好将他的指尖裹在了里面，“烫烫的，紧紧的，好像会很舒服……”

　　你正有气无力地躺着消化新生的能量，见状也懒得说话，只是哼唧了一声表示同意。

　　得到允许的小狐狸兴奋地扶着湿漉漉的肉棒，抵住菊穴口慢慢入了进来，直顶到肠头才意犹未尽地停下，两人同时发出了一声满足的喟叹。

　　巧的是，这声喟叹正好盖住了背囊里不知是谁发出的鄙视的轻哼，只是沉浸在欲望中的你们谁也没有发现这个异样。

　　否则故事大概会改写了。

　　第一百二十三章 聊斋志异（十一）

　　是夜，风息云定，无月无星，四野一片漆黑，有黑影从檐头飞掠而过，将屋顶的猫吓得背毛直竖，惨嚎起来，惊醒了浅眠的住客，招来几句怒骂。

　　“勿那贼猫！”“再吵闹便叫掌柜捉了你下酒！”

　　泄愤过后，惊醒的几人又纷纷睡去了，客栈中住的大多都是远道而来去省城赶考的书生和童子，歇息了一夜还要继续匆忙上路，没那么多功夫和猫计较。

　　到了午夜时分，已是万籁俱寂，猫儿也不做声了，二楼一扇由内紧闭的雕花木窗悄无声息地开了一角，几缕凉透骨髓的夜风吹了进去，冻得里头熟睡着的人打了个哆嗦。

　　不知死期将至的人并没有醒，只是翻了个身，把被角往头上一掖，又打起了鼾，他身旁的人却醒了。

　　书童打扮的少年懵懵懂懂地起了身，清秀的脸上面无表情，一片死寂地直视着正前方，眼中好像空无一物，他的样子衣冠不整，脖颈处露出的地方充满了青紫的痕迹，像在无声诉说着主人的不幸遭遇。

　　少年明明双眼无神，脚下却一个趔趄也不打地直直走向了窗前，将窗户向外支开到了最大，夜风吹得越发厉害，将窗前的书桌上摆着的纸笔都吹翻到了地上，巧的是，那张纸坠落在地上时还是正面朝上，平平整整的一个褶皱也没有，仔细一看，纸上画的是一个美艳精灵的少女，眉如远山，唇似点黛，面若新月，神色娇媚。画中人倚门而立，小嘴微张，欲语还休，一双眼睛画得尤其叫一个绝，一股子神韵从寥寥几画淡墨中展现得淋漓尽致，像是随时都会从纸上走出来一般。

　　做完这些后，少年便只是站在窗前一动不动，宛如一樽枯木刻作的雕塑。

　　被夜风吹了许久，床上那睡得同死猪有得一拼的人终于被冻得醒了过来，醒来之前口中还在含含糊糊地梦呓着什么：“美人嗯……从了我吧……哈哈……啊……阿嚏！嗯？！”他猛地打了个喷嚏，半梦半醒之间摸了摸身侧，发现身边人的位置早已凉透，这才转过头来，看到少年站在窗前背对着他一言不发，顿时怒了。

　　“阿忠！你三更半夜不睡觉在那干什么？还不把窗户关上滚过来？！”

　　少年依旧一动不动。

　　男人气急败坏地起身要去关窗，顺便再收拾这个不听话的书童，可当他踏出床榻的那一刻，凉飕飕的晚风突然静止了，支起窗户的架子掉了下去，将窗户合了个死紧。

　　男人莫名其妙地打了个寒颤，随即念念叨叨了一堆“子不语怪力乱神”之类的酸话安慰自己，当看到睡前花了大半天用来温习的宝贵时间画出的美人图掉在了地上，他一下子像只掉进热水的蛤蟆似的蹦了起来，连忙跑上前去把画捡起来，珍之重之地拍了拍灰后放回了桌上，害怕再被风吹落、干脆摘下离家前母亲上庙里求来的护身宝玉作镇纸压在了纸上。

　　摘下的那一刻，男人突然感觉浑身像是过了电，心头弥漫起一阵毫无由来的不安。

　　但是美人为重，他握了握手中带着体温的玉佩，还是放了下去。

　　少年带着瘀痕的嘴角突然诡异地勾了起来。

　　“阿忠！你发什么梦痴？睡觉了！你家少爷我明天一大早还要起来赶考呢！要是耽误了我考状元，你一个奴才负得起责吗？”男人把画归置好后，一边骂骂咧咧，一边要拍他的肩。

　　当男人的手拍在少年瘦弱的肩膀上时，少年如他所求地回过了头。

　　却是一百八十度的那种。

　　看到和预想完全不同的一张青白中泛着死气的脸，男人惊得连连后退，却因为撞上了桌角一个趔趄跌在了地上：“你、你是谁？你不是阿忠、我、我和你近日无冤往日无仇、你不要害我……”

　　少年的脸上挂着一个像是画上去一样标准的微笑，眼中却没有任何笑意，只是冷冷的，像是嘲弄。

　　他一动不动地维持着那个非人能做到的姿势，看着男人一边求饶，一边连滚带爬地向门的方向靠近，平日里自诩书生、少爷的上等人，死到临头，却也和屠夫手下惨叫的猪狗没甚差别。

　　男人见他不动，连忙从地上爬了起来跑到门口，却发现门朝里上了锁，而钥匙、钥匙……

　　“当啷——”

　　他听见背后近在咫尺的地上响起小片金属落地的声音。

　　钥匙在阿忠身上。

　　“啊！！！！！！！！！”

　　————————————————————————————

　　“啊！！！！！！！！！”

　　“当啷——”“砰咚——”

　　“死人啦！！！快去报官！”

　　……

　　当你第二天醒过来时，是被门外沸反盈天的动静吵醒的。

　　“怎么了？”你连忙披上衣服起身去查看情况，一开门就被门口挤得满满当当的人群惊得退了一步，将门掩得只剩一条缝后，才向靠的最近的书生打扮的男子打听，“这位兄台，大家都挤在这儿所为何事？”

　　男子一边拼命把脑袋往上探、恨不得把脖子拉成几丈长好透过前方拥挤的人群看到现场，一边不耐烦地搪塞你：“就是死人了，一个书生，据说血喷了一整屋，窗户纸上都糊满了，早上去送水的小二去的时候发现的，打开门看到的时候，那好家伙，胳膊腿儿都卸作了十几块儿，也不知道凶手到底跟他有多大的仇，啧啧……”

　　“相公……”燕皓儿也被吵醒了，他一边擦眼睛一边从你背后抱了过来，露了半个脸正好叫那书生看了个正着，“怎么回事儿呀……”

　　在看到燕皓儿睡眼惺忪的小脸那一瞬间，书生的头顿时转了下来，眼冒精光，脖子灵巧地像只王八，只见他两手把头发往上一抹，原本乱糟糟的发束立时变得整整齐齐，活像变戏法：“这位小娘子还是不要看为好，我们男子汉自然是无所畏惧，但是那可怕的场面叫小娘子看了怕是会连夜无法安睡！”

　　你把燕皓儿的脑袋向里一按，皮笑肉不笑地怼了书生一嗓子：“哪来的小娘子，那是我家内人，看兄台也是个读书人，应知道瓜田李下的道理。”

　　被怼的书生也不生气，只是眼神有些失望地往你身后探了探，见什么也没有才放弃：“唉，兄台此言差矣，窈窕淑女，见者爱之，人之常情罢了，既然名花有主，那我也不讨人嫌了。在下程杰，人杰地灵之杰，不知兄台贵姓？”

　　见他就坡下驴，你也懒得追究：“在下武松、唔！”闹起床气的少年毫无预警地就着昨晚未干的精液插了进来，把你顶得一个闷哼，连音调都变了个度。

　　“武松梧？”见你没了下文，门外半米之隔的书生疑惑地追问。

　　“武、松，”你咬牙切齿地吐出了两个字，还是控制不住地喘了一声。

　　书生的脸上顿时露出一个暧昧的笑：“武兄艳福不浅啊，那我也不在这碍事了，再会。”说完，他就利落地转身走了。

　　你合上门松了一口气，正要回头收拾燕皓儿，却让他一次猛过一次的抽插撞得只能倚门娇喘，说出口的字都被打得支离破碎、字不成字：“燕、皓、儿……你个、浪、狐狸……”

　　他不以为耻反以为荣地咬住了你的耳朵：“我只对秀才姐姐浪！”说话时呼出的热气刺激得你的耳后一阵麻痒难忍，手下动作也不停，抓着你还未裹起的胸乳时轻时重地揉捏，时而用指尖捻弄你敏感得凸起的乳头。

　　身后坚挺的肉棒进进出出，带得你身前乳波荡漾，神智更加荡漾。

　　等完事了，一定要好好收拾这个要个没完的妖孽，否则你还要不要上路了！

　　第一百二十四章 聊斋志异（十二）

　　一场酣战过后，飨足的小狐狸趴在你的背后轻轻伸着小舌舔着你的耳朵，像一只刚喝饱奶的幼兽一样讨好卖乖着，然而这并没有替他挡过你迟来的教训。

　　“燕皓儿，我得再加一个要求：在有人的时候，你不许做刚才的那种事，还有，我们得约法三章才行，如果你违反了我的要求三次，不管你是不是愿意，我都一定会赶你回家，我说到做到！”

　　你戳着他的脑门把你的要求一条一条向他数过，并用赶他回家作威胁，燕皓儿终于不甘不愿地顺从了。他头顶雪白的狐耳也蔫蔫地趴伏下来，和大狗子似的，大概犬科动物最像的地方就在这耳朵了。

　　你颤巍着被折腾个好歹的两条细腿收拾好自己后，便领着变回女装的狐狸少年下楼吃早饭了，不知道是不是你的错觉，你总觉着领你上桌的那个店小二看你的眼神怪怪的，虽无恶意却隐约透出一股诡秘的敬服，让你有些不适，但也说不上冒犯。

　　江南好就好在商贸发达，百姓日子过得也富裕，虽然只是个偏远的小镇，你所在客栈的饭食却已是应有尽有，听完小二报完一长串的菜名，你简单地点了一屉包子配清粥，没见过世面的小狐狸倒是垂涎三尺地将小二报过的菜名里含有鸡的都叫了一遍，林林总总十几个菜，惊得邻座的人都向你们投来了奇异的目光。

　　一大清早的，吃这么多荤？也不怕把胃败坏了！

　　“这位客、客官，你确定？”小二似乎是觉得你才是主管付账的那位，于是把目光投向了你，希望你拿个主意。

　　你压力山大地看向一手抓着一只筷子、满脸神采奕奕的狐狸崽子，隐约还能在他的嘴角看到几滴口水，也不忍心败他的兴（再说付账的也不是你……划掉），于是冲小二肯定地点了点头。

　　小二带着一脸空洞的表情退下了。

　　如果古代有天涯，你大概可以预想到小二会在上面发什么样的帖了#八一八今天碰到的那个奇葩顾客和他包养的大胃王小蜜##壕无人性！早餐吃掉普通人家一个月的伙食！难怪美女都是有钱人的#

　　“……哎！你们早晨看到死的是谁了吗？”

　　正当你想入非非时，注意力突然被旁桌飘来的声音吸引住了。

　　挑起这个话题的人见同桌的人眼神都瞬间集中了过来，满意地继续说了下去：“诸君知道徐某的，某不是素来有晨起读书的习惯吗？今天某也是起的格外早，正临窗向学之际，忽听得隔壁小二大叫死人了，某顿时从圣人忧家忧国忧天下的情怀联想到了某自己，身为大昱学子，眼见不法之人残害无辜理当管上一管！于是某自认责无旁贷，一个箭步冲了出去，看到小二惊得跌坐在走廊上，素有善画之名的王兄那屋房门大敞着，里头那是一片血海啊！王兄就死在门口处，身上没有一块肉是完好的，胳膊腿都被卸作了八块！真是闻者惊，见者痛！”

　　同桌有和死者熟识的人也扼腕道：“不知是哪家贼人，竟对王兄这等前途光明的才子下此毒手，王兄那一手丹青游龙走蛇，妙笔如生，他这一走，实乃我朝之失！要是他活着，以后少说也是个唐寅再世，唉！哀哉！痛哉！”

　　“刘兄所言极是！王兄乃家中独子，十八代单传，要是叫王家知道了，非把这小地方刨个底朝天也要找出凶手不可，那王家可是江州大族，能叫自家嫡系唯一的独苗苗就这么白白死了？”另一个和死者大概是同乡的书生模样青年故意压低声音怪道。

　　见大家的注意都被青年吸引走了，一开始的那人不满了：“那祝兄以为如何，强龙压不过地头蛇，王家再厉害也不过是在江州，难道还能把手伸到杭城来？”

　　青年无意起事，干脆退一步道：“徐兄之言不错，却是想岔了，某的意思是，如果有人能找到害死王兄的凶手，王家一定不会吝惜财帛。财帛动人心，这个道理不是放之四海而皆准吗？不过我等读书人，视金钱如粪土，自是不会看在眼里，但是同窗被害之仇，我等必当责无旁贷，诸位说是不是这个道理？”

　　在座一干书生打扮的年轻人连连点头附和。只是眼睛都发亮了，仔细一看，那光亮中只映出了铜钱的符号，倒是没有什么同窗情的踪影。

　　一旁偷听的你眼睛也亮了。钱啊！这个消息对于现在口袋里只有几个大子的你来说简直是雪中送炭！虽然燕皓儿不缺钱，但是……占小孩儿的便宜，你还是人吗？再说了，江州不就是被你占身份的这个书生的老家吗？王家是江州大族，这么一说，要是能找到杀了那个王兄的凶手，不说你自己能刮一笔大户，那武松的父母养老不也有着落了吗？你也算是将武松的身份之恩报了。

　　见你听得专心致志便也一起偷听的燕皓儿此时看着你一脸暗喜，却是一头雾水，他思索了一会儿，终于从刚刚偷听到的和记忆中的一个东西对上了号：“相公，他们说江州欸！江州不也是你的籍贯吗？”

　　嘴上不带把门的小狐狸想也不想就直接大声说了出来，这可倒好，邻座的一众目光都朝你看了过来，其中一个尤为眼熟。

　　你和那人对上眼之时，他也认出了你来：“武兄！好巧，你也来吃饭？”这人可不就是早上碰到的那急色鬼书生程杰吗。

　　只见他一边对你说话，眼神却一点不带遮掩地看向一旁的燕皓儿，直像是生出了一对钩子要把他勾走。不过好在也缓解了你偷听被当场抓住的尴尬。

　　“问程兄好，不知诸位提到的王兄是？”你装出一副谦逊的读书人样子打探道。

　　方才被称作祝兄的青年给面子地接茬道：“想必这位兄台也当听闻了早晨客栈发生的那起惨案，镇里的捕快刚把围观人群疏散了，王兄就是那起案子的受害人，不过尸身已经叫捕快抬去衙门了，客栈人多眼杂，应当是怕凶手扮作客人来毁灭证据。”

　　你出于感激对他的分析捧场道：“此言有理。”

　　可在此之后就没有人再接话了，你有些尴尬地偷偷打量四下，却发现这些书生的眼神都定格在了你——身边的燕皓儿身上。

　　除了那祝姓书生。

　　只见他眼也不错地看着你，像是在等你继续说下去，看上去似乎是个很有礼节的人——不然就是gay。

　　你很清楚身边这只狐狸精的魅力，没有直男能抵挡住他的颜。因此也格外惊异这祝姓书生的定力。

　　“客官，你的菜来了！”

　　接下来发生的事，当然是情理之中的，当那群颜控书生在看到燕皓儿横扫一桌鸡肉的时候，眼珠子都掉了满桌，下巴也脱了臼。

　　看到他们费劲把下巴安回原来位置的滑稽样子，你憋笑地摸了摸一旁大吃特吃的小狐狸的毛脑袋。

　　“唔、相轰、豪吃，泥也吃……”他百忙之中抽空抬头看了你一眼，嘟起来的小嘴油乎乎的，爪子上也沾满了油，筷子早已不知被弃置何处了，活像只大快朵颐的小猪——当然，就算是猪，也是最好看的猪。

　　不过显然那群信奉美人应当笑不露齿的书生并不这么觉得，他们之中有人甚至把袖子举起挡在了眼前，似乎是不忍直视这美人变饕餮的现实。

　　只有那祝姓书生还淡定地喝着茶。

　　这回你可真是记住他了。

　　此人绝非池中之物。

　　第一百二十五章 聊斋志异（十三）

　　受同（jin）窗（qian）情（you）谊（huo）的驱使，一众书生一致决定饭后去衙门走一趟，看看能不能和仵作套近乎获取些死者的情况，你也在程杰的引介下成功地打入了他们一群人之中，称兄道弟地打探起死者的背景起来。

　　在你打探之时，燕皓儿一嘴不停地解决了一整桌的鸡，剩下被吮得干干净净的骨架后，饱足地打了个长长的嗝，随后舔舔油乎乎的爪子，拽住了你的衣角道：“相公，我们待会去哪儿呀？杭城吗？还是回江州？皓儿都可以的，我还没有见过咱们爹娘呢~”是时，他的狐狸眼中写满了羞涩，羞涩之余还有几丝无法言表的小期待，完全就是个要见公婆的小媳妇样子。

　　这孩子还以为当小媳妇是件好事儿呢。

　　看着他充满依赖的模样，一时雌性激素泛滥的你不由得抽空掏出手帕把他油光发亮的嘴角和爪子里里外外擦了个干净，一边教训道：“吃了东西要擦干净，否则就不合乎礼数了，知道吗？我们还得在镇上呆几天，你若是无聊了，回家找爹娘也可以，我还有事要办，就不带上你了。”

　　他捂着撑爆了的肚子懵懵地点头：“那相公去吧，皓儿就呆在房间里哪儿也不去。”

　　看到你们完全不像夫妻间的互动，程杰带着半真半假的酸气调侃道：“武兄这是哪儿捡来的小童养媳？同平常人家矫揉造作的俗艳女子好不一般，叫我等无美相伴的穷酸书生实在妒忌。”

　　“哪里的事？圣贤有云，书中自有颜如玉，诸位兄长前程似锦，日后自有数不清的美人相伴，而小弟愚氓不善诗书，只能遵从父母之言早成家业，这回怕也难中，只望各位兄长得中进士，提携某做个师爷就是最好前程了。”千穿万穿，马屁不穿，你这一番马屁下来，原本阴阳怪气的几个书生顿时被吹得飘飘然，忘了挑你的错处。

　　饭毕，众人约定回屋收拾一番便一齐出门。你把小狐狸拎回屋里，怕有人觊觎他的美色，于是仔细告诫他把门锁好，不许让陌生人进来。他撑得连人形都懒得化，变回原形像一团白乎乎的抱枕一般摊开在了床上，听你喋喋不休的唠叨也只是懒懒地摆了摆尾巴表示知道了。

　　你离开前，从门缝间瞟了屋里一眼，看见燕皓儿的白毛尾巴从床沿垂下，不知为何心里有一丝不祥的预感。

　　这家伙好歹也是只妖精，凡人敢招惹他还不知道是谁要倒霉呢。

　　这么想着，你觉得自己大概是杞人忧天了，于是把门里外锁上后就走了。

　　‘咔哒’落锁声一下，屋里顿时只剩下了小狐狸细细的呼吸声。

　　“狐妖？”

　　忽然，一片寂静中不知从哪儿飘来这么一句话，把燕皓儿从半睡半醒的美梦中炸醒过来。

　　“谁！”

　　他瞪大眼睛从床上蹦了起来，黑乎乎的眼珠嵌在一大团炸开的白毛中格外醒目。

　　“呵，小狐狸崽子，你也是被人类骗来的吧？”那个声音更加虚无缥缈了，听起来不男不女的，带着一股子诱哄的味道。

　　燕皓儿的瞳孔放大了，仔细一看，那黑色的瞳仁中明白地映着一个越来越近的黑影。

　　“……你们是说，你们知道这人是谁害死的？”

　　“这个……还没有定论，但是只要官爷你让我们进去看看死者的死状，我们不出一会就可以探明凶手！”

　　衙门口的守卫听到你们一行人的要求，眼带轻蔑地挥了挥手，示意赶人：“哪里来的不知天高地厚的书生仔？要是你们随随便便就能抓出凶手，那要我们捕快作甚？快走罢！省的我一人给你们一大板子！”说着，他威胁地扬了扬手中的杀威棒。

　　“慢着！官爷，小生这厢有话说！”当你们失望地要打道回府时，那祝姓的书生突然往前踏了一步，俯首在那一脸不耐烦的捕快耳边窃窃私语了几句，那捕快的眼睛突然瞪大，随即完全变了一张脸地热情邀你们进去。

　　“祝兄真乃神人也！小弟佩服！”在捕快的引领下，你们顺利地来到了府衙后院停放尸身处，路上趁捕快不察，你偷偷走到祝姓书生身边，拱手作揖称赞道。

　　“雕虫小技罢了，不值一提，还是武兄厉害。”只见那其貌不扬的祝姓书生脸上突然露出了一个神秘的浅笑，语焉不详地回答道。

　　你的眼睛不知为何被他的这个笑晃到了，回过神来暗暗怪道。这人明明长着一张扔在人群里都找不到的大众脸，笑起来却有着万木回春的魔力，也是奇了。

　　“各位秀才公，方才是某出言不逊，望大家见谅。只是这一桩案子事关重大，死者死状极惨，非常人能犯，而且并不是初犯。我们留下这个地方，每隔几年的这个时节都会死人，死状和今天的死者一模一样，十多年来，凶手仍然不知名姓，咱们县令老爷下了重令，今年非抓到凶手不可，可这没头没尾的，怎么抓？唉，把捕头急得头发都掉了一把！要是诸位能帮我们破了此案，捕头必有重谢！”那捕快带着一群人来到了后衙一间阴暗封闭的厢房，一推开门，众人就闻到屋里弥漫着一股久久不散的血腥味和动物腐烂的潮气。

　　这股味道极其强劲，熏得几个人甫一闻到就捂住鼻子跑到屋外扶墙狂吐，你也不好受，却只是用帕子捂住了鼻端，扭头时无意间和一脸如常的祝姓书生来了个对视。

　　他的眼中滑过一丝趣味。

　　强人！

　　你对他的评价更上了一个台阶。

　　那捕快见状，眼中鄙夷一闪而过，走到放满停尸架的屋子正中掀开了白布，露出下面四分五裂的尸体来。

　　“就是他了，王徵曦，江州鲁镇人士，此来我留下镇是借道去往杭城赶考的，别的我也不清楚，不过我想你们既然认识他，那知道的一定不比我少才是。”捕快捂着鼻子飞快说完了死者，随后逃也似的离开了停尸房，留下你们一行人和尸体面面相觑。

　　他……应该死的很惨。

　　你看着尸体死不瞑目地怒睁的眼睛和脖子以下看不到完整肢体的全身，心有戚戚道。

　　简直像被野兽撕裂了一样。

　　可留下虽不是什么大城镇，城墙什么的却是不缺的，也有守卫日夜巡查，更不用说死者被发现时，屋内门窗都是紧锁的，小二也是看见窗纸上渗出的血迹才大胆破的门。这样的情况下，野兽是不可能进入客栈杀人的。

　　再联系一下这个世界妖魔鬼怪横行的属性，你突然有一种强烈的感觉——这绝对不是人类犯的案。

　　糟了！

　　小狐狸还在客栈里！如果不是人类做的，那么锁门也是无济于事的，若真如捕快所说，那不知是什么的魑魅魍魉在十多年前就开始作祟了，才十几岁的燕皓儿绝对打不过它！

　　“你喜欢那个人类？”

　　变回人形的小狐狸呲牙和面前巨大的黑影对峙着，指尖亮出了尖利的爪子。

　　第一百二十六章 聊斋志异（十四）（h）

　　“你是谁？”燕皓儿呲了呲牙，敌意十足地冲黑影低吼道，“我喜欢谁与你何关？”

　　黑影吃吃一笑，向前进了一步：“是与我无关，可与他有关不是吗？你真觉得他一个人类会真心实意地喜欢你这只妖精吗？他不过是在利用你罢了，就像……他们一贯以来利用我们之中的其他人一样……你可曾看过人类的话本，那里头助成书生加官进爵、有美傍身的精怪，有几个得偿所愿了？它们被人类榨干最后一点血肉后，就会被像扔垃圾一样扔掉，有的神魂也消散，死不瞑目……人类是多么奸诈，巧舌如簧，为达目的什么低劣的手段都可以做，什么甜言蜜语都可以说，所有人类，都是骗子……”它的声音轻柔和软，像是春日暖阳下拂过带着花香的第一缕微风，使闻者不知不觉间便卸下了所有防备，低声附和起它的话来。

　　“人类是骗子……人类会利用我们……”小狐狸的眼睛突然失去了原本的灵动，变得呆滞晦涩起来，口中念念有词着坐回了床沿上，颔首放空，一动不动。

　　当你十万火急地赶回来打开门时看到的就是这样的一幕。

　　你松了一口气，随即匆匆扫了一眼室内的每一个角落，没有注意到什么异样后，顿时觉得是自己小题大做了。

　　也是，鬼怪什么的，不都是晚上才出来作怪吗？窗外这艳阳高照的，它们敢吓唬谁呢？

　　你巡视完之后，觉得屋里有些闷闷的，于是走到窗前将窗户撑开到了最大，窗外院落中树影错落的景致便一下映入了你的眼中。

　　正是初夏时节，院中立着一棵腰身要两人合抱才能环住的老槐树，树下有一口封住的小井，井的不远处还有一口大缸，缸中所剩无几的清水上浮着半边葫芦，就在你观察的时候，有人提着木桶进到院中来、拿起葫芦做的水瓢几下便用缸中的水灌了半桶，可水桶才半满，缸里却见了底。

　　那人很恨地将水瓢掷到缸中，发出“砰”的一声闷响。

　　你有些奇怪，于是抬声搭话道：“小哥为何如此着恼？一旁不就是一口井吗，为何将其弃置不用，反而费功夫打水用，井水岂不比缸中水清凉干净？”

　　那人抬头，却是你早上才见过的小二。他此时显然没有早上的那个好心情，说话间也带着牢骚：“客官有所不知，这口井是我们掌柜的亲自带人封起来的，据说里头死过人，可要我说啊，多少大江大河里头都死过人，死的还不止一个两个呢，也没见人家不喝河里的水？把死人捞出来做个法事继续喝也不耽误事啊。我看他们就是一身讲究的臭毛病，却让我累死累活每天跑个半里地来回挑水，活受罪！”

　　你听完他的一腔牢骚，却只关注到了一个问题：“小哥是说，这个客栈，在今天之前也死过人？”

　　小二闻言，忽然警觉地闭上了嘴，提着半桶水踉踉跄跄地跑回了屋里，走路时磕磕绊绊地把本就不多的水又洒了一半出来。

　　难道是贞子？

　　你心中第一时间浮现出了这个从井里爬出来的大boss，随即又否定了这个猜测。她也就祸害祸害日本，哪能跨国跨世纪跑这儿来害人。

　　不过看这个小二的表现，这个客栈绝对有古怪，而且和这口井逃不开干系。

　　“秀才姐姐……”你扶窗沉思之际，燕皓儿突然从后面抱上来，环住了你的腰，爪子不安分地上下抚弄，司马昭之心昭然若揭。

　　你正在沉思中，见状只是打掉了他的爪子，决意教他尝尝克制的滋味，然而他并没能领会你的意思。

　　“为什么、难道秀才姐姐你、不喜欢皓儿了吗……”看着背对着他的你，少年的眼中越发浑浊。

　　你此时无意间注意到与你相邻的窗框下方似乎沾着些什么褐色的东西，正打算凝神观察，听见他又开始无理取闹地夹缠，于是干脆无视了他的嘟哝。

　　那好像是一点血迹，出现的位置却很不可思议。据那个捕快的话，死者应当是在门口想出逃时被凶手残忍杀害并肢解分尸，因此血迹都集中于门口的地板和门窗上，虽然靠近窗户的那面墙上也有少量血迹发现，但是当小二撞开门的时候窗户是紧锁的，死者的血无论如何也不可能溅到窗外来。

　　那只有一个解释——这滴血是凶手杀完人后离开时无意间从身上滴下的。

　　可见这根本就不是一桩密室杀人案！

　　既然如此，那么人类也有很大可能是凶手。虽然不知道那人怎么把死者的尸体撕裂得如此凶残，但是有开膛手杰克、汉尼拔等将杀人演化成一门艺术的大师珠玉在前，可见人类的潜能大概是无限的，更何况你也不能排除这个世界存在会降龙十八掌的江湖人士的可能性。

　　你有了线索，心中大定，正打算转身下楼察看井里的情况，这时才惊觉自己突然动不了了。

　　身后一个凉凉的声音凑近了你的耳朵：“秀才姐姐是我的……是皓儿一个人的……所以、哪里也不要去……呆在我身边就好……什么祝兄、什么程杰，都不要理他们好不好，皓儿这么好看，他们一点也不好看，你为什么不看我？为什么要把我留在这里？你是不是不要我了？你是不是在外面看上别的人类了？他们比我好看吗？”小狐狸的声音越来越尖利，语速也越来越快，你想反驳，却发现非但手脚不能动弹，你的嘴巴也无法发声了。

　　你一点反抗也没有地被他压在了身下，只能无力地趴伏在窗边的桌上，任少年的唇若即若离地在你的后颈侧留下一连串细密粘腻的吻，从耳后绵延向锁骨，有时带着小兽般很恨的啮咬，让你既享受又难受，却只能被动地从嗓子里发出似是而非的呻吟。

　　“喜欢……喜欢……”小狐狸带着还未变声的清冽嗓音在你的耳边来回厮磨，明明是亲密粘腻的情话，不知为何你却从中听出了一丝莫名的怖惧，“好喜欢……姐姐……”

　　一边嘴上不停地说着，他的手也没有消停，从你的下裳探进了里衣，精准地一把抓住了你裹得紧紧的胸部，一指甲下去一圈圈的布条便都碎成几片掉了出来，彼时他热烫的掌心便毫无阻隔地和你被释放的胸乳相触了。

　　“唔~~~”他生涩地揉捏几下后，你无法控制地发出了一声畅快的呻吟。

　　小狐狸听到你色气的回应，也兴奋了起来：“秀才姐姐也喜欢皓儿的吧？它果然是骗人的……”说着，他草草掀开了你的下裳，对准你干涩的穴口磨蹭几下便捅了进去，下身被巨大的凶器撑开的痛苦将你一下从快感中惊醒过来，下意识使出法力挣脱束缚后将他推开了。

　　似乎是认定你是个普通人类，他完全没有设防，这一下就被推开好几步远跌坐在了地上，大睁的美目中写满了不可思议。

　　“皓儿、”你急忙想辩解几句，反应过来后才想到理亏的不是自己，“你干嘛把我困住？下面都没有湿的时候就突然插进来很痛欸！”

　　少年的眼中闪过一丝愧疚，随即却飞快地被浓得化不开的阴郁笼罩住了：“秀才姐姐会法力？为什么没有告诉皓儿？难道皓儿不值得姐姐相信吗？皓儿明明那么喜欢你……相信你……果然人类都是骗子……它说的对……”

　　你疑惑道：“我什么时候骗你、不是，谁说的对？你是不是遇到什么奇怪的人了？江湖险恶，你别什么人的话都信，我会法力这件事只是还没来得及告诉你，和相不相信没关系。”

　　他低头不语好一阵，再抬起头时，却又是笑意盈盈的了：“没有什么人，我们继续吧~姐姐~”说着，他起身走过来吻住了你还欲追问的嘴，一副好像什么都没发生的样子，手探入你的下身有轻有重地捻弄起来。

　　你虽然有些奇怪他今天的异常，不过这家伙在第一天遇到你时就是这个反复无常的样子，于是也没有继续探寻下去，只当他又犯了老毛病，安心地沉浸在了少年一心一意的服侍中。

　　他的嘴唇像花瓣一样柔软，吻却带着粗暴的意味，灵巧的舌在你的口腔内肆意妄为地扫荡着，不肯放过任何一个角落，包括你的喉咙，这个不同以往的深吻意外地激起了你的性趣，让你忍不住开始回吻他，两舌交缠间带出了一波气喘吁吁的粘液。

　　小穴中那只不属于自己的手抽插抠挖的节奏也随着吻的节奏越发快速，没几下，你就屈服在了少年修长灵秀的指间，颤抖着喷出了一波透明的淫液，溅了他半身。

　　燕皓儿接吻时闭着的双眼此时缓缓睁开来，上翘的眼角似乎带着笑意，他的呼吸轻柔地打在你的鼻尖上，嘴唇相触，眼神缱绻地道：“姐姐爱皓儿吗？”

　　你被他那双仿佛落了满天星辰的眸子诱惑到了，下意识便接道：“爱。”话说出口，才觉得有些后悔，你们这才认识几天啊，就扯什么爱不爱的。

　　少年近在咫尺地将你眼中流露出的那一丝迟疑的悔意收入了眼中，没有接话，只是闭上了眼，任眼前的黑暗将自己夺去。

　　再睁开眼时，他嘴角噙着一抹笑，把高高挺起的粉白色肉物对准了你贪婪地一张一合的晶亮肉穴一贯而入。

　　你双手后撑、倚着桌子仰面受住他的这一击，发出了一声满足的叹息，却没有看到他亲吻你脖颈时似笑非笑的狐狸眼中沉淀的仿佛无机质的黑暗。

　　她不爱你……

　　她是骗子……

　　人类都是骗子……

　　杀了她……只有这样……才能让她永远属于你……

　　咬断她细细的脖子……让她的眼睛永远停在享受着你爱抚的这一刻……只看着你……

　　少年热烫巨大的肉棒在女人紧致湿软的肉体中快速抽插，从女人粉嫩紧绷的花瓣处带出了一波又一波淫靡的水光。

　　啪、啪、啪——

　　他眼中最后的迟疑在不止的肉体拍击声中一点一点消解，舔吮着女人脖颈的舌慢慢收回，取而代之的是慢慢长出嘴唇包裹的尖利犬齿——

　　只要一口……她就是你的了……永永远远……

　　她的眼睛再也不能看向除你以外的任何人……她不能再和那些讨人厌的人类说笑……她不会再抛下你去到别的任何地方……

　　少年姣好的脸上被梦幻般的幸福光环笼罩了，他的犬齿抵住了女人细嫩的脖颈，在这薄薄的皮肉之下涌动着的，是女人的命脉。而命悬一线的女人仍沉浸在肉体交缠的快感中无法自拔，对现状一无所知。

　　她是我的——

　　她会是我的——

　　他毫不犹豫地咬了下去。

　　“小心！！！”

　　第一百二十七章 聊斋志异（十五）

　　你正快慰至极之时，忽见眼前一道锐光掠过，接着覆在你身上的小狐狸就倒着飞出去了好几米，衣衫不整地跌在了地上。

　　“谁？”你手忙脚乱地掩好衣服起身观望，却见屋门掩得好好的，屋里没有别人，地上的燕皓儿这时晃晃脑袋抬起头来看向你，眼中闪过一丝复杂的水光，随后突然化作了一阵白影从门口消失了。

　　你连忙追出门去，却已经看不到他的人影了。

　　“嗤。”

　　一个陌生的声音从你背后冒了出来。

　　你警觉地回头，却依然什么也没有发现。

　　“你是谁？为什么对皓儿下手？他还是个孩子，你有本事冲我来！”你联想到今天发生的那起案子，心中突然提起一口气，不会刚好叫你碰上boss了吧！

　　书生的背囊里幽幽地升起一股白烟，一张苍白得骇人的脸模模糊糊地出现在烟中，此时那张脸上明晃晃地摆着一副嘲笑的表情。

　　“吾若不对那只狐妖下手，如今和那个王氏书生一般躺在地上的就是你了，识人不清，认妖为亲，实乃愚不可及。”

　　“什么？”你有些糊涂了，这个鬼怪似乎没有伤害你的意思，于是暗暗卸下了手中的暗劲，“你误会了，皓儿确实是狐妖没错，但他本性并不坏，而你又是从哪儿冒出来的？”

　　那张模糊的脸逐渐清晰了，端得一副谦谦君子的俊朗模样，眉目温文，五官雅致，仿若水墨画上走下来的美男子一般，可惜这美男子脸上鄙视的表情实在太抢眼，让人忍不住就从他的容貌转移到了他紧皱的眉头上来。

　　“你亲手将吾带下山来，害吾不能安息，现在反而问吾从哪冒出来的？有这指鹿为马的好本事，不用考什么秀才，为官做宰也绰绰有余了。”

　　“欸？我带下来的……你、你难道是武松！”那画像也太抽象了吧！你震惊地在脑海中把眼前人惊为天人的脸和画上那平平无奇的样貌一对，发现……完全对不上号啊！

　　他的样子气得扭曲了一瞬，突然一个俯冲逼近你面前，高挺的鼻尖顶着你的脸咆哮道：“你将那个庸人的浊物倒进吾体内这笔账吾还没跟你算呢！想当初吾是何等人物，以莲中水净面，取竹上露煎茶，奏琴惟与松风为伴，高歌但入岭上青云，如今竟叫你！你、你这等、俗子，毁了身后清白！若不是看在你于吾有恩，就当叫你给那狐妖一口咬断脖子早投胎去！”他的眼瞳深褐，里头一片深邃沉静，仿佛什么也无法留下波澜，连指责你时也咬文嚼字的，看来生前是个了不得的体面人。

　　不过这个体面人此时似乎是被气得失了神智，一边用指尖戳着你的脑门一边控诉了好一大段话，还意外的都很押韵。

　　“呃、不好意思，你……难道是那个瓶子？”你被他逼得后背靠在了门上，这才想起来了什么，干巴巴地道歉道，“我也不知道这个有主啊，主要是瓶子上也没写名字这谁知道……”

　　他像变脸似的突然又恢复了淡泊的表情，笼着袖子回到了原位：“也罢，左右是你当初将吾的神魂聚齐，如今吾只不过是还你一命，你我从此两不相欠。”说完，他的影子一散，化作一缕白烟又缩回了背囊中，任你怎么叫都不出来了。

　　你将背囊中的琉璃瓶拿出来左看右看，怎么也没看出个门道，又挂念燕皓儿那只容易受骗的傻狐狸，怕这会儿他在外面狐狸皮都让人给扒走，于是将瓶子揣在内兜里便外出找人了。

　　可这回这只狐狸不知道是受了什么刺激，你找遍了整个镇子却依旧连根狐狸毛也没找到。眼看天将暗了，快累趴下的你才孤身回到客栈里，用所剩不多的铜板买了碗清汤面吃，然后在小二异样的目光中一步三挪地回到了房间。

　　平时有小狐狸在一旁叽叽喳喳说个不停时，你还觉得他吵闹，现在屋里安安静静，你却开始感觉这间狭小的屋子分外空旷了。

　　“……高人？前辈？在吗？”你躺在床上，望着床顶帷幔上腾云驾雾的花纹，无聊地甚至开始呼唤琉璃瓶里那只脾气不太好的鬼来，“你说，你攻击皓儿是为了救我的命，难道是他想对我不利？可是没道理啊，他很单纯的，在那之前还歪缠着我说那些情情爱爱的事呢……啊、那啥，你不会都看到了吧？”

　　想起你和小狐狸当着他的面做过的锵锵悢悢的那些花样，突然迸发的羞耻心简直能把你活埋了。

　　一阵尴尬的沉默过后，不甘冷落的你自顾自地接了自己的话头下去：“呃，男欢女爱是天理伦常，也没什么好回避的，前辈不用介怀。不过，你知道他逃出来之后去哪儿了吗？我还是有点担心，他一根肠子通到底，一点也没有狐狸的心眼，太好骗了，我要是骗子我都不会放过他，被骗去挖煤打杂还好，可他长得那么标致，就怕被老鸨买去作了小倌就糟糕了，人类是打不过他，可他哪里知道人类的那么多手段，万一被下药了呢？万一他被下药之后露真身了呢？万一被道士……”

　　“他可是想杀你的妖精，你为何还如此在意他的下落？”琉璃瓶里的鬼终于被你烦得出声打断了你的絮叨，“人妖殊途，你们不可能在一起的，对妖物一点没有防备的你先保住你自己的小命再说吧，就算是吾，也是妖物，取你小命如探囊取物，你还敢将吾放在身上，实在不知所谓。”

　　听出他话中别扭的关心，你摩挲着手中带着体温的琉璃瓶笑了：“可你没杀我不是吗，就算取我小命如探囊取物，你还是救了我。虽然不知道我什么时候给你施了恩，但……还是谢谢你……至于皓儿，他有时也许骄横不讲道理，气头上也会威胁要吃了我，可他并不是那种嗜血无情的妖怪，我相信他一定是有原因的吧……”

　　明天回燕嫂家一趟吧，要是他回去了也好，大家把话说开了，好聚好散，就算他有苦衷，你也不打算带他上路了。你要走的路太危险，他一只道行尚浅的小狐狸很容易被误伤，要是他有个三长两短，不说对不起燕嫂的托付，你良心也过意不去。

　　万千思绪中，你慢慢地沉入了睡梦中，手中握着的琉璃瓶无意中滑到了胸口处。

　　感受着久违有力的心跳，瓶中的声音安静了许久。

　　直到窗外银月高悬，在窗纸上映出树枝参差，他飘了出来，站在床头看向睡得四仰八叉的你，目光悠远，冷冷地道了一声。

　　“痴愚。”

　　第一百二十八章 聊斋志异（十六）

　　是夜，万籁俱寂，月影明暗不定，穿过遮天蔽日的槐树杈，在爬满青苔的井中投映下恶鬼一般扭曲狰狞的树影，偶有凉风掠过晃动树枝，那影子霎时便活了过来，如千万只鬼手无声而又充满怨气地想要挣脱井口的束缚。鬼影憧憧的水面下是一片黑洞洞的幽暗，泛着能够渗透灵魂的冷意，像一只死不瞑目的眼，充满恶意地凝视着井外的活物，时时刻刻伺机而动。

　　突然，这种寂静被缺少润滑而嘎嘎作响的老木门推开的声音打破了，院子角落里的小厢房里走出一个捂着肚子、睡眼惺忪的男人，他身着亵衣，一边哈欠连天，一边摸索着向院子里走去。

　　巧的是，这时被掩在云层里的圆月跃了出来，将半个院子都映亮了，男人原本只是凭感觉摸索着道路，这回倒是方便了，正当他心中欣喜时，却突然注意到了院子里和以往不同的地方——那口井，自打他来到这个客栈的第一天起就是用石板封起来的，那石板又厚又大，等闲两个大男人合力都抬不起来，石板边缘贴着一圈密实的黄符，底层的符纸已经褪色发白，贴在上面的却还崭新着，新旧符纸重重叠叠，像是要把什么东西关在里头一样。

　　而这时井口却大大地敞着，别说石板了，井口四周连个小石块都没有，如同被大水洗过一样干净。

　　男人直觉不对劲，可又按捺不住自己的好奇心，谁教客栈里从掌柜到厨子、老帮工，一个个的都对这口井的来由三缄其口呢？莫非井里养了个妖怪不成？于是，他忍住尿意走近了井口，却见井中水源异常的清澈干净，忍不住用手掬了一捧凑到嘴边一尝，入口清凉，入喉回甘，比之山间清泉也不差毫分，再回想起自己被使唤得一天跑三趟去半个镇子以外的河里打水，更是不忿地口中咒骂道：“一群老不死的，明明有井水可用，偏要糟践老子！喝水喝水！教你喝我的尿吧！呸！”

　　他口中正念念有词，忽觉手感不对，低头定睛一看，却见手中一捧鲜红，那哪里是什么甘甜的井水，明明竟是黏稠的人血！而他口中的回甘更是多出了一股腥咸的余味！

　　这一变化骇得男人立时想要拔腿就跑，可接下来那一瞬间的发现却让他的身体却僵直在了原地——用余光透过井中的水面，能看到他头顶的树杈上隐隐约约垂吊着一张只有眼白的微笑着的人脸。

　　他战战兢兢地抬过头，却发现树上什么也没有，只有月光透过树杈间洒下来。

　　再低头时，他手中一捧井水清澈透明，和血一点也不沾边。

　　“果、果然、是我眼花了，”男人两手一松，捧着的水又落回了井里，打破了水面的平静，“怎、怎么会有那种东西呢、不、不都是话本里骗小孩的吗……”他重重的擦了擦眼睛，自言自语道，可抖得像个筛子似的身子还是出卖了他的恐惧。

　　“还是快点尿完回去睡吧……”男人一边嘟哝着，一边对着大槐树的树根处解开了裤带。

　　在他背对着的井中，波光一闪而逝，随即，一张惨白的脸慢慢地破开水面浮了上来，悄无声息。

　　如果男人回头看，便能发现，这张脸和他透过水面看到的树杈间的人脸一模一样——它没有眼白，嘴角噙着一抹诡秘的微笑，脸色惨白，五官浮肿，仿佛在水里泡了好几百年才终见天日。

　　不过男人并没有回头。

　　他匆匆尿完后抖了抖屁股便系上了裤带，随后像是逃命似的一溜冲回了厢房。

　　在他的身后，那张脸一直注视着他，面朝的方向也随着男人的跑动而转动，只要他回头，就会和它对视上。

　　一回到厢房就把自己摔在床上死死地睡了过去的男人不知道，自己逃过了一场什么样的危机。

　　和男人同屋的伙计被他的动静吵醒了过来：“……老六？这么晚干嘛去了……哈——欠……啊、尿急……”说着，他下床趿拉上鞋向外走去。

　　第二天，照常起的很早的小二正要去叫醒同屋的伙计，却发现他的被子空了。

　　“这懒鬼什么时候起这么早了？我还想跟他叙叙昨晚做的那个噩梦来着……”他还在奇怪，一打开门，却被自己眼前的光景吓得腿软倒在了地上。

　　只见那伙计的头朝下倒在井边，双目怒睁，眼眶中却只有眼白，脸也像发面馒头似的肿了起来，泛着青白。

　　和他‘梦’到的一模一样。

　　“武兄！武兄！”第二天早上，你一下楼，就被程杰叫住了，“你知道吗？又有人死了！”

　　你盛情难却地被他拉到了他们那一桌，这一行人正好在谈及昨夜发生的杀人案。

　　“……要我说啊，这恐怕是团伙作案，你没听掌柜的跟捕快说吗？井上原来是用大石头封起来的，没有三个壮年男人的力气抬不起来，更别说扔到远地方去了！”

　　“可若是团体作案，为什么费大劲把井打开再淹死那个伙计呢？如果只是想杀了他，一旁不还有一口水缸吗？”

　　“先别管那伙计是怎么死的了，左右他和王兄的死法完全不同，不可能是同一人所为，这个案子就让捕快去查吧，咱们的重点不应该是尽快破获杀害王兄的犯人好早些去杭城吗？再在这儿耽搁下去，等他们都到了杭城就没有地方可住了！”这人比起破案，显然对考试更感兴趣，他说的话在一众书生中引起了一阵不小的骚动。

　　确实，破案只是附带的，考学才是他们此来主要的目的。

　　这么一说，众人的兴趣顿时散了，用罢餐后纷纷各回各屋用功去了。只有你和那位姓祝的书生还坐在同一桌上。

　　你这才想起来你还不知道他的全名，于是问道：“在下武松，还不知祝兄大名？”

　　他抬头和你对视了一眼，一双如墨的眸子慵懒却有神，神采颇似以捉弄老鼠为趣味的猫儿，再加上天然上翘的眼尾，将他的平平无奇的脸衬得有一分莫名的魅力。

　　可惜这丝魅力转瞬即逝，他的目光很快移开了，那张脸又变得普通不过了。

　　“在下祝星移，取斗转星移之意。”他的语气和往常一样并不热络，又礼貌地让人生不出冒犯之意，“怎么不见武兄那寸步不离的娇妻？”

　　你搪塞道：“内人身体不适，不便见人。”

　　他突然笑了：“怕不是原形毕露了。”

　　“祝兄这是……何意？”听到他的话，你的表情僵硬了。

　　祝星移却不解释，只是从袖中掏出了什么掷在了桌上，最后潇洒地起身离开了。

　　你走过去拿起他留下的东西，发现那是一张护身符。

　　看着他慢悠悠地上楼的背影，你胸口处挂着的琉璃瓶突然一阵发热。

　　“有点道行。”瓶中那个爱搭不理的鬼大爷严肃地冒出了一句话。

　　道士？

　　你想到了什么，突然抓紧了手中的符纸。

　　小狐狸不会落到了他的手上吧？

　　第一百二十九章 聊斋志异（十七）

　　想到小狐狸可能被他看破了原形，你顿时坐不住了，将护身符随手塞进袖中后立马追了上去，在二楼的一间上房门口截住了祝星移：“等等！”

　　是时，他推开门的动作一停，一副什么都没发生的样子懒懒地回身看向你，眉头微挑，你莫名从他慵懒的眸光中看出几分讥讽来：“武兄还有何要事？”

　　“他不见了，”你试图从他平静的脸上看出一丝破绽，却一无所获，“你知道他会去哪儿了吗？”

　　这回，他的表情倒是有了变化——讥讽之色更明显了：“你的内人不见了，问我又何用？我又不是官差。”

　　你不死心，这下连机锋也不打了，直接刨根问底道：“你知道他的底细，用不着来这一套，他是不是在你手上？！”

　　他冷冷哼笑一声，也不装傻了：“一个人类，却与妖邪为伍，弄得满身都是妖气，你也亏得是遇到了我，若是随便碰上几个蓬莱山那等迂腐之辈，怕是一个照面就会被当作妖孽朋党斩了去。我知你等被狐妖魅术迷惑的人类没几个能听得进劝告，可听不听是你的事，我还是要劝你一句，狐妖以吸人精气来增长修为，虽然我看你暂时精神得很，可长此以往寿辰怕是不长，早日破障了吧。那妖邪跑了也好，至少从此性命无虞，你又何必将它寻回？”

　　不知从何解释起，你干脆就顺着他的理解说了下去：“祝兄误会了，我并未被他迷惑，只是受长辈所托带他一道，皓儿尚未及笄，心地纯善，从未做过恶，爹娘的本事也没学会多少。他昨天不知怎么地突然跑出去之后就再也没回来，我担心他遇到不测。”

　　祝星移挑了挑眉，看上去有些惊异：“你知道它是狐妖还答应带他一道？”潜台词是这人傻了吧？

　　你苦笑，这回是真心实意的：“长者赐，不可辞。他父母与我有知遇之恩。”更重要的是，那长者的爪子在石头地上都能一挠一个深印子，你一点也不想用自己的脸给他作猫抓板。

　　他似乎因此高看你一眼，也不再用看傻子的眼神瞅你了，推开房门示意进去说话：“外头有些话不方便说，进来吧。”

　　坐在他那间和你房间布置一模一样的屋子里，你的眼神几乎是一进去就落在了他桌上大喇喇摆着的那一大堆符纸、黑罐子和古古怪怪的青铜器上。

　　“啊，别在意，只是些对付妖邪的小玩意，喝水吗？”他从桌上那一大堆东西里翻了一会，才把茶壶和茶杯找了出来，将它们往旁边一推，留出了一小块干净地儿给你倒了一杯茶。

　　你捧着这个在堪比大型细菌培养皿的垃圾堆里翻出来的杯子，左看右看不敢下口，于是转移话题道：“祝兄此来留下是为了除妖？”

　　祝星移一点也没在意你的动作，拿壶嘴对着灌了一大口，酣畅淋漓得跟喝酒似的：“哈——这才叫喝水啊，那群书生连喝个水都抠兮兮的，那芝麻大点的杯子够干啥玩意儿？喂鸟啊？哦，我不是说你、嗯？你说什么来着？”

　　不要问这是什么声音，这是他在你心目中神秘高人的形象崩坏的声音。

　　看起来不苟言笑、以拯救全人类为己任的道士实际上是糙的一比的东北口大汉？

　　你突然觉得人类没救了。

　　“啊啊、对，我是来除妖的，我师父说这儿有一个盘桓了几十年害人无数的恶物，叫我来收了它拿回去喂鱼，”他突然挠了挠脸，似乎有点痒得慌，于是用指甲直接抠起脸皮来，在你惊恐万状的眼神中抠下了一整张薄薄的皮来。他将皮随意地掷在了桌上，和那一堆不知道做什么用的东西混作了一团，看到你瞪圆了的眼睛才后知后觉想起来解释，“我师父说，我这张脸太引人注意了，要好好除妖非得换一张没有特色的不可。”

　　他不说你还没有注意到他的真实样貌，一看不得了——好一个英气十足的江湖儿郎！眉眼硬朗，双眸深邃锐利，嘴唇薄而自然嘟起，淡淡小麦色的五官更是有如刀削斧刻而成，再加上迸发的荷尔蒙气息和强烈的少年感，妥妥的师奶杀手！要是搁娱乐圈，绝对是横扫全网无敌手的节奏。

　　狼一样的男人、啊不，少年，看他眉眼间的青涩，实际年纪应该并没有多大，十七八岁的光景。可惜这头狼不说话还能凹凹男子汉的气场，一开口就变成了东北口的哈士奇：“你想找回那只狐妖？容易，我帮你找！只不过几道追踪咒的事。只不过我得先解决了那只害人的妖邪才成，作为报酬，你同我一起找那只隐藏在客栈里的东西吧！”

　　“欸、欸！为什么我要……”

　　“就这么决定了，我给你画几道符护身，待会我们去井边看看，嗯……封水鬼的符怎么画来着？”哈士奇纠结地咬着爪子在桌上辟开的一小片空地上对着一张空白黄符犹豫了半天都没有下笔。

　　“……所以说为什么要带上我啊！你不会是一个人害怕了吧？”你的话一出口，便看到他咔嚓一下把沾着朱砂的毛笔笔头咬断了，“……你真的害怕了？你不是道士吗？！难道——你不会是第一次除妖吧？！”

　　祝星移装作什么也没有发生的样子，淡定地把嘴里被咬成了沫沫的毛笔杆呸呸两下吐了出来：“我是天师，和逍遥门那群道士不是一个道统的。第一次怎么了！谁都有第一次啊！你不能因为我第一次就看低我的除妖水平。师父把这个任务派给我，就是对我委以重任，我一定不能让他老人家失望！”他说着自顾自地气势昂扬起来。

　　你却一点也不给面子地戳穿了他：“混进那群书生里面以利相诱故意怂恿他们留下来破案也是因为你不敢自己一个人面对那个东西吧？说的那么冠冕堂皇还不是害怕了。”

　　“你还想不想找回你的小媳妇了？”他一点也看不出恼羞成怒的样子，好看的眼睛却眯了起来。

　　你立时闭上了嘴。

　　画完不知道是什么玩意儿的鬼画符后，他从腰间掏出一个朴实无华的锦囊，在桌上晃了一道，桌上那堆乱七八糟的东西便都消失了。

　　“拿着！”他将几张新鲜出炉的符纸硬塞给你，随后大步地走出了房间。

　　从背影上来看，他还真是信心满满呢。

　　只有知道内情的你无奈地捂住了脑袋——两只弱鸡送上门给十几年的大妖怪送菜吗？

　　“跟上！不要你的小媳妇了吗？”他走到一半发现你没跟上来，扭头看向你，脸又变成了普普通通的样子。

　　唉……谁叫你有求于人呢。

　　你认命地跟了上去。

　　第一百三十章 聊斋志异（十八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第一百三十章 聊斋志异（十八）

　　（下章放肉！扑倒这个看不起凡人的倒霉孩子哈士奇天师！）

　　时值正午，正是日头最烈的时候，也是一天之中阳气最甚的时刻，客栈里从后厨到掌柜一水的忙得脚不沾地，客人们也都在吃饭，连看守杀人现场的捕快都被掌柜好声好气地哄去吃酒了，你和祝星移探头观察了一番空无一人的后院，确定没有无关人等后，从后厨的小门后偷偷溜进了院子里。

　　说起来，这个院子确实有些不对劲，就算是盛夏的正午这种田中劳作的农人的皮都会被晒化的时节，院子里却一点也不热，仿佛人世间所有的热气都被院中央这棵遮天蔽日的老槐树和那口寒气森森的井吸走了似的，树下偶尔吹过来一阵的凉风也和平常的凉风不同，拂过身上让人非但不觉凉爽，反而有种不寒而栗的阴森感。

　　祝星移眉头紧皱，谨慎地围着井口和树身慢慢转了几圈后，他眼神凝重地从腰间挂着的锦囊中掏出一柄系着红绳的铜铃，拿在眼前轻轻摇了一摇，你什么声音都没听到，他的反应却像是被泼了开水的蛤蟆似的猛地向后一退，连手中的铜铃都拿不稳地掉到了地上。

　　“咋、咋了？”你看他一个专业人士都一惊一乍成这样了，心下一颤连忙问道，“是恶鬼索命也不至于吓成这样吧？难道这只鬼你也解决不了？那我们还是赶紧跑路吧，回去叫你师父这种高人来干多好！”

　　他严肃地瞪了你一眼：“区区水鬼，不足挂齿！只是……啧！果然不该让你这种凡人掺和进来的，本天师要做法了，你退远些，免得伤了小命。”

　　“……”你翻着白眼退到了后厨门口，一边小声嘀咕，“说的好像是我自己求着你带我来似的……”

　　他耳朵一动，头也不回就怼了回来：“那你就别求帮你我找回那只狐妖啊。”

　　吃了个瘪，你乖乖把嘴闭上，好好围观他的大型封建迷信表演活动现场起来。

　　只见祝星移从锦囊中掏出大大小小一堆法器符纸在那口凶井前一字排开，拿起其中一个黑黢黢、脏兮兮的小坛子围绕着井沿洒了一圈石油一般质地的黑红色液体，随后在井边侧壁上密密麻麻贴了十几张黄符，上面画的图案奇奇怪怪的，不过似乎和你手中的那些不同。

　　贴完符后，他拿起地上的另一个黄色小坛子，将坛中倒出的透明液体洒在了井壁的黄符上，随着他口中一阵默念，黄符上浮起一层浅浅的金光，像是湖面的波光一样漾开来。

　　你看他做了半天的准备工作还是没开始正式抓鬼，突然坏心眼地朝他开了个嘲讽技能：“小天师，你不会又害怕了吧？还不开始抓鬼，我看那个捕快都快吃完酒菜回来了！再耽误下去，都快到晚上了哦，到时候夜黑风高的，一只大白手突然从井里伸出来把你拉进去！那我可救不了你。”

　　到底是涉世未深，他被你的风凉话激得念咒的语气都变得咬牙切齿起来，可到底没有停下来，一边念着，还一边围着井慢慢踱步。

　　随着他的步子一点一点加快，井中那镜子一般平静的水面突然冒出了几个水泡，而且开始越冒越多，他的念咒声也越来越大，到最后，井水仿佛是烧开了一般，满是大大小小、鼓了又灭的水泡来，连井面以下的东西都看不清楚了。

　　你不由得被这超自然的一幕惊得“哇”了一声，赢来小天师暗含傲气的白眼一枚。

　　切，看见小爷的本事了吧？

　　说时迟那时快，就在祝星移扭头白你一眼的走神的那一刹那，水中突然跃出一个白影来，怨气森森直取他的头颅而去。

　　你还没来得及惊叫，他的嘴角突然露出一抹不怀好意的笑来，头也不回，眼看小命要丧于鬼手，那个白影却像撞到了墙上一般、尖利的指尖悬停在了祝星移的脖子后，再也不能前进一寸。

　　当白影被‘冻’在了空中时，你这才有足够的时间观察这只害人的鬼物——完全就是死人被泡发了之后的样子，一头黑得吓人的长发遮了半张脸，看不出男女，皮肤死白，露出的一只眼睛翻着白动也不动，没有神采，身上穿的衣服像是褪色的海带一样破破烂烂，混得也忒差了。

　　祝星移这时有条不紊地转过身来看向鬼物，它突然像是被解冻了一般又恢复了移动能力，这回鬼物学乖了，它一击不中后迅速地缩回了井里——也就是它的老巢，俗话说，识时务者为俊杰，君子报仇十年不晚，打不过它还不能跑吗。

　　可惜它打的算盘晚了一步，当它的半截身子还浮在水面上时，祝星移轻轻念了一句“去”，只见井沿上他之前洒的黑红液体瞬间流下并覆盖在了井水的水面上并且剧烈地燃烧了起来，金红色的火焰将那鬼物牢牢地钉在了水面上动弹不得，它这时才知道撞上了硬茬子、尖叫着求饶起来：“道爷饶命！道爷饶命！我知错了！我虽是鬼，却从没作过恶啊！求道爷放我一马！”

　　你嗤笑了一声：“还从未做过恶，这话说的，感情刚才想杀他的是你的双胞胎兄弟鬼？就算这次是杀人未遂吧，昨天晚上死的那个伙计难道不是在你的井里被杀的？”

　　那鬼物顿时用森森的眼神看向你，只有眼白的眼中是凛然的杀意，吓得你打了个哆嗦，随即想起来它已经是瓮中之鳖动不了你，尾巴便翘到了天上，越发挑衅地走上前去：“你还敢瞪我！信不信我让这位道爷把你这个水鬼烧成炭鬼？”你说完，从一边的地上捡起几块石头玩游戏似的往鬼脑袋上砸去，一个不中再砸两个，生生将小人得志、狐假虎威这两个词表现得活灵活现。

　　最后连祝星移也看不下去了，他不知念了一句什么，水面的火焰消失，那水鬼突然又能动了，甫一意识到这个的鬼顿时一个虎扑扑到了你面前，在离你鼻尖一寸的地方才被迫停下。

　　看到眼前突然出现呲牙咧嘴满脸煞白的鬼物无限放大版的可怖脸孔，你被吓得往后一蹦三尺高，惊魂未定时看到一旁的祝星移嘴角的窃笑，顿时想把石头砸到他的脑袋上去。

　　玩够了的小天师面色一肃，手中结令，井壁上那一圈散发着波光的黄符立时漂浮在了空中，绕着停滞在半空中的水鬼的身体围成一圈，随着他的手势越收越紧，最后箍在了水鬼的身上。

　　祝星移这时从地上又捡起一个白色的小坛子，“收”字一出口，那鬼便化作了一缕灰烟钻进了坛中，用红布塞子一合，这个为害了才一晚上就倒霉遇上天师的水鬼就被关得死死的，没有了逃跑的可能。

　　你好奇地凑上前来戳了戳红布塞子，心有戚戚：“这玩意看起来好容易开啊，万一它跑了怎么办？”

　　祝星移嫌弃地拍开了你的爪子：“没见识的凡人，这是用咒法封起来的，不念对解咒，你用锤子都砸不开。”

　　咕————————

　　空气中突然飘起一股尴尬的沉默。

　　“我好歹也陪你壮胆了，也算是立了功嘛，现在事情解决了，我们去吃饭吧，你有钱，你请客。”囊中羞涩的你一巴掌拍上了祝星移的后背，假装什么也没有发生。

　　被拍时也纹丝不动的他低头看了你一眼，似乎对读书人脸皮的厚度感到了惊讶，却没有拒绝。

　　当你们离开后院进了客栈大堂后，没有看到的是，一个看不清身体、仿佛一团凝聚起的黑烟的黑影凭空出现在了井口的水面上，脚下的水面却连一个波纹都没有。

　　黑影朝你们离开的方向看去，目光暗沉。

　　“废物就是废物，死前是废物，死后还是废物。”

　　阴森地撂下这一句话后，黑影右手随意向前一伸，手中突然凭空多出一大块石板，若是掌柜的在场，定能一眼看出这正是他寻了半天都没寻到的封印凶井的物件，也就是那块须得三个成年男人竭力才能抬起的巨石。

　　而此时，这块巨石被黑影像握鸡蛋一般轻轻松松握在手中，五指一收，石板应声而碎，一时间石粉飞溅，把水面都盖得厚厚一片黑灰，不复之前的干净。

　　“呵，也好。”

　　树上被突然爆炸的巨声吓得把头缩进脖子里的鸟儿这时偷偷把头探出来，却见井上哪还有什么黑影，只余一片黑灰。

　　奇的是，客栈里来来往往的人一个也没听到这一墙之隔的巨大动静。

　　“他说他是客栈掌柜的被害死的？！”你的筷子一停，嘴里丰盛的饭菜突然失了滋味。

　　“吃你的吧，菜里没毒。”祝星移一眼就看穿了你的想法，孺子不可教也地摇摇头，“那是你们人间捕快的事，与我无关，但是这件事还没完。”

　　“欸？还没完？你不会还要拖着我给你壮胆吧？”你咬着筷子恨恨道，你可没忘他刚刚故意放鬼吓你的黑历史。

　　“他说他被害死后一直被掌柜的用道士的符封得死死的，还每年不忘加固，他一个新鬼，一直被符纸压制着，又没有什么法力，怎么可能突然突破封印？据说那个石板是突然之间消失的，他也没有意识到怎么回事就能出来了，刚好一出来就碰见和掌柜的合谋一起害死他的伙计，一心想着复仇就杀了他。”祝星移握着手中的白坛子，突然感觉到坛身剧烈地晃了晃，“好了好了，我知道你没有滥杀无辜，但是在你的怨气被洗去之前，我不可能放了你的。”

　　你这时倒是起了恻隐之心：“他也挺可怜的，要不我们去捕快那告发掌柜的去？反正你和衙门口那个捕快关系看起来还不错。”

　　他哼了一声：“不过以利相诱罢了，我告诉他若是案子破了，解决了那个老县令十几年来升官道路上最大的绊脚石，他能独得所有功劳，我们一点不要，有便宜不占白不占咯。”

　　看着他脸上平凡的面皮也掩不去的、独属于少年才俊的光华，你愣了一下，心头突然泛起一阵像是被羽毛撩过一般的酥意。

　　是、是错觉吧。

　　你掩饰性地埋头大吃起来，用“食不言寝不语”搪塞过了祝星移奇怪的询问。

　　这只装中华田园犬的哈士奇有一瞬间帅得没眼看什么的，绝对是错觉吧。

　　你抬眼正好撞上了他深邃而有魅力的黑眸。

　　“我又不跟你抢，吃得像赶着去投胎似的，要是被我师父看到你这样的吃相，绝对会被赶进鱼池子里和那头傻鲲大战三百回合的！不打晕那个皮糙肉厚的秃皮畜生不许上岸！”祝星移傲气地朝你扬了扬下巴，那双‘有魅力’的黑眸中装的是满溢出来的鄙视。

　　绝对是错觉！！！

　　你咬牙切齿地夹了一根排骨送进嘴里，咔嚓一下把骨头咬得稀碎。

　　他莫名打了个寒颤，心想大概是还有妖邪在此作祟的原因。

　　始作俑者坐在他面前，恶狠狠地咬碎了另一根排骨。

　　第一百三十一章 聊斋志异（十九）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集

　　第一百三十一章 聊斋志异（十九）（h）

　　“回去、不回去、回去……”

　　漂亮得不可思议的小少年一脸纠结地坐在不知谁家的屋顶上，撑着下巴小腮帮子气鼓鼓的揪着手中的一把野花，此时花茎光秃秃的，而他的脚边散落着堆积成山的花瓣。

　　“……不回去？”他看着摘下的最后一瓣花儿不可思议地叫道，“哼！你不叫我回去，我却偏要回去！”说着，他气乎乎地把花茎掷在屋顶上后便化作一阵风离开了。

　　客栈二楼，你的房间里，你和祝星移对着眼前的小坛子面面相觑。

　　“他说什么了？”你看到他在摸着坛口露出了复杂的表情，久久不语，催促道，“掌柜的为什么要害他？他是谁？……不是，你倒是吭一声啊。”

　　他皱眉打量了一圈四周，又在门口透过门缝往外看了一会，确定没有人偷听后把门锁起来，在你耳边小声说了几句。

　　“他——唔！！”你惊叫一声，被他眼疾手快地捂住了嘴，等你压下声音来他才放手，“他是当朝侯爷？不可能吧，一个侯爷怎么会沦落到这种……”被区区一个城乡结合部掌柜的杀害、抛尸井里的地步。

　　为了不刺激这只神经脆弱的鬼兄，你识相的把后面的话咽了下去。

　　此时恢复了原貌的祝星移眼神有意无意地落在了你的嘴唇上，掌心被它触碰时柔软的不可思议的感觉还留在他心里，让他不由自主地打量起你来。

　　粉色而有弹性，其间那小巧可爱的舌尖若隐若现，时不时舔吮一下看上去有些干燥的唇角，闪烁着亮亮的水光，好像……很美味的样子……

　　不对！他才不是断袖！

　　堂堂一个大男人，怎么会这么……媚……

　　祝星移清清嗓子，突然觉得一阵口干舌燥，不自然地避开了你疑惑的眼神：“据说是见财起意，他应当不是当朝的侯爷，是先皇还在的时候的，那也是十几年前的事儿了，当时这个镇子还很荒凉，没有人烟，那个掌柜和几个伙计看到他穿着不凡又没有随从一起，便起了歹心，将他杀害后弃置井中，后来这个镇子因为科举再开繁荣了起来，掌柜的大概也转行做起了正经营生，不过他手下的冤魂却从此再也无法安生了……”他越说越觉得渴，于是拿起桌上的水壶灌了起来，咕咚咕咚一壶水落了肚，那种渴意却没有半点缓解，反而愈演愈烈，让他感觉浑身都烧了起来。

　　你看到他一口就喝光了一壶水，不知为何也有些渴了，可是水喝完了，怎么办呢？

　　似乎是错觉吧，此时他闪着水光的薄唇在你眼中看起来格外诱人……

　　说不清是谁先靠近的谁，在一阵头晕目眩过后，谁也没有思考，你们莫名其妙就吻得天昏地暗地滚上了床。

　　好渴……

　　好热……

　　他/他的嘴里有一股甘泉，要把它夺过来……

　　不知是谁的舌头在彼此的口腔深处相互翻搅、你争我夺，发出色气的咕啾声，战况太过激烈，两人的嘴角处控制不住地垂下了几丝晶亮的液体，将彼此的衣领都沾湿了。

　　最后直吻得喘不过来了，你才不得不推开他大口大口呼吸，以换取一丝空气，却被他抓住又吻了上来。

　　“哈……啊、等等……唔……”你直觉不对劲，却不能自控地把手伸向了他的衣带。

　　而他的手已经拨开你的亵衣，一边一个罩住了你被布条束缚着的乳房，他遵从男人的直觉三两下扯开了它，开始享用人生中的第一顿大餐来。先是十指生涩粗鲁地抓弄，将掌中一对肉兔当作面团一般毫不怜惜地搓扁揉圆，你有心叫痛，反倒越发激起了他的兽欲。

　　“好大、好软……”英气俊朗的少年星眸迷离地放开了你被蹂躏得惨不忍睹的红唇，将目标转移到了那对从未见过的新鲜物体上来。他将你放平在床榻上，低下头和顶端粉红的两团雪乳大眼瞪小眼了一会，似乎是在研究这是个什么东西，看了一眼它们，又不忘低头看了一眼自己被你扒光的上身，小声嘀咕了一句，“你的胸脯怎得和我不一样？明明都是男人……”说完，像醉酒似的一脑袋扎了进去，被满怀乳香糊了一脸。

　　你专注着扒他的亵裤，没有搭理这个小雏的困惑。

　　“舒服……”没有得到回应的他开始自娱自乐，一会舔舔这只，一会吸吸那只，可怜的两只大白奶子叫他玩弄得一片通红，这时他吸着吸着却吸出了一嘴的人乳来，“嗯！好喝！”

　　已经把哈士奇崽子扒得精光的你两手环住那已然勃起、粗如儿臂的肉物，也得了不少趣味，软嫩的手心绕着肉棒上上下下左左右右好一阵抚弄，从未得到过这种待遇的肉棒激动地喷出了几滴浊液，刚好给你接下来的撸动润滑了。

　　祝星移似乎没有自渎过，对下身这股陌生的感觉反应巨大：“噫！那里不能……碰……啊……”原本十分抗拒的他在你熟练的手活下很快投了降，浑身软成了一摊，唯有你手中的庞然大物越发硬烫。

　　觉得前戏差不多了，你撩开下身的衣物，将他的龟头在你泛滥成灾的穴口上下刮弄，蹭了满满的淫水后，才在他不满的哼声中扶着那跃跃欲试的鸡巴一点点放进了湿软的小穴中。

　　“太紧了……嘶——”甫一进入，哈士奇就开始嗷嗷地叫唤，“太紧了、要、要尿出来了……”话是这么说，他的动作却一点也不迟疑，几乎是一插入就开始挺动腰部，全盘掌握了主动权。

　　“里面好湿、好热……好想插进更里面啊……啊！那里面有一张嘴在吸我……可以把它插坏吗……呜唔唔唔——”祝星移一边大动，嘴也没有闲着，把你烦的将他一把拉下来堵住了嘴。

　　啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧————

　　满室只余你们交合的肉体拍击声，这回可清净多了。

　　室内的两人沉浸在飘飘欲仙的快感中，没有一个人注意到，此时的窗外，有一双气得发红的眼睛直愣愣地盯着他们深入彼此的交合处，视线滚烫得恨不得能把那里盯出火来。

　　她明明是我的！！！

　　原本已经恢复了神智、纠结了一天才决定回来的燕皓儿，在看到眼前这一幕时，理智线终于彻底崩了。

　　“咔嚓”一声，他手中的窗框碎了。

　　很响亮的声音，此时却一点也没有引起屋内两人的注意。

　　祝星移换了一个姿势，半跪在床上，从你俯趴着的背后插入了你的小穴，深入子宫的体位引起了穴中一阵疯狂的紧缩，他咬着牙抽动了两下，终究不敌地将人生中第一发阳精尽数灌入了你贪婪的子宫里，射了满穴的热烫之物灌得你眼睛一翻，满足地抽了过去。

　　突然，五感过人的小天师耳朵一动，迅速地回身接住了身后偷袭者迅猛而致命的一击，发现来人时他惊讶地瞪大了眼：“竟是你这妖狐！”

　　来人不语，只是接二连三的发动了越发猛烈的攻势，将手无寸铁的祝星移逼的渐渐难以招架。

　　这时稍微恢复了神智的天师才意识到自己刚才干了什么——准确的来说，是干了谁。

　　看着对方招招致命、眼看就是杀红了眼的架势，祝星移有苦难言。毕竟是自己理亏，虽然对方明摆着要他的命，他也没办法下杀手。

　　他也不知道自己为什么突然就和一个男人做了那种事啊！他明明一点也不喜欢男人啊！！！

　　就在他眼看就要败下阵来时，你从吸收强大的能量后带来的满足感中幽幽醒转。

　　“唔……”

　　一睁眼，你便看到消失了一整天的燕皓儿伸着一尺长的利爪对准了那只哈士奇天师的心脏，顿时连想也不想就一掌打了过去，用刚刚补充满的能量将他打出了好几丈开。

　　燕皓儿从地上艰难地爬起身来，回头不敢置信地和你对视了一眼，你还什么都没来得及解释，他就一个飞身化作白狐从窗里跳了出去。

　　不知为何，你的心头突然传来一阵闷闷的钝痛。

　　就好像，他这一离开，就会是永世不见了似的。

　　你连忙追到窗前，却只看到一抹带着猩红的雪白从远处的屋檐上三跳两跳地消失了。

　　他受伤了……

　　你怅然若失地跌靠在了窗前的桌上。

　　是你的错，你下手太重了。

　　当你沉浸在自责中时，身后伸出了一只手，犹豫再三还是拍在了你的肩膀上。

　　“……谢谢。”祝星移别扭地从嗓子眼里挤出了两个字，眼睛却不敢看你。

　　你却毫不客气地打掉了他的手：“不用了，我也不是为了你。”你也懒得解释，反正需要解释的人已经听不到了。

　　第一百三十二章 聊斋志异（二十）（h）

　　“如果你想找到它，我可以帮你。”被愧疚折磨的祝星移从满地乱糟糟的衣服中找了半天才找到自己的锦囊，在囊中翻出了一只似曾相识的铃铛递到你面前，“这只铃铛是专门用来探测妖气的，你既然是有灵力的人，那么只要输入灵力就能靠它感知到那个狐妖的方位……”

　　说罢，他的嘴唇挪动了好一阵才把话说明白：“……呃……我也不是故意的，我不是断袖……实在对不住你了……还有那只狐妖也……”

　　好家伙，这货到现在还觉得你是个男人！

　　你原本还沉浸在怅然若失的情绪中，这会倒被他气笑了，嗔怒道：“事到如今，你还当我是男人？”说着，你一把抓起他的手摸向了还残留着吻痕和奶水的乳房。

　　“你见过哪个男人长了这些个物什？”

　　初出茅庐的小天师被你这大胆放肆的一招惊得失了方寸，他喉结上下滚了滚，手指下意识抽搐了一下，却被指尖软滑细腻如奶羹一般的触感吸引了。

　　好、好像，和他还有师父的胸脯都不一样欸，明明穿上衣服看起来没什么差别的，现在看来，这个起伏似乎……更像胸前包着厚厚一团布的的——女人！

　　欸？！女人？！

　　他记得他第一次被师父带出师门，在路边偶然遇到女人的时候，他好奇地问过师父，可师父是这么回答的：“那是因为女人体力不如男人，防御力也弱些，因此为了和对手比武的时候减轻伤势，她们就在胸前缠一圈布，这样就不会伤到五腑，能更大地保存实力，所以她们看起来胸脯比我们鼓，知道了吗小移？”

　　师父的语气非常认真，再加上当时的他对师父说的所有话都深信不疑，回到师门后和师兄弟比武时还特意用布条缠过自己的胸脯，但是防御效果一点也不好，后来他也渐渐地忘了这回事。

　　可是现在从手中这两坨沉甸甸、软绵绵的肉看来，师父他连自己也不知道是怎么一回事，只是瞎编来骗小孩的吧……

　　从小到大心目中的偶像一朝崩塌，哈士奇的样子看起来似乎都要哭出来了，星子一般闪耀的黑眸里溢满了具现化的委屈，却莫名多了一分奶萌的味道，让你残留不多的母性终于发挥作用地放过了这个三傻之一的可怜的狗子。

　　“师父骗我……呜呜呜……门规不让弟子和女人有染的呜呜呜怎么办……我触犯门规了……我要被逐出师门了呜呜呜……”他蓄了半天的泪珠子像冰雹似的一颗连一颗打了下来，豆大的泪珠把你的胸脯都打湿了一片，有几滴甚至溅到了他手中的铃铛。

　　你怕这法器沾水会影响效果（……又不是手机），连忙从他手中拿过来退开了一步，岂料指尖一触及铃铛，你就感到子宫内储存的能量无法控制地向那法器中钻去，速度越来越快也就罢了，输送出的能量也呈几何倍数增长，在几息之间，你就感到刚刚才吸收完的祝星移的初精不够用了，子宫处盘桓着的黑洞似的奈何桥碎片也不安地颤动起来。

　　你的脸色一下变得惨白，身体却怎么也无法挣开手中的铃铛，像是触电一般被一股强大的能量禁锢在了原地。

　　原本哭得哗啦啦的祝星移这会也注意到了你的不对劲，他眨了眨眼，试探着把铃铛从你手中抽出来，伸出的手却在即将触及铃铛的前一秒被弹开了。

　　“这是……阵法？”小天师的眼神正经起来，连忙从锦囊里又掏出了一把莲花状头部的铜杵，一边念念有词，一边拿起铜杵对着那个古怪的铃铛隔空挥了一记，岂料这把师父所赠以往破阵时所向披靡的金刚杵此时却失了效力，杵的表面浮起一阵透明的波纹，随着他念咒的速度，波纹越荡越密集，最后在一声‘咔嚓’中结束了。

　　——铜杵从莲花状的头部中心沿莲花瓣的纹路向外裂开了几道均匀的缝隙，几个乳白色的光点陆陆续续从缝隙中钻了出来径直飞入了铃铛里。

　　祝星移看向手中全无光泽、甚至开始慢慢化为靡粉的金刚杵，脑海中电光火石地闪过师父曾经讲过的传说，突然双目大睁，惊叫道：“这铃铛！莫非就是失落千年的不世仙器——噬妖铃？！”

　　说是噬妖铃，其实也不确切，因为它吞噬的可不仅仅是妖。根据老一辈口口相传的，在几千年前那一场划世纪的仙魔大战中，它原是仙界第一仙尊炼出的本命法宝，能吞噬一切魑魅魍魉的本源力量，可当仙尊持它对战魔尊时不知出了什么问题，它失控地吞噬了战场上的一切——不止是妖、魔，还有他们的灵器，以及鏖战中的仙人、修道者，甚至是……它的主人。

　　自此以后，仙界道统遗落，魔界也大伤元气，再没有千年前睥睨人类的底气，连妖界也失了倚仗开始夹着尾巴做人啊不、作妖，人类中的大能消失殆尽，那些过去确实存在过的能够翻云覆雨傲视云端的神仙、妖兽变成了墙壁上的符文和老人口中的神话，也是从这时开始，人类不再供奉神仙、以神的恩泽为生，而是自食其力地用自己的双手开创独属于人类的世纪。

　　也就是几千年后的现在。

　　他虽然对师父的话深信不疑，但是对于这个神话故事，他却也不是那么信服的，毕竟千年前的东西，听起来也太虚幻了。

　　当他看到了眼前的这一幕，才终于和那个传说对上号来——系着红绳的铜铃，能吞噬灵器的本源力量，被吸收过的不管是人是物统统绝灭，连一丝魂魄都残留不了。

　　可是，这个铃铛在他们门派中传了不知多少代，从没听说过有人因为拿着它而爆体而亡，否则师父绝不会把它传给他，他自己也用过，那不过是个可以感知妖气的鸡肋法器罢了，连灵器都算不上，如今到你的手中怎么却突然爆发了呢？

　　碰也不能碰，法器也不能使，这可怎么办？看着你越来越苍白的脸色，祝星移慌得绕着你打起转。几次尝试碰你的其他部位都被狠狠弹开了，更是口不择言地叨叨起来：“怎么办怎么办！那个传说居然是真的！完了完了你这回死定了！就是我师父来也救不了你了！都是我害的，我不应该把那个铃铛给你，我错了！我就不该替师父出这趟门，要是他老人家来，第一天就能把作乱的妖邪降伏然后打包回家喂鱼，就没有这么多破事儿了……都是我的错，要不，你还有什么遗愿没有完成，赶紧说了吧，我就是拼了我这条命也会替你去做完的！是找回那只狐妖？还是照顾家中二老？”

　　你忙于控制内府中疯狂外涌的能量以与那个古怪铃铛的巨大吸力相对抗，这时听见他的乌鸦嘴简直要气疯了，使出了全身力气才夺回嘴巴的控制权：“闭！嘴！”

　　这时，你感觉到子宫中储存的能量也快要耗尽了，在强烈的求生欲驱使下，你突然灵机一动，惜字如金地冲祝星移喊道：“肏我！”

　　急得脑子一团乱麻的祝星移听到这话，整个人都卡壳了，在你以命向挟再三催促下，他才动了起来，却在碰到你的一刻又被弹了出去。

　　“我不能碰到你啊。”哈士奇挠挠头，苦恼地道。

　　你眼神一撇，朝身后示意道：“后面、进来！”

　　祝星移这才委屈地从地上爬起来绕到你身后，撸动了几下早就硬了起来的大肉棒，心一横，对准了你高高翘起露出湿嗒嗒阴户的屁股捅了下去，意外的是，这回竟然没有被弹开，而是一气插到了你身体的最深处。

　　清醒地感受着那下身仿佛被千万张紧致的小嘴紧固着，又像是被千万条细舌舔舐着的，能让世上每个男人都发狂的小穴，祝星移忍不住动了起来，越插越快，越捣越重，直将你的穴口捣出了一层细密的白沫，囊袋也将你丰润雪白的屁股拍得一片通红，才低吼一声、精关一抖，将满腔热液尽泄在了你的花壶里。

　　得到了新鲜精液的你终于不再被动，而有了足够的余力驱使内府中的神器与那只要命的铃铛打起了对台战，能量被吸走又夺回好一番拉锯战过后，你的指尖和铃铛相触的地方开始发烫。

　　可是还不够……

　　没过多久，刚刚从精液中吸收的能量又用完了，而你的身体也快扛不住了，虽然有神器淬炼过，但是在两大神器的夹击中，就算再厉害也不过是肉体凡胎罢了。

　　就算再多的能量，也不过是泥牛入海罢了。

　　就是这样了吗？

　　你的神智渐渐恍惚，冥冥之中，内心反问自己道：你的人生……难道就是到此为止了吗？

　　一切都开始陷入黑暗……你那短暂的一生像跑马灯似的一幕幕浮现在你眼前……

　　生死未卜的作者……初遇萧柏……和先生的朝夕相处……和那些你曾经渣过也不打算负责的男人们的脸……天赋异禀的孩子们……

　　你的一生，就这样了吗？

　　呵，似乎也不亏……

　　你扛着宛如千钧的重力，嘴角牵起一抹微不可见的笑。

　　身后的祝星移迅速恢复了精力，又将肉物插了进来，一边使劲捣弄一边也没忘了叨叨。

　　只是这回，你却再也听不清了。

　　“……被逐出……也好……你活着……娶……”

　　不知道这只哈士奇待会发现自己在奸尸会不会被吓得尾巴毛都炸了……

　　你苦中作乐地想道。

　　第一百三十三章 聊斋志异（二十一）（微h）

　　当你的意识即将彻底模糊的那一瞬间，你的眼前突然闪过一道白得晃眼的亮光。

　　你隐约看见其间有一个白影从你的内府脱身出来，径直扑向那个要命的铃铛。

　　“姐姐！”在投身前的最后一秒，他站在铃铛前，回头看向你，黑曜石一般的眼睛亮的惊人，两片好看的嘴唇张张合合，不知说了什么，可能够传到你耳中的只有四个字，“……别忘了我！”

　　随后，他看向你的指尖和铃铛相触迸发的巨大能量形成的漩涡，毅然决然地将身投了进去，轻轻飘动的校服衬衫白色下摆成了你对他最后的记忆。

　　你凭着所剩不多的神智突然意识到了什么，目眦欲裂地大吼出声：“萧柏！！！！！！”

　　可为时已晚，他的灵体已经被卷入了那个可怕的漩涡，一阵炫目的锐光过后，那个由能量对冲形成的死亡漩涡渐渐缓和下来，像是一汪投入石子又恢复平静的湖。

　　铃铛从你的手中坠了下来，落在地上，发出闷闷的一声钝响。

　　这是一个哑的铃铛。

　　它没有芯。

　　它靠吞噬别人的心来壮大自己。

　　就像你一样。

　　萧柏是你在这个荒谬诡奇的游戏世界认识的第一个人，他很单纯，有时也许单纯过分了，对于你告诉他的一切，他都毫无质疑、毫不犹豫地接受。即使他就是因为太过单纯而死的，他也从未改变过自己纯善的本性。真是个傻孩子，傻的透顶。

　　而你遇到他的时候，并没有把他当成一回事。你只是兴奋于打开了新世界的大门，认为他只是个无足轻重的小怪。只要过关就好了，你这么想着。

　　像是那些你为了通关说出来哄人的情话，什么我爱你，什么绝不离开，明明语气敷衍至极，他却也只是温顺地将它们全盘接收，然后十成十地将自己的爱意回应给你。他把自己干净纯洁的心捧到你面前，不管你是不是打算把它切片脱水然后抛进集邮簿里再也不会看第二眼。

　　说实话，经历过那么多俊朗得各式各样的男人，你早就忘了还有他的存在了，他在那群或霸道或热情的男人里面并不突出，最多只是青春期少女的梦中情人而已，可你见得多了，没什么稀罕的。

　　他爱你，也没什么大不了的，你的男人们都这么说。

　　但是你没有想到，在这生死关头，他竟然会为了救你而舍弃自己的性命。他已经死过一次，这回，便是魂飞魄散，彻底连投胎的机会都没有了。

　　这个世界上，不会再有萧柏。

　　不会再有一个这样害羞的傻瓜，把你当作他短暂人生中的一切；不会再有一个这样单纯的傻瓜，看到你不开心连问也不问、只是俯首用唇舌取悦你；不会有这样一个……不怕死的傻瓜，在你濒死的一刻把自己送到死神的手中以命换命。

　　他的确不怕死，却怕你忘了他，连离开前说的最后一句话都是那样傻。

　　你……怎么可能会忘了他啊……

　　你恢复了自由身，脱力跌坐在地上，将身后还在努力耕耘的祝星移坐了个呲牙咧嘴：“啊啊啊！断了断了断了！”

　　你没有心情搭理他，任他将你抱起来放倒在了床上。

　　“欸？你不死了？”捂着受了重伤的阳具，一脸像是生吞了苦瓜一样一言难尽的表情的祝星移注意到你的脸上渐渐恢复了血色，顿时一喜，“太好了！是我救活了你吧？要不是我的精气，你现在已经见阎王了耶！呃……不过，既然你已经好了，我这……还要不要继续？”

　　他看向下身愈挫弥坚的大家伙，虽然刚刚冷不丁承受了你整个身体压在上面的重创，但是年轻就是资本，更何况它才刚开荤，早就恢复精神、跃跃欲试了。

　　可是……没了救命的借口，他实在抹不开面子向你求欢。

　　你懒得吐槽是他的铃铛先害你变成这样的事实，听到他将救命之恩揽在自己身上更是心头一痛。

　　那个真正从死神手中救回你的人已经回不来了。

　　“继续。”你麻木地仰躺在榻上，双眼直愣愣地盯着帐顶的云纹，冷漠地抛出了两个字。

　　为什么不继续？

　　你的命现在是萧柏用自己的命换来的，你没有资格把它浪费在伤心上，而是必须尽早壮大自己的实力，把这个铃铛背后的始作俑者找来算账，报了他的魂飞魄散之仇！

　　这厢还在苦苦纠结着不知怎么开口的小天师听到这话一愣，还以为自己听错了。

　　“我说继续！”

　　见他久久没有动作，你不耐烦地催促道。

　　“啊？哦哦！来了！”祝星移猛然反应过来，像是怕你反悔似的扶着阳具对准被插得红肿充血的花瓣一贯而入。

　　你一声不吭地躺在他身下，任他用唇舌在你身上四处留下占有的印记，任他的肉物一次次捣入你的子宫口、顶入你最敏感的深处，任他一次又一次地把热烫的浊液倾泻在你脆弱的粘膜中，你的内心却如一潭死水。

　　满室旖旎，可惜主人公的心思却不在其中。

　　当然，一无所知的祝星移自然是全神贯注地将自己的满腔热意灌注其中，全然不觉自己被利用了个彻底。

　　不知过了多久，窗外的繁星透过窗棂在屋里的木地板上洒下温柔的银辉，祝星移累得躺倒在了你的身上，麦色光泽的臀部上肌肉线条紧收，肉囊抽搐几下，从龟头前端的小口中溢出了一星半点的清液之后就再也射不出任何东西来，并且颜色也早已不复一开始的白浊。

　　“……呼……呼……我、我真的……射不出来了……嘤嘤嘤……你还没……好吗……”他趴在你耳边，声音微弱，一句一喘地求饶道。

　　你闭着眼，感受着下体处终于恢复元气、开始向你的五脏六腑及四肢输送能量的奈何桥碎片的动静，却并不满意。

　　还不够。

　　你之前用起这个金手指神器时只是小打小闹，杀鸡用牛刀都不足以形容，堪比用倚天剑削苹果，拿屠龙刀剁蒜泥，因为吸收的能量太少，使神器只能以最低水准发挥作用。你能感觉到它对精液的渴望，却因为一直有男人保护你、认为实力可有可无而忽视了这一点，现在看来，你实在是蠢透了。

　　实力才是最重要的，但凡你今天的实力再高一些，吸收的能量再多一点，都不会落到要萧柏拿命来换你脱身的地步。

　　从某个程度上可以说，他是死于你的轻忽自大。

　　你要变强，要更多的能量！也就是，更多的精液！

　　但是比起量，质才是更重要的，你发现比起普通人类，如辛林的精液，那些实力越强大、血统越优越的非人类的精液，同样的数量，包含的能量却是前者的无数倍。

　　并且，初精包含的能量纵向对比是最多的，第二、三次之后的精液质量随着次数的增加而呈现断崖式下降。

　　所以……

　　再和祝星移做下去，能得到的能量也不会有多大的增长了。

　　但是按他所说的，他出身的门派不近女色，门中弟子众多，实力也相当可观……

　　听着耳边哈士奇陷入沉睡后细细的呼吸声，你的嘴角扬起一抹冰冷的笑。

　　去猎艳吧。

　　第一百三十四章 聊斋志异（二十二）

　　夜已深，窗外院子里的老槐树上传来一阵阵虫鸣，聒噪剌耳，此起彼伏，吵得人无心睡眠。

　　“呼……呼……”

　　‘耕耘’一天的祝星移在你枕畔肆无忌惮地打着鼾，像是累得很了，英气俊朗的五官因着睡梦看起来格外柔和，鸦羽似的长睫随着呼吸一起一伏。

　　——大概只有你无心睡眠吧。

　　夜里明明寂静得很，只是一个再正常不过的夏夜罢了，你却觉得连入耳的风声都比以往嘈杂许多。

　　以前的你，都是怎么陷入睡眠的？

　　你面无表情地想了想，似乎无一例外，都是被那群男人们累的睡过去的。可现在却越做越亢奋，直把祝星移都累得再也射不出来都感觉不到曾经在性事中有过的满足。

　　也不是说祝星移那方面能力不行吧，他虽然是第一次，到了后面坚持的时间也不比别的男人差，次数更是可观的八次，都快被你榨干了才停下来。

　　你只是……很难不去想萧柏。

　　他是你的第一个男人，你也是他的第一次。那种初次共同探索的兴奋和水乳交融的和谐，是一个人这辈子都不会忘记的。

　　可经历过的多了，性事就更像是一件只与肉欲有关的任务了。

　　现在更是如此，不过是重复性的进出、抽插、射入和吸收能量的过程。当你敏感的下体被少年有力的顶弄一次又一次送上快感的巅峰时，你的神智却像是全程浮于身体上方似的，冷眼看着下面两具汗涔涔的肉体相互交缠，绞弄出半透明的浊液黏着在两人的皮肤接触处。

　　你的肉体和祝星移距离为负，灵魂却相隔了数不尽的山海。

　　“……你的状态看起来不太对劲。”

　　一个飘渺的声音从地上的衣服堆里传来。

　　“你又偷窥我。”对于这只古古怪怪的老鬼各种可以称得上诡异的行为，你已经习惯到麻木了。

　　他化作白影飘出来，站在床前低头看向你，一双狭长的凤眸中仿佛藏着流动的银河，墨色的长发一半松松挽起、一半垂在胸前，一袭白衣广袖带风，下头是赤裸着的双足。他的身影背对着窗外微弱的星光、看上去像是镶了一道银边，说不出的潇洒风流。

　　“是因为噬妖铃？”他广袖一招，伸出手来，只见那个吞了萧柏的铃铛正躺在了他的掌心里。

　　他的手白得像纸，指节修长，指尖莹润，宛如春日新发的竹节一般。你从没见过比他还好看的一双手，哪怕你见过的美男子比娱乐圈经纪人一辈子见过的还多，他的手也是其中佼佼，令人见之难忘。

　　只是如今的你却没有心情欣赏，因为这只手上躺着的东西正是造成了萧柏离去的罪魁祸首，而且还差点要了你的命。

　　可为什么他拿着却能安然无恙？

　　“你认识这个孽物？”你一个翻身坐了起来，和站立着的他双目相对。

　　他将铃铛向上高高抛起，又反手拎住了拴在上面的红绳朝你晃了晃，对吓了一跳的你恶劣地挑挑眉，明明是个几百年的老鬼，看上去却少年气十足：“认识啊，修道界谁人不知谁人不晓噬妖铃的威名，不过大概谁也没想到的是，它竟然还流传于世。吾还当它早就同那群老妖怪一道入土了呢。”

　　“老妖怪？这到底是什么东西？”祝星移精虫上脑忘了告诉你这铃的来历，你又纡于悲痛忘了提起，所以直到现在才来得及问缘由。

　　“你知道仙魔大战吗？”

　　他幽幽地凝视着你，扔出了这么一句话，神情莫测。

　　传说，那是人类刚被女娲娘娘创造出来的不久以后，大地上妖魔横行，肆意妄为食人血肉，所经之地都是一片尸山血海，大多数神仙也对徒有其形却无半点法力的人类兴趣缺缺，哪怕人类部族的族长求上门来，领着部中残存不多的老幼在蓬莱山下跪了三百个日月，也无济于事，他们并不打算庇护这群弱小而短命的低等族类，哪怕只是举手之劳。反而以妖怪食人的场景作为闲暇乐趣，在人族仓皇躲避妖怪利齿慌不择路跃下山崖时抚掌而笑。

　　被逼入绝路的族长跪在那层云叠雾、不见楼阁的仙山脚下，抬头望着仙云来来去去，从不为他们停驻，而族人已经削减至了不到半数，顿时咳血不止，含恨一歌，声震林樾。

　　他歌魍魉作恶，不知飨足；他歌神仙无为，罔作上人；他歌老幼惨死，无处收尸。

　　他歌天道无良，不留生路，不如拼着半条老命，反了这天，覆了这地，只叫一切不公道者受到应有的报应。

　　一曲唱罢，溘然长逝。

　　从此以后，人间有了巫。

　　剩余失去族长的人类聚成的滔天怨恨，和族长死后不肯离去、誓要耗尽最后一丝魂力来保护族人的残魂两相融合，赋予了族长的女儿——也就是下一任族长——强大得可以对抗鬼神的巫力。

　　下一任族长名巫，像她的父亲一样，她用自己的一生从妖魔手中保全了人族的血脉，在她死前，她将巫力分散给了族中不少的少年少女，叮嘱他们保护族人。她死后因为尸骨被族人日夜供奉，日积月累之下吸收他们源源不断的愿力化作了第一位人神，从此晋位仙班，改变了人类被妖魔压着打的局面，人类真正开始繁衍生息，渐渐遍布了大地上所有被妖魔霸占的角落。

　　可是巫并没有满足，她没有忘记当初爹跪在蓬莱山下咳血而歌的场景，那支歌她直至升仙以后还时时萦绕在耳边，刻骨铭心。她按捺着对冷漠无情的仙界的痛恨，逼着自己融入了仙界，甚至接近了仙界最高层人物——淏元仙尊。

　　相传，她用千年打入仙界内部，用万年开了仙尊的情窍，最后取自己和仙尊的心头血炼成了世上最强的法器——噬妖铃，并且将它当作定情信物送给了仙界实力第一的淏元仙尊。

　　没过多久，仙界和妖魔的矛盾因为一件事情爆发了。

　　一个小仙无意中毁了魔尊尚在孕育中的分身灵体，引来了妖魔疯狂的报复。可她只是一介墨笔小仙，区区执笔吏罢了，没有多强大的法力，更没有深厚的背景，如何对付得过一波又一波的妖魔？

　　仙界因为是自己方理亏，再加上她不过是仙界最底层的仙吏，于是便干脆将她推给了那群妖魔以平息魔尊的怒火。可谁知魔尊不过是借题发挥，为了攻克仙界早已暗中准备了几万年，如今好不容易找到了这么个完美的借口，怎么会轻易放过？他借此机会在蓬莱山下的阵法处布置了数万大妖，只等那墨笔小仙被推出护山大阵、身子将出未出的那一刻趁机撕裂整个阵法，随后便能长驱直入，直取仙山而去。

　　当然，魔尊和大妖们的力量集合在一起，连强大无匹的仙界阵法都能被撕碎，更何况区区一小仙。

　　但是仙界都不在意自己人的生死，妖魔又怎么会在乎呢？

　　然而事到临头却出了差错。

　　被推出来的根本不是小仙，而是巫，仙尊座下第一人仙。

　　淏元仙尊在她死去的那一瞬间便收到了消息，迅速召集齐仙界所有战力，不出几息便全副武装地下山迎战魔尊去了。

　　一番酣战过后，仙魔折损数半，胜负尚在五五之数，淏元仙尊终于拿出了自己的本命法宝——噬妖铃。

　　可他没有想到，这个以往战无不胜的噬妖铃，是时却成了他的催命钟。

　　那一战过后，仙界和妖魔一度销声匿迹，为人族带来了永远的太平。

　　“所以你知道这个噬妖铃的厉害了吧？”

　　你大半夜的听这个老鬼话当年话了好几个钟头，原本不困都给听困了，这时听他终于讲完了，立时一个猛子把脑袋扎进了枕头里，捂住耳朵睡了过去。

　　“……”

　　他寂寞了几百年，终于来了个听众，正讲得兴起打算开启下一个话题，却见听众一点也不给面子的睡了过去，幽幽的叹了口气。

　　嘴角却勾起了一抹奇异的笑。

　　“所以，你知道你的厉害了吧？”

　　能在仙尊都能秒杀的噬妖铃威力之下挺过那么长时间也就算了，那一个自己送上门的灵魂可不够填满噬妖铃的胃口，那它是怎么停下来的呢？

　　借着窗外乳白色的晨光，他看向掌中刻着奇妙花纹的小铃铛，玩笑般的提起来晃了一晃。

　　叮铃铃——

　　声音清脆，余韵悠长，仿佛在听着山人行于涧中，高歌长啸，引来好一阵莺语猿啼。

　　他歌着，好春光，不如梦一场。

　　第一百三十五章 聊斋志异（二十三）

　　“你要回去了？那鬼的事儿怎么办？”冷不丁听到祝星移说要回门派，你惊异地问他道。

　　他不自然地将眼睛撇到了一边，眼神躲躲闪闪地不敢直视你：“咳、这事没那么简单，我昨天降水鬼时用铃铛探到了不同寻常的妖气，那股妖气之强大，远不是我可以解决的，怕是非得回去请师父出山不可。”更重要的是，要把你带回去给师父师兄们看。

　　这话被祝星移识相地咽回了嗓子里。

　　他一说起铃铛，你倒是想起来一件事：“啊，说起来那铃铛到底是什么来历？怎么会落到你手上？”

　　祝星移一边埋头收拾行李，一边漫不经心地道：“我也不知道，是师父给我的，据说是门派中代代相传的法宝，但是没什么大用处，我此次初出门派收妖，他随手就给我了，谁知它竟是传说中不祥的神器。我发誓，我真不知道它会害你变成那样！”说到你遇到的意外，他突然万分紧张地放下了手中的行李，转身面向你结结巴巴地解释道，像是生怕你不信似的。

　　你啼笑皆非地摇了摇头。

　　你当然知道罪魁祸首不是他，也没打算迁怒于人。但是这一切的背后绝对有人指使，从走进这家客栈开始你就感觉到不对劲了，先是隔壁王氏书生被残忍地杀死分尸，封印水鬼的井口巨石不翼而飞，再到燕皓儿莫名其妙要杀你、被瓶中鬼阻止后一句话不说就跑了，更别说昨天你和祝星移之间发生的那场没头没尾的乌龙了。

　　失去萧柏的悲痛过后，你昨天晚上彻夜不眠、脑子里面想了很多事，也许是深夜的寂静让人清醒，你渐渐将一切当时直觉奇怪却没有追究的细节连成了一串。

　　你问过捕快，十几年来镇子里一直有人陆陆续续被残杀没有错，但是你住的客栈从来没有出过事，这还是第一次。就在你住进去的第一天晚上，未免也巧合的太过了吧？

　　有人在背后指使着这一切，不管TA是谁，都一定对你不怀好意。

　　“小天师，我能和你一块回去吗？有人想暗中谋害我，我想加入你的门派学厉害的功法。”你适时地露出了楚楚可怜的表情，祝星移朝撒娇道。

　　从来没有经历过女人撒娇的小天师的脸一下就红透了，结结巴巴地道：“好、好的，我、我会保护你的！只要在我身边，谁也别想伤害你！虽然我们门派不收女弟子，但是我会和师父解释，叫他收你为俗家在室弟子就可以了。”

　　反正，一个是教，两个也是教。

　　哈士奇一点也没有心理负担地出卖了自己的师父。

　　“那太好了！”你佯装欣喜地扑进了他的怀里，在他颊上印了一个吻。

　　“不、不过，”祝星移小麦色的皮肤红得像是要滴血，环着你的腰的双手不知道怎么安放，“你是因为私逃出合欢宗才被追杀的吗？”

　　你这会倒是懵了，合欢宗是什么鬼？

　　看到你呆滞的表情，他自顾自地理解为了‘是’：“因为你昨天抵抗噬妖铃的时候用了合欢宗的功法，师父曾经告诉过我，合欢宗的功法就是以阴阳交合来增进修为的，但是它只许进不许出，所有离宗的弟子都会被视作叛教者，没人能活过它的追杀。”而且它门中弟子因采补凡人臭名昭着，也是因为如此，合欢宗被修道界视为邪教，受主流门派所不容，已经很久没有出现在大众的视野中了。

　　师父警告过他，一遇到合欢宗的女子一定要退避三舍，她们会吸收凡人的精气和修道者的灵气，被采补过后的人无一不形销骨立、功力大减。可他看来，合欢宗也没有师父说的那么可怕嘛，最多也就是被‘榨干’而已，一觉醒来他不但没有功力大减，反而还觉得内府中灵气充盈了许多。更何况，你已经逃离合欢宗了，只要把你带回去好好保护，师父一定不会介意的！

　　一心把你当成弃恶从善、被坏人迫害的良家妇女的哈士奇乐观地给自己立下了一个天大的flag。

　　他不知道的是，在不久的将来，他即将面临的是师父的滔天怒火。

　　见他已经给你安排好了一套完整的身份，连编都不用自己编，你自然是从善如流地接受了。

　　收拾好行李离开客栈时，你站在尘土飞扬的客栈门口回头望，心中暗道：你一定会再回来的，只不过下一次，是来取幕后黑手的狗命！

　　——————————————————————————————

　　途中几经波折，因着祝星移的急智最后倒总能转危为安，几日的舟车劳顿之后，你们终于到了祝星移的门派——青城山。

　　“……”看着眼前低矮窄小得相当于没有、完全可以一眼看到里面荒草丛生的院落和垮了一半的茅草屋的院墙，破落斑驳的大门，爬满蛛丝的青瓦和歪到需要把脖子扭抽筋才能看懂的黑底红字牌匾，你突然觉得和祝星移过来是一个错误的决定。

　　驾牛车送你们过来的大爷看了一眼，顿时同情地少收了三文车钱——要知道你们统共就需要给他五文。

　　这么穷的门派真的有前途吗？！你真的能在里面找到青年才俊增长法力吗？！摔桌！

　　“啪！”深感被骗，你一巴掌拍在身边的哈士奇后脑勺上，将他冷不防向前跌了个大马趴，口中还借题发挥，振振有词道，“你个瓜娃子是蜀中人还讲什么东北口？”

　　被打的莫名其妙，骂的也不叫道理的祝星移委屈地辩解道：“我原本就是蜀中人啊，东北那不是关外吗？化外之地，与我何关？”说着，他走上前，双手结印，口中不知念了些什么，原本紧锁的大门吱呀一声，自己开了。

　　来都来了，你连忙紧随他身后走进了那个疑似鬼屋的院中，走到门口时，你细心地注意到门上居然积了满满一层灰，像是有好几个世纪没有被人碰过了。

　　有了前面的铺垫，你对这个门派是一点信心也不抱了。

　　这导致……当你看到院中的全景时，心态完全崩裂了。

　　你前脚刚一踏入门内，眼前枯败荒芜的破旧院落瞬间变了，像是变魔术似的，一切都笼上了一层白雾，后脚随着踏入后，白雾飞也般散去，露出了本来的面目——一个大隐隐于市的人间仙境。

　　你的视野瞬间开阔起来，满眼高低起伏的玲珑楼阁和高大茂密的古木相映成趣，几只白鹤优雅地立在楼阁飞扬的檐角上，时而振翅，时而梳理羽毛，发出一声声清越的鸣叫。明澈碧绿的溪涧沿屋宇楼阁从上而下斗折蛇行地淌下来，水流轻快，在你的面前积成了一个不小的水池，你的耳畔一边仿佛还能听到隔着院墙传来外头市井的吆喝声，另一边却被鹤鸣和溪声占据了心神。

　　这个破旧的院子里，居然藏了一座山？！

　　“……”你被惊得失声了，实在不知道应该怎么表达自己现在的讶异。

　　祝星移却非常自在地走到了水池边，掏出锦囊往池中洒了些粒状物，不知对谁说道：“坤坤我回来了，这次没有带恶鬼回来实在对不住了，给你吃点灵石当作补偿吧。”

　　你忍不住凑过去看池里有什么，却被迎面喷了一脸水。

　　“噗——”

　　早就猜到接下来的发展的祝星移身子一扭，及时地躲开了，却不想你这时凑到他身后来，替他受了这场无妄之灾。

　　“就这么点灵石你小子还好意思宣扬？呸！喂鹤都不够！欺负谁哪！想当年老子驰骋东海无人敢栏，口吞蓬莱，身遮日月，如今、如今竟沦落到要靠一个小毛孩施舍灵石的地步……啊！丧天良的陵元！你屋里娘个铲铲的！有本事给老子出来我们再打一架啊！呸！缩头乌龟！靠阵法压我算啥子本事！”

　　你手忙脚乱地擦干了脸上的水，岂料一睁眼便看到一只长相猎奇、似鱼非鱼的庞然大物从水面上跳出来，拿短小的鳍指着祝星移的鼻尖破口大骂。

　　好嘛，你现在知道祝星移的东北口是哪儿来的了。

　　“噫？”痛痛快快骂完它口中那个可恶的陵元，怪鱼这时才注意到一旁的你，“女人？嚄！不得了！移小子长本事了！竟然带了女人回来！！！”

　　到最后一句，它已经不是说，而是喊了。声音之巨大，整座山都能听见。

　　不到一息之间，你眼前一晃，仿佛有几十道残影闪过，转眼间便见到一群人衣冠不整地站在了你面前。

　　……妈妈，我要回家。

　　面对一群人双目圆睁、从头看到脚的审视眼光，你压力山大地揪住了一旁祝星移的袖子。

　　然而哈士奇一点也不觉得有什么问题，大喇喇地牵着你的手对众人道：“师父，各位师叔师兄，我给大家介绍一下，这是我未来的道侣武松。”

　　正中间一个干瘦到跟芦柴棒有得一拼的白胡子老头一听这话，双眼一翻便背过气去了。

　　众人顿时好一阵骚动，这个扶一把手那个喂一把药，好容易把老头救醒，颤颤巍巍地指着祝星移道：“道侣？我看你是想去见三清道祖！”

　　说着，老头便腿脚利索地拿起拐杖冲祝星移挥了过来，手脚灵活，直将他追得上蹿下跳、无处躲藏，挨了好几棍才停了下来，一点也看不出来刚才晕过去的样子。

　　这时众人才上来拉架，一人抓着祝星移的领子跟拎小鸡仔似的，一人抱住了老头的拐杖：“掌门息怒！掌门息怒！小移这么说肯定是有原因的，您且听完再揍他。”

　　随着他的话音落下，众人的眼神又落到了你的身上。

　　“……嗨！”你咧出标准的八颗牙，朝众人尴尬而不失礼貌的挥了挥手。

　　第一百三十六章 聊斋志异（二十四）（h）

　　被一群老老少少抓着盘问了祖宗十八代的来历后，再也编不下去的你忍无可忍地使出了杀手锏，梨花带雨地抚着平平的小腹哭诉道：“我、我有了星移的孩子！”

　　话音刚落，一群人还没反应过来，被师兄弟紧紧揪住衣领不能动弹的祝星移倒是第一个跳出来了。

　　“什么？你有了？！什么时候？”他欣喜地叫道，引来众人扭头用看傻子的眼神看着他。

　　自己的女人怀孕了他都不知道？

　　“你一直、那样、夹缠不休，叫人家怎么跟你开口嘛！”你用自己都要作呕的做作腔调语气暧昧地抛出了这么一句话，将周遭一圈数十年如一日的单身狗臊得耳朵都红了，一致认为女人不会拿孩子的事开玩笑的众人纷纷开始指责小师弟不负责任，肆意妄为，把人家‘无辜’女子的肚子都搞大了，直将哈士奇骂得尾巴都蔫哒哒地垂了下去。

　　人群中看起来年纪较大、地位最高的三人私下讨论了一会后，向你传达了他们的决定——让你留下来生完孩子，之后是去是留到时候再做考虑。

　　终于结束了这场心理处刑的你被门中一位年轻的弟子领到了连成一片的楼阁里的一间客房中，那位弟子年纪约莫比祝星移大不了多少，穿着门派的灰色制式长衫却一点也不显平庸，反而因冷俊的长相添了一分卓尔不群的傲然气质。他给你领路时全程高冷地走在前面，对你试探的寒暄也只是以点头摇头作为回复，甚至领到了屋门口就打算抬脚走人，却被你一把抓住了袖子。

　　“等等！”

　　他像是被开水烫到了一般飞快地将袖子缩了回去，背对着你僵硬地站在了原地，似乎是在等你开口。

　　“星移呢？我不跟他住在一处吗？要是我们娘俩出了什么问题，谁来照顾我呀？”说着，你假装拭泪地把一滴眼泪都没流的脸掩藏在了袖子里。

　　青年高大挺拔的背影仿佛一柄开刃的利剑，直挺挺地矗立在那里，自你见到他这么久以来终于第一次出声了：“师弟被掌门叫去了，不多时就会过来找你，若是还有什么事只消叫我便是，我的屋子就在隔壁。”他的嗓音清冽，有如夏日山泉中激荡的碎冰，令人过耳难忘。

　　话说，这个门派找招徒弟莫非是以颜值为标准的？根据你刚刚对在场众人的观察，这个门派连掌门老头都长得正气凛然，搁现代怎么说也能算得上是被广场舞大妈们追捧的男神大爷。一行二十几人除去三个大爷五个大叔，剩下的十来个一水的都是十几到二十来岁、气质各异的俊朗青年。当他们在你眼前一字排开的时候，你恍惚觉得这不是个修仙门派，而是娱乐圈某热门的大型男团。

　　……可你一个也不想pick。

　　小孩子才做选择题，大人选择全部都要。

　　“那你总得告诉我你的名字啊，不然我怎么叫你，‘喂’？”你坏心眼地绕到了他面前，踮脚将脸凑上了他的面前，神色戏谑地看着他近在咫尺的俊脸一点点变得绯红，长睫轻颤，略显冷清的细长凤眼中仿佛有一片冰雪消融。

　　“宁长歌。”他似乎感觉到气氛不对，急忙退开几步，匆匆扔下自己的名字以后便三步作两步逃也般的离开了。

　　看着他远去的背影，你遗憾地叹了口气。

　　果然是个和尚庙啊，一个个都是不近女色的禁欲高僧。要把他们一个个攻下来，怕是黄花菜都凉了，那个背后黑手也不会等你那么久。还是强上吧，可问题是他们的法力也不弱，更何况是在人家的地盘，万一不成功还被抓到了，被赶出去都是小事。

　　你此时突然万分想念起那个偶尔诈尸的作者来，她要是能再让你入梦采补一次该多好。

　　“你是合欢宗的后人？”衣兜里躺了好几天也没再发声的瓶子这时突然冒了出来，把你吓了一跳，“不，不对，你的功法比合欢宗那群不伦不类的剽窃者高明多了。”

　　说着，他自己又推翻了之前的看法。

　　“合欢宗到底是什么门派？”几日来一直被当作合欢宗的一员，实际上却连这个门派的名字都没听过的你抓住机会赶忙问道。

　　瓶中鬼有些诧异：“你竟不知合欢宗的‘威名’？吾倒是真想知道你到底是何方神圣了，实力变幻莫测，忽强忽弱，却对修道界一点常识也没有，你既不属于合欢宗，那又师承何人？”

　　莫非……他暗暗摇头，那不可能。

　　“我说没有师承你信吗？”你对瓶中鬼并不设防，虽然他看上去大有来头，可你在他身上并没有感觉到威胁，于是实话实说道。

　　瓶中鬼沉默了一阵，突然飘出来，赤足站在了你面前。

　　“欸、诶诶！你白天能见光啊？”

　　“……吾什么时候不能见光了？这个，你拿着。”他对你的大惊小怪很是嗤之以鼻，摆着一张冷脸给你递过来一件东西，你乍一看还没注意，拿到手上却发现——这竟是一柄如意！

　　不，这竟是那柄如意！那柄丑得独特的涂家传世之宝！

　　你的记忆一下回到了魇楼二层的书斋，当初你刚过完民国关回到二楼的时候，便发现那柄如意带来的金手指再也没有出现过了，你还只当那是因为如意被留在了另一个时空才不能使用的，可……这又是什么情况？！为什么它会出现在这个时空、出现在这个鬼的手中？

　　看着你大变的脸色，他眉头一挑，端方如玉的脸上浮现出一丝兴趣。

　　“看来，你果然认识它。”他笼着袖子，嘴角挑起一抹耐人寻味的浅笑，“如今物归原主了，拿去吧。”

　　说完，他又缩回瓶子里，任你怎么喊也喊不应了。

　　你拿着手中长满铜锈的如意细细端详了一阵，将纹路大小手感和记忆中的一一比对后，确定了这就是那柄你曾经遇到过的如意。毕竟比它还丑的如意实在很难找了。

　　这里，莫非就是民国篇的时空？只不过是时间往前移了个几百年而已。

　　太好了！刚想着睡觉就有人送枕头来了，你顾不得深究这柄如意的来历，利索地用牙咬破手指将血擦在了如意上，一阵熟悉的波动过后，你的脑海中果真浮现出了一条信息。

　　“入魇术：一种附带阵法的幻术，可使被施术者将阵法中的一切当作梦中场景、下意识按施术者的意愿行动，阵法外的人看到的被施术者是睡着的，当施术者撤销术法后，被施术者会陷入睡眠，再醒过来时只会认为经历的一切都是做梦。”

　　你将如意塞回衣服里，向宁长歌离去的方向绽开了一抹势在必得的微笑。

　　今天就是你了，boy。

　　————————————————————————————

　　结束了一天的修炼，梳洗完毕后回到屋内的宁长歌在踏入自己屋门前，犹豫地往隔壁紧闭的屋门看了一眼，随后像是被自己的动作惊到了似的迅速甩了甩头，飞快地走进了自己的屋里，并把门牢牢地关上了。

　　师弟怎么会突然带女人回来？门规可是不许弟子近女色的。

　　想到祝星移被掌门带走前向他投来的求助的眼神，他就头痛。要不是看在旧交情的份上，他才不帮那个冒冒失失的家伙把她带回他的隔壁方便照顾呢。

　　之前那家伙最多也就拆个几座炼丹炉、惹得坤芃发怒撞坏几道护山大阵，或者把仙鹤下的蛋烤来吃，招得满山的仙鹤都盯着他啄，这回可倒好，竟敢当众违反祖师爷规定的女色戒律，不但带女人回来还把她的肚子搞大了，宁长歌心中默默地给自己师弟点了一排蜡，恐怕下一次见到他时祝星移已经被逐出青城山了。

　　不过，话又说回来，师弟虽然冒失莽撞，却不是没有脑子的人。他明知会惹大祸又怎么会将她带回来呢？难道是那女子有什么过人之处让他不能放手的吗？

　　不就是……眼睛水灵妩媚了些、身段窈窕动人了些……和门派里那群钢铁直男完全不相同……而已……吗……也，也没什么大不了的，咳！

　　一边琢磨着，宁长歌一边将身上的衣物一件一件地脱了下来，只剩下亵衣裤才停下来，把床头点着的油灯吹熄了，借着窗外的月色躺到了床上。

　　油灯熄灭后，冒出了一缕弯弯曲曲的青烟，那缕青烟在凉薄的夜色中飘飘荡荡，被夜风一拂，直飘向了床上那人鼻端。是时，一道黑影踏着青石地上温柔如水的月色，吱呀——一声推开从里锁上的屋门轻轻走了进来。

　　黑影身形娇小，窈窕有致，走路的姿势从骨子里透着媚意，合该是个吸男人骨髓的妖精。

　　这妖精婷婷袅袅地踱步到床边，猫一般娇软的腰肢俯了下去，将花瓣似的唇若即若离地贴上了青年温凉的薄唇。

　　宁长歌几乎是在那一瞬间便醒了过来，眉头一紧，一个鹩子翻身便将来人压在了身下，有力的大掌毫不留情地扣住了那人细弱的脖颈。

　　“是、是我……”来人发出微弱的申辩。

　　他这时才看清身下的人是谁，惊得整个人都向后退了一大步，却被脚下的被子绊得往床里倒了下去。

　　“咳、咳咳……”你暗中抱怨他一点也不怜香惜玉，身体却诚实地向仰倒的宁长歌身上倒了过去，“郎君，你不是喜欢人家吗？连梦里都要把人家叫过来，还装什么正人君子啊~”

　　宁长歌僵硬地环视了一圈四周，熟悉的卧房，熟悉的布置，只是一切都被浓白的雾气笼罩了。

　　真的是梦？莫非是因为睡前想到了她，所以连梦中也在想着她？

　　他咽了咽口水，不敢直视你的眼睛：“我，我没有，姑娘请回吧，就算是梦，我也不会染指师弟的女人。”不止是对你，更是对自己这么说道。

　　话是这么说，他的心脏跳动得却是前所未有的快，‘扑通扑通’，像是要从胸腔里跃出来了似的。

　　你将他的悸动收入眼底，色气地咬唇一笑，跨坐在他的亵裤正中将身上披的薄薄一层纱衣慢慢剥了下来。

　　白如凝脂般的肌肤和神秘的隆起立时无遮无拦地呈现在了宁长歌的眼前，那线条饱满的双乳和乳峰上粉红的两点随着女人的动作颤颤巍巍地摇晃，沉得像是要从女人的胸脯上掉下来一样。

　　人生中第一次被色欲侵袭的青年控制不住地动了动喉结，清冷的五官染上了一层薄薄的粉色，将白皙的肤色衬得格外动人。

　　感觉到身下某物一点点抬起头来，精神万分地抵住了薄弱的内陷处，你舔了舔唇瓣，伸出带着水光的丁香小舌妖娆地睇着他，媚眼如丝的眼波中明明白白地写着：“不是已经动情了吗？还愣着干嘛？是不是男人？”

　　你嘲讽的神色一下就激怒了年轻气盛的青年，宁长歌瞬间起身将你压倒在了床榻上，双眼暗沉沉地凝视着你，随后将唇舌重重地压了下来：“只是梦而已。”

　　他一边肆意扫荡着你的唇舌，恨不得将你口腔中的每一寸都搜刮个干净，一边对自己说道。

　　只是梦而已，不会伤害到任何人，等这场梦醒了，他还是他，你还是你，师弟的道侣，师侄的未来母亲。

　　他这么想着，从你的颈侧一路亲到了胸口，在两团丰软处流连忘返地啃了又啃，留下了无数个深深的吻痕。

　　你的乳尖也遭了殃，叫他嘬了又吸，连舔带咬得肿起老高。

　　“啊~不要……轻点儿……师兄~”被青年的唇舌伺候得万分妥帖，你又开始作妖了。

　　果然，一听到师兄，他的动作立时变得粗暴起来，喘息声也越发粗重，原本轻轻把玩着两团奶子的双手一捏，几乎要将你的胸脯捏爆。

　　“啊！”你这时后悔了，哭求着他温柔点，却使得宁长歌更加暴力地撕开了你下身的亵裤，两指毫不留情地插进了你的小穴，修长微凉的手指插得你的骚穴忍不住一张一合地流出了垂涎三尺的淫液。

　　入手摸到一掌滑腻的青年哼笑一声，将你的脸臊得通红：“好一个骚浪的女子，怪道能将师弟迷得五迷三道，还昏了头地把你带回来，可我不吃这套，不如叫我来看看你的浑身本领？”说着，他双手垫着后脑勺半躺在了床上好整以暇地挑眉看向你。

　　“你，你为什么这么熟练啊？”你羞涩中带着诧异的问道，要是辛苦一晚上，采补的却不是童贞男，那你受的委屈就没有道理了。

　　“你当我是师弟那个愣青瓜蛋子？”他有些神气的挑挑眉，在你怀疑的眼神中还是气弱了下来，“咳，以往出去除妖，有时要对付一些吸人精气的狐妖画皮之类的鬼魅，看、看得多了，就知道了。”

　　看到你脸上憋笑的表情，宁长歌怒了：“别看我是第一次，照样能干得你哭着求我！”

　　该说不愧是师兄弟吗？祝星移也说过一样的话，只不过是捉鬼时而已。

　　你抿着唇朝他的嘴巴亲了上去，手上还不忘安抚那个开始躁动的巨物，几下扒开他的亵裤，将被束缚得憋闷的热烫肉物释放了出来，在你的掌中弹了一弹。

　　男人闷哼了一声，还强自挽尊：“噫、唔……不，不过如此……”却被你接下来的举动刺激得控制不住地喘息出声。

　　你将头沉下去，一口将那黑紫色的大鸡巴吃到了喉咙深处，唇舌并用地上下套弄。

　　紧致湿滑的口腔将青年的下体箍的快要爆炸了，他忍不住地抓着你的后脑勺按自己的频率抽送起来，那庞然大物插干得你的小嘴控制不住地淌出了一道道涎水，将男人茂密黑亮的丛林打湿了一片。

　　第一百三十七章 聊斋志异（二十五）（高h）

　　你被他的蛮力插得腮帮子都酸了，初哥儿的路数就那么一样——大开大合，每次都非把整根肉棒捣进来不可，硬如顽石的龟头插送间将你的喉头摩擦得火辣辣得疼，嗓子眼深处像是被擀面杖来回擀过了似的，连褶皱的内壁都被他手臂一般大小的阳物撑到了极致，你还得小心翼翼地控制自己的牙齿好不伤到他的命根子，怎一个苦逼了得。

　　而此时的宁长歌却爽得通体都舒泰了，女人的小嘴热烫丝滑，细细密密地夹缠包裹着未经人事的阳具，柔软中带着颗粒感的小舌时不时地扫过他的敏感的沟壑和马眼，更别提插进喉咙时那紧紧箍住、密不透风的快感了。他忍不住低头看向下身，只见那紫黑色的巨物在你粉红的小嘴中进进出出，对比格外鲜明，顿时脑子一热，囊袋一个抽搐就射了出来，憋了二十年的一大波的浓精不偏不倚地就这么射在你的嘴里，抽出时还忍不住喷出了一小股在脸上，乳白色的浊液挂在你的眼角、两颊和唇上，你眼带水光（喉咙疼得）、神色迷离（小穴痒得），因为插干太久两颊酸痛合不上来的小嘴色情地张着，粉色的小舌微微伸出，露出了嘴里盛的满满的精液，整个场面色情至极，就连老司机也承受不住，更何况宁长歌这个假装老司机的雏儿了。

　　你咽下嘴中的大补之物还嫌不足，连脸上的余液也用手指一一刮下送到嘴边用舌舔了个一干二净，味道腥中带甜，该说他不愧是修道的人吗，连精液也比一般人干净。

　　就看了这一眼，他软下去的鸡巴瞬间又抬起头来，精神百倍地弹到了你的脸上，‘Pia’的一声将下巴都拍红了，还留下了一个明显的龟头形状。

　　他立即跃跃欲试地将你翻了过来，抬起你的屁股，像野兽一般对着两股间湿漉漉的粉色花瓣舔了起来，粗糙的唇舌好一番上下扫荡，没一会就刺激得软乎乎的肉粒变成了硬邦邦的石子，你。

　　“真是淫浪的小骚货，这穴儿莫不是发了洪灾才会流如此之多的水儿？这么招男人，师弟没有好好操你？可我看他的技术还是不错的嘛，都肏的你怀了他的种，怎么？难道是图我鸡巴大，呵，果真如此，你看这贪吃的嘴儿都饿得一张一合了，先用手指叫你解解馋！”献出了初精的青年像是打开了一扇不得了的大门，先前连话都不想跟你说，如今却变成了言语下流的话痨，说话间热烫的气息炙烤着你的穴口，馋的你小腹一紧，又吐出了一波淫水，正好喷在了他刚刚插进来的两指上，顺着指头流了他满掌。

　　你忍不住了，小穴馋的快发了疯，恨不得他赶快将那大棒子插进来捅一捅，只得小意讨饶：“师兄别逗弄人家了~小穴好痒，好想要大鸡巴插进来~不要手指~”

　　他先前射了一发，如今倒是耐性十足，一点也不着急地用手指慢条斯理地在穴里抠挖，一边故意道：“要谁的鸡巴？师弟的？那行，我去外面叫他。”说着手指便作势要撤出来，叫你连忙用穴肉紧紧夹住了。

　　“不要别人！只要师兄的大鸡巴！”你急得要哭了，难耐地摇起了屁股，穴肉不小心撞上宁长歌的鼻尖，那高挺的鼻子立时陷入了软肉的包裹，并沾满了粘腻的体液。

　　“哦呀，欲求不满的小骚货要我肏她呢，明明还怀着师弟的孩子，是一天也离不了男人吗？”男人讽刺地笑了，随后将硬烫的肉棒抵着你的穴口，看粉色的穴儿将紫黑色的巨屌一点点吃进去，插到顶了还恨不得把囊袋也一道带进那温柔乡，“啧，这么一说，是师弟的忙怎么能不帮呢？既然忙都帮了，师弟的女人我也一道接收了吧，总比叫你这骚货去找别人的好。”

　　你得了肉棒，正在闭眼感受那巨大的快感中，才懒得搭理他的满口淫词浪语，却招来了他的不满。

　　得不到回复，青年一巴掌拍在了你的屁股上，像骑马似的摆起腰臀在你湿滑紧密的甬道里抽送起来：“小荡妇！插得你爽快了倒是把恩人给忘到身后去了！来！叫几声夫君听听！”

　　你TM不是高冷挂的吗？！怎么一破处就变成了这个满嘴骚话的样子？闷骚得也太不是时候了吧？！能不能闭嘴就是干？

　　你满腹吐槽却不能说，一边承受着背后一波波越发激烈的捣弄，一边含恨咬牙地喊了宁长歌一声夫君。

　　“还是个为了吃鸡巴什么话都说得出来的荡妇！”他听着越发激动，啪啪啪几下拍得你的屁股都肿起了掌印，却奇异的给你带来了更加强烈的快感，也没有心思再去想别的了。

　　“啊呀、夫君~肏死小荡妇吧！夫君的肉棒好大、撑的人家穴儿都坏掉了啊！嗯啊~不要了~要插烂了~那里面不能插的呀~夫君饶了小骚货吧~噫呀……”

　　他的肉棒每次都捣进你的子宫深处，顶得你的小腹像是怀胎六月正在胎动一般起起伏伏，甚至能清楚地看清龟头的轮廓。你一边胡言乱语地浪叫，一边饥渴地感受着骚穴里肉棒的丝滑触感和棒身上暴起的青筋，巨大的快感一波波袭来，感觉神智都要失常了。

　　突然，他龟头上的马眼似乎撞到了一个软软的凸起，那团软肉正好借着他的插弄嵌进了马眼里头，让两人顿时浑身像过了电一般颤抖起来。

　　“啊！要、要去了！”你咬唇，尖声叫着到了高潮。

　　先是马眼被吸，后又被你穴中紧紧箍住喷了一头的淫水，宁长歌也坚持不住了，捣进你的子宫满满射了一你肚子的精水。

　　被热烫的精水一浇灌，你的子宫立时飞快运转吸收起来，庞大的能量迅速被输送到了全身，暖洋洋的让你有些昏昏欲睡，却很快警觉今时不同往日，于是悄悄运转起催动阵法的口诀来。

　　收了阵法，你站起来，将床上睡过去的宁长歌收拾好后，便穿衣离开了。

　　当你离开时，只听见宁长歌的呼吸变粗了，睡颜一如醒时一般清冷俊美，不知道是不是还在梦中继续这场艳遇。

　　（一次性更了平时两倍的肉（肾虚吐血中）

　　第一百三十八章 聊斋志异（二十六）（h）

　　当你蹑手蹑脚地回到自己房间的时候，正想一脑袋砸进枕头里呼呼大睡，余光却瞄到一道白影幽灵般站在你床头，顿时清醒了过来：“谁！”

　　那道白影从黑暗处前进一步，踏入了月色中来：“你果真是那个人。”来人的五官轮廓渐渐清晰，貌若好女又不显弱气，反而因为疏朗的长眉平添一抹潇洒，眉眼皎洁如月，温润如玉，不是送你如意的瓶中鬼还能是谁。

　　“哎哟大哥你吓死我了！人吓人吓死人好不好？！”见到是他，你收回手中蓄起的法力，一屁股蹲栽回床上，任凭神智被困意袭卷去了。

　　“吾本就不是人。”他理直气壮地挑了挑眉头。

　　你此时已经会周公去了，一个字也没听见，自然也吐槽不起来。

　　见自己被完全无视了，他也不恼，只是站在床前默默盯着你略显疲惫的睡颜，从即使在梦中也轻轻皱起的秀气眉头，被蹂躏得红肿的微微嘟起的红唇，到不安地颤动的鸦羽般长睫。

　　良久，他动了。

　　他和衣躺了下来，像个在外面受了委屈回家找大人求安慰的小孩子似的紧紧地抱住了你，明明同样是男女的肢体紧密交缠，却不含一丝淫靡的意味。

　　“你回来了。”男人的声音轻的像一阵风，飘过你的耳畔便散去了，“你回来了。”

　　像是要肯定什么似的，他将这四个字放在口中嚼了又嚼，语气从如踏云端、欣喜若狂、患得患失、不敢置信，到缠绵悱恻、至死方休。

　　“你回来了。”最后的一遍，他用称述的语气说道。

　　感觉到捆住自己的手脚越来越紧，你在梦中挣扎地扭动起来，那些黑暗深沉的记忆又从脑海深处翻涌了上来，时而变作撒腿狂追的饿狼，时而又是提着长镰收割性命的黑袍骷髅。

　　你拼命地跑、拼命地跑，想要挣脱那股令人窒息的死亡气息，可他们永远死死地追在你身后一步不落，姿态轻慢，高高在上，像是在用行动告诉你，你所做的一切都是螳臂当车，你永远也逃不出他们的掌心。

　　“不、不要……”

　　他听见你从嗓子眼里艰难地蹦出了几个字，忽然意识到什么，连忙松开了像是笼子一般捆束着你的四肢，淡然的脸上出现了一丝罕见的窘迫。

　　“莫怕。”他有些笨拙地凑在你的耳边，像安慰同伴的小兽似的用舌头轻轻舔舐着你敏感的耳侧，撩动一阵痒意。

　　你的眉头舒展开了一些。

　　见状，他似乎领悟了什么，试探着向下舔了舔你的颈侧，得到一声暧昧的轻叹后更是坚定了自己的结论，沿着颈侧向下滑入了你掩藏在衣物中的温香软玉。

　　他用牙解开你的裙衫，随后用嘴将那对被男人啃破了皮、到处是吻痕的双乳好一番舔吻吮吸，独属于鬼物的软腻黏滑的舌头冰冰凉凉的，在你红一块紫一块的雪白胸乳上留下一道道惑人的水光。

　　感受到鬼物冰凉如药膏的唇舌抚慰，你不由得在睡梦中舒适地呻吟出来，能要男人命的蚀骨媚意不自觉地透体而出，下体也忍不住流出水儿来，浸湿了亵裤。

　　察觉到你的变化，他有些惊异，惊异过后却笑了：“这样的你，还是第一次见。”说着，他放开口中含舔得硬起的樱红乳豆，沿着腰腹软滑的雪肤向下舔弄，一路舔到了你樱粉色绽放的花蕾。

　　他的舌尖和同样柔软的花瓣缠绵交欢，时不时也向上舔弄照顾到不久前才高潮过的几次、格外敏感的阴蒂，动作轻柔而虔诚，不像是讨好睡着女伴的登徒子，更像是一个一心一意供奉神只的信徒。

　　“却叫吾好生欢喜。”舔得一嘴腥甜的滑腻淫液，他满足地把水儿咽了下去，神情仿佛干旱数年才得一滴天降甘霖的飘飘欲仙。

　　冰凉粗糙的鬼舌和极其敏感的下体相触给你带来的巨大快感是不言而喻的，你的睡颜都从轻愁变得情色起来，呻吟更是一声赛一声的骚浪。

　　像是得了天大的鼓励，挺翘的鼻尖上还挂着亮晶晶的淫水的俊逸鬼物好看的眼睛被点亮了，眼角眉梢都挂起了雀跃的喜意。

　　受到激励的鬼物连忙埋首在你腿间用唇舌更加小意讨好起来，时而嘬弄已然硬起的小豆子，时而用舌头模仿男人阳具的抽插动作，借着鬼物躯体可以任意伸缩的便利在你的下体中自由进出来去，长舌叫你褶皱弯曲的软肉内壁吸了又夹，沾满了半透明的粘稠不说、每次还都要带出一大股来，恰好叫他嘴一张尽数喝了下去，一滴不漏。

　　抽插间，他的舌头无意间扫过了穴里一处凸起的软肉，引来了女体一阵抽搐，他无师自通地意识到了什么，顿时对准了那处软肉猛攻起来，不比尺寸巨大的肉棒，舌头更加柔软灵活，没嗦舔几下女人就尖叫一声、浑身颤抖地绞紧了小穴，将他还插在里头的舌头夹得直生疼，一阵紧缩过后，一大波潮水激涌出来，把没有准备的鬼物呛了个好歹，却还是咳嗽着把淫水一滴不剩地咽尽了。

　　看到女人飨足而不带半点阴霾的恬淡睡颜，他舔了舔嘴角沾到的热烫穴水，为女人整理好了衣服后，抱着怀中和他比起来只有小小一只的女人安宁地睡去了。

　　当然，睡着的只有怀中人罢了，他是鬼物不需要睡眠。

　　他只是维持着同一个姿势，一眨不眨地盯着怀中人的脸看了一整个晚上，眼也不错，像是生怕一个不小心这人就会从自己的眼前消失似的。

　　屋内的时间静止了，屋外却是月去星消，乳白色的晨光又替代了貌似无尽的黑夜。

　　看到女人的眼皮微微颤动，呼吸也变得紧促，他这才依依不舍地在女人的唇上印了一个轻如蝶翼的吻：“母神大人，等着吾。”然后消失在了晨光中。

　　下一秒，你的眼睛轻颤着睁开了。

　　总觉得，这一晚上怎么睡得腰酸背痛的呢？

　　你动了动维持一个姿势太久都快石化了的脖颈，心中奇怪。

　　要说你也不是认床的人啊？难道是因为昨天晚上采补的那货太事儿逼磨磨蹭蹭了吗？

　　你想了想，毫不犹豫地把锅扣在了闷骚的宁长歌身上。

　　（白白被人破了处还不知情的宁长歌：黑人问号？？？）

　　第一百三十九章 聊斋志异（二十七）

　　你很有自知之明的在屋里乖乖等着祝星移的消息，没有出门去碍那群万年老光棍们的眼，却等来一个噩耗。

　　“你说什么？！星移他被打入禁林了？”听完一个眼生的弟子送来的口信，你一气之下一巴掌拍碎了一张桌子。小说看多了的人都知道，禁林这个名字一听就不是什么好事。

　　“为什么？他做错了什么？是我勾引的他，不是他主动犯禁的！再说了，就是和尚庙也不过是把破戒的和尚逐出庙去而已，你们这叫动用私刑知道吗？！”

　　那名弟子似乎和祝星移私交不错，因此讥讽地回击你道：“你心里有数就好，星移他受的过都有你一份，但是掌门看在你怀孕的份上，决定容留你到产下孩子的那天，若是男子便留在门派代替星移做本门弟子，你可带着星移一起离去，若是女子便随你一同离去，星移必须留下来。当然，若是你说谎了，十月后根本没有孩子生下来，那你也和他一道留在这儿吧，哪儿也别想去了。”语气冷冷地说完，他挑起桀骜不驯的眉头看着你，似乎是觉得你会大哭一场，俊朗狂气的脸上一副看好戏的样子。

　　擦！你这是进了古代版的传销组织吗？！

　　算了，你反正也在这儿待不了十个月，就那么十几个年轻弟子，你一个月就能解决了，只是连累了祝星移，到时候法力大增了再闯一闯那禁林把他一道带走便是了。

　　这么想着，你淡定了下来，安之若素地端着孕妇架子指挥起那个想看热闹的家伙来：“好！掌门说的对！我一定好好养胎，给门派生个大胖小子！那啥，为了好好照顾孕妇，你是不是应该给我拿点吃的来呀？要是把我饿坏了都无所谓，把你们的小弟子饿坏了可怎么办？嗯？你这么看着我干嘛？还不快去！”

　　想看老娘的热闹，老娘要你自己个好好热闹热闹！

　　“这也叫馒头？硬邦邦的跟刚从土里挖出来似的，不要馒头，硌得慌！要清粥小菜，暖胃保胎的！”

　　“哎呀！这什么粥啊！隔夜的潲水都比这个热乎！让孕妇喝凉粥你还有良心吗？赶紧去给我换！”

　　“呸！烫死我了！你是不是想要杀了我好一尸两命啊！好你个没良心的！你们青城山没有好人！都想盼着我们娘俩早死好卷吧卷吧扔到池子里喂鱼是吧！呜呜呜！可怜我千里随夫来到这个破地方，如今夫君也被关起来不见踪影，你们这群人还虐待我！呜呜呜……爹娘啊……女儿不该不听您二老的话，跟着祝星移那个要啥没啥的来到这个穷山僻壤，要是没有跟他来这穷山僻壤，我也不会丢了夫君又要被抢孩子，要是我没有丢了夫君，他一定会亲自给我做吃的，不让这群没良心的欺侮！要是我没有被这群没良心的欺侮，也不至于沦落到好好吃个饭都要被烫个半死的地步……”

　　你挑剔完这个挑剔那个，将那个想看热闹的弟子指挥的团团转，说着说着还不由自主地佟湘玉附体，泼妇骂街般哭嚎起来，声音大的整座山都能听见，逼的那弟子忍无可忍地把盘子一扔走人了。

　　你嘴上继续骂着，心头却直乐。

　　做泼妇的感觉真好！

　　听到你震彻山林的骂街声，在水里悠哉游哉地游来游去的怪鱼坤芃禁不住恶寒地抖抖背鳍，咕噜噜吐出了几个泡泡：“我才不想吃这个女人呢，谁敢把她扔下来我就把他吃了！哼！该死的陵元！”它吐槽完，还顺带着骂了一通把它关在这的青城山老祖。

　　古代的生活很无聊，不得不说，没有手机，没有网络，连八卦小报也没有，听到你骂街的动静后，再也没有人敢来找你的茬，你在屋子里把能拆下来玩的家具物件都拆过一遍后，终于被无聊憋出火来了。

　　不管了！找事儿去！反正你是“孕妇”没人敢惹，要是真有人跟你计较，你就碰瓷，看不折腾死这群闲的蛋疼当王母娘娘拆散情侣的老光棍们！

　　于是你堂而皇之地在青城山的门派领地里逛了起来，这儿拔几根鹤毛，那儿摘几个灵果，一路吃一路扔，把楼宇边小溪旁优雅地梳理羽毛的仙鹤都逼得纷纷飞上了屋顶，小脑袋齐刷刷地注视着你的方向，对你怒目而视、尖声控诉。

　　不知道是不是看穿了你找事的目的，你所经之处一个人都没有看见，你晃荡来晃荡去，不小心走进了一个掩藏在古树余荫中的小院子。

　　“咦？”

　　院子有一个篮球场大，青石铺地，尽头处围着一排竹屋，十几个青年都聚在场中一对一的较量拳脚，有的使剑，有的运符，白光一道接着一道，看上去气派得很。

　　这才是个门派嘛！

　　你躲在门口处一边偷窥一边腹诽，刚刚那空荡荡的楼阁搞得跟鬼屋似的，原来人都在这儿呢。

　　话说回来……这群人……脸好看就算了……身材怎么也这么赞……到底是干天师的还是干牛郎小倌的啊！

　　众人身着一袭白衫，在炎炎夏日加上高强度的运动下，纷纷出了一身大汗，薄薄的一层夏衫湿的透透的，露出衣下紧实流畅的胸肌、腹肌，多一分嫌壮，少一分干瘦，练的恰到好处，一滴滴汗水沿着他们青筋微凸的颈侧滑入胸前小麦色的肌肤，将褐色的小豆子越发清晰地从湿透的衣服外印了出来。

　　一边是遮到喉结的禁欲系白色长衫，一边是透过湿透的薄衣料印出来的胸肌和鼓凸的乳头……

　　你控制不住地咽了口垂涎三尺的口水。

　　他们练了多久，你就偷看了多久，直到众人三三两两停下较量，一个接一个的走进了院子里头的那排竹屋。

　　那是什么地方？

　　见众人都进了屋里，院中没人了，你偷偷摸摸地溜着墙根从院子边上绕到了后面，却见竹屋后面也有一道一人半高的围墙，你找来一块大石踩着才看到墙里，只见里头种着一片竹林，竹林中卧着一眼不小的温泉，正乎乎地往外冒热气呢。青年们一个接一个地从竹屋后的小门赤条条地走了出来，身上仅有下身围着一块白布，一边说笑打闹着坐进了泉中。

　　！！！

　　你是个正经人！

　　你有底线！

　　你不是偷看男人洗澡的女变态！绝对不是！

　　你震惊之余，余光不小心瞄到了温泉中的一片“盛景”，从此眼光便黏在上面再也移不开了——我的妈，简直是男色版的海天盛筵！（说好的不是变态呢【真香

　　温泉中的水大约半人高，清澈中透着翡翠般的碧绿，水中十几具引人犯罪的男体一览无余，小麦色、象牙白到健康的黝黑的肉体被清澈透绿的水波映得格外动人。

　　而那块仅能遮住屁股的白布……在水中早就失了应该有的遮羞作用……即使乖乖趴伏在男人们人鱼线尽头交汇处粗黑丛林间也非常可观的一大包凸起……

　　“啊，长歌，你的巾子开了。”

　　众人一边泡着一边聊得兴起，这时有人注意到宁长歌的下身白布散开了，大家的关注点瞬间就歪了。

　　“哇！长歌，你的二弟怎么是紫色的！”

　　“尺寸不比我小啊，没少自己解决吧？哈哈……”

　　被众人集火调侃的宁长歌冰块般的脸瞬间崩坏了，他连忙系好，窘迫地道：“怎么，你们的难道不是？”

　　那惊鸿一瞥之下，看到那根昨天晚上还在你的骚穴里兴风作浪、精神万分的紫黑色肉棒乖巧地垂在男人腿间，没了狰狞鼓胀的青筋和可怖的尺寸，软塌塌的样子竟有几分可爱。

　　“……怎么会，我的是粉色的……”

　　“我的应该是很浅的肉白色……”

　　“褐色的。”

　　你一个没注意，他们就开始一言不合秀丁丁了，一个两个纷纷把湿透的巾子掀开露出底下千奇百怪的肉棒，颜色跟口红试色的调色盘一样多种多样，形状更是无一相同，有的格外粗些，有的长度惊人，有的弯曲上翘，却是没有一根短小的。

　　这十几根的肉棒摆在一处跟展览会似的，看得你小穴瞬间发了洪灾，一股股淫水喷涌而出打湿了亵裤。

　　想想这一堆肉棒轮流插进来的感觉会怎么样……好想一次性在这儿把他们都给办了……

　　色欲熏心之下，你的脑海中甚至开始出现了这样理智无存的想法。

　　第一百四十章 聊斋志异（二十八）（18p高h）

　　（上图为男主的平均尺寸）

　　你只是暂时的精虫上脑而已，那谜之如意中藏着的玄幻版Google却已经极为人性化地为你提供了下手最合适的法术——“离魂引欲阵：可扰乱中术者心神，使其失去神智判断，一心欲要同人行淫，一旦布下不可撤销，乃魔道邪术，极易反噬！施术者稍有疏忽便会造成不可挽回的后果，务必慎用！切记切记！！！”

　　看到脑海中浮现的那三个血红大写的感叹号，你无言以对。

　　魔道邪术还告诉你？！嫌你死的不够快是吧？！

　　‘玄幻Google’浮现出的内容在你脑海中悬停一秒后，似乎收到了你的反馈，之前的字消失了，非常人工智能地又换了一行字——“合欢秘术：合欢宗最高法门，需十八童男组成聚灵阵法供施术者采补，用于快速提升施术者法力，若被采童男灵气充盈，可助施术者踏破先天，成就地仙之下第一人的功力。注：此术法要求施术者乃先天之体，能够自行反哺灵力，否则受采补者事后必将爆体而亡，害人利己，极为阴损。”不是害己就是害人，还能不能好了！

　　你趴在墙头数了数，一二三四……欸，可惜，要是加上祝星移就正好十八个了。不过话说回来先天之体又是个啥？

　　料到你对先天之体的疑惑，它又加了一句——“先天之体：世间阴阳合道，道生万物，而人分男女，男儿过阳则刚，刚过易折，女儿过阴则柔，柔而伤己，唯有阴阳协调方为正道。先天之体必须是曾经孕育过生灵的母体，生产之时趁机以肉身沟通三界，在体内自成灵境，乃娲祖造人以来最接近神体者，万年不出一位，第一位是人族救主巫神娘娘，凭借先天之体一步登仙，此后再无第二。”

　　卧槽，这小小术法还得要那等神仙之体才使得出，那你还搞什么，回去吃瓜吧。

　　你遗憾地看了池中香艳万分的肉体一眼，转身便要从石头上跳下来，却不小心被墙内伸出的竹枝挂到衣服的一角，扑通一声向后栽下去，之前为了方便偷看一直用法力维持着的隐匿术也被迫中断，顿时惊动了池中众人。

　　“谁！”“谁在那儿！出来！”

　　完、完蛋了。

　　当你向后倒到地上的那一刻，大脑中只有这三个字。有夫之妇被抓到偷看男人洗澡什么的，会不会被立刻赶出去？

　　不，按青城山这门派动不动就要把人留下的尿性，你可能会和祝星移一样被打入禁林，两人做一对苦命鸳鸯去……

　　几乎是下意识、完全没经大脑的，在他们翻出来抓到你的那一瞬间，你使出法力在这整个小院布下了刚刚学到的离魂引欲阵。

　　——也就是那个极易反噬其主的魔道邪术……

　　然而手动的比脑子快，在你反应过来之前，在场的所有男人都一头栽进了阵里。

　　终于意识到自己做了什么的你看着池中一个个饿狼般眼冒红光、下体高高翘着看向墙外的裸男们，心中哀嚎一声。

　　这回是真的完蛋了。

　　话说极易反噬到底是怎么个反噬法啊！

　　刚刚还在想着这个问题的你几乎不需要Google解答，立刻就知道了问题的答案——因为你完全不能自控地翻过了墙去，纵身跃进了都是男人的温泉里。

　　好、好多大鸡巴……

　　你看着一边眼冒狼光、一边慢慢以你为中心围上来的男人们赤裸膨胀的下体，心中又馋又怕，馋得恨不得让它们全部插进来填满自己泛滥成灾的小穴，却又怕失控的自己会真的犯下什么无法挽回的大错。

　　然而怕也没用，你只能眼睁睁地看着自己一挥手脱下了全身的衣服，然后骚浪地用双手捧住胸前傲然挺立的巨乳，一边捻弄着凸起的红豆，一边朝身边围满的男人们伸出了欲求不满的舌尖，活脱脱一个欠操的小荡妇。

　　第一次开荤就见到这场面的童子鸡们哪里能受得了这等诱惑，纷纷大步走向前来对你伸出了狼爪。不一会儿，你的奶子就被四五只交叠的大手狠狠地揪住了，不知是谁的热舌在你的嘴里长驱直入、搅得天翻地覆，你的身前背后都有热烫如铁的大鸡巴尝试着撞进你的下体，却不得其门而入，只知道蛮力冲撞，将你的阴埠和屁股都撞得一片通红。

　　这时你突然发现你又可以控制自己的身体了，连忙挣开身上的束缚，飞身跃出水面想要逃出阵法的控制，却被一群失去理智的男人迅速拽住了脚，整个身子跌进水中，呛得一佛出世二佛升天。

　　“咳、救、救命！”你刚从水中挣扎着站起来，却被一只手抓住了头发，狠狠拽向另一个方向，嘴巴也被横冲直撞闯进来的大肉棒插了个正着。胸前的两团软肉很快又被五六只手凶狠地抓着蹂躏起来，同时，你的腰也被几只有力的大手钳制住了，十几只很明显不属于一个人的手指掰开了你的臀部，借着水波的润滑粗鲁地探入了你的小穴和菊穴，正戏还没开始，你就被他们一点默契都没有的手指抠挖得小穴一紧，吐出了几波淫水，菊穴更是敏感地夹住了肠道里左突右进的手指，却一点用也没有，只是让玩弄着两个骚穴的指节越发张狂。

　　甚至你的腿上也游走着十几只欲求不满的手，双足也不知道被哪两个变态抓着在肉棒上套弄起来。

　　此时你的全身上下每一寸皮肤无处不被这十七个男人占据着，有的用手，有的用嘴，有的用肉棒，抚摸顶弄得你感官都快失常了。

　　管他的！先干完再想后果吧！

　　被让人疯狂的快感逼得开始自暴自弃的你眨了眨被水淹到的眼睛，好不容易能看清眼前的东西了，这才发现刚才戳着你的脸颊的好几个硬物是什么——可不是这群禽兽们一直试图挤进你被撑得大张的小嘴和里头的肉棒共享口中丝滑的小臂粗的鸡巴？

　　和五根气势汹汹地弹跳着吐出顶端白液的粉嫩肉棒面面相觑，你禁不住诱惑地吐出口中生涩抽插着的肉棒，伸出舌头将面前近在咫尺排成一排的大鸡巴按顺序从左至右轮流舔了舔龟头上的马眼，刺激的男人们控制不住地叫出了声。

　　“啊！”

　　“唔——”

　　“好、好舒服！”

　　鼻端浓烈腥甜的鸡巴味道馋得你的小穴又忍不住泄出了一波淫水，你望着眼前一根根单独拿出去都能肏的你哭出声来的大家伙，纠结了一瞬间，将嘴巴张到最大才勉强含入了两根肉棒顶端的龟头，剩下的只能用双手抓着四根一起套弄来缓解他们憋得快要爆炸的老二。

　　而你的前后两穴中容纳着的手指这时纷纷撤了出去，取而代之的是一堆热烫硌人的长条活物，一根根的争先恐后往你空出来的穴里挤，你甚至听到了拳脚相交的闷响。

　　为了抢插穴名额，一群人完全疯魔了。你只感觉好一阵肉体碰撞摩擦过后，你的下体突然传来一阵撕裂般的疼痛，痛得你立刻吐出了口中抽插着的两根肉物大叫出声：“啊！！！出去！给我出去！”

　　他们疯了啊！你的下面竟然一次性挤进了四根肉棒！你当初生孩子也没有这么痛的！

　　显然，你已经忘了，他们确实是疯了，而且罪魁祸首是你自己布下的邪阵。

　　疯魔的男人们显然不会听从你的话，刚插进来没多久就开始试探着动起来，然而一点默契也没有，插在小穴里的两人一个要深入、一个要抽出，结果自然是卡在了半路动也动不得，那小臂粗的巨物将你的穴口撑成了椭圆形，玫瑰色的花瓣也完全展开包裹着男人们最粗的肉茎底部，边缘都被胀成了浅粉色，可怜兮兮地颤抖着，仿佛下一秒就会裂开来。

　　倒是霸占着菊穴的两人已经迅速掌握了秘法，那便是一同耸动臀部，打桩机似的飞快撞进你的菊穴深处，次次顶着肠头干的你小腹上突起一块，刚巧你的小腹上有两只狼爪色气地揉捏着，倒是把那人吓了一跳，看到始作俑者后他非常嫌弃地把爪子向上移了几分，和四五只手抢着捏起了奶子。

　　没抢到插穴机会的人不甘心地用鸡巴顶弄起你软腻如膏的臀肉，四根一手握不住的肉棍戳得你的屁股上几乎要多出几个坑来。

　　而原先插在你嘴里的男人们耐不住寂寞的又插了回来，堵住了你的痛呼，使出口的话统统变成了叽叽咕咕的怪叫。

　　“唔唔唔！唔唔！唔唔唔！”

　　滚出去！好痛！不要了！

　　你被肏的眼泪都下来了，却被男人们抽插间肉囊拍打水面溅起的水花飙了一脸，泪水和泉水混合在了一处再也无从分辨。

　　这个后果，也太他娘的要命了吧！到底是谁采补谁啊！

　　到底是初哥，很快就有人缴械投降，阴茎一抖尽数泄在了你的嘴里，呛得你咳得浑身都颤抖起来，引发了连锁反应，刺激的小穴里的肉棒也纷纷射了，交出了满满一子宫的浓稠精液。

　　正当你心头一松，以为大功告成之时，穴里软榻的肉棒撤了出去，两根硬得跟烧火棍似的大鸡巴又接着顶了进来。

　　自作孽，不可活。

　　全身大洞小洞都被肉棒插满的你哭着诠释了这个道理。

　　第一百四十一章 聊斋志异（二十九）（h）

　　“嗯？这个阵法？”在前院的水池子里百无聊赖地扑腾的坤芃鼓凸金黄的眼睛一转，短小的腹鳍摆了摆，感觉到水流中传来了一股似曾相识的波动，“啊，是那讨人嫌的老鬼陵元又在作怪了？不对啊，人类哪里能活那么长，他的骨头都合该烂掉了。难道……”

　　想到自己的不世仇人，坤芃有些焦躁地在水里游来游去转得脑袋都发昏了，当初被陵元降伏封印在这狭小无趣的鬼地方几百年，它想尽了办法要破开封印从这儿逃出去，却一直不得其法。身为神兽的预感告诉它，现在可能就是它破解老鬼封印的唯一契机！

　　若有所思地吐了几个泡泡，它胖乎乎的鱼身一跃便破开了池面禁止它出入的小封印，一道暗光过去岸边便多了一个青衣广袖的青年，绝美到雌雄莫辨的面容上写满了轻蔑厌恶，纯金色透亮的眸子里仿佛映着漫天的暖阳，偏偏眉眼间的气质却无比阴郁。他撇了一眼身后的池水便转身大步走向了阵法波动传来的方向。

　　辣鸡，老子为了这一刻已经忍了你几百年了！要不是该死的陵元在他身上布下了更强大的禁制，他害怕触动池面的封印会打草惊蛇，堂堂驰骋海天的鲲鹏霸主会被这一个连七岁的小毛孩都关不住的小阵法困在水里几百年？

　　哈哈哈哈！接招吧陵元，老子出来了！这回，就算破不开你给老子下的禁制，老子也要叫你辛辛苦苦建成的青城山毁于一旦！以报囚禁之仇！

　　长着一副反派样的神兽大爷浑身燃烧着复仇的火焰，一步一个深坑地走向了练功场的后温泉。

　　“呵，不过是淫妖玩惯了的小把戏罢了，我还当是什么了不得的阵法呢。”站在温泉的院墙边感受到墙内传来似有若无的阵法波动，坤芃有些小失望，那离魂引欲阵将院中的景物统统笼罩了进去，外人除了一大片涌动的白雾以外什么也看不见。

　　这也许是个陷阱。

　　他不可避免地想到了这一层，区区一个淫妖用来吸人精气的小阵法中为什么会有这么熟悉的气息？难道是陵元那老不死的现在堕落到靠吸自己弟子的精气苟活于世吗？不，不可能。虽然是仇人没错，但是他还是敬佩那老鬼的实力和气节的。

　　那到底是怎么一回事？莫非那老鬼早就猜到他会破开池面封印危害弟子，所以特意用阵法引他过来，然后再一次把他关进这个温泉里？

　　一时各种阴谋论在他的脑中乱转，一脚能跺碎昆仑山的神兽顿时陷入了一个二元困境。

　　进去，还是不进去？

　　想了半天，自负的神兽还是选择了相信自己的实力。不管了！就算是陷阱，反正陵元已死，他相信以自己的能力还是可以解决一般的修道者的。能逃出禁制的诱惑太大了，他不得不拼这一把！

　　这么想着，坤芃一脚踏进了阵法中。

　　外头是一片白茫茫，里头却又是一番新景——嘶！这真是淫靡的不得了的新景！

　　只见十来个男子围着一具丰腴雪白的女体上下其手，腿间巨物轮流在女子的小嘴和股间大力抽插，女子的身体被男人们架起来浮在水面上，面部朝下，还在吞吐着一个男人肉粉色的孽根，浑身被一层稠液盖住，在表层结成了厚厚的白痂，脸上、胸乳和股缝间更是重灾区，连三角区黑色卷曲的毛发都被精液浇灌得粘成了一团。她的小腹向下沉甸甸地坠着，像是怀胎八月的孕妇，子宫中不断插捣的两根大家伙还时不时拱得她的小腹凸起两团，活像胎动时胎儿伸展的手脚。

　　他还没来得及反应，就见池中一脸享受地舔含着男人龟头的女人突然眼睛一转，直挺挺的看向他。

　　女人粉色的唇舌和男人巨大的几乎容不下的鸡巴交缠嵌合在一处，色情地简直没眼看。

　　就说这女人不是什么好鸟了，一个个辨认出池中失去神智抵死缠绵的男人们的脸正是青城山这一届的弟子后，坤芃鄙夷地觑了女人一眼。可他还真没想到她居然是淫妖之后，他还当淫妖早就因为剽窃巫神的秘术被那个疯子赶尽杀绝了呢。

　　啧，也无妨，反正他也不会受这等低级阵法的影响，还能看一场好戏，何乐而不为呢？

　　若是陵元泉下有知，看到自己的弟子竟然被自己万分鄙薄的淫妖采补了，那张小白脸上会是什么样的表情？（显然这位神兽忘了自己也长着一张小白脸。

　　一想到能让仇人吃瘪，他幸灾乐祸地倚在竹上给这位胆大的淫妖之后鼓起了掌。

　　听到他的动静，女人媚眼如丝地舔了舔唇角，露出了口中满满的精液，朝他招了招手。

　　做梦，老子保持了万年的处男之身是巫神姐姐的！才不会被区区一个淫妖勾引。

　　坤芃嗤笑了一声，女人媚眼一眯。

　　突然，神兽的直觉告诉他，大事不妙了。

　　“嘶——”他刚想遁走，却发现自己的身体动不了了。

　　这不可能！

　　上古神兽鲲鹏顿时惊骇万分。

　　陵元也就算了，他怎么可能连这个女人都打不过！不对，这个阵法波动根本就不是离魂引欲阵，只是表面像而已，它是——巫神姐姐的升仙秘术！

　　这怎么可能？

　　当年他还小，那个升仙秘术却是亲眼见过的。透过窗户下方的小孔，他亲眼看到巫神姐姐骑在十八个少年身上，肤白如雪，乳波似浪，一头乌黑的长发垂散下来将下身与少年们的交合处遮得严严实实的，他没太看清，当时也不懂他们在做什么。可当十八个少年都累昏过去后，巫神姐姐的身上散发出一阵白光，然后就消失了。

　　他以为她死了，还伤心地给她立了碑。直到后来有人告诉他，她成仙了。

　　后来的仙魔大战是谁也没有预料到的。

　　可是他一直感觉她没有死。

　　如今，她的术法竟然重现了世间。

　　“巫神……姐姐……”漂亮得非人类的青年看着眼前赤裸淫靡的女子，金眸圆睁，口中喃喃道。

　　第一百四十二章 聊斋志异（三十）（h）

　　“芃芃。”女人娇美的红唇一动，吐出两个毒药般诱人的字。

　　他顿时像受了蛊惑般走上前去趟入泉中，乖乖地把头伸到了她的掌下随她揉弄：“姐姐，我以为你……那个了。”

　　无视下身中还在造次的几根孽物，女人温柔地用舌舐尽了他眼角的泪：“我也以为我死了，现在看来，大概还没死透吧。”

　　“不许说那个字！”他恼怒地憋红了眼，金色的眸子美如琥珀一般，泪闪闪的样子分外诱人。

　　“死吗？人都会死的，哪怕是神仙，也不见得就能与天同寿。”像是想到了什么好笑的事情，女人的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

　　“我不管！就是不许！”青年气得胸脯一起一伏的，看见眼前这张微微肿起的带着水光的小嘴还在冒出那些刺耳的言语，他干脆想也不想地亲了上去，封住了女人的嘴。

　　“唔……”看着近在咫尺的青年有些紧张却又漂亮得不可思议的脸，女人幽幽的眨了眨眼。

　　长长的一吻过去，他退开一步，不敢看她的眼睛，俊脸涨的绯红。

　　“……当年的小豆丁，长本事了呀。”

　　听不出女人是在嘲讽还是真的夸奖，坤芃磕磕巴巴地回应道：“谁、谁叫你不陪着我长大，你要是像教巫玥那样亲自教我成人，我肯定、肯定不会像现在这样……”说着说着，他的语气中多了一丝委屈巴巴。

　　“我在夸你呢，我们家芃芃长开了，也厉害多了，我还记得你以前打不赢哥哥气得尿了一地的样子……”

　　“！！！”他连忙捂住女人要揭他老底的嘴，“那、那些都是，很久很久以前的事了，就不用再提了！”

　　“不过姐姐还是老样子啊，”他说起这个来，话里话外多了一丝酸气，“这些男人长得比我难看多了，你要找人双修也好歹挑一挑嘛，就这个水准……你还不如找我呢……”这些风格各样俊朗、还在女人身上耕耘的男子们瞬间被他贬损成了渣渣。

　　当最后一个男人在女人的穴里射出来后，女人扬了扬手，他们立刻呆立在了原地，双眸紧闭，像是睡着了一般。

　　飨足的女人咽下了口中浓稠的、不知掺杂了多少男人精液的白色液体，揉了揉大的像是要临盆的小腹，用术法堵住了前后穴中控制不住溢出来的精液，然后抚上了青年健硕的胸膛：“哦？是吗？那我还真得尝一尝了。”

　　说着，她舔上了他的脖子，双手搁着衣物似有若无地反复揉弄起他渐渐膨胀的下身。

　　被女人说干就干的精神吓到的万年老处男坤芃咽了咽口水，难、难道万年来的春梦就要成真了？

　　“姐、姐姐……”他的手在女人光裸的背上隔空停顿了一会，不知该从何处碰起，随后被女人一把抓着放在了胸前两团雄伟的乳肉上。

　　“揉它，舔它，让我快乐起来。”女人俏皮地舔了舔他的唇，一触即分。

　　坤芃乖乖地按照她的指示揉捏起女人的双乳来，生涩却温柔的揉弄激起了女人似乎永不消褪的欲望：“啊~就是这样~舔舔它，看到那粉红色的小点了吗？如果你能舔得姐姐高潮，乖孩子会得到奖励哦~”她暗示地舔了舔嘴唇，眼角眉梢溢满了女人的风情。

　　听到奖励，青年瞬间像是变回了幼年期那个拼命和哥哥抢姐姐关注的孩子，急忙低头把女人被吸得葡萄一般大的乳尖含进了嘴里，如饥似渴地吸舔起来。

　　女人满意地把青年推倒在了池边，一边命令他继续舔着，一边褪下了他入水不沾的衣物，一把精准地握住了他高翘起的一前一后两根肉棒：“哇——小家伙长成庞然大物了呢，以前长得跟两条小虫似的，现在……啊！”

　　坤芃见自己的底又被揭了，惩罚式地轻咬了女人敏感的乳头一口。

　　女人宠溺地哼笑了一声：“好了，不羞你了。”然后开始专心起手上的物事来。

　　坤芃的两根肉棒长得很奇特，前面的一根是白色的，入手有些毛绒绒，凑近了一看能看到上面有细细密密的白色绒毛，像是刚出生的雏鸟似的，后面一根却是光滑溜手的暗蓝色，根部还长着亮晶晶的暗蓝色鳞片，看起来有种异样的美感，正如他的本体一样，一只是鸟一只是鱼，然而尺寸也相当对得起他的本体——巨大无比，一根都够呛能插进去，更何况两根一起了。

　　女人有些苦恼地用手插入比了比自己小穴的大小，再双手合握住了坤芃的一根肉棒。

　　要插进去似乎是一个完全不可能的任务呢……

　　而青年此时沉迷于唇齿间女人柔软如奶冻的乳房，早已忘了今夕何夕。

　　不管了，豁出去看看！

　　女人皱着眉头，扶着两根肉棒对准自己的小穴和菊穴口一鼓作气地坐了下去。

　　“嗷！！！”

　　……别误会，这是坤芃喊的。

　　好看的青年泪眼汪汪地松开了口中的乳头，感觉下身两根命根子要被女人紧致逼人的双穴箍断了。

　　女人也并不轻松，却还是温柔地吻着他的唇瓣聊作安慰：“没事没事，很快就会舒服起来了的，芃芃放轻松。”

　　……总觉得性别好像翻转了呢。

　　总攻·女神大人感觉下体有些适应过来了，便开始轻轻晃动腰部，子宫里毛绒绒肉棒的大龟头和顶着肠头的滑溜溜龟头像是随时会把隔在中间的肉膜顶穿，在女人的体内会师。

　　“啊、啊……好紧，姐姐、好紧……”坤芃忍不住又咬住了女人在他脸上晃来晃去的大奶子，以此来转移注意力。

　　女人的穴口被撑到了最大，两人交合处连一根针也插不进，呈现出生产一般的样子。只不过这个“孩子”不是单向的出来，而是双向的出来进去。

　　女人抱着胸前如饥似渴地吸着她乳房的青年，像是哺乳似的双手放在他的脑后，恨不得把他压进胸里似的。下身也慢慢开始上下起伏，用双穴艰难万分地吞吐起他的古怪肉棒们来。

　　原来、她的里面、是这样的感觉。又湿又热……像是有亿万张小嘴紧箍舔弄着他从来没被外人碰过的秘处，那种感觉……仿佛回归到了母体……

　　渐渐开始尝到甜头的坤芃像是打了鸡血一般亢奋起来，嘬弄乳头的力道也越来越大，最后口中竟尝到一股清甜。

　　这是……他曾经尝过一次，却被小气的巫玥推开独占的……姐姐的奶水？！

　　意识到这一点，坤芃吸嘬的越发欢快，恨不得把女人整个吸进自己体内——反正他本体很大，藏一个宫殿都绰绰有余。

　　女人上下套弄肉穴的速度越来越快，呼吸声也越来越紧，最后宫口一缩，菊穴一紧，将里头的两根大肉棒箍得吐出了金色的液体，一股接一股，喷了好半天才停下，将女人本就鼓凸的孕肚灌得看起来像一个快要爆炸的气球。

　　子宫里前所未有的充实，女人满足地闭上眼全身心感受，先天之体自动迅速吸收起储存在子宫里的能量来，没一会儿，她的小腹便像是变魔术一般飞速缩小下去。

　　还在闭眼感受初次射精的余韵的坤芃没有看见，女人身上又开始泛起那种他曾经见过的白光。

　　白光过后，他睁开眼，发现身上的女人已经不见了。

　　“姐姐！！！”

　　第一百四十三章 聊斋志异（三十一）

　　这是一个雾蒙蒙的世界，一切都隐藏在似是而非的乳白色半透明滤镜中，只在隐隐约约间露出古韵雅致的亭台楼阁和莲舫水榭一角，让人感觉仿佛置身仙境。

　　女人雪白的莲足踏在冰面般雾气弥漫的地上，所经之处雾气尽散，只余一片空白，仿佛之前那仙境一般的世界从未存在。

　　“出来吧，弄这些神神鬼鬼的东西，他们猜不透，我还能不知道这是你的手笔？”女人的声音中带着晦暗不明的沙哑，不难听出一股嘲讽的意味。

　　话音刚落，一切如梦如幻的景象消失了，女人的眼前突然凭空出现一个白衣男人，他踏在虚空之中，如墨的长发随意地披散着，将他的脸遮了大半，从男人露出的精致下颌角仍可以一睇他绝世的美姿容。

　　男人的眼睛是闭着的，感知到前方懒懒散散地站着的女人，他鸦羽般长睫微微颤动，却没有睁开，与其说是不愿，不如说是不能。

　　女人丰润的红唇一撇，对他的状况浑不在意，只是攻击性十足地向前踏了一步，踮着脚在男人没有血色的薄唇上掠夺了一番，将他的嘴唇蹂躏得一片红肿才停下来，挑衅地看向一点反应都没有的他。

　　“我一直就看不惯你的嘴巴，怎么亲都是那个丧气的颜色，特别是被我上的时候这张丧气的嘴克制不住地呻吟出声，啧，没意思极了，还是个仙尊呢，平时装得一本正经，到了欢好的时候不还是那个欲求不满的嘴脸，和你们看不起的人类也没有什么差别嘛……”女人见他还是没有反应，纤长的十指欲念十足地向男人看起来无欲无求的白衣中伸去，一把抓住了他的要害，“哈……抓到了，不是不让我玩儿的吗？现在就随便我了？自暴自弃了吗，我的仙尊大人……”

　　掌中巨大的肉物冰冰凉凉的，并没有硬起来，像一团软乎乎的泥，但是滑如凝脂，质如软玉，手感好得很，一如既往的，女人罕见地有些怀念，忍不住多玩了几把，从下端光洁无毛的玉囊到最上端泛着凉意的大龟头，双手上下揉捻搓弄，却惊异地发现以往一碰到她就会勃起的大家伙竟然硬不起来了。

　　“你、你不会是……”女人这时才想到什么，一脸不可思议地看向男人，“不行了吧？！”

　　自出现以来就没有动静的男人下颌一紧，终于开口了：“……你莫非，没有一丝廉耻之心？”他露在外面白玉无暇的脖颈与披散着的墨发对比鲜明，整个人就像是一副活体水墨画，美得极致，又冷清得可怕，没有一分人间烟火气。

　　“廉耻之心？呵……”女人像是听到了什么不可思议的笑话，柔若无骨地倚在男人大笑起来，说话还带着颤抖的气音，“你可得了吧，我生就是没带着心来的，别说廉耻之心了，我连良心都没有，作为栽在我手里的人，你难道还没有尝到我的厉害？”她一边说着，一边挑逗地将赤裸的双峰靠在男人的胸膛上摩擦，一只脚搭上了他的腰间，下体早已水流如注，将男人的白衣下摆都浸湿了。

　　“好吧，我知道，你如此费尽心思找我来，是为了要个说法吧？反正已经是很久以前的事了，我也不介意告诉你，我从来就没爱过你，当初选择升入仙界也不是为了做你的道侣，而是为了挑起仙魔大战把你们这群高傲的蠢货一网打尽，”女人把脸靠在男人的胸口，远处看去，两人就像一对难舍难分的爱侣，谁也不会想到女人甜蜜的小嘴中吐出的是什么样可怕而不自知的事实，“哦对了，我送你的那个破铃铛上下了血咒，一旦我死，你再触动它，它就会自动把方圆八千里以内的灵气吸干。是不是很厉害啊？你以前还说我的咒法使得一塌糊涂，现在看来，我下的咒法连仙尊大人都没有发现，还一天天地挂在心口上当个宝贝，我是不是进步了呀？你还有什么问题赶紧问吧，我时间不多，要回去修养了。”

　　说完，她懒洋洋地靠在男人的胸膛上，眼皮将合未合，似乎是困了。

　　男人的胸膛依然平静地一起一伏着，任凭她像只贪睡的猫儿在上面休憩，完全没有生气的迹象，大概所谓哀莫大于心死不过如此：“……我早就知道你恨我，却只是愚蠢地相信自己可以让你改变，这一切……都是我活该。”

　　女人闭着眼睛哼笑了一声：“我还真不知道你是这样一个舍身饲虎的圣人，你知道的话早干嘛去了，用整个仙界给我陪葬？哟，还是个情圣呢！”

　　男人的眼皮动了动，依旧没有睁开，却执着地看向了胸前女人的脸，声似轻风过耳，转瞬即逝：“那是我的错，我甘愿受罚……可我……不能独自……”

　　女人没听清他说的什么，却下意识地绷紧神经从他怀里跳了出来。

　　“行了！我话都说完了，你自己爱搁哪哪儿呆着去，我回了！”她说着便要撒腿走人，生怕被男人追上。

　　可在她撕裂空间欲回到青城山的那一瞬间，一双如玉的大手将她一把拉了回来，男人炽热的吐息滚烫地熨在她的耳畔：“哪怕是下地狱……我也要同你一起……”

　　早就有所准备的女人一扭身挣脱了他的桎梏，紧接着便是几道锐利的锋芒直刺男人而去，一道接一道充满杀气，毫不留情。

　　男人却避也不避，任凭女人的攻击术法穿透了他的胸膛，留下一个深黑不见底的豁口，可那豁口很快就自己合上了，像是什么也没有发生过一样。

　　术法被他的身体吞噬了！

　　“噬妖铃！怪道你能从里面出来，原来居然是控制了它！”女人眼睛一眯，滔天的杀意毫不遮掩地从中流露了出来，“那也无妨，让我来看看，谁才是噬妖铃真正的主人吧！”说着，她以掌为爪抓向男人的胸膛，从里面抓出了一条半透明泛着金芒的红绳，两端还连着男人的心脏。

　　“我用我们两人的心头血炼了两根红绳，你将另一根藏到哪里了？”女人逼近男人，瞪着他闭着的双眼逼问道，“呵？不说也无妨，那是我的血，哪怕隔了九重天我也能控制它。”

　　她尝试了几次把红绳从他的胸中扯开，最终无果。

　　“没用的，这三千年来，我已经将它炼化入了骨血，除非再次杀了我，否则你不可能控制得了它。”男人的嘴角挂着风轻云淡的笑意道，仿佛生死无关紧要。

　　“我能杀你一次，就能杀你第二次。”女人的语气中带着真情实意的威胁，“你不会以为我下不了手吧？呵……”

　　她的手越收越紧，缠在手上的红绳也越缠越紧，颤抖着几乎要脱离男人的身体，他的心脏像是被攥住了一般抽搐起来，脸色也苍白得宛如冰雪，可男人嘴角的笑一点也没有消散，笃定无比。

　　用尽全力也没能把红绳扯出来的女人咬牙松了手：“啧，早知道就该下咒把那个铃铛一起毁尸灭迹了。”

　　叮铃铃——

　　她的话音未落，突然远方传来一声铃响，女人条件反射地低头，惊骇万分地发现那根红绳已经缠遍全身，箍得她一点都动不得。

　　她抬头看向男人，看到他嘴角那抹笃定的笑时才惊觉自己中计了，他根本是故意让她发现噬妖铃的事的，她造出的那玩意她心知肚明，除了吞噬灵气它也可以用来困人，哪怕大罗神仙来了也跑不掉。要是别的阵法她绝对会察觉，可因为是她自己造的她就完全放松了警惕，一时自傲主动跳进了他的陷阱。

　　艹！搬起石头砸了自己的脚！

　　在神智模糊的那一瞬间，女人看到眼前男人放大的俊脸，心一横，逃回了自己的识海。

　　转世的自己，你自求多福吧，我先走一步。

　　第一百四十四章 聊斋志异（三十二）（微h）

　　“嗤！你可算落到我的手上了……”

　　半梦半醒之间，你感觉自己被紧捆着，有一双手在你光裸无物的身上游走着，像看货似的捏弄着你的乳尖、花蒂和嘴唇，力道颇重，毫不怜惜，带着情色和恶意，似乎一点也不介意把你吵醒。

　　“唔……”你无力地挣扎了几下，发现完全挣不开那双四处点火胡作非为的大手后，发出了一声微弱的叹息。

　　“哟，醒了？醒了正好！叫你看看得罪本尊的下场！那么多年来辛苦打下的基业……就这么毁于一旦……你这……毒妇……”那双手的主人听到你的动静，咬牙切齿地道。

　　毒妇？谁？你？

　　你想睁眼，却发现自己连掀开眼皮的力气都被剥夺了，只能躺在那人身下任他索取。

　　那人端得一副好嗓子，磁性低沉，宛如空寂的月夜下徐徐拨动的古琴，可说话间的阴毒却令人心悸，像是从十八层地狱里爬出来的恶鬼似的，听得你背后一阵毛骨悚然。

　　“我要叫你求生不得，求死不能！”他说着，两指毫不留情地捅进了你尚还干涩的小穴，痛得你从嗓子眼里发出了一声求饶的呜鸣。

　　“这就受不住了？你不是靠吸男人精气升仙的吗？我倒要看看，这穴长得有什么稀奇，勾得那么多男人前仆后继地给你做垫脚石！”他指节微屈，指尖却正好刮到了你穴内的凸起，刺激得你大脑一片空白，全身颤抖着喷了他一手。

　　他嫌弃地将手指抽了出来，随后却又将沾满淫水的两指插入了你的嘴里，用两指粗鲁地夹着你的舌头挑衅地呵斥道：“你自己的骚水！快给我舔掉，脏了爷的手！”

　　谁让你插的！

　　你于懵懵懂懂中醒来，发现自己什么也看不到，也不知道自己在哪里，落到了什么人手中，正是满腔窝火，一边暗骂一边运功想挣开，却惊惧万分地发现自己竟然连内府都感觉不到了。

　　怎、怎么回事！你的法力呢？你记得你刚刚才吸收了十七个童男的精气……内府中明明充满了能量……可之后发生了什么来着？不记得了……

　　到底是谁把你绑起来了？难道你被清醒过来的青城山弟子们抓住关起来了？这个声音你好像没有听过啊，也不像是青城山的人。更重要的是，这人帅不帅啊！要是帅还好，要是被丑男碰了，你宁愿从青城山的高崖上跳下去算了！

　　被往任的美男子大军洗得眼界奇高无比的你简直要抓狂了。（重点错

　　“别挣扎了，这是你自己做出来的东西，难道还不知道越挣扎它捆得越紧吗？你的法力也是它吸干的，这么说来我还真有点佩服你，若是在万年前我知道你是这样一个宝贝，定会把你绑回魔界封为炼器司之主，大壮我魔界声威！啧啧，太可惜了，这样一个人才，竟沦为仙界的棋子……”他颇为可惜地用两指玩弄着你的舌头，指尖和舌尖相触那种粘腻的感觉让你有些羞耻，更别提他恶作剧地用手指在你口中模仿肉棒抽插的动作了，指尖时不时戳进你的喉咙，让你生理性地想反胃。

　　正当你难受又无助的时候，一个莫名熟悉的声音突然冒出了打断了他的游戏。

　　“放开她！”男人的声音像是冰川上积年不化的冰雪，冷得能冻死人，薄薄的冰面下掩藏着雷霆万钧的怒火。

　　谁？谁来救你了？是祝星移吗？

　　你条件反射地向声音传来的方向看去，一时忘了自己睁不开眼的事实。

　　“哟！这不是我们的仙尊大人吗？可算是回来了，连那点障眼法都看不破，这几千年来可是退步了啊！”自称魔界中人的男人轻蔑地嗤笑了来人，不但没有按他所说的放开你，反而控制捆在你身上的绳索将你吊了起来，用一种……非常扭曲的姿势。

　　你看不到自己现在的样子，但是你能感觉得到你现在被绳子捆成了一幅色情绳艺展品，那绳子仿佛有生命似的在你身上爬行，将你的双手捆到头顶，在你的嘴里塞入了一颗刻有复杂纹路、泛着金属冰冷的镂空球状物，随你的身体微动发出清脆的铃声，绳子一路往下，捆住你雪白的胸乳，使得乳肉被挤得无处可去、只能从绳结中间的大口子里满满地溢出来，中间玫红色的乳尖充血得变成了紫红色，你的双腿呈M状向两边被掰开到了极致，阴埠也被绑了起来，只余一道不宽的开口露出颤抖滴水的小穴，中间还悬着一根绳，吸饱了淫水后死死地勒在了花瓣正中，硌得你的阴蒂都膨胀起来。一阵风吹过，你顿时感觉乳头和阴唇一阵发凉。

　　不用看都知道，你现在这个样子绝对色气得要命啊！

　　那是个什么变态啊！！！居然敢这么绑你！！！

　　“……你不是想了她这具淫浪的身体几千年了吗？别说不，我们现在好歹算得上是过了命的‘兄弟’，你怎么想的我可是亲眼见过的哦！你不承认？那我告诉你吧，你想亲她，然后用大棒子插爆她这张只会说出不合时宜的坏话的小嘴儿，让她再也说不出不爱你这种话来，”变态一边说着，一边弹了弹你张开的嘴里塞着的铃铛，镂空的铃铛因为浸满了你张嘴憋不住流出来的口水发出闷闷的响声，“你想嘬她的奶，把她粉嫩的奶头嘬成艳丽的莓红色，把她的奶都吸干，叫她和不知哪个人类生的那个野孩子没奶可喝，你还想肏她的嫩穴，在她的紧穴里射满仙精，让她怀上你的仙种，哈哈哈哈！了不起的仙尊在操女人的时候和人类、和我们淫荡的魔族也没有什么差别嘛！”

　　他的手沿着你细幼滑嫩的脖颈滑了下来，一把捏住了你的两只乳房，毫不留情地捏玩着，玩得兴起还凑上来狠狠嘬了一口，果真吸到了一嘴的奶水，他还津津有味地砸吧了几下，像是故意对来人挑衅。

　　“……果真是魔族，不知羞耻。”被称为仙尊的男人隐忍的怒气终于爆发了，他不知做了什么，你一下就被一阵风卷进了一个冰冷却坚实的怀抱，头顶上传来他克制的声音，“我不是、他说的那样。你不想要的话，我不会碰你的。我只是想要你陪着我，仅此而已。”

　　这人，谁来着？

　　你努力在记忆中找了半天，却是徒劳，你完全不记得这个声音了。

　　难道是哪个你迷迷糊糊睡过又不负责的男人？还是你失去记忆的那段时间惹出的情债？（某种程度上来讲，你真相了

　　“哈哈哈哈！”那个变态的声音忽近忽远，像是在躲避攻击，却依旧张狂得很，“你骗得过她，甚至连自己都骗得过，却是瞒不住和你共体过的本尊！什么只想要她陪着你！都是狗屁！你以为故意把自己的老二废掉就能改变你欲心大动的事实吗？承认吧！仙界都死光了你还瞒什么？你不配做仙尊！多大点事儿！像我们魔一样坦坦荡荡有何不可？你想肏她！想把老二放进她的紧穴里插个痛快，我也想啊！我就不会遮遮掩掩的，要不我们一起上？来嘛！你知道我得不到是不会罢休的，不如叫我尝尝味道断了念想？”

　　仙尊显然被激怒了，从那个变态一开始游刃有余到最后气喘吁吁的声音中可以看得出来，他似乎放了大招，那个变态没能再挑衅下去，你听见好一阵噼里啪啦兵戎相交的动静。

　　突然，电光火石之间，你的脑海中浮出一行超大写的血字。

　　“趁他们打起来赶紧用裂空咒！再晚就跑不了了！”

　　你几乎是立即抓住了这根不知哪来的救命稻草，身体下意识地熟练使出了那个听起来很陌生的咒术，随着原本没有半分法力的身体被一股突如其来的能量充满，你的眼睛一下睁开了，绑住你的绳子也随着你的意念松脱，随后你徒手撕开了通往青城山的空间壁障。

　　一切都只发生在一瞬间。

　　警觉到不对的时候，打得不可开交的两人同时回头看向你，却只看到女人得意洋洋的脸消失在自动合上的空间缝隙里。

　　“巫！！！”

　　嘛，没吃亏，那变态长得也忒好看了。（重点错*2

　　你回想起刚刚惊鸿一瞥看到的那两人的样貌，同样好看得惊为天人，却是两个极端，一个白衣墨发，眉眼清冷，宛如不可攀折的高岭之花，一个裹着一件黑金色大氅，五官俊美得使人窒息，气质更是能确确实实让人“窒息”——字面意义上的。他明明既没涂浓重的黑色眼影也没画妖艳贱货的眼线和紫色唇彩，却平白让人齿寒，像是看见这人的下一秒就会人首分离、小命不保，说他是个恶人绝对是对恶人的夸奖。

　　想起看到的最后一眼那个变态似笑非笑的眼神，仿佛在说我还会再回来的，你顿时恶寒地抖了抖脖子。

　　欸？这个地方好眼熟啊，不正是你失去意识的那个温泉池子吗？欸？为什么你觉得后背突然一阵发烫？像是被什么盯上了一样。

　　你缓慢地回过头去，正巧和十八个眼神‘炽热’的裸体美男对上了眼。

　　从他们眼中熊熊燃烧的怒火可以看出来，他们显然很清醒，清醒的不能再清醒。

　　“……好巧啊，你们也来洗澡？”你尴尬地露出了八颗牙，颇有领导下乡审查般气势的，向他们摆了摆手。

　　顶着众人吃人的眼神，你下意识地瞄了一眼他们下体依然高耸的肉物。

　　虽然有些不合时宜，但是你现在突然很想唱歌是怎么回事。

　　雄赳赳~气昂昂~跨过鸭绿江~（女主卒于嘴贱，本文完

　　（皮这一下我很快乐【正直脸

　　第一百四十五章 聊斋志异（三十三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 )

　　第一百四十五章 聊斋志异（三十三）

　　据小道消息，江湖近日出了一个女淫魔，所到之处各门派家族的俊俏少年均难逃她的毒手。她手段高超，非但下手不留任何痕迹，事后遭难的青年才俊们一个个的更是仿佛被迷了心窍一般拼命摆脱家人拦阻前去追随她，然而这女魔头来无影去无踪，别说那群情窦初开宛如中蛊的少年人，以江湖上自家子侄后辈遭了毒手、恨得那女魔头牙痒痒的老前辈们手眼通天、神通广大的手段，却偏偏连一点她的消息都没有打探到。

　　诸位受害者家属兼各大门派骨干、家主们一寻思，这可不行，小辈们被女采花贼倒采了还是小事，左右他们还是全须全尾回来了，可自此以后他们就跟丢了魂似的迷上了那女魔头，连自家大小事务都无心接手，这样下去门派、家族岂不是该后继无人了？

　　于是众人一拍即合，鸽子来来去去累死了好几窝后终于达成了共识：各大门派、修道世家联合重金悬赏女魔头，誓要捉她归案，扒皮寝骨以扬江湖正气！

　　嘛……悬赏令上反正是这么写的，私底下想着抓住女魔头夺她失传已久的合欢宗秘法成就大道的人更多，色迷心窍想抓回去尝尝魔头滋味的也不少，毕竟能把眼界高得不得了的诸位青年才俊迷得抛家弃族的女人到底有什么样的魅力，是个男人都想知道，大家各怀鬼胎，心照不宣。

　　悬赏令一出，江湖上但凡有些势力的都盯上了这块肥肉，至于从女魔头手里保护自家子弟的贞操？开什么玩笑，要是能抓到那合欢宗余孽，他们就不用苦苦求仙，可以一步得道了！要知道修道界已经千年没有人得道了，大多数人再如何修炼也不过是在后天踏步，最多比常人多活几百年，可没有办法长生。而千年前最后一位得道的，就是合欢宗的宗主，然而合欢宗后来因为被各大势力觊觎攻打、却交不出秘法被赶尽杀绝，再没有在江湖上出现过了。

　　一群饿了千年的豺狼终于闻到了肉味，岂会善罢甘休？别说一两个子侄，就是把亲儿子亲手送到女魔头的床上都乐意。

　　“那青冥宗的陆青禾这回可算栽了！哈哈！我师父以前还天天拿他警戒我，说什么天纵奇才，不日必成大器，登仙可望，现在不还是栽到了那女淫魔手中、连修炼都不管了？我看啊，什么天纵奇才，他就是个连老二都管不住的废柴！哈哈哈哈！今儿老子心情畅快，大伙这顿酒我请了！小二哥，这儿再来几盅上好的鲁镇花雕！有什么海味奇珍也给我一道上来！老子不差钱！哈哈哈哈……”

　　“……邹云里你什么意思，我师弟也遭了那女淫魔的毒手，你是想跟我比划比划拳脚？当初比不过陆青禾，在比武大会上被打得叫爷爷的是谁？就是他一时想不开，想赢你一只小指头也够了！”

　　“呸！怎么着？老子打不过他还打不过你？给谁出头呢！看我不打得你叫祖师爷！”

　　“砰！”

　　“哐当——”

　　“噼里啪啦——”

　　“哎呦！两位客官别打了！哎哟！这可是上好的青瓷！啊！掌柜的快来！等等等会那可是上了年头的黄花梨哎哟喂——”

　　戴着帷帽的女人撩动眼前的白纱，露出一双似笑非笑含情目。她搁下手中的筷子，对身后的动静熟视无睹的叫来了一旁欲哭无泪的小二结账。

　　“三两，不用找了。”

　　语毕，她起身离开了这个闹剧现场，客栈大堂中桌子凳子满天飞，大多数人都在忙着往桌子下钻，躲避着不知何处飞来的碗筷碎片，她却在这片‘战场’中游刃有余，只是平常地往外走着，偏生有着一种片叶不沾身的高手气场，叫飞向她的暗器都纷纷避过她打中了一旁。

　　就好像，她身边的空气都凝固了一般。

　　久经世事的掌柜一眼就看出了此女的不凡，走江湖的都知道，这离家在外最不能惹的三种人，一是小孩，二是老人，三是独身女子。越是看起来弱的，越不要招惹。敢闯荡江湖的这种人，必是有些本事傍身的。而这女子看起来可不是只有些本事而已，那种已臻化境的气场他一辈子也没见过几次。上一次看到与她气场相似的人还是在本家拜见寿辰将尽的老祖宗，那位半步先天的道上传奇，当初人称离成仙最近的人物。可惜终究不幸仙逝，与大道无缘，连带着失去庇护的家族也一道从数一数二的大族沦落为靠小生意苟延残喘的末流世家。

　　而眼前这个女人，给他带来的压力比老祖还大。

　　莫非……

　　掌柜的突然意识到了这也许会是他和家族翻身的一天，顿时不顾一切地顶着满天飞的碗筷追了出去，却发现刚踏出客栈大门的女子已经不见踪影了。

　　“掌、掌柜的，”小二猫着腰溜墙根追到他身后，吞吞吐吐地伸出了手，掌心躺着的却是一牙沉甸甸的金元宝，掌柜的还没明白怎么回事，他却把元宝翻了过来，露出了明晃晃的印记，“这是——”

　　只见那印记外圆内方中衔柳叶，却不是铜钱，正是最近遭了女魔头毒手的青冥宗内门的私印。

　　掌柜的顿时如遭雷击，望着女子消失的方向疯狂追了出去。

　　小二望着掌柜如痴似癫的背影，嘴角突然扬起一抹讽刺的笑。他的唯唯诺诺突然消失，一边写意地抛着手中的元宝走向人烟稀少的街角，抛着抛着，元宝变成了一片柳叶，噗的一声消失在空气中。走着走着，在没人注意的巷落里，他矮小萎缩的身形一晃，转眼便化作了一羽怪鸟直冲天际而去。

　　“回来啦。”独自一人走在荒野千顷中的女子感觉到肩膀一颤，便知是报复心重留下来‘善后’的神兽回来了。

　　麻雀大小的怪鸟抖了抖羽毛，瞬间化作了长发金眸的绝美青年，把女人抱在怀里温存地舔了又舔：“姐姐别生气，我这回什么也没干，我发誓！”

　　舔着舔着，这没人教养的野兽手又开始不老实了。

　　你翻了个白眼，对，上次他这么说的时候，那个意图抓住你向上邀功的喽啰断了三条腿。

　　……别问人类哪里来的三条腿。

　　“我们去哪里？去东海吧！我在那儿筑了一所行宫，把那头老龙的龙宫都搬空了，姐姐一定会满意的！”对于自己的强盗行为不以为耻反以为荣的坤芃金眸中溢满了期待，一脸等着表扬的表情一眨不眨地看着你。

　　你看向前路，头也不偏，眼中有黑色的东西在沉淀。

　　“去杭城。”   有些事情，是时候了结了。

　　第一百四十六章 聊斋志异（三十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集

　　第一百四十六章 聊斋志异（三十四）

　　连日阴雨，并没有给杭城的夜晚带来多少清凉，反而使之变得越发闷热难捱。

　　至少对于不日就要考学的各位学生举子来说是这样的。

　　十年磨一剑，他们这辈子的前程都在此一搏了。赢了，金车银马美人在怀，衣锦还乡光耀门楣；输了，父母起早贪黑给他们挣得的束修笔墨银子都付之一炬，从此和同窗有了天壤之别，最光明的前途便是去商贾大户家做个西席挣口饭吃。

　　这段时日是杭城和周边客栈农家生意最火爆的时期，有些家底的大少爷们尽可以住天字号上房，点东海兰麝驱蚊，自有随行的红袖佳人为之扇风研墨供他们彻夜向学。然而大多数学子们是没有这种待遇的，他们住在客栈最便宜的大通铺，和来城务工的大老粗们挤一张床，在蚊虫肆虐、又闷又热的小角落里挑灯夜战，既吝惜灯油又生怕灯太暗照漏了字，大老粗们白日累得很了，一个个鼾声如雷，再加上几日不洗澡身上一股逼人的臊味，将有心向学的学子逼得只能大半夜去庭院中找清净。

　　“大学之道，在明明德……”

　　“啪！”

　　“……子非鱼，安知鱼之乐……”

　　“啪！”

　　“……两小儿——”“啪啪！”

　　这可如何是好，庭中多草木，一站出来便跟如捅了蚊子窝一般，有这打蚊子的功夫都够他背几篇中庸了。

　　站在客栈后院里默记诗书的程杰在原地跺了跺脚，试图把蚊子赶远些，然而却是徒劳，这一转念的功夫，他啪地又打死一只蚊子。

　　这样下去可不行。

　　程杰望了眼已至中天的满月，估摸着三更的梆子应当不远了，而明天一大清早还得上书苑还书，那昂贵的书本费他要抄好几个晚上的书才能抵回来，只能用秀才的身份去借，这样的苦日子他是过够了。此次的乡试，他非中不可！

　　一想到家中老父的殷殷盯嘱，他顿时觉得胸中生出了万丈豪气，恨不得头悬梁锥刺股把手中的书卷都撕碎了吞进肚里去。

　　然而现实是残酷的，他想头悬梁锥刺股都没有这条件，再不进屋去叫那帮臭烘烘的行脚大汉分担一些蚊子的火力，明日他怕是得浑身肿着出门了。

　　程杰叹了口气，将手中的书细心抚平放回衣服里，正要回屋去时，却听得二楼隐隐约约传来女子软侬娇笑声。

　　“郎君~你就依了人家嘛~再来、再来~”

　　男人的劣根性让他几乎是立时就竖起了耳朵凝神听取。

　　“嗳、嗳……你这吸人精气的妖精！你要把你夫君吸干吗？嗯？吸干了我再找别人？你这小黑心肝是不是打的这个主意？”

　　“嘻嘻嘻嘻~”女子的声音娇俏动人，笑起来有如银铃入涧，酥得男人的骨子都化了，“相公不是自诩江州红粉第一郎吗？就只有这等本事？叫妾身替你好生叫羞呀！”

　　“嘶——你这没羞没臊的小娘皮！爷叫你好好看看爷的本事！”

　　接下来便是好一阵叫人面红耳赤的黏糊水声，入肉声，还有隐隐约约的床架摇晃声，这客栈的老木床大概扛不住他们天大的热情了。

　　程杰咽了咽口水，下身眼看着撑起了小帐篷。

　　自打上了考学路以来，他不近女色已有半年之久，上一次离女人最近而且起了反应还是一个月前隔着道门看到武兄和他的小媳妇干得起劲的时候。

　　啊，对了，不知武兄怎么样了，那天以后好像就没再见到过他……和他那美若天仙的内人。

　　回忆起少女那张艳若桃李的小脸，程杰不由自主地有些想入非非。

　　那可真是他平生所见最美的女人、不，是人类。

　　连他在功德寺里远远看见过的县令家六姨娘，那个据说罗敷有夫却硬是被县令以莫须有的罪名处死了丈夫、全县知名红颜祸水的美貌都不及她的百分之一，若是叫任何一个官宦子弟见了她，武兄怕是得惹上大麻烦。

　　内心纯善的程杰秉着朋友妻不可欺的原则，硬生生逼着自己把注意力从美人转移到了武兄身上来。

　　那个六姨娘的相公可是在市中心菜市口由县令亲自监斩行的刑，个头有他两倍大的刽子手阴着眼睛手起刀落，那个死前还在不屈挑衅的可怜人脑袋便坠入了泥土，扬起满天的尘埃，一地的鲜血下了三天三夜的暴雨都没有洗干净。

　　陷入可怖回忆的好心秀才手脚又被蚊子叮了几十个包，还有更多蚊子向这个固定的靶子袭来，他却没有注意。

　　他不知道的是，二楼这个娇吟浅笑勾起他浮想翩翩的放浪女子，和他在留下镇见过的绝世美人，长着同一张脸。

　　在男人身下叫的起劲的女子双目突然睁开，一双狐狸眼媚得倾国倾城，叫君王见了都会将江山双手奉上以换取片刻欢愉。

　　绝世女子眼中闪过一丝血光，转瞬即逝。

　　她身上的男人还在不断挺进，恨不得把浑身都挤进那水波淋漓的温柔乡，对自己枕边人的真面目依旧一无所知：“好画儿、骚女子……叫爷、唔！好生欢快……”

　　男人背后不远处的书桌上躺着一张画，严格意义上来说，也不是画，只是一个半空的纸轴罢了，纸上有庭院花草，正中心本该画着人物的地方却突兀地缺了一块，缺的正好是一个女子窈窕的身段。

　　窗外的满月过了中天，男人的身子依旧在不知疲倦地挺动着。

　　可叹世间三大憾，酒痴情恨欲生澜。

　　第一百四十七章 聊斋志异（三十五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np） ( Elizabeth1128 ) | POPO原创市集

　　第一百四十七章 聊斋志异（三十五）

　　王志远这辈子从未想到过这样的好事会发生在他身上。

　　作为江州一霸王氏的十八房分支，他和本家嫡系千娇万宠锦衣玉食养大的堂哥不一样。堂哥要进学，自有族里长辈不远万里去鲁地求请名师大家回来做西席，而他要进学，父亲求遍了周遭的亲戚，卖了家里祖传的田产才勉强供起他日常的束修，母亲夜夜在昏黄的油灯下做绣工熬坏了眼睛也要给他多添置几件文房四宝。

　　他很小的时候被父亲带着去本家的大宅子里拜访过一次，就是那一次，他一时顽皮甩开父亲后，在那大的不得了的江南园林里迷了路，撞见了他名义上的堂哥就因为端来的果脯不合胃口就骄纵蛮横地挥鞭叱打下仆，将那倒霉人活活打死的场景。

　　他虽年幼，却因为见惯市井小人逢高踩低的嘴脸而颇有几分急智，目睹了他那在大人口中敏慧过人、颇有先祖遗风的嫡脉继承人杀了人还毫不在意地叫来人把那血淋淋的下仆随意拖下去后抱着一个女婢便做起了那档子事时，他便在被人发现之前飞快溜之大吉了。

　　也是打那天以后，王志远深刻地认识到了他和堂兄那些人的差距。

　　他若是不考取功名，他日便会成为这些拿人命当刍狗的大少爷手下亡魂，死了也没有人给他伸张正义，因为正义就被掌握在这些人的父辈们手中。

　　从此，王志远摒弃了所有的兴趣爱好，比以往百倍努力地钻进故纸堆里一心求学，同巷刘货郎家小儿三番几次叫他一同去斗蛐蛐粘知了也只当做没听见。然而王志远并不是传说中一目十行过眼不忘的神童，脑力平平的他只能靠不懈的努力，几近废寝忘食地反复背诵那些佶屈聱牙的古文，春去秋来，他的所有时间都在简陋的书房中度过。就这么学了十年后，已过弱冠还未娶妻的他终于获得了先生允许他去乡试的认可。

　　可世事往往不如人意。

　　“刚好，你堂兄此次也要去乡试，你们不如一道前往吧，兄弟间也好有个照应！”

　　就这样，他连拒绝的权利也没有，就被族中长辈塞给了堂兄打下手。

　　说打下手还是好的，在这半个多月的路程中，他几乎成了堂兄的奴才，从磨墨写信到端洗脚水，大少爷毫不客气地使唤着这个占了嫡系便宜的远房亲戚，态度之轻蔑，从未将他当做同族的亲戚看待。

　　当然这么骄纵的大少爷是不可能自己上路的，就算有了王志远这个奴才，他还另外带了一个样貌清秀的小厮半道上解闷用。

　　途中在客栈落脚时，王志远常常就住在这位大少爷的隔壁房间，对于半夜里隔壁传来的各种奇奇怪怪的声音从一开始的心中不忍到最后的麻木不仁并没有花多长时间。根据他听到过的动静，大少爷在那个小厮身上至少使坏了不下五条鞭子，更别提那小厮时常发出嗯嗯啊啊、痛苦中带着隐忍的闷哼了。

　　可惜按大少爷那个用法，是个人都忍不了。

　　终于，在快到达目的地的前一站，那个小厮爆发了。

　　堂兄死的那天晚上，他其实一直没睡。一是他以往都是要学到深夜才入睡，二是隔壁的声音那天实在太古怪了，就算对于堂兄那个变态也是如此。

　　他听到了那个不可一世的二世祖叫救命。

　　呵，你也有这一天。

　　然而，第一个冒上他脑海的想法，却不是去救他，而是冷笑。

　　不，你早该有这一天了。

　　这么想着，他听着隔壁的求救声越来越小，眼露嘲讽地捞起袖子，在边边角角都快写满了的纸上洋洋洒洒地写完了一篇知名大家推荐的时闻策论。

　　《铡美案新篇——法大于情抑或不上大夫》

　　去死吧……你这仗势欺人的畜生……

　　王志远的嘴角勾起一抹让人毛骨悚然的笑意，笔下却字字都在为抛妻弃子的当朝吏部尚书背书。

　　开什么玩笑，陈世美是死了，尚书可还活着，更别说吏部尚书手下的头号党羽正是此次江州乡试的主考官了。

　　正当他专注于笔下行文的规整对仗时，不知不觉间窗外的天已蒙蒙亮了，走廊上突然传来小二的敲门声和尖叫声。

　　啊，对了，堂兄他人是死了，可东西都还在呢，可不能让别人拿去了。想到那个完全不懂财不露白为何物的蠢货身上的东西随便扯一样下来，都可以让他到杭城考学期间住个舒舒服服的天字号上房，王志远慢悠悠地搁下笔向外走去。

　　自称死者堂弟的他立时就得到了惊魂未定的小二的信任，于是小二从地上爬起来后便匆匆向掌柜报信去了，把他扔在了一窗纸血红的死者门前。

　　他在小二的身影消失的一瞬间，转身一脚踹开上锁的大门，将房中价值高昂又不引人注目的物件搜刮了个一干二净，对于委顿在门口维持着试图开门的姿势、却被当场开膛破肚死状凄惨的堂兄完全熟视无睹。

　　当他要顺走桌上看起来价值连城的镇纸宝玉时，目光却不可避免地被桌上那张惊为天人的美人图吸引了。明明知道小二可能随时上来发现他的行为，可他就是无法把眼睛从那张画上移开。

　　对画一窍不通、对女色也从来不感兴趣的他鬼使神差地将那张画卷起塞进了自己的衣服里，趁着晨光未褪尽时匆忙收拾了行李乘牛车离开了留下镇，将一切的黑暗留在了身后。

　　因为从那天起，他遇到了他的光明。

　　紧紧拥着怀中柔弱无骨的女子，王志远收回了游荡着的思绪，将鼻子埋在女子如云的乌发间深吸了一口气。

　　有了她，他一定能高中状元、将那群势利眼亲戚的下巴都惊掉！

　　“郎君~再来嘛~人家还要~”这妖精的水蛇腰又扭了起来，把他的老二磨得梆硬。

　　唉，就是太伤肾了，虽然她能让他文思泉涌，可再这么做下去，他怕是等不到乡试那天就精尽人亡了。

　　王志远心生甜蜜，装模作样地叹了口气。

　　第一百四十八章 聊斋志异（三十六）（微h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7468629

　　第一百四十八章 聊斋志异（三十六）（微h）

　　皎洁的月色下，少年颀长劲瘦的躯体与女人的丰满雪白紧紧交缠，激烈的进出使得两人身体交接处发出情色粘腻的水声，女人优美有如天鹅一般的后颈上扬起精致的弧度，伏在少年紧实的胸膛上的玉手一起一伏地抓着他樱粉色的乳头，下身控制不住地收紧，夹得身下的少年呼吸不稳、倒抽了一口气，还在女人滚烫紧密的穴肉中蛮力进出的大家伙一阵颤抖，将满腔浊白的初精尽数泄在了那要人命的温柔乡里。

　　女子摆了摆细嫩的腰肢，在脱力的少年身上蹲坐了一会，确认体内的初精都吸收干净之后便毫不留情地将他半软的肉物从小穴中抽了出来，跨过他的身体走下了床。

　　眉眼如画的少年原本紧闭着休息的双眼突然睁开，抬手拽住了女人的手：“大人别走……景、景还可以继续……”他望向女子背影的眼神痴情如许，焦糖色的瞳孔中除了她以外再也装不下任何人。

　　然而女人连头也没回。

　　“你先休息吧。”她的声音柔情满溢，背对着少年的脸上却全然面无表情。

　　少年抓着她的手越发收紧了：“大人、你别走……别走……为景留下来吧……爹在这儿布下了困阵，你不可能出得去的……但是、景知道破阵的法子……”他毫不犹豫地卖了自己以儿子为诱饵打算瓮中捉鳖的父亲，只盼望这个第一次见面的女人的一个回头。

　　女人却笑了：“这等雕虫小技，还困不住我。”说罢一挥手，将自称景的少年的手挥开，一旋身消失在了房中，只剩少年独对一室清冷。

　　“大人……”少年如星辉般闪烁的眼中溢出了一滴清泪，模糊了羽扇般的长睫，也将空空如也的屋中景象一道模糊了，好让他不用面对女人果断离开的现实，“别忘了景……”

　　在外头等得不耐烦了的中年男人终于忍不住冲了进来，却只看到了自己怅然若失的儿子。

　　“那女淫魔呢？景儿？”

　　“走了。”他连头都懒得抬，不想看他父亲利欲熏心的脸。

　　像他们这种凡夫俗子，哪里能够得上她的衣角。

　　语毕，也不管他父亲是不是愤怒地破口大骂、摔桌砸碗，他拉起被子盖住头，陷入了漫长无终的思念。

　　她的味道还在枕席上萦绕……

　　“姐姐……看样子你又勾动了一个毛头小子的情窦啊……”金眸长发的绝美青年半含酸水地把女人搂在了怀里，恨恨地咬着怀中人的耳朵，动作却与语气相反的小心翼翼不留痕迹，“你还要勾动多少男人的心才善罢甘休啊，难道芃芃的还不够吗？”

　　女人站在窗前，确认了少年不会被他父亲的怒气波及后收回了看向室内的视线，轻笑一声对他道：“我若是知足的人，几千年前就会同淏元永结同心了，也轮不到你小子。”

　　坤芃顿时平衡了：“别介！淏元那把老骨头可经不起你的折腾，要满足姐姐还是得我亲自来~哼哼，那老鬼竟然化身陵元特意跑去东海抓我，怪不得我脱不出他的手去，老黄瓜刷绿漆他臊不臊啊？”想起囚禁之仇与夺妻之仇竟然是一人所为，他余怒未消地在内心画了一万个圈圈诅咒淏元仙尊。

　　你拍拍他的脑袋，打断了他的诅咒：“行了，你有完没完，他骨头都化成灰了你诅咒他还有什么用啊？回去了，明天有正事。”

　　坤芃闻言听话地点了点头，转眼便化作了一羽半人高的鹰隼，在你面前附下身来，待你攀上去后便迅速升入了长空，与夜色融为了一体。

　　坐在鹏的背上看向下方飞快向后流动的山峦起伏和城池屋宇，原本兴致缺缺的你突然看到一抹雪白一闪而过，心中升起莫名的波澜：“芃芃停下！”

　　不认路的坤芃虽然心中奇怪今天路程格外短暂，却还是乖乖地回过头拢起翅膀扎入了下方云层中。

　　飞的低了便可以看到，下方城池城墙高耸，守卫森严，十步一哨五步一岗，金黄的火把宛如一条不间断的长龙将中间方正的城围得密不透风，高低起伏的女墙背后隐藏着无数的杀机。

　　却是京城！

　　此时正是宵禁，宫城中万籁俱寂，灯火阑珊，坤芃忍不住问道：“姐姐，我们到这儿来干嘛呀？这地方龙气好盛，熏得我恶心，像那条老龙身上的海臊味。”没有你的指令，他不知道下去还是不下去，只好在半空中打转。

　　巡视了下方城中一圈后，你心中奇怪的感觉渐渐消失：“没什么，大概是眼花了。走吧，京城水深，不宜久留。”

　　他不置可否地抖了抖羽翼，一展翅便作鹏程万里直取南去。

　　“天干物燥——”

　　“小心火烛——”

　　“梆——”

　　打更的人在街头巷尾不紧不慢地走着，一边敲着后半夜的更声。

　　听到更声，一只白毛狐狸从屋檐上探出头来，嘴上叼着一只烧鸡，眼睛绿油油的。它鼻头微动，看向半空中若有所思，随即转身跳下檐头，熟门熟路地钻进了半敞着的轩窗里。

　　打更人此时抬起头，过了拐角正好可以看到这座大宅子正面挂着的“拥翠阁”的金丝牌匾。

　　想到白日里从窗棂中那惊鸿一瞥看到的绝世美人，打更人砸吧砸吧嘴，开始想入非非：“里面的姑娘是真的俊啊！老子要是有钱了也要来一回！”

　　“阿嚏——”

　　倚在城墙上假寐的兵丁被不知哪儿来的大风刮得打了个喷嚏，又被身边的同伴拍了一巴掌：“嘿！刘贵！醒醒！做什么梦呢？敢在岗上睡觉？你不怕掉脑袋？”

　　刘贵不耐烦地把睡歪的帽子抚正，给了同伴一个白眼：“这太平盛世的有什么破事？老子正梦到和拥翠阁头牌飞燕姑娘大战三百回合呢，你自个好好站别管我！”

　　同伴也不恼，而是心领神会地笑了起来：“嗨呀！你小子！人家飞燕姑娘那等绝色也是你一个大头兵能消受的？也就做做梦吧！”说是这么说，头却扭向外面，随他睡去了。

　　第一百四十九章 聊斋志异（三十七）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7473489

　　第一百四十九章 聊斋志异（三十七）（h）

　　“姐姐、可以吗？我进来了——”

　　“别、等等！不行——”

　　你一脸痛苦地坐在他跃跃欲试的两根炽烫上，拒绝了这只饥渴几千年的野兽生猛的要求——坤芃这家伙肖想着双龙入洞很久了，他也不想想就他那尺寸一根就够你喝一壶，更别说两根了！

　　“可是我涨得好疼……”他透亮的金眸中顿时溢满了委屈，蓝得发黑的长发披散满床，应你的诡异情趣变出来的一双青蓝色羽翼在背后自由而恣意伸展着，皮肤却雪白，如此对比强烈，一时间整个人美丽不可方物，眼神却依旧和当年那个抓着你的袖子叫娘的小豆丁别无二致，叫你又心软了。

　　“好吧……不过你悠着点，要是撑坏了以后就自己玩去吧。”你感受着身下硬如铁石的两团热烫，心一横答应了。

　　孩子都生过了还挺不过这一关？

　　你选择性地无视了他的本体尺寸两根加起来兴许比孩子小不到哪去的事实。

　　青年立时兴奋地抱着你翻了个身，将你的两腿大大劈开架在腰间后便扶着天赋异禀的两根肉物对准了你已经准备充分的穴口挤了进去。感受到前所未有的强烈挤压和暖湿触感时，磨了许久终于梦想成真的神兽背上的翅膀都舒爽地绷直了，将房间里的桌椅摆设乱糟糟地扫落了一地。

　　被两个比鹅蛋还大的龟头顶开子宫口、将狭小的子宫撑得满满当当的你脚趾尖都要满足得飞起来了。你一边揽着他的脖子承受着下身强有力的一次次撞击，一边看着他的翅膀一阵乱拍将那些一看起来就价值不菲的花瓶摔在地上碎成粉末，心中无奈。

　　怎么就和这个爱闯祸的黏人精绑上了呢？

　　这就要回到一个月前那场尴尬的温泉事故了。

　　当时没头没脑地从异空间逃回来的你一转身便和一众大脑清醒地看到了自己被玷污了清白的过程、却因为中了你的阵法无法控制身体的青城山弟子们愤怒的眼睛对上了。

　　“你这淫浪无度的妖女！小师弟是不是也是被你用这等无耻伎俩骗去的？”一番对峙后，一个颇有领导气质、看起来像是大师兄的弟子站出来打破了这尴尬的场面，“说！你是不是合欢宗余孽派来毁我青城山名声的？”

　　他愤怒地下身都随着他的动作向上晃了晃，粉色的蘑菇头划过水面发出轻轻的水声，看得你嘴角忍不住上扬。

　　嘛，反正都被抓了个现行，你也懒得再装良家妇女了。

　　“公平起见，你师弟那事可不能怪我，我也是受害者，”嘴上漫不经心地回应，你的眼睛此时却在碧绿的水下逡巡，看那一根根耀武扬威的肉棒在水波中荡漾，像一堆生长旺盛营养丰富的肉色水草，“再说了，以你们的标准看来我是妖女没错，但是我这个人还是有担当的，没做的事情就是没做，我和那合欢宗半点关系都没有，你们可不能冤枉我！”

　　“哼！是不是合欢宗余孽由不得你自己评判！待我们将你带去见了师父和掌门便可见分晓！”话音未落，那领头弟子便与其他人摆成了困守之势，顿时将你围在了中间一步步逼近，这架势看起来一点也不友好。

　　正当你打算自己用法术脱身时，一个青色的身影突然突破了众人的围困，凌空将你从温泉中抱了出来，停留在半空中对下方傻了眼的众弟子撂下了一句狠话：“跟你们掌门老头说一声，这女人是我的了！再见，小兔崽子们！”语毕便腾空而去，转眼间两人的身影就不见了。

　　剩下弟子们面面相觑，一阵沉默过后，人群中有一个声音弱弱地冒了出来：“那个声音，不是祖师爷关在元清池里的神兽坤芃吗？”

　　闻言，众人陷入了更长久的沉默。

　　“他跑出来了，咱们怎么跟掌门说啊？”还是那个不识相的声音。

　　刚刚站出来打嘴炮的大师兄一巴掌拍在了戳穿这残忍现实的二傻子后脑勺上：“我看你小子挺适合！不如就你去吧，顺便告诉掌门，我们都被那妖女采补了，正好叫掌门把我们扔进禁林和小师弟作伴怎么样？！”

　　“哦。”

　　对师兄言听计从的二傻子一听，哭丧着脸就要爬上岸去找掌门。

　　“！！！不是！你给我回来！”

　　又是一番鸡飞狗跳不提。

　　“姐姐你刚刚去哪儿了？又是仙界？可仙界不是被你灭了吗？”

　　抱着你就跑的坤芃一边飞，一边心中后怕地问道。

　　莫名其妙被绑架了的你躺在他怀里看着这个长得格外不合行业规范的绑匪俊美的侧脸，懵得不知道说什么是好。

　　“不想回答也可以，但是姐姐要答应我以后你再也不许像那样突然消失了。”青年的声音中有着溢于言表的脆弱，叫你更加一头雾水。

　　“……呃，你是谁啊，我们认识吗？”眼看着他带着你越飞越远，下方的风景已经从翠绿起伏的山峦变成了白雪皑皑的原野还没停下，不知道要去到哪里，你于是实在憋不住就问了出来。

　　男人的身体突然僵硬了。

　　“姐姐问……我是谁？”

　　你看到他旭日般的金眸突然像是熄灭了似的无神地看向你，飞都顾不上飞了，直愣愣往下掉。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——别停啊啊啊啊——”自由落体中的你慌乱地揪紧他的翅膀大叫道。

　　这才发现不对的男人连忙扇起翅膀悬停在了半空中。

　　他严肃地看向你，眼中有疑惑、有思索，看得你心头莫名一阵发慌。

　　“话说回来姐姐长得确实不一样了诶，虽然灵魂波动还是以前的没错……以前的姐姐更好看来着……”

　　听到他的碎碎念，你额角顿时绷起了一个十字。

　　尚不知求生欲为何物的神兽毫无危机感地紧盯着你，视线滚烫得能把你的肌肤烤穿，像是要钻入你的灵魂似的。

　　“不过只要是姐姐都好看！”

　　险险逃过一劫的青年抱着你乱舔一气后，被你嫌弃地拍开了，“你还没有解释呢，别动手动脚的！”

　　“啊，就是，”坤芃好看的五官纠结了一下，似乎是在措辞，“姐姐以前是人族的始祖巫神啊，后来跟仙魔界同归于尽了，我找了你几千年都没找到，还以为你，那个了呢……不过太好了，原来姐姐只是去投胎了！也不知道是地府哪个不要命的鬼吏把你放走的，我改天找时间再下去跟他们理论理论……”

　　看到他脸上‘人畜无害’的微笑，你默默为他口中的鬼吏们点了一排蜡。

　　“啧，还是不对呀，”他啧了一声，皱着眉又盯着你看了起来。

　　你被盯得脸都红了：“怎、怎么了……”

　　他看了一会，突然伸出手指顶着你的额心戳了一下，你的额心处骤然荡起了肉眼可见的透明波澜。

　　“果然。”

　　你听到他似乎是这么说了一句，却已经无心思考了，因为你的脑海中突然涌入了一波巨大的洪流，无数光怪陆离的画面像是滔天巨浪般蛮力挤入你的记忆中，将原来的画面都挤得岌岌可危，大脑疼得要裂开了一般。

　　“啊啊啊啊——————”

　　“啊啊啊啊——”你被他突然激烈的进攻插弄得当场丢盔弃甲，浑身颤抖着去了，他却依然生‘鸡’勃勃地在你抽搐的甬道中挺进，一点也没见疲惫。

　　“姐姐怎么能走神呢？”青年一边控诉，一边坏笑着控制下身张开了肉棒上的鳞片和绒羽，毛毛刺刺的小突起随着两根肉物的不断捣弄刮磨着你穴里的每一寸软肉，将刚刚丢了的你又送上了新一波浪潮。

　　然后——然后恢复了前世记忆的你就被他死死地黏住了，失而复得后的这家伙简直比强力胶还黏，恨不得二十四小时时时刻刻把你绑在身边，连你上个厕所都得神经过敏地盘问去哪。

　　前世的你不过是在东海之滨和青龙太子厮混的时候刚好在海边捡到了他的蛋，看上去似乎是因为没有生命波动而被他的亲生母亲抛弃了，你出于母性就把他带回了家，又因为当时刚生了孩子，就顺手把他和你襁褓中的亲生孩子一起好好照料着，没想到那个死蛋最后孵了出来，还把第一眼看见的你当成了他亲娘。

　　你倒是一直把他当做亲儿子养，谁知道这家伙后来大了，到了叛逆期便再也不肯叫你娘，而是改口叫姐姐，索性你也无所谓，谁知道那小豆丁十三四岁就窝藏了那等色心，当你发现的时候已经觊觎你很久了。

　　不过那时你已经和淏元在一起了……这么想来，淏元那家伙早就知道了吧。怪不得他死而复生第一件事除了设计你就是大老远跑去东海把坤芃抓住关起来，不让他有机会染指你……

　　但是很遗憾，这小兔崽子还是做到了。

　　被养子射了满满一子宫，小肚子都鼓起来的你心中一点波动也没有，甚至还想嘲笑淏元。

　　想他机关算尽太聪明，到底还是抵不过天命。

　　“姐姐，我们再来一次吧……”当年那个只能躲在墙角偷看你和别的男人做的小豆丁如今终于有了机会，当然要抓住每一个时机！一秒钟也不能浪费！坤芃这么想着，顿时觉得扬眉吐气了，下身更是变回了如铁般坚硬。

　　第一百五十章 聊斋志异（三十八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7477481

　　第一百五十章 聊斋志异（三十八）

　　欢至酣处，坤芃紧紧抱住怀中的女人低喘着去了，女人紧窒的水穴箍得他久久动弹不得，两根半软的肉柱在泄了满腔热液后还赖在里面不走，眼看着几息之间又硬了起来，小动作不断地暗示着、把女人烦的一巴掌拍上了他的脑袋。

　　“都多少次了，你也该消停了吧？再做下去你就等着精尽人亡吧！”

　　青年讨好地舔了舔女人的脖颈，弱弱的为自己辩护道：“才、六次而已嘛……人类不都是一夜七次的吗？再来一次吧姐姐！求你了~就一次~”

　　你毫不留情地坐立起来，‘啵’地一声把他的两根孽物从还在微微颤抖的小穴中拔了出去：“你又看什么话本了？嗯？都告诉你不许看那些穷书生意淫的情色本子了，会被带坏的，你不听姐姐的话？”

　　被盖上了这么一个大帽子的坤芃顿时紧张地摇头否认：“芃芃没有！芃芃很乖！没有不听姐姐的话！是以前被困在青城山的时候，那些孩子们怕我无聊扔进来给我的，我、我就瞄了那么几眼……”在你微微眯眼的审视下，他辩解的声音渐渐微弱了下去。

　　“好了，旧账我也懒得跟你翻了，以后你不许看就是。”

　　他忙不迭点头如捣蒜，晃得眼睛像两盏金黄的小灯泡：“不看了，绝对不会看了，现在有姐姐了谁还看那些东西……”

　　你好笑地剜了他一眼：“好了得了，今天还有正事记得吧？”

　　“嗯！记着呢！姐姐放心，我一定……”

　　你的视线此时却已经投向窗外熹微的晨光，脑海中也渐渐被另一个少年的脸占据了。

　　“……姐姐……芃芃最……喜欢……”

　　这又是谁在说话？

　　“姐姐，难道我不好看吗？为什么你的眼里，不能只有白白一个人呢？”

　　身着白色校服的少年呆呆地立在墙角，即使被周围所有人叱骂、疏远也无动于衷，却唯独因为你的靠近泪流满面，那双只盛得下你一人身影的、黑曜石般的双眸中有着深沉粘稠的墨色缓慢流淌着，像是在发出无声的控诉。

　　“我没有……白白等等！别走！”

　　还欲为自己开脱的你眼睁睁地看着少年白色校服的下摆消失在血色的漩涡中，只留下那双控诉般的黑眸还存在于你的记忆里。

　　“不！！！！！！”

　　眼看着女人在他怀里累得睡了过去，眉头却还紧紧皱着，不知又是为了谁在担心，坤芃不由得心中一阵钝痛。

　　他纤长有力的指尖拂过女人紧皱的眉头，将它揉开了，又下滑向了女人微微颤动的长睫、鼻翼和唇峰。

　　他从未参与过的几千年里，你又遇上了什么人、经历了什么不开心的事呢？为什么你不去找他？为什么、你看着他的时候，眼中总是空落落的，像是在透过他看着别的人一样？他可以接受你有别的男人，反正在他的记忆中你从来都不缺男人，但是不管和谁在一起、结合还是分开，你回家时总是会记得给他带上些兽族增进修炼的天才地宝，别的男人来来去去，而他在你的心里永远有一席之地，因此他可以任性，可以恃宠而骄，甚至有底气当面给世间最强者之一的淏元仙尊摆脸。

　　他知道有你护着他。

　　即使后来他自己也成了一方大能，不需要任何人庇护也可以在世间横行，他却宁愿回到那个有人护着的时候。因为那个时候，你还在。

　　坤芃现在几乎记不得没有你的几千年，他是怎么过的了。他也不想回忆起。

　　无非是些到处挑衅，到处树敌的破事。

　　不过比巫玥那个疯子好些，至少他没有因为迁怒把自称巫神传人的淫妖杀得濒临灭族。

　　算了，就算你遇到了别的人又怎么样，只要你现在回来了，回到了他的身边，他又有什么可以抱怨的呢？

　　心中思绪万千的青年金眸中闪过一丝脆弱和挣扎，最终还是俯首在女人的鬓角留下了一个吻，轻柔的几乎感觉不到。

　　————————————————

　　在一个暗无天日，连空气也不再流动的地方，一双暗红色的眼睛突然睁开，眼尾细长而弯，却没有半分笑意。

　　“来了。”

　　不辩男女的声音低沉嘶哑，像是打磨砂纸一般难听。

　　“去会会她。”

　　“是，大人。”一点绿火凭空从黑暗中冒了出来，像是有神智一般向外飘去。

　　“饶命！饶命啊这位道爷！小的也不知道当初我怎么就、怎么就起了那等大逆不道的贼心！他长得个猴似的谁知道那是侯爷、啊呸、小的该死！小的现在就去县衙投案自首！求道爷饶小的一命！我上有老下有小，这一大家子还得找人托付啊！道爷饶命、道爷饶命！”

　　獐头鼠目的中年男人哭得一把鼻涕一把泪，半点自尊都没有地跪在地上一下接一下地磕头，脚下整齐的青石板上是四道深及三尺的沟壑，看上去似乎是爪印，一爪下去抓青石宛如削豆腐一般轻松。

　　他面前立着两名长相平凡的男子，中等个子，中等相貌，扔进人堆里怕是眨眼间就找不着了。左边的男子看向右边，眼神示意要不要动手，却被右边的阻止了。

　　“人间有人间的规矩，我们不用插手。你自己去衙门自首吧，安排后事也请自便，我不干涉。不过……”男子的眼睛眯了起来，言语间流露出威胁之意，“你要是敢私逃，就是跑到天涯海角，我也能找到你，然后你的下场就……”

　　左边的男子状似无意地踏了踏地，脚下一整块坚硬的青石顿时裂开了一条深壑，一直延伸到求饶的中年男人湿的一塌糊涂的胯下。

　　“谢道爷！谢道爷！道爷放心！小的绝对、绝对乖乖去衙门自首！”中年男人大喜过望，顿时磕头如捣蒜地连连道谢，见面前两个杀神没有阻止之意，立马连滚带爬地滚出了后院，去大堂卷包袱自首了。

　　“姐姐，你真相信他说的，是见财起意？”

　　“是也罢，不是也罢，人死如灯灭，现在追究还有什么意义？再说了，这也与我们无关，让衙门操心去吧，皇家在他们的地方被谋害，还十几年没有发现，怕是有人会乌纱不保咯。”

　　右边的男子撩了一下发尾，竟变作了女人模样，左边的男子也瞬间化作了高大俊朗的青年。不是你和坤芃一行人又是谁？

　　“我特意大老远跑来算的账，可不是他那档子陈年旧事。”你的目光落到了院中那颗参天蔽日的大槐树上，不知看见了什么东西，嘴角一勾，手中凭空捏来了一抹绿色的火光，那火光在你的手中似活物一般扭动、发出‘吱吱’的叫声，“哟，还是个孬种，不敢跟我正面肛？派来这种战斗力负五的小喽啰算是怎么回事？”

　　第一百五十一章 聊斋志异（三十九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7488211

　　第一百五十一章 聊斋志异（三十九）

　　那火光在你掌心扑腾了好一阵才消停，却是炽光一闪，‘啵’地一声炸裂开来，小小一指大的鬼火竟迸裂出崩山裂石的无穷烈焰，路过上空的飞鸟躲避不及被一丝火舌舔到了尾羽、在一息之间烧成了黑灰，连全尸也未留下。

　　你还没做出反应就被坤芃抱着飞离了地面百丈有余，只见下方院中眨眼间燃起了熊熊大火，火焰中心的大槐树高大的躯干在耀眼得不能直视的焰光中若隐若现，客栈的两层小楼也在劫难逃。若是有人不顾刺眼去看焰光中心便能发现，那火焰竟隐隐泛着寒冷刺骨的幽绿色，全然不似凡火。

　　客栈中是没有人的，早就被预备跑路的掌柜的清空了，但客栈的位置在闹市不远处，很快就有人发现了此处的滔天火光并惊叫起来，随即惊叫声如多米诺骨牌一般一个接一个响起，不多时便引来了巡逻的官兵。

　　“火！火！救火！”

　　“先救人！掌柜的是不是还在里面？”

　　“掌柜的刚走！有两个男人进去了还没出来！”

　　“水！水来了！”

　　“这火泼不灭！里面的人还活着吗？！活着吱个声！”

　　坤芃对下方乱成一团的景象全不放在眼中，一飞离地面便抓着你的手紧张地问道：“姐姐你的手怎么样！没有伤到吧？”

　　你随他翻来覆去地检查了半天才不紧不慢地开口：“你小子当我死过一次就变成瓷人儿了吗？这等冥火连我的头发丝都点不燃，要是放在千年前也就能烧烧丹炉里的灰渣。不过今时不同往日，道统没落，仙魔不存，背后捣鬼的人竟能弄来如今冥府中专门用来折磨十世恶人的魑焰，这水怕是深了，也不知是谁跟我有这等深仇大恨。”

　　只见你摊开的掌心依然雪白细腻如初，连黑灰都没沾到。

　　检查完的坤芃这才松了口气，咬牙切齿地看向下方熊熊烈焰，一双金眸中涌起的滔天怒气比火焰还灼人：“不管是谁，这敢动姐姐的鬼东西有本事这辈子都别让我抓到，否则我定要叫它尝尝三味真火的滋味！”说着便要往火里钻，誓要将祸首擒住，却被你拎住了后领子一步也动不得。

　　“你当它傻啊，还坐在那儿等你去抓？怕是在魑焰爆炸的时候就跑了，现在这院子只不过是个院子了，这树也只是一棵树，不过很快就要变成炭了。”你依然老神在在地瞧着下方的人来来去去地救火，并不急着去抓人。

　　“那我们怎么办？不去找它吗？”空有过人的武力值，脑子却千年都没长进的傻鸟困惑地看着你的举动，不知道其中有何深意。

　　“不找，我取了它的命根，叫它自己来找我。”你眯着眼看向火焰中挺立不动的大槐树，伸手一捻，手心里便凭空多了一枝绿芽，枝干饱满，光华内蕴，绿芽表面泛着淡淡的绿芒，不似凡物。

　　坤芃这时才恍然大悟：“它是槐树精！”

　　你恨铁不成钢地拍了他脑门子一巴掌：“刚刚离它的本体那么近你都没察觉到？老娘真是白教你那么多年！这千年你是怎么混过来的？嗯？”

　　傻鸟委屈巴巴地捂着被拍红的脑门小声bb：“植物系的妖精本就妖气淡薄，我又不是除妖师，哪里管对手是什么类型的妖精，能打得过不就行了吗？”

　　“不，能抓住对手的弱点便能省了打斗的功夫，事半功倍，你给我好好学着，”你将手中的绿芽捻着叫他看，一边解释道，“这树精的弱点便是，不管有多少年的修为，不管法力如何高超，只要它未历劫升仙就摆脱不了本体对它的控制，只不过有的树精会想尽法子掩藏本体不让外人知道，而有的实力强大反而不介意现于人前，甚至会故意隐藏在人来人往、阳气极盛的地方——比如客栈——借此来掩盖妖气，原本就淡薄的植物妖气再让繁杂的人气一盖，纵是神仙来了也不一定看得出破绽。”

　　他似懂非懂地点点头。

　　“然而，可惜的是，我们遇到的这只树精却是太过自负了，它以为只有妖气会出卖它便放松了其他的防备，却在最简单的地方露出了马脚，”你看着火焰中不再挺直，枝叶卷曲的参天古木，嘴角露出了嘲讽的笑容，“你看它的枝叶如此繁茂，树干粗的三人合抱都抱不上，鸟雀也常来驻足，树上却没有一个鸟窝，枝叶间也没有一点鸟粪的痕迹，干净的仿佛画上去的一般，你可曾见过这样的参天大树？”

　　坤芃若有所悟：“竟是因为如此！这还真是个好洁的妖精，不过有一点我还是不明白，它若是树精，为何却可以驱使魑焰？火克木，更别说这是火中饿鬼的魑焰了，寻常的树精见到它逃都来不及，更何况驱使？”

　　“因为它是槐树妖，槐通鬼气，生性属阴极易招鬼，而魑焰是冥火，生于死尸之上，它想驱使魑焰并不是没有可能，但是方法极为阴毒，就是放在地府也是能下十八层地狱永不超生的大罪。”你思及此事，看向手中绿芽的目光愈发不善，“御幽冥饿鬼，聚十世阎罗。”

　　那槐树妖，定就是十几年来这镇上无数桩血案的罪魁祸首。

　　他这回一下就明白了：“这不是上古邪术吗？难道魔道死尽了还没有失传？”

　　“看来我们要对付的，是从我手里逃出来的魔人之后啊，”你掐住手中的绿芽，将它捏得一阵抽搐，“呵，这倒是解释了它为什么跟我有这么大的仇怨，我还真刨了它家祖坟，这回就算是替千年前的事善后了。”

　　用地遁术瞬间离了原地万里之遥的黑影胸中突然一阵抽搐，连形也险些散了，他凝了半天才聚起人形，口中咳出一滩黑液，暗红色的眼中怨气如浊浪滔天，击石碎骨。

　　“巫神……呵……待吾主归来，定叫你连巫妖也没得做！”

　　第一百五十二章 聊斋志异（四十）（无肉） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7495427

　　第一百五十二章 聊斋志异（四十）（无肉）

　　乡试将近，杭城大街小巷都陷入了一股紧张而又期待的情绪当中，从叫卖绢花的货郎到灵隐寺边的茶摊，一个个有关无关的嘴边挂的都离不了这茬子事儿，灵隐寺这一个月的香火钱能顶上往常一年的分量，连带着茶摊也添了莫大的油水，束发披巾的老板匆匆忙忙的在茶摊支起的简陋竹棚中来去添杯，纵是一天下来脚不沾地，脸上也是冒着红光喜气的。

　　“这位秀才公可是来拜菩萨求高中的？小老儿不识文墨，却对相面之术略通一二，您这天庭饱满，地阁方圆，从骨子里就透着一股文曲星的贵气，不日定能蟾宫折桂，到时别忘了再来小老儿此处喝两杯茶水，叫我也沾沾文气！”茶摊的老板貌不惊人，和善沧桑的眉眼却平白叫人看了舒坦，手下功夫麻利爽落，提着粗瓷水缸隔一米高处将茶倒入茶碗里竟是半滴也未洒落出来，将人看了拊掌连连，不知不觉间一大壶水就入了肚里，说话也是一套一套的，即使听者心知他不知对多少读书人说过一模一样的套话，也难以免俗地会心一笑。

　　“借您吉言！借您吉言！学生不过是初次参加考试，中不中的倒不在乎，只是试试手，不过若是真中了那自然是皆大欢喜，不止要来佛祖处上一柱大香，还要来老板这还愿哩！”眉眼青涩的俊气少年看起来年纪尚幼，约莫不过十五，胸无城府的模样，一双眼睛清如朗月，澄澈见底，欢喜的表情都毫无遮掩地写在脸上，放出的豪言叫一旁垂垂暮年的鹤发老者不予赞同地哼了一声。

　　“小小年纪，对待圣人文章何等轻慢！竖子之教也。”衣衫简朴的老者捞着乱糟糟的山羊胡饮尽一碗澄黄，犹嫌不足地擦了擦嘴角，却没有叫一旁提壶候着的老板加茶。

　　老板对这位乡试万年钉子户的家底心知肚明，并不戳穿，反倒好脾气地出声为他说合道：“阖相公的意思是，年轻人有志气是好事，不管中不中都不会亏了圣人的教诲，阖老您说是吧？”

　　老者嘴角撇着，却没有下老板的面子，只是深如沟壑的法令纹使得他看起来暮气更重了。

　　少年疑惑地看了一眼满脸轻蔑的老者，不知何处得罪了他，又碍于尊老，这时说什么都不对劲，干脆默默地拿茶水堵上了自己的嘴，默默听起邻桌的八卦来。

　　“要我说！这回头名非构先生莫属，人家世代书香，还拜在了当今尚书大人门下，一手颜体出神入化，这偌大杭城，你可能找出比构先生更厉害的人物？”邻桌的几人说着说着便开始吵了起来，兴起时将桌子拍得啪啪作响，那由两块木板草草钉起的茶桌颤颤巍巍的眼看就要垮于他们掌下。

　　“颜体算甚么？这是科举考试，不是书法大比，考的是锦绣文章，不是墨笔挥毫，我看这文章写得最好的要属金蟾书院的莫非言，年少有成，更是天子同门，比一介尚书岂不高明许多？”

　　这两人正争得面红耳赤中，却听得有人突然一声嗤笑。

　　“嗤！甚么构先生莫书生！在我江州王氏眼中都不过如此！待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

　　众人一听，连忙向这口出狂言的狂生看去，在视线触及此人的一瞬间却都立马移开了。

　　天也，这是哪家痨病鬼从棺材里爬了出来！众人心中不约而同地摸着狂跳的心口叹道。

　　只见那人头戴领巾，衣着贵气，脸却宛如骷髅，面色蜡黄，皮包瘦骨，一双眼睛浑浊迷钝半睁不睁，眼窝深陷，显得颧骨格外突出，整个人瘦不经风，仿佛一具裹着华服美饰、里头却空荡荡的骨架，没有一点人气。然而当他开口说话时，眼中却发出非人般狂热的光芒，这使他看起来更加可怖了，要不是他刚刚顶着烈日走来，旁人甚至会当他是吃人的恶鬼，一边带着孩子上香路过的妇人眼睛瞄到他也连忙抱紧孩子加快了脚步，生怕晚一点孩子就被他抓去吃了。

　　“……你是？”被打断争论的两人中一人忍不住按捺心中恐惧开口问道。

　　“江州王氏子弟，尔等莫非连王氏的名号都没听过？”骷髅的下巴一张一合，似乎连嘴巴也干枯得缩了起来，“呵！你们此时孤陋寡闻也无妨，待到放榜之日便会知道，只有我王志远才是头名的不二人选！哈哈哈哈——”

　　他似乎无意喝茶，来到这茶棚只是专门为了向众人吹嘘一般，撂下大话便狂笑着离开了，一边走还一边念着酸诗：“……冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！哈哈哈哈——”

　　众人屏气凝神，待他的背影彻底消失不见后才敢小声说话。

　　“江州王氏？可是出了娴贵妃和相爷的那个王氏？”“嘶——你这么一说还真是，不过王志远这个名字却陌生的很，我听江州来的几人说王氏这一辈就一个独苗苗啊，听说还死在了来杭城的路上……”

　　众人闻言，再联想到那书生鬼魅一般的面相，顿时出了一背白毛汗，连茶也不等喝完便匆匆扔下几个铜板上山拜佛驱邪去了。

　　满满当当的茶棚一转眼便走的只剩下了两桌人。

　　一桌是正在走神地喝茶看风景的书生少年，一桌却坐着两个奇怪的人，一男一女，相貌却让人莫名模糊，明明看的时候可以分辨长相，一转眼却又感觉想不起来了。

　　老板在这摆茶摊摆了大半辈子，什么离奇诡怪的事儿没见识过，一眼便看出来两人的不凡，却并未因此更加恭敬，依旧是那样不卑不亢满脸带笑地打着招呼：“这两位客人看上去不是本地人，可是来灵隐求姻缘？小老儿见过的夫妻不少，像你们这般登对的眷侣却也是第一次碰上，这人和人之间啊，最奇妙的就是缘分了，二位不远万里前来也是有缘，小老儿今日送二位一杯新晒的桃花茶吧！小姑娘喝桃花茶能补身养颜，这位相公喝了能安神壮气，合该是天生一对儿！”

　　男人听了这话很是开心，面目模糊的脸上咧开了一抹遮掩不住的笑，黑中透金的眼睛柔情四溢地盯着身旁的女人。而女人无语地看了一眼他乐开花的幼稚表现，却是完全无视了，转头对着老板笑道：“好话都被您说尽了，怪不得生意好呢！既然您都推荐了，那就来两杯桃花茶吧，我们两人共一杯，另一杯送给那边的小兄弟。”

　　男人的眼神立时幽怨地瞟了她一眼，随即瞪向另一人。

　　那边的小兄弟却并没有注意到这边发生的事情，依旧抱着茶碗凝神注目那山腰上环着的云雾与青松，满脑子都是夫子布置的论题，直到老板倒来一碗茶。

　　“……望天地之悠悠，吾辈、嗯？老人家您倒错啦，我没有叫添茶，是那桌客人的吧。”少年的思绪被骤然打断，也没有迁怒旁人，依然是有礼有节地回复老板，认真的样子看起来让人颇有好感。

　　“是那桌客人送你的，小后生！看你认真的这个劲头，保准榜上有名！”不管哪朝哪代，有礼貌的好学生总是能在年纪大的人心中留下最好的印象，此时的老板笑眯眯的模样看起来更加真挚了，“要是我家也有你这么个后生就好咯！小老儿家中仅有一女，顽劣无度，也没有娘亲教养跟弟兄庇护，只能起早贪黑给她多赚些嫁妆钱好叫以后的婆家宽待些个……唉不说我了，平白叫秀才公费神，您喝着！”

　　少年受宠若惊地看向女人，却在看清女人相貌之时被男人怨念的眼神瞪得移开了视线，只留下惊鸿一瞥的印象。

　　“谢、谢谢二位！”他连忙低头把脸埋进了茶碗里，遮住了浅绯色的双颊。果然是自己太孟浪了，贸贸然看人家妻子被丈夫抓了个正着！叫夫子见了非罚抄弟子规一百遍不可！

　　当他一口气牛饮完一碗茶抬起头时，却发现两人已经走了，心中莫名有些空落落的，再一想科举考试在即，夫子布置的任务却还没有完成，便连忙也交钱走人了。

　　茶棚中转眼间便只剩下老板一个人，他望了望西沉的日头，估摸着来人应当不多了，舒了口气坐下来，屁股今天第一次落座后，一直刻意忽视的疲惫一下涌上了全身的每一条筋脉。

　　“咦？”他突然注意到刚才走的那两位客人的桌上除了茶水钱，还摆了一枚古朴陈旧、锈迹斑斑的铜如意。

　　老板拿起如意左右翻看了一会，耳边莫名响起了那位女客人的声音：“相见既有缘，桃花换妆奁。赠与贵千金。”

　　他的心头突然涌出一股奇妙的感觉，仿佛他的命运就此将要改写了。

　　收摊回到家，老板照常往家中院子里的老树上望了望，果然看到自家猴一样的闺女兴奋地攀在最高枝上向下和他打着招呼，一只手还松开向他使劲挥舞着，树枝也随着挥手的频率一起抖动，让人看了心惊胆战。

　　“爹爹！你回来了！”

　　“涂月枝你给老子下来！今天周婶子教你绣花你是不是又没绣完？都快及笄的大闺女了，这么下去怎么嫁得出去？”

　　“那我就不嫁！我把他们都娶回来！”少女三两下从树上荡了下来，身手矫捷，英气的小脸上赌气中带着几分认真。

　　老板的头发又白了几根。

　　谁能想到，平时赌咒跟放屁一样吊儿郎当的少女，偏偏就在这事上一言既出驷马难追了呢。

　　几年后，成为老丈人的老板看着围在他那和贤良淑德半点不相干的闺女身边任劳任怨、鞍前马后的四个俊俏的年轻人，困惑地拔掉了自己的一根白头发。

　　“嘶——”疼的呀，不是在做梦？？？这好好的小伙子们年纪轻轻的怎么就瞎了呢？这么水灵的四株白菜怎么就真让他闺女这头猪崽子拱回家了呢？

　　江南道第一天师涂月枝把如意往胸口的兜里掩了掩，在明媒正娶的四个相公脸上分别亲了一口，招来四人狼一样的眼神。

　　看来今晚注定不太平了。

　　已经成为女人的少女舔了舔嘴唇，勾得男人们身下升起了一顶顶小帐篷。

　　夭寿了！你这不孝女！在你做鳏夫的爹面前显摆什么呢？！

　　老丈人非礼勿视地把脸转了过去，心中涌起一股久违的打孩子的冲动。

　　————————————————————————————————

　　“姐姐，你怎么把藏着灵魂碎片的神机杵送给那茶寮主人了？这东西怎么能随便给别人呢？要给也给我呀……”

　　打翻了醋缸的坤芃拉着你的手走在山间的小路上，胳膊委屈地一晃一晃。

　　“因缘际会罢了。”你似笑非笑地看了一眼闹变扭的傻鸟，决定一击必杀，“我人都是你的了，要那边角料做什么？”

　　果然，这一句话就让他瞬间振奋起来，脑袋上的呆毛也昂扬地竖了起来。

　　夕阳的万丈霞光里，两人牵着手的身影仿佛定格在了这一瞬间。

　　执子之手，与子偕老。

　　——是不可能的。

　　“你看明白那个书生了吗？他身上的是什么，妖气还是鬼气？”

　　粉红泡泡直冒的气氛突然就急转直下，好好的恋爱剧变成了玄幻恐怖剧场。

　　“……鬼气？”坤芃一边小心翼翼地回答，一边看你的眼色，在你眯起眼睛的时候瞬间换了说辞，“妖气！是妖气，我一眼就看出来了！”

　　“啪叽——”“嗷呜——”某人的脑门上又挨了一下。

　　他睁着金色的大眼睛泪汪汪地看着你，像只没断奶的狗崽，看得你恨铁不成钢却又忍不住心软。

　　“什么妖气看出来了吗？”

　　这回坤芃学乖了，干脆承认不知道：“看不出来，不过反正是只小妖，弱的我一指头就能碾死，姐姐你就别担心了！让我去取了它的小命吧！”

　　“这只你能碾死，可万一碰到那种特别会隐匿妖气的大妖呢？万一它妖力弱却特别擅长阵法呢？上次你不就是被淏元的阵法困了几百年，怎么还不长记性？”你不厌其烦地戳着他的脑袋教训道。

　　“那不一样！他比我厉害那么多，我怎么……打得过……”在你鄙视的眼神下，他辩解的声音微弱了下来，“姐姐我错了，我会好好学的。”

　　“那你就给我记住了，今天碰到的那书生，是被画皮给缠上了。”

　　————————————————————————————

　　越来越形销骨立的男人一路晃悠着回到了客栈，一开门便被美艳倾城的少女迎了上来。

　　“相公~~~你哪里去了？叫奴家想煞郎也~~~”少女雪肤似纸一般白，一抹绛唇不点而朱，一双狐狸眼像是长了小勾子似的能把男人的心死死勾住，无处可逃。

　　她的手从男人的背后慢慢伸向了身下，五指成爪，牢牢地把住了男人的要害，削葱般的指尖泛着一抹锐光。

　　男人浑浊的眼中闪过一丝惧意，转瞬即逝，随即又被欲念充满了。

　　“爷的~美人儿~”

　　满室旖旎，不觉春尽。

　　第一百五十三章 聊斋志异（四十一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7500741

　　第一百五十三章 聊斋志异（四十一）

　　“武兄？”

　　当你变作男装一路跟随那被画皮缠上的神经质书生留下的妖气来到杭城繁华街市上的一家客栈，正准备进门时，肩上忽然搭上了一只手。

　　跟在你身旁作书童打扮的坤芃见状差点要炸毛，却被你及时拦住，从来人的声音，你已经辨认出了他是谁。

　　“欸？这不是程兄吗？好巧！竟然在这里又碰到你了！”你迅速地转换了客套模式，转身一脸惊喜地和还在犹豫不定的程杰打了个招呼，“程兄也住在此间？”

　　程杰的脸色却不太对劲，确认是你之后他虽然也是一副他乡遇故知的惊喜模样，神色细微处却难免露出些别扭的痕迹，眼神躲躲闪闪，在接触到你的目光后像是被烫到了似的飞快移开了视线：“啊、啊对，我在此暂住有些日子了，说起来前阵子武兄突然不告而别，叫我好生纳罕，不知有何隐情？”他的话题转的有些生硬，像是想打探什么又不好直接说出口，你不由得上了心。

　　“实在对不住程兄，小弟并非有意不告而别，实乃家中生变，不得已而为之，当时收到家里的信函一时慌了手脚，摸着天光就启程归家了，故而没能与大家话别，唉！既然今日重逢便是有缘，作为赔礼，小弟请客做东，咱们去鸿运楼消遣一番，不醉不归！程兄你看如何？”   你一边不动声色地打量他的表情，一边试探道。

　　他的反应却超乎你的意料，像是想通了什么关窍似的恍然大悟，然后谴责中带着鄙夷地瞪向你：“哼！鸿运楼？我等破落户如今哪里攀的上您的高枝？我穷是穷，但是身为读书人不能没有骨气！”语毕，横鼻子竖眼地甩袖进了客栈的地字号厢房，留你在原地莫名其妙。

　　坤芃勃然大怒：“那人什么玩意儿？敢冲姐——哥发脾气！让我去收拾他！”在你的瞪视下，他机灵地及时改口，却依旧招来了路人奇异的目光。

　　你回忆了半天也没有想到自己之前跟他有什么过节，又碍于这只大型傻鸟在客栈门口大吵大闹丢人显眼，连忙把他拖了进去要了间天字号上房讨清净。

　　“姐姐他谁啊？居然敢瞪你！”坤芃咕嘟咕嘟喝光了房中一整壶水，火气也没有下去，他放在心尖尖上宠着敬着生怕有一点不适的人，那个丑了吧唧的普通人类居然敢那么对她说话？不要命了吧？谁没有骨气？他也配说姐姐没有骨气？忍辱负重在她恨之入骨的仙界钻研了几千年一朝雪恨的姐姐是三界里他见过的最有骨气的人！

　　越想越气，他指尖微动，唤出了一只苍蝇大小的纸鸟，悄无声息地飞向门缝的方向。

　　却被你中途一把抓起。

　　“你先别冲动，我不记得和他有过节，其中应当是有什么误会。此事不急于一时，先去看看那书生什么情况。”你挥挥手，将隔壁天字号房此时的情景展现了面前。

　　只见红帐中两具白花花的躯体正在翻云覆雨，抵死交缠，女人将云鬓埋在男人颈间，雪白绵软的肢体像是菟丝子一般死死缠绕在男人枯干瘦弱的腰胯间，欲拒还迎地承受着男人一波又一波的进攻，男人的眼中一片血红，抱着女人胯骨冲撞的速度越来越快，最后竟像是拼了命一般将那活儿连根带蛋顶进了女人的身体里。

　　这副画面怎么看怎么诡异，男人越虚弱，女人却越美艳，当他带血的液体灌注入她身体里时，她掩在男人怀中的嘴角扬起一抹倾国倾城的浅笑，雪白丰腴的美肌竟透出池水荡漾时柔波的光影来。

　　“这画皮的功力不浅。”坤芃看到这里，神情严肃起来，“她好似不是在采补那书生的阳气，而是……”

　　“采补他的精元。”你接道，“她使的功法，有我的影子，是淫妖的手笔，怎么说也有我一半过错。不然你以为我无聊吗？看到妖精就多管闲事地跑过来救人。”

　　“是合欢宗，淫妖已经灭族了，合欢宗大概是淫妖和人类生出来的漏网之鱼创造的。”涉及到大事，坤芃不再吊儿郎当地耍痴卖娇。淫妖当年与魔界勾结，意图窃取巫神秘法被巫玥当场抓住杀了个干净，谁知他们体质特殊，潜入的淫妖在被杀之前已经将秘法的前半部分记在了脑子里并且传给了同族，仙魔大战之后又跳出来自称巫神的继承者，结果偷鸡不成蚀把米，招致了灭族之祸。

　　以你对自己亲手养大的孩子的了解，巫玥大概是追着淫妖一个个除了根。

　　“我也想帮忙的，但是他不让，”他看到你脸上似乎没有怒意，连忙补充道，“巫玥疯掉了！他觉得你不会回来了，就自己一个人提着剑天南海北的追杀淫妖，受伤了也不治，我想插手，他竟然拿剑对着我砍！完全就是在自虐！”

　　你的心一痛，不由得抚上了腰间的小瓶。

　　你对淏元都可以说上一句问心无愧，却终究是对不起那个孩子。

　　坤芃这家伙没心没肺，当初听你糊弄他一句会回来的就一根筋地信了几千年，可同样的话却骗不过巫玥。

　　恢复记忆后的你几乎是第一时间就想起了瓶中鬼的真身——你的亲生儿子巫玥，再去看他却发现他已经陷入了沉睡。

　　即使你知道你不在的这几千年，他过的不会好到哪去，可亲耳听到他这样虐待自己，你的心还是宛如刀割。

　　看到你变色的脸，坤芃后知后觉地闭了嘴，笨拙地抱住了你安慰道：“……其实、也没有很疯啦……他要是知道你回来了，一定会特别开心的……”虽然不知道那家伙死哪去了，收到他的信号也不回，不过他回的越晚越好，省的跟自己争姐姐，要知道当年他可是总输给那家伙的。

　　“我没事，先救那书生吧，”你看向幻幕中被女人纠缠得拖着残躯又爬起来动作的书生，摇了摇头，“这人也是色欲熏心了。”

　　寻常画皮有的不过一个躯壳，并不会魅术，就算这只是淫妖之后有着残缺秘术的加持也并不会影响别人的判断能力，这书生要是不想同画皮周旋，自然可以逃去灵隐寺找佛门庇护，可今天这人明明到了灵隐寺门口，却又自己跑回了妖怪口中，若不是因为色欲熏心，难道还能是真爱？

　　“怎么救？直接灭了那画皮吗？”这画皮妖虽然棘手，灭了她对他来说却也不难，难就难在要救人。他这一爪下去，人妖都得共赴黄泉。

　　“灭什么灭，叫你智取又忘了？”

　　————————————————————————————

　　是夜，寻常不过的夏夜，蚊虫照样肆虐，同屋的长工们照样打鼾如雷鸣，程杰在庭院中来来回回走来走去，一边拍打蚊虫一边口诵诗书，心中却每每想起白日所见，久久不能平静。

　　他只不过是碰巧去天字号房找同乡探讨学问，谁曾想竟然会在半掩的门缝间见到那让他魂牵梦系的人。

　　不过是月余过去，她出落得更加绝美惑人了，狭长美目眼波流转间自有万种风情，却和以往清丽精怪的形象大不相同，让人不由得遐想这段日子她到底经历过什么。然而接下来他看到的就为她的经历做了注解——他看到她小鸟依人地倚在另一个男人的肩膀上娇声讨饶，口称相公。

　　那人、那人不是武兄！

　　原本还因为她是有夫之妇而努力克制自己的想法的程杰顿时大脑崩盘了，她为什么会出现在这里，身边为什么是另外一个男人？难道、难道……

　　他的脑海中瞬间浮现了十几种可能性，每一种都让人不寒而栗。

　　那扇门很快就紧紧合上了，他再也没窥到她的一丝痕迹。

　　可就在这一天，他去书斋还书回来的时候竟然在客栈门口遇到了武兄，他看上去比上次初见时变化大多了，衣着打扮都不似凡品，以往连天字号房都住不起需要内人贴补的穷书生竟然一口一个鸿运楼？

　　他只能想到唯一一个合理的解释——她被武松这个卖妻求荣的小人辜负了！

　　好一个纯洁佳人，如今竟要委身那些脑满肠肥的纨绔子弟曲意逢迎，眉眼间都沾上了风尘！武松这贼子简直枉为人夫，枉读圣贤！

　　自己脑补了一大出纨绔子弟丧尽天良强占良家妇女、丈夫软弱怕事将美妻双手奉上以求富贵的大戏的程杰连蚊虫叮咬都顾不上了，英雄救美的场景一幕幕的在他脑海中浮现，他想到几多戏文中美人感念书生义气以身相许的情节，不由得傻笑起来。

　　被脑补成了吃软饭的小人的你并不知道程杰长得仪表堂堂，内心却是个不折不扣的戏精，和坤芃筹谋完怎么对付画皮，估计书生今晚暂时还能有口气在，你于是心痒痒的想起了白日里在茶摊遇到的单纯少年来。

　　一眼看出来你在走神的坤芃满脸无奈地叹了口气：“姐姐想去就去吧。”他早看出来你的心思了，左右不过是一晚的事情，何必拘着你呢？要是像淏元那样管太多招你烦了反倒不美。

　　其实你如今的功力已经足够让你在这个道统遗落的时代横行霸道、所向披靡了，但是这种事情哪里嫌多呢？更何况今天遇到的，可不是普通人。

　　————————————————————————

　　“你今天碰到什么好事了？这么开心。”

　　走神的少年没有意识到对方是在和自己说话，直到前额被狠击一下才痛叫着蹦了起来。

　　“嗷！嗷！疼！二哥你干嘛打我？”他这才反应过来，对面前轻摇折扇的美青年控诉道，“没什么好事。”说这话时，不知为何他又想起了今天在茶摊上遇见的女人。

　　明明脸都不记得长什么样了，却依然无法忘记那一眼惊鸿的触动。

　　“又来了，又是这个表情，你还说没有遇到好事？让二哥猜猜，这面带桃花的样儿不像是学业有了进步，倒像是——情窦初开！我猜的对不对？”青年笑得如沐春风，与少年八分相似的眉眼精致如玉，缺少少年的青涩懵懂，却多一分温文尔雅，骨子里浸润着世家子的风范。

　　少年薄薄的面皮瞬间爆红，一边嚷嚷着没有，一边却此地无银地冲回了自己屋。

　　“什、什么情窦初开，人家明明是有主的人……”他点起灯端坐在书桌前打算好好温习诗书，往常易如反掌、过目不忘的墨字此时不知怎么的偏偏在他眼中飘来飘去，就是记不住。他不信邪的换了本书，却还是一样的情况。

　　少年不由得有些气馁，又心虚。

　　莫非、真让他唯恐天下不乱的二哥说中了？

　　琢磨着琢磨着，他下意识地低声念了出来。

　　“说中了什么？”耳边突然蹦出来一个女声，吓得少年猛地站了起来暗中蓄力，四下探看后却什么也没有看到。

　　“谁？！”

　　“这儿呢。”那女声又响了起来，他这回仔细一听，觉得这声音莫名地熟悉，连房梁和桌下都看遍了还是没有找着来源。

　　“桌上。”

　　他从桌下爬起来，正巧和书上画着的墨笔小人碰了个对眼。

　　“妖、妖怪？！”他不信邪地用笔戳了戳纸上的小人，把小人戳了个踉跄，在书上打了个滚翻出了好几页才爬起来，“子不语怪力乱神，你是何方妖孽，速速招来！”

　　“我是你画出来的呀。”小人一个圆脑袋椭椭的，两点墨眼睛眨巴眨巴，身体只有四根芦柴棍构成，正是他某天上中庸时听的无趣闲来在书上画的小人。

　　能被笔尖戳翻的妖怪，好像厉害不到哪儿去。

　　这么想着，少年突然没有那么害怕了：“胡说！我这笔又不是马良的神笔，怎么能画出活的来？”

　　小人摊摊手：“我怎么知道，我要是知道就把自己变得好看一点了，你画的好难看啊，我连头发也没有一根，太敷衍了！”

　　被抗议的业余画手撇撇嘴：“谁知道你会成精啊，也不挑一副好点的画成精，这是我随手画来玩的。”

　　“那你能帮我画好看一点吗？”

　　到底还是小孩子，对于鬼神之事并不敏感，他很快就接受了这一设定：“重画也可以吗？那你想要什么样的身体？”

　　小人歪歪头：“随你啊。”

　　少年眨了眨凤眼，忽然脸红了，手下一阵笔走龙蛇，小人立时便换了副形象——长裙曳地，高鬓蜂腰，眉眼风流，不是那‘桃花’夫人是谁？——他擅自将赠与他桃花茶的夫人起名叫桃花夫人了。

　　看到笔下的小人大变脸，第一个被吓到的是他自己。

　　小人眨了眨新变出来的杏眼，似乎还有些不适应，看起来却颇像抛媚眼，看得他心脏一阵萌动。

　　这么可爱，太犯规了！

　　少年捂着鼻子退开一步，耳朵红得能滴血。

　　你故作不知，在纸上扭了扭柔软的腰肢，手指轻轻拂过鬓角，丰腴雪白的十指削葱一般嫩。

　　呵，小意思。太没成就感了。

　　“你、你……”少年结巴了一阵，突然小声道，“你可以从纸上下来吗？”

　　你的恶趣味上来了：“可以，但是你得亲我一下，我才能化成实体。”

　　少年闻言，脸快要红得爆炸了：“此、此乃登徒子所为！”

　　“这样啊，你叫什么名字？”

　　“莫非言。”

　　“那这样好了，莫非言，你娶我好不好，娶了我再亲就不是登徒子了。”你憋着坏笑，一本正经地糊弄他道。

　　他张着嘴愣住了，像是被你的无耻吓呆了。

　　第一百五十四章 聊斋志异（四十二）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7507703

　　第一百五十四章 聊斋志异（四十二）（h）

　　（爆更5200！提前的七夕快乐~爱你萌啾咪~）

　　“娶你、这、这不成吧，人妖殊途，再说我们才第一次见……”莫非言窘迫地结结巴巴回答道，待看到你偷笑的表情才恍然明白过来你在戏弄他，少年气性一上来三两笔便在你的脸上添了个猪鼻，“你这小妖恁的淘气！我三日后便要考试了，如今须得好好钻研学问，而不是同你一块戏耍，若是叫大哥知道我临了大考还不务正业非得扒了我的皮不可！你能从我的书里出来吗？”

　　你噘嘴，两眼看向平白添上的猪鼻，生生气成了斗鸡眼：“不识风情的小奶娃儿！你可知书中自有颜如玉，书中自有黄金屋？我便是那书中的颜如玉，遇见我是多少书生求也求不得的好事，你竟叫我走？”颜如玉原是聊斋中的人物，一位因为帮助只知道死读书的主人公得中金榜而受到广大书生喜爱的书仙。你借了她的名头不过是为了方便行事。

　　话是这么说，你到底是一转身从纸上跃了出来，莲足轻点，水袖蹁跹，浅笑间轻易便迷了少年的眼。

　　白日里女子的万千风情突然又出现在了他的面前，之前混混沌沌的面目也随着你的出现变得格外清晰了。

　　莫非言不敢置信地看向变作原身的你：“是你？！”二次元变成三次元怎么可能那么还原？自己的画技并没有这么高明，他还是有点自知之明的，唯一的解释便是你就是白日见到的那个女子。

　　知道混淆咒已解，你拉出了一早编好的传说幌子解释道：“你喜欢的人是什么样子，看到的我就是什么模样哦，看你这万分惊讶的样子，是看到谁的脸了？”

　　少年像是被烫到了似的连忙把视线移开：“没，没谁！你说你是颜如玉？那方才为何又说不知道自己是什么？你还、两次三番戏耍我，如今这番话又焉知不是在哄骗于我？先贤皆云妖言惑众，果真不假。”

　　“小古板！年纪轻轻一口一个先贤先贤的，先贤可不能叫你得中，我却可以！先前不过逗逗你罢了，要证明？容易的很，你且看着！”你装模作样的捏了个莲花指，一束白光从指间射出融入了莫非言手中的书卷里，“你且读一读它？”

　　他将信将疑地翻开书看了几页，并未发现什么新奇的，于是抬头正要质疑，却被脑海中突然闪过的一页页长篇大论惊住了。

　　那景象竟像是原模原样地映在他脑中一样！连书页边上细微的折角也一清二楚。

　　看到他凤眼瞪得圆溜溜的样子，你暗戳戳地乐得不行，面上却还摆着书仙的谱儿。

　　一个简单的凝神咒罢了，修道者动辄要背一大篇一大篇的功法咒文，又不是个个都能过目不忘，哪来那么好的记性，于是便造了这作弊用的咒术，一瞬间就能记下眼中所见的所有内容，不过融汇贯通还是要自己慢慢来的。

　　“如何？这下信我是颜如玉了吧？”你的狼尾巴渐渐藏不住了，“只要你同我做一夜夫妻，我便保证你金榜题名，蟾宫折桂，便是连中三元也不在话下！”三元便是在乡试、会试、殿试中全部夺得第一名之位，是全天下的读书人都梦寐以求的最高荣誉，这样的人才千年中也屈指可数，这种诱惑几乎没有人可以抵抗！

　　岂料这话一出，原本眼神躲闪、两耳通红的少年一下子正经了起来，一双如清风朗月般明澈的眼严肃地望入了你的眸中，不带一丝犹豫地道：“如玉姑娘此言不妥。”

　　“诶？怎的不妥？”这回倒是你意外了，根据你漫长丰富的情史中得出的经验，男人的节操在美人相邀入帐时是不值一文的，再加上以利诱之，可以称得上是攻无不克，这番碰壁却是从未有过的。

　　“吾等学子寒窗十年，悬梁刺股，是为了报效国家，学以致用，而不是凭借这等鬼蜮手段窃取头名之称，欺世盗名！我自幼三岁习文，五岁作赋，若临到头来考出的不是自己的真本事，那岂不是枉读了十载圣贤书？更何况我若是不公不正地取了头名，那势必叫其他凭借自己努力的学子十载功夫全作了无用，那些被我挤下榜的该如何是好？”少年的眼睛清正无比，虽无指责之意，却将你看得一阵羞赧。

　　其实你还没想到这一步，不过是信手拈来了一个好使的身份而已，不想却试出了一颗真金。

　　……等等，他说他叫莫非言，这名字怎么就那么耳熟呢？

　　……莫非言、莫非言，啊！对了，莫非言不就是你今日在茶棚听隔壁桌的壁脚时听过的那个名字吗？金蟾书院，天子门生，更是杭城地下赌坊中乡试头名的强劲竞争者！

　　想到那几人险些为之大打出手的事宗儿，你顿时觉得自己是个二傻子。这是作弊作到学神头上来了吗？

　　“所言极是，听君一席话，胜读十年书。既是如此，那我便不再叨扰了，方才的咒术过了今夜便会失效，就当做我打扰你向学的补偿吧。”你认，今夜怕是没有艳福了，不招他厌恶都算是不错。正打算飞身开溜时，却被他悄悄拽住了衣摆，不多，就一揪揪，却是恪守礼法的少年能做的最多了。

　　你回头看他，只见他的视线又移向了一旁，面色不变，耳畔却是可口无比的樱粉色，在昏黄摇晃的烛火下显得格外诱人。

　　“姑娘且、先留步，”少年看上去依旧是一副正经的读书人样子，乌黑的长发束在头顶玉冠里，唯有耳畔两旁泄下几缕垂在脸侧，将他瓷白如玉的脸勾勒得轮廓分明，额际生着好看至极的一个美人尖，端的是剑眉星目，鼻如悬胆，长睫如羽，此时那长睫轻轻颤动，掩住了清澈见底的眸中罕见的别扭，“只是……为了保证此次考试的公正，我须得留你在此三日，待乡试过后，姑娘想走便走，我绝不干涉。”当然……若是留下来，他也不会……介意的。

　　当然！留下你是因为怕你影响科举公正，以伤国体，绝对、绝对不是怕你去找别的人……绝对不是！莫非言对自己说。

　　也不是、仅仅不想让你走，而已。

　　他按下了不安分地跳动着的心脏，绝对不是。

　　你却笑了。

　　“好吧，既然你都这么说了，我还有什么办法呢？”你冲他眨了眨右眼，随即古灵精怪地做出一副无奈的模样坐在他的桌角上，提起墨条在砚中慢慢磨了起来，“别的不做，我为你红袖添香总还是做得的吧？”

　　他一本正经地点了点头，坐回桌前提笔写起论赋来，却不知自己隐秘的少年心思早已被他通红的耳畔出卖了。

　　你一边磨墨，一边看他，少年低垂的眉眼渐渐认真起来，笔下有如游龙走蛇，字字风雅，行文精炼，看的你竟渐渐忘了自己来的初衷，心思尽数投入了他的笔下。

　　“那尚书真不是东西！”你看得怒起，一时忘了磨墨，出声打断了莫非言。他抬眼看你，眼中带笑。

　　“抛妻弃女就算了，竟还鼓动相好的妓子毁了发妻的名节清白，他是想逼死她好给新人腾位子吗？若不是锦衣卫指挥使明察秋毫救了那可怜女子，她现在怕是早已含恨而去了！”你义愤填膺地挥起了拳头。（喂喂，你的仙女人设呢

　　莫非言写的论题正是时下大热的话题——被称为当朝铡美案的尚书指使妓院龟公奸淫发妻一案。别看他小小年纪，文辞却极为辛辣，对尚书的评判深中肯綮，更是由浅入深地从尚书案推及广处，针砭时弊，痛陈律法不公，不带一个脏字地把那不是东西的尚书骂成了天上地下第一小人，走笔有如行云流水，酣畅淋漓，看到最后简直让人不由得想大喊痛快。

　　“看来你果真不需要我也能夺得状元，是我浅薄了！”

　　莫非言对你的评价的回应是一个略带腼腆的笑。

　　夜渐深了，到底是少年人，贪睡的很，他写完一篇论赋后虽然还是坚持坐在桌前温书，脑袋却还是禁不住一点一点的垂到了桌上，最后彻底坚持不住地俯在桌上睡着了。

　　你盯着他的后脑勺好一阵，不由失笑。算了，这不开窍的孩子，你认栽了。这么想着，你伸出手去，正打算把他抱去床上好好睡一觉，然而在碰到他的头顶那一瞬间，你的手却突然被弹开了。

　　“嘶——”你连忙抽回手来，发现指尖多了一道白印，虽然不足以伤到你，却也证明攻击者的法力足够强大，一般的小妖怕是挨不过这一击，至少在当世属于修道界顶端人物了，要知道连世间最阴狠的鬼火——魑焰都破不了你的一丝油皮。

　　你心中提起了戒备，低头却发现莫非言手腕上的玉镯碎成了两半。

　　是这东西发出的攻击？

　　“不知是何方高人来此，在下有失远迎，望高人不要见怪。”

　　你身后突然传来一道清冽的声音，表面礼貌，内里却波澜暗涌。

　　你转身看去，只见门口站着一个执扇青年，与莫非言相貌八成相似，一双狭长的桃花眼轻挑，薄唇微掀，乌墨长发如瀑般倾洒下来，两缕细发由前垂在肩上，一条青色飘带系在发顶挽了一个简单的髻子，长出的飘带都随散发垂在背后，一袭白衣端的叫一个潇洒落拓，若不是他手中的纸折扇威胁意味十足地指着你，你定会赞叹他一句：“好一位浊世佳公子，不知公子名讳几何，家住何处，有婚配否？”

　　……完了，好像真的说出来了。

　　只见那‘佳公子’眉头一挑：“你……莫非就是江湖上传闻的那位，合欢圣女？”

　　你尴尬地咳了一声，这都是哪儿跟哪儿啊？江湖上那帮子闲人闲的蛋疼又给你起新外号了？

　　看来不错了，这位出现在小弟的寝房中……小弟被妖女看上了？！

　　这可就头痛了啊。

　　内心思绪万千，面上依旧不动声色的青年悄悄向前踏了一步，见你没有明显反应便道：“小弟驽钝，不知可有冒犯？若有失礼之处，在下代他道歉，望圣女大人大量，不要放在心上。”

　　你闻言，盯着他的俊脸看了一会，突然勾唇一笑：“我若是放在心上了呢？你待如何道歉？”

　　这一笑杀伤力十足，青年执扇的手抖了一抖。

　　“不知……圣女想要什么样的道歉。”

　　你有意无意地伸出舌尖舔了舔唇，将饱满的红唇舔得水光淋漓，在门外洒入的银白月色下显得格外色气：“你既然能叫破我的身份，想必一定知道我此行来的目的吧。”

　　青年闻言，沉默了一下，随即笑着叹了口气，清冷的眉眼伸展开来竟是艳色万千，一点不亚于你：“此处却是不宜，小弟三日后便要参加乡试，须得好好歇息。不如圣女随我去别厢？”

　　上道。

　　你点点头，一挥手便隔空将睡得死死的莫非言送到床上躺好了才随他离开。

　　见到你的动作，青年不由得多看了你一眼，却是不置一词。

　　到了他的寝屋，一直沉默的青年终于开口了。

　　“我知圣女法力高强，却从来不强迫别人，可是不知我若是拒绝了，圣女会作何？”

　　怪不得一路上他都不做声，原来是把你当成以武压人的女色狼了？！你是那种人吗？你明明就是以色压人的女色狼！(……换个名头并没有更好听

　　你不由得翻了个白眼：“你当我是什么人了？我行事向来就一个原则，你情我愿，你要是不想要，我也不会压着你做！哼，没意思。一个两个都是这样，真是欠了你们兄弟俩的，我走了。”

　　这会儿回去，估计能看到坤芃泪眼汪汪地咬着背角在床上缩成一团画圈圈。

　　“等等——”他突然动了。

　　青年一把抓住你手腕将你拽进了怀里，双唇精准无比地擒住了你的红唇，微凉的舌尖长驱直入撬开了你不做防备的贝齿，在你的口中贪婪地肆虐起来。

　　没有感应到法力波动，你一时间竟没反应过来，待到他得手了才意识到，舌头不自觉地缠上了他的，两人便这么站着激吻到气喘吁吁才停下。

　　他的唇依然没有离开，只是贴在你的唇上意犹未尽地摩挲，鼻息轻轻打在你的脸上，吹拂得你有些痒痒，控制不住地咯咯笑了起来：“怎么？你又不拒绝了？”

　　被他锁在怀里的你在吻的时候就感觉出来了，热烫弹跳的巨物隔着层层衣物硌在你腰间那不容忽视的触感。

　　近在咫尺的青年垂眸看着你，眼神中掺杂了太多东西，叫你无从辨认：“我从来都没想过要拒绝。”说完，舌尖又探了进来，甜中带着丝丝苦味，尝着仿佛有股茶香。

　　你也情不自禁地用唇舌回应起他，津液翻搅间，下体洪水也开始泛滥，饥渴难耐的叫你试探性地抬脚在他的小腿上慢慢蹭了起来，玉白的小脚赤裸的从他的衣衫下摆中伸进去摩挲，还没动几下就被他抓住了。

　　青年隐忍地闷哼了一声，带着薄茧的大掌紧紧握住了那只调皮捣蛋的玉足：“别……我来。”

　　语毕，他结束了这个长的仿佛没有尽头的吻，抱起你放上了床榻，随即将青帐放下遮去了满室春光。

　　“你、你竟……”帐中传来青年破功的声音。

　　你挑逗地将脚搭在了他的肩上，曳地长裙被掀起一半，露出了他惊讶的来源——那裙下竟什么也没穿，光裸粉嫩、不着一物的花穴就这么大喇喇地呈现在了他的眼前。

　　此时的花唇因为你双脚的打开而半开半合着，露出其间淡粉色、随着你的呼吸颤颤巍巍的花蕊，蕊心不断吐露出透明的蜜液，渗得下方的菊朵都被浸润的闪闪发亮。

　　“我是魔道妖女嘛~不喜穿亵裤~”你眼带戏谑地弯腿将他的身子压向你的身下，直到他高挺的鼻子不小心撞上了掩藏在花瓣间的豆豆才缩紧了穴肉放开他，他却并没有因为禁锢的解除而抬起头，反而顺势伸出湿软的舌头试探般舔了起来，时而从花蒂上划过，时而包裹住滑溜溜的花瓣，待到你忍不住又放出了一波蜜水才将嘴贴合上去，舌尖探入蕊间缓慢抽插，喉结随之上下鼓动，带出的蜜液大半进了他口中，有漏出的便顺着他的下巴滴了下来。

　　你被他娴熟的口技撩拨得欲仙欲死，忍不住用大腿夹住了他的脖子，双手插入他发间将那一头齐整的青丝搅得乱七八糟。

　　“要去、去了！啊————啊、啊哈、哈，”没捣弄几下你就扛不住，竟在他的口舌下轻易便泄了，“呼、呼……你不是童男！这般技术，到底有过多少女人？”

　　他直起身来，用手擦了擦湿亮的嘴角，眼尾弯弯的，看起来心情格外好地俯身朝你压了下来，微扬的唇角露出一丝邪气：“我当然不是童男……”

　　你被他极有压迫感的眼神盯得不由后退了一步，干咽了一口。

　　不、不妙。

　　“我以为你至少会记得……”看到你后退的动作，青年的眸光一冷，一拉亵裤便将膨胀的肉物生生挤进了你的甬道，“这样呢？还没记起来吗——”

　　虽是问句，他的动作却一点也不像是想要你回答的样子，仿佛打桩般将那根与烧红的铁柱不遑多让的肉棒钉进了你的身体里，把你未出口的话都撞成了一个个字不成字的碎片。

　　“嗳儿~嗳儿~嗯啊、要坏掉、了~呜啊……”

　　他俯首将你呻吟的小嘴擒住，满腔心思全都随着肉棒抽插的动作默默灌注进了你的体内。

　　第一百五十五章 聊斋志异（四十三）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7511901

　　第一百五十五章 聊斋志异（四十三）（h）

　　“如何？”青年精致的下颌角上挂着一滴汗，将落未落，反射着帐外透过来的淡灰色月光，你承受着他的捣弄时，被太过的快感刺激到无神的双眼莫名聚焦上了那处，一眼过去竟像是望入了无尽的深海，暗无天日、密不透风，带着海水的腥咸和海风的酣畅，销魂损骨，无处可逃。

　　你一时间竟走了神，迫近的熟悉感叫你后背一阵发寒。

　　“嗯？”他不满你的失神，附身将唇叠了上来，毫不留情地扫荡着你已然干渴的口腔，双眼却死死地盯着你的，长睫轻扫间瞳孔深处渗出了一抹暗蓝色，光影交错中仿佛映出了三千界的生灭繁迭。

　　熟悉感越来越重，你甚至无心于与他交缠，干脆闭上眼在记忆源流中往溯起来。

　　他却并未因此而放过你，看你闭上眼便错会成了你不愿认他，怒意冲脑之下将你翻了个身趴伏在叠起的枕褥上，以一种称得上臣服的屈辱姿势从后方插了进来，借体位之便一入极深，龟头直接顶入宫口，将你肏得一声哀吟，刚刚有头绪的思路又被打断了。

　　“你莫非是、”你对他的脸实在没印象，便破罐破摔地想诈他一诈，岂料他伏在你耳后低声笑了两下，像是颓然、又像是嘲讽，“呵，真是贵人多忘事，想来我与你耳鬓厮磨、宛如一体的那三百个日月，对你来说竟连记挂也欠奉？”

　　“！！！你、不可能……”你一听，猛地推开他退到了床边，两人下体骤然分离、发出啵的一声。

　　你瞪向他青年，他此时除了发丝缭乱不整了些，足有拳头粗、青筋暴突的赤红色阳具狰狞地从衣摆下探出头来以外，依然是一副翩翩公子的出尘模样，双眸狭长，薄唇樱红，白衣胜雪，青丝如墨，称得上是世间难寻的俊俏，却是和那个人没有半点相似的地方。

　　若非要说有什么相似的……只能说是那双眼睛，那对仿佛深海一般的瞳孔映着你慌乱的脸孔，透着三千弱水也洗不尽的悲伤。

　　“他，他早就死了……你不可能是他、不可能……”你像是要证明什么似的，反复对自己说道，“我明明、是亲眼看着他，不可能……不可能！”原本的呢喃到最后已变成了呐喊，你透过渐渐模糊的眼帘看过去，却是怎么看怎么像曾经的那个人，不是曾经同样的眉眼，却是曾经同样的眼神、同样的痴缠，连看人的角度都是同样的骄傲，可那人骄傲如斯却从未在你面前显露出来，让你看到的只有满满的包容忍让。

　　他、他不可能还活着……

　　原本着恼的青年在见到你的眼泪时突然慌了手脚，抓着你的手一把便揽入了怀里小意哄着：“是我，是我，你莫哭、你这样哭，叫我心都碎了，好不容易才重逢、怎的又闹成了这般局面……”

　　你却是一脑袋扎进他的怀里不管不顾地大哭起来，丢了千年人仙的体面不要，舍了万年老祖的包袱不背，就这么扎在男人宽厚温暖的胸膛上痛哭失声，将千万年的委屈、憋郁统统化作泪水倾盆而出，不到一会儿就哭得他的衣衫都湿透了。

　　青年的手在你的背上轻轻拍打，声音中透着小心翼翼的意味：“巫，你……受苦了。是我的错，不该听信那淏元小人的挑拨，否则你也不用受他们那么多气，你是何等恣意的人，哪里是那些陈腐丑恶的天规天条能够教训的！便是毁了蓬莱又如何？那群藏污纳垢、尸位素餐的仙僚们早该被洗下去了，你却是不该搭上了自己的性命……也是我的错，若是我在你身边，你又何苦自己动手……”

　　你听他给早就尸骨无存的仙庭补刀，哭着哭着却是喷笑出声：“咳、咳咳，你可得了吧，听了淏元两句话就被糊弄的以为我要与他结为道侣、跑去冥府摘彼岸花却不慎跌入黄泉的大傻子，你不给我帮倒忙我就谢谢你了！”

　　见你有了笑脸，他才敛眸露出笑容来，只是怎么看都带着苦涩：“是我傻。”不是傻在信了淏元的鬼话，而是傻在栽在了自己亲手看大的孩子手里。

　　你以为他是信了淏元仙尊的话才去采彼岸花赠与你作为结亲礼物，却不知他哪怕是过一万年也不可能亲眼看着你与别的男人结亲，就算是抢婚也一定会把你抢回来。他去摘彼岸花，只是因为巫玥说你练功时走火入魔，而淏元仙尊以你的修为相要挟你与他结为道侣，你迫于无奈答应了，这才闯冥府黄泉泉眼中央摘彼岸花欲救你性命，岂料千防万防家贼难防，他被巫玥摆了一道，原本十拿九稳的花突然结果，乘坐的法器出现裂痕，他直到坠入黄泉后才发现巫玥那孩子冷漠的脸出现在水边，就这么看着他沉了下去。

　　然而实话他是不会说的，要收拾巫玥也该是他自己来，你不需要知道自己的亲生儿子残忍的那一面。

　　青年敛去笑容，在不停追问他后来经历的你嘴边落下一吻：“无事，我现在不是好好的在你身边了吗，只不过是重投了人胎罢了，你不会因为我没有了龙血就见异思迁不要我了吧？嗯？看在我让你这么舒服的份上？”说着，他暗示性地用热烫的下身顶了顶抱在怀里的你的大腿。

　　“漓渊！”你佯怒，捏了他耀武扬威的小龙王一把，直将大名鼎鼎的青龙太子漓渊捏的嘶嘶讨饶才放开，“你脱了一层皮，脸怎么还是这么厚啊！”

　　漓渊不以为耻反以为荣，咬着你的脖颈将你半抬了起来，对准大头向上的小青龙一屁股坐了下去，湿软温热的蚌肉立时前仆后继地拥了上来，将久旷多年的肉棒热情吸夹得一个哆嗦，险些当场交代。

　　“嘶——”

　　“哼~看来你这些年没找别的女人解决嘛~”你戏谑调侃道。

　　漓渊的嘴角挂起一抹让你毛骨悚然的熟悉笑容，眼尾弯弯：“对啊，我憋了几千年，就等着全部射在你小穴里的这一刻。”语毕，他双臂一用力，将你整个人都带离了床面，小穴只含住了半个龟头，正空虚地狠了却遭到他猛的一下尽根捣入，接下来他却一点也没有给你喘息的机会，一下接一下、越入越深、越捣越重，你只觉得自己仿佛是风浪中孤帆的小舟，小穴离了他的肉棒便无处依附。上下的体位使得你浑身体重都压在了他的肉棍上，贪婪的小穴将他吃的一寸不剩，吐出来更是万分艰难，层层挽留。每一次他将你抱起来再重重沉下，你都觉得他的阳具像一根做梁的榫子、严丝合缝地钉进了你身体里最脆弱的部分，内脏都要被他铁一般的龟头戳出个洞来，小腹上时凸时凹、仿佛胎动一般。

　　两人肉体激撞时发出的闷响和咕啾咕啾的蜜水拍击声相映成趣，在这样一个重逢的夜里成了最浪漫的伴奏曲。

　　“嗳~嗳呀~嗯呜呜呜~~~~~小穴、要被插坏掉了呀~~~~~~渊、轻点~”

　　“巫！你是我的、我的！谁也、别想再从我手里抢走！！”

　　你们对彼此的身体熟悉的就像是自己的身体一样，所有的敏感点都不需探寻，一触即准，自然是干柴烈火烧了个痛快，不多时他就抱着你一同去了，淫水与精液几乎是同时爆发，在你已然饱胀满溢的小穴里水乳交融、难舍难分，漓渊一点也没有夸张，憋了几千年的欲望一朝得偿、便都化作了实体，将你的子宫撑的满满当当、却碍于穴口堵着的肉棒没法流出，硬生生射的你小肚子鼓起了六月怀胎的分量。

　　你坐在他怀里，揽着他的脖子和他面面相觑，一时心照不宣地笑了。

　　自然是一夜翻云覆雨不提。

　　第一百五十六章 灭门事件（一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7565108

　　第一百五十六章 灭门事件（一）

　　（土下座道歉，断更辣么久对不起！但是聊斋篇没灵感暂时写不下去惹……换一个口味……先插一篇现代番外！）

　　秋夜的冷风瑟瑟吹动着阳台上主妇晒着的儿童睡衣，玻璃门半开半掩，惨白的月光透过凌乱束起的窗帘将屋内斜斜地分割成了不规则的两块，亮的一边是暴露在月光下身着睡衣的女人，她俯卧在床边的木地板上偏头看着床脚瑟瑟发抖的小男孩，死不瞑目地睁大了眼，手中还握着一把染血的剪子呈守护之势，暴露在空气中的脸和大腿上到处青紫一片，最显眼的是脖子上那道深可见骨的口子，还在往外潺潺滴流着的暗红色的液体在身下淌成了血泊。

　　“……爸爸……”男孩又惊又恐地抱紧了怀中的泰迪熊，看上去一棍子就可以打断的小细腿向身前毫无意义地将床单向前蹬开，一边轻轻呼唤着眼前那个提着滴血的菜刀一步步靠近的男人的名字，祈望能唤回他已然非人的身体中最后一丝良知，明明哽咽的快要发不出声了却怎么也不敢让眼睛里荡漾的水光溢出来，“爸爸……不要……求求你、瑞瑞没有不乖、瑞瑞听话、求求你了……瑞瑞、瑞瑞努力考第一名、瑞瑞再也不求着要去游乐园了……求你……”

　　隐藏在黑暗中的男人满是鲜血的脸上一片木然，听着男孩的求救声非但没有动容，反而诡异地兴奋了起来，那双兽一般的眸中闪过一丝血色，额头上鼓胀起了可怖的青筋，喉间发出赫赫的笑声，空空荡荡的，仿佛从地狱下爬上来的恶鬼欲择人而噬。

　　他一脚轻一脚重地从女人的血中趟了过去，任凭鲜血浸透的袜子和睡衣裤脚在海绵宝宝图案的床单上印出一个个深红的脚掌，那双暗黑的、唯独映着男孩惧怕的小脸的瞳孔因满目血腥兴奋而收缩：“过来，瑞瑞，来爸爸这里啊，爸爸要带你去一个很好的地方，那里到处都是玩具、蛋糕和冰激凌，你可以一直玩、一直吃下去，永远不用再上学了。永远，永远……”

　　月光在床边的墙上映出的影子里，男人的黑影高高举起了手中的菜刀，和男孩的影子模糊在了一起。

　　“不、爸爸、不要！！！！！”

　　“楼上又打孩子！”房间下方住着的女人听到男孩的尖叫声，一边坐在梳妆台前抹护肤品，一边对床上玩手机的丈夫不无同情地叹息道。

　　戴着耳机看球看得入迷的男人一时没有听见她在说什么：“嗷！傻逼裁判！罚你X的红牌！”

　　女人对着镜子里的自己翻了个白眼，听到楼上不再传来家暴的声音便也不再提起这一茬。

　　夜渐深沉，这栋楼的灯火陆陆续续熄灭，但谁也不知道，有这么一家的灯，第二天晚上不会再亮起了。

　　“第三起了！”面带威严的国字脸中年男人皱眉将手中的案件夹重重摔在会议桌上，将一旁装作沉思实则眯眼打盹的年轻男人吓醒过来，一脸懵逼，“这已经是本月咱们市里发生的第三起全家灭门事件了！”

　　穿着警服的俊气男人不明所以地在桌下戳了戳旁边的同事低声问道：“王处这是咋的了？”

　　被戳到的人歪嘴含糊告知：“挨局长骂了。倒是你，怎么又在会议上打瞌睡？昨晚值勤？”

　　“可不，一整宿都在盯着监控，就四季锦小区那灭门案……”

　　王处一双利眼激光般射了过来：“沈与舟！你对这起案件有什么意见吗？大点声说，别在那给我窃窃私语！”

　　“报告王处，没有！”被叫到名字的沈与舟条件反射一个激灵站了起来大声道。

　　男人阴沉着脸批了他一顿态度问题才叫坐下，继续陈述案件情况：“……市里领导非常重视本案，这一系列案件在网络上造成了非常严重的舆论影响，有些个媒体看热闹不嫌事大，危言耸听，质疑执法机关的办案态度和办案能力，局长代表市里放话了，本月必须抓到罪魁祸首，不允许再发生第四起！沈与舟你是处里骨干，和董林一起负责最新发生的这起案件，其他照旧，就这样，散会！”

　　案发现场。

　　“舟、舟哥，”微胖的男人看到满室的血腥，脸色苍白、嗓音颤抖地问向一旁面色严肃的清俊男人，“你说、这得是个什么东西才能弄成这样的凶杀现场啊？”

　　沈与舟皱眉不语，忽然注意到地上女人凝结的血液中有一团灰烬似的东西，于是用手套捻起凑近了看，又凑到鼻端嗅了嗅，方开口对搭档道：“董林你闻闻这个。”并在搭档万分嫌弃的抗议下硬把东西送到了他鼻子下。

　　“……咋了？”董林一脸作呕的表情，装模作样的闻了闻，“就是普通的灰渣和血混在一起了啊，大概是地没扫干净吧，你咋啥都让我闻，我又不是警犬！”

　　沈与舟耸了耸肩：“谁让你鼻子比狗还灵，我是想问，这是什么东西烧成的灰，根据它覆盖的位置，不像是原本就在地板上的，反而更像是血流出来后再落在上面的，如果是这样的话，那很有可能是凶手在烧什么东西遗漏的灰烬，他在销毁证据？为了销毁这个东西，他不惜杀了三个家庭，那个东西一定是他罪行的关键性证据！”

　　董林闻言，又耐着恶心闻了一遍：“舟哥，我看就是你想象力太丰富了，就一坨灰哪来那么多神展开啊，我闻着它一点也不像烧掉的文件，非要说有什么特别的，只能说闻着挺像烧纸钱的，第一个发现案发现场的是成年男性死者的母亲，老人家迷信，给儿子烧了纸钱也没什么不对啊。”

　　沈与舟摇了摇头：“不对，报案人是在他们死后第二天来看望儿子一家才发现的，那时血早就凝固了，要烧纸钱的话灰不可能和血融合成这样……”

　　“舟哥，死者的手机找到了，技术组刚刚破解密码，有个东西你得来看看。”另一个同事在客厅唤了一声，打断了沈与舟的思考。

　　“这是男性死者的手机，他在死亡当夜，法医鉴定的死亡时间区间内，22点整拨出了一个号码。”同事一边解释，一边把号码记了下来。

　　几人对视一眼，都心知，这大概是当前收获到的最重大线索。

　　“嘟——嘟——”没响几声，一个女声接起了电话。

　　“喂？”

　　当你接到警察的电话时，第一时间以为遇到了骗子，要不是骗子的声音低沉如大提琴般美妙，你就直接挂断了。

　　“你好，这里是云深市警察局，关于一个案件，我们想向你询问几个问题，请问你认识刘浩群先生吗？”

　　“不认识。”你这下认定是骗子，干净利落地挂断了。

　　沈与舟望向手中业已挂断的电话，皱眉问技术组同事：“定位到了地址吗？”

　　“时间太短了。”同事摇摇头。

　　再打过去时，已经关机了。

　　这人有嫌疑，沈与舟心中下了结论。

　　而你并不知道你已经被警方盯上了，心下却是正在为了另一桩事情而烦恼着。

　　“呜哇哇哇~~~~~~~哇哇哇哇~~~~~~~”

　　简直是魔音灌耳！

　　你被一个小鬼缠上了。是，字、面、意、义、上的缠上了！

　　第一百五十七章 灭门事件（二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7567801

　　第一百五十七章 灭门事件（二）

　　这不是你第一次撞鬼了。

　　自从你打开那个来路不明的恐怖游戏之后，你就开始撞鬼。第一次遇到的鬼是晚上下班坐末班车时看见的，空荡荡的车厢里除了你还有一个提着菜篮子的老太太，一开始你并没意识到她是什么，直到下车后，你不知为何想着回头望一眼，视线便正与那老太太青白僵硬的脸撞到了一起，她定定地看了你一眼，似乎没有兴趣，又把头扭回去了，这时你才透过窗户发现，她的身体是背对着车门斜坐着的——这意味着，当你和她对视的时候看到的那张正对着的脸，是180°扭转朝后看的。

　　活人，能够做到这样的姿势吗？

　　站在空无一人的午夜公交站台上，你后怕得整张脸都惨白了。

　　在那之后，也陆陆续续见过不少鬼，诸如成天挂在地铁扶手上荡秋千、闲着没事就对早晚高峰的上班族玩背后吹气恶作剧的小孩鬼，隔壁公司电梯里乱按楼层的加班猝死鬼，死于车祸后游荡在地下停车场满场子扎人轮胎的断腿大叔鬼，死法五花八门，死相不可名状，所幸他们大多性格‘随和’，有时会做一些小恶作剧却不会害人性命，对于能看得见他们的你也视若无睹，这才让险些心脏病发的你把跳到喉咙口来的心放回了肚子里。

　　大半夜撞鬼就算了，更不对劲的是，有时候你大白天好好上着班，脑海中也会莫名其妙闪过一些似曾相识的画面，但是每当你停下手中的工作去细想那些画面的来处，它们却又像鱼一样从你的思绪中滑走了，好像从未来过一般再无影踪。

　　你花了很久才理清那些出现在你生活中的异常的起源，确定了你开始撞鬼的第一天之前唯一接触过的陌生事物就是那张游戏盘，可是当你拿着盘向给你盘的朋友暗中打听时，却得到了‘这张游戏盘不是他给你的那一张’的回复。你顿时渗了一背的冷汗：如果这一张盘不是他给你的那张，那你手里的这张游戏盘……是哪儿来的？

　　你不信邪的上网搜了这个游戏的名称和游戏公司，一无所获。为了找到背后主使的目的，你通宵了好几个晚上才把彻底把游戏打通关，连彩蛋都没放过，却依然找不出原因。这只是一个普通的游戏罢了，若说它有什么特点，那大概就是它的脚本、画面质量都相当上乘，除了恐怖以外还增添了业内少见的乙女元素，以每一楼为一关卡，每一关的大boss颜值都各有优势，而通关秘诀则是要攻略这些美男boss，期间夹杂着一些剧情和jumpscare，和老套的恐怖游戏不大一样。但除此以外，它并没有什么非自然的地方，玩的过程中虽然画面真实，却也并没有预想中的鬼怪从电脑屏幕中跳出来把你拉进去。

　　那天以后发生的唯一好的改变，就是陪伴你二十几年来的奇葩性癖似乎莫名其妙地消失了。

　　人是能够随时适应环境生存的动物，当你逐渐习惯了见鬼、尤其是在发现他们并不会影响你的生活后，你也不再执着于回到原来的生活状态了——毕竟班还得照上，房贷还得照还，否则你就得三餐无继地露宿街头去了，有鬼没鬼都耽误不了你赚钱。

　　——直到这只小鬼找上门来。

　　“呜哇哇哇哇哇~~~~~~~~~”小孩子的哭声已经很刺耳了，当小孩子变成小鬼之后更加尖锐，还增添了精神攻击buff！

　　再也受不了了！

　　你精神崩溃地把双手双脚缠在你腰腿上的小鬼生生扒了下来，故作凶神恶煞地拎着他大吼道：“够了！！！”

　　效果立竿见影，小鬼顿时被吓得打起嗝来，哭声倒是停了，眼睛红彤彤的望着你，巨峰葡萄一般黑黝黝的大眼珠子里写满了惊恐，好像你是个什么欺负小孩的怪物似的。

　　“……”有欺负小孩的嫌疑的你看了眼泪汪汪的小鬼一眼，有点心虚，随即整整喉咙问道，“咳、小朋友，姐姐问你啊，你怎么会在我家里的？”

　　小鬼抻着短短的胖胳膊擦了擦眼泪，一边打哭嗝一边含含糊糊地解释道：“……我、嗝！瑞瑞、嗝！……爸爸、爸爸他……凶嗝！妈妈好多、血……瑞瑞……嗝！好怕……”

　　你听他翻来覆去跟祥林嫂似的车轱辘话来回滚也没讲出个一二三四来，眼看着时间快要赶不上上班的公交车了，再加上早高峰要预留出的时间，于是按下性子蹲下来跟他耐心解释道：“你叫瑞瑞是吗？瑞瑞今年多大啦？上幼儿园了吗？”你并不是一个喜欢小孩子的人，可不知为什么最近母性大发，对小孩子也多了一份耐性，说话间和风细雨的更添说服力，然而你还没有注意到自己这些细微的变化，自然也就错过了抓住那一线灵光的机会。

　　听了你温柔的引导，他渐渐平静下来，虽有抽噎，却能够完整地讲完一句话：“瑞瑞、嗝、今年6岁，上小葵花班了。”

　　“哇，小葵花班呀，瑞瑞是个很厉害的小朋友哦！那瑞瑞肯定平时在幼儿园表现很好对吧，有乖乖吃饭、每天准时上学不迟到对吗？”小孩子的忘性大，很快他就忘了要哭，转而一脸骄傲地对你点头，“那现在啊，姐姐也要去上大人的幼儿园，要是迟到的话就拿不到小红花了，所以现在姐姐得出门了，要晚上才能回来，瑞瑞先在这等姐姐？”

　　岂料一听你要走，一直表现的很乖的瑞瑞突然脸色大变，眼中惊恐和怨恨交织，原本与正常孩童无异的脸上突然变成了腐烂的青黑色，眼珠从正常的瞳仁黑变成了昆虫复眼似的全黑，口角也裂开来，从眼中与嘴角源源不断地喷出血来，一个尖锐到近似声波的强力海豚音从他咕噜咕噜地滚动的喉间迸了出来：“不要！！！！！瑞瑞不要！！！！为什么！！！瑞瑞很乖！！！为什么要走！！！”

　　当他的尖叫溢出喉端的那一瞬间，你手上便下意识毫不犹豫地捏出了一个诀，抵挡了他的声波攻击，而你屋里其他没有被保护的东西就遭殃了——所有的灯、窗玻璃、门玻璃、玻璃杯、花瓶一类脆弱的玻璃制品自然是碎了个彻彻底底，时钟也停摆了，连大理石的茶几都裂了一道细缝，整个房间仿佛台风过境后的受灾建筑一般损毁严重。

　　你原本还没有发现你手上捏出的诀是什么东西，可环顾四周发现屋里离他最远的东西都损坏了而正对着他的你却毫发无损时，顿时意识到你刚刚下意识的举动竟然救了你一条小命！心头霎时间涌上一阵劫后余生的庆幸。

　　瑞瑞这时看到满屋狼藉后知后觉地发现自己闯了祸，也清醒了过来，脸又变成了正常孩子的样子，眼睛却不敢看你，看上去说不出的心虚。面对这个破坏力超强的死熊孩子，你内心复杂地整理了一番情绪，正要开口时，他的身影却又突然消失了，跟他出现时一般毫无预兆。

　　……是跑掉了吧，绝对是不想挨骂就跑掉了吧！熊孩子这种生物！真是不管自己家还是别人家的都一样欠揍啊！

　　诶，自己家？你哪来的孩子？

　　“啊！要上班了！”来不及细想，你拎着一旁被划得破破烂烂的羊皮包拔腿就走。

　　“金港花园这起案子，共有三名死者，男性，刘浩群，34岁，与32岁的女性死者，朱明燕是夫妻关系，还有他们两人的孩子，今年才6岁的刘瑞瑜。经走访调查发现，和前两起一样，都有邻居向民警报过案，丈夫曾多次对妻儿施行家庭暴力，而且闹得很大，甚至第二起案件中的当事人还上过微博热搜，后来却不了了之，他们的情况知道的人很多，尸检也显示朱明燕身上多有旧伤。我们有理由怀疑作案者是根据这一点来选择下手对象的，凶手童年也许曾经遭受过同样的待遇，于是成年后心理扭曲寻求报复，依据案发现场刘浩群的尸体残缺状况就可以看出凶手对家庭暴力施加者具有强烈的报复心……”

　　听着同事分析到一半，沈与舟就忍无可忍地打断了他的展示：“但是现场并没有任何可以证明第四人存在的证据，门窗是里面倒锁着的，事发地点在16楼高层，阳台是全钢绳封闭的，没有入侵的迹象，也就是说，这一起案件，算得上是教科书式的密室杀人。”一边说着，他还抢过了同事手中的PPT遥控器，自顾自地翻出了现场的照片，一一展示了门锁和阳台的情况。

　　挨了同事好几个白眼后，沈与舟的话得到了王处的认同：“沈与舟说的没错，这一起案子比上两起更棘手，也就是说凶手在前两次的尝试中得到了鼓励，犯罪手法升级，杀人周期也缩短了，他现在比以前更加危险，随时都有可能犯下一起案件，我担心咱们的人手怕是不够应付他，已经向市局请求调配有破大案要案经验的骨干顾问，沈与舟你做好准备，与市局来的秦屿同志好好配合！通力合作！争取在一个星期内把穷凶极恶的灭门凶手捉拿归案！”说完好一阵鼓掌，撤开一步，把身后挡住的人暴露在了会议室众人眼中。

　　靠！

　　在看到那人的一瞬间，沈与舟的脑筋里就崩断了一根弦。

　　老子就说王老狗没这么好脾气！平白无故的夸他，果然就是憋着坏呢！

　　“沈与舟，好久不见。”那人撇起嘴角，弧度优雅，向他慢慢伸出手来。

　　第一百五十八章 灭门事件（三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7581104

　　第一百五十八章 灭门事件（三）

　　看到眼前那个长身玉立，嘴角含笑的男人，沈与舟咬牙切齿地从牙缝间挤出两个字：“余、殊。”

　　他一出现，局里为数不多几枝花的目光瞬间被吸引过去了，其中一名女警的眼神还在他们两人间来回游移，似乎是完全不知道该选哪一个才好。

　　一个气质疏狂野性，俊朗得近乎嚣张，淡棕色的眸子锐利有神，包裹在警察制服中的身体结实有力，身手利落，特别是任务中因为动作难免从衬衫下露出来的腰胯线条简直欲得逆天，长期占据着广大警校女生春梦男主角的地位无可动摇；而另一个，旁人见到他的第一面，第一时间必会被他那双深邃如墨的黑眸吸引，人道是天赐一双含情目，看谁都让对方觉得自己在他的心目中独一无二，再加上谦和温润的气质和精致的五官，因此误了一世芳心的女生比比皆是，却谁也没能摘下这朵高岭之花。只有与他熟识的人才知道，他只是表面易与，实则极难亲近，常年微笑的脸下是谁也猜不透的寒冰。

　　这两人，一个刑侦系骄子，一个法医学榜首，因出色的专业表现和颜值（主要是颜值）在云深警校被称为云深双璧，尽管被两个当事人无比嫌弃，还是在警校的男生女生中广泛地流传开了，直到他们毕业后好几年也无人能取代。

　　警校从来不乏大胆追求男生的女孩，但奇怪的是这两个人从来没有接受过任何人的表白，一些女孩被拒绝后完全没有心碎，反而立刻举起了cp粉的大旗，为他们两人‘曲折艰难’、‘感天动地’的爱伸张起来。比钢筋还直的直男沈与舟从又一次告白被拒的学妹口中听到她们的支持言论时，恶心得一连打坏了十张靶才缓过气来。

　　给他拉郎配拉了个男的就算了，居然还是余殊那个一肚子坏水的衣冠禽兽？？？我呸！！！

　　毕业以后，他进了警察系统，而余殊据说去了帝都医学院深造，却不想他年纪轻轻竟然已经成了市局的骨干顾问，少说也是教授级别，沈与舟心中更加气苦：看来为破这个案子，他得减寿十年了。

　　当下班回到家的你独自一人苦逼地打扫着早上那熊孩子鬼造成的飓风过境现场时，忽然听到有人敲门，礼节式的三下，不紧不慢。

　　“叩、叩、叩——”

　　“谁？”你警觉地问了一声，手下意识攥拳捏起一诀，一边走到门前的猫眼处查看。

　　扭曲放大的猫眼镜像中是两个陌生的年轻男人，一个凑的近些，脸上带着爽朗健气的笑容隔门对你道：“你好，是路初雪女士吗？我们是社保局的，近期您的单位在我们这缴纳了一笔社保费用，但是有一个审批环节因为我们的失误资料出错，需要您本人的证件信息。从您单位的人事处了解到您的地址，刚好今天我们在附近办事就顺便过来取了，省得麻烦您被通知后再走一趟，您看，这是我们的证件——”说着，他从上衣衣兜里翻出一个证件打开朝猫眼处贴上来，虽然你不认识，但是看起来很正式。

　　你想了想，好像听人事处的李姐唠嗑说最近是缴了社保，于是这才放松下来给他们打开了门。

　　“请进——呃！”猫眼里看到的人脸扭曲而滑稽，因此你一打开门，便被他们真实的脸震慑到了。

　　这也、太太太太太太——好看了吧？！最近国家公务员应聘门槛这么高了吗？娱乐圈的人兼职的吧？！想睡！！！

　　呃……呃！为什么会产生这样的想法？！你以前虽然有性癖，可也不至于一看见帅哥就掉节操啊。

　　你被自己脑海中污的不行的想法吓到，开始反省自己最近到底出了什么毛病，一时间竟忘了他们两个的存在，梦游一般的下意识把他们带到客厅里坐下后，被叫到名字才回过神来。

　　“…我们…手续…电话…呃、路女士？”“啊、啊？怎么了？”

　　沈与舟知道自己的脸对女人的诱惑多大，甚至是习以为常，但一看见他就这样丢了魂的还真是第一个，不由失笑：“是这样的女士，就是一点小问题，需要扫描一下您的身份证件，很快的，不耽误事。别担心……不过，我看您这客厅，是养了狗吗？闹得挺大呀，一个人不好清理吧？”

　　看到才整理了一半、乱七八糟的客厅被这两个超级符合你审美的男人看在眼里，你尴尬地想找条地缝钻进去，想到那小鬼不由得有些咬牙切齿：“啊，没错，养了一条拆家大队哈士奇，我现在就去拿证件，你们先坐会喝喝茶……嗯、喝喝可乐吧。”茶几茶杯都碎成片，只有冰箱里的可乐了。

　　说完，你放心地留下他们去了卧室拿身份证。

　　……问你为什么放心两个陌生男人呆在客厅里？原本你开门前心里还有一丝顾虑，在见到他们的那一刻已经烟消云散了。这就是传说中的，颜值即正义。

　　被扔下的沈与舟和余殊面面相觑，沈与舟先移开了眼。因为不想搭理这个碍眼的家伙，出于职业病他打量起这个不大的客厅来，却越看越觉得不对。

　　“她没有养狗。”几乎是在他心中下结论的同时，余殊低声开了口，“这也不可能是狗干的。”

　　……大爷的，所以说为什么他觉得这个人这么讨嫌呢？跟余殊呆在一起还没半天，沈与舟的后槽牙都快磨平了。

　　“瑞瑞！你再这样姐姐生气了！”他正恨恨，突然听到卧室里传来高声的呵斥，随后女主人就从里面出来了，还小心地带上了门不让人看见里面的模样。

　　“不好意思啊公务员同志，我家狗狗今天特别疯，管都管不住，让你们久等了。”你想着卧室里那个突然出现蹲在墙角数蘑菇的小鬼头，也没心思勾搭帅哥了，只想要尽快把他们打发走再处理那个大麻烦。

　　沈与舟面上不显，配合的拿出准备好的仪器装模作样的扫了一下就麻溜收工走人了，走之前还要了一下你的微信号。

　　“正好我家也养狗，咱们加个微信，以后有时间联系啊。”好看的人撒谎看起来都那么真诚。

　　一出门，沈与舟的表情就多了些许探究，嘴上禁不住嘟囔：“ruirui，ruirui……rui……这起案子的最小受害者，是不是叫刘瑞瑜来着……男性受害人的母亲好像称呼自己孙子也是这么叫的，她管她的‘狗’叫这名字，这也太巧了吧。”当他整个心思都投入进了案子的时候，几乎是下意识的就和搭档交流起来，完全忘了刚才两人之间的尴尬。

　　余殊看上去好脾气的很，似乎并不在意被他冷落了半天，适时接茬道：“她家客厅碎的那些东西，也不太对劲，不管是玻璃桌面还是瓷杯，看碎片的断面相对摔碎的来说太过平整，碎片大小形状也太过均匀，我看像是被震碎的，墙上损坏的时钟显示8点左右。她有朝九晚五的工作，精神状态和衣着打扮并没有异常，而且在我们进去的时候正在打扫，应该不会是把昨天的事留到今天才整理的人，所以这件事发生在今天早上上班前。”

　　“震碎的……可是地震的话说不过去，云深市不靠近地震带，已经有三十年没发生过地震了。再说也没有地震就震她一家的道理，我看还是走访一下她的邻居，问问这几天有没有发生什么异常的事。”沈与舟摸了摸下巴，熬了几天夜，胡茬刺挠的很，“她说她养狗，还是大型犬，可家里连半根狗毛都看不见，也没有异味，阳台上没有笼子、宠物用品，甚至包包、家里装饰上没有宠物元素的配饰，手机上甚至没有自家宠物的壁纸，这不像一个养宠物的人。”

　　余殊有些无语：“……”前面的都说的通，后半段怎么听怎么不对劲。

　　沈与舟看到他的眼神，不忿的掏出手机给他看：“我又没全部对她撒谎，养了狗是真的，你看，这是我家多多，可爱吧？”他的手指在屏幕上划来划去，相册被一只德牧的照片占满了内存。

　　“……”更无语了。

　　“瑞瑞，你有什么需要姐姐帮忙的吗？你说出来，姐姐尽力去做。但是你不能那样发脾气，很危险，会伤到人的！”你苦口婆心地对着墙角的灰色蘑菇劝的嘴皮子都说干了，终于才达成共识。

　　知道犯错了的小鬼瑞瑞怯怯的用小孩子的思维方式对你叙述了一遍来龙去脉。

　　“……有人叫你来找我，让我带你去找你爸爸妈妈？”你脑子打结了。

　　小鬼似乎生前遭受了很大的痛苦，导致他现在对死去的细节一点也记不清了，甚至他也没怎么明白自己死了这一点，只是固执地认为爸爸妈妈把他丢下了，当他恍恍惚惚在街上游荡寻找的时候，有一个面目模糊的人告诉他来这找你，他才一根筋的找上了门来。也是被那个人点醒，他才有了生前的意识。

　　送这么个杀伤力巨大的定时炸弹过来，是谁这么缺德跟你过不去？你也不记得跟谁结了这么大的死仇啊。

　　不过话说回来，小鬼来都来了，如果你不帮他找爸爸妈妈，他大概是不会放过你的。

　　要找人，果然还是派出所吧！

　　云深市警察局，一楼大厅办事处。

　　“……”正在填资料的你。

　　“……”一旁路过，跟当值民警打了个招呼、警服笔挺的沈与舟。

　　面面相觑。

　　死一样的寂静。

　　“你是来……自首的吗？”

　　第一百五十九章 灭门事件（四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7583833

　　第一百五十九章 灭门事件（四）

　　(现代破案篇走剧情的时候比较多……

　　肉来的会慢一些……

　　不过炖久了的肉肉才好吃嘛（真诚脸

　　有肉的会特别标注h的，没有标注的就是剧情章)

　　与此同时，你脑子还没转过弯来地脱口而出道：“好巧！你不是那个、社保局的同志吗？你也来办事……呃？啥玩意，我为什么要自首？”看到他的打扮，你还在奇怪，怎么社保局的制服穿的跟公安干警一样，听到他的话后大脑当机了半天才觉出不对劲来。

　　沈与舟心虚地移开了视线：“咳、路小姐好巧，你是来这报案？”

　　接待你的民警敏锐地察觉到两人间尴尬的气氛，抖了个机灵：“舟哥你来的正好，刚好王处有事叫我，你先帮我给这位女士填一下这个失踪儿童的事，我马上回来。”说完就遁了。

　　在你质疑的眼神下，沈与舟打了个哈哈，先试图用美男计混过去，被你毫不客气地戳穿后才半真半假的说了实话：“这事涉及近期的一个大案，我们实在不得已才用这样的方式联系您，之前给您打的电话不是被您挂了吗？我们也都是为了云深市市民的安全，希望您能够理解！我代表云深市警局给您道歉！”

　　被盖上了大义的帽子，你就算不理解也只能理解了：“噢，那个电话是你打的啊？我还以为是诈骗电话呢，那你们找我有什么事吗？我能配合的尽量配合，你们也用不着这样拐弯抹角的。”

　　这时，进了警察局就不舒服地团成一团灰气趴在你肩膀上的小鬼瑞瑞瑟瑟发抖地在你耳边小声道：“姐姐、这个人、好可怕，比刚刚那个叔叔、和其他穿一样衣服的叔叔阿姨都吓人……”警察局这种地方，像古代的官衙一样，历来就是杀气与正气并存之地，见过的生死太多了。而在野史民俗中，古时候的官差身上尚有王气庇佑，鬼神不敢近，警察应该也是一样的道理。按照你的推测，瑞瑞还是个小鬼，估计是受不了这股正气的。至于为什么靠着你就可以进入，你只能将其归为你的‘阴阳眼’体质。

　　是的，在广泛查阅书籍资料后，你得出了自己身上发生的这些变化都是因为开了阴阳眼的结论。网上以阴阳眼为主人公金手指的鬼怪小说多了，你看了也不能免俗地有些兴奋：活了半辈子，居然突然得到主角的待遇，莫非是福不是祸？

　　“哦，没事，我们已经调查完了，还是要多谢你的配合！”沈与舟笑得无比灿烂，莫名让你有点背后发毛，“行，之前的事咱们就算告一段落了，路小姐今天是为了失踪儿童来报案的是吧？孩子叫什么名字？家住在哪？”

　　“名字、名字……”你不由自主地扭头看了肩膀上的瑞瑞一眼，他依旧是缩着，连看都不敢看沈与舟一眼，更别说说话了。

　　沈与舟却敏锐地捕捉到了你下意识的动作，见你不停看向空无一物的肩膀，心生异样。

　　“我也不知道全名，只知道小名叫……瑞瑞。”

　　瑞瑞？沈与舟面上不显，不动声色地引导道：“这名字有些耳熟，路小姐家的哈士奇是不是也叫瑞瑞来着？”

　　他突然提起哈士奇，你差点没反应过来：“啊？啊啊、对！可不是巧了吗？家庭住址、家庭住址我也不知道，但是我知道他长什么样子，你们这不是有那种联网的失踪儿童名录？从里面找一个云深市本地，6岁左右，名字里有瑞的小男孩应该不难吧？”

　　见你神色遮掩、生硬地转移了话题，沈与舟也不刨根问底，顺应你的意思回答道：“不难的，那请问路小姐和这名失踪儿童是什么关系呢？是有了他的线索才来报案？还是已经找到他的人了呢？”

　　你一脸纠结，不知该怎么回答，难道说人没找到，鬼有一只吗？他会不会以传播封建迷信思想、扰乱公安办案的由头把你当场赶出去。

　　“是……额、是前阵子逛街的时候碰到的，他当时被一个中年妇女带着，趁她买东西不注意时偷偷告诉我他叫瑞瑞，要我帮他找爸爸妈妈，我当时看旁边有几个游手好闲的男人在周围看着，就没敢救他，又因为后来临时出差，今天才回来报案，不知道他现在怎么样了……”完美！你越编越觉得这个借口天衣无缝，时间地点模糊，怎么都可以往下编，又没有暴露瑞瑞的存在，还在帅警官面前树立了乐于助人的热心公民的形象，你真是个天才！

　　沈与舟抿唇看着你，性感的喉结上下滑动，看来果然是被你的爱心给打动了呢！

　　……破绽百出，所有小心思一眼就能看穿，这家伙绝对不可能是那个心思缜密、冷血残暴的凶手。

　　沈与舟动了动喉咙，把汹涌的笑意憋回了嗓子眼里，却从眼中控制不住地流露出来，在你看来格外的深情。

　　不过你确实知道些什么，说不定你自己也不清楚你掌握着多么重大的线索，可以挖一挖。他暗在心中下了决定。

　　这么想着，沈与舟故意带着你去了证据室，拿了几张失踪儿童的照片、把灭门案中的当事人刘瑞瑜的照片掺在里面，叫你辨认，你没花多少心思就找到了瑞瑞的照片，指认道：“就是他没错！”

　　沈与舟皱眉，这回却不是装的。

　　难道你不知道他已经死了？那你到底是出于什么样的目的，为了一个生活中没有交集却死于连环杀人案的小男孩来派出所报失踪案的呢？

　　还是瞒着的好，毕竟兹事体大，还在调查期的案子走漏风声了可不是小事，要是叫那群豺狼般的媒体知道了局长非扒了他的皮不可。

　　“好的路小姐，我们会去联系这名失踪儿童的家长的，你放心吧，如果找到了到时候我们会给你电话通知的。为了感谢你对找回失踪儿童做出的贡献，你看这天快暗了，最近治安也不太好，你一个女孩子路上回去不安全，不如我送你？”他自然地看着你的眼睛，流露出恰到好处的关心，并不逾矩。

　　你当然是……欣然同意了。

　　瑞瑞倒是全程一直缩着头，一声不吭，直到下了警车才瞬间蹦出去老远，在小区绿化带里露出半个头泪汪汪地瞪着你，无声控诉着你重色轻‘友’的罪行。

　　你没来得及搭理他，一脸痴汉笑地挥手把帅帅的警官送走、车尾灯都看不见了才意犹未尽地放下手来，哄了他一句：“瑞瑞走啦，姐姐这不是帮你找到了你的失踪记录吗，既然警察局有你的失踪报案，那你的爸爸妈妈一定也在找你，有了警察叔叔的帮忙，你很快就能回到爸爸妈妈身边啦！”

　　听了这话，他从草丛里冒了出来，还是怯怯的：“真的吗？有多快？我明天还想去幼儿园找鹏鹏玩，明天我可以回家吗？”

　　你扯谎张口就来，骗了小孩子良心一点也不痛：“真的！你回家之后想找鹏鹏玩就找鹏鹏玩，爸爸妈妈还会带你去游乐园！现在听姐姐的话，我们先回去吧。”

　　就在他慢慢地从绿化带里飘出来的时候，你隐约感觉到身后似乎吹过去了一阵风，吹得后背嗖嗖的发凉。

　　此时正是黄昏，日月交接，阴阳交替之时，鬼魑魍魉之物开始蠢蠢欲动，在你看来，就是白天蔫蔫地躲在屋子里的鬼出来遛弯的时候了。这种事你在小区里也见过几回，就是隔壁栋死于心脏病的老头因为记挂孙女不肯离开，每次等儿媳妇推着孩子出来到小区里遛弯时都能看到他跟在孙女的婴儿车后面，满是皱纹的脸上笑开了花，看上去别有温馨之处。

　　也是因为你至今没有见过恶鬼，就算是瑞瑞，也不过是个杀伤力大点的熊孩子，并没有恶意，因此对鬼怪并不害怕。

　　感觉到身后好像有些不对劲，你没有过多犹豫，壮着胆子转过身去，却什么也没有发现，只看到不远处的楼道亮起了灯，暮色也越发深沉，平时已经出来遛弯的老头老太太们今天却是没见着人影。

　　你嘀咕了一两声就抬腿向亮起灯的楼道走去，跟上来的瑞瑞又不见了，想来鬼应该是可以瞬移的，他说不定已经到家了。

　　当你走进电梯、按下楼层的时候，缓缓关闭的电梯门中间突然闪过一条黑影，你以为是有人来了忙按开门键，可当电梯门开时，别说人，连条狗都没看见。

　　楼道里的感应灯已经熄灭了，电梯里的光照在地上，只映出你的影子，其余都被黑暗吞噬。

　　没有感应到人的电梯门自动关闭后，偌大的钢铁笼里，只剩下你细细的呼吸声。

　　太静了，静的有些不合常理。

　　你明明看见电梯显示屏上的楼层数字在不停往上跳动，却听不到电梯井里机械滑动的声音。电梯门银色的钢板上映着你的身影，像一面打磨粗糙的镜子，上面还印着熊孩子踢上去的球鞋印，却并不妨碍你看清楚里面的自己。

　　那个你面无表情，双眼死死盯着镜子外的你。

　　电梯楼层显示的数字慢慢不再跳动，停留在了你按下的那一层。

　　可电梯门却没有开。

　　你看见镜子里的你嘴角扬起一抹冰冷的笑。

　　第一百六十章 灭门事件（五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7588415

　　第一百六十章 灭门事件（五）

　　“你……”红唇微启，镜子里的女人缓缓伸臂，五指贴上‘镜’面想要与镜外的人指尖相触。

　　‘你’的眼神也变了，从警惕和惊疑变成了如看死人一般的平静，不带任何情绪地望着彼此。

　　当镜里镜外的两个身影经由指尖触碰到一起时，异变突生！镜中人影的脸像是信号传输不好的电视一样扭曲了一瞬间，整张脸的五官旋转着化成漩涡，漩涡的中心出现了一个黑点，那黑点像是在吞噬着镜中人一般迅速膨胀变大，在一息之内聚作一团黑球，边缘逸散出不祥的黑气，而人影却被它的壮大所蚕食，不出一会就全部消失在了镜里，只剩下满屏蔓延的黑气在飞速壮大。

　　就在这时，连电梯里的灯也仿佛被它所摄去了光影，啪的一声灭了下去，这时，这电梯间里已经连针尖落地的声音都消失不见了，是真正的伸手不见五指，让人感觉到了一个完全与外界相隔的空间，有些像警察刑讯的手段。

　　若是有观众借由红外监视器看到电梯里的景象，只怕会为你倒吸一口凉气：因为当你面对着电梯门一心防备那可能会从镜面世界闯入此间的黑气时，一只遍布着青紫尸斑、关节僵硬的手，从你背后的地板上慢慢的‘长’了出来，随后在黑暗中迅速抓住了你的脚踝、并以常人不可企及的速度将女人的半个身子拉入了电梯地板下方，是时一股腥臭扑鼻而来，你立时瞪大了眼睛死命挣脱，却发现自己连眼皮都动不了了，更何况伸手掐法诀了。

　　这股味道不对劲！

　　混合着长时间发酵的尸臭和刺激性的血腥味，似乎还有点什么别的夹杂其中无法分辨……

　　然而，也没有时间让你去分辨了，因为你已经察觉到有一股凉气拂过你的脸颊，长长的……深深的……带着腐臭。

　　是人的呼吸！

　　或者说……不是人的呼吸。

　　那不知是人是鬼的东西在黑暗中饶有兴致的绕着你的脸上下‘端详’了一番（如果不是在想着从哪下口的话），看了一会，它似乎认为你已经没法逃脱了，干脆放开了你脚上死抓着的手——你全神贯注地屏着呼吸，一点也不想知道它到底是怎么做到一边看你的脸一边抓住你的脚踝的——冰凉的两只手贴上你的脸，用锋利的指尖在你不由自主紧闭上的眼睛和鼻子处摩挲抚摸，仿佛情人在床笫间温柔的爱抚。虽然被抚摸的你只感觉到脸上有两只又冰又硬的锥子戳来戳去，好像超市冷柜里一块被人挑选的猪肉。

　　摸够了，它对着你正在沸腾的颈间大动脉毫不留恋地一口咬了下去，一时间滚烫的血液飞溅开来，你痛得说不出话来，感觉到它甚至还在大口吮吸你的血液，蠕动的软舌如一团冰凉的泥在伤口处左右舔吮，更加剧了痛意。

　　你就要死了吧……流了那么多血……怎么可能还能活下来……

　　只是、还有点遗憾呐……

　　你的生命随着颈间血液的大量流失渐渐变得微弱，脑海中的思绪却始终回荡着。

　　真的很遗憾啊……

　　为什么老娘死之前还是个处女！！！都快奔三的老处女！连男人的味道都没有尝过！你不甘心！不甘心！！！

　　早知道今天是死期，你就直接把送上门的两个警官拆吃入腹了啊啊啊！

　　带着如海般深的怨念，你失去了思考。

　　“……路小姐、路小姐？你怎么样了？”

　　……什么声音在你耳边叽叽喳喳叫个没完，好吵！让你死了都不得清净。

　　“路小姐、你听得见我吗？我是沈与舟……”

　　沈……与舟？好耳熟的名字。

　　在本能的驱使下，你在混沌之中伸出手去，将身边那个嚷嚷没完的声音一把拉下来，以最直接也是最有效的方式堵住了他的嘴。你的嘴上多了两片微凉的什么，触感轻软，丝滑如缎。

　　……唔，好多了。终于没声音了。

　　一个压抑着闷笑的声音突然从较远的地方响了起来。

　　“咳、沈警官，您还真是……为人民服务，都‘对口’服务到了这地步了，省公安厅今年不给你发个一打的锦旗星徽都算对不起你的、呃、艰苦奉献。”那声音的主人似乎靠近了，带着皮鞋叩击地板的脚步声。

　　你的意识慢慢恢复过来，顶着千钧重的眼皮睁开眼，却和一双近在咫尺的棕眸对上了眼。

　　……好像不太妙。

　　那双锐利的能看穿一切的鹰眸中正在孕育着一场史无前例的风暴。

　　一种小动物般的直觉让你迅速撒开了拽着他衣领不放手，立马装作没醒来过一般闭上眼‘昏’了过去。

　　屋里的另外一人嘴皮子越发欠揍，整个人散发着一股贱兮兮的气质：“啧啧，小姐你别装睡啊，这可是我们沈大警官的初吻，二十几年来在警校那群狼女中逃过被糟蹋的命运，他容易么？你这么避之不及地嫌弃他，也太磋磨人家这一颗情窦初开的少男心了吧？”

　　……你捏紧了身侧的拳头。好想打他！

　　显然，有一个人比你更想这么做。

　　沈与舟冷冽的嗓音看似平静，实则暗藏雷霆：“有话快说，有屁快放。”

　　“呿，老同学好不容易碰到一块容易吗？一见面就这么夹枪带棒的、诶诶我说我说，”皮鞋的底在光滑地板上猝不及防后退擦出响来，十分剌耳，“这位女士呢，啥事也没有！之前昏迷只是因为生理期来了经痛，再加上她本身有点贫血加低血糖，估计是一蹲下去捂肚子就没能站起来，没有大毛病，你就放一百个心吧！我不会眼看着你这个万年老处男的第一春就这么芳年早逝的！……诶诶有话好好说别动手动脚的、人家看了以为我跟你有一腿呢！误会了怎么办？虽然我玉树临风魅力通杀，但是很遗憾，我是不会接受你的……啊！啊！我错、我错了，我闭嘴，君子动手不动口、啊呸，不动手！我叫你爸爸好了吧！爸爸！”

　　被他们一番唱作俱佳的动静吵的，你再也装不下去了，干脆装作悠悠醒转的样子睁开眼，慢慢地左右看了看后弱柳扶风的道：“……啊、头好痛……肚子也痛……全身发酸，我这是、在哪？诶？沈警官你也在？好巧啊！”

　　“不巧。”他似笑非笑的扬起了眉，薄唇微抿，“我跟踪你好一阵了。”

　　“……”这天还怎么聊下去！怪不得二十大几了还是个处男！直男注孤生！

　　二十大好几了还是个‘处女’的你并没有把自己也骂进去了的觉悟。

　　第一百六十一章 灭门事件（六）（微h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7591134

　　第一百六十一章 灭门事件（六）（微h）

　　尴尬的气氛并没有维持很久，因为那位说话欠揍的医生又开腔了，却是逐客令：“行了行了，没事你俩就回去吧，咱医院的床位还不够用呢，您一全乎人就别搁这儿浪费医疗资源了，回去记得保暖、多喝热水，掰掰~”在你拳头痒痒之前，他迅速开溜了。你看着他遁走的背影，心里莫名有种熟悉感，又捉摸不透。

　　病房里又只剩下你和沈与舟两个人，你望了他一眼，随即就被他平静得可怕的眼神盯得缩了一下脖子，怂怂的服软道：“对不起，沈警官，我不知道那是你的初吻、啊呸、我不知道是你、不是、我没想亲你来着……”怎么好像越抹越黑了！

　　他的嘴角勾了一下，意味不明。

　　“路小姐的怪癖还挺多的，在电梯里睡觉，随便抓着一个人就亲，以及……对着花坛讲话。”

　　你被他人体解剖一般的眼神扫射着，心头一阵发虚：“那时候你没走？那是……”你这才觉着不对，凭什么他用这种审犯人的态度跟你说话啊？你又没杀人又没放火！心虚个锤子！顿时硬气起来，“那是我个人隐私！就算人民警察也管不着我爱对着什么说话爱在哪睡觉吧？再说你凭什么跟踪我啊？我好心去警察局给失踪小孩儿报案，不给我送锦旗就算了还得来这结果？”原本越说越火气重的你在遇上沈与舟沉静如深海一般的眸子，预备好的高音立时蔫了下来，以去厕所为借口逃开了他的目光。

　　……呃，也不算是借口，当你刚醒来还没感觉，过了一会才察觉到下体处湿湿热热的，再联系医生说的，三个血红的大字就映上了你的脑海——大姨妈！

　　所幸你随身带的包里常备了卫生棉条，这才避免了一场血光之灾。

　　在厕所隔间里换棉条的你一阵庆幸，却又无法避免的想起了你昏过去之前发生的那一切……冰冷的手、尖锐的刺痛、和腐尸的味道。

　　在电梯里的那场噩梦般的体验实在是太真实了，你甚至不能阿Q式的安慰自己那只是一个梦。

　　可是后来……又发生了什么呢？

　　你使劲回忆，也没法在脑海中发现任何的蛛丝马迹，昏过去之后的一段时间似乎完全不存在，上一秒你还陷在鬼怪的利爪中血流不止，下一秒你就躺在了医院的病床上。电梯里的那个鬼呢？它放过你了？那你脖子上怎么可能完好无损，连道口子也没有？再加上你半梦半醒之间医生说的话，你是生理期没错，却从来没得过低血压，也从不贫血。

　　所以，有一部分血液、是凭空从你的身体里飞走了？

　　你想来想去都想不通，棉条换完了正要从隔间里出去，门把手却拧不开了。

　　往下一看，只见一双皮肤青紫、涂着红指甲的裸足出现在门板下方与地板之间的空隙处，不偏不倚的对着你的脚。

　　刚刚经历过一场撞鬼噩梦的你背后发凉，直觉不好，想也不想就双手结印朝门上拍去，那隔门相对的女鬼立时发出尖利的大叫，整个卫生间的灯光随之灭了又亮，闪闪烁烁，极为骇人。随着一阵黑烟从门上逸散开来，你一推门，它就开了，只是门外的地上还留着一双血脚印昭示着她存在过。

　　你呼了一口气，这时三个小护士叽叽喳喳的从门口走进来，一边八卦一边走进了各自的隔间，就算在上厕所嘴也没闲着：“诶诶、刚刚213那个帅裂苍穹的小哥哥你们看见了吗？哎呀妈！那脸、那身材！”

　　“在群里看见你发的小视频啦，咋咋呼呼的一点都不稳重，太嫩！像我这种成熟稳重的女人，早就上去要微信号了。”

　　“噗！想到你刚刚的场面我简直要笑死了、哈哈哈，晨晨你刚才去查房了是没看到，那小哥哥简直是块冰山！小秋特意补了妆穿着改过的护士服过去跟他要微信号，结果你知道人家来了句什么？他不用微信。然后故事的高潮来了，咱科室的辛医生这时候突然进来找他结账，说没有现金也支持支付宝和微信，结果人家非常从容的从兜里掏出手机扫了微信，哈哈哈哈哈哈嗝、你是不知道当时，整个空气是凝滞的，小秋的表情都石化了哈哈哈……”

　　“闭嘴！这次是失误！老娘穿那套战袍要微信的时候就没有失手过！他绝对是Gay！说不定跟辛医生就是一对，那我退居幕后当CP粉也死而无憾了~”

　　“诶！这么一说辛医生特意挑这个时间进来结账，他是故意的吧！扫除情敌什么的~”

　　“哇~你们两个死腐女，那你们看谁攻谁受？”

　　“辛医生攻不起来吧，毒舌嘴炮受搭冰山专一攻！这CP我吃了！”

　　接下来她们就围绕着两个男人的攻受大争特争起来，连厕所都顾不得上了，你被她们接地气的争论干扰的完全忘了刚才的可怕气氛，一边磨磨蹭蹭洗手一边偷听起来，内心还在暗自下注。

　　“表面冰冷内里火热的强受配嘴炮痞子攻难道不好吃吗？想想那个小哥哥被压在身下脸红喘气的样子，秋秋你难道不觉得大仇得报？”

　　你暗戳戳的想了想沈与舟警服半敞，眼神迷离的受样，不由得想给这位妹子点个赞，的确是大仇得报啊！叫他跟踪你！

　　正争论着，其中一个护士妹子先出来，自然地走到你旁边打开龙头洗起手来，根据声音位置判断，你认出这是那个胆大去要沈与舟微信的姑娘，往镜子里瞟了一眼想看看她有多好看才那么自信，只那一眼，就顿住了。

　　镜子里……那穿着护士服的女孩脸上的皮竟有一半是剥落的，另一半腐烂的肉里白花花的蛆虫钻进钻出，当她低头洗手的时候，有一个眼珠子从眼眶里脱了出来，她若无其事的把它塞了回去，继续洗手，血水从腐烂的指间淌过，倒是洗掉了几条肥蛆。

　　你呼吸一滞，听见她们还在少女般争论谁攻谁受，顿时决定配合她们，装作若无其事的关水走开，然而在走到门口的时候，一只手从后面搭上了你的肩头。

　　“小姐姐你觉得呢？到底谁攻，谁受呀？”

　　凉飕飕的呼气靠的极近地吹拂在你的后颈上，带着尸臭和福尔马林的味道，近到……你觉得她一口就能咬断你的脖子。

　　不敢回头的你用余光瞄了一眼镜子的斜面，只看见其他两个隔间门大敞着，两个黑发垂脸的小护士白衣被血染得通红、直挺挺的站在那儿，只是头往你的方向僵直的偏着，似乎在听取你的意见。

　　这三个女鬼中，两个站沈与舟攻，一个站辛医生攻。不管你回答哪一个，都会有一方想要撕了你。CP粉太可怕了啊！

　　然而你已经来不及结印了。

　　吾命休矣。

　　你咕噜咽了一口唾沫，扭头看向她们。

　　“啊啊啊啊啊啊——————”

　　上厕所需要那么久吗？

　　沈与舟等了半天也没见人回来，心下有些奇怪，这时忽然听见一声破了音的惨叫，顿时飞速向女厕赶去，到了门口还没来得及向里看，就被一双惨白的手拖了进去。

　　随着一阵天旋地转，沈与舟发现……自己好像摊上事了。

　　女人长长的黑发垂落在他的脸上，挡住了天花板昏黄的灯光，窄小隔间的蓝色墙板上有几道深至透板而出的抓痕，还有飞溅的黑色血痕，仿佛在这发生了一场可怕的战役。

　　而女人背光的脸上正露出一副非人类能做出来的表情——双眼放光，垂涎欲滴。

　　看到这副表情的沈与舟有一种自己是一盘烧得油吱吱金灿灿的烤鸡的错觉。

　　女人却没有留给他太多思考的时间，一下就俯身吻住了他的唇，而下身则双腿分开下压在正坐在马桶盖上的沈与舟的腿上，暗示性的用双腿之间的凹陷部位磨了磨他牛仔裤下的凸起。

　　一条小舌如灵巧的游蛇一般滑入了沈与舟闭的死紧的双唇间，三两下卸了力道撬开他的齿，缠夹他粗粝的唇舌，不消片刻就挑起了男人压抑在心底的邪火。

　　简直是妖精！

　　沈与舟感受着下体处有条不紊的摩挲，闷哼一声，全无反抗之力。

　　——他将此归咎于这妖精的嘴巴有毒。

　　肯定、是这样的！不然他堂堂格斗大赛蝉联三届的冠军，怎么可能连一个女人的力气都挣不开？

　　第一百六十二章 灭门事件（七）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7596752

　　第一百六十二章 灭门事件（七）（h）

　　你兽样的眸子像捕食的母狮一般死死盯住沈与舟的眼睛，当看到他愠怒的眼神慢慢被深沉的欲望取代时，下意识的便知道是时候享用你的猎物了，于是离开他的唇，意犹未尽的舔动几下湿亮的唇瓣，贝齿轻念下唇，暗示性十足地伸出一点丁香小舌在他眼前游动，眼神丝丝缕缕飘飘荡荡，口中还不住发出若有若无的闷哼，活脱脱一个从春宫图里走出来的女妖精。

　　沈与舟动了动喉结，感觉嗓子眼里痒痒的，好像被絮堵住了一般：“……路小姐，你、”他的嗓音沙哑低沉，声波如颗粒般鼓动着你的耳膜，让你下意识脸红心跳，屏住呼吸凝神听取。

　　“……是不是嗑药了？袭警可是违法的。没事就松开，刚给你办了出院手续，你可以回家了。”

　　他不说话还好，一开口就暴露了注孤生直男兼工作狂刑警的本质，惹得你嗔怪的啐了他一眼，却是完全变了一副腔调，妖妖娇娇的靠在他坚实的胸膛上看着他轻声道：“有事儿~我摊上大事儿了~”说话间，你的手指宛若无骨的钻入了他的衬衫，冰冰凉凉的指尖点在男人因异样感而收紧的胸肌上，随后轻轻捻住他已然立起的乳珠，将头偏向他的耳畔，伴随着粘滞沉重的呼吸说出了一句话。

　　说完，也不管他突变的眼神，你自顾自的俯下身隔着衬衫含住了他越发硬挺的乳珠，以好奇心旺盛的小孩舔棒棒糖的方式玩弄起口中的肉珠，溢出的唾液浸湿白色的衣物，贴合部分呈现淡淡的小麦色，而一颗粉嫩的乳珠挺立在顶端，格外吸引眼球。

　　被陌生的快感刺激的大脑空白的沈与舟双眼怒睁瞪着你，一双鹰眸里燃烧着熊熊火焰，只是不知是怒火还是……欲火。

　　看到眼前由你造成的混乱场景，你这才满意的放过了他的胸口，转而三两下痛快解开了自己的上衣，一对如堆雪般傲然挺立的白兔子就这么晃荡荡的从衣物的束缚中跳出来拍在沈与舟脸上，像两只重磅炸弹炸的他神智险些失守：“路小姐、如果你再不停手……”

　　“就抓我去警察局？”你戏谑的接道，顺便将一只嫰乳塞进了他张合的嘴中，堵的严严实实，“等完事了，我自个跟你去投案自首好了吧？警察同志，现在可是人命关天的紧要时刻，你要是不帮我，我这条小命可就砸在这儿了，嗯？”说着，你的手悄悄解开了他的皮带，释放出那在裤裆里憋了好一会的大家伙来，摇‘头’晃脑的轻轻撞击你的手心，那肉物极粗大，两手堪堪合握，介于浅麦色和樱粉色之间的蘑菇顶端渗出几滴晶亮，昭示着主人的急迫。

　　“啧啧，嘴上说不要，身体却很诚实嘛~沈警官~”   看到那肉物的那一刻，你的眼睛都在发光，馋嘴的舔了舔唇角，也没耐心跟他玩欲擒故纵的游戏了，一掀裙子将内裤拨到一边就要坐下去，却不料一屁股坐得双眼冒泪，“嘶！”

　　你差点忘了！刚刚来的姨妈，棉条还放在里面呢！再加上他的尺寸，怎么可能塞得进去。

　　但要你放开这到了嘴里的肉？不可能！

　　把小穴里塞着的棉条硬生生拔出来后，你泪眼汪汪、咬牙切齿的扶着沈与舟高高挺立的肉棒吞了进去，淫水混合着被稀释的血丝顺着柱身流了下来，将他的裆部染的一片脏污。

　　疼……好疼……

　　第一次都是这么疼的吗？（大误

　　沈与舟被你打了个措手不及，感受着自己唯一的脆弱部位被那样一个紧致湿暖的肉穴紧紧裹住，连吸带夹，时不时还一阵抽搐，全身所有防备都失守了，大惊失色的松开了口中的绵软乳峰叫道：“你！你怎么能！”

　　你痛并快乐（并不）着的将他的脑袋埋进了自己的乳波，下身以他的肉棒为中心左右小范围挪动起来，试图用快感舒缓小穴处传来的阵痛感，其他的事一点也无心关注，干脆仰头闭眼沉醉在了感官的世界里。

　　你沉醉了倒好，完全忘了你吃下的肉棒上还长了沈与舟这么个大活人，被遗忘的他渐渐耐不住本能的诱惑，禁不住挺着刚劲有力的腰身向上顶弄起来，刚好有经血的润滑，两人相接处咕啾咕啾作响，他是越动越痛快，却将身上的人直顶的嘤咛冒泪。

　　“嗯啊……不要了、太大了……疼、好疼啊……”为什么好像更痛了的样子？没道理啊！你看了那么多AV小黄文，第一次不应该是痛了之后就爽了吗？难道是因为他太粗了？

　　得寸进尺地挺动着下身的沈与舟操弄了身上娇娇软软的女体好一会儿，才恍惚发觉自己似乎突然恢复了对身体的控制力，理智告诉他应该快点撤身出来，将你这个亵渎人民警察的‘犯罪分子’拷去办了，身体上巨大的快感却让他如何也无法做下上述决定。

　　一直对犯罪分子如冬天般寒冷果断的警局劳模沈与舟同志咬碎一口铜牙，内心万般思绪交织缠结有如百爪挠心，干脆不去想了，挽起你的大腿顺势将你按在了隔间的门上，你的腿间因为体位变化大喇喇的暴露在了他的眼下，玫瑰粉的肉瓣被他极粗的肉棍撑的变了形，呈细细的O状勉强裹住了他那粗暴地进进出出的男根，随着他插弄抽出的动作，有血丝不断从你的身体里带出来，糊在他的肉棒上血淋淋的一片，既刺激眼球又色气至极。

　　你委屈的噙了一包泪在眼里，控诉的瞪着他，粉色的唇瓣被贝齿咬的绯红，断断续续的呻吟着，点点小舌时而伸出嘴边，像是在诱人啃咬。

　　目睹了这一切的沈与舟呼吸都粗了许多，将你的双腿架在他腰身上，把你试图反抗挥舞的双臂按在头两侧，俯首对准你乱动的小舌啃了下去，下身撞击的也越发激烈，将隔间那质量堪忧的门板撞的咯吱作响，甚至那一整排连在一起的厕所隔间都在不停晃动。

　　完全掌握主动权的男人贪婪的吻住你的唇，粗粝的舌头与你的软舌火热交缠，技巧生涩却更有着新手的冲劲，生猛的很，恨不得将你整个卷进嘴里舔咬。你招架不住想要反扑，却被他铁一般的手掌圈在怀里动弹不得，男人似乎不满你的分神，松开一只手从后腰处掏出个冰冷的金属物，咔嚓一声将你的双手扣在了你的头顶。

　　那是……手铐！

　　夭寿了！这个假正经的伪君子！竟然公器私用！把手铐用在这种地方也不怕坠了自己人民警察的脸面！你内心疯狂吐槽，嘴却因为被他占据，连一个字的空隙都腾不出来。

　　似乎知道你在想什么，沈与舟松了口，眼神深邃的盯着你，一边嘴角上翘：“这是你自找的。”

　　说着，他暗示性的将硬如铁石的肉棍狠狠捣入了你小穴深处的子宫口，你靠着的隔间门终于禁不住造倒了下去。

　　“嘭——”

　　在失去重心倒下的那一瞬间，他下意识与你换了个位置，导致你将他当做肉垫压在了身下，摔倒是没摔到，小穴里的嫩肉却因为这一冲击被龟头死死捣入花心，释放出可怕的能量来。

　　你的身体突然一阵哆嗦，前所未有的高潮席卷了全身，让人目眩神迷的愉悦感让你的眼前一片模糊，只有阴道里的快感不断刺激着你，随着似痛非痛的呻吟声，你丰满白嫩的身体在沈与舟的身上扭动颤抖着去了。

　　那些……都是谁的脸？又是谁的声音？

　　冥冥之中，你的脑海里出现了无数张陌生的脸，无数段从未见过的经历，都在一刹那在你的记忆中爆发了。

　　你隐约好像明白了什么，紧接着要回忆起最重要的那些事时却被突然打断了。

　　“你！你们！”

　　又是一个熟悉的声音。你正要睁眼看看是谁，却在这时又断片了。

　　沈与舟看着又昏倒在自己胸口上的女人，再望向门口路过的白大褂男人，咬牙暗恨。

　　这时候昏倒，昏的还真是时候！

　　“我说舟哥，你情窦初开，一颗少男心蠢蠢欲动，我可以理解，但是你能不能至少等到上了车再动啊？这可是医院，公共场所！还是女厕所！您老人家口味未免也太重了吧？是我就算了，万一有人来看到这……不是！你们闹的也太不像话了吧，门都给干坏了！”辛林的嘴一如往常的欠，眼神还不老实的在女人白嫩的裸背上晃悠，看的沈与舟恼怒地脱了外套包着怀里的女人站了起来，也刚好遮住了两人还没分离的下体。

　　“这事……算我欠你一个人情。”他语气算不上好，确实也是，第一次就碰到这样的情况，就算是个泥人也该火了，更别说……他的火气还没下去呢。“只要不犯法，我力所能及的事随便你提。”

　　听到他正经的语气，辛林的不着调也被吓回去了：“嗳！别介啊哥们，我就是开个玩笑，你还当真了，没事没事，不就一扇门吗，能让舟哥这棵铁树开花可不容易，它也算死得其所了。就当今天我什么都没看见，行了吧？咱俩谁跟谁啊？那可是大院里一起比赛尿尿过的交情，既然输给你了，叫你一句舟哥，那就是一辈子的哥们！不过……舟哥，您那家伙事！啧啧！”他说着，   比了一个大拇哥，外加一个敬佩至极的眼神。

　　沈与舟黑着脸：“……你要是敢说出去，我就让全云深都看到你的裸照。”

　　说是裸照，其实就是小屁孩比赛谁尿的远时候被大人抓拍到的一张照片，一排遛鸟的男孩儿笑得没心没肺，被他无意间从旧相册里翻出来才想起这件黑历史。

　　辛林坏坏的笑着露出了虎牙，随即在发小威胁的眼神下手指划拉过嘴边，作拉拉链状封口，然后识相的消失了。

　　这下，他看向怀里闭眼的女人，依然硬挺的下身提醒了他这件还未完成的事。

　　第一百六十三章 灭门事件（八）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7602058

　　第一百六十三章 灭门事件（八）（h）

　　“他走了，你不用装了。”沈与舟没好声气地瞪着怀里一脸红晕的女人，半天没等到回复后暗含威胁道，“你以为招惹了我以后这样就完了？你倒是痛快了，我可还没有。”

　　女人面如春晓之花，色若桃李初绽，却一点也没有醒过来的迹象。

　　“……”向来雷厉风行的沈警官这时乱了方寸，难道是真的晕过去了？不会是被他做晕过去的吧……怎么可能！肯定是因为你低血糖，病歪歪的说倒就倒，还把这烂摊子留给他收拾，实在可恶。

　　这下怎么办？难道要知法犯法、趁人之危？沈与舟感受着下半身埋在女人温软中快要炸裂的快感，喘着粗气做了无数遍的心理准备才缓缓将阳物从女人紧得能夹死人的甬道中抽出，可才抽了一半就被女人的穴肉绞缠住了，不得寸移。

　　“……继、继续……”本应无意识的你闭着眼红唇微张，微弱的声音从嗓子眼里冒出来，他听了半天才明白你说的什么，不听话的小兄弟当场充血，简直要把他憋得爆炸了。

　　正将理智悬于一线、正要干个痛快之时，沈与舟忽然听见走廊上有几道脚步声伴着叽叽喳喳的女声正在靠近，他想也不想就抱起你躲进了一旁完好的隔间。

　　“……今天晚上我换班，一起去看毒液吧？毒埃cp看着好甜呀！”一墙之隔的距离，几个小女生簇拥着走进来，她们的声音在狭小的卫生间里仿佛有放大效果、紧贴着他的耳朵钻了进来，“啊，这门坏了，怎么回事？”

　　而怀里半昏的妖精还在用穴里的嫩肉死死地绞着他的肉棒，一点也不叫他有退出的余地，胸前两团高耸顶着他小幅度摩挲，因为受凉凸起的乳尖如布丁上缀着的樱桃微微颤抖，引着他去吸吮。

　　这时他躲的隔间门把手突然转动了一下，“诶，这间有人啊，不好意思~”

　　近在咫尺的人声刺激着沈与舟的耳膜，从幼儿园起就遵纪守法、以人民公仆为己任的警察同志何曾有过藏在女厕所与一个才见过几面的女人这般亲密交缠的经历？他脑海中摇摇欲坠的理智线彻底崩断了。

　　他结实修长的双臂收紧、将女人死死嵌进自己怀里，埋头啃上了那团粉雪的顶端，大口大口的，好像几百年没吃过饭终于见到馒头一般，并顺着力道把你压在了马桶盖上，一气将硬得滴血的肉棒捣进了最深处。

　　“哎呀我不行，412的病人事儿太多了，一会叫我换药一会又叫我开电视，好像自己没长手似的！”没打开门的女孩转身到了左手隔壁间，而另一个女孩进了右手边隔壁间，第三个大概是看四个隔间中的仅剩的一个空隔间门坏了，便站在了你们的门外等着，嘴却没闲着，将你们夹在中间隔空聊着天。   “秋秋你这么可爱，他肯定是看上你了诶~~~”

　　怕被咫尺之外的三人听见动静，素了二十几年才开荤的沈与舟凭自己刑警的极佳忍耐力极力隐忍着不做出大动作来，小心翼翼地架着女人的大腿缓进缓出的厮磨着，这样压抑的慢动作却带来了与方才不同的刺激感，他能清楚地感觉到抽插间他的茎身被那处紧窒裹挟刮弄的细节、感受到当顶到女人最深处时被一团软肉嘬弄龟头与马眼的极致体验，你的淫液仿佛多的没有尽头，像一团吸饱的海绵，越肏越出水，伴着半透明的血丝被抽插肏弄的打成了浊白色的沫沫，糊的两人下身交接处到处都是。

　　“谁！是谁？412那个打篮球摔了的小狼狗弟弟？实名羡慕！”

　　女人迷迷糊糊被他温柔细致的插弄伺候得很舒坦，竟是控制不住的呻吟出声来，惊得沈与舟险些发狂，连忙松开被啃咬得通红的两团乳肉、转为堵住你的小嘴，却还是让外间的人察觉到了。

　　“你们两个！……诶？旁边的小姐姐你没事吧？是不是来大姨妈了？要帮忙吗？”被朋友调侃的女孩热心地敲敲隔间的木板问。

　　沈与舟真的要被身上的妖精折磨得失去神智了，给他揽那么多事还让他帮着擦屁股，说是人民公仆还真当他是仆人了？越想越气之下，他动作越发粗鲁，次次尽根捣入，恨不得把你肏醒来才好。

　　见没有反应，女孩有些尴尬，一边跟朋友们继续聊着天一边出去了。

　　这会儿，厕所里只剩下他和你两个人。

　　一直憋着劲儿的沈与舟终于有了大展身手的空间，将你抱起来翻个身，背对着让你面对墙面插了进来，一手扣住你带着手铐的手腕固定在墙上，一手紧抓着你的胸乳，之后便是一番酣畅淋漓的大动特动，整个隔间都是“啪啪啪”的肉体拍击声，色气而粘腻至极。

　　兴致深处，沈与舟发出一声尽情的低吼，竟是一滴不剩的射在了里面。

　　还俯在你光裸的背上喘息的男人没有发现，当他射出的一瞬间，你的穴肉紧缩，却是一滴也没有放过的吸收了个干净，而一股精纯的能量由你的小腹处一路往上散入了你的五脏六腑之中，几乎在同时，你睁开了眼。

　　电梯里发生的一切，你都想起来了。

　　进入游戏世界又被聊斋子世界排斥出来，还失去了所有相关记忆的事，你也一道想起来了。

　　你的眼中燃烧着熊熊怒火，心念一动便冻结了这方空间，只身闯入了远在云深另一边的摩天大楼顶层，毫不客气地一脚踹开门：“把我的孩子交出来！”

　　背对着门坐在转椅上的人望着落地窗外一览无余的夜景，车水马龙，灯火如昼，并没有立即转过身来。

　　“坐。”一声寒凉，不带一丝波动。

　　对于你这个不速之客，他似乎并不意外。

　　“我还在想你什么时候才能过来呢，比起以往的辉煌战绩，此世的你可是退步了许多。”

　　你却一点也不没有同他寒暄的心情：“我的、孩子，交出来，马上！你不要以为我不敢动你。”

　　“你当然敢，我怎么会不信呢？毕竟是以一人之力覆灭三界的巫祖大人。”他说着，慢慢转了过来，一双眼睛如血般通红，带着一丝薄凉的暗光，“不过，既然已经死在你手里一次，同样的错误我就不会再犯了。”

　　你盯着他邪肆的眸子，渐渐冷静下来：“你要什么？复仇？要我和你一样神魂覆灭，只留一息残魄躲在三界之外苟延残喘？”

　　他带着赤裸裸的恶意看着你舔了舔猩红的唇，露出尖利的犬齿：“别想着激怒我，他们在一个很安全的地方，只要我还活着，他们就不会有事，但凭你自己是永远也找不到的。在这无数多个子世界和平行位面里，只有我能找到他们，杀了我，他们就别想回来了，才那么大一点的灵魂波动，可抵抗不了多久的空间排斥力，一瞬间就会灰飞烟灭，那时候，可没有噬魂铃可供他们存身，你可想清楚了。”

　　“……你的条件？”你的眸子冷极了，“不要不自量力，就算我再世为人，也不是你这种离了噬魂铃就会灰飞烟灭，只能在空间裂缝里伺机夺取他人躯体的怪物能比的。”

　　他笑了，肆意张狂，毫不掩饰自己的欲望：“没什么，我当然不会提出太过分的要求……只不过，是一点助兴的小乐子罢了……”

　　你握紧拳头，心中一紧。

　　魔界诸邪妖魔之首，可不是单凭实力就能坐上去的，还有与之匹配的残暴，和恶念。

　　第一百六十四章 灭门事件（九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7605292

　　第一百六十四章 灭门事件（九）

　　语毕，他修长苍白的手轻轻一翻，一只漆黑为底、缠绕着殷红藤蔓花纹的骰子凭空立在他掌心，甫一出现就散发出一种不祥的气息，仿佛有千万道黑风在周遭游荡，使人心中躁动不安。

　　“这是……”你深深地看了那骰子一眼，隐隐有了猜测。

　　“这些后世的虫蠹们虽然愚昧不化，却也不是全无用处，”男人轻蔑地抛着手中的小玩意，说出来的话却颇有些语不惊人死不休的意思，“那些蓝眼睛的虫蠹们叫它路西法之华，花了我几百年浪费了十几具肉身才找到这么个能看的，虽比不上神魔井，堪堪一用也罢了。”

　　虫蠹……多少年没听过这个词了。

　　千万种回忆涌上你的心头。

　　那还是在你因巫道成仙之前，父亲尚未殒命的时候。常常有妖魔偷袭人族部落，有的是为了口腹之欲，有的却是纯粹将人族部落当成猎场，就为了欣赏无助的人类在它们爪下仓皇逃命、却怎么也逃不出去的绝望模样，那时，它们就是这样称呼你的。

　　不过，自从你成仙以来，就再也没有人敢当你的面这么说。因为这么说的人，都已经死于你的巫咒下了。

　　这回又来了一个不要命的……还真是久违了呢。

　　你冷笑一声，知道他在耍什么把戏了。神魔井是当初鸿蒙初辟时盘古踩出的脚印变化成的神井，用于起誓，无论发誓者法力多么高深，若有违誓，也必定会魂飞魄散：“魔尊想和我赌一把？那可真遗憾，我可不只有那两个孩子，你以他们为筹码未免太轻了。不如……再赌上你的命如何？”话音未落，你的右手轻轻往前方一举，他就无法反抗地被你的法力吸过来掐住颈子悬在了半空中。

　　“别着急嘛……咳咳、巫神大人可真是贵人多忘事……”他被掐得脖子上都出现了血丝，神情却自在得很，血红的眸子似笑非笑地瞥着你，“你上一回是怎么被那方时空驱逐出来的？若是再借用前世的法力，你的躯壳就会爆体而亡，以后你就只能和我一样，变成寄居在别人躯体之中的怪物了哦。”

　　你听着他的话，掐他脖子的手越收越紧，眼看他的脊椎发出了嘎吱的轻响、就要断裂之时，你冷不丁松开了手。

　　他好端端落到了地上，整整西服的袖口，连头发都没乱一根：“既然巫神同意了，那我们就开始吧。”他将手中的骰子向前一掷，那物便悬浮定在了你们两人头顶处，两道血红的细芒如电光火石般打入你们的心口。

　　“巫神应该知道，吾魔界中人与地府素来交情不浅，但你可知为何？”获得你冷彻骨髓的一眼后，他慢悠悠的继续，“因为魔界与十八层地狱是相通的，只要我们愿意，就可以打开通向十八层炼狱的大门，将困在其中的极恶厉鬼放出来为祸人间。由于各种限制，我们都不能使用前世法力，便以此为注，公平的比一场。在一年之内，我每隔一个月放出一只厉鬼，你将它擒住后要杀要剐随你处置。放出厉鬼后，我不会干涉你抓鬼，你也不能将此假手于人。从今日起的一年后，你若擒住了所有厉鬼，我便放回你的两个孩子，我们的仇怨一笔勾销，从此绝不出现在你面前；你若放跑了任何一只，便要将我从噬魂铃中放出来，你的孩子还是还给你，怎么样？这笔买卖不亏吧？”

　　魔尊打的什么主意，你算是知道了。想来他虽然托赖于高强的法力能在噬魂铃的吞噬下残存魂魄，可没有你这个主人的允许，是绝对无法脱离噬魂铃的，现在投映在此处的不过是他魂魄的残影，他这番算计倒也理所当然。

　　“行。”

　　你的行字刚出口，那个骰子就爆裂出了刺眼的光芒，随着一阵犹如天使叹息和魔鬼低吟交织的声音响起，它碎作齑粉点点融入了你们两人的身体中。

　　骰子一碎，魔尊也随之没了踪影，只留下一句飘飘悠悠的话。

　　“顺便说一句，第一只厉鬼，已经放出来了哟~别说我没提醒你……”

　　你心念一转，虽然恼怒，却对于他给你挖的这个坑也有了眉目。

　　时间从此时开始恢复了流动。

　　“姐姐姐姐！你终于回来了！瑞瑞还以为你不要我了呜呜呜呜……”当你瞬移回家时，迎面而来的熊抱让你条件反射地避开来，反应过来才发现是那哭唧唧的小鬼瑞瑞。

　　联系他之前含含糊糊说出的信息，你料定第一只被放出来的厉鬼必然和瑞瑞有关系，便耐住性子哄他，哄了半天才从他的口中撬出一点蹊跷：“你是说，每次你调皮的时候，你的爸爸会用棍子惩罚你是吗？打的多疼？会肿起来吗？”

　　他似乎不愿回忆起生前那段痛苦的记忆，平静的表情瞬间崩塌，用手捂着眼睛开始尖叫：“不知道！不知道！什么也不知道……瑞瑞听话！别打了……不要！！！”

　　你连忙用手抚摸他的头以安抚他的情绪：“好了好了，姐姐不问了，瑞瑞是最乖的孩子，什么也没有发生过，不要想了。”看来，他的死因和他爸爸家暴脱不了关系。

　　这么说来，如果是家暴致死，那距离他死的那天应该也有一阵了，按现在的气温来看，他的尸体说不定已经被警察发现了。那你去警察局报案……岂不是自投罗网！

　　不会吧……说不定，杀害他的他爸爸已经把他的尸体处理了呢？

　　你抱着侥幸的心理这么想，突然灵光一现——啊！怪不得那个警察要跟踪你！事情肯定败露了！你还在警察面前编那么蹩脚的借口报瑞瑞失踪，人家肯定怀疑你啊！

　　诶、说起来，那个警察……

　　你这时候才想起来，沈与舟，好像被你榨干了还丢在女厕所里呢……

　　一阵悦耳的音乐声突兀地在空荡荡的房间里响起，是你放在口袋里的手机。

　　你咽了一口唾沫。

　　此刻，那不是手机来电铃声，那是催命铃。

　　袭警加肇事逃逸，你能判几年？

　　在心里默默地数了数，你认命地划过接听键。

　　大概是十年起步，最高无期吧。

　　“路小姐，”果然，手机里传来低沉悦耳的男声，却怎么听怎么觉得有一股咬牙切齿的味道，“来云深警局，我们好、好、谈谈吧。”他在两个好字下着重强调。

　　你怂了。

　　本来你也不是故意的嘛，只不过没有记忆又加上被鬼怪连续袭击掏空了法力，才会失去理智地把他拖进女厕所，当成十全大补丸吃干抹净了，那是求生本能而已！难道能怪你吗？

　　但要是告诉他实话，你可能要进的就不是监狱，是精神病院了。

　　你撂下电话，壮烈赴约。

　　进电梯时，你想起来一本旧账，冷笑三声从光滑如镜的电梯墙上单手穿墙而过抓出一只黑糊糊的鬼来，那鬼此时还在梦里，迷迷糊糊地一睁眼见到你，细缝眼都吓成了铜铃眼：“道爷饶命！道爷饶命！小的不是故意惊扰道爷，实在是小的有眼不识泰山！以后再也不敢了！求道爷饶过我这一回！”它一边求饶一边瑟瑟发抖，大概是感受到你熊熊燃烧的气场，连挣扎都不敢。

　　你磨着后槽牙，想到凭空失去的血心里就肉痛，你的血可是很金贵的！每一滴都包涵了你辛辛苦苦吸来的精气，就这么让这只法力低微的小鬼吸走了那么多！都够它几百年不用吸普通人精气了，怪不得被抓的时候还在睡大觉，却害得你在医院碰到那三只女鬼法力不足险些丧命，还饶它的命？！

　　“好啊。”你气急反笑，“只要你告诉我，是谁指使你对付我的，我就放过你。”

　　电梯鬼一边发抖一边摇头：“没、没有谁指使……啊！道爷是真的！别杀我！真的没人指使……是您老人家身上的味道……太香了……要不是吃人会被鬼差打得魂飞魄散，我还想去投胎，那会儿就把您吸干了——诶！道爷饶命！都怪小的嘴贱！我错了……”

　　香味？你闻了闻自己，除了沐浴露的味道，其他什么都没有啊。

　　看到你的动作，电梯鬼狗腿子地主动解释：“不是这个香味、是魂魄的香味，只有鬼才能闻到，上一个有这种香味的据说是唐僧，这也就是鬼界传言，做不得真。不过但凡鬼闻到这种味道都会被吸引倒是真的，若是善鬼还好，最多粘着你不走，碰到恶鬼的话，就麻烦大了。但是道爷您法力高强！云深应该没有鬼您对付不了的！道爷威武！”

　　“少拍我马屁，不好使。”你一巴掌把它拍进地里半截，它顿时像根拔了一半的萝卜似的长在了钢板上，“云深的鬼你都认得？看来你在鬼界混得还挺开啊，死了多久了？”

　　它晕晕乎乎地晃了晃脑袋，却不敢不答：“具体年月不、不太记得了，小的生前那会还在打仗，现在倒是太平，想来应有一个半甲子了。”

　　民国年间的老古董居然懂电梯？你倒是起了兴趣：“呵？你死那么早居然还会用电梯吓人？瞧你拍马屁的本事，生前不会是个汉奸吧？”

　　它顿时摇头，汗如雨下：“小的怎么敢！承蒙祖宗恩荫，以经营当铺为生，三教九流的人都识得些，嘴皮子就练出来了，可不敢当汉奸！我自个都是被鬼子的炮弹炸死的，道爷明鉴！至于这叫做电梯的洋玩意，我也是赶鸭子上架，我家的当铺自从被轰炸以后，建了又拆拆了又建，百来年换了无数的时兴样式，我当初死在此地，死后也无法动弹才附身于此。好叫道爷晓得，小的从未干过伤天害理之事！虽然有时吸人精气，也是为了维持魂魄不散迫不得已！求道爷放小的一马，小的愿为道爷肝脑涂地，效犬马之劳！”它说着，焦黑的模样恢复了生前的面貌，瓜皮小帽搭灰绿缎子长衫，明明是中年的样貌却长着一把稀疏的山羊胡，活脱脱一个从晚清史书里走出来的旧社会商人，眯缝眼中时不时还溜过一丝精明的光。

　　你的气这会倒是已经散了一半了，毕竟是死在战火中的同胞，确实也没造成不可挽回的后果，便不再追究，一手从他头顶抓出一团鲜红的精气，看他眼巴巴的眼神，你想了想，给他留了一小滴：“这样，你帮我做一件事，这滴血就留给你，我也既往不咎。”

　　他点头如捣蒜：“但凭道爷吩咐！”

　　第一百六十五章 灭门事件（十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7607107

　　第一百六十五章 灭门事件（十）

　　“你都知道些什么？”男人的指尖在木质的桌子上有节奏的敲击，扣击声在狭小静谧的房间里回荡，整个屋里没有其他家具、也没有窗，只有一张桌子，两张椅子，中间吊着一盏亮得刺眼的灯。

　　哒——哒——哒……那敲击像脚步声一样沉稳。

　　他的声音平静到冷酷，英气俊朗的脸上波澜不动，任是谁来也读不出他此刻的想法，只能看得出来他最不缺少的便是磨人的耐心。

　　“我什么都不知道，要杀要剐悉听尊便。”

　　然而他面对的人却并不配合，光棍一条的装出一副无赖样。

　　“我说沈警官，这杀人也不过是头点地，你搁这跟我折腾半天了不还是没有问出什么来吗？有审我这个无关人士的功夫去抓个犯人多好，说不定现在就有哪个杀人犯在外头开膛破肚呢，我真的什么都不知道，你说的那案子我之前听都没听说过，我也从来不认识那家人。你再不放我走，我要叫律师了！”

　　沈与舟八风不动地抬起头看了你一眼，看得你心里莫名一阵发虚。

　　“好，我们换个问题，你曾经可有过服用药物上瘾的经历？”

　　“……我真没吸毒！说多少遍了你怎么就是不信呢？”

　　“哪个瘾君子会承认自己吸毒？”

　　“嘿你这人！……得了，我认栽，我错了警察叔叔，不应该抽风强了你，但是……你后来明明能动了、也没推开我啊……”你不服气地小声BB，在他警告的眼神威逼下立即收声。

　　“砰砰砰——”他好看的下颌微收，颇有些咬牙切齿的意思。刚想说些什么就被门口传来的敲门声打断了，“进来。”

　　一个温润的男声从慢慢打开的门缝中传进来，接着才露出那张妖孽一般微笑着的脸：“色谱对比检测结果出来了，受测人唾液中的试剂含量并没有超出异常标准。”他一边说着，一手拿着一叠A4纸走到沈与舟旁递给他示意，一身遮得严实的白袍穿在他身上挺拔如松，看上去格外神秘，让人忍不住想撕开这层外皮、看看里面藏着什么不为人知的东西。

　　……说的就是你。

　　没错，你又见色起意了。

　　可当你看到他那张有些熟悉的脸的时候，才隐约想起来之前见过的那一面。

　　“你是……社保局的那个？”

　　“原来是你啊。”

　　你们对上眼的那一刻异口同声地叫出声来，准确来说，一惊一乍的只有你，他只是礼貌地笑了笑以示回应。

　　“说人话。”对上进来的这个妖孽一般的男人，沈与舟似乎没有多少耐性。

　　“是阴性，没有服用成瘾性药物的迹象。”男人还是一副笑模样，好像没有什么能让他变色似的。

　　你这才恍然大悟：“感情刚刚你给我喝的那杯水不是出于良心发现啊！怪不得拖着我不让走，说了没吸毒你不信，这回打脸了吧警察同志~”得意便忘形，你一巴掌拍桌上叫道，“现在可以放我走了吧？让你耽误这么久，天都快亮了，我还得上班呢！”

　　沈与舟冷冰冰的面具裂了，他斜眼看着你一副小人得志的样子，从抽屉里掏出来一份文件推到你那边：“这可是你指认失踪的男孩照片，既然没吸毒，你的神智应该不会不清醒到连人脸都分不清吧？他叫刘瑞瑜，正是金港花园灭门杀人案的最小受害者，他久在你报案前几天就已遇害，你是从哪得到这个从未谋面的孩子的信息的？如果你避而不答，我有理由认为你是包庇凶手的同谋，至少48小时内你都别想从这里出去。”

　　西八，果然是因为瑞瑞的事！

　　你拿过桌上的文件翻了几页，顿时对发生在瑞瑞身上的事了然于心了，原来这起灭门案并不是第一起，之前还发生过两起，那只厉鬼怕是早就被魔尊放出来、已经残害过好几个家庭了。这里面掺和的人和事都太广了，要追寻鬼的下一步线索，恐怕还得要靠和警方合作。想通了关节的你麻溜的松口了：“既然你都这么说了，那我也就不打马虎眼了。对，我见过他，也对凶手的下落有了线索。”

　　话一出口，两人格外锐利的目光立时汇集到了你身上，恨不得把你扎穿钉在原地。

　　“……不过，你们得答应我，不能告诉其他人，也不能把我抓起来。因为接下来你们要听到的，可能和你们前半辈子受过的所有教育相违背，要是你们当我是疯子，那就到此为止，这个案子，你们下辈子都别想破了。”你神神秘秘地向前倾身，双手交叉以肘立在桌面上，勾勾手指头示意他们俯身过来。

　　沈与舟与白袍妖孽男对视了一眼，将信将疑地将耳朵凑了过来。

　　“……你是说，你是阴阳眼，能看到鬼、还被刘瑞瑜的鬼魂拜托找到凶手？”沈与舟一脸哔了狗的表情瞪着你，似乎短暂地失去了语言能力。

　　你撇撇嘴，干脆利落地作势起身走人：“话都告诉你了，爱信不信，我反正只能帮你到这儿，走了。”可还没走开就被妖孽男按住了。

　　“先别急，路小姐，我们没有质疑你的意思，沈警官是被你的本事震撼到了，你继续说。”他温柔地看向你，动作绅士地拉开椅子请你入座。

　　“就是这样啊，那小鬼受的刺激太大什么都不记得了，还要我去找家人，我这才来警察局报案，其他的恐怕要去了案发现场才知道。”你看在妖孽美人的份上，给了沈与舟一个面子，两手一摊。

　　沈与舟眉头一皱，不赞同地瞪向他，却被他反望回来，只是淡淡的一眼，就让他改了主意：“好，那我就信你一回。明天我们去案发现场轮流走一趟，你要是敢糊弄我，就等着吃不了兜着走吧！”

　　与此同时，屋外的启明星闪闪烁烁，夜色将明，金港花园那间覆满血液、空荡荡的房间内，一只穿着布鞋的脚踏了进来。

　　屋外的禁止进入标志显然没能拦住这个不速之客。

　　来人的影子在溅着黑色血印的墙上拉得很长，是从对面楼还亮着灯的人家里透过来的微弱光芒，随着其缓慢的脚步，一阵杂乱的铃铛声响起，在死寂的房间内显得格外瘆人。

　　“TA来过了。”不速之客低声念叨，也不知是说给谁听。

　　第一百六十六章 灭门事件（十一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7610579

　　第一百六十六章 灭门事件（十一）

　　第一起案发现场，在城中村的一户筒子楼里，楼外墙大块大块剥落的水泥和风吹雨打蚀出的灰黑印记像一部活生生的城市变迁史，拥挤陈旧的老建筑杂乱却有序地占据了周边高楼大厦无法触及的边边角角，狭窄的街道上坑坑洼洼的、到处是黑臭的积水，临街的店面将摊子摆满了大半个街道，以至于想开车进入都做不到，沈与舟开过来的警车只能停在不远处的写字楼地下停车场，同行的你们三人不得不步行。

　　这是一片没有阳光能到达的遗弃之地，即使是日头正盛的正午时分。

　　一路上都有遮天蔽日的竹竿架上搭着的床单和衣服挡着你们的去路，电线杆上层层叠叠的牛皮癣广告上标着斗大一个的‘房屋出租’，价格还不低，炒菜的呛味从大多数人家油乎乎的小窗户里飘出来糊了你们一脸。

　　你捂着鼻子也隔绝不了这种浓郁的化学武器袭击，只好转移注意力和一起来的妖孽男——自我介绍叫秦屿的法医同志搭话道：“干你们这行的，是不是得有个特别抗造的鼻子啊？”

　　秦屿一身长风衣自在地行走在窄巷里，明明周围环绕着“老板你家草鱼多钱一斤呢？”“老刘拆迁款给他孙子买了学区房啦！”这种充满人间烟火的家长里短嘈杂声，却偏偏叫他走出了巴黎时装周的既视感，又不带强拗出来的油腻，仿佛他就属于这里一样，路边的大妈和姑娘们一看到他，甚至都忘了手里正扫的二维码，眼睛直愣愣地盯了过来，一时间万众瞩目，大出风头。

　　“呵呵，说的倒也没错，路小姐真是个特别的女孩子，大多数女生听到案发现场都会发抖，第一次碰见你这样积极要来看的，果然还是阴阳眼的原因吗？”秦屿嘴角噙着一抹浅笑，眼神温和地看着你，自然上挑着的眼角看得你心脏怦怦直跳。

　　一旁戴着墨镜强装低调的便衣沈与舟被两个猪队友气的脑门冒烟：“我们是来办案，不是来吊凯子的，你穿成这样来城中村是生怕别人注意不到你吗？还有你，叫你上午来你偏要拖到中午，别以为拖延时间有用，到了地方你还看不出来凶手就等着拘留处理吧！”

　　被喷得劈头盖脸的两个猪队友并没有拖后腿的自觉：“我只是从衣柜里随手拿了一件最低调的……”“谁叫你昨晚上抓着人家弄了那么久~人家明明都说不要了还非要按着人家不放……”

　　沈与舟忍无可忍地从腰间掏出了他硬邦邦、晃悠悠的……手铐：“我们之间什么事都没有发生过，你要是再咬着不放别怪我……”

　　你一脸天真地看向他：“我说的是审讯啊，你昨晚上确实拖着我审到了大半夜还不放人不是吗？不然你以为我说的是什么，嗯？沈警官？你要是想用这个我也不介意的，反正之前也不是没用……唔、唔唔！”话还没说完，你就被他捂住了嘴。

　　“我们到了。”沈与舟若无其事地松开手，指着面前的楼道，同时悄悄把手铐从背后收了回去。

　　秦屿看着你们两人的互动，眼中笑意一闪而逝，伴随着一缕深思。

　　“这就是犯罪现场？”你看着眼前黑黢黢的小屋子，墙上还糊着泛黄褪色的报纸，飞溅开来的血点洒在上面，一扇仅有天窗大的小窗户开在上方，有些许灰暗的光从中透进来，照着如今空荡荡的房间。

　　还没等沈与舟接话，一个脑袋从门口的人群中凑了进来，满脸兴奋：“似啊似啊警察同志！我就住在隔壁的，我跟你嗦啊他们死的那天我都听见动静了、我刚好在贴墙纸的时候就听见隔壁屋有闷闷的打架声我就……唉别推我！我都知道的……”是个头发长到耳侧的男青年，一脑袋黑发油光发亮的打着结，还没等你回应就开始口若悬河地回忆起来，说到一半却被沈与舟赶了出去，顺带把门关上、隔绝了一群看热闹的群众视线。

　　“欸？怎么不让他把话说完？”你还好奇着想听下文呢。

　　“别管他，那人是个疯子，想来骗奖励金的。”沈与舟显然是被那人骗过了，语气并不友善，“这一起案子就是云深灭门案的源头，一切都是由此而起的，死者有四人，这个四口之家里的父母子女无一幸存，据邻居反映这家的男主人有酗酒后家暴妻子和女儿的惯例，女主人倒是很能忍，被打的最凶的一次是手臂骨折内脏出血，还是她上了初中的女儿报的警，局里的书面记录只有这一件，之后男主人签了保证书、女主人自己也原谅他，民警拿他们没办法，只能多注意他们家的情况，也就是在一次出警的过程中，一个处理过他们家事的民警临时路过这边想到要来看看情况，敲门却没人应，又听邻居说男主人又在打人，就撞开了门，却发现了他们全家人的尸体，被分尸了，胳膊腿摆了一地，还不是随便摆的姿势，像邪教祭祀式的图案，另外两起也有这样类似的图案，不过并不完全一致。”

　　你看着地上画上去的尸体描边印记，像一种古文字，比甲骨文更抽象，又像一张扭曲的脸，换几个方向看，都是一张不同的脸。那不同的脸上写满了畏惧、冷漠、狞笑和麻木，充斥着让人不安的情绪。

　　“刚才那人，”你围着地上的印记转了一圈，突然问起，“他是怎么告诉你的？”

　　沈与舟有些不耐，却还是解释了：“他说，他没有听到别人的声音，只听到了他们一家四口的声音，还说他感觉到刀剁下去的动静不对，一开始太快了，不像是杀人泄愤，更像是在帮人解脱，但后来就慢下来了，刀砍的入肉声太钝一类的，还断定了凶手就在四人之中，不是父亲就是女儿。我一听他这么说，就知道他是来骗奖励金的，脑子还有点问题，你说正常人会听的那么仔细吗？虽然这屋子隔音不好，但如果不是贴着墙听怎么会知道的这么详细？还是个写网络小说的，我估计他写着写着把小说情节跟现实混淆了。”

　　他话还没落地，门外就有人大声抗议：“唉警官冤枉啊！我真没说谎！我脑子也好好的呢！你相信我一回吧警官！这回我看准了，似那个小丫头干的！就似她！”

　　这房子……还真不隔音。

　　你们三人对视一眼，纷纷汗颜。

　　“确实，凶手在他们之中、科学上来说是不可能的。”秦屿此时观察完了墙上飞溅的血迹，摸着下巴道，“我反复看了几次尸检报告，也自己动手看过，那些残肢是可以拼成完整的四个人的，DNA检测也表明了他们的身份无误，没有人能杀了自己之后再把自己碎尸摆成这个样子，只能是第五人做的。但是用不科学的方法来解释的话……”他墨黑的眼睛定定地看向你，似乎想寻求一个答案。

　　这时，沈与舟也眼神犀利地看向你。

　　你却不急不徐地蹲下身，从地上的血迹里捻出一点什么放到鼻尖嗅了嗅。

　　“凶手是谁……我还不能断定。”没等沈与舟发难，你接着道，“不过我可以告诉你们的是，这地上的字，我认识。不是什么乱七八糟的邪教祭祀，是道家正统的上古镇邪咒文。”

　　“镇邪？还有什么能比这咒文本身更邪？”沈与舟皱眉，再次被挑战了无神论主义者的底线。

　　你摇头：“本来是用来镇邪的，但是冲了血光，反而起了反作用，如今只能用来召唤邪灵、汇聚阴气。这种上古咒文不是普通方士能获知的，只有家学渊源久远的大门派世家可以掌握，但是……”你打量一番这破旧的屋子，自言自语，“那种门派后人应该不会落到四口之家只能住一间房的地步吧……”

　　其他两人听了一耳朵依旧是云里雾里：“所以你的意思是？”

　　“有邪物附身在四个人之中杀掉了所有人，然后用他们的血气摆阵冲破了壁障，现在它重获自由了。”

　　沈与舟依旧皱着眉，将信将疑的样子，秦屿看上去倒是接受的很快：“所以我们要对付的不是人，是鬼？”

　　你点点头：“还不是一般的鬼，要用这么诡异的咒文摆脱镇压的必定是为祸一方的恶鬼。根据你们说的，凶手作案周期越发缩短了，我推断它现在正是要用大量血肉恢复法力的时期，事情还没有完全脱离控制，可如果不尽快找到它，最迟明天晚上它就会对下一家动手。”

　　“明天晚上？！”

　　“这么快？为什么！”

　　“不要打妈妈！爸爸不要打了呜呜呜呜~是我拿的你包里的钱、我知道错了呜呜呜、别打妈妈……是学校要收补课费我才……”

　　在城市的另一端，高楼中的一扇窗子里传出女孩的哭声和女人断断续续的抽泣。

　　男人喘着粗气，毫不留情地一脚踹了过去：“贼婆子生的贱种！跟你妈一样的欠打！”他一边骂骂咧咧一边踢打着女孩蜷曲在地上的身体，女人这时慌乱地起身护住女儿，却被男人一脚踢翻在地，母女两人互相抱着倒在地上、试图用自己的身躯为对方遮去一丝疼痛。

　　被父亲像对待沙包一样满地踢打的女孩死死咬着牙，泪光闪闪的眼中溢满了仇恨。

　　第一百六十七章 灭门事件（十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7613920

　　第一百六十七章 灭门事件（十二）

　　“路小姐，这现场你也看过了，就算凶手暂时抓不着，至少也得让我们见见受害者吧？否则我怎么相信你说的是真话？你们做道士的不都有那种、牛眼泪什么的能让普通人见到鬼的东西吗？也让我们见识见识呗？”沈与舟显然还没有相信那套鬼神之说，浅棕色的眸子沉静地盯着你，言下之意，要是不能取信于他，就得上局里再走一趟了。

　　这回连秦屿也没有反驳他，只是微笑：“沈警官虽然说话不经大脑，但也不是不能理解。毕竟我们这行是讲证据的，要是没有证据，就算我们信了，也没办法和广大民众交代啊。不如路小姐给我们露一手？”

　　你无奈地挠挠头，心中突然冒出一个坏坏的主意，压都压不下去：“行呀。”

　　这么果断？

　　沈与舟和秦屿交换了一个讶异的眼神。

　　“不过牛眼泪都是电影里演来骗小孩的，我们真正干这行的，都有自己的独门咒术，我的师传呢，有点特别，就怕你们不能接受。”你憋着坏，面上却一本正经，“那就是……汇清气于上丹田，融道法经地仓窍。地仓穴，俗称嘴。我要用嘴渡一口气给你们这些普通人，这样你们才能看见彼方世界的人。明白了吗？”

　　沈与舟听见这话，脸都绿了：“你是说、我得、得亲……”

　　你瞬间翻脸：“不乐意算了，我自己也吃亏呢，是你们要见鬼的，难道我一个女孩子还会故意用这样的方式捉弄你们不成？”当然会，因为你才不是女孩子，你是饥渴了几千年的女色魔。

　　没等你甩手走人，秦屿上前一步精准地擒住你的唇，动作斯文绅士，一开始微凉的唇只是轻轻的压在你的唇瓣上，不带一丝淫亵的意味，仿佛这只是一个过于亲密的贴面礼，一触即分，却被你一把拉回来亲成了法式深吻，你张嘴、柔软灵活的舌尖不费吹灰之力撬开他薄荷味清凉的薄唇，他有些讶异，却没有抵抗，反而顺着你的侵入自然而然地迎着你的舌细细舔吻起来，起初动作有些生涩，在你熟稔的引导下没几下就学会、并且反客为主地将战场转移到了你的口中，水声粘腻而隐晦，唇舌交缠之间，一口清气经由你们‘沟通’良好的舌尖渡入他的身体。

　　他的眼睛在接吻时一直是闭着的，修长浓密的睫毛微微颤抖，光洁挺立的鼻梁近在咫尺，你睁眼痴迷地看着这一切，一分一秒都不舍得移开。

　　啊！老毛病又犯了怎么破？果然当初不答应跟那个小气鬼仙尊结为道侣是对的，就他那醋遍三界的醋劲，你只能吊死在一棵树上、放弃这一群偌大的森林了！那该多可惜，看这五官、看这阳气之醇厚！完全就是你的菜！

　　唰--他扇子般的眼睫毛突然张开，露出一双墨色的瞳仁，深不见底，宛如荒废古宅中的幽井，让你猝不及防吓了一跳。

　　“咳、这样就可以了。”为了掩饰慌乱，你退开一步转移他的注意力，“你看看周围，是不是不一样了。”

　　秦屿看向四周，还是那间狭小灰暗的旧屋子，还是那个画着尸体轮廓的地面--只是那空气中却多了一些东西。

　　那是一层极黑的雾气，仿佛滴入清水中的墨丝一般漫布在屋子里的每一个角落，尤其是地面上画着白印的咒文上，不需要你解释，他也能感觉到黑雾中飘散开的让人极其不适的恶意。

　　他的脸上出现了罕见的惊疑之色，让熟知秦屿本性的沈与舟心中一震。

　　“你看到什么了？”沈与舟也低头和他看向同样的地方，却一无所获，“是受害者的鬼魂在那儿吗？”

　　“受害者的鬼魂早就被吃掉了，哪还能等到现在呀。”你像逗老鼠的猫一样伸出了爪子，“是不是好奇他看到什么了？你求我呀~求我就告诉你~”

　　看着你小人得志的笑，沈与舟咬牙、心一横，捧着你的脸不容反驳的吻了上来。

　　“好了。”一番故技重施之后，你揶揄地瞥了一眼他制服裤中高高鼓起的部位，转身时装作无意地用指尖轻轻划过那顶端，不出意外地触到一片硬烫。

　　“……”沈与舟的脸迅速变得通红，手忙脚乱地转过身去背对着你和秦屿，英俊硬朗的脸上浮起不可思议的羞赧。

　　怎、怎么会这样？！明明一直对这方面的事不感冒，今天却被一个吻就撩起来了！

　　不管这个刚开荤的狼崽，你径自与有些失神的秦屿解释起来：“这是鬼气，本不应该存在于人间，是那个恶鬼被召唤出来的时候从地狱里带出来的，我……”嗯？窗外若隐若现的那个影子是什么？

　　只见你往前一伸手、凭空抓来一团黑气，那团黑气在你指尖挣扎不止，吱吱乱叫：“道爷饶命！道爷别杀我、我是六爷派来给您老人家传消息的！”

　　“六爷？”你的脑子里顿时浮出一张谄媚的老脸，这才松开手，“叫他打探的事有结果了？”

　　那团黑气从你手中飘到地上，化作一个恭恭敬敬的半透明鬼影，他长得耷眉扫眼，打扮像是刚死不久的样子，竖着杀马特公鸡头，一身蒸汽朋克款夹克搭破洞裤，看上去随时准备唱一曲洗剪吹的模样。

　　沈与舟和秦屿这时才算真的大开眼界了。

　　“六爷让我跟您说……“他看了看一旁双眼大张的两个围观群众，警惕地凑到你耳边咕咕叨叨起来。

　　听完，你挥挥手：“行了，回去告诉他我知道了，如果有其他消息再来告诉我，重重有赏。“说着，你弹了他一点灵气，换得他千恩万谢、依依不舍地飘进墙里走了。

　　一扭头，两张求知若渴的脸凑到了你跟前：“是凶手有下落了？“”他也是鬼吗？“”你能号令这些鬼？“……

　　一人一个问题轮流轰炸，炸的你脑子都不清醒了：“停、停！你们一个一个来、我听不清！“

　　“这个问题……“”……x怎么解？“

　　啪啪啪——

　　教鞭拍在黑板上的声音清脆刺耳，却比不上紧跟而来的斥责声刺耳：“朱悦！都快中考了你还敢在课堂上走神？！x怎么解你知道了？上周月考退步了二十分！整整二十分！你家里再多事、能比中考重要？就这样下去你还考什么三中，去隔壁读技校吧！“

　　女孩恍惚的神智瞬间归位，在老师当众斥责下，平凡的脸上露出一丝难堪。她敛眸看向手中的月考试卷，却惊恐地发现试卷上居然用红笔写满了“杀了他！杀了他！杀了他！你就解脱了！杀了他！“这样煽动性的文字，并且都是她自己的笔迹，下笔极重、力透纸背，不带半点犹豫，垫在试卷下的笔记本上都覆满了深深的痕迹。

　　她恐慌地抬头想找同桌倾诉，却看见同桌摆在桌上的水杯中倒映出了她自己的脸--是笑着的，嘴角邪肆地上挑，眼中写满疯狂的愉悦。

　　她再抬头看向黑板，那上面写的竟不再是刚才老师写的方程组，而是用血涂满的“杀了他！杀了他！……“

　　“啊！！！！“

　　第一百六十八章 灭门事件（十三）（微h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7615278

　　第一百六十八章 灭门事件（十三）（微h）

　　从电梯鬼六爷打听到的消息来看，那只恶鬼是一个月前就被召唤出来了。

　　“人有人规，鬼有鬼道。我们这些滞留在人间的鬼怪也是要付出代价的，首先不能对无辜的人类下手，冤有头债有主，谁敢要普通人的命那就是坏了规矩，别说玄学委员会会来追究、就是我们自己也不会放过那个家伙，不过……一个月之前，整个云深的鬼怪都感觉到了有一股恐怖至极的气息凭空出现在这里，那股气息实在是太强大了，我们别说是对付、就是靠近它都不敢。”

　　“这不是更好吗？活的坐标点就等着我去抓，那它现在在哪儿你们知道吧？”

　　“这个……嘶，道爷，不是小的无能，自打它刚出现释放了一次气息之后，就再也没有过踪迹了，有小道消息说，玄学委员会已经派出人马来云深捉拿它了，好像还不止一方，道、佛、三道九流的都来了，我估摸着用不了多久它就会被抓，毕竟这次还有那位大人插手。”

　　“哪位？”

　　“那位呀！”电梯鬼瘪着一张干巴巴的猴脸，朝你挤眉弄眼，“您不知道？三年前诛邪大会拔得头筹的那位？一出师就拔除了南明市最难缠人肉交易鬼市的哪位？杀的好几个千年厉鬼魂飞魄散、如今鬼界里头闻风丧胆的那位？”

　　看到你一头雾水，电梯鬼恍然大悟：“怨不得我有眼不识泰山呢，您是新入这行的？这么强的法力，我估摸着那位大人也不过如此了。您想插手这档子事的话呀，到时候应该会碰到他。听说他老人家脾气不太好，您可万万当心。”

　　躺在床上翻来覆去想着这个案子的你，在不知不觉中地陷入了沉睡。

　　“巫神大人……”

　　谁在叫你？

　　“别信TA……”

　　你猛地惊醒过来，循着声音找到了卫生间，一打开门就看见一双惊惧的眼睛出现在卫生间的大梳妆镜里，明明是你的影像，却分明装着别人的灵魂。

　　镜子里的你惊恐地趴伏在镜面上，双手握拳用力地捶打着镜面，捶得双手流血了也依然无知无觉，似乎是被囚禁在镜子里了。

　　那个你看着你的眼神焦急而惶然，仿佛有人举着刀追在身后似的：“别信TA！别信TA！TA不是——”可就在下一秒，她的声音就戛然而止，取而代之的是一双惨白的、骨节分明的大手出现在镜子里，下一刻，那双手环着‘你’细小的脖子用力收紧，你顿时也像是被掐住了一般难以呼吸地倒在了地上。

　　“——咳！咳咳咳……呼——”

　　你一个挺身便从梦里惊醒，犹有余惧地用双手护住了自己的脖子，大口大口呼吸起来，冰凉的空气随之涌入你的喉咙，提醒着你那并不是真的。

　　不……那是真的。

　　你想起梦里镜中人的尖叫，心头涌起一阵不安。

　　是谁在提醒你？她指的又是谁？那个人要害你吗？难道是那只恶鬼？

　　原本以为只是一个小任务的你不确信起来，你的直觉从来没有出错过，上一次有这种不安的感觉还是仙界覆灭的时候，之后你的计划果然就出了岔子，灵魂没有回到你计划中的身体里、而是直接下地府饮孟婆汤入了轮回，直到几千年后身体里再次充满轮回之力才被唤醒。想想那无故失落的几千年记忆，你就憾然不已，那该错过多少精气啊。

　　不过……这唤醒的时机，却有些蹊跷。如今这个末法时代灵气稀少，你却如此精准的找到了那个能够通往异时空吸取灵气的契机，未免也太过巧合了。与其说是你找到契机，不如说是契机找到了你。而那个中途消失的作者，又在其中起到了什么作用呢？

　　不管是眼前还是身后都是一团疑云，因因果果缠结不清。你想来想去也想不通，干脆懒得想，一屁股坐到电脑前打开了游戏，熟悉的魇楼界面又出现在屏幕上。黑漆漆的大楼加上半空中的一轮红月，搭配毛骨悚然的水琴背景音乐，吓一般人倒是合格，却没有你当初第一次看见的那么可怕了。具体哪里变了你也说不上来，后来显示更新2.0版本的界面已经消失了，大概是你当时强行关机的缘故……

　　啊，对了，你想起了哪里不同了。原本在右下角、写着里德尔的客服标志水印不见了！

　　难道是那个里德尔搞的鬼？果然，第一眼看见他你就觉得不像好人！

　　失去了里德尔的游戏已经没有了灵魂，只是一个普普通通的恐怖游戏罢了。你取出游戏盘检查了几遍，确认上面没有异样的气息后干脆利落地捏碎了它。

　　“想搞我？你还早一百年呢！”你不过是不能再使用前世的法力了而已，又不是废除丹田，浩瀚的法术积累和娴熟的战斗技巧还在，虽然当初成仙的方式为仙界许多人所诟病，也被很多仙女在背后骂作风不正，但是你自己心里清楚，这个巫神的神位，可是你一拳一脚站在妖魔的尸体上杀出来的！什么妖魔鬼怪你没见过？不过是一只从地府逃出来的小鬼也能动摇你的决心？

　　俗话说，大战之前必有补给，下一步——先恢复一点法力再去对付那个小鬼！

　　至于找谁恢复嘛……你信心满满地笑了。

　　——————————————————————

　　空旷的地下室回荡着李斯特的钢琴曲，热闹的舞曲外表下掩藏着高傲冷寂的灵魂，高亢转急促、最后全部归为一声重重的G调，房间中央亮着的孤灯下映着一个人寂寥的影子，那影子的手在地上快速地跳跃、像是在弹着背景音乐里的钢琴一般灵巧。

　　然而他并不是在弹钢琴。

　　视线上移，可以看到男人修长的手指间是一把细长的手术刀，雪白的刀锋在红色的肌理间如臂使指地穿梭，明明是很可怕的一幕，偏偏叫他做出了在伦敦皇家剧院演奏钢琴曲一般的艺术感。

　　随着他快速的解剖手法，一片片碎骨从解剖台上躺着的尸块上被挑到了一旁的金属盘中，一片一片当啷作响。

　　很快的，他拿起一旁的透明裹尸袋装起台上的尸块，拉出墙上一个大抽屉将其放回去，脱下手套结束了一天的工作。

　　这时手机上显示的时间已经过了凌晨一点，男人简单地收拾一番就关上地下室的门准备离开了。

　　当他走到一楼的楼道时，敏锐地察觉到有细微的声音从两侧的办公室里传来。

　　为了忙这起大案，队里的同事已经接连几天在办公室过夜，精神极度紧张。今天终于有所进展后，大家都早早的回去养精蓄锐，这个时间办公室不应该还有人在。

　　想起白天的遭遇，男人漆黑的瞳孔一紧。狭长黑暗的走廊此时变得神秘骇人，仿佛有什么东西带着恶意藏在这无尽的黑暗中择人而噬，它们赤红的眼睛夹在门缝里、天花板上，腐臭的喘息喷在门板对面、等待猎物自己踏入它们的血盆大口。

　　“……唔、嗯……”

　　那个声音越来越清晰，明确地指向他右手边的房间。那扇门半开半掩着，微弱的灯光从门缝中倾泻出来照在他的英伦绑带式皮鞋上。

　　一阵可疑的水声在本应无人的屋子里响起来，短促而粘腻，夹杂着男人低低的喘息。

　　然而他紧绷的神经并未因此放松下来，反而更加紧绷。向前无声无息地踏一步后，屋内的人影变得清晰可见。

　　——只见正中央的办公桌上，一叠叠文件被胡乱扫到了地上，而空出来的位置坐着一个酥胸半露的女人，她红色的指甲紧紧地揪住正抱着她大腿将全身心都捣入满腔温软中的男人警察制服后背，银牙紧咬着被蹂躏得通红的唇瓣，做出一副经受不住的娇弱模样，却没有换来身上男人的怜惜，反而迎来更重的捣弄。

　　男人倒是一副正人君子的样子，淡蓝色的警服加领带、全身上下整整齐齐，做的却不是正人君子的事。他背对着门的方向将脑袋埋在女人白嫩的乳峰间，津津有味地嘬弄着那对顶端粉红的大白乳，下身也没忘了抽插，直将女人捣得求饶。

　　“太重了~嗯啊、与舟你轻点儿~”

　　男人的头一偏，侧脸露了出来，英俊得邪肆的脸上似笑非笑：“哦？可我觉得，对你来说应该还不够呢……”

　　那张脸，不是沈与舟还能是谁？

　　第一百六十九章 灭门事件（十四）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7617283

　　第一百六十九章 灭门事件（十四）（h）

　　“他打了你一辈子，从几岁时的拧脸皮扇耳光到十几岁时的拳打脚踢，难道你还没有受够吗？凭什么？就因为他是你所谓的父亲吗？一个只不过付出了精子的男人也配叫父亲？想想你吃了一辈子苦的妈妈，她含辛茹苦地工作养家、回来还要洗衣煮饭，这还不够！还要供养他烟酒、经受那个男人夜以继日的暴力！你想想你妈妈藏在衣服底下的伤痕累累，难道你真的能无动于衷吗？”一个虚无缥缈的声音回荡在女孩的耳畔，忽左忽右，带着深切的同情和柔软的语气，好像一个相交多年的老友，又像是一位殷殷嘱咐的长辈，“我不会害你的，是你的意志召唤了我的到来，我之所以存在就是为了满足你的愿望，只要你听我的，你想要的一切……都近在眼前……不管是上三中的学费也好、你母亲的身体也好……还是、那个男人消失也好……只要你愿意……”

　　女孩许久未被人如此关心过了，包裹着脆弱内心的一层层坚冰在那个声音的敦敦劝诱下渐渐融化，她坐在书桌前看着昏暗的老实台灯下自己青紫一片的手，内心开始动摇：“……可是，我从来没有……杀过人、我连鸡都没杀过……我不行的……”说着，她趴在桌上默默流起泪来，为自己的不幸、也为自己的软弱。

　　“没关系，谁都有第一次……更重要的是，就算你忍得下，你妈妈的身体也受不住了。”

　　“妈妈、嗝、她怎么了？”女孩惊惶地从手臂间抬起头来，眼睛哭得红肿一片，一边打嗝一边惊叫道。

　　“她长久以来一直被殴打，全身上下就没有一个好地方，再加上积劳成疾、忧虑过度，得了急性肾衰竭。昨天刚去医院检查出来的，她不打算告诉你，那张诊断书就放在她一直放给你攒的学费的橱柜底下排水管旁边，虽然不是什么绝症，但是要花的钱太多，她已经放弃治疗了。现在，只有我能救她。”那个声音好像能钻进人的脑子里面，无孔不入，“只要那个男人的一条命，你就可以得到所有梦寐以求的东西，怎么样？毕竟我也不是什么恶魔嘛~”

　　突然听到关于与自己相依为命的母亲的爆炸性新闻，女孩大脑一片空白，不知不觉就迷失了神智：“……杀了他……杀了他……杀了他……”

　　女孩的眼睛忽然瞪大，瞳孔中映出一双通红的眼睛。

　　“杀了他！杀了他！杀了他！”她的默念声突然加大，变成了让人毛骨悚然的尖叫，那尖叫声极其锐利刺耳，凝神一听竟能从中辨出几个人的叠声，他们充满怨气的咆哮交缠在一起，好像能潜入人的神智似的。

　　砰——的一声，女孩卧室里的窗玻璃在瞬息间碎了一地。

　　喝醉的男人袒露着肚皮睡死在客厅沙发上，鼾声震天响，对即将到来的危险还一无所知。

　　“与舟、与舟、与舟——啊~嗯……”云雨过后，你香汗淋漓地倚在沈与舟身上轻轻喘息着，他低声笑了，你感觉到靠着的胸膛传来闷闷的震动，“别以为我这样就会放过你，贿赂警察，罪加一等。”

　　你抬起无力的手指在他滚烫的下腹上画圈：“嗳呀，失策了呢~那警察叔叔要怎么惩罚像我这样的坏孩子呢？把人家拷在桌子上任君享用？用警棍打人家的小屁股？用你那根硬硬的枪捅人家的小穴穴？把人家藏在桌子下面、等第二天同事来上班，别人都在正经开会的时候让人家吃你那根大棒棒？哎呀，谁会想到衣冠楚楚的沈警官打扮整齐的制服下面伸出来一根大肉棒，正在对桌子底下藏着的无辜女市民滥用私刑呢~嘤嘤嘤~我好怕嘛~”说着好怕，你的语气却越来越兴奋，刚刚高潮过的小穴禁不住又抽搐一下、喷出几滴淫水来。

　　对你的挑逗，沈与舟沉默了，只是还塞在里头的半软的阳物瞬间又硬起来，非常诚实地做出了反应：“……你果然是个女妖精，还说自己是道士，要是道士都像你这么淫浪，妖精都没有市场了。”

　　“那你喜不喜欢这只女妖精嘛？”你攀着他的脖子送上一枚缠绵悱恻的香吻，唇齿相依地含糊道，“你喜欢什么、我就是什么~我也可以是采花女飞贼、以色事人的江洋大盗，今天被沈警官给抓到了~为了让你放过我，我做什么都可以哟~”

　　说着，你自顾自就入了戏，眼角还带着刚才被压在桌子上肏出来的水汽和绯红：“别抓我、警察叔叔、我也是被迫才去偷东西的呜呜呜~只要你今天放了我，不管是价值连城的翡翠还是名满天下的古画、我什么都可以给你！”

　　看到你这么来劲，沈与舟也似笑非笑地配合装成了一个收受女色贿赂的黑警：“哦？真的什么都可以给我？”

　　“嗯！我以云深第一女贼的名誉发誓！”你嘟着嘴翘起了三根手指。

　　“那我要你，也能给我吗？”他邪恶地扬了扬眉。

　　你的表情一下僵住了：“……我？这、这不行的，我有未婚夫了，我们是真心相爱的，他正在老家等着我回去结婚呢。人家还是清清白白的身子，警官你怎么可以这样对我？！”你立时像贞洁烈妇一般疯狂摇头，楚楚可怜的样子格外招人——虽然某个贞洁烈妇的小穴里正积满了男人的精液，还有一根蠢蠢欲动的巨物作为塞子堵在里头，随时能开干。

　　“哦？有主的？那我更想要你了……”沈与舟若即若离地靠在你的嘴唇上颇有兴致地舔弄，只是不进去，“谁叫你犯了法呢，国有国法，家有家规，我可以放你走，但条件是——我要你怀着我的孩子回去跟你的未婚夫结婚。”一边说着，他动了动臀、弹跳着的肉棒入得更深了，几乎深及宫口，将里面射满的精液挤得都漏了些许出来，沿着他线条分明的裤子滴落下去。

　　“怎么能、这样~呜呜呜~人家虽然偷东西，但人家还是个良家妇女，怎么可以给未来的老公戴绿帽子呢？”你一边抽抽噎噎，也没忘了用小穴里的嫩肉紧紧吸夹住他的肉棒，越来越多的淫水沿着柱身从你的花瓣里淌出来。

　　沉浸在肉欲中的你们谁也没有发现，两人淫靡胶着的下体和令人血脉贲张的色气对话，一点不漏地被半掩的门外站立良久的男人收入了眼底。

　　男人漆黑的眸子里闪过一丝晦暗不明的光。

　　第一百七十章 灭门事件（十五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7617973

　　第一百七十章 灭门事件（十五）

　　女孩年轻靓丽的脸庞又一次出现在他的脑海中，只不过，是见最后一面时的模样。

　　她穿着绣满百合花的雪白连衣裙，站在天台的栏杆另一头转头朝他温柔微笑，然后转过头去，义无反顾地纵身一跃，将他的惊叫挽回抛在脑后，就那样，永远地离开了这个世界。

　　只是十几层楼下的地面上绽开的一朵鲜艳的红色百合证明了她曾经存在过，那是被血染红的。那条她最喜欢的白裙子就那样变成了通红的颜色，地上流淌的血泊映出他惶然失措的脸。

　　“姐！！！”

　　“姐！！！”沈与舟猛地从梦境里醒过来，后背生生惊出一身冷汗。回想起梦里女孩永远停留在十八岁、与他五分相似的面容，他后怕地大口喘息，眼神不由自主的望向窗外已经蒙蒙亮的天色，随后，关于昨天夜里的另一个梦境浮上心头。

　　欸、欸？欸！为什么会梦到和那个女人做那种事？！不是吧，他什么时候这么饥渴了？难道是开荤之后开始想女人了？

　　他想着，忽然朝下身看去，干干净净的，小与舟乖巧地待在裤子里一动不动。

　　啊，果然是梦啊，怎么可能是真的，明明昨天晚上他睡在警局，外面锁了门还有保安看守，外面人就是插翅也难进。不过……想到你不科学的本事，他还是查了一通监控以防万一，结果当然也没找到。

　　是他想多了，沈与舟摇摇头，当警察的职业病就是疑心重。只是有些奇怪的是，在昨晚的监控里，他没有发现你的踪迹，却发现了一件诡异的事--余殊、现在改名叫秦屿的那家伙，在昨天夜里下班后，站在他办公室门口看了几十分钟都没走。

　　沈与舟看着监控里黑漆漆一动不动的一团人影，不由得觉得毛骨悚然：他在办公室里睡得好好的，余殊那王八蛋看个什么鬼啊！难道是想害他？还是对他有意思？！

　　不不不！钢铁直男被恶心到了，疯狂撇除掉后一个选项的可能性，绝对是对他有所图谋，果然他隔了这么久突然回来还要跟他合作办案子，就是在打什么坏主意。

　　要不是在打坏主意，难不成还是想取得他的原谅？

　　更不可能。

　　他至今都还记得，当他拿着姐姐死前写下的遗书找上他去要个说法时，余殊冷冰冰的眼神：“她死了，关我什么事？”他说得全然理所当然，好像死的不是追求他日久甚至为他自杀的朋友的姐姐，而是千里之外与他没有半分关系的陌生人。

　　那一眼看过来，冰冷冻彻他的骨髓，也让他第一次看清了这个曾经所谓的朋友的真面目--他没有心，也没有感情，那张美好的皮囊和出色的智力下装着的，是一个空荡可怖的灵魂。

　　“叮铃铃--”当他还沉浸在过去中难以自拔时，电话铃声突兀的响起、打断了他的思考，“喂？警察局--什么？！”

　　沈与舟消化着刚刚听到的话，惊得站起来、将凳子都带翻了：“它已经开始作案了？！”

　　“对，现在电话里一时半会说不清楚，你赶紧到这个地方来，育秀区长宁街道三百三十号，我在最近的星巴克等你。最好带上你那个知情的同事，以防万一！”

　　当沈与舟不情不愿地叫上秦屿赶到约定的地点时，你已经消灭掉三叠甜品加一杯雪顶咖啡了。

　　昨晚收获颇丰，沈与舟当刑警修的功德加上本身过人旺盛的阳气给你带来了久违的满足，法力大增，只是体力消耗的有些过分，吃再多也觉得饿得慌。

　　看到他们终于到了，你朝那两个天生的发光体招招手，将满屋子的惊艳目光转移到了你身上，变成了羡慕嫉妒恨。

　　两人入座，沈与舟看上去急匆匆的、头发狂野地向四面八方伸展，衣服也皱皱的，秦屿却依然是一副谦谦君子的模样，西服的口袋里甚至还装着一块折叠整齐的手巾。

　　“你说凶手又作案了、怎么回事？！你看到它了吗？”沈与舟开门见山地问道。

　　“这事说起来有点复杂，你们都还没吃早餐呢吧？先去点点儿东西垫一垫吧，待会还有的忙呢。”你现在倒不急了，一口一个马卡龙，被齁得嘴巴里都是死甜的味道后还有条不紊地啜了一口咖啡。

　　看你慢悠悠的动作，沈与舟抽搐着嘴角、按捺住想暴揍你的手，利落地起身去点单，顺便点了秦屿的份，在咖啡里面加了三倍量的方糖。

　　“砰”的一声将咖啡和甜品放在桌上，他这才看向你：“行了吧祖宗，别吊我胃口了，怎么回事？”

　　你抬头看他一眼：“赶着去投胎吗这么着急，要发生的事早就发生过了，该死的人也都死透了，急也没用。你还记得你之前是为什么会找上我的吗？”

　　沈与舟皱眉：“是因为……死者在凶案发生当夜打了你的电话--等等、你是说！”

　　看到他恍然大悟的样子，你默认了：“你猜的没错，它这次又给我打了电话，就在刚才没多久，是来挑衅的，声音很尖，不男不女的，说它迟早会找上我。打电话的时候，我听到了男人奄奄一息的求饶声，恐怕已经凶多吉少了。”

　　秦屿摸着咖啡热烫的杯壁，沉思道：“它上次也给你打了电话，却没有打通，这次又打来了。这是一种什么样的执念？是因为你跟他有仇？之前是你收的它？”

　　与更加关注犯罪者心理的秦屿不同，听到你被鬼怪盯上了，沈与舟的第一反应则是：“它要来找你？难道你就是它的下一个目标？这太危险了，你最好别参与这个案子了，要不要我给你申请证人保护？有警力看顾着比你一个人住好多了。”

　　“……”你无语地看着他，“话说……你是不是忘了我是什么人了，对付鬼怪就是我的特长欸？在那种不科学的存在面前，警察也帮不上我的。”

　　秦屿看了一眼面上浮起羞恼的薄红的同伴，嘴角一弯：“怕是关心则乱吧。”

　　“你、你说什么！保护公民是警察的天职！”面对穷凶极恶的绑匪都面不改色的沈与舟脸色大变，慌忙地拿起桌上的一杯咖啡往嘴里灌，却被入口甜到恶心的味道呛得咳嗽起来。

　　怎么回事！为什么他标记好用来整秦屿的三倍甜咖啡会放在他的一侧？！

　　目光转向一旁风轻云淡笑着的男人，沈与舟咬碎了一口铜牙，那嘴角的笑意绝对是对他赤裸裸的讽刺。

　　“你没事我就继续了，”你接着道，“接到电话之后我就算了一卦，算到了这个地址附近，再具体的就没有了，估计是它在暗中干扰。这一次的犯罪手法好像有所不同，因为我只听到了一个人的声音，虽然不排除其他人已经死了的说法，但是我的直觉告诉我，就是一个人没错。”

　　第一百七十一章 灭门事件（十六） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7619855

　　第一百七十一章 灭门事件（十六）

　　“师父，我已经追踪到那鬼物的踪迹了。”背后负剑、一身玄色镶金边道袍的少年鹤立鸡群地走在极其现代化的城市繁华街道上，在一群西装革履的精英白领和装扮潮流的年轻人中自顾自地举起一把镜面发亮的铜镜在嘴边说话，袍角挂的几个古朴的小铃铛随着他的走动轻轻晃荡着，吸引了四周所有人的目光。

　　惊艳的、奇怪的、冷漠的……形形色色，就像所有大城市里的生态一样。

　　从时装店门口几个成群结队的年轻女孩兴奋而隐秘的打量中，远远的飘来几句不甚模糊的话：“……今天云深哪里办了漫展……”

　　“……他cos的谁呀？好好看！简直像是从漫画里走出来的一样！回去我就追番！……”

　　“……要不你上去问问……”

　　“……你们谁去问！我不敢……”

　　她们有意压低的声音夹杂在周围嘈杂的环境中并不突兀，尤其是在一片激情的喇叭声诸如“全场八折！只卖今天！”之类中。

　　少年对投注在自己身上的所有视线并不在意，只是心无旁骛地和手中的铜镜对话：“……我没有逛街，只是路过。”

　　铜镜中传来一把破锣嗓子的声音：“我不是这个意思，为师支持你去逛逛街啊！你说这年纪轻轻的跟个八十岁的老头子一样顽固，好歹也接触一下现在山下日新月异的世界啊！为师给你放包里的爱疯你咋个不用、要用门里人人嫌弃的铜镜传音嘛？爱疯还能脸对脸的传音咧！我上次跟凤儿传音的时候看到她又长漂亮咯，就是为师还不咋地会使老是看不到自己的脸，你学会了回来教为师——哎哎哎别挂！你找到那魔头的踪迹了？在哪儿？”

　　少年面无表情地放下摔镜子的手：“在一个女人身上。”

　　破锣嗓子激动地喊道：“女人？不得了、我徒儿出息了！我徒儿竟然知道找女人了！为师还以为我徒儿要维持童子之身到原地飞升，不行我要上山去禀报师叔祖唔唔唔——咳、好了，为师闭嘴，宝贝徒儿法术越发精进，没想到如今隔着铜镜也能封我的嘴了，刚刚说到女人了是吧？然后呢？怎么发现的，有把握抓到吗？”

　　“那魔头自从上次灵童血祭后就再也没有露过狐狸尾巴，狡诈至极，我在上品的溯根追魂符上涂了心头血才探到它没隐藏好的一抹气息——正是在一个女人身上，她的气息很奇怪，就连道法禅机镜也辨不出她魂魄的模样，藏的非常深，若不是气息露了马脚、哪怕她从我面前走过我也无能为力。怕她再次逃走，我已经锁定了她的气息，现在正在赶过去抓她的路上。”少年眼中泄出一抹锋利如剑的光影，凝视路前方的目光仿佛走向的是千军万马的沙场。

　　“道法禅机镜也看不出来？她难道不只被附身、而是被夺舍了吗？”破锣嗓子吊儿郎当的态度变得严肃起来，“看来我们还是发现的太迟了，一旦那魔头夺舍人类躯体，就只能杀掉这个人类才能彻底消灭它了。这是我们苍元山的债，当初因我们而起，现在也要由我们结束。这回怕是不叫师弟介入不能了事……想到要去看那家伙的脸色我就……唉，徒儿不妨事，有为师在你就放手去做吧！捅了篓子有为师给你兜着！啊凤儿给我打微信电话了、挂了啊~”话音未落，少年就看见手中的铜镜失去了光彩。

　　少年鸦羽般的长睫一敛，收起了眼中淡淡的神色。

　　这时，那几个叽叽喳喳的年轻女孩结束争论、选出了一名代表上前搭讪，只见一个短发女孩被推出来站在少年面前娇羞地捂着脸道：“小哥哥~请问你cos的是什么角色呀？超级还原的！我们能跟你合个影吗？”她刚说完，就闭着眼睛满脸通红地跑回了女孩们中间，都没给少年开口的时间。

　　另外一个女孩只好鼓足勇气道：“我们不会私自上传到公共平台的，就一张合影好不好？”其他女孩纷纷附和。

　　少年依然面无表情，瓷白的脸上五官仿佛画上去的一样俊美深刻，剑眉星目，高鼻绛唇，没有半点瑕疵，却也像画一样一动不动，让人怀疑他是不是没有听到刚才的话。

　　女孩们讪讪地让开了路，他就那样谁也不搭理地径直从女孩们中间穿了过去，头也不回。

　　“什、什么嘛！帅就可以那样不理人吗？”女孩们又羞又恼，领头的短发女孩泄愤似的偷偷跟过去、拿起手机对准了他的侧脸。

　　“哼！”看到屏幕上截取的那一张有点模糊却惊为天人的少年，女孩点开了微博，上传中——“还不理我？我偏要拍，还要传到网上去！学校那群碧池会嫉妒死我的！”

　　少年的身影渐渐远去，如果你此时放开神识俯瞰城市上空，可以看到他的位置缓慢却明确地正在朝你的方向一步步靠近。

　　然而此时的你并没有察觉到危险正在接近。

　　“……且当作你的猜测的真的，那鬼怪需要补充很多能量恢复实力，之前才多次对一家人下手，那这次它改成只杀一个人又是为什么？这不是违背了它之前的初衷吗？”咖啡馆中，沈与舟抛出了一个疑问。

　　对于你新提出的理论，秦屿也有些迟疑：“我们给凶手做过侧写，根据各个现场尸体破碎情况和法医验尸报告来看，对于家暴受害者——也就是一家中的母亲和孩子，凶手下手极快，动作很利落，这让尸体呈现出几乎没有痛苦挣扎的状态，所有分尸碎尸的痕迹都是死后造成的，出血量不大且呈半凝固状；而施暴者、也就是父亲的死状却惨得多，现场痕迹检验过后，我们发现大多数飞溅在墙上和地上的血迹都是来自于他们，从尸体切割面肌肉收缩的状态来看，他们的手脚是还活着的时候就被硬生生用锯子锯下来的，而且三名成年男性的指甲缝中都藏有满满的血污，检测出部分是纤维、木屑，第一名男性甚至还在水泥地板上留下了血肉磨出来的抓痕，指尖受损严重，也就是说他们死前曾经有过非常剧烈的挣扎，可以合理推测出他们是被虐杀、折磨至死的，如果只是鬼怪觅食，那不应该存在有这样针对性发泄情绪的杀人特征。凶手杀他们的时候带着深深的仇恨，它应该不仅仅是为了能量，而是为了报复才刻意选择这样的家庭……”

　　沈与舟对在女生面前滔滔不绝谈起这些血腥事情的秦屿瞪了半天，也没见他接受暗示停下，干脆插话打断了他：“简而言之，之前凶手的侧写就是这样的——年轻男性，身体比较瘦弱，异于常人的聪明，应该不超过20岁，成长于家暴的环境，痛恨自己的父亲，对于和他一样的受害者有着扭曲的同理心，他觉得杀了他们不是害他们而是在解救他们。如果他是鬼的话，很可能死于家暴，这样的话年龄可能更小，对于智力也没有那么高的要求，甚至还有可能是女性。要是它连杀人对象也不限于家暴家庭的话，范围好像就更广了，你真的是来帮我们的吗？完全在帮倒忙啊！”

　　你翻了个白眼：“我的直觉没有出过错！你不信我就拉倒！我只是说它杀人的数量变了，又没说犯罪特征全都跟着变了，它杀的可能还是家暴家庭的人啊，只不过从灭门变成了只对施暴者下手，至于原因，我觉得应该和最近赶来云深抓鬼的外地天师们有点关系，据我手下的鬼打听到有很多厉害角色都来了，那鬼估计是怕被抓不敢嚣张。反正吃饱了，我打算去附近转一转打听有没有家暴的人家，你们信呢就跟我一起来。”

　　看到你起身要走，沈与舟无奈：“算了，死马当做活马医吧。”说着拿起外套跟了上来，披在早上出门匆忙衣服穿少了、一出屋子就开始打喷嚏的你身上。

　　秦屿慢悠悠地跟在后面，眼中划过一缕惊奇的神色。

　　什么时候沈与舟这个被全校女生称为不解风情的单细胞直男知道关心一个人了？当初连他姐都没有这个待遇。

　　是因为人不同吗？

　　他望着你的背影，不知又想起了什么，黑眸晦暗不明。

　　“哇！早早你的微博上热搜了！”

　　“啊啊啊啊！给我看看！天哪，怎么会有这么好看的小哥哥！”

　　“【秋裤穿我】评论：啊啊啊啊！我要做小哥哥的舔狗！小哥哥出道吧！简直是漫画里走出来的美少年！”

　　“【王霸不是王八】转发：我！可！以！本少女单方面宣布我们领证了！这是我老公！刚刚从我床上下去买套套的！你们死心吧！”

　　“【肥肥肥肥鸭】评论【王霸不是王八】：（既然姐姐可以，妹妹也可以.jpg）”

　　当正在微博搜索家暴求助案例的少女刷到热搜微博时，无意间点开了这条推送，原本冷漠中带着嗜血神情的脸上飘起一抹绯红。

　　好帅……跟他一比，她暗恋的校草简直就是路人脸！

　　可是，做下了那样可怕的事的她，还能像评论区的女孩子们一样追星、玩笑、正常地活着吗？她到底召唤出了一个什么样的恶魔啊？！现在恶魔得寸进尺地要求更多，开弓没有回头箭，她除了听从它的命令去杀更多的人还能怎么办？！要是不做，妈妈的病怎么办？她难道还有别的选择吗？

　　女孩看着自己满手的鲜血和地上肢体残破的男人，绝望地泪流满面。突然她双眼变得赤红一片，浑身一振，像是通电一般颤抖着倒在了地上。

　　片刻后，她又若无其事地醒了过来，拿起掉在身旁的手机点开热搜微博的大图。

　　定定凝视着屏幕中少年好看的侧脸，女孩双眼直勾勾的、却不带半分渴望，取而代之的是山雨欲来的冰冷。

　　“钟辕，你果然没死。”她嘴角嘲讽地上扬，“也好，毕竟……你要是死了，我们之间的帐跟谁去算呢？”

　　语毕，她放下手机，从地上已经死透的男人身上抓起一缕半透明的影子，将痛苦求饶的影子一点点撕成碎片，一片片丢进嘴里，并享受地闭上了眼：“嗯……这一次的灵魂比上次的美味，足够多的恐惧加上一点点悔恨调味刚刚好，就是怒火的火候烧的不太到位，灵魂质感有些水，岳岳干得不错，希望下一次还能进步。”

　　一个细细的声音从空气中传来，带着雀跃的欣喜：“祖祖过奖了，岳岳下次一定更加努力。”

　　这三两句谈论间轻易就决定了一个人的生死，却叫他们说的像是炒菜一样风轻云淡。

　　第一百七十二章 灭门事件（十七） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7622540

　　第一百七十二章 灭门事件（十七）

　　是夜，冷风在街角的拐弯处呜呜吹着，将拐角破口子的招牌刮得劈里啪啦作响，街上唯一还亮着灯的地方只有烟熏雾绕的麻将馆，从玻璃门的间隙里飘出一阵阵男男女女的嬉笑怒骂声，昏黄的屋中重重人影晃动。

　　“踩一脚！三万我的！胡！”

　　“哦哟~刘哥发财了！请老伙计喝酒去！”“吼吼！好久没去细妹家里了~刘哥请客啊！大家伙来吃大户咯~”起哄声顿时沸腾起来。

　　“喝什么酒！喝你妈妈的奶去！”点完油腻腻的钞票在里衣口袋里放好，一脸乱糟糟胡茬的男人叼着嘴里的烟对着带头起哄的两人啐了几口，“你爹我家里老婆孩子热炕头，哪像你们这群单身公，天天泡在细妹那个鬼地方。老子赚钱了！有脸给婆娘交差了，回家睡觉去！你们就烂在这里吧！”说着，他披上外套对身后挥挥手，便推开了玻璃门。

　　“这套鬼话李鸡公你哄你爷爷去咯！上次我在细妹那里碰到的不是你是狗？奶奶的！老子跟你前后脚日的她！我们这个地方就你婆娘不晓得，不然早跟你离婚了，还跟老子这里装相！呸！”有人不给面子地啐道。

　　“关门关门！猪皮你闭肛，七筒不要我碰了！”

　　把烟雾缭绕的热闹留在身后，男人穿着外套走进了漆黑的夜色。

　　走在空无一人的街道上，男人缩了缩脖子，抖抖嗖嗖地溜着墙根走，以避开突然凛冽的夜风：“格老子的！嘶——怎么今晚这么冷，出来的时候明明还是大太阳……”

　　他将冰凉的手缩进袖筒，从慢走变成小跑，很快就从楼上依稀有几户人家亮着灯的接道转进了两侧围墙，隔十来米才有一盏路灯的小巷里。这条小巷是他走惯了的回家捷径，平日里没什么人，可今天……

　　也不知道是不是他酒喝多了，他总觉得身后好像有其他人的脚步声。是错觉吗？

　　男人脚步慢下来，听到那个脚步声也慢了下来，心头有些发毛地回头看，只看见一条空荡荡的水泥路，不甚亮堂的路灯隔了数十米洒在地上显得格外昏暗，但也足以让他看清他身后什么人也没有。他这才安了心，扭过头继续走，突然觉得头有点痒，一手抓了抓油光发亮、不知道多久没洗过坨成一团团的头发。

　　回去叫老婆烧水洗个澡，在麻将馆泡了几天几夜了，身上都是烟酒和槟榔的味道，呆在里面没感觉，出来还是挺膈应的。

　　他呼出一口白气，走着走着有些困了从裤兜里掏出一盒烟，抽一根点着，发出一声从头舒畅到脚的喟叹：“啊……”然而爽完之后，他的感官更加清醒地察觉到身后的脚步声。

　　嗒。嗒。嗒。

　　男人的神经被拉紧了，颤抖着开口问道：“……sh、谁？”这回他头也不敢回了，半晌没有得到回复后，男人的脚步越发快起来，然而那脚步声仿佛如影随形一般，他快TA也快，走到一半男人忍不住拔腿飞奔起来，连烟也吓得从嘴边掉了下去。

　　他飞快地超越了一根根路灯，速度快到他的耳边除了猎猎的风声什么也没有，肺里灌满了午夜的冷风胀得发痛才再也跑不动的慢下来，一边大口喘着粗气、一边慢慢回过头去——

　　还是什么也没有。

　　路灯拉长的影子竖在他脚下，姿势扭曲而狼狈，小巷尽头那渐渐模糊漆黑的夜色中好像藏了一只择人而噬的怪物。

　　男人难受地咳了一嗓子，吐出喉咙里堆积许久的浓痰一口啐在地上，不偏不倚地正中影子的脸部，好像这就战胜了什么似的，他僵硬地拧出一个笑脸对自己说：“嗨，就是喝多了，这个世界上哪来的鬼！冻死了，怎么还没到家啊？”

　　这无心的一句话突然像一个惊雷炸响在他耳边——对啊！这条路平时慢悠悠地走也最多五分钟，他刚刚跑得那么快，应该早就走完了才对！

　　男人惊慌起来，不知是不是心理作用，头上也越发瘙痒，他使劲挠了半天也没缓解，疑心是不是虫子咬的，于是抬手在头顶一拍，岂料虫子没拍到，却摸到一片冰凉软腻。

　　他条件反射地抬头，只见一张腐烂滴血的女人脸与他几乎脸对脸地撞上，她的下半身如履平地般站立在墙壁上，以倾斜的姿势把上半身靠向了他所在的位置，而她的眼珠有一半从眼眶里垂下来，与他的眼睛只隔了几厘米的距离，海草一般的头发像柳枝一样时不时拂过他的头顶。

　　所以一直以来，他哪里是背后有人，他是背上有人！

　　女人见他抬头，牵动没有脸皮覆盖的血红肌肉笑了，一条蛆虫从她腮帮子上敞开的烂肉里掉出来，直勾勾掉进了男人因惊恐而张大的嘴里。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”男人撕心裂肺地尖叫起来，双腿软如面条一般跌在地上，眼看着女人的身体越拉越下，她的头发像有生命一样长长、就快要拉到他的脖子时，却怎么也站不起来，只能尖叫着手脚并用地向前爬，“救命！救命！！！来人啊！！！”

　　可爬了没多远，当他再回头的时候却发现女人不见了，而路的前方有不再是无尽的空巷，变成了一楼是卷闸门、有几层楼的居民区。

　　男人惊魂未定地前后扭头，反复确认自己已经安全的事实后，连滚带爬地跑回了自己家。

　　“嘭——”

　　“老婆我跟你说！我刚刚撞鬼了！——”

　　他并没有在意现在已经是凌晨两点半的事实，粗手粗脚地把门往墙上一撞，将熟睡的孩子一下子吵醒、害怕地哭嚎起来。

　　男人听到孩子哭声的第一反应不是哄，而是厌恶地踹了一脚门：“哭你妈！你老子大晚上回来就为了给你赚奶粉钱容易吗？你还哭！给老子哭丧啊？再哭把你从楼上扔下去！就一个赔钱货、奶奶的……”

　　“李学武！”床上抱着孩子一脸困意的女人听到这话怒了，“你骂谁赔钱货？”

　　李学武恬着脸拿出钱包凑了上去，嬉皮笑脸讨老婆欢心：“好好好，不是赔钱货，是妈妈的小棉袄。亲爱的你看！你老公给你赚钱回来了！一晚上就赢了几千块，牌桌子上的钱都被我搂回来了，你说你是不是嫁对了人？嗯？”他看着老婆脸上的怒意消解，顺竿爬地亲了上去，却不小心压到了老婆怀里的女儿，压得本来在妈妈的安慰下不哭了的孩子又嚎啕大哭起来，老婆也连忙推开他。

　　他的笑脸瞬间变得凶神恶煞：“妈的！小兔崽子不识相，爸爸妈妈在这里给你生弟弟你捣什么乱？直接扔到摇篮睡就行了！”说着，他强行把孩子从老婆怀里抱起来，隔着一米的距离抛向床边的摇篮，谁知准头不对，孩子的后脑勺不小心磕到了摇篮边，痛得她哭得更厉害了。

　　穿着睡衣的女人惊慌地爬起来去看女儿，摸到她后脑勺的肿包心疼地骂了丈夫一声：“小孩子你压到她了肯定要哭的啊！你急着死妈啊！”

　　李学武的脸阴沉下来，对着正在安慰女儿的妻子毫不犹豫地甩上一个耳光：“你骂谁妈？你个婊子才死妈！我妈你也敢骂？你一个外人也配吗？”

　　女人捂着火辣辣作痛的脸不可思议地瞪向他：“你打我？你上次在派出所明明签了协议书说再也不打我了，我才巴巴地从娘家搬回来，这才一个星期不到就原形毕露了？李学武！你这个畜生！老娘要跟你离婚！”

　　“离婚？”李学武狞笑，“老子告诉你，你生是我李家的人，死是我李家的鬼，花了老子五万块钱的彩礼，就是烂，也要烂在我李家的地里！”说罢，他一把揪住女人的头发拳脚相加起来，打着打着，原本激烈反抗的女人不再动弹，他顿时觉得不对。

　　低头一看，被他揪住头发的女人披头散发地像坨泥似的摊在床上，突然闷闷地笑了，声音逐渐变得尖利：“……哈哈、哈哈……哈哈哈哈！！”

　　李学武心头莫名发慌，下意识放开了抓着她的手：“……别给老子耍花样！”

　　“你说的烂在你李家……”女人突然抬头，露出脸来，“指的是这样的烂吗？”

　　李学武惊得急忙后退，后背狠狠撞上了门框，带来一阵钻心的疼痛。

　　——那、那抬头的人，不是他老婆！

　　是小巷里那个烂脸的女人！！

　　第一百七十三章 灭门事件（十八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7623954

　　第一百七十三章 灭门事件（十八）

　　李学武一个屁墩摔在地上，手脚阵阵发软。眼看着女人腐烂流脓的脑袋像蛇一样逼近，他完全失去了反抗能力，只能双手徒劳地在地上抓扒、企图抓住些好借力的武器扔向她，手头能够得着的却只有奶嘴和尿布片。

　　“哈哈……哈哈哈哈……”女人面无表情地笑了起来，血红的筋肉扭曲着，眼球吊在外面一眨不眨地盯着他，从眼眶里流出红黄不分的粘液，声音尖锐刺耳，把吓破了胆的男人逼入墙角，“哈哈……哈哈哈哈哈……怎么？以为我放过你了？那种劫后余生的感觉不错吧？现在呢？哈哈哈哈……你老婆也是这么觉得的……”

　　听到这话，李学武一惊，扑通一下跪在了地上，像是抓住了一根救命稻草似的颤颤巍巍开口：“您……您是我老婆请来的特型演员吗？是不是她气我打了她、才、才请您来的？哎哟！老婆我对不起你！我是畜生！我怎么能打你呢？！我知道错了！我是畜生！我猪狗不如！我错了！……”他一边道歉，一边对着女人磕头，磕完还干净利落地扇起自己的耳光来，左一下右一下，响声清脆、颇有节奏，显然是个中老手。

　　“……我真的知错了、老婆！你就原谅我这一回吧！我以后再也不会犯了！只要你原谅我、我什么都愿意做！我们的女儿不能没有爸爸呀，老婆，你就算不考虑我、也得考虑佳佳不是？”他一气扇了自己十来个耳光，扇得两边脸通红、肿起老高才停下来，眼神真诚地看向女人，好像眼前不是一个人不人鬼不鬼的怪物、而是他的真爱。

　　女人前倾的脑袋顿了顿，突然缩了回去，变成一个气质温柔、小家碧玉的人妻。她盯着跪在角落毫无尊严的男人看了一会，用她本身的吴侬软语问道：“你真的知道错了？”

　　李学武一见她态度松动，心中暗喜女人就是心软，立马顺竿爬道：“真的！我李学武用性命发誓！以后再敢对我老婆动手、我就天打五雷轰！死无葬身之地！”同时眼神淫亵诡秘地从头到脚打量女人一周，刚刚没有泄出去的邪火一下烧得更旺。

　　他老婆什么时候有了这么个美女闺蜜？啧啧，虽然没有街尾开洗头房的细妹身段好，但胜在气质佳，比他那个天天蓬头垢面、产后肥胖的黄脸婆更是好到哪里去了。不行，等把他老婆哄好了，他非把她把到手不可！

　　还没等他想入非非地在脑海里意淫出什么姐夫与小姨子的地摊文学，女人温温柔柔的脸色一变，冷冰冰地道：“我老公也发过这样的誓。你猜他后来怎么了？”

　　看到她的脸色，李学武背后微微发毛：“怎、怎么了？”

　　她嘴角上扬，说话口音带着江南水乡的酥软：“他就说话算话的、死无葬身之地了嘛……我把他的骨头剁成了小块，做成我老家的酱排骨给他妈妈吃，老人家可喜欢了~一个人吃完了一盆，连汤也没给我剩~还说什么，这次的排骨肉好细嫩，可不是吗？那可是她精心养了三十几年的肉，一点饲料都没喂过哩~”她笑起来的时候极好看，眼尾自然上翘，却生生看得李学武从头冷到了脚后跟。

　　“你、你是在开玩笑吧？”李学武扯出一抹干笑试图缓和气氛，“挺、挺好笑的，哈哈，哈……”看着女人冰冷的眼神，他接下来的“哈”消失在喉咙里，脸色唰地变得惨白。

　　————————————————

　　“第二起灭门案的当事人有四个，男主人，女主人，他们两人的儿子、和男主人的母亲。这一起案件的不同寻常之处在于，有一个凶手是已知的——也就是杀害男主人的凶手，他的妻子。男主人家暴她的事情是上过微博热搜的，警方也介入过，但由于女当事人不配合加上男主人签协议不再家暴，网友愤愤不平之后也没了下文。谁知就在那次报警后不到一个月就出了事，女主人把丈夫下药毒死、碎尸后，还把他的尸体做成了菜给婆婆吃，法医在他们家厨房的电饭锅、洗碗池等多个地方发现了男主人的零碎组织，同时在她婆婆的胃里检测出了尚未消化完成的男主人的肋骨……”

　　“呕……”你听着秦屿声情并茂的报告描述，顿时胃里一片翻腾，手中的烤鸡翅也索然无味，“你能跳过这一段直接讲后面吗？既然凶手已经找到了，为什么还把它列入灭门案行列？”

　　秦屿抱歉地笑了笑：“不好意思，平时遇到的女生都是同行，忘记你不是我们这一行的了，是我的错。之所以列入灭门案，是因为在她杀死丈夫的同一天晚上，她和她婆婆、儿子就都死了，她死于窒息，根据脖子上的勒痕可以基本判断是上吊自杀，她的婆婆和儿子都死于毒杀，他们三人的尸体和其他两起一样被分尸摆成图案，现场没有闯入的痕迹，是封阳台的高层建筑，虽然女主人的嫌疑很大，但她的死亡时间和她婆婆、儿子的死亡时间冲突，而且现场的血腥程度、作案手法都类似前一起，很可能是同一个凶手干的。”说着，他将手中的文件夹递给你，是第二起案件的现场报告。

　　你拿来现场的照片研究了一会，眉头皱了起来：“也就是说……就算女主人同时毒杀了婆婆和儿子，但他们吃下毒药的时候她已经死得透透的了，不可能做到分尸。不过如果是鬼的话，刚死不到24小时的尸体是可以附身的，有东西附身到女主人的身体上操控毒杀了另外两人、分尸、再把自己也砍了，倒是可以做到的。但是有一点特别奇怪……第二个现场的图案和第一个不是同一个咒文了，这个咒文是用来御鬼的，可以控制怨气强大的鬼魂为其所用。可是按它的恢复速度、不应该这么快就能御鬼了才对，因为若是御鬼之人法力不占绝对性优势是会被小鬼反噬的，只是第一起案子的四个人绝对不够它塞牙缝的，这里面有古怪。”

　　你一边琢磨一边自言自语着，突然灵光一现，“不好！它害的绝对不只这三家人！一定还有别的受害者没有被发现！”

　　“我去那条街打听了——你们在干嘛？”沈与舟的身影从小巷的拐角处飞奔出来，在看到你们的一刹那神情由原来的急切变成愠怒。

　　只见你和秦屿两人有闲地靠在墙边有说有笑着（误，敢情他辛辛苦苦在那里打听消息，在没有电梯、全是楼梯房的老式居民区上上下下腿都跑断，嘴皮子都说干的时候，你们两人就在这里一动不动的谈情说爱（大误）？？？

　　沈与舟当场心态爆炸：“你们两个！给我滚去查案啊！”

　　————————————————

　　“沈大警官~我错了嘛~”你双手合十，对着摆张臭脸的沈与舟眼睛放光，甚至不要脸地装小女生撒娇道，“拜托拜托！你就告诉人家你打听到了什么好不好嘛~球球你啦~”

　　虽然你内心很是唾弃自己这样的行为，但是对于直男来说，女生撒娇似乎是个大杀器，原本一脸‘我很不爽’的沈与舟表情松动了：“……哼，没有下一次。”

　　耶！撒娇女生最好命！话说这家伙本质其实是个傲娇吧！

　　“根据这个街区的居委会工作人员证词和走访调查，我可以确定，这个街区确实有一个打老婆很出名的人，他叫李学武。他的牌友反映，昨天晚上他还在街角的麻将馆打牌赢了几千块，不过今天还没有出现过，我去过居委会给的他地址，但是敲门没有人应。你们两个呢？有什么线索吗？”虽然松口，沈与舟的语气还是忿忿不平，对于猪队友的拖后腿行为深表谴责。

　　你和秦屿交换了一个理直气壮的眼神，回道：“有啊。”

　　“凶手除了那三起灭门案外，还犯下了其他的案子，不过还没有被发现。”

　　沈与舟闻言，顿时放下了心头的疙瘩：“还有别的？如果是没报案的，那可就麻烦了。”

　　正当你们三人围在角落里交流时，小巷的拐角又走来一个人，他若无其事地从你们身边路过，背上背着的长条状黑布包裹不小心撞到了你的肩膀。

　　“不好意思。”你还没来得及抬眼看那人，他就转过身离去，只留下一句简短的抱歉。

　　看着他高挑挺拔的背影，你只是低声嘀咕了声：“二十一世纪了还这副打扮，cosplay啊？”之后便将这个小插曲抛到一边，继续讨论起案件来。

　　你没有看到的是，那人转过身去后露出的一双冰冷眉眼，如刀锋般锐利。

　　第一百七十四章 灭门事件（十九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7626687

　　第一百七十四章 灭门事件（十九）

　　一番走访调查下来，你们确定昨晚出事的就是这个李学武。沈与舟和居委会亮出证件沟通过后顺利拿到了他家的钥匙，你们三人在他家门口敲了小半会儿没人应这才拿钥匙开了门。

　　一打开门，一股浓烈的酱香味儿就扑面而来，你一闻到这个味眼睛都直了。

　　“这是……什么味道？有人在煮排骨？”

　　沈与舟第一反应是观察这个屋子——茶几上、地板上到处铺着软垫，桌子的四角也用海绵包起，满地到处散落着花花绿绿、颜色鲜艳的柔软玩具以及小到不可思议的婴儿连体衣。看来居委会大妈说的没错，李学武家确实有一个几个月大的孩子。除此以外，这间两室一厅的房子和中国千千万万家的屋子一样，电视背景墙上挂着一张大幅结婚照，里面身着白西装的男人不算英俊，却笑得很讨喜，外表完全看不出来会是个家暴男，穿着婚纱的女人妆后有六分美丽，最美丽的是一双大眼睛，里面写满了对未来的向往，让观者不由唏嘘。

　　法医出身的秦屿却第一时间循着味道找到了酱香来源——厨房灶上正小火慢炖着的珐琅锅，锅的边缘冒着白汽，一股奇香无比的肉味从中溢出来，他从外衣口袋里掏出手套戴上、隔着抹布揭开了锅盖，这股味道更是毫无遮掩地直接钻入他的鼻腔，香得能让人发狂。

　　你和沈与舟也跟着凑了过来，看见锅里小火咕嘟咕嘟冒泡的红褐色汤汁，下意识地吞了一口唾沫。办过之前案件的沈与舟反应最快：“这里面的、不会就是这家的男主人——李学武吧？”

　　欸？！！不会吧！这么香的东西……你有些遗憾地看向锅里疑似排骨肉的块状物，居然有一种抢过来吃光的欲望。

　　秦屿面无表情地从一旁的筷笼里拿出一双筷子夹起锅里的东西，翻来覆去看了又看，却否定了：“这是猪的肋骨，不是人的。”一边说着，性感的喉结上下滑动，似乎也有些想吃。

　　听到他的回答，你松了一口气，沈与舟却没有太过失落：“之前四季锦小区的事闹得局里好几天外卖都不敢点排骨，我都被那事弄出心理阴影了，一看见排骨条件反射就想到人肉。不是人肉的话，这个味道还真是香得很，灶上既然炖了东西，家里人肯定没有离开太久，说不准只是下楼买点东西马上就回来了……”他话音还没落，大门就应声而开，厨房玻璃门反射的镜像中，一个提着塑料袋、袋里装着胡萝卜和小葱的女人一脸疲惫地走进来。

　　你瞪了沈与舟一眼，嘴巴一张一合无声说道：乌鸦嘴！现在怎么办？

　　沈与舟皱眉看向镜像里的女人，正要冲出去，却被秦屿按住了。

　　秦屿扫了扫镜像，用眼神给你们示意。你们一看，那个女人一转身，在客厅沙发上坐下了，并没有进厨房的意思。

　　咦？提着菜回来第一时间不是进厨房，反而在客厅坐下了，也不担心灶上的火，她在想什么？

　　女人并不知道你们在观察自己的一举一动，她脸上有些不太明显的淤青，被她乱糟糟纠在一起的长发挡住了、看不清楚，身上穿着粉红色的厚棉睡衣，邋遢得不像这个年龄段的女人。此时她坐在沙发上直愣愣地看着自己的手，肥肿的中指上一枚戒指闪闪发亮。她看了一会，突然哭了，一开始是闷闷的，后来越哭越大声，仿佛在咆哮一般嘶哑而绝望，好像前路已成万丈高崖，再无退路。

　　你们被她的哭声惊起一身鸡皮疙瘩，交换了一个会意的眼神：她兴许就是杀死李学武的凶手。

　　女人哭了好一会，直到一滴眼泪都流不出来了、声音也变得干哑焦枯，她沉默下来，还没等你们松气，她又笑了起来，歇斯底里，仰头抱腹，眼眶里还没干掉的泪又变作前所未有的欢乐产物。

　　女人又哭又笑，像个疯子般自言自语起来：“李学武啊李学武，你不是不想让我离婚吗？这下可如了你的意吧？我还就不离了！还嫌弃我生的闺女，你猜怎么着？你连闺女也别想了，我以后给她改跟我姓，绝了你们老李家的香火！哈哈哈哈……”她似乎被想象中丈夫暴跳如雷的样子乐到了，笑到停不下来。笑着笑着，她突然想起来灶上还炖了东西，提起袋子向厨房走来。

　　女人穿的拖鞋在地上啪嗒啪嗒响，越来越近，越来越近——

　　“嗯？”看到灶上半掩的锅盖，女人小声嘀咕着关了火，“我走之前盖没盖上来着？没注意让气都跑出来了……”

　　你死死捂住沈与舟的嘴，从厨房旁边开了一条缝的卫生间里望着女人愉快忙碌着的背影，秦屿被你抓着衣角强拉进来，也有些疑惑：“我们不是来办案的吗？光明正大有什么可躲的。”低沉磁性的男声贴着你的耳朵呼出一阵阵热气，炸得你颅内开出了漫天烟花。

　　犯、犯规了！你耳背通红一片，一边观察外面的情况，一边装作无意地从他怀里挪开，然而卫生间过于狭窄，容纳三人已是极限，任你怎么挪也避不开彼此间身体的触碰。你的胸脯紧紧贴在沈与舟的肩上，背后是秦屿充满男性气息的怀抱，因为姿势问题、屁股顶住了某个——不可描述的地方！

　　“唔唔唔——”沈与舟也有着同样的疑惑，然而神经大条的直男并没有意识到此时气氛的尴尬，在你烫手似的迅速缩回手后，他抬起头欲看向你时脸却被埋入了一对软绵绵、带着奶香味的大白兔中。

　　虽然隔着衣服，你也能感觉到他深刻起伏的五官在你的胸脯上印出的线条，他的鼻子还非常不识相地顶入了乳沟，从嘴巴里呼出的热气烫得能融化你的心脏。

　　“……”……坏了，这个是？！

　　“……！！！”你揪住沈与舟的头发将他按了下去，却用力过猛按到了腹部往下——一个更尴尬的地方。

　　卫生间陷入了死一般的沉默。

　　“……咳，”良久，当厨房里忙碌的女人结束烹饪，从锅中盛了一碗端出门去，伴随着关门声响起，你打破了寂静，“我是想，如果锅里的不是李学武，我们也没有证据说她杀了人啊？就凭她哭了吗？不如先等等，找到证据再抓人，也免得打草惊蛇。”

　　“可要是刚刚她进来了呢？”秦屿接道，声音中没有任何异样，好像刚刚什么也没有发生。

　　“那我就施隐身咒咯，”看到他们惊讶的眼神，你打了个响指，瞬间消失在原地，几秒过后又现形，语气中带着小得意道，“我也不是什么准备都没做就把你们拉来敌人老巢的！除了怕打草惊蛇，我主要更怕她突然发难，我一个人可以护住自己，带着你们两个拖后腿的就有点麻烦啦。”至于为什么要带两个拖后腿的……没有沈与舟你也进不来啊！

　　穿墙术是犯法的！擅闯民宅实在违背你的做人操守。

　　沈与舟突然开口问道：“你既然可以施隐身术的话……为什么不在厨房就用呢？”

　　你顿时觉得这个逼装不下去了。

　　……难道你要告诉他，你一时做贼心虚搞忘了吗？

　　“总之我很厉害就是了！接下来去找李学武的尸体！最好在那个女人回来之前找到！”

　　———————————————————

　　卧室，一张大床边摆着婴儿床，床上的被子一片凌乱，床边满地都是婴儿用品，奶嘴、脏兮兮的围兜，没有半点血的痕迹。

　　沈与舟绕床一周，在床头的烟灰缸只找到一个烟蒂像是男人的痕迹，其他找不到李学武这个人存在过的痕迹。

　　“怎么样？这儿有鬼吗？”秦屿观察了一会也没找到犯罪的迹象，只得开口问你。

　　你皱眉摇摇头：“按照凶手的习惯，被害人的魂魄应该都被吃掉了，但是这里确实有我感知到的气息。”想了想，你抬起右手掌心向上聚气，向窗外招招手，不到一会便有几个黑影循着灵气从窗户背光处钻了进来，躲在了窗帘影子里。

　　“你们可知昨天晚上这里发生了什么事？大概在凌晨左右。谁答得出来这点灵气就给谁。”

　　“没、没有……”、“不知道……”……“我知道！昨天这家那个杀千刀的又动手打老婆了！”在一众稀稀拉拉的否认声中，一个尖细的女声格外吸引人。

　　你挥手赶退其他的小鬼，问那女鬼道：“哦？你跟这家很熟？”

　　女鬼似乎很久没开口说过话了，一打开话匣子就没完没了：“小妹妹可真爱说笑，咱们人鬼殊途，我哪能跟他们熟得起来呀？我就是看不过眼，生前就好给人打抱不平，死了也改不了这毛病。那个打人的叫李学武，他两年前跟他老婆结的婚，结了婚还没有半年就开始打人，据说是被单位辞了，之后就再也没找过工作，一直在家里吃老婆的，还出去打牌睡小姐，还不能劝，一被老婆劝就打人。您也知道，就是泥人也有三分火气，后来他老婆就回娘家了，要跟他离婚，谁知道一回去就检查出来怀孕了，女人嘛心软，怕孩子没爸爸，被他跪下来求了几次就回来了，之后倒是没动过几次手，我还以为他真改邪归正了，结果你猜怎么着？昨天晚上这王八蛋一回来又打老婆了，我在外边飘的时候刚好听到他摔东西的声音，孩子还在那哭呢，动静可吓人了……”

　　“就这？没看见鬼吗？”你觉得不能够，“后来他人哪去了？”

　　“鬼？我们这片最近没有新鬼啊，反正我没见过，至于他去哪……还真不清楚，窗帘拉着，我在外面听了一会就走了，当时还奇怪呢，他老婆平时好歹也反抗一下，叫几声，昨天晚上却是除了孩子的声音我什么也没听见，光听见砰砰砰、肉对肉的响儿，怕不是被打晕过去了？”

　　肉对肉、没有人声？

　　你若有所思地挥退了女鬼。

　　第一百七十五章 灭门事件（二十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7628178

　　第一百七十五章 灭门事件（二十）

　　“梆——梆——梆——”

　　在寂静漆黑的深夜里，一阵断断续续的响声从没有开灯的厨房里传出来，钝钝的，又重重的，像是很厚实的肉块相互捶打的声音。

　　如果此时有人看向厨房的窗内，一定会被披头散发坐在厨房的地上的黑影吓一大跳，只见那黑影半低着头、手执木槌机械性地捶打着被放在地板上的砧板上的肉块，砧板的旁边放着一个大不锈钢盆，是平时不大用得上、唯有过年时会拿来盛年猪的，此时盆里堆满了肉，肉多得叠出了尖、被剖成巴掌大的小块，可以看得出来削肉的人手脚很麻利，因为那么大一盆的肉没有沾一点碎骨头，善烹饪的人会知道这种肉的用途——不是香肠就是丸子。

　　黑影的眼睛直愣愣地盯着那团血糊糊的肉团，嘴边带着神经质的笑意，还喃喃自语：“这肉好呀，肥瘦相间，正是捏肉丸的好材料，年到头捏这么一次就够管一年吃的啦~留一半给自己家就好，剩下的都寄给姆妈吃哇，老人家牙口不好，做的嫩点……”她呢喃的声音意外地好听，叫人怎么听也听不腻，像是姑苏人家在乌篷船里温柔的夜语，船里絮絮低吟，船外波光荡漾、碎开了一夜的月光。

　　在厨房不远处卫生间地上的儿童浴桶中，一张完整的人皮大剌剌地摊着手脚躺在里面，男人的头死不瞑目地朝向门外，双眼血红，被酒色掏空的脸上还残留着死时的惊惧。

　　卧室里，婴儿似乎是感觉到了什么、尖声哭了出来，嚎啕声无休无止，黑影耐着性子起身放下手中的活，去卧室把她抱了出来，婴儿一到她怀里就立时停止哭泣，抽抽噎噎地接受了来自母亲的哺乳。

　　“喔喔喔~月儿弯弯~蝶儿穿穿~囡囡觉觉~妈妈抱抱~我们囡囡乖的哟~”女人的嘴里哼着异乡的调调，一边抱着孩子一边继续捶打肉块，在她的哼唱中，孩子带泪的大眼睛一点点合上了。

　　突然，女人抬头看向前方，脸上因婴儿而起的笑意止住了，面色变得冷肃如冰。

　　“是，主人。”

　　她对着面前空无一人的厨房认真地点了点头，空出一只手伸向前方：“他的灵魂准备好了。”

　　不知眼前的空气对她说了什么，她咬开自己的手指和怀中婴儿的手指，将血混合涂在自己和婴儿的眉心，奇的是婴儿并没有醒过来，只是皱眉蹬了蹬腿后又陷入了安眠，更奇的是，血涂在两人的眉心处、只停留了一秒便消失的无影无踪了。

　　做完这一系列堪称玄幻的举动，女人抱着婴儿起身打开冰箱，在冷冻柜里赫然是数根对猪来说过于修长的骨头，其中有四根格外瞩目，她拿出骨头放在手中轻松拧了几下，重复几遍后，那坚硬得连刀也没法砍开的骨头就在她看似无力的手指间碎成了一大箱粉末。

　　“原汤化原食，肉丸子就得配骨头汤煮才够香呢~”女人貌不惊人的五官在这一笑下变得出奇美丽，那是一种脱离皮肉存在、直击灵魂的美。在一丝让人毛骨悚然的神秘感加持下，她只有四五分的颜值瞬间能与八九分的美人相较。

　　————————————————

　　“厨房里翻遍了，没找到。”

　　“卧室也没有。”

　　“冰箱和洗衣机里也检查过了，垃圾桶都翻过了，都没有。”

　　当你们三人一无所获地聚到一起时，无奈地发现这间屋子里竟然找不到一丝关于李学武之死的蛛丝马迹。

　　“你确定他确实死了？”沈与舟不由得开始怀疑你的神算能力，“如果他死在这里，不应该一点痕迹也没有啊？毕竟一晚上的时间根本没办法处理好一个大男人的尸体才对，除非他是被鬼生吞下去的……欸？难道是？”这么想下去，他倒是发现了一条新思路。

　　你却摇头：“一般的小鬼是没办法直接伤害到人的，除非借人身体，但是借人身体的时候也得考虑这个身体的极限，超过了极限这个身体就会崩溃，要像你说的那样直接吞掉一个人，它借用的身体绝对会当场炸开。至于有能力的大鬼……是不屑于对付普通人类的，他们要吃也是吃魂魄。”

　　“那你说他去哪了？”

　　“被吃掉了。”一个声音接道。

　　“怎么可……”说到一半，沈与舟突然惊觉那不是你的声音，迅速掏出枪来对准门口。

　　女人普普通通、还带着青肿的脸上露出一个堪称迷人的笑容，端着一个空碗扬了扬手：“大家都很爱吃呢，我忙了一早上煮的十几锅都被附近的邻居们抢光了，现在就剩最后一锅啦，你们要来点吗？”

　　……疯子才说要呢。

　　对着沈与舟黑洞洞的枪口，她似乎一点也不觉得那是威胁，反而更走近了一步：“我以为你们会来的更早一点呢。”女人的语气淡淡，好像和刚才痛哭大笑的疯婆子不是一个人似的。

　　这时秦屿开口了，他微笑着，声音中仿佛带着让人舒心的魔力：“现在来也不晚，不是吗？”

　　女人一边笑着，眼中却在流泪，整张脸变得扭曲无比：“是吗？不晚吗？我的人生都被他毁了，还不算晚吗？那你们打算等到什么时候才来？等到现在锅里的变成我的尸体？”她说着说着情绪激动起来，挥舞着手中的碗作势向前扑，还没等沈与舟扣下扳机，你迅速在她额前点了一点。

　　女人顺势倒地。

　　瓷碗哐地摔在地上，碎成几片，清凌凌的很是好听。

　　“……我只是想，你们能来的更早一点……”女人的嘴一张一合，绝望的眼睛慢慢合上。再睁开时，却是一双冷漠中带着癫狂的眸子。

　　“真是个废物，这么容易就被攻破了。”她维持着躺倒的姿势在地上看着你们，似讽似笑，“不愧是巫祖，主人料到你会来，不过我倒是没想到，你不是一个人来的。还带着两个普通人，难道是打算让他们给你替死？”

　　你不屑地哼了一声，懒得接她的挑衅：“不过是条走狗，也配你称主人？你是那个、四季锦小区，第二起灭门案的女主人，我猜得没错吧？你被他害的死无全尸、家破人亡，居然还为虎作伥附身害人，还真是见过贱的没见过你这么贱的，你知道害了无辜人命会在地府受到什么样的惩罚吗？你那个在地府里熬了那么多年的主子没告诉过你？”

　　女人的眼中闪过一丝怒意，咬牙切齿道：“不许说我主人！他要是走狗，落到和走狗争斗的地步你难道很光彩？主人给了我新生，我不过是用我这条本来就没什么价值的命回报他罢了，再说我也是在救她们不是吗！那些贱男人本来就应该被扒皮吃肉！只是她们做不到而已，我帮她们做了想做的事，称得上什么害人呢？！我杀的人，有哪个是无辜的！”

　　你叹了口气，对这个被彻底洗脑的可怜鬼不知怎么是好：“就算他们并不无辜，也由不得你来审判，再说，你觉得你在救她们？可是她们真的愿意被如此拯救吗？她们是从此摆脱了这个男人，却将一辈子背负杀人的阴影，甚至可能锒铛入狱，这个女人还有一个没满周岁的孩子吧？她入狱了，孩子怎么办？你只图一时痛快，有没有想过她们娘俩的将来？”

　　她的嘴角却扬起一个诡异的笑：“当然……是加入我们。主人会为她们的未来负责的。”

　　……算了，这女鬼完全是加入了传销组织，没法交流。

　　你劝降未果，沈与舟插了一嘴进来，严加审问道：“你杀了几个人了？那三起灭门案有几起是你干的？还有多少是没有人报案的？你还有多少同伙？你的主人是你们这个犯罪组织的精神头目还是也参与了具体作案过程？”一连串的问题甩出来，不仅是女鬼，你都听晕了。

　　女人沉默了许久，才从齿缝里挤出一句话：“无可奉告。”

　　她癫狂的眼睛突然盯住你：“主人要我转告你——我们是同类……”话音未落，她浑身抽搐起来，眼睛翻得只有眼白，在地上打了个挺。

　　你急忙上前查看，发现她的魂魄竟然已经自爆，灵魂完全消散在了这一方天地，从此连轮回也不再有这个人的存在。

　　这是一种极阴狠的偏门道术，和灭门案中用到的咒文系出同源，从被创造之时起就是禁咒。

　　女人呻吟了一声，悠悠醒转，睁眼看到你们有些懵住了：“……呃？你们……我这是在哪里？你们是谁？”

　　你们见状好一番审问，发现她竟然把她丈夫的存在都忘了个干净。

　　“看来那女鬼自爆的时候顺便也带走了她的一部分记忆，这怎么办？要抓她吗？”你不知道拿这个说无辜也说不上来的可怜女人怎么办了，只得请教专业人士。

　　沈与舟和秦屿交换了一个隐秘的眼神。

　　“走吧，去抓真凶。”沈与舟站起来，伸直腰杆打了个哈欠，“一早上白忙活了。”

　　“法律上没有相关规定，我们也拿她无计可施。”秦屿的笑意似乎变得真实了一点，当你认真去看时，好像又消失了。

　　你耸肩，点在她眉心放开了禁制：“没什么，你没见过我们，我们也没来过这里……”随着你的话，她的眼睛失去了焦距。

　　当你们离开她家的时候，隐约听见有女人惊叫的声音：“……我怎么躺在地上、啊！囡囡还放在姨姨家里！”

　　啧，那女鬼倒也不是一点好事都没做。

　　你从接到电话起就一直紧绷的神经松下来，拍了拍沈与舟的背：“我觉得，也不算是白忙活嘛。”

　　沈与舟呲了呲牙：“你是来学雷锋的，我们可是有任务背在身上的。话说回来，就是真的抓到凶手了，我们难道要押着鬼回去判刑吗？会不会把老王吓死？”

　　秦屿的嘴角一抿，憋住了差点喷出来的咳嗽声。

　　当你们有说有笑地一边插科打诨、一边向前走时，一个背后负剑的身影远远地跟在了后面，夹杂在匆匆来去的路人中，并不引人注目。

　　第一百七十六章 灭门事件（二十一） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7630401

　　第一百七十六章 灭门事件（二十一）

　　“……记住！他们都是因你而死的！！！……你才是……罪人！……”

　　炮火喧嚣、烟尘四起的街角，周围挤满了惊慌逃窜的人群，他们捂面躬身地向建筑物掩体中奔逃、试图避开来自四面八方的流弹碎片，却是徒劳，一个个在越发猛烈的火力下惨叫着倒下，为数不少的黄包车被弃置路边，车夫早已不知去向。

　　阴沉灰暗的天上来来回回逡巡着的一架又一架飞机像食人的秃鹫，睁着狩猎者独有的利眼在地上城市的大街小巷寻找着猎物们最合适下口的位置，只要盯住了、随时便能飞入低空掷下一串串的弹药，只待落地惊起此起彼伏的哀嚎，人们相互拉扯推搡着想要在这个被秃鹫盯上的城市里冲出一条生路，到头来除了多吃一嘴的炮灰，最终也逃不过血肉横飞的下场。

　　“妈！妈！呜呜呜——”失了母亲的小孩仓皇地站在堆满残肢断臂的大马路上左右张望着，一边寻找着刚刚还拉着自己的温暖的手主人，一边无措地哭嚎，头顶眼看有一点黑影越来越大、即将落在地上吞食新的生命，而他所寻找的母亲已经躺在了街角的血泊中，和其他陌生人的肢体混在一起辨不出样貌来，那只刚才还牵着孩子的手如今冷冰冰地单独躺在地上，手指还保持着五指伸展、推开孩子的状态。

　　不需一息，这个用母亲的命换来的孩子也将和他慈爱的母亲重逢在地下，可就在这千钧一发的时刻，路上的人都忙于逃窜无心救人，一个影子像风一般掠了过去、迅速在炮火落地前抱开孩子，在炮火的冲击下在地上滚了几滚，当不远处炸起橙红的火光时，他成功躲入了一旁的百乐门大楼里，而他怀里的孩子依然安然无事。

　　看到救下自己的这个穿得像旧社会神棍的少年，懵懂无知的孩子神情怯怯，尚不知发生了什么。

　　少年见孩子无事，转身便要离开，衣角却被揪住了。

　　他漠然地回过头看向抓住他衣角的孩子，似乎并不觉得从炮火下救下他是多么大的事，却从此被自己救下的拖油瓶赖上了。

　　无亲无故的孩童像是初生的鸡崽盯住了这个给与他新生的人，从陌生人、到同门师兄弟，他像是跟屁虫似的紧紧追在少年的身后……

　　后来、发生了什么呢？

　　那张由孩童长开的脸突然变得陌生而狰狞，血红的双眼中带着无穷的怨恨：“借口也能说得这么冠冕堂皇、师兄可不要忘了！这些血债里、都有你的一份！！！”

　　——走在人渐稀少的街边，少年忽然觉得一阵晕眩，脑海中那张陌生的脸越来越扭曲、放大、旋转着占据了他大脑的每一个角落。

　　后来发生了什么！？

　　剧痛突然袭来，一点点放大、撕裂了他的理智。

　　一边紧盯着前方女人的身影，一边捂头竭力想要保持清醒的少年没有注意到他前方的路越走越狭窄，越偏僻，走着走着，视野突然开阔，前方竟已没了街道院墙，而成了一片荒芜的野地。

　　在皲裂的水泥地边缘肆意生长的狗尾巴草于风中摇晃着叶片，女人的身影这时停了下来。

　　少年意识到不对，迅速果决地咬破舌头给自己施了凝神咒，那股不知从何而来的疼痛这才止住。

　　看向停下脚步却没有回头的女人，他沉吟片刻，主动开口了：“你也是有备而来。”

　　再平淡不过的陈述句，面对这个连他也不知深浅的敌人，少年没有半分轻视。

　　女人轻轻哼笑一声，状似无意地点了点鞋跟：“没有你的准备充分。”说话间，地上的狗尾巴草生长得越发繁盛，仿佛有意识似的，呼吸间竟在少年身边结成了一个绿色的囚笼，细嫩瘦长的叶片像钢索一般将少年的手脚死死扣在原地。

　　而这一切，只不过在瞬息之间。

　　少年却没有惊慌之色，英挺俊秀的脸上古井无波：“你用的是上古神术，捆仙藤。”

　　女人——也就是你，这才有些意外地转身慢悠悠走过来，脸上带着万事都在掌握之中的笃定：“嗬，了不起，没想到这个末法时代还能有你这样识货的小朋友。哪家的？”当看清他的脸时，你原本无所谓的态度突然一变，眼神冒出阵阵让人背后发汗的绿光，仗着他被困住飞快把手探向他的脉搏，眼睛更亮。

　　绝了！这脸、这经脉、这根骨！这个时代居然还有这般绝佳的修道苗子，竟然还给你送上门来了！

　　要知道就算在你还是巫神的上古，这样的苗子也是被修道大派收作内门弟子的材料，更何况是在如今道法凋零的修士寒冬。就连你也不是每次猎艳都能找到这般好的苗子，与他春风一度，胜过寻常修士百载修行！

　　你舔了舔犬齿，闪过一道势在必得的凛冽眼波……不过，先不急：“是谁派你来的？”那鬼物？不，它还没这个本事能降服这般人才，否则也不必托那新死的小鬼带话了。难道是魔尊？他傻的吗，明知道你是靠精气修炼还给你送菜来。

　　想来想去，你实在不知道还有谁想对你不利。

　　少年敛眸不看你，微扬的脖颈修长白皙，让你有种自己是强抢民男的女土匪的错觉。

　　“你是什么时候看破我的？”

　　他突然问道，没头没尾的，让你有些摸不着头脑，有种一拳打到棉花里的感觉：“什么？你还需要看破？一个穿的像cosplay的神经病，我一开始就注意到你了好吗。就你这样的还敢来学人跟踪？”

　　少年突然抬眼，一双浓如夜色，带点墨绿的眸子与你四目相对，一丝微光滑过他眼底：“所以，你可以看破我的法术。”

　　他笃定道。

　　你不知道他为什么说这样的话，却直觉不对，下意识退出数十步开外。

　　果然，你的直觉没出错，只见他话音未落，身后被捆得结结实实的布包突然炸裂开，从中飞出一把寒光闪闪的长剑直取你之前位置的心口处，却因为你提前退开的举动一剑插在了水泥地上，深入一半剑身有余、露在外面的剑柄因为强大的余力还在左右摆动着。

　　因背后剑出鞘割开了藤草束缚的少年倾身一把拔出插入地下的长剑，手指珍之重之地划过铜绿色的剑身，淡漠的眼中闪过一缕冷光：“那你就可以受死了。”

　　第一百七十七章 灭门事件（二十二） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7632235

　　第一百七十七章 灭门事件（二十二）

　　好险躲开这致命一击的你一脸懵逼：“你这人什么毛病！话没说三句就喊打喊杀的，我好好一守法公民怎么着你了吗？”

　　少年提剑望来，眼神晦暗诡谲：“不愧是苍元山十七代术法第一人，的确有几分造诣，却被用在了邪道上……今天，就让我这个苍元山十九代传人了结此事，我们公正比试一场，三招定胜负。三招之后，不论输赢，你与我苍元山生前恩怨一笔勾销，此后绝不再与你纠缠，我若胜了，你便与我回苍元山，由掌门亲自为你超度；若败了，我身家性命任你处置。褚厌离，此战、你可敢应？”

　　“褚厌离？”你听到这个名字，顿时恍然这是一场误会，“你弄错人了小朋友！这个名字我连听都没听过，都是误会，大家以和为贵多好？”

　　他幽绿的眸中滑过一丝失望，英挺的长眉皱起：“没想到当初叱咤风云的邪道统率，如今变成了这副胆小怯战的模样。原本看在你也曾是一世枭雄的份上我才下战帖，既然如此，你不敢应战也罢，那就莫要怪我手下不留情，为那无数条人命讨个公道！”话音未落，他执剑之手一动，隔空画了个剑阵，薄唇张合不定，十足像个神棍。

　　看着他剑尖划过的轨迹，你的瞳仁一缩。

　　这熟悉的阵纹……竟然是！

　　你的身体比反应更快，在危险气息逼近时想也没想地一跃而起，在半空中踏了一步便移到了少年的身前意图将他的剑夺下，却没有成功。

　　他的手仿佛和剑柄融为一体，不可撼动，你覆在他手上的指尖却像被烫了一般弹开来。

　　见到你瞬间从百米开外出现在他面前，少年并不意外，嘴角轻撇：“你也认识这昆吾七杀阵？那你便该知道，此阵一经开始，不耗尽一人血肉，它是不会停下的。你已经没得选择了，在此阵内，要么被我绞杀，要么就使出你的全部本事、杀了我！”最后三个字，他是低吼出来的，‘杀’字一落地便带着凌冽的剑光朝你劈来，直奔咽喉要害之处，猎猎疾风打得你眼睛都睁不开，只能被动闪避至一旁，一剑下来，你脖子上戴着的细银锁骨链被死死钉在地上，剑锋所至地面竟裂开了三米长的深壑！

　　好一手剑法，下手之准，威力之大，若不是你当初成神路上刀光血影中拼杀出来的战斗直觉快他一步，恐怕现在已是他剑下亡魂！

　　竟碰上了一个一根筋不要命的武疯子！你捂着被划出一道血痕的脖子暗自咬牙，心中恨恨。

　　看来是被人摆了一道！他口中的褚厌离，莫不就是那魔尊放出来的地狱逃奴？这招祸水东引却是高明，叫他的两个敌人对上，一番你死我活的争斗之后，哪怕两方不死也是重伤，他再来个黄雀在后，毫发无伤便能解决所有后患，手段阴损至极、无愧为邪道统率！

　　不过，你是什么时候被他算计进来的？

　　你心思电转，一边还要防备少年的攻击，一时间左支右绌，难以为继，忽然间计上心来：“慢着！你的战帖我应下了！”

　　少年拔剑的手停住。

　　“只是，你知道我是谁，我却不知道你是谁，这难道算得上公平？”你敛眸笑道，藏住眼中的万般神思。

　　他看着你沉默了一阵后，抬手抱拳道：“是极，大丈夫行不更名坐不改姓。我乃苍元山十九代大弟子，钟峥岳！请赐教！”说着，他退开一步，竟将插入地中的剑留在了原地。

　　“你既不用你的法器，公平起见，我也不会用剑。我的第一招已出，轮到你了。”他抬颌示意。

　　这要不是实力太过硬，他这样在战场上讲公平的傻子坟头草都有两米高了。你心中叹息，却是头一次认真起来，真正将他当成了实力相当的对手看待。

　　“好！”

　　你的眼神一凛。

　　——————————————————

　　“这、这……”钟峥岳捂住胸口退了一步，口中竟咳出血来，幽绿色的眸子像猫一般圆睁着看向你，第一次露出少年应有的生动表情，竟有一种别样的诱惑力，这大概就是反差萌吧……“你竟如此？！……”

　　你握着他的剑熟稔地挽出几个剑花：“你说我不用我自己的法器，没说我不能用你的。如何，三招已过，你可认输？”

　　呵，虽然他的确是这个时代都罕有的修道天才，但是天才，又不只有他一个。

　　你能从一无所有的凡人修炼到上清三界第一个人神，难道还能是庸才？更不用说那些为了保护人类部落与上古妖魔拼杀的大大小小无数场战役了。那个时候物质匮乏没什么选择，别说剑，砍柴斧和切菜刀你都能玩出花儿来。

　　就算只有微薄的法力，光凭招式你也能与他战个平手。不过……既然能钻空子偷懒，为什么不省省力气呢？

　　你想着，脸上露出狡黠的笑。

　　钟峥岳似乎很是震惊，三观都碎了。

　　没想到他第一个认同对方实力的对手，居然耍赖？

　　但是愿赌服输，他向来行事磊落有一是一，虽然不屑你的作派，却还是服了软：“你的剑法确实不下于我，输了便是输了，我认输，这条命你且拿去！杀了我，你便可破阵了。”说着，他闭上了眼。

　　看到少年一副英勇赴死的模样，你被逗乐了：“你答应的是，你若输了便任我处置，我可没说要杀你。”

　　少年闻言睁开了好看的猫眼，露出怒意：“士可杀、不可辱，你若想驱使我作伥鬼为你害人，你就打错了算盘！昆吾七杀阵，一出必断魂。如果不杀了我以血祭阵，你必会在七个时辰之内受尽万箭穿心之苦、魂飞魄散。”

　　你凑近他的脸，将爪子伸向了他瓷白无暇的脸颊——用力一扯，他的脸颊在你的蹂躏下被拉成了梯形，敏感的肌肤迅速泛红，他又惊又怒正要反抗，却被你定在了原地：“你以为我要对你干什么？嘻嘻，七杀阵你就不用担心了，有人告诉过我，要破这阵，除了杀人、还有一个办法……”

　　感受着手中光滑柔软的肌肤，你嫉妒又垂涎地捏了一把，在他脸上留下两对明显的手指印。

　　这世道真是太不公平了，竟然给了一个武痴这么好的皮肤！给他这个有什么用！他反正要弄伤的，倒是让给你啊！

　　越想越气，你干脆凑过去在他脸颊上咬了一口，牙印晶晶亮，却比不上少年震惊发亮的眼睛。

　　看到他懵懂不知情事的眼神，你剩余不多的良心终于发挥了一些作用，安慰地在牙印的位置舔了舔。

　　钟峥岳的猫眼瞪得更圆了。

　　你却理直气壮：“你自己答应了的，任我处置。”

　　他似乎觉得这是某种对待战俘的折磨和侮辱，一脸豁出去的表情闭上了眼：“子系中山狼，得志便猖狂。”

　　“你说什么？”你没听清他的话，却直觉不是好话，“没关系，待会你就知道这是不是好事了。”

　　第一百七十八章 灭门事件（二十三）（微h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7639033

　　第一百七十八章 灭门事件（二十三）（微h）

　　你不顾钟峥岳漠然的态度俯首贴在他颈侧，深深的嗅了一口气，仿佛垂涎唐僧肉的妖女。少年的味道带着符水和清新的桃木味，还有一丝淡淡的皂角香，干干净净的、没有大多男人身上常有的汗味，一点也看不出刚刚才跟你发生过一场大战的样子，十分好闻。

　　不过你可不是一个好闻少年体香的女变态，此时充盈着你的鼻腔、让你陶醉其中的，不是这股味道，而是少年精纯至极、浓郁之至的浑浩阳气。对于玄界中人来说，这般至精至纯的阳气简直就像黑夜里的灯塔，走到哪都万众瞩目。对吸人阳气为生的妖精来说，他可谓是人参中的人参果，太岁里的太岁精，吃他一口便能“立地成佛”。如果不是生在玄门中的大派、有强大师门庇佑，怕是一出生就会被妖精循着味吃掉了。

　　原本他出来行走江湖时，身上的阳气被他的法袍盖住了，你一解开他法袍上的禁制，这股阳气便一涌而出，馋的你下身禁不住诱惑、当下便浸得一片濡湿。就是一开始不打算“吃”掉他，现在也势在必行了！

　　虽然嘴上说着他任你处置这样的话，但你到底不是一个喜欢强人所难的人，至于和沈与舟……咳咳，上次是意外。性这回事，还是要两厢情愿才快活。

　　可是对钟峥岳这样一个专修道法、不通人事的武疯子来说，要怎么样才能让他愿意乖乖跟你双修呢？

　　你眼珠一转，不多时，便计上心来。

　　察觉到自己身上的禁锢术被解开了，钟峥岳睁开眼迅速打量四周，发现你们所处的环境变成了一个天地空白、脚下画着一个由细小玄妙的古体字构成的阴阳鱼，眉头紧皱地看向你：“你又在搞什么把戏？”手上却没有动作，似乎并不打算防备你——或者说，偷袭你。

　　看来他果真是个愿赌服输的君子，倒是显得你这个钻空子的小人为人不齿了。

　　“这你可倒是冤枉我了，我真不打算对你干什么。”你朝他摊手以示清白，“刚才就跟你说过了，我真不是你要找的人，之所以应下你的战帖，是因为你压根儿没听人说话就拔剑杀过来，我实在没办法才答应的。不过我可以告诉你，我和你口中的那个褚厌离也是敌人，你被他骗了。”

　　说着，你顺道向他解释了一番来龙去脉。当然，避开了你的真实身份和那个荒唐的赌约。

　　“你要是还不信，可以来探一探我的丹田，若是被人夺舍，丹田定会紊乱无章，唯有这个是谁也没办法掩饰的。”

　　你表现的一脸无辜。

　　钟峥岳将信将疑地探向你的脉搏，输出的灵力畅通无阻地到达你的丹田，竟是没有一丝一毫的滞涩之处，验证了你所言非虚。

　　“并非夺舍之身，却有如此之高的法力……”少年的猫眼瞬间被狂热点亮了，幽绿色的眸子如同荡漾的碧波一般熠熠生辉，“你是哪派的弟子？姓甚名谁？这般天才我竟从未听说过你，莫非是哪家初出历练的隐世大能之后？不如我们再来切磋几场？……”

　　这冰山变火山的反差太大了，热情得你都不知如何招架才好。

　　“……不是，重点难道不是我们现在正在昆吾七杀阵之中，如果不赶紧破阵，恐有性命之虞吗？”

　　“好像是哦，”他这才回过神，颇有些懊恼的挠了挠头，懵懵的样子看起来呆萌极了，“乍遇知己，我竟刀剑相向，实在惭愧之至。然昆吾七杀阵九死无生，不过此生能遇到能与我一较高下、甚至三招之内打败我的人，在下已经死而无憾了！”

　　这是已经躺平放弃治疗了吗啊喂？他倒是死而无憾了，你可还不想死啊。

　　“所以说我刚刚说话的时候你没有在听吗？我有办法分毫无伤地破阵，”你凑近他，神神叨叨道，“听说过替命魂傀吗？”

　　少年闻言双眼放空，似乎在思索。片刻后，他悚然一惊：“那是……已失传的上古禁术！你怎么会知道？”他看向你的眼中多了几分探究。

　　“你别管我是怎么知道的，现在只有这个办法能救你我的命。然而此术消耗甚大，我一个人的法力远远不够，需要你帮忙。我们二人双修兴许堪堪能用，你觉得如何？”你竭力控制住上扬的嘴角，背后隐有狼尾巴在摇晃。

　　“双修？”钟峥岳困惑地问出了口，“我听说过这种修道之法，却知之甚少，师傅说这是邪道中人才会使的……你莫非——”

　　“你想什么呢！你方才探过我的丹田，像是邪道中人吗？”你没想到这傻小子还听过双修一道，倒是要多费上些口水了，“我说的双修乃西域密宗之佛法一大派，名曰欢喜佛。须得男女配合吐纳，生生不息，阴阳交合，方证大道。是真真的佛门之术，不过你修的是道法，对此有所误解罢了。”当然，你不会告诉他的是，就算在佛门中欢喜佛也被斥为邪佛这种事啦。你的双修术可和那损己不利人的邪术大相径庭，双方都能进益良多。

　　他恍然大悟状：“原来如此，世间正法万千，是我狭隘了，那我们便开始双修吧！该如何做呢？”他登时一副乖乖听讲的好学生模样，洗耳恭听。

　　达成目的的你嘴角终于止不住地上扬。

　　“要……这样吗？”

　　从未如此亲近过人的少年有些别扭的贴着你的唇，舌头僵直地伸进你的口中不知该如何是好，只能一动不动的放着，呼吸粗重地打在你脸上。

　　感觉着他笨拙的动作，你忍俊不禁地笑着伸舌缠绕住他的舌尖，蛇身一般灵活地舔舐起他微凉的唇瓣。

　　他受惊的直想往回缩，却还是忍住了，甚至开始主动迎合你，口沫相濡之间呼吸逐渐急促、禁不住发出无意识的闷哼，声音低哑磁性，像羽毛在撩动着你的耳廓。

　　“唔……”

　　不知道换气为何物的钟峥岳直把自己憋到满脸通红，被你发觉才主动松开唇瓣，好险没让他因为接吻而憋死。

　　在你的目光鼓励中，他迟疑一瞬后便抬手一件件褪下了你的衣服，两人（半）裸埕相对地叠身盘腿坐在了阴阳鱼中心上。

　　少年衣装齐整地盘坐在阴阳鱼上，玉环束起的道冠一丝不苟，冷傲的俊脸英气逼人，只是唇瓣微红，亮着淋淋的水光，而做在他身上的你却浑身赤裸，体态妖娆地将白生生的胳膊搭在他肩上，一对跳脱的大白兔在少年的胸膛上摩挲，下身更是贴着他盘腿的凹陷处动来动去，活脱脱一个色诱高僧（划掉）道长成己好事的女妖精。

　　然而就在此时，让旁观者大跌眼镜的事发生了，一脸禁欲的少年道长头一低，便将女妖精在他胸前摩挲的两团白乳擒入口中，有些机械地吮吸起来，两手更是抓着满溢出指间的乳肉肆意地搓扁揉圆，粉红的舌尖与樱红的乳峰在他口中若隐若现，嫩白的乳儿叫他一通乱啃、乱揉变得通红一片，尖尖儿覆满了亮晶晶的口涎。

　　“然后呢？”

　　钟峥岳一边口中含着乳儿，一边含含糊糊地问道，脸上写满单纯的求知欲。

　　第一百七十九章 灭门事件（二十四）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7642917

　　第一百七十九章 灭门事件（二十四）（h）

　　你颤抖着仰头呼出一口气，眼波迷离，脖颈修长，仿佛一只垂死的天鹅，而并无艺术感的事实是——你被他下身有些粗糙的麻质衣料摩擦着细嫩的花瓣和敏感的蕊心，禁不住泄出一大股透明的花蜜，又攀上了新一波的巅峰。

　　钟峥岳的道袍下体处此时已经不堪入目了，处处褶皱不说，还沾满了可疑的粘稠液体，绣着祥云暗纹的领口上更是沾着几枚模糊不清的红唇印，而始作俑者……正脱力地环住少年的脖子、酥胸紧贴着他的胸口软在了他怀里，面带潮红、有气无力地回应了他的疑问：“操我……”

　　他低头看着你，少年的眼睛干净纯粹，还有些迷惑。

　　你明明刚高潮过，看见他那双好看的眸子时竟又口干舌燥起来。话不多说，你用实际行动告诉了他具体方法——你往后仰倒躺在了阴阳鱼白心的一半上，大腿攀着他的脖子将他引向你藏在双腿之间神秘的花园。

　　他冷不防被你夹倒，见到那处粉嫩樱红的肉穴花瓣张合着吐露蜜汁，不知这是何物，观察了好一会儿才踟蹰地试探着附口舌于上，舔吻吮吸、翻卷搅动轮番试过，最终发现了此中妙处，忍不住伸指轻轻探入一节指节，登时被四面八方裹挟而来的湿软媚肉夹得一个激灵：“好……奇异的触感，这难道就是佛法的冰山一角吗？果然博大精深！”说着，他带着求知欲又添一指入了进来……又添一指……，不多时便发觉穴肉箍得越发紧密，里头却如何也摸不到底，还有淡淡的蜜汁不断从中涌流而出，淌了他满手，一舔还带着微咸，味道意外的很不错。

　　你听了只是吃吃偷笑，一边嘤咛着享受着阳气四溢的少年生涩的拨弄。傻小子，“佛法”无边，几个指节可不够探你的深浅，得用上更粗更长的巨物才行。

　　“你想想，除了手指，你身上还有什么别的，更长一些的物什能伸进来探一探的？”你坏心眼的提醒他。

　　当然是属于男人的、硬邦邦、会变长的“剑”咯。

　　钟峥岳顿了顿，朝身后一伸手——一把剑立时飞入他手中。

　　……那果真是一把硬邦邦的男人的剑！带着剑鞘的剑身粗长，外在古拙，铜绿色的剑鞘表面光滑如镜，上面简单却古朴的云纹与鞘身浑然一体，几条凸起的龙纹盘踞于上，绿松石嵌的眼威视傲然。

　　只见他二话不说便拿起剑往你的私处送，硬物戳刺的异物感让你当场惊叫出声：“啊——————”

　　冰冷坚硬的粗长就这么硬戳戳插进来几乎将你从中贯穿，你感觉五脏六腑都要移位了，一时间甚至忘了阻止他。

　　钟峥岳持剑插入了一小半便感觉遇到了阻力，无法再进入了，便想要拔出来，却因为你绞紧的内壁无法抽出，抽到一半只能停下，又插入，如此三番几次抽送下来，剑身上凸起的龙纹刮弄着肉壁，带出更多的淫液，绿松石仿佛冰块一般刮蹭到了甬道中一块软软的凸起，刮弄得你立时被异物感和快感双重夹击，竟带来一种感官上前所未有的新刺激。

　　“唔嗯~~~~~”你眼角含泪的瘫在地上，浑身酥软如一滩泥，刺激太过嘴唇都咬红了。

　　想不到终日打雁，今日却被雁啄了眼！你居然栽在了一个初哥身上！这小子怎么会这一招的？！剑鞘play？你这个老司机都没玩过！

　　看见你这个反应，钟峥岳才意识到气氛有些不对，停了下来，手中的剑也停在了你的腿间，一把剑柄同半个剑身晃悠悠着露在你体外，深绿的剑穗在你的后穴处来回搔动，若不是连着剑鞘，旁人恐怕会以为你被他用剑捅了个对穿：“诶？我做的不对吗？”

　　他单纯的眼神让你无论如何也说不出反对的话，只能打破牙齿和血吞：“……没有，你做的是对的，但是时间不够了，我现在就教你双修之术的最后大招——合体大法。”

　　你不管什么破情趣了，现在就要吃掉他！

　　想到他身上越发贲发的阳气，你咽了咽口水，拖着无力的身体将懵懂的少年压在了身下，一把抽出下体中填塞着的长剑弃置一旁，金属剑鞘触地时发出当啷一声响。

　　你撩开他的亵裤，将其中巨物释放出来，那肉粉色的阳具摇头晃脑地在你手心抬起头来，显然在方才你用下身碾磨时已经自动膨胀起来，柱身周围突起一根根纠结贲张的青筋，看起来有些狰狞，和他清冷的外貌并不相合，此时你不过随意一套弄它顶端小口就吐露出了半透明的浊液，一股高度浓缩的阳气扑面而来，馋得你张口便舔，直将他整个龟头都含在口中，幻想着这股阳气一点不落地被你吞吃入腹了。

　　“——晤、”钟峥岳冷不防闷哼一声，命根子乍被一处暖湿嫩肉包裹，一股别样的感觉从他的脊椎骨处升起、一点点沿后背攀爬至他的大脑，随后炸出满天烟火，“——你、你在、做什么？！……怎么能吃那处？那般脏污之处、唔嗯！”

　　你不轻不重地咬了他一口，在他控制不住地喘息出声时又弥补似的环着口中肉棒边缘的冠状沟吸舔了几下，当他的喘息变成压抑的低吼时，你自认完成了前戏，翻身一下坐了上来，一口“吃”到底。

　　“啊~~~~”

　　“唔！！！”

　　两人都禁不住发出深深的喟叹……

　　果真如你想象一般粗硬炙烫，将穴内的媚肉全方位无死角的熨帖到位，就连子宫口也被他的肉棒顶端大大撑开，外溢的阳气馋得你绞紧了穴口，花瓣裹住他的根部，誓不让半滴精水流出来。

　　适应了他的尺寸之后，你开始上下吞吐起他的肉棒，一寸寸插入、再一寸寸抽出，刚认识不到几小时的两个人此时却在进行着最亲密的肉体交缠，绕是不通人事如钟峥岳也开始觉察到不对劲儿，却没功夫深想，因为他快要被你慢吞吞的动作折磨死了。

　　你也是有苦难言。

　　明明想吃他想得不得了，身体却累得动不起来了怎么办？！

　　习武之人身随心走，几乎在一息之间你们的位置就掉了个个儿，他架着你的腿将你压在了身下，结实有劲的年轻肉体覆在你身上激烈地冲刺起来，眼神中带着陌生的情欲，仿佛一丛野火在秋原上熊熊燃烧，带着能将一切焚烧殆尽的热度。

　　“啪啪啪”的肉体拍击声格外清脆，响了约莫几百下，少年低吼一声，咬着你的乳峰泄了精气，满腔初精就这么汩汩灌入了你的媚穴中。

　　精纯至极的阳气大量汇入你的丹田，不需要思考，你的身体就自动循环着将阳气送至你的奇经八脉，然后自动转化为能量储存了在经脉中。

　　而与你紧密相连的钟峥岳也受你影响，丹田自动运转起功法来，并吸收了你高潮时泄出的阴气，阴阳相合化为混沌之力，法力肉眼可见的上涨了许多。

　　为了圆你之前撒的谎，你躺着恢复了一会体力便用手指在地上画起符咒纹路来，随着一抹奇异的金光从咒纹上亮起，地上的阴阳鱼阵图旋转起来，越转越快，咒纹也越来越亮——

　　只见一道刺眼的白光闪过，半空中传来一个轻到听不见的破碎声。

　　你们又出现在了之前长满狗尾草的野地上。

　　你和钟峥岳对视一瞬间后——你突然发现了你现在身无一物，他却衣衫整齐的事实。

　　“咳、”

　　少年一脸漠然，却是转过了身去。

　　第一百八十章 灭门事件（二十五） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7644973

　　第一百八十章 灭门事件（二十五）

　　解决完一摞堆积如山的案宗，沈与舟疲惫地伸懒腰打了个哈欠，匆匆往嘴里塞了几口已经冷透了、难吃程度更上一层楼的油腻外卖，在他的办公桌左手边还堆着一摞比右手边厚了好几倍的文件，本本都贴着大红色的加急标志。

　　刑警的生活可不仅仅是刺激的追逐战和脑洞大开的案情推理，更多时候是埋首于冗长无趣的调查报告和案件陈情中团团打转。

　　今天被一大清早给叫了起来，昨夜又因为……一些不能宣之于口的原因没有睡好，再看完这一摞无趣的文书，他早就困得脑筋打结了，而看到旁边同样正埋首检查着解剖结果的临时搭档依然正襟危坐，连眼皮也不眨一下，顿时有些忿忿。

　　一样晚睡早起，这人和人的差别怎么就这么大呢？这家伙昨晚明明比他还晚睡！苍天不公。

　　——不过话说回来，苍天给了他一副能量充足的身体，却也拿走了他的心，倒也算公平了。

　　这么想着，沈与舟略带挑衅的朝秦屿搭话道：“怎么样啊？秦大教授，别看我们云深地方小，配备的法医实力不比你们差吧？你这么一眨不眨地盯着它看，看出点什么漏洞来啦？”

　　秦屿不接他暗藏火气的茬，只是笑笑，四两拨千斤地把问题扔回给了他：“没有的事，大家都是水平相当的同事，相互配合才能把事情做好。倒是沈警官那边，有什么进展了吗？”

　　沈与舟呲着一口獠牙却吃了个瘪，悻悻地自我安慰：呿，去帝都深造别的没学到，一口官腔倒是学了个十成十，没劲儿。

　　他这么想着，突然脑筋一转，又换了个思路找起秦屿的茬来：“话说秦大教授一离开云深，再回来就换了个名字，是在这儿做了什么缺德事、于心有愧，不敢面对从前的老相识了吗？否则我觉着余殊这个名儿也挺适合你的，玉树临风！”就是里头一包空，都是坏水，烂透了。

　　沈与舟暗骂。

　　他骤然抛出的问题有些尖锐，就差直接戳破那层窗户纸指名道姓地攻击了。

　　秦屿闻言一顿，看向眼前的法医报告的眼神深了深，随即又好像什么也没发生过的样子客气地回答道：“只是应家母要求才改了姓，叫秦殊也不太合适，就干脆一起改掉了。”

　　“哦，秦姨啊，对了，说到秦姨，她现在怎么样了？听我妈说她去了美国定居，离开了余叔她应该开心多了吧？”秦姨是他妈的手帕交，沈与舟当初和他们住一个大院的时候常去她那串门，阿姨为人很好，说话温温柔柔的，对他们这帮皮猴儿也很耐心，和秦屿相比完全就是两个物种，虽然记恨秦屿，但沈与舟对她还是很关心的。

　　而余叔则是秦屿的父亲，和沈与舟父亲一个部队的，为人很大方，只是在女色方面有些为人诟病，是出轨惯犯，在他还不懂事的时候，余叔很少在家，秦姨常常来他家以泪洗面、一坐一整天，他妈就在一旁嗑瓜子痛骂余叔其人，然后让他姐带他和秦姨带来串门的小拖油瓶秦屿一起玩，他们就是那时候混熟的，他以前还和他勾肩搭背称兄道弟……

　　想到这，他就恨不得穿越回去抽自己一打的大耳巴子——叫你引狼入室！叫你引狼入室！当初早知道秦屿是这样的人，就不该看他爹妈不管、觉得可怜跟他一起玩！

　　沈与舟放空了好一会，才听到面前的人声调不变地说：“……家母在三年前已于加利福尼亚州逝世。”

　　“什么?！！！”他刚从回忆里醒过来就听到这个重磅消息，吓得筷子都掉了，“秦姨死了？！”

　　沈与舟惊讶瞪大的双眼此时触到秦屿淡漠一切的眼神，内心膨胀的情绪就像烧红的热铁被突然扔进极地的冰窟一般，呲儿一下只冒了朵白烟就冷透了。

　　这个人……对生养自己的母亲也能这么冷漠的吗？怪不得能说出那样的话。

　　沈与舟突然为自己的姐姐感到不值。

　　我的亲姐啊，哪怕是爱上了一头猪也好过他呀。至少猪被主人喂了还会哼哼两声呢，把心给了他——这和石沉大海有什么区别？

　　“比起那个……我觉得，目前有一个更大的问题摆在我们面前。”他又低下了头，看不清脸上的神色，只有一片立体的阴影，“你过来看看这份报告。”

　　公是公，私是私，虽然对秦屿的鄙夷更深一层，沈与舟还是走了过去，看向他所指的地方：“这……怎么了？”这是属于第三起，金港花园案件的解剖报告，他也看过不下三遍，没有什么问题啊。

　　秦屿冷白修长、骨节分明的手指一移，在画了线的位置轻轻敲打起来：“只从这份报告和警方了解的信息来看的话……是没有问题。但是……”

　　哒——哒哒——有快有慢的节奏，仿佛在敲摩斯密码。

　　“但是什么？？”沈与舟贼不耐烦秦屿这吊人胃口的操行，直接打断了他的节奏，“有事快说！”

　　秦屿的指尖在一行字下停下来，他读出了声：“受害人，女，32岁，死亡时间——案发当夜22点，是一家三口中死亡最早的……这三起……不，应该是四起案件，你没发现其中的古怪吗？家暴受害人受到鬼怪迷惑，转而杀人，有被操控嫌疑的人要么是长大的孩子，要么是忍耐已久的妻子，可是在金港花园案中，情况却有所不同——一家三口人最有被操控嫌疑的妻子却死的最早，而孩子才六岁，再加上从男主人手机里发现半夜十二点打给路小姐的通话记录……”

　　“你是说，这起案件中被操控的可能是男主人？可是能开他手机的不止他一个人吧，这又能证明什么呢？”按照他的思路深想下去的沈与舟皱眉反驳，突然灵光一现，“等等……初雪她好像告诉过我们，她是受刘瑞瑜的鬼魂之托才掺和进这趟浑水的，可是在其他几个现场都没有发现任何鬼魂，唯一被抓到的一个还是被人操控的，为什么只有刘瑞瑜这个六岁的小鬼可以逃出那个大鬼的操控，成功向她求救？”因为沉思，他甚至没有意识到自己对你的称呼似乎过于亲密了些。

　　秦屿的眉头也皱了起来，墨色的瞳孔突然一缩。

　　两人忽然抬眼对视一秒，异口同声道：“快给她打电话！！”

　　“你别老打给我了好吗？那只是一时情急，又不是我想跟你那样的，用不着你负责……我也不会对你负责的！……又是你师父说，你师父说有什么用！现在时代不一样了，老人家思维僵化，怎么知道年轻人的世界……我也不想再跟你切磋！别再叫我前辈了！我很老吗？”

　　你被夹缠得受不了，干脆直接挂了电话，手机刚好也没电关机了。索性已经到了家，你打开门就一溜烟冲进了卧室找充电头，正好在床尾的角落里找到了，插上！百分之一的充电标志亮起！你又活过来了！

　　“啊！再也不想碰那样的老古董了！明明才十几岁却跟个百年前的老头子似的顽固，要不是太可口了……”你回想起那充足的阳气，吸溜一口口水。不过还是很值啊！

　　你想想就满足地伸了个懒腰，肩上却突然搭上一只冰冷的手。

　　你回过头——“啊，是瑞瑞啊，你今天没出去玩？”

　　脸色苍白的小男孩嘴角拉出一个童稚无知的灿烂笑容。

　　第一百八十一章 灭门事件（二十六） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7647355

　　aipangya

　　第一百八十一章 灭门事件（二十六）

　　“你今天没有出去玩吗？”你好奇道。他不是时刻都守在你家里的，因为孩子天性时常穿墙溜出去玩，有一次下班回来时你还见到他在小区花园和别的小孩儿一起荡秋千，他像一个正常的小朋友一样大笑着坐在有人占用的秋千架上和别人背靠背在半空中飞扬，那个正玩着的小朋友似乎对阴鬼之气格外敏感，本来玩的好好的，没过一会就恹恹地从秋千上下来、抓着妈妈的手一起回家了，留他孤零零地看着母子俩的背影蹦蹦跳跳着远去，他坐在不再晃动的秋千上依然笑着，眼神却落寞。

　　他那一瞬间露出的眼神让你的心不由得揪紧，一股酸酸的感觉冲上心头，于是出声道：“瑞瑞，你要玩秋千吗？姐姐帮你推！”

　　看到他一下子亮起来的黑眼珠，你在旁人的侧目中推起了空荡荡的秋千。

　　想起你那两个被该死的魔尊藏起来的孩子，你的母性犹如潮水翻涌激荡，对年幼早夭的瑞瑞也不由得更加关心。

　　瑞瑞摇摇头，模样很乖巧：“瑞瑞等姐姐回家来帮我找爸爸妈妈，没有出去玩。”

　　你这下才突然想起来遗忘了什么，可又无法对他启齿：“……对不起啊，瑞瑞，今天姐姐也没找到你的爸爸妈妈，明天会继续找！不过瑞瑞有什么想去的地方、想玩的玩具吗？姐姐都可以帮你实现愿望哦！”

　　对于他这样没有意识到自己已经死了的鬼魂，一般得实现他的愿望才可以送入轮回、投胎转世，否则会羁留于世，直到魂力散尽、灰飞烟灭。而带走不愿离开人世的鬼魂又是鬼差的事，落到他们手里可就得吃不小的苦头了。

　　“迪士尼乐园？钢铁侠人偶？还是想去看电影？都可以的！”你诱惑他道。

　　“迪士尼乐园！”他兴奋了，随后却又消沉下来，“……可是……想和爸爸妈妈一起去……”

　　可是你从哪给他变出个爸爸妈妈呀？现场你都去看过了，被那恶鬼清理得一干二净，他们的魂魄要么是被吃了，要么就是像今天那个女鬼一样被御鬼术控制了……等等，那瑞瑞是怎么逃出来的呢？

　　“瑞瑞……姐姐问你啊，你说是有人告诉你来找我帮忙，你还记得是谁吗？长什么样子？”

　　———————————————————————

　　“你为什么帮她？”

　　明明窗外还是白天，屋子里却黑得像具棺材，什么光都透不进来。暗沉中带着华丽的哥特风装饰更将屋里映衬得压抑冷寂，而坐在正中暗红天鹅绒沙发上的卡通连帽衫牛仔服少女就显得与这个环境格格不入。

　　她看起来不大，十三四岁的年纪，却有着一双尘埃落定、死水无波的眼睛。少女手执一柄祖母绿嘴儿的长烟杆，光滑乌亮的梨木杆身看上去十分考究，该有些个年头了，她却那样轻轻巧巧地执在手里，手势惯熟，不放入口，也不点燃，甚至连烟丝也没放，像是积年的旧习了：“你该知道，我早可以杀了她的。却因为你多此一举的行为，害得我不得不废了之前所有的计划……这件事，若是叫他知道了，你猜你会怎么样？”她将空烟杆在桌上的玛瑙缸里慢慢敲着，暗含怀疑地瞥了面前坐在主座上的男人一眼。

　　男人隐没在黑暗中的脸不动声色，只是睁开了眼，一双红得剔透的异眸划过一丝不耐：“那是我和他的事，用不着你插手。你倒是先管好你那不甚听话的扈从们吧，近日来了许多鱼龙混杂的外地人，你愚蠢的计划打草惊蛇了，小心满盘皆输。”

　　“嗤……”少女手中烟杆一顿，“原话奉还——用不着你插手，我自有我的成算，只要你莫再次坏了我的事，我也懒得管你和那人做了什么勾当。”她平凡的脸抬起来，神色冷漠，却是一张熟面孔。

　　“祖祖……”一个淡淡的白影忽然出现在沙发旁，躬身在少女耳侧一阵私语。

　　男人的眼睛又闭上了，对她们的交流漠不关心的样子。

　　“那个小杂种——”少女的神色忽然变得痛恨恶毒，双眼怒睁，手中的烟杆应声而碎，祖母绿烟嘴也惨遭毒手，化作黄黄绿绿的齑粉落了一地，“他就是生来克我的！姓钟的都不是好玩意儿！叫别的几个避着点他，这几天别闹出任何动静！我迟早要会一会他！”

　　“是，祖祖。”白影恭敬地点头，消失在了空气中。

　　少女余怒未消，看了眼男人板着的死人脸却生生按下了火气，只是起身走到门口，回头看了一眼他的侧脸，依然是闭着眼，苍白无瑕的五官英俊深刻得仿佛真实的古希腊雕像，一动不动的又更像一具尸体，弥漫着绝望的死气，确定在他脸上看不出任何情绪，她死心地留下一句话：“你不要忘了自己的身份。”说完，便转身离开了。

　　门砰地合上，室内又成了一地寂静。空气中的细尘在半空中跃动，许久后，他才重新睁开眼：“我怎么会忘了我的身份。”

　　他讽刺地笑了一声。

　　———————————————————————

　　“她关机了！”

　　“我也打不通——”

　　“不行、我现在就去找她！”

　　“叮铃铃——”

　　你好不容易充足了开机的电，一打开就看见满满十几个未接来电，都是沈与舟和秦屿的，你想着估摸是案情有进展了，连忙拨回去：“喂？你找我什么事？”

　　“你还活着？！”电话那边传来沈与舟激动到失真的声音，“太好了！我有事要告诉你！委托你的那个小孩儿，刘瑞瑜，他的身份有疑问，你要小心他！”

　　你听着，扫了一眼窝在床脚拿ipad看汪汪队、边看边摇脑袋的小鬼头，觉得他说的扯爆了。

　　“你们打我十几个电话就为了这个？？？跟你们在外面忙一天了回家还不让我消停，累死了好不好！我帮你们办事又不给发工资……啊……工资——”你突然挂断他的电话，如梦初醒——今天你翘了一天班，连假都忘了请！完了，这回真得去天桥底下当神婆了，甭管几千年前是不是上古大神，到了现代还得为五斗米折腰，房贷不会因为你的前世多牛逼而给你打折。

　　抱着一丝微弱的期望，你给同事发了个微信探探情况。

　　她很快就回复了，话里话外透着一股八卦的酸味：“哎哟~有后台就是爽啦~像我们这种没背景的小市民连病假都请不下来，哪像你有大靠山作保，主管都不管你的考勤~唉！你也是，瞒得这么好，连我都不告诉，什么时候跟总裁搞上的？也给姐妹介绍一个呗！要求不用跟咱boss一样高，千万富翁也凑合~”

　　你又惊又喜，同时一脸懵逼：“我和总裁？搞上？”

　　她见你‘装傻’，更气了：“你还跟我装呢？我亲眼偷看到总裁纡尊降贵到咱们部门楼层来，就为特意跟老曹打个招呼照顾你，你说你干了什么？啊？是不是上次撞到他助理那次勾搭上的？你这人真不够意思！说好我要勾搭他的，你居然截胡？”

　　你放下手机，脑袋更转不过来了——不是、你什么时候睡过你们公司总裁了？

　　第一百八十二章 灭门事件（二十七） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7651909

　　aipangya

　　第一百八十二章 灭门事件（二十七）

　　夜凉星疏，万户俱寂。

　　女人在被窝里翻了个身，手露在了被子外，将脸转向床外侧，睡颜恬静，与醒时的一身是刺完全不同，看上去再自在不过，不知梦里见着了什么美事，嘴角禁不住愉悦地上扬。

　　然而她若是此时醒过来，怕是就没办法笑得如此惬意了——只见她的床前独立着一个高瘦的黑影，脸隐没在黑暗中，只有一双红眼如夜行动物一般闪烁。

　　他低着头，定定地看着熟睡正酣的女人睡脸，突然慢慢倾身埋首在女人的脖颈间，深深地吸了一口气，仿佛在品味什么稀世珍澧，呼吸间两颗尖利雪白的犬齿从他苍白无色的唇瓣间刺出、危险十足地抵住了女人细弱的颈侧。

　　女人仿佛在梦中感觉到了不适，皱着眉偏了偏头，惊醒了沉醉的入侵者。他意识到自己的失态，迅速收回了利齿，克制再三地伏于女人发间沉沉地做了几个深呼吸，随后舌尖不能自已地探出来舔了舔她的血管部位，岂料一探之后却一发不可收拾，转为缠绵悱恻的连串细吻，从颈侧到睡衣露出的胸口一并吻遍。

　　“你以为你在做什么？”

　　一个冷冻成冰的声音突然在安静的屋里响起，打断了他的为所欲为。

　　“……只是一时情难自已罢了，别装的好像你是个正人君子了，这种事你也做过，五十步笑百步。”

　　他的唇瓣凝滞在女人的胸口，与唇相触的那块皮肤滚烫鲜活，皮肤地下扑通跳动着的是他很久没有体会过的生命力。

　　然而旁人若是看见屋内此时的景象，应该会很讶异——明明屋里只有一个清醒的人，却张口在同‘自己’对话。

　　“……你在激怒我？”男人的血眸闭上，再睁开时变得更加冰寒，“这对我来说没有什么意义，如果我想杀了你，一开始就会这么做。但是我不会，所以别做那些多余的事，再碰她，你就会知道什么是比死更可怕的代价。”

　　“嗤。”他看着近在咫尺的女人自言自语，“什么是多余的事？比如故意把那蠢货墨笔仙放出来给她透消息，自己却对她只字不提？你们这种上古老家伙真是让人猜不透呢。直接告诉她事实的话，难道他还能对你做什么？”

　　话音刚落，他的手一动，却是给女人掖了掖被角，将她被冻的冰凉的胳膊放回了被子里，指尖触到一片凝脂牛乳般的滑腻。“管好你自己的事，别的不用你猜度。事毕之后，他给你的，我都能给。可你若插手不该的人或者事……他做不到的，我也会做。”

　　“哦？没想到堂堂仙尊竟然也会用威胁这种不光彩的手段，倒是出乎我的意料。”

　　“只要她能再次属于我，一万个你我也照除不误，你最好管住自己的好奇心，里德尔，这对你来说不是好事，难道当火魔的时候还没有学到教训吗？”

　　“……那时我有苦衷。你却不一样，你自己心里也清楚，如果她知道了一切，也许还会接受我，你却绝对没有可能了。呵，威胁这种事，你可没有抓住精髓呢。”

　　“所以她才必须属于我。她是我的，当年是，现在是，以后也会是。她对其他人和我是不一样的，我知道。她从来不会爱一个人，所以恨也很好。这么多年来，发自内心的，只有我一个。”男人的嘴角苦涩地上扬，刚刚触到女人胳膊的指尖一阵阵发烫。

　　“……你真的……”他用手抚平她眉心的皱起，仿佛拂在自己发酸的心尖，“被虐出病来了吧。”偷窥狂，神经病。明明时刻都在看着她，连与其他男人苟合的时候也不略过，居然还能得出这样一个结论，绿帽成瘾了吗？

　　不过说到绿帽成瘾，他自己也不遑多让。

　　为什么会爱上这样一个人？

　　也许他们都是疯子。

　　但是那样永恒的活力，哪怕是给别人的，也很让人向往，不是吗？为了这种活力，他第一次有了脱离魇楼的心思，甚至不惜与恶魔做交易，以自身为代价换来了能够现身于现世的报酬，现实却连那些许的安慰都不给他。

　　早知如此绊人心，还如当初不相识。

　　那一切都始于魇楼前突然出现的女人。

　　她身着睡衣躺在阶上，不省人事。从那时起，他就知道他一直等的人到了。

　　从他被人创造出来的那一刻起，他就知道他需要等的人是谁，这仿佛是他生来自带的能力，连他的创造者——一个以创造小世界剧情为己任的小仙也不知道自己一不小心造出来了这样一个天赋异禀的人物。

　　她花了千百年穿梭于三千界中，费尽心力将魇楼建立起来，搜寻各种机缘巧合的子世界和人物，就为了重塑那个人的灵魂以报当年恩情。这些他都一清二楚。

　　但是在等待那个人出现之前，他一直是恨的，为什么他只是一个为成别人好事的工具？为什么他要因为这样可悲的理由存在？为什么……他不能像魇楼的其他人一样，对所有事一无所知地坦然接受将要发生的一切？！

　　怀着这样的不忿，他在观察了她一阵后亲自进入了三楼的子世界，作为一个落难的邻国王子与她见了面。

　　她是个奇怪的人。明明自己也是半吊子女巫，一个无能的人类刚刚接触这个危机四伏的世界，却能理所当然地把他当成保护的对象。

　　他只是冷眼旁观。

　　这样的程度还不够。不够说服他为了她做一颗踏脚石。

　　于是他在她与这个子世界剧情中最危险的恶魔交往时从中作梗，在恶魔契约上做了手脚，把她差点害死。

　　……可是为什么，面对她以为差点害死自己的恶魔，她却那么轻易地放过了他？甚至在大敌当前，为了一个陌生的国度敢于拿自己的生命冒险？

　　这就是那么多人愿意为她奔走相救，千百年念念不忘的原因吗？不管是墨笔仙，还是那几只狼、狐狸和女巫……可她明明就是罪魁祸首。

　　他也不知道自己在想什么，在魔尊抛出橄榄枝时居然答应了和他的交易，来到她生长的世界。

　　……其实仙尊说的没错，好奇心对他真的没好处。

　　一个好奇，就栽了进来，前路恐是万劫不复。

　　第一百八十三章 灭门事件（二十八） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7659164

　　aipangya

　　第一百八十三章 灭门事件（二十八）

　　“爸爸，你回来了。”

　　瘦瘦小小的少女正在窄小昏暗的窗下小桌上写作业，一听见毫不客气的开门碰撞声时条件反射地颤抖畏缩了一下，随后压抑心中的恐惧转过头去向刚回到家的男人打了个招呼，余光观察到男人的脸上阴沉一片后立即转过身去缩回角落写自己的作业，连下笔的力度都轻了，生怕发出声响让男人注意到自己的存在。

　　男人从鼻孔里重重哼出一声以示回应，连个眼神都欠奉。他把手里的袋子掷在地上，在狭小的屋子里转悠了一圈没有找到想找的人时好像才想起了有这么个人：“你妈呢，又带着辉宝去哪浪了？个老娘们一天天的不着家，男人外面累了一天回家都没有口热饭吃，败家玩意……”他说着就骂骂咧咧开了，摔摔打打地从地上的袋子里掏出半包烟，抽出点燃的动作像重复了千万遍般流畅。

　　少女声如蚊呐：“……她买菜去了，就回来，辉宝自己跟着去的，说要买糖……”

　　听到她微弱的回答，男人的目光被吸引过来，似乎注意到她瑟缩的神态，发现了什么：“小丫头片子，你躲什么躲，我是什么鬼吗？我是你爹！老子累死累活在工地上打地基骨头都用断了才养活了你们几张嘴，你就是这么回报你爹的？啊？”他走过来一巴掌拍在女孩后脑勺上，拍得她一脑门撞在桌上砰的一下，单薄的身板晃了晃，眼中蓄满了泪却不敢叫它流出来，只能继续写自己的作业。

　　她整个人笼罩在过于宽大的校服下，夏季校服的衬衫料子质感非常廉价，那之下含苞欲放的少女身躯若影若现，虽然因为营养不良看上去像小学生，然而某个部位却并没有停止正常发育。

　　男人本只是打算随手打一下泄愤，站着看到眼前的一切时心中却突然冒出了一个念头：这丫头……长大了呀。可惜以后就要便宜了别的臭小子……倒不如让他这个亲手养大的开封……

　　想着想着，他心猿意马地把手搭在了女孩肩上，吓得她又是一哆嗦，脊背挺得绷直。

　　“他眼见四下无人，正要动手……”

　　“咳咳咳——”双手放在键盘上敲的正起劲的青年突然被烟呛到，咳得天昏地暗险些把肺也咳出来，脑海中酝酿好的几千字乱伦禁忌黄色情节一时被打断了。

　　他挠了挠不知道几个月没洗油光发亮的过耳长发，把嘴里剩下的烟头捻灭在鼠标旁的烟灰缸里，里头除了一堆烟头、烟灰，还有几团皱巴巴的纸巾，上面沾着可疑的发干粘稠物，左手边还有两桶不知道摆了多久的泡面。

　　青年的眼镜片上闪过电脑屏幕上的白光，他看着越来越火的加精帖嘿嘿一笑，一敲回车发出了刚码完的文字，没过多久就有人在底下留言回复——

　　“刺激了！父女？我射爆！”

　　“我好了，你们继续。”

　　“卡大的小黄文越写越牛逼了！话说还有人记得他原来写的是都市传说灵异悬疑吗？（笑哭）”

　　“……额，不是我杠啊，卡大写的这个是有原型的吧，云深前一阵子特别火的灭门惨案，在不知道事实真相的情况下擅自污蔑受害人的名誉不太好吧……毕竟死者为大……”

　　这个评论刚发出来，他一刷到就眉头一皱，没等别人回复就立即切换小号骂道：“你知道什么真相？！张口闭口真相，人家卡大才是最了解真相的好吗？他和当事人都认识的，还接受过警察的笔录，你个键盘侠难道比卡大知道的还多吗？”

　　有了他的第一条引导，接下来粉丝的回击就顺理成章了。

　　“对啊！卡大是当事人的朋友，亲耳听人家告诉过他的难道还有假？”

　　“黑子滚！有本事你也发一份现场照片给大家看？”

　　更多的是谩骂和人身攻击，没一会那人就恼羞成怒地发了一条：“你们这群消费死者的网络暴民！早晚要被死者从地下爬出来报复！都不得好死，尤其是为了艹热度扭曲事实的帖主，如果像你所说的那样有鬼，受害人不会放过你的！”说完不等更多人回复便删了楼。

　　青年撇撇嘴，不屑地往下拉，看到其余的留言都是追捧后心头的不满才散去些许。

　　切，什么鬼不鬼的，只是写出来骗点击的而已，他写了那么多灵异小说都没人看，收益扑街扑到只能租最差的城中村，岂料这反而成了他人生中的转折点——隔壁家出了恶性灭门事件！网络一片沸腾，几亿的眼睛都盯住了云深，别人只觉得毛骨悚然，而他却从中看到了商机——如果他以死者朋友的身份发一篇关于死者的灵异帖，那该多少人点进来看啊！

　　真实事件！爆点新闻！真实的杀人威胁还加上似是而非的鬼附身恐惧，人类对这方面的敏感简直能让他一夜爆火成网红！

　　他在得知隔壁死人的第一时间就想好了一连串的计划，然后在警察来调查的时候故意冒头依照对邻居不多的了解编了一个逻辑完整的故事，警察当然不会信，可是拦不住别人信。

　　之后的事果真如他所料，他写的帖子一夜火了，被转遍了微博空间朋友圈，虽然很多人嗤之以鼻，但是相信的人多到够他收智商税收到明年了，他也因此摆脱了扑街写手的命运，有了一个数量庞大的粉丝群体，成为旁人口中的卡大，并且搬出了那个破破烂烂的城中村。

　　但是事件发酵到后期，单单是灵异已经不够观众的口味了，想要继续维持大家的兴趣，他必须得加更多料——比如父女乱伦。

　　从现在的反应来看，这一招确实有用，粉丝都很爱看这种禁忌狗血情节，他原本在掉的粉丝数不但恢复了、还出现了一波小的爆发式增长，和当初刚发帖时有得一拼。

　　至于报应？

　　青年点开自媒体后台收益看到余额飞快增长，讽刺地笑了一声：“只要有钱赚，哪怕她真来找我，我也能第一时间拍个照发上网去，哪一个写灵异能有这运气？”

　　他习惯性地刷新一遍帖子，发现一条最新留言：“您好，我看了您的文章，写得太真实了，跟我家的情况有点像。我的女儿……她最近有点怪怪的，我也不知道是怎么了，总觉得她好像是变了一个人似的……如果您能看到我，请给我发信息交流一下可以吗？我真的很需要您的帮助！——一个无助的母亲”

　　这说的都什么跟什么呀！

　　他嗤笑一声神经病。网上留言还写得跟信似的，这是哪个时代的老古董？玩他呢？不会是真的吧？

　　不过……他信不信不重要，粉丝信了就行。这可是一个找上门来的好机会！不能错过！

　　他几乎是立刻意识到其中的财路，像一只嗅到鱼腥味的猫，点开了那个留言的私信。

　　“您好阿姨，有什么需要帮助的都可以和我说，我会尽力帮您——”啪，回车。

　　“噔——”

　　像抱着个雷似的坐立不安地捧着手机时刻关注的女人瞬间点开了他的信息。

　　第一百八十四章 灭门事件（二十九） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7663411

　　aipangya

　　第一百八十四章 灭门事件（二十九）

　　这一切，都始于一周前的那一天。

　　孩子她爸……一喝多了酒，脾气就会变得有点暴、啊你别误会，但是他平时对我和孩子都很好的，有时候我工作回来晚了，他就会在桌子上给我留饭菜然后掐着点热好，也很关心女儿的学习……你说这人活着，不就图一个知冷知热的伴儿吗？有个男人总比孤零零一个人讨生活的好。

　　但是我家孩子从来都跟她爸处不好，生气了就会顶撞他，我家那口子……火气一来就会动手，她被打疼了就会偷偷跟我说让我跟她爸离婚，可我不能让孩子没有爸爸呀！不过是打一两顿，谁小时候不是这么被打过来的呢？要是我跟他离婚了，以后孩子找对象的时候人家不得看不起她是单亲家庭出来的啊？

　　说的多了，她也不劝我离婚了，只是经常在日记里写一些……恨她爸爸的话。

　　……哦、不好意思，说得有点多了，平时憋在心里太久……我不是来咨询法律问题的，本来我们家也好好的，可不对劲的地方是——那天我翻了她的日记，里面开始有了一些……非常让人毛骨悚然的话。什么杀啊、血啊……

　　我看了特别害怕，主要是怕孩子她爸发现了、会收拾她。差不多过几天后，她班主任给我打了电话，说孩子最近上课老走神，眼睛直愣愣的盯着课桌、黑板的一个地方看，眼神特别瘆人，眼球上都是红血丝，任课老师普遍反映她像是变了一个人似的，她的成绩也下滑了，我就特别着急、你说这孩子临中考了怎么还闹这样的事……（抽泣

　　后来我回来想跟我家男人说说这事、大家有商有量地解决问题，毕竟考试压力太大崩溃的情况也常见，没成想他听了二话不说就把她的卧室门踹开抓出来打了一顿，还怪孩子拿了他包里的钱，他又不赚钱！我女儿用我的钱怎么了？（怒

　　我拦他的时候不小心、也挨了几下，当时就觉得肚子特别疼，当时也没想太多，结果去上夜班的时候变本加厉的疼，我就去看了医生，结果检查出了肾衰竭……不是太大的病，但是要花很多钱治，女儿还得上高中、大学，嫁妆也差不多得准备了，就我一个人养家……唉。

　　我下班回家就想跟她爸讲讲这事，让他也出去做点小工程养家，但是她爸出去喝酒后一直没有回来……电话也打不通，问他的老伙计也说没见过他，我回来就问了她，结果你知道她怎么回我的？

　　她、她说，妈妈，没有爸爸，我们不是会过得更好吗？（喘不上气

　　我当时听了还没觉得怎么，因为她不是第一次说这样的话了，但是特别让我觉得不对劲的是，她说完那句话之后，笑了。

　　以前她说到她爸的时候，从来不会有笑脸的。

　　我着急找人，一时上火就骂了她几句，她的笑脸一下就收回去了，还一直用……一种奇怪的眼神盯着我。我被她盯着骂了没几下就说不下去了，大半夜的后背莫名冒冷汗。

　　她告诉我，他爸一早就出去喝酒了，没有回来过，但是第二天我打扫卫生的时候在沙发底下看到了他的摩托车钥匙，往常他要出门喝酒的话是一定会带钥匙的，因为钥匙链上拴着他最宝贝的限量版瓶起子，如果他没有回来过，这东西怎么会在沙发底下？

　　我本来也没想别的，只是以为她不希望我找她爸回来才撒谎，就趁着她上学的时候又翻了她的日记，发现最新的日记内容、变成了一个大得占满了整个A4纸的红色繁体‘四’，拿起的时候中间页掉出来一张云深市的区域地图，地图上有四个地方标了红，画着几个特别奇怪的符号，我一开始没看懂是什么，就给她放回去了，看市新闻的时候突然觉得熟悉，才想起来那地图上标红的三个地方、和新闻里说的三起灭门案发生地点……是重合的。

　　然后我就记起来第四个红点……就标在我们家住的居民区，大白天的当场把我吓出一身冷汗。

　　不能说这犯法的事跟我女儿有什么关系，我了解我自己家的孩子，虽然嘴上犟，但是心地最软不过了，怎么可能和那种事扯上关系，她连养只仓鼠死了都要哭几天，杀人、这个绝对不可能！

　　之后我上网查那件案子的事儿，碰巧看到了您发的文章，您写的情况和我家的太像了！……除了、她爸不是第一个案子里的小姑娘的爸那种畜生。

　　您能写出这些细节，是不是对……那方面的事有些了解？不会让您白帮忙，我可以出钱、只要您给她瞧瞧……

　　……我知道因为这些小事怀疑自己的孩子中邪有点扯，但是您、您是不知道！她是我养大的，我自己生的我能不知道吗？

　　别的？呃……对了，还有一件事我怎么也想不明白，她以前因为被狗咬过，变得特别怕狗，连远远看见狗的影子都会躲开的那种。但是昨天我坐车去上班的时候，在路上看到她居然在喂一群流浪狗，还很有耐心地摸了它们……

　　“您说，她、还是我的女儿吗？”

　　“我去，这个世界疯了吧？”本名胡飞，笔名‘非酋抽卡’的青年盯着电脑屏幕目瞪口呆，这是钓到大鱼了？

　　要是把这个写进帖子里，等舆论发酵的差不多了再匿名举报给警察，那岂不是官方都得给他盖章正名了？到时候肯定有数不清的出版社争着给他出版小说，他连封皮标题都想好了——【第一本联动现实、帮助警方破获连环杀人案的超现实小说！】

　　他会因为这本小说一书封神的！！！全国都会知道他的名字！以后还会有影视公司来买他的ip翻拍成电视剧、电影，他要暴富了！还不是几万几十万的小规模，等着他的将是几百万、几千万！

　　一想到那美好的前景，胡飞激动地打字的手都在颤抖：“阿姨您别着急，我确实对那方面的事有所涉猎，不如我们约个时间见一面，我再给您细讲一下处理办法，收费就不必了，可怜天下父母心，我也有母亲，能体会您关心孩子的心情，就当我交了您这个朋友！”

　　女人笨拙地在手机上用手写输入法划来划去，费了半天劲终于商量定了见面地点，如释重负地收拾东西准备出门，却突然听见背后极近处传来一个熟悉的声音。

　　“妈妈，你在跟谁发信息呀？”

　　这个声音几乎是贴着她的耳根说出的这句话，冰凉的气息打在女人的脖子上，冻得那一片血管中的血液几乎完全无法流动。

　　女人上扬的嘴角僵住，从嗓子眼里嗫嚅出一句：“……悦悦、你，你怎么这么早就回来了？”

　　背后的人不语，从她僵硬的手中轻松取过手机，轻车熟路地打开了密码锁。

　　听着点击屏幕的一声声‘喀、喀’，她仿佛听到了恶鬼褪下人皮的撕裂声。

　　————————————————————————————

　　“师父，最近那个梦出现得越来越频繁了，有时候白天也会出现，就是平白无故突然钻进我的脑子里，像是拿着锥子硬生生钉进来的一样，但是每次都看不到结尾。这也是正常的吗？”

　　“……唉，掌门本来不让我告诉你的，既然你都这么问了，我觉得你还是知道比较好。”

　　“什么事掌门不让告诉我？为什么？”

　　“……你还记得，以前你问我你的父母是谁的时候我是怎么回答你的吗？”

　　“你说我是道观门口许愿池里捡来的。”

　　“咳、那是逗你玩的，其实，你是掌门的亲侄孙。”

　　“可掌门的兄弟是……你是说巽止师伯吗？难道我是他的后人？！可他不是早就在壬寅之战中被害了吗？怎么会有后人？”

　　“……呃，小孩没娘，说来话长，事情是这样的，他死了，你奶奶没死，逃到租界生下了你爸，你爸妈老来得子生了你，我们找到你的时候他们都已经去了，就把你带回来养了。所以你梦到的其实是你爷爷的记忆，至于为什么……大概是褚厌离搞的鬼吧。”

　　“……师父，我看到你擦汗了。这不会是现编来唬我的吧？”

　　“怎、怎么会！咳，说回你双修的事！你说在那之后法力精进了？她莫非是天阴之体！哎哟我的宝贝徒儿啊！你说这样天大的好事怎么让你撞上了！我把附近方圆几千里的隐世道宗都打探过了，没有这样惊才绝艳的女弟子，若是有，也必定是隐世千年的大宗，你和她多‘切磋切磋’！师父教不了你的，她会让你学到的~”

　　“你又转移话题，我不会因为法力去做那种事的，我已经知道那是夫妻之前才能做的了，况且法力要修来的才是自己的，师父你要是再这样我就告诉掌门。另外，我找到了褚厌离的几个喽啰，但是他很警觉，一被抓到就自爆元神，至今也没能发现他的下落，师父你那里有线索了吗？”

　　“嘁、没意思的小古板，你比你师父这个老人家还落后，算了，言归正传，我在藏书阁里翻遍旧籍终于有了端倪，你发给我的那几个咒文，是一个偏门困阵的一部分，此阵名为留仙印，御魂为网、织罗万物，是少有的可以困住魂魄的阵法，不是邪术，却非常罕见，据说是早已断绝道统的青城山真人造出来囚鲲的奇阵，珍惜程度不亚于苍元山秘宝昆吾七杀阵。”

　　“困阵？他到底想做什么？能困住鲲这样的神兽，到底是多厉害的阵法……无论如何，我都不会让他的诡计得逞！师父，这个阵可能解？”

　　“阵成无解，只有布阵者可以控制，不过现在看上去他还没有完成，那么就还有一个办法……”

　　————————————————————————————

　　正在兴奋地畅想未来的胡飞跨过满地脏衣走进了卫生间，将梳子打湿梳开发油打结的长发，理了理皱巴巴的衣领，耍帅凹出几个造型，企图给他人生中的‘贵人’一个好印象。他摆了半天，越看越觉得自己帅气逼人，忽然眼一花，看见镜子里有一道暗红的影子一晃而过。

　　他心生奇怪地回头看了一眼，发现只是自己随手扔在卫生间门上的红裤衩掉在了地上，嫌弃地皱眉回过身继续照镜子。

　　待他把头发理顺了，又听见背后传来啪嗒倒地的声音，闻声看去，原来是窗子没关、风把椅子上的浴巾吹了下来。

　　“搞什么……”他嘟哝着回过头，却在镜子里看见了让他心惊胆战的一幕——只见原本干干净净的镜面上多出了一个狰狞的血手印，手印的边缘还在滴血下落，新鲜得像是刚刚才印上去的。

　　胡飞心头一突。

　　那个女人说的……不会是真的吧？

　　怎、怎么可能、这个世界上哪来的鬼！肯定是她女儿心理变态模仿连环杀人犯作案弑父！所谓的闹鬼，不过都是些捕风捉影的好事者弄出来的罢了！这、这一切一定有一个科学的解释！

　　为了取信自己，他一把抓起擦脸巾就往镜子上抹，擦完了却看见毛巾上还是干干净净的，哪儿来的血？

　　“呼——”他长呼一口气，放松下来。

　　就说没有鬼了，大概是他写灵异小说太久了，潜意识给自己植入了有鬼的存在，自己把自己吓出幻觉来了。这才是科学合理的解释，对，一定是这样。

　　不过镜子这种东西还是不要照太久，总让人有种能通往另一个世界的感觉。

　　胡飞打开水龙头掬了一捧凉水泼在脸上，清醒得差不多就准备出门，踏进卧室后却又吓了一跳——掉在地上的浴巾、竟然在动！

　　只见白色的浴巾从中凭空鼓起了一个不自然的包，鼓包越胀越大，同时还在悉悉索索地动着，仿佛有一个东西从下面钻了出来，而且那东西竟然还在朝他靠近！！

　　他吓得转身就想跑，却被自己摞在地上的脏衣堆绊了一跤跌在地上，怎么爬都爬不起来。

　　看着一步步接近的白浴巾，胡飞骇得元神都快出窍，以双臂支撑臀部蹭在地上一点点往外挪，可无力的双腿拖累了他的逃跑大计，就在白浴巾即将蹭到他的腿之时，浴巾下突然传来一声娇软拉长的猫叫。

　　一只浑身雪白的长毛猫从浴巾下钻了=出来，碧蓝的眼珠溜溜地打转。

　　被自己吓了个半死的胡飞一屁股躺倒在了地上，如释重负。

　　原来是窗户没关，隔壁家的猫从阳台偷溜了过来。

　　他卸下恐惧后，一股愤怒涌上心来，一把抓起猫跑去梆梆梆敲开了隔壁家的房门：“你家的猫怎么回事？！老往我这跑，你养猫都不关阳台的吗？！把我东西碰坏了你赔呀？！”

　　隔壁家的小姑娘唯唯诺诺地道了半天的歉才让他消气，回到自己房间。

　　好像有什么不对……

　　胡飞瞳仁一缩，突然以迅雷不及掩耳之势抓起手机钥匙疯狂地往门外冲去，电梯的下楼键怎么按也不来，他干脆走了楼梯间。

　　此时三步并作两步向楼下冲去的他满脑子只有一个想法。

　　——他家隔壁住的明明是一个宅男、什么时候有那么大的小姑娘！而且仔细一想，她的长相眼熟得简直让人毛骨悚然！为什么在看到她的时候一点也没感觉奇怪呢？

　　从不运动的死宅费了半条命才从十九楼飞跑下来，要出门的时候往常好用的自动感应门却怎么也感应不到，他急得踹了几脚门，伴随着电梯下坠的动静，一个清脆短暂的铃声突然响起。

　　“叮——”

　　电梯门开了。

　　一双穿着红鞋的小脚先踏了出来。

　　第一百八十五章 灭门事件（三十） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7668975

　　aipangya

　　第一百八十五章 灭门事件（三十）

　　“我听说，哥哥你和我爸爸是朋友啊？”从电梯里踏出来的红鞋少女长着一张非常路人的脸，嘴角甚至还带着腼腆的笑，看上去人畜无害，未发育完成的瘦削身体被裹在过于宽大的校服下，看上去再普通不过了，然而校服下穿着的却是一双格格不入的暗红鸳鸯纹绣花鞋，格外吸引人眼球。

　　青年在看到她正脸的那一刻，身体瞬间瘫软在玻璃门上，失去了逃跑的力气：“你……你、还活着？”

　　少女轻笑：“嘻嘻~我是不是还活着，哥哥你应该比谁都知道的多吧……毕竟，你是亲眼‘看’着我、死掉的，不是吗？我是怎么死的，要不要念一段给哥哥听？哦，我想应该不用了呢，毕竟是哥哥自己写的，你应该还记得吧？不如给我背一段来听听？”她莲步轻移，三两下就跨过大厅瞬间闪现到了他面前，捏起青年颤抖的下颚骨强迫他与自己对视。

　　胡飞看到少女近在咫尺的猩红瞳孔中出现自己的脸，大气都不敢喘：“什、什么怎么死的，我什么都不知道、你别来找我！冤有头债有主、你去找你爸！我什么都没做啊！看在我们邻居一场、哥哥还帮你给警察报信的份上放了我吧！以后哥哥天天给你烧香烧纸钱！别墅豪车都给你烧！我、我……”看见少女越凑越近、几乎顶在他鼻尖上的血色眸子中透出的冰冷杀意，他软倒在地上的下半身腿间一凉。

　　闻到一股异味，少女皱眉退开一步，像是再看垃圾一般居高临下地藐视他：“那天，你一直在隔壁听着，对不对？”

　　因为濒死恐惧大脑一片空白的胡飞闻言，双眼突然僵直地看向前方，视线漂浮不定，不敢看她。

　　她嘲讽地撇了撇嘴角：“果然如此……祖祖说的没错，你们都是一群渣滓，为了钱，为了名，区区一条命算得了什么……可笑我还和他争辩，以为至少你是个好人，当初还帮我和妈妈报警，却没想到，你也是他的帮凶。”

　　青年游移不定的视线停留在她颤抖的手上，心中突然有一片地方塌陷了。

　　他的记忆一下回到了他改变命运前的那一天。

　　住在那片城中村最让他烦恼的一件事，不是狭小黑暗的屋子，也不是成天出没的老鼠蟑螂，而是隔壁那个天天摔摔打打的四口之家。男人一喝酒就骂咧打人，摔桌子、往墙上砸酒瓶，这破墙的隔音效果差得跟空气没两样，烦的他都没法构思小说情节了。也不是没有跟他沟通过，但是男人醒时答应的好好的，一醉就全忘光了，照摔不误，有一次吵的狠了，气得他打电话以他们家女儿的名义报了警、抓着现成的把柄告男人家暴。

　　没成想男人是进去了，又被他老婆求警察放了出来，签保证书之后倒是消停了几天，没过一阵又复发了，这次时隔多日的爆发来得格外严重，没想到他们家的女儿顶撞着跟他吵起来，被一巴掌掼翻在地上、砰咚一声磕到了桌角，好久没声响。

　　听到这儿，他的心咯噔一跳——完了，不会出事了吧？要不要报警啊？

　　然而就在这时，一个想法不知从哪跳了出来——这次出了大事，他老婆总没法保他了吧？可他这时候报警，那男人最多算个意外伤害，要是孩子妈妈坚持说是女儿自己摔的，他可能连牢都不用坐……可是如果……女孩死了呢？就算是意外杀人，也够男人蹲几年大牢了。

　　再说了，又不是他动的手，掺和人家的家事干什么？回头还白白招人恨，不管了。

　　于是他戴上耳机放最大音量开始写小说，不知道为什么突然变得文思泉涌，一码就是几千字停不下来。

　　而此时，在隔壁屋，男人见女儿被扇倒在地，许久没有起来，醉醺醺地骂了一句：“妈的！给老子装！”然后就倒向床上，睡了个昏天黑地。

　　他没有看到，倒在地上的少女头上磕出的伤口正在源源不断地往外流血，一大片鲜红浸透了水泥地。

　　而她从此，再也没能站起来——哦不，是活着站起来。

　　当少女的血液干透的那一刻，她又重新睁开了双眼，此时她的眼中，只剩下嗜血的兴奋。

　　她肢体不协调地从地上爬起来，到厨房拿起了剁骨头的菜刀，看着床上睡得死沉的男人就要剁下去，就在这时，门开了。

　　“啊！岳岳你在干什么？！”“姐姐你拿刀要干嘛呀？”

　　少女歪着头看向门口，脖子扭曲，眼中闪过不属于人的血光。

　　回到眼前，胡飞咽下一口凉气。

　　在这种时候他绝对不能承认，否则必死无疑。

　　“怎、怎么会？”他的脸上露出一个近似谄媚的笑容，“哥哥真的什么都不知道，你是不是看了网上写的那些、哥哥都是瞎编的！真的！我知道错了，哥哥不该乱写这些东西打扰你们的安宁，回去我就马上删掉好吗？我发誓！而且以后绝对不再写你们的事！还有……把赚来的钱全部捐给福利院！好不好？就算别的不说，看在哥哥以前帮你报警抓了你爸爸的份上，饶了哥哥这回好不好？”钱都是次要的！只要能保住他这条命，以后钱还能再赚！

　　胡飞打定了主意，脸上的笑越发真诚。

　　看到他脸上的真挚表情，少女有些犹疑。

　　让她知道，这个世界上最后一个帮助了她的人，竟然是害她死亡的帮凶，实在是太残酷了。就连她自己，也不愿意去相信这样的事实。

　　他说的……是真话吧？

　　对啊，如果他真的袖手旁观她的死，当初为什么又要报警呢？

　　是真的……吧。

　　少女伸向他脖颈的手犹豫了。

　　胡飞高高吊起的心慢慢放了下来。他看得出来，她信了。

　　然而就在他松了一口气的时候，她眼中突然露出凶光，一掌拍向他的天灵盖。

　　到死胡飞也没有意识到，他怎么就突然失去了控制身体的能力。

　　“祖祖！”突然被驱赶出身体的白色魂体见状惊叫道，“您为什么要杀他？”

　　变了一张脸的少女冷漠地觑她一眼，这一眼中带着恨铁不成钢的薄怒：“居然会被这么愚蠢的谎言给欺瞒过去，你怎么配做我的后人？！”说着，她拍向青年的手五指成爪、从他头顶抓出一把浑沌。

　　她对着手中问道：“岳岳是不是你看着死的？”

　　那一把浑沌在她手中瑟瑟发抖，不得不顺从地回答：“是……”

　　漂浮在外的白色魂体颤抖了一下，又恢复了平静。

　　“这个世界上，只有我是不会骗你的，也只有我会真心对你好，因为是你的血召唤了我，作为我的后人，以后我的基业也有你的一份，虽说以你的资质修不出什么大造化，但是修成鬼仙拥有实体还是可以做到的。岳岳，如果你还想要活下去，就要听我的话。现在这么软弱的你，别说继承我的基业，连我手下最蠢的一只小鬼都对付不了，明白了吗？”

　　白色的魂体闷闷地点了点头，和少女融为了一体。

　　少女嫌弃地看了一眼地上瘫软的尸体，将手中的魂魄一口吞了下去：“……奸猾重利者，口感绵软，不如嗜杀之徒有嚼头，要不是为了帮你收拾仇人，我才不会让这样的人脏了我的手。”

　　说罢，她将地上的尸体隔空举起，把他抛到顶楼、摔了下去，伪造出自杀的现场。

　　确认没有留下痕迹后，少女若无其事地向学校走去，途中遇到和自己认识的同学还自然地和她们打招呼，好像刚刚杀了一个人的不是她一样。

　　目睹少女进了校门后，一个打扮土气、用毛线帽和领巾遮脸的女人从小巷的拐角处走了出来，只见拉下领巾，露出的赫然是你的脸。

　　“抓到你了。”

　　然而就在你自信地以为抓住了幕后黑手的马脚时，一双手从小巷里伸出来捂住你的嘴拖了进去。

　　一个声音近在你耳边响起，耳畔呼吸滚烫，陌生中带着熟悉。

　　“抓、到、你、了……”

　　第一百八十六章 灭门事件（三十一）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7673403

　　aipangya

　　第一百八十六章 灭门事件（三十一）（h）

　　“猜猜我是谁？”

　　滚烫的气息打在你的耳畔，韵律绵长，丝丝缕缕，给你一种似曾相识的感觉。

　　你正要动用法术挣脱，却惊觉身上的各处关窍穴道都被封住了，这是……！

　　“就是你想的那样，”磁性低沉的男声像一杯清酒，入口甘洌而后劲深长，那人将你笼在怀里，一手捂着你的口鼻、一手揽过你的腰，力道不大却巧妙地让你完全失去了反抗能力，你被他捂着嘴时隐隐约约闻到了一股异常好闻的熏香味，可在这之下似乎还掩藏着什么，“这可是上品绝灵香，如果你不想伤到自己的经脉就不要轻举妄动。只要你回答我的问题，我就放开你，如何？”

　　你并没有从背后这个袭击者身上察觉到杀意，提起的心稍微往下放了放，微弱地点点头。

　　“你……到底是谁？西域密宗的信徒？这种骗小孩子的话也只有我那涉世未深的蠢师侄才会相信，我更相信……你是邪道那边派来接近苍元山的细作。还夺走了那傻小子的元阳……让我猜猜，能够以阴阳交合增进修为的，是欢喜邪佛座下？……唔，应该不是，欢喜佛信徒都是男人，女人只能作炉鼎，如果我没猜错的话……”他顿了顿，忽然用指尖摁住了你的下丹田一寸处，被他一摁、你登时感觉到宫口一阵紧缩后吐出了一小波阴精，却没有一点快感，像是纯粹的生理行为。

　　被玩弄的你恼羞成怒，张口用力咬住他的手指，却被他先一步握住了下颌，两指钳着你的舌尖，让你一时动弹不得。

　　“呵呵……果然如我所料，”他低低地笑了，带着让你有些不安的古怪语气道，“合欢宗的始祖，或许我该叫你巫神大人？”

　　！！！“唔！唔唔唔唔！”他怎么会知道你是谁？难道……是你前世的老相识？

　　当你绞尽脑汁想要回忆起他的身份时，他钳住你舌尖的两指色情地在你的嘴里模仿交合的动作抽插搅动几下，使你不得不困难地吞咽起来，多余分泌的唾液控制不住地沿着他的手指从嘴角垂下一条银丝。

　　他松开淌着涎水的手，从后面掀起你的裙子，察觉到他要做什么的你突然拼命挣扎起来，张开终于脱离钳制的嘴大喊道：“你到底是谁？！就算要杀我也该让我做个明白鬼吧！”更重要而且你无法宣之于口的是——他要是长的好看，你牙一咬心一横睡了也就睡了，可要是他长的磕碜，你绝对会不顾经脉俱裂的后果也要跟他同归于尽！

　　你到底是得罪谁了呀！这一个个的都要针对你，你做人真的有这么失败吗？

　　身后的男人沉默片刻，突然朗声笑起来：“不愧是淫乱三界的合欢至尊，就是在这种情境下第一个考虑的也是那等事，你尽可放心，在下自认应当能入大人的法眼，毕竟……”说着，他将你的身子转过来，面对面说出了剩下的话，“我好歹也是大人认可过的人。”

　　看到近在咫尺的那双沉墨似的眼瞳，你惊讶地喊出了男人的名字：“——秦屿！居然、不对，为什么是你？！”

　　你终于想起来他身上用熏香掩盖的味道是什么了——那是福尔马林独特的化学制剂味！

　　秦屿清俊的脸上露出一抹微笑，眼神深邃地看着你：“看来，我的伪装相当成功。智计深远如巫神大人居然都没能猜到，也许我应该感到荣幸？”

　　你震惊之下都不知道该怎么吐槽是好了：“不是、咱俩也不熟啊，谁管你伪装不伪装的，你就是钟峥岳那小子的师叔？就因为那事他还叫上家长了？？？敢情你们那流行以牙还牙，以肉还肉的？你要给他找回场子就直说呗，我又不会耍赖，用得着偷偷摸摸袭击我吗？”

　　秦屿笑容不变：“就算到了这个时候。巫神大人也没有反驳我对你的称呼呢。看来我蒙对了。”

　　你一时语塞。

　　中计了！

　　这人到底是谁？！一个法医怎么会和封建迷信扯上关系？而且他居然知道你的身份，这可不是随便哪个小道都能猜到的。再想想之前你逗沈与舟说的用吻换天眼的歪理邪说，他居然装得一点破绽都没有，还真主动跟你……

　　简直演技帝！

　　他低头看你脸上五颜六色好不精彩，揽着你的腰便将你压向了小巷一旁的水泥墙上，粗糙的颗粒感硌得你背后发疼。

　　你抬头与他对视，试图从他黢黑暗沉的眼底辨别出他的目的，最后却还是为颜值低头、败下阵来。

　　不管了，他本来就挺合你胃口的，这回还送上门来了，不吃白不吃嘛！

　　作为颜狗，你选择性忽视了他本来打算强迫你的事实。

　　秦屿见你闭上眼，摆出一副放马过来的架势，一挑嘴角，探入裙下的手将你被浸透的内裤拨到一边、两指深入，浅浅几下拨弄便叫你敏感地夹住了他的手指。

　　两指入穴的同时，他还没忘了照顾到你的阴蒂和花唇，揉拨捻弄，拂摸勾缠，略带硬茧的指尖爱抚得你高潮迭起，他的手心拢住你的阴阜上，带着能让人失去理智的温度，就在快感一点点累积，冲击着你的理智之时，你突然想到什么，睁眼看向他。

　　“你对这种事……很熟练嘛。”

　　你也不是没有睡过花间浪子，不过元阳已失，且灵力龙蛇混杂，总是不如童男子的好。

　　他闻言倾身过来用唇堵住了你煞风景的嘴，手上动作越发加快，插入蜜穴中的两指在你的凸起上不住刮蹭，没几下便刮弄得你小穴一紧，泄出许多淫水来喷了他一手。

　　待你被吻得气喘吁吁急需换气时，他才松开你的唇，将沾满淫液的指尖送入你的口中，异物感让你飞快将它吐了出来，却挡不住他舔净手指再吻上你的唇、将本属于你自己的东西又反哺给了你。

　　“巫神无需劳心试探，我元阳尚在。”秦屿抵着你的唇瓣，一边摩挲一边说道。

　　语毕，他松开你的唇，你乍一被放开心里还有点空落落的，可这种空虚感紧接着就被他用力顶进来的肉棒填满充实了，还有些发胀。

　　“啊！”你被他的突然行动吓得直用双手抵住他的胸口，他的重量泰半压在你身上、借着这股力一口气捣入了你的甬道最里端。

　　“感觉到了吗？”秦屿咬着你的耳垂厮磨道，胸口闷闷作响，“我的元阳……”

　　第一百八十七章 灭门事件（三十二）（h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7690641

　　apangya

　　第一百八十七章 灭门事件（三十二）（h）

　　他趁着说话的功夫开始动了起来，绵长的吐息在你的耳畔细密拂动，仿佛挚爱之间的缠绵私语，此时若有人从巷口路过看到你们的样子，定然猜不到在他背对着的长风衣覆盖下隐藏着这样一副淫靡场景：你的双腿死死交缠在他的腰间、而他的粗硬深深嵌在你的凹陷中有条不紊地缓慢厮磨进出，他刚刚从穴中抽出还沾着淫水的手指正从你的衣服下摆探入、肆意玩弄着你硬起的乳尖。

　　你被顶在墙边，后背靠着的水泥壁一颗颗凸起硌得你发疼，却因为他先一步堵住你的嘴无法抱怨，只能双手环住他的脖颈、将自己半挂在秦屿身上，指甲泄愤似的掐进了他的后颈肉：“唔唔、唔……”

　　秦屿贴着你的唇发出几声气音，嘴角上扬，却不打算停下，反而更热烈地发起了进攻，在你的唇齿间好一番扫荡搜刮，缠得你的舌根直发酸才放过你：“怎么……传说中的巫神、就这点本事？”他如此挑衅着，下身又猛力撞了进来，一副恨不得尽根捣入的架势用肉棒将你钉到了墙上，你不由得发出“嘶”的一声痛叫。

　　“你这个人！”经历着前后冰火两重天的你一时脾气也上来了，“要做就做吧，哪来那么多事？怪不得二十大几了还是第一次，老娘义务给你破处你就感恩戴德吧！还好意思挑剔我技术不好，你的技术差到我都不好意思说破，怕伤害你的男性自尊以后终身不举！我跟你师侄做的时候好歹没有强迫他，你现在在这装什么受害者啊？一个个的自己找上门来还赖我，真是……”

　　秦屿看着你嘴皮子张张合合噼里啪啦说了一堆，眼尾突然上挑，露出一抹嘲讽的艳色：“强迫……呵呵，我想巫神大人贵人多忘事，怕是早已不记得当年的事了。我不是来给我那蠢师侄要说法的，而是为了……给师门报仇。您，可还记得青城山？”

　　青城山——

　　你听到这个名字的那一刻，突然有些心虚。

　　转世的你便是在那个门派祸害了人家一整代青年弟子之后才唤醒了前世记忆，虽然这个门派一开始只不过就是淏元设下的套，但是……他设套终究还是因为你，他们若是出了事，你也离不开干系。

　　不过话又说回来，淏元那家伙设套归设套，真材实料还是有的，能有幸得了仙尊传承的门派又怎么会出事？

　　“你是青城山的后人？青城山出了什么事？”

　　秦屿盯着你的眼睛，眉峰一皱，似乎在辨认你这话的真实性：“你……居然不知道？”

　　“我……应该知道什么？”你莫名其妙道。

　　此言一出，他墨色的瞳孔凝固了一刹那，突然失声笑起来，一声比一声大，笑道最后你感觉到深埋在你体内的肉柱也在随着主人颤抖：“哈……哈哈……哈哈，师父……没想到，我们辛苦找寻了那么多年的答案，竟然是这个？哈……哈哈……”

　　你被他突然爆发的笑声笑到心底发毛，忍不住用力吸夹穴中肉物打断了他的狂笑：“你到底要说什么？有怨报怨有仇报仇，要真是我的错，我认！”

　　秦屿被夹得闷哼一声停了下来，却不说话，顿了片刻后按着你的腰好一阵猛力抽插，力气之大次次顶入了宫口，将你肏干得话都说不完整了：“你嗯嗯……说噢话——唔啊……好大、轻点……”

　　不知捣弄了多少个来回以后，当你感觉到下身都有些钝痛，花唇都快被他进进出出刮蹭到殷红破皮，阴蒂也因为他粗硬的毛发撞击得些微刺痛了，他才一声低吼泻出来，用多得吓人的初精浸润了你的花壶。

　　终于发泄出来的秦屿从背后咬住你的耳朵，声线低沉沙哑，带着不细听几乎察觉不到的颤抖：“我的师父你也许不认识，但我的师祖，你不可能不知道、他的名字叫——”

　　他的唇齿间吐出几个字，你的大脑瞬间回想起了曾经的那些日夜——不，应该说是小穴回想起了。

　　“祝星移？！”

　　你仅存不多的良心突然上线，提醒了你一个坑爹的事实：当你恢复记忆以后，因为忙于应付之前招惹过的男人们，完全忘记了还有这么一个被你坑到禁地受罚的小朋友。

　　看到你尴尬的表情和逃避的视线，秦屿似乎明白了什么，冷笑一声：“还要多谢巫神大人忘事之恩，否则师祖还没法逃过那场灭门大祸。就因为你，那妖物被你抛弃之后怨气大涨入了魔道，携一众妖魔喽啰屠尽了我青城山满门，还有江湖上传闻与你有过春风一度的所有人……纵然不是你指使的，你也逃不开干系！我师祖因被关禁地侥幸逃过一劫，出来之后发现同门的血和尸骨洒满了山墙，痛心之下发了血誓：哪怕追上千年，也要让罪魁祸首血债血偿！而我师父已经追杀尽那妖物的最后一丝血脉，留给了我最后一个任务——就是找到你。”

　　What   、the   、fuck？！

　　“你说的那妖孽……”你虽然心里已经有了猜测，还是忍不住问出了口，“是谁？”

　　他讥讽地笑了：“在我师祖以外，被你始乱终弃的另一个男人，不，该说是公狐狸才对。”

　　果然是他，燕皓儿！你被排斥出那个时空后，他竟然入了魔！

　　第一百八十八章 灭门事件（三十三） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7695657

　　apangya

　　第一百八十八章 灭门事件（三十三）

　　那一年的收成很不丰裕。

　　家里孩子太多了，连后山的树皮草根都吃得一干二净，又赶上闹兵患、拳乱、长毛入侵，一波波的官匪雁过拔毛之后，才两岁的他被无奈的父母用背篓背着跋涉几十里扔到了远在深山的破落道观门口。

　　其实他还依稀记得一些当初的事，对于生身父母的最后一点印象便是他们蹒跚走远的背影，母亲颤抖着呜咽的声音和父亲佝偻的背是他对俗世苦痛的最初理解。

　　然而这世间毕竟是有奇迹的，当他快饿死在破观门口时，一个老翁颤巍巍地从观里探出了头。

　　他最终得救于老翁的一捧草汁。

　　后来知事的时候他才知道那是多大的运气，撞上了这个为逃兵役藏身于此的老童生。老童生无妻无子，便将他当成了上天的赠与作为亲儿抚育，可是四体不勤五谷不分，只会念几句酸诗，他会走路起就要自力更生漫山遍野找吃的，也是如此已成少年的他才碰巧找到了道观远处山洞里的藏经，托赖于老童生教的蒙学，他看懂了藏经中隐藏的惊天造化——这是一个失传已久的修道大派青城山的千年道统，是由一个名叫祝星移的末代弟子遗留下来的，他在藏经中嘱咐得到此书的人，一旦继承了青城山的道统，就必须要达成为门派复仇的要求，否则将世世代代受到诅咒。

　　纵然他是深山野林长起来的野孩子，也知道这是多么难得的机缘，又是多么沉重的托付，然而待他如父如母的养父已近古稀，眼看着日薄西山，为了养父能延年益寿，他最终还是三叩九拜地接下了书中的托付成为失传千年的青城山掌门，并因地制宜地改名叫苍元山，也就是他所在道观的这座山的名字。

　　接下道统的他日夜不辍地呆在山洞里吸收着青城山留下的各类咒术、阵法，终于在三年内成功出师，同时获得了长生丹药的丹方，虽不能永生不死，延几个甲子的寿命却是绰绰有余。为了取得丹方中的所有药材，他不得不拜别养父，第一次走出了养育他长大的大山。

　　那年他16岁。

　　也是那年，他在战火中救下了一个小拖油瓶，可怜他也是无父无母便将他收为师弟亲自教养。

　　回想起来，那是他做过的第二错的选择。而最错的选择，就是传授了他所有的术法，让他与自己日后反目成仇时有了最强的依仗，也害苦了苍生。

　　“你想起来了？”鹤颜白发的老者盘腿坐在蒲团上，长须飘然垂地，手中的茶碗一动不动，茶水却在片刻间凉了下去。

　　他面前跪着的少年硬邦邦地在地上磕了三个响头，声音哽咽：“恕儿不孝！劳烦爹天命之年还在为儿奔走，儿知错了！”

　　钟峥岳、不，钟辕抬起头看向老得连眼皮都垂得看不见眼睛的养父，心中悔恨无处言说。

　　那一战，他与那孽畜同归于尽后，是养父拖着老朽之躯为他收尸，这百年来也是养父四处寻找他的转世，才找到了如今的他收归门下，他的母亲早已在他出生时因为灵气外溢死于妖邪爪下，而他的师父正是他的亲身父亲，在他母亲死后随他一起加入了苍元山，他的师叔秦屿却是当初养父在寻人路上碰巧找到的他流落在外姐妹的后代。

　　这么多年，养父从未停止为他操劳，他却如此不懂事还在沉溺于私事，实在是万恶不赦！

　　思及此处，他越发悔恨当初没早点处置了那孽畜，不过为时也不晚，那孽畜又从下面逃了出来，那便叫他领教领教、当初自己有多么的手下留情！

　　“我死的时候……那时候我还是个小喽啰，当年正道邪道那摊浑水可不敢去趟！不过据说是因为两兄弟争女人打起来了，红颜祸水哟~闹得好好一对同门师兄弟反目成仇，女人就是祸害啊！”

　　你不爽地挑眉，极具压迫性的目光像激光一般扫射过面前老鬼的干巴树皮脸，吓得老鬼在求生欲面前迅速改口：“不、不是，小的嘴贱！该打！不是说您的意思……”说着他一边解释一边左一个右一个抽起自己的大耳巴子来。

　　看着老鬼吓得魂体都要抖成糠筛了，你才大发慈悲放过他：“哦？是因为女人？哪一个女人？”

　　老鬼摘下自己的瓜皮帽擦了擦汗，瑟缩道：“我听当初掺和进大战的一个老友说，那个女人会邪术，靠和男人交合就能修炼，是邪道派来离间那两兄弟的细作！”

　　……嗯？！靠交合修炼？这个套路怎么这么耳熟？！

　　这说的不是你吗？？

　　你急忙揪住老鬼的领子喝道：“你说谁？！还知道那女人别的事吗？”

　　老鬼两眼发白地缩成了一小团，摇头如甩鼓：“别的不不不不、不知道了……”我真的只是个小透明啊……呜呜呜呜……

　　你再揪住他不放未免有欺负老人家的嫌疑，只得放手任他飘回电梯里，心里却打起了鼓。

　　也不一定和你有什么关系吧……说不定是那个剽窃你的合欢宗还有后人留存、或者是你哄钟峥岳的欢喜佛确有其人？

　　纵然你百般安慰自己，直觉却给你一种很不祥的预感。

　　难道真是你的后人？你不记得除了巫玥和路千秋还有别的孩子了……而路千秋才那么丁点大，莫非是巫玥那小王八蛋没了你的管束后在外面胡作非为造出了小崽子？

　　靠北！你还什么都没有准备就当祖宗了？开什么玩笑？

　　你的心头涌动着一股打孩子的冲动，怎奈一个孩子都没在面前，只能憋着一腔邪火去找知情人问个明白。

　　知情人·秦屿此时正在工作室翻看解剖日志。

　　翻着翻着，眼前突然一片漆黑。

　　“你把阵眼种在她身上了吗？”

　　位于地下的解剖室的光线全部依赖于灯光，当灯熄灭后，哪怕是光天化日也如夜半三更。

　　他听见身边躺在解剖桌上的尸体坐了起来，腐坏的尸气正对着吹在他脸上。

　　秦屿知道，和他对话的是一具尸体。只是一堆冰冷的、没有一丝人气的腐肉。

　　“你如果怀疑我，那我们的合作也就没什么必要了。”他的声线一如既往的冰冷。

　　尸体的嗓子沙哑如割铁，夹杂着破碎的气音：“呵，我当然不会怀疑你，只是问问。既然事已成，那你就等着我的好消息吧。”

　　语毕，整个房间恢复了光亮，尸体依然好好地躺在解剖桌上一动不动，好像刚刚发生的一切都是幻觉。

　　然而当事人知道，那并不是。

　　正如迄今为止发生在他身上的一切，黑暗，可怖，无望亦无解。

　　第一百八十九章 灭门事件（三十四） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7704718

　　apangya

　　第一百八十九章 灭门事件（三十四）

　　有一双眼，深深烙印在他的记忆里，眼尾天然上勾，妩媚天成，似嗔非嗔，是他曾无数次梦到的……那双眼。

　　但自从复生以来，她连他的梦里都不去了。

　　“离哥哥，你若是喜欢奴家，便把奴家娶回家去、可好？在这漱玉楼里，妈妈管束着、姐妹怨怪着，奴家做梦都想同离哥哥出去过快活日子，哪怕吃糠喝稀也好过这般，一双玉臂、千人枕……一点朱唇、万人尝~”她吐气如兰，娇软的身子懒懒地倚着他的手臂，红唇娇嗲地嘟起，撒娇卖痴惯是做熟了的，他也不是不知道她对别的恩客也是这般说辞，但心却不由自主的一点点陷落。

　　她也许想不起来了，但是他却从第一眼见她就认出来了，她就是那个在他同母亲进城投奔亲戚被赶出来、走投无路时把身上唯一的银钗送给他们救了他们母子一命的小姑娘，那双湿漉漉的媚眼虽然过去了些年岁，里头的纯真却依然不曾变。

　　只是十年过去，他历经丧母、被师兄从炮火中救下后拜入师门，学成一身本事下山想要拯救苍生，她却流落烟柳之地，挣扎求生。

　　那一夜后，他拼尽全力收服了一只远远比他厉害的百年老妖，在黑市上卖了老妖的妖丹，拖着遍体鳞伤的残躯回漱玉楼将她赎了出来，并在此边陲小镇置了宅子藏娇于内，闭门不闻天光世事，睁眼只效鸳鸯红鸾，很是过了一段平静幸福的日子，直到……师兄造访的那天。

　　当师兄看见她的那一刻，他的反应就很不对劲，他早应该察觉的，可那时的他太想要自己崇敬的师兄认可她的存在，竟全然忽视了那一切到来的前兆。

　　与师兄决裂的那一天，是他兴高采烈提着酒回来、却看到师兄提剑架在她脖子上，而她头顶支愣出两只白色的兽耳、眼露血光，脖子上一道鲜红的血迹触目惊心，让他忘记思考地一个箭步上前撞上了师兄的剑刃，酒坛子哐当碎了一地：“师兄！你在干什么？！”

　　师兄冰冷的面容显得格外冷酷，不容分说地将剑向前一送，他分毫无损、可他身后护着的半妖却顷刻间软倒在地，已是出气多、进气少了。

　　“她是半妖，你难道看不出来吗？”

　　师兄的声音从未如此让他厌恶过，他抱着怀里渐渐冰凉的女体，心中怨怒如火山迸裂：“……呵……她是什么，还有谁比我更清楚？！可她从未害人！你又为何要赶尽杀绝？师兄你见过的恶人，难道不比恶妖多数万之倍吗？”

　　师兄将手中的剑收回剑鞘，剑身上的血一滴滴汇成涓流沿镂空的鞘尖坠落在地上，一点一点淌成小泊，倒映出地面上他扭曲的面目。

　　“可她不只是普通的半妖，”青年的声音如金石击玉，掷地有声，“她还是我们门派世仇的后代。”

　　他的大脑锐痛得出现了一瞬间的空白，师兄说的话进入他耳中都变成了一把把锥子，一字一句地锤击着他存身于世的准则。

　　“……先祖遗训……”

　　“……为门派报仇雪恨……吾辈应尽之责……”

　　“……切莫为儿女私情……所绊……”

　　……也就是说，他十年来日日感激的宗门，却是害她送命的刽子手？若不曾遇到他，她会不会还好好的活着，在她的小楼里嬉笑怒骂恩客薄情……

　　他低头，看着她死不瞑目的眼，突然变得不敢直视。那双媚意横生的眼儿似乎凭空生出怨怼来，恨不得挖了他的心。

　　不过也没区别了，她走了，他的心留着又有何用？

　　在师兄张张合合的嘴前，他沉默地抱起她转过身，永远地离开了那个小镇，再也不曾回来。

　　只是当他心如死灰将她下葬时，却突然发觉她腹内还有一息尚存，他用奇门法术将她的尸身完好保留，几个月后，一个长着她的眼睛的孩子出生了。

　　他因此重新振作，为保护她的血脉不受师兄迫害投奔了邪道，并凭借至高的天分和不择手段的本性在短短几年内成为邪道之首，一时可与正道争辉。

　　师兄没有发现孩子的存在，却对他弃明投暗之举恨之入骨，不惜率正道诸门围剿他，是时玄界风云四起，战鼓擂响了。

　　然而他最终棋差一着，最后一刻用了邪门禁咒才与师兄同归于尽。

　　只有这样……她与他的孩子，才是真正的安全了。

　　看似睡着的少女突然睁开眼，看了看自己的手，又拿过镜子照了照，漠然的脸上露出一丝苦笑。

　　清儿，这个身体，还真是没有一个地方像你呢。

　　不过没事，很快，很快了，我们相见的日子，就在眼前了。

　　面无表情的中年女人立在一旁，像一樽石刻雕塑般拱卫着少女，瞳孔深处却埋着无尽的恐惧。

　　“巫神大人，在下褚厌离，恭候您多时了。”

　　少女站在学校的天台上，天边已然昏暗的日头闪耀着最后一刻的光彩，橘黄色与暗紫色交织在一起的天幕格外瑰丽，为她的背影镶着一丝金边。

　　你从上天台的门后走了出来，面色如常，没有半分偷听被抓包的愧疚。

　　“褚厌离……呵呵，久仰大名。”

　　她慢慢转过身来，嘴角一勾，平凡的面孔突然显出一分妖异：“彼此，彼此。既然巫神都找到了这儿，想来该知道的都知道了，我也不找借口给自己辩解了，不过……我还想着能早些看见你呢，看来传说中的巫神，未免有些名不副实，你若是早些找到我，那么……这个身体的父亲，也就不用死了。”

　　你翻了个白眼：“还说不给自己找借口，难道是我让你去杀人的吗？别的不行，甩锅就你能干。得了，废话少说吧，是你自己投降呢，还是我打到你跪在地上喊妈再投降？你心里该有点自知之明，你打不过我的，也就隐匿本事高一点，千年老龟一样藏得深，害我找你确实废了一番功夫。”话音未落，你便利落地拍晕护在她身前的中年女人、掐住了她的脖颈，另一只手扣住她的脉门防着她灵魂出窍逃之夭夭。

　　少女被掐得脸色乌青，嘴角却依然上扬，你被她笑得后背发毛，为防夜长梦多直接念出了离魂术，将他的魂魄逼出体内捏在手里。

　　离了魂魄的少女躯体立时软倒在地，你掏出腰间的从电梯鬼处搜刮来的葫芦法器将魂魄放入，心中一片轻松：“魔尊那货脑子指定有什么毛病，除非放出和我一个辈分的万年老妖，不然现世还有谁能难得过我？还跟我打赌，呵呵……”

　　一点冰凉的剑锋忽然抵在了你的后背上。

　　……干，打脸不要来得这么快吧！

　　第一百九十章 真相 < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7718311

　　apangya

　　第一百九十章 真相

　　“把他给我。”

　　身后传来的声音低沉而郑重，你禁不住回头，看见少年熟悉而陌生的脸孔冷漠得仿佛你们从未相识。

　　“钟……峥岳？你怎么会在这里？”你握紧手中的玉葫芦，葫芦表面浮凸的阵法纹路硌得你手心生疼。

　　你也是前脚才找到这里，他却后脚就到了，你可是来之前特意用咒术掩盖掉了泄露身份的气息、他怎么可能……

　　“我是来找他的，褚厌离是我门派管教不严才教出的孽畜，自当留待我门处置，就不劳姑娘费心了。”他眉眼肃厉，周身缠绕着一股戾气，手中的剑更是抵进了一寸，威胁的意思十分明显。

　　你笑了，两指夹住剑尖往前一送，就在即将洞穿你的腹部的时候被他突然收了回去：“哼~我还以为你有多坚定呢？就这样而已呀，实话告诉你吧，褚厌离也是我要找的人，不可能让你处置，不过你可以放心，等我事了，必将他打回十八层地狱，这回一定叫他永世不得超生！”

　　被揭穿心软本质的少年面不改色，眸色却深了一层：“也就是说，你不打算把他给我？”

　　听出他话里藏着的波涛暗涌，你不以为意地挑挑眉：“对。”看你这个正义使者能拿我怎么着？

　　钟峥岳——现在是钟辕脸上的漠然龟裂了，露出一丝看好戏的神情，眼角上挑的模样竟有几分猫一般的慵懒：“我在追查褚厌离的途中，在他的一处巢穴发现了一个好东西，你也许会有兴趣。”说着，他利落的收剑入鞘，从袖中掏出一卷纸扔了过来。

　　你接过一展开，看到纸上内容时瞳孔骤然缩小。

　　这个阵纹！——竟是当年在青城山见过用来囚坤芃的阵法、甚至更加繁琐复杂！且比之前者邪恶数百倍！

　　御数十横死生魂之力只为囚一人，哪怕那个人法力如你，也不能全身而退，因为它囚的是神魂，再强大的力量也无法撼动。

　　而这个阵眼，不就在云深市正中心的中学——也正是你现在身处的位置吗？！

　　你的脑海中顿时闪过了最近林林总总发生的这一切偶然——小鬼缠身，警察上门，梦中拍镜求救的自己的脸、自毁元神的女鬼……还有那个古怪之极的赌约。

　　这一切的线索此时都串联在了一起。

　　从头开始，这就只是一个针对你的圈套，先用查案抓鬼拖延你的时间，而幕后黑手就在那里有条不紊地埋下套绳，看着你这只猎物一无所知地一步步走入他的陷阱。

　　或者……是他们的。

　　那个阵法的原身，是仙家秘法，就算在当年还没有覆灭的仙界会用这个阵法的人也屈指可数。而仙尊淏元，正是其中之一。

　　仙尊和魔尊这两个水火不容的敌对派竟然为了对付你结成了同盟？！所以当初在燕皓儿的世界里你因为触发仙界遗留的结界失去记忆被逐出来的事、也并不是偶然？

　　沿着这个思路一路追索，你突然意识到一件让你毛骨悚然的事——莫非燕皓儿入魔、屠青城山满门害祝星移立下血誓追杀他的后代，从而引发百年前的正邪大战和现在的灭门惨案，也只是他们计策中的一环？！

　　这事关多少无辜人的性命啊？！竟然只是为了对付你一个？魔尊这么做你还不觉得过分，可、淏元他！他怎么能与魔同流合污？！

　　从来是没心没肺的你此时只觉得愧疚如洪流一般涌来要将你生生埋进去，燕皓儿入魔一事不谈，就单单说你从电梯老鬼口中了解到的那场正邪大战就丧生了无数平民，更别说它带来的后果和悲剧。

　　这场世纪灾难的源头——是你。

　　而眼前的钟峥岳，也是这个悲剧中的一部分。

　　你突然失去了抬头看他的勇气。

　　“我知道你是谁，你不必觉得对不起我。”看到你沉寂下去的神色，钟辕脸上的淡淡嘲讽褪去，“已经发生的就让它过去吧，追究你的责任除了徒增烦恼以外没有任何意义，只是我曾在师门前叩头起誓，必将祸首之后消灭干净，如违此誓九族不安，你手中握着的东西，对我来说更加重要。”

　　你闻言，感觉到手心的玉葫芦微微发烫。叹了一口气后欲将葫芦递给他，却被一阵强风卷了过去。

　　“师父此言差矣。”

　　闯入者似笑非笑地从天台后面转了出来，那张温润如玉的脸，不是秦屿，还能是谁？

　　“师门覆灭最大的祸首，难道不是站在我们眼前的这位巫祖大人吗？”秦屿此时换了一身玄色道袍，看上去衣冠楚楚，颇有古风的韵味，只是脸上压抑不住的恨意破坏了他的形象，“如果不是她四处留情，哪会招来这么多的后患？我想师祖应当也是这么认为的吧，若不是如此，我们家族为何会招致师门的诅咒？师父可以轻易原谅她，我却不可以，否则我背了半辈子的天煞孤星命格克死的那些人，又该去哪说理呢？”

　　钟辕眉头皱起，看向眼前不请自来的人：“小屿，你还小，不懂事，让我来处理便是。这也是我欠下的债，你要怨恨，也该怨恨我当初斩草未除根，留下后患，才让你受到了诅咒，她却是从头都一无所知，也从未参与当年的围剿，我们不该让没做过错事的人承担责任。这一切就到此为止吧，不要让仇恨再延续下去了。”

　　秦屿冷漠下来，漆黑的眸子里透着执拗的光：“如果一个不知情就可以逃避所有责任，那人生未免也太轻松了。我也不知情，却落得众叛亲离的下场，逃到美国、改姓，把能做的一切都做了，可还是逃不开那该死的诅咒，是我害死了我的母亲。她凭什么可以轻飘飘把这一页揭过去？她凭什么？！”说到最后，他微笑的假面彻底破裂，露出其下脆弱不堪的愤懑。

　　天台上的空气一时凝滞了，日夜交替的最后一丝霞光即将消失在天边，夜色沉闷的连风也不起，只余无尽的沉默。

　　“对……不起。”

　　你只觉得喉间仿佛吞进了一把干草般滞涩哽咽，说不出话来，一个对不起磕巴了半天才挤出几个字，匆匆吐露又匆匆落定。

　　你当然知道，道歉是最微不足道的力量，对受害者而言它一文不值，你只是觉得，非说不可。

　　“对不起……能把我的母亲换回来吗？”果然，他的嘴角露出嘲讽，“不能的话，你也就不必说了。”

　　……嗯？等等，换回来……

　　你的眼睛突然一亮：“等等，可以的！如果现在发生的一切都是千年前的因果，只要我再回到千年前改变它的因，也就不会造成它的果。你们的人生都会回归正轨，只要你们相信我一次！”

　　秦屿的愤怒突然卡了壳，手中准备要捏碎的玉葫芦也顿在了手中：“你说的……是真的？”

　　第一百九十一章 时空回溯 < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7726030

　　第一百九十一章 时空回溯

　　时间回溯，一向被认为是不可能的。事实也是如此，人无法回到相对其已经过去了的时间点，否则时空会自动修复“你”的存在，但是对于修者来说利用时空的漏洞穿梭空间是可以做到的，只要能找到连接在各个空间之间的特定节点穿梭进本时空的平行空间，就有一定几率通过改变平行时空而影响现实。既然燕皓儿的时空能够对你所在的时空产生这么大的影响，那必然存在不少的连接节点。

　　时至今日，你早就猜到了那个所谓的‘作者’就是万年前你设计仙界时无意救下的墨笔小仙，至于她历经千年找到你并将你带入魇楼这个单独开辟的空间历劫，助你恢复实力、寻回记忆，想来是为了报恩。作为小仙，她的力量有限，而她所创造的魇楼其实也不过是将许多个不同时空、世界的节点实体化成了一扇扇门，那所谓的金手指原本就是存在你灵魂里的力量，她只是唤醒罢了。

　　虽然这家伙的设计恶趣味让人不敢恭维，但毕竟是帮了你一回，如今她落在魔尊手中生死未卜还不忘托梦提醒你，倒也是有情有义，你不可能不管她，找魔尊对峙大概是找不到人了，仙尊那王八蛋又不知道躲在哪个空间缝隙里偷窥（淏元：……你怎么知道），想找到罪魁祸首，那就不得不找到当初墨笔仙发现的能通往燕皓儿世界的‘门’，但是由于你已经进过一次门了，而且还被时空法则当作入侵者驱逐了出来，那一扇门你必然是推不开了……

　　思绪万千瞬间闪过你的脑海，你的视线突然可疑地移向了一旁满脸期待的两人。

　　被你瞄上的两人莫名感到背后吹过一阵凉风。

　　“我可以回到过去改变现实，但是……可能要委屈一下你们了……”

　　秦屿抢在钟辕开口前急急接道：“只要你说话算话，要我做什么都可以！”

　　钟辕手扶剑柄，沉着地点了点头表示赞同。

　　你耸肩：“既然如此，为了表示诚意你先把葫芦还给我吧。”

　　看上去像被前所未有的喜悦冲昏头脑的秦屿突然眼底一沉，松开的手又握紧了手心的东西：“你……不会是在捉弄我们吧？”难道你已经知道这个玉葫芦被小鬼瑞瑞动过手脚了吗？

　　你猜也能猜到他在忌惮什么，对自己信用破产的事实很是无奈：“是魔尊那家伙撺掇你来的吧？不用想我也知道，你故意跟踪我、胁迫我交合必有蹊跷，只是没料到他们竟设了这么大一个局就为了囚我罢了，你在我体内留下的神魂印记已经被我抹除，瑞瑞他那么单纯的孩子哪里藏得住事，我已经将他超度了，所以你现在握着的葫芦里除了褚厌离什么也没有，也不用想着能拿捏我，我们现在可以好好谈谈了吗？”

　　你又不是傻子，他一直表现的一副正人君子的样子，那时却突然袭击你还献了自己的元阳，怎么想也不是一个正常人做得出来的事，事出反常即为妖，还是在那么敏感的时间和地点，很难不让人联想到是魔尊的阴谋。当他在你体内泄出元阳时，一直保持高度警惕的你立时就察觉到了那纯澈的元阳中夹杂着的几乎无法察觉的神魂印记，并留了个心眼用法力隔绝其于丹田，事后花了不少功夫才将之抹除掉。

　　一想起你浪费掉的法力，你就感到一阵后怕。那印记像是一颗微尘，若你沉浸在元阳的纯粹灵力中没有注意到，它就会像一颗种子深深扎根在你的丹田中，顷刻间随着血液蔓延至五行八脉把住你的脉门，那时神魂印记的主人只要一念便可以将你的魂魄捏在手中，再配合这个仙家困阵，你就算插翅也难飞。

　　设下这个局的人一定相当了解你贪鲜好色的本性，才能为你量身定此毒计，说来还要感谢钟峥岳，没有他之前奉献的至精至纯阳元你也无法对秦屿这等极品产生抵抗力。

　　这一切，只能说是机缘巧合，才让你侥幸逃过一个死劫。

　　听到你的话，秦屿下意识探神识入瓶，发现其中果然只有意识沉睡的褚厌离一人。

　　他立时像是被抽去了三魂，消沉地将葫芦扔到了你手中便要转身离开，却被你叫住。

　　“现在，我们来谈谈时空回溯的事吧。”你的嘴角扬起笑意，“我说那么多，不是为了骗你的葫芦。是真的。”

　　他的脚步顿住，笼罩着死气的眼中上闪过像是乌云过后出现的破空曦辉般的亮色，那一丝亮色与你嘴角的笑意相映生辉。

　　和之前的伪装不同，秦屿此时熠熠生辉的黑眸将他俊朗的面孔映衬得惊人的绝色。

　　夹在中间的钟辕：这种闪瞎狗眼的光芒是怎么回事？我、我还在这呢……

　　“……一定要这样吗？”撕下了假面后的秦屿意外地纯良，被你压在天台的地上衣冠不整的样子格外美味，从被草草扯开的道袍下露出的皮肤大片变成了粉色，眼神躲闪、蕴着水光，连耳垂也红透了。

　　这种反差萌是怎么回事！当初强你的时候的气势去哪了？

　　你暗暗吐槽着，回头看向一脸震惊站在一旁的钟辕：“如果你不愿意，我也不会勉强，再给我找一个人过来就行，那个……沈与舟你认识吧？反正要打开通往过去的门，需要两个人的力量，我不能推门，但是我可以在你们推门的时候与你们合体骗过‘门’的控制，你确定你听明白了？”

　　依旧一脸震惊、连表情都僵硬了的钟辕听到你说找别人时，终于从石化中缓解过来，心中不知为何生出几分抗拒。

　　“……这是我欠的债，没有把别人牵扯进来的道理。”说着，少年皱着好看的眉，将手伸向了领口，剑当啷一声落地。

　　这种蜜汁强抢民男的气氛是怎么回事？

　　这时，你突然被身下越发硬烫的棍状物硌回了神，这才想起来身下还有一个，一低头便和他不喜不怒的眼神对上了眼。

　　恢复了冷面的秦屿定定地看着你，黢黑的眸色让你莫名有些心虚。

　　这种隐隐被指控是个喜新厌旧的人渣的感觉又是怎么回事？

　　果然都是错觉吧？

　　第一百九十二章 回到过去（3p h） < 逆后宫向：恐怖游戏（高h、np）(Elizabeth)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/593955/articles/7735889

　　第一百九十二章 回到过去（3p h）

　　你讪笑着在他微眯着的眼角印下一个吻，冰凉柔软的触感让你禁不住上瘾地多吻了几下，他的身体随之紧绷起来，眼角泛红的样子颇有些不知所措，想到他第一次时冷漠强硬的姿态，你忍不住直起身俯视着他强装淡然的模样，嘴角上扬：“小巷子里那次……你不是很熟练吗？”明明你是被他强的，他的态度倒像是他才是被迫的那个，直来直去大开大合，射完就拔屌走人，现在这个样子又是怎么回事？

　　秦屿习惯性地挂上微笑的表情，一副正人君子的做派，却不知自己因为被压制的姿势在你眼中看上去格外诱人：“不过是观摩所得的浅识罢了，那天夜里在警局，你和沈警官可是给我好好上了一堂大课。”

　　偷吃被抓包，你一时失语，又生出些气恼：“你偷窥我们？”说到这你脑筋一转，突然想到一件事，玩味地坐在他灼烫的硬处一边转着圈一边道，“……那你、不会是看着我们做，硬了吧？”

　　感觉到下身凹陷处紧贴的鼓凸难耐地跳动几下，你心头顿时有了答案，也不管他黝黑的深眸中划过的暗光和突然抿紧的薄唇，径直站起来走向一旁依然纠结于解衣扣的钟峥岳，抬头吻住一脸错愕的少年，娇软的双臂挽住他高挑的肩臂。

　　一番唇舌交缠直至少年呼吸急促失去节奏方歇，钟峥岳淡粉色的唇染上了鲜红，唇瓣上还亮晶晶的垂着银丝，鸦羽般浓密的长睫下一双星眸迷离地看着你，看上去好不色气。

　　你却没有看他，而是扭头向站起身的秦屿抛了个媚眼：“怎么样？是不是很有感觉？”原来这家伙是窥淫癖呀？

　　他深沉的凤眼望着你软如无骨地倚在钟峥岳身上，而后者的手在接吻时便已经不知不觉地移到你的后腰处、宣示主权一般拥住了你的身体。

　　你看见秦屿的喉结上下动了动，眼神深深望进你的眼中，似乎看透了你藏着的坏水：“……果然是阅尽群芳的巫神，对男人的欲望真是了如指掌。不过有一件事，您不一定了解……”他卖了个关子，瞟了眼眼神发直地盯着你的唇出神的钟峥岳道，“抱着你的这位、我的好师侄，其实是我名义上的师父转世。他如今已经恢复了前世的记忆，当初就是他，拾到了青城山遗经、认下祝星移祖师的遗愿。而他，又是我母亲的舅祖父，也是我血缘上的祖先。”

　　这个关系……好乱！

　　你在他和钟峥岳长相不同却俊美各异的脸之间来回逡巡了半天，秦屿气质如玉、却腹黑心冷，钟峥岳有着少年气十足的英朗、性格却正直到有些迂腐，心头奇异地产生了一种乱伦的背德感，这种不为世人所容的感觉让你血脉贲张、小穴激涌出一股洪流濡湿了薄薄一层的底裤。

　　好、好刺激！

　　你不是没有经历过背德的性爱，但是这种长相与辈分完全不符、集师叔侄、师徒、祖孙三位一体的还真是第一次遇见！猎艳的兴奋感几乎慑住你的呼吸。

　　看到你变幻不定的眼神，秦屿走过来贴上你的后背，呼吸灼热地打在你的颈侧道：“原来巫神大人也有没试过的啊……”说着，在你颈侧厮磨吻舔的他突然咬住你的动脉处，牙尖下汩汩流动的血液无一不彰显着女人如今为人的身份。

　　这个女人啊……明明是远古的神明、如今却在他的掌间迸发着欲望的火花，哪怕身体的一部分已经进入过那个热烫窄小得要命的腔道，心里却还是有一种触摸奇迹的不真实感，让他不由得想要更多……更多触摸、来确定你的真实存在。

　　心中百转千回，他惯使解剖刀的修长双手从你的衣服下摆探入，划过赤裸的腰腹肌肤、一把握住那两团绵软的雪乳，一用力乳肉便多得从他的指缝满溢出来，饱满滑腻的触感和摩擦着掌心的硬凸再真实不过。

　　但这还不够……

　　前后夹击的两人身上药剂和符水的味道恰到好处地融合在一起，和强烈的荷尔蒙气息混合成奇妙的春药，铺天盖地的将你笼在其中无处可逃，胸前的乳肉被秦屿冰凉的手肆意玩弄着，身后硬烫的巨硕隔着衣物戳在你的腿心蠢蠢欲动，身前的钟峥岳似乎也后知后觉地反应过来擒住你的唇瓣，少年主动的唇舌生涩却迷人，被秦屿挤开无处安放的手试探着向你的腿间滑去，触手便是一掌湿粘的水迹。他顿了顿，却没有收回，反而更加深入地将两指捻弄起你的花瓣，中指顺着湿滑的穴口入了两指节进去，你敏感地由唇齿间发出一声闷哼，少年立时停下紧张地看你，近在咫尺的星眸中藏着自己也没有发觉的过分在意。

　　你却捕捉到了他不同之前的动容，心知又攻陷了一个少年的心防，于是打算让他沦陷得更加彻底：“感觉到了吗？”一边说着，你夹紧穴口、将他的手指吸得死死的，“我需要你……占有我吧……”

　　少年的睫毛颤动了一会，插入你下体的中指突然抽出，换为不知何时放出囚笼的巨龙顶住了你的阴埠。

　　巨硕的龟头在你的腿缝中上下划动，沾了一身的清液还没找到入口，你正难耐之际却突然被身后的男人一杆进洞顶了个满腔满谷，粗长的肉棒径直破开层层穴肉的阻挡一插到底，后入式更显他长度的优势，鹅蛋大的龟头顶在你的宫口蠢蠢欲动。

　　一个愣神就被抢了先机的钟峥岳着恼地放开你瞪了他一眼，带着师父的威严，却因为一张少年青涩的脸庞显得十足缺乏威慑力，被秦屿浅笑着四两拨千斤打发了过去。

　　你被两个高大的身躯夹在中间，将他们的眼神交战看在眼里，膨胀的满足感促使你向前一步将穴里的肉棒抽了出来，在秦屿眉头一挑提出异议前扶着他沾满淫水的柱身用菊穴一点点吞了进去，而钟峥岳立时会意、摸着你被秦屿的肉棒撑开的小口也同时肏了进来。

　　当你的前后两穴同时被儿臂粗的男根充满时，三人都禁不住发出无法自抑的呻吟。

　　“啊……”“唔、”“嘶——”

　　你还没来得及体味久违的前后同时被插的快感，就被两人狂风暴雨般的动作夺走了心神。

　　“啊、啊！大肉棒、好深……太快了……唔——”

　　呻吟得正起劲的你突然被身后的秦屿掰过头去堵住了唇，激烈的搅弄缠得你的舌根都发麻了。

　　唔！这两个人！是在你身上比赛谁插得更猛吗？

　　只见这衣服都没有弄乱的两师徒撩开道袍就是干，尺寸相仿的巨大肉棒飞快地在女人的下体一前一后捣入抽出，分毫不让，力道之大、中间承受他们欲火的你简直像是在飓风中逐浪的小舟，时刻都有被他们捣穿肏坏的可能。

　　若他们是错开节奏来也好啊，可他们偏不，非要同时插入，又尽根抽出，当两根肉棒在你的体内隔着一层肉膜会和时，你只觉得肠头和宫口都要被肏开了，剧烈的快感带着你的身体一次次飞上云端，又随着肉棒抽出而变得无比空虚、坠入谷底。

　　“啪、啪、啪——”

　　肉体的拍击声钝钝地响着，由于三具身体的交叠显得格外厚重，你没多久就到了高潮、腿软无力地滑落在地，却被没有远远尽兴的秦屿和钟峥岳一人扶着腰、一人架着腿，生生架在了半空中，穴口被飞速抽插的肉棒搅打出一层白沫。

　　不知过了多久，当你不知道高潮了多少次、小穴都要被他们肏坏的时候，钟峥岳终于撑不住了，插在小穴里的肉物微微颤抖，秦屿察觉到后向他露出一个挑衅的微笑，自觉胜利还要再战，你却忍不了了，伸手摸向他的囊袋，熟练地撸动几下便迅速让他缴械，几乎和钟峥岳同时射在了你的体内。

　　在大量醇厚的阳精滋养下，你的法力迅速提升，趁三人的体液交缠、气息融合之时，你强撑着体力划开了时空缝隙的“门”。

　　一阵白光晃过，只见天台上的三个人影已经消失在了原地。

　　第一百九十三章 重回聊斋

　　繁花锦簇的苏式园林里，一群打扮相仿的少女簇拥着中心的盛装女子端立着，手捧点心瓜果、珍馐酒樽奉于一旁，女子躺在湖心亭的小榻上懒洋洋地拨弄手下的鱼饵，欣赏着池中锦鲤为她厮打扑腾的模样，媚艳的美貌犹如一团燃烧的烈焰般灼人噬心。

　　“娘娘，燕小姐来了。”

　　一个衣着比一旁大多数少女华丽许多的女使疾步走来，弯下腰在女人的耳畔说道。

　　被尊称为“娘娘”的盛装女子像是听到了什么稀奇事，淡淡的表情忽而亮起来，更显得美貌过人，连侍立的少女们都纷纷被迷了眼、呆呆地看着她。

　　然而在此时走来的少女映衬下，女子的美貌竟被比了下去，连通报的女使心中也暗暗称奇：本以为自家娘娘已经是这世上最美丽的女子，却不晓得竟还有这般天仙国色的存在，两人不愧是亲戚啊。

　　“三娘~你怎得忽来寻我了？姨娘可真是受宠若惊~”女子水一般的骨肉被一旁的侍女搀着立起来迎了上去，却还没碰到少女的手就被躲开了。

　　被她当众下了面子，女子却也不怒，脸上挂着恰到好处的笑挥退了众女。

　　“如何？是不是觉得宫里的日子，比你姐姐那拥翠楼好得多了？有姨娘在，也不需担心有人欺负你，纵是王侯贵女、公主千金也比不得你高贵。”女子捻起果盘上一颗如碧玉般剔透的葡萄放进嘴里，金红的指甲在池水的波光下熠熠生辉。

　　少女板着脸，冰冷的样子另有一番滋味：“不劳娘娘费心，我在姐姐那儿待得好好的，这次进宫，只是受母亲所托给娘娘带个东西。”说着，她摊开手将手中的东西递了过去。

　　女子慵懒的面色在触及她手中的东西时忽地一紧，软塌的腰肢如竹一般挺立起来伸手接了过去，黑色的眸子闪过一抹血光。

　　那是一条被撕碎了、沾着血迹的黄色绸布，上面依稀能看出来半个印章的痕迹，写着“帝……诏……”。

　　她温柔的面具瞬间被揭下，露出蛇蝎美人的内里来嘲讽一笑：“我还在想当初为什么老头子的诏书送回来的时候缺了一片呢，原来是你娘偷走了，她还是那么多管闲事啊，想来阻止我的手下灭了那老不死的邺国侯、将其封印于留下的也是她吧，我早猜到了，碍事的蠢狐狸。所以呢，你拿着它想要干什么？威胁我？这整个王朝都是我的，你直接归顺于我，岂不是更妙？咱们好歹都是狐族，换作别人，可不会对你的失礼如此宽厚。”她似是失了耐心，抓着手里的绸布便是一捏，顷刻碎成齑粉。

　　看到她的举动，少女非但不恼，反而忽然甜甜一笑，一瞬间将满园春色都比了下去：“我娘品行迂执，我却不然，这是、给娘娘的一点诚意。”

　　女子像是看到了铁树开花一般惊奇地看向少女，两人对视片刻后，嘴角勾起一个相似的笑容。

　　“皓儿果然是好孩子，姨娘会疼你的。”

　　少女——燕皓儿敛眸，在女人的抚摸下乖顺地露出了狐耳，眼中有暗色沉淀。

　　这时，时隔多日回到这个时空的你花了大半天才哄好急得快上天下海找你的坤芃和久别重逢的旧情人漓渊，刚想起要找罪魁祸首算账，却先被罪魁祸首的爹妈找上了门。

　　“好家伙！你这个王八蛋！对我女儿做出这种事还敢左拥右抱？你小子跟我出来！”你刚打开被敲响的客栈门就一脸懵逼地被一股牛一般的力气活活揪住领子拖了出去，一个拳头眼看要落在眼眶上，还没来得及使法术便被一个屏障弹开了。

　　你猛地落在地上退开好几米远，这才看清楚上门来找茬的的两人是谁——那可不是燕皓儿那五大三粗的老虎爹和煞气十足的狐狸娘吗？

　　只见两人眼露凶光、獠牙外呲的样子活像是要生吞了你一般，却被眼前的屏障隔开，不得寸进。

　　这时，屋里的几人也冲了出来挡在你面前，而在你正前方一手撑开屏障的身影也显出形来——竟是一张熟悉而又陌生的脸孔。

　　巫玥？！

　　你的脑海中跃出这个名字的瞬间，口中也不由自主的喊出声来。

　　漓渊的眼一眯，看向他的眼神多了几许深意。

　　你那许久未见的乖儿子回过头来，气如松竹，眸如星汉，仿佛还是当初离别时的那个少年：“母神大人，吾终于找到你了。”

　　你心头一酸，泪意上涌润湿了眼眶。

　　……其实，做出当年的决定时，你最愧对的，就是他。

　　不过这不是叙旧的好时候。

　　你制止坤芃欲对两人发出的攻击后，将他们迎入了屋内。

　　在一旁几人虎视眈眈下，夫妇二人被迫冷静下来，解释了他们的来意。

　　“有人告诉你们我为了讨好官宦子弟将燕皓儿送给他人玩弄？？？这又是从何而来？”你听了他们的解释，却是更加一头雾水了，“你们听谁说的？”

　　“一个书生，在客栈外面碰见的。”

　　在脑海中搜寻了许久，你终于把一个可疑的人和他们所说对上了号——“程杰？？？”

　　“就是我！大丈夫行不更名坐不改姓！你这背信弃义的奸谗小人，我不屑为伍！既然伯父伯母寻女而来，我当然义不容辞要告诉他们下落，救三娘于水火之中！”

　　被坤芃抓来扔在地上的程杰一副士可杀不可辱的模样，大义凛然地指着你的鼻子喝骂道。

　　你：黑人问号？？？

　　第一百九十四章 重回聊斋（一）（微h）

　　你们鸡同鸭讲了好一会才理清头绪来：原来上次你同坤芃追踪到的画皮女吸那书生精气时竟是用的燕皓儿的脸！那天你因为嫌他们辣眼睛没有仔细看，没想到却给自己埋下了这么个隐患。

　　把话说开以后，程杰一脸三观碎裂地愣在原地，口中喃喃自语：“子、子不语怪力乱神……三娘怎么会是妖怪……”一边嘟嘟哝哝，一边失魂落魄地晃了出去，看来打击大了。

　　燕嫂夫妇更是神情讪讪地道了歉，直言来意：“原本我们两口子是上京路上借道杭城，顺道来看看皓儿如何了，没想到都嫁了人了那孩子气性还是那么大，一吵架就离家出走，真是对不住女婿了。不过这样也好，既然我们来都来了，就帮着你一起找找她吧，毕竟是我们的孩子，她的性子我们还是知道的。”

　　你连忙摆手：“不、不，都是我的错，她还小，我不该冲她发脾气的，如果您二位肯帮忙找人，那小婿真是感激不尽！”说着，你人模人样地挽袖子作了个揖。

　　当你和‘岳父母’寒暄时，在场的其他几个男人无声无息地彼此对视一眼，随后知情的全部看向了巫玥。

　　巫玥的脸上僵硬一瞬间又恢复了冷脸，但是眼神越发耐人寻味。

　　我，巫神头号追随者兼亲儿子，什么时候多了一个小妈（bushi）？

　　“有件事我们也是有点难以启齿，之前没告诉过你，我家有个许久未见的大女儿啊，如今人在京城，三娘同她大姐关系很好，她们两个未离家前是最亲的，如果三娘不见了这么久还没找到，那她也没有别的去处，这娇生惯养的孩子定然是投奔她姐姐去了。”

　　京城！

　　你恍然想起当初乘鹏飞跃皇城时心中那股莫名的感觉从何而来了，原来那时燕皓儿就在京城！

　　与燕嫂夫妇两个商议完赴京事宜后，燕嫂便提前辞行了：“如今会试已过，待明日揭榜后贤婿再准备赴京也不迟，叫我夫妇二人先行一步好好教训教训皓儿那孩子再交给你……”说着，她突然顿住，细长的狐狸眼冒出让人毛骨悚然的利光，“那只用皓儿的皮相招摇撞骗的画皮女，贤婿放心交给我们处置。”

　　美妇身后的壮汉露出一嘴骇人的獠牙，眼睛黄黄绿绿变化无端，显然是怒气冲顶得忘了化形了。

　　你在他们两人的杀气笼罩下一口一个小婿知道的把他们送出了门，关上大门后如释重负地看向五人，却迎来五双审视的目光。

　　“小婿？”

　　“你成婚了？”

　　“三娘是谁？”

　　五人异口同声地向你逼近一步，你的后背又生出一阵冷汗。

　　等等、别人就算了，秦屿和钟峥岳你们两个凑什么热闹？！我们只是合作关系而已，别用这种谴责出轨渣女的眼神看我好吗？

　　巫玥的脸上露出一个微笑，抢先问道：“恭喜母神喜结良缘，只是遗憾吾未曾亲眼见证，身为人子实属失职，不知母神何时将我介绍给那位？”

　　漓渊在一旁抱臂哼笑，补充了他的言外之意：“哦？介绍给你好铲除后患吗？”

　　语毕，两人的视线碰撞在一起，迸发出浓浓的火药味。

　　当你深陷于修罗场焦头烂额时，那个被你们讨论的中心人物正没心没肺地瘫在软榻上大吃大喝，一手一只油鸡腿啃得欢实，榻下的地上一地鸡骨，没有半点危机意识。

　　这时，一个身着蓝色纱衣、腰肢柔若无骨的美艳女子手执团扇踏了进来，莲步轻移悄然走到软榻边、对着榻上埋头不觉的少女就是一个暴栗：“燕皓儿！”

　　“啊！”吃鸡吃到两颊凸起的燕皓儿冷不丁被打了头，吓得被肉噎住咳了起来，咳了半天好不容易才平复气息，泪眼汪汪地看向打人的女子，“疼疼疼、姐姐你干嘛？”

　　蓝衣女子爽利地翻了个白眼，气势颇有其母风范：“你这个吃白食的！自己吃就罢了，还给我带个小的上门一起吃！方才对街祥林记又过来结账了，你这家伙半个月里吃了人家一个月的存货！我这小破楼那么多姑娘们赚的银钱都让你吃肚里了！你个败家狐狸！去祸害你二姐不行吗？她家养了那么多鸡你偏逮着我一人祸害？还有你相公，他人呢？把你肚子搞大他就不管了？你把他住处籍贯姓甚名谁都告诉我！敢轻侮我的妹子，他小子好大的狗胆！”说到火起，她一巴掌拍在榻上，手中的竹团扇都被拍成了竹条。

　　燕皓儿扁扁嘴，唇瓣上的鸡腿油还在闪闪发亮，眼睛却已酝酿出一大包泪：“姐姐不要问啦！我不会说的，那个家伙这么久都不来找我，肯定是已经有新欢了，你也不要去找她！我和小狐狸现在都没人要了，你要是嫌弃我就把我赶出去吧！让我露宿街头当野狐狸、每天吃人家不要的剩饭剩菜，哪天碰到道士被人家一剑砍死就好了嘛！呜呜呜呜……”她哭得极投入，眼泪像开闸一般哗啦啦地流，将蓝衣女子心疼得抱她在怀里哄起来，不敢再戳她的心窝子。

　　“好了好了，姐姐不是那个意思，在这楼里我养你还是养的起的，别哭……”哄着哄着，她突然想起来什么，状似无意地问道，“皓儿，你开过娘给我的那个盒子吗？”

　　红着眼睛、鼻头一耸一耸的狐女眼神无辜：“什么盒子？”

　　与妹妹对视后，蓝衣女子摇摇头：“没事，就是感觉东西被动过，大概是洒扫的婢女干的吧。”

　　燕皓儿若无其事地点点头，只是握紧了袖子里的拳头。

　　密闭的宫室中，屋正中龙凤衔珠镂空金炉的龙嘴中飘出一缕丝丝坠坠的白烟，奢靡的香气在整间宫室中萦绕，夜明珠的月白光芒盈盈地照在轻薄的纱帐上，映出女子慵懒半躺着的朦胧身影。

　　“嗯……啊~”

　　隔着纱帐，女子的正红唇脂格外娇艳，银牙轻咬下唇，眯着水眸哼出粘腻的呻吟。

　　而女子的裙下，一团鼓包不时起伏，发出啧啧的水声。

　　“娘娘……”

　　清亮的少年音充满欲望地提出请求，却被女子曲腿抵着胸推开了。

　　“你下去吧。”

　　女子的声音恢复冷静，带着一分无所顾忌的残忍。

　　从裙底退出来的俊俏少年舔了舔泛着水光的唇瓣，看向女子的眼中划过痴迷、爱欲交织的复杂情绪，下身高高鼓起的大包昭示了主人有多么迫不及待，却还是应承着退下了。

　　他转身走了没两步，又被女子叫住了：“等等。”少年惊喜地回头，却得到更加残忍的命令。

　　“跪下，自己来。”

　　少年的脸上露出屈辱的神色，目光一触及女子深不见底的媚眼时忽然一个战栗，想起带他进宫的前辈说起的话，立即乖顺地跪坐在榻前，掀开下裳脱下亵裤，露出粉嫩的硕大，形状可爱的蘑菇头在他的指尖摇头晃脑地吐出一丝清露。

　　他一边抬眼观察女子的神色，一边用手环住茎身，上下撸动几下，几条青筋浮现在周身，看上去诱人极了。

　　看见女子的脸上露出满意的笑容，少年受到鼓舞、越发快速地撸动起来，粉嫩的肉棒被撸得通红，根部的囊袋浑圆饱满，抽搐着即将喷发时，又被女子打断了。

　　“过来。”

　　她拨开纱帐，修长的玉腿对他张开，露出不着一物的裙底，湿漉漉的花心一张一合，仿佛在欢迎他的进入。

　　少年几乎是从地上弹了起来，三步作两步挤进女子腿间，手扶着柱身沿花口挤了进去，将女子的体内填得严丝合缝，两人同时发出满足的喟叹。

　　“啊~”

　　“娘娘……”

　　第一百九十五章 重回聊斋（二）（h）

　　云雨方歇，   一个颇为轻浮的声音飘忽地从屋顶处冒了出来：“人家都要持剑砍上门了，偏娘娘真是有雅兴，还在此处享用童子呢？”

　　隔纱看影不甚分明，却也明明白白现出一个高大男人的形状，乍泄了元阳的少年被这神出鬼没的人影吓了一跳，却没有往后缩，而是下意识地挡在了女子半裸的身前：“你是谁？！为何偷入贵妃寝宫？！你不知道这是杀头的大罪吗！”

　　男子顿了一顿，忽而大笑：“哈哈哈——你可听见他说的了？杀头的大罪？背主偷人也是杀头的大罪，若是罪能制得了我们，便是一百个脑袋也不够让人砍的！小虫子？你可知道？”

　　这偌大一个空荡荡的宫室里回响着他邪性的笑声，恐怖得叫人背后直发毛，少年被他深不见底的重瞳一扫，护在身前的指尖都有些发抖，却没有退开。

　　原本面无表情地听他嘲讽少年的女子玉臂一伸，娇软的身子靠上前贴住少年光裸直挺的后背，不着一物的双乳紧紧夹在两人之间，被舔弄得挺立如石子般的乳尖和绵雪似的乳肉让颤抖的少年身躯一震，敏感地滑动了一下喉结。

　　女子有些沙哑却更添魅惑的声音在他的耳畔响起，如蛇吐信、声声撩耳：“你这杀才，偏赶这个时候来扰我清净，还拿我的人撒气，这是哪个不要命的犯了你的晦气？”她旁若无人地隔着纱帐同帐外的男人说着话，手却悄悄探入了被衾之中、沿着下腹准确无误地握住了少年半软的阳具。

　　少年呼吸一滞，在男人邪冷的目光中只能装出一副若无其事的模样，呼吸却不受控制地急促起来。

　　“……是她来了？”

　　“尚未，只是我那处被两个不晓事的搅了局，如今他们上京来了，怕是要找上你，你可都布置好了？”

　　“呵，难得呀，能让堂堂魔将吃瘪，是什么神仙？我的事不需你操心，早已做了万全的准备，只等鱼儿上钩。”

　　“你倒是把自己撇得干净，那两人和你绝对跑不了关系，是一只虎妖和你的同类，我是不清楚你到底犯了多少仇人，但要是他们坏了吾主的事儿……你掂量掂量自己担不担得起这个责任，我言尽于此。”

　　“哦？那要不要奴家好好感谢魔将大人提醒之恩？以身相许如何？……”少年此时脑子里已是一片浆糊，女子的纤指灵巧如十尾游鱼、抚弄撩拨着他乍开的情窦，就在那个一股邪气的男子面前、隔着一重纱帐的锦被之下，她丝滑的指尖在他已然勃发的粉色肉物上随意游走，若即若离，他被拨弄得心神不宁、未经多少云雨的肉棒忍不住抽搐着弹跳几下，吐露出星点稠液。

　　女子正口头调戏着一向高高在上睥睨众生的同盟，忽而感觉到自己玩弄在手心的少年阳具仿佛活物般兴奋地弹跳，心中生起一丝恶趣味，这东西，和她养的波斯猫倒是像的很，讨好卖乖的时候便会蹦蹦跳跳，只是不知道……欺负它的时候，反应是不是也如出一辙？

　　思及此，女子调戏盟友的兴味也去了，三两句话打发了人后抱着少年清瘦却坚实的身躯蹭了蹭，吐气如丝：“你、叫什么名字？”

　　少年恍惚之间似也明白闯入者已经走了，下意识回答道：“我叫……不是，奴才叫常乐……”

　　女子的指甲不知何时滑到了他的胸口处，纤长的甲片绕着他粉嫩的乳尖转来转去，若有所思：“常乐……这不是你的本名吧？常顺那老阉货给你起的？”他的乳尖格外敏感，玩弄几下便硬凸起来，下身也随之一颤，她心中更觉趣味。

　　少年顿了顿，对她口中的老阉货不知如何回答，声音低了起来：“是顺公公给起的，我、奴才的本家名……原叫乐修文……”

　　女子划圈的指尖突然停住。

　　乐……

　　那个胆大包天敢参她的人、最后被她设计到入狱抄家的倒霉御史似乎也姓乐。

　　她的眼神倏然冷了下来，捏着少年的乳尖一用力，疼得他倒吸一口凉气，心里不知怎么得罪了贵妃而慌张起来。

　　“娘、娘娘……”他的声音本就处在男孩和成人的过渡期，却没有公鸭嗓的嘶哑，反而添了几分低沉暗欲的味道，“奴才罪该万死、冒犯了娘娘，请娘娘恕罪！”

　　原本该是张扬肆意、无惧无畏的年纪，他却因为乍逢巨变、家破人亡，历尽以往从未见过的风尘世故、捧高踩低，吃多了苦头后才终于明白了，道理只是高位者对下位者的规训，在权贵面前，尊严是最不值一文的东西。

　　听他连连赔罪，女子忽然转怒为乐，嘴角挂着讽笑。

　　倒也无妨，反正在这宫中也无甚趣味，她倒是要看看这个乐家的小崽子费尽心思钻营到她身边到底打着什么主意，左右不过是一个没有法力的人类小孩罢了，能翻出什么风浪？

　　这么想着，她抚弄少年肉棒的手指揩弄得越发快起来，技巧谙熟，没几下就弄得他忍不住了、闷哼着喷了她一手。

　　女子抽出手放至唇边，媚眼懒懒地扫了扫玉白手心里满满的一滩醇厚的浓白精元，竟伸出小舌舔弄起来，粉舌一卷、没几下白液便尽数入了她口中。

　　少年缓过神来，看到她这般行为更是慌乱，耳尖红透如成熟的樱果般，喏喏道：“……娘、娘，奴才……脏……”

　　她却全然不理会他的惶恐，咽下口中阳气至纯的白浊精液后还无比享受地闭上了眼，露出迷醉的神情。

　　再睁开眼时，女子将身一跨、坐在了少年身上，将他压在榻上，脸对着彼此赤裸的羞处。

　　看着眼前近在咫尺的晶亮花唇，少年动了动喉结，眼神深邃起来，抬首附了上去，小心翼翼地用唇舌侍弄起来。

　　女子更是肆无忌惮地张口便将半软的肉物纳入口内，又是彻夜逍遥不提。

　　“她是疯了吗？”

　　找到冒充女儿的妖物后，燕嫂看着眼前不成人形、宛若一具皮包骷髅的男人，手中的画卷被捏得嘎吱作响。

　　“我本来以为……她虽然有野心，但至少还、有个底线……可她竟！竟做出如此让狐族蒙羞的丑事！不可饶恕！”

　　她沉默寡言的丈夫将她拥住，用体温传递了自己对妻子的安慰，她也顺势投入丈夫的怀里。

　　“对了，”燕嫂风韵犹存的狐狸眼闪过一抹利光，“那死丫头找到了，果然在她大姐那儿，而且……还闹出了不小的事。等我到了京城，非剐下她一层狐狸皮不可！这次你不许拦，就是你将她宠坏了，才成了如今的祸害模样！”

　　男人沉默了一下，还是闷闷地应了，心中给自己家倒霉孩子点了根蜡。

　　她娘这回真生气了，可不是轻易就能了的。

　　第一百九十六章 重回聊斋（三）

　　一片无尽的灰白混沌中，男人独坐虚空，身形挺拔如亘古不动的青松，他不沾纤尘的白衫垂坠于地，闭起的眼眸掩于鸦羽般的长睫之下，宛如一樽格外精致的神像。

　　一道慵懒的声音突然打破了此方岑寂空蒙的世界，带着好奇和不耐:“……你还真是坐的住呢，神仙都像你这样无聊的吗?那我当初何必费尽心思进攻仙界，左右不过是些假道学真魍魉的狗苟蝇营，同魔界有甚分别?”

　　一团黑风席卷而来，刮在男人的脸上，却只吹动了自己的衣角，男人的白裳依旧分毫未动，连眼睫也不曾颤动一丝。

　　黑风静了，露出来者长发宽肩、眼含邪肆的天人之貌，一仙一魔相对而立，迸发出令人昏阙的绝色光彩。

　　“你就这么看着她逃出去?逃离你的掌控?她可不是那种玩够了就会回头的人，如若叫我困住她了，这么多年了你也知道我的本性，不过须臾就会玩腻她，到时候不是任你怎么为所欲为她都无法逃脱?”

　　黑风包裹着的男子说了许久也没得到回复，也不着恼，只是顿了顿，留下一句话便消失了。

　　“随你吧，你若是非要救她，我也拿你没办法，只是你自己莫要后悔。真到了那时候，我可不会因为你救过我手软。”

　　待到他的离去而在混沌中卷起的小龙卷风彻底平定，男人的长睫一颤，睁开眼露出一双星汉同辉的深眸，仿佛叹息地自语一声:“困住身又能如何，只要她的心落在此处，旁的，不过是烂柯一子、黄粱一梦。”

　　语毕，他又合上了眼，仿佛从未睁开。

　　你好端端地坐在客栈里，忽然莫名其妙打了个喷嚏，心中有种不妙的预感。

　　不会吧，只是一只修为泛泛的小树妖而已，没道理能给你下什么大绊子。话说回来，这魔人之后也真是好胆量，背后没人撑腰、也敢对你这种上古神找茬?只怕又是魔尊那家伙干的好事。

　　这件事还是快点解决吧。

　　虽然动摇不了你的根本，但是这些像蚂蚁似的小角色骚扰起人来还是很烦的，你还要忙着跟巫玥他们叙旧呢，他多了两个便宜弟弟的事恐怕还不知道吧，如果告诉他了他一定会很开心。

　　依然以为自己的大儿子是个纯良小天使的傻妈妈单方面地做下了决定。

　　而此时，这个纯良小天使眼露嘲讽地擦了擦嘴角的血丝，盯着眼前样貌陌生、但是气质依然如从前一般欠揍(bushi)地长身玉立的男人，口中吐出在母神面前绝对不会涉及的毒液:“看来黄泉忘川也没淹死你呢，真是遗憾，如果你是来讨说法的话，吾可以告诉你，吾不后悔，就算再给一次机会，吾还是会把你推下去。你不配做母神的道侣，理由仅此而已。”

　　漓渊神色淡淡，没有多少怨恨:“哦?那你觉得谁配?难道是那趁虚而入的淏元吗?你将我算计死，却叫他摘了桃子，落到现在这般局面，你可舒心了?当初若我还在，绝对不会叫她走那弯路，你也还可以乖乖卧在她膝下做你的好儿子，我也不会逼你叫父神，大家都能快活。”

　　撕破脸的巫玥阴狠地盯着他，恨不得用眼神在眼前这个夸夸其谈的想要抢走自己母神的男人身上剜下一块肉、生啖其血:“你别做梦了，只要吾在一天，你就别妄想母神道侣的位置!”

　　男人看着他，突然失笑:“我早该看出来的，你对她的意图，简直像是撒尿划地盘的狗一般不加掩饰，我不配做她的道侣，只怕在你心里，只有你配得上这个位置吧?我说错了吗?你这个罔顾伦理、目无礼法的小畜生。既然你这么说了，我也不妨告诉你，虽然我不会告诉她你做了什么，但是她的心在我这里，只要我还在一天，她的道侣，我当定了。任你对她有再多污秽的心思，为防外人中伤她、也只能藏在心里，明面上还得叫我一声父神!”

　　放了狠话后，他摇着折扇悠悠地晃着离开了。

　　留下巫玥气的魂体都飘忽了，好不容易稳固的元神差点要散架。他立在原地低着头半晌，终于冷静下来。

　　道侣?

　　你想得美!

　　如果母神是那种在乎礼法的俗者，那人族根本不可能有今天。他漓渊当初就错了，以为龙神妃的位置就可以换得母神驻足，其实就算他不动手，他们也走不到最后。

　　……当初，他确实太莽撞了，却不是错在设计了漓渊，而是年少气盛、受不了母神对他的异样亲密，而盲目动手选错时机，致使他人趁机而入。

　　他只说对了一件事，那就是，他确实只能做母神的好儿子，不能、也不会做她的道侣。

　　可作为一个好儿子，不是更容易让她卸下心防吗?

　　他驻足了一瞬，忽然卸下稳定元神的咒术，在心口上拍了一掌，脸上挂上了无懈可击的濡慕之情。

　　“母神，吾……吾的神魂好像要逸散了!这该如何是好?”

　　看见罕见露出慌张之色的巫玥一阵风似的飘了进来伏在你膝上，好像一切都回到了从前、他尚年幼时的模样，你怀念地抚着他的发旋，探了探他的魂体:“……确实有些麻烦，但问题不大，只需塑个金身便可，待我找来南海金莲子为你塑身，就不必用魂体依托在瓶里生活了，我儿这么多年也是受苦了，现在母神回来了，有我在呢，啊，别担心。”

　　当你们在一旁母子情深时，被无视的坤芃心中只想翻白眼。

　　还委屈呢，那家伙要是能受委屈，被灭族的淫妖在十八层地狱也要爬出来啐他一脸，巫玥这个不要脸的，从小就惯会在母神面前装可怜，做了错事都让他背锅!要不是……好歹是他哥的份上(才不是打不过呢)，他绝对去告密，当着姐姐面戳穿他的狼皮!

　　正当他独自忿忿时，突然收到一个凌厉的眼波，可不正是来自那个撒娇卖痴的白切黑巫玥。

　　挣扎了一番后，迫于小时候的淫威，他磨磨蹭蹭半天、还是退了出去，顺手给他们关上了房门。

　　别以为他不知道，巫玥这家伙，明明想的跟他是一样的。

　　就让他满足一小会吧!反正姐姐还是他的。

　　第一百九十七章 重回聊斋（四）（3ph）

　　卧榻之上，红帐低垂，眼神迷蒙空洞的女子衣衫半褪，胸口处一颗黑色的脑袋有韵律地律动着，露出的一边侧脸俊朗雅致，气若松竹，偏偏颊边一抹晕开的绯红似晓空烟霞一般艳丽，生生将这山谷幽兰似的君子拖入了那万丈红尘，他眼中盛着的满腔欲念在近距离看着眼前女子时几乎要满溢出来，化成粼粼闪动的水光，平白添了几分烟火气。

　　“母神……”他痴迷地将唇覆上女子因为失神微微张开的檀口，动作细致小心，好像不是在亲近自己爱慕的人，而是在修复一樽失传千年的神像，敬仰的姿态近乎膜拜，小心翼翼地贴上去、舌尖试探着舔弄女子一动不动的唇瓣、再沿着唇齿一点点滑入口腔，生怕自己的唐突惊动了对方。

　　“母神……母神……”他一边若即若离地吻着，一边轻轻念诵着这两个字，直念到自己因为患得患失而剧烈绞痛着的心终于确认了眼前人的真实存在而不再彷徨，迸发出灭顶的欢欣，“母神……玥儿念你成狂、这番冒犯、实乃情难自已……母神如有一天知晓此事、不求宽宥，但求母神体谅……”看着未曾防备亲儿而被他布下幻阵陷入混沌的女子因为放空而格外纯真的脸庞，他心中多少有些忐忑，然而顷刻便被铭心刻骨的渴望夺去了理智，沿着女子半敞的领口一点点吻入绵软的沟壑，那一双堆雪藏梅的玉乳便这样落入了入侵者的手中，抚弄揉捏的动作极尽温柔，偏偏吸啃那两点红梅时一点也不客气，唇舌嘬舔地啧啧有声，好像初生的狗崽与兄弟抢食般死命吸了半天，竟真叫他吸出一口乳汁来!

　　本来只是放任本能动作着的巫玥吃到这一口鲜甜时，忽然瞳孔一震。

　　母神怎么会有乳汁?!难道是……

　　不可能、怎么会——他不允许!

　　明明他早已经给母神施了不孕的巫术、她怎么可能怀孕?!是谁干的?他绝对、不允许母神有自己以外的子嗣出现!那处、明明是他一个人的居所、谁敢跟他抢就杀了谁!

　　情绪激动之下，他一时失了分寸、在女子嫩白的乳肉上留下了一个深深的牙印，疼得女子蹙眉轻哼一声，迷蒙的瞳孔有片刻聚拢在一起，惊得他僵直地停下啃咬、在咬痕上轻轻舔舐起来，所幸女子的清醒只是昙花一现，很快又陷入了茫然、潜意识还嫌弃他舔弄太慢而欲求不满地收紧玉臂，将巫玥的头困在了乳间。

　　闻得满腔乳香扑鼻，他越发欲乱情迷，沿着女子敞开的衣衫一路摸索下去，所到之处衣衫毕露，柔白丰腴的胸腹、小巧可爱的肚脐、和……鼓鼓的阴阜之下那若隐若现的玫瑰色花心。

　　那是他的居所……他一个人的……

　　许久未见，巫玥心中竟涌起一股近乡情怯的感觉，虽然在他决定沉睡修复元神之前也好好地关照过此处，但是那时母神刚刚经历过一场酣畅淋漓的欢好，花瓣和花心都被那贼子的秽物狠狠戳刺得涨红一片，仿佛成熟期饱满欲滴的樱桃，碰一碰就会破，他也只能遗憾地抚慰了它一通，最终还是没有做什么。

　　这回却不一样。

　　他看着眼前含苞待放的花穴，两片淡粉色的花唇半遮半掩、藏在里面的蚌肉嫩得滴水，随着女子的呼吸颤颤巍巍、娇若晨露，好像轻轻一碰就会化在里头，但是他知道这只是表象，那里头藏着一张贪婪至极的小嘴儿，不管塞多少它都能好好裹住，要是动得慢了，这张小嘴还会欲求不满地哼唧着渴求更多、更粗暴狂野的对待。

　　这个事实，他从十三岁窥到她和旁人交欢时就知道了，而那一日的夜里，将她压在窗前肏弄得乳波摇晃、媚眼如丝的人变成了他自己，第二天凌晨大汗淋漓地醒来看到满床污秽的他，第一次感觉到自己心中一直以来缺失的一块被填满了。

　　原来他一直排斥出现在她的身边的所有男人、包括他的蠢弟弟坤芃，一直想要和母神永远在一起、一刻也不分开，是因为……这样啊。

　　向来粘着母神不放的巫玥一点心理障碍都没有地接受了自己畸恋母神的现实，然后立即展开行动，将他聪慧过人的天赋用在了研究迷幻阵上，在旁人身上试水成功之后便用在了正主身上，一开始只敢磨磨蹭蹭地品尝她的唇瓣、脸颊，到后来越发不知飨足，宽衣解带、抚摸亲吻、用她的手和腿心自渎已经无法满足他了，于是他决定不再打擦边球，一挺而入，却在实施的时候被那该死的青龙打断了，虽然那人似乎以为那个阵法只是个恶作剧，他生怕对方发现后会向母神告发，这才痛下杀手借仙尊的名义除了青龙。

　　……前尘往事，多说无益，这回，就算青龙现在闯进来、也要叫他亲眼看着他做完那时没有做成的事!

　　他愉悦地想着，附首舔弄起来，没舔几下就被女子的大腿夹住了头。

　　“母神别着急，儿很快就会让您舒服的。”

　　巫玥浅笑着将她双腿掰开至最大，大到腿心处红得艳丽的穴肉都一览无余地暴露在他眼前，此时被宠爱过的花穴如盛放的玫瑰一般绽开了，花瓣层层叠叠、深深浅浅，花唇簇拥着充血鼓凸的肉粒和嫩蕊，全部沾满了亮晶晶的花露，让他心中涌起无限痴迷，埋头钻研半晌，女子嘤咛的声音几欲哭啼，他却不顾，直到一股浪潮喷溅在他口中才停歇。

　　巫玥抬起头来，唇上亮晶晶的，他一边舔唇一边欣赏女子脸上晕开的潮红，忍不住凑到她唇边又是一番蹂躏，将她微张的小嘴欺负得艳红发涨，委屈巴巴地自唇角垂下一丝涎水，偏生眼睛还无辜地失神看向他，好一幅被风雨蹂躏过的海棠春睡图。

　　巫玥心中敬爱与怜爱之情错杂交织在一起，一时只觉下体涨得发疼，恨不能立时插进她体内止一止疼，正当他衣衫尽褪、提枪欲入时，门外突然传来几声响，随着他的那讨人厌的弟弟压低的说话声:“哥、看在我一直给你守着的份上，你让我进来呗?我也好久没跟姐姐欢好了，你放心我绝对不打扰你!我就看看、看看……”

　　听完这话，巫玥只觉得脑门上崩出几根青筋、恨不得把这个看不懂气氛的蠢弟弟拖出去砍一万遍，他猜到这个家伙动机不纯、也猜到他大概已经得手了，看在到底一起长大的份上才没有收拾他，结果这家伙还得寸进尺了?

　　没有搭理他，巫玥握着自己手腕粗的肉物在女子湿漉漉的肉缝间上下磨蹭了几下，一点点破开层层叠叠的穴肉包裹将身挤了进来，刚刚高潮过的小穴湿热软滑，并不难入，却生生将他累了个满头大汗。

　　嘶——怎么会、这么舒服!

　　和腿缝、手心的感觉完全不同，是完完全全被包裹住、仿佛又回到了母体的饱胀满足感，不、不是仿佛，他确实是回到了母体内——虽然只是一部分。

　　食髓知味的逆子在深深肏入生育过自己的子宫、连囊袋都快挤进去之后，只是停下来缓和了片刻便开始尝试抽插，清俊逼人的脸上露出被欲望掌控的迷醉神情，纤细匀称的腰身不断挺动，清晰的人鱼线汇集之处一下又一下地狠狠撞击着女子发红的腿根，肏弄得她发出难耐的呻吟，将外头听壁角的坤芃撩拨得心头火起、不顾兄长的胁迫穿墙出现在床前，握着女子一颤一颤的手覆在了自己早已硬如铁石的两根肉棒上。

　　巫玥眼神淬毒地回头瞪了他一眼，厚脸皮的坤芃干脆当做没看见，用手撸动一会还觉得不够，得寸进尺地挤上床榻凑到了女子头边，两个摇摇晃晃的龟头顺着她自然张开的唇瓣轮流插入她口中，无处安放的小舌被横冲直撞的肉棒顶弄不停，难受得她在迷茫中也哼唧着哭出声来，他这才慌了神地把为非作歹的肉棒拔出来，笨拙吻上女子掉泪的眼角。

　　即使她很快就被抚慰得停止了哭泣，坤芃还是被巫玥在肏弄之余狠狠给了一巴掌，捂着受伤的后脑勺、自知犯错的坤芃没有底气反击，只能跪坐在一旁用女子的手自渎，待到初次欢好的童男哥哥终于耐不住在子宫里射了满满一腔浓醇的精液后才兴致勃勃地上前。

　　“轮到我了!”

　　察觉到在巫玥似笑非笑的君子面皮下涌动的黑暗，他识相地闭了嘴，转念一想又来了劲，弱弱地请求道:“那哥在前面，我用后面可以吗?”

　　又被无视了。

　　虽然没有得到首肯，但是也没有被拒绝啊!并不懂得什么叫适可为止的蠢弟弟乐观地看着哥哥扶起女子软弱无骨的身体，见缝插针地跟了过去扶着女子的臀翻了个身，当巫玥以坐立式再次提枪插入时，坤芃伸手摸了摸女子的臀缝，入手滑腻一片，尽是被巫玥刚才搅弄出来的淫液打成的白沫，他用指尖往里一探，女子的菊穴立时就紧紧吸住了他，绞紧软烫的甬道仿佛诱人下地狱的入口，甫一进入便无法退出，使得扩张变得困难无比，更别谈还有巫玥在前穴里兴风作浪了。

　　他的喉头滚动几下，抱着女子的后背、两根肉棒摇头晃脑地试探着塞了一点点头部进去就再也入不了了，不知是有意还是无意，原本以三浅一深的速度捣弄的巫玥这时突然加快了速度，“啪啪啪”的肉体碰撞声不绝于耳，扰得他心思不定、越发难以集中精神。

　　原本打算两根肉棒一起入的坤芃在尝试多次不得而入后只得放弃这个想法，扶着一根肉棒的龟头在女子的菊穴外磨了半天终于插了进去，然而这一天上一地下的待遇实在让他欲火焚身，心一横，干脆抬起女子的臀部、将另一根晃荡在外头的巨物强行挤入了巫玥正在侵占的前穴。

　　女子这时被这一阵撕裂般的疼痛猛然惊醒，游荡的理智骤然归位便与一张熟悉的俊脸面对面撞在了一起。

　　!!!

　　你感觉自己好像做了一个春梦，被人翻来覆去肏了个遍，结果一醒过来竟看见自己教养多年的好儿子竟赤身裸体与你抱在一起，而你的下身满满涨涨、显然是被属于男性的性器插了个结实。

　　“……”

　　“……”

　　两厢对视，默然无语。巫玥先反应过来，被恐慌摄住心神、不敢听到这张檀口中将要吐露的残忍宣判，竟直接亲上来堵住了你的嘴，叫你唔唔半天也吐不出半个字来，挥舞的手脚更是被他两手擒住，性器越发张狂地由下而上抽插起来，硬生生捣得你下腹脏器像要被撞坏了一般生疼。

　　身后的坤芃还没有意识到情势严峻，只当是情趣，也配合着哥哥的动作前后穴同进同出，尽根而入，在两个人默契地配合之下，你没受几下就被顶弄至了高潮，两穴紧紧绞住穴里的三根肉棒、连吸带夹地想要让它们交出囊袋里胀鼓鼓的精液，偏生他们连这时也不放过你、动作越加粗暴，干得你肠头和宫口一阵一阵地酸疼，喷溅的花液打湿了整片床榻。

　　这……逆子!他怎么敢!

　　不知他们射了几次，当你的菊穴和子宫中盛着的精液多到无法装下、却被他们的肉柱堵住出口不得泄出，小肚子隆起如怀胎三月时，巫玥突然放开你的唇，与你前世有几分相似的眼眸深邃如井。

　　你的意识又恍惚了。

　　听见的最后一句话似乎是:“哥……为什么……昏迷咒?我……!”

　　此时，远在京城的月光下，一只尾巴蓬松的白狐狸趴在窗前望着皎洁的明月，明明精纯的月华源源不断地输送入它体内，不需吐纳也能增长法力，它却还是无精打采，一副蔫蔫的样子。

　　“我的好皓儿，你听姨母一句劝，她是什么人你可知道?那可是上古人神，荒淫三界，她有过的男人比你见过的还多，你要是对她死心塌地呀，便只有死路一条，你虽有孩子傍身，但她可不是只有这一个子女，远的不说，便说那近的，就在你离开后，她立即就和青城山的道士滚作了一起、还与那道士珠胎暗结，害的他被师门罚下禁地至今未出，然后她就这么拍拍屁股走了。你掂量掂量，将心付与这等负心人可值当吗?就算不为自己考虑，也得为你的孩子考虑不是?姨母也不是想对她不利，只是一点小惩大诫罢了……你这般……”

　　女人诱惑力十足的话语犹在耳边回荡，它蒲扇般四散开的大尾巴烦躁地在身后晃来晃去，将地上的灰都扫得干干净净，活像一把扫帚。

　　自己这么做，到底是不是对的?

　　娘亲虽多次耳提面命不要和那边来往，但是他觉得贵妃也没有娘亲说的那么坏啊……事事都为他考虑，就算被驳了面子也不生气，说的话也十分有道理……

　　还有她……她会生气吗?

　　它皱了皱毛绒绒的鼻子，心中直冒酸气。

　　哼!这么久都不来找他，肯定是移情别恋了!都怪那什么该死的道士!肯定是他不让她来找自己的!都怪他!该死的道士!平日里也是他们动辄杀害无辜妖族，还跟他抢人!

　　杀了那个道士!

　　它原本犹豫的狐狸眼中闪过一道坚定的红光，带着血腥的杀气。

　　第一百九十八章 重回聊斋（五）

　　“大人，那人有动静了。”

　　浑身黑衣、遮住面目的男子恭敬地立在无星无月的庭院里，几乎与暗夜融为一体，要不是声音暴露了他的位置，恐怕没有

　　人能发现他的到来。

　　男子面前立着的人闻言应了一声，没有回头，依然凝视着寂静夜色之中有些诡异的苏氏园林，仿佛里头藏着什么秘密。他

　　的背影锋利如金石出鞘，宽袍大袖的朝服一丝不苟，那一声短暂的应和隐隐藏着杀机，却在察觉之时又消弭于无形。

　　他沉默的太久，以至于禀报的人心中都有些不安，生怕自己有什么触怒了眼前以手段严酷、雷厉风行着称的锦衣酷吏，试

　　探着开口道:“大人……该如何应对?”

　　那人回头看了他一眼，眼神冰寒，冻得他立时打了个激灵，想说的话都堵在了嗓子眼。

　　这时，月光从堆积的乌云里泄出一许冷光，映着那人背光的轮廓越发凌厉。

　　那张脸，可不是白日里在你面前温文尔雅的青龙太子漓渊?然而此时那双似笑非笑的桃花眼笑意尽收、只余寒冰，玄青色

　　朝服笼罩下气势更加不凡，他薄唇微启，吐出几个字:“乐家那颗棋，放了这么久，也该动动了。”

　　男子肃然领命，俯身作揖后三两下便踩着斗拱飞檐消失在了夜色里。

　　漓渊，或者说此世转生名为莫非臣的男人在空荡的庭院里立了一会，忽然出声:“非言，你怎么看?”

　　藏在屋里偷听半天的少年缩了缩脑袋，心知被发现，只能打开门走出来:“二哥是说贵妃篡国一事?”

　　莫非臣无可无不可地颔首:“你既已中会元，那就是半个朝堂中人，我看过你的文章，似乎对贵妃党官员有些微辞，你可知

　　朝中贵妃一派势力多大?若是给你判卷的刚好是贵妃党人，你莫说会元，连榜都别想进。”

　　少年闻言有些激动地握了握拳:“二哥怎么也这么说?!那尚书抛妻弃子、背信弃义，实乃我辈男儿之耻!我因畏惧贵妃权势

　　便讷讷不语，或顾左右而言他给那贼子背书，那我岂不是枉读了这十几载圣贤书!不论为官还是为人，我只问心、不问天地，

　　若天道不公，这劳什子破官我不做也罢。”

　　看少年义愤填膺地说了一大堆，和他相似却更大一些的桃花眼燃烧着纯澈的火光，莫非臣忽然失笑:“为兄不是苛责于你，

　　只是为官并非非黑即白，即使做上了锦衣卫指挥使，如我，有时也不得不与现实妥协。暂时的退让，才能迎来长远的胜利，你

　　若想做一个好官，就不得不明白这个道理。”

　　莫非言似懂非懂地点了点头，看着心事重重的兄长，再联系刚才偷听到的东西，心中隐隐有了一个猜测:“二哥是不是…… 打算对贵妃下手了?”所以才教训他收敛着点，防止被贵妃党抓到把柄一道拉下水。

　　他这个弟弟一向聪慧过人，只是……木秀于林，风必摧之。莫非臣眼神复杂地摸了摸他的头，并没有告诉他其中内情。

　　山雨欲来，这件事早已不仅仅是朝堂争斗的官司了，其中还有别的力量隐藏在后宫和前朝翻云覆雨，在任何事上都能不露

　　痕迹地推那么一把，这熟悉的春秋笔法，恐怕，和他那跨越两世的老对头脱不了关系。

　　淏元！

　　就算前世他死于巫玥的算计，却也和那心思深沉的仙尊脱不开关系。他掉落黄泉后，凭着青龙血脉勉强没有被其中鬼物瓜

　　分殆尽，却也被逼得不得不匿于泉底沉睡休养生息，千年后才醒转过来，实力大减的他只能借转生池回到人间，因未饮下孟婆

　　汤故而得以保存记忆投胎到莫家，这二十年他修出了前世的法力，也从前世死前发生的蛛丝马迹推测出淏元便是那个引他撞破

　　巫玥结界招来报复的幕后主使，巫玥那小子看在他娘的份上不跟他计较太多，但淏元这笔账，他非讨回来不可！

　　此仇不报，他就不是睚眦必报的青龙太子！

　　莫非臣捏紧了手中的绸卷。

　　可恨淏元前世百般算计地同巫结为道侣，却是自作聪明，反逼得巫忍辱负重想出那等同归于尽的烈招，也害的他们分隔千

　　年，若是他还活着，绝不容许这种事发生。而如今，那该死的仙尊不知躲在哪个角落里没死干净，好不容易巫转世了还要算计

　　她，不管是送狐女入宫把持朝政，篡改圣旨谋害宗室，还是放出魔族为害一方，绝对和他有关，不过他似乎还有同谋相助，只

　　是不知是仙界余孽还是新收的狗腿子。无论如何，这一次，都不会让他得逞！

　　看着二哥脸上露出一个莫名的冷笑，莫非言忽然背后一阵发毛。这是谁又惹到这尊杀神了？上一次见他这么笑，锦衣卫一

　　夜间诛杀了在战场上害死父兄的中郎将一家九族，那家的青石砖地上浸透的血至今未洗干净，原本位于京城繁华地带的五进豪

　　宅已经成了京城着名的鬼宅，一入夜便鬼哭狼嚎，更夫夜里路过都只敢绕着走。

　　但愿这次党争不要牵连太多人落马……避不开的腥风血雨啊……

　　少年老气横秋地背着手叹一口气，走回了屋里。

　　入睡之前，他突然想起什么，起身翻开一本摆在书桌最显眼位置上的书，页脚因为翻阅太多次磨损得毛毛刺刺的，他小心

　　地翻开、从第一页翻到最后一页，还是一无所获，只好闷闷不乐地躺回了床上，看着帐顶的绣竹发呆。

　　她为什么不出现了呢？是生他的气了吗？还是去找别人了？

　　一想到那个耍人玩的小妖怪可能会像逗他一样去逗别人，为别的男人红袖添香、秉烛夜话，他的心里就冒出一股没来由的

　　刺痛。

　　他当初就该答应她的，大不了不借她的法力作弊，假装配合也好，至少能拖着她，好过让她去找别的书生。

　　那些志怪小说他也去看了不少，里面的妖精没有几个有好下场，遇到他还好，若是遇到了那种背信弃义的书生她可怎么

　　办？

　　正直的少年第一次对自己的正直行为感到后悔。

　　她会不会再回来呢？

　　他胡思乱想着，一边陷入了梦乡。

　　梦里，在他拒绝后她没有离开，而是解开裙衫、盈盈一握的娇躯卧趴在了他身上。

　　玉指纤长，肤如凝脂，吟阿娇软，发簪斜乱，共赴巫山，美目盈盈，朱唇点点，嘈嘈切切，彻夜不歇。

　　第二天早上醒来的少年面对沾满了白浊的亵裤满脸通红，陷入了一阵长得可疑的沉默。  而第二天早上醒来的你咬牙切齿地对着从你醒来后便非常乖觉地跪在地上等候发落的巫玥，不知如何是好。罚是肯定要罚

　　的，但是罚重了，以他现在轻飘飘几乎要散去的魂体来说肯定承受不了，罚轻了，又实在出不了你这口气！这小王八羔子竟然

　　连你都敢觊觎？你可是把他一手养大的，和别的几个都不同，他是从你的肚子里出来的第一个孩子，你自认为没有照料疏忽的

　　地方，怎么就养出了这么个欺师灭祖的小畜生！

　　虽然他现在是乖得不得了的样子，低眉顺眼看都不敢看你一眼，但你可没忘，早上醒来的第一时间感受到的小穴里那硬得

　　惊人的东西是谁的！

　　以你一向的经验判断，这家伙一晚上压根就没拿出来过！完全不是冲动作案，而且毫无反省，性质极其恶劣！

　　“你自己说，我该怎么处置你？”

　　第一百九十九章 重回聊斋（六）

　　京城的清晨弥漫着清凉的露气，打更人刚敲完夜的最后一声梆子，勤快的汤饼摊老板打着哈欠正要支起自己的灶，眼前突

　　然飞速闪过一抹黄白交杂的幻影，像一阵风似的吹了过去。

　　老头儿愣住了，左右四下看了半天，整条街只有他一个人，哪来的人影子?

　　清早的露气袭人，凉得他莫名打了个寒噤，一边嘟哝一边吹燃了火折子:“鬼神退散……小老儿只不过区区一个卖汤饼的，

　　平生从没干过伤天害理的事，冤有头债有主，与小老儿无干……”

　　要说这神神鬼鬼的事，他在这皇城脚下活了这么多年，也不是没见识过，奇的是这几年这种事越来越多了，远的不说，就

　　说前几天东城打更的驴三儿上次来这吃汤饼时提起的撞鬼之事，说得有鼻子有眼的，一副骇破了胆的驴样，真是对得起他爹起

　　的名儿。

　　那厮自打前年他爹摔断腿后便子承父业接了他爹打更的差事，虽不说是肥差也勉强足以度日，偏他还不安分，一肚子贼心

　　思，手脚颇不干净，打更时碰到人家晾外头墙根的琐碎东西总要顺一把回来，连瓜子线头也不放过。那天便是做贼撞到鬼头上

　　了，路过一户官家后巷时看见人家墙上挂了一件式样时兴、镶金绣银的红衣裳，就动了贼心将衣裳搂在了袖里。哪知他还没走

　　出五步便感觉袖里有什么东西吹气般胀开来，又软又暖，活像女人的皮肉似的，将那驴货的裤子都骇尿了，手忙脚乱地把那团

　　衣服扔了出去，谁知竟见到了一幕让人噩梦连连的场景——那团衣服仿佛糖人张口中的糖人一般扭曲着从地上鼓了起来，先

　　是手脚、肚腹，然后一个黑乎乎的脑袋也从领口中钻了出来，借着亮堂堂的月光能看到它原本如同纸人的可怖五官一点点变得

　　鲜活，逐渐变成一个美艳动人的妇人。

　　驴三是时吓得魂都去了一半，呆傻在原地跑也无处跑，当他以为吾命休矣时，却见那鬼妇人没有神采的眼睛只是寻常往他

　　那边扫了一眼便掸掸袖子遁入那户官家的院墙里去了。

　　他软掉的腿这时才恢复力气，连滚带爬地从后巷里逃了出去，连吃饭的家伙事——更鼓和灯笼都忘了拿。

　　亏得那种丢人事他还好意思拿出来说，还信誓旦旦地赌咒那鬼怪定是戏文里唱过的画皮，刚巧他路过的那户官家就是前阵

　　子闹出大事的王氏尚书府，那尚书抛妻弃女，被糟糠找上门来便听了妾室唆摆将妻子送入青楼遭人践踏，那女子烈性，虽被救

　　下亦绝了生志，没过多久就在夜里悬了梁，尚书后被御史抓住把柄好一番弹劾，哪知贵妃护其鹰犬反将闹的最大的御史构陷入

　　狱，伤天害理的尚书反而无事，只是罚了几月薪俸，实乃天道不公。驴三据此便坚称那女鬼是尚书原配回来报复，指天画地和

　　旁人论了一晌午，走的时候连汤饼银钱也未付。

　　想到那无辜被害的女子，老头儿叹了口气，这世道何其不公，若真是女鬼复仇，又何尝不是一件好事?

　　然而有人不这么认为。

　　“爹、娘!你们终于来了!”

　　拥翠阁。

　　在屋里徘徊整夜的女子见到窗外飞来的影子，欣喜地迎了上去。影子一落地、化作一高一矮一对男女，女子狐面长眼，男

　　子虎目方脸，正是奔忙一夜赶赴京城的燕嫂夫妇。

　　燕嫂一落地便开口问燕皓儿在哪，听大女儿回答在隔壁屋酣眠才落下心来:“他果真动了我给你的东西?这小畜生行事越发

　　放肆了!你没叫他拿走吧?”

　　燕绯儿——化名飞燕的美貌女子摇摇头:“他那点三脚猫功夫还斗不过我，东西早就被我换了，他给娴贵妃的那个是伪造

　　的。我只是不明白他怎么和那帮人搅和到一块的，最近京城也不太平，什么妖魔鬼怪都出来了，我怀疑她恐怕会搞出大动静，

　　连皓儿这种毛孩子都利用上了，爹娘你们此番行事需万般小心，千万勿要涉险!”

　　燕嫂面色凝重地从袖中掏出一卷画展开来给她看:“她想做什么我不管，但是利用狐族教给她的法术做这种伤天害理的事我

　　绝对不会放过她!若是她一个人的事便罢了，可她这几十年的作为明摆着就是想拉狐族下水替她争权夺利，为了自己的私欲破

　　坏人妖之间的平衡，她难道以为正道那些秃驴道士会坐视不理吗?倒不如在正道出手之前，我先替狐族清理门户!”

　　燕绯儿看见画中人的那一刻顿感心惊，这是皓儿?不!这鬼气森森的样子，竟和娘亲教过的炼鬼术所差不离，这画中封印了

　　一只血气深重的凶灵，有人用这幅画为它造了一副躯壳，偏生用了皓儿的模样，若是凶灵从画中出来便会化作画皮，以食人精

　　气为生。是娴贵妃做的?她好端端的炼画皮吸人精气做什么?如今圣上对她百依百顺，朝堂之上大半是她的人，大权独揽、搅风

　　搅雨、无所不为，她还想干什么?

　　等等，娴贵妃据说很久前就修成了八尾，而修成九尾便能成为狐仙，脱去妖躯……

　　难道说……

　　“百鬼夜行?!”母女二人相视一愣，同时想到了这个令人发寒的古时旧闻。

　　相传在人族没有修出法术之时，妖魔横行于世，每隔百年便会以围猎人族的方式举办一场大型邪神祭祀典礼，古称百鬼夜

　　行。在夜行之时，妖魔可以放开限制屠杀遇见的所有人族，千千万万的人族死亡的血气会聚成阴阵，对妖魔法力增长极为增

　　益，每次夜行都会成就几只大妖，只是自巫祖出世后祭典就废止，这个词她们都有太久没听过了。一旦娴贵妃想重启百鬼夜

　　行，这数万人的京城恐怕会化为血海。

　　不是她们多关心人类，而是一旦她做出那种事，平衡被打破，普通妖族就会成为法力高强人类的手下亡魂，届时一场大战

　　在所难免。

　　“她……她当真敢冒天下之大不韪?”燕绯儿惊骇之下，突然想起一件事，“那又和皓儿有什么关系?就他的本事能做的了

　　什么?”

　　燕嫂眼神冰冷:“不是和他有关系……是和他肚子里的孩子有关系……”

　　一旁安静地当背景板的男人突然虎目圆睁:“皓儿怀孕了?!什么时候的事?武松那小子知不知道?”

　　燕嫂回头白了他一眼:“你这双招风耳长来做什么的?绯儿传信的时候没听吗?”

　　男人有些委屈地缩了缩自己的大块头，那不是睡着了吗……

　　燕绯儿忽然明白了什么:“武松?那就是我妹夫吗?他是什么身份?是人还是妖?”

　　对于这个最聪慧的大女儿，燕嫂赞赏地点了点头:“我原本看上他是冲着他身上的灵气丰沛，人也好糊弄，若是皓儿能与他

　　双修生下狐子，必能修为大涨，狐子的资质也必为上乘，但此次隔了没多久再见，我观其修为已臻化境，竟是连我都探不出深

　　浅了，这个人不简单，说是大妖转世恐怕都低估了他的来路，胡娴利用皓儿必是知道了他们的关系。若早知他背景如此之大，

　　我肯定不会替皓儿做决定，只是事到如今已经没得后悔了，皓儿和他在一起不知是福是祸，我也只能尽量保全她了。”

　　男人困惑地插嘴道:“什么?武松那小子竟如此厉害?娘子你之前怎么不跟我说?”

　　燕嫂无奈地摇了摇头。

　　不知道自己选这个男人到底图什么，果真是年轻时爱情冲昏了头脑，导致生的孩子两个都随了他，说的好听是单纯，不好

　　听就叫傻，还好有大女儿随了自己。

　　不过单纯有单纯的好，就是听话。

　　“我说过了，你睡迷糊了没听到啊。”

　　男人挠了挠头，是吗?

　　好像说的也没错哦，那就不管了，反正娘子会处理的。

　　而此时在杭城，你已经在准备赴京了。

　　对于巫玥，你还是下不了狠心责打，于是只能将他关入你为他找来凝练魂魄的莲石中，让他昏睡的同时休养，直到魂魄养

　　好的那一天再放出来，至少需要关十年，就算做对他的惩罚了。

　　巫玥平静地看着你，深沉的墨眸光芒闪动，却并没有说什么，一如往常乖顺地陷入了沉睡。

　　倒是坤芃反常地为哥哥说了句话：“十年……是不是太久了？”虽然他与哥哥相处中一直是受欺负的那个，但是以己度

　　人，同样从少时就仰慕你，巫玥为你做过的事他都看在眼里，难免为他抱不平。再说了，巫玥做的事他也有做，为什么只罚巫

　　玥一个？

　　“他和你不一样。”你不欲多同他解释，草草一句带过了。

　　为什么不一样？

　　因为巫玥是你生的第一个孩子。

　　因为他是你亲手作为继承人养大的。

　　但你心中知道，这都是表面上的理由。你可以糊弄过别人，却骗不过你自己。

　　真正的理由。

　　是这孩子的父亲。

　　那个人去的时候，他还没有降世。你发誓要将这孩子养好，却没能做到。

　　你现在才发现，自己竟然养出了一个畸恋亲母的迷奸犯。

　　那个人如果知道了，会怪你吗？

　　不……

　　这么多年过去了，那个人的死依然是你不能触及的伤疤。

　　你立即停止了思考，开始收拾行装上路。

　　坤芃看着你阴郁的脸色，识相地闭紧了嘴。

　　没过多久，晨光退去，客栈也忙碌起来，住客陆陆续续下楼开始用早膳。

　　只是别的桌上欢声笑语，到了你这桌却有些尴尬。

　　在座几位互相打量了半天，没有一个人开口说话。

　　莫非臣眼神扫过一旁两个气质奇特、样貌出色的短发男人，似笑非笑地晃了晃手中的折扇看向你，俊逸舒朗的君子面皮下

　　涌动着熊熊妒火。

　　这两个男人，也是你的相好？

　　接收到他的眼神信号，你有些心虚地别开了眼。

　　只、只是被迫的，又不是你想要这样。

　　钟峥岳和秦屿在他的眼神打量中，无奈对视一眼，竟莫名生出惺惺相惜的感觉来。

　　看来这两位也和你关系匪浅。

　　只有坤芃因为习惯了你身边男人来去，并没有太大反应，而是殷勤地给你夹菜以弥补昨晚的错误。

　　于是你在小心眼青龙的全程眼神压迫下飞快地解决了早饭，擦擦嘴宣布上路。

　　哼。

　　看在还知道反省的份上，放过你算了。

　　莫非臣瞟了一眼眼神时不时向你飞来的几个男人，突然占有欲爆发地拥住你吻了下去，唇舌激烈交缠、啧啧有声，两个俊

　　俏男人（bushi）当众激吻把整间客栈的人都看傻了。

　　哇，活的兔儿爷！

　　你却只想叫救命——喘不来气了！

　　第二百章 重回聊斋（七）（双更合并）

　　被虎妖的煞气压制住怨气的画皮鬼让燕嫂揪出藏身的画卷，瑟瑟发抖地看着围住自己的三个人，一开口便是冲着唯一的雄性撒娇卖痴:“奴家……奴

　　家是被迫的、是有人叫奴家去吸那书生的精气、奴家不从，他就、他就要打得奴家魂飞魄散……呜呜呜~”少女娇媚绝美的面容就是哭起来也是无比楚

　　楚动人，若是让一般男人瞧见，必是将自己的心肝双手奉上也万分乐意，可在燕嫂一行人看来只有恶寒可以形容。

　　虎目大汉一脸牙瘆地扭过了脸去，燕嫂风韵犹存的狐狸眼中冒出渗人的杀气，而燕绯儿憋笑地想起了自家那个混世魔王的样子，燕皓儿什么时候示

　　过弱?不行太逗了，不能只有她一个人被笑死，得把他叫起来看看。

　　女子玉指一捻，旁边厢房敞着肚皮呼呼大睡的白狐狸脑门上隔空挨了一记、茫然地醒了过来，粉粉的鼻尖一抽。

　　“爹!娘!”

　　于是还在审问画皮的燕嫂抬眼便看见一只白毛炸开的大团子一边欢呼一边从窗口扑入了自己的怀里。

　　“娘我好想你呀……诶、诶!!!这个东西是什么!居然长得跟我一样!”保持原型的燕皓儿看见一副可怜相的画皮，本就炸开的毛仿佛变成了海胆，不

　　但没有威胁力反而看上去格外好揉，白毛中一对滴溜溜的黑葡萄眼睁得浑圆。

　　叫燕嫂好一番收拾的画皮终于露出了本相，竟是一个弱柳扶风、貌若好女的男子!说是男子还不恰当，一看举手投足便是江南一带盛行男风的大家

　　族豢养的娈童。他一副小厮打扮，捂着被法术灼伤的魂体躲闪地看着燕嫂，撒娇也不敢撒了，说话却还带着一股水乡的侬软:“奴家、不是，小的是江

　　州王氏嫡系公子的下人，公子赴杭考学时带上小的，只是中途因……小的经不住责打，死在了半道，又被奸人利用害死了公子，那人害了公子还不够，

　　还控制小的怨气将小的炼成了此般模样，小的确实从无害人之意!求您明察啊夫人!”

　　燕嫂被他一串的小的烦的头疼，敲了敲怀里拱来拱去的狐狸头:“是谁炼化的你?是男是女、是人是鬼?只要你说了，我就帮你洗刷怨气放你去投

　　胎。”

　　画皮闻言恐惧地颤抖起来，似乎对那人害怕到了极点，但是在虎妖越发凶煞的气势和燕嫂蓄势待发的手指压迫下还是磕磕绊绊地开了口:“那人、总

　　是一身黑衣，看不清面目，身上没有鬼气，但是本事又不似人，我也认不出来，声音仿佛被滚油烫过一般嘶哑，不过小的斗胆揣测，应当不是女子，小

　　的对女子身上的味道极为敏感，就是一点点脂粉气都能闻出来，可那人身上什么也没有。”

　　“人鬼皆不是?难道……也是妖?”燕嫂看了一眼大女儿。

　　“怪不得娴贵妃如此张狂，原来有厉害的同伙相助。”

　　娴贵妃?在母亲怀里打起瞌睡的燕皓儿忽然捕捉到这个字眼，瞌睡虫瞬间去了个精光，竖起了一双白毛耳朵。

　　这时，有人拎着这对耳朵毫不留情地将它揪起来提到了半空中，平静的语气中暗含着燎原之怒:“燕皓儿，现在是时候来跟你算算账了。”

　　围观画皮被收拾围观的很开心的小狐狸皮子一紧。

　　“为什么偷我给你姐的东西还撒谎?!”“啪!”“嗷呜——”

　　“为什么娘明明告诫过你不要理那个坏狐狸你还要凑上去?!”“啪啪!”“嗷呜呜——”

　　“为什么跟自己的丈夫闹别扭还玩出走?!娘都说了对付外面的狐狸精抓花脸或者吃掉就好了，你这样出走不是让她们趁虚而入吗?你还怀了孩子!怀

　　了还不告诉他!像你这样怎么抓住男人的心!娘教你那么多年都白教了!”“啪、”

　　这次打到一半就被吊着脚哀嚎的燕皓儿躲开了:“我才不!娘是骗子、她是个大坏蛋!我要杀他，她还护着那个男人!那个人还是个死道士!而且她都没

　　有来找我，我为什么巴巴凑上去!我又不是没有人要!我现在可厉害了!贵妃娘娘对我也可好了，她说只是帮我教训一下负心人，还说要帮我杀了那个道

　　士，她可好了!比娘、比姐姐好一万倍!”

　　“和道士苟合?还是男人?!”燕绯儿目瞪口呆地拉住了娘，“娘怎么会给皓儿挑一个好男风的夫婿?这般男人比你当初给我挑的还不靠谱!”

　　大汉更是怒发冲冠，脚下的木板都印了几寸深的脚印:“武松那小子竟敢这样对皓儿!让我吃了他再给皓儿重新择婿!”

　　燕嫂正是百口莫辩时，燕皓儿还火上浇油地弹了几下毛绒绒的脚:“不是男人，秀才姐姐是女人!”

　　“什么?!”三张嘴异口同声地尖叫道。

　　燕嫂顿时觉得头痛欲裂，眼前一阵天昏地暗。

　　娇弱的画皮缩在一旁抖成了筛子:他们到底说活算话不算啊，什么时候放他投胎?

　　此时的你还不知道，在前方有一场地震在等着你。

　　对于通晓缩地成寸术的你们一行人来说赶路是最轻易不过的，从杭城启程没几息就抵达了京城，众人一入城就察觉到了一股不详的混沌气息，这股

　　气息无头无尾，铺天盖地，让人抓也抓不到源头，仿佛街上走的每一个人都沾染上了。

　　于是你们决定先找个人多的地方打探一下消息，便在路旁说书的茶楼落了座。

　　说书先生手把折扇说得吐沫横飞，讲的正是负心尚书糟糠妻一事。

　　“……说时迟那时快，咱们武艺高强惩强扶弱的锦衣卫指挥使莫青天大人一个鹩子翻身腾空而起将被逼至窗前欲寻短见的那可怜女子救了下来，毫

　　发无伤!而作恶的喽啰们见为恶不成气上心来还要动手，被大人一掌打到十米开外，口吐心血不省人事，丧良心的尚书见状当场下跪磕头，发誓再也不

　　敢害人……”

　　被描述得仿佛天神下凡拯救苍生的莫青天一脸便秘样的臭着脸瞪了一眼憋笑的你。

　　“只是顺手。”

　　这时听得隔了帘子的旁桌有人哼了一声:“什么青天大老爷，救了一时又能如何，还不是屈于贵妃淫威，那女子到头来不还是死了?”

　　“是啊，贵妃权倾朝野结党营私，实乃本朝之患。圣上被女色迷昏了头竟任其祸乱朝纲，连莫大人也……唉，迟早酿出大祸。”

　　“嘘——这话不能乱说，你不要命了!”

　　“又不会传出去……说起那个横死的糟糠，你们可听说了最近的传闻?据说她是自谥的，死在夜半三更，身着红衣，七窍流血，必成厉鬼!有人说在

　　她家附近见了鬼!莫非当真是厉鬼还魂?”

　　这时，你们都正色起来。

　　厉鬼还魂?还是和贵妃党有关的厉鬼?

　　莫非这就是契机?

　　你当初是被一只魔人之后的槐树精阴了一把，它以你从它本体上取走的精魄为饵诱你去了一处仙人遗阵，想要趁机杀你，却不料你在生死关头爆发

　　了前世的法力，被世界意识识别出不属于本界而逐了出去，槐树精没能杀你，也因为被你捏碎了精魄元气大伤，至今不知所踪。

　　自你回到这个世界四处打探以来，发现了许多上次没有察觉到的事：如那个魔人之后是有人主使着对付你的，而那个人想都不用想，当然是一直不

　　怀好意还身为妖魔之尊的那货。恐怕在留下的客栈里时用噬魂铃反噬你的也是他，那次一击未中还让你觉醒了前世记忆让他有了顾忌，于是才迂回指使

　　槐树精来害你，结果喽啰太没用，他才自己下场用那两个孩子威胁你定赌约。

　　那家伙还真是小肚鸡肠，不过就是被你阴了全家死光还被困千年吗，又不是什么血海深仇，至于这么苦心算计?（听听这是人说的话吗

　　这次你回到这个世界他肯定也知道了，所以又出了新招对付你，结合一下莫非臣说的贵妃喜童男，好食精气，典型的淫妖做派，而且与后来杀了青

　　城山满门的燕皓儿同为狐妖，看来魔尊是想用她来对付你，只是不知会从何处下手了。

　　如今看来，闹的沸沸扬扬的尚书糟糠一事恐怕也不是无的放矢。贵妃包庇尚书纵容其害人，当真只是护短?只怕她是有意炼鬼!

　　被自己亲夫逼到绝路，心怀怨气、绝望自尽的红衣女鬼，若加上对的生辰八字、阴时阴地，将是同龄中无可匹敌的恶煞!

　　你突然想起来之前杭城见过的那只冒充燕皓儿吸人精气的画皮，为什么她会长着燕皓儿的脸?这不可能是巧合!那只画皮、是挑拨燕皓儿出走的槐树

　　精还是可能与燕皓儿有亲的贵妃炼的?

　　不管是谁，他们为什么要炼这么多鬼物?只要魔尊告诉过他们你的来历，他们就该知道，不管炼多厉害的鬼都不可能斗得过你，那这些鬼要用在哪

　　里?

　　百思不得其解，你看向了莫非臣:“你救下那女子后，可打听过她的来历?生辰八字、死时住处之类。”

　　他皱眉想了想:“那女子我知之甚少，救下后就让手下去安顿她了。她死之时我尚在杭城，也没想到她会自杀。对她的丈夫我倒是很有了解，他是丰

　　都人，想来那女子也是……你是说?”他也想到了炼鬼一事。

　　丰都自古以来都被称为鬼都，离地府鬼门最近，阴气极重……等等，鬼门?

　　你和莫非臣同时想到一个可能性，面色凝重起来。

　　为了对付你，她不会疯到要去开鬼门吧?!鬼门一开，十殿恶罗将倾巢而出为祸人间，是时必将重现百鬼夜行之乱象，你最不想看到的事又要发生

　　了。人族被大肆屠虐，妖鬼横行无忌，父亲跪地咳血也换不来上神的庇护……

　　莫非臣知道你的心结，担心地握住了你放在桌上紧攥着的拳头:“无妨，还来得及。只要我们在她动手之前阻止她就好。就算有了丰都血脉的厉鬼作

　　钥匙，要开鬼门也需天时地利，算出阴时不难，只要找到京城阴气最重的地方，守在那里等阴时到来便能抓住始作俑者。她肯定会来的，你有我呢，别

　　担心。”

　　心乱如麻的你看着他熟悉又陌生的脸，终于找回了一丝镇定。对，现在的你不是当初那个软弱无能的人类了，这次你可以保护自己的族群，至于那

　　群妖魔……你能杀尽他们一回、就能杀尽他们第二回!包括那个丧心病狂的魔尊!

　　“娘娘，这个好看吗?还是这个?”俊秀的少年作太监打扮，温柔地对着镜前盛装的美艳女子发间试着手中的碧玉簪，另一只手上是一对飞燕立枝的

　　金钗。黄铜镜中女子的美貌越发惊心，她勾唇一笑，妖异惑人:“你这小子，倒是比其他的那些个可心，能胜过我最得用的女使百倍。你想要什么?金银珠

　　宝还是权力我都可以给你，只要你对我忠心不二。”

　　少年的眼中只余痴迷:“只要能陪在娘娘身边，就是对奴才最好的奖赏!奴才绝对不会背叛娘娘的，如违此誓，就叫奴才三生三世不得好死!”

　　摸着自己吹弹可破的肌肤，胡娴忽然收住笑容，眼中晕起一团红光:“哦?真的吗?那你的家人你不管了吗?我可是害你乐家家破人亡的人，你不想报

　　仇?”

　　少年的眼神涣散起来，无意识地答道:“原来是想报家仇才进宫接近娘娘，但是现在奴才已经完全离不开娘娘了，奴才此生只愿为娘娘而死……”

　　看见他涣散双目中藏着的熟悉的迷恋，这种迷恋她在无数个人的眼中看见过，却比那些人更深沉，此时她才终于可以确定，这个人是可以付与信任

　　的。

　　她本想吸完精气后就杀了他，却被他无法作伪的温柔小意和质量上乘的精气拖着迟迟下不了手，偏偏他又生就一副聪慧性子，见她软化便打蛇随棍

　　上，一点点挤占了她的生活，不只是床榻间，还有梳妆打扮、品菜试毒、逗趣解闷，就是在皇帝临幸时都会在塌边的小几上听候差遣。他什么都会，又

　　学得很快，拖着拖着，她恍然发现自己已经离不开他了。

　　既然已经离不开了，就让他无法背叛吧。只是一个人类罢了，连皇帝都栽了，一个小小玩物如何能脱出她的手中去?

　　胡娴美目一转，吻上了少年的唇，很快就得到了清醒过来少年的热烈回应。

　　她没看到的是，在他的身后，少年的手死死掐着自己笼在袖中的脉搏，小臂上的指甲痕迹长及半寸、血红中带着青紫。

　　第二百零一章 重回聊斋（八）

　　寂静如死地一般的结界里，面貌介于少年与青年之间、有着独特气韵的俊秀男子长眉一皱、紧闭的眼睛似张非张，浓密的长睫如蝶翼般翩仟欲

　　飞，似乎做了什么令人不安的噩梦。

　　忽然，一道白色的身影凭空从一无所有的结界壁障中浮了出来，如墨长发倾泻而下披在身后，映衬得他的白衣越发清冷。

　　“痴儿、痴儿。”看着他眼皮下滚动不停的眼珠，白衣人薄唇微启，唇色如冰如雪，没有一丝人气，只是抬手用纤长如玉的指节敲了他一记，一

　　下将沉睡中的巫玥敲醒过来。

　　骤然醒来的他眼中出现一丝急迫，一睁眼便是四处寻找那在梦中再次将他抛弃、消失不见的女人，当看到男人那张让他恨之入骨的脸时他才猛然

　　意识到什么，露出了咬牙切齿的神情：“淏元！你居然还苟活于世！吾还以为你早就被母神杀了呢，要是吾沦落到那般地步，就算没死也会自尽，看来

　　神仙的脸皮确实不一般，比吾等凡人可厚多了！事到如今居然还敢来找吾，你想要什么？要母神给你赔罪？呸！做梦去吧！”

　　白衣人——淏元仙尊眸光清冷地看着他，极尽俊美的脸上依旧仙气凌然，不为所动，像是在看一个闹脾气的小孩。

　　挑衅半天没有下文的巫玥磨了磨后槽牙，想要动手却限于结界会惊动它的主人，只能恨恨地瞪着淏元那张万年不变的冷脸、用眼神剜他的

　　肉：“……你到底想要什么，将吾从沉梦咒中唤醒，就为了找骂？”

　　“我是来，问你一句——”仙尊动了动唇角，觉得有趣似的罕有地露出了一丝笑意，“你想救你的母神吗？”

　　巫玥的瞳孔一缩：“救她？”虽然他厌恶仙尊入骨，但淏元好歹曾是一界之尊，当然不会平白无故口出妄言，除非……有人想要害母神。

　　他很快想明了关窍，追问道：“是谁想对母神做什么？！”如果是为了母神，他还是可以忍淏元一忍的。

　　“她知道是谁，却没有明白那人的最终目的。你若是想救她，就须得从这地方出去，你可敢？”男人冰玉一般的手拢在宽大的袍袖里，悠然地摩

　　挲着掌中的珠子。

　　骗他出去？难道他又想使绊子害他失去母神的信任？不，这种低端的手段不像淏元的作风，他对付人，要么不动、要么一击致命，那他为什么要

　　让他破出结界？

　　内心思虑万千，他面上却不带半点，只是闭上了眼不再看眼前的人，仿佛恢复了沉睡。

　　白衣仙尊对他的反应并不意外，留下一句传音便消失在了原地。

　　巫玥睁开眼，复杂地看向他消失的地方。

　　果然，这毫无波动的结界，他不是自己来的，只是法身投影罢了。这几千年到底发生了什么，那个人……

　　但是他的话确实有理，巫玥沉思一阵，忽然一旋身，在原地留下一分神魂佯作沉睡后便轻而易举地脱出了结界。

　　这么多年来为了找回母神，他从未停止过修炼，不管是法术还是法力都已臻化境，若不是仙界覆灭，少说也足以封个金仙，所谓的身死魂弱只是

　　骗骗母神讨她怜惜的话罢了，到他这种境界早已不需躯壳，若不是自愿被封印，这小小结界才困不住他。

　　离‘家’出走的叛逆期儿童巫玥良心一点也不痛.jpg

　　“你和她的孩子……可真是像足了她，一点也不像你。”在域外虚空中漂浮着的男子缓缓睁开眼，抚着手中的珠子，珠子里的魂魄碎片被拼成残片

　　状、依稀看得出是个少年模样。

　　不知想到了什么，他的脸上露出一个温柔到毛骨悚然的浅笑：“有时我宁愿他像你多一些，那样……也不会太心疼……”

　　——————————————————————————

　　入夜，三坊六市的行人都销声匿迹了，平日里繁华拥挤的街巷上此时空无一人，从巷口望去四通八达的道路尽头一片黢黑，仿佛随处都藏着择人

　　而食的魑魅魍魉，咧着血腥的大嘴等着不怕死的猎物踏入自己的领域，能作人声的美人蛇游弋在每家每户的院墙之外装作晚归的家人、等着信以为真的

　　人开门张开巨口整个吞下；虎姑婆瞪着黄澄澄的眼睛在所有有孩子的人家门外巡视，当有小孩哭泣不止时便从院墙外扑进来抢走孩子开膛破肚生吃进

　　肚；被负心汉害死的白衣女鬼披散着沾满黑血的长发，长满淤青尸斑的脚上半蹬着死时穿着的猩红绣花鞋飘忽在死前遭受了无尽痛苦的小巷里、永不超

　　脱、永不遗忘……

　　本来就够胆小了、还满脑子东想西想的更夫提着新糊的灯笼颤颤巍巍地溜着墙根走在暗夜的街上，听见任何动静都会吓得浑身发抖、直唤阿弥陀

　　佛，一只猫从墙头跳过去踢下来一块瓦片砸在他脚边上，将他吓得脚都软了，不得不瘫坐在地上稍作歇息。

　　“这阵子的怪事可太多了……阿弥陀佛阿弥陀佛、小人每逢大节都会去给菩萨烧香磕头的、菩萨一定要保佑我平安无事啊……”他若是能找着别的

　　营生，哪会接他爹的班做这没半点油水的更夫啊！上次在尚书府后院遇女鬼将他吓掉了半条命，好几天没上岗，可生计所迫，家里上下几口人都快无米

　　下锅了，他这才壮着胆子出来。唉，想到家中嗷嗷待哺的儿女，他叹了口气，扶着墙根站起来继续走。

　　越靠近尚书府，他的腿越抖，连更鼓都敲不出声了，不知是不是他眼花了，那条小巷的巷口……好像真的有什么东西晃过去了……

　　当他心中打算绕路走另一头时，刚走到巷口，一只手搭上了他的肩。

　　“啊啊啊！！！鬼娘娘别杀我呜呜呜呜小人上有老下有小身无二两肉三天不洗澡您去找别人吧小人真的不能死啊——”高度紧张的更夫一听见身

　　后有动静当场就扑通跪下了，响头一个比一个磕得响，把只是想伸手拍他提醒一下的你尴尬的不知如何是好。

　　你只好解释了一番你是道门中人来此抓鬼云云，随后三两句将感激涕零恨不得当场认爹的更夫打发走了。

　　这条街确实不对劲，京城气息杂乱诡谲，若不是你专门来此一探，恐怕还察觉不到这被其他气息遮盖住的森森鬼气，若你们所料不差，鬼气的根

　　源应当就是惨死的尚书糟糠，只是有些奇怪，这么重的鬼气，为何没有血气？难道那女鬼还没开始复仇？这么久了若不是为了复仇，她又为何滞留人世

　　呢？

　　沿着院墙徘徊半天，你决定入尚书府一探究竟。

　　于是穿墙而入，从野草疯长的庭院园林到红墙绿瓦的长廊、厢房，终于在一个烛影摇晃的轩窗前感觉到了鬼气最重之处。

　　窗纱上映着一对人影，一男一女，在窗前的小几上……干的正酣。

　　当你想要透过窗纱看一看究竟时，一双冰冷的手突然从你身后环了上来，如铁一般紧紧地将你箍住。

　　冷冰冰的气息打在你的耳畔，带着不知为何的急切。

　　……等等！从你衣服后面伸进来的那根同样冰冷的硬邦邦的是什么东西？！它、它居然直接穿破层层衣物捅了进来！

　　隔着一层窗纱和朦胧的烛光，那个东西随着里头男女呻吟的节奏动了起来，竟叫你一时挣脱不开，被它死死咬住了喉咙，尖利的细牙顶在娇嫩的

　　皮肤上带着尖锐的刺痛。

　　想你一世英名，今天居然在这小鬼身上阴沟里翻了船？！

　　第二百零二章 重回聊斋（九）（微h）

　　“唔、唔！”那不知什么的东西冰冷坚硬的物什在你的温热中横冲直撞，仿佛与你有什么深仇大恨一般毫不留情，铁杵

　　似的戳得你险些昏厥过去。

　　“唔、唔谁？！”你欲挣扎、却被敏锐察觉到你的意图的袭击者先一步咬紧了你的喉管，锋锐的犬齿顶端压迫着纤细脆

　　弱的血管，刺破了皮肤泻出一丝丝血气。

　　它闻到血气后显而易见地兴奋起来，一边粗喘着一边加快了动作，从喉咙深处发出愉悦的低吼，两人下体连接处发出激

　　烈冲撞的水声，禁锢在你腰胯间的手臂如同金石般坚硬，简直像发情的野兽在疯狂交合。

　　过了初进入的那阵撕裂般的剧痛后，小穴里分泌出的大量淫液终于缓解了你的痛感，被咬住的喉管带来的窒息感和身后

　　狂风骤雨似的的顶弄甚至让你产生被洪水席卷的错觉，那种濒临死亡的快感超乎寻常的刺激，原本已经在酝酿法术的你下意识

　　犹豫了一瞬。

　　这时，它的喘息急促起来，按着你的臀往身后送去，这个姿势让它的孽物极深地顶入了宫口，随之一大股一大股的浊液

　　源源不断地喷涌而入，几息便灌满了整个宫腔、还有些许从边缘溢出来，濡湿了你的里裳。

　　射完之后，它还意犹未尽地舔了舔你被咬出血印的脖颈，依旧硬挺的肉物轻轻抖动。

　　“所以……只要是长了阳具的，都可以干你是吗？真是淫乱无耻的女人呢……赫赫——所谓巫神，盛名之下，其实难副，

　　如此容易被欲望迷惑，也不过如此……”

　　嗯？这个声音？

　　粗粝难听又熟悉，却不是从你身后传来的……而是、头顶！

　　被身后的东西松开的你倏然抬头向发声处望去，只见屋檐上立着一樽不知何时在这的瘦长黑影，眯起的双眼眼底红光流

　　转。

　　“我早猜到你会设局，”按捺半天终于将敌人钓了出来，你不带半点羞赧地整整弄乱的衣衫，转身瞥了一眼，同样红眼

　　的怪物面色青白、直盯着你，放大的赤瞳之中只有纯粹的欲望，身上的死气比屋内的东西还重，却意外有一张精致的皮

　　囊，“不过却是没猜到你用的居然是这一招，还连亲身上阵都不敢，只敢支使手下炼化的飞僵来对付我，怎么？堂堂魔将难道

　　还会怕被我迷惑吗？”

　　那飞僵受槐妖所控，虽然眼中还充斥着对你的欲望和对血食的贪婪，却只得顿在原地一动不动，僵硬的五官英气中带着

　　森冷，古旧褪色的长袍下是一具高大精壮的躯体，虽然僵硬了些，却更有一番风韵，就是让你专门去找也未必能轻易找得到这

　　般好的苗子了。

　　刚刚吸收了体内千年飞僵凝练的醇厚精气，你颇为满足，甚至面对心怀不轨的槐妖都有心情调侃几句：“你倒是够了解

　　我的，连这种极品都找得出来，看来是我小看你魔界了。看在你献上令我满意的贡品份上，我可以让你自己选个死法。”

　　槐妖嗤了一声：“巫神未免也太自大了，若不是这般极品怎能近的了你的身、还能让你疏于防备，若是气息浑浊者怕是

　　还没挨上就被灭了，让我选死法？你难道没有发现自己已经中了尸毒吗？越极品的精气，尸毒越重，想必你此时已经尸毒入

　　骨、浑身僵直无法动弹了吧？不到一炷香的时间，你就会死于尸毒发作，然后化为一具跳僵供我炼化驱使，魂魄也难逃，神仙

　　都救不了你！”那可是魔尊都点过头的僵族菁英，方才千余岁便修成飞僵，若不是要对付这个女人，他的童男之身本可让他有

　　望在百年内进益为魃，届时又是魔界一大将才，却因为你毁了先天之体……他已经赌上了一切，若是这样还杀不死你！他也无

　　颜再见魔尊，只能自戕谢罪！

　　你皱眉感受了一下内府变化，发现确实有魔气由丹田向四肢飞快扩散，你的指尖已有些麻木了。

　　原来他的后招在这儿呢。

　　不过他怕是不知道，你在秦屿身上栽过一次，事后已防备着在丹田处种了佛莲，能清除一切外来污秽，千年飞僵的尸毒

　　是很厉害，在佛莲的作用下却也只能发挥一成功力，恰恰足够你收拾他了。

　　屋内的两人依旧在心无旁骛地放声说着淫辞艳语，半点没有被窗外的动静惊到，想必他事先设了结界，倒是方便了你。

　　你心念一转，露出一个狡黠的笑：“我给过你机会了，你自己却不选，这可就不怪我了。”说话时，趁他还没反应过来

　　召出他的元灵捏在手中一个用力，原本还信心十足地傲立于檐上的槐妖忽然浑身抽搐地滚了下来，身上聚拢的魔气逸散开来，

　　露出干枯如树杈一般的本相，他睚眦欲裂地瞪大了眼，口中喷出一波绿液：“你、你！”

　　“反派死于话多，不懂这个道理会倒霉的哦。”说着，将他封印收入了丹田后，你看着因为失去控制向你扑来的飞僵犯

　　了难，这么好的精气却带着尸毒，杀掉太可惜了。

　　就在你犹豫的瞬间，一团白影朝你飞扑过来挡在了飞僵面前。

　　白影炸开的八条尾巴在空中愤怒地晃来晃去，原本小小的一团仿佛吹气球般变到巨虎般大小，尖长利爪在青石地面刨出

　　几尺深的抓痕，修长的狐狸眼中泄出狠厉如锋的青光，对着面前尖牙毕露的敌人发出威胁的咆哮。

　　竟是他！——

　　“皓儿！让开！”

　　第二百零三章 重回聊斋（十）（h）

　　然而当你惊喝时，它已与獠牙毕露的飞僵撞作一团，砰的一声砸在了地上冒出漫天烟尘。

　　拨开烟尘后，只见黑白两色纠缠在一起，飞僵寸许长的獠牙深深扎入白狐的后腿，白狐也死死咬住了飞僵的脖颈，两人

　　剑拔弩张、互不相让，你连忙一个箭步上前定住飞僵，将燕皓儿从他的齿下救了出来。

　　一脱离危险，原本凶巴巴呲着牙的白毛狐狸一下就泄了气变回巴掌大的小崽模样，在你手中翻滚着露出被咬伤的后腿，

　　黑溜溜的眼珠里迅速盈满泪光，发出委屈极了的奶叫：“呜嗷嗷嗷——”

　　你借着窗里透出来的朦胧灯影寻了半天才看清楚他腿上那一片吓人的青紫，深至筋骨的伤口血肉狰狞、泛着黑气，显然

　　是中了尸毒，你循着伤口的边缘轻轻一按：“疼吗？”

　　还没按下去他就开始嚎了起来，声音极凄厉，毛茸茸的后脚抽搐颤抖着，八条尾巴都纠缠成了一根：“嗷呜呜呜——好

　　疼啊秀才姐姐、你摸摸皓儿、再摸摸我，皓儿要死了呜呜呜……那个家伙的牙好长、肉好硬，我咬得牙都快掉了……呜呜

　　呜……”他的泪珠跟不要钱似的往外冒，一颗接着一颗，脑袋还直往你的怀里钻，你费了半天唇舌才让他停下抽泣，是时衣襟

　　都被浸透了。

　　虽然不再淌眼泪，他的身子还在一抽一抽的打着泪嗝，爪子紧紧扒着你的衣领念叨不停：“……嗝、你都不来找我、

　　嗝……你、你还跟那个道士、哼！娘不让我来找你，我是闻到了你的味道偷偷跑出来的，一来就看见那个黑家伙要咬你、嗝，

　　现在换成我被咬啦，我要死了，等我死后你不许再找别的人、妖也不行，要是你找了，我就是死也不放过你、嗝！”狠话放的

　　是掷地有声，却因为时不时的奶嗝而气势全无，听得你内疚又心疼。

　　“说什么呢傻皓儿，你不会死的，我不来找你是我的不对，等你好了尽管追究，我绝无二话。”你给他顺好了毛，便开

　　始查看他的伤口，却因为白毛太长遮盖了大半，只得让他变成人形。

　　狐狸崽子愣了一愣，迅速变回了人形，脸上却浮现出奇异的红晕，哭过的狐狸眼水润润的带着谜样的波光：“这、这种

　　时候你还……哼~”话说的傲娇，动作却很迅速地扒光躺平了。

　　你看着他白生生的两条细腿和一览无余的腿间，沉默了。

　　随后一个暴栗打在小狐狸脑门上。

　　“想什么呢，我是要给你驱除尸毒！”

　　“嗷……”他圆溜溜的眼睛明显地划过一丝失望。

　　佛莲只有一颗，且你方才吸收了飞僵精气余毒未清，自然是无法拿出来的，那么就只有这个办法了。

　　你低头，埋首于他的腿间在伤口上小心舔舐起来。

　　燕皓儿原本恢复白皙的脸皮迅速涨红，看着你埋在他腿间可疑部位动来动去，伤口刺痛中带着清凉舒解的快意，再加上

　　舔舐时你舌尖温凉软滑的触感，下半身那个久旷多日的小东西摇头晃脑地涨了起来，变身成大家伙打在你脸颊边。

　　“哈、啊……”忍不住挺动下半身的他从嗓子里哼出几声妖媚惑人的呻吟，胀大的蘑菇头顶端渗出几滴晶亮，“秀才姐

　　姐……皓儿要、皓儿要~”

　　少年纯真中带着渴求的声音简直像一味毒药，能勾得最坐怀不乱的君子变身饿狼，你舔舐的动作一顿，眼睛上移，便看

　　到他粉嫩又狰狞的肉棒近在咫尺地凑到了你嘴边，跃跃欲试的样子。

　　鬼使神差的，你启唇含住了他的顶端。

　　“啊~~~”

　　其实要解尸毒，还有一种更有效的方法。

　　与他合为一体，让种在丹田的佛莲直接解毒。

　　你一边懊恼着刚才怎么没有想到，一边握住小狐狸‘命脉’底端的囊袋轻轻揉捏，微张开嘴好吞进更多柱身，却怎么也

　　只能吃下一小半，吞吞吐吐好一会儿，舒服得他直哼哼，抬胯还要往你嘴里送，连伤口也顾不上了。

　　“皓儿还要、全部吃下去吧~嗯呀~”

　　就在他自顾自抽送得正起劲，几乎要射在你口中时，你急忙用舌尖堵住马眼，一手抚弄底下抽搐的玉袋，起身将胀鼓鼓

　　的肉棒向腿间塞去，借着方才的粘稠磨蹭几下便轻易挤了进来。

　　旷了许久的小小狐狸一进入那紧窒湿软的所在，叫穴肉一吸就自发地抽送起来，他反客为主将你压在窗下用尖细犬齿似

　　有若无地摩挲你颈侧被飞僵咬过的牙印、伸舌在伤口上细细舔吮，同时呼吸急促地小幅度摆胯抽插，不远处定在原地的飞僵双

　　目赤红发亮地盯着此方，俊秀的眉目被探出的长牙衬得格外阴森。

　　被他充斥着原始欲望的眼神死死盯住，你有些分神，想起了刚才那场濒临生死边缘的极致性爱，叫时刻关注你反应的燕

　　皓儿敏感地察觉到后带着敌意地回头看向飞僵：“你这人不人鬼不鬼的东西，也敢肖想我的姐姐？”他从喉咙里发出呼噜的挑

　　衅声，索性抱着你朝飞僵走近了几步，冲撞得越发猛烈，妒火烧的你宫口直发疼，再也不敢分心想别的，只是哎哎唤着他的名

　　字求饶。

　　飞僵青白的脸色和血一般的瞳孔变幻不定，压根没有搭理他的挑衅，反而越发怔愣地看着你被粗长肉棍捅开的穴口喘粗

　　气，那穴口被肏开得极撑、边缘都挤得发白了，淌满了交合时淫液插捣出的白沫，其中兴许还有他射进去的东西。

　　他因失去主人控制而恢复些许的神智又开始消失了，满脑子只剩下刚才肏过这个小穴的快感，硬如金石的下身本来失去

　　痛觉已有千年了，此时却谜样地感觉到胀痛得要命，只想插进去捅个痛快。

　　“赫、赫……”

　　燕皓儿气完对手，插送的力道一点不见轻，将你抱起来按着胯骨好一阵捣弄，折腾到你感觉子宫都被撞坏了才不甘心地

　　咬着你的脖子射出来，满满当当的一肚子精液烫得你浑身都熨帖了。

　　“……哼、本来还可以更久的，都怪这个丑东西咬了我一口，害的我都不能让姐姐更舒服了……”他不情不愿地从你的颈

　　侧舔咬到耳畔，湿软的小舌在耳道里像蛇似的往里钻，瘙痒中带着奇异的快感。

　　你鼓励地摸了摸他的头：“皓儿已经很厉害了！”

　　他的眼睛亮晶晶的，像是盛着两弯月儿：“那我们再来一次吧！”

　　“诶……”

　　结界中，两人耳鬓厮磨，一鬼咬牙切齿旁观；结界外，巫玥隐于暗处的眼神越发森冷。

　　“原来这就是你要告诉我的？淏元小人……”

　　第二百零四章 重回聊斋（十一）

　　“噗嗤~”素衣白裳的女子倚在少年怀里张嘴接过他递来的一颗剥好的荔枝，突然笑出了声，“她果真去了尚书府？”

　　红衣似血的美妇人过分煞白的脸上没有表情，一动不动地跪在女子榻下回复着她，语气僵直：“是，娘娘妙计，此番一

　　箭双雕，不仅骗过那女子，还将槐生也算计了进去，他在尚书府布下罗网自认为准备万全能抓住她，却没料到她有后手一举将

　　他擒住收入囊中，事毕之后她隔着窗户看了一眼，估摸着我是来找那对狗男女报仇的就走了，并没有察觉到别的，娘娘放

　　心。”

　　娴贵妃艳红的蔻丹有一道没一道地刮弄着充当靠背的少年手臂，看上去心情颇佳：“哼，一个赛一个的蠢，男人都是这

　　样，以为淫娃荡妇唯一的本事就是张腿接客，却也不想想若没有拒绝的本事，顶天了也不过是千人骑的妓子，如何能成就一代

　　巫祖。看不起我也就罢了，还敢轻她……啧，若不是立场不同，我是真不想杀她，作为我合欢宗的始祖，大家坐到一起聊聊御

　　男之术多好……唉，怪就怪她得罪狠了魔尊大人吧~”

　　默默听着的美妇人对此不置一词，顿了顿又提起了另一件事：“最近好像……有人在打探我的生辰八字，还不止一波

　　人……”

　　她刮弄着的纤指一顿，忽然离开少年怀里、立起腰肢探身向前：“什么人？”

　　“一波藏头掩面，势力颇深，隐隐有官府的威势，另一波人藏身烟花柳巷，鱼龙混杂……把手都伸到丰都老家的人身上去

　　了……”

　　娴贵妃媚眼一凛，八尾齐出：“官府？想都不用想，必是莫家狗贼，他从未看本宫顺眼，至于那烟花柳巷的……我的好姐

　　姐啊，我都对你一忍再忍了，你怎么就卯足了劲非要挡我的路呢……和那憨傻虎妖生的一大家子也就皓儿合我胃口，对了，皓

　　儿今日去了吗？”

　　美妇人点点头：“画皮传音来说，燕夫人她们夜里设了重重禁制防着他出去找她，他耗了九成精血才破开一个小口让他

　　有机会出去，可能有些迟了，希望没耽误事，求娘娘勿怪。”

　　她舔了舔如血薄唇，眼波娇娆无尽魅惑，将少年看得眼都发直了：“本宫哪里会怪他，一点也不迟，到的刚刚好！皓儿

　　呀，姨母也是在帮你，过了这情关你才能长出九尾，你可千万莫要怪姨母……”她余光瞟到少年痴迷的眼神，心头一阵愉悦，

　　将榻下的美妇挥退了，仰头躺入少年怀里。

　　“修文，你可爱本宫？”

　　“娘娘是奴才一生挚爱，奴才甘愿为娘娘赴汤蹈火、肝脑涂地！”在她迷惑性的眼波中，少年的眼神依然坚定，毫不动

　　摇，昭示着他的真心不二。

　　胡娴玉指托起他尚带婴儿肥的脸颊，透过他清澈干净的眼神，忽然一阵恍惚，好像很久以前也有一个人是这样看她的……

　　是谁呢？

　　“修文，本宫可告诉过你，本宫是如何入了这千顷宫墙的？”

　　乐修文摇头。

　　那年，她还只是一只修行未成的野狐狸，和姐妹一同下山游玩时在江州街市上撞上了他，就像所有老套的戏文这所写的

　　一样，狐妖对风度翩翩的公子一见倾心，回了山中后更是相思成疾，不顾姐妹劝阻逃出狐族装作是失怙的远房亲戚去投奔公

　　子，公子对绝美单纯、还对他芳心暗许的远房‘表妹’也渐生情愫，岂料郎有情妾有意，公子的家族却突然决定给他定亲，定

　　的是另一大家的千金小姐，小姐看出她这‘表妹’的猫腻，趁先皇选妃的仪仗到江州时偷偷放了风声给选秀女的内侍说王家有

　　一女姿容绝世、定能讨得圣上宠爱，还借给她买衣裳为名带她出门，叫那公公瞧见了她的样貌、顿时惊为天人，威逼利诱王氏

　　交出了她这个毫无血缘的亲戚，她知道真相后本想一走了之，却被王家人以公子的前程为要挟、一顶小轿送上了去京城的路。

　　路上，姐妹也来看望过她，趴在轿子顶上又是再三劝诫：“娴儿，那人类根本不值得你为他做这么多，他连反抗家人都

　　不敢，你为什么还痴心不改？那皇帝据说就是个色中饿鬼，死淫魔老不羞！他一年要纳多少次妃子、夺多少民女，害得多少人

　　家妻离子散、家破人亡？你这么单纯，入了宫就是入了虎口，再说了，京城有国师镇守，到时候你连逃都逃不出来，要是露了

　　马脚怕不是会被打得魂飞魄散去！”

　　她眼神迷离地端坐在摇摇晃晃的狭小轿笼里，对于姐妹的话全当过耳云烟，心中只有他来送别时那个痛彻心扉的眼神……

　　他只是……不得已罢了，那是他的家人啊，孝大过天，他如何能反抗？可是他还是爱她不是吗？

　　为了他的爱，她对脑满肠肥的老皇帝忍着恶心曲意逢迎，以艳冠后宫的美貌和狐族天生的魅术讨得了皇帝的宠爱，从小

　　小才人一路走到贵妃，迷得老皇帝神魂颠倒、几度废后，若不是皇后膝下的太子势大她早就取而代之了，同时她也没忘了吹枕

　　头风让皇帝对江州王氏一提再提，让他年纪轻轻成了一州郡守。

　　她以为，等熬到皇帝翘辫子了就能回去与他厮守了。岂料，就在入宫的三年后，从江州就传来了他的喜讯。

　　还是和那个小姐。

　　她在一夜之间长出了八尾，成为狐族百年来第一个修出八尾的狐妖。

　　之前一直不明白，为什么族中有些千年老狐狸都只有七尾，那时她才明白：到了七尾以后，辟谷清修已无益处，想入仙

　　途，就只有断情根一道。

　　一夜想通的她并没有去找他们的麻烦，反而更加讨好皇帝，让他夜夜宿在她处，没过多久，他就‘自然’驾崩了，只是

　　不知为何死前回光返照清醒过来，秘密唤了自己的堂兄宗亲邺国侯入帏交予他圣旨，当她发现的时候已然即位的太子已经做出

　　了让她为皇帝陪葬的决定，不得已，她只能故技重施用魅术迷惑了太子抬她改头换面重新入宫，随后便派人追杀逃至杭城的邺

　　国侯，也是那时，她与槐生才有了联系。

　　两人一妖一魔，同样有着搅弄风云的野心，于是自此一拍即合，他为她提供失传已久的合欢秘术功法用于修行，让她修

　　行一日千里，而她则为他提供朝中庇护，护他安心在留下杀人取魄炼螭焰不被道门打扰，这一庇护就是十几年。

　　而被捧上天的王家，在到达顶峰之后，迎来了她的报复。

　　她才不是那种杀人害命的妖，她是狐妖，生来便懂得杀人诛心。

　　那害她入宫的小姐，既然这么喜欢做王家夫人，就让她做，只是夺走她赖以生存的夫君宠爱，叫她生不出一个种来，让

　　那个男人日日在外眠花宿柳、一个接一个的妾室往家抬，每一个长得都像她。

　　那个懦弱无情、见异思迁的男人，既然这么在意自己的家族，就让他在意的每一个王家人霉运缠身、不得善终，纵然妻

　　妾满堂却无一所出，眼睁睁看着在意的王家纵然声名赫赫却无人继承姓氏，悔恨终身。

　　其他在她被送入宫时动过手脚的王家老老少少，怕痛的缠绵病榻，怕鬼的夜夜惊魂，爱钱的一文不名，爱美的容貌尽

　　毁……

　　她才不会让他们这么好好的去死。

　　至于那个谄媚君上的老太监，早就已经随老皇帝陪葬了，活着葬下去的，她亲眼、一眨不眨的盯着他嚎啕着被扔进墓

　　室，封好，几尺厚的石板一盖，便再无声息。

　　几十年过去了，她还是贵妃，只是换了个皇帝，权势更加滔天，而无后的王家人恬着脸在她手下卑躬屈膝，做一条叫东

　　不打西的好狗，那男人在偏远南蛮之地熬了几十年资历熬得浑身病痛终于得来一个空头相爷的名号，才换来她高抬贵手同意他

　　们从远到没有血缘的旁支抱一个嗣子继承宗祠，名字还是她给起的，王徵曦，珍稀，就这么一个宝贝苗儿，你们可得好好珍惜

　　呀……不然，她可不知道还会做出什么事来。

　　眨眼间，嗣子也大了，王家人递信给她说要让他来京城赶考，顺便拜见姑奶奶，她心知肚明是什么意思，却还是同意

　　了，心里琢磨着要他高中状元光宗耀祖之后与王家断绝关系，回自己家继承香火，让王家这几十年竹篮打水一场空，却不料那

　　个蠢货槐生错会了她的意将赶考的嗣子在留下镇上中途害死了，还企图用她给的画皮控制另一个姓王的下人之子代替他中状

　　元，好从她手中分权在朝堂上安插自己的人马，他想得美！

　　那时她就已经动了杀心，只是他那时还有用，能为她引荐魔尊，便留到了现在才动手……

　　“你会不会觉得我很坏啊？”从回忆中慢慢抽离的胡娴望着上方少年精致的脸孔，喃喃自语道，“为了一己私利害了那

　　么多人……还害了你一家，其实像你家这样的我做过不知多少次，只不过是挡路的蝼蚁罢了，一脚就能碾死……不过我以后不

　　会了，你的家人我也替你从贱籍赎身，流放的再找回来，死了的隆重暗葬……你就安心跟着我好不好？不能背叛我，只认我一

　　个，好不好？”

　　这时她的脸上突然滴上几滴热烫的水珠，她以手触之方察觉是少年的眼泪

　　“原来娘娘受了那么多苦……”他不知何时已哭到抽噎，“娘娘一点也不坏，都是他们逼的，他们都活该！娘娘不必自

　　责，成大事者不拘小节，若没有这一遭，我这一辈子都遇不到娘娘，修文已经很满足了！”

　　她尘封多年的心脏好像被他烫出了一个洞，生疼生疼的，却熨帖到了骨子里。

　　原来像她这样千夫所指的祸水，还会有人心疼吗？

　　胡娴直视少年的眼睛，忽然又感觉到了几十年前遇到王生时一般的悸动：“你不骗我？”

　　“不骗你！若违此誓，天打、唔……”他发誓的嘴被一只涂了蔻丹的手捂住了。

　　我只是寂寞太久了。

　　她告诉自己。

　　就再信他一回，就这一回，以后再也不了，这一次，她不会输的。

　　“你看见刚才的妇人了吗？其实她是鬼。”她眨眨眼，惯于烟视媚行的狐狸眼中不带一点杂质，“而我，是狐妖。”

　　“……她以为女鬼是回来复仇的，哈哈，其实女鬼本就是受我指使才自杀的，又如何会去找旁人复仇呢？他们没想错，我

　　确实是想开鬼门，放出诸邪、重启百鬼夜行的妖魔盛会，可钥匙却不是那妇人，她是丰都人不错，八字也极阴，却不及她那天

　　生阴体的女儿，我扣住她女儿，她便自愿为我所用，是个极好的挡箭牌……待我完成了魔尊的指示，他便会赐我九尾，届时我

　　便能位列仙班，只要你我双修，你也能长生不老，我们寻一处无人到过的地方，北海之渊、蓬莱之巅，永远永远地生活在一

　　起……好不好？好不好……”

　　很久没有和旁人说过心里话的女人一直说、一直说，直说到三更半夜才迷迷糊糊地睡去，睡着了嘴里还在嘟嘟囔囔。

　　将她放在膝头的少年背脊挺直，一点没有松懈，良久才合眼，面上划过一丝复杂的神色。

　　第二百零五章 重回聊斋（十二）

　　“你确定你方才所言字字属实？事涉京城满城人命，可是万万不能玩笑的。”

　　“愿用小人全家的性命起誓，绝无半句虚言。”在娴贵妃面前婉曲顺服的少年此时挺直了腰杆，干净的眸子里孕育着波

　　澜诡谲的云雾，带着一往无前的坚韧。

　　“……我知道了，给你的清心丸可还有？她没有怀疑你吧？”

　　“足够了，她原本怀疑过我，如今已经打消疑虑了，”不知想到什么，他冷淡的表情突然出现了一丝波动，“莫大人……

　　若此事了，我能求您一个允诺吗？”

　　“自然，若此事能了，你有大半功劳，莫说一个，三个也可以。”

　　“不用三个，只一个便足以。”他固执地对着铜盆的水面摇了摇头，水面上的倒影显出的却是另一人——正是他口中的

　　莫大人、莫非臣冷肃的模样。

　　还没等他应声，从合上的门外传来女子的声音：“修文！你洗漱可好了？”

　　她的声音还没落韵，水面上的人影便已无影无踪、只剩一团团晕开的微波，少年修整神情、不过一瞬就恢复了伪

　　装：“来了娘娘。”

　　断开水镜的莫非臣眉头紧皱，思索着方才收到的密报，这时你从门外径直走进来开口道：“魔尊手下的槐妖昨夜确实在

　　那尚书府设了陷阱，被我擒住了，京城的鬼气也确是从那处逸散开来的，只是不知为何那女鬼还没有动手复仇，我怕她打算在

　　特定时间动手就没有打草惊蛇，你那处可打探到了她的生辰八字？”

　　“不止……”他紧皱的眉头瞬间平展开了，勾唇一笑，“昨夜你辛苦了，应当让我陪同一起去的，一个人去太危险了，纵

　　然是敌明我暗也不该只身犯险……”

　　“好了好了~”你用指挡住他像老妈子似的喋喋不休的唇瓣，“给你解释过了嘛，一个人去才能让他放下戒心，再说我

　　的本事你还不知道？当初你可是败在了我手下的，小气龙~”

　　他微笑的表情添加了一丝咬牙切齿的味道：“是你耍诈……不对、这件事你到底还要说多少遍？嗯？”话音未落，他张口

　　将你放在他唇上的食指含了进去用牙齿细细碾磨，低头觑着你的眼神多了别的意味，“再说也不是不可以，不如我们换个地方

　　好好说？”比如、榻上……

　　你的笑容忽然僵硬起来。

　　昨夜经历了那只毫不怜香惜玉的童子飞僵和小狐狸三番两次的任性索求，你的下体至今还肿着，本该自我修复却因中尸

　　毒将所有余力用于驱毒了，虽然尸毒不用多久就能清干净了，可他现在求欢定会发现昨夜纵欲的痕迹……这条醋泡大的青龙当

　　初就对你与其他男人来往横挑鼻子竖挑眼，暗中不知下了多少次的黑手，这要是让他再发现了，你还好，至多是月余下不来

　　床，小狐狸可就糟了。

　　你正在想方设法地找借口搪塞时，胸口处鼓鼓囊囊的一团忽然动了，从衣衽处探出一个迷迷糊糊的毛脑袋，眯缝着的黑

　　眼珠水润润眨巴几下看向眼前人：“哈……啊~秀才姐姐我们到哪儿啦？是客栈吗？皓儿好困……想睡觉……”

　　被突然打断的莫非臣嘴角抽搐地放开你的手，突然想起了什么眼神如电地看向你：“秀才姐姐？莫非、这就是传说中你

　　那位明、媒、正、娶的狐狸精？”那明媒正娶四字仿佛从齿缝中一个一个砸出来一般掷地有声。

　　他目光如炬，盯得你眼神躲闪不敢直视，顿时觉得皮都被烫下来一层。

　　“呃……不能这么说吧……”

　　“是的呀~我就是秀才姐姐明媒正娶的正妻、啊不对，是正夫，我们可是拜过天地还契了文书的，我是狐妖，不是狐狸

　　精，娘亲说了，狐狸精是骂人的话，她说只有外面抢人相公的幺幺燕燕才被叫做狐狸精，你是狐狸精吗？”燕皓儿一本正经地

　　摇着头看着眼前这个俊逸清朗的男子，突然感觉到一丝危机感。

　　你内心流了一排的泪，恨不得立马捂上这个天然黑的大嘴巴，这不是找事吗？

　　果然，莫非臣挑了挑眉，气极反笑：“呵？我才是狐狸精？你说说，我是狐狸精吗？”他盯着你不放，引得燕皓儿也抬

　　头看向你，两人的眼神中明晃晃地写着：你到底站在谁那一边？

　　你有种要被眼神撕扯成两半的错觉，说什么都不对，只能缄口不言。

　　得不到回应的一人一狐又看向彼此，目光交汇处仿佛有蓝紫电光兹拉作响。

　　“本座认识她可比你早几千年，我邀她作道侣的时候你还不知道在哪呢！小小狐狸，不知所谓！”青龙的毒舌名不虚

　　传。

　　“哦？原来你已经几千岁这么老了？你邀她作道侣再早又有何用，她答应的是我，她和我才是名正言顺的夫妻！”小狐

　　狸伶牙俐齿亦不输他几分。

　　“人间律法管不到我等！”

　　“总比管都没得管的强！”

　　两人越吵声势越大，小狐狸气得从你怀里跳出来变作了人形叉腰大骂，忽然骂着骂着表情一变，跌坐在地。

　　莫非臣的怒容一滞——如果他没感觉错的话，那只狐狸的腹中……仿佛有灵魂波动？

　　“我的肚子……好痛——呜呜呜……”你急忙上前将他扶起来坐到椅子上，被他打蛇随棍上地抱住了脖子，“痛死了、呜

　　呜呜——我们的小小狐狸……怎么办……”

　　你的表情也是一滞。

　　啥，你听到了啥？

　　莫非臣周身的暗黑气场已化为实质，沉着眼望过来：“……你和他居然连孩子都有了？”

　　不、不妙了。

　　“那个、皓儿啊，我是女人，怎么能让你有孩子呢？”

　　“你是女人，我就变成了公狐狸嘛！我们当然可以有孩子了，我们狐妖就是这样的啊，不管和哪一族在一起都是我们负

　　责生孩子的，难道你不知道吗？”他这时倒是不痛了，一脸‘纯良’地看着你，余光还觑着一旁面沉如墨的男人。

　　“我、我……”你在两人的目光中百口莫辩，“这种事、你没说过我怎么会知道？”怎么办，这种话怎么越听越像推卸责

　　任让怀孕的女朋友打胎的渣男了！

　　“娘亲没有告诉你吗？”他鼓着腮帮子，不悦道，“我明明告诉阿姐了，她应当写信给娘亲了才对！唔……我不管，你要

　　是敢不负责任抛弃我们，我就咬断你的脖子然后自绝经脉！我们一家人一起去死！”说着，他呲嘴露出一口闪闪发亮的小白

　　牙，威胁意味十足。

　　“你想的倒美。”莫非臣这时也从刚才的冲击中反应了过来，冷嗤一声，“你们一家人？她可告诉过你，你这小狐狸崽

　　子还有一个大几千岁的哥哥？”

　　这下，他们齐齐看向你，倒有了一致对‘外’的气势。

　　欸？

　　你硬着头皮回答道：“确……有此事。”还不止一个。

　　小狐狸眨巴眨巴眼，质问的表情忽然一变，变得善解人意起来：“没关系，我不会怪你的，娘亲说过夫妻一体，你的孩

　　子也是我的孩子，我会对他好的！他现在在哪？也让小小狐狸见一见哥哥嘛~”

　　挑拨离间失败的青龙发出似笑非笑的哼声，语气颇有深意：“是啊，你那好儿子呢？几日没见他了。”

　　你面色一僵。

　　怎么说？难道说这逆子觊觎亲母被当场抓获，还被关禁闭了？

　　————————————————————————————

　　“呵，你不想让那孩子顺利出世，却叫吾来替你动手来承担母神的怒火？这算盘打得可真精，你莫不是当吾傻？”

　　白衣人在黑白相间的棋盘上轻轻放下一颗黑子，仙姿俊逸，质如冰雪，完全不为他的言语所动。

　　“你唤吾来此，到底何意？吾可没有这闲心陪你下棋！”

　　巫玥冷脸抱臂立于一旁，完全不打算去拿棋，却见他自己又取了不同色的白子、两指一按，将方才黑子围成的死局走出

　　了一条生路。

　　“你看这局，如何？”

　　“吾不喜案上行军，浑无趣味，只有如你一般寡淡无味的仙才会沉迷于此。”

　　被冷脸以对的淏元并无恼意，耐性十足地自问自答：“这黑子看似占尽先机，将白子的所有去路都堵死了，却没有想过

　　白子一开始就握着它的命脉，白子屡次退让不过是迷惑它的视线，当它转守为攻之时，便是黑子满盘皆输之时。”他抬首，淡

　　色的唇角忽然一勾，清冷高洁的面孔突然裂出一道缝隙，露出混沌的内里。

　　“你到底在玩弄什么玄虚？”

　　“你不是想知道我要做什么吗？”他一挥手，面前的棋盘消散为云烟，“我从未想要那孩子的性命，它不是第一个，也

　　不见得是最后一个。当初你出世时，我机关算尽却只落得一场空，他死了，却在她心中留下了永远的痕迹……你我都没动，

　　它，就更不会了。”

　　“……可你，就不一样了。”他话锋一转，“她魂魄中的诅咒烙印是你印下的吧？很是高明的诅咒，不伤害她的身体，还

　　能将她吸取的精气转为能量修复自身，只是……也吸干了精元的生力，让她无法受孕。你倒是小气的很，与你的父亲不大一

　　样。”

　　巫玥瞳孔一缩。

　　“她这般纵容你，连你做出那种事都可以容忍，不是因为你是她的儿子，而是因为你的父亲。”淏元摩挲着掌心的圆

　　珠，淡淡道来，“她没跟你说过吧？”

　　那个人，从他遇到她的那一天起，就一直在她身边了。

　　碍眼的人，不知好歹的人，不值一提的人。

　　这是他爱上她时，对他的全部评价。

　　然而那人就是比他早出现在她的生命里，和她同一个族群，同一群玩伴，同一种生活，同一个摇篮……甚至同一个母胎。

　　那时的人族就是那么混乱，族群中的每一个女性都很珍贵，所以不拘血缘、不拘数量，只要是两情相悦都可以共度良

　　宵。

　　他和她是族中公认的一对，虽然平时她还有其他的伴儿，但终归会回到他的身边。

　　原本只是因缘际会与她有过一段露水情缘的自己，当顺藤摸瓜地发现那个人的存在时，从来冷清的性子第一次失控了。

　　失控到……做出了不可挽回的事。

　　讲到这一段，他摩挲掌中珠子的速度不由自主的加快了。

　　……果然还是放不下啊。

　　他心中苦笑。

　　“你对他……做了什么？”巫玥的眼中迸发出奇异的光，仿佛是愤怒，又仿佛掺杂了别的什么。

　　第二百零六章 重回聊斋（十三）（微h）

　　“……阿姐，姆妈去哪里了？”

　　“阿姐，你是不是讨厌我？我会听话，我很乖的，你可不可以别不要我、我、我只有阿姐了……”

　　“阿姐，你又和狼部的人出去玩啦？能带上我一起吗？”

　　“——为什么、他们可以，我就不可以？！我也能让阿姐快乐的……”

　　光怪陆离的画面一幕幕从你脑海中飞逝，最终停留在一张放大版纯净到无害的少年面孔上，过分稚嫩的五官稚气未退、

　　瓷一般通透的肌肤上还依稀看得见淡白的绒毛，圆睁的浅褐色瞳孔中却溢满了这个年纪不该有的渴望。

　　他樱粉唇瓣轻启，微伸的舌尖上亮着润泽的水光，让‘你’有些分神注意到了别的地方——那些以前从未注意过的地

　　方。

　　他似乎也敏锐地察觉到了你的分神，精致的小脸上露出一个得逞的窃笑，却不惹人反感，反而觉得格外惹人爱。

　　他一直就是这样一个招人喜欢的孩子，脸上常年带着笑，族中的老少没有不宠他的，包括原本并不喜欢他、认为他分去

　　了姆妈喜爱的你。对旁人的情绪体察入微仿佛是他与生俱来的一种天赋。

　　只是你从来没有想过与他结伴，即使族中姐弟兄妹作伴的并不少见，却没想到他一直对你抱有不同的心思。

　　“为什么是我？”

　　他最近个头蹿的有些快，都快赶上你了，此时微微仰头贴近你的脸，眸光闪亮，逼得你狼狈得往后靠了一靠：“为什么

　　不能是你？”

　　“族里的许多姐妹都喜欢你，羽、禾她们比我好看得多，侍弄祭祀也熟谙，为什么偏偏……”你话还没说完，嘴就被堵住

　　了，因为说话微启的牙关被一条生涩软舌撬开，试探地拨弄起你的舌，时不时还舔弄几下齿缝，仿佛使出浑身解数在证明自己

　　的本事，技巧上却难免暴露几分生疏。

　　你被他的突然袭击搞得又好气又好笑，果然还是个孩子，一时冲动罢了，你也不是不能理解，就让他开开窍吧。

　　于是你没有打算反抗，反而配合地启唇将他的舌尖纳入口中吸舔，他顿时浑身像是过电一般颤了一下，身子软了下来，

　　变回了平时那个乖巧过人的弟弟，顺从地随着你的唇舌动作，一番交缠下来，他白皙的脸颊粉得通透，杏核眼中一片潋滟地看

　　着你，泛着水光的红唇边垂挂着一根银丝，天真与情色的气质自然交织，竟前所未见地勾人。

　　你一瞬间失了神。

　　“怎么样？我可以吗？”他带着些许羞涩和期待的目光紧盯着你。

　　“……咳、”你好一会才找回失序的语言功能，斟酌着道，“我现在已有男伴了，你见过的。狼部的少狼王，翼，他不希

　　望我找别的男人……”

　　“你骗人！”他失望时的眼睛像狗狗眼似的下垂，一副委屈巴巴的样子，“我都看见了……”

　　你突然有种不祥的预感：“你看见什么了？”

　　“我看见你和狼部那些家伙、做……生孩子的事了！”他生气起来，嘴巴气得一鼓一鼓的，口无遮拦道，“你和翼、还有

　　他的几个兄弟，你们在狼部的狩猎屋里做生孩子的事情，他和他的好几个兄弟都把那个丑东西放进去了，你下面被撑得好大、

　　还一直叫——唔、唔！”

　　你手忙脚乱地捂住了他闯祸的嘴，往屋外看了看确认无人才松手：“小兔崽子，你居然跟踪我！”虽然这种事并不算丑

　　闻，甚至是可以骄傲地挂在嘴边上的部族繁衍大事，但是若叫别人知道你一次搞定了那么多男人，掌管生育的长老们非将你拖

　　去安胎不可——也就是说，在确认怀孕与否之前，你别想和任何一个男人亲密接触了。

　　“你和他们都做过生孩子的事了，翼才没有介意别的男人呢，我也不会介意的，我只要能做阿姐的男人，别的都不在

　　乎！”他乖巧归乖巧，固执起来却是几头牛都拉不住的倔劲，你被他缠得头痛、只能暂时答应了。

　　他才多大，只不过是一时兴起罢了，只要你冷落几次就会喜欢别的女孩去了，姆妈去世前让你好好照顾他，可不是这样

　　照顾的。

　　你并未将他的话放在心上，继续同狼部打得火热，有时几天不回来也是常事，年轻气盛的男孩们有着无穷的性致，尤其

　　是以体力和耐力着称的狼部，你初次涉猎情事便碰到那样一群极品，自然也沉迷忘返，直到有天半夜溜回来却在自己门口意外

　　发现一只鼾声连天的小傻子，靠着门睡得四仰八叉的。

　　他挡住了你进门的路，你不得不把他摇醒：“玥，你在我门口睡觉干嘛？回自己屋睡去！”

　　小傻子迷迷糊糊的揉了揉眼，看到你的时候明显地身躯一震：“……唔、阿姐大骗子！”话是这么说，他的手却在看到你

　　的第一时间紧紧揪住了你的衣服，生怕一松手让你跑了。

　　“我骗你什么啦？”你困得不行，被那几个狼崽子累坏了，此时只想回屋睡觉。

　　“明明说好让我做你的男人的，你都不回来，我怎么做你的男人呀？”他一只手擦眼，一只手抓着你，你只能拖着他一

　　起进了屋。

　　一回屋，你就直接躺到了床上，呈挺尸状哼唧一声：“想做我的男人？你做吧，我是要睡了。”话音刚落，人就迷糊着

　　见周公去了。

　　这时，‘你’睡着了，你的意识却仿佛浮出了身体，看着少年像做贼似的爬上你的床，上下打量半天却最终什么也没

　　做，只是抱着你睡了过去，睡时脸上还挂着十分的满足。

　　这个小傻子。

　　第二天早上被硌醒的你看着他孩子似的睡颜……和缠着你的双腿之间那个一点也不孩子的硬物，发出了相同的感叹。

　　给他机会都不上，他是真傻还是假傻？

　　随着你的动作，他也惊醒过来，眼睛都没睁开便第一时间抓住了你的手：“阿姐别走……”

　　当他睁开眼彻底醒来时，那个硬物也彻底醒来，抵在你腿间凹陷处不由自主的磨蹭起来：“阿姐，我这里好奇怪……胀得

　　好大、有点疼、但是磨蹭起来又很舒服……我是不是得病了？”

　　其实你也不太明白，狼部那几个崽子一得空就把自己那货塞在你的穴里，似乎常年都是硬的，好像这样才是正常的状

　　态……吧？但听他说有点疼，你又不确定了。

　　“疼吗？要不要阿姐给你揉揉？”你刚下手一摸，他就发出一声像是狐狸崽子被陷阱捕住一般的尖叫，叫到最后的尾音

　　又变成了颤抖的吸气声，他叫的时候一直看着你，眼角都变红了。

　　“不舒服吗？”你准备松开，却被他按住了手。

　　“不、不是……很、舒服……”他面色潮红地挺了挺腰胯，将小家伙更多地送入你手中，“阿姐我还要~”

　　第二百零七章 重回聊斋（十四）（h）

　　你略带生疏地套弄了两下手中硬挺的小家伙，偷眼打量到他的脸上露出痴迷失神的表情后仿佛受到了某种鼓舞（？），嫌麻布手感不好干脆掀开

　　他的衣裤抓着玥赤裸裸的热烫肉茎蹂躏起来。

　　其实于此道也是新手上路的你也并没有比他好上太多，心中却硬是憋着一股气要在弟弟面前做个表率，逞强地抓着那根软中带硬的物什如缫丝扯

　　线般磨蹭半天却仍旧不得要领，生生将少年最敏感的地方玩弄得红肿透亮，肉粉色的表皮原本光滑柔软，叫你搓揉几下倒好，涨起了鼓凸的青筋，在掌

　　心里充满活力地跳动，圆润的顶端吐露着半白浊液摇头晃脑地蹭在你指间，你见状不由得抬起手举到眼前伸指仔细观察，粘液被拉扯开来、垂坠着晶亮

　　的银丝，舔上一口粘稠微咸，却意外的味道不坏，要知道你可没吃过狼部那些莽汉的这个东西，就是嫌脏，任他们怎么往你嘴边射也不肯尝上一点，如

　　今却不知不觉地吃下了玥的，果然，他是不同的吧。

　　你张着嘴，有些分神。没有察觉到当你张嘴舔舐时就一直紧张地盯着你的玥圆圆的眼中露出一丝惶恐，起身压上来用嘴堵住了你张开的口，舌头

　　笨拙地在口腔中扫来扫去试图将你吃进去的浊液卷出来，你觉察到他的意图一时啼笑皆非，迎合地用舌缠绕着他，甚至反客为主将之探入他的口中拨

　　弄，这一波操作下来吻得他气喘吁吁也不肯停下，还是你主动松开，连换气都不懂的他才免接吻窒息这种愚蠢的死法。

　　“……哈、啊……”少年玫瑰色的唇瓣一张一合，水润润的眼睛一眨不眨地盯着你，犹有几分意犹未尽的挣扎，“我、我还可以继续的……前几日

　　我特意去问了隅叔，族里的阿嬷都说他是床榻上最会讨女人欢心的汉子，他说坚持到底的才是真男人，我、我就去练了几天游水，再憋几分钟也可以

　　的！”潜台词：请不要因为我是娇花而怜惜我！（bushi

　　你隐隐感觉有什么不对劲：“他都教了你些什么啊？？”男女交合这种事，和游水有什么关系？

　　他还当真数了起来：“呃……他还说女人说不要的时候就是要，还有什么三浅一深、九浅一深的，我其实没怎么听懂……”

　　教的还真是深入……可惜是对牛弹琴了，玥这个家伙长这么大根本没动过男欢女爱这条筋，只是最近不知道吃坏了什么药突然对你产生了兴趣，算

　　了，送佛送到西吧……

　　于是你叹了口气，浅尝几口少年颜色稚嫩的肉棒后褪去下裳坐立起来，将早已湿透的下身对准他一屁股坐了下去，挺翘的柱身直直顺着穴口捣进

　　深处，穴壁上还残留着昨夜放纵的痕迹，湿湿滑滑的，这么一坐，仿佛整个小穴都被撑开了，每一道褶皱、每一块穴肉都顶开到了极致，可见他年纪虽

　　不大，本钱却相当可观。

　　你发出一声满足到灵魂深处的呻吟，他却有些撑不住了，有生以来第一次体会到这种被全方位包裹的温暖紧窒，少年顿时感觉到浑身的血液都疯

　　狂向下半身涌去，控制不住地向上挺动起腰胯，唇间逸出断续破碎的轻哼：“……嗯~好阿姐、还要、更多……啊哈、啊~”兴许是这个体位不方便他发

　　挥，玥突然抱住你的腰肢向旁翻了个身，紧贴着你的腿根处细细密密抽插起来，全然没有章法、什么九浅一深都抛之脑后，只是简单的小幅度顶弄，恨

　　不得每一寸都深埋在你体内，最好一点也不要出来，力度却也不小，这样集中地顶弄干得你的腿心直发麻，抱着他的颈子哼哼唧唧的到达了一波高潮。

　　感觉到陷在穴肉间的分身被一股力量狠狠吸夹住，精孔都被软肉锁住无法泻出，少年的脸上出现慌张的神色：“阿姐、我是不是、把里面弄坏

　　了？”一副打坏大人东西唯恐被斥责的熊孩子样，面上却乖得不行。

　　你吊着他脖颈的双臂脱力挂在上面，有气无力地横了他一眼：“要是坏了，你要怎么办？拔出来吗？”

　　他犹豫了一下，竟然真的做出一个抽身的动作，被你用唇制止了：“小呆瓜，阿姐是、太舒服了……再给阿姐更多、阿姐想要玥也这么舒服……”

　　禁不起撩的单纯少年耳朵已经通红一片，闷闷地应声后更加用力地冲撞起来，胯骨撞击的声音啪啪作响，你的花蒂都快被摩擦得没有知觉了，微

　　妙的痛觉与铺天盖地的快感交织，你忍不住抱紧他的腰，在少年清瘦紧实的背脊上留下十道长长的抓痕：“……唔、嗯~玥好厉害啊、阿姐要被弄坏了

　　~穴穴被插得好痛快、阿姐好喜欢玥的肉棒子呀~呜……”你还要继续，却突然被他红着脸堵住了唇，吞掉了所有的声音。

　　他似乎确实从前辈的教导中学到了一些东西，每次下腹抽搐时，他深深嵌在你下身中的肉柱就会死死顶住宫口，暂缓攻势，直到射精的欲望暂时

　　褪去，这一来二去的，竟是做到了日上三竿才停。

　　当憋了一早上的初精尽数喷涌而出时，你感觉自己的宫口都要被他撞得裂开了，满腔热精汩汩注入，按压小腹处竟有种稍有松懈就会溅射而出的

　　错觉，好像憋尿似的。

　　“玥不喜欢这么叫吗？”你看着射完后疲惫地依赖在你胸口处舔吸着双乳的少年，头顶仿佛长出了一对软萌可爱的猫耳朵动来动去，有些不解，

　　明明狼部那些家伙一听见你这么叫就兴奋地快要长尾巴了，恨不得死在里面，于是你下意识地就把心里话脱口而出了。

　　玥头顶隐形的猫耳顿时僵住了，唇间衔着的甜软的桃红色乳尖尝着好像有了一股醋酸味。

　　他眼前突然出现了开窍那一天看到的一幕。

　　装饰着狼头和利斧的木屋中,黄昏半明半暗的光线下，四五个线条精壮的高大少年将少女雪白的身躯围在中间，面露痴迷，充满野性美的脸上流露

　　出难以自抑的爱意，其中气质最出众的那个少年光裸的下半身紧紧嵌在少女不着一物的腿间，肉粉色柱状物如狂风骤雨般在少女细细的小缝中肆意抽

　　插，顶得少女似哭似笑地尖叫：“啊~巫最喜欢翼的肉棒子了~要被肏死了呀~好喜欢、好舒服……小穴穴要被插坏了怎么办~”

　　她这一通乱哼惹来了其他几个的不满，一个在用她的手纾解的英气少年不服气地哼了一声，按下她的头将下身高耸整根入进了她这张不把门的嘴

　　里，另一个长相邪气的少年一挑长眉，插在她菊穴里的肉棒狠狠一撞，顶在她肠头处将她原本吐出来些许的另一根肉棒又重新顶回了喉咙里，‘腹

　　背’受敌的少女委委屈屈地流下了生理性的泪水，剩下两个似乎是双胞胎的一人一个抓着她的白乳戳弄起来，雪白的乳肉，玫红的乳峰和两根充血的深

　　红色巨硕形成了近乎刺眼的对比……

　　他闭眼，挥去脑海中淫靡的画面，睁开眼时又恢复了纯良乖巧的模样：“阿姐怎么样、我都喜欢~”

　　“……阿姐、怎么样，我都……”少年失去光彩的圆眼中还留着对眼前人的倒影，仿佛再多看一秒，死也不算什么了，徒留倒影中女人脸上无法抹

　　去的惊恐和痛色。

　　“啊！！！”

　　你半夜突然从梦中惊醒，将身边的两人也一道惊醒过来。原本是因为小心眼青龙和幼稚鬼狐狸小动作不断才磨得三人不得不一起睡，这时却仿佛

　　成了一种庆幸，庆幸这时你身边不是空无一人。

　　“怎么了？”两人异口同声地问道，面露担心。

　　你按着剧烈跳动的胸口以平复急促的呼吸，回头看向又开始相互瞪视的两人，无奈地笑：“没事，睡吧。”

　　这个梦……好久没做了，为什么又突然想起来了？

　　第二百零八章 重回聊斋（十五）（h）

　　然而这一醒，似乎有点什么就变了味了。

　　你重新躺回床上，此时窗外依然是一片浓的如墨一般化不开的夜色，聒噪的夏虫拖长了调子鸣叫不止，你正心浮气躁，忽

　　然感觉身边伸出两只手——来自不同人的手，几乎是不分先后得从被下缓慢探入了你的衣襟和亵裤。

　　这两只贼手的动作很轻，似乎是生怕另一人发现，与你肌肤相触的指尖凉凉的，所经之处带起一阵刺激的电流感，一只从

　　平滑柔软的小腹上划过、沿着肋骨一路抚向丘首，热烫的掌心轻轻握住整只乳儿，敏感的乳尖立刻在肌肤相亲中硬挺起来，随

　　着这只手的揉握上下拨弄，而另一只从臀缝边滑入，指缝间刮弄着汁液充足的小丘，一整只大手半握状紧紧罩住了你的腿心，

　　滚烫的温度触碰到还略带红肿的穴肉时简直熨帖到了骨子里，让你差点没憋住破了功呻吟出声，临到嘴边才想起咬住舌头，最

　　后只冒出一句似有似无的嘤咛。

　　两个罪魁祸首做贼心虚地停顿片刻，所幸彼此都以为是自己的原因，没忍多久就继续为所欲为起来，揉胸的左右拧弄起乳

　　珠，摸穴的两指上下刮弄得花蒂涨硬、淫水儿汩汩地沾湿了满手。

　　随着手上动作，两具有力的身躯一左一右地向中间的你夹过来，硬邦邦的肉物隔着亵裤抵在你腰间与后背处，存在感强得

　　你完全无法忽视，简直硌的生疼。为了老腰着想，你不得不放弃装睡，伸出手一边一个握在手中，两人打在你耳畔的呼吸顿时

　　一滞，变得沉重而炙热。

　　不动还好，你这一动，两人都忍不住了，青龙张嘴咬住你的耳垂，舌尖湿漉漉地探进耳来做抽插状，焦灼黏腻的呼吸声极

　　致色气，小狐狸细密舔吻着你的颈侧皮肉，尖利犬齿急不可耐地碾磨起一起一伏的动脉，毫不掩饰自己的兽性。

　　你坏心一起，两手同时揩弄掌中堪堪握不住的肉柱，柱身细嫩的皮肤在你的粗暴动作下涨起青筋，摇头晃脑的往你的掌心

　　挤去，他们的唇舌和手指都忍不住颤抖了一下，反应可爱的如出一辙。

　　偏偏这两人还没发现对方的猫腻，仍旧认为自己是唯一的一个，连颤抖都不敢动作太大，实在是有趣极了。

　　你一边憋笑着，完全不想戳穿，反而借机玩起来，一个翻身把腿压向青龙，上身却靠向小狐狸的方向，握着小龙王的手扶

　　着龟头一点点吞入进来，唇却准确地擒住了燕皓儿呲着尖牙的嘴，抓住小小狐狸抵着菊穴入了进去。

　　唔……啊~

　　你在心底满足地长叹一声。

　　好涨呀~果然，你的小穴都快被这些男人弄坏了，里面一晚没有放些什么都觉得空虚得不行~这样才舒服了呢~

　　本来只想手上占点便宜的两人此时已经被突如其来的馅饼砸晕了，下意识就开始挺动腰身，被紧致湿滑的甬道死死包裹住

　　的肉根缓慢而深入地在穴肉中贯穿抽弄，两人的呼吸急促到忘记压抑，然而这时他们都没有心思分出来关注这些别的了，只是

　　一人双手按臀、一人紧抓纤腰、奇迹般默契地配合起来，时而你出我进，时而同进同出，干得你死咬下唇不敢漏出半句呻吟，

　　在这样寂静的深夜里，没有多余的感官影响，肉欲带来的快感反而格外强烈，没多久你就已经在他们的两面夹击下去了好几

　　回。

　　事实上，中途他们的动作越发激烈，你虽然累得四肢发软、下意识却觉察到了他们似乎知道了你的坏心眼、而且在有意合

　　伙“磋磨”你，然而那时已经有心无力，只能任由二人翻来覆去将你肏了个遍，至于什么时候结束的……

　　第二天在满身吻痕、乳肉上布满牙，下体中还放着两根半软的肉棒的状态下醒来的你，已经累得完全不想回忆了……

　　“哼……”男人沙哑磁性的嗓音贴着你的耳朵发出一声轻哼，“这就受不了了?还以为你长进了多少呢，就这体力，你还敢

　　招惹我们两个……”大清早的某青龙就在酿起了醋。

　　“秀才姐姐~皓儿还要~”小狐狸则是一脸飨足地顶了顶埋在后穴蠢蠢欲动的肉棒，惑人的狐狸眼中水光潋滟，“皓儿最 ——喜欢~和姐姐做生小狐狸的事啦~其实昨天晚上三个人一起也很舒服呢~”

　　下身的肿痛还没好又加重了的你在心里默默地扇了自己一巴掌:你为什么就是管不住自己的手!

　　第二百零九章 重回聊斋（十六）

　　“既然如你所言，女鬼是因女儿才受她所制，那么只要我们把她的女儿救出来，她就不会甘愿成为那妖妃手中棋子了不

　　是吗？”你抚着怀中懒洋洋摊开肚皮露出原形的小狐狸，被他扫来扫去的大尾巴打断好几次，警告地拍了它一把，“皓儿别

　　闹！我还没追究你的事呢，你给我等着！”

　　莫非臣的眉头一皱：“事情却不是那么简单……我与胡娴那妖狐斗了也有些时间，此人诡计多端，若非无路可走绝不会露

　　出狐狸尾巴，我们如今只是知道了她将用的手段，却对她将那女孩藏在何处、何时动手——”

　　“什么女孩？”原本昏昏欲睡的小狐狸被拍了一巴掌后倒像是打起了精神，一对白毛耳朵灵敏地捕捉到一个关键

　　词，“你们是在说娴姨吗？如果是她的话，我知道她藏宝贝的地方哦~”他昂起脑袋在你的下巴上骄傲地蹭了蹭，同时丢给莫

　　非臣一个挑衅的眼神。

　　小心眼的青龙脑门上蹦出几根青筋，咬牙切齿道：“哦？据我所知，娴贵妃似乎对一个相传是侄女、有天姿国色的少女

　　颇为宠爱，莫非就是你？她对你可是有求必应，你当真能与我们转头对付她？”他是不屑对小毛孩子下手，但上个眼药是不费

　　什么功夫的。

　　燕皓儿瞬间变身少年模样，却依然像原形时一般亲密地躺在你怀里抱着你的腰没心没肺道：“我知道她想要利用我对付

　　什么人，如果是道士的话当然无所谓啦，但既然她是打算让我对付你，我肯定不会答应的！她给我的那些不都是自愿的吗？我

　　又没同她签什么契子~”

　　你闻言，竟忍不住为那娴贵妃抹了一把泪：碰上这么一个毫无同胞精神说投敌就投敌的主儿，还真是倒了八辈子霉。

　　“那皓儿知道那个女孩可能会在哪吗？”

　　“我们狐狸藏东西，当然是在洞最深处、最阴暗、最难被挖出来的地方~”他说着，突然抬头看了你一眼，眸光奇

　　异，“若不是你讨厌阴暗的地方，我非得挖个狐狸洞把你藏进去不可，免得你给我招那么多……”他纤长的狐目忽然扫了一眼

　　一旁的莫非臣，轻飘飘吐出两个字。

　　“麻烦~”

　　然而此时莫非臣却没空搭理他的挑衅：“你说昨夜去尚书府打探，没有感知到阴宅的气息，那阵眼必然不是在此处，整

　　个京城最阴深、最没有人烟的地方，那就得数——”

　　“皇陵！”你们对视着一同喊了出来。

　　“若是皇陵，那一切都说得通了，”莫非臣显然对娴贵妃的了解不浅，“寻常妖物不敢在京城作怪的原因除了国师，就

　　是因为有真龙天子镇守，她谋划几十年，国师被她换成了自己人，皇帝刚被她的枕头风吹得去了新建好的迦南行宫避暑，我还

　　疑惑她在打什么主意，原来就是为了此事！再过一日便是先帝最后的祭辰，皇陵地宫会短暂地打开一个时辰以便主祭人放入新

　　祭品，若是真龙天子的骸骨被怨气玷污，无法再镇守京城，那此城的守备便形同无物，届时……”

　　才是真的百鬼夜行。

　　——————————————————————

　　百里之内荒无人烟的京城远郊，远远有一缕青烟袅袅而上，直入云天。

　　正是晨昏交界之时，乳白色的晨光与深紫的夜幕碰撞在一起，迸裂出一片深蓝的浑沌，一丝金红的朝霞眼见在天边越发

　　分明。

　　然而这么造化出神的一幕却无人欣赏，一行人驱着车架在青烟所在处停了下来，为首者退了一步，向身后的女子让出首

　　位：“娘娘，此处便是地宫最后的入口。”

　　胡娴挥袖令从者退入马车中，只余宽袍大袖、一派正道风范的白发长须道士在场：“本宫何时能为先帝献上祭品？”

　　老道以拂尘拱手作揖，恭敬回道：“还须一刻钟。”

　　她突然回头看了他一眼，狐眸带笑，无边艳色之下藏的是彻骨的冰冷：“陛下若是问起何人主祭，国师大人可知如何回

　　禀？”

　　老道的头低了下来，作了个长揖，执拂尘的手微不可察地颤抖了一下：“自是由微臣主祭……娘娘今日在宫中主持宫务，

　　从未来过皇陵。”

　　“打开吧。”她回过头，似乎很满意地笼了笼袖。

　　“娘娘、可时辰未到——”老道劝阻的声音随她冰冷的眼神咽回了喉咙里，“是。”

　　轰隆隆——

　　一阵滞涩的土石摩擦声过去，原本平实空荡的地面裂开一道一人宽的口，女子身姿窈窕、款款步入其中。

　　看着贵妃的身影消失在地道中，老道长呼出一口气，用拂尘拭了拭汗渍，没有注意到一阵风随她一同吹了进去。

　　漆黑狭窄的地道中，女子所经之处的侧壁上立时亮起一盏盏灯，照出一条通向墓室的路来。

　　她行走间仿若在自家庭院一般闲适熟稔，似乎并不是第一次来，没一会便过了几道石门到了陵墓最机要的主墓室，这也

　　给无声无息跟在后面的你们省了不少功夫。

　　先帝的皇陵修得极为低调，主墓室并不大，只是一间空荡的宫室中摆着两具巨大的棺木，一具封得严实，另一具却是开

　　着的，不知葬的是何人。

　　这时，娴贵妃的身后走出一道血红的身影——正是你曾在尚书府上窥见过的女鬼，她向娴贵妃点了点头便走向另一具开

　　着的棺木，从里面抱出一个沉睡的女孩，还是垂髫的年纪，看上去玉雪可爱：“娘娘，送郦娘上路吧。”

　　嘶——

　　这是亲娘说出的话吗？

　　娴贵妃似乎也有些感触：“你不同她再说些什么？下一次再见到，可就不是这副模样了。”

　　血衣长发的女鬼垂眸看了一眼怀中的女孩，笑了：“这辈子碰到我和他这对父母，是她不走运，有娘娘庇佑，下一世，

　　她必能一辈子平安喜乐，就不要让她再见到我了。”

　　“既然你不需要，那我便开始了。”娴贵妃的脸上收敛了笑容，在摇晃着的微弱灯火下看上去格外阴冷，她五指成爪抓

　　向女孩的心口，动作迅捷、如有雷霆之势。

　　眼看着女孩的性命危在旦夕，一道白光突然在昏暗的墓室中炸开，白光过后，女孩便落入了你手中。

　　另一边，莫非臣一掌扣住了娴贵妃的后颈，此处是狐族的命脉，女鬼则是被燕皓儿压在爪下动弹不得。

　　“我就不明白了，”你探了探女孩的脉搏，还活着，于是对娴贵妃叹了一口胜利者的气，“你说你好端端的一个贵妃不

　　当，就算学武则天篡位也没什么，可你为什么偏偏要掺和这摊浑水？魔尊那家伙难道还能许你什么宝贝不成，他自己都沦落到

　　连个身体都没有了，你敢信他的许诺？”

　　被扣住命脉的胡娴垂着头，面无表情，闻言却突然发出闷闷的笑声，随之越笑越夸张，仿佛整个身体都跟着颤抖：“哈

　　哈哈哈——我怎么还会相信他们，不管是魔尊还是他，在这个世界上唯一能够相信的只有我自己，这个道理，我是很久之前

　　就知道了，只可惜巫祖大人却并没有领会这个道理呢。莫非一次转世，还不够你的教训吗？想想吧，当你献身魔界之时，是谁

　　对你的身体动了手脚，让你无法脱离躯壳重塑灵体、最后落得重新投胎转世千百年的下场？”

　　原本镇定的你瞳孔一缩：“你怎么会知道这些？你到底是谁？”

　　她抬起头，露出一双黑眼红瞳的眸子，咧嘴笑了：“我曾有个名号，叫墨笔。如今，我只是胡娴。”语毕，她不顾莫非

　　臣的威胁回头看了他一眼，意味不明地哼了一声，“那小子骨头还挺硬，对自己那么狠，此事一了，你便放他回去吧，他的家

　　人我都放了。”

　　“你是墨笔？！”你完全糊涂了，“你怎么会被魔尊驱使？他对你做了什么？”忽略她一开始的恶作剧，墨笔对你不可

　　谓没有恩情，你当下也无法下手了。

　　“说是驱使，也不全是，我与他只是各取所需。”她神色淡淡，“既然是你技高一筹，我也不多说了，要杀要剐随你们

　　处置吧。”

　　说着，她一脸视死如归的表情闭上了眼。

　　她这是什么意思，你怎么可能下得了手啊？

　　第二百一十章 重回聊斋（十七）

　　“我……什么也没做。”

　　“什么也没做，母神怎么会恨你至此？”巫玥讽笑一声，不买他的账。

　　他确实什么也没做，当人族面临生死存亡的危机时、当巫的父亲甘愿为人族献祭自己的生命以求出路时、当……巫同母异

　　父的弟弟玥替族长舍去灵魂灰飞烟灭时……看着巫哀莫大于心死的眼神。

　　他什么也没做。

　　只是阴差阳错的，用他四处寻来打算赠与巫作定亲礼的上古时期混沌元珠收纳了一丝玥逸散的残魄。

　　其实这么多年来他自省便知，那时候自己已经后悔了，下意识做出那个动作，只是为自己留一条后路。可他没有想到的

　　是，这条后路还没有用到，他就被自己送给巫的混沌元珠做成的噬魂铃毁的再也没有机会说出口。

　　那时……对他这种上古神来说，庇护一个小小的人族明明只是举手之劳，为何他没有呢？

　　贪痴嗔，怨憎会，他竟在不知不觉中犯了嗔痴二戒，不过是为了独占她罢了。她总是对那些渺小如蚍蜉一般的同类太过

　　在意，在意到可以忽视他的存在，即使他承诺要予她仙位同他一起永生不死，她也不愿放弃那些虫蠹，那么如果他们都不在

　　了，她就会放手了吧？

　　就是那一念之差，使他们的关系再也无法回头。

　　后来巫凭自己的力量成了人神主动回到他身边，他按捺心中狂喜故作冷漠，对她承欢时眼底偶尔滑过的暗色装作视而不

　　见，只想用时间来证明自己对她的心意、赌他在她心中也有一席之地。

　　只可惜……最终还是赌输了。

　　不，那还不是最后，鹿死谁手，犹未可知。

　　他从噬魂铃中的混沌元珠里醒过来时，发现珠中还有两个魂魄的气息，一个是万年前纳入的玥的残魂，被元珠的混沌灵

　　气温养得已恢复了几分灵智，另一个却魔气缠身、戾气冲天，显然是那位与他同为难兄难弟的魔尊青魇君，许是他们二人同为

　　仙魔两界法力最高者，仙气与魔气结合正对了混沌元珠的胃口才得以幸免，在珠中千年共生已经使他二人的残魂嵌在了一起，

　　虽然他醒后竭力尝试要将二人撕裂开来，却抵不过魂飞魄散的威胁，若此时趁机杀了魔尊他也只能灰飞烟灭，因此不但不能杀

　　这个死对头，还得将他唤醒，否则仙魔二气不能维持平衡同样也要吃苦头。

　　青魇君醒来后也为此事大为光火，在珠中对他大打出手，然而两人已经连感官和记忆都共享了，力量稍强者对弱者的影

　　响更大，打架当然是两处不讨好，于是只能维持一种王不见王的微妙平衡，直到两人的魂魄恢复到可以脱离元珠去往外界之

　　时。

　　他一离开元珠便去了奈何桥找她的转世，不知为何却一直没有找到——直到他发现当初那个渺小的墨笔小仙，如今仙界

　　硕果仅存的唯一一位仙人也在找她，而且已经先他一步找到了。

　　他察觉到墨笔的计划与他殊途同归，于是便将计就计，将恢复到正常魂魄状态的玥投入墨笔开辟的历劫小世界中令他作

　　为第一个男人借机唤醒巫，却没想到与他共体过的魔尊知道后故意催动噬魂铃坏他计划，让玥又一次为救她而牺牲，好在他及

　　时救回，巫反而受了刺激提前觉醒，青魇君搬石头砸了自己的脚心中气恨，一计不成又生一计，用魔气感染了魇楼小世界的执

　　行者里德尔命其阻碍巫的觉醒，他出手警告后消停了一段时间，本以为青魇君放弃了之前的打算，却不料他只是从明面转到了

　　暗地，还将小世界之主墨笔捏在了手里。

　　巫从来都不信任他，他只能用委婉的方式让她知道，于是才找到了——

　　“我？”巫玥表情复杂，“说的倒是冠冕堂皇，但是她都不信你，你觉得我就会信了？谁知道你和那魔尊是不是狼狈为

　　奸？”

　　淏元仙尊沉眸敛袖露出掌中的元珠：“此处就是你的父亲。你难道不好奇他是什么样的吗？”注意到他脸上不以为意的

　　神情，他声音忽而低沉，“你难道不好奇，你母神她最上心的男人，是什么样的吗？”

　　看到巫玥略微扩张的瞳孔，他知道，他的话起作用了。

　　————————————————————————

　　“墨笔，你怎么会……”你欲言又止，生怕戳痛了她的自尊心，“是魔尊对你施了什么咒术？”

　　娇媚动人的狐女美目流转，忽然看着你背后的青龙笑了：“墨笔墨笔……一个个都叫我墨笔，你可知道我的真实名姓？”

　　你顿时张口结舌，搜尽脑海中的记忆也没想起来她叫什么，只知她的仙位是月老仙手下为情人造册编历的小

　　仙：“呃……”

　　她似乎本也没想要你的回复，懒懒地闭上了眼：“我当初助你是为了我自己，如今碍你也是为了自己，你不必手下留

　　情。”一副死猪不怕开水烫的倦怠模样。

　　莫非臣神情一冷，便要动手。第二百十一章 重回聊斋（十八）（微h）

　　你正想拉住莫非臣不让他伤了胡娴，却见胡娴忽然神色一变，细长美目中闪过一缕血光，脸上也露出一个堪称诡谲的笑

　　来：“果然若比勾引男人，这只狐狸精真是一万年也比不上你啊，即使学会了合欢秘术也是烂泥扶不上墙，啧啧，也是，一个

　　剽窃而来拾人牙慧的东西哪里比得上正主呢？倒是巫神裙下之臣之多，耳目遍布天下，这遭又是你胜我一筹，既然如此，本尊

　　愿赌服输，将你那两个娃娃原样奉还。”

　　魔尊！又是这个家伙的神魂映射，他竟然肯提前将孩子还给你？其中定有蹊跷。

　　你防备的退开了一步。

　　青龙也看出她的不对劲来，一掌将她拍开：“你是……青魇君？”

　　她被打出一射之地，嘴角渗出一丝血却依然不急不躁，看着挡在你面前的青龙神色莫测地沉吟片刻，忽然咧嘴恶劣地笑

　　道：“……哈，我还当是谁有那么大本事能挡住狐狸的手段，原来……是大名鼎鼎的青龙太子，那她着实败得其所。不过我劝

　　太子莫要冲动的好，这可不是我的身体，狐狸若是死了，她构造的小世界也会崩塌，此处虽不算她的作品，通往巫神世界的出

　　入口却是她所造，你毁了她，巫神就再也回不了家了。”

　　你虽不明白墨笔怎么会被他所制，却也不打算对她动手，其中一方面也是因为这个原因，用墨笔来对付你，魔尊这一招

　　果真狠毒，你却顾不得这么多了：“你当真愿意将他们还给我？”

　　她妖冶地舔了舔唇边的血渍，抬眼间颇有些雌雄莫辨的魅惑，与胡娴那般妖艳气质全然不同：“当然——你过来，我就

　　给你~”

　　燕皓儿从后面拉住了你的衣角：“别去、她肯定有诈！”莫非臣这次与他罕见地达成了统一意见。

　　你却另有想法，他在此处的不过区区一个映射，法力不可能超过这具身体的极限，既然如此……

　　“你过来，发心魔誓老老实实把他们给我，耍诈者魂飞魄散！”

　　她红唇微挑，竟干脆利落地发了心魔誓走到你面前，伸出手来掌心露出一颗珠子，你们三人防备十足地盯着她的每一个

　　动作，你小心地取来珠子，发现之中确实藏着沉睡的两人，立即用眼神示意莫非臣擒住她，不料她在珠子离手的那一刻竟突然

　　浑身软倒于地。

　　就、就这么走了？

　　你不由得松懈了一丝防备，将珠子收入怀中，却见怀中昏死的女孩突然睁开眼抱住了你，当你猝不及防之际在你耳畔低

　　笑道：“巫神在小孩子面前，总是很没有防备呢，那次也是，这次……也是——”

　　说着，便当着其他两人的面与你一同消失在了原地。

　　青龙和小狐狸目眦欲裂：“巫/姐姐！！！”

　　————————————————————————————

　　你只感觉一阵晕眩后，便被困在了一团混沌之中，四周昏暗无光，周身压力极高，每动一个小指头都感觉重若千钧，这

　　是针对神魂的困阵。

　　那般防备竟还是中了他的计！

　　你顶着千钧重压，艰难地张嘴道：“魔、尊……你到底想要、什么？”

　　你的眼前突然出现一双闪着红光的眸子，近在咫尺，不知道他看了你多久：“啧啧，原本只是生活无趣了些，拿你取乐

　　罢了，你还真当我多喜欢那群蠢兮兮的手下想要给他们报仇啊？不过现在，我改变主意了~”他凑得更近，冷冽的呼吸打在你

　　的脸庞上，极危险的气息刺激得你的汗毛都竖起来了。

　　“你到底有些什么本事，能勾得淏元那冷清的家伙为你牵挂如斯？”他换了个位置，呼吸一点点往下，你感觉到自己的

　　衣物也一点点随着他的视线自动褪下，他的目光所及之处传来一阵火辣辣的触感，“若是、你也能让我感觉到那样炽热的情

　　绪，甚至是……爱上你，为我的生活添些趣味，我也许会放弃杀你的打算也不一定~”

　　彻底的黑暗带来的是极度的不安全感，失去视觉的你其他的感官发挥到了极致，他身上传来淡淡的血气，却不难闻，衣

　　料褪下的簌簌悉悉声昭示着他的目的。

　　“你……想要我？”这种事情其实并不少见，从前就有很多慕名而来的仙魔妖鬼都以为你是传说中的淫娃荡妇，是个雄性

　　就会来之不拒，便自荐枕席想要与你度一夕之欢，却被你痛打一顿逐出界外，像魔尊这样的并不是第一个，也不会是最后一

　　个。

　　只是……能让你面临这样无法掌控的局面的人，他绝对是第一个。小命握在他手中，你只能捏着鼻子屈从了……

　　“善，只要魔尊大人松开我。我在这阵中毫无力气，自然不能好好服侍魔尊大人不是吗？”

　　他似笑非笑地哼了一声：“以为我还会犯上次的错误吗？这个阵就是针对你而设的，在此阵中你不能用阴阳之力，即使

　　吸收了我的精气也不能化为己用，在空间缝隙之中你的呼救也传不出去，所以……你只要安心服侍好我，不要妄想能够逃~跑

　　~呀~”青魇君在你耳畔恶劣地笑了，冰凉的触感像蛇舌一般滑过你敏感的颈肉，带来一阵战栗的触感。

　　“上次的事还没有结束呢~你很喜欢被那样对待吧？小—淫—妇—”说着，他突然咬住了你的耳垂，极用力的，他犬齿

　　锋锐，很快就刺破皮肉见了血，青魇君舔了舔血珠，对味道似乎很满意，“骨子里都透着骚味，一天都离不了男人吧？嗯？

　　~”

　　语毕，他一声令下，你的身体便被一根粘腻冰冷、仿佛活物般的肉藤吊在了半空中，胸乳被挤压得露出满溢的乳肉和挺

　　立的乳峰，双脚被藤拉扯得大开，嘴边和穴口都有一根粗硕腥黏的肉藤不怀好意地摩擦着，柱尖蹭满了湿滑的粘液。

　　“猜猜那上面沾的是什么？”他呼吸轻缓。

　　你闻到唇边那腥味极大的味道，一时竟不知如何作答。

　　你知道他是万魔之尊，万恶之首，却没想到他竟然如此恶劣。

　　那不知是死是活的东西……竟是沾满了血！他莫非想用那东西将你！

　　原本还想着与他婉曲周旋的你这时真正失了方寸。

　　第二百十二章 重回聊斋（十九）（高h）

　　那厢，正与巫玥执子对弈的白衣仙人忽然手心一紧，指尖的棋子瞬时化作齑粉灰飞烟灭，他感受着身体的变化，脸色罕

　　见地难看起来。

　　“青魇……你越界了——”话到尾声渐渐微弱得恍若未闻，巫玥却奇异地从他的语气中听出一种失去掌控的咬牙切齿

　　来。

　　在巫玥看不到的地方，淏元仙尊宽大的长袍下微微动了动，某处久违地起了奇妙的反应。

　　……“你喜欢这样？嗯？”青魇君尖锐的犬齿将你高耸的棉乳啃噬得青青紫紫，顶端的玫红控制不住向外喷溅着粉色的液

　　体——是因为他边吸边咬时你的血与乳汁混杂产生的。

　　乳汁喷了他一脸，他妖异邪美的脸上露出似笑非笑的喟叹神情：“堵塞的东西终于喷出来了，畅快得很吧？带着痛感的

　　快乐是不是比单纯的舒畅更让你上瘾、嗯？淏元干你的时候、你是不是一边浪叫、一边在心里渴望更粗暴的对待？嗯？他没有

　　好好满足你吧，所以你才欲求不满对付他~”说着，他伸出淡紫色的舌尖将溅在唇边的粉色乳汁勾进口中，有种超然物外的性

　　感，似乎——他并不在乎那东西的味道，却因为你坠入了尘俗……这很奇怪，他明明是诸邪之首，众恶之最，偏偏看起来有种

　　极致的纯粹，也许、是物极必反？

　　你咬唇，不肯看他迷惑性极强的脸。他哼笑，深埋在你体内修长的指节重重抠挖几下，你痛叫出声、眼角溢出一滴生理

　　性的泪水。

　　“欸！呀——”

　　你启齿哀叫之时，青魇君趁机将唇舌附上，尖端如蛇舌一般忽然开叉、探入你的口中深深搅动起来，冰冷的软肉与你的

　　温热交缠，好几次探入了喉管深处，你张嘴欲咬、却被他预知到似的用指尖狠狠拧动花蒂，哀哀软倒下来、只能被迫依附在他

　　身上。

　　他一边侵犯着你的唇舌，眼睛一瞬不眨地盯着你的反应，斜挑的眼尾邪气渐生，那双血红色的眸子慢慢凝成了蛇眼般的

　　一线。是时——一鼓作气将身下两根触手般的肉物毫不留情地插捣了进来。

　　“哈——果真与他的记忆里一般无二……早知爱欲如此摄人心魄，我就该听那些蠢物的享用了那些魔族美人、不，你是

　　不一样的……那我就该直接打上天界将你抢来，浸在淫蛇血池中改造成彻彻底底的荡妇，日日夜夜锁在魔神殿中肏你的穴…… 那群老东西来上朝时，他们禀事，你便在殿上当着所有人的眼前吃我的肉棒子，若是吃的不让我尽兴，我就把禀事的那人当堂

　　车裂，用他的血将你的穴灌满……若是吃得尽兴，我就叫那人凑近来好好看我怎么将你肏得像母狗似的满殿跪爬……如何、呃 ——小浪穴夹得这么紧，是喜欢被围观？呵，小荡妇……”他咬住你的后颈，抽送的速度加快起来，那两条粗长的肉柱仿佛是

　　可以自由伸缩的，顶端在你的体内不断深入，将你的子宫塞到满满还能不停抽送，而且柱身黏稠的液体……好像就是你看到的

　　触手上的血液！

　　那液体不知是什么东西的，明明你的下身已经被撑到无法接受更多了，可接触到血的穴中却越发热辣辣的痒了起来，他

　　原本的抽送频率已经够快了，可你居然还渴望更多！

　　那东西不对劲！

　　“哼~喜欢吗？”他颇有闲心地低头吃起你已然溅射到无乳可喷的奶子，冰冷的蛇舌奇异地抚慰了热辣的疼痛感，意识

　　逐渐模糊的你下意识将胸脯挺上前更多地送到他嘴边。

　　你的主动显然让他圣心大悦，语调都轻快了许多：“这可是我魔族的宝贝，将以处子为血食哺育了万年的一条淫蛇生抽

　　魂魄也只能凝出一滴血，用了这滴血，连大罗金仙也躲不过沦为欲奴的下场，为了你，我可是将我族全部储备都掏空了才有的

　　这么多~不用多久，你的身体就会被它彻底改造成眼里只有吃肉棒的淫物，就算我抽出来，你也会欲求不满地扑上来求着我肏

　　你，这几张小嘴一刻也离不得男人……不过，你本来也是一刻都离不得男人的淫娃不是吗？这淫蛇血可是大补之物，别看你这

　　浪穴儿小口如此窄小，用了这血后可是塞多少都不会坏，你会喜欢的……”

　　他说着说着，眉头忽然皱了起来：“啧，还是低估淏元那老东西了，居然找来的如此之快……不过无妨，他就算现在找

　　来，也回天乏术了。”

　　而你……已经听不清他在说什么了，小穴中强烈到占据你全部心神的麻痒感如附骨之俎，你的眼前一切都失去了色彩，只

　　有面前这张一张一合的唇——你忍不住附了上去。

　　“呵、这么快就投怀送抱了……”青魇君越发畅快，下身竟由囊袋又生出几根触手似的肉棒来，试探着试探着便插入了空

　　出的菊穴和你无序张合着的唇。

　　当淏元循迹赶到时，看到的就是这样一副淫乱至极的画面。

　　你的眼角还沾着泪花，面上却全是幸福的表情，因着超出极致的快感不断翻着眼球，而青魇君却衣衫整齐，只是从裆下

　　探出许许多多沾血触手似的肉柱将你架在半空中放肆抽弄着。

　　“哈……啊……还要、肉棒……要更多……”

　　他月白的衣角颤抖着，向你伸出手来，却被你反拉住手指向穴里塞，淏元顿时像被烫了一般松开——实在是你的穴口看

　　起来太过触目惊心。

　　血沾着浊白的浓精淌满了你的腿心，还有三四根粗长的触手在前后插捣……

　　第二百十三章 结局（一）（3ph)

　　“青魇……”他向来淡泊漠然的眼中闪过一丝锐利的光，“你以为，你在做什么？”

　　“诶？我在做什么不是显而易见吗？难道仙尊陛下还需要注解？你有这样的癖好我倒也能理解，那我就给你来细说一说：

　　我在她的浪穴里灌满了淫蛇之血，她如今中毒已深，就是全盛时期的你来了也无力回天，再过一刻钟的时间她就会慢慢变成一

　　个没有意识的魅魔，只知道全心全意用自己的肉体接纳身边的任何男人，你看，这不是很好吗？她再也逃不出你的手掌心，不

　　过就是要同我一起共享罢了，你我如今本就是一条绳上的蚂蚱，共不共享也没有什么分别不是吗？”青魇君伸出紫色的蛇信舔

　　了舔变长的獠牙，忽而收回在你下体中放肆插弄的肉物，将半空中的你抱着转向淏元的方向，你的四肢被最大限度地向他敞

　　开，包括刚被操弄得一塌糊涂、还没来得及闭合的前后穴口和红肿欲滴的乳肉，花穴与菊穴里盛满了红白交融的稠液正在汩汩

　　流出，穴壁鲜红，敏感的腔肉还在一呼一吸着逗引男人的目光，不过一错眼的功夫没被填满，你就已经开始欲求不满地扭动着

　　白玉般的女体、口中嘤咛作声：“人家的穴儿好痒呀～空空的好难过呜呜呜……仙尊大人帮帮人家好不好～求求你、用大肉棒

　　把我填满好不好～”

　　见面前的男人如磐石般立在原地一动不动，你兀自耍起了小性子：“淏元大混蛋！你要是不给我、我、我现在就去找别

　　人！再也不做你的道侣了！说什么爱我至深，什么封神妃仙后都是骗我的！讨厌！我离了你照样有的是男人，一天换一个 ——唔……”话还没说完，你的嘴就被两片微凉的薄唇封住了。

　　他的吻来得又急又快，仿佛一场突如其来的狂风暴雨，微凉的温度下是他压抑至极的内心。

　　偏偏这时还有人在一旁煽风点火：“你可听见她说的了？她要永远离开你去找别人，你那么多年的忍耐对她来说毫无意

　　义，你说你还忍什么呢？你看，即使中了淫毒她还是保留着与你的记忆，却不再有理智，也就是说，她再也不会对你阳奉阴

　　违，而是全心全意侍奉你我，岂不快哉……”

　　沉迷于唇齿交融的白衣仙人听着他的挑唆，呼吸越发粗重了些，你睁着眼近距离痴迷地看着他惊为天人的面容、感受着齿

　　间与他清冷外表全然相反的动情吞噬，连含糊的娇吟都变得柔情似水：“唔～还要、我最喜欢……仙尊了～啊～仙尊快些给我

　　～小仙知道自己毁了天界犯了天大的错事、合该受到惩戒，所以……小荡妇甘愿被仙尊的大棒子狠狠地——惩戒……”青魇君

　　在一旁冷眼瞧着，闻言下体一阵火热，恨不得推开他自己上，回味方才所有分身都每一寸都被紧致湿软的穴肉包裹住的绝妙快

　　感，干脆性急得催了起来。

　　“我说淏元你不会是憋了几千年，那物事都不能用了吧？你若不行那换我来，左右你也能感觉到！”

　　而被情欲全然掌控的你已然欲火焚身地扒上了他身上穿的一丝不苟散发出禁欲气息的仙裳，那具如玉石般完美的男体就被

　　笼在这身白裳下，你的纤手下移、触到那处鼓胀起来的大包，顿时呼吸都变得热烫，湿漉漉的小穴仿佛有意识似的流下浊液，

　　将他高高在上、不染纤尘的仙衣玷污得一塌糊涂。

　　淏元安抚地将你揽住，同时也禁锢住你的动作，温柔却不容违抗。他似是意犹未尽地松开你的唇瓣，缓慢吐息时雪莲似的

　　清香拂在你鼻端，让你的神智澄清片刻，而后又陷入了情欲的混沌，一边用满是牙印的粉乳磨蹭他的胸膛一边娇软地哼

　　哼：“淏元最好了～我好难受呜呜呜～只有仙尊大人才能满足——啊！～”这时青魇君突然不爽地眯起长眸，随之而来便是

　　你的穴口火辣辣的一阵疼。

　　疼痛催促着你越发急促地讨好起身前的男人来，声音中都带上了哭腔：“好难受——求你了……”

　　淏元凝视着你，眼神忽而滑过一丝哀切：“如果这真的是你想要的，我可以给你。”即使下身鼓胀到如烧热的铁石一般硬

　　烫，他依然没有显出半分对情欲的痴迷，在赤裸而淫色的你对比之下宛如被强拉入万丈软红的佛陀，眼中只有干干净净的一片

　　柔软——只对你一人的柔软。

　　本应被欲望全然蒙蔽神智的你不为外人察觉地僵硬了片刻。

　　“……这般磨蹭！你们仙人真是麻烦死了，”魔尊抱臂看得欲火大起，刚酣畅了几回还没来得及尽兴就被打断心情正燥得

　　很，见你二人还在深情对视，干脆走上来从身后擒住你的大腿便要往里捣，才入了一个头，你刚舒服地发出一声叹、就被淏元

　　揽着退了出来。

　　“——你……”“我来。”他平静如冰面的眼神和魔尊仿佛燃烧着的血眸对上，“如果她要入魔，也得是我引她走上第一

　　程。”

　　青魇君扬了扬眉，让这个死对头吃瘪确实达成了他的目的，可他怎么就觉得那么不对味呢。

　　接下来他做的事就更让他不对味了，淏元如清风朗月地褪下了外裳披在你身上，珍之重之，明明这方空间空无一物，面对

　　也是身上沾满了其他男人精斑印记且毫无神智的女人，他却像是大婚洞房夜初次见到新娘一般小心抚慰了一番你被蹂躏得不像

　　样子的穴口，玉白的指将花瓣揉弄得泥泞不堪才将身送入，每每抽身都将女人肏得两眼翻白，一副爽到随时要昏阙过去的样

　　子。

　　凭什么？明明他用的棒子比这个假正经多，力气也比他大，对你竟然还不如他这么轻飘飘地抽送几下？

　　而下身传来的异样感觉显示他也畅快得很，然而这种快感却不及他心头涌起的喜悦万分之一强烈，仿佛……有什么许久未

　　偿的夙愿……终于得到了满足。

　　难道……这就是所谓的爱？

　　“你这蠢货——”青魇君突然不甘起来，言词也变得锋利，“居然还爱着她……你可没有第二个仙界供她覆灭了，要死你

　　自己去死，不要带上我！这种感觉……恶心死了！”向来肆意妄为的魔尊第一次尝到口是心非的滋味，第一时间便是恼恨。

　　然而共享的快感来得越来越激烈，原本不打算加入的魔尊情不自禁动了念，一根手腕粗的肉柱蛇一般游了过去，在你空出

　　的后穴口探了探，感觉到足够湿润后便缓缓挤了进去，和前穴的肉棒一进一出，两人心照不宣地同时操弄起来。

　　“啊～诶啊～好深——小骚穴要被肉棒捣坏了呜呜呜……”

　　一道白光闪过，你浑身软倒在他怀中，尚未尝够滋味的淏元也克制地停下动作，配合着射在了你的穴中，菊穴中的肉棒也

　　随之不受控制地射了。

　　青魇君眉头一皱正要抱怨，突然双目大睁瞪向他：“你！竟然——”还没等他说出接下来的话，他的魂体便化作一道青烟

　　从淏元的头顶飘入，是时两人合为一体。

　　仙人玉白的脸上露出痛苦的神情，敛目深沉地看了一眼依旧没有恢复意识的你后，他从袖中取出一个拴着红绳的铃铛，如

　　果你醒着一定能认出那就是你的噬魂铃。

　　只是此时，铃中嵌入了一颗珠子，珠中仿佛有一抹人形的烟雾。

　　“我其实忘了告诉你它最大的用处……”他的声音低沉，似有似无，“说是忘了，倒不如说是想让你自己去发现——可惜

　　你终究没有发现，它能挽魂。只是，此后也没有机会告诉你了……”

　　语毕，他将铃铛放在你心口，唇瓣抵上你的唇，同时身形一点点变淡，消失在了你的心口上。

　　不知过了多久，一个声音唤醒了你。

　　“——母神！你怎么会在这？这是怎么了……”一个身影由远而近。

　　你睁开眼，眼角滑落一滴晶亮。

　　第二百十四章 淏元番外

　　当他第一次遇见她的时候，她只不过是一个毫无法力的凡人，对于这位自鸿蒙初成时便与天地同诞的仙神来说，她和其

　　余千千万万个生灵没有什么分别，不费吹灰之力便能碾死的蝼蚁罢了。他去见她，只是在例行测算天道时感应到了天地间大劫

　　将至，却一反往常地测算不到这场劫数的来龙去脉，耗尽全部仙力也只能算到有一个人族与之相关，而自己的命数也与之交

　　缠，便顺应天命地放任仙力耗尽、掉落凡间。

　　历经罡风淬体、仙身化凡的剧痛，当再次睁开眼时，她柔和中带着一丝野性的脸庞就这么映入眼帘，但第一眼就莫名吸

　　引到他目光的却是那双眸子，生气勃勃中参杂着对外界无穷的热烈，乍看之下像水般平和柔软、若是细看便能品出如烈焰似的

　　纯粹不羁。

　　就算是蝼蚁，她也是其中最特别的一只。

　　“你长得好特别，不像是附近的人。你是从遥远的东海边来的海族吗？还是西面深山里的树族？这儿既无树也无水，你

　　怎么会躺在这儿，是狩猎摔下了山来吗？你看起来好惨啊，好像被象马的脚掌来来回回碾了好几次似的，亏的你这样还能活

　　着，也算你命大，还遇到了我，我可是被我们部最厉害的大巫嬢嬢叫做能成为下任巫医的厉害角色！啊等等，你在那别动！等

　　我去采些药草来，你哪都别去、就呆在那里啊……”

　　……还没等他攒足张口的力气，她就自顾自地一边大叫着跑开了，他许久未有过波动的情绪竟为之一哂：你看我像是能

　　动的样子吗……天道在意的人、与他未来的命数密切交缠在一起的人，竟是这样的……不得不说，他心头生出几分失望。

　　未免也过于普通了些。

　　只一双眼睛还有些可取之处。他接着想。天道从未有过如此奇异的迹象，他倒要看看这个人类有什么能让天道改变的不

　　同。

　　于是当叽叽喳喳的少女背着一篓花花绿绿的草回来的时候，恢复了一些体力的他并没有异议——直到她一边把自己都

　　不认识的草药混合捣成糊敷在他赤裸着的全身上下，明明手在微微颤抖，嘴上却还理直气壮地说着：“那个、当然，我也是第

　　一次在活人身上……呃你要是伤口疼就说啊，按道理来说我没有记错的，就是这种浆浆草，黄绿黄绿的，肯定是这种没

　　错！”抹着抹着，她有些心猿意马起来，“……说起来，你的身材好好呀，我好过那么多男人，从未见到过你这般如天然雕琢

　　的，身上的每一处骨肉都如此完美、多一分嫌肥壮少一分嫌文弱——吸溜、”她突然咽了咽口水，那双眼中燃起了熊熊烈

　　焰，半点不加掩饰。

　　“不如这样！我不知道你们部落是怎么样的，但是在我们巫部，救了外人是要收报酬的，看你这一穷二白的样子我也不

　　收你别的，待你恢复了便与我交合一次吧！我奶子不大却称手的很，好过的男人都说我的穴儿又紧又会吸，许多人都想与我交

　　合呢！你绝对不会吃亏的！”她仿佛穿透般的目光将他从头到脚来回打量了几遍，那血污下的眼睛沉静如泊，五官轮廓如峰，

　　虽看不清楚，却是绝对不差，再加上那般身材……吸溜，她猎艳的心火越发膨胀，抹药的手环上了那沉睡中依然大得骇人的浅

　　白色巨兽，将满掌粘稠均匀细腻涂抹在柱身的每一寸皮肤上。

　　他罕见地失去了反应的能力。仙神欲望淡泊，别说亲密，连同他人接近一丈都是难以接受的距离，更何况以他们的能力

　　也不需要靠交合获取后代，故而也不屑于这蝼蚁们用来生息的方式。

　　然而此时那个以往只当作摆设的物件被女体柔软温暖的手握住摆弄时，一切感触都随着变成人身时来到了他身上。那

　　物……竟摇摇晃晃地、初次站了起来。

　　少女惊喜中带着敬畏地看着掌心无法合住的庞然大物，待到那物完全站起来时，喜全部变成了畏：“你、倒也不必应得

　　这么快……”这、这么大的家伙、若是叫他插进来，她的穴儿不被撑裂才怪！想到可能有的疼痛，叶公好龙的某人急忙甩甩头

　　甩掉脑海中的画面，“那个！不了不了！我义务帮你治！好人做到底，你快将它收回去吧！”

　　看着少女完全藏不住心事的脸上明明白白写着的又馋又惧、最后变成嫌弃，还在凝滞状态的仙人不知为何莫名感到一阵

　　不爽。

　　当然，情绪稀少的他并不知道那是什么感觉，也不知道由何而起，却本能地拒绝了：“那怎么行，既然你已经索要了报

　　酬，我就一、定、会实现的。”依然是一脸冰冷的表情，她却不知怎么读出了几分咬牙切齿。

　　接下来的几天，搬石头砸了自己脚的少女无奈地将他带回了部落离发现他的地方最近的狩猎屋，她原本是来那找有没有

　　落入陷阱的猎物的，却阴差阳错捡了个大活人回去，在她“高明”的医术照料下，仙人的身体好的异常快，让本就膨胀的她对

　　自己的本事投入了越发超凡脱俗的信任。

　　当他的伤口全部恢复，连最后一道擦伤都褪去、露出白皙如冰雪一般的皮肉时，一个问题再也无法回避了。

　　“你的报酬。”眉眼绝世、让人完全无法直视的仙人面无表情地拉住想要一点点溜掉的少女手腕，“我承诺的，绝无反

　　口。”

　　第二百十五章 淏元番外（二）

　　被当场抓包的少女一副纠结的模样，眼角偷偷瞟了一眼如冰玉寒泉般泠然不可侵犯的男

　　人粗陋麻布围裹下鼓鼓囊囊的下身，咽了咽口水。

　　这几日的相处让她发现，这个不知从何而来的青年在世故人情上简直像一张白纸，干净

　　得任人涂抹，尤其在欢好之事上。虽然不知道为什么那时他会应下她的要求，可是显而易见的

　　是他并不清楚他应下的具体是什么，让她放过已到嘴边的这么一块肥肉实在是没有天理，不

　　如……就尝尝味道，不叫他入进来。

　　嗯！她就尝尝味道不进去！就这么决定了！

　　想明白的少女反手顺势握住男人抓着她的手，冰凉光滑的触感让她心头莫名一颤：“这

　　可是你坚持的，不是我趁人之危要挟你啊。”

　　青年缓缓眨了眨眼；“自然。”不过是万物生息罢了，并无好坏之分，他虽不会主动去

　　做，既然天道有意让他经此一事，那又有何不可。

　　看着他神坻般澄明的浅灰长眸中专注地映着她的脸孔，原已熟稔此道的她莫名感到一丝

　　童女时的羞涩，干脆闭上眼踮脚一点点贴上他的薄唇，和他的人一样冷冰冰的，连他鼻端呼出

　　的气息都是冷的。

　　闭上眼之后其他的感官都被放大到极致，她能感觉到自己的气息都不稳了，然而他却还

　　是那样毫无反应，这让她挫败之后反而燃起了征服欲，想要用自己的体温融化这块大冰山。

　　当她的软舌撬开他并无抵抗的牙关与他交缠时，少女鼓起勇气睁开眼，青年近在咫尺的

　　双眸和修长俊挺的鼻峰便映入眼帘，更深刻地惊艳了她。

　　“唔……呼……”她紊乱的喘息和青年有韵律的鼻息交织在一处，仿佛灵魂也在通过两人

　　的唇舌共舞。

　　他的唇齿尝起来有一种晨间兰草上被第一缕朝阳照耀过的露水味道，清淡甘美，原本打

　　算挑逗他的少女吻着吻着便迷失了初心，意乱情迷地沉浸了进去，双手随意拨开他身上的麻

　　布，小腿下意识攀上他的腰间好让湿润的穴口更清晰地感受到那藏在薄薄一层衣物下巨物沉睡

　　中也依然庞大的轮廓，不着一物的下身急切地蹭在粗粝的麻布上将鼓凸起的那处尽数沾湿了。

　　“快些抱我……摸摸我的奶子……”见他依然无动于衷，少女恼火地咬了一口他的舌尖，

　　将青年的口腔整个染上她的味道。

　　仙人并不知道要做什么，于是听话地照做了，一手环住少女柔韧的腰肢、一手隔着麻衣

　　满满掌住她引以傲然的乳肉……然后就不动了。

　　“嗳呀，你怎么这都不会！”少女不得不放开他的唇瓣，那两片薄唇被她啃咬得水光淋

　　淋，泛着诱惑的殷红，给他清冷的面庞带来一丝烟火气，好像将九天之上受万人景仰的神明拉

　　下了万丈红尘，从此他不再是神明，只是一个欲望受她掌控的凡人。

　　被自己卑劣的想法逗乐的少女咯咯笑起来，将青年推倒在柔软的草地上，被玷污的神明

　　顺从地由她坐了上来，并不知道她正在想着的事情将在不久的以后变成现实。

　　甩开衣物裸袒相见的两人最私密的位置紧密交叠在一处，少女已然水流如注，将青年冷

　　白的肉物涂抹得光亮亮的，他抬眼看向她，胸口那对浑圆的水滴状小兔子随她蹲坐着用花瓣摩

　　擦肉棒的动作扑朔不停，他被两点玫粉乳珠晃得眼晕，竟不经思考地抬手握住了那两团，指尖

　　捻起乳珠，好叫它们不要再晃。软绵的肉棒却随之慢慢站立起来，硬邦邦的顶住了她的花蒂。

　　少女被他突如其来的动作惊到，噗嗤笑起来：“原来你会主动啊~那我就继续咯！”说

　　着，她跪坐起来，将那足有她手臂粗长的肉柱扶着蹭了蹭花瓣，慢慢将前端巨大的肉冠纳入了

　　水穴，即使前戏足够，撕裂般的疼痛依然没有放过她，穴内如火一般在烧，恨不得这根大鸡巴

　　赶紧进来把她捅穿解一解渴，穴口的剧痛却让她无法再继续下去，少女被这双重的感觉刺激得

　　两眼冒起泪花，竟呜呜哭了起来：“呜呜呜……好疼……大肉棒太讨厌了！给看不给吃！讨厌！

　　讨厌！呜呜呜……人家的小骚逼好痒……但是又好疼呀……”她顿时‘骑’虎难下，想拔出来又

　　痒得慌，想快刀斩乱麻一道插进去又嫌疼，于是他拳头大的龟头便嵌在花瓣间小幅度来回抽

　　插，敏感的冠沟被滚烫紧窒的软洞吸了又吸，下面的茎身却在外面受尽冷落，这般残酷的折磨

　　就是神仙也要发疯。

　　仙人冷肃的面容这时绷不住了，他皱起眉头，烟灰色的瞳孔一瞬间放大。

　　她为什么哭了？这不是她想要的吗？

　　第二百十六章 淏元番外（三）

　　“呜呜呜、太大了、不行、果然还是不行……”纠结了好一阵后，少女泪眼涟涟地摇着头抬起了臀，欲抽身而退，却不防青

　　年突然扣住她的屁股，劲腰向上一顶，一言不发地将全部茎身深深捣入她湿软紧窒的穴内，捣得她一下子仰头发出一声小兽般

　　的呜鸣。

　　仙尊有些新奇地感受着自己从未使用过的部分上传来的极致快感，突然有些理解了以往见过的飞禽走兽们为了交配宁愿打

　　个头破血流的心情，看来纵然是蝼蚁的乐趣也不能小觑。来到凡间的这些天，这是他第一次对这个渺小的蝼蚁世界有了一些实

　　感。他不由得下意识挺动起腰胯，将埋在湿软牝穴中的肉刃更深入地送入了跨坐在他身上的少女体内，这独特的姿势让少女失

　　去了平衡，不得不将男人楔入体内的巨物作为唯一的受力点，淏元这般动作直将她小腹不停顶出一个异常明显的凸起。

　　“疼——死了！”

　　当淏元正沉浸在新奇的快感中探索时，少女俯身狠狠咬上了他的胸乳，一点不留情地在上面留下一个带血的牙印，似乎是

　　想要将下身撕裂般的剧痛一分不少地传递给他：“都说了疼死了你给我放开啊！我讨厌你了！”一边咬着，一边同扣着她屁股

　　的大手斗争，想要将那快要把她捅成两半的男根从穴里拔出来，因而小穴中的肌肉也在发力用劲吸夹吮咬那根可恶的肉棒，被

　　刻意针对的仙人感受到体内越发蓬勃的欲望，喉结滚动着加大了扣着她软绵臀肉的力度，挺身将少女的反抗颠成一段段细碎不

　　成声的嘤咛。

　　下身被前所未有的巨大充斥着、插捣着，少女反抗失败后无力趴卧在青年坚实冰冷的胸膛上，渐渐从尖锐的疼痛中品尝到

　　一丝快意：“嗳儿呀——唔嗯——有点舒服——不过就算这样、我还是讨厌你……”

　　初次的仙尊并没有坚持很长时间，当感觉到下体有种抽搐喷泻的欲望时，他就顺其自然地泄了精元，其中蕴含的充沛仙力

　　被少女的身体狼吞虎咽地下意识吸收，这由世上最初始的能量变换而来的仙人的本源仙力不知不觉中改造了她的体质，不仅修

　　复了被不合尺寸的肉棒肏开的撕裂，更彻底地改变了她的命运轨迹。

　　趴伏在男人身上的少女并不知道，依旧因男人不听她话入了进来而生气，因此当她从腰酸腿软中恢复了几分力气后便毫不

　　留情地起身离开。

　　走了几步，发现男人依然躺在地上并没有起身叫住她，眼神没有焦距地看向天空，美丽的灰眸呈现出无机质的色调，她心

　　里更气了，勉力支撑着身体小跑走开了。

　　当她回到部屋后，弟弟玥一见她便风也似的冲出来紧紧抱住了她，已然长开些的个子足以将她揽在怀里：“阿姐！你怎么

　　去了那么久！我都四处找遍了也没见你，吓死我了……”个子长了，心智却没有长，还是一遇到事就眼泪汪汪的，一双下垂眼

　　狗儿似的讨巧。

　　少女连忙揉着他的头一阵安慰。

　　抱着抱着，少年的呼吸热烫起来，埋头舔了舔她的耳垂：“阿姐……”

　　可还没等他说出渴求，一个高大的身影忽然将拥抱的二人笼罩。

　　“……你是谁？”玥皱起眉看向自己人一般走进屋的俊美青年，眼神中酝酿起敌意，却突然被怀中的少女打断：“你怎么跟

　　着来了！我治好你，你已经还了债，我们两清了！”

　　“我无处可去。”青年无比自在地当起了老赖。

　　话也听不进，赶也赶不走，她被迫收留了他，纵然被玥敌视针对，他却依旧没事人似的自在得很，还在部族需要人手帮忙

　　的时候发挥了不容小觑的作用，不管是围猎还是耕织都学得很快，没多久就被大家接纳了。

　　理所当然的，他出色的外表和能力吸引了附近所有适龄女人的注意，许许多多的女孩在他面前献殷勤，他却像个木头似的

　　不为所动，包括对她，从表面上来看，他对她唯一不同的大概就是只肯住在她的屋子里了，就算有人空出屋子也不搬出。

　　于是少女在短暂的变扭过后也很快接受他的存在，将他当成了部族的一员，大家住在一起很是过了一段和乐融融的日子 ——直到那天族长倒下，将她——他的女儿叫到了临终的床前。

　　她以前从没想过，原来部族的命运已经如此岌岌可危，四处的妖魔都在虎视眈眈想将他们吞吃入腹，全靠族长和大巫长老

　　们用生命结阵隐藏大家的痕迹，即使如此也有很多族人不断丧生于它们腹中。

　　父亲属意她成为下任族长——也是众位大巫之首。

　　“我原本是不想让你继任这个位置的……你的母亲、也是因为此阵寿元提早用尽过世，跟你说是因为玥而难产只是骗你的，

　　她那么努力生下玥，不过是不想要你一个人付出这么多……可是你既然是我的孩子，就该为部族牺牲……我次次卜筮，都显示

　　你是那个能改变一切的人，既然如此、即是天命……”

　　隔着几座屋子，已然恢复大半仙力的青年盘腿坐在草团上捻指闭眼不语。

　　天命……吗？

　　包括她肚子里那个，也是天命？

　　他从来淡漠，以顺应天命为己道，可这次却不想了。

　　在外人眼中，他对她似乎只是感恩之心才就近照拂，只有他知道，在自己冰冷的表情下掩藏着怎样越发炽热扭曲的欲望，

　　天长日久沉淀下来，强大到足以让仙人堕魔。

　　那欲望只因她而起，其他任何方式都无法纾解。

　　可她自从那次露水因缘后便再也不同他说起那事，他好几次不露痕迹地接近她都被她那占有欲惊人又对情敌格外敏感的弟

　　弟费尽心机挡住了，而她也并没有亲近他的意图，唯一固定的伴侣就是玥那个碍眼的小鬼，若是让她知道自己怀了那人的孩

　　子，他岂不是……一点机会也没有了。

　　第二百十七章 淏元番外（完）

　　“巫，记住，人族命定将有一大劫，现在我将传授你最后一个阵法，这个阵与其他不同，只有在走投无路的时候才能用，

　　此阵一启，必取一命，我寿元已尽，只能用献祭灵魂的方式挡下这劫，以保全我人族血脉，我死后你将我的骨头放入祭坛，不

　　到万不得已绝不启阵！”

　　父亲逝世，她顺其所意成为了继任的族长，也一如她的名字那样成为了真正的大巫。不知为何，她在学习使用父亲传授的

　　巫术时感觉分外容易，在她庇护下几乎没有妖魔能察觉人族的存在，自然也谈不上吃人了，人族因此迎来了和平安稳的一年，

　　她也因此备受族人拥戴，生活变得更加忙碌，忙碌到完全没有感觉到另一条生命已经悄然来临。

　　直到再也瞒不下去的那一天。

　　“这、这是要生了？！”掌管生育的巫医震惊地看着突然倒地、身下溢出一片血迹的族长，急忙大声叫来众人帮忙，在一

　　片惊呼声和匆匆来去的脚步声中，她痛昏了过去，用于维持结阵的巫力被一点点抽空。

　　一场灭顶之灾，就在人们不知不觉中悚然而至。

　　从昏睡中醒过来的巫顶着下体仿佛被劈裂一般的剧痛睁开眼，却只看到自己捡回来的男人火光下昏暗莫测的半边脸。

　　他依旧是面无表情，平日里俊朗惊人的五官大半隐藏在黑暗中，只剩一双眸子映着星星点点的火光，诡谲暗涌，竟让人下

　　意识生出畏惧来：“你……怎么会在这里！我记得、我明明和竺婆婆在一起……”到底发生了什么，她身上为什么这么痛，感

　　觉还好像少了点什么…… “你的族人没了。”他冷不丁冒出一句话，下一句紧接着便是，“你要不要跟我走？”

　　这话如当头一棒将她打得昏头转向：“你说什么？！”

　　她忽然感觉到一直以来忽视的异样：自己用以保护部屋不被妖魔发现的大阵没了！整个部落静的可怕，连隔壁住的阿叔震

　　天响的鼾声都一点也听不到了。

　　当意识到这一点的时候，她惊恐地挣扎着起身，拖着几乎完全脱力的躯体想要挪出门去，青年并没有阻止她，还扶住了她

　　的手臂给她借力。

　　门外的惨象已经超出了她的任何想象。光怪陆离的灯影下，曾经朝夕相处的族人们全都沦为了各式各样长相可怖妖魔们的

　　口中之食，爱说笑的阿筱姐凝着恐惧的头颅被三个脑袋的狮身大鸟叼在口中抢来抢去，仿佛在嬉笑玩乐，它的脚下踩着的便是

　　她被吃的只剩下白骨和碎肉的躯干，满地血迹和不知属于谁的断肢让人几乎无处落脚，不远处还有两只豹头蛇尾的巨兽在争抢

　　一团血肉模糊的内脏，内脏的旁边赫然是竺婆婆朝天倒仰着死不瞑目的残躯。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”巫发出撕心裂肺的吼声，脱力软倒在一旁的青年身上，他顺势将她抱了起来，对被她的喊

　　声吸引过来的三头鸟轻飘飘地瞪了一眼，那张着滴血的鸟喙欲振翅扑将过来的扁毛畜生顿时三个脑袋的毛都骇得竖了起来，嘎

　　嘎惊叫着飞走了，连嘴里的人头都没顾得上拿，争内脏的豹头兽们远远看见也纷纷嘶嘶逃离了这里。

　　“你到底是谁？！”看到这一幕，她仿佛从未见过他似的，露出了不可思议的眼神，“你是妖怪吗？它们是不是你引过来

　　的？”

　　他却对眼前的一切无动于衷，只是有些不虞她将自己和那种蝼蚁联系在一起：“我就是你们每天都在祭祀的神，为了报答

　　你在我坠入凡间时帮了我，我现在已经恢复力量，你可以和我一起回上界去，就再也不用害怕妖魔了。”

　　“你是神？”她的脸上露出嘲讽，“撒这种谎谁会相信啊，你要是神怎么会眼睁睁看着大家去死！你要吃了我就赶紧

　　吃，不用装模作样，是我蠢到引狼入室，就让我早点下去给大家赔罪！”说着，她心如死灰地闭上了眼。

　　“……神不会干涉凡间的蝼蚁相争。”

　　“那你又何必管我这只蝼蚁！”

　　青年顿时哑然，良久才开口：“你要如何才会相信？”

　　“……你真的是神？”巫死灰般的脸色突然出现了一丝光彩，“那你能把他们救回来吗？”

　　他摇头：“神不会干涉凡间的生死。”

　　“那神又有什么用！不如让我随他们一起去！”她满眼恨色。

　　“……但是还未死的，我可以救。”

　　“什么意思？你不是说他们都死了吗？”

　　他默然，不知如何向她解释自己的小心思，干脆带她去了一个地方。

　　“这里是……祭祀地宫？”作为阵眼，这里居然还留有一丝阵法的痕迹。青年却如入无人之地一般轻松走入其中，被抱着

　　走入其中她才发现祭坛中间居然还有人！

　　这是以往部族祭祀神灵和几位大巫聚众结阵的地方，因为她巫力强大足以一人结阵而被取代了好一段时日了，可那此时祭

　　坛石座上坐着的却是她的弟弟——玥！他怀中抱着一团东西，脸色苍白气息已弱，石座下围着些个大大小小的孩子们抱团低

　　泣，看见她立刻像有了主心骨似的围了上来：“族长呜呜呜……姆妈阿爸长老们、他们都被妖怪抓走了呜呜呜……玥哥哥也、

　　嗝、也……”

　　孩子们语无伦次起来，可看到这一幕的她不需要解释也知道，玥在她昏过去无人结阵的时候，违背她的意思以己身为祭催

　　动了祭坛最后的阵法，救下了族中最后的孩子们。

　　“玥、玥！”她满眼泪水地想要叫醒他，却只是徒劳，不得不把最后的希望放到了青年身上，“你说你是神，那你一定有

　　办法救他的对不对！”

　　搬起石头砸了自己脚的神仙喉头一涩，最终还是点了头。在她充满感激的眼神中，他将掌心放在少年头顶，不多时少年便

　　睁开了眼。

　　“……阿姐、你、你没事、”他一睁眼看见她就想上前抱住她，却碍于怀里的团子和青年有意的远离而没有成功，他这才

　　想到什么，将手中衣物包裹的团子摊开来，露出一张皱巴巴的小脸，“阿姐你看，是我们的孩子！”

　　巫看到那团皱巴巴的脸，忽然感觉身体里空缺的那一片终于被填满了。她恍然大悟地看向自称神灵的青年，他却避开了她

　　的目光。

　　就算天道亲临也不能说他做错了任何事，他并没有直接干涉人类的生死，只是施了障眼法让众人都看不到她肚子的变化罢

　　了，谁知道那个孩子那么顽强，被母体完全忽视居然也能顺利降生……谁能想到，因为她分娩痛昏过去，冲天的血气引来饥饿

　　许久的妖魔窥伺，趁阵法微弱群起而攻，顺利闯入了人族聚居地。

　　他原本可以施以援手，却因一念之差袖手旁观，只是守在她床前不让任何生物靠近，包括……眼前人和他怀里那个孩子。

　　明明只要他们消失就好了，为什么要这么麻烦呢。

　　他只是想要她而已。

　　看见巫眼中感谢的光亮消失，化为刻骨的仇恨，他心头钝痛。

　　他知道，她的温情再也不会有了，却不知道为什么。

　　是因为这个人吗？他看向掌下的少年，似乎是知道自己命不久矣，少年的眼中滑过一丝恶意。

　　我知道你想要什么，但是不可能。

　　他从中读出了这样的意味，随即发现少年主动切断了他输送用来续命的仙气。

　　少年在自己深爱的阿姐怀中停止了呼吸，那双有灵气的圆眼睛渐渐变得涣散，却始终映着她一个人的身影。

　　你永远都赢不了我了。

　　没有人能赢过死人。

　　在女子爆发的哭声中，他第一次真正地对一个人产生了杀意。可那个人已经死了。

　　淏元番外完。

　　第二百十八章 结局（完）

　　你和淏元那笔烂账由来已久，中间勾勾缠缠夹杂了太多事，是对是错连你自己也分不太清了，但是你一直以为他对你只有

　　占有欲罢了，对第一次交合的女人产生的占有欲、不是爱，因此从未对他有过一分真心，下手报复也一点不曾顾念仙侣之情。

　　拾回前世记忆后，你很快从蛛丝马迹中察觉到青魇君对你的报复也有他的手笔，却一点也不意外——毕竟被毁了一切还能忍

　　得下不报复实在是佛陀和圣父才干得出来的事。

　　故而，在反击的时候，你也没有过愧疚。

　　被青魇君反戈一击其实是早就预料到的事，你也准备好了对策——实在没有办法了就弃身保魂，当他给你“喂”淫蛇血时

　　你一边装作中毒至深，一边已经做好了留一魂一魄清醒、等待时机再自爆将魔尊这个不好惹的对手一举歼灭的准备，然而那个

　　下场实在过于惨烈，也许那一魂一魄也会收到波及无法留存，谁料在你下决心之前淏元就来了，在看到他亘古不变的冷脸时你

　　突然想起另一种脱身方法，淫蛇血固然毒，但只要有足够的仙气也未必不能抵御一二，虽不能全解也可做长久计，而在仙界覆

　　灭的当下还有什么比仙尊的灵体更富有仙气的呢？

　　可你没有想到的是，在你装作因为淫毒故意引诱他时，他的眸中却仿佛知道你想要什么似的露出难以掩饰的悲哀……那种

　　求而不得的绝望让你忍不住产生一丝动容和犹豫，却没有停止。

　　他温柔地抱着你，像抱着一块失而复得的珍宝，多番服侍之后才缓缓将久旷的玉茎滑入你湿漉的甬道，动作缓慢而坚定，

　　仿佛是通过这种方式与你最后一次告别。

　　你必须承认，在他与魔尊合一消失在你身体里时，除了尘埃落定的轻松，你的心久违地为他跳动了。

　　可淏元这个王八蛋在千年筹谋、机关算尽终于赢得了你的心后，却这样如你所愿地消失了。只留下你们的“定情信物”噬

　　魂铃中蕴养着的玥的残魂——或者应该说是萧柏，你今世的第一次对象，也是你以为为了救你彻底消失了的人。这让你确定

　　了淏元确实全程都在操控墨笔仙造魇楼，说不定魔尊搞鬼也是他暗中授意的，明明你应该为他险恶的用心而愤怒，却无论如何

　　也对一个献出灵体救自己的人生不起气来。

　　也许这就是他的目的吧，那恭喜他，目的达到了——所以他倒是滚出来接受你的祝贺啊！

　　“没错，我确实是在仙尊授意下才创造魇楼的。”被你拆穿后，墨笔反而像是松了很大一口气似的，彻底放下了包

　　袱，“既然是你自己猜到，那我就不算告密了。什么报恩不报恩的，就算你当初顶替我受了过，那也是因为你自己的计谋，我

　　不报你毁仙界之仇就不错了（白眼），要不是仙尊之命我才不想帮你找回记忆，害得我在仙尊和魔尊之间两头受气。这下好

　　了，他们都消失了，我终于自由了。你若是想拿我出气就随你的便，赶紧处置完我投胎去了，从此天下之大，我哪里都去

　　得。”她美艳的脸上露出孩子一般的向往。

　　看着她如释重负的样子，你沉默良久：“抱歉，我为了报仇牵连了那么多人，现在想想确实欠考虑。你的处境……也有我

　　的过错，我不会对你做什么的，你若想弃了仙身去投胎，我可以为你保留着，等你死后归位……”

　　“不必了，即使贵为仙人，也会受到各种各样的限制，还不如做个普通人来的轻松。青魇为了惩戒我为仙尊做事将我抹掉

　　记忆投入这个躯壳，我却觉得这未必不是一种奖励，虽然坎坷，但当你爱上一个人的时候，爱是真真切切的，即使被背叛也不

　　能否认当初的甜蜜，我想这就是为人的快乐吧。那种满足，是为再多人写再多故事也无法替代的。既然仙界会被灭，那不单是

　　你的功劳，只能说明天道不再需要我们了吧，我、世界上最后一个被仙界承认的仙人，也没有必要再存在了。”

　　“……既然你意已决，那就让我为你做最后一件事吧，就当……是赎罪。”

　　入夜，胡娴忽从睡梦中惊醒，仿佛梦到了什么非常重要的事，醒来后却丁点也记不得了，只觉得这个梦好像不怎么令人愉

　　快，让她连回想都不愿意。也罢，忘了就忘了吧，如今她已是一无所有，连梦都离她而去又算什么呢。继皇帝暴毙、她上位失

　　败被莫非臣代表的世族势力拉下马另外扶持皇帝三岁幼子即位后，她为从莫非臣手中逃脱废了七条尾巴，如今只剩最后一条保

　　命，后又因为作风狠辣被狐族唾弃连狐穴也归不得，只能隐姓埋名藏在山野荒宅吃野物度日。可怜她沉迷修炼，从未学过狐族

　　抓猎物的本事，没了法力的她三天能抓到一只家雀都是幸运，整日里饥肠辘辘，常常半夜饿醒，可这荒山野岭的，哪来吃的？

　　想什么来什么，只听得前院朽坏的门轴吱吱呀呀响起，一个少年沙哑的声音划破了这静夜：“小生赶考路过贵宝地，没有

　　居所，想着在此暂住打扰一夜，如有神灵鬼怪勿怪勿怪！”

　　兴奋有猎物自己送上门来的同时，胡娴心口莫名有些钝痛，这个声音仿佛在耳边响起过，可当她去记忆中翻找却又无迹可

　　循，想着想着，腹中实在饥饿难忍、她还是袅袅婷婷地扭着纤腰迎了上去。

　　“公子，奴家这厢有礼了～奴家死了丈夫被叔嫂赶出家来无处可去，才投了此处安身，敢问公子姓名？”

　　衣衫褴褛的少年一副穷书生打扮，模样却俊俏，尤其眼睛极亮，像蕴了半江的春水，他见到她也不惊慌，只是笑着

　　道：“小生常乐，知足常乐的……常乐。”

　　胡娴咽了咽口水，对吃掉他有了一丝犹豫。这么俊俏的后生、果然还是比较适合……

　　因此做下了那个她后来无数次后悔的决定。

　　“啊呜好粗呃～奴家不敢了、求求公子放过奴家呜呜呜……”被少年压在床榻上咬着胸乳肏得话都说不出来的胡娴紧紧抓

　　着颈上的金箍，内心淌满了泪：早知有今日天天被他压在身下反复吃了一遍又一遍，当初就不该为了那一口阳气勾引他，虽然

　　现在她是不缺阳气、日日有人喂精水吃到撑了，但是她还是比较喜欢吃活鸡呜呜呜……

　　（墨笔仙-结局）

　　贵妃篡朝事了后，你将钟峥岳和秦屿送了回去。

　　重新站在当初的阵眼——学校天台上，学校下课的铃声才响起，现世的时间似乎还停留在你们离开的那一刻。

　　秦屿眼神复杂地看着你，在你转身离开时突然拉住了你的手：“……在这之后，我会忘记你吗？”钟峥岳不语，目光里却

　　是同样的意思。

　　“当然，”你笑了笑，“历史改变了，你们会有更加美好的人生，没有诅咒没有流离，就算会忘记我，不也很好吗？”

　　他抿唇，忽然在你意料之外地吻了上来，唇舌激烈交缠，仿佛溺水之人渴求空气一般用力，当他放开你的时候，你赤红着

　　脸气还没喘匀，一旁沉默寡言的少年紧接着抓住了你的后脑勺继续了这个深吻。

　　当你逃也般回到古代世界时，嘴唇都被那两只狼咬破了，模样狼狈。而此时的现世时空开始逆转，一切都变了。消失的人

　　重新活过来，本来存在的人开始被遗忘，在时间线重启的那一刻，背着剑的少年坐在了教室里，眼神阴郁的青年站在了讲台

　　上。

　　他们的脑子嗡的一震，心头突然剧痛难忍，好像被剜掉了很重要的一块，却怎么也想不起来了。

　　（现世-结局）

　　没有人给你找麻烦的日子过起来说轻松也轻松，说头疼也头疼。青魇君这个狗东西死了都要给你留下一个大麻烦，纵然吞

　　噬了淏元的灵体可以给你提供源源不断的仙气抵御淫蛇血侵蚀，但还是给你这个比前世脆弱得多的躯壳留下了后遗症——隔

　　一个时辰没有精气解渴你的下体就会巨痒难忍，因此你不管走到哪都得身边跟一个男人，小穴中几乎是长了一根（时而两根）

　　肉棒在里头，这也让你的伴侣们每天为了争位置大打出手，莫非臣凭借龙神血脉在后宫争斗中略胜一筹，除了偶尔要上朝，一

　　天常有四五个时辰插在里头，实力其次是坤芃，但是他脑子一根筋容易被骗，尤其是他哥哥巫玥，借口一套又一套，轮到他的

　　很多时候都被巫玥趁机而入抢占了地盘，法力低微的小狐狸弱小可怜又无助，却偏偏会撒娇讨了你的喜欢，常常就算是穴里塞

　　满了他都能勾得你用嘴吃他。

　　每天就那几个人，你有时也会犯人的通病——见异思迁，以你渐渐恢复巫神的能力跨越时空壁垒不算什么难事，四处见见

　　老情人，偶尔会遇到新情人，却总是以被家里那几个小肚鸡肠的抓回来一起上、几天几夜下不了床为结局，你当下会后悔不迭

　　地哭叫下次不敢了，但是过一阵子又会固态复萌。

　　噬魂铃中蕴养的玥的魂魄也在你一日日的仙气滋养中慢慢恢复，终于有一日，他睁开了眼。

　　还是那个熟悉的玥的样子，却失去了所有的记忆，水润的眼中装满了婴儿般的无邪。

　　“忘了也好，”你抱着他的脖子哭到失声，最后决定把他和小狐狸生下的狐狸崽子当孩子一起养。

　　然而被你拥入怀里时，玥的表情突然变了——从懵懂无知，到一副成竹在胸的微笑，那个样子像极了一个人，令人毛骨悚

　　然。

　　只是沉浸在重逢喜悦中的你没有看见。



╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
