r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：

　　他胸口有一小块痛感异常的皮肉，如同逆鳞，一碰便痛，直到这块皮肉真正主人的出现，唤醒了他深藏着的欲望，将他推向欲望的深渊……让没有情感的他一步步感受到世间复杂而真挚的情感。

　　最终，她真正成了他的逆鳞，触之必怒。

　　禁忌 姐弟 一对一 半校园 剧情向 短篇 甜肉 高肉 追妻 弟弟情感冷漠 单卵双精龙凤胎 巨根  双处 校园欺凌 复仇 HE

　　排雷：错别字特多 女猪为超龄大一生  剧情需要非精准科学

　　关于单卵双精龙凤胎，请百度半同卵双胎胞或是半同卵半异双胞胎。

　　作者知识水平有限，无法解释，反正伪科学也好，不严谨也好，不作论证，人设就这样了。

　　文中还有空孕摧乳……这种胡乱编扯的东西……

　　披着兔子皮的小狐狸姐姐VS披着绵羊皮的大豺狼弟弟

　　求珠珠求收藏~~~~多谢合作，笑~

　　日更，早上8点，周未双更，每200珠加更~

　　封面图片作者拥有全版权。

　　完结文（点击进入）《高攀》，古代篇《掌心宠》，高能吃肉。

　　缘更长篇剧情文（点击进入）《A级攻略》，高能日常。

　　高H 1V1 校园H 虐心 甜文

　　Vol.1 医疗室里的全裸按摩 上 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971035

　　Vol.1 医疗室里的全裸按摩 上 H

　　已是初冬，阳光经过层层树叶班驳地穿过医疗室墙上被风吹动的抽风扇，一晃一晃地落在女人精巧的耳朵上，上面的绒毛漫出梦幻的柔光，像玻璃丝般的碎发发出透明的光泽。

　　冷慕被脱得一丝不挂，长及腰际的直发散落在白色的床单上，抱着薄被酣静地安睡着。

　　明明是与他一样大的年纪，却依然保持着少女般略带稚嫩的容颜，充满胶原蛋白的饱满双额透出淡淡粉红，肉嘟嘟的双唇微启着，令人垂涎欲滴。

　　男人将最后的白色运动内裤脱掉，将自已紫红色充血膨胀的粗大阴茎释放出来，阴茎早就勃起，直挺挺地挺着，当他俯身的时候还夸张地晃了一下。

　　他伸手探了探她的额头，冷慕像猫咪一样蹭了蹭，然后惺忪地张开了双眸，朦胧地看着眼前的男人。

　　还有他胯下大得夸张的巨物，直勾勾地晃着。

　　色欲得令人欲火烧身。

　　“很不舒服吗？”他问。

　　“嗯……”她蹭着他的手撒娇，气若游丝地说，眼神用力地聚焦在男人粗大的巨根上，“酸……”

　　过多的操练令缺乏运动的她肌肉酸痛，像散了架一样全身动弹不得。

　　“那我帮你按摩一下好吗？”男人拔开她前额的一缕长发到耳后。

　　“嗯……”女人眯着眼，抱着薄被主动翻过身，改成趴姿，圆浑的屁股高高翘着，纤长白滑的双腿微微张开着，故意露出白净饱满的花户。

　　一副等着他入的浪荡姿势。

　　男人侧坐到床上，执起了她的一只大白腿，掌心握着脚踝，用暗力按压着，顺着肌肉的走向将肌肉搓松。

　　“嗯……啊嗯……”女人舒服得咿咿呀呀直吟。

　　她的一只大白腿被向上抬高，拉直绷紧的筋肌，男人滚了滚喉结，“还能继续吗？”

　　腿被压到了近极限。

　　紧紧合着的肉缝露出了里面嫣红的小肉瓣，肉缝一片湿润的水迹，微凉的大手再按在大腿背上使劲。

　　“嗯啊……”

　　重复地按压另一边。

　　双腿被合上，男人骑到了女人臀上，抓着她的两只手腕往后做牵引，下身顶着她的翘臀，让她的上身向后抬起。

　　勃起的粗长阴茎在女人翘臀下的磨擦下，越来越硌人，顶得女人扭着腰想要更多。

　　“别乱动。”男人道貌岸然地道，一手扣女人的两个手腕，一手扶着她的腰，将她扶正，务求自已的阴茎刚好抵住她的臀缝之间。

　　男人提臀压着自已的阴茎在她的臀缝上磨蹭了好几下。

　　双手再交叉拉伸，放回身侧，再握着她的肩膀，向后拉伸，再让她完全放松地趴着。

　　大手轻抚着她后背的每一寸肌肤，由后颈，蝴蝶骨，腰窝，再到尾骨龙。

　　冷慕舒服得一直在呻吟，由任男人的摆弄。

　　“嗯……”被他摸得全身酥软，声音也越发浪荡急促。

　　然后，两只均称的大白腿被往外张开，大手一直在上面滑腻的肌肤上游走，两边的臀瓣也被一手一边握着揉搓了好几下。

　　身体被他带进了无尽的欲海之中。

　　“好湿，都滴出水了。”男人用手指掰开两片大阴唇，欣赏着女人动情中的美穴，穴口一收一放地翕动着，流出来的水形成了一个水滴挂在了阴唇上，眼看就要滴下去，及时被他用自已的阴茎给抹掉。

　　他可不想在床单上留下她动情的痕迹。

　　仅是轻轻地碰触，冷慕便打了一个嗦。

　　他感觉到女人的敏感反应，握着自已茎身，用鹅蛋大的茎头抵上那凹陷穴口，穴口很自然地嘬住，像鱼儿吸水一样吮吸着。

　　才几下，他便觉得全身的血气都往那里聚合，自已摸着也觉得烫手，有那么的一瞬间，他想就那样捅进去，将她撑坏。

　　但到底是高度自制的人，他握着了茎身对着她的肉缝来回挤推了便收住了，阴茎又弹回，高高翘着，只是多了一片水迹，看起来更加地淫靡邪气。

　　蓦地，男人压向她搂着她直接翻身，让她四抑八叉地躺在自已的身体上，一双微凉的大手继续在她上身游走，指节上微微的薄茧蹭刮着她的肌肤。

　　特别舒服。

　　唯一不舒服的那就那粗长的大肉棒始终硌着她的小屁股，又硬又烫。

　　男人突然小腿一伸，从她腿中间穿插而过，绕着她的小腿，往外大大张开，迫她以一个奇怪又淫荡的姿势劈开双腿，那条勃起的粗长阴茎也滑到了她的腿心之间，硬直地抵着她的肉缝。

　　那粗大的程度令人想入非非又胆颤心惊。

　　肌肤与肌肤紧密地贴合着，饥渴的肌肤像喝到了水一般，特别满足舒畅，真实得令人上瘾。

　　她甚至感到他的心跳由背部传来，砰砰声，强而有力。

　　两手游到她的胸上，同步握住两只软糯的奶子，用指缝夹住乳尖挤压着，让嫩滑乳肉在自已掌中变形。

　　“舒服吗？”男人轻咬着她的小耳垂问道。

　　从抽气扇穿透过来的阳光一闪而过照到了她的一只眼睛，眼睛有一瞬间的刺痛。

　　不是说做梦不会感觉痛的吗？

　　Vol.2 身世 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971036

　　Vol.2 身世

　　冷慕是退隐黑帮冷镇堂坐馆冷镇义的长女。

　　因为江湖仇杀死了长子冷长兴与次女冷嫣，只剩下冷慕与冷嫣的双胞胎弟弟冷子阳。

　　这几个孩子全是试管婴儿，没有文化的他不知从那里听信别人的话，当时还是新兴科技的体外受精技术，执拗地认为试管婴儿特别聪明，于是，飞到了外国，但又非常传统地挑了一个长相漂亮的华人美女供卵找人代孕生孩子。

　　先生了一个男孩子，六年后又生了一对龙凤胎。

　　他们三个是期盼，而她，只是一个意外。

　　当初委托方委托实验室做体外受精，结果实验室人员违规操作，误将前一家的委托方的精子注入了后一家的卵子里，两个精子进入了卵子，受精卵移到代母子宫发育生长。

　　这一家的委托方签定的是选择性别代孕合同，里面列明只要男婴，胎儿在妊娠阶段就需要做性别筛选，鉴别过程中，其中一胎儿性器官被遮挡，另一胎儿确定为男性，根据生物学常识，同卵双胎胞，另一胎必为同性，于是，妊娠继续，没有人想到最终代母竟然生出一对极其罕有的单卵龙凤胎。

　　原本没有人发现这是一场医疗事故，但委托方只愿带走男婴，代母不得不通过DNA亲子鉴定追讨委托方责任，要将女婴也一同交回给委托方抚养，谁知发现，父本基因竟然不一效，后来才被揭穿是一场医疗事故。

　　委托方不愿对医疗事故负任何责任，一走了之，实验室不想将事闹大，给了一笔钱将代母连同女婴打发掉。

　　代母拿着钱，连同用代孕费偿还赌本后，回到了千里之外的家乡生活，仅余的钱花光后，以卖淫为生，冷慕七岁的时候，得了性病离开人世。

　　同住的女人接替着收留了她，两年后嫁给了一位贵人，贵人的儿子反对女人带着她进门，于是女人将存着的钱全留给了她。

　　在冷慕十八岁那年，贵人一直委托着人的找到了她的真正的生父冷镇义。

　　从此有了真正的家。

　　作为西山四大黑帮之一冷镇堂的坐馆，长子冷长兴与次女冷嫣被仇杀后决定金盆洗手，退隐江湖，上岸做正经生意。

　　冷镇堂将家产平分给冷慕与冷子阳，有了上亿的身家后，冷慕高中毕业后便没有继续读书，过着饭来张口，衣来伸手的颓废生活。

　　到底是传统思想作祟，冷镇堂望子成龙，希望冷子阳读个大学来光宗耀祖，但奈何冷子阳还真不是读书的材料，冷慕足足教了他三年，也陪了他考了三年，终于靠特长加分考上了隔壁市南岭出名的大学――南都大学。

　　冷镇堂还放话了，如果冷子阳不能毕业的话，做姐姐的冷慕就得承继家业，打理家里的所有的会所，KTV，饭店，旅馆，沙龙……

　　迫着26岁的她重新投入校园的怀抱，浸泡在一片充满小鲜肉的读书海洋之中。

　　Vol.3 初遇 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971037

　　Vol.3 初遇

　　宿舍是六个人的宿舍，四张上下床，只有两个书桌，看起来也有些年头，残残旧旧的，冷慕来得比较早，只有一个女同学比她早，她挑了一个边角的床位，冷子阳那185的大个子，弯着身子爬到上铺给她铺床铺，挂帘子。

　　不知是不是对体育生特别偏爱，冷子阳的宿舍在另一校区的一个宿舍楼高高在上的七楼，冷慕抬头向上一望，便腿软了，阻挡了她去结识小鲜肉的热情。

　　没有跟冷子阳上去。

　　本来她爹是想送他们俩报到的，但三十多度的高温怎么也藏不住一脖子与手背的纹身，为免给老师留下不良的印象，也只好作罢，送他俩到学校门口便回去。

　　她有点无聊地在四周闲逛着，附近绿树成荫，铺设了几个篮球场与羽毛球场，可能是因为开学的原因，停满了各种的轿车。

　　天空突然飘下了点点细微的雨雾。

　　她跑到了一个大楼下避雨。

　　一个辆豪华加长的房车耀目地停泊在一个空闲的位置上。

　　一个穿着银白色三件套西装的男人由车子下来，绅士地搀扶着车里的两位女士先后下车，男人身材修长，面容俊美，腰板挺直，戴着一副无框的眼镜，梳了一个一丝不苟的大背头。

　　他很好看，不一般的好看，雨雾落在他身上，犹如给他加上柔光，再添了一份的高贵。

　　雨雾变大化成点点细雨。

　　他不急不躁地站到了她的身边，抬头看了一眼变暗的天空，拔通了助手的电话，让对方给他送伞。

　　一阵好闻的冷冽香味传到她的鼻腔，刺激着她的神经细胞，特别的身心舒畅。

　　她不禁用力地嗅了嗅。

　　嗯……他身边的少女用手背捂唇，鄙夷地望了她一眼，她后面的中年妇人也冷冷清清地望了她一眼。

　　真够高贵的，冷慕腹诽着。

　　男人全身上下都是英式的手工高订，手表，领夹，甚至是袖口扣都看起来价值不菲，全身行头估计得几十万。

　　突然，天气划过一道艳红，落于男人的肩膀上。

　　那是一只颜色极其鲜艳的红锯蛱蝶，是她没曾见的鲜艳，如同她身上茶歇裙的火炎色，深红带着一点点的桔红，如同火炎落在冰川之上。

　　极其夺目。

　　冷慕忍不住向着蝴蝶伸手。

　　男人好像感觉到什么，蓦然转头，惊着了蝴蝶，蝴蝶扇起火炎般的翅膀，落在她的指背上。

　　他，终于注意到她。

　　“慕慕……”冷子阳打着伞找到了冷慕。

　　红色的蝴蝶飞向了高处。

　　冷子阳微笑着向冷慕身边的几人点头打招呼，但只有男人也点了点头回应。

　　“你怎么找到我的？”

　　冷子阳咧嘴一笑，在她前面蹲下，“我问楼下的男生有没见过穿红色裙子长得很漂亮的女生，他们就告诉我了。”

　　“真聪明。”冷慕接过伞爬到他背上赞道。

　　“我还打听到那个饭堂最好吃，我们现在就过去尝尝。”

　　冷子阳背着她走向雨中。

　　走了一段路，冷慕回头，那个男人依然空洞地望着远方。

　　Vol.4偷窥 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971038

　　Vol.4偷窥 H

　　一个月以来，她也再没有见过那个令她惊鸿一瞥的男人，那男人的穿衣打扮不会是学生，那女孩子也不会是这里的学生，所以他不会是学生亲属，极可能是学校的一些捐赠者，或者是校友，或是教职员的友人之类。

　　她可能再也见不到他。

　　不禁有些失落。

　　老师得了重感冒，临时调了课，无聊的她做好一切防晒，帽子，手袖，口罩一样不落，全副武装，打算去露天泳池看鲜嫩多汁的小鲜肉。

　　学校的绿化率极高，绿树成阴，随眼可见的百年古树，还有修得整齐美观的灌木丛。

　　“嗯……啊嗯……”一阵高亢娇媚的淫叫声从身边的大楼传来，断断续续，在绿阴中无限放大。

　　冷慕精神一振。

　　校园play，真刺激。

　　大门关着，她以免打草惊蛇错过活春宫，回到了外面，绕了一下圈还真发现一个坏了虚掩着的窗户，窗户下半部都被体育用品遮挡住，还好这是上世纪的建筑，老式的旧窗，她抓住窗棂攀爬了上窗沿。

　　健硕的男人一手压着女人一只大长腿，一手抓住她一边蓝球般大的豪乳用力地揉捏着，耸着紧窄有力的狗公腰，紫红色的大肉棒在浓密的黑森林中肆意穿插。

　　这画图甚比AV，香艳喷血。

　　她认得这个男人，是冷子阳的班主任，穿着衣服的时候她就看出他的身材想当有料，那玩意与主人一样粗硕有力，狠狠地捅着女人的穴。

　　“嗯啊……好深……嗯……”女人躺在一张旧桌上，身下垫着男人脱下来的衣服，双手紧紧地抓着桌边，桌子被男人撞得发出来伊伊呀呀的金属磨擦声。

　　“怎么，那人不能满足你吗？操得你不爽么？一回来就找我挨操。”

　　一轮快攻之后，男人开始一轮慢磨，女人依然抑着头细碎地呻吟着，两只豪乳依然晃动着，晃出夸张的乳波。

　　“别提他了，那人难搞死了，他都不知换了多少个助理了，每个都不超过三个月，我第一天给他泡了两百杯咖啡，他才喝了一口，要不是钱特多，我才不侍奉他。”

　　“呵呵……你不是很迷恋他么，听到他招助理连这边的工作也不要了，立即飞过去追他，没得手？还是东西太小，满足不了你？”

　　“大不大就不知道了，没看过。”

　　“我听说他从来不在外面的尿兜撒尿，每一次都要进厕格关上门才尿，就是因为他那玩意特小。”

　　“他不举。”

　　“不举？”男人完全停了下来，“是不是人家不想上你，你才胡捏的。”

　　“屁，我跟你说，你别跟人说，有一次他去看医生，我偷听到的。”

　　“真的假的？”

　　“我骗你干嘛，好了别提他了，不举又牙签，长得再帅有什么用，你动快点，我好久没爽过了。”

　　“骚货，你自找的，待会我让你连路也走不了。”

　　“你抱……啊……”男人出奇不意一下狠撞，女人还没说完便高亢地尖叫，全身痉挛起来，“嗯……”

　　“这么容易就高潮了，你都渴成怎样了。”

　　冷慕看现场直播看得口干舌燥，加上主角们颜值不低，弄得她脸红耳热，春潮泛滥，感觉到自已体内有股暖流涌了出来，顺着大腿内侧向下滑。

　　“你在这里干什么？”

　　Vol.5 妖风下的春光 微H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971039

　　Vol.5 妖风下的春光 微H

　　看得入神的冷慕被吓到，脚一滑，直接摔到了草地上，手与膝盖都被擦伤，她冷冷地瞪着叫住她的男人，“在这种情况下，你不应该英雄救美，将大美人的我接住么？”

　　男人嗤笑一声，嘴角一扬，“你很美吗？”

　　她拍了拍身上的脏污，才想起自已上身包得密不透风，本来想拉下口罩让对方一窥真容，突然又顿住，不想便宜他。

　　虽然对方长了一副好皮相，但是遇见过最美好的风景，她也只会觉得不外如此。

　　男人走近想扶起她，她却躲开了他，逃跑了。

　　还没走到泳池，便接到了阿福的电话，让她去校学门口等他，别的什么也没说就敢挂了她的电话。

　　这些人，还真越来越不当她是大小姐哦。

　　张福是冷镇义其中一个心腹的儿子，比她还要小两岁，读书不成，跟在冷镇义身边做跑腿。

　　他将车子停在路边，往她招了招手，她才上车，他便从胸前的宝宝背带里挖出一只瘦小的黑猫，直接搁她的膝盖上。

　　“小黑它不怎么吃饭，都瘦成牙签了，林嫂她很担心，让我带它看医生，医生说了，主人不在，它得了抑郁症。”

　　“奶油。”冷慕纠正黑猫的名字。

　　奶油见到了冷慕，激动得不停地舔着她的手，用脸蹭她，嘴巴张着，但却叫不出声音。

　　嗯，它是一只哑巴喵，医生说它喉咙可能是被腐蚀性液体伤到了，所以声带受损发不出声音。

　　阿福从兜里拿了一把猫粮放在冷慕掌心里。

　　奶油立即狼吞虎咽地吃了起来。

　　“小黑它只认你。”

　　“我要上学……”

　　“你看它都瘦成牙签了。”

　　虽然从她捡到它起就养不胖，一直又瘦又小，但现在明确感觉又像当初那样皮包骨了。

　　阿福将奶油，它的玩具球球，与一大包猫粮搁下就开车走了。

　　冷子阳还在上课，她一个人扛着用黑色塑料袋包着十公斤装的猫粮回了校园。

　　人生与猫生都太艰难了。

　　还没走到一半的路，冷慕已经累得不行，干脆找了一个有古树有灌木丛遮阴的偏僻地方歇着，放奶油出来玩耍，等冷子阳下课来处理。

　　“怎么啦？”

　　奶油咬着她的裙摆扯了扯，冷慕支起身子，摸了摸它的头问道，环视了一周，原来球球不见了。

　　“球球不见了吗？”

　　奶油松开她的裙摆，跑进了一个周围一个修剪得整齐的灌木草丛里，又跑出来。

　　“里面去了？”冷慕趴跪着低头望向草丛下的空隙，球球果然在里面，祈祷着，“千万别有什么蜘蛛虫子才好，阿门。”

　　球球在比较深的位置，她又向前爬近了一点，撅起了屁股，将上身尽量压低，伸手将球拔回来。

　　但，差一点就碰到了，一阵妖风吹起，将她的裙子到腰上，整个圆浑翘挺的屁股完全露了出来，干净饱满的花户在两腿之间鼓起，随着她的动作在起伏。

　　不能功败垂成，她也不顾走光了，将身上向前一倾，屁股再用力一撅，用尽了吃奶的力用指尖将球球拔了回来。

　　终于，球球被拔了出来，她赶紧将裙子掖回，捂着自已不着片缕的小屁股，再鬼祟地环视一围，收拾东西抱着奶油灰溜溜地离开了现场。

　　没有发现这一幕透过了玻璃镜片，全落在一个人放大了的瞳孔里。

　　Vol.6 你是不举牙签男 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971040

　　Vol.6 你是不举牙签男

　　有了奶油，两人决定在外租房，但在找到房子前，晚上由冷子阳带回宿舍过夜，白天由冷慕带着去上课。

　　两人过了好几天偷鸡摸狗的日子，还是没找到合适安全的房子，眼看十一又到了。

　　家里收到了某位有名望的长辈生日宴请。

　　两人分头行事，冷子阳继续找房子，冷慕带着奶油回去参加宴会。

　　毕竟是长辈的生日宴，为了尊重这次宴会，她穿了一条让老裁缝手工缝制的帝政裙，用上她喜欢的绸面暗花暗红料子，下摆点缀着亮色的丝缎，嵌上水晶与珍珠，整体华丽而端庄。

　　奶油更化身成一高档皮草点缀她雪般白皙的肌肤。

　　一头的直发吹得更服贴，没有一根翘起，戴上同样布料制作的鸡尾酒帽，踩着三寸高的细跟高跟鞋，成为行走的C位。

　　狂风浪蝶一浪又一浪扑面而来，没有冷子阳护航的她一直后退。

　　结果一不小心三寸高的细跟鞋踩到了裙摆，整个人往后倒。

　　还没来得着尖叫，她便被接住，跌撞在男人怀里。

　　一阵好闻又说不出的冷冽味道，刺激着她的鼻腔，熟悉得毛孔都要乍起了。

　　她记得这个味道。

　　他松开了她，拍着被鸡毛酒洒到了白色的西服。

　　“谢谢，不好意思。”弄脏了对方的衣服，冷慕觉得很不好意思。

　　“我去给你拿个纸先擦一下。”他身旁的女伴见状便离开了。

　　虽然只是一眼，那女人今天一套保守之极的蓝色短款连衣裙将两个篮球奶捂住，连锁骨也不露一点，但她认得她，是那校园play的那个波霸女主角！

　　新炮友？还是情人？

　　不禁有些婉惜。

　　不知像这种看起来像千年冰山的男人，在床上也像一块冰不？像条死鱼一样端正地躺着等着女人坐到他身上发力，爽的时候，会像女人一样浪叫吗？

　　想着想着，她就笑了。

　　“你在笑我吗？”他问。

　　毕竟刚才他扶了一把，也算欠了一个人情，要不然她就出丑了，她斟酌着要不要告诉他这女人的事。

　　而且不知这女人是前后脚还一脚两船。

　　“你女友吗？”先厘清关系。

　　“不，我助理。”

　　“哦，那还好，那就没事了。”既然不是男女关系，那也就……等一下，慢着，“你说什么？她是你助理？！”

　　“她是我助理有什么问题吗？”

　　那你是那个不举牙签男！过于激动的她冲动地用口形冲口而出，说完，她就后悔了，立即捂着嘴。

　　“我说我以为她是你女友。”立即补救，她说得那么快，他应该读不出吧。

　　“哦……”男人没有表情地应了一声，女人拿了一个纸巾盒回来了，递给了他。

　　他随意地抽了几张，将过湿的部分擦干，“爱莉，你可以回去了，明天可以休一天，后天上班前将数据整理好放我桌上。”

　　“好的，温教授，那我先走了，再见。”爱莉一点拖拉也没有，直接离开了会场。

　　“你来帮我清洁衣服。”没有征求她的同意，便执着她的手走向馆内。

　　男人的手很凉，不像冷子阳那样粗糙温暖，但是白皙修长，很好看，可以完全将她的小手包在掌心内，虽然不温暖，却给她莫名安全感。

　　他也很高，身材挺拔修长，模特一般的身形，步伐稳健，如果他要做明星也一定会走红。

　　哎，可惜是个不举牙签男，真・暴敛天物。

　　Vol.7 引诱性勃起 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971041

　　Vol.7 引诱性勃起 H

　　男人将装磺豪华气派的独立洗手间门反锁上，将脏了的外套脱了下来，挂到一旁的衣架上，不止外套湿了，里面的马甲也有酒迹，白色的裤子更为明显。

　　“你过来帮我脱。”

　　“哦。”冷慕很自然地应了一声，将奶油放到一边，给他脱起了马甲，但总觉得不是很合适。

　　但毕竟是自已弄脏的，也不好意思推脱。

　　脱下来的暗蓝色马背也被挂到衣架上，然后脱着被男人均称结实的身材充撑起没有一丝皱褶的白衬衫。

　　男人虽然清冷，但长了一张无攻击性的温雅俊脸，她开始还觉得他是一只干巴巴的长腿白斩鸡，完全没有想下衬衫之下是如此诱人的景象。

　　每一块肌肉都适如其分地结实又不过于夸张绷大，肩宽腰窄形成流畅性感的曲线，看得她有点口干舌燥。

　　她恋恋不舍地将衬衫挂到了衣架上。

　　裤子也脏了……她的手停在空中犹豫不决。

　　裆部好像鼓起了……

　　正当她伸手想去解皮带扣时，他叫住了她，“裤子我自已脱就可以了。”

　　我在想什么？冷慕在脑中给自已敲了一下头。

　　咔嚓，男人就当着她的面，将皮带扣解了，将一截皮带解了出来，再解开西裤上的纽扣，男人拉拉链的时候，她还咽了咽口水。

　　真有那么小吗？

　　男人拉着裤头正要往下拉。

　　她全神贯注地望着男人鼓起的裆部。

　　“你……能不能……”男人停下来。

　　“什么？”她敷衍地应着。

　　“不要看着我。”

　　“……”她猛地反应过来，她居然……那么不要脸地盯着一个大男人脱裤子还眼睛也不眨一下，还要被提醒，羞得红都脸了，“sorry。”

　　立即别过脸，用余光偷瞄。

　　男人不放心，特意望了她一眼，没办法，她只好将脸彻底地背向他。

　　越是不给看，就越想看。

　　“麻烦你帮我将上面的污迹清洁一下，家务方面我并不擅长。”男人将裤子交到她手上，便走向后面的坐厕，拿了一块马桶纸垫着，坐到了上面。

　　“好的。”冷慕接过了裤子，她好想回头看，但又不敢，“你衣服能水洗吗？”这衣服应该是高端人手订制。

　　“可以，我不喜欢用高剂量化学剂干洗，衣服都是能水洗的。”

　　冷慕将裤子的污迹部分放到水龙头下冲水，将上面的污迹冲掉，所幸时间短，还能洗掉。

　　然后，再用风筒低温吹干。

　　真是牙签那么小么？

　　她好好奇，心不在焉地吹着最厚的马甲。

　　此时的男人只穿了一条内裤在她身后，只要她一转头就可以看到。

　　她轻叹，抬头对着前面的镜子吁了一口气。

　　然后，男人只穿着内裤的样子就出现在高档的镜面上，清晰无比，她清楚地看到男人摘了眼镜，半垂着眼，放松地张开腿坐在马桶上，高高鼓起的白色内裤，一条明显粗硕的柱状物轮廓，下面还有两个圆色突起，最过份的是柱状物的头顶开了内裤的橡皮筋，露出了一截圆浑的暗红色。

　　这牙签……有点大得过份了吧……

　　黑人也没这么大好吧……

　　她看得有点失神，只觉得全身都骚热了，小腹酸胀，腿心发痒。

　　“好了吗？”男人突然开口，将看得入神的她吓一跳，心绲芈姨。

　　“还……差一点……”她心虚得连说话都嗦了，甩了甩想冷静下来。

　　但是，她还是禁不住望向他，一边吹着马甲，一边又用眼余光瞄向那天赋异禀的巨根。

　　这么大的东西进去，舒服吗？

　　男人没有再说话，伸了伸腰闭起眼养神。

　　她才想起他摘了眼镜，那怕个屁啊！大近视，十米外人畜不分，她慌什么！

　　男人又动了动，向后靠着，那裤档里的柱状物向前挺了挺，那轮廓更加的深刻突出。

　　慢着！他……他这是……勃起了吗？！

　　她只觉得身体的深处一道热液往外流。

　　她湿了……

　　“还没好吗？”男人抬了抬头，催促道，将眼镜用内裤擦了擦。

　　她再一次被吓到，差点连风筒都掉了，还好，下面有衣服垫着，没发出什么大动静。

　　“可以了。”不能再拖下了。

　　男人戴回了眼镜，起身将垫过的马桶纸丢到垃圾桶上，向她走过去，接过她清洁好的西裤。

　　“麻烦你了。”男人有礼地向她道谢。

　　为了避嫌，冷慕还装模作样地转过身，背着他将衣服一件一件递给他。

　　直接听到他扣皮带的卡扣声，她才转身，帮他将衬衫的纽扣扣好，将下摆掖到裤子里。

　　“你好像很熟练的样子。”

　　“我经常帮我弟穿衣服，帮他打领带，就是上次避雨时你见过的那个男生，他也是南都的学生。”她说着，然后，突然想起了什么，“你叫什么名字。”

　　“温雅言。”

　　Vol.8 意淫 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7971595

　　Vol.8 意淫

　　还没有机会告诉他自已的名字，他接到了一通电话便匆忙离开了。

　　男人巨器那粗大的轮廓在她脑里挥之不散，仿如刀刻一般刻在脑里。

　　到底是那个扑街传他是牙签男的，他们都用她手臂粗的牙签剔牙么？

　　肉眼可见的硬，什么不举牙签男，她甚至都怀疑他这玩意可以举重了好吧。

　　谣言果然是不可尽信的。

　　真的好大……

　　怎么会那么大？她望着自已的手比对着，比她手腕都粗多了。

　　好想被他入……

　　她将手指探进了自已的穴里，模仿着性器交媾的动作轻轻地抽插着，自从之前自慰不小心将东西弄进去又弄不出来，还要上医院取出后，她便有了心理阴影，不敢再放任何东西进穴里自慰，小穴得到了休养，又变得紧窒，连一只手指也夹得死紧的。

　　一手堵着穴口，一手揉着小肉核，想着男人那巨根的样子，幻想着那巨根插入自已的穴，很快就将自已送上高潮，流出一大泡淫水。

　　她几乎全天都想着那巨根，无论白天还是黑夜，腿心都是湿沥沥的，全天候都心痒难耐。

　　在家里颓废了两天，又要匆匆赶回学校，房子还没找到却开展了最骇人听闻的――军训。

　　冷慕只好让林嫂从西山的老宅赶过来住酒店先照顾着奶油。

　　“站稳一点！没吃饭吗？”军官突然在她身后大声吼一声，本来就累得快要昏歇的冷慕，干脆昏给他看，分析着最佳的扑街点与姿势，不走光之余还要兼具美态，用厚肉的屁股着地，倒在地上。

　　然后，她如愿被男同学甲扛到了医疗室。

　　“莩证沥いい（舒服）……嗯……”冷慕“大”字形四脚叉开躺在床上，销魂地呻吟着。

　　“说话小声点。”

　　一阵清澈而熟悉的男声从隔壁的帘子传来，她好奇地拔开帘子，温雅言非常瑞正对称地躺在床上，他没有睁开眼，白色的衬衫解开了领口的纽扣，露出了一小截瘦削的锁骨，令人想入非非。

　　“你不舒服吗？”她小声地问。

　　他没有再回答她，她识相地闭上嘴，保持安静，但又忍不住多看了他几眼，真是太好看了，要是每天醒来看到他这张脸，那得多幸福。

　　“来，把这个葡萄糖水喝了。”一位花臂的年轻校医端来了一杯东西给她，“喝了，乖乖的睡一觉，我有事要去校长那里一趁，他忙着几天没睡，累倒了，你别吵到他，不要趁机对他做些不可描述的事。”

　　草，这人当她冷慕什么人了！

　　冷慕接过杯子，给他翻着白眼，压着声音猥琐狰狞地对他说，“你一走开，我就扒了他的裤子，做尽任何你能想像的可以描述的事！”

　　“随你，干完记得将裤子拉上就行了。”

　　校医警告完便离开了。

　　充满消毒水味的医疗室就只剩下了她与他。

　　她将喝光的空杯子搁到床头柜上，躺了下去，抱着小薄被静静地望着他睡着的侧颜，突然觉得幸福得有点飘飘然，加上操练的酸痛，她很快便合下了眼睛。

　　Vol.9 医疗室里的全裸按摩下 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7972577

　　Vol.9 医疗室里的全裸按摩下 H

　　“你那里不舒服？”凉微的大手正抚着她的额头很温柔地问道，她惺忪地尝试着睁开眼，努力地对焦，又闻到那种冷冽的味道，整个人像是散架一样，动弹不得，她用力地蹭了蹭他的手。

　　她真是越来越淫荡了，居然一开场就脱光光，连脱衣服这部分也跳过了。

　　男人将她全身都摸透，现在正捏着她的奶子，那条比她手臂粗的异人阴茎正抵着她的肉缝在引诱她的小穴。

　　真要命的诱人……

　　她怎可以淫荡成这样，又做这样的梦。

　　眼前晃过一道光。

　　好刺眼，好痛，她不禁眯起眼，梦里怎么会有痛感？

　　突然，男人吻住了她那只眼睛，他的唇又软又凉，冰凉的感觉传来，刺痛感立即消失。

　　一只大手往下移，稍微粗砺的手指轻轻地抚着一边饱满的大阴唇，更多的淫水从肉缝中泌了出来，滴在了沾在阴茎上。

　　冷慕不自主地挪了挪身体，想要更多，但是男人并没有更深入，另一只大手也加入其中，各自同步揉搓两边的大阴唇，向外掰开再向中间推挤，敏感的小肉核被牵扯着，穴口也跟着动作一张一翕，身体变得更加饥渴。

　　那手指远超按摩棒，每一次的揉搓都适当好处，穴口持续地流着水，身体扭动起来，增加与男人的身体磨擦。

　　“摸我。”身下的男人在她耳窝下蛊。

　　冷慕心头一颤，巍颤颤地将手伸到了腿间，握住了男人愤张的阴茎，一如之前的感觉，又硬又烫，上面的胳脉还有细微的脉跳感，充满真实的鲜活感。

　　铃口泌出来的欲液又粘又腻。

　　“尝尝。”继续给她下蛊。

　　她完全没有能抗衡他的抵抗力，乖顺地用指尖沾些许，伸到自已小嘴里仔细地嘬吮。

　　咸腥浓烈的贺尔蒙味道。

　　“真乖。”

　　他加重了手上的动作，疯狂的揉搓着女人湿透的穴口，磨擦中间敏感的肉缝。

　　“别……”女人口是心非地叫着，身体却想要更多，过多淫水将男人的手指也湿透了，

　　一道道快感由腿心间流窜至四肢百骇，在她脑海爆炸。

　　身体剧烈地抽搐着，男人合上了腿，将她紧紧地圈抱着，让她的腿缝紧紧夹着自已的阴茎，用力地耸动着。

　　磨擦发出啧啧的水声。

　　两只大卵囊也跟着拍了几下她的小屁股。

　　前一波的余韵还在，又被他带到了下一波。

　　高潮持续了好几分钟，体力透支的冷慕再一次陷入了昏睡，男人将她从身上移了下来，撸着粗壮的茎身，扶着她的后颈，将茎头塞进了她的小嘴，冷慕蓦然张开了双眼，大股大股浓稠的精液被灌到她的口腔，多得令她来不及吞咽，还呛了一下。

　　“乖，吃下。”轻扫着她的后颈，助她吞咽。

　　她失焦地望着他，嘬着他，慢慢地吞咽着他的精液。

　　将最一滴也在她的唇上擦掉，他抚着她的唇说道，“以后也要吃干净，知道吗？”给她一个若有若无的笑容。

　　“嗯。”用喉咙呢喃了一声。

　　累极了，她渐渐地闭上了眼。

　　Vol.10 你看我看湿了吗 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7972598

　　Vol.10 你看我看湿了吗

　　嗡嗡嗡……

　　床头上的手机震动将她吵醒，头痛得要裂炸，身体也酸痛得要命，她瞄了一眼隔壁床上，睡姿保持得一毛一样的男人，接通了冷子阳打来的电话，让他过来接自已回去。

　　果然日有所想，夜有所梦，她居然连白日梦也梦到了他。

　　实在太淫荡了……

　　想起梦中的他既温柔又下流，再望着他的脸，都有点无法直视了。

　　阳光又透过换气扇在她眼上一晃而过，瞬间让她回想起，那个在她眼睛上的吻有多么的温柔。

　　再睥睨旁边这个疏离又禁欲的睡美男。

　　对比强烈。

　　这样子的男人又怎么可能对自已做这种龌蹉的事。

　　他真的太好看了，身材完美，让她睡一次的话，这一生也完满了。

　　不知道他喜欢怎么样的女人。

　　估计怎么也轮不到自已吧。

　　好湿，一场春梦，搞得内裤全湿了，要不是上军训穿的裤子太糙，她才不穿内裤，将她勒得一点也不舒服，现在更被自已流的水洇湿了，粘在腿心上。

　　冷子阳还没那么快来到，她从床头柜撕了两格卫生纸，张开了腿，扯开裤头，伸到了内裤里面，将粘腻的淫水擦干净。

　　总觉得男人那巨根的烫硬感觉还停留在上面，太真实了。

　　神推鬼磨地将视线移向男人盖着薄被的裆部。

　　真羊驼的大……

　　乍然，她转头一望，男人正望着她，眼睛不知何时多了一副眼镜，顺着男人的视线。

　　他正看着自已大大地张着腿，伸到内裤里用纸擦着腿心。

　　她想……当场去世。

　　尴尬又故作镇静若无其事地腿合上，将纸拿出来，揉成一团丢到了床下的垃圾桶，抱着薄被卷着被子转身背对着他。

　　“你看我看湿了吗？”男人毫不留情面地戳破她。

　　冷慕猛地回头瞪着他，这男人到底知不知道什么叫绅士风度，这种场合，不是应该假装没看到吗？

　　他脑子是不有病？

　　要不是她要维护她千金小姐的淑女形容她就怼回去，本小姐就是想睡你，怎么了？！让不让睡？

　　但是她不敢，直觉告诉她，这男人极可能是学校的重要人物，惹不起，她可不想换学校。

　　大度的她决定不跟他计较。

　　男人单手支起上身，胸口的纽扣不知何时多解了一颗，露出了更多的肌肉线条，看起来更加性感诱人，再用手插入发间将头发往后拔，要命的帅到了掉渣……

　　“我这种叫不举牙签男吗？”

　　他，他他他！听到了！他读懂了她的口形！

　　男人最忌违被女人说不举与短小。

　　两样都齐了。

　　所以他是要平反还是秋后算帐？

　　咯咯咯――突然传来敲门声，冷慕趁机落荒而逃，那知一下床便腿软，差点就摔到了，踉跄地开了门。

　　“站个操有那么累吗？”冷子阳直接将人单手抱了起来，正打算转身离开。

　　“包包在里面。”冷慕往床上一指。

　　“这里怎么有一股臭臭的怪味。”冷子阳走向床铺。

　　“可能是消毒水的味吧，我也觉得挺难闻的。”

　　温雅言也起了床，在整理衣着，冷子阳看到他，觉得孤男寡女共处一室还关着门，有些不合适，但对方又没做什么，而且，冷慕看起来也不像有什么事，也就没开口。

　　连招呼也不打，冷子阳冷淡地看了温雅言一眼，便拿着冷慕的包包就离开了。

　　Vol.11 游泳池边的交缠 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7973997

　　Vol.11 游泳池边的交缠 H

　　终于熬过了军训的两周，冷慕觉得自已没了半条命，整个人都不在状态，昏昏沉沉的。

　　她没有多余的力气再去找出租屋。

　　冷子阳与同学晚上在室内游泳池做强化训练，训练结束后可以再用一个小时，待同学离开后，他便让冷慕来泡水，以消除军训运动过度的后遗症。

　　他还特别贴心地准备了一个幼稚无比的大黄鸭浮圈给不会游泳的她泡水，自已则抱着奶油在边上的躺椅上闭目养神。

　　冷慕坐在浮圈中，开始时还会用手用脚划一下水，但没几下就嫌累，干脆就浮着啥也不动，水压让她的小腿很放松。

　　舒服得令她昏昏欲睡。

　　头好沉，眼皮很沉，她努力地睁开眼，视线很模糊，她闻到一阵好好闻又若隐若现的熟悉味道。

　　是他的味道。

　　周围一片白蒙蒙，眼前有个很模糊的人影。

　　是你吗？她艰难地用口形说着，全身好像被什么东西压着一般动弹不得，但好像又不难受。

　　“你希望我是谁？”像清泉般的男声在她耳窝里回荡，声音发出的音频如同音叉一般令她心脏悚颤，酥酥麻麻的。

　　温，雅，言，她依然发不出声音，只能继续用口形说。

　　她感觉到自已被冰凉的东西抚摸着，小腿，膝盖，再到大腿，大腿的内侧，明明被冰凉的东西摸着，但她却觉得越来越热。

　　好热……她不由自主地扯了扯肩带，解除胸前的束缚。

　　她的视线开始变得清晰，她渐渐看清了男人的脸，比以往的都更要逼真，虽然还是有点失焦，那高耸的眉骨，尖挺的鼻子，还有薄凉的唇，这样世上怎么会有如此好看的人。

　　好想与他接吻，她撅了撅嘴，那薄凉的唇就如她所愿贴了上去，又软又凉，她想要更多，将舌头探了过去，与他纠缠，里面好热，热得她快要融化，窒息。

　　“想要我吗？”他问。

　　要，她答。

　　他的唇离开了她的脸，吻着她的脖子，锁骨，然后……

　　“嗯……”她不自主地呻吟出声，一边的乳珠被他含着，湿热的舌头磨擦着上面的最敏感的肌肤，令人毛孔乍起，当然他没有偏心，另一只奶子也得到了同样的待遇，被他好好地疼爱了一番。

　　太舒服了，比往日的都要舒服，全身轻飘飘的。

　　“还想要吗？”他问。

　　要，她答。

　　“嗯……”她感觉到他的手指探进她一件套泳衣里，刮着她腿心的肉缝，才轻轻一碰，她已经觉得刺激之极了。

　　然后，裤子边缘被扯起，一滚烫的硬物由裤子边缘探了进去，她知道那是什么，好逼真……

　　又热又粗又硬，居然还有逼真的重量感压在她身上，她甚至感受到上面愤起的脉胳。

　　那粗硬的东西被夹在贴紧的裤子下，磨着她的穴，里面战战兢兢的小肉核被茎身狠狠地辗着，很快就肿大发硬，每磨一下都有一道快感如电击般直击全身。

　　太销魂了……

　　要是真的，多好。

　　那完全撑开的茎角还蹭刮着她的小腹，那个长度令她迷迷糊糊地想起那个词，一顶到胃。

　　那东西磨擦的速度越来越快，身体也越来越的愉悦，这简单的磨擦比以往的插入都更要销魂。

　　她听到了男人急促的喘气声，像是急性春药般刺激着她，令她更加亢奋饥渴，想要更加多。

　　性器与性器的高速磨擦，如同火柴划火般，点燃了整具身体，蓦地，男人扣住了她的后颈，再一次吻住了她，腿心间的刺激也达到了顶峰，快感在瞬间传达全身，小腹一热，她与眼前的男人，同时达到了高峰。

　　他吻着她，急促的气息直接进入了她的肺腔，她呼吸的每一口空气都带着他充满情欲的气息，让她有种酒醉的飘然感。

　　她只想就这样梦下去，做一个永远不会醒过来的睡美人。

　　――――――――――

　　求个珠珠……

　　Vol.12 男人味 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7974053

　　Vol.12 男人味

　　然而，她还是醒了。

　　刺耳的手机闹钟将两个在泳池睡着的人叫醒了。

　　冷慕揉了揉惺忪的眼睛，自已依然坐在浮圈之中，由浅水区飘到了中间。

　　她觉得自已湿了。

　　检查了全身，完全没有可疑的痕迹，要不然，她真觉得刚才的梦是真的，她伸手摸了摸自已的腿心，那重量感好像依然还在，沉甸甸的一大条，又粗又硬，与那张温润的脸完全不一样，霸道又充满侵略性。

　　她卖力地划着水，划到了池边，冷子阳将她从水中捞起，将毛巾盖到她身上，将她抱起走向淋洗区。

　　“什么味道？”冷子阳抽着鼻子用力嗅了嗅了，“那里腥腥臭臭的？”

　　“有吗？”冷慕闻了闻自已的腋窝，再往冷子阳身上闻了闻，“我香的，你臭。”

　　得出了一个甩锅的理论。

　　冷子阳给她翻了一个大白眼，“是，你香喷喷，我臭哄哄，你是我的心头肉，你说啥就啥。”

　　“聪明。”冷慕挽着他，用力地在他脸上啵了一下，以示嘉奖。

　　“真的，腥膻膻的，像男人的。”他说了一半停住了，往四周警戒地环视了一圈，“像臭男人的味道，好像在那里闻过。”

　　奶油也回头望着一个角落。

　　“嗯，他们都臭，我阳阳香。”她又往他脸上啵了一下。

　　礼上往来，他又往她脸上啵了一下，然后，继续前行。

　　短短的路，两人来回啵了十几次，一脸都是对方的口水。

　　隐身在暗处的人，第一次，有了一种陌生而不能平复的感觉。

　　回到了宿舍时已经很晚，几个女生在吱吱喳喳地聊天，刷手机。

　　偶然她会搭上两句，但是陈秀珠与黄萍总是有意没意含沙射影地说她年纪大，跟她们不是一路的，她也就懒得跟这两人客套了。

　　“慕慕……”施南招了招冷慕。

　　施南是宿舍中对她最好的，人长得小巧可爱，性格大冽冽，她在学校里第一个认识的人也是她。

　　“怎么了？”她坐到了施南身边。

　　“我给你看南都四大男神，你弟也上榜了。”施南点开一个连接给她，“温雅言，沈君言，冷子阳，卓一言。”

　　下面还有几个的详细介绍。

　　温雅言，26岁，身高185，体重三围未知，意国歌美斯大学博士一级荣誉生，生物学博士与化学系博士，南都国家生物研究园名誉园长，客席教授，发表……

　　下面罗列了一大堆的成就与得奖，最后还有一句总结，国家特级保护人才。

　　难怪他一直给她一种很金贵的感觉，他还是真的很金贵。

　　虽然年纪都一样，但怎么就差那么远，他是天上的白月光，出类拨，而她只是一个平凡得不能再平凡的女人，虽然他爹有点钱，她自已也觉得自已长得好看，但是无论家世与学历都差太远了，人家是书香世家，她是黑帮世家，她很有自知之明，他不是自已能够高攀的，跟月光一样，欣赏一下就够了。

　　她爹再是有钱也买不起火箭让她去追月。

　　沈君言，28岁，身高186，83kg，新任南都副校长，经济学系教授，巴国京津大学社会学系博士，发表……

　　这是那个令她从窗上摔下来的男人，居然是副校。

　　冷子阳，20岁，身高185，90kg，南都体育系学生一年级生，前省少年组散打冠军，复读两年……

　　卓一言，19岁，身高182，74.5kg，南都法律系学生二年级生，系入学最高分……

　　四个男神三个“言”，难道带“言”的都比较旺智商？

　　冷慕摸着下巴斟酌着要不要给冷子阳改一下名字。

　　叫冷子言好像也不错……

　　――――――

　　求个大珠珠??(???????)??

　　Vol.13 南都第一妖花 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7975354

　　Vol.13 南都第一妖花

　　“温雅言是四大男神之首，他要招生活助理，她们几个都疯了。”施南指着温雅言的照片小声地凑在冷慕的耳边说道，“你要不要也试试。”

　　“你不去吗？”冷慕笑着问道，“近水楼台哦。”

　　“我比较喜欢卓一言那种斯文败类。”施南小声说“温教授是高岭之花，我一小白花，攀不起，不像你，你是南都妖花，我觉得你们俩特配。”

　　冷慕正想问什么。

　　陈秀珠与黄萍看到两人在笑，嗤笑了一声。

　　“还真是什么人也想去碰运气了。”

　　“你就不懂了，生活助理通俗说法就是做饭阿姨，当然是阿姨去。”

　　两人一唱一和，明夸暗贬。

　　冷慕眯了眯眼，本来她也没打算做什么生活助理，她堂堂上亿身家的白富美还不至于为了一个长得好看的男人而去给他端茶递水，而且她没忘记助理给他泡了两百杯咖啡，他只喝了一口，绝对不是个容易侍候的主，不过，既然别人那么稀罕的话，那她也想碰碰运气了。

　　“对啊，反正碰运气又不花钱，为什么不去，我也一把年纪了，是时候找个男人生猴子去了，虽然我比较好嫩肉，但是老牛吃嫩草太猥琐了，我还是找年纪差不多的大叔好了。”

　　两人一下子脸色都不好了。

　　她们当然知道南都第一妖花有多大杀伤力，只要冷慕跟男生搭过话，男生就会回去跟女友谈分手。

　　所以，南都有男友的女生都将自已男友盯得死死的，看到冷慕出现就赶紧躲得远远的。

　　当然这些女生圈的小道消息，而远离女生圈的冷慕并不知情。

　　毕竟不是当年那个无依无靠的孤儿，有了成长的经历与足够的金钱做后盾，她没放两人在眼里，只要她们不是那么过份的话，她也就睁只眼闭只睛由着她们耍耍嘴皮子。

　　要是偶然能挫挫她们的锐气也不错。

　　由于生物研究园还没弄好，校长特别在附近的大楼辟了一个套间给温雅言暂时做起居，并配了四个保安轮流保护他。

　　男人深居简出，还经常出国公干，虽说他是名誉上的客席教授，但是一节课也没上过，就连场合也不出现，想见他，跟与见明星无异。

　　学校的女生想要接近他，也苦无机会。

　　听闻，面试的是他私人管家李管家的妻子王姐。

　　周未，王姐借用了一个食堂，让应聘的学生直接实操。

　　应聘的队伍长达几百人，几乎全是女生，罕有的几个男生在女生驱赶下无奈地离开了队伍。

　　陈秀珠与黄萍一早就来了，排在了队中间，她起得晚，与施南排在了队尾。

　　“都叫你早点出门，你看。”施南指着长长的队伍埋怨着。

　　“要不，我们到泳池去看小鲜肉。”冷慕看到了绕了几个圈的长队已经没兴致去摘高岭之花了。

　　施南对着冷慕一副恨铁不成钢的表情，“好吧，皇帝不急，我急什么，走走走，看嫩肉去。”

　　“听说，还包吃包住的，要是……”

　　一旁的女生在闲聊着，冷慕准确地捕抓到两个重要的字眼，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

　　冷慕拖着施南立即冲回了队尾，“我需要包住！”

　　虽然大家的目的都是一样的，但这么直白地说出来的，还是收获了周围女生鄙夷的眼光。

　　施南尴尬地扶着额。

　　本来还以为要等上几小时，结果队走得很快。

　　她大约也知道是什么原因，食堂里的灶与一般家庭的灶并不一样，火力猛上很多，估计光打火就秒退了不少吧。

　　陈秀珠与黄萍进去还没一分钟，就出来了，两人心有不甘地看了冷慕一眼。

　　冷慕便知道自已胜券在握。

　　施南在外面等着她，她跟着大队进了食堂。

　　“下一个。”前面的女生才拿起刀就被退了。

　　“你也可以离开了。”另一个女生才拿起菜也被退了。

　　“为什么啊？”两个女生都莫名奇妙地问。

　　“拿刀的手法不对，菜要先洗再切。”冷慕解释道，随手拿了一些被切得歪歪七七的瓜果，重新修整了一翻，做了一道炒全素。

　　王姐尝了一口，上下打量了一番冷慕，“看你一副十指不沾杨春水的样子，居然食堂的猛火灶你能控得住，本来先生是打算直接请专业的厨子，但校长说了先给学生机会，先生也依了校长，本来也不指望能找到人的，没想到还真有收获。”

　　Vol.14 晨勃 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7975365

　　Vol.14 晨勃

　　套间楼下果然如传言一样，守了两个保安，用传呼机通传后才放她上楼。

　　王姐说还要上门给温雅言做一次早餐，他满意了才算正式受聘。

　　她按了按门铃，男人光裸着上身，头发半湿披着毛巾给她开了门，一阵沐浴露的清香扑面而来。

　　一大早就那么好的福利，冷慕望着男人结实的胸肌咽了咽口水，男人肤白，皮肤呈淡麦色，八块腹肌与人鱼线应用尽有，白色的浴巾顶出一个夸张的孤度在胯上摇摇欲坠。

　　“看够了吗？”温雅言将看他看得入神的她拎了进来，将门掩上，“去给我做早餐吧。”

　　冷慕便去了厨房给他做早餐，打开了冰箱，看了现有的食材，给他做了一份英式早餐，煎蛋烟肉还烤了一份三文治，还现磨了一杯咖啡。

　　男人已换了一件薄质的浴袍，坐到了餐桌前用平板看着新闻。

　　她将食物端到桌面上后，不知接着要干什么，便坐到他身边。

　　温雅言将平板放到一边，端正地拿着刀叉，有条不稳地小切着煎成糖心的荷包蛋，举止优雅大方，就连咀嚼的动作也斯文得体。

　　咕噜咕噜――肚子对食物发出呐喊声，提醒主人，它也饿了。

　　他停下来，看了她一眼，“你去再煮一份自已吃吧。”

　　“好。”一早起床，她连吃早餐都赶不上，很快她又做了一份，在厨房的小桌上吃起来。

　　温雅言吃完了也见不着她，来到了厨房，看到她在小桌子上吃着，吃相不是很好，蛋汁糊了一嘴，双手捧着三文治咬着，看到他立即用舌尖将唇边上的蛋汁舔食干净。

　　“明天你跟我一起吃吧。”

　　“那我算过关了？”

　　他拉着她走向客房。

　　“你晚上就搬过来吧，你主要负责早餐与晚餐，日用品，食材需要什么你让王姐买，或者你有空买回来报销也行。”

　　“我，跟你一起住吗？”

　　“你有问题吗？”

　　她原以为他在楼下给她一个房间，完全没想过跟他同居一室，让外面的女学生知道，这么好的福利，她还能活下来吗？

　　以后的事日后再说！

　　日后再说！

　　日后再说！

　　“没有！”

　　结果，她就这样简单轻易地过了关，容易到连她自已都有点难以置信。

　　温雅言还给了她门卡与密码，不需要她搞卫生，只需负责早晚两餐就可以。

　　晚上，在冷子阳的帮助下，她带着奶油搬进了温雅言的套间。

　　温雅言还没有回来，冷子阳并不是很赞成冷慕与温雅言‘同居’，给别人做生活助理，但是住在校内照顾奶油也比较方便，也只好作罢。

　　她才住进去几天，温雅言就足足一个月也没有回来，天气已经转冷。

　　他给她发了消息，让她准备第二天的早餐。

　　早餐已经按往日的时间备好，她拍了拍他房间的门，没有人回应，她试着拧开把手。

　　令人鼻血狂喷的香艳画面出现在于眼前。

　　男人身穿着透薄的棉质纱布浴衣安然睡在床上，胯下粗长的巨根因为晨勃顶开了浴衣，高高地竖起于黑森林之中。

　　她心跳加快，心虚地立即将门掩上。

　　草，真跟梦里的一毛一样！

　　“温教授……”她在门外试探性地喊着。

　　男人还是没有反应，她又偷偷地开了一个小缝往里面瞄。

　　羊驼，真大真粗。

　　好想办了他。

　　她装着胆子踮手踮脚地来到了他的床边，近距离地看着男人那条异人尺寸的阴茎。

　　“嗯……”男人突然喃呢了一声，让得她全身鸡皮竖起，不经意她看到了便签纸――11点15分，东山，李显教授，午饭，13点30分，南都，科技杂志访问。

　　11点15分……

　　那不是还有几小时吗？

　　冷慕咬着下唇，色迷迷地望着那巨根盘算着。

　　Vol.15 摧眠诱奸 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7977276

　　Vol.15 摧眠诱奸 H

　　她回到了自已的房间，拿了一个特制的香氛，戴上一枚红钻石做眼睛的守宫古董戒指，又回到了他的房间，点燃了香氛，用手机播放着一曲很柔和的音乐。

　　“温教授……温雅言……”她咐在他耳畔轻轻地喊着他。

　　温雅言被她叫醒，缓缓地睁开眼，她戴着戒指的手缓缓地在眼前晃动。

　　“你太累了……你觉得身体很累……很沉……很沉……你再好好地再睡一会……好好地睡……”

　　男人缓缓地合上了眼，呼吸平稳。

　　冷慕长吁了一口气，按着胸口以平伏自已剧烈的心跳。

　　她对自已的催眠术一向有信心，屡试不爽，从未失手。

　　但从未试过这么玩，太刺激了……

　　那个神一般的男人现在就在她身旁，被她高度摧眠沉睡着。

　　真的太好看了，光看着这张脸，她也能吃几碗白饭。

　　她小心翼翼地挨近他，蜻蜓点水往他唇上碰了一下。

　　凉凉的，柔柔的，与梦中的感觉，一模一样，令人心跳加速。

　　她壮着胆，再一次贴上了他的唇，这一次，仔细地吮着，轻轻地用舌尖撬开他整齐的牙齿，往里面钻去。

　　“嗯……”温雅言呢喃着，轻轻吞咽了一下，含住了她的舌头，才一下，她便觉得自已要窒息了。

　　再吻下去，绝对会缺氧而死，她才恋恋不舍地松开了他的唇。

　　男人的喉结，锁骨，胸肌，腹肌，人鱼肌，所有性感的部位，她一点也没错过，全都摸一遍，吻一遍，最后，来到了她最垂涎的巨根上。

　　巨根顶上的铃口已泌出了一坨粘腻的前列腺液，等着她品尝。

　　“你在梦中都搞了我那么多次，你就让我搞一次吧，阿门。”冷慕跪在男人的双腿之间对着沉睡的男人双手合十虔诚地说道。

　　然后，用嫩滑地小手握住粗壮的茎身，阴茎受到了刺激，轻轻一颤泌出了更多的前列腺液，形成了水滴往下流。

　　“而且，你也想要了，对不对。”一边为自已找借口，一边舔食着男人分泌的欲液。

　　甘凉的带着海水的味道。

　　很快，男人全部的欲液悉数被她舔食干净。

　　她觉得有些意犹未尽，难得他都被摧眠了，机会可一不可再，她以后可能也再吃不到他了。

　　小手还握着他的茎身在撸动着，下面的卵囊随着她的动作在微微地收缩滚动。

　　“嗯……”男人又呢喃了一声，还不自然地动了动腰身，挺了挺那巨根。

　　“那我要吃你了，いただきます。”说完，便张嘴含住了男人那鹅蛋大的茎头，重重一吸后，又吐了出来，“太大了。”

　　撑得她嘴巴都酸了，她改为吃他下面两只饱满硕大的卵囊，又啃又咬，直到两只大卵囊都被她舔弄过，她才又沿着茎身再一次含住了茎头，用舌面磨蹭着。

　　她尝到了比前烈腺液再为浓烈的味道，难道是……

　　她吐了出来，果然看到铃口微张着，泌出点点浓稠的精液，沾在紫红色绷紧到极限的皮肤上。

　　明明就长了一样疏离禁欲的脸，怎么胯下这玩意却这么的下流热情。

　　光是用上面的嘴吃它，她已经不太满足了，好想要他。

　　来吧，试一下吧，或者能塞进去呢……

　　内心的小魔鬼在引诱着她。

　　不，塞进去就是强奸了，你不能做这种事……

　　另一只道貌岸然的小天使在阻止她。

　　最后，魔鬼战胜了天使。

　　她张开腿，撩起了裙子，用自已湿透的腿心对准了那圆硕的茎头。

　　Vol.16 梦魇 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7979517

　　Vol.16 梦魇

　　慢慢地往下压。

　　茎头又烫又热，还要该死的大。

　　她甚至还扒开了自已的穴，握着茎身往里塞，用尽了吃奶的力也只是吮住了顶部，这玩意比扩阴器还要大得多，痛得她出了一身的薄汗，也没能多塞一点进去。

　　看来，这就是传说中的中看不中用。

　　无福消受。

　　最后，她放弃了。

　　然后，那条本来就粗壮的巨物因为没有得到舒解而硬生生地再胀大了一点，更加兴奋地又泌出了几滴浓精。

　　努力无果，冷慕的性致也没了，很干脆地从床上下来，收拾起自已的物件，踮手踮脚地退出了房间，将门重新掩上，上课去。

　　沉睡着的男人突然用力地攥住身下的床单，眼睛睁开，乍尸一样弹跳起来，眼神阴鸷地望着关着的大门。

　　接下来的几天，冷慕总觉得温雅言看她的眼神不太友善，虽然他一直就像一个没有七情六欲的硅胶充气娃。

　　“你生气了吗？”冷慕小心地问，而且单刀直入，“我惹你生气了吗？”

　　温雅言夹着菜，望了她一眼，冷冷地说，“你觉得我在生气吗？”

　　“那你就别做些惹我生气的事。”

　　“比如呢？”冷慕努力地回想着到底那里惹到他了，是不是晚饭让他洗碗，他不高兴了？

　　他冷冷地看了她一眼，没有回她。

　　即然他不反抗，那就让他继续洗吧。

　　温雅言其实很忙，跟他相处的那几天，大多数时间都泡在实验室，虽然共处一室，他起得比她早，回得比她晚，除了吃饭时间，相处的时间并不多。

　　他对她也没什么挑剔，她做的饭菜他全部都吃光，泡的咖啡也喝光，还打包去实验喝。

　　而且，他相当注重隐私，从不进她的房间，奶油住得很安稳。

　　冬天已到，她要回宿舍换一批冬衣，还要拿个磨毛被套。

　　冷子阳最近要参加武术比赛，连晚上都要加操，她只好自力更生。

　　估计宿舍的女生想杀她的心都有了吧。

　　光想就觉得解气。

　　湖边的小路是最短的，但最近好几个灯都闪铄着，苦苦地苟活着，昏昏暗暗的，人流也少了，她其实有点害怕，但是拿着东西又不想兜远路，小心谨慎地走着。

　　一阵浓烈的恶臭扑面而来，薰得她差点吐了出来，这味道像是动物的腐败味，她环视了一下四周，发现湖面上一个不寻常的黑影。

　　顿然令她全身毛骨耸然。

　　冷子阳的电话一直拔不通，她尝试着拔打温雅言的电话，三声，便接通了。

　　“温……言……我……好害……怕……”她浑身发抖，说话也不利索。

　　“你在那里？”

　　“湖……边小小……路……”

　　“别挂断，你能离开吗？”

　　“脚……软……”

　　“跟我说话。”

　　“说……话……”

　　“冷子阳在那里？”

　　“体育馆。”

　　她抱着衣服，紧紧地抓住手机，只要听到他的声音，就好像他在自已的身边，给了她无限的安全感。

　　“明天你想……”突然声音成了嘟嘟嘟的忙音。

　　令人窒息的恐惧感铺天盖地席卷而来，寂静的黑暗与浓烈的腐臭完全将她包围。

　　苟活着的路灯传染般先后灭掉。

　　深埋着的记忆如倒带般重现眼前。

　　夜，一片黑暗。

　　“不，不要！”

　　熏臭的口气扑面而来，往她的唇凑去。

　　“装什么装，小鸡婆。”

　　“哥让你好好爽一下。”

　　一只只肮脏的大手撕碎她身上的衣服，大手伸向她的身体。

　　“不要！”

　　她只看到远处一个昏黄的街灯，不断地闪烁着。

　　“来，让哥看一下奶子大不。”

　　肮脏的手粗暴地捏着她的胸脯。

　　街灯顽强地闪了一下，彻底灭掉。

　　――――(?   ???ω???   ?)――――

　　放碗碗，求个珠珠~

　　Vol.17 多巴胺爱情理论 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7979519

　　Vol.17 多巴胺爱情理论

　　“冷慕……”

　　“滚开！”

　　“是我，温雅言。”温雅言蹲到她的身边，轻唤她，“慕慕……”

　　她才渐渐地从回忆中走出来，在黑暗中认出了他，听出了他的声音，往他身上扑去，紧紧地抱着他，哭了起来。

　　“别慌，我在。”

　　他闻出了那是属于尸体的恶臭味，拿过了她手上的电话，拔通了警方的电话，报了警，同时让保安封路将学生隔离开。

　　“别慌……”他带着她走到了亮着的路灯之下，轻抚着她的后背。

　　她全身还在颤抖个不停，脸色苍白，皮肤发冷，失焦地望着他。

　　为免有人破坏现场，他不能带她即时离开。

　　要让她快速镇定下来。

　　他抚着她的脸，想起了那套多巴胺爱情理论，俯身吻着她的唇。

　　很轻柔地吮着，将口腔的气息带给她。

　　她还是颤了一下。

　　他的津液如同天然的镇定剂，心跳平静了下来。

　　这一刻是真实的，不是梦中，他真的吻住了她，那个遥不可及的男人吻住了她。

　　她不由自主地想要抓住他，回应着他的吻，伸舌与他纠缠。

　　他总让她觉得冷冰冰的，直到现在，她才发现，他有多热，他的舌比她要更热，热得她快要融化。

　　“咳咳……”不合时宜的干咳声打断两人的缠绵，校长宋奕博与副校沈君言同时出现在现场。

　　冷慕被认识的长辈看到，有点不好意思，垂着头别着脸，耳尖都热了。

　　警察还没到。

　　“那真是尸体吗？”宋奕博问道。

　　“极大可能，那么大的飘浮物，还有那么冲的腐臭味。”温雅言分析道。

　　“是慕慕发现的吧？”

　　温雅言依然抱着她，点了点头应道。

　　“可怜的，一定吓坏了。”

　　宋奕博：“这么黑，你怎么想到是尸体？不是其它动物呢？”

　　“有人会在学校里养猪吗？”冷慕抽了抽鼻子问。

　　“会。”宋奕博应。

　　“……”冷慕，“那，那会不会是那养的猪……”

　　宋奕博：“不会，晚饭后阿沈才给它洗了澡，现在全身香喷喷的。”

　　冷慕斜眼望着沈君言，“那猪是沈副校的吗？”

　　沈君言与温雅言一样是海归派，几乎全天候都是西装，马甲三件套，可能有些匆忙，没有披外套，看起来人模人样，衣冠楚楚。

　　虽然有点不合时宜，但是她好想笑。

　　“前几年有个娇小的女生跟他表白，硬给他塞了一头小香猪，让他看到小香猪的时候就想起自已，他拒绝了女生，女生太难过，休学了，于是猪……”宋奕博摊摊手，“小时候小小一只，还挺萌萌哒的。”

　　现在是只二百多斤的大肥猪了吧。

　　她一想到四大男神沈君言给猪洗澡，那画面感真不能用震憾来形容了。

　　沈君言给了她一个警告的眼神，声音令他突然想起了什么，“你是我很美那个偷窥狂？”

　　你才偷窥狂！

　　她还想趁机讥讽一下他的，但警察已到，温雅言带着她回保安室做笔录，然后，回到了套间。

　　洗澡后，温雅言给她热了一杯鲜牛奶。

　　原本风平浪静的心湖又再泛起阵阵涟漪。

　　他吻了她。

　　千万个想法在她脑里徘徊，令她彻夜难眠。

　　或者在当时的情形下，男人只是想她冷静下来才吻她。

　　并不是喜欢她。

　　通宵末眠，她一早就起来熬了粥，再做了一些煎饺子，等着他晨跑归来。

　　“你昨天为什么吻我？”她决定直接问他。

　　Vol.18 高光时刻 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7981921

　　Vol.18 高光时刻

　　“你那时看起来情绪崩溃，接吻，可以令人镇定。”男人夹着饺子冷淡地解释着。

　　虽然猜到了几分，但是她还是很失落。

　　“你，有喜欢过的人吗？”

　　“私事，不回答。”

　　她其实挺好奇，但他这样的男人，会喜欢怎么样的女人，是清纯的，还是妖艳的，还是表情清纯，内里淫荡的？

　　“那你喜欢怎么样的女人？”她继续问。

　　温雅言望了她一眼，没有回答。

　　她也识相没有再问下去。

　　“后天下午有空吗？”他问。

　　“老师调课，后天下午刚好没课。”

　　“那你过来我实验干点活可以吗？”

　　“可以，但是……”本来她还想问为什么，但教授找学生帮忙干活好像也很正常，也就没继续问了。

　　那尸体被打捞了上来，初步确定了身份是大三的一名女生，机械窒息死亡，他杀。

　　一时之间，学校人心惶惶，毕竟杀手很大可能是在校的学生，冲动杀人后抛尸，冷子阳将她看得更严，管接管送。

　　冷慕按时来到了实验室，在门口张望了一下，穿着白大挂的温雅言在讲台腾出了一小个空位在吃王姐备的饭盒，爱莉也在一边整理数据一边咬着三文治，两人看起来很疲惫。

　　“爱莉你也回去休息吧，明天再上班。”温雅言看到了门口的她，招了招手，让她进来。

　　“还差一些，这数据没整理好，很难做下一步，这一批学生又……”爱莉不顾仪态，打了一个呵欠说道。

　　“你教她整理步骤，待会就回去好好休息一下。”

　　爱莉看着冷慕，犹豫一下，“那行，毕竟是入学成绩第一名。”对她招了招手，“你好像叫冷慕是吧？我们之前见过了，正式介绍，我叫陈莉，爱莉・陈，你跟我差不多大，你直接叫我爱莉就好了，那我叫你慕慕？”

　　“好。”冷慕走近她点了点头。

　　爱莉也不嗦，直接给她讲解整理方法，让她接手工作。

　　“不错，比那一波小菜菜强多了，好好干，干得好温教授不会亏待你。”爱莉拍拍她的肩膀就收拾着东西准备离开，“温教授，慕慕，我走了，再见。”

　　温雅言吃完饭盒后，便又继续走向操作台忙碌着。

　　整理数据对冷慕来说小菜一碟，家里那十几家大公司的帐目全都是她在管的，这不是难事，以惊人的手速，高速整合着，只是她并不喜欢这样枯燥乏味的工作。

　　干着干着就分心了。

　　强烈的阳光照着窗帘漫出一片高光，男人身上穿着干净烫贴，款式简单的白大挂，单手撑着桌边，俯身看完显微镜后，望着窗帘认真思考着。

　　完美的侧脸被映出如梦似幻的高光，仿佛一副细腻的油画。

　　对着那么一个画面，那有心思干活，冷慕干脆便支着脸，光看他。

　　男人好像觉察到什么，突然转头看她，简直回头一眸百媚生，认真工作的男人真羊驼的帅。

　　“认真做事，别偷懒。”

　　冷慕噘了噘嘴，继续整理数据，这种高度重复又略有偏差的数据枯燥得像被强塞了十颗安眠药，比自家十几家公司的帐目都烦人得多，她偷偷地瞄了温雅言一眼，他背着她好像在做涂片，她背向着他，托着下巴，合上困极了的双眸。

　　“我不是说了认真做事的吗？居然偷懒睡觉。”温雅言抚着她的脸严肃地说道，“真不听话。”

　　“嗯？”冷慕恍惚地张开沉重的眼皮，身体好沉重，不能动弹，眼前的一切渐渐清晰，她还在实验室，温雅言还穿着刚才的衣服，套着合身的白大挂。

　　他正在耐心地解着她衬衫上通透的水晶银扣，她才发现自已的双手被什么捆绑到背后，背靠在玻璃窗上。

　　“不听话，就要接受惩罚。”

　　―――――(づ   ●─●   )づ―――

　　走过路过，来个发财珠吧......

　　Vol.19 实验室里的插穴惩罚 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7981922

　　Vol.19 实验室里的插穴惩罚 H

　　映在她身上的阳光已经变成昏黄的桔红色，他的脸看起来多了几分罕有的温暖。

　　“你好香。”他凑近了她的双乳轻轻闻着。

　　饱满弹滑的奶子被半透明的蕾丝胸衣紧紧包裹着，随着呼吸高低起伏着。

　　他咬着一侧胸衣的边缘往下拉，将一边的奶子释放出来，再精准地含住上面被压得扁平的尖尖，吮吸着，让其恢复原有的鼓胀挺立，同样不偏倚地将另一只也释放出来，两只奶子被胸衣勒得高高翘起，乳头也极其充血硬起。

　　两边的乳头被舔得啧啧声响。

　　“嗯……”一道酥麻感如雷电一般漫延全身，爽得她尖叫。

　　他居然咬着她的乳头狠狠地嘬了一下。

　　又痛又爽……

　　一边奶子被男人吃着，一边则被男人的大手包裹着，揉捏着。

　　男人用力不知轻重，将她弄得很痛，但乳腺如同被打通般无比舒畅。

　　慢着，怎么会有痛感？

　　还没有来得及思考，她的唇被吻住，脑袋一片空白，所有的思想都戛然而止。

　　他吻得很深，高挺的鼻尖一直磨擦着她的鼻尖，皮肤是凉的，气息却是热的，落在她的皮肤上，酥酥痒痒的。

　　良久，他才松开她的唇，过多的津液在彼此之间拉出一条长长的银丝，再在半空中断开。

　　这那里是惩罚，这明明是奖励好不好。

　　他挺了挺腰身，身体上的某个部位逐渐醒觉，将他的昂贵烫贴的西装裤高高顶起，快要出笼般脱框而出。

　　“惩罚开始。”

　　温雅言顺着她的大腿，摸到了她的花户，里面居然依然没有的任何阻隔，一片湿润嫩滑，大手肆意妄为，探索腿心的每一寸柔软。

　　指尖突然停留着在穴口。

　　男人低头望着她，眼神隔着清透的玻璃镜片也看得出的淫态。

　　诱人，又该死的危险。

　　冷慕下意识地夹紧双腿。

　　“真不乖，又不穿内裤了，是想方便男人操你么。”一截手指没入湿沥沥的穴口，穴里的壁肉将手指勒得窒紧，手指来回穿插着，像在寻找什么，男人脸上展现出一个前所未有像是失望的表情，但也只是一闪而过，便将手指拔了出来。

　　再拿手绢沾着酒精仔细擦试着搁在一边的几根试管。

　　男人手指虽然灵活，但是动作暴鲁，刚才将她的穴磨得很痛，她慌乱地夹着腿往一边挪，想要逃离。

　　她才要挪着，结果不小心拔到了一个玻璃皿，砰地一声，碎了一地，重新引起了他的注意。

　　“真不乖。”

　　叼住刚擦试完的小号试管，腾出大手按住了她的两只大腿，往外掰成淫荡的M字形。

　　冷慕望着他叼着的玻璃试管，一个不好的想法突然生了出来。

　　“不要，这东西太危险。”

　　温雅言将试管拿了下来，准确地对着她被大阴唇包夹着的穴口，冰冷的感觉令她的穴里的嫩口抵御性地猝然收缩了一下。

　　“不要，我求你。”她将身体往后缩去，双腿乱动。

　　“别乱动，要不然破掉就不好了，虽然试管也没那么脆弱，但是毕竟是易碎品，对吧。”

　　冷慕摇着头细碎地乞饶着，但男人没有理会她，压着她的一边大腿，将小试管捅了进去，缓缓地推进去，直接没进了差不多一半的长度。

　　冰冷的试管刺激着她甬道的嫩肉，让她紧张得全身绷紧，不敢动弹，生怕一不小心会弄破里面的试管。

　　“真乖。”温雅言满意地抽出湿亮的小试管，用手绢擦试干净后放回了试管架上，再取出了旁边的中号试管。

　　刚才那只小试管是12mm*100mm的尺寸，而这个刚是20mm*200mm，大上许多。

　　她不可能不知道他接下来要干些什么，害怕得全身鸡皮疙瘩竖起。

　　“害怕？”他认真地凝望着她，像是在观察一般研究着她的表情，“只要你不乱动，这东西没那么容易破。”

　　“不要……”她乞求着，眼眶都红了，想要挣扎，害怕又不敢乱动。

　　“放松点。”刚说完，那中号试管便已捅了进去，跟小试管不同，中号试管的尺寸让她极度不适，穴内的嫩肉不由自主地收缩起来，紧紧夹压着光滑的玻璃管体。

　　她喘着气，全身悚颤，双手死死爪着桌面，以防不小心造成大动作，以至试管破裂。

　　“很好。”中号试管被拔了出来，温雅言继续拿手绢擦试干净，再倒放在试管架上，再取出那根最粗壮的32mm*200mm的大号试管。

　　这不是她可以承受的尺寸！

　　冷慕出奇不意往男人胸口上用力一踹，没想到一把被他擒住脚踝，用力一拉，整个上身滑落在桌面上。

　　“真皮。”温雅言将大试管搁回试管架上，将她的两只腿搁到自已的两边肩上，突然又想到了什么，摸着胸口被她踹过的地方若有所想。

　　“放开我！”冷慕踩着他的胸膛，借力想抽出自已被握着的脚踝。

　　突然，他抓着她的脚踝往自已心脏的地方试探性地轻轻一按，那知冷慕却趁机用力一踹。

　　他又重复让她踹了好几脚，得到了一个确切的结论――不痛，一点也不痛。

　　“为什么？”他喃喃自语。

　　――――??(???????)??――――

　　来吧，将珠珠狠狠地砸过来吧！

　　Vol.20 争宠 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7984980

　　Vol.20 争宠

　　咯咯咯――手节敲打着桌面。

　　“别吵。”冷慕不悦地吼道。

　　“我是叫你来干活，不是睡觉的。”温雅言拎着她的后脖将她弄醒。

　　头脑还在混沌状态的冷慕看到了温雅言那张脸，想起他刚才欺负自已的那个得意的样子，气得一巴掌甩了过去，啪的一声，在男人白皙的皮肤上留下泛红的掌印。

　　温雅言一时没反应过来，整个人蒙了。

　　冷慕才从混沌中清醒过来，与男人对望着。

　　这是在梦中吧……

　　对，一定是在做梦！

　　冷慕决定重启系统，往桌面上一趴。

　　“起来。”

　　重启失败，温雅言抚着发红的脸额，再一次拎着她的脖子，迫她面对着自已。

　　“你这是什么意思？”

　　“我说你脸上有蚊子，你信不信……”她伸手轻轻抚着他那边被她打出掌印的脸额，以图消灭证据。

　　“不信。”

　　“那我让你打回……”做错要承认，挨打要立正，她爹教的，她垂着眸，向自已的脸不情不愿地凑向他。

　　“好。”男人干脆地应道。

　　冷慕猛地一抬头，这对白不对啊，“你作为一个穿三件套的海龟绅士，不是应该拒绝吗？打女人耶！”

　　“女人不能打是什么逻辑？”

　　冷慕没有再说话，噘着嘴认命地垂着脸，听候发落。

　　温雅言勾了勾嘴角，用掌心轻轻抚了抚她的左额，“回去做饭了。”

　　她突然觉得他也没那么冷冰冰。

　　他吃过饭后，又去了实验室，接连的好几天，他都吃完饭洗过澡就回实验室，甚至不回来睡觉，看起来很忙的样子。

　　直到几天后，他被保安与校医扛回了套间休养。

　　温雅言他发烧了。

　　“水……”男人虚弱地呢喃着，因为生病，脸色看起来更加的苍白。

　　冷慕赶紧去给他端了一杯温水，吃力地扶起他，凑到他的嘴边，给他一点一滴地喂着。

　　李管家与王姐刚好出国探望国外刚生了孩子的女儿。

　　温雅言不让她通知他们，而校长居然让她缺课来照顾他，还亲自买了食材给她，让她给他做点好吃的。

　　本来她还打算叫冷子阳来帮忙照顾他的，结果，外出做义工时救了落水的孩子与狗，也着凉发烧了，正当她分身乏术之际，在温雅言的同意下，冷子阳也被扛到了套间，一同照顾。

　　喂药，喂粥，抹汗，两只加起来三百多斤的大男人，即使有校医的帮忙，但三天下来直接将她累瘫。

　　放在床头柜的水已经喝光，温雅言艰难地支起上身，沙哑地喊着冷慕，“慕慕……没水了，给我装杯水……慕慕……”

　　等了好半刻，没有人应他，他只好起床下来自已去倒水喝，大厅，厨房，卫生间都没人，鬼推神磨地推开虚掩着的客房。

　　冷慕正抱着冷子阳安稳地睡在他的肩窝里，吊带睡衣露出一大片白滑的肌肤，中间还有一只黑猫卷缩在被窝中间，被阳光直照着，上面的毛发与空气中的尘埃发出闪闪的光泽。

　　严然一副岁月静好的画面。

　　男人不自觉地攥紧手中的杯子，在门口踱步，然后，手中的杯子滑落，砰的一声，在地上摔个粉碎。

　　“怎么了？”冷慕揉着眼睛打着呵欠从房间出来。

　　“我想喝水，但你不理我。”男人语气带酸，全身冒着寒气。

　　“那我再给你装一杯，你先回房，我将地扫一下。”

　　“我没力，你抱我回去。”挨着墙壁，温雅言做出一副很虚弱的样子。

　　冷慕抑头望了一眼比自已高一个头，重一倍的男人，嘴角不由自主地在抽动，不情不愿地将男人搭在自已瘦小的肩膀上，用脚一划，将前面的玻璃碎拔开。

　　男人也完全不客气，将身体的重量全坠在她的身上，一瞬间，压得她差点软了腿，要不是周围一堆地璃碎迫使她顽强地撑起男人的体重，她早就给跪了下去。

　　“你能不能使点劲，我腿软。”冷慕双腿发抖越负荷地挪动着。

　　“没力。”男人放松地倚在她的身上，就差没将脚绕她身上。

　　短短的几米路差点要了她的命，被迫出一身的虚汗。

　　“我还是请个护工照顾你吧，我扛不住了。”冷慕一边喘气，一边用尽了吃奶的力气将他挪到床中间，“大不了钱我出。”

　　“不行，你照顾我，冷子阳请护工，我出钱。”

　　温雅言抓着她的手腕顺势将她拉倒，困在自已的怀里。

　　“凭什么啊！你以为你是谁啊？”

　　冷慕奋力地想要挣开他，不是没力吗？怎么抓她就有力了！

　　回光返照了吗？

　　“为什么不可以？”

　　“那是我弟啊！你谁啊，你以为你是谁啊？！你再不放我，我就咬你了。”冷慕乍毛了，本来被惊醒了就一肚子气了，看在他是病人份上也就忍了，没发作，想她堂堂过亿身家的白富美纡尊降贵地来服侍他，他居然还敢跟自已宝贝弟弟争宠，这像话吗？

　　不要仗着自已有点美色就为所欲为，她可是有节操的人，弟弟才是她的心头肉！

　　抓起他的一只手臂，咬了下去。

　　“我也是你弟。”

　　Vol.21 意淫对象是弟弟 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7986042

　　Vol.21 意淫对象是弟弟

　　冷慕咬着他的手臂愣住，缓缓地回过头，眨了眨眼睛。

　　“I   beg   your   pardon   ?   ”

　　温雅言压在她身上，伸手拉开床头柜的抽屉。

　　大脑还没来得及消化男人的话给自已带来的冲击，倒是男人逼真的心跳从他身上先传了过来，才让她反应过来，现在他们之间的肢体距离有多么地越位，暧昧。

　　男人下身那一大坨东西正中无误地压着她的腿心。

　　磨蹭了好一会，她终于湿了，温雅言才翻出了一个牛皮公文袋，将她拉到床头，换了一个舒服的姿势，从后面搂着她，将里面的文件给拿出来，放到她的手上。

　　用A4纸打印的DNA对比分析报告。

　　她是生物系专业，光一个结果是骗不了她，她与他是特殊的单卵双精双胞胎，做假的数据瞒不了她，当然对方是生物学家，就不好说了。

　　“你要是不信，也可以采样自已去验，实验室里有机器。”

　　“你真是我弟弟吗？”冷慕转过身了，蹲在他前面，戳了戳他的脸，凑近他仔细地揣详了一番，“你一点也不像我。”

　　“你跟冷子阳也长得一点也不像好吧。”

　　“这倒是。”

　　一想到自已天天意淫着做春梦的男人居然是自已的弟弟，还要是双胞胎弟弟……

　　她上辈子到底干了什么。

　　这辈子要这样子惩罚她。

　　代母一直念叨着她是个拖累，她自小便知道因为自已是女孩子被生母刻意遗弃的，加上医疗事故，她只有一半血缘，所以长大后从没找过生母一家。

　　知道自已有个双胞胎弟弟，只是，不知对方会不会嫌弃自已只有一半的血缘关系，于是也没打算让对方知道自已的存在。

　　没想到，他突然就出现了。

　　那种失而复得的感触令她无措地哭了。

　　“你怎么哭了？”

　　“慕慕，我饿了。”冷子阳打着呵欠来到了温雅言的卧室，看到了在抽泣哭着的冷慕，一下子就怒了，拉起冷慕一脚踹到温雅言的胸口上。

　　温雅言吃痛地捂着胸口喘气，额头都冒出了冷汗。

　　“找死，欺负我慕慕。”冷子阳抱着冷慕狠狠地放话。

　　“阳阳，他没有欺负我。”

　　下一秒，温雅言狂咳了一声，吐出了一口淡红的血。

　　“你怎么了？”吓得冷慕鸡皮疙瘩都起了，赶紧扶起他。

　　冷子阳也慌了，也走到另一边给他顺气，“对不起，是我太冲动了，我容不得我姐姐受半点委屈。”

　　冷慕见状况不对，赶紧地给医疗室打了电话，校医让她在五分钟后将人扛到楼下，亲自送他到医院。

　　一边哭一边轻抚着他被冷子阳踢到的胸口，内疚地道歉。

　　“我没事，你别担心。”温雅言抓着她的手放到自已胸口上喘着气安慰她。

　　五分钟过去，冷子阳抱着他狂奔到楼下，校医刚好驾着车开到了楼下。

　　才被放进了后座，男人便倒在她怀里昏歇了，只是一直抓着她的手不放。

　　为了空出更多的地方，冷子阳坐到前座，一路上担心地回头看着温雅言。

　　冷慕担心他休克，打开了车窗，拉着温雅言的上身，将他平躺下来，跨坐在他身上，一边掉着眼泪，一边给他嘴对嘴地渡气。

　　“别担心，他死不了的。”花臂校医从后视镜瞄到，不慌不急地开口安慰。

　　“校医，他心脏是不是有暗病，我还给了他一脚。”冷子阳是又自责又内疚。

　　校医上下打量着冷子阳，伸手一摸，摸到了一身硬绷绷的腱子肉，“上段了？”

　　“二……段……其实我没有多用力，就轻轻地用脚踹……碰了他一……”声音越说越小，虽然他的确没有用真力，但他也知道自已的力气有多大。

　　校医的神色都变了，“我收回刚才的话。”踩了踩油门，将车子开得更快。

　　医院一早就有两排的医护人员拉着推床在等候着，很快温雅言就被过到推床，校医下了车，接过护士递过来的医生袍，直接进了急救室。

　　两人心急如焚地在门口等着。

　　个把小时后，校医才从里面出来，摸了摸冷慕的头，“没事了，你去看看他。”

　　冷慕立即进去，冷子阳也想进去却被校医拦了下来。

　　温雅言一脸苍白地靠在枕头上半躺着，冷慕直接爬上床紧紧地搂着他的腰抱着他，将脸偎到他的肩膀上嚎哭起来。

　　“你别哭了，让冷子阳看到，我得又挨一脚。”温雅言腾出一只手抚着她的后脑勺说道。

　　“你真的没事了吗？”冷慕抽了抽鼻子问道。

　　男人点点头。

　　“那让我看一下。”伸手解开温雅言的衣服，他也没有阻止她，她只看到胸口一个淡淡的红印，看不出有多严重，但不代表不严重，她用手轻轻地给他抚着。

　　Vol.22 逆鳞 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7987347

　　Vol.22 逆鳞

　　温雅言当天就被送回了学校，冷子阳经那么折腾出了一身汗，烧彻底退了，内疚得没脸再面对温雅言，便直接回了宿舍。

　　身份的转换让冷慕有点措手不及，关怀过后，不知如何面对温雅言。

　　她一点心理准备也没有。

　　而且这个人，还要是自已意淫过的对象，这多羊驼的狗血，她现在都不敢照镜子了，无法直视自已。

　　不！她还猥亵过自已的弟弟……

　　还好他那玩意太大，没能塞进去。

　　“你什么时候怎么我是你姐姐的？”

　　私家侦探说过，事隔多年，那委托方夫妇为了免除后患将资料销毁了，那就意味着，他们不想自已找上门，所以不太可能告诉儿子有同胞姐姐这事。”

　　温雅言望着冷慕，“我很早前就知道自已有个双胞胎姐姐或是妹妹。”

　　他扯开睡袍，露出左边的胸膛。

　　“你说就说啊，脱什么衣服？”冷慕赶紧给他捂上。

　　他顺势抓着她的手抚上自已心脏的位置，“我们在胚胎的某个时期，你身上的DNA沾在了我的身上。”在具体指了指一小块皮肉，“这个地方痛感神经异常。”

　　“所以阳阳踹了你一脚，你就吐血了，这么夸张。”冷慕立即想到了前因后果，怕弄痛他，立即将手抽了出来，再对着呵了呵气，“你就是因为这个地方异痛，做了皮肤组织的病理分析，检查DNA，所以才发现了我的存在？”

　　男人点了点头。

　　那么一切就解释得通了。

　　冷慕想了想，“那这里不就像你的逆鳞，一碰就痛。”再乱摸了自已一把，“还好我没有那个地方一摸就痛。”然后，又掀开男人的睡袍，仔细研究那块奇怪的皮肉，被冷子阳踩出的红印已经消退，完全不觉有什么与旁边的皮肤有什么异常。

　　但是，好像还有那里没有连接上？

　　“那你是怎样找到我的？”

　　如果不是通过当年实验室的资料，无疑也是等同大海捞针，冷镇义认回她后，知道她的遭遇后，大为震怒，托了当地的华人势力也让实验室封了口，不让对方找到她。

　　他伸手抚着她的发顶，别有深意地说，“也许是天意吧，有些事是注定的。”

　　你――注定是我的。

　　既然他不想说，冷慕也不急着追问，反正来日方长，起身要回自已的房间。

　　“睡这里。”温雅言抓着她的手，挪了挪身子，给她腾出半边床。

　　冷慕瞥着他，“开什么玩笑，多大的人了？”

　　稍稍用力，女人立即倒在他的怀里，“为什么冷子阳可以，我不可以？”

　　“那怎么一样啊！”

　　“有什么不一样，算起来，我与你才是同一个卵子分裂的，比他更要亲密才对。”

　　当然不一样啊，冷子阳我不会意淫他，但是你会！

　　然而，她却说不出口，有口难言。

　　这大概是报应吧。

　　猥亵弟弟的报应。

　　上天何曾饶过谁，出来混的终究是要还的。

　　“我去拿个枕头。”

　　“枕我手臂上。”男人已经调好了姿势，她的脑袋也已经被搁到他的肩窝上，身体被贴到他的身上。

　　他，该不会是又要跟冷子阳争宠吧……

　　当然不是。

　　他想要的比她想的还要更多。

　　男人那瘦削又结实完美比例的身体就在身旁，正如一块到嘴的红烧猪五花，你连舔也不能舔，只能流着口水，忍受着它的诱感，还不能丢掉。

　　“晚安。”

　　温雅言俯身轻轻吻了一下她的唇，安然睡去。

　　Vol.23 我会硬 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7987361

　　Vol.23 我会硬 H

　　之前他还睡得挺端正的，方方正正双手放在小腹上，规矩像木乃伊一样，现在跟狗熊一样趴着她是什么一回事，一只手给她当枕头，一只搂着她的腰，一只大毛腿压着她的大白腿，好吧，这些都能忍，问题是，他胯下那坨大东西就隔着那薄薄的纱布布料刚好塞在她的腿心里……

　　身体的欲望很快便被唤醒，一股股热流在身体的深处萌发，经不住地流了出来。

　　冷慕扭了扭身体，想要躲开男人的钳制，特别那一坨大东西。

　　“怎么了？冷吗？”温雅言合着眼，鼻孔吐着温热的气息问道，将她搂得更紧。

　　那坨巨物更硬生生地顶住了她湿透的腿心，淫水直接洇湿了那点阻隔着薄透的布料。

　　“你能不能不要抱那么紧。”

　　“嗯？”男人带着鼻音的声音听起来带着细微地颗粒感，在夜里听起来，磁性十足，她的小心肝，立即颤了。

　　“我热。”她艰难地咽了咽口水，奋力地一挣扎。

　　“哦……”温雅言淡淡地应了一声，将她稍稍地松开了一点，手伸到她睡裙下摆，“皮肤也是要呼吸的，别穿那么多衣服睡觉，对身体不好。”

　　“……！”那里多衣服，就一条蚕丝睡裙！多你妹！

　　大手将条薄薄的睡裙下摆往上拉，微凉的指节抚过她裸露着的皮肤，却灼烫着她。

　　“我不热了！”冷慕绝望地看着一片漆黑的天花，按住掀到了腰际的大手。

　　“那就不要乱动。”男人将手收回，搂到她的后腰，附在她的耳畔沙哑道，“我会硬。”

　　冷慕噎住，觉得所有的语言系统崩溃，僵直全身，不敢再动弹。

　　男人安稳的气息呼在她的额头，像一道暖流萦绕着她。

　　世界突然变得好安静，安静到她只听到他的心跳声。

　　平稳有力，仿如猫咪的心跳声助她入梦。

　　清晨的阳光，直直洒落在冷慕的眼皮上，刺得她不得不醒过来。

　　眼前白茫茫一片，她打了个呵欠，翻了翻身，躲到他的腋窝里逃避刺眼的光线。

　　耳边隐约地传来急促的喘息声，像在压抑又像在舒泄。

　　冷慕觉得很奇怪，揉了揉眼睛，然而，男人的大手不偏不倚地覆在她的眼睛上，阻止她的窥探。

　　匆匆一瞥，她还是捕抓到了那个充满色欲的画面。

　　男人下半身的被子被掀开，一块手绢被一物体高高顶起，床在微微晃动，还有传来皮肤磨擦的声音。

　　充满肉欲的声音刺激着她混沌的脑神经，让她在瞬间清醒过来。

　　他又晨勃了，在自渎。

　　“嗯……噢……”

　　他的身体因为手上的动作而起伏着，时而急促，时而缓慢。

　　亢奋的喘息声不停在狭小的房间里回荡着，反复地传入她的耳窝，刺激着她的神经。

　　十几分钟过去，男人突然停止了手上的动作，重重地呵了一口气。

　　射出了来吗？

　　怎么觉得好像有那里不对劲，声音听起来并不是那么释放？

　　短暂的偃旗息鼓后，男人又开始了新一轮的攻势，幅度更大，频率更快，呼吸听起来更加的急促。

　　“呵……”男人狂吼了一声，发泄般重重地捶了一下身侧的床垫。

　　光听呼吸声也感觉到他的焦躁。

　　明显地没有射出来。

　　男人像是自暴自弃地一动不动。

　　光想像也知道难受。

　　“你不要洗个冷水澡清醒清醒……”冷慕窝在他的腋窝里建议。

　　“好吧。”温雅言摸了摸她的头，支起上身，“噢！”

　　突然，男人浑身一震发出一吼叫。

　　Vol.24 特大号逗猫棒 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7987368

　　Vol.24 特大号逗猫棒 H

　　“怎么了？”冷慕担心地也支起身。

　　奶油给男人勃起竖得高高的大肉棒当成了是特大号的猫逗棒，爪子一挥留下了几道新鲜的抓痕，其中最深的还开始渗血。

　　正想来第二爪时，被男人拦腰抓住。

　　冷慕小心翼翼地接过奶油，表情僵硬胆惊心跳地问，“你，还，好，吗？”

　　“你觉得呢？”

　　温雅言的脸色相当难看。

　　“我拿药箱给你止血。”冷慕抱着奶油火速离开现场，将奶油放回客房反锁着，再拿了药箱。

　　男人将被子掀开，好整以暇地靠着床头，调整了一个舒服的态势，双腿大大张开，挺着勃起充血的阴茎，不再遮遮掩掩，绕着手等着她。

　　冷慕回房时还被这黄暴的画面再一次冲击到，强行将视线避开那嚣张而狰狞的巨物。

　　她将药箱搁到床头柜，从里面取出消毒水与消毒棉花递给他。

　　温雅言望着她，没有接过来的打算。

　　两人对持了整整一分钟。

　　她的手也足足在空中停留了一分钟。

　　画面就像冻结了一般。

　　祸是奶油的闯的，身为主人的她无可推卸，冷慕打破沉默认命地爬到男人两腿之间处理伤口。

　　粗硕的阴茎因为得不会舒泄，已经极度地肿胀，特别茎头上的皮肤粘膜被撑得绷紧，仿佛一戳就会破掉，铃口微微地张着，泌着点点油亮的前列腺液，在两腿之间嚣张跋戾地耸立着。

　　伤口已经汇聚了一大滴血。

　　画面过于色情，冷慕咽了咽口水给自已洗脑。

　　不要想，不要动歪念头。

　　把心一横用消毒棉花沾了点消毒水，握着男人粗硕的茎身轻试着上面的伤口。

　　妈的，真粗，她手都圈不住了，这玩意有6cm粗了吧？

　　冷慕分心地想着。

　　小天使提醒她，你现在是在止血，不是遛鸟。

　　反复在自已内心强调着，鸟儿再大也是不能再意淫的！

　　一边擦试着，铃口一边冒着前列腺液，还流到了刚擦干净的伤口上，她瞥了他一眼，只好又在擦试一次，再喷上伤口喷雾剂。

　　“好了，你可以冲冷水去了。”

　　冷慕收拾着擦试过的消毒棉，准备下床。

　　“要是伤到的是冷子阳，你也会让他上药后去冲冷水吗？”

　　“当然不会。”

　　“所以你就不心疼我。”

　　温雅言呐呐地说，从她身边擦身下了床。

　　她反应过来的时候男人已经进了卫生间。

　　他不会又发作了吧……

　　冷子阳才不会让她给自已丁丁上药好吧！

　　这人怎么那么难服侍。

　　冷慕吐了一口闷气，去厨房里准备早餐，因为起得早，时间充足，她还特意做了费工夫的手工鸡蛋面来哄他。

　　结果面做好了，男人还没出来。

　　“言……”她在卫生间门口喊他，又等了好几分钟，再拍门，完全没有反应，但是能听到水流的声音，“你给点反应好吗？你再不说话，我就破门了！”

　　依然没有反应，冷慕担心他出事了，到工具箱里拿了铁丝，还好是一般的珠形锁，一下子便被她开了。

　　男人全身赤裸一动不动在站在水龙头下，任由冰冷的自来水从头而下，对于她的出现无动于衷。

　　正是寒冬，虽说南方的冬天不下雪，但是这天气的自来水也是冷刺骨。

　　“你在干什么？”冷慕赶紧将水龙头给关了，拿着一边的大毛巾给他抹身，“这才病好了，又从医院里出来，还这样淋冷水，万一又病了怎么办？”

　　“是你叫我冲冷水的。”男人字正腔圆望着她说。

　　这死脑筋！

　　冷慕简直被他气到，觉得他不可理喻，但又无力反驳，深吸了一口气，尝试着用很温柔语调对他说，“是我不对，你快擦干身体好不好。”

　　“我还硬着。”男人原封不动，湿透的头发一直在滴着水，倔强望着墙壁，那粗硕的阴茎与他一样倔强地高高举着，没有一丝软化。

　　她拿他没办法，也不可能让他自已继续在淋冷水，只好给他擦完了身体，又草草地擦了一下头发，还拿来了浴袍给他穿上，赶紧将他硬扯回房间吹暖气。

　　冷慕再是后觉后知也知道他在以退为进，迫她就范。

　　――――――――――

　　晚8还有一更~祝宝宝们节日爽快~

　　Vol.25 射在小嘴里 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7987378

　　Vol.25 射在小嘴里 H

　　但也只能顺着他，谁叫他是自己的亲人，既然他认回她了，她就会好好疼他。

　　“不要生气了？”冷慕脱了外套，爬到他身上搂着他的腰，贴着他的身体，盖上被子将自已的体温传递给他。

　　男人的身体低温得可怕，脸开始不正常地发热，苍白的脸色泛起了细微的潮红，淡薄的双唇紧紧地抿着。

　　冷慕长吁了一口气，鼓起莫大的勇气伸手摸向那条生机勃勃的大肉棒，与体温成强烈对比，异常灼烫，她羞于面对他，将脸埋在了他的肩窝里。

　　她的手不能完全将它圈起来，她按着爱情动作片的手法给它上下套弄着小心地避开上面的伤口。

　　温雅言抽了抽鼻子，眯起了双眼，放松地靠在她的脑袋上。

　　阴茎在女人的手中变得更加的烫热，只是她撸到手酸，男人也没有射出来，动作也越来越力不从心。

　　再撸下去也没结果。

　　温雅言：“帮我吸出来。”

　　冷慕猛然从他肩窝里抬头，男人深邃的黑眸蒙上一道情欲的雾气，纤长的睫毛低垂着，明明很色情下流的事，却说得像帮我穿个袜子一样。

　　“不愿意吗？那我……”被子一掀，准备下床。

　　她犹豫了一下，再睥睨了他一眼。

　　一把拉着他的手，阻止他下床，跪到了他的两只肌肉发达的大腿之间，重新握着了阴茎的根部，从下面舔起，然后一把含住了硕大饱满的茎头，轻轻地吮吸着。

　　温雅言抑着头，舒服得绷直了身体，伸手抚着冷慕的发顶让她将自已含得更深，“姐姐……好舒服……”

　　连声音都充满着情欲。

　　可恶，这时候叫什么姐姐！

　　口腔中的味道也越发的浓重，她重新撸动着茎身，提升男人的快感。

　　他的手却不由自主地将她的头往下按，粗硕的茎头顶到了喉咙，身体应激地作出呕吐的反应，分泌了一大坨的津液淋在了头部，更多的失控地由嘴角溢了出来，滴滴嗒嗒地顺着茎身往下流。

　　过多的津液倒流，令喉咙呛了一下，狠狠地刺激了被卡着的茎头，男人身体一颤，一股股滚烫的精液往她喉咙射去，冷慕来不及吞咽，被射了满嘴，难受得红了眼框，可怜巴巴地抬起望着他，一丝浓白的液体从嘴角滴了下来，落在男人浓密的体毛上，黑白分明。

　　他扶着她的后颈，让她含着自已的茎头吞咽着，吃下所有约浓精，

　　最后才将茎头拔出来在她的唇上擦了一下，将铃口的那点精液也擦试干净。

　　一瞬之间，同样的举止动作刺激着她的神经，她望着他，想起了那个逼真的梦境。

　　只是巧合吗？

　　真只是巧合吗？

　　一直充血着的阴茎，终于慢慢地疲软了下来，重新倒伏在黑森林之中。

　　冷慕伸着舌头像蛇一般舔了一圈嘴边，双额嫣红地半伏在男人腿间。

　　内心多了许多疑惑。

　　温雅言食饱魇足地支起上身，将她抱到自已怀里，吻了她的额头。

　　经过了一场酣畅淋漓的渲泄，男人的体温正常了，虽然还是偏低，与她下床去吃早餐，冷慕将汤重新加热，再淋到了手工面上。

　　她做不到像男人那么若无其事，她不知口交对于温雅言来说，意味着什么，但对她而已，逾越了姐弟的界线。

　　Vol.26 绑架 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7989929

　　Vol.26 绑架

　　她不知如何应对与温雅言这样亲密又逾越的关系。

　　幸好，温雅言又出国了。

　　她拿着从垃圾桶里捡回来的带血棉花在外面找了DNA鉴定中心做了分析。

　　最后一丝幻想破灭。

　　真叫人不爽。

　　她，并不介意自已堕落。

　　他跟她不一样，他是天上的白月光，高洁无瑕，有远大的前程，美满的人生，他是完美的，不应该有污点。

　　即使有，那个制造污点的也不能是她。

　　于是，她趁温雅言不在的日子，搬走了，搬回了宿舍。

　　陈秀珠与黄萍以为她被温雅言抛弃了，每天开心得不行，对着她冷嘲热讽。

　　早在她不在宿舍住的日子，她的床都被弄满了蟑螂与一些昆虫的尸体，还有一些冷饭菜汁，害她回来后清洗了好几天。

　　施南有时会偷偷帮她清理掉，但是被发现后，被两人怂恿着另两名女生也一起杯葛她。

　　那两名女生本来对她也没有恶意，但是出于从众，也跟陈秀珠与黄萍咐和着排挤她。

　　几人的恶行已经超过了她能容忍的底线。

　　当然，她向来低调阴暗，也不想与人正面冲突，免得鱼死网破伤及自已，现在的她可金贵了。

　　期未考已过，寒假开始，所有人都收拾着行李，准备打道回家，施南是本地人，所以不用怎么收拾，还约了冷慕去她家玩耍，但冷慕想着要收拾两人就推掉了，坏人她一个人做就够了。

　　还好两人的老家也是邻近的省市，远是远点，但还是冷家势力范围。

　　她带着张福尾随着黄萍走了一路，亲自实地打探了一番她家的家况，很有诚意为她量身订做一套复仇计划。

　　又随便考察了一下当地的产业，还提前吃了几个尾牙饭才准备打道回家。

　　天空突然变暗，下起来了雾雨，一只蝴蝶从眼前飞过，令她想起与他相遇时情景，他不缓不急从容地走到她的身边，虚空地望着远方，旁若无人，就像整个世界只有他一个人。

　　现在回想起，当时的他看起来很孤独。

　　雨，开始变大，张福去提车还没有回来。

　　莫名地有点孤独……

　　她搬走后，给他发一个留言，但他一直没有回复她。

　　风夹着雨一吹，感觉更冷，她不由自主地紧紧抱着奶油。

　　不知现在，他在干什么？

　　她蓦然回头，带着体温的围巾绕到了她裸露着的脖子。

　　温雅言垂着眸，双唇微启，欲止又止的样子，头发微湿，垂了几缕碎发在额前，将手伸向她，修长而微凉的手指抚着她的脸额，片刻后温言道，“慕慕，跟我走吧。”

　　她的心无法抑止地颤动。

　　“我……”

　　“大小姐……”张福开了车窗对着隔了花槽在屋檐下避雨的冷慕大喊，“上车。”

　　“不……”冷慕抱着奶油退后，冲进细雨中。

　　男人眼神一暗，用舌尖舔了舔后槽牙，在冷慕要打开车门的一瞬间，连人带猫横抱了起来，向反方奔去。

　　张福见势头不对，立即从车子下来追赶，他从小习武，虽然身材有些肥硕，但不妨碍身手敏捷，很快追上温雅言，然而，却冲出四个黑衣人将其拦住。

　　Vol.27 车厢里的身体搜查 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7991010

　　Vol.27 车厢里的身体搜查 H

　　温雅言抱着她坐进了停泊在路边一辆站着人开着车门的普通黑色轿车后座，待他们进去后站着的人将车门关上，坐到前面，车子立即发动。

　　他摸了摸奶油的毛茸茸的脑袋，挨着她从她的包包里摸出她的手机，交给了给他开车门的男人。

　　前面的男人接过手机，立即接到电脑上，给手机定位功能关闭掉，然后用几个严实的箱子俄罗斯套娃般的，将她那个千元平民机当成是生化武器般层层包裹起来。

　　车厢的玻璃居然是反向的单向玻璃镜，外面能看到里，里面看不到外面，这是什么脑残设计，她除车子前面的挡风玻璃，两侧与后面，完全看不到外面。

　　前面的男人将帘子一拉，她连前面的路况也看不到了。

　　整个后车厢狭小的空间，就只剩他与她，还有奶油。

　　温雅言脱下了外套披在她的身上，“睡一会就到了，你家那边我会交待的，让他们不用担心你。”

　　冷慕看起来很冷静，乖巧地挨着车窗边，嘴角还微微上翘，温雅言直觉觉得她老实得有点过头。

　　“先生，后面有三辆车子追着。”司机说道。

　　“他们甩开了那辆影子车，小姐身上可能有跟踪器。”开门的男人问道。

　　原来如此。

　　“那先跟他们玩玩，测试一下他们的水平，不达标的话全给我抓了回炉重造，我这将跟踪器给找出来。”温雅言将披在她身上的外套取回来，围巾也拿了回来，今天的她只穿了一条磨毛的纯棉短裙。

　　你疯了是吧，温雅言！冷慕用唇语跟他说话。

　　你要自已脱还是我帮你脱！温雅言也用唇语回她。

　　我脱你妹！

　　温雅言将身体欺近在死角无路可退的她。

　　“我是你姐姐！双胞胎姐姐！”冷慕将两人的关系大声公开出来，希望外人面前他有所顾忌。

　　“姐姐又怎样，姐姐的生理结构也与一般女人无异。”温雅言搂着她的腰，奶油觉得太挤，跳到了地毯上玩着自已的尾巴。

　　前面的两人充耳不闻毫无动静。

　　红色高跟鞋被男人脱掉，丢到一边，顺着透着肤色的黑色丝袜从脚尖，小腿开始一路摸索着，指尖勾到了蕾丝吊袜带的带子，轻轻地勾扯了一下。

　　带子在光滑的皮肤上轻轻弹了一下，发出令人愉悦的声音。

　　“这玩意，我喜欢。”大手穿到带子下面探到蕾丝花边下认真地抚摸着女人嫩滑如豆腐的大腿肌肤，“这样更诱人。”

　　冷慕用力地推搡着他，加上还有两个陌生人，实在是觉得好羞耻。

　　然而，冷慕越是推搡，男人却越兴奋，大手一把包住了一边软弹的臀瓣，用力地揉捏着，另一只手也解开了她后腰的纽扣，向上游走，啪的一声，单手灵活地解开她胸衣的扣子。

　　大手顺着椎骨，抚上她一边翅膀股的蝴蝶骨，将她揉向自已，像抓到小兔子的大豺狼牙齿轻叼着她的耳垂，防止小兔子逃脱。

　　“温雅言，你够了！”

　　弱小无助又可怜的小兔子被大豺狼全身被仔仔细细摸了一遍，依然没有找到跟踪器。

　　“让我想想，那应该是植入式，在那里呢？”男人眸色一沉，那只微凉的手指抵住了女人湿沥沥的穴口，“这里吗？”

　　被撩拔得充血敏感的小穴，被手指那么轻轻一挤，快感立即流窜全身。“啊嗯……”冷慕抑不住高亢地娇吟了一声。

　　车身猛然一抖，男人扎扎实实地向她身上撞了一下，手指入得更深。

　　女人又尖锐地叫了一声。

　　“对不起。”司机道歉，声音听着有些沙哑。

　　冷慕分了分神，该不会……

　　本来她觉得在陌生人面前被人弄得浪叫还挺羞耻的，但突然间，内心的小恶魔又跳了出来，怂恿她干坏事。

　　“嗯啊……噢……”冷慕故意用喉咙发音，叫得更游荡激情，“别……嗯……啊……”

　　完美地演译着嘴巴上说着不要，身体上很想要。

　　虽然不像之前那样猛抖了一下，但她能感觉到车厢的路线有点不直了。

　　不够，冷慕动了坏心眼，踮直脚尖挑开帘子撩到了开门男人的耳边，轻轻擦了一下他的耳廓。

　　Vol.28 较量 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7992777

　　Vol.28 较量

　　耳朵被碰到，开车门的男人整个人都乍毛了。

　　“调皮。”温雅言惩罚般轻轻咬了一下含着的耳垂，抽出了女人嫩穴中的手指，凑到嘴边舔食干净，轻轻吻了吻她的唇，才松开她。

　　他并不想与别人分享她的骚浪。

　　冷慕抽回脚，踩在他胸口的位置，轻轻推开他，微笑着给他一个相当自大得意的表情。

　　“你觉得你赢了？”温雅言帮她将衣服整理好，外套披到她的大腿上，盖住那点从丝袜露出来的诱人雪肌，将奶油抱到自已的膝盖上，温柔地摸着奶油的脑门，再在兜里拿了一个画着漂亮绘画的小铁皮盒子，拿了几颗猫粮搁到掌心喂着它。

　　奶油美滋滋地吃着。

　　时间一长，冷慕觉得有些不对劲，思索着，按道理，她家的手下应该追踪到她，并开始拦截了才对，但现在好像一点动静也没，车速感觉并不快，而且相当平稳。

　　“这车子有屏蔽系统。”男人像是读出了她的想法，解释道，“植入式跟踪器也没用。”

　　“那既然这样，那你还摸我？！”失策的冷慕恼怒成羞大声吼叫。

　　“我想你搞错了因果，我要摸你，只是纯粹想摸你，与跟踪器在那里无关。”抚着左脑，头发之下一个小小的突起，“而且你这个东西太落后，我给你换个新的。”

　　冷慕感到前所未有的错败感，成了一只被大豺狼耍得团团转的披着兔子皮的小狐狸。

　　继续披上兔子皮弱小无助又可怜偎缩在车窗边。

　　时间过了许久，车子终于停了下来。

　　车厢的玻璃全变回了透明，窗外一片绿意，隔着玻璃也美不胜收。

　　温雅言将奶油放回她怀里，将她横抱出车厢。

　　“草，这是什么黑科技？”

　　明明刚才车子是黑色的，现在变成了红色，难怪她的手下跟不上，换车牌倒是简单，但是整车变色也太过份了吧！简直是违反游戏规则！

　　强大的挫败感涌上心头……

　　雨已经停了，落日一片柔和温暖的橘红色，为一片绿意添上多一分的绮丽。

　　奶油也被周围的美景吸引住，眼睛睁得圆滚滚的，好奇地张望着四周。

　　明明已经入冬，但这里的温度并不低，长满了各种各样颜色鲜艳，品种独特，很多她未曾见过的花草，活脱脱一个童话仙境。

　　远远有几位荷枪的军装人员在巡行。

　　“这里是什么地方，好美。”

　　“国家一级生态保护区兼化武研究基地。”

　　她斜眼望着横抱着她的男人，带她来这种地方，合适吗？

　　“喜欢吗？”

　　温雅言沿着一条鹅卵石铺砌的小路往一处森林走去，开门的男人拿着东西与司机紧跟在后面。

　　这地方的确很美，但守卫深严，只要进去了，根本就走不出来。

　　他是要将她困在这里吗？

　　天色渐暗，森林档住了大部分的阳光，看起来阴沉沉的，多了一份诡异感，还有各种鸟叫虫鸣的声音更加地明显，空气变得潮湿，隐隐还听到一阵阵水流声。

　　小路没有任何光照系统，一边出现了一个小湖泊，在昏暗中泛着微弱的光，突然就令她联想到学校那具漂浮的尸体，那种恐怖感又扑面而来，她不由地缩了缩身子。

　　温雅言像是觉察到什么，吻了吻她的额头，回头对司机说，“阿克，开个灯吧。”

　　司机立即将手电筒打开，照亮了前方的路。

　　有了光，有了他的怀抱，恐怖感渐散。

　　“你不会是带我到这里露营吧？”

　　“你喜欢，也可以。”

　　再走了一些路，男人停了下来，终于出现了一个用原石砌成铺满植物的建筑物，司机向前将她的鞋子搁到地上，让她下来。

　　温雅言挽着她，走向大门，将手掌置于扫描器之下，房子前面的灯突然亮了起来，大门徐徐地打开。

　　――――(?_?)――――

　　即使没有珠珠，作者也要加更，晚8见。

　　Vol.29 腿张开 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7992779

　　Vol.29 腿张开 H

　　与漆黑的森林完全不一样，屋内灯火通明，装修也与一般高尚住宅无异，沙发，大电视，音响，一切应有尽有。

　　房子不算大，挑高的大厅，看得出还有个二楼。

　　“这是你家吗？”冷慕问。

　　“不是，这是基地提供的住宅，我有工作任务，这个月我都要在这里度过，所以你这个月就要住这里。”

　　开什么宇宙玩笑，虽然这里傍晚看得还挺美的，但晚上阴森森的，太可怕了，一两天也尝尝鲜就算了，她可不想住一个月。

　　而且，他还要一副吃了她的样子。

　　冷慕板着脸拒绝，“我不要。”

　　温雅言摸着她的发顶，“我并没有在征求你的意见。”

　　真不喜欢这种受人制约的感觉。

　　“这是阿克，那是叶欢，我不在的时候，你有事可以找他们，这里虽然很安全，但到处都是湿地泥坑，出门玩要带上他们。”温雅言指着开门的男人与司机说道。

　　冷慕故意别着头表达自已的不悦，但温雅言并不在意，牵着她上了二楼的寝室，超大的双人床，两个枕头，衣架挂着大大小小的睡衣，还有一堆女性衣物与日用品堆放着。

　　很显然，他并没有为她独立备一个房间。

　　吃过晚饭，冷慕趁着他洗澡的时间，偷偷溜出了大屋，准备先摸索一下逃跑路线，结果路太黑才出门口没多远一不留神便掉到了泥坑里，差点将自已给淹死，奶油也吃了一嘴泥巴。

　　温雅言面无改色地跳到坑里，将她与奶油从泥坑里给捞了起来。

　　“腿张开点。”衣服被粗暴撕开脱掉丢到了边上，人被按在了浴缸边上猛冲水，大量的泥巴从身上流了下来，沿着水流，流到了排水口。

　　冷慕不听他的话，依然将双腿夹得紧紧的，双手死死地抓着浴缸。

　　“不听话是吧？”温雅言一手抓着她的小腰，一手拿着花洒对着她的腿心直冲，“万一小穴进了脏水，那可是要发炎的，里面的嫩肉会发脓，发臭。”

　　冷慕被他这么一说，有些害怕，不情不愿地微微张开大腿，男人顺势将花酒对准了穴口直冲，大手也绕到了穴口，将两片紧紧合着的大阴唇给掰开。

　　“不……不要……这样……”温热的水流冲刷着脆弱的穴口，带起了一阵酥麻。

　　“不掰开，怎么洗得干净？”指腹磨蹭了一轮肉缝，便滑进了穴里，“里面好滑，好紧。”

　　高温而密闭的空间，令冷慕轻微缺氧，有点微薰感，身体却好像变得更为敏感，更清晰地感觉到手指在搅动着里面的嫩肉。

　　“嗯……”指腹磨到了一个小突起，快感像触电般炸开，冷慕抑不住从喉咙里逸出了酥嗲的声音。

　　花洒突然被丢到地上，握住了她的小腰，手指对那个小突起进行了猛烈的攻击。

　　“不……嗯……轻……啊……”

　　男人的手指不粗，但是修长而灵活。

　　“姐姐，舒服吗？”

　　冷慕被那一声姐姐刺激得浑身一紧，穴口猛地绞紧了男人的手指，甬道里的嫩肉疯狂地蠕动着，湿沥沥地包裹着他的手指。

　　花酒被丢在地上，往上洒着水，发发沙沙的水流声，也掩盖不住女人因高潮而发出来的喘息声。

　　直到甬道里的蠕动渐缓，温雅言才将手指拔出来，放到嘴里舔食干净。

　　“姐姐的水真甜。”

　　“你别乱说！”高潮过后的冷慕想要挣开他的钳制，她真的觉得他越来越可恶，说的话越来越下流露骨。

　　明明就长了一张清冷禁欲的脸，说话怎么这么下流。

　　“我乱说？”温雅言将她拉起，将她扳向自已压在墙上，搂着她的腰往自已勃起的巨物上压去，＂那里乱说了？＂

　　巨物的深深地陷到了她的小腹里，像一条大烙铁一般又硬又热烙着她的肌肤，冰冷的墙面令她浑身一颤，冰与热鲜明对比。

　　男人呼吸越来越急促粗重，抬头望着她，深黑而清澈的黑眸透着浓重的肉欲。

　　压着小腹的巨物兴奋地脉跳着。

　　蓦地，冷慕全身寒毛乍起，瞳孔放大，惶恐地看着眼前的男人，跟初见时冷淡疏离完全不一样，此刻的男人就像一头发情的雄狮，全身散发着浓烈的雄性贺尔蒙，随时都要将她啃食干净，连骨头都不剩。

　　她突然意识到一件忽略着的事，“你没带眼镜。”

　　“我又没近视。”

　　“……！”

　　所以，当时在洗手间，他是故意的！

　　“有人说我带着眼镜看起来会比较亲民一点。”

　　到底是那个混蛋！

　　“就是贺斐，那个有纹身的校医，也是我的私人医生。”

　　他完全地推断出她的想法，冷慕觉得太可怕了，比她的心理学教授都会读心。

　　“你不是很喜欢我这张脸么？还有下面的这个。”挺了下身，用行动表达存在感，“够大么？够硬么？”

　　Vol.30 撕裂的面具 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7994755

　　Vol.30 撕裂的面具 H

　　这样危险又下流的他，简直如同毒药般致命地吸引着她。

　　难道从一开始，那些痛感都是真的，因为不是梦境？

　　嗖的一下，回忆将那些旖旎艳靡的画面重现眼前，被对方耍得团团转，强烈的羞耻感涌上心头。

　　但男人好像还嫌不够，向下微微一蹲，将自已的巨物塞到她的腿心中，压着声音，沙哑在她耳畔细语道，“坏姐姐不但偷偷地吃弟弟的大肉棒，还想将弟弟的大肉棒塞到自已湿沥沥的小穴里。”

　　“……！”

　　冷慕彻底乍了，连耳尖都红透了，他当时根本没被摧眠！

　　温雅言咽了咽口水，挺动着腰身，耸动着胯下的巨物在女人的腿心之间穿插着，“因为我的学识涉及着国家安全，所以，很早之前有受过防摧眠的训练与考验，你的摧眠术对付一般平民可以，但是对付不了我。”

　　她一直以为自已是只小狐狸，但在他前面，从来都是一只又蠢又傻的小兔子，掉进陷井里被耍得团团转还懵然不知。

　　“那你到底是不是我弟弟？”假的变成真的，推翻了她所有的认知，令她开始怀疑人生。

　　男人眼色一沉，胯下的动作拉得更开，冲到口里的话，突然转了，“那你希望我是你弟弟吗？”

　　“不要，我不要你这样的弟弟。”

　　“为什么？我到底有那个点不够好？”巨物最大程度压着她的花户，上身也完全贴合在她身上，两只奶子被挤压得成一饼状。

　　“你通通都不好！”冷慕被迫得口是心非。

　　是的，他是完美的，从头到脚指头都像完美的艺术品，精致绝伦，头脑更是出类拔萃。

　　但是，他只当她是猎物。

　　她不喜欢这样的他。

　　“是吗？我会让你学会诚实。”男人没有受到半点打击，反而更加兴奋，因为反抗有时比顺从更能激发男人的征服欲，“你的下面的小嘴比你上面的小嘴要诚实得多，流了好多水。”

　　面具被撕裂，他也不想伪装，既然一切被捅破，他更想要狠狠地要她，让她只属于他。

　　冷慕被他压得连呼吸都艰难，虽然男人长了一张温润的脸，但全身上下都是发达强健的肌肉，就连最脆弱的部位也是坚硬如铁，用尽吃奶的力去推搡，也动不了男人分毫，她根本无从下手。

　　她蓦地抬头望着他，温雅言看到趁机吻住了她的唇，粗蛮地撬开了她的牙齿，勾起她的小舌嘬到自已的口腔里轻轻地啃咬着，下身用力地磨着她勃起的小肉核。

　　全身上下都被男人肆无忌惮地侵犯着，身体早已沉沦，每一个细胞都是愉悦的。

　　不，她不可以沉沦在他身下。

　　男人的心跳也急促而狂乱，震动通过她的一侧奶子传递到了她身上。

　　突然灵机一动。

　　他身上有逆鳞！

　　她举起了自已小小的拳头，然而，又犹豫了，怕用力过度伤及他。

　　大手又游回了上身，一把包住一只被压得软绵的奶子，用指缝夹着上面的尖端粗暴地揉捏着。

　　机会到来，她把握着力度往他心脏的位置不轻不重地捶了一下。

　　男人突然顿住，松开了她，捂着胸口蹒跚地倒在地上，一动不动。

　　冷慕被吓到，探着他的气息，慌乱地扶起他，“对不起，我……我……”

　　没有气息，没有脉搏。

　　她被吓得全身鸡皮竖起。

　　再也顾不上那么多，避开了他的那块皮肉，横跨在他的身上，努力地给他做心外压。

　　几分钟过去，男人依然没有气息，一动不动地躺在地上。

　　“不要死，我不要你死！”

　　眼泪如雨般落下，她第一次感受到比欺凌更可怕，心脏快脱框而出。

　　“我去找人救你。”

　　突然她站了起来，全身不着片缕地冲向门口。

　　正当她走出了浴室，拧动房门把手的一瞬间，男人诈尸般在她身后搂着她，压在了门后。

　　“真是个好姐姐。”

　　冷慕又被吓到，喜与怒交集着，对他又气又恨，用力地用手肘往后顶撞他，“你又骗我！”

　　“就这么一次，我以后再也不会骗你。”他的动作突然变得温柔，“之前也不算骗你，可能这块皮肉认主吧，只有你碰着不痛。”

　　怎么可以这样！冷慕被气得差点吐血，为什么别人可以就是她不可以！那么他对她而言，就无任何罩门弱点！

　　“你与他们不一样。”他揉着她左边的奶子咐在她的耳窝说道，“这里好软。”

　　――――(?_?)――――

　　谢谢宝贝们一波珠珠，作者强行再加一更，晚8见。

　　Vol.31 做爱是什么样的滋味 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7994994

　　Vol.31 做爱是什么样的滋味 H

　　“假奶当然硬！”

　　这人到底摸了多少奶才得到这个结论。

　　知道她误会了自已的意思，男人突然发出一种生硬的笑声。

　　冷慕才惊觉，他从来没笑过。

　　难怪笑得起跟鬼片的音效一样，令人毛骨耸然。

　　但他也没打算解释，“你喜欢什么地方？”

　　“什么什么地方？”莫名奇妙的。

　　“我们第一次做爱的地方。”

　　“……！”

　　“女孩子不是注重仪式感么？你还要是我姐姐，我当然要尊重你。”

　　“放屁！你他妈的这叫尊重我？！”几乎从来不说粗口的冷慕禁不住崩了粗口。

　　“嘘……淑女说话不能这么粗俗，不雅。”温雅言啄吻着她的后颈训喻她，再接上话题，“这里，大厅，厨房，还是浴室？”

　　“我要露天大草地了好不好？！”

　　真他妈的神经病！

　　男人顿住，停下了手上的动作，“当真？”

　　冷慕回头给他一个大白眼，言不由衷地接话，“旁边还有一棵大树那种。”

　　温雅方低头凝望着她，性感的喉结突然滚动了一下，“正合我意。”

　　将她扛起，走到床边，往床上一丢，用被子将她卷起来，单手扛到肩上。

　　她还没反应过来，男人便赤身露体地扛着她走下楼。

　　不会是真去外面的大草地吧！

　　“不要！”声音完全被被子掩盖，脑袋被倒吊着，加上被被子裹着，加上一路颠簸，令她头胀脑晕。

　　在她快要吐出来之际，终于停了下来，男人将被子推开，将人放出来。

　　头顶隐约晃过一个昏黄的光点，周围还弥漫着清新的泥腥味，与阵阵风吹动树叶的嗖嗖声。

　　片片像蝴蝶般的叶子从头而降。

　　席天幕地，天空繁星满布，尤如一颗颗闪耀的钻石点缀在蓝丝绒之上。

　　快要缺氧昏歇的冷慕立即大口大口地呼吸新鲜空气，还来得及大自然美丽的景致，便被男人推倒在摊开的被子上。

　　“不……不要……”

　　“姐姐的腰真软。”

　　很快被调整成跪趴的姿势，大腿被男人大大地掰开，圆浑的屁股向后高高翘翘起，男人的舌尖抵在了闭合着的肉缝。

　　完全陌生的湿热感，撩动着性器皮肤上面密集的神经，才一下，冷慕被刺激得拱起了屁股，像是回应男人一般。

　　肉缝还残留着之前流出来的淫水，散发着属于雌性的贺尔蒙味道，深深地刺激着正在动情的雄性，令他更加亢奋，动作也更加地激烈，没能温柔一会，又再变得粗野，钳制着她的一只大腿，放纵地吸吮着那干净软滑，没有一根耻毛的嫩穴，穴口被大阴唇夹得很深，他要用舌尖顶开才能探到里面的穴口。

　　穴口立即又流出了淫水，落在他的舌面上。

　　“别……嗯……啊……”冷慕攥紧了身下的被子，咽呜着，想要抗衡这要命的快感。

　　整个穴口被舔弄得油亮一片，在微弱的灯火下发出淫靡的色调。

　　“姐姐，你的水好甜，小穴跟我想的一样又嫩又滑。”换上了手指戳着那娇嫩的穴口，先一探了一指进去，再夹紧了两指，“你知道我是怎么知道查到你是我姐姐吗？”

　　男人左一声姐姐，右一声姐姐，正经的时候从没喊过她一声姐姐，侵犯她的时候却又挂在嘴边，反复提醒着她违背了人伦。

　　简直变态！

　　身体一再背叛思想，热情地回应着男人，流出了更多更多的淫水，她甚至感觉得那水顺着大腿内侧在流，身体极度地饥渴着。

　　尝试了好多次，终于勉强地挤进了两根的手指，让他更进一步地感受到她盆底肌的紧致有力，仿佛一粗宽的大橡皮紧紧地勒住了他的手指，完全不像一指时的自由出入，变得艰难。

　　“我第二次遇到你的时候是在草地上，那时你给奶油捡球。”

　　他！居然看到了！

　　“当时，我就硬了。”手指轻轻地退到了穴口，模仿着性器忽地重重地捅了进去，“就想知道做爱是什么滋味。”

　　什么意思？

　　前后矛盾啊！

　　“就托人调查了一下你。”两根手指齐根入到了女人的穴里，那深度与宽度远超一根手指，冷慕当下又哆嗦了一下，思考绪被打断，男人接着说，“发现原来你是我姐姐，我的另一半。”

　　谜题终于解开，缺失的关键终于连上，但总觉得还有那个地方……

　　他记得那个敏感的突起，稔熟地按压着，将女人身体的欲望推高，女人绷紧了身体，等待着那一刻。

　　然而，手指却冷不猝防地彻底退了出来。

　　临门刹车，小穴前所未有的空虚饥渴。

　　好想要……

　　她甚至将屁股摇了摇，蹭着他的手指。

　　男人体贴地又将一根手指缓缓地没进去，若有若无地抽插着，里面的嫩肉立即饥渴地嘬住了手指，一翕一动像小嘴一样吮着他的手指。

　　不够，无论是幅度还是粗细远远不能满足她。

　　“言……”

　　Vol.32 嵌入 （初夜，后入，无套内射）H

　　身后的男人满意地勾起了唇角，胯下的巨物已经胀到了可怕狰狞的地步，茎头已膨大到鹅蛋大，上面的茎角也完全撑开，脉胳暴起成蚯蚓状缠绕着女人手臂般粗壮的茎身上，所有的忍耐终于迎来了收成。

　　圆硕的茎头抵住了肉缝，上下磨蹭了几下，陷进穴口，冷慕突然好像意识到什么，刚要回头。

　　男人手上的力道骤然加重，抓住了她的小腰，握着茎身用力一挺。

　　一瞬之间，两人之间最私密的性器彻底嵌合。

　　“啊……”冷慕抑头尖叫，穴口如同撕裂般赤痛，甬道内壁的粘膜被男人的性器灼烫到，剧烈地痉挛起来。

　　痛楚与快感交集，身体的每个细胞都在哆嗦，都在尖叫。

　　温雅言也爽得喘气，他的粗大与她的窄小，令两人的结合无比地致密，不留一丝缝隙，甚至连甬道里的淫水也被挤推了出来，从穴口滴落了下来。

　　她比他想象的要深长得多，几乎可以将他完全容纳，外面只露出了一小截，嵌入子宫就刚刚好，果然，她天生就是他的另一半。

　　“痛……”

　　简直比当时被扩阴器破处还要痛得多！

　　冷慕完全不敢动弹，细微的动作也会牵扯到被撑到极限的穴口，痛楚会放大。

　　她深刻地感受男人的那个东西异人的尺寸……整个小腹都被填满了，头部死死地抵住了她深处的花心。

　　适应了一会，男人试着往外拔，由于性器之间没有任何的缝隙，内壁的嫩肉因为负压也被拖拉着，缓慢的动作，令感观更为明显。

　　“嗯……”冷慕喉咙逸出娇媚的嘤咛，蚀骨的快感渐渐盖过痛感，大脑开始呈真空状态，变成一团浆糊，失去了思考的功能。

　　温雅言还在缓慢地摸索着女人身体深处的奥秘，他的茎角拉出时不断被深处的横隔嫩肉阻隔着，进入时又被推挤着，像是一道道充满弹性的橡皮圈，舒服至极。

　　甬道被撑到了极限，艰难地吞吐着男人的巨根，突起来的嫩肉全被辗平，就连中间的缝隙也被刮到，更多的淫水被刺激得分泌了出来，又被撑起的茎角刮了出来。

　　随着动作的拉开，啧啧的水声变得清晰明显，淫水也溅到了四周，淫靡的气味扩散在空气之中。

　　“慢……不……太……啊……”

　　窒紧的甬道在男人的探索下变得酥绵，男人的动作变得又重又快，两颗卵囊随着男人挺腰的动作滚动着，变得更结实，重重地撞击在女人娇嫩的屁股上。

　　穴口的大片大阴唇早就撑得变形近乎撕裂，紧贴着拖曳粗大的茎身，被茎身上的脉胳磨擦得又红又肿，还沾满了磨成白沫的淫水。

　　比扩阴器还要大一倍的性器光吃下去已够吃力了，男人越来越大幅度的动作，令她头晕目眩，加上男人摸熟了她一处的敏感点，稍微顶了几下，冷慕便哆哆嗦嗦地高潮了，甬道里的嫩肉排山倒海地抽搐着。

　　温雅言抑头喘着气，白皙的皮肤染上一抹红晕，肿胀到极的性器像被甬道像拧毛巾一样绞着，他强行憋住要射精的冲动，但是手指却忍不住将女人的小腰掐得更紧。

　　冷慕被过激的高潮冲击到，神智更一步地涣散，身体也彻底地软散了下来，全靠男人的大手与钉在体内的性器支撑着，温雅言索性让她平躺，整个人压在她的后背上，腿却被他大大地分开着。

　　最强烈那波痉挛过去，但甬道依然间歇性地抽搐一下，源源不断地刺激着他的性器。

　　“姐姐，舒服吗？”

　　冷慕后颈一侧有个明显的黑痣，点缀在雪般的肌肤上特别性感，温雅言先了舔了一下，再咬了下去，像雄性要制服雌性一般叼住了后颈皮。

　　刺痛传来，冷慕身体挣扎了一下，想要摆脱他，穴口也收缩了一下，将男人的性器狠狠绞了一下，唤醒了男人潜在的兽性，咬得更重，拔出了一大段出来，又狠狠地捅到了底。

　　她全身都在颤抖，内壁的嫩肉又再蠕动，挑逗着男人深埋其内的巨物。

　　不同于第一轮的温吞，这一轮，男人的入侵更加疯狂而充满野性。

　　“啊……不……”

　　男人不再讲究章法，横冲直撞，粗蛮刁钻，加上强健体格的支持，肆意冲击她深处各个突起，每一下都几乎将她贯穿，本来处于混沌的她，又完全无法忽略体内那铬铁的冲撞花心的痛感，不断在天堂与地狱般徘徊。

　　上百下后，她巍颤颤地又高潮了，体力严重地虚耗，身体也蒙上一层薄汗，整个人近乎昏迷，气促地嘤咛着。

　　“够了……不……不要了……”冷慕抓着身下的被子带着哭腔求饶着，眼框都红透了，眼珠子也布满了氤氲的雾气，男人也没有好到那里，大手包着她一只的小手，在她耳窝里喘气，充满情欲的气息萦绕在她的四周。

　　男人强压着要射精的冲动，在她收缩着的甬道里缓慢地抽插着，甬道的嫩肉被高度摩擦着，变得更加敏感，她甚至能清晰地感觉深处被他勾扯着，整个小腹又酸又胀。

　　冷慕只想他快点射出来，她真的有点受不了了……

　　她的穴又湿又软又紧，他狠不得插上一辈子，她注定逃不掉了，这辈子这个小嫩穴都只能让他入。

　　蓦地，男人松开了那块被他咬得通红发紫的皮肉，用手掐着她的下巴迫使她望向他，冷慕觉得很羞耻，她现在还插着他的巨物，不想面对他。

　　“看着我。”温雅言掐着她的脖子语气强硬地命令道，冷慕双额潮红，垂着眸，红透的眼框带着泪水，咬着肉嘟嘟的下唇，像极了一只被欺负得可怜兮兮的小兔子，令他更想狠狠地蹂躏。

　　见她逃避自已的视线，男人身下狠地一顶，冷慕惊叫了一声，全身直打了一个哆嗦，男人趁机吻住了她的唇，比起下身的狂野，那个吻无比地温柔细腻，像是在对待昂贵的贵重物品一般，小心而轻盈，微凉的唇瓣勾勒着她唇形，轻吸慢吮。

　　冷慕的心一瞬间就酥乍了，脑里如万千烟花在盛放，绚丽多彩。

　　男人的大手也探到她的身下，包住她的一只奶子揉捏着，指缝总是准确地夹住了上面的乳尖，“跟弟弟做爱舒服吗？”

　　她觉得难为情，继续逃避他的视线与问题。

　　“不舒服？”窄臀往后一退，将大部分的性器退了出来只剩头部卡在了穴口，啄吻着她的唇角，鼻尖，指缝像是惩罚般地重重夹了一下她的乳尖，甬道受到了刺激也收缩了一下，只是这里没有了性器的充实，那空虚感油然而生。

　　男人也是感受到她身体的颤抖，穴口翕动着，勒紧了仅余的头部，他故意轻轻地往外拔，一下子，女人就急了，将它夹得更紧，眉头深锁，抽了抽鼻子。

　　相比起小穴的空虚，乳头却一起被玩弄着，乳珠早就坚硬如石，乳晕也充血胀起，乳肉也被揉得充血发胀。

　　好痒……

　　冷慕经不住撅了撅屁股，饥渴地往男人的性器顶去，想要含住更多，男人没有阻止她，让她含进了半寸，吊着她的胃口却没有给更多。

　　“言……”高涨的情欲让她的声音更媚更嗲，有一个音节都能撩人心扉，像是摧情药一般刺激着他的身心。

　　好想狠狠地插坏她。

　　男人以非凡地定力克制着自已，他要彻底驯服身下的小狐狸，“怎么了？”

　　冷慕知道他是故意的，羞耻心与欲望不断地在斗争，身体明明已经很累，然而每个细胞都在渴求着，想要更多。

　　“你是姐姐，你想要什么，我都会给你。”温雅言顺着她的后颈说道，“但前提是你得告诉我，你想要什么。”

　　太……可恶了！

　　乳尖突然被指腹一磨，一道快感在身上乱窜，摧毁了她最后的理智。

　　“我……想要……你……”

　　“怎么要？”

　　“入.……我……”她红着脸发出蚊子般的细微声音，几乎是同一瞬间，男人一个挺身，将膨胀得更大的性器再一次深深地嵌进了女人的体内，以极度疯狂姿态贯穿女人的身体，与她与最紧密的姿势结合着，仿佛回到了生命的最初，他与她也曾紧密地结合着。

　　空虚的甬道再一次被充实，嫩肉粘膜的每一个细胞都在疯狂地叫嚣着，快感如电流般流窜至四肢百骇，思想也停在了这一刻，世间是空无的，只有男人的气息，体温与疯狂。

　　明明该是下地狱，但却上了天堂。

　　“慕慕……”男人突然沙哑地喊了一声她的名字，大手握住了奶子，最后一下狠狠地顶钻着花心，大量浓稠烫热的精水对着花心的凹陷处猛烈地喷射了出来。

　　冷慕被射得再一次高潮，然而，却也在瞬间，意识回到了现实，“不要！”

　　“太晚了。”温雅言气定神闲地将她桎梏着，“好舒服。”

　　小腹被灌得满胀胀的，她甚至怀疑可能有些射进了子宫，害怕得起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“你疯了！温雅言。”

　　冷慕又气又害怕，用力地挣扎着，想要挣开他的钳制，比乱伦更可怕的是怀上他的孩子。

　　“别怕。”温雅言吻着她的额头安慰她，“我不会伤害你。”

　　你已经伤害了。



   　　Vol.33 涨奶 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　 

　　冷慕不知道自已是怎么回到房间的，第二天醒来时，已是中午，温雅言不在身边，头很痛，身体像散了架一样酸痛，腿心更是肿痛，但隐隐有阵凉意，像是上了药，奶油正摇着尾巴守着她，看到她醒来，便过去用脑袋蹭她。

　　她还是跟他做了，弟弟又忽地成了炮友。

　　她还是堕落了。

　　“完了！”她乍然想起一个重要的问题，温雅言射在她体内，她得及时吃避孕药才行，时间越早，效果才越好，这可不是小事，蹒跚地顶着腿心的赤痛下了床，踉踉跄跄地走向一楼。

　　走了一半路就觉得天旋地转，结果一不小心就踩空了楼梯，整个人往前倒。

　　还好，被刚回来的男人接住，直接抱到了楼下的沙发，想当她开口要避孕药时，他从内袋里取出了一颗用糖纸包装的粉红色心形药片还有将一袋东西交给她。

　　药片看起来像糖果，冷慕没有多想，就当糖果一样吃了，甜甜的，带着淡淡的奶味，还挺好吃的。

　　他陪她吃完饭便离开了，叶欢在收拾着碗筷，冷慕打开了袋子，一头黑线。

　　什么鬼东西，吸奶器，跳蛋，情趣内衣，黑丝袜，吊带袜，还有……还有硅胶丁丁！

　　还没有来得及发火，两只奶子便一阵胀痛，这痛感比以往的更为强烈，而且还有一股火烧的赤痛感。

　　冷慕后知后觉地意识到那药是不是不对劲，乳头也更加敏感，光磨到胸衣就不舒服了，她干脆上楼将胸衣给脱了，拿了温雅言那条围巾给将两颗突起给挡住了才又下了楼。

　　感觉胸更涨了，连走路晃一下都痛。

　　这是什么狗屁药！

　　不会是试验阶段的残次品吧？！

　　她连动都不敢动了，只能瘫在沙发上，开着电视分散注意力，等温雅言回来算帐。

　　那秒针走得越来越慢，时间越来越难熬，叶欢告诉她，今天温雅言六点左右就会回来了。

　　她紧紧地盯着墙上的机械钟，掀开围巾一瞄，感觉自已的两只奶子肉眼可见的涨大了，里内一道热流在涌动。

　　她百分百肯定自已被套路了，她就不该相信他，相信三无产品，现在可将自已坑惨了。

　　咔嚓――大门被打开，温雅言与阿克回来，叶欢见到回到厨房张罗着饭菜。

　　冷慕怒不可遏地瞪着他，倒是温雅言若无其事般地抱起了奶油，坐到了她身边等开饭。

　　因为阿克还在附近，她也不好发作，随意地吃了几口饭。

　　直到阿克与叶欢收拾完都进了房间，冷慕才揪着温雅言的衣领，质问他，“你给我吃的是什么破东西？”

　　“怎么了？那里不舒服吗？”温雅言搂着她的腰，将她跨坐在自已的大腿上，“是不是涨奶了？”

　　掀开了一起捂着胸的大围巾，没有束缚的乳头在衣料上形成两个明显又诱人的突起。

　　“涨奶？”冷慕紧握着双拳，以免冲动地将眼前的男人给掐死。

　　“对，我不是给你带了吸奶器么？”男人轻描淡写地解开她上衣前胸的束带，撩开上面的布料，果然看到了两只完全涨大鼓起像水球般的大奶子，细腻的皮肤极致地绷紧着，还隐隐地透出下面的血管。

　　比之前的更要美味可口。

　　身体很快做出反应。

　　Vol.34 吸奶 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7996691

　　Vol.34 吸奶 H

　　“这不是避孕药吗？”

　　“是避孕药，但是因为一些副作用，不能通过药品生产管理条例，所以不能投放于市场。”

　　“副作用！”冷慕完全崩溃，伸手往温雅言脖子上掐去，“你他妈的居然给有副作用的药我吃！你这扑街！”

　　“副作用对身体没有危害，你将奶水吸出来，就不痛了，吸奶器呢？”温雅言不以为然，从容地将她的手给摁下来，环看了四周没有看到刚才的袋子，想着可能放到了房间，直接将她抱回了卧室。

　　果然丢在了沙发上，里面的跳蛋盒子也掉了出来。

　　他将吸奶器的包装拆了拿到浴室里洗干净了再递给她。

　　冷慕抱着膝盖挨在沙发哭了出来，还故意抽鼻子抽得很用力，发出更大的声音表示自已正在遭受巨大的痛楚。

　　“乖，将奶吸出来就不痛了。”男人递上吸奶器。

　　她望了他一脸无关痛痒的样子，怒火烧得更旺了，她觉得自已一直被他套路着，她的退让一直被他所利用，被他温水煮蛙，一步步掉进他的圈套。

　　越想越生气。

　　这么一生气，胸更痛了，她气愤地接过吸奶器，往自已一边奶子上套去，将上面的乳杯罩套在乳肉上，乳头对准了乳环的中间，松开了按压把手。

　　本来就已经满涨的乳肉被挤压，更刺激着内里的每一丝神经，痛感四散开，冷慕痛得连气也不敢喘了。

　　那鼓涨的乳肉也被乳杯勒出了一个红圈。

　　没能坚持一分钟，她就放弃了。

　　“你求我，我就帮你吸出来。”

　　冷慕流着泪怒视着他，咬牙切齿，“炸了也不求！”

　　“这小脾气。”男人掀开了她的上衣，搂着她的腰，将她的两只奶子向上翘起，低头嘬住。

　　望着埋头在她胸前的男人。

　　她开始觉得他在绝美漂亮的外表下充满着算计，为达目的不择手段。

　　“痛……你轻点……”乳头被他用力地嘬着，又痛又麻。

　　温雅言又放轻了力度，甚至将牙齿用嘴唇包裹住，含着整个乳晕。

　　痛得她一直在流泪，全身在哆嗦，温雅言也伏在她的身上一直努力着，比他想像的要难得多，她身体的痛楚反应远超他预期。

　　完全失算，他没想过她会那么痛。

　　“对不起，我没想过会让你那么痛。”

　　那一边不行，那又试了另一边，冷慕痛得呱呱大叫，对他又捶又打，她的眼泪令他高涨的情欲渐渐消散，胯间硬起的巨物疲软了下来。

　　没有办法他只好打电话求助，对方说，冷慕可能有乳腺增生，导致乳腺堵塞，挂线后他依对方所言，拿了热毛巾给她热敷，再给她穴位按摩，把心一横，含着乳头狠狠一吸，终于在女人全身抖颤下，尝了奶水的浓郁甘甜。

　　通畅的酥爽感刺激着每一个细胞，女人手指掐着男人的头颅，在喘气。

　　男人乘胜追击，更卖力地吸吮着，吸吮着更多更浓的奶水，直到奶子重新回复软弹。

　　“这边。”被涨奶折腾得崩溃的冷慕，再也顾不上矜持挪了挪身体将另一只快要爆裂的奶子抓着男人的后脑勺往男人嘴上送去。

　　男人配合地含上，用之前的技巧将喉急地吸食着里面充沛浓甜的奶水，两腿间的巨物又再完全苏醒。

　　冷慕才松了一口气，生气地推开男人，抱着胸，声音带着哭腔，“温雅言……我要回家。”

　　他知道自已真的惹到她的，即便是之前，她顶多也就半推半就，现在的她像只乍毛的猫咪，每一根毛发都在竖起，全身都在提防他，拒绝他。

　　这种感觉让他不安。

　　温雅言没有再出门，她洗澡后，他也跟着洗了，跟她一同上床睡觉，没有再毛手毛脚，端正得像具死去的木乃伊，笔直地躺着，将手搁在小腹上。

　　冷慕以为终于都过去了，也累极了，结果刚合上眼，奶又开始涨痛了，她才发应过来，那副作用不是一次性的……

　　Vol.35 推倒 （姐推弟）H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7996702

　　Vol.35 推倒 （姐推弟）H

　　趁着两只奶子还没涨成石头，她立即下了床找那个吸奶器到浴室里解决，再也不想跟他扯不清了。

　　不知是不是方法不对，还是型号不合，眼看奶子又涨成了石头，乳肉被那乳杯罩压出了两个大紫圈，勉强地吸出了几滴，毫无作用。

　　她自暴自弃地坐在马桶盖上哭着。

　　温雅言默而无声地来到她身边，将她抱起，抱回床上，撩开了睡袍露出里头两只饱涨翘挺的大奶子，俯头啧啧地吸嘬着里头充盈的奶水，再搂着她入睡。

　　冷慕不想跟他计较，太累了，闭起双眸，没能安睡一会，身体又升起一股奇怪的躁热感，小穴痒了。

　　她连杀他的心都有了。

　　原来那药还有另一种的副作用――性欲大增。

　　那根硅胶丁丁与跳蛋原来是为这个准备的。

　　窗微微地开着，冬天的北风穿过窗上的空隙，将室内混浊的空气置换出来，还带着点点的花香，清新又怡人。

　　头脑开始发浑，身体也变得酥软又敏感，欲望在药力的副作用下强烈了好几倍，穴口很快就泥泞一片，源源不断的淫水从甬道里的嫩肉里分泌了出来，手指顺利地滑进了粘腻的穴口，穴口的肌肉收缩得更紧，但手指并不能填满甬道的空虚。

　　她只能又从床上爬了下来，近乎神智失控地翻找着袋子里的硅胶阳具。

　　“怎么了？”温雅言被惊醒，开了灯，赶到她的身边，“你在找什么？”

　　她要东西填满骚痒的小穴。

　　怎么没有？白天还在的东西，怎么不见了？

　　袋子里的东西被全倒了出来，偏偏就是缺了那个东西。

　　好难受……身体变得更加潮热，她急躁地脱掉身上那件薄薄的睡袍，焦虑地翻找着沙发的每个角落。

　　温雅言才注意到她的大腿根流着晶莹粘稠的液体，终于知道她在找寻什么了，“我检查过，那东西用的硅胶不符合国家安全标准，丢掉了。”

　　冷慕听闻才缓下了手上的动作，扶着沙发，粗重地深呼着，两额通红，以一种灼热而饥渴的眼神望着他。

　　男人同样也只穿了一件薄质的同款睡袍，因为下蹲，那粗壮的阴茎从下摆中间的缝隙露出了硕大紫红色的头部。

　　猛然，她不知那里来的力气，一把将重心不稳的他推倒在地毯上，在他还没反应过来之际，一把握着那茎身，粗暴地撸动着，将那硕大的茎头含进了口腔，卖力地吸吮着。

　　男人完全没有能招架得住，几乎是瞬间，就硬起，烫硬如同烙铁，挺动了腰肢，想要更深入。

　　吞咽不住的津液从女人的嘴角溢了出来，滚动着的液体勾起了茎身皮肤的酥麻感，还给小手的撸动增添了润滑。

　　直到尝到了浓烈的贺尔蒙味道，她才将茎头给吐出来，继续将茎身的其它部分给润湿，因为过于心急，她的动作粗鲁，又啃又咬，反倒令男人更兴奋，气息也浓重了，心跳也加快了。

　　现在的冷慕已经毫无理智可言，情欲摧毁她所有的自制力。

　　那粗壮的阴茎已经坚强如铁，而且完全被润湿，彻底做好了进入前的准备。

　　她跪坐在男人双腿之间，扶住那粗壮的巨物，对准了自已滴着淫水的滑腻穴口，咬着唇，使劲地往下压。

　　被磨擦过度，还在休养中的穴口被一点点重新撑开，痛得她全身在哆嗦，流出来的眼泪直接滴落在男人的身上。

　　一种奇怪的感觉在他心头涌动，心脏的那块皮肉在隐隐作痛。

　　冷慕深吸了一口气，一鼓作气，乍然一个猛力，将腿心向下压。

　　“啊……”

　　男人过于粗长的阴茎直接顶到了她最深处的花心，甬道的热量与压力四方八面地挤压着男人的阴茎。

　　那瞬间，温雅言的脑里一片空白，所有的感观都集中在胯下的性器，差一点就射了出来。

　　而被撑裂的痛感让冷慕麻木昏歇，整个人倒在了男人的胸膛上，一边鼓涨的乳头泌出来的几滴奶水沾在了那块异常的皮肤上，让他心率一下子跳窜到了极限。

　　“慕慕……”

　　他是想要得她的身体，在脑海里推算着千万种的套路，设计让她掉进自已的陷井，然而，他得到了，却与他想的有所偏差。

　　冷慕痛得全身都在发抖，过于敏感的甬道瞬间被撑到了最大，里面充盈的淫水被“滋”一声挤了出穴外，溅在男人的浓密的耻毛上。

　　得到了充实的甬道立即蠕动起来，绞着男人的巨物，身体的酥痒不但没有舒缓，反而更加地强烈，她想要更多，她支着男人结实的小腹，尝试着提臀吞吐着男人的巨物。

　　男人的巨物实在太大了，她吞吐起来也是费劲，加上体力不足，卡卡停停，断断续续地吞吐着，被辗压着的嫩肉更加躁动，将男人的巨物挤夹得更紧。

　　温雅言再也经不住这种断断续续的慢磨，支起了上身，绕过她的膝窝，就着插入的姿态将她抱起，走向大床。

　　红肿一片的穴口被男人的巨物牵扯着，像是随时都要撕裂一般，被扯得绷紧，淫水一路地滴着。

　　他小心地将她平放到床边，昨天他才要了她一夜，早上醒来的时候，他检查过她的小穴，又红又肿，还好没有撕裂破皮，休养后又紧窄如初，他上药时，还能主动地嘬着他的手指。

　　不能不说，她嫩穴含着他巨物的样子真是诱人，两片嫣红的大肉瓣死死地勒住他紧红色的大肉棒，明明才比手指还要窄小的小穴居然能吃得他的巨物，真不可思议。

　　他缓缓地挺动着腰肢，大开大合地抽插着，自从他见着她之后，性欲像被解封，一触即发，从此有增无减，她的小穴跟他想的一样，又软又滑，紧紧地包裹着他，让他有飘然的虚空感，舒服到极致，这难道就是所谓的多巴胺的化学作用，俗称的快乐？

　　冷慕随着他的动作咿咿呀呀地呻吟着，双手攥紧了身下的被单，两只雪白的奶子开始充盈，鼓成圆球般晃动着，上面的乳头溢出了点点浓白，处于动情期的雄性对于雌性的贺尔蒙异常敏感，本来就动情的温雅言被刺激到，动作开始失控。

　　“痛……”冷慕拱起了身子，两只奶子又再彻底涨满了奶水。

　　温雅言俯下了上身，嘬着她的乳头，有了之前的经验，奶水很顺畅地流到了他的口腔，完全不同于牛奶的味道，她的奶水又浓又甜，刺激着他的味蕾，激活了身体的每一个细胞，所有的感观都被放大，她的声音，体温，表情全总被更进一步细化刻进了他的记忆体。

　　Vol.36 弟弟的肉棒够大够硬吗 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7997687

　　Vol.36 弟弟的肉棒够大够硬吗 H

　　“姐姐的奶水好甜。”温雅言毫无难度地一边插着穴，一边吸着奶水，他的学习能力远超常人，即使是在性事上，只是第二次，他便游刃有余，女人细皮嫩肉，他用唇包住了牙齿将整个乳晕含住，用舌面包住，用力吸吮着。

　　下身也一样，因为昨天过于激烈，女人的小穴几乎被磨破皮，他摆着绷紧的窄臀，左穿右插，用撑起的茎角勾扯里面的横肉，刺激又不过于猛烈令她受伤。

　　身体两个最敏感的部位同时被刺激着，很快快感将痛感掩盖，冷慕爽得脚尖都蜷缩起来夹着他的腰肢在空中晃动。

　　淫水被磨成白沫，全沾在男人的巨物上，突然一坨淫水淋在男人的茎头上，冷慕的腿紧紧地男人，尖叫着巍颤颤地高潮了。

　　男人几乎全退了出，只剩了头部卡住了女人的穴口，粗暴地撸动着茎身，长喟了一声，全射进了女人正在高潮的穴里。

　　“不……”感觉到一大股热流射着花心，精神涣散的冷慕一乍，本能地要推开男人。

　　那知男人一个挺身，整根没入，将里面满当当的精液挤推到甬道的每一个角落。

　　“精液可以缓解情欲。”

　　浓粘的精液如同浆糊布满了甬道，将两人的性器紧紧地粘合在一起。

　　温雅言抓住她的臀瓣，挪到了床中间，还拿枕头垫高。

　　这是什么奇巴药，神他妈的逻辑错误，本来就是内射才要吃药避孕，避孕药引发的副作用是性欲增强，而性欲增强可以用精液缓解，那不是莫比乌斯圈，无限的死循环。

　　简直有毒。

　　男人射了后并没有疲软下来，依然硬如铁，高潮过后，她清晰地感受到巨物的形状与大小，整个小腹都有种满足的充实感。

　　天空不经不觉地泛白，一缕清澈的阳光透过窗口的那点细缝射进了窒内，刚好落在男人头上，在他的头发上与皮肤上漫出柔光，令她回想起医疗室的那一幕。

　　“所以医疗室那次是真是真的吗？”

　　真真假假，假假真真，让她将梦境与现实都混乱了，她不知道他那句话是真的，那句话是假的，不，不对，他说的都是真的，但是他就是能让你分不清是真的还是假的。

　　她去医疗室只是突发事件，他连这个也能计算到么？

　　“当然是真的。”温雅言故意顶了顶下身，表示存在感，“我的够大，够硬吗？”

　　他一直就记恨着，她说他不举牙签！

　　真羊驼的小气！

　　“怎么不回答我？”

　　“嗯？”冷慕一时没有反应过来。

　　“弟弟的肉棒够大够硬吗？”温雅言不厌其烦地重复，说得更露骨。

　　“又小又软！”冷慕不知死活地跟他唱反调。

　　“是吗？”温雅言皮笑肉不笑地勾了勾嘴角，窄臀狠狠地耸动一下，重重地顶撞了一下深处敏感的花心，痛感传来，冷慕痛得起了鸡皮疙瘩，“我刚才没听清楚，你再说一次。”将阴茎退出了一大截，像是蹲踞式起跑一样做好了冲刺的准备，手指还捏住了一边红肿的乳头。

　　“又大又硬。”冷慕觉得好羞人，用蚊子般的声音对着他说，“啊……”

　　花心又被重重地顶撞了一下，里面的嫩肉也被狠狠地辗了一下，她魂魄都差点被撞散了，乳头也被用力地捏着。

　　“说大声一点，我听不到。”温雅言温柔地咐在她的耳窝里说道，阴茎又退出了一大截，整只大手包住了一边的奶子轻轻地揉着。

　　冷慕不敢再造反，不情不愿地以正常地音量说，“又大又硬。”

　　温雅言又狠狠地耸动了一下，死死地压着里面的花心，差一点就撞了进去，吓得冷慕整个人都绷紧了。

　　“你！”冷慕觉得他真的是好可恶！他根本就是一个出尔反尔的人！

　　“说得不够诚恳。”

　　“我不说了！”反正结果都一样，冷慕死猪也不怕开水烫，反正都要被烫的，死就死了！

　　“真倔。”温雅言吻着她的额头，这一次没有退去，而是用力里往里面钻去，钻着被撞得酥软的花心，“好舒服，就像上面的小嘴。”

　　“够了……不……痛……痛……”冷慕全身打着颤推开他，但男人的体力完甩她几条街，她用尽了吃奶的力也没有能动分毫，最后，只能以很真诚的语调对着温雅言说，“又大又硬。”为了加强效果，还补充，“特粗。”

　　男人听到了满意的答案，稍稍退出了一点，冷慕才大大地喘了一口气。

　　“真乖。”

　　又重重地顶进了去。

　　“你……啊……”与之前的痛感不动，这一次简直酥麻乍――爽飞了。

　　她还在喘气，才一夜，男人的技术由幼儿园直接博士毕业，那个点又被辗了两次，仅三下，冷慕浑身一颤指尖掐着他的肩胛骨高潮了。

　　Vol.37 谁叫你射那么多 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/7998884

　　Vol.37 谁叫你射那么多 H

　　甬道剧烈地绞着里面的巨物，他又退剩了头部，撸动着茎身，往里面又射了一次。

　　“不……”

　　“不怎么？”他又缓缓地顶进去，将穴口死死地堵住。

　　舒泄了两次，男人的巨物稍稍疲软了，即使如此，原始尺寸也是难以忽视。

　　“你出去好不好？”

　　“怎么，不舒服吗？”

　　她不敢说不舒服，免得又得挨一顿操，他的脾气，她倒是摸到了一些。

　　“你太大了，会撑坏我。”

　　完美，她要给自已点个赞。

　　男人看起来相当满意这个回答，“那我拔出来，你要将穴口合起来，一滴也不能流出来，要不然，我就堵到你完全吸收为止。”

　　“……”

　　还没等她准备好，他便往外拔，冷慕只好咬着牙开始收缩着盆底肌，勒住男人的粗长，将茎身上的淫水与精液刮住留在甬道里面。

　　“你夹得那么紧，我又硬了。”

　　啵的一声，重新硬起的阴茎彻底拔了出来，浓稠的精液也被勾了一坨出来，溅在女人平坦的小腹上，冷慕触目惊心地看着，担心男人又插进来，被他插了一天一夜，她真的怕了。

　　温雅言压着她的膝窝，认真地看着她被他撑成黑洞的穴口一翕一动地收缩着，他的精液也随着动作吐了出来，“真不乖，流出来了。”

　　那她也没办法啊！

　　“谁叫你射那么多……”冷慕小声地嘀咕着。

　　“那这次就算了吧。”他腾出了一边的手，将流出来的精液抹进嫣红的穴口，穴口翕动着就像小嘴一般吞咽着将精液吞进去，“姐姐小穴吃精液的样子真好看。”

　　酣畅淋漓的性爱之后，吸收了男人大量的雄性贺尔蒙后，身体难忍的痒骚终于被解除，全身的血气运行更加地流畅，如同置身天堂。

　　温雅言又从浴室里拿了湿毛巾给她下身给清洁了一番，再重新上了一次药，才离开了。

　　奶终于不涨了，性欲也消停了，冷慕觉得自已活过来了，她想回家了，温雅言太可怕了。

　　她才出房门，就发现叶欢笔直地站在门口，她很后悔没有跟冷子阳学上一式半招，现在才这么被动。

　　才过了一夜，却恍如隔世，很漫长。

　　她真的跟他做了，逾越了姐弟的界线，然而却又不是情人。

　　最重要是，他就是一只披着绵羊皮的大豺狼，表面上温雅疏离，私下强势执拗，她不知如何再与他相处。

　　叶欢与阿克寸步不离地跟着她，前车之鉴，她还没走到有水的地方便被拎了回来，这个地方真的好美，特别是白天，叶欢为了安全带她来了一块平整的草地上，还有一棵繁茂的银杏树，挂着一盏铁艺烛灯，风一吹，与银杏叶一同随风舞动。

　　这里是他与她初夜的地方，草地还有被辗压过的痕迹，她的身体也记得他的形状与温度。

　　怎么办？

　　如果他是普通人还好，可以轻易隐瞒两人之间的血缘关系，但是，他偏偏要是名人，只要是事实，他与她的血缘关系就有被公开的一天。

　　还是他从一开始就只想要像小三一样圈禁着她，让她不见天日地成为他的肉糜？

　　他除了认回她之外，也从来没有跟她表白过，就将她睡了。

　　越想越不爽。

　　Vol.38 回忆 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8000013

　　Vol.38 回忆

　　叶欢能做一手的好菜，温雅言晚上回来跟她一起吃晚饭。

　　她才准备开口，又有一股热流在她的两只奶子上涌动，这种熟悉的感觉……

　　她又涨奶了！

　　“这奶还要涨多久？”冷慕压着满腔的怒火问道。

　　温雅言停了下来，将筷子搁好，将身旁的她抱到自已的大腿上，掀开外衣，“根据个体的体质不同，间隔一般是六到八小时，动情的话会缩小到四小时，不吸出来会一直涨着。”

　　奶子被胸衣紧紧地包裹着，露出来一片的乳肉鼓了起来。

　　“我问的是这到底还要他妈的涨到猴年马月？！”

　　男人将手伸到了衣服的后背，啪的一声，将奶子的束缚给解除，“药力的有效期是28天一周期，不随个体的体质改变而变改。”

　　温雅言薄唇驾轻就熟地擒住上面鼓起的乳晕，嘬吮着里面的奶水。

　　“WTF   ！”冷慕对着天花绝望地翻了一个大白眼，改天，她也要让他尝试一下这种天堂与地狱之间来回又折返的滋味。

　　奶水通畅地经过乳腺，像是脉胳被打通，电流窜通一般，不同于之前的生不如死，现在可谓是舒畅到细胞都像被激活了一般，舒服极了。

　　爽得她紧紧地挽着了他的脖颈在呻吟。

　　另一只奶子也被同样温柔地对待着。

　　代母贪财，也讨厌孩子，在她妊娠期，医生曾对她嘱咐过，喂哺母乳有助增进母亲与孩子之间的亲子关系，也有助于提升免疫力，她还嗤之以鼻，心想着这个孩子也不是她的，亲他妈的子，关她屁事，但当冷慕从自已身体出来，医生将她交给她，皮肤红润，皱巴巴的一小团，哇哇大哭，她就忍不住想抱着她，哄着她，让她吸食自已的奶水。

　　比起冷慕，弟弟难搞得多，一出生不哭不闹，还没呼吸，可将医生们都急坏了。

　　折腾了好一轮，终于有了呼吸，但还是不哭，医生也没有办法了，委托方不知为什么闯进了产房，强行要抱走孩子。

　　麻药还没全散，有东西挡住她的视线，她看不到，但她依稀地听到了医生与那委托方的对话。

　　医生：“先给孩子喂几口母乳再走吧，对他身心都有好处。”

　　女人：“奶水会让他对这个女人产生依恋，他不需要。”

　　也许是割肉之痛，令代母永远记住了这几句话。

　　代母好赌以至生活拮据，久而久之，对她也没有了耐性，天天念叨着她，嫌弃着她是个没人要的拖累，爱理不理，从她懂事开始也暗搓搓地想着等长大了就找回亲生的妈妈，想着或者有一天她亲生的妈妈会出现带她回家，直到代母离逝，她还心存幻想。

　　后来代母染上了性病，病入膏肓，她为代母抹身倒尿，代母哭了，原本她以为自已可以无动于衷，但她也哭了，她叫了一声妈，第一次，也是最后一次，代母第一次紧握着她的手，含笑离开了人世。

　　直到某天同住的女人回忆着说起，代母觉得自已将他带来了世上，却从来看过他一眼，没有抱过他，更没有喂过他一口奶水而一直耿耿于怀，即使她真正成了孤儿，但也从此断绝了她要找回生母的念想。

　　再后来才明白她是爱她的，她也是爱她的，只是没有那么爱而已。

　　―――――～(￣￣～)~―――――――

　　上编推了~~撒花，扭屁股~~

　　因为珠珠实在是太寒酸了，只好借口上编推强行加更哈~~晚8还有一发~

　　Vol.39 Fly me to the moon < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8001373

　　Vol.39 Fly me to the moon

　　“在想什么？”他帮她将衣服掖回，从后面抱着她，下巴靠到她瘦小的臂膀上，嗅着她的脖颈。

　　她本来还挺生他的气的，但回想到代母的事，气莫名地消了。

　　“我想回家过年。”反正该做与不该做的都做了，那就随遇而安吧，她陪他是没问题，但是要是过年都不回去，那就不太好了，很难交待，冷镇义很注重这些传统节日，特别是年三十，一家人团聚的日子。

　　“嗯……”温雅言在考虑，然后，手机就响了。

　　对方是一把男声，听起来很浑厚，应该是一位老者，为了避嫌她没有再认真听下去，唤了奶油陪她玩。

　　大约几分钟，电话就挂了，温雅言点开行程表，又打了几个电话，然后问她，“你要跟我回温家一趟吗？”

　　他的确是她弟弟没错，与他相认也是天经地义，但是对于温家来说，那以她便是尴尬的存在，因为她只有生母的血统。

　　如果她没有猜错，那么当初第一次遇见他的时候，在他身边的应该是他的母亲，另外一个是他的妹妹。

　　她答应了。

　　她与他已经牵扯在一起了，他的家人，她迟早也得面对，与其措手不及，不如先下手为强。

　　“那你收拾一下，我们现在就出发。”

　　“现在？”

　　“对。”

　　冷慕并不喜欢晚上出行，而且她还不知道目的地在那里，等她收拾好时，站在空地上等待的并不是那辆会变色的轿车，而是……

　　嗡嗡嗡，机械声震耳欲聋，飞机螺旋桨高速旋转产生巨大的气流，差点将她给吹飞。

　　一架正红色的直升飞机稳妥地停落在草地上。

　　“我不要！”冷慕见状一个劲地往回跑。

　　“别闹。”

　　还没几步便被温雅言抓住抱上坐到了机座上，还给她系上了安全带。

　　随着飞机起飞，冷慕哭了，哭得梨花带雨，楚楚可怜，精致姣好的脸蛋布满着泪水，像小孩子一样害怕得全身在打颤。

　　“我要下去。”

　　“别怕，我在。”温雅言将手伸到她的肩膀上，将她靠到自已的肩窝上，“我有跳伞执照。”

　　冷慕听闻，哭得更撕心裂肺，“我没……”

　　温雅言大笑了起来，吻了吻她发颤的双唇，“傻孩子，你抱着我就行了。”

　　听到了温雅言的笑声，阿克与叶欢僵硬地回过头像看怪物一样看了他一眼。

　　“你看月亮多美。”温雅言指着星空中的弯月在她耳边说道，“还差几天就是初一，到时月亮会被遮挡，就只剩一个淡淡的光环。”

　　冷慕蜷缩在他怀中，跟着他的目光望向窗外，一轮明亮的弯月高挂在视平线之中，光芒将机仓照亮，如梦似幻，她壮着胆子将视线往下移，灯火的璀烂点亮了地面的黑暗，流光溢彩。

　　令她想起那个关于月亮的曲子《Fly   me   to   the   moon》。

　　温雅言打了一个响指，现场版的《Fly   me   to   the   moon》随之响起。

　　“Fly   me   to   the   moon。

　　And   let   me   play   among   the   stars。

　　let   me   see   what   spring   is   like   on   Jupiter   and   Mars。

　　……”

　　阿克的口琴声与叶欢浑厚的歌声，他的怀抱，令她完全地沉醉在黑夜之中，所有的不安与恐惧抛之脑后。

　　“In   other   words   in   other   words   ……”

　　叶欢地歌声戛然而止。

　　“I   love   you……”

　　温雅言清澈低频的噪音无缝接上，在她的耳畔，像音叉一般引发她心脏的共鸣。

　　她只想这一刻能直到永远。

　　_____________________________________

　　注:歌曲引用《Fly   me   to   the   moon》by   Bart   Howard，from   1954。

　　Vol.40 温家 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8002585

　　Vol.40 温家

　　不经不觉她便在他怀里睡着了，她醒来时，飞机已经停泊在一水泥地上。

　　“你待会要是不想说话，可以什么也不说。”温雅言牵着她下了直升机，两排白衣唐装仆人与还有一位灰色长袍银发长者一早在守候着。

　　“欢迎长公子归来，老爷已经在厅里候着，这边请。”长者立即上前。

　　“有劳何总管。”

　　温雅言挽着她跟着老管家走向主宅，温邸的建筑以古代风格为主，亭台楼阁比比皆是，小桥流水穿插其中，用来照明的是纸灯笼，像极了古装电视剧影视基地。

　　九曲十三弯来到了一所气派宏伟的古建筑前，十几号的仆人整齐排列在大木门之前，跨过了十几厘米高的门槛，又过了中庭，在她快要绕晕之际，男人终于停住了脚步。

　　堂前正襟危坐坐立着一位银发长者，一身黑色袍衫，不怒而威，两侧还站了好几个灰袍仆人。

　　“言哥哥，你回来了啊，画画可想你了。”一个穿着淡绿色小凤仙装看着二十左右的女孩小奔着冲到温雅言面前，挽起了他另一只手臂嗲声嗲气地撒娇。

　　“琴琴更想你。”另一个同样风格看起来大一两岁的女孩也凑了过来。

　　“言哥哥……”几乎所有年青的女孩子都往他身上靠去，当她不存在之余，还不着痕迹地要将她挤开。

　　奶油害怕得全身毛发乍起，畏缩在她的怀里，冷慕只好用围巾的下摆将它再裹了一层。

　　阿克与叶欢立即上前将女孩子给一个一个拎开，被扯开的女孩子不甘心又凑了上去。

　　“啊……”冷慕突然被人狠狠地捏了一下屁股，痛得她叫了出声。

　　“好了，你们别闹了。”银发长者突然开声，女孩子听到，不敢再纠缠，立即四散开。

　　“痛死了。”冷慕揉着自已的小屁股，狠狠地环顾了一圈所有的女孩子，想要找出凶手，所有女孩子都端坐在古董木椅上，神色各异，唯一的共同点就是看她的时候都是不善。

　　“爷爷。”温雅言淡淡地对着长者喊了一声，然后，坐到了身侧的座上，木椅算小不小，算大又坐不下她，她只好抱着奶油侧坐在扶手上，开高叉的旗袍露出一小片雪白的肌肤。

　　“她是……”长者手上转着文玩核桃，对她的举止有些微言，眉目轻皱了一下。

　　“冷慕，我爷爷温呈书。”温雅言简洁地介绍道，甚至没有表明两人的关系。

　　女孩们都在好奇她的身份还有与温雅言的关系，但都没得到有效信息。

　　“温爷爷您好。”冷慕起身稍稍行了一个欠身礼再坐下。

　　长者想问些什么，但是突然又认真地望着她，“这孩子，倒是与念珏有几分相像，只是举止有点欠佳。”

　　“念珏，苏念珏是我母亲。”温雅言给她解释。

　　“老爷子眼力可真好。”冷慕话里有话。

　　“年纪大了，眼力还是不太好，念珏有点不舒服，在房间里休息着，你先去看望一下她吧，家里那些杂事明天再处理。”

　　“那好，爷爷晚安。”才坐下的温雅言起身挽着冷慕离开，四周的女孩子又一涌而上，只是被阿克与叶欢完全隔开。

　　这些妹妹令她想起，相当初在不知她只有一半血缘之前，便很决绝地要遗弃她，后面却又出现一个妹妹。

　　所以偏偏就只是不要她吗？

　　――――――(?_?)――――――

　　快一千收了，强行加个更，9点哦~

　　Vol.41 不要，他们在…… 剧/H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8002590

　　Vol.41 不要，他们在…… 剧/H

　　她没有跟温雅言去看望苏念珏，与叶欢在附近的偏厅休息着。

　　奶油受到了惊吓一直畏缩在围巾里，不敢将头露出来。

　　“可怜的，都吓坏了。”叶欢从兜里拿出了一个精美的铁盒子，取了几颗猫粮凑到了围巾上，“奶油乖，不怕，大叔给你吃东西。”

　　奶油闻到了味道，将头露了出来，看到是叶欢，才大胆地吃着那几颗猫粮。

　　“它喜欢你。”冷慕说。

　　“我也喜欢它，好乖，对了它怎么不会说话。”

　　“我捡到它的时候，嘴巴一阵洁厕剂的香味，医生说，它的喉咙可能是被腐蚀了，声带受损，哑巴了，能活过来就不容易了。”冷慕将奶油放到他怀里，“有些人，真不如畜生。”

　　叶欢小心翼翼地抱着它，像对待着人间至宝。

　　当时，她闻到了臭味，周围还有几只死掉的小奶猫，同时带着一股洁厕剂的浓烈香味，奶油就躲缩在一个小角落，要不是看到了它瞳孔的微光，她也不会发现黑溜溜的它。

　　看到了它，便想起了当年那个?惶无依，被人欺凌的自已。

　　没有多久，温雅言便与阿克回来了。

　　“哥，我想去你那里。”穿着粉红色洋裙的娃娃脸少女扯着他的手臂嗲声嗲气撒娇。

　　“回去。”温雅言轻轻地拔开她的手。

　　“哥……”

　　“雅语。”

　　温雅语跺了跺了脚，看到坐在沙发上的她，回头时以一种很阴骇的眼神瞄了她一眼，令她寒毛直竖。

　　温雅言走到她身边挽起她的手，“她是温雅语，比我小八岁，你手很冷。”

　　他带着她离开了偏厅，走了十几分钟，来到了一处三层高的古式建筑前停了下来。

　　“Aka，Clean。”

　　“Yes，sir。”

　　阿克从行李拿了一个手机大的仪器与叶欢先行进了宅子。

　　“这房子是你的吗？”

　　“算是吧。”

　　自已的房子进去之前还要清理窃听装置，这到底是什么鬼地方。

　　片刻后，阿克从三楼阳台喊了他一声，并做了一个OK的手势，温雅言也比了一个她看不懂的手势。

　　“我们可以进去了。”

　　才一进门，她便被他抓住双手压在门后。

　　男人稍凉的气息扑面而来，带着一股独特冷冽的清香，明明很冷，却令她的身体发热。

　　身下的巨物正压在她的小腹，隔着几层布料也隐隐感觉到里面的热量，被他这么一撩，那熟悉的涨奶感与下身的酥痒感油然而生，一道道热流在身体里乱窜。

　　“不，不要，他们在……”

　　温雅言以口代手，用牙齿解着她旗袍上用金丝缠绕的盘扣，将里面束缚着的软香奶子给释放出来，因为情动，奶水又溢了出来，将包裹着的蕾丝胸衣给洇湿，散发着淡淡的奶香。

　　他将她的两只小手高举着单手扣着，直接将那碍事的胸衣给撕开，低头含住那沾着奶水的乳头，念熟地吸吮着，奶水并不多，很快被他吸光了，而他也彻底硬了。

　　“姐姐穿旗袍的样子真诱人。”蓦然，他将她横抱起，走向大厅，将她搁在饭桌上，衣摆一掀，将两只穿着黑丝袜的大白腿扳成淫靡的M字形。

　　“不要……”冷慕挣扎着想要将双腿合上，因为……

　　整个花户都湿透了，在灯光下发出旖旎的光泽，透薄窄小的丝质内裤被淫水打湿，卷成一条布料夹在了嫣红的肉缝里。

　　Vol.42 弟弟给你暖身 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8003637

　　Vol.42 弟弟给你暖身 H

　　“不要看。”秘密被拆穿，她觉得很难为情，用手捂住了自已的眼睛像驼鸟一般逃避。

　　“想要了怎么不找弟弟，夹内裤自慰多难受。”

　　温雅言不单坏心眼地拆穿她，压着她的腿，迫使她的腿心抬得更高，低头舔弄着她夹着内裤的花户。

　　淫水好像变得更加浓稠，充满着雌性贺尔蒙的气味。

　　“不……啊嗯……不……”

　　男人的舌头好像变得更灵活，轻柔而灵敏地挑动着布料下面的那个勃起了的小肉核，那是女人全身最敏感的地方，每一下都如电流击过，快感漫延全身。

　　他再腾出一只手，拉扯着内裤，让那布料深深地陷在肉缝里，重重地磨擦着肉缝里娇滑的皮肤。

　　冷慕爽得抑头呻吟，手指抓住了光滑的桌面。

　　“有那么爽吗？”蹭了一些淫水滑了一根手指进去，很快又抽了出来，取而代之的是，“有弟弟的大肉棒爽吗？”

　　温雅言单手拉下拉链，直接扯下了内裤，将里面憋屈的巨物给挖了出来，握着茎身在她湿沥沥的花户上重重地拍打了几下。

　　“别，不要在这里，他们还在。”

　　阿克与叶欢好像是上了三楼，但谁知道他们会不会突然下楼，她还没骚浪到可以在别的男人面前与自已的弟弟做爱。

　　“那你想在那里？”

　　“房……啊……”她还没说完，膨大的巨物便已完全沉进了她的身体。

　　放松着的嫩肉在瞬间被辗平，甬道被撑到最大，比……手指……要爽多了……

　　她真的沉沦了。

　　“那我们上房间。”男人绕过她的膝窝，双腿架在他的肩膀上，挽着他的脖子，将她就着插入的姿势抱起。“你真轻。”

　　“……！”

　　这人是不是中文没学好，理解能力有问题！

　　“你放下我。”

　　身体被折叠着，体位的变化，体内那巨物将她的内脏挤压得更严重，酥麻的感觉被放大。

　　“你说真的？”

　　“嗯。”

　　然后，男人突然完全松手，身体悬空失去重心向下跌，将她吓了一跳，还好她挽着他的脖子，才不至于掉了下去。

　　她心有余悸地紧紧挽着他的脖子，小穴本能地将他夹得更紧。

　　冷慕直接被吓哭了，穴口还插着他的东西，她又下不去，但男人没有再抱她，若无其事地向前走。

　　身体一直向下坠，硕大的茎头死死地抵住了深处的花心，硌得她又痛又麻，加上男人走路的动作，仿佛随时都要闯进去，吓得她魂飞魄散。

　　“啊……”走到了楼梯，男人的一个提腿，辗压的幅度升了一量级，花心的小缝几乎要被撞开。

　　上身的力气也快要被耗光，整个人摇摇欲坠。

　　“你……抱抱……我……”

　　温雅言听闻，亲了亲她的脸，双手重新握着了她两边的臀瓣，将她的身体向上托了托，冷慕才倒抽了一口冷气，泄愤般地用手拍了拍他厚实的肩膀，但又怕他报复不敢太大力。

　　上楼梯的幅度要比平路的大得多，她从来没觉得上楼梯是如此艰难的，穴口被极限地牵扯着，虽然男人已经退了一截，但是硕大的茎头更是灵活地在她深处驰聘，她甚至觉得里面都被捣坏了。

　　“你轻点……好不……我痛……”冷慕娇嗲地跟温雅言求饶，男人受软不受硬，即使自已再委屈，她也不敢再正面冲突，因为吃亏的一定是自已。

　　女人哭过，眼框红红的，潮红的脸也布满着泪水，睫毛下垂，鼻尖通红，像极了一只受了伤的兔子，不知为何，可以令他的心轻轻地颤动。

　　“好。”他单手托住她整个小屁股，另外一只手扶住她的小腰，让她的上身往后倾。

　　“不……”冷慕以为他又要松手，吓得她用力地掐住他的肩膀，防止自已倒下去，眼泪又流了出来。

　　“别怕，我不会松手。”

　　冷慕还是很紧张，毕竟在楼梯上面，万一摔下来可不是小事，全身都绷紧着。

　　“向后倾斜，前庭的压力会小点，你会没那么痛。”

　　的确，毕竟男人的尺寸就放在那里，这个角度穴口的牵扯减轻了不少。

　　上楼的步伐也轻了。

　　她尝试着信任他，放空身体，穴口松开，巨物在里面的捣弄变得更加顺畅沉实。

　　好舒服……

　　此时的女人像是被怀抱着的婴孩，身体以一个最放松的姿势插入着男人的巨物，每一个跨步都辗着里面的嫩肉，刚好到三楼，她就全身猛地一抽搐，手指掐着他的肌肉，脚尖绷紧，高潮了。

　　男人的双额也渗出了薄汗，身体的肌肉全然鼓起，女人身体流出来的水溅湿了他的裤子。

　　高潮过后，冷慕伸手挽着他的脖子起来，紧紧地抱着他，用自已的鼻尖蹭着他的耳脖，她细柔的气息充斥着他的耳窝，“言……”

　　女人的气息如同毒药，一步步麻痹蚕食他的理智，令他开始失控。

　　他抱着她走到了走廊的尽头，那里有个半圆形的阳台，挂着几个纸灯笼，向下可以一览温邸被灯笼的光点亮了园林般的景致。

　　“好看吗？”他将她上身靠在木质栏杆上，冷慕回头，除了灯笼，还有几个孔明灯被绳索牵扯着浮于空中被微风吹得摇摆，像是几轮的明月，倒是真正的明月不见了。

　　不同于室内，这个地方气温有点低，而她只穿了一件旗袍与一条厚披肩。

　　饱满的酥胸还完全暴露于衣外。

　　“我冷……”她不自觉地缩了缩身体，向他靠去。

　　“我这就给你暖身。”他俯身，将她笼罩着，下身依然深埋在她的体内，像柴火般给她的身体供给源源不绝的热量，含住了上面受冷而立起的乳珠。

　　“不，不要在这里，有人。”冷慕回头望到几棵古树，通过树叶中的间隙，依稀看到不远外地下有仆人在巡逻，对方可能隐隐约约能看到他们。

　　当然男人是无所谓，衣冠楚楚，全身整齐，衣服甚至连一丝皱褶也没有，他连裤子也没脱，而她则衣衫褴褛，衣不蔽体，还要双腿大大地叉开被男人抱着，下身还插着男人硕大的性器。

　　“别怕，看不到，就算看到了他们也会假装看不到。”

　　顺着乳尖啄吻着她的肌肤，迎上到了薄削的锁骨，再来脉动着的颈脖，温热充满着生命的活力，还散发着淡淡的体香。

　　天空徐徐飘下了点点雪花，落在她的肌肤上，立即便化了。

　　“下雪了。”冷慕立即被眼前的飘雪吸引住，“真美。”

　　“是啊，真美。”男人凝望着她，突然后退重重地撞击了一下。

　　一直胶着着性器，方才适应了对方的形状，粘膜几乎融化粘连在一起，被突然扯开，再狠狠地贴上，两人都颤了一下，同时倒抽了一大口气，还没等冷慕适应过来，男人便开始忽轻忽重地冲击着，有了栏杆的依靠，他的动作变得更放肆。

　　“……你轻点……”冷慕被他顶撞得不由自主抓住了身后的栏杆，两只奶子也晃动了起来，身体开始变得躁热，男人的技巧越来越好，他清楚她身体所有的敏感点，但又不轻易地让她高潮，挑起她的欲望，让她与自已纠缠。

　　“慕慕……”温雅言喊着她的名字，轻吻着她因喘息而微启的唇，语气坚定，“我不会让你后悔。”

　　女人的瞳孔放大，在灯笼的映照下，他在她的瞳孔里看到了自已。

　　“不后悔。”她扯着他的衣领，加深了这个吻。

　　Vol.43 唐僧是狐狸精的 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8004793

　　Vol.43 唐僧是狐狸精的

　　第二天，她是被做醒的……

　　“啊……不……”冷慕大汗淋漓地喘息着，手被男人压在了两侧，“轻轻……”

　　腿心被男人的巨物野蛮而粗暴地贯穿着，弹力十足的床垫不但没有减轻震动，反而让男人的动作得到了惯性的加强，穴口被磨擦到近乎麻木，但是快感还是一直在积累，然后，爆发。

　　一道滚烫的热流喷射在她身体的深处，舒服得令她抑头颤律。

　　渲泄完的男人，紧紧地抱着压在身下的女人，放松地将头靠在她的颈脖里，轻嗅着她因动情而散发着的体香，脸上带着若隐若无的笑意。

　　“你好重……”冷慕快要被重自已一倍的男人压断气，轻拍着他像木头般硬实的肩膀。

　　男人还想与她缠绵一会，但是手机一直响着。

　　他抱着她进浴室漱洗后，给她换了一套上白下暗红的小凤仙装，跟衣服同色系的绣花鞋，还唤了一位女仆给她挽了一个清丽的发髻，却化了一个浓艳的妆容，给她一把丝绸折扇做配饰。

　　“就像我初见你时的那么漂亮。”温雅言执起她的小手，绅士地行了一个吻手礼，赞美道。

　　而他身高腿长，脸容英俊，换了一身纯白的立领唐装，又戴上了那副无框眼镜，更突显他的从容儒雅，活生生的衣冠禽畜，从画卷里走出来的财阀贵公子。

　　而冷慕突然觉得那副眼镜是他的面具，将心思诡计隐藏于镜片之后。

　　他挽着她下了楼，阿克与叶欢紧随在后，才到了楼下，就有两排仆人在候着，还有昨天见过的一堆女孩子，见到了他都蜂拥而上，温雅言手一挥，仆人立即将这些女孩子隔离开。

　　“堂哥……”

　　“言哥哥……”

　　温雅言充耳不闻，挽着她继续向前走，夜里下了一场大雪，正午雪停了，太阳的阳光映着一片雪意皑然，更显得建筑的古朴。

　　很美丽的地方，但冷得令人可怕。

　　周围的人越来越多，特别是女孩子，一个比一个都要花枝招展，妆容精致，热情妩媚，看到了温雅言像蜘蜘精见到了唐僧。

　　“你的相亲大会吗？”冷慕低声跟温雅言说。

　　“嗯，每一年过年前，老爷子都在全国与海外精选些年龄相当，学历不差的名门女子给我相亲，美其名曰是家族聚会。”温雅言推诚不饰坦言，再低头注意她的表情，“你介意？”

　　“嗯。”唐僧是狐狸精的。

　　“那我以后不回来了。”

　　“长公子。”身旁的仆人打断了两人，“大少爷与夫人在百梅厅等着你。”

　　今天的大厅更加富丽堂皇，陈设都是各种价值不菲的古董，身装唐装的保镖在四周严阵以待，不知为什么，冷慕回望，总觉得有道寒气在后面。

　　苏念珏坐在轮椅上，看起来精神不佳，脸色苍白，披着毛毯子后面还站着一名穿护士服的年轻女子，这是她第二次见到她，小时候她曾日日思盼着希望能见到一面自已的妈妈，终于见到了。

　　身边是一位与温雅言有几分相像的英俊中年男人，正在注视着她。

　　“哥。”温雅语不知从那里冒出来，瞪了她一眼，挽着他的手臂，将他拉到苏念珏面前。

　　“妈，我帮你联系了Dr.Lee，他会过来亲自带着团队来帮你汇诊，不用担心。”温雅语轻轻扯开了温雅语，放开冷慕半蹲在苏念珏面前说道。

　　“那好，医生的事听你的，毕竟你那边的人脉比较多。”苏念珏虚弱地抓着温雅言的手，用余光瞄了冷慕一眼，“今天，李拿督的女儿李香如,跟陈局长的女儿陈婉之也来了，她们来一趟不容易，而且都是你的校友师妹，你待会好好招待，女助理什么的就不要带去了，免得让人误会。”

　　“我会处理的。”温雅言冷淡地应道，站了起来，向她介绍冷慕，“她是冷慕，我母亲苏念珏，父亲温子儒。”

　　“不相干的人不用介绍，我记不住。”苏念珏敷衍地应着，低着头看也不看冷慕一眼。

　　“您好。”冷慕还是礼貌地向她问了一声好。

　　“纪巧巧，我累了，送我回去。”苏念珏不耐烦地交待着身后的护士，对冷慕视若无睹。

　　待苏念珏离开后，一旁的温子儒才开口，“这孩子有几分像年轻时的念珏。”

　　“叔叔您好。”冷慕不卑不亢地也问了一句好。

　　“嗯，不知冷小姐家里是做些什么的？家里有些什么人？”温子儒继续问着。

　　“家里做饮食的，有爸爸跟弟弟，妈妈很小的时候就不在了。”

　　“这样啊，挺遗憾的。”

　　“爸，那我先出去打个招呼。”温雅言正准备领着冷慕离开。

　　温子儒突然想到了什么，叫住了两人，“这孩子多大了？”

　　脑里的神经线突然串通，冷慕内心的小恶魔跳了出来，“说起这个，我跟言可是同年同月同日生呢，您说巧不巧。”

　　刚折回来的苏念珏听到脸色一变。

　　“你妈叫什么名字？”她问，还亲自用手推动了轮椅的轮子靠近她。

　　“付小蝶，您认识我妈妈吗？”冷慕礼貌地半蹲在她的面前，直视着她。

　　“不，不认识。”苏念珏声音一颤，向后推了一下。

　　“我想也是，我妈妈一个山野村姑又怎会认识那么高贵的夫人您呢。”冷慕又重新站了起来。

　　“长公子，老爷在竹阁，他唤你走一趟。”一个仆人出现在一旁唤住温雅言。

　　冷慕没有忽略苏念珏那颤抖的手与诧异的脸色，得体地行了一个欠身礼，亲热地偎在温雅言的手臂上，跟他一起离开。

　　――――――(?_?)――――――

　　虽然没什么存稿，但好不容易才够珠珠加更，9点还有一发。

　　Vol.44 菟丝花 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8004795

　　Vol.44 菟丝花

　　“慕慕……”温雅言欲言又止。

　　“你说，以温家的人脉，要用多少时间可以确认我的身份。”

　　“慕慕，不要闹过头，你的血统会被造谣成是外遇而不是意外，他们可能为了保存家族名声而对付你。”

　　“好吧，我听你的。”大不了披回兔子皮做傻白甜就是了。

　　“乖。”温雅言低头吻了吻她的额头，快要来到竹阁，已是中午，他不想温呈书过多关注冷慕，于是独自一人见温呈书，让冷慕跟叶欢在附近的大厅玩着，顺便吃点东西。

　　不得不说，温家的家族聚会还真的很派头，现场设了炉子烹煮着各种精致的宫廷名菜，整个大厅都是食物的香味，珍馐海味应有俱有，以自助的形式供应着。

　　她找了一个边角位坐下来，便有仆人过来侍候着，想吃什么，咐吩仆人，仆人便提取过来。

　　叶欢优雅地用刀叉给白煮虾拆肉，来喂奶油，有了叶欢妥贴地照顾奶油，冷慕美滋滋地点了一个佛跳墙来补充骨胶原。

　　厨子做得美味，产奶加上没吃早餐还要被操了一顿，体力严重耗损，冷慕吃得很尽兴，吃完了佛跳墙还点了好几个菜，最后再加了一个椰汁炖燕窝做收尾，每一道菜都一点不浪费全吃光，比叶欢还要吃得多。

　　“唉哟，所以说小家子出身的人一看就知道，专挑贵的吃，吃得像个饿鬼，一点也不剩，就差没将盘子给吃了。”

　　“你就不懂了，可能人家看中的就是盘子，像温家这种高门大户，用来招待人的都是古董，随便两个就够寻常人家一年的饭钱了。”年轻女子指着四周的仆人再接着说，“你们可要看牢了，万一盘子少了一个半个，你们那点工资可赔不起。”

　　冷慕知道她们是在说她，但她也没在意，反正光说话又不能将她怎么样。

　　见到冷慕不以为然，女子说得更猖狂，“不知她是怎么样混进来的？”转头又招了招一边的仆人，趾高气扬地对仆人说，“喂，你去问她出示邀请函看看，不要让什么乱七八糟的闲杂人也混进来，将地方弄得乌烟瘴气。”

　　冷慕转了转身，摸着手指上的守宫戒指打量着眼前这个女子，跟家族里穿小凤仙装的女孩子不一样，这人穿了一身连衣裙，配饰还有牌子的logo，她记得是一个奢侈品牌子，化着精致而艳俗的妆容，那里有点眼熟，看起来很讨厌，就连声音也是。

　　“我们认识吗？”冷慕眯着眼问道。

　　女子神秘兮兮走向她，以所有人都听到的声音说道，“小鸡婆，这种地方，你这种小婊子也敢来勾男人。”

　　所有人都以好奇的目光望向两人。

　　原来是她。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　她花了几年时间找寻当初欺负过她的人，其它人都找到了，该吃药的吃药，该看医生的看医生，唯独找不着当初那个带头的，听闻她出国了，就断了线。

　　想不到今天居然送上门了。

　　“你是邹艳花？”

　　一听到自已那个土气的本名，邹艳花乍了，“我现在叫邹宁，你们还不将她给赶出去，这女人就是做鸡的，混进来就是钓金龟。”

　　“隆了鼻子，垫了下巴？”冷慕拿着扇子抵住她的下巴，审视着她的脸，“针打多了，难怪生气也做不出表情。”

　　邹艳花被气得恼羞成怒，举手就是一巴掌，还没打下来就被叶欢给拦住，叶欢直接一使劲直接将她手腕给掐脱臼，痛得她哇哇大叫，叶欢才收手缓缓地开口道，“请你P重点。”

　　“原哥，这鸡婆欺负我。”邹艳花大呼小叫扑向不知从那来冒出来看起来四十出头的中年男人，男人顶着一个六个月大的啤酒肚，看到冷慕的瞬间，两眼放光。

　　叶欢将奶油交回冷慕，将她挡在自已身后。

　　“你们还不来将这个动粗的男人给赶出去吗？”中年男人向后挥了挥手，意图指使着站得笔直的保镖，但是保镖纹风不动，对他的话充耳不闻，保镖不理会他，男人面子架不住，从而破口大骂，“喂，我叫你将人给赶出去，你聋了，信不信我开除你。”

　　“你想自已离开，还是我差人送你离开？”叶欢一把掐住男人的脖子说话，近一米九的身高与气势，优势显而易见。

　　“你谁啊，这么大的口气，你知道我是谁吗？我是二公子的大舅舅，温家的亲戚。”男人被掐得脸红耳热，但又下不了台，自报家门希望吓退对方。

　　“好了，我知道了。”叶欢松开他，四周的保镖立即上前将他制服，连同邹艳花一同清出了大厅。

　　虽然，始作俑者被清理了，但周围的女生看得她的眼光更是嘲弄鄙夷，她们很乐意相信邹艳花说的话，将她当成是妓女一般看待，都三三两两地围成一堆在交头接耳，窃窃私语。

　　冷慕再是不在意也会觉得烦人，找了一个没人的偏厅落脚，躺在贵妃椅上打盹。

　　“姐姐……”一个女孩跪在长毛地毯上轻轻唤着正在闭目养神的冷慕，身旁还跟着一个比她要高一个头的男生，也跟着盘腿坐着。

　　冷慕看她一身的小凤仙装，看起来十七八岁，猜测着她应该是温家的人，“怎么了？”

　　“姐姐，你好好闻，身上有股很好闻的奶味。”女孩趴着贵妃椅往她的胸闻去，眼睛圆滚滚，脸蛋肉呼呼，可爱得像一只小柯基。

　　冷慕吓了一跳，看了一下自已的胸，担心是不是有奶水给溢了出来，赶紧将扇子打开挡住了女孩。

　　柯基的鼻子有那么灵么。

　　“你是不是言哥哥的情人？”女孩鼻子重重地往她身上嗅闻着，一副吸大烟的欲仙欲死表情。

　　“你问得挺直接的。”冷慕答非所问地回她，提防她突然袭胸。

　　“你叫冷慕，以前他带回来的女人，都只会直呼其名，而他叫你慕慕，你是他唯一一个叫叠名的女人，温家的男人即使是伴侣也不会叫叠名小名，你一定很特别，她们都妒忌吃醋得很，姐姐你可要小心点。”女孩子认真地分析着，但是注意力被奶油分散着，偷偷摸摸地蹭了一下奶油。

　　冷慕托着下巴望着女孩，女孩虽然跟她搭着话，但目光一直落在奶油身上，所以，“你……想跟它玩？”

　　“可以吗？”女孩的眼神立即亮了。

　　“可以，它叫奶油。”冷慕将奶油交给女孩。

　　女孩又将奶油小心翼翼地放到自已怀里，轻轻地给奶油扫着背，冷慕看着男孩，发现他对自已视而不见，而且一只瞳孔有点异常，像是缺失了一块。

　　“你们叫什么名字？”

　　这两个孩子都长得很漂亮，女孩看起来很活泼，男孩长得很英俊，介乎少年与成人之间，有几分像温雅言，沉默不语，表情一样的孤独疏离，虚空地看着女孩。

　　“我叫温子希，他叫温子望，我们是双胞胎，其实我弟弟他……”温子希说到一半顿住。

　　自闭症对不对？冷慕用扇子挡住了温子望的视线用唇语跟温子希说。

　　温子希点了点头，很珍惜地抚着奶油，冷慕眼尖地发现她的手腕有一片青瘀。

　　温子希，温子望，温子儒……

　　“你是言的……姑姑？”

　　“嗯。”温子希点了点头。

　　儿女比孙子还要小一大截，这老爷子还真有心有力。

　　“你那么喜欢猫，怎么不养一只呢？以温家的财力，人力，养一窝也毫无压力。”

　　“我要照顾弟弟。”

　　“他比你块头还要大多呢，而且，温家那么多仆人，轮不到你照顾吧。”温子望的确也长了一张清秀得有点弱不禁风的脸，但要比女孩高大得多，明显已经是成年男子的体格。

　　“仆人是外人，我是弟弟是最亲的人，一辈子都要照顾他，妈妈说在温家，男孩子都是大树，而女孩都是菟丝花，只能依附着男孩生存，如果弟弟有什么事，我也就没有存在的必要。”

　　温子希像说话电影旁白一样事不关已，没有感情没有起伏地叙述。

　　冷慕俯身抓住温子希的手，将袖子卷起，除了手腕有一片青瘀，前臂还有几道新旧的条形伤痕，温子希慌张地将袖子将伤痕盖住，将奶油交还给冷慕。

　　“姐姐，奶油，我走了，再见。”温子希拍了拍屁股从地毯上起来，顺便扶起了温子望，帮他将衣服抚直，牵着他的手离开。

　　温子望突然回头若有若无地看了她一眼。

　　Vol.45 撒娇 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8006231

　　Vol.45 撒娇

　　感同身受，冷慕无法忽视温子希手臂上的伤痕，但她一时也想不到该怎样帮她，让她更加憎恨温家，将女儿培养成只能依附男人的菟丝花，难道就不怕会得到报应，反噬，悉心栽培的大树给菟丝花吸干精血，衰歇而亡吗？

　　“阿欢，温雅言是温家的长孙吗？”冷慕问身边的叶欢。

　　“对，先生是长子嫡孙，温老爷先后有两个老婆，元配白韶影生了两个儿子温子儒，温子词，三女儿温子韵，续弦惠小娟生了一对双胞胎，就是刚才那两位，年纪上跟前面三位差了许多，今天还是那两位的生日，温老爷除了最宠爱先生之外，就是么子温子望，听闻这孩子的智商要比先生还要高，他在数学方面有超高的天赋，但是除了温子希，没有任何人能与他沟通。”叶欢停顿了一下，再接着说，“温老爷年纪已大，惠小娟后来也再也生不出一儿半女，同为一胎所生，女儿是健全的，儿子智力过人，但却是性格有缺陷，惠小娟非常不甘心，于是将怨气全撒在女儿身上，觉得是女儿抢走了儿子的福份，只要温子望有什么磕磕碰碰，温子希就得挨骂挨打。”

　　“连都你知道的话，所以，温家就没一个男人站出来吗？那温雅言呢？他知道吗？”

　　“先生不会干涉家里的事，不过，当时先生经过，看到惠小娟正在打温子希，先生出言警告过她，先生是温老爷最宠爱的长孙，也是温家唯一的继承人，惠小娟忌违先生，她明面上是不敢了，但是私底……”

　　她一直都觉得自已缺衣少食，因为有个做妓女的养母，从小受尽白眼，遭人欺凌，养母再怎么嫌弃她，但到底，对她还心存一丝爱怜，从来没有打过她，日子再穷也没有抛弃她，拉扯着将她养大。

　　这么一对比，温子希比她更可怜，丰衣足食，但她的身边没有一个保护她的人。

　　心底的小天使又跳了出来跟她说，带走她。

　　“麻烦小姐您借过一下，我们家殿下要在这里休息。”一位穿着燕尾服高瘦英俊的金发蓝眼男人来到了贵妃椅前面，对冷慕说道，后面还跟了六位白色西装的高大男人。

　　“殿下？”冷慕嗤笑了一声，心想着，这年头这个地方居然还让她碰到公主了，有种不真实的虚幻感，要是小说情节的话，那这作者就太中二了，然后缩起了脚腾出了半张椅子，对着叶欢招了招手，“阿欢你过来跟我坐，你那边让给人家殿下。”

　　“我想小姐误会了我的意思，我的意思是请小姐离开这个偏厅，请。”金发男人说完，后面的六位西装男立即向前将冷慕与叶欢团团围住。

　　叶欢没有说话，拿起手机，发了一个信息。

　　冷慕一向不爱与人冲突，退让与吃点小亏也不在意，但是，因为温子希这事，让她很不高兴，那脾气一下子就上来了，用手背打了一个呵欠，伏在扶手上眯起了眼。

　　有叶欢在，而且是在温家，她并没有担心自已的安全问题。

　　“小姐，请。”金发男人再重复一次，中文说得比她还要标准。

　　一大阵香味扑面而来，身穿拖尾礼服裙的高挑女人款款走进了偏厅，女人黑发黑瞳，但是皮肤像西方人一样白，相当漂亮高贵，身边围了六个黑衣手下，四女两男。

　　“艾力山，怎么还有人？”女人用余光冷冷地看了冷慕一眼，后面的女俾将拿着湿毛巾清洁着叶欢刚坐过的长椅，再用干毛巾抹一遍，再铺上一张看着很软的毛毯子，在艾力山的搀扶下仪态万千地坐到椅子上。

　　“抱歉殿下，下属请何总管出面处理一下。”艾力山恭敬地向女人行了一个欠身礼就离开了，可能是排场夸张，女人引来了一大堆围观的人员，只不过被女人的手下给拦在外面。

　　“看，那是南都‘姣’花冷慕。”围观的人中有人认出了冷慕在大声宣传她的事迹，还故意将校与妖混音，变调，读成姣，“人家今年二十六岁了，一把年纪了，才跟弟弟一起读大一，还去给温教授当生活助理。”

　　冷慕不记得她曾招惹过谁，怎么总有人跳出来非要跟她过不去，来招惹她。

　　“原来是生活助理，怎么助理不去干活，却坐在偏厅里偷懒了。”了解了身份，女人更是对身旁的手下以流利的中文嗔怪道，“艾米，温家什么都好，每一代都出天才，祖上还出了好几辈的文状元，还沾上了皇族，流着贵族的血统，就是天知道总有些不长眼的闲花野草，总以为有点皮壳，就可以攀高枝。”

　　冷慕干脆托着下巴饶有兴趣地看着她，没有一点不高兴，因为她听出这女的里里外外都在夸她长得美，女人的妒忌比男人的抑慕更能让她身心舒畅。

　　没能让女人继续高谈宽论，何总管便到了，何总算看到要驱赶的人是冷慕时，一直维持着的职业笑容，有一略而过的崩塌，迟疑着没有开口。

　　“阿欢，这里好无聊，我们出去遛遛吧。”冷慕伸了伸懒腰起来，举止动作更加妩媚。

　　艾力山也回到女人身边，冷慕扭拧着玲珑纤小的身姿妖娆多姿地离开，那知被身旁的人伸脚一绊，整个人四脚八叉地趴在地毯上，叶欢也没料想到会有人敢绊她，没有加以防范。

　　奶油乍着毛对着绊倒她的女人呲牙咧嘴，叶欢怕别人伤害它，及时将它抱起。

　　周围的人此起彼落地发出嘲笑声。

　　叶欢怒视了伸脚的人一眼，“你会后悔的。”准备将冷慕扶起。

　　温雅言行色匆匆地到来，看到了趴在地上的冷慕，挥手驱散了围观人群，蹲了下来，检查她身上的伤口，因为木地板再垫了厚毛毯，只是膝盖上有一点青瘀，而没有破皮。

　　“痛吗？”

　　其实没有多少痛，但冷慕抽了抽鼻子，眼角下垂，摆出一副可怜巴巴的委屈样，带着绵羊音说道，“痛……”还将撩开裙摆的白净小腿直接搁到了他大腿上。

　　“我带你上药去。”

　　“好久没见，温教授，我是安森娜・柏里莫。”安森娜从椅子上起来介绍自已，“你的学生，我有上过你的课。”

　　“你好。”温雅言头也不回地应了一声，将冷慕横抱起。

　　艾力山见温雅言反应冷淡，走到温雅言的正面说道，“殿下才刚下飞机，还有时差，连午饭也没吃，能不能请温教授与殿下共进午餐？”

　　“何总管，麻烦您安排一下殿下的午膳，在下失陪。”

　　艾力山突然拦住了温雅言，温雅言稍稍地抬头，表情不像以往的冷淡疏离，多了一分不耐烦，他没有说话，只是正视了艾力山一眼，被他的气场给镇住，艾力山不自觉地后退了。

　　刚才绊倒冷慕的女人，也应声倒地，出于职业素质没有尖叫出声。

　　――――(?_?)――――

　　没存稿没珠珠，但是还要强行加更，更完就开天窗吧。

　　9点还有一发。

　　Vol.46 姐姐是饭后甜点 （通话中 69）H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8006236

　　Vol.46 姐姐是饭后甜点 （通话中 69）H

　　温雅言抱着她上了三楼的房间，叶欢抱着奶油在门外守着。

　　他将她抱到桌子上，再认真地检查了一番她膝盖上的伤口，不用上药，只是白皙的皮肤多了一坨碍眼的紫色，要是他再迟一步，她都不知会被欺负成怎样。

　　身穿小凤仙装的冷慕更添了一份温婉的女人味，加上精致的妆容，犹如民国时期的千金大小姐。

　　“小凤仙装也好看。”男人将眼光停留在她的脸上，手却解着她上衣的盘扣，果然女人的奶水已经差不多涨满，将胸衣给溢湿了，散发着浓烈的奶香味，还好衣服做过改良，加了一层防水布才不至于洇湿。

　　胸衣也换成了方便解除的前扣款。

　　啪的一声，薄透的胸衣便向两边松开，里面饱满的大奶子跟着胸衣弹了几下，嫣红的乳头也晃动了几下，然后被男人逮住，含到嘴里嘬着，男人的技巧越来越好，一边吸着，一边用舌面磨着尖顶上的粘膜皮肤。

　　“嗯……哈……”冷慕舒服得眯起了眼，身下也很快有了反应，将绣花鞋甩掉，绷直了脚尖抵在男人的大腿上，顺着大腿，来到了巨兽的地盘，若有若无地轻挑里面潜伏着的巨兽。

　　巨兽很快便醒觉，男人索性将它从裤裆里释放出来，“这袜子我不喜欢。”顺手将女人一边脚丫的纯棉短袜给脱了，让那软嫩的脚丫子直接抵在巨兽上。

　　冷慕四肢不勤，那脚踩着他的巨物没轻没重，越是这样粗暴生硬的挑逗，那巨物越充血肿胀，跟那张清雅的脸强烈反应，这玩意实在大得嚣张。

　　温雅言很快便吃光她溢满的奶水，高挺尖削的鼻子，深遂狭长的双眸，淡薄的唇挂着奶迹抬头氤氲望着她，双唇微启。

　　下一刻，她单手扣着他的后脑勺，俯头吻住他的唇。

　　四片唇瓣紧紧地贴着，大小的两个舌头互相交缠着，互相掠夺对方的津液与气息。

　　明明几小时前才做过，但是身体已经很想要了，男人的手也捺不住探到了女人的腿心，撩开他喜欢的那款薄透的蕾丝布料，将指腹抵在湿沥沥穴口，才一碰，冷慕便全身一颤。

　　温雅言将她裙子掀起，将内裤撩到一边，检查那又湿又粘的腿心，他用手指掰开了两片大阴唇，穴口的肉一片糜红，在一翕一动地收缩着，吐着淫水。

　　没日没夜地做了几天，铁打的也受不了。

　　“很痛吧。”

　　“好痒……”药力引发的情欲又发作了，冷慕挺了挺腰，挪了挪，将腿张得更开。

　　温雅言试探性地再将指腹抵到翕动着的穴口。

　　“痛……”冷慕痛得想将脚合起，穴口也缩了一下。

　　肯定是这些天太没节制，终于将她的小嫩穴给磨破皮了，连手指都碰不了的话，胯间的巨物就更不能了。

　　“这样呢？”男人探着舌尖，轻轻戳戳了糜红的穴口嫩肉。

　　“嗯啊……”冷慕抑头长呻了一声，语带轻颤，“还……好……”

　　毕竟舌头要比手指要柔软湿润得多，冷慕的花户异常饱满，两片大阴唇非常肥厚，将穴口藏得很深，在桌上实在是不好使劲，他干脆将她抱到一旁的沙发上平放着。

　　他也想要了，圆硕的茎头早就泌出了一大坨前烈腺液，在快要顺着茎身滴到裤子之际，及时将茎头塞到了女人的小嘴，跨在沙发上像性交时一样轻轻戳刺着，女人上面的小嘴并不像她的下面的小嘴那么深长，光吃下他的茎头已经很吃力了，腮帮子被撑得鼓鼓。

　　早上才泄过，他并不心急，欣赏着自已的姐姐吃着自已性器的娇淫表情，还将她的裙子掀到腰际，看着她馒头般鼓起的花户被淫水洇湿的内裤紧紧粘在上面

　　“乖，将小穴掰开，弟弟要看姐姐小穴流水的样子。”

　　冷慕觉得好羞耻，含着他的茎头轻轻摇了摇头。

　　“那好吧，弟弟不会勉强姐姐做不喜欢做的事。”

　　咦？这次那么顺从？

　　肯定有诈！

　　温雅言将她的腿掰得更开，俯身张口含住了整个花户，还像接吻一样重重一吸，冷慕当场身体一紧，含着他的茎头咽了咽，水口不自觉地从嘴角流了出来。

　　果然有诈，温雅言那可以跟蛇舌对比的舌头，灵活地钻着她紧紧夹着的肉缝，穴口近在咫尺，却一直过门不入，一直在肉缝上下流连，敏感的绿豆般大小的小肉核早就勃起，巍颤颤地等着男人舌尖的宠幸，男人的确也怜惜温柔地轻舔了一下。

　　那温柔的举动不但不能慰解里面饱含着的欲望，反而将欲望烧得更烈。

　　真的太恶劣了！

　　但她不想就那样投降，将自已口中的巨物给吐了出来，抓住了茎身，用舌尖轻抵住那凹陷的铃口，如守宫般挑逗着，往那微张的小口钻去。

　　谁怕谁！

　　温雅言轻笑了一下，男人不止喜欢猎物挣扎，更喜欢猎物挑衅，那么才更有征服感。

　　她让他越来越觉得有意思。

　　连他也没想到自已居然那么地沉迷性爱，他对她姐姐的身份从来没有忌违过，动物世界中，乱伦普遍存在，他从来不觉得血缘有什么值得在意，所以他一早就知道她的存在，而从来没有去找她，直到她引发了他的性欲，他也只是觉得刚好这个人是自已的姐姐而已，仅此而已。

　　眼睛是心灵之窗，从第一眼他转头看到她的瞬间，从她那扩大的瞳孔，看到了自已的映像，他便知道她对自已动了情。

　　当然，他也是有花了点功夫去让她接受身份为弟弟的他，并与他做爱，毕竟，他并不想欺骗她，与其她在知道自已与弟弟发生关系后可能后悔，他选择了提前告知她的身份，让她无路可退。

　　他从来未曾当过她是姐姐，只是每一次他喊她姐姐，她的身体都变得更敏感兴奋与紧张，这个称呼成了他手上的一剂摧情药。

　　她跟他真的很不一样，她的身体是热的，她的心也是热的，令他不自觉地想将她困住，将她永远地压在身下，将自已深埋在她的体内。

　　冷慕卯足了劲，舔逗他铃口的同时一手套弄着他的茎身，将他裤扣解掉，将里面的卵囊也解放出来，玩弄着。

　　虽然不比小穴来得紧窒，但也是不同的舒服体验。

　　他决定给她一点甜头，单手掰开了她的两片大阴唇，如她所盼，用舌尖刺进那个一直在冒着淫水的穴口，将穴口的嫩肉挤开。

　　女人立即拱直了腰，长吐了一口气。

　　舌尖还在往里面钻着，酥麻感从穴口扩散，然而，男人口袋里那平平无奇，单音节手机自带的铃声忽地响起，迟续了半分钟，迫不得己，温雅言才伸手将手机摸出来，舌头也离开了女人的秘地，接通了电话。

　　“我在……吃甜点。”温雅言说着，又对着冷慕的肉缝一舔，将流出来的淫水给舔食干净。

　　冷慕不知他与谁在讲电话，心底的小恶魔又跳了出来，灵机一动，握着他的茎身嘴里一塞，用尽了吃奶的力气狠狠地吸吮着，还用牙齿轻磕着，手上的动作也加快了，又快又急，捏着他卵囊也加重了手劲。

　　男人意识到她的小把戏，回头望了她一眼，嘴角一勾，一边与对方说着话，一边耸着腰，将自已的性器往她的小嘴里抽送。

　　语调丝毫没有受到影响。

　　冷慕没想过他会来这一招，那巨物直接顶到了她的喉咙，憋得她快要喘不过气，用力地想推开他。

　　当然，以她的小鸡力气当然推不动，不过，男人又稍稍地退了出来，免得憋死她，让她喘了两口气后又向里面塞，如此反复着，直到挂了线。

　　“好好含着。”

　　冷慕不敢再造次，乖顺地含着男人的茎头，她在他的面前就是一只被拔了指甲的小狐狸，再怎么张牙舞爪，对他也毫无作用，心头涌着挫败感。

　　她原以为他又要惩罚她，然而，男人却大大地掰开了她的穴，舌头最大限度地戳进她的嫩穴，拇指摁着小肉核快速地磨擦着，累积着的欲望在瞬间爆发，冷慕本能发应地夹紧了男人的头颅，抑着头尖叫着高潮了。

　　舒服到炸。

　　“你想夹死我。”温雅言将最后冒出来的那大坨淫水舔干净才起来，也将自已的巨物从女人的小嘴里拔了出来，巨物沾满了女人的津液，拔出来时还拉出来两条长短不同的银丝。

　　他重新来到了她的双腿之间，将腿掰到最大。

　　“不要，痛。”冷慕摇着头拒绝，还用手护住了还在收缩的穴口。

　　“乖，将小穴掰开。”温雅言一手压着她的一只腿，一手撸动着蓄势待发的粗长性器。

　　“言……”

　　“相信我。”

　　冷慕咬住下唇巍颤颤地伸手掰开了自已两片大阴唇，将翕动着的穴口给露出来。

　　“真乖。”

　　火烫的茎头触上她的红肿的穴口，那灼热将她烫得身体一颤，冷慕屏着呼吸，已经做好了被插入的准备，穴口已经含着了那圆硕的头，铃口正对着被舌尖顶开过的小缝隙。

　　男人将茎头再往穴口一顶，快速而粗暴地撸动着茎身，撸动了上百下，低吼了一声，喷发了出来，浓白的精液糊满了整个糜红的穴口。

　　少许的精液射进了穴内，像是落在了沙漠的甘露，生津止痒。

　　冷慕望着他，觉得他好像有些不一样了。

　　Vol.47 都是戏精 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8008473

　　Vol.47 都是戏精

　　他给她清洁干净后，又牵着她下楼。

　　“言，子希的事，你知道吗？”冷慕开口问道，“我看到她手上有伤痕。”

　　“她的事，我管不了，而且，也不是你想像的那样。”

　　冷慕顿住了脚步，“为什么管不了，老爷子那么看重你，你在温家的地位那么高，怎么可以看着自已的亲人受伤害？”

　　“慕慕，她的事，她自已会解决，我们谁也管不了。”

　　“她只是一个小女孩，怎么自已解决？”

　　温雅言还想说些什么，但已经到了会场，今天还是温子希温子望的生日，布置了一些气球，摆放了一些鲜花，这边的少女更为年轻，都长相可人，大约十六到二十左右，男生廖廖无几。

　　温子望实在是长得好看，加上家世显赫，即使是性格上有所缺陷也碍不住世家小姐趋之若鹜，他坐在一个角落，被一堆少女包围着。

　　“死丫头，你怎么不好好看好你弟，自已一个人去那里了？”惠小娟用做了美甲的手指戳着刚从外面回来温子希的太阳穴破口大骂，直到看到了温雅言才消停。

　　温子希没有解释，乖巧地回到温子望身边。

　　惠小娟看到了冷慕，正想走过来，然而，苏念珏与温子儒，温子韵，后面还跟着一堆仆人宾客，推着七层高的豪华生日蛋糕出现。

　　被人喧宾夺主，惠小娟脸色一变，赶紧回到C位，跟着宾客一同唱着生日歌，安森娜尾随着大队出现，眼光始终落在温雅言身上。

　　冷慕有点生温雅言的气，觉得他在温子希的事上不作为，退到了一个角落生闷气。

　　“今天除了是温子希温子望的生日之外，还有一事要宣布，我与夫人，终于找回了失散多年的女儿冷慕。”

　　被叫到名字的冷慕愕然地抬起头，所有人的目光都落在她的身上，令她始料不及。

　　“女儿，妈找你找得好苦……”苏念珏让温子儒推了一段路后，从轮椅上下来，在温子儒的搀扶下蹒跚地握住了冷慕的双手。

　　冷慕懵了一下，她完全没想到苏念珏会在这个情况下与她相认，快到让她措手不及。

　　“因为我身体不好，所以慕与雅言是代孕双胞胎，她出生的时候，因为一时疏忽，代母将她抱走了，我们好不容易托了人才找回了她。”

　　然后，苏念珏将她紧紧地抱着，在她身上抽泣着，“是妈对不起你，一时大意，让你流落在外，吃了那么多苦。”

　　冷慕紧紧地攥紧了拳头，抑着天花板酝酿了十几秒，眼眶一下子红了，撕心裂肺浮夸地哭喊了一声，“母亲！”

　　周围的人在窃窃私语。

　　她哭得梨花带雨，眼泪与鼻涕将精致的妆容给糊化了，激动得全身都在发抖，眼泪与鼻涕还有化掉的妆全糊在苏念珏的肩膀上，那件精制的锈金丝秀和服上。

　　苏念珏看到自已肩膀上那坨清稀的鼻涕，脸色凝固。

　　“母亲，我妈说我一生下来就没人要，见我可怜才收养了我，想不到我亲生的母亲是那么高贵的夫人，我就知道我的生母一定不会做出那种丢弃自已亲生骨肉天打雷劈的事。”冷慕感怀动容地说着，眼角下垂，嘴角轻颤，表情真诚得令在场的人几乎要落泪。

　　“你是温家的千金小姐，妈怎么舍得将你给丢了。”苏念珏稍稍将冷慕推开。

　　“对，肯定是有那个贱人将我故意弄丢了，让我妈这个村妇给捡了。”

　　冷慕抽了抽流出来的鼻涕水，又狠狠地扑回苏念珏的身上。

　　苏念珏有点听不下去，“好了，我们别说那事了，回到温家，就在温家当大小姐好好过日子，其它的事，我们改天再聊，我有点累了。”按着胸口重重地喘了喘气。

　　“母亲，你那里不舒服？”冷慕扶着苏念珏回轮椅坐着。

　　“没什么，只是缺了运动，年纪大了就有点不舒服罢了，不用担心。”

　　“那就好，母亲，那我送你回去。”

　　“不用了，你刚来温家跟孩子们玩就好了，阿言送我回去就好了。”苏念珏看着自已胸前的一大坨鼻水，脸色惨白。

　　温雅言只好亲自推着苏念珏离开会场，一直对横眉竖眼的妹妹们也对她态度180度的改变，态度亲昵地围着她，左一句姐姐，右一句姐姐。

　　当初冷镇义认回她后，一怕仇家打击报复，二是冷镇义刻意隐瞒，所以是以义女的身份对外宣称收养冷慕，想必温家这次查得太急，他们根本不知冷镇义是她亲生父亲，加是代母离世的之时，她还小，他们将事实歪曲，还将她那另一半意外血缘隐瞒。

　　依她估计是苏念珏害怕温雅言会与她继续发展下去，狗急跳墙，先发制人将两人的血亲关系公开，断绝两人的念想。

　　只是……

　　他们害怕的事已经发生了。

　　想到这里，她居然觉得莫名地兴奋。

　　认亲戏份做完，冷慕去了一趟洗手间，顺便将一脸糊掉的妆容给卸掉，再回到会场，有叶欢与阿克守着，那些同族的妹妹无法再接近，温子希端着一块蛋糕递给她，坐在她的身边，温子望也跟着坐到一边。

　　冷慕接下蛋糕，小口小口地吃着，惠子娟走了过来一把揪着温子希的耳朵，粗暴地拧着，“自已弟弟不好好照顾，去操心别人。”

　　“小夫人，你那耳环那里买的，是古董吗？真美，与你的肤色很配，又高贵又呈气质。”冷慕端着蛋糕起来赞美着惠子娟。

　　“真的吗？”惠子娟原来只是一个护士，想尽办法爬上比自已大三十多岁雇主温呈书的床，全凭生了一对龙凤胎才入温家，在温家地位低微，被冷慕一夸，得意忘形起来，“那是莱国欧泊拍卖会的拍卖品，可贵了。”

　　“要是配一件暗一点的衣服，更好看。”

　　于是，惠子娟立即飘飘然地离开去换衣服了。

　　冷慕没有说话，抓住温子希的手，暗暗用手指在她掌心里写上自已的手机号，然后，将她的掌心合上。

　　温子希望着她，眼眶红了。

　　――――(?_?)――――

　　虽然珠珠一直求着也没多少，但作者还是求着，反正不求白不求。

　　9点加更~更完没存稿就断更去野～(￣￣～)~

　　Vol.48 被子下的秘密 （围观，跳蛋，上药）H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8008592

　　Vol.48 被子下的秘密 （围观，跳蛋，上药）H

　　温雅言要处理家里的事务也没能一直陪着她，冷慕对他处理温子希的事上，非常不满，想要回家，但她不但身无分文，手机还在温雅言身上，还有叶欢寸步不离跟着。

　　突然，肚子一阵翻腾倒海，冷慕将奶油往叶欢身上一塞，一路小跑着寻找洗手间，抱着马桶上吐下泄，连隔夜饭也给吐了出来。

　　最后，眼冒金星地被送到了温家医疗室的病房里躺着，当她醒来时，已经是晚上。

　　初步判断是生日蛋糕混进了霉变的食材，以至集体食物中毒，冷慕床上躺了一天，还做了各种检查。

　　医生给她抽血后离开了，空荡荡的房间寂静得连奶油的呼噜声都能听到，温雅言不知去向，虽然躺了一天一夜，但她依然觉得好累，伸手将床头灯关了。

　　“小鸡婆，你那么脏，老子帮你洗洗澡。”

　　“臭死了。”

　　冰冷的洗地水全o在她身上，冷得她全身在打颤。

　　“不，不要！”

　　她用力地想要还手，想打眼前的人，但是怎么也使不上劲。

　　倒是一只只脏手伸了过来，打她的脸，扯她的头发。

　　“不！”

　　“别怕，我在。”黑暗中，一双有力的臂膀搂住了她，将迎面而来的棒子挡住，然后，她依稀地从恶梦中醒来，她闻到了令她安心的冷冽体味。

　　温雅言长手一伸，重新打开了床头灯，替她试去一额的薄汗。

　　“言……”她看清了他的脸，恶梦让她的心律跳得很快，身体在打颤。

　　“我错了。”

　　“……？”冷慕不明白他说什么，就被他吻住，昏迷中身体机能的反应下降，就连涨奶与性欲也停滞了，然而被他这么一吻，又排山倒海般爆发了。

　　男人的吻技也越来越好，轻含着她的舌尖与她纠缠，消去她一切的不安。

　　“不，痛……”手指碰到了红肿的穴口，冷慕低吟了一声。

　　“我拿了药，现在就给你上吧。”温雅言支起上身，他还穿着衬衫西裤，连皮带也没解，像是刚从外面回来，他将下身的衣物全部褪下，还将她下身的睡裤与小内裤也脱掉，将她扶到床头靠着，手指还在肉缝里磨擦了一下，“这么快就湿了？”

　　从床头框的盒子里取出了一罐无名无字的药膏，取了一大坨透明的药膏抹在自已的开始勃起的巨物上，还抹了些在她的穴口。

　　冷慕看着那逐渐膨大的巨物有点发怵，本能地向后挪了挪，虽然那么大那么粗，视觉效果一流，但是现在这个身世，实操起来，真他妈的会要人命……

　　她当然知道接下来他会怎么样给自已上药，虽然抹在穴口的药膏有种薄荷的清凉感大大地舒缓穴口的灼热感，但自从那避孕药后，她再也不相信他的药了。

　　光看那瓶子就知道那药膏又是三无产品。

　　“这药有什么副作用不？”冷慕警觉地问，用手将自已的小穴给捂住，她可再折腾不了再多所谓对身体无害的副作用了，她觉得自已现在就是一只不停在发情还涨奶的母狗，每一天都在数日子，度日如年，她可不想一波未停一波又起。

　　温雅言轻笑，“只有加速皮肤组织修复的作用，毕竟，姐姐这里不好，弟弟更难受。”将她的小手拿开，还从盒子里取出一颗粉红色的小跳蛋。

　　上药就好好上药啊，关跳蛋什么事！

　　“不要这个，会断。”冷慕看到跳蛋，整个人都不好了。

　　当初这种东西弄进了里面，还没开启，那东西的线便断了，塞到了深处的跳蛋用尽了方法，堵在里面几小时也弄不出来，最后，只好偷偷摸摸地一个人去了医院。

　　被扩阴器捅开了未经人事的甬道，撑开里面层层叠叠的横隔嫩肉，才将卡在深处的跳蛋给挑出来，痛得她死去又活来，医生还说她，里面长得很特别，又深又窄，里面的肉瓣也是崎岖曲折，叫她以后要注意点，从此她再也不敢乱塞东西进自已的小穴了。

　　“别怕，这东西我用X光机检查过，很结实。”

　　没等冷慕反抗，他将她的腿给打开，将跳蛋对准了她的穴口，沾了一点穴口的药膏，轻轻一推，推进了甬道里，身体的情欲早已升起，即使这样细小的尺寸也觉得刺激。

　　“不……”冷慕以为他只是往她里面塞跳蛋做前戏刺激，没想到男人居然连自已的巨物也往里面塞，光想一下就觉得可怕了，他那玩意比扩阴器要长得多了。

　　眼前男人已经将茎头给塞了进去，药膏舒缓了穴口的灼痛不适感，但是跳蛋被茎头挤推着，那条电线一直勒着穴口，令她胆颤心惊，生怕一不小心又断在里面。

　　微凉的药膏一点一点地被推进甬道，甬道被撑开，药膏开始渗散到甬道里的每一个缝隙，在跳蛋顶到了花心后停了下来，动作轻缓地来回推进了两下。

　　好舒服……

　　“姐姐的穴好舒服，好会吸。”即使只是堵在里面不动，女人的甬道也会自动地绞着他，只要再加上适当的震动，启动手中的按键。

　　“啊……”冷慕抓着他的衬衫，眼睛睁大着瞪着，嘴巴大大地张开着喘着气，身体发软。

　　猛烈的快感像飓风一样席卷全身，大脑又再进入浆糊状态，空白一片。

　　咔哒――门把突兀地传来转动的声音，冷慕整个人一诈，游离的神智乍地清醒过来，提心吊胆地望着被帘子阻隔着的房门，本能地想要推开温雅言。

　　门被打开，还传来了高跟鞋踩着地板一硌一硌的声音。

　　帘子被掀开。

　　“安森娜小姐，这么晚了找我姐姐有何贵干？”温雅言抱着冷慕在怀里，被子将下身包得严严实实，淡然望着眼前这个不促之客。

　　安森娜没想温雅言会出现冷慕的病房，更没有想到温雅言会抱着冷慕坐在床上，亲密得像情侣，一时反应不过来，呆愣了一下，“我听闻姐姐她身体不适，白天跟她闹了一点误会，所以特意来看望一下她。”

　　冷慕很紧张，安森娜还领了六个保镖与艾力山八个人将不小的病房给挤满，所有人的目光都落在她的身上，她的小穴还插着男人的巨物，里面的跳蛋还换着各种模式地震动着。

　　“我还唤人给姐姐炖了燕窝粥。”安森娜指使着人将暖壶给打开，自已不客气地坐到了床沿上，语气带酸，“你对姐姐真好，这么，人都这么大了，还抱着她。”

　　感觉到冷慕的紧张，那甬道收缩得更利害，温雅言不慌反而更加兴奋，并不急着驱人，伸手抚着她的后脑勺。

　　“这当然，姐姐是我的心头肉，我好不容易认回她，当然会好好‘疼’她。”还故意加重了那个疼字，下身往上一顶，在她潮红的脸上轻轻一吻。

　　冷慕抑不住地小声嘤咛了一声，咬住下唇免得自已呻吟出声，感觉得男人那巨物变得更膨胀更灼热。

　　“嗯……”深处的震动蓦地增加了几个级，快感像电流般窜流全身，身体的鸡皮疙瘩全部乍起，每一个细胞都处在高热的状态，只稍被风一吹随时都可以焚烧起来。

　　“不……”冷慕哑着噪子低声求饶，一层层快感在身体上乍开，她只觉得身体里的淫水源源不断地往外流，将男人的性器勒得更紧。

　　“不什么？”安森娜凑得近，听得清冷慕的话，目光却一直落在温雅言那从衬衫里裸露出来的一小片性感的锁骨，还有厚实的胸肌。

　　冷慕的嘴正凑在那锁骨上轻轻喘着气，安森娜将自已幻想成要冷慕，温雅言是她遇过最完美的男人，名门出身，与她一样流着贵族的血统，年纪轻轻学术成就惊人，面容俊美，身材挺拔，唯一不好的是性格孤傲冷清，不近女色，不，这样更好，只有高不可攀的高岭之花才配做她的丈夫。

　　“她不吃东西了，你收起来吧，晚了，她要休息，你回去吧。”温雅言喉结滚动了一下，他也没表面上平静，她将他绞得越来越紧，深处翻腾倒海，那跳蛋一直刺激着铃口，他也快到了顶峰。

　　“安森娜小姐，这边请。”叶欢赶了回来，协同温雅言将不促之客驱离病房。

　　安森娜瞪了叶欢一眼，不情不愿从床沿上起来，不自觉地往两人的下身看去，总觉得有那里怪怪的，冷慕的脸色很苍白，但又红得不正常，不知是不是幻觉，隐约听到了一些细微震动声，叶欢挡住了她的视线，匆匆一瞥，她看到了被子边露出了一个衣角。

　　阿克也回来了，将帘子重新拉上。

　　一行人终于被请出了病房。

　　Vol.49 让我入松你，看你还怎么去找野男人 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8009557

　　Vol.49 让我入松你，看你还怎么去找野男人 H

　　“啊……”冷慕抓着温雅言的衬衫，长呻了一声，集中在身体深处的欲望骤然扩散至四肢百骇，肚子被灌着一股股的热流。

　　男人也射了出来，胸肌急促地起伏着，深刻地感受着女人体内的热浪像飓风般翻腾倒海，将自已的快感全部迫出来，身体的细胞像被激活，像充了电般，全身充满着生命的活力。

　　原来情爱可以这么的令人销魂蚀骨，冷慕软瘫在他的怀里急喘着，体内的痉挛一直持续着，飞机杯不可比似的软湿紧，当初医师就建议他将性器置在飞机杯里尝试着触发性欲，结果换了几十个皮都差点破了，也毫无作用。

　　他重新再调整了一下姿势，让她正坐在他身上，当然，性器依然深埋在她的体内，她的小穴就像深潭，让他如同毒品般一旦落入，便无法自拔。

　　她的身体到底有什么奥妙？

　　“停……停一下……”最猛那阵高潮过去，跳蛋的震动还在继续，甬道里的感觉又重新清晰起来，震得她肚子都麻了。

　　震动关掉，冷慕觉得整个世界都消停了。

　　“慕慕……”温雅言伸手将床头灯关掉，俯头吮吻着她的颈脖轻啃着，大手探进了衣里，包裹着里面开始充盈的小兔子，将两只小兔子撩拔得生机勃勃，乳头鼓起，泌出来的奶水润湿了他的指尖。

　　刚要消却的情欲重新被撩起，冷慕疲倦地想要逃离。

　　“不，不要了，够了……”

　　“你不是要回家吗？不吃多点，在家怎么过？”

　　“找别的男人。”冷慕漫不经心地接话。

　　“你敢。”男人轻咬了一下她的颈皮以作惩戒，“让我入松你，看你还怎么去找野男人。”下身向上一顶，那跳蛋差点被推进脆弱的花心，吓得冷慕浑身一颤。

　　“不要……”冷慕挣扎着起来。

　　“别乱动，我会受不了，想插你。”他咬着她的小耳垂，一只大手顺着女人的曲线摸到了腿心间瑟瑟发抖的小肉核，“你这东西怎么这么小，跟幼女一样。”

　　“嗯……”才被一磨，就刺激得不行，甬道便开始收缩，绞咬着他的粗长。

　　一阵剧烈的震动又重新开始，双重的刺激让冷慕头昏眼花，弓着腰想逃离。

　　“还想找野男人吗？”温雅言沙哑地在她耳窝低语，手指的速度加快，大手将她的小腰搂住，轻易地将她禁锢在自已的怀里。

　　“不，不找了……”身体被一股股热流袭来，冷慕像溺水般在男人的身上摇晃着，只有体内男人的巨物作为支撑，满肚子浓稠的精液也被震得晃动，“痛……我……受不了了……”

　　奶水又再充盈起来，他将她上身移了移，低头又吸吮了起来，他特别钟情于她这双滑嫩的奶子，没涨奶之前不算大，他甚至一只手可以将两只都包住，涨奶后沉甸甸的，在黑暗中他能精准地擒住上面最美味的尖端，被他吃了一些天，乳珠变得更肥硕，含起来的口感更好。

　　如果不是产奶太过耗损元气，他真想一直吃下去。

　　“言……嗯……啊……”全身的敏感点都被男人撩拔着，小穴不但插着男人的巨物，还被跳蛋高频地震动着，花心被磨得近乎麻木，小肉核也被男人的手指富有技巧揉搓着，一只乳头被男人含着，用舌面卷着嘬吮着，另一只被男人的指腹按压着，在黑暗中，感观变得更强烈。

　　她甚至听到跳蛋震动的声音，男人舔她乳头的啧啧水声，还有他急促的呼吸声。

　　大脑完全处理混沌状态，快感终于累积到极限，冷慕咽呜着达到了高潮，身体猛烈地痉挛着，甬道剧烈地绞咬着里面的巨物，挤压着巨物，迫使它将内里的精华全部给吐出。

　　“不，痛！”

　　男人也还在射精，他松开了她的乳头，咬住她心脏上的一小块皮肉久久不放，直到他觉得应该会留下了自已的印记才松口。

　　“呜呜……呜……”

　　冷慕直接给哭了出来，精液已经灌满了她的甬道，温雅言才动手关掉开关，吻住了她。

　　她太累了，精疲力竭地睡着了。

　　他抱着她也睡着了。

　　不到五点，他醒了，自已的巨物早就被滑了出来，倒是那颗跳蛋好像是被卡在了里面，他拉着线将跳蛋给拉了出来，结果将人给弄醒了。

　　看她醒了，温雅言干脆抱着她提前飞回基地，两人在飞机上继续补眠，她醒来的时候已经回到了基地住宅的大床上。

　　已是中午，他又不在了。

　　才一转眼就年二八了。

　　叶欢陪她吃午饭，准备饭后送她回家，并在过年期间保护她。

　　他要去工作，没有给她留话。

　　出到了市区，叶欢换了一辆普通的轿车，将她的手机还给她，用屁股想都知道她手机的数据传送肯定全部转接到温雅言的手机上，因为之前她用的就是温雅言的手机自己的手机号跟施南与家里联系，想到自已一点私隐也没了，再也不能用这个手机与施南聊小鲜肉，好心痛自已。

　　还有两天才到年三十，趁过年前，冷慕决定先找邹艳花清算旧帐，通过温家，叶欢很快就查到了邹艳花的下落。

　　邹艳花在十八岁的那年，家里突然有一笔横财，在国内读不下书的她，被父母送出了国外读书，辗转勾搭上了温家的一个外戚，出现在温家的家族聚会上。

　　不用她指示，叶欢很主动地追查那笔横财的来源，而邹艳花现在刚好就那个外戚的家――他们所在的地方。

　　Vol.50 侵犯 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8010815

　　Vol.50 侵犯 H

　　昏暗的街道，在时代的淘汰中，等待拆迁的城中村，残旧的街灯苟廷残存地发出着微弱的灯光，女人无助的哭喊声与男人兴奋的喘息声并夹着鼠虫的吱咬声回荡空城之间。

　　“叫什么叫！”男人重重甩了几下女人的耳光，将胯下肮脏熏臭的细小阳具挖了出来，用满是脏污的手指捅进女人那个干涩的洞中。

　　最后几盏街灯突然灭掉。

　　男人低吼一声。

　　街道彻底地陷于黑暗之中。

　　取而代之，临时搭建的照明灯全然亮时，白炽的灯光将黑暗驱散。

　　但是发生过的事会成为梦魇，永不磨灭。

　　冷慕对着驾驶座上的叶欢自言自语地说着，“这些灯泡都是我家捐赠的，是我家新产业的重点产品，能耗低，无频闪，噪声低，抗爆强，耐受电压波动宽，光线柔和，最大缺点就是成本高，还在测试调试阶段，测试合格后，便正式投产，到时全国，或是世界各地都有我家的光芒。”

　　不远处传来跌跌撞撞的声音，隐约出现一个摇晃的人影。

　　冷慕扬起了嘴角。“阿欢，我们可以回家了。”

　　“好的，小姐。”

　　凌时三点，冷慕与叶欢入住了附近的酒店。

　　复仇的兴奋感短暂地轻缓药物带来的性欲，但是小穴没有精液的滋润骚痒得难受，冷慕洗完澡，打开了温雅言留给她的盒子――一个封闭冷冻箱，放置着六支管体，里面全是温雅言的精液……

　　比起跟他做爱，自已将他的精液注入自已的穴里更为羞躁，她实在是有点下不了手，硬生生憋了一天。

　　身体的骚痒几乎到了极限，管体的精液已经在掌心中和暖起来，不知他睡了没，回到家没？想打电话给他，但是又怕吵到他，最后，她给他发了一个留言。

　　もしもし：睡了吗？

　　冷慕发完留言，就打算退出来，关电话睡觉，结果，温雅言秒回了。

　　温雅言：没睡。

　　もしもし：那什么时候回去？

　　温雅言：不回去，我家不过春节。

　　もしもし：你自已在基地过年？

　　温雅言：嗯。

　　她知道他忙，但是觉得一个人过年，好像太孤独了，然而又不想妨碍他的工作，一时不知怎么接下去，直接点开了视频。

　　“我想你。”

　　她将管体的盖子掀开，将一指半粗的硅胶管体轻轻地推进自已躁痒难耐的小穴，管体完全不能比似男人的性器，无论大小，热度或是质感都差太远了。

　　房间没有开关，屏幕里一片漆黑，他只能听到女人湿湿濡濡的声线。

　　“嗯……”

　　男人的精液由管体的尖端慢慢渗出来，在充满淫水的甬道里扩散开。

　　“言……”她又轻轻地喊了他一声，幻想着是穴中的是男人的性器，在往她的体内注入生命之源。

　　差太远的……

　　冷慕难耐地抓紧了被单，在床上辗来辗去。

　　“嗯……”

　　同样是漆黑一片的房间，黑暗带着微光的屏幕，话筒外放着女人正在动情的叫声，还有皮肤摩挲的声音，声波在寂静的空间中回荡，正在吞噬着他的意智。

　　女人曼妙的胴体在他的脑中如倒带般重现，被他压在身下时动情时的喘息，在他的耳边回荡。

　　身体的欲望在醒觉，一步步将他推向深渊。

　　“你睡了吗？”对方久久没有回应，但也没有挂掉，她感觉到他是在听着的，将手机放到自已心脏的位置，那个他在她身上留下印记的地方。

　　科技真的太美好，明明那么遥远的距离，却像近在咫尺，可以将自已的心跳传递到对方的耳边。

　　她不知道他听不听得到，但是，她就是想那样做，她想他听到自已动情的心跳声。

　　也许是男人将乳腺吸通了，吸奶器用起来没那么难受了，但当然比不上男人的双唇，那软湿的双唇包裹她乳头的感觉，还有奶水流过乳腺的流畅感。

　　不经不觉她便睡着了。

　　那支硅胶管体在自动挤推出里面所有的精液后便完成了自已的使命，不久被挤推了出来。

　　娇嫩的穴口正要缓缓地翕上，一根火热的柱状物便抵上去。

　　睡梦中的女人被腿心间的入侵感惊醒，全身哆嗦地尖叫，摸着枕头底下的小刀用力地往自已身上的黑影出奇不意地插去。

　　但是对方反应很快，抓住了她的手腕施力，迫使她松开手中的小刀，小刀被甩落在地板上，发出一声清脆的声音，全身被钳制着，冷慕没有放弃反抗，在瞬间咬住了对方的颈脖，那是颈动脉的所在。

　　绷紧的神经刹那间抗衡她的动作。

　　颈脖被抹了一记手刀，下一秒那火烫的柱状物整根没入。

　　一瞬间，恐惧感将她迫进了无妄地狱，绝望，无助让她全身战悚。

　　“你不应该犹豫。”黑暗中传来一把她思念的男声，低头吻住了她的唇，紧握着她手腕的力度放轻。

　　冷慕还没从极度的惊吓之中回过神，全身哆嗦发冷，鸡皮疙瘩全冒了出来。

　　“我不犹豫你就死了！”她崩溃地推开他大吼，眼泪倾盆而下。

　　温雅言被她的反应吓到，一时不知所措，温柔地抱着她，“对不起。”

　　“我要是将你杀死了怎么办！”她啜泣着，手紧紧地攥成拳头，泄愤地捶着他的肩膀，“你有没想过，我亲手杀了你，我怎么办。”

　　“你那是自卫杀人，不用负法律责任。”温雅言安慰她。

　　“……”

　　“只要你不多此一举，将我的尸体偷偷处理了，胜算很大。”男人继续理性地分析。

　　冷慕突然觉得他与她没有在同一个频道上，不是说双胞胎有微妙的心灵感应么，怎么她觉得与他沟通怎么这么困难。

　　“你能不能换个角度来想这个问题？”

　　“你觉得处理我的尸体相对比打官司容易吗？”男人谨慎地思考这个方向，“那可以用面包虫，或是腐蚀性液体……”

　　“不对，再换一个角度。”

　　“制造不在场证据的话，那首先要改变我尸体的温度……”

　　“够了！我担心的不是这个!”

　　“那是？”杀人销尸这种事他也没做过，只有理论没有实操，温雅言像个学生有功课不懂要问老师，卑微虚心地请教着。

　　冷慕叹了一口气，无力地说道，“我爱你。”

　　Vol.51 冷家 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8012184

　　Vol.51 冷家

　　男人整个人呆住，没有一丝反应。

　　“你懂吗？”她伸手挽住了他的脖子，“我怕的是失去你。”

　　房间的隔音效果极佳，谁也没有再说话，细微的气息声传入了对方的耳窝。

　　冷慕也是累极了，加上精神过度紧张，又睡着了。

　　感觉到女人的心跳与气息已归于平静，温雅言在黑暗中轻抚着她的脸，彻夜未眠。

　　虽然他一直知道她对自已的情意，但是，当她真的说出口了，那真的不一样。

　　黎明的曙光穿透了高档的纱帘，让他看清了她的脸，泪水已经干涸，眼睛有些红肿，纤长浓密的睫毛轻轻颤着，尖翘的鼻子，饱满的脸额，红润的双唇，无需任何的妆点，也精美之极。

　　他贪婪地地轻闻着她轻吐着的气息，偎在了她的身上。

　　直到十点，叶欢才用电话叫醒冷慕。

　　冷慕迷迷糊糊地醒来，用尽吃奶的力气推开了身上的男人，还有抽出被堵了一夜的小穴。

　　被他这样堵了一夜，这得松成怎么样，以后再也不能找野男人了，冷慕绝望地望着天花板，努力地收缩盆底肌，将堵出黑洞的穴口给缩回来。

　　温雅言从来不懒床，甚至有一个奇巴的本领，不用闹铃，可以准时准刻地自然醒来。

　　也可能是太累了，这次没有自然醒，冷慕对他还是有气的，三更半夜将她吓得连胆都破了，还要跟她大谈如何处理尸体，自已居然没有弄死他，还，跟他表白了。

　　可恶。

　　本来打算吃完早饭就出发回家的，结果因为温雅言的出现，拖到了中午，大白天也不想太招摇过市地开直升机回家，加上回乡潮的涌堵塞车，回到西山时已经是七点多，到达冷家时，已经差不多九点。

　　收到了语音留言，冷镇义，冷子阳，长住家里的佣人与几个心腹，围聚在门口聊着天等着冷慕。

　　“灿灿！爹！阳阳，我回来了！”冷慕从车子里下来，便小跑着向一个年约三十的年轻男人身上扑去，整个人像树熊般挂在男人的身上。

　　“我想慕慕。”林灿辉语气幼稚地说着，轻轻拍着冷慕的背，“灿灿等你，好饿了，打火锅，好好吃，吃牛丸。”

　　“慕慕……”冷子阳在一边酸溜溜地展开双臂，“你还有个弟弟。”

　　“还有个爹。”冷镇义也跟儿子一样展开双臂。

　　冷慕从林灿辉身上下来，抱着冷子阳重重地啵了一下他的脸额，再挽上冷镇义，“爹，我另外的弟弟，温雅言。”

　　虽然在电话上已经粗略地说过这个事，要不然，冷镇义不可能任由温雅言将她抓去，当然，冷慕也不会跟自已爹说被自已的弟弟抓去睡了，只是说是温雅言要与她重聚，手下也被抓去回锅重造。

　　温雅言看到了冷镇义，有些拘束，恭恭敬敬地点了一下头，“我叫温雅言，之前掳走慕慕有些唐突，抱歉，让您担心了。”

　　“没事没事，那是你有本事。”冷镇义挥了挥手，上下打量了一下他，“你小子长得真可以，要是来飞马做台柱，月流水帐可以翻了好几倍。”

　　冷慕斜眼望着自已的爹，“这小子他赚的钱比我家飞马还要多。”

　　“什么生意居然比会所还要赚？”

　　“军火。”冷慕小声鬼鬼祟祟地附在冷镇义说道。

　　冷镇义眼睛一瞪，再瞄了温雅言一眼，“这小子也干我们家的老本行？”

　　冷慕见玩够了，就不逗冷镇义了，“不是，他是国家机密的科学家，现在是我们学校的客席教授，你别说出去。”

　　“科学家啊！”冷镇义立即走到温雅言面前恭敬地执起他的手，“失敬，失敬，我冷镇义最敬重知识份子，虽然你家里的人……咳咳，但是与你无关，你是我大心肝的弟弟，我也当你是半边儿子。”

　　“好了，你们就别在外边吃西北风了，火锅里的汤都快要干了。”

　　林嫂见等不到人到外面来找人了。

　　嗝――冷镇义突然打了一个嗝。

　　“爹……你居然不等我回来就开吃，还吃打嗝了！你心里到底还有没有你的大心肝我！”冷慕瞪了一眼冷镇义，挽着温雅言与林灿辉进了大屋。

　　“你……太晚了，我就烫了几个牛丸，年纪大了，不耐饿嘛……”冷镇义跟在后面解释着。

　　温雅言与叶欢，阿克与冷家三口，林家三口坐在同一桌。

　　冷子阳坐在位置上，酸溜溜地看着冷慕给温雅言调味碟，“慕慕，你这是有了新欢就没旧爱，有了新弟弟，旧弟弟就不疼了。”

　　林灿辉也跟着点了点头。

　　一直以来冷慕都是坐在冷子阳与林灿辉之间的，现在温雅言来了，身为主家的冷子阳只好让出了自已的位置。

　　冷慕只好将调好的味碟先给了冷子阳，冷子阳才美滋滋地接下。

　　叶欢与阿克端正地坐着，没有动手，林嫂见状热情地帮两人调味碟。

　　冷慕一声令下，牛丸，玉米，牛肉，菇菌一个劲地往滚汤的倒去。

　　食材一滚起，饥肠辘辘的人都站了起来往锅里东抢西掠，唯独那三人拘束地看着锅。

　　“你们该不会是等着牛丸，玉米，它自已跑你们碗里吧？”冷慕说道。

　　“那我们不客气了。”叶欢与阿克客气地点了点头，才拿起了筷子往锅里夹食物。

　　然而温雅言端着一碗白饭望着翻滚着的汤底纹风不动。

　　冷慕斜望着他，幽幽地说，“你又怎么了？”

　　“我不习惯吃别人的口水。”

　　全桌子的人听到，同时定住了手上的动作，不约而同地看着他，再尴尬地看了一眼自已手上舔过的筷子，默默地换上公筷，虽然桌上一直有公筷，但是食材一滚起，兵荒马乱就完全没了那回事。

　　“好吧，你们继续，我搞定他。”

　　冷慕搁下了筷子，自个儿跑向厨房，十几分钟后，端了用来给奶油烤小鱼干的小炭炉出来，给他开小灶。

　　温雅言学着林嫂将食材一一放进小煲里，再根据汤底的多少，参照着别人捞起的时间计算一番再捞起来。

　　“这牛肉可以吃了，再久就老了。”冷慕一看他就知道他从来没打过火锅，在生搬硬抄，将烫得刚刚熟的牛肉给夹到他的味碟里，再给他刷了些青菜，因为他自已刷的不是太生就是蔫了。

　　“谢谢。”温雅言望了她一眼，露出一个从未有过的满足笑容。

　　―――――(?   ???ω???   ?)―――――

　　18号8点剧情向NP长篇《A级攻略》重新上架，到时求宝贝们给个猪猪与收藏支持一下上新书……

　　A   cup平胸短腿娇傲小秘书与A级精英贵公子之间的“日”常。


   　　Vol.52 负21cm是什么距离 （宫交）H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8013381

　　Vol.52 负21cm是什么距离 （宫交）H

　　冷宅是在西山的郊区，是一个大庄园，新旧建筑交融，除了主屋是上世纪的五六十年代的五层唐楼外，其它的都是新式现代化建筑，部分在外观上保留唐楼风格外，里面全部现代化设计，冷慕的那一栋是三层高的西欧风格小楼。

　　食饱喝醉后，冷慕挽着温雅言回到自已的小楼。

　　“灿灿是不是弱……智力低下？”憋了一晚上的话，温雅言终于有机会问出口。

　　“嗯，他小时候发烧，因为家里太穷没有及时送上医院将脑子给烧坏了，我那时自已一个人住，林嫂跟林叔对我很好，灿灿会在路口等我放学，我被人欺负，都是他站出来护着我，我一直当他是哥哥。”

　　“那以后，由我来保护你。”他从身后搂住了她，“我不许你再跳到他的身上，我不喜欢你跟他那么亲热。”

　　温热的洗澡水从顶上的花洒头落下，将两人的肌肤打湿，冷慕挤了些沐浴泡泡打在自已身上，温雅言很自然地将泡泡抹到她身体的其它部位，腰，腿心，大腿，屁股，虽然她身体每寸肌肤都细嫩诱人，但是他还是最钟爱她那对尖翘的奶子，涨鼓鼓的，里面满是浓香的奶水。

　　他仔细地摩挲着，重点清洁上面鼓胀的乳晕，轻轻一挤就有奶水溢了出来。

　　“你吃醋了？”冷慕一个转身，将泡泡蹭在他的身上，还故意用自已两只涨了奶的奶子往他身上磨了两下，小手从自已奶子上抠了一坨泡泡往他下身抹去，唤醒下面的巨兽。

　　“我不喜欢别的男人碰你，你是我的。”

　　“那你呢？你是我的吗？”小手握着粗硕的茎身撸动着。

　　灯光被男人高大的身影所遮挡，洗澡水将他的头发完全打湿，连睫毛也挂满了水珠，脸看起来有种不真实的透明感。

　　“好。”他垂头望着她，认真地应了一声，“我是你的。”

　　“乖。”冷慕亲了亲他的脸以作嘉奖。

　　“姐姐，知道什么是社交距离吗？”

　　“大约知道吧。”

　　男人身下的巨物被她仔细地清洁了一遍，她再重新打开了花酒，将泡泡冲洗干净。

　　冷慕被男人一身流畅的肌肉吸引住有点心不在蔫，靠脑子吃饭的人，居然练就了一身媲美模特的结实肌肉，她一向喜欢男人充满力量感的肌肉，就像行走的贺尔蒙。

　　“亲密距离intimate   distance是指身体的距离从直接接触到相距约45厘米之间，这种距离适于双方关系最为密切的场合，比如说夫妻及情人之间。”温雅言郑重其事地说，“刚才你与冷子阳，灿灿都在这个距离里。”

　　“所以呢？”

　　温雅言被冷镇义灌了好几杯茅台，人没醉，只是脸色有点潮红，口腔里带着淡淡的酒香味，看着她的眼神也是湿湿的，带着雾气，突然将她压在墙上，语气异常强硬，“慕慕，我希望以后除了我没有人在这个距离里。”

　　火烫的巨物倏地刺进了女人的小穴，直接撞到深处的花心，那药膏发挥了强大的效力，极短的时间内，便将受损的皮肤粘膜给修复好，被撑开的甬道只感受到满足的饱涨感，冷慕忍不住呻吟了一声，一道快感由尾龙骨窜了上来，整个身体软了，世界也变得空明。

　　粗长的巨物敷衍地抽插了几下，便往花心钻去，“姐姐的阴道又深又曲折，弟弟想量一下到底有多深。”

　　“呜……痛……”冷慕痛得连眼泪都迫了出来，将男人往外推，想摆脱他的钳制。

　　“里面是不是没有人进去过？”温雅言突然想起这个问题，他没有与别的女人做过，加上自已的性器比别人大上许多，所以他觉得自已进不去是因为自已太大了。

　　“没……没……”冷慕被他顶得全身都在哆嗦，注意力全集中在身体的深处，说话都不利索了。

　　她并没有反应过来这个答案会令男人有多兴奋。

　　“乖，放松点，让我进去。”男人的声音听起来更回沙哑而隐忍，腾出一只大手将她的一只大白腿给抬高，方便自已更进一步的入侵。

　　“好痛……”冷慕摇着头拒绝，男人的那个东西太大，自已的小穴光吃下它已经不容易了，要是还插入子宫，那一定会将她弄坏的。

　　温雅言没有再哄她，下身慢慢挺动起来，才十来下，里面的嫩肉变得更热更湿，他能清晰地感受到自已被里面一层层的嫩肉收缩着，将他紧紧地缠着，吸着，留在她的体内。

　　他并不着急，慢条斯理地挑逗她深处的每个敏感点，他做事向来快狠准，从来只做最优解，但是对于她，他愿意给最大的耐心。

　　男人的动作非常温柔，高热湿润的粘膜皮肤紧紧地贴在一起磨擦着，每一个细胞都被温柔地呵护着，舒服得令她目眩，身体的渴求加重，她想要更多更多。

　　甬道不由自主地收缩得更紧，将男人夹得更紧，她想要更猛烈的，男人好像听到了她的心声，稍稍用力辗了几下深处一个敏感的点，她随却打了一个哆嗦，抓着男人的肩膀，将自已推向他。

　　然后，男人又换了一个方向，用完全撑开的茎角勾扯里面的一片横隔嫩肉，在她快要高潮之际，又停了下来，慢磨着。

　　重复又重复地好几次，每一次都差一点到了就掉了下来，小腹酸胀到了极限，冷慕才后知后觉感觉他是故意的。

　　“我不喜欢你这样。”她重重拍了一他的肩膀。

　　他每一次都这样，只要他想要的，就会使手段，她真不喜欢他这样对自已，也不喜欢这样子的他。

　　温雅言也蓦地反应过来，自已又再重复着错误。

　　“对不起。”俯身吻住她的唇，强而有力的腰肢用力地耸动了几下。

　　突然其来的几下猛烈的抽插，令频临高潮边缘的快感在瞬间炸开，冷慕几乎要昏歇过去，无力地倒在他的身上，全身痉挛。

　　男人小心地抱着她，感受着她身体的狂潮，额头渗出了薄汗与水混合在一起，向下滴落。

　　“我想进去，给我好吗？”温雅言啄吻着冷慕的潮红的脸，气息凌乱，没等她高潮的余韵过去，便又再挺动着胯间的肿胀得更大的巨物，捣动里面还在收缩的嫩肉，只要他动作变快，造成负压，里面的嫩肉就会嘬着他的巨物往外里吸，真是个会吸人精血的小妖精。

　　他喜欢毫无章法又原始的快插，扭着强有力的狗公腰，肆意地穿插着里面的每一寸嫩肉，因为每一寸嫩肉都是湿滑而柔软，越撞越热，越撞水越多。

　　“慢……慢点……”冷慕一只脚被抬高，因为男人太高，那只做支撑的脚只能踮起来，整个人被男人插得摇摇欲坠，身体更提不起力。

　　“好不好？我想进去，去别的男人没有到过的地方。”男人稍稍缓和下来，像是乞求般，声线沙哑而濡湿，“我想要你的全部。”

　　冷慕氤氲地抬起头，看着他，淡淡地笑着，“真贪心，你早就去过别的男人没有到过的地方。”

　　温雅言在努力地消化这句话的意思，“你以前的男人没有比我长？”

　　“再猜猜，猜中有奖。”冷慕勾着他的脖子，用鼻子磨蹭着他的鼻子，像动物一样与他交融着彼此间充满着情欲的气息，“只有……一次……机会。”

　　温雅言滚着喉结，把女人另一只的大白腿也搁起，将她整个人悬空扛起压在墙上。

　　加重了语气的“一次”在他的脑细胞里高速运算，一个令他兴奋至极又不可置信的答案快速生成，由于过于激动，“你……”语言系统突然当机，到了嘴边的话，却说不出来。

　　紧勒着他的盆底肌骤然放松，方便他的贯穿。

　　“我只有你。”她在他耳畔低语道。

　　得到了同意，硕长的性器坚定地挤开层层嫩肉，抵住了深处巍颤颤的花心，在瞬间刺开了中间的小缝隙，整个硕大的茎头将脆弱的子宫撑满，几乎是同一瞬间，浓烫的精液失控地狂喷而出。

　　冷慕痛得哆哆嗦嗦，大脑空白一片，身体化成一坨棉花，全靠男人支撑住，男人的性器终于完全地埋在了她的身体里。

　　翻腾倒海的快感从他的尾龙骨直冲至四肢百骇，女人的甬道收缩得异常剧烈，粘膜与粘膜之间高度粘合着，几乎要融合为一体。

　　“现在我们的距离是负21cm，那是什么距离？”

　　Vol.53 性爱手记 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8014908

　　Vol.53 性爱手记

　　“好痒……”鼻子一直被什么东西挠着，冷慕迷迷糊糊地醒来，原来是奶油当她的脸是坐垫，将毛绒绒的小屁股对着她的脸在磨蹭。

　　她打了呵欠，将奶油往自已脖子挪了挪，还将它尾巴收在被子里，又在合上了眼。

　　半梦半醒间，男人收起了手臂，被子动了一下。

　　“Hi   Dr.Lee，麻烦你了……这个我知道，亲人的肾源对受肾者康服比较好……这边的医院与专家我会亲自联系，辛苦了……”

　　男人说话的声音很小，但是房间空旷寂静，她模糊勉强听到几个关键字。

　　他挂掉线后又回到了床上，抱着她继续熟睡。

　　冷家很传统，初一一早要祭祀敬神，才六点，冷慕打着呵欠与温雅言起床换新衣服去主宅，如果她懒床，他爹会亲自上门找她，温雅言跟她睡，她再困也不敢懒床。

　　温雅言换上了冷子阳的新衣服新鞋子与她一起下了楼与叶欢阿克一同去主宅。

　　“谢谢爹，祝爹爹身体健康，生龙猛虎。”冷慕笑吟吟地收下冷镇义的红包，里面是一大块足金金币。

　　温雅言也有点不好意思地收下，他才想起，到她家连一点手信也没带，觉得很失礼尴尬，“谢谢。”

　　叶欢与阿克也一样。

　　冷镇义望着温雅言，想了一下，“虽然，我对你没什么介蒂，也当你是半边儿，但我知道你家是什么情况，你叫我镇爷如何？”

　　“好，镇爷。”

　　午饭由冷慕亲自打点，温雅言在一边抱着奶油干站着，冷镇义一时兴起与叶欢与阿克到园子的空地去切磋功夫。

　　“好吃吗？”冷慕一边做着冷盘，一边给他投喂。

　　温雅言点了点头，他知道自已嘴挑，之前还想着怎么找机会接近她，结果她自已就通过了王姐的选拔来到了他的面前，做了他的生活助理。

　　吃完了午饭，下午大家一起看着贺岁片，晚上在院子里偷偷摸摸地放响炮，烟火。

　　虽然，冷慕总是跳到林灿辉身上让他背着她绕圈，温雅言看着觉得很碍眼，但又开不了口，虽说对方的智商只有七八岁，心智跟小朋友一样，但真真切切是个成年男人。

　　“慕慕，轮到我了。”冷子阳眯着眼拍拍自已的臂膀，林灿辉往下一蹲，将冷慕放下来，冷慕立即小跑着又蹦跳到他的怀里，冷子阳单手抱着她上窜下跳，往园子里乱跑。

　　“接住！”冷子阳跑了好几圈后，突然叫住了干站着的温雅言，将冷慕丢给他。

　　温雅言近乎本能地将她接住，软香的肉体像绵花一样落在他的怀里，她甜甜地对着他笑，一笑便如百花盛开，灰暗的世界都会亮起。

　　“动起来，你抱着她跑啊！”冷子阳对着温雅言挥手，“她喜欢跑起来。”

　　然后，温雅言就理所当然抱着她跑了。

　　冷家虽然没温家大，但也有菜园花园，他抱着她到了花园才停下，花园的梨花开得正盛，白色的小花瓣像点点雪花，被风一吹缓缓落下，弥漫于空中。

　　她捧着他的脸，就是深长的一吻。

　　这个画面永远冻结在他的脑海。

　　初二，温雅言跟冷家大大小小出门上寺庙上香，回程路上便接到了紧急电话，直升飞机直接落在冷家的一块空地上匆忙地将人接走。

　　冷慕只好恋恋不舍地看着他离开。

　　他一离开，她便觉得心里空荡荡，那个半夜听到的电话也令她很在意，事情可以串联在一起就通了。

　　“慕慕，本本，这是英文吗？”林灿辉拿着一个小本子坐到冷慕的身边问道。

　　冷慕接过小本子仔子端详了一番，刚好能放到口袋的大小，棕黄色的牛皮质纸封面，右下角有个简单的签名：Yan   。

　　应该是衣服滑到楼下清洗房时掉出来了让林烂辉捡到了。

　　本来她觉得这涉及隐私，不应该翻看，但想着他身为科学家，应该写的是应该是突然其来的灵感，什么数据公式之类的，反正她看不懂，应该无所谓吧，她也好奇天才的灵感到底长怎样的，于是，掀开了……

　　果然，全是数字，字母与符号，每一个字都像艺术字体，优美而流畅。

　　她好歹也读过物理化学生物，里面没有一个英文单词，也没有一个化学名词，明明都是双胞胎，她与他的智商有差那么远吗？

　　每一页的格式都是一样，第一页抬头是9O1047，第二页是9TS1632，第三页10T2045，下面也是字母，有大小写，中间混夹字字数。

　　第一页的记录非常少，后面有多有少，最后的一页是1TT2236。

　　她隐隐觉得这并不是什么灵感公式，里面记录的也不是什么国家机密，而是……

　　“这是……日记吗？”林灿辉问道。

　　日记！

　　冷慕与林灿辉同步得到一个答案，内容的确是转化成最简单的数字与字母，但是格式，每一页都独立成章，她的大脑进入推理状态。

　　第一个字，从9到12，然后又到1，这是月份吗，那么字母是日期？

　　9是9月，O是one，1，1632就是下午4点32分，1是1月，TT是twenty，晚上10点36分，第一页是她第一次遇到他的日子，最后一页是是在温家的病房，这两个时间点完全吻合。

　　有了眉目方向，她勉强推算了一小部分出来。

　　下面还是四个数字数列，前两位不超过24，后两位不超60，所以很大可能是时间。

　　之所以准确到分，是因为温雅言有绝对时间感。

　　记录的时间正好是他们在做爱的时间。

　　所以，这是一本关于她的性爱手记。

　　______

　　弟弟的另一面要被发现了……


   　　Vol.54 今天不想做 剧/H

　　按道理，以温雅言的超强记忆来说，根本无须记载在媒介上，如果要记在媒介上，就代表他并不擅长这个范畴，需要依赖媒介来加深记忆，以作推敲。

　　2234   2315   有效时间1546

　　0145   0233   有效时间1631

　　到底什么是有效时间？

　　1546是15分46秒还是15小时46分钟？

　　前面他与她做爱的时间，那什么是有效时间？她一时拆解不出来，如果没有估计错误，其它内容就是他与她做爱时的细节。

　　仔细回想，她记得他说见到她给奶油捡球后硬了，她与他相处的日子，几乎每天都在做爱。

　　她就像一个实验品一般，她与他的每一次性爱被他巨细无遗地记录起来，还作研究之用。

　　他研究的到底是什么？

　　所以，她原来一直就是他的一个实验品。

　　回想起与他的点点滴滴，难道他所有的柔情蜜意都是假装的吗？

　　她将手记合了起来，将手记放回男人没有带走的外套里。

　　一连的好多天，他都杳无音信，没有给她发过任何一个留言，她才想起，他好像也从来没有给她任何交流性的留言。

　　是因为她太喜欢他了，从第一眼看到，就被他深深地吸引住，他是何等的完美优秀，所以才熟若无睹，没有在意他的冷淡，自我洗脑，将他美化，明明知道他是自已的血亲，也不顾一切，即使是禁忌，也深陷其中。

　　而他却从来没有在乎过她是他的血亲，带着她堕入深渊。

　　……

　　直到大年十四，元宵节的前一天，温雅言终于约她元宵出来看花灯。

　　地点是隔壁城东涌，江中弯角的一个小岛，日光岛，整个南部包括西山在内，地价最高，有市无价的地方。

　　张福将她送到了会灯一棵标志性的大桃花下才离开。

　　片片艳红色的花瓣缓缓地飘逸于空中，令她想起了家里的那些梨花树，她吻着他的情景。

　　温雅言，你不要也那样。

　　“慕慕。”温雅言穿着一身灰蓝色的长款修身风衣于花灯之下整点整分出现，手里还执着一朵桔红色渐变像火炎般的重瓣蔷薇，引起了周围人群的注意，有些女孩子还偷偷将手机对着他，他见到了她，便将她拥入怀里。

　　他的气息，他的体温立即入侵她的神经系统，令她心跳加速。

　　“贺斐说，约会要送女孩鲜花，所以我从基地那里问Dr.He要了一朵，那是Dr.He精心培养了九年的品种，花瓣像火炎般层层渐变，就像你一样火炎般热情又温暖。”他将花折掉茎条别在了她耳边的夹子上，“Perfect   for   you。”

　　然后，将她一边的手套摘掉，将她的小手包在自已掌心内，领着她走进灯会。

　　“你今天怎么不说话？”温雅言突然问道，转眼也逛到了尽头，“不舒服吗？”伸手探了探她的额头，体温正常。

　　“没有。”

　　他停了下来，“我除了工作上很少跟女性相处，我那里做得不好，你直接跟我说好吗？”

　　“没有。”

　　温雅言观察了一下四周，看到了别的女生拿着兔子状的花灯，拉着她也去买了一个。

　　逛完了花会，他将她带上江边一个小游艇，将花灯挂到船上，开离沿岸，开到了江口的位置才停下来。

　　“这里的食水可以够用几天，我们可以在这船上过两天，白天我还可以抓些鱼虾加餐。”温雅言拿着一盘寿司来到她的身边，夹了一块凑到她的嘴里，“当然，你要亲自下厨，要不然，我们就只能生吃了。”

　　冷慕也有点饿了，也吃下了。

　　“那姐姐吃饱了，就要喂弟弟了。”温雅言将她横抱到自已怀里，动手解着她的上衣，喉结滚动了一下，好多天没做，他早就硬了。

　　冷慕眼神一暗。

　　好不容易他才腾出了两天的时间，要不是贺斐说要经营浪漫气氛，他就在见到她的那一刻，将她拖到车上做起来了。

　　两只充满奶水的奶子被暗红色的透明蕾丝胸衣包裹着，还是非常方便的他的前扣式，大手一解，胸衣向外收缩，两只雪般的奶子便完全裸露出来弹动着。

　　他迫不及待地吸吮起来，一边吸食着，一边横抱着她上了二层的卧室，将她丢在弹性十足的大床上，快速褪掉身上所有的衣物。

　　“没有湿？”大手探到女人的腿心，依然没有穿内裤，要是往日，被他那样吸着奶，加上药效，那穴口早就泛滥成灾，温雅言总算察觉到了些什么，停了下来，“你今天怎么了？”

　　“不知道。”冷慕淡淡地说，不主动不拒绝。

　　温雅言仔细地回记忆刚才从见到她开始的一切经过，别的女生好像都是拿着一束的，“你是不是嫌我只送你一枝花觉得太少了？Dr.He他只愿意给我一朵……我可以保证这一朵的价值可以抵上整个灯会所有花的价值，那下次我就给你弄一大束？”

　　可能是太多天没做，男人的那根东西硬翘得几乎要贴到了小腹，还泌出了前列腺液。

　　“慕慕……”他太想要她了，身上的每根神经都在亢奋状态，如弦在箭，“你那里不高兴了，跟我说好吗？”将她身上的衣物一件一件褪去，只剩他喜欢的吊带丝袜。

　　他从她的颈脖开始，顺着她身体的曲线，吻住了她的花户，除了丘谷有一小坨稀疏的耻毛，下面的两片阴唇没有一根毛发，像上面的小嘴一般肥厚又娇嫩。

　　很快穴口就如他所愿，渗出甘甜的淫水，做好了让他进入的准备，温雅言握着自已肿胀的阴茎对上了满是淫水的肉缝磨蹭着。

　　“言……”她突然喊住他。

　　“嗯？”

　　茎头蹭了几下，沾满了她的淫水，然后抵住了那翕动着的穴口。

　　“我今天不想做。”她说。

　　Vol.55 失控的野兽 (强迫 站住 镜面 喷奶) H

　　温雅言愕然地抬起头，额头渗出了一些薄汗，茎头已陷进了穴口，被弹性十足的盆底肌一吸一吮地嘬住，销魂的快感直冲脑门，推毁他的理智。

　　她挽着他的脖子，轻抚着他的薄唇，真诚地对他说道，“今天，我们不做好吗？”

　　下一秒，男人那根烙铁般的巨物猝不及防狠狠地没入她的小穴，将好多天没被照拂过的甬道彻底充实。

　　明明心里是拒绝的，但被他进入的那瞬间，身体是愉悦而满足的，层层叠叠的嫩肉将他的粗长紧紧地绞着，很快就泌出了淫水将其包裹住。

　　管体完全不能媲美的粗硕，坚硬，还有灼热，可能憋得太久，男人不像往日那样慢磨一遍，让她适应自已的尺寸，而是像野兽般焦躁在她的身体里横冲直撞。

　　“我们做一晚。”温雅言将手从她腋下穿过，掌心扣着她的后颈，让她更加贴近自已，“做爱会产生多巴胺，会令你产生愉悦感。”

　　冷慕被他入得全身在哆嗦，他精准地攻击她每一个的敏感点，高速的抽插产生强大的负压，将深处的嫩肉捣动得一塌糊涂，没多久她就颤抖着高潮了，男人没有停下来，继续在绞紧的嫩肉中穿插，享受着极致的紧握感。

　　“不……呜呜……”身体被捅穿的恐怖感蔓延全身，可怕得她想要逃离，但身体却完全被男人桎梏住，上身几乎完全贴合在一起，两只奶子也被挤压着，甚至泌出了奶水，“慢……一……”

　　“有在想我吗？”男人的每一下撞击都是又狠又快，不允许她有思索的时间。

　　冷慕硬是咬住了下唇，不回应他。

　　“说，说想我。”温雅言耐心地重复一次，下身插得更狠，还故意辗了一下深重的花心。

　　“啊……”冷慕尖叫着又高潮了，这一次甬道的收缩更为剧烈，几乎要将他的巨物给箍在体内，男人也尽兴地射了出来，抵住瑟瑟发抖的花心狠狠地射了进去。

　　她迫出了一身的额头的汗，眼泪也流了出来，温雅言拔开额头被汗水贴住的碎发，吻了吻她的唇。

　　他巨硕的性器依然深陷其中，享受着女人高潮余韵绵长的收缩，没有半点的疲软。

　　“呜……呜呜……”冷慕突然哭了起来。

　　温雅言被她的反应吓到，有些无措，“我弄痛你了？”他自问对她的身体已经全然掌握，最后的那一下撞击也有控制着力度，按道理不会痛才对。

　　冷慕委屈地啜泣着将脸别到一边。

　　“对不起，我下次注意一下。”为了论证自已的说法，下身又律动起来，毕竟射了一次，焦躁感一扫而空，耸着柔韧而充满力量的腰肢，慢磨着女人的嫩穴。

　　“我不要。”

　　想到男人一直以来就是为了睡她，来做研究，自已对他而言可能只是一个实验品，连一晚也不愿意忍，即使她不愿意也要上她，那种极度失落的情绪占据整个心头。

　　“慕慕乖，对不起。”温雅言从她身体退了出来。

　　冷慕以为他终于发现她的抗拒，结果男人只是将她翻转，握着她的腰胯，将她的腿分开，从后面又捅进了她的小穴。

　　从后面入，更方便他握着她两只沉甸甸的奶子，一手拢住了一只在把玩着，怕又弄痛她，动作小心而轻柔。

　　“我说了！我不要！”冷慕撑起了上身，大声地吼叫。

　　温雅言在身后一怔，任由着女人在身下挣扎也纹丝不动，半刻后才缓缓地开口，回想着今天女人的种种反应，以及说的话，得出了一个结论，“你有别的男人，不想要我了是吧？所以才没有湿。”

　　一想到这个，那块皮肉在隐隐作痛，痛得他要失控，没有给机会她说话，下身又开始了更为野蛮的律动。

　　后入的体位让他入得更顺畅，女人的淫水与他的精液全被捣出了穴口，穴口粘腻一片，他好像还嫌劲不好使，又将她的屁股抬高，这是他最喜欢的体位，也是动物之间最原始的交媾姿势。

　　“不，我不要你了！”

　　“不要我？”

　　温雅言突然咬住她的后颈皮，粗硕的茎头往花心用力钻。

　　冷慕尖叫，手抓住了身下的被单，想要逃走，此时的男人像发了疯的野兽，将成了猎物的她，死死的叼着，先蹂躏一番后再撕咬。

　　“灿灿来了，灿灿来了！”衣服堆里的手机男声铃声兀突地响起。

　　铃声像是导火线，将男人的怒力值完全摧化至暴发。

　　“那么喜欢跟野男人搂搂抱抱吗？”男人疯狂地抽插了上百下后，搂着她的小腰，将她扶起，“那就让我好好抱抱你。”以童子把尿的姿势绕着她的膝窝将她托举着，走向窗口，“这样子舒服吗？”

　　“不，不要……”冷慕紧张得全身打颤，她的小穴大大地张开着，还插着男人的性器，要是被人看到，她不要活了。

　　“你看岸边的景色多美，那灯饰多亮。”温雅言抱着她走近窗口，窗口的玻璃在光线下如镜子般映着两人的身影，淫靡至极。

　　“啊……”

　　男人肩力惊人，轻松地抱着她，下身灵活地耸动着粗长的性器贯穿着她的小穴，因为生气，脉胳全部暴起，像一条条地丑陋的蚯蚓布在粗硕的茎身上蹭刮着甬道里的嫩肉，磨擦着被撑到近乎撕裂的穴口。

　　淫水与精液顺着穴口滴落在昂贵的长毛地毯上，还有些糊在了穴口被磨成白沫。

　　“不要……”冷慕哭喊着求饶着，男人抱着她进一步靠近窗口的玻璃，两人的身影也更加的清晰，她逃避地将头别过去。

　　“看着。”温雅言就是故意跟她过不去，沙哑地命令道，“看着我怎么入你。”

　　冷慕气在心头，不听他的话。

　　“不听话，没关系，那我下甲板，外面的风景更好。”他抱着她转身作势就要下去。

　　冷慕慌得鸡皮疙瘩都冒了起来，“不，不要……”将视线投向玻璃，穴口不自主地收缩得更紧，将男人的粗长紧紧地勒住。

　　玻璃的身影在光的折射下异常地清晰，她可以清楚地看到自已下体插着男人极其粗壮的一段茎身，两片大阴唇被挤压得变形蜷缩在一边。

　　“别的男人会有我粗吗？”男人自信地向她抱近玻璃，他很清楚自已的尺寸，就算是疲软状态也比别人勃起要大上许多，胯下的动作也放缓，让她看清自已的性器是怎么入她的穴。

　　那根插在自已穴上的巨形柱状物，好像比以前见到的还要粗壮了一圈，她的小腹被顶得微微鼓起。

　　“真不乖。”温雅言眼神一阴，声音沙哑地咬着她颈后的一块皮肉，下身猛的一个撞击，狠狠地撞在她的敏感点上，因为肚子被挤压着，快感猛烈又强烈，冷慕当即浑身一颤就高潮了。

　　接下来，男人变得更加疯狂，肆意，针对性地撞击她深处每个敏感点，猛烈的快感一波一波地袭来，没有给她一丝喘气的机会，她连哭喊求饶的力气也使不上，任由着男人贯穿自已的身体。

　　穴口被高速摩擦至麻木，那粗硬的性器没有节制地顶撞着她的小腹，她甚至觉得自已的小腹都快要被捅破，一道道热流在身体里涌动，她的两只奶子也涨到了极限，仿佛随时都要炸开，乳头滴着奶水，随着男人撞击的动作滴落在四周，有几滴还撒到了前面的玻璃上。

　　“言……”她力歇声沙地喊着他的名字，两只小手艰难地捧着两只涨满奶水被晃动得生痛的大奶子，希望男人怜香惜玉轻一点。

　　温雅言松开了咬住她的皮肉，大口大口地吸着她身上散发出来动情的体香，身体从没有过的失控，他并不想这么粗暴地对待她，但是身体却违抗他的大脑指令，失控地想要蹂躏她，让她无措地在自已身下呻吟，尖叫，让她与自已融为一体。

　　只有她能带给他生命鲜活温暖和的感觉。

　　他不允许她有别的男人，她只能是他的！

　　“求……慢……”

　　“你只能是我的！”

　　男人突然将她的腿再掰开一些，猛地一个挺身，再一次闯入了花心。

　　冷慕突然眼前发白，大量的奶水挤过乳尖的小缝隙喷射了出来，划出两道淫靡的弧线，射在了前面光洁无瑕的玻璃镜面上，再溅到了四周。

　　大量浓烫的精液也灌满了没有多余空间的子宫，越过粘合着的粘膜皮肤溢出了穴口，落在男人浓密的毛发上。

　　空间里弥漫着两人淫靡体液味道。

　　女人的甬道持续收缩着，绞缠着榨干他里头的所有精华。

　　他抱着她坐到了床边，将她折叠着紧紧地抱在自已的怀里，眼神涣散地偎在她的颈脖上，迷恋地亲吻着刚才被咬到瘀紫出血的皮肉，“慕慕……”

　　Vol.56我不要你走

　　过剧的性爱令冷慕疲累得昏睡过去，温雅言从床头暗格取出一个低温储藏盒子，拿出一个细小的安瓶，用特殊的注射器吸出一点里面发白的液体，往她颈后被他咬过的地方注射进去。

　　“对不起，我只能这样子做。”他爱怜地抚着她的额头。

　　夜已深，窗外的灯光依然璀灿。

　　“灿灿来了，灿灿来了”――她的手机铃声又响起，持续地响着，因为被衣服盖住，声音不大，没有将冷慕吵醒，他不耐烦地掀开看了一眼，发现陌生的电话号码竟然是叶欢的。

　　温雅言接通了，果然是找他的，大约因为他的手机在一层。

　　“很好，你帮我传话，说人找到了，我这边会将人送过去再做一次身体检查确认，可以，好。”

　　他将电话挂掉后，还将手机号给删除掉，轻舒了一口气，从她身体里退了出来，给她盖上被子，下了床到了驾驶仓，将船开回日光岛。

　　片刻后，冷慕缓缓地张开了眼睛，空洞地望着玻璃天窗，看着漫天星辰，眼泪从眼角流下。

　　她穿上了衣服，蹒跚地下了卧室，这个体位令她的穴口几乎撑裂，加上过度磨擦，又肿又痛。

　　“你醒了吗？”开着游艇的温雅言回头看了她一眼。

　　冷慕突然从后面搂住他的腰，嗲嗲地喊了一下他，“言……”

　　他握着方向盘，腾出一只手转身抱着她，“我有点事，就不在海上过夜了，我带你到我附近的房子去，很快就到了。”

　　“嗯……”冷慕应道，深深地吸着他身上的味道，她想说什么，但最终还是没能说出口。

　　还没十几分钟，游艇就停泊在私人码头上，这里是日光岛的高尚住宅区，近岸的房子单价都是以亿为起价，还有市无价，有钱想买也不容易，还得有关系身份地位，这边的房子没有陆地房子的高大宽敞，占地面积也不过三百平方，为了不阻隔江景，都有限高，一般也只有两层高。

　　已经有两个身影笔直地站立在没有灯火的迷你小码头两侧候着，对于两人的出现没有半丝反应，高度注意着四周的动静。

　　“这个房子买下之后我也只来过几次，因为是法定历史保护建筑，要修旧如旧，修理什么的都得请专家，外面的电力系统坏了，还没来得及找专家修理，但是里面王姐收拾过，衣服日用品都添好了，可以将就住着。”

　　里面的装修风格居然是上世纪六七十年代的风格，完全将她惊艳住，古董家具，彩色水晶灯，每一个陈设都带着时光的痕迹与味道，就像民国时期的电影场景，浮华而奢靡。

　　连平板电视这种现代化的家电也没有，只有旧式的留声机与黑胶碟。

　　温雅言打开了留声机，放起了音乐，再领着她上了二楼的卧室，卧室中间放置着一张公主床，还有衣帽间与浴室。

　　“晚了，你在这里将就过一夜吧，我有点事要处理，不能陪你了。”

　　冷慕抿了一下唇，拳头攥紧，将脸埋在他的胸膛上，“我今天不想你走。”

　　“对不起，慕慕，这事情比较急，我必须要亲自处理，你放心，这里的治安很好，24小时有人巡逻，而且还有他们保护你，你明天醒了，看一下这里有什么需要收拾添置的，交待王姐，以后这里就是我们的家，就按你的意思去收拾，要是你不喜欢这房子，我再找别的。”

　　“我不要你走……”她紧紧地攥紧他的衣服。

　　男人单调乏味的手机铃声响起。

　　“乖，等我将事情解决了，再陪你。”温雅言吻了吻她的唇将她的手扯开，便下楼匆匆离开了。

　　冷慕望着他离开的背景，眼泪失控地地落下。

　　他一切举动印证了她的想法，因为她的身体对他而言有某种特殊的研究价值，所以他只想跟她做爱，达到目的后便借口离开。

　　什么家，不过是金屋藏娇罢了。

　　她真的觉得太累了，躺在床上望着闪烁着彩光的琉璃水晶灯辗来辗去就是睡不着。

　　理智上，她知道要及时终止这段关系，本来，他们就不该开始这段不论的关系，现在回想，也不过是一段床上的炮友关系而已，没有约会，没有恋爱。

　　她想回家了。

　　才一下楼，两个保镖就将她拦住。

　　“小姐，先生交待了，晚上八点到早上八点期间，为了您的安全，您不能外出，您有什么需要，我们可以帮你去办。”一米九的便衣保镖毕恭毕敬地站在了她前面。

　　“我有什么不安全的？”想她堂堂黑道千金，她不找人麻烦就算了，还有人敢找她麻烦，何况当初那些仇家也早就金盆洗手了。

　　保嫖摇了摇头没有回答她，与他争吵也是徒废唇舌，冷慕又只好回卧室，眼睁睁地过了一晚，白天才在保镖的护送下回到了冷家。

　　进了冷家，她才发现原来保护她的保镖居然有六位，两位近身的，还有四位隐身远控的，除了两位近身的近一米九外，其它四位真的普通得不能再普通，其中还有两位女性，让她享受了国家领导的待遇。

　　六位不但护送她回了冷家，还不离开，24小时尾随着她。

　　“你们可以离开了，我家也有武术冠军打手好吧。”冷慕实在无福消受这国家领导的待遇，就连她蹲坑，也有人在门口守着，搞得她一点也不顺畅。

　　“对不起，小姐，先生交待，他回来前，我们都要贴身保护您。”保镖重复着相同的说辞。

　　没办法，只能实行Plan S。

　　----------

　　最近的更新依然可能不太移定，么么哒~~~

　　Vol.57你凭什么管我

　　保镖还没发现正裹着围巾在看电影的“冷慕”只是替身影子，冷慕已经带着林灿辉坐在飞往利国的直航飞机上，而冷子阳当然是被关在家里恶补文化科。

　　第二天她已经现身在利国一个华人商会上，林灿辉虽然脑子不太好使，说话不太灵光，但教养很好，只要不开口说短句，行为举止与一般人无异，冷慕经常带着他出席各种场合。

　　今天，天气好像不太好的样子，从白天开始天空就乌云密布，偶然还来几个旱天雷，但就是没下雨，宾客都主要在户外活动着。

　　她漫不经心地游荡着，没有心思去拉人脉，脑里不断浮现着温雅言的脸，心像被拧着，很不舒服。

　　“慕慕，那里，言弟弟。”林灿辉高兴地摇了摇冷慕的手臂望着不远处说道，拖着她打算去找温雅言，“一起玩。”

　　他一身熨贴的灰色西装，身形挺拔，在人群之中闪闪发光。

　　冷慕心头猛地一颤，阻止林灿辉，“嘘，我想跟他玩躲猫猫。”

　　“好好，躲猫猫，好玩。”林灿辉立即配合地背过身子，将冷慕挡住。

　　温雅言身边还有一位高挑美丽的女伴，挽着他的手臂亲昵地挨着他。

　　她不想面对他，想偷偷地离开，然而，那女子却笑得越来越开怀，身子像没了骨头一直往他身上靠，而他也没有拒绝，完全不像是助理。

　　温雅言被人拉走，那女子独自一人站在那里与其它客人在交谈。

　　待客人走开，冷慕拿着酒杯挽着林灿辉走向女子，单刀直入问道，“你好，请问你是温先生的女友吗？”

　　女子高傲地回过头，用余眼不屑地看了她一眼，与刚才小鸟依人的神态截然相反，拿着酒杯轻抿了一口红酒，甚至没有正视她，故意用英文跟她说，“It's your business？”

　　“没错，他的事关我事。”冷慕抬头直勾勾地望着她，将她手中的酒杯抢了过来，“请你回答我。”

　　“You're real impolite。”女子依然没有正面回答她。

　　冷慕一笑，“That means he's none of your business，okay，thanks。”将杯子递到她手上。

　　砰――玻璃杯直接跌落在地下，摔了个粉碎，红色的酒水更是溅到了冷慕纯白色的长裙上。

　　“你怎么这样子。”女子故意向后一退，装作花容失色的样子，指着林灿辉委屈得快要哭出来。

　　“你怎么，了？”林灿辉看女子一副吓到的样子，向前关切地问道，但被冷慕拉住。

　　女子紧紧地抱着双臂，哭了出来，不断地向后退，然后，撞到了一个中年男人身上。

　　“小姐，你怎么了？”中年男人趁机扶着她。

　　“他……他非礼我……”女子梨花带雨地指着林灿辉哭诉。

　　“慕慕，什么是，非礼？”林灿辉不明所以地问冷慕。

　　冷慕摇摇头，示意他不要说话。

　　声音引起了周围人群的注意，他们都将视线落在冷慕与林灿辉的身上，窃窃私语，加上冷慕没有出过国，在利国的华人商会也算得是新面孔。

　　中年男人仿佛找到了英雄救美的机会，挥手招来附近的保镖，“快报警，将这个流氓给抓了。”

　　冷慕就静静地望着他不说话，戴着红钻石的手指在手臂上敲着。

　　当然保镖也只是走近用对讲机通知了商会主席，而没有任何行动。

　　“言，那人非礼我！”女子看到了回来的温雅言立即甩开了身上的中年男人，比林黛玉还要虚弱地往他身上靠去。

　　温雅言回头，看到冷慕的瞬间，整个人都愣住了，半刻后才反应过来，对着保镖挥了挥手，“一场误会。”

　　商会主席还没到，保镖随却散去，可见男人在商会的地位有多高。

　　宾客好像也有共鸣似的，没有多事，四散而开，远远地观望。

　　“言……”女子咽呜地挽着温雅言的手臂怨念地瞪着冷慕，“他摸我。”

　　温雅言拔开她的手，走近冷慕，扯着她走向偏远无人的角落，“你怎么在这里？”

　　冷慕用力地想扯开他的手，女子跟了上来，挽着他问道，“她谁啊？”

　　“回去。”温雅言冷冷地说。

　　“言……”女子扭了扭身子，继续撒娇。

　　温雅言转头望了她一眼，“你应该知道，我不喜欢重复说过的话。”

　　女子迎上他的冷酷眼神，怯怯地松开了双手，又瞪了冷慕一眼才悻悻然地离开。

　　“一群废物。”他低声诅骂道，从兜里摸出了手机，拔通叶欢电话，“欢，你手上的事交别人，速迅过来保护小姐，她在商会。”

　　“你怎么不听话，到处跑？”温雅言又换上平缓的语调，压着声音跟她说话，看了林灿辉一眼眉头紧皱，欲言又止。

　　“你放开我。”冷慕怎么用力也扯不开他紧握着的手，“你凭什么管我。”

　　轰隆隆――沙，大雨倾盆而下。

　　“我怎么不能管你。”

　　“灿灿，转头，将耳朵捂住，我有大人的事要跟言说。”冷慕吩咐林灿灿站到一边，握着拳平静地问眼前的男人，“什么是有效时间？”

　　“……”男人愣了一下，才反应过来，因为他回到基地后，后面也忙得双脚离地，根本就没多余的时间去记录她的事，所以手记不见了，也没有发现，“你解读了手记的内容？”

　　----------

　　宝贝们，副CP H在占正文篇幅还是独立番外……？

　　Vol.58 眼泪

　　温雅言斟酌了一轮，决定向她坦言，“每次跟你做完爱后，我胸口的这块皮肉就会在一段时间内处在免疫状态，受到外力撞击也不会异常痛楚，一般是十几个小时，这个时间就是有效时间。”他将她的手搁在自已胸膛的那块皮肉上。

　　“所以，你就是为了研究这个影响而不断地跟我做爱吗？”冷慕抽回自己的手，压着满腔的怒火进一步质问他。

　　“不是，这个是顺便记录研究的。”男人小心地回答着，“慕慕，我并不是为了做研究才与你做爱。”

　　“顺便，研究。”冷慕冷哼一声，嗤笑着，“所以我就是你的一个实验品吗？”

　　好像这么说也没有不对，温雅言一时无法辩驳，但从表情来看，很明显女人很不满意这个答案，“对不起，我不知道你会这么介意……”

　　“介意……哈哈……”

　　“对不起。”

　　“够了！对不起不是万能的！”

　　“那你想我怎么样……”

　　冷慕的情绪越来越激动，开始歇斯底里，温雅言完全不知所措。

　　“温雅言，你一早就发现了我的存在，但你那时就没有想过要找我是吧？为什么那时你不找我？”

　　他说过，他是看到了她的身体，有性冲动，才调查发现自已居然是他的姐姐，但在这之前，他早就知道自已胸口那块皮肉的DNA来自于他的同胞姐妹，然而，他却没有找寻她。

　　将所有东西串联在一起，结论就是她是不是他的姐妹并不重要，重要的是自已在冥冥之中，能唤起他的性欲，她回想起爱莉的话调查了一些事，当然医生基于保密不会透露病人的病情，但是根据行程，地点，时间，旁敲侧推，他当时看的的确是有名的男科大国手，加上爱莉听到的话，一切都解通了。

　　“因为只有我，才能勾起你的性欲，对吧？我是不是你的姐姐，对你而言，一点也不重要，你想要的只是我的身体，还有我身体给你带来的‘有效时间’。”

　　“不……”温雅言抓着她的双臂，“不是你想的那样。”

　　“那是怎么样呢？”冷慕嘲讽望着他，“你说。”

　　“我……”他张着嘴，却发现自已完全辩驳不了，她说的完全是事实，第一次觉得有口难言。

　　“你明明那么聪明，那么有能力，为什么就不找我！将我带回你的身边！”冷慕回想起自已梦魇一般的遭遇，激动地往男人身上那块痛感异常，却对自已免疫的皮肉发泄一般地用力捶着，“你知道我为什么对灿灿那么好吗？妈妈死得早，我被人欺凌，被人脱光衣服，差点被轮奸，你那时有想过我吗？我没有回家，是灿灿找到我，将我护住，他被打到遍体鳞伤，奄奄一息，而你呢，在那里？”

　　男人身体颤动着，紧紧地抿着双唇，将她搂住，抚着她的后颈。

　　“温雅言，放过我吧，我不想做你的笼中鸟，成为你的禁胬。”

　　他摇着头，偎在了她的颈窝里。

　　轰隆隆――雷声越来越大，闪电划破黑暗形成一道道耀眼的弧光。

　　冷慕突然用力推开了温雅言，拉着林灿辉走进雨中，温雅言跟上，抓住了她。

　　“灿灿，护我，老鹰要抓小鸡，我要被抓了。”冷慕向林灿辉求救，林灿辉听到了，立即帮忙抓开温雅言的手，林灿辉天生神力，一下子就将他的手弄开了，还将冷慕抱起往雨中奔去。

　　直到冷慕消失于眼前，温雅言猛的一声咳嗽，将嘴里含着的血水全部给吐了出来，刚赶过来的叶欢被吓了一跳。

　　“先生，你怎么了？”他扶起温雅言，抱到檐下躲雨。

　　“我没事，快去追小姐，保护她。”温雅言没有动，全身发抖，指着冷慕离开的方向说道，“快，她应该没有走太远，白色帝政裙，被一个一米九壮硕，约三十岁穿着灰蓝色西装的男人抱着。”

　　“知道，你小心。”叶欢立即循着那个方向跟上。

　　温雅言一直咳嗽着，凝望着她消失的方向，只觉得那块皮肉很痛，这种痛感比以往的强烈上几十倍，痛到他不能承受，几乎无法呼吸。

　　眼睛有一种前所未有的酸胀感觉，有一道热流在涌动，在眼眶里聚集，然后，夹杂着冰冷的雨水顺着他的脸额滴落下来。

　　他摸了摸流经的地方，还带着微温。

　　这是……眼泪吗？

　　他往泪阜的位置沾了一些液体，舔了一舔，尝到了一丝微乎其微的咸味。

　　他哭了……

　　“我知道了。”他说完，便倒下了。

　　Vol.59危机

　　眼皮很重，头痛得像要炸裂，她努力地想睁开眼睛，却始终睁不开，身体感觉很冷，像有什么压着，让她无法动弹。

　　她依稀能听到有人在说话，却像被堵住，嗡嗡嗡地听不清楚，手臂有刺痛感，应该不是在注射就是在抽血。

　　她会死吗？

　　最后的记忆停留在――林灿辉抱着她走出会场后，迎面而来就是两个车子的人将她从林灿辉手上抢过来，直接将她弄晕。

　　灿灿……你千万别有事，冷慕祈祷着，希望他们的目标只是她，放过林灿辉，她不想因自已连累了他，她欠他的已经够多了。

　　心脏在高频地颤动，强大的恐惧感笼罩着她，这种感觉要比当时差点被轮奸还要可怕。

　　绑架吗？

　　那些人明显是冲她而来，但是绑架黑帮的女儿，这风险也太高了吧，还是寻仇，他爹当年结的仇家，现在才报，这也太晚了吧。

　　她身上的追踪器当时设计时也没有考虑到跨国的问题，也并不是用卫星来传收信号，即使启动了，也只有特定的基站才能接受到，没有基站，温雅言的手机也不可能接收到。

　　他会来救她吗？

　　人一直昏昏沉沉，半梦半醒，不知过了多久，她终于能睁开眼睛，身体被捆绑住，四肢无力，口鼻被插着导管，视线依然模糊，四周白茫茫一片，还有一阵奇怪的味道，有点刺鼻。

　　听到了脚步声，她不想人家知道她醒了，将眼睛合了起来。

　　“那戒指卖了多少钱？”

　　“两万七，压了我了三千，嘘。”

　　听到了开门声，又进了一个人。

　　“指标正常不？”

　　“正常，在下降。”

　　那些人说的是国语，带着西部的乡音，舌音有点卷，但她还听得出。

　　然后，她感觉自已的手臂被注射进什么药剂，可能身体太过虚弱，她并不感到过多的痛感。

　　“可怜的小美女。”

　　“谁叫她肾源的与受供者的配型达六个点，完美配型，放人群里的机率是百万分之一，运气太背了。”

　　“哎，我还真有点狠不下心。”

　　“呵，收钱的时候，你怎么狠心。”

　　肾源……这两个字在那里听过，她努力地回忆梳理着相关的一切，温雅言，他说过亲人的肾源对受供者的康服比较好。

　　亲人，受供者，温雅言排除，温雅语排除，苏念珏可疑。

　　苏念珏，Dr.Lee，肾源！

　　她太低估了人性的恶毒，那个人居然想要被她的一个肾，现在回想起来，在温家那食物中毒来得有些奇怪，五星级糕点师做的蛋糕怎么可能还用了腐败变质的食材，应该是一早便有了预谋，让客宾们食物中毒，然后，借机取血采样来给自已配对。

　　可恶！

　　温家的人果然没有一个好东西！

　　不知那些人给她注射了什么，身体开始发热，听觉也开始下降。

　　“其实她也走运，突然感染……”

　　她开始听不清他们说的话，再一次陷进昏睡状态。

　　不知隔了多久，她又再醒来，模糊看到一个穿白袍的人。

　　唇很干，她想说话，又开不了口，非常难受。

　　门把被转动。

　　砰――是消声的子弹声，一阵杂乱的声音。

　　心头一颤，有人来救她了！

　　“对不起，我来晚了，大小姐。”一位身材高挑的蒙面少年将消音手松扣回身上，快速解除她身上所有的束缚与导管，横抱起她。

　　“灿灿呢……”她沙哑地问道。

　　“他没事，别说话，我带你离开。”

　　得知林灿辉没事，冷慕整个人都松懈下来了，安稳地昏睡在蒙面少年的怀里。

　　当她醒来的时候，身边不单有哭成兔子眼一脸青紫红肿的林灿辉，还有一只可爱的柯基脸――温子希。

　　“慕慕！”

　　“姐姐！”

　　一左一右地窝在她的肩膀上磨蹭着。

　　她第一次觉得，活着真好。

　　温子希小心翼翼地将冷慕扶起，喂她喝了小半杯暖水。

　　“你怎么会在这里？”冷慕看着眼前陌生的环境，还有空气中浓重的消毒水味，像是医院。

　　“全靠她提供有效消息，我们才那么快找到你。”蒙面少年说道，“有位叫叶欢的先生，救下了灿灿，但对方人数太多，他应付不来，也将你跟丢了，然后联系了冷家，知道你出事了，刚好，温小姐在家里偷听到了关于你的事，联系你的手机号，我们俩将事情推敲了一下，她想到了一地方，我就碰一下运气，果真找到你。”

　　“谢谢。”冷慕摸了摸温子希的发顶。

　　温子希像小狗一样用脸往她身上蹭，可爱得不行。

　　“子望呢？”看了一周没有发现温子望的身影，“还有我爹呢，阳阳呢，这么大的事？”

　　“他在家里。”温子希答道。

　　温家重男轻女，冷慕并不担心温子望，要是以后温子希想见他，再想办法弄他出来就是。

　　“老爷与少爷在处理绑架你的人，既然你身体好了，那就先回去了，利国治安不好，也不是冷家的势力范围。”蒙脸少年说道，“你现在的安全最重要。”

　　“好。”

　　冷慕终于在蒙脸少年的周全保护下，安全回到了冷家，她想不到第一次出国就出事，看起来温雅言像是预知了她的危险。

　　虽然大概猜测到是苏念珏策划的绑架，但是没有找到直接证据，冷镇义在利国呆了一个多月，一点消息也查不到，那些人突然全部消失了，只好回来。

　　不过，跑得了和尚跑不了庙，如果主谋是苏念珏，那么只要盯着苏念珏便是，盛怒的冷镇义自然也不会放过她，但是比起买凶杀人，那不如盯住了黑市肾源市场，活活地让她等死，更令人愉快。

　　开学之时，她的身体也彻底恢复过来，逃出来的温子希在冷家长住了下来，跟林灿辉一起同吃同玩。

　　温雅言也没有找过她，像平空消失了一般。

　　Vol.60再遇

　　关键人物全部失踪，冷家半点也不敢松懈，只好暗地里安插了人员进南岭学院保护冷慕，奶油也基于安全理由被留在了冷家由温子希照顾着，不知什么缘份，奶油愿意粘着温子希，这也让冷慕少了一份牵挂。

　　新开学，黄萍家他爹拼了全副家当做的投资，被合作伙伴骗走了，连房子也压押给了银行，黄家被拔了一层毛。

　　冷慕还想呆到毕业，那两个墙头草知道了她是温雅言的姐姐后，立即倒戈，对她阿谀奉承，陈秀珠与黄萍不敢再兴风作浪，日子算是安宁下来。

　　风平浪静地过了几个月，转眼已是夏天。

　　温雅言依然没有任何消息，就连学校技术园的开幕礼也没有出席，关于他的一切，渐渐地消淡下来。

　　过去的那些日子就像是一场旖旎的梦，但是，她知道，他依然在自已的心里，挥之不去，无论她怎么努力也忘却不了发生过的一切，或者这些记忆会伴随她的一生。

　　这对她来说，才是最好的结局。

　　太累了，温家绑架她的事，她也不想去追究了，就当是偿还了当初那半颗卵子。

　　周六。

　　付姨，付青瑜也就是她妈妈的同住，嫁了一个贵人，经过了多年来的洗涤，没有人知道她不堪的出身。

　　明明跟她妈妈付小蝶一样从山沟里出来，但从她小时候开始，付青瑜就像是污泥里的荷花出尘不染，在极其艰辛的环境下，坚持学习，练就了一手的好书法，好国画。

　　嫁人之后，丈夫给了她更多的资源，让她接受名家的指点，也成了一名薄有名气的书画家，在市内开了一个画廊。

　　而冷慕的教养也来源于她，没有半点沾染付小蝶的粗俗鄙陋，举手投足优雅大方。

　　“慕慕，这葡萄，画得像。”林灿辉指着一副葡萄主题的作品说道。

　　“你想学吗？我教你。”冷慕跟他说。

　　“好，学学。”

　　“你还会画国画？”

　　熟悉的声音从后响起，冷慕回头，挑眉身后英俊的男人，“想不到沈副校除了养猪之外，对画画也有兴趣，真是失敬。”

　　沈君言没有被她揶揄到，走近她，看着眼前的画作，“我兴趣多得是，不过，这画的确画得栩栩如生，颜色与下笔都不错。”

　　“沈教授~”

　　背远后传来一阵令人鸡皮直竖的尖锐女声，几人不约而同顿时打了一个冷颤。

　　沈君言的脸色立即变了，惊慌失措地抓起了冷慕的手。

　　“你在干什么？”冷慕警觉地瞪着沈君言。

　　“江湖救急，帮帮忙。”沈君言那张神采飞扬的脸立即丧了下，眼角下垂，声音还有点发抖。

　　还没等冷慕答应，女孩子就一蹦一跳地小跑了过来，全行头萝娘的华贵精致服饰，超大的蝴蝶结扎在发顶上，精致的妆容，甜美的笑脸，简直就是漫画里走出来的小萝莉。

　　“嗨！”不知什么时候沈君言已将冷慕的手指穿插着，打着颤十指紧扣举起来展示给女孩子看，含着僵硬的笑意对女孩子介绍着，“好久没见，朱姝同学，我女友冷慕。”

　　猪猪……

　　冷慕突然想到那头传说中的猪猪，憋不住笑场了。

　　朱姝看到冷慕，还有两人十指紧扣的双手，原来兴奋的小脸瞬间拉耸下来，咬着下唇不停地抖动着，圆滚滚的双眸已经盈满了泪花，眼看着下一秒就要大哭起来。

　　气氛有些尴尬，女孩看着很可怜，冷慕收起了笑容。

　　没有结果的爱情，提前死心也是好事。

　　“珠珠还好吗？”朱姝用力地抽了一鼻子，强行收住眼泪，哽咽地问。

　　沈君言：“很好，能吃能喝能拉。”

　　朱姝低头沉默了一会，“那我就放心了。”

　　沈君言：“朱姝……”

　　“别……”朱姝举手阻止他继续说下去，“不要给我发好人卡，我不会祝福你，但也不会诅咒你，就这样吧。”然后，消失于视线之中。

　　她隐隐约约地听到她哭泣的声音。

　　“我觉得她挺可爱的。”冷慕说道，仔细地看着握着她小手的大手，结节分明，修长白皙，完全是手模级的，跟某人的一样好看。

　　沈君言又打了一冷颤，“她太可爱，我无福消受。”戏做完了，想将手抽回来，那知冷慕玩心兴起，将他的手紧紧抓紧。

　　“怎么了，亲爱的。”冷慕还在他的手背上下流地摩挲着，一副吃豆腐的表情，做作地眨了眨眼睛，“想过河拆桥？”

　　“要不然你想怎么样？”沈君言睥睨着她，任由着她吃自已豆腐。

　　“请……”冷慕才开口，便顿住，因为她看到了一个她完全不想见到的人。

　　温雅言远远望着她正与沈君言十指紧扣态度亲昵地谈笑风生，踱步向她走近。

　　“再来一次。”冷慕用腹语要胁地对他说道，将他的手抓得更紧，往他身上偎去。

　　沈君言被温雅言看得背脊骨发冷，但冷慕已经整个人靠上来了，要是将人推开了又太难堪。

　　温雅言冷冷地扫了沈君言一眼，将带着守宫戒指的大手伸向冷慕，温柔地说，“过来。”

　　冷慕摇了摇头，躲到了沈君言身后。

　　到底是上流社会的小圈子，消息传得很快，沈君言从别人那里得知两人的姐弟关系，那次尸体发现案，他还亲眼目睹两人在缠绵热吻，转眼间情人成了姐弟，肯定很难过。

　　“给点时间大家吧。”沈君言将冷慕护在身后。

　　“这是我们的事，与你无事。”温雅言绕过沈君言，抓住冷慕的另一只手，“过来。”

　　“我不要。”冷慕卖力地挣开他的手。

　　“我们正在交往。”沈君言将冷慕扯到自已的怀里，“她现在是我女友。”

　　温雅言顿住，抓住冷慕的手力道不自觉地加重了，表情阴霾地直视着她，“你说，是真的吗？”

　　Vol.61对戒

　　冷慕望着他不说话，温雅言使了一下巧劲，将她整个人抢过来扛到肩上，吩咐一边的林灿辉，“灿灿，拦住他。”

　　林灿辉很听话地将沈君言拦住。

　　馆内零星的几个人全望了过来，温雅言旁若无人地扛着她走向馆内的残厕。

　　他将她轻轻地放到洗手台上，仔细地将她凌乱了的头发抚顺，望着她的眼神，好像能掐出水一般，满满的柔情蜜意。

　　满腔的怒火都让那水般的眼神给化了。

　　“我好想你。”

　　指节勾勒她耳朵的轮廓，指腹若有若无地摩挲着那肉嘟嘟的耳垂。

　　他的手变暖了。

　　指节上的金属冰冷质感刺激到她，令她想起，他手上戴着的是她的守宫戒指，那是冷镇义送给她的第一份礼物，特别有意义。

　　她伸手将他的手抓了下来，想拔出来，要回去，但是被那好看的手指给分了神，结节分明，笔直又修长，比沈君言的更要好看。

　　温雅言稍稍将手指曲起，没让她如意。

　　“还我。”冷慕知道她抢不过他，干脆摊手问他要。

　　“那你吻我一下。”温雅言嘴角上扬，带着淡淡笑意。

　　“不要。”

　　“真不要吗？这戒指我也挺喜欢，还挺值钱的，三千七百万，可是那些不识货的，只卖三万，不过，我一毛钱也没花。”温雅言一边说话，一边往胸口的内袋里翻找，摸出一只同款又小一号的古董戒指，但是上面的宝石是深蓝色的，往她的手指套去，“爹可能不知道你那只是男款吧。”

　　难怪，她总得那戒指有点大，她原以为是西方人长得高大，连手指也大，因为是活口指环也没在意，不！现在不是说这个的时候。

　　但是那只小一号的戒指已稳妥地套到她左手的中指上，就像是为她量指定做的一般，刚好合适。

　　她错愕地看着手上的栩栩如生守宫戒面，与自已的那只是能交缠套在一起的对戒。

　　下一秒，两片温热的唇便贴了上去。

　　青蜓点水般轻轻地吻了一下她的唇。

　　暖的。

　　才一下，便令她全身鸡皮疙瘩竖起，心率失常。

　　明明下了决心要放下他，就那么一个吻就让她心肝乱颤，方寸尽失。

　　不，不能被他套路，每一次都那样，不经不觉掉到他的陷阱。

　　他只当你是性爱娃娃，不要上当。

　　冷慕拔下手上的戒指，但拔越紧，跟她原来那只的活口指环不一样，这只是固定的，她费劲地扯着，就硬是拔不出来，手指都红肿了。

　　“我们结束了，我有喜欢的人了。”

　　温雅言脸色顿时沉了下来，拳头紧紧地握着，冷慕注意到他的胸膛在剧烈起伏着，好像全身在发抖，看起来很生气的样子，他执起她红肿的手指凑在嘴边轻轻吹了吹，指腹摩挲着戒指的守宫戒面。

　　“你喜欢他？”

　　冷慕有点怂，反正头也洗湿了，没道理不洗下去，咽了咽口水点了点头。

　　“有，多喜欢？”男人将头垂了下来，她看不到他的表情。

　　陕小的空间，给了她巨大的压迫感，她注意到男人手背的青筋全部暴起，不敢回答他，不自主地向后挪了挪。

　　这一行为无疑是导火线，触动了他的神经，温雅言表情阴骇地蓦然抬头，另一只手伸到了她的裙底，抚着她光洁的大腿。

　　咯咯咯――门被拍着。

　　“冷慕！”沈君言隔着门在喊她，“你还好吗？”

　　冷慕……温雅言好像听出了什么，表情又变了，嘴角稍稍上翘，脸色也柔和了。

　　“我……”

　　冷慕才开口，便被温雅言捂住了嘴巴，他缓缓地开口，“她很好。”

　　沈君言：“我在外面。”

　　温雅言知道那是沈君言的警告，警告他不要乱来，他不耐烦地盯着那扇门，搂着她的腰，托着她的屁股将她从洗手台上抱了下来，直接压在门后，将她整个人困在身下。

　　门被压得颤了一下。

　　“不要。”她徙而无功地挣扎着。

　　冷慕紧张得全身都绷紧，沈君言在门的另一侧，随时都能听到这边的动静。

　　“言……不要……”身体被他紧紧地贴着。

　　温雅言俯头靠向她，鼻尖磨蹭着她的鼻尖，唇靠得很近，但又没有贴上去，近乎乞讨的语气，“十分钟，我什么也不做，让我抱一会。”

　　Vol.62抱抱我

　　他的手伸到了她的身后，抚摸着她的后颈。

　　冷慕愕然地抬头，温雅言果真什么也没有做，闭上了双眼，只有鼻子在嗅着她，今天，他只穿了一件乳白色的棉质衫衬，身体发出了灼人的热量，将她萦绕。

　　那样的他，太温柔了。

　　时间一点一点地过去，她居然希望自已就这样被他永远地抱着。

　　“慕慕……”那水般清透的眼睛缓缓张开，“抱抱我，好吗？”

　　冷慕没有半点犹豫，像盅惑了一样，将头埋在他的胸膛，伸手搂着了他的腰肢。

　　不知是不是因为夏天，他的身体好像变暖了，腰搂起来，好像小了。

　　他瘦了……

　　有了她的回应，他将她搂得更紧，好像要将她掐进自已的骨肉之中。

　　“我，好想你。”沙沙哑哑的声音听起来有些哽咽，她抬起头，一滴温热的液体滴落在她的脸上，她还没看清什么，男人将她的脸摁回自已的胸膛。

　　那滴小小的液体滴在了她心湖上，掀起了狂风暴雨。

　　十分钟早就过去，男人深吸了一口气放开她，摸着她的发顶，吻了吻她的额头，“对不起，我差点又犯错了。”

　　执起她的手，将自已的手指穿插在她的指缝之间，与她十指紧扣，将门打开。

　　靠在门上的沈君言失去重心，还好反应迅速才没倒下，看到两人十指紧扣的手，表情相当尴尬。

　　他望向沈君言，“沈副校，我希望我与慕慕之间的事，你能保守秘密。”

　　她惊呀地看着温雅言。

　　识穿了？

　　“他叫你冷慕，情侣的话是不会那样直呼其名，所以，你以后也不能连名带姓地叫我，我不喜欢。”温雅言像是看透了她的想法，直接解释给她听。

　　冷慕听得有点耳尖发热。

　　沈君言一脸疑惑地望着两人，“你们不是……吗？”他的手下意识地在绕着圈，又不敢说得太直白，毕竟是公开场所。

　　“嗯，既是你知道的那种关系，也是这种关系。”温雅言也没打算隐瞒他，直认不讳。

　　“什么什么关系，我跟你没有一点关系。”冷慕尴尬地扯开温雅言的手，却始终被他紧紧地扣着。

　　“要么，我们在这里发生一点关系？”温雅言没有一点尴尬，暧昧露骨地附在她耳边说道，“里面的镜子好清晰，我可以抱起你……”

　　“够了！”冷慕赶紧捂着他的嘴，防止他继续说下去，越说越露骨，简直无法入耳。

　　啵的一下。

　　他又趁机吻了吻她的掌心。

　　两人的互动令沈君言五味杂陈，无端端成了一只大灯泡，都不知怎么接话了，眼神更无处安放。

　　“我要签的文件呢？”温雅言见沈君言没接话，提起了正事，他是顺道约了沈雅言在这里校对文件的。

　　沈君言才从冲击中回过神来，将一直拿着的文件袋递给他，鬼推神磨地问，“你提前中止科技园的合约该不会是因为她吧？”

　　温雅言接过文件袋，“私事不回答。”

　　领着她走向一边休息区的长椅，拿出里面的文件仔细审核，沈君言继续在附近欣赏书画打发时间。

　　温雅言要看文件自然没有执着她的手，冷慕不着痕迹地挪了挪屁股，想要逃跑。

　　“这里的残厕挺干净的。”

　　冷慕听出他的言下之意，不敢再造次，算了，反正她还有事要问他。

　　差不多一厘米厚的文件，男人一页一页地快速地掀着，每一页只看一遍，完全没有停顿，只用一眼就能将错误找出来，标注。

　　“慕慕。”从洗手间回来的林灿辉搓着自已的手掌，对着冷慕说，“刚才，跟你像，好看，小小的，很凶，妹妹，喷奶茶，咬我，好痛。”

　　冷慕拉着林灿辉的手一看，大鱼际上果然有一个深深的牙印，还好他皮粗肉厚才没流血。

　　跟自已长得像，好看，小小的，还要凶巴巴的，她生气地斜眼望向温雅言。

　　“雅语？”温雅言抬头看了一下四周，果然看到远处一个鬼鬼祟祟的脑袋探出墙角，掏出了手机，“温雅语，你过来。”

　　一个比冷慕还要娇小的少女从转角处不情不愿地走出来，扭拧地站在温雅言前面，拉耸一张好看的厌世脸，好像全世界都欠她钱一样，凶神恶煞瞪着冷慕，手里拿着一杯珍珠奶茶，用力地咬着吸管。

　　“灿灿，是她吗？”冷慕往后靠着椅背，指尖敲着扶手问道。

　　“嗯。”林灿辉点点头。

　　“那咬回去，狠狠地将她的肉给咬下来，人要是弄死了，我给你收拾。”

　　温雅语听到立即扑到温雅言身边，扯着他的衣服，颤倒是非地指责林灿辉，“哥，是他非礼我的，我才咬他的。”

　　“雅语。”温雅言厉言喝止她。

　　温雅语不敢再说话。

　　冷慕托着下巴似怒非怒地看着温雅言，“商会的那天，她也有出席吧。”

　　Vol.63争风吃醋

　　思前想后，她的行程是临时起意的，本来邀请的也只是她家公司的一个高层管理，而她临时加入，所以，很大可能是她参加商会时，有人发现了她，临时策划，一出门就将她绑架。

　　而冒这么大的风险要取她肾的人，只能是温家的人。

　　展馆一直循环播放着悠扬的古乐，让依然缓解不了现场死寂的气氛。

　　“温雅言，你将绑架我的凶手，留在自已的身边保护着，真是个好哥哥。”冷慕打破沉默，手指的红肿稍稍消退了，她不缓不急地将中指上面的戒指轻轻拔了出来，搁到他翻着的页面上，“爹送的礼物自然珍贵，但是，也不是不能舍弃。”

　　情深款款地要她抱抱，而又一直包庇绑架自已的真凶，真是够了。

　　枉她还又差一点陷进去相信了他。

　　他还是一样，只想套路她，不择手段达到目的。

　　她怎么就那么心软。

　　温雅语，你真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

　　本来要是她不送上门了，她也就睁只眼闭只眼，看在那半点的血缘份上，饶她一条生路，而她偏偏还要惹到自已的头上来。

　　“灿灿，抓住她。”

　　温雅语意识到势头不对，松开了温雅言拔腿跑掉，结果慌不择路，撞到了一副书画，画破了，人摔得个四脚朝天。

　　“你还好吗，痛痛吗？”林灿辉赶紧过去，关切地扶着她，指着她膝盖上的伤口，“流血。”

　　“滚开啦，死白痴！”温雅语厌恶地甩开林灿辉的手，“说话像个傻子。” 

　　“我只是，弱智，不是，白痴。”他认真地向温雅语澄清，“不是，傻子。”

　　温雅语望着他愣了一下，大笑了起来，“是弱智，不是白痴，哈哈哈！”

　　林灿辉没有再反驳她，转身走开。

　　保安听到了动静，来到了现场，一人拦着她，一人拍照取证。

　　“切，什么破画，我买下就是了，瞎操心。”温雅语不以为然地叫嚷着。

　　“雅语！”温雅言喝斥温雅语，转头对保安说道，“对不起，麻烦你知会馆主，舍妹损坏了的画作，我愿意双倍的价钱赔偿。”

　　正在拍照取证的保安突然抬头，“馆主呢，不太方便，作者如何？”

　　“也行，但我时间比较赶，麻烦尽快协调一下……”

　　保安指着他身旁的冷慕，再指了指画作上的落款――付慕。

　　林灿辉拿着一个药箱小跑了回来，直接将温雅语抱回了休息区，“你受受，伤了，上药。”

　　“老陈，闭馆。”冷慕对保安挥了挥手，冷笑着，“温家自然有钱，但本小姐也不是缺钱的主，我比较喜欢故意毁坏财物罪，送她去坐牢。”

　　保安受到了指示开始清场。

　　“慕慕……别这样。”温雅言轻叹，无力地抓着冷慕的手，“是我没将事情处理好，才让你遇险，对不起，雅语做错了，我从来没有尽过做哥哥的责任……”

　　冷慕冷冷地望着温雅言打断他的话，“她是你的宝贝妹妹，那我呢？我遇到危险的时候，你有尽过做弟弟的责任吗？你之所以着急要离开是要保护她，在我被绑架的时候，你是在她身边保护她吧？其实她是四点以上的配型吧，不，也许跟我一样是完美配型。”

　　“等事情完结后，我再跟你详细解释，相信我，给我一些时间，让我处理好这一切。”

　　“慕慕……”林灿辉扯了扯冷慕，指着膝盖被包扎好的温雅语，“不要，坐牢。”

　　冷慕听到林灿辉也给她求请，更加生气，“你给我狠狠地咬她一口，我就不追究。”

　　“哦，那你，要不要，咬？”林灿辉转头对着温雅语问道。

　　温雅语高傲不屑地睥睨着他。

　　“那我，狠狠，咬。”他见她不反对，架势十足地蹲在温雅语身边拿起她一只娇嫩的小手，一鼓作气，将口张得大开，咬在她的大鱼际上，背着冷慕不停地打眼色，还故意发出唔唔唔的声音。

　　少女随便尖叫了起来。

　　“灿灿……”冷慕幽幽地喊了林灿辉一声，“连你也要骗我。”

　　林灿辉急了，“对不起，妹妹，还小，像你，舍不得。”

　　对不起！对不起！这三个字令冷慕火上加油，气得眼泪在打转。

　　这些男人！除了会说对不起，还会干什么！

　　就她温雅语是个宝贝，她就不宝贝。

　　眼泪一滴一滴地往下掉。

　　温雅言突然将冷慕抱起，对林灿辉说，“灿灿，照顾好妹妹。”

　　“好。”

　　“哥！我不要！”

　　他抱着她走出了展馆，将人塞到了车子后座。

　　“阿欢，开车。”

　　------------------------

　　存稿用完，明天停更，回来吃肉~~么么哒~~

　　Vol.64濡湿游戏H

　　“停车！放我下来！”冷慕沿途哭喊了一路。

　　温雅言也哄了一路，直至到了基地，眼睛都哭肿了，声音也沙哑才消停。

　　到了夏天，基地又是另一番景象，繁花盛开，不同颜色的罂粟花开满了一地。

　　天色渐暗，叶欢备了一桌子的好菜。

　　“好好吃饭，要不然那里来的力气生气。”见冷慕连筷子也不拿，气鼓鼓地干坐着，温雅言干脆放下手中的筷子，将她抱到自已的大腿上，给她投食。

　　冷慕用力瞪着他，因为大哭了一场，眼睛红红的，看起来我见犹怜，更加美艳动人。

　　“慕慕……”

　　比起眼前的一桌美食，她才是人间至味，忍不住往她唇上吻去。

　　他太想她了，才一个吻，都能让他陶醉，沉溺其中。

　　“嗯……”舌尖一阵尖锐的刺痛，然后，一阵浓烈的血腥味漫延整个口腔，温雅言不以为然，继续索取着她口腔中的甜蜜。

　　“不要！”冷慕用尽吃奶的力气将男人推开，“去找你的妹妹去！”

　　温雅言用手指温柔地轼去她嘴角的那点血迹，“但我只喜欢姐姐，慕慕，看在我的份上，就饶她一次。”

　　“看你份上？你当我是一个性爱娃娃，虚情假意，你那里来的脸！”冷慕撕心裂肺沙哑地吼叫。

　　只要一想到自已只是一个实验品，性爱娃娃，心就隐隐作痛，再加上他还要偏心温雅语，怕她出事，发泄完性欲，就丢下自己，去保护她。

　　她就无法冷静，自已到底算什么？

　　温雅言沉默了半刻，才缓缓地开口，“你真觉得我虚情假意，对你没有半点情意？”

　　望着男人犹如溪泉般清澈真挚的眼神，她的心微微地颤着。

　　“你真的觉得我对你只有性欲？”温雅言伸手抚着她的脸额，目光如炬地审视她的每一丝表情，重复着同一个问题。

　　冷慕攥了攥拳头，违心地点了点头。

　　既然如此……

　　“好吧。”温雅言垂着眸失落地应道，突然抱起了她，将她粗暴地丢到沙发上，单手摁着她，焦躁地解着裤头上的小牛皮皮带，咔的一声，将皮带扣解开，拉链拉下，利落地将内裤与西裤脱去。

　　她是他的强效春药，光是一个吻就足于令他动情勃起，里面的巨物早就硬成一柱状物高高翘起，随着动作夸张地晃动着。

　　“温雅言！”

　　“我说过，我不喜欢你连名带姓喊我，不乖。”他用自已的唇封住他不想听的话，肆意品尝着里面的甜蜜。

　　大手探到她的腿间，摸到一片薄薄的布料。

　　“这个我喜欢。”声线变得嘶哑。

　　薄薄的布料被撩开，将自已那条粗长热灼的巨物抵在阴阜上磨着她肉缝里的小肉核。

　　上衣也被他一手撕破，两只软糯的奶子从撕破的衣料中裸露出来，被他的大手轮番宠幸着，上面的乳珠立即翘了起来。

　　“不要！我不想当你的性爱娃娃！”

　　“性爱娃娃不会湿，那你呢？”男人的眼神失望而愠怒，将她的双手押在头顶，“那用身体拒绝我，只要你不湿，我就不碰你。”

　　冷慕被他的表情吓着，身体打一个激灵，望着他不敢动弹。

　　“对不起，吓到你了。”温雅言意识到自已的表情吓到了她，深吸了一口气，缓缓地闭上眼，努力地调节着自已的情绪，“你总令我失控。”

　　“言……”

　　他松开了她被他钳制着的双手，欺身压在她的身上，双手虔诚地膜拜着她身体的每一寸肌肤，顺带将所有的遮敝物悉数清除。

　　所有的思念化成欲望，全汇聚在身下的性器上。

　　以他惯用的方式表达出来。

　　“嗯啊……”

　　久没抚慰的甬道被猛地撑开，私密的粘膜被男人的性器最大程度粘合着，销魂蚀骨的快感直冲脑门，冷慕浑身一颤，差点高潮了。

　　她，被他吻着的那一刻便湿了，浓粘充沛的淫水将他的巨物完全濡湿，庞大的性器一入到底，甬道的酸酥感瞬间被热灼的充实感取代。

　　没有给她适应的时间，温雅言压着她的膝窝，肆意地抽插，甬道因为大腿的挤压而变得弯曲，前壁的磨擦也变得强烈，快感也累积得很快，眼看就要到了那个点，又突然缓了下来，如此不停地反复着。

　　“想要高潮吗？”男人恶劣地问，扭动着自已紧窄有力的臀时轻时重地冲击着，确保每一下都令身下的女人欲仙欲死，却又不能完全满足。

　　冷慕完全被动地被他掌握着身体，但她又不想那样认输，硬是不开口，甚至抿住了下唇。

　　经过几个月的休养，她的穴口变得更加紧致，这个位体对他而言更大考验，每一次深刺，层层瓣肉对茎头的刺激令他的快感过度攀升，时刻外在频临射精的边缘。

　　热量在他的鬓角上积累着，形成一滴滴的汗水往下流。

　　阴茎充血到了一个新尺寸，但男人并不想就这样终结这场性爱，啵一声，狠狠地拔了出来，他将她重新调整了一个他最喜欢的体位，将她摁在沙发背上，屁股向后高高撅起。

　　大量的淫水从被拔出性器的穴口一涌而下，没有性器的充实，甬道变空虚难耐，冷慕不自主地摇着屁股磨着男人抵着她的阴茎，渴求着男人新一轮的撞击。

　　身体彻底背叛了意志，此刻的她只想得到身体上的欢愉。

　　“想要吗？”温雅言更改了策略，没有猴急地进入，只是浅浅地让她含着。

　　饥渴的穴口像小嘴一般不停地翕动着，一收一放垂涎地吮着前端的茎头，因为饥渴难忍，甬道分泌出更多的淫水，沿着大腿流到了沙发，沙发被她的淫水洇湿了几个水迹。

　　冷慕难耐地抓着沙发背，摇着屁股想要更多，但是男人纹风不动，任由她怎么扭动摇晃，她也只能吃到头部，深处空虚得发酸。

　　“言……”

　　“怎么了……”男人体贴地摩挲着她高高撅着的小屁股。

　　“给我……”被情欲折磨到快要疯狂的冷慕，羞耻心也不要了，只想来个痛快。

　　“但是……情爱娃娃不会这么主动的……”大手顺着屁股滑到了尾龙骨，往腰窝的凹陷处轻轻一按，冷慕浑身抖了抖，那是她身体一个隐藏的敏感点，“她们不会像你这么热情，身体也不会像你那样热。”

　　身体的敏感度再被提高，冷慕乞求地回望了身后的男人，双眸布满着情欲，朱红的双唇微启着，急促地呼吸着。

　　“言……”

　　男人勾着嘴角一笑，握着她的腰，一入到底，搂着她反身坐到了沙发上，加着身体的重量，那圆硕的茎头瞬间顶进了深处的花心，充满了整个子宫。

　　痛楚与快感交织在一起漫延至四肢百骇，冷慕张开嘴，没有来得及喊得出声，眼前一白，倒在男人的胸膛上，晕歇过去。

　　温雅言紧紧地抱着冷慕，浑身一颤，精关大开。

　　浓烫的精水源源不绝地冲刷着子宫内壁，让内壁的粘膜细胞全染上男人的贺尔蒙。

　　Vol.65羞耻射出（潮吹楼梯）H

　　“慕慕……”温雅言舔弄冷慕的耳廓，将她弄醒。

　　冷慕缓缓地睁开双眸，双腿被男人掰到了最开，横跨在男人大腿的两侧，痛楚袭来，才感觉到身体的深处又热又撑，“你出去。”

　　男人听话地托着她的膝窝将她抬起，将茎头拔了出来，浓稠粘腻的精液从两人的交合之处溢了出来，顺着男人的茎身落在下面浓密的耻毛与卵囊上。

　　“嗯啊……”冷慕拱着身高亢地呻吟了一声，急促地呼吸着，整个身体被男人强壮的双臂凌空架着。

　　温雅言挺动着腰身，顶着没有半点疲软的性器缓慢地辗压着被扩张到了极限的内壁嫩肉，交合之处发出细微而淫浪的滋滋水声。

　　“别……嗯……”

　　嫩肉之间的缝隙被撑开的茎角里里外外仔细地重复磨擦得酸胀，甬道受到了刺激，不停地收缩着，将男人的性器越夹越紧，女人的双腿不由自主地想要合上。

　　冷慕实在是很不喜欢这个体位，羞耻又不雅，身体完全不能自主。

　　她越想合上，男人就故意掰得更开。

　　“温雅言！”

　　“慕慕……”温雅言咬着她的耳垂，往上一顶，冲开层层肉瓣，重重地压着被顶开过的花心，“不长记性，不乖。”

　　又爽又痛，冷慕爽得头皮发麻，神智不清，“不……痛……”

　　“那叫我什么？”他将她整个耳朵含进口腔，湿热舌头往耳窝里钻，上下夹击，冷慕完全招架不住，大脑变得混沌，咿咿呀呀地回应着，“言……”

　　两只鼓涨的奶子晃出诱人的乳波，令他想起那令人回味的奶香，还有那奶子软糯的手感，“揉奶子给我看。”

　　“不……”她拒绝。

　　但男人总有令她听话的办法，继续往花心里钻，被顶开过的花心，痛感更加明显，痛得她身体发软。

　　她只好屈辱地捧着自已的两只奶子揉给男人看，小小的手挤压着软糯的乳肉，乳晕很快鼓了起来，乳头也硬了，乳头因为产奶被他吸吮过，比原来稍稍大了一点，看起来更加肥嫩可口。

　　产奶过于折损元气，奶水的滋味只能回味，男人沙哑地下着指令，“捏奶头。”

　　冷慕听话地用指尖轻轻地挤压着两只嫣红的乳尖，难抑地呻吟着，“嗯……”

　　温雅言咽了咽口水，放松了手上的力度，让她的身体下沉，挺动着有力的狗公腰，蛮横地冲刺着，约莫抽插了上百下后，感到力不从心，坐在沙发上，动作受到制约，幅度始终有限，他干脆抱着她站了起来，大开大合地驰骋。

　　“不……肚子……要……撑……啊……”

　　男人对她的求饶置若惘闻，打算抱着她上卧室。

　　紫红色的性器毫无节制地贯穿女人的嫩穴，两片肥厚的阴唇被磨得红肿变形，汁水横流。

　　每走一步，都滴着白浊的精液与淫水的混合物，两只白嫩的脚丫子紧紧地蜷缩着，在空中晃动。

　　童子把尿的抱姿，除了羞耻外，更多的是过度销魂的刺激，短短的几米路程，前壁就被磨得酸软，一股可怕的满胀感升起，随时都要暴发出来。

　　男人捣得越深越重，女人的嫩穴就绞得越紧，好像要将男人的性器吸到自已身体里一样，层层的瓣肉不断地收缩着，将粗硕的巨物死死勒住，热情地回应着他。

　　温雅言强行克制着要射精的欲望，步上了回转楼梯，深吐着气，感受着女人嫩穴的湿热。

　　每一个跨步都扯动着撑到了近乎撕裂的穴口，带着她迈进无尽的情欲深渊，这一生，他们都将这样交缠在一起，永远不分开。

　　终于到了中间的平台，他再也不能满足单纯的交缠，将她的脚丫子架在扶手上，迅猛地挺动着精壮的腰身，冲击着前壁的突起。

　　他知道那是一个会令女人疯狂失控的敏感点。

　　“哈……嗯啊……啊……”冷慕粗喘着，抑头呻吟，双手无力地攀附着他肌肉暴起的手臂，小腹升起一种的诡异涨意，“不……，停……”

　　“喊老公。”

　　冷慕被他撞得晕头转向，迷迷糊糊地沙哑地应和着，“老……公……”

　　男人心头一酥，将她的腿再往外掰开了一点，提臀对着前壁的突起迅猛地耸动着，“再喊一声。”

　　“老老……公……不……”女人瞳孔突然放大，小腹的涨意一发不可收拾，声音突然拔尖，双腿用力地夹起来憋住，“要……不！”

　　下一秒，浑身一个激灵，那股涨意化成一道道急促的体液喷贱了出来，响当当地喷贱在了护栏上，发出响亮而尴尬的声响。

　　男人也在女人痉挛的身体中淋漓酣畅地释放了出来。

　　“呜……呜呜……”身体舒服得在战栗，冷慕羞耻得捂着脸，大哭了起来，脸，耳朵全红透了。

　　最后的那几滴体液混着穴口中溢出来的精液，滴滴嗒嗒地滴在地板上。

　　空气中充斥着腥骚的情欲气息。

　　高潮的余韵持续了好一段时间。

　　甬道始终收缩着，绞咬着硕大的性器，榨取里面全部的精华。

　　温雅言靠在她的耳畔上喘气，脸额布满了细微的汗，贴着她后背的胸膛里面那颗心脏沉重而急促的跳动着。

　　太丢人，冷慕宁愿自已昏歇过去也不至于这么丢脸，居然……

　　“慕慕，你刚才喊我什么？”男人隔着她的手，意犹未尽地亲吻着她脸额。

　　那知她突然松开手，趁机对着他尖翘的下巴，报复性张嘴一咬，白皙的皮肤立即出现一个明显的牙印。

　　“调皮。”男人没有生气，倒是趁机擒住了她的唇，就着插入的状态，继续走完剩下的路程，回到卧室，再要了她一次，又一次。

　　Vol.66铁石心肠

　　冷慕带着一身的酸痛醒来，下意识地摸了摸身边的位置，男人又不在了。

　　心凉了一截。

　　昨天连晚饭也没吃，肚子饿得咕噜咕噜直叫，她换了衣服下楼。

　　叶欢做好几款点心搁在餐桌上，见到她便去给她盛粥。

　　她才开始吃，温雅言回来了，被她咬过的下巴，牙印形成的伤瘀变成了紫红色，在白皙的皮肤上异常明显，坐在一边直勾勾地看着她。

　　但是冷慕心情很差，不想搭理他。

　　等她吃完，他领着她出了门，一路上，冷慕都心不在焉，她想结束与他的不伦关系，但又一直被他牵着走，拖拖拉拉，说白了，她太爱他了，才不舍得放手。

　　因为太爱，所以理智全无，在他的事上总是犯浑，一再退让。

　　都怪这个不争气又淫浪的身体，被他一碰就湿。

　　“慕慕，如果我一直将你困在这里，你会恨到杀掉我，或者是伤害我吗？”温雅言缓下了脚步，很认真地问道。

　　冷慕给他翻白眼，“你想什么死法，清蒸还是红烧？”

　　温雅言回想起她当初宁愿被自己侵犯，危急之时，也没给他致命一击，心头一暖，浅浅笑着，两片薄薄的唇往上翘起一个弯弯的弧度，眼神也变得柔和，有种沐如春风的暖意，将她的手攥得更紧。

　　“我不该问你，你跟我们不一样，你的心是软的。”

　　“当然不一样，你的心是又硬，又偏。”

　　“你说的没错，我的确铁石心肠，又偏心，那又如何。”他贴着她的耳畔说。

　　说话的气流带动着皮肤上的绒毛，弄得她耳朵酥酥痒痒的。

　　“温雅言！”冷慕气得对他瞪鼻子，用力地想甩开他的手。

　　前方的花海中突然冒出一个鸟窝，吓得冷慕向后退了一步，还好温雅言搂住才没摔倒。

　　原来，不是鸟窝，是一个年约四十的中年男人，顶着一头凌乱得像鸟窝的蓬乱卷发，绕过一堆火红色的蔷薇花丛，扶着眼镜走近两人，仔细地打量冷慕，男人应该混了一些西方的血统，脸廊非常立体，眼瞳也比较浅。

　　“难怪铁树开花。”男人望着冷慕赞美道，“这小姐真漂亮。”

　　温雅言敷衍地应了一声，将冷慕拉到身后，挡住男人欣赏的目光。

　　火红色重瓣蔷薇。

　　“Dr.He？”

　　比起男人英气好看的面容，冷慕完全被他那与主人气质完全不符的蓬乱卷发吸引着，还想用手戳戳。

　　男人发现到冷慕的视线落在自已的头发上，自信满满地拔了拔一头蓬乱的卷发，“我就知道女人都喜欢我这一头茂密的秀发。”

　　冷慕一头黑线，表情僵硬，但是出于礼貌没有反驳他。

　　“再见。”温雅言不想冷慕与他有过多的交流，拉着她快步离开。

　　“真幸福。”Dr.He望着两人流露出羡慕的神色，“等等！”他叫住了两人，急匆匆地跑进了花海，抱着一小盆结满花苞的花递给冷慕。

　　虽然只是花苞，但冷慕知道这花一定很稀有而美丽，正要伸手接住，却被温雅言警戒地拦住，“她不收别的男人送的花。”

　　“我收！”冷慕声音拔高，将花盆接过来紧紧抱着，还对着温雅言龇牙裂嘴，“有多少收多少！”

　　“不许要。”温雅言霸道地命令道。

　　两人抱着花盆幼稚地互瞪着对方僵持着，谁也不肯退让。

　　“Dr.Warm，我有事想要请教一下这位漂亮的小姐，这算是回礼，严格来说，这是花蕾，盛开的鲜花，我只会送给我心爱的女人。”Dr.He严谨地解释道。

　　“有什么事，是我这个team leader回答不了你，而她可以？”温雅言高傲自负地抑着头，但听到Dr.He有心爱的女人，对他放下戒心。

　　“求婚的事，你懂吗？”Dr.He极为鄙夷地看了一眼温雅言，“你这块冰块了解女人的喜好吗？”

　　男人默默地后退了一步，“给你十分钟。”

　　Dr.He拉着冷慕到一边，给了她看自已心爱女人的照片。

　　“请问，这位小姐有什么喜好，有她说话的录音留言吗？”冷慕看着照片开始分析着里面女人的性格喜好。

　　Dr.He听闻立即给冷慕播放两人平时的聊天留言，还给她看了自已的求婚计划书。

　　“我觉得这位小姐可能并不喜欢太过高调的求婚仪式，地址可以选取有教堂的海滩，或者是森林小屋，戒指方面，你可以试探一下一些有意义的古董对戒，款式要比较简洁，不要太浮华。”冷慕根据两人的谈话与女人的生活圈照片作出分析，“其实，我觉得最重要的还是诚意。”说完还故意回头瞪了一眼正竖着耳朵偷听的温雅言。

　　“好了，时间到了，我们还赶时间，花回头再拿。”温雅言将花盆搁下，强行将人拉走。

　　最后，冷慕还是憋不住，“最好收拾一下头发，像他一样的大背头，应该会很配你，加油！”

　　男人听闻，故意拔了一下前面的头发，洋洋得意地展露出娇傲的笑容。

　　“我不是在夸你，你别那么高兴，我夸的是发型师。”冷慕及时给他o冷水，但作用不大，男人非常开心。

　　“嗯嗯，那婚礼你喜欢中式还是西式？喜欢裙褂还是婚纱？”

　　冷慕顿了一下，呐呐地说，“我们又不能结婚。”

　　虽然公开相认的后，户籍还是分开的，但血缘关系就摆在那里，想隐藏也隐藏不了，充其量，他也只能给她一个形式。

　　“如果你愿意，莫说结婚，连生孩子，我都可以办到。”温雅言也停了下来，执着她的手，认真地说道，“那你……”说到一半，他想到了什么，又不说了。

　　――――(?_?)――――

　　最近太忙了，谢谢宝贝们的珠珠，无存稿，周三回来~

　　Vol.67 触动

　　生孩子……

　　草！忘了吃避孕药！

　　差点完全忘记这回事，但一想到那副作用远超药效的避孕药，她完全不想开口问男人要药！

　　但是正经的避孕药也是有时效的，她并不确定这里会不会有正常的避孕药，要是怀了，那就造孽了，怎么也得开口要药。

　　“言，我要正常的避孕药。”她还特别强调“正常”二字，她可再也不想产奶又发情，太可怕了。

　　“好啊，你乖乖听话，我就给你。”男人语带要胁地应着，脸上的表情相当洋洋得意。

　　冷慕完全停了下来，“你就这样要胁我，就没想过我会害怕吗？”

　　也许是一直被他牵制着，所以冷慕的情绪一下子跌到了谷底，鼻子一酸哭了。

　　温雅言没有想到自已一句无心之言，突然会触动到她的情绪，凝住了笑意，整个人都慌了，“对不起，我只是想跟你闹着玩的，别哭。”

　　“闹着玩？”冷慕彻底爆发，情绪在瞬间崩溃，撕心裂肺地嘶叫，“那是一条生命！不是玩笑！”

　　“不是，我不是这个意思。”温雅言俯身将她抱住，“你别哭，我不会让你怀孕。”

　　“我不要跟你这种铁石心肠，视生命于无物的人在一起！”冷慕气得全身都在发抖，也终于下了决心，“我累了，我求你放过我。”

　　“不，我一辈子也不可能放你走。”他紧紧地圈抱着她，安抚着她的后颈，以图在最短的时间，让她平静下来，“我以后也不会对你开这种玩笑，原谅我。”

　　但是，她已经厌透了男人的道歉，“放我走。”

　　男人摇了摇头，默不作声，他知道，自已的道歉对她而言已经是苍白无力，毫无诚意。

　　见他不为所动，情绪失控的冷慕往他的锁骨上发泄地咬下去，她只想要解脱，完全没有留力，牙齿深深地掐进皮内里，她尝到血液的荤腥味，但没有停止。

　　毕竟是血肉之躯，神经元传来剧烈的痛楚扩散至四肢百骇，令他胸口发闷。

　　冷慕是跌了心要离开他，用尽了全身的力气咬他，就是迫他松开自己，但是，时间一点一滴地过去，男人还是不为所动，依然搂着她，轻抚着她的后背。

　　血的红色将白色的衬衫洇湿了一大片，她还是败阵了下来。

　　“这几天是排卵期，你就让我怀你孩子吧。”冷慕负气地冷笑，不再挣扎，“一起作孽，一直下地狱。”

　　温雅言沉默了好一会，才缓缓开口，“别怕，我结扎了。”

　　他的话令冷慕始料不及，一时之间不知如何反应。

　　“我怎么舍得你受到伤害。”男人鼻子发酸，声音也哽咽了，“不要生气了好不好。”

　　冷慕终于冷静了下来，男人没有生育，她知道结扎对他而言意味着什么。

　　她又怎么可以再生他的气。

　　“不要哭，我会心痛。”他用唇吻去她眼眶上的泪水，“如果你愿意要我的孩子，必需要用特殊的手段，并不能像正常人一样受孕，但是，生孩子很危险，如果不是很喜欢孩子，最好还是不要生了。”

　　像他那样出色优越的天才，居然放弃传承自已的基因，心头的那根线又被他触动。

　　但对着他，开始有着莫名不安的忐忑感。

　　Vol.68伤口

　　温雅言将她带到了基地一处住宅样子的房子前停了下来，门口有人守着，看到了他们，给两人开了门。

　　“Dr.Warm，他的情况很不乐观。”一位穿白大挂的男人向前跟温雅言报告。

　　“我先看看他。”温雅言拉着冷慕快步走上二楼。

　　这里的格局与那边的房子大同小异，只是多了一些穿白大挂的男人。

　　是医生吗？

　　还是……冷慕突发阴暗地想该不会是人体实验吧？

　　门房被打开，身上插满导管的是一个她见过的人――温子望。

　　温子望听到了动静，缓缓地睁开了双眸，往她的方向望了过去，见到了她双唇微微颤动着。

　　“你想说话吗？”旁边的医护人员细心地发现他细微的反应，给他摘去呼吸器。

　　“希……希……”温子望虚弱地伸手指向冷慕。

　　“你怎么了？”冷慕向前抓着他的手，“她在我家，她很好。”

　　“希希……”温子望也只是抓着她的手，渴求地望着她，但又好像听不进她的话，自言自语地念着温子希的名字。

　　“子希离家之后，他就不吃不喝，这几个月都是靠营养液来维持身体的机能。”

　　“希……希……”温子望一直重复地念着，眼神空洞地望着她，注视着她却好像又穿透她。

　　是想她身上找出温子希的下落吗？

　　冷慕没有想到温子望对温子希的依赖会到了这个地步，隐隐觉得有那个地方不对劲。

　　“Dr.Warm，你身上的伤口要不要帮您处理一下？”医护人员看到温雅言身上一片的血迹语气平静地问道。

　　血液将白色的衬衫染成一片红色。

　　“对不起。”冷慕后知后觉地伸手想去查看他的伤口，“让我看看。”

　　“我没事，你陪一下子望。”温雅言拉下她的手，坐到不远处她背对着的沙发，示意医护人员过来给他处理伤口。

　　医护人员熟稔地解开男人上衣的纽扣，一片撕裂的皮肉粘结在布料上，随着布料的剥离，敝开一个深重的创伤裂口。

　　“Dr.Warm，你创口在这个地方无法用……”

　　温雅言摇了摇头示意他不要说下去，冷慕立即回头望过去。

　　“你等一下，我先帮你消毒。”医护人员立即明白了他的意思，机智地改了口。

　　冷慕开始愧疚担心，起身想看温雅言的伤口，才走了两步。

　　“你没看到我在处理伤口吗？不要晃来晃去影响我。”医护人员语气恶劣喝止冷慕，冷慕听到也不敢再靠近，只能担心地远远望着。

　　医护人员在她的视线盲区给没有打麻药的男人缝起了线。

　　针头扎过皮肉，牵扯着缝线，将两块分离开的皮肉重新缝合在一起。

　　他与她之间撕裂的关系，也能像这样重新缝合吗？

　　尝试过地狱般的痛楚后，这种撕裂伤对他而言已是微不足道，只是明明伤的是锁骨，但是胸口的那块皮肉却一直在隐隐作痛。

　　他原以为只要与她做爱后，就会不痛，但是他错了……

　　贴上敷料，医护人员给了他温子望的衣服换上。

　　“对不起。”冷慕掀开衣领检查伤口，但伤口已经处理好，被一块大纱布挡住，“下次不会了。”

　　“我没事。”温雅言语气平静，摸着她的头，“只要你气消了就好，不要随便就离开我，即使是说说也不要，好吗？”

　　冷慕没有应允他，她并不知道给男人造成那么重的伤口，温雅言虽然失望，眼神变得黯然，但也没有勉强她。

　　“慕慕……子望需要子希。”温雅言回归正题，“如果没有猜错，她现在在你家吧。”

　　一直以来，对温子希上心的也只有冷慕，如果要逃出来投靠的话，冷家从势力与关系来说，都是不二之选。

　　惠小娟有心将温子希与外界隔离，就连老师，她也有严加提防，防止她与外人有过多的接触，手机也有监控。

　　他私下偷偷给她了一个防跟踪的手机，然而，给了她一个可以求救的机会，却令另一人陷进绝望。

　　到底谁才是要救赎的那一个？

　　情感对他而言是一个异常陌生的领域。

　　温子望与温子希比他大了一个辈份，但两人与温雅语同岁，温雅言在冷慕前面也不以辈份称呼。

　　“希希……”温子望听到温子希的名字，更加激动虚弱地喊着她的名字，手一直伸向她。

　　“希希绝不会回温家。”温子望再是可怜，但是，也不是困住温子希的借口，更不是虐待她的理由，“我可以让希希见子望，除非她自愿，否则谁也不能勉强她去照顾子望一辈子，而且，我有一个条件。”

　　“你说。”

　　“我要希希的户口转到你名下的物业上。”

　　温子希逃走时，身份证，护照都带齐了，但是只要户口还没迁出来，那么以后她还是要受到温家的牵制，不能正常地结婚生子，她要帮她争取原本就该有的自由与权利。

　　虽然好像利用了温子望，但是说到底，温子希受到的压迫也缘自他。

　　Vol.69孤独

　　温雅言的手脚很快，第二天傍晚，冷慕就拿到了户口本。

　　温子望被秘密送到了一处机秘住处，冷慕也如约让家里的手下带来了温子希。

　　虚弱得只剩半条命的温子望光听脚步声，就蹒跚地爬下床，一见到人，便将温子希拥入怀中，“希希……”

　　冷慕将一切看在眼里，心中的疑团越滚越大。

　　“你怎么不好好吃饭。”温子希将温子望带到一边的饭桌，把带来的饭盒打开，筷子递到他手上，然后，温子望一边看着她，一边狼吞虎咽，狂风扫落叶般将饭菜清光。

　　温子希平静地看着他，伸手帮他凌乱的头发顺好。

　　“吃完了，希希，我们去散步。”进食后的温子望迅速满血复活，拉着温子希站了起来，走到了门口突然回头望向冷慕，“姐姐，谢谢你。”

　　温子望几句简短话让冷慕整个人都懵了，如此有条理的话语，这根本就不是一个自闭患者的表现。

　　难道这孩子是装的吗？

　　她将视线转向身旁的温雅言。

　　“他居然跟你说话了。”男人同样惊愕不解地望着冷慕，“为什么？”

　　这一下连冷慕也搞不懂了，她从小对人心很敏感，加上对行为心理学也稍有研究，温子望之前的一切在她的眼里根本就不是装的。

　　人是充满情感的动物，那种冷淡漠然，视世间一切人与事为无物的孤独感，不是说装就能装。

　　“我从来没见过他与除了子希之外的任何人说话，为什么你可以办到？”男人难得露出不解的表情，凝视着她，“你怎么就那么特别？”

　　“你的意思是他跟子希是正常说话，只是不跟别人说话，而不是不会说话？”冷慕有些绕口地问道。

　　因为温子望一直只会叫希希，冷慕以为他说话不利索，突然好像找到了关键点。

　　温雅言点了点头，“他与子希说话跟我们没有多大差别，但是对其余所有的人视而不见，即使是遇到了危险，别人喊他，他也充耳不闻。”

　　“所有人在他的眼里就跟家具一样是死物，所以，当然就不会跟死物说话，这个世界上只有希希是活的，那……真够孤独的。”冷慕望着两人离开的背影自言自语地推断着，越想越不对劲，但又怎么也想不通是那里。

　　“我们跟出去看看。”温雅言拉着她出门。

　　转眼间，那两小的就不见了，仿佛是故意避开他们一样，他们也没有刻意地找人，也不急着回去，四处闲逛着。

　　这里是一个种植场果园，种植了各种当地的果树，还有一大片菜地，四周散发着泥土的土腥味，远离城市的繁嚣，可以令人身心都放松下来。

　　没有污染的天空，繁星更加璀璨，路很暗，他趁机将她的手攥得更紧。

　　“如果……你是子希，我是子望，你会选择离开我吗？”温雅言突然问道。

　　“你觉得呢？”

　　冷慕突然被绊了一下，温雅言只好将她单手抱了起来，软玉温香偎在他的胸膛上，薄薄的衣料互相交换着彼此的体温。

　　“如果离开我，我会死，你会离开我吗？”男人用鼻尖磨蹭着她胸前微微敞露出来的一小片软嫩肌肤，肌肤散发出来带着淡淡奶味的体香入侵他的神经。

　　她眸色一暗，没有回答他，轻轻一拉上衣的束绳，扯下一边的蕾丝胸衣，将一边尖翘的奶子裸露出来，用自已的小手拢起来，凑到他的嘴里。

　　“姐姐的奶子好吃吗？”

　　Vol.70交缠（树上，藏匿，女上位）H

　　“我不要你再当我的姐姐。”温雅言呐呐地道，惩罚性地啃咬了一下她鲜嫩的乳尖，“我要你当我妻子。”再整个含吮着，舔得滋滋声响。

　　冷慕挽着他的宽厚肩膀，享受着男人给自已身体带来的欢愉快感。

　　天空高高地挂着一轮新月，令她回想起飞机之上，他给她唱的那段《Fly me to the moon》，最后的那句I love you。

　　男人吸得越来越急躁，似乎不再满足被舔得湿透的这边，将女人的衣服扯开，另一边的蕾丝胸衣也扯下，将另一只奶子勒起来，同样仔细地吸吮一遍。

　　沙沙――前方传来了一些动静。

　　“希希……”

　　温子望的声音。

　　温雅言环望了一下四周，看到了一棵粗壮茂盛的大树。

　　“抱紧我。”他将她的双腿架到自已腰上，动了动肩胛骨上的肌肉，一鼓作气，在瞬间，异常灵敏地攀上树上一个横枝上藏匿起来，搂着她的腰靠着树干坐着。

　　“希希……你怎么不说话？”

　　两人来到了附近，但是夜深又隔着各种树木，只能听到声音，而看不到人影。

　　“希希……这里好安静。”

　　冷慕突然动手解着温雅言的上衣纽扣，伤口没有痊愈，粘着一块大胶布，她在上面轻轻地一吻，再顺着吻着他的颈脖，喉结，下额，最后来到脸额，青蜓点水般，啄吻着他的嘴角。

　　她在挑逗他。

　　男人呼吸加速，将唇凑向她，追逐着她的吻。

　　软嫩的小手抚摸着他的胸膛，顺着鼓起流畅的线条游走了一番，最后停留在那块有着她DNA的皮肉上，感受着他强而有力的心跳。

　　胯间的巨物早在她刻意的挑逗下勃起，成了一条大烙铁顶着她的腿心。

　　“嗯啊……”只有虫叫，风吹叶动的大自然中，传来一声压抑而又高亢的浪叫声。

　　即使是那么简单的音节，两人也听出来声源的主人――温子希。

　　“希希……”

　　也许是早就察觉到他们之间那种微妙的情感，两人并不感到意外。

　　而且，自已也是这样，那里来的资格来阻止他们，何况两人已经成年。

　　冷慕支起了上身，小心翼翼地拉下他裤子上的拉链而避免发出任何的声响。

　　倒是偷情般的偷偷摸摸，令两人更加刺激，兴奋。

　　“嗯……不，太深了……痛……嗯啊……”

　　呻吟声断断续续地传来，成了两人性欲的摧化剂，身体变得更加躁热亢奋，男人的巨物早就一柱擎天，而她也湿透了。

　　她不想想太多，眼前抱着自已的是她最心爱的男人，此刻，她只想好好地尽情地享受眼前的一切。

　　用性爱麻痹内心的那种忐忑与不安。

　　吻着他，拔开湿沥沥的蕾丝内裤，小穴对准了泌出了前列腺液的茎头，缓缓向下挤压，将男人饱满粗长的性器一点一点纳入自已的体内，与他融合在一起。

　　直到入到了最深处，性器与性器的最大接触，两人兴奋得全身在发抖，越是压抑着不发出任何声音，越是令人欲罢不能。

　　她的舌头也探到了他的口腔，肆意索取他的津液，与他上下交缠着。

　　微风吹到叶子的声音掩盖了交缠时发出的滋滋水声。

　　“够……够了！”

　　“希希……好紧……”

　　令人脸红热耳的肉体撞击声穿透繁盛的枝叶，在两人耳边徘徊。

　　温雅言难耐地握着她一边的大腿，小幅度地往上缓慢的抽送，他不敢顶进子宫，怕她受不了叫出来，欲火全积聚在肿大的性器里，此情此景，成了一种煎熬。

　　他只想两小只快点完事，好让他尽情发挥，将欲火宣泄在她的体内。

　　奈何事与愿违，温子望异常持久。

　　而冷慕从没有过的主动与热情，扯开他的衣衫，挺着两只奶子用乳尖摩挲着他的胸膛。

　　身体被她勾出天雷地火，欲望之火被熊熊燃烧着，一步一步摧毁着他的意志，微启着淡薄的双唇努力地调整着呼吸，喉结不停地滚动着，吞咽着将欲火压下。

　　冷慕不像男人憋得快要发疯，手指探到自已的内裤里，揉搓着那个被性器撑开小穴而裸露出来的小肉核，提升自身的快感，咬着他的耳垂，身体一个激灵，达到了高峰。

　　内壁里的嫩肉疯狂地痉挛收缩，将里面高度敏感的性器绞动着，男人差一点就射了出来，头向后抑着，手指死死地抓着身后的树皮来抗衡体内这排山倒海的快感。

　　一瞬间，他连弄死温子望的心都有了，一点也不怜香惜玉。

　　呻吟声终于消停。

　　“怎么了？”温子望抱着温子希在树下经过，走着又站住问道。

　　温子希：“没事。”

　　温子望又继续向前走，脚步声越离越远，越来越小。

　　在确保两小只听不到动静后，一手托她的小肥臀，一手抓着树干稳住自已，稍稍一退，拉开距离往她深处发泄般地重重地捅了好几下。

　　被撑到近乎麻木的甬道，被突然其来这么粗重地摩擦，冷慕爽直了腰。

　　男人也没能撑多久，粗蛮地插抽了百来下，就再也憋不住，抵住她的花心，对准中间的小缝隙射了出来。

　　浓稠热烫的精液冲刷着子宫口，敏感的粘膜被持续刺激着。

　　“嗯啊……”冷慕咬着他的耳垂嗦着叫了出声。

　　高亢骚浪的呻吟声震动男人的耳膜，带动脑里的神经，令他一直以来都以于冷静而清醒为傲的大脑处于如酒醉般的混沌状态。

　　心头有一股暖意在涌动，全身有种熟悉而久违的淋漓畅快感。

　　“慕慕……”他情难自禁地轻喊着她的名字，半醺半醒地说着，“Had I not seen the Sun，I could have borne the shade。我要怎么做你才会不离开我？”

　　冷慕稍稍后退，手指抵着他的唇，认真地说，“只要我醒来的时候看到你。”

　　“So easy，我可以做到。”男人想都不想就应允了，“A promise is promise。”他还怕她不答应，幼稚地伸出了尾指给她打勾勾，盖手印。

　　“嗯。”冷慕还吻了吻他的手指，以作确认。

　　有了她的承诺，胸口的那片皮肉好像成了身体的一个敏感点，不但不再隐隐作痛，反而有种难言的愉悦感扩散至四肢百骇，全身的细胞像被唤醒，感观变得更明显。

　　当然，一次又怎么够，他在她的身体内毫无节制地放纵自已。

　　女人战栗的呻吟声化成一曲动人的乐章，在他耳畔不断地回荡着，与他的呼吸声交织在一起。

　　夏风的微风温柔地吹佛着她一头长而微卷的秀发，微弱的光源让他看到她动情的脸，她是如此真实地在自已的怀里，自已也如此地嵌在她的体内，彼此交缠。

　　他与她终于又重新嵌合在一起。

　　他从不相信命运，但如今，他愿意相信命运，他与她是命中注定。

　　她是他的。

　　热浪一波又一波地袭来，男人好像有用之不竭的体力，在她身体内释放出来。

　　穴口早就红肿泥泞一片，青筋盘扎的性器毫无节制地贯穿着，粗蛮地辗压着里面瑟瑟发抖的嫩肉，捣出一坨又一坨粘腻的体液。

　　数不清的高潮，令冷慕开始意识模糊，体力过度消耗，在男人最后的一顶入中，偎在他的胸膛里昏歇过去。

　　他抱着她回到了屋子，给她漱洗后，抱着她心满意足地入睡。

　　这一晚，他没有再失眠，恶梦离他而去，深深地陷入美梦之中。

　　窗口泛出黎明的曙光。

　　冷慕从他温暖的怀抱醒来，恋恋不舍地抚着男人明星般精致英俊的容颜，最后，深情地印上一吻。

　　“你办不到。”

　　Vol.71被偏宠的那个

　　怀中的空虚感让男人乍然惊醒过来，心跳骤然变得很快，胸口像被压着了一般，那种令他不安的感觉迎面扑来。

　　“慕慕？”身旁的床铺完全没有温度，房间空荡荡的一片，“慕慕……你在那里？”他随意地披了浴袍急匆匆地从床上起来。

　　没有在卫生间。

　　他赶紧下了楼，每个空置的房间都找遍，空无一人。

　　只要我醒来的时候看到你。

　　瞬间，他终于明白了她那句话的意思，她在惩罚他。

　　在他醒来之前，她走了。

　　西山，香花街。

　　内巷的尽头有辆锅盔摊位车，鲜肉锅盔做得又香又酥，她，冷子阳与她爹都特喜欢吃。

　　附近就是她家的一家拳馆，随着习武的儿童比成人要多，几乎成了儿童武馆与托儿所，以前她与冷子阳经常一人口咬着一个再捎上一个给在里面专教孩子的林灿辉。

　　“老板，我要两个加大五香牛肉，一个加辣，一个不加。”温雅语望着刚出炉的锅盔在咽口水。

　　“挺会吃的嘛，还加大。”冷慕没想到温雅语居然出现在自家拳馆附近，一步步地迫近她，“难道你没地方可以去了？”环视了一周，林灿辉没在，也没有可疑的保镖，嘴角抑不住地向上扬。

　　她给过她机会，但是她总是很碍眼地出现在她的眼前，闯入她的领地对她张牙舞爪。

　　幸好那些绑架她的人也只是想要她的一个肾，而没有做任何多余的事，要不然，她温雅语早就跟片皮烤鸭一样命运。

　　温雅语那张厌世脸一如既往阴骇地瞪着她，见到她，像乍了毛的猫咬牙切齿。

　　从遇见的那一刻开始，眼前的这个生物学妹妹就没给过自已一丝的好脸色，血缘真是神奇的东西，可以让人与人之间的关系更加紧密，也可以令人更加厌恶对方的存在。

　　她也讨厌她。

　　冷慕捡起旁边随意弃置的扫把棍子，温雅语看出冷慕眼神的不善，往后逃跑，那知冷慕一个跃前，棍子狠狠打在了她的小腿上，温雅语尖叫了一声，失去重心，摔到了粗糙的水泥地上，白嫩的小腿立即显现两道狰狞的血痕，膝盖也出血了，“我不会像你一样恶毒，要想姐姐的一个肾来做贡品，我这个人心软，看在你的好哥哥份上，我不会要你的肾，也不会你的命，你只要乖乖地老老实实地挨我几下棍子，这事就了了。”

　　以苏念珏那种自私的性格来说，相对于陌生人的肾源，自已血亲女儿的肾源更加安全，匹配度也更高，排斥性更小，会更有利身体的康复，是自已太大意，毕竟相对于年纪小的，年纪稍大又年轻的才是首选，要是以后体内那颗坏掉了，身边还有后备可用。

　　“不要……”温雅语布满着眼泪恐惧地往后退。

　　“你很害怕吗？这就对了，我被绑架的时候也很害怕。”冷慕用棍子击打着地面，“放心，我不会弄死你，尸体处理很麻烦。”

　　“傻子救我！”温雅语大叫起来，“死白痴！死傻子！”

　　“求人救命是这种态度吗？”冷慕又重重给了她一棍子，“你以为全世界的人都像温雅言那样惯着你，包庇你吗？”

　　温雅语更加怨恨地瞪着她，痛得全身在发抖，鼻子通红，抽泣着，“明明……”

　　“慕慕！”

　　在冷慕要来第三下之际，温雅言出现在身后，抱住了她。

　　林灿辉也随之出现，看到了地上受伤的温雅语立即抱着她，用自已的身体阻挡住冷慕，急切地向她求饶，“妹妹会痛，不要打。”

　　温雅语委屈得不停地抽着鼻子，哭喊着报复般地拍打着林灿辉，“死傻子！我都让快让她打死了！”

　　“灿灿让开！这个人，你在维护她，她还要打你，她从骨子里坏透了，根本就是无可救药，如果我不给教训她，她只会变本加厉。”

　　“慕慕，你生气，打我，不要打，妹妹，她错，道歉。”林灿辉将温雅语完全护在了身自已后，继续帮她求请。

　　“那我连你一起打！”林灿辉的请求令她更加生气，更加用力地挣开温雅言的钳制，但毕竟力气上完全比不上男人，一时之间气哭了。

　　“灿灿，是她绑架我，我差点没了一个肾！你差点被打死，你还要护着她吗？！”

　　林灿辉没有敢反驳她，默不作声地紧紧护着温雅语。

　　“好吧，你非要护着她，那我就不要你了，你自已好之为之。”冷慕负气地将棍子甩到了一边。

　　“姐姐，你知道你被绑架的时候，哥哥在那里吗？”温雅语突然收起了眼泪，扬着得意的笑容，“哥哥怕妈妈要取我的肾，在保护我。”

　　“温雅语，你知道你在说什么吗？”温雅言眉头紧皱厉声喝止她。

　　冷慕回头怒视着他，“所以我被绑架后，一直都没见到你，是因为在苏念珏换肾之前，你都在她身边亲自保护她？”

　　“不是！”

　　“那你告诉她真相。”温雅语继续说道，表情更加张狂。

　　冷慕不知那里来的蛮力，突然挣开了男人的怀抱，转身离开，温雅言正要追上去。

　　“雅语，你挑拔我们对你没有好处。”

　　“言弟弟，救妹妹，流血。”林灿辉向前叫住温雅言，“好多血。”

　　温雅言愠怒地回头望了温雅语一眼，少女一双嫩白的小腿正触目惊心地渗着血。

　　“谁让你那么偏心！哥，我也是你妹妹，为什么你只保护她？为什么你只疼她！”温雅语流着眼泪，哽咽地望着温雅言，撕心裂肺地吼叫，“我才是与你一起长大的妹妹！为什么牺牲的要是我！”

　　Vol.72背后

　　“但也不是你策划绑架的理由。”

　　“那又如何，本来不是她死就是我亡，可是为什么你只保护她，给她注射病毒，即使她落到妈妈的手上，但她身上有病毒，她的肾源不可以立即移植，就只能保住她的命先给她清理病毒，然而这些时间，就算你一直昏迷，也足够冷家的人将她救出来。”

　　“雅语，你不可以那样子对她。”

　　“那我呢？我就活该当妈妈的药罐子吗？”

　　“是我的疏忽，我没想过妈妈会那么执着地想要血亲的肾源，好了，别说了，我先送你去医院。”温雅言态度缓和了下来，示意林灿辉将温雅语抱起来。

　　他一直操心着找外来肾源，那知苏念珏从一开始都只想要自已女儿的肾源，都怪自已不谙人事，没有听出Dr.Lee的弦外之音。

　　冷慕不是他家养大的，苏念珏对她没有感情，所以他一直有所防备，谁知她却摆脱了自已请来的保镖，这么巧又去了利国，还要让尾随着他的温雅语发现，才让苏念珏有机可承，所幸冷家人比他预期还要早就找到了她，毫发无损，只是虚惊一场。

　　而他也没想到，即使是亲自养大的温雅语，苏念珏也没有半点母女之情。

　　为了令偷梁换柱的计划让谨惧多疑的苏念珏相信，温雅语让医生着按着换肾手术除了摘取肾脏外做了同样的手术流程，在身上留下一道真实的穿透性手术伤，一时瞒过了苏念珏。

　　所以她有份策划绑架冷慕的事，再怎么生气，也就饶过她。

　　温雅语抽了抽鼻子，委屈地挽着林灿辉的脖子，被抱着坐进了温雅言的车子后座，让温雅言送去附近的医院。

　　“雅语，你应该很清楚自已现在的处境，离间我们，对你没有任何好处，在慕慕的事上，我只能饶你一次，不要挑战我的底线。”温雅言以一贯冷漠的语气对着身后的温雅语说道。

　　温雅语默不作声，缩着娇小的身子紧紧地偎在林灿辉的怀里，小嘴一直倔强地抿着。

　　见她不出声，温雅言从后视镜里望了温雅语一眼，强调道，“听到吗？”

　　“嗯。”温雅语不情不愿呐呐地应了一声。

　　“阿克，再进入西山香花街监控系统，找出小姐的去向下落，16分钟前，她出现在香花街横巷36号附近，红色及膝连衣裙。”温雅言拔通了阿克的电话咐吩道。

　　“收到。”

　　冷慕出手很重，伤口包扎好后，温雅语痛得完全不能走路，全程由林灿辉抱着，抱回了武馆。

　　温雅言从ATM机提了一大笔现金交给了林灿辉作为温雅语的生活费后就匆匆离开。

　　阿克还没有回复他，这边是冷家的地盘，冷慕肯定是故意避开了监控，所以阿克才找不到。

　　等待回复的期间，他干脆直接去了不远处的冷家找她，然而，她并没有回冷家。

　　她身上的追踪器早就被摘除，原本那个下了追踪程式的手机被留在了果园的房子里。

　　她再一次消失于自已的眼前。

　　他埋头在方向盘上，大脑在运算着她可能的去向，一筹莫展。

　　他不知道她现时身边有没有人保护她，很害怕，不想她再陷进危险之中，当时，他昏迷醒后，将整个地下医疗组织给连根拔起，然而，令他始料不及的是中间居然牵扯出了温家，更让他意外发现温家背地里的庞大黑色产业链。

　　表面上书香世代的名门望族，背地里干尽了各种肮脏不堪的勾当。

　　枯躁乏味的手机铃声响起。

　　“先生，我找不到小姐，但是我发现有一可疑的事，在小姐可能行走的范围内，有一辆贴着单向透视膜的车子出现，而且是套牌车，现在向东涌的方向使去。”

　　温雅言听到，拳头攥紧，关节攥得发白，眼神阴霾。

　　---------------

　　存稿用完，停更~~~么么哒~

　　回来进入家斗模式……

　　另外顺便安利一下可能会写的长番厌世恶女波霸小萝莉VS善良温柔大卵傻大叔温雅语与林灿辉

　　Vol.73 人质

　　冷慕缓缓地睁开眼睛，迷药过后，整个人都点头昏脑胀，手机被没收，墙上也没挂钟，她不知自已睡了多久。

　　但是她很清楚地知道自已又被绑架了。

　　她打量着四周，身下的床铺很软，还有淡淡的香味，她所处的地方是一个套房，有一种熟悉感。

　　窗帘透着黄光，是傍晚吗？

　　咔嚓――门把被拧开。

　　何总管进了来，毕恭毕敬地站到了她面前，还捧着一套绣工精美的衣服，“冷小姐，您醒来就好，请您漱洗之后，跟我到梅花厅用膳。”

　　如果不是清楚地记得自已被敲晕又下药，她真的以为是被请吃饭。

　　温家比她想像的还要可怕，身陷笼中的她也只好漱洗后换上何总管送来的纯白色小凤仙装，随着他穿梭在温家园林般的宅子里，身旁一直尾随着十二位唐装保镖。

　　十二位，难道还怕她长翅膀飞走吗？

　　大厅中央，温呈书手摸着手杖上的龙头，半眯着眼支在金丝楠木椅上，旁边还有两位女性，一个是温子韵，环视着四周，一个是她的生物学母亲――苏念珏，看起来气色还不错，坐在轮椅上，一如既往地视她为空气。

　　难道是因为她与温雅言的事被他们知道了，所以要拆散他们，现在给她一个大警告？

　　“慕慕！”

　　突然身后传来一把熟悉的声音，她还没回头，施南就像树熊一般挂到她身上，对着她狂亲一番，才下来。

　　“想死我了，沈副校帮你请了病假，你又好几天没回我的消息，我都担心死你了，你给我发温教授订婚邀请函时我还以为是诈骗信息，我还没反应过来，你家的人就来学校来接我了。”施南红着脸羞涩地扭了扭身子一股劲地说，指着身后不苟言笑，带着金丝眼镜长相邪气俊美的卓一言，“一言学长怕我受骗就跟着来了，你不会介意吧。”

　　“是你硬拉人家来的吧。”

　　“哪有！”

　　卓一言敷衍地扫了她一眼以作招呼，抑着头旁若无人地打量着四周，嘴里还嚼着口香糖。

　　施南念叨了一大轮，她耳尖地从中捕获到中间关键的字眼――温雅言订婚。

　　虽然她觉得他是被迫的，但是她就是胸口发闷。

　　眼前的一切都与她预期想的不一样，冷慕努力地在消化眼前的状况。

　　“既然人都齐了，那就开膳吧。”温呈书大手一挥，仆人忙活起来。

　　冷慕也只好见一步走一步。

　　“慕幕，原来沈教授家这么气派豪华，我第一次去这么高级的地方，你对我真好。”施南好奇地东张西望，对一切感到很新奇，兴奋雀跃。

　　消息不是她发的，她的心情变得沉重，她渐渐意识到温家并不是单纯警告她，施南可能成了要胁她的人质。

　　这一步棋可下得真绝，一环扣着一环，可以在不惊动冷家的情况下要胁她，而她则是要胁温雅言的人质。

　　宴客厅摆放了一条长桌，仆人将她领到中间的位置上，惠小娟穿了一身锻面旗袍妖娆多姿地坐到了桌子尽头的温呈书旁边，温子儒没有出现，倒是出现了几个长辈近亲。

　　入席后，施南不敢再扯着冷慕聊天，文雅端庄地坐着，卓一言托着下巴无趣地单手玩着手游，好几个温家妹妹挤眉弄眼往他身上望去，还有一两人壮着胆子问介绍自已，但是全被他凌厉又冷酷的眼神回敬。

　　约莫过了十几分钟，温雅言出现了，脸上没有半点表情，安森娜扬着胜利者的得意笑容挽着他。

　　他连看也没看冷慕一眼，风度翩翩地给安森娜拉椅子，坐到了上座。

　　妹妹们憎恨地瞪安森娜，想将她剥皮削骨。

　　自从那次见面后，冷慕打听过安森娜，她是塔拉多尔的三公主，一个多月前，第一顺位继承人比利迪在一场大暴炸中意外身亡，尸骨无存，第二顺位继承人多瓦兹陷进收贿风波，现被拘禁调查，老国王也重病之中，继后所出的安森娜有很大的机会取代前面两位皇子成为下一任女国君。

　　与她联姻的话，温家就真正地成为皇族。

　　膳后，她被“护送”回了刚才的房间，施南与卓一言分配在同一栋房子另外的两个房间，一无所知的施南放下行李后拉着冷慕下楼逛院子，卓一言嚼着口香糖百无聊赖地在大后方跟着，动不动瞪几眼附近的保镖。

　　院子有围墙独立地围闭起来，门口与四周都有保镖把守着，限制着她的自由，她知道即使保镖没有再贴身跟着，但是四周很可能都布满着监控与偷听器。

　　会在什么地方呢？

　　冷慕抬头环视了一圈，对着一个树丫嫣然一笑。

　　Vol.74引诱剧H

　　超大的屏慕正在即时播放着被高清监控着的冷慕，她的一举一动都被细致地放大在四个一百零八寸并合着的液晶显示器上，就连声音也被去除杂音后，在顶级音箱里播放出来。

　　她似乎发现了监控的存在，故意对着镜头笑。

　　是知道他在看着她吗？

　　“她长得跟你一点也不像，天真烂漫，笑起得像个傻瓜白痴，不像你，桀骜不驯，难以驯服才令人趋之若鹜。”安森娜举着酒杯，晃动着杯中的红酒，肥硕的臀部往男人壮硕的大腿上挪去。

　　温雅言沉默着，眼光始终锁定在屏幕上的倩影上，她的笑容是治愈他心灵的良药，她让他体会到世间上复杂而真挚的感情，让他冷冰冰的心一点点暖化。

　　她的确跟他是不一样的，她是热情的，温暖的，可以让他的心热起来，像个人。

　　“Dr.Warm……”安森娜将杯中的红酒一饮而尽，杯子砸到了远方，伸手解着男人藏蓝色锻面领带，温雅言依然望着屏幕没有任何动作。

　　见男人没有抗拒，又壮着胆子解开用高纱织面料做成的高档黑色衬衫。

　　明明是一个科学家，却有模特般的健美身段，小麦色的健硕肌肉一点点裸露出来，每一寸的肌肉都适如其分的鼓起，性感诱人到了极致。

　　男人依然没有阻止，执着酒杯抿了一小口红酒，指节上的对戒碰到洒杯，发出一点清脆声响，透亮的红色液体在男人的口腔里充分与粘膜细胞接触后，经过吞咽流入了食道，尖削的喉结性感地滚动了一下。

　　安森娜十四岁就尝过男人的滋味，她无论身材脸容都在凡人之上，男人对她也是如饥似渴，早就尝遍各种男色，但此刻的她，对着眼前的冷酷东方男人却没有半点把握。

　　“言……”她再轻喊了一声男人，开始挽起自已上衣的下摆，将上衣脱掉，露出一对丰满硕大的巨乳，巨乳被半杯胸罩勒出一条四寸长深遂的事业线。

　　温雅言终于将目光移到她身上，他玩味地用舌尖舔了一下后槽牙，安森娜像受到了鼓舞，啪的一声，解掉胸罩上的扣子，两只巨乳立即弹跳了出来，在空中夸张地晃动了几下。

　　两只大乳头遇到空气立即硬了起来，散发着浓烈的雌性贺尔蒙来挑逗眼前的男人。

　　她就知道没有男人可以抗拒她这一双引以为傲的巨乳，温雅言也一样，正专注地盯着她的双乳。

　　安森娜更加放肆，目光游在男人的裤裆上，高档的布料拱起一个明显的弧形，光凭推断，她就知道那只是一个令女人疯狂战栗的尺寸。

　　原本她并不喜欢东方男人，尺寸是个死穴，光脸长得好，那没有意思，男人不举短小的传闻她也有听过，不过，一次偶然，让艾力山不小心亲眼目赌，直接将流言推翻。

　　她原本还将信将疑，现在所见，所言非虚，男人的尺寸非常庞大，比她遇见的都要庞大，尝尽男色的她，那个地方早就不像少女般紧致，她需要更粗长的尺寸填满她。

　　不知她的手能不能握得住？安森娜情不自禁地将手移向男人的裆部。

　　正要得逞，温雅言一把拽住她的手腕，“殿下，您逾越了。”目光从她丰硕的双乳上移开，回到屏幕上不施粉黛，却明艳动人的笑脸上。

　　更让他肯定，他爱上她，并不是因为性。

　　Vol.75命门

　　安森娜身体一僵，脸上的表情相当尴尬难堪，她自出娘胎，从来就没有男人拒绝过她！

　　所有的自尊碎成一地。

　　 

　　“她根本就不是你姐姐，她是你的情人，在病房的那次，你们在做爱。”她本来也不想拆穿这一切，但是，男人的举动令她恼怒成羞，索性来个玉石俱焚，“要是让外人知道，你觉得她会怎样。”

　　男人望着屏幕满是温情的眼神慢慢地移向她，骤然变得冷冽锋利，随后，又勾起嘴角，“你们知道她是我的命门，拿她来威胁我，但是你们也要想清楚，如果我没了命门，将会是怎么样的结果？那是不是你们想要的？”

　　安森娜被他唬住，如果不是温呈书抓了冷慕，温雅言根本不会被迫与她结婚，还答应给她军武机密。

　　温家想要成为真正的皇族，最快的捷径就是与皇族的她，即将是女王的她联姻，当然，温呈书狼贪虎视威胁长孙又动用财势来扶持她登上皇位，皇戚这个身份他又怎么会满足，她知道的，温呈书这只老狐狸想要的是温雅言取代她成了国王。

　　她贪恋权势，但是，这么出类拔萃的男人取代自已成为君王，她是甘心的，前提是，他得真正地成为自已的男人。

　　但问题是温雅言并不像温呈书般贪恋皇权，而且即使不依仗温家财势，他自已也有足够的本事能耐独善其身，不受任何人制约，要胁。

　　冷慕是他唯一的命门要害，姜还是老的辣，老狐狸的果然眼光毒辣，正中命门，将他的要害紧紧攥在手里。

　　而且温呈书也不会允许这样的人长留在世上。

　　只要等东西到手，他成了自已的王夫，所有的一切成了定局，这个讨厌的女人就会彻底消失于这个世上，以最残酷的方式离开这个世界。

　　所以无论多碍眼，她都得再忍耐一些时日。

　　温雅言怎么不会洞知她的想法，为了冷慕的安危，他只能隐忍着，让所有危险源暴露出来，再全部连根拔起。

　　“你明明就对我有反应。”安森娜压下怒气，换上妩媚的语气盯着他的裆部，“都硬了。”

　　温雅言厌恶地望了眼前恬不知耻又自不量力的女人一眼，经她一提，身体果然升起一种诡异的躁热感，但他很清楚，那种骚动绝对不是源自她。

　　“你终究是我的。”安森娜晃着两只巨乳再度卖力地勾引男人，她很清楚那药效有多强，那是皇室专供，不是平民百姓可以用得上的顶级货色，制药难度极高，而且，产量极少，这种药即使是不举用了后，也会坚硬如铁，最要命的是吃了后，要是不做爱泄欲，体内的激情会一直持续高涨着几天几夜，发作时与戒除毒瘾并无二致。

　　试药的时候，她也有用在所谓的贞节烈女身上，用过后，那些女人至少得尝了七八个男人，被男人操出一个大黑洞才消停，用在男人的身上要不停地做够8小时才消停。

　　男人的裤裆再被里面的巨物撑得更为绷紧。

　　砰――昂贵精美的玻璃杯被砸到地上，连带着里面香醇的红酒，撒了一地。

　　“你居然给我下药。”修长好看的手指紧紧陷住她纤细的脖子，他低估了这女人的不要脸程度，所谓公主，下作起来比贱民还要卑劣。

　　Vol.76摧情药剧H

　　安森娜不以为然，全然放弃挣扎，享受着男人给她带来的窒息感，缺氧令她全身亢奋得栗战，整个脸因为缺氧而潮红起来，艰难地吐出几个字，“再重一点，我喜欢。”

　　温雅言收敛起愤怒的目光，强行压下要杀死她的冲动，松开了眼前的女人，抄起一旁的外套站了起来，“你这种货色，我一点也不想碰。”

　　“不碰我，碰你姐姐吗？”安森娜坐到了温雅言坐过的沙发上，沙发还带着他的余温，“还是你喜欢那种乱伦的禁忌感？”

　　门被锁着，温雅言完全打不开。

　　药力开始一步步加强，温雅言表情凝固感觉到全身燥热起来，心跳加速，血液倒流。

　　屏幕突然切换成男女交媾的淫乱画面，男女的性器被多倍放大，甚到连上面的毛孔也巨细无遗清晰地显示着，屏幕中的女人跪趴着同时被三个男人入着，嘴里含着一根，下面两根不同频率地进出着，捣出液体被磨成白液，淫靡地粘在两根大肉棒上。

　　女人的身材与肤色都与冷慕有几分相似，在男人的侵犯下，用喉咽发出娇媚骚浪的呻吟声，通过顶级音箱的放大，弥漫着整个空间。

　　安森娜已经将下身的衣物也全部褪去，全身不着片缕地正对着他，将一双修长笔直的长腿大大张开，浓密的耻毛做过修饰，修成了一个心形，指尖按在两片粉红色蝴蝶般的小阴唇上，往外掰开，露出里面糜红色的穴口。

　　他的东西她想要，他的人她也要，那个女人，她迟早会除掉，但是她等不及了，她想现在就得到他，尝尝他那大诺淖涛丁

　　温雅言转身，胯间的巨物将贴身剪裁的布料充撑出一个夸张的柱状物形状。

　　“你那么喜欢你姐姐，要不带上她一起玩？”安森娜向着他抛了个媚眼，不将男人的拒绝放在眼里，在她眼中，温雅言不过是一个发了情的困兽，瓮中之鳖，全然在她的掌控之内，只要他尝过自已的滋味，她有信心，他绝对会欲罢不能。

　　男人不都是由性生爱吗？

　　温雅言果然走近她，视线一直落在她掰开的穴上。

　　“来操我，嗯……”

　　“如果是你，很饿，但是眼前只有不能被人体吸收，毫无营养价值，又恶臭难闻的粪便，你会吃吗？”

　　这么多年来，都不知有多少女人向他投怀送抱，那个不是胸大美貌，青春可人。

　　何况那些小毛片，当初为了治性功能障碍，他看过的没有一千也有几百，在身为生物系高材生的他眼里，在冷慕出现之前，生殖器只是人体上其中一个生理器官，并没有多特别。

　　“你敢说我是……”如果前面的侮辱，她还能视他清高冷傲，那么现在，将尊荣高贵自已形容成粪便，这种奇齿大辱，她就绝对不能容忍！

　　温雅言将目光收回，觉得眼睛都被污染了，只能回味着冷慕那软糯饱满的花户才能将这恶劣的记忆覆盖铲除，他将外套卷在手臂上，突然跃到了沙发背后的窗台上，直接将窗口的玻璃给击碎。

　　安森娜愤怒地看着男人消失的背影，疯狂地摔砸着房间里的一切，连同那四个超大的平板电视也砸得花火四起，电路一时短路，整个房间漆黑一片。

　　“温雅言，我绝对不饶你！你跟她都得死！”

　　Vol.77发作剧H

　　温雅言的举动，惊动了四周的保镖，保镖发现是他后才又退了下去。

　　他将手上的外套披在了裆部前面，以免过度引人注目，全身的血气都往性器上冲去，过于庞大的性器分量十足地晃动着，撑着裤裆的布料，随时都要破裤而出。

　　裤裆勒得他非常难受，为了不让旁人看出破绽，他努力地调整呼吸，举步艰难地回到自已个人的住所，直接进了浴室，一边冲着冷水，一边脱着衣服，以图用冷水缓解体内的性欲。

　　就像当时以退为进，套路她一样，他全身的体温都降下了，皮肤降到了冷水同样的温度，但性器依然火辣辣地高高举着，没有半点疲软，唯一不同的是，他不打算找她泄火，她说得对，她不是自已的性爱娃娃，想睡就睡，他做得不好，给了她不好的感觉，才让她一直想离开他。

　　体温一直在下降，冷水只能让头脑保持清醒，而完全不能缓解性欲，他不能在这个节骨眼上生病，披着睡袍走出了大厅。

　　叶欢出现在大厅，“先生，你还好吗？”他看到温雅言，斟酌了一下，才开口，“需要我带小姐过来吗？”

　　温雅言摇了摇头，坐到了中间的沙发上，盖着一块薄被，开了笔记本电脑直接进了暗网了解翻查这种摧情药的药性，企图找到解决方法。

　　大海捞针，最后，他拔通了一个制药专家电话，得知这种催情药时效最低8小时以上，根据个体差异有所偏差，但是必须异性交媾通过吸收足够的异性贺尔蒙才能降低药效，并不能通过自慰缓解性欲，如果是使用者是女性的话，相对容易，只需要阴道被灌进大量的精液，身体吸收足够雄性贺尔蒙，药效就会持续消耗加成多巴胺的产生，身体产生无以伦比的愉悦感，仿如置身天堂。

　　而男性则要不停地做爱，除了要将体内的精液释放出来，还要吸收女性阴道里产生的分泌物，如果女性阴道干涩，那就麻烦，即使一直在交媾着，也如同被虫蚁咬噬，痛痒难受，除非吸收足够的雌性贺尔贺，否则性器一直会处于高度充血的勃起状态，过久便会造成不可逆的损伤。

　　但相反一直不与异性交媾做爱，药效就会令人神经处于高度兴奋的状态，身体极度饥渴，有如戒毒的蚀骨之痛，药效会一直持续三天三夜，极少人熬得住。

　　“先生……”叶欢想劝温雅言，他通过毒品试练，深谙这个蚀骨之苦。

　　“没事，我可以扛得住。”同样，他也因为安全问题受过毒品试练，这一次也能扛得住。

　　叶欢见说服不了他，又不好意思看着他，只好下了二楼守着。

　　时间一点一点地过去，没有泄欲的他，药力扩散至四肢百骇，全身发出削骨腐肉般锐心的痛感，甚比毒瘾发作。

　　他试图通过调整呼吸来缓解身上的欲望，性器高度充血，高高耸立着撑着薄被，布料上细微的磨擦都让他头皮发麻。

　　身体的血气在乱冲，还没几分钟，身体又重新热了起来，胸口发闷，脑里充斥她的身影，她张着腿，被自已入得双额绯红，一双饱满尖翘的奶子在不停地晃动着，嫣红的乳尖还泌出浓白香甜的乳汁，咿咿呀呀地嘤咛着。

　　好想入她，用精液灌满她的肚子。

　　身体的热量开始通过汗水散发到体外，头脑混沌，视力开始模糊……

　　眼前出现一个模糊的白色身影，正一步步靠向他，一股很淡很淡的体香涌进了他的鼻腔，刺激着他身体的每个细胞。

　　“慕慕……”

　　Vol.78我想做爱剧H

　　“你还好吗？阿欢说你不舒服。”冷慕掏出手绢给温雅言试去额上薄汗，“这里不是有家庭医生吗？为什么不看医生？”

　　温雅言揉了揉眼睛，确定眼前日思夜想的女人并不是幻像。

　　“回去，别留在这里。”

　　他拔开她的手，怕忍不住将她压在自已身下入她，同样的错误，不能一而再，再而三地犯，那样的后果他承担不起。

　　冷慕回头望了一下四周，凑近他的耳畔，小声地问，“你是不是担心被监视，我怎么可以帮你？”

　　靠得太近，她身上的体香更浓郁，令他全身毛孔竖起。

　　“离开！”他沙哑粗鲁地下达驱逐令，理智一点点被磨灭掉，身体的欲火燃燃熊烧着，觉得自已的语气过于强硬可能会伤到她，又给她道歉，“对不起，吓到你。”

　　冷慕起了身，小奔到浴室，给他弄了一条湿毛巾，不厌其烦地来回奔波着给他擦汗。

　　“没用的。”他不忍心她一直在做无用功，一把拽住了她纤细的手腕，深吸了一口气，才道，“我想做爱。”

　　“……”

　　“放心，我不会硬来，不要生气，你生气了，我不知怎么哄你，乖，让阿欢送你回去，不要到处跑，危险。”

　　他的呼吸越来越急促，她的出现加重了他的情欲，身体时刻处在失控的边缘。

　　“你，被下了摧情药吗？”

　　男人整个状态看起来非常的不对劲。

　　“嗯。”

　　“没有药可以缓解吗？”

　　“有，但是赶不上。”

　　冷慕犹豫了一会，开始解着胸前的盘扣。

　　“不要。”他再一次拽着她的手腕，“我扛得住，我跟你做爱是因为爱你，不是单纯地想泄欲，我承认，开始的时候的确动机不纯，我没有谈过恋爱，也不懂男女相处，没想过会伤害到你，我答应你，你醒来我都在你的身边……”

　　男人的喘息声变得急促又凌乱，说话也有点断断续续，眼神卑微到了极致，白皙的皮扶泛着不正常的潮红，尖削的喉结不停地滚动着，拽着她的手在颤抖。

　　“我真的没当你是性爱娃娃，你也知道我是科学家，发现新事物做记录是科学家的本能反应，而且，对你的身体没有实质影响，我真不知道你会那么介意，对不起，不要生气了好不好？”声音沙哑得不行，人像醉酒般昏昏沉沉。

　　冷慕望了一眼男人的裆部，果然顶起了一大坨，她将薄被掀去，阴茎冲开了睡袍裸露了出来，充血肿大到一个可怕的程度，茎头比往日的更要暗红，顶端泌了出了大量前列腺液，整个茎头都油水发亮，淫秽至极。

　　“乖，回去。”男人用尽最后的一丝理智推开她，再下去，他怕自已又会失控成为野兽。

　　女人视线触及他性器的那一刻，他就近乎疯狂。

　　他好想要她，狠狠地要她。

　　但是他不敢，他怕真正地失去她。

　　他不敢想像没有她，他的人生会是怎样，遇见过光明，又怎么可以忍受黑暗。

　　他摸爬着将被子捡了起来，重新盖到自已下身，背着她蜷缩起来，自欺欺人地觉得这样做可以遏制自已的性欲一般。

　　Vol.79天堂地狱8小时H

　　冷慕叹了一口气，腹诽着眼前这个男人，平时有的没的想入她就想入她，到了节骨眼上却开始做贞节烈男不碰她，都不知拿他如何是好。

　　的确她真的很生气，每一次做爱之后就拍拍屁股走人，所以，她也想让他尝尝那种被上过之后，人去楼空，没有半点温存的空虚失落感。

　　但现在……

　　“弟弟……”她突然挨到沙发上，从后面抱住他，调皮地咬住他的耳垂。

　　男人当即打了一个冷颤，不敢动弹。

　　牙齿轻磕他的耳垂，舌头像蛇舌一般灵活地舔弄着，还动手开始解他的睡袍。

　　温雅言蓦地转过身来，一把搂着她的小腰，双眼通红地警告道，“真不乖，你是在惩罚我吗？”

　　“不可以吗？”冷慕舔得更带劲，干脆将他扳过来，压在沙发上，还故意在他耳窝上呵气。

　　“你高，兴就好。”

　　每一个字说起来都几乎耗尽他全部的力气，双额渗出更多的汗水，她身体正软绵绵地挨着他的胸膛，那只嫩滑的小手正在他的上身游走，忍耐到了极限，他禁不住呻吟起来。

　　“弟弟真乖。”冷慕捧起他的脸，用舌尖乱舔了一番，好几次，温雅言都张开了嘴，想要擒住这调皮的小舌，但又怕一旦擒住了又会想要得更多。

　　被子因为冷慕的动作滑了下来，那支大炮又再暴露在空气之中，随着冷慕的刺激而晃动着，两只大卵囊也不停地收缩滚动着，像弹药上膛做好了射击的准备。

　　“弟弟乖，是不是可以得到一些奖励？”

　　身体像被火烧，被她抚过的地方像被熊熊烈火燃烧一般，成了灰烬。

　　“那弟弟想要怎么样的奖励？”

　　手指划过男人淡薄的下唇，因为情欲，变得柔软而温暖，性感诱人。

　　“我想吻吻姐姐，可以吗？”

　　双眸下垂，纤长浓翘的睫毛轻轻颤着，少了一份的疏离冷漠，顿生出一种可怜感，令人心软怜惜。

　　“嗯……”冷慕轻轻地点了点头。

　　温雅言得到了允许，搂住了她的小腰，猛地将她轻轻地推倒在沙发上，那双小白腿搁到自已肩上，拔开那条丝绸小内裤，往软嫩多汁的小嫩穴吻去。

　　“狡猾。”果然骨子里还是一样狡猾奸诈。

　　“姐姐的水好甜，多流一下，弟弟吃不够。”很快泌出来的淫水就被悉数舔食干净。

　　手指使劲地将两片肥厚的大阴唇往外掰开，湿热的舌尖往里面的嫩穴使劲钻去，嘬吮舔几种技巧全部发挥出来，太久没被口过的，冷慕完全无力招架，身体最娇嫩敏感的部分被温柔地呵护着，被他最后一个狠吸，便夹着他的头高潮了。

　　高潮来得又快又急，全身的力气仿佛都被他吸走，舌尖依然抵在穴口舔弄着，刺激甬道分泌更多的淫水。

　　直到余韵消退，温雅言才掰开她的腿抬头，双唇被她的淫水润湿了一片油亮，像极了食饱餍足后的样子。

　　口腔的粘膜吸收了她的贺尔蒙，身体那种蚀骨的痛感稍有缓解，但是，却变得更加饥渴，身体的每一块肌肉全部绷紧成硬块。

　　“我想要你……”

　　他能保持神智清醒已经是极限，换作他人早已疯狂。

　　“嗯。”冷慕小声应允，身体早就被他撩拔得骚痒难耐。

　　得到了她的首肯，温雅言迅速调整着体位，握着胀到麻痛的茎身，直接将小内裤扯到一边，直接抵上那水汪汪的穴口，深吸了一口气缓缓地推进去。

　　因为过于肿胀兴奋，他不敢将动作拉得太大，怕自已就那样射了出来，有失威风。

　　“嗯啊……”

　　茎头通过穴口时，稍稍卡到了过紧的盘底肌，有点撕痛感，她不自觉地呻吟出声。

　　“怎么了，弄痛你了？”

　　“好撑……”缓慢的进入，磨擦感更明显，甚至清晰地感觉到茎角牵扯着里面的嫩肉。

　　庞大的阴茎一点一点地没到了最深，被柔软湿润的嫩肉紧紧地包裹着，就像在沙漠喝到了甘露，全身鸡皮疙瘩竖起。

　　才一进去，整条甬道就开始收缩，将他紧紧绞着。

　　“放松点。”

　　无论穴口再怎么放松，毕竟尺寸就在那里，因为高度充血，将甬道里的嫩肉都挤压到了极限，彼此的贴合也更加紧密，男人的神经也绷紧到了极限，一瞬之间，再也无法克制下去，狠狠地捅了一下，随之越来越快，越来越急躁，急切地想将体内的欲火渲泄出来。

　　快感排山倒海地扑面而来，越是猛烈的冲击，越是灭顶的销魂蚀骨，身体早就习惯了他过大的尺寸，即使感觉强烈，但不会弄伤她。

　　冷慕很快就被冲撞得头昏眼花，徒劳地抓着身下的沙发，脚裸被他失控的力度抓出了明显的红印，脚尖紧紧地蜷缩着。

　　“轻点……”

　　整个昂贵沉实的进口沙发被摇得发出吱吱声响，男人最后的一丝理智燃之殆尽，耳朵选择性地屏蔽掉声音里的语言功能，语言的意义被屏除在外，他听到的只有女人动情销魂的呻吟声。

　　不知是不是憋过了头，反而麻木了，比想像中的还要持久，在冷慕高潮时，他才射了出来。

　　药效加强了高潮时的快感，但同时也令性欲持续高涨，阴茎依然高耸雄纠，没有半点疲软，这才是开始……

　　冷慕已经是半昏迷状态，身体软得像一坨棉花，被他压在身下。

　　敞开的领口露出一大片雪白软糯的乳肉，他趁在深埋在她体内缓气的期间，伸手探到她的后背，将胸衣扣子给打开，将两只奶子释放出来，张口含住一只。

　　另一只由节结分明的好看大手侍候着，绝对不会厚此薄彼。

　　突然，他手指抚着她心脏的那块皮肉，自言自语说道，“我有时在想，要是你这里也有属于我的DNA，我离开你，你这里就会痛，那么，你就也不会离开我了，那多好，我……是不是很坏？”

　　说完，往那块皮肉上深情地吻着。

　　冷慕抚着他的后脑勺，指尖穿梭在他柔顺的发丝之中，像给猫儿顺毛，“嗯，非常坏，但是，即使没有那样的皮肉，你离开我，我那里一样会痛，会很痛。”

　　温雅言愕然地抬起头，却说不出任何的话语，喉咙发痛，一道热流在身体涌动，眼睛变得酸涩，他吻住了她的唇。

　　在热液要流出体外之前，他将她的身体翻过去，那是第一次进入她身体的体位，也是他最喜欢的位体，他的耻骨可以磨着她浑圆肥厚的小屁股，他的力量也可以被缓冲一部分，可以让他更尽情地驰骋。

　　“轻，轻点……啊……嗯……”冷慕跪趴在沙发上，小屁股高高翘着，被调到男人胯部的高度，粗长的大肉棒整根拔出来，再整根捅进去，大开大合地耸动着。

　　两只大卵囊将白嫩小屁股拍得通红一片，看起来更加诱人性感，更多的淫水被茎角勾了出来，顺着大腿内侧一直往下流。

　　水越多，男人身体的愉悦感越强烈，就如置身天堂，被软绵绵的白云包裹着，又暖又软。

　　圆硕的茎头反复挤推着层层肉瓣，他的技巧可谓炉火纯青，精准地掐着她的敏感点，快感在瞬间炸裂。

　　“啊……嗯……”冷慕长叫了一声，全身哆嗦着又高潮了，身体全软了下来，整个小腰陷了下去，形成诱人的弧线，“够了……”

　　男人完全没能停下来，他并不知道，此时药性的霸道后劲方才真正地显现出来，每一次射精之后，欲望都会变得更加强烈，越来越难于自控，当他意识到之后，已经太迟。

　　“不……不要了……”

　　小穴被磨得酸痛发麻，冷慕开始求饶，双手抓着沙发，想要逃离，上身一不小心滑到了毛毯子上倒立着。

　　被操到通红的嫩穴正好向上靠在沙发边，双腿大大张开，那是一个从未试过的体位，温雅言红了眼，他将她的腿压得更开，扶着自已的粗长，对着翕动着的穴口一顶到底。

　　“啊！”

　　过度的压迫感加大了磨擦的感觉，就连茎身上愤起的脉胳都能清晰地感觉到，快感像巨浪一波一波袭来，冷慕脑袋空白一片，无力地抓着身下的毛毯子求饶着。

　　“太深，了……不……”

　　甬道被灌满了男人的精液，随着男人粗野的捣弄，被挤推出来，糊满了整个穴口，嫣红的肉缝粘着浓白的精液，无比的视觉冲击。

　　所有男人都喜欢用自已的精液喂饱自已的女人，他也是，眼前的景象，更加刺激了他，冲刺得更激烈。

　　冷慕的叫声也越发的高亢尖锐，深处被一道热流在冲刷，炽热，猛烈，几乎要将她烫坏，身体的体温也升高，皮肤泛出粉嫩的红。

　　趁着她高潮余韵的空档，他将她捞了起来，跨坐在自已的身上，当然，他的巨物依然深陷在她的体内。

　　冷慕已经完全软瘫，香汗淋漓地无力偎在他的怀里，性器严丝合缝地结合着。

　　“嗯啊……”

　　硕大的茎头突然闯进了子宫，冷慕浑身哆嗦，锐利的痛感令她猝不及防地清醒过来，虽然也不是第一次进入，但他的东西太大，一下子就将她那里撑满，痛得她眼泪都冒出来了。

　　阴茎被完全包裹紧密，被充满雌性贺尔蒙的淫水浸泡着，被蠕动着的嫩肉按摩着，从头到尾都被照料着，也许置身天堂也不过如此，没有停顿太多，他又重新开始了律动。

　　“不！痛！”

　　不同于静态的停留，茎头不停贯穿脆弱的子宫口，痛感被扩大几倍，冷慕像窒息般喘着气，指甲陷进了男人的皮肉之上，挣扎着想要逃离，奈何一直被温雅言的大手禁锢着，不能动弹。

　　他谨防她逃脱，干脆绕着她的膝窝握着她的小屁股，将她抱了起来，让她无法逃脱。

　　“痛……也痛……”

　　也许因为眼前的是她，药力终于影响了他的神智，她的求饶声在他的耳畔徘徊成了乞求声，成了药力的摧化剂。

　　“好，都给你……”

　　毕竟光站着不好用力，他抱着她走墙边，夹杂着精液的淫水滴落了一地。

　　他将她按在了墙上，汗水几乎要将他的睡袍给湿透，贴在了他充满力感的紧致肌肉上，臀部的肌肉群收缩着，向上耸动。

　　“不……啊……”冷慕的小屁股一直扭动着，想要逃避男人猛烈而过于深入的撞击，小内裤的裆部被粗硕的茎身也卷进了穴口，加重了性器之间的磨擦。

　　她崩溃地尖叫着，噪子已经沙哑，眼神迷离氤氲，双额潮红到几乎出血，红润的双唇急促地吐息着，快感与痛感并存，每一次冲开子宫，她都觉得自已的灵魂游离在体外，飘浮于空中，在天堂与地狱之间徘徊，欲仙欲死。

　　高样阴茎频繁地贯穿子宫，子宫紧紧包裹着茎头，如同小嘴嘬吮着，突然，一道电流般的快感从小腹中流窜，他低头叼着她锁骨上的皮肉，顶着子宫的尽头，再一次喷发了出来。

　　Vol.80破了皮的小嫩穴H

　　8小时过后，冷慕体力严重透支，虚脱地昏睡过去，温雅言也终于在这场失控的性爱中清醒过来。

　　红肿的小嫩穴不断地吐着他的精液，连同那条没有脱除的小内裤也糊满了精液，温雅言长吐了一口气，懊恼地抓着头发，他又犯错了……

　　他小心翼翼地脱去她身上被汗水湿透的衣物，将她抱到了浴室洗澡，温热的水冲去两个身上粘腻的体液，可能是过于疲累，她始终没有醒来，安静地偎在他的怀里。

　　“很快就结束了。”

　　他吻着她的唇承诺着。

　　直到第二天中午，冷慕被刺眼的阳光扎醒，身体像散了架一样，连举手的力气也没有，完全瘫着，她只能勉强地转了转身，果然，身边又是空无一人。

　　那种失落与被哄骗的感觉再一次充斥着整个心头。

　　“闭上眼，这个不算！”温雅言从外面回来，发现冷慕醒了，惊慌失惜地往床上扑去，捂着冷慕的眼睛，将被子盖好，强行掩饰自已的失误，“你刚才在做梦，重新醒一次。”

　　半刻后，温雅言才胆战心惊地挪开捂着她眼睛的大手，冷慕正睁着眼瞪着他。

　　“你怎么就挑我正好下楼拿药的空档醒来。”他啄吻着她的唇解释着，“别生气，我只离开了47秒，总不能叫阿欢送上来吧，对不对。”掐着她的腰，将她压在身下讨饶。

　　冷慕轻轻地啃了一下他贴着自已的下唇以作教训，胸口中的郁闷散去，享受着他身体给自已带来的温暖。

　　头发没有做造型，柔软地垂着，阳光落在他的身上，让他整个人看起来闪闪发亮，就像漫画中的美少年，精雕细琢。

　　“不睡的话，那我给你上药了。”

　　“嗯。”她全身都酸痛无力不能动弹，只能用喉音应了一声。

　　温雅言将被子掀开，将连夜空运过来的药膏打开，药膏是上次用的改良版，多添加了表皮生长因子以促进伤口愈合，他用手沾了一点轻轻地涂抹在她锁骨上被他咬破皮的吻痕上，再将她的小白腿给打开。

　　可怜的小嫩穴沾满着精液流出来干涸后形成的精斑，他抽了块纸巾沾了点药膏。

　　“痛……”纸巾才轻轻碰到穴口，冷慕就全身一个哆嗦。

　　“我再轻点。”他将她的腿掰得更开，手放得更轻。

　　精斑被清理后，穴口更显触目惊心，一片红肿还破了皮，可见昨天的自已多失控，他又愧疚又心疼，那么娇嫩的小穴被他入成什么样子，估计里面也有损伤。

　　“痛痛……痛！”

　　手指沾了点药轻轻抹在穴口，冷慕又大吼大叫起来，大腿也夹起来。

　　“乖，忍一下，不上药有伤口会感染。”

　　“你这混蛋！”要不是全身使不上劲，冷慕估计会跳起来打他了。

　　温雅言继续给她穴口的周边上药，手指往穴口浅处探了进去，还真是名器，让他入了整整一夜，穴口居然一点也没松，依然紧致如初，夹着他的手指。

　　“痛！”甬道浅处比穴口的磨擦更重，破损也更厉害，冷慕忍不住艰难地踹了他一脚。

　　温雅言不以为然地受了她一脚，将她的腿搁回去，看样子里面还是得上药，望着自已做了一晚的性器，正软绵绵地垂着，暗叹了一声。

　　他握着粗硕的茎身撸动了起来。

　　冷慕胆战心惊地望着他，生怕他听不清楚，字咬得很准，“你，在，干，什，么？”

　　“给你上药。”

　　Vol.81独占欲/它只能被我入H

　　虽然，也不是第一次用他那个大爬瓷弦，但今天的情况跟上次的――不一样啊！

　　完全不同的量级！

　　这次比上次严重多了好不好！

　　温雅言在卖力地撸动着茎身，并不像往日那样，随便就硬了，不，是见到她就硬了，撸了许久也没动静。

　　毕竟真・做了一夜，她的肚子到现在还是涨涨的，都不知被灌了多少精液，举不起也是正常的，冷慕稍稍松懈下来，她真的怕了。

　　那摧情药的确霸道凶猛，而且，药力是逐渐加强的，开始的时候头脑还能处在清醒状态，随着高潮，意识会一步步减弱，失控，射精的次数越多，性欲会提升，他只能记起开始的那四次，下半夜的都忘记了，抱着她昏睡过去。

　　过度的使用，阴茎的敏感度变得很低，只是微微地涨了一点点。

　　“不行，就不要勉强了……”冷慕善解人意地劝阻。

　　“不行？”温雅言挑眉。

　　在性能力方面，男人总是格外的敏感，而且不容质疑。

　　“不，我的意思是昨天都做了一夜了，今天就好好休息吧，就别让它那么操劳了。”

　　温雅言果真停了下来，冷慕还以为他消停了，结果……

　　“你要是用嘴的话，我想应该可以。”刚说完，男人就爬到了她头上，将那软趴趴的性器给猝不及防地塞到她的嘴里。

　　她连拒绝的话也没能说出来。

　　他洗过澡，那东西很干净，没有一点异味。

　　“乖，嘬硬它，不上药，你这几天都走不了路，这样不行。”他抚着她的额头哄着。

　　的确，订婚那天肯定是要闹事，他不可能就那样被要胁。

　　冷慕敷衍地舔着，不能走路是一回事，但是被捅的恐惧感又是另一回事，这玩意要是硬起来，捅进去这得多痛。

　　“认真点。”男人看出了她的敷衍，“还是你需要点刺激？”

　　大手伸到她的胸上，摩挲着一只布满吻痕的白嫩奶子，拇指掐着上面的尖尖。

　　冷慕含着他的东西猛地摇头，不敢再敷衍，卖力地吸吮着，用舌尖灵活地挑逗着中间的铃口，感受着口中之物渐渐地变硬发烫，终于发展成一可观的柱状物。

　　“真乖。”男人将半硬的柱状物从她的口腔中拔了出来，油亮的龟头还勾出了一条亮晶晶淫靡的口水丝。

　　她眼睁睁地看着那条柱状物靠近自已破了皮的小穴，心里发毛，全身心在抗拒。

　　“就不能有别的东西帮我上药么，比如――硅胶丁丁？”她在做最后的垂死挣扎。

　　药膏被均匀地涂抹到整个阴茎上，连同上面的冠状沟也没有遗漏。

　　“没有，我不想除了我的性器之外再有任何条状物进入你的小穴，它是我的。”

　　“……”冷慕无语地翻了一个大白眼，这是怎么样的独占欲，连死物也要吃醋妒忌吗？

　　圆硕的茎头已才碰到穴口，冷慕又开始嚎叫。

　　温雅言只好停下来，迟疑了一下，才开口，“要不你自已掰开。”

　　“我不要！”她才不傻到卖了自已还给人贩子数钱。

　　“我手没你的灵敏，可能会弄痛你。”

　　冷慕不配合，温雅言也只好硬来，小心地按在了大阴唇上将其掰开，一鼓作气地捅到了最深，受损的粘膜被压迫着，尖锐的痛感在瞬间扩散至四肢百骇，她痛得拱起了腰，眼泪也迫了出来。

　　“温雅言！”

　　Vol.82禁止高潮/插着尿尿H

　　她想打死他。

　　才进去，她的甬道就开始蠕动起来，绞着他。

　　“别绞，不能再高潮了，我没东西能射出来了。”半硬的阴茎经她那么一绞动着，又达到了全硬状态。

　　“那又不是我能控制的！不！你别动！”冷慕抓着身下的被单在吼叫，痛得全身在发抖，本能地将他绞得更紧。

　　“不动怎么将犄角旮旯的地方沾得上药。”撑开的茎角反复地拔开层层嫩肉，将药膏推到了之间的缝隙。

　　药膏没有给她带来多大镇痛感，倒是他捅进自已小穴的东西却越来越硬，越来越烫，更加刺激她的内壁，痛得她头皮发麻。

　　她艰难地撑起上身，想要逃离，眼睁睁地看着男人那根粗壮的巨物在自已破了皮的小穴里进出，随着他的进出，小腹微微地鼓起。

　　“呼……”温雅言突然长吁一声，拇指按着她的小肉核揉搓着，尝试着让她产生快感抵消一部分的痛感。

　　“你在干什么？”这边叫她不要高潮，那边又撩拔她的身体，这是要闹哪？她都要抓狂了！

　　“忍着，我要进入子宫。”

　　“what！”冷慕炸了！“去他妈的！我都痛死了！”

　　“嘘，别骂脏话，不雅，昨天……我过份了，子宫应该也有损伤，涂点药好点，你忍一下。”

　　“我不……”

　　他伏下身吻着她，以吻封缄，下身一个猛刺，顶进了子宫。

　　“对不起，我让你受苦了。”

　　冷慕实在太痛，泪水在打转，用力地拍打着他。

　　其实，他也很难受，过度的性爱，将他的身体掏空，体力还有没恢复到正常水平，身体在透支着。

　　性器被又湿又热的嫩肉包裹着，还用力地绞动着，本是人间的天堂，但对透支的身体来说却是无间的炼狱。

　　“还有多久？”小腹突然有股熟悉的涨意。

　　“药效在热力的作用下会发挥得更好，大约半小时吧，你再睡一会，你别说话，一说话，下面好像动得更厉害。”温雅言伏在她身上，半眯着眼，调整着呼吸，想要消退下身的欲望，“乖乖。”

　　“不行，忍不住，我想要尿尿，你出来。”

　　温雅言皱着眉支起了身，冷慕以为他要退出来，那知他却拔动她的身体，将她翻个了身。

　　青筋盘扎的茎身硬是在她的穴里转了半个圈，麻爽的感觉直窜全身，她还没来得及反应，男人就绕着她的膝盖将她以童子把尿的姿势抱了起来。

　　“你，在，干，什，么？”冷慕突然觉得与他在沟通上出了问题，怎么她说的话，他总在理解上怎么老是跑偏。

　　“带你去尿尿，要是拔出来了，我现在的身体状况可能硬不起了。”

　　这么尴尬又折腾的姿势，他硬是能顺畅连惯地下了床，抱着她进了浴室，还单腿挑起了马桶盖，跟他平时方便一样抱着她对准马桶，为了迁就她还稍稍体贴地下蹲了一些。

　　“尿吧。”

　　冷慕脸红耳赤倔强地望着天花板，不为所动。

　　“怎么了，怕瞄不准吗？”

　　她忍着要爆发的怒气，压着声音道，“这不是瞄不瞄得准的问题！”

　　“那是……？”男人努力思索着，他曾见过的一些画面，想起了一些细节，“嘘……嘘嘘……”

　　他执着地嘘了十几分钟，这样摧尿声对她一点作用也没有，但是，她真的很急，庞大的性器加上这个体位严重地挤压着膀胱，尿意盎然，小腹酸胀。

　　时间一点一点地过去，那种酸胀感越强烈。

　　“你出去，我不能接受在男人面前尿尿。”

　　“不过是正常生理需要，以后生老病，要互相照顾的地方多着是，甚至更难堪污浊的，现在不过是把过尿而已，你不用那么纠结，我不介意，你也不要介意。”

　　“我不要！”

　　她理解，但是她就是介意啊，她是淑女啊！是不会放屁拉便便，不吃人间烟火，从头发美到脚指甲的小仙女淑女，怎么可以在自已心爱的男人面前尿尿！

　　她过不了自已那一关，以后的事，以后再说，但至少现在过不了！

　　见她不为所动，温雅言没有办法，只好抱着她坐到了浴缸边沿，将她的腿放了下来，用小腿锁定，大手抚着她小腹膀胱的位置，稍稍地施了点力，“憋尿对身体不好，你就当潮吹就好，反正又不是没试过。”

　　那点外来力，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　令人尴尬至极的温热水流强有力地射在光洁的地板上，发出响亮而清脆的水声，还溅到了四周。

　　水流持续了一小段时间，最后削弱到只剩几滴，流到了男人的卵囊上。

　　膀胱的压迫感被解除，通体淋漓舒畅，但也极其羞耻。

　　她哭了。

　　Vol.83 I promise you

　　男人清洁后，将她抱回床上。

　　“有什么好哭的，别哭。”他从后面吻着她的颈脖，柔声地哄着，“要不，我也尿给你看。”

　　冷慕怒视着他，要不是她连手指头也动不了，她一定摁着他往死里打，再给他打开后门，让他学会一下“羞耻”两个字怎么写。

　　稍作停留后，他才彻底地退了出来。

　　她趁机使上了吃奶的力将他扑倒，对着他的唇小咬了一口，直到破了一点皮，才消气。

　　比起她下身的痛，他那一点伤，还不及九牛一毛。

　　温雅言轻笑着拭去她嘴角的血迹，摸了摸她的发顶，从下楼端来了粥水喂她。

　　直到晚饭时间，她的体力才稍稍恢复了一点，但是每走一步腿心都如被针刺，痛得她眼泪汪汪。

　　“是不是那个贱人给你下的药？”这里的贱人当然是指安森娜。

　　“嗯，是我的疏忽，我没想到她在温家也敢这么做。”

　　温雅言看到冷慕走路的姿势太不自然，知道她那里一定很痛，干脆单手抱了她起来。

　　“你家的人跟她根本就是蛇鼠一窝，要不然怎么敢这么放肆。”

　　他轻吻着她的脖子，眼神前所未有的阴骇。

　　“在这里，你要乖乖地听我的话，知道吗？我不在的时候，跟着阿欢，听他的话，你是我唯一的命门，好好保护好自已，别让我担心。”

　　“其实，你……”

　　她欲言又止，她怕他们说的话会被窃听，不敢再说下去，隐隐知道他要可能进行一场影响温家，甚至是颤覆温家的变革。

　　他扣着她的后脑勺，贴着她的耳窝用喉音发了一个音，“嗯。”

　　他从来不相信所谓双胞胎的心灵感应，但是他知道，她懂他，至少在她知道他要订婚时，没有发难，在他受药性影响时，无论多生气，也愿意回到他的身边。

　　这一仗，太险。

　　他完全没想到，她会被牵涉进温家，也没有想过自已的家族，居然是如此的肮脏龌龊，拿他心爱的人来要胁他。

　　他的父亲温子儒自从结婚后便不问世事，家里的生意也不顾不管，只有逢年过节回几趟温宅，在意国的一所中学里当一名语文老师，于是温呈书直接跳过了温子儒挑选长孙的他作为温家的继承人，他并不稀罕这些名与利，对他而言，只是一个责任罢了，既然，他有责任，那么他便尽责。

　　如果她未曾出现，也许他也会听从温呈书的摆布，娶他相中的女人，与其结婚生子，完成继承的人责任与使命，继续巩固家族地位名誉声望，反正，怎么样的女人对他而言，并没有任何分别，然后，再接手家业，将家业发展壮大。

　　他并非什么正直良人，但也不屑做下三流伤天害理的偏门生意来敛财，他更加不能容忍的就是――动她。

　　“我们要去那里？”冷慕问。

　　“挑婚服，老爷子怕夜长梦多，订婚直接改成结婚，我要你当伴娘，你不在我身边，我不放心。”

　　“你，真要跟她结婚吗？”

　　温雅言顿了一下，挑了挑眉狡黠地望着她，抿嘴一笑，“你吃醋吗？”

　　“才不。”冷慕撅了撅嘴，“我不想你跟那种贱人行礼，就算是假的也不想。”

　　他的手指伸到了她的颈后，在她黑发的掩护下，有节奏地轻敲着她的脖子，是摩斯密码――I promise you。

　　Vol.84苏格拉底爱情启示

　　他抱着她来到了一个现代化的大厅，几百件的婚纱礼服挤占了一半的空间，还有十几个所属品牌的导购在候着。

　　安森娜已经换好了一套超长拖尾的昂贵婚纱，对着镜子在审视，见到了两人的出现，换上了亲切的笑意走近两人。

　　“亲爱的，时间仓促，我已经给你挑好了几款燕尾服，你快来试试。”仿佛昨天的事从来没发生过一样，挽上温雅言的手臂，“姐姐的伴娘礼服我也挑好了。”

　　这表情管理水平，冷慕实在是佩服得五体投地，不愧是能将两个王子弄下台的公主，戏演得真好。

　　“不用了，我们自已慢慢挑，你没事的话早点休息吧。”温雅言也不想与她在这个时刻冲突，拿开挽着自已的手。

　　安森娜抑了抑头，望着被单手抱着的冷慕，隐晦地说，“昨天玩很尽兴吧，今天连路也走不了。”再垂涎望向温雅言，色情地舔了一下嘴唇，“改天一起玩。”

　　温雅言的脸转瞬即逝地划过一丝阴暗，但很快又保持原有的温文尔雅，风度翩翩，然而也没有耐性继续跟她说话，走向前面的女款礼服。

　　“先生，这边的礼服都是顶级的质材，面料都是蚕丝与藕丝为主，上面镶嵌的都是天然宝石，比如珍珠，水晶，玉石。”其中一个导购上前介绍产品，“请问，您喜欢怎么样的款式，比如一式领，立领，交领，长裙，中裙，短裙？”

　　“本色藕丝面料托胸姬袖帝政长裙有吗？”温雅言问道。

　　冷慕好奇地歪着头，“想不到你对女人的衣服也这么了解，这么专业的名词说这么溜。”

　　“先生，有的，请稍等。”导购立即转身去找相应的礼服。

　　“你穿帝政裙的样子很好看，暗红色的，白色的，都好看，婚纱呢，你也想要帝政风的吗？”男人冷不防地转移话题。

　　“我想要黑色的婚纱。”

　　“为什么是黑色？”

　　冷慕还没来得及回答，导购已经回来，她拿了一件质感非常漂亮的帝政长裙，上面点缀着大小各异的珍珠与水晶，特别奢华高贵。

　　“小姐，这是我们公司一位新晋的设计师作品――依恋，托胸是花形设计，后背是一大蝴蝶结，表达的意思就是蝶恋花，您看，要不要上身试一下？”

　　光看布料质地冷慕就非常喜欢了，她从他身上下来，在导购的帮忙下，换上裙子。

　　“非常漂亮。”温雅言毫无吝啬地赞美。

　　藕丝布料轻盈光滑，珍珠华美，托胸的设计将冷慕那白嫩的胸脯高高地耸起，藕色突显皮肤的白皙，小高腰拉伸了身体的比例，后背的垂尾大蝴蝶结又多了一份娇俏的活o感，既高贵隆重又俏皮娇嗲。

　　裙子就像专为她量身订做的一般，异常合身，不多一分，也不少一寸，就连导购也啧啧称奇。

　　“请问还需要试其它的吗？”导购问，虽然已经很完美，但毕竟才是第一件。

　　两人同时默契地摇了摇头，“就这件。”

　　最好的已经在眼前，正如爱情。

　　Vol.85野心

　　整个温宅都在为温雅言的婚礼而忙活着，婚礼将在温宅一处可以停放直升机的空旷花园举行，届时会邀请各国的主流媒体莅临进场行实时直播，温呈书在温子韵的陪同下监工。

　　为了与塔拉多尔即时连线，现在还特意架设了几个巨大屏幕，技工们在马不停蹄地赶工。

　　冷慕与施南，卓一言在附近闲逛着，叶欢在距她十米的地方守着她。

　　然而，她却看到不该出现的人出现在远方――温子希，温子望。

　　温子望单手抱着温子希被六七个保镖包围着往前走，后面还跟着惠小娟。

　　冷慕立即与叶欢打眼色，叶欢走近她，确定那两人是温子希温子望无疑。

　　为了保证安全，安全屋的无线与有线信息交流都经过加密，而且，安全屋是基地方面提供的，按道理温家不可能顺藤摸瓜找到他们，即使找到也不会这么快查出来。

　　这事来得蹊跷，冷慕总觉得有更大的阴谋在酝酿。

　　不知为什么，她胸口有点发闷，脑袋发沉，后颈不知被蚤子还是毒虫咬了，起了一个包，痒痒的。

　　她生怕再招虫子咬便想先回房，将近期末考试施南也想温习功课，也便一同回去。

　　回去的路，要在温呈书身后经过，说真，打从一开始她便不喜欢这个老头子，温家已是富甲一方，要名望有名望，要财富有财富，据她所知，二叔温子词已是市长，雄霸一方，皇权真有那么重要吗？

　　温子韵突然转头，看到了他们三，目光停滞。

　　她年青时有过一段恋情，被活生生地拆散，恋人也在一场车祸中去世，后来，先后又嫁了两位贵族丈夫，后面因为不能生育被离婚了，辗转回到了温家留在温呈书身边做事，在公司里有实无名地做决策。

　　温家的女儿，只能是辅臣，永远不能是正主，而且，不能选择自已的人生，只能充当傀儡被控制着。

　　与苏念珏那种眼睛长头顶的刻薄眼神不一样，在商场上叱咤风云的女强人温子韵望着她的眼神隐隐约约带着一丝温煦，有了一份不应该的温情。

　　有传她恋人的车祸并非一场意外，而是老爷子的精心策划，目的就是告戒她，并且杀鸡儆猴，温家的女人不能有爱情。

　　冷慕阴暗地希望温子韵某一天突然造反，宁愿鱼死网破，玉石俱焚也不要当一个傀儡被压迫操控，将老爷子主导的霸权颤覆铲除。

　　可惜，她冷家虽然也算有钱有势，但是比起温家还是九牛二毛，力有不逮，所以，她也不倾向正面冲突。

　　离婚礼的时间越近，她也越为不安，她可以猜测到温雅言将要放弃温家的所有，但是并不是他放弃了，就能拍拍屁股走人，与其说温家的女儿是傀儡，那么温家的儿子便是棋子。

　　作为将帅之棋怎么可能说弃就弃。

　　突然，卷起一阵怪力狂风，冷慕死死地摁着超大的裙摆以防走光，狂风过去，头发贴了好几片落叶，乱得像个疯婆子，施南也差不多，两人趁机互相嘲笑。

　　而卓一言被狂风洗涤后，依然帅气不羁……招人注目，连温子韵也多看了他几眼。

　　狂风吹倒了其中一个显示屏，电路还引起了火花，技工在抢修，现场更加紧张混乱。

　　------------------

　　谢谢宝宝们的猪猪~~么么哒~爱你们~

　　加更赶不上，免费算了哈~~~

　　Vol.86我不愿意

　　狂风带来的损坏，已被完全修复，婚礼如期进行，凌晨，各国的媒体已经陆续进场，为了防止她逃脱，安森娜的近身艾力山亲自守着她。

　　因为情况特殊，温家申请了现场婚姻公证，以西方婚礼形式举行。

　　温雅言换上一套滚金边的燕尾服，坐在长椅上，隔着窗户，紧紧地盯着户外的显示屏。

　　“等不到了。”艾力山扬着嘴角对温雅言说道，“不要以为你背后弄的事别人不知道，想给多瓦兹翻案太天真了，你以为我们走到这一步会那么容易让你弄垮吗？你还是安安份份地做你的新郎官，做殿下的王夫。”

　　温雅言面无表情地提头看了他一眼，双手交差着支着下巴，不发一言。

　　不知是不是水土不服，冷慕依然觉得胸口发沉，后脑勺像堵了东西，有点不舒服，但又不痛，只是人提不起劲，她干脆伏在他的膝盖上养神。

　　安森娜在补妆，通过镜子注意着男人的表情，掩不住地扬起笑意。

　　突然，室外的显示屏亮起，几个人的表情一变。

　　随即是一阵高亢的呻吟声，屏幕上正高清显示着一个全身赤裸的女人骑坐一个只脱了裤子的男人上，摇着屁股在男人的性器上起伏，尽情地浪叫着，镜头还要正对着交媾着的性器。

　　场上一片哗然，闪光灯闪个不停，人声沸扬。

　　片段只播放了18秒便终止，换上了温家旗下一些产品广告，但也够足让人看清了片中的女主角――惠小娟，但是身下的男人并非温呈书。

　　“你做的？”艾力山质问温雅言。

　　温雅言完全无视他的问话，他对这个片段也相当意外，同时意识到想要对付温家的，并不只有自已。

　　他突然想到了一个人。

　　是跟他一样，想要推翻这一切吗？

　　他将目光移向场上的一个人。

　　“艾力山，封住媒体的嘴，我不要这种事影响到我的婚礼。”安森娜命令道，开始变得焦躁，她本来自信温雅言在她的掌控以内，他在温家对外的通信全被监控着，不应该出现这种意外状况。

　　而且，筹谋已久，温呈书比她还要重视这场婚礼，整个温家都在监控之中，不可能在这个节骨眼上出这种乱子。

　　时间已到，现场的乐队开始演奏古典雅致的曲目，佣人指示他们准备进场，温雅言先行进场，伴是安森娜的其中一个表亲，温呈书的脸色相当难看，与温子韵坐在前排的主位上做见证。

　　温雅言没有表面上的冷静，事态的发展与他的部署有所偏差，让他更加警惕。

　　司仪的一些讲话后，婚礼进行曲奏起，冷慕尾随着安森娜进场，夏日和熙的阳光，轻风吹拂，将她后背那轻盈的蝴蝶结吹起，像极了起飞的翅膀，就像森林里的仙子，如果这是他与她的婚礼，这得多好。

　　转眼间，安森娜已经来到了他眼前，他不得不将停留冷慕身上的目光收回。

　　牧师宣读着誓言，温雅言又将注意力转向正对着他们的显示屏。

　　牧师：“请问安森娜・柏里莫小姐，你是否愿意嫁于温雅言先生？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

　　安森娜：“我愿意。”

　　牧师：“请问温雅言先生，你是否愿意娶安森娜・柏里莫小姐？爱他、忠诚于他，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

　　温雅言沉默着。

　　牧师干咳了两声以图提醒走神的新郎。

　　温雅言：“我不愿意。”

　　牧师以为自已听错，尴尬地问，“麻烦你重复一次。”

　　“我不愿意。”

　　Vol.87颤覆

　　现场一片哗然，连温呈书也站了起来。

　　“温雅言，我知道你打的什么主意，你不可能如愿，那人翻不了身。”

　　“是吗？”

　　当众被悔婚，安森娜恼羞成怒，掀掉头上的头纱，摘身上唛头，她花了大量的人力物力将二王子多瓦兹弄进牢里，刑都判了，大局已定，不可能再翻身。

　　鉴于刚才出了那事，艾力山亲自将数据连接切断，免得再生枝节。

　　砰――漂浮在天空中的气球，突然爆了一个，大量彩片从天而降，然后，由远而近的传来直升机螺旋桨翼的机器声，六架直升机盘旋在空中，震耳欲聋。

　　显示屏的画面被强行切入，直接连线到塔拉多尔的一处秘密住处，传说中病入膏肓的塔拉多尔国王精神抖擞现身于画面之中。

　　温雅言趁机将冷慕抢到自已怀里护着。

　　“本台记者强尼现场连线报道，塔拉多尔柏里莫皇室国王法尔兹宣布将传位给比利迪王子，同时废黩安森娜・柏里莫公主，剥夺其王室头衔，安森娜・柏里莫被指控七项控罪，警方将对安森娜・柏里莫展开拘捕，检控……”

　　“不可能！”安森娜在嚎叫。

　　直升机游绳而下一批空降兵迅速降落在四周，一步一步向中心迫近，准备要将她逮捕。

　　砰砰砰――几声响亮的爆炸声响起，现场突然烟雾弥漫，混乱一片，四周白茫茫。

　　“抱紧我。”温雅言抱着冷慕在烟雾中小心地寻找着遮挡物。

　　本来直升机卷起的风可以吹散烟雾，但是埋下的烟雾弹实在太多，不断地在爆炸，烟雾有增无减，他全靠记忆摸索着可行的路线。

　　显示屏播放着塔拉多尔的新闻再一次被切换，几个屏幕同时播放着不同国家的即时新闻，画面因烟雾遮闭看不清，只能听到声音，内容都指向温家外戚在海外经营的黑色产业被相继当地政府端掉。

　　温雅言带着冷慕绕了很大的一段路进了一栋偏远外用来放置杂物的旧楼。

　　冤家路窄，狭路相逢，正好遇上艾力山与安森娜，还有她的六名近身护卫。

　　“找上门真好，省得我去找你。”艾力山冷笑着，从后腰拔出手枪，“我终于懂了，什么叫天堂有路你不走，地狱无门闯进来，原来就是你们这种蠢蛋。”

　　对方在人数上严重辗压，温雅言放下冷慕，小心地将她护在身后。

　　护卫也相继拔出暗藏着的手枪，对准了两人。

　　“真是情真意切，没事，你死了，她会陪你的。”艾力山的枪头正对着温雅言的脑门，他用自已身体将冷慕彻底阻隔起来。

　　手枪保险拉起。

　　砰！

　　冷慕吓得全身在哆嗦，紧紧地抱着温雅言，他要是死了，她也不活。

　　他没死。

　　砰砰砰！

　　艾力山的手枪被击中，跌落在地上，护卫受到了袭击，温雅言趁机带着她藏匿在一柱子后，叶欢与贺斐破窗而入，与护卫僵持着。

　　艾力山靠近两人，对着温雅言做了一个单挑的手势，他抢走了自已心爱的公主，他恨他，虽然他很想一枪杀死他，出于男人的自尊他想先赢他一场再杀死他。

　　温雅言也一样，不想他死得那么痛快，脱下累赘的燕尾服披在冷慕身上，吻了一下她的唇，解下领带当成绷带缠在手掌上，松动松动筋骨，做好了应战姿势。

　　Vol.88较量

　　艾力山从小接受苛刻的格斗培训，经过一层又一层的筛选，是万人之中挑选出来精英中的精英，无论从武力计谋外表都是出类拔萃，卓乎不群。

　　动作快捷灵敏，出拳准确利落，温雅言一来就硬吃了他一拳，嘴角被爆，他擦了擦血水，很快又调整好状态，但是毕竟对方是侍卫出身，武力稍胜一筹，而且每一拳都击中要害，温雅言开始节节败退，体力也开始透支，汗水将衬衫湿透。

　　冷慕担心地看着他，手不着痕迹地伸到大腿上，艾力山穷追猛打，正要来致命一击，那知温雅言釜底抽薪在千钧一发之际找到对方的破绽绝地反击，击中艾力山的太阳穴，艾力山稍有呆滞，温雅言乘胜追击，反败为胜，将艾力山锁住。

　　砰！

　　安森娜乘人不备在背后放冷枪，击中温雅言的后背，正要开第二枪之际，冷慕从大腿上拔出暗藏的手枪，连开两枪将其枪支击落后再在肩胛位补了一枪，艾力山见势不对，往前准备拿下冷慕，冷慕对着他大腿开了一枪以示警告，将枪头对准安森娜。

　　“你一动，我杀了她。”

　　卓一言及时赶到，将艾力山制服，军方也将现场包围起来，现场被控制。

　　“言……”冷慕抱着他，用力按住他的伤口，温热的血从她指缝里渗出来。

　　贺斐立即上前检查他的伤口，给他止血。

　　“我没事。”温雅言气若游丝地安抚她，身体的重量全压在她的身上。

　　“放心，你死了，她也活不了，你们可以一起下地狱，不寂寞。”被押送的艾力山突然说话。

　　“你在说什么？”温雅言全身升起一股寒意，“你对她做了什么？”

　　艾力山停下来回头，傲慢而嚣张地扬着得意的胜利者笑容，“你有不超过三个月的时间。”

　　“你有那里不舒服吗？”温雅言不顾自身的伤势摸着她的额头，紧张地翻着她的衣服，“你有跟什么人接触过吗？”

　　“没有，只有你，阿欢，南南，一言，一言是我的人。”

　　这几天的确有些不舒服，但是温雅言有伤在身，她怕他过于担心自已，没有说实话。

　　“那可能就在绑架时下的手。”

　　医务人员赶到，将温雅言送上担架，贺斐带着她坐上直升机，直接飞往附近的医院。

　　“想不到你这小狐狸还藏了一手，枪法比阿欢阿克还要厉害，那枪那里弄来的？绑你的时候肯定对你搜过身。”

　　“他们是‘请’南南来温宅的，南南又是一普通人家，他们不会那么提防，一言将枪放在南南身上进入温宅，就算他们有提防想要搜身，但那么没礼貌，一言就会直接带南南离开，他再将枪交给我傍身。”

　　贺斐直接给冷慕一个赞，他给温雅言注射了一剂镇定剂，待药力起效，确定他昏迷后，再执起她的手把起脉。

　　“他睡着了，说实话。”贺斐摸着她的脉搏眉头紧皱。

　　冷慕拔开自已的头发，将后颈那个没有消散的红疹露出来，“我不知是不是这个，这两天胸口有点发闷，后脑勺沉沉的。”

　　贺斐认真地检查，“这两天长出来的吗？”

　　“嗯。”

　　他在鼓起的红疹中间发现一个针孔大细小的结痂。

　　“有挠过破皮吗？”

　　“没有，我怕留疤，从来不用力抓痒。”

　　“应该是在你被绑架之后，在你昏迷的期间给你扎了药物或者是病毒，从艾力山的说法看来，应该是塔拉多尔那边研制的新病毒，从感染到死亡只有三个月，如无意外他是打算用这个新病毒来胁持老言，也是作为考验，安森娜不单想要温家的财力支持，还想要老言的技术支持，这是入门试。”

　　“那他为什么要告诉我们，他不说，只是潜伏，没有大的表征，让我直接发病死掉，不是更保险吗？”

　　贺斐顿了一下，看着她表情阴暗地说，“因为他想老言在这段时间不断地努力，又徙劳无功眼睁睁地看着你死去，这样比你直接死去，更受煎熬。”

　　“不，他一定能治好我。”

　　Vol.89遗失

　　子弹没有伤及要害，温雅言手术后躺了几天就下床开始着手研究冷慕身上的病毒，贺斐猜想的没错，的确是塔拉多尔那边军方实验室新研发出来的病毒，病毒的数据被人刻意销毁，无法预计会给身体带来怎样具体的影响，他必须在病毒没有发作之前压制下来，否则，后果难以预料。

　　温家因为海外黑色产业被掀发，股价下跌到停牌，温呈书被指控教唆杀人罪被拘禁，温子词也被掀发贪污受贿，等候审讯，整个温家乱成一片，人人自危，所幸温雅言没有被牵涉。

　　病毒带来的影响比预料的还要凶猛，一个多月后，冷慕已经陷入半昏迷状态，温雅言将冷慕带回基地医治，领着自已的团队进行针对性的研究。

　　温子希进了基地照顾她，温子望则跟着温雅言的团队做实验。

　　没有外人在，而且病毒具有传染性，温雅言亲自给冷慕清洁身体，上药，换衣服。

　　病毒依然没有找到有效治疗方式，身体出现大片疱疹，令她骚痒难耐，为防疹子破裂加重病情与留下疤痕，他不得已要将她的手用缠住，以防她抓伤自已。

　　“痒痒……”冷慕在睡梦中呢喃着，被缠成拳状的手不由觉地往身上抓去。

　　眼泪滴在她长满红疹的脸上，原本美丽的面庞因长满了疱疹而变得可怕丑陋，为防感染病毒，他只能隔着手套轻轻地抚着她，给她微不足道地止痒。

　　“老言，时间到了，你不能停留太久。”贺斐进房拍拍他的肩膀，摧促他离开，“你要是倒了，她怎么办，这里有我们几个看着。”

　　“艾力山那边怎么了？”

　　“一切顺利，阿克盯着。”

　　如果不是分身乏术，他一定要亲眼看着他们病发，既然那么喜欢病毒，那么，在死刑之前，就让他们尝试一下他团队的出品，他这个实验品，只会让人体皮肤大面积发生疱状疹，糜烂，流脓，结痂，形成不可逆的树皮状，但是不会危及生命，他们依然可以享用他们应得的死刑。

　　他要安森娜活着比死更难受。

　　经过了一轮努力，初步发现十几种化合物对这种病毒有不同程度的抑制作用，但是这些化合物还在最初级的调试阶段，连动物实验也没进行，对人体的影响完全没有数据参考。

　　冷慕的情况不容乐观，在冷家的配合下，温雅言背地里违规操作直接跳过部分动物试验，衡量风险后，直接在志愿者身上试验，当然这些志愿者全是冷家的亲友，全是体格强壮的壮丁。

　　连日来的奋战，终于，冷慕的病情得到控制，身上的疹子开始消退，莫约过了一周，病毒彻底被清除，只是身体过于虚弱还没醒来，兴幸疹子没有抓破皮，没有伤及真皮层，结痂脱落后，不会留下任何疤痕，稍加时日，皮肤会逐渐复原到原来的细腻光滑。

　　温雅言执着地要做第一个她醒来见到的人，寸步不离守在她的身边，亲自照顾她。

　　但是几个月来过度的疲累，身体严重透支，他躺在她身边抱着她不到几秒就睡着了。

　　冷慕昏昏沉沉地醒来，全身疲累不堪，她缓缓地睁大眼，四周一片白茫茫，还有淡淡的消毒水味，身体有东西压着，她向下看去，一只大手探到她的衣服里，正好包着她一只奶子。

　　她挪动着身体，看清了摸她奶的男人，男人因为她的动作而惊醒过来，激动得发抖，望着她的瞳孔变大。

　　“流氓！”冷慕用力了吃奶的力一脚将抱着自已的男人踹下床，紧紧攥着被子跳下床，往外逃跑。

　　温雅言从睡梦中惊醒过来，快速反应过来，将她抓住。

　　冷慕惶恐地望着他。

　　她的眼神，令他顿生一种不详的预感，“你……知道我是谁吗？”

　　Vol.90可能一辈子也记不起<逆鳞（禁忌1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/692281/articles/8079288shuise

　　Vol.90可能一辈子也记不起

　　冷慕像受惊的小兔子，瑟缩着娇小的身体，迷茫地看着眼前陌生的一切。

　　两人的动静惊动了大厅的看护与贺斐。

　　贺斐立即对她进行检查。

　　“你知道我是谁吗？”贺斐问道。

　　冷慕摇摇头。

　　贺斐指着一边的温雅言，“他呢，你认识吗？”

　　冷慕还是摇头。

　　贺斐望向温雅言不言而喻，她失忆。

　　“他是你双胞胎弟弟，温雅言。”贺斐温柔耐心地向冷慕解释。

　　“他的手伸我胸上。”冷慕护着自已的胸提防地瞪着温雅言。

　　贺斐回头给温雅言翻了一个大白眼，口是心非地替他辩解，“他应该只是不小心碰到的，他太累了，为了给你治病，几个月来没有好好休息过，都累坏了。”

　　说真，他还真是“不小心”伸她胸上，毕竟摸惯了……

　　“慕慕，我是言，你……”温雅言蹲到她跟前，眼前这个状况，他完全不知如何应对，他执着她的手抚上自已的脸，试探性地问，“你不记得我吗？”

　　冷慕迷茫地看着他，完全没有印象，他的眼睛布满了红血丝，看起来很疲累，仔细一看，他真的长得好好看，好看得像是天堂掉下来的天使，自带高光，掌心的热量传递到她的手上，熟悉的温热感让她慢慢放下戒心，而且，她记得自已的确有个失散的双胞胎弟弟。

　　“阳阳呢，我爹呢？还有灿灿。”她环顾了一下四周问道，“他们在那里？”

　　温雅言脸色骤变，立即炸毛，相当怄气，“你记得冷子阳？连灿灿也记得！”

　　“我为什么不记得阳阳。”冷慕挠着后脑勺，表情极其无辜，“他是我弟弟啊。”

　　“我不单是你弟弟，还是你……”周围几个看护在看着，他只好打住，及时发现问题所在，她并不是全失忆，是局部失忆，而自已正在缺失的那部分，无奈又扎心。

　　贺斐再进一步给她做了彻底的身体检查，病毒或是药物最终对她的神经元造成局部性影响，所以这种损伤极有可能是永久性，不可逆，换句话说，她，彻底地忘记了他，而且，可能一辈子也记不起他。

　　第一次，他觉得人生好暗淡。

　　“你真是我弟弟吗？”冷慕戳了戳他的脸额，凑近他仔细地揣详了一番，“你一点也不像我。”

　　温雅言无语地重复着以前说过的对白，“你跟冷子阳也长得一点也不像好吧。”

　　“这倒是。”

　　只字不漏，这是要他们重新开始吗？

　　“你终于来找我了。”冷慕将他非礼自已的事抛到脑后，扑到他怀里紧紧地搂着他的腰，鼻子一酸，泪眼汪汪，“我以为你也不要我了。”

　　温雅言无可奈何地摸着她的后脑勺，扮演着一位好弟弟，“我怎么舍得不要你，乖，别哭了，哭得我心都乱了。”

　　温家垮了，宅子与大部分产业被查封，他跟着她回冷家暂住休养，她的记忆大约断在了他们认识之前，所以冷家的一切，她都记得。

　　要是他是一般的男人也罢了，大不了让她再爱自已一次，但问题是，自已的身份才是最大的障碍，她会像之前那样接受他吗？

　　天空转阴，飘着微微细雨。

　　“我总觉得心里头空空的。”冷慕含着巧克力在檐下望着眼前微微细雨枕在他的大腿上问道，“言言，我是不是有什么重要的人忘记了？”

　　Vol.91梦中H<逆鳞（禁忌1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/692281/articles/8081474

　　shuise

　　Vol.91梦中H

　　奶油在一旁玩着自已的尾巴。

　　温雅言眯着眼睛，纤长浓密的睫毛轻轻一扇，心头涌动，修长白皙的大手覆在她的眼睛上，“你闭上眼睛，放轻松，你第一次见到他的时候，在那里……”

　　银针经火灼消毒后精准地扎在她的穴位上，冷慕慢慢陷入昏迷。

　　天空泛着细雨，有个人在她身边躲雨。

　　“你是谁？”明明离她很近，但她就是看不清他，他像天使一样发着光，望着前方，然后，他走了，她不要自主地跟着，“不要走。”

　　他停了下来，转身喊着她的名字，“慕慕。”

　　她张着嘴，想喊他，但是，她怎么也记不起他的名字。

　　“你是谁？”

　　“爱你的人。”声音沙哑而带磁性，每一个音都能带动她心脏的跳动。

　　她紧紧地抓着他，想看清他的脸，但无论她凑得多近，就是看不清，“你是谁？”

　　他抚着她的脸，吻住了她的唇，舌头长驱直达进入她的口腔，又热又湿，她的心跳变得剧烈，像要脱框而出。

　　这感觉太熟悉了……

　　“你怎可以忘记我？”他的气息将她包围，身体热起来。

　　“对不起……”

　　“我不要道歉，我要你。”他的吻沿着她的颈脖一路下移，经过精致的锁骨，再在绵软的乳肉上流连。

　　“嗯……”她难耐地挺了挺胸，想让他含着上面骚痒的尖尖。

　　他用舌尖轻轻一舔那高高翘起尖尖，“想我吃它吗？”

　　“想……”她渐渐地意识到自已在梦中，那也没有什么好矜持的了，“你到底是谁？”他给自已的感觉太真实了，好像一切曾经发生过。

　　男人没有回答她，含住那尖尖，又嘬又吮，然而，顺延而下，经过平坦的小腹，凹陷的小肚脐，最后，是饱满软糯的花户，舌尖搅动着中间紧紧闭合着的肉缝，再用力一嘬。

　　身体快要化掉。

　　湿透的小穴轻易地吃进男人的一根手指，手指不缓不急地拔动着里面的嫩肉，抠挖嫩肉之间的缝隙。

　　一坨又一坨的淫水泌了出来。

　　她夹紧腿，想要更多，手指虽然灵活，但毕竟不能与粗长炽热的阴茎比。

　　“给我……”

　　“那你得记起我是谁。”

　　手指在穴里肆意地搅动着，也有一种愉悦的快感，但愉悦感即一直吊在半空，不上不下，始终让她攀不到顶峰。

　　突然，手指退出，男人消失了。

　　她想留住他，即怎么也喊不出他的名字。

　　“不要走！”

　　冷慕惊醒过来，心跳得很快，不断地在喘气，她觉得好难受，出了一身虚汗，腿心湿润。

　　“怎么了？做恶梦了吗？”近在咫尺的男人，将她搂在自已的怀里，抚着她的后背，“别怕，我在。”

　　别怕，我在……

　　这句话好像在那里听过，可以令她在瞬间安心下来，但好像，心跳得更剧烈。

　　她看着他，这世上怎么可以有那么好看的人，眼睛，鼻子，双唇都是精雕细琢，完美无暇。

　　突然窜出一个想法，要是他不是自已的弟弟，这得多好……

　　呸呸呸！我在想什么！

　　冷慕为自已转瞬即逝的想法感到猥琐，在弟弟的怀里做春梦就算了，还要意淫自已的弟弟！实在太混帐了！

　　“在想什么呢？”

　　“言言，你有喜欢的人吗？”

　　“有，我很爱她。”

　　Vol.92是谁<逆鳞（禁忌1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/692281/articles/8083069

　　shuise

　　Vol.92是谁

　　冷慕愣住，整个人都不好了，眼泪猝不及防涌了出来。

　　为什么会那么难受……

　　“怎么哭了，那里不舒服吗？”他搂着她支起上身，用指腹给她拭去眼眶的泪水，紧张地问，“要不要叫贺斐给你做个检查？”

　　他是自已的弟弟，终究是要与心爱的女人成家立室而离开她。

　　所有的温柔也将属于那个女人。

　　“你也会跟他一样离开我吗？”冷慕搂着他的腰偎在他的怀里，在可以拥有他的时候，抱着他。

　　“在你找到他之前，我不会离开你。”

　　“他是不是不要我了？”

　　是不是因为太难过，太心痛，所以自已才会忘记他。

　　“你记起他的时候，他就会出现，回到你身边，慕慕，他爱你，比你想的还要爱你。”

　　“你知道他是谁吗？”冷慕紧紧地抓着他，“为什么？我不懂。”

　　“因为，你与他是禁忌。”他贴着她的耳畔低声说。

　　禁忌？自己是……小三？

　　温雅言始终没有告诉她，那人是谁。

　　在家休养了一段时间，离期末考还有个把月，冷慕准备上学去，在温雅言的安排下，又住进了他的独立套间，但是他本人却一直没有回学校。

　　冷慕决定靠自已将那人找出来。

　　会是学校的同学吗？但自已又不是应届生，年纪上好像稍稍小了那么一点点……

　　自已是颜控，那脸跟身材自然不会太差，至少得是阳阳那个级别的，而且自已好嫩草，不可能是那些四五十岁的老教授，那其实范围也不大。

　　在施南的帮助下，很快锁定目标――南都四大男神。

　　“两个弟弟排除掉，那只剩卓一言，与沈君言。”施南分析着，“一言太小了。”

　　“谁太小了。”一旁正背着法律条文的卓一言不悦地敲了敲施南的额头，“不是亲眼所见不要凭空想像。”

　　施南与冷慕同时睁大眼睛不可置信地望着卓一言，眼神猥琐下流地往下瞄。

　　卓一言放下手中的笔，抱着胸鄙夷地看着两人，“你们俩好到可以分享同一个男人吗？”

　　两人同时摇了摇头。

　　“对了，一言你是慕慕的近身保镖，那不是应该知道她跟谁一起吗？”

　　一言惊醒梦中人，卓一言是自已安置在身边的影子保镖，那应该很清楚自已身边的人。

　　“大约，知道吧……”卓一言望着冷慕欲言又止。

　　“你这混球，我这边想了大半天，你知道不跟我说！”冷慕激动得揪住卓一言的衣领吼叫。

　　卓一言淡然地拉开她的手，在她耳边神秘兮兮地说，“他就在你身边，你想不起他的话，知道了也没意义。”

　　身边的人？

　　无论她怎样威迫利诱，卓一言也没有透露那人是谁。

　　她不明白卓一言与温雅言为什么对这个人三缄其口，不透露半点风声。

　　以自已跟施南的交情，连施南也不知道，难道那人真是不见光的？

　　她最近也见不着温雅言，好多天都没见到他，转眼已是圣诞节，她发给他的消息，全都没有回复，贺斐跟她说，因为她的事，他的项目严重拖了进程，不能在学校这样占有太多时间。

　　陪伴她的时间变少，偶然回来的时候，她已经睡着。

　　她想他了，虽然对他没有一丝记忆，但是，只要跟他在自已的身边，她便觉得很安心。

　　可是，他已经有了心爱的女人。

　　那是怎么样的女人。

　　很美的吗？

　　她好奇，但是不想知道。

　　Vol.93想跟弟弟做爱H<逆鳞（禁忌1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址：https://www.po18.tw/books/692281/articles/8084320

　　shuise

　　Vol.93想跟弟弟做爱H

　　圣诞节，学生会在大礼堂组织了蒙面圣诞舞会，进行联谊，施南拉着她玩缘份游戏，要在人群之中，找到蒙面的卓一言，冷子阳也非要凑一脚，要她找他。

　　冷慕腹诽着以那两人高挑的身材体形，加上声音，瞎了眼也能找到。

　　直至到了会场，她才发现自已太天真，女生都打扮得各有风情，连面具都各具特色，倒是男生全都千篇一律的校服西装，黑头罩，还有技术部提供的变声器。

　　“完了，我阳阳在那里……”她望着身边穿插而过，统一着装的男生，懊恼地抓着头，要将人找出来，这得用钛合金狗眼才行。

　　施南也一样，完全愣住。

　　这联个屁谊！冷慕还发现有些男生穿了内增高，连身高都是虚的！

　　两人分头行事，没逛几分钟，头昏花眼，她直接放弃，等着冷子阳来找自已，随意吃起了摆放着的零食。

　　突然，有一个人站在了桌子的前面，注视着她。

　　他很高，身材挺拔均称，感觉跟温雅言很像。

　　现场的灯光有点昏暗，但她能看清他的眼睛，似曾相识非常漂亮有神，望着她像有千言万语。

　　她的心轻轻颤动。

　　是他吗？

　　悠扬的小提琴声响起，他绕过桌子，风度翩翩地微微一个欠身，摊开右手，向她邀舞。

　　她注意到他手上戴着一个古董戒指，那是冷镇义送给她的礼物，怎么在他的手上，是她送给他的吗？

　　像被蛊惑了一般，她将自已的手搁在他的掌心上，让他挽着到了舞池，在舞池中间翩翩起舞。

　　“是你吗？”冷慕问。

　　他没有说话，俯头用裸露出来的唇瓣沿着耳廓蹭着，她闻到了他身上的味道，突然，场内的灯光全部熄灭掉，世界黑暗一片，周围的人疯狂尖叫，耳垂被他咬着，隐隐作痛。

　　然后，她昏迷过去。

　　迷药的效果散去，她醒来，眼睛被蒙着，除了丝袜，全身的衣服被脱去，身体被捆绑成跪趴状，浑身无力也动弹不了。

　　她意识到自已被绑架了，将要被侵犯，不禁寒毛竖起，心跳加快。

　　 

　　“你放了我，我可以当没事发生。”

　　“发生过的事情，你怎么可以当没发生过。”一把熟悉的声音在她耳边响起。

　　温雅言？

　　他将手搁在她高高撅起的小屁股上抚摸着，手指上的金属戒指刺激到她的肌肤，她缩了缩身子。

　　“你是……言言吗？”

　　温雅言不回答，惩罚般地咬了一口她的小屁股，他不喜欢这个称呼。

　　冷慕迷惑了，无论声音与体味都跟温雅言一模一样，甚至与身高体形都一致，那是谁？

　　紧接着，湿热的舔弄着她身后那个令人尴尬的部位，舌尖使劲地往里头钻，冷慕相当地不习惯，不断地扭动着想要躲开。

　　“躲不掉的，放松点会没那么痛。”

　　“……？”

　　她正在理解这句话的意思时，有个湿滑的东西往她后穴里钻。

　　“放松点，这玩意很小，你肯定能吃得下，以后还要吃更大的。”

　　温雅言稍稍一用力，将兔子尾巴肛塞塞了进去，冷慕痛得尖叫了一声，想要回头看，但眼睛被布带蒙住，什么也看不到。

　　“兔子尾巴很适合你，我喜欢你又乖又听话。”他摸了摸她的发顶，再给她戴上配套的兔耳朵，“黑色的丝袜很性感，我喜欢。”

　　毛绒绒又短又圆的兔尾巴像长在了她的屁股上，配着她圆浑而饱满的小屁股，可爱极了。

　　“好可爱，本来我也不舍得你这里的第一次给了这玩意，现在看来，还能接受。”

　　失去视觉，身体上的触感变得更加明显，那东西的确不大，但被充实的感觉却是明显而深刻的。

　　“言言，是你吗？”冷慕不死心地问。

　　“怎么了，想跟弟弟做爱？”温雅言扳着她的靠向自已，将唇靠向她，轻嗅着她的气息。

　　Vol.94 知道是弟弟，所以更加兴奋 H

　　这个问题令她心虚，下意识地扭动着身体。

　　她真觉自已是个婊子，有个不能见光的情人，还要对自已的弟弟有非份之想。

　　“不想。”她口是心非地回答他，同时也困惑了，一切表征都指向这个人是温雅言，但是，总觉得又那里不对劲，要是他刻意要隐瞒身份的话，为什么不用变声器。

　　难道，他就是自已在寻找着的情人？！

　　双重人格吗？用的是自已弟弟的躯壳，然而，灵魂却是另一个人。

　　那么一切便能解释通了……

　　“不是，我这个躯体只有一个灵魂。”他读到了她的想法，勾起她的下巴，吻着她的唇，“我的灵魂也只爱一个人。”

　　只爱一个人……

　　一瞬之间，各种凌碎的片段在脑中划过，舌尖在她口腔里搅动的感觉加深了记忆，令影像变得清晰。

　　她与他缠绵的记忆细碎凌乱地在脑中穿插着，她甚至记起他在自已体内的充实感，然而，却怎么也想不起他的脸。

　　他不想再永无止境地等下去，在她身边扮演好弟弟，他累了。

　　为什么偏偏忘记的是他，他对她是有气的，也许并非所有记忆都是美好的，但是对他而言全是珍贵的。

　　“我会令你记起来。”

　　“那你先放开我。”冷慕手脚都被捆绑着，黑暗与束绑令她大为不安。

　　“这是我们第一次做爱用的体位，还记得吗？”温雅言摸着她的屁股，手指陷进了她腿心间湿润的肉缝磨擦了几下，“那时你也是这样，小穴湿透了。”手指模仿着性器深深地插了进那紧窄的小嫩穴。

　　小嫩穴立即绞住那根修长的手指，猴急地嘬吸着，带动着屁股扭动起来，上面的尾巴仿佛也有生命地晃动着。

　　他爱死了她这个骚浪样，才插了一根手指，甚至还没动，只是让它含着，小骚穴就淫水横流，泛滥成灾，过多的淫水顺着大腿根一直往下流。

　　手指轻轻地抽送，“那是夏天的一个晚上，银杏树树下的草地上，你就这样流着淫水摇着小屁股，等着我入。”

　　身体很诚实地流出了更多的淫水。

　　“身体的记忆可比脑袋的强多了，好久没吃过弟弟的大肉棒，馋了吧，这水流得真多，让弟弟尝一下，像不像以前那么甜。”

　　“言言？”冷慕小心地问。

　　“我不喜欢你这样叫我。”他将手指撤出来，用舌头取而代之，轻轻舔着那湿到滴水的肉缝，冷慕不由自主地将屁股撅得更高，向男人的舌头凑去，他如她所愿，将她的臀瓣掰开，仔细地将腿心上的淫水舔食干净，“还是那样甜，甜到腻。”

　　男人的动作相当温柔，全身最敏感的皮肤被带着颗粒感的舌面磨蹭，冷慕被舔到身体都酥了，不停地摇着屁股想要更多，小尾巴也晃更加利害。

　　这可不是一般的肛塞，是他亲手设计与打造的，尾巴是仿真的天然植物毛料，特别的是塞子部分，只要受到了一定力度，尾巴就会摇起来，耳朵也一样，夹得越紧，就晃得越利害。

　　凡事讲求适可而止，才不会过犹不及，他停了下来。

　　冷慕不知道自已的姿势有多淫荡诱人，男人早就一竖擎天，他来到了她前面，勾起她的下巴，将身下的巨物塞进她的嘴里，命令道，“吃它。”

　　那庞形巨物光是头部就涨成了鹅蛋大，将她的小嘴塞得满满的，久没舒解过的男人舒服地呻吟了一声，手扣着她的后脑勺，又顶入了一点，舌根被挤压着，大量的津液被分泌出来，从嘴角渗了出来，像极了一只馋坏了的小白兔。

　　他又稍稍退了出来，挺着腰胯让她将整根阴茎上上下下都给舔食过一遍，连同底下的卵囊也充分用津液湿润透。

　　小尾巴晃得厉害，他知道她很想要了，但是还没够，男人勾了勾嘴角，顺着她的雪肩一落下滑，擒住胸前的一团晃动着的绵软，指腹精准地捏住那勃起的肉珠往外挤，“真想念姐姐奶水的味道，又香又浓，等你调养好身子，再产奶。”

　　姐姐……

　　“你真是言言吗？”

　　温雅言没有回答她，跨到她的身后，热腾腾沉甸甸的阴茎贴上那深邃的屁股上，微凉的肌肤像触电般被烫到，冷慕全身哆嗦抖了一下，刚被舔食干净的小穴又重新湿透了。

　　“知道是弟弟，所以更加兴奋？”

　　“不……”

　　“不？”温雅言握着茎身，敷衍地磨蹭了几下，将头对准那水汪汪的穴口，猛地一个挺身，将整条粗硕狰狞的阴茎没到了最深，顶压着最深重的花心，“真不诚实。”

　　Vol.95 性爱问答游戏，答中了才能入 H

　　久违的充实感让冷慕哑声尖叫，体内巨物的大小，热度，形状都如此的熟悉，完美地嵌合在自已的体内，令她栗战，瞬间，更多的画面重现眼前，更加清晰，深刻。

　　她像当时那样回过头，眼睛被蒙住，但她终于看清了那个人，仿如天神般的绝美容颜于脑里出现。

　　“言……”

　　“乖，答对了，给你奖励。”

　　粗硕的阴茎在紧窄的小穴里横蛮地捣弄了几下，也只是几下，那快感便流窜全身，屁股上的小尾巴也不停地在发抖。

　　他最喜欢的就是撩拔她，让她欲仙欲死，饥渴难耐，才慢慢吃她。

　　“想起了吗？那时，你也那样摇着这可爱的小屁股吃你弟弟的大肉棒，今天的小穴好紧，是不是太久没吃到，馋了。”温雅言扶着她的腰胯不轻不重地捅了几下，“弟弟的大肉棒好吃吗？”

　　因为后穴塞了肛塞，加上男人的巨大尺寸，整个小腹都被挤得又酸又胀，粘膜被迫贴得更紧密，他的炽热与坚硬感受加深，就像一条大烙铁。

　　“怎么不说话？弟弟的肉棒不好吃吗？”男人停了下来，将大部分茎身退了出来，手伸到了下面，摸到了露出来的小肉核，他知道这里才是女人全身最敏感销魂的地方，富有技巧地揉摁着，他还没试过一边揉着，一边插她的穴。

　　果然，就那么一揉，那小穴收缩得更厉害，甚至勒得有点痛，那么娇嫩的小穴怎么咬得这么狠。

　　他又最大程度地沉进去，他的动作很温柔，但是每一下都是销魂蚀骨，加深她的欲望，呻吟声不断由喉咙里逸出来。

　　明明小穴已经被填满撑到了最极限，但是，身体依然很饥渴，无论怎么咬合收缩总是不够尽兴，逐渐变成了折磨。

　　“言……”

　　“怎么了？”男人小心地把握着那个度，她的身体过于敏感，他可不想这么快就让她得到满足，他可是还在生气，居然将他给忘了，不可轻饶。

　　他爱她，愿意为她付出一切，甚至亲身试药，如果她活不下去，他也毫不犹豫地跟着她，然而，她却没有良心地将他给忘记了！太可恶了！

　　他得好好帮她长一下记性才好。

　　“想要……”实在是太难受，她也顾不上矜持地讨要他的疼爱。

　　“那姐姐得好好回答问题，答对了，才有奖励，正如这样。”温雅言握着她一边的臀瓣，绕着腰胯打着转狠狠地捅到了最深。

　　层层的嫩肉被粗硕的茎头绕着圈的辗磨，新鲜的快感席卷全身。

　　“哈啊……”冷慕爽得全身在打颤，不断地在喘气。

　　“来，我们第一次遇见的地方？”

　　记忆零碎地重现，但是头脑还是浑沌的，下体的满涨感令她无法集中精神，她艰难地将零碎的碎片组合在一起，“学校教学楼前……”

　　“好乖，答对。”男人如法炮制再狠狠地捅了一下，“再来，送分题，姐姐喜欢那个体位？”

　　无需思考，“后，后入……”

　　“好，那姐姐知道弟弟喜欢那个体位入姐姐吗？”他没有像之前那样又给她一下，转而玩弄着那抖得厉害的小尾巴。

　　实在太可爱了，改天再弄个狐狸尾，小奸狡的她，他也喜欢。

　　冷慕思想了一轮，但是一时也没有底，但是像他那样高高在上的高位者，多喜欢掌控，俯瞰一切，所以，“后，入吗？”

　　“其实，你可以答得自信一点，三连击，给你大奖。”

　　温雅言扶着她的小腰，狂野粗蛮地往深处捅去，太久没做爱了，他也想要极了，阴茎硬如铁，他的技巧很好，也清楚她深处每一个的敏感点，狂风扫落叶般辗压了一轮，被捅得软绵的嫩肉紧紧着裹他，每一下退出，都像小嘴一样嘬着他，他插得越重，她嘬得越紧，分泌出来的淫水溢了出来，被磨得发出滋滋水声，有些还溅在丝袜上。

　　冷慕抓着身上的毛毯子艰难地承受男人给自已带来的狂风暴雨，甩着头尖叫着，因为视线受阻，感受全集中在身下，看似杂乱无章，又肆意妄为，但其实每一下都枪响靶落，令她快感不绝。

　　“再来，第一次偷吃弟弟肉棒是什么感觉？”与刚才的狂风暴雨不同，现在是温和的细火慢炖，避开所有敏感点，慢慢地辗着，让她始终处在高度亢奋又不会高潮的状态。

　　记忆渐渐恢复，她想起了当初自已将他摧眠迷倒后，偷偷吃他大肉棒的场景，简直羞耻死了……

　　“想不起了吗？”

　　他手摸着她的屁股，他的手很大，刚好可以包住一边，稍稍用了点力捏着，眼看着白嫩的臀肉变成可爱诱人的粉色。

　　“想不起就得惩罚。”

　　冷慕一听到惩罚就紧张了，但是又难以启齿，在犹豫不决。

　　“我记得姐姐最怕在弟弟面前尿尿的。”

　　“很爽！”

　　她真的不想被搞到失禁，尿水横流，这不单是羞耻，还是丢人！

　　“姐姐喜欢用上面的小嘴，还是下面的小嘴吃弟弟的精液？”男人故意压低声音，茎头穿过层层嫩肉对着花心往里钻。

　　或者是被开发过，花心适应了外来压力，不像往日的痛楚，倒是多了一份酥麻。

　　“下，下面……”身体被刺激得全身哆嗦，口齿不清，脑袋很混沌，但被迫着思考他的问题。

　　啪――左边小屁股被轻轻拍了一下，立即红了。

　　好可爱，温雅言舔了舔后槽牙，眼光更淫靡。

　　被打过的小屁股火辣辣，冷慕立即纠正，“上，上面？”

　　啪――右边小屁股也被同样的力度拍了一下，同样红了，更是可爱，胯下的巨物又粗了分。

　　好想入坏她，不过，他还是忍住了。

　　冷慕真觉得他坏死了！坏死了！

　　这简直是就是送命题！还好他不是自已的老师，让他出题肯定全班覆没。

　　“都，喜欢……”

　　好了，可以开动了，小穴适应了他的尺寸，被他辗得软绵，“好，那弟弟就将上下两张小嘴都喂饱。”

　　他掐着她的小腰，先是长吁了一口气，将整条湿沥沥的阴茎先往外拔出一截，再狠狠地捅进去，凶狠刁钻，湿热的嫩肉紧紧缠着他，相互剧烈地磨擦，还没来个百来下，冷慕就哆嗦着高潮了。

　　甬道剧烈地绞动着，茎角将里面的横隔嫩肉牵扯得更厉害，小腹像被里里外外翻动了一遍。

　　“不，太，深了……慢……”

　　动作过于剧烈，冷慕完全经受不住，不断地求饶。

　　“受着。”温雅言没有理会，动作比之前更要霸道，语气相当怄气，“重点，你才不会将我忘记。”

　　余韵还没消停，男人不停地冲击，很快又达到了另一个高峰，几番下来，冷慕快要疯了，而她又无力摆脱，但温雅言依然没有射出来。

　　他想使坏。

　　人对难堪的记忆总是特别深刻，失禁不是想失就能失，那就只能是――

　　作为生物学博士，女人身体结构自然了解，他知道那个销魂蚀骨地方在那里，反正也不是第一次，他也将要抵达顶峰，集中精力急促地撞击着那个突起。

　　那种凶涌尖锐的感觉，冷慕蓦地反应过来，只是为时而晚，肉缝间的小口一敞，清澈液体喷射在身下的毛绒毯子上，极致的快感蔓延全身，双腿颤抖着。

　　然而，没有完，一阵剧痛从深处扩散，冷慕身体打了一个哆嗦，茎头顶进了子宫，男人完全嵌入她体内，跟着她一起达高峰，将自已的精液留在她的身体，跟她身体的淫水融合在一起，无分彼此。

　　温雅言解开她身上的束缚，让她平躺下来，伏在她的身上，温柔地吻住了她颈后的那颗痣，冷慕被他压得有点喘不过气，将头拧向他，才要开口，便被男人吻住，两片唇瓣轻轻地含着她的唇，很本能地探出石头与他交缠。

　　他的气息入侵她的身体，扩散于四肢百骇，融入她身体的每个细胞，与她彻底结合在一起。

　　捂住眼睛的布条滑落，久处黑暗中的眼睛被光线刺激到，忍不住颤动着对焦，重叠模糊的影像渐渐交织变得清晰，她看清了他的脸。

　　“慕慕，我爱你。”

　　Vol.96一边入着，一边求婚H

　　冷慕醒来时，发现男人的巨物还埋在自已的体内，被他从身后抱住，她稍稍一动，那巨物又开始硬了。

　　“温雅言！”

　　“嗯……”温雅言缓缓张开眼，啃着她的颈脖，“不乖，我不喜欢你连名带姓叫我，让我射出来，就出去。”

　　在她的扭动下，绵软的巨物很快变成一条烙铁，可是，被堵了一晚的甬道相当干涩，粘膜没有了淫水的润滑，紧紧地贴在一起，对方每一个细微的动作都被牵扯着。

　　“言……”

　　温雅言啄吻着她的后脖，手探到她的前胸，一手擒住一只，把玩了起来。

　　“慕慕……嫁给我好吗？”

　　冷慕对他翻着白眼，“你要一边入着我，一边求婚吗？”

　　“嗯，这样会记忆会比较深刻。”

　　这小气鬼到底还要生多久的气！

　　“你要是全部人都忘了，我也就算了，可你偏偏只忘了我。”

　　“我不止忘了你，南南、阿欢、阿克、贺斐不也忘了嘛。”

　　小气鬼！小气鬼！冷慕腹诽着。

　　“你将我与他们相提并论？”温雅言叼着她的后颈肉，出奇不意掐一下那尖尖。

　　“不……不……我错了……你是最特别的。”

　　那又不是我可以控制的，冷慕觉得自已好冤，但只能服软，她知道他为自已付出太多了，冷子阳告诉她，为了救自已，在她爹，冷子阳与家里那些壮丁低剂量试药后，选定合适的药剂后，为保证安全，他冒险注入了她身上的病毒，并且加速病毒的发作，令自已短时间内与她同样的病情，再注入药剂，观察获取数据后，才用在她的身上。

　　她的命是他用自已的命换回来的。

　　但是，他从来没跟她说过，他不在的时候，阿欢还跟她说，利国的那次绑架，不是他没有去救她，而是当时他被她打到了那块皮肉，吐血昏迷，直到她被救出来之后，还没醒来。

　　“痛……”乳尖又被轻轻一掐。

　　“被我入着还敢分神，在想什么？”

　　“办什么我打到那块皮肉，你也会痛，不是我碰到不会痛吗？”

　　“我也以为这样，但其实不是，我这块皮肉与你的情绪相关，只要你爱我，才会免疫状态，有所谓的‘有效时间’，你生我气的话，痛感比以前的还要强烈。”

　　原来这样……

　　那不是他的弱点都攥在自己手里，冷慕有点沾沾自喜。

　　乳尖被掐着，她很快湿了，有了润滑，他便能动起来，但幅度不大。

　　“在想你。”

　　冷慕一个回头吻上他的唇。

　　“那嫁我。”

　　“戒指呢？”

　　“在抽屉里面。”

　　冷慕瞪着他，眼神鄙夷，“你有没有看过电视剧，那种玛丽苏言情剧，霸道总裁是要拿着花与戒指单膝下跪在心爱的女孩子面前求婚的，你没花也算了，戒指也要我自已拿吗？”

　　“没看过，花有，我在Dr.He的园子里偷偷扛了两盆最漂亮的出来，正在阳台晒太阳，你待会看完，晚一点要还回去，手，没空。”

　　他手的确没空，因为正在很认真地揉着她的奶，那奇怪的脑回路令冷慕无语，人嘛，总不会那么完美。

　　“我愿意。”

　　被他入着，她自个儿拉开抽屉，将戒指盒子拿了出来，打开，是合在一起的对戒。

　　一只是银白色中带着点点金光，另一只是金光中带着点点银光，犹如夜空中的星辰，除了大小不同，款式一模一样，最简单的指环，没有任何宝石做点缀，雅致精巧，男款内侧刻着“慕”字，而女款则是“言”。

　　男人很自然地将自已的手以一个非常优雅的姿势，递到她的前面，“我也愿意。”

　　Vol.97黑色的婚纱，禁忌的爱情，至死不渝的爱（完）

　　冷慕回头睥睨了他一眼，先是沉默，然后笑了，执着他的手，认真地吻了一下他的掌心，再为他戴上戒指。

　　直到被他入得双腿发软，高潮了好几遍，男人才让她下床，直接带着她上了私人飞机。

　　下机后转车，再坐船，到达目的地时，已经是黄昏。

　　那是一个人烟稀少的小岛，太阳变成了美味的蛋黄色，将一切都映照得柔和而温暖。

　　“好美。”冷慕被一望无际的大海与眼前的景致美得移不开眼睛。

　　温雅言执着她的手往高处走去，“入夜会更美。”

　　小石路弯延而上，走了约十几分钟，视野变得开宽，一所美轮美奂的哥特式教堂屹立眼前，高耸的尖塔、华美的十字拱、艳丽的彩色玻璃长窗，犹如童话般梦幻。

　　眼前多了十几位穿着西服的异族佣人，还有抱着奶油的叶欢与阿克。

　　一向不苟言笑的叶欢带着笑意走近她，风度翩翩地欺身将自已的手臂递向她，“小姐，请跟我来。”

　　冷慕看了一眼温雅言，他点了点头。

　　叶欢带着她进了一个小房间，施南，温子希一早就在候着，见到她，相继扑向她，特别温子希，狗头摸了好一会才消停。

　　这般阵仗，她大概也猜到了什么――温雅言要给她一个婚礼。

　　即使只是形式，也无憾了。

　　两个女孩子积极地帮她换上婚纱，梳妆打扮，叶欢出了门口候着。

　　“为什么婚纱是黑色的？”温子希奇怪地问道，她对外界的东西见识不多，但基本印象是白色的婚纱，红色的裙O。

　　“黑色婚纱象征着至死不渝的爱。”冷慕笑着解释道。

　　“黑色的婚纱，禁忌的爱情，太合适了。”施南感叹，“难怪连我也不知道，原来是温教授。”

　　“南南，我不是故意要瞒你。”

　　施南抱着冷慕，“我懂的，你要幸福，一直地幸福。”

　　她已经很幸福了。

　　待她梳妆打扮好后，天色已暗，异族女佣进屋将腊烛点燃，彩色玻璃长窗被打开，一轮明亮的满月高高挂在星空之中。

　　一个熟悉而意想不到的人出现在房门口。

　　“爹……”

　　冷镇义很传统保守，冷慕惊愕得有点不知反应，不知如何面对他。

　　“我大心肝真美。”冷镇义走近她，眼眶湿润，“我的宝贝要出嫁了，终于要嫁了。”

　　“爹爹，我……”

　　“不要紧的，你的命是他用自已的命换回来的，所以我现在还能看到你，没有东西比这个重要，以前他是我半边儿子，现在是整个儿子，我感恩。”

　　“小姐，时间到了，要行礼了。”叶欢进来提醒道，十几个异族佣人捧着点燃着烛台包围着他们。

　　戒童与花童在前面领路，在花童撒下的花瓣路上，冷镇义挽着冷慕走向礼堂，盛装打扮的施南与冷子希伴在她的身后，执起那八米多长的婚纱拖尾。

　　婚纱是她喜欢的帝政款，高束胸设计将她的胸托成性感娇俏的弧度，轻盈的蚕丝面料，配着黑色与金色的珍珠奢华而神秘，淡黄的灯光直射落在她身上，闪闪发亮，在夜晚更是耀眼夺目。

　　在叶欢悠扬的小提琴声下，走近了自已心爱的男人，今天的他，要比往日的更要帅气不凡，银黑色的燕尾服将他的身形修饰得更加修长挺拔，凝望着她，眼里尽是柔情蜜意。

　　身旁的温子儒轻轻地向她点了点头，冷子阳与温子望在他身后充当伴郎，连林灿辉跟温子语坐到席上，卓一言紧紧盯着施南，贺斐也来了。

　　最亲近的亲人，朋友都来了。

　　冷镇义感慨地将冷慕的手交到温雅言手上，给他一个拥抱再站到了温子儒身边。

　　“慕慕……”温雅言轻轻喊了喊她的名字，“好漂亮。”

　　阿克开始进行宣召与祷告。

　　“请问温雅言先生，你是否愿意娶冷慕小姐？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

　　温雅言执着她的手，万般柔情，“我愿意。”

　　“请问冷慕小姐，你是否愿意嫁温雅言？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

　　“我愿意。”

　　阿克接着拿出了结婚证书，给两人递上了羽毛笔，让两人签署。

　　“这东西做得挺像模像样的。”冷慕摸着结婚证书跟温雅言交头接耳。

　　温雅言笑了笑，签上自已的名字，“这是真正有效的法律文件，阿克是有执照的律师，施南与卓一言是见证人，你签了，就是我真正的合法妻子。”

　　“怎么可能，我跟你……”

　　“在意国我有另外的身份，我用这个身份跟你结婚，我要你成为我真正的妻子，这样你才能拥有我所拥有的一切，以及在危急关头，你对我的一切，包括我的身体，有绝对的决策权，反过来也一样，我们二为一体，就像生命当初。”

　　她以为只是一个形式，然而，梦幻的一切都是真实的。

　　“新人请交换戒指。”阿克收起了结婚证书，继续进行着流程。

　　温雅言很主动地将自已漂亮好看的大手递到她的面前，冷慕看了他一眼，将冷镇义送给她的守宫古董戒指戴到他的无名指上，属于她的东西，从今也属于他。

　　同样，他也为她戴上另一只，本来分开了的对戒，又能重新套在相爱的人的无名指上。

　　没有待阿克宣读下一步的流程，他掀开了她的头纱，低头吻住了她的唇。

　　“我爱你。”

　　“我也爱你。”

　　――本书完――

　　谢谢宝宝们的支持～爱你们～啵

　　长番敬请期待温雅语&林灿辉

　　爆奶名器萝莉与喷精大琶湍校非骨科双重人格高H强迫

　　Vol.1 以逼相亲 H

　　“腿再张开点，将逼掰开，再掰开一点。”一个中年妇人扶了扶眼镜，凑近了少女的腿间，认真地检查少女粉嫩白净的阴户，但是她不能碰，只能用肉眼判断少女的紧致程度。

　　旁边一个矮肥年约二十多的油腻歪男子被阻隔在了几米的地方远远地望着全身只披了一块米黄色锦缎的美丽少女。

　　少女脸容标致，身材玲珑浮突，柔软光滑的布料紧紧地贴着肌肤，勾勒出椰子般大小饱满圆硕双乳的夸张曲线，随着呼吸，两个挺立的乳头在轻轻地蹭刮着上面的布料，形成两个诱人的突起。

　　长相比实际年龄还要稚嫩，但是身材却比许多成人还要发育得良好，腰很纤细，乳房无比硕大，屁股浑圆挺翘，比高订的硅胶娃娃更要火辣性感。

　　男子看得热血沸腾，奈何有高大的女保嫖拦住，不能靠近，下身那条短小的阴茎早就硬了起来。

　　少女撅了撅腿心，将两片肥厚的阴唇掰得更开，中年妇人勉强看到处女膜中间一个被肉堵得严实的小缝。

　　“妈，怎么，够紧吗？粉不粉？”男子在一边心急地叫嚷着，“没被人操过吧？我不要黑木耳。”

　　中年妇人白了男子一眼，“别心急，我这是为你好，你不知道，现在的处女膜可以做假吗？万一给你弄了个脏玩意，不是亏大了吗？”而且最重要的是她儿子跟他老公一样是牙签，被开发过的女人根本夹不紧，她当初还是做了缩阴手术才骗过他老公。

　　“的确，处女膜是可以做假，但是处女的紧，就不是想装就能装的。”苏念珏给下人招了招手。

　　下人立即端上一个丝绸托垫，上面放置着手指粗的塑料棒子。

　　苏念珏将棒子交给少女，“雅语，将棒子放进去。”

　　温雅语听话地接过棒子，将棒子强行一点一点推进干涩穴口，小穴的嫩肉紧紧地粘着棒子，没有任何的润滑，痛得她全身在哆嗦。

　　才进了几厘米，已经痛得她红了眼睛。

　　男子光看着少女插穴的动作，全身血气沸腾，解开了裤头上那条昂贵的皮带，将裤子猛地向下一拉，露出那条勃起比唇膏大不了多少的阴茎撸了起来，因为太小，只能用两只肥短的手指掂着。

　　“来让老子操松你的小骚穴！”

　　一边意淫着自已插入少女的嫩穴，一边撸动着，没十几下，对着空中射出了几滴腥臭稀薄的精液，像是几滴口水般滴落在光洁的地板上。

　　阻挡他的女保嫖用余光望到，闪过一丝嘲讽的神色，但当时人将精神全集中在眼前的少女身上，并没有注意。

　　射完后，男子依然没有将裤子拉上，娇傲自信地展示着那种疲软后比唇膏还要小的阴茎，还有后面花生米大小的卵囊。

　　“根据专家研究，女人需要5厘米就很够用了，小骚货，你有福气了，老子5.5厘米，大了一成，爽死你。”说完，还将那娇小别致的阴茎用手指甩了甩。

　　温雅语无语地瞅了一眼那条看起来跟卫生棉条差不多大小，又黑又脏的阴茎，这东西插进去，估计连处也不会破吧，要男人都这种尺寸，那她可以一直卖处。

　　光想到这么一坨油腻肮脏的东西将伏在自已身上，就令她反胃作呕。

　　中年妇人：“还行吧，就是太干，一点水也没有。”

　　小穴紧紧地绞着小棒子，异物感令甬道本能地收缩着，夹着小棒子上下晃动着。

　　“那是因为没老子的滋润，让老子摸一下那对大奶子，包管她连屎尿都喷出来。”男子望着被少女绞得晃动的小棒子，不停地在咽水口，污言脏语不绝，像极了一下乡野流氓，而不是出身名门的绅士公子。

　　光凭那对一手无法掌握的翘挺大奶子，也够他玩上一年半年了，莫说逼紧不紧。

　　“好吧，条件我们再谈谈。”中年妇女见儿子满意，也只好同意了，毕竟要找能夹着那儿子那条牙签的，没有多少逼可以做到。

　　“不急，我家雅语还小，这边还有几个相亲对象，看那家的公子比较有诚意，慢慢地培养一下感情再说。”苏念珏来到男子前面，挡住了他的视线。

　　中年妇女当然听出苏念珏的言下之意――价高者得。

　　虽然以她家的身份地位找个千金小姐也不难，但是长得美要是处，而且出身名门就非常难了，以温雅语的长相学历家底都是顶尖的，而且，亲眼所证，那逼更是传说中的一线天馒头白虎穴，正是她家族所需的旺夫之相，万中无一的极品品相，所以苏念珏才会以逼招亲，只挑皇族，高门贵族。

　　“什么？还有等？”男子听到立马不乐意了，“要不，我不操逼，那奶子先给我玩玩。”望着少女那双大奶子急红了眼。

　　少女胸部以下全被锦缎布盖住，只裸出肩膀的一小片白皙的雪肌，如同剥了壳的鸡蛋白，嫩滑诱人，那奶子一定也又软又滑，捏起来一定很爽，用点药，喷奶更带劲。

　　男人已经想好了全盘的玩法，甚至要买那些道具，都想好了。

　　“这可不行，我女儿可是黄花大闺女，冰清玉洁，连男人手也没碰过，怎么能让你摸，这样吧，你要是那么欢喜我女儿，等她成年了，再来说媒。”

　　“那再谈谈。”

　　――――

　　伪科普，一线天，小阴唇很小，甚至没有，藏得深，外面，只看到大阴唇。

　　馒头，大阴唇鼓起，肉多。

　　白虎，过发育期不长毛。

　　一线天馒头白虎是三个条件，小阴唇发育不良，大阴唇发育好，过发育期不长毛。

　　柳叶，小阴唇与大阴唇齐头，外面刚好可以看到。

　　蝴蝶，小阴唇高于大阴唇裸露出来，如同蝴蝶。

　　Vol.2 高订女儿

　　她，温雅语自小就被人羡慕，她有一个很出色的哥哥，哥哥是一个科学领域的领导者，还要是家里的嫡孙长子，家族唯一钦定的继承者，集美貌才华权力于一身，走到那里都受众人景抑。

　　哥哥是完美的，睿智冷静，风度翩翩，俊朗不凡，她为他引以为傲。

　　所有人都觉得她在蜜罐里长大的孩子，万千宠爱在一身，可有谁知道她的家是一个冰窟窿，从来不过节，也不庆生。

　　她爸爸跟哥哥同样绅士有礼，但一样对她视如不见。

　　她一直以为至少妈妈是爱她的，比起哥哥，虽然不像其它人的妈妈一样参与家长会，但只要她听妈妈的话，妈妈就会笑，有时还会摸她的头。

　　直到……

　　妈妈病了，病得很严重，全身浮肿，虚弱无力，长期居住在医院的豪华病房，她因为要上学不能陪着她。

　　有一天，学校爆了管道，臭味冲天，不得不提前放学，她买了妈妈最爱吃的糕点，直接打车去了医院。

　　刚好，妈妈那个比她大上十岁的姐姐来了，从头到腿都是限量奢侈品，从千万豪车上下来。

　　那个大姨每一次见到她都爱用指甲用力地掐她的脸，所以她很不喜欢她，也不想见到她，于是，她偷偷地躲在了后面不想被她发现。

　　大姨苏思珏将苏念珏推到了院子的空地上放风，下午茶时间，除了护士医生在走动外，附近都没有病患与家属。

　　苏念珏：“不行，最多28个点。”

　　苏思珏：“好吧，看在妹妹上面，我这边就让点喽。”

　　苏念珏看着苏思珏的小腹突然想到，“切，说得你好像那么注重骨肉亲情一样，怎么了，你女儿的另一个肾，用得可好？”

　　苏思珏：“还行吧，不枉这些年，我好好地养着她，这还是运气好，当年医生说我子宫太脆弱不能打掉，子宫没了人容易老，只能生喽，我好吃好住地供养了她那么多年，也算死得其所了，说真，还好是女儿，要是儿子那里敢用，用了不被弄死才怪，你倒好，花得小钱直接订制了一个药罐子女儿，给自已一个后路。”

　　苏念珏冷瞥了她一眼：“谁叫我们爹妈都早死，基因不好，为了这个药罐子，你以为我吃的苦少吗？你知道订制一个基因完全配型又健康的女儿有多难，我促卵都促了好几批，胚胎都不知弄了好多个才中了一个，不过，所有的付出是有回报的。”

　　苏思珏：“你还挺贼精的，明明是代孕的，还对外宣称是亲生的，好让她对你这个妈妈感恩戴德，等她到了十八岁成年，就可以给你捐肾了。”

　　苏念珏嗤之以鼻：“要不是你家公老思想钦点一定要媳妇亲生才能承继家业，你会亲生吗？没事谁遭那个罪，那死丫头生来就是张讨人厌的死人脸，光看着就难受了，没事还爱粘着我，烦都烦死了，光想还得做戏去哄她就烦了。”

　　苏思珏：“哎呀，妹妹哟，要人家一个肾，连哄哄的功夫也不想花，你可比我更无情，万一人家不乐意了怎么办？”

　　苏念珏嗤之以鼻，“那里轮到她乐不乐意，她乐意就母慈女孝，不乐意嘛，就自讨没趣，莫说她没了一个肾会怎样，就算她整个人消失了也没有人会在意的。”

　　另一个肾……原来妈妈想要的，比她想的更要多。

　　糕点跌落在地上，蔚蓝的天空在她的眼里变成漆黑一片。

　　Vol.3 妒忌

　　她距十八岁成年还有一些时日，她兴幸自已在这之前发现真相，而苏念珏在这之前不会取她的肾，然后再收天价彩礼，将她卖给油腻唇膏男，她暂时还是安全的。

　　但是同时，她也可悲地发现，自已一无所有，在温家，所有的女性都是被培养成依附男人的菟丝花，光鲜亮丽，但身无分文，无权无势，被家长操控。

　　家里丰衣足食，苏念珏从来不给她零花钱，她也从来没有用钱的需要，过年收到的红包，早就被她挥霍一空。

　　爸爸温文雅尔，礼仪周到，在任何场合都是一位绅士，但也只是一位绅士，而不是爸爸，他会出席公司的聚会，但从来不参加她的家长会。

　　从来不会苛责她，但也不从来不会纵溺她，吃完饭就回到书房批改作业，无论她得多少个第一，都不会表扬她。

　　哥哥一样，性情冷淡，严肃认真，不苟言笑，从来也没有抱过她，牵过她的手，她一直以为哥哥遗传了爸爸，就是那样清冷寡淡的人，只是不懂得怎么宠她。

　　直到有一天，她生物学姐姐的出现，推翻了她所有的认知。

　　原来，哥哥他也会笑，他会抱着姐姐，牵着姐姐的手，摸着姐姐的头，温言细语地跟姐姐说话，她才知道他不是不会宠人，只是不宠她而已了。

　　可她才是与他一起长大的妹妹，为什么，被宠的不是她？

　　突然出现的姐姐，真的很讨厌！很讨厌！

　　姐姐――也是妈妈的女儿……

　　上天总算公平了一次。

　　她天生与她一样都是妈妈的完美配型，老天爷给她留了一条活路。

　　她猜测得没错，她妈妈心思谨慎周详，移植始终有后续的存活风险，当然先用了姐姐的，万一突然用坏了，一直在她身边的自已随时可以当成备用。

　　终于，找到机会，让妈妈向下她手了。

　　一石二鸟，当她高兴地以为可以一次铲除两个祸患时，她失算了。

　　她偷偷躲起来打电话告密，回来之后，哥哥被人送进了医院，一直昏迷着。

　　苏念珏领了她回去，原来，姐姐复检时发现血液蕴含不明病毒，必须清除后才能进行移植，那时她就意识到自已的计划失败了。

　　病毒还在清除中，冷家的人就找到了藏匿她的地方，顺利地将人带走了。

　　她以为自已走投无路了，然而，哥哥醒了……

　　哥哥终于看清了妈妈的真面目，站在了她的一边，为她做了一场戏，即使身上多了一道狰狞的疤痕，承受手术带来的巨大痛楚，她也不会如她妈妈所愿。

　　宁愿死掉，她也绝对不会成她妈妈的药罐子！

　　不，这样的女人不配做她的妈妈。

　　哥哥总算良心发作，将她带离开了意国，妈妈忌违哥哥，不会与哥哥正面冲突，而且，刚做了手术，她总算暂时安全了。

　　但是，她真的很恨很恨，为什么那个女人得到所有人的宠爱，哥哥宠她，生病躺着也在梦中喊她的名字，她的家人知道她出事，立即去救她，她身旁的那个人为了救她，被打到半死也不放弃，为什么……

　　为什么她就是没人爱。

　　Vol.4 是不是没射过，才憋到这么大 H

　　他哥就那样抱着那个女人走了，将她一个人丢在画廊。

　　明明她也是他的亲生妹妹，难道因为不是同胞双生，她就那么不如她吗？

　　“妹妹，我们，回家。”林灿辉执起温雅语的手，带着她出画廊。

　　“回什么家，我没有家！”温雅语怄气地甩开他的手，但怎么也甩不开，哭了。

　　“有家，我家，妹妹家。”

　　“谁他妈的要去你家！”温雅语嗤之以鼻，轻蔑地瞪着他。

　　“好了，别哭，我也，抱抱你。”说完，林灿辉像扛沙包一样搂着温雅语往肩膀上扛去，“言弟弟，要我，照顾你，回我家。”

　　男人的肌肉相当发达，仅仅隔着一件衬衫，她完全可以感受到他身体传来的力量感，还有肌肉那奇妙的触感。

　　传闻，男人肌肉越发发达，那旁矫阅悖这人至少190身高，190体重，那诺妹孕〕墒裁囱。

　　林灿辉带着她坐公车，下车后在武馆附近买了一个牛肉锅盔哄她。

　　“我不吃路边摊！”温雅语倔强地瞪着那个刚出炉香味四溢的锅盔，不自主地咽着口水。

　　“好吃。”林灿辉掰了一小片塞到她嘴里，咸鲜的味道弥漫整个口腔，味蕾瞬间醒觉。

　　好好吃！

　　林灿辉又继续喂她，直至整个饼吃完了，才回武馆。

　　武馆是一个旧唐楼，一层半高，下面练武场，二楼阁楼住人，但现在也只住了林灿辉一人。

　　阁楼只有一个房间，有个简单的浴室，所有陈设都相当残旧，感觉随便碰一下都会坏掉，整个房子看起来至少有四五十年楼龄。

　　林灿辉将她安顿好后，换了一件白色功夫袍便下了楼。

　　阁楼的平台可以一览无遗楼下的大堂。

　　大门一开，十几二十个小屁孩鱼贯而入，后面还跟着一大堆浓妆艳抹的少妇团团将男人簇拥起来。

　　“林师父，这是我特意炖的猪腰枸杞汤，你先尝尝。”少妇甲趁机靠向林灿辉。

　　“我这个巴戟杜仲炖猪尾骨更香。”少妇乙将自已的保温壶凑过去，默默推开少妇甲。

　　“还是牛大力……”少妇丙丁也想靠上来。

　　“谢谢各位家长，我家灿灿血热火旺，这些壮……补汤实在是无福消受，还是留给你们自家男人吧。”张嫂及时赶到将这些醉翁之意不在酒的家长驱散。

　　“哎呀，人家早就离了，那有男人。”少妇甲娇嗔道，还强行对着林灿辉抛媚眼。

　　作为师母的张嫂有些不耐烦，“行，我帮你找，我认识的光棍多着，你想要多少就有多少，孩子要上课，别耽搁。”

　　她知道这些骚婊子打的是什么主意，借着孩子学功夫，一个个想接近她家灿灿，灿灿性格温柔，高大帅气，还在有一家几百万的武馆在名下，除了脑子不灵光，什么都好，这些货色的女人不配。

　　温雅语自个儿找了个地方坐了下来，托着下巴看着他。

　　“不要低。”林灿辉耐心地摆正其中一个孩子的姿势，“腰直。”

　　上身倾着，从她的角度可以隐隐约约看到一块饱满的胸肌，男人的肩膀相当宽，然而腰却不粗，呈倒三角，肩宽腰窄，身高腿长，活生生的模特架子，比她哥还要高，要壮，身体是热的……

　　不知道那玩意有多大，温雅语将视线移向男人的胯间，由于被衣袍阻挡，她怎么也看不到大概的形状。

　　男人那玩意她见过不下几十个，又黑又脏像条大软虫，有的一捣出来隔着几米也闻到那恶心至极的腥臭味，一想到要将这么恶心的玩意插到自已的穴里，就作呕反胃。

　　六点半，两节课上完，孩子们下课，张嫂也离开了，林灿辉出了一身汗，一边脱着衣服，一边上楼。

　　“洗完澡，吃饭。”路过时还顺便摸了摸她的发顶。

　　温雅语摸着被他摸过的头顶，愣愣地望着他。

　　沙沙沙――浴室传出阵阵水声，温雅语鬼使神差地跟了过去，浴室的门锁一早就坏掉，门被掩了后，又随着重力缓缓滑开了一大道缝隙。

　　温雅语被眼前的画面震撼到，整个心狂乱地跳动起来，怎么可以大成那样，那玩意勃起长度肯定有190，就不知粗度有没190……

　　她整个逼都没这么宽。

　　这么大捅进去会死吧……

　　太吓人了，她不由自主向后退。

　　砰！她身旁的柜子被她一撞，上面装满玻璃珠的玻璃碗砸到了地上，碎了一地。

　　“怎么？”男人听到了动静，反应敏捷地冲门而入，瞬间出现于她眼前。

　　胯下那条粗硕雄伟的阴茎在她半米不到的前方晃动，紫黑色，她手腕粗的大小，比阴茎更夸张的是后面的卵囊，有两只牛油果大，这里面得憋了多少精液，是不是没射过，才憋到这么大？

　　Vol.5 一只手捂不住 H

　　“没受伤？”他拎着她仔细检查了一遍，没发现伤口。

　　温雅语才迟顿地发应过来，“我没事。”但是目光依然没有离开眼前的庞形巨物。

　　这玩意好像也没那么丑……

　　至少不臭，不像之前那些男人隔着几米也闻到腥臭味。

　　“别看，羞羞！”林灿辉终于发现温雅语看着自已的大牛手忙脚乱地捂了起来，他的手很大，但一只手完全捂不住，他又急匆匆地冲回了浴室。

　　温雅语看着他，一种陌生的感觉在滋生，身体变得躁热，一道热流在涌动。

　　男人随意地围了一条浴巾出来，头发还滴着水，他再拿了一个碗，避开一地的玻璃碎，将地上的玻璃珠一个一个捡了起来。

　　水珠沿着流畅的肌肉线条一路下滑，性感得令人口干舌燥。

　　“漂亮吗？”林灿辉将一颗透明纯净，没有花纹与染色的玻璃珠搁到她的掌心上，“是在，慕慕家，捡的。”

　　“慕慕！慕慕！讨厌死了！你们都只疼她！”

　　这提到这个名字，她整个人都不好了，将手中的玻璃狠狠地砸在地上发泄。

　　“别生气，她是姐姐。”他放下手中的碗，伸手抚着她的小脸，“我疼你，你要乖。”

　　“不行，你只能疼我！”

　　“不行，不能，不疼慕慕。”

　　温雅语突然不依不饶地嚎哭了起来，他只好将她抱了起来，像哄小孩子一样抚着后脖子安慰着，完全忘记了自已身上的水没有擦，全身只裹了一条浴巾。

　　“乖，别哭，亲人，不记恨。”

　　男人身上带着浴液薄荷味的体香传入她的鼻腔，比她闻过的任何香水都要好闻清新。

　　“我就恨她！恨死她！”温雅语重重地拍着他的肩膀。

　　“乖乖，不恨。”林灿辉耐着性子拍着她的背，“我疼你。”

　　身上的水珠连带她身上的衣服也弄湿了，然而，她却觉得是暖的。

　　“傻子，讨厌死了。”

　　“我叫灿灿，不是傻子。”

　　“你就是傻子！”

　　“我是弱智，只是笨，不是傻。”林灿辉认真地纠正。

　　“好啦好啦，弱智。”温雅语不想跟他扯下去，弱智跟傻子对她而言完全没有分别。

　　“那你呢，牙鱼？我叫你，小鱼好吗？”林灿辉听过温雅言叫过她的名字，记了下来，“小鱼，好听。”

　　温雅语低声应了一下。

　　“你胸，藏了什么？又软又大。”抱着温雅语的林灿辉总觉得自已的胸膛比一大坨柔软又弹性十足的东西顶着，将她弄开，盯着她涨鼓鼓的胸脯，“大肉包吗？”

　　“你才大肉包！你全家才是大肉包！”温雅语气急败坏地捂着自已的38J奶，从小到大，就有人爱拿她的大胸说事，明里暗里嘲笑她。

　　“哦，好厉害，大胸肌。”林灿辉还是相当好奇，但是对方是女生，他又不敢扒开衣服看。

　　温雅语气得简直不想跟他说话，不过想到自已跟弱智大叔怄气，觉得好傻。

　　林灿辉见她不哭了，干脆先带她去吃晚饭，去了附近的苍蝇馆。

　　小饭馆在街尾楼龄超过五六十年的唐楼楼下，正是吃饭时间，人头涌涌，林灿辉等了一会才找到了一个角落的位置，带着温雅语坐着。

　　温雅语嫌弃地打量四周的环景，墙上的漆皮大量剥落，地砖上的花纹也被磨蚀得看不出原来的样子，风扇吹出来的风是热的，“又臭又脏。”

　　店员刚好揣着饭菜经过，听到她说的话，非常不悦，“嫌小嫌脏就滚去五星级饭店吃，小店招待不了您这种千金大小姐。”

　　温雅语完全没想到店员居然会怼她，气得脸都红了，站起来拉着林灿辉走，“傻子，我不要在这里吃饭，我要去大饭店吃饭！”

　　那知林灿辉拉住她，“这里好吃，干净，便宜，饭店贵，吃不起。”

　　店员望着温雅语，“灿灿，这小婊子那里弄来的，长得人模人样，怎么一句人话也不会说。”

　　“慕慕，妹妹。”

　　“你是说大小姐的妹妹？脸倒是有几分像，怎么性格差这么多。”店员厌恶地打量着她，“算了，看在大小姐份上，好好看着她，小心她祸从口出，让人给打死。”

　　温雅语本来还想怼回去，但其它两个虎背熊腰长相凶恶的店员也相继走近她，林灿辉也没有帮她的意思，那怒气只好硬生生地咽下去。

　　Vol.6 我疼你

　　片刻后，三菜一汤上桌，一大盘炒青菜，一大条蒸鱼，一大锅鱼汤，还有两只大猪蹄。

　　林灿辉认真比对了两只猪蹄后，挑了相对大的那只猪蹄放她碗上，“好好吃。”

　　“不切开，我怎么吃？”温雅语瞪着那只油光水亮，闻起来香气扑鼻的大猪蹄，无从下手。

　　店员停下手上的动作，“要是你手用不上的话，我帮你剁掉。”

　　“我喂你，根哥，小鱼会怕，不要凶。”林灿辉见店员说话太凶，给她挡住。

　　店员扫了她一眼，看在林灿辉的份上，也没有再跟她计较。

　　林灿辉直接用手拿起猪蹄，凑到她嘴里，给喂起来。 

　　味道很好，但是温雅语只吃了三分一就饱了，剩下全进了林灿辉的肚子里，男人身高体壮，食量惊人，白饭足足吃了四大碗，还将她剩的小半碗饭也全部吃光，所有的饭菜一扫而空。

　　吃完饭又跟她逛了一下附近的公园才回家。

　　温雅言将她丢在画廊，她身上除了一个手机，还有个包包，什么衣服也没带。

　　林灿辉给了自已的一件旧恤衫，旧运动裤她做睡衣，裤子一看就知道穿不了，她还给他，只拿了衣服进了那个破旧的浴室，研究了一番那个款式残旧的古董热水器，胆战心颤地打开那个有点滑牙的开关，她重复打了几次火，热水器才点燃，调整了半天，才调到能洗澡的温度，看样子，男人根本不用热水冲凉。

　　这是什么野人！

　　她好想哭，这个破浴室连个浴缸也没有！

　　洗到了一半，才发现男人没有给她拿毛巾！纠结了半天，她只好拿了他的毛巾抹身洗脸，穿着他的旧恤衫出来。

　　这男人得多穷，她身上的这个旧恤衫，退色发白破洞也算了，因为洗得多，洗薄了……她隔着衣服甚至可以看到自已乳头的颜色。

　　蓦然，她才意识到自已正与一个血气方刚的成年男人共处一室，即使这个人是弱智，弱智并不代表性冷淡，万一他兽性大发，她根本无力挣扎。

　　一下子，恐惧感涌上心头。

　　“小鱼，好久。”林灿辉在外面喊她，“晚了，我好困，要洗澡。”

　　温雅语捂着自已的胸，从门缝里瞄了瞄，那知被门林灿辉一推，她整个人失重心倒到他身上，男人已经脱了上衣，她的身体隔着薄透的布料紧紧地贴着他。

　　突起的乳头重重碰在他的腹肌上。

　　林灿辉想都没想，直接将她抱了起来，走到床边，将她放到自已床上，“睡觉。”

　　她还没来得及反抗，男人就进了浴室，哗啦啦的水声响起。

　　看样子，她真的想多了。

　　摸了摸身下的床，只铺了一层薄薄的垫子，中间部分被压出一个人形，聊胜于无。

　　十几分钟，男人出来了，换了跟她一样洗薄了半透的旧恤衫，旧睡裤，他那肌肉发达的身形轮廓完全展现出来，好像随便一个动作就能将衣服给撑破。

　　下身也若隐若现看到一条紫黑色柱状物突了出来。

　　“怎么，不睡？”林灿辉见她撅着嘴抱着膝坐着，过去摸了摸她的头。

　　“床硬，睡不着。”

　　林灿辉想了想，从柜子里拿了一张棉花被子打算给她垫起来。

　　“怎么能拿被子垫床，那怎么舒服！”

　　“那怎么办？”他也没办法。

　　“我不管，我要床垫！”

　　她觉得自已受够了，这里根本就不是人住的地方，外面像危楼也就算了，热水器的水时冷时热，给她穿的衣服又旧又破，现在连床也无法睡人！

　　为什么她堂堂一个高门千金要受这种罪！

　　心里的憋屈无处释放，又哭了……

　　林灿辉也慌了，赶紧抱她到自已的怀里安慰着，“小鱼，乖乖，明天，买床垫，太晚，今天。”

　　她哭得更凶，放声大哭。

　　其实她憋屈的并不只是一个床垫，为了躲避她母亲的追捕，她跟着她哥身后东藏西躲，而她哥也只是带着她，对她也是不顾不管，根本从来就真正关心过她，随意就将她丢给别人。

　　她明明有家人，却像孤儿，没有家。

　　“乖乖，明天买。”林灿辉拍着她的背，一直柔声哄着她，“灿灿，疼你。”

　　Vol.7 这是湿了吗/她要抢走他 H

　　哭了大半小时，噪子都哑了，她也消停了。

　　男人依然抱着她，见她不哭了，伸手拭去她眼眶的眼泪。

　　他的手掌又宽又大，不像她哥那样冷冰冰，而是暖哄哄的。

　　“乖乖，睡觉，明天买，床垫。”他准备将她放下来，自己打地铺。

　　“不要，我要你抱着我睡。”温雅语挽着他的手臂不让他离开。

　　林灿辉为难地皱着眉，“但是，爸爸，妈妈说了，除了，媳妇，不能，女人，一起睡觉。”

　　“我不管！我就要你抱着我睡！你答应我哥要照顾我的！”

　　“那好吧。”林灿辉想了一会，答应了，又将她抱到自已怀里，靠在墙边，他想到了折中的办法，“你睡，我不睡就行了。”

　　温雅语被他的机智折服，她才不管他睡不睡，她睡得舒服就好。

　　还好，这破屋子，什么东西都是濒危，唯独空调却是正常的，温热的怀抱伴着丝丝的凉风，不能再舒服。

　　她从来不知道一个人的怀抱可以这样舒服，男人半没有点逾越，手扶着她的细腰，大腿微张开成一个凹陷，完全贴合她的身体曲线将她圈抱起来，唯一不舒服的就是他胯下的那个东西始终硌着她。

　　男人的生物钟看来相当准时，刚才才说不睡的，结果没十分钟，就合上眼，靠着墙睡着了，还打起了呼噜。

　　她试探性地轻轻戳了戳男人的唇珠，没有反应，她便放胆摸了摸他的脸，有一点点胡渣子跑了出来，双唇微启着，有菱有角，脸额瘦削，鼻子又高又挺，睫毛很长，眉毛锐利，其实他很好看，比她见过的很多男人都要好看，充满男性的刚阳英气，但又完全没有压迫感。

　　“嗯……”林灿辉被她摸得有点骚痒，不自然地呢喃了一下。

　　呼噜打得更响。

　　低沉沙哑的声音撩动着她的耳膜，温热的气息落在她的额头上，暖暖的。

　　不知不觉，她也困了，渐渐地合起双眼。

　　咯咯咯咯――一阵突兀的鸡叫声，将酣梦中的她惊醒，大脑稍有卡停，天微微地亮着，她发现自己的一只奶子被男人探到了衣下的手覆盖着。

　　倏地，她完全清醒过来，丝毫不敢动弹，男人的手掌很粗糙，很宽很大，刚好完全包裹着她的一只奶子，乳头落在他湿热的掌心之中……

　　男人依然沉睡着，手掌下意识抓着她的奶子，感觉很奇妙，是她从来没有的感觉，明明那么粗糙的手掌，摸起来怎么那么舒服……

　　乳头又硬又胀，整个奶子有种酸胀感，像有奶水想往外溢，小腹也有种奇怪的感觉，明明不是经期，但有股热流在涌动，好像经血一样往外流。

　　她动作轻缓地将手伸到自已腿间，探进了那细缝之间，摸到一阵湿意，特别穴口周围像被蜜糖淋了一般，又湿又腻，这是湿了吗？

　　一直以来，那些中年妇人没少说她干，她有充分的理论生理常识，她也尝试过揉搓阴蒂去触发性欲，阴蒂都搓痛了，就是不出水，从未曾尝试所谓欲仙欲死的高潮快感。

　　她只觉得那小棒子插进穴里很难受，所以她更不想男人那看起来又丑又脏的玩意插进她的穴，将里面那腥臭难闻的精液射进去，恶心极。

　　但今天的小穴完全不一样，好痒，酸酸胀胀的，好想有东西进去挠挠，她不由自主将自已手指探了进去，不像之前那样由于太过干涩，将内壁的嫩肉扯得生痛，现在小穴湿了，手指进入去变得容易，小穴被插入异物，非常舒服……

　　她缓缓地加大了幅度，将手指没到了最深，但是，不够，还是好痒，她想要更长的更粗的……

　　突然怀念起之前那条专用来插穴的小棒子，以前她可恨的那根东西，但是现在她想用，也没得用。

　　她动作变大，男人突然醒了，睁开黑亮有神的眼睛瞪着被他压在身下的她，突然尖叫着，从她身上弹跳起来。

　　“怎么办，我睡了，小鱼！”林灿辉捂着脸不知如何面对眼前的状况，就差没有哭出来，“我对不起，言弟弟。”

　　温雅语望着眼前的男人心生了一个坏主意，男人虽傻，但是高大英俊，又武力高强，要是为自已所用，得多好。

　　而且，她想要从她手上，抢走他，让他成为她的兵，她的守护者。

　　“那小鱼做你的小媳妇好不好？”她扯开男人的手仔细端详着，跟自已的小手合在一起做比对，男人的手指比她的长上一大段，因为长期习武，手指异常粗糙，用来给她抠穴的话，那得多舒服。

　　林灿辉呆呆地望着眼前的少女，表情犹豫，“但是，灿灿，脑子笨，会吃苦。”

　　“那你疼不疼媳妇？”

　　“肯定疼。”

　　“那疼媳妇多一点，还是疼慕慕多一点？”

　　“媳妇。”

　　“那我做你小媳妇。”

　　不容男人拒绝，温雅语爬到男人的身上，捧着他的脸，对着他的唇吻了下去。

　　Vol.8 硬起来，有多大 H

　　男人没有反应过来，瞪着眼睛，脸红了，连同耳根也红透了，紧张得在喘气。

　　片刻后，他将她小心地抱在自已怀里，郑重地承诺着，“灿灿，会好好，疼你，保护你。”

　　真够纯情的……

　　才一个吻就脸红耳热，那……温雅语将视线下移到男人的性器上，性器只隔了一层洗薄了的布料，若隐若现，虽然这尺寸大得有点变态，但配着这具肌肉发达紧致的身体倒也恰如其分。

　　男人注意到她的视线，觉得相当羞耻，又用手捂了起来。

　　“捂什么捂什么，我都是你小媳妇了，还不能看吗？”温雅语一把将他的手拿开，“我不止要看，我还要摸！”作势要摸下去。

　　结果她还没有摸下去，那性器便受到了刺激，抖了一抖，硬了，将那块洗薄了的布料高高顶起，疲松的橡皮筋被撑开了一个口子。

　　这……这也太大了吧！

　　见惯了唇膏，一下子遇到了大炮，这视觉无比冲击。

　　“可以摸。”林灿辉羞红了脸，执着她的小手猝不及防伸到自已裆里，捂在自已的性器上，“爸说，媳妇，可以摸。”

　　温雅语被男人的举动吓了一跳，也羞红了脸，她也是第一次摸到男人的性器，又烫又硬，跟她之前相亲的那些油腻丑男完全不同，非常粗长。

　　林灿辉甚至将松跨的睡裤扯了下来，包着她的小手对着自已的性器摸个透，然后，表情相当羞涩，突起的喉结不停地滚动，“小鱼，你的手，好舒服。”

　　到底性是一种本能，摸了一遍后，男人已经掌握到令自已更加舒服的方法，他握着她的小手上下套弄。

　　阴茎在她手上变得更加粗硬，顶端开始泌出一些粘腻的前列腺液，甚至流到茎身上面。

　　男人的喘息声也变得更加粗重，他不再满足于缓慢的套弄，动作加急，握着她小手的力道也加重，两颗硕大的卵囊也在收缩滚动。

　　“灿灿！灿灿”张嫂出现在楼下叫喊，“起床，老李摔了，你来帮忙。”

　　两人同时被外来的声音吓到，紧张极了，停下了手上的动作，林灿辉调整了一会呼吸才应她，“来了。”

　　“乖乖，在家。”林灿辉挽起裤子，摸了摸她的发顶披了件功夫袍急匆匆地下床去。

　　家吗？她的家吗……

　　温雅语环视着四周，墙壁涂过油漆，有些地方微微鼓起，柜子看起来也有几十年历史，包括她身下所谓的床，也像是用板材拼砌而成，所有的一切都相当残旧。

　　房间另一侧有个天台，天才微微亮，难怪有鸡叫声，原来天台一角有个鸡棚，养了两只鸡，她的衣服洗好了晾晒在晒衣杆上一旁还有他的衣服，被微风吹动着。

　　她身上穿着的是男人的旧衣服，套在她身上，直接到了大腿，隐隐有着他淡淡的味道。

　　衣服过于透明，她并不能外出，楼下不知会不会有人突然进来，她也不敢下去。

　　那个生物学姐姐冷慕，相当有钱，他为了救她连命都可以不要，为什么他这么穷，整个屋子就没一件值钱的东西，日子过得这么苦？

　　Vol.9 逆鳞/不可触及

　　没什么事可以做，她开了电视打发时间，等着他回去，不停地往门口的方向望去。

　　她眼巴巴地看着，时间一点一点地过去，渐渐失去耐性，已经中午，没吃早餐，肚子饿得咕噜咕噜直叫。

　　接近一点，林灿辉终于回来了。

　　“我回来了。”他坐到她身旁摸了摸她的发顶。

　　“我都要饿死了！”温雅语用力地瞪着他，将一肚子的怒气发泄出来，“死傻子。”

　　“对不起，我们去，吃饭，然后，见爸爸，妈妈，不要叫，傻子，我不喜欢。”林灿辉耐着性子跟她说话。

　　“我就喜欢叫你死傻子，臭傻子，死白痴，臭白痴！”温雅语就是故意跟他唱反调，越叫越带劲。

　　“不许叫，我会，生气。”林灿辉蹙着眉对着她一吼警告道，表情严肃愠怒。

　　温雅语不知那里来的勇气，她就是觉得他不会伤害她，更加肆意放纵，还跳了起来，挑眉又剁脚，故意挑战男人的底线，“死傻子！死傻子！死傻子！”

　　林灿辉从小就非常憎恨人家喊他傻子，白痴，对两个词异常敏感，简直就是他的逆鳞，触之必怒，脸色变得相当铁青，额头上的青筋在暴跳，冷不及防掐住了她的脖子，制止她继续说下去。

　　温雅语吓得全身毛孔竖起，他手掌很大，手指掐着她脖子的两侧，他天生神力，只需用一成力就可以将她活活掐死，他避开了她的气管，她依然能喘气。

　　她见识过他的功夫，当初绑架冷慕时，她一直尾随着，亲自目赌了整个绑架过程，那些绑架的人因为在远处拿枪对准了他与冷慕，他迫不得已才让他们带走冷慕，要是赤手空拳，就算是一群人也不是他的对手。

　　手劲越来越大，他望着她的眼神变了，非常陌生可怕，虽然，她与他接触的时间并不多，但是，即使上次狠狠了咬了他一口，他也没有生气。

　　她哭了，全身在哆嗦，想要求饶，但是说不出话，连嘴巴在发抖。

　　看到了她的眼泪，林灿辉那眼神重新柔和起来，松开了她，拥她入怀，“乖乖，别哭。”温柔地抚着她颤抖的后背，低声跟她说，“乖乖，不要叫，傻子，我会生气。”

　　男人的怀抱宽厚又温暖，明明是他吓到自已的，但是被他抱住，她居然觉得很安心。

　　他给她拭去眼泪，到阳台里拿了晾了一夜的衣服给她换上，带着她外出。

　　又去了昨天那家苍蝇小饭馆，但是这回她学乖了，怕被骂，不敢乱说话，老实安份坐在位子上，等着上菜。

　　“吃完饭，见爸爸，妈妈。”

　　“那你爸爸妈妈在那里？”

　　“在慕慕家。”

　　又是她！慕慕这两个字也几乎成了她的逆鳞，光听到这两个字，她就生气！那种气是从脚底直串到头顶。

　　“我不去！”本来就只是跟他玩玩，反正也没事做，打发一下时间也成，跟那女人的事沾上边的，她碰都不想碰，何况，绑架那事，那女人肯定不会轻易放过她，那她上门不是自投罗网，她又不傻。

　　傻子真是傻子！

　　Vol.10我的小媳妇/他的吻

　　温雅语鄙夷地瞪着林灿辉。

　　“但是，媳妇，要见爸妈。”

　　看样子，男人完全真当是自已是他的小媳妇，要带她去见家长，然而，从他将她带回他的家也不过24小时，一天也不够，真荒谬的。

　　“不要，冷慕会弄死我，你也不能跟你爸妈说。”

　　“你是，妹妹，道歉，气消，不生气。”

　　“呵呵，不生气？你想她弄死我，就带我去，或是带他们来。”她不想在这个话题上跟他没完没了。

　　饭菜刚好上了，林灿辉见她很生气的样子，也只好作罢。

　　之后，他又带了她到附近的商品城去买床垫，买衣服，各种生活用品，将钱包里所有的现金都花光了才回家。

　　吃完饭，床垫刚好送上门，趁着她洗澡的空档，男人铺好床垫后，又将柜子里的衣服清了一些出来，给她腾出一半的地方，再在浴室里放上属于她的生活用品。

　　待她出来后，他将一套新打的钥匙搁到她掌心中，上面挂着一只可爱的刺猬毛公仔。

　　她人生有了第一套属于自已的钥匙，她家物业多，所有居住的物业都有佣人，她从来不需要，也没人给她。

　　摸了摸她的头顶，进了浴室。

　　握着手中的钥匙，望着男人的背影，心头有一种陌生的情绪在涌动，这个破地方，好像也没那么讨厌。

　　片刻，男人出来，温雅语目瞪口呆地看着他，林灿辉连那套洗透的旧恤衬旧睡裤也不穿，全身上下只捂了一条毛巾在那个冬菇头上。

　　望着那条令人胆战心颤的庞形巨物，她慌了，虽然摸是摸过了，但是她还没有心理准备给捅进去，这么大捅得去，不被捅坏才怪。

　　而且，她根本就没打算真做他的小媳妇。

　　男人腿长，几步就坐到了她的身边，擦着头发。

　　温雅语往后挪了挪身子，挪到了角落。

　　“床垫，舒服吗？”擦到了差不多，他又起来吹起了头发。

　　“你为什么不穿衣服？”温雅语提防盯着他的性器，虽然尺寸惊人，但看样子还没有勃起，所以暂时应该对她还没有非分之想。

　　“穿衣服，睡觉，不舒服，你是，小媳妇，可以看，就不穿了。”可能被她盯得太紧，林灿辉又觉得害羞，又转过身，避开她的视线，拿自已那绷紧的窄臂对着他。

　　“……”

　　这算是自已拿石头砸自已的脚吗？

　　还不得不说，这男人的身材那真是从头到脚都挑不出一点瑕疵，发达的肩胛肌，腰是真的细，屁股紧紧地夹着，耻毛居然长到了尾龙骨，大腿健壮，小腿结实，黄金比例的腿长，如果不是脑子不好的话，当个模特，明星的话也肯定爆红。

　　可惜是个傻子。

　　男人的头发很短，几下就吹干了，他将灯关掉又坐回床上，打开床前的小夜灯，拍了拍床垫，示意她过去，她听话地爬了过去。

　　他给她买了一个新枕头，粉红色印着草莓图案还带着花纹，小薄被也是同款的粉红色，特别可爱，跟她一样。

　　她依然穿着他洗薄的旧恤衫，在他身边躺下。

　　心脏砰砰乱跳。

　　林灿辉突然翻了翻身，伸手爱怜地抚着她的脸庞，“我，小媳妇，真好看。”

　　说完，他往她的唇上吻下去。

　　Vol.11 无法抑止的骚动 H

　　温雅语整个人愣住，呼吸停滞，任由男人生疏地吻着自已的唇。

　　他的唇，软软的，很厚，很暖，带着他浓烈的气息，他的动作温柔而轻盈，犹如清风拂面，掌心伸到她的后脖，将她困住，让她无处可逃，完全笼罩在他的身影之下。

　　身体像被云朵包围，轻飘飘的，她从来没有试过有这种感觉，感觉自已都要融化掉。

　　她想要更多，主动将舌头伸了过去，尝试着撬开男人的牙齿，努力了大半天，还是撬不开。

　　男人的气息平缓，她才发现，他睡着了，吻着她睡着了……

　　他的脸近在咫尺，喉咙又发出呼噜呼噜的声音――打起了呼噜。

　　如同雷鸣般的呼噜声，在她耳畔却成了白噪音，掩盖了世间所有烦恼的杂音，让她的心安静下来。

　　但是她睡不着，身体变得很奇怪，小腹胀胀的，小穴也痒得很，乳头又胀又硬，磨着衣服的布料一点也不舒服，很是难受。

　　特别是小穴，湿透了，粘粘糊糊的，她难受地伸着小手去挠，这一次要比上次更痒，她的手指又短又小，只挠到了浅处，深处痒得酸胀，她的动作越来越大，甚至掀开了小薄被，将一对小白腿大大地张开，好方便自已的手指没得更深。

　　动作加重了，但依然不止痒，她尝试着并着两只手指进去，却怎么也挤不进，难受极了……

　　小穴空虚得不停地渗着淫水，连股缝也湿透了。

　　“怎么了？”

　　她的动作惊动了身旁的男人，林灿辉睡眼惺忪地醒了，用力地揉着眼睛，刚好看到少女正用手指插着自已的穴。

　　温雅语被吓到，本能地将脚合并了起来，被他看到小穴的瞬间，小穴突然收缩起来绞紧着她还在穴中的手指，他望得越久，就越夹得紧。

　　以前经常在陌生男人面前用小棒子插穴，刚开始的时候，她会觉得恶心，久而久之，麻木了也就习惯了，连恶心的感觉也没了，就像上洗手间，脱裤子一样，没有任何感觉。

　　他总给了她很多前所未有的奇异感觉。

　　“怎么了？不舒服？”林灿辉问道，回头轻抚着她的额头，再用自已的额头对着她的额头探测体温。

　　没有任何异常。

　　因为情欲高涨，温雅语全身像被火烧，如同被蚂蚁爬行般难受，标致的脸蛋紧紧地皱成一团。

　　他的脸靠得太近，她的心跳变得异常剧烈，好像随时都要脱框而出。

　　“不舒服。”

　　林灿辉立即紧张起来，准备抱起她，“看医生。”

　　小时候，他发高烧，就是因为家里太穷，以为可以扛过去，拖着没有送去看医生，结果烧坏了脑子，所以他非常紧张，怕温雅语跟自已一样病了没有看医生而坏了脑子。

　　“我没事。”温雅语见他那么紧张，解释道，“只是有点痒。”

　　林灿辉才松懈下来，“那里痒，我挠挠。”

　　“小穴……”

　　明明早上还摸了他的大牛但是她还是觉很难为情。

　　林灿辉将目光移向她的腿间，手指还插在穴中，大腿也紧紧地夹起来，他将她的腿掰开，手也拿开，手指从湿沥沥的穴中抽出来，还拉出了一条银丝。

　　男人仔细地看着她的小逼研究了半刻，“怎么，没有，毛毛？”

　　“不长不行吗？”被他盯久了，小穴吐出了更多的淫水，整个小逼油光发亮，湿沥沥，”是你自已毛多，胸口长到了尾龙骨。“还好，也只是长是了一条线，要不然真跟野人一样。

　　“没毛毛，更好看。”说完，男人便跪坐到她的腿间，扶着自已那条尚未勃起的粗长大诺肿∷小逼上的肉缝。

　　Vol.12 望判颂 H

　　温雅语被小逼上传来的重量感吓到，支起了上身，男人摁着她的大腿，挺着腰，用自已的大拍プ潘的小逼。

　　这进度是不是跳得快了一点，她开始怀疑男人的傻是不是装出来的，怎么那么聪明会用自已的大爬锤她小逼挠痒痒。

　　她其实只是想男人用手指给她挠挠，她的小穴连自己的两只手指也塞不进去，莫说男人这条比她手腕还要粗的大牛不过，好像这样磨着也……挺舒服……

　　男人磨着磨着阴茎就开始变硬变粗，整个茎头呈攻击性十点的箭头状，上面的菱角撑开，茎身向上弯曲，上面的脉胳如同蚯蚓般浮现突出，完全勃起后更加嚣张霸气，一点也不像他那温驯的性格，充满攻击性。

　　“好舒服……比手，舒服……”林灿辉耸着紧窄的臀，加重性器之间的磨擦，舒服得眯起眼抑着头。

　　包夹在肉缝之间的小肉核被布满脉胳的茎身粗重地磨擦着，激发出更多的欲望，难言的快感油然而生，小穴收缩得更紧，迫切得想要充实，双重的肉欲充斥着整个小腹。

　　整条大耪绰了少女分泌出来的淫水，磨擦时发生淫靡的滋滋水声。

　　小肉核从来没有受过这样剧烈的刺激，随着一下粗重的撞击，快感在瞬间爆炸，她高潮了……

　　温雅语喘着气，整个小腹痉挛起来，不停地起伏扭动着，小穴收缩着，因为没有得到充实，更加酸涩。

　　“怎么了？”男人被她的反应吓到了，停了下来，担忧得不知所措。

　　“没事。”她怕他胡思乱想，抚着他的大手，安慰道。

　　原来，高潮那么舒服……

　　原来，她也不是性冷感，她也会湿，也会高潮……

　　片刻后，高潮余韵才过去，男人依然担忧地望着她。

　　“好舒服。”

　　“真的吗？”男人将信将疑，“哥哥说，女生，第一次，被鸡鸡捅，会很痛。”

　　“你又没捅进来，怎么会痛。”

　　“哥哥说，要小逼，湿了，才能捅，捅之前，还要磨，我记得的。”

　　看样子，男人有被很好的性教育过，难怪一个大处男懂得给她磨逼做前戏，相对比，她也只是看了各种小毛片。

　　她母亲还一直给她洗脑，男人的皮相并不重要，权势才重要，只要有权势才有好日子过，给她相亲的男人，就没有一个五官端正，现在回想，她爹可是超级大帅哥，她母亲可真是一点也不委屈。

　　阴蒂高潮后，阴道更加空虚，更想要充实，温雅语望着林灿辉胯间那条完全勃起的大牛兴叹。

　　实在是太大了，连自已的两只手指都塞不下的小穴，怎么可以塞得下这巨炮，上天是怎么了，一直让她见识各种迷你鸟枪，好了，到了实战，就换了巨炮，这差距，她完全无福消受好吧。

　　“那我，捅了，生小灿灿。”男人确定她没事后，兴奋地握着自已的大庞枚ザ送肉缝里捅，寻找那个隐闭的入口。

　　当初她用手指也摸了半天，才找到处女膜中间的那点缝隙，莫说男人那么粗硕的茎头，那无疑是铁棒找针孔，根本不可能。

　　怕弄伤她，他也不敢贸然用死力顶开，结果捅了半天，也没有找到入口，表情变得相当苦恼。

　　“这里。”

　　Vol.13 翕动的穴口/爱怜 H

　　温雅语握着男人的茎头引导它对准自已的穴口，她知道，他捅不进去，但是她就是想这么做。

　　茎头充血后，变得很硬，轻易将她两片肥厚的阴唇拔开，陷进那处的凹陷。

　　不同于小棒子的细小与冰冷，男人的茎头又大又热，完全不同的触感，茎头攻击性的尖端对准了穴口，刚好完美地嵌合着，穴口像小嘴般一吮一吸地嘬着那尖端，尖端被刺激到，铃口渗出了浓粘的前列腺液。

　　要是小一点，那怕是小一点，能塞进去多好……

　　男人挺着腰，向那个蠕动着的穴口钻进去，但怕弄伤她，一直都克制着不敢太大力，她也尝试着放松穴口，让他多陷进一点点。

　　小半个尖端陷了进去，已是极限。

　　“不，不，好痛。”男人稍稍用了一点力，温雅语痛得身子缩起来。

　　林灿辉立即停了退出来，用拇指掰开两片软厚的大阴唇，将里面的穴口看个仔细，穴口小小的，只有不到他尾指大小，还被嫣红的嫩肉堵得严实。

　　“好小。”

　　男人鬼推神磨地将自已的手指塞进那个翕动着的穴口。

　　他的手指要比她的手指要粗上许多，但也没她两指宽，顺着那点缝隙，挤进了一个指节。

　　好舒服……

　　穴口有了充实，蠕动得更厉害，紧紧地绞着了那截指节，饥渴地分泌出更多的淫水。

　　这无疑像是对鱼儿投下了诱饵，少女不禁扭动着柔软的身体，渴求着更多的慰藉。

　　男人好像也是发现了好玩新奇的东西，“好滑，好软。”将手指又陷进了一些，更多的内壁粘膜被男人粗砺的手指磨擦到，受到更多的刺激，蠕动得更剧烈，几乎要将手指绞起来。

　　完全不同于自已手指的触感，温雅语经不住撅起腿心，来迎合男人，男人也没有令她失望，几乎将整根中指没了进去。

　　“还痒吗？”男人问道，轻轻曲起指节，用指腹抠挖深处层层交叠的嫩肉。

　　温雅语爽得脚尖都蜷缩起来，咬着下唇咿咿呀呀地呻吟起来。

　　原来做爱可以这么舒服，即使是一根手指也可以令她欲仙欲死。

　　男人一边用手指抠着她的穴，一边好奇地望着少女两只晃动着的大奶子，勃起的乳头磨擦着透薄的布料，到底是娇养大的高门千金小姐，细皮嫩肉，乳头又过度充血，尖端的粘膜更加脆弱敏感，一下子被磨得生痛。

　　她受不了，双手抓着了衣下，将旧恤衫掀了起来，让两只丰盈的奶子裸露于空气之中，暴露在男人眼前，同时还有一条触目惊心的疤痕。

　　“还痛痛吗？”男人被眼前的疤痕引去了所有的注意力，表情凝重，心痛地用指腹爱怜地抚着。

　　温雅语望着他，心头涌动，眼眶红了，但她不想哭，努力将在眼眶里打转的眼泪强行给憋了回去。

　　“不痛了。”

　　“不痛痛，就好了。”男人轻吐了一口气，表情才放松下来，再被少女那双饱满丰盈的双乳吸引住。

　　“你想摸吗？”

　　Vol.14 她真是个坏孩子，小骗子 H

　　她的双乳并不像一般女人那样，平躺下来后乳肉完全向外扩散，形成圆饼状，她为防自已双乳下垂，一直坚持锻练胸肌，保持双乳紧致挺立，即使是平躺着，也依然高耸挺立，形成漂亮的水滴状。

　　乳肉白皙光滑，乳头是樱桃般的嫣红色，随着身体的扭动，晃动出诱人的乳波，男人看得眼热，抠着她穴的手不自觉地停了下来，注意力全集中在少女一双丰盈高耸的奶子上。

　　她知道自已的一双丰乳对男人来说，有多大的诱惑力，因为这对奶子她可没少听男人的污言秽语，但是，她也从来没有真正在男人面前将自已的奶子彻底裸露出来。

　　以前觉得恶心的事，在他身上都变成了舒适，即使被他看着，也是愉悦至极。

　　“想……”林灿辉咽了咽口水，尖削的喉结滚了一滚，粗砺的大手犹豫地伸向那轻颤着，异常饱满，如同凝脂般的奶子，但是始终不敢真摸下去。

　　温雅语执着他的大手，往自已一只奶子按了下去，就像她生身为他一样，大手张开，刚刚好完全包住，不大不小，乳肉充盈着他的整个手掌，如同奶酪般滑腻，又同水球般弹软，手感极好。

　　勃起的乳珠刚好抵着他的掌心，比布料更为粗糙的质感即给她带来更明显的酥麻感。

　　他近本能地揉着掌心中的那坨棉软，但他知道自已力气大，不敢用力，很小心地揉着，最后，对上面那尖挺的乳头更为有兴趣，跟他扁平暗黑的不同，她的乳头像是奶油蛋糕上的樱桃果子，鲜嫩欲滴。

　　他想吃它，他想尝一下，是不是也像樱桃果子那样鲜嫩多汁，香甜可口。

　　这一次她没有如他所愿，日子还长着呢……

　　“穴穴痒……”她提醒他，她的小穴还空虚着，急切需要他的抚慰。

　　男人回过神来，恋恋不舍地放开她的奶子，继续专心地给她抠穴，被男人摸过奶后，身体变得更燥热敏感。

　　“嗯……嗯啊……对……是那里……重一点……嗯啊……”

　　手指抠到她的一个敏感点，男人听到她的指示，稍稍用力抠挖着那个突起。

　　“啊……”

　　少女在娇媚的尖叫声中再一次泄了出来，身体哆嗦着，小穴紧紧绞住了他的手指。

　　直到高潮余韵过去，她才让他的手指抽出来，手指被她的淫水沾得湿透。

　　温雅语整个人通体舒畅，喘着气，眼睛氤氲地望着眼前憨直的男人，他真的很好看。

　　再好看又能怎么样，毕竟他是个傻子。

　　她真是个坏孩子，小骗子，连傻子也要骗……

　　男人好奇地嗅了嗅指端上的淫水，始终是尿尿的地方，他多少有些嫌弃，谨慎地闻了好久，发现没有想像中的腥臭味。

　　“你的尿尿，不臭。”

　　看样子，男人的性教育知识也并非那么可靠完整，他口中的那位爸爸，与那些哥哥，都没有解释得仔细详细，有些地方还是含糊地打他打发了。

　　“那是爱液。”



   　　Vol.15 精浴少女 H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8105324

　　Vol.15 精浴少女 H

　　“爱液，是什么？”林灿辉问道。

　　温雅语没有回答他，以他的智商，说了也是白说，拿枕头垫高了上身，伸手握着男人依然勃起的阴茎，上下撸动着，总不能自已爽完就让他硬着吧，这么罕有的尺寸要是废掉，多可惜。

　　男人很少受到这样的刺激，铃口又分泌出了一些前列腺液，溢满了整个铃口。

　　他从来没有过这种感觉，陌生而新奇，连他自已也说不上是一种什么样的感觉，但是很舒服，情不自禁握住了她的手，加重力度。

　　“小鱼手，好舒服。”少女的手柔若无骨，不像他那么热，那么糙，像极有弹性的豆腐包裹着他的粗长，小也是真的小，还不能将他的茎身完全圈住。

　　温雅语将视线放在男人过于硕大的卵囊上，比小毛片主角的还要大上许多，牛油果的大小，饱满圆实，随着动作收缩滚动着，像是机枪上膛一样，做好了射精的准备。

　　这么大的卵囊，能射出多少精液。

　　“嗯……”

　　时间一点一点过去，她的小手几乎被他磨到麻木，不知撸动了多少下，男人的呼吸开始变得急促而凌乱。

　　深邃的双眸微微垂着，纤长的睫毛轻颤着，瘦削的脸庞泛着淡淡的红，鼓涨的胸肌也高低起伏着，身体渗着细微的薄汗，形成零星的汗珠沿着流畅的肌肉线条往下流。

　　她知道他快要射了，从来没有一个男人像他那样性感诱人。

　　蓦地，男人双眸一瞪，精关大开，烫热的浓白精液如水柱般射向眼前毫无防备的少女。

　　咸腥的浓精直接射向了少女的小嘴、眼睛、脸额、脖子、锁骨、双乳、小腹……后面男人见势头不对，将射精中的大磐下压……

　　“啊嗯……”茎头强行拔开肥厚的大阴唇，铃口不偏不倚恰好对准了里头的小肉核，滚烫的精液失控地冲刷着那脆弱而敏感的小肉核。

　　小肉核被来势汹汹地刺激着，快感瞬间涌现，窜流全身，少女再一次达到了高潮，全身抽搐扭动着来承受这突然其来的快感。

　　过多的精液流到了下面因高潮翕动着的穴口，像小嘴在吞咽着一般吮食着精液。

　　足足持续了差不多二十秒，才消停。

　　空间全是男人浓腥的情欲气味，两人喘着气，缓了几分钟才从余韵中反应过来。

　　男人的性器没有立即疲软下来，只是滑到了凹陷的穴口顶着她。

　　浓烈的咸腥味充斥整个口腔，男人爱吃肉类，精液的味道非常腥荤咸骚，但不知为什么，她却渴骥奔泉，将那一点的精液悉数咽下去。

　　他一个人的量要比以前她见过的所有男人射出来的还要多上许多许多……

　　“小鱼……”男人显得惊慌失措，不知如何应对眼前的状况，“射偏了……”

　　那些哥哥跟他说白色的尿尿要射在媳妇的小逼里才能让媳妇怀上小灿灿，但是他的大鸡鸡根本塞不进媳妇的小逼，一下子，大脑当机了。

　　温雅语也完全没有料想到这个状况，全身都是他的精液，简直就像被o了一杯有粘度的牛奶，特别腿心，粘粘糊糊的。

　　感觉很微妙……

　　男人的大脑还在卡顿状态，整个人石化保持着原来射精的状态，一动不动。

　　“喂……”温雅语拉了拉男人，“傻子，回魂喽……”

　　林灿辉迟顿地回过神，“射偏了……没有，小灿灿了……”

　　温雅语无语地望向天花，“那下次射中就行了。”

　　男人突然认真正经地按着她的肩膀，“小鱼，生小宝宝，很痛，很痛，你愿意吗？”

　　“不愿意。”她实话实说。

　　他人帅糯螅跟他上床做爱，她乐意，但谁他妈的愿意跟傻子生孩子，她又没脑残，这点她可不想骗他。

　　林灿辉像受到了重大打击，身体僵住，表情凝固，几乎要哭出来，但依然硬挤出一个难看的笑容。

　　“是不是我不愿意生孩子，你就不疼我了？还是直接不要我？”

　　“不会。”他俯身将她搂入怀中，紧紧地抱着她，哽咽着跟她说，“我疼你，一辈子。”

　　简单的几个字，胜过千言万语，直憾她心灵深处。

　　如鲠在喉，泪水无声地落了下来。

　　为什么他要是个傻子……

　　他听到她啜泣的声音，以为弄痛了她，“那里痛？”

　　“不痛，我想睡了。”

　　男人低头看着少女一身的粘腻的精液，粘在嫣红色的乳头上的那一坨特别明显，伸手擦掉，打算抱她去洗澡。

　　“不洗了，就这样睡。”

　　她偎到他的怀里，直接将他推倒。

　　“好吧。”

　　他也没有纠结，虽然身体也是粘粘腻腻的，但她高兴就好，他也好困了，搂着她，盖上被子。

　　温雅语直接枕在了他结实的手臂上，小脸往他颈窝里钻。

　　她的身体又小又软，像极了一团小棉花，粘满了他的体液最大程度地贴向他，一硬一软的两具肉体紧密地贴合在一起。

　　不稍片刻，双双进入酣梦之中。

　　Vol.16 掌门馆主 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8105332

　　Vol.16 掌门馆主

　　第二天，温雅语在吵杂的喧嚷声中醒来，男人并没有在身边，精液干涸成精斑粘结在身上，她披了男人的旧恤衫将门打开一道小缝，但是平台挡住大部分的大堂，只能看到一群虎背雄腰的男人在进出，她这个样子不能见人，赶紧将门关上反锁起来。

　　她去了浴室漱洗，换上男人跟她在附近商业城买的一条粉红色的连衣短裙，内衣没有她的尺码，勉强买了两个哺乳奶罩。

　　相当的不舒服……但也没办法，她以前的衣服全都是高端订制，连同内衣也一样，国内的品牌正常情况下不会有她的尺码，这个时期她也不能网购，她绝对不能让苏念钰顺藤摸瓜找到她。

　　虽然苏念钰的换肾手术相当成功，有了苏思钰的前车之鉴，她不可能让她流落在外面，让自已的药罐子失去掌控，这样太不安全。

　　除了胸部有点紧外，裙子还算合身，她打开门，出了平台，在栏杆上望向大堂。

　　大堂聚集了几十个男人，团团围住一位坐在太师椅上的白发老者，老者一身青灰色长袍，手里柱着一根木头雕刻的龙头杖，看起来很有威严。

　　男人有老有小，全都穿着不同款式的功夫袍，之前那个中年女人没有来，来了一个二三十岁眉清目秀的女人，在一边端茶递水，打扫卫生。

　　女人一直用余光打量着林灿辉。

　　“这一辈小的当中就数灿灿的资质底子最好，他接任东山馆也在情理。”

　　“哼，他……”中年男人冷哼，鄙夷地望着林灿辉，“底子是有点，但是，他那脑子……做掌门馆主……那外人看了不是笑话。”

　　“习武之道，不过是以德服人，就是以武服人，就这两点，他那点不如人。”

　　“对啊，灿哥有德有武怎么就不能做掌门馆主。”

　　“你的意思我们勋哥就无才无德，拿的奖也是虚的？”

　　两边一直在喋喋不休地争吵着，她肚子都饿了，干脆下楼找男人去吃早餐。

　　“我肚子饿了。”她人群中找到林灿辉，扯了扯他的衣角。

　　所有叫嚷声顿时停了下来，男人们将目光全集中在她身上，连那个打扫卫生的年轻女人也停下了手脚。

　　“武馆怎么跑来个女孩子，还这么小的？”其中一个中年男人皱着眉问道，“谁家的孩子。”

　　林灿辉执着温雅语的手，走近中年男人，腼腆地挠着头，“师父，这是我小媳妇，小鱼。”

　　卓志山差点被自已的水口呛到，“这……这孩子多大，你媳妇！那里拐来的？”

　　“诱拐未成年人……哈哈，这叫以德服人……”另一中年男人趁机讥讽道。

　　温雅语瞪着中年男人，“我成年了，也没被诱拐。”

　　“还是有点小了，这年纪应该多读点书。”卓志山怜爱地摸了摸温雅语的发顶，“多读点书，以后找工作也容易。”

　　“长得这么漂亮，读不读书也无所谓了吧。”任家勋看清了温雅语的脸，被她完全吸引住，还想伸手摸她，“哥哥养你。”

　　Vol.17 傻子也有人想要争 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8105335

　　Vol.17 傻子也有人想要争

　　温雅语瞪了他一眼，躲到林灿辉的怀里，她刚要开口，就被上次那个怼她的店员李硕根打断。

　　“人家的媳妇，用得着你养吗？也不撒泡尿，照一下自已长什么鸟样。”

　　“你又什么鸟样！”任家勋抡起拳头警告出言不逊的李硕根。

　　“谁怕谁！”另外的两个兄弟也围了上来。

　　“够了，今天叫你们过来，不是吵架的。”最老的长者蒋万山大吼一声，全部人立即消停下来，“都是东山门的弟子，比德的话，没有定准，谁也不服谁，那就比武吧，关起门比武，万一做不好有失公允，招人话柄，有失我东山门颜面，我看这样好了，谁拿下英武会的总冠军，谁就是我这东山龙杖的新主人，家勋也好，阿灿也好，你硕根也行。”

　　“但是灿哥他……”

　　“连考段位都不敢的人，有什么资格做掌门馆主。”

　　“灿哥不是不敢，只是……”

　　“规则又没说弱智不能参加比赛，你们在推托什么，你们既然敢推举一个弱智出来做掌门馆主了，就不敢让他参加比赛吗？”要是林灿辉是一般人也算，但他是一个弱智，叫一个弱智骑到他头上，做他的老大，他任家勋就一万个不服！

　　“话就说到这，这手杖的新主人只能是英武会的总冠军，要是一直也等不到，这手杖就陪着我，我去那它去哪，好了，我也饿了，要去吃午饭了。”蒋万山在随从的搀扶下起来，准备离开，走到温雅语身边时，又停了下来，“丫头。”

　　蒋万山从头到脚打量了温雅语一番，手指摸了摸手杖上龙头，“我们东山门的男人大多都是大老粗，有武无文，都指望不上了，只能寄望媳妇有点墨水，特别掌门馆主夫人，那怕是三流大学生也好，或者高中毕业也行，互补不足。”

　　“不就几个学位么，这容易。”温雅语不以为然。

　　“还几个？你要能拿一个，哥就给你挽鞋子。”支持任家勋的男子出言嘲讽道。

　　“考不上，哥给你买一个学位。”任家勋凑近温雅语身边，“一个不够买俩。”

　　还没等温雅语反驳他，蒋万山就拿着手杖往他头上敲了一下，“兄弟妻不可窥，有本事自已找去，盯着别人的小媳妇算什么。”顺便将人拉走。

　　全部人离开后，偌大的大堂才回复平静，那个打扫卫生的女人还在漫不经心地擦擦抹抹，不停地往她身上看去。

　　“阿清，一起，吃饭。”林灿辉对她招了招手。

　　林清立即放下手中的活，擦了擦手，跟了过来，“这孩子是谁啊？”

　　“小鱼。”林灿辉执着温雅语的手，也给她介绍，“阿清，师妹。”

　　“她看起来很小，是亲戚家的孩子吗？”林清对于温雅语是他媳妇的事，将信将疑，两人之间的年纪差不多半了个辈份，男人心智幼稚，但是年纪即摆在眼前，三十而立。

　　“慕慕，妹妹。”

　　“我不是孩子了，我成年了。”温雅语看出了，这女人对林灿辉有意思，在打听他们的关系。

　　想不到连傻子也有人想要争。

　　Vol.18 我就喜欢惯着她 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8108968

　　Vol.18 我就喜欢惯着她

　　这傻大叔还是挺有魅力的嘛。

　　三人来到了之前的苍蝇馆。

　　男人依然很爱肉，点了半只鸡，温雅语不挑食，与温雅言一样口味清淡，菜多肉少，饮食均衡。

　　才一上菜，林灿辉将他自已最爱吃的鸡翅膀夹给了温雅语，见她用筷子夹得不灵光，直接用手拿起给她喂着。

　　“又不是小孩子，不用这样子惯着吧。”林清看不过眼，开口指责。

　　温雅语睥睨了她一眼，刚才她才说她是那家的孩子，这么转过头来，又说她不是小孩子，这脸打得不响吗？

　　“她小，我喜欢，惯她。”

　　温雅语挑衅似的，吃得更慢，吃的时候还故意舔着男人的手指。

　　林清没有再说话，继续吃饭，喂完了鸡翅，林灿辉再将自已喜欢的菜往温雅语碗里夹，堆成一个小山坡。

　　温雅语依然吃不完，喝了一碗汤做收尾，林灿辉见状又端起她碗，将碗里剩下饭菜一扫而空。

　　林清看着林灿辉吃温雅语的剩饭，很不是滋味，她也放下了筷子，将自已碗里的几口白饭，推到男人面前，“灿哥，我也吃不完。”

　　靠！温雅语心中诅骂道，这臭婊子真不要脸，敢情当着人家媳妇面争宠了。

　　“老师说了，不能浪费食物。”

　　林清知道林灿辉秉性纯良，思想简单，不会拒绝她。

　　“那你要，打包吗？”林灿辉望着那几口饭问道。

　　男人不按牌理出牌，林清没能得逞，温雅语的表情更加得意。

　　“才几口饭，打包不环保，你吃掉就好了。”林清看到温雅语得意的表情更加气不过，扛上了。

　　温雅语没有即时发作，她在看林灿辉的反应。

　　林灿辉望着那几口饭，始终没有行动，很显然，他并不想吃她的剩饭，但又不知怎么拒绝她的要求，很是为难。

　　“怎么了，她的能吃，我吃过的饭就臭了吗？不能吃吗？”林清咄咄迫人。

　　“你那里来的脸，叫别人家的男人吃你的剩饭，不拒绝你，还得寸进尺了。”温雅语也不甘示弱，故意说得很大声，让周围的人听到。

　　温雅语看起来又娇又小，林清没想到她会怼自已，尴尬得脸都红了，气急败坏地吼道，“什么是你家的男人！他只不过是跟你玩过家家，你们又没有结婚！”

　　“我们，会结婚。”一直沉默着的男人给她致命一击。

　　温雅语整个人亲热偎在林灿辉怀里，向她吐着舌头扮鬼脸。

　　四周的人窃窃私语，讥讽地看着林清，像是在看一个跳梁小丑在无理取闹。

　　她本来还以为林清会受不了，哭着离开，结果人家像无事人一样，继续坐着，脸皮厚得很。

　　林灿辉结完帐后，林清居然还要跟着，仿佛刚才什么事也没有发生过的一样，跟他闲聊。

　　“你为什么还跟着我们，不用回家吗？”温雅语下驱逐令。

　　“馆里的卫生我还没搞好呢，我可不像你，白吃白喝不做事。”林清一点也不示弱立即怼回去。

　　温雅语第一次见识到如些厚颜无耻之人，看样子这女人是怎么也赶不走了。

　　“我脚累，抱抱。”她扯了扯男人的衣角，停住了脚步。

　　“你这么大的人，在大街上叫抱抱，不害臊吗？”林清白了她一眼。

　　林灿辉直接弯身将温雅语单手抱了起来，“小鱼小，不害臊。”还往她脖子上亲了亲。

　　Vol.19 奶痛…… H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8109035

　　Vol.19 奶痛…… H

　　林清气得脸都绿了，但依然不离开，跟着他们回到了武馆，温雅语相当厌烦她。

　　本来温雅语还想着怎么赶走她，结果一进武馆，那女人接到电话就离开了，少了她的事。

　　她走了后，林灿辉继续打扫大堂，她坐在太师椅上看着他。

　　才过了一会，刚才见过的卓志山与之前见过张姨张如玉双双来了，叫住了林灿辉。

　　“你爸爸妈妈呢？”卓志山走近温雅语，摸了摸她的头。

　　“爸爸不理我，妈妈要抓我回去做药罐子。”她如实告之，反正也没什么好隐瞒。

　　“药罐子？”卓志山与张如玉对她的话将信将疑，但是，如果赶她走的话，一个女孩子在外面又太危险，“你几年级了？叔叔供你继续读书好不好？”

　　“一年级，我现在不能读书，妈妈会找到我，她找到我会将我关起来。”

　　她自已也不知这种东藏西躲的日子要过到什么时候，温雅言也不可能一直带着她，想到这里，她也迷茫了。

　　“那好吧，要是你想读书了，就找叔叔。”卓志山没有强迫她，卖女儿的家庭也不是没有，转而望向林灿辉，“灿灿，英武会的事，你怎么想？”

　　以林灿辉的实力要拿个名次并不难，因为他是弱智，以前出于保护，并不想他过于出名，从而承受更多人异样的目光与闲言闲语，但是，这样真是为他好吗？

　　林灿辉望着温雅语，“想，想要，奖金，二十万，娶小媳妇。”

　　卓志山皱着眉，敢情这是这两人是认真的，真谈起了恋爱？

　　虽然温雅语看起来小，但只要是成年人，他也没有反对的理由，一个天真，一个幼稚，凑一起好像也没毛病。

　　“那从今天开始，就要加强训练，要知道，老头儿是要冠军，不是二三四，不单家勋，别的门派也会派弟子参加，错过了又得等一年，得抓紧时间。”

　　两人到了一边的器材室进行训练，张如玉看男人走开了，走近了温雅语，也摸了摸她的头，柔声给她说，“灿灿个成年男人，但是他很多东西不懂，你还小，还在长身体，要是有了小宝宝，打掉或者生出来，对身体都很大损伤，所以，你要好好保护好自已，知道吗？”

　　说完，还拿了两百块塞到她掌心里，再搞起了卫生。

　　避孕钱吗？

　　她实在是太穷，身无分文，所以不客气地收下了这两百块，她也不想再看到林清，从来没有做过清洁的她，跟着张如玉，打扫了起来。

　　到了差不多十点，训练才结束，卓志山与张如玉离开，将大门关上。

　　“小鱼，干活，好乖。”林灿辉气吁吁地抱起温雅语对着她的脸亲了亲，看起来运动量相当大，男人脸，身体全是汗水，还有一大股汗味扑面而来。

　　他单手抱着她，一边脱着衣袍，一边上楼，回到卧室，上衣已经脱完，直接带着她进了浴室。

　　浴室不算小，但是很简陋，男人脱完裤子后，坐到胶椅上，动手脱她的，因为做不惯细活，连解着后背的纽扣也不利索，费了很大的劲才将一排纽扣解开，轻手轻脚地将裙子脱下。

　　一对丰盈的奶子被不合身的哺乳奶罩勒出两道红痕，乳头也被磨得红肿勃起。

　　“我痛。”

　　“呵呵，不痛。”

　　磨得红肿的乳头看起来更加诱人，林灿辉握着她的小腰，一把含住一侧犹如樱桃般的鲜嫩乳头，用舌头裹住那点嫣红，用力地吸吮着。

　　少女当即就软了身，颤抖着将身体靠向他，男人吸得也越来越用力，奶子都酥了，酸酸涨涨的。

　　乳头一边被吸着，一边被舌头搅动。

　　“这一边也要……”另一边备受冷落的乳头硬得发痛，少女忍不住捧着往男人嘴里送去。

　　男人才恋恋不舍地松开口中那只，往那只没有被宠幸过的以同样的方法抚慰。

　　两只乳头被舔得油光发亮，高高翘起，周围的乳肉也吸出了点点紫斑。

　　“还痛吗？”林灿辉再对着勒出红痕的地方全部温柔地舔过一遍，再呵着气。

　　“好点了……”

　　“咦，内裤，湿了。”


   　　Vol.20 用身体哄人 H

　　男人正要脱去少女的小内裤，却意外地发现，小内裤裆部有一坨洇湿的水渍。

　　“是不是，痒了？”粗长的手指在毫无预告的情况下，拔开了小内裤直接没进了穴里。

　　才被吸过奶的少女，再被插穴，刺激得倒抽了一口冷气，双腿在打颤。

　　手指越伸越深，他记住了上次的位置，对着那个突起，轻轻地抠挖着。

　　“啊……嗯啊……啊……”

　　这种突然其来的刺激，温雅语完全招架不住，男人没抠挖多久，她就高潮了，双腿不自觉地合了起来，将男人的大手夹在腿心，紧紧地抓着男人的肩膀才不至于倒下来。

　　“还痒吗？”林灿辉问道，手指还插在她的穴里。

　　“够，够了……”

　　站着高潮真是太……难受了……她可不想要再尝试了…… 男人抽出手指，脱去她的小内裤，开了热水，将她抱到自已大腿上，给她洗澡。

　　比起解纽扣，男人洗澡的功夫倒好很多，很仔细地将沐浴露均匀地抹到她的身上。

　　“你经常帮人洗澡吗？”

　　“慕慕家，大黄狗狗，洗澡。”

　　“你当我是冷慕家的大黄狗狗？！”一听到慕慕这两个字，温雅语又炸毛了，从他身上跳起来。

　　林灿辉想起她并不喜欢他提及冷慕，“姐姐，不能，记恨。”

　　“她不是姐姐，我没有姐姐！我不要你再提她！有她没有我！有我没有她！”

　　“什么是，有她，没有我？”林灿辉知道她生气，但是她说的话不太理解，“为什么，没有我？”

　　温雅语被他气得直跺脚，结果脚底打滑，差点摔倒之际，林灿辉及时抱着她。

　　“媳妇，要听，男人话，你要，听我，不许，气姐姐。”

　　“我不听，我不……”

　　双唇被男人的嘴堵住。

　　“我不要……”

　　再被堵…… 只要她一开嘴，就会被吻住，胸中的怒火全然消退。

　　洗完澡，林灿辉抱着她直接上床睡觉。

　　说到底，他还是不会为了她而与冷慕断绝来往。

　　温雅语光想着就觉得很委屈，辗过身子背对着他，哭了，泪水落在了他的手臂上。

　　“小鱼……”林灿辉强行将她扳过来，面对着自已，“不哭。”

　　冷不及防抬起她的腿，将自已的大湃到她的腿间，耸动了起来。

　　“你干什么？”

　　“哄你。”侧着身体，不用好力，林灿辉干脆翻过身，将她完全压在下身，双腿压在两侧，大哦宰潘的肉缝磨擦了起来。

　　“那有这……嗯……”敏感的肉缝被磨到，才几下，小穴就湿了。

　　真是具不听话又不争气的身体…… “不哭……”林灿辉一边吻着她的唇，一边磨着她的小逼，身体的重量完全压在她的身上，让她也无从逃避。

　　男人没有什么技巧，但是力气很大，每一下都凶猛有力，她甚至兴幸他没有挺进她的穴，要不然那里受得了。

　　“小鱼，小逼，好软，好舒服……”他也很快硬了，那坨巨物演变成一大烙铁，粗重地辗压着肉缝里的小肉核，给她带来一波又一波的刺激。

　　“你慢一点……”

　　温雅语被他撞得前后摇晃，还好有了弹簧床垫的缓冲，要不然床都要散架，两只高耸的奶子被迫跟着大幅度地晃动，晃得她奶痛，只能用手紧紧地抓着。

　　男人听了她的话速度放慢了，但力度依然不减，放慢速度后，那种磨擦的触感更加明显，茎身上的脉胳也能感觉到。

　　“小鱼……”林灿辉沙哑地喊着她的名字，有一道热流在他体内乱窜，全聚到了那个磨擦着的部位，他抑不住又加快了速度，“难受……”

　　“慢……啊嗯……啊……”

　　少女绵软的身子痉挛了起来，放声呻吟。 

　　被少女的呻吟声刺激到，男人像失控般，如同真正性交般更加激烈地耸动着自已紧窄有力的狗公腰磨擦着少女的嫩穴，两只沉实硕大的卵囊重重地拍打着少女的屁股。

　　Vol.21 射出来 剧H

　　“够了……够……嗯……”

　　温雅语连自已的双乳也握不住，被他撞得头昏眼花。

　　“小鱼，难受，好涨……”

　　热流集中在茎身没有渲泄出来，欲望吞噬着他的理智，蚕蚀着他的灵魂，让他不能自主，万劫不复。

　　一个面的接触毕竟有限，男人无师自通地合上少女的双腿，以加大磨擦，全包围的接触让磨擦增加好几倍，大大提升了几倍的

　　快感。

　　娇嫩的穴口分泌了再多的淫水，被男人的大拍ゲ琳绰了整个腿心三角区，发出“伐伐伐”的磨擦声。 

　　小肉核被过度磨擦得麻痛发热，然而，越是麻痛，身体越是难言地愉悦，每当磨到了穴口，快感更是加成，一波一波的快感迎面而来，她完全招架不住，除了尖叫还是尖叫。

　　终于，少女不堪承受这过于剧烈的性爱，几乎要昏歇过去。

　　“呵……”男人好像到了关键时刻，抽插得更要快而狠，终于，铃口一开，如水柱般的精液喷射了出来，男人还是手忙脚乱地将自已的茎头抵到她肉缝的凹陷之处，以防自已的精液胡乱地四处喷射。

　　滚烫的精液一直冲刷着翕动着的穴口，少女再一次陷入高潮之中。

　　“小鱼……”射精之后的男人一直喘着气，伏身将疲惫不堪的少女拥入怀中，吻着她潮红的脸，进入梦中。

　　不消片刻，气吞山河，震耳欲聋的打酐声在宁静而破旧的房间里回响。

　　一朝醒来，男人已经不在身边，温雅语全身酸软，脸上，身上，还有腿心，还有被单，全糊满了干涸后的精斑，一股浓烈的咸腥味。

　　男人的精液量异常，约莫估算至少超过100毫升，像在她身上喷了半杯浓稠的酸奶一般。

　　过度被磨擦小逼更是火辣辣的痛，每走一步都痛得难受，清洗后，她又敷了一会冷毛巾才减少痛感，双腿内侧被他大拍ゲ凉的地方全红了，小肉核她甚至怀疑磨破皮了，碰一下都锥心的痛。

　　不敢想像，要是真捅进去小穴，那得多要命，温雅语光幻想了一下就打了一个冷颤。

　　她换好衣服便下楼寻找男人带她去吃早餐。

　　今天大堂多了好多男人，还有那个讨厌的女人林清也来了，装模作样地在搞卫生，温雅语看到她心情都变坏了。

　　“小嫂子早……”李硕根带领着一堆虎背雄腰，五大三粗的壮汉向她毕恭毕敬地躬身问候。

　　温雅语望了望身后，指着自已，“我……吗？”

　　“上次事，小嫂子大人不记小人过，以后大家就是一家人了，以后我阿根会亲自将猪蹄片好，鸡翅膀剔好骨，才给小嫂子端上。”

　　“哦……但是不用了，我喜欢他喂我。”温雅语对李硕根态度的转变有些受宠若惊，不太适应，但人家先示好了，她也没必要跟人家过不去，而且，他店的饭菜还真好吃。

　　正在训练的林灿辉看到她，走出器械室，将她直接抱起，完全不避嫌地亲了亲她的脸庞，“小乖乖。”

　　一群光棍羡慕得眼热，纷纷将两人围着，“灿灿，你从那里弄来的小嫂子，又乖，又漂亮，还粘人。”

　　“画廊。”

　　“难怪气质那么好，连说话都软绵绵的，像是有钱人家的女孩子。”

　　壮汉们七嘴八舌地围观起来，谈论着她，瞬间，她成了动物园里的大熊猫，备受注目。

　　“好了，都散了，想要名次就要训练，别趁机偷懒。”卓志山喝着水也从械器室走出来，将壮汉驱散。

　　林灿辉将温雅语放下来，准备继续训练。

　　“我肚子饿了……”温雅语拉了拉林灿辉的衣角。

　　他才想起她没有吃早餐，飞奔上二楼，拿了自已的零钱包交给她，让她自已出门买东西吃。

　　Vol.22 妒忌

　　温雅语拿着装了几十块零钱的零钱包美滋滋地出了门，她馋着之前吃到的那个馅饼的味道，齿颊留香的咸鲜香味仿佛还在口腔里徘徊。

　　她记忆力很好，清楚地记得那个路边摊的具体位置，就在街头附近。

　　不用五分钟，她就找到了锅盔摊，还有几个客人在等着，她仔细地研究着招牌，丝毫没有感到危机的到来。

　　原来还有加大的！

　　“老板，我要两个加大五香牛肉，一个加辣，一个不加。”

　　“挺会吃的嘛，还加大。”那个生物学姐姐骤然出现眼前，露着令人毛骨耸然的笑容，一步步地迫近她，“难道你没地方可以去了？”

　　她狠死了她！

　　冷慕捡起旁边随意弃置的扫把棍子，一副想要杀她的样子，可怕之极，她的心跳变得很快，向后退了几步后，慌不择路，走进了死胡同。

　　完全没有退路，棍子狠狠打在了她的小腿上，温雅语尖叫了一声，失去重心，摔到了粗糙的水泥地上，白嫩的小腿立即显现两道狰狞的血痕，膝盖也出血了。

　　“我不会像你一样狠毒，要想姐姐的一个肾来做贡品，我这个人心软，看在你的好哥哥份上，我不会要你的肾，也不会你的命，你只要乖乖地老老实实地挨我几下棍子，这事就了了。”

　　“不要……”温雅语布满着眼泪恐惧地往后退。

　　“你很害怕吗？这就对了，我被绑架的时候也很害怕。”冷慕用棍子击打着地面，“放心，我不会弄死你，尸体处理很麻烦。”

　　“傻子救我！”温雅语大叫起来，“死白痴！死傻子！”

　　眼前的这个女人令她全身毛孔竖起。

　　“求人救命是这种态度吗？”冷慕又重重给了她一棍子，“你以为全世界的人都像温雅言那样惯着你，包庇你吗？”

　　包庇！多么可笑的字眼，她终于明白了什么叫做得了便宜还卖乖！温雅言为了保护她，不单请了保镖团贴身保护，还为她注射了病毒，令她的肾脏不能立即被移植，而她呢！什么也没有！

　　居然还在妒忌她…… 这个贱人！

　　“明明……”

　　“慕慕！”

　　在冷慕要来第三下之际，温雅言出现在身后，抱住了她。

　　林灿辉也随之出现，她一出门，他便开始担心，担心她自已一个人会迷路，会遇到坏人，于是不顾卓志山的阻止，出门找她，看到的却是伤痕累累的她，心痛死了。

　　“妹妹会痛，不要打。”

　　温雅语委屈得不停地抽着鼻子，哭喊着报复般地拍打着林灿辉，“死傻子！我都让快让她打死了！”

　　她的态度更加激怒了冷慕，要不是温雅言在拦住她，估计会被打死。

　　“灿灿让开！这个人，你在维护她，她还要打你，她从骨子里坏透了，根本就是无可救药，如果我不给教训她，她只会变本加厉。”

　　林灿辉将她完全护在了身自已后，继续帮她求请，“慕慕，你生气，打我，不要打，妹妹，她错，道歉。”

　　“那我连你一起打！”林灿辉的请求令她更加生气，更加用力地挣开温雅言的钳制，但毕竟力气上完全比不上男人，一时之间气哭了。

　　“灿灿，是她绑架我，我差点没了一个肾！你差点被打死，你还要护着她吗？！”

　　林灿辉没有敢反驳冷慕，默不作声地紧紧护着她。

　　“好吧，你非要护着她，那我就不要你了，你自已好之为之。”冷慕负气地将棍子甩到了一边。

　　凭什么就不能护着她！全天下的男人就非得护着她冷慕吗！她抢了她哥哥，就不许别人抢她的人吗！

　　“姐姐，你知道你被绑架的时候，哥哥在那里吗？”温雅语突然收起了眼泪，迫使自已扬起得意的笑容，“哥哥怕妈妈要取我的肾，在保护我。”

　　“温雅语，你知道你在说什么吗？”温雅言眉头紧皱厉声喝止她。

　　冷慕回头怒视着温雅语，“所以我被绑架后，一直都没见到你，是因为在苏念珏换肾之前，你都在她身边亲自保护她？”

　　“不是！”

　　终于要自相残杀了，她要火上加油，“那你告诉她真相。”

　　冷慕不知那里来的蛮力，突然挣开了男人的怀抱，转身离开，温雅言正要追上去。

　　“雅语，你挑拔我们对你没有好处。”

　　那又如何，她只觉得伤口好痛，好痛，冷慕打得很重，伤口开裂了，在流着血，她的心也在流血。

　　“言弟弟，救妹妹，流血。”林灿辉向前叫住温雅言，“好多血。”

　　“谁让你那么偏心！哥，我也是你妹妹，为什么你只保护她？为什么你只疼她！”温雅语流着眼泪，哽咽地望着温雅言，撕心裂肺地吼叫，“我才是与你一起长大的妹妹！为什么牺牲的要是我！”

　　他保护了冷慕，事事周全，万无一失，而她呢，为了瞒天过海进行了除摘肾以外的手术做出一道狰狞的疤痕。

　　为什么他就不能像保护冷慕那样保护她！令她深陷危险之中，明明自已才是跟他从小一起长大的妹妹，难道就是因为不是同卵双生，她就一文不值吗？

　　“很痛吗？”林灿辉紧紧地抱着她，不地抚着她的后背安慰着他，内疚得眼眶都红了，就差没有哭出来，“灿灿不好……”

　　这个男人，明明不是他的错也揽在了身上，怎么会有这么傻的人。

　　“傻子……”

　　但是也只有这样的傻子才会怜惜她。

　　Vol.23 从今往后，你便是我的家

　　去医院包检查包扎后，温雅言就离开了。

　　伤口很痛，她完全不能走路，林灿辉也不让她离开自已的视线范围，让她坐在一边看着自已训练。

　　到了晚饭时间，他又抱着她去了那家苍蝇馆吃饭，林清又跟着一起，她真是烦死了这个女人。

　　知道她受伤了，故意点了些不利伤口愈合的菜式，还好被店员拦住，还臭骂了她一顿。

　　林灿辉结帐后，带着她去买洗澡盆，林清还想跟着，在她激烈的反对下，才没跟着。

　　两人在杂货店里买了一个她能够坐下去的超大儿童洗澡盆才回武馆。

　　“小鱼，赢了，奖金，买浴缸。”

　　“好。”

　　其实温雅言离开前有提了几万块他做自已的生活费，但是林灿辉坚持将钱给她全留着一分不花，自已媳妇自已养，她大约也明白了为什么冷慕那么有钱，他还是那么穷。

　　她紧紧地挽着他的脖子，偎在他的肩窝上闻着他身上的体味，他的一切，她都喜欢。

　　“小鱼……”林灿辉唤了唤她的名字。

　　温雅语恋恋不舍地从他的肩窝里抬起头，水汪汪的大眼睛氤氲地望着男人，男人含着笑擒着她的唇。

　　如同枯井般的心湖像是投下巨石，翻起千尺巨浪。

　　男人不像之前的蜻蜓点水，变得放肆妄为，掠夺她口腔中的口腔，将她的小舌擒住，想要将它据为已有。

　　少女也不甘示弱，反客为主，将大舌头勾到自已口腔，一大一小的舌头如同蛇般交缠，难舍难离，直至彼此缺氧，才终于了这个吻。

　　她抚着他的脸望着他，“从今往后，你便是我的家。”

　　“嗯！”林灿辉笑得灿烂，用力地点了点头，抱着她继续回他们的家。

　　回到武馆，林灿辉也更加卖力地练功，还有一些弟子也同样在为考段做训练，张如玉也来了帮忙打点，端茶递水，打扫卫生，见到她的腿受伤了，也相当关心。

　　但是她不敢跟张如玉说是冷慕弄伤的，冷慕既然会出现在这里，这些人她肯定认识。

　　她只是说自已不小心摔倒，糊弄过去，倒是她想打听林清的事，这人才是狗皮膏药。

　　“阿清是林师父，也是灿灿其中一个师父的女儿，她之前跟了一个有钱男人，生了个儿子，后面分开了，她就带着儿子回到娘家，靠他爹养着，灿灿虽然脑子不灵光，但是为人憨实正直，又有大小姐关照着，冷爷还收了他做干儿子，将这个武馆送了给他，让他下半生不愁吃穿，林师父看中了灿灿，一直想将阿清嫁给她，阿清本来也不乐意，后来她知道这武馆是灿灿名下的就不一样了，现在没事就过来粘着人，但是灿灿对她跟对阿根没分别。”张如玉娓娓道来。

　　温雅语总得有个地方不对劲，“有钱人，生了儿子就算不会母凭子贵，也不至于连儿子也不要吧？”她相亲对象中一大堆私生子。

　　张如玉眉头一皱，望了望林清，确定她没有往她们方向看过来，才小声跟她说，“她儿子先天弱智，所以……”

　　“我懂了……”不能传宗接代。

　　“她对灿灿有什么想法，大家心里明白得很，但看在林师父的份上不说破而已。”张如玉执起温雅语的手，语重心长地跟她说，“孩子，你想清楚了没有，真跟了灿灿，会吃苦。”

　　少女的小手摸起来软弱无骨，纤巧细嫩，张如玉便知道她出身良好，而林灿辉不过是一个普通人家，可能给不了她想要过的生活。

　　“不会，灿灿不会让我吃苦。”她望着前方的林灿辉烂笃定地说。

　　林灿辉发现她望着自已，又冲着她灿烂一笑，像是回应她的话。


  　　Vol.24 洗屁股/退让 H

　　等所有人离开，关上了大门，林灿辉一身汗味抱着她上卧室，直接进了浴室。

　　因为伤口不能沾水，男人往大号洗澡盆里放热水，调到合适的温度，才帮她脱掉衣服，抱着她放在水里，小心地用毛巾给她的身体搓洗。

　　温热的水在她身上停留，跟他一样，温暖，舒服，令人放松。

　　娇嫩的肌肤吸饱水分后，再加的水润透泽，特别一双丰乳，而男人也特别喜欢这双丰乳。

　　“好软，好滑。”跟他硬绷绷的完全不同，她整个人都是软绵绵的。

　　洗着洗着，男人的动作变迟滞，胯下的巨炮抬头，明明皮肤不黑，怎么那玩意就那么黑，温雅语从身上抹了些泡沫蹭到他巨型卵囊上，给他搓起来，还有下面的黑森林，耻毛又长又密还油光发亮。

　　她甚至犹豫着是不是应该用洗发水才对。

　　“小鱼，对我，真好。”

　　“你对我也好。”

　　前面洗完了，男人毫不客气地坐在胶椅上转身将屁股对着她，“屁股，也要。”

　　“……”温雅语无语地盯着男人正对着她的窄臀，继续从自已身上抹了一大坨泡沫往那长了毛的屁股缝上蹭去。

　　长肛毛就算了，那有人像他那样长毛长到尾龙骨去。

　　“舒服……”林灿辉将屁股撅得更高，好让她给自已搓得更仔细。

　　她堂堂高门千金，居然在给一个傻子洗屁股，真是傻了。

　　“好了，搓完了。”她拍了拍他屁股。

　　妈的，跟石头一样，这是怎么练的肌肉。

　　林灿辉给她冲水后，将两人身上的泡沫冲掉，裹上浴巾走出浴室回到床上，用毛巾给她擦干身体。

　　一对白滑的小腿被缠上几层纱布，林灿辉因为没有保护好她很是愧疚，但是她又的确伤害了冷慕，冷慕要打她理所当然，左右为难，他不知如何是好。

　　“对不起。”

　　“你抱抱我。”她不再要他在自已与冷慕之间作出取舍，这样对他来说，太残忍。

　　林灿辉听她的话，伏身将她紧紧抱住。

　　“我以后也不会招惹她，让你为难，你说什么，我都听你的。”

　　“乖乖。”男人的胸膛起伏了一下，将她抱得更紧。

　　“够，够了……”男人再稍稍一个用力，她几乎要断气，两只翘乳直接被压成圆饼状，“你轻点。”

　　温柔的吻再次落在她的唇上，两只小手被他压在了两侧，下身的性器紧紧地贴在一起厮磨着，炽热而坚硬，正在有节奏地一下一下的往上顶撞。

　　好想跟他做爱，好想被他狠狠地插进去……

　　很快，温雅语便流了一屁股的淫水，小肉核被他磨得很痛，然而越痛，那快感便越是蚀骨销魂。

　　男人正值是血气方刚的年纪，情欲之门一经被开启，便一发不同收拾，她已经高潮了几次，男人依然没有能舒泄出来。

　　毕竟光是这样的磨擦对男人来说，刺激太少。

　　“放手……”

　　他听了她的话，松开她的手，温雅语抓着男人的巨器，用自已的一双丰乳紧紧的夹着。

　　粗硕的巨器被两坨软嫩如豆腐的乳肉包夹着，硬是又大了一圈，近乎本能地又再耸动起来。

　　男人的顶击越来越剧烈，温雅语开始招架不住，捂着着奶子的小手被撞开，两只奶子在空间乱晃，晃出夸张的弧度，林灿辉干脆自已握起来，一手一只，刚好填满他的掌心。

　　“慢，一点……”

　　床被摇得发出吱吱声响，像随时都要散架的架势。

　　正在劲头上的男人，那里能刹得住，卵囊滚动着，里面涨满的精液正在蓄势待发，动作更加激烈，双手紧紧地搓着那对绵软，雪白的乳肉从他的指缝间溢出。

　　双乳快要被他捏爆，男人的呼吸声听起来粗重又急促，她知道他快要到了，低头张开双唇，让他的巨器捅进自已的小嘴，铃口早就分泌出前列腺液，直接沾到了她的唇上。

　　还没有来尝得出什么味道，更浓烈的味道充斥整个口腔，直冲喉咙，茎头直接冲进了小嘴，精液如同水柱般往小嘴里直射。

　　“咳咳……咳……”精液灌到了喉咙，温雅语被呛到，咳嗽起来，林灿辉才急匆匆地退了出来，将人扶起，给她扫背。

　　又咸又腥……

　　好好吃。

　　林灿辉凑近她的小嘴闻了闻，立即皱眉，“好臭臭……”将手指伸进去，想将她口腔里的精液给抠出来。

　　“那是你的爱液。”她咬着他的手指，没有让他抠出来，将口腔里又咸又腥的精液悉数吞食掉，抚着他的脸，将自已的手指伸进他的口腔，“以后，你也得吃我的。”

　　Vol.25 依恋/憎恨 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114758

　　Vol.25 依恋/憎恨

　　林灿辉为了比赛的事，每天都在训练，温雅语细想了一轮，觉得要为以后作打算，如果不是她母亲的事，她现在已是研一生，但她现在不能上学，又也不想无所事事地过日子。

　　她仔细地打探了林灿辉的病历，大约就是七八岁的时候，发高烧没有进行及时的医治，结果体温过高，令脑组织受到损伤，继而影响了智力，变成这个样子。

　　其实林灿辉的情况已经很好，跟他自已说的一样，只是比别人笨，并不傻，除了说话有点障碍外，思想比较单纯天真，行为举止与常人无异，能独立生活。

　　大脑是人体最复杂的器官，是非常深奥的课题，但是，也是值得她去挑战，那怕是一无所获，为了他，她也想要尝试。

　　张如玉见他们相处越来越好，也默认了两人，时不时带些炖汤给她补身子，她也顺便将那两百块钱再添了一千当是汤料钱还给了她。

　　林灿辉回冷家探亲的时候，她跟着张如玉回家学炖汤，跟冷慕不同，温雅语完全没有烹饪天份，即使是最简单的炖汤也学不好，炖出来的汤，连流浪狗也不喝。

　　看来，还是要做无饭夫妻了……

　　李硕根找了时间带着东山门的弟子一同给浴室做了简单的翻修，残旧的水管，电线全换掉，换上新的热水器，还给她添了一个小木浴桶，卧室重新上漆，还在楼下辟出一个小厨房。

　　她第一次觉得很幸福。

　　还没有睡上新装修好的房间，林灿辉就离开武馆去了冷家探亲，这一次不像之前那样一两天就回来。

　　第三天他才给她打电话，给她报平安后，什么也没多说，急匆匆地挂了线，她跟托儿班的孩子眼巴巴地等着他回来。

　　师父不在，孩子们做完训练后，自觉地做起了作业，温雅语无事可做，干脆给孩子辅导作业。

　　十天过去，男人还没有回来，那种期盼思念在时间的侵蚀下，变成了一种折磨。

　　漫长无止境的等待令她变得焦虑，胡思乱想。

　　到了下堂时间，孩子们一个一个先后离去，整个大堂空旷宁静得能听到自已的心跳声。

　　原来孤独是这样的感觉……

　　寂静，漫无目的，空旷。

　　全身都没有一丝气力，脑袋空白一片，无法思考。

　　轰隆隆――几声震耳欲聋的雷声骤然响下，倾盆大雨不约而至。

　　厚重的大门被推开，生绣的金属合页因为磨擦发出吱吱的声音，少女往声源的方向望过去。

　　那个令她日思夜想的人，终于出现，没有一丝犹疑，她往他身上扑去。

　　“傻子！你坏死了！”

　　男人将她抱起。

　　少女眼泪瞬间缺堤，一滴一滴地落在他的脸上。

　　“小鱼……”

　　她紧紧地搂着他的脖子，因为啜泣，全身在发抖。

　　“你再是这样丢下我，我就不要你了！不要你了！”她将连日来想念他的情绪，都发泄在他的身上，用力地捶着他的肩膀消气。

　　林灿辉沉默了一下，“慕慕，姐姐，她……”然后，想起了温雅言的叮嘱，没有说出实情，“我去，看她了。”

　　“看她了？”温雅语从他身上下来，暴跳如雷，“你走了十天，就是跟她在一起？”而不是探亲。

　　只要冷慕勾勾手指，眼前的这个男人就会丢下她，十天不回家。

　　一刹那，妒忌、憎恨、愤怒取代了所有的牵挂、雀跃与喜悦。

　　原来，在他的心中，她也是不如她，冷慕才是他掌心的肉。

　　Vol.26 雨夜侵入 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114767

　　Vol.26 雨夜侵入

　　温雅语紧紧攥住了双拳，指甲深深地陷进了皮肉之中，她强迫自已收起了眼泪，她不想再跟他在一起。

　　一步步地走向大门。

　　林灿辉没有觉察她的愤怒，“小鱼，你去那里？”

　　她没有理会他，胸中的苦涩郁结难舒，像是千斤大石压着她，令她无法呼吸。

　　“小鱼？”

　　直到温雅语走进了暴雨之中，林灿辉才意识到不对劲，赶紧将她带回屋内，“淋雨，会得病。”

　　温雅语用力地甩开他手，回头轻蔑地看着他，“怎么了，担心我像你一样淋雨发烧会烧掉脑子吗？”

　　林灿辉点了点头。

　　她冷哼了一声，“我不会像你那样烧坏脑子成傻子。”

　　“小鱼……不要叫，傻子……”林灿辉像是乞求般地拉了拉她的衣角，“好不好……”

　　既然自已不是他心头的那块肉，她又何必尊重他，顾全他的感受。

　　她字正腔圆地嘲讽着眼前的男人，“傻子……傻子……傻子……”

　　林灿辉像是受到刺激，掩耳盗铃地捂着自已的耳朵，身体扭动一团，嘴巴还默念着，“不要，小鱼，不要……走……”

　　蓦地，男人眼神凶悍凌厉地望着她，嘴角上勾，手指活动着，指节发出咯咯声响。

　　这个眼神她见过，莫名的恐惧感令她身鸡皮疙瘩竖起，不要自主地向后退，走进滂沱大雨之中。

　　雨下得很大很大，她漫无目的地走着，雷声也越来越响。

　　不经不觉，她走到了附近的公园，躲在了儿童滑梯上面的小屋里。

　　衣服被雨水打湿，全粘在身上，好冷。

　　她好累，好累……

　　天色黑暗一片，只有一瞬即逝的雷光，照耀一切。

　　男人的脸，每一个表情都活跃于脑中，清晰无比，她要忘记他，将他驱逐出她的世界。

　　为什么那么难！

　　“小鱼……”

　　她依稀地听到男人的声音。

　　他是来找她了吗？

　　男人的身影在街灯的映照下逐渐清晰，分明。

　　他跟她一样，全身湿透了，发尖一直滴着水，雨水漫湿了他的面庞，明明那么棱角分明的线条即又那么柔和温润。

　　时间像停止，如同电影般的画面，他像极了电影中痴情的男主角，可惜，她终究不是他的女主角。

　　“小鱼……”

　　他发现了她，露出了笑容。

　　她看着他，没有说话。

　　男人轻松地跃上了小屋，靠近她，将她拥入怀中。

　　“回家，淋雨，会病。”

　　她知道他的心是有她的，但也只是有她。

　　这样的他，她不要。

　　“滚，我不要你。”

　　一直以来日子都过那么憋屈，她不想要一个令自已更加憋屈的男人。

　　“小鱼……”林灿辉像往日那样给她抚着背，试图让她消气。

　　但是这一回没有效果，她依然无动于衷，空洞地望着前方。

　　“鱼儿……”他低头吻着她的唇，温雅语躲开，不得已他强行扣住她的后脑勺，仿止她逃脱。

　　双唇被雨水淋湿，不像往日那样温热，但从鼻腔里吐出来的气息却是炽热的。

　　她全身战栗，快要沉沦于他的吻。

　　不，不可以！

　　她冷不及防推开他，还没推开，就被男人摁倒，完全锢禁在他的身下，被男人更加疯狂失控地吻着。

　　大掌探到裙下，直接将那小内裤撕裂。

　　温雅语被男人的举动惊动，眼睛睁大，目光停滞，正好迎上男人双眸――张狂孤傲，深不见底。

　　Vol.27 你的男人 H（雨夜，公园，初夜，强迫） < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114769

　　Vol.27 你的男人 H（雨夜，公园，初夜，强迫）

　　“鱼儿……”

　　男人的手指轻松地滑进她濡湿的穴中，低头隔着衣服啃咬着她的乳头。

　　牙齿咬得有点重，温雅语吃痛地瑟缩了一下。

　　“痛吗？”男人感到她的反应，放轻了动作，手指也动了起来，另一侧的乳头也同样的啃咬了一番。

　　“滚开，我不要你！”温雅语用力地捶打着他，夹紧双腿阻止男人的入侵。

　　她不要一个三心两意的男人。

　　林灿辉任由着她捶打自已的身体，对他而言并没有半点作用，手指继续抠着她的穴，更多的淫水泌了出来，流满了整个股沟。

　　温雅语无力挣开他，令她更为耻辱的是自已的身体居然在这种情况下也春潮涌动。

　　“傻子。”心中的憋屈无法渲泄，她知道这是他的逆鳞，肆意挑衅，明知故犯，灯蛾扑火。

　　“鱼儿……”他厉声喝止她，“不要说！”

　　“我偏要说，你就是个傻子！傻子！傻子！还真当我是你媳妇了，谁他妈的会给你这种傻子做媳妇，连真话，假话都听不懂的傻子！”温雅语也阔出去，就是要激怒他。

　　男人深吸了一口气，手指从她的穴中退出来，像是石化了一样，整个人一动不动。

　　“你骗我。”

　　一瞬间，被欺骗的屈辱感涌上他的心头。

　　沾满着淫水的手指掐住了她的脖子，也许是绝望了，万念俱灰，她已经找不到活下去的理由，死掉就死掉吧……

　　温雅语闭上双眸，不哭不闹，任由自已心爱的男人掐着自已的脖子，其实，死在他怀里，好像也不错。

　　林灿辉气得全身在哆嗦，指尖深深地陷进了她的皮肉，她的身体在发抖，她是恐惧的，他继续施力，少女的呼吸变得艰难，眼泪在无声地淌着，但是依然倔强地没有求饶。

　　“道歉，我原谅你。”他放松了力度，好让她能说话。

　　温雅语冷哼了一声，轻蔑地望着他，“傻子。”

　　理智崩溃，男人浑身上下散发着危险的气息，他骤然松开了她。

　　解除了禁锢，温雅语不由自主地向后退，想要逃离眼里这个危险的男人，男人又像当机了一样，一动不动，她趁机爬向滑梯。

　　眼看就爬到了滑梯口，左腿突然被抓着，男人轻松将她拉回屋内，将她压在胯下。

　　火烫的性器紧紧贴在她的腿心上，透过那湿透的布料，热量传到了她身上，还有那坚硬的质感。

　　低头叼住了她的脖颈，耸动着腰胯磨擦着她的腿心，男人身体的重量几乎全落在少女身上。

　　温雅语被他压得喘不过去，扭动起来想要推开他，她越用力，下体就磨得越重。

　　男人早就硬了，将裤头一拉，将裤子褪到了膝盖，那粗硕的巨炮弹跳了一下，再无任何阻隔地对着腿心上的肉缝磨了起来。

　　好烫……

　　因为愤怒，男人的动作相当粗暴野蛮，可怜的小肉核很快就被磨到发烫，高潮也随着痛感而至，流窜全身。

　　少女抑不住呻吟起来，想夹起双腿，却被男人掰得更开。

　　一波一波的快感如浪般袭来，她几乎又要沉沦在他身下，身体上的冰冷被他的体温驱散。

　　“鱼儿……”他轻轻唤了唤她的名字。

　　“嗯……”温雅语迷迷糊糊地应着他，蓦地，男人吻住了她，近乎啃咬般地吻着她的双唇，啃咬着她的舌头，疯狂而充满侵略性。

　　他不允许她抗拒她，越是反抗，他越是疯狂，如同野兽般想要将她撕裂，吞食入腹。

　　血液的腥味与尖锐的刺痛感由舌尖扩散，但是小嘴被他堵着叫不出声音，只能由喉咙发出咽呜声。

　　她被他禁锢着，完全不能动弹。

　　林灿辉停了下来，眼神依然充满着戾气，呼吸厚重，拔开她额头粘贴着的碎发，重复着刚才的话，“道歉，我原谅你。”

　　温雅语畏缩着身体，惶恐而倔强地望着她，“如果是冷慕，你也会这样对她吗？”

　　“不会。”男人想也不想坚定地回她。

　　所以，她就是不如她！

　　“那我也不！”

　　男人再一次被她激怒，因为愤怒，结实的胸膛剧烈地起伏着，眼睛透红，俯身再一次吻着她的唇，依然横蛮粗暴。

　　肉缝被茎头上下磨擦，她蓦然意识到了什么，茎头已经找到了肉缝的凹陷之处，穴口的地方。

　　不……

　　她想喊出声，但是叫不出。

　　充满侵略性的茎头势不可挡地入侵紧窄的小嫩穴，强势地挤开穴口如同强力橡皮般的盆底肌，一个挺身，冲破层层交缠的嫩肉，撞到了最深处的花心，沉到最深。

　　未经人事的甬道被撑开到极限紧紧绞着男人饱满坚硬的性器，瑟缩着的细胞被惊醒，血液沸腾，身体被心爱的男人填满，令少女在瞬间达到了高峰。

　　甬道剧烈地绞动着，全身痉挛抽搐，眼神散涣，呼吸急促凌乱，如同鱼儿破网在挣扎一般。

　　男人没有停滞，他要占有她，让她真正的成为自已的小媳妇，哥哥说过，只有将鸡鸡捅进媳妇的小逼，给小逼灌满白色的尿尿，媳妇才会听自已的话，乖乖地听话。

　　他要她乖乖地听他的话。

　　跟往日一样，耸动着紧窄的臀，将自已的大畔蛲獍纬觯再捅进入，少女的穴实在太紧致，无论是拔出还是进入都被紧紧地缠着，全方位被湿濡濡绵滑凹突不平的嫩肉包裹着，这种感觉要比外面舒服多了。

　　抽插的幅度不自觉地拉大变快。

　　“嗯……”撕裂的穴口被反复磨擦，加重了伤口，令痛感更明显，她才赫然发现，自已对这种近乎麻痹的痛感反应异常，在这种痛感下，快感会变放大加成。

　　男人过份的尺寸毫无难度地辗压着甬道里各个敏感点，令她全身哆嗦。

　　“别跑那么快！”

　　一把女声在暴雨中传到少女的耳膜，少女被惊吓到，全身毛孔竖起，内壁收缩，男人几乎被她锁死，发出一声低沉的叫吼声。

　　脚步声停止。

　　“怎么了，妈妈？”

　　双手被男人压着，温雅语怕他再发出声而让人发现，直接吻住了他的唇。

　　她很紧张，全身绷紧，好在男人也消停了，安份地在她的体内没有动弹。

　　“好像有人……你别跑那么快，路滑。”

　　脚步声再响起，然后，渐渐消失。

　　直到脚步声全然消失，温雅语才重重地吁了一口气，感觉全身的力气都要耗光。

　　“鱼儿……”他望着她，眼底的戾气全然消退，只有无尽的深情，扣住她的后脑勺，再覆上她的吻，这一次是温柔的。

　　暴戾的他她抵抗不住，温柔的他她更加抵受不了，静止，让男人的形状深刻地勾勒出来，甚至连茎身上脉胳的跳动也传到了她的身上。

　　男人倒是没有忘记原本的任务，又重新开始了律动。

　　静止过后的律动令感觉变得更明显，那种过度的充实感，可怕却又销魂蚀骨，蚕食着她的意识，将她一步步地推向情欲的深渊。

　　她才蓦然反应过来，她是他的了……

　　股沟都是被男人搅出来的淫水，一些被磨成了白沫粘在了茎身上，他太长了，少女的小穴根本容纳不了他全部的长度，堪堪地留了一小段在外面，他纵是生气，也不会伤害她，顶到了尽头，他也没有强行将自已全部塞进去。

　　雷声开始消停，但雨还一直在下着，滴滴哒哒。

　　长期习武的男人，体力惊人，加上天生怪力，纵然，他自觉已经收敛了力量，每一下的冲击也是势如破竹、风驰云卷，初承云雨的少女根本架势不住，几番下来，近乎晕歇。

　　“啊嗯……”

　　喉咙里溢出阵阵的呻吟声，她必须保持清醒，抿住下嘴以防自已的媚叫声让别人听到。

　　很是折磨。

　　一波一波的高潮，让少女的身体热了起来，身体始终颤抖着，男人完全没有任何技巧可言，如同野兽般释放自已的天性，在少女的体内横冲直撞。

　　年轻壮硕的身体完全不知疲惫，她已经不知高潮了多少次，而男人还没有泄出来，身体早就软成一滩软泥，任由男人蹂躏。

　　她真的，撑不下去了……

　　“不……轻……啊……”

　　男人突地加重了力度，气息与节奏全加快了，每一下几乎全退出去，再狠狠地捅进去，咬住了她的耳垂，低沉地吼叫着，抵住尽头，精关大开，浓烈的精液正对着尽头的缝隙冲刷。

　　一道白光一闪而过，温雅语头脑空白，过度的情潮刺激，令她彻底昏歇过去。

　　过量的精液充满整个甬道后，从勒紧的穴口中喷了出来，溢满了腿间。

　　“鱼儿，我做了，你的男人，要听话。”他在她耳畔边像是给她下蛊般沙哑地说道。

　　可是体力过度消耗，少女根本听不到他说的话。

　　Vol.28 回忆 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114773

　　Vol.28 回忆

　　一个长得好好看的女孩躲在墙角，睁着圆滚滚的大眼睛探出脑袋偷偷地瞪着他，凶巴巴地咬着奶茶杯上的吸管，小小的一只，可爱得像个洋娃娃，还像小时候的慕慕。

　　他见过她一次，那一次她也是偷偷地躲在柱子后面。

　　他不由自主地走向她。

　　女孩大大地吸了一口奶茶，猛地喷了他了一身，还趁他不备，执着他的手，狠狠地咬了一口。

　　好凶……

　　但是也很可爱，为什么她的样子看起来那么不开心，为什么她那么凶，要是她乖一点，笑起来，一定更加可爱。

　　他想她笑……

　　“小鱼……小鱼……”

　　温雅语揉着眼睛醒来，才一动，腿心便传来尖锐的痛感，痛得她全身一颤。

　　“小鱼……”身旁的男人呢喃着，往她身上压去。

　　“别……”温雅语吃力地推开他，男人几乎将全身的重量压在她身上，“我要断气了！”

　　“难……”男人昏昏沉沉口齿不清地呢喃着，身体特别热。

　　温雅语一鼓作气艰难地从他身下爬了出去，摸了摸他的额头――不正常的热，他发烧了。

　　眼前这个强壮得像野兽的男人居然淋个雨就病了，怎么这么娇弱。

　　因为他小时候发烧烧坏过脑子，温雅语不敢掉以轻心，直接叫了救护车，她真的怕他烧成傻子。

　　她趁着救护车还没到，急匆匆地换上衣服，也翻了一条宽松的裤子艰难地给男人套了上去，内裤是顾不上了，只要能挡住那条大琶獾么汗馔饴兑簿退懔恕

　　“鱼儿……”男人的声音听起来特别沙哑，“水……”

　　温雅语吞着一口温水对着他微启着的唇喂了进去，一点一点，喂了一大杯。

　　躺了一天医院，刚好附近的一个学校发生集体食物中毒，医院床位急缺，体温降到危险线的男人被强制出院，回到了武馆。

　　张姨也过来帮忙，在楼下的厨房熬了粥。

　　温雅语忙着给他擦汗降体温，男人近两百斤的块头将她折腾得不行，之前她见过他的那些兄弟也全部失踪，李硕根更是连店也没开，想找个壮丁帮忙也没。

　　“小鱼……”

　　“我在，你饿了吗？”温雅语小心地端着一碗粥进门，听到林灿辉在喊自已，赶紧走了过去。

　　男人还是精神不振的样子。

　　温雅语将粥搁在床头柜上，使上了吃奶的力气将男人的上半身扶起来，喂他吃东西，他已经一天一夜没有吃东西。

　　她打了电话给他哥，想他派人过来看他，但是电话一直不通。

　　“鱼儿……”

　　温雅语听到他的声音，立即惊醒过来，抚了抚他全是胡渣子的脸，温言地问他，“是不是渴了，还是饿了？”伸手摸着放在床头柜的保暖杯，含着一大口温水嘴对着嘴一点一点给他渡进去。

　　喂了小半杯，林灿辉胳膊一伸搂着她的细腰将她困在自已的怀里，继续昏睡，依然鼾声如雷。

　　她枕在男人的手臂上，往结实的胸膛上蹭了蹭，两天下来，她实在累坏了，刚闭上眼就睡着了。

　　中间张姨请了医生上门看诊，开了药，打了针，男人依然高烧不退，足足烧了两周。

　　Vol.29 你是谁 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114775

　　Vol.29 你是谁

　　咯咯咯咯――突兀的鸡鸣声响起。

　　林灿辉从沉睡中醒来，身体的沉重感全然消退，全身的脉胳像被打通，通体舒畅，头脑清明。

　　十几天下来，温雅语养成了他一动，她就醒的习惯，立即醒过来，但是她实在是太累了，连眼睛也没有睁开，关切地问身旁的男人，口齿不清地问道，“渴了，还是想尿尿？”

　　“你是谁？怎么在我的床上？”

　　“……”

　　温雅语一下子彻底乍醒，望着眼前的他，半刻没有反应过来。

　　男人仔细地端详着她，“为什么不穿衣服？”扯了扯被子将她的一双丰乳掩着，下了床，走向浴室。

　　她望着男人的背影，大脑卡顿。

　　片刻后，林灿辉从浴室出来，他在里面发现了女性的日用品，可以确定自已的房间有女性居住。

　　“你是谁？”他坐到了她身边问道，“最近的事我记不起来。”

　　温雅语伸手摸了摸他的额头，“你有没有不舒服？”

　　“没有。”

　　“你发了两个星期的高烧，可能烧糊涂了。”

　　“你是我的什么人？”

　　温雅语沉默着，片刻后，才缓缓地开口，“你记得冷慕吗？”

　　“记得。”

　　“那我什么也不是。”

　　果然，她是可以被忘记的，只有冷慕才会被记住，她什么也不是。

　　温雅语从床上下来，拿了衣服去浴室洗漱，这些天，为了照顾他，连洗澡洗头也是随便打发了，她往那个儿童洗澡盆里放满了水，泡起了澡。

　　她累了……

　　真的累了……

　　林灿辉在等着她，大半小时过去，连水声也没有，有点担心，直接推开门，看到少女正蜷缩着小小的身体，在洗澡盆里睡着了，眼角还带着泪痕。

　　水已经凉了，他将她从盆里捞起来，给她包上浴巾，再抱到床上，一切如此自然，仿佛已成了一种习惯。

　　她实在太累了，没有醒来，直到了傍晚，她才醒来，身上套着男人之前的那件旧恤衫，男人没有在身边，但是她听到外面有小孩子的声音。

　　换上了衣服，下了楼，张如玉离开了，林清出现了，依然装模作样地打扫卫生。

　　本想向张如玉打听，打算在附近租个房子，然后，再去吃饭，但是张如玉不在，她便自个儿去吃饭。

　　“你去那里？”林灿辉停下动作，叫住了走到门口的她。

　　“我饿了，去吃饭。”

　　“厨房有粥，还热着，你先吃点，下堂后我带你去吃饭。”

　　温雅语望着他，正在犹豫。

　　林灿辉干脆走向她，直接拉着她，走进了厨房，还亲手给她盛了小半碗粥，再继续教导孩子。

　　温雅语吃完，乖巧在坐在一边看着他，或者是与他最后的相处时间了。

　　孩子一个一个被接走，林灿辉怕她会俏俏地走掉，急匆匆地换掉衣服，下楼找她，还好，少女很乖巧地坐在那里等他。

　　他执着她的手带她走，林清赶紧放下手中的扫把，跟了上去，温雅语见状，甩开了男人的手。

　　“怎么了？”男人问道。

　　“我不要跟她一起吃饭。”

　　林灿辉望着跟在后面的林清，“你是打算跟我们一起吃饭吗？”

　　林清觉得今天的林灿辉说话语调好像有点不一样，但他本来就是个弱智，说话本来就怪怪的，没有再细想，“我当然跟你一起吃饭啊，我是你师妹，你有负责照顾我。”

　　男人眉头一蹙，重新执着温雅语的手，“你只有我一个师兄吗？”

　　“当然……”不……

　　“那找别的师兄去。”头也不回地牵着少女向前走。

　　林清不死心地跟着两人走，公众地方，他又赶不走她，她可不能让自已的长期饭票就那样被别的贱女人给骗走。

　　李硕根的店没有营业，林灿辉带着她去别的店，结果林清跟着走了两条街，他实在是忍无可忍，停了下来。

　　“不要再跟着我。”林灿辉压着声音警告。

　　林清不以为然，“这路又不是你的，我怎么走，你还管得着吗？”

　　林灿辉一步步逼近她，全身散发着凶戾的气息，林清全身升起一阵战栗感，心跳骤停，手脚像被定住，不能动弹，更加说不出话，呆若木鸡。

　　咕噜咕噜――少女的肚子突然不合时宜地发出叫声。

　　林灿辉回过神，低头看了一眼温雅语，没有再理会林清，继续前行。

　　Vol.30 你的名字 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114777

　　Vol.30 你的名字

　　男人带着她去了一家面店，擅自作主帮她点了一大碗浇头丰富的海鲜汤面，自已则点了牛肉面，将自已碗里大半的牛肉夹到她碗里。

　　“草，你看那边，好帅，什么神仙男友，将肉都给女友了。”隔壁的小女生看到，羡慕得不行。

　　“哎呀，我家阿牛，别说夹肉给我了，还抢我的肉呢？”

　　两个小女生七嘴八舌地小声嘀咕着。

　　温雅语看着男人碗里零星的几块牛肉，又将自已碗的虾夹给男人，林灿辉看了她一眼，直接用手拿起来，剥起虾壳，然后，凑到她的嘴里，再剥起了第二只。

　　虾肉的鲜甜在口腔里蔓延，他误会了她的意思，好像也不坏。

　　给她将虾剥完壳后，男人三扒两拔就将自已的那碗牛肉面给吃光，正等着她。

　　虽然她很饿，但是食量很少，剩了一大半，林灿辉接过来续继吃。

　　她注意到男人除了忘记自已之外，说话的语感与整个人的气场都变了，但是行为习惯又完全一样，只是性格不一样，像换了一个人，但又还是那个人。

　　吃完面，他又牵着她逛公园。

　　走到那个儿童滑梯，男人望着滑梯上的小屋停住了脚步，“这个地方……”

　　他总觉得这个地方很特别，心脏跳动得很快。

　　那是她与他第一次发生关系的地方，温雅语下意识抓紧了他的手。

　　“你想滑吗？”他低头问她。

　　温雅语摇了摇头。

　　林灿辉带着她回武馆。

　　“对不起，我忘记了你。”

　　温雅语没有说话，默默地走着。

　　“可以告诉我，你叫什么名字吗？”

　　“温雅语。”

　　“那之前我怎么叫你？”

　　“小鱼，鱼儿。”

　　“鱼儿，那你怎么叫我？”

　　“傻子。”

　　林灿辉顿住，深呼吸了一口气，转头望向她，眼神充满戾气。

　　他生气了。

　　她害怕，全身打着哆嗦，她见识过男人动怒的样子，也知道这是他的逆鳞，但她就是不想退缩，倔强地瞪着他，大有破罐子摔破之势。

　　林灿辉举手作势要打她，温雅语浑身一颤，眼泪冷不及防地掉了下来。

　　男人被她的眼泪刺激到，心头一颤，动作定住，所有戾气消失于无踪，取而代之的是手足无措的慌乱，“我只是吓吓你，别，别哭……”

　　结果，温雅语哭得更凶，梨花带雨，声嘶力竭。

　　“鱼儿，乖……”他抱起她，抚着她的后颈跟哄小孩子一祥柔声哄着，“不哭，我没有要打你，乖，别怕……我给你买糖吃……”

　　直到回到武馆，哭到噪子都哑了，才消停。

　　林灿辉担心她跑掉，连洗澡也跟着，寸步不离，睡觉也不让她睡外面。

　　她不想理他，抱着自已的小薄被缩成一小团偎在墙角背对着他，像极了一只遇到危险将自己缩起来的小刺猬防备着他。

　　“鱼儿……”他挪了挪身子，将她搂回自已的怀里。

　　傻子，是她对他的惩罚，是自己忘记她的惩罚。

　　他睡不着，他睡得太久了，怀中的少女翻了翻身，往他的胸膛蹭去，粉嫩嫩的脸蛋，可爱得像个娃娃，可爱极了，第一次醒来，没有咒骂，没有欺凌，但是有她，世界平静而安详，很美好。

　　Vol.31 危情 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114779

　　Vol.31 危情

　　温雅言一直没有联系她，她根本无处可去，不过，林灿辉变了后，对她也没怎么样，只是将她看得更紧，不让自已离开他的视线范围。

　　可是他，除了她以外，记得所有人，就连附近的流浪猫也记得，只是忘了她，只是忘了她……

　　所以，只有自已是不重要的，这个世上就没有一个人将她放在心尖上，是她太天真，一厢情愿地以为他真的疼自已，他的确也是真疼她，只不过，到了关键时候，就什么也不是了。

　　林灿辉顺利地通过了英武会的几场淘汰赛，直接打进了最后八强。

　　自从十六强淘汰赛在网络上直播后，林灿辉也由无名小卒摇身一变成为黑马大热，加上英俊冷冽的脸庞与修长健硕的身形，人气一路飙升，迅速窜红，甚至收到了广告邀约，与经理人卡片。

　　“乖乖的坐这里，别乱跑，知道吗？”林灿辉揉了揉她的发顶，喝了一大口水，准备下场。

　　温雅语没有搭理他，扁着嘴垂下头，林灿辉见状俯身吻住她的唇。

　　他一直尝试着想起与她的过去，但怎么想也想不起，脑里只有童年时的各种他不愿记起的欺凌与伤害，一切都是不堪与黑暗的，他记不起她的一切，但是，他想看到她，无时不刻地想看到她，他想看她笑，想逗她开心，他怕她生自已的气会突然离开他。

　　“鱼儿，等我赢了比赛，我们就结婚吧，我忘记了你，但是我知道你对我来说很重要。”

　　没有等她回应，男人便走出了休息室。

　　口腔里全是他的气息。

　　心，又再跳动起来。

　　这是他醒来后第一次吻她。

　　其实，她还不够年龄结婚……

　　比赛开始，休息室的屏幕直接连接现场直播，因为林灿辉的暴红，观众席多了许多迷妹，举牌支持他。

　　男人大病一场后，整个精神面貌都变了，气场强大而极具震慑力，所经之处噤若寒蝉。

　　甫上场，全场都肃静了。

　　温雅语全神贯注在屏幕上，等着男人在场上披荆斩棘，赢取最高的荣耀，丝毫没有感觉到危机的到来。

　　咯嚓――休息室的大门被打开。

　　“阿灿，不好了，小鱼被人架走了！”全身伤痕累累的任家勋直接闯进赛场，叫住台上的林灿辉，“你干紧打电话给冷爷找人支缓救她！”

　　林灿辉立即从台上跳下来，“你为什么不打？”

　　“手机都被拿走了，我记不起号码，所以才找你。”任家勋知道林灿辉脑子不好，就是因为这个反而将家里的号码记得死紧。

　　林灿辉克制着自已暴怒的情绪问身旁的工作人员借了手机，情况紧急工作人员将手机直接给了他。

　　辗转之间，温雅言得知了情况，让阿克入侵交通监察系统，对方虽然行动迅速，温雅言很快将目标锁定，调整交通灯信号，拖慢其速度。

　　林灿辉找到了台下的东山门弟子立即进行追逮，温雅言为了保证温雅语的安全，将消息全面封锁，所幸其中一位师弟开的是摩托，直接抄小路，节省了大量时间。

　　“蓝天酒店。”温雅言拿着银针刺在自已穴位上，迫使自已在短暂时间里保持清醒，他分析着，这不是一般的绑架，绑架不可能是绑去酒店。

　　那么，最大的可能就是――侵犯。

　　要是以往的话是绝不可能，但是，现在温家倒了，猫猫狗狗也敢爬到头上来了。

　　正当阿克要进酒店的监控时，却发现监控的线路全部被切断。

　　这欲盖弥彰的做法令温雅言明白，幕后黑手肯定与酒店有关，但是查出黑手对找人也没任何帮助，当务之急是先找到人，时间越久，温雅语就越不安全。

　　“长得很漂亮的小女孩被男人带到那个房间？”林灿辉掐着前台的脖子问道，“说！”

　　大堂经理也来了，劝说，“我们不知道，你先放了她。”

　　保安也来了，但是因为林灿辉协持着前台，不敢贸然行动。

　　“随便烧点东西弄些烟雾出来。”通话中，年轻的男人声音突然变掉，变成了一把沉稳的中年男人声音，但是林灿辉也顾不上，只要能求出小鱼，谁是指挥都可以。

　　对方想到前台真的不知道，那人可能走的是秘密通道，毕竟大白天劫持一个少女经过酒店大堂过于引人注目，不如尝试着将人引出来。

　　师弟听到了，拿火机点燃杂志，直接丢到沙发上，来观赛的东山门弟子也先后赶到，与对方的保安对持。

　　烟雾感应器探测到烟雾，整栋酒店响起了火警，客人纷纷逃出来。

　　“前台有备用门卡，你们分批逐层一个个房间找，反锁的房间有可疑。”

　　酒店一百多个房间，白天入住的人数并不多，只筛掉一小部分，但聊胜于无，而最大的目的是幕后黑手因为火警而中止犯罪。

　　林灿辉抢过备用门卡，保安忙着扑火与疏散客人没有阻止他们，在温雅言的分配下，东山弟子按指示一个一个房间找寻。

　　时间一点一点地过去，林灿辉越来越害怕，他害怕她……

　　他完全不想想下去，手不停地在发抖，几乎连门卡也插不准。

　　“灿哥！这房间打不开！”

　　林灿辉心头一震，全身的血液在倒流，肾上激素上升，“鱼儿……你一定要好好的……”活动了全身筋骨，向后退了一步，将力量全集中在左腿中，对着结实的大门用尽了全身的气力。

　　嘭――大门发出震耳欲聋的巨大响声，被端出一个大坑打开了。

　　一个脱了裤子的油腻男人正伏在一个几近赤的少女身上。

　　Vol.32 徒手爆蛋 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8114830

　　Vol.32 徒手爆蛋

　　林灿辉双眸赤红，额角上的青筋暴起，手指在活动着，发出咯咯咯的声音。

　　“你……谁……”油腻男被他的气场震住，勃起的小牙签立即软了，但是还不忘往少女的奶子上抓了一把。

　　少女披头散发，嘴角还带着血丝，双眸旁徨无助，惊恐害怕，满脸泪痕，望着他连求救的话也说不出。

　　林灿辉一九几的身高，肌肉发达，还穿了一身功夫袍，一看就是个练家子，油腻男见到势头不对，不得不放弃眼前几乎到口的美色，立即挽着裤子准备走人。

　　“你……你想……”油腻男脖子被林灿辉单手掐住，然后，一直被抬高，抬到双脚离地，整个脸因为窒息而涨红，手脚不断地在空中挣扎。

　　近乎窒息之际，林灿辉猛然向下摔，油腻男重重地摔倒在地上，当然，他并不想就这样弄死他，留了几分力，油腻男被摔到了尾龙骨，大声惨叫。

　　“鱼儿……”林灿辉立即脱掉身上的袍子盖到温雅语身上，将她抱在怀里，温雅语受惊过度，全身哆嗦，紧紧地抱着他的腰，“别怕，没事了。”

　　油腻男想要逃走，不由自主地往后退，但是他站不起来，只能像只反了肚的乌龟在划动四肢。

　　“乖乖，我先收拾他。”

　　林灿辉放下温雅语，走向一旁的窗边，将窗帘布扯了下来，盖住了油腻男的下身，半蹲到的胯间，隔着厚重的窗帘布寻找着那个娇小别致的阳具。

　　“我给你一百万，你让我走。”油腻男搞不清林灿辉的举动，但直觉他很危险，打算用钱将他打发掉，“你不用怕我不认帐，我衣服口袋里有支票薄，我现在就可以开给你。”

　　实在是太小，林灿辉不得不掀掉一层窗帘布，瞄了瞄，才确定自己摸到的是男人的阳具。

　　虽然触摸别的男人的阳具相当恶心，但他也必须要这么做。

　　“嗷！”油腻男尖叫了起来，眼睛瞪大，林灿辉正在慢慢地施力，他还得控制好力度，得要有个过程，不能太冲动一不小心就掐爆掉，要慢慢，让他受够了苦再毁掉他。

　　锥心的痛感由阳具传来。

　　“一千万！不！……一亿！一亿！”油腻男不停地在挣扎，但是那点力气用在林灿辉身上，不痛不痒，毫无作用，“十亿！十亿！”

　　啵啵――油腻男彻底昏歇过去，手中的肉块化成软绵松散的一团肉糜，林灿辉趁着血液还没蔓开，将手抽离窗帘布，以免弄脏。

　　但是，这样还是不够的，几乎要毁别人一生的人，光毁一生又怎么能抵消，林灿辉拿着桌子上放置的酒水往他脸上o去，迫使他清醒过来，再将他的手脚全部打折，特别那样摸过少女乳房的手，指节被他一根根耐心地向后掰断。

　　趁着警方还没到来，林灿辉在中年男人的指示下带着温雅语迅速撤离酒店，油腻男也被东山门弟子带走。

　　林灿辉带着温雅语去了一街之隔冷家旗下的酒店。

　　从事发到现在，温雅语一句话都没有说，整个人恍恍惚惚。

　　“别怕，没事了，没事了，那人再也不能伤害你了。”林灿辉紧紧地抱着她，拍着她的后背安慰着，心痛得红了眼眶，眼泪一直在滴，焦急地等着中年男人安排过来的医生。

　　片刻后，一位女医生拿着高跟鞋，风尘扑扑地赤脚带着医疗工具箱出现，二话不说便着手给温雅语检查。

　　检查完，女医生松了一口气，给中年男人回了电话报平安，转头望着林灿辉给他一个安心的笑容，问道，“你与她是什么关系？”

　　“未婚夫。”

　　女医生再跟中年男人聊着，但说了很多外文，林灿辉听不懂，但看样子，温雅语并无大碍，稍稍放心了一点。

　　“热……”一直昏迷状态的温雅语动了，踢掉身上的被子，还开始拉扯身上的衣服，林灿辉立即上床抱着她，帮她将被子盖上。

　　女医生收起了之前紧张感，换上一个略为尴尬的表情，“她只是表面伤，并无大碍，也没有被咳咳，所以，算是没事了，只是……她被喂了春药。”

　　Vol.33 灿灿，疼我…… H （春药，潮吹，宫交） < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8123989

　　Vol.33 灿灿，疼我…… H （春药，潮吹，宫交）

　　女医生拍拍他的肩膀离开了。

　　“痒……”药力发作，少女不停地扭动着自己绵软而玲珑的娇躯，纤细的手指没入腿间那紧窒的穴口。

　　林灿辉望着少女那细小的嫩穴，头皮发麻，这么细小的嫩穴怎么能塞自已的大沤去，那不会捅坏她吗？

　　那么细小的手指自然满足不了药效产生的强烈情欲，少女难受得在辗来辗去，不停地媚叫着，血液流动过快，雪白的皮肤开始发红。

　　实在是受不了，温雅语往他身上蹭去，光是闻到他身上的气味，就令她更加亢奋难耐，她便贴得更近，几乎整个人贴到他的身上。

　　她特别喜欢用脸蹭他胸膛那坨胸毛，能给她无比的安全感，作为一个血气方刚的年青男人，那里招架得住如此的挑逗，胯间的巨物立马硬了，多少个夜里，他抱着她那温软的小身子，他有多煎熬，他有多么想要她。

　　人是小，但是一对奶子却一点也不小，圆硕饱满，在他眼前晃动着，上面还有刺眼的青瘀，是那个男人留下来的痕迹，林灿辉眸色一暗将她推倒，压在身下。

　　他要消除这些不属于他的痕迹。

　　因为药效发作，两个乳头翘得老高，又硬又绷紧，也更敏感，他轻轻一舔，温雅语就完全受不了，全身发抖，一只手揉着一只的奶子，一只手插着自已的小嫩穴，男人则关照另一只被主人冷落的奶子。

　　“嗯……”轻轻一个撩拔，就足够她春潮泛滥，握着另一只也往男人嘴里凑去，林灿辉干脆将两只拢起来，同时含着两只乳头，狠狠一吸，少女差点高潮，身体软掉，急促地喘着气。

　　双腿张得更开，往男人胯上蹭去。

　　林灿辉爱怜地抚着她的额头，还是得做，女医生还交待了除要要让她阴道高潮外，最好将大量的精液留在她的体内至少8小时。

　　“我要……”温雅语已经受不了，手直接伸到了男人裤裆里，一把抓住了里面的大拧

　　“好了，给你了。”林灿辉将裤子拉下，脱掉丢一边，他还想着要给她的小穴做扩张，结果少女已经急不可耐地握着他的大肉棒往自已的小穴捅进去。

　　饥渴不已的小嫩穴一接触到烫热的茎头便猴急地吮吸了起来，像小嘴一样翕动，将尖端吃了进一半，然后，就开始吃力了，毕竟他的粗度比她的腿心还宽。

　　因为吃不进去，体内情欲泛滥令温雅语更难受，整个小脸都皱成一团，眼睛也红透了，看起来楚楚可怜又娇媚撩人。

　　“别急，我来。”

　　林灿辉支起上身，架起她的两只小白腿，往上压，迫使她的腿心抬高，再沉腰下去，娇嫩细小的嫩穴一点一点地吞食着他的粗长。

　　“我们做过了吧？”被嫩肉包裹的紧窒感似曾相识，相当初，他第一眼看到的就是全身赤裸的她，熟悉的亲密感令他整个人放松下来。

　　即使做过，但是尺寸悬殊，林灿辉不敢掉以轻心，动作相当温柔，将自已沉入少女的体内。

　　骚痒的小穴被一点一点地撑开，少女屏息静气，不敢乱动，男人实在太大了，几乎要将她撑裂。

　　“嗯……嗯啊……”少女轻声地呻吟着，穴内传来一阵又一阵欢愉的充实感。

　　层层交缠的嫩穴被辗压扩张到最大，虽然他们做过，但也只做过一次，甬道里的嫩肉相当敏感，被男人的炽热烫得瑟瑟发抖，时刻频临在高潮的边缘。

　　“啊……嗯……”尖端碰到深处的花心，彻底打破了平衡，少女猝不及防高潮了，尖叫着将男人锁在自已的体内。

　　男人被她这么一锁，硬是又大了一圈，近乎本能地又往尽前一顶，狠狠地压着花心。

　　温雅语的体质奇异，性爱之时，任何的痛感都会加成快感，被这么压着，快感更是加成了几倍，才一开始就被高潮的快感所淹盖。

　　而两人不知道的是，这种摧情药的可怕在于，快感越剧烈，药效越强，令人陷进无进的情欲深渊，不能自拔。

　　少女的小穴像极了一层层嫩豆腐做成的毛巾，正用力地绞着里面的性器，茎身被绞出一条条狰狞突起的青筋，看起来更可怕凶戾。

　　快感一波波袭来，即使甬道被扎扎实实地填满，但更多的渴求并发出来，一发不可收拾。

　　男人也不满足了单纯的插入，既然少女已经适应了他异人的尺寸，他也不再克制对她的欲望，多少个夜里，他都想狠狠地进入她小小的身体，在她的体内尽情放纵。

　　想不到这么小的穴口也能将他的巨物吃下去，林灿辉提着臀看着自已的巨物从少女的小嫩穴中抽出来，两片肥厚的大阴唇被可怜地撑到变形，被他布满青筋的茎身拖曳着，紧紧地粘着他的茎身，还被拖出一坨坨粘腻的淫水。

　　“要……”小穴少了性器的充实，立即骚痒了起来，少女不由自主扭动着身体，想要重新填满。

　　“乖乖，不急。”男人扭着窄臀，以不用的角度重新没入少女的穴口，甬道里的敏感点全被辗压了一遍，每一次辗到，少女都会发点娇嗲的呻吟声。

　　全方面摸索了一轮，将各种敏感点记住，才拉开动作，大开大合起来，少女那平坦的小腹被顶得微微突起，因为怜爱她，动作始终很是克制。

　　少女因情欲，脸额潮红，也少了往日的那种怒目切齿，变得温驯，更加可爱，他不明白她为什么总是那么不开心，他不知道怎么可以令她开心，他想看她开心的样子，那几乎成了他的执念，她要是笑起来，会有多好看，多可爱？

　　“小鱼……”他轻轻地唤着她的名字。

　　“嗯……”她听到他的声音，更加动情，恍惚地张开双眸，向他伸手，“抱抱……”

　　林灿辉伏身将她抱住，吻着她的颈脖，温雅语也紧紧地抱着他，一大一小的两具肉体紧紧地交缠着。

　　“嗯嗯……啊啊……”

　　少女咿咿呀呀地嘤咛着，脸上盈着淡淡的笑意，软若无骨的小手在他后背上游走，摸到他的尾龙骨，在他那坨耻毛上蹭着，林灿辉滚了滚喉结，一个挺身没有刹住狠狠地一个深刺。

　　“别……”

　　尖削的小指头往那处凹陷处抠挖着，给他带来阵阵要命的刺激，一步步蚕蚀他过人的意智力，全身毛孔竖起，这简直是他的命门要害。

　　“啊……”被那么一捅，顶到里面的花心，温雅语叫得更浪骚，指尖陷得更用力。

　　所有的意智被推毁，充满侵略性的茎头往花心里撞去，紧窄有力的臀提到最后，几乎整根拔出，摸到她的小屁股，抬高，狠狠地捅进去。

　　男人一下子剧烈起来，健硕的身体不断冲击着娇小绵软的身体才，初尝性欲的少女根本招架不住，愤起的茎角所向披靡，推开所有挡在前面的层层阻隔，辗平一切突起。

　　少女的嘤咛变得细碎而断续，身体发热，渗着薄汗，花心传来锥心的痛楚，整个小腹仿佛被搅动着，热流在腿心的某个部分积聚，越来越酸胀，好像随时都要暴发。

　　他的动作越是猛烈，少女的穴就将他吸得越吸，里面的嫩肉紧紧地抓着，被他扯着向外翻。

　　“啊……”少女高亢地尖叫着，那种酸胀聚到了极限，瞬间爆发了出来，一道道热流喷向男人的小腹。

　　“鱼儿……”大脑突然空明，犹如醍醐灌顶，闪过一个个画面，所有画面都有她，一个一个鲜活的她，娇俏，易怒，抿着下嘴向他撒娇。

　　灭顶般的快感直至四肢百骇，精关大开，如同水柱般的浓烫精液对着被撞开了小口的花心喷射。

　　“傻子……”

　　“我在……”男人毅然地接受了对自已而言仿如逆鳞般充满屈辱与不堪回忆的称呼，只要是她，即使是侮辱他甘之如饴。

　　“灿灿……”

　　“你……你叫我什么……”林灿辉浑身一颤，心脏失律地跳动，轻抚着她精致的脸，那是第一次，她叫他灿灿。

　　“灿灿……灿灿……”少女像是梦呓般地喊着他，“疼我……”

　　更多更多的画面涌现，渐渐填补了记忆的空白，所有黑暗的记忆被光明取代，被她填满。

　　“好，灿灿疼你……”猛地一个沉身，冲破深处的花心，将自已完全埋入少女的体内，也将精液带进了子宫，“灿灿，这辈子都只疼你。”

　　性器完全嵌合，他的世界从此只有她，她也只有他。

　　情欲再次推高了药效，身体更加饥渴。

　　他将她翻了身，扶着她的小腰，继续抚慰她饥渴的小穴，女医生交待，精液的吸收越好，药力消退越快。

　　怎么可以这么可爱，连屁股也是圆滚滚，粉嫩粉嫩的，摸上去又软又弹手，这么小的嫩穴怎么可以完全将他的粗长完全容纳。

　　“嗯……”

　　为了让她尽量吸引自已的精液，他动得很慢，但每一下都辗着她的敏感点。

　　“不，不……嗯啊……”

　　身体被快感接踵而来地冲击着，少女除了尖叫，也只有承受。

　　Vol.34 不恨了 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8124827

　　Vol.34 不恨了

　　8小时过去，药效终于过去，少女下身与床单满是男人粘糊的精液。

　　少女因为体力透支，陷入昏睡。

　　油腻男按照中年男人的指示被带走，酒店发生的一切也全由他善后。

　　直到第二天早上，温雅语才醒来，没有鸡鸣声，林灿辉还睡着，依然酐声如雷，双唇微微启着，吐着温热的气息。

　　在她最绝望的时候，是他救了她，大门被踹开的一瞬间，他就像天神一般，逆着光，来到她的身边救了她，怎么可以这么帅气。

　　温雅语挪了挪身子，轻轻地吻上他的唇。

　　男人突然睁开眼，扣着她的后脑勺加深这个吻。

　　“鱼儿……对不起，我没有保护好你，才让你遇到这事，对不起……”林灿辉愧疚向她道歉，“都是我不好。”

　　温雅语用手指捂着他的唇，“你真是傻子，怎么什么事都往自已身上扛。”

　　林灿辉抓着她的手吻了吻，“我答应过你哥，要好好照顾你。”

　　“那是不是，不是我哥，你就不照顾我！”温雅语鼻头一酸，抽出自已的手。

　　“你知不知道我第一次见到你是在那里？”

　　“画廊。”那时她咬了他一口，冷慕差一点要弄死她，还是他护着她，将她带回武馆。

　　“不是。”

　　“……？！”

　　莫非！他与她同时出现的地方就只有两个，一次是画廊，二是酒会……

　　“我每一次见到你，你总是苦巴巴的样子，我就想哄你开心，逗你笑，你笑起来一定更好看。”林灿辉爱怜地抚着她脸，神色落寞，“但我办不到。”

　　“傻子，你知不知道，酒会那次，我干了什么？是我通知我妈妈绑架冷慕的，我想杀了她。”

　　每个人都要为自已做过的事付出代价，越错的事，代价越大，或者，现在就是偿还的时候了。

　　他想哄她开心，而她却只想杀了他的伙伴，连同他也一起铲除，多么的讽刺……

　　之前，他脑子不好，可能没有太理解她对他与冷慕做过的事，但是，自已他高烧后，脑子变好了，她就是一个杀人未遂的杀人凶手。

　　“为什么那么恨她？”

　　“哥哥只疼冷慕，只保护她，妈妈要我的肾，如果将冷慕抓了供肾，那我暂时就不用被摘肾，妈妈制造我出来，是为了将来万一病了就可以用我的器官来自救，我不想当妈妈的药缸子。”

　　“冷慕被救了，你就被摘了肾？”他有很多东西没有听明白，只挑了最关键的问道，所以她身上才有条大疤痕。

　　“没有，哥哥花钱找个肾源偷梁换柱给妈妈换了，但是我怕妈妈会起疑，做手术弄了一个疤。”

　　林灿辉气得额头的青筋都暴了出来，胸膛激烈地起伏着，半刻没有说话，他没有想到这世界上居然有如些狠毒的母亲，难怪她会闷闷不乐。

　　他自从烧坏脑子后，长期受到岐视与暴力欺凌，但是，无论他变成怎么样，他的母亲都是爱他的，疼他的，从来也没有因为他脑子坏掉而要抛弃他。

　　最亲的人却是最危险的存在，可想而知，她有多么彷徨无助，还好，她逃过了一劫。

　　温雅语忐忑不安地看着他的脸色，因为紧张，身体绷紧，像是等候着法官对自已所犯的罪而进行审判。

　　他一定恨死她了……

　　“你是不是不要我了……”

　　林灿辉深吸了一口气，“你现在还恨不恨慕慕？还有我。”

　　“不恨了。”

　　“为什么？”

　　“我爱你。”少女红着眼睛，绞着手指，垂着脸向自已心爱的男人表白，“这世上没有人比你还要疼我。”

　　突然其来的表白让男人始料不及，渐渐怒愤的表情舒展开，热流在眼眶里涌动。

　　“我这一辈子都只疼你，爱你……”

　　Vol.35 傻子 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8136912

　　Vol.35 傻子

　　咯咯咯――大门被敲着。

　　林灿辉以为是冷家安排的午餐，没有多想，披了一件浴袍开了门。

　　“你好，我是温雅语的父亲――温子儒，很高兴见到你。”一位面容极其英俊，西装革履的中年男人出现于门口，身边还站了两位西装保镖。

　　“你，你好……”林灿辉完全没有料想到会在这种情况下见到自已的未来丈人，尴尬得有点不知所措，反应过来后，立即慌乱地理了一下衣服。

　　温雅语听到了声音，套着浴袍躲在墙角探出脑袋瓜瞄了瞄，“爹地？”

　　“宝贝……”

　　温雅语鼻头一酸，她父亲从来没有这样亲昵叫过她，小跑着想向温子儒身上扑去，然而，中途被林灿辉拦腰抱起。

　　“你没穿衣服。”林灿辉提醒道，将她背对着温子儒，以防她春光外泄。

　　温子儒笑了笑，摸了摸温雅语的发顶，“我在餐厅等你们。”招了招手，身旁的保镖递给林灿辉一个行李箱，“里面有衣服。”然后，转身离开。

　　两人洗漱完，一同去了餐厅。

　　“爹地！”温雅语不顾众人的目光，往温子儒身上扑去。

　　“小鱼，乖。”温子儒学着林灿辉抚着她的发顶，“没事了，一切都过去了。”

　　温雅语愕然地望着自已的父亲，今天的他特别不一样，会笑会摸她的头，一直以来，他都是冷冰冰，不苟言笑，对她从来置之不理。

　　“谢谢你，救了小鱼。”

　　温子儒向林灿辉躬身道谢，被林灿辉阻止。

　　“不，救她是我的责任。”

　　“也对，毕竟你是她未婚夫，责任比父亲大。”

　　温子儒没有再客套下去，拉着两人坐到席上，服务员已经开始上菜，烧鸡、卤猪蹄、鱼汤，居然还有两个锅盔，全是两人喜欢的食物，但是有些看起来并不像是酒店的菜品。

　　“爹地，你怎么知道？”一两个菜可能是巧合，全部就不太可能了，机率太低。

　　“林先生喜欢吃肉，特别是李记的卤猪蹄，八岁时因为高烧烧坏了脑子，智力受损，加上家贫，一直受到严重暴力欺凌，从而产生多重人格障碍，在特殊的条件下会触发另一副人格来保护自已，而这个触发点是‘傻子’，会变得异常暴戾凶残，将触发者打到头破血流，跪地求饶才会停止，后来，冷慕小姐认祖归宗，得到了冷镇义先生的庇护，这两个字成了禁忌，此后副人格甚少出现，从你比赛的视频看来，你现在的性格令我迷惑，并不像主人格的温顺，也不像副人格的暴戾，还有语言方面，你在这段时间发生过什么事吗？”温子儒将自已所知道的巨细无遗地说出来。

　　“您是为什么……”不止温雅语，连林灿辉也相当表情诧异，他对自已的一切了如指掌。

　　“言临时将小鱼交付给你之后，我不是很放心，但是我也不方便现身，于是在武馆附近住了几天，并且做了一番调查，确信林先生是位可以信托的人，才离开，只是我没有想到后面会发生这种事。”

　　“灿灿前阵子淋雨发过高烧，足足烧了两周，我找哥哥打算给他看病，但是哥哥没有回我。”

　　温子儒眼神一变，望着林灿辉长叹了一口气，“本来试药是要代谢28天，正常情况下低剂量药品对人体影响不大，但是生病了，人体的生理机免疫都下降，从而造成不可估量的影响，不过，我看来，这种影响对你而言是好事，我待会再派专家过来给你做全面检查。”

　　“试药？”温雅语听到关键词。

　　“冷慕小姐中了病毒，他参加试药，还没过代谢期就提前回来了。”

　　她回想起，那段时间香花街的壮汉的确全部不见了，所以饭馆歇业了。

　　“你为什么提前回来？那多危险！”

　　林灿辉没有接话，默默地垂着头。

　　温子儒别有深意地笑了一笑，温雅语突然明白过来，“你这傻子！你怎么不跟我说！还淋雨了！”

　　他是因为她，提前了回来，他的心有她……

　　“还有，你妈妈的事，你不用再担心，我已经处理好，让你受委屈了，爹地对不起你，这么多年来没有好好疼过你，温家从祖上开始都是贱待女儿，凭我一已之力改不了，到了今天，也终于等到了契机，推翻了这种专制，以后，温家的女儿不用再受委屈。”

　　所以，他爹也不是不疼她，只是为了保护她，而故意疏离她。

　　好像她想要的，上天都还给她了。

　　吃完饭，温子儒匆匆离去了，温雅言亲身为冷慕试药中，为了救她，强行针灸迫使自已在短时间内保持清醒，他要回去照顾。

　　这算不算大难不死必有后福……

　　因为救她，林灿辉错失了一场比赛，所幸是双淘汰赛，没有影响最终结果，顺利拿下总冠军，顺理成章成为东山门掌门馆主。

　　没有苏念珏的后患，温雅语打算先读个博士，同时还修几个学位给老爷子高兴高兴，再主修脑科学学课。

　　林灿辉经专家检查后，身体一切正常，药剂残余药性在发烧的影响下意外地激发了一个区域的脑细胞令他的智力达致正常水平。

　　他终于摆脱了傻子的阴影。

　　但是他永远都是她的傻子。

　　终章 花嫁特别篇 之上花轿 < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8138776

　　终章 花嫁特别篇 之上花轿

　　身穿爵弁服的温雅言摸着脖子上十几斤重的大金猪项链相当地不舒服，脖子都快断了，“能不能换一条小的？太重了，为什么她那条那么小？”指着温雅语脖子那条只有几两重小金猪项链的问道。

　　“哎哟，姑爷啊，这是福气，项链越粗越大代表大小姐娘家越疼你，您就好好受着吧。”说完，张姨笑着又从锦盒里吃力地取出一副两寸宽的实心龙凤镯套到他的手上。

　　“那怎么一样，谁叫我家姐姐有钱人哪，派头自然不一样。”温雅语幸灾乐祸地摊摊手，顺手给他披上重工绣着龙纹的红盖头，自已则披上凤纹红盖头，跟自已哥哥一同等着出嫁。

　　冷镇义想再办一场体面又热闹的婚礼宴请亲友，林灿辉也是冷镇义的干儿子，于是，干脆喜上加喜一起办了，两干兄妹嫁娶两兄妹。

　　另一边冷慕与林灿辉也兴高采烈地换上吉庆的喜服，两人胸上各系了一大朵红绣球分别骑上小骡子与大黑马浩浩荡荡地去隔壁街的武馆迎接自已的夫君与娘子。

　　冷慕对着花轿连射了三箭后，磨拳擦掌将豪气冲天地将轿门踢开。

　　轿门啪一声被踢开，身材挺拔高大的新披着红盖头委屈地缩高大挺拔的身躯在以新娘身材定制的轿子里，盖着红盖头正等着她。

　　“好了，请新娘子背着新官进屋。”

　　“我……背他？”冷慕惊恐地望着媒婆，“我看电视剧都是媒婆背的新娘。”

　　媒婆千娇百媚地撩了撩头发睥睨地望着她，“你觉得我这年纪能扛得住这么大块头的新官吗？”

　　“来，娘子，抱抱。”轿子里的男人伸出修长的胳膊，“我最近有瘦了一百多克，还开了大号才上轿子。”

　　“自已的男人自已背。”媒婆完全没有帮忙的意思，在一旁扇着扇子摧促着，“快点，别误了吉时，还有，别落地。”

　　“快点，这里好窄。”温雅言也叫嚷着。

　　冷慕挽了挽裙子，一鼓作气地背着轿子扎着马步大气地吼一声，“来吧！”

　　男人也老实不客气，整个人近她两倍的体重往她身上压下去。

　　“我草！”

　　冷慕大声吼叫，一瞬间，差点软了腿。

　　“别说脏话，不雅。”

　　“灿灿！”

　　一旁刚踢完轿门的林灿辉望了过来，赶紧过来帮忙将人扶住。

　　“我们换，换过来……”冷慕喘着气，双腿一直在打哆嗦。

　　林灿辉觉得可行，将温雅言背起。

　　冷慕走过去将温雅语背上去。

　　“怎么你也是这么重？”重归重，但跟温雅言完全不同一个量级，她还勉强能扛得住。

　　“我才85斤，比哥哥轻多了。”

　　温雅语紧紧地搂住她的脖子，偎在她小小的肩膀上，虽然不像林灿辉那么厚实，但是软软的，很舒服。

　　“怎么了，怕我丢你下来？”

　　“姐姐的肩膀好软，好舒服。”

　　“那我以后要是心情好，再背着你玩。”

　　冷慕笑着将温雅语背进大屋。

　　拜堂，流水席，敬酒，宾客散场后已经是午夜。

　　月光烛影，夜色撩人，新郎官披着红盖头，娇羞地等着新娘子来掀盖头。

　　冷慕拿着喜称将盖头掀开，下流轻浮地用喜称抵着男人的下巴，“哎哟，今天官人真是娇俏可人，来让娘子亲一个。”

　　温雅言斜眼睥了她一眼，伸手搂住她的小腰，一个反身将她压在身下，吻着她的唇，动手解着她的衣服上的盘扣，顺便将自已身上那块十几斤重的大金猪项链弄下来。

　　“不！我要在上面！”冷慕艰难地说出话来。

　　“也行。”男人利落地又反过身，让她跨在自已双腿之间。

　　终章 花嫁特别篇 之官人，我要……（产奶 狐狸尾巴 宫交）H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8138788

　　终章 花嫁特别篇 之官人，我要……（产奶 狐狸尾巴 宫交）H

　　烛光将男人英俊的脸庞映照着更加柔和温润，浅浅一个笑容就足够令她怦然心跳，她耐心地解着他身上繁复的衣服，古装喜服让他更添了一份儒雅，但到底内里还是头大尾巴狼，衣服都还没穿光，裤头就已经被高高撑起。

　　“娘子，快点。”身下的男人摧促着，为了这场复古婚礼，他已经七天没有碰她了，想要得不行。

　　冷慕也脱累了，解开内衬的盘扣后坐在男人胯上一动不动，“我累了。”

　　男人听到一个翻身，不消片刻，轻松解除自已与女人身上衣物，除了一件丝绸肚兜，若隐若现地掩着一双丰盈的奶子。

　　“娘子今天真诱人。”大手隔着丝绸爱抚着那一双绵软，指尖轻掐着上面的尖端。

　　“嗯……”冷慕抿着下唇呻吟着，声音又嗲又媚。

　　双乳被男人抚过后，变得更酥痒难耐，好像有一道热流在乳腺之间涌动，这种感觉似曾相识。

　　冷慕在努力地回想着这种熟悉的感觉，双腿被掰开，娇嫩的小穴被没进一节指节，指节模仿着性器抽插着，甬道已经湿透，粘腻的淫水包裹着男人的手指，他喜欢只用一只手指撩拔她，就像钩鱼一样，只用最少的鱼饵钓最大的鱼，这样才有成就感。

　　“官人……”身体的欲火被燃起，冷慕抓着身下的红被单学着情欲片的女主角扭动着娇软玲珑的身体勾引着男人。

　　男人轻笑，从枕头下摸出一条毛绒绒狐狸尾巴，用嘴含湿后，挤到女人的后穴里。

　　后穴甚少“宠幸”，一直紧窒如初，这一回肛塞部分要比兔子款的大上一圈，进入后小腹更多饱涨感。

　　“好可爱……”

　　圆翘的小屁股被插入了尾巴，更是诱人妩媚。

　　“官人……”后穴的刺激令前穴更加饥渴，整个穴口都是淫水，过多的淫水甚至流到了狐狸尾巴上。

　　“想要吗？”温雅言将她双腿压到胸上，让腿心翘高，将自己粗长的阴茎抵在肉缝之上，挺着腰前后磨擦着。

　　“官人……我要……”她对他的撩拔从来没有抵抗力，再是细微的触碰也足够她欲火焚身，迫不及待地扶着男人的粗长对准自已的穴口。

　　男人没有吊她胃口，狠狠地一入到底。

　　“嗯……”销魂蚀骨的充实感激活全身的细胞，通体舒畅。

　　性器紧密地绞缠在一起，仿如生命初期，他们还是二为一体的时候，他后悔，一直后悔，当初太凉薄，明知她的存在，却没有找寻她，让她一直流落在外，饱受欺凌，吃尽苦头，他真是一个坏弟弟。

　　为了弥补对她的亏欠，他要一辈子来疼她，爱她，是她让他自已感受到世间上，人与人之间感情的温暖，苍白的世界有了色彩。

　　“官人……”

　　“娘子，乖……”

　　男人耸动着紧实的腰肢，粗长的阴茎九浅一深富有技巧地顶撞着女人的嫩穴，夜，才开始，他并不想一开始就让她因高潮过度而昏歇过去。

　　后穴堵了肛塞，阴茎下方的磨擦更明显，更为刺激，但是他更钟情的是女人一双翘乳，乳头一直磨擦着布料，变得更敏感，更挺立，更诱人。

　　而冷慕也感觉到自已双乳的变化，热流涌动聚集在了尖端，她记起了！这种怪异的感觉！

　　那热流冲破了尖端，在布料上留上小小一个湿痕，男人立即红了眼睛，但是他没有猴急地吸吮。

　　这个混球，又偷偷地给她下药了！

　　她又产奶了！

　　回想起那可怕惨痛的经历，她就想将他一脚踹下床。

　　男人暴粗地用牙齿咬开女人身上的肚兜，这是他研制出来的一次性产奶药，养了她的身体差不多半年，才舍得用上一次，他可不想那珍稀的奶水浪费在布料上面。

　　他从乳根开始舔弄，像是法餐的前菜，先来开胃菜，再轻吮着开始被奶水充盈的乳肉，那是汤，再是用舌尖在乳晕上打转，那是副菜，然后，轻轻一舔乳头上溢出来的奶水，那是副菜。

　　双乳被男人如此地撩拔，奶水完全充盈起来，绵软的乳肉变得紧实，像水球一样涨了起来，变得异常挺立饱满。

　　“温雅言！”过度充实的双乳让冷慕相当难受，同时，情欲也更加地高涨。

　　“想要弟弟给姐姐吸奶吗？”温雅言又轻轻地一舔肿立着的乳头，虽然他很想疼她，但是又忍不住想要抓弄她，而她每一次被他叫姐姐，她的反应都特别大。

　　“不想！”每一次都这样欺负她，冷慕又羞耻又委屈，抿着下嘴将脸别向一边，用力地收缩着穴口，想要夹射他。

　　“真是只可爱又倔强的小狐狸。”他爱死了她这个小模样，温雅言抚着她的后颈，温柔地吻着她的唇，品尝着她口腔里甜美的津液，“夹得好紧，好爽。”

　　冷慕用尽了技巧将男人的粗长夹起来，男人没有动，享受着她的主动，深处的嫩肉绞动起来，像鱼嘴一般吮着茎头。

　　“喔……”温雅言故意在她耳畔闷哼，放松着自已，精关一开，对着深处的花心射了出来，高度紧缩着的甬道被突然其来的精液冲刷着，猝不及防地痉挛了。

　　目的达到，男人提着腰，在充满精液的甬道里搅动起来，他要她里面，每一个缝隙，每一个细胞都沾上他的贺尔蒙，他的DNA，不能只有他身上有她的DNA。

　　直到甬道被他的精液彻底浸淫，他才开始了主菜，刚射完精没有半点疯软的粗长阴茎每一下都顶到了最深，再狠狠地拔出来，内壁的嫩肉被粗暴地磨擦着，累积越来越多的快感，一双充盈着奶水的奶子随着动作晃动起来，甚是诱人。

　　双乳涨得发疼，如同电流般的快感从小腹流窜至全身，连脚尖也感到酥麻。

　　“痛……嗯啊……”冷慕捧着涨满奶水的双乳红了眼睛，眼看就要哭出来，“啊……言……”

　　男人一个挺身，冲破最深处的那层阻隔，将自已彻底地埋进女人的体内，与她大限度地结合着。

　　“啊……”猛烈的高潮席卷四肢百骇，快感如洪水般汹涌而至，她有瞬间失去意识，进入虚无。

　　温雅言低头吮着她的一只乳头，狠狠一吸。

　　“啊啊啊……啊哈……”重新将她带回现实，甬道的收缩又再达到了新的高峰，几乎要将男人锁在体内，身体要与男人融化为一体。

　　温热香浓的奶水在男人的口腔里流动，唤醒他身体所有的感观，前所未有的淋漓畅快，宛如重生。

　　“姐姐……”他情难自抑地喊着她，奶水让他的性欲更高涨兴奋，胯下的巨物更加充血，将子宫挤撑得更利害，几乎要撑破。

　　奶水被抽空，奶水流经乳腺，身体全部最敏感的部位同时被极致地刺激着，快感一波波袭来。

　　“啊嗯……”另一边的奶水也被吸空，冷慕终于在这空档里稍稍回气，那知，男人却停了下来，就着插入的态势将她翻身，粗长的阴茎在甬道里硬是绕了半个圈，陌生而刺激。

　　女人的屁股高高翘着，那是他最喜欢的体位，狐狸尾巴做了升级，随着盆底肌的收缩而摆动起来。

　　“别……轻点……”

　　温雅言压着她软柔的小腰肆意撞击，过于粗硕的性器在女人娇嫩的小穴里横冲直撞，将里面层层的嫩肉都要里里外外翻个遍，整个小腹又酸又涨，令她欲仙欲死。

　　男人也一样舒畅得淋漓尽兴，他捅得越猛，她就将他绞得越紧，穴口全是他搅出来的精液，果然用自已的精液当润滑剂入起来更带劲。

　　“够……够了……啊啊……嗯……”冷慕被他入得身体软瘫，双只丰盈的奶子不停地晃动着，随着高潮的到来，奶水又重来充盈起来。

　　异人尺寸的阴茎在女人腿缝之间毫无节制地贯穿着，女人的浪叫声与肉体的碰撞声，此起彼伏地在喜庆的房间里徘徊萦绕。

　　终章 花嫁特别篇 之爱你才咬你 （宫交 产奶 精浴）H < 逆鳞（禁忌 1V1）(乔乔)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/692281/articles/8138789

　　终章 花嫁特别篇 之爱你才咬你 （宫交 产奶 精浴）H

　　另一个喜房。

　　“嗯……啊啊……”

　　男人埋头在少女的腿间，掰开粉嫩的小穴，大口大口地吸吮着甬道分泌出来的淫水，跟他的精液不同，少女的淫水是甜的，甜得发腻。

　　“鱼儿，喜欢灿灿给你舔小逼吗？”

　　“嗯……”少女难以启齿，模糊地应他。

　　“喜欢还是不喜欢？”林灿辉没打算放过她，用舌尖顶着肉缝间的小肉核追问。

　　少女羞得连耳根都红了，虽然他们做过两次，但是还是第一次张开双腿被自已心爱的男人舔弄小穴，她实在觉得好羞涩。

　　舌头不像阴茎那么粗硬，柔软而带着颗粒感，戳着她的穴口，那感觉快要炸裂，小腹酸胀，甬道分泌出更多更多的淫水，想要更多。

　　男人早也硬了，粗硕的大畔张跋戾地挺立在胯间，茎角撑开，尺寸霸道，十足的攻击性，顶端还泌出了油亮的汁水，顺着茎身往下流。

　　“鱼儿，来吃大肉棒。”林灿辉将少女扶起来，让她趴在自已腿间，他也要让她尝尝自己的滋味。

　　少女看着比自已手腕还要粗壮的大畔嗟蹦盐情，最后还是林灿辉勾着她的下巴，一个挺身将自已的茎头送进她的口腔。

　　好大，光是一个茎头就将她的口腔填满，腮帮子就被撑得鼓鼓的，舌根被压着，嘴角不停地流着口水。

　　“看来，还是下面的小嘴比较能吃。”林灿辉轻抚着少女精致的脸庞，他怎么能这么有福气，能得到她。

　　少女努力地吸吮一番后才喘着气将男人过于庞大的茎头给吐出来，小手握着茎身，像棒棒糖一样用舌头舔弄着，将其润湿，小穴已经做到接纳它的准备，酸痒难耐。

　　但男人好像没有做主动的打算，依然靠着床头半躺着。

　　她又不好意思开口。

　　“鱼儿，自已来。”他爱死了她这个娇羞扭拧的样子，脸庞跟耳朵红透，可爱极了。

　　“不要了！”温雅语觉得他脑子变好后也变坏了，以前那会这样逗她，气得转身要离开。

　　林灿辉身手敏捷地将她压在身下，冷不猝防地一入到底。

　　久没被疼爱的甬道被极度地撑开，身体的毛孔骤然打开，令她全身战栗，难以抑压地尖叫出声。

　　“舒服吗？”男人伸手握住她的一只大奶子，轻轻的揉搓着，让肥美的乳肉在指缝间流溢。

　　何止舒服，简直要上天了……

　　粗硕的大怕横强悍地捣弄她湿润的嫩穴，穴口被撑至极限，堪堪地裹着过于庞大的茎身，充满攻击性的茎头在甬道里所向披靡，将层层阻隔冲破辗开，顶撞深处的花心，力道一下比一下重，勾出来的淫水飞溅在两人腿间，将床单打湿。

　　两颗多过硕大的卵囊重重地拍打着少女圆润的小屁股，小屁股被拍得一片赤红，火辣肿痛。

　　“啊……呜呜……咽……”少女在他的身下嘤咛尖叫着，最大程度地承受着男人的撞击，过于清醒的头脑清晰地感受到男人每一下的冲撞，她甚至觉得自已的小腹已经捅烂，酸胀感已经达到了无以复加的地步，仿佛随时都要喷发出来。

　　“小鱼……”男人在她耳畔喘息着，感受着她身体的柔软与湿润，将自已深深地埋进入，与她二为一体。

　　温雅语完全没能招架住男人来势凶凶的撞击，几百下抽插后，一个激灵，快感达到了高峰，绞着男人高潮了，男人没有停下来，甬道的蠕动令进入变得更加困难，磨擦加更深刻，灭顶般的快感在茎身上积累，他强行压下要射精的快感，在少女近乎疯狂的尖叫声中继续前行。

　　突然，他就着进入的状态，将少女翻过身，让她一双被挤压着的圆硕丰乳重见天日，两只奶子比往日都要大上许多，皮肤因为奶水的充盈变得绷紧，那是避孕药一个诱人的副作用。

　　乳晕也充盈起来，在奶水要喷发出来的前一刻，男人一个挺身，撞入子宫，窒息般的快感流窜四肢百骇，少女几乎昏歇过去，奶水如同水柱射由乳尖的喷射而出，男人及时地将两只乳头拢在一起，用嘴含着，大口大口吸食着。

　　奶水的甘甜在男人的口腔中蔓延，是他吃过的人间至味。

　　“灿灿……”少女恍惚地喊着他的名字。

　　那知这却是他的摧情符，强行压着的射精欲突然失控，浓稠热烫的精液狂喷而出，对着子宫内壁冲刷着，内壁早已被撑开得发麻，几近失去知觉，过多的精液从两人交合之处喷涌而出，少女全身都在亢奋地战栗着，承受着男人带给她的致命般销魂蚀骨的快感。

　　他突然抽出了正在射精中的阴茎，往少女身上喷射，他要她全身都沾满他的精液，让她只属于他。

　　“嗯……”滚烫的精液射在少女敏感细腻的皮肤上，令少女扭动起来。

　　男人精量过人，足够沾染少女的全身。

　　“好可爱。”林灿辉射完后，握着温雅语一只沾满精液的奶子把玩着，将自已的精液涂抹开沾染少女每一寸如雪般的肌肤，嫣红的乳头沾染着男人的精液，看起来更加色情诱人。

　　“小鱼……”林灿辉抚着她的脸欲言又止，最终，还是没有说出口，这一辈子有她就够了，“我爱你……”

　　最强烈的高潮余韵终于消退，温雅语听到了他的话，迷迷离离地睁开氤氲的双眸，“灿灿，射里面，我想要小灿灿……”

　　男人整个人愣住，热流在眼眶里涌动，声音哽咽，艰难地开口，“你不是，不愿意给我生孩子吗？”

　　他记得她说过的话。

　　“傻子……”温雅语没好气地给他翻了一个白眼。

　　“我知道我笨。”男人像一头战败的公狮卑微地垂着头，即使他变聪明了，也比她笨太多。

　　“你再笨也是我的家，你在那里，我就在那里，一个家当然有你有我，还有小灿灿，或者小鱼鱼。”

　　“小鱼……”林灿辉心头涌动，原来她未曾嫌弃他。

　　“我爱你。”温雅语爬到他身上，盈着灿烂的笑意吻着男人的唇，“或者，从我第一次遇见你的时候，就已经爱上你，所以，才会咬你。”

　　――全书完――





r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
