╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《迟音》作者：csfong   1V1

內容簡介
非常狗血，不喜慎点。文笔不好，随便看看。
主剧情，全文免费，HE
微博：cccsfong

第一章
许璟睡得迷迷糊糊，她前一晚熬了个大夜，此时睡意正酣。

在第一声金属饭盒与书桌发出碰撞时，她不耐烦地翻了个身，第二声水声响起时，她烦躁得想骂人。

许璟也的确这么做了，在她的字典里，就没有“忍”这个字。

一个枕头从上铺的遮光帘中狠狠扔了出来，一截莹白的皓腕还挂在半空中，怒斥的声音从被窝里传出：“严思敏，你是不是跟我有仇，每次我一住宿舍，你就在那乒里乓啷搞个不停，存心不让人睡觉是不是？”

严思敏拿着刚吃完的铁饭盒愣在原地，她看着地上的枕头，知道那是许璟手边唯一能抓到的东西。

她扶了扶眼镜，面无表情：“可是现在都已经中午了。”

说完，人就拿着还没洗的饭盒走出了寝室。

怼人也是需要体力的，这一下，许璟彻底没了睡意，坐起来狂抓了几下头发，还是觉得没睡够。

床帘被人从下面拉开了一个豁口，露出杨琳的脸，她正拿着根烤肠，边吃边说：“你别理那个书呆子，她可能以为你回家住了。”

许璟被突然冒出来的人脸吓了一跳，捂着小心脏翻了个白眼：“你赶紧把帘子放下来，我要换衣服了。”

杨琳露出个讨好的笑，因为仰着头，看起来很有些惊悚：“我能用一下你的化妆品吗？我在网上买的还没收到。”

“用用用，”许璟挥了挥手，强行关上帘子。

手机在床单上嗡嗡震个不停，许璟清了清嗓子，接起电话时声如洪钟，没半分刚睡醒的样子：“妈！我刚下课，刚才没听见，怎么了？”

“你下午还是回家一趟吧，”唐曼华说话时有些不耐烦：“你不是说大四没什么课了吗，最近家里一团糟，我想用个司机都没人，你爸爸天天不知道在跟你黄叔叔吵什么，他就是个老古董。”

“你别这么说爸爸，”许璟不分青红皂白地维护许卫山：“我看那个黄叔叔才讨厌，三天两头地提出些别出心裁的方案。”

她赶在唐曼华开口前，匆匆说了句马上回家就挂了电话，顺着上铺的梯子往下。

杨琳正在许璟的桌子前东挑西拣，一见她下来，赶紧把瓶瓶罐罐的往里一推，“你下午又要翘课？”

“就一节课有什么好上的，反正上午也翘了。”许璟扫她一眼，走到阳台洗漱。

“我发现你这把刷子真好用，上妆都服帖不少。”杨琳拿着她的散粉刷，在镜子前不住地欣赏自己，“你这刷子买成多少钱？我也去买一把。”

许璟正洗完走过来，脸上还湿淋淋的，她坐到凳子上，开始护肤：“好像是五百多。”

“一把刷子就要五百多？”杨琳惊愕地瞪大眼：“这是抢钱呢吧？我看也不值这个价。”

许璟浑不在意地笑笑：“你要是喜欢就送你吧，我家还多。”

“真的？”杨琳欣喜不已，转身把自己从家里带过来的腊肠剪了几节放到许璟的桌子上：“那我把这个送给你，作为回礼。”

*

许璟饿着肚子，准备回家吃顿好的，结果一回家才发现家里萧条得不成样。

她坐在沙发上几乎要发脾气：“做饭的阿姨呢？我要吃饭。”

“吃什么饭呀，”唐曼华站在全身镜前检查自己出门前的穿着：“你赶紧把我送到水丽轩打牌才是正经的。”她特地戴上自己刚花大价钱买的钻石耳环，把卷发撩到刚好能露出璀璨的程度，一想到很快将要面临的恭维和艳羡，她就合不拢嘴。

“走吧，”唐曼华穿好高跟鞋，提上皮包：“一会儿到地方了从我账上划几万请你吃饭，就没见过你这么贵的司机。”

“爸爸说要限制我的消费了！”

“不是限制你，是限制咱俩。”唐曼华穿了件羊毛大衣，脸上因着常年医美几乎没有皱纹：“你一个月买包花几十万，害得连累我。”

唐曼华每个月花在珠宝和社交上的钱是许璟的好几倍，许璟吐吐舌头：“爸爸也太偏心了，你花钱他就不说。”

无论是外表、金钱还是丈夫对自己的爱，唐曼华都一直在富太太的圈子里拔得头筹，她稍稍整理了一丝不苟的头发，殷红的唇轻轻勾起：“那是。”

许璟开车时，忍不住提醒母亲：“妈妈，你下次见着爸爸跟他说一下，他最近忙得我都见不着他面了，让他赶紧给我在公司安排个职位，我马上就要开始实习了。”

许璟活得散漫，平时只想着玩，但对继承家业还有极有兴趣的，不为别的，就单纯觉得女总裁这身份听起来特别帅。

“我最近看他就烦，”唐曼华微叹：“天天早出晚归，回家后不是在电话里骂人就是唉声叹气，不知道垮着一张老脸给谁看？”

许璟从小就听过许多大人口中的关于自己父母的爱情版本，细节或有不同，但基调都没变，那就是，唐曼华年轻时是个远近闻名的美人，许卫山爱她爱了好多年，最后终于感动了她，抱得美人归，婚后更是一点家务都不让唐曼华做，自己一人挣钱家务带娃全包了。

一想到这里，许璟开车的手紧紧握住方向盘，酸溜溜地说：“爸爸他那么爱你，你也该多关心他身体，是不是公司遇到什么事了？”

“哪有什么事？”唐曼华轻嗤：“他那人就这样，事事都要自己亲力亲为，抛头露面的事也是他全做，不让底下的人放手去干，所以活得累。”

许璟总算没耽误唐曼华的麻将局，刚好司机也送完资料正在往这边赶，唐曼华得知有人送自己回家后，拂了拂手，便把许璟打发走了。

许璟本来还以为唐曼华把自己召唤回家是许卫山的意思，要像栽培继承人那样与自己共同商议公司事宜，屁颠屁颠地赶回来没想到只是送了个人。

许璟不满地撇撇嘴，她驱车杀回了学校，在寝室背面，跟一些教职工的车停在一起，她的车仍是最瞩目的。

下车时，一如既往地有许多目光有意无意地往她这边看，交织着窸窸窣窣的议论或鄙夷，许璟早已见怪不怪。她在学校里出名，不仅是因为天天开豪车招摇，更是因为姣好的外貌和活跃的个性，学习她排不上名，但大小活动总少不了她出尽风头，再加上在课堂上动不动就敢跟教授叫板开玩笑，存在感想低一点都难。

杨琳见着她回来颇为讶异：“我还以为你又是好几天不来学校呢。”

许璟莫名有些烦躁，她从柜子里抽出那本崭新得宛如新发的书，“上课去，调戏调戏新来的老师。”

新老师是个刚毕业的愣头青，面对看起来跟自己差不多大的学生，第一堂课讲得磕磕绊绊，本就紧张了，还好死不死地抽了许璟起来回答问题，被她几句话逗得耳根子快烧起来，一想起这事许璟就忍不住乐：“赵然这人太好玩了，必须给我们无聊的大学生活增添光彩呀。”

外面下起了淅淅沥沥的小雨，赵琳往外觑了一眼密密挨挨的伞，她生怕把新鞋弄脏，扭捏软语道：“这雨都有点大了，教学楼那么远，要不开你的车去？”

“行。”许璟在小事上很好说话，她往脸上补了补妆，抄起车钥匙：“走吧。”

-————————

赵然是戏份很少的男二（其实也不算


第二章
赵然做了一周的心理建设，其它班的学生都比较老实，只要稍微点个名，威胁一下不划重点，立刻收拾得服服帖帖。

只是，他一想到下午的课是金融二班的，竟生出了要是许璟能逃课就好了这样的想法，此意一出，他恨不得当即给自己个大嘴巴子，自己可是个老师，怎么能如此轻易就被学生拿捏？

抱着一定要从“关注生存”进步到“关注情境”阶段的决心，他长舒一口气，抻紧脸皮，缓缓走进阶梯教室。

杨琳看热闹不嫌事大，她很热衷于跟在许璟旁边接收注目，一看赵然走进来就扯了扯许璟的衣袖，朝讲台的方向努了努嘴：“人来了。”

许璟拿着手机刷微博刷得不亦乐乎，她没理杨琳，却在点进一条博文时轻轻蹙起了眉，她一开始是被开头璟山园的tag吸引，本以为是稀松平常的褒奖，没想到却被下面的评论打了记响亮的耳光，她抱着难以置信的心情一路往下刷了几百条，与以往璟山园的一概好评不同，下面的评论都是切切实实，挡也挡不住的民意。

“璟山园就是营销做得好，之前的夺命器材让老年人都摔骨折了。”

“公共区域建设的质量着实堪忧啊。”

“新闻刚爆出来，热搜就被撤了，相关言论被删得干干净净。”

“害怕，资本的力量使我瑟瑟发抖，下个id见。”

许璟怎么也没想到父亲近日的反常是因为这些事，恶劣和严重的程度更是远超想象。她心急如焚地退出来，连忙搜索“璟山园事件辟谣”的词条，点进去发现形势照样不太好，一条条评论像是长出了獠牙，咬得她生疼。

许璟彻底慌了，她如临大敌，噌地一下站了起来。

所有同学的目光都聚集在她身上，赵然正讲到一半，忽然被她吓得差点从讲台阶梯上摔下来。

他定了定心神，趁没人关注他，迅速调整好气势，觉得这是个树立教师威严的好机会，赵然陡然提高音量道：“这位同学，请你坐好，不要影响课堂纪律。”

许璟根本管不了这么多了，她急匆匆地跑出教室，一路猛踩油门，赶到公司。

公司里的职员几乎都认识她，她焦急地赶到许卫山的办公室，里面空空如也，她的一颗心越提越高，头发丝都冒出了岑岑细密的冷汗。

许璟在会议室门口看见许卫山的秘书韦艳萍时，很是松了一口气。

“韦阿姨，爸爸现在是在里面开会吗？”

韦艳萍神情冷冽，她穿着铅笔裙，见着许璟依旧是一贯的公务态度：“是，在开高层会议，已经几个小时了。”

许璟喉头微酸：“那，现在到底是什么情况？爸爸他为了不让我们担心什么也不说，我居然才知道发生了那样大的事。”

韦艳萍声线平稳地汇报起情况：”你知道的事只是一个开头，夺命器材的事发生后我们花了很多钱把舆论压下来，但小区里面依然是传开了，业主纷纷要求退钱，当事人伤得也不轻，许总很义气，表示自己会一力承担，所有卖出去的房除了全额退款外，装修费和那老人的医药费，他全都会负责。与此同时，银行那边也明确表明不会再继续贷款给我们公司，资金链一断旗下的所有产业都面临无法继续维持运转的问题，还有一件更严重的事，“韦艳萍艰难开口：”今天上午，业主自发召集的专业检测团队悄悄进入璟山园，经检测，包括健身器材在内，小至草坪，大至高层护栏，全部都不合格。“

”璟山园几十年的招牌是闹着玩的吗？要全是这种豆腐渣工程怎么可能做到今天的位置！“许璟的胸口剧烈起伏着：”不对，我爸爸不可能让这种事在眼皮子底下发生，这其中肯定有别的隐情。“

”这么多环节根本来不及归结到谁了！许总一直都是璟山园的话事人和形象代表，现在公众只认他。“韦艳萍厉声道：”现在不是你在这里耍小孩子脾气的时候，董事会对许总私自露面揽下责任已经很不满了，一些高层也对许总一贯爱事事插手的脾性有些怀恨在心，他已经是众矢之的了，目前最重要的，是解决银行的问题。“

许璟不敢相信自己那么善良忠厚的爸爸最后竟落得在自己一手创立的帝国里，被众叛亲离的局面，她只想冲进去抱抱那个头发早已花白、不管自家命运只想给所有人一个交待求得问心无愧的男人。

许璟如遭雷击，脑子里被震得嗡嗡作响，她一个劲儿地摇头：”那，银行的事应该怎么解决？“

韦艳萍浮起一个不屑的笑：”你不是学金融的吗？大小姐的日子过得够舒坦啊。“

许璟的心都快凉透了，她盯着韦艳萍那张不再年轻但妆容精致的脸，声音苍凉：”我问你一个问题，那些对爸爸怀恨在心的下属里，包括你吗？“

韦艳萍没说话，她们的对峙很快被一墙之隔的会议室里忽然慌乱起来的嘈杂声打断。

许璟打开那扇厚重的木质大门，小时候，她常常在这里与许卫山玩捉迷藏，这栋楼里，每一寸都有她跑过、笑过的身影。

一群衣着得体的人全部围在一起，空气中飘荡着”是不是应该叫救护车“之类的声音，但就是没一个人动手。

许璟拨开人群，在看见躺在地上的许卫山时，终于恸哭出声：”爸爸！“
 
*

医院，许璟双眼通红，形容枯槁：”是中风吗？“

”是，“穿着白大褂的医生扶了扶眼镜，盯着面前的病历：“你父亲还有高血压，毛病还不少，平时是不是身体和生活习惯都不太好？”

“对，”许璟点点头，眼泪直往下掉：“早就让他定期体检，他就是忙，不听我的，平时动不动就工作到半夜，抽烟喝酒都特别厉害……”

许璟在卡里存了几万，回到icu病房时，唐曼华也正巧赶来。

她急得团团转，高跟鞋的铿锵声在病房里响个不停：“这到底是怎么一回事？我们来的路上，有人认出车牌居然往车窗上扔东西，这些人是嫌活腻了想吃牢饭吗？”

许璟抹了把脸，三言两语将韦艳萍的话概括转述给了唐曼华。

“疯了，疯了。”唐曼华走来走去，围着屋内打转，嘴里喃喃道：“这些人都疯了。”

如果说在这之前还有许卫山在控制局面，那么在他倒下的一刻，这一个呕心沥血建立起来的商业帝国也轰然倒塌了。

许卫山上过很多杂志和采访，很快，作为亲属的许璟被人肉出来，很多自称同学的人都爆料她平时在学校就目中无人，嚣张跋扈，没半点人品道德，还真是有什么样的女儿，就有这么样的爹。

她的手机一连几天都没停过，许璟刚拒接完一个，另一个来电又马上响起，收到的谩骂短信更是越来越多，除了骂人就是要她们家赔偿自己辛苦半辈子买的房。

许璟木讷地守了几天，终于在一个上午出去重新换了张电话卡。

她用新的号码注册了一个微博账号，在按下录像键，自己苍白枯瘦的脸出现在屏幕里后，她往后退了些，态度诚恳、声泪俱下地道了歉，随后说明了父亲现在的情况，中间几度哽咽，她提到，如果真是父亲的责任，那他们一定会负责到底，只是现在情况特殊，望大家能够理解。

视频发出去后一石激起千层浪，评论转发都很快破万，网友对她这一”卖惨“行为毫不买账，纷纷表示我们如果体谅你了，那谁来体谅那些买到有质量问题房子的人呢？更有甚者，在评论区直言不讳：’这样的人就该死，可真是老天有眼。‘

”啪“地一声，许璟将手机狠狠砸到墙上，屏幕被摔成一块蜘蛛网。

唐曼华照样像个无头苍蝇般乱转，焦头烂额地碎碎念：”老周去买个午饭怎么买了那么久，碎玉轩的烧鹅千万别是卖完了，我可吃不惯别家的。“

”妈妈，“许璟忽地抬头，因为长时间的缺乏睡眠，她双目充血，目眦欲裂：”我们不能再有司机了。“

”什么？“唐曼华柳眉竖起，她在生气时瓜子脸显得有些尖刻：”哪有这么严重？医生不都说过了危险期了？“

”现在的情况还是不太好，“许璟知道母亲不会用年轻人的社交软件，有些事可能还不太了解：”房子也先卖几套，爸爸在国外的投资现在收不回来，我们需要钱还下个月的贷款。“

老周果然见风使舵了起来，态度大不如从前，在唐曼华的颐指气使下忽然撂挑子不干了，她说开就开，一口气把几个人全给开了，兴许是本就担心着自己的工资故意找茬，两个司机和一个阿姨都走得比谁都欢快。

唐曼华像个扎破了的皮球焉了气，她没脸再去参加那些富太太的局，只能天天守在医院。

一天，她百无聊赖地望着双眼紧密的许卫山，忽然开口：”你上次说银行的贷款是多少来着？“

许璟正在查看吊瓶中的液体还剩多少，她闻言一顿：“你是说一个月还是所有？”

唐曼华闭了闭眼：“你先说一个月的。”

“大概两三百万吧，”许璟想起爸爸以前教导自己的，要借用银行的钱去赚老百姓的钱，还要让自己被动赚的钱比主动赚的钱还要多，说起这些话是，他是那么的意气风发。

唐曼华悄悄摸出去打了个电话，回来时怒不可遏：“这个小职员倒真有意思，以前把我哄得多好，天天姐啊姐地叫，我一走进他们分行就把我请进vip室，她的业绩全是我和身边的姐妹帮她带起来的，结果我一说贷款，她还说什么最近在出差，不在本地。”

唐曼华骂骂咧咧了一天，总算把最近心中的郁气发泄了个七七八八。

许璟没理她，她早知道不行，根本没抱希望，她现在只悔自己怎么没早点接手父亲的事业，不然也不至于像如今这样举头无门。

许璟的嘴干裂得有些发疼，她正想起来接杯水喝，正好对上唐曼华探究的目光。

她身形一滞：“你一直这么盯着我做什么？”

唐曼华低下头：“没什么。”

但接连很久的沉默并不表示没什么，唐曼华思索良久，终于开口：“你还记不记得以前跟我们住在一个院子里的蒋易秋？”

许璟喝了几口水，回想半晌：“你是说那个小矮子？”

“什么小矮子呀，他比你还大两岁多，现在硕士毕业都回国了，小时候，他就总爱跟在你屁股后面跑。”

许璟根本没有闲聊的兴致，她淡淡地说：“哦。”

唐曼华越说越起劲：“我上周逛街碰到你易阿姨了，我们还一起喝了茶，听说，她现在跟蒋易秋爸爸两个人满世界到处旅游，公司的事基本都交给蒋易秋了，人家那儿子可真是争气。”

许璟以为她又要用别人家的孩子来数落自己，恹恹地别过脸，不想听她说话。

“哎，”唐曼华凑过来：“你要不去找他帮帮忙？”

“那怎么可能，别人家里是卖医疗器械的，我们家是开发商，八竿子打不到一起，他能出什么主意……”

许璟忽然噤了声，话里的意思似乎别有深意。

唐曼华嘴角噙着笑，目光意味深长：“我是说银行的事，总不能让你爸爸上失信人员名单吧，反正也就试试，总归是个法子。“

许璟没想到唐曼华居然有这种想法，她气愤地转过身，咬牙道：“都什么年代了，你满脑子都在想些什么？我永远也不可能做出这种事。”

——————————

啊啊啊，写了四千字男主还只活在传说里，明天一定出来o(╥﹏╥)o




第三章
唐曼华不顾她的反对，依然从易文茵的朋友圈里把蒋易秋毕业典礼时与家人和同学拍的合照找出来，发到了许璟手机上。

许璟把手机拿得远远的，屏幕碎得稀烂，几乎看不清人脸，为了避免把手割破，她小心翼翼地放大。照片里，干净清隽的男人戴着学士帽，站在一群毕业生里，他的个头最高。

“嗬，他这是出国之后吃了长高激素？”

许璟无法避免地想到儿时的一些事，蒋易秋个子瘦小，一张脸长得精致白净，下巴尖尖的，看起来像个粉雕玉琢的小女孩，再加上名字里有个“秋”字，院子里的孩子给他取了个外号，叫“小秋妹妹”。

蒋易秋总是不厌其烦地板着张脸解释：“因为我是出生在秋天，所以名字里有个秋。”

孩子们根本不听，下次继续叫，他就又解释一遍。

许璟小时候在一群同龄人中颇具威望，一向以大姐头自称，虽然蒋易秋老爱找她玩，但似乎那时候她也是相当嫌弃他的。

一次，易文茵回家看见蒋易秋正在哭，问了好半天蒋易秋才哭哭啼啼地说：“许璟说我跟女孩子一样娇气，她不要跟我玩。”

易文茵当场就被气得七窍生烟：“这个小女娃子，上次还抢你玩具，一天到晚就知道欺负你，走，我们找她理论去。”

小小的蒋易秋被母亲拉得几乎绊倒，他不知道哪来的力气，死死抓着门框不松手，哭喊道：“我不要去，要是因为我，许璟被她妈妈骂，她会更讨厌我的。”

易文茵气得当场打了蒋易秋一巴掌：“你这人怎么就这么没出息！她都这么对你了还巴巴地赶上去！”

后来，易文茵依旧在唐曼华面前不冷不热地讽刺了一通许璟没教养，许璟也被狠狠收拾了一顿，虽然大人们的感情并未因此受影响，但许璟更讨厌蒋易秋了，经常看见他就喊“告状精”。

一想到这里，许璟无奈地眨了眨眼，自己可能都算得上是蒋易秋的童年阴影了，不踩一脚都是好的，哪还能帮自己？

许璟放下手机发愣，这个世界还跟以前一样，人们忙忙碌碌地奔波于眼前的事，世间的一切都没有因为她而发生任何变化，可天翻地覆的重击又确确实实地出现在她的人生里了，她有些恍神，短短几天，一砖一瓦倾力建成的擎天大厦倒塌只需一瞬，每个人都活得好好的，为什么命运偏偏就不放过她和她的家人。

许璟的鼻子有些发酸，眼睛也涩涩地酸痛，她把冰凉的手放在眼睛上，缓解长时间没合眼的涩胀感，她再度睁眼时，父亲那双疲惫浑浊的眼正望着她，许璟又揉了揉眼，在确认许卫山真的苏醒后，泪水夺眶而出。

她急急按了好几下床头的铃，握住许卫山的手，眼泪啪嗒啪嗒地掉：“爸爸，你终于醒了。”

许卫山鼻子里还插着管子，他说话有些艰难：“你妈妈呢？”

“这里只够睡一个家属，我和妈妈是轮流守夜的，她下午就会过来。”许璟吸了吸鼻子：“医生也马上来。”

“那公司……”许卫山虚弱到了极点，他勉力开口，也很难完整地说完一句话。

“先别担心那些了，”许璟垂眸，她有些不忍看到曾经如山一样的父亲如今垂微成这样：“你的身体才是最重要的。”

几个医生鱼贯而入，许璟退到一边，紧紧盯着病床上的情况。

唐曼华来时是跟黄新民一起的，他俩不敢上前打扰，跟许璟并排，站在一旁。

唐曼华说：“正好黄总想探病，他们还能顺便商量一下公司的事，就一起过来了。”

许璟点点头，觉得这是大人之间的事，自己不好插手：“那我先去吃午饭了。”

医院一楼的饭菜看起来不算开口，但同样抢手，毕竟，对这里的大多数人来说，只要维持活着就足够了。

许璟到的时候推车正打算收摊，她一个箭步冲上去，“我要一份盒饭，不用选，剩什么就吃什么。”

打饭的叔叔自然想赚钱，闻言把剩下的边角料全倒给她了，许璟拿了双筷子捧着饭坐到一边。

她心里像是堵了块大石头，那块石头除了堵在心口，还像是长出了触角，把胃里面也占了。

许璟刚吃了三分之一就有些吃不下，倒不是因为难吃，就算是饕餮盛宴她现在也食不知味。

她吃完饭在台阶上捂着脸枯坐了一会儿，才慢慢走回病房。

房间里的争吵声很大，许璟麻木地走过走廊，在转弯时，她忽然意识到这是从许卫山的病房里传出来的。

许璟几乎是冲到房间去的，门没关，几个护士注意到这边的嘈杂，刚赶过来正在劝，地上一片狼藉，水果盘、水杯、茶壶摔得一地都是，许卫山双目圆瞪，剧烈急切地呼吸着，他指着黄新民，像是面对杀父仇人：“你……你该死！亏我还拿你当兄弟……”

话还没说完，他又是一阵剧烈地喘气，每一下都像要背过气去。

许璟越过兀自垂泪的唐曼华，她急得要哭，扑过去直揉许卫山的背：“爸爸，你别生气，一切都会好起来的，别急。”

黄新民情绪也有些激动，就像是刚刚进行完一场耗心费力的谈判，他调整好呼吸，“那我就先走了。”

许卫山渐渐平复下来，在许璟的安抚下慢慢躺下去，护士叫来了医生，正在对他进行新一轮的检查。

许璟在许卫山安顿好了后就决绝地奔了出去，她在走廊尽头发现了靠在窗边等电梯的黄新民，他刚把烟叼在嘴里，手里拨着电话。

许璟走过去一把掀了他的烟，冷声道：“这里写了不能吸烟，你是瞎了看不见？”

黄新民眼里的狠戾一闪而过，在看清许璟后像是觉出来人不足为俱一般，“小姑娘，你总有一天会后悔今天这样对我说话。”

“我不管你做了什么，你在爸爸这样的时候还跑过来气他你就不是人！”

许璟恶狠狠地瞪着他，一字一句道：“我绝对不会把公司交给你。”

她转身离开，愤然走了几步后，忽然折返回来，在黄新民还没反应过来前，狠狠地扇了他一个耳光。

“哎！你他妈……”黄新民脸色大变，气血上涌，他朝地上狠狠啐了一口，作势就要上来教训许璟，场面登时乱作一团，许璟打完人就走，只留黄新民被几个人路人拉着。

许璟心都快碎了，唐曼华自从黄新民来过后就一直哭个不停，她根本不想问，无非是更坏的结果，把人往更深更黑的深渊里推。

时间变成了毫无意义的一串数字，任由它流还是走，都与自己无关。

不知过了多久，她动了动僵硬的身子，拿出手机，把以前的电话卡换上。

许璟花了很久的时间在通讯录里各个姓名的寻找上，她粉白的指尖忽上忽下，划拉很久才停下，她深吸一口气，按下拨通键。

包凡亮那边很嘈杂，他接起电话时声音仍是亢奋的：“喂，你最近干嘛呢？终于想起来要联系哥哥我了。”

许璟走到角落，低声道：“我家最近发生了一些事，你……能借我些钱吗？”

包凡亮点了支烟，在喧嚣的夜店里找了个僻静处，拔高音量：“我是听说你们家遇到些事，不严重吧？你需要多少钱？”

“大概……三四个亿？”

电话那头沉默良久，“卧槽，”包凡亮吓得烟都掉了：“你觉得我爸可能让我拿这么多钱？你别抬举我了。”

“那算了，我再去问问别人。”说不上失望，许璟本来也没抱太大希望。

“你怎么不去问问小秋哥？”包凡亮在电话挂断前一秒出声：“他回国了，现在比我们这一帮没实权的二代混得都强。”

“别！”许璟重新把听筒放回耳边：“我跟他关系不好的。”

“小时候的事谁还在意，”包凡亮拿腔拿调地说：“院子里一起长大那些人里，目前就我们三个人还留在这里了，这可是革命情谊，你找我借钱，不找他借钱这不见外吗？”

“我可能……”许璟意识到自己可能是受唐曼华先入为主的思想所影响，把事情往不堪的方向想了，她回过头，越过那条长而空旷的走廊，望到那扇紧闭的门，她最亲的人此时正躺在里面，饱受病痛折磨。

许璟闭了闭眼，不就一个发小吗，借个钱也正常：”那你把他电话给我。“

“打什么电话呀，”包凡亮说：“我把他约出来，正好好久没聚了，一会儿地址发你。”

包凡亮说干就干，很快把地址发过来。许璟急匆匆地回家洗漱，换了身衣服，又化了个妆，这一系列事情做完，导致她到江边酒吧时已是一个小时后了。

许璟推开玻璃门，来到夜风微凉的室外区，兜头就被包凡亮一通数落：“你这人可真是够大牌的！我们酒都喝了一轮了。”

许璟还站在门口，她指了指里面：“这些都是你朋友？”

“不是，是小秋哥的朋友，”包凡亮不以为然道：“我联系他的时候，他已经在这里了，所以就没换地方。”

许璟往里走，一眼就看到了懒洋洋靠坐在沙发上的蒋易秋，他面前摆了一排酒，不像旁人一样闹翻了天，眉目始终冷淡，但参与感极强，与其说是他自己想参与，不如说是他的存在根本就让所有人都无法忽视。

包凡亮显然已经与这帮才见面不久的人混熟了，他一路给许璟介绍，她一个人名也没记住，直到走到蒋易秋面前。

“你俩小学毕业后就再也没见过了吧，你们慢聊，我去喝酒了。”

蒋易秋不带任何情绪的眼眸抬起，看见许璟也没有任何表情变化，像是不记得这人了一样。

许璟对着那张疏离的脸，那张虽然跟小时候一样精致却不再显女气的脸，骨子里的熟悉感迅速把尴尬冲散地一干二净。

“蒋易秋！”许璟说：“你别不是不认识我了吧？你这人太不讲义气了。”

蒋易秋像是真不记得了，他没有像包凡亮和许璟那样表现出对儿时玩伴非比寻常的热络，只清浅地弯起唇角，开口时甚至有些不确定：“许璟？”

“对！就是姐姐我，”喧闹开怀的环境使她短暂地仿佛抽离了之前的生活，她一坐下，才猛地记起自己此行的目的。

可话到嘴边，却怎么也说不出口，刚见面就提借钱的事也太现实了，不管怎么样都还是应该先寒暄寒暄，培养培养感情。

许璟整理好心情，再开口时笑得很明媚：“你这么多年过得怎么样？”

蒋易秋没看她，拿起酒杯抿了一口：“挺好的。”

许璟：“……”


第四章
蒋易秋的声音低哑醇厚，说到末尾时有一点轻轻的上扬，表明主人的心不在焉。

旁边疯玩的几个人总爱过来跟他碰杯，要是游戏里发生了什么好玩的事也会过来边笑边讲给他听。

蒋易秋听得很漫不经心，除了偶尔点评一句“傻逼”外，基本没别的话了。

许璟见他虽然冷淡，但也依旧与自己坐在一起，不像是有什么过不去的坎儿，她不甚在意地说：“那我们来加微信吧！”

蒋易秋没拒绝，拿出手机解锁的动作像是开了慢速特效：“你扫我？”

许璟正准备从包里拿手机的动作猛地顿住，她赫然想起自己的屏幕已经碎成了一包渣，她有些不好意思拿出来，手在空中绕了一个圈，一把拿过他的手机：“我给你输入我的微信号。”

许璟动作很快，噼里啪啦一通操作，好友申请发送后，把他的手机递过去：“可以了。”

蒋易秋的脸色越发冷，他的视线移到刚才她手流连的位置顿了顿，眉间隐有愠色。

许璟见他不接，知道他是在有意晾着自己，用一个属于自己的方式表达对手机被夺走的不满。

许璟嘿嘿笑了几声，把手机放回他腿上。

这间酒吧被分隔成了两个区域，室内是气氛酣热、音乐振聋发聩的夜店，外面正对着江景，整体氛围都要安静许多，方便人醒神聊天，但卡座费也比里头贵。

蒋易秋不像是爱玩的人，许璟估计他多半是在这里有股份，那几个所谓的朋友或是同学，或是通过父母认识，她对其中两人有些面熟，总觉得以前跟许卫山一起去招商酒会玩的时候似乎见过。

按理说，他们是该过来打招呼的，许璟忽然把先前蒋易秋不讨厌自己的这个猜测推翻了，他的朋友什么态度还不就是取决于他的态度，她被忽略了个彻底，也是因为……

许璟站起身，挤出个笑：”那我今天就先走了，反正你现在也回来了，我下次再找你玩。“

“你高考前本来说是要出国的，后来怎么没有？”

“什么？”

江边夜风混着聒噪，要不是他的声线太温润清明，跟周遭频率都不一样，许璟差点以为自己出现了幻觉。

她误以为这是在为了挽留而找的话题，许璟重新坐下，努力回想，高三那年她在做什么来着……

好像当时正跟一个理科班的男生谈着恋爱，两人成绩差不多，约好了要考同一所大学，后来的确留在了同一个城市，但没过多久也分手了。

许璟：“因为我英语不好，怕出了国不适应，所以跟爸爸说我就留在国内上大学。”

蒋易秋哦了一声，看着复又坐好的许璟：“你不是要走吗？”

*

晚上，许璟躺在病房里的行军床上，拿出手机通过了蒋易秋的好友申请。

她没有发什么打招呼的话，而是先点进了他的朋友圈。

圈如其人，除了常规的公司宣传外，日常少得可怜，许璟划拉了半天只看到几张与唐曼华发给她的相同的毕业照。

第二天，包凡亮很晚才打来电话，声音困倦：“你昨天怎么那么早就走了？”

许璟手里提着水壶，她把手机夹在肩窝，拧开开水龙头，听着水灌入深处空隆隆的声音有些放空：“有事呗。”

“那你昨天是不是没好意思开口借钱？”

许璟卡住。

“我就知道，”包凡亮那边传来水声，应该是准备洗澡：“那我晚上又带你去找他。”

“他们公司这么闲的吗？天天在外面玩。”

“跟圈子里的人搞好关系也是工作的一部分嘛，老包语录。”包凡亮刚说完忽然发现把自己父亲叫成了“老鸨”，他哎呀一声，对着淋浴间的大理石墙壁堪堪鞠了一躬：“对不起了老爸。”

许璟连日紧绷的弦都难得被他这神叨叨的样子弄松了，她鄙夷道：“这都下午了，你才起床？看来某些人昨天晚上在酒吧收获颇丰啊。”

包凡亮嘿嘿笑起来：“是带了个长得不错的开房。”

他的声音忽地飘远，“不说了啊，我洗头了。”

许卫山忽睡忽醒，清醒的时候少，昏睡的时间多。

许璟不敢恍神，即使每次醒过来人都很虚弱，她也想尽力在这个短暂的时光里多与他说说话，尽量拉长每次的时间。

许卫山的双眼愈发浑浊，他看着许璟，像是有许多话要说，最后只艰难地张了张嘴，喉头发紧。

许璟看见他这样眼泪就止不住地往下掉：“爸爸，医生说你的病情在往好的方向发展了。”

许卫山仍是瞪着眼，焦急之色并未减弱。

“你是担心公司吗？”许璟看着许卫山忽然放松下来的身体，知道自己是猜对了，她抹了把泪：“我会保护好公司的，您能不能告诉我，我应该怎么做？”

许卫山忽然变得越来越软，刚才的激动虽然只是片刻，也使他体力消耗巨大，许璟甚至能肉眼看见属于他的活泛气息正在一点点减弱，直至委顿下去。

许卫山再次陷入昏天黑地的深眠中。

等到唐曼华到了医院后，许璟驱车往包凡亮发给她的地址赶。

八点的市区仍有些堵车，许璟看着前面一动不动的车，挂到p档，松松脚。

百无聊赖下，她福至心灵，低头一看，发现自己穿的衣服还跟昨天一模一样。

许璟掉头往离得更近的学校走，她看了一眼仅剩三个小格子的油量，心里有些痛。

来的路上没想那么多，一踏入校园，许璟才后知后觉地感受到许多四周意味深长的目光，这又与往常交织着艳羡好奇的隐晦视线不同，这次平添了好些大胆的意味在里面，看得更加明目张胆。

许璟手动关闭耳朵，不想去听那些谈论。

她风风火火地冲进宿舍，其余两人都在，严思敏只在她进门时抬了抬头，她扶了一下眼镜，继续埋头做题。

杨琳穿着性感，正对着远方的手机跳舞录像，看见许璟时反应很大：“我给你那腊肠放你桌上好几天了你也没动，我就收回来了。”

“好，”许璟忙忙碌碌地打开衣柜翻找。

包凡亮好死不死地又打电话来催，许璟没管那么多，把手机开了免提放在桌上，手里抓着衣服准备换。

“你是找不到地方吗？这里稍微有那么一点隐蔽，你到定位的地方后左转……”

“我不是找不到地方，”许璟对着远方嘶吼，她正在阳台找鞋穿：“我是还没出发。”

“你可真行，”包凡亮哼笑一声，又重复了一遍地名。

许璟抓了抓头发，提好包正准备走，就对上了杨琳笑意盈盈的脸。

“你要去哪里玩？带上我一起嘛，我太无聊了。”杨琳朝着严思敏的方向努了努嘴，像是在说正是因为此人自己才会这么无聊。

许璟一想到又要面对捉摸不定的蒋易秋也有些头疼，带个熟悉的人也好，“那走吧。”

在车上，杨琳表现得很厚道：“你朋友说的那个地方我听说过，是个富人聚集地，我实话跟你说吧，虽然你以前也带我跟你朋友一起玩过，但是我当时太放不开了，所以我今天就是想去钓凯子的，越是毕业我就越是惶恐，我家里条件普通，如果不靠自己，家里安排的相亲对象条件不会很好。”

许璟踩了一下刹车，斜眼看着这个“小跟班”：“你这人倒是挺实诚。”

“我以为你跟我一样我才说出来的，”杨琳有些不满：“我已经知道你家的事了，你刚才那么在意形象，是不是也要去物色个有钱人，进行商业联姻？你放心，你要是看上了谁，我绝对不跟你抢。”

“怎么可能，”许璟在红绿灯前停下，嗤笑道：“你是电视剧小说看多了吧？”

红灯很快转为绿灯，堵在后面的车频频鸣笛，不耐烦地催促，见前面的车还不走，就又统统变道，路过她时，摇下窗子抱怨。

许璟倏地不动了，她看着面前的车标，既震惊又绝望，像是忽然听到了什么噩耗一样，眉头拧在一起，刚刚才反应过来的事让她一时回不过神来。

“你……这是怎么了？”

许璟还是低着头，她轻声道：“你说得对，我就是想着钓一个有钱的男人，我内心就是这么渴望的，因为只有这样才能一劳永逸。”

心里好像被切开了一道口子，有些不堪的事实一旦连自己也坦然说出来了，那人就会变得更加没皮没脸。

许璟重新踩下油门，车子在寂静的夜里发出一声轰鸣，绝尘而去。


第五章
电梯里，许璟透过金属框，看着倒映出来的人像，忽然觉得她与杨琳这样的组合怎么看怎么奇怪，她自嘲地扯起嘴角：“我们俩这算什么？猎艳同盟？”

杨琳本来正对着那一点可以充作镜子亮板整理头发，一听她这话，当下就不赞同了：“你别有压力，我妈说过了，女孩子嫁人是大事，趁年轻物色一个好的，下半辈子都有着落。”

电梯门打开时，两人都有些僵住。

不仅是为这萧瑟落寞的郊区居然隐藏着一个如此富丽堂皇、设施完备的场所，更是因着里面的挑高空层里，巨大的灯就占据了一半高度，下面摆满了电脑和电竞椅，以包凡亮为首的一行人打游戏打得正酣，个个挺直腰背，眉头紧锁，嘴里噼里啪啦地念着听不懂的话，情绪激动。

杨琳小声说：“我还以为他们平时都是玩豪车超跑。”

“超跑还能怎么天天玩？”

“飙车呀，或者每人带一个女伴，然后让女伴站在路中间或是坐在副驾驶，两头同时加足马力开，谁先踩刹车谁就输了。”

许璟听得心惊肉跳，“这么刺激的？是嫌命太长？”

杨琳本来还有些拘谨，往里一看，好在已经有好几个长发飘飘，模样姣好，穿着大胆的女人坐在里面了，她努了努嘴：“喏，你看，果然是有女伴的。”

她的思考重心迅速从要怎么扭臀摆胯、媚眼传波，转变成了跟里面的女人争奇斗艳，杨琳抬头看看她们的穿着，又看看自己的，气得跺脚：“早知道该穿高跟鞋来的。”

许璟在热火朝天的游戏区找了半天也没看到蒋易秋，她烦躁地抬头，忽地看见蒋易秋坐在二楼，面前摆着电脑，似是在工作，旁边也标配了一个小美女，时不时说几句话，说着说着就要往他身上靠。

许璟想起前一天他对自己不冷不热的模样，愤慨地指着“巨灯”：“看见没，灯旁边那个人就是。”

杨琳翘首以盼，待看清后，激动开口：“妈耶，全场长得最好看的人就这么被你挑走了。”

“这话你可别当着他面说，他最忌讳别人说他长得像女人，好看这种中性词也不能说。”

许璟拉着杨琳坐到了女人堆里，一坐下，发觉这场面更怪异了，像是统一集中在一起，等着被买菜的人挑选似的。

推着小吃和酒水的工作人员很快过来，杨琳兴奋地端来冰淇淋和布丁，刚放好人还没坐下：“你要什么？”

许璟看出她还要去第二趟的架势，依旧摇了摇头：“我没什么胃口。”

酣畅的游戏局已经进入白热化阶段，那边有人把键盘砸得啪啪直响，嘴里脏话狂飙，许璟用手撑着头，视线慢慢抬高，看着上方那个与环境格格不入的男人，忽然有些怀疑自己为什么要来这里。

包凡亮的脸猛地出现在她眼前，“来了，这是你朋友？”

许璟眨了眨眼，有些不适应这极速变化的焦距：“对，是我同学。”

旁边的莺莺燕燕无聊半晌，好不容易逮着人，死活不放，声音娇软：“别去了，陪我们玩会儿吧，打牌也行啊。”

包凡亮不置可否，对着那边扯起嗓子喊：“等会儿再开下一局。”

开黑的人少了一个就有些溃不成调。

“那就听我们小包的呗，他可厉害了，秋哥平时除了自家产业从来不跟我们一块儿混的，今天小包一个电话，人就来了。”

这话存了打趣揶揄的意思，蒋易秋懒懒地点了支烟，在二楼冲着那人说：“你们上头还有人顶着天，我要夜夜笙歌了，我爸不得把我打死？”

周杨见蒋易秋有空跟人插科打诨，像是已经不忙了，他顺着旋转楼梯，一路小跑上去。

坐在蒋易秋旁边的白姗很懂事地退开，她上来前跟楼下的小姐妹商量过，依照抽签顺序每个人上来半小时，按理说，时间是还没到的，可一开始又没规定万一有突然情况是否应该扣除，她焦急地看向两人，只希望谈话可以快些结束。

周杨指了指许璟的方向：“那个穿白色衣服的人，昨天跟你坐在一起，你们是不是认识？”

早在许璟刚进来的时候周杨就有些心不在焉，他平时惯常见的，不是端着掖着的无聊淑女，就是目的明确、风情万种，就差把野心写在脸上的艳女，可这人却有些一眼看不穿。

许璟微卷的黑发披散在脑后，衬得一张小脸白嫩明媚，从穿着打扮来看，此人该是很爱美的，可坐在那半晌，一点没像旁人那样时不时就拿个小镜子出来拨头发补口红，但发丝随意一撩，又是极美的，举手投足间，都顾盼生姿，光是这份鲜活灵动的劲儿就在花丛中脱颖而出。

蒋易秋顺着他指的方向看了看，脸上没什么表情：“认识。”

“那她是你的吗？如果不是那我可就要下手了。”周杨磨刀霍霍：“我看你对她不怎么上心，昨天就很冷淡，今天更是跟别的女人你侬我侬，我就是怕自己拿不下，想上来知会你一声。”

一支烟在手指间快燃尽，蒋易秋也忘了拿起来抽。

“她是，你换一个。”

“啊？”周杨张大了嘴，没想到剧情竟是这样的走向，他的头左右摇动，看来看去，就是看不出两人有什么交集。

“是不是要打牌了？”蒋易秋起身：“那下去吧。”

包凡亮坐在在人群中央，统计要怎么玩，大家意见很多，你一言我一语，最后只能进行投票。

杨琳趁着气氛热烈，没人注意到她们这边，附在许璟耳边，：“这人好像跟你关系挺好的，我觉得他也长得挺帅。”

许璟看了一眼已经变成了活动组织者的包凡亮，不动声色地说：“他是我小弟。”

杨琳噗嗤笑开，剖白的话一出口，春心也跟着荡漾，她双颊也染上些许绯红：“那我我坐过去了。”

杨琳一走，旁边紧跟着坐下一人。

蒋易秋侧脸问她：“还没决定好玩什么？”

“没……没有。”不知怎的，许璟莫名有些紧张，她放下二郎腿，坐得直直的。

许璟心噗噗地狂跳，借着拿包的名头，身子往蒋易秋身后探去，只隔着薄薄的衣衫，用胸前柔软轻轻地擦过他的背，再坐好时，离他近了很多。

蒋易秋也只穿了件衬衣，那触感若有似无，划过背脊，激起一阵酥痒。

仿佛真的只是包刚才无意中放在了他身后，许璟再抬头时表情自然，像是怕他听不到，离他的耳朵很近：“蒋易秋，你帮我拿一下酒杯，我拿不到。”

蒋易秋的大脑处在停滞状态，他像是一个接收到指令就要立刻完成的机器人，诺诺地伸出手。

“还是不要了，”许璟忽然抓住他。

蒋易秋的袖口挽在手肘上方，那一截精瘦偾张的温热手臂正被紧紧握住，冰冰凉凉的。

许璟急急拦下他的动作：“我忘了我还开了车，那你帮我拿一个薄荷糖吧。”

一群姑娘们嚷嚷着要玩接吻游戏，规则千变万化，但都百变不离其宗，总之最后就是要亲亲。

蒋易秋一个字也没听进去。

包凡亮有点嫌弃：“这他妈都是我们八百年前上学那会儿玩剩下的了。”

他实在架不住那些倡议，转头问起大家的意见：“怎么你们都不说话？觉得怎么样？”

男人们倒是更想喝酒，但如果要单纯喝酒就势必得换场地，这里也不是没酒，于是也变成了怎样都行。

包凡亮最后盯着许璟不放：“你今天装得够文静啊，怎么玩儿这件事你最如数家珍，给点意见！”

许璟：“都行。”

“说你文静还真装上瘾，开始惜字如金了？”包凡亮乐得当着众人面戳穿许璟的真面目：“这人有多话痨你们能想象吗？刚上初中有手机那会儿，她从早到晚能给我发几百条信息，烦得我后面都懒得回了。”

有人表示抗议：“第一次有手机谁不是这样的？新鲜感嘛。”

许璟气得牙痒痒，在哄笑声中抓起后面的抱枕就对包凡亮的脸砸过去：“你给我闭嘴！”

包凡亮乐得不行，：“真身总算露出来了！”

蒋易秋兀自怔忪片刻，倏地抬眼，用难以置信的眼神看着包凡亮。

包凡亮刚把正中红心的抱枕拿过去放好，感受到蒋易秋直白的目光，故意痛心疾首地说：“看来你当年也是受害者之一呀，咱俩同为天涯沦落人。”

“那要是没人提出异议我们就来玩这个！”

等大家七手八脚地刚把一排酒瓶摆好，开始发牌，阴沉着脸的蒋易秋突然站起来：“我太困了，先去楼上的房间睡会儿。”

气氛霎时降到冰点，沉寂几秒后，众人哗然：“你这也太扫兴了。”

“我一喝酒就犯困，你们也知道，”蒋易秋态度坚决，转身进了电梯。

刚才跟他一起坐在二楼的白姗左右望了望，最后一咬牙，也跟着蒋易秋一溜烟地跑了。

“这不是还没开始喝酒呢吗？”

“这白姗怎么回事？别人邀请她了吗？还真是上赶着。”

“我看呀，秋哥哥是被某些不要脸的玩意儿恶心到了才急着要走。”最后说话的人叫李薇，一头栗色长卷发，粘着假睫毛的眼翻起白眼来也异常娴熟。

其余人都安静下来，许璟很快由那骂骂咧咧的眼神读出这句话是冲着自己的，她一脚踢在桌子上，上面的酒瓶跟着晃荡，发出砰砰的声音，摇摇欲坠的姿态给这本就尴尬的气氛平添了几分剑拔弩张。

许璟冷着脸：“你说谁呢你？”

“谁现在最坐不住我就说的谁呗。”李薇捏着嗓子：“我刚才在对面可看得一清二楚，那手段高明得，身经百战呀。”

“你要是看不惯就直说，别阴阳怪气的，”许璟冷笑：“你又好到哪里去了？别当了婊子还想立牌坊，说得自己多高贵。”

“你……”李薇恶狠狠地站起来，指着许璟，胸口剧烈起伏。

杨琳看着这突遭变故的局面，一时犹豫该不该帮许璟出头，可她刚才又与包凡亮聊得不错，虽然只是几句话，但那种流转在空气间的暗流暧昧是存在的，她不想走。

许璟也站起来：“你什么你，小心别把你那假胸给撑破了，就知道暗戳戳地在背后说人的怂货，一让你上台了话都说不清楚了？”


第六章
李薇被憋得满脸通红，骂人的话翻来覆去都是“你才是婊子”，“你才不要脸”一类的小学生反弹话语。

相比之下，许璟就跟个连珠炮似的，她不怕被人看笑话，气势汹涌，怼起人来说一长串都不带重复。

最后还是包凡亮从看热闹不嫌事大的男男女女中站出来，他对着李薇，不耐烦道：“别吵了，这事本来就是你先挑起来的。”

李薇本就落人下风，正急着想怎么反驳，猛地被这么一吼，人都癫狂了起来：“你跟她之前就认识当然站在她那边，你们都来欺负我……”

许璟烦不胜烦，丢下一句“懒得跟你这疯子瞎扯”就忿忿地拿起包下楼。

蒋易秋都走了，剩下的人玩儿出天来也与她无关了，一想到今天又是铩羽而归，她被巨大的无力感席卷，下了楼还对着空气一阵拳打脚踢。

来的路上松柏蓊郁于两旁道路，穿行于此，画面好看得像治愈系动漫，她当时心想，这里夏天一定是个能将日头遮天蔽日的避暑良地。

只是没想到天一黑画风就突变了，两旁茂密的大树平添萧瑟，路上万籁俱寂，阴风阵阵，许璟打开远光灯也只能看到前方茫茫道路延伸至无边，目光所及之处，一辆车一个人也没有。

“来的时候这条路有这么长吗？”

许璟关掉音乐，确认了一下导航，发现设置没错后继续行驶，一阵警示的“噔噔”声忽然响起。

许璟在看到中控台油量告急的提示时，几乎当场崩溃。

刚上车的时候只顾着一个人唱歌骂人来着，声音大得堪比演唱会，也不知已经提醒了几次。

许璟把空调关了，搜索出距离最近的加油站，缓缓踩下油门，每踩一下，车动了，她便松开，用一些残余的速度缓缓向前推行，等降到龟速时，再踩一下油门。

好不容易磨到只剩一公里了，速度堪比自行车的车子终于吞吞吐吐地在最后挪蹭中彻底罢了工，怎么也动不了了。

车里车外都黑得伸手不见五指，许璟默默叹了口气，扒开车门，照着导航上的加油站步行往前走。

远处的高楼仿佛近在眼前，凭着那点光亮，许璟一腔孤勇，不管怎么样，只要离繁华的市区越近就越好。

她在导航提示要从小道拐进树林时迟疑片刻，“真的假的？这里面感觉不太像有加油站呀……”

许璟沿着大路往前走了几步，清脆生硬的女声响个不停，提示她走错了，她烦躁地停下，折返回去。

二十分钟后，许璟照着一个树桩子就是一顿猛踢：“妈的破导航，说好的加油站呢？害老子迷路，还浪费老子的电。”

发泄完一通，她决定保留电量，凭本能往那些远处的星火霓虹走，不加油，她走几个小时走回家总可以了吧。

半小时后，许璟坐在路边打电话，天地间静得她说的每句话都有回音。

“警察叔叔，我现在车没油了，人也迷路了。”

那头的接线员清楚地抛出问题：“请问您现在所在的位置？有没有人员受伤或是处于危急情况？”

许璟环顾了一下乌漆嘛黑的四周，凭着记忆描述：”就我一个人，我是从一个纸醉金迷的度假村出来，感觉应该是快上绕城高速了，但不知道为什么越走越荒芜。“

“具体位置无法确定吗？那度假村的名字是？”

“……”许璟甚至连那是不是个度假村都不确定，如果要这样救援，搜索起来简直是要大海捞针了。

“那我找个有信号的地方先给我朋友打电话问问。”

挂断电话后，许璟又在黑暗里摸索前行了很久，直到有了一格微弱的信号。

包凡亮和杨琳跟约好了似的，统一不接，许璟想起蒋易秋和貌美女子一前一后上楼的画面有些介怀，更何况她很不想让蒋易秋误认为这是撩汉手段。

她一言不发地在树墩上坐了一会儿，最终还是拨通了微信语音通话。

蒋易秋接得很快，他像是根本没睡，温润清亮的声线传过来时许璟差点喜极而泣。

即使是慵懒疲惫的回应，也让她抓到了救命稻草：“蒋易秋，我问你，刚才你们打游戏那地方叫什么？”

蒋易秋从床上坐起来，脑子有一瞬的宕机，电话那头安静得过分，而许璟的声音在电话接通的一刻也激动得不同寻常。

“你现在在哪里？”

“我不知道，所以就问你啊，我是在这条路上走着走着就迷路了。”

“你是说，你先去寻找导航指示的加油站，然后它提示在岔路口右转？”蒋易秋穿好衣服，一边打开app搜索加油站，试图还原她的路线。

许璟说完自己的所有路线后，蒋易秋也坐在了车里：“你先别动，我来找你。”

“好。”

在等待一个人来救自己的心情不管怎么说都比跟个无头苍蝇乱撞的感觉好，许璟抬头望了望深蓝夜空，虽说不上璀璨，但星星比市区能看见的要繁密很多，她举起手机拍了一张照。

蒋易秋一路眼睛都不敢眨一下，他发现了停在路边的那辆暗红色轿车，感受许璟的心路历程，推测出她在每个拐点会做出的选择，他与许璟一样，在那个不存在的”加油站“前停下，同样地走进那片树林。

两人刚刚开启的位置共享早就卡了，蒋易秋把手电筒打开，沉下心往深处里走，不放过任何一点声音。

林间只剩他踩下树叶发出的沙沙声，每走一步，蒋易秋都要用光源扫视一圈。

“这儿呢！”

看到光亮的许璟振臂高呼，“蒋易秋！”

许璟眼含热泪，正想上去给他个拥抱，没想到蒋易秋劈头盖脸就是一通训：“你这人是怎么想的？这附近本来就是郊区，地图没来得及更新很正常，你能不能动点脑子，还想在手机没信号的情况下自己走回家？今天算你走运，下次再遇到这种情况，你就坐在车里打救援电话，别一个人在黑灯瞎火的地方乱走行不行？要是遇到什么潜逃罪犯，毒蛇野兽，什么后果你想过没有？”

许璟被吼得一愣一愣的，她点头如捣蒜，跟在蒋易秋后面走出树林。

上车后，不再需要节省电量的许璟对着手机噼里啪啦狂按，表情义愤填膺。

“忙着跟朋友分享你死里逃生的经历？”

“什么呀，”许璟打字动作不停：“我是在给这个地图app打差评，我还要去网上发帖，败坏它的名声，方能解我心头只恨。”

蒋易秋在来的路上已经做好了会面对一个哭哭啼啼泪人儿的准备，虽是刚见面时他六神归位，没克制住情绪，但怎么也没想到她会被激发出这么多的韧劲。

窗外渐渐华灯掠影，霓虹渐起，如不夜城般通明的灯火头一次让人觉得亲切无比。

蒋易秋把车停到她家小区门口，他们一路无话，此时没了行驶的噪声，车内更显安静。

“要吃夜宵吗？”

“要做爱吗？”

两人同时出声，蒋易秋被她这惊世骇俗的话震惊得无以复加，偏偏当事人还看着窗外一脸云淡风轻，仿佛说出的只是一句“去哪里吃”这样的普通问话。

他登时把刚才得出许璟坚韧的结论推翻了个彻底，“许璟！你不应该随便抓个人就当成你劫后余生的安慰。”

“不是安慰，”许璟转过脸，莹润的眼注视着他：“也不是随便抓个人。”

蒋易秋声色犬马的场所去过不少，猎艳打炮的男女也见过不少，但这样没有任何情绪波澜，甚至是有些静谧地说出这种请求的，他还是第一回见。

蒋易秋闭了闭眼：“你不能这么随便，对你对我都是，有些事是需要流程的。”

“什么流程？”

“比如两个人先互相喜欢，然后确定关系……”说着说着蒋易秋自己也觉得他现在看起来一定像个老气横秋的老古董，毕竟，现在速食纯粹的关系其实也很常见。

蒋易秋话锋一转，换了个说法：“那你能不能告诉我你为什么突然会有这种想法？”

“不是突然。”

“别钻字眼，认真回答。”

“我不想再兜圈子了。”

许璟的脑子里一团乱麻，话一出口她就有些后悔。

一板一眼长大的蒋易秋，优秀傲慢，洁身自好，怎么可能看得上不学无术的自己。

她拉开车门：“算了，我回家了，你路上开车小心。”

许璟留下兀自发懵的蒋易秋，站在路边挥手：“今天谢谢你了。”

看样子是要等他走了她才进去。


第七章
清晨，蒋易秋坐在餐桌旁醒神。

易文茵从衣帽间拿了几件大衣下楼，站在镜子前试来试去。

“你昨天晚上什么时候回来的？”

“好像是两点。”

易文茵从镜子里看到他睡眼惺忪的样子，啧啧地嫌弃：“能不能别这么要死不活的，你还真没你爸强，你爸刚创业那几年天天晚上熬夜，早上照样五六点精神抖擞地起床做事。”

“我半夜已经跟国外那边开过一次视频会议了……”

蒋易秋接过刘阿姨端来的粥，边吃边说：“不是信誓旦旦要开房车周游世界吗，怎么才出去一个多月就又回来了？”

“这事吧，还真没你爸想象得那么美好，他就是好多年前看到有人这么搞，所以每次都说退休了自己也要买辆房车，其实旅途中特别不方便，那床窄得腿都伸不开，洗澡也不方便。”说起这事易文茵就怨声载道，一路上不知道与蒋丰全吵了多少次架。

“我早就说了不行，”蒋易秋小声嘟囔：“这种方式可能更适合年轻人穷游，不适合你和爸爸，下次出去还是来个奢华游最好。”

易文茵的耳垂上一边戴了个不同的耳环，她对镜照了良久，转过来：“哪个耳环好看？”

“左边的。”

易文茵怀疑他根本没看，她回过身自顾自地念叨：“可是要去探病会不会太花哨了，还是右边的好了。”

“既然你自己能作决定为什么还来问我，”蒋易秋用筷子夹起只蟹黄包：“你要去探谁的病？”

“不知道你还记不记得，就是那个许叔叔，璟山园的许卫山。”

易文茵丝毫没留意到正在吃饭的蒋易秋两手僵住，她戴好另一边，“那个唐曼华以前就会打扮，我可不能被她比下去了。”

刚才还睡意朦胧的人此刻清醒无比：“他生病了？生的什么病？严重吗？”

易文茵摇了摇头：“他们家呀，这次怕是再难爬起来喽，许卫山的病我估计也悬，怎么也得去半条命，面对那么大烂摊子，求生意志都没剩多少了。”

“出什么事了？我怎么不知道？”蒋易秋的脑里仿佛有惊雷炸开，回想起许璟这连日来的反常，有些他不敢细想的答案呼之欲出。

“那你就是不看新闻呗，”易文茵噔噔噔地往上走，“你爸这人怎么还不下来，都快十点了。”

两人很快下楼，蒋丰全换鞋时，看着站在门口，脸色铁青的蒋易秋，不自觉摆出些长辈威严：“你怎么还没去公司？我现在虽然退居二线，也是定期都要来抽查你工作情况的。”

“我想跟你们一起去看看许叔叔，”蒋易秋说：“您以前教过我的，不管别人现在怎么样，都不能看不起他，要留人后路，交个人脉，指不定人家哪天就飞黄腾达了。”

易文茵轻嗤一声：“上你的班去吧，你以为我和你爸爸想去？还不就是好多熟人都去看望了，我们不去怕落下势力的话柄。”

“难道你现在这样就不势力？”

“哎，你怎么跟长辈说话的……”易文茵刚想斥责，就被蒋丰全打断：“那就走吧，你这样为人处事是对的。”

“我开我自己的车，把地址发给我。”

一路上，易文茵都忍不住埋怨：“你看这孩子现在对我是什么态度？”

“行了吧你，”蒋丰全说：“他算得上听话了，要求别太高。”

蒋易秋把车开得很快，蒋丰全夫妇到的时候他已经在楼下等了一会儿。

公立医院的住院名额很紧张，许卫山从单人病房挪到双方病房，随着病人一多，居然又在每个病房增加了一个床位，设备都是够的，只要管一插，机器一放，临时三人房就这样诞生了。

其余两个病友都是头发花白的耄耋老人，许卫山好歹也算得上是壮年，看起来跟来照顾老人的儿女们年纪差不多大。

许璟每天的生活除了照顾许卫山，还要分心乏力地应对热情的病人家属，她已经拒绝了好几拨要给她介绍对象的了。

她坐在床边有一句没一句地回答着来自四面八方的闲聊与探究，为的只是能在自己偶尔离开时仰仗他们帮忙照看片刻。

现在，许璟满脑子想的都是晚上睡觉的问题，增加一个床位意味着行军床摆放不下，从今天开始，她只能蜷缩在一张单人椅上过夜。

“璟璟，想什么呢？”

许璟一个激灵，旁边不知什么时候站了几人。

“蒋叔叔，易阿姨，你们怎么来了？这几栋楼不好找，我该下来接你们的。”

许璟说着就去给他们拿凳子：“你们先坐。”

她从角落堆叠的塑料凳里抽出两个，过来的时候才发现原来蒋易秋也来了。

按理说，她是该再去拿一趟的，可看着始终游移在边缘，一言不发的蒋易秋，觉得这人多半是被父母拖来的，来得也不情不愿，那就站着好了。

“璟璟最近辛苦了，你一个小姑娘天天照顾爸爸，不容易。”蒋丰全看着与自己年纪相当的故友如今这般模样，心中有些怅然。

“不辛苦的，只要他能好起来……”

虽然探病的主体是许卫山，但鉴于当事人自始至终都闭眼昏睡，蒋丰全又不好刚来就走，寒暄的流程便只能由许璟来完成。

蒋丰全问了几句许卫山的病情，随后提到了公司的事：“前段时间发生的我都听说了，毒草坪和夺命器材的事也不是不能解决，那个所谓的鉴定机构不过是说了句不合格，这个不合格难道就能打死一船人了？这个不合格又有多少可以转圜的余地、每个数据之间的差距是不是在弹性范围内你又清楚吗？如果真要那么严苛地算，那光是空气中的有毒化学物质含量这一点，所有新楼盘都可以被打上不合格了。这就是个舆论的问题，完全可以由公司出面，再进行一次监察，这样也显得有担当。”

“蒋叔叔，您说的话我不是没想过，”许璟拧眉思索，她都快愁死了：“可爸爸现在的样子您也看到了，我在公司说不上话，现在的一把手是黄新民，他像是要任由公司的口碑烂下去一样，他笃定民众拿他没办法，什么公关危机也不做，只想大事化了，黄新民在别的公司还有股份，一个璟山园对他来说不算什么，我就是一个人找来了团队也没用。”

蒋丰全默了一会儿：“那我等你爸爸醒过来，我再跟他聊聊。”

许璟本以为蒋丰全能有什么好办法，可人人在天命在病痛前又能有什么好办法？

她垂下眼，始终难掩失望：“应该快醒了，要是您和阿姨有事，可以先去忙。”

蒋丰全摆了摆手，示意她自己还可以再等等。

许璟拿着水杯退出病房，刚关上门转身，手腕就被人狠狠攒住。

蒋易秋拉着她一个劲往前走，许璟被一股强大的拉力拽得要一路小跑才能跟上他的步伐，蒋易秋在她的惊呼声中也没放松一点力度，直到走到没人的楼梯转角才放开。

“你干什么？”许璟揉捏着手腕：“你把我抓疼了！”

“你昨天不是说要上床吗？那我们现在去啊。”

许璟有些难以置信，眼前这人比昨晚的她反应还要不对劲，他几乎是在用发怒的语气说出”上床“这两个字。

“你……现在是在生气？你为什么要……”

“我没生气，”蒋易秋很不耐烦：“到底做不做？   你不是怎样都可以吗？”

“那……”许璟左右为难，蒋易秋看起来像是很赶时间，可毕竟这要求本来也是她先提出来的：“那我先给妈妈打个电话，等她来了我才能走。”

“好，”蒋易秋咬着牙：“那你现在马上打。”

许璟把水杯放了回去，两人并排站在医院大楼的过道尽头，沉默着透过窗户往下看，直到熟悉的身影出现在楼下。

蒋易秋冷冷地问：“现在可以走了吧？”

“嗯。”

蒋易秋没像刚才那样拽着她，但走路的速度还是一样快，许璟刚坐上副驾驶，他就已经挂好了档，随着关门声，他没有丝毫停顿地驶出停车场。

蒋易秋把她带到了一间酒店，许璟在房间里后知后觉地有些局促：“你……”

她看着蒋易秋扯开领口的纽扣，还没来得及说完话，人就被捞到了床上。

内裤从后面被蛮横地扯下，低沉的声音传来：“跪好。”

蒋易秋把裤腰松了松，裤子褪到刚好能释放出性器的程度，就着这个姿势，直直地挤插进肉缝里。

“啊————”许璟被疼得尖叫，巨大的撕裂感像是要把她活生生撕成两半，她怎么也没想到蒋易秋居然在没有任何润滑的情况就这样不管不顾地闯进来。

许璟慢慢喘气，试图接纳含住这巨物：“你轻点行吗？”

蒋易秋也不好受，里头紧得他直抽气，干涩的甬道在被侵犯时越发绞紧，他完全没办法再动了。

出于身体的自我保护，小穴里随着呼吸一收一放，液体正在慢慢分泌。

蒋易秋把她瑟缩躲避的腰臀逮回来：“你放松点。”

他试着动了两下，逐渐感受到一些湿滑，就开始剧烈抽送起来。


第八章
在持续不断的冲撞下，许璟除了疼，几乎没有别的感觉了。

身后的蒋易秋顶得毫无章法，次次都入到最深，看他这架势，仿佛是要就着这一个姿势，做到完事。

许璟的膝盖跪在还算柔软的床沿边，依旧磕得有些难受，她两手紧紧揪住床单，才控制住不让身体向前趴下去。

昏暗的房间里，窗帘拉了大半，在一阵快速的抽插后，蒋易秋缓缓退出来，性器抵在门口，只用末端一点在粘腻处轻蹭。

许璟回过头，窗外倾斜透进的光只照亮他的半张脸，蒋易秋衣着整齐，除了露出某个需要使用的重要器官外，他只需花几秒钟提起裤子就能办公。

他低着头，眼睛虽被额前的头发挡住，但仍能看清他在很认真地盯着他们的交合处。

许璟把手肘压在床上，回过头看他的样子很像一只身形柔软的猫儿：“你是第一次？”

蒋易秋抬起脸，很快挂上嘲讽的笑：“怎么可能。”

逐渐软下去的人被再次拖回来，蒋易秋扶着性器，挺身而入。

欲望被紧致包裹吸附，进出比起刚才都要顺畅很多，温暖湿润的巢穴里，嫩肉紧紧包裹着，吸附着，绞吞着……

快感层层叠叠地涌来，在许璟难耐婉转的呻吟中，蒋易秋的脑里有一道白光闪过，劈开所有的意识。

他站着晃了晃，很快回过神，把套子撸下来，打了个结扔进垃圾桶。

许璟躺在床上喘气，她想不通，明明出力的人也不是她，怎么就那么累。

“穿衣服起来，”蒋易秋恢复清醒，毫不留情地下逐客令：“我洗个澡就要去公司了，你在我出来之前离开。”

许璟双目放空，像是没听见他说话一样，身体传来的酸痛感在云消雨歇后变得更加清晰。

水声从浴室传来，她轻轻动了动，疼得五官都皱在一起。

门铃声响得很不是时候，许璟看了一眼已经运作半晌的淋浴间，继续慢悠悠穿裤子，总归不会是来找自己的。

她站起来拉拉链，霎时灵光乍现：该不会是蒋易秋别的姘头找上门来了吧？

许璟整理好头发，清了清嗓子，摆足了正宫的架势拉开门。

门外站着一个西装革履，有些微胖的商务人士，手里抱着电脑和手机，面上焦急。

聚起来的气场瞬间消散：“蒋易秋他在洗……”

“是你！”小胖哥在看清她的脸后，惊喜万分，两眼放光。

“什么是我？”许璟回忆半天，非常确定面前这人她从来没见过：“你认识我？”

“他不认识你。”

蒋易秋浑身水珠，头发也湿漉漉的，不知何时洗完走了出来，正在用浴巾擦拭。

“对，我不认识你。”谭昊明目不斜视地越过许璟，“蒋总，您怎么一直不接电话？”

“刚才有点事，”蒋易秋顿了顿，对着还站在门口看他们的许璟吼：“你怎么还没走？”

“……”许璟凶狠起来也不甘示弱：“马上就走！”

她毫不犹豫地走出酒店，停在路边思索是该打车还是坐公交。

谭昊明紧赶慢赶地跑出来，看见许璟时远远地就开始喊。

他跑得气喘吁吁，把手里的房卡递过来时还在擦汗：“我是蒋总的助理，您叫我小谭就行。以前的房子蒋总不满意，最近正在重新动工，如果他不回父母家，一般都是住在这里的。”

接收到暧昧讯号的许璟一想起刚才蒋易秋的态度就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的：“没想到你这个助理够尽责啊，除了工作上要操心，还要忙着给老板拉皮条。”

许璟口不择言，她怂得只敢在小助理面前刺两句，话一出口才意识到把自己也给骂进去了。

许璟不冷不热地接过房卡：“是蒋易秋让你来的？”

谭昊明笑嘻嘻地：“蒋总那性格您也知道，什么也不说，我为他做事，也揣测他的心意，总不该错的。”

深夜，许璟捏着那张房卡，蜷缩在椅子上，呼噜声此起彼伏，可她就是换个无数个姿势，也觉得不舒服。

谭昊明的话萦绕在耳边，蒋易秋的性格到底该是怎么样的呢？

她还记得，从很小的时候开始，他的父母就对他很严苛了，蒋易秋的成绩很好，但易阿姨还是不满足，他与人相处时的态度、上台发言竞选班干部时的畏缩以及种种大大小小的生活习惯，她方方面面都要指摘，总之就是要把蒋易秋说得一无是处。

在这种高压环境下长大的人多少有点骨子里的叛逆，他会在院子里的小朋友结伴商量去干点”大事“时表现得兴致勃勃，但根子里对母亲的怯懦又使他每次要走出来前总是临阵退缩，选择继续扮演那个乖巧的别人家的孩子。

若是说起别扭拧巴的劲儿，蒋易秋在这个领域也是无出其右的。

许璟作为孩子王，因为分成两队打仗时有一对人数不够，跑到他家门口劝了他好几次让他加入，全都被惨遭拒绝。

许璟眼睁睁地看着“战队”散伙，心都在滴血，不死心地又去缠了他几回，总算把这人请出了山。

蒋易秋的童年因为有了这些小伙伴变得鲜活，即使他常年处在鄙视链最底端，那也是最快乐的一段时光。

后来熟了，蒋易秋偷偷告诉许璟：“其实你叫我的第一次我就想来。”

“那你为什么第一次不来？”许璟翻了个白眼，完全理解不了他的脑回路：“你是不是觉得自己特高高在上，不稀得跟我们玩儿？”

许璟气呼呼地跑回家，她闷头扒完一碗饭，忽然跟小老头似的叹了口气：“蒋易秋其实有点可怜。”

唐曼华被她那忧国忧民的样逗笑了，“他爹可比你爹能干，你还不如先可怜可怜你自己。”

*

还有几个小时就要天亮了，许璟的失眠并没有因为回忆了一会儿往昔就得到任何缓解。

她掏出手机给唐曼华发了条信息：‘你明天早点来医院。’

许璟看着满屋熟睡的病人和家属，又补充了一条：‘我很快就可以救公司和爸爸了。’

她再次回到自己上午离开的房间，听到床上传来清浅绵长的呼吸声，把衣服一件件脱下。

她掀开被子，看见睡觉时只穿了一条四角内裤的蒋易秋，两具赤裸的身体躺在了一起。


第九章
天刚蒙蒙亮，许璟悠悠转醒，被窝里还残存着另一个人的体温，她慢慢挪过去，感受到温暖后满意地继续晕神。

蒋易秋坐在窗边的小圆桌旁吸烟，晨光熹微，他的脸晦暗不明，“你昨天怎么进来的？”

许璟还是赤身裸体着的，她迷迷瞪瞪地半坐起来，被子滑落到腰间，以手支额，说话的样子慵懒又骄纵：“你这人可真够拔吊无情的。”

蒋易秋在她露出雪白胸骨时就移开了眼，“你要不要脸？爬人床的事也做得出来。”

“你昨天晚上可不是这样的，某些人喘得喊得可比我还欢。”

“许璟！”兴许是为了增加气势，蒋易秋瞪着她，眼神死活不往下瞟：“你要作践自己可以，别把我拉下水。”

“这样就是作践了？”许璟微阖着眼，似笑非笑：“你可不能因为全程都闭眼躺着就不认账啊，我就不信都那样了你还没醒，你现在就是在自欺欺人！”

在那个亦真亦幻的“梦”里，他被缱绻的亲吻和抚摸唤醒，不着寸缕的肌肤相亲使他刚清醒就被拖入另一个欲望的泥潭里，他为什么没推开呢？明知道面前这人根本不爱他，她目的明确，为了钱可以不择手段，她简直坏透了。

对，他是想推的，可在推之前诚实的身体先做出了反应，许璟敏锐地在挑逗起欲火的一刻坐了上去，一贯到底，根本不给他回寰的机会。

黑夜就像是一条魔术师手里的深色魔毯，让任何角落里阴暗的心思都被保护起来，他在漆黑如墨的夜晚，放肆地低吼出声，不管不顾地由着身体沉溺。

许璟埋着头，手指放在肚子上，像是在回忆那根肉棒还在自己身体里的滋味：“那你舒服吗？我好舒服。”

蒋易秋冷笑：“你知不知道什么叫害臊？你这就是趁人之危，我昨天根本……”

“你是不是想说你以为是在做梦？”许璟乐了，小人得志般地挑眉：“那看来你对我是日思夜想，所以每晚都梦到我化作神女，与你共赴巫山对不对？”

床上的人还在翻来覆去地笑，电话适时响起，许璟很有主人样地探出纤细碧藕接起。

电话那头是很专业的女声：“蒋先生，您的早点已经备好，您是下来吃还是送到房间？”

“下来吃，”许璟说：“还要多准备一点，两人份的，二十分钟后我们就来餐厅。”

许璟掀开被子就往下走，匀称有致的酮体山水沟壑，路过气呼呼的蒋易秋时，还不忘俯身在他脸颊吻了一下。

她洗漱完，衣服穿好，坐在地上把护肤品、充电器等零碎一样一样地放进包里。

“我收拾好了，我们走吧。”许璟过去拉他的手。

蒋易秋就是不要她牵，走进电梯里还沉着脸：“你的手机怎么碎成那样了？”

“啊？”许璟仰头看他一眼：“就是……摔地上了。”

“那让谭昊明给你买个新的。”

蒋易秋说得自然，看也不看她。

许璟的心里没由来地发紧，他这样的人在完事后第二天给女伴一些小恩小惠似乎是常规操作，她不知道蒋易秋给多少女人买过礼物，对于她们来说，隔三差五能得到个上万的奖励可能算得上是不错了。

“不用了，”许璟盯着前方的电梯门，面无表情：“我跟你以前睡过的那些人不一样。”

两人一时无话，许璟心想，或许根本没什么不一样。

她开始等着蒋易秋问她是哪里不一样，他要是问了，她就心一横说出来，横竖都是一棍子。

可蒋易秋就是不问，许璟要是也不说话，他们就彻底沉默下去。

就算是一个人吃饭，蒋易秋也不会显得孤独，更何况对面还坐了一个她，怎么看也是闲适怡然。

许璟架起了势，此时更是不上不下，那种顶到胃的梗涨感又来了。

“你知道吗，我爸爸那个人眼光好差的，我刚才看了一下，国外投资的项目基本都赔了。”许璟放下筷子，喝了一口茶，眼睛往他脸上瞟。

蒋易秋点点头，“哦”了一声，表明知道了。

“我就不懂他为什么非要贷那么多款，银行不肯再贷，业主吵着要说法，资金链也断了，再这么下去，我们真的要卖不动产了。”

“那也不能怪在贷款头上，”蒋易秋实事求是地说：“贷款的年利率比通膨率要低，贷出来的钱基本上能跑过一半的通货膨胀，不仅保证了资金流动还能被稀释掉一部分，所以资金充足的生意人一般都会保持一定的杠杆率。”

“原来是这样……”许璟多少耳濡目染过一些，但她依然恍然大悟：“你可真厉害。”

“你不就是学金融的吗，这也不懂。”

“没有，我就是……”许璟两只手都放在白色桌布上，手指不时交握。

“你有什么就直说，别欲言又止。”

许璟忽然又泄了气：“算了，没什么。”

七点四十，酒店二楼大厅陆续进来了许多客人，有拖家带口来旅行的，有出差办公的商旅人，嘈杂声嗡嗡作响，异常纷乱。

“你这人烦不烦，扭扭捏捏个什么劲。”

许璟记起昨天自己举动的来由，蒋易秋次次出言不逊，但他说的话和态度可能都不应该用常人的思维来理解，正是抱着这种猜测，她才会来。

“我就是想找你借点钱，”许璟的时间不多，她没那么多心力周旋：“我需要可以填下这个窟窿的那么多钱，你可以借给我吗？”

许璟双眼通红：“有了钱我就可以让爸爸得到更好的治疗，还可以缓解公司的死局，要是公司正常运转起来，爸爸可能也会更快变好，等一切回到正轨，我不会再像以前那样就知道败家，我会努力学着管理公司，这些钱以后都会还你。”

蒋易秋漠然地听她说完，笑得很陌生：“你觉得事情就这么简单？”

“当务之急就是这样，全部都乱套了。”

许璟很害怕，蒋易秋并没有如她想象中的那样感到震惊，或是表现出被借钱的人惯有的局促尴尬，这些正常反应他都没有。

“你就这么心急？”

许璟觉得她等了一个世纪那么长。

蒋易秋的瞳仁越发冷，鄙夷嫌恶之色毫不掩饰：“你是觉得睡了一觉就能把我吃得死死的？你连演都不愿意多演一会儿，哪怕再多演两天……”

“难怪，难怪你刚才不高兴了，以为自己能有多贵？我告诉你，你根本不值什么价，因为你就是这么一个自以为是不思进取的人，每天就知道吃喝玩乐，出了事就想不劳而获，以为别人都是傻子？我劝你倒不如出去卖，这样来钱还能快一点。”

蒋易秋把筷子一丢，一个多余的眼神也不屑给：“拜你所赐，我被恶心得一点也吃不下去了。”

他说完就大步流星地走了出去。


第十章
许璟坐在原地消化了很久，那些把她贬成一粒灰尘的话每个字都能听懂，组合在一起就有了一些难以言说的不真实感。

言语原来也能带有如利箭般的毁灭感，这是许璟站起来后想到的第一句话。

桌上的菜很多都没动，许璟在离开前想的居然是别浪费了。

“你……麻烦帮我打一下包。”

穿着旗袍盘起发髻的中式餐厅服务生已经来来回回看了她好几眼，不知脑补了多少两人说不清道不明的关系。

不管真相如何，许璟的悲情氛围是注定了的，她殷勤地把菜加热，还用食盒精美装好，附上碗筷，递过去时的眼神堪称怜爱。

许璟失魂落魄地走回医院。

唐曼华接过她手里的袋子：“这是给我带的早饭？不早说，我都吃过了。”

虽是埋怨的话，但她有些不同寻常的高昂，特别是在看见纸袋上印着的酒店标志后，更甚的欢喜和期待让许璟无地自容。

许璟的胳膊撑在病床上，手掌捂住脸。

“……妈妈，我这个人是不是真的一文不值？”

“那怎么会，”唐曼华伸手拨开她垂在脸庞的几绺发丝，柔声细语地说：“你现在不就很受欢迎吗，男人愿意给你花钱那是你的本事。”

许璟怔忪片刻，忽地把唐曼华的手挡开，因为她起身的动作太大，凳子撞在旁边病床的铁框上，发出巨响。

“我先回趟学校，这学期都快结束了。”

初冬的风呼呼地往脸上刮，走进人来人往的校园，许璟用围巾把脸捂得严严实实。

寝室里只有杨琳一个人，，地上摊开的大行李箱占了很大一块地，她本来扭来扭去地哼着歌，在许璟进来后欢脱程度大打折扣。

许璟坐在自己的书桌前，不知道该做什么，以前在学校里度过的那么多日日夜夜，她都不知道自己在做些什么。

镜子里，对面的杨琳开心得很克制，把衣服一件件从衣柜拿出来叠好，每一顶帽子也一一试戴，照镜子时雀跃地调整，最后哪个也舍不得割舍，悉数放进行李箱。

可能是许璟的模样看起来太灰败，让人觉得在她面前表现出高兴都是一种残忍。

“你要回家了？”许璟心想自己不会是心大到连期末考试也错过了吧。

刚从图书馆回来的严思敏推门而入，旁边还跟着隔壁寝室的一个女孩，两人很快悄声讨论起考研题目。

“不是回家，”杨琳撩了撩头发，靠在椅子上：“是包包的朋友要考察项目，不知道是要投资开连锁还是已经入股了去验收，总之是要找几个爱玩会玩的朋友去给点意见。”

杨琳原本以为比起自己始终融入不了圈子的窘迫，许璟至少算是个中心人物，这样一看，倒是已经被边缘化了。

“怎么，没人叫你一起去？”

许璟摇摇头，她没什么兴趣，在意的反倒是另一件事：“你把包凡亮给睡了？”

杨琳就算心里再理智现实，一旦陷入热恋也是周身都要冒出些粉红泡泡的，包凡亮出手阔绰，连日来带她出入的场合都是清一色的高档，同行的人也个顶个的上流。

杨琳抿唇不语，表现出来的小儿女情态却替她做了回答。

许璟说：“你跟他玩玩儿可以，别当真，他这人浪得很。”

门口正在讲题的两人都抬起头朝她们这边看了一眼，杨琳这段时间出尽了风头，顿时觉得脸上挂不住，她咬了咬唇，发作道：“你要是嫉妒我就直说，别这么酸溜溜的，不就是我混进去了，你没混进去心里不平衡了吗？你这性格，小秋哥看不上也正常。”

许璟看了她许久，无所谓道：“随便你，我就提醒你一下，到时候别哭。”

杨琳差点在她直愣愣的目光下没绷住，她看着许璟那满不在乎的模样，有些恼羞成怒，明明两人的地位都该掉个了，拿捏人的事也该由自己来做才对。

杨琳给包凡亮拨去视频，故意娇滴滴地说：“你们都不叫人许璟一起去滑雪，她都不高兴了，在寝室给我摆脸色呢。”

许璟不耐烦地转身：“谁他妈给你说我想去滑雪了？”

包凡亮在那头深情呼唤许璟：“我以为你要照顾许叔叔，走不开，所以没叫你，别生气啊，想去就去，去放松两天也好。”

杨琳与他一唱一和：“我看许璟是舍不得机票钱，包包，你就顺便给她买了嘛。”

许璟有些活过来了，她抄起手走到她面前：“你以为你越这样我就越不敢接受？好啊，那就给我买机票，你看看我会不会把你们搅得鸡犬不宁。”

被激得临危上阵的许璟梗着脖子坐上飞机，包凡亮一左一右两个女人，给这个服务完，那个又不满意了，一路上不知遭受多少眼刀，真是一个头八个大。

眼看杨琳在座位上睡着，包凡亮侧头小声道：“你们俩是专门来折磨我的？”

包凡亮之所以跟杨琳在一起，原因很简单，他平时接触的稍微干净点的女人就两类，一类是许璟这样天天把他欺负着玩的，他只有任人宰割的份。另一类就是通过父母认识，有脑子有谋略的女人，那就更不会看上他。

杨琳虽然目的也不单纯，但至少有那么几分真心，天天捧着崇拜着他，很能给人一种掌控感。

包凡亮说：“我目前可还在兴头上，你要欺负她就欺负轻点。”

许璟一路上都在唉声叹气：”我就不该为了赌这口气跟你们一块儿来，我妈一个人也不知道能不能行。“

三人刚下飞机就被料峭寒意激得直抖，杨琳和包凡亮当场变成连体婴，抱在一起互相取暖。

滑雪场海拔三千，山路蜿蜒而上，每往上走一点，空气就更刺骨一些。

山路走到一半，已经能看见皑皑白雪，绵延不绝。

司机把车停在酒店门口，入住时，杨琳一直很兴奋：“我刚才都已经看到雪场了！好壮观啊。”

包凡亮心情也不错：“吃了饭带你去初级场溜两圈。”

不知是酒店太大，还是游客太少，空旷宏伟的大堂地板一尘不染、锃光瓦亮得仿佛从没被人踩过。

把行李交给管家后，前台将他们带到后面的花园用餐。

许璟在看见蒋易秋时，大惊失色，跟被踩着尾巴似的跳起来一把抓住了包凡亮。

包凡亮被拖到角落：“他怎么会在这儿？”

“他当然会在这儿。”包凡亮对这个问题感到惊讶：“这可是蒋氏产业，杨琳没告诉你？”

许璟悄悄往外探了一眼，与蒋易秋挨得很近的，是个妙龄女子，身材高挑，肤白貌娇，两人正言笑晏晏，交谈热烈。

许璟沉着脸：“那个女的是谁？”

“好像是另一个股东的女儿，”包凡亮心大得没边，一股脑全招了：“据说也是刚留学归来，小秋哥的父母特别喜欢她。”

杨琳在面对八卦时暂且忘记了与许璟先前的不愉快，兴许是想到包凡亮的处境，有些不乐意：“为什么你们有钱人最后都会在父母的授意下又跟有钱人结婚？”

“大概是因为有钱人的交际圈子刚好也都是有钱人吧，所以介绍来介绍去，就是这些人了，不过……”包凡亮笑呵呵地搂住杨琳：“他们不会真的在意这些，你可是高材生，不像我读了个野鸡大学，我父母肯定会喜欢你。”

许璟无情打断开始调起情的情侣，冷声道：“我不去吃饭了，让人送到我房间来。”

突遭变故后，许璟的嚣张气焰虽是收敛不少，但颐指气使起来的连贯样儿还是在微小处频频冒头。

杨琳诺诺应下，转身找前台交待完，才后知后觉地开始气不过：“我凭什么还要听她安排？她刚才那命令的语气是怎么回事？”


第十一章
第二天晚上，一行人滑完雪围坐在花园圆桌吃饭，厨师在一旁现场操作，煎牛排的声音滋滋作响，传进耳朵里连带着刺激味蕾。

酒店暖气开得很足，足到仿佛在冰天雪地的世界里生生造了个夏天出来。

张忆颖坐在蒋易秋旁边，席间除了包凡亮和杨琳，还有王明睿和姜亦双，均是已经两两配对好，两对已经确定关系的情侣黏黏糊糊，把气氛也囿于旖旎之中。

张忆颖偶尔说几句话都透着见多识广，但她不太爱说话，只是很爱笑，笑起来眼睛弯弯的，杨琳和姜亦双都怕冷落了她，聊天时cue她个不停，把人逗得直乐。

张忆颖忽然记起一事：“对了，经理给我说，你们昨天是三个人一起来的，怎么还有一个人一直没看见？”

“她啊，随心所欲惯了，”包凡亮说：“不用管她。”

“那怎么行，”张忆颖蹙起眉：“你们的朋友也是我的朋友，这样太招待不周了，把她也叫下来吧。”

包凡亮回想起许璟昨天的反常，心头一时也有许多社会新闻的标题闪过，“那我上去看看。”

许璟在房间里昏睡了一天，大床的柔软舒适很大程度上抚慰了她很长一段时间都没能好好睡觉的疲惫。

许璟补完眠，在落地窗前，就着外面的雪景吃了晚饭。

全身的肌肉筋骨都酸软得不像话，许璟打了个哈欠，在对酒店设施大致了解后，换上泳衣，裹了件大外套，准备去一楼的恒温泳池活动活动。

电梯门刚打开，两人就结结实实打上照面。

包凡亮：“正好，走，一块儿去吃饭。”

电梯转角过去就是喧闹，许璟转过头，一眼就看见冁然而笑的蒋易秋，他生的眉清目秀，闲闲地往那一坐很有种漫不经心的好看。

许璟回过身站好，神情戒备：“谁让你来叫我的？”

“张忆颖啊，”包凡亮说：“你别对比你优秀的人有偏见，她人挺好的。”

许璟斜睨他，毫不留情地表达鄙视：“你看谁都挺好的，谁都能把你哄得团团转。现在都九点了，她要真有那心请我吃饭至于等到现在？让我去吃你们的剩菜？”

”你重新点菜不就好了，我发现你现在怎么属乌龟了？“

许璟：“那我问你，蒋易秋知道我来了吗？”

“知道啊，昨天晚上就知道了。”

许璟凑上去，好奇道：“那他说什么了？或是，有什么反应？”

“他说……”包凡亮故作深沉，学起蒋易秋的做派，沉声开口：“她还真是穷追不舍。”

许璟抄起手上的包就打在包凡亮背上，“什么人呐，我不去！就说我大姨妈来了肚子疼，你们自己玩儿去吧。”

许璟泡在水里很久。

那些逝去的，她以为已经忘记的，随着身体的运动像水一样齐齐从四面八方涌来。

只一眼，就能全部回忆起来。那被她吻过的英挺眉目，低沉压抑的喘气吐息，和他皮肤传来的温热触感，一切都清晰得仿佛亲密就在昨天。

许璟游得不知疲倦，在又一圈结束后，她趴在池壁边稍作休息。

观望已久的救生员总算瞄准机会，箭步上前，态度恭敬：“女士不好意思，我们要下班了。”

许璟浑身都挂着水珠，眨眼间就已顺着睫毛簌簌落下。

“你下你的班啊，我游我的，难道还要锁大门？”

“不是，”救生员艰难解释：“我们有规定，只要有人在泳池，救生员就必须在岗，可现在……都快十二点了。”

“这样啊，”许璟表示理解：“那你可以走，我游泳特别厉害，绝对不会出事，我向你保证，你走之后我就不去深水区了。”

救生员刚才坐在一览众山小的高处观察了她许久，此人无论是动作姿势还是换气修整，都表现得很老道，而且会根据体力安排运动量，并不是那些不分青红皂白就要游个猛的莽撞人。

他困得不行，很快答应下来，走出场馆时，双腿都在打摆子。

月朗星稀，万籁俱寂，蒋易秋照例在睡前巡视，远远地看见那救生员走出来，又折返回去，站在门口往里面交待了几句。

隔得太远听不清话的内容，他记下那人的样貌特征，想着秋后算账，一面狐疑地走进室内。

偌大的场馆空无一人，水面平静无波，静得没半分不对劲。

联想起救生员刚才的怪异行径，如果非要指出一个错处，那也只有一点无伤大雅的灯光问题了。

几栋楼的最下面三层都是夜夜灯火通明，方便晚间入住的客人寻找，凌晨以后，唯一的区别是会变得稍暗幽深一些，现在，只不过是没调暗。

蒋易秋心想真是撞了邪了，他正打算走，忽然看见靠近瓷壁的清澈水里，有一团漂浮的黑发。

*

“78，79……”

许璟正埋在水里练憋气，她在心中默念着数数，怎么也没想到这副堪比恐怖片的画面已经把人吓得不轻。

一群泡泡咕噜噜吐出，许璟出水时把头发拨在脑后，扶着壁沿，带起一片澄波。

一双脚就在面前，许璟用泡得有些发白发皱的指尖紧紧抓着瓷砖，肩骨挺立，慢慢抬头顺着笔直的腿往上看。

蒋易秋刚刚通过放在外面的东西确认了她的身份，在许璟埋在水里的须臾之间，他已经想好了一万句要骂人的话。

说出来时却是出乎意料的轻描淡写：“你要是想死就换个地方死去，别给我这地儿添新闻。”

许璟靠在“岸边”，她现在也沉得住气，不甘示弱地讥讽回去：“你放心，我要是死肯定得来个大的，让游客都不敢来了，给你和张忆颖制造环境，方便以后在这里幽会啊。”

许璟以手支颐，笑着问他：“怎么没去找她啊？漫漫长夜，说不定人家都等得寂寞难耐了。”

蒋易秋冷笑：“你以为人人都跟你一样不自爱？她懂事讲礼，勤奋好学，不像有的人优点找不出，好吃懒做第一名，你是哪哪都比不上别人。”

许璟的心肺都要被这字字诛心的话气得炸开，瞪蒋易秋的眼神像淬了毒，喷了火。

许璟重新没入水里，这一次，她缓缓数到了九十。

人类的承受能力在极端条件下能被无限激发，肺里的氧气渐渐稀少，许璟憋了又憋，终于在快两分钟的时候浮起来，呼吸到氧气的一刻全身的细胞都在跳跃狂奔，这已经是她的极限。

蒋易秋气定神闲地坐在躺椅上，看见她起来反倒惊奇：“怎么不继续了？”

他扬了扬手机，“看，正好‘曹操’给我打电话了，你还要做什么，尽管慢慢来。”

蒋易秋接起电话，故意拿腔拿调：“还没睡……下个月就要正式开业了，我想再捋捋，多转多看……你的意见当然重要了，我们可以多讨论……”

许璟从泳池里走出来，周身的水顺着步伐滴落一路。

她的头发湿漉漉的，全身漾着水光，在休息区的躺椅前停了下来。

蒋易秋把她的动作看在眼里，继续不动声色地通话：“你房间有虫？你害怕的话可以打电话让人来帮忙清理，我马上也要上来了，可以过来帮你……”

许璟一点点地逼近蒋易秋，她出手迅疾，猛地把他的手机夺了过去。

蒋易秋怎么也没想到许璟居然敢上手明抢，他本就是虚握着，再加上没有防备，竟真被她夺了过去。

电光火石间，许璟就已经得意洋洋地把手机放在脸边：“他现在来不了，还在我床上呢。”

“许璟！”蒋易秋从这举动中回过神来，他蹭地站起来，伸手就要去抢：“你是不是有毛病？”

许璟本来就躲着他，一看这架势立刻拔腿就跑，边跑还能听见她继续扯犊子，连喘气声都成了最好的佐证：“我多希望你能把他叫走，我这腰都快散架了，秋哥哥这精力……啊……”

男女之间的巨大体力差距使她很快被扑倒。

蒋易秋从后面按住那个灵巧滑腻的身体，与她陷入缠斗，许璟用尽全身力气挣脱，手臂拼命往远处伸。

眼看着不是手长脚长的蒋易秋的对手，许璟朝他手臂狠狠咬下去，趁他不注意，灵机一动将通话开了免提，紧接着远远抛出去。

双手总算都没了牵绊，许璟心无旁骛地继续与蒋易秋抗争。

她的手段下作之及，除了咬人就是抓挠，什么阴险的招全使出来了，数次把好不容易站起来的蒋易秋绊倒。

许璟骑在蒋易秋身上，制着他的手，扬声对那边还未挂断的手机喊道：“下次撩汉记得想个高明的法子，你那一套都过时了！”

许璟乐得都想摇旗狂欢了，连日来的憋闷总算是出了一口恶气，她高兴得不行。

“你玩够了没有！”

蒋易秋呼吸沉重促急，他既不甘心被她戏耍，又实在下不去手，只得吃些闷头亏。

许璟只穿了泳衣，布料少得可以称得上是衣不蔽体。

刚才的一番“厮磨”里，他的目光所及之处全是玲珑有致的身躯，伸手触到的满是绵软滑腻。

蒋易秋推开许璟站起来，外套也被她在胡搅蛮缠的争斗中扯了下来扔进水里，他面色不善，摊手扬到许璟面前，冷声道：“把手机还给我。”

蒋易秋偏着头，看也不想再看许璟一眼。

哪知面前的人半晌没反应，蒋易秋气急败坏地转过脸：“你到底……”

许璟正一瞬不瞬地盯着他鼓鼓囊囊的裤裆，他都不知道勃起了多久。

蒋易秋顺着她的视线看下去，直气得五雷轰顶，七窍生烟，他上前捡起手机，头也不回地往外走。

许璟见他恼羞成怒，越发追在后面逗他：“你硬了！”

“那又怎么样？正常的生理反应。”

许璟在后面拽他的衣摆，拉他的手，最后跑到蒋易秋面前，用手揽住他的脖颈，身体紧紧贴上去，吻住了他的唇。


第十二章
蒋易秋重新坐回那张白色躺椅上，许璟攀附着他，湿润的唇瓣辗转贴合在一起，吐息缱绻交缠。

蒋易秋两只手握住她的腰，把人推开一点，声音哑得不像话：“你给我下去。”

许璟喘息不匀，她离得蒋易秋极近，他浓密的睫毛下，幽深的瞳仁里映出她的影子，全都是她。

搂着蒋易秋颈子的手移到脸上，指尖传来的，是与冷清外表全然不同的滚烫隐忍。

“你别装了……”

许璟扬起唇角，三两下解开束缚，轻轻抬臀纵身，缓缓包裹住粗长坚硬的性器。

全根没入时，许璟受不了般恣意吟叫出声，呻吟在空中飘了几个圈才娇媚婉转地飘进耳朵里。

他们面对面坐着，很快合抱在一起。

许璟靠在蒋易秋的身上喘气，柔软的吻胡乱落在他的肌肤上。

她渐渐摆动起腰肢，泳衣也被解开，袒胸露乳，就是要他看。

许璟红唇微张，溢出许多细碎支离的嘤咛，双眼迷离潋滟，直直地看过来。

蒋易秋被盯得脸红耳热，却总还要分些神来维持冷静。

她俯下身，捧住他的脸吻了吻，明明语不成调还偏要故作胁迫：“说你……喜欢我。”

“我怎么可能喜……”

蒋易秋全身绷紧，脱口而出的话还没说完，“啪”的一巴掌就打在了他嘴上。

“许璟！”蒋易秋逮住许璟的手：“你打人打上瘾了是吧？”

许璟喘着粗气与他扭在一起：“谁让你不会说话。”

手腕被人紧紧攒住，许璟越是用力挣脱，下面就夹得越紧，阳物在里头捣得天翻地覆。

蒋易秋头上起了一层薄汗，他强忍住随着动作越发销魂起来的体感，弯腰把地上的皮带捡起来，将许璟不老实的双手捆在一起。

她用被缚住的手牢牢抓住他身后的椅背，忽然觉得怎么也要不够。

想要被人剧烈顶弄的心思到达顶点，湿腻腻的蜜液从下身潺潺地往外冒，全滴在了地上。

许璟用失去焦距的眼靠近他，亲吻他，最后沉溺在只有她的瞳孔里沉沦爆发。

她被抱起来放在地上，冰凉的地板将涣散的神志唤醒，蒋易秋把她被捆住的手抬高放在头顶，埋头吮吻早已蹭得发硬的乳尖。

他擒住她的腰臀，失去理智般发狠地进出，沉溺在身体和情欲里。

一波又一波的余韵似浪潮般拍打过来，即使对方已经抽身，许璟的身体还轻微地抽动。

她看着走来走去捡衣服的蒋易秋，好像隔着水雾和山水。

“你里面的衣服呢？”

蒋易秋把自己拾掇好，翻来覆去也没找到许璟的。

“我在泳衣外面裹了件外套下来的，泳衣打湿了，里面的衣服也就没有了。”

“所以，”蒋易秋不解：“你本来就是打算要裸着，然后只穿一件外套回去？”

“我就上个楼，这么短的路程还要穿戴整齐那多麻烦，”许璟站起来接过外套，将一排纽扣都扣得严丝合缝：“你看，是不是根本看不出来里面没穿？”

的确是看不出来，但蒋易秋只要一想到她这里面什么都没穿就抑制不住脸热。

两人刚才的动静不小，此时云归雨歇了，本属于凌晨的寂静萧瑟感才终于回来。

蒋易秋出去的动作也不自觉地鬼祟起来，许璟从后面捏了捏他的手：“我饿了，厨师还在上班吗？”

“现在是试营业，厨师早睡了。”

蒋易秋原地站了会儿，花遮柳掩地带她来到了厨房。

许璟一路上也被迫屏息凝神，寂然无声的酒店就只剩窸窸窣窣的脚步声。

厨房大门一关，许璟大喇喇地吼开：“你做贼呢？就这么怕被别人看见？”

“大晚上的让人看见我们这样像什么话？”蒋易秋觉得在下属面前保持威信和体面很有必要。

他无视许璟翻上天的白眼，催促道：“你要吃什么就快拿。”

“全都是生的，我怎么吃？”

蒋易秋从冰柜里找出一块牛排，又在蔬菜区挑挑拣拣，选出根玉米。

他把玉米放进沸水锅里，开始处理牛肉。

“肉需要解冻和腌制，煎好之前你可以先吃玉米垫垫。”

“好。”许璟嘴角都快咧到耳根子去了，她从旁边抱住蒋易秋的腰，忽然觉得以前受的委屈全都是值得的。

欢喜的小脑袋从旁边探过来：“你是在国外那几年学会做饭的？”

“对。”蒋易秋正盯着解冻的机器，目不斜视。

许璟的手撑在料理台上，全程看着他行云流水的操作，时不时发出赞叹。

“好久没做了，可能不好吃。”

许璟看着面前的盘子，觉得要是现在就开始夸，显得不够真诚，她不急不缓地切下一块放进嘴里，敛眉思索片刻，表演了一个中华小当家里被美味击中的浮夸表情：“这是什么人间美味！”

蒋易秋叼着烟的唇轻笑，打火机不知所踪，只能就着明火点燃：“那你吃，我去外面抽根烟。”

一顿饭的工夫，外面就下起了雪，飘啊飘地荡到地面。

许璟出来时，蒋易秋正对着漫天的雪花出神。

许璟跟他一起抬头看了半晌，轻声说：“看来明天会积好厚的雪了。”

蒋易秋：“走吧。”

两人一前一后地往电梯走，许璟在快分别时一把拉住他的手：“我把我的东西拿到你房间去，跟你一起睡好不好？”

蒋易秋没牵她，但也没甩开，只是沉默了很久，久到空气都凝滞。

他深吸一口气：“你必须要清楚一点，我们不是在谈恋爱。”

许璟觉得他说的话自己都有些听不懂了，她往后退了两步，不放过蒋易秋的任何一个表情。

刚刚扬起的心霎时沉到谷底。

“你的意思是，还是不想跟我有任何关系？”

铺满了暗花厚重绒毯的走廊里，灯光昏暗错落，蒋易秋俊朗的脸在这幽暗下更加清浅冷淡，甚至有些不近人情。

“那你刚才为什么要给我做吃的？”许璟很乱，她根本得不到回答。

无法忍受的静默过后，她倏地讽刺地笑了笑：“是不是觉得好歹睡了一场，穿好裤子就翻脸不认人不符合您蒋总的作风？想着用一顿饭就能打发我，就能两清了？”

蒋易秋走上前，试图平复她现在的溃散：“事情本来就不该是这样，不是做爱了的两个人就会自动成为情侣，这个道理你该比我更了解。”

他仅有的一点焦急也不过只是想安抚她，怕她失了神在这里大吵大闹，根本就没有任何解释。

愤怒使大脑充血，许璟竟有些呼吸不畅：“我告诉你，要跟我撇清关系，你想都别想！”

撂完狠话的许璟忿忿冲回房间，刚关上门就眼泪就止不住往下掉。

撕裂的心颤巍巍地发疼，她一点力气也没有地哭倒在床上，哭了一会儿就又开始咬牙切齿地想怎么报复蒋易秋，要让他经历比自己现在还要难受一万倍的痛苦，最好是企业破产、家破人亡，怎么惨怎么来。

许璟在心里把他千刀万剐，总算好受了一点，忽然又想到他就算是死一万遍，受尽了人世间的所有折磨，他也还是不会喜欢自己。

许璟的脸埋回枕头里，呜咽出声。

哭着哭着又觉得刚才的幻想还是不够狠，必须得再来点更凶残的，最好是历经劫难、穷困潦倒，行尸走肉般了结残生，这才解气。

如此重复往返多次，许璟一会儿伤心欲绝，一会儿斗志昂扬，最终在剧烈的情绪波动中睡去。


第十三章
许璟难得醒了个早，卷成一团的被子里，光润纤细的手臂伸出来，摸摸索索摁下电动窗帘的开关。

雪像是停了，暖融融的室内，形成强烈反差的是玻璃墙外笼上一层白衣的冰天雪国，山披银装，白霜铺地，绵延到天际。

广阔天地里，人很渺小，悲欢也很渺小。

想通了这点的许璟化好妆就下楼吃早饭了。

张忆颖本来离蒋易秋坐得不算近，只是另外两对情侣太过缠绵紧凑，致使他俩也被迫变成了好像在咬耳朵。

她正笑着讲起出国时的趣事：“知识倒是没学到多少，我最大的变化就是现在厨艺特别好。”

姜亦双：“你别谦虚了，都知道你是全A毕业，只能说，你就是个全才。”

“以前我们每次聚会都一人做一道拿手菜，现在想起来特别好玩，”张忆颖跃跃欲试：“等回去了我们也可以这样组织一次，秋哥哥肯定也会做饭。”

“没有，”蒋易秋兴趣缺缺：“我什么也不会。”

许璟出现时，场面正好有些冷场。

她感受到探究追随的目光，站着端详了几遍菜单，交待完自己要吃的东西，搬了张凳子坐到蒋易秋和包凡亮中间。

“啊，是你，我昨天本来让小包上去叫你的，结果听说你身体不舒服，今天有没有好一点？”张忆颖笑眯眯地问她。

“哦……好多了。”

“那你今天要跟我们一起去滑雪吗？”

许璟淡淡笑了笑：“好啊，来都来了，不滑雪怎么行。”

杨琳致力于成为气氛暖场者：“这里的雪真的特别好，人造雪和天然雪就是不一样，滑起来那感觉……”

许璟看着杨琳享受的表情，无情地发出质疑：“你该不会以为这里全是真雪吧？”

“当然了，这里是北方，又在山上。”

杨琳睁开眼，气自己做什么还好言好语地回答：“你说话能不能别这么刻薄。”

“是你太天真，全用真雪还做不做生意了？”许璟说：“不信你问蒋易秋，这里是什么雪？”

蒋易秋本来不想掺和，可在场的人齐齐看过来，他只能清了清嗓子：“昨天以前的确主要是人造雪，但今天铺在上面一层的就全是自然雪了。”

蒋易秋不给许璟得意的机会，继续说：“应该会很好滑，你们可以先去试试。”

王明睿的袖子被人扯了扯，他当即很响应号召地站了起来：“我们吃饱了，那就先去了。”

包凡亮怕杨琳又跟许璟吵起来，主动表示自己要留下来等许璟：“你先跟他们一起上去吧。”

“那怎么行，”杨琳小脸一垮：“索道是两个人一起坐的，我一个人坐会害怕。”

包凡亮觉得许璟状态不对，有心想单独跟她聊几句，于是换了个方向：“那你们俩先上去吧。”

张忆颖也不乐意：“我上去了，秋哥哥不上去也没用，他还要教我滑雪呢。”

蒋易秋本也打算留下来与许璟说几句话，昨天结束得太突然，怕她不接受。结果其余几人不知道憋着什么劲，全都跟扎了根似的，纷纷表示不走。

许璟吃得慢条斯理，在大家催促的目光下，依旧气定神闲。

包凡亮：“好安静啊，你们怎么都不说话？”

张忆颖嘿嘿笑了几声：“我们都在看许璟吃饭，吃得好香的样子。”

如此恶劣的环境下，许璟还是做到了吃饱喝足。

“走吧。”

杨琳搂着包凡亮上了第一个缆车。

张忆颖往前了几步，站在下一个缆车前，招呼道：“秋哥哥，快来。”

许璟认定自己是最后一个上车的，她没动，蒋易秋也没动。

缆车眼睁睁地空走了好几个，张忆颖终于忍不住跑过来拉还在演默片的蒋易秋：”你发什么呆呢？“

许璟有意跟他们隔开，下一个空座她也没上。

工作人员试探着开口：“天空里看着茫茫然一片跟仙境似的，其实不恐怖，你要实在害怕，我找个人陪你坐？”

“不用不用，我可以。”许璟连连摆手。

许璟上去之后就直奔中级道，决定先从这儿找找感觉。

踏上魔毯时，她觉得自己可能是唯一一个单纯只想滑雪的人。

许璟的身体逐渐前倾，重心往前，刚开始坡度不大，平行式就能游刃有余。

雪场静得像是包场，许璟渐渐加速，她抱着先了解地形的想法，没敢一上来就刻滑，只在缓坡尝试着换了几次刃。

许璟每次转弯基本都是搓雪小回转，眼看着一个陡坡逼近，忽然觉得这样有点没意思了。

重心移到下面的那条腿上，许璟微微欺身，在下一个入弯前加速，出弯时板刃卡住雪，完成了一记酣畅回转。

速度彻底起来了，耳边只剩呼呼的风声和板刃摩擦雪面的干净磨耳音。

身后带起层峦的升腾雪雾，浩渺当空，她在御风飞行里乘风破浪，策马扬鞭，跃起的一刻世界都被定格，山川人景，尽收眼底，自由得像是要飞往那个最透明的、纯粹的世界。

许璟兴奋地回头：“爸爸你看，我这次超过你……”

双腿拐了一下，细小的磕绊差点使她狠狠摔出去。

最下面站成一排的几人鼓起了掌，间杂着口哨声：“这立刃漂亮！”

许璟取下头盔，眼里氤满水雾。

她像奥运会参赛运动员一般豪爽地走下来承接欢迎，对刚才劝她上缆车的工作人员笑道：“这雪道有点儿短啊。”

“不短了，”台下的几人交头接耳，有点儿不为人道的激动：“这次上去从波浪型弯道滑下来吧，你可以的！”

许璟眯起眼，一眼就看穿他们的小心思：“波浪型还没人滑过是不是，想拿我当小白鼠做实验？”

“不是，”穿着统一制服的人殷勤建议：“刚修好的时候找专业运动员来试过，只是对业余爱好者来说还是块处女地。”

前后相隔不过十几分钟，许璟再次坐上缆车，远远地挥手：“我再去高级道试试，再滑滑单板，成功了就帮你们踩点测评。”

许璟捏着滑雪杖，来到山顶时，其他几人正两两搂抱在一起，似滑非滑，像几个笨拙的连体小企鹅。

许璟在看见张忆颖也倒在蒋易秋怀里时就别开了眼，她也想娇娇滴滴动不动就求抱抱，怎奈偏偏是个胆子大到天的运动健将。

她背过身去喝了几口水，肩上被人拍了一下。

张忆颖俨然是一副小粉丝的神态：“你刚滑下去的时候我们都看呆了，好帅啊，你是跟谁学的？”

“我……爸爸，”许璟盯着手上的卡扣：“他很喜欢极限运动。”

“那你能教教我吗？”张忆颖说：“秋哥哥接电话去了，我什么也不会。”

抱着求知求学的态度，许璟答应下来，她站在初级道前，把双腿分开做示范，讲得很认真：“一开始主要是得克服恐惧心理，把速度承受阈值提高，这样吧，我先教你怎么刹车，掌握了这个估计会更有信心。”

“你看，”许璟指着自己脚下：“用后跟发力推开板尾，板尾张开得越大速度就越慢。刹车就是在板尾大大张开的基础上，内刃向里贴紧雪面，外刃翘起来，这样就能停下，这么讲你能听懂吗？”

许璟抬起头，却见张忆颖压根没看自己教学的位置，而是紧盯着她的脸瞧。

“你到底学不学？”许璟看她这态度就来气。

“啊？”张忆颖露出个笑脸，满是无辜：“你刚才说什么了？我没听懂。”

许璟掉头就走。

“哎，你别走啊，脾气要不要这么差。”张忆颖伸手就要去拉她。

许璟走得好好的，忽然就感觉到一股从旁而来的推力，身体不受控地倾斜，眼看着就要倒下去，许璟的手一翻转，扯住了张忆颖的袖子，两人一并滚了下去。

一阵天旋地转，许璟头上挨了好几下硬物的撞击，她抓着张忆颖不放，另一只手和双脚拼命抓雪，企图获得一点摩擦力。

两人滚出好远，停下时只听得见一阵惊呼声，像是有人朝她们跑过来。

许璟的头钝钝地疼。

“你们没事吧？”蒋易秋第一个冲过来，呼呼地喘着气。

张忆颖被扶起来：“我没事，戴着头盔呢，就是身上有点疼，不知道有没有受伤。”

“那快去找医生看看。”

身边的人来了又走，最后只剩许璟一个人躺在雪地里，日光刺得很，像是迷了眼。

包凡亮慢悠悠地走到她旁边：“躺上瘾了？这雪场加上酒店一共可就一个医生，你争不过别人喽。”

包凡亮半晌得不到回音，干脆自己也坐在雪地上：“你怎么了？”

“我想回家了……”

“最近大雪大雾，你可能要等几天才能回家了。”包凡亮忽然抓住许璟抬高的手腕，一圈红痕触目惊心，他把衣袖挽起，上面赫然还有好些青紫。

“你跟人打架了？！”

许璟不耐烦地收回手：“这不是重点。”

“都打架了还不是重点？那什么才是？”包凡亮怎么也没想到这两天居然还发生了情节恶劣的斗殴事件。

许璟揉了揉手臂，除了手腕被捆起来，其余的应该都是在激烈的做爱过程中被撞到的。

她深吸一口气，话刚出口就有些哽咽：“我好像有点儿喜欢上蒋易秋了。”

“就他？”包凡亮像是听到个笑话：“蒋易秋不就是个小破孩吗。”

“他早就不是我们以前认识的那个小破孩了，”许璟说：“我以前怎么没发现原来他长得那么帅。”

包凡亮把头发一抹：“那我也长得也很帅，你应该喜欢我啊。”

许璟噗嗤笑开，挤眉弄眼地看了他好一阵，得出结论：“简直没法比，你长得浓眉大眼，刚正不阿，像是下一秒就要上阵杀敌了，你们完全不一样。”

许璟用手捂住脸，声音闷闷的：“看到他跟别人卿卿我我，我真的受不了，特别难受。我怎么就这么失败……“

”我想勾引他，让他心甘情愿帮我救公司，结果什么都没捞到不说，还把自己给搭进去了。”

包凡亮手忙脚乱地找纸：“你别哭，蒋易秋那个冰山脸谁能知道他想什么，哥去给你探探口风行不行？”

许璟把手拿开：“真的？”

“我现在就去，”包凡亮说：“我去问问他到底是怎么想的，成不成一句话，免得浪费大家时间，是不是这个理？”


第十四章
除了一开始有点被吓到了之外，张忆颖其实没太大的痛感。

滑雪服把皮肤裹得严严实实，积雪地也是眠软的，就算有些颗粒感，也被厚厚的衣服阻隔缓冲了。

特别是在蒋易秋拉着自己离开时，她开心得像是淌了蜜。

走到医生办公室，张忆颖还是抻紧脸皮挤出了个难受委屈的可怜模样。

发丝有些许银白间杂的中年女医生戴着眼镜，镜片后的目光尖利如炬：“哪里不舒服？”

张忆颖指着腿：“这里好像有点被扭着了。”

郑广莲站起身往里走，“进来我看看。”

帘子“哗”地一声被拉起，张忆颖再走出来时，蒋易秋还站在原地发愣。

张忆颖叫了他好几声：“秋哥哥。”

“啊？”蒋易秋赫然回神，总算露出关切神态：“检查完了？”

“嗯，医生说没事。”

蒋易秋似乎还是不太放心，对埋头记录的郑广莲继续道：“从雪坡上滚下去，滚了好远，真的没事？”

“我说没事就是没事，”郑广莲把尾调拖得很长：“连一点淤青都没有。”

“是因为雪很软吗？”

“对，雪地里又没有尖锐物，不会有大碍的。”

郑广莲颇有一种大材小用了的失望感，巴不得能再来个疑难杂症供自己发挥。

*

包凡亮把许璟带到门口，许璟心里不痛快，还是欠欠的，“你自己进去找他，我暂时还不想看见他。”

说完人就隐到了僻静处。

包凡亮轻扣几下门，推开后探出头左右张望。

郑广莲：“要看病？”

“不是，”包凡亮堆起笑脸：“刚才有人来过吗？”

“有，一对小情侣，已经看完走了。”

包凡亮对着不知道什么时候已经扒着门框的许璟说：“我们来晚了，但既然来了，你要不要顺便看看脑子？”

许璟走进去坐好，保险起见，是该看看，“我也是从雪地上滚下来的人。”

郑广莲下意识觉得这个可能有点挑战性难度，光是额头就有点青了。

她仔细查看，并询问过摔倒后的症状，拿了个冰袋递给包凡亮：“只是局部组织有点水肿，先冷敷。”

包凡亮有点不清楚状况，愣愣地没接。

郑广莲啧了一声：”你还是要多跟蒋总学学，刚才人家可关心他那小女朋友了。“

包凡亮心头猛跳，低下头就去看许璟。

“是吗，”许璟面不改色，接过冰袋摁在自己头上：“他怎么关心的？”

“我都说了没什么，他还不放心，恨不得让我多检查几次。”

看着面前的小姑娘脸色一点点地沉下去，郑广莲还以为是女人特有的因对比而产生的小性子犯了，她面上一赫，嘴上更是没个把门，分明没眼力见还非要把自己推向一个崇高位置：“我这人耿直，说话直爽，就是这么提一嘴，每个人有不同的相处方式，我说话比较直，别介意。”

两人沉默着走出来，都有一种未来不知该走向何方，去向何处的茫然。

包凡亮心想，女孩子嘛，可能总是需要一些仪式，开始时需要，告别时也需要，这样才能整理好心情继续往前走。

“他不接电话，我去他房间找他！”

“不用了，”许璟笑开，见他这义正言辞的样子就想乐：“你就不怕撞见些情色场面？”

包凡亮抓耳挠腮，“那不然就这么算了？”

“那还能怎么样？”许璟说：“这次回去，就再也不会有交集了，我又不是什么纯情少女，不至于受情伤。”

包凡亮怕她一个人想不开，“那我陪你走走，你顺便给我讲讲你们公司到底是什么个死局法，好歹我也是学过管理的人。”

下午还不到六点，北方的冬天就将黑不黑，极深极远的天际，残阳恋恋不舍，圆月却早已挂上枝头，在一绺绺缥缈的云彩掩映下，淡得近乎透明。

蒋易秋一个人坐在靠窗的位置，面前摆着电脑，看样子是刚结束视频会议。

包凡亮喜不自胜，蹉跎一下午，总算让他逮着人。

许璟：“那我坐在秋千椅上等你。”

包凡亮进去的时候蒋易秋正在关电脑，他看起来有种刚完成作业般的轻松：“是要吃饭了？”

“不是，”包凡亮坐到他对面：“我想跟你聊聊。“

包凡亮难得严肃，他单刀直入：“我问你，你到底喜不喜欢许璟？”

蒋易秋愣了愣，转头看见外面坐着的许璟，心里升起一股子类似于报复和凌虐的快意。

他心情甚好地反问：“许璟让你来问的？”

包凡亮看出他的不以为然，蒋易秋的表现就像是猫抓老鼠里，那只因为沉迷享乐于抓捕游戏的过程，而反倒不肯迟迟不下手的捕手一样。

包凡亮出言不逊：“不敢承认也是一种懦弱。”

蒋易秋好笑道：“我有什么不敢承认的？”

“那你就不该这么吊着她，至少给句痛快话。”

“我没给吗？”蒋易秋沉下脸：“你搞清楚，是她先来招惹我的。”

蒋易秋嘲讽道：“我不帮她是本分，帮了她就成做慈善了，我也有一万多个员工要养。更何况，我从头到尾就没有承诺过任何，要是换一个人，难道能保证一开始就谈好优渥条件？你放心，没人会跟她做这桩亏本生意，她大可以去找别人试试，但人要愿赌服输。只不过，现在看来她没那么容易放过我。”

蒋易秋的样子，像极了那些唯利是图的冷血商人，说的每个字都是真理，可就是一点儿人情味也没有。

“你果真已经不是我认识的那个有情有义的小男孩了。”

缅怀的话不说还好，一说出口蒋易秋当即被踩了痛脚：“我早就不是了，不是我变了，是你们心中桎梏太深，成长不够。”

谈话不欢而散。

许璟坐在秋千上晃晃悠悠，影子忽长忽短，直至夜色笼罩下，完全消失不见。

包凡亮出来时抖擞了几下，声音嘹亮：“这晚上还真是有点冷。”

许璟一直盯着他，眼里有疑问。

包凡亮置若罔闻，从包里掏出烟，抽出一支时，也不知怎么想的，忽然鬼使神差地问了一句：“来根吗？”

许璟期待的心情顿时散了神：“你看我像要抽烟的人？”

“不像。”包凡亮自己都觉得刚才的举动有点欲盖弥彰。

“给我吧。”

包凡亮正要把烟盒揣进上衣口袋里：”什么？“

“我说你给我一支烟。”

包凡亮将信将疑地递过去，眉头拧成川字：“要是呛着了别赖我。”

许璟虽是没实战过，但理论知识还是丰富的，知道点烟时必须烟不离嘴，伴随着吸的动作才能点燃。

她姿势老练，深吸一口缓缓吐出：“还行。”

包凡亮被她装逼的样儿逗得不行：“你吐出来的烟都是散的，根本没吸到肺里去。”

“是这样的？”

许璟痛定思痛，再次深吸一口，还刻意加上了往下咽的动作，呛人的灼肺感果然来了。

许璟咳得眼泪都出来了，“我还以为我是个天才呢。”

许璟架起好大的势，终于渐渐上了道。

仿佛美妆测评般，几个吞云吐雾后，许璟像模像样地说起感想：“我觉得还不错，特别是紧张的时候来一根应该很能缓解，我下次要是遇到类似考驾照这样的情况，就随身带点。”

包凡亮诧异：“你现在很紧张？”

“不是，”许璟摇头：“是有一些别的情绪跟紧张很像，所以同理可证。”

第二天，许璟开始三句话不离回家。

她自己的账号抢不到机票，就发动起了所有人，包凡亮和杨琳的手机都不能幸免地被搜刮了去。

杨琳怨声载道：“我还没自拍呢，雪景照也还没来得及修图发朋友圈。”

“你别去找她要了，”包凡亮都不忍直视许璟的惨状了：“能不能有点同情心？”

许璟看着窗外飘飘扬扬的雪就发愁，她全然没了前两天欣赏美景山川的风花雪月之感，随时随地都归心似箭。

“这雪越来越大，票还没买着，航班估计又要取消了。”

许璟辗转找到谭昊明，在走廊把人截住：“我前两天好像听你打电话，是在申请航线？蒋易秋是不是要回去了？他的小飞机还能不能多坐一个人？”

“蒋总不是要回荣城。”谭昊明对她的态度始终恭敬：“他是要去德国出差，但航线申请也被拒了，最近的天气您也知道。”

许璟虽然忧心许卫山的情况，但既然不能走，那也只能抱着享受的心情了。

只要不出大太阳，只要不下大雪，许璟脸上写着”来都来了“四个大字，从早到晚泡在雪场，与几个工作人员打成一片，甚至还吃起了员工餐。

饭桌上。

“你这娴熟程度，没两年下不来，什么时候给咱表演个空中回旋加上钻雪洞？”

许璟斜睨过去，似笑非笑：“又给我挖坑呢？”

有人起哄：“再过几天，第一批教练就来了，有的是表演可看。”

“少激我，”许璟笑开：“信不信我真给你们来个冲跳台？”

许璟的胆子越来越大，每当驰骋在天地间，破空而行时，那忘却一切繁杂的空灵感让人上瘾。

她怎么也没想到，在人生这些幽暗逼仄、举头无门的时刻里，曾经摔得屁股开花还被许卫山逼着练的滑雪运动竟会短暂成为逃避现实的一个避风港。

许璟吃完饭，筷子一放，就又要往缆车上坐，点兵点将挑中个最活跃的小伙：“一会儿我跳下来的时候记得给我拍照！”

刚铺满一层结晶体的雪面，滑起来异常柔软顺滑，雪面与板刃碰撞，发出有节奏的”唰唰“声，人也随着坡面起伏上下荡漾驰骋。

许璟深知这粉雪可遇不可求，心一横，决心挑战一下自我，真往一个不大不小的跳台冲了过去。

时间在最高处定格，溅起的雪花铺天盖地，像浪潮，像礼炮，将她笼罩其中。

失重感席卷冲噬，许璟强压下漏跳一拍的心脏，睁眼想看看自己这帅出天际的样子有没有引起围观。

想象中的鼓掌喝彩并没有到来，工作人员全都各司其职，认真严肃地做着手头上的事。

许璟看见蒋易秋板着脸站在那儿的一刻，什么好心情，什么其乐融融全没了。

“你不要命了？”蒋易秋见着她就开训：“别人让你做什么你就做什么，能不能有点自己的主见？”

许璟远远地看着其他人默不作声的憋屈模样，应该是已经被教育过了。

她指了指自己的头，路过蒋易秋时耀武扬威：“戴着头盔呢，看不见？”

许璟径自走到后面，与埋头工作的人坐在一起，长吁短叹：“你们都没看见我刚才有多酷，影像资料也没给我留下一个。”


第十五章
其余人都在憋笑，蒋易秋顾不上领导威严，走到许璟后面：“不管你戴没戴头盔，这都是很危险的动作，你自己不要命可以，有没有想过会因为莽撞连累别人？”

“你说这话还真是挺有意思，”许璟哼笑：“好端端的跳台不给人跳，修起来好看吗？”

“那是给非常有经验，也非常有把握的人准备的。”

许璟抓着把柄：“我就是那个非常有经验，也非常有把握的人啊。”

她故意抖抖落落，耀武扬威，在蒋易秋面前展示自己完整的四肢：“这不是也没缺胳膊少腿吗？”

蒋易秋咬紧牙关：“你那么多动作都不专业，还好意思说自己有经验。”

“我还不知道你什么时候成专业评委了。”许璟故作讶异：“下次冬奥会是不是能在电视上看见你？”

许璟原计划是还要再滑几圈的，但照目前这情形，蒋易秋不知道发什么疯，极有可能连索道也给她停了。

她懒得与他掰扯，目不斜视地跟几个工作人员挥手作别，决定早点回房休息。

晚上入睡前，她得到的最新消息是，大雪封了山，就算买到机票也没有雪地卡车愿意送她，于是被困此地的许璟由着性子放任自己昏睡。

唐曼华的电话来时，她还做着春秋大梦，身体和思想都还没回到那个千里之外的现实。

唐曼华声音颤抖，几欲崩溃，在电话那头歇斯底里，怒斥她的几宗罪：“我一个人在这里面对一堆烂摊子，头发都快白完了。你爸爸是我照顾，几天没睡过一个囫囵觉，催债的、银行的人也统统是我去面对。你倒好，就知道躲得远远的去玩，你就这么一点苦也吃不了？我是造了什么孽，怎么生出你这种冷血无情的子女。”

“不是的，妈妈。”前一秒还在睡懒觉的许璟感受到了一股强烈的、无法驱散的愧疚和自我厌恶，她怎么还能睡得着觉？她怎么还可以心安理得地睡觉？

再多的解释都苍白得刚说出口就化成烟弥散在空中：“是航班取消了，虽然有时候会恢复，但我抢不到票，住的山上离机场也很远，找不到车……”

唐曼华对她的厌恶表现在根本不想完整地听完一句话：“我不管你是真回不来还是假回不来，总之你爸爸现在情况很不好，他要做第二次手术了，你要是不想做那连父母都不孝敬的畜生，那你就继续消失吧。”

许璟双手颤抖，心狠狠揪起来。

她是真的回不去吗？唐曼华说得对，如果真想回去，那一定是有办法的，可她每次只是查看了一下情况，就认定了自己出不去。

潜意识里，她就是想逃避，想躲开。

许璟看着购票软件上转着圈的蓝色加载标志，急得直拍自己的腿。

她自私自利，愚蠢透顶，跟人一赌气就不管不顾地来到这个天高皇帝远的地方自取其辱。

为了惩罚自己，许璟照着自己的腿狠拧了几下，直到泛起一片乌青才消气。

许璟的东西不多，她稍作收拾提着包就去狂敲谭昊明的门。

时间被压缩成以秒计算，开门前的片刻她的手都拍红了。

“怎么了？”谭昊明被这急促的敲门声搅得匆匆挂断电话过来应门。

“对不起，我实在是有急事才来打扰你。”许璟深鞠一躬：“你能不能让卡车司机送我去一下机场？”

谭昊明淡定回复：“联系用车应该去找前……”

“我知道！”许璟快疯了：“我已经找过好几次了，可是每次不是说天气恶劣，就是说接送别的客人了，总之就没把我的诉求当一回事。你帮我去说的话，他们一定会重视起来。”

“你已经买好机票了？”谭昊明看了看一片白茫茫的窗外：“今天这天气估计飞不了。”

“还没有，但是我想先去机场守着，这样随时能飞了我就能知道。”许璟说：“或者送我去火车站或是客车站也行行，有什么我就坐什么。”

谭昊明在她的殷切目光下，回到房间拨通经理电话。

许璟亦步亦趋跟在后面，耳朵竖得老高。

谭昊明说清诉求后，就一直说“嗯”，“哦”，“这样啊”一类的语气助词，几个来回后，他放下电话。

“可能得等明天了，卡车刚刚下山采购，你要是不急的话等后天也行，后天是个大晴天，气温回升，蒋总也定了那天要飞德国，你们可以一起去机场。”

“你看我像不急的样子吗？！”

许璟欲哭无泪，叉着腰在房间里走得团团转，头顶都快冒烟了。

“你们是怎么做生意的，这么大个酒店，就配一辆车？物资还需要三天两头就去运？”

“因为现在是试营业，以后会有专门的大巴，”谭昊明一本正经地解释：“食材也是够的，主要是有些东西需要……”

许璟见他言辞为难，瞬间就猜到是谁难伺候，暴怒之下她随便抓着个人就是一通贬损：“股东的女儿了不起？我堂堂顾客，潜在大客户难道就不配当上帝了？”

许璟返回房间，确认了自己的手机和充电宝都是满电，啃了个面包，又从冰箱和柜子里拿了些吃的放进自己的大包里。

她觉得不能再坐以待毙了，什么都不做，听天由命才是最大的折磨，所以她必须要行动起来。

唐曼华的话只说了一半，根本没说清楚许卫山到底是个什么情况，一股不祥的预感不受控制地侵蚀身心，几乎要让人呼吸不过来。

她开始凭着记忆往山下走，来的那天也是这样，只要走下雪山，就是普通的山路。就算这地方再怎么偏远未开发，慢慢往人多的地方走，总能叫到网约车。

厚厚的积雪踩下去能没到小腿肚下方，每走一步，就需要将膝盖高高抬起。

许璟在高抬腿式和拖行扫地式之间交替使用，不一会儿就累得半死，放眼望去厚雪区才走了不到一半。

前不着村后不着店的，她干脆原地坐在雪里休息起来。

目之所及之处，越往下雪就越薄，环形山路无限延伸下去，视线尽头依稀还能看见几辆旅游大巴。

许璟关掉一直显示无车辆的约车app，几辆大巴远远看去仿佛周身渡了层金边，给干涸枯竭的心灵注入一剂热血，使人又有干劲了。

许璟把自己当成机器人，两条腿跟上了发条似的，没有丝毫感情地向前摆动。

没有任何预兆，就在她匀速前行时，五脏六腑忽然一阵剧烈的收缩。

“啊——”

许璟疼得龇牙咧嘴，捂着肚子慢慢蹲下，一波来势汹汹的疼痛过去，余韵连绵。

她好不容易缓过神，额头已是起了一层薄汗，包里还有从酒店带出来的能量棒，许璟小口吃完，又拧开那瓶已经快冻成冰碴的矿泉水喝了一口。

许璟不知道未来会发生什么，她缓了一会儿，在是要省着喝水还是要多喝点为肩膀肩负之间犹豫片刻，又喝了几口才放回包里。

她本来脚程就不快，再加上这一耽误，天竟隐隐有要暗下去之势。

距离天黑还有一个小时，许璟不得不加快步伐。

胃像是彻底跟她杠上了。

许璟稍微走快一点儿，胃里就抽搐得难受。

冷风吹在刚冒出的汗珠上，尤其凌厉刺骨。

许璟从来没发现，原来冷热可以同时存在，她的身体里有一团火汹涌奔走，可外在皮肤却冷得发颤。

更雪上加霜的是，那两辆支撑她走下来的大巴车，发动时的声音响彻山林，稍稍掉了个头，就开始往相反的方向加速移动。

“喂！”

许璟忍着剧痛，脱下外套朝下狂奔，边跑边喊，直至车辆远到看不见。

黑黢黢的云往下压，在这个雪场里，大晴天算不得好日子，只有不会让雪面反光的阴天才是好天气。

可在独自出行的旅人眼里，密不透风的乌云像是张起嘴，露出獠牙的猛兽。

许璟在宛如开了黑白滤镜的山下坐了许久，一辆经过或可能经过的车也没有，绞痛不仅没得到缓解还因为剧烈奔跑而更加严重，胃里翻江倒海，顶得人想呕。

腰已经直不起来了，许璟坐在石头上拨通包凡亮电话的一刻竟有了哭腔：“你在干什么？快下来救我。”

那头半晌没回应，嘈杂鼎沸里，杨琳拔高音量：“包包在上厕所，我们在打牌。”

“你让包凡亮接……”

许璟话还没说完，那头一阵骚动，像是接电话的人又换了一个。

那头声音柔柔的：“你是下山了吗？那我告诉他们，找辆车来接你。”

“好……”许璟隐隐觉得有什么不对，但在得到肯定回答后，她说明了情况和自己所在的位置，继续坐在原地等。

许璟把脱下的羽绒服裹成一团捂着肚子，汲取温暖，隔着衣物，手法猛烈地揉起肚子，像是要用一种外部的可承受的疼去缓解内部的痛。

许璟忍无可忍，又是一个电话打过去，这次居然一连打了十几个都不接。

潮湿阴冷的夜晚黑得骇人，许璟强行睁开因为虚脱而想往下掉的眼皮。

“蒋易秋，”许璟握着手机：“我肚子好疼，应该是胃痉挛了，你能不能帮我问问车回来没有？”

蒋易秋那边很安静，就连细小的讥诮都尤为刺耳：“你现在为了接近我什么办法都想得出来了？我就知道你没那么容易放弃。”

“我没有！”不知哪来的力气，许璟彻底爆发：“你要是不来接我就等着给我收尸！我的冤魂会永远缠绕在这座山上，让你一分钱也赚不到！”


第十六章
再醒来时，周身暖意融融，灯光明亮温馨。

许璟躺在一张小床上，并未刻意压低的交谈声传进耳道。

郑广莲抬起头，对站着的蒋易秋说：“过度紧张导致的胃痉挛我不建议用药，她以前有这毛病吗？”

蒋易秋眉头紧锁，像是在思考一件他根本不可能知晓的事。

“她……”蒋易秋下意识望过来，看见已经坐起来的许璟，神情钝涩：“你醒了，那你给医生说吧。”

郑广莲比上次看起来神色要温柔亲切很多，她走过来给许璟揉起肚子：“我们又见面了。”

蒋易秋：“你们前几天还见过？”

郑广莲一门心思放在许璟的胃上，没听见他说话。

“看见没，用这种手法多揉揉，平时饮食多注意，但你主要是心情上必须得放松。”

许璟点头，乖巧躺好。

“以前经常这样吗？”

“以前有过一两次，”许璟说：“但没这么严重过，每回吃一点止痛药就好了。”

郑广莲的手覆在她的肚子上：“现在还疼吗？”

“说不上疼，就是还有点胀胀的难受。”

郑广莲走回案牍，拿起笔唰唰写字，边写边叮嘱道：“那我开一点山茛菪碱片，今天先吃一次，如果好了明天就不用再吃。”

“好。”

许璟听天由命地放松起身心，任凭外面风吹雨打，也要心如止水，闲庭信步。

门打开又关上，房间里安静得只听到自己的深呼吸，许璟以为已经没人了，没想到一转身却落入一道晦暗视线里。

蒋易秋没料到她会突然转过来，一时躲闪不及，干脆直直迎上去，态度不明不白地也强硬起来：“你现在要吃药吗？”

“你放在这里，我一会儿再吃。”

“你还准备一直躺下去？早饭就有一顿没一顿的，晚饭你也不来？”

许璟受不了这婆婆妈妈的数落，又翻回去背对他，摆出拒不交谈的架势。

蒋易秋对着她的背影说：“你跟我赌气有什么用，最后吃苦受罪的还是你自己。”

许璟闭起眼，两耳不闻窗外事。

暴走和疼痛都让身体消耗巨大，许璟一点还嘴或是起身的力气都没有，昏昏沉沉地睡着。

再醒来时，来自感官的第二项：饥饿，才终于超过疲惫乏力，占据主导。

包凡亮来的正是时候，他想给许璟一个台阶下：“饿了没？来跟我们一起吃夜宵，虽然你今天架起好大的势独自下山，又灰溜溜地回来是有一点丢脸，但是我们都会假装这件事没发生过的。”

许璟接了杯开水，小口啜饮：“今天下午没人告诉你我给你打过电话？”

“是杨琳忘了，她胆子小，刚才想起这事给我们说的时候，怕得都要哭了。”

“不是她。”

包凡亮不想揣摩她们女孩之间的小心思，继续劝道：“小秋哥说你在跟他赌气，但你知不知道，你现在这样是亲者痛，仇者快，你就是病死饿死他也没感觉的。”

许璟心想这安慰还不如不安慰，她不满地嘟囔：“我刚才就是还有点难受，所以吃不下，我才不会为了别人折磨自己。”

许璟被拖到一个大包间里，风雪天里，他们吃饭玩乐的地方都改成了温暖的室内。

许璟舀了碗鸡汤，又端了盘鱼翅捞饭，拿到一边的小桌子去吃。

米饭香甜软糯，顺着食道咽下时，仿佛滋润了干涸已久的裂缝土壤。

一整天下来，许璟都还没正经吃过一顿饭，她不敢吃急了，敏感的胃禁不起暴食刺激。

影响食欲的人还没来得及算账，却偏偏要自己凑上来。

张忆颖担心得五官都皱在一起：“你没事吧？我下午本来还在说今天怎么没看见你，要不要去看看，结果秋哥哥说不用，你就爱一个人待着，所以我才没……”

许璟抬起头：“你是觉得我头上贴着傻逼这两个字？”

“你在说什么呢？”张忆颖惊讶极了。

吵吵嚷嚷的房间里，随着她们两人的举动霎时安静下来。

“你以为我听不出那是你的声音？”许璟决定好好来跟她理论理论：“还是说你给杨琳许下了什么好处，让她别出卖你？像你这么恶毒的人我还真是第一次见，我回来你特别失望吧？既然巴不得我死在山下最好，那现在就应该躲起来当缩头乌龟，别又当又立，还来装好人。”

泪水在张忆颖的眼眶里打转：“你怎么可以骂人？”

许璟把勺子一摔，冷声道：“别给脸不要脸，你这样的人，我岂止是想骂，我还想打你。”

“那你倒是打啊……”张忆颖笃定她不敢，委屈得泣不成声：“你自己那么冲动，还单独行动，现在还好意思怨别人，真是不识好人心。”

许璟噌地一下站起来，飞快地往她脸上甩了一巴掌。

如果说刚才还只是小打小闹，随着这啪的一声响起，事态就严重许多了。

周围的人一窝蜂围上来，劝架的，哭闹的，乱成了一锅粥。

许璟被人拦着，腰也从后面紧紧箍住，她撒泼打诨般地扭来绕去，一根一根地往外掰手指头也没掰动。

“你给我放开！”

许璟双脚离地，蒋易秋把她抱到外面：“你的情绪能不能稳定一点？”

“什么叫我的情绪不稳定？遇到这种事你能冷静？”许璟说着又要往里冲：“她就是变着法想整我。”

蒋易秋拖着她不让走：“不管怎么样，你也不应该打人。”

“心疼了是吧？她只敢来阴的，以为我就好欺负了？你别拦着我！”

蒋易秋不明白，为什么只要跟她待在一起，生活就总是腥风血雨，大起大伏，就连所有的悲欢喜怒都会被放大无数倍。

“你从小就是这样，你的情绪要影响所有人，你不高兴了，就不准别人好过。”

许璟恢复了自由身，但她一句话也说不出来了。

……

“你的意思是，我在发泄私欲？在你眼里我就是这么不讲道理的人？”

蒋易秋硬起头皮：“因为你现在很焦虑，很不冷静，杨琳已经承认是她忘了，你也不能总是这么霸道。”

许璟拍了拍衣角，恢复淡定，离开之前笑容粲然：“祝你们这对狗男女永远不分开，免得祸害别人。”

——————————

今天就更这三章吧，本来想等到开始虐男主了再一起放出来，但是后面那两章我突然怎么看怎么不顺眼，准备删掉重写，但是白天又在微博上答应了今天要更，所以还是发出来。

我为了写追妻火葬场这个梗开了这篇文，也为了最后好圆回去把男主的性格设置得复杂又矛盾，要骂就骂吧，可以骂里面的任意一个人物，在完结之前别diss作者就行，我自己倒不会难过，主要是怕后面写崩。


第十七章
许璟一夜未眠，不敢给唐曼华打电话，怕听到更坏的结果。

直到晨光熹微，她才稍稍合了合眼，梦里也尽是信马由缰，殚精竭虑。

敲门声响起时，许璟瞬间弹起来。

谭昊明站在门口，有些没料到开得如此之快，“……可以去机场了，我来帮您拿行李。”

许璟本来已经做好了自己去磨的心理准备，没想到这么顺利，她用最快的速度洗漱收拾好，跟谭昊明一起下楼。

谭昊明自觉坐进副驾驶，许璟拉开车门才发现蒋易秋已经在后排靠里的位置了。

许璟木然上车坐好，眼睛盯着窗外。

“你……”蒋易秋有些欲言又止：“我要去德国半个月，是不得不去的。”

许璟转过脸诧异地看了看他，眼神分明在说：关我什么事？

蒋易秋不为所动，继续道：“许叔叔以前对我不错，等我回来，我会再去看看他。”

许璟这次连脸都懒得转过来了。

她的眼底乌青，双目布满血丝，短短几天人都瘦了一圈。

车里坐了四个人，没人再开口。

一个多小时后，国内出发航站楼到达，许璟在车停下的一瞬推开车门。

“许璟。”

推门的手一顿，许璟没回头，她在等他接下来的话。

“没什么，你路上小心。”

许璟觉得他说了句废话，毫不留恋地决绝下车。

冗长的等待和飞行里，许璟的眼睛都很酸胀，过去的一天她只睡了两三个小时，身体机能有些罢工，精神却高度紧绷，她大多数时候都望着某处出神，行尸走肉般按部就班地跟着人群一起过一些程序。

一路上，她无数次不受控制地想到最坏的结果，许璟太害怕失去这个世界上最爱她的人了，每每此时，她必须通过强行转移注意力来避免可能会再次出现的胃痉挛。

舟车劳顿半天，交通工具换了几趟，刚走到医院楼下，唐曼华就打来电话。

许璟不敢接，就算有什么消息，那也必须要面对面地说。

电梯门口乌泱泱地挤满人，许璟一点没犹豫，一口气从楼梯间冲上14楼。

病房里没人，本属于许卫山的床位空空荡荡。

许璟剧烈喘着气，窒息感层层叠叠地侵蚀。

她拦下一个护士，喉咙干涩得声音都劈了叉：“之前躺在这里的人呢？他在哪里？”

护士的手臂被捏得生疼，她看出眼前人的绝望和崩溃，“你别激动，他是做手术去了。”

许璟稍许放下心来，马不停蹄地往手术室赶。

“妈妈！”那个瘦弱的背影快弯成了一个圈，孤零零地站在大门外面。

唐曼华双目猩红，脸色苍白，看起来不比许璟好多少，她静默很久，在听到声音时猛地站起身，气势汹汹地走过来，扬起手上的提包打在许璟身上。

“你还知道回来？！我生你有什么用！出了事还要我一把年纪地天天在这里守夜！”唐曼华的脸痛苦扭曲，像是看她一眼都不屑，“你活着还有什么意思？学习不努力，不像别人那么有本事还能帮大人分担，让你去找个男的帮忙你也做不到，脑子笨就多做点体力活也好呀，你倒好，有本事消失好几天，是不是要等你爸死了你才舍得露下面？”

许璟瑟缩着躲开，泪终于落下，她忽然被定住了，一动不动站着地让唐曼华打，嘴像嚎啕大哭的小孩那样大大张开：“我没有……你别说那个字，爸爸不会，他不会的……”

“会不会是你说了算的？”唐曼华把一切悲痛统统发泄在许璟身上：“你但凡有点出息我们至于像现在这么难？”

等到唐曼华闹够了，也打累了，她重新坐回凳子上蜷缩起来，兀自垂泪。

许璟自己走到楼梯间放肆地哭了一回，许卫山的手术还有几个小时才能结束，她抹干眼泪，暗骂自己怎么能提前哭上了，爸爸要是醒过来，不管状态如何，还是需要人照顾的。

许璟回到手术室门口，在坚硬冰凉的凳子上眯了会儿神，一点响动就能让她如惊弓之鸟般仓皇打挺，睡得极不安稳。

最后一次醒来时，穿白色大褂的医务人员熙熙攘攘，从人眼前穿过游走像是连成了一块白布。

许璟茫然地站起来，找寻车轱辘滚过的声音来源，她急急地望向那病床上的人。

主治医生的声音从很远飘过来，中间被脑子里的嗡嗡声隔开。

“你是患者的子女吗？手术过程不太顺利，可能就剩下一口气了，你去给他说几句话吧。”

许卫山被重新推回icu，里面的病人来了又走，常常是每隔几天就一茬一茬地换，护士也看惯了生命无常，冷漠地说了句“小声点，别打扰其他人”便离开。

许卫山看起来好像比以往任何时候精神都要好，短短的半个月，他瘦得脱相，五官就越发突兀，像是单单几根骨头挂着些碎皮肉。

而这，就将成为他留存在人世间的最后一缕印象。

许卫山的嘴大大张开，他急切地想说话，泪水却从眼角落下，他不甘心，不甘心自己意气神采了一生，最后竟落得个死也死不了，活又活不下的难堪模样。

他更不放心这两个自己宠爱了大半辈子的人，要是没了他，她们又该怎么办。

许璟的双眼什么都看不清了，每次擦拭，很快又有很多的涌上来，怎么擦也擦不完。

唐曼华扑在许卫山身上恸哭，就连最后的告别也是充满威胁和恫吓：“老许，我告诉你，你要是敢留我一个人，我就马上去找下家，我永远生你的气，永远都不原谅你！”

许卫山开合的唇像是往两边扯了扯，他是真的很想留下个笑脸，即便展露出来得不伦不类。

瘦骨嶙峋、扎满针眼的苍白双手一边握住一个人，声音轻得沙得像从肺腔发出：“你是大孩子了，公司和妈妈以后就交给你了……”

“爸爸，您放心。”许璟跪在床边，努力抓紧许卫山的手，像是要用自己的温度把那飘飘扬扬的魂魄也扯回来一样。

她泣不成声，浑身都在疼痛，都在撕裂：“爸爸，你别走，我们还有好多好多事没完成，你还没安享晚年，你说的要去九号道滑雪我们也还没去，你还没看见我结婚，我求你了，你别走……”

死别，就像是在心口活生生地剜开一个洞，黏糊糊地带着血肉骨髓。


第十八章
蒋易秋在技术公司和制造商间盘踞不休，一面跟这边的供应商谈判往来，周旋故纵，一面跟国内的高管之间会议不断，考察的数据和几方的心理每天都在更新改变，一刻也不敢放松。

蒋易秋忙得脚不沾地，不敢松神，事情谈完办好所花费的时间比他预估的还要多几天。

直到合同签好，他没作停留地直奔机场，坐在vip候机室的一刻才有了些许轻松。

谭昊明在对面语调平稳地念起回国后的日程安排。

蒋易秋眼睛盯着玻璃墙外，不紧不慢地打断：“你先等会儿，到了之后别急着安排工作。”

谭昊明收起手里的小册子：“您是想先休息半天？”

蒋易秋还没来得及吃午饭，他夹了块蛋糕放进嘴里，甜得有些齁，“我想去看看许璟的爸爸，这么久没联系，也不知道情况怎么样。”

蒋易秋看了看呆若木鸡的谭昊明：“怎么不说话了？你也没吃饭，去拿点吃的吧。”

谭昊明感觉到身体里有什么东西在“咔嚓”断裂，“这个……”

蒋易秋往后靠了靠，面无表情地看着他。

谭昊明咽了咽口水：“许璟的爸爸已经过世了，就在12月中旬。”

蒋易秋赫然抬头，除了瞳孔开大，他的表情没什么变化，甚至连开口声调也很平稳，可谭昊明就是觉得周遭空气都在变得稀薄。

“这么大的事你怎么不告诉我？”

谭昊明头皮发麻：“您之前太忙了，我不想打断进程，而，而且，您刚回国去大学找她那次就说过，关于许璟的事您都不想再听见，所以……”

蒋易秋没说话，平静无波的侧脸下，看不出心绪。

谭昊明如坐针毡，沉默之下，他颤颤巍巍开口：”您那基金的事儿，要不要提前？“

蒋易秋自己也不知道了，他想掏烟和打火机出来，周身摸了个遍才想起过安检前打火机就已经丢掉。

“我去一下吸烟室。”

下了飞机，两人坐上司机的车，于深的手放在方向盘上，等了好几秒也没人告诉他目的地。

于深转过脸，无声地询问：家还是公司？

谭昊明透过副驾驶旁的后视镜看向蒋易秋：“蒋总，咱们是不是还是得去看望一下许璟？”

“人家爸爸都死了，当然得去慰问。”

别墅已经易了主，蒋易秋站在大门外一筹莫展，仅仅半个多月，竟有了恍如隔世之感。

于深下车去问邻居，谭昊明则是打给了机关人员问询情况。

要找到许璟很容易，不过十几分钟，谭昊明走到蒋易秋身后：“她现在在派出所。”

“什么？”蒋易秋快被搞得脑容量不够用：“她为什么又在派出所？”

*

许卫山去世后，许璟过了一段魂不附体的日子。房间里，她把所有窗帘都拉上，什么也不想管，什么也不想思考，昏天暗地的悲恸和折磨里，她除了痛苦和哭泣，什么也做不了。

就算连日不开灯的室内昏暗如黑夜，入睡也变成一件很困难的事，死气沉沉的房间连同世界一起暗淡下去。

许璟难过得快要死掉，一直以来像一座大山顶起天的男人走了，那这片天也就要垮了。

许璟睡眠很浅，好不容易睡着后，不是在梦魇中哭醒，就是被饿醒。

分不清白天黑夜的日子里，三餐也变得可有可无，顶多是会在饿得受不了时去冰箱找点冰冷的生食填饱肚子，然后继续龟缩进壳子里，舔舐伤口，不过是活着罢了，只是还在喘气，只是还在摄入味同嚼蜡的食物，这样的日子或许与死也没有分别。

打破这困顿死局的，是数不清的现实。

唐曼华的情况不比她更好，享受了大半生的骄纵女人什么也不会做，葬礼还需要安排，股份遗产律师联系了她很多次，银行的人一次次地来催款，公司换了批人在当家，他们一家更像是过街老鼠，连死也不足惜。

许璟忽然发现，原来一个人的死亡不是终点，对活下来的人来说，这仅仅只是个开始。

车库里的车一辆一辆地拉出去卖，唐曼华哭得快晕过去，许璟就去跟二手车市场的人谈。

穿着西装的销售走来看去，已经很低的价格还要用他的三寸不烂之舌再往下压，许璟气得破罐子破摔，嚷嚷着不卖了，那人又着急忙慌地迎上来补一句：谁说不买了？

许璟很久没看见过那辆银色的现代车了，它停在最里面落灰，但在露出来的一刻仿佛一瞬将人带回了十几年前。

这是许卫山的第一辆车，开回来时兴奋地抱起她就往车上坐，再后来，好车越来越多，这辆也就不值一提，只不过还停在车库角落里让人感怀流连、舍不得丢弃。

“那辆我不卖，”许璟说：“那是个老车，值不了几个钱。”

销售打量了几眼，一看还是个手动挡，也不甚在意：“行，那其它的我就拉走了。”

变卖家产的钱如流水般哗哗进了银行，许璟还自掏腰包，要将公司的口碑以己之力一挽狂澜。

随着许卫山的离世，虽然没有遗嘱，但股份是应该归属于唐曼华和许璟的。

公司法务找过她，说来说去，意思都是股份现在已经不值什么钱，可以用稍高于市值的价卖给黄新民。

一提到这个名字，什么阴谋阳谋论都直往许璟脑子里钻，她笃定这是黄新民设下的局，死活不同意卖。

昂扬的斗志使人切换到了战斗状态，许璟提前一晚临时恶补了诸多行业话术，心想大不了气场摆足一点，照样能唬住人。

同样的深木色厚重大门，许璟有些恍惚，一切仿佛都是从这里开始，此时一想，过去的时日，不真实得仿佛一场梦。

一番打气鼓劲后，许璟推门入内，径直坐到主位。

本来还在窃窃私语的会议室顿时鸦雀无声，十几个比她大了几十岁的“成功人士”个个拿腔拿调，好整以暇地看她到底要怎么班门弄斧。

许璟把自己包得铜墙铁壁，没有感情，也没有情绪，说起话来掷地有声：“我父亲的事相信大家都听说了，以后，公司就由我来管理。”

韦艳萍噗嗤笑开，跟看小孩似的看着她：“我还不知道，什么时候公司变成世袭制了。”

“总裁不是谁股份多谁就能当的，能力才最重要，我们都有权决定谁来当。”

许璟眼眸微动，扫过一眼坐在下方似笑非笑的黄新民。

她站起来给所有人鞠了一躬：“你们都是从小看着我长大的叔叔阿姨，我以前可能莽撞任性了一些，但我以后一定会改，请你们给我这个机会。”

嘘声依旧不断，冷清冷血的商人除了自己的利益，无可撼动。

“除非你能先把公司的债务问题解决了。”

“就算你当一把手了，底下的人服你管吗？”

“因为你爸爸，现在公司口碑都烂到骨子里了。”

那些呛声的人每次说完话总会有意无意地看向黄新民，似乎这个人才是大家心目中已经公认的老板。

这次的谈判可以说是孤军奋战，偏偏面对的还是一群饿狼猛兽，未来的几个小时里，每一句看似讨论工作的专业话语都是七拐八绕地挖坑讥讽，还个个都带着笑，若是不多拐几个弯再回话，就轻易让人看了笑话去。

许璟离开之前不忘说了几句豪言壮语，绷紧的弦使她一路下来无论碰见谁都无懈可击，气质卓然。

停车场里，关上门的许璟彻底丢盔卸甲，她全身都止不住地颤抖。

大人的世界是那么的凶险强悍，几个月前还态度谦和的长辈，翻脸就能不认人，一丝一毫的人情也不顾念。

许璟大口大口地呼吸，她缓缓踩下离合，驶入道路。

她恨自己只知道玩，但凡在许卫山在世时，跟他多聊几句也好，总好过像如今这样空手白脸，让人欺凌轻视。

对着一团糟的公司，她一筹莫展，思念也不可抑制地涌来，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，视线一片虚无。

许璟停下车嚎啕，可留给一个人放声哭泣的时间又有多少，她必须要想办法。

许璟抹了把脸，重新挂挡起步。

她本是靠边停着的，许璟往左并线时，看了一眼后视镜，视野里只有一辆离得很远的车。

起步时速度有些慢，再加上拿到驾照后就再没碰过手动挡，许璟有些不熟练地感觉到车子抖擞了几下，哼哼哧哧如同辆老爷车。

毫不掩饰的喇叭声重重响起，表示了主人的烦躁催促。

后面的车速度极快，眼看着已经冲到了许璟屁股后面，被迫减速的他只能通过狂按喇叭来泄愤。

许璟一听这声音就心慌，左脚迅速松离合，右手换挡，可事情就是越慌张越复杂，不知是哪一步配合没到位，哐当几下又熄了火。

后面的车主嵌下车窗对着她一通怒骂，暴躁得要喷火。

许璟手忙脚乱地重新启动，好不容易发动起来了，堵在后面的那辆车先是倒退，随后轻飘飘地超过她，经过时还不忘探出脑袋，“不会开车就别他妈出来祸害别人。”


第十九章
许璟觉得真是流年不利，诸事不顺，命里犯了太岁，她不想在这个节骨眼还与人发生争端，卷入纠纷，干脆闭目塞听，任由命运嘲弄。

许璟不想生事，她用二十码的车速缓缓前行，有意与那辆扬长而去的红车拉开距离。

路边的大树枝繁叶茂，细长的手指转动方向盘，许璟刚刚转过一个大弯，就被地上放的一团肉色物体吓得魂飞魄散。

刹车一踩到底，她整个人往前扑，又被安全带拉回来，许璟剧烈地呼吸着，心都快要蹦出来。

细细一看，原来只是几双丝袜和鼓起的塑料袋，胡乱摆在空旷的马路上，又恰逢弯道转入，突然一看见的确容易受到惊吓。

红车停在不远处，两男一女站在马路旁，倚着车门笑得前俯后仰。

驾驶位的光头笑得眼泪都快出来了，他指了指地上，对花臂男说：“去，把瑶瑶的东西捡回来。”

花臂走路的动作很像在跳，就算不说话，他的嘴唇也不会闭上，还会一边用舌尖轻舔口腔两侧。

许璟在他走过来的一瞬，啪嗒几下，把车窗全部关上，车门也锁住。

花臂弯腰捡起丝袜，起身时看向车窗后，兴许是许璟露出的戒备和恐惧令他很满意，花臂冲她挑了挑眉，转身回到车里。

旁边有零星的车影穿梭而过，眼看着大家各行其道，许璟平复完心情，也不好一直停在本就不开阔的车道上影响交通。

她本以为这样就结束了，可没想到的是，那红车司机像是磕了药，天不怕地不怕，癫狂起来宛如疯狗。

许璟的车行驶在靠近绿化带的最里车道，红车却故意在中间车道减速等她，当刚好超出一个身位时，猛地往左打轮，再来个急刹，把许璟逼停。

光头像是玩上了瘾，一条直路下来，同样的招式重复好几次，次次都把车头横过来，在许璟没办法，正要变道往旁时，他又轻飘飘地开走。

许璟要是加速想把人甩开，他就开得更快更不要命，窗户大大打开，伴随污言秽语的谩骂声，再一次追上她时，光头屡试不爽地再次把车横停在前面，他拉开车门，怒不可遏地走下来，开始指着许璟的鼻子骂：“你他妈有病是不是！你还敢跑，跑得过你爹吗？”

许璟浑身的气血都在上涌，紧紧抓住方向盘的指节因为用力而泛白。

她一忍再忍，可别人只当她好欺负，许璟气得浑身发抖，失去理智，什么现实道义，法规礼教，去他娘的狗屁。

许璟用二挡起步，踩下油门对着还在骂骂咧咧的光头冲过去。

光头骂得差不多，正要往回走，见她这咬牙切齿的模样，一时又回不过味儿来了，他对着正在加速的车走了几步，挺起胸膛，“你他妈吓唬谁呢？你有本事就来啊，往这儿撞……”

话音未落，眼看车头离自己越来越近，还没有要减速的意思，光头脸色巨变，一个闪身往旁边扑去，“砰”的一声巨响，车身左侧被撞得陷进去一大块。

光头怎么说在道上也算个人物，这份着实丢得有些大，他转身从后备箱抄起根棒球棍就挥舞着朝许璟走过来，“老子今天不收拾死你！”

许璟杀红了眼，急速往后倒退，在留出足够可提速的距离后，她再次往前冲，目标还是光头。

光头没想到她居然敢来真的，竟惹上个硬茬。

在许璟的穷追猛打下，他上蹿下跳，大爷也装不下去了，屁滚尿流地就要往车上爬。

车门已经打开，他在上车前仍不忘丢下一句：“老子要报警！看谁敢在光天化日之下……”

“砰！”

红车再次被撞得往前一耸，车尾瘪下一个深凹坑，光头被那股推进力带得掀翻在地。

刚才三人连起伙来欺负她的时候，过路的车没一辆愿意停下，可此时，许璟彻底豁出去了，周围竟渐渐汇集起不少人，他们都隔得很远拍照、录像，既想看热闹，又怕被殃及。

光头想上车上不了，车里的两个人是想下不敢下，车身已经遭受两次重击，一次比一次狠，要是贸然下车，万一在下的途中又被撞呢，坐在车里好歹还有个铁皮庇护。

花臂和瑶瑶瑟瑟发抖，花臂哆哆嗦嗦地拿出电话报警，地址还没来得及说完，又是一下剧烈凶猛的撞击，花臂的头狠狠磕在前排座椅，手机也被甩飞出去。

许璟摇下车窗，看着坐在地上不断用屁股磨蹭地面往后退的光头，冷声道：“还玩吗？”

光头惊疑不定，对着远方举着手机的人大喊：“快报警！救救我们！”

*

警车赶来时，许璟差不多已经发泄够了，连日来的积郁、烦懑，似乎都找到了一个口子，痛痛快快地泻了一场，反倒通体舒畅。

警察把她当个危险分子看，防备地让她下车，没想到许璟态度极好，下来后还笑眯眯地朝他点头，顺从地跟着坐上警车。

肇事的两辆车都算不得什么好车，年代也都有些久远，许璟的车前面已是破烂得不成形，光头那辆就更惨不忍睹，可以当场报废了。

比起其余三人的涕泗横流，劫后余生，许璟一直到派出所都很淡定冷静。

她被带到一个方方正正的小房间里，坐在靠墙的椅子上，对面是一男一女两个警察。

女警察更像是因为她的性别，为了章程来凑数的，全程都是名叫罗同的男警察在问话和记录。

“你先把事情完整说一遍。”

许璟不敢造次，老老实实交待：“我确实是后来被气到了所以没控制住自己的脾气撞了他们的车，但是我只撞了车，压根没撞到人，都是吓唬他们的。而且这一切都是因为他们先别我车好几次，还下车辱骂我，对我的安全造成了极大威胁。”

罗同：“你说他们先别你车，有证据吗？为什么那个时候不报警？”

“报警的话，时间上来不及。”

许璟在思考第一个问题时，忽然意识到一个严重的事实，她在撞人车的时候好几部手机里都留下了影像资料，可那几个人渣欺负她时，却根本没留下任何可以证明的证据。

“我的车上没有行车记录仪……”

许璟低下头，她能听见外面的几个人情绪很激烈，不断叫嚣着“那女人就是个疯子！”

人很快被拉走，声音也消失在敦厚在墙壁中。

许璟福至心灵，抬起头兴奋道：“但是那条路上有测速的摄像头，应该可以看见他们的恶行！”

女警官不耐烦地用关节扣响桌面：“让你说话了吗？还恶行，说起恶行，没人比得上你。”

罗同觉得这事基本没什么转圜余地了，许璟恶劣制造交通事故的事实板上钉钉，不论对方先做了什么，她顶多也就是处罚或轻或重的问题，怎么也不能全身而退。

许璟后知后觉地担心起自己的处境：“你们也都看到那几个人的形象了，虽然纹身穿衣都是个人自由，但是怎么看也是我比较像好人吧。”

罗同打起官腔：“我们只看证据，具体是和解还是行政处罚，这还要看受害人的意思。”

许璟把双手放在与椅子连在一起的小桌台上，“受害人”三个字听起来讽刺极了，“好啊，最好再把我关几天，还能管吃管住，反正我也不想回家了。”

女警察对她这态度忍无可忍，她拍案而起：“你再这么藐视法律，藐视公安，可就不是简单的处罚那么简单了！”

罗同也有些不耐：“你怎么说也是个模样周正的年轻小姑娘，总不能留个案底吧。我再问你一遍，你的父母电话是多少？”

许璟：“我没有父母，我爸爸死了，我妈也不管我，就算打了电话也没人会来。”

说完这句话，许璟就一个人被留在了审讯室里。

几人都是分开问话的，问题也都是翻来换去，细枝末节，几乎没有串供的可能，而他们还原的事情基本一致，真相昭然若揭。

几个同事凑在一起讨论，重点很快变成了围绕许璟到底是不是个疯子展开。

罗同很肯定地说：“她看着很正常，不像精神有问题，不用联系监护人。”

“就算没精神疾病，那状态也不像个正常人。”

“她的说话逻辑都很严密，应该只是一时冲动。”

角落里，一人用许璟的身份证号录入电脑，很快查出她的信息：“这人还没毕业，是个大学生。”

罗同走过去欺身浏览片刻：“她现在还有点不配合，的确需要管教，打电话让她的辅导员来一趟。”

令大家都没想到的是，捞许璟的人的确来了，但先来的却不是电话里的那个人。

蒋易秋带着于深和谭昊明信步走进派出所，拦着个穿警服的人，“我想跟你们杨局谈谈。”

*

许璟的脸趴在桌子上，饿得快要发晕，她的身体动弹不得，只能干坐着。

门再次推开时，进来的两个警察态度不再强硬，反而是温和地替她松开椅子。

“什么意思？我可以走了吗？”

打头的年轻小警察说：“你的朋友来了，他会赔钱，你可以去外面等他。”

“我的朋友？”

许璟坐到大厅还在回忆自己哪来这么神通广大的朋友。

光头嘶吼的声音隐隐约约传出：“我不要和解！我要她坐牢！”

许璟心头猛跳，他像是在跟谁交谈，但另一人的声音轻得始终不得入耳。

“大佬啊，不是你说一句赔钱就能搞定的，我们的精神损失呢？她这是杀人未遂啊！”

许璟有种自己明明是当事人，却被排挤在外的不适感。

她正想往里头的房间走，大门哐当一声，冲进来一人。

赵然跑得气喘吁吁，见着与自己想象中境地完全不同的许璟，上下打量一番，“你怎么在外面，没被关起来？”

许璟讶异：“你怎么会来这里？”

“有人往学校办公室打电话，派出所的人，说你犯了事。”赵然绕到许璟身后，把她盯来看去：“你没受伤吧？你怎么就那么冲动呢？人生没有什么过不去的坎儿，下次遇到天大的事你也不能硬碰硬啊。”

许璟眼里好像进了沙子：“你现在是在关心我吗？”


第二十章
“我当然关心你了，不然要眼睁睁看着我们学校上新闻？”

许璟看着赵然跑得汗流浃背的样子，轻轻笑了笑：“我好饿，你请我吃饭好不好？”

赵然：“可是可以，但是不能太贵。”

“那你等我一下。”

许璟跑到一个很像“前台”的地方，对坐在后面的警员温声道：“请问一下，刚才来捞我的人是不是姓包？”

“不是啊，”被问的人一脸茫然：“好像听人叫他蒋先生，怎么了？”

“……”

许璟愣了几秒，在对方低下头时急急开口：“那我可以走了吗？”

“呃，他们正在和解，你不等他？”

“不用等，我先跟我老师一起走了，”许璟转身之前，又补充道：“如果还有事就给我打电话，我随叫随到。”

派出所出来是一片居民区，道路两旁商贾林立、鳞次栉比，生活很便利。

许璟饥肠辘辘，刚走两步看见家小面馆就走不动道了。

下午三点，店里一个顾客也没有，除了门口坐着个老板娘正捧着手机看古装剧，还有个店员躺在长凳上旁若无人地午眠。

许璟点了一碗十块钱的红烧牛肉面，转过去问赵然：“你要吃什么？”

“不用了。”赵然也仰头，煞有介事地浏览墙上挂着的菜谱：“我不饿。”

热腾腾的面端上来，烟随着风往许璟的反面飘，把赵然的眼镜熏得起雾了。

视线再次清明时，他看见许璟的脸埋进碗口，眼泪啪嗒啪嗒往里掉。

赵然惊骇万分：“你哭什么？”

“没什么，”许璟吸了吸鼻子，眼睛红而透亮：“就是好久没吃到过热的食物了，太感动了。”

“所以是好吃到流泪？”赵然实事求是地说：“老板真该把你的样子拍下来挂在墙上，就是活广告了。那你不能把眼泪掉到汤里去了啊，不然就咸了。”

蒋易秋被敲了笔狠的，出来时，光头为首的几人还给他散烟，甚至还想与他称兄道弟，最好拜个把子。

蒋易秋没什么精力应付，草草接过来，在大厅里寻找许璟。

“刚才的人走了？她往哪边走的？”

蒋易秋得到一个方向，火急火燎地沿着这条路杂乱无章地找过去，不该抱希望的，但思维好像在瞬息万变的走向里变成了一条直线，不会转弯了。

许璟吃得很慢，蒋易秋走进来坐到她对面时，她才吃了一半。

老板娘殷切地走过来，“要吃点什么？”

蒋易秋刚刚结束一次出差和长达十几个小时的飞行，他看起来又商务又精英，与这油腻腻的街边小店格格不入。

赵然见不得别人尴尬，哪怕只是个素昧平生的面店老板娘，他主动推销道：“来一碗吧，特别好吃，许璟刚才都被好吃哭了。”

蒋易秋终于注意到旁边的赵然，他的目光在两人间游移了一圈：“你是谁？”

赵然将他的傲慢与疏离看在眼里，不以为意地自我介绍：“我是许璟的统计学老师。”

“哦，”蒋易秋对站着的老板娘说：“我不要，谢谢。”

蒋易秋抽出几张纸，在空中带起一片飞屑，仔仔细细地将自己面前的区域擦干净。

然后把手肘放在桌面上，“许璟，你……最近还好吗？”

许璟一心扑在面上，含糊道：“还行。”

一说到这儿，赵然突然想起：“对了，明天就要开始期末考试了，你别忘了来参加。”

许璟差点被汤呛着，“明天？那完了，我的大脑现在一片空白。”

许璟本来是大马金刀地坐在对面正中间，惶恐之余，她往旁边挪了挪，正对着赵然：“下学期就要实习了，最后一次期末考试是不是会放水？”

赵然义正言辞：“该怎么样还是怎么样。”

“不对吧，”一旦有了猜测，种种佐证都跳出来为猜测添砖加瓦：“我听严思敏上次打电话，好像说什么因为考研所以有两门课的考试去不了，而且我们宿舍那亭亭，秋招都被招走了，这期末考试肯定就是走个过场。”

许璟拧起眉，心想不管怎么样，还是必须要回一趟学校拿书。

蒋易秋见她又埋下头安静吃面，见缝插针地问：“你和阿姨现在住在哪里？”

许璟慢悠悠地咽下去，“跟你有关系吗？”

蒋易秋刚想发作，看了看赵然，客气开口：“赵老师可以先回去上班了，我送她回去。”

“那可不行，”许璟当即放下筷子：“我现在情绪特别不稳定，如果回家的路上出了什么事，赵老师作为从派出所把我带走的人可是要负责的。”

蒋易秋：“你的车都被交警大队拖走了，还能出什么事？”

赵然感觉到他们俩似乎有点不对付，主动打起圆场：“没事，我下午本来也没课。”

他看到许璟投过来“计划通”的眼神，话锋一转，不留情面地给下马威：“我是个成熟的老师了，现在是本着关爱学生的理念和准则，你也不能再像以前那样不尊重我，没大没小了。”

许璟嗤笑：“长本事了？”

蒋易秋看着他俩在自己眼皮子底下你来我往，肺都快气炸了。

他再一次强势插入对话：“许璟，唐阿姨现在情况怎么样？我想去看看她。”

许璟没好气道：“你的父母已经打电话慰问过她了，不用你亲自去看。”

许璟估摸着唐曼华也没吃饭，她点了一份面打包，趁这个空隙用app叫车。

“赵老师，我住的地方离学校不远，一会儿咱俩的车费就aa啊。”

“行。”赵然答应得很爽快，他平日里与同事朋友交往的原则就是aa。

蒋易秋一直冷着脸盯着他们。

许璟接过装着饭盒的塑料袋，招呼赵然：“车已经到路口了，我们走到路边去等。”

许璟在马路牙子上站定，一边望着来往的车辆，留意车牌，一边对赵然说：“赵老师，我有好多经济学上的问题想请教你。”

“这方面我可能也不太全面专业，”赵然认真道：“我本硕博的专业方向都是数学，你明天可以回学校问问其他教授，他们都会很耐心地解答。”

蒋易秋站在他们后面，神不知鬼不觉地冷笑一声。

饶是赵然再老好人，也对这个阴阳怪气的男人心生不满了。

因着一些老师的身份威仪，他没问许璟跟蒋易秋到底是什么关系，如果那样就显得自己太八卦了，次序拉不开，他只想公事公办地平安把许璟送回家，交差了事。


第二十一章
许璟很怕亦步亦趋的蒋易秋会跟着他们上车，但还好他没有。

日光明晃晃地照在大地上，许璟回过头从斑驳的后车窗往后看，蒋易秋还站在原地，望着他们的方向，看不清神色。

许璟回身坐好，不明所以地对着脚下的绒毯发愣。

车渐渐往郊区的大学城驶去，许璟站在几栋老楼旁，这里是她和唐曼华新租的两室一厅。

“赵老师，你先等等我，我把面拿回家给我妈妈，然后就下来，我们一起走回学校。”

“好。”

许璟不想给自己停歇的时间，上楼一趟，又马不停蹄地跑下来，还顺便清扫了家里的垃圾。

“走吧。”

如果步行，这里距学校有二十分钟的路程。

他们不过才走了五分钟，赵然就有些受不了了，他搜查刮肚、中规中矩地问了好些学术问题以及学校生活，许璟都答得不咸不淡，大多数时候都是沉默。

赵然停下：“你觉不觉得我们这样一起走很不自在？出于人与人之间的道义你也应该三不五时地跟我闲聊几句。”

“啊？”许璟顿住，面露不解：“我不是故意的，你不用觉得尴尬，就按照你平时一个人的状态走就行了。”

赵然取下背包，手探进去摸索：“我要是一个人走路就会听歌，刚才是觉得旁若无人地戴耳机好像有点不尊重人。”

许璟摆手如招财猫：“不会的，你想听就听，不用有负担。”

赵然尝试了一会儿独自聆听音乐，没过多久，他再次懊恼地扯下耳机。

许璟：“我又哪里做得不对了？”

“不是你，”赵然垂头：“是我跟人在一起的时候就会患上耳机漏音恐惧症。”

许璟很无奈：“你毛病可真多。”

一切回到原点，两人总算走到热闹街区，环境的喧嚣对不善言辞，却又被世俗偏见造成无形压力的人来说是最好的保护伞。

从跨进校门起，就有很多不友好的目光向许璟投过来，更有甚者，会故意当真她面大声与同伴交谈：“看，吃人血馒头的人来了。”

“她们家就靠建些违章建筑赚黑心钱，现在还有脸来学校。”

许璟的父亲成为了民众心里的恶人，所以她连带着也要付出代价。

赵然一路上遇到不少认识的学生，打起招呼来应接不暇，走到分岔路口时，还有个男生现场打开书，求知若渴地问起了问题。

许璟站在旁边看他们说话，直到解答完问题。

她忽然开口：“我以前是不是对身边人的情绪感知能力特别弱？”

赵然还在与学生挥手作别，猛地被这么一问，当即从辩证的角度分析：“是有一点不会察言观色，但这也不是缺点，这样的人活得不累，不易受负面情绪拖累。”

“哦。”许璟觉得这分明就是缺点。

赵然还有点没从书本知识上走出来，他踟蹰片刻，挂上春风般的关怀神情：“你如果有什么走不出来的困境，可以去学校的心理咨询中心。”

“我没有。”许璟说得坚决：“我不能表现出脆弱和无助，我要是把伤口撕开了，那人人都会来攻击我，将我踩在脚下。与其畏畏缩缩，怕受伤害而不敢上前，不在意任何看法随心所欲地活，这样才酷。”

赵然被她一番表决心的话说得一愣一愣的，不明白这豪情壮志没头没脑的，突然从何而来，“你这想法很好啊，加油！”

第二天的考试里，开始前和结束后，依旧有人在她周围窸窸窣窣地谈论和鄙夷，阴阳怪气，不知收敛。

许璟神色如常地参加完最后几天的考试，既没黯然神伤，也没暴跳如雷，看起来什么也不在乎，吃饭做事都与平常无异。

渐渐地，那些恶意和贬损也自觉没趣起来，打一个人也要那个人觉得痛才爽快解气，要是对方一点感觉也没有，那打也是无用的，还白费力气。

学期结束的夜晚，许璟坐在客厅里，怅然若失。

充实的日子一过，那些从未离开，只是被暂时隐藏起来的情绪如影随行，避无可避，像一团棉花堵在呼吸道里，每一次，哪怕有一丁点类似愉悦正面的多巴胺冒出，那团东西就亟不可待地强烈跟钻揉搓，无论多少次，心痛窒息的感觉都一样强烈，像是要提醒她不该，也不配好好过下去。

更让许璟感到奇异的是，她过去竟从来没发现学习也可以轻松带来满足感和价值感。

当她面对一堆烂摊子要处理时，需要做的是创造、产出内容以及想法。

而学习不同，那些书本和知识就摆在那里，只需摄入和吸收，并且回报率极高。

唐曼华半夜起来上厕所，看见隐在黑暗里的许璟，吓了一跳。

“你大晚上的不睡觉，坐在这里吓唬谁？”

许璟低了低原本靠在立塌上的脑袋，“我睡不着。”

唐曼华轻轻叹了叹气，从卫生间出来，她没有继续回房睡觉，而是坐在了许璟旁边。

这一段日子，她总是歇斯底里，无数次哭诉上天的不公和倒霉的命运，过得失魂落魄，日日如鬼魅般游荡。

许璟从小就与母亲不亲近，唐曼华爱美也爱玩，以前就不愿囿于家里这个方寸之地，对她这个女儿更是不管不上心，美其名曰放养，实则就是不想被拖累。

无论是在许璟的记忆里，还是自许卫山过世后，这好像都是母女俩第一次心平气和地坐在一起，只为说话。

路灯照进来的光线丝丝缕缕，混沌昏暗，使唐曼华的眼里平添几分柔和，就连人心里最软最细的地方也在这幽幽静静里无所遁形。

唐曼华默了一会儿才开口：“这段时间，其实一直是妈妈对不起你，我不会赚钱，也不会做家务，我明明是长辈，可我不能撑起这个家，反倒还要你来保护我。”

许璟习惯了母亲骄纵跋扈，不管年龄如何，她都是那个值得被宠爱呵护的人。

可她什么时候示过弱？即便是在最亲近的人面前，她也从来都高高在上，毫无破绽。

许璟泪如雨下，扑进唐曼华怀里泣不成声：“妈妈，你别这样说，是我不好，我还答应了爸爸要照顾你……”

唐曼华抚上许璟瘦削的脊背，“以后就剩咱们娘俩了，我们也要把日子过好。”

母亲的怀抱那么温热柔软，哪怕她活到了二十二岁，汲取能量的方式也总是那么容易就回到最原始的阶段。

许璟抬起满是泪痕的脸，抽抽搭搭，“妈妈，我好累……我真的好累，我可以放弃吗？”

“你要放弃什么？”

许璟止了哭，依然抽噎：“过普通平淡的生活我也可以很开心，我想放过自己，也放过璟山园，我和它都已经撑不下去了。”

唐曼华脸上的肌肉颤动抽搐，她惊惶地收回手：“你怎么会有这种想法，公司可是你爸爸的遗愿。”

许璟小声道：“可是我觉得爸爸最希望的，是我们俩能过得好。”

“不对，”唐曼华缓缓摇头，“那是他倾尽半生的心血，任何人都不会甘心。璟璟，每个人都是很不容易的，你不能遇到一点困难就退缩。”

*

许璟一直很避讳葬礼，甚至到了听见这两个字就会浑身发抖，呼吸困难的地步。

许卫山去世的第二天遗体被送到殡仪馆，许璟把火化后的骨灰坛子抱回了家。就连死亡证明书她也不敢拿去派出所注销户口，她恨透了这些必走的流程，连带着所有繁文缛节一并恨上。

似乎只要不送走，他就永远也不会走。

但那一晚，母女俩交谈到最后的结果，让葬礼被推上了日程。

除却残忍的送别，这可能是最后一次机会，在一个肃穆的场合，以不容抗拒之势，去讨要一些人情了。


第二十二章
新年伊始，人们还处在刚跨完年的兴奋和憧憬里，转瞬又要收拾心情参加一个世事无常的葬礼。

易文茵走来走去，埋怨不停：“许家这孩子，做事一点不合规矩，人都死了大半个月了，这才想起来要发布告，办葬礼。”

易文茵拿了条暗色丝巾出来，对着镜子系结，“我看人的眼光真是不会错，那女娃子，从小我就不喜欢，性格要强又霸道，没什么家教，以后谁家要是娶了她这么个媳妇可有得受。”

蒋丰全坐在椅子上，人影不断在他眼前晃，一个就够烦的了，现在居然还增加了一个。

他看着已经换了好几身行头的蒋易秋，很不痛快：“你跟着在这凑什么热闹？葬礼随便穿件黑衣服就行了，有什么好换来换去的？”

蒋易秋像是被点了穴，全身僵硬：“这种场合，我怕穿得不合适。”

“你现在就很合适。”

蒋丰全一锤定了音，开始往信封里装挽金，“哎，你说我们随多少合适？”

易文茵：“你问问老何他们，都统一了最好。”

*

许璟一袭黑衣，站在门口，许卫山生前有往来的人里，多数她都只觉面熟，叫不出名字，便“叔叔，阿姨”地叫。

前来吊唁的，基本都与许卫山年岁差不多，在普世认知里，这个年龄称得上壮年，而生命的骤然陨落在这群中年人之间都造成了不小的震撼，当花圈和挽联就这样实实在在地摆在面前，冲击视野时，他们个个垂眸敛目，心有唏嘘。

负责挂礼的是个工作人员，唐曼华既不想揽下这活儿，又怕这人心术不正，因此一直站在旁边监督。

蒋丰全一路都在感叹生命无常，福祸旦夕，下车后心情依然沉重，他握住许璟的手，本想说些安慰的话，却在看见许璟勉强扯出个笑时，又觉得什么也说不出口了。

他用力握了握，沉痛吐出两字：“节哀。”

蒋易秋跟在后面，没随易文茵从旁进门，他发现许璟好像又瘦了，苍白的皮肤没什么血色，远远看去有种纤细的孤独感。

蒋易秋站到她面前，还没来得及开口，许璟忽然看向他后面：“包叔叔，您来了。”

包涛是最后一个到的，他停在离门廊几步远的地方，与上前的许璟交谈：“哎，谁能想到人就这么走了，我难过啊。”

许璟哽了哽，朝他身后看去：“包凡亮还没回来？”

包涛说起这逆子就是满肚子气：“还在医院躺着，跟人学滑板摔骨折了，什么出息。这一天天的，让他来公司学着做事也不来，现在倒好……”

包涛无奈地撇嘴，“算了，不说他，我们进去吧。”

许璟与唐丽华站在上首的侧边，居于正中的司仪看起来很专业，他说话时声音悲悯哀痛，但吐字清晰，气息饱满，情感间的煽情与理性也把握恰到好处，他宣布追悼会开始，先是代为转告了一些因为各种原因没能赶回来的友人追思，随后介绍了许卫山的生平与卓越事迹，凄厉婉转的哀乐刚起，司仪温蔼道：“现在，默哀三分钟。”

蒋易秋没有随着众人一起低头，他觉得很压抑，乌泱泱的人群安静至极，渐渐地，偶有一些隐忍的啜泣声响起。

他下意识看向最前方，唐曼华捂着脸，神色痛苦难当，因为忍哭，五官皱在一起，仍有泪水从指间滑落。

出人意料的是，站在一旁的许璟看起来很平静，蒋易秋只能看见被几绺发丝遮掩的侧脸，她正对着一处出神，呆呆的，平静得甚至有些冷酷。

这一刻的许璟如坠深渊，或许连她自己也不知道她此时到底在想什么，又是为什么哭不出来。

从仪式开始的一刻起，强烈的不真实感笼过来，她轻飘飘得像一根随风飘走的羽毛，这个地方很陌生，每个人也好陌生，就连“许卫山”这个名字也越飘越远，似乎要随着这次仪式，逐渐被遗忘于人世间，直至不留痕迹。

突然，许璟转过身往外走，她什么也顾不了了，走得又快又急，来到空无一人的室外才停下。

许璟两手牢牢抓住栏杆，贪婪大口地呼吸着空气，就像从未活过那样。

蒋易秋被她的举动弄得紧张兮兮，也跟在后面跑出来，“你怎么了？”

许璟捏着喉咙，嗓音涩哑：“我好像喘不过来气了……”

不远处，默哀已经结束，领导致悼词的声音传出来。

蒋易秋慢慢靠近她，只见雪白的脖颈上，因为用力揪扯，已经泛起无数道触目惊心的红痕。

蒋易秋看着她还要再次抓挠上去的指尖，像在看一颗炸弹，他一把拽住她的手：“别抓了！要是真的难受就去医院。”

许璟只能剧烈地喘气，她说不了话，也动弹不得。

蒋易秋抚上她的背，隔着薄薄的衣料，能清晰触摸到硌手的骨节。

她的身体也随着吸气起伏不定，他试图用自己的温度去平复她。

“斯人已逝，我们能做的，除了怀念他，还要继承遗风，慎终追远……”

司仪已经在念讣告，许璟逐渐冷静下来，她六神归位，忽然记起自己还要作为家属致辞。

许璟挥开蒋易秋的手，急匆匆往回走，唐曼华果然在找她。

“你怎么回事？关键时刻还乱跑！”

许璟掏出衣兜里提前写好的稿子，前一天，她提笔了很多次，纸条渗满了已经干涸的泪水，有些发硬发黄。

她认字般念完上面的话，所有言语既不过脑，更不入心，结束时还不忘通知晚上酒席的地点。

许璟的体力有些耗光，流程结束后，人走了很多，留下吃饭的只剩下几桌。

下午那昏沉暗淡、天低云暗的氛围已经消散，嘈杂的席间，大家推杯换盏，觥筹交错，好像只是一场普通的饭局。

许璟坐在不喝酒的这一桌，默默吃菜，思索唐曼华交待的事该找谁求救。

易文茵一直在说话，面对身边人对蒋易秋的赞扬，她程序化地推辞自贬两句，就顺着话头感叹开：“易秋现在能这么踏实可靠，我以前的辛苦也就不算白费。他是个早产儿，刚出生的时候还没大人的手掌大，两岁才学会走路。后来健康长大了，偏偏性子还软，我当时就愁呀，难免对他严苛了些，现在他能独当一面了，我这心总算能放下了。”

捧哏的人哪哪都有，“带孩子就是要这样，严格要求才能出人才。”

“那你们以前怎么还愿意放他一个人在国外待那么多年？”

易文茵：“一开始出国本来是他爸爸的意思，我生孩子生得晚，我们那时候也老了，当然是舍不得的，本来想的是让他读个本科就回来，工作经验不比书本知识强？结果他读到好像大三的时候，突然嚷嚷着要读研，自己百日黑夜地努力修学分，闷头就把硕士给申请下来了，劝也劝不下来，我们后来一想，孩子有上进心，主意正也是好事，就由着他了。”

“孩子现在这么懂事，根本不用你们操心了，唯一还需要管管的，也就是婚姻问题了。”

提这话的人跃跃欲试，像是手里早已有了几个备选，只等易文茵一配合就顺势推出。

“他在这方面比较迟钝，没见谈过恋爱，不过，”易文茵当然知道想给蒋易秋介绍对象的人多得能排到河对面，歪瓜裂枣她懒得挑，只想一开始就把水平抬高，“张总倒是想把他女儿介绍给易秋，那女孩子也是很不错的，文静有礼貌，学习成绩好，看着也乖乖巧巧。”

许璟捧着茶杯，伸长个脖子张望，眼看着周铭拿起手机快步往外走，她也放下东西，跟在后面。

周永站在露台接了很久的电话，挂断后正打算往回走，许璟就不知道从哪冒出来了。

“周叔叔，好久不见了，”许璟说：“今天招待不周，见谅。”

周永笑了笑：“没有的事，你现在也不容易，自从许总去世后，我也常常失眠，想起以前一起打拼的日子，我本来还在想什么时候来看望你们，现在看你们都好好的我也就放心了，以后有什么需要帮忙的尽管来找我。”

寒暄也好，场面话也罢，许璟等的就是这句。

“其实我现在就很需要您的帮忙。”许璟看出周永的忙碌，决定打出人情牌，来记直球，“我现在都还记得以前周叔叔刚来荣城的时候，爸爸特别欣赏您，经常说您不简单，一定能混出头，现在果然应验了。”

“是啊，”周永看向远处：“你爸爸当年的确帮了我很多。”

“那现在您可不可以帮帮我们呢？”许璟顺势说道：“我听说永深旗下两年前就成立了基金，已经完成了c轮的融资。就算不注资，单拿永深现在的实力来说，收购璟山园也不是难事。”

周永静静听完，温声道：“这件事不是你想的这么容易，我也需要跟合伙人讨论，不过我会认真考虑的。”

许璟没想到他答应得这么快，一时快要喜极而泣，“谢谢周叔叔，您回去之后一定要上心，随时给我打电话！”

周永笑着答应，挥手离开。

总算也办成了一件事，许璟兀自消化这一好信息，心想可真是天无绝人之路，柳暗花明又一村。

“你别高兴得太早，他不会再联系你了。”

许璟赫然回头，蒋易秋手里夹着烟，倚在角落的石柱边，显然已经将刚才的对话听了个全。

“要让公司起死回生，你该听听我怎么说，说不定我还能帮你。”

——————————

别着急哦，明天火葬场就正式拉开帷幕了。


第二十三章
许璟没说话，但好歹今天第一次正眼看他了。

蒋易秋捻灭烟头，架起势要给许璟好好捋捋：“你说你这段时间都做了些什么？黄新民发微博悼念许叔叔，他是说的有些话的确有歧义，评论也不好看，但做法至少没错，你为什么就非得上去揭穿他，还展开那种持续、无意义的骂战？这样既让他做了好人，占得了先机，也让人觉得你们公司不专业。”

“还有，面对大批人员离职，你招聘是可以，但是这种情况下你怎么能提14薪？就算提了也不该写进合同里。”

许璟有点儿听进去了，她弱弱地发出疑问：“可是攘外不是必先安内吗？而且我现在就想赶快招到人。”

“这跟打仗是两码事，不管黄新民在那些事里担当什么角色，你在没聚起势之前都必须忍，你既然还扳不倒他就要先收拢，万事要以挽回公司口碑为先。现在那些人一看，你们连自己内部的事情都弄不明白，还谈什么对品牌的信任和好感？黄新民虽然不是你的上司，但不管怎么说都是长辈。对待这种人，私底下你们两个人的时候，你怎么闹都行，但是在公开场合，必须要给足他面子。如果你还想收复那批老人，除了请自槐始，还要把他们捧高，不管你们的想法有没有分歧，你都要该递台阶就递，把自己放低。”

“还有，公司的人愿意走就走，还省得你去裁员，不要看着处境萧条就心慌，人心惶惶的话底下的人传就算了，你怎么能当真。正好资金链断了，少发点工资不是更好？公关也最好外包出去，你们那公关部就地解散得了，天天翻来覆去就一套文案流程，生怕别人不知道这是花了钱的？你去找银行和资本公司，这些都无可厚非，但首要的，是应该先把公司的形象挽回提升。”

蒋易秋三言两语，就轻飘飘地将许璟连日来的所有努力全盘否定了。

许璟：“我觉得你好适合去当pua讲师。”

“难道我说得不对？”

“对是对，”许璟陷入思索：“可是那些事都已经无法挽回了，其他股东表面上听我的，实际都在唱反调，职员惫懒怠工，我想做一些挽救的举措也拿不出钱，那现在应该怎么办？”

“我们慢慢想，总能想出办法的。”

门的另一面嘈杂酣热，他们站在隔绝了喧闹的宁静夜晚里，平心静气地讨论问题，零零散散的灯光铺在许璟柔软的脸上，蒋易秋忽然觉得两人的关系好像又回到了一个美好的开端。

他心念微动，拉起许璟绞在一起的手，俯身想要吻她。

许璟满脑子都是数据和舆论，正愁得焦头烂额，属于男人清冽魁梧的气息就覆了下来。

许璟在快碰到的一刻猛地往后退了一大步，“你干什么？”

突如其来的变故，使两人在隔着一米远的地方大眼瞪小眼，双方眼里都有震惊。

露台鸦默雀静，风带起树叶，发出沙沙声。

蒋易秋忽然笑了一下：“这不就是你以前对我做的事？”

许璟气自己好了伤疤忘了疼，居然还以为蒋易秋良心发现了真的想帮她，刚才还和盘托出的自己就是个十足的傻子。

“你是觉得必须要各取所需，互相交换？难道就没人能让你解决生理需求了？”

许璟扶着墙，有些诧异这到底是什么情况。

蒋易秋道貌岸然了那么久，现在突然想通了，决定赴身社会的大染缸，接纳钱色交易？还是说，他默认两人的关系就是可以进行身体交流的？

“我必须要给你道歉。”许璟说。

既然想通了一些事，那话就必须说开。

“其实我一开始接近你的时候，目的就不单纯，我口口声声说借钱也压根没打算还，我只想让你对我产生一点感情，好心甘情愿地做个冤大头。”

说起曾经的自己，许璟又羞又恼。

“你也算给我上了一课，反正你也没上当，我们以后就两清了吧。”

蒋易秋的脸黑如锅底，周身沉得能滴下水，“凭什么开始结束都是你说了算？”

“真的对不起，”许璟干脆双手合十，对着他一揖到底：“以前是我被猪油蒙了心，你就当什么都没有发生过。”

蒋易秋快被她气笑了：“好啊，反正我也没上当，那就不要再联系了。”

蒋易秋步履如飞，拨开她就往里走，一路上都有熟人打招呼，想与他攀谈，蒋易秋一个也没理，一路快步从楼梯走下来。

他在停车场漫无目的地绕了几圈，也没找到自己的车。

冬日的夜空黑压压的，一丝星光也没有。蒋易秋被冷风一吹，才想起今天来是坐的蒋丰全的车。

于深在家里接到蒋易秋的电话，声音无波无澜：“你过来接我一下。”

“好的，您现在的位置？”

那头传来一阵踢东西的声响，蒋易秋烦躁道：“谁他妈知道这是什么鬼地方。”

于深捏着手机站起来。

蒋易秋：“我发定位给你，你往这边开，我也往家的方向走，我们在路上碰头。”

“不用走，这大晚上的多冷啊，”于深走到玄关穿外套：“您随便找个地方等我就行。”

说话间，蒋易秋已经走出了半条街，“就这样，这地方我再也待不下去了。”

一想到饭局结束可能还会遇到那些人，蒋易秋就只想躲得越远越好。

于深在路程过大半时就开始耳听八方、眼观四路，寻找路旁萧索身影，最后看见蒋易秋时发现他比自己想象中的状态要好，虽然不知道到底是发生了什么，但除了眉间隐有愠色外，比起电话中的暴怒，已经平静了许多。

上了车的蒋易秋一言不发，窗外的景路飞逝，霓虹连成了一条暗黄的线。

万籁回归俱寂，于深熄了火，把音乐也关了。他透过后视镜看了蒋易秋好几眼，实在是憋不住了：“蒋总，已经到了。”

这一声叫醒了蒋易秋，但叫醒的好像又是另一回事。

蒋易秋终于停止静默，掏出手机，找到许璟的头像，开始打字：‘我之前是在生气，于是给自己设置了一个期限……’

蒋易秋盯着那排字看了看，摁住删除键，全部删掉后重新编辑，约莫重复了五六次，他通读几遍，点了发送。

两秒后，对话框左边出现了一个红色惊叹号。

蒋易秋愣了愣，把那一段话复制，重新发送。

直到整个屏幕的惊叹号排列得整整齐齐，他终于意识到，许璟这是已经把他删了。


第二十四章
2月15日，民启财务顾问向许璟提出收购建议，建议书里，每股作价13元。

在许璟完全没有准备的情形下，公司到了关键的嬗变阶段，元老卖盘意愿强烈。

黄新民还表示，民启虽是一家综合贸易型公司，但不会辞退老员工，还会在收购完成后进行重大业务重组。

改组主要表现为大比例配售新股，将璟山园股价稀释后，再转配民启所获得的配股权，明确划分母子公司业务，集资资金更可用以购买母公司的投资物业，此举不仅能增加现金储备，也能让璟山园的实力得到增长。

但民启单单一家公司必然吃不下这个庞然大物，黄新民还得仰赖其它资本。

在与其它富豪商洽时，他无意中得到个惊人的消息。

“蒋易秋也有意？他疯了吧，这么个烫手山芋还想独吞。”

许璟本就是个啃不下来的硬骨头了，现在还中途杀出个陈咬金。

一旁的助理语调专业：“是，虽然目前不清楚为什么，但那边的意思应该是想拆骨，并购后只留主体，其它支线包括核心物业都会出售，虽然赚不了多少，但至少不会赔。”

黄新民的脸在袅袅烟雾里朦胧不清，他深吸一口烟，轻笑道：“我就知道那小子不会做赔本生意。”

“不过，”助理犹疑道：“有些反常的是，年前还动作频频的蒋易秋，据业内消息称，最近像是没声了，所以还不确定是在做幌子还是周旋策略。”

对手也好，潜在同盟也罢，黄新民都想会会这号人物，“你去约他，找个时间一起喝茶打球。”

另一边，璟山园的大楼里只有一个房间还亮着灯。

除了取车，许璟已经很久没有离开过公司了。办公室的小门后有一个不大的房间，里面是一张小床和简易的淋浴间，许璟每天宿在这里，午夜辗转时，鼻尖总还萦绕着许卫山残留的气息。

一开始，许璟急于收权，用股份来压人，可伴随着集权而来的，同样有如山的忙碌与重担。

每个大小决策都集中在一人身上，次次都涉及到生死攸关的拐点，事事要她来把关，头发都快熬白。

不仅如此，璟山园还面临着所有老牌企业的通病，各部门职能范围不清，在责权没有较好界定的同时，利益与权力盘根错节。管理人员里，观念陈旧，而且没受过系统高等教育的关系户和弄权者就占了一半，再加上最近职位更迭频繁，许多高层根本都还弄不清公司的组织结构。

更让人感到绝望的是，她越是要往源头细查，查出来的就越是一团理不清的乱麻。再光鲜茂密的老树，其根也烂。单就拎出来的报账票据这一项来说，已经离职的经理被发现利用假提单留下一个不大不小的窟窿，追究起来遥遥无期。在这一块，却始终没有一个具体可实操的切实规章，模糊的界定使人能轻易钻空子，而看似细小的每一单，却有滚雪球的燎原之态。

许璟当然想肃清，但纷杂繁复的单子像是雪片般往她办公桌上飞，精神长期紧绷，得不到丝毫放松，此时再要分权又骑虎难下，只得硬抗。

又是一个深夜，整个世界静得仿佛只剩许璟一个人，她看着日益缩水的股价，眉间深蹙。连日来，她已经大刀阔斧地改革了数项，面对收购提议，她的拒绝是冒天下之大不韪，一人的力量越来越呈现出强弩之末。

只要能留住璟山园，许璟甚至产生过易主的想法，但许卫山的死却隐隐与黄新民脱不了干系，又怎可将心血交由仇人？

许璟已经不记得连续坐在这里了多久，笔尖触在文件纸上，唰唰地流线作响，她把不懂的或是值得思考的地方圈出来，但随着无数信息涌进来，渐渐到了入目皆是数字蚂蚁的地步。

“啊啊啊……”许璟仰天长啸，烦躁地对着头发一通狂揉。

一些知识她倒是有印象，隐约感觉像是学过，停在这里死磕终究不是办法，许璟想起以前做过的课堂笔记，索性下楼，驱车来到学校。

凌晨两点的校园里，许璟蹑手蹑脚，摸到一处低矮围墙翻进去，跳到杂草中，左右探了探，看见没人发现就挺直身板，大摇大摆地走到宿舍楼铁门外，从外面伸手进去，将大门打开。

许璟轻车熟路地在伸手不见五指的寂夜里找到寝室，摸出钥匙打开门，她用手机上的电筒照向书架，摸索着抽出几本书。

许璟把拿出的书平放堆在桌面，光源一晃，照出不远处一个苍白的身影。

许璟的心猛地提到嗓子眼，浑身的血液都在这一刻凝滞。

她抬起灌了铅的双腿，移到门口，惊叫着把光源对向骇人中心。

严思敏被强光射得眯起眼，她抬手挡在前额，“你别叫了，是我。”

许璟被吓得腿软，灵魂也快出窍，她捂着胸口，半晌说不出话来。

“你……”许璟喘着气，思想都有点停滞：“现在都还没开学，你为什么会出现在这里？而且半夜不睡觉，不睡觉也不知道开灯吗？”

严思敏一张脸哭得皱皱巴巴，眼角鼻尖都红彤彤的，她迅速背过身去，尽量发出正常的音色：“寒暑假宿舍也是要每晚定时熄灯的。”

饶是严思敏速度再快，仍是被许璟看见了她的脆弱和失态，许璟感受到那份窘迫，转身继续找书，故作轻松道：“你胆子可真是大，一个人也没有的宿舍也敢住。”

严思敏说话瓮声瓮气：“你也不差，一个人都没有的学校你也敢深夜独闯。”

许璟有些被这商业互捧逗笑了。

她把一沓书抱在手里，离开前，对严思敏的背影说：“我走了，不管你是在因为什么难过，你不想说我就不会问。但我想让你知道，你是我现在最羡慕的人。”

“羡慕我？”严思敏苦笑，本已平复下的心境忽然掀起来：“你都不知道我经历了什么。”

许璟拉门的手顿住，严思敏的激动，表明了她刚才那句话明显起了反作用。

“对不起，我不太会安慰人，也不该对不了解的事大放厥词。”

严思敏用手捂住脸，负面情绪快要将她淹没，她突然嘶吼出声：“我只是想不通，为什么我的父母永远不能理解我，我都已经那么辛苦了，所有人都习惯了我是个学习机器，我的压力又有谁知道？”

许璟说不清什么感受，她有些难过，也大概猜到了某个导火索，于是试探着开口：“是考研的结果不好吗……没关系的，大不了明年再考。”

“不是，考研成绩明天才出来。”

许璟：“……”

“可是我完了，我拒绝了本校的考研，意向学校我也考不上。”严思敏神色痛苦：“我一到大考就掉链子，考高数那天因为太紧张，手抖个不停，整场考试都不在状态。高考是这样，考研又是这样，我明明已经那么努力了……”

许璟站在门口，那一步却怎么也迈不出去。

她掩上门，走到严思敏旁边：“我如果说一切都会过去，这样的话好像是废话。但是时间和未来总不会辜负有心人，我现在好后悔以前没像你一样用功。”

许璟蹲下身，与坐着的严思敏平齐：“你先做点别的事转移注意力，实在睡不着就不要睡了，一切等明天成绩出来了再说好吗？”

——————————

一部分内容参考和引用了《世界商战经典案例》这本书，特此说明。


第二十五章
许璟有点走不脱，也本能地不想回去面对无穷无尽的文件卷宗。

“要不要来看搞笑电影？”

严思敏先是点头，又很快拒绝，谨小慎微惯了的的人，在做错事后，连开心都害怕。

“但是你现在干坐着也容易胡思乱想，陷入泥沼。”

“这些都是我该受的，我做得不好，所以应该受到惩罚。”

“……”

似懂非懂间，许璟好像能体会严思敏的想法了，“你是不是觉得，只要你一直想着这件事，为了它受尽折磨，结果就会变得好一点？”

蜿蜒而上的裂缝就这样出现在壳子上，无所遁形，让严思敏感到惊惶。

“那……”她扭捏一阵，嗫喏道：“你能陪我看吗？”

严思敏没指望许璟能答应，她很快否决这一提议：“你要是不想就算了。”

“行。”许璟答应得很爽快：“在谁的床上看？”

“啊？”

以前，杨琳常常跟亭亭挤在一个被窝里追剧，而不是坐在凳子上看，但这种亲密行为放在许璟身上就很不合适，如果不是她提出，严思敏根本开不了这个口。

许璟自顾自地做出决定：“我的铺盖卷好久没换了，去你的吧。”

“哦，好。”严思敏回过神，拾掇整合了家当，把电脑和水杯都往床上扔。

许璟去洗了把脸，换了睡衣爬到上铺，柔软蓬松的枕头堆积在后背铺好，被子也拉到肚脐。

两人在狭窄的单人床靠得紧紧挨挨，电脑微弱变化的亮光照在狭小的空间，也映在她们的脸上。

严思敏：“我觉得可以看一部治愈的，是枝裕和就不错。”

“不要吧，”许璟很嫌弃：“披着治愈外皮的电影，很有可能到头来是致郁。”

她盯着滚动的屏幕，试图掌控大局：“周星驰怎么样？我都没看过他的电影。”

“我也没看过。”严思敏对无厘头喜剧提不起兴趣，她的手指继续操控鼠标往下滑：“你是想看老电影？这部当哈利遇到莎莉怎么样？”

许璟凑过去，喃喃念出旁边的一行字：“爱情轻喜剧。”

下面还有行影评：这部电影给了我很多相信爱情的勇气和信心，在欢笑中也让我认清了自己的内心，更阳光地拥抱生活。

“就它了！”

电影色调节奏轻松明快，台词金句频出，女主角会花半个小时点菜，但依旧可爱，特别是她在饭桌上假装高潮那一段，许璟笑得眼泪都快出来了。

严思敏看着捧腹的许璟，既好奇又鄙夷：“真的会这样？这也太夸张了。”

许璟看看严思敏，又看看电脑，再次发出爆笑。

天空已经泛起鱼肚白，仿佛只要不睡，就能将时间留住，岁月拉长，未来需要面对的事就永远不会到来。

和所有爱情故事一样，电影在动人的表白和绵长的亲吻里结束，里面的人物似乎也随着落幕从此幸福快乐，可回到现实，自己的龃龉人生还要慢慢过。

悠扬的片尾曲中，严思敏又想哭了，“为什么别人都有甜甜的爱情，就我还是一个人？”

回应她的是良久的死寂。

严思敏转过去看，许璟躺得歪七八扭，双目紧闭，早就不知道什么时候睡着了。

许璟困倦至极，好久都没有睡过这样一次不做噩梦，也不会半夜惊醒的深眠了。

再醒来时，天光已大亮。

许璟垂死病中惊坐起，急急忙忙往下翻。

严思敏坐在书桌前，她正在等待命运的宣判。

她抬起头，看得手里的饼都忘了吃，“我以为你还有得睡，所以没给你带早饭。”

“心里惦记着事哪睡得着，”许璟慌里慌张地换衣服：“现在几点了？”

严思敏慢悠悠放下塑料袋：“九点。”

“那还好，没误大事。”

许璟稍微松了口气，但也只是没那么火急火燎了。

“你很忙？”

“当然忙了，忙着拯救地球。”许璟穿好鞋，“我走了。”

“哎，”严思敏忽地叫住她。

许璟雷厉风行的动作一滞：“怎么了？”

“算了，没什么。”

她这一叫反倒提醒了许璟：“对了，一会儿成绩出来，微信告诉我结果。”

严思敏闷闷地“嗯”了一声，“你们家的事我也听说了，祝你逢凶化吉，万事如意。”

许璟背影颤抖，她正在憋笑。

“你的内心一定住着一位老人。”

她潇洒地拉开门，门外站着宿管阿姨，欲敲门的手停在半空。

阿姨放下手，“正好，许璟是吧？楼下有个男的找你。”

“找我？”许璟嘴能吞鸡蛋：“谁找我？”

“我怎么知道是谁，”阿姨拿腔拿调，往里望了一眼，开口道：“寒暑假留校是要提前做登记的，你们俩怎么都没登记？”

难姐难妹面面相觑，严思敏说：“我在电话里给辅导员申请了，可是这几天都没看见您。”

“哦，”阿姨没再追究，临走前对许璟说：“那你快下去吧，人还在下面等。”

以往遇到这种类似的事，宿管阿姨不说记过，起码也不会善罢甘休，可得把人好好埋汰一番，可今天居然就这么轻描淡写地带过去了。

许璟狐疑着走到阳台，漫无目的地往下寻找目标，在看见树下那道身长玉立的身影时，她迅速缩回头，背对墙坐在地上。

严思敏也在往下看，楼下站了一人，望向门口，看着有些焦急。

虽然看不清长相，但气质干净卓然，身材高挑挺拔，就连抬手看表的动作也优雅倜傥，看起来很有涵养，像个含着金汤匙出生，又受过良好教育的高阶青年。

“你前男友？”

“不是，”许璟怎么也想不通蒋易秋为什么会知道她在学校，又为什么会来找她。

解释这段关系同样困难：”就是前段时间陷入了一些感情的旋涡。“

前一天，蒋易秋与黄新民坐在一起喝茶。

黄新民把自己的诉求和打算说得明明白白，甚至开出双赢条件，虽然没掏心掏肺，也也算兜了个底，诚意满满。

在他的热情攻势下，蒋易秋却始终不露声色，似是要以对长辈的尊崇态度来相处，不敢结下这忘年交。

谈话进行到末尾时，黄新民颇有些觉得他不知好歹的意味，洋洋洒洒又约了几人要去会所。

蒋易秋以时间太晚为由，没跟他们一起去。

坐在车里，蒋易秋心想，不管怎么样也该再见许璟一面，大事当前，若是她肯低头，态度软些，自己也不是不能原谅。

蒋易秋查出许璟现在的住址找过去，给他开门的是正要睡觉的唐曼华。

“阿姨您好，不好意思这么晚来打扰，”蒋易秋切换至乖孩子笑脸：“我有一些事想找许璟，可以帮我叫她出来吗？”

“璟璟呀，她好久都没回家了，最近住在公司。”

蒋易秋当场就想走，但架不住唐曼华的叙旧欲望强烈，他耐着性子又聊了会儿近况，这一耽误天色就更暗了。

半夜把人从被窝里扯起来这行径实在失礼，蒋易秋往她公司楼下徘徊一圈，索性回家睡觉，第二天一早再去许氏。

“她不在公司？”蒋易秋很惊讶，没想到找许璟居然成了难事：“可现在都已经到上班时间了。”

前台也觉得反常：“我真的不知道，她的手机也关机了，但是董事长本来也没有硬性上班时间。”

蒋易秋心里闪过许多念头，再一打听，许璟连日来都没离开过办公室，那这突如其来的失踪就更加奇怪。

蒋易秋彻底慌了，他急切地打给包凡亮，打给所有共同认识的人，结果都是毫无头绪。

巨大的恐慌压下来，让人站不稳。

于深载着他在公司附近兜圈子，都像是大海捞针。

蒋易秋捏住眉心，声音颤抖：“去江边看看。”

于深大气也不敢喘，往滨江路开。

“停！”

路过大学城，蒋易秋一声暴喝，于深踩下急刹。

“从这条路拐进去，试试车能不能进学校。”

*

许璟还蹲在阳台，欲哭无泪：“你能不能帮我给他说一下？就说我不在，宿管阿姨刚才是认错人了，不然我没法下楼。”

严思敏一心记挂着成绩，可偏偏又在这节骨眼卷入无谓的纠纷之中。

“你就这么讨厌他？不管什么关系，总要当面说清楚嘛。”

“我不是讨厌他，我是讨厌曾经那个为了钱可以出卖身体，出卖灵魂的自己！”许璟说：“他现在走了吗？”

“没有。”

“那你就帮我把他打发了嘛，求你了。”许璟用最狠的语气说最软的话。

严思敏清了清嗓子，做了半晌心理建设，还是拔不高音量。

“不行，我做不到就这么跟他对吼。”

许璟投来哀求目光：“那你就下去一趟，就当锻炼身体了。”

Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第二十六章
第二十六章
抱着速战速决的想法，严思敏被赶鸭子上架。
看见有人出来，蒋易秋眼前一亮，脸上的欣喜还未来得及展现又在看清来人后迅速瘪下去。
严思敏慢吞吞地走到蒋易秋面前，面对陌生男人，她有些不自在。
“许璟没在宿舍，刚才宿管阿姨认错人了。”
因为身高差距，蒋易秋看她时一直微阖着眼。
短暂的对峙里，严思敏透过他，盯着后面的树干。
蒋易秋说：“同学你好，我没有恶意，只是担心她的安全。”
“她很安全，不用你担心。”
“你们今天联系过了？”
“没，”严思敏嘴差点打了瓢：“我的意思是，她那么大人了，不需要随时向谁报备平安。”
“可是你也知道，她家刚出了那么大的事，保不齐会想不开。”
严思敏：“她不是那种抗压能力弱的人，会调节过来的。”
“你们很熟？”
“不算熟，只是同学，所以有一些了解。”
蒋易秋诚恳地低下头，眼神真挚，“既然你们是关系不错的同学，那可以帮我给她打个电话吗？你的电话她说不定会接。”
严思敏咬牙，事到如今也只能一条路走到黑：“我的手机没带，放在寝室了。”
“是吗？”蒋易秋意味深长地往下看了一眼，“就算是这样，我也要上去看看才甘心，楼管阿姨已经找出并告诉我许璟的寝室门牌号了。”
严思敏眼睁睁地看着蒋易秋从她面前走过，她低头一看，自己手机上的小挂坠分明已经从上衣口袋里落了出来。
许璟依旧鬼祟地待在阳台，想站起来又怕暴露行踪，坚硬的水泥地上，屁股都快坐疼了。
蒋易秋很有余裕地一路顺畅上楼，顺着门框上的号牌一路找过去，在513停下，从敞开的大门外，一眼就看见了许璟。
许璟有些石化，蒋易秋身后很快出现了一路小跑，还在气喘吁吁的严思敏，她站在蒋易秋右后方，动作夸张地比划着什么。
许璟看不懂严思敏的哑剧，但眼前的情形多少也能猜到发生了什么。
她漫不经心地站起来。
蒋易秋走到寝室中间，本就不大的四人间，被他这么一站显得很逼仄。
“你为什么不声不响地回了学校？全公司的人都在找你。”
“公司的人找我？”许璟不信。
蒋易秋决定换个问题：“你为什么要躲着我？”
“我没有躲你啊，我只是刚好身处在了一个你不熟悉的地方而已。”
蒋易秋说：“我想跟你聊聊。”
“聊聊可能不太方便，因为我现在还不能走。”
蒋易秋刨根问底：“你还有什么事要做？”
许璟挠挠头发，眼神一飘看见严思敏，脱口道：“我的朋友考研成绩就要出来了，我必须陪在她身边，给她鼓励。”
“啊！对，我的成绩。”
一语惊醒严思敏，她奔到书桌前打开电脑，准备时刻刷新网页。
许璟站在她旁边，同样紧张地关注着。
许璟传达出了只要成绩出来她就能走的意思，因此，蒋易秋也站在另一边，严肃地旁观监督。
两人一左一右，很像两大护法。
严思敏屏息凝神，心都快跳出来了，每按动一下鼠标都需要用尽全身力气。
她原地做了几个深呼吸，手依旧抖如筛糠，“你们能先别关注我吗？我紧张。”
“哦，好。”许璟移开视线，往外走了几步。
蒋易秋断定人在无意识时一定会走回自己的领地，他站在许璟对面，打量起她倚靠的书桌。
在这段兵荒马乱的日子里，许璟的很多东西都还没来得及收拾。
这里还维持着杂乱而温馨的摆放，光是各式各样的瓶瓶罐罐就占了桌面的三分之一，还摆放了许多灵巧的小物件，大都是一眼看过去不知功能几何的。
他仿佛能想象出她坐在这里化妆或是伏案学习的样子，充满生活气息。
蒋易秋收回目光，看着她：“你为什么把我微信删了，号码也拉黑了？”
许璟抄着手，冷笑道：“不是你说的不要再联系？脑子不好使就去医院检查，别天天就知道乱咬人。”
“我那是气话，因为你先说了那些……”
“我发现你这人怎么这么爱生气，就该你一个人生气是吧？每个人都欠你的？你每天气都能气饱了，以后就不要吃饭了，还能给国家节约粮食。”
蒋易秋被她气也不喘的连珠炮挤兑得毫无招架之力，“那你就没做错？你一开始的行为难道就是对的？”
“我知道不对。”许璟不耐烦极了，“我都认错了，也道歉了，不然你还要我切腹自尽？我已经自食恶果，也遭到了报应，现在就让一切回到原点行不行？”
“你觉得什么是原点？”蒋易秋看出她的淡漠，他连仅存的一丝虚妄也想要抓住，“我只是没想到许叔叔会那么快就过世，这跟我计划的不一样。”
许璟在他提到许卫山时就捂住耳朵，摆出油盐不进的姿态：“我不想听你说话，也不想看见你，我早在雪山就说得很清楚了，我祝你和张忆颖白头偕老。我不想再跟你扯上任何关系了，我不知道你现在为什么一天一副嘴脸，我也不想去探究你的内心世界。”
“谁？”蒋易秋一时有点没反应过来，他闭了闭眼：“我跟她一点关系也没有，你别误会。”
“我对你们之间的事没有任何兴趣，你不用跟我解释。”许璟忽然意识到自己刚才的话好像在吃醋，她嫌恶地别过脸，不去看他。
片刻的静默后，戏谑的声音从身后传来，“既然你一点也不在意我，那为什么还留着我送给你的耳环？”
许璟赫然抬眸，那对闪动着的亮光尤其刺眼。
靠墙的书架里，中间那层边缘挂了一排小夹子，竖夹着几张拍立得照片，而在一张许璟粲然大笑的照片旁，韫椟挂着一对小巧晃动的耳环，空气流动间，微微闪着璀璨，是独立于一旁透明首饰盒的，唯一一对。
那是在蒋易秋出国的第一年，许璟还在高中的水深火热里，她每晚躲在被窝里，噼里啪啦地打字，克服时差，艰难对话。
‘你什么时候买巧克力特产带回来？’
蒋易秋很不解地回复：‘为什么是巧克力？不能买别的？’
许璟捧着手机嗤嗤地笑：‘我也不知道，但是从小时候起，每次有大人从国外回来，都一定会带巧克力的啊。’
蒋易秋被她莫名的坚持弄得真的在一个没课的下午开车去了商场，他在超市把货架上各个名目的巧克力扫购一空，结账时眉头深锁，这些小东西实在让人架不起事来专程跑一趟快递公司，再来个远距离跨洋邮寄。
蒋易秋提着一袋子巧克力，开始漫无目的地逛。
同行的友人被折磨得叫苦不迭：“我不行了，走不动了，我找个咖啡店等你。”
蒋易秋面露难色：“我一个人拿不定主意，需要有个军师。”
友人无法，随手指向橱窗：“那你就给她买首饰，我看这个就很不错。”
蒋易秋在同伴闭眼吹的情况下也保持理智，他俯下身，仔仔细细地透过玻璃端详，脑海里，许璟莹润淡粉的耳垂渐渐与典雅的珠宝融合相映。
————————
严思敏不会喜欢上蒋易秋，大家不要紧张。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第二十七章
第二十七章
许璟没有丝毫犹豫，她用力拽下那对耳坠，带起一些杂物扑拉拉掉落在桌上和地上。
许璟把两只耳环哐当扔进垃圾桶，砸出轻微的响声，动作一气呵成。
完成这一举动，她似乎还不过瘾，挑衅般地挑了挑眉：“好了，我现在不在意你了。”
蒋易秋身体里的血液和心脏也随着她的动作一起跌进深渊，气都要喘不匀了。
他说的每个字都像是从牙缝里挤出来：“你现在给我捡起来。”
“我不。”
“你……”蒋易秋想用最恶毒的话去形容她，他呼吸不畅，思维短路。
话在嘴边，却在开口的一瞬还是那句：“我要你捡起来。”
一样的话，变成了两种截然不同的态度，后面一句更像哀求般的喃声细语。
许璟不喜欢这样的对峙，她背过身，避开蒋易秋的视线，立场同样坚定：“我不捡。”
压抑和痛苦的幽咽声响起，蒋易秋差点以为另一个自己把他想做的事做出来了。
许璟这才想起在场的还有一个人。
严思敏遭受重创，她整张脸都埋在臂膀里，浑身颤抖抽搐，她吞声饮泪，指尖重重嵌进皮肤，混着血泪。
许璟走到她旁边，在这滔天的困苦和愤懑前，一时有些无从下手。
她手足无措了一阵，干脆把扣起的电脑打开，呢喃念出上面的数字：“总分是……371，这不挺好的吗。”
“不好！这一点也不好！”严思敏被踩了痛脚，霎时哭喊道：“这跟我的真实水平差了二三十分，去不了我想去的学校了！我的辛苦全白费了，我在我爸面前再也抬不起头……”
这一爆发，像是打开了某道阀门，原本还抑制着悲恸的严思敏彻底放声大哭，哭到好几次都像是气要提不上来了。
许璟想安慰，但严思敏根本听不进去，她哭得快要爆炸了。
蒋易秋呆若木鸡地站在旁边看了一会儿，对急得满场乱窜的许璟说：“你还是联系一下你们老师吧，她这种哭法容易出问题。”
许璟觉得有道理，毕竟总要做点什么，在等待接通的过程，她走过去把通往阳台的门关上锁住。
许璟不可能一直守着她，严思敏一个人待在这里，又是个死脑筋，要是想不通钻牛角尖，轻则抑郁，重则轻生。
平稳女声响起：“喂？”
许璟语速飞快，添油加醋地描述了一遍严思敏现在的状态，果然引起了电流那头的重视。
辅导员说话顿挫：“我现在还在老家，要等开学前夕才会回来。你先稳住她，我马上给生活老师打电话，再联系一下她的父母和本市的其他老师。”
这些法子看似有用，实际都是远水解不了近渴，许璟放下手机，准备等等，看严思敏会不会平复下来。
严思敏已经两天没睡觉了，紧绷的神经在这一刻垮掉，同时垮掉的还有她的意志和凡胎肉体。
在倒下的一刻，蒋易秋眼疾手快地冲过去接住人。
许璟还是第一次在现实中看见活生生的人晕倒，她被骇得左看右找，语无伦次，“现，现在怎么办？如果是体力不支，是……不是该放她在床上休息？”
蒋易秋把严思敏抱起来就往外走：“当然是去医院！她要是出了什么事，我们都负不起责。”
许璟跟在后面，因为不看路，差点在楼梯上摔了一跤。
她哆嗦着往屏幕输入密码解锁：“那我叫救护车。”
蒋易秋跟她隔着一层楼，他停住抬头喊：“坐我的车比等救护车快！”
“哦，对，你开了车。”许璟话也说不清楚，碎碎念着跟在后面。
*
于深本来在车里坐了很久，坐得四肢都麻木了，他刚下车想舒展一下身体，就看见神情凝重奔下来的老板，手里还抱着一名不明女性，这画面堪比生死时速的电影场景。
“开车门。”
于深虽然不知道什么情况，但也莫名紧张起来，等蒋易秋把“垂危”女子放到后排后，他雷厉风行地坐到驾驶位，手法老练疾速。
蒋易秋看了眼急匆匆跑下来的许璟，“你在后面跟她一起。”
许璟把严思敏毫无知觉的头放在自己腿上，她坐在角落，紧贴着车门，一坐好就从后面给于深施压：“快点快点快点，快开车。”
蒋易秋转过来问许璟：“她有没有心脏病之类的病史？”
许璟拧眉：“我没听说过她有。”
她们俩本来就不熟，突然变成了生死之交，许璟的心灵已经受到极大震撼，被蒋易秋这么一问，事情的严重性陡然增加了几度，她急得冷汗直冒。
才刚刚经历了至亲的离去，她无论如何都不愿再目睹一次生命近在咫尺的陨落。
于深把车开得像是在拍动作大片，最后一个甩尾停在门诊口。
蒋易秋打开许璟这一侧的门，她头埋得很低，蜷缩成小小一团，双手紧紧揪着衣角，早已泪流满面。
“你……”
蒋易秋顿了顿，毕竟现在有更重要的事，他把严思敏托背抱起，边走边叫来医护。
直到严思敏被放在病床上，推进检查室，蒋易秋才总算松了一口气。
但这远远称不上轻松，他像是遭受了一个不轻不重的撞击，疼痛堵塞，后劲深远，却找不到缘由。
许璟双眼红得像只兔子，她站着等了很久，在医生那里大致了解了情况，又走到一边给辅导员打了个电话。
既然确定了没大事，两人的心都算是回到了肚子里，特别是直击一线的许璟，情绪大起大落后带来的疲惫感随之而来。
她无视两道一路跟随自己的目光，颓然走到过道的联排椅坐下，与蒋易秋坐成了对角线。
蒋易秋欲盖弥彰地移开目光，还煞有介事地读起了墙上的医疗小科普。
十几分钟后，他再次看向许璟，她还维持着之前的姿势，手捧着下巴，脸上没什么表情。
蒋易秋走过去坐到她旁边，许璟依然没什么反应，她脸庞的发丝被汗水浸湿，有几绺湿漉漉的，双眸也湿润润的。
与其说是担心，蒋易秋更觉得她是对死亡本身的恐惧和排斥。
“你别难过，她很快就会恢复。”
许璟没看他，就在蒋易秋以为她没听见的时候，她说：“我代严思敏谢谢你的帮助，你要是忙，可以先走。”
“我不走，”蒋易秋说：“我再陪陪你。”
许璟不再说话，彻底沉默下去。
除了严思敏刚哭晕的那会儿他们正常地相处了几分钟，许璟紧接着回到之前的状态，整个人都散发着请勿接近的气息。
蒋易秋喉头微哽，他的脑海里来回切换两个画面。
一个是许璟丢弃耳环时的决绝模样。
另一个是她刚才在车里的神态，那样无助、绝望。
蒋易秋不敢细想许璟在许卫山去世的那几天，都是怎么熬过来的。
蒋易秋看着对面的医生介绍板，沉声和缓道：“对不起，在许叔叔去世的那段时间，在你最艰难的时候，我没有在这里。”
“你不用给我道歉，我们谁也不欠谁。”许璟觉得很烦，她烦蒋易秋为什么老是要提醒她的痛处。“你就是在这里又能有什么用，过去的事别再提了。”
蒋易秋轻轻呼吸着，他有着异于常人的理性和洞察力。
许璟一点就炸的狂躁属性现在似乎专属于他了，这不合理。
蒋易秋声音轻飘飘的，带着点无奈：“你不能什么事都迁怒于我，你们家发生的一切都不是我造成的。”
“我没有迁怒于你，我就是单纯地讨厌你，不行吗？”许璟经不起激，“你今天来找我就是为了质问我为什么删你？你就这么闲？”
经她提醒，蒋易秋忽然想起自己的确有正事要说。
他不自觉摆出公事公办的严谨范式出来。
“昨天，民启的黄总跟我谈了很久，目的很明确，就算现在的过程曲线些，但他早晚要独吞璟山园。”蒋易秋停了停，刻意留出点空隙给许璟酝酿情绪。
“我来，是想问问你的意思，只要你一句话，我就帮你。”
“不用，”许璟想也没想：“这是我家的事，我自己解决，不用你来掺一脚。”
蒋易秋怎么都没想到会是这种回答，他愣得半天也说不出话来。
他对许璟这种不以为然的态度感到不满。
“你能不能不要这么意气用事。”蒋易秋找回言语，“卖给我难道不比卖给那个小人强？”
许璟说：“我不会卖给他的。”
蒋易秋决定毫不留情地点明她的下场，“好啊，那你就把路堵死了，黄新民已经放了话，这种本就没多大利润的生意，还得搭上一个人情债，你觉得会有人傻到来趟这浑水？你再这么任性下去，公司会破产的。”
“破产就破产，”许璟说：“只要我尽力了，破产我也认，每个人有每个人的活法，穷人就不配活着，不配快乐了吗？”
蒋易秋不可置信地看着许璟，话里传达出的信息让他害怕。
原来许璟不是不了解局面，她比谁都了解，也比谁都敢于承担后果。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第二十八章
第二十八章
蒋易秋像不认识许璟了似的，盯着她看了许久。
直到许璟忽然站起来，对着走廊尽头招呼：“在这里。”
蒋易秋顺着她呼唤的方向抬眸，看见喘气跑过来的赵然，他回忆了半晌才想起来他们之前见过。
紧跟着冒出的想法是：怎么又是这人？
赵然把脸贴在明明不透明的病房门上，朝里张望，理所当然地没有收获，他走到许璟面前，焦急道：“怎么样了？”
许璟站起来：“还没醒，但是医生说没大碍。”
蒋易秋坐在原位，趁着没人注意，肆无忌惮地打量起他们。
赵然看起来与上次无异，普通的双肩包、普通的运动上衣、普通的半框眼镜，是即便换了衣服，也不会让人留意到穿着的类型。
赵然痛心疾首：“这个严思敏心理素质也太差了，每次遇着大考就紧张得好几天睡不好觉，这样当然会失手了。这次我一定要好好教育一下她的父母，凡事平常心对待嘛，不能给孩子太大压力。”
许璟还以为他要教育严思敏，没想到是要教育严思敏的父母，她噗地笑出声，“是，她的父母是该教育。”
在她还未来得及收敛的笑意里，赵然总觉得像是看到了揶揄。
“你的心又有点太大了，整天没心没肺的，你们俩要是能中和一下，那就最好了。”
许璟正想反驳，身旁突然站来一人，臂袖拂过，靠得她很近。
蒋易秋笑道：“赵老师，您别这么说许璟，这次多亏了她，要是严思敏一个人哭晕在宿舍还没人发现，那就严重了。”
许璟往旁挪了一步，她被这熟稔的态度弄得有点懵，诧异看向蒋易秋，只见他面不改色，笑容和煦。
面对蒋易秋，赵然每一次都能感受到他的敌意，这是一股无形的压迫，说不清怎么回事，莫名就会陷入互相较劲之中。
他挺起腰背，说话前也是想了想才开口：“你说得对，这次多亏了许璟。你是得知她们来医院了，所以才过来的？”
“不是，”蒋易秋欣然解释：“我去找许璟，当时正好在她们寝室。”
赵然长长地“哦”了一声，恍然大悟道：“那真是谢谢你了，帮了这么大忙。”
蒋易秋：“既然赵老师也来了，那我们就走了吧。”
后面那句话是对着许璟说的。
“啊？”许璟说：“我现在又不走，你要是忙，可以先走啊。”
蒋易秋提醒道：“你不用去上班？”
“不管怎么样，总要等她醒过来，见一面再走吧。”许璟认为事情必须有始有终，再说，她又不想当雷锋。
许璟忽然想到一件很重要的事：“赵老师！严思敏的父母一会儿到了，你一定要稳住他们。千万别人刚醒过来，又给骂晕了。”
赵然点头：“我知道。”
赵然觉得小毛病其实根本不用联系父母，平添担心，无奈辅导员很快上报给了系主任，领导怕担责扯皮，只想快点脱手，所以第一时间联系了严爸。
赵然想起这茬，拨通号码，往旁指了指，“我联系一下她爸爸，看看到哪儿了。”
“嗯。”
许璟准备找个位置坐坐，刚一转身就被直勾勾望着她这个方向的蒋易秋吓了一跳。
“你怎么还没走？”
蒋易秋：“我等你一起走，正好我们的公司顺路。”
“不用等我，留个银行账号就行，你垫的医药费等严思敏醒了我让她转给你。”
那种呼吸不畅、大脑充血的感觉又来了。
蒋易秋说：“我不是为了那点钱才等在这里。她……好歹是我送来的，要看到她完全恢复了我才放心。”
“哦……”许璟意味深长地看了她一眼，眼神里有许多东西。
蒋易秋彻底没脾气了，好言好语地说：“我对她没有别的想法，你别误会。”
“随便你，”许璟没有要深究的意思：“反正你也阴晴不定。”
鉴于许璟已经率先提出了设想，虽然漫不经心了点，但蒋易秋顿时也有了提问的勇气，就算再天马行空，也比不过她刚才了。
“我问你。”
“……”许璟不想接茬。
蒋易秋问得很随意：“你是不是喜欢赵老师？”
与想象中的不同，许璟没有惊异，或是暴跳，她很久都没有否认。
“他又不是你的老师，不要跟着瞎叫。”
蒋易秋也觉得这不太可能，但脑海里又始终回旋着许璟刚才与赵然说话时的小女儿情态，时而唇角上扬，时而低眉敛目，既雀跃又羞涩。
“那你到底喜不喜欢他？”
“跟你有什么关系？”
蒋易秋倏地紧张起来，他轻轻地呼吸着：“你不敢回答？”
“我刚才就是随便开个玩笑，很多人都会这样，你不用睚眦必报。”
“可我都回答你了，作为礼貌，你也应该正面回答一下我。”
在蒋易秋问之前，许璟从来没有想过这个问题，她被缠得想发火，但毕竟医院不是她家开的。
许璟把后脑勺靠在墙上，望着天花板，认真思考起来。
“可能有点吧，我觉得他人很好。”
许璟给出了一个肯定答复，她没有震惊于这个结果，就像说今天上什么课一样说出来了，至多有一点“原来是这样啊”的了然。
蒋易秋彻底僵住，浑身的血液都在倒流，双腿像灌了铅般动弹不得，咽喉仿佛被制住，只能皱起眉寻找氧气。
许璟和赵然刚才相处的画面像一把把尖刀直往心口插，蒋易秋震慑于自己惊人的洞察力，又厌恶自己为什么非得受虐般地求一个答案。她一共说了两句话，他想不明白，这到底是因果关系，还是补充关系，每个字都像大山堵在血管毛孔，脑子嗡嗡作响，让人怀疑是不是产生了幻听。
“你的意思是，”蒋易秋深吸一口气：“就仅仅因为他人好，所以就喜欢他？”
许璟心想这人还真是没完没了了，“不然呢？难道要去喜欢伤害我的人？”
“对你好一点你就要喜欢，那你的喜欢还真随便。”
许璟万分后悔没带耳机和充电宝出来，不然也不至于沦落到如此尬聊的境地，她耐心耗尽，走到另一边，用物理方式结束对话。
对峙局面刚刚形成，赵然就回来了。
他还带了个消息：“严思敏的父母不来了，问我严不严重，我说不严重，他们就表示算了，好像挺忙的，走不开。”
许璟觉得不来也没什么：“那就等她醒来我们多劝劝，多关心，总能想通的。”
蒋易秋看着他俩站在一起就难受，年龄相仿的男女，即便只是简单的对话，也琴瑟和鸣得好像下一秒就要去民政局，这画面太过刺目，他痛苦地捂住脸，双手埋进膝盖。
赵然大惊：“他怎么了？是不是哪里不舒服？”
许璟猜测道：“看这表现像是肚子疼，正好这里就是医院啊，想看病就可以立刻去看。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第二十九章
第二十九章
赵然发自内心地蹲下去：“你还好吗？”
回答他的是如死般的沉寂，蒋易秋很想一走了之，但一想到只留他们两人独处，不知道有多少感情要升温，他更接受不了。
两边都是折磨，无处可逃。
就在赵然拦下个护士准备寻求救援时，蒋易秋忽然抬头，他看起来已经恢复往日平静，淡淡道：“我没事。”
与他平时严肃疏离唯一不同的，大概就是说话时咬牙切齿了些。
赵然还是有点不放心：“你真的没事？要有什么就顺便做个检查吧，正好就在医院。”
蒋易秋突然看向许璟，眼里好像在说：你看，不论是谁，他都是可以关心的。
可惜许璟根本没看他，像是处在另一个频道，完全接受不到讯息。
蒋易秋转回脸，诚恳道：“赵老师，您有什么事就先去忙吧，我可以安排几个人守在这里，随时关注严思敏的情况，不需要您亲自在这。”
赵然连连摆手：“这本来就是我的工作和职责，学校也会给我结加班费的。”
“你们搞学术的一定很忙吧，真的不用浪费时间在这种不必要的事情上，你们都是推动社会进步的先驱者，该去做些更有意义的事。”
赵然看蒋易秋也觉得不一般，“你应该比我更忙。严思敏没什么大问题，耽误不了多久，但我作为老师还是应该留下，疏导一下她的心理。”
两人还在客气地你推我据，另一边，医生已经走出来，想寻找一个做得了主的家属。
许璟：“赵老师！严思敏醒了。”
医生态度很好，详细说明了情况，交待了几句便离开。
*
严思敏还是有些疲惫，她微微动了动，刚勉力撑起上身，扎着针管的手背就疼得她拧起眉。
许璟满脸关切：“感觉怎么样？要不要喝水吃东西？”
严思敏看着围在床边的三个人，她不习惯被瞩目，又赫然记起自己糟糕的成绩，一个扑通，再次生无可恋地躺了回去。
严思敏望着白炽灯泡，眼睛被光源刺激得发酸发胀，也不移开。
“谢谢你们，对不起，我带来了那么多的困扰。”
“没事，你不要想太多，”赵然说：“你的身体最重要。”
严思敏有点不想说话，她用被子蒙住头：“你们别这么关注我，我现在很内疚。”
其余三人做鸟兽散状。
赵然：“那我去买点吃的，你们都没吃午饭吧。”
许璟连早饭都没吃，早就饿得不行，“我跟你一起去！你拿不了那么多。”
“不用，”蒋易秋站出来：“我让于深帮我们买了，马上就能送到。”
蒋易秋转瞬就暗骂自己居然忘了这茬，他背过身去，手指翻飞，偷偷给于深传递信息，最后还不忘加上一句：‘要快点。’
赵然说：“于深是谁？”
许璟看着走到一边发短信的蒋易秋，主动解释：“应该是他的哼哈二将其中之一。”
严思敏拉下被子：“对了，饭钱和医药费都是谁帮我付的？”
赵然摆了个介绍的姿势，双手张开，指尖对准蒋易秋：“是这位。”
蒋易秋走回来：“你不用给我午饭钱了，反正大家一起吃的，给我医药费就好。”
严思敏沉吟片刻，用空着的右手拿过手整文扣扣.二三零二零六九四三零机，“一共多少钱？你告诉我卡号，或者我扫你的付款码。”
“一共是四千八。”
严思敏手机都没拿稳，哐当掉落在床沿，她差点再度晕厥。
“不就检查一下，输了几瓶营养液吗？”严思敏简直难以置信。
蒋易秋有点懵，“可能……因为这里是私立医院，而且你现在住的是高级病房。”
严思敏诚惶诚恐地就要拔掉输液管下床，许璟连忙把人按住：“你住都住了，现在下床，费用也要按天算。”
许璟朝源头开炮：“你为什么就非得把我们带到私立医院来？”
“因为这家医院离你们学校最近。”这个理由无可厚非。
蒋易秋看出严思敏的窘迫，这笔钱对她应该是比不小的数目。
“是我的错，我不该把你带到私立医院，也不该没经过你同意就说要最好的治疗，所以，”蒋易秋大手一挥：“你就不用给我钱了。”
“负债累累”的严思敏很想哭，“不行，怎么也轮不到你帮我付医药费，我……”她顿了顿，“我可能要分几个月还你，你加我微信吧，我定期转给你。”
蒋易秋：“你转给许璟就行，懒得加来加去了。”
许璟很诧异：“我又没有加你，怎么转给你？”
“那就加回来吧，正好我爸前几天也在问你的情况。”蒋易秋抬出长辈。
许璟依旧不理解，“那你加她跟你加我流程不是一样的吗？加我的话，以后每次还钱还要转手一次，多麻烦。”
言语间，严思敏已经调出了自己的二维码：“同学，你扫我吧。我每个月从生活费里匀出几百，再去找点兼职，最多三四个月就能还清。”
蒋易秋觉得这情境好像有点欺负人，“要不还是算了。”
“不，一定要的。”严思敏态度坚决。
蒋易秋无法，通过好友后还不忘嘱咐：“我不急着要这钱，你慢慢还，等以后工作了还都行。”
忽然，赵然悄悄把许璟拉到走廊，他探头探脑，确定没人跟出来后小声道：“你这个朋友是不是喜欢严思敏？态度不一般啊。”
许璟犹豫道：“应该……没有吧。”
“那他为什么一直不走？刚才还那么担心。”赵然说：“你要跟你朋友说一下，这是没有结果的，严思敏已经有喜欢的人了。”
“啊？”许璟怎么也没料到严思敏这样心中只有学业的人居然也有感情生活，“她喜欢谁啊？”
“就是我之前引荐的一个荣大研究生学长，严思敏这次这么努力想考上，应该也有他的原因。”
许璟品出了一点虐恋的味道，“那学长认识严思敏？知道她喜欢他吗？”
赵然摇头，“她没胆子表白，严思敏刚上大学就在荣大的讲座上远远见过那男生，应该从那时候就崇拜上了。前段时间听说我当过他的助教，红着脸来找我要联系方式，说是想跟前辈交流考研经验，还向我打听了很多他的事。”
许璟眼里跳跃着八卦的小火苗：“学长现在是单身吗？”
赵然发现话题越跑越偏，他强行拧回来：“怎么就聊上了？我的意思是严思敏爱另一个人爱得死去活来，我看你那朋友条件挺好，要是只想玩玩就别招惹她了。”
许璟觉得这暗恋还真是有些惊心动魄，她最见不得身边的人卑微，虽然不认识男主角，但依然不妨碍她很想推严思敏一把，“好，我一定会努力促成这桩婚事。”
“不是要你促成，我只是不放心严思敏的状态……”
“你们怎么出来了？”蒋易秋不知站了多久，正审视地盯着他俩，刚刚只是一恍神，两人就不见了，他的心七上八下，赶紧追出来，“快去照顾病人啊，不要聊天了。”
许璟跟在赵然后面，走进病房，却在踏进门框的一刻被拦下，蒋易秋挡在她面前：“我想跟你聊聊，有些事必须要说清楚。”
许璟对他要聊什么毫无兴趣，她烦不胜烦，原话奉还：“不要聊天了，照顾病人才是正经事。”
许璟矮下身子，从他臂弯下钻进去。
Q.Q.2. 3.0.2.0.6 .9.4.3.0迟音第三十章
第三十章
严思敏把吃自助餐就一定要吃回本的理念带到了医院，即便已经吃过于深买来的午餐，但在护士推进一辆摆满营养餐的小车时，她决定再吃一顿。
赵然忧心忡忡：“你别上个毛病刚好，下个毛病又来了。”
许璟陷入沉思，既然都下午了，现在填饱肚子，那晚上还能省下一顿饭钱，于是也义不容辞地加入消灭食物队列。
“看起来好好吃啊。”许璟左手捧起小碗。
严思敏热情地把小碟子往她那边推：“这个也好吃，你尝尝。”
许璟就着饭菜吃了一大口，腮帮子鼓得满满的。
严思敏颇有东家风范地询问：“怎么样，还可以吧？”
许璟点头如捣蒜，得不到空闲的嘴就是最好的证明。
赵然很煞风景地抛出话题，讨论起严思敏的去处，“你现在有什么打算，是要回老家？”
严思敏噎了一下，她放下筷子，迟疑道：“我还是想住学校，我不想跟父母待在一起，而且火车票来回也挺贵的。”
赵然觉得目前的状况有些棘手，“那你能保证自己的心理状态不出问题？”
严思敏对天发誓：“我能。”
赵然沉吟半晌，还是觉得冒险了些。
他问许璟：“她能住你家吗？至少晚上不断电，还能相互有个照应。”
“有点困难，”许璟面露难色，“我家就两间卧室，而且我妈那人……总之就是不太好相处。”
赵然再次沉默，他显得很犹豫，好几次话到嘴边又生生咽了下去。
“……”许璟：“赵老师，你有什么话就直说吧。”
赵然心一横，既然学校把这任务交给了他，那就万万不能出闪失，一点可能的危险情况也不能有。
“我觉得可以这样，开学前你就住我家，我现在跟我爸妈住一起，在这期间，你可以睡我姐姐的房间，我也能随时回教师宿舍，怎么都是住得下的。”
饶是严思敏已经做好了心理准备，仍是觉得这提议有点惊世骇俗，“这不好吧，而且还这么打搅您父母。”
蒋易秋说：“这有什么不好的，老师收留迷途的学生是人之常情，你还可以跟长辈在一起吃住，作息也规律健康。更何况，马上就要开学了，你也住不了几天。”
严思敏进退两难：“我是真的没法住学校了吗？”
“就算我同意，生活老师也不会愿意。”赵然说，“刚才的提议已经是没办法中的办法了。”
严思敏垂下脸思考。
忽然，蒋易秋莫名开始做起总结：“那就这么定了吧。”
他都不知道自己这一天是在做什么，莫名其妙又鸡飞狗跳，还有更多的凄厉苦楚，难熬至极。
“那我们可以走了。”蒋易秋把医生召唤进来，确认无碍后就一直制造紧迫气氛，他在病房里走来走去，“你有没有什么要带的？快提着走了。”
除了赵然有个始终没有放下的双肩包之外，其余几人都是“孑然一身”，顶多外套口袋里有个随时不离身的手机。
“没有要收拾的生活用品，也没开药，就一个病历和几张检查报告。”蒋易秋拿起印有医院标志的长条形纸袋，“走吧。”
几人推攘着坐电梯下楼，蒋易秋把他们带到停车场。
“赵老师坐前面吧，这样方便给于深指您家的路。”蒋易秋打开后排车门，“然后严思敏坐边上，因为你们先下。”
蒋易秋最后一个上车，许璟坐在中间。
赵然主动报出自己家的方位，许璟也说了公司地址。
于深看向后视镜……
蒋易秋：“先送赵老师，许璟跟我顺路。”
于深：“……好。”
赵然转过来对严思敏说话，“你这几天就先穿我姐姐的衣服，不用费那工夫回学校拿了。”
严思敏诚惶诚恐，“好，真的麻烦您了。”
严思敏说话时因为哈腰，身体微微向旁前倾，狭小的轿车后排更显局促。
许璟被挤得往蒋易秋的方向靠，他们的肩臂挨得很近，能隔着物料感觉到柔软的肌肤，以及萦绕在鼻尖的少女暗香。
蒋易秋屏住呼吸，耳尖发红，他侧过脸看向窗外，调整气息。
时间从这一刻起变得很快，浮影掠过，等蒋易秋好不容易反应过来，赵然都下车了。
许璟松了一口气，赶紧坐到另一边，像是终于宽敞了般，还伸了伸腿脚。然后趴在嵌下的车窗上，笑着挥手：“拜拜！”
车子缓缓起步，许璟把探出去的头收回来。
蒋易秋无法抑制地有点紧张，偏偏于深还像会了读心术一般，啪啪几下把车窗全关了，密闭安静的空间里，安静得就连他咽口水的声音都很突兀。
他有多习惯叽叽喳喳的许璟，就有多厌恶此刻嘴笨的自己。
蒋易秋故作轻松地笑了笑，“他们俩应该会很快在一起啊。”
“你说谁？”许璟很茫然。
蒋易秋看起来比她还要惊讶，“你难道没看出来赵老师喜欢严思敏？不然他为什么执意要让严思敏住他家，现在两个人还同居了，正好培养感情。”
许璟觉得头都要爆炸了，“你到底在说什么？”她有点崩溃：“你的想象力能不能不要这么丰富。”
“这不是明摆着的吗。”
“什么明摆着的？”许璟忍无可忍，“你觉得赵老师会是那种以公谋私的人？他是个值得所有人尊敬的老师，不要用你自己那套龌龊的标准去揣测别人！”
一旦独处就会硝烟弥漫的定律似乎钉在他们身上了。
“我不是恶意揣度，”蒋易秋也急了，“赵老师本来就才毕业没多久，比严思敏大不了几岁，这是很正常的事啊，他们在一起也很般配。”
许璟看他的眼神越发鄙夷：“你这个人好八卦，还在背后说人坏话。”
“我没有说坏话，”蒋易秋越描越黑，“我是就事论事。”
“哎，”许璟突然盯着前方大喝一声，“你不该这么走，直走就绕远了，应该变道左转。”
蒋易秋坐立难安，他全没了平日的从容不迫，手脚都要发力般抠起来。
许璟还在指挥交通：“对，然后下个路口右转……看到前面的公交车站了吗？我就在那里下。”
于深汗如雨下：“等掉了头再下吧，不然您还得过马路。”
“不用！如果要掉头还要开好远。”
眼看着就要靠边，蒋易秋口不择言：“要不要我上去帮你看看资料？我不是觉得自己好厉害，非得让你依仗我，我就是……想帮你看看。”
许璟的手放在把手上，粗糙的皮革接触皮肤，让人觉得有点硌。
“我已经说过了，这是我自己的事。”
声音轻轻地往耳道钻，许璟忽然意识到这可能是他们最后一次见面，一种粘稠交错的氛围盘旋而上，像无数细小颗粒般悬浮着，飘飘然然。
“对不起，刚才对你发了脾气。”许璟推开车门：“以后还是不要再联系了。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十一章
第三十一章
许璟的话生出了尖利爪牙，在最没有防备的时候，来势汹汹，猛地把人撕裂成两半。
她说完话，看也不看蒋易秋瞬间苍白的脸色，车门被重重关上，隔绝了两个世界，似乎也隔绝了一切过去。
窗外那道渐行渐远的纤细身影比以前更瘦，看起来就好执着，好孤独，她快步走到天桥，上楼梯也是一路小跑，越来越往上，很快消失不见。
于深大气也不敢喘，小心翼翼地观察后面的男人。
“怎么还停在这里，回公司。”
这冷淡语气，是于深最熟悉的，他轻轻瞄了一眼，蒋易秋已经神色如常，刚才的悲伤连影子也看不到了。
于深在心里默默给老板的情绪管理点了个赞，他本以为这件事就此结束，却没想到，这仅仅只是一个坏下去的开始。
蒋易秋变得非常阴晴不定，他不会乱发脾气，但常常发呆，日夜沉迷于工作，他一拼命，底下的人休息时间也跟着压缩。虽然加班费不菲，但高管们依旧怨声载道，纷纷向好说话的谭昊明求助。
谭昊明被两头夹击，同样崩溃，蒋易秋虽然以前也不是会跟下属打成一片的性子，但偶尔也能开几句玩笑，不时发放些员工福利，亲和力还是在的。
可现在，蒋易秋已经把要求严苛，不近人情这两个词贯彻到了极点，他变成了一个没有感情和娱乐的工作机器，这让谭昊明敢怒不敢言。
谭昊明每天伴君如伴虎，如履薄冰好多天，实在受不了了，干脆找到于深。
“有一天，蒋总很反常地没来上班，行踪成谜，但应该是和你在一起，那天到底发生了什么？”
谭昊明还在回想那一天发生了什么国际要闻，便于唤醒于深的记忆。
事实上，于深记得很清楚，他最近也被蒋易秋周身散发的寒意冷得直打颤，本来觉得背后议论老板私事不太好，但既然有人问，同样深受其害的他照样有满腔埋怨巴不得抒发痛快。
于深一五一十地说了那天的所见所闻，谭昊明认真听完，居然发现事情都在自己的推测中，“那位许小姐，蒋总刚回国的时候，公司都还没来得及看一眼，就去找过她。我那时候刚刚被老蒋总分派给新蒋总，也跟着一起去了。”
于深彻底搞不懂这剧情发展了，“那不是好久以前了？”
谭昊明收住话头，“这不重要。”
*
公司在年前紧急成立了一个精英荟萃的小团队，跟打鸡血似地猛干了几天后，却在某个节点，忽然陷入了停滞状态，既没开过会下达任务，也没宣布解散，就好像做错了事，被晾着了。
借着这个由头，谭昊明捧着一叠策划和立案书扣响蒋易秋的办公室。
“蒋总，”谭昊明关好门，把手里文件放在书桌旁，“团队的一些人不知道该不该继续跟进了，也担心是不是有什么事没做好，都提心吊胆的，所以让我来问问您的意见。”
蒋易秋头也没抬，只顿了顿：“先等等。”
谭昊明鼓足了好大的勇气走进来，当然不能就这样罢休。
他一跺脚：“蒋总，有句话本不该我讲，但是如果您真的喜欢许小姐，那我们的计划是可以照常推进的，不管明里还是暗里，她以后知道了，都一定会感激您。”
蒋易秋皱眉道：“你别乱猜，我怎么可能喜欢她。”
谭昊明仰天无语，蒋易秋可以是学霸，可以深谙商场规则，也可以游刃有余地管理公司，可偏偏在感情上，他心智未开得就像一个喜欢谁就要去欺负她的蠢笨小学男生。
“你不用再装了，我和于深早就看出来了。”谭昊明两手撑住桌角。
蒋易秋终于抬起头，他被这突然激昂、僭越的话语弄得一愣。
谭昊明就像个冒死进谏的大臣，“我不知道你为什么总要在外人面前维护那不必要的面子，可是这样下去不行的，喜欢一个人就是要让她感受到你的喜欢，不然到最后难过痛苦的只有你自己。”
谭昊明噼里啪啦说完，由于激动，连“您”也变成了“你”。
想象中的狂风暴雨没有到来。
蒋易秋嘴唇翕动：“可是……”
“不要再可是了！”谭昊明拍桌，“您就放下那些莫名其妙的坚持行不行。”
蒋易秋内心那处被封闭硬撑起来的地方被人强势推开了，里面隐秘的心思统统见了光。
“可是我想表白和解释，她根本不给我说话的机会，而且她也不愿意让我插手璟山园，如果我贸然出手揽下来，她照样不乐意，岂不是赔了夫人又折兵？”
谭昊明：“为什么一定要征得她同意？默默做完一切，才更容易融化她的心啊。”
蒋易秋还是顾虑重重，不肯迈出那一步。
“好多事你都不知道，我在她面前输过太多次了，我只想保留最后一点尊严和体面，这也有错？”
苦主同样也有话要说，“她说好了要出国，结果转头就谈起了恋爱，害我白等两年。她还骗我说初中的第一部手机是因为我转学想安慰我才买的，就连最近一次接近我，也是为了钱，我为什么就不能气气她？”
“可你根本气不到她了，真正生气受到折磨的只有你。你自以为隐藏得很好，实际上只能骗骗自己，所有人都看出了你的难过和落寞，公司里的每个人都或多或少受到了负面影响。所以我真的觉得你该不计较得失地再去争取一次。”
蒋易秋颓然摇头：“我不行的，她不会喜欢上我，怎么都不会，可能我本来就不该奢望，不该有贪恋。”
蒋易秋犹豫得像是变了个人，把谭昊明都要看呆了。
他先是好不容易松口同意，等谭昊明快走到门口又把人叫回来，“不行，她不会喜欢我这样擅作主张。”
几次往复，谭昊明已经不想劝了，只想要句痛快话。
“你说她会不会更讨厌我？”
谭昊明：“难道还会比现在更讨厌？你已经沉到谷底了。”
话一出口，谭昊明自己都吓了一跳，现在的蒋易秋根本不是常态，他一想到平时那个说一不二的蒋总，悔得马上去看蒋易秋的反应。
蒋易秋没在意他的冒犯，思来想去，竟然觉得他说得挺有道理。
“通知一下，收购小组明早开会。”
已经被遗忘的团队从别的工作中暂时抽身，得以在更具挑战性的项目发光发热。他们个个脸上都跃跃欲试，让人最怕的不是累和艰辛，而是能力没有用武之地，以及曾经熬无数夜劳动出的成果付之一炬。
蒋易秋坐在上方，他首先就自己先前对这一项目的反复无常表达歉意，随后说道：“这一次，我们都要拼尽全力，一举把它夺下来，如果成功了，这就是一个可以被津津乐道、名垂青史的困境翻盘案例……”
“啪！”会议室的门被暴力推开，谭昊明气喘吁吁地站在门口。
会议室里鸦雀无声，所有人的目光聚集在门口。被打断的蒋易秋面色不虞，“不要冒冒失失的，进来坐好。”
“蒋总，”谭昊明哭丧着脸走进来，“晚了，许璟已经向法院申请破产了。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十二章
第三十二章
在场的人面面相觑，有种攒了好大劲无处释放的憋屈感。但在蒋易秋面前，他们的憋闷又算不得什么了。
“她居然真的这么做了……”
谭昊明都要不忍直视了，“她就是冒天下之大不韪地这么做了，态度还非常坚决。”
许璟过了一段繁忙艰难的日子，不是在办公室里工作，就是把脸皮揣进荷包，满世界跑去求人，吃尽了闭门羹。短短几个月学到的专业知识和人情世故比过去二十年还多。
她努力争取而来的几次商务会面，去了才发现都变成了声色局，人多而油滑，处处打太极，她渐渐冷着眼站在旁边，看着诡谲跳跃的灯光把人群照得忽明忽暗，连说话的机会都没有。
最后一次，许璟与周永约好在会所见面，她没有钱先进去，只能坐在大堂等，从中午等到深夜，直到腿脚发酸、饥肠辘辘。
许璟有些麻木地站起来往外走，她一点也不在意被放鸽子，这些早就习惯了。
真正恼火的是浪费了一天时间，还错过了末班公交车，需要花一笔巨资打车回家。
许璟站在空无一人的马路边，看着被扣掉的57块钱，心都在滴血。
这一晚，她想了很多，翻来覆去一整夜都睡不着，最后索性翻起来对着窗外的明月枯坐几个小时。
在太阳刚冒出头时，磅礴的光源往更宽更广的世界攀仰挥洒。窗外的栏杆不算高，许璟没费太大力气地翻了出去，她站在连接两栋姊妹楼的平台中间，颇有兴致地看了场日出。
就是在这里，她没与任何人商量，很平静地做出了决定。
*
一天，睡眼惺忪的唐曼华看见正在厨房里乒里乓啷准备午饭的许璟，她打了个哈欠：“你不用去上班？”
许璟切菜本就切得磕磕绊绊，这一下更是差点切到手。
许璟放下菜刀，跟着来到卫生间外面，说出了那句话：“正准备告诉你，我已经申请破产了。”
后来发生的事显而易见，唐曼华歇斯底里地要打她，许璟满屋子跑，唐曼华打不着就开始骂。
“那是你爸爸几十年来的心血，是他临终前最放心不下的东西，你就这么撂挑子了！”唐曼华气得浑身发抖：“怎么会有你这样的人，你知不知道有多少人等着看我们的笑话？你就是个不折不扣的废物，干脆出去当乞丐讨口算了。”
“我已经努力试过了，我想找到一个出口！别人要看笑话就看，反正我现在特别轻松，就好像重新出生了一次。”许璟站得很高，“我受够了这些桎梏和牢笼！我不想再被捆绑压迫，没有什么事是我必须要做的，除了迈过心里的那个坎。”
唐曼华抄起沙发上的遥控器就狠砸过去，许璟头一偏，坚硬的边角擦过她的额头。”你给我滚出去！“
许璟捂着头，顺着墙角跑到外面，准备等唐曼华接受了这个事实她再回家。
好在还有另一个免费的避难场所，许璟回到已经恢复热闹的学校宿舍，往镜子前一站，发现自己太阳穴上面果然起了一团乌青的包。
严思敏在自己的座位上默默观察，然后递上一个刚从食堂带回来的鸡蛋，“揉揉吧。”
许璟接过鸡蛋，全身摇来摇去：“我太开心了！我现在要做的事就算工作养家糊口，这次春招我一定要把握住机会，你能帮我参考怎么写简历吗？”
“行啊，”严思敏手上转着笔，嗫喏开口：“其实有句话我也想说很久了，你能教我化妆吗？”
许璟：“没问题。”
相比起许璟的卸下重担，蒋易秋心神不宁了好几天，已经到了食不知味、萎靡不振的地步。他既担心许璟的状况，思念又疯长般蔓延，哪怕只是远远见见也好，蒋易秋联系不上许璟，只能在她楼下徘徊了几次，可就是一次也没碰上。
一听说包凡亮要出院，蒋易秋二话不说就要来接他，不仅人来了，还鞍前马后地帮忙操持收拾。
包凡亮行走还是有些不便，但床却是躺够了，他拄着拐杖，看着忙前忙后的蒋易秋，”你是不是做了什么对不起我的事？“
“没有，就是觉得你在床上躺了一个多月很可怜。”蒋易秋顺势闲聊上，“许璟家里破产了，你听说了吗？”
“听说了啊，刚开始觉得有点可惜，后来一想，只要她想好了不后悔，这也是好事。”
“她告诉你的？”
“嗯，刚破产就给我说了，看得出心情不错。”
蒋易秋再次颓了下去，一言不发地往行李箱里塞衣服。
杨琳进来的时候怒气冲冲，她正想吼，没想到蒋易秋也在，怒火顿时消损大半，她好歹憋出个笑，打完招呼才冲包凡亮低声道：“你怎么能这样，说好了要给我过生日，我朋友都叫好了，结果你现在说要回家陪你爸妈吃饭？”
包凡亮扭过头，不想看她兴师问罪，“我爸让我回家吃饭，我能有什么办法。”
杨琳本想说你人不来钱到位也行，可包凡亮就是不主动开口，把她急得不行。
杨琳咬着唇，眼泪说来就来：“你这样让我好没面子！”
蒋易秋盖上行李箱，对杨琳说：“今天是你生日？那你可以带朋友去我的酒吧玩，费用我全包。”
杨琳的心情大起大落，听了这话简直要蹦起来，蒋易秋开了口，就意味着消费水平不降反升，还能比先前计划的更肆无忌惮。
包凡亮使劲给蒋易秋使眼色，蒋易秋不仅没接收到，反而越来越往无法挽回的局面发展，“今天小包都出院了，正好顺便庆祝，给你接风。包叔叔那边包在我身上，我来给他打电话。”
杨琳生怕他反悔：“小蒋总！那就这么说定了。”
“当然，”蒋易秋说：“你也多叫点人，这样热闹，把室友叫上，所有同学全叫过来都行，千万别给我省钱。”
杨琳自然不会放过这个既出风头又能满足虚荣心的机会，她开开心心地群发起信息，字里行间都彰显气大财粗。
包凡亮把蒋易秋拉到一边，“你疯了？她花起钱来没个数目把门的，你信不信，几十万一瓶的酒，她能全给你点上。”
蒋易秋还挺乐呵：“没事，高兴就行。”
“你不用为了我做到这个份上，”包凡亮感动得无以复加，“我都准备跟她分手了，这样不划算。”
“分开之前留下个美好回忆不也很好？今晚的目的就算不是给女朋友过生日，我们一起喝喝酒也行。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十三章
第三十三章
信息发来的时候，许璟正跟严思敏坐在一起讨论自己的就业方向。
她把这几学年的绩点挨个调出来汇总，拿过来给严思敏看。
严思敏戴好眼镜，仔细端详半晌，小心翼翼地问：“没有冒犯的意思，你真的要找工作？”
“是的，”许璟扶额，“公司实在找不到愿意注资的，慢慢回升的话资金链不够造。现在的商人一个比一个精，每次一上来就先提几个无理要求，有些居然把不平等条款要求到了十几二十年后，这不是趁火打劫吗，只要我没有立刻答应，那我在剩下的时间里都会变成隐形人。所以，我就破产‘定谳’了。”
许璟再次把手机递到严思敏眼前，“是很不堪入目吗？”
“其实你的成绩比我想象中好，只不过，我们学校本来就只是个普通一本，你的绩点和这几年的表现都中游平庸，在应聘上不会很有优势。”严思敏说：“我觉得你可以把重心放在证券或者保险销售，但是一开始工资不会很高。”
许璟觉得有浑身的能量使不出来，只想快点在校招上大展身手。
“那你最近考试都结束了，还在学什么？给我看看，我也想努力。”
严思敏把教材封皮翻过来给她看，“我报名了cfa一级的考试，十二月考。”
许璟对此产生了浓厚的兴趣，“我知道这个，现在大四了是可以报了吗？那我也要报名。”
严思敏扶了扶眼镜：“你不要慌不择路，报了名只有一年时间准备，而且报名费是很贵的。”
“那我能考点什么证傍身？”许璟如饥似渴地想攝取知识，“我现在学习欲望空前高涨。”
“基础从业资格证作用不会很大，如果要考含金量高的证书至少需要三五年。我倒觉得你可以考研，cfa不比考研容易。你可以先参加明年的考试，考完之后读研考证同时进行。研究生毕业出来还能去大券商或者银行的高逼格部门，比如国际部、投资管理之类的。”
许璟认真思考了一会儿，“不行，如果读研的话那好几年都不会有收入了，我必须要挣钱。”
“那个……”许璟说：“cfa报名是在官网吗？”
“你真的要报名？”
“我就看看！”
许璟走到自己的座位前坐好，光是全英文的网站界面带来的挑战性就不小。
“杨琳居然邀请我去参加她的生日，她叫你了没？”
许璟还在咬文嚼字，她百忙之中瞄了一眼手机，“叫了。”
“那你去吗？”
“可以啊，”许璟说：“我想去蹦迪，庆祝重生。而且我还想去找包凡亮。”
*
晚上七点半，酒吧里人还不多，气氛也不够酣热，但作为主人家，杨琳还是早早就来坐好了阵。
蒋易秋已经不知道是第几次问她了：“你的同学和室友到底要来几个人？这样我好确定要留多少卡座。”
杨琳扒拉着手机，“哦，有个室友回复了，说要来。”
“是都要来？”蒋易秋难掩激动。
“对。”得到肯定的回答，蒋易秋更坐不住了，“那我去门口看看，这一带酒吧多，容易找不到。”
等待有多奇妙，大概只有当事人知道。
蒋易秋先是站在门口故作自然地与迎宾人员闲聊，想让许璟来的时候假装偶遇，截胡下来后就可以顺理成章地沿着江边走走。
后来聊得实在找不出话题聊了，许璟还没出现，他一直盯着门口，不应该错过的。
蒋易秋直直地望着每一辆停下的车，留意每一个从车上下来的人，他把衣服整理了一遍又一遍，思考了无数次遇见时他要做什么动作，说什么话，但一直等到都快十一点了，人还没来。
许璟在寝室描眉画目，换好了衣服，“走吧。”
严思敏给自己打了一晚上气，临到头来又开始退缩：“算了我还是不去了，我有潮男恐惧症。”
“什么东西？”许璟差点以为自己听错了，“为什么你们成绩好的人都喜欢给自己安上各种病。”
“我就是做不到，那天跟蒋易秋说话的时候我都觉得自己鞋上有泥。”
“不用管别人，我们喝自己的酒，跳自己的舞，而且蒋易秋也不是潮男啊。”
严思敏说：“他长得好看，穿得也好看，所以那种压迫感是存在的。反正我就是不行，要不你自己一个人去？”
许璟知道，如果自己执意不想独行，那严思敏一定不好意思再拒绝，会陪她一起去。但恰恰就是意识到这点，许璟不想给她太大压力，“那我就自己去了。”
“嗯，晚上回来要是宿管锁了门就呼叫我，我来救你。”
严思敏把台灯拧开，电脑里的网课也点开播放，她刚投入进学习，刚被关上的门就被人打开。
进来的是五分钟前刚刚出去的人。
许璟一关上门就开始脱裙子换运动服，“不行不行，我一想到我在玩，你却在学习我就难受，我可是要考cfa的人！”
蒋易秋一直等到十二点，无数次的失望凝结成了绝望，他返回酒吧里，在一群群魔乱舞的人中找到杨琳，“你室友怎么没来？”
杨琳吼：“她们不来了！”
蒋易秋站在舞池中间，周围的人笑啊跳啊，塞满他身旁的空气，只留出以他为圆心的一个圆。
包凡亮因为腿脚不便，没法狂欢，坐在角落也不时有人过来搭讪，倒也不算无聊。
但自从蒋易秋坐过来开始一杯接一杯地灌酒之后，他这生人勿近的模样，就连带着桃花也绝了。包凡亮“啧”了一声：“你要喝酒去旁边喝，别挡我的路。”
蒋易秋恍若未闻，把酒瓶一放，眼中隐泛泪光：“其实一个人能拥有的自由很少，少到连一点虚妄缥缈的美好都想抓住。”
包凡亮乐了：“哟，喝酒喝出诗性来了。”
蒋易秋说：“我喜欢许璟，喜欢得要命。”
包凡亮震惊得刚端到最边的酒都忘了喝，他嘴唇微张，愣愣地看着已经喝得飘飘然的蒋易秋。
“你知道吗，我妈妈特别不喜欢许璟。因为她以前经常欺负我，所以从那时候起，我就以为对她的感情是错的。其实根本不是喜欢有错，而是我错了，我从小就是个孬种，所以我配不上她。”
“我这次居然还给自己设置了一个期限，我只要欺负她一个月，就只要一个月，我就好好爱她，不管她要什么，我全部都能给。你能想到吗？我从德国回来的那天刚好满一个月，但是一切都变了。”
看着蒋易秋难受，包凡亮心里也有些不是滋味。
他拍了拍蒋易秋的背：“这只能怪造化弄人，你们没缘分。说实话，你现在告诉我你喜欢了许璟好多年，我的第一感觉只能是你脑子有毛病。”
蒋易秋嘴角扯出个笑，喃喃道：“我自卑怯懦，卑劣狂妄，所以连上天都觉得我不配拥有她。”
“你放过许璟吧，”包凡亮说：“她好不容易才从家里变故走出来，现在也想开了，你别再去打扰她了。”
蒋易秋很久都没再开口，他的脸正好埋在阴影处，眼睫低垂。
杨琳走过来休息，“跳得好累啊。”
包凡亮觉得蒋易秋可能是睡着了，“你慢慢玩，我先送他回去。”
“别啊，”这是杨琳的高光日，她只想把这一天无限拉长，最好永远不要天亮，“我还没给秋哥哥敬酒呢，这个局全靠秋哥哥才攒得起来！”
包凡亮斥道：“你别乱叫。”
“我这是跟张忆颖学的啊。”杨琳忽然像是想到了什么，眼珠滴溜溜地转，“秋哥哥，看在你今天对我这么好的份上，我送你一个认清绿茶婊的机会！”
说起张忆颖，杨琳就恨得牙痒痒。
本来在雪山，她们都已经成为好闺蜜了，张忆颖对她掏尽了心窝子，还把自己的名牌包眼睛都不眨地送给了杨琳。
杨琳对这群天之骄子的生活向往得不行，她们盘靓条顺，豪车接送，无论走到哪里都是万众瞩目。
杨琳拼了命地想跻身，做梦都想走进上流社会。但令她没想到的是，前一天还是好姐妹的张忆颖下了雪山就像变了个人，她表面说自己忙，实际还是只跟那批有钱人家的女儿一起玩，杨琳找到她的微博，除了纸醉金迷的炫富之外，张忆颖居然还在评论里和姜亦双对她极尽嘲弄戏谑，毫不掩饰对自己的轻视和看不起。
杨琳实在是气不过，她知道张忆颖喜欢蒋易秋，只要能给张忆颖使绊子，她在所不辞。
“我告诉你，之前在雪山，许璟给小包打电话的时候是我接的，只是刚接通就被张忆颖抢了过去，她还威胁我，让我不许说出来。那可是活生生的一条人命啊，你们说说，这女人心思是有多歹毒。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十四章
第三十四章
最近网太卡了，昨天更的那章最后一小段刚开始被吞，后来补上了，如果没看见的返回去再看一下哦。
蒋易秋忽然抬头，血丝密布的眼直勾勾盯着杨琳，脸上一片晦暗。
他的声音缓慢沙哑，却在聒噪的酒吧里格外穿透，“你再说一遍，从头到尾地说。”
包凡亮见他状态不对，赶紧出来打圆场：“你们俩都喝了酒，不要冲动，有什么事等清醒的时候再说。”
蒋易秋抄起个酒瓶摔在地上，哐当一声摔得细碎。他随后很平静地看着杨琳，好像刚才的动作并不是在宣泄愤怒，只是想让包凡亮闭嘴。
杨琳霎时酒醒了大半，她求救般地望了望包凡亮，支支吾吾：“我真不是故意的，是她让我不要说的。”
蒋易秋颓然往后靠在沙发上，天花板中间的灯球五光绚烂，述离红绿，伴随着鼓噪的音乐，人们在这里扭动释放，像隐在暗处的动物一般，兽性和本能全都显现豁出。
蒋易秋很快确定了杨琳没说谎，他一想到许璟那天所经历的，以及自己说的话，他全身都在疼。他的喉咙干涩，四肢硬得动不了，但疼痛感却生机焕发，就像无数幼虫往血肉皮肤里钻。
他在一阵天旋地转里站起来，跌跌撞撞往外走。外面等了一拨正翘首以盼的代驾，蒋易秋一晃悠着出来就有很多人迎上来询问。
蒋易秋觉得很吵，从来没有这么吵过，他失魂落魄地避开人群，往最远最静的地方走。
停在路边等着载客的出租车司机见他张望迷茫，按下车窗，一只手肘撑放在玻璃上，“走吗？”
蒋易秋看着他，忽然笑开，“我要去许璟家，你能不能带我去。”
“又他妈一个喝疯的。”司机骂骂咧咧着转过头，对其他同样等在路边的司机隔着车皮高声抱怨。
蒋易秋一直走到湿地公园，站在天高海阔的江边，初春的夜里凉意渐深，晚风肆意吹过人脸，卷着边，又拧着角地往身上拂，总算缓解了一些燥闷。
蒋易秋坐在繁星点点的寂静夜空下，悔得想当场投河。
等大脑清醒了，悔恨和自责依旧像一团巨石堵在咽喉，蒋易秋如游魂孤鬼般沿着空无一人的河道走。这个时候，他无论如何都做不到像什么事都没发生一样回家一个人待着。
谭昊明接到电话时，蒋易秋已经不知不觉走到了许璟家楼下。
蒋易秋抬起头，看着零星还亮着灯的几家住户。他一层层数上去，分析了一遍门牌号，再把谭昊明上次发给他的户型图放大，他绕到另一面，走到能看见许璟窗户的一侧。
“1，2，3……”蒋易秋顺着手指的方位缓缓抬眼，锁定之后，惊喜地发现那户人家居然还亮着灯。
他再次确认了一遍楼层和门牌分布，每一次都是在印证最初的答案。
蒋易秋找到了个不远处的广场台子，他站上去恰好能看见低层窗台。远远看过去，房间里应该是只开了一盏台灯。许璟可能是在看书，也可能是睡不着在追剧。她会在看到讨厌角色时义愤填膺地站起来平复心情，也会在半夜饿得走到厨房去觅食，无论哪一个她，一颦一笑都能随时能闯进并填满他的世界，也能鲜活地存在于他的幻想和梦里。
月白风清的夜晚，紧闭的半透明窗帘被风轻轻扬起，落下得缓慢悠扬。蒋易秋这才注意到，窗台外面，还连接着一个老楼房特有的大平台，虽然有栏杆分隔，但应该是不太安全的，只是会比其它位置租金便宜。
蒋易秋站在原地看了好久，那盏灯一直没熄灭。
老小区连物业和保安也没有，或许这根本不能称之为小区，就是几栋长得很像的楼挨在一起而已。
蒋易秋左右张望几次，他慢慢走到一楼的空调外置机旁边，开始往上爬。老楼没有硬性外表要求，墙体上挂香肠的、晾衣服的都提供了些便利。蒋易秋悬在半空中往下望，心想要是路过一个人，他就完了。
但越是行进到一半，越是没法退缩，蒋易秋咬着牙继续往上攀爬，最后跳到平台上。他扶着栏杆，气有些喘不匀。
低矮围墙是他最后的界限，中间隔着一条积蓄起雨水没法排放的小水沟，再过去就是窗台……蒋易秋蹲下身子，能从窗帘缝隙里觑到一些书本和挂着的包，这些痕迹都更加表明了一墙之隔的那头，就是许璟。
蒋易秋站在这边，对打开一半的窗户说：“许璟，我有些话想给你说。”
回应他的是偶尔掠过的飞鸟，那划破长空的纵贯之音。
“你不用说话，也不用打开窗帘，这样就很好。“蒋易秋总算获得了负责分管感情的能量和勇气，”你不要害怕，我说几句话就走。”
“我要给你道歉，还有，我喜欢你。”明明说了让她不必现身，却在结束一句话后忍不住望向窗帘后面，不自觉地想探究些蛛丝马迹的反应。
除了细微闪烁的光影，再没有其它动静。
“我知道你在听，也知道你一定对我的话嗤之以鼻。但是我会用未来生命的每一天来爱你，来对你好。从我十岁搬家到那个院子起，我就喜欢你了，喜欢到现在。那里的回忆全都不值一提，但只要有你在，就是我人生最灿烂的时光。我试过很多次，怎么都没办法喜欢上除了你以外的任何人，也不能对除了你以外的任何事产生兴趣，甚至连对你的感情都无法有一丝一毫的消减。我害怕那样卑微的我，为了不变成胆小鬼，所以我做了很多心口不一，言不由衷的事，也因此伤害了你，结果全都只是虚张声势。我乞求你，再给我一次机会，不管我是在什么时候开始意识到，我对你的爱嵌入了我的青春和骨髓，还将贯彻我的整个人生。”
他的心脏突突地跳，响如擂鼓，快得要到打乱心绪的地步。
他呼了呼气，给自己的紧张留出调整的空隙，“你不用马上回答我。我可以永远喜欢你，也可以在得不到你的情况下好好生活，就像我过去那么多年所做的一样。只是以后我不会再受任何影响，不会维护那些最后只折磨我自己的尊严，如果你不愿意接受我，我就空着一块，用这个残破躯体等你。”
面对着浩瀚星空楼海，蒋易秋絮絮叨叨，第一次把自己想说的全说了出来，我不在乎你是不是喜欢我，也不在乎我在你面前能低到什么地步，我只求一个继续爱你的机会。
蒋易秋自己也没想到，剖白的话原来可以说得如此容易，他深吸一口气，看着已经隐隐泛白的天际。
“我要先下去了，不然天亮了被别人看见不太好。而且我衣服上还有酒味，不能见你，等我回家洗完澡，再过来找你，可以吗？”
蒋易秋没等到许璟的回答，或许她是有很多情绪需要消化，也或许是在想自己要如何选择。不管是哪种，他都等得起。
下去要比上来难很多，蒋易秋颤颤巍巍踩在细小的凸起上，等下到二楼的时候，他干脆直接跳了下去。
对未知的兴奋使他睡意全无，他回家收拾得神清气爽，坐着等到一个合适的不冒犯的时间，带上豁出去的决心，开了另一辆没被遗落在酒吧门口的车，去而复返地来到许璟家。
给他开门的是唐曼华，她有些没想到来人会是他，“易秋啊，来来来，进来坐。”
蒋易秋被热情邀进去坐好，他环顾四周，客厅不大，装潢很朴素，房间布局也跟他想象的一样。
唐曼华端了杯水递过来：“怎么过来也不说一声，都没准备，家里太乱了，别见怪啊。”
“不用准备的，是我来得太突然。”蒋易秋还在寻找许璟的身影：“我就是来看看你们最近怎么样，许璟还没起床？”
“她昨天没回家啊，你找她有事？那我给她打……”
“没回家？”
蒋易秋如遭雷击，这根本不可能：“可我昨天晚上明明看见她卧室的灯亮着的。”
“你怎么会看见？”唐曼华满头雾水地打开许璟房间的门，“这孩子，台灯又忘了关，说了多少次了，就知道浪费电。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十五章
第三十五章
唐曼华走回客厅，看见心如死灰的蒋易秋，有些摸不着头脑。“你是找她有事？那我把她叫回来吧。”
蒋易秋头一次体会到身体很虚芜，神经却异常兴奋跳跃的感觉。他快要魂飞魄散了，另一个蒋易秋仿佛被分离出来，代替他说话：“好，把她叫回来吧。”
许璟没想到唐曼华气消得这么快，更何况，她在电话里还颇有些离了自己活不下去了的意思。许璟合上书和笔记本，觉得这种被需要的感觉非常好。
学校离家只有一站的路程，但就算坐了车，下车后也需要走一段路。许璟没做太多思考地选择了步行，她在走到菜市场的时候缓缓停了下来。他不可避免，也很有自知之明地想到一种可能，唐曼华该不会是在家吃不上饭了才向她示好的吧？
许璟越想越觉得可能性极高，她又进去买了些肉和菜，大包小包地提回家。
“我回来了。”许璟打开门，把菜放在地上，坐在玄关的凳子上换鞋。
蒋易秋瞬间僵硬，血液都开始凝固，他既为她那句暧昧熟稔的话悸动，又很快为自己的不磊落感到羞愧。
唐曼华走上前：“怎么买这么多菜？家里来客人了，中午我们要出去吃。”
“客人？”许璟趿拉着拖鞋，她才负重前行完，走到客厅时还在微微喘气。
许璟看到了蒋易秋，又很快移开视线，她觉得头疼，“你为什么会出现在我家？”
“你这是什么态度？”唐曼华轻斥：“小蒋是专门来看我们的，你能不能别垮着个脸。”
“哦，那礼物呢？”
“什么礼物？”
“看望别人不是都要带礼物的吗，”许璟忽然看向蒋易秋：“不然你以为自己是什么国家政要来探望贫困家庭？我们还真没这个福气值得让您百忙之中抽空来看。”
唐曼华惊呼：“你在说什么，越说你越来劲了是吧？”
蒋易秋连忙站起来：“是我考虑不周，礼物都忘了，一会儿让司机送过来。阿姨，您别说许璟。”
许璟：“不是礼不礼物的问题，我们没有多余的钱请这个人吃饭。”
唐曼华把许璟拽到厨房，“我再警告你一遍，少摆脸色，你能不能懂点事，当个大人。”她总算把怒气逼回去，好言好语道：“我们以前不是在泰丰办了卡，里面还有一万多块钱？”
“没有了，”许璟不顾母亲想要窃窃掩饰的初衷，大喇喇地走出来，高声道：“我把所有美容院、餐厅、酒店、俱乐部充的钱全退了，这些钱都可以拿来补贴家用。如果要请客撑场子，我现在只能请人剪头发。”
许璟“啪”地把窗户推开：“看见没？对面那家理发店就是我唯一还没退钱的，剪完之后给前台报我的名字就行，你可以走了。”
“我不是要你请我吃饭，”蒋易秋急得汗都出来了，“我是有些话想对你说。”
“我没有话要对你说，”许璟一刻也不想在这里待，“我回学校了。”
“你到底在耍哪门子脾气？”唐曼华拦在许璟面前，“不出去吃那就在家做嘛，我也没吃饭，我早饭都没吃。”
蒋易秋相当上道地把地上的菜全部提到料理台，“那我来做饭。”
唐曼华被他的举动吓得要跳起来，她忙不迭把蒋易秋往外推，“你是客人，哪能让你做饭？”
大包大揽的蒋易秋，再加上个客气推脱的唐曼华，场面一度混乱。许璟走到厨房，“你现在是在演给谁看？你们都出去，我来做。”
蒋易秋再度坐回一开始的沙发上，面对一个劲在旁边赔不是的唐曼华，一个字都没听进去。他不合时宜地沉浸在马上就可以吃到许璟做的饭的欣喜之中，“原来许璟还会做饭。”
“也是最近才学的，”唐曼华说：“厨艺还算不上好。”
唐曼华一点都没有谦虚，许璟的水平虽然比她要好一点，但最后出炉的这顿饭也可以用难吃至极来形容了。
“吃饭了。”
许璟做饭做得很快，她在茶几上摆好碗筷，尝了一口才发现盐放多了，肉片也因为切得大小不一，有些熟了，有些里面还是生的。
许璟低头扒饭，毕竟从填饱肚子，保证生存的基本角度出发，这几个菜至少都做到了，并且不会食物中毒。
唐曼华吃得不急不缓，很自然地与蒋易秋聊起来，”你爸妈最近都在忙什么？“
蒋易秋正吃得大快朵颐，他强行咽下去，恭敬回答：“他们在夏威夷避寒，过几天还要去西班牙。”
“他们命可真好，”唐曼华语气不无艳羡，“公司交给牢靠懂事的儿子管，自己满世界地玩，这才是完美的退休生活。夏威夷是不是特别好玩？我以前就想去，他们都没时间陪我，我又不会说英语。”
蒋易秋：“是，那里的日落和星空都很漂亮。语言不是问题，可以雇导游和翻译，有机会的话我们下次可以结伴同行。”
唐曼华问题多多，“那你现在是住的是那套老别墅？”
“不是的，我住在自己家。之前是因为新买的公寓装潢太像酒店了，我实在受不了，在重新装修的这几个月才偶尔住在父母家。”蒋易秋回复得很细致。
“是公寓啊？”
“对，是平层，我不喜欢太大的房子。”
“看来你们年轻人的想法还真是跟我们不一样了，”唐曼华讶然，“许璟以前也总是说，不喜欢在家里还要上楼下楼，疏远得都不像一家人了。”
“是吗，”蒋易秋笑道：“那我和许璟的想法不谋而合了。”
许璟把肚子稍微垫了个底就再也吃不下了，她放下筷子，对唐曼华说：“今天是我做的饭，所以该你洗碗。”
许璟说完就提起自己一个半小时前才背回来的书包，径自出门。
蒋易秋慌乱间起身，因为动作太大太急还差点把椅子弄翻，他稳住晃悠的椅背，一脸歉意：“阿姨对不起，不能帮您洗碗了，我先走了，下次再来拜访。”
蒋易秋前后脚跟着出去，总算在楼下追上了人。
许璟走得大步流星，蒋易秋又要看她，又要组织语言，几次都差点撞到电线杆。
他决定直奔主题：“许璟，你听我说。我已经知道了雪山的真相，我特别内疚，也特别后悔，所以来给你道歉，乞求你的原谅。”
许璟说：“你不用道歉。”
“我已经深刻认识到自己的错误了，我不该在那个时候不相信你，还错怪你，寒了你的心。”
“我的心没那么容易寒，”许璟忽然停下，“那你知道我从雪地滚下去也是张忆颖推的吗？”
她毫不意外地在蒋易秋眼里看到了惊讶，许璟再次健步如飞地往前走，她觉得这样挺没意思的。
“我能推断出来，只要往那方面想想，就能想到。你相信我，我会为你讨回公道，也不会让那些欺负了你的人好过。”
“你有没有想过，你可能有表演型人格，或者是人格分裂。我真诚建议你去挂个精神科，看看心理医生。”
蒋易秋的步伐都快追不上许璟了，“我没有，我承认我是个小人，我有很多卑劣不堪的心思。但是我不会说谎，我保证以后都会改。”
“你改不改跟我一点关系都没有。‘不要再联系’的话，你说过一次，我也说过一次，作为成年人，我们都应该有对诺言最起码的尊重。”
“那我收回那句话，我说了一次气话，你也说了一次喜欢赵然的气话，我们都可以当没发生过。”
许璟被他逗笑了：“我从不说气话。我和你最大的区别就在于，我会为自己的每个言行负责。”
“那你当时为什么要想那么久？是我那天把你逼得太狠了，我鬼迷心窍做错了很多事，你可以恨我报复我，但是不要不理我。”
“不要再提以前的事了，我不想听，而且我很忙。”说话间，许璟已经走到了校门口，她戒备地看着寸步不离的蒋易秋。
许璟退开几步，装出个惊恐万分的表情，怯怯地指着蒋易秋对保安说：“这个人我根本不认识，他像个精神病患者一样跟了我一路，还说些我完全听不懂的话。千万不要让他进学校，我看多半是个潜在强奸犯。”
保安一听，脸色巨变，当即就调整好战备状态，还叫上了其余几个同事，让他们都记住这张脸，做好安保防范的一级准备。
许璟很快就轻飘飘地走得没了踪影，留蒋易秋一人还在保安室百口莫辩，“我是好人，而且我认识她，她叫许璟，不信你可以查，看我说得对不对。”
两个保安对视一眼，“那你总不是本校的学生，除非你把学生证拿出来。”
蒋易秋哪里拿得出，他以前都是畅通无阻的。
他被缠得脱口而出：“本来一直都是随便进的，你看，这么多人进进出出的也没见你们挨个检查。”
“那我们今天就非要按规定来，”保安最受不了挑衅：“照你这么说还不是第一次浑水摸鱼进学校了？今天被我逮着了也算是为民除害，小刘，报警。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十六章
第三十六章
蒋易秋被几个壮汉制住，他知道拗不过，一开始就没打算反抗。偏偏几个保安还真把他当成了危险分子，也可能是学了一套擒拿手法一直没有用武之地，正好拿他来练手。
蒋易秋被拧着押解到路口的公安小亭子，手腕都被捏红了。等他灰头土脸地被按在了凳子上，保安还在呼呼地喘着粗气：“之前女生宿舍一楼的内衣失窃应该就是他干的！”
蒋易秋成为了众矢之的。
“你说你长得也不错，文质彬彬的，穿得也挺好，就不能找个正经女朋友？怎么非得干这些上不了台面的事呢。”
蒋易秋被几人围在一起声讨，骂声来自四面八方，变成了密不透风的围墙。他已经两天没睡觉了，前一晚还喝了很多酒，此刻困倦疲惫到了极点。
蒋易秋努力睁起眼睛，尽量露出个得体的笑容。对站在一边，虽然神情鄙夷，但至少要稍显平静的警员说：“你好，我可以打个电话吗？”
“不用急着打电话，”本来抄起手，正在观察他的辅警走过来，“你先把你的身份证号报上来，再交代一下你的作案动机，以及这几次在学校附近徘徊的过程。”
“我没有作案，”蒋易秋并未被激怒，他至始至终都表现得很理性，“那个举报我的人，我认识她。我们之间有一些误会，所以她才那样说。”
“你以前也混进去学校过？”
蒋易秋觉得这措辞很不妥，他轻轻皱起眉，再开口时依然克制冷静，“我是去过一次，但是是光明正大进去的。而且那时候正在放寒假，大部分学生都不在，我只是去找一个朋友。”
本来在看热闹的女警有些看不下去了，被带来的这人，看起来温文尔雅，温柔清隽，说话也条理清晰，很有礼貌教养，不像是个不讲仁义道理的变态。
她走上前接替辅警的问话，“你是说你认识揭发你的人？那你好好说说你们之间发生的事，只要你是无辜的，我们一定还你公道。至于撒谎举报、占用公共司法资源的人，我们也不会放过。”
蒋易秋长长的睫毛扇了几下，“不会放过的意思是，要批评教育她？”
女警哼笑一声，“这都是轻的。”
过了两秒，蒋易秋说：“我不认识她。”
女警再也不看他了，她难掩失望地走开，其余几人则个个脸上都洋溢着“我就知道”的得意。
*
许璟一连好多天都没出过学校，紧锣密鼓的春招一来，她忙得脚不沾地。
正式开始之前，她就已经进入状态了，每天在网上看信息，获得一手情报，又去参加各个企业的宣讲会，比来看去，像是在逛一个很重要的菜市场。
在这种遍地撒网，并且机会难得的时候，简历就显得尤其重要，她改了又改，绞尽脑汁润色完了又觉得不够精简，考虑到hr的工作量，最后还是把那些花里胡哨的自夸句子删掉。
她盯着其中一栏，痛心疾首：“我在校期间没参加任何竞赛，也没取得什么文娱活动上的成就，这里就只能空着了。”
严思敏说：“那你就写个学生会副主席，每个学院好几个副主席，也没人那么无聊会去考究。”
“那岂不是人人都是主席了，”许璟把手指放在键盘上，还是下不了决心，“算了，我把这一栏删掉，内容少点就少点。”
第二天的双选会，许璟把精心制作的简历打印了几十份，还斥巨资弄了个豪华封皮，力求脱颖而出。
她在人山人海里浮浮沉沉，大多数企业都是收份简历就行了，许璟看着自己的简历被淹没在高高的一叠里，心情沉重之余，还是笑脸洋溢地与每个hr打招呼，不管怎么样，留下个好印象总是不会错。
兴许是许璟表现得太精力旺盛，总算有个证券公司对她表达了兴趣。男人见她元气满满，很有冲劲的样子，就顺利聊了几句。聊天的同时，他粗略浏览了一遍简历。发现她虽然履历不算漂亮，但说话有逻辑，职业规划清晰，几个专业问题都回答得滴水不漏。
许璟能感觉到男人对她印象不错，她顿时觉得浑身都是劲，恨不得把肚子里的墨水全掏出来。他们聊得逐渐热烈，身边也慢慢汇集起别的求职青年，人群开始窃窃私语，指指点点。
许璟说得投入，一开始没注意到身边的变化。直到另一个穿着西装的年轻同事走过来附在男人耳边低语了几句。
许璟隐约听到璟山园三个字，西装男斜眼看她的目光也让人觉得很不舒服。
西装男离开后，男人的态度就变了，他避之不及地把简历递回来，“不好意思，我们目前还不需要这方面专业的人才。”
“哦，好，”许璟接过来，把封面盖上，褶皱的地方用手抻了抻，“没事，我们下次有机会再合作。”
一天下来，许璟把简历都投完了。她心中惴惴不安，忧心结果，干脆走到教学楼背面的景观空地里静静心，想等人潮散了再回寝室。
夕阳照在玻璃幕墙上，折射发出灵巧活泼的光束，亮晶晶地投在树间丛林。荒野在余霞成绮的天际映衬下也美得像一幅画，晚霞一丝一缕，色彩渐变，与逐渐暗下去的天光缠绵绯色，纠缠婉转。
许璟看着那只剩一个头，却还流连不已的“蛋黄”，轻轻启唇：“这世间没有什么好留恋的，快下去吧。”
许璟做了个法，两只手交替变幻，假装自己有魔法般，把手放在圆边上，一点点地“按”下去。随着太阳落山，天空很快染上淡淡蓝色，夹杂着几绺深蓝空淡的缥缈云彩。
许璟拍了拍手，笑个不停，中二地摆了个美少女战士的姿势：“今天的黑夜是我带来的哦，我会好好守护的。”
许璟正打算走，忽然听见几人的说话声，不近也不远。
她往另一侧走去，很快看到圆弧转角处的地上扔着几个烟蒂，交谈声也变得清晰起来，主要是一个男人在说话，“那就是个傻逼，辛辛苦苦投了一天简历，最后都是无用功。也不看看自己爸名声有多差，哪个企业敢要她？收了她，信息一旦被爆出来，公司可没傻到冒着被舆论抵制的风险招这种人，更何况能力也很一般嘛。”
他紧接着发出一串暧昧的笑：“不过脸长得还算是个尤物，要是性格乖巧点，求我几句，把人哄高兴了，说不定能给她安排个工作。”
许璟一步一步往前走，直到具体的人脸出现在视线里。
还有一人在埋怨：“我下次再也不想揽这活了，辛苦一天水都没喝上，那些学生就知道问问问，说了回去等通知，还一个劲地问问，真是听不懂人话。”
说话的人是抽烟最慢的，他深吸一口，把烟头扔在地上，用鞋捻灭。
“走，也快结束了。”西装男甫一转身，就看见直勾勾盯着他的许璟。
“卧槽！”西装男被吓了一跳，他认出许璟，眼神有一瞬闪烁，他骂骂咧咧着往外走，”神经病啊，站在这里吓人！“
许璟冷笑道：“怎么这就要走了？背地里骂人搞小动作不是很在行吗，看到本人就怂了？”
西装男没看她：“我懒得跟你这种人计较。”
“我是哪种人？”许璟凑上去，把他逼得往后退：“你说啊，那么喜欢议论我，现在说给本尊听听。”
“你不要找工作失利就迁怒于别人，随便抓着个人就乱咬是吧？年轻人哪，你以后经历的挫折多得你想都想不到，不是每次都有机会可以让你一个人躲到这种没人的地方黯然神伤的。”
“那这么说还是我不懂事了？那可能得让你失望了，我可不是像你说的，找不到工作就难过。”许璟看着西装男，咬牙道：“你知道什么才最让我绝望吗？不是我今天求职失败，也不是付出了努力没有回报。而是我拼了命地往上爬，最后发现我为之奋斗的世界是被你这样禽兽不如的人掌控，你根本不配活着，你的存在才让我对这个社会失望透顶。”
许璟连看西装男一眼都觉得恶心，她狠狠瞪了他一眼，一口气走回寝室。严思敏不知道去了哪里，她喝了杯水，坐在空无一人的寝室，越想越气。
许璟干脆走到教师宿舍来找赵然，赵然打开门见到是她，吃了一惊：“你怎么来了？”
许璟走进小小的房间，她被满屋的书和柔和的光线围绕。
赵然没关门，他是刻意不关的，免得别人以为自己和女学生有什么不正当关系，落人口实。
许璟从进门起就一点没把自己当外人，她陷在懒人沙发里，一只手从下摆伸进衣服里，像是要隔着皮肉安抚里面的器官。
她的声音闷闷的：“我很担心我的胃。”
“你的胃怎么了？”
“我觉得它今天晚上可能会疼，赵老师，你能帮我买点药吗？校医不给我开，上次我找她开安神药就被拒绝了。”
赵然毫不犹豫地站在校医那边：“我觉得她做得没错，处方药本来就不能随便开。更何况，安眠药吃多了容易产生依赖，如果失眠，你应该通过运动，或是调整作息来改善。”
许璟一本正经地纠正：“不是安眠药，是安神药。”
“那你说，主要成分是不是都是褪黑素？”赵然煞有其事地打开电脑，“我们现在就来查一下其它成分，看我说得对不对。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十七章
第三十七章
赵然有着对一切事物都刨根究底的热忱，他认真浏览后，指出重点：“虽然成分不同，但是长期吃都具有耐药性。而且从严谨角度来看，我觉得有些中成药只是个噱头，因为有很大一部分都没经过严格的临床验证。”
“原来是这样啊，受教了！”许璟很想继续待在这里，为了不被房间的所有者厌弃，只要她想，她很懂得在合适的时机说合适的话，即便自己根本没听进去。
赵然对她的恭维很受用，他高兴，却又不想直白的高兴，而是隐隐压着的，像两股拧在一起的绳子。
许璟不住地打量，惊叹道：“你的房间虽然小，但是好温馨。”
“可能是因为书很多，”赵然挠了挠头，“书本身就很容易让人沉静。这种摆放杂乱，数量却惊人到随手都能拿起一本阅读的环境就更是了，可以起到装饰作用。”
许璟果真随手拿起床头的一本书，“《百年孤独》。”她看着夹在扉页的书签，毫不留情地揶揄：“这该不会是你的助眠神器吧？”
“不不不，”赵然无法容忍任何人对自己心爱文学的玷污，“它放在床头不是因为我啃不动，反而是因为太喜欢了，喜欢到随便打开任意一页，我都能津津有味地读起来。它的魅力就在于能用最稀松平常的笔触描写出一些根本不可能在现实中发生的事，比如阿尔迪奥去世那天，天上会下起好多的小黄花；蕾贝卡喜欢吃院子里的湿土和墙上扣下的石灰块；人中枪后，流出的血会穿过整个马贡多城镇，一直流到布恩地亚的家里。但在马尔克斯构建的世界里，这一切都显得非常合理。被作者用自然而然的语气描写出来，用普罗大众的逻辑去叙述了本该是幻想和魔幻交织的世界，你不觉得这很妙吗？我思考了很多次作者的初衷，他可能是想通过把暴力行为进行常态化处理而达到对现实的隐喻批判，也可能只是用角色来承载自己天马行空的想象力。但每次我最后能得出的结论都是，小说，或是大到所有创作，就不该有一种约定成俗的表现手法，不论他是开创或是延续这一文体，都无法改变它想要传达出的思想和作品本身伟大的地位。”
“……”许璟有些后悔开启这个话题，“事实上，我没能做到看完这本书，太多重复的人名让我头疼。”这个理由不太充分，她又马上找补道：“但是我看过这个作者的另一本书，那本可读性就要强很多。”
赵然微笑道：“那你觉得怎么样？”
“很好。”许璟默了一会儿，“故事情节跟《了不起的盖茨比》有一点像。”
为了改变被动地位，许璟开始抛出问题：“你觉得像盖茨比这样的男人，真的会存在吗？”
“怎么不会，你那个朋友不就是中国的盖茨比吗。”
本来好端端的严肃学术讨论，许璟却忽然感受到了一丝含糊暧昧的情绪混了进来，像埋怨，更像委屈。
“你是说蒋易秋？”许璟觉得赵然会错了意，“我不是指什么都不用做就能很有钱的年轻人。我是说像主人公那样贯彻一生，不计回报地爱一个人，这两个故事还都是由男性作家创作的，但是这样的人真的存在吗？”
赵然说：“是你理解错了，我回答的就是你本来的问题。”
许璟惊异：“你不要故弄玄虚，你们才见了两次面。”
“可是他对我的敌意完全没理由，却好像可以追溯到很深很远，搞得像我跟他有杀父之仇似的。”对每件事都想追根溯源的赵然来说，这实在是想不通。
许璟没好气地说：“你为什么要在意他？你根本不用去想这些有的没的，他可能就不是个正常人。”
许璟肉眼可见地变得烦躁，她很想透透气，于是走到窗边，把窗户推开得更大，任由风呼呼地往脸上吹，长长的发丝都扬到赵然脸上。
赵然被一股芳香袭了满鼻，他慌乱地拨开，听见许璟正在惊喜地在跟楼下的人打招呼。
许璟趴在二楼窗台上，没想到这样都能碰见熟人。
严思敏旁边站了一个高瘦青年，两人举止亲密。在严思敏被她那一嗓子喊得迅速红脸低头的情况下，男生反倒抬起头，很大方地跟许璟打了招呼。
许璟因为一开始太激动把人叫住了，此时一看严思敏羞愤欲死的表情，她意识到刚才的举动太过冒失，可能会刺伤怀春少女的心。
许璟急忙想关窗，没想到赵然突然凑过来掀开窗框：”罗洺！你来我们学校都不联系我，太不仗义了！“
许璟站在书桌和衣柜的中间，空间本就狭小，现在再加上个人，许璟稍一偏头都快挨着赵然的脸了。
许璟小声道：“这个人是谁啊？”
哪怕是轻声说一句话，赵然都能到她的气息与胸腔发出的共鸣，他们靠得太近了。
赵然的余光能感受到许璟正看着他，他依旧平视前方：”就是严思敏的暗恋对象，没想到这么快就在一起了。“
罗洺笑得很爽朗，为了赔罪，他执意要请赵然吃饭。两两之间，一上一下，他们隔着两层楼互相埋汰了几句，赵然最终答应下来。
许璟也很自然地作为了饭局被邀请的对象，他们一下楼，队伍就自动分成了男生组和女生组。许璟与严思敏走在一起，与前面两人有一定距离。许璟悄悄问她：“你们在一起了？”
严思敏脸红得能滴血，她羞涩点头，”因为考研成绩出来后我就消失了，他不放心，过来找我。我们聊了很多，我的心情都变好了。“
许璟很开心，“你这是赌场失意情场得意啊，也不亏。”
罗洺把几人带到自己的新车前，开车门的时候忍不住觑几人神色，他满意地得到赵然的惊呼，又旋即笑道：“不是什么好车，一般的，就是代个步。”
罗洺悠闲地把着方向盘，“我今天必须得请赵助教吃点好的，免得有些人总说我欠他一顿饭。”
“去吃粤菜怎么样？”罗洺在等红绿灯时转过来，询问严思敏：“我知道有家店的鲍鱼不错。”
严思敏从来没受过这种重视，连忙点头：“我都可以的。”
餐厅离学校大概四十分钟，一栋独立建筑掩映在山清水秀中，装潢考究恢弘，刚下车就有几个穿着旗袍的高挑服务生前来迎接。
赵然从落座起，就啧啧感叹：“真是没想到，我的两个得意门生居然在一起了。”
严思敏的脸上迅速升起两抹飞霞，她岔开话题，声音细如蚊呐：“许璟，你今天找工作怎么样？”
“别提了，”许璟想起这事就痛心，“私企应该是彻底没戏了，我现在只能用成绩来证明自己，我准备考公务员或者是银行。”
“那也是很不错的，具体考什么确定了吗？”
许璟敛眉，“我粗略想了一下，我本来也是打算边工作边考证的，现在找个工作也干不长。考公务员费时费力，不划算，所以我更倾向于考银行。”
许璟拿起桌上的桂圆，摇头晃脑：“我马上就要成为一个小‘桂圆’了哟。”
罗洺那边大刀阔斧地点完菜，还点了瓶酒，“这顿饭，海鲜管够，都敞开肚皮吃，我舅舅在这里有股份的。”
“哇……”其余三人非常捧场。
“你们可都得给我面子啊，把酒喝上。既然咱们有缘坐到这里了，就是缘分，以后出了门，多个朋友就多条路，是不是这个理？”
许璟剥了颗桂圆放进嘴里。她实在很难把罗洺与名校高材生联系起来，在她看来，学霸的观感至少该是干净澄澈的，就像蒋易秋那样，眉清目秀，斯斯文文。
许璟被突如其来的思绪吓得原地弹了一下，她赶紧喝了口茶压压惊。她转念一想，大概是罗洺平时太活跃于学生会的缘故，他太积极分子，并且乐在其中，所以把官场那套学了个十成十。
赵然坐在旁边，见她不说话，“你的胃还好吗？”
“还好还好，这次没掉链子。”
“哟，”罗洺油嘴滑舌地起哄开，“赵老师，我看你们像是有情况啊。”
换作平时，赵然随口否认一句就行了，但今天，他突然反应特别大，全身的每个细胞都在拒绝，“我们没有！我是个人民教师，绝对不会做任何越界暨越的事。”
“就这么看不上这位许同学？”罗洺轻飘飘一句话再次将赵然推向另一个风口。
“不是！许璟同学非常好，但是我们这种身份就注定了什么都不会发生，请你不要乱说。”
罗洺被他气急败坏的样子逗得哈哈大笑，“我就开个玩笑，何必这么当真，赵老师还真是几十年如一日的较真。”
许璟觉得这玩笑开得好无聊，她都懒得接梗了。“我出去吹个风。”
许璟走到露台，她犹豫片刻，还是给唐曼华打了个电话，“我决定要考银行，但是五月份才考，我们这段时间要节衣缩食了。我会努力考上，到时候工资虽然不高，但日常生活是完全够用的。”
唐曼华对她的话反应不大，说了几句“知道了”便挂断。
许璟有些恍然，她没想到自己能这么快就做出了决定，可一旦有了目标，仿佛前路也不再迷茫，心也更加坚定。
许璟去了趟厕所，走出来的时候迎面看见罗洺正接着电话走过来。她不想跟朋友的男朋友有什么多余的私下交流，再加上罗洺刚才的作风让人感觉疲于应付，许璟不想撞上，干脆一闪身贴到一旁的走廊墙壁。
罗洺却不走了，他的声音就停在一墙之隔的地方，清晰无比。
“这可是个处女，不用问，一看那反应就知道。以后的事我怎么知道，让莎莎别等我了，我要先把这个搞定。”
许璟惊讶地捂住嘴，这一天的信息量实在是太大了，上天竟让她短短几个小时内听两次墙角，还要历经两个猥琐渣男。
如果现在冲出去带严思敏走，当事人听不听她的一面之辞倒是其次，严思敏都一定会很受伤。
想到这，许璟猛地跳出来，决定从源头下手，“你不许伤害严思敏，我已经录音了。你趁早打消了这个心思，现在收手大家还能留个脸面。”
罗洺没想到许璟会出现在这里，他收起手机，摆出个茫然无辜的脸：“你在说什么？我一句都听不懂。”
许璟吸气，“那莎莎是谁？你别逼我撕破脸皮。”
“许璟！”
两个正在对峙的人同时转头，蒋易秋正站在走廊转角，诧异地看着他们。
他被迫在看守所睡了一夜，刚刚出来没多久又被迫参加饭局。就在刚才，他清楚地听到许璟在质问这个男人另一个女人是谁。
蒋易秋遭受巨击，仿佛有个无形的铁掌在他心口活生生剜下一个洞，疼得要窒息。他走到许璟面前，声音发颤：“这个人是谁？你的男朋友？”
————————————————————
完了         我居然用了一千多字来讨论文学作品，但是我觉得这就是赵然会说出来的话，而且也是个伏笔，所以就写了。最近的批评我都有看，不是我死不悔改，故意作对。而是在我的思维里，既然我已经拥有了一颗不求回报、不计得失的强心脏，那读者也应该有来去自如、愿赌服输的觉悟。
如果有一天，我想通过写文赚钱，或者想打榜收获一些名气，那我可能更会把小说当成是商品，而不是像现在这样仅仅是脑洞和情感的宣泄。
所以我只能力所能及地改正一些，但还是想保留配角的乱七八糟人生，以及许璟的事业线和友情线。后面正式表白后男女主的对手戏会很多，剧情也会更爽吧（我觉得哈，也没几章了）
爱你们哦！
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十八章
第三十八章
蒋易秋转头去看罗洺的时候，脖颈“咔”地一声，扭得快断了。前一天，他被当成变态，遇上的几个警察又刚好正义感爆棚，流程都没走，就想先把人教训一通再说。
蒋易秋没这方面的经验，不知道这到底合不合乎规定。他没来得及联系任何人，手机就被没收，申请了几次要请律师也无果。他环顾这临时搭建的小亭子，绝望地想或许正不正规的边界本来就很模糊。
蒋易秋强打精神地被审了几个小时，除了偶尔有人进来问几句重复的话之外，大部分时间是他独自待在房间里，水米未进。他趴在桌上眯了会儿，每次都被凶狠地叫醒。到了晚上，蒋易秋已经不指望能回家或是享受优良待遇了，他只想睡觉，无论哪里。
他经历了好几次快窥见上帝的出窍感，总算被安排进了一个三面都是水泥墙的小单间。蒋易秋躺在冰凉坚硬的木板上，勉强伸直腿，立刻沉入无边睡眠。
如果不是第二天醒来浑身酸痛的话，这一觉都能算得上是有史以来最香甜的了。
蒋易秋被嘈杂唤醒，一人居高临下，冷着脸说：“现在可以联系你的家人了。”
他狼狈至极，给谭昊明打电话时却还一派平静。说到“要麻烦你来一趟警亭”时，他薄唇轻启，飞快润泽地吐出那两个字，平常得让谭昊明以为自己听错了。
谭昊明再三确认了地址，交了保释金，又填了一堆文件，总算把人提出来。蒋易秋居然还有兴致专程找到女警，表达对之前维护自己的谢意。
谭昊明看着蒋易秋上赶着被横眉冷对都心疼，他在车上义愤填膺：“您今天别工作了，也别去什么劳什子应酬了，回家好好休息。”
蒋易秋的眼下有淡淡乌青，他只要一动，全身的肌肉都在抗议，所以只能懒洋洋地维持瘫坐的姿势。就连开口也像开了慢倍速，“不用，这都是好久之前敲定的，不去不太好。这次推了，下次不知道又要等到什么时候。”
蒋易秋做不到斩断心碎，他只能暂时把情绪藏起来，迅速切换到专业的工作态度。只是他没想到，会在餐厅遇到许璟。
蒋易秋先前戴得好好的面具在这一刻全碎了，他把许璟护在身后，“你们在吵什么？他欺负你了？”
蒋易秋用仇视的目光盯着罗洺，在吃人的目光下，蒋易秋把他上下打量了个遍，在确定对方没有威胁后，转过来对许璟说，“你别喜欢他了，感情上的事没有什么过不去。”
罗洺趁着他俩说话，一个箭步就越过去往外走。
许璟一不留神，罗洺都走出好远了，她怕恶人先告状，赶紧急忙追出去。
许璟快步跑到大堂一看，罗洺果然已经走回了严思敏旁边，正在怒不可遏地控诉她，仿佛自己才是那个最冤的人。
许璟走近瞪他，也半点没影响罗洺面不改色地发表演讲，“这朋友是真不值得交，我来帮你们认清她的真面目。刚才在厕所外面碰到了就贴上来，还对我动手动脚，不就是看上我有钱吗。我拒绝了她还撒泼，想反咬一口，真是什么奇葩都能遇到。”
许璟抓着严思敏解释：“不是这样的！是我不小心听到他在打电话说看上你是个处女，所以只想睡你，我气不过才跳出来指责他的。”
许璟慌不择言，根本没意识到自己的话里本身就包含着攻击性了。
周围渐渐围了几个人，用餐的顾客也瞟向这边，严思敏突然哭了起来。
蒋易秋总算在争吵中捋顺了他们的关系，原来刚才与许璟站在一起的是严思敏的男朋友。
“还好，还好。”他刚刚放下心，有些劫后余生的欣喜，忽然又看见站在一旁，眉头深锁的赵然，心再次吊起。更雪上加霜的是，他们还是两男两女的组合，很难让人不往双情侣的方向想。
罗洺知道今晚的计划是不能成行了，他干脆恼羞成怒：“我真的没法跟这样心思歹毒的人一起吃饭，菜已经点好了，你们慢吃。”
许璟见他要走，冷哼道：“谁稀得吃你一顿饭，我看你是心虚了吧。”
罗洺回过身就作势要打她，被赵然拉住还在奋力叫嚣，满嘴喷粪，“老子就是不受你们这气，你这么有本事那你付饭钱啊！想白蹭一顿，就别当了婊子还立牌坊！”
赵然要制住罗洺的手，就捂不住他的嘴，他在后面苦口婆心地劝：“你们都冷静一点，别……”
话音未落，一股巨大的冲力袭过来，连带着他也往后一撤。赵然情急之中抓住红木架，才不至于摔倒。但身后的架子上的一众装饰品全跟着掉下来，碎了一地，响起一连串清脆的破裂声。
罗洺的脸被狠砸过来的拳头打得软肉凹陷，鼻血流了满脸。
许璟像是看到了一场史上最酣畅解气的体育赛事，跳起来欢呼：“打得好！”
蒋易秋揉了揉手腕，除了那一瞬的狠戾，他很快恢复到平日的温和，并对战战兢兢不敢上前的服务生说：“他们这一桌的账单，还有刚才打碎的瓷器都记在我账上。”
他垂眸睨着罗洺，嗓音低沉，却不容置喙：“给她道歉。”
“我呸！”罗洺吐出一口血水，他的鼻梁隐隐作痛，鼻梁骨像是被打断，脸上口中全是黏黏糊糊的锈味液体。
他甩开赵然的手，抓了几张纸胡乱在脸上抹了几把，也不知道到底把血都擦干净没有。周围的人全看着他，罗洺气更不打一处来，他咽不下这口气，往前走了几步，蒋易秋戒备地往后退，赵然又拽上他的手了。
罗洺已经失去了先机，他开始朝店员吼：“都傻站着干什么！报警啊！叫人啊！没看到我被人打了吗？不认识我是不是？那听说过申伟没有，你们的老板，那是我舅舅！”
在场的服务生都对罗洺没印象，倒是对蒋易秋很熟悉，所以继续站着没动。
罗洺只能自己给申伟打了个电话。他挂断电话，想出去找人，蒋易秋还是不让他走，“不道歉就不许走。”
蒋易秋带着下属、助理、司机，再加上这地方也是他常来的。就跟个地头蛇似的挡在门口，把主场优势发挥得淋漓尽致。
“对！”许璟说：“刚才的事还没说清楚，你不能让严思敏误会我。除非你把你的手机交出来，或者再给刚才那个人开免提打电话，自证清白。”
赵然也打起圆场：“是啊，你不要这么激动，好好解释一下刚刚到底发生了什么，误会解开就好了嘛。”
罗洺像听到了天方夜谭：“我凭什么要向你们证明？没人有这个权利，你们相不相信我，关我屁事！”
蒋易秋对严思敏说：“如果他真的喜欢你，那现在就不会是这个态度，你现在看清楚了吗？”
严思敏抬起脸，眼睛红红的，她茫然地看了看罗洺，小声说：“我还是相信师兄，他那么优秀，那么热心，不可能骗我的。但是我也觉得许璟不可能做那样的事，我拿她当朋友，所以我……不知道。”
蒋易秋：“他在国内最好的大学读书是有光环，但这只能说明他自律，不能作为评判他道德的论据。名校里的学生也是人，只要是人就分好坏优劣。”
申伟大腹便便地赶下来，罗洺看到救星般立刻起身，“舅舅！这些服务员是要叛变翻天了。”
申伟没理罗洺，而是满脸堆笑地走到蒋易秋面前与他握手，“小蒋总今天来了怎么也没人知会我，照顾不周，多担待。”
他分明已经在下来前就了解了来龙去脉，偏偏在寒暄后还狐疑地环顾四周，“这是，发生什么了？”
罗洺急急出声：“是他先打……”
“都是朋友，有什么心结打不开呢？各让一步就好了嘛。”申伟笑呵呵地看着蒋易秋，“不如就给我个面子，先和和气气地坐下来把饭吃了。”
蒋易秋拒不让步，“他对我朋友说了很不好的话，说她是某个行业的工作者，如果他不道歉这事就没完。”
申伟见一向好说话的蒋易秋都变成了硬茬，他抱着“宁吃一点亏，不得罪一个老主顾”的心态，板着脸看向罗洺，“是你先说了不周到的话，应该道歉！”
罗洺忿忿不平，一张脸都丢尽了，最后扭捏着，老大不乐意地给许璟说了对不起。
罗洺一走，剩下的三个人也想走，但一想到钱都付了，还是留下来吃完了这顿盛宴。
蒋易秋先把熟人都送走，然后进来坐在一边等，他看吃得差不多了，又主动提出要送他们回学校。
三人不置可否，走出餐厅，在路边凑在一起，窸窸窣窣说了一阵话，最后推举出许璟来感谢蒋易秋。
许璟站得很端正：“谢谢你对我们伸出援手。这顿饭，以及对餐厅的赔偿，我们三个人会分摊，过几天就凑齐还给你。”
“真的不用，”蒋易秋说：“我们都是朋友，为了朋友出头很正常，你不要有压力。”
许璟已经到了听见“都是朋友”这四个字都脑仁疼的地步。
“我们可不是朋友，该还的就得还。”
“你现在都还没有收入，不用给自己那么大负担的，我做什么都是心甘情愿。”
许璟越说越不耐烦：“你少看不起人了！性工作者那样的话你也不是没对我说过，现在又来装什么好人。你还不是靠你的权势地位才敢这样有恃无恐，别人给你面子，也是看在你父母的份上。如果今天是你一个人，或是在没人认识你的环境下，你根本不会像这样为我出头。”
“你在说什么？”蒋易秋不敢相信自己听到的话，他恨不得把心都掏出来给她看，“无论是在什么情况下，只要有人欺负你，我都会不经思考，毫不犹豫地保护你。”
“别说这些冠冕堂皇的话了，你谁也骗不到。总之我们会通过严思敏的微信号把钱转给你，我们虽然穷，也是有尊严的，只是没像你运气这么好能当个投胎小能手。”
许璟不再多言，转头跑回到赵然旁边。很快，一辆出租车停在路旁，除了许璟以外的其余两人都转过来向他挥手，还远远地说了些类似感谢，下次再聚的话，只是蒋易秋一句都没听进去。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第三十九章
第三十九章
一回学校，许璟就一门心思扑在了考试的准备上，她学得昏天暗地，废寝忘食。
同样拼命的还有严思敏。罗洺的事没头没尾，她本来还在犹豫，好不容易某天鼓起勇气、斟酌措辞发去了一条长信息，却发现罗洺居然已经抢先一步将她拉黑了。一切变得彰明较著，无需再做求证。经此一役，严思敏的学业爱情双双受挫，再加上债台高筑，整个人都透着一个“惨”字。
严思敏实在没办法，只能在学校旁边的咖啡店打起了工。虽然工资不算高，但顾客不多的时候她都能埋在前台做自己的事，不会耽误学业。
严思敏宣布：“如果不能去最好的大学，我宁愿不读研。但我始终做不到像你那么洒脱，如果放弃，我的余生可能都会惦念悔恨，所以我决定明年再战一次。”
许璟给她鼓起了掌：“这是你能力范围内的事，当然不能放弃了。”
“不出意外的话，我这一年应该都会在咖啡店兼职，你要不要跟我一起？”
许璟的确很需要钱，但是她起步本来就比别人晚，再加上处在即将考试的关键阶段。她想了几天还是觉得自己不是个可以轻松玩转多项人生任务的人，非常时期，不能因小失大。
许璟依旧将重心放在两项重大考试的复习中，她每天早上七点起床学习，除了两次规定的休息时间可以玩手机之外，会一直心无旁骛地学到晚上十一点。许璟严格遵守自己定下的计划和任务，生活充实规律，但过程自然也不会一帆风顺。在经历了瓶颈不断，自信受挫的几天后，她开始经常去蹭一些低年级的课程，以弥补落下的专业知识。
一次上完课，许璟看着学生们走得差不多了，她走到还在整理书本电脑的赵然面前，递上欠条：“我和严思敏现在还没法还你帮我们垫付还给蒋易秋的钱，但是她已经在工作了，我也很快会走上工作岗位。”
赵然欣然接下，“不用着急，你先给我说说为什么最近频频出现在大一的课堂上？害得男生们都去看你，不听我上课了。”
“有吗？”许璟抱歉地笑笑：“你可以说是因为你才名远扬，我慕名来蹭课的呀，这样他们都会珍惜你了。”
赵然把东西整合好，收进双肩包里背好，和许璟一起走下楼。
四月的天，阳光清淡，浅浅微风扬起树柳枝条，拂下些刚刚嫩绿的细芽，飘飘扬扬。
两人走在林荫道里，旁边的篮球场气氛热烈，已有穿着夏装的男生在里面挥汗如雨，振臂高呼。
赵然在朝气蓬勃的嘶吼声里开口，“你最近睡得还好吗？”
“啊？”许璟没想到他还记得，一时有些没反应过来，“哦，我后来去医院开了一点药，再加上最近很忙，要好多了。”
赵然看着许璟的侧脸，她白皙通透，鼻尖挺翘，红润的唇随着说话，灵巧地一张一合，露出细白的贝齿。近看才发现她皮肤上还有些近乎透明的小小绒毛。
赵然不再看她。
“这可是个持久战，我有个同学受失眠折磨困扰了很多年。”他叹了口气，“希望你这次可以彻底恢复。”
许璟笑得很灿烂：“我会努力与它作斗争的。”
两人走到校门口，赵然迟疑片刻，“我回宿舍了，你要不要上去看看书？”
“不要了，”许璟只想争分夺秒学习，“我去严思敏打工的咖啡店里，那里学习氛围浓厚，遇到不懂的地方还能问她。”
许璟与他挥手作别，走出学校。
她大摇大摆地推开门，气势宛如老板视察，“我的专座给我留着没？”
“这个靠近门口的位子不会有人坐的。”严思敏哭丧着脸，“蒋易秋又给我发信息了，他好歹算是我的恩人，我都不好意思不回。”
“他说什么？”
“说的全是关于你的。他说他去你家找你你也不在，给你发信息打电话也被拉黑，来学校保安又不让他进。”严思敏越说越同情他，“见不着你的面，他就只能来问我你过得怎么样，我都觉得他好可怜……”
“不用理他。”许璟说：“你又不是欠他钱不还，没人规定欠债人还要负责陪债主聊天的。”
许璟在小圆桌旁坐好，刚把书打开，忽然想起一件事：“对了，你别告诉他你在这里打工，万一他发疯找过来。”
许璟本来只是未雨绸缪地提醒她，没想到严思敏居然当场石化。
“你不会真这么傻告诉他了吧？”许璟声音发颤，立即警惕地环伺左右。
“我没告诉他，但是，”严思敏摸出手机，“刚才老板让我帮忙宣传店里新活动，我一没注意就发朋友圈了，也没分组，那我现在把这条删了。”
大门被人猛地掀开，进来的人匆忙急迫，在进来后还不忘回身拉住扶手，轻轻搭上，没在安静的咖啡店发出巨响。这一切都显示出来人的良好教养。
电光火石间，许璟不经思考，迅速蹲下去，眼疾手快地躲进了吧台下面。
前一秒才提到的人，下一刻竟然就出现在了眼前，严思敏不可置信地睁大眼睛。
蒋易秋环顾了一圈店内顾客，并没找到自己想见的人。他没什么失望的神色，好像刚发现严思敏的存在一般，“啊，是你，你现在在这里上班了？”
“对，是我。”严思敏不敢低头看蹲在自己脚边的活物，只呐呐点头，“要来杯咖啡吗？店里的拿铁很受欢迎。”
“好，那我要一杯拿铁。”蒋易秋没在严思敏脸上看出任何端倪，他找了个最近的位子坐下，觉得正好可以聊聊。
许璟听到脚步声从对面移到旁边，她心惊胆战地挪动脚跟，往里贴紧，整个人都埋在底部置物栏里。
蒋易秋看着窗外不说话，严思敏把咖啡做好端到他面前，他像是真渴了，一口气喝了半杯。
严思敏刚在心里叫好，他忽然又放下杯子不喝了，气定神闲地打量起室内装潢。
他的视线落在邻桌摊开的书上，”这是你的书？“
严思敏：“对，不忙的时候我会在这里学习。”
“许璟会来吗？”
严思敏心头一跳：“她不会。”
许璟上衣口袋里的手机振了振，她被吓了一跳，还以为蒋易秋真成神探了。打开来看才发现是严思敏发的：‘你为什么要躲？你又不欠他的。’
许璟蜷缩着打字：‘他可烦了，碰上了就会像个牛皮糖一样。而且我都已经躲了，现在突然出来算什么事？’
蒋易秋的手指摩挲转动杯柄，他留意到桌上的烟灰缸，“这里可以抽烟？”
“可以的，大学附近都比较随意，打开窗户就行。”
蒋易秋抽出一支烟夹在指间，仿佛只是为了消解焦虑，他拿在手里翻转几下，又迟迟不点上。
现在不仅是许璟觉得他烦，就连严思敏也觉得他烦了。
“我很想让你帮我把她叫出来，我想见她整文扣扣.二三零二零六九四三零，更想让她原谅我，可我意识到这样好像会让你很为难。”蒋易秋端起咖啡喝了第二口，这次他喝完了剩下的一半。
他抽出一张名片递给严思敏，“你以后如果要还钱就联系我助理，我不想每次看到跟她有关的人和事都……”
蒋易秋有些说不下去，因为在他想到那个形容词时，那种详实确切的感觉也随之而来。
许璟等人走远了才爬出来，逼仄的空间都让她有点呼吸不畅了。
“你就不好奇他找你想说什么？”
许璟说：“我一点也不好奇，因为他狗嘴吐不出象牙。”
严思敏捧着下巴发了很久的呆。
许璟重新坐好，她正拿出笔要开始记笔记，却忽然听见严思敏低声感伤的呢喃：“我好羡慕你，如果我也能长得像你这么好看就好了。”
严思敏最近该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，看起来像是彻底回到了以前雷打不动的规律生活。许璟没想到，原来她一直都没走出罗洺带来的伤害。
许璟转动笔杆，悠悠道：“美貌有什么用呢，短暂又易逝，如果太把它当回事，想借此谋取福利，那就会遭到反噬。如果有人看轻你，不是你不值得被爱，而是他本身就是个渣男。”
店里的音乐在安静时才体现出存在感，悠扬的女声低吟浅唱，倾泻溢出，在唇齿间跳跃萦绕，和那些互相舔舐的话一起钻进两个互相羡慕的少女耳里。
这天快过完的时候，她们都断定蒋易秋不会再来了。但蒋易秋却像是当真爱上了店里的拿铁，之后的很长一段时间里，只要他思绪堵塞，想换个环境，都会过来坐坐，有时候甚至只是会议中途的四十分钟空隙。
他每次来就出出神，许璟不知道他到底有没有找到灵感，但咖啡店里为了来看帅哥的女生却是大大增多了，平白给严思敏增加工作量。
为了不被纠缠添堵，许璟无奈怀揣着家当来到赵然的宿舍。
赵然笑得牙不见眼，“你是把图书馆当摆设吗？”
“明明你上次邀请过我的，”许璟理由一大堆：“而且我问题很多，不能独自学，我有问题能问你吗？”
“当然可以，只要我会。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十章
第四十章
许璟把书拿出来放在长书桌的角落，很自觉地表明自己不会鸠占鹊巢，“我白天就不能待在寝室，不然我会睡着的。”
虽然特地出了门，但坐在书桌前的许璟依然困成狗。赵然在一旁看得好笑：“中午犯困很正常，你要是实在坚持不下去，就回去睡会儿。”
“不行，”许璟瞬间振作：“如果我一旦开始睡，那这一个下午就没了，我现在只需要熬过困倦期就好了。”
赵然急着出门，没跟她多说。心里却一直记挂着许璟到底与瞌睡斗争如何，就连上课都有些心不在焉。有一次想起许璟明明迷糊，却还要大义凛然强打精神的样子，他居然在课堂上笑出了声。
赵然上完课就刻不容缓往宿舍赶，他在快到门口时放缓脚步，轻手轻脚地推开门。
屋内窗户半敞，树影晃动，时不时经过的细微人声也平添静谧。许璟的侧脸搁在臂弯，呼吸平稳，睡颜安详。
赵然俯下身看了一会儿，轻轻把熟睡的许璟抱起来。许璟哼唧几声，无意识地收紧手臂，抱紧他，贴紧他。
赵然身形一滞，无论是手还是身体传来的柔软触感都让人躁动不安。他原地不动调整了几个呼吸，随后弯腰把许璟放在了自己床上。
许璟找到了一个舒服的姿势，睡得更香甜了。只剩心跳如鼓的赵然瘫坐回椅子上平复心情。
赵然很害怕许璟会醒，他像遇到洪水猛兽般不敢回头，急匆匆地翻开一本书，放在面前当挡箭牌。
那本书停留在那一页很久，都不曾被人翻到下一页。
许璟在快到傍晚的时候才睡醒坐起来，她的头发乱糟糟的，称得一张脸越发白净小巧。她有点懵，不知道怎么就睡着了，更让人崩溃的是居然还睡了这么久。
“完了，”许璟捂住脸哀嚎：“我的作息又乱了，还白白浪费几个小时的宝贵时间。”
赵然依旧捧着书，脸上没什么表情，“你辛苦了那么久，偶尔休息半天也没事的。”
许璟一看浑身散发着学术禁欲光芒的赵然，更内疚了，“我晚上必须把下午耽误的时间全补回来。”她下来把床铺好，“是……我自己走到床上来睡的？”
“不然呢？我一回来就看见你睡得雷打不动，叫都叫不醒。”
“对不起！”许璟郑重道歉：“我当时被睡魔摄住了心魄，行动已经不受控制了。我把床单被套拆下来洗干净了再还给你吧。”
“不用，我发现你最近懂事了很多啊。为了鼓励你，等你考完试，我请你看电影怎么样？”
“可以啊，再把严思敏叫上，我们俩都当了好久的苦行僧了。”许璟饿得不行，“那我先去食堂吃饭了，吃完还得赶紧回去把台灯充上电，明天见。”
盼望着，盼望着，笔试的日子终于来了。
许璟一连好几天都急张拘诸。前一晚，为了不辗转到天明，她做完两套行测和英语的卷子，九点就吃好药，上床酝酿睡意了。
第二天的考试难度还算在把握之中，题目基本都会，时间上也分配得很顺利。唯一与预期不同的，是考完试的许璟完全没有松一口气的轻快心境。
没人站在考场外迎接她，许璟木然地穿过人群，同样也没什么庆祝放纵的心思，因为她知道这仅仅只是过关斩将的第一步。如果笔试成绩合格，她还需要面试，体检，最后才能培训入职。就算她都做到了，在前方等待的还有更难更具挑战性的cfa考试。
许璟坐公交车回到学校，并没有因为考完一次试就放松警惕。晚上，她心态平稳地戴好耳机练习听力，反倒是赵然小心翼翼地发来信息询问：‘现在这么稳重了？考完试都不吱一声的。’
许璟：‘结果还要等两周才出来，好煎熬啊。’
赵然：‘明天还是放松一天吧，劳逸结合。’
许璟觉得可行，她回了个“好”，刚退出来想问问严思敏明天有没有空，就收到了一条来自陌生号码的短信。
蒋易秋不知道已经换了几张卡，而且似乎已经不再奢望她能回应，反倒更像是在自说自话。
‘我出差回来了，家里的厨师做了很好吃的蛋糕，我刚才给你妈妈送去了一些。她最近过得很好，你不用担心，专心学业就好。听她说，你今天在考试，祝你马到成功，前程似锦。’
许璟越看越嫌弃，这老派的措辞都快赶得上四五十岁的大爷了。
她接着往下看，发现还有很多条，大致都很诚恳，像把这里当个情绪树洞。
‘你说过你最喜欢夏天的晚上，和空山新雨后的清新空气。现在夏天和雨季都快来了，希望你每天都能开心。’
‘我要回一趟美国，处理一些银行和税的事，如果要找我，可以联系谭昊明。’后面附上了一串电话号码。
“谁要找你啊，还真把自己当回事。”许璟不满地嘟囔，她看得云山雾罩，惊叹于世上竟有如此不要脸之人。她滑动手指，把这个新号码也关进小黑屋。
第二天中午，许璟收到了赵然发来的场次截图，‘这个时间可以吗？我觉得比较合适，看完就能吃晚饭。’
许璟腾出手回复：‘可以，严思敏今天要上班不能跟我们一起了。’
赵然：‘那三点在学校门口碰面。’
许璟发了个吐舌头的表情包过去。
她在化妆的时候忽然想到一个问题，既然赵然已经把电影票买了，那她就应该买爆米花和饮料。
许璟提前了十几分钟下楼，没想到赵然已经等在楼下了。他们一起打车到了商场，她趁赵然取票的时候忙不迭去买了吃的喝的。赵然把票根递过来，许璟把饮料递过去。她看了看上面的名字，“这部电影好像评价很好。”
赵然今天是特意打扮过的，没背万年不离身的双肩背包了。他一路上都在偷偷打量许璟，她穿得有点像个小男孩，但是看得出化了妆，再加上一头长发，没那么媚俗，却有种清丽脱俗的好看。
赵然来之前特地做过功课，“对，应该会很好看。看名字有点血腥，但是实际上应该是部教育片，讲主人公如何一边作恶一边救赎。”
许璟被他的这一说法逗乐了，等真正开始看了才发现赵然说得一点不错。电影讲述了一个从小受尽虐待残害的人，长大了不会爱，不懂规则，在杀人中寻找快感，却在每一次戕害中更加了解人性的真谛。
许璟看得很认真，也很感动，出来后还久久沉浸在情节里出不来，“我觉得太精彩了！人物诡戾却别具美感，画面昳丽得能当壁纸，剧情也环环相扣，值回票价！”
赵然却相当不满意，从中途开始，他就有满腔的槽想吐，“我觉得很失望，根本没我预期的好看。主角明明是个杀人狂魔，却花了三分之一的时长讲他小时候的经历，这是在渲染无辜。有些人明明天生就是坏的，没有理由的坏，为什么非得安个受伤的经历？而且他最后逃脱了法律制裁也让我觉得很不适。”
“但是电影并没有歌颂这种行为啊，它只是在讲故事，剧情的发展也很合理。”
赵然怎么都无法做到规避失望，“这样的结局太三观不正了，影片全是在为违法行为做正名。”他忿忿的：“我这次是被舆论骗了，我才不会惧怕社会孤立就对优势意见采取趋同。文艺片也不是什么都对的，我回去就要给它打一星。”
“可是电影本来就是只谈人性不讲道德的，它只需要告诉我们，世界上有一些人可能是这样活着的，有一些事可能会这样发生。这不应该是三观教导者，所以没有正不正确，只有好不好看，但凡能使人动容，泛起涟漪那就都算成功。”
赵然还是想不通：“可是你不觉得一部两个小时的电影至少应该告诉我们一些道理吗？”
许璟站在人来人往的电影院门口，她不明白赵然为什么突然这么计较，但她又无法苟同他的观点。“那满足幻想不就是它的价值吗？更何况不是每件事都必须有意义的，像我看完之后觉得很开心，这也算得上是某种意义上的意义。”
赵然皱眉道：“可是我看得很生气。”
“所以你就必须要让我也认同你的观点？”许璟说：“我真的不理解，为什么一个喜欢百年孤独的人会说出一部电影三观不正这样的话。”
这四个字仿佛有魔法一般，让赵然的眼睛瞬间亮了起来，“你这样说是在侮辱百年孤独，你根本就没看懂。这本书里，除了会把一个名字重复使用，让人分辨不清之外，里面的角色也有相似的性格。特别是在一个家族里，有的性格内向但头脑清醒，有的冲动任性但有干劲，这些性格都遗传继承下来了。从人名和性格缺陷的重复都可以反映出，子孙后代依然会不停地重走祖先们走过的路，犯同样的错误，暗示本性不会随着时代的迁移改变，这才是故事深层次的内核。”
兴许是回忆起了令自己着迷上瘾的文学作品，赵然那吞苍蝇般的坏心情也缓解了些。他不再板着脸，“走吧，我们去吃饭，不说这个了。我这个人就是这样，书和电影是我的命根子，所以可能反应大了点。”
许璟还是没动，她看起来比先前还要无法承受。
“你的意思是说，你信奉遗传学，你认为父辈如果不好，那子女也一定不会是好人？”
赵然愣了愣，突然反应过来自己刚才说的话有多伤人。“我不是那个意思，你爸爸是什么样的人我们都不了解，现在的舆情也很片面，我没有针对你。”
“可是你也很快反应过来了不是吗，”许璟嘲讽地扯出个笑，“我当然知道我爸爸是好人，可除了至亲，没人会这么想。你刚才说出那样的话，就证明你是个卑劣的社会达尔文主义者。”
赵然没想到许璟会这么敏感，“我承认，我的确在某种程度上赞同那样的观点，但我一直觉得你是不一样的。”
“所以你也觉得我爸爸是坏人？”许璟很难受，“也对，你跟他一点交集也没有，我怎么能强迫你去相信他。”她自嘲地低下头：“是我一开始就不该对这个世界抱有期望。”
“如果我说是你太草木皆兵了，你会生气吗？”
“不会，我只会有一点难过。”许璟淡淡地说：“走吧，回去了。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十一章
第四十一章
许璟进来的时候，严思敏正在用咖啡机旁边的电磁炉煮面。
许璟恹恹的：“给我也煮点。”
严思敏又抓了一把面下锅，“今天不怕蒋易秋来逮你了？”
“他这个点正忙着，不会来。”许璟说：“而且他刚出差回来，应该有很多事需要处理。”
“呀，”严思敏把面一丢，赶紧凑过来八卦：“你们还有联系？”
“没有，是他单方面在汇报行程。”许璟把头埋进岛台隔板，唉声叹气。
严思敏晃晃悠悠地把面端过来，碗里热气腾腾，颜色香味俱佳。两人缩在吧台后面，一人一双筷子搅拌。
“你今天不是跟赵老师约会去了吗，怎么饭都没吃就回来了？”
“约会？”许璟差点被烫着，“我们就是去看了场电影，不算约会。”
“那你叹什么气？”
许璟吹了吹夹起的一戳面，好不容易吹凉了她又放下筷子，实在是不吐不快：“我真的没想到，赵老师居然觉得不是精英就不配生孩子。”
“不会吧，”严思敏也被惊讶得搁下手头，“这不像是他会说出的话啊。”
“他没有明说，但他就是这么想的。”许璟说，“他在回来的路上又解释了很多，但是越描越黑。他说从他的阅历来看，家境优越的孩子普遍视野更开阔，心思更活络，因为被保护得好，人也更加单纯善良。他还说等我以后出身社会了就会认同他的观点，我现在不觉得他是在讽刺我了，但是我很厌恶这种阶级固化的观念。”许璟越说越激动：“出身难道就能决定一切了？穷人家的孩子就不配通过自己的努力获得成功了？”
严思敏作为普通偏困难家庭出身的孩子，立刻同仇敌忾起来：“赵老师也太过分了，你们因为这事吵架了？”
“也不算吵架，就是有点不愉快，最后也不欢而散了。”许璟拿起筷子，继续吃面。
“你知道吗，杨琳堕胎了。”
许璟一口面还没咽下去，就被呛得剧烈咳嗽。严思敏把矿泉水递过去，轻轻拍她的背，“好像是跟你那个朋友分手了，现在没地方去，下午问我寝室还能不能住。”
许璟总算缓过来了，“泪眼婆娑”道：“据我所知，他们理论上早就分手了。但是杨琳死活不同意，所以下半身一直没分成功。”
母胎单身的严思敏再度错愕，“还能有这种操作？”
“我觉得杨琳不会老实去堕胎的，她一定会通过这个孩子，要么要身份，要么要钱。”许璟想不明白起承转合，但是她觉得包凡亮一定过了一段备受折磨的头疼时期。“她什么时候回来？”
“就这两天吧，她不敢回家，只能在学校坐小月子了。”
许璟照常去蹭低年级的专业课，她掐着时间来，下课后也不多留。赵然上课的时候忍不住去看她，但她每次不是盯着ppt，就是奋笔疾书做笔记，认真得恍入无人之境。
赵然下课时总被问问题的学生缠住，每每被纷扰缠身，他都能看见许璟面无表情地提着东西离开。她的背影在他看来，清晰地说着六个字：你正在失去我。
赵然在宿舍坐立难安，他幻想了很多次许璟来他应该说什么，用什么样的态度，写了快有一万种关于“我们不是一类人”的理想回答。但是许璟再也不来了，也不再联系他。
赵然觉得自己完了，他魔怔到了一定地步，能嗅到房间里处处都是她的气息。他躺在床上，想起《霍乱时期的爱情里》里阿里萨形容菲尔米娜走路的时候像一头轻快的母鹿。他开始每晚睡前回想许璟走路时像什么动物，想许璟会不会像菲尔米娜一样不喜欢吃茄子。他围绕她想来想去，唯一不确定的是，上天到底愿不愿意赐他一面能照清爱人一嗔一喜的镜子。
最后，赵然得出结论，许璟一点也不像鹿，她倒很像一只海豚。在别人不经意的时候突然窜出来，笑嘻嘻地展示美貌与灵动，等人看清楚它的好了，它又一摆尾巴扑腾钻进水里，水花也不留。
海豚还是唯一一个只为满足性欲而做爱的动物，许璟在这方面作风几何他想不出来，也不敢细想。只觉得连这股随心所欲的劲儿也与许璟有几分相似。想通了这点，赵然开始数着日历算毕业的日子，他心里惴惴，又总觉得一个多月不至于时过境迁。
赵然始终迈不出被身份裹挟的那一步，但总有人逼着他做决定。
从得知自己要去新加坡参加为期两周的学术研讨会那一刻起，赵然更加坐不住了。两周说长不长，但世事无常，要发生点什么完全绰绰有余，到时候他天高皇帝远……
出发前一晚，赵然眼看着时间流逝，他心一凛，做出了决定。他无法忍受等待信息回复的漫长，直接拨了电话过去。
许璟每次学习都把手机放得很远，等她终于听到振动接起来的时候，赵然都快崩溃了，”你快下楼，我给你说点事。“
许璟都已经洗完澡上床了，她在睡衣外面穿了一件外套下楼，夜风微凉，也不至于热。
赵然等得焦急，他怕被人看见，把她带到一个人迹罕至的角落，不是人来人往的大路，也不是彻底幽闭的小树林，而是在国旗台的背后的树边停下，这里根本不会有人来。
许璟跟着他停下，一脸困惑。
赵然说出提前想好的开场白，“距离你考完试都一周多了，成绩还没出来？”
许璟更不解了，赵然这么反常地把她叫出来就为了这事？
“还没有，可能明后天通知。”
除了赵然，还有另一个人也非常惦记许璟的笔试成绩，那就是蒋易秋。
他三天两头带着礼物和吃食去看唐曼华，这次带的是蟹肉烩海虎翅，乖巧道：“阿姨，您上次就说惦记这口。我今天正好有空，就帮您打包带过来了。”
“哎哟，”唐曼华对蒋易秋是越来越爱不释手，“你这孩子可真懂事，家里吃的全是你带来的，你比我那个冷血的女儿强多了。”
“许璟是在忙着找工作，她那么辛苦，也是为了这个家，为了孝敬您。”
“她那个考试我估计没过，”唐曼华撇嘴，“她当时说的日期，该是今天出来，结果道现在都没信儿，肯定是黄了，觉得丢脸不敢告诉我。”
“是今天？”蒋易秋喃喃道：“不该这么早啊。”
要是许璟真的没通过，不知道得多伤心。他实在放心不下，从唐曼华家里出来就往许璟的学校走。
保安照旧站在门口，再加上要关门了，看管得比平时还严。蒋易秋往外沿着围墙绕着走，想去其它门碰碰运气。
透过围栏，还能看见男男女女在校园里走来晃去，有谈恋爱的，有三五成群唱歌闲聊的。蒋易秋步伐松快，他根本不抱任何希望能见到许璟。
当许璟真实地出现在眼前时，他的瞳孔猛地收紧，他抓紧铁栅栏，差点以为自己看错了。
更让人无法接受的是，许璟对面居然还站着赵然，两人气氛旖旎。蒋易秋看得怵目惊心，眼珠子都快瞪出来了。他想听他们到底在说什么，可惜隔得太远，什么都听不清。
他隔着栅栏喊：“许璟！”
这一声没人听见，蒋易秋不敢再喊，他怕再大声把保安引过来了。
蒋易秋快步往旁边走，无论是硬闯还是行贿，他今天誓死也要进去。
门卫室已经呈关闭状态，蒋易秋敲了几下门都没人应，保安应该是去校园里巡逻了。他害怕在他离开的这一段时间里，许璟会和赵然做出更不堪设想的举动。
蒋易秋连忙赶回来，找了个离得最近的地方，像个被关在监狱里拼命想出来的绝望之人一样。他的手紧紧攒着冰凉的铁锈，指节因为用力而泛白，远处的两人正在上演一出世上最残暴冷酷的悲情剧场。
赵然还在吞吞吐吐，”其实吧，我是有别的更重要的事要对你说。“
许璟的发尾还有些湿，浅浅的风吹起，带起一缕幽香。她把额间的碎发拨到耳后，“什么事？”
“我……”赵然紧张得不敢看她，为了营造气势，他说得中气十足，“我发现我喜欢上你了！”
接下来是漫长的安静。
许璟眨了眨眼，她接收到的是一个陈述句，而不是疑问句。再加上话语本身太惊世骇俗，她一时愣在原地，不知道该作何回应。
赵然没给太多让她思考的时间，他俯下身，将自己的唇印在她的唇上。
蒋易秋痛苦地闭上眼，同样的画面，同样是她跟别的男人在一起，他在刚刚回国的时候就已经历经过一次。他以为自己能做到更释然，但心痛的感觉只会有增无减，像有人拿着刀子直往心口戳，戳烂了还要撒把盐的那种。
蒋易秋心里酸得要命，上一次，他把自己关在房间里两天两夜都没进食睡觉，他又恨又气，放弃无异于斩肉断魂，从此没有心地过活。他丢了半条命才做到，却没想到这样的祸患，还要再从头来过，饮血剜肉地再来一次。
许璟没有躲开，赵然的唇瓣就像他的人，柔软，干燥，温热，飞快地覆上来，又带着些不敢造次，只触到一下便离开。
赵然手脚都不知道该往哪放，“你不用现在回答，考虑一下吧。”
赵然的脑细胞都在狂欢蹦迪，他是跑着离开的，似乎只能这样才能压制住激烈叫嚣的心情。
蒋易秋丢魂失魄地扶着栏杆，在残忍的冲击下，他的脑子晕晕乎乎，身体发麻发痛。如果就这样回去，他会爆炸的。
许璟还站在主席台后面的阴影里，她有惊讶，也有一点被告白的害羞和悸动。她活在对“赵老师喜欢自己”这个重磅消息里，很长一段时间大脑都只剩，也只够处理这一个消息。
许璟挪动步子，准备回寝室，忽然听到身后一声嘶吼：“许璟！”
许璟被吓得不轻，她猛地回头，居然看见蒋易秋站在她后面。
此情此景的惊恐程度不亚于看见厉鬼了。许璟拔腿就跑，“你怎么进来的？我要举报你！”
蒋易秋不管不顾地追着跑了一段，抓着她手不放。
“你听我说，”他大口喘气，“我喜欢你，我爱你，我爱了你好多年，你不能答应那个人。”
许璟被震惊得无以复加，“你是从哪冒出来的？”
“我是一个很封闭的人，我什么也不在乎，从小到大所有人都说我薄情寡性，可是他们不知道，我唯一感兴趣的就是你。”
蒋易秋的双眼闪烁着灼热，这是他第一次不经压抑和掩饰的，疯狂的迷恋。
许璟被他盯得发毛，“你不要这样看着我，好可怕。”
“你都不知道，你第一次问我要不要做爱的时候我有多高兴，我回去之后一晚上没睡着觉，好几天都想着这句话。”
“虽然我们各怀心思，但那段时间的快乐是真的，我们的契合也是真的。我可以把我们相处的每一秒，你做的每一个动作都回味无数遍。我做不到不想你，也做不到不爱你。”
许璟说：“你现在特别像一个变态。”
”我知道，只要关于你，我就会变得很奇怪，很不像我自己。我以前是个懦夫所以不敢承认，还是个小气鬼所以执着于报复，我现在真的特别后悔。”
“我从第一次见你就爱上你了，我不奢求你能喜欢我，我们可以当一对怨侣，你也可以拒绝我，但是不要不相信我有多爱你。”
“好啊，那我现在就拒绝你。”许璟毫不犹豫地说，“你觉得那是快乐吗？我只觉得痛苦和折磨。如果你把那样对待我的方式称之为喜欢的话，那被你喜欢的人还真是可怜。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十二章
第四十二章
“我以前的方式是有问题，因为我不想被你看轻。之前的事，我们都有不对的地方，扯平了行吗？”蒋易秋伸出手，用指腹摩挲许璟殷红丰润的唇瓣，像是要把脏东西撇去一般。
许璟把他的手打开，“谁要跟你扯平！我只想跟你老死不相往来。”
许璟见缝插针地又往宿舍楼跑，与蒋易秋彻底展开一场追逐拉锯战。渐渐地，性别上的体力差异就显现出来了。无论她怎么跑，蒋易秋都能比她跑得更快，并拦在她前面。
许璟气喘吁吁地撑在看台扶手上，她简直是傻到家了，她被他的清秀外表蒙骗，误以为羸弱，天真地以为可以自己能跑得过他。
保安举着电筒站在足球场外围，一束强光扫射过来，“谁在那里？”
得益于近期与蒋易秋的攻坚持久战，许璟反应迅速地猫进了看台座位后面藏好，身手敏捷得堪比特工。
蒋易秋没她灵敏，再加上身量颀长，差点被发现。好在他无理由跟随许璟的步伐，才在光源下一次投射过来之前飞快蹲了下去。
蒋易秋挪到许璟旁边，与她挨在一起躲好。“你们宿舍是不是关门了？那你晚上回不去了。”
“用不着你操心，我有一百种方法可以进去。”许璟悄悄伸长脖子，探出个小脑袋往远处张望，想确认保安是否已经离开。
蒋易秋看得出她的焦急，她很想快点离开这里，摆脱窘迫的现状。他看着许璟的侧脸，拔风见影地发了会儿神，呐呐开口：“我们明明在做同一件事，可是感受到的心情又不一样了，就像之前那样。”
蒋易秋低下头：“可以跟你一起躲在这里，我觉得好高兴，可是你只想避开我。”
许璟生怕被发现，她投过来一个“你还有闲心高兴？”的眼神，很快再次警惕地观察外界情况。
保安迟迟站着不走，许璟干脆盘腿坐在地上，开始质问：“你为什么要追着我跑？不然我们也不至于沦落到如此这般做贼的境地。”
“那你为什么一看见我就要跑，我只是想跟你说几句话。”
许璟撸起袖子：“那我们来捋捋，是不是你先向我表白，按照流程，我也给了你答案，就是拒绝。这就意味着对话结束了，我们是不是也可以各走各的路了？”
“不是这样的，”蒋易秋说：“你还在生我的气，都不愿意好好听我讲话。”
许璟无奈看天，“我没有生你的气，我就是单纯地讨厌你。喜欢你的女人应该也不少吧，你试想一下，面对你讨厌的人，你难道愿意跟她待在一起？”
蒋易秋认真回想了一下那些向他示过爱，但他只觉得厌烦，甚至连名字也记不得的人们，过了一会儿，他说：“我现在又有点难过了。”
蒋易秋的心被攒在了许璟手里，悲欢哀乐都全凭她心意。
许璟眼看着拿着手电筒的保安往反方向走远，她松了一口气，站起来：“你刚才从哪里翻进来的，现在就从哪里翻出去。”
蒋易秋很悲伤：“你会答应赵老师吗？”
“你走不走？不走我报警了。”
蒋易秋很想抱抱她，他刚往前迈了一步，许璟以为他要亲自己，吓得赶紧捂住嘴往后退。
蒋易秋手刚抬到一半，尴尬停在半空中，“我只想抱一下你，我不敢亲你的，我没那个胆子敢冒着被你更讨厌的风险。”
许璟依然离他半米远，目光警惕：“别抱了，你快走。”
蒋易秋依依不舍，还在转动脑细胞找话题：“哦，对了，你还记得韦艳萍吗，她现在在帮我做事。”
“我不想知道这些。”许璟刚正不阿地指着围墙，“少跟我套近乎，快翻出去，我回去了。”
蒋易秋站在墙边，话一旦说开，人也变得没脸没皮了起来，他双手拢成喇叭放在脸上，“许璟，我爱你！”
许璟本来背对他走得好好的，一听这话马上捂住耳朵，头也不回地加快步伐。
许璟独自一人穿过空无一人的足球场，经过一个下沉广场，已经能看见女生宿舍楼了。
广场中间的雕塑旁，一人的影子被拉得很长，孑立在孤寂的夜里。
许璟走着走着就跑了起来，直到那人忽然叫住她。
许璟被吓得一个趔趄，待看清人脸，她又惊又喜，“包凡亮！”
她才刚刚经历了两个男人的郑重表白，现在正有满腔牢骚心悸想倾吐。
许璟往台阶下走，觉得今天这个日子都能载入史册了，她戏谑道：“你该不会也是来给我表白的吧？”
“你怎么知道？”
许璟脚下一滑，剩下几步台阶扑空，她往前倒下去，包凡亮眼疾手快地冲上来接住她。
许璟都快哭了，“真的假的？我受不了刺激了。”
包凡亮看了她一会儿，松开手，“当然是假的。”
许璟捂着胸口：“那就好。”
他坐到台阶上，“我送杨琳回学校，本来想找你吃夜宵的，结果你不在寝室，手机也没带。我还以为你出了什么事，这个地方两边大路都能看见，我就想无论你是回宿舍还是出校门我都能看到。”
许璟笑呵呵地坐到他旁边，“真是辛苦你了，你最近应该也过得不太好吧？”她划清重点：“特别是杨琳的事……”
“那孩子是她自己弄掉的，怀孕了还去夜店。”包凡亮苦笑道：“许叔叔过世那几天，我正在住院。她看别人滑滑板帅，非让我也去滑，还要录视频，结果我摔骨折了。”
因为太丢脸，包凡亮把脸埋进手臂，“这种为了满足虚荣心的事，她做了好多次，我早就想分手了。结果住院的时候她天天来照顾，弄得我于心不忍，就又黏糊了一段日子。没想到最后闹得这么难看，我给了她十万分手费，她终于松口了。”
“哎，咱俩都是上了她的当，误把青提当宝石了。”
包凡亮转过来盯着许璟看，“某些人是日渐消瘦啊，你刚才反应那么大，是遇到了很多人排着队向你示爱？”
“也没多少，就两个，只是刚好撞在一起了。”许璟说：“而且第一个我真的是完全没想到，他那么严肃正经的一个人。”
包凡亮：“那你准备答应谁？”
许璟蹙起眉思索，“赵老师这个人吧，我对他还是有一点好感的，为了他，我还励志不要当脑袋空空的人。但是好像是仅限于好感了，没有更深一步的感情。而且他好愤青哦，如果跟他在一起，估计我会被腐朽侵蚀。我刚才为了想试试什么感觉，所以他亲我的时候我都没拒绝，不过感觉一般。我真的太久没被人追过了，猛地被告白还小鹿乱撞了。”
“他还亲你了？”包凡亮简明扼要地将赵然踢出局，“这种一上来就强吻的人不靠谱，你不答应是明智之举。那第二个呢？”
“第二个不提也罢。综上所述，我觉得我还是应该先搞搞事业。”
包凡亮露出慈父般的笑容，拍拍她的肩：“懂事了不少啊。”
路灯倏地变暗，万籁俱寂的夜里，时间过了凌晨。天空红月纵贯，云稀风浅。
许璟以手托腮，默了会儿，然后说：“其实第二个人是蒋易秋。”
包凡亮轻声试探：“你以前不是喜欢他吗，现在不喜欢了？”
“我不知道，”许璟说：“喜不喜欢也不重要，我这个人是理智凌驾于情感之上的，所以不会再把刀子递到可能会伤害我的人手上了。”
包凡亮说着说着就笑起来，“你还记得小时候蒋易秋要搬走那天吗？你们俩抱在一起哭得撕心裂肺，他那个时候都上初中了，你才小学毕业。我当时真觉得你们的感情感天动地。最后没想到只有他一个人是真心实意在伤心，你当天晚上就在院子里上蹿下跳跟人跳舞打枪了，我当时就觉得你是个狠人。”
“有吗？”许璟努力回忆，“那蒋易秋也太磕碜了，那么大人还哭。”
“他那个时候其实已经很开朗，并且有一批追随者了。”包凡亮说：“我后来想过，为什么我一直以来对他的印象都是瘦弱纤细的，大概就是最后这个告别场景太令人印象深刻了。”
从小到大，许璟都经常会忘记蒋易秋比自己大这个事实，因为他是个早产儿，刚见面时跟比他小的儿童发育得差不多，再加上他还是个一直循规蹈矩的“大人最爱”乖乖牌，无趣得让人一点不觉得是充满神秘感的哥哥。
当时的蒋易秋在得知自己快要搬走前的很长一段时间里都陷入负面情绪里无法自拔，他会每天来找许璟，把自己所有好吃的好玩的全部像上贡一样摆到许璟面前。
“因为我爸爸的工作关系，我就要搬去另一个城市了，你不可以忘记我。”蒋易秋深信不疑的观点是，只要通过实实在在的物体就一定能把关于自己的记忆留在许璟身边，她无论做什么，只要看见关于他的东西就能想起他。
许璟被物质迷晕了眼，连连点头，“放心，我会记得你的。”
蒋易秋每天放学都会跑到许璟家来跟她说几句话，有时候就算不说话，坐在一起看看电视也行。许璟很迷恋偶像剧里的男主角，说长得像班上的某个男同学，蒋易秋每次听到心里都像是有根针在扎，说不上疼，就是有些不痛快的刺中。
蒋易秋已经不在意易文茵每每讽刺他热脸贴冷屁股了，但是他会在每天的这个时候以母亲不允为由回到自己家。
蒋易秋趴在书桌前做题看书，看着看着后悔劲就涌上来了：我都快走了，相处的时间变得那么少，我何必还因为这种小事跟她置气？
两人之间的冷战从来都是单方面的，常常是蒋易秋自己想通了就跑回来跟许璟玩，而另一个当事人都没发现原来他们已经经历了一次矛盾再和好的过程。
其实再多的矛盾也都无伤大雅，因为除了许璟表达对其他男生喜欢之外，蒋易秋在别的方面有着超乎常人的大度和好脾气。无数个冬春变换里，他都甘愿被许璟使唤任何事，甘愿坐很远的车买她爱吃的板栗，也愿意把自己所有的零花钱全贡献出来给许璟买漫画。
这段不太平等的友情就这样维持了很多年，直到蒋易秋要搬走的那天。
他一整天都黏着许璟不撒手，他不知道从哪里搞来一台不符合这个年龄段的单反相机，美其名曰要留下回忆，实际只对着许璟一个人照。
“原来是有人可以把裙子穿得这么可爱的。”蒋易秋对着相机感叹，“你知道吗，我们学校没人长得有你好看。”
“真的？”许璟信以为真，“那你把照片洗出来了也给我寄几张。”
蒋易秋突然想起什么，转身跑回家，过了一会儿拿出一幅画，“这是我画的第一次见你的样子，送给你。”
画应该是很久以前画的了，画面里，许璟坐在木马上，腰挺得很直，手上挥舞着一根仙女棒，她穿着华丽，头戴皇冠，头发长得要拖地。看样子，蒋易秋是把所有与美相关的打扮全都堆积在她身上了。
那天，蒋易秋坐在小轿车里，车里装满行李，一路哐当哐当，晃得人晕车想吐。他的胃很不舒服，正处在一个崩溃的边缘，旁边的易文茵突然拍了拍他的膝盖：“我们到了，一会儿下车要有礼貌，见着人要打招呼，听见没？”
蒋易秋摇下车窗，从里面往外看，一个小女孩长得鲜眉亮眼，手举得老高，神气活现地坐在最中间的木马上，指挥其他小朋友叫她公主。别的小朋友不乐意配合也丝毫不影响她的气势，她照样肆意蹦跳，开心玩乐。
在许璟后来收到的那副画上，右下角有蒋易秋匆匆跑回家拿出来时写上的一行字：愿你永远都能像这样自由、明媚、勇敢。
————————————
所有没见过的四字成语都是我自创的，像“拔风见影”这种，我有这个爱好，不要深究哈。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十三章
第四十三章
蒋易秋转学之后天天给许璟打电话，屁大点事也能说好久。许璟正好被剥夺了看电视的自由，变着花样逃避学习，于是也很乐意与他煲电话粥。
两人一拍即合，许璟把长长的座机线拉到自己房间，用肩窝夹住听筒，一手撕开零食，含糊道，“没我罩你了，有没有人欺负你？”
“我好想你，”蒋易秋听起来又快哭了，“我在这里一个人也不认识，什么好玩的地方也没有，我好舍不得你，你要是能跟我一起过来就好了。”
许璟不以为然：“等开学了就好了，你就会有同学了啊。”
蒋易秋在刚刚离开许璟的一段时间里，把自己才建立起来的阳光一面全部封闭，似乎敞开内心接纳新人也是对许璟的一种背叛。
许璟每每耳提面命，“你这个人可不可以不要给自己那么多枷锁。”她刚刚进入发育的青春期，很爱装大人说话，能用高级词汇绝不用低级词汇，“我觉得你道德感好强，这样给别人很大压力。”
唐曼华总是在关键时刻冲进来“棒打鸳鸯”，“自觉点啊，天天就知道玩，作业还做不做了！”
许璟叫苦不迭，不情愿地压着话筒做起总结陈词，“好烦啊，我妈不准我聊天了。”
“你居然还没有自己的手机？你都是初中生了哎。”蒋易秋语调夸张。
许璟忿愤道：“有没有都一样，他们说影响学习，就算买了也会规定只能每天放学完成作业后才能玩一小会儿。”
“你已经这么大了，可以自己决定自己的人生了，只要成绩不下滑就好。”装成熟的习性也顺着电话线，传染给了蒋易秋。
蒋易秋继续给许璟灌迷魂汤，“这是你摆明自主权姿态的第一步，不然以后无论做什么都要被他们拿捏了。等有了手机，我们随时都能发信息，还能打视频发照片。”
蒋易秋还说了好些要多酷有多酷的功能场景，仿佛没手机就还是个老土小屁孩似的。许璟被乱花渐入迷人眼，斗志也被激起来。
“好，我要为了你去争取使用手机的权利。”
那段时间，许璟天天将人权、自由一类的词挂在嘴边，时常吃饭吃到一半，就要停下筷子，慷慨激昂地发表一些演讲。为了证明长大不是说说而已，她不再像以前那样惫懒赖床，而是每天赶在许卫山起床前就自己起床洗漱完，大人一起来就能看见她正坐在餐桌前徐徐进食。
在许璟疯狂的挣表现之下，许卫山首先缴械，“啧啧”感慨：“上了初中就是不一样，一夜之间变成大孩子了，做什么事都不需要大人操心。”
为了表示对许璟懂事的鼓励与表扬，在初中的第一学期结束后，许卫山不顾唐曼华的反对，买了一部最新款的智能手机作为礼物送给她。
许璟高兴得抱着许卫山亲了好几口，她把盒子拿回房间，仪式感十足地打开台灯，一丝不苟地拆开，对着摄像头自拍了几张，然后捏在手里摆弄把玩很久。
许璟把身边所有人的社交账号统统加上，久别重逢般地在百无聊赖的寒假畅聊了一下午。蒋易秋比她还激动，‘我们以后随时随地都能保持联系了！’
短短几个小时，许璟打字速度突飞猛进，‘是啊，你现在如果需要温暖，我随时都能给你哦。’后面还附上了一个坏笑的表情。
许璟对各式各样的表情包如数家珍，收藏上瘾。除了有趣的表情包，她还会把自己满意的自拍也发给蒋易秋看，心满意足地收获恭维。
蒋易秋很激动地问她：‘你是为了我才买手机，才去跟你爸爸抗争的吗？’
‘当然了，凭什么你都能有就我没有。你都不知道我费了多大劲，都快成为家里的奴隶了。’
‘我知道，我都知道的。’
蒋易秋煞有其事地从整洁有序的书桌里抽出一张精美的厚重日历卡，把那天的日子圈起来记下，在旁边写道：这是许璟为了我不畏强权、勇敢抗争的日子。
每一笔，每一划，心里都淌着蜜。
那段干涩灰暗的日子是许璟陪他过来的，她或许什么都不用做，只要在那里，存在的本身就是一束光了。
再后来，蒋易秋不再敏感腼腆，他逐渐成长为开朗大方、温柔爱笑的爽朗大男孩，在学校呼朋唤友，乐天卓然。他的心里或许始终有一块属于许璟的隐秘柔软的地方，但许璟渐渐开始不太回复他了。
许璟的生活丰富多彩，她永远只喜欢活在现实而不是虚拟，当一个人的存在感渐渐趋于一个看不见也摸不着的网友时，等待的也只能是被无情忽略的命运。
每次蒋易秋谨小慎微地斟酌好措辞，反复读好多遍才发出去，力求不会冒昧越界，也不至于太无趣。他花很长的时间来编辑信息，却总是隔很久才收到回复，回过来的大致都是：‘我刚才跟同学滑冰去了。’‘我马上要出去玩了，不说了啊。’这一类看起来很忙，让对话无法进行下去的言语。
每回黯然神伤，蒋易秋总觉得许璟是在怨他，怪他一走了之，抛下她一个人。
他把许璟的照片设成手机屏保，记录他们大事件的日历本也决不随岁月更迭而被遗弃，反倒雷打不动地摆在房间最显眼的地方。
蒋易秋很浪漫，也很执着，他会在每个想念许璟的时候，用笔触或物象把心境记录下来，想着某一天再见就拿去送给她，最好再轻描淡写地说几句话，把他的思念和爱意全都像羽毛般轻飘飘地传递给她。
他在无数个孤独空虚的日子里努力向上，决心要把那个本来已经学业出众的自己变得更加优秀，这样才有底气和资本去见她。
*
许璟两只手肘撑着后面阶梯，她往后仰了仰，看着皎洁明亮的皓月，被月光晃得眼睛有些湿润。
“我小学毕业之后就没见过他了，好多事情都忘了。”
包凡亮笑道：“造化弄人啊，他失去了一起成长的机会，没想到最后咱俩才是名正言顺的发小。”
许璟直起身子，“你说你也是，这种忆往昔的时刻也不买点酒带进来。”
“那我现在去买？反正也是要翻墙的命了。”
“算了，有点架不起势来。”许璟打了个哈欠，一板一眼道：“明天应该是我笔试成绩出来的日子，这几天放纵不得。”
“那你成绩出来了告诉我一声，我应该也要忙起来了。”
许璟挑眉：“纨绔子弟终于想通了要做正事？”
“蒋易秋在我们这辈人里的恶劣影响实在太大了，搞得我现在在家里一点地位都没有。”包凡亮难得认真。
他刚刚说完，抬眼看到许璟一脸慈爱和欣慰，又噗地笑出声：“我就这么一说，你别太当真。”
许璟无言以对，只能做了个加油的手势，“那祝你成功，我回去睡觉了。”
第二天，许璟从起床起就坐在椅子上盯着手机看，桌子都快被她盯出个洞来了。
杨琳从上铺探出个头来，满脸堆笑：“许璟，能帮我带点午饭回来吗，医生说我最近要特别注意休息保养。”
“你别跟我说话，我没空。”许璟毫不客气地回绝。
手机成了许璟的本体，上厕所带着，洗澡也带着，每天确认一万遍信号是否畅通。
她煎熬地等了一天，忍无可忍，跑去找严思敏哭诉，张口闭口都是“我的人生完了。”
电话打来的时候，许璟全身都在抖，她握住严思敏的手，听到那头是清亮平稳的女声。
“请问是许璟女士吗，恭喜您笔试通过，面试时间为……”
许璟无声地落泪，兴奋激动得抱着严思敏跳，后面说了什么她一句都没听清，只在听见一句“面试时间和地点稍后也会以短信形式发送”后，彻底任由自己陷入狂喜。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十四章
第四十四章
许璟再次进入战备状态，每天除了在网上收集前人传下的资讯外，就是拉着严思敏模拟面试场景、角色扮演。
“你看，他们说的面试就两种方式，不是小组讨论就是情景模式。你现在假装是跟我一起求职的人，我们两种情境分别再来试一次。”
严思敏耐心告罄，叫苦连天，“可是我们从早上开始已经模拟了十几遍了，先休息一下好不好。”
许璟想出个折中方案，“那我现在假装你是面试官，我对你发言陈词。你帮我录下来，我想看看自己说话时的动作表情。”
“好，只要不让我演戏就行。”
许璟站到对面，挺胸收腹，声情并茂地开始做起自我介绍。
她已经说了两句，定睛一看发现严思敏还盯着手机屏幕，镜头也没对着她。
许璟慢悠悠地踱过去，手背翻转向下，叩了叩桌面，“你在干嘛呢？”
严思敏赫然抬头，“啊，对不起，刚加上谭助理的时候聊了几句。我问了他一些找工作的问题，没想到他解答得特别认真，专门查了资料发过来，还分析了很多，我也不好回得潦草。”
“你的钱还没还完啊。”许璟不解，“你不是要考研吗？”
“对啊，我就是这么随口问了一嘴，结果他回答得这么恳切，我都不好意思了。”严思敏埋下头，继续陷入毫无意义的人情往来之中。
“……”许璟说：“那我去看网课视频了。”
后面的一切虽紧张惊险，但竟都发展得出乎意料的顺利。
许璟特地记了很多高阶话术，想在面试的时候大杀四方。结果面试官并未对她表示出特别的兴趣，反倒是问了别人很多问题，辛苦准备的好多知识都没有用武之地。
就在她心灰意冷、天天长吁短叹之际，却毫无防备地再次接到面试通过的电话，过几天就可以去体检了。
许璟捧着手机，心脏都快骤停了，“这次怎么这么快，我心理建设都还没做好。”
严思敏见她冷静，只想替她高兴：“这还不好？你成功了，你做到了！”
许璟有种不真实的恍惚感，“我现在特别害怕，太顺利了。顺利得反常，总觉得命运还在前面憋着什么坏等我。”
严思敏说：“你现在就像太宰治，连幸福都怕，碰到棉花都会受伤。”
“可我不是胆小鬼，我只是习惯受挫了。”许璟喜极而泣，那么多的事情上，总算有一件让她通过付出获得了回报，没有辜负有心人。
*
真正的胆小鬼蒋易秋在过去那段犯浑的日子里总是想通过打压许璟一段时间来找到一个感情里的平衡，为自己这么多年无疾而终的单方面感情找到一个可以冠冕堂皇继续坚持的理由。但在种种诱因下，他总算发现并坦诚接受了在两人之间，永远不可能存在公平。
比起自己的劣势地位和没骨气，他更无法接受失去。
蒋易秋买了很多菜，还带上了家里的厨师去许璟家。唐曼华热情接待了他。
“许璟今天真的会回家吗？”
“会的，她明天就要入职了，学校也不是想住就能一直住下去的。”
“那太好了，”蒋易秋有些坐立难安，因为他不知道许璟会在哪一刻突然回家，所以神经时刻紧绷着。“我们一起给她庆祝。许璟这次特别厉害，阿姨您也得多夸她几句。”
一旦不加掩饰，一切就都众目昭彰。
唐曼华嘴唇翕动，迟疑几次，可蒋易秋又实在表现得太明显，让人不得不往那方面想，“小蒋啊，我看你和许璟不像是普通的好朋友那么简单。我无意冒犯，但你是不是……”
“是！”蒋易秋立刻表忠心，“我喜欢她，很喜欢，非她不娶的那种喜欢。”
明明也是意料之中甚至希冀的答案，可当心意真正铺开摆在眼前时，唐曼华还是忍不住惊呼，“你能喜欢她真是她的福气，许璟这孩子脾气挺大，有时候也不太会体谅人，以后要拜托你照顾她了。”
唐曼华抹了把泪，好像明天就要嫁女儿一般，看蒋易秋的目光越发亲近慈爱，“我一直都是很喜欢你的，不是看上你条件好，而是只有你能包容爱护她。我的女儿我自己最了解，她还小的时候，家里买回来一袋开心果，她会把开口的全找出来吃了，闭口的全塞回袋子里，等我去吃的时候一个都掰不开。虽然这是件小事，但从那时起我就知道她的脾性，如果能跟你结婚，那我是最放心的。”
听到“结婚”二字，蒋易秋的耳尖泛起潮红，他嗫喏道：“您放心，我以后一定会对她好，也会孝顺您。”
两人还在执手相看泪眼，许璟哼着小曲回家了。
“哇，好香，妈，你会做饭了？”
许璟刚关上门，蒋易秋就出现在她面前，“你回来了，这段时间培训辛苦了。我们想庆祝你入职，也顺便犒劳你，所以做了些菜。”
许璟停下换鞋的动作，冷眼看他：“这到底是你家还是我家？既然我这么多余，不如搬出去住好了。”
“是我请他来的，不然就我们两个人在家吃饭多冷清。”唐曼华笑着走出来，给了许璟一个拥抱，“我女儿可真棒，马上就要工作挣钱啦。”
许璟的视线滴溜溜地在两人之间盘旋，不知道又在搞什么名堂。
不管怎么样都是通过自己的努力赚取荣耀，她心情舒畅，决定不与蒋易秋计较。许璟走到客厅，歪靠在沙发上，话说个不停：“我可辛苦了，培训这么久，每天还要上早晚自习，还要跑操。上课就是讲什么企业培训、思想道德，下了课就是练点钞和数据录入，我现在看到钱都烦。”
许璟话里话外都在抱怨，可分明从进家门起嘴角就一直挂着流吟吟的浅笑，就好像火得不行的明星在访谈节目里埋怨自己被各大导演竞相争夺，连休息时间也没有了一样。带着些能者多劳的得意。
蒋易秋看出她心情不错，谨小慎微地挨着她，坐到旁边，不放过许璟的任何一个神色变化。如果她表现出一丁点不耐或是厌烦，他就马上退一步。
许璟面色如常地用遥控器打开电视，这就表明她接受了他的闯入。
“恭喜你，我特别为你高兴。”
许璟很放松地躺好，没看他，语气冷淡：“谢谢。”
“你是分配到哪个网点的？”
“萧阳路。”
许璟说话硬邦邦，每个字都生硬冰冷。蒋易秋一看唐曼华又要开口斥责，他飞快站起来，“我去厨房看看，我也有个拿手菜要做。”
两个人在狭小的厨房里有些施展不开，蒋易秋站在一边帮忙打下手。再怎么请他出去他也不走，“我在外面她们母女俩又容易发生战争，我还是先不露面比较好。”
蒋易秋口中的“拿手菜”就是清蒸鲈鱼，在其它摆盘精美的菜肴间，显得很素净质朴。
许璟轻嗤：“这也能称之为拿手菜？一点技术含量都没有，我也会做。”
蒋易秋笑逐颜开，不管怎么样，好歹许璟主动对他说话了，“我不太擅长，以后多学一点。”
————————————————
这章能看吗     不能看我就等明天酒醒了再来改   啊哈哈哈哈哈凑不够字数了怎么办哦一个情节都没写完
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十五章
第四十五章
时隔半年多，许璟再次回归了曾经的意气神采。她倒了杯酒，虚虚在空中碰了个杯，架势像领导发言：“我以后也是社会人了，这个家也要由我当家做主了。虽然现在工资不高，但是我总有一天会冲到前面去。”
蒋易秋在台下热烈鼓掌，“你太棒了，你一定会成为你想成为的人，只是时间早晚的问题。”
许璟不想跟他废话，坐下端起碗，“快吃吧，吃完我还要去学习。”
蒋易秋以前一直都没有在饭局上找话题暖场的困扰。或许是平时他惯常居于上位，没有交流他也不觉尴尬，更何况自有别人带动气氛。可今天他却觉得有些安静得过分了。
蒋易秋觉得自己吞咽的声音都变得无比巨大，大到能震撼心灵的地步。他做不到许璟那样怡然自得波澜不惊，吃了几口就放下筷子调整心速。
唐曼华很关注他的一举一动，随之跟着停下动作，“怎么了？饭菜不合胃口？”
话一出口她就反应过来这根本就是他自己带过来的厨师做的饭，“哦，那是身体哪里不舒服？”
“没有，”蒋易秋没由来的紧张：“我中场休息一下。”他既为这难得没被轰出去的机会感到激动，又因担心自己表现不够好而惶恐。
许璟吃得很快，她大喇喇地站起来盛汤，喝完之后把碗一放，“我吃饱了，先进去看书。你们吃完了我再出来洗碗。”
许璟走进自己房间，门关上的一瞬，蒋易秋长长地舒了一口气。
唐曼华恨铁不成钢，“你怎么也不主动一点？”
“我……有点怕她。”
“怕？你在婚恋市场都算得上所向披靡了，怕她干什么？”
“我就是怕她讨厌我，怕她不喜欢我。”蒋易秋给自己打了打气，“我来洗碗吧，别叫她出来了。”
唐曼华巴不得他俩好好培养感情，“是不是有长辈在不好施展？你进去跟她单独待会儿吧，我慢慢吃，吃完我来洗碗。”
“好，”蒋易秋得到首肯，不安地站起来，“我先去看看她，您吃完不用管，我一会儿出来洗。”
两个史上最客气的人客套推托了几个来回，蒋易秋终于按下了许璟的房间门把，他连每个动作和开场白都提前在心里设计好了。
许璟背对着他伏在案头，并未因为声响就打断思路和状态。
蒋易秋站在门口打量，卧室不大，一张小床旁是书桌，再加上一个窄衣柜，就是全部设施了。但许璟似乎具备一种能力，总能把居所布置得温馨敞亮，墙上贴的一些激励自己的小便条，还有鹅黄色印着小花的床单被褥都被打上了强烈的个人烙印。
这一切都让蒋易秋觉得他是闯入了一个完全属于许璟的领地，而不只是单纯地进入了一个房间。
他僵立着，如果要坐在许璟旁边，那就必须坐在床上。蒋易秋踟蹰片刻，又觉得坐在床上不礼貌，他环顾四周，搬来个小凳子在椅子和床之间坐好。
坐下之前，他觉得位置布局很合适。可一坐下，忽然发现许璟认真的侧脸就近在眼前，他被吓得赶紧站起来，这样近的距离实在是太冒犯。
许璟把笔一摔，“你到底进来干什么？一惊一乍的有毛病。”
蒋易秋把凳子拿开，将外套脱下，里子那面铺在床上，坐下。他是正对着许璟的，许璟却是对着书桌，一正一侧。
蒋易秋：“我想对你说恭喜，你真的做到了。”
许璟盯着手头的教材，翻开下一页，“这句话你今天已经说过很多遍了。你有什么就直说，如果还要继续说些没意义的话就出去。”
“我觉得我们可以回到以前的状态，那种好朋友的关系。”
许璟直言不讳：“我做不到跟睡过的人当朋友。”
她的话太过直白，蒋易秋光是想起来那些情景就脸红耳热，他故作镇定地开口，“我们本来就是交情匪浅的竹马之交，一般人都比不了。那些事……包括那些不愉快的经历都不能斩断我们之间的情谊。”
“难道你可以跟上过床的人继续坦然相处？你是有多缺朋友啊，不如让包凡亮给你介绍几个。”
“我可以的，有句话叫买卖不成仁义在。”
话一说出来，蒋易秋才猛地反应过来这句下意识的话有多奇怪。许璟果然转过头斜着看了他一眼，“够洒脱啊。”
“不是，我没有。”蒋易秋笨手笨脚地解释：“我不是说我有跟上过床的人做朋友的经历，而是根本就不存在这样的人。与此同时，我也不认为这有什么好在意的。”
许璟旁若无人地点开网课，激昂顿挫的经济学讲课男声响起。
蒋易秋呼出一口浊气，决定不再绕弯子，“我真的很喜欢你，我对你的表白依然有效。但我不希望因为我对你的感情，而让我们连朋友都做不成。你可以不把我当成追求者，而是以前那个需要你叫好几次才愿意出门的普通朋友吗？”
许璟拿出耳机，理顺线，插进电脑插孔。
“你愿意喜欢谁是你的事，我管不着。但是我接不接受你，以及要不要跟你做朋友都是我的事，你同样没有权利干涉。”下一秒，她戴上耳机，彻底沉浸在书本的世界里。
他们离得很近，却又从未如此遥远过。
蒋易秋的眼里升腾起雾气，他用袖子揩了揩。待视线清明，他看见书架上摆了很多书，全是些晦涩的名著。架子下面的墙壁上贴了很多学习任务和日程安排。附近歪斜排布着很多英文单词，还有大段的长难句分解。
这就是她的人生啊，一点他的痕迹都没有，也不会有。
蒋易秋听见自己的声音在低声呢喃，“我也读过好多书，我很喜欢尼采，尤其喜欢那句‘人是一根系在动物与超人之间的绳索，一根悬在深渊之上的绳索。一种危险的穿越，一种危险的路途，一种危险的回顾，一种危险的颤栗和停留。’”
“我也学过金融，我的英语也很好，我还会法语。我可以有幸成为那个被你看见甚至仰视的人吗？”
蒋易秋不确定许璟有没有听见，因为她毫无反应。
“我永远都不会强迫你，我只会尊重你，爱护你。即便是那个时候，我知道你别有所图，我也爱你。我只是气你不自爱，气我为什么连那样的你还是忍不住要爱。你现在变得很好，可是我从来不会因为你的变化而对你的爱有一丝一毫的消减，就算你现在还是要滑下去，我也依然会很爱你。”
“我走了，如果你有什么需要我帮忙的，可以随时联系我。”
“……”
离开前，蒋易秋望了望那个台灯光源下，坚韧的、纤细的身影，打开门走出去。
耳边只剩笔尖滑动书页的“唰唰”声，许璟紧紧捏着笔杆。她悄悄扯下耳机，回头看向那已经紧闭的房门，和微微晃动扬起的窗帘一角。
这一晚，许璟睡得不算好，但她照旧在第二天起了个大早，毕竟入职的第一天造次不得。
许璟比规定的时间还早到了半个小时，与她一起等在外面的还有另一个新人，两人像见到亲人般火速碰头，站在一起交流抒发紧张心情。
经自我介绍，那个女孩叫陈霜，也是应届毕业生，她们的履历高度重合。
没过多久就有职员来开门，两人立刻分开，恭敬地站在一排等待等候部署。
之前的培训已经把该教的都教了，许璟无缝衔接地换好职员衣服，在认识了行长、客户经理、产品经理，以及一众同事后，光荣地成为了一名前台柜员。
其中，她的直系领导是一名叫冯丽阳的干练女性，说话做事都不怒自威、颠扑不破。许璟对那样滴水不漏的行事作风既憧憬又向往。
第一天上班，许璟自始至终都保持标准微笑，她发现一般会来银行办理业务的人，基本都是中老年居多。这就更加考验自己的耐心和对业务的熟悉程度了。
许璟很想做到游刃有余，她努力地把知识搜肠刮肚，仍是遇到两个不讲道理，嫌进度太慢的老人。其中有一个更是说话充满乡音，连基本的交流都很困难，许璟轻声抱歉地确认要求，那人却越说脾气越上来，骂骂咧咧地还放话要举报她。
许璟被催得头皮发麻，心绪越发不受控制。电脑也像是故意跟人作对似的，卡机卡得人崩溃。
许璟压力超大，好不容易赶在客户大闹银行之前处理周全。她重新挂上甜甜的笑脸，道完歉还恭迎慢走。难缠的人一离开，许璟争分夺秒地趴在桌子上休息。结果还没等她把气喘匀，远处一双凌厉的目光正在穿透人群，悄无声息地锁定她。
许璟与冯丽阳的视线撞了个正着，先败下阵的自然是地位更低的新人。许璟猛地抬起头，拿出十二分的干劲面对下一个客户。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十六章
第四十六章
随着卷帘门的落下，许璟总算起身去接了杯水，以润泽干涸许久的喉咙。她和陈霜在饮水机前相遇，都在对方眼中看见了同病相怜。两人趁着接水的当口，惺惺相惜地聊了几句，陈霜说：“我真的好紧张，下午太慌乱，机子还闪退了。还好没遇到特别刁难的人。”
客户经理任潘闲步从办公室走出来，指挥道：“你们俩赶紧去盘点账目，为了迎接新人，我们等下还要去聚餐。”
虽然口口声声是在欢迎她们，但许璟只觉得被钉上了“苦力”的标签，她灰溜溜地坐回工位，开始埋头苦干。
其余的人坐在里面有一搭没一搭地聊天，只有冯丽阳站在旁边，一双鹰眼扫视打量着她们的工作情况。即便背对着，许璟也快被这目光穿透了，她犹如考试般度过了漫长且高度集中的一个小时，诺诺回头，“冯主管，我做完了……”
许璟有些“英勇赴死”的情状，她以为冯丽阳一定会来检查，并挑出一大堆毛病指摘。她做好了接受暴击的准备，没想到冯丽阳对她笑了笑，“不错，你很认真。”
长期严肃的人猛地一笑惊喜感十足，许璟心里都开起繁花密林了，毕竟没有什么比受到严苛领导的认可更开心的事了。
正好陈霜也结束工作，一行人结好对子，分成三批坐着行长和经理的车来到了饭店。本来许璟也是开了她的小破车来上班的，但一出来，领导就默认新人是没有交通工具的，开始自行分配人员的坐车情况，许璟也就没好意思说自己也是有车人士。
一行人来到包间落座，服务员像是很熟悉他们这一群人，菜单也没拿，副行长直接就说照老样子上菜就好。
正当所有人都坐得八风不动，陈霜突然站起来拿过茶壶给每个人斟茶。许璟被这一强烈的等级差距震慑住了，她看着坦然接受这一切的前辈，犹豫着站起来，也张罗着拆碗、拿烟灰缸等琐事。
任潘在两人重新坐好后，以过来人身份悠悠上起了课，“你们可要把脾气练好，干这个岗位就没有不受气的。奇葩事例那是不胜枚举，哪个前辈不是把眼泪咽回肚子里，还要笑着给人办业务的？”
魏永兴坐在一旁吞云吐雾，鉴于副行长的身份，他很少说话，但每每开口都是一招致命，他不急不缓地揶揄道，“我看这两小姑娘坚持不了两天也要哭鼻子咯。”
许璟没从他们的话里听出任何体谅与关心，有的也只是源于资历上，高高在上的优越感，这让她有些矛盾。她一面冷眼旁观这属于成年人之间的行事规则，一面又在身体力行地践行融入着。她的弦时刻绷着，无论是说话搭腔，还是敬酒说祝词都得心应手，把几个领导都逗得开怀不已。
关系搞得挺不错了，玩笑也开过了。冯丽阳绕回正题，“你们应该早有耳闻，刚开始不想让你们压力太大，所以没提。但是我们分行是有指标任务的，存款、办信用卡和理财套餐每个月都有要求，这些都关乎业绩考核。”
许璟接过文件，那条线比她想象的还要繁重艰巨，在某种程度上，她这个柜员跟销售和服务行业没什么区别。
这天之后，许璟如火如荼地进入了推销之中。她发动起身边所有人在自己这里开户头存钱，能联系得上的朋友几乎也人手一张本行信用卡了。vip客户都有熟悉的办事员，根本轮不上新人，许璟只能在做好本职工作之余，不遗余力地抓住有潜能的客户。
许璟每天深夜才能回家，学习几个小时，一沾上床就入眠，然后像刚刚睡着那样起床。等到终于轮休那天，许璟已经全没了娱乐游玩的兴致，从下午睡到了第二天早上，带着恢复的意志和神智迎接下一个工作日。
不可否认的是，充实的生活虽然辛苦，但总是有乐趣和欢笑的。比如憨厚的大叔保安，和可爱的人工智能机器人。许璟每每经过大堂，总要与保安闲聊调侃几句，笑称他和机器人“欢欢”才是银行里最得力的干将，毕竟无所不知，神通广大。
许璟调整好状态，在岗位上坐好。
她刚准备按下接待键，忽然听见一阵惊呼骚动。许璟往旁看了看，后台的女职员集体消失，只剩下几位男同事在长吁短叹，“不就来了个小白脸帅哥吗，这些女的至于这么激动？”
“我们也有萧行之花可以看，许璟你说是吧？”说话的人言辞暧昧，意有所指。
许璟笑了笑，无伤大雅的玩笑她早已免疫。她探出头一看，vip室门口果然挤挤挨挨，几个着工作服的同事正偷偷摸摸往里张望。
“也就是这个点人少，等魏行来了，看她们还敢不敢这么明目张胆。”
许璟移开视线。vip室的门也在这个时候从里打开。外面的人瞬间散开，冯丽阳远远叫道：“许璟，过来一下。”
突然被点名的许璟不明所以，只能丢下手头上的事走过去。
“来，进来。”冯丽阳温声道，“这位客户说想要新人接手，你来负责。”
当许璟看见怡然自得坐在沙发上，言笑晏晏看着自己的蒋易秋时，她气得想当场辞职。
“愣着做什么？快坐着办事啊。”
人一旦有所求，就是不能停下来的，必须一直往前走。
许璟坐到蒋易秋对面，声线平稳专业：“您好，请问您要办理什么业务？”
冯丽阳对大客户无微不至，蒋易秋身旁还站着一个他自己带来的理财师。
蒋易秋说：“我就是要存钱。”
许璟如坐针毡，“您的证件带来了吗，我去帮您复印开户。”
蒋易秋把早就准备好的材料一齐递给她。
许璟刚抬起屁股，就看见站在一旁的冯丽阳正在疯狂对她使眼色。
“啊……是这样的，”许璟无奈坐下，“我们行现在有很多理财项目，都是低风险的，很适合您这样有大量现金流动的客户，有没有兴趣了解呢？”
“我非常有，”蒋易秋看起来的确饶有兴致，他配合地看着许璟，“你给我介绍一下吧。”
许璟拿过几本小册子，她用笔指着上面，逐条进行详解。在介绍的时候不自觉往前倾，彩页上字体很小，蒋易秋也尽力伸长脖子，想看清她提到的要点，两个脑袋都快挨在一起了。
蒋易秋最后也没辜负许璟说得口干舌燥的辛苦劳动，一个小时的时间，他就把许璟这一个月的业绩指标超额完成了。
许璟深切体会到了什么叫人在屋檐下，不得不低头。她萎靡不振地走出来，一路上接受无数艳羡目光，陈霜惊叹道：“你这是踩了什么惊天狗屎运！一来就碰上个财神爷。”
许璟闷头走回工位，还有人悄悄凑过来搭话，“刚才那个人你认识？长得也太帅了，还是个青年才俊，我心动了。”
“我不认识的，”许璟说：“冯主管说他刚接触我们行，想找个新人对接，所以就碰巧。”
“有钱人的思维真是我们凡人不能理解的。我好想让主管授权，查他的电话号码啊。”
许璟随口附和了几句，这股轰动的风潮还是迟迟不过，她第一次巴不得客户来得越多越好，最好忙得没人有空来找她聊八卦。
工作日的上午来办业务的人不多，好不容易熬到饭点，许璟看着还处在亢奋中、虽然在工作但是蠢蠢欲动的几个女同事，主动请缨要轮排，只留她一个人在岗。
过去，许璟一直是个爱热闹的人，但自从步入职场，她变得在上班的时候尤其珍惜独处时光，特别是在这种可以预见话题会是自己完全不想听到的人的时刻。
许璟等到陈霜来接替她，才慢慢走到背面的休息室。
蒋易秋不知道在后门等了她多久，一看人出现就殷勤地凑上来，“许璟，你听我解释。我不是故意要来让你为我服务，要看着你出糗的。我给你发了信息，可是你没回。”
许璟看见阴魂不散的蒋易秋气就不打一处来，她把人拉到僻静处。“你觉得我能看手机吗？你能不能不要来烦我，我不需要你来帮我挣些可有可无的业绩，通过我自己的努力这些都可以完成，别以为我会感谢你。”
“我刚好也要存钱啊，存哪个银行不是存。”蒋易秋笑吟吟的：“你如果做不到公事公办就证明你在乎我。”
“少自恋了！我只是觉得很困扰，我也不想让别人知道我们认识，这样很影响我的工作和同事关系。”
蒋易秋的头发在阳光下照得发棕反光，他的皮肤近乎透明。存在本身就像个光源体，既接受着，又散发着，把死气沉沉的许璟衬托得黯淡无光。
蒋易秋看得心疼：“你都有黑眼圈了，是不是最近没休息好？上班一定很辛苦吧。”
许璟别过脸，避开他的视线，“你少跟我扯这些，成年人谁不辛苦？我都拒绝你多少回了，怎么还没完没了了？”
“我就是想见见你，因为我喜欢你。”蒋易秋低头看着她，眼里是快要溢出来的满满情意，“你饿不饿？我知道你吃饭的时间不多，我带来了好多好吃的，就等着你出来。”
“不是人人都像你这么闲，可以自由支配工作时间的。”许璟说：“我要进去吃饭了，你别再来找我。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十七章
第四十七章
许璟在休息室吃完饭，坐着发了几分钟的呆。她不想落人口实，很快回到自己的座位上。
后台几个人又在窸窸窣窣，许璟竖起耳朵一听，原来是魏副行长去下面的支行视察工作了。行长也在外地开会，两个老大都不在，工作氛围都比平时欢脱了不少。
费汇文嬉皮笑脸地凑上来，“许璟啊，你不要总是这么一板一眼的，有时间也跟我们聊聊天。像我去年进来的时候，那把关系搞得多活跃，所以现在大家才这么熟。”
许璟忽然抬头，她关注的重点不太一样，“你去年才入职，今年就不用坐窗口，去后台了？”
“这不是有你们来了吗，人不要这么无趣。”费汇文狡黠道，“虽然在后台没那么多气受，但是也不轻松的……”
“咳咳，”冯丽阳冷着脸看过来，“现在我们行重点就是要抓的就是服务，别以为没人管了就掉以轻心了啊。”
费汇文吐了吐舌头，对许璟表情夸张地做口型，她能读出他在无声地说三个字：老巫婆。
许璟对冯丽阳是有些欣赏的，特别是在听说她出身贫困，通过自己的努力打拼坐到今天这个位置上之后，敬佩之情更甚。
许璟默默地处理起手上的事，没做无谓的争辩，孰高孰低，时间定会证明。
这天下午，许璟照旧比正常下班时间晚了两个小时才做完所有工作。陈霜结束得比她早一点，特地等着她一起下班，这样还可以搭一段顺风车。
许璟收拾整合好办公物品，背好包锁门。赵然就是在这个时候出现的，他在后面热络道：“下班啦？”
许璟过了几秒才觉出这声音有些熟悉，她关好门，回头一看果然是熟人，“赵老师！”
赵然一路舟车劳顿，到了之后又等了几个小时，周身的风尘仆仆。
“你是来找我的？”许璟带着些不确定，“怎么也不打电话，是不是等好久了？”
“没多久，”赵然说：“我知道你们新人肯定会被压榨。我就是来看看你，看你刚参加工作情况怎么样。”
陈霜的目光在他们两人之间打量几圈，露出个心知肚明的神色，对许璟说，“你还是要载我一段哦，不能重色亲友啊。”
赵然有些不自在，悄然期待地看向许璟。
“啊，我刚才看见你太惊讶都忘记介绍了，”许璟一拍脑袋，“这是我的大学统计课赵老师，这是我的新同事陈霜。”
两人互相笑了笑，以表示友好会晤。许璟看了眼时间，“赵老师，我一般这个点都要去超市抢点打折生鲜，跟陈霜也顺路，不如我们就在路上聊聊。”
赵然本是打算请许璟吃饭的，再不济也找个地方坐坐。虽然与设想的不同，他依然点头，“好啊。”
外面淅淅沥沥下起雨，天空薄暮冥冥，昏暗萧瑟，很是凄风苦雨。许璟把雨刮器打开，老旧的设备与车一样，刮起雨水来卡顿不已，涩涩作响。
赵然坐在后排，看着许璟这一套行云流水的操作惊叹不已，“我都好多年没见过人开手动档了，除了公交车和面包车。”
许璟笑了笑，“开习惯了就好。我本来也想节约油钱，上下班不开车。但是回家没有直达地铁，晚上太晚了也不敢走很远的路回去。”
考虑到天气因素，许璟贴心地把陈霜送到小区的地下停车场，赵然在陈霜下车的一刻也拉开车门，坐到了副驾驶。
赵然从背包里拿出一个吊坠玩偶，他看了看认真盯着前方路况的许璟。这场合不太严肃庄重，但他要的就是这份不正式感。
他把玩偶随意放在平台上，语调上扬，“我在樟宜机场给你买了个小玩意儿。”
许璟趁着等红灯的时候拿起来看，“好可爱的海豚啊。”
“可爱吧？”赵然得意地扬起眉，“跟你很像。”
“跟我很像？”许璟快速启动脑瓜子，这个像总不可能是外表像。她思考起海豚有什么特征：人类的好朋友，聪明，伶俐，以及，性欲强……
许璟默默收好小海豚，不再开口。
晚上八九点的超市热闹无比，许璟直奔生鲜区。赵然推着购物车，站在人群不远处。等许璟冲锋陷阵，从人堆里捧着食物挤出来，放到车里，再去下一个地方。
他看得出许璟是很赶时间的，除了备忘录里提前写好的清单和出奇便宜的日用品之外，她不会无意义地闲逛，甚至眼神都不往其它区域瞟。
赵然把沉甸甸的购物袋放到后排，坐上车问她，“你是要忙着去做什么？”
“要学习啊，柜员当不了一辈子的。一点自我提升价值都没有，而且我总觉得这个行业再过几年就要被机器人取代了。”许璟往自己家的方向开，“赵老师，你先等等我，我把买的东西放回冰箱，我还有礼物要拿下来给你。”
许璟停好车，急匆匆跑回家。甫一打开门，她低头就看见一双男式皮鞋放在玄关。
她的第一反应是蒋易秋又来了，可仔细一看才发现不对，蒋易秋不会穿这么难看老气的鞋。
许璟僵立在门口，一时无措起来，脑里闪过许多念头。
唐曼华听见了开门声，却没见人进来，按捺不住地唤道，“是许璟回来了？”
“对。”许璟赫然回神，磨磨蹭蹭地低头换鞋，为接下来可能预见的尴尬场面捏了一把汗。
等到真的见到一个陌生叔叔时，许璟想的是，还好回来的时间比较恰当，不然要是撞见些不该看见的场面就尴尬了。
“这是我的女儿，许璟。”唐曼华笑着介绍，“快叫龙叔叔。”
“龙叔叔……”
唐曼华并未说清男人的身份和与自己的关系，但一切自不必明说。
龙亚海也站起来，“你好。”
他的声音醇厚，头发间杂花白，看起来比唐曼华年龄要大些。言辞动作也称不上热情示好，只是中规中矩地站起来打了个招呼。
许璟愣了愣，手上的重量提醒她走到厨房，“我把菜和水果放冰箱，还买了些速食，饺子汤圆什么的，你一个人在家懒得做饭就可以吃这个。”
她快步走回自己房间，拿了本书揣到怀里，“我还有点事要出门，妈妈，龙叔叔再见。”
许璟逃也似地出门下楼，走到赵然面前了还有点没接受这个事实。
赵然看着恍惚的许璟，笑道：“发什么愣呢？你别告诉我短短五分钟还能发生什么大事。”
许璟站在一楼的门檐下避雨，她的头上有一盏昏黄的路灯。雨就像断了的线，重重地落个不停，在人间带起缕缕青烟。
她把手里的书塞给赵然，“我们搬家的时候把爸爸书柜里的一些书也带过来了，我那天整理的时候才发现有原版的《月亮和六便士》。这个出版社都倒闭了，某种意义上也算是孤本，我觉得你一定会喜欢。”
赵然果然惊喜地接过去，翻开扉页看了看，小心地收好，以免被呼啸肆意的乱雨淋湿书页。
滂沱倾注的雨声响彻在耳旁，让话语都变得又轻又远，“这算是回礼吗？”
“对，是回礼。”许璟答得很快。
赵然侧过脸，看见许璟忽明忽暗的莹白侧影，她直直地看着前方，不敢错眼，脖颈胸口都随着呼吸起伏。
“你是……真的想送我，还是不想欠我？”
“都有，”许璟心里很乱，“我很尊敬你，我也有很多更重要的事要做。我要在有限的生命里，找到也属于我的月亮和六便士。这些都与情爱无关。”
两人站在天然的白噪音下，一言不发。
赵然：“你回去吧。”
“我送你吧，下这么大雨，不好打车。”
“不要了。”
许璟说：“你在生气？”
赵然摇摇头，他回头看了一眼许璟刚才下来的地方，“你是不是有什么不能回家的理由？”
“也不是，”许璟觉得这事说不出的拧巴奇怪，“主要是我第一次遇到这种情况，没经验。我觉得我妈妈应该有重新出发和追寻幸福的权利，我应该鼓励才对，可真的遇到了，我还是有点不知道该怎么面对。”
“那走吧。”
“啊？”
“不是要送我吗？”赵然把伞撑开。
两人一路无话，快到的时候，赵然说：“你的想法很成熟，就算有不自在也很正常。如果不想面对，要不要睡我的宿舍？我可以回家住。”
车都已经开到了校门口，总不能再掉头送赵然回家。更何况，许璟觉得自己今夜无论宿在哪里都是治标不治本。“我可以回家的，我不能闹小孩子脾气。”
赵然不再多言相劝，“我没有生气，只是有点受挫。但是你要知道，我会等在这里。我也是可以被你依靠的。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十八章
第四十八章
许璟回家的时候龙亚海还没有离开，他和唐曼华靠坐得很近，依偎着一起看电视，即便有人回来了，他们也没分开。
许璟目不斜视地走到浴室洗澡，出来的时候把外套裹得严严实实，进了自己房间才脱下。
接下来的生活倒是与平常无异，只要关上了门，就相当于把外面的世界隔绝了。许璟心无旁骛地上完了两节金融网课，又学了一个小时的英语。她伸了个懒腰，快凌晨了，她准备起身上个厕所，窝在被窝里看几页闲书就睡觉。
许璟刚走到门口，忽然想起家里还有另一个人的存在。她不知道龙亚海走了没有，也不知道他是否要留宿。许璟把耳朵贴在门口，听着像是没什么声音了。她低头看了看自己真空上阵的睡衣，略一思忖，还是披了件外在身上，才打开门走出去。
客厅早就寂静一片，龙亚海可能走了，也可能与唐曼华睡在一起。许璟飞快经过那扇紧闭的房门，上完厕所就跑回自己房间。
许璟趴在床上给严思敏打电话，接通第一句话就是，“学校还能住吗？再这样待下去我连水都不敢喝了。”
严思敏卧在上铺，语气感伤，“过几天就领毕业证了，没法住了。大家都搬走了，我的东西也打包好了。”
许璟叹气：“家里一个卫生间真的太不方便了。那你要回老家了吗？杨琳也搬走了？”
“我当然不回了，咖啡店二楼有个小阁楼，我在明年考研前都会在这里打工，老板说2   晚上可以睡在那。”
光是想想，住宿环境都很恶劣了。
“可能是我太矫情了。”许璟说，“我明明问了你两个问题，你为什么跟男的一样只选择性回答一个？”
严思敏也刚背完单词，满脑子都还是英文平仄。她顿了顿，“你说杨琳啊，她也搬走了，有个不认识的男的来接她。”
“这么快就有新人了？亏着包凡亮还让我注意她会不会寻死觅活，结果人那么潇洒。”许璟躺在床上，手里把玩起书桌旁那只小海豚。
“……我有个问题。你那么博学，能给我解释一下说一个人像海豚是什么意思吗？”
“就是，长得可爱呗，笑呵呵的多亲切。”严思敏不觉得这有什么深层次含义，“可能就是碰巧看到了，就随手买了。”
“我觉得我理解的可能跟你们都不一样，我也不知道他到底是什么意思了。”许璟换了个姿势，“算了，不重要。我明天还得早起上班，不说了啊。”
电话挂断前，许璟还不忘发展下线，郑重叮嘱严思敏，身边要是有谁要存钱办信用卡，都一定要劝人来照顾她生意。
为了游刃有余地不迟到，许璟每天都必须很早出门才能错开早高峰。这就导致时间上出现了断层，许璟总是比正常上班时间早到至少四十分钟。
她把后台的卫生打扫得差不多，杯子也都洗干净了。刚坐下休息，其他同事也陆续提着早餐走进来。
“许璟可真是我们的萧行之宝，门面后勤全包了，辛苦辛苦。”
说话的人永远不可能做事，不过是动动嘴皮子，以表示自己不白受恩惠罢了。许璟刚这样想着，同事们的话题果然就变了，刚才那句擦边感谢的话敷衍得只走了个形式。
“我真的是久久无法忘怀昨天的帅哥，我第一次在现实生活中遇到这么优质的异性。”
“我偷拍了照片，发给你品品。”
“我死了，随便拍拍这张脸都能这么精致。”
许璟看着激动不已的几人，有些难以置信，没想到蒋易秋的余韵可以维持这么久。
“许璟！你昨天跟他接触了那么久。趁着现在还没到上班时间，快给我们说点情报呗。”
许璟措手不及，她突然就从边缘人物成为了话题中心，“我……没有情报啊，我们当时讨论的就是结构存款的事，没聊私生活的。”
“那从他的衣着打扮以及话里行间来看，他是不是单身？”
“对，手机屏保啊，交谈时候的反应啊，这些都能看出来的。”
许璟说：“我是真的不知道，唯一能得出的信息就是他是个富二代。”
她说了一句废话，随即遭到一片呛声。
“这还用你说？随便上网一搜就能知道他的履历身家了，更何况那么年轻，也不可能是富一代啊。”
许璟讪讪地转回脸，可是还有人不放过她，“他现在是我们行的长期客户了，下次他来，你就旁敲侧击打听一下嘛。”
“我真的做不到……”许璟巴望着冯丽阳赶快来，好结束这令人窒息的对话。“其实富二代根本不适合在一起的。我有个朋友，”许璟开始无中生友，“她跟一个富二代谈恋爱并且结婚了，结了婚才知道，她的老公在家里根本一点地位都没有。再加上强势的公婆，夫妻俩随时都要看老人脸色，什么都做不了主，每个月领固定的零花钱，一点尊严都没有的。”
许璟语重心长：“对象如果生在有钱人家，这种情况是很常见的。我倒觉得不如嫁个温柔体贴会体谅人的，这样虽然看起来没那么光鲜，但是精神上至少快乐。”
许璟口中的男主角原型其实就是包凡亮，她夸大其词，言不尽意，将富二代描绘得破败不堪，败絮其中。她看着全体噤了声的同事们，一时以为自己的话真有奇效了。
许璟满意地把椅子转回工位，刚一回头人就被定住了。
蒋易秋和冯丽阳正站在门口，一高一矮，倾耳伫立，不知进来了多久。冯丽阳看她的眼神充满不赞同。
“冯主管，我没有冒犯的意思……”
“九点了，”冯丽阳打断她，指了指墙上的时钟，“不要聚在一起说话，都回到各自岗位上。”
蒋易秋的温润神色与冯丽阳的黑面形成鲜明对比，他笑道：“是我来得太早了，因为昨天刚好有笔款项进来，我就想早点存进来。”
冯丽阳把他往旁边请，“您先到vip室稍作休息，我和下属马上过来。”
蒋易秋回头望了望，他怕许璟挨训，不想自己一个人先走。“你先过来。”
冯丽阳和他一起走到外面，蒋易秋在她面前说尽了许璟的好话，更是以要挪走上亿存款相威胁，让她不要斥责许璟。
饶是这样，冯丽阳心里还是憋了一肚子火。偏偏出来之后还不能发泄，她平复好心情，对着许璟只作提点，“你以后要谨言慎行，这种亏吃不得第二次的。今天也就是遇上个脾气好的，但凡是个小气的，你早就把人得罪死了。”
许璟也在心里骂了自己无数次，“冯主管，我错了，我刚才说话没过脑子，下次不会再犯这种错了。”许璟抬起脸小心觑冯丽阳的脸色，“我现在进去也不合适了，不如就换个人去吧，我的业绩也可以转给后面接手的人。”
冯丽阳想了想，“也行，背后说人坏话还被人逮着，我看着你们也尴尬。陈霜，你去。”
许璟走回自己的位置，一路上所有同事都埋在头，心照不宣地不与她有眼神接触。
她打起精神面对客户，间隙着往vip室望了好几眼，也没看见陈霜出来。看样子，蒋易秋是接受换人办业务了。
许璟提心吊胆工作一上午，等到上午下班，她不想去触冯丽阳的霉头，自己一个人走到茶水间想避开中午的饭点。
门被人从外面推开，许璟被吓得一抖，看见来人是陈霜，只是虚惊一场。她重新趴回桌子上。
“怎么情绪不高？冯主管对你够好了，都没怎么很凶地训你。”
许璟的下巴搁在苹果上，说话慢吞吞，“本来就是我做错了，我还是有点不敢面对她。你怎么没去吃饭？”
这话就问到了点子上，陈霜实在是太激动了，她太想抒发了，“你知道吗？我被命运击中了！我昨天还对她们犯花痴不屑一顾，结果今天一近距离接触，我才发现我的爱情来了。”
许璟默默捂住耳朵，“我现在一点都不想听到关于那个人的事，你这感情未免来得也太突然了。”
“爱情本来就应该是突然的啊，不然怎么能叫crush。”陈霜把她的手拿下来，眼里全是攒动的小火苗，“我跟她们不一样，她们看上的是他的脸和钱，但我不同。”
陈霜越想越醉心，神色渐渐变得迷离徜徉，“只有我看到了他身上的脆弱和易碎感。我一进去，他的背影看起来好落寞，周身像是有什么化不开的浓雾。然后我坐到他对面，他很有礼貌也很绅士，说起专业术语来比我这个柜员懂得还多，他还替我解围，不让我难堪。他的睫毛也好长，瞳孔颜色也好淡。我不知道他到底在等待什么，但是我的母爱和保护欲完全被激发了。”
陈霜看着充耳不闻的许璟，“我真的看见了他身上的另一面，特别吸引我的另一面。你不要有刻板的性别印象，女人除了会慕强，也是会慕弱的。我现在就像个圣母，想用我所有的热度和光芒去温暖他。”
“Crush不仅是指感情来得快，它同样意味着去得也快。”
“以后的事我不想去想，至少这一刻我的心在狂跳。”
许璟发觉她越说越离谱，闷闷地说：“你释放完了就先出去吃饭吧，我自己待会儿。我压力好大的，家里吃饭住宿全指着我这点工资过活。”
陈霜觉得倾诉这事是该礼尚往来的，她刚刚倾吐了那么多自己的心境，说完就一走了之不太好。她摆出谈心的架势，安慰道：“你的事其实我也知道，网上一查就全有了。但是你要相信我是把你当朋友的，你要敞开心怀往前看，那些成见都是狗屁。”
“谢谢你，”许璟愤然点头：“总有一天，我也一定会洗清我爸爸的冤屈。”
“可是我一直有个疑问，”陈霜支起脑袋，“我一直以为有钱人都会在海外置购很多产业的，有钱人家的孩子也会出国念书。可是你怎么都没有，现在还过得那么辛苦？”
许璟苦笑道：“我到底是为什么没出国呢……我本来是要的，如果我出去了，我爸爸肯定也会像你所说的，去世界各地购置不动产，那我和妈妈现在可能也会好过一点。”
许璟的心已经麻木了，“我大错特错了，因为我不想离开这里去一个充满挑战性的陌生国度，我爸爸那么大年纪也不想出去接受新事物，投资都交给基金经理人打理。我把全家都囿于这块土地里了。”
当年，许璟中考分数还不错，进入了人才济济的市一中，让许卫山着实扬眉吐气了一把。但上了高中，她就显得有些后劲不足，特别是在升上高二后，成绩明显呈出颓势，大有一滑到底的架势。
许璟不敢老老实实汇报月考成绩，每次都打马虎眼瞒天过海。直到期末一切才真相大白，许卫山看着惨不忍睹的成绩单，问班主任，“她这成绩能上重本吗？”
班主任实事求是地说：“估计悬，但是像你们家这条件不是只有高考这一条路可以走的，许璟这孩子爱玩，坐不住。送出去磨炼几年说不定还能压压她的脾性。”
这句话点醒了许卫山，特别是在得知品学兼优的蒋易秋也出国了之后，他更是觉得留学根本不是成绩不好之下的无奈逃避之举。
为此，他召开了一次家庭会议，严肃地对许璟说：“你现在这个样子大学都上不了，要么努把力考上国内名校，要么就出去吃几年苦再回来。”
许璟撇撇嘴，她自己也对未来很茫然。
“你跟蒋叔叔的儿子联系一下，问问他出国需要准备些什么，早做打算总是好的。他那个人踏实靠谱，省得你走弯路。”
时隔几年，许璟重新找回蒋易秋的联系方式。她一向自来熟，就像昨天才聊过天一般，很自然地发过去信息，“秋哥哥，是我呀，你还记得我吗？”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第四十九章
第四十九章
蒋易秋正在开车去华人超市，他能听到手机嗡嗡作响，心想无非是些不重要的信息，一路上都没管。等到他停在路口，看着眼前还在八十几秒的红灯，百无聊赖地拔下手机，退出导航软件看了眼微信。身边的一切才终于都在这一刻静止消失了。
蒋易秋稳住狂跳得呼之欲出的心脏，把车往前开了几十米，靠边停下，挂到p档。刚才看得不够认真，现在停下来了，总算有足够的时间让他确认屏幕里的字到底是来自于谁。
蒋易秋的手有些颤抖，在最初的狂喜后，他有满腔委屈涌上来。他很想质问许璟为什么几年前对他那么冷淡，又为什么从来不主动联系他，哪怕只是说说生活里的琐事也好啊。
蒋易秋的心里有万千鸟啭呼啸掠过，他盯着那句话看了许久，回了两个字：‘记得。’
他无法做任何事了，除了等待。
蒋易秋坐在车里，在孤独寂寥的天地里，路旁的车川流不息，他却始终一人一车，不言不语。
许璟正在补习机构上课，过了二十几分钟，她在课间拿出手机回复，‘是这样的，我开学就高三了。我爸爸让我提前了解一下出国事宜，我可能再过一年就要来投奔你了哟，想问问你有没有什么过来人的经验呀。’
蒋易秋兀自消化了一阵这串话的信息量。他拿出专业态度，认真地回想起自己当时出国准备的材料，力争从方方面面来考虑。
‘你现在的准备时间还是比较充裕的。首先要抓的就是英语，如果要申请这边的好大学，托福90分，雅思6.5，这是比较保险的成绩。’
蒋易秋摁下发送键，刚发出去，他又补充道：‘你一定要用功，花心思在学语言上。学校选择和申请流程我都可以帮你弄，我们一起商量着来。你有什么问题我随时都可以给你上小课。’
蒋易秋发出去，等了几秒，许璟没回。他又开始打字，‘你一向无辣不欢，出国了可能吃不惯这里的食物。过来的时候记得多带一点国内的辣酱和作料，我也可以学着做你喜欢吃的菜。’
蒋易秋想也没想就发送出去，在等待的过程中，他的手指停在对话框，忽然发现自己单方面说的话就占了满屏。特别是最后一段，现在说未免未免也太为时尚早了，显得自己太过热情，像个传销组织。
蒋易秋觉得自己的感情该往回收收，他忙不迭地撤回了最后的话。“一条消息已撤回”的提示留在了屏幕最下方。
那行字十分显眼膈应，彻底出卖了他的不坦荡。蒋易秋欲盖弥彰地发过去一句：‘刚才打错字了。’
这条信息一经发出，顶栏就从名字变成了“对方正在输入……”
蒋易秋心头一跳，越发紧张地盯着对话界面。
偏偏在这个千钧一发的时候进来了电话，蒋易秋火冒三丈，接起来的时候语速是前所未有的快，“我现在有点急事，等会儿再打给你。”
“哎，你等等！”那头的闵夕睿赶在他挂电话前一声暴喝，“你买食材买到哪去了？我们全在等着你回来。”
“哦，”蒋易秋恍然大悟，“我是出来买火锅食材的。”
闵夕睿：“……”
“你们先吃，不用等我，我晚点回来。”
蒋易秋放下手机一看，许璟已经回复了。
‘你那么忙，会为了我学做饭？’
许璟不会像他那样，一没收到回音就连发很多条，她只发了这一句，就再没下文。
蒋易秋的耳根子有些发热，原来她看到了……
‘我会的，我会在你过来之前打点好一切，你不用担心会不适应。’
许璟的名字又变成了对方正在输入，蒋易秋等了半天，没看到有新信息进来，顶框的几个字变来变去，最后停成了名字。
蒋易秋很想知道两万公里外的她是为什么突然停下了打字，他默了默，继续道：‘我现在手头上没有电脑，一会儿回公寓了我把之前收集好的资料发给你，你可以先看看。’
许璟这次回得很快：‘你还在外面没回家吗，实在太打扰你了。其实我也还有点不确定要不要出国，都是我爸在说。’
‘对，因为刚考试完，几个同学在我家聚会，我们今晚要煮火锅。我想吃的菜他们没准备，所以我现在出来买，马上也要回去了。’蒋易秋说明了一大堆他之所以大晚上还在外面的来龙去脉，‘没关系的，你可以先了解，做两手准备。’
许璟：‘那你先忙，有时间再发，这件事不着急。’
如果不是许璟主动提出结束对话，蒋易秋大概会永远聊下去，永远不说再见。
‘好，那你有什么不懂的随时问我。’
蒋易秋重新发动汽车，按照原本的行程，从超市买了菜回家。
回程的一路，他心情极好。
蒋易秋打开门，餐桌旁的几人同时回头，“我们没等你先吃了，你怎么买那么久？”
“路上遇到点事，不用管我。”
蒋易秋走到开放式岛台，把蔬菜洗好放在盘子里，走过来加入热气腾腾的火锅餐。
几个年轻人都刚刚结束学业的其中一个棘手阶段，他们一边吃一边聊，反正火锅永远不会冷，甚至吃着吃着还放起了音乐开始喝酒瞎嚎。
蒋易秋笑眯眯地看着闵夕睿和他的女朋友高慧抱在一起跳舞，忽然觉得生活很有盼头。他和许璟在不久的将来，也会像很多留学生情侣一样，在异国他乡，过起自己的小日子。
高慧像是突然和闵夕睿发生了口角，两人争执几句，高慧甩开他的手，气呼呼地坐回餐厅生闷气。
蒋易秋发现女孩子闹脾气还真是一瞬间的事，明明前一分钟两个人还抱在一起耳语，下一刻就变成了矛盾的对立体。“这是吵架了？”
高慧怒不可遏，巴不得有人问她，才好大吐苦水。“他这个人真是大少爷当惯了，我刚才就说了一句晚上回家他换下来的衣服自己洗，他居然说不会用洗衣机。我早晚要被他逼疯！”
蒋易秋想了想，要是以后许璟来了，她不想洗衣服、不想打扫房间，他都可以大包大揽。这对他来说完全没问题。
高慧还在怨声载道：“他每天一点家务都不做，回家就知道躺着玩手机。我也是要上课要实习的，凭什么就该我当老妈子？”
“我从早到晚都跟他待在一起，真的是待够了。但凡我家里能再有钱点让我挥金如土，自己租个房子，也不至于像现在这样吵架了都没法离家出走。”
蒋易秋很迷惑，“所以你们同居是为了节省房租？”
“不然呢？你不要觉得现实，家里都为了我读书花这么多钱了，我现在是能省一点是一点。”高慧一口喝完杯里的酒，“当然也有女生一个人住不安全的考量，有时候从实验室出来都好晚了，路上容易遇到吸毒嗑药的人。”
眼看着闵夕睿嬉皮笑脸地走过来，高慧还想拿点乔，面上依然绷着。
她低声对蒋易秋说：“当然也对他有点感情。但是如果没有这些现实因素，我才不会跟他一起住。”
闵夕睿在旁边晃来晃去，高慧就是不看他，“我们今天必须把这事讨论出个结果来，正好也有见证人在场，你别又想耍赖。”
蒋易秋把电脑拿出来放在餐桌上，他在振聋发聩的音乐和吵架声中，找出所有有用的文件发给许璟。
他看着还在旋转等待的圆圈圈，抽空站在公平公正的角度对闵夕睿说，“我觉得这事是你不对。你们的学习繁忙程度一样，房租也是两个人平摊的，那家务也应该两个人分工。”
“可是我不会啊，而且出去吃饭基本都是我付钱，那是不是可以抵消一部分劳动？”
高慧快被气炸了，“我也有买家里的洗发露和沐浴露好吗！”
“你买的那些花里胡哨的我根本用不着……”
蒋易秋看到发送成功的标志，给许璟发信息，‘我已经把一些择校信息和邮件格式都发给你了，收到了吗？’
许璟坐在坚硬的椅子上，整个人都快虚脱了，攝取的知识量完全是她生命不能承受之重。她在课桌下偷摸着回复：‘收到了，我还在上课。我们这边快中午了，我好饿……’
蒋易秋下意识地想说让她不要看手机，认真听讲。他刚锁了屏，突然反应过来，他不是就希望她考不上国内的好大学吗。
蒋易秋：‘我这里已经很晚了，但是朋友还在我家没走。你的英语成绩怎么样？给我个大致水平线，这样我以后可以根据你的情况观测你的学习进度。’
许璟：‘蒋老师，我应该从何得知我的英语水平？考试的分数？’
蒋易秋说：‘你可以在一些专业的检测机构测试……’
他还没打完字，许璟的信息就先过来了，‘我下课了，你现在方不方便视频？’
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十章
第五十章
蒋易秋突然站了起来。还在吵架的闵夕睿和高慧齐齐看向他，“怎么了这是？”
“我现在形象怎么样？”
虽然摸不清状况，但高慧言简意赅地如实回答，“帅得像要去看秀。”
蒋易秋半信半疑，独自走到洗手间，站在镜子前打量自己。头发有点乱，而且因为太忙很久没去剪了，再加上回家后还小酌了几杯，虽然神智是清醒的，但是仅供正常交际。如果要视频，再一紧张，到时候面红耳赤，舌头打结就不好看了。
蒋易秋走出来，回道：‘我身边的环境太吵了，不太方便，改天吧。’
许璟和胡笑薇正站在补习班楼下等车，一个等司机来接，一个等家长来接。
胡笑薇饿得前胸贴后背，“我早上起来晚了，没来得及吃早饭。现在去超市买点面包，你要吗？”
许璟虽然一到中午也饿，但是她越饿就越不愿随便打发胃，“不要了，我要留着肚子回家吃好吃的。”
她一直握着手机，这样信息一来她就能马上知道。视频请求毕竟是她发起的，要是蒋易秋打过来，自己又不接，这样不太好。
她左等右等，车也不来，信息也不来，心烦意乱。
从放学到现在，蒋易秋差不多隔了十几分钟才回复她。许璟打开手机看了看，站在路边打字：‘那我一会儿回家用检测词汇量的网站测一下发给你结果，这样行吗？’
蒋易秋：‘可以，你再随便找一点英文段落，念了把音频发给我，我看看你口语怎么样。’
许璟把手指放在屏幕键盘上，肩膀从后面被人拍了拍。
胡笑薇扭扭捏捏地靠近，眼神闪烁，声音细如蚊呐，“那几个人下来了。”
许璟回过头一看，几个理科班的门面担当正呼朋引伴地往外走，他们朝气蓬勃，全是一米八以上的个头。又常是成群结队地聚在一起，很容易让人感到一阵扑面而来的充满阳光和汗水的荷尔蒙气息。
胡笑薇发现好看的人都喜欢跟好看的人待在一起，那一伙人像是有光芒刺眼一般，她总是做不到细看，每次偷摸着看一眼就要极不自然地转过脸。
胡笑薇说：“看见没？那个拿着篮球的男生，据说就是喜欢你的。”
许璟又特地转过去看了一眼，她看见程烨的时候，程烨正好也在看她，准确来说，是一直都在看她。
许璟很平静地错开视线，她觉得很奇怪。一个人喜欢她，她却是要通过种种不明确的江湖传言来知道。绯闻风暴中心里的两人反而从来没说过话。“都是你们在说他喜欢我，但是我根本都不认识他。”
还有另一个令她百思不得其解的地方，“明明是来上课，他带篮球干嘛？这里又没有篮球场，是像我们女生的包一样作为装饰品？”
“哎呀，你能不能不要这么钢铁直女。男生就是下课十分钟也能在过道打几下的啊，而且他们好像中午都不回家，在外面吃个饭就要去打球。”
胡笑薇话音刚落，那几个男生就推搡着往前行进，此时正从她们眼前经过。
有人吹起了口哨：“程烨，你的女神在这里。”
说话的人结结实实挨了程烨一掌，他哎哟连天地叫开，两人扭在一起，大致是一个人要说话，另一个人捂着他嘴不让其开口。周遭的起哄声振聋发聩，路人都转过脸来看他们。
许璟能感受到男生们的目光频频暧昧地落到自己身上，本就酷暑难当的七月，这样的拉锯让人更觉燥热。她放眼往道路尽头望，总算看见家里的车。
许璟与胡笑薇作别，一坐上车就忍不住埋怨，“怎么这么慢，我都要饿死啦。”
许璟手撑着额头，耳边是司机喋喋不休的解释。单向透视车窗使她可以肆无忌惮地往外看，那场闹剧似乎也随着她的上车而偃旗息鼓，几人说笑着渐渐走远。
许璟轻轻吐出几个字：“好无聊。”
她拿起手机看，发现蒋易秋已经发来两条信息，‘你可以不用管其它课程了，重点学语言就好。’
‘我不是说其它课程没用，只是你要合理安排时间，如果全部都学，精力可能会不够用。’
许璟看了看时间，回道：‘好。你那边都好晚了，还不睡？’
蒋易秋：‘快睡了，你到家了吗？’
不知道为什么，许璟总觉得蒋易秋是因为等她，所以才没睡。
‘快到了，你朋友走了吗？’
蒋易秋已经躺在床上，为了不错过许璟的信息，他就连洗澡也把手机放在架子上，屏幕朝上，这样只要亮起来就能立刻关水擦干手回复。
即使这样，他也还是只洗了个神速的战斗澡，因为总是心不在焉，心有所牵。
‘他们已经走了，明天还有事，需要早起。’
许璟：‘那你应该也很忙了，快睡吧。我下午或者晚上找文章来念，你明天有时间再看。’
蒋易秋愣了愣，‘我不是要结束对话的意思，我的睡眠一向都很少。’
许璟被他这犹如惊弓之鸟的语气逗乐了，‘那你也该睡了啊，都快一点了。’
‘好，’蒋易秋的心狂跳了两下：‘那我们明天再聊。’
他想说的是聊天，而不是你问我答，也不是单纯的信息往来摄入。
‘好啊，我也要去吃饭了，晚安哦。’
蒋易秋做梦也没想到有一天他能在睡觉前与许璟进行这样缱绻私人的对话，而这也将成为他入睡前做的最后一件事，说的最后一句话。
许璟放下手机，吃完午饭，她在几面书柜里捣腾外文书籍，找出几本，最后选了个最薄的《老人与海》带回房间。
屋外轰隆隆响起巨天惊雷，天色猛地阴沉下去，呼啸滂沱的狂风骤雨从揭开的天幕口往下倾倒。
许璟走到二楼的阶梯口，家里只有两个大人，一个是在处理食材的阿姨，一个是等着送她去上学的司机。
许璟冲着下面喊，“李叔叔，我妈妈呢？”
李强赫然抬头，“打麻将去了，许总也去公司了。”
“你可以下班了，”许璟站得笔直，她学着许卫山平常那样不容置喙的语气说道，“外面雨下得太大了，而且秋哥哥说要给我辅导学习，我下午不去上课了。”
许璟很忐忑，她把检测英文水平这事说得很重要，总之就是不想在这凄风苦雨的愁云天还出门。
她本以为要抗争一番，没想到李强很快道，“好的，许总说过，你出国留学的事情最重要，什么事都要以在国外的那位过来人为主。”
许璟憋着笑，从冰箱里拿了很多酸奶和零食上楼。昏暗的卧室亮起暖融的灯光，狂风将窗框打得砰砰作响。
许璟坐到窗边，给蒋易秋发信息，‘没想到我爸爸这么喜欢你，只要把你搬出来，他什么都要答应我了。’
她想起来小学的时候，许卫山很不满意她每天都在外面野，逐渐到了严令禁止，只许关在家看书学习的地步。自从有一次，她说了要和蒋易秋一起玩，许卫山竟然当即松口，话里话外都是对蒋易秋的褒奖，他怎么都不会是个坏孩子，做什么心里也有数。至此，许璟不管出去干什么都说是跟蒋易秋一起，还威逼利诱让蒋易秋配合她，每次先去他家对好了台词才回自己家。没想到，这个名号的神奇功效过了这么多年依然效果卓然，童叟无欺。
许璟拿出ipad看了几集电视剧，跟同学有一搭没一搭地聊了会儿天。傍晚了才想起来蒋易秋布置的任务。
许璟打开录音功能，开始照着书念。第一遍，她好多单词都不认识，念得磕磕绊绊。她录完之后按下回放键，自己都有些听不下去。
许璟把所有生词全部查了一遍记好，稍显流畅地又读了一遍。
她把第二次录音的发过去就下楼吃晚饭了。她吃着吃着，又突然担心起这样作了弊的朗读到底还能不能反映她的真实水平，所以把第一次录的也发了过去。
许璟刚吃完饭上楼，蒋易秋就冒头了，‘我起床了。’
干巴巴的四个字像块无趣的黑面包，既不是问句，也不带有情绪起伏。许璟看了看时间，才刚过七点。
面对这汇报口吻的陈述句，许璟：‘我发给你的，你听了吗？’
‘我正在听。’蒋易秋紧跟着发过来两个链接，‘这是测试词汇量和阅读能力的网址，你认真测一下。’
蒋易秋睡醒的第一件事就是拿过手机打开微信，他把许璟的音频打开放在床头。柔软轻细的女声娟娟潺潺，轻轻往外流泻，娓娓动听，像是情人在耳边的低声呢喃。
第一遍听完，蒋易秋一个词都没记得，也完全来不及深究发音语调。话语像火车上匆匆掠过的山川风景，既不过脑，也不入心，只把人听得酥酥麻麻，脚底发软。
他的手慢慢往下，直至握住已经昂扬挺立的性器。他分不清这是普通的晨勃还是性欲的激起。但是他的确已经很久没有自渎过了，特别是在这样需要克制自己再睡过去的忙碌清晨。
蒋易秋带着些豁出去的放纵，调出许璟在朋友圈发的近照，听着她的软声细语。穿过电流的朗读声，混杂着渐渐粗重的喘息，和最后释放的低吼。浓稠的精液射在床单上，又滴落在地板。
蒋易秋不知沉沦在欲望里几次，当他觉得够了的时候，许璟都已经把测试结果发过来了。‘你还没听完？’
————————————————————
怎么写着写着变成网恋了。我不会把回忆写很长的，也不会一直写得这么细致，明天的时间线就会拉起来。不要慌哦~
Q.Q.2.3.0.2.0.6. 9.4.3.0迟音第五十一章
第五十一章
‘听完了。’
许璟一顿，‘那你倒是点评啊……’
蒋易秋靠在床头，微微喘气，阳光从窗外照进来，照得他半阖起眼睛。
‘我会根据你的情况，稍晚一点发一份详尽的学习计划给你。’蒋易秋站起来穿衣服，许璟的声音变成了他做一切重复枯燥事件时最好的背景音。
蒋易秋能听见混杂着的细微雨声，他正想问许璟她那边是不是在下雨。拿起手机一看，许璟的信息先发过来了，恰好还是跟他想说的一样。
‘外面下好大的雨啊，都下好久了。晚上可以听着雨声睡觉啦，好棒。’
蒋易秋感受到她的开心，也不自觉扬起唇角。他看了眼窗外的艳阳高照，语带失落：‘你很喜欢下雨天？可惜我这里是大太阳，不能和你感受一样的天气了。’
‘我很喜欢下雨之后空气里雨水和泥土的清新气味，真的会有可以被闻到的气味！而且外面狂风暴雨，我待在温暖的家里睡大觉，这样也很美好。’
蒋易秋洗漱完，麻利地做了个三明治端到餐桌，一边吃一边用右手打字，‘我试着幻想了一下这个场景，好像可以理解你的想法。我现在要去图书馆了，你是不是该睡了？’
蒋易秋：‘我们一起加油，按照我的节奏来，你一定可以通过考试的。’
许璟觉得蒋易秋有些热情过度了，但一开始本来就是她主动寻求帮助，怎么也没有受恩惠的一方还摆谱的道理。
许璟发了一大堆感激的表情过去，又表明了一番自己的决心，表示绝不辜负教诲。
在接下来很长的一段时间里，整 文扣扣.二三零 二零六九 四三零蒋易秋都患上了一种所见所感皆能联想到许璟的病。不论走到哪里，看见漂亮的风景了，他要拍照下来发给许璟看。看见有人在大街上欢快地弹琴跳舞了，这画面也有趣得一定要录下来发给许璟看看。
蒋易秋的学业一直很繁重，特别是在这样有奔头有期盼的时候，他越发觉得自己要闯出点成绩来，才能站在让许璟看见的高度。
蒋易秋忙归忙，但也依旧执着于汇报自己的行程和动态，更是认定每晚睡前都一定要以互相道完”晚安“才算是结束这一天，否则这一个昼夜交替就不完整。
时差让许璟习惯了每天睁眼起，闭眼前都下意识地打开和蒋易秋的微信对话框。即便她会在每天早上收到许多蒋易秋的自说自话，但她只要回了，交谈就能自然地续上。他们也总是能从严肃的学习越聊越发散，最后变得什么都能聊很久。
许璟不知道蒋易秋怎么总能找到那么多的话题，她有时候会秒回，但大多数时候都是要等到放学了才回。
尤其是在上午，正好两人都没入眠，许璟也容易在枯燥的课堂上昏昏入睡，她偷摸着搞小动作的几率就会变得相对高些。
‘我发现但凡是我不感兴趣的科目，我就好容易犯困，你快点给我讲一个惊天大八卦，给我提神。’
许璟盯着桌柜下傻笑，发完就把手机往书里一塞，假装认真听课，顶风作案的刺激感反倒让她亢奋了一点。
教室后面的黑板上方已经挂起了充满紧张感的高考倒计时提醒牌，讲台上的老师唾沫横飞，慷慨激昂。许璟感觉到书桌震了一下，她悄悄拿出来，左手撑着头，用袖口遮住作案工具。
蒋易秋说：‘我已经给你买好了巧克力，还附赠了别的礼物，这样能让你振作一点吗？’
许璟捂着嘴偷笑，另一只手放在柜子下回复，‘能！你把快递单号发给我，这样我就不用干等着，可以查物流。’
蒋易秋发了一张图片过来，‘你按着上面的单号查就行，我寄的空运，应该很快就能到。’
一周后，许璟怀揣着激动的心情收到了一个大箱子。
她把璀璨灵巧的耳环戴在耳垂上，对着镜子臭美了一天都舍不得取下来。与此同时，她也一夜之间变成了巧克力大户，种类和数量都惊人到可以挂个牌子摆摊售卖的地步。
有一部分被路过看见的唐曼华打了秋风，说要拿去送给太太团的小儿子们。许璟忿忿不平了很久，自己也昼夜不分地吃了几天，看着堆积如山的巧克力，终于发现仅凭自己一个人的力量，放到过期都很难吃完了。
许璟挑出了一些包装特别好看的和看起来就很好吃的自己留着，其它的装了一些，带到学校分给同学。
其中，最豪华的塔状巧克力她送给了自己最好的朋友，胡笑薇。
胡笑薇双手接过，战战兢兢，都不敢力度太大把壳子弄皱了。“这也太好看了，就算不吃，放在家里做装饰品都好看。”
许璟说：“后天不是就运动会了吗，你既然没报名，陪我出去逛逛吧。我也该回礼的，本来就随口一说，没想到他这么放在心上。”
胡笑薇抱着巧克力山，走起路来像企鹅。“你最近有事没事就看手机，也是因为他？有情况啊。”
“我有吗？我就是正常地使用手机好不好。”许璟走到甜品店门口停下，“你到底陪不陪我？陪我的话，我今天就大发慈悲请你吃甜品。”
“陪。”胡笑薇大摇大摆地走进店里，把招牌菜式全点上了。
两人坐在靠窗的位置，许璟坐下后第一件事就是打开手机看有没有信息。
胡笑薇也想凑过来看，“你们到底发展到哪一步了嘛？”
“我也不知道，就是聊得特别多，好像有一点暧昧……”
“那就是对你有意思呗，你现在对他什么感觉？”胡笑薇很兴奋。
许璟捧着下巴，眼睛一直盯着外面来往的人，“反正他没回我信息的时候我就会一直看，还经常想东想西。我也不知道了，国外那么多热情奔放的美女，而且他还是个大学生，生活指不定多精彩。”
“只能说啊，女人遇到这种事都一样会自乱阵脚，以前还觉得你潇洒，现在看来也会胡思乱想嘛。”
“我觉得这样好烦，相处的过程也好虚幻，我都变得都有点不像我了。”许璟眼前闪过一个踩着滑板疾驰而过的少年，她的思绪猛地被击中，顿时有了主意，“我就送给他一副耳机好了。”
服务生把精美甜品端上，许璟吃了一口，味蕾绽放得要尖叫。她当即放下勺子，找好角度，拍了一张发给蒋易秋。‘这家店的榴莲千层真的超级无敌好吃。’
许璟把手机放在桌上，对胡笑薇说：“我们班的那几个男生天天都在研究耳机，还说要煲什么的，应该是所有男的都喜欢这个吧。”
“我觉得可以，戴上也很时尚，很街头。”
许璟说话吃东西也不忘时不时点开屏幕看，恨不得把味觉也通过网络传输过去。
“现在也该起床了啊……不回我是几个意思？”
许璟正心神不宁着，旁边的玻璃忽然被人扣响。她一抬头，外面的人又哄笑着散开，她谁也没看见，除了脸霎时涨红的胡笑薇。
门被人推开，带起一阵铃铛声响，程烨被几个人推着走进来，他们坐到了离许璟最近的一桌。点完单就叽叽喳喳，笑个不停。
黏黏糊糊的视线就像几条恶心的鼻涕虫，腻在她身上就下不去了。
胡笑薇小声道：“我觉得好尴尬啊，我们要不要走了？”
“我们凭什么要走？这里是人人都能来的公共场合，我才不会因为被人议论就委屈自己。”许璟说完就狠拍了一下桌子，全场都在这一刻安静。
许璟转过脸，对那桌男生吼：“你们烦不烦？要看我就大大方方地看，躲在暗处暗戳戳地说小话算什么男人？”
一桌的男生显然都被她这一吼震慑住了，都没想到许璟就这么敢认定了他们是在看她。
许璟回过身坐好，继续气定神闲地吃蛋糕。虽然有不认识的顾客一直往她这边看，但那一桌总算收敛了不少。
过了一会儿，程烨走过来坐到胡笑薇旁边，也就是许璟的斜对面。
他有些局促，“许璟，我要向你道歉。他们都是因为我，才那样的。我，我能问一下你的联系方式吗？”
许璟把杯子一放，“不能，如果你一开始就很真诚地说想跟我做朋友，我说不定还会同意。可是你们每次都这样起哄，让我觉得很不舒服。”
“我们是放学路上看见你们了，他们知道我喜欢你，所以想帮我。你放心，我们没有恶意，我一会儿绝对好好教训他们。”
胡笑薇在一旁看得目瞪口呆，刚才是在表白吗？
许璟久经沙场，拒绝起人来驾轻就熟，“我都不认识你，谈什么喜不喜欢？”
程烨坐得很端正，二话不说就开始用播音腔做起自我介绍：“许同学你好，我是来自高三一班的程烨，我爱好学习和篮球，无不良嗜好。自从高一在过道上惊鸿一瞥后，我就再也忘不了你的倩影！我喜欢了你很久，希望你能给我这个认识你的机会。”
周围啪啪鼓起了掌，有人还举起了手机录像。
喝彩声此起彼伏，刘威见许璟不说话，场面一度僵持。开始给程烨支招，“你不是从来不吃榴莲吗，你看许同学都吃了，你也要为她做出改变，表明你的决心。”
“好，”程烨大手一挥，他强忍住涌上的胃酸，面不改色地塞下一块服务生递上来的榴莲蛋糕。咽下去后，还像喝完酒的人把酒杯倒扣表明诚意一样，他也把空空的盘子举起来给许璟看。
许璟没想到自己也有落荒而逃的一天，她拉着胡笑薇跑出好远，呼呼地喘气：“比不过比不过，这谁顶得住……”
“呀！”胡笑薇突然惊呼，“我的巧克力忘拿了。”
好不容易逃脱爱意的旋涡，许璟是不愿意再回去的了，“那我在这里等你，你快点回去拿。”
胡笑薇的脸皮薄如纸，虽然被告白的对象不是她，她也仍是两相权衡了一番，最后决定回去一趟。
许璟站在原地拿出手机，蒋易秋已经回她了，‘我刚才在做晨间报告，现在要去上课了。’
‘嗯，看起来的确很好吃，是甜的吗？’
许璟已经有点想不起来具体的味道，她还在慢慢回味，试图用语言描述出来。胡笑薇就已经冲回了她旁边。
许璟：“这么快！”
“对啊，不然他们一直缠着我要你的联系方式。”胡笑薇拿出一张暗黑色卡片，“你看，我刚才跑的时候从巧克力包装带里面掉出来的，上面还有字。”
那张卡片明显是写给许璟的，因为顶端有她的名字，下面用浅色墨水的钢笔遒劲写道：i’m   stuck   on   you。我会等你，等到你毕业，我会来告诉你我的心意。
许璟拿着这张带着古木香气的考究卡片，端详半晌。“是那个程烨刚才放进去的？”
“我不知道啊，应该是吧，他可能是觉得要等到高考之后才能谈情说爱。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十二章
第五十二章
晚上洗完澡，许璟靠在床头。她用手指捏着卡片两端，有字的这面举到落地灯的光源下，左看右看。上面的字迹俊秀有力，笔划走势矫若游龙，好看得可以拿出来作展览了。
许璟翻了个身，趴在枕头上，打开蒋易秋的朋友圈看。他的社交软件可以说是圈如其人了，干干净净，毫无生气。除了两条看得出迫于压力，文案生硬地转发了学校和公司的宣传公众号之外，就再无别的日常，更别说什么涉及到字迹的照片了。
许璟的视线停在那两篇文章标题上，都快盯出个洞来了。
“我到底是在期待什么……”她点开蒋易秋的头像，噼里啪啦敲过去一行字：‘你在做什么？’
十月的夜晚凉意渐深，许璟裹紧被子，发完就躺好，盯着天花板放了会儿空。蒋易秋那边应该快到中午了，她算起行程：上课，下课，和导师开小会，做作业，买中午要吃的三明治。那应该是挺忙的，没看见信息也能理解。
以前，许璟常常是汇报一句“我睡觉了晚安”就手机一丢，灯一关，酝酿着进入梦乡。但是今天，她心里忽然空空落落，隐隐躁动的内心，期盼着可以得到一个可能根本就不存在的答案。
许璟强行睁开直往下掉的眼皮，干脆按下空格键，开始对着麦克风说话。深夜的房间安静无比，她的声音既颤抖又清楚，连吞咽口水的细微声响也被事无巨细地收录其中，让每个情绪转变的音节都无所遁形。
“你还在上课吗？你寄的巧克力我吃了，但是太多了，有点吃不完，所以送了些给同学。你……”
一停顿，手指就松开了。许璟呼了口气，只能分两段说了，她再次摁下：“你的地址也发给我一下，我有东西要寄给你。”
刚发出去，许璟就打了个哈欠，她把手机插上充电器，掀开被子去上了个厕所。
再回来的时候，许璟确认了一下，还是没回。她关上灯，钻到被窝里，四面裹好，蝉蛹般滚到最里面，闭上眼睛。
手机放在实木床头柜上，响起两声震动，在黑暗里尤为刺耳。许璟眨了眨眼，连人带被挪到靠外一侧，伸出一截手臂扯过手机。
蒋易秋也发了一段语音过来，他那头很吵，环境音彻底淹没了他低沉温润的说话声。
许璟把音量调大，总算能听清了。“我刚刚下课，现在跟小组的人在一起，中午可能要讨论一下议题方向。”
这时又有一条信息进来，许璟把手机从耳边拿下。屏幕上是一串地址，末了他还补充道：‘你有时间再寄，别耽误学习，我很高兴，也很期待收到。’
许璟把第一条语音放出来再听了一遍，周围很嘈杂热烈，有男声，也有女声，都隔得很近。她听不清具体内容，但依稀听到有女声热情地叫了好几次蒋易秋的英文名字。
许璟握着手机，有些说不清道不明的情绪。
蒋易秋：‘这么晚还没睡？明天还要早起上学，快休息吧，晚安。’
‘听你那边的声音，好像是在开轰趴。你现在的生活是不是每天纸醉金迷，夜夜笙歌？’
蒋易秋：‘现在可是大白天，就算晚上也没时间。导师布置的任务很重，我身边也都是些刻苦学习的同学。’
许璟：‘哦，那你去忙吧。我睡了，晚安。’
星期四早上，许璟去操场看台每个班级的框框里站着刷了个脸，班长刚刚点完名，她就拉着胡笑薇往校门口走。
对于高三生还能参加运动会这一开明决策，每个受尽学业压榨毒打的高三生脸上都洋溢着久未不见的神采熠熠。理直气壮地有了放纵休闲两天的机会，人也变得活跃了。
许璟一路上遇到好几个平时老气横秋的同学，今天都揶揄起了她，偏偏语气神态还都是认真发问的求知态度，“听说程烨要参加好几个项目，你还要出校门，不看他？”
许璟才发现原来程烨也是个鼎鼎有名的级草，她没好气地答：“我跟他没关系，半毛钱关系也没有，不要信谣传谣！”
坐上出租车，胡笑薇说：“你早该站出来否认了，不然他们看你平时性格活跃，还以为你开得起玩笑。”
“我也是个暴脾气好吗，”许璟甩甩袖子，“以前是没踩到我的底线，以后看谁还敢再提。”
胡笑薇看着窗外，树木楼宇一逝而过。“其实也不怪别人多想，你们俩本来就是学校里的风云人物，如果在一起也很搭。”
“我看他是借着我的名号蹭热度，不然为什么我以前怎么都没听说过这个人。”
“他很帅的啊，”胡笑薇转过脸看着她，“你不觉得吗？”
程烨是个体育积极分子，在篮球场这种地方，总有他挥洒汗水的身影。再加上健康的小麦肤色，大开大合的明朗五官，往来的女生都要多看他几眼。
许璟长长地“哦”了一声：“你该不会……”
“我就是觉得他挺不错的，站在你闺蜜的角度劝你不要错失好人。”胡笑薇说。
两人在市中心下车，刚刚开门营业的商场没什么人。许璟直奔耳机店，挨个上手试了个遍。
“你觉得这个怎么样？”
胡笑薇一看价格，惊讶地张大嘴：“三千多啊，你要送他这么贵重的礼物？”这完全超出了一个普通高中生能承受的价格。
“可是他送给我的耳环看起来好像也不便宜……低于这个价位我都觉得有点拿不出手。”
胡笑薇从外观和音质的角度认真考察了一番，严肃地说出想法：“我怎么觉得每个听起来都一样？”
许璟做了个无语望天的夸张表情。她只能根据店员介绍，挑挑拣拣，最后选了个自己最喜欢，又刚好不偏女性化的黑白耳机。
许璟抱着纸袋子，无缝衔接地走到快递公司，寄完耳机，她们回学校的时候刚好中午。
许璟坐在二楼的食堂，把单号拍照发给蒋易秋，想着他肯定会像自己一样每天查无数遍物流。
她关掉屏幕抬起头，对面是不请自来的包凡亮，正色眯眯地扫视全场。
“你到底来我们学校干嘛？”
“我来物色物色，看有没有美女。”包凡亮的头发留得老长，每隔几秒就要掀一下刘海，才能避免遮住眼。
“那有收获吗”许璟点开手机，蒋易秋还没回她。
“我发现好学校的女生质量也不是我想象中的那么低于平均线嘛，你看，”包凡亮朝她身后努努嘴：“你两点钟方向那个妹子就不错。”
许璟赫然回头，视线直接射了过去。
“喂，能不能不要看得这么明显！”
他这一吼，反倒把那女生惊动得抬起头，看了过来。包凡亮本来还在审视，这一变故，他干脆将计就计，站起来就走过去搭讪了。
许璟竖起耳朵，满心想看包凡亮吃瘪。
一通交涉后，包凡亮居然神气地杀了回来，叮叮敲着屏幕：“看见没？要到微信了，我说我来找我表妹，也就是你。再加上本人的确有几分姿色，人二话不说就给了。”
“明明是被你缠得没办法了……”许璟嗤道：“你该不会真打算跟我们学校的人谈恋爱吧？也就是今天没有门禁你才进得来，平常你想进来都进不成，两所学校隔得又远，这也太不现实了。”
“有什么不现实的，都在一个城市。主要是我在我们学校名声太臭了，只能往外发展。”
许璟看了手机好几次，蒋易秋还是没回。她打字道：‘你睡了吗？收到快递记得告诉我。’
消息发送成功。许璟对包凡亮说：“我赌你绝对追不到。”
包凡亮露出个志在必得的神秘微笑，伸出一根手指头，在空中晃了晃：“小妹妹，不要不相信哥的水平。”
“你知道现在很多女生除了看脸看气质还看什么吗？”许璟说：“我身边很多女生都是智性恋，喜欢智商高成绩好的。你那破学校一说出来，就能把你第一轮淘汰出局。”
“坏坏的校霸也是很有市场的。”包凡亮拿腔拿调，不容质疑，“我告诉你，这世上就没有我拿不下的人。今天哥来给你传授一套追人大法，不收你学费，你听不听？”
许璟没开口，但也不妨碍包凡亮接着往下说，“我既然有了她的联系方式，那就相当于成功一大半了。从今天开始，我每天早中晚都给她发信息聊天，一两个月下来，她就习惯我了。”
包凡亮一拍桌子，“这个时候，我再来个以退为进，突然开始循序渐进地冷着她。她就会慌了呀，每天对她嘘寒问暖的人本来不觉得多珍贵，这一下没了那杀伤力就很大了。然后我再来几个回合的忽冷忽热，这个时间和对对方心理的把握也很重要，她的心态也会跟着产生变化。她一旦开始猜我到底对她什么意思了，她就是把我放在心上了，那我也就离成功不远了。”
许璟听得全神贯注，表情逐渐凝滞，瞳孔微缩。
包凡亮满意地拍拍手：“怎么样？哥这方法不错吧。”
许璟看了看一直没有离开视线范围的手机，屏幕依然是空荡的壁纸。她的声音都带着些委屈，“可这根本不是喜欢，是习惯。”
“这两者本来就很难区分的啊，就算一开始误会了，等到真正在一起，自然会随着相处变成真正的喜欢，还会越陷越深。”
许璟气得抓起矿泉水瓶往包凡亮身上扔，“你以为女人都这么傻？都会上你的当？连喜欢和习惯都分不清？少得意忘形自称情场高手了，你这个玩弄别人感情的渣男。”
包凡亮用手肘挡住砸过来的水瓶，嗷嗷惨叫：“你突然发什么脾气？当然也有不上钩的了，但是大多数女生就是这么傻的，我又没说你傻，你这么大反应干什么。”
许璟把手机放进包里，决定不要再关注了，她这一天也不要再拿出来看了。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十三章
第五十三章
蒋易秋确实没有时间常看手机，本来就不轻松的学业，再加上他又开始天天忙着申请硕士的相关事宜，每天分身乏术。
闵夕睿发现他消失了很多天后直接杀到了他家，见他完好无损，倒有些讶异。“你这人够现实啊，需要人陪你去买礼物的时候想得起我，一买完就翻脸不认人，连个人影都见不到了。”
“我太忙了，”蒋易秋埋头于浩瀚书海，说话时眼神都没移开，“等我考试和入学的事敲定得差不多就能喘口气了。”
“可你不是要回去继承家业吗？”闵夕睿有点摸不着头脑，“你还说你爸妈年龄很大了才生下你，所以你要一毕业就回去。现在他们同意是你在外面多晃几年了？”
“他们同不同意都不影响我的计划。”蒋易秋说。
事实上，他已经向家里宣布了这一决定，是用通知的口吻，态度坚决。易文茵接到电话的那天饭都没心思吃，一天都心神不宁、恍恍惚惚。她想了一夜，还是觉得接受不了：“你爸爸都六十了，他还想趁自己有精力多教教你公司的事。你说读那么多书有什么用？差不多就可以了，还不如回来积累工作经验。”
蒋易秋不为所动：“我已经决定了。就算读研，也只比原先的毕业时间多两年，而且我会申请到奖学金。”
蒋丰全倒是没说什么，但易文茵生了好几天闷气，谁的安慰话也不管用。她天天等着蒋易秋向她认错示弱，结果到最后还是她先低头。
易文茵再联系他的时候，态度软和了许多，“那你今年感恩节放假回来吗？”
“不回了，”蒋易秋面前摊着书，答得心不在焉：“我得学习，gre考试之前我都不回来。”
易文茵叹了口气：“你爸爸现在也走不开，不然我们就来看你了。”
“也就这几年的事，我以后有的是时间陪你们。”蒋易秋说：“我真的想读研，谢谢你和爸爸的支持。”
*
闵夕睿还是很难相信，“你这准备得也太早了……到底是什么让你突然改变了想法？”
蒋易秋终于抬起炯炯有神的目光，神情憧憬：“我喜欢的人就要来了，她一个人来到异国他乡，刚开始肯定不习惯，女孩子独居也不安全，我在这里也好有个照应。”
“你有喜欢的人了？”本来还在玩手机的高慧一嗅到八卦的气息，马上伸长脖子发问，“是谁啊？”
蒋易秋坦然地笑笑：“是一个很小就认识的人，我应该是爱了她好多年的。她明年过来了你们千万不要表现出知道我喜欢她的样子，这样会给她好大压力。”
“哇，她好幸福啊。”高慧两手交叉，放在心口惊呼，”能被这么温柔深情的人喜欢，我太羡慕她了。“
闵夕睿敲了一下她的头，“怎么说话呢，你老公本尊还在这里。”
他还是觉得这事很迷惑，“那你们确定关系了吗？你就这么剃头挑子一头热的，你就这么肯定她一来就会落入你织下的巨天情网？这么说，她下的不是飞机，而是潜水艇。”
蒋易秋凝眉道：“你说的这种情况我不是没想过，但是我们可以先从守望相助的朋友做起。她不喜欢我也没关系，反正我怎么样都不会后悔，我就是在她旁边看看她就很满足了。如果她不厌烦我，我还可以照顾她，回不回应我都不影响。”
“……所以你才要在她来之前做好一切准备？”闵夕睿定定地看着蒋易秋，若有所思，“我以前一直以为你是个没有感情的冷血动物，没想到居然是个beta   orbiter，这反差也太大了。”
蒋易秋没觉得这个词是贬义，“你可以随便说我，但是不要贬低她。“
他翻开笔记本：”毕业的时候我一定要拿到student   marshal名额，这样许璟就会觉得我好厉害。”
一说到许璟，蒋易秋才想起来好像很久没看见自己的手机了。他在书桌上翻翻找找，发现已经有信息显示。
许璟：‘上次给你发快递单号你也没回。都一周多了，包裹收到了吗？’
信息是两个小时前发的，当时她应该刚起床。
‘还没收到，我现在查一下。’蒋易秋往上翻那张照片。
许璟看得火冒三丈，连日来的积怨全掀了出来。‘不应该还没到啊，会不会是寄丢了？我寄的东西就这么不值得你花心思，连物流都没查过。’
‘不是，我实在是忙忘了。’蒋易秋打开网址输入单号。‘昨天就已经显示到本市了，但是不知道为什么没送过来，我明天去快递公司看看。’
许璟觉得“忙”这个字基本可以等同于借口了，她依然不开心：‘你还说你期待，其实半点也不关心，场面话真是一套一套的。’
——————————————
今天感冒了，所以字数好少，本来还想这章结束回忆也没做到。我明天多写一点吧，如果觉得这章写得很烂，可以在留言区评论告诉我，我明天改。（ps：如果觉得以前也写得烂就不必说了，只论这章。）
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十四章
第五十四章
‘不是场面话，我对你说的每句话都是真心实意的。’
许璟的目光长久地停在这句话上，这样油嘴滑舌的话他竟可以张口就来，既撩人心弦又无从考究，一点也不慎重真诚。
她放下手机，坐在床上蜷起身体，脸埋进膝盖艰难呼吸。
房门被人扣响，许璟抬起脸。许卫山正站在门口，满脸不虞：“中午本来就只有一个小时可以休息，你怎么还没午休？这样下午下课你精神又要不好。”
“爸爸……”许璟抹了抹脸。
许卫山：“怎么了？你这一年可是关键时期，一定要用十二分的心啊。”
许璟说：“我觉得手机太影响我学习了，因为它，我最近总是不开心，我把它放在你这里吧。”
“咦，”许卫山倒是有些惊喜：“以前我说别带手机去学校是谁又哭又闹的，今天还真是太阳从西边出来了。那你出国的事咨询好了吗？”
“反正也是要找中介的，有什么好咨询的。你就给蒋叔叔说一声好了，说我不去打扰秋哥哥了。”许璟把手机关了机丢出好远，“现在网上信息那么全面，不用非逮着熟人问，免得到时候还欠好大一个人情债。”
许卫山怕她反悔，赶紧走进来收走黑屏的手机，揣进自己裤包里。“那我就先替你保管，放假还你。”他笑起来眼睛眯成一条缝：“我的女儿终于想通了要努力学习，爸爸绝对支持。”
蒋易秋送走了闵夕睿和高慧这一对晚间消食散步二人组，独自做题做到了凌晨一点。当他感觉到困的时候，发现时间也的确很晚了。考虑到强行撑着学效率也不会高以及第二天的状态，他从不熬夜。
蒋易秋浑身水珠地从浴室出来，例行公事般拿起手机要和许璟道晚安，这才发现许璟都没回他。
蒋易秋：‘你别生气，今天快递公司已经下班了，我明天一有空就去，不会弄丢的。’
蒋易秋有一套长期形成的标准作息，每天一点睡七点起，雷打不动。
一到时间，他就困得眼皮直打架。蒋易秋撑着头，晕了会儿神，再睁开眼，发现许璟还没回。
许璟常常会发着发着信息人就睡着了，但是蒋易秋做不到。他心里有事就很难入睡，一定要做完所有的睡前仪式，再用最舒服的方式躺好才能入梦。
他给许璟发信息，‘对不起，你不要生气了。’
‘我还研究了好多有趣的地方，等你来了我带你去国家公园玩。我要睡觉了，晚安。明天拿到快递了发给你看。’
*
胡笑薇是第一个发现许璟重焕新生的人，她一下课就占领了许璟同桌的位子，“你前几天不是还凄凄惨惨，患得患失的吗？怎么一夜之间就又有生气了？”
许璟正在抓紧十分钟课间看一本花花绿绿的杂志。她说得云淡风轻。“我太讨厌前段时间只会胡思乱想的我了，所以决定斩断情根。我这么个大哥级别的人物，哪能吃爱情的苦。”
胡笑薇冲她竖了个大拇指，“潇洒啊，你这感情真是来得快去得也快。那你现在是选择程烨了？”
许璟苦笑道：“世界上又不是只剩这两个男的了，世界上也不是只有男女间的这点事，我可以一个也不选。”
越是这样说，她“偶遇”程烨的几率就越高了。
一天晚自习放学，许璟站在路边等李强来接她，一直等到所有走读生都走光了，街上冷清寂静下来，车还没来。
许璟烦躁地往道路两旁张望，身后那个不断闪回的身影也让人心烦。
她干脆转过去，瞪着树后面的程烨，不耐烦地戳穿他拙劣的躲避，“你是在跟踪我？”
“不不不，”程烨失去了躲来躲去的必要，尴尬地走出来，“放学路上碰巧看见你了，那么多人我一眼就看见你走在我前面。我……就想看着你上车了我再回家。”
“你好无聊。”许璟转身走回马路边。
“你家的司机怎么又掉链子了？大晚上的，你一个人在这里多危险。”程烨也跟着许璟一起往远方眺望。
“又？”许璟戒备地打量起他，“你偷偷跟过我很多次？我看你才是威胁我安全的最大隐患。”
程烨摇头如拨浪鼓，“我没有，暑假在补习班那次他不是也迟到了吗，虽然没今天严重……”他说：“你给他打电话问问吧，到底什么情况。”
“我没有手机。”
程烨立刻递上自己的，“用我的。”
许璟没说好，也没说不好。“算了，我都不记得他的电话。”
“那你总记得你父母的号码啊，给他们打不就行了。”
“可能是路上出了些状况，我已经没在等他了。”许璟犹豫了几秒，说：“你能帮我用软件约辆车吗，刚才等来的出租车全是接了线上订单的，根本不载我。我可以给你现金。”
许璟一面向他寻求帮助，一面探过头，监督他有没有输入正确的地址。
程烨真诚赞扬她，“你这人安全意识还挺强，这样很好，你以后无论对谁都要这样。”
许璟噗地笑开，扭过头不看他。
程烨说：“我能送你回家吗，我们离得不远，我把你送到小区门口我就走。”他随即报出自己家住址，离许璟家大概只有一公里。
车一来，程烨先打开门让许璟先上，随后自己也坐上去，两人都坐在后排。
许璟坐好了就从包里掏出一百块钱递给程烨：“这是路费。”
程烨抵死都不收：“不用，我们本来也顺路，不是单独送你，而且这又不远。”
许璟也不收他还回来的钱：“但是你平时都是骑自行车的，临时打车当然算额外的支出了。”
程烨眼看着快到了，把钱扔回她身上，快速打开门下车。他站得远远的，对许璟笑道：“你要是实在过意不去，下次请我吃甜品也行。”
许璟拿着钱下车。
她在好好地走直线，程烨却偏要以她为圆心，围绕着走路，一会儿在她左边，一会儿又从她右边冒出来。同样的路程，许璟觉得他耗费的体力是自己的两倍。
除了腿停不下来，他的嘴也在一路叽叽喳喳，“你刚才为什么不愿意给你爸爸打电话？是不是怕司机挨训，但他总是这样也不对啊，连本职工作都没做好，给你造成了这么大影响。”
许璟走到小区门口停下。“李叔叔很可怜的，他妈妈生病了很多年，他一边要挣钱养家一边还要照顾老人。如果我说了，爸爸会把他辞退，我不想这样。我会说他的，我也不是个会让人骑在头上的软柿子。”
两天后的星期五，许璟居然真的践行诺言，要请程烨吃甜品了。
因为没有手机，所以她只能在人流如织的下课时段到一班的教室去找他。本来找个人也没什么，但大家心里都知道他俩有些隐情，这一公然会面就很值得关注了。欢呼起哄声快被屋顶掀翻，程烨在众人揶揄探究的目光下，像走红地毯一样走出来。
他站在教室门口的过道，眼睛亮亮的：“我就随便那么一说，我请你吃就好。”
“你不要想多了，我是为了答谢你之前帮我叫车的事。”许璟慢悠悠地说：“就去上次那家店吧。”
许璟没说店名，但她觉得他应该会了然。
程烨还是笑岑岑的，“好，那我们下午放学了直接在甜品店见。”
*
蒋易秋一连好几天都没能联系上许璟。他已经收到了耳机，欢欣鼓舞地拆开研究了很久。他不舍得在外面戴，怕弄丢或是磨损了。但在家就随时戴着，学习时听白噪音，做别的事就听歌。
许璟却像是石沉大海了，蒋易秋发过去了很多道歉的话，还给她打了好多电话，都始终没有回音。
蒋易秋刚开始以为她在生气，每天给她发信息，倾诉衷肠，可是大半个月过去了，许璟还是消失的状态。
蒋易秋觉得这不仅仅是赌气这么简单了。
他联系了几个小时候的朋友，都说许璟最近忙着准备高考，找不到人。他着急忙慌地到处打听，总算发现一个中国留学生校友的表妹正好就在许璟的学校念高三。虽然不同班，他也排除万难找上了这名同学，让他不管怎么样都要救自己一命，让表妹务必去高三6班找到一个叫许璟的女生，告诉她，有人一直在担心她，让她回个话。
最后转述回来的消息给了蒋易秋当头一记闷棍，将他拉入了无边无际的黑暗与困沌之中。让活着也变成一种煎熬。
表妹说：“我知道许璟这个人，她挺有名的。特别是现在谈了恋爱之后，那男生也是排得上号的帅哥，两个人站在一起简直就是金童玉女。平时在学校，他们高调的嘞，根本不避讳老师，每天可甜了，经常在一起学习。”
蒋易秋思绪恍惚，根本不敢相信这是真的。这好像就是命运开的一个玩笑，那样残忍，那样不真实。把原来要守望相助的故交变成最无望的期待，最残酷的隐恋。
他能听见自己的声音变得好远，“你再帮我问问，我听说许璟高中毕业本来是打算留学的，现在呢？”
“传声筒”见他脸色倏地惨白，双目放空，像是下一秒就要骤然癫狂，或是轰然倒地了。赶紧给表妹拨去电话，得到的回答是：“应该不会出国了吧，程烨跟我一个班的，他确定要考国内大学。两个人如胶似漆，正在热恋中，怎么可能异国。”
程烨。
这是蒋易秋第一次听到这个名字。他不知道的是，这两个字还会像炮烙一样永远刻在他心头。在未来无数个日夜里，只要一想起来，就恨得肝肠俱裂，魂飞魄散。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十五章
第五十五章
陈霜坐在饮水机旁，她捧着水杯，听入了神，“这么说，你是因为高三谈起恋爱了，所以就没有出国？”
“算是吧，”许璟说：“我们有时候会吵架，都是因为他觉得我不在乎他。我后来一想，我既然一开始答应了，总得为这段关系负点责，所以要留学的话就不太说得出口。再加上高考也超常发挥了，我觉得留在熟悉的环境会有更多朋友，好玩一点。”
陈霜眨眨眼：“那你们当时是怎么在一起的？”
“我刚才不都说了吗，他先是送卡片，后来又在我一个人的时候帮我叫车，送我回家，所以对他改观了，觉得是个好人。”
“但是你只说到了你们开始走得近了，没讲怎么正式从朋友变成恋人的。”既然起了个头，那就是再也无法半遮半掩的了，陈霜问得事无巨细。
许璟舒了口气：“后面的剧情就很容易猜到了啊。我当时被重点中学的气氛影响，也开始有点想认真学习了。他的数学和英语都比我好，会经常给我讲题。有时候也会一起上下学，身边所有人都觉得我们就是一对，总是说他对我很好，我们很般配一类的话。久而久之，就顺理成章地在一起了。比起男朋友，他更像是一个稳定的同盟，并肩上学吃喝的伙伴。跟他相处我觉得跟舒服自在，没有那种情绪不受控，随时要脱缰的压力。”
“那这种关系也太平淡了。”陈霜虽然没什么实战经验，但当起爱情评论员还是很在行的。她讨好地笑着开口，“那你讲讲你的恋爱史呗。以前刚上大学那会儿，寝室里第一晚就是要挨个说恋爱史的，这是个拉进关系的必备良方。”
许璟往后靠了靠，“我都说那么多了，你先讲你自己的。”
陈霜瞬间哭丧起脸，“我还是个牡丹，好想拥有甜甜的恋爱啊。你就讲讲你的嘛，你放心，我以后有什么情况随时向你汇报。”
她用期待的眼神望着许璟。
“我好像谈过……”许璟卯起劲回想，明明也没过去几年，但她就是有点回忆不起来。“两个吧，正式的就两个。除去刚才说的，大学还有一个。”
许璟看见陈霜眼里燃起的熊熊八卦之火，在她继续刨根问底之前，先泼了瓢冷水浇去，“第二段也很无聊，短暂且无趣，你别问过程了。我这个人在这方面很随意的，可能都算得上随便了。在过去的人生里，我在很多事上都不会考虑太多，想做什么了就会去做。”
“那看来你也没比我好到哪去，这两任都平淡得不仅没掀起你内心的一丝波澜，居然都还有点想不起来了。”陈霜怅然若失：“哎，蒋大帅哥上学的时候应该也是谈过不少的，他那么优秀，还那么好看，情敌肯定不会少。毕竟像我这样单身二十几年的人才是少数呀。”
许璟的脑海里忽然闪过张忆颖。想起他们坐在餐桌上说话的画面，滑雪的时候因为摔倒而抱在一起的样子。
“我不想听见这个人，”许璟皱起脸。“我都因为他挨批了。你到底还吃不吃饭，再不去又该上班了。”
陈霜站起来往外走，开门之前，她想起一事。“对了，告诉你一个好消息。我昨天无意间偷听到几个高层聊天。他们说，包括我、你和费汇文的这批新人里，就属你最努力，最有能力。”
“真的？”许璟一喜，展眉笑开。
“当然是真的，你每天来得最早，走得也最晚，大家都看在眼里。”陈霜打开门，冲她一笑：“副主管职位在向你招手哦，过两年升职了别忘了我。”
*
蒋易秋已经在后门等了许璟几个小时，自己早上的出现太不合适，也不知道许璟有没有挨领导的批评。一想到许璟可能因为他影响工作，他就觉得必须要见她一面，说几句话才能安心离开。
理财师杜晖先是应蒋易秋的交待，坐在车里等。他捧着手机，打了两局游戏，终究还是不安心，于是也下车跟他站在一起等。
因为蒋易秋不想惹许璟不高兴，所以两人只能站在很远的地方，能看见出口，但出来的人看不见他们的有力地势。
杜晖觉得这一切都很魔幻，就像是误入了一部类似于《楚门的世界》这样的电影，恰好自己还担任着与现实一样的职务，但一切又好像变得不一样了。
否则他根本无法解释蒋易秋的反常。在他过去的认知里，蒋易秋有着完全不符合年纪的稳重。虽然他比大部分职工还要小，却有着相当严格冷静的行事风格，私底下甚至比老蒋总还要冷漠一些。
严肃的外表，加上说一不二的性格，让大家原本担心的新官上任栽跟头的情况不但没发生，反倒还都怕起这位小蒋总。
再后来，蒋易秋在技术革新和谋略远见上终于表现出比他爸爸更加敢想敢做的年轻人风范。他不仅提高了员工的一系列边缘待遇，还鼓励大家大胆表达自己的意见。他在这方面脾气很好，但在斩除起好些老企业都或多或少会有的，流程繁琐、会议效率不高以及关系人情宗错等通病时，又果决强硬。
这一套流程下来，既展现了自己可靠的老总形象，又安抚了手下人的心。恩威并施，毫不出错。
而现在，杜晖看着神色紧张的蒋易秋，都要怀疑他是不是有什么脾性迥异的双胞胎兄弟了。
眼看着快到一点，蒋易秋总算等来了拿着饭盒走出来的许璟。
他迅速冲上去拦住她，“我早上不是故意的，我和冯主管是在门口碰见的，就一起走了进去，你不要生我的气。”
许璟都习惯他这神神叨叨的模样了，“你这个人还真是喜欢自己演大戏，我才懒得跟你计较。”
她神色自若地绕开他，走到背面的露天长椅，蒋易秋也亦步亦趋地跟着。
许璟刚坐好，就看见蒋易秋正目不转睛地观察她的脸色。四目相对的一瞬，蒋易秋不自然地移开视线，像是但凡她露出一点不开心的样子，他就马上有一万个备选哄人方案等着往上用似的。
许璟打开饭盒，把勺子从餐具盒里拿出来。“我现在只有十分钟的吃饭时间。我每天天没亮就要起床学习，下班回家的路上也是披星戴月，我就想这点时间晒晒太阳感受感受天光，你能不能让我清静点。”
“好，我不说话。”蒋易秋刚安静一分钟，又忍不住关心道：“你还是慢点吃，吃太快对肠胃不好，距离下午上班时间还早的。”
许璟得了不杠他心里就不舒服的病：“对你们来说补岗时间是还早，但是我回去了还要开锁、取钱、登陆验证，手续很多，这些都要花时间。”
蒋易秋说：“对不起，我不该对不了解的事肆意妄言。”
剩下来，蒋易秋果然一句话也没说了。
天气渐渐热了起来，徐徐微风吹过树梢枝叶，又拂过他们的脸庞发丝。两人如静止的画面般坐在参天大树下，看着几个小孩子骑车玩耍，旁边有家长聚在一起，谈论的都是家常。
蒋易秋想，再过一段时间，到了盛夏。就算这里是一片被林荫遮蔽的阴凉地，许璟恐怕也没法在一天里的正午来这里趁着吃饭，吸收阳光了。
他不自觉地轻轻叹了口气，满面愁容。
银行发放的午餐，许璟只吃了一半。她盖好盖子，站起来往回走。
蒋易秋跟在后面，再次开始全方位表达关切，“你吃得好少，现在忙起来了，学习任务也重，一定要注意攝取营养。行里发的饭如果吃不惯，我可以以后每天做好了送过来。”
“不是吃不惯，是吃太饱下午会犯困。”
许璟走到了能看见银行的转角处，就不再往前走了。“你现在是很享受来我们行招蜂引蝶？有一个张忆颖还不够，你想有多少女人为你疯狂？”
“我跟张忆颖一点关系也没有，她就是一个我爸爸合作伙伴的女儿。”蒋易秋说：“我也没想到你的同事会对我产生兴趣，如果你不高兴，我以后就不来了。”
“随便你。”许璟丢下一句话。
“可我还是想见你，我能在你下班之后来找你吗？”蒋易秋往前走了几步，站到她面前。“我可以把工作都安排到白天，如果你要学习，金融知识我也懂，我们可以一起学，不会耽误你时间。”
许璟盯着旁边的柏油公路，没看他，“然后呢？”
“什么然后？”
“然后你觉得做得差不多了，就会得寸进尺，要我必须接受你的下一步进犯。如果我拒绝，你就会说，可是你一开始都答应跟我发展了，我还为了你付出这么多时间精力。你给了我机会，又不接受，这就是在养备胎。”
“我不会这样道德绑架你。”蒋易秋对天发誓，“在我的思维里，无论是约会还是考察都很正常。而且这根本不一样，我就算等再久也不会提出下一步要求，更不会左右你的想法，不管你怎么对我我都还是会喜欢你。”
“我都说了我没有时间。”许璟看了眼手机，已经一点半了。“我真的要回去了，你不要跟着我，我不想让同事知道我们认识。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十六章
第五十六章
这天之后，蒋易秋果然再也没出现过。许璟每天按部就班地上班下班，吃饭睡觉，学习看书。时间因生活太过忙碌充实而逝得飞快，整个夏季的过去就像一场暴雨后少男少女们嬉笑着从水凼跑过一般，除了一点飞溅的雨水，再无其它。
唐曼华对她念叨过几次，说蒋易秋怎么现在都没来看她了云云，问是不是许璟以前对他态度太恶劣，把人心给寒了。
许璟每天风风火火，就是在家也跟她说不上几句话。更何况唐曼华还要忙着谈恋爱，久而久之也不再提蒋易秋这个人了。
除了唐曼华的爱情在紧锣密鼓地发展，过去的几个月里，还发生了两件大事。
第一件事是严思敏考虑到她可能很久不上网，截图发给她看的。
许璟点开图片，当看见“许卫山”三个字出现在微博正文时，那些曾经辱骂过他的那些污言秽语全变成锋利纸片冲撞进脑海，让人不忍细看。
许璟像看到鬼片一样，赶紧用手捂着眼，关上图片。‘我都快成网暴ptsd了，你先给我说说是好是坏，不然我不敢看。’
严思敏：‘我让你看的当然是好的了。’
许璟调整了几个呼吸，再次点开图片。
原来，许卫山曾经不留名做过的诸多慈善都被人挖出来了，这些连许璟都不知道。
巧妙的是，信息并不是呈海量井喷式散播，而是缓慢地、持续地，一点点挤出来的。所以显得可信度很高，且不引人反感。
一开始，只是零星网友站出来说许卫山的确亲临过山区和灾区，出资出力都不含糊，自己和周围的人都可以作证。但这些先锋者都在之前被“正义网友”喷了回去。
渐渐地，这样正面的声音越来越多。特别是最近，舆论已经彻底在往好的方向发展。
几位专业人士也公开分析了璟山园大厦倾倒，分崩离析的详细始末，发现事情远远不是许卫山一人鬼迷心窍，做了无良商人那么简单。这其中涉及到的利益庞杂深远，孰是孰非也存疑着。
在重重抽丝剥茧下，事件不可免俗地发生了反转。网络力量再次战队，这次，大多数留言变成了：‘他以前一直都那么善良，人是不可能突然变坏的。’
‘璟山园的房子从那事发生后也没出问题啊，都住得好好的，我看那个什么检测机构也不靠谱。’
‘这是惹着什么人了吧？资本界的事咱也不懂，盲猜是被拉出来垫背的。’
许璟滑动屏幕，看得热泪盈眶，她用手背拂过湿润的脸颊，泪却是越拭越多。“太好了，他本来就是个好人，一直都是……。”
如果说第一件事是上天的眷顾，是生命里的未知喜悦，那另一件事就完全是靠许璟自己的努力得来的了。
许璟已经连续三次获得了分行月底业绩考核的第一名，她业务办得最多最快，出错也最少，各方面表现都在基层一批人里优秀得打眼。
许璟在轮到自己休息的那天才终于得空去陵园。
她在墓前站了片刻，俯身将花束和酒摆好。一抬头就对上父亲照片里的目光，他是笑着的，就像过去他惯常会做出的神情那样，那么温和，那么慈爱。
许璟盘腿坐在地上，自己倒了杯白酒干了，又倒上一杯在空中虚虚一敬，洒在碑前。
“你别这么看着我，你女儿可是海量。”许璟笑吟吟的。
“今天就是来告诉你一声。公道自在人心，这句话果然没错。”许璟不想让许卫山看见她流泪，微微侧过身用手挡住脸，轻轻抽气，平复剧烈起伏的情绪。
“你知道吗，你沉冤昭雪了，洗清冤屈了，现在所有人都说你好。” 
“还有，你都不知道你女儿我现在有多厉害，一点都不需要你操心也能过得很好。虽然我以后会去更高更远的地方，但是这几年在银行我也要拼了命地往上爬，我最努力，所以我就要争取。”
“我现在才发现，原来当一个女人好难。冯主管是个很有能力的人，我很欣赏她。可是我在办公室听到好多人议论她，说她是睡上去的，还说她身为女人不该争不该抢，反正早晚也要嫁人生孩子。我听到的时候觉得好无力，可我除了假装没听见，什么也不能做。因为我不能再当个刺头了，我现在的本事配不上我的脾气。”
天空飘扬起绵绵小雨，许璟站起来，双手合十，喃喃道：“爸爸，你一定要保佑我。我不奢望天降横财，命遇贵人。只求做过的都有回音，付出的都能有回报。”
许璟回头望了望，招招手离开。
兴许是那头的许卫山还活在刚刚翻身的神气中，一时得意忘了顾上庇佑后人。
又是一个月结束后，许璟站在公告栏前，盯着那个名字，心想还真是一语成谶。
她的嘴唇不自觉抿成线，指尖嵌入捏成拳的皮肤里。
许璟迅速判断出哪些该忍，哪些不该忍。在自己的合法权益受到侵犯时，再忍下去她就是个任人宰割的窝囊废。
许璟扣响姚永兴的办公室，面对这个久经社会的中年男人，她不卑不亢：“姚行，我对这个月的最佳员工有异议。不管是拉来的业绩、还是工作能力，我都比费汇文强，这是大家有目共睹的。”
姚永兴坐在红木桌后，透过眼镜抬脸看她。
威慑力带来的那一点紧张很快被许璟压下去。“是我的就是我的，不是我的我绝对不搞小动作使阴招。”她顿了顿，忽然想起蒋易秋很久之前教她的话。下属可以在私底下同上司提意见理论，但千万要在其他人面前留足领导面子。
想到这里，她走过去把透明玻璃墙上的百叶窗拉上。走回来继续道：“中间可能出了些岔子，但是事实就摆在面前，我经得起推敲。您也应该公平。”
姚永兴把她的动作看在眼里，沉吟道：“小许啊，你也不是不懂事的人，既然行里这么做了自然有行里的考量。你们女人总爱把公平二字挂在嘴边，但从生理结构上的差异来说，有绝对的公平吗？你现在也到适婚年龄了，说不定哪天就要休婚假产假，假期休完回来也是做不到跟男人一样毫无牵挂的，这些你都必须承认。” 
许璟心头猛跳，没想到竟然是这样的原因。“既然如此，那我现在就向您保证，未来五年都不生育。”
姚永兴笑了笑，“这也是上面的意思，是想把小费当作经理路线培养的，提携他是早晚的事。我倒觉得你可以行政方向，女孩子嘛，写文章总是能行的。”
行政上早就有老大哥坐镇了，年龄不尴不尬，升迁退休都无望，不知道等多少年位子才能空出来。更何况，那本来就是个顶破天也才中层的职位，许璟有些颓然，说了几句谢谢提点一类的话就默默退出去。
自此，许璟彻底与费汇文划清界限。
费汇文是时间一到六点就要立刻走人的。他还像以前那样，嬉皮笑脸地凑上来让许璟帮忙整理贷款资料和对公账户单。
许璟一脸歉意：“真对不起，我还要电话回访，很多信息也需要补录，实在做不过来了。” 
一次两次还好，可次次都这样，费汇文心里就起疙瘩了。他仗着先入职几个月，能力虽没有老职员那么高，姿态却是早早地摆上去了。
他天天在办公室话里话外挤兑许璟，搞得其余人都交头接耳，暗流涌动。
冯丽阳很快发现下属间的不对劲。许璟刚刚出身社会，又是个年轻女孩子，脸皮肯定是要多薄有多薄。
冯丽阳捏着一把汗，有意观察了她好几天。
许璟没有崩溃，也没有大哭。她照常工作，任何纰漏不出。就算费汇文在一边阴阳怪气，她也面色如常，只当是有人放屁，行事与之前相较看不出一丝变化。
许璟比她想象的还要坚韧。
看着手里漂亮的文件，冯丽阳翻到最后，果然出自许璟之手。
当晚，冯丽阳就约许璟去喝一杯。两人的会面是偷摸进行的。
冯丽阳褪下了白天的冷硬，手里撕起桌边的纸巾。“你现在可以给我说说发生什么事了。”
没人问还好，这一问仿佛打开了一道心酸的阀口。许璟连日来的委屈都细细往外溢，“是费汇文不满意我比他厉害。我对这个社会也有点失望，所以最近情绪不高。男人的悲哀在于不能成为人上人，女人的悲哀却在于她居然想成为人上人。” 
冯丽阳被她这副苦大仇深的样子逗乐，“你这才哪到哪，现在就失望了？你必须要比男人付出更多的努力，取得更好的成绩，才能和他们站在一样的位置。”
“也不能说是失望，我反而被激发得学习都更用功了。” 
冯丽阳留意到她口中的“学习”二字，这倒与她的猜想不谋而合，“我之前就想到你不会甘于现状，有什么打算？” 
许璟交待了自己在准备考试的事，开始很坚毅，说完就有点怕怕的：“这会不会显得我太不忠心了？” 
“这很正常，也很好。”冯丽阳的眼神越发赞赏。她能在许璟身上看到很久以前的自己，那个敢拼敢冲，不畏前路艰险，越挫越勇的自己。
这天，冯丽阳也对许璟说了很多，家里催婚，职场又担心她哪天结婚，既离不开她又不肯给她太多机会，两头夹着。再加上自己的不服输，压力有多大可想而知。
冯丽阳对她说：“我决定这次保你，你要干出点成绩来。”
在与总行开会时，冯丽阳不再避讳对许璟的赏识，既然别人可以提拔心腹，那她照样可以。她谦逊低调多年，猛地这一提，人人都觉得好像是欠她一个面子。
行里的风向瞬息万变，不过几天过去，大家惊讶地发现“升职预备役”这一名头转了个圈，居然落到了许璟头上。
费汇文彻底炸了，他是年轻一辈里唯一的男性，本来是被当成苗子好好培养，结果突然就杀出个有力对手。他找到许璟兴师问罪，暗示她是通过了什么上不得台面的方式上位。
许璟听完一点不生气，反正扬眉吐气的是自己，“这本来就是我该得的，我就是比你强。抢了别人的东西还耍上赖了，怎么有你这样的人。”
费汇文气得七窍生烟，什么脏水都憋着坏往许璟身上泼。于是，一个秘闻在行里不胫而走。
据称，许璟是蒋易秋动用了关系塞进来的人，有人早就看见他俩在不清不楚地拉扯。而蒋易秋又与行长交情匪浅，总而言之，她就是不光明。
许璟听到传言，只轻飘飘地说了句：“有些人就是自己没本事，有编故事的时间还不如多熟悉业务。” 
这话本来也没几个人当真。不管许璟进来是通过怎样的方式，这连月来的突出表现总会不是假的。再加上当事人也毫不引以为然地破了局，论起根源来，是不是也都不重要了。
许璟表面是个金刚不坏之身，实际上她一下午都控制不住地思索那个传言。
流言始于费汇文，他心思不纯，不值得在意。但，会不会歪打正着，碰巧猜对了呢？ 
许璟一想到蒋易秋可能对她的面试结果动了手脚，她心里就像吞了苍蝇般难受。她的耻感不取决于外在，而在于她的内心和一直坚持的信念。
如果真的走了后门……
许璟不敢继续想下去，她无法接受这一事实。下班后，许璟做完事，开车到蒋易秋公司楼下。她必须问清楚，给自己吃颗定心丸。
 
——————————
停在这里会被骂吗
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十七章
第五十七章
虽然早已过了正常下班时间，但这栋楼依然灯火通明，热火朝天。许璟在着正装的上班族间逆行穿梭，走到前台，说自己是蒋易秋的朋友，找他有事。
前台眼里闪过戏谑，旋即挂上甜美笑容：“不好意思，我这里没有看到预约。既然您是蒋总的朋友，那先电话联系一下可以吗？” 
许璟走到大厅坐下，点进手机里的黑名单往下一拉，清一水全是蒋易秋的号码，就是不知道哪个是他常用的。
许璟正犹豫着要不要挨个打过去试试，旁边忽然有一人走近，“许小姐！” 
许璟抬头，谭昊明手里抱着许多文件，惊喜道：“您不会是来找蒋总的吧？”
 “对，”许璟讪讪点头：“找他有点事，你能带我上去吗？” 
“蒋总没在公司，他刚出差回来，直接从机场回家了。”谭昊明撺掇道：“我正好要去他家送材料，我们可以一起过去。” 
许璟急切想知道答案，“那你告诉我他的联系方式，我打电话问也行。” 
按照谭昊明的话来说，蒋易秋讲究繁多。工作电话和私人电话一向是分开的，而且在行程安排以外的时间里，要联系上他很困难。
无奈之下，两人只能坐上许璟的小破车，一起去蒋易秋家。
谭昊明轻车熟路地带许璟上楼，摁下密码开门的那刻，许璟后知后觉地问，“我这样突然造访是不是有点不合适？”
房里没开灯，许璟走进来，同样没有感觉到任何生气。“他不在家啊。” “他总会回来的。” 谭昊明把客厅灯打开，将手里的资料分门别类地摆在茶几上。
许璟跟在他后面穿过保姆间和门廊，顺便打量起室内装潢。这是一间色调适宜，干净敞亮的房子，面积既不逼仄，也没开阔到寂辽的地步。
装饰品和书籍电器都摆放得井井有条，错落有节。与光洁锃亮的地板形成鲜明对比的是深色系的设计感家具，许璟坐在墨绿单人椅上，抬头看见那盏斩获过最佳设计奖的吊灯。
许璟低下头，对还在伏案整理的谭昊明说：“既然他不在，那我就先走了。”
 “好，”谭昊明像是遇到了什么难题，眉头深锁，正对着手机上的图片和桌上的文件对比着什么。“您稍微等等我，我去对一下货号，一会儿一起下楼。”
谭昊明走进了其中一个房间，世界陡然安静下来。许璟等了几分钟，越发觉得心急火燎，如坐针毡。
她四处张望，直到被远处虚掩着的门后面一个玻璃柜子吸引了注意力。确切地说，是玻璃柜子里的黑白耳机。
许璟推开门走进去，发现这应该是一间主卧。而柜子里，除了有耳机，还有一部老款手机和一沓日历。
这几样东西都不名贵，她想不通蒋易秋为什么要专门造个柜子放这些。许璟的视线继续往下，在看见一个笔记本时身形定住。
她有些眼熟，并且越看越眼熟。不会这么凑巧连本子也刚好跟他买到了同一款吧？
许璟不信邪地打开柜子门翻开，里面的内容让她彻底懵了。她怎么会不记得，她岂止是熟悉，因为这每一个字都是她写下的，每一张照片也是她亲手贴上的。
许璟僵立原地，满脑子都是问号。
一听见蒋易秋回来的声音，她拿着本子走了出去。
蒋易秋看见她的反应，不比她刚才看见笔记本时候的震惊程度低。他穿着白色T恤站在门口，揉揉眼睛：“我是出现幻觉了吗？” 
谭昊明不知何时也走了出来：“许小姐说有事找您，我就把她带过来了。我的事都处理好了，我先走了。”
门再次被关上。
蒋易秋站在光线不强的玄关，睫毛在眼下投出一片阴影。“我刚才去超市了，你有什么事找我？” 有一瞬间，许璟都快忘了自己本来是要找他做什么的了。
“我本来是想问你有没有在入职的事上帮我找关系。”许璟思绪乱糟糟的，她举起手里的本子：“但是我现在更想知道它为什么会出现在你家。”
蒋易秋默不作声地走到餐厅，把购物袋里的东西一样样拿出来放在岛台。“要不要留下来吃个饭再走？” 许璟气急：“这不是重点，你先回答我的问题。”
“我没有帮你找关系，我只是去问了一下你的成绩。”蒋易秋答得很认真，“但那个时候你已经通过面试了，所以你完全是凭自己实力进去的。”
蒋易秋只要稍一低头，就能看见日思夜想的一张脸正殷切地望着他。他知道许璟在等待第二个回答。
蒋易秋把手套戴好，开始腌制肉类。重复枯燥的动作能使人冷静，他听见自己的声音：“我回国之后来找过你一次，笔记本就是那个时候拿到的。”
 “你找过我？”许璟更怀疑人生了，“那我怎么没印象，那个时候我是大二还是大三来着，我是失忆了吗？”
 “因为你都没有看见我，你当时在和男朋友吵架。”
从许璟高中毕业那年起，蒋易秋又在国外独自过了呕心抽肠的几年。起初，他赌着一口气，仍旧决定按照计划读硕士，更是在这期间一次也没回去。
蒋易秋恨许璟恨得难受，但越是因她痛，就越代表忘不了。那是一段不论时隔再久想起来也乌云密布的日子，他拼了命地学习、实习、搞研究，把自己的时间塞得满满当当。在每次都以为已经做到断情绝欲时，疯长的思念又会在没有防备的时候击溃他。
蒋易秋总算接受自己做不到的事实，无论如何都做不到。这样一个简单的结论居然花了两年时间才想明白。
又过了半年，蒋易秋提前修完学分毕业。眼看着要回国，他决定这次一定要努力争取一回。
谭昊明来机场接他，小心询问他累不累，要不要先去公司熟悉业务。
蒋易秋说不急，他必须要先去做一件他想了很久，不做就会后悔的大事。谭昊明跟着蒋易秋来到大学城，他第一次听到了“许璟”这个名字。
谭昊明一路上都在好奇此等女子到底何等绝色，才能让人念念不忘多年。等真正见到了，却是怎么也没想到的戏剧场面。
许璟毫不避讳在公众场合与程烨吵得天翻地覆。两人像是在路上碰到了，于是男方就拉着女方不让走。谭昊明仔细一听，才发现这好像还是一个闺蜜插足的狗血剧情。
程烨血脉偾张，解释的时候眼珠子都要瞪出来：“我都跟你说了多少次了，我和胡笑薇什么都没有！我们三个人考上同一所大学，平时做什么都在一起，我把她当妹妹。她什么时候喜欢上我的我也根本就不知道。” 
许璟比他更大声：“你倒是把自己撇得挺干净，搞起暧昧来你俩谁都不让谁！姐姐我有的是人追，不是非得在你这棵树上吊死，别再来纠缠我！” 
许璟把自己包里的东西全倒出来，和程烨有关的都用力扔在他身上。“我现在看见你就恶心！” 
许璟说完这些话就愤然离开。当事人一走，围观的人群也渐渐散去，只剩蒋易秋和谭昊明还站在原地了。
蒋易秋走到刚才他们吵过架的地方，从地上捡起那个被人弃之如敝履的笔记本。
它或是更适合叫手账本，里面花花绿绿，记录了很多众人一起出去游玩的经历。除了日记，照片也不少，大多是几个同学站在一起的欢腾瞬间，许璟每张都和程烨靠得很近。
蒋易秋自虐般细细翻看完，那是一段与他无关的青春，也是一场与别人轰轰烈烈的爱恋。
“她那么好，他怎么能这样对她……”
蒋易秋去超市买了把剪刀，把照片里的“程烨”全都剪掉，文字里提到程烨的也剪了，最后只剩满满的许璟。
谭昊明看得都快哭了，“你别这样，实在难过就发泄出来吧。” “她一定很喜欢程烨，所以才会为了他这么用心，在分手后这么受伤。”
“她好像还交新男友了，刚才听见议论。” 蒋易秋把笔记本牢牢握在手里，仿佛通过这个实物，也能汲取到一点属于许璟的温度。
谭昊明痛心疾首，“世间何处无芳草，有的是人喜欢你，而不是像这个人一样辜负践踏你的真心。”
蒋易秋把剪下来的细碎渣滓攥在手心，缓缓往停车场走。
“我不会再为她难过了。只要不想念，就不会孤独。”
*****
许璟消化了很久，她既震惊世上怎么会有这么傻的人，又有些被铺天的情绪湮没。
“哪有这样不声不响就来找人的，你来找过我，又不告诉我。”许璟恨不得把蒋易秋打一顿。“所以你是真的喜欢我？” 
“我已经说过很多遍我喜欢你了，只是你不愿意听，也不相信。”蒋易秋忽然想到什么，“对了，日历上写了一些你的坏话，你不要当真，那是在国外那几年气疯了写的。” 
“日历？”
看着许璟一脸茫然，蒋易秋瞬间反应过来她根本就没有把柜子里的所有东西都拿出来看。
电光火石间，许璟拔腿就往卧室跑。蒋易秋追在后面，在门口将人拦下。抱着她不让她进去，“你不要看，太丢脸了。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十八章
第五十八章
许璟像一头攒着劲的小牛，她的腰和手被铁臂箍着，只能用内核发力，往前使劲了半天，愣是一步都没迈动。
浑身上下就剩牙这么一个武器了，她埋下头用力咬了一口蒋易秋的手臂。等她松口嘴看见上面的红印子，力道仍是未松。许璟力气耗尽，有意露出哭腔：“你弄疼我了……”
一听这话，蒋易秋果然松了手。
许璟顺利抢占卧室，将日历全拿出来，跑到阳台。她看着虎视眈眈逼近的蒋易秋，把拿着日历的手伸到外面，“你再过来我就全扔下去了。”
“好，我不过来。”蒋易秋放弃抵抗，反正自尊也早没了。“你站好，小心一点。” 
许璟倚在围栏上，找到最早的时间，一张一张往下看。
最久远的日期旁，他的字迹还是方块稚嫩的。蒋易秋写得很细致，除了两人第一次相遇，第一次成为朋友这样的重大节点会作记录之外，许璟如果向他表达了在意，或是说了让他开心的话，也会被记下来。
蒋易秋从来没孩子气过，他总是老气横秋的，所以连文字也是隐忍的，不带情绪变幻的。 但从初中开始陡然增多的字数还是让许璟感到震撼，即便他像是站在一位旁观者的角度在平静无波地叙述，简短平铺的话语也依旧蕴含良多。
“今天有点失眠，因为许璟马上要来了。”写下这句话的时候应该是雀跃的。
旁边还附上了一列待办事项，有学做饭、找房子、考察餐厅和游玩地点。
一直到所谓的“骂人”时期，笔触才终于出现了心情上的描写。但也远没有到骂那么严重，尽是些爱而不得的感谢和哀怨的表决心，说什么再也不相信她这个言而无信的人了之类。
许璟轻轻地抽气，蒋易秋的字迹随着年份逐渐龙飞凤舞，也终于定型。他没有写到现在，时间线在大学发生那件事后便戛然而止，看样子是在做一个告别。
许璟仿佛看完了一场独角戏电影，从暗恋到失恋全部单方面发生。漫长的岁月里，这样的情感起落发生几次，另一个主角居然什么都不知道，这实在不可思议。
她推开阳台的门，蒋易秋正坐在沙发上出神，一见人走出来眼睛就黏在她身上了。
许璟：“我现在有三个问题要问你。” 
蒋易秋点头：“好。” 
“四年前，我们断了联系的时候，你爸爸没有转告你我不出国的事？” 
蒋易秋垂下眼，“没有，没人告诉我。我等了好久，最后打听到的消息是你已经和别人在一起了。”
“那你当时是不是还给我写过一张卡片？” 
这种本该理所当然的事被提问，让蒋易秋很迷惑，“是啊，你没收到？我写的I’m   stuck   on   you，和巧克力一起寄给你的。” 许璟撑着桌沿，半晌说不出话来。
一旦真相大白，往前细究起来，不止是蒋易秋，许璟觉得自己也有点傻。她居然从没向程烨求证过，看见字迹有点像就这么认定了是他。
许璟还是忍不住吼出来：“写卡片你都不知道署名的？” 蒋易秋错愕地张了张嘴，“难道你以为是别人写的？还是你送给别人，他们拿到卡片了也没交给你？”
“过程不重要了。”许璟闭了闭眼：“最后一个问题，如果我没有因为破产来找你，我们是不是不会再有交集了？”
从日历来看，蒋易秋是当真打算忘记她，，而且做得不错。
 “不会，”蒋易秋说：“即便是那个时候我也喜欢你，一直都很喜欢。” “那你中途是被恶魔附身了？”许璟问得很认真。
“………” 
烤箱“叮”地一响熄灭，陡然安静下来的空气让蒋易秋卡了壳。
厨房是开放式的。他带好手套，端出两碗牛肉芝士焗饭，食物的香气瞬间盈满鼻端。许璟没吃晚饭，这时还真觉得饿了，肚子也在咕噜噜地收缩运作起来。
她走过去，看着蒋易秋拿餐具。“我不要筷子，我要勺子。”
“好。”蒋易秋找出个金色长柄勺递给她，“刚才太紧张了，也不知道有没有忘记步骤，应该不是很好吃。”
许璟舀了一勺热气腾腾的嫩牛肉和米饭，可能是因为太饿，她觉得很好吃。
“你都不知道那个张忆颖有多讨厌，我从雪地滚下去就是她推的。”吃了几口垫上了底，许璟说话的嘴就停不下来了。
她恨恨的：“就是因为前一天晚上我在你电话里挑衅了她，她就记恨上我了，还想谋财害命，好恶毒。”
蒋易秋想起这事心里就难受。他放下筷子，正式道：“对不起，我当时想气气你，所以带她走了。我后来问了医生，她说摔下去不会有问题。”
 “你是不是……在我面前很自卑？” 
“对。”蒋易秋很自然地承认，“我之前犯了浑，所以做了很多自欺欺人的事。” 
“她现在还喜欢你吗？” 
“什么？”蒋易秋怔了怔，“应该没有了，从雪山回来就没再见过面。”
“那她会经常找你聊天，约你出去玩吗？” 
蒋易秋老实交待：“以前会有，但是我都没回。特别是上次知道了雪地真相，我已经把她删了，她爸爸还说想跟我合作项目，我也全都拒绝了。”
“那你的损失会不会很大？” 
“不会。”蒋易秋说：“不跟这个人来往，还有很多其他人可以合作。他们公司本身实力也一般，不是最佳选择。” 许璟拿起杯子，起身去接了杯水。
每个动作，在蒋易秋看来都要转几个弯。等许璟坐回来，蒋易秋变得有些慌张：“我刚刚是怕你有负担所以才那样说，其实主要还是因为你。”
许璟有点想笑，“你想得好多啊。” 
她坐的位置正好能看见落地窗，入目是大片闪烁的霓虹和低矮屋顶，漆黑的夜空映照着忙碌奔走的人群。
许璟说：“好晚了，我该回去了。今天都还没有学习。” 
“好，”蒋易秋把碗筷收到洗碗机里，很快摆好。“我送你回去。”
“不用，我开车来的。”许璟腆了腆肚皮，“你做的好好吃，你看我都吃得好饱。” 
蒋易秋笑起来眼睛亮晶晶的。他很快克制住笑意：“那你下次什么时候轮休？我们可以一起出去玩。” 
许璟没说话，还是俏生生地站着。蒋易秋马上改口：“或者一起学习。”
“我很忙的，不一定有时间。”许璟走到楼道，眼看电梯快到了，蒋易秋还开着门，站在里面看她。
许璟挥挥手：“我走了。” 
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第五十九章
第五十九章
许璟大脑混沌地下楼，面对按部就班的城市，她很想对着夜空嚎两嗓子。
车载蓝牙后台播放着的课程她第一次一个字也没听进去，许璟在等红灯时给严思敏拨去电话：“我的天，蒋易秋居然喜欢我喜欢了好多好多年！” 
严思敏被她吼得耳膜一震，拿着手机走到咖啡店背面：“这不是很明显的事吗，他向你表白了？”
 “其实已经表白过很多次了，可是我今天才真正明白他的心意。”许璟说“他的爱既深沉又浓烈，让我很动容很内疚。之前的事本来也是我不对，我当时想不劳而获，也不怪他不给我好脸色。”
严思敏捂着嘴笑：“那你要跟他在一起了？恭喜啊。” 
“不是，”许璟说：“我现在感觉很不真实。而且我上班那么忙，还要准备考试。他的感情又那么汹涌，我觉得回应起来压力好大。” 
严思敏能不能给出什么建设性意见不再重要了，有些话只要总结着说了出来，事情就会变得具体详实。
“算了，”许璟自顾自地说：“我还是先把手头上计划的事情做好。他等得起就等，等不起就拉倒，反正我不会为了任何人停下脚步。”
严思敏笑道：“他都等了你那么多年了，难道会等不起这一阵子？”
 “他是不是早就收买过你啊，”许璟诧异于严思敏竟然毫不犹豫地帮蒋易秋说话。“赵老师也是个洞悉世事的预言家，他早就拿蒋易秋和盖茨比类比过了，我当时脑子笨没反应过来。现在才知道原来你们都看出来了，就我一个人蒙在鼓里。”
“其实……他有多放不下你这件事是谭助理告诉我的，前段时间蒋易秋心情不太好。他对我说蒋易秋其实很可怜，让我劝劝你。”
“原来旁观者还不少。”许璟掏出钥匙打开门，家里一片漆黑。“不说了啊，我先看书了。”
许璟的心态没有受到太大影响，一段四十分钟的路程足够她平复心情，开始心无旁骛地学习了。
一直从九点学到十二点。睡觉前，许璟躺在床上，调出黑名单，把那些号码全都设置成允许拨打了。
等到全部解除封锁，电话也随之而来。
“你还没睡？”蒋易秋的声音很轻，穿过电流，挠得人耳尖酥酥痒痒的。
“快睡了，你是一直在试？”明明已经下定了决心，可真人一来，许璟又有点心慌气短。蒋易秋已经豁了出去，所以不太自然、处于弱势地位的人好像变成了自己。
蒋易秋有点委屈：“我等了一晚上，结果你现在才把我放出来，以后不要再把我拉黑了。”
“………”许璟小声嘟囔：“我都说了我很忙了。” 
“那我以后可以每天这个点都给你打电话吗？” 许璟刚顿了两秒，又听见他说：“我不会缠着你说很久的，就聊一两句也行。”
许璟说：“好，我一般是这个点睡觉，但是有时候会失眠。”
“那我给你读诗听好不好？”蒋易秋跃跃欲试：“我以前失眠的时候经常会听你读的老人与海，听着听着就睡着了。”
 “我读得那么不好，你也能听睡着？”许璟应下来，把灯关了，盖好被子，闭上眼睛。说话时也懒得张大嘴了，变成了呜呜的细呢声：“我一会儿要是没反应了就是睡着了，你就挂电话。” 
蒋易秋找出本《飞鸟集》，他的嗓音如溪流般倾泻淌出，读得平稳流畅，娓娓道来。
“蒋易秋。”许璟说话时带了点懒音，尾调拖得很长。
 “什么？” 
“我要听英文版，这样晚上睡觉前还能练练听力，不能浪费时间。” 
蒋易秋顿了顿，没有起身重新拿英文版书籍，而是直接用另一种语言翻译了出来。
他念完四五页，快读到下一个自然段时，把手机拿起来放在耳旁，只能隐约听到清浅的呼吸声。
“你睡着了吗？”静谧的夜里，蒋易秋得不到回音，却也舍不得挂断。
他到窗台点燃一支烟，徐徐吐着烟圈。“我觉得时间好像又回到了你高三那年，我们俩会每晚捧着手机睡着。我知道，如果不是我的坚持甚至强求，我们可能早就不会有下文。可是我今天真的好高兴，好久都没有像这样感觉到自己是活着的了。”
“蒋易秋……” 许璟的突然出声，让他手里的烟灰抖落在地板。
蒋易秋心跳如鼓：“你听见了？” 
“本来快睡着了，忽然觉得该有点反应。”许璟迷迷瞪瞪的，说话很软。
“那你下次轮休我能约你出来吗？我偷偷来你上班的地方看你好不好？”蒋易秋觉得迷糊的许璟可能心理防线特别低，不用真的答应，就是听听也好。
“好啊，两周后，榕树下不见不散哦。” 
蒋易秋憋着笑，大榕树是他们小时候院子里的标志性地标了，许璟果然不清醒。
几天后，许璟一下班回到家，就看见了在沙发角默默垂泪的唐曼华。
她一开始估摸着是丰富的感情生活出现了拐点，没太在意。把包挂好才问了句：“分手了？”
 唐曼华抽抽搭搭，有些难以启齿：“不是，是被他老婆发现了，找人来打我，还拍了视频传到网上。” 
“什么？”许璟大骇。 
她赶紧走过来，定睛一看才发现唐曼华右脸肿得老高，上面有五道红指印。许璟把她的衣袖裤脚强行撸起，果然也是一片青紫。
许璟坐在地上，胸口剧烈起伏着。她气得直拍腿：“你说这都叫什么事！他结了婚你不知道？跟这种人在一起干什么！”
唐曼华什么话也不说，就是一个劲地摇头。
许璟拿出医药箱给她上药。唐曼华缓了缓劲，看着垂眸敛目的女儿，呐呐开口：“我哪知道这么倒霉，你龙叔叔带我去参加一个晚宴，结果那女的早憋着坏，带着人等我。她这么一搞，害得我现在门都不敢出了。你们年轻人懂那些网上的事，帮我说几句话，澄清一下呗。” 
许璟把沾了药水的棉签使劲摁在皮肤上，疼得唐曼华“嘶”地一声：“你轻点。”
 “知道疼就对了，”许璟咬牙道：“阖着要是没被这么挨一顿你还觉得自己没做错？我才不会上网帮你说话，你吸取点教训最好。”
唐曼华伏在地上，仰着仰着又要作势流眼泪：“我看你是巴不得看我丢脸，你平时也不管我，我好孤独你知不知道。以前的朋友现在鼻孔全往天上看咯，真是虎落平阳被犬欺。” 
“随你怎么想。”许璟忿忿走回房间，“以后不许再跟有夫之妇纠缠不清了，这样才让人看不起！”
“其实还有一件事。”唐曼华踱着步走过来，“你爸爸之前给我买的首饰，昨天在会所打架的时候弄掉了，那条项链好贵的。”
“你不是说所有首饰都卖掉了吗？”许璟转过脸，眼里瘆出密密的红色血丝。“你还戴着爸爸送你的东西去取悦别的男人。”
“我已经知道错了呀！”唐曼华哭喊道：“你去把项链拿回来这事就算过了嘛，我一出门就有人对我指指点点，不然我就自己去了。” 
许璟：“你告诉我地址，我去找前台拿。”
 “不是前台，是包间里。”唐曼华越说越小声：“有个房间是他常年包下来的，应该不会有别人进去。你好好找找，特别是地毯下面和洗手间柜子里。” 
许璟眸色渐冷，了然道：“我看不是打架的时候弄掉的，是晚宴前你们在楼上想做点什么其它事的时候就掉了吧？” 
唐曼华递上一张卡，“别问这么多，去拿回来就是了。总没有我陪人睡了觉什么也没捞到，还要赔钱的道理吧。”
许璟在会所外晃了几圈，会员制的场所她报不出个来者何人，根本进不去。她捏着手里那张卡，心想只要能混进去，后面的事一切都好办。
眼看着有人从路边豪车下来，许璟福至心灵，立刻拿出“老娘就该进去”的架势，紧跟在几人后面。服务生看着她，她也坦然瞪回去，对方很快恭顺低下头。
前面的人没发现后面多了个小尾巴，边说话边往前走。许璟在分岔走廊脱身，她找到一部最近的电梯，从三楼走出来。
她往旁边找了找，这才发现到达的原来不是楼层，而是一个大房间。
许璟被这复杂的地形折磨得泄气，正准备下去重新找上楼的路，刚刚还静止的电梯忽然启动，很快运送了一批新的人上来。
透明轿厢里，一个个乌黑的圆脑袋往上逼近，许璟很快闪身到窗帘后。
Q.Q.2.3.0 .2.0.6 .9.4.3.0迟音第六十章
第六十章
躲起来前的短短两秒里，她很快分析出敌情。自己出现在这里本来就没个正当由头，更何况还有任务在身，要是和张忆颖狭路相逢，结果只能是既难了堪还白跑一趟。
要是就这么站在窗帘后难免会凸出来一块。许璟手掌撑着身后壁沿，一个发力，人就盘腿坐到了宽大窗台上。
她刚把布帘沿着滑轨往远方再扯远了点，熙熙攘攘的脚步声就进来了。
许璟能听见张忆颖颇有礼貌地唤道：“蒋叔叔，易阿姨，我来帮你们挂衣服。”
她的声音甜美，许璟虽然看不见脸，但依然能想象出她惯常眉眼弯弯的样子。
许璟的后背是一扇大玻璃窗，她往后一靠，坚硬冰冷的触感就激得她背脊一颤。约莫40厘米宽的窗台上，她的背只能挺到最直，整个人像在打坐。
等等，蒋叔叔？
许璟竖起耳朵。从音色来看，除了张忆颖，像是还有两对两对中年男女，其中一对大概就是张忆颖的父母了。
趁着服务生推门上菜，许璟透过缝隙往外瞄了一眼，席间坐着的竟赫然就是蒋丰全夫妇。
她蹭地收回脖子，因为动作迅疾，后脑勺撞到玻璃，发出一记闷响。
这是一间偌大的高级会客厅，外头的人举杯连连，并未留意到这一声音。碰了几次杯，他们开始坐下吃菜。张父笑着拉开话匣：“这次又游历了几个国家？我看，要不是贵公子生日快到了，你们还舍不得回来。”
 许璟抱着手肘出神，是啊，已经秋天了。
蒋丰全笑声爽朗，说起旅行经历滔滔不绝，跟古代说书人似的，还有起承转合。他不爱去名胜古迹，专挑原生态的土著居民区，里面的奇闻轶事自是不少。
许璟听了几个现实夹杂着玄幻的南美洲传说，打了个哈欠，这顿饭得吃到什么时候啊………
张忆颖母女最为捧场，铃铛般的笑声一串串地往外冒。张母有些刻意地引到下一个话题：“你们也是儿子争气，所以才能甩开手出去跑。小蒋现在还忙着呢？” 
“秋哥哥可忙了，”张忆颖嘴一瘪，娇嗔道：“现在我都联系不上他了。”
 “还有这种事？”蒋丰全酒过三巡，正是微醺。说着就把手机拿在手里，伸出一臂远，眯起眼找出蒋易秋的号码。“我现在就叫他过来，让他好好说说是怎么回事！” 
蒋丰全年逾六十，不可免俗地开始感到孤单惶恐。他就像想抓住逝去的年华一样，也怀念起那些自己曾年轻过的证明，比如故友。
他没说具体什么事，总之就是让蒋易秋过来一趟。许璟听着他声如洪钟的说话声，腹诽道：真是中了但凡去个高档场所就会遇见蒋易秋的魔咒。
蒋易秋来得很快，他以为父亲找他有什么别的重要的事，一进来看见这个配置，难免失望。
许璟看不见他的神色，只能听见他打招呼的语气听起来像是不那么热络的，但也说不上冷淡，总之是中规中矩。
张父对蒋易秋颇为不满。他摆出长辈架势，对蒋易秋道：“小蒋现在是青出于蓝而胜于蓝咯，现在是张叔叔的账也不买了。” 
蒋丰全喝得吆五喝六，把蒋易秋的肩拍得啪啪作响，“我看是有些误会啊，你这么大年纪就别跟小辈计较了，来，我敬你一杯，这事就算过去了。”
张母不像张父紧揪着这一件事不放，在她看来，只要两个小的在一起了，那丈夫所在意的问题也都能迎刃而解。
紧接着，张母玩笑道：“我们家忆颖喜欢小蒋得很，天天都嚷着要嫁给他。” 
张忆颖的脸唰地变红，手都绞在一起：“妈，有您这么出卖您女儿的吗？” 
这句话算是说到了易文茵的心坎上，“哎哟，我也是这么想的。虽然现在年代不兴包办那一套了，但是你们俩也可以发展发展嘛，忆颖这么乖巧懂事，反正我是越看越喜欢。”
许璟算是听明白了，原来这还是个相亲鸿门宴。别的她不指望，就希望蒋易秋可以快点顺着长辈们的话，真心也好，假意也罢，先结束饭局再说。
她没想到的是，蒋易秋居然不畏强权，字正腔圆地把所有人都堵了回去，“怕是要辜负大家的期待了，我已经有女朋友了。” 
这话一出，满堂皆静。蒋丰全的酒都醒了大半，他不在乎对象是谁，觉得有这么一个人就是好的。“谁啊？我们认识吗？” 
“认识啊，就是许叔叔家的女儿，许璟。”蒋易秋早看出张忆颖的目的和这一顿饭端倪，却偏偏用最自然的语气说出来。
许璟差点从窗台摔下来，他们什么时候变成情侣了？ 
张忆颖一家面面相觑，都在对方眼里看见了：来之前不是这样说的啊。张忆颖接收到的埋怨最多，她先是在家明确表示蒋易秋在雪山的时候对自己也有意思，只是回来后一直没有进一步的发展，所以才有了刚才把话摆到明面上说的一幕。
张忆颖羞愤欲死，满脸都是不可置信。她站起来：“秋哥哥，你出来一下，我们谈谈。”
他们一走，其余的人都有些尴尬，只能就菜品装潢做一些简单交谈。许璟好奇死了他们会说什么，在里头摇头探脑，心急如焚。
不过几分钟，再回来时，张忆颖是哭着的。
“这是怎么了？” 安慰人的，质问原因的，场面乱成一团。本来打着叙旧旗号的饭局也是维持不下去了，张忆颖要走，张家父母一边道歉，一边没来由地愤怒，也跟着往外走。
外面再次回归宁静，许璟掀开窗帘，左盯又瞧，除了一桌残羹冷炙，一个人也没有。
她刚做好起跳姿势准备往下跳，嘈杂声再次杀了回来。蒋易秋一家送完人，居然又回来了。
许璟只能飞檐走壁，走回遮蔽物正中，继续矮下身坐好。
易文茵拿起包里的粉饼补妆，看着还在追问细节的蒋整文 扣扣.二三 零二零六九四三零丰全，恨不得将手里东西砸到那父子俩身上。
“有什么好问的！那个许璟我是最不喜欢，刚才顾虑到有外人，所以给你留点面子。我现在告诉你，你们趁早分手。”
 “你们又不熟，她现在什么性格你全然不知啊。”蒋丰全过去一直担心蒋易秋是不是有什么隐疾所以从不恋爱，这一下他算是放心了。当即打起圆场：“你有什么不满以后慢慢来嘛，又不是今天就非得要说出个结果的。”
“他现在尽回他自己家了！我倒是想跟他商量，面都见不着怎么商量？”易文茵怒道。
蒋丰全见这怒火一时半会儿平息不下，索性调转矛头，对蒋易秋说，“听你的意思，你们感情也比较稳定了。既然这样，那就把人带回家看看，我们也不是不讲道理的人。” 
八字根本都还没一撇，蒋易秋哪里带得回去人？他不乐意道：“我妈对人有偏见，带回来了难道让许璟在你们面前受委屈？” 
“嗬！你现在是有了女朋友就忘了娘是不是，我是能吃了她不成？”易文茵拍案而起：“我承认我是对她的一些行事作风不满意，但你知道我最不喜欢她的是什么吗？” 
易文茵字字珠玑：“她根本就不会对你好，她从小到大都欺负惯了你。如果你要在未来几十年的婚姻里都处于付出和被动的地位，这是很难熬的！” 
“她没有对我不好，就算有，我也都找补回来了。”蒋易秋说：“妈妈，你都不知道我之前对她有多不好，你担心的事我能理解，无非是想有一个对我好，我爱她胜过她爱我的人。但是我不会吃亏，而且许璟现在一点也不骄纵了。” 
易文茵捂着脸：“我看你是一点也不尊重我，分明就是被人拿捏得死死的。她对你，我看也没有几分真心，不然怎么会这么凑巧，她家里刚刚遭遇变故，你们就在一起了。”
“她根本就不爱我的钱，现在每天上班学习比谁都努力。”蒋易秋从来没有如此坚决过，“如果不是她，我做不到跟任何人在一起，我会孤独终老。” 
易文茵紧紧握住茶杯，厉声道：“你看你那没出息的样。” 
“这句话你十几年前就说过了，”蒋易秋面色苍白，“我不想跟您吵架，但我不觉得许璟有什么不好，值得你起这么大反应。我的态度就是这样，就算您不同意，我也不会改变。”
易文茵恸哭出声，嘴里呜咽着她有多辛苦带大孩子，结果孩子长大了不尊重她一类的埋怨话。
蒋易秋烦躁得心肺都快炸了。
他摸出西裤口袋里的烟，走到窗户边微微垂下眼点上。窗户甫一推开，冷风呼呼地往里灌，蒋易秋盯着窗外的车水马龙，过了片刻，吐出一口白色烟圈。
衣袖被人冷不丁扯了一下。许璟维持着盘腿姿势，向他挪动过来，现在就坐在离他不远的地方，冲他挤眉弄眼。
蒋易秋惊骇万分，心脏都跟着漏跳两拍。
许璟还在动作夸张地打哑谜。蒋易秋按下心中疑惑，知道她是被困在这里了。
蒋易秋一想到刚才发生在这里的种种，心情一时有些复杂。他摁灭烟蒂，走回圆桌旁。“你们先回去吧，我下次再过来向您详细解释。” 
易文茵把手里的纸巾使劲往他身上砸：“我的态度也不会变！你不用来了，来了我也不给你开门！” 蒋易秋把二老送到门口，自己再折返回来。
许璟正站在高处，欲往下跳。“他们都走了？”
 “嗯。”蒋易秋仰起头，“要我抱你下来吗？” 
“不要，你站过去一点，给我腾块地方出来。”
蒋易秋向旁挪动了几步，许璟一跳，还是跳到了他怀里。蒋易秋的脖颈被人紧紧搂住，怀里全是馥郁绵软。
“蒋总，您父亲让我转告你……”门再次被推开，司机僵立原地。
许璟没想到又有人进来，她不敢回头，更不敢下地。只能把脸埋进蒋易秋的肩窝，力求将存在感降到最低。
蒋易秋面不改色，仿佛自己没凭空抱着个人似的。“你接着说。”
清浅的气息洒在锁骨上方，有点痒，也有点酥麻。
 “老……蒋总说他这几天会安抚好您母亲，他还说……如果能早点让他抱上孙子，这是给许小姐买礼物的钱。”司机用堪比晚会主持人念广告商的语速说完，放完一张卡就转身退场。
许璟的双脚总算沾了地，她看着蒋易秋，惊魂未定：“这次不会再有人进来了吧？” 
蒋易秋拿起桌上的银行卡，敛眉道：“我刚才说的话你不要在意，是为了挡他们总给我相亲的说辞。”
他打开一扇屏风，原来楼梯被掩映在这里。“你不敢坐电梯可以从这里走，但你能不能先告诉我你为什么会出现在这里。”
“说起来你都不信，”许璟确实只敢走楼梯了，“我妈妈昨天在这里遇到一点意外，她把爸爸送她的项链弄丢在包间了，我今天是来取的。” 
许璟把手里已经浸出汗的房卡扬给他看：“这里是每个房间对应一部电梯？那我应该怎么才能找到这间房？” 
蒋易秋接过房卡，眼神微凛：“这个跟我们刚才吃饭的房间不一样，你知道这是用来做什么的？” 
“用来睡觉的呗。项链掉在哪里了她不知道，现在跟那个人也闹得很僵。所以我还得进去找找，要是撞见人了我就直接找他要，反正是我妈妈的东西。” 
许璟跟着蒋易秋绕来拐去，最终到了顶楼停车场。“这是什么地方？你也迷路了？” 
蒋易秋拉开一辆黑色车车门，“房间的主人跟你妈妈是什么关系你应该知道。他们分手的时候不好看，你去了万一他刚好在，少不得还要发生纠纷。而且我怕他会说出什么不尊重你妈妈的话，你听着难受，所以我去拿。”
许璟在副驾驶坐好，探出头：“你们会打架吗？那个人我见过，看起来有点凶。” 
蒋易秋失笑：“不会，你在车里等我，不要乱跑。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十一章
第六十一章
蒋易秋拿着房卡，心里在进门前闪过许多念头。这可能是唐曼华做的一个局，或是为钱财，或是被威胁，房里会有一个男人在等着。
想到这里，蒋易秋捏紧拳头，如果真是这样，他不能保证自己将会做出什么事。
但还有另一种可能性更高的场面，那就是他会撞见一男一女正在翻云覆雨，这本就是个供人临时解决生理需求的场所。
为了维护许璟妈妈的名声，这件事不能声张。但不管怎么样，蒋易秋都想好了对策。
门甫一推开，中年男人的鼾声如雷贯耳。
蒋易秋悄悄走进去关上门，他站在房间中央，垂着眼，打量了一会儿居于床中，睡得油头马面的龙亚海。即便没遇到先前担心的两种棘手情况，他也无比庆幸自己代替了许璟来了这一趟。
蒋易秋打起手电筒，把床下、地毯下挨个翻了个遍，一无所获。他开始找各个柜子，床头的，洗手间的，还是没有。
蒋易秋调出手机里许璟发过来的照片，观察片刻发现也是徒劳，毕竟连个类似珠宝模样的玩意都没看见。那就只能是床上男人发现了，并且收起来了。
龙亚海睡得正香，可迷糊间，就是有人在推他，边推边喊道“醒醒”。他不耐烦地伸出手一挥，睁开的眼似要喷火。
入目的是一俊秀青年，蒋易秋神色焦急，却又带着些理所应当。让龙亚海都要以为这人是会所失火，不顾自己危险来解救他的热心邻居了。
蒋易秋无视龙亚海刚被人强行叫醒还没来得及启动大脑的混沌，很自然地把手机屏幕翻转递到他面前：“我来取唐阿姨的项链，请你把它交给我。”
 “我凭什么把它给你？掉在我这儿就是我的！”龙亚海猛地一清醒，居然差点被这小子给绕进去了。
反应过来也无济于事，因为下一刻，劲劲生风的拳头就挥过来砸在他脸上了。
蒋易秋站着，垂眸低睨：“我来之前也大致打听了你这人。本事不大，吃软饭的本事倒是很强。昨天才哄好了家里那位今天就睡在外面了，是不想回家还是约了人？你太太知道你在外面有多少个窝吗？我现在就能打电话给她，她的名字叫聂殷……”
 “行行行，给你，妈的。”龙亚海捂着脸，觑了好几次面前这个身强力壮的男人，又很快瑟缩回去。骂骂咧咧走到衣帽间保险柜，“好不容易换次口味睡个半老徐娘，也不看看自己多大年纪了，还敢对我蹬鼻子上脸。老子今天也就是没带人，不然把你也打趴下……” 
蒋易秋接过项链，确认是同一条。“你别想再去招惹唐阿姨。我走之后，你叫帮手也好，用别的方式对付我也行，认准了我叫蒋易秋。”
许璟坐在车里，一瞬不瞬地盯着入口，总算是看见熟悉的身影出现才松了口气。“顺利吗？撞见人没有？” 
许璟上上下下地观察他，像是在看有没有受伤。蒋易秋扬起唇角，把项链吊到空中：“我只在你面前外强中干，别人面前还是很厉害的。” 
许璟看他那得意的样子就好笑，“所以是遇上了？他有没有为难你？”
 “为难肯定是为难了的，”蒋易秋想起来都后怕，“还好你没去，不然再机灵也打不过一个成年男人。”
 许璟郑重纠正：“是老年男人。”
“下次你妈妈再找你做什么事，你先告诉我一声行吗？”蒋易秋很像一个叭嗒叭嗒的老太太，“你不要嫌我啰嗦，这次她虽然没有做什么坑害你的事。但是我刚才那么一想，觉得以她的作风，做出些卖儿鬻女的事也不是不可能的。”
许璟故作惊讶：“你和我妈妈不是好朋友吗？怎么背地里就在说人坏话啦。” 
蒋易秋发动车子，腾出手摸了摸她的头：“我只跟你是好朋友。”
许璟看着窗外疾驰掠过的树木灯影，又转到另一边，盯着蒋易秋轮廓分明的侧脸。他的唇微微抿起，神情专注地注视前方。
他好像无论做什么都很认真，认真到让人分不清是真的心无旁骛，还是在生闷气。
许璟不自觉带了点讨好：“我知道了，下次一定注意。”
蒋易秋没绷住，“噗”地笑开，“对了，还有个事。我名下有家公关公司，可以在网上把你妈妈的视频都删了。” 
许璟摇摇头，“不要了，我觉得要给她一个教训。不然她还以为金钱地位都易如反掌唾手可得，必须要吃点生活的苦头方能领会人生的艰辛。”
蒋易秋彻底笑得不行了，许璟每次转过去，都能看见他笑晏晏地靠在椅背，眼睛亮亮的，嘴角即使经过克制，也快咧到耳根上去了。
“认真开车行不行？”
这一提醒，蒋易秋又想笑了。他用左手捏成拳，挡在嘴边，好歹抑制了一点明目张胆。“你还说我老气横秋，你刚才的话才像长辈对子女说的。”
“毕竟工作了嘛，难免要沾染一点社会的朽气。”许璟整个人都侧坐着，面对蒋易秋，“那你怎么办？你妈妈今天态度好坚决。” 
蒋易秋很想看看许璟说这句话时的样子，他觉得开车这件事让他们的交谈都变得不平等了。
但好处在于，他可以在平视前方的情况下，故作轻松地说出一些话。
“除了要挡相亲，其实我今天说那些话也是有私心的。”蒋易秋说：“反正我是认定你了，我提前通好关，让他们先接受你，这样如果在一起，以后免得你受委屈。但是你也不要有负担，就像我上次说过的，我可以永远喜欢你，也可以在得不到你的情况下，一个人好好生活。” 
许璟肉眼目睹蒋易秋的耳朵由青变红，她很想摸一下是不是变得很烫，但最后还是忍住了，“你什么时候说过？我怎么不记得。” 
“啊，就是上次。”蒋易秋恍然，“我喝多了，然后从你家楼下爬上去，站在你卧室外面对你说了好多话，结果你那天根本没回家。” 
说着说着，蒋易秋自己都要无地自容了，“你不要害怕，我就上去过那一次。还是喝醉酒了去的，我平时还是正常的。”
“那你当时没录下来？”许璟很好奇。
“没……”蒋易秋越发脸红耳热，“你要是想听我就当着你面再说一遍。” 
“除了这句，还说了别的？” 
“说了，说了好多。”蒋易秋把车停到许璟家楼下，熟悉的楼面更是唤醒了记忆深处的难堪回忆。蒋易秋就像个临危受命，被推举去发表国旗下讲话的小学生，脸憋得通红，总感觉下一秒就要冒出句掷地有声的“祖国万岁”了。
“算了，你别说了，我要听的在日历里就听完了。”许璟凑上去抱住蒋易秋的腰，鼻尖霎时盈满干净的少年香气，手中触感也瞬间僵硬。
许璟把脸埋在他的衬衣里，“我问你，你刚才说你有一家公关公司。那我爸爸的事和你有关吗？” 
“有，有的，”突如其来的拥抱让蒋易秋呼吸困难，他的手停在半空中，几经犹豫也不知该不该覆上怀里这具温软身躯。
“你会生气吗？”头顶传来的话是试探的，“我本来想跟你商量，可你之前一直不理我。” 
“不会。”吐出来的气息和翕动的双唇隔着薄薄的衣衫，清晰吐纳在蒋易秋的腰间皮肤，还大有要深入骨髓之势。
蒋易秋勉力分出神听许璟说话，“这本来就是我能力范围外的事，我不会逞强。未来总有一天我会具备改变舆论的能力，但那就要让爸爸平白受好多年的委屈了。” 
许璟抬起脸，神色怏怏：“我爸爸以前特别喜欢你，结果到他临终前你也没出手帮我们。”她吸了吸鼻子，眼中隐隐有泪光泛出。“你哪天有空，我带你去见见他，你可以向他道歉，你现在做的一切补偿也要去对他讲。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十二章
第六十二章
蒋易秋隐隐感觉到这是件很重大的事，他急急忙忙地调出张日程表。把手机递给许璟：“你选一天，看哪天跟你的时间对得上。” 
许璟把图片放大，上面有很多小方块，“蓝的绿的可以选吗？” 
“只有空白的可以。”蒋易秋凑过去，和许璟的头挨在一起。“但是好像都是半天的，你要是觉得哪天合适，我也可以调整。”
 “不用调。那就我轮休那天的下午吧，就算路上耽误了也不会影响后续工作。”许璟抬头，唇瓣堪堪擦过他的额头。
蒋易秋也抬起脸，他不像许璟那样往后退到原位，而是还保持着欺身向前的姿势。求知若渴般：“所以是哪一天？” 
许璟的背抵着车门把手，退无可退。“总之是十一月，具体哪天我明天确认一下再发给你。”
说完，许璟转身下车。外头的空气头一次让人觉得开阔凉爽，她正想隔着车窗同里面的人作个别，只见蒋易秋也走了下来。“我送送你。” 
“就这么几步路了，有什么好送的。” 话虽是这么说，但许璟还是跟他并肩往前走。
“你刚才给张忆颖说了什么？都把她说哭了。”许璟侧过脸，几绺发丝被风扬起，又让她别到耳后。
“她就是问我，跟你是什么关系。我说我们感情本来一直就很好，之前是闹了点矛盾，所以我才拿她气你。”蒋易秋叹了叹气：“说起来还是我不对，我也给她道歉了。但是一想到她对你做过的事，我就还是挺冷漠的，但也没说什么伤人的话。” 
许璟嗤笑一声：“我可是见识过你毒舌功力的，多半是说了特别过分的话才把人小姑娘气哭的吧。” 
蒋易秋突然不走了，说起许璟被毒舌的经历。他架起势又要好好道歉认错一番。许璟一看他着急的模样就忙不迭把衣袖牵过来：“别说你那一大堆告白的话了，我现在的名声都算是毁在你手上了，你要不要先想想怎么补偿我？”
 蒋易秋连人带衣被她拉着往前走，心里记挂的是许璟是不是还介意雪山的事。“对不起，我以后一定会对你很好很好，这样算补偿吗？” 
许璟有些气急败坏地笑着转过脸：“你是真不懂还是假不懂，一般男的这种时候嘴上都跟抹了油似的，插科打诨你也不会？”
“哦，”蒋易秋埋头思索片刻，用一种近乎学术的语气说：“所以刚才的状况，是应该……调情？”
“啊——”许璟捂着耳朵，“你能不能不要说出来，好尴尬。”
许璟一股脑走进单元门，头也不回。蒋易秋往后退几步，能看见随着一连串脚步声而渐次亮起的楼道灯。
看望许卫山的前一天，许璟整合好自己桌上的东西。路过陈霜的时候，忍不住停下脚步，到底还是问了出来：“你还喜欢蒋易秋吗？” 
“啊？”陈霜从案头苏醒，“哦，喜欢的。但是我最近又迷恋上了另一个泰剧的男主角，所以对他的感情就淡了一点。怎么了？” 
“………”许璟：“算了，没什么。”
许璟第二天起了个大早，走到很远的街口买了一束花。她看了一上午书，简单做了一点午饭，等到两三点了，唐曼华还没起床。
许璟知道她最近因为不敢出门，所以沉迷起看剧了，天天熬夜通宵。反正也没什么事要她做，就留了一些饭菜，自己下了楼。
蒋易秋已经在楼下等她了，他衣着熨帖，发丝整齐，一抬腕，低调沉稳的手臂熠熠透着暗光。
“哇，精心打扮过了？”
蒋易秋笑吟吟地看着奔下楼的许璟，有些不好意思道：“这是个重要场合。” 
许璟打开后备箱，里面竟已经摆满了鲜花和水果素酒。“我不是说了我买花吗，你还准备这么多做什么？” 
“你是你的，我是我的。”蒋易秋把她怀里的花束放进去，盖上后备箱：“我也没什么经验，听人说要买这些我就都买了，多总比少好。”
导航显示到陵园有一个小时的车程。蒋易秋看着她眼底淡淡的乌青，柔声道：“昨天是不是熬夜了？你要是困就睡会儿。”
“下个月初就要考试了，最近是有点紧张。”飘飘摇摇的车里，开车的人又是自己完全信任的，不一会儿，许璟就昏昏入睡。
再醒来时，他们已经到了。
蒋易秋有些被肃穆气氛影响，变得不苟言笑。说话也柔声细语：“还睡吗？” 
许璟坐起来，活动了一下颈椎腰肢，“不睡了，上去吧。”
天空雾霭沉沉，深秋日头渐冷，密密挨挨的云遮天蔽日，一丝光也没透出来。寂寥的陵园除了一个看门大爷，就再没别的人了。 
许璟还是抱着她买的花，蒋易秋则是大包小包挂着，手里还捧着一大摞，上山的台阶都要看不见了。
“怎么都没人？祭祀是不是有讲究，必须要早上什么的？” 
“不知道。”一到这里，许璟的心思就微妙地沉下去了，“反正我一向是想来就来，没那么多忌讳的。” 
两人走到许卫山墓前，许璟把东西摆好，流程也做完。对站在一旁，既无措又很想做点什么的蒋易秋说：“你先去旁边等等我，我对他说几句话。” 
蒋易秋往上走了几阶，站得不远不近。虔诚的许璟，和她身后的群山，都像是一幅画刻在了他心上。
他想过很多次许璟在许卫山逝世后难过委屈的样子，但怎么都没有这一刻，她脸上的宁静和坚定所带来的震撼来得痛彻心扉。
许璟可能在很多个熬不下去的时候，会到这里来倾诉衷肠。也会在每一个人生重大转折点，来告诉这个她最亲的人。
她现在是在介绍自己吧，蒋易秋心想。
许璟脚步轻巧地来到他身旁：“你去说吧，想说什么就说，我去车上等你。” 
蒋易秋惊愕：“我可以吗？” 
许璟会错了意，还以为他是不敢。“那我在这儿陪你？”
 “不不不，我对老丈人表忠心的话你还是别听了，不然我说不出口。”
许璟坐回车里，与冯丽阳通了个电话。
冯丽阳很关心她即将考试的状态，她们大概说了半个多小时的话。电话打完，许璟发现蒋易秋还没下来。
她走下车，灰蒙蒙的天里，蒋易秋孤坐的背影像是氤上了一层散不开的国画水墨。依稀间，许璟还看见了蒋易秋一边说话，一边还在抹泪。
“蒋易秋！说几句就行了，让他老清净点。”许璟朝着山上吼。
蒋易秋陡然站起来，悲伤的情绪还没来得及收，猛地被这一喊，他都要岔气了。“许叔叔，许璟和她妈妈以后都由我来照顾。我下次再来看您。” 
蒋易秋对着坟冢磕了几个头，又拜了几拜，作完揖才往下走。许璟淡淡问道：“都说什么了？你的话也太多………”
下一刻，许璟被撞进了一个温暖结实的怀抱。轻柔低哑的话语在她耳边拂过：“我说我以后会好好照顾你。” 
许璟环住他温热的腰，轻笑道：“那他同意了吗？”
 “当然同意了。”蒋易秋突然自信了一回。 
陵园放起悠扬的闭园音乐，许璟心里一颤，“还好放的是古典乐，不然就是坟头蹦迪了。” 
“你知道吗？明天是我的生日，我会过一个史上最开心的生日。”蒋易秋说。他还是紧紧环抱着怀中人，视门卫大爷于无物，当提示闭园的音乐是见证两人情定的背景乐。
“你明天应该是要跟家里人过吧？”许璟的下巴放在蒋易秋的肩上，说话都有点闷闷的：“那我只能给你献舞一曲，作为礼物了。” 
说罢，她随着节拍，抱着蒋易秋，每一步都踩在节奏上，像两个笨拙又深情的古代宫廷人士在相亲。
蒋易秋被她搀扶着跳舞，笑得快要摔倒。音乐快结束之际，许璟退出一点，牵着他的手自己绕了一圈，作了个完美收尾。
手里的人再被拉回来时，蒋易秋捧起她的脸，低头吻了下去。
他的吻清浅克制，一如他这个人。刚开始只是浅尝辄止般的辗转厮磨，许璟没拒绝，他便进一步。用微凉的舌尖撬开牙关，攝取她的唇舌和气息。
许璟在他的腰上捏了一记，“能不能别在坟山下亲我？”
 蒋易秋气息有些不匀，被她这一推开，耳垂都红透了。“那就回去了再亲，你爸爸都同意了，你必须要给我个身份。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十三章
第六十三章
回程的一路蒋易秋都是飘飘然的，嘴角也止不住上扬，心情好到可以手握方向盘开到天荒地老顺便私奔去。
大概是拿他当自己人了，许璟把久未露出的柔软一面展现得淋漓尽致。车都到楼下了，还是抱着蒋易秋不撒手，“我压力太大了，本来基础就不好，如果没考过还要浪费报名费，所以我必须一次过。”
蒋易秋摩挲着许璟的背，像在安抚暴躁的小动物。“考试是哪天？”
 “12月5号。”许璟犯上了考试临近的神神叨叨综合征，惊惶地念叨：“只有半个多月了，我完了，我一定考不过。”
“你别给自己太大压力，只要努力过就问心无愧。”
蒋易秋很少看见许璟脆弱的样子，她大多数时候都是金刚不坏的。此时此刻，许璟很需要汲取些实实在在的温暖，能做的也就止步于拥抱和交心了。
按理说，刚刚确定关系，本该好好亲昵缠绵一番。可惜这日期又刚好卡在许璟快要考试的当口。即便蒋易秋犹如一座随时要喷发岩浆的火山，但作为一个懂事的伴侣，也不得不深明大义地把重大考试放在生活的首要地位。
蒋易秋没敢肖想进一步的发展，况且光是这样抱在一起说说小话他就已经很满足了。
许璟本来是趴在他腰间哭诉，诉着诉着愧疚心就上来了。“不行我不能再浪费时间了，我现在就要回家学习。” 
“在附近吃个饭再回去好不好？”
怀里的小动物坐起来了，还在拼命摇头，“太耽误时间了，我回家随便吃点就行。”
一想到又是好多天见不了面，刚刚获得“身份”的蒋易秋还是忍不住将人揽过来，与她唇齿相连。
身处车里这个密闭环境，蒋易秋表现得就要比第一次放肆许多了。他的手搂过许璟纤细的腰肢，两人贴得密不可分。他的舌尖探入，与她的交缠在一处，总算是好好地品尝了一番香津檀口的美妙滋味。
许璟的嘴唇很软，舌尖灵巧滑腻，绞缠间，她浑身都彷似漾着淡淡幽香。
蒋易秋不可置信般退出来，像是要确认此时与他拥吻的人到底是谁。当看见是心中所想，他再次覆上去，吮起她的唇瓣。
许璟能感觉到呼吸声越来越重，残存的理智使得她退出来。只见蒋易秋的眸子里早已染上浓重的欲念。
“我要上去了。”许璟小口喘着气。
“嗯，”蒋易秋不敢再看她，木然地对着前方，兀自平息心中欲火。“你考完我来接你。” 
数着日子，时间终于来到12月5号。蒋易秋发现他在这段说不上长的日子里对许璟的思念竟然更甚以往。许璟铆足了十二分的劲筹备考试，不仅不许他来找自己，就连通讯交流也是少之又少。这让蒋易秋牵肠挂肚，食不知味。
他这一天都心神不宁，早早就地在考场外面候着了。伸长脖子紧盯着出来的人群。
他本就鹤立鸡群，很快便看见面如菜色，正往外走的许璟。
“怎么兴致不高？你都解放了。”蒋易秋快步走到许璟面前。
许璟还活在题海的眩晕里，耷拉着脸：“什么解放呀，这才仅仅是一个开始。一级考完，还有二级，二级考过还有三级。这个证拿到了未来还有那么多更高级别的挑战。而且，我觉得我发挥得不是很好。”
蒋易秋看她小嘴一撇像是要哭，马上出言安抚：“考过了就别去想了，辛苦了那么久总要放松两天吧。”
许璟一想，也是这个道理。过去的事就要抛诸脑后，“哦，对了，我现在要回学校一趟。严思敏为了报答谭昊明给她发就职指南所以要请他吃饭，就他们俩太尴尬了，所以加了个我，之前太忙忘记告诉你。”
 看蒋易秋的架势，似乎是安排了别的项目要给她庆祝解放。许璟连忙找补道：“要不你也一起？” 
还没等蒋易秋开口，她又自问自答道：“算了，我们要吃路边摊，你肯定不会去。” 
“我要去，我为什么不能吃路边摊？”
 “因为很不符合你的气质啊。”许璟的眼神在他身上上下移动，像是又复核了一次，结果依旧。
以前的蒋易秋的确不吃路边摊，但是许璟难得有点娱乐活动，他怎么也要同她待在一块。
露天烧烤店，棚下坐着的谭昊明看见蒋易秋出现的一瞬浑身都紧绷了，有种生理心理都撒着欢开始进入休假模式，结果被迫加班还不能算工资的吞苍蝇感。
他悄悄对严思敏说了一句：“请我吃饭怎么还捎上老板了？这次不作数了啊。” 
严思敏没来得及理他，因为随之而来的是许璟，两人当即抱头痛哭。
“太难了，你怎么没等我就自己先回来了？” 
严思敏也哭嚎：“真的太难了，做题时间都有点不够用。刚考完那会儿我想一个人静静。”
“你们俩都平复一下心情，考过了就算了，别去想。”谭昊明说：“先把菜点上。”
他切换自如地挂上标准商务笑容：“蒋总，您要吃什么？我帮您写。” 
蒋易秋看他半天，“你别这样，现在不是公务场合，我们都自然点。” 
他清了清嗓子，觉得是时候正式宣布了。他喜不自胜道：“你就把我当成你朋友的朋友的男朋友就行了。” 
“当成？”
看着对面两人的震惊神色，蒋易秋总算有种名正言顺的踏实感了。他点头：“对，我和许璟正式在一起了。”
谭昊明感动得热泪盈眶：“我终于等到这一天了！蒋总，快详细讲讲过程。”
蒋易秋正欲开口，许璟拉过他的手，脸颊隐有红晕，“可以了，又不是开新闻发布会。你快选你要吃什么。”
蒋易秋接过菜单，通篇看下来，一个许璟喜欢吃的菜都还没点。他正认真地选许璟爱吃的，旁边窸窸窣窣响起一阵骚动。
学校附近，偶遇几个相识的学弟学妹本也正常，但是清一色地喊起“赵老师”还是让蒋易秋心脏都漏跳了一拍。
赵然清风拂面般走过来，手里提着一个塑料袋，里面是酸奶和几罐啤酒。“我刚从超市出来就看见你们了，今天考试怎么样？” 蒋易秋眼里盯着菜单，实则一个字也没看进去。
“一般，感觉不是特别游刃有余。”许璟扫了一眼他提的袋子：“你这是养生和颓废齐头并进呀。” 严思敏说：“赵老师，坐下跟我们一起吃吧。”
蒋易秋板着脸，像开会时下属发言不合他心意那样。
“不了，我吃过饭了。”
蒋易秋刚刚松口气，下句话又让他的心被拉到离弦。赵然说：“许璟，你过来一下，我有话对你说。” “哦，好。”师生关系使然，许璟没反应过来自己已经毕业了，屁颠屁颠就跟在后面。
赵然往前走了十几米，经过几个嘈杂的夜宵摊，穿过一段石子路，一直到没有店面的安静地方才停下。
“你，”赵然深吸了一口气：“我上次说的话还作数，就是不知道你的想法变了没有。” 
许璟下意识往烧烤店望了一眼，蒋易秋也正好回过身看他们，隔着好远都能感受到他的如炬目光，殷切之至。
“赵老师对不起，我已经有男朋友了。”许璟满脸都是为难和歉意。
她的反应让口中的“男朋友”变得显而易见，赵然也抬眸看了看一直关注着这边的蒋易秋，“看来我猜得不错啊。”
许璟羞赧不已，想起之前的亲吻，想说点什么将那事揭过，又总觉欲盖弥彰了些。想着想着，说出来的话却变成了：“赵老师，你为什么说海豚跟我很像？” 
赵然有一瞬愣怔，随即笑着解释道：“因为加西亚马尔克斯在《霍乱时期的爱情》里把爱恋的人比作鹿，我就在想能不能把你也对照一种动物。” 
赵然不自然地挠挠头：“要不我给你详细讲讲？” 
蒋易秋一秒一回头，时间被无限拉长，他的动作完美演绎了什么叫望眼欲穿。手里的易拉罐被捏得凹陷，蒋易秋想冲上去把那两个靠得极近的人强行分开。
“有什么好说的，怎么说这么久？” 
严思敏说：“你别着急，可能是因为赵老师这个人本来话就很多。”
蒋易秋还是频频回头，最后干脆调转椅子方向，瞪着眼盯着他们。像一个监督学生早恋的教导主任一般，等着他们什么时候有任何樾矩行为就要冲上去棒打。
许璟再回来的时候很自然地拿起桌上的烧烤开吃，把蒋易秋的殷殷目光无视了个彻底。
蒋易秋聊天般自然道：“他找你有事？”
 “没什么，就是问了几句考试的事。”许璟说。
蒋易秋不再说话了。他会在许璟要去拿刚端上来的碟子的时候，怕她烫到，先自己上手试试温度。也会在许璟想吃哪道菜的时候，帮她夹过来，把壳剥好再放到她碗里。但他就是不说话了。
许璟和严思敏、谭昊明聊得不亦乐乎，临走前还恋恋不舍地给严思敏打了一阵二战考研的气。
坐在车上，许璟嚼着店家老板赠送的口香糖，试图吹了几次泡泡都失败了。“还是要泡泡糖才行，你小时候吹泡泡还是我教你的，现在还会吗？” 
蒋易秋：“很久没试过了。” 
许璟转过脸，看着他轻轻颤动的睫毛，“你说你一个男孩子，睫毛怎么长得这么好看？” 
蒋易秋目不斜视，嘴唇翕动，最后什么也没说。
“生气了？”许璟问。
“没有，我不会生你的气。我只是有点受挫，我一直在等你向我解释你们到底在说什么，可是你一点也不在意我的心情。” 
许璟倒是想说，可关于海豚的理论和他们曾经交换过礼物的过往她都说不出口。
蒋易秋的委屈被拉开了一个豁口，绵绵不绝往外倒：“他还亲过你，你都没拒绝，你还说过你喜欢过他。我一想到就很难受，对不起，我不是故意要在你面前摆脸色。” 
“为什么要道歉？”许璟说：“你不是都知道了我说喜欢他是在气你吗，他亲我那次，是因为我很久都没有恋爱过了，所以………”
许璟顿了顿，“你该知道，我以前是谈过恋爱的。” 
“我知道，以前那些我都不在意了，只要你告诉我你不喜欢他们我就相信你。” 
“我就是不喜欢他们了。”许璟凑上去，在他脸上吻了吻：“别生气了。”
——————————
下章绝对上肉。    
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十四章
第六十四章
蒋易秋神色缓了缓，腮帮子还是微微鼓着，“我知道你根本不喜欢我，你是因为感动才勉强接受我。我本来也不该得意忘形，得寸进尺的。所以你别管我，不理我，我一会儿就好了。” 
许璟侧过脸，有些惊愕般打量起蒋易秋紧紧绷起的侧脸，他似是憋着点气性，要是有人戳就小小地爆一下，没人管便也就这么无声无息地消下去了。
她回想起蒋易秋在别人面前的样子，怎么想都是个说一不二的厉害角色，怎么在她这里就卑微到底了。
想到这里，许璟有点于心不忍。“其实，我以前也是喜欢过你的。”
 “喜欢？”蒋易秋还没来得及高兴，刚雀跃起来的心又被过去时态给狠拍下去了，“喜欢过？”
蒋易秋独独琢磨了片刻，还是欢欣的：“那是什么时候？”
 “高三那会儿很喜欢你的，但是当时我以为那是习惯，不叫喜欢。再加上那张卡片我误以为是别人送的，错过了你的心意。”许璟说：“我这个人不喜欢单恋，所以就决定不喜欢你了。”
 “然后还有一次，是在雪山。” 
蒋易秋心头一拧，这个词一直是两人之间的忌讳，他是断断不敢提的。他小心往旁觑了一眼，见她一派平静，于是问出心中疑窦：“你那个时候是喜欢我的？我以为你只是想利用我。” 
“本来是被我妈撺掇着要来利用你，结果途中一没防备就陷进去了。”许璟笑了笑：“说起来挺傻的，高中的时候面都见不着，因为你的早晚问候缴械过一次。没想到几年后你性情大变，我又因为你的脸再次对你动了心。” 
“只因为脸？”
 “可能还有身体，”许璟自己也有点不确定，“我大概是很难不对上过床的人产生感情。再加上，本来曾经的感情也无疾而终过………” 
蒋易秋悔意丛生，神情很快委顿下去：“对不起，如果我知道那个时候你对我有一点除了利用以外的心意，我都绝不会那样对你。”
 “我承认，我在听见你和你父母的对话时很感动。但也不完全是因为感动，我们已经错过很多次了，每一次重逢，我好像都会因为新的理由重新喜欢上你。所以这次，我决定试试。你放心，我既然决定了，就会好好对待这段感情，你不用把自己放得太低。” 
蒋易秋快要喜极而泣：“好，我们这次好好过，不想那么多了。” 
“你也别高兴得太早，”许璟说：“我还是有几个条件的。”
 “什么条件，你尽管说。” 
许璟掰着手指头：“第一，你不能影响我的工作和学习，如果有什么更好的机会要调动我是二话不说就要去的；第二，这事不能让我妈妈知道了，我也不会去见你父母，你能瞒着就瞒着；第三，几年之内，我都不要结婚生孩子。”
不管怎么样，也都是要正经谈恋爱了。蒋易秋赶紧点头：“好，我都答应。” 
许璟都已经这么掏心窝子了，蒋易秋决定爽快一回，“那我最后再问你一个问题。” 
“你说。”
 “你以前是不是特别喜欢程烨？你会为了他贴本子，分手之后还那么伤心，这才是真正喜欢一个人的样子。” 说到底，程烨一直都是他心里的一根刺。
“那时候我才多大？那段时间班里女生都流行写手账，我又刚好买了胶片相机，所以就把照片贴上去了，顺便记录。至于分手之后……”许璟说：“我那么生气不是因为失去他，而是我太痛恨背叛了。后来他和我的朋友也的确在一起了。”
 “哦，”蒋易秋把她的话总结成了让自己赏心悦目的样式：“也就是说，你是因为年龄小才做那些事。你虽然不会为了我贴本子，但是不代表你现在对我的喜欢就比当时对他的少了。”
“是这样的，不同的年龄段与人相处的方式也会不同。”许璟问他：“你还有什么问题，一次问完，不然过时不候了。免得你天天心里装着一筐莫名其妙的事。” 
“那我再最最后问一个问题，”蒋易秋煞有其事地停下车，转过脸望着她：“我们现在是不是可以做所有一般情侣会做的事了？”
 “我们不是………已经在做了吗？”
蒋易秋脸上一阵红一阵白，“你不是说，你会因为身体喜欢上我吗，我觉得你可以再试试。” 
许璟从驾驶位的车窗望出去，原来是路过他们前两次做过爱的酒店了。
“那倒也不是完全因为睡过就喜欢你的，我现在也不是一点都不喜欢你。”许璟想了想，她并不抗拒什么。相反地，这还是很理所当然的一件事。只是操作起来可能有些困难：“我们女生在外面睡觉是很麻烦的，如果要过夜，睡衣换洗衣物护肤品洗漱工具卷发棒等等东西就可以收拾出一个行李箱。”
“我可以马上让人买了送过来，如果你觉得贴身衣物需要洗干净再穿，我家也有烘干机。”
 “那，你家有避孕套吗？” 
“这个倒是没有，”毕竟蒋易秋的性生活除了许璟之外就很贫瘠了。“这也好办，我现在就去买。” 
蒋易秋没给她拒绝的机会，当即就下车去路边超市买了各种牌子种类，提了整整一大口袋。反正以后都是要用的。
蒋易秋把手机递给许璟，快马加鞭地往家里开，“你需要什么就列个清单发给这个人，你喜欢的洗发露沐浴露牌子也告诉她，我家的你可能用不习惯。” 
“蒋易秋，我不是要常住的。第一条这么快就忘了？” 
“没忘没忘，有备无患。” 
事实上，蒋易秋的这套房子根本就是按照许璟的心意来打造的。在他们几年前聊天聊得火热的时候，许璟就告诉了他，她不喜欢在家里还要上下楼，她喜欢落地窗，喜欢开放式厨房，不然做饭的那个人会很像苦力。就连喜欢的设计师，许璟也说了。
这一点，许璟在第一次去他家的时候就已经有了了然之意。如果说别的还能是巧合，那盏设计冷门价值又不菲的吊灯绝不会是。
这一次，许璟在他家转悠起来就有点女主人的味道了，她巡视一圈，除了保姆间摆满了蒋易秋买回来的画之外，其它的装潢都很合她意。
“你这房子不错呀，这盏灯多少钱买的？”
 “好像是十万左右，你几年前喜欢的那盏停产了，所以我就买了同一个人最新设计并且获奖的。怎么样？”蒋易秋期待地看着她：“有没有一点想住的感觉？” 
许璟确实产生了经此一对比，自己家顿时变成了陋室的落差感。但说出来的话还是：“我才不会那么快就跟你同居。” 
蒋易秋本来也就是随口一说，他心情甚好地脱起外套：“你只要想来随时都能来，这个家原本就是为你准备的。我去洗澡了。”
蒋易秋把周身都洗得香喷喷地走出来，他依旧周身齐备，内裤外还是家居长裤。从穿着上来看，没有一点即将要上床的自觉。
许璟刚从公寓管家模样的人手里接过几大包生活用品，正坐在沙发上分门别类。蒋易秋把衣服都找出来，“这些我打电话叫人洗好了送上来，你不用管。” 
许璟拿了几个瓶瓶罐罐，和一件蒋易秋的T恤走进浴室。
即便知道很快就会被脱掉，她在走出来的时候也同蒋易秋一样，是穿好衣服的。
那间充满他们回忆的玻璃柜旁，是一张柔软的大床，夜风轻轻扬起窗边白纱，透进来的月光映在蒋易秋精致分明的脸庞和他柔情似水的眸光。
许璟坐在床沿，能感受到一双温热的大手在她身上温柔缱绻地游走，紧接着贴上来的，是滚烫的躯体。
不知怎地，许璟的脚也放了上来，她往后退到床中央。双手放在身后，撑起上半身，承接着欺身而来的蒋易秋那绵长炽热的亲吻。
蒋易秋的手从宽大的衣服下摆伸进去，慢慢往上，直至握住她丰满绵软的胸乳，粗粝的拇指指腹捻旋着已经硬如小豆的乳尖。
衣服被人从头顶脱下来，紧接着是同样赤条条了的上身压过来，柔软的唇从脖颈往下，在胸口停留良久，所经之处都带起一缕缕麻嗖嗖的快意。
颤巍巍的乳头被温热的口腔包裹住，灵巧湿润的舌尖像在品尝珍馐般，轻舔着，还打着旋，微微吮咬吸噬。
许璟的腿不自觉分开，缠上他精壮纤韧的腰腹，越缠越紧。耳边是粗重的喘息，以及唇舌舔舐发出的津津靡音。她紧紧闭着眼，身体的触感，感官上的听觉，全都勾人心魄。
蒋易秋叼了叼两边乳粒，轻巧地吐出。肌肤感受到从未有过的凉意，亟待温热的肌肤再次贴上。
他的唇再次覆上她的唇畔、脸颊和脖颈，像是要用唇齿临摹出朝思暮想的脸庞一样。吻到耳垂时，他气息温热，痒痒麻麻的呼吸洒在耳道，沁得嗓音哑哑的，却又清润无匹：“我好爱你。” 
“我知道了………”待到开口时，许璟才发现自己的声音早已如猫儿般娇媚柔婉，分明无意，却像有意般，挠得人心里一颤。
“你不知道，你一点也不知道我有多爱你。”蒋易秋的脸移过来，堵住她还没来得及说出的话语。痴痴缠缠地吻上去，难舍难分。
等到这一刻真的来了，蒋易秋忽然有些紧张。拆开塑胶包装时，几次都没能撕开。美好莹润的酮体就躺在身下，他只要稍一低头，就能看见她满头青丝铺散一隅，眼中弥漾着潋滟秋波，既是等着，也是邀请着，渴望着他的进入。
好容易打开包装，套上了套子，蒋易秋对准花芯，犹疑着开口：“我是不是该先给你舔舔再进去？” 
许璟还未来得及说话，他的性器一滑，小穴里仿佛涌出无数力量，将他吸了进去。她的声音霎时变了个调，变成了一声舒服极了的喟叹。
许璟轻轻抽着气，太久没做，猛地这一进来简直爽得她脚趾都扣起来。她缓慢地，一字一顿道：“不用，今天先进来，我们下次再玩别的。” 
此时的蒋易秋不比她强，他的最近一次性事同样发生在雪山度假村的游泳池里。熟悉又陌生的紧握感从命根子发出酥麻的电流，直窜向四肢百骸。
蒋易秋维持着插入的状态，良久没动，他想先稳稳，免得几下就射出来太过狼狈。冷不丁地，身体里的异物感让许璟的下体猛地收缩了一下。
蒋易秋又是一阵吸气，“宝贝，别夹，等我适应适应。”
“可我控制不了………”
许璟的身体扭成了一条蛇，忽觉怎么都要不够。蒋易秋缓缓退出了些，调整好姿势，开始规律地抽插。
他半垂着眼，将许璟似痛苦似愉悦的销魂神色尽收眼底。刚刚洗过的发丝根再次沁出细小汗珠，沿着下颌，滑到锁骨，再一路往下，与爱液融合交汇。
许璟出了很多水，所以他们的欢好一直都是畅通无阻的。蒋易秋每一下都入得极深极重，随着动作，她发出难耐的低吟婉转，如泣如诉，飘到空中绕个弯，又钻进耳中，变成最好的催情药。
蒋易秋很爱吻她，总是做着做着就要俯身接吻，浮于表面的亲吻还不行，必须得是有来有往的，得到回应的才行。他也很爱观察她的反应，每次动得快了或是慢了，总要小心翼翼地去看她的表情变化，像是要根据她舒不舒服随时做出动作上的调整一般。
小穴湿泞不堪，汩汩往外噙着粘稠蜜液。蒋易秋是不太有经验的，一个姿势做了许久，才想起来要把她的腿往上掰起，再往下折了折。
这样果然插得更里面了，他低头能看见粉红的嫩肉往外翻出，内壁的肉又在将他往里吸附。许璟的呻吟喘气声越来越不经隐忍，从嘴角嘤嘤尔尔地溢出。
“啊……不行了……受不了了……”
身下娇躯扭得越发厉害，她的眼眸也如蒙上一层水雾，迷离涣散。为数不多的经验告诉他，许璟这是快高潮了。
于是他更加发狠地握着她的胯，高频进出。性器一进一出，发出淫靡的“噗噗”声。许璟将他牢牢绞着，像是攒着股劲儿，不使出来就难受。
最后一次进去，蒋易秋忽然抱住她，硬如铁柱的粗长阴茎顶到最深。一股股的精液几乎是喷射着出来的。一场酣畅淋漓的性爱让两人都疲惫不已，蒋易秋趴在她身上，硬生生抽了好几下才射完。
他从她的身体里退出来，将沉甸甸的安全套扯下，开口处拧成结，远远丢进垃圾桶。
许璟丢了半条魂，浑身都是软的，都是无力的。咿咿呀呀地叫了太久，喉咙跟冒了烟似的，干干的发紧。
蒋易秋把人捞过来，肉贴着肉，腿缠着腿，密密地吻在她脸上唇间。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十五章
第六十五章
许璟虽然闭眼躺得安详，但扑簌抖动的睫毛表明她并未睡着。只是人变得很软了。蒋易秋将她揽过来，她就顺势伸手抱上他的腰。蒋易秋吻她个不停，她就也若有似无地细细回应。
蒋易秋虽然是出力的一方，却反倒神采奕奕，一双清亮的眼在黑暗里熠熠发光。他捧起许璟的脸，左右打量了个遍。
“今天还回家吗？”蒋易秋是裸着的，许璟也一丝不挂，所以他在说这话时两人还都是紧紧贴在一块的。皮肤相蹭传来的触感，使这句话染上几分旖旎色彩。
许璟小声嘟囔：“不回了，懒得动，明早直接去上班。”
许璟的神经紧崩了好几个月，偶尔也有想放松的时候，身下的床在这个时候特别舒坦柔软，身旁的人也是顺眼贴心极了。
“好，我陪你睡。”蒋易秋抚了抚她埋在自己胸口的小脑袋，又揉了揉她绵软挺立的乳房。像是要探索身体的奥秘般，既兴奋猴急，又不敢真的过火，但就是怎么也研究不够。
蒋易秋怕冷着许璟，也没掀开被子，而是用温热的手来描摹她的每一寸肌理冰骨。不消多久，他就又有些意乱情迷了，感受到下身的灼热，他凑到许璟耳边，微微喘气：“再做一次好不好？” 
“不要。”声音虽小，态度却很坚决。“我好困。” 
许璟刚拒绝完他，意识到这有点不近人情，勉强睁开迷蒙双眼，上前亲了亲他的唇：“我都好久没有这么想睡觉了。” 
一向睡眠质量堪忧的许璟说完这句话就好像被一双无形的手拉入了无边黑暗，沉沉暗暗，连个隐隐约约的梦也没做。
再醒来时，天还黑着。许璟感到一阵神清气爽，胳膊腿都松快有劲了不少，她以为快天亮了，结果拿过手机一看，原来统共才睡了三个小时。
身旁空空荡荡，蒋易秋不知所踪。许璟拥被呆坐片刻，披了件外衣下床。
书房灯还亮着，许璟循着光，很有点蹑手蹑脚的意思。结果一走到门口，发现门大敞开，蒋易秋独坐在书桌后面对电脑，神情凝重，手里噼里啪啦敲击着键盘。
许璟站了很久，蒋易秋也没发现她。就这么回去也睡不着了，许璟索性叩了叩门：“你在工作？” 蒋易秋被打断思绪，赫然抬头，“我吵到你了？”
蒋易秋见她腿都露在外面，一张脸说沉就沉，“怎么没穿裤子，快过来。” 
许璟被那脸色一震，来不及思考地小跑过去。蒋易秋伸手一拉，将人放在自己腿上坐好。“我还有点工作没做完，你是不是认床睡不着？” 
“就是睡醒了。”许璟面对几台电脑显示屏，上面清一色都是一大串红蓝数字。“你怎么不把这些事交给下属做？”
“他们有他们要做的事，我当然也有必须要由我做的事。”蒋易秋笑了笑，“你等我一会儿，我马上做完就过来。” 
许璟不想下去，蜷缩起腿，把脸靠在他胸口，整个人都缩成一团。蒋易秋就着这个姿势，右手握起鼠标，继续浏览报表。
操作声在耳边滴滴哒哒，许璟往下挪了挪，还能听见蒋易秋有节奏的心跳。
她轻叹道：“我还以为全世界就我一个人这么辛苦，没想到你这个天之骄子也是很操劳的。” 
笑声引起胸腔的轻颤共鸣，嗡嗡地成了立体环绕声：“很多人的辛苦可能没显露出来。但你也是很厉害的，至少比大多数人都要勤奋好学了。” 
蒋易秋聚起精气神，紧赶慢赶做完一组事情，电脑一关，从膝弯抱起许璟往卧室走。许璟刚被丢到床上，他就跟安了磁铁似的黏上来。
许璟被他弄得有些痒，咯咯地笑个不停，“刚才我本来还脑补了一场大戏，以为会看见什么了不得的画面。”
“你不要不相信我。”蒋易秋这回是真疲乏了，按住她张牙舞爪的扑腾四肢：“刚才让你活动你偏要睡，现在半夜三更的怎么又兴奋起来了，你属夜猴的？” 
“我发现做点睡前运动真的好助眠。”许璟反客为主，爬到他身上，又是亲又是蹭的，不多时，下身就抵着根棍子了。
分明是她挑起的，她现在却一脸无辜：“哎呀，怎么硬了。”
蒋易秋眸色渐深，嗓音低得不像话：“这可是你自找的。”说罢，他把许璟掉了个个，按在床上，重重吻下去。
这一夜，晃动的床就没停下过。
翌日清晨，许璟拖着沉重躯壳挪到餐桌，看着一派风生气朗，正慢条斯理吃早餐的蒋易秋，脑袋啪嗒一下就磕在了桌上。“比不过比不过，下次不敢再招惹你了。” 
坚硬的桌面和她的头之间，迅疾多出了一只摊开的手，蒋易秋帮她抵着硬物，面上却一点忍痛痕迹也没有，“快吃点东西垫垫，你要迟到了。” 
夜里有多放肆，早上就有多凄惨。许璟从盘子里拿了块热乎乎的不明物体，眼睛都没睁开，被人抄起放到车里，一边晕神，一边进食。
蒋易秋没将她送到银行门口，而是在前一个路口就停下了。他跟做贼似的张望半晌，“你就在这里下，走几步。不然你同事看见我，或者看见这车了，又要编些段子为难你。” 
许璟睡意霎时清醒大半：“谁敢来阴谋论我？男朋友刚好有钱我就一定是冲着钱去的了？那有钱人岂不是还要遭受不公平歧视。”
“那就开到门口？” 
“算了，”许璟突然怂了下去，“我一生光明磊落自然是不惧流言。但是，”她转了个弯：“多一事不如少一事，我这么忙，才没空理他们。”
蒋易秋照常要在分别前与她亲昵，许璟伸出手将他抵出安全距离。“我觉得我们有点纵欲过度了，所以今天下班之后就别见了。虽然成绩1月28号才出来，但是我也不能懈怠，今晚必须分点时间给学业。”
“好。”蒋易秋知情识趣地点头，“等你下次有空我再来找你。” 
许璟忙碌一天，回到家里，吃完饭关闭手机，正学得如火如荼，忽地听见一阵急促的敲门声。
当她听见唐曼华打开门，而门外传来蒋易秋的声音时，她是有些埋怨的。说好的不见，这人怎么这么不懂事？ 
许璟慢悠悠地走出去，蒋易秋正焦急地问道：“我妈妈有没有来找过你们？” 
“没有啊，”唐曼华以为蒋易秋还当她和易文茵是朋友，话语间带了几分酸意，“你妈妈很久都没和我联系了。” 
当看见走出来的许璟时，蒋易秋略略松了口气，他怕易文茵会来找许璟麻烦，说些不中听的侮辱之言，偏偏许璟的手机也联系不上，所以他才火急火燎地赶来。
许璟：“你妈妈怎么了？” 
蒋易秋一路跑过来，又是沿途找人，又是殚精竭虑，早就上气不接下气了。
“她留下了几句话，然后离家出走了，现在怎么也联系不上。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十六章
第六十六章
“怎么会……”许璟吃了一惊，虽然在离家出走这件事上，是人人平等，不分老小的。但她一直听说的都是哪家那户的小孩子因为在父母面前受了委屈才作此举动。怎么也不像是易文茵这样看起来威风八面的富太太所为。
“你确定是离家出走，不是被绑架了？” 
“我确定，因为她留了话。”
“留了什么话？” 
蒋易秋噎了一下，不自然地瞥向唐曼华，答非所问道：“我去派出所问过，但是这种主动出走的情况构不成立案条件。既然她没来找你们，那我就先走了。” 
许璟往前追了几步：“你还要去找她？那我跟你一起。” 
许璟急急跑回房间穿上外套，风似的卷到门口，蒋易秋正站在几步阶梯下等她。
两人走到楼下，许璟总算能问个畅快了：“你现在要去哪里找？她到底说了什么？这件事是不是跟我有关系？” 
蒋易秋已经如无头苍蝇般找了几个小时，易文茵常去的地方，以及她惯常交往的朋友那里都去问过了，还是没一点头绪。
蒋易秋放弃了毫无门路的找寻，觉得该坐下来认真分析一下。他走到小区矮墙旁，黑乎乎的，也不知他是怎么发现了一张石凳子。坐下去还往旁边挪挪：“你也过来坐。”
许璟走过去，与他挨在一起。
“跟你没关系，是我和爸爸让她不高兴了。上次过后她就一直憋着气，我回家劝了她两次，但也没退让。爸爸在家待得烦，干脆每天跟他朋友钓鱼遛鸟，也不管她。她觉得我们都不尊重她，纸条上说自己辛苦大半辈子，结果说的话丈夫儿子都不听，她要自己快活去。”
许璟仔细一品：“那还是因为我啊，我起码是个导火索，而且还占一半的原因。”
想到这，许璟有点愧疚：“没想到这件事假假真真，你先骗了他们，结果我们倒坐实了。”
 “你别太担心，我还找了私人侦探，应该很快会有结果。”蒋易秋说：“她如果只是想去散散心，那就不会有危险。我这一问才知道，原来近几年中年妇女离家出走的特别多，大概是生活压力太大。” 
经他这么一提醒，许璟也发现好像是这个思路。“我之前看了一本书叫《那不勒斯四部曲》，里面有一个主角也是人到中年，对家庭和子女感到厌倦，突然有一天就消失了。社会对女人的要求总是很高，既要在外面能干知事，回家又要能做家务教育孩子。迷失了自我太久，等到孩子大了不需要被管着了，回过头一想，可能会觉得忙忙碌碌几十年，最后像是没收获什么价值，日子也无趣得很。那就会很想逃，重新过一种新生活。你妈妈会不会是这样？” 
蒋易秋没想到她能想这么远，看得这么透彻。“你说得很对，和我妈妈的心理医生说得差不多。她还让我不要找了，说等潇洒一段时间，说不定心胸开阔了，也找寻到另一种新的人生了。” 
蒋易秋细一咂摸，看许璟是伶俐异常。她刚才的自责忧心也不是装的，越了解，他就越发现她善良，踏实，聪慧，美好的品质都不用刻意挖，就全现出来了。
蒋易秋想起他们去年刚刚重逢的时候，他却只看见了她表面的跋扈和懒惰。
“哎，”许璟叹道：“我妈妈是整天躲在家里出不得门，你妈妈又是个心怀天下要去闯荡江湖的侠女。我们两个好可怜。” 
蒋易秋看着远处经过的三两居民，忽地笑了笑。
“你笑什么？刚才还急火攻心的。”
他这笑不太合时宜，所以更像是无奈之下的苦笑。“我在想，等我们以后结婚了，两个妈妈会不会三天两头都要吵架？” 
虽然是很久以后的事，光是想想，许璟也要打个冷战了，“我觉得以后还是尽量不要让她们见面。”
思绪一飞扬，就免不了要发散。“不对，我们俩光是要走到结婚那一步，照目前的形势来看都危难重重。你妈妈就是对我有偏见，觉得人小时候霸道了就一辈子都霸道了。”
许璟对两人的未来是充满了浓烈的悲观主义色彩，只能过一天，且算一天。
“不会有很多危难的，就算有，也是我去扛。”蒋易秋与她截然相反，他对将来是充满希冀的。“只要够坚决，父母就是永远斗不过儿女的。我给你举个例子，你知道宋伯伯家的大女儿宋徽翊吗？” 
许璟跟她不熟，但大致知道是个娇养的大小姐。
“她的男朋友是个坐过牢的杀人犯，宋伯伯也知道，现在两人还好着呢。”
“啊？”许璟跟听故事似的，兴致勃勃地等待后文，“她父母居然同意？” 
“也没很同意，应该是在以退为进，等他们哪天自行分手。但也不敢明着反对了。”蒋易秋说：“她的男朋友出狱后考了大学，前段时间来我们公司应聘兼职翻译。所有人看见这履历都嗤之以鼻，但是我去听了，知道他的专业水平是所有人里面最高的，所以不顾反对留下了他。这事过后，宋徽翊专程来感谢我，我这才知道原来他的男朋友就是他，还是这么以个人物。我当时也和你一样震惊。” 
蒋易秋说：“你既没犯过法也没坐过牢，我们又不靠老人过活，没什么过不去的。她那天还传授了好多跟家长斗智斗勇的方法，我现在全记着了。”
蒋易秋是志在必得，把她的手牵起放在自己手心里包裹着，“妈妈和你对我都一样重要，等她下次回来了我会再去好好说说，让她对你改观，以后一定不让你受苛待。”
 “嗯，要是她一直不接受，你也可以先按兵不动，把她的情绪安抚下来再说。”许璟出了个招：“反正我们也不急，等再过几年，你都三十好几还打光棍，你妈妈就会希望你赶紧结婚，对象是谁都不重要了。”
蒋易秋巴不得能早点定下来，但两头都顾好也不是件容易事。“好，我不急，我们好好地在一起。”
跑跳骑车的小朋友们全都大汗淋漓地被大人赶回了家去，小区回归寂赖。蒋易秋还记挂着易文茵，“我再去平时不住的几栋房子里找找，熟悉的酒店也去问问，万一她没出城，现在可能要找住处睡觉。”
蒋易秋知道易文茵有很多钱，那就意味着她起码是安全的。但就这么跟个没事人似的继续像以前那样生活，他又有些做不到。易文茵无非是想证明自己在这个家的地位，那“找”的这个动作和过程就很重要了。 
许璟说：“好，有什么新进展随时告诉我。” 
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十七章（晚上还会有）
第六十七章（晚上还会有）
许璟回到家，在自己卧室按下灯，拉开窗帘，对还等在楼下目送她的蒋易秋挥了挥手，这才算是做完一整套流程。
蒋易秋一步三回头，每每看见她还探着身就要招招手，示意她外面风大，快进去。
互相目送对方离开这一习俗算是正式建立了。
许璟惦记着考试成绩，最近总是有些心浮气躁，再加上易文茵的事，她难得静不下心来，尝试了好几次都进入不了状态学习。
好等慢等着，挨到十一点过了，许璟有些不放心，不知道蒋易秋要在外面找到什么时候。她拿出手机编辑信息：‘找到人了吗？你回家没有？’
蒋易秋回得很快：‘没有。’一个词像是回答了两个问题，但两个问句明明又是矛盾的。
许璟：‘人没找着就算了，怎么还不回去？’
‘快回去了，回家之前路过你家，想看看你睡没有。所以，我现在在你家楼下。’
许璟弹起屁股，呼啦跳到窗边一看，三个小时前才在同样位置分别过的人，现在又出现了，唯一不同就是指间多了支烟。这实在是很奇妙。
两人隔得很远，对着笑了笑。许璟低头打字：‘要不要上来坐坐？’刚发送完毕，她就又可以抬头欣赏信息接受者的反应了。
蒋易秋正在回复，很快，新信息进来，现在换她被看了。屏幕上是：‘阿姨睡了吗？’
没睡难道是请你上来喝茶？许璟忍不住腹诽。明知道蒋易秋也是想见她的，可恋爱中的人总是要找个由头，绕个弯子，话就是不明说。
许璟很快想到一件事，‘我记得你上次说韦艳萍现在在帮你做事了？她以前好像是黄新民的人，关于民启公司，我之前搭了个模型，你能不能上来帮我看看？’
接收到讯息的蒋易秋顿时师出有名了起来。他快步上了楼，许璟正蹑手蹑脚地拉着门等他。
蒋易秋把鞋脱下拿在手里，踩着袜子悄悄跟在许璟后面进了房。门关上的一瞬，两人都松了一口气，蒋易秋依旧是压着声的：“你怎么还没睡？” 
许璟答非所问道：“你不用这么小声，这外面就是大马路，晚上经常有大车经过动静很大的，只要我们不唱山歌就行。”
 “哦。”狭小的房间里，蒋易秋有点不知该往哪站，更不知道是该先交待找人进度，还是帮她看模型。
“我可以坐你的床吗？” 
许璟说：“为什么不能？你想坐就坐呗。”
“因为我穿的不是睡衣，我怕你会介意。” 
许璟顺着他的话，“那……要不然你脱了裤子坐？” 
他们明明前一晚才疯狂过，可蒋易秋脸又臊得通红了。时间和衣服仿佛带着封印，沙漏里的沙砾不断往下落，只要过了规定量，他就变回以前的腼腆男孩了。
许璟不知道他们要相处多久他才能习惯并自如，看来他们还要经常见面才行。她把蒋易秋拉到床上坐下，这个角度正好对着窗。
“你之前是不是就在这外面对我说话的？”
“对，如果你坐在书桌前，刚好可以听见。”蒋易秋说。
“我有一次也从这里翻出去过，去看日出。”
 “看日出？那就要起来很早了。”蒋易秋有些吃惊，因为许璟不像是有闲情逸致的人。
不可避免地，他突然想起她曾经的那段艰难日子，喉头紧跟着酸涩：“还是说你当时根本没睡？”
“当然是没睡了，”许璟钻进被窝里，“你也上来，我们躺着说说话。”
许璟好歹还穿着短袖睡裙，蒋易秋一脱衣服，全身上下就只剩一条内裤了。
他们抱在一起，蒋易秋却忽然没什么别的心思了。他的手指摩挲起许璟的耳垂，眼前渐渐模糊，“我问你，许叔叔当时病情恶化了你怎么不告诉我？我在去德国之前明明问过医生，他说是有希望治愈的。所以我才想晾晾你，结果……”蒋易秋闭了闭眼，“错过许叔叔最后一面，我真的很后悔。”
“你当时那个讨厌的样子我都不想提了，就是再走投无路也不会找你。”虽是埋怨，但许璟说得打趣。
 “璟山园的事我早就在运作，美国那边的医院和专家也都联系好了。你一找我我就帮你，我怕你会不珍惜，所以想让你涨涨教训，我只是没想到事情会变得这么严重。”
许璟在他怀里拱来拱去，总算露出脸和他面对面了，“我都走出来了，你怎么还陷在里面？”
她伸出手，触到他微微湿润的眼睑，“其实你想得很对，如果一切来得太容易我就不会珍惜。成长的代价虽然很大，可是我也变好了。有些事就是这样命中注定，造化弄人，我不能因为你没出手帮忙，就把所有苦难根源推在你身上。”
蒋易秋拨开她额前的碎发，“不管你变不变好，怎样的你我都喜欢。”
许璟：“可是只有现在的我会清醒地喜欢你。”
“以前不也喜欢过吗？” 
“我以前那么作，你受不了的。”
蒋易秋被激起了胜负欲：“你怎么知道我受不了，我肯定会用真心把你融化。”
他静静地看着许璟：“我们错过了好多年，要把以前错过的都补上。” 许璟闭上眼睛，温热的唇很快覆上来，清冽的气息从上席卷至下，把她也一同沉沉卷入欲河。
许璟的手指插入他柔软的黑发，轻启贝齿，仍由蒋易秋的舌尖在她的口腔里探来捣去，与她的绞缠研磨。
许璟热情地回应了这个吻，再分开时，她快要溺毙在他温柔深邃的眸光里。两腿间的硬物形状分明，挤在她的腿心，隔着衣裤，若有似无地逗弄。
许璟问：“你是不是冷？” 
蒋易秋低哑道：“我好热。”
“你的舌头为什么总是凉的？”每次接吻，许璟都有这种感觉。
“有吗？”蒋易秋觉得周身烫得都要烧起来了，“可能是刚才在外面待久了。”他低头舔了舔许璟的唇：“现在还凉吗？”
“唔……”许璟刚想说话，唇再次被堵住，蒋易秋加深了力道。
这要让她怎么回答嘛。
许璟的手攀附上蒋易秋的脖颈，下身潺潺地分泌起爱液。
蒋易秋将她的内裤扯下，睡裙卷起堆到锁骨。手握住两团绵软紧致的白乳，揉捏抚摸，指间因书写而留下的薄茧轻轻刮蹭乳珠，激起层层战栗。
嗓子眼像被棉花爨住，许璟叫也叫不出，只能发出些沾染欲念的喘气声。
蒋易秋像是打定主意要好好地品尝一番她，腿间分明都箭在弦上了，他还是不急不缓地往下啄吻舔舐。
他轻咬过她的肩头，吮吸完她高高挺立的乳头，继续往下。
许璟感受到从未有过的躁动空虚，好像在水里憋气，她随手抓起他的手放在自己的小穴口。
蒋易秋探出手摸了一把，手间立刻盈满透明丝液。他将指尖粘腻放进嘴里舔了舔，像厨师鉴味般，看他的反应，应该是遇上道珍馐了。
还在不断吐着水的洞口被人用嘴包裹住，喷洒出的热气让她觉得很温暖惬意，像是总算找到了巢穴和归处，许璟发出舒服的闷哼。
舌尖卷起爱液，安静的夜晚，她好像听到一声“咕哝”的吞咽。
“什么味道？”许璟颤着声。
“有点酸又有点甜，”蒋易秋也说不出来个具体的，“总之是挺好喝的。” 
许璟被他的描述逗得直乐，粉色的穴肉随着她的笑轻颤晃动个不停，银丝亮亮地溢出，让他看了就想亲吮怜爱。
蒋易秋探出舌，他不知道许璟的敏感点到底在哪里，所以就很有必要通过她的反应先进行一遍全身的探索，像做调研那样，最后才能摘出关键要点。
蒋易秋沿着半弧面缱绻地舔过去，除了放进阴道口之外，上面的某个地方只要摩擦过去，许璟也会止不住地抽。
热气和唇舌，一会儿如羽毛般轻拂撩拨，一会儿又如狂风骤雨般侵袭肆虐，在这个极度敏感私密的密林里掀起无数浪潮。
许璟全身抖如风雨里的一夺娇花，快感一波接着一波，余韵长久。
等到许璟泄了一次，蒋易秋才扶着涨得青筋毕现的性器，缓缓挤进窄穴。
她湿得不像话，既滑腻又紧致，刚进去就能感到一股灭顶之乐。
许璟被抱起来坐在他身上，蒋易秋也是坐着的，她的膝盖放在床上木板，前后动起来吱呀作响。
但两人都无暇管这声音了，魂魄全都被高高抛到了半空中，脑中除了情欲再无其它。
等到偃旗息鼓，蒋易秋理智渐渐回笼，他忽然发现有两件棘手的事。一是许璟家没套子，他只能外射了，现在地板上都是浓稠的精液。二是他全身粘腻，想去洗个澡也无法。
“啊，我好难受。”蒋易秋站在门口踟蹰，“我没带替换衣物，而且你家只有一个厕所，我现在出去会不会碰到你妈妈？” 
许璟是典型的做后不理型，含糊道：“可能会吧。你别管了，我上次在你家太累了也没洗澡。” 蒋易秋说：“但是你睡着之后我把你抱到浴缸清理过了，不然我怕你容易得尿路感染。”
“啊？”许璟尴尬起身，回想起上次在他家的待遇，体验感的确是五星级的。
许璟起身下床，用水清洗了一遍身体，又端了盆水和毛巾进来，“那你就将就一下，自己随便擦擦。”
即便条件再艰苦，蒋易秋也是不愿意离开她回自己家的，他二话不说就将毛巾浸湿，等身上清爽洁净了，上床盖好被子，拥着许璟。“我明天早点走，赶在你妈妈起床前。”
 “她一般要睡到中午，你就是睡个懒觉也行。”
蒋易秋一想起刚才的销魂耻骨，后知后觉地问：“她刚才会不会听见动静了？”
“不会，她睡得沉。”许璟把电脑打开放在腿上，神情专注。“你看，这就是我做的估值模型。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十八章
第六十八章
屏幕上的表格一片飘红，蒋易秋接过电脑，细细查看。
“这些数据都是我从年报、研报和投资者会议上扒下来的，也不知道假设做得对不对。”
蒋易秋顿时切换到专业态度，手指慢慢滑动鼠标滚轮，“永续增长模型做了吗？”
 “做了，在第二张。”
他凝眉思索，盯着上面的数字久久未动，像是遇到很难办的问题一样，沉默得许璟都要不安起来了。
“到底怎么样？最终价值如果用EV/EBITDA来算，股价是这么多，”她指了指屏幕一角，“照这么看，黄新民这公司近两年不太行啊。” 
“是不太行，”蒋易秋总算开口了，“我手下也有团队在研究他的财务状况。民启公司的融资基本来自股票市场，按年份来算，这早就不是成长期企业了，但就是说不上特别成熟。产品也大多都是新酒换旧瓶，为了扩大现有技术的边际收益，好几年没有突破性创新了。” 
“我们做好的具体方案，我明天会让谭昊明整合一份发给你看。”蒋易秋默了会儿，忽然一拍脑袋：“我怎么忘了，谭昊明请假了。”
他有些幽怨地望着许璟：“你朋友是不是马上要二战考研了，害得我的得力干将都请了两天假要去陪她。”
 “对，她就是这两天考。”许璟敏锐地嗅到一丝不寻常的气息：“呀，他俩在一起了？”
 “那就不知道了，总之是有发展潜力的。”蒋易秋搜肠刮肚，干脆直接在没带资料的情况下对她说起自己的看法，“我觉得是这样的，目前最容易拿到阿尔法的方法无非就是增加杠杆、现金分红和回购股票。作为一个大买方，主动投资绝对不是要买散股，而是可以做股东参与公司经营的。我是在随时观测的，等到合适的机会就伺机下手。” 
许璟见他说得轻巧，撇了撇嘴：“你是基金的lp，可我只是个小小的金融民工，做不到像你那样买进资本。” 
“我的就是你的，而且……”蒋易秋转动眼帘，盯到屏幕上：“你做的模型给了我很大启发，简直是醍醐灌顶。”
许璟虽然不信这鬼话，但也是有些被得到肯定的鼓舞。“那韦艳萍为什么会去你的公司，现在是什么职位？你是真用她还是假用？”
“她是哪里有利可图就去哪里，现在算是个中高层。”蒋易秋难得露出了几分狷介，可他那份狡黠又是坦荡荡的，带着些要为民除害的意味，“我当然是假用了，这种一跳槽就出卖老东家的人，我怎么可能信任栽培她。”
 “算你有眼光！”许璟高喝一声，“这种人就不能让她平步青云，不然这世界都没个道义王法了，就是要让那几个算计我爸爸的人都得到报应，这才畅快。”
“我一直不相信报应，勤劳肯干的人即便心思不正也可能笑到最后，愚蠢懒惰的人即使善良也不会有好下场。”蒋易秋把头搁在她颈窝，嗅到她身上能让人愉悦安心的气息，“但是不用老天爷给他们报应。我是个强者，我就能教他们做人。” 
“哇，”许璟抬起亮晶晶的眼看他：“你居然也有这么意气风发的时刻。” 
“我以前很怂吗？” 
“不是怂，就是……”许璟努力想找到合适的措辞：“很谦逊低调，而且循规蹈矩。你不可能仗着才能就轻狂地做出这样剑走偏锋的事。”
“那你就不了解我了，”蒋易秋得意地扬扬眉：“职场上我可是出了名地喜欢兵行险招，不按常理出牌。” 
“那结果呢？一般是好是坏？”
蒋易秋咳了咳：“大多数时候还是出奇制胜了的，有些时候马失了一点前蹄也是常事。” 
许璟揉了揉眼，打了个不大不小的哈欠。蒋易秋关好灯，和她一起躺好。柔声哄道：“我和你的目标一样，我也不想让他好过。这件事我们从长计议，你明天还要上班，快睡。”
这一夜，两人相拥而眠，许璟倒是觉得睡得不错，第二天起床时精神抖擞。
他们蹑手蹑脚地走出家门，照旧在离银行几十米的路口分别。蒋易秋缠着她吻了又吻，“今天晚上来我家行吗？” 
许璟不太想答应，于是变着法提要求：“那我要带上书和学习工具，你不能打扰我看书，超过十二点不能做爱。”
“行。”蒋易秋怕她反悔，当即答应下来。他这岂止是没让步，都算得上是白捡了个大便宜了。
许璟渐渐把自己的家当都搬到蒋易秋家里，这一住就这么住下去了。
白天，两人各自在自己的岗位上抛洒热血。晚上，他们可以相互依偎，甜蜜蜜地做情侣间的事。日子嗖地一下，逝得飞快。
眼看着快要过年，久未出现的包凡亮也执着地天天约起她吃饭。
总是拒绝也不太好，许璟选了轮休的前一天，应了下来。
下了班急急赶到餐厅，许璟环顾了好几圈，愣是差点没认出他来。
包凡亮的头发剪得很短，也不再穿些吊儿郎当的潮牌，而是衬衣西装一应俱全，看起来很像那么回事。
“这是刚开完会？”许璟累得坐没坐相，“你可真能装，不知道的还以为你是什么成功人士，青年才俊。” 
“我本来就是，这一年你在拼命，我也在努力好吗。”包凡亮本来还想在她面前演演，这下也懒得装腔作势了，一开口就暴露本性。“想吃什么随便点，我请。” 
“哟，”许璟一点不客气地抄起菜单，“某些人是韬光养晦结束，开始发达咯。你放心，我一定不让小弟你想请客的愿望落空！” 许璟大刀阔斧地点了几道招牌菜。
包凡亮状若无意地开口：“杨琳前几天找我借钱了，我没借，她找你了没？” 
“没有啊，”许璟双手握起茶杯，用暖融融的杯身取暖，“大概是知道找了也没用。”
“你别理她，我以前是被猪油蒙了心才跟她在一起，你要忘记我跟她曾经有过一段关系。”
许璟喝了口热茶，“看你这意思，像是要和过去斩断啊。公司都归入你麾下了？”
 “那倒没有，我爸还年轻，不会那么早退的。”想到不年轻的爸爸，包凡亮跟讲笑话似的提起蒋易秋，“你知道吗，易阿姨居然离家出走了，这都一个多月了，还没音讯。” 
他神神秘秘的：“我听说，是因为不满意小秋哥的女朋友，所以在示威赌气。这种家庭也挺惨的，束缚太多，连找个对象都不能按自己心意。” 
许璟差点被茶水呛着，这隐恋一不小心隐得太过，她竟然都忘了告诉包凡亮。
对面的人还在感叹人生：“他这人也着实不靠谱，当初还在酒吧对着我痛哭流涕，悔不当初，结果转眼就跟别人爱得死去活来了。还好你没信他。”
 “其实吧，”许璟放下茶杯，两手放在膝头。“蒋易秋的女朋友就是我。”
“………”
包凡亮愣住了，足足好几秒都没说话。
 “不是，”他啼笑皆非，“你跟我开玩笑呢吧？他以前都那样对你了，怎么可能………” 
没骨气的人看起来是许璟。她就像面对劝自己远离渣男的闺蜜一样，怎么说都显得自己执迷不悟拎不清，“其实他对我挺真心的，以前那事也有缘由，所以我觉得可以试试。”
“有什么好试的？”包凡亮面沉如水，脾气说上来就上来，“你这人贱不贱呐？” 
许璟见他那大嗓门没个把风的，连忙出言安抚：“你这么大反应干什么，我知道你担心我上当受骗，但是他也没你想得那么坏。”
“你真的决定要跟他了？”
 许璟点头：“我当然是认真的。” 
包凡亮二话不说，站起来就要走。许璟彻底懵了：“不是我非得往火坑里跳，是后来事情又发生了转变，你别激动。”
 包凡亮一字一句地对着她放狠话：“有他就没我，你要跟他在一起就意味着失去我这个朋友。”
说完，他头也不回地走了出去。
许璟也有些生气了。她没追上去，独自吃完饭，就是想不明白包凡亮这是突然之间怎么了，简直让人摸不着头脑。
等到回了家，她还想着这事，坐在沙发上皱眉沉思。
蒋易秋在周围徘徊了半天，也没能引起她的注意，“不是跟朋友吃饭去了，怎么不高兴？”
 “这个朋友就是包凡亮，”许璟烦躁地吐出心中疑惑：“他跟吃了火药似的，突然就把我怼了一顿，神经病。”
蒋易秋身形一滞，在离她不远的地方，也陷入思索。
过了一会儿，他说：“别不开心了，既然他这样对你，你也别拿他当朋友。”
蒋易秋还觉得不够，补充道：“你以后少跟他们那一群人来往，都是些酒肉朋友，面子上过得去就行了。”
“你这是只许州官放火不许百姓点灯呀，”许璟笑着戳穿他，“你之前还不是跟他们厮混在一起，玩得也挺开心的。” 
蒋易秋认真道：“我那是为了来见你，我一点也不享受声色犬马的过程，所以这不一样。”
 
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第六十九章
第六十九章
许璟也没什么闲心去生包凡亮的气，因为她还有更重要的事要劳心费神。
晚上洗过澡，她靠在沙发，给严思敏拨去视频。当屏幕上同时出现两张如丧考妣的脸时，她们极有默契地都笑开了。
许璟忽然觉得自己没那么紧张了，“你今天晚上能睡着觉吗？明天成绩就出来了。” 
严思敏现在的心态好了不止一星半点，她吁地叹了一声：“我这次是投入巨大，破釜沉舟了。但是反正都这样了，再坏也坏不到哪里去。过了明天，我还要等下个月的考研成绩呢，心也操不完，索性就不去想了。”
“你能看开就很好，只要正常发挥就绝对没问题。”
严思敏看见她的背景，“你怎么又在蒋易秋家里？你们现在是同居啦？”
 “不是同居，”许璟觉得这个词充满了柴米油盐的龃龉味儿，所以不愿承认，“我们没有一起生活，就是晚上一起睡觉。毕竟他家离我上班的地方很近。”
 最后的解释有点欲盖弥彰，于是她又补了一句：“他家的书桌也很大，方便学习。”
这一句倒不如不加，真想学习哪里不能学？ 
许璟：“别说我了，你最近和谭昊明怎么样？” 
严思敏抿起唇，从本来就空无一人的咖啡店走到了更加无人问津的后厨。嗫喏道：“他对我是挺好的，好像也有那么点意思，但是我觉得必须等我考上研究生了才能正视对他的感情。”
许璟摸不透这逻辑：“为什么必须要考上了才能考虑这些？” 
严思敏自己也说不清楚，她总有些不为人知的隐秘小心思，“因为我从小就被教导要努力，要心无旁骛，不能有杂念。所以，我觉得学习跟谈感情这两件事应该是对立的，是此消彼长的。即便我已经考完了试，也不该去想太多……”
果然，严思敏还是以前那个严思敏。
许璟差点脱口道：要是你考不上那谭助理岂不是就一直被耗着了？ 
这句话刺激性太强，就算说的人没恶意，听的人也难保不往心里去。许璟及时刹住了车，“那就祝你好运！有时候也是可以遵循本心的。” 
打完视频，一想到成绩第二天就要出来了，许璟的屁股就跟着了火似的。她百无聊赖地在屋子里瞎晃，一会儿摸摸这里，一会儿看看那里，最后是一件事也没做进去。
自从搬进来，蒋易秋给她修葺改造了一间卧室，劈了间书房。以往，蒋易秋总是要被她赶到大书房去的，两人各做各的事，互不打扰。等到夜深人静了，又会不约而同地来到公共区域，一起吃点夜宵，小酌一杯，聊聊心事，最后做场酣畅淋漓的爱，抱在一起入睡。这就是他们这段时间以来逐渐形成的友好相处方式。
但是今天，许璟忽然不想蒋易秋还像平时那么有眼力见了。她游手好闲地乱窜，晃悠到正在伏案工作的蒋易秋旁边。
“怎么了？” 
许璟随手一指窗外：“下雨了。”
话音未落，“轰隆隆”的连绵雷声呜咽响起，骤雨疾风倾盆卸下，天空闪过无数白光。
蒋易秋听出她的言下之意。下雨天好像就该腻在一起，不论是烤火还是睡觉，什么都不做就是看看雨也好，总之是可以名正言顺荒废光阴的。
蒋易秋关上电脑，“你明天休假？” 
许璟笑了笑：“就是啊，所以今天可以熬夜。而且我总有点心神不宁。”
蒋易秋轻挑眉梢：“我明天也可以不用早起。”
漫漫长夜总不能浪费，蒋易秋提议道：“你不是喜欢看电影吗，上次还说想看恐怖片没人陪，我们现在就来看怎么样？” 
许璟是既害怕又想看，最终还是兴奋和刺激占了上风。她从冰箱里拿了冰淇淋和水果，还拿了两瓶酒，往怀里满满一搂，跟小时候班里的土大款似的走进卧室，把衣服里兜住的东西往床头柜上一倒，惬意感十足。
蒋易秋把投影仪设置好，投到对面的白墙上，忽明忽暗的光影流转，很有氛围。
“你快上来，选选要看哪部？” 许璟把冰淇淋打开，舀了一勺放进嘴里。翘起二郎腿，调整好一个舒服的姿势。
“随便选一部就行，反正跟你待在一起，不担心会害怕。”
蒋易秋还在往下划拉影片目录，许璟舀起一勺冰淇淋，很自然地伸到他嘴边，对方也很自然地张嘴，看也没看喂的是什么。
“好吃吗？”
 “好……”下意识的话还没来得及说完，蒋易秋就被一股包裹在里面的强劲酸味激得五官皱成一团。他好不容易咽下去才开口：“这是什么味，比柠檬还酸。” 
“蔓越莓吧，我也不知道这盒怎么这么酸，差点还以为是我的味觉出问题了。”许璟想起他刚才的样子就笑个不停。
“来了来了，开始了。”屏幕一黑，紧接着是片头动画。蒋易秋把许璟抱得紧了紧，做好观影必备姿势。
恐怖片总是离不了几个作死的胆大主角，在经历无数人奉劝和种种反常现象之后，还偏执意要向虎山行。
因为不知道哪个时候就会突然跳出恐怖画面，许璟看得胆战心惊，把手里的盒子一股脑塞给蒋易秋：“你吃吧。” 
蒋易秋虽是接过来，但还有点不情不愿：“太酸了……”
 “你不吃就化了！”许璟偏过头亲在他脸上，唇瓣冰冰凉凉的，“别浪费了。”
蒋易秋刚吃了两口，电影里另一位非阳间的主角终于开始神神叨叨地闪亮登场。许璟啊呜乱叫，四肢全挂在他身上，头埋进脖子，抖着往他身体里嵌。
蒋易秋放下冰淇淋，拍了拍她的背：“还看吗？”
 “还要看……”
许璟把他的手背拿过来放在自己眼睛上，透过指缝，遮遮盖盖地看。
“恐怖画面过了吗？” 
镜头刚好切换到主角团，蒋易秋说：“过了。” 
许璟捏着他的手往下，终于露出完整眼眶。剧情又恰时地跌宕起伏起来，紧接着到来的小高潮把她吓得一激灵。
“说好的过了呢？”许璟怒目而视。
“那我哪知道……”蒋易秋哭笑不得，把她抱过来，“这也没多吓人。”
两人本来是盘腿坐着，后来渐渐地往下滑，就变成躺着了。电影的投射面也从本来竖向的白墙移到了天花板。
影片结束，许璟快被箍得喘不过气了，“你别抱这么紧。” 
蒋易秋哑着嗓子：“我担心你害怕。”
“看完了才发现，情节不过也就那样，大多是背景音在虚张声势。就是中途在未知的情况下有点心里发毛。”
许璟稍一动作，就感受到了他两腿之间的坚硬。她愣了愣：“你看恐怖片也能看硬？”
 “我都没怎么看进去，”蒋易秋靠过来，在她耳畔低语：“你一直在我身上蹭，我不硬才奇怪。”
许璟觉得奇怪的应该刚刚看完恐怖片就要做爱这件事。
在她的强烈要求下，为了回到现实，蒋易秋强忍着情欲的折磨，放了一部轻松爱情片。
一番难熬的苦等。
待到男女主角情入佳境，蒋易秋也适时抚摸起她的肌肤。
许璟喝了几口酒，正好遇到蒋易秋凑过来，不偏不倚地扶着他的后脑勺，将口中的酒渡给他。
蒋易秋满嘴是馥郁醇厚的酒香，只是一小口，便隐隐感觉到如痴如醉了。
麻痹了神经的也不知到底是这酒，还是那人。蒋易秋捧起许璟的脸，低头吻下去，舌尖挑开她的牙关，凭着本能的欲望，享受追逐。
蒋易秋要是进一点，许璟就退一点，当一个承受者。要是等到许璟情动不已之际，她往往就是要翻身主动的角色了。
绵长的亲吻中，许璟的手往下，细长的手指握住他勃起的性器，轻巧地摩挲把玩。稍稍套弄几回，耳边的喘气声就浓重得不像话。
蒋易秋眼色沉沉，晦暗如墨。他将两只不老实的手放到头顶，压住手腕，俯身吮吻那怎么也尝不够的美好肉体。
许璟有些不服气，“凭什么我就要被你……”
话还没说完，蒋易秋就进去了。他直捣花芯，入到最深处，偏偏还一派无辜神色：“被我怎么了？”
许璟张开唇，小口吸气，一个字也说不出来。
蒋易秋本来也是知道她意思的，松开桎梏，哑声道：“不是不让你来挑弄我，而是你根本不需要。你光是看我一眼，我就要支起帐篷了。”
——————————
下一章要很晚才能发出来了，不要等，先去睡觉吧。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第七十章
第七十章
两人难得放肆，脊椎骨钻出些细细麻麻的销魂蚀骨之意，徐徐地堆积，在某个临界点将她推上浪潮。往往是她先到了，蒋易秋还觉不够尽兴，抱着丢魂卸甲的她，继续更深更重地往里顶，直到第二次高潮。
体力被抽得一丝一毫也不剩，许璟柔若无骨地任他摆弄，想翻身农奴把歌唱也力不从心了。
迷迷糊糊间，柔和的温水流淌过她的下身。再然后，是馨香软糯的怀抱和情意绵绵的温存。
许璟能听见低喃，像是又在说深情告白一类的话，她含糊应了几声，翻个身睡过去了。
她是第二天十点醒来的，蒋易秋很难得地没有早起。许璟看了看他双眸紧闭时的长睫毛，轻轻把放在腰上的手臂拿开。
 “醒了？”慵懒沙哑的语调。
“嗯。”许璟重新躺回去，“你醒了怎么也不起床？” 
“因为想陪你。”蒋易秋闷闷地发笑，“我来做早饭，你去查成绩。”
 “好，”许璟等了会儿。“那你倒是把我松开呀。”
一人占据床的一边，穿衣服。蒋易秋的手机响了。
他按下免提，继续手上动作。蒋丰全的声音像一记惊雷：“你妈妈回来了，你也赶紧回趟家！” 
“真的？”蒋易秋一喜：“太好了，这趟旅程她玩高兴没有？” 
“哼，”蒋丰全像是不大愉悦，“高不高兴不知道，人倒是晒黑了不少。”
许璟不敢开口暴露，只能隔着床，给他打手势，示意他不用管自己，先回家。
蒋易秋匆匆说了句马上回家便挂断。他绕到房间这边，揉搡许璟的头发，“你一个人查成绩可以吗？我本来是想陪你共同见证这个重要时刻的。”
“我可以，你妈妈才是当下最重要的，你快走吧。”
蒋易秋驱车回别墅，进门前，他特地做了几个深呼吸，敛了敛神色，颇为沉重地进门。
事实上，他的心情很矛盾。他想鼓励易文茵寻找新生活，过自己的人生，但又不愿她是在那样负气的情形下被迫出走。
“妈妈，欢迎你回家。”他见到还在收拾纪念品的易文茵，上前给了她一个拥抱。
想象中的谈判修罗场并未到来。易文茵不像以前那样着装一丝不苟，而是穿了件宽松的运动装，头发也随意扎起。见着他，表情夸张道：“好儿子，我可真想你。”
蒋易秋与蒋丰全对视了一眼，都在对方眼里看见了不可置信。
蒋丰全说：“你不是说要等儿子回来了才讲你的历险记吗，现在可以讲了。” 
易文茵拍了拍手，大喇喇地站到正中，叙说起这一段消失的日子：“我本来是想出国玩几天，结果在机场遇到了一支援藏的慈善队伍。我当时看见他们很感动，心一横，就自费跟他们一起去做义工了。” 
蒋易秋其实早已查到了母亲的飞行路线。他本以为只是普通的旅游，没想到竟还有这么疯狂的，说走就走的缘由。
他尽可能地平静表达认可：“那很好啊，很有意义。”
“我看你是疯了，尽想做些小年轻做的事！”蒋丰全就没他这么冷静了。
蒋易秋向他投去不赞许的目光，“爸爸，您这么说就不对了。妈妈为了我们，为了这个家操劳这么多年。我很支持她去做自己想做的事。”
 “那怎么回来了？听你这意思，第二人生都出来了。应该继续南下，到印度普渡众生。”
易文茵没理蒋丰全，转过身对蒋易秋说：“我一开始确实是在赌气，但是见过了那么多大自然的鬼斧神工和生命的苦难后，我忽然发现以前在意的很多事其实都不算什么了。” 
“嗬，”蒋丰全说：“某些人还看破红尘，炫耀起阅历来了，是不是哪天要皈依佛门了？” 
“爸爸！”蒋易秋大声道：“你别说了。” 
“我还认识了几个驴友，”易文茵说：“以前总是绷着，没想到多出去走走，换种心态能活得更轻松。” 
蒋易秋很受触动，除了蒋丰全的友人，以及一些生意往来认识的人之外，过去的易文茵基本没有自己纯粹的朋友。“只要你过得开心，怎么都好。” 
“那个，许璟是吧？”易文茵说。
蒋易秋连忙道：“是。” 
易文茵做出了很大的让步：“以前我的思想可能是有些放不开。趁着我这次回来，你把她带回来我见见。” 看这样子，她待不了多久又要走。一个多月的行走经历改变了易文茵很多，却仍没改变她期盼自己早日成家的执着。
“我是觉得不用着急，我们也还没走到谈婚论嫁那一步………”蒋易秋支吾道。
“也就是说你们不是认真的？”易文茵反问。
“认真当然是认真的，但是暂时还不想考虑那么多。” 
“那她就是还没把你当回事？”易文茵戳中要害，那个熟悉的妈妈似乎又回来了。“就是见见，我不会给她施压的。”
“当然不是。”蒋易秋说：“您为什么就非得见她？” 
“我下次跟驴友出去，知道有人在照顾你，走得也能放心些。”易文茵说得有理有据。蒋易秋就是听得不是滋味，他都多大人了，哪里还需要别人照顾。
蒋丰全眼珠子都要瞪出来了：“你换了个新方式旅游，就不带上我了？”
 “带是可以带，就怕你吃不了那苦。”易文茵冷淡道。
得到承诺的蒋丰全当即站在了易文茵那头，“你妈说得对，我们马上要去深度游了。下次回来不知道要等多久，在我们走之前，你把许璟带回家来，大家正式见个面。” 
蒋易秋意识到自己远远低估了长辈们对于婚嫁这件事的重视程度。即使是一向开明的父亲，即使是在走向开明路上的母亲，也都是有条件的。
他忐忑地回家，想问问许璟到底怎么想，要是她不愿意，那他也是可以接着把二老稳住并一力抗下的。
蒋易秋按下指纹，刚走进家门，迎面就扑过来一道身影，蒋易秋眼疾手快地托住她的臀，才没让人掉下去。
许璟笑容粲然，对着他的脸亲了又亲，“我通过了！我和严思敏都通过了，我们好厉害啊。”
心中阴霾霎时消散，蒋易秋跟着她一起开怀，“你好棒，真是功夫不负有心人。” 
许璟把他拉到客厅坐下，雀跃不已：“我刚才都想过了，关于我的职业规划。”她脸上洋溢着鲜衣怒马的肆意，指点江山般：“我现在也入职大半年了，但是每天在银行做的都是重复枯燥的工作，不仅消磨心志，还得不到什么提升。所以我决定跳槽，我现在也有一些自信心和真才实学了。我想去更有挑战的大公司，虽然累点苦点，但只要敢拼，上升前景很可观。”
 蒋易秋看着意气飞扬的许璟，带她回家见父母的话怎么也说不出口了。他怎么能把要去更大世界闯荡的许璟囿于家长里短呢？
“你的想法很好，也很有远见，要去哪家公司有意向了吗？”
 “还没有特别心仪的，”许璟说：“总之就是要货比三家，虽然一级通过了不算什么特别了不起的，但是我觉得可以去试试。” 
许璟说干就干，立刻下了好几个招聘app，窝在家里研究。
蒋易秋见她焦头烂额，试探道：“要不要我帮你介绍……”
 “不需要。”许璟义正言辞地打断，“我要靠自己去找工作。”
蒋易秋的心绪又有些被堵住了，他偷摸着给蒋丰全发去周旋拖延的信息。理由没什么新意，说来说去还是一个“忙”字，没空回家。兴许是他斟酌措辞太久，抬头就对上许璟狐疑的目光。
“你叹什么气？” 
“我叹气了吗？”
“你叹了，而且还是长吁短叹。”许璟说：“我取得了人生的重大成就，你都不为我开心？” 
“开心的，我就是有一些别的，不那么痛快的事。”
面对许璟的刨根问底，蒋易秋终于发现，对她撒谎才是一件更难的事。
“好吧，其实是我父母对我施压，想让我带你回家。但是你不必放在心上，他们也是年纪大了，想让我早点定下来。” 
许璟合上笔记本，“所以，你现在很为难？”
蒋易秋是一点压力也不想给她，宁愿夹在中间，也不想做任何可能会让她感到不快的事。
许璟微叹：“要去见他们也不是不行，只要不逼着我们马上结婚生孩子。”
蒋易秋抬起眼，“他们也没说马上就要结婚生孩子，虽然我们都很想，但是还得看你的意思。”
两个人的恋爱本来可以很单纯，掺杂太多纷纷扰扰总是让人不那么舒坦的。
蒋易秋也觉得他们才在一起不久就提出见家人的请求很不对，他正欲开口，忽地听见一句掷地有声的话，“那我就陪你回家。”
许璟说：“我会好好表现，努力让他们接受我的。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第七十一章
第七十一章
蒋易秋给她讲了易文茵这一个多月来的离奇经历，许璟听得目瞪口呆。“真是没看出来，易阿姨以前好严肃的，没想到也有这么酷的时候。”
“她也没彻底变身，”蒋易秋纠正道，“就是要酷不酷的，某些方面应该还是很传统。”
“那她有没有透点风声？到底对我是什么态度了？”
“她看起来是很平和的。”蒋易秋说：“她要是对你出言不逊，我第一个不同意。你也不用忍气吞声，我们直接就走。” 
一想到下次轮休又要等好久，既然决定了要见。与其一直惦记着这事惶恐不安，倒还不如当下就去闯闯。
许璟说：“那我们现在就去吧，才下午四点，来得及。” 
“这也太突然了。”蒋易秋一点心理准备也没有，但真要让他说出个不妥的理由，他又是说不出来的。
“我们一会儿去买点礼物吧。”许璟换了身端庄打扮，站在他面前：“这样穿可以吗？”
 “好看。”蒋易秋被她这雷厉风行的行事作风影响，转头给蒋丰全打去电话，说自己和许璟一个小时后就会去拜访，让他们做好准备。
他们还从来没有一起逛过街，两人来到商场，蒋易秋看着一路都在认真挑选的许璟，很有种过日子的切实感。要不是赶时间，他很乐意好好地与她逛一逛。
“给你妈妈买护肤品和丝巾，那给你爸爸买什么？”许璟回过头问他。
蒋易秋想了会儿，“他好像说过想买一顶什么牌子的帐篷，之前一直缺货，我们可以现在去看看。”
“买帐篷？”许璟感觉有点不对劲，“这不合适吧，我们这次可是正式会晤。买点中规中矩不出错的补品好了。” 
一说起送礼，蒋易秋恍然发现，这种场合就跟逢年过节给客户送礼一样，包装一定得精美，诚意一定要十足。
这就到了蒋易秋擅长的领域了。他去会员制的茶室里，拿了几盒茶叶走出来，“到时候就说你知道我爸爸喜欢喝茶，特地排了好久队才买上的。” 
许璟诺诺点头，一路上在心里默背了几遍台词和茶叶品种。
手里各个缠满丝带的盒子都快比人还高了，蒋易秋絮絮叨叨：“你要记住一个准则，一定要表现得特别爱我，要让他们觉得在这段关系里，我是高于你的。你稍微忍忍，第一次对你印象好了后面就好办了。” 
“好。”许璟跟在蒋易秋后面，穿过一条曲径通幽的石板路，入目是一阶青堂瓦舍的小亭子供人驻足休憩。穿过园子，一栋米白色瓷砖交错修葺的三层小楼灯火通明，掩映在树影间。待视野开阔，方形的泳池旁有一隅遮蔽，蓬下是一个家庭影院。
“那我们现在先来演习一下，”蒋易秋把手里的礼品盒一股脑塞给许璟，故意颐指气使道：“我拿不动了，你来拿。”
许璟好脾气地接过去，视线受阻，前面的路也看不见。她颤颤巍巍地往前走，忽地听见蒋易秋叫了一声“妈”。
许璟赫然往前走了几步，将手里礼品放在石桌上。一回头就看见易文茵站在亭子旁，脸上没什么表情，但一直在打量自己。
许璟当即挂上笑脸：“阿姨您好，我是许璟。这些是我给您和叔叔买的礼物，贸然过来，打扰了！” 
她这狗腿模样，差点让蒋易秋当场笑出了声。
易文茵的嘴角扯出个不大不小的弧度：“来就来，还买这么多东西做什么。”
她在接到通知后本也是措手不及。想到许璟要来，自己这个沧桑样怎么像话，总得拾掇拾掇吧。
匆忙间，易文茵请了发型师和化妆师上门，上下开弓，总算是在两个小辈来之前把自己的形象搞定了。她刚把两名工作人员送出来，没想到蒋易秋和许璟也到了。
想起两人刚才私底下的相处模式，易文茵难得笑了笑，“快进来，外面风大。”
许璟应了一声，抱起成山的礼物，跟着进门。
蒋丰全坐在茶具前，本来是好好地喝茶，一听有人进来，也忽然拿腔拿调了起来。拿杯倒水都恨不得让手臂在空中抡个圆。
许璟把蒋丰全的礼物拿出来，恭敬地放到他面前，“叔叔您好，我是许璟，蒋易秋的女朋友。” 
说起来，许璟跟蒋易秋的父母也是认识的。但现在要以新身份建立关系了，她不得不郑重其事地重新介绍了一遍自己。
蒋丰全微微点头，稳当地接过茶叶。“这是你买的？” 
“是，我听……”许璟一顿，一时不知道该如何亲昵称呼蒋易秋，“听秋哥哥说您爱喝，所以排了几个月买的，希望您能喜欢。”
明里邀功的话许璟说得面不改色，这种场合本来就是要夸张表现的。
许璟热情洋溢，眼里处处都是活儿。要是易文茵找她说话，她就端端正正地坐好，耐心有礼貌地搭腔。要是易文茵不跟她说话了，她也一点不拘谨，围绕在蒋易秋身边，一会儿问他喝不喝水，一会儿问他热不热。
蒋易秋被戴上一顶高帽子，即使跟先前计划的一样，他也不习惯得手脚都无处安放了。
许璟宛如一只勤劳的小蜜蜂，吃饭的时候也频频服务于蒋易秋，就好像他突然退化成了一个没有自理能力的小孩。
趁着上菜，蒋易秋不动神色地靠近她，低声道：“太过了啊。” 许璟勾唇浅笑，极具深意地看了他一眼，眼里在说：演戏就要演全套啊。
这一幕在易文茵眼里看来就完全是含情脉脉的对视了，她看向许璟：“你妈妈最近在做什么？” 
这个问题倒是把许璟问住了，因为她也很久没见到唐曼华。“她……主要是在家做点自己爱做的事，有时候也跟小区里的阿姨一起跳跳舞什么的。”
 易文茵说：“她适应得了现在的生活？” 
许璟还在想要怎么回答，蒋丰全先看不下去了，“你说这话什么意思？谁家里没个不测风云，许璟这么勤勤恳恳地工作挣钱，已经很不错了。” 
“我怎么了？我又没说许璟，我就问问她妈妈，”易文茵火冒三丈：“本来我没什么意思，就是闲聊聊，你这么一说好像我多嫌贫爱富似的。”
许璟见两人火药味十足，赶紧站出来：“叔叔阿姨，别因为我吵架，我不在意的。我妈妈和我都很适应现在的生活。”
易文茵又道：“那你们俩是什么时候正式在一起的？” 许璟看了一眼蒋易秋，糟糕，这个问题忘了提前对好台词了。
此情此景，为避免翻车，就不能两个人同时开口了。考虑到有容易引人误会的捞女之嫌，许璟说：“是在我考上银行之后在一起的。” 
许璟一路过关斩将，接连回答了好几个易文茵抛出来的犀利问题。蒋易秋几次想让母亲别问了，都被许璟按了下去，他一旦表现出明显的偏好和立场，反倒可能引起易文茵的不快。
 好不容易等到饭局结束，许璟言行滴水不漏，蒋易秋又实在是压力很大。于是以工作为由就要带许璟走。
接下来是一番冗长不舍的寒暄，许璟起码说了四五遍自己和蒋易秋会再来看他们，以及各种告别的话。
脱身之后，许璟等坐到车里了才彻底舒了一口气：“好累。”
蒋易秋心疼地给她揉起了肩：“辛苦了，他们都很喜欢你。” 
“喜欢吗？”许璟恹恹的：“如果真的认可我，第一次见完面就应该给我红包。”
 “有这个习俗？”蒋易秋笃定道：“他们一定是忘了，或者是想商量一下。但是今天的会面绝对很成功。”
 “你别介意，我明天去探探口风。”蒋易秋说：“你以后不用来了，我看着你讨好他们心里也难受。就这么摆明一次立场就够了，反正我是认定你了。Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0迟音第七十二章
第七十二章
红包给不给，许璟都不在意了，总之是没有明着反对，也没有当场给她难堪。易文茵对她的态度可能还很迷茫，但是起码不抗拒了。
许璟已经负责任地融入过了与命运抗争的小情侣角色，转眼也就忘记了这档子事，投身于更加重要的领域了。
冯丽阳在大年三十的中午约她吃饭，两人在一家日料店进行了一番密聊。
鉴于冯丽阳早已知道了她的规划，许璟也就没藏着掖着，直接告诉了她自己打算年后跳槽。
许璟不是一个安于现状，趋于稳定的人，所以冯丽阳对此毫不意外。她啜了口汤，“准备去哪里？” 
许璟本来还雄心壮志，倏地一下，就有些蔫儿了。声音都没刚才有底气：“我想去券商或者投资银行，可能学历有点低了，但是只要能进一轮面试我就有把握。”
 许璟把自己连日来搜集的资料递给冯丽阳：“我目前心仪的是这几家。” 
A4纸上，条目分明的公司名称旁，详细分析记录了从各个维度出发的优缺点，除了薪资、上升空间和工作地点外，她还写到了打听来的，领导者对新人的类型偏好。全都以表格的形式横向比对，作为考虑是否入职的关键因素。
冯丽阳拿过笔在上面划了划，圈起几行字，“不错。这几家新公司虽然目前规模较小，但是势头很猛。你可以着重看看，如果能当元老级员工，发展前景会很好。”
许璟顶着淡淡的黑眼圈接回来，好几天，她都因为搜集信息和修改简历没睡好觉了。
冯丽阳悠悠道：“你男朋友会帮你吗？” 
“啊？”许璟一噎，“您知道……我有男朋友了？” 
冯丽阳一副过来人模样，调笑道：“我早看出来蒋易秋喜欢你了，而且你们俩每天早上在拐角那儿搂搂抱抱，也不知道低调些。” 
许璟讨饶般弯弯嘴角，“我不是故意要隐瞒的，就是怕………”
 “怕人觉得你们有不正当的利益关系？”冯丽阳直言不讳，“说实话，我一开始也担心你是想走捷径，但是过了这么久，你的心态不仅没发生变化，更没影响工作。小年轻嘛，谈个恋爱也正常。放心，那个位置应该只有我看见了。” 
许璟手撑着下巴，叫苦连天，“跳槽的事我说了让他不要帮我，要是通过他进去了，别人也不会高看我。我现在就是这头不敢辞，那头也定不下来，也不知道银行这边会不会以脱密期为由压着不放人。”
 “你现在可是行里的明星员工，”冯丽阳越说越严重：“你如果说你想走，上到行长下到经理，可能都要找你谈心，拖着档案不让你走也是有可能的。”
 “冯主管……”许璟叫苦不迭：“能不能别这么危言耸听，我现在都快成一个只会办业务的机器人了。”
“谁让你考核业绩那么强的，”冯丽阳逗完她，笑晏晏地：“还不赶快来讨好讨好我，等你新工作确定了，我保证不拖你几个月。”
 严肃正经的冯丽阳在熟悉之后也有开玩笑的一天，许璟不清楚哪一面才是真的她，肉麻的话张口就来，把冯丽阳夸得天上有底下无，听得她都不好意思了，才嘻嘻哈哈地住了口。
许璟回家的时候蒋易秋正拿着几瓶酒要出门，惊愕道：“你今天不用加班？我还答应了妈妈回去吃饭，那我给他们说一声我不去了。” 
“我也要回趟家。”许璟抱着电脑走进去：“都好久没跟妈妈联系了，今天这个日子，回去吃顿饭总是要的。”
 “好，那我结束了来接你。”蒋易秋折返回来，抱着许璟不撒手：“明天我们一起去看许叔叔，你什么时候开始上班？”
 “初三就要开始轮休了……”许璟欲哭无泪，“你别指望在这两天安排什么项目了，我只想好好研究一下公司入职条件，早点把下家定下来。” 
两人在门口分别，许璟去超市买了很多菜，回到老楼时，时间刚过七点，要做顿年夜饭是来得及的。
她把塑料袋全换到左手拎着，艰难地用右手掏出钥匙开门。
门里的世界喧闹异常，仿佛进入到一个完全陌生的地方。
听着震耳欲聋的聊天和敬酒声，许璟退后几步，抬头看了看门牌，没走错啊。
就在她发愣之际，两个小孩大笑着冲过来，把她手里提着的东西撞落在地。
随着小孩捂着脑门哇哇大哭，门口的动静也总算引起了里面人的注意。唐曼华走出来：“呀，大忙人总算舍得回趟家了，来，你进来，我给你介绍介绍。” 
许璟讷讷地走进客厅，看着满桌吃到一半的菜和几个不认识的人，有些不知道该以什么身份站在这里。
“这是魏叔叔，快叫人。”唐曼华指着一个跟自己年岁差不多的男人。
许璟点了点头：“魏叔叔，您好。”
唐曼华继续道：“这是魏叔叔的女儿魏婷，你就叫婷姐姐，这是姐夫哥，还有糖糖和果果，是魏叔叔的孙女和孙子。”
 “哦，”许璟说：“你们好。” 
魏婷招呼道：“快坐下吃饭，我再给你拿套碗筷来。”字里行间，仿佛她才是这个家的主人。
许璟左右打量一番，发现家里俨然已经变成了儿童天地，随处乱放的都是玩具和绘本。她再一伸头眺望，自己的前卧室里摆放着一张婴儿床，书桌上也多了很多陌生物品。房间明显已经不归属于她了。
更令她瞠目结舌的一幕是，从来十指不沾阳春水的唐曼华，居然抱起其中一个小孩放在自己腿上，不顾对方狂吐口水，哄着给小孩喂起了饭。
许璟隐约在母亲身上看见了过去二十多年都不曾展现的慈祥母性光辉，而这些人到底是谁，又是如何具备了能在短时间内改造一个人的魔力，她是一概不知。
“妈妈！”许璟啪地放下杯子，在众人汇集过来的不友好目光之下，冷声道：“你出来一下。” 
唐曼华跟在她后面，有些不乐意：“你垮着张脸做什么，又没人欠你，这样搞得场面多尴尬。你都多久没回来了，是不是交男朋友了？” 
许璟走到楼道尽头停下来，“我交男朋友的速度可没你快。”
唐曼华听不出她这是在讽刺，还当是承认了。她不以为然道：“那你天天还这么辛苦上班，看来这个男朋友不行啊。”
 “你这个就行了？”许璟咬牙，“他自己没房子没手？凭什么一家人白住在你这里，还要你给他们带孩子？”
 “这是暂时的嘛，”唐曼华低声道：“老魏是个做生意的人，难免有些时候手头周转不灵。他们家遇到困难了，我出手帮帮忙，等他哪天起来了，我不就也跟着沾光吗。” 
“是遇到多大的困难啊？连个栖身之所都没有了？”
 “你看人别这么浅薄，”唐曼华撇撇嘴角，“他这个人我是了解的，不是坏人，也有几分真本事。” 
许璟冷笑一声：“还真是把你哄得团团转。才在整 文扣扣.二 三零二零 六九四三零一起多久，他就吃你的用你的，还让你心甘情愿当起保姆来了，你能指望他哪天发达了就会对你好？” 
“他对我也挺好的，你不要光看表面。”唐曼华扶住许璟的手腕，“走吧，回去吃饭。” 
许璟甩开她的手：“我不回去了，”她说完就往楼下走：“我以后都不回来了。” 
唐曼华站在台阶上唤她，许璟停住脚，还以为她是要说什么别的话。
“房租记得缴啊，快到期了。” 
许璟简直佩服她，这种时候想到的还是钱。她扭过头，迈步迈得更是铿锵有力，走到她和蒋易秋上次待过的石凳，坐着生起了气。
她抄着手，仔细捋了捋唐曼华目前的状况，以及自己的立场。她觉得自己和唐曼华之间的联系纽带，就要仅仅止步于付房租这么一个环节了，毕竟她们是谁也看不上谁，一点牵扯都不想再有。
许璟给蒋易秋打去电话，他那头吵吵嚷嚷，节日气氛浓厚。她说：“你什么时候来接我？” 
蒋易秋听出她语气不对，忙推开门，走到星辰朗月的院子里：“我们一家人在拆礼物，饭也吃到一半了。你怎么不高兴了？” 
许璟抬起一脚，把地上的小石子踢飞，“我妈妈已经有了新的一家人了，她融入得特别好，不会再需要我了！” 
蒋易秋的周围总有劈里啪啦的烟火声，许璟是拔着嗓子说话的，这一吼，反倒把心里郁结也给吼了出来，畅快不少。
蒋易秋走到更清净的地方，柔声道：“你先等我一会儿，我吃完年夜饭就马上过来。”
 “我不，”许璟从来没任性过，更没撒过娇。人一旦脆弱，内心深处那个原本就渴望被爱护的小女孩也被扯了出来。“我还没吃饭呢，我好饿。你快来，不然我就要去找严思敏了。”
话虽是这么说，但严思敏顺利考上了研究生，也和谭昊明在一起了，最近正是处在热恋期。
挂断电话的许璟心想，每个人都会和伴侣组成家庭，分给朋友的时间变得那么少。那她自己的家人又在哪里呢？
她百无聊赖地坐着，回家的行人手里都拿着年货，脸上洋溢着过年的喜气，孤独感从来没有像今天这样强烈地扑向她。
直到疾驰奔来、气喘吁吁的蒋易秋出现在她面前，不安的内心落回原处。许璟觉得，刚才的问题或许能有一个答案了。
——————————
大概还有五六章就要完结了，我本来想这几天爆更，火速写完，结果又遇到很多事，导致没有做到。哎，我明天就要收拾行囊去闯世界了，在新城市安顿下来大概需要几天时间，我一有空就会立刻写的。所以以后就要缘更了，抱歉啦~
QQ:2302tt069430//星第七十三章
第七十三章
蒋易秋蹲到许璟身前，昏黄的路灯照在他因焦急奔跑而微微发红的脸上。
许璟伸出手在他脸颊边摩挲，看见自己落进他探究的目光里，忍不住悠悠叹了口气。
“怎么了？跟你妈妈吵架了？”
?“也不算，”许璟闷声说：“只是她有自己新的一家人了，再也不需要我了。”
蒋易秋握紧她冰凉的手，坐到旁边，“会不会是有什么误会？”
这话细一咂摸，有种“何不食肉糜”的大放厥词之感。于是还没等许璟开口，蒋易秋率先推翻了这一设想：“算了，哪来那么多误会。如果总是要扣细节才能找出一点她爱你的证据，那这就不叫爱。所以不论你做什么决定，我都支持你。”?
许璟深深地望了蒋易秋一眼。她拔高音量，以表明坚定的决心：“那我就正式宣布，除了定期给钱，我再也不管她了。”
许璟偏过头，眼中泪光闪烁。有些话真正说出，还是无法做到波澜不惊。
唐曼华说过很多伤人的话，也做过很多自私的事，但全都没有刚才那一幕照顾小孩的情景来得震撼。
她的目光温情慈爱，动作小心翼翼，全是许璟从没见过更没体会过的模样。
“你知道吗，我妈这辈子没吃过什么苦。我外公家以前条件不错，再加上她长得好，全家都宠着。再后来，她不到二十岁就认识我爸爸了，爸爸对她也特别好……”许璟抽噎起来：“我一直以为她根本不会照顾人，原来不是不会，只是不对我……”?
许璟把脸贴到蒋易秋胸口，心脏跳动的起伏韵律能给人踏实感。
“这可能就是命，我小时候讨厌得很，她也习惯凡事只考虑自己了，现在想要改变相处模式也很难。”?
蒋易秋摸了摸她的头，“你别想那些不开心的事了，既然决定了就放自己一条生路。”
他从裤子口袋里摸出个锦缎方盒，塞到许璟手里。郑重其事地说：“祝你新年快乐。”?
手中墨绿色的盒子在不甚明亮的夜晚，暗得近乎成一团黑乎乎的炭了。
许璟接过来打开，盒轴啪嗒一声，明亮的光泽闪过。许璟在看清里面的东西后噗地笑开：“怎么又是耳环？你送礼物只知道买这一样的？”
?“上次的不是被扔了吗，我就重新买了一对。比以前的还好，因为我现在更有钱了。”蒋易秋眉梢微挑，把耳环从缝格拿出来，借着微弱的路灯光线，给许璟两边耳垂都戴上了。
戴完，他往后退了退，仔细端详了一番。不知是对自己的审美，还是对人本身外貌的肯定，他连连点头：“好看，真好看。”
许璟从包里拿出补妆的小镜子，对镜照了半天，具体样式还是不太看得清。她左右摇了摇脑袋，颇具重量的耳坠子哗啦吊着耳朵。
许璟心里阴霾散去大半，她甚至开始感觉到轻松。呆坐半晌，许璟倏然开口：“谢谢你。”
蒋易秋笑着抬脸，认真问道：“谢我什么？”?
“谢谢你的礼物，还有谢谢你今天没有让我一个人。”
***
即使只有两天假期，许璟也有种长时间绷紧的身体和神经终于能得以放松的解脱之感。
从私房菜馆出来，道路两旁挂着的满是红红的灯笼。许璟在闹哄哄的新年歌曲中拉着蒋易秋去超市采买年货。
大年三十的晚上，从店员到顾客，清一色全是一副归心似箭的模样。许璟在一个片区流连超过两分钟，便有穿着红色背心的阿姨走过来热情介绍，仿佛送走每一个客人，自己也就能早点回家。
受此氛围影响，许璟也火急火燎起来。路过安全套区域，她想起之前买的那么多都用完了，一着急，不小心就旁若无人地扬起了声音：“你上次买的这个有润滑的最好用，我们再多买点吧。”?
刚说完，许璟就感受到了来自四面八方的目光，或惊奇或揶揄，总之是带着嘲笑意味。
许璟脸一红，立刻转过身面对货架。紧接着，同样脸红的蒋易秋也站了过来，“你说的是哪个？”?许璟伸出手一指，眼睁睁地看着蒋易秋把目标物品，以及它的同类全扫落进购物车了。
“用得着这么多吗？”许璟小声提问。
“用得完，咱们慢慢用。”蒋易秋看买得差不多了，把购物车推到收银台结账。
新的一年，日子可能会更红红火火了，正如许璟的身体。一回到家就脱下衣服准备洗澡的许璟盯着手里的内裤，感叹道：“这可真是新年新气象，说不定会是个好兆头。”?
蒋易秋凑了个头进来，上下看了看，登时叹开了气，愁云惨淡地说：“好不容易你明天不用早起，怎么又遇上了这种事……”?
许璟无奈怂耸肩，把蒋易秋往外推，故意拖长语调：“造化弄人呀。”?
“不行，”蒋易秋走着走着忽然转过身，反客为主地将许璟往浴室里推，“那我还是可以跟你一起洗澡的，我保证不进去。”?
“你知不知道最后这六个字已经被誉为当代男性十大谎言之首了！”许璟的腰被大手箍住，挠得她又叫又笑，双腿离地在空中乱蹬。
蒋易秋唯独在这方面对许璟的话置若罔闻，他把两人的衣服都脱光，打开莲蓬头，站到水下。
被扒光了站在淋浴间的许璟如同一直任人摆布的小鸡仔，她赤裸着被抱住。蒋易秋在她耳边絮絮叨叨地说着情话，大概是说许璟永远不会孤独，不会没有家人一类的话。
许璟知道他是怕自己一个人待着又要难过，她心里暖暖的，说话的气息洒在她的颈间，两具身体来回磨蹭，勾起心火。
不妙。
许璟埋下头盯着下体看了一会儿，没有血流出，可能因为是第一天，量还很少。
“那我们做吧。”?婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
“啊？”蒋易秋抬起头：“你不是来月经了吗？”?
许璟一本正经地说：“可我已经湿了，就刚才你说话的时候开始湿的。”?
“那是因为你在水里。”
?“不对，”许璟说：“这是由内而外的湿，我能分辨得出来不一样。”
“那就是血。”
?“也不是。”?
蒋易秋还是不愿意，说来说去都是对身体不好，谨慎得想立刻咨询妇科医生。
许璟逐渐有些恼羞成怒，“你敢说一起洗澡你就没打别的主意？你自己能忍有没有想过别人能不能忍！”?
蒋易秋连连认错，俯身亲吻她，亲完又想起来这不就是再添一把火吗？于是往后退开：“那不然我出去？”?
许璟抱紧他的腰，重新贴上去，唇舌交缠，不给他丝毫逃的机会。在本就水雾氤氲的浴室里，两人的呼吸都渐渐粗重。
蒋易秋的手滑过她湿润的肌肤，一路往下，最后绕到前方，停在阴蒂。略一抚弄，耳边的喘息就越发迷离缱绻，变成或轻或重的呻吟。
蒋易秋果然没进去。他坐到凳子上，抄起许璟的腿弯，把人侧放在自己腿上。接下来依旧是绵长的亲吻，蒋易秋的手放在许璟的夹紧的腿缝上源，颇有耐心地碾磨转弄。
许璟咿咿呀呀地乱叫，不受控制般夹紧双腿，腿脚绷直。
第一次来得很快。许璟抽搐几下，从喉间发出难耐的舒长喘息，最后浑身跟散了架似的趴在他肩膀上喘气。
唇间是他温热潮红的肌肤，许璟有气无力地说：“你的技术还真是突飞猛进了。”
“我怕你不高兴。”蒋易秋声音很哑。这不仅仅是简单地出力气插入就好，刚才为了照顾许璟的感受，他都拿出十二分的专注和用心来了。
许璟没从他身上下去，反倒是腾出一只手触上他早就坚硬如铁的阴茎，轻柔抚弄起来。
蒋易秋半阖起眼，看着许璟专注的侧脸，她正埋着头，目光专心致志，手上动作也越来越快。
蒋易秋气息越发滚烫，这样的情景带给他的冲击甚至比真枪实弹来得更震撼心灵，因为这样许璟是没有生理上的快感的，纯粹地是在为他服务。这都只能用她对自己有浓烈的爱意来解释。
等到蒋易秋终于射出精液，许璟的手腕都动得发酸了。
许璟穿好衣服躺回床上，她太困了，迷迷糊糊间，感觉到蒋易秋又照着她的脸亲了几下，语气像是很兴奋：“欸，我们以后都这样吧，这样你以后来月经我们就不用忍好几天了。”?
许璟含含糊糊地答应，想到明天还要去看爸爸，又叮嘱了一句：“明天早点叫我起床。”
QQ:23020jj69430//星第七十四章
第七十四章
许璟还是在第二天睡到了自然醒，面对自己的质疑，蒋易秋说她辛苦那么久，好不容易放假，看望亲人也不需要有什么特地时间，所以实在是不忍心叫她。
许璟起床洗漱，吃完早饭，开车到墓园时刚好十一点半。
两人都不着急回市区赶中午的饭点，慢悠悠做完一切流程。末了，许璟对蒋易秋说：“你先下去等我，我单独和爸爸说几句话。”?
蒋易秋想到她可能要说关于唐曼华的事，拍拍她的肩，说：“好，你慢慢来。”?
从许璟决定要让公司破产的那一刻起，她就想通了一个道理：有些人和事不是强求就可以求来的，执拗的结果很可能只会是两败俱伤，不如从牢笼中解放出来，做些能力范围内最尽力的事。
劝，她是劝不动的了。等到唐曼华撞完南墙，受伤回来，她再敞开怀抱接纳安慰，这还是能做到的，只是她不想再惯着谁了。
似乎已经笃定了唐曼华这次一定会再受伤，虽是不破不立，但委屈肯定少不了要受。想到爸爸生前最割舍不下的两件事自己都没做好，许璟不禁悲从中来，对着许卫山照片抹了把泪，又铿铿锵锵地说起未来几年的事业规划。
下来时，许璟已经从满腔内疚转化为了雄心壮志，走起路来都雄赳赳气昂昂。
蒋易秋正站在车边接电话，眉头深锁。许璟走到他旁边，正好听到一句大为光火的斥责：“那批货年前就该发走，这么熟的流程怎么也能出纰漏？收货方那边谈好了？”?
许璟悄悄对他指了指车里，示意自己先上车。蒋易秋来是满脸愁容，对着她硬挤出个笑脸，用口型说——“我马上来”。
隔着车窗，许璟也能感受到蒋易秋正在处理的事并不乐观。
十分钟后，蒋易秋坐上车，“中午想吃什么？”?
许璟看着他：“你不用回公司？怎么大年初一也在接工作电话？”
?“有一个零件的制造商在东南亚，制造好的器械又要从国内的东南港口出口欧洲。这两个地方都是不用过春节的。”蒋易秋眉间仍未舒展，“现在报关单有个地方出了点问题，是有些棘手，但不是大问题，我先陪你去吃了饭再回公司。”?
许璟摇摇头：“我又不是小孩了，可以一个人。你去忙你的吧。”
她好说歹说把蒋易秋劝回了公司，站在鳞次栉比的高楼下，忽然有些时间可以任意荒废的奢侈感。
早饭吃得太晚，此时还完全不饿。许璟看着热闹正在进入尾声的沿街饭店，索性沿着市中心的宽阔大道往下走。
冬日骄阳照在身上暖融融的，许璟把外套脱了搭在臂间，走到十字路口，乘了辆公交车回家。
坐了几站，许璟下了车，又开始了途步回家路。
散步雅兴早在上车之前就用完了，许璟在心里盘算着是叫个外卖还是让管家送点吃的上楼。
她还没来得及作出决定，就在门口看见一道熟悉的身影。
包凡亮不知是又陷入了什么狗血感情纠葛，在大门外徘徊良久，畏畏缩缩。许璟不声不响地走到他身后，猛然出声：“鬼鬼祟祟的干嘛呢？”?
满意地看见包凡亮吓得一张脸惨白，许璟发出爆笑。
“不是，你这人走路怎么没声的？”包凡亮惊魂未定地朝她身后望了望，“你一个人？”?
“对啊。”?
包凡亮松了一口气。
许璟问：“你来找谁？要不要我带你进去？”?
“我找你。”包凡亮抬起下巴，点了点自己停在路边的骚包敞篷车，“我开车带你去找个地方坐坐，我们聊会儿。”?
包凡亮本来是想找个咖啡店坐坐，许璟却执意要去吃饭，最后两人来到一家清幽的私人会所。
坐下点完菜，等到服务员关上门出去。她一边擎起茶杯，一边抬眼悠悠感叹：“算你有点良心，还知道来找我。你以后也别拿在别人那受的气往我身上发了，再好的朋友也不是给你迁怒发泄的。”
看着她故意拿腔拿调的模样，包凡亮明知她是在有意揶揄，根本没生自己的气，可他心里还是不舒坦：“你以为我是在别的地方受了气，所以对你发脾气？”
?“那不然呢？”许璟摆出一副“理解理解”的表情，“刚开始出身社会都这样，更何况你还是家族企业，等过两年熬出来就好了。”?
包凡亮无奈笑了笑，发现跟许璟说话真是牛头不对马嘴，索性换了个话题：“这几天过年你怎么都没回家？我去你家找过你，还有，蒋易秋怎么也不多陪陪你，大年初一就让你一个人待着，真是到手了就不珍惜。”
?“你不是也没在家吗，”许璟自动忽略了前一个问题，“他今天刚好有事。我发现你对他偏见挺深啊，哪天我们几个一起约出来见见，解释一下误会。”
包凡亮冷哼道：“我才不去。”
下午三点，饭店几乎没人。许璟点的菜很快上来，她正好没继续说话，开始埋头吃菜。
包凡亮一点食欲也没有，他看着许璟，有些没话找话：“我刚才见你妈妈像是瘦了好多，你有空也带她去做个体检。上了年纪的人定期体检特别有必要。”
许璟两颊鼓鼓的，她点点头，表示赞同。等嘴里食物咽下去了，她笑着压低音量：“我们也不小了。特别是你，约的人天南海北的，要注意安全啊。”
?许璟半是提醒，半是玩笑话。没想到话一说完，包凡亮脸色就变了。
许璟莫名其妙：“你这么瞪着我干什么？”?
包凡亮像是气极，半天都没回过味来，“你这意思是嫌我睡过的人太多，觉得我脏是吧？那你别跟我一起出来吃饭啊。”
许璟对他这阴晴不定的脾气是彻底迷惑了，“你又发什么疯？我说错了吗，我又没教育你更没讽刺你，你能不能别总是跟吃了炸药一样，一点就着！”?
包凡亮这次倒没摔门而去，就是依旧鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
许璟吃不下去了，筷子一放：“你不是说有事要跟我聊？”?
包凡亮：“我等你吃完再说。”
?“你这样看着我我吃不下。”
许璟猜测包凡亮一定是遇到了什么不顺心的事，要么是工作，要么是感情。没想到包凡亮一张嘴说出的话却是：“你真的决定要跟蒋易秋在一起了？”?
许璟本来已经做好听一通牢骚并开解的准备，眼下却有些傻眼，她讷讷点头：“对啊，我们都在一起有一段时间了。”
包凡亮看她的眼神无比复杂，让许璟都产生了一种自己正在往火坑里跳的错觉。“你到底想说什么？”?
包凡亮默了会儿，忽然长长叹出一口气，像是做了个好大的决定：“算了，你要是真的想好了那就这样吧。我也不反对了，只是万一他欺负你你记得来告诉我。”?
许璟乐了：“你还真把自己当个人物了，我跟谁在一起还得你同意了？”?
包凡亮有心想反驳她几句，可一看，人是笑晏晏的，自己无论说什么都有煞风景之嫌。
于是他再次叹了口气，不咸不淡地说：“是，你多厉害呀。我上午去你家，连你妈妈都不知道你现在住在哪。”
许璟重新拿起筷子，她嫌菜冷了，按了按桌边的铃。服务员刚从外面打开门，一抹窈窕倩影正巧从外经过，进了隔壁雅间。
美女进去后像是关关紧门，隔壁的说话声轰然大了起来。
许璟叫来服务员，让把菜加热一下。她话还没说完，包凡亮忽一皱眉，小声说：“这声音怎么这么耳熟？”?
许璟用气音回答他：“美女的声音你都耳熟。”
?包凡亮凝神思索片刻，忽地一拍桌子：“我想起来了。”他移到许璟旁边，悄声说：“刚才说话的人好像是黄叔叔的儿子。”?
许璟瞪大了眼睛，神情瞬间凝重。
她顿了顿，一句话也没说，只是起身把门关得只留了一条缝，再走回来蹲下身体，一只耳朵贴紧隔板。
包凡亮被她这宛如特工的一系列专业举动惊呆了，也跟着往前走了两步。许璟迅速给他使了个眼色，示意他不要发出声音。
除了最开始的几句热情寒暄外，其它话都听不真切了。许璟轻手轻脚摸到窗边，屏息侧听。
包凡亮走过去想拉她，又不敢搞出动静，只能是五官皱成一团，表示担心。许璟张了张嘴，做口型说：“你别过来，我扒窗户都扒出经验来了。”
许璟本是只想碰碰运气，看能不能探听到什么商业机密，没抱希望。忽然，一个词钻进耳里，使她倏地愣住。
包凡亮什么都没听见，依旧只能是干着急。只见许璟飞快掏出手机，打开摄像头，一只手尽可能地探过去，将收音一面对准那边。
许璟维持着上半身倾斜以及一只手高高举起的姿势长达三十分钟，等到隔壁的开门声再次响起，直至脚步声走远，她才终于呼出一口气，捏着发软的手臂迈开步子挪回座位。
QQ:2302069430//星第七十五章
第七十五章
许璟的眼中闪烁着奇异的、兴奋的光芒，是跃跃欲试的，更是快意恩仇的。
她坐好后，为了查看是否录上，将音量调大，再听了一遍。这次，包凡亮总算搞清楚前因后果了。
“今天晚上有货没？”是黄新民的儿子——黄宏的声音。
接着是一道发嗲的女声：“当然有了，查得再严也有哥你的啊。溜冰还是吸粉，随你选。”
黄宏抱着女伴滋滋亲了几口，又与另一男子交谈晚上要玩哪几个女人的事，丝毫不避讳身旁女子。按着话里的意思，似乎还计划着要去强抢某个刚看上眼的女大学生。
许璟狠狠一拍桌子，畅快不已：“真是老天有眼，可算让我逮到这一家子了！”
?包凡亮很茫然：“这个有什么用？连个人脸都没录上，要报案这也是非法证据。”
“用处可多了！”许璟心里闪过无数办法，一个比一个能折腾人。“我能匿名向公安举报，还可以发到网上去，大v一转发，事件热度嗖地就上去了。再雇些水军带节奏，不信搞不垮他家。”
?“不行吧，且不说你连他犯罪的时间地点都不知道，就算抓着现行，以他家的势力，捞出来个人轻轻松松，删帖什么的更是不在话下……”?
许璟很冷静，大脑飞快运转着，“看样子，黄宏就是个不堪大任的草包。既然不能一招致命，那我可以先留着这张牌，慢慢筹划。”
包凡亮总觉得她现在的样子过于疯狂了，像是有点要不择手段的意思。“你现在手里最大的牌可不是这个，是蒋易秋。你该让他帮你，而不能莽撞地自己一个人冲锋陷阵。”?
许璟想起蒋易秋转述过的，从韦艳萍那里得知的情况，还有那些调查结果。黄新民先前明里暗里的手段使了不少，与自己那些不甚明了的猜想相比，是有过之而无不及。可以说，黄新民能有如今的身家，一半都是踩在自己父亲尸身上往上爬的的。想到这里，她心中一阵阵的发寒，更加坚定了要手刃仇人的决心。
“我知道他有他的计划，我也不急。”许璟定了定心神：“可是他这个人做事太稳妥谨慎了。他能想的办法无非是并购一类，但是持有百分之五以上股份的就算大股东，一旦变动，流程繁琐得很，收购不是那么容易的事。”?
即便还没有可以马上实行的方案，许璟依旧抑制不住地想狂欢，因为黄新民遭到报应这件事似乎已经注定了，只是时间或早或晚的关系。她乐不可支：“黄新民还想把公司传给这个唯一的儿子，看样子，就算我什么也不做，他也花不了几年就要败光家业了。”
许璟站起身来，这件事太过大快人心，使她浑身都充满了力量：“我不跟你说了，我得去找蒋易秋，跟他商量商量。”
许璟说走就走，包凡亮还在签单，就听见她丢下一句“下次见”。再一抬头，人就没影了。
许璟坐出租车来到蒋易秋公司，与上次一样，毫不意外地被前台拦住了。
许璟虽然火急火燎，但心情不错。笑盈盈地对前台说：“我找蒋易秋，我是他朋友。”
许璟不记得这次的前台跟上回是不是同一个人，但她们表现出来的鄙夷却是一模一样的。或许，她们会对每一个自称要找蒋易秋的年轻女孩都心存不屑。
僵持之下，许璟先让了步：“行，我给他打个电话。”
听筒里传来的漫长嘟声迟迟不停，就在前台抬手想要唤来门口保安时，蒋易秋总算接起来了。?“许璟，我刚才在忙，怎么了？”?
许璟三言两语向他说明了现在的情况。蒋易秋说：“我让他们放你进来。”?
一个电话不过二三十秒，许璟却在如此短的时间内感受到了两种截然不同的人情冷暖。
穿着铅笔裙、妆容熨帖的前台挂上标准笑容，恭敬地将她送上了顶层。
看得出，大楼比平时萧条许多，只留了些进出口部门的员工还在加班，大部分都聚集在蒋易秋的办公室周围。
许璟进去的时候，他正坐在桌前抽烟，面色说不上轻快。
许璟把原先要说的话硬生生憋了回去，说：“事情处理得怎么样了？你不用管我，先忙你的，我在旁边等你。”?
“现在在等具体发货时间的通知，事情也算基本解决好了。”蒋易秋把烟蒂摁灭，冲她露出个轻松的笑容：“过来，我抱抱你。”
办公室几乎是全透明的，来去的人行色匆匆，看似目不斜视………许璟顿了顿，心想，不管了。
许璟的后背靠在桌沿，面前是坐着的蒋易秋。他抱着她的腰，深深吸了口气，像是在补充能量，“你刚才在电话里说有好消息要告诉我？”?
许璟坐到蒋易秋腿上，说：“我今天无意中发现一件事，黄新民的儿子，他，竟然吸毒！”?
这欢天喜地的劲头，不知道的，还以为是彩票中了大奖。
蒋易秋往后仰了仰，靠在椅背上，懒懒笑开：“我早就知道了。”?
“那你怎么不告诉我？怎么也不举报他？”?
蒋易秋给出的理由与许璟之前想的大致无异，无非是考虑到操作性不强，而且不够一招致命。
但有一点，是许璟没想到的。蒋易秋说：“我觉得那是黄新民的事，我只想针对他一个人，与他家人无关。”
“那黄宏是不是违法了？从法律上来讲，我们要整治他，那是为民除害！”许璟怎么也咽不下这口气：“说不定我们还歪打正着，把这事捅出来，还能让黄宏去戒毒。反正我就是要给黄新民添堵。”
“就像你说的，即使你不管他，他早晚也会自食恶果的。”蒋易秋对她勾了勾手指，“我给你看点别的。”
蒋易秋抬手打开了另一台电脑，许璟转过身子，小臂交叠放在桌上，目不转睛地盯着屏幕。
两人都太过专注，门被打开了也没察觉。
经理已经敲了好几下门，本想转身离去。转念一想，工作上的事不说也不行，于是折回来，直接打开了门。
大喇喇地进来他还是不敢的，所以只能是在门缝中探头探脑，再时不时清清嗓子，表明存在。
蒋易秋总算抬起了头：“进来吧。”?
许璟知道他们要谈公事了，她刚一伸起脖子，头顶就撞到了蒋易秋的下巴。来人已经走到了办公室中央，现在要回避也是为时已晚。许璟只能弯腰，往前趴了趴，用电脑挡住脸。
发货时间最快只能到初四。蒋易秋应了一声，看不出喜乐。他说：“去算算赔偿款，同时发邮件过去跟收货方联系。约个时间，我和翻译都可以在欧洲时间的上午同他们细谈。”?
经理一一答应，正要走，又听蒋易秋说：“让无关的人都先下班，今天的加班费比平时多算两倍。”?
经理本以为因着这纰漏要挨一顿怪罪，一听这话，心都落回肚子里了。他连说了几句“新年好”，离开之前，特地看了眼缩着头的许璟。四目相对时，他抱起拳，对她拱了拱手。
办公室重回安静，许璟想起刚才的尴尬局面，转过脸，有心想说他几句。蒋易秋也刚好凑过脸来，许璟的唇正好就擦在了他的脸颊上。
“………”?许璟有一瞬间忘了自己要说什么。门外的灯灭了，喧嚣渐止，万物归寂。
愣怔的许璟感觉到刚才亲到他脸的部位被更加柔软的唇覆了上来，吮吻了几下。蒋易秋问：“怎么了？”?
“啊……”许璟回过神：“我是想说，下次你可以先让我躲起来，再让你的下属进来，不然看见我坐在你身上影响不好，这种场合也不适合介绍我。”
“那我下次先介绍你，刚才忘了。”
蒋易秋操控鼠标，在目录中寻找目标。像是怕许璟介意，他的另一只手从背后拥住她的腰，“你别生气，主要是这事我也没有经验。”
“我也没有那么爱生气。”两人离得太近，许璟不自觉就放轻了语气：“你以前真的从来没谈过恋爱？”
“没有，真没有。”蒋易秋脸上隐隐泛起了红，但他习惯了在每次羞赧的时候都用专业知识掩饰。
他总算找到文件：“你看，这才是我的计划。是在商场上，用名正言顺的方式打败他的计划。”
QQ:230hh206h9430//星第七十六章
第七十六章
许璟眸光微动，“所以我们现在是夫妻联盟了？”
?“早就是了，因为你的敌人就是我的敌人。”
蒋易秋开始逐条分析：“我想过了，要收购民启，并让它成功易主并不容易。我最后想到的办法其实很简单，但往往越是简单的思路越容易成功。大体来说，就是我要投资一家与民启生态链高度重合的，但更具活力和竞争力的创业型公司，去同他打价格战，抢占他们的市场份额。”?
民启是一家老牌企业，这食品的招牌贵就贵在年岁已久。但老马仍有疲软之时，民启只吃老本，好几年不更新产品，价格昂贵，再加上不知是不屑还是不会做营销，它在网络领域和年轻人中间几乎没有存在感。这些都是能被看见的漏洞并以此下手的，一直以来，民启都仗着在小食品界没有能够与之抗衡的同类品牌而高枕无忧。但现在，老人和年轻人新旧交替，口味上是否会发生革变让人充满希冀。不论是天时地利还是人为，这一仗都势在必得。
按蒋易秋的意思，饶是黄新民名下公司和产业都不止这一处，但如果成功，遭此重创的民启也够他喝一壶了。更何况，这是黄新民家业的根基和中心，如果直捣其间，那么对他精神和事业上的打击都会如有七寸之力。
这件事，他并没有十足的把握，更没有一个确切能攻克下来的时间范畴，他能做的只是全力以赴。
许璟细细听完，浏览起页面。
建一个估值模型对许璟来说，需要整整两天；而研究透彻一支股票，至少需要一个月。而她逐句看下来，发现这根本不止是她那样小儿科的小打小闹，而是一份详尽、周密的企划书。除了对对方公司每个季度的产值构成、人员编排、未来发展计划进行了逐条分析外，就连每个高层的家庭结构和性格特点都写得清清楚楚，力求对方的每个决策都在自己的意料之中。
蒋易秋不是预言家，考虑得再周全也难免会有失手的时候。为了避免措手不及的情况发生，方案里还做了许多假设。针对不同的方向，分别制定了长远的推算演练。
她无法想象是多少人的团队，又花了多少的时间和心力去这样搞透一家公司。
许璟的心脏难以抑制地剧烈跳动起来，“那你有没有想过，万一事情做不成，你要亏多少？”
“我不会拿祖业去博的。资本公司是我自己个人名下的，你别担心。”
许璟没想到蒋易秋能为了她做到这个份上，一时竟也没了话说，仿佛再多的感谢在他的用心和付出面前都是苍白。
许璟望向蒋易秋坚毅凌厉的侧脸，好像他表现出强硬的一面了，她便要软下去才恰当。
许璟整个人都靠在了他怀里，双手环住蒋易秋的腰，衬衣触感柔软，味道干净清冽。“有什么我能帮忙的？”?
“你可以去给那家新公司当金融顾问，”蒋易秋笑起来：“我去看过一次，都是名校毕业的年轻人，有干劲也有拼劲。他们正在四处找融资，大概再过两周，等他们四处碰完壁了，我再出面注资。”?
“他们好可怜啊，殊不知早就被人看上了。你为什么又要晾着他们？”许璟越想越不对劲：“你怎么不论对谁都爱搞这一招？”
“这样才显得这钱来之不易嘛，”蒋易秋给气势汹汹的许璟顺毛，“我可是准备把几个得力部下也拿给他们用的，不然我一上去就又是出钱又是出力的，别人能信我吗？多半会觉得我不是有阴谋就是别有所图。所以我就要假装考察犹豫一段时间，再做决定。你说是不是这个道理？”
说完，蒋易秋留意到外面站着的谭昊明。他站起来穿上衬衣外面的西装，对许璟说：“我要去开个会，最多一个小时，你在这里等我。”
许璟的屁股往后一挪，占据蒋易秋的专座。她整个人都陷在座椅里面，舒适得好像是坐在一个付了高价的观景座位。而这景便是：面前的男人长身玉立，匀称修长的双腿包裹在西裤里，满脸写满了即将要去专业领域说一不二的禁欲气息。
许璟强忍住了想要上去扑倒蒋易秋的冲动，微笑道：“去吧，我不会乱跑的。”
?蒋易秋打开门走了出去，走得雷厉风行。
许璟一个人坐在偌大的办公室里，一时间有些百无聊赖。蒋易秋对她大概是完全不设防的，什么也没交代就走得那么果断。
许璟四处打量了一番，办公桌旁是两樽双格亮皮沙发，中间用茶几分隔，上面摆了些亮得发光的杯具。
许璟转动座椅，发现侧面墙上有一扇门。仿佛被提醒一般，尿意也随之袭来。
许璟起身，转动门锁推开门。入目的却不是想象中的洗手间，而是一间明亮整洁的小卧房。
不到三十平米的房间，主要的家具除了大衣柜，就是一张单人床。许璟坐在床上，床板硬得硌人，应该只是用来偶尔小憩或午休。
她打开面前的柜门，里面按颜色深浅挂了几套不同场合需要用到的西装、几双皮鞋和很多的领带。最下方有一个形同虚设的保险柜——她随手一摸就发现并没有锁门的保险柜。里面除了印章，还有几沓百元现钞。
许璟忍不住嘀咕：“太没有安全意识了。”
关上柜子，她又啼笑皆非地补充了一句：“而且还很无聊。”
许璟把薄毯铺开，脱了鞋钻进去，脸埋进枕头里，嗅到一些若有似无的，属于蒋易秋身上的清冽气息。
许璟打了个哈欠，一翻身，背脊处有个尖锐的东西扎着她的后颈。
她维持着躺的姿势，伸过手摸到枕头下面的硬纸，抽出来一看，是一本a4开的品牌册子。
许璟坐起来，将册子拿在手上，仔细端详。封皮看起来像是一个知名首饰品牌的内部刊物，上面龙飞凤舞地写了几个数字。她一翻开，发现纸页并不新，应该被人翻过很多次，其中有几页还被折成了三角。
而那被折过的页面，清一色的全是婚戒。
“不是吧……”
许璟难以置信，越发翻来覆去地看。旁边的摘要却分明写着——“适合她的肤色”，或是“适合她的气质”，还把这些备选钻戒都在一旁标注了编号，似是还要再考虑才能做决定。
再回头一看，封面的数字也赫然是她无名指的尺寸……
许璟瞬间精神起来，心里升腾起一股难以言喻的奇妙感，让人如浮如坠。她小心地把花册子塞回枕头下，将被子叠回原状，扫视一眼，才打开门退出去。
蒋易秋推门进门的时候，正好看见本来还在发愣的许璟忽然惊起：“呀，我不是要上厕所吗？”?“………”蒋易秋狐疑着指了指侧面的书架旁，“上厕所这事你也能忘？快去吧。”
急急忙忙冲到洗手间的许璟，出来以后就有些扭扭捏捏了。蒋易秋目光如炬：“怎么了？”
许璟重新坐回蒋易秋的腿上，“事情都解决了？”
?“都解决了。”?
许璟张了张嘴，最后还是选了个最直接的方式：“那你还记不记得，我跟你说过，我想过几年再结婚。”
?蒋易秋僵了僵，“记得，我不急的。”?
一想到蒋易秋对自己长达数十年的暗恋，还有他的种种包容和理解。许璟的眼眶就忽然有些发红，她揉了揉眼，瓮声瓮气地开了口：“不管你在我这里有没有名分，我都已经在毫无保留地爱你了。以后也一定对你掏心掏肺，有我一碗饭，就绝对有你一碗粥！”?
许璟越说越豪气，就差拉着蒋易秋当场结拜了。
蒋易秋心里猜到了七七八八，有点想笑，却仍是不露声色地：“你现在同意跟我在一起，这都已经是我以前想都不敢想的事了。这段时间，我真的每天都很高兴。”
许璟的眼湿润润的，闪动的光芒如有万千星河。
她没说话，只是捧着蒋易秋的脸，重重吻了下去。
缠绵的深吻后，许璟双颊微红，发出了一句来自心灵深处的感慨：“哎，真想做爱啊。”
蒋易秋这回是彻底笑开了，笑得眼角直抽。“你的月经还没完？”
?“怎么可能这么快？你有没有常识了。”
“没关系，回家洗澡的时候我可以用手弄你。”蒋易秋凑到许璟耳边。
吐息洒在耳垂颈间，有些发痒。许璟明知故问：“弄哪里？”
蒋易秋“哎”了一声，毫无征兆地又不好意思起来：“弄前面啊。”
QQ:23tt0206tt9430//星第七十七章
第七十七章
第二天好歹是两人都不用工作了。突然的生理期造访虽然很遗憾，但蒋易秋觉得，只要两个人待在一起，就算错失大战三百回合的机会，那也不亏。
蒋易秋甚至觉得睡觉都是对时间的一种极大浪费了，他大清早起来，心情甚好地做了早餐。再回到床上，与许璟腻歪了一会儿，等到她起床，两人又只顾着一个劲地接吻。好好的一顿饭，逐渐变成互相喂食。
那一天，他们一起做了饭，散了步，看了电视，抱在一起说了很多话。具体的细节回忆不清，总之是不分时间场合地就要拥吻在一起。
许璟的新工作还没定下来，旧工作更是不敢辞，初三就开始进入到忙碌的通勤工作。
元宵节后，大部分公司都全面复工，她抽空去两家意向公司都进行了一面和二面，那边只回复说在家等消息。
惶惶不安的紧张情绪中，正月很快过去。蒋家二位老人又要出发去周游世界了。
许璟特地跟人换班，空出了一天，一大早就过来帮忙。
蒋家父母的行李不多，她过来的时候已经收拾得差不多。许璟刚准备帮着把床上的衣物往箱子里放，手里忽然就被神不知鬼不觉地塞进一个颇具分量的盒子。
许璟一抬头，蒋父蒋母正满屋徘徊思索着有没有漏网之鱼，蒋易秋也正好从她身边经过，看也没看她。
“那个……”许璟扫了一眼手里的东西，走上前递给易文茵：“阿姨，这是我给您和叔叔买的保温杯，出门在外有时候喝热水不方便。这个牌子是户外运动者专用的，既保温，还轻便。”
还没等易文茵开口，蒋易秋就抢先惊喜着接了过去，“对！爸爸上次回来还抱怨说那些外国人尽喝凉水。还是许璟考虑得周到，不然我们都忘了。”?
蒋丰全也迫不及待地拿过去打开包装，将两个保温杯握在手里左看右看，爱不释手：“还是女孩儿想得细致，比这个儿子强，谢谢璟璟了。”
易文茵说：“是挺实用的。”
她没再说道谢的话，只是从蒋丰全手里拿过杯子，放到了随身带的小包里，拉好拉链。
蒋丰全凝望着儿子，一想到又要分开，忍不住有些感伤。他略显惆怅地对蒋易秋说：“你到院子里来，我有些公事要对你交待。”
蒋易秋应了一声，跟着走了出去。
蒋丰全说的话，其实蒋易秋早就听过无数遍了。无非是一些为人处事的道理和工作上容易出错的行业经验，蒋易秋虽然都快能背下来了，但还是连连点头，一副受教模样。
直到蒋丰全说得口干舌燥才停下。回去之前，他忽然撇起嘴，酸溜溜道：“你现在是有了媳妇就忘了我们咯，刚才眼睛都快黏人家身上了。”
“有吗？”蒋易秋一顿，“你之前不是挺喜欢她的吗，怎么突然吃起醋来了？”
蒋易秋很认真地说：“你们俩在我心中的分量那肯定还是最重的。要我说，你跟妈妈都六十几的人了，这次出去玩几个月就回来，以后别再出去了。”
蒋丰全对前半句话将信将疑，却是忽然神神秘秘地凑过来：“想让我们老实待在家，那你就赶紧生个孩子出来。”
蒋易秋被吓了一跳：“你在说什么？生孩子养孩子是那么大的事，哪能说生就生？”?
蒋丰全急得鼻子眉毛都皱成了一团：“你们现在都不小了，家里也不缺钱，有什么不能生的？”?
“不是你说得这样简单，”蒋易秋连连摇头：“养一个孩子需要投入大量的时间和精力，我们，特别是我，现在工作太忙，根本做不到陪伴家庭。这件事还是等几年再说。”?
另一边，易文茵像是跟蒋丰全约好了似的，聊着聊着也把话题引到了结婚和孩子身上。
只不过她又是从另一个角度出发了，多方面地举例，论证阐述了女人在年轻的时候生育会是一个多么明智且值得庆幸的决定。
许璟有一搭没一搭地答应着，她不好表现得太反感，只能用余光心急如焚地往外瞧，盼着蒋易秋快点回来。
易文茵倒是拉不下脸明着逼问，见许璟嗯呐嗯呐地，也不知道到底听进去没有。易文茵干脆把手里衣服胡乱一扔：“你就敷衍我吧！等我下次回来看你们还躲不躲得掉！”?
易文茵年轻的时候陪着蒋丰全拼事业，年近四十了才作为高龄产妇生下蒋易秋。她对许璟自然是不够满意，可她也自认是没有气性再与儿子折腾对抗了。她只是没想到，自己已经是退了好大的一步，这俩小的还不领情。
许璟越看越觉得易文茵不像自己的父辈，反倒是像爷爷奶奶那辈。耍起脾气来没有唐曼华给人的窒息感，因为有太多的无可奈何，即便再怎么生气也不可能真的放手不管。所以就像一个拼命想证明自己存在感的老小孩，弱弱的，可怜又可爱。
许璟没想太多，张口就道：“阿姨，你不能只问我，这件事你要问秋哥哥，我毕竟是个女孩，总不能事事都主动。”?
“他难道不想跟你结婚？看他这股劲，不应该呀。”易文茵陷入沉思。
许璟其实早就跟蒋易秋开启同居生活了，她很心虚地想，他们离结婚其实也就差一张纸和一次仪式了，可她偏偏一点也不在意这两样东西。
许璟现在卯了十足的劲在往前冲，她也在害怕着社会身份的改变会影响到自己的状态和职场价值。
让蒋易秋背锅实属无奈之举，许璟讪讪地低下头，像是默认了刚才的问话。
易文茵很想抓着蒋易秋再单独质问几句，却没了逮人的机会。蒋丰全是个风风火火的急性子，再进来时催个不停，“小李，快把行李都搬到车上去。”?
他转向易文茵：“你还愣着干什么，航线都申请好了，你要让所有人都待命等着你一个人？”
众人簇拥着走到外面，老少分成两组驾车来到机场。
上飞机前，蒋易秋不住地嘱咐二老旅途中的注意事项，蒋丰全不耐烦地挥手：“这些话你次次都说，我耳朵都要听出老茧来了。行了，你们回去吧。”
蒋易秋和许璟并排站着，目送父母离去。
许璟总算没那么紧张了，她放轻松了之后的第一件事就是偏过脸看蒋易秋哭了没有。
蒋易秋一眼就看出了她的心思，斜睨过来：“又不是第一次分开了，有什么好哭的？走吧，吃午饭。”
临街的独栋餐厅里，许璟点了一份冷炉鸡，望着窗外，忍不住惦记起刚才和易文茵的博弈。“糟了，来之前忘记和你对口供，你妈妈还以为是你不想结婚。”
“没事，正好我也是这么给爸爸说的。就算说的不一样也没关系，他们都去那么远的地方了，管不到我们。”
“我们太有默契了。”许璟噗地笑开，喜气洋洋地说：“我已经感受到了一股自由的新风正在吹向我们。”
饭吃到一半，蒋易秋起身去接电话。
他一走，许璟的手机适时响起，是一条信息。她最想去的一为资本发来第三轮面试的通知。
许璟木然看着屏幕，已经没了一开始的激动欣喜，只是心如止水。hr连具体需要面试多少轮都没个准话，搞得求职者疲软殆尽，热情不断被消耗。
许璟很快意识到这种三而竭的心管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0态很不对，她深吸一口气，提醒自己这份工作她是多么地想要，又是多么地需要认真对待。
身旁有人靠近，许璟以为是蒋易秋回来了，一抬头就哭诉开了：“一为的hr又发来信息了，他们……”
许璟猛地噤了声，面前的男人西装革履，眉目英挺，却不是蒋易秋。
“程烨？”?
程烨笑眯眯地点了头，自然而然地坐到许璟旁边：“好久不见啊，没想到这么巧，在这里碰到你。”?
许璟往他过来的方向望了一眼，那桌还剩下个商务男，看样子是刚刚落座，也在往这边看，应该是公务饭局。
许璟有些头疼，她和程烨决裂之时闹得很不愉快，她也曾真心实意地怨恨过程烨的背叛。可现在毕竟时过境迁，程烨又是这么的大方得体，自己再计较反倒显得像是放不下。
于是许璟摆出个笑脸，“对，是挺巧的。”?
程烨自认毕业之后进入了大公司，就连谈公事的餐厅也能出入得这么高档，所以说话也凭添几分底气与自得：“我刚才听你说，你想去一为？一为跟我们公司有合作，要不要我帮你引荐引荐？”?
许璟进退得当，但绝不热络。她淡淡一笑：“不用，我走正规流程就好。”?
面对老同学，程烨热情得有些过分。许璟下意识地侧过身往露台的方向张望，想在蒋易秋回来之前把面前这人打发走。
“你是在跟客户谈事？”许璟说，“那你快过去吧，别怠慢了人。”?
程烨上上下下地打量了一番许璟，忽然没头没脑地来了一句：“我跟胡笑薇早就分手了。”
?“啊？”许璟忍不住皱起眉，说：“哦。”
潜台词是：跟我有什么关系？
?“我后来联系过你，结果你把我所有软件全拉黑了。我想着你可能还恨我，再见面也是对你的折磨，所以就没再找你。”程烨真挚地笑起来。
?许璟已经懒得做面子工程了，做出个恍然大悟的表情：“哦，可能是当时拉黑的，后面忘了放出来。”?
QQ:2302f06f9430//星第七十八章
第七十八章
“你怎么一个人？”程烨问出了这句话，视线才从许璟身上移开。他很快发现对面还有一副碗筷，“是跟朋友一起来的？还是家人？”?
程烨是大概知道许璟家里发生了一些事，但他不知道许璟父亲已经离世，更认为瘦死的骆驼比马大，她家应该还是有钱着的。
许璟说：“是和男朋友一起。”
程烨一愣，本来前倾的上身往后退了退，“你有男朋友了？啊，对，你这个人一向都没有空窗期的。那他现在在哪里就职？”
程烨换了副好整以暇的姿态。他在等，等她问自己的公司。
许璟觉得很烦，既是为这棘手粘腻的局面，更是为自己曾经的审美感到羞耻。许璟怎么也想不通，当年怎么就看上了这么个人。
换种说法，也可能是当年看上过的人怎么就变成了如今的嘴脸？
?许璟想下逐客令，可又怕被这个自我感觉良好的人误以为这又是什么新型的欲拒还迎方式。更重要的是，她不想让蒋易秋看见自己和程烨发生龃龉。她面对程烨，最好是什么多余的情绪都不要有，一味的冷漠才好。
许璟一时间沉默了下来。
她这一不开口，程烨愈加笃定了许璟是因为男友的事业上不得台面，不想在旧爱面前难堪所致。不对，这份爱慕或许还不是过去式，那又怎么能称为“旧爱”呢？
蒋易秋走进来的时候，远远地看见座位旁多了一个人。
男人即便背对着，也能看见因为说笑而堆起的侧脸肌肉，而许璟则是面对着餐盘，一脸尴尬。
蒋易秋在看清男人面容时，猛地停住了脚步。
刚得知许璟谈恋爱那会儿，他就自虐般上网搜索过程烨的照片。更不用说后来还目睹过他们吵架，还有手账本上的那些合影………
忽然掀起来的揪婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零心之感使他攥紧了拳，那些不冷静和不理智的情绪总是能很轻易地在顷刻间吞噬了心智。
蒋易秋顿了几秒，他松开牙关，迈步继续往前走。
许璟看见蒋易秋回来，连忙转过身握住他的手。一脸的无辜和求救：“你怎么打电话打那么久？”?
“有一点工作上的事。”蒋易秋站在两人身后，低头看了一眼程烨，故作诧异道：“这是？”
许璟说：“以前的校友，刚好碰到了。”
程烨一直在观察蒋易秋。此人气质隽拔，英俊沉稳。说话时看似温和，实则暗藏锐利。他的身姿挺拔高亢，把身上熨帖的西服穿得肩是肩，腰是腰。
程烨站起来与蒋易秋握手，“你好，程烨。”他意味深长地看了一眼许璟,继续道：“许璟的老同学。”
蒋易秋接过程烨递来的名片，下意识念出上面的字：“光尤制造……”?
“对，”程烨接上话头：“光尤这样的跨国大企业一般是不招应届毕业生的，我刚好运气不错，加上成绩和实习履历也拿得出手。嗨，说起来也是缘分，我本来想考研，在没抱什么希望的情况下突然收到了光尤的offer，就决定先上班了。”
蒋易秋“哦”了   一声，说：“我跟光尤也有一些合作的。”
程烨面色微变：“是哪方面的合作？我们一向只供应高端社区和五星级以上的酒店。”?
“就是酒店，我那几个度假村的墙体和钢筋全是用的光尤。”说着说着，蒋易秋礼尚往来般递上自己的名片：“那是我们家的副业，主业是做医疗器械的。”?
程烨看着名片上的公司名称和职位，如遭雷殛。
这名号他太熟悉了，应该是每一个荣城人都很熟悉。这样一个响当当的人物此刻就站在面前，这让他产生了强烈的不真实感。
程烨张了张嘴，过了许久才发出声音：“你们……是怎么认识的？”?
许璟说：“都认识好久了，小时候一个大院的。”她忽然想起那件陈年旧事，心想也没什么好顾忌程烨感受的。于是佯装戏谑地提起：“他在我高三那年写了告白的话寄给我，结果我以为是你写的。也就是说，我和他本来早就该在一起，没想到阴差阳错又错过好几年。”
程烨的笑容僵在脸上，仿佛面具正在脸上剥落：“逗我玩呢？我们在一起那么久，你连我字迹也看不出来？”
?“字迹是有点像的，”许璟说：“如果你认真写，努力写，那就是很像了。”
程烨步步紧逼：“因为一句话就跟我在一起，那你还真是随便。”
“也不只是因为那句话，还有别的误会，也有临近高考的孤独感。”许璟忽然觉得也没什么好解释的，索性一抬头：“对啊，我就是一个随便的人。”
程烨瞠目结舌地看向蒋易秋，只见他神情自若，反倒一脸理所当然地样子看着自己。眼里写着：有什么问题吗？
程烨呆滞地原地坐了片刻，起身离开时连招呼也没打。
对面的张经理对着服务员把菜点完了。放下菜单，对程烨的态度发生了一百八十度大转弯。“哎，你跟蒋易秋认识？那你帮我介绍介绍。”?
见程烨颓然地看着前方，张经理又努努嘴：“走啊。”
?“我们不熟的。”程烨看着对方骤然暗淡下去的眼神，自嘲地笑了笑，喃喃道：“以后也不会熟。”
程烨一直在想蒋易秋，想他说话做事的风格，想他那身笔挺的西装和他家遍布全国的产业，都快要想成自己的偶像和目标了。
蒋易秋也一样，就连晚上回到家，和许璟一起躺在床上，吻得难舍难分如痴如缠的时候，他还是不可抑制地想起许璟和程烨坐在一起的画面。
他把脸埋进许璟的胸房，张口含住殷红的乳尖，伸出舌头舔舐剐蹭。
蒋易秋早就把许璟身体的敏感点摸透了，两人一丝不挂地抱在一起，许璟很快就软成了一滩水。将一条腿挂上蒋易秋的腰窝，勾吮紧贴。
许璟已经做好了开门纳户的准备，按照以往的契合度，蒋易秋早该有下一步的动作了。但今天，蒋易秋只是一味地和她缠绵。
察觉到怀里人的心不在焉，许璟把他推开一点，埋下头去看蒋易秋的脸。
“怎么了？”?
蒋易秋几不可闻地吐出一口胸中浊气，小声坦白道：“我很后怕。今天看到你们坐在一起，我很害怕你会离开我。好像老天爷的恩惠就要这么到头了。”
许璟哑然失笑：“那我倒也不至于那么随便。”?
蒋易秋被她轻轻松松地就化解了烦闷，他笑着叹气：“我就是太嫉妒他了。”?
许璟觉得蒋易秋的自卑大概是全世界来得最没道理的人了，她提高了声音：“你有什么好嫉妒的？今天你们俩站在一起的时候，绝对是高下立现！他拥有的是曾经随便玩玩的我，你拥有的可是未来很多年都会认真对待你的我。”?
许璟想着想着就一阵心疼，他说话的语气那样可怜，说出来的话又是那么妄自菲薄。
许璟柔声问道：“都确定关系这么久了，你在我面前还是自卑着的？”?
蒋易秋点点头：“主要是小时候仰望你仰望习惯了。后来我毕业回国，接手了公司，我觉得我好像不需要矮你一头了，你当时的举动也让我生气，所以我就故意在你面前虚张声势、耀武扬威，可是那些都不是真的看不起你。”蒋易秋抱住了许璟，抱得尤其的紧：“现在要好多了，只是有些时候还是不太有安全感。”
没有安全感的主要表现就两个字：黏人。
许璟凑上去轻轻啃咬蒋易秋的下巴和嘴唇，吻他湿润的眼睛。
被子下面是两具赤裸交缠的肉体，任谁看都是一副旖旎景象。但许璟很明白，蒋易秋现在需要的不是性爱，而是纯粹的、自然的，灵魂的相交。
QQ:2302069430//星第七十九章
第七十九章
第二天早上坐在餐桌上，许璟才想起来要找蒋易秋商量应聘的事。“昨天都忘了，我本来想告诉你，一为通知我去三面了。”
许璟抿起唇：“银行那边需要至少提前三十天递交辞职文件，我想今天就去辞职了。”
“可是我最想去的又不确定到底要不要我，这样会不会太冒险了？”?
蒋易秋略一思索，问她：“你是不是已经决定了要跳槽，不管能去哪里，也要离开银行？”?
蒋易秋问得有些不留情面，但不可否认的是，许璟的确是有些两头都想顾了。在只能做出选择的情况下，许璟说：“是。”
?“那我觉得你该辞职了，这样后续准备的时间更宽裕，如果面试成功，也不耽误入职。干脆破釜沉舟一次，既然你都想好了，那就没什么好畏首畏尾的。”
许璟微蹙起眉：“跟我一起面试的全是名校毕业的，还有那么多研究生博士生，就我一个人学历最低，没什么信心了。”
“别灰心啊，”蒋易秋伸手抚了抚许璟的后脑勺：“正是因为这样你才要更努力。而且据我所知，一为更看重能力而不是学历，你表现得比他们都好，那自然就能抵消这种差距了。”
许璟非常恐惧未知，她更不能接受有一段青黄不接的失业期。但蒋易秋的话算是点醒了她，自己本也不是一个愿意将就的人，既然决定了，那何不放开手脚拼一次？?许璟说干就干，第二天上午便拟好了辞职通知书并递交到了人事部门。
许璟已经提前知会过冯丽阳，她忐忑地回到工位上，果不其然，没过多久副行长还是让她去办公室了。
鉴于已经做好了心理准备，许璟这次是油盐不进，态度坚决。魏永兴说得口干舌燥，都想发脾气了，许璟就是不松口。
魏永兴没再给她好脸色，最后一挥手把她给打发走了。
许璟没想到自己在小小的分行里竟还是个重要角色，这一天，她居然全在跟人谈话中度过。
从魏永兴办公室出来，任潘又把她叫了过去，同样是动之以情、晓之以理，还故作神秘地画了好些大饼。
许璟怎么说也勉强算是个职场老手了，对任潘说的那些不切实际的愿景自然是一个字都不相信。
从经理办公室出来，行长也亲自请她了。苦口婆心劝了半天，许璟还是那句话，从入职签的劳动合同来看，自己现在离职并没有违约。?
周旋良久，时间来到下午，几位领导总算都搞定得差不多了，人事那边也表示出松口迹象。
许璟一身轻松地回到工位继续工作，没想到下班时间一到，还有个硬茬在等着她。
费汇文手里握着文件，不阴不阳地开了口：“某些人是心比天高啊，银行都看不上眼了，准备去哪里高就？”?
许璟看了他一眼，费汇文正憋着劲，浑身崩得紧紧的，像是要和谁打一仗。
许璟勾唇笑了笑，没理他。除了敲击键盘和整理钱款的簌簌声，后台办公室安静得过分，好像涌动着暗流的平静海面。
陈霜投过来关切的目光，许璟回以无所谓的耸肩。
费汇文大概是一直在偷瞄着这边，一看她这样，火噌地就上来了。把手里东西一摔，指着许璟的鼻子就骂了开：“以前我要当新人里的第一，你天天不服气，处处要跟我争跟我抢。那既然你没打算在这儿久待，你一开始跟我作什么对！”?
许璟没像他那样吼，语调平静却坚定：“我以前做的事都是在争取自己的正当权益，没别的意思。现在要走也是前几天才决定的，我离职无可厚非，也祝你日后步步高升。”
说完，许璟拿着客户单起身进了主管办公室，冯丽阳看见她，打趣道：“这么快就结束战斗了？以你们俩这炮仗性格我以为还得再来几个回合。”?
许璟一脸苦笑：“别逗我了，我才没闲心理他，还得准备三面和四面，压力太大了。”?
许璟以为冯丽阳会说些指点的话，没想到她一脸追忆，忽然提及一件旧事：“你刚入职的时候，有一次他们议论我，说我是个不生蛋的老巫婆，你是不是没跟着他们一起说？”?
“啊？”许璟愣了，如实回答：“我不记得了。”
?“我当时就在休息室，全听见了。”冯丽阳笑道：“一般人刚来，都会想极力融入新环境，为了加入话题而说些违心的话，你既没那么想，也没同流合污，真是让我对你有些刮目相看。”
“那都是好久以前的事了……”许璟一直秉承着多一事不如少一事的原则，当下也没有站出来斥责他们。想到这里，她难免面薄，上前抱住了冯丽阳：“冯主管，我真是舍不得你。”?
冯丽阳笑着低叫：“你别把我的妆弄花了，你又不是明天就不来了！”?
QQ:2ff302069430//星第八十章
第八十章
许璟跳槽就差临门一脚了。蒋易秋对这件事显得很重视，除了对她进行面试模拟和做好一切后勤工作之外，他既忐忑又兴奋地提出：“你去新公司以后肯定好久都不会有假期，趁着换工作，我也把手头上的事情安排一下，我们去旅行一趟怎么样？”?
许璟根本没心思更没心情想这些。
蒋易秋继续说：“你之前不是说想去圣家堂吗，还可以去冰岛看极光。”
许璟很茫然：“我什么时候说过？”?“你快要上高三的暑假。大概是六年多前的八月中旬，我记得是一个晚上，你发信息告诉我的。”蒋易秋说。
许璟既震惊又好笑，她是完全不记得自己说过，连自己曾经梦想过去这两个旅行地也没印象了。但她知道，如果自己否认，蒋易秋会马上找出聊天记录与她当场“对质”。
“那……等一切都尘埃落定了再说吧，这磨叽程度还不知道要拖到什么时候。”?
许璟做好了打持久战的准备，没想到一为却忽然加快了流程。三面结束的一周后上午，许璟冷不丁地收到一封邮件，当她看见“深表遗憾”四个字时，头顶仿佛被兜头浇下一盆冷水，全身冰冷，动弹不得。
许璟不可置信地看了好几遍，邮件上的字也没有发生一丝一毫的变化，同样的冷酷无情，不留情面。
眼泪是夺眶往外冒的，许璟还在岗位上，只能是打碎了牙往里吞，她变成了一个没有灵魂和感情的机器人，悬浮于身体外，另一个自己在帮她办理业务。
许璟仿佛不知疲惫，等到陈霜来换她的班时，她发现自己一点也不饿。或许是心灵的疼痛已经强烈到了可以取代生理感知。
打击是毁灭性的。
许璟拖着腿走到门外，到了没人的地方，终于是忍不住蹲下身恸哭出声。
没人知道许璟消失的一个小时做了什么，等她再出现时，已经挂上了一副标准的职业女性笑容，眉目如殷，气质柔和专业。
锐挫望绝之际，许璟接到了另一家公司抛出的橄榄枝。
这是一家上市公司的证券部职位，规模和发展前景都不如一为，但也总算是天无绝人之路。
蒋易秋看着长吁短叹的许璟，问道：“决定了要去证券部？”?
“不然还能怎么办？”许璟颓然开口：“我可能真是太自不量力了，证券部其实也不错，头两年薪资更丰厚，工作强度也没那么大。现在的顶头上司是冯主管的大学同学，据说是个牛人，在这种人手下办事能学到很多东西的。”
就在许璟总算收拾好心情，承认自己的过去不那么优秀，以后会努力逆天改命的时候。一为又打来电话了，那头的hr语带抱歉，表示许璟原本要应聘的岗位虽然没希望，但PEVC分析师手下正好缺一位助理实习生，考虑到多方条件，他们认为许璟可以去试试。
放下电话，许璟站在人生的分岔路口，进入了深深的纠结：“上天怎么就这么爱捉弄人，我之前岂不是都白伤心了……”
许璟的难过倒也不亏，一为开出的职位比许璟先前应聘的还是差了一大截。
?许璟详细分析了这一职位的优缺点。她本来是更倾向于做二级市场的买方，等后续cfa的考试一通过，往基金经理的路子发展不是难事。
但现在……
助理一开始的薪资一定不会很高；一旦入职，为了做投资决策，跟着上司满世界飞会是家常便饭；最后是累，是苦，什么脏活累活估计都得落到她这个助理头上。
说来全是缺点，优点就一个：锻炼人。
许璟思来想去，胸中却彷似燃烧着熊熊烈焰，她清楚地意识到：还是想去，怎么都是想去的。
做决定只花了两个小时，许璟一拍大腿：我要去！
?回复电话时，一想到可以去那样专业大型的金融公司，即便是当一颗最小的螺丝钉，许璟的一颗小心脏仍旧是快要呼之欲出了。
QQ:23020dd69430//星第八十一章
第八十一章
从银行离开的那天下午，许璟与众人告别，留到最后才走。陈霜也一并留下来，帮忙收拾东西。她眼里噙着泪，哇哇乱喊：“我们可是同期生！你一走，我就要一个人面对豺狼虎豹了。”
冯丽阳忽然在角落清了清嗓子：“注意言辞啊。”
陈霜对冯丽阳的恐惧还是没有消散，吓得浑身一抖：“冯主管您还没走呢？”
?“因为我还要等着请你们两个小姑娘吃饭啊。”冯丽阳晃晃手里的车钥匙。
许璟的东西不多，主要是水杯、饭盒、拖鞋、热水袋一类的生活小物件，装模装样地准备了一个纸箱子，结果只装了一个底。
许璟抱起纸箱，两步走到门口回身，泫然欲泣地使用起播音腔：“姐妹们，这次被炒鱿鱼我心服口服，请不要为我难过，我们相约在更美好的明天！”?
陈霜笑得腰都直不起来了，哭天抢地地走过来：“你拐走我男神的事还没来得及跟你算账，你就要走了，以后发达了可不能忘了我！”
陈霜早在发现许璟用手机频率增高时就逼问过是不是恋爱了，许璟当即坦白了个透彻，陈霜难以置信之后自然是好一番的捶胸顿足。
许璟发现这个梗是过不去了，“好好好，下次让男神给你签名。”
三人哄闹着吃完散伙饭。许璟一个人捧着箱子，站在路边等蒋易秋来接的时候，看着川流不息的车水人影，难免有些怅然。
蒋易秋接到的是一个老气横秋的许璟，趁着等红灯，他侧头摸了摸许璟的脸：“能去梦寐以求的公司了，怎么还不开心？”
“就是有点惆怅。像上学毕业的时候，一个阶段结束了，好像我也变老了。”许璟闷闷地回。
“那我们就来商量一下去旅行的事。”蒋易秋还惦记着这事：“我都把这几天空出来了。”
许璟兴致一般：“我只有三天时间，太远的地方没法去。”
“那就去个近的！”蒋易秋说。
还没等许璟回答，蒋易秋手机就响了。
他戴上耳机接起电话，那头像是个老朋友，蒋易秋用很少见的上扬语调惊喜道：“你回国了？什么时候回来的？怎么不早说？”
那头又说了几句，蒋易秋始终是笑着的。接着，大概是对方发出了组局邀请，蒋易秋艰难推诿道：“这几天不行，我女朋友刚好有空，我要陪她。”
许璟能感受到电话那头的人情绪明显更激动了，更是吵着嚷着非得见面。
?挂完电话，许璟问：“你朋友？”
?“对，也是大学同学，叫闵夕睿。他跟他女朋友一起回来参加他爷爷的九十大寿，现在生日过完了。”
?“他是韩国人？”
?“不是，就是名字有点像。”?
许璟能感觉到蒋易秋同这个朋友关系很好，她说：“那就带上我跟他们一起玩吧，这几天一过你又要忙起来，没时间见你朋友了。”?
蒋易秋叹了口气：“可是我想跟你单独在一起。”
许璟笑道：“你能不能别这么纠结？我们可以找个近点的地方去泡温泉啊，高兴一起就一起，不高兴一起就各玩各的。”
蒋易秋点点头：“这个办法好，但是，”说完这几个字，蒋易秋惶恐地转过脸看了看许璟，他舔了舔嘴唇，继续说：“既然要一起，不如带他们去我家的酒店，闵夕睿还没去看过。”
蒋易秋没说具体想去哪家酒店，但许璟对他这副反应太熟悉了。她惊了一下：“你不会想去上次的雪山吧？”
蒋易秋把车里的音乐关了，诚然道：“对，我一直很在意雪山发生过的事，所以想再带你去一次，弥补我们之前的遗憾。如果你介意，那我们也可以不去。”
蒋易秋的愧疚心日夜折磨着他，需要一个机会释怀。
许璟正襟危坐，她沉默了一会儿，说：“可是可以，但是会不会又像上次那样大雪封山？要是耽误了我入职的时间，以后每次吵架我可都要把这件事拿出来说，要说几年的。”?
想到自己在许璟的几年计划范围内，蒋易秋心情舒畅地笑了起来：“不会，现在都快到春天了，我们是抓住冬天的尾巴去滑雪。”
决定一做，行动起来就很快了。许璟火速回家收拾好行李，翌日清晨出发。
两对情侣在机场相互介绍认识了一番。闵夕睿和高慧都对许璟展现出了极大的兴趣，仿佛她本该是活在传说中的人物，突然下了凡，处处都透着新奇。
“我的天哪，”闵夕睿啧啧称奇：“蒋易秋居然真把你给追到了，我们可都是他漫长暗恋史的见证人。”?
“不仅是暗恋，还有单方面失恋！”高慧站在一旁，同样惊奇附和：“我跟你讲，蒋易秋以前是个乖乖娃，后来你不是放他鸽子也没个说法吗。那个暑假，他抽烟喝酒全学会了，整个变身颓废青年！”?
许璟倒吸了一口凉气：“还有这种事？”?
蒋易秋脸上挂不住，走过来强行拨开聊得火热的三人组，“都过去了，没什么好说的。这次主要是庆祝许璟跳槽，大家开心为主。”?
闵夕睿发出爆笑：“我们很开心啊，非常开心，讨论你的黑历史我们开心得很！”?
闵夕睿被蒋易秋拉到一旁进行谈判教育，许璟趁机走到高慧身旁，说：“你再给我讲一些蒋易秋以前的事行吗？”?
“行！”高慧拉着许璟坐下，“他当时知道你要出国特别高兴，每天不眠不休学习就为了要读研。他还专门拿了个本子来问我女生都喜欢去哪里玩，也记录了很多环境好的餐厅，一有时间就去挨个踩点………”
一路热热闹闹地坐飞机到了酒店，两对情侣各自回到自己房间修整时，许璟觉得自己仿佛还置身于高慧的那些话里，云里梦里，飘飘然然。
看着蒋易秋将行李箱里的东西全部拿出来摆放得井井有条，许璟躺在床上，目光柔和温润，说：“你还真是个傻子。”?
蒋易秋抬起头：“什么？”
?因为是第一天来旗下酒店，蒋易秋带着些要考察的目的，穿得很正式。许璟拉过他的领带，把人压到床上。
许璟坐在他的身上，居高临下地说：“你做了那么多事为什么不告诉我？”
“我那些事都不值一提，我让你受的苦更多………”?
许璟俯下身，含住蒋易秋的嘴唇，吸吮啃咬。
蒋易秋看着头顶的灯朦胧成虚影，衬衣的纽扣被逐个解开，露出精壮的腹部。
许璟贴着蒋易秋的耳根，告诉他：“所以我要惩罚你。”
许璟两手握住蒋易秋的领带，套在脖子上，略一用力收拢，雪白的脸很快泛起潮红。
蒋易秋抬起手，却没有反抗，只是握住了许璟的腰，连力气也没使。
许璟松开领带结，她渴望蒋易秋的进入与侵犯，想要彻底成为欲望的俘虏，想和最爱的人做最快活的事。
QQ:2302069430//星第八十二章
第八十二章
许璟像一只小兽，毫无章法地凑上去胡乱亲吻。
蒋易秋脸上的潮红很快褪去，脖颈又因悱恻的舐吮印上粉色痕迹。
中午的酒店套房静谧温暖，落地窗外的雪景像是一幅巍然沉醉的壁画，连时间仿佛也被悠扬拉长。
蒋易秋总是想记住每一个关于她的瞬间，切实到日期，再具体到景物。
他还是那么轻易就被勾起情欲，深陷其间。
再次唇齿相接，深吻之下，许璟被掉了个个。男性气息猛然撤走，蒋易秋扯开许璟的内衣，捏了一把柔软的胸乳，一路吻下去。
然后，许璟感觉到自己的内裤被脱掉，覆上更温暖的唇舌。
蒋易秋对她的蜜穴爱之不及，嘴唇狠狠吸裹住，勾起舌往湿漉的缝里探。
极富技巧的舔弄下，许璟很快便如同被抛在了空中。世间的一切都淡化了，不复存在了。
许璟高高挺起腰，臀离开床垫，两腿从蒋易秋的脖子，缠上他的的背脊。
蒋易秋先是用舌头轻巧抽插，紧接着又放进手指，每次进出都勾缠出无数银丝爱液。
水喷得毫无预兆，大概是太动了情，下身已然不受控制地要释放淋漓，电流麻痹了四肢百骸，使人更加如痴如醉、欲壑难填。
许璟低头看向蒋易秋，他的裤子在先前的撕扯中早已被脱下。白色衬衣也只剩最上方的纽扣还系着，再上面还歪斜挂着他的领带。
许璟的目光停在衣领处，她能想象得出蒋易秋原本要去开会的模样，他总是一丝不苟地着装，有一种禁锢的性感。
更何况现在这番破碎景象……
许璟滋生出更强烈的破坏欲，盼求更激烈的性交。
蒋易秋抹开许璟鲜嫩多汁的贝肉，就着这股湿，扶着自己进了去。
被填满的感觉舒爽刺激，才泻过的部位尤其敏感，甫一进入便把肉棒紧紧吸附住。
阴道内壁温热滑嫩，明明灭灭的快感从里流窜出来，通过最原始的方式把爱和欲都传向他。
每回做到兴头上，许璟总是要神志不清。
比如此刻，许璟睁着涣散的双眼，勾向蒋易秋的脖子，一口一个“老公”地叫。
迷乱之中，蒋易秋动得越来越快，许璟轻蹙起眉，低叫出声：“老公……你慢点。”
蒋易秋狠抽了几下，故意在她快到的时候放慢动作。许璟果然眼角发红，又嗲了开：“老公，你还是快一点，我要快……”
这一刻被拉长，再拉长。直到许璟哭着求饶，一会儿要，一会儿不要地胡言乱语。
许璟喜欢从后面进，做着做着就主动转过去跪着撅起臀，让蒋易秋扶着她的腰进来。
腰胯间的撞击发出淫靡的“啪啪”声，蒋易秋看来看去，还是觉得自己更喜欢面对面地来。
他转头从背后吻住许璟的唇，把她转过来放在身下，折起双腿，膝盖压得抵到肩膀。喘着气问：“这样和后面是不是一样？”
蒋易秋从抽屉里拿出安全套迅速戴上，战线已经拉得够长了。蒋易秋总是要在弄得许璟欲罢不能和事后她要发脾气之间找到一个平衡点，于是开始了最后的冲刺。
高潮后的一波又一波余韵过去，许璟汗津津地躺在床上抽搐平息，全身的肌肉酸得像是刚跑完三千米。
蒋易秋看她平铺着的紧致酮体，又看看她白净透着红的脸，越看越可爱。一时又有些心猿意马，俯身咬住她红润的唇瓣。
许璟是没什么招架之力的了，轻轻推了推，声音细如蚊呐：“不要了，我好累。”?
她翻了个滚，逃脱出蒋易秋的桎梏，开始卸磨杀驴：“你不是要视察工作吗，去吧。”?
蒋易秋起身找到手机，已经下午一点了，屏幕显示出闵夕睿的无数来电和信息，前后持续了一个小时。
“我本来打算中午去看看厨房的，现在好像不用看了。”蒋易秋回到床上，“闵夕睿他们已经吃完饭去滑雪了，我们也去吃饭吧。”
“可是我腿好软，走不了路了。”许璟把腿放在蒋易秋肚子上，“你给我揉揉，等我休息好了就去。”?
又腻乎了一会儿，蒋易秋重新换了一套西装，两人到餐厅的时候只有零星几桌客人了。
甫一落座，上到经理下到厨师服务员全都排好队，严阵以待地走出来，清一色的正襟危站，一副要接受训话的紧绷模样。
蒋易秋神情严肃，但说出来的话还是很有人情味的：“都回去吧，我带女朋友来过个周末，大家不用紧张。”
许璟能感觉到众人的视线唰地落到她身上，一秒后又懂事地离开。
餐厅明亮宽敞，装潢简洁又极具质感，许璟捧起下巴，看着窗外的风景，忽然觉得非常有度假的悠闲之感了。
吃完饭，许璟手脚发痒，恨不得立刻畅快地滑几场雪。两人牵着手往雪场走，蒋易秋一路都在唠叨，说什么太久没运动，突然要进行这么极限的项目，不准一上来就去高级道，波浪型滑道和跳台什么的更是想都不要想。
许璟叫苦不迭，说他又要当男朋友又要当妈，没听几句就一个劲地往前冲。
许璟看见穿着红色棉服的几个工作人员，老远就打起招呼：“我又来了！”?
工作人员居然都还是记得她的，两相一寒暄，简直是宾至如归。
有人热心提醒：“现在可不比去年了，上次是你一个人包场，这次游客就多了，注意安全啊。”
许璟手一挥：“放心，我有经验。”
对面七嘴八舌地问她问题：“一个人来度假？要不要先找个教练熟悉熟悉？”?
许璟说：“跟几个朋友一起来的。”?
蒋易秋神不知鬼不觉地站到身后，说：“她跟我一起的，以后要管她叫老板娘了。”
对面瞬间哗然，众人皆是惊愕。反应过来后，递装备的递装备，拉缆车的拉缆车，乱成一团地喊起老板娘，还有人扼腕道：“我早觉得他俩有事了！”
蒋易秋拉着许璟坐上缆车，在山顶的休息室，他们见到了正在中场休息闵夕睿和高慧。
闵夕睿“哟”了一声：“你俩干什看po文企鹅-230薯2069条430么去了？”他阴恻恻地笑开：“一进房间就消失，这干柴烈火的。”?
高慧刚才连摔了几个大跟头，坐在一旁气喘吁吁地灌水，对蒋易秋埋怨：“初级道怎么也这么难，他这个人一点耐心也没有，我要重新找个帅教练学！”?
许璟咳了咳，掸掸衣角：“滑雪高手在这儿呢，快来拜我为师。”
高慧一脸怀疑：“真的假的？你看着细胳膊细腿的。”?
“真的。”蒋易秋站出来作证：“她的水平比我厉害，我可以把她借给你几个小时，记得还我。”?
许璟搀扶着高慧往魔毯上走，站在移动条带上，一路听着高慧小心翼翼的提问，许璟忍不住感慨：“你真是比我上一个学生好多了。”?
“上一个学生？谁啊？”
许璟没说话，高慧又问：“是蒋易秋？他还不好教？他好喜欢雪的，以前在波士顿也专门去研究过滑雪场。”?
高慧说着说着思绪就飘远了，想起有趣的事笑个不停：“他是我们这一群人里最早买车的人，一到冬天，每天早上至少花二十分钟铲雪挖车，然后载我们所有人去上课。”
许璟想起以前的蒋易秋，也跟着乐起来。
许璟想带着高慧去块人少的地儿，十几米的路程高慧好几次都险些摔倒，她哭丧着脸：“我好笨的，你可别嫌弃我。”?
“这句话我一路上都听了十几遍了，”许璟把高慧扶好站稳：“你要对自己有信心，我一定会把你教好。我们先学刹车，再学换刃和搓雪回转，最后学立刃。”?
“那我要学多久才能像电视里那些很酷的人？”
“大概几个月吧。”看着瞬间泄气的高慧，许璟赶紧鼓励：“这几天你也能学个样子出来的，驰骋飞行的感觉真的很爽，你要把胆子放大些。”
刚开始的确很难上手，还容易消磨心志，丧失信心。但最初的一个阶段过去，后来就越来越顺了。
特别是第一次成功滑出一大段，在既没撞着树也没撞到人的情况下完美刹车后，高慧信心大增，越学越有劲。
等到蒋易秋开着雪地卡车找到她们的时候，许璟才发现原来天都快黑了。
几个小时下来，高慧已经把许璟视作偶像，回程路上尽黏着许璟，问这问那。
几人来到独立的空中花园吃饭，厨师早就备好菜品，没过多久就端上好些补充体力的精美肉类。
高慧累得不行，还不忘放出豪言壮语：“我明天一起床就要去雪场！我要练一天！”?
许璟点点头：“好，我陪你一起。”
蒋易秋不乐意了，对着高慧说：“你这热情会不会过于高涨了？明天该把人还我了，让闵夕睿陪你练。”?
“回去之后你还可以天天跟许璟待在一起，别那么小气嘛！”?
高慧和蒋易秋开始抢人大战，许璟和闵夕睿就在一旁看热闹，看得捧腹大笑。他们没发现的是，角落里，有一双眼睛正看着他们。
张忆颖一路风尘仆仆地赶过来，没想到看见的是这么其乐融融的一幕。她怒气冲冲地走回酒店大堂，对着经理一通发难：“你怎么没说跟秋哥哥一起来的还有别人？”?
经理面露难色：“您一开始只说蒋总来了就给您打电话，没说具体随行人员也要交待呀。”
QQ:2302ss069430//星第八十三章
第八十三章
张忆颖漠然地走回自己房间，她没有开灯，只是坐着。这么长时间以来，她连见蒋易秋一面都难。就算她处心积虑打探来蒋易秋的行程，再费劲心机和他去同一个商业酒会，蒋易秋对她也只是回避。
最多也就只是远远地看一眼了，更别谈说上话。
可越是看得多，张忆颖就越是丢不开手。在一群生得有些歪瓜裂枣的成功人士里，就属他最亮眼夺目。
她不是没物色接触过别人，但已经见识过这样优秀帅气又有能力的人物，其他人又怎么入得了眼？
张忆颖就是想不通，她的长相气质都是公认的好，年龄家世学历也样样不输许璟，这么个在情场上无往不利的人，蒋易秋怎么对她就是这副态度呢？
张忆颖断定自己只是缺少一个机会，只要多多地相处，让蒋易秋了解她这个人了，那爱上也就是迟早的事。
她想起上次在这里，深夜接到的那通电话，蒋易秋这样的人可能不习惯于主动，那么他就会很容易被许璟那样情感外放的女孩所吸引。
那自己也不是不能再主动一次的。
下定了决心，张忆颖再次对镜检查了一遍妆容，娉娉婷婷地下了楼。
她拿着包直奔花园餐厅，走到最中间。在大家都还没有发现她时，惊讶不已地开了口：“秋哥哥！你也来了啊，刚才经理告诉我我还不信，说你那么忙不可能这会儿来。真是太巧了，我也就是奉我爸的命，过来看看。”?
蒋易秋看见她的第一反应是偏过头去看许璟，见她面无表情地吃饭，回过头淡淡道：“哦，我跟几个朋友来玩。”?
蒋易秋没邀请她落座，张忆颖也不走，兴致勃勃地又拉起许璟说话，“好久不见了啊，你上回教我滑雪我还没学会呢，明天又教教我行吗？”?
高慧一看，抢老师的又来一个，立马急了：“不行，许璟明天的行程被我预定了，你就是她今天说的那个学生？那你排后天。”?
高慧刚说完，腿就被人踢了一脚。虽然闵夕睿也是不明所以，但看蒋易秋的冷淡态度，八成是前女友或是前暧昧对象一类的尴尬角色。
张忆颖捂着嘴笑：“原来你还说起过我啊，那看来我们之前的相处还是很愉快的。”
说着，她自顾自地叫来服务员再加一个座位，坐到闵夕睿和蒋易秋的中间。“那就一起吃吧，反正都是老朋友了。”?
蒋易秋把椅子往许璟的方向挪了挪，给她碗里夹菜，柔声说：“你快吃这个，下午滑雪耗费体力，我专门让人留了你喜欢吃的。”
许璟说：“你再给我剥几个龙虾吧，我喜欢吃这个。”
?“好。”蒋易秋说。
闵夕睿和高慧面面相觑了一瞬，他们俩终究是客人，态度也就要随着主人走。于是也跟着无视起了张忆颖，四个人仿佛形成一个闭环，张忆颖说什么他们都不回应，做什么也视若无睹。
许璟觉得很难受，这个画面她太熟悉了，同样是几对情侣加一个外人，同样是插不进嘴的格格不入。
已经被遗忘的负面情绪忽然变得真实起来，现在张忆颖感受到的，许璟也曾经感受过一遍，甚至还更严重，所以她很不想这样对待另一个人。
但残存的理智又使许璟清醒地意识到张忆颖并非善茬，她不值得同情，她或许恰恰正是希望自己的心情受到影响，再与蒋易秋闹矛盾。
所以许璟强撑着挂上笑脸，和除了张忆颖以外的人继续开心说笑。
一顿饭在看似融洽的氛围中吃到了九点。许璟没怎么吃，每次不高兴，她总会有种被不知名气体顶到胃的错觉。
张忆颖跟个狗皮膏药似的，没人理她也坐到了现在。她跟着众人起身，“晚上还安排活动吗？可以做按摩，或是打壁球，还有影音室，我们酒店就是不出去也好玩！”?
蒋易秋像一个新闻发言人，站在最前端，用平静无波的口吻说：“不了，我们要回房间休息。”
蒋易秋一路上都把许璟的手攥得很紧，逼仄的电梯里，两人一言不发地并排站着，手心里全是汗。
许璟已经放弃了表情管理，等回房关上门，她清晰地听见蒋易秋松了一口气。
许璟呈现出一种好斗的趋势，不需要再压抑的情绪使心口剧烈起伏。她冷声问：“你叹什么气？”?“我……”蒋易秋一滞，抬手想去开灯，黑暗中，他看不清许璟的神情，这让他惶恐不安。
许璟没拦他，蒋易秋摁下总开关，看了看她，接着说：“我怕你看见她会想起以前不开心的事。”
?“你刚才可没这么担心我，”许璟的神色越发冰凉，“你吃饭的时候不是很开心吗，你是不是就享受这种被女人围着讨好，两个人为你争风吃醋的感觉？以前那个人是我，现在是张忆颖，那下一个又是谁？反正有的是人前赴后继往你身边涌！”?
“你到底在说什么？”蒋易秋上前几步，“我跟她根本就没什么，我也一点都不享受这种感觉。你们俩的处境不论是以前还是现在都不一样，我从头到尾都只爱你一个人。我以为你不在意以前的事了，否则我不会带你来这里。”
?“以前是不在意，但是刚才，我们就坐在和上次一模一样的位置，那些感受全回来了，清晰得好像就发生在昨天。就像包凡亮说的，我这个人是好了伤疤忘了疼，我就是犯贱！”
蒋易秋痛苦地望着许璟，怕失去一般上前想抱抱她。
许璟往后退了一大步：“你别碰我！”?
蒋易秋闭了闭眼，终究还是站在了原地：“好，我不碰你，我等你冷静下来我们再谈。”
另一边，张忆颖从自己的楼层下电梯后并没有回房间，而是辗转上楼，悄悄跟在了许璟和蒋易秋后面。
等到他们两人进了房间，她走上前，把耳朵紧紧贴附在门上，屏息凝神。
许璟吵得天翻地覆，饶是隔音效果再好的门也能听见她的嘶吼声。张忆颖心中一阵狂喜，迈开腿小声雀跃地回了自己房间。
许璟这一晚上都钻进了牛角尖出不来，她觉得很烦，心口像憋了一团火。明明生着蒋易秋的气，却还要和他共处一室，抬头不见低头见的，气都不能好好生。
许璟说：“你再给我开间房！我今天晚上出去睡。”?
蒋易秋拦着她不让出门，对这一提议也是坚决地不同意。他说许璟可以随便骂他打他，就是不能走。
许璟气极，看着一直守在旁边观察她神色的蒋易秋，再怎么样仿佛就是自己在欺负人了。
她躺到床上，把被子往头上一盖，“我睡觉总行了吧！”?
许璟蒙起被子与世隔绝，蒋易秋却是怎么也睡不着了。夜变得很长，流泻的月光洒进卧室，蒋易秋一抬头就能看见圆月挂在山顶旁边，寂寞如斯。
蒋易秋怕许璟难受，等了一会儿，试探着把被角往下扯了扯。
许璟闭着眼，呼吸平稳。浑身被被窝捂得暖烘烘的，往外冒着香盈的热气。像是睡着之前还掉了几滴眼泪，眼下隐隐还有泪痕。
蒋易秋俯下身吻上许璟还有些湿润的睫毛，把她从床角捞进来，搂进自己的怀里。
QQ:23020yy69430//星第八十四章
第八十四章
夜里，许璟睡得迷迷糊糊，却有人总是抱着她不松手。许璟动了几下，那铁臂反倒越箍越紧。箍得人难受。
许璟睁开眼，眨了几眨，反应过来自己所在的地方。她拿过手机一看，凌晨三点，离天亮还有几个小时。
想起睡觉前吵的那次糟心的架，许璟舒了口气，这气似乎也顺着从胃里钻了出来，让她感到强烈的饥饿。
许璟拨开蒋易秋的手，光脚踩在暗纹地摊上，饥肠辘辘地去客厅寻找食物。
她先是打开储物柜，里面空空如也。她又在外面晃了几圈，也没看见冰箱或是零食。许璟只得回到卧室，在角落里发现了一个存放酒水的小冰箱。
她打开冰箱门，上层并排摆了几列酒瓶和矿泉水，许璟毫无兴趣。再打开下层，是一些已经冻成了固定形状的剔透冰块。
许璟盘腿坐在地上，觉得自己需要咀嚼。于是顺手捻起一块冰，放进嘴里。
她嚼得嘎嘣响，冰冷使她睡意全无，思绪甚至发散到她认为牙膏广告可以找自己代言，这牙口，绝了。
刚才被蒋易秋抱得发热的身体也终于被润透了一般感到清凉，许璟一边吃着冰块，一边陷入了对人生和感情的大思考。
她想得太认真，仿佛遁入了空门，入了无人之境。等到一回头猛地看见蒋易秋正躺在床上睁着眼睛看自己的时候，她被吓得差点跳起来。
许璟嘴里还包着东西，说话不方便，所以只能是杏目圆睁，和蒋易秋在黑暗中进行无声的对视。
蒋易秋不知看了她多久，还是哑着嗓子先开口了：“你在吃什么？”?
“吃……”许璟加速了吞咽动作，说：“冰块。”?
蒋易秋坐起身：“你饿了？也对，你晚上吃得那么少。那我叫厨房送吃的来，现在有晚间值班的后厨了。”
蒋易秋拿过床头柜的座机，用内线点完餐，收了线，他继续看向许璟。
许璟被他盯得心里发毛，再回去睡不现实，因为要等吃的。但她忽然像是被抽了筋的老虎，再也耍不起先前的威风了。
蒋易秋问：“你现在冷静下来了？那我们来聊一聊，可以吗？”?
许璟自起床后，其实已经把事情的前因后果捋了一遍，发的那一通脾气，的确是情绪战胜了理智。
她坐回床上，垂着眼，有些不敢看蒋易秋的脸，“你想聊什么？”?
蒋易秋说：“你觉得我哪里不好我都可以改，但是过去的事已经改变不了。我查过了，张忆颖来这里并没有公务需要处理，她爸爸也不知情，那就只能是冲着我来的。我不知道到底是怎么招惹上了她，但感情上的事终究是我没有处理好，我向你道歉。明天我会让她走，让她以后也不许出现在你面前。本来，我是把这趟行程看作疗愈之旅，上次在雪山发生的事在我心里一直是一根刺，没想到在你心里原来也是。但我们既然来了，就一起把各自的刺拔出来，好好解决一下，好不好？”?
许璟小声嘟囔：“你让她走她就会走？她可没那么听话……”
?“只要想通了利害关系，在她家的整体利益面前，她不会想站在我的对立面。”
许璟抬起头，看着蒋易秋棱角分明却真挚无比的脸，心头倏地一软：“睡觉之前，我好像对你说了很过分的话，可是我后来一想，其实你没有做错什么。”?
蒋易秋一愣，也放浅了声音：“不过分，你只要不离开我，怎么都不算过分。”?
许璟眼眶一阵阵的发热，她上去抱住蒋易秋，把脸贴在他噗噗跳动的胸口：“我太讨厌了，明明知道你从小到大只喜欢我，可我总是忘记这件事，还说那些话刺激你。”?
许璟松开手，望进蒋易秋的眼：“本来在来的路上，我还决定了以后都要对你好，结果一天不到我就………哎，我这个人就是这样，我很冲动，有时候脾气一上来就会慌不择言。我本来没那么炮仗了，就是太把你当自己人，所以本性又暴露了出来。你以后在我说气话的时候别往心里去，你要记住，我说的那些都不是真心的，只是为了气你。”
?蒋易秋总算是展开了颜，“好，我不在意，我有时候反而希望你作一点，因为这样显得你在乎我。我很想被你依靠，可有时候又怕你对我彻底失了望。”?
许璟说：“你可能在这方面没有经验，但是情侣之间吵架是很正常的。你刚才那样看着我，我觉得我好像又把你逼回了以前害怕我的样子。我们应该平等相处，你有什么诉求也可以提出来。”
“我没有诉求，我也知道女孩子吵架就是这样的。我虽然没谈过恋爱，但总见过别人谈。”
许璟还是不太放心：“你有什么别憋在心里，久了会憋坏的。你真的不介意我说的那些话了？”
蒋易秋轻笑着想了想，黑暗正好可以掩饰他的脸红，他轻声说：“你要实在过意不去，就再叫我几声老公。”
“什么？”许璟迟疑着：“那不太合适吧，我们又没结婚。”?
蒋易秋本来也没指望她记得，所以没有任何失望，只是很弱地回击了一下：“你做爱的时候都叫了。”
“真的？那我怎么没印象。”许璟难以置信地睁大眼。
“真的。你那个时候乳头会硬硬地挺翘起来，眼睛总是蒙着一层水雾，能出水的地方全在分泌水，要我一直不停地亲你插你，也会叫我老公，特别可爱。”
蒋易秋低下头，吻住了许璟因震惊而轻颤的唇。他们很快拥吻在一起，像要把自己嵌进对方的身体里那样，仿佛这样才能感觉到所有的爱和爱人都是真实存在的，因为可以实实在在地触摸到。
许璟被吻得意乱情迷，娇喘连连。蒋易秋的手从她睡裙下摆探进来往上，握住丰盈柔软的两团乳，轻轻揉搓。
许璟勾着蒋易秋的脖子，说：“怎么总是这样，每次跟你在一起就这么容易擦枪走火。”
“走火就走火，反正明天不用上班。”
许璟避开蒋易秋再次覆上来的嘴唇，小口喘着气说：“那一会儿送餐的人来了怎么办？”?
“摁几下门铃没人开他就会连车一起放在门口，作为酒店员工，这点眼力见还是有的。”
蒋易秋越凑越近，一只手扶住许璟后仰的纤腰，他伸出舌尖，却没有再进一步，像是某种引逗。
许璟咻地一下上前含住，像品尝饕餮一般吸吮起他湿滑的舌尖。
QQ:2aa302069430//星第八十五章
第八十五章
第二天，张忆颖早早地醒了。离成功近在咫尺的亢奋感使她睡不着觉，不管她是看上蒋易秋的财，还是蒋易秋的貌，总之是认定了他这个人。
张忆颖在大冬天穿了一条紧身窄裙，化好妆，拾掇好了穿过酒店回廊，在三层中庭坐下。这里四通八达，再加上到处都是大玻璃门，眼可观八方。
蒋易秋一定会来吃早餐，再不济也一定会下楼，届时来个偶遇，顺理成章。更重要的是，按昨天他们吵架的激烈程度，蒋易秋今天绝对会是一个人。
身为主角的蒋易秋还不知道自己正在被人殷殷切切地等待着。他七点就醒了，把许璟抱过来亲亲摸摸的，咬着许璟的耳垂：“怎么办，我睡不着了，平时习惯了早起。”?
许璟一脚把他踢开，重新调整好睡眠姿势，带着被吵醒的懒音，绵绵地埋怨：“可是我想睡，你别闹我……”
?蒋易秋贴上来，从背后抱住她：“那我不动也不说话，就抱着你睡。”?
许璟随口答应下来，临睡前不忘叮嘱：“那你给高慧说一声，我晚点陪她滑雪。”?
再睡醒已经是九点，许璟转过去把脸埋在蒋易秋胸口晕神。她小口地啄吻起蒋易秋的颈间皮肤，含糊着说：“等我缓冲一下再起床。”?
等到许璟慢吞吞地起床穿好衣服，再洗漱完。她忽然悲伤起来，说：“珍贵的三天假期竟然就已经过去一半了，我无法接受这个事实。”
?“睡懒觉也是假期的珍贵之处。”蒋易秋揽过许璟的肩，“走吧，我们去感受假期的第二珍贵之处，吃吃喝喝。”
张忆颖等得都快放弃了，她甚至想直接冲到蒋易秋房间，先是表明心迹，再投怀送抱，但凡是个男人难保不动心。要是一直见不着面，那所有的计划都是纸上谈兵，来这一趟也毫无意义了。
张忆颖站起身，想去前台问问昨晚许璟有没有单开另一间房。她刚走到旋转楼梯，从扶手望过去，就看见对面的二层电梯打开了，走出来的正是自己朝思暮想的挺拔身影。
张忆颖先是一喜，没想到后面还跟着许璟。虽然没说话，但蒋易秋牵住了许璟的手，两人靠得很近。
张忆颖身形一僵，却没得及想太多。她连忙踩着高跟鞋下楼，一路小跑才跟上，她总等得到蒋易秋落单的时候。
蒋易秋拉着许璟走到用屏风遮挡的弧形包间坐下，张忆颖坐到了他们斜对面的位置，虽然听不见说什么，但透过影绰的绿植缝隙，正好可以看见两人的正面。
许璟是有些着急的，一再强调自己不需要吃早饭，毕竟半夜四点才刚刚吃过。
蒋易秋在这方面的态度说不上强硬，但每次都能说得不容置喙：“你必须每顿饭按时吃，不然你的胃又要疼。你不用急，闵夕睿早上给我发了信息，说高慧昨天滑得太狠，今天一起床全身都在痛。现在正在‘疏通筋骨’，你们的滑雪之约还得再等一等。”?
许璟侧头看他半晌，惊叹道：“我发现昨天这场架吵得还真值，某些人突然就变成厚脸皮了，说起昏话来脸不红心不跳的。”?
蒋易秋一派坦荡：“我说什么了？”?
“你说了，你昨天晚上亲我之前就在说，刚才又说了，你别以为我听不懂。”
蒋易秋的胆子一再变大，似乎经过一次质变就要呈阶梯式增长了。仗着四周都有遮挡物，蒋易秋心中微动，捧起许璟的脸，低头吻下去。
许璟也没在怕的，揽过他的脖子，热情地回应了过去。
服务员随时都会进来上菜，刺激感使两人亲一会儿便要红着脸分开，过一会儿又亲上去。
在张忆颖的角度恰好能看见蒋易秋骨节分明的修长手指放在许璟的下颚，指尖轻柔地摩挲她的脸颊，瘦削的下颌角显出他的专注与投入。
张忆颖不知道自己为什么还要看下去，这残忍的画面催生出一种被凌虐的疯狂感，让她头上青筋叠暴。
张忆颖怎么也想象不出，那样稳重清冷的蒋易秋，怎么会在大庭广众之下旁若无人地和人亲吻。
但偏偏是最不像他会做的事，做起来却那么忘情又动人。
张忆颖手脚灌铅，枯坐良久。等到斜对面的两人都吃完起身了，她才行尸走肉般地跌撞着跟在后面。
张忆颖出了餐厅追上两人，望着背影，她不管不顾地大喊了一声：“蒋易秋！”?
好些人都转头看她，张忆颖挺起腰，走到蒋易秋面前：“我有话要对你说。”?
见蒋易秋低头看向许璟，张忆颖又补充了一句：“我想单独说。”?
蒋易秋脸上没什么表情，只是温声对许璟道：“你先去找高慧，我正好把这件事解决，很快过来。”
?张忆颖冷眼看着许璟离开，她在前面带路，上楼打开一间清幽的茶室。
蒋易秋耐着性子跟着她，等张忆颖一回头，他看见那满脸的眼泪时，被惊得怎么也坐不下去。
这样一幅情景，不知道的人还以为蒋易秋怎么着她了。
他走过去将门打开，大敞着，人就那样朝里站在门口，没有要再进来的意思了。
张忆颖泪眼婆娑，嗫喏道：“其实，我是因为知道你来了，所以我才来的，我想见你。”
蒋易秋说：“我知道。”
张忆颖顿了顿，先是诉说了好大一通对蒋易秋的爱慕之情，再是忿忿不平地说：“明明是我先的，许璟才是后面冒出来横刀夺爱的人。”?
蒋易秋平静地摇起头：“不对，在我这里永远是她先。”
张忆颖持续地嘶吼着：“那你知不知道她刚开始只是想利用你挽救她家的公司！就算后来喜欢上了那也是后来的事，她从一开始目的就不单纯，她是个虚荣卑劣的人。”?
蒋易秋耐心逐渐耗尽，他皱起眉：“那你上次在山顶推她，还故意不告诉我们她打过电话求救，难道你就不卑劣了？我认识她十几年，她好不好我最清楚。当初她家突遭变故，换一个人，同样会慌了神病急乱投医，不一定能做得比她更好。她也为此付出了巨大代价，跟她比起来，至少你父母都还健在，家里也没破产。你根本没有资格妄议别人，特别是还被你害过的人。”
张忆颖苦笑了一下，凝望着对面的男人：“所以你是宁愿要她也不要我？她那样地伤害过你……”?
蒋易秋打断她：“感情上的事本来就是没有道理可讲的，别说我已经和她在一起了，就是没在一起，我也不会喜欢上你，现在对你更是连朋友也不想做。我不知道是不是做了什么让你误会，但是我自认即使是上次在许璟面前故意和你走得近，那也仅仅是在朋友的尺度里和你相处，从来没有任何暨越。我们的父母都认识，我不想把话说得太难听，但我还是要清楚地告诉你，你不要对我抱希望。”
张忆颖哭得眼睛鼻头全部通红，她说不出话来，就是一个劲地流泪。
蒋易秋没时间等她平复心情，他说：“我让小刘给你买好机票了，他一会儿开车送你去机场，你回去吧。”
?“我凭什么走？”张忆颖瞪起布满血丝的眼，“脚下这一块地我家也是有股份的！就算作为一个平白的游客，我也有资格来消费，你凭什么为了讨好她就让我走？”
蒋易秋没怎么陷入过感情纠纷，面对辞严厉色的张忆颖，或许是从未产生过感情，所以只是单纯地感到厌烦。“你当然可以不走。股份是我爸爸打的人情牌，你该知道。我也有我自己的处事手段，你如果非要跟我对着干，那我总有一天会让你为今天的举动后悔。”
张忆颖嘴唇翕动，万念俱灰。她印象中的蒋易秋一直是极有风度的，从来没与人急过眼，可那些冷硬绝情的话又分明是从他口中说出来的。
“那……”张忆颖不知想到了什么，有些难以启齿地低声说：“我可以对圈子里的人说是你先追的我，我拒绝了你，你再和许璟在一起的吗？”
?“不行，许璟听了会不高兴。”
蒋易秋把该说的话都说完了，走之前不忘提醒一句：“你哭完了记得快点回去收拾行李。”
QQ:2302ss069430//星第八十六章
第八十六章
蒋易秋从茶室退出来，一颗正在探头探脑的脑袋还没来得及缩回去，被逮了个正着。
蒋易秋不禁失笑，把背还贴在墙上的许璟抓过来，边走边说：“怎么？不信任我？”?
“不是，我就是好奇嘛。”许璟嘻嘻哈哈地把手捏成拳，假装成话筒递到蒋易秋嘴边：“在同一家酒店，分别两次拒绝不同的人，你是什么感想？”
?“我那不叫拒绝你，我是要给你涨涨教训，一下就答应，我怕你不珍惜我。”蒋易秋握住许璟的手腕，回答得理直气壮。
他们竟然可以神色如常地泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三起那些曾经讳莫如深的事了，或许是同时想到了这点，两人对视了一眼，默契地笑开。
蒋易秋说：“我们现在来讨论一下行程。闵夕睿说十二点在餐厅会合，现在还有一个小时，你想做什么？”?
许璟一时也没什么主意：“那你先介绍一下都有什么可玩的。”
?“看电影做运动什么的时间不太够了。可以去户外冰场蹬车玩，但是可能会有点冷。也可以去企鹅馆看看，就在儿童托管中心旁边，它们一会儿还会排成队在专用道上散步。”
许璟说：“那就去看小企鹅。”?
他们到的时候企鹅馆门外已经在空中竖着拉起了两条线，中间铺了一条长长的蓝色地毯，两边站了许多正翘首以盼举着手机准备拍照的游客。
许璟眼疾手快地占了一个空位，对蒋易秋说：“你快点，不然一会儿人一多我们都看不见了。”
蒋易秋把手机摄像头打开，对准许璟：“我给你拍照，这样回去之后你也能找个本子贴上，或者我们挂在墙上也行。”
“那我们应该自拍啊。”?
“对！”蒋易秋把摄像头翻转过来，手高高举起，两张脸都在框里，正扬起嘴角，一群憨厚的小企鹅就歪歪扭扭地走过来，出现在镜头中了。
“好可爱啊……”许璟被彻底吸引，回过头看那些走得无比笨拙的企鹅。
企鹅们个个宠辱不惊，仿佛看惯了大场面，面对游客们的惊呼，它们见怪不怪。被工作人员吆喝赶着，两条小短腿走得飞快，反倒喜感十足。
许璟的视线随着企鹅群移动，等走出好远了，许璟和蒋易秋跟着很多带小朋友的爸爸妈妈们一起，往场馆里走。
回到深水里的企鹅，一改陆地上的憨态，成群结队游得快如闪电。许璟站在大玻璃前，压根没看清它们是怎么动作的，只见一个个都头顶往上，乘空破浪。
许璟专注地看了一会儿，忽然回过神，问蒋易秋：“我这样是不是很没见过世面？”?
“没有，”蒋易秋笑道：“你这样让我这个提议来这里的人很有成就感。”
?“我都是好小的时候去过动物园了。”许璟说：“我忽然想起来，我们在一起之后好像都没有正式约会过，像别人都会去游乐园海洋馆啊什么的。我们除了一起吃饭睡觉过日子，没做别的了。”
蒋易秋怅然若失地说：“对，主要是我们都太忙了，特别是你。我常常在想，要是我们以前没错过，你高中一毕业我们就该在一起了，我们找间阳光充足的大公寓，有课的时候一起学习，没课的时候满世界穷游，压力也没现在大，那该多好玩啊。”
?“说来说去你还是要跟我住一起呗。”许璟捏了捏蒋易秋宽大的手心，“现在我们都变成大人了，要养家糊口咯。等我下次休年假，我们一起去夏威夷吧。”
“夏威夷？”
?“对啊，不然你以为你上次在我们家说夏威夷星空好看的时候就只有我妈一个人能听见？”
?“好，我可以当你的向导。我们白天去海滩游泳冲浪，傍晚就去Mauna   Kea火山看日落和星星。”还没谱的事，蒋易秋已经开始期待，恨不得当场列个游玩项目计划表出来。
“打住啊，”许璟背着手往外走：“你再说下去还怎么让我好好工作了。”?
***
许璟觉得自己好像一直不停地在吃，刚吃完上一顿还没多久，下一顿又来了，还一次比一次丰盛。
高慧扶着腰，每一个动作都被拆分成了静态，她叫苦连连：“昨天真滑太猛了，一回房间就呼呼大睡。现在腰啊，腿啊，全不是自己的。”
“那我们下午还去吗？”许璟问。?
高慧一脸痛苦：“要不让我再修整一天？”?
作为东道主的蒋易秋再次拿出几套方案，说下午可以一起去打网球、打乒乓球，还可以一起蒸桑拿、玩桌游。
许璟：“怎么每次都说得不一样，这里到底有多少玩的是不是连你自己也记不清楚？”
蒋易秋索性用手机调出官方宣传网页：“这里有详细介绍，可以参考参考。”
几人传阅一圈，最后是闵夕睿一拍板：“我们这儿不刚好四个人吗？我们可以去打麻将啊！”
?虽然是个听起来不那么健康活力的项目，但一问，刚好都会打。于是一拍即合，集体前往棋牌室。
蒋易秋叫了些吃的喝的进来，闵夕睿问他：“你说怎么坐？别到时候赢了你钱说我们打夫妻牌啊。”
?蒋易秋说：“都行。”
许璟找了个离自己最近的位子坐下：“那我就坐小秋哥对面啦，这样没法搞小动作。”
几人表示赞同，都坐了下来。
开始前，蒋易秋说好像不太清楚规则了，让大家又给他讲了一遍。
许璟以手支颐，看着一脸认真的蒋易秋，“你不是说你会打吗？”?
“我只是过年的时候陪家里人打过两次，还是三人的。我不是不会，就是需要再确认一下。”?
高慧兴奋地搓起手：“嘿嘿嘿，有这个愣头青在，我要大杀四方了！”?
闵夕睿更是乐得不行，站起来与高慧空中击掌，“把蒋老板的钱包掏空，计划通！”
蒋易秋虽然不熟练，但打得倒挺快，基本摸了牌都不怎么想，下一秒就打出来了。
许璟按说是有经验的，放假的时候跟大学室友打过不少，但今天就是摸不到好牌，怎么也不开胡。
几圈下来，许璟竟然成了唯一输家，高慧赢得最多，其余两人差不多维持了收支平衡。
“说好的不会打呢？”三人都有种上当受骗的挫败感。
蒋易秋不好意思地一笑：“渐渐找到些感觉了。”
新的一圈，蒋易秋最先自摸，他一次就收了三方的钱，坐在桌上，继续看剩下的人打。
眼看牌剩得不多了，许璟紧张得嗷嗷叫：“完了完了，我还没听牌，一会儿要赔钱了。”?
蒋易秋不紧不慢地说：“你就不该等别人把牌打到你手里，你碰了再听牌，你应该把对子拆了打。”?
“可我手里的姊妹对都三三两两配对好了啊……”许璟正犹豫着要打哪张，忽然抬头看见蒋易秋笃定的神情，霎时反应过来：“你这个人太可怕了！我们不是在休闲娱乐吗，这你也要算牌？”?
高慧和闵夕睿同时诧异地看过来：“难道你不记牌的？”?
许璟左看右看，心态彻底崩了，“我是真完了，学渣掉进学霸堆里了。”?
蒋易秋出声安抚：“我们也不是刻意要记的，就是不小心。你一会儿要什么我就打给你。”?
“别！”许璟一摆手，撸起袖子往前坐了坐：“你千万别对我放水。我现在要开始认真了，各家各户都提高警惕了啊！”?
许璟全程拧眉深索，的确是做到了认真思考。
打了一下午，最终结果是：许璟一人输了一千五，其余三人赢得参差不齐。
许璟晕乎乎地挂在蒋易秋身上：“这悬殊太大了，枉我川字纹都多增加了两条也打不过你们。”
蒋易秋把水杯递到她嘴边，“你快喝点水，你这一下午水都没顾上喝。你输的钱我都补给你。”?
“这不是钱的问题，我觉得我受到了一些智商上的侮辱。”许璟一脸生无可恋。
闵夕睿把手里的现金数得哗哗响，得意洋洋地展示到许璟面前：“不错不错，按家庭为单位划分，还是我们赢了。”?
看着快笑岔气的高慧，许璟无奈叹气：“今天晚上的烧烤就交给你们操作了，我需要抚慰一下我受伤的心灵。”
?
QQ:23020694hh30//星第八十七章（最终章）
第八十七章（最终章）
寒意逼人的北方冬日，许璟坐在室外，看着滋滋冒火的烤炉，腿上放着蒋易秋拿来的热水袋，感觉不到一丝寒冷。
高慧烤得热火朝天，闵夕睿本来是在旁边打下手，不知怎地，两人发生了些关于调料比例的分歧，一言不合就你来我往地吵起来，谁也不让谁。
蒋易秋默默叫来专业人士，把两人拉开，让他们找个地方单独吵，别糟蹋了食物。
许璟不放心地回头看，问蒋易秋：“要不要去劝劝？”
?“不用，他们俩总吵，吵了这么多年也没分手，吵不出大问题。”?
许璟靠到蒋易秋怀里，看着不远处袅袅升空的烟火，不争气地咽起口水：“好香啊，我饿了。”
蒋易秋的唇挨着许璟的耳朵，低声短促地说：“一会儿吃完饭我们去游泳好不好？”
?“游泳？”许璟看着他这满脸通红的模样，怕是此“游泳”非彼“游泳”。
“你是铁了心要把我们上次去过的地方统统再走一遍？”
蒋易秋低下头：“是。”
“现在都开始营业了，晚上会有很多人，还会有小孩子。”许璟一秒意会了他的企图，担心起操作的可能性。
“我们不去那个大的，去小的，你上回去的就是小的。”蒋易秋对她耳语：“那是个vip泳池，今天晚上没人预约。”?
两对情侣各有各的事情需要解决，一方急着回房吵还没吵完的架，另一方急着要去做爱，所以匆匆吃完晚饭就各走各的了。
许璟回房先换好了泳衣，然后在外面把大衣一裹，外面看起来一切如常，到了泳池外套一脱就能下水。
蒋易秋也学起她，直接把泳裤穿在裤子里面，他觉得好笑，穿的过程不停地在笑：“那游完泳打湿了，里面穿什么？”?
“不穿啊。”许璟捏住大衣两边，伸手往外一敞，猛地站到他面前：“你看，我还能cos变态暴露狂。”?
蒋易秋对着她的头弹了个暴栗，笑着训她：“别什么玩笑都乱开，一会儿把衣服扣子扣好了，最上面这颗也要扣。”
许璟狂点头，跟在他后面下楼，进了一层角落的游泳馆。
许璟泡进水里，看着正在锁门的蒋易秋，回味起他刚才的样子，说：“你笑起来真好看，你睫毛很长，笑的时候会轻轻颤动，眼睛都在发光。你的牙齿也很白，每次露出一排整齐的白牙，看起来好像还是一个高中生。你有时候还会笑着笑着就害羞起来……”?
蒋易秋也下到水里，手放在她光洁的腰两侧，“然后呢？”?
许璟低声叫起来：“好痒，你别弄我……然后，然后你就会先垂一下眼，再抬起来看我。”?
许璟对着他的嘴亲了一口，明媚地扬起脸：“要不要本运动健将教教你高阶游泳方法？”
“我也很厉害的，谁教谁还不一定。”
许璟被激起了好胜心，一口气游到起点：“那我们就来比比，游两个来回，看谁快。”?
两人都靠壁沿站着，蒋易秋说：“行。”?
许璟嘴里喊着“1，2，3”，最后一个数字出口，她抬腿向后蹬开池壁，如鱼般射出老远。
许璟使出全力，蒋易秋跟她离得很近，总是死死咬着，拉不开差距。
第二次掉头时，许璟仗着身轻体盈，又借池壁将自己推出很远。即便如此，蒋易秋还是轻易地超过她了。
男人在生理上的体力优势逐渐显露出来，许璟已经没了一开始的猛劲。她看着前方渐行渐远的蒋易秋，憋了一股气埋进水里，抓住蒋易秋的脚往回扯。
蒋易秋像是早料到她会耍赖，被扯下水的同时调转方向，在水里抱住许璟，趁她没防备，从后面把她的内衣带子解开了。
许璟眼睁睁看着比基尼的上半部分就这样随水流飘走了，她又气又恼，往上浮出水，光溜的上半身使她脖子以下都只敢埋在水里。
“你干什么？我一会儿怎么回去？就算可以不穿，你也得给我找回来！”
?“谁让你先耍赖的？”蒋易秋笑逐颜开，“你放心，回去之前我负责下去给你捡起来。”
?他托住许璟的臀，把人贴紧自己，赤裸的上身隔着水紧紧贴附剐蹭着。
蒋易秋拨开许璟额前的湿发，拢到耳后，炽热的目光看着她挂满水珠的莹润脸庞，他问：“我现在可以吻你了吗？”?
许璟没说话，手攀上他的脖颈。
下一秒，蒋易秋湿漉的唇吻上来，缠绵亲吮。
蒋易秋的手从她的胸口往下，扯开内裤，无数的水让脱下的过程变得湿滑容易。当他将手覆上穴口时，更是发现连润滑的过程似乎也可有可无了。
双眼氲着潋滟秋波的许璟似乎也不需要通过是否湿润来证明自己有没有情动。
蒋易秋轻而易举地拨开牝户，手指长驱直入地触到那块敏感点，轻柔捻动。
许璟急促地呼吸着，双腿在水里晃动抽搐，身体也不受控地抖动起来。
她整个人被悬空顶在池壁，蒋易秋不放过她的唇舌，越吻越深。
还没等反应过来，她的臀被托起放到地面，冰凉的瓷砖激得许璟打了个冷战。随即覆上的是滚烫肉体，蒋易秋没做停留，直接将自己贯穿进了许璟的身体。
许璟低叫出声，止不住地往后仰，蒋易秋便含住她又湿又润的乳尖，舔舐吸弄。
一阵的急速抽插，许璟脑子直发懵，像是要魂归西去，分不清人间仙境了。
许璟坐在蒋易秋的腿上直抽气，忽地脚下一空，又被腾空抱了起来。
还放在身体里的性器随着步伐捣来抽去，许璟直叫个不停，颠得人要受不了了。
蒋易秋把她放在供休憩的柔软长垫上，拉过白纱，分开她的双腿，低头用唇舌吮去她汩汩流出的爱液。
蒋易秋的唇回到她耳旁吮吻，湿哒哒地说着话：“我好爱你啊。”
蒋易秋把性器重新放进她的身体里，急速抽插着。?许璟已经不知天地为何物了，她迷茫着仿佛听见蒋易秋说了话，她有心想回应，一开口却是语不成调，变成放肆的叫唤。
做到最后，许璟双腿发软，路也走不了，被蒋易秋打横抱回房间时，她趴在蒋易秋肩头，轻声说：“你记得让他们把水和垫子都换新的。还有啊，明天可能该轮到我放高慧鸽子了。”
最后一天，蒋易秋和许璟要晚上飞回荣城，而闵夕睿和高慧则决定再多玩两天。
高慧拉着许璟的手，大清早就开始依依不舍：“我真是对你相见恨晚，没见过哪个女生有你胆这么肥的。”
许璟笑着说：“你也不差，可惜我这次没能把你教出师，下次一定要再约。”?
闵夕睿快受不了她们了：“你们还有十个小时才分开！不用现在就执手相看泪眼。”?
许璟和高慧笑成一团，许璟还是觉得腿软，想上午先去看电影，下午再滑雪。
高慧表示自己也不去雪场了，几人开了个包间，总之是四人团怎么也不分离。
进去之后，两对情侣分开，隔着一米远的过道坐下。
许璟挑来看去，在《这个杀手不太冷》上停留半晌，忽然说：“要不然我们还是看《哈利波特》吧，小时候看的情节我都忘了，想重温一遍。”?
影音室暗下来，荧幕上开始播放起片头。
蒋易秋低声问她：“怎么突然想看这个？”
?“上小学的时候我在你家看过，你还记得吗？”许璟说：“我还记得里面有一句呼神护卫的咒语，后来每一次我不开心，都会想起那个下午，幻想那个单纯美好的魔法世界，仿佛再大的困难只要一句咒语就能全部退散。”?
蒋易秋说：“你现在不开心了？”?
“也不是不开心，只是想到明天就要去上班了。我有一点对未来的不确定，大概是要好好披荆斩棘一番才能在一为存活下去。”
?“你以前一直都是很有自信的，以后也要有才行。”蒋易秋看着许璟在黑暗里莹莹发光的眸子，“你可以先给自己定个短期目标，别太有压力。”
?“短期目标？”许璟转过头看他，“那就是三年之内做到管理层！”?
许璟笑着倒到他怀里：“你不许嘲笑我，我会很努力的。”?
“我不会，因为我知道你能做到。”
电影里，人物开始出现。许璟慌忙坐好：“别说话了，电影开始了。”
蒋易秋握紧许璟的手，掌心相扣。他往后靠了靠，怀里是他这一生的挚爱，眼前放映的是一部老电影，时光好像忽然穿梭回许多年前的那个炎热下午，小许璟挥舞着棍子对小蒋易秋说：“呼神护卫！”?
小蒋易秋嘴角快咧到了耳根，对那个时候的许璟说：“我永远都会在这里，你叫我，我就来。”
（完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
