╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《文太太的前夫》作者：念刀刀   1V1

內容簡介
离婚两年后，林知音的前夫得意洋洋地告诉她：“我调到刑警大队了，怎么样？跟我复婚吧？”
堂堂威震四方的缉毒大队长为了她隐退？林知音不相信，冷处理。
过不久，他兵不血刃地将她相亲对象轰走，还不屑一顾地说：“这男人哪哪不如我，又打不过我，要他干嘛？”
再后来，他动不动潜入她家，假借宿之名，行揩油之实。
她愤怒地打电话报警，他却两眼放光，“报警？我就是警，来，抱我！”
一只拖鞋飞过去，“你特么真恶心！”
英姿煞爽的文警官单手接拖鞋，挑挑眉，“我特么不是为了你才恶心？”
高干、破镜重圆，1v1，有肉有剧情，追妻火葬场。
每晚更新三章五千字起，疯狂求珍珠。
关注我的微博【点击跳转】
本文轻松治愈、HE。
高H1V1現代肉文爽文

楔子
“你说阴影？”
林知音十分诧异地看着心理名医黄伯仲。
她竟然是一个心里有阴影的人。
“这两年，你经历过的我都看在眼里。此前你有情绪低迷，是轻度的抑郁症，你哥让你服药治疗，但你一直拒绝，其实这样很不利于你的身心往更好的方向发展。知音，知道么？抑郁症的复发概率是很大的。”黄伯仲语重心长地告知。
林知音心里一阵儿苦涩。
她是一个离过婚的女人，而且，那段婚姻，很短很短。短到像没发生过一般，但她的身体、心灵，却又真真实实地受到了生命难以承受的重创。
那个男人，她用自己的青春、身心健康、全部情感，成全了那个男人的潇洒和冒险。
每回魂梦惊醒，她再想起自己当初的天真荒唐、莽撞跌撞、足以懊悔一生的决定都会泪湿枕巾。
是吗？她有心理阴影。
那个背影如山的男人，就是她心头永生永世、难以抹灭的阴影。
黄伯仲睨着她眼底染上了两抹殷红，又关切道：“最近听说你在征婚，也有在和一些男士相亲，不过我看，你应该不是真心实意的吧？或许你只想逃避什么，但你既然有勇气逃避，那又何尝不试试，直接坦然地面对那个让你想逃避的问题呢？是因为文灏吗？”
“不是！”林知音双手不自觉地抓紧了膝前的手提包。
黄伯仲不置与否，继续说：“我经历过很多心理有阴影的人，他们表面看起来很快乐，但实际上却经常感到孤独。因为他们的生活并不完整，被一些阴影剥夺了做某件事情的勇气。
其实每个人的内心都会有或多或少的阴影，有的人能靠自己熬过去，不以为然，有些人却无法自拔，一辈子都会受到这个阴影的荼毒。
人都是脆弱的，但把自己的弱点说出来不代表了投降，更不意味着对生活示弱。敢于面对、接受，并且改变的才是一种洒脱和勇气。知音，你愿意面对你内心的阴影吗？”
林知音抬眸，陷入了沉寂......
作者的话：
不慢热，挂着治愈名头搞H，专业飙车，放心入坑，关注我微博：用户念刀刀。
有在看的给我留个言吧，谢谢各位看官。
我要报警！
南方的春节并不冷。腊月廿八这天，气温回炉，犹夏天之感，晚上睡觉盖一床薄薄的毯子亦能感到些许燥热。
十一点半了，林知音的睡眠不算太深，她迷迷糊糊地醒来，偶然听到门外传来的零星钥匙声，然后是门把转动......
开门！如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
有贼！
她陡然一惊，连忙着了灯、抄了手机探到房门，仔细听了听，外头客厅是有一阵稀碎的脚步声，很轻，似乎小心翼翼，然后离她越来越近！
林知音浑身的汗毛都竖了起来，新闻经常有播入室抢劫并强J的，那她——
她下意识拽住把手，准备打110，可谁知，外头的人竟也在扭动！她使了使劲儿，把手“砰”地一下反弹，“我。”是一个男人。
“靠！”她很不淑女地骂了一声，并且很没耐心地瞪着那个不需要她用淑女气质对待的高大男人，“你来干嘛？”
“刚下飞机。怎么，还没睡？把箱子开开，给你带了礼物。”文灏的声音很平常，就像平时住这儿似的。没得她回应，他伸两指捏捏她的脸，迎着她散发出来的对他的陌生与疏离，“才三个月没见就不认识了，嗯？”
他年前出任务，三个月未归，期间一个电话、一个字的信息都没给过她，现下又大摇大摆地鸠占鹊巢？林知音双手环臂，走到门边踢了一脚他带来的行李箱，“滚！”
“啧啧！”文灏对前妻的愈发刁蛮感到不赞许，但他这几年也习惯了，倒也会反过来调戏她：“滚哪？你怀里还是你心里。等会儿别急，先让我洗干净了。”
她脚上一只柔软棉拖飞跃而起，“你特么真恶心！”
“哎？”英姿煞爽的缉毒支队大队长轻而易举地单手接过拖鞋，完了再冲她得意地挑挑眉，“我特么不是为了你才恶心？等着！我去洗澡，把我衣服收收。”
他还把她指挥上了？林知音的小暴脾气“噌噌”上头，冲过去拦住浴室门，仰头颐指气使：“文灏！我警告你，这是我家！我不欢迎你，你给我回你家去！”
被她拦住的英勇男子曾单枪单人潜入毒枭卧底，经历无数次枪林弹雨、死里逃生，又何惧她这小女人的张牙舞爪？
而且他脸皮还很厚，一边解着身上的衬衫扣子，一边心平气和地对她说着虎狼之词：“你家不就是我家？还是说你想一起洗？可以，让你在上面——”
“我、们、已、经、离、婚、了！”一字一顿，林知音推了一把他裸着的胸膛。
离婚两年，她不晓得他哪来的自信，总认为她非他不可？没有他活不了？可笑！
她就站在被他高大身躯笼罩的阴影下，腰板儿挺得笔直，一脸的不屑，眼里亦燃着熊熊怒火。
但他仍不知死活，热衷于挑逗她的怒火，看她炸了毛似的上窜下跳、呜嗷喊叫，他喜欢得紧。
单手将她一带，文灏按着她的小脑袋往自己胸肌上蹭了蹭，洗脸一般，“离了还能复呢！怕什么，把我裤子脱了。”
“神经病！”他裸露的肌肤被她拍得“啪啪”作响，大抵也是疼了。林知音趁他手一松便闪到一旁解锁手机，“你再不走我报警了！”
“报警？”某个吃痛的缉毒警察虎躯一震、眼前一亮，一个贴上她的后背，“来，你抱，我就是警，抱抱我，抱紧......”
“啊——”一声难以控制的低吼，林知音咬紧牙关，不敢发出太大的声音扰民。她不敢置信地看着自己腹部与腿间竖着的那条粗实手臂……
那带着薄薄茧子的修长中指卡在干涩细嫩且紧致的入口，她腿一软，顿时动也不敢动了。
他也不动，大抵知道她还没适应。但她全身敏感地带，他一清二楚，一手占着她的甬道，一手又罩上了她的胸部，隔着那丝滑的睡衣，狠、狠、蹂、躏！
“你越挣扎我就越兴奋。管理Q号:二三零二零六九四三零来啊！挣扎啊……”
变态似的爱好加耳边湿湿的唇舌攻势，使她声音弱弱的，“文灏……你强J！”
文灏开心地笑着，手里抓着她丰满的软雪玩得惬意，指头隔着睡衣肆意地捻捏，那小红梅硬得可快，只差一会儿，他就该上嘴了。
不过在他上嘴开饭之前，他还要好好教她：“怎么这样说呢？我跟你什么关系？连孩子都有了，干那档事只是家常便饭！”
他当然是说家常便饭，对她比炮友还直接，比狎娼还野蛮，她若是理他，还能叫林知音？
林知音任他掐着自己的胸，干脆不吭声了。顿了顿，他“嗯”了一声，她才有气无力说：“对不起，我现在不想吃饭。”
她今晚意外的不挣扎，声音还带着可怜？身子还轻轻地发颤？文灏连忙把她松开，把手指抽出来，掰过她肩膀问：“怎么了，不舒服？”
“对。我今天不舒服。你，自己玩吧！”
话音刚落便是一道“砰”的关门声。被堵在外边的文灏一脸诧异，“操！”
上当了！
“你出来！想装病躲老子！信不信老子把门给你拆了，出来！”他没拍门，只站在门外咬牙切齿。
门里的人恢复冷傲，“你给我滚吧，你再不走，我真的报警了！”
“你报，你报，我就是警察，有什么困难跟我说说？”
“有、人、要、强、J、我。”
文灏突然笑得猖狂。他回头看了看客厅，止了笑意，正颜厉色道：“那行了，我走了，明天再来看佩佩。”
拉杆箱轮子滚动的声音、大门合上的声音，林知音附在门边听了听，又数了五分钟，她确定他是真的离开了，这才打开了房门。
呼.....她松了一口气，在这大夜的，她甚至还想喝一支冰镇可乐压压惊。不过，她厨房灯是什么时候开的？
这一闪而过的念头足以将她的身体撕得四分五裂！
水龙头“哗”的一声打开，那个脱到只剩一条子弹内裤的男人回眸一笑，“嗨，吃饭吗？”
两人一路搏斗、纠缠，从客厅到卧室，她身上的衣物也被他一件件扒下。那家伙一米八几，特种兵出身，受过十几年的特训，成天舞刀弄枪，断了肋骨亦能背着两百多斤的武装品跑上几公里，她一届宅在家里画漫画的病娇，哪能跟他拼命？
简直是以卵击石！
忽而从窗外飘来的一阵邪风教她一个哆嗦，但她的身体和嘴都依然表现得冷硬，依然重复那句：“放开我！我要报警！”
“抱啊，你抱啊，我就在这？”他一直得意地冲她笑，轻而易举地将她抛上床时，更是自豪地张开双臂，自她面前展露自己整整齐齐的六格腹肌，以及裆部已然翘得老高的雄壮物什，“来，抱我，抱紧点！”
“啊......变态！”欲踹他一脚未果，反被他抓起脚踝横在肩上，林知音身下一疼，清晰地感觉到他的手指在插入，“放，别，我......你放开！”
“嘘！”文灏突然神秘，将她两腿分得开开的，用他那双如鹰般锐利、黑亮的眼睛聚精会神地看着她的粉嫩花蕊，然后邪恶地笑了，“有水。”
作者的话：不怎么想在章节名标H啥的，我就统一标叹号吧。
作者微博：用户念刀刀。
他是变态！
他是变态么？
离婚了还去骚扰前妻，而且是“性骚扰”？
粗糙的中指缓缓插入紧致粉嫩的小穴，堪堪一半，便有丝丝滑腻覆盖其上，文灏精神一振，一举没入！
“别动啊，再动我就直接操了......”他内裤支起的那根昂扬，可是迫不及待了呢。
但她三个月没开饭，肯定吃不住。他要先给她通一通，活动活动。也叫，前戏？
林知音只觉得羞愤！
伸去拔他手指的双手被他一把钳住，随之换来的是他两根手指的插入，她“呃”的发出一声不适，他却越来越带劲儿，非常有节奏地抽插着，还顾得上问：“怎么样？爽吗？都湿了。”
爽个鸡贼！
两条小腿被他压得死死的，大开的腿间也凉凉的，随着他的抽插，安静的房间还发出了“滋滋”水声。然而她的深渊瞪眼大法对厚颜无耻的他来说根本不奏效！她的力气也毫无疑问地比不过他，那她唯有咬着嘴唇装死——
“文灏，放开我……我肚子疼。”
“装！又装，刚才跑那么快，怎么不疼？”文灏轻笑着，更加大了劲儿去捅她蜜穴，那丝滑粘腻的触觉裹着他的手指，真爽，他的老二也想这样捅她！
内裤扒下，18、19厘米的阳物已经剑拔弩张，到达了最坚挺程度，他扶起来非要让她看。但她只看了一眼那丑东西，几乎都要昏倒。
那丑东西还烫得很，贴上她大腿时，她竟被烫得缩了缩，“不要，文灏，我真的肚子疼，不能做……”
那两片薄薄的花瓣被拨开，花心被硬硬的东西抵上，在那随意地磨蹭、随意地调戏，粘膜碰撞带来的滑腻“滋滋”作响，好像只差一秒，他就会一下插入……
林知音忍着、忍着，紧紧闭着眼、皱着眉，用力地喘着，“呜呜……我肚子好痛，放开我……”
听着不像假的，倒还像哭了！文灏立马撒开手脚，扶她起来。小女人的淡淡香气沁人心脾，眼前又是玉体横陈、白皙细嫩的光景，那两团软绵在她坐起身时，还在他手边抖了抖。他摇摇头恢复神智，忙问：“怎么了？”
这一刻他真是紧张她的，紧张到毫不意外地被她骗了还浑然不觉。
其实文灏本就铁骨铮铮、一身傲气，再杠上她这么一个得寸进尺、越让着她，她越刁蛮的女人，他能怎么跟她争？不过是“以暴制暴”，直接抱上床老老实实地教训一番，让她累了，也就乖乖听话、顺服于他罢了。
但她身子娇弱，他向来清楚。她一喊疼，他更是一点办法也没了。
殊不知林知音的阴谋得逞。
她推推他的手，再摸摸自己的肚子，为了让“疼痛”更加深化，她紧皱的眉头亦不曾松弛。在床上摸到系扣睡衣披上后，她又拿薄毯包住下半身，小心探下床，“我去跟佩佩睡，你别吵我。”
“站、住！”
忽然两字又让她的阴谋灰飞烟灭！
跑？跑得过吗？
不过被一条长臂一把捞回的事？
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

林知音的后背被他紧紧一锢，身上的睡衣和毯子亦两三下在他手里扒掉。她气急了，用指甲掐他的手背，挪到嘴边又狠狠咬一口！文灏知道她狠辣，而他也真的疼了，力道、分寸什么的也是别想有了！
单手按住她后背，用力按下去，两指毫不怜惜地直捣她蜜穴，疯狂地抽插十几回后，他仍不停，还在她头上恶狠狠地说：“跑啊？装啊？怎么不跑了？就是欠操！老是骗我！”
“啊......”林知音被折成了90度，脑袋低垂着，双腿微微颤抖，差一点儿就跪下去了，“放开，放开，我疼！”
疼，语气还那么冲？他就不能被她骗了！
挥开她反到身后挠他大腿的手，文灏又加了一根手指，三根，在她的臀瓣下伸进去，将她的蜜穴撑到极大，并快速地抽插，插到发出“噗噗噗”作响，她不经意发出的一句呻吟才听出了一丝丝娇弱的感觉。
“叫啊！叫出来，爽吧？开那么大，全是水，被插得多爽！嗯？给我叫！”
“变、态！”
湿湿黏黏的蜜液流在大腿根部，腿间被三根手指快速抠弄，知音被他推着、颤抖着，紧紧咬住下唇，情难自禁地再次自喉间溢出：“呃......”
“哈！爽吧？爽就叫啊，跟我有什么好矜持的？我没见过你发浪？”文灏一手按着她，一手插着她，那种征服欲倒是让他爽极了！
但她不可能，她不可能轻易屈服于他。蜜穴大开、被紧紧占满、抽插的快感教她生生咽回去，她反倒冷言冷语：“爽个鸡！还没我插根筷子爽，你不如去插你自己！”
噢？身后的高大魁梧男子虎躯一震，“不爽？那换一个，就换我的鸡。”
蜜穴一空，她想的当然是赶紧逃，然未果，刚一空，她的后背又被按住，随之迎来的便是他的，他的那根大东西，整根没入！
那种硬挺、圆润、滑腻、粗大，岂是手指能比拟的？知音腿一软，甬道忽然夹紧。
“啪”的一声，文灏在她嫩嫩的翘臀上打了一掌，“松点。”
她里面实在太紧，虽然结了婚，跟他也有过上百次交欢，但每次插入的时候都是紧到不行，所幸水流得还多，不至于“寸步难行”的程度。
伸腿抵开她双脚间的距离，他双手掐着她的小腰，蛮力地推着她、撞着她，一下又一下，每下都想再深一些，再深一些......那湿滑柔腻触觉热热的、紧紧的吸着他，一探出来就想进去，一刻也不能停！
“怎么样？爽吧，爽不爽，插那么深，叫啊，怎么不叫？噢！爽......”突然被她一夹，他整个儿的快感上头，头皮发麻，情不自禁地低吼着，倒像自问自答。
“你，变态！”除了一波又一波入侵身心的快感，知音满心满脑余下的便是：他变态！
他那么野蛮，那么大力，虽然没有SM倾向，但每次行房好像都要把她给弄死。她吃不住这样的折磨，双腿已经站不住了，后背又被他铁掌按着，起也起不来，一头长发也凌乱的倒垂在半空，一双手根本无处可攀，想回头抓一抓他找个支撑点，却捞了个空。
房间里满是有节奏的“啪啪啪”水声，他的胯骨紧贴着她的臀部，一进一出间，便能看到他那根硕大所冒出的青筋，那般刺激。他急切地推，还想更进去一点，让下面那个弹库袋也被她的蜜穴吞掉，真爽，爽到他想仰头长啸！
操、她、真、特、么、爽！
他开心到亢奋，她却不断喘着，好不容易才发出一句：“你想弄死我？”
这可使不得。文灏一面笑着，一面伸手去收她的头发，全数握在手里后，他腰间又使劲儿一顶，恶趣味地喊：“驾！”
知音再也受不住了，不受控制地发出一声极度欢快的叫唤，下身一个收缩，竟微微地抽搐起来......
你的奶呢！
情火狂窜，烧得林知音全身热烫，肌肤染上瑰丽的霞色，还冒着一颗颗的小疙瘩。她喘了喘，喉间逸出淡淡的气声，那声音极其暧昧，就连她自己听了都忍不住推离他的身子，不想让他听见。
呼吸紊乱间，微微发颤的身子被文灏掰回来、轻轻一带，她便躺到了柔软的床上，两腿一开，花心再次被他的硕大重重挺进......好胀。
她本就敏感紧致，方才被他后入，肆意抽插，汁水淋漓，便爽快地到了一回高潮。他却依然硬挺，平时也都三、四十分钟不在话下，她光这么想着，都忍不住咬住下唇，知道自己后面还有苦头吃。
好在，他的动作轻了些。
两腿被他胯部顶开、又紧贴着，那根滚烫的大粗长就在她阴道进进出出、进进出出，倒也不折煞人了，是很温柔的频率。
而她面前抵着他结结实实的、带着些许疤痕的胸膛，身侧是他撑着的两臂，她再往上，竟不偏不倚地撞入他深邃的黑眸中。
他目光如炬，闪烁着让人晕眩的辉芒，让她几乎无法直视，偏又像张情网，将她密密网住，很难离开他火热的注目。
文灏定定地望住她，看她为他喘息、为他脸红。他喜欢这样敏感的她，爱看她为他迷醉，甚至爱极了她难以克制的、为他动情的呻吟声。
他像变态，也只为她变态。
他是她前夫，有着与她最为亲密的关系。
而且，他们曾经也是夫妻啊！
俯下身，以火热带着薄汗的胸膛贴上她柔软的身子，文灏低头去寻她的唇，蛮横地撬开她的，撞入她齿关。
他的热舌不给她反抗的时间，长驱直入、横冲直撞，肆虐她芳腔里的每一角落。
不过是三个月没见她，三个月没尝她的身子，他的神经里、意识中、动作下，全都直接暴露了他对她的执念，以及一份任何人都无法阻止的霸道。
她就是他老婆！她还想报警？
说出去岂不连狗都会笑死？
他贪婪地舔弄着她滑腻腻的小舌头，描绘着她洁白的贝齿，品尝着她独有的气味。他甚至恶意地轻啃她红艳艳的唇，辗转吮吸，似要讨回进门时她对他的冷漠。
“呃......呃......文灏。”知音终究忍不住了，上身被他紧紧抱着，下身的攻袭又不慌不忙地来袭，她弓起身子，两条细腿乖乖地勾到他臀后，双臂也揽上了他的后背，摸他短短刺刺的头发。
她不怕他暴戾恣睢，反倒怕他突如其来的温柔。
那种温柔犹如谈恋爱时候，他对她的百般忍让，给她的宝贝宠爱。而她那时候也根本不凶，她娇俏可爱得紧，只是偶尔矫情，让他难为，但他始终也会顺着她......
那他们，为什么都会改变呢？
文灏最喜欢听她叫床，时而热辣奔放，时而又乖巧得像猫咪，如同在他胸口上轻轻挠了一记，难耐到不行。
他在她身上“扑腾扑腾”的干得惬意，两手揽着她的背，感受她一时紧绷、一时放松的肌肉弧度，低低地笑着问：“爽吗？你也很爽对不对？”
她却没做声。文灏自她脖子处抬头，只见她紧闭双眼，眼角湿湿的，好像在哭。他立即停了下来，定定地看着她，“怎么了？疼？”
她还是没做声，一双细手还搭在他两边臂膀上，双腿还环着他的腰，那她若不是疼，便是想什么出了神？
他不允许她和他做爱的时候注意力不集中。
抽出那根剑拔弩张的性器，他将她双腿放平，再整个儿身体压上去，亲吻她的眼睛、鼻尖、嘴唇、下巴、锁骨，再到那两团他可以玩一年的软绵上。两颗小指头那么大的红梅被他单手捻住，他大掌张开，拇指和中指便能同时收获。
太软了，太香了，舌尖舔上的一刻，软绵滑腻感充斥口腔，他真想整个儿吞掉，只是——
“奶呢？怎么没奶了？”他迷茫地问。
他上回吃她还有奶呢？
知音累了，困了，才懒得理他，只闭着双眼任他摆布，若他不做了，那她就干脆裸着睡过去了。
但他非要她回答，将整张脸埋入她胸前，吸着、舔着，手还同步地揉着、捏着，爱不释手一般。然后他从外地回来，想必也是草草赶路，胡子也没刮，就那样刺刺的、扎扎的蹭着她的柔嫩，有那么一丝丝的疼。他继续问：“你的奶呢？给谁吃了？嗯？”
本以为他温柔了，那种暧昧的氛围她可以接受，可以不挣扎、不和他对着干了。但是这突然被扎的滋味，又让她心情变得烦躁起来，她叹了一口气，没好气地回：“除了你以外的男人。”
文灏霍然起身，“说什么？”
“人话。”知音推推他，扯过被子盖住自己。
“不是。你解释清楚，除了我以外的男人是什么？”
那家伙已经一脸蒙逼，连她盖好被子、翻了身的动作都毫不留意。知音说：“我大把男人。”
“放P！”暴脾气蹭蹭上头，文灏怒目圆瞪，严厉地审问：“你给我说清楚，什么叫大把男人！”
跟一个复读机一样的男人有什么好谈的？知音闭着眼睛，装死。
“敢情老子在外边出生入死，枪林弹雨！你给我红杏出墙？给我戴绿帽？”
“我和你，已经离婚了，没有半点关系。”噢，装死之前，她还要慎重地提醒他一下。
不过那蠢货依然很激动，像是要掏枪崩了她的感觉，“那你也是绿我！绿性伴侣也是绿！给我说，是哪个野男人？想死了是吧？敢偷爷的女人！”
她彻底不语了。
殊不知她也彻底撩起了他的兽、欲！
只是一个翻身，他又侧着从她臀后插了进来！
知音“啊”的惊叹一声，他过了那么久，居然还那么硬？
后悔亦来不及了，他疯了似的，一手托起她的臀瓣，就着她的身侧，快速地抽插，撞得她连一口气都喘不上！
太快了、太快了，她回手想掏他的大Jb，却被他单手捏住两只手腕，举高在头顶，迎着他在身后的狂怼。
这种体位简直比跪趴还折煞人！她不禁求饶：“文灏、不要，你轻点......”
不要轻点！
“不要我轻点？”文灏笑得邪恶，但心中的怒意还是难平。
她那张小嘴可真厉害，他领教了那么多年，心理素质那么强硬，却还是那么容易地受她口舌之力影响，被她激得肝火旺盛。
她不是很爱激他？一会儿拔出来了，他务必给她上嘴怼两下，好好堵一堵！
“怎么样？爽吗？是不是比你那些狗男人操你都要爽，嗯？那些个人有我那么大，有我那么粗、长吗？就那样你也好意思找，都不能把你喂饱！还是我行吧，动不动就把你干到哇哇叫？”
激烈的冲刺后，他缓了缓，变成了颇有节奏的插干，随之而来亦是一下一下、节拍感很强的“啪、啪、啪”，洋洋盈耳。
总之就是好听到不得了——在文灏听来。
但是说到“哇哇叫”，在她身下被迫承欢的小女人不依了。她宁可死死咬住下嘴唇，也不要在他面前发出叫床声。
她就是不爽！跟他在一起做的不爽。她要表现给他这种很不爽的感觉！
尽管身体不受控制，春液越留越多，里面也越来越畅通无阻，被他一个顶进去，穴口被他的G丸压着的那一刹，险些让她娇媚地叫出声。但她还是要不甘示弱地怼回他：
“滚！你才是最差的一个！跟你做，还不如拿筷子来插！我就是喜欢跟别人做，不喜欢跟你，因为你真的太……啊！”
最后一声却是真真实实。
他居然掰过了她的身子，让她躺平了，又单刀直入地猛插进来！
“是吗？他们能有我持久？你刚刚是不是到了一次了，现在也快了吧？你要说了实话，我就不射你里面，否则，你就多给我生一个孩子，跟我复婚！”
听似狠辣的威胁，却多出了几重他的不甘心，以及霸道的孩子气。
文灏两手掐着她的细腰、提起来，迎着自己的胯，不顾一切地狠狠抽插，那进出速度简直快到肉眼看不清的程度。而她的胸前的两团软乳亦随之飘摇，放纵着、浪荡着、形成不断起伏的乳浪，一样看不清。
知音最受不了这样快的，就连叫声都变得支离破碎起来，教他也听不清，但她的求饶却很可怜，一直说：“不要……不要……”
她不要说实话，不要让他射里面，更不要和他复婚！
“文灏！你不要，射里面，我不要吃避孕药，你别……”
两只小手急急地伸过来抓他手臂，还带着哭腔儿。文灏却顾不上了，他一味地扭腰抽插、抽插，越来越快、越来越快，龟头被她的湿润滑腻紧紧包裹着，已经到达了敏感的巅峰！
可他还凭着非人的意志力，多给她些，多给她些……最后她花穴一个收紧，他迅速拔出来，“噗噗噗”的往她白嫩的双乳前射得干净。
攒了三个月的种子啊，她居然不要？
文灏轻蔑地勾勾唇角，一边喘息着，一边将她娇媚动人的躯体收入眼帘。
双眼紧闭，睫毛湿湿的，原本白嫩的身子沾了桃花色，双臂抱住自己的胸，紧紧合着双腿，就像一个小宝宝。但小腹到腿根处还在微微地抽搐着，仍然沉浸在高潮的欢愉中——她就是这么敏感。
在他身下把成熟女性的美和妩媚绽放到极致。
是他的！她本就是他的，他的女人。
占有欲每每都在释放后产生。文灏俯身压住她，咬了一口她的耳朵，又小声地调戏着：“又高潮了？是不是我最棒啊，别人能让你那么爽吗？”
被他高大身躯、一百六的体重死死压着，那种激烈运动后、汗流浃背后的身子虚浮感已经不允许林知音再支配什么情绪了。
她不动了，眨了眨眼，又疲劳地合上，好似下一秒就要睡着。
但他哪允许呢？他三个月才开一回荤，才泄一次哪够？
打来热水，拿热毛巾给她擦了擦身子，翻过去，文灏又乐此不彼地在她背后“骑马”，一下又一下，重重地撞击着，似要让她知道自己在干什么。
在和前夫巫山云雨、水乳交融呵！
他趴在她白皙的背上，笑得愈发开心，愈发像一个欺负良家妇女的流氓。待他低吼着又外射了一次时，浓白滚烫的精液顺着她白嫩的臀部滑下、极度淫荡，活色生香。他还有些可惜地说：“这么浪费，要是都给你，你保准又怀上了，毕竟我的质量那么高。不像你的那些狗男人，都满足不了你！”
“我没，没男人，没......”
她趴着不动了，虚软地发出哭腔，哼哼唧唧的，让他好奇地抬起头，“我不是你男人？”
“没。没有。”
她可能想说：她没有别的男人。因为被他“惩罚”得够呛了，她这是主动服软求饶。
文灏精神抖擞地笑着，“我知道啊！那要不要多给你点？免得我不在了，你寂寞了去找狗男人？我一次给你管够了，怎么样？”
调教伶牙俐齿的女人，就得“简单粗暴”，看她嘴硬还是他Jb硬！
林知音实在没力气了，想骂他都骂不出声了，又被他翻过来，抱坐在他腿上，重重一抛时，底下那根硬挺飞快地顶进去，顶得她心脏都在颤抖，她终是忍不住哭出了声。
“不哭啊，怎么哭了，不是很舒服的吗？你看这插得多爽？”他却揽着她的后背，抱着她一下一下地耸腰挺进，抬头吻她的红唇，低头吮她的乳尖，这一刻倒是一点儿也狠不起来，还给足了柔情蜜意。
到了最后关头，他还紧紧地抱住她躺下去，两具汗湿的身躯纠缠在一起，就像滑不溜秋的鱼儿。文灏还笑着喊她：“音音、宝贝儿、心肝儿，嗯？我老婆怎么了？说啊......”
成熟男人的气息在鼻间充斥着挥之不散，耳边又是低沉浑厚的嗓音，林知音感觉自己躺进了温水里，又好像下一刻就要溺毙在里头。她抓紧他的肩头，指甲无意识地掐进去，随着他的冲刺，她“啊”的一声叫出来。
犹身心绽放到至极的欢愉，又像终于得到解脱的惊叹。
她轻轻地抽搐着，昏睡过去。
“叮铃铃、叮铃铃......”
“什么声？”吃饱喝足的男人提了一把内裤，从洗手间走回来。
只见方才那个被他操得半死不活的小女人一骨碌儿的从床上爬起，随便套了件外衫便跑到了隔壁那个儿童房。
噢噢噢！对，他还有一个亲闺女呢！
不如和她一起睡
“她不吃你奶了？”
凌晨三点，文灏依然神采奕奕地围着他前妻转，瞧着她怀里的女宝宝正紧闭着眼，迷迷糊糊的似乎还沉浸在睡梦中，但两只嫩嫩的小手又牢牢抱着奶瓶，吸溜吸溜地吃得正欢。真是，连亲爹回来了都不知道。
还有，他前妻哄女儿吃奶就那么温柔，手还轻轻拍着、拍着，抱他的时候只差没把他的背挠出朵花！也真是，狠辣。
文灏心里酸溜溜的。
但这种酸意只维持了几秒，听到她说“戒了”，他便琢磨着：这么快，上次回来明明还有奶吃呢。
林子佩刚满两岁，是一个七个多月的早产儿，还患有先天性心脏室缺，自出生起就是林知音悉心照顾着的。所幸孩子在半年前做的导管手术很成功，术后恢复也不错，除了感冒发烧以外，没有生过特别严重的病。
知音一直坚持母乳喂养，直到上个月才断。估计小姑娘还不习惯、睡前吃的一次奶不够饱，估计，也是被她的混蛋爸爸吵醒了，所以半夜就醒来踢“叮铃铃”了。
“叮铃铃”就是文灏正在盯着的一个铃铛，挂在小姑娘的蚊帐上，她的小床四面都是围栏，里头还是防止踢被子的睡袋。知音说女儿一醒来，一踢那个铃铛，她就知道了，也就过来了。
可是文灏非常不解啊，“你不如和她一起睡？”
被掠夺了半宿，精疲力尽，衣衫不整的林妈妈凉凉地瞟他一眼，“她心脏不好，要给她练胆。”
不然上幼儿园以后，孩子可能融入不了和其他小朋友的交往当中。毕竟生病的孩子总比其他的要内向、怯弱一些，这是身为妈妈的关心点。
但是爸爸呢——噢！也是，如果女儿跟她睡一床了，那还有他开饭什么事？
文灏微俯身，认真地看着那个和他有着直系血缘关系的小东西，那么小，才他巴掌那么大的后背，也不长肉，软软的小手腕戴着一圈银镯子，还挺可爱，最主要是：她们娘俩太像了！
两个都是细皮嫩肉的，又白，睫毛也长，脸蛋也长得好看。还有，也一样的没良心，不爱理他。
小家伙吃完奶，哼哼唧唧的好像马上又要睡着，始终感知不到爸爸的存在。知音将她竖抱着，轻轻摸她后背帮助消化。但小家伙两只嫩生生的脚丫一踩上她的细白大腿，他的眼睛又“霎”的一下，放光了。
她来得快，一见女儿闭着眼在大哭，便马上跑去冲奶粉了，身上只披着一件系扣家居服，扣子还只系了两颗，丰乳半露，至于下面，没穿！
就连内内都没穿！
从他居高临下的角度还能看见她两腿之间夹紧的黑森林！
这么刺激吗？当着孩子的面？
心头所想已经完全不受控制地跃于脸上，彪悍缉毒警又兴奋啦！只是——
“哎。”她捂着小腹，发出了轻轻的呻吟。
“怎么了？”不是吧，他都还没动手，她就要装疼逃避他了？
殊不知她是真的疼。知音松开手，摇摇头，继续抱着孩子哄睡。
文灏被她的这种“不以为然”整懵了。以前但凡她有一丁点儿的不舒服都会叫个半死，很多时候还是无病呻吟，只是现在，她真疼了也会说没事了？
这种滋味让他不好受。
尤其是她们娘俩依偎在一起的时候。甚至会，让他的内心遭到谴责。
她好像没有跟他抱怨过关于孩子的事，从来也都是悉心照顾，而他，只是一个常年不着家的丈夫、爸爸，对她们娘俩的关心也实在，太少。
一时间，文灏想在心里骂自己混蛋了——她跟他认识的时候明明还是个开心漂亮的姑娘，却好端端的被他搞大了肚子，又要生又要养，还要在半夜里披头散发地奶孩子。
他可不就是个混蛋？
心下轰然之际，他为她理了理凌乱的长发，全数抓于掌中，再顺过她手腕上的一个皮筋，笨拙地捆好。再一举，他已经将下颚挨到了她纤细的肩膀上，轻拥着她。
没有为什么，他就是想让她知道：他在。
但知音还是怕他乱来，回到卧室也不断伸脚踢他光裸的胸肌，“你别搞我了。我很累了，明天七点就要起。”
“不搞。”他乖得很，只是撩开她的衣服，对准她的两颗奶头吸了吸，再亲吻她腹部那条长长的剖腹产刀疤。
才两年，疤痕还很新，粉粉的一条横在白皙的肚皮上，尤为明显。文灏怜惜地吻了吻，再抬起头时，终于想起来要跟她说一件特别重要的事。
“音音。我调到刑警大队的申请批准了。过年以后，我就不用出去了，就呆在这儿上班，也没有危险了。”
缉毒警每天都在面临危险，每时每刻都有牺牲的可能。他知道她怕的，而他坚持了这么久，那些个保家卫国、忧国忧民的情怀一直牵绊着他。可她纤细的背影、怀里抱着一个小婴儿的光景，那么脆弱、无助，又时时刻刻让他警醒：他连家都保护不好，连自己的妻女都爱护不了，那还谈什么赴汤蹈火、奋不顾身？
先有家，才能谈其他。
这是与她离婚后，他受到的、血淋淋一般的、教他后怕的“教训”，也是领悟。
转过身，文灏将她温温软软的身子搂住，以脸颊贴上她的背，蹭了蹭，语气已是温柔似水，丝毫不带平时虐她的那股狠劲儿。他说：“音音，我回来了。跟我复婚吧。”
好像还是在离婚两年以后，他第一次这么认真地对她说这句话：“复婚吧。”
那她呢？她会怎么想？
其实知音早在他说完第一句的时候，心跳就开始加速。她无法想象，以前她盼了那么久的，想和丈夫朝夕相处，天天都能在一起的愿望，他这次居然意外地、爽快地予以实现。
她有种不真实感。况且，他也已经不是她丈夫了啊！
她迟迟不答，到最后，也是疲惫地合上眼睛，撩开他的手臂，冷冷告知：“不、想。”
“不想是什么？”他一下就急眼了。
“我忙着征婚，没空理你。”
“征婚？我这还没死呢！你就想着去改嫁，啊？你给我说清楚，是谁特么干的，复苏？徐可佳？别睡！”
“......”
大名鼎鼎的缉毒警察望着前妻酣睡的容颜，失眠了！
凌晨三点半，他气冲冲地发出一条微信：“是谁特么的给我老婆征婚？说出来，爷保证不剁他狗头！”
有力量的男人
“是谁特么的给我老婆征婚？说出来，爷保证不剁他狗头！”
上午九点，终于可以趁着过年在家睡个懒觉的文逸陡然清醒。
剁狗头？他没看错吧？
他堂哥居然要剁他大舅子的，狗头？
咦！好怕好怕！风骚文二少摸摸胸口，颤抖地打字回复：“我不知道啊！你再问问。”
碰到这种事的最好解决方法就是，装、死！
不然以文灏那莽汉，不得一拳把他抡飞了？还有，也不知道林知隽给音音安排的是什么相亲对象，不过按他来看，他们全部组成队、排成排，也不够文灏打的吧？
事不关己高高挂起！文逸轻蔑地扔掉手机，继续蒙头大睡。
却不想——
“喂！不知道是什么意思？你平时就那么看着她的吗？我不是教你有什么异向，什么陌生男人出现，都及时跟我汇报？快说！狗男人是谁？”
电话传来的犹如训导主任审问小学生的口吻教文逸瑟瑟发抖，他难受得呲牙咧嘴，想了想才小心地回：“那我平时也有我的事啊，总不能一天二十四小时盯着她，再说了……”
“再说什么？”
“再说了那也是她愿意的啊……你不如问问她为什么愿意？再来找我？”
“我找你个鸡！挂了！”
找我鸡？文逸抖了抖，连忙捂住了裆。
文灏无情地挂断电话，转身却一秒变脸，露出了老父亲慈祥的笑容，温柔地抱起了他的小宝宝，“嗯？小佩佩，我们去叫妈妈起床！”
林子佩小朋友开心到不得了。她今天一起床、一睁眼就看见了爸爸，于是很可爱地揉揉眼睛，以为自己看错了呢！
虽然爸爸不常回来，但她认得爸爸！
漂亮的小姑娘有着一双葡萄般黑亮的大眼睛，还是双眼皮长睫毛，真是怎么看怎么萌。她伸出一对嫩嫩的小手，捧住爸爸脸颊，认真看了看，突然又像害羞了似的，埋头在爸爸的颈窝蹭了蹭，奶声奶气地喊：“拔拔。”
两岁小孩会说的话还不多，说最多的词语也都是：妈妈、喝奶奶。所以这一声“拔拔”可是让文灏甜到了心坎里。他抱着宝贝女儿，回到卧室去看那个“睡懒觉”的妈妈。
文灏是缉毒警，因为常年的部队生涯和职业习惯，他有轻微的神经衰弱，睡不了多长时间，一天睡五个多小时就够了，而且他每天也会准时的在早上六、七点起来。
那林知音呢，其实她也早就不睡懒觉了，毕竟她要照顾小孩。但她今天也不知道怎么了，睡得昏天地暗的，完全没有自然醒的感觉，待她听到耳边传来孩子的叫唤声，一睁眼，便看见了站在床头的林子佩。
“几点了？我闹钟没响吗？”她弹跳而起，一看，九点多了！
始作俑者表示淡定。他又把爱不释手的宝贝女儿举起来，稳稳地托到手臂上，再老实作答：“响了两秒，我给你关掉了，想让你多睡会儿，怎么样？佩佩早上喝奶的吗？我不知道给她冲多少，你来吧。”
知音叹了一口气，起身去衣柜拿衣服，“她喝粥。”
“粥我也煲好了。白粥，我炒了冰箱里的青菜。”
她诧异地回头。这家伙今天没吃药？
然则她再一看，女儿身上的衣服、袜子他也给穿好了，脸也洗了，只是头发没有梳，想必也不知道该怎么梳......但他几乎没有过这样的经历。
从军多年的糙汉煲的白粥很清，不软乎，许是习惯了速战速决，按了电饭煲最快的蒸煮键；油麦菜的油多了，炒得马马虎虎；还有她放在冰箱冷冻室的玉米猪肉饺子也被他找了出来，蒸了两盘。
知音不晓得他这样献殷勤到底想干什么，所以她干脆在吃早餐的时候沉默不语。
小姑娘今天倒是高兴了，要把儿童餐椅挪到爸爸那边，和爸爸坐在一起，还时不时扬起吃得鼓鼓的腮帮子，冲妈妈嘻嘻一笑，早餐食欲也出奇得好。文灏接连给她夹了三个蒸饺，她便用小勺开启“简单粗暴”模式，把饺子戳得烂烂的，也一口一口送进嘴巴。
她怎么那么喜欢爸爸呢？才两岁的小孩，她能记得什么？
但很微妙的，尽管文灏隔了三个月，一百多天没回来，林子佩却也还记得他，也一眼就认出了那是她爸爸......知音心下一叹，平视父女俩在对面愉快地进食，发现他俩就连那抬手的姿势都惊人的相似。
然后，她也终于看到了一些昨晚没注意到的东西。
头发比上次回来时短了些，但比寸头还长一点；没晒黑也没瘦，许是因为秋冬季了，他去的地方不是很热；眉眼还是那般“浓烈”，风眉星目、眉骨很高，一眼望上去，除了一股正派的英气，还有坚定的力量。
他本就是一个有力量的男人。
立春不冷不热的天气里，文灏穿一件她买的深蓝色的衬衣，袖子半撩，透出一截结实的、青筋明显的小臂，但他腰间束着衬衫与裤子的皮带，倒衬得他上下身比例不错，比出任务的时候要斯文一点点。只不过，他那领口的纽扣脱了线，半挂半掉的，有点明显。
她是细心，也有强迫症，看到便提了提：“你那衣服的扣子要掉了。”
“噢噢？是吗？”文灏很意外地看了看，旋即又勾唇笑了笑，“那我等下脱了，你给我补补？”
他才不说，这是他故意扒拉的呢！
就看她在不在乎！
她不出声，算是默认了。
针线在手中穿插之余，一旁的父女俩还在开心地玩着。林子佩平时爱玩她的小玩具的，今天也不玩了，只顾踩在爸爸的腿上，摸他的头发、玩他胳膊上的肌肉。反观那男人，把衬衫脱给了她，只穿一件黑色的工装背心，那胳膊上还露着她昨晚抓他的淡淡血痕。
知音想起昨晚发生的事，不禁又叹了一口气，摸了摸自己有些不适的小腹。
但这小动作还是被他捕捉了，他挑挑眉问：“怎么？”
她摇头，不语。
文灏眼疾手快，接住她“飞”来的衬衣，一边穿一边说：“把你们娘俩的东西收拾一下，跟我回家过年吧。”
他好像在说跟我出去吃个饭吧。那般随意。
知音亦对他的自信感到怀疑，迎上他的视线问一遍：“为什么？”
高大直男一瞪眼，“这哪有为什么，就跟我回家啊，明天年三十了。”
“那是你家，跟我没关系。”她很冷淡地回。
“那佩佩，也得跟爷爷奶奶过年吧？”
他就不信了，用女儿当借口还带不动她？
跟我回家吧
殊不知林知音依然云淡风轻的，“那你带她去吧，我把她的东西拿给你。”
她总要分得那么清，总要拒绝他！文灏一脸不爽，扬起哀怨的眼神，“不行。我没带过她，而且她也没离开过你，哭了闹了怎么整？”
“你妈会带她。”
钢铁直男一骨碌的从沙发管理Q号:二三零二零六九四三零上翻起，言语间又透出了些许兴奋，以及，过人的自信，“既然我妈都带她了，那你不是可以放松几天？怎么样，跟我回去吧！保证不用你忙活，然后我们跟家里商量一下复婚的事！我真的调回来了，过了年就上任，放的假是十二天，我带你出去玩？”
但如果她给他脸了，她就不叫林知音了。她回过头，一本正经地告知：“我和你已经离婚了。我跟你回家干什么？我有我的去处，不用你管，而且我在征婚，不想让别人知道我和前夫纠缠不清，明白没？”
“纠缠不清？”文灏回想昨晚和她的几场房事，那还叫纠缠不清？他站到她跟前，居高临下地捏捏她的脸颊，“别闹了。都过年了还跟我闹，就这么说定了，马上把东西收拾收拾，我叫车过来接。”
她一个转身，低咒一句神经病，“要走你赶紧走！我带佩佩回我家过年。”
“你赶我？”
“是的！你妨碍我了。”
火气窜上头，文灏眯着眼审视她，“你要我给你腾地？还是给狗男人？”
“都可以。反正我不欢迎你入室强J，我可能还会告你。”
这等挑衅，他文灏要是受得了就不做男人了！一把拽过她的肩，往怀里一扣，不想她脾气比他还大，一碰到他就往回踢，接着一个转身的拉扯，她居然又捂住了小腹。
“哎哎，当心。”文灏赶紧扶她到沙发坐下。又一转头，看见那个抱着玩具，一动也不动，正在好奇观望的林子佩，他心下轰然，软和了声音说：“我们别吵架，会吓着佩佩的。”
林子佩一岁多的时候，知音也这样跟他发生争执，又动手又动脚，不小心撞倒了桌上一个玻璃水壶，“砰啷啷”的清脆作响，吓坏了小子佩，之后她便一直哭闹不停，惊风发了高烧，住院观察了好几天才出来。
有先天性心脏病的孩子最忌讳噪音和情绪不稳的哭闹啊！
那次过后，文灏便怕了，知音也怕了。从此她家没用过玻璃的东西了，而她也尽量不当着孩子的面和他吵架了。
其实她脾气倔，他心肠硬，他们两个人的性格本来就会相冲，火星撞地球一般。但她这两年带孩子，心情平静了许多，甚至是变得内向了许多，她宁可选择收敛情绪，把事情藏在心里，也不愿意和他正面交锋了。
听到他问是不是不舒服？知音摇摇头，开口还是赶他：“你走吧，你在这里会影响我。”
“怎么这样，是我昨晚弄疼你了？我不动你了，你和佩佩跟我回家吧，好不好？”文灏一听她身子不舒服就没辙，就连说话都会变得小心。
她是生性娇惯、矫情，总要别人让着。他这几年将她的破脾气生吞下咽，硬是艰难地给啃下来。哪次又不都是他先投降的？
他们在一起，谈恋爱有近一年，她怀孕又有一年，离婚后的两年，一共四年的光阴了，他老想让她把他当成自己人，可她又老是将他排外。尤其是昨晚，他三个月没回来，她眼里对他的那种疏离与陌生，真的，真的好像对待一共入室抢劫犯。
心纵然有不甘，她又不待见他，那他唯好强行与她亲密，从中获得一些些温情，哪怕是她的体温也好。
他想她的，怎可能不想？
自打四年前认识她以后，他每次出任务，心里都念着她，都想活着回去见她。但他想不明白，她居然还跟徐可佳等人说：他虐她。
混账话！他明明把所有好脾气都给了她，试问他一个雷厉风行的人，和则有话说，不和则滚犊子，又哪能耐心地一遍一遍问她：好不好？
对于她，他永远都是妥协的。
像今天，知音嘴硬说着不肯跟他回家，他便好声好气地围着她软磨硬泡，直到她答应了只去半天。那也足以让他欣喜，就像一个文盲终于蒙对了一道题。
房门一开，文灏爽朗一笑，迈着成功的步伐，大刀阔斧地抱起女儿，“走！带你去见爷爷奶奶！”
文家是一个特殊的家庭。
有多特殊？知音刚和他在一起的时候，他说家里人有的当兵，有的从事文化工作，到底也没说得多详细。到后面，她意外怀孕了，又在双方家长都不知情的情况下，提前和他领了结婚证。她先带他回的自己家，听他对自己爸妈介绍家里的情况：“父亲在政府上班，母亲在家里，我是独生子。”
她爸爸问：“家父名字是？”
他说：“文正初。”
只见爸妈对视一眼，爸爸又微微惊讶地问：“那爷爷是？”
文灏谦和地笑了笑，“爷爷是文尽责。两年前他的脑病手术，是您主刀的。”
作为解放军医院的神经外科教授，林爸爸愣在了原地。
知音还不懂，问啥玩意儿。妈妈把她推进房间，激动地问：“你都不先了解情况的吗？知不知道他爸是谁？”
“谁？”
“傻瓜！叫你不读书不看报，他爸爸是，市委！爷爷是开国将军！”
她讶异地捂住了嘴，喃喃说：“怪不得，我说他一个当警察的那么有钱。”
但妈妈急得跳脚啊，说：“完了完了！什么家庭啊，那是我们普通人家能高攀的吗？”
也许不能吧。文灏是一个红三代，有他生为文家人的骄傲，也有使命，也要遵循家里的一些规矩。他突然娶了一个普普通通的人，自然，麻烦也接踵而来了。
林知音和文家的人不算熟，若不是因为佩佩，她平时根本见不着他们。而且她每次一进文家，心里都会莫名的闷得慌，更别提让她站到那个刁钻古怪的老头面前了。
林子佩小朋友一进门就被奶奶抱在了怀里，心肝儿宝贝儿似的哄，还关心她胖了还是瘦了，吃得好不好，有没有生病等等等等。知音一五一十地回，后又见到一个精神矍铄的老头杵着拐杖走来，她轻喊了声：“叔公。”
“叫什么？”不怒自威的文老爷子端坐太师椅，以手中的拐杖敲了敲茶几。
天天给她炖肉
“爷爷。”林知音别扭着，小声地喊。
这老头不好对付，上哪都是国宝一般的重点保护人物，人人都得敬着他，如若不然，他抬手就是一拐杖，女的他也打！
但知音在这个家里和他说的话却是最多。
她怀孕的时候在文家住过一小段日子，那文老爷子每天午睡醒来都要听她朗诵故事，水浒啊西游记啊孙子兵法啊什么的，要她照着书上念，而且要念得大声有感情，若是念错一个字，或是他听不懂，她就得重来。
为了这件事，知音没少打电话跟外边的文灏抱怨。她多累啊，怀着身孕还要提心吊胆地给一个老头念书！
奈何文灏也没办法呀，他常年不着家，为此特别孝顺家人，也只能暂时哄着新婚妻子：“爷爷的脾气就是那样的，等过些时日他习惯你了，也就对你友好了。”
然而过了四年，老头也一样，一点儿也没变。
她活了27岁，又怀孕又生娃，经历了那么多人生大事，却不想每次站在老头面前，都还像一个接受老师审问的小学生，一样紧张无助。
须发全白的精神老头照着知音的全身看了看，敲了敲拐杖，问：“病了？脸色那么难看。”
明明是关心的话，到了老头嘴里倒变成了不友善的斥责。
林知音的眼睛往上瞟了瞟，“没有。”
这种时候哪能少了前夫的关怀，文灏替她说：“她皮肤白。”
“你别出声！没问你。”文老爷子一点儿也不给孙子脸，他下颚微扬，傲慢得睨着前孙媳妇，并颐指气使：“你说你连自己都搞不好，还带个孩子，看把孩子搞成了什么样？两岁了还那么小，长个了吗？”
知音不敢吭声。她生孩子、坐月子都是在自个儿家里住的，孩子早产，得亏她父母、哥哥都是医生，大家都帮她把孩子照顾得很好，而她以前根本没那么累。
直到小区的邻居们说三道四，说什么这个女的怎么结婚了，还住在娘家？生孩子也在娘家？她老公呢？好像没见过她老公，她是不是未婚生子？
也许听到一回两回，不放在心上也就算了。但是听多了，谁能受得了？
况且她又好强、倔强。于是在佩佩十个月大的时候，她就坚持搬了出来，住在了结婚前她自己攒首付买的一百多万小产权房里。
孩子小，又有先天性心脏病，不好带，也不爱吃，知音带她去体检，确实是说比普通两岁的小孩长得慢一些，也长不胖。对此，她身为妈妈是有责任的。
文灏的妈妈性情敦厚、待人和善，不希望大过年的，一家人在一起，气氛还那么不融洽。她抱着佩佩，柔声说：“没事的，慢慢长起来就好了，刚动了手术还要慢慢恢复呢。”说着她又看看知音，提了提，“音音也比上次来要瘦了点，是不是带佩佩太累了？下巴都尖了。”
这么一说便把文灏的视线带到了知音小巧的侧脸上，他斩钉截铁的，“以后我天天给她炖肉！”
“又有你事了？”文老爷子看着亲孙子的眼神可谓，嫌弃！
当然文灏也不能明着跟老头儿杠，只能紧抿着嘴先忍一会儿。
其实文老爷子的醉翁之意也不在酒，他用拐杖直直怼向林知音，说：“我老人家不管。这姑娘是我们文家的血脉，她就得优待。你是没人给你带？没钱请育儿嫂？还是当文灏他妈这些人还有你娘家人不存在？非得一个人出去造啊！孩子管不好，你自己也瘦得跟鬼一样，再回来跟我们装可怜？我老人家不受！”
“爸——”文夫人欲言又止。
“有钱，怎么没......”文灏却还没说完，就被他亲爷爷的一记眼刀子射来，浇灭了狡辩的欲望。
她有钱的，只是爱逞能。
他的工资和津贴历来都是，一半给母亲当家用，一半给她。虽说不能奢侈无度，但那一半也足够她们娘俩衣食住行、请保姆、吃燕窝、娱乐消遣，还会有剩。况且他除了工资，还有文逸名下餐厅的分红，每季度一到账，他都会转给她的。
若说她是因为没钱才折腾自己的，这锅文灏可背不了。
知音还是不出声，她望着老头那副桀骜不驯的样子，真真和文灏长得像哦！到底是一家人，她怎么看怎么别扭，但很意外的，老头接下来的语气似乎温和了一些，还带着点为她抱不平的意味——
“你看看，孩子也会说话了，也一天天大了，不光你一个人负责的事。你把她带回来，就到这个家里来养，我们都是认你这个孙媳妇的，你回来就行。至于这个混账，他也回来了，不出去了，就让他给你们娘俩做牛做马，把他折腾得死去活来，让他感受一下带孩子的辛苦，怎么样？”
大孙子虎躯一震——爷爷，我是您亲孙！
替他说服前妻复婚就不能好好说，非要糟践他......文灏瞥向前妻，用意念驱使：答应啊！你答应啊！
但每次她都不可能如他意。知音挺直腰板儿，说：“不方便。”
文老爷子势必不让孙子开口，抢先问：“怎么不方便？”
“我家里，在为我介绍人，要是跟前夫家走太近，不好听。”她哪顾得上那么多，面对一堆人的“劝和”，她不可能随便听听，就像个挨训的小学生，一口就答应了。
离了就是离了，就是要撇清界线！
她坚定着。也断定了老头这回不可能打她。
只听文夫人“啊”了一声，文灏怒目圆瞪，一脸傻逼儿样。文老爷子倒是淡定，把文灏叫到跟前，一拐杖敲上他的肩，再戳了戳他的胸口，问：“你废了吗？”
他怎么可能废？老虎都能打死一只，还能在床上搞得她嗷嗷叫呢！文灏一个站定，声音洪亮，“回团长，没有！”
“那你老婆怎么不要你？我以为你断胳膊少腿了。”
文灏撇撇嘴，“不知道！”
“不知道？不知道？”文老爷子年轻的时候可是率领大军的一把手，挨了枪子儿也能坚持十几个小时上阵打日本鬼子，老了亦威武不减，站起身，吹着胡子瞪着眼，拐杖一下一下地敲在孙子背上，“我让你不知道！你自己干的混账事心里没点数？我听人说你昨晚就回了，去哪了，去折腾她了吧？瞧人那脸色多差，黑眼圈多重，一夜没睡？给你闹......”扣扣:二三0二0六九四三0
林知音尖叫一声，手忙脚乱地去抓老爷子的拐杖，但又碰不到，又像个无头苍蝇似的横在两人中间，双手一前一后，一面想挡开拐杖，一面护着文灏的头部和眼睛，完了还得跟着他一块儿躲！
一时间，一时间她的言语都变得混乱了，“爷爷，你别......有话好好说，别打，哎！文灏，你放开！别打！”
偏偏老爷子教育后代又很严厉，每一棍都结结实实地打在文灏背上，“梆梆梆”的，光听着就疼！
文灏自当从小被打惯了，一点儿也不意外，此时此刻还有一种反骨的傲气。他一把抓住林知音双腕，死死地扣在胸前护着，大大方方地露出后背，“打，打！我是折腾她了，又被您发现了！”
很久没挨打了
文夫人见惯了大场面，早已捂住孙女儿的眼睛，抱着她火速撤离了战场。只是到了外边的花园，林子佩还在好奇地往回看着，她便转移话题，问孙女儿：“佩佩是不是瘦了？都不长肉。”
可爱的小姑娘一听，立马摸上自己的软乎乎的小脸蛋，“肉，肉肉。”
文夫人慈爱地笑了笑，“哪有肉肉？跟妈妈一样，下巴尖尖的。佩佩以后和奶奶一起住，奶奶给你做好吃的，让你长肉肉。嗯？好不好？”
小孩子哪懂什么好歹，听到大人问好不好，便奶声奶气地应：“好。”
“什么好？”隔隔隔壁家的二少文逸听说前任大嫂来了，便赶紧从床上爬起来，冲过来看个热闹。小佩佩自是他喜欢的，他大摇大摆的，往裤子上抹抹双手，一把抱过她，“小宝宝，叫叔叔。我是你叔叔！”
林子佩像是舍不得离开文夫人的怀抱，一直往回看，不吭声，还伸小手推推他的肩膀，不想靠他太近。
妈的！文逸一脸不敢置信。早上她爹给他一顿训也就算了，没想到她这小孩居然也给他摆谱？
“哼！”他轻哼一声，将小孩还给大伯母，往里走着，“听说我哥回来了，在里面吗？”
“哎，等会儿。你爷爷在里面打人呢，你等会儿再进。”但他大伯母的声音听起来，未免太过平静？
打人哎！开片哎！居然这都不管？文逸惊讶地瞪圆了眼睛，不过他想想也是，他堂哥那桀骜不驯的臭P样子，早就该打了，打得好！
心中无比痛快的幼稚叔叔又一把顺过了林子佩，也不管她愿不愿意，他抱起就走，“伯娘去我那边坐会儿吧，免得里面伤及无辜！”
文夫人叹了一口气，跟上脚步。
这一片的独门独户老式别墅区，大多都是文家的亲戚。现下快过年了，妯娌们也都喜欢聚在一起聊天、解闷。当然她们口中谈论最多的便是长子嫡孙文灏和他前妻的事了。
这不，文夫人一进二叔家门，弟媳容杳夫人便激动地问：“咋样？听说音音回来过年了，复婚手续都办了吧？”
“没呢！”文夫人心里没谱。
“啊？”容杳一脸扫兴，嘀咕着：“我还以为能成了呢，毕竟阿灏都答应调回来了，那就是丘英楠的事还影响着音音，心里过不去。”
提起“丘英楠”，文夫人抿唇不答。
“是音音在相亲吧，她哥给她安排的。”一旁蠢货似的文逸正举着侄女的胳肢窝，冲她做鬼脸。奈何林子佩一点儿也不给他面子，眼神还像极了她亲爹，有些冷冷的。他再尝试两遍，放弃了，又稍稍可惜地说：“要是她早点相亲，不就碰到我了吗？哎，错过错过！”
这是什么话？小叔子觊觎嫂子？
没错！事实上，是文逸先认识的林知音，他们私底下还约过几次饭，可谁知半路杀出了一个文灏！惨绝人寰、泯灭人性的，竟生生把知音抢走了！
文逸还不止一次痛哭流涕——再见佳人，佳人已是大嫂！
但他没办法啊！他又打不过文灏！于是他就只能到处宣扬自己痛失所爱的谣言，为博同情心，更甚在林知音和文灏离婚后，她吵架的时候说：“你信不信我转个背就找人嫁了？”
他自告奋勇：“我！我！”
只是，那可能吗？
他和文灏同一个爷爷，不说林知音愿不愿意了，就连文灏听到那种话，也都拔枪警告了他十数回：“你特么，离我老婆远点！特么没听过兄弟妻，不、可、欺？”
他，他他当然不敢。但耍嘴炮的功夫，文逸自认比文灏强。
眼下，他挨了自家亲妈容杳夫人一个手巴掌，又一脸不甘地说：“那本来就是啊！他自己对音音不好，一开始又非得跟我抢！”
要不然，音音就是他老婆了！怀里这个漂亮小孩就是他女儿了！
人生啊人生，一念之差。
容杳夫人又给他来了一掌，文夫人依旧不语。忽而自身后传来厨具落地的声音，文夫人回过头，只见文逸的新婚妻子，一个由文老爷子指婚给他的小城镇姑娘，她一脸的青涩，双手揪着围裙边缘，紧张极了——“对不起......我没偷听你们说话。”
唉，看来家家都有本难念的经。
林子佩小可爱不懂大人之间的波涛暗涌，也不知道叔叔嫌弃新嫁来的婶婶，老是觊觎她的妈妈，还想捡她做便宜女儿。她被几个女眷挨个抱了一圈，人人都夸她漂亮、可爱，她听懂了，便用小手戳戳自己的脸蛋儿，“肉肉......”
她玩自己肉肉是玩得高兴了，殊不知她亲爹被打得，快把昨晚吃的肉全都吐出来了！
“嘶、轻点！”方才挨打的时候，文灏倒是铁骨铮铮。但现下回到房间，他不得龇牙咧嘴，好好搏一搏前妻的同情？
他嘶嘶、噢噢的交替喊着，惹得背后正在给他上消炎药膏的知音咂嘴表示不满，“有那么疼吗？”
“有！很久没挨过打了！”
老爷子大抵也是手软了，这打出来的只见红痕，不肿。知音觉得不严重，过两天就能消了，所以她并不心疼，就当老爷子为她出出气吧！她拧上药膏盖子，扔掉棉签，“好了。”
“还是很疼，你给我呼呼？”他还没达到最终目的呢。
呼你妹！哄小孩儿呢！如若他回头，一定能瞧见知音脸上的嫌弃。她说：“你行了。你和爷爷不就是合起来骗我的？我知道。”
“可我没跟他商量啊，这是他临时起意。”文灏还想老爷子怎么突然上手了呢？居然痛下狠手，真打他！够狠！他回头，望着前妻的态度依然不温柔，又体贴地问了问：“没吓着你吧？”
“没有。但我说的是真的，我在征婚。”
“不是！我好好活着呢，你怎么非得找人改嫁！”
“没有为什么。”知音撂下一句，便要走出房门，不料手腕被他拉了一把，一个回身又被他按倒在床！她皱着眉，迎着他传来的一丝丝危险的信号，一字一字地低斥：“你又想干嘛？”
你活腻了！
“想、干、你！”文灏亦一字一顿，牢牢地将她按住。
对于那一档子事，他好像永远都不觉得疲惫，不过是碰了碰她的肌肤，他身下那架小帐篷便快速地支了起来。
是太久没碰她，亦或者每次被她激怒，他的潜意识都默认了选择这种“以暴制暴”的方式回击？文灏此刻连自个儿都分不清了，他扑上那个颇具少女感的前妻便是一顿儿狼啃。
“神经病！放开！”殊不知身下的人压根不把他当狼，反而当狗！林知音的眉目拧出了憎恶的形状，她护住自己的外套不让他扯，他非要扯，她直接给他一记大嘴巴子！
真打，她“啪”的一声打上他的俊脸。
他也一下被打懵了，微微侧着脸，回不来神。
“干你自己吧！”踢他大腿一脚，林知音坐起来，却又被身后的他一个撂倒，她火了，怒斥着：“干嘛，还想挨打？”
掐着她两只手腕的力道加大，文灏居高临下地俯视他，眼里燃着熊熊怒火，“林、知、音！你、活、腻、了！”
昨晚那种不好的“被压制”感浮上心头，知音使劲儿抗拒他，逮着机会便避开他的命根对他狂踹，他却死命压她腿，扒她肉色的丝袜，最后“撕拉”一声——
一阵电话振动音让他停止了动作。
知音和他认识这么久，光是凭他拿出手机、瞟她一眼，再迅速挂断放回口袋的姿态，她便晓得：对方不是一般人。
也没架可打了，他的心思估计都随那人飞走了。她走出房门，冷冷地嘲讽：“看来你再婚的日子比我改嫁还快。”
“音儿，我没......”文灏的眉头紧紧皱成一团。
知音再见佩佩时，她已经被奶奶抱去串了好几户亲戚的门，手里抱着一盒大人给的旺仔牛奶，外套的小口袋里还有几颗巧克力。小家伙儿献宝似的拿给妈妈一颗，“麻麻，吃。”
抱着小可爱的文夫人忍俊不禁，怜爱地蹭蹭她的额头，说了句真乖！接着她又问知音：“文灏还好吗，没伤着吧？”
文灏是独生子，知音亲测前婆婆对他的种种关怀，这会儿倒有些不好答了，便说：“有几道红痕，也不知道难不难消。”
“那没事，没伤口就好。”文夫人把佩佩放下地，看了看知音，想问什么但又犹豫不决。
毕竟这些年来，她也猜不透知音的性格。
她们婆媳两人因为佩佩，来往总会多一些，平时也都是客客气气、相敬如宾的，倒也没出过什么矛盾。若是，若是有机会的话，文夫人她这个做婆婆、奶奶的，自然也会积极地劝和他们，只是，她终究也难为啊。
早些年，她夹在中间，让文灏两边都不讨好。她现在回想起来，甚至还有些，愧疚。
这是来自一个养尊处优、高贵体面、达官夫人的愧疚。
她看着知音消瘦的侧脸，眼神中始终透出一种对她的怜惜，但这种感情不知道是不是那么的显而易见，当知音看她一眼，开口唤她一声“阿姨”的时候，她想说的话又难以启齿了。
知音说：“阿姨，您晚上再帮他看看吧。”
如此，隔阂又自动生成。
知音本想待到下午就带佩佩回家了，但不敌文夫人和文灏两人轮番地劝，文老爷子还大刀阔斧地一挥手，“你想回你回，我曾孙女不想回，让她留下跟我过年！”
林子佩打小没离开过她，她当然不放心了。想了想，她说那我回去一趟吧，带衣服过来。
中午才挨了一顿毒打和一记耳光的文灏，现下又精神抖擞，还顺势牵了她一把，“走，我去开车！”
文家这处园子住了市政高官以及老革命干部，守卫自然森严，门口设了岗亭，也有三三两两的勤务兵在值岗。文灏的车自岗亭通过时，外头恰好有一辆车驶进来，知音一认那大众民用车，便知道是文灏的父亲回来了。
文灏降下车窗，冲对面的父亲敬了个标准的军礼。文正初看过来，也不意外，平静道了声：“音音来了啊。”
知音微颔首，“是的，叔叔。您辛苦了。”
她倒是不觉得这句“叔叔”有何不妥——文灏的父亲平时那么忙，“能见度”少之又少，和她也不熟。
但文灏的意见极深，“你怎么叫人的？回头让别人听见了多不好。”
奈何他那个傲死人的前妻不甩他了，一路回到她的小区，她也没吱一声。
林知音那个80平米的小产权房，首先没红本，小区花园设施也不算完善，胜在便宜。比起6、7万一平的商品房以及高昂的物业管理费来说，她一个单亲妈妈带着孩子住在这里可算实惠。尽管她不缺钱花。
文灏每个月都会给她生活费和孩子的抚养费，她没有那么傲的骨气可以做到一分不领，换句话来说，孩子也是他的，他怎可能不负责？所以她做不到完完全全地把孩子带走，不让她跟文家人沾上半点关系的程度。
可也不知道是不是因为这样，文灏吃定了她心软，总觉得她会妥协，她早晚都会妥协，要不是为了孩子，就是她一个人过不下去了。
她很怀疑他的自信，同时也想办法驱逐他给她带来的影响。就像他那么久不回来一次，一回来就要搞她，让她全副身心、四肢百骸地感受有他存在的那股力量，她真的，无敌抗拒。
更别提，是现在这种心情不好的时刻——她一直在想他的那个电话。
五点多钟，文灏熟门熟路地拿出门卡，刷开她的家门，错似平时就住在这儿似的。末了，他还殷勤地挪到门边，让她先进，知音瞟了他一眼，感觉怪怪的。
果然，他一进门便不老实，在后面勒紧她的身子、紧贴她的后背、扣在怀里胡乱地亲吻、轻咬她的耳垂，“敢打我是吧？我不得趁你回来了好好教训你？”
她越挣扎，他越蛮横。不过半分钟的功夫，她的裙子被他扒下、底裤掉至脚踝。他好像又发了狠心，将她肩膀掰过来，要面对着她，打开她的两腿，让她好好感知什么叫做惩罚！
一个没有任何前戏的顶入，知音痛哼一声，昨晚被他用力过猛冲撞的花瓣还酸胀着，而他连喘气都功夫都不给，探进一半，又一举，整根没入！
干涩紧致的甬道卡着那一根硬挺的男性阳物，极不舒服，她一时气急，又抬手给了他一耳光。
作者的话：现在是北京时间凌晨快2点，和预判差太多了，哭！求多点鼓励，我的珠珠数实在太少了，求珠珠啊！
我怎么逼你了！
但打完以后，林知音有点慌了。
且不说文灏对比她一个弱女子，身体有多强壮，力气有多大，有多愤怒，有多想惩罚她。而是，他是一个顶天立地的男子汉啊，老被女人打脸，难免会伤及自尊。
可她明明也不是那么强悍的女人啊！她的肢体总是出乎意料地替她做出行动，也让她后怕——她不该那样打他。
一时间，知音想伸手摸摸他的脸，跟他说抱歉的话。只是她被架在餐桌上，双腿大开，腿间还插着他那一根硬挺的东西，她得用手撑着餐桌，才不会往后仰，所以她动也不敢动了。
文灏也没动。他们就那样僵持着。
他像是想不明白，为什么她的脾气越来越大了，也越来越会“虐”他了？
明明那么年轻、那么漂亮，一双像极了佩佩的大眼睛又是那么的可爱，但她怎生如此狠辣，对他也越来越冷漠。
他自认没有用甜言蜜语哄人的经验，而且有时候面对她，他真的，很为难，很为难。
那是一种无助。
“音音，你打我。”文灏居高临下地看着她。
本该是一种怒发冲冠的暴躁却演变成了一种，可怜。他就像个可怜的孩子，委屈地看着她，也像看着妈妈，抱怨着：你打我。
知音深吸了一口气，又倔强地别开眼睛，“我不想打你。那是你逼我的。”
“我怎么逼你了？”
“你强J我。”
被他扯烂的丝袜，她在那边就已经脱下来扔掉了。她刚才穿的是长款的针织半身裙子，里面一条打底裤一条内裤，轻而易举地被他拉下，这时还乱糟糟的挂在脚踝，而她鞋子也还穿着，如此便形成了一个下衣失踪，像被男人强暴的场景。
文灏却非常不喜欢她说“强J”这个词，疑惑地问：“我跟你亲热，怎么就强J了？”
她说：“我们已经离婚了。”
只要她不同意，那就是强迫，别说他们已经离了婚，是单身男女，就连夫妻，如果这样，也叫“婚内强J”。
两年来，“离婚”这个词语，她不知道提醒了他多少次。文灏当然也深知，这是她的埋怨，甚至是对他的言语报复。那他从来都不懂虚与委蛇、投机取巧，便只能用不痛不痒、厚颜无耻的方式一次又一次地靠近她。否则，他再也没有办法了。
他爱她的，但找不到爱她的法子。除了亲密无间的性事，他实在没有了任何不让她推开自己的行为。
文灏抬起头，认真地看着她微微侧着的脸，说：“那我们复婚好不好？”
知音不答，紧接着，她身下传来微微干涩的律动，是穴口卡着他那根男性阳物的紧致感，不舒服也不难受，但她感到有些疲惫，以及，不想面对。
他一面轻轻地顶进来，上头还问着：“好不好？”
她没挣扎了，任由他不知餍足地索取，蜜穴渐渐流出粘液，方便了阳物的进进出出。文灏就站在她腿间，扣着她两条细腿搭在腰上，又伸手去解她的上衣，隔着内衣一手罩住一方胸乳，揉捏着。突然，她问：“文灏，刚才是谁给你打电话？”
他明显一顿。
“你心虚了。”她乘胜追击。
“我没心虚。”他该心虚什么。
文灏突然看不懂她的眼神了，她鲜少这样冷冷清清地盯着他，似要从他的神态中发现端倪，她说：“你就是心虚了，所以你一进门又要这样折磨我。”
“我没使劲儿。”他的抽插动作依然温柔得紧。
问他什么时候才能明白她的潜在意思。答案是无期。林知音看着他，疲惫的、不想绕弯子的直接告诉他：“我们已经离婚了，你还要折磨我到什么时候？”
她很坚决，坚决到，让他感到诧异，“我们可以复婚啊！”
“我不想。因为。”知音拉了一把他的衣领，让他离她微仰的身体近了些、更容易看出她的不情愿，“因为，我心里过不去那道坎儿，无论怎样，我都不会跟你复婚的。”
文灏对上她漂亮、清亮的大眼睛，心下一阵轰然。
他不接受她，是因为心里的坎儿吗？还是出于她对他的那种厌恶，好比肌肤接触时她予以的抗拒？
他的心脏突然难受了。
那种感觉就像九连弹无虚发后，即将十连，但他手却空了，敌人也来了。然则她的眼神也像责备，无声胜有声。让他联想到这两年她的痛苦，是他带来的，而且，她不会轻易原谅他。
腰间的动作渐渐加快，文灏揽着她的后背，一下一下地抽插，脑海中完全想不到任何可以支持那种虚浮、无助感的点。他搂紧她，紧密地和她交合着，感受她的体温，听她浅浅地叫唤声。
最后关头，他将心心念念、念念不忘的，甚至可能不喜欢他了的前妻，按在自己胸口，让她亲眼看着两人的交合处，那片湿湿黏黏的地带，有他的硬挺硕大在她蜜穴里进进出出，在占据她的身体......
他用力地顶插着，总要淋漓尽致地释放自己所有的热情。林知音被迫承受着，双手牢牢攀住他脖子，情难自溢地喊出几声娇吟，一下一下地随着他，上升到了身体本能的舒爽巅峰。
天忽然也黑了。
未着灯的客厅里阴阴暗暗的，自阳台刮来的风有些凉，衣衫不整的柔弱女人看着高大男人在微暗光线中的挺拔背影，终究还是流出了两行清泪。
“音音，我很认真地解决了你在意的问题，甚至是，我们之间也没有太多的问题要解决了。我是真的，想维持我们这段感情还有这个家的。我真的，回来了。”文灏几乎是伤心地、深层地面对面告诉她。
然而，她还是那一句：“你还要折磨我到什么时候？”
这个问题，又教他心乱如麻，整整一晚都无法畅怀。
文灏回到家里，放下一袋女儿用的衣服、奶粉、纸尿裤等物品。文夫人问：“音音呢？”
他垂着眼眸，轻声地答：“她不舒服，不过来了。”
文夫人努努嘴，没说什么了。
这个新年，注定也是过得不开心的。
林子佩第一次离开妈妈，一直吵着、闹着要找妈妈，文夫人只好抱她到院子外面，来回地走，哄她说妈妈等会儿就来了，佩佩要乖......未果，她打给林知音的视频电话也是一个接一个的。
小孩的哭声在屋子里头回荡着，通话等待的“咚咚”声亦响个不停。年三十那晚，文灏烦得只想借酒消愁。
秦葟（大表哥）
文家的姑姑、表哥、表妹母子三人每年都会来文家吃年夜饭。也不知道是不是今天的文灏表现得过于反常了，大伙儿围在一起吃饭的时候，居然默契的没有提起他和前妻的事。
他们家的年夜饭向来吃得早，收拾碗筷的时候，天也才蒙蒙黑。林子佩吃饭之前才和妈妈通了视频电话，这会儿倒是不吵不闹，踮着小脚在大厅里走来走去的，一会儿抱抱太公的大腿，一会儿又摸摸爸爸的后背，总之就是停不下来，让文夫人端着小饭碗在后面跟着，时不时给她喂上一口饭。
文逸那傻逼儿，年前刚结婚，很明显的不喜欢他的新婚妻子，有时还刻意刁难。这不，他大爷似的瘫在那儿，让汪臻臻给他剥橘子，他还嫌弃地瞟着，监工似的，“剥干净点儿，我不吃那个络。”
文灏看了看，眼神突然变得，嫉妒了。他想着：我特么，我老婆要是在这，肯定是我伺候她！
但是......他老婆不在呀。
唉，他叹了一口气。赶巧表哥秦葟拍了一把他的肩，说：“喝酒吗？”
秦葟是一个有头有脸的正派商人，其实也比他大不了多少天，胜在沉稳，稳得像他不动如山的、当官的父亲。
文老爷子对男孩子的要求很严苛，从小就要进行军事化训练，文灏和秦葟便是同时期进行的，他们一个有冲劲，一个有耐力，配合得倒也相当完美。
后来他们十五六岁了，也终于要脱离那种抹黑滚爬、千辛万苦的历练了，但不巧，老爷子把十岁的文逸丢给了他们，让他们带！
要知道文逸作为文家最怂的男人，这个头衔可不是白来的。首先他矮一些、体质差一些，长得芝兰玉树、唇红齿白，偏偏还摊上一个“慈母多败儿”类型的娘，一个到了中年却还明媚得像少女的容杳夫人。
容杳夫人说我儿子不当兵的，文老爷子不理她，直接把文逸丢进了部队，让他跟着文灏、秦葟两人找吃找喝。
但那家伙儿一天也呆不了，被玩具枪的“biubiubiu”吓得上蹿下跳、呜嗷喊叫，闭着眼睛沿着长长的泥泞演习小路跑出去，全身都是泥，嘴里还喊着：“我要回家，我要找我妈！”
朝气蓬勃的少年文灏在后面骂他傻逼儿，还恐吓他：“再跑，再跑，前面埋有地雷！”
文逸又“啊啊啊”的，吓得魂都没了，连滚带爬地折回来，哭得像个小姑娘。
秦葟则远远看着，不管。很奇怪的，明明是这种蛮夷之地，个个人又被整得灰头土脸，狼狈不堪的，唯有秦葟，他始终像股清流，还是那么斯文淡定，有着一股与年岁不符的沉稳。
年轻气盛的青年文灏就是不够稳，容易燥。他问秦葟：“如果你真是军人，因为你肯定保持不了那么淡定，因为有太多的因素会影响一个军人的情绪了，比方说你说话太少，那些人就听不见，所以你就得吼出来，激烈的情绪也就跟随着被带动起来了。”
秦葟不置可否，他顿了顿，说：“你要稳，取决于你心里的平静，而不是眼前的平静。做一个男人，千万按捺得住，不喜形于色，任他外面风雨交加，你内心平静了，又何从在乎？淋的又不是你。庸人自扰，差不多也是这个意思。”
文灏觉得也是，像秦葟这种自律、冷静到极致的人，他才能成为一个运筹帷幄的出色商人。但他做不得，他还是燥，继承了爷爷那股千军万马、兵戎相见的血性，有别于他不动如山的父亲，所以他读了军校，进了特种部队，成了一名缉毒警察。
那文逸也不用多说了。
他更燥，幼稚的“燥”，一天天为吃饱了撑着的芝麻小事乱吼乱叫，实为，庸人！
文灏觉得他比不过秦葟，但是比起文逸，那真是一个天，一个地！
冰镇过的啤酒整整齐齐地码在花园里的一张乘凉石桌上，不过今晚也没月亮，不然他们哥俩也可称为：青天有月来几时，我今停杯一问之。
其实秦葟不爱喝酒，他随意倒了杯对付着，身上穿的依然绅士优雅，面色也依然沉着冷静。他斜了对面的苦闷男人一眼，问：“你老婆呢？”
文灏给他一个眼神——你知道还问？
“这种东西......”秦葟故意停顿，又问：“为一个女人搞成这样，不值得吧？”
“呵。”文灏偏入他怀，“不这样都这样了，还能怎样？自己受罢了。”
睿智如秦葟，他有意无意地显摆一下，“我就不会这样。”
为什么说显摆？秦葟他本身有老婆，虽说只是商业联婚、没感情的，但始终也是发妻。然后他又像多数有钱男人一样，在外面养了一个小他十来岁的小情人，金屋藏娇，她要什么给她什么，也算是为了美色折腰。
可能很多人都想象不了，像他那么正派的人，居然也会包二奶？实则，他有能力做到两面均衡，怎样都不会让自己和女人难为，这就是他想传达给文灏的意思。
因为文灏做不到。
若是早发现早解决，他亦不会导致现在这种境界。
还有一个就是，他太，固执。
固执到像撞了无数回南墙一样，永远不晓得变通，永远与自己为敌，非得把自己和他在乎的、在乎他的人搞得里外不像人。
林知音就是一个。
他当然也明白，明白到不能再明白。当他面对秦葟的这种提醒，他的答案是：“我要有个过渡，以前，太仓促了，不够的。”
是的，他给林知音的所有，都太仓促了，也不够。他应该还要等等。
但他是不会放弃的，永永远远。
天黑的时候，林家的年夜饭才刚刚摆上桌。相比文家人的热闹，他们家却是冷清得不像在过年。
给文老爷子开过脑子的林爸爸、妈妈立慧姐、哥哥林知隽，还有妹妹林知音，他们一家四口人过年，和以往的二十多年来一样。
然而林知音今天也没闲着，她时不时接一个女儿的视频电话，时不时给那边发一句语音，告诉奶粉、辅食怎么吃。林知隽听得烦了，皱眉撺掇着：“我去给你抱回来！”
林知隽（槽点哥哥）
林知隽听得烦了，皱眉撺掇着：“我去给你抱回来！”
知音淡定地看了他一眼，放下手机、拿起筷子，不以为然地说：“算了。就留她在那呆几天吧。也是人家的孩子。”
也是人家的孩子？这话林知隽听得别扭，扬扬下颚，眯着眼问：“那你想和文灏复婚？”
别提他此刻有多不高兴了。
作为一名精神科医生，林知隽长得一表人才、斯文磊落，足以迷倒众多爱好禁欲系的少女少妇。但他偏偏是个直男，而且很大男人主义，在这个家里，他说的话，就连妈妈立慧姐都得听从。
林知音就是从小受他“压制”长大的。
她从前瞒着家人和文灏谈恋爱，搞大了肚子才回来报告，当时哥哥气得七窍生烟，挥手说：“打掉！你跟他不合适的，他那种家庭你融入不了，早晚吃亏的是你！现在技术先进，人工流产不影响以后的身体素质！”
听听，这说的是人话？
长在自己身体里的一个生命，哪能说不要就不要？知音当然也不会听他的，甚至她自小被哥哥压制出来的那股倔强，更是让她反着干——她晒出了和文灏的结婚证。
结婚以后，文灏不常回来，她便住在爸妈家里养胎，但哥哥也还是接受不了，每每看到她挺个肚子，都会摇头、叹气，偶尔还说一句：“你这样不是办法。”
那什么才是办法？
知音不晓得哥哥对文灏哪来的那么多意见？就因为他是精神科医生，熟读心理学，从而能够判断出一个人的性格？她不管，摸了摸肚子又柔声说：“宝宝，这是你舅舅。”
林知隽看了看，抿了抿嘴，心里愈发别扭。
直到妹妹怀孕七个多月，见红，身边没有一个人陪护！还是他急急忙忙赶到，送她去的医院。紧接着，孩子要早产了，剖腹产手术进行到一半，文家人才来，而且文灏当时，不在。
他的双手止不住地发颤，手上还沾着抱妹妹过来时，自她裙子外面渗出的血。
产房外边有认识他的护士。到后来，护士们每次聊八卦提起精神科那位超帅、超高冷的林医生时，都会有目击者说：“我真的，第一次见林医生发那么多的火......好像里面早产的人是他妹妹，外面是妹妹老公家里的人，也不知道发生了什么，但我感觉那一刻的林医生，他想打人！”
是啊。林知隽真的激愤交加，双手紧紧握拳，就连手背凸显的青筋都显示了他惊人的忍耐力。他咬牙切齿的，面向文家人，一字一字低斥：“你们这些人，逼、人、太、甚！”
自此，林知音和文灏分居、离婚、孩子的抚养权，这些事都是林知隽给办成的。他还揪起过文灏的衣领子，恶狠狠地警告：“你这辈子都不要找我妹麻烦了，否则，我毒死你！”
他有多恨文灏啊！嫉恶如仇！别说见面了，平时听都听不得。
林爸爸和立慧姐也是明白这一层缘由的，夫妻俩纷纷转过头，由立慧姐问女儿：“是吗？要复婚了吗？”
林知音的表情有些不自然，含糊说：“我这不是在征婚吗？”
“嘻嘻。”林爸爸随意笑了笑。他是有名的神经外科主任医师，总是笑眯眯的，极具亲和力，平时也从未得罪过人。倒是在这晚饭前，他接了一个电话，对方......
对方的语气不凶，但气势十足，隔着电话都能感受他不一般的威严。他说：“别搞什么破征婚玩意儿了。我老人家一挥手，告诉大家，这是我前孙媳妇，还有谁敢娶？你拉倒，不如劝劝你女儿同意复婚。我给你三天时间，搞好了就给我打电话。”
林爸爸握着手机，惊呆了！他不免摸了摸自己身上，看看哪一块儿长得像老爷子的部下？居然那么光荣的被授予使命！
他明明是一个医生！又哪能轻易屈服？只是，他也确实为女儿的将来感到担忧啊，所以他不是文老爷子唆使过来的说客，而是一个关爱女儿的爸爸。
他笑了笑，又用轻快的语调说：“一个单亲妈妈，孩子还那么小，不好找。”
立慧姐表示中立，“确实是。”
难道父母都支持复婚？林知隽眼神一凌，“什么意思？不好找就吃回头草吗？他以前怎么对你的，家里人怎么对你的，忘了？”
他直接甩给林知音包袱。
其实知音也没怎么想这些事，她心里更在意的还是女儿在文家住得好不好？她叹了一口气，说：“急什么，我都不急。又不是一个人过不下去了。”
林知隽瞪她一眼，还不忘警告，“你要是私底下又和他好上了，到时候又受了什么委屈，别找我们哭！”
是嘛？在文灏身边就会受委屈？知音心里有点苦，干脆不答。
鹏城的年三十很安静，外面没烟花爆竹、火树银花，唯独电视机里正在直播的春晚节目有那么一点点喜庆的氛围，其他的聊胜于无。
孩子突然不在身边了，她有些不习惯，而且除了这种不习惯以外，她还有些，落寞。
就像是一个人安安静静地坐在房间里，心里没有寄托的目标。一个人看着窗外的夜、楼与楼之间的缝隙、别人窗户的亮光，发着呆......噢，她以前有过产后抑郁症。
她由一个活泼、真性情的姑娘家，变成一个带着孩子，精神过度紧张、敏感、易怒的单身妈妈。
至于孩子的爸爸......他当了视频通话里的背景，摄像头只拍到了他下颚以下的部位，他腿上揽着林子佩。
林子佩一见妈妈就“哇”的尖叫一声，伸出小手指着手机里的妈妈，高兴地喊麻麻、麻麻，还要回头看一下爸爸，让爸爸也知道！
爸爸“嗯”了一声，表示他看到了。但他始终没有露脸。
知音对着女儿笑了笑，问她：“小朋友吃饱了吗？”
“吃，吃饱啦！”小家伙儿很可爱地摸摸自己的肚皮。赶巧文灏的大掌就揽在她腹部前，她的小手贴上去，一大一小、一黑一白，是很特别的视觉感官。
知音说：“那小朋友要乖乖地跟着奶奶玩哦，妈妈再忙一会儿，明天就去找你啦。”
回忆四年前
在爸爸身边的林子佩出奇的乖，她对手机里的妈妈点点头，奶声奶气地应：“好。”
文灏还是没说话。他不知道说什么，也怕她不高兴。
她没看见他的时候，好歹还会笑一笑，若是看见他......唉，算了。
其实林知音确实也没什么好心情。她再看了看他露出的肩膀、手臂，说了句我挂了，早点带她睡，便切断了通话。
从昨晚开始，到今天一整天，他始终没给她发来一条信息，就像从前一样。不，他从前比现在还果断，说如果有事直接电话沟通好了，没必要一个字一个字打出来，浪费时间。
她反驳说日常用文字互动可以增进彼此联系，不容易尴尬。他笑着反问：“你跟我打电话会尴尬？”
不会。但是哪个女孩子不喜欢和男朋友发信息聊天，成天互动、互道早安晚安、分享日常？
文灏就偏不是那样的男朋友。他向来以“不汇报就是好事”的习惯来衡量自己的工作，乃至生活，因此他不爱交代自己的去向。
可当时的她也忒会撒娇了，还很矫情，不光羡慕别人甜美的爱情，也容易较真和天真。她直接冲他发脾气：“我不管我不管！你每天都要给我发信息，早中晚都要发，不然我饶不了你！”
他的笑容里带着无奈，也胜在他们热恋期间，感情好，他什么都肯顺着她。若是她提醒：你今天给我发信息晚点了。他就好像错失了什么良机似的，表现出懊悔：“噢噢噢！是我不好，我居然忘了给你发信息，我错了！”
隔着手机，也不知道他是敷衍还是真心悔过。不过她当时也根本不会在意这个问题，因为她和文灏就是要好——她以前很崇拜他的。
只是时过境迁，什么都变了。大家，也都变了。
安静的除夕夜里，女儿两年来首次不在身边，林知音睡得极不踏实，迷迷糊糊间，又想起了很多很多事，滚烫的眼泪也不知不觉的，染湿枕巾。
心理医生说：她有心理阴影。
是吧。她心里的那片阴影面积，名叫：文灏。
四年前，春。
徐可佳刚把新买的车怼进餐厅门口狭窄的车位里，手机铃声又哗啦啦地响了起来，她砸了一下嘴表示不满，挂断电话，冲着餐厅里那个翘首以盼的女孩低斥：“来了，来了，催命啊！”
“啊你终于来了！等半天。”林知音像迎来了救命稻草，一个上前拉住她的手，边往楼上走边说：“这次你一定要帮我说清楚哦，不然我就尴尬了。”
“你尴尬什么？有钱人你都不喜欢真是的！这家餐厅就是他的？喂老板娘哎，你不再考虑一下？”
徐可佳和林知音就是两个性格的人。她是属于独立创业期，不稀罕也不喜欢谈恋爱，林知音恰好相反。那家伙儿23岁了，还以为自己是个18岁的少女，老是做着“英雄救美”的梦，一天天羡慕韩国电视剧里的爱情......天真、幼稚、无可救药！
只见明媚的少女愁容满面，叹了一声：“唉，有钱也不顶用啊，性格不合。主要是。”她靠近可佳耳朵小声说：“主要是有点娘。”
最受不了娘娘腔的徐可佳也“噫”了一声，又问她：“那你想让我怎么说？万一这对人家打击很大呢？”
毕竟她想到“娘”，然后出手又很阔绰，属于有钱没地方烧的男人，有点傻。对方会不会哭啊？
知音正义凛然的，“打击大也得说清楚啊，早晚也要说的，再拖下去给他制造误会反而不好。我又不是那种捞钱的，哎呀——”
光顾着面向徐可佳说话，她在二楼拐弯处不小心撞到了一个人。但还未反应过来，对方便已开口：“抱歉。”
撞到一个男人啊。
知音顺着面前的黑色皮衣拉链往上看，但只看了一眼，她就，她就惊着了——怎会有如此英气十足的人？
早春不冷不热的天气里，第一场微雨悄无声息地落下，如雾似烟，却润物细无声，也总给人带来生机勃勃的期许。“中意你”高层包间里，男主角还没到，徐可佳好奇地看着那个双手托腮的花痴女，满脸春情，还笑的极甜，也不知道在乐什么。
她好奇问：“你什么情况？”
花痴女“嘻嘻”傻笑，不答。
刚才那个男人......真的，真的好帅。好像长那么大以来，除了男明星，林知音还没见过有哪个年轻男子可以帅得那么出众呢。他好高，一米八几的挺拔身躯，她方才顺着他的黑色短款皮衣夹克往上看，入目惊艳一般，心跳也突然“扑通扑通”的加速不减。
那个男人剑眉英目、山根高挺、下颚线条流畅锋利。尤其是那副眉目，他的眉目让人一眼望上去就能感知他不是普通人，那是一种浓烈、大方的英气，也毫不掩饰地透露他体内存在的力量。
加之他身形矫健，着黑色短款皮衣夹克，黑长裤黑军靴，衬得气质更不平凡......知音突然想到一个词语：刺客。
那个男人英姿煞爽的像一个刺客。
他是什么职业的人呢？满心期待的少女望向徐可佳，突然问一句：“你说我刚刚撞到的那个人，他有几块腹肌？”
“你吃药了吗？”徐可佳冷冷地回。
“不是。”林知音秀眉一拧，解释道：“难道你不觉得他很帅吗？好像是当警察的人呢，是不是有那种国家级的高级特工，就像他一样的，很神秘很神秘，穿梭在人群当中？”
“你韩剧看太多了吧？说不定他还是从古代穿越过来的特种兵？”
徐可佳一贯毒舌，常常把人怼得灰头土脸的。林知音索性不答了，继续幻想着。
不过，“你别告诉我，你喜欢那种类型？”徐可佳问。
知音赧然地笑了笑，然后，微微颔首。
徐可佳心里一个“靠”字险些脱口而出，她也算知道怎么应付那个餐厅老板了，便说：“得咧！我就拿你刚刚撞的那个人来打比喻，间接地告诉你的娘娘腔小老板，怎么样？”
单手托腮的少女开心地比了一个“OK”手势。
包间门一开，着一身天蓝色西服配白衬衫，斯斯文文的文逸走进来，稍稍抱歉地说：“啊不好意思不好意思，久等了吧？都怪我，这路上太堵了，真讨厌......”
我们是粗人
文逸是什么人？一个最不像文家人的人。
想他作为文家第三代子孙，一没继承爷爷的英智骁勇，二没忧国忧民的正义情怀。他甚至，性格懦弱，风骚幼稚，还自恋！
当然，自恋的资本他也得有。24岁的年轻男子，生得芝兰玉树、肤白唇红，五官精致到难辨雌雄，手指纤细尖长，留着时下明星的括号刘海，像一个妥妥的小奶狗，也像，受！
他还是文家唯一一个不从事军政的男子呢，也简称“单飞”。那家伙儿自小就用生命来抗拒当兵，现下自立门户，爱和明星“厮混”，开餐厅，开娱乐公司、培养艺人。也，独独偏爱女文青。
漫画家林知音，就是他偏爱的对象。
这不，菜单一上来，文逸就乐不思蜀地向两位女生介绍，说这个好那个也好，还表现得异常殷勤，斟茶递水什么的。只不过，他偏爱的那个女孩子，好像兴致不高呀！
“咋了？”他表现一下男友力。
林知音托着腮，扁着嘴，轻轻摇头，一副心事重重的样子。这可把风骚二少弄急眼了，连忙看向她带来的好朋友，一个御姐范儿的徐可佳。
徐可佳倒不觉得文逸娘，只是有点，聒噪。她轻抿了一口茶，提了提知音刚才在外面看到的一个男人，长得怎么怎么样，然后她觉得很中意的事。
毕竟有了对比就有了伤害。文逸不可能听不明白是什么意思吧？
殊不知那家伙儿还真有点傻乎乎的，歪着头、皱着眉，认真想了想，问：“不到30岁的一个男人，一身黑，很高很帅？头发很短？”
徐可佳微颔首。
文逸忽的站起身来，“那是我哥！”
“啊你哥？”心事重重的少女惊喜地抬眸，“可你们长得不像啊！”
“堂哥！”
“真的？那你可以把他的电话给我吗？”
“噗......”徐可佳捂嘴低笑。弟弟先看上的女朋友，没想到转个背，她就看上了他哥！
这下可有好戏看了。她退到一边优哉游哉地嗑瓜子，甚至还想拿出手机拍视频。只见文逸傲娇地侧着脸，愣是不管旁边那个向他撒娇要电话号码的林知音。林知音便开始装嗲，扯扯他的衣角，噘嘴嗔道：“给嘛，给嘛！”
“不给。”那家伙儿还有些生气了。
但谁碰到这种情况能不气？文逸气死了都，什么玩意儿？音音只见了一面就喜欢他哥，他呢？他追了那么久也没得过她脸呢！
太、过、份、了！
可越是这样，中毒已深的林知音越发不肯罢休了，她想着原是与刺客匆匆一面，不曾想，他就近在眼前，还是文逸的堂哥！
这无疑给了她巨大的斗志啊，她这回势必要将刺客拿下了，于是嗲声嗲气地缠着文逸：“给嘛，给嘛。逸哥哥你人那么好，我再给你介绍一个女朋友？”
“不给！”
“......给不给！不给我生气了！”装嗲不成，她还想发火？
文逸缩了缩，面上明显透出：心虚。为何？只因他哥那没见过女人的，他给了电话不等于拱手割爱？
总之他就一句话：“不、给！”
紧接着，包间里传出一阵非比寻常的轰动。林知音和徐可佳对视一眼，将抢到的手机丢回桌面，再挥挥手扬长而去，徒留缩在墙根的文逸捶着大腿，哭喊着：“仗势欺人呐！”
成功抢到“刺客”手机号码的林知音，她在当晚八点拨了过去。
早春的风凉凉的，她就躲在微暗的阳台上踱着步，像一个早恋的中学生，听着嘟嘟的等待音，心里既好奇又紧张。
只是，他......挂了！
他居然直接挂了！
是文逸回去跟他说了什么吗？还是他不接陌生人的电话？
知音不信邪，再打一个......也挂了！
不会吧？这么简单粗暴？她皱皱眉头，给他编辑短信：“你好文先生，我找您有事，您能接一下我电话吗？”
一分钟，两分钟，三分钟过去......咚！他打回来了！
年轻男子的声音沉稳有力、干脆利落，“喂，哪位？”
知音贴着手机，小心地回：“你好，我叫林知音，是文逸的朋友，能问一下你的名字吗？”
“文灏。”
“哪个hao？”
男子停顿了一下，“水旁。你有事吗？”
水旁？知音疑惑着，是“浩”？她接着说：“呃，我还想问问，你的年龄？”
“广告推销？挂了！”管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
“哎等会儿你先别挂！我不是广告推销的。我是你今天撞到的那个人，然后我听说文逸跟你认识，所以我想跟你认识一下。那个，你明天晚上有空吗？我想请你帮个忙好不好？一个小小的忙，也不要耽误你很久。”
年轻姑娘清甜的嗓音一连串地发出，好似全是重点，又好似没有重点可言，其实就是扰乱敌心。
结果对方放空了几秒，问：“什么事？”
知音咬咬嘴唇，偷着乐，“那明天晚上七点，我在京基百纳等你。你一定要来哦，来之前可以给我打个电话。嗯哼，我这边还有事，先不跟你说了哦，你可以加我微信，就是这个手机号，挂了，拜拜。”
撩汉第一招：吊胃口。成功了......吧？
阳台上的明媚少女搓搓小手，想着明晚该穿什么衣服？
然而另一边刚洗澡出来，正裸着结实胸肌，一手擦湿发，一手握电话的文灏挑挑眉——什么玩意儿？
搞不清什么玩意儿的钢铁直男果断没搭理她。
年前文灏去缅甸执行一起跨国走私大案件，有幸搭档一名出色的缉毒老警邱飞白。邱飞白说这是他的最后一个任务，如果这次能活着回去，他就不干缉毒了。人生活了大半辈子，总在枪林弹雨中度过，没有一天安宁的，家里人也要跟着他隐蔽，那种感觉，他怕了。
他说着掏出手机，看了看屏幕，上头是他的老婆女儿。望着老婆女儿，他突然感伤了，“唉，我真是宁可回去当个门卫，也要惜命啊。”
当时趴伏在草丛隐蔽着的几个队员憋着笑。有谁不知道，邱队是个妻管严，怕老婆的？
文灏倒没笑，但越是不做声的人越容易被cut到。邱飞白当时就看着他说：“哎，还是你好。没妻没儿的，也不用担心父母，一身轻松。”
29岁的年轻男子，热血、果敢，体能和耐力在作战部队中都是一等一的，文灏自当是一个不可多得的人才。况且他出这趟任务之前就已经是备选的支队队长位置了，若是这次缉毒有功，那升职加冕便是指日可待的事。
只见他眼光六路、耳听八方的，像一个机器人似的瞄着狙击枪，直到趴伏在他脚后的赵四千推推他的小腿，他才冒出一句：“我还年轻。”
是啊，缉毒警这个职业需求就是要年轻、拥有过人的体能、精力以及不怕牺牲的精神！邱飞白借着手机屏幕照了照自己眼角的纹，心里一阵唏嘘，说：“文灏，如果我能活着回去，我要和你好好喝一个！”
那就喝呗！缉毒警常常把“活着回去”挂在嘴边是最正常不过的事，他们的生与死仅在一秒之差也是常事。文灏用余光瞥了他一眼，镇定道：“放心，过完年我就跟你喝。”
那意思就是他们都可以活着回家过年嘛。
鹏城2月的天气老爱下小雨，六个气质不凡的高大男子相继走进一家烧烤火锅合一的小餐馆时，肩上的衣料都印着密密的雨点子，相熟的中年老板娘“呀”了一声，“你们都不打伞啊？”
邱飞白大刀阔斧地拉开椅子，“不用，我们是粗人！”
旁桌一位戴鸭舌帽的男客嘀咕着：“这群人什么身份啊？这么夸张？”
因为他们个个都很高、很威猛，也都穿着一身黑。
友人惊讶地告知：“是警察吧！”
戴帽男客拍拍胸口，“哇！那这是我今年吃的最踏实的一顿饭。”
听力甚好的文灏勾唇笑了笑。得民众赞许，任哪个警察不自豪？雪白啤酒沫在杯子上“沙沙”地冒着，他正欲举杯，内侧口袋的手机却振了起来。
是一个陌生号码，但过人的记忆力让他一眼就辨出了是昨晚打来的那个女孩。他接通：“喂？”
我的衣服可以吗
“你怎么这样呢？为什么放我鸽子！我在这边等了你一个小时，现在八点了你还没来，让我一个人在这边淋雨，很冷哎知不知道！你太过份了......”
电话里传来的一阵劈头盖脸的女孩抱怨声让文灏摸不着头脑儿，他说：“不对，我。”
“你什么你！你快点给我过来，下雨了我回不去，我都要冻感冒了！”
“我......你......”
“我在京基百纳一号门，你快点过来！嘟！”
什么玩意儿？文灏望着手机，停顿了足足五秒。
不过也只有五秒，在邱飞白问怎么了的时候，他已转身走向门口。邱飞白大喊：“你干嘛去？”
文灏回头，顿了两秒，眼里充满迷茫。他说：“不知道。”
“不知道那你还去！”邱飞白望着他一头扎进小雨中的身影，满脸震惊。
队里最为鬼马的小伙子赵四千小声嚷嚷：“女的、女的！”
噢，是女的。看来文灏的春天也到了。只是，“喂他放我飞机！”邱飞白冲着门口呲牙咧嘴。
带着满心疑惑，以及队友对他的好奇，文灏在未沾一滴酒前，驱车直达京基百纳，也看见了那个说“一直等他”的女孩子。
可到底是怎么一回事呢？他怎么也想不通。
那个肤白貌美、身材姣好的女孩一见他就扯住了他的衣角，娇声娇气地抱怨他一大堆！想他一个打小在男人堆里长大的人，哪懂她什么意思？
女孩一直扯着他的衣角，一边抱怨一边跳脚，搞得路人投来了好奇的眼光，稍不留神，他还很有可能成为抛弃女人的“渣男”！文灏倒吸了一口凉气，甚至还倒退了一步，投降似的举起双手，“哎。哎，松开......停！”
最后一个“停”字倒有威慑力。林知音停住了，微撅着嘴，一双漂亮的大眼睛充满水雾，当真是我见柔怜。
文灏从未经历过这种情况。他看了看女孩依然扯着他衣角的双手，冷着脸，像问嫌疑人似的：“你是什么人？”
林知音大概猜到了他的职业。他有点高冷，有点严肃，但他很明显的，不会拒绝女人啊！她继续发着嗲，期期艾艾的，“我昨晚不是告诉过你，我叫什么名字了吗？这样你都不记得。”
我......文灏一时词穷。不过未等他回话，她就主动地介绍自己了——
“我叫林知音，知音的难觅的知音，是一个漫画家。你呢，你的职业是？”
“警察。”
“那你作为一个警察，怎么那么不守信誉呢？让我等你那么久。”
终于摸索到一丝头绪的钢铁直男微皱眉，“我没答应你来啊。”
知音吃死他不敢为难女孩子，仰头噘嘴道：“但我跟你说了，你没有反对，那就是默认！”
“好，好。”文灏无奈地摆摆手，耐住性子问：“那你找我什么事？”
但他这样一问，漂亮姑娘居然有些......羞赧了。林知音微颔首，两只白皙的手扯了扯他的黑色衣角，“换个地方说好不好？”
文灏看了看四周，“你住哪，我送你回去吧。”
“唔......可是，好冷啊。”漂亮姑娘身上只穿着吊带的白色针织长裙和浅粉的薄薄开衫呢！她搓了搓手臂。
就看这个男人会不会表示了？
噢，也还行。见他往自己外套上摸了摸，问她：“我的衣服，可以吗？”
当然可以了！阴谋得逞的林知音甜甜地说了声谢谢，接过他的黑色外套。
针织类的衣物最考究身材，很贴身。年轻女孩穿着的一条奶白色针织A字长裙，亦紧贴着肌肤，衬得腰是腰，臀是臀，凹凸有致，还有那胸围，小V领中间的浅浅沟壑......文灏别开了眼。
一路到车上都还算顺利。文灏发动汽车，没往副驾驶那边看了，他问：“你找我有什么事？”
知音笑了笑，“下车再告诉你。”
微雨已经停了，春风拂在脸颊凉凉的。车厢氛围突然变得尴尬了起来，她把手伸向行车显示屏，“可以放首歌来听吗？”
文灏扫了一眼，只见她漂亮的涂了裸色指甲油的食指在轻触屏幕，“可以。”
那是一种什么感觉呢？坐在副驾驶的林知音将侧脸枕在椅背，认真地看着男人开车的侧脸，就好像和他认识了很久很久，光是第一次上他的车，她也并不觉得拘谨。车厢音乐很温柔，她放的是一首含有特别意义的老歌：“我对你有一点动心，却如此害怕看你的眼睛。有那么一点点动心，一点点迟疑，不敢相信我的情不自禁......”
路灯的影子不疾不徐地自眼前晃过，匝道上的车很少，远远的才能看见前车的尾灯。文灏开的车不算快，也不知道是不是顾及她的感受。其实她心里有些震撼，他的侧脸线条锋利流畅、山根优越、鬓角过耳、直角肩、脊梁挺拔，和她想象中的那个人一模一样，而且认真专注，面相带着严谨、英气，干净修长的两手搭着方向盘，轻轻地拨着，手也很好看......
真的，真的，完全符合她心目中的样子。
他就像一个她盼望已久的盖世英雄，没有一丝丝防备地降临到她身边。
有的人一眼凝眸，便是一生。这一刻的林知音看着文灏，一眼便能认定，他会成为她的人。
“难以抗拒，人最怕就是动了情。虽然不想不看也不听，却陷入爱里......”音乐《有一点动心》
年轻女孩向往着轰轰烈烈的爱情，心中存着纯真的美好以及勇往直前的决心。殊不知那个被她暗恋的对象，此刻被她盯得心里发毛，以往端着冲锋枪上阵歼敌也不见得有那么的，不自信。
她在看什么？文灏不用转头也能感知女孩专注的目光。她一动不动的，好像他脸上沾上什么不干净的东西，一直盯一直盯......他踩刹车的脚有些浮，在红绿灯停下时，肩膀还不自觉地颤了颤。
特么的？不就一个姑娘，他在干嘛？
心里低咒一句，文灏始终没看她。后面是那尴尬的歌词不断循环着，他跟导航来到了她说的地址，一个小区。
“到了。”他提醒。
林知音说：“好。我要从你那边下。”
“哎，哎？”文灏两眼一瞪，她居然从副驾驶跨了过来！
你有女朋友吗
女孩子两手撑着他肩后的椅背，面向他，小心地迈开腿，淡淡的甜香落了他满头......
文灏脊梁一挺，两手也不知道该干嘛，在空气中划了划，最后看她挤得不方便，膝盖还顶上了他的腿，他才想起解开安全带，将座椅挪到最尽头，硬是给她空出了一大片地。
怎会有女孩穿着裙子还那么大动作的？
双肩忽而被两只小手搭上，他又颤了颤，单手推开车门，头部僵硬的不敢乱看，唯好用冷硬的表情暗示着：到了，下吧。
但林知音哪想下车啊？光是看他这副傻傻愣愣的样子，她便知道他接触过的异性很少，想必，很好追？也很好玩！
她“哎呀”一声，一手搭着他肩，自他面前弯下腰，一手勾下去，整理自己的米色短靴。
女孩子胸前的小V领滑下去，深沟暴露，两团软雪也若隐若现的。听到他沉声说：“你下去弄。”她还故意扯了扯自己的衣领，将他的视线带过来。文灏别开脸，一动也不动了！
耍心机的漂亮女孩有些小得意——还是一个正人君子呢。
“哎，好累。给我坐一下。”她又嗔了一句。
可是她要坐哪？
哪有地方给她坐？
微乎其微的一声叹息自头顶上传来，林知音爬上他的大腿，面对车门侧坐着，软软的臀部霸占了他的下半身，她还用肘弯搭上他的肩，天真无邪地问：“坐一下可以吗？”
文灏......文灏都快疯了！
什么玩意儿？这是谁派来的美人计？想骗取机密？还是说，这是谁故意整他的？特么疯了吧！
他身体紧绷得像一根弦，语气已然带着严肃，“不是。你挪一挪，男女有别。”
她却顾左右而言他：“你有女朋友吗？”
文灏不答，他想移开她，但她身上都是软的，腰侧还温温热热的贴着他手臂，他哪能动啊！
知音亲眼目睹他喉结滚了滚，于是轻轻往他肩头趴下，伸出小手大胆地摸了摸他的喉结，“说啊。”
他心中万马奔腾，只差没拿出集队报数的劲儿，“没有！”
“嘻嘻......”坐他腿上的姑娘笑得格外甜蜜，手指又移到了他的耳朵，轻轻一带，“那你现在有了。”
什么！冷硬的钢铁直男诧异地一转头，不曾想她靠得很近，他这一举，嘴唇便从她脸颊微微擦过了。
“抱歉！”文灏立即回正，目视前方。
“没事儿。”林知音大大方方的，以手掌抚上他的侧脸，又慢条斯理地嗔道：“那我们就说定了，你回去给我打电话哦。我就住在这里，有空来找我。嗯哼？我先回家了，你开车慢点，拜、拜。”
撩完就跑，吊足胃口！肩上披着男人外套的漂亮姑娘离开车，给他留下一个袅袅娜娜的背影儿。
但坐在车里的人彻底傻掉了！待他反应过来，她已走得好远，他连忙看了看自己的腿，以及身旁的副驾驶......特么跟做梦一样！
到底是谁？给他整了那么大一出恶作剧！
居然有个漂亮的女孩子爬到他腿上，告诉他：你现在有女朋友了？
这特么玩太大了吧？文灏怒目圆瞪。
“没有，真不是我。我要给你介绍女朋友，不就大大方方告诉你了嘛，怎么会整你？你那到底是什么情况，说说清楚！”
邱飞白一眼不眨地看着那个中途返回餐馆的人，由于他问：“你们谁派人整蛊我了？还是美人计！”
这问题有点意思。他们个个都是忙成狗的缉毒精英，谁有空给他灏爷介绍女朋友？且不深入研究：谁又有美人介绍给他，而不留着自己用？
赵四千带着薄醉，两团颧骨透出健康的浅浅红晕。他吃吃地笑着说：“呵呵......我觉得没谁整他，就是他私底下交了女朋友，又不好意思让我们知道，所以他出来问问，引出这个话题。怎么样，老大对不对？”
他还真是一个小机灵鬼！老大那么多年也没见沾过女色，身边也没年轻女人，除了那个。唉，算了，那不顶事的。
给文灏添上啤酒，赵四千歪着头，又说：“哎呀没事，男人嘛，总要泄泄火的，理解理解，就养在外边——”
“砰”的一下拍桌声，“我泄个......”文灏忍着怒火，咬牙切齿道：“我没有，不认识的！”
“不认识？那不也正好，给你送上门来？我问你，长得漂不漂亮？”邱飞白一本正经地问。
文灏想了想，“挺漂亮的。”
而且皮肤白净、有骨有肉，也不矮，还，很香......莫名产生了另类念头的他一个哆嗦——想什么！龌蹉！
“漂亮不就完事了？你还愣着干嘛，送上门的都不要！”邱飞白一手拍上他肩，热情地撺掇着：“一般没有姑娘会无缘无故找上你的，她肯定就是暗恋你！你想想，她和你的什么人有交集？”
交集？文逸！那姑娘说她是文逸的朋友，还说在餐厅撞到他一次！
灏爷虎躯一震呀，光见了一次，姑娘就暗恋他了？
“我知道了。”他大概知道了。
赵四千说：“那你追去啊！人家姑娘都那么主动地来找你了，你不识相点儿就没了！该不会，你不敢追吧？那你不要你把电话给我，我去追！”
几个弟兄哈哈大笑，灏爷一瞪眼，“不行！”
那他要占为己有？赵四千笑得手抖，啤酒漏了一手，“那你追去！怕什么，一个字就是上！”
“上！”邱飞白和他碰了一杯，“此时不上，更待何时？”
“对，上，上......”另外三个弟兄也叫嚣着。
如此气氛推动，文灏不心痒才怪！他抿抿嘴唇，将一杯啤酒一干到底，“那就上吧！”
弟兄们暗戳戳地预测，就看他几天追到手！
于是第二天中午，宿醉清醒的文灏毫不犹豫地打了一个电话：“喂，我是文灏。”
姑娘的声音听起来还是很清甜，她说：“啊你给我打电话啦。”
“嗯。”文灏站在窗前看着那株被微雨淋过的棕榈，心猿意马的，顿了顿，他问：“你昨晚跟我说什么来着？”
“啊？我昨晚说了很多话呀，你问哪一句？”
“就是。”钢铁直男犹豫两秒，“你下车之前问我什么？”
林知音想了想，憋着笑，一五一十地交代：“我问你有没有女朋友。”
正中下怀的灏爷呀，心下一阵轰然，居然还学了她说话：“我现在有了。”
第一次约会
第二次私下见面已经变得正式。
林知音还是那天晚上的小开衫，只是她今晚穿的紧身打底裙变成了宽松舒服的小碎花长裙。她在小区门口，迎来了一辆黑色奔驰大G。
不是上次那辆公务车呢。那他是为了突出对第一次约会的重视，所以给她换了一辆好车？漂亮的姑娘双手提着垂在膝前的包，矜持地在他面前站定。
但是，他没有下车！没有为她开车门的绅士风度，只是冲她扬扬下颚，表示我看见你了，上车！
算了，算了，谅他第一次，不懂。知音走向他的副驾驶，看了看又绕回来，嗔道：“太高了，我上不去。”
这种车的轱辘又高又野蛮，简直适合开去蛮夷行军打战！她方才想的他是特意换车来接她的得意感又没了，因为他好不贴心哦！
让一个柔弱的女孩子怎么上这车嘛！
他是一个很“莽”的人——这是林知音通过这几天的电话交流得出的，对他的深刻认知。
他们这几晚都有通电话，但都是她打给他的，只因他说：“因为工作性质特殊，白天很多时候不方便。”
好。她听话。毕竟他是一个英姿煞爽的缉毒警，是她崇拜的英雄，还有她向往的禁欲系气质，她喜欢，所以她主动点，在睡前打给他。
然后，她介绍了自己家里的情况，表示她家境也不错，不是那种骗钱骗直男的人，而是一个正经的好姑娘。文灏的回应是：“了解。”
就两字？他说多点嘴巴会累噢？
知音就不服气了，又问他：“那你的家庭情况呢？”
他说：“清白。”
啊啊啊！握着手机的漂亮姑娘在床上直打滚，快疯了！
她有些生气地回：“你可以多说几个字吗？”
噢，那边的男人终于有所领悟了，“抱歉，我对这方面，没经验。”
哪方面？谈恋爱呗！看在这么单纯的份上，算他过！
他们就这样聊了几个晚上的电话，时间不长，不超过十分钟。知音倒是很想陪他通宵达旦、谈天说地，但每次她和他聊得快要开心的时候，他都会冷不丁地来一句：“你该睡觉了吧？很晚了。”
她反问：“是你想睡觉了吧？”
他回：“我没事。你该睡了。”
干嘛呢？当她是小朋友，要十点睡、六点起床上学呢！知音说：“我也没事，我们可以再说一会儿。”
直男：“不行，你必须睡了。十一点了。”
姑娘：“......”
这样算不算关心她的生活起居，算吧，让他过！
但矫情的姑娘才不会那么轻易地饶恕他呢，她在挂电话前说：“好，那我明晚八点就睡，你不要给我打电话。”
对面的男人放空两秒，“我明晚有空。”
于是，林知音今晚就站在了他的大车前。
其实文灏真的没有太多接触女孩的经验，当他每晚接到漂亮姑娘的电话时，他不知道该说什么，甚至是，言不由衷。
有一回她打过来，他还在局里，赶巧被多事的赵四千听见了。那家伙儿笑弯了腰，一手搭上他的肩，问：“要不要我教你？追女孩可不是你强项啊！”
开玩笑！他堂堂文大少，英智骁勇？需要别人来教？
文灏当即虚虚地踢他一脚，“滚！我好的很！”
“噢？是嘛，那你什么时候带来给大伙儿见见？该不会要等很久吧，哎呀我先预备着时间，到时候就去邱队家里聚餐咋样？”赵四千大胆提议。
深受刺激的文大少勾勾唇，轻蔑地笑了。他就不信了，以他的本领，他还搞不定一个姑娘？
不会的东西，可以学。办不到的事，可以努力克服。心里想什么，那就立即执行，不要等！
文灏附耳在车窗，听见姑娘说上不来车，他便大刀阔斧地开门、下车、绕过去、开车门，动作一气呵成。末了，他伸出一个肘弯，冲她挑挑眉，“扶我上。”
林知音一个没忍住，笑出声来。但是，有他扶着也上不了啊，她穿的裙子很难抬高腿，不如，“你抱我上去吧。太高了。”
英俊的司机虎躯一震，这么快就有肌肤之亲了？
不过，他、愿、意！
“好。你说，我扶你哪？”他爽快地说。
漂亮姑娘显然羞赧了。高大挺拔的年轻男人欠了欠身子，居高临下地听她说话，身上穿的还是黑外套、修身的长裤，那两条大长腿啊，还有他的腰线，看得她心花怒放的，遂牵过他一只手搭在自己腰上，让他一个托举，轻轻松松地将她送上了车。
这个简单的举动让两人增进了不少亲密度。文灏在驾车途中时不时用余光偷瞄她，同时也在心里感叹着：好像和姑娘相处也没那么难？
姑娘可能更喜欢他主动。
他选的晚餐地点是当地一家深受名流喜欢的西餐厅。露天、花团锦簇的用餐环境使人心情畅快，坐在室外也并不觉得冷。
今日主厨推荐的是柠檬香煎鸡排套餐。冰凉的前菜水果鲜虾沙拉登场，水果鲜甜，鲜虾沙拉很爽口，逐渐打开了林知音的食欲，紧接着是热气腾腾的南瓜浓汤上到在她面前，她几乎是迫不及待的喝了一口，浓郁的南瓜味在嘴里融化，几乎是暖到她心底。
还有主食香煎柠檬嫩鸡一上桌，她便闻到了柠檬的香气以及外焦里嫩的肉香。但前菜还没吃完的她，只能两眼放光地看着文灏娴熟地将鸡扒切开，再嗔一句：“好好吃哦！我要把这家店介绍给我朋友。”
文灏抬头，给她一个招牌的酷酷的挑眉动作，带着小得意，像在说：好吧？
好到让她想挠他的脸。
不过她对他的家庭还是充满好奇。且看他今晚斯斯文文的举止，非同寻常人的气质，以及手持刀叉用餐的优雅，这些都让她觉得：他不像一个行伍之人，反倒像一个富家公子。
还有这家餐厅，均价可是不低的。尽管他是一个薪资不错的警察，但也不能经常这样消费。知音贴心地想：下次约会不来这里了。
旋即，她有些惊讶地看着他把切好的那盘鸡扒端给她，再换了她的那盘过去，动作专注且认真，并提了提：“我没照顾过人。你将就一下。”
将就一下？直男都喜欢讲冷笑话吗？不过漂亮姑娘是真的开心了，也恨不得一下子掌握他的全部信息呢，林知音说：“你还没跟我说你的家庭情况。”
我想看你的枪！
专心致志的男人帅到了姑娘心坎里。且看文灏风目低垂，优越的下颚线条透露出军人特有的严谨，而他的声音也沉稳有力，说：“文逸没跟你提？”
“没呢。”林知音连文逸的身世都没问过，只大概猜测他是一个小富二代。那文灏是他堂哥，应该也偏不了。
而且，她压根没告诉文逸他俩“好上了”呢。
殊不知，他很谦虚：“也就一般家庭，父亲是公务员，在政府上班，母亲在家里。”
“噢。”林知音微颔首，又抛出一个问题：“你是不是很内敛啊？”
英姿煞爽的缉毒警抬眸，眼里藏着特殊的意味，还似笑非笑的，“还好，我平时不这样。”
他怕奔放起来吓着姑娘。
“那你平时是什么样的？”
这回轮到他神秘了——“等会儿告诉你。”
“等会儿”等到了什么时候？
林知音兴致勃勃的陪他吃了一个晚餐，餐后甜点有草莓千层卷和挪威蛋糕可以选，文灏不吃甜食，摆手说不用。她想了想，对服务生说各要一份，打包带走。后来走下花园阶梯时，文灏伸出手臂让她搀扶，也终于想起了问一个问题：“你家里都有谁？”
她搭上他结实的小臂，“我以为你对我不好奇呢。”
这个问题有点意思。文灏也算坦荡，笑了笑说：“我对一切没经历过的事情都好奇。”
明媚的姑娘“噗嗤”一下，“那你要经历我吗？”
他又酷酷地挑挑眉，“你怕吗？”
知音在他手臂上捏了一记，“不！”
一个“不”字便让文灏释放了男人的天性！一路辗转到车上，他的唇舌烫得惊人，将她的红唇纳进口中，肆意吸吮、舔弄着，两手握着她纤纤细腰的力道也格外的紧，但又怕弄疼她，他便收收放放，十指随着唇舌的纠缠而起舞。
他想吃人！
林知音惊着了。她以为他是一个禁欲系的内敛直男，想不到还是一个披着羊皮的狼！这样狂热地对她，哪像没有过经验的人？
如同那晚的场景，车厢微暗，她坐在他腿上。只是她已经从那晚的侧坐变成了跨坐，她整个儿跨在他身上，背后对着方向盘，腰上是他的铁掌......他搂得好紧，一点儿也不像那晚愣头青似的手足无措！
文灏......文灏真的想吃人。说他没见过姑娘，没泄过火？好，他认了。那股子身体里的本能推动他去跟怀里的人亲近，还有一股子燥热让他心中万马奔腾的，几乎要吼出那一句：这姑娘，真、香！
英俊男子那充满热力的薄唇，在年轻姑娘细嫩的唇上用力摩挲，稍稍霸道地用舌尖撬开她的贝齿，紧紧噙住她的丁香小舌，汲取她的气味，在她芳腔中深入浅出，沉柔迂回。
“呃......”知音不禁自喉间发出一声低吟。唇舌相交、湿滑黏腻，她在这个吻中，尝到了浓浓的宣示意味，像是意图让她记住他的气息，他的人和他的心。
好重的侵略性，重到让她的心率上到100。激动的、乱撞的，这个深吻在她心湖里拍击出浪潮，她甚至还被动地回应了他的吻，直到自己的芳腔里充满他的刚毅的男性气味。
还有一点，让她不太明白：他的体温怎么那么高？
他的大手在她背部不规矩地攀爬着，隔着那两层布料，知音也能感觉到烫，更别说是他自唇舌零距离传递给她的热量了。忽而，紧贴在他腿上的臀部被一手包住，似是试探的揉捏，她嘤咛一声，伸手轻轻推了他的胸口。
暂停下来的文灏依然火热，嘴唇红得像发烧，呼出的热气也滚烫滚烫的吹在她脸上。他仰头看她，哑着声音问：“怕了？”
他是一英智骁勇、铁骨铮铮的英雄，试问他的姑娘胆子会小吗？
知音脸红红的，微微喘息着，一头深棕长卷发松松软软的垂在颈间，双唇更是红得艳丽，待她稍稍缓过来，双手搂住他脖子，推了推，撒娇道：“你让我喘口气嘛！”
“哈哈哈。”文灏咧嘴大笑，那爽朗的笑声洋洋盈耳，让她还想再听几百遍。他将她拉近一些，眼底漆黑却明亮，“那你先喘一会儿。”
好宠溺。这种类似于电影里面的浪漫情节让向往爱情的姑娘心波荡漾，然而他的低沉温柔声音也像余音绕梁，在她心尖上久久挥散不去。林知音......林知音突然觉得：她这辈子都要和他绑上关系了。
她也不是没经历过像这样的勇敢，为了喜欢的人或事物而去勇于追求。但只有文灏，他是最让她感到自然的，他的一切好像都与她喜欢的贴合，他真的好像一个她盼望已久的良人。
稍作喘息后，知音撞入他的黑眸中，她轻轻摩挲着他脑后刺刺的短发，很认真地告诉他：“文灏，我是一个好女人。”
她希望得到心仪男人的关爱与呵护。
然则，文灏慢慢的、缓缓的，在这亲密无间、热浪滚滚的迷失中找到了一丝丝清醒的头绪。他微仰下颚，睨着她姣美的面容，也正经道：“林知音，给我个机会？让我做一个好男人？”
她的答案简单明了——林知音用白皙的双手捧住他刚毅的双颊，低头、于他唇上印下轻轻一吻，如蜻蜓点水，却又泄露了她浓烈的感情与渴望。
他们本就是一直等待对扣扣:二 三0二 0六九 四三0方出现的。
时至今日，终将所有汹涌澎湃却无处挥洒的情感赋予一人——眼前人。
车厢的氛围依然暧昧。知音原是跨在他腿上的，此时也不知道是累了，还是坐的不舒服，有东西顶着她，亦或者她嫌不雅观，便想换一个姿势，想侧坐在他怀里，与他共享座椅。
她挪了挪，手掌不经意按了按身下哪个地方，文灏竟然“嘶”了一下，压低声音说：“别乱动。”
忽而想到了什么的姑娘双眼放光，好奇地、跃跃欲试地看了看他的腰间，说：“我想看一下你的枪。”
你又说给我看
文灏怀疑自己的听力。
看“枪”啊。太早了吧？想不到姑娘还挺外放。当然他是没什么可介意的，倘若把她吓着就不好了。
知音换了坐姿，现在是侧着坐在他腿上。文灏揽着她的背，意有所指道：“现在看？不好吧。”
“怎么了，不可以吗？”
她从小崇拜军人、警察，现在好不容易找到一个当警察，而且还是缉毒警、有过轰轰烈烈、枪林弹雨经历的男朋友，她想看一下真正的手枪长什么样的，这么小的要求他都满足不了？
他应该有带吧？随身携带的，在她看来。
所以她一直盯着他的腰侧。
但是那位有枪的缉毒警，他，赧然了，“不是不可以，是不太好......太早了。”
知音有些迷茫，“你是怕我泄露出去吗？我不会的，只是好奇而已，我没见过真的。”
文警官舔舔薄唇，这回儿他是真的，有点不好意思了。他笑了笑，说你站起来。
“为什么要站起来？枪会走火？”
“嘶——”倒吸一口凉气的声音。
文警官奔溃了！
他以为，他以为......算了！
“没有。非执勤时间，不能带枪的。”他试图用一本正经来掩饰会错意的尴尬。
结果他怀里的姑娘一脸扫兴，“啊？你又说给我看，结果没有！”
“对对，没有。”她较真起来实在可爱，文灏忍不住了，趴在她肩头低低地笑。他自己的他肯定有，而且剑拔弩张的。她不懂那就罢了。
只是，他妥妥地低估了她呀！
林知音起初确实搞不懂他为什么这样笑，顺遂一想......原来他是，耍、流、氓！
内心激热的小火苗一下燃起来了，她气鼓鼓地捶他胸口，“你好污！怎么这样！”
“哈哈哈。”露出狼皮的男人依然笑得开心，他用温热的大手一把包住她的拳头，说：“那你现在知道我平时是什么样了吗？”
“吼！你是个流氓！”她担心他会不会对别人这样呢？
所幸，他真不是。他又直又莽，“我好不容易找了个能耍流氓的姑娘，能放过吗？”
不、能！
那晚被她搞得云里来雾里去的直男，今晚也总算在她的脸红羞怯中寻到了一点点“报复”快感，而且，这得归功于，他的枪！
喜欢掌握主动权的文警官爽死啦！
汽车原地返回，他送她回到小区，又下车陪她走了一段，直到楼下，他才停住脚步，面向她，伸手将她鬓边的发撩到耳后，眼神专注。在她看来，是那么的，不舍吗？
林知音真的很喜欢被他深情凝视，被他宠的感觉。她眨眨眼睛，俏皮地问：“有什么想说的吗？”
文灏抚在她白皙脸颊上的手顿住，他也怔了几秒，最后说：“三个字。”
“哪三个字？”
喜欢你、我爱你？她得意地想着，应该是前者可能性较大、
他却温和地笑了。这种笑意好像从来不曾给过别人，只给她。文灏俯身，在她额头印上一吻，“明天见。”
带着所有的期待与新鲜热度，他说：“明天见。”
林知音转身走向电梯的步伐都带着欢乐。
新工作日，局里召开了表彰大会，首当其冲的便是文灏，他年前在一起跨国缉毒大案件中立了头功，现下可谓人人敬仰，走到哪儿都会收获崇拜的目光，且他本人，也是从头到脚的透着喜色。赵四千管这个叫：春风得意！
那可不嘛，事业爱情双丰收，他光看着文哥，噢不，新上的文队长，都能感觉他的私生活滋滋润润的。
想必是追到了姑娘，然后嘿嘿嘿了？
吃午餐的时候，新队长文灏被一左一右的两个男人围住了。一个就是赵四千，另一个是优秀的通讯手，孟浪。
孟浪其实不浪，他多数时候是被赵四千带得花里胡哨的。不过他们也很有分寸，闲下来时偶然打打闹闹，但是到了关键时候还是挺认真、挺给力的。所以文灏面对小几岁的他们是一种，宽容。
对，这是他身为老大的宽容。
这不，赵四千搀着孟浪在那你一言我一句的，说起文灏莫名其妙收获了一个女朋友的事还哈哈大笑，险些要把饭喷出来。文灏也并不生气，他将自己的饭挪远了些，“哎”了一声，“注意影响。”
“噗哈哈！你都不知道老大那天晚上有多蒙逼，气呼呼地冲回来问我们：是谁给他设了美人计？那你看他现在不知道有多开心，天上掉给他一个女朋友！这种好事我怎么碰不到，哎呀错过错过！要是我跟着去就好了，说不定姑娘还会看上我？”赵四千不知死活地继续对着孟浪大笑。
孟浪小伙子也努力憋着，憋着，小心地看他新队长的脸色，提了提：“所以老大是抱得美人归了？”
“哪止？肯定都吃上肉了！”赵四千迅速往自己嘴里塞上一块红烧肉。
怎料文灏十分淡定——他在看手机，看看又笑笑，放下手机才回：“没有！想什么！她是文艺范儿的。”
文艺范儿的姑娘单纯、内涵、不可亵玩！
可孟浪不信啊，“不是吧老大，你这么多天都没进展？”
赵四千也跟着叫嚣：“就是！不会是你，那什么，不会追女孩吧？我都说我教你了！我经验比你多！”
面对这种挑衅，文灏自当是鼻翼一耸，轻哼一声，“不用你教，我很OK！”
“真的假的？那你刚刚看手机是？”孟浪疑惑。
“她给我发的信息。”看女朋友的信息不行？
“噗！”赵四千真真喷饭了，所幸文灏弹得远，只是苦了他身边的孟小哥！他一边大笑一边轻抚孟小哥的肩膀表示歉意，问道：“你光看，你回吗？”
文灏挑挑眉，“为什么不回？”
“我以为你不会打字儿！”赵四千用一种初次见面的陌生眼神看过去。
孟浪也深有同感！认识那么久，老大还没几次发信息的经历呢，他大多时候都是一个电话打回来：“喂！什么事？”
够简单、够粗暴！哪有一个字一个字发信息的？
文灏恼了，冷冷说了句：“当爷是文盲？”
他果断端起餐盘走人，赶巧林知音又给他发来了信息，他没空打字，便单手掏出手机，熟练地按下录音给她发了一句：“刚在吃饭，一会儿说。”
后头两人拍案，笑出猪叫声。
他要在这过夜
在文灏看来属于“文艺范儿”的林知音实则是一个漫画太太，日常在家创作，有一点点宅。但她最近出门的频率变高了，因为她男朋友会来接她吃晚饭呀。
考虑到经济问题，她特别善解人意地对他说：“我才不要天天吃西餐，你带我去吃你觉得好吃的店吧，我又不娇贵，小地方我也吃得惯！”
红三代、富家公子文灏笑了，他捏捏她的脸，说：“你挺娇气。”
他说的娇气是指会撒娇、碰不得说不得，憎恶分明、还爱较真。但她很真实，没有故意去摆弄自己的人设，她本来是什么样的便呈现给了他什么样。文灏第一次认识这么“真”的女孩。
虽然偶尔会有多余的小矫情，不过他也能啃就是了。
音音很爱给他发微信，也许是因为她白天都在家里创作，时间支配比较自由，她便时不时地给他发生活日常，吃了什么干了什么等等等等。文灏起先没有回信息的习惯，也忙，便没有及时回她，待她发了十几条过来了，他看见了，直接给她回个电话，她还不高兴，说：“我以后不给你发了，你有事就打电话给我吧，不然我没事也不会找你。”
文警官真讶异啊！碰到这么一个较真的姑娘，他的脾气居然还能好得紧，好声好气地在电话里说：“我那不是在忙嘛，一忙完就给你打电话了。你发呀，你不发我怎么知道你白天做了什么，我回头慢慢看，好不好？”
他没告诉过她：他一般不问人“好不好”。对于他们这种简单粗暴、雷厉风行的职业，收到消息便立刻执行，哪儿有谈判的的机会？
他没告诉过她：她在他那里，真的已经非常特别了。
早春的夕阳很浅，暖洋洋的更像和煦的初生太阳。林知音坐在他副驾驶上，噘嘴嗔道：“你嫌我娇气了？”
“不会。”认真驾车的英俊男人脱口而出，“我是好奇你父母是不是特别惯着你？”
被问家里的事情，她总能滔滔不绝：“没有。我爸妈其实都挺忙的，他们对我就像是放养。但我哥哥对我很严厉，他是个大男人主义！从小到大都唯我独尊，还敢吼我妈，一点儿都不像我爸那个基因。”
“那你像吗？”
知音赧然地笑了笑，“我也不像。”
她接着告诉他：爸爸一直都很忙，忙着做手术，升职加薪。妈妈呢，她是一个护士长，相对爸爸来说没那么忙，但也有8个小时的班。所以在她念初中之前，家里都是保姆做饭的。然后她上下学都跟哥哥的自行车后排，哥哥又长得贼帅，那些女生常常把表白信塞给她转交，她回头就把一书包的信封抖了出来让妈妈看......
文灏微颔首，带着点羡慕意味，“我也想有个妹妹，但是政策不允许。我们家女孩子特别少，当时我这一辈的，清一色男丁。后面有了堂妹、表妹，现在也还很小。”
“那你从小就是跟男孩子一起玩大的嘛，就是文逸他们吗？”
“差不多。”他忍住没把文逸的丑事说出来逗一逗她，又说：“不过我很少在家里，十几岁开始就在部队、军校待了。”
当过特种兵的文警官觉得他的经历比文逸的丑事更能吸引她。
果真，知音后面听他断断续续地说起自己的经历，她便双手合十，处于一种超级崇拜的状态，就连新鲜出炉、香辣可口的烧烤都可以晚点吃！
文灏带她去了一家烧烤火锅二合一的私厨小餐馆。中年老板娘起先好奇地望了林知音几眼，问道：“这是你亲戚？”
这还是文警官第一次带姑娘过来吃饭呢，还是一个肤白貌美的姑娘。
当然，知音也看出了他和老板娘相熟，就看他怎么介绍了。于是他大大方方地道了声“女朋友”后，把她心里美到不行。
羊肉火锅咕噜咕噜的冒着奶白色的泡泡，加了少量药材熬制，一点儿也尝不到腥臊，汤底亦浓郁暖身，喝上一口，整个人的心情都好了起来。文灏动作利索地为她烫菜、夹菜，不一会儿就把她的碗堆成小山高，她说好了好了，晚上不要吃那么多，他却笑着问：“你是不是有点瘦？”
“还好吧，我应该是不胖不瘦。你觉得我瘦吗？”虽然她有时候还想节食减肥。
笑得邪恶的人悠悠地来了一句：“没看过不知道。”
知音嗔了句流氓，伸腿在桌子底下踢踢他。
小店位于居民楼巷子中，干净卫生，来的大多也都是熟客，文灏说他和同事们在这吃了好几年，最早还是邱飞白先找到的这家店，那时老板家里失窃，是邱飞白帮他挽回了损失。后来他又看着老板和老板娘结婚、生子，再到现在小孩也十几岁了，而他自己也到中年了。
这么一个温馨的小故事说下来，年轻善良的姑娘被感动了。知音看着外边忙活烧烤的夫妻二人，还发出一句感叹：“他们好幸福哦。”
幸福，就是能用肉眼看见的东西。
文灏阅人无数，这会儿也总算摸清了她的“底细”——她就是一个看见别人幸福，然后心生羡慕、希望自己也能成为那样的人。
她太单纯，纯到让他又想耍流氓。
“你还想听我说其他警察的故事吗？要不我今晚再给你讲讲？”离开餐馆时，他有些神秘地说。
“好啊。那我们去哪？”“小白兔”哪知道他的阴谋？
“大灰狼”单手搂着她的腰，贴在她耳边低沉道：“你定。”
“那......”车里？她每次和他在车里都好暧昧，每次要回家了也都依依不舍、意犹未尽的，难道，他还想？心如明镜的林知音笑了笑，“去我家吧？”
“大晚上的见家长？”
“不是。我自己有个房子。”
唔，不错。进了她香闺的文警官像个参观美术馆的看客，在客厅来回转了转，“这是你租的？”
足以令他刮目相看的小女子得意极了，“我买的！怎么样，是不是低估我了？”
“有。”文灏是想不到她这小丫头片子还挺有本事。而且，他除了赞许以外，心中藏着一股汹涌澎湃的激情：他要在这过夜了！
你身上凉快啊！（增）
试问女孩子第一次和男人过夜，是一种什么样的感受？
好、烫！
这是林知音的唯一想法。
那个身强力壮的男人在她家过夜，因为没衣服换，便在沐浴后往腰间围了块她的浴巾，露着六块整整齐齐的结实腹肌在她面前晃来晃去，还要抱她！她被烫得受不了，伸手推推他，“你别挨我，你去凉快一下！”
男人流氓极了，从背后圈住她，“你身上凉快啊！”
知音面对这种暗示还算淡定，她忙着在板子上绘图呢。卧室的大床就挨在她所在的电脑桌后面，她头也不抬地说：“你先睡，我现在没空。”
躺在姑娘的床上，嗅着她的专属馨香，还看着她活生生地坐在自己面前，任哪个男人能睡着？文灏趴在她肩上，看了看她的电脑，“这是干什么？”
“画画啊。”
“......看不懂。”看不懂很正常，他灏爷又不是万能的。
怀里的姑娘认真起来了，一边画画一边回他：“就是这样的。画完还要描边、上色，排版加对话文字，这样才能形成我们平时看的漫画。”
男人老实地“嗯嗯”两声，但心早已不知道飞到哪去了。噢，飞到她衣服里去了。她的身子娇小，温温热热的，穿的是一套浅粉色的日式居家服，文灏自她肩上俯视她腹部的那两条系带，真恨不得，一、手、撕、碎！
太磨人了。她的头发乃至后背都是香的，他贴上去贪恋地嗅了嗅，只觉得包在浴巾里的东西越来越膨胀了！
“音音早点睡好吗？快十点了。”他催促。
“才十点。我没那么早，还能再画两小时呢。”
“早点睡对身体好。”
“你先睡嘛，我不吵你。”之前都是他赶她早睡，不和她聊天，今晚也算是风水轮流转？
其实林知音哪有那么糊涂，他想干嘛，她能不清楚？男人嘛，少不得那套功夫。
但她更喜欢撩他，吊他胃口，还要装傻，就是让他吃不到！
有只火热的大手自她衣摆钻进去时，她装作不介意，任他隔着文胸胡乱地摸啊摸啊，直到他不轻不重地捏了一把——
“哎你干嘛？”她回头瞪他。
他呼出的气息都是滚烫的，声音也极其低沉，“你猜？”
“不知道。哎呀我没空，你别动我。”
文灏虎躯一震，他居然被姑娘冷落了？不、可、以！
“你明天再画好不好？我跟你玩个游戏，嗯？”他已经变成了一个不折不扣的大灰狼，只想将她这个鲜美的小白兔一口一口，吃掉！
知音配合一下，“什么游戏？”
“哈哈...”大灰狼顺遂带她到床边，说：“我马上就教你。”
可是小白兔突然又不听话了，她一把缩回手，转过身，“不要，不想玩。”
他急眼了，“你知道玩什么了吗？不想玩。”
“我不玩，我要画画。”
“嘶——”要逼疯他？文灏大刀阔斧地将她手中的画笔扔下，揽起她的腿窝就往床上抱，还有些霸道，“让你睡不睡，还画什么画，来，睡觉！”
她被扔上床的模样可爱得紧，一双水汪汪的大眼睛充满迷茫，双手还轻轻推着他的麦色胸膛，欲拒还迎似的，“那睡觉了，你也躺下呀，把灯关一下。”
文灏确定她是故意的了，他也无须再掩饰，单手抓起她的一双手腕举在头顶，单手抽开她的睡衣带子，俯下身去，“林、知、音。你想逼疯我？”
他的咬牙切齿间带着无奈。
知音被动地往上瞟了瞟，可下一刻，她胸前一湿......
他在舔她的乳。
被文胸聚拢着的双乳丰满、挺立，他火热的唇舌在她露出来的软肉上流连往返，又一把剥下一边的遮挡，一口含住那只漂亮的小乳头，又吸又舔。她的身子有些紧绷，有些敏感，不禁娇声问：“你干嘛？”
不舍得一刻停歇的男人吮住了另一边的快乐源泉，含糊道：“跟你，亲热亲热。”
他浑身都是烫的，压在她身上，教她动弹不得。而她也不想动，他不会解她的内衣，在她背后摸索了好一阵，她被弄得不舒服了才主动帮了他一把。
毕竟她一会儿得让他知道什么叫做：人间险恶。
那就是给一半又不给，让他憋着去冲冷水！
两具半裸的身躯纠缠在一起，热与热不断传递，亲密得简直不要太过分。知音感受到他的饥渴了，这个血气方刚的男人，给她肌肤上的每一个吻都像在暗示：他要吃人！
两团白皙柔嫩的丰乳在他手中变幻着无数形状，舍不得松，不仅动手，还要动口。文灏埋脸在她柔嫩上的肌肤上，胡乱地蹭、胡乱地舔吸，含住一颗小白兔更是想要整个儿吞下去。
太香了！他完全把持不住了，身体里仿佛住了野兽，野兽还在原地踏步，还在叫嚣：吃了她吃了她！
“音音，好不好玩呐？”他坏心地调戏着。
紧拥她的美妙身子，就仿佛和她干了无数回，那般熟稔、亲密无间，但事实上他们这又是第一次，她身上有股青涩的味道，他应该温柔的，给她留下好印象的，奈何他的唇舌根本不听使唤，辗转到她的红唇、侧脸、脖子。总之，就是一顿儿狼啃！
啃得无比欢快的人接着又问：“音音，喜不喜欢这样玩？”
胸部被他捏得管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0有些疼了，知音嘤咛两声，脸颊已泛着两团迷人的红晕，是一种娇媚的情色。这种感觉好烫，好意乱情迷，她推推他的肩膀，突然有些怕了，怕他停不下来，便急着说：“不要......不玩了。”
膨胀不已的男人双手揽过她的后背，依然贪婪地吮吸她的乳尖，哑着声音问：“不玩了吗？”
她想不玩？他哪能允许？
第一次跟她过夜，总得让她知道知道：带男人回家会有什么后果。
文灏趴在她身上，笑得极开心。薄唇顺着她的丰乳往下，吻她的小腹、腿根，再一举，他扒下了她的裤子......
不要不要！（增）
“不要，不要！”偷鸡不成反蚀把米的林知音死命抓住自己的宽松睡裤，势必不让他扒下。
可她一个弱女子哪能敌过一个行伍之人的力道？
双腿一凉，身上仅剩一条粉色蕾丝小内内的女人一个翻身，想抓被子盖住自己，不巧，她身后的男人又眼疾手快地将她压住，以光裸的健壮胸膛贴上她的后背，还，还，还拿硬硬的东西戳她！
“什么东西呀！”她还想装纯，做垂死之前的挣扎。
文灏兴奋极了，伸手去捞她的两乳，轻轻地揉着，捏着，还调笑着：“要不要看我的枪？”
看什么？她还没看过真的呢。
那就，那就，看一下吧。
男人精壮腰腹上缠着的那块浅粉色浴巾被他一手扯掉，可她还没看呢，便“啊”的一下捂住了自己的眼睛，他偏不见让她躲，抓过她的一只小手，往那上头一按——
“啊！”这声是实打实的惊讶。知音没看到，但她手心触到的，好大！
而且好烫，好硬......
他完全勃起了吗？
她，她突然真的怕了，只怕他接下来要狠狠捅进她身体里！
“我不看。不要看，你挡住，我不要看！”
“真的不看？”
“不！”她还捂着眼睛。
文警官有些不甘心，“那不看，摸一下好不好？音音没摸过的，其实好好玩的。”
好玩不过鸡。他得让她懂得这个道理。
他牵过她的手，让她柔嫩的手心轻轻包住自己硕大阳物的龟头。那触感很烫，很硬，又大，又长，知音心下轰然，白皙的手指在他的硬挺上收收放放......她拿开了捂自己眼睛的手。
真的好大！比她看过的钙片里的男人还要大，还青筋凸显，尽显雄风，直挺挺地站在他腿间。一时间，她羞赧不已，曲起双腿护住自己的胸部，还用手臂挡了挡，但眼睛还是不能从这个“新鲜东西”上移开。
“这是什么？”她很天真地问。
半跪在她面前的文灏老实教育着：“一个好玩的东西，男人才有的。”
“哪里好玩了？”
“哈哈哈。”他拉开她的小手，给她表演了两下“立正、敬礼”，让那根没有骨头的东西神奇地上下摆动。
没见识过的单纯姑娘眼前一亮，竟然被他逗笑了，还饶有兴趣地凑过去看了看。
“好玩吗？”
“好玩！还要看还要看！”
一发不可收拾了？文灏很坏心地把手伸进她腿间，“那我也看看你的。”
“不，不可以！”
殊不知今天晚上她说的所有“不可以”，在他看来都是调情剂。林知音全裸，玉体横陈的躺在他身下，一条腿还被他扛到了肩上，而他正在专心致志地看着她的腿心，好像在研究什么不得了的东西。
这种陌生的感觉让她感到紧张，嘤咛着说不要不要，他却镇定自若，好好哄着：“别动啊，我就看一下。乱动会疼的哦。”
年轻女孩尚未被人采撷过的花朵娇艳欲滴，翻开可爱的黑森林便是粉嫩的两片花瓣，他用手指轻轻掰开那两片，只见粉白粉白的蜜穴，紧紧地粘在一起，没有一丝儿可进缝隙。
文灏以为她第一次见面就要坐他大腿、诱惑他，她该有多外放呢，实则，她真是一个单纯的姑娘。
她就是调皮，对很多没接触过的事物好奇。就像他此时此刻，望着她的私处咽了咽唾沫，很想吃掉一样。
那他现在要不要尝一尝呢？
钢铁糙汉的眼神愈发垂涎了，也正是她轻轻抗拒，想要夹紧双腿之际，他吻上了她的腿心......
我没经验！
温热潮湿的触感在私密处蔓延，林知音咬紧嘴唇，很难耐地发出了绵长的一声：“唔......”
他在干什么？
怎么可以这样欺负她？
他在舔她，还吸！好像她里面有什么美味儿的汁液似的。知音伸手去抓抓他的头发，“不要了，不要。”
左边柔嫩的软乳一只大掌罩住了，文灏用拇指和食指轻轻地捻她那颗小蓓蕾，底下的唇舌又贪婪地吮吸她的快乐源泉，感知她里面源源不断的有蜜汁流出来，是透明的粘液，微淡，却让他上头，舌尖抵住那嫩嫩的小花核便是迅速的舔舐，希望引起她的敏感。
巧的是，她这副没被任何人沾过的身子真的极为敏感。在他的一番强势攻击口活下，知音胡乱地抓他头发，上半身不自觉地弓起，脚趾头也可爱地蜷了起来，她还娇声娇气地哼着：“呃......不要，快停下......”
停下来很容易，但休息片刻后还要有重头游戏。
文灏自她温暖濡湿的腿间抬起头，意犹未尽般舔舔嘴唇，俯视她逐渐动情的美丽娇躯：原本白皙的身子变成了浅粉色，像蜜桃儿一样，她还紧闭双眼、轻咬下唇，娇媚无方，夹紧的双腿微微曲着，像是用力，那两颗经他撩拨过的小蓓蕾大大方方地绽放在两团雪乳上。真、特、么、好、看！
真想一口吞掉！
男人紧实的小腹下，那根剑拔弩张的真枪儿已经蓄意待发，膨胀到了至高点，这会儿便是他最硬最大的时刻。文灏一手掰开她的腿，一手扶住那支自己都觉得烫手的枪儿，对准她的湿滑阴唇蹭了蹭，哑声说：“音音，游戏开始咯。”
如雷灌顶般，柔软的私处被一根滚烫坚硬的男性阳物抵住时，林知音霍然睁开眼睛，深受惊吓一般，挥手蹬腿的表示抗议：“我不要！文灏，你停下，我没经验！”
她幻想她的第一次是浪漫的，和爱的人一起，做爱做的事，应该是情到浓时、慢条斯理、温柔互递、感受爱意，而不是像现在这样，他拿起一根东西就要往她里面怼！
可他怎舍得停？文灏额上已经冒出了热热的汗珠，他难受得快要爆炸！扶着自己的武器，抵在她滑腻的花瓣上，用龟头来回磨蹭，直至武器也沾上了暧昧的蜜液，他加大动作，整根竖着贴在她两瓣中，上上下下地滑动着，也还顾得上哄她：“音音乖啊，很舒服的，我们试一下好不好？这样舒不舒服，嗯？你下面已经湿透了，我先进去一点点？”
男人哄女人做爱的时候可不是什么样的柔情蜜意都可以给？知音紧张地抓着他的手臂，私处被他那根热热的东西摩擦着，湿滑黏腻，时不时刮到敏感处，确实有些快感，但是，但是，她知道第一次是会疼的啊！
“文灏，不要！我不想玩了。改天再玩好不好？我想睡觉了。”她这才想起要当一个早睡的乖宝宝。
还有，他说过来给她讲故事的呢？骗人！她带着点哭腔儿，期期艾艾地看着他抱怨：“你又说给我讲故事......你躺下来，给我讲故事好不好？”
文灏得意洋洋地笑了，他跪坐在她腿间，阳物对准她的蜜穴，腰部缓缓移动，“等会儿说，我现在，要教你玩游戏......”
作者的话：建议重看前两章，有改动。
你趴着嘛！
但他始终未能尝鲜。
那根剑拔弩张的大东西甫一探进去，挤入她湿润的两瓣，便有一阵儿不知从哪传来的强烈铃声吓得他一个哆嗦！
是什么煞风景的玩意儿！
文灏僵持着跪坐的姿势，腿间那根嘴馋的大东西还在缓缓地漏出涎液，他目瞪口呆地看着那个“脱离虎口”的小白兔一个翻起来，掀开枕头拿起了响铃的手机！
林知音接通电话：“喂，妈。我今晚不回去，我在这边睡......好，拜拜。”
噢噢！原来是妈妈，那就算了。
不然灏爷一定把那个打断他美事的人给毙了！回过神，他伸长手臂去捞小白兔回来，谁知她一个闪现，光着身子跑了出去！美女裸奔哎，灏爷岂能错过？追！
“别跑！等我追到你，你就让我......”
“不要不要！我要洗澡......”
好好的床上运动变成了奔跑游戏，文灏简单粗暴地将她扣入自己火热的胸膛，却一个不小心被她回首掏！她一把抓住了他的大jb，还捏了捏，教他痛苦地“嘶”了一下，“想让我射你一手？”
可爱的姑娘惊讶地问：“什么？你那么快的吗？”
那当然不。灏爷两手齐上，掐住她丰满的双峰，“快不快？你试试不就知道了？”
莲蓬头“哗”一下打开，“不要试不要试，下次嘛！我要洗澡了！”
到底是她会撒娇。灏爷站在浴室，望着她涂满沐浴露的白嫩身子，他是一点儿办法也没有，只得惋惜地看了看自己直挺挺的老二，低声叹一句：“我要这铁棒有何用？”
林知音的笑声如同一串串银铃，随着哗啦啦的水声响起，也不知道她是害羞还是不害羞，此时赤着白嫩的身子在他面前沐浴也不见得有半点不适，还挤了沐浴露往他身上甩，大发慈悲似的，“过来，给你洗洗。”
“你特么，敢跟我洗鸳鸯浴，不敢跟我做？”文灏咬牙切齿地将大jb伸进她两条大腿内侧，泄愤似的抽插几下，不过这插着插着还挺舒服的，因为有沐浴露的润滑。于是他本着既然进不去，那用大腿过过干瘾也不错的念头，开始挺腰加速，只是，忽然“哗”的一下，莲蓬头打开，惊得他低吼一声：“卧槽！”
如果问女孩子第一次和男人过夜是一种什么样的感受？那么男人第一次和女孩子一起洗澡也是这种感受——好烫！
怎么女孩子用的洗澡水那么烫？
英姿煞爽的灏爷险些没被烫得呜嗷喊叫。那个站在莲蓬头下，冲澡冲得勾人魂魄的裸身姑娘倒是得意了，一直笑个不停，也没计较他爆粗口，甚至“贴心”地将自己的软绵小手搭上他的健实胸肌，摸了又摸，安抚一般，并巧笑盈盈道：“文警官别恼火，下次再玩过嘛。”
文警官虎着一张脸，挤进她大腿内侧狠狠抽插几下，“下次我就让你哭！”
一场“激烈”的战斗结束后，两个人都累了。文灏抱她回到床上，问她要不要睡觉了？可她还精神得很，让他趴着，露出后背。
他挑挑眉，“你不怕我给床垫戳出个洞？”
“啧！”知音咂舌表示不满，在他胸口打了两下，“你趴着嘛，趴好！”
“要干嘛？”她的男人乖乖听话了。
“嘻嘻！”明媚的姑娘终于实现了她的愿望：找一个强壮的男朋友，有着长长的腿，宽厚的背，腰还不错的。然后，她骑上他的背，“驾！驾驾！你动一动，摇一摇......”
“我去。”被她压制的文警官震惊了。他什么身份？居然被一个小女子当马骑？但他哪能生气啊，还不是只得一边摇着，一边恶狠狠地想：下次也让她趴，趴个够！换他来骑！
周一那天，文灏休假。邱飞白约了他以及其他弟兄晚上到家里聚餐，并且特意提了提：“是时候揭开你女朋友的庐山真面目了？”
文灏笑得有些赧然，“行。我问问她有没有空。”
其实对于他的这种赧然，赵四千真的看不明白。要说老大的性格，他要的女人不得是乖乖服从、听话的，又哪来的“我问问她”？但要是强悍的，像某个人那样的，他肯定也是喜欢不上的。
所以他这位肤白貌美的女朋友到底是个什么性格呢？赵四千暗戳戳地期待中，同时，他趁周一上午文灏没在之际，跳着脚、到处宣扬了今晚会看到老大女朋友的大事，还成功收获了众多人的赞叹——又帅又酷的钢铁直男文队长啊！终于迎来春天了！
然而另一边的文灏并不晓得自己成为了今天的焦点，他在上午七点晨跑过后，驾车去“黄记”打包了好吃的早茶和点心，转头直奔音音小房子所在的小区。
林知音是一个自由工作者，哪能起得那么早？她给他开门都是半闭着眼睛去摸索的，更别说吃早餐或者干什么了。她开了门，也没看他，转个头又回到床上呼呼大睡。
文灏数落她真懒，说了要早睡早起，非不听。床上的人儿听见了，猫咪似的哼唧两声，拿被子盖过头，根本不想理他。
她不是懒，而是和他的生活习惯不同。他是警察，那么多年在部队，早就习惯了，她哪能和他相比较？知音入睡前一秒想着：她就懒了，怎么着？有本事伺候她！
三月天的南方逐渐升温，她这小房子的采光不错，暖和的初生太阳斜斜地透过厨房窗户透进小客厅。文灏打量了一下她的居家环境，北欧风，蓝白色调，都是女孩子喜欢的装饰，也很简单整洁，他面前的这张洁白琉璃方桌就是一尘不染的，但他很另类地想着：如果上张桌布会不会好一点？没那么硌。
嗯......好吧。事实上他就是怕吃早餐弄脏了她的桌子，她醒来看见了要炸毛。
上午八点半，吃饱喝足的灏爷打开了她放在外面的笔记本电脑，随便点开了一个桌面上写着“备用图”的文件夹，一目十行地看了看。直到，有那么几帧尺度超大、三点全露的男女交合画面从他眼前掠过......
你给我做饭吧
这，这特么是她画的？
文灏两眼放光，将那些图片放大了，仔细看了看。女主角爆乳、细腰、翘臀，像她一样的白皙加粉嫩；男主角六块腹肌、宽肩窄腰、臀部紧实，最主要的是，有一根像他一样粗长的大jb！
好一个小东西！居然背着他画色情漫画，还抓着他的特性来画？灏爷再瞧了瞧那细致的插入、拔出，以及那粘液点点滴落的画面，勾勾唇角，冷笑一声，转身走进了卧室。
熟睡的女孩不知道自己正在被一个男人虎视眈眈，被子离身时，她也只是咕哝一声，没其他反应。待她胸口痒痒的、湿湿的，这才悠悠转醒，但已经来不及了，她的两团胸部已经被男人牢牢地占了！
文灏压在她身上，一手罩住一边的软雪肆意揉捏，另一边则用嘴含住，不轻不重地吸吮那颗粉粉的小蓓蕾，玩得不亦乐乎。
林知音羞赧了......她没想到一起床就被，霸凌。
“唔，不要......”晨起的姑娘带着起床气，声音像猫咪似的慵懒。她还没睡够呢，他怎么又狼性大发了？
狼人在她身上扑腾一阵儿，又舔了舔她细嫩的颈子，再一口咬上她的耳垂，不紧不慢地给她来了一句：“小东西，你电脑里的画我全、看、完、了。”
“啊——”一声尖叫传遍小房子的每个角落。
早餐的生滚鱼片粥还带着余温，虾饺精致透明，粉蒸排骨和清炒菜心都非常符合知音的胃口，但她愣是老老实实地拿着汤勺喝粥，也不好意思抬头看他一眼。
同时，她还有生气的成分。
他居然擅自看她电脑，还抓到了她的小把柄！
抓当小把柄的男人自当是开心极了，坐在对面暧昧地冲她挑挑眉，问她：“还要灵感吗？要不要真人模特？”
知音瞪他一眼，“不要！我那是，卖钱的。”
“色情漫画比较好卖？那你画我吧，我给你钱，怎么样？”他心中有些虎狼之词，总忍不住逗她，想看她张牙舞爪的失措模样，撕破她单纯的外表，看到浪荡的一、面！
但她有些反骨，“我出手很贵的。”
“有多贵？把我整个人抵押给你，够不够？”
这家伙还上头了！她“啪”的扔下汤勺，呛声说：“不够！不想给你画！”
瞧瞧，这脾气？他给她惯的？财大气粗的文警官大刀阔斧地挥手，说：“行。你也别给我画了，也别画其他人的了，总之是任何暴露的都不能画了。缺钱就跟我说，我给你。”
他其实就是一个有些霸道、专横的男人。也不知道是家庭因素长成，还是他的职业不可避免的，让他形成了那种雷厉风行、说一不二的性格。知音重新拿起汤勺，突然觉得他也挺大男主义的。
就像她那独裁的哥哥一样。可她自己的性格又是不太受控的，他们再这么下去，有一天会不会打起来？
她一上午都在思考这个问题。
早茶点心当然不足以让他们撑到晚上的聚餐。到了中午11点，文灏兴致勃勃地说：“你给我做饭吧，我想尝尝你的手艺！”
正在努力赶稿的漫画太太才不理他呢，她说因为晚上不能画，时间不够，我们吃外卖吧。
好不容易休息一天的文警官哪愿意吃外卖？他无声无息地在网上下了单，让外卖员送来一袋子的肉和菜，完了他敲敲她的房门，说菜买回来了，你想怎么吃，我来做！
漫画太太讶异极了，“你会做菜？”
灏爷自豪地拍拍胸口，“有什么是爷不会的？”
“好。那我等着。”
艳阳高照，晌午的轻风吹过窗户时，林知音觉得时间仿佛因为他的到来而变慢了。今天好特别哦，一大早有个男人来给她送早餐、陪她画画，中午了还主动请缨给她做饭，虽然他们不是打打闹闹、谈笑风生，但真的一点儿也不无聊。
厨房响起“滋滋滋”的热油声音时，她过去瞧了瞧。只见他袖子半挽，一手拿起调味盒，一手持小勺、抖了抖，似乎很专注，而他的后背宽阔、腰线优越，短短的头发衬得人特别干净利落，下颚线还是那么的英厉......是她理想中的样子。
她从前一直都幻想能嫁给一个威武霸气的英雄。那么文灏，应该就是她的英雄。
尽管他有些霸道、大男人主义，饭做得并不太好，但他的职业素养、专注的态度、热爱的精神，无一不让她心生爱慕。
军营版大乱炖上桌时，知音接过他盛的一碗白米饭，轻声喊了他的名字：“文灏。我敬重你的职业和素养，但你是不是一个对家庭有责任心的男人呢？”
第一次被姑娘严肃审问的文灏顿了几秒，坐下才说：“你试试就知道了。”
知音很认真的，“这种事情没有试的，一旦错了就没办法重新来过了。”
“你说的是什么事？结婚？”
“你说呢？”
文灏正视了，他放下筷子，诚恳地答：“如果我结婚了，那是必须对家庭和老婆负责的。就像我现在是一名警察，忠于党和国家，结婚以后，我会忠于婚姻和家庭。”望着对面的女人温和地笑了笑，他挑挑眉，问一句：“怎么样？林知音同志，要嫁给我吗？”
林知音笑而不语。
下午五点，他们去了一趟超市，买了些零食水果还有一箱啤酒，捎去了邱飞白的家里。邱飞白家里住的还是老式的居民楼，没电梯，文灏揽着一箱啤酒走楼梯时，她还担心他会累着，说要不一起抬？
身强力壮的警察蜀黍笑了，“这才哪跟哪啊？我背着两个你都能走几公里。太小看你男人了。”
听听。明明是个钢铁直男，偏偏这种时刻说出来的话却又那么的撩。被“你男人”三字撩到的姑娘笑得赧然，后又主动挽着他的手臂，站在了邱飞白夫妇面前。
邱飞白在知音听起来就是一个非常了不得的人物啊！之前她听文灏说他的英雄事迹，还说那是他的崇拜对象，她难免心生敬仰。只是今天一见，其实也一般般啦，对方就是一个外貌普普通通的中年男人，还有些秃顶。
不过，当警察的男人都容易脱发吗？知音下意识地看了看文灏那头浓密的黑发......
丘英楠
邱嫂四十几岁，中短发、瓜子脸，给人的感觉特别麻利爽快。她是一名心理军医，拥有二十多年军龄，长期为一线武警官兵提供心理疏导，堪称最了解战士心理的人。
她对林知音说：“做缉毒警的家属呢，一定要低调。碰到不太认识的人，你都不要告诉他，你老公是干缉毒的。不然会引来很多麻烦，甚至是后患无穷！”
林知音之前还不太懂这些，但想来也是，特殊作战军警的身份非同一般，都要保密，不然，那些恐怖分子、毒贩什么的会来报复。她进厨房，帮忙洗着晚上聚餐吃的火锅菜，又随便问了问：“嫂子作为一个缉毒警家属，有什么特别的感想吗？”
邱嫂看了她一眼，顿了顿，说：“像守活寡。”
“啊？”
“就是总感觉自己像个寡妇。因为老公经常出任务，不在家。在中国境内的还好，但很多时候，他们都在金山角一块待命。”邱嫂从知音脸上看出了诧异，又笑了笑说：“不然你以为他们就是一天天的在本地这里晃荡，查查有没有毒品运输？有谁吸毒？那些是普通缉毒警，你家文灏是特级精英。”
知音，她真是这么认为的！
她不知道文灏要经常外出呀......这个信息量对她来说不太友好了，她接着问：“那他们是不是很危险？”   
“危险。跟打仗似的。我们老邱每次出去都会把银行卡和保险单给我，这么多年，我听他交代了无数次后事。”
没见识过人间险恶的林知音脸色都变了。
守活寡、交代后事？他们的工作那么吓人？
邱嫂又噗嗤一笑，补充道：“没事的。他们受过特别训练，还有特殊的求生技能，对于他们来说，枪林弹雨什么的是家常便饭。”
但想象不到这家常便饭有多么难吃的林知音，她的脸色依然不好看，甚至她还想劝一劝文灏，让他不要干缉毒了，改当其他警察！
随着一阵欢快人声袭近、大门一开，几个男人结伴而来，厨房里的邱嫂一把扔下削土豆的刨子，解开围裙，对她说：“我们出去，让他们来干！”
刚进来的四个男人实在扎眼，身穿黑色警服，头戴警帽，个个都是高大挺拔的。尤其是那赵四千，他一见林知音便两眼放光，惊奇地喊一声：“哟！嫂子！”
还真是一个肤白貌美、盘靓条顺的女朋友！老大白捡的？
结果他老大上前虚虚地踢他一脚，挡在中间不让他看了，还有意无意地彰显一下英雄气概——“走开！别吓着她！”
“咦，真小气！”赵四千贫了一句，后又站直了对知音介绍自己：“嫂子你好，我是赵四千！”
其余三个包括孟浪在内的警察也接连告知姓名。
她笑着微颔了首，也算给足了文灏面子。既不喧宾夺主，还让他当了一回大男人。
邱嫂呢，她和这帮男人可谓相熟，也没有和他们客气的习惯。她挨个挨个的拎起五个男人，包括把她老公也轰进厨房炒菜、干活，唯独文灏落单。她说：“文大少做的东西不敢恭维，我怕他把我灶台给拆了。他是个危险人物。”
知音听了盈盈一笑，指指文灏说：“不会啊，他今天中午还我做吃的了，就是卖相不太好，也能吃的。”
五个男人瞪圆了眼睛——文大少会下厨了？
也许这就是爱情的力量吧。赵四千酸酸地想。
华灯初上，一屋八个人围着方形餐桌吃饭、聊天，气氛相当好。有一些话题知音听不懂，说不上话，她便低眉顺眼地挨在文灏身边，给他夹菜、倒酒，还柔声提醒他：“别喝那么多了，明天上班。”
众人回以一阵大笑。邱飞白对文灏说：“还是有个老婆好。能管住你！”
文灏的笑意带着赧然，心里亦是美到不行。
八点多晚餐结束后，知音帮忙收拾碗筷，邱嫂却对她挥挥手、撺掇着：“你先和文灏回去吧，只怕他喝醉了头晕呢！”
“我没晕！”被点名的男人脸有些红，那是酒精摧化的效果，而且在他女朋友看来，有点可爱。
知音出门后掐了一记他的腰，故意问：“头晕吗？要不要我叫人扛你回去？不然你得晕倒在地，露宿街头了。”
文灏微垂头，憨憨地笑了笑，忽而一把将她横抱起来，大步走着，用行动证明自己的精神状态。
“干嘛呀干嘛呀！那么多人看着呢？”当街对她公主抱，撒路人一嘴狗粮，这样不好吧。
他却大刀阔斧的，“我乐意。”
论直男不经意间说的话有多撩人？苏到心里的姑娘搂紧了他的脖子，做他眼睛似的指挥着：“靠里走点，到前面去，打车回家......”
邱飞白今晚也喝高了，待弟兄们相继走后，他躺在沙发上散着酒气，眯着眼睛冲他老婆傻笑了好一阵儿。正在擦拭桌子的邱嫂回头瞪他，“笑什么？”
“嘻嘻......亲爱的心理咨询师，你对文灏的女朋友，就没什么想法？就没有揣度她的兴趣？”
邱嫂的表情有些微妙，说：“你什么意思？是问我觉得她好不好吗？我又不是她妈，哪管那么宽。”
“还有呢？”邱飞白循序推进。
“还有？”邱嫂顿了顿，“她的性格和文灏不是特别搭。”
笑眯眯的邱飞白微颔首，“我也看出来了。她一看就是一个很有想法的女孩子，有自己的坚持，还有点倔，和文灏属于硬碰硬的。”
“但她知道怎么避啊。她驳文灏的时候会用温柔式，会拉长尾音说：不是。然后什么什么的，这是一种取得对方认可的方式。不能算硬碰硬，也总比英楠强吧。英楠那种性格才是真的要对方比她先低头，否则她会死磕到底的硬。文灏喜欢现在这个，稍微温柔一点的，很正常。”
丘英楠......邱飞白“嘶”了一下，又问：“那你说她和英楠处得来吗？”
邱嫂转身走进厨房，随口回了句：“大的先入为主，有底气的。”
今晚要不要玩！
文灏今晚又留在了女朋友家过夜。
当然，林知音还是不想给他毛手毛脚的机会。一进门，她就赶他去洗澡。他转回来想抱她一起去，却无故被她“啪”的打了一掌臀部，瞬时，他那些个微醺的头晕症状烟消云散，取之以代的是一种震惊。
“你打我？”文警官眼珠子都快弹落了。
他爸都没这样打过他！
知音真觉得他醉了，不然怎会露出一脸傻逼儿样？她伸出光裸的脚踢踢他的小腿，趾高气扬道：“打你就打你，还要挑日子吗？快点去！”
“嘶......”倒吸了一口凉气的声音。文灏微眯着眼，在心里告诉自己：先忍忍，一会儿上了床，他也要把她按着打PP！
但他没机会了。待他洗干净以后，在床上等了她一个多小时，也不知道她在磨蹭什么，在屋子里走来走去的，没个消停，他左等右等，渐渐在酒精的作用下，陷入了睡眠。
女孩子洗浴当然是麻烦些，不光洗头洗澡，还要吹头、晾衣服、护肤。哪像他们这些从军多年的莽汉，穿着衣服进去，光着身子出来，不到五分钟就把人和衣服一起洗干净了，头发还短，抹几下就干了。
林知音站在床头俯视睡着的文灏：没盖被子，仅在腰间围了一条浴巾，两条精瘦的长腿横在她淡粉色的床单上，胸膛肌肉紧实，带着几道看起来有些年头的淡淡疤痕。而他的肤色也不算黑，是一种健康的麦色——他的身体真的很强壮。
那是他日积月累形成的。才十几岁就被家人送去当兵，在部队里抹黑滚爬的，玩枪玩到指头发麻，注射过许多抗药试验品，还在藏毒点卧底的时候吸过真毒......任什么大风大浪、狼烟风沙他没经历过？可能唯一没经历过的事就是还没挨过枪子儿。
他对她聊起这事还有种特别幸运的感觉，说：“我觉得我就是命大，这么多年了也没受过重伤。不过我觉得当一个缉毒警，要是没中过枪，那说明没有尽心尽责地去完成任务。”
她当时听得心疼死了，拍拍他的胸口嗔道：“你很想中枪吗？那是稍有偏差都会死人的！”
他笑而不语。
所以文灏的前半生在她看来都像是电影里面放映的情节，太震撼、让她不敢相信。同时她又想到他以后还要干几十年缉毒警，要到邱飞白那样五十来岁了才退隐，她就感到一阵阵害怕。
他睡得香，睡着的姿态也很安静、很放松，短发短短的陷在她的枕头里，看着他耳侧的部位，有那么一些孩子气。知音上床的动作格外轻，不想扰醒他，只是，她的膝盖刚挨到床沿呢，他就睁眼了。
“洗干净了？”一睁眼就变流氓的人双手揽过她，一个将她抱坐在自己腹部上，问她：“今晚要不要玩？”
可她还没回答，他的那两只淫手就已经掀起她的睡衣，握住她的双乳、揉捏那两颗小蓓蕾了，她能有选择的机会？
“不玩。你该睡觉了，明天是不是六点起来？”她使劲儿拿开他手。
男人双眼放着精光，翻身将她一个压倒，快速地解她睡衣扣子，还想扒她裤子，“不急，先玩会儿啊。之前进行到哪了？”
之前进行......之前只差最后一举了！
“你，你个色胚！你能不能好好睡觉？老想干什么呢？”
“干你啊！”他毫不犹豫的，也不怕自己虎狼之词把她吓着了。
毕竟，他们已经熟到能吃了！
他要吃，早晚都得吃。文灏埋头在她柔软的胸前吸得正欢，一手又伸进她的大腿中，用中指轻轻地摩挲那一块还没湿润的秘密花园。
被迫承欢的姑娘被他霸着大腿，动也不能动，只得小声叫唤：“唔...你轻点，不要那么大力。”
文灏真喜欢她这小嘴发出的声音，也真想听她叫床，叫够一百遍。他火热的唇舌沿着她白皙的颈部往上，将她的小嘴纳入口中，含着她滑腻腻的小舌头用力舔舐。
这种热烈的吻自然要配得上他热烈的感情。
他是激热型，喜欢掌握主权。
“呃...唔....”知音闭着眼睛，不太熟练地回应他的吻。四片唇瓣缠绵不休、深入浅出地交换着他们的气息，她攀上他宽厚的肩，追随着他湿软的唇舌，又探出丁香小舌，在他满是清爽味的男性口腔里，细细探索着。
他的舌湿湿的、滑滑的，带着烫人的温度，煨得她心口暖洋洋的，也总让她有种错觉：他们是不是认识了好几年？
亲密到足以将所有的东西都付出。
紧密亲吻间，知音感觉他的高大身躯忽而僵住，呼吸声变得粗重了些，男性硬实的胸膛微微起伏着，炽热的气息长短不一地落在她的颈侧，惹得她呼吸也逐渐不稳。
他低低地笑着说：“你流了好多水......”
是吗？她该动情了。两腿间的私密处被他的大手抵着，他的那根手指又好会找地方，捻住了她的那一小颗敏感地带，轻轻地揉着揉着，她能感觉到越来越多的快感，席卷她的全身，让她的两颗乳头突然变得空虚起来。
“文灏，我想睡觉了。”她睁开眼，眼神迷离的。
女孩漂亮的大眼睛充满水雾，如小鹿一般灵动。文灏情不自禁地亲了亲她的眼皮，就连说话声音都莫名变得低沉温柔，“嗯？怎么就睡觉了？还早呢，不再跟我多玩一会儿？”
话落，他又俯身去吸她的两颗粉嫩奶头了。
知音搂着他的脖子，撒娇说：“我困了......”
“困了？”文灏冷笑，指了指身下那根膨胀不已的大粗长，“你让我这怎么办？”
他的手甫一从她两腿中拿开，纵火的姑娘顿时又不困了。她跃跃欲试地提议：“那我给你吸一吸？”
这个好！这个可以有！
高大男人虎躯一震，一骨碌地跪坐起来，扶起那根大东西就往她小嘴送......
别用牙齿咬！
“咸......”
温馨的小房间内，男人半跪在床榻，挺起腿间那根硕大，小心探入女孩温热的小嘴中。      
她说咸，也才舔了一口，他那里流出的一些透明液体让她吃了个正着。文灏大灰狼似的哄着：“没事的，有益身心，来，张口、含住。”
林知音玉体横陈地躺在他胯下，微仰着头，白皙的小手摸上他的那根大东西时，还不自觉地松了松，接着才握紧他的根部，张开小嘴，小心地含了一点点，开始不疾不徐地吞吐。
可是，太慢了太慢了！文灏喘着粗气，逼迫自己往天花板上看，否则，他看着身下这么淫荡的一面，直想按住她的后脑勺，狠狠地推进、拔出、推进、拔出！
“快点儿宝贝...”他难得这样喊她一次，大掌抚着她的柔嫩脸颊，并极好脾气地教导着：“用舌头舔一下，绕个圈、别咬，别用牙齿咬......”
“呃，呃。”自她喉间发出了几声低吟，知音闭着眼，努力去吮吸他这根烫死人的阳物，也顾不得咸不咸了，只一心取悦他，听他的低吼，尤其是在她用小舌头打转的时候，他的呻吟可谓压抑。
难受了吧？很想尽兴？
急不得。她觉得他们还可以做很多“预习”。虽然这只是她单方面怕疼，没有找到好时机和他真正玩游戏的理由。
文灏这根东西多大、多硬啊，要是全部塞到她下面，岂不顶到肚子了？太可怕了，她还不敢要，那就先这样坏心地抓弄他几回吧。
女孩长长的睫毛像小扇子似的盖在脸上，与一旁男人粗犷黑森林成了明显对比。这得有多淫荡？她口中插着一根青筋凸显的湿润男人性器，腮帮子鼓鼓的，因为太大太长了，也只能用白皙的手握住一半，用小嘴含住一半，自她唇边落下的还有透明的淫液。甚至是，高大的男人耸着紧实的腰臀，想她再含一些，多含一些，抵住她的深喉。
“呃——”知音喉咙一顶，突然反胃，一个将大粗长吐了出来，双眼朦胧地看着他嗔道：“嘴累。”
文灏邪恶地笑了笑，抽出床头的纸巾为自己的性器抹掉湿润，“那我们换个不累的地方好不好？”
他一直惦记着她腿间的小花朵呢。
漂亮的小女人以手肘撑在床上，双腿微曲，把那粉嫩的小花朵藏得紧紧的，但她身上的情色和娇美藏得住吗？明明也是渴望他的，却还想一忍再忍，这一点，他灏爷能允许？
望着她两团白嫩点缀着娇艳红梅的丰乳，以及她平坦的小腹和那腿间夹紧的神秘地带，他没别的念头，就想，狠狠捅进去，为她疏通！
也正因为愈想，就愈执着，那样的心情几乎令他发狂。
欲望彻底燃至巅峰，文灏心神荡漾的，眸色变得又深又浓。也不管她抗拒着说不要不要，他笑了笑，翻过了她的身子，牢牢压住她的后背，而他那根大粗长也即刻怼在了她的玉户上，“不要？”
你疼我吗
剑拔弩张的雄性凶器抵在女孩白嫩的臀瓣里，粗壮的龙头又去轻轻地去撩开那条细细的阴户缝隙，贴上她的湿润黏糊，再蹭了蹭，随时均可进入。文灏哑着声音问她：“进一点点好不好？不疼的。”
“不，不......”被他按趴在床的林知音呜咽起来，还用力地喘着，待她好不容易抬起个头，“不要，我肚子痛！放开我。”
这时候肚子痛？
文灏满头黑线，猝不及防又被她推了一把。那身下的小女人转了过来，摸摸自己的小腹，说：“我应该是生理期到了。你别弄我了，我要流血了。”
“你当真......”极度压抑的一声。
英明神武的缉毒警官崩溃了！
林知音穿上睡衣，埋在枕头里低低地笑。冲冷水挺爽的吧？不然他回来怎么退烧了，身子变凉了，就连浴巾里那包鼓鼓囊囊的东西都变小了？
她再往上瞄他，发觉他的表情都是僵硬的，但是他这个样子真的太搞笑了，她没忍住，发出了断断续续的憋笑声。谁知那个暴躁男人一上床又将他压倒了，“笑！再笑！给我说，什么时候才来真的？爷不伺候了！”
“噗哈哈哈！下次嘛，找个良辰美景，你别老是乱动啊，老实待着！”他的双手总是不老实，又胡乱地在她身上揉捏了起来，还带着惩罚性的，稍微用了点力。知音嘤咛两声，揽着他的脖子，将他拉下床，再枕上他的胸口，不让他起来了，“你快睡觉，别闹了。”
这年头，居然有人敢教训他灏爷？他也算是栽了。文灏单手搂着她，咬牙切齿的，“每天晚上我都憋得身疼，再这样下去，我会自焚的。”
“我又不是每晚都跟你睡。”
“我每晚都会梦到你啊。”还是春梦，灏爷几度以为自己年轻了十岁，回到了血气方刚的年纪。太，太太折煞人了。
“嘻嘻。”知音开心地笑，伸手摸摸他的胸肌，用指尖随意划着圈，又娇声问：“文灏，你疼我吗？”
他拽住她那只捣乱的小手，使力捏了捏，“白问。”
若是不疼惜她，他早就将那根东西捅进她里面了，还管她怕不怕疼？
他给她的“特殊待遇”可不是一般多。
“那你疼谁嘛？”她还问。
英俊男子的眸色又深又浓，唇畔微微扬起，“疼你。”
早春清晨六点多，天才蒙蒙亮。文灏驾车回到自家的住宅区，甫一进门，文夫人便迎上前问：“你昨晚没回来啊，上哪去了？”
文灏应了句：“和邱飞白他们喝酒去了。”
“喝酒？那你现在还有没有酒劲儿？还开车。我看你这眼睛，是不是一夜没怎么睡？不行，你上去洗个澡，我给你煮碗姜汤，你喝了再吃早饭。”文夫人转个背就开始忙活了。”
“妈。”文灏有些无奈，说：“现在天热了，我不喝姜汤，上火。”
他一身的火气都还没地方泄呢。
“那么早，你等着，把早饭吃了再去。我已经把粥煲上了。”
“您就别忙活了，我换身衣服就去局里了。”
文夫人望着他上楼的背影，隐约猜到了什么，便问了问：“阿灏你是不是谈女朋友了？”
儿子在家的时候，很少留宿外头，若不是有女朋友，那他上哪过夜？文夫人觉得这个猜测很准。
果然，文灏回过头，道了一声：“是。”
“啊？那是谁啊，我认识的吗？”
“改天说。”
文灏从小离家，接受魔鬼训练，导致性情有些冷淡，这很正常，而且他不怎么爱交代自己的事。父亲文正初向来对他放心，平时在同仁口中听到称赞文灏少年英才的话，他也只是谦虚地回：“哪里哪里，普通孩子而已。”
但文夫人爱子心切啊！也容易关心则乱。儿子那么小就被送进部队打磨，受过的大大小小的伤，哪一次不让她红着眼？
文灏于她而言，就是命。
也等不及他“改天说”了，文夫人即刻派人去打听了关于这位女朋友的事。
文灏昨日公开女朋友的事迹，今天在局里算是传开了。且听赵四千在跟众人绘声绘色地讲未来嫂子有多漂亮，多配得上他老大，孟浪便悠悠来了一句：“我怎么觉得，老大以后会是个妻管严？”
“此话怎讲？”众人好奇。
孟浪说：“因为未来嫂子很会，那什么，就是能屈能伸。她能很听老大的话，也能管住老大，而且是不动怒的那种，这种情况是不是很像邱嫂年轻的时候？”
众人：“有道理有道理。”
“在说什么？”威严的一声。
几个小鬼“哇”的一下东奔西跑，唯恐被文队抓到挨一顿训。可赵四千还没来得及跑呢，衣领子却“唰”的一下就让老大拉起了，吓得他弱弱地说：“咋了？哥？”
文灏提着他，颐指气使，“你又在散播我的谣言？”
“没有没有！我都说好的那一面！像哥这么英明神武，还有谁不认识？”
“哼。”文灏算他过，松开他的领子，又说：“适可而止，别跟我家里扯皮，不然，你吹出来的牛你自己担着。”
赵四千倒吸了一口凉气，艰难地憋出两字：“收到。”
但只怕文灏现在有女朋友的事，谁都知道了吧？包括文逸在内。
文灏今天回来晚了，十点多的时候，他把车泊进车库，下车的时候也没注意，低头走了几步，忽而碰到障碍物，他才抬起头来，“干嘛？”
大晚上的在车库里装鬼吓人！
只见文逸一脸愤怒、眼底含霜，用力咬着牙，就连脖子的血管都随他的激动而变得突兀......他想干嘛？
文灏用力瞪了他一眼。结果那家伙儿一秒破功，撒开紧握成拳的双手，撒泼似的大喊：“你抢我女朋友！”
“什么叫抢？”文灏才不跟傻逼儿计较，大步流星地往前走着。
文逸急急追上去，“你就是！音音本来是我女朋友！你为什么要把她抢走？”
文逸的胜算
“你女朋友？这是你一厢情愿吧。”
“不对！不信你去问她，她是不是和我有过一段？按先后顺序，我排在你前面！你插队了！”
风骚文逸站在花园里厉声大叫，唯恐这片住宅的亲戚不知道似的。而他生气是因为：他看见音音昨晚发的朋友圈了！
音音在大晚上发了一张手持易拉罐可乐的照片，重点是，她那照片的角落，明显有一只男人的手！那男人手上戴的腕表，他看了几年，还不熟悉？
气到爆炸！
他们居然睡了，呜呜呜！
可爱的林妹妹，居然让一个暴戾恣睢的莽汉给玷污了！
早知道他就不说文灏是他堂哥了，失策失策啊！文逸心中泪流满面。
文灏尚且淡定，他用一种关爱智障的眼神看回去，“那你想干嘛？想跟我抢回去？”
想......开玩笑！他婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零就算躺平了，文逸也打不过！
文逸心中纵使有千万个想灭了他的念头，但此刻站在他面前也只是，想想而已。他双手撑腰，气鼓鼓地说：“不能怎样！这是你欠我的，你对不起我！”
他前头的莽汉冷笑一下，“我干嘛要对得起你？”
这，文逸撒腿跑上去，“不管！本来是我和她先认识的，你就是横刀夺爱啊你！你就是欠了我的，你什么时候还我一个人情？”
其实文逸一点儿也不傻，甚至是有着过人的聪慧。只是他的幼稚和骚气把这一层光芒给他遮挡住了。他想着，若能以此讹上文灏的一个人情，日后岂不很有用处？
毕竟文灏这人最重情重义，答应了的事都会做到。
文逸只要他答应欠着一个人情而已，又不是叫他现在就履行？他有什么好难为的？
奈何，他眼中重情重义的堂哥不可能给他商量的机会——文灏云淡风轻地说：“那我也给你介绍一个女朋友吧，丘家的一个女少校，认识不？我觉得你和她挺合适的。”
彪悍女少校搭配奶狗小骚包，绝配？
“不！”文逸几乎是在一秒之内反应过来，他扭头就走，居然也不纠缠了，直接和他哥分道扬镳，“不用了，谢谢。”
论兵不血刃地制服情敌，当属灏爷最强。不过，他还有一点需要提醒，于是他拿出手机给文逸发了一句微信语音：“你要是敢造谣，说音音本来是你女朋友的事。你给我等着。”
谁知另一头逃命的文逸，他以为这语音又是说给他介绍女少校的，吓得压根儿不敢听，只一头往自己家里冲，“妈妈！我哥要给我介绍女少校当老婆，我不要啊！你去说他......”
3月中旬，南方天气越来越热，已有春夏之感。文灏接到了出发云南西双版纳的任务，具体是与当地的缉毒精英联合围剿一起跨国走私毒大案件。据了解，该起案件的头目残暴不仁，自己和手下也吸毒，还欺压缅甸一些贫穷的部落，抓娃娃兵，用毒品控制他们，培养了一批熟练使用枪支弹药的儿童队伍。若要成功抓获他们，这个任务十分艰巨。
林知音听了瑟瑟发抖，连忙抱住他的手臂，问：“那是不是很危险？他们都有枪支弹药，一开起来，岂不会死人啊？”
文灏没想吓她，如实说：“缉毒过程中有人伤亡很正常。一般到了藏毒窝点，对方先开火，那我们基本是见一个击一个。否则，死的就是我们。”
没见过世面的姑娘倒吸了一口凉气，连忙松开他的手，扶上自己的胸口，拍了拍，小脸都白了，也根本不敢问“那你手上是不是过了人命”这种蠢问题。
在那种与毒贩枪林弹雨的激战中，只有活下来的人才能继续义无反顾地完成使命。
他的职业，实在教她，忧心忡忡。
可知音越害怕，越想知道，便胆战心慌地问：“那你以前有遇到过什么危险吗？”
“这。”文灏笑着指了指自己的耳鬓上方，“有颗子弹从我的头发边上擦过，我戴了顶头盔，后来那头盔直接破开，我这里的头发被烧焦，缺了个口，被笑话了半个月。”
“啊？”心疼不已的姑娘一个扑进他怀里，满面都是忧愁。他当时差点儿就死了，现在居然还能笑着说出来！她搂紧他的腰，撒娇说：“可不可以不当缉毒警察了，当别的，刑警也不错啊！我怕你死。”
文灏从来没想过这辈子会有个漂亮姑娘，搂着他，对他说：“我怕你死。”
他揽紧她，叹了一口气，“更危险的还没跟你说呢。我差点儿就被一个外国的小孩废了双腿......对，十来岁的小孩子，你根本想象不到他包里有枪，而且那么的暴力，他直接拿出手枪冲我这边就是一顿扫。”
“然后呢然后呢，你有没有受伤？”
“我还好。但是。”文灏仰头看了一眼天花板，神色忽然变得浓重起来，“有人为我挡了。那小孩子看她倒下了，居然还想往她胸口开枪，只差一点点，她就死了。”
知音错愕地看着他，“是谁啊？”
“一个女警察。”
“那她后面？”
文灏比了比自己膝盖以下的部位，“右边，截肢了。左边，软组织受损，也站不起来。装了义肢，但现在也只能依靠轮椅。”
“天哪！她舍身救你，她——”
“是，不然截肢的就是我。”他的语气依然苦涩。
林知音此刻是发自内心地怜悯那位女警察，也不甚感激。如果不是因为她，那她现在也不可能见到身体健康的文灏......心下轰然之际，她关切问：“那她现在还好吗？”
毕竟她想象不了，一个人要有多大的勇气才敢替她的同事扛子弹，而且她的家庭、生活，都会受到巨大的影响。这个女警察，着实令人敬佩。
文灏微垂头，鲜少这么正颜厉色地对她说话：“音音，这件事情我得告诉你。因为那个女警她是烈士后人，就是没有亲人了的，亲人都在战争中牺牲了。所以她无依无靠，我们家，我父母他们都很感激她，平时也会特别照顾她一下，我也会，是我造成她现在这个样子的，这是我的责任。你能接受这一点吗？”
一个王八蛋
林知音问：“照顾是什么意思？她在你家住吗？”
“不是。她没在我家住，只是我妈偶尔会去看她，然后我会给她一些钱，安置她的生活。”
“噢。那没事，那是应该的。”
但知音说完这句话以后，总感觉有点怪怪的，但又说不上来。她只能当自己是多虑了。
文灏笑了，那不是一种如释重负的轻松，而是对她的赞许。他捏捏她的脸，说：“我这躺出去，大概一个月，有时候电话打不通，你乖乖的，别老找我啊。”
她只能噘嘴答应，“那你有空了打给我。”
他这个人吧，在她跟前的时候，她会觉得挺亲近的，但是一旦离开视线范围了，就像隔了山海。噢，确实也是，隔了很远，在林知音和他失去联系的第三天，她不得不向好友徐可佳宣泄：“一个王八蛋！”
徐可佳表示不屑。那家伙儿热恋的时候成天都是“我家警察叔叔”、“我家盖世英雄”，现在警察叔叔一出差，她就病得跟个林黛玉似的，抱怨个没完！
她边走边说：“早知道他是警察，还是缉毒警，你干嘛去了？人家本来就很忙，忙着加官进爵，压根没什么心思陪你谈恋爱，你是自己掉进了坑里！”
林知音不喜欢别人这么说文灏，傲娇地轻哼一声，说：“我乐意！”
“乐意你还抱怨？这活寡有得你守。”徐可佳和她相携走到林家门前，却不想里面的人像是感应到她们要来似的，主动把门打开了。但是那人.....可佳双手抱胸，眼睛斜向一边，嘀咕着：“又是你。”
林知隽冷笑一声，一字一字：“这是我家。”
他俩天生不对盘，见了面都要争吵。林知音司空见惯了，主动问哥哥：“你出去吗？我俩要进你房间看电影。”
因为他房间有投影仪。
若是妹妹一个人进去还可以，但另一个女人，“不行。”林知隽非常小气地回：“你到外边看，我出去了，别把家里弄得那么脏。还有你，之前你老到外面睡？现在怎么知道回来了？”
他大概是认为妹妹被那个可恶的、女权主义女人带偏了，夜生活可能还很精彩！
于是他看向徐可佳的眼神可谓，嫌弃。
徐可佳也捕捉到了，回以一瞪，“看什么？没见过美女？”
“没见过恐龙。”林知隽冷声道完，关门走人。
“我去！神经病，还精神科医生，不如先给自己开开脑子！”徐可佳内心的小火苗若在他晚走一步后都会火速燃起，她骂完一句，又问知音：“你那个警察叔叔不会也是个直男吧？有没有你哥那么变态？”
提到这点，知音就有些得意了，她摇头说：“那不会。我家警察叔叔还是很尊重女性的，他和我睡了两个晚上，我都没让他得手，他也没强迫我。”
“就这？就这？”
“然后他很有责任心啊。对待家里人和同事们都挺好的，反正就不是大男人主义的。他还会给我零花钱。”
徐可佳“噢”了一声，复又提出一个疑问：“我怎么感觉你像他养的一个小宠物？”
回到四年后（情敌出现）
小宠物？林知音噘嘴瞪眼，“才不是呢！我们是两情相悦。”
“我觉得你们都是见色起意。你是不是第一眼看见他觉得他很帅，然后想方设法地勾引他？然后他看你长得也还不错，所以顺便收了，等他回来的时候可以玩玩。这样的逻辑分析不对吗？”徐可佳对男人的好感永远止于提防，在她看来，她建议林知音不要把自己看太重。
谈恋爱啊，最伤心智了。
林知音顿住。逻辑分析是没问题，但她坚信，也不会怀疑文灏的用心。反正他都得有个女人，她就占个位置怎么了？
于是她信誓旦旦地对徐可佳说：“你等着看我们结婚吧。我们会长长久久的。”
只不过，待她说完这话又整整过了四天，也就是她和文灏失联一个星期后，她，后悔了。
“文灏，我要跟你分手！”发完这条微信，知音把手机扔在床上，委屈地抱紧了自己的膝盖。
年轻的姑娘啊，最易多愁善感，也总向往童话般的故事，更不希望自己的幻想被现实抹杀。文灏就是她的幻想，但他每每都在她预期的边缘徘徊。
她回想着，也才认识一个多月，才见了十几次面啊，怎么会有那么浓厚的感情在他们之间生成？关键是他好像还不珍惜，只把这种空虚和寂寞留给她一人。更别说，以后他还经常出去呢，守活寡什么的，让她怎么熬？
说分手当然是气话，只是气他不跟她联系，打电话发信息也都不接，像人间蒸发了似的。知音一边生气一边难过，想好了等他打过来时，她要怎么让他意识到严重性的措辞。
可到了后来，很久很久以后，她生下林子佩了，和文灏离婚了，担起做母亲的重任了，她才觉得，当时的自己，真的好矫情好矫情啊！
怎么会那么幼稚且意气用事呢？
时间带来的创伤不止年龄。林知音在月子中经历了无数次与死神徘徊的边缘，她患上了产后抑郁症，看着自己生下的那个不健康的孩子，想着因为自己而给那么小的她带来一生的不幸......她想过无数次：杀婴，再自杀。
然而文灏呢，在她经历了这些那么痛苦、那么折磨的事情以后，他变成了什么样呢？
他好像没变。
他依然霸道、张狂，还有几分她熟悉到不能再熟悉的孩子气。他的背影也依然气宇轩昂，总出现在她的梦里，他站在高高的山巅，山巅以下便是海。他微仰着下颚，侧脸轮廓流利，指中一根香烟在燃着微乎其微的白雾。
过去的那些时光里，缘分和意外就像人来人往般交错分合、千回百转，让她无法分辨对错。
但其实，缘分也好，意外也罢。文灏，始终是她的心理阴影。
春天的南方天气晴好、温暖舒适，林知音一起床，推开窗，便看到金色的清晨阳光。时年，她27岁，文灏33岁，林子佩两岁。
大年初十，城市陆续恢复工作，街上的人流也渐渐多了起来。知音今天要带林子佩去医院做复检，本来打算午睡醒来就出门的，但那小家伙儿死活不肯穿衣服、不肯下地，愣是给她磨蹭了半个多小时。
她站在床边，虎着一张脸问：“你要干嘛？”
林子佩遗传了她的矫情，还有爸爸的傲娇。可爱的小姑娘裤子也没穿，光着两条腿使劲儿往床头挨，不让妈妈抓，还背着双手，嘟着小嘴，仰起下巴看妈妈，谈判似的，软软糯糯地说：“拔拔、拔拔。”
她想见爸爸了。但她不知道妈妈生气了。
妈妈为什么生气？无非就是她这“吃里扒外”的小孩，只是过年去爸爸家里住了两天而已，回来便天天念着爸爸、爸爸，还要跟爸爸视频通话。知音不打，她就主动把手机抱过来，硬要她打，不然就假哭。
天哪！这小孩成了精的，知道用哭来威胁大人，而且她是光张嘴哭喊，不流眼泪的那种，每次都把大人骗了过去。
可惜知音今天憋着火，不想打。不过她也想小家伙儿快点配合她出门，于是哄着说：“爸爸现在上班，没空理你。等你从医院回来了，爸爸就下班了，到时候我再给你打电话好不好？”
佩佩葡萄般黑亮的大眼睛里闪烁着怀疑。知音朝她招招手，又说：“真的，妈妈什么时候骗过你？爸爸在那边上班赚钱，给你买奶粉呢，不然你没奶奶喝了。”
最喜欢喝奶的女宝宝眼前一亮，“唔”了一下表示答应，这才愿意让妈妈给她穿上衣服、鞋袜，还往她头发稀疏不长的小脑袋上，一边扎了一个小啾啾，最后牵她出了门，打车去医院。
林子佩满了两岁，现在带她出门基本不用推车了，知音很多时候也都是让她自己慢慢走，走不动了她才会抱。其实她有看到其他妈妈骑电瓶车带小孩的，就是在电瓶车前面垫脚的空位安装一个儿童坐篮，把孩子放上去，骑上车就走了，又快又省事。
这个主意她想过实施，毕竟她没驾照，不会开车。但又考虑到林子佩的心脏不好，万一骑车过程中一个急刹，给她一个趔趄，不把她给吓疯了？
所以她保险起见，还是选择了慢慢等车，而且也不用心疼打车钱——混蛋爸爸会给！
林子佩小朋友一进心外科就招到了护士们的围观，其次要原因是：这小孩长得太漂亮了，妈妈也很漂亮，生了孩子还有少女感，让人羡慕。何况她们来得多了，大家也都认识，都想关心一下小孩的身体情况。
那主要原因呢，这个不得了。
谁不知道全医院最帅的精神科医生林知隽，他30岁了，仍然单身！想他英俊、斯文、禁欲系，简直就是全医院未婚单身女士的梦啊！因此，大家都知道林医生的妹妹每次带小孩来医院，他也一定会从精神科过来一趟。
护士们就想等他过来，过过眼瘾。
“哎呀，你来啦！我看看，头发那么长了，能绑起来了？”进了医生诊室，刘旭东开心地抱起佩佩掂了掂、举高高，还自抽屉拿出一盒鲜奶，问她：“叔叔给你牛奶喝好不好？”
主治医师刘旭东是一个三十几岁，温文儒雅的男士，他的脾气还极好，佩佩自出生起就由他负责医治，导管手术也是他主的刀，所以林知音和他相熟。
知音忙说：“不要了不要了，在家喝了才来的。”紧接着，她为佩佩解开小外套，让她躺在小床上，细声哄道：“佩佩不要怕，乖乖躺好，让刘叔叔给你检查身体。”
小佩佩才不怕呢，她一直冲刘叔叔咯咯笑，还举高小手想抓他身上挂着的听诊器。
刘旭东对她做了一个“嘘”的手势，小声说：“佩佩不动，我们要安静下来。”
最听医生话的小孩果然不动了，两只小手也乖乖地放在了自己腹部上，一双大眼睛紧张地往上瞄着，只怕稍不留神，医生叔叔就拿针针来扎她——好害怕！
殊不知林妈妈背过身不厚道地笑了。这家伙儿，有个当医生的、经常见面的舅舅，她都不怕，偏偏怕一个温柔的刘叔叔！
“你在这躺一会儿哈，妈妈跟刘叔叔在外面看电脑。”知音掀开帘子走出来，“狠心”丢下了关小蓝屋的女儿。
诊室十分安静，刘旭东翻林子佩的病历档案翻出了“沙沙”响，他例行问：“戒母乳了？”
“对。”
“最近有没有半夜哭闹？或者入睡惊厥的症状？”
知音老实回：“没有。”
刘旭东仰起斯文俊朗的面容，看了看对面的年轻漂亮女人，又问：“听说，你前夫回来了？”
一号情敌
“啊？”林知音诧异。怎么她前夫回来了，他也会知道？
刘旭东温和地笑了笑，“我听你哥说的。”
知音“噢”了一声。
到了佩佩去做心电图、心脏彩超的时候，刘旭东也一直陪同着，她怕耽误他的工作，便说了句：“你先去忙呀，我自己可以的。”
但不知怎的，他竟有些赧然，微颔首道：“那你们做完了回我的办公室一趟，我也快下班了。”
刘叔叔今天什么情况？抱着可爱宝宝的妈妈有些迷惑。直到宝宝的舅舅，也就是医院万人迷林知隽过来，顺手将她手上的孩子抱到怀里，问道：“旭东呢？”
知音说：“我让他先去忙了。”
一身白袍、风度翩翩的林知隽笑了，那笑意到底是不简单的，他说：“那你等他下班一块儿走吧，他想请你吃饭，我帮你答应了。”
“什么？为什么请我吃饭？”
“音音，知不知道，旭东他一直都挺喜欢你的。”
“我去。”知音用一种陌生的眼神打量哥哥，内心其实也有点慌，“你在跟我说笑吗？”
“没有。”林知隽正了正脸色，“这是他跟我说的。然后他的情况你也了解，离了婚好几年，孩子跟着妈妈移民去了美国，所以他是纯单身。他的为人，你也不用我多说了，你自己清楚，他也挺喜欢佩佩的。你好好想想吧。”
两个都是离过婚的人，没谁嫌弃谁的，加之彼此条件也都不错，最重要的是：旭东还愿意接受林子佩呢，这何乐而不为？
林知隽由衷觉得：这一定不能错过！
他要努力撮合！
但他顾及不了妹妹的脸色已经大变了。林知音愣在那，像受了惊吓一般，就好像你和一个人经常来往，相敬如宾的，彼此之间不掺杂任何成分，只是友好。但突然有一天，他告诉你：他喜欢你。
这，这，这谁能接受？她瞪了哥哥一眼，又看了看周围，“你别在这胡说！有没有考虑过他的感受？”
“不信你自己问他！”这种事，他何必造谣？林知隽只想妹妹早日改嫁，远离那家人的魔掌罢了。
林知音慌了，彻底慌了。
她之前对文家人说征婚只为刺激文灏，而事实上，她没这方面的行动啊！这下完了，给林子佩看了两年病的医生，转个背想当她继父了，让她这当妈的情何以堪？
她看向正在低头玩一朵小菊花的林子佩，心下叹了一句：宝宝啊，以后你该找谁看病？
殊不知拐角处，有两名成天盼着一睹林知隽俊颜的小护士，她们推搡着自走廊行过，高高兴兴地跑到大伙儿跟前爆料——
“天哪天哪！我发现了一个爆炸大新闻！知道吗？我们的刘医生，他居然一直暗恋林医生的妹妹，还想和她在一起！”
“就是就是！不过他们也很配啊！刘医生那么好，离过婚也没什么的，林医生的妹妹也是离婚的，所以说，他们有、戏！刘医生还给她小孩看了两年病呢，结果到最后，也是自己的孩子！”
“......”
说来也巧，也不知道是哪个护士，她可能有家属什么的在公安局上班，也正好，她把这个消息说了过去，局里的人便嚷嚷开了。最后，也传到了新上任的刑警支队队长文灏耳里。
作者的话：林知音有两个改嫁对象。
文队长前妻
这位新上任的文队长有多威武？
作为红三代出身的天之骄子，他谦虚严谨，从来不给自己搞特殊，也从不彰显自己的家世，甚至比普通人更要刻苦耐劳，那种不怕牺牲的精神值得他人尊敬！
作为一名缉毒警，他也曾奔赴前线近十年，为国家缉毒工作立下汗马功劳，满载赫赫战功与一身伤痕归来，是一位可歌可泣的大英雄！
但唯一有一点不好的是：他的婚姻状况。
有传闻：文队长甘愿“隐退”，放弃威震四方的缉毒队长名誉，回来当一个相比缉毒警来说稍微逊色的刑警，他其实是为了娇美动人的前妻。
他想和前妻复合。但，他前妻好像没那方面的意思呀！
那他能怎么办呢？守株待兔呗！
于是这“文队长前妻”成了大伙儿的热门话题。
刑警不比缉毒警凶险、刺激，反倒杂事一大堆，除了分析、研究、组织、侦破，还有取证、检验、鉴定！文灏当惯了缉毒警，日常在金三角那边随意晃荡的，现下回来了要遵守管束，真真难以适应！
还有一点最要紧的因素：他太燥了！
既要顶着如何哄好前妻的压力，还要被一群小猢狲私下讨论，像个大马猴似的，把他惹火了就得上蹿下跳，一个一个逮住——“下班别走！”
可他也要注意名声啊！哪能落了“新官上任三把火”这个虚名？因此他忍着、忍着，在下午六点前喊来了一个老实憨厚的小警察，问了问具体情况。
小警察吓得魂飞魄散的，只敢提了提：“......他们下了班会约会。”
约、会！文队长心中一万只草泥马在原地踏步，举起手巴掌就想往自己桌面上劈两劈。
他前妻居然跟别的男人约、会！这让他情、何、以、堪！
小警察缩了缩头当鹌鹑，“队长？”
文灏收住脸上暴戾恣睢的表情，改成了挥挥手，一本正经地说：“知道了。他们认识的，我也认识，不是约会，就是普通朋友见面，你明白我的意思吗？”
小警察紧张地咽了咽口水，立正敬礼，“明白。”
不过，待他转身出了门，心里便产生一个疑问：队长真的认识那男的吗？
当然不！
摸不着半点有效信息的文灏只能在她小区楼下干等几小时，看看是哪个混账送她回来的？
他要血、洗、停、车、场！
林知音有些尴尬。
起先刘旭东带她们娘俩去酸菜鱼餐厅吃饭，她有林子佩陪着，便把注意力转移到她身上，给她喂吃喂喝的，不用单独面对他，那感觉倒也还好。只是到了后半场，林子佩喝果汁、吃小点心吃饱了，在沙发座位上打个盹，接着就躺下去呼呼大睡了。
任凭这餐厅里人来人往，服务员端着菜品不断吆喝，她也睡得很熟——像个猪！
林妈妈也不想这样说自己的小孩啦。只是，只是，只剩下她一个人面对这位温柔的刘叔叔，她感觉非常不自在，更甚还听了哥哥说的“他跟我说，他喜欢你”那句话。
刘旭东性情很好，也很有爱心，在科里是比较有名的副主任医师，有很多小孩的家长也喜欢挂他号，因为他和小孩处得来。其次，他的颜值也挺不错的，一表人才，戴着细边眼镜，像她哥哥一样的类型。
他客客气气地陪知音用餐，期间还给她续茶盛汤，特别绅士。不过他可能也顾忌知音的感受，所以暂时没提那件事情。餐后，他主动说时间不早了，先送你们回家吧。
知音一路没怎么说话了，到小区下车的时候，佩佩依然睡得很香，她一手抱娃，一手要到后座拿手提包，有些不方便。刘旭东遂主动将佩佩抱了过去，并且动作轻柔，没有把她吵醒，说：“我来吧。”
他将她的大手提包也一同牵了过去。
这个场景让知音的感触有点深，这两年来，她带着小孩，真的经历过很多很多不方便，别说她出门要带的东西多、东西重，小孩也要她抱着，甚至是，她上洗手间的机会都不能有。
小孩太小，要寸步不离地看，抱孩子抱累了，也不能撒手，走路走不动了，也要咬咬牙坚持着赶紧回到家里，给孩子吃奶......
她一个人承担了多少？
其实她也想有人为她分担一下，让她缓缓压力的，对吗？
真的报警了！
今夜无风无月，星河天悬。小区花园里的路灯微暗，穿过郁郁葱葱的小叶黄杨球便是一群跳广场舞的大妈，正在潜伏、放哨的文灏眼神一凌，给一位站在最后头跳乱了脚步、正在用一种看“贼扣扣:二三0二0六九四三0”的眼神看着他的大妈亮出了警官证，“警察在执勤，请不要声张。”
大妈倒吸了一口凉气，左右看了看，急忙撒了腿冲回自己家里。
这年头，贼人那么嚣张！警察抓他们都得鬼鬼祟祟的？太可怕了！大妈一口气把这事告诉家人后，又时不时透过窗户观望楼下的情况，最后——
真的多来了几个警察！
大妈看得真真的，那两辆警用摩托车的红灯闪个不停，那特殊的燃油“轰轰”声也响了一会儿。只是，这小区里怎么好像没什么动静？没人围观，也没有吵闹，那两辆摩托车来了不到十分钟，又“轰轰”地骑走了。
难道，他们没抓到坏人？
“我、操！”被一个也是当警察的堂弟文涛“带”走，文灏队长心中泪流满面！
他造了孽啊！身为一名警察，居然被前妻报警，最后他还被别的警察带走！
疯、了、吧？
没疯。林知音清醒得很，只是她想不到事情会变得那么严重，她甚至还陷入了自责。
方才刘旭东抱着佩佩跟她一起上楼，进门时，她接过自己的手提包找钥匙，他的手却不偏不倚地覆了上来，说：“你手怎么那么凉？”
知音假装不在意，打开房门，“没事。今天谢谢你啊，耽误了你那么多时间。”
“不耽误。知音......”刘旭东跟她进了屋，有些犹豫不决。她大概猜到了他想说什么，于是先将佩佩抱到了儿童房睡觉，关上门，再出来和他面对面。
“刘医生，我和前夫有来往。”她轻声告知。
此时大门并未合上，大大方方地敞着，其实这也表明了她对刘旭东依然不含其他特殊情感。接着，他问：“那你会跟他复婚吗？”
客厅里的时间仿佛静止了，林知音说不上来，最后也只是微垂头，沉默带过。
“知音。”刘旭东面色温润，声音柔和，“我挺喜欢你的，也喜欢佩佩。如果你和前夫没那个可能了，可以考虑一下我吗？”他看了看她的脸色，又笑了笑说：“你不用感到压力，我不会勉强你的，只是想让你知道有这件事，我会耐心等你答复。”
“嗯。”她不自信极了，始终不敢看他的眼睛，“我会考虑的，谢谢你啊。”
“好。”刘旭东明显放松了些，他再轻抚了一把她的手背，转身告辞，“那我先走了，你早点睡。”
呼......
怎么会有那么大的压力？林知音长吁了一口气，把门带上。
不过她一转身，门外“笃笃”的被人敲了敲。是刘旭东回来了？她打开门，电光火石间，又“砰”的一下，有个高大身影将她带进了屋里！
“你——”又是混蛋爸爸！
知音的火气刚上头呢，却不想他比她还冲，使力按住她双肩问：“刚刚那个男人是谁？你的相亲对象？”
他是没尝到过年时候的教训？冷了那么多天，她以为他冷静了下来，好好反省自己“骚扰前妻”的罪过呢！如今他却一副凶神恶煞的嘴脸，来逼问她的私生活，他哪来的资格？
“与你无关。放开！”她冷目灼灼地瞪他。
“与我无关？”文灏的眼眸直接暴露了他内心的急切、愤怒，他快气疯了，在小区楼下等了几小时，最后看见她跟一个男人下车，那男人还抱着他的女儿，他当时就恨不得冲上去质问她：你什么意思？把我的孩子给别的男人抱？
他不可能忍。林知音这两年，从没说过改嫁的话，偏偏等他回来了，故意这么折煞他，他能不知道她想什么？无非就是要把他往死里整！若她真要改嫁，他会......让三个人同归于尽！
行军多年的狼性被全数激发，文灏掐着她的下颚，再恶狠狠地问一遍：“你身上哪一处不是我的，你敢说与我无关？”
“呸！”她回以很不淑女的唾沫星子！
“啧啧！胆儿越来越肥了？敢喷我！我让你喷，今晚就让你喷个够......”文灏一口咬住她的嘴，惩罚性地啃了几口，非要让她记得这个疼！
她太不像话了，对待别的男人却温柔可人的，对待他就像虐狗！火气难释，身体的本能直接让他做出选择，一个儿将她提起，推倒在旁边沙发，开始赋予她难忘的教训！
双手猛地扒掉她的上衣，望着她白皙的身子，文灏的欲望浓上一分，他扑上去，对准她的脖子一顿吮吻，也不顾得她尖锐的指甲在隔着衣服深深掐入他的胳膊，他反倒更亢奋的，急于将自己送入她的身体里。
“文灏！你就这点本事吗？老强J我算什么，拿我当你的出气筒吗，我就不是人？用暴力来欺负我，你真可耻！”林知音咬牙切齿地说着冷声冷语，一手推着他，一手却摸向了躺在沙发边缘的手机。
“是你不把我当人！我还活得好好的，你凭什么找人改嫁？给我女儿找继父？我不允许！”
他太讨厌她总是摆出一副和他不熟的样子，明明他们上过无数次床，还生了一个女儿，她居然要把那些曾经在他面前展现的温柔给别的男人，还要改嫁？疯了疯了......
“我们已经离婚了！”
她又给他来了一次强烈提醒。
他们现在什么关系都没有！
他此举就是入室强J！
摸到手机，林知音一脚踢开他，一骨碌儿跳出沙发，望着他严厉地警告：“你给我走！不然我报警了！”
“呵！”暴戾恣睢的男人岂止轻蔑，一面逼近她，一面挑衅：“你报啊！看看谁管？你报！”
女人“啊”的一声尖叫在屋子里响起，文灏怒目圆瞪，亲眼目睹她不小心绊倒，身子直扑地面，手机甩出去好远，但亮着的显示屏上是：拨号已接通......
作者的话：把文先生抓进监狱，判个几十年！
文警官的太太
夜间九点，林知音家，沙发。一对已经离了婚的男女各坐一头，一同低眉顺眼地听训。
林知音还时不时揉一揉摔青的膝盖，引起了旁边那个男人的注目，可他甫一凑过来，她便往沙发边上挪了挪，仗着有人撑腰，使劲儿对他表示抗拒。
文灏无奈，看向自己的警察堂弟文涛，不动了。
原先他以为她报警只是闹着玩呢，谁知她真那么任性！真打通了电话，还尖叫一声......他急忙拨回去，试图联系这边的分局不用出警。但好死不死，文涛等人就在小区外边徘徊，一接指令，骑上摩托飞奔进来！
如果他们在小区里挨家挨户地问，那肯定是要扰民、造成不良影响了，文灏痛苦地闭了闭眼，直接给楼下的文涛打电话：“不好意思。是我老婆，不小心打错的。你别声张。”
文涛进门的那一刹，惊呆了。
那位堂哥的前妻一见他就往他身后躲，还激动道：“把他带走！”
所以，这还叫“不小心”打错？
不管他们是吵架也好，开玩笑也罢，但文灏本人就是警察，熟知纲纪，他太不应该！正义凛然的文涛严肃训话：“大哥你对她做了什么？让她怕到报警的程度？还好你碰着的是我，如果是别人，怎么想？嫂子你也是，大哥都是当警察的，你应该清楚不能浪费公安资源，不能戏警，以后不能这样了。”
知音诚恳地点点头，“对不起，我以后不会这样了。”
文灏抬头瞪着文涛，仿佛想说：你特么骂我老婆？
不过这事确实也是他不对，所以他只能吃瘪。灵光一闪后，他想到了一套粉饰太平的说辞：“涛！是这样的。因为我很久没回来了，又大晚上的突然过来，屋子有点黑，她不认得我，所以就，报警了。其实我们没事，你别告诉家里人。”
什么破垃圾借口！知音扫了前夫一眼，一脸嫌弃。
但神奇的是，文涛居然相信了。
一向铁面无私、刚正不阿，耿直得像根铁柱的文涛警官，他还虚心地摸了摸自己的鼻子，呢喃着：“我老婆也这样......”
惺惺相惜？文灏眼眸一亮，在无形中与这位堂弟达成了难兄难弟的共识。
言归正传，文涛问林知音：“嫂子你真的没事吗？”
知音还没做声，便让前夫插了话：“你什么意思？你的意思是我会对她做出什么不好的事？”
文涛轻声提醒：“你们已经离婚了。”
特么的！全世界都要提醒他离婚。文灏不耐烦地挥手下逐客令，殊不知他才是最该被驱逐的那个！
“文涛你把他带走，我不想看见他。”林知音冷冷道。
文灏的暴脾气......还没上头便已被无情浇灭。文涛果断拉上他出门，“走吧。这事我尽量帮你瞒下来。”
“不幸被抓捕”的入室抢劫嫌疑人诧异回头，瞧着那个好似已经直接跳跃到赢了官司的原告女人，她脸上扬着“有种你来打我啊”的轻蔑之色。他、奔、溃、了！
睡梦中的林子佩被妈妈拉起来洗澡的时候，很不耐烦地皱着眼睛哭了两声，还喊着拔拔、拔拔，不配合得紧。知音火了，冲她吼了一句：“老爸爸爸爸，知不知道是谁在养你，谁给你奶吃！”
但吼完之后，她有些悔。
平时她根本不会对孩子发脾气，因为孩子身子弱，要娇养。她也是第一次做妈妈，业务繁忙，很多时候也都会耐心地完成，养成了娴静的脾性。只是今晚，被孩子的混蛋爸爸那么一气，她，她控制不住了。
她叹了一口气，快速拿浴巾将澡盆里的林子佩包起来，抱回床上穿衣服。林子佩居然也不乱动了，睁着无辜的大眼睛，微撅着嘴，待妈妈把她竖起来穿裤子，她便伸手抱住妈妈脖子，撒娇道：“麻麻，麻麻。爱麻麻。”
知音，知音险些落泪。这两年，如果没有这个孩子，她真的不知道该怎么度过离婚后的失意。
孩子是上天赐给她的礼物，她是珍惜、爱护的。其实她平时也爱教孩子说：“佩佩爱不爱麻麻？”
可孩子还小，吐字不清，说不完整，只知道喊麻麻，像今晚这样说“爱麻麻”还是第一会。
稚嫩的童音干净、纯粹，在这安静的夜里响起。知音搂紧林子佩，心下一阵轰然，回以一句：“妈妈也爱你。”
无论如何，她也不会放弃自己的孩子。
才不管她混蛋爸爸是什么样呢！
“摔得怎么样？把消毒液擦上，别碰水。”临睡前，文灏发来了这样一条信息。
林知音摸了摸自己的膝盖，不回。
半晌，他又发来一条：“如果我妈或者其他人问起，你就说不小心打错的。有几个人看见了。”
除了文涛，还有另外三个执勤的民警。
他们会乱说吗？说文灏被前妻当贼，还打了电话报警？
有所意识的女当事人静下心来想了想：文灏是警察，他爸是高官，他们家又被那么多眼睛盯着，若是真传出了这断丑闻，岂不？
还有她婆婆，指不定还会叫她过去问话呢！遭了......知音方才对文涛的那一点歉意升华成了对文家形象损毁的一种内疚，主要还是那位新上任的，刑警队长。
这下该怎么办？
心绪不安之余，她录下一段女儿睡觉时的呼吸声，发了过去。
————
作者的话：大家是不是觉得肉少剧情多？没关系，我准备下一本写堂弟文涛的故事，提前爆料：荷尔蒙炸裂。
《文警官的太太》梗概：
结婚半年后，甄妮忘了她丈夫的长相。
只因她丈夫是一名国际刑警，结婚第二天他就肩负重任去了国外。而且婚前，他们见过的次数也屈指可数。
当然了，甄妮也不是非守这个活寡不可。于是她趁无人看管之机，一边用着现任老公的饭票，一边物色新的老公。
也正当她谎称未婚，和野男人谈恋爱谈得正起劲儿的时候，夜里忽然有名高大威猛的陌生男人闯入她家，吓得她上蹿下跳的，要打电话报警。
结果那男人一本正经地说：“不用报了，我就是警。我是你丈夫，文涛。”
1v1，双C，追妻火葬场。
男主内敛深情，耿直、不善于表达自己。
女主古灵精怪，属白莲花。
甄妮起初被这个像没见过女人似的丈夫日夜折磨，
她忍不住哭着抱怨：“你别一看见我就来......你太粗鲁了，我受不了！”
经验不足的钢铁直男思考片刻：“那我学一下床上功夫？”
他不敢说，自她14岁开始，他就盯上她了......
直到23岁，她终于嫁给了他。
单向暗恋，且看大十岁的警察叔叔怎样步步套牢可爱的邻家小妹妹。
文灏的父亲
第二天下午，林知音决定“负荆请罪”，带上孩子到文家领罚。
文老爷子还是那破态度，见着他曾孙女便一顿数落，说这娃娃那么瘦那么小呢，一点都养不好！还使劲儿撺掇前孙媳妇把她抱回来养。
他前孙媳妇低眉顺眼的，不敢婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零反驳，文夫人倒是唱着白脸，一味儿帮知音说话，还瞅瞅她的脸色，柔声说：“音音吃了晚饭再回去吧，我煲乌鸡汤给你补补身子。”
......前婆婆好像不知道昨晚的事呢。
知音松了一口气，颔首答应，之后又陪林子佩坐在客厅玩了一会儿。
文家一天到晚都很安静，不说话的时候偶尔还能听见外头园林的鸟叫声。文老爷子戴着老花眼镜，挨在太师椅上看一本文言文的书，到底是年纪大了，理解能力变差，据文夫人说，他一天只能看两页。
这个情形让知音想起了她刚怀孕的时候。她以新媳妇名义住进文家，起先有文灏陪着，住在陌生的环境，面对陌生的新家人，她勉强还能适应，可一个月不到，文灏就出任务，去外地了，留下她一个孕妇猫在这大屋里摸索。
文家有厨师有佣人，自然是轮不到她做饭做家务的。可她觉得自己什么事也不做，像个食客，老呆在自己房间里，到了饭点还要人喊，这样挺不好意思的。
于是她白天喜欢在客厅坐着，偶尔画一些画，每天下午还给文老爷子朗诵书本。任其这老头要求有多刁钻，她也能耐着性子尽量满足他。
这也是因为，文家太安静了吧。
每个人说话都是细声细气的，做事也不会弄出太大声响。
其实知音起初还想着：完了。她整个孕期都要这么无聊地度过，她会疯掉的！
妈妈立慧姐对她说：“你怕什么？你怀着身孕，他们都拿你当重点保护对象。你没事就出来溜溜弯，跟朋友见见面，他们还会说你不成？让你整天不出门？”
这个确实有些道理。文夫人对怀孕的她关怀备至，有时还陪她一起去医院做产检，待她就像亲生女儿一样……但好久不长，林知音发现，文夫人还有一个更关心的“儿媳妇”。
怀孕四个月，她搬出来了，并对文灏提出了离婚。
兴许别人都觉得她任性、矫情、不应该。都说文灏一没出轨，二没背叛家庭，三没薄待她，她怎么偏偏怀着身孕要离婚呢？
因为别人不知道她受到的精神折磨，那足以让一个特殊时期、怀孕的女人崩溃！
产后抑郁症也是有先兆的。怀孕四月后的她回到父母家住，不爱见人，尤其是文家人，全都拒之门外，还一心只想离婚。
文灏见不到她，他也忙，最后到她七个多月早产的时候，他也没能赶回来。
待他露脸，孩子已经在保温箱躺了三天，她手术麻药过后的痛楚也缓解了，但她的心脏还是痛的——他坚持不离婚！
她整个月子都在抵死与他离婚的边缘试探。后来，后来，还是哥哥把她抑郁症的诊断书甩到他脸上，他沉重地看了看，这才愿意签字的吧。
他还说：“如果你真的那么讨厌我，用你的生命来讨厌我，那我放你走！”
至此，过了两年，林子佩两岁，他们离婚也两年。
春天的傍晚很安逸，一抹浅浅的夕阳斜斜地映入庭门。到了五点多快六点的时候，文家总算有那么一点点热闹的气氛了。
文正初今天身体不适，头疼的要紧，便早早让司机送了他回来。他本想在晚饭前眯一会儿，但甫一进门看到孙女儿，出奇的，他好像没那么头疼了，原本铁青的脸色现下也缓和了不少，说：“音音来了，佩佩也来了。”
林子佩和爷爷接触最少，因为爷爷当官，忙，她平时见得不多。加之爷爷不爱说话、不爱笑，面色总是平平的，是一个不动如山的人，佩佩偶尔看见了还会害怕，不敢靠近。
林知音抱起她，教她说：“叫爷爷。他是爸爸的爸爸。”
“爸爸......”白净漂亮的小姑娘咕哝一声，一双小手正抓着自己衣服上的流苏，怯怯地看着文正初，好半天才憋出一声：“耶，爷爷！”
说罢她自己还开心地咧嘴笑了。
文正初的笑容亦是难得一见，伸手将孙女儿抱过来，温和地说：“嗯。佩佩看见爷爷了。”
文灏若在此，定会感动到哭！
他小的时候，也曾责怪父亲心狠，当他不是亲生的一般，将他丢进部队之后便是不闻不问。倘若他在军事演习中受了伤，母亲一边心疼地哭着一边给他换药，父亲却从不发表态度，看一眼就走了，大致意思是活着就好；倘若他拿了二等功、头等功，母亲夸他有多棒多棒，父亲也只是点点头，表示知道了......
面对这样一个冷淡的父亲，文灏觉得自己长大以后还能那么有良心，着实不容易。但父亲如今喜欢他的女儿，那岂不代表，也是喜欢他的？
当然，那个新上任的刑警队长，他暂时还感受不了这股子喜悦。
“文灏回不了那么早，我给他打过电话了。他刚到，事多，下了班还要把人召集起来开小会。”文正初对林知音说。
知音点点头，但心里还存着一股压力——到底昨晚的事，文家人知不知道呢？文正初平时压根儿不会回那么早，那他今晚是特意来训话的？
她顶着那股压力，坐在文正初的对面吃晚饭，只怕他突然要对她说些什么。
果然，越怕事儿越摊上事儿。文正初问她：“音音找到合适人选了吗？”
“找什么！”首座的文老爷子抬眼一瞪，连心爱的花旗参炖鸡汤盅都暂时舍弃了，“不用找了，就找我们家！把孩子抱回来，她爹不养，我养！”
这架势......
唬得正在给林子佩喂饭的文夫人不敢吱声。
知音说：“还没。”
文正初“噢”了一声，也没理会文老爷子，又说：“那不着急，有空我帮你问问。”
啥？知音自个儿都惊着了。
我就看看不动！
但文老爷子还是凶，瞪儿子、瞪儿媳妇、瞪孙媳妇，轻哼一声，信手将汤勺一撂，摆出一副再乱来我就绝食的架势，紧接着，餐桌上也无交谈声了。
林子佩那小家伙儿不知道是因为长身体，吃饱了就要睡，还是故意的，想在爸爸家里多呆一会儿？文夫人手里那碗南瓜粥还没给她喂完，她就揉揉眼睛，含糊不清说：“麻麻，麻麻，睡觉觉。”
文夫人说：“那今晚不如留下来睡吧。阿灏也想看看佩佩的。”
文灏......也不知道他今天在局里怎么样了，有没有因为家属戏警的事接受批评和处分？不对，怎么就家属了呢？林知音想了想，摈弃了这个念头，但她还是答应了前婆婆留下来过夜。
“你算个什么东西！如果你没怀孕，你以为你能进这个门吗？肤浅、愚昧！我告诉你，我能容下你是我的气量，你能不能接受，跟我一点儿关系也没有！”
“呵！我稀罕看你脸色？你以为你自己很好吗？不也一样在他面前摇尾乞怜，他不可怜你，你能神气到哪去！”
“林知音，住口！”
“文灏，我要跟你离婚！我一想到你跟这个残疾人上床，面对她那残废的腿，我就觉得好恶心。”
“林知音，你说话太难听了！”
“......”
噩梦中忽而被扰醒，知音发现自己的身体腾空而起，她心头一惊，抓紧了那个横抱她的男人，“文灏？”
他那么晚才回来，一回来就精虫上脑？
“放开我，佩佩在旁边！”她居然睡着睡着，被他抱到了隔壁，他的房间！
文灏确实刚回来，不过他是先把自己洗干净了才去抱她的。上了大床，他撸起她的裤腿，要看她昨晚摔得怎样，不想她还是一副怕他强暴的样子，他便举起双手，无奈地说：“我不动你，我就看一下你昨晚摔得怎样了？”
膝盖的淤青被他轻轻按了按，有点疼。林知音不让看了，收回腿，随便问了问：“昨晚那事对你影响不大吧？”
他居然闷闷地笑了笑，反问：“你还知道关心我？”
爱说不说！他这人，刚洗了澡，头发湿漉漉的，身上白T短裤，勾勒出健壮的身材，倒也不显黑，还飘着一股淡淡的沐浴乳清爽气味。知音别开头，想下床，他又眼疾手快的，一把抓住她另一条腿，像方才那样检查着，又问：“昨晚你给我发的什么语音，我都听不见。”
提到这点，她居然想笑。
林子佩一岁多的时候，他出任务很久没回来一趟，在那边又常常打电话、发信息给她，说很想见一见女儿，听一听她的声音。知音偏不如他愿，不让视频通话，后面给他逼急了，他说：“你再这样，我要争夺抚养权了！”
于是她给他发了一段女儿睡觉的呼吸声音。
小孩的呼吸声能听到什么？不过是一段空白录音罢了。知音在第二天收到他的语音，他说：“你给我发的什么玩意儿？是我女儿的声音吗？她说话了？叫了？我昨晚听了一百多遍都没听见！还拿给其他人听了呢......”
那大概是知音在生产后笑得最开心的一次。很微妙的，因为这件事，她和他后面还有了话题的联结。她还想象过，一个莽汉收到一段长长的几十秒录音后，开心得上蹿下跳，赶紧找个安静的地方，竖起耳朵去听，聚精会神的，结果，没声......
大抵是笑意藏不住了。文灏“嗯？”了一声，好奇地看着她，“笑什么？你又整蛊我了是吗？”
“没有。我要带佩佩睡觉。”她扫了一眼地面，没鞋，便顺理成章地指挥他：“去把我的拖鞋拿过来。”
文灏出奇地听话，走向了门口。但是！他反手就把门关上了，还反锁！
“我看看你还摔到哪里没有？”他一本正经地朝她扑来。
“你神经！”知音顾忌着楼下都有人，不敢叫太大声，只得咬住下唇，手足并用地推开他。然未果，他的床两米多宽，方便了他的毛手毛脚，她还没真正使劲儿就被他按倒了。
“我不动你，放心。不动，我就看看你摔伤没有。你别动，我不使劲儿......”男人压低了声音，双手胡乱地在她身上摸索，又将她的衣摆撩至胸口，十分认真地问：“摔哪了？这里、这里？奶有没有摔？我看看你的奶......”
胸前两团软绵被他两手霸住，揉着、捏着，拇指还带过两颗敏感的蓓蕾，知音伸腿去蹬他，下一秒却让他横上来的长腿压得牢牢的，而他嘴上还在说着：“我不动你，我就看看，摸一下，就一下啊。”
信他有鬼！
“文灏，你给我放开。不然我叫了。”
“别叫别叫。让他们听见了笑话，我就给你看个伤嘛。”
看伤？看伤看到裤子里面去？
林知音羞愤到耳根都红了，在他拉下她的裤子，给她剥了个精光，又想抬头亲她时，她一把拧住了他的右耳，低斥：“放开！”
“噢噢！轻点轻点！我就想看一下你，干嘛那么生气？”他还装无辜。
可她不肯放，还加大了力道，似要把他的耳朵扭熟。文灏灵光一闪，突然委屈地看着她，“音音，我今天才被记了大过，你这又拧我耳朵，让我心里很受挫。”
她收回手了，还懵了一下下。
殊不知，文灏以惊人的速度，拉下自己的短裤，拉开她的腿，一举没入！
你也想我的吧！
安静的房间里传出“滋滋”、“啪啪”的暧昧情爱声，间夹着女人压抑的低吟、男人低低的笑声，还有他说：“让你给我看不给，这是惩罚。”
事实证明了，文灏就是一个变态。
热爱与前妻上床的变态。
这种看她被迫承欢的占有欲，足以让他忘了一切烦恼，心中也仅剩一字：爽！
文灏双手抓着她的脚踝，举在半空，压得她一点儿反抗的能力都没有，还故意将她的两腿掰到最大，让下头的私密处暴露无遗，方便他的粗长阴茎进进出出。
这个体位好，舒服。他可以着半跪着、马步式、甚至是以俯卧撑姿势，狠狠地干她，插得还深，每一下都能顶到最里面，她那流着春水的小穴，还想把他底下的弹药库给吞了呢！
文警官爽极了，一面开心地顶进去，一面问身下的前妻：“怎么样，舒服吧？那么多天没做了，你也想我的吧？”
“呸！”林知音回以一喷。
明亮的房间里，银灰色的床单上，一个深受霸凌的年轻少妇，她身子被折成了不知道多少度，膝盖贴上了前胸，双足高举在半空，腿间大开着，被他推着、撞着，她的头部也渐渐上挪，抵到了床头，无路可退，可身下还有他的猛烈攻击，湿湿滑滑的蜜穴随着他那根粗大滚烫的家伙磨磨蹭蹭......她一个没忍住，“呃啊”地娇吟了一声。
“哈哈......”他在笑，双手抚上她的脚底，很坏心地挠了挠，又立马引起了她的剧烈反抗。她蹬着腿不依了，好在他知道适可而止，握着她白皙的脚背，放到唇边亲了亲，然后挺腰的动作不停，要将这十几天的热情全数灌输给她！
两人的交合处越来越湿滑，“滋滋”的水声也响个不停。其实在他方才一举没入的湿滑，他就感觉到了她里面有些湿了，是因为这大晚上的，她看见他，期待他接下来要做什么，所以提前兴奋了吗？
文灏简直不要太得意。他望着胯下的小女人努力地娇喘着，小嘴红红的像颗樱桃，小脸也粉粉的，真好看。不行了，光下边吃，嘴上不能吃，他不愿意！遂将那根青筋凸显的硬挺大家伙儿拔出来，他放平了她的双腿。
林知音睁眼，以为自己解放了，连忙想从床上爬起来，只可惜，那个才尝到一点点甜头的勇猛男人肯放过她？异想天开。
结实、泛着淡淡光泽的胸肌自她眼前掠过，她的身子被他一翻，一条腿被抬起，他又重重地顶了进来！
太胀了！那么多次，她还是吃不惯他这根剑拔弩张的东西，它硬得像跟铁棒似的，还烫，上头沾了她的蜜液，就从那两瓣娇嫩的花瓣中挤进来，那贴着弹药库的根部再紧紧顶着穴口的一圈软肉，知音一缩，仿佛整个身子都被占满了，他......
他怎么可以这样？
老是用暴力来压制她，她每次和他反抗，但每次都没效果。他还一样无耻，逮着机会就对她干这档事儿，非要用这种亲密无间的行动来鞭挞她，约束她的思想，让她认为，她非他不可，只能和他在一起！
可是，可是，他凭什么？
他只是一个前夫啊......
你想复婚吗！
“怎么哭了？”正以侧身推进姿势的文灏顿住，她的身子是平躺的，只是一条腿被他拉开，由着他在腿心顶了几下而已，不至于会疼啊？
文灏揽住她，将她扣入自己胸膛，他侧躺着，可以同时满足一边吻她，一边摸她乳，下面还能一直插着她的动作，他觉得她会喜欢的，毕竟她的敏感点都集中在这三个部位，他屡试不爽。
"这样不好吗？"他一下一下地挺腰顶入，不急于激烈的快感，而是温柔地想让她慢慢适应。
她不做声，闭着眼睛，鼻子红红的，像一个受了委屈的小媳妇。可她前夫哪能见得她这样？他抬起头，吮住她的红唇。
温热的男人舌尖仔仔细细地描绘她的唇形，将那娇艳红唇的滋味，全数吞入肚腹之中。随后，他或轻或重地啃着、舔逗着，传递他心底深处的情欲和激动，还有对她的那份疼惜。
她的肌肤柔细滑嫩的，像牛奶般丝滑，他轻轻地触着、碰着。
他很坏，他知道，利用自己巧妙的情绪向她索求温暖和欲念，可他也是真心爱她的啊。
他只能用这个方式来接近她。
知音情不自禁地“唔”了一声，唇被他深吻着，左乳也被他一手包住。她能感觉自己那颗敏感的红梅在他指间轻轻揉捏，变大变硬，而她腿间还插着他那根非常持久的性器，他推进、抽出、推进、抽出，好淫荡......但她又控制不住身体传来的快感，不禁弓起身子，更多的愉快的呻吟也从她口中溢出。
“这样好不好？”文灏再问一遍，炽热的唇舌自她红唇向下移，滑过她细致白皙的颈项、落在她性感的锁骨问，然后一口含住她的软雪红梅。
他今晚相对从前，温柔得太过分。她原先听见的是他发自肺腑的得意笑声，现下却成了轻柔低沉的烟嗓。知音不习惯他的温柔，也难为情，一时间，蜜道里流出来的春液更多了，亮晶晶地沾在他的阳物上头，极尽暧昧。
这个房间自离婚后，她就没再进来了，这里也没安全套。而他也不爱戴套，每次都是临时起意，见了她就脱裤子，然后外射。
知音微仰起头，在混沌中看他英俊的正脸，比起担心意外怀孕这个问题，她突然更想问：“文灏，你想跟我复婚吗？”
一手撑起自己身子，一手举着她的腿弯，侧身不断挺入的前夫眼前一亮，说是啊！
她回以断断续续的娇吟。其实不光她动情，他更甚。她看见的，他的额上布满密密麻麻的汗珠，有的还往锁骨上滑落，有的还落到她的乳房上，他很狂野，具备狼性，虽然平时待她都是一副孩子气，但她断断也不敢忘记他暴戾恣睢的面孔，以及厉声呵斥她的光景。
在她刚才做的噩梦里，他最后说：“林知音，你说话太难听了！”
这是他从前说过的。那时的他好凶，好狠，偏向别人，反过来指责她，让她住口......她当时还怀着身孕呢。
如此，心凉了半截。
开始虐文先生
泪眼朦胧之际，林知音哭诉一句：“你对我不好.....”
我怎么对你不好？文灏顿住，眸色变得又深又浓，他改成了小心询问：“那你想让我怎么对你好？我什么都依你。”
她以前就很爱说“你不疼我”、“你不重视我”，但有哪次，他是真正发了狠心的？
她的性格真的太倔，还有点野蛮，嘴上也不饶人，为呈口舌之快，还不惜对他进行人身攻击！
他是一个热血刚强的男人，从来不会因为一些小伤小痛而扰乱自身，但她给的，绝情的、憎恶的、对他宛若仇敌的恨，以及他们离婚的伤痛，却让他的整副身心难以载荷。
他有时候真不懂她想要什么？她怕他死，不想他做缉毒警，那他便不做了；她不喜欢看见那个为他档枪的女警，他也没让对方再露过面了；而且她明知道他是忠诚的，没有花哨心肠去欺瞒她，甚至是，他迟来的解释，她也是相信的......那她到底还要什么呢？
他始终不明白。
她也始终不说。
文灏将音音抱坐起来，揽在腿上轻轻地顶入她温热的里面，和她面对面。她背后没有支撑，便一下搂住了他的脖子，勉强骑在他跨上，眼泪汪汪的，教他心疼。
“音音，你想改嫁，不可以的。我会想办法让你怀孕。”
“音音，我回来了，你重新跟我在一起好不好？我什么都依你。”
“音音……怎么可以抛弃我，去跟别的男人好呢？”
“音音……”
他摇着、晃着，双手揽着她的后背，面对面地和她进行交欢。林知音跨在他腿上，要比他高出了半个头，她傲着不肯低头看他，眼睛一直斜向天花板，最后却被一个抛高，那根男人的东西直直顶到她的肚子，让她“啊”了一声，宣泄似的说：“你不要逼我。”
“我没逼你啊。我疼你。你说，要我怎么做才肯跟我复婚？”他依然莽撞地问。
“不要，强J我！”
“没有啊。这怎么能叫强呢，我们在一起那么早，做这个不是很正常的吗？”
“可我们已经离婚了。”
文灏懵了，他很久没见她像个孩子似的边哭边争执了，便手忙脚乱地抽纸巾给她擦眼泪，“好好，我以后不强你了，以后我都问过你好不好？别哭，哭得我心里难受。”
知音微仰下颚，把眼睛闭上了，在他身上一动也不动。这又把他吓坏了，连忙将她放平，轻轻拥住，“怎么了？音音，那不想做我们就不做了？告诉我，你在想什么呢？”
她在想什么？
太多了。
问他们为什么不复婚？想劝他们复婚的人觉得：文灏他没错啊！他没跟别的女人苟且，只是照顾了一个为他挡过枪的女警察罢了，这是人之常情，而且林知音是明媒正娶，是文灏法律上的妻子，怎么会存在谁做大做小的说法呢？加之女警的腰椎受损，她不能怀孕，这对林知音来说，一点儿威胁也没有。
这种事左右不过好好商量一个解决方案，可他们又怎会以离婚收场？
是......态度吧。
林知音算是一头突然杀出来的黑马，轻轻松松怀上孩子，套牢文灏，当了那红色望族的一个少奶奶。此前她和文灏的父母并未相谈，也不熟悉，因此她的存在多多少少都会给文家人带来冲击。
那么，反对他们复婚的人，好比林知隽，他是怎么说的呢？
——“那家人根本没当你是自己人，文灏一不在，你搁谁眼里都不自在。”
林知隽最大的意见莫过于此。因为是他亲手抱着早产的妹妹去的医院，那时妹妹刚从文家出来......
但文家人的态度是一个因素，在林知音看来，她最最在意的，当然还是文灏。
文灏性子烈、暴躁，不太会收敛自己的情绪，尤其是愤怒。若他真的面露怒色，那指不定他心里有多想将人千刀万剐了。林知音被他吼过：“林知音，你说话太难听了，你给我住口！”
这句话在她心里又形成了一个阴影，导致她后面这两年里，变得不敢再去评判别人，因为她怕突然有个人也冲出来这样吼她。
这种阴影就像神经衰弱，很轻易的就能让人警醒：她不能，她要想想说这话的后果......她很紧张。
她那句摈弃残疾人的话固然有错，她也该接受批评，但她还是觉得：文灏，吓着她了。
徐可佳也反对她复婚，徐说：“为什么一定要吃回头草呢？而且他明明有一个要负责任的女人了，还来招惹你，这就是他的不对。那个女人不能怀孕，我想他对着一个有腿疾的人也没什么性欲，所以他就找你了呗！因为你太迷恋他了，他觉得你会接受的，给他暖床，给他生孩子，给他照顾一家子老小，还有那个女人！他们全家欠的债就要你还，以前是这样，现在劝你复婚也是这样！”
林知音......她在形形色色、一跃而过的记忆画面中寻找：文灏没提前告诉她，那位女警的事吗？
答案是有的。
他在第一次和她分别之前，对她说过。
只可惜她当时确实像徐可佳说的"太迷恋他了"，所以她没深思熟虑，也根本想不到丘英楠会咄咄逼人，吃定了文灏不会不管她这个救命恩人，然后步步紧逼......
（这里又回到四年前，给我看好了，插叙。）
在文灏第一次对知音说出任务，去了国外后，她整整一个月都没收到他的任何回复，他就像人间蒸发了似的，气得她删掉了他所有联系方式，发誓再也不要理他了！
年轻的姑娘啊，以为这就是情伤，暗自伤心难过也是必然的事，但知音偶尔也会在睡前捕捉到一点可怕的要素：他会不会死了？
这种惶恐让她更难受。她问了一次文逸，文逸说不知道，他哥一出去，天眼也找不到，只能等他回来才知道是死是活。
她更惶恐了，怎么连家里人都没他的行踪呢？最后她又经辗转，和邱嫂联系上了，然无果，邱嫂也没消息。直到有天在雨夜里，林知音看见了一个杵着腋下拐杖的人......
作者：想看文先生断手还是断腿？
文灏的伤势（二更）
自打文灏出差后，文逸的心思便又转移到了林知音身上。
那种什么“兄弟妻、不可欺”的东西对他压根没效，何况，音音还没嫁给文灏呢！
这不，他又死缠烂打地约了音音出来吃饭，还一个劲儿地撺掇：“别跟我哥玩了，他很忙的，没空理你。我有空！我大把空......”
林知音兴致缺缺地看他一眼，复又单手托腮，低声问一句：“你哥真没消息吗？”
文逸心虚地咽咽口水，“是啊！真没。不过他不会死的啦，他爸都说他有九条命的，我们还是说一下我的事吧，我有钱，有时间，不比他差！最主要是能陪你。”
他仰起期待的小眼神。
噢，她终于重视他了。但她问的是：“你什么家庭？”
“文灏没跟你说吗？”他居然和文灏问了相对的问题。
知音摇摇头。
那就更不能说了！否则，否则文灏那莽汉回来岂不打人？文逸缩了缩头，说：“那你猜吧，猜什么样的都行，总之，不普通。”
她叹了一口气，想不到这种事也会成为一个迷，文灏，也是一个迷。他好像一注熠熠生辉的火光，转瞬即逝，像不曾来过似的。
他到底，什么时候才会回来？
“呀！儿子，我怎么在这看到你了？”咖啡馆内行过一位袅袅娜娜、气质上乘的中年贵妇，她盯着林知音看了看，“这位是？”
文逸一个激动，对自己亲妈脱口而出：“我女朋友！”
“女朋友？”容杳夫人欣喜。
突然被吓的知音摆摆手，“不是。阿姨，我不是他女朋友......”
但来不及了！一向开明活泼的容杳夫人一心认定他们年轻人嘛，可能刚开始有些不好意思，而且这女孩也挺漂亮，她挺满意的，于是她说了句你们聊，之后便转身走人，兴致勃勃地把这个好消息告诉了妯娌们。
文夫人也着实替文逸开心，毕竟那孩子，有些女气......她问了问：“做什么的呀？”
容杳太太说：“是个漫画家。就是网上连载的言情漫画吧。”
漫画家？又会跟文灏的女朋友一样？文夫人接着问：“名字知道吗？”
“我好像听到阿逸喊她：音音。哎呀他们年轻人的事，我们还是不要干涉太多，他们爱怎么谈就怎么谈呗！”
文夫人的脸色暗了暗。也是漫画家，也叫音音，那不是跟她打探的文灏女朋友是同一个？
她怎么前脚跟文灏一起，后脚又跟文逸？
这个心思在她心中终究藏不住，文夫人过后打通了文灏的电话：“阿灏，你女朋友是叫音音吗？我怎么看到她和阿逸在一起？”
文灏的声音很沙哑，“他们也认识。”
“可阿逸说：音音是他女朋友？这是你二婶听见的。”
“什么？”远在云南养伤的文灏一骨碌爬起来，却不小心拉扯到了打着夹板的左脚，疼得他“嘶”了一声！
文夫人突然急了，“阿灏你没事吧？你老实告诉我，你伤是不是很重啊？你又不肯回来，又不让我知道，想急死我啊！是不是你女朋友知道你伤势严重，所以......”
不要你了？
“不是！她不知道呢。”
“那你到底什么时候回来啊？”
“这几天吧。不用担心，我只是摔了一下，快好了。”
若只是轻微摔了一下，他至于瞒着音音不让她知道，还让所有人对她保密？
文警官这次摔得重了。
原是一次密谋潜入贩毒窝点的缜密计划，不想窝点仓库里竟然设了一些地雷装置，文灏没留神，一个飞扑避开，腿却绊倒了一个一层楼高的钢架，英勇负伤，左脚脚面发生骨裂，属中度骨伤，未来三个月是别想蹦蹦跳跳了。
加之他大量吸入了弹药炮灰粉尘，导致肺部感染，刚送进医院那几天高烧不退，全身烫得惊人，更遭的是，他受过许多抗药试验，一般人体用量的抗生素对他无效，但用多了又会伤害肝肾，医生们急得挠头，后面还是用的中药给他慢慢退了烧。
但他肺部基本好转后，他的嗓子哑了。
哑到什么程度？赵四千只听两句都快奔溃了——“你别说了！丫那声音惨过割了声带似的！你沉默是金吧。”
他是仗着老大成了病猫，伤了脚，伤了喉咙，打不动他，骂不动他了是吧？
文灏怒目圆瞪，紧抿着唇，在手机上打下一串话：“别告诉我家里！上报就说普通外伤！不严重！统统给我保密！”
啧啧！大伙儿扼腕长叹。这位太子爷真倔，死活不肯丢了面子，男人嘛，受点伤不是很正常？他还死要守着“九条命”的人设，不然的话，就凭他家的架势，不得马上派直升机来接他回家了？
没人拗得过他，终究也只能替他瞒下，派了医疗兵在西双版纳的医院里照顾着。
医疗兵李杰原服役于陆军特种作战部队，尽管他入伍的时候，文灏已经退伍两年，转业当缉毒警了，但关于这位队长的传奇，他听过的可真不少。
人称：铁打身躯。能打能扛，输出爆炸，每回军事演习都能打得敌方嗷嗷叫，回首这一看，这位年轻少校左扛枪、右扛刀，肩上还扛一个火箭炮！
太吓人了！
李杰起先被指派这个任务的时候，还为自己捏了一把汗呢。
所幸，还好，还好。他在照顾文灏的第三天发出一句感叹：“也是一个人嘛，不是机器。”
人具备的有血有肉、喜怒哀乐他也得有，甚至是，他也怕疼的好吗？医务兵心中狂欢了，有生之年居然能看到文队疼得龇牙咧嘴，一只手还颤颤地端着苦涩的药汁，艰难地往下灌......好玩！
“队长，还有什么指示？要小解？我扶您？”李杰兢兢业业地接过他的空碗，递过去纸巾。
怎料文队长并不领情，狠狠瞪他一眼，但不说话。
是因为嗓子哑了，说话声音太难听了吧？怕制造噪音？
其实文灏的内心是：你特么给爷滚！爷不是残废！
作者的话：大家放心，不爱看回忆的话，等完结后我出一版没有回忆的全新故事，全程追妻。
哥哥的路数（三更）
文灏回来的时候，鹏城已经入夏，距离他给林知音约定的一月之期还超出了十天。下飞机的时候，一层薄薄的热潮直扑他的脸颊，他竟还叹了一口气，对司机说：“先去这个地址。”
家里的司机看了一眼他打着石膏的左脚，那上面白胖胖的，鞋子肯定是穿不上了，而且也不能下地，只能杵着一个腋下拐杖代步，这，这看起来好可怜哇......还有，“这天快黑了，也像要下雨的样子，您这样不方便出去吧？”
“没事。我到了就行。”
他一路忍着情绪，想着等下该惩罚那个死丫头！
不过才一个多月而已！她前面说得那么坚定的，等他回去，结果，她转头跟了文逸好？更甚，她还把他的微信删了，电话拉黑了！
好家伙儿！他惯出来的破脾气！
但他想不到，南方夏天的雨真的来得凶猛。雨刮器哗啦哗啦的声响吸引他看向了车窗，不巧这一看，他通过满是水痕的车窗玻璃，隐约看到了自己脸上的愠怒表情，眉头还皱得深深的，极其吓人......
他干嘛那么生气呢？
其实，若说真的，应该是他不对。
是他没给她打电话发信息，一直没理她，她肯定要耍别扭了，生气了！唉，他那副嗓子，若是跟她通电话，岂不让她知道他病了？知道他病了，岂不急得跳脚要跑过来看他？
文灏向来爱逞强，尤其是她，他怎能让自己的英雄形象在她心中幻灭？
暂时不理她便是明智之举。
昨儿个他提出回来，大伙儿还惊得眼珠弹落，问你为什么不让她知道？苦肉计博同情不是男人惯用的手法吗？
不料文大队长深情款款地说：“她怕我死，我不能让她担心。”
大伙儿一挥手，扭头就走！
都什么时候了？他还有心情秀恩爱？特么丧尽天良！
于是这位深情款款的队长，顶着队友的仇视，还不顾司机劝阻，只身来到了林知音小房子的楼下。
七点后的天黑透了，雨还哗啦啦的下着，雨点飘到走廊下，有一些还溅到了他的手臂上，凉凉的。文灏没有她家的钥匙，他便干等着。噢，也不能算干等，毕竟他刚刚威逼了文逸问到了她的行踪——她出去了。
所以晚上她一定会回来。
文队长“金鸡独立”似的站在电梯旁瞭望，直到一把黑色长伞映入他的眼帘。
那浅金色的小单鞋、穿着黄色中长裙露出的一小截白皙的小腿，可不就是她，林知音。
但她旁边哪个男人是谁？
文灏拿出了瞄狙击枪的眼力，聚精会神地看，只见那男人高瘦挺拔，面部轮廓英俊，林知音正亲热地挽着他裸着的手臂，一副小鸟依人的样子......
好你个林知音，一头和文逸好着，一头又找野男人！
暴脾气“蹭蹭”上头！文灏一个上前，“林知音！你敢背着我找野男人？他是谁？什么路数？”
他说着一把扯过男人刚收起来的长伞！嘿，这男人还有点力气，居然跟他抢了起来，还诧异地瞪他！
瞪什么瞪！狗男人见原配还敢瞪眼？
运用扛枪多年的经验，嫉恶如仇的文警官成功抢到雨伞，凶巴巴地怼到男人面前，审犯似的，“说！你什么人？知不知道她结婚了？”
林知音反应过来，急急喊一声：“文灏，他是我哥！”
文警官傻眼了，连忙松开手，“哥，好。”
林知隽夺回雨伞，反怼那个奇怪的男人，低斥道：“你什么路数？”
来路不明的男人，此刻可怜到不行，一手杵拐杖，一只脚还吊着。林知音诧异地看了许久，终于才敢认，也“哗”的一下哭出来，“你干嘛去了？怎么弄成这样？我以为你死了！”
“没死没死，我这不是好好回来了吗？”文灏顶着未来大舅子的深渊凝视大法，没敢将她抱得太用力，只用空出的那只手拍拍她的后背，然后，紧张地瞟了林知隽一眼。
这得出事，肯定得出。
果不其然，林知隽甩了一把雨伞上是水，大家长似的往前走，“上来给我交代清楚！”
作者的话：我的心脏好痛痛！被男主伤的！
QQ:2302069430//星你们分手吧
你们分手吧
“你们不合适，分手吧。”
年轻的精神科医生经一番严刑拷打后，直接给他们的爱情判了死刑。
面前那位吊着左脚、打着石膏的高大男人，比他还大3岁......当然这不是重点，重点是，他的性格和林知音不合。
这是擅长心理研究的他，一眼就能看出的结果。
据说这男人是缉毒警，手段狠辣，心理素质强硬，常人很难突破他的心底防线，加之他风眉英目，眉骨很高，对于东方人来说，眉骨高的人，自尊心很强。他们这种人贯彻一荣俱荣，一损俱损的处事原则，那林知音和他在一起，多数是将就的份。
于是林知隽直说：“你们不合适，分手吧。”
林知音并不喜欢哥哥老把她当成小孩，做什么事，认识什么朋友都要插手！如此氛围之下，可怜的文警官便成功观看了一出兄妹开撕大戏，只见哥哥保持冷静，句句都好像很有道理的样子，但妹妹激动异常，一直重复：“你不要管我了好不好？”
“好。我不管你了！到时候你后悔了别找我哭，总之，这个男人，不适合你！”林知隽发了狠话，眼角余光扫到那位当事人伤者时，他微眯眼说：“跟我出门，在我的眼皮底下，你不能在这过夜。”
受伤的文警官一愣，最终也只能在他目光监视下离开他女朋友香闺。临出门时，他对林知音说：“我回去给你打电话。”
怎料妹妹还在气头上，“哼”了一声，“砰”地关上门。
什么意思？他彻底被抛弃了吗？苦肉计什么的一点儿也不奏效啊！
林知音确实很生气。她气文灏受伤了也不跟她说，还一直不理她，当她不存在似的！可他为什么又要踮着个伤脚，巴巴地在楼下等她回来？
他太过分了！
一半生气一半难过的她抱着膝盖哭了很久，期间有几个电话打来，她不管，再打来，她直接关机，后又和衣而睡，没洗澡没卸妆，只想在梦里哭个昏天地暗。
她梦见文灏死了......被炸药炸死的，倒在黑漆漆的一片炮灰里，脸上都是黑的、红的，泥和血。有人叫她去认尸，她一看见他躺在那，立即跪了下来......后来，一扇墓碑上刻着：缉毒英雄，再后来......门铃响了。
是谁这么变态？半夜了还来按门铃？
没开手机也不知道是几点的知音，她误以为这个时间点就是凌晨两三点，于是她不管。直到那门铃声又断断续续地响起，烦得她“啊”了一声，光着脚跌跌撞撞地走出去，准备骂人！
“啊——”又一声激烈的尖叫在楼道里响起，下一秒，又是大门合上“砰”的一声。
正杵着拐杖、在家洗过、换过衣服，手上还提着一袋夜宵的文灏摸摸鼻子，刚才从他眼前掠过的那个黑影是什么？
披头散发、衣衫凌乱，像只炸了毛的小松鼠。那是他素日所见肤白貌美、身材妙曼的女朋友？
文警官凌乱了。
三分钟后，门又打开。刚刚那个小松鼠已经把衣服换了，换成了短袖、长裤，还把头发全数扎了起来，脸也洗干净了，还不得不说，这速度，挺快。
“你来干嘛？”
“怎么不接我电话？”
两人异口同声。
“我来找你啊。”
“我不想理你。”
又是异口同声。
文警官笑得有点憨，掂了掂手上的东西，“我给你送吃的来了。”
一个大男人，拖着一只伤残的脚，腋下杵着拐杖，好像都走不动的样子了，还冒雨来给她送吃的......林知音的眼泪好像不值钱，“哗”的一下又流了出来。
几分钟前她还梦见他死了呢，可如今，他却是神清气爽地站在她跟前，教她怎么狠心赶他走？
文灏微蹙眉，一本正经地看着那个苦巴巴的漂亮姑娘，“怎么哭了？我还没开始教训你呢？你先恶人先告状？”
“你才是恶人！你干嘛一直不理我？我要跟你分手！”
许是她方才的那一声尖叫太大了，还是他们一直站在门口说话，让邻居听见了，有一位十来岁的小姑娘抱着娃娃走出来，“叔叔姐姐，你们可以说话小点声，或者进去说也行，我奶奶要睡觉了。还有你们大人为什么老是说分手呢？还要吵架，多不好啊。”
文叔叔冲小姑娘抬抬手，“不好意思。代我向你奶奶说声抱歉。我们安静了。”
但身后那个听到“叔叔”的大姑娘破涕为笑了！直到进了门，知音也还捂着嘴，努力憋回去。
文灏get不到她的笑点，挑挑眉问：“你笑什么？还有分什么手？我俩都进一个屋的，没听见人小女孩都说了，不要老吵架。”
谁要跟你吵架？知音瞪眼，忽而严肃地跟他唱起反调来，“这是我家，你不能随便进来的。”
他指着自己的脚，“你想在下雨天把我赶出去？无家可归？”
“你可以回你自己家。”
“我不喜欢我自己家，我喜欢你这里。以后物业水电费我给你包圆了，你偶尔让我借宿一晚就好。”
“你当我这里是酒店？”
“酒店里面又没有你，这里有你。”
呦呵！他居然还会说这些好听的话？林知音审视着他，“文灏，我说真的，我哥说得对，我跟你不合适，我要跟你分手！”
“然后呢？”
“没然后。”
那位负伤人士悠闲地把伤脚垫到沙发边缘上，云淡风轻地说：“那我再和你好一次呗。”
她傲头傲脑的，不说话。
文灏主动拉了一把她的手，姑娘家的手在晚上凉凉的，白皙的皮肤上泛着通透的青筋，还挺柔软小巧，和他的粗粝黝黑截然不同。他该是知道她娇生惯养、细皮嫩肉的，他是一个粗人，对于生活仪式感方面没那么讲究，也没有日常照三餐给人汇报自己行程的习惯。那他能给她的，就是少让她担心，甚至是，不能让她知道他的伤势。
这是他独特的一个怜爱方式。
他说：“音音。我不想告诉你受伤的事，怕影响你的日常生活。包括我家里，我也没怎么告诉。我们这种职业性质的人，报喜不报忧，我不是故意不理你的，是我嗓子哑了，如果跟你通电话，你肯定要知道了。那如果你知道了，会是什么反应？”
QQ:230  69430//星我饿了！
我饿了！
“去找你。”她脱口而出。
这就是林知音听说文灏受伤的第一反应：想去找他。
有时候人与人的相处真的很奇怪，明明他们才认识不久，却好像沉淀了厮守多年的情感，文灏对她来说，就是一个丈夫的存在，尽管他们没结婚，但知音能感受到那种亲密程度。
他笑了，一副你逃不出我的手掌心的样子，让她觉得有些欠打，又改口说：“看看你死了没有。”
真是一个嘴硬的家伙！
但没他的身体硬！
文灏勾勾手指，说你过来。知音只是狐疑地瞄了他一眼，随即的，在她尚未意识到发生何事时，人已被拉进厚实的胸膛里。
那再熟悉的，如暖风般的男性气息侵入鼻端，她才要张口说话，柔润的红唇立刻被灼热的男性薄唇给堵住。
男人的两片薄唇猛烈地在她唇上辗转吸吮，吻得她的唇有些泛疼，她双手微微使力，试图推开紧拥住她的那堵硬墙，却徒劳无功，只是激起他更深入的索吻。
滑溜的舌侵占性地闯入她的齿关，逐一造访她芳腔中的任何一处柔软，像是要将她的甜美全数吞入他肚腹中。
他是侵略者，自他鼻尖轻喷的热气，侵袭她敏锐的感官神经，只须一个轻轻的呼吸，他好闻的气味就会窜进她鼻腔和胸肺中，酥麻了她所有的知觉。
林知音微喘着，伸出纤白手臂，勾揽住他的脖子，更贴近了他匀称有力的身躯。他的心跳强健有力，穿透他的胸肌与皮肤，渗入她的骨血，直达她的心口。
她明显感觉到两颗热情澎湃的心，以一种热切的节奏在相互撞击，某种热热的、像是感动的情绪，一颗颗坠落在心湖，滴滴答答地，漾出圈圈涟漪。
原来……她一点办法也没有，自身体里分泌出来的催产素，让她更想投入他的怀抱。如此近距离贴着他、回应着他的深吻，她才知晓自己这一个多月来所压抑的思念，竟是这么深沉。
“文灏......”她嘤咛一声。
文灏眷恋地、不舍地在她芳腔翻蜷地吻了又吻后，才勉为其难地退出她口中。
但薄唇离开前，热舌又留恋地在那张早被他吻得有些红肿的唇上，暧昧地勾了勾后，才心不甘情不愿地结束这一吻。他轻笑着说：“我没死，我又回来对你耍流氓了。”
胸部被拧了一记，林知音果然一闪，“啊流氓！”
“是流氓又怎样？你不喜欢我流氓？”他再次将她扣入怀中，用双臂紧紧地搂着，叹了一口气，又问：“音音，想不想我？”
他问“想不想我”这种话的时候都是理直气壮的，气得她气鼓鼓地嘟着小嘴，但趴在他肩上时，他身上的清爽薄荷味扑鼻而来，竟然让她迷恋地多吸了几口，然后娇声说：“文灏，可不可以把我当成自己人？”
“你的意思是你又不想分手了？”他真的特别欠打，关注点一直都在不重要的事情上。
她嗔一句：“你认真点。”
“好。”文灏爽快地应声，他挪挪身子、将她松开，“是自己人的话，那你帮我把裤子脱了，我这穿得很不舒服。”
他的左脚打着石膏，只能穿着宽松的裤子，按理来说，没有什么不舒服才对啊？林知音竟也没细想他下发的这个任务又是耍流氓的开始，便轻轻地就着他手，解开他的皮带，将他的黑色长裤从脚踝拉了下来。
手心突然一热，她又惊得“啊”了一声，隔着薄薄的黑色内裤，那一包鼓鼓囊囊的东西映入眼帘，很大、很凶，仿佛要冲破内裤钻出来透透气。
“你干嘛呢？”她嗔怪着打他一下。
他笑着去亲她的唇，“想跟你成为真正意义上的自己人，这不是你想的吗？”
“不是。”知音扭腰挣扎一下，我的意思是，要你不要瞒着我，跟我联系……”
他依然笑，“可是我两个都想怎么办？”
什么两个？一只温热厚实的大掌攫住她，微一使力，她跌入男人的怀抱。
文灏顺势合起双腿，恰恰好夹住她的腰，将她整个人困在他的身体和大腿间。她找不到支撑点可以撑起几乎躺在他身上的身子，略显急躁地扭动着身体。
他不让她从自己身上离开，手腕一使力，她更贴近他胸口，两人间几乎毫无隙缝可言——
“音音，今晚玩游戏好不好？”
他的声音很暖很柔，在她耳边温温热热地呼着，知音感觉自己身下有股奇怪的暖流滑下，也情不自禁地闭上眼睛，“嗯……”
她肯了。女孩子珍视的第一次，不是他想象中的激烈与狂欢，而是一种他从未做过的温柔——他太想她了。
人都说饱暖思淫欲，可他受着伤呢，也一样克制不了自内心深处散发出来的，对她的渴望。
他的血都是热的，全身上下的细胞都在叫嚣着：吻她！
十指撩起她的上衣下摆，文灏隔着内衣去揉捏她的软绵，触感光滑细腻，再轻轻扒下文胸，他能感觉掌下的嫩肤变热，像是一朵红花，正在绽放自己最美丽的风华。
“我轻点。”
他的双臂滑过她细嫩的裸背，滚烫的唇舌自她丰满娇嫩的双乳抬起，他把手伸向了她的两腿间，将那碍事的蕾丝小裤裤拉至大腿，再探入时，这位流氓叔叔精神一震……
她湿了。
为他动情了！
“这么开心，嗯？”
文灏微俯身，让她靠在沙发背上仰起头，迎合他居高临下的热吻。他的吻很用力，像是要吃人，唇舌相交带出的温度，足以让她发烧。果真，知音的小脸红红的，眼神也变得迷离，还发出了娇滴滴的嘤咛声。
太热了，她的额头已经沁出了薄薄细汗，胸部的两颗红梅变得痒痒的，好想让他摸一摸，还有，还有，那难以启齿的……他的手在摸她下面。
女孩子最私密的禁地。他用一根中指挤进那两瓣大门，指腹抵在门后边的软嫩处缓缓地捻着，还偶尔带过那颗硬硬的小花珠……她好敏感，下身一动不动的，任由他试探、侵略，还有不断叠加的快感让她头皮发麻，好想舒服地呻吟出声。
但她没忘，他脚上还有伤呢，而且舟车劳顿，他也该累了，要早点休息。于是微侧头，躲开他的狂吻，抱住他的脖子，轻启被他啃的略微红肿的唇，吐出一句：“我饿了……”
QQ:2302069430//星饿了吃我啊！
饿了吃我啊！
饿了？文灏埋头在她胸前乱拱着，“饿了吃我啊......”
他说真的，但她说的也是真的。
林知音挪了挪，将一个乳尖从他嘴里拔出来，一下子又恢复了清明的神色，回望身后的餐桌说：“你给我带了什么好吃的？”
被她摆了一道的文叔叔全身都是烫的，低头再往她乳尖狠狠吸一口，这才咬牙切齿地说：“你耍我？好，等你吃了东西，我再吃你！”
“不要嘛，我是真的饿了。”漂亮的姑娘咬咬嘴唇冲他撒娇。
文灏别开头，孩子气的轻哼一声，“你就是耍我。”
知音明显羞赧了，脸颊浮现两团可爱的粉红色，像蜜桃儿，“那，那等我吃完了，洗完澡，去床上再来？”
长臂圈住了她纤细腰身的男人虎躯一震，表示这个可以有。
“我给你买了关东煮，你上次不是说喜欢？”他记得她给他发过图片的，说是点的外卖。
“那你这是去哪买的呀？”
“用我好的那只脚，开车跟导航走了几圈。想打电话问你是哪家店，你又关机了。”这话听起来有点冲。
他给她的，向来都是理直气壮的关心。
但她另类的，喜欢得要死。
但凡见着他为她做事，动真格的样子，她都心驰神往，心里又将他捧上了另一个高度。
关东煮的竹签已经去掉，想必是他这大老粗，不知道她一个女孩子的食量，便要了一大钵，还是微辣口味的，各色丸子和素菜都有，闻起来清爽不腻，令人食指大动。除此之外，他还带了一份大肉云吞，粉色的肉馅儿包裹在透明的薄皮当中，很清淡，汤里还飘着一点点油花，一开盖便闻到了淡淡的葱香味，非常适合在雨夜里，两个人依偎在一块儿吃。
时间才十一点多，不晚。知音被他轻拥着，还担起了伺候他的责任，那么筷子和勺子的使用权就都掌握在了她手里，她一口一口地和他分吃着夜宵，还顾得上问：“你的脚疼吗？”
她以为他这个盖世英雄会很霸气地安抚她：不疼！
谁知文灏真要把苦肉计贯彻到底，说：“疼死了！刚开始那几天，整条腿都是发麻的，还发高烧退不下来，嗓子也哑了，哑到别人都不想听我说话。”
“啊？那你都不告诉我。”怀里的姑娘往他嘴里塞了一颗丸子后，她的眉头又皱了起来。
文灏单手勒紧她的腰身，“不想让你心疼嘛，你说说，我是不是很为你着想？可你倒好，背着我去找文逸，还做他女朋友？”
“没有。那是误会，我说了不是的。”
恃宠而骄的男人微仰下颚，“那你还要跟我分手吗？”
“不分了！你也别给我玩失踪！”知音在他怀里蹭了蹭。
其实她真的很喜欢和他安安静静呆在一起的感觉，好像长相厮守、结发同心的静好岁月一般。
只要能和他在一起，她该是什么都愿意的。
掌心沿着她雪白的大腿往上探索，文灏的长指向下滑动，在她的蕾丝小裤边缘游走，然后寻到了纯女性的地带。他黑得发亮的瞳眸正一瞬不瞬地看着沐浴过后，仅穿一件吊带睡裙的她，“好，我以后都跟你交代。”
他的声音也低沉得要命，像在暗示某种事情的即将发生。
知音突然有些紧张。面对他那样热切的眸光，她的心脏“扑通扑通”的跳得很快，忽而，她眼睛斜向他搭在床边的左脚，发出一句：“不行，你的脚受伤了，搞不了。”
他笑她眼睛汪汪的小可怜样，“我说搞得了就搞得了。你只管乖乖的，不动，就好了。”
“可是，可是，我害怕......”
“不怕，我会负责的。”
“负什么责？”
女孩柔软滑腻的身躯，紧贴着他精实的胸腹，他俯下身，格外爽朗地说：“娶你回家怎么样？”
QQ:23020aa69430//星终于吃上了！
终于吃上了！
热烈的吻落在她白皙的颈间、锁骨、柔软的胸部。文灏埋头，开心地问着：“好不好？”
什么好不好？
嫁给他好不好？
这算什么告白方式，林知音不答。
旋即，他抬起头，见她双腮染上霞色，温润的水眸直勾勾缠住他的，似带着情意，扰得他心脏骤跳、喉结滑动，感觉全身血液在奔流，在下腹处凝聚。
那是一种快乐至极的感受，又刺激又带着神秘感，让他不再迟疑，决定让她彻底在他身下绽放。
她含苞待放，他是肥沃土壤，她将在他滋养下，蜕变，成长。
“音音，我要来了。”
危险、低迷的嗓音让她霍然睁开眼睛，面前是他带着些许疤痕的麦色胸膛，腹肌结实，散发出很强的荷尔蒙，他单手撑在床上，拉开她白皙的大腿，再扶着那根青筋突兀的男人阳物在她女性私密的入口轻蹭，龟头沾上了自她里面流出的粘液，和她的融合在一起，很湿很滑......应该不会很痛吧？
“呃......慢点，我疼......”知音轻哼。
温馨的小房间里，暖黄的夜灯照在男人宽厚的背上，往下是健壮有力的腰，紧实完美的臀型，细细的汗在他肌肤上渗出，两条精瘦的长腿跪趴着，那只伤了的左脚很巧妙地搭在了床沿外，确保了不会拉扯，但又能和她愉快地完成亲密的姿势。
他要深入了解她了。
年轻的姑娘玉体横陈，肌肤因为情动被染成了浅粉色，更加诱人，让他恨不得一口吞掉，但理智告诉他，不能太激动，她怕疼。他便缓缓沉下身，挤开那两瓣粉嫩的软肉，轻轻推进那神秘的蜜穴。
“疼吗？音音。”他很温柔地问。
知音紧张地攀着他手臂，张开的双腿有些微微发颤，她其实很想合上，但腿心夹着的那一根东西，又让她很快明白了这是在做什么。
那种小电影里被深深操弄，娇喘连连、高潮不断的销魂快感，她也要尝到了吧？蜜穴口突然一胀，她微眯着眼，问他：“......好了吗？”
文灏笑了一声，“才进去一个头。”
“啊？”她的眼神带着可爱的迷茫，下一刻，那根硬挺的火热的男人阴茎再往她紧致狭小的蜜道钻了钻，她脚趾头一蜷，尖叫一声。
“疼啊？我不动，你先适应一会儿，好了告诉我。”今晚的文灏好脾气得紧，他用手抹了抹她额上的汗，维持着腰部不动的姿势，只留那根大东西卡在她腿间。
他插入一半了。
林知音微喘着，紧紧抓着他的手臂不肯松......不算特别疼，就是胀，她能感觉自己狭小的蜜道被一根粗硬的东西硬生生挤开，捅出去，就是这种胀感，一种陌生的不适应感。
睁开带着少许泪花的眼睛，她对上他英俊、认真的面孔，他好像也很紧张，一动也不动的，自他鼻腔呼出的喘息也带着压抑感，再往上，他的眼眸又黑又亮，清明如斯。知音突然感到难为情了，别开头，咬咬下唇，挪了挪缠在他腰侧的双腿，娇声说：“......我好了。”
男人一叹，腰部使力，继续推入、推入，直至根部。可她痛呼两声，泪珠子落到姣美的小脸上，抓着他的胳膊的手也更加用力了。
文灏知道她疼了，便俯下身去吻她，紧贴她柔软的雪乳，含住她那因为吃痛而微微张开的小嘴，不断舔舐安抚着。她里面实在太小了，卡得他也有点疼，他得让她适应啊，还要对她的身子进行开发，让她感受到和他欢好的美妙滋味。
所以他一点儿也不急。
“音音，还好吗？我全部进去了，有没有感受到？”
有！生肉被扯开的疼痛感侵袭了她的全身，尤其是他的根部顶到她的蜜口时，她的上身还抖了抖，疼，是真的疼，一种没经历过的，陌生而刺激的疼。知音被他深吻着，又虚弱地回以他的吻，直至那痛楚慢慢消失，随之而来的是他浅浅的律动。
他动了，真正开始抽插了。但动作很浅，那根沾了星点鲜红的阳物在她紧致的里面试探着，只是拔出一点点，再推进一点点......在她的黑森林下，是他粗粗长长的男性生殖器官，偶尔露出一小截紫红色的肉棒，偶尔两人的胯骨又紧紧贴在一起，像密不可分，本来就为一体似的。
淫荡吧？太淫荡了！
文灏心中仿佛有万吨野兽原地踏步——他终于吃上肉了！
QQ:23020f69430//星第二盘！
第二盘！
初次被爱的年轻姑娘，身子紧绷得不行，也放不开。林知音搂紧他的脖子，前胸与他紧贴，身下却被他一下接一下地进攻着，不算特别疼，也还能坚持。他深深吻着她，让她热得快要融化，也感觉好麻……像有微弱电流在她身上游走般，只得自唇边溢出“呃、呃、呃”的娇嗔。
如玉白净的双腿紧紧缠在他腰上，脚底还时不时蹭到他的臀，他在律动，一边吻着她，一边在她紧致的里面探索、迂回。
小女人柔软的唇瓣在深深浅浅中，主动含住他的，四片热唇摩擦温存，烘得彼此暖烫烫的。文灏握住她细腰的大掌开始不安分，带着情欲地触碰着她，缓缓游移，从胸乳移至光滑的后背。
真滑、真嫩，像豆腐一样，让他连摸都不敢使太大劲儿，更何况是用那根剑拔弩张的武器在她娇嫩的蜜道进进出出？他很温柔，轻抚着她的后背，那手掌下的心跳强而有力地穿透她的肌肤，让她感受到他的悸动。
文灏抬头，眸光变得又深又浓，眸底深处浮现浓浓的欲望，灿亮得像星，他问：“音音还疼不疼？”
在他胯下承欢的姑娘嘤咛一声，整个人像温度计被泡在热水里，度数倏然升高，莹白小脸犹如熟透的蜜桃儿。知音在想：他的表情好色......
虽然之前他也爱耍流氓，要把她剥光了从头到脚啃一遍，但那时的他，却远远不及此时此刻真刀真枪行动的激热。
他好色情......为她勃起、为她色情。
“有点疼……”知音细细喘息，“你快好了吗？”
文警官一愣，“哪有那么快？远着呢。”
他说着就撑起身子，挺腰深入，但这样的姿势不如方才拥吻的舒服，知音“啊”的叫一声，“疼！”
他再试探一下，看了看两人紧贴的交合处，“这样也疼？”
“唔，你下来，我这样疼。”她要他趴着，紧紧压在她身上，下身再缓缓顶入......她喜欢这个姿势。
文灏依她，复又俯下身，吻住她红润的唇，双手揽上她的背，让她的上身弓起，紧紧地回抱他，如此来完成密不可分的性爱。
他们谁也看不见紧贴的交合处是多么的刺激，暧昧——男人的粗长阴茎沾满了她的蜜液，变得亮晶晶的，又滑又腻，在她的蜜道里畅通无阻。她被开发了，春液越流越多，里面变得不再紧涩，而是温热湿滑地包裹着他那根空虚落寞的命根儿，倾尽所有地带给他欢快。
他更用力地拥住她，埋脸在她肩上，而她也紧抱着他的背，下巴支在了他的肩上，还能看到他宽厚的裸背在上下律动。知音情不自禁地发出：“嗯嗯...呃，呃，好胀、好热....”
花心深处被一根硬铁般的东西捅着，又像顶到了胃，但她的腹部和他的紧贴，她想摸一摸都不行。私密处的花瓣有种酥麻的快感，微疼，就像充了血一般，那一圈软肉由着他的深深挺入，根部紧贴，肌肤相连，发出轻微的“啪、啪、啪”的声音。
她想那里肯定微微红肿了，真的好胀......整副身心都被他的火热占满，她连脚背都不自觉地绷直了。
灯光晕黄的房里，静夜的怀抱下，回归最古老的情欲中，他们深深地、热切地渴求着彼此，用身体，用灵魂，用心神。
她喉问的轻吟声，彻底瓦解文灏的自制力，那样的娇声娇气令他沉醉。这样拥着她、抚着她、爱着她，像是被音符挑逗着，一会儿是温柔、一会儿激狂、一会儿急促、炽热、酸麻、柔软、颤抖……高潮迭起，甜蜜的情欲气味在空气间奔流，她的身体就像琴键，他的每一个敲奏，都是构成爱情乐章的因素。
他喟叹一声，加快了挺腰的速度，“乖宝贝，让我先射一次。”
他快坚持不住了，她的馨香、美好肉体，温温热热地包裹着他，他恨不得尽情地释放，然后再多释放几次，让全身上下的神经都为她疯狂！
他的声音很低沉，很哑，比他生病时还哑，但这是暧昧的哑，他粗喘着，每一下都挺进她的最深处，腰间摆动着，抽出一点，又整根没入，如此重复，越来越快，“啪啪啪”也越来越密，伴随着她的娇吟，一声一声，与他的抽插频率保持同步。
知音，知音快丢了魂儿......被这样深深地爱着，她忽然还有种患得患失的感觉，于是紧闭着眼，紧拥着他，在他的激烈律动下，心脏一颤一颤的，腿间大开，被不断抽出、插入，抽出、插入......最终她“啊”的发出一声高亢，腿心热热的像被什么烫了，使她小腹一缩，双腿夹紧了他的腰，终于和他完成了一次美妙的爱之初体验。
QQ:23020dd69430//星甜甜甜！
甜甜甜！
首次承欢的姑娘羞涩得紧，冲过澡后就把自己裹在被子里，愣是不让他看了。文灏笑她做作，俯身亲亲她的额头，问还疼吗？
“疼......”知音楚楚可怜地噘嘴，想让他多给些关心。
但直男理解不了，他掀开被子，说：“我看看有没有撕裂？”
她刚刚出血了。
他想她初经人事，还是疼的，所以他也不敢太用力，草草一次就算过了。
如要他真正发挥猛男本色，哼......改天。
“不。”她扯住被子，“你别碰我了，我那里疼，肚子也疼。”
“怎么会肚子疼？”
“顶到胃了。   ”
“还能顶到胃？”威猛的文警官挑挑眉，表示不太懂，又含蓄地说：“我没经验。”
林知音一砸嘴，“我才不信！”
他那么色，还没经验？
“哈哈哈......真的。你是我的启蒙老师。”他很正经。
得意的姑娘一把扯过被子蒙住头，掩住嘴边的大笑——他29岁了还没经验，一个大老粗......想想就让人觉得好笑哇！
当然文警官不觉得丢人，他隔着被子将她拥住，声音低低地说：“林知音给我负责！”
“是你要给我负责才对。你没避孕......弄我里面了是不是？”想起刚才的情况，知音的脸颊微微发烫。
他问：“弄里面会怎样？”
“会怀孕。”
“是吗？我这么厉害。”
他个不要脸的！还想让她怀孕？知音被他扒下被子，他的狼嘴凑上她脖子又是一阵细密的吻，她严肃问：“文灏，如果我怀孕了怎么办？”
“怀孕了，生啊。我都说我娶你了，是你不答应。”
“哪有人那样求婚的？”
文灏开心地笑，抬眸睇着她的眸光湛动，流光般的色泽逐渐转为深沉，且认真，“我把我的命根儿都给你了，这你都不答应？”
“命根儿给我又不是命给我！”
“命根儿就是命啊，不然我怎么做你男人，你说是不是？”他总有不甘下风的说辞，感觉她不满意了，他又搂紧她娇小的身子，问：“音音，什么时候给我生个孩子？嗯？”
知音纵使成了他的人，但也要反骨，嗔道：“不要！才不要生孩子呢，我还那么年轻。”
“那就明年吧，明年我都30了，跟你结婚。”
小他6岁的姑娘嘴硬得很，“明年我不一定嫁给你。”
他有些诧异，往她胸口拧了一记，咬牙切齿说：“那我有的是办法让你妥协，比如说，先让你怀孕！”
“不要......我明天就吃避孕药！”
“......”
文警官当然不舍得他女人吃避孕药，尽管他是男人，但也有常识，知道避孕药是很伤女性身体的，于是他第二天坚决不让她吃，说：“一次两次没事的，别那么紧张。”
作为一个年轻健康的女性，林知音告诉他：“我每个月的例假都很准，是易孕体质，一次也不能侥幸。”
那文警官只能闭上眼睛装不知道了。不过这事他有重视——避孕。
按理来说，现在网购发达，知音一介宅女，应该是有常常剁手才对，文灏还看见了堆在她门边的快递盒，于是他说：“你网购点避孕套回来吧？备着。”
正躲在一边画色漫的知音一惊，突然很不喜欢他说“避孕套”那么直接、不文雅的词，回过头说：“不。你走了我又用不上，跟别的男人用吗？”
死丫头！文灏指指自己的脚，“我这动不了，至少休养一个月，你说用不用得上？”
她差点咬到了自己的舌头，“你的意思是在我这住吗？这一个月！”
文警官直接用行动证明了自己——下午的时候，他开车回了一趟家里，再来时，手上推着一个20寸商务拉杆箱。
“你干嘛呢？你真要跟我同居啊？那你家里人怎么说？”知音急得跳脚。
她可没跟男朋友同居过，而且，而且，他天天在这，岂不要往死里开发她的身体？
虽然，虽然，她也好奇，想要探讨，但一想到，他那根勃起时，剑拔弩张的凶器，她就有点......腿软啊。
他却坦然说：“就说去女朋友家里住啊。我说我女朋友会照顾人，我就上这里养伤来了，不行？”
“那还有呢，他们有没有说我？”
"有啊，说什么时候有空带回去看看，怎么样，敢不敢去？"
都做了他这个英姿煞爽缉毒英雄的女人了，还有什么不敢？知音学他挑挑眉，“你敢带吗？”
初夏的夕阳映入窗户，给室内增添了不少暧昧色彩。一对男女正依偎着坐在沙发，文灏揽着音音坐在腿上，她则在他两臂间，抱着手机在选......计生用品。
“哎哎，买那个大颗粒！”文警官眼前一亮，虎躯一震。
“你疯了？”她用手肘捅捅他，“我怎么受得了？”
他邪笑着在她耳边呼出一口热气，“慢慢你就受得了。”
初经人事的姑娘再度羞红了脸，且这样的羞赧，很容易引起男人心底深处的柔软。

计生用品也没空选了，文灏流氓的双手从她衣服下摆钻进去，捏住两团爱不释手的软绵，低哑地说：“是时候检测你的功课了。坐到我腿上来，我要你亲我。”
“啊？”闻言，知音的脸容浮上一层更深的霞嫣，低眉数了几秒后，她这才乖乖地分开双腿，跨在他身上，开始跟他玩角色扮演play——她这次要演绎一个羞涩的少女。
睫毛扬了几下，她仰首吻住他的唇。
他的嘴唇热热烫烫的，将她微凉的唇煨得暖暖的。
细细啄吻，深入浅出地交换着彼此的气息，她的呼吸愈来愈乱，雪肤发烫。
“这种吻法会不会太秀气了点？”男人在她结束这个吻时，薄唇贴上她耳壳，缓声说着。
“我觉得……这样吻，很好啊……”她该想到他爱乖巧女孩的，于是继续娇嗲。
文叔叔低笑了声，“这样不是更好吗？”
嗓音方落，他的大掌捧住她后脑，薄唇印上她的，将她的细吻转为浓烈的，带着深刻情欲的湿吻。
紧接着，火星般的吻纷落在她细致的肌肤上，像是要将他的情感全数烙印在她身上。
QQ:2302069430//星我那里还疼！
我那里还疼！
林知音嘤咛一声：“我那里还疼。”
初夜过后，她确实有一点点撕裂、干涩的疼痛，他的手大概也摸到干涩了，没敢继续去捻她的私密花园，而是对她做足了前戏，引导她逐渐动情。
厨房里正在炖鸡汤的高压锅在“噗呲、噗呲”地喷着热气。文灏埋头在她胸前，贪婪地吮吸她的软雪红梅，她再嘤咛一声：“别吸了，已经肿了，疼。”
她怪他这一天一夜吸太多，把她娇嫩的乳头蹂躏得不像样。原本粉嫩粉嫩的柔软乳头，如今却是被他吸红吸肿了，小疙瘩明显，一直都处于硬着的状态，还大了一些。
男人不情愿地吐出她的乳尖，仰起头又去亲她的红唇。他真饿呀！一天到晚都在品尝她的甘美，见着她都想上嘴，裤裆那根东西也是，一见她就硬！他需要好好泄泄火！
知音半裸着坐着他腿上，双腿环着他的腰，和他面对面。好不容易将自己的红唇从他狼嘴中夺出了，她双手也离开了他的脖子，“我去看看鸡汤好了没有。”
“不许看！”文灏低喝一声，阻止她起身的动作，双手避开她的乳头，揉捏着她的两团软绵，边笑边说：“你先管一下我的鸡。”
“变态！”她依然羞涩，双手轻拍着他，不依了，“我那里好干，会疼的。”
男人眼睛一亮，“那我给你弄点水出来？”
“......不可以用手，会疼。”
“不用手，我给你舔一下？”他说着就已半跪在柔软的沙发绒毯上了，知音提醒一句小心脚，他往自己身后看了一眼，表示没事，然后拉下她的小内内，打开她的双腿，带着邪恶性地凑近那馋死人的小地方。
她的那里太好，掀开两片薄薄的花瓣便是嫩粉色的软肉，那颗小花珠也娇艳欲滴的泛着光泽，美得极致。文灏吻上去，先是给了她的小花珠一阵儿舌尖攻击，再用柔软的舌头舔过软壁，最后抵在那最性感的蜜道入口舔舐、咂弄、轻轻地吸，挑起她的敏感，让她发出了声声娇吟。
而且他的目的是“水”。他昨晚见识到了，她挺会“流”的，才抽插一会儿，自她里面流出来的蜜液就已将他的体毛打湿，还有些，溅到了他的小腹上，确实很棒！他要继续对她进行开发，开发成一个敏感多汁的蜜桃儿，仅为他情动，为他湿身！
“唔唔唔...不要，文灏不要这样...停下来，我受不了啊...好敏感，我不行了，你别吸了...啊、哼、啊哈...”
知音最受不了这样的，感觉他火热的大舌头在含着她羞人的那里，一直舔、一直吸，她真的觉得好难为情，再来这么几下，她的脑子都要缺氧了。她娇喘着靠在沙发椅背，一条腿攀上他的肩头，快感一波波涌上来，她情不自禁，伸手抱住了他的头，摸他短短的发，叫出了犹如小电影女主的激热浪叫......她快不行了！
水......也越流越多了。文灏在她腿间勾唇一笑，她像一个丰沛的深山源泉，需要他不停开发、刺激，她就会流出甘甜的、足以让他解千愁、又渴望的汁液。如此酣畅淋漓的润滑，他想她已经不疼了，便下了猛剂，用舌尖飞快地在她细小的蜜道外缝舔舐。
“啊，不要，不要那么快...我不行了，文灏！啊...”
终于是一声高亢的叫床声引领着她的身体被快感充满。知音小腹一紧、腿心一缩，便有一股暖流自身下畅快滑落。那种突如其来的极致敏感亦犹如一道白光，使她久久回不过神来。
她......是高潮了么？
文灏抬头吻她，给她尝尝自己的味道，那种火热，带着点涩的味道在两人口腔中交换，他的下身膨胀到快爆炸，遂一边吻她，一边解开裤子，“音音下面全是水，可以做了哦。”
他就爱说流氓话！
不过知音也喜欢他毫无遮掩、大大方方地在她面前呈现本性、欲望的样子。
她的私密处确实湿哒哒的，在他的角度看来，那可爱的黑森林都沾了些亮晶晶的透液，很干净、但又好淫荡。文灏顺利地顶进去了，有了润滑的蜜道果然舒服，没了昨晚的“卡顿感”，他几乎是笑着去插她的，还问她：“怎么样？是不是舒服很多了？没昨晚疼了吧？”
“唔......”软绵绵瘫倒在沙发椅背的漂亮姑娘叉开双腿，非常乖巧地说：“不疼了，有点，舒服了。”
“好，我给你更舒服的。”威猛男人双手把住她头上的沙发边缘，微俯身，将结结实实的六块腹肌亮在她面前，那只伤了的左脚由他半跪在沙发的姿势搭在茶几上，他还有点庆幸：还好伤得不是大腿，不然怎么做？
那根涂满她爱液的大肉棒亮晶晶的，在她紧致湿滑的里面进进出出，他还加快了速度，让“畅通无阻”的快感更深一层，随着他的运动，他们的交合处还发出了非常清晰的“啧啧”水声，洋洋盈耳。
因为他不是紧贴着她的，他像是居高临下地插她，两人的胯骨间隔着一定距离，不过他女人还知道把臀部抬高了些，方便他的抽送。文灏得意地眯起眼看她满面红霞、紧闭双眼、下颚微仰、小嘴微张，一声一声地娇媚叫床，这感觉，如此新鲜。
他很舒服......他想他女人被他干得更舒服！
心里沉睡的那头野兽被一下唤醒，文灏咬了一口牙，目光下视，盯着他们汁水淋漓的交合处，开始扭腰猛干，一下一下都整根没入，一下一下都重重顶入她的最深处，他要狠狠地爱她，给足她快感和享受！
殊不知身下的小女人受不了这样的猛烈攻击。知音睁开眼睛迷茫地看着他，哼了几声，他再一个使力，她连忙抱住了他的腰，随着他的使劲儿抽送溢出同步的娇吟......好胀，好深，但又，好舒服......她又快不行了。
那么湿、那么滑，那么舒服，还有“噗呲、噗呲”暧昧声......怎么会有那么舒服的事？身上的男人不禁低吼，看着自己的命根儿在她最隐私的部位插干，又咬着牙，凭着超乎寻常的体力和意志力，尽量多给她些，再进去一些。
高潮的热浪将两人席卷，最后关头，文灏头皮发麻地发出一声释放的低吼，所幸还尚存一丝丝理智，立即将他那根大肉棒拔出来，射在了她的白嫩小腹和腿根......
QQ:230f2069f430//星请你自重！
请你自重！
林知音实则是一个很有主见的人。她外表乖巧伶俐，爱对男人撒娇，但她却不允许男人干涉她的思维、行为，尤其是买东西这件事。
她自己没说想要的、喜欢的东西，男人不可以擅作主张给她买，玩惊喜似的送给她，那样她会很不高兴，甚至是一点儿都不领情！
那怎样才能称心如意地送她一些喜欢的礼物呢？
文警官大刀阔斧地抽出钱包，“拿去！你要什么自己买，全给你了。”
他这是上交公款，把全部现金和银行卡都给了她。
没曾想她还是不依，双手叉着自己的细腰，趾高气扬的，“不要！谁要你的钱？你跟我认识那么久，没发现我是一个独立的人吗？我就不是一个在经济上依赖男人的人！我告诉你，你在我这吃住，费用你别想一个人全包，我要跟你一人一半。”
文灏笑了笑，把她拉到腿上吸一口，“噢，那你是精神上依赖我，一天不见就想得很。你说说，我平时那么忙，没空陪你，给我个养你的机会怎么样？”
“不要，我不要你养，我有钱。”
“就你那几个钱？结婚以后呢？”
其实知音没想过结婚的事，但他这么一问了，她也就这么一说：“结婚以后让我管钱，我勤俭持家！”
“哈哈。”这回文警官又得意了，他说：“我有，不用你省。”
怀里的姑娘揽住他脖子，睁着好奇的大眼睛，问：“你是什么家庭？”
“放心，够你花的。”他打个哑谜。
“你又不知道我要花多少，要是买个包花几万块呢。”
文灏挑挑眉，捏住她的小下巴，“这样说吧，我妈天天都吃燕窝的，就这种有吃有喝的家庭。怎么样，心动了，想嫁给我了？”
“啊呸！你想得美，少来骗婚！”
“怎么会？”他笑着抱紧了她，舒服地蹭了蹭，说：“我喜欢跟你住在一起啊。以后我们结婚了，你就在家里，我一下班回去就能看见你，多好，是不是？”
知音吃吃地笑。
他平时也不是这种优柔寡断、废话一堆，还善于想象的人。只怕是这几天在她这小房子里憋坏了吧？
他的脚有伤，不能过多行走，得好好养着，她便学了网上养骨头的菜谱，耐心地给他炖汤、做营养餐。其实她之前自己一个人吃饭倒不讲究，偶尔还点个“不健康”的外卖打打牙祭，但他来了，她的生活变了样，新鲜感是有的，想好好照顾他的心情也有的，于是这几天，她懒觉都不睡了，一起床就想着给他做吃的，然后陪他打发时间。
她还是第一次觉得自己贤良淑德呢。
可他这该打的男人，嫌她做的饭菜太好！没错，是太好，而不是差，他抱怨：“你别给我整那么多汤水，我这一天天又动不了，想把我养成二百斤大胖子？”
知音虎着一张脸，“听过嫌差的，没听过嫌好的，你想怎样，那么难伺候！”
非常好养的文警官傲娇地扬扬下颚，“你歇着，我慢慢学着做，反正闲着也是闲着，这么多年还没休过这么长的病假。”
“别——”她一想到他的军营大乱炖就没胃口，尤其是这大热天的。她挥挥手说：“还是我来做吧，我给你做点清爽开胃的。”
可怜的文警官再度找不到活儿干。
这几天他把她小房子里的，能修的、能改装的、反正能搞的东西他都搞了一遍，只差没把地板掀起来重铺过了。他闲不住，也不爱玩手机电脑，看一会儿电视就各种吐槽，说太假了看不下去了，实在难耐。
那他空余的时间该怎么利用呢？
一个字就是：干！
干、她！
拖上床就是一顿操作，管它早中晚的，总之他要把全身的精力都灌输到她身上，把她养得粉粉嫩嫩的！
夏天一热，在空调房里翻云覆雨好一阵儿，两人身上都是黏糊糊的。知音白嫩的身子上泛着那色狼的几个浅红手指印，然而那色狼还趴在她身上，狠狠地撞她、撞她。她已经有点疼了，私密处传了微微火辣感，可他还在不断冲刺，最后一个收紧，两人紧紧抱成一团，彼此的汗相溶，像两条滑不溜秋的鱼儿。
文灏微喘着，抹了一把额上的汗，摘掉装满白色精液的安全套，仔细塞进了一个包装袋里、捆好。知音说他还挺讲究的，他却邪恶地笑了，“怎么能让我的种，被随意丢弃在垃圾桶？垃圾丢出去还有人翻，多不文明，是吧？”
承欢过后的美人儿满面红霞，玉体横陈地躺在床上，无疑又是一个新的诱惑。可她瞪了他一眼，拉过被子盖住自己，嗔道：“我才不要你的种。”
他捏捏她的脸，“早晚你该要。”
"你刚刚摸什么了你摸我脸？"
“嘻嘻......怕什么，你自己都吃过。”
一只白嫩的美足踏上他结实的胸肌，踢了踢，“文灏先生，请你自重。”
“我的自重你感受过了，难道你还想感受一次？”
“啊不要......”
淫手再度袭向粉嫩嫩的小宝贝，文警官这饱暖日子过得，真、特、么、开、心！
一个星期后，文灏脚背的疼痛感消失，终于可以杵着腋下拐杖到小区楼下溜达了。但他打着石膏、不能落地的脚还是不斯文，林知音露出惋惜的表情，叹了一声：“哎，你现在一点儿都不帅。”
他立刻驳：“等我脚好了，我飞给你看！”
真是一个爱斗嘴的家伙儿！又耿直，又有脾气，最关键是，他虽然拽，但每次都愿意让着她。知音拉过他的大手，心里一阵甜蜜。
傍晚放学的时间点，小区花园十分热闹，放眼望去都是家长带着穿校服的学生，大小孩子都有。文灏目光锐利，一眼就在人群中认出了那晚的邻居小女孩，并冲她招了招手。
“叔叔，姐姐，你们和好了？不吵架了？”小女孩还背着那天晚上的大娃娃，噢，那是她的书包。
林知音冲她笑了笑，又冲她的奶奶点点头。奶奶看起来还很年轻，头发全黑，精神状态也很好，她问知音：“这是你男朋友？”
QQ:2302d06d9430//星厨房小围裙！
厨房小围裙！
脱单这种喜事没必要大张旗鼓地宣扬，但被问到了还是要承认。挽着自家高大男朋友的漂亮姑娘微颔首，甜笑着说：“是啊。”
女孩奶奶说：“哇，好高好帅啊！是做什么的？”
林知音没敢透露是缉毒警，只说了是军人。小女孩一听，眼神都变了，一脸崇拜地看着文灏，“原来是军人叔叔！为国争光的！”
文灏对于这个“叔叔”还是有点介意。其实他快30岁了，被叫叔叔也很正常，只是他跟音音在一起，怎么音音被称姐姐，他却大了一辈？
他几乎是友好的，低头对小女孩说：“妹妹，你要叫她阿姨了。”
噗......知音转头憋笑。
可小女孩正义凛然的，“没结婚的都要叫姐姐啊。你们又没结婚。”
奶奶也跟着笑，又问了句：“你们快结婚了吧？”
这话知音答不上，便由着嫉妒的直男说快了快了。末了，他是用胳膊夹着她的脖子，架着她走的。
不就被人叫了声叔叔，这就生气了？
只见文警官一脸铁青地杵着拐杖，不说话，有点可怜的样子，她轻咳一声，指了指树上的青色小芒果，说好多啊。他没搭理，过一会儿才说：“音音，军人和警察是不同性质的。”
瞧瞧！文警官想凹崇高人设为自己驳回一些脸面了！
知音说：“啊？我以为是一样的。”
“军兵是正在服役的，我已经退伍了。”
漂亮姑娘俏皮地一眨眼，“那我以后不能说自己是军嫂了？也不是军婚？”
......是警婚。文灏终于笑了，他有时候觉得他女人懵懵懂懂的挺可爱，有时候却又精明过了头，真是一半甜心一半鬼。
尤其是当她敬仰他的职业时，她那双漂亮的眼睛露出的闪闪光芒，仿佛使他整个人都被光环笼罩了。
他太喜欢这种感觉了好伐！
水龙头“哗啦啦”地流淌着，金色的夕阳映在小厨房一角，知音系着木耳边的洁白小围裙在摘着嫩绿的通心菜，背后是她高大威猛的男人，正在用着杀敌似的力气在砍排骨，砍得“咔咔咔”响。
他还一边给她讲，当年他在陆军特种作战部队的事。
知音问：“为什么要去陆军，不去空军和海军？我听说过海军的‘蛟龙’突击队哎！哇，那太厉害了！”
文灏顿了顿，“我容易燥，做不了狙击手。”
狙击手需要超强大的心理素质和自控能力，尽管他们特级缉毒精英的心理也很稳定，也是万里挑一的军中骄子，但比起狙击手这类凤毛麟角，那还真算不得什么。
军中心理医师邱嫂说：“每个人都有弱点，即使是再强大的一个人，他终归也是有血有肉的人类，他心里那道防线有一天也会坍塌的。”
文灏此时此刻望着那抹背对夕阳光的倩影，并不会想到，他们后来结了婚，有了孩子，感情那么好，却也会因为言语上暂时解决不了的事情离婚。
也直到很久很久以后他才明白，判别一个事物好坏，不是凭借事实真相的主观考量，而是，心。
人心，就是古往今来人与人相处最大的“矛盾”，也是“弱点”，怎样也无法逃脱。
林知音，是他的弱点。
砍排骨的“咔咔”声停止，文警官补充一句，不想自己的英明神武毁于一旦，就说：“我不受控，喜欢在陆地上自由行走的感觉。如果在飞机上或者海上，我想跑，跑去哪？”
贤惠的音音轻哼一声，指挥那个好面子的男人给排骨浇上调料、烧烤汁，再搅拌均匀，放进烤箱。见他动作利索，完成的还不错，她便夸了句：“还可以。我晚上就吃你烤的肉了。”
那当然！文灏得意地挑挑眉，单脚跳到洗手台边上，用洗手液洗了手，扯过厨房用纸擦干，然后......
窗台、美人、小围裙。哪能辜负？
翘臀被一双淫手摸上，正在洗青菜的知音以为他只是随便摸摸，遂扭了扭腰，说别动！
他流氓极了，大掌顺着她的宽松睡裤的裤腿伸进去，捏她柔嫩Q弹的小翘臀，低低地笑着，“我就摸一下，手感好。”
他自己没有？怎么不摸自己？知音头也不回，“走开！你碍着我洗菜了。”
“你洗啊，我又不摸你手。”大手继续往她裤子里探，文警官“霎”的两眼放光！
她为了凉快，居然没穿小内内！
这不是助长了他的“暴行”吗？
这可不能怪他哟！
文灏一把拉下她的小短裤，解开自己的裤头，再掐住她的细腰，蓄意待发地说：“做一个！”
还没试过后入呢，而且是在厨房，刺激刺激！
林知音羞死了，她在做饭呢，他在干嘛？
她扭了几下身子，“不要！我没空，你别在这......”
一根滚烫、嘴馋的大东西贴上她的白嫩蜜臀，男人忍不住了，将她的小翘臀抬高了些，“我有空就行了啊，你继续忙你的。”
他掰开她的两片臀瓣，看到下面那粉嫩的小缝缝，一举没入！
“唔......”女人难为情的声音自唇边溢出。他太坏了！怎么可以直接掏枪干她？她关上水龙头，咬着牙说：“你要死了......对面可以看到的。”
她正向着对面那栋楼的厨房窗户，相隔不过两米，若是那边有人进来，定能看得一清二楚！
如此，她十分放不开，下面也夹得特别紧，胜在有水，他勉强能整根挺入，慢慢抽插着，“你上面穿着呢，看不到下面的，好好洗你的菜。”
......知音根本不敢动，两只白嫩的手按在洗手台上，微俯身，腰部抬高，方便了他抽插的姿势。但后入，她还是第一回尝试，尽管他们已经做过十几次了，她已经不怕疼了，然而像现在这种没爱抚、没节奏的后入，她真的招架不住啊！
且不说后入的感觉比前入省力、舒服、方便，她光这样岔开腿站着，蜜穴里流出来的春液就已经沾湿了腿根，顺着白皙的大腿内侧缓缓滑下......
QQ:23g020gg9430//星音音舒服吗！
音音舒服吗！
她应该更喜欢他压在她身上，给她紧密相拥的冲刺感。
可他贴在她背后“扑腾扑腾”的干得痛快，一下一下地顶进去，很顺滑，却又让她很紧张，放不开。
林知音只怕被人看见了。
只看上半身，一个穿着白色小围裙的美艳厨娘双手撑在灶台上，微微趴着，像是撅着臀部，不知道在做什么。噢，她背后有个高大的男人搂着她的腰，衣衫也完整，但他的面目表情，严肃且用力，是在......
所幸对面那户人家没进厨房。
文灏没试过这样的，自然亢奋得紧。他站得稳稳的，腰部微微往上顶，迎着她柔嫩的臀部，命根儿使劲往里钻，但没钻到底，他便按着她的背脊，再往下压一些，让臀部更贴合他冲刺的姿势。
“舒服吗音音？后入好不好？”他哑着声音问。
被他推着的姑娘，双手按得指甲发白，嘴上哼哼唧唧的迎合着他的抽干，双腿亦在微微发颤，快要站不住的样子，“我不，我不......你舒服吗？”
她能感觉他在后面兴奋死了！
是的，文警官舒服到想要仰天长啸！零距离的湿湿滑滑包裹着他，还是无套爽！
“你快点......不要射里面......”知音几乎想求饶了。若是在床上趴着倒还好，这样从后面插入，她仿佛整个人都要被他捅穿了，那么用力！
他不急，低笑着问她：“爽不爽？不戴套是不是很爽？”
“不......”她嘴硬。
“不吗？那我再来。”他笑意更甚，更用力地插她，速度也变得飞快，直让她放声大叫，娇喘连连，还敢说不？
肌肤拍打的“啪啪啪”夹杂着她的娇吟，男人微微一退出她的身体，那根沾满蜜液的粗长硬货夹在她臀瓣之间，露出一小截，又迅速地顶进去，消失，而后，再露出一小截，淫荡至极。
他爱死了她的小臀部！还有细腰，还有那湿漉漉的下面！她身上真多宝贝，两团奶子也是，那么饱满地挂在她的小身板上，穿衣服显清纯，脱衣性感，尤其是穿文胸的时候，两团鼓鼓地聚拢着，中间那深沟......他可以玩一年！
文灏一手掐着她的腰，一手伸到前面去捞她的嫩乳，两只一起把玩，胯下冲刺的速度加剧，电动小马达似的拼命震颤，每一下都顶进她的最里面，想让她的胃部都受到冲击。知音受不住这样的敏感，娇媚的叫床声在这微暗的空间里极为突兀，还带着喘，若是对面有人，光听这声音都知道他们在做什么了吧？
羞耻、白日纵欢、索欢无度、饱暖思淫欲、这些词在她脑海中过了一遍，霍然间，蜜穴传来一阵超强的快感让她不禁仰头长呼一声，双腿夹紧，小腹紧绷，立即凝住那股力量，再缓缓释放......
承欢过后的林知音像被人打了一顿，就连走去洗手间的那几步路，她腿都是抖的，几乎要扶墙，待冲洗了后面被他射得乱七八糟的种子后，她穿好衣服倒在沙发上，懒洋洋地说：“你把我弄得太累了，我不想做饭了。”
男人提上裤子，因为喂饱了她而沾沾自喜，挑挑眉说：“这就累了？我的能力你没见识过？”
见识过。但是怕了。知音说：“你回家吧，别在我这了，我受不了你了。你回家多好，有你妈给你做饭、伺候你。”
“我跟你在一起开心啊！”他觉得这是人生中难得的快意生活呢。
“你再搞我，我就要累死了。你给我放放假行吗？”
“好，我给你放一晚。今晚我不动你，我来给你做饭，怎么样？”
看着某人乐颠颠地跳进厨房，林知音捂脸娇叹......
有研究表明，情侣在一起时间久了，确实会，腻。知音现在和他天天在一块儿，他又天天拖她上床干那档事，搞得她那么疲惫，她觉得还不如他出任务，让她见不到，保持新鲜感和神秘感的好。      
当然，她可没有勇气直接对文灏说：我对你腻了。只因那家伙儿大刀阔斧的，总是很激动，“你要赶我走？等我出去了又有你哭的！”
她心下一哼，想着你就吃死我离不开你了？
答案......等他出去了再说吧。
小两口甜蜜的同居时光悄然而逝，文灏在医院拆石膏的那天，林知音见到了他母亲。
那是一个气质极佳、齐肩平头短发的中年太太，左边眉峰还有一颗明显的肉痣。她以前听说过，这样的人是最有福气，也是最为和善的，今天一见，果真是那样。
而且她保养得很好，儿子快三十岁了，可她看起来也就四十出头，脸部和手背皮肤都是白净透亮的。知音妈妈也爱保养，但不敌她“天天吃燕窝”的效果好，况且，他们肯定是富裕人家，文母的精致、优越感，足以碾压了知音妈妈在内的一群妇人。
同时也让年纪轻轻的林知音对她产生了一些距离感。
文夫人唇边挂着浅浅笑容，那下颚的优越弧度和文灏的很像，她对知音说：“是叫音音吗？真是辛苦你了，照顾了文灏一个月，他没少打扰你画画吧？”
这是文灏告诉他母亲，说她是一个画画的？知音有些拘谨，双手交叠在腹部，微颔首说：“没事，其实不辛苦，我也没帮上什么忙。”
“不管怎样，还是要谢谢你呢，那音音......我们第一次见面就是在医院，这真是不太好。我今天刚好也出门了，不如一会儿我们出去找个地方坐坐，喝喝茶？然后我带你逛逛街，你挑样你喜欢的东西，我送给你，就当答谢你照顾文灏了，好吗？”
答谢......知音有些别扭，但她还没说什么，文灏便从影像室走了出来，问了句：“你们说什么呢？”
文夫人依然很温柔，“我说一会儿带音音去逛街，你检查完了就自己回家吧。女性约会，并不适合你。”
“逛什么街？”文灏才不让自己的宝贝女朋友被他亲妈霸占了呢，他说：“没什么好买的，改天我带她去逛。您啊，别在这诱拐我女朋友了。”
QQ:2302069430//星狠心的直男
狠心的直男
真是一个不给面子的家伙儿......文夫人嗔了儿子一眼，轻轻往他肩上打了一下，又对知音说：“那我们下次有时间再约吧。”
林知音浅笑着答：“好啊。”
晚上，文夫人特意对文正初提了提：“老文，我今天看见阿灏的女朋友了，有点小。”
公正廉洁的文正初不多理会这些琐事，说：“23也不小了，你22岁都生文灏了。”
“那时代不一样啊。”文夫人微蹙眉，温声说着：“我一看那女孩，就知道她是有脾气的，有自己的想法。也不知道，阿灏有没有跟她说咱家的情况。”
“人都有脾气。你啊，别想太多了，你儿子是个什么人，你还不清楚？入了他眼的，二百个人反对也没用。”文正初依然平静。
“我不是反对。只是担心，那女孩的性格会不会和他起冲突。”
她大概也担心音音年纪小，会不会没那么懂事，尤其是......
文正初想了想，“你告诉丘英楠一声。”
文夫人微颔首，但她却在拿起手机准备打电话的那一刻，犹豫了。
“阿灏你有空给英楠说一下女朋友的事吧，我还没提。”她改成了给文灏发信息。
然而收到信息的人，他正在陪女朋友逛街呢。
文灏的脚伤好得差不多了，也拆了石膏，未来两个月只要不用力拉扯、避免二次受伤，他就又能活蹦乱跳的了。
他攒的两年年假加带薪病假，总共一个多月，今天也到期了，明天早上他就得回局里报道，继续做他的缉毒警察。不过他有伤，这一两个月应该不会派遣外出，这也让林知音心里平衡了些。
尽管他恢复工作了就得从早忙到晚，没时间陪她，晚上也不能留在她那过夜，如果要见面，也得等他早下班了或者休息日。但这样也总比他“人间蒸发”强。
年轻姑娘直接把“不舍”刻在了脸上，晚上和他一起逛街，她也心不在焉的，手还一直牵着他不放。他有些得意地笑笑，“是不是舍不得我？”
“才没有。”林知音哪能承认呢，她说：“你走了更好呢！我一个人清净！”
“哎——”面对她的小性子，文灏向来宽容，他指指前面说：“给你买个玩具。”
谁要玩偶？哄小孩呢？
知音虽然有着一颗少女心，但她哪里会喜欢这种幼稚的毛绒玩偶？她甩开他的手，扭头就走，“不要！”
可他居然没追。
真是一个狠心的直男。
年轻姑娘心里又不高兴了，走了十几步，回头去偷瞄他。只见他一个大男人，正站在一排粉嫩可爱的玩偶前，认真地看，还用手摸一摸，挑一挑......
他是不是看见邻居小女孩成天抱着那只玩偶式的书包，便一直记得？
其实这样的画面在她脑海里很陌生，但又似曾相见。那男人穿一件深蓝牛仔色的半袖衬衫，腰背挺立、气宇轩昂的，拆了石膏后，双腿也修长稳健。他想给她买一个可爱玩偶。      
脚步不自觉地挪了过去，知音揽住他的腰，轻轻靠在他肩上，说：“你一忙起来就会忘了我。”
她有种患得患失的空虚感，明明想着不要那么迷恋他，让自己洒脱一些，但她就是做不到，就是要抓紧，就是要矫情。
文灏说：“怎么会？我一有空就给你打电话。”
身后的人没声儿，他回过头，又问：“干嘛呢不高兴？”
知音不说话，低着头，用食指戳了戳他的腹部。
他揽过她的腰，轻笑着哄：“小乖乖那么不听话呢，买玩具都不喜欢？那你想要什么，把这超市都买下来让你挑好不好？”
“哼！”他的小乖乖抬头瞪了一眼，再次走开。
但离开超市的时候，她怀里还是抱了一个半人高的小兔玩偶。
汽车在路上平稳行驶，文灏和知音坐在后排，到了她家，她先下车，他们就要分开了。他捏捏她的手背，又掰过她的肩膀，不让她看车窗风景了。
这女人上了车就没理他，搞得他心里不自在，便婆婆妈妈地唠叨：“我没空陪你的时候，你要早点睡，别画那么晚，还有要按时吃饭，老不吃不吃减肥，你看你都没几两肉。我要是看你，发现你瘦了，你给我等着瞧。”
他应该没有这样的经历。
难得，可贵，表示他疼她。饶是他心里这么想，可她也不领情。矫情的姑娘眼眉都不扫他一眼，还用那只娃娃隔在座位中间，也不吭声，真能闹啊！
但他真喜欢啊！
小区门口已经在前方了，他捏了捏她的脸，说：“到了。别想我，我抽空过来。”
“哼！”谁知回应他的又是一声冷哼，林知音抱着小兔打开车门，“我才不会想你！”
她居然头也不回，毫不留恋！
文警官怔住了，他做错了什么？
新工作日让久病初愈的文队长充满干劲儿，大伙儿见他精神抖擞、喜上眉梢的，便调侃他：“是不是每天睡觉都有美人入怀，感到特别畅快啊？好事将近了吧，什么时候请我们喝喜酒？”
文灏今天心情好，有些赧然地挥挥手，“还早。别急，到时候一定请你们！”
邱嫂今天来局里给一批新干警做集体心理辅导，散场的时候，她正好碰上这一群人，走过来问了问：“说啥呢？”
邱嫂是大家公认的铁娘子、大姐大，大家见了她都得让上三分。赵四千耸耸肩，也不敢乱说话了，只说：“我们在讨论老大什么时候结婚。”
“噢，结婚？”她看向文灏。
兴许是她的眼神有些奇怪，文灏不出声。待过后没人了，他才问：“嫂子什么意思？”
邱嫂直言不讳：“你跟音音性格不是很合知道吧？”
知道......吧？不过这对于男子气概十足的文警官来说，不足挂齿呢。
文灏挑挑眉，继续听她说：“你上次受伤不告诉她，她打锣似的到处找你，还问到了我这里来。你说她缺乏安全感吗？不是，她也有很自信的一面。我觉得，她是一个不受控的人，相反，她想要的，是能被她控制的人。”
QQ:2302h069h430//星暴躁男造作女
暴躁男造作女
那也太遭了。文灏和她一模一样。
文灏也是一个不受控的人，也希望自己的另一半能服从自己。
他问：“那我该怎么平衡？”
邱嫂摊手：“你先把丘英楠的事告诉她，看她什么反应？”
“我说过了，她说没事。”
“没事？”邱嫂狐疑地打量他，“你只说了大概，没说具体吧？你有说丘英楠是什么性格的人吗？她宁为玉碎不为瓦全的，音音面对她不得谦卑些，她才能满意？”
提到这点，文灏不太高兴，冷着一张脸，“跟丘英楠有什么关系？这是我的事。”
“终身大事？唉，还是说说吧，两边平衡一下，她俩性格也不合。我走了，对了，音音加了我微信，她要是问起我，你说我要不要告诉她？”
“不用。”
“好。”邱嫂不忍再看这个愠怒的年轻警官一眼，旋即走人。
怪只怪造化弄人，让他一个本无牵无挂，一身傲骨的铁汉子搭上一个偏激的女人，还将下半辈子捆绑上了。但他们是局外人，说不得什么。邱嫂只能祈祷他们好运。
如若不然，文灏指定捶胸顿足地懊悔：当初截肢的人为什么不是他自己？他宁可赔上自己的两条腿，也要还丘英楠健康，也还自己，精神自由。
文灏始终没对林知音坦白。
也许他意识不到事态的严重性，也许，他觉得，丘英楠根本不能干涉他。
春风、夏雷、秋月、冬霜，这一整年，他和音音也算是“恩爱”地度过。林知音偶尔怪他太忙，不理他，她要耍小性子。他试多了，愣是榆木脑袋也悟出了一些关窍，知道哄她、用实际行动关心她。但有一点，他始终无法接受。
为什么女孩子总要闹分手？
一言不合就说：分手吧！你以后不要理我了！我不想看见你！
这样太伤感情了吧！
他起先只当她任性，不在意。直到第二年的春末夏初，他也是去缅甸出任务，她也跟他闹分手！等他再回来的时候，文逸那家伙儿得意洋洋地在他面前挑衅：“哥！分手快乐！不要想太多，没结果！音音现在是单身，我在追她，请你不要干扰。”
“你特么！”气得文警官抡起拳头想给他来两下。
还有那死丫头！好端端的又闹什么？她跟他闹也就罢了，还广而告之！
太生气了！怒发冲冠的文警官又在一个下雨的夜晚寻到了林知音楼下，又看到了撑伞的大舅子。
这一切好像历史重演。
林知隽瞟了文灏一眼，问妹妹：“不是说分手了吗？这是干嘛？”
林知音傲着气，别着脸，愣是不看那一脸铁青的男人。
文灏这回没胆子抢大舅子的伞了，他的语气甚至很温和，对林知隽说：“我们之间有些误会，可否让我跟她单独聊聊？”
话落，他居然看见了大舅子眼里的嫌弃。哇他这暴脾气差点上头，不过还是得忍，谁让是亲哥呢？
他忍着，一直忍到了进门，心里一直品着林知隽临走时阴阳怪气的一句：“是个男人就洒脱点，别像屋檐流水似的！”
屋檐流水，似断难断......这话应该更适合林知音吧？
文灏不管，一进门就将那个教他生气的女人扒个精光，用身体的本能、原始的欲望去惩罚她，还恶狠狠地问：“还分不分了？我让你跟我闹，闹啊！看我怎么操哭你啊？说，还分不分手？知错了没......明天跟我领证去！”
“啪！”一记火辣辣的耳光上脸。
他顿住了，时间仿佛也静止了。
她敢打他......
她，她，她为自己的无意识举动感到后悔了。
那双杀敌般的鹰眼、紧锁的眉头、紧抿的双唇......吓得她闭上眼睛，低叫一声。
“睁眼！”他在命令。她不敢睁，甚至还等待着他的耳光落下，但旋即，他居然叹了一口气，“敢打不敢看了？”
眼泪汪汪的姑娘怯怯地看向他，睫毛一颤一颤的，无一不在彰显她的恐惧。可她还有勇气，扬起自己那张白皙的侧脸，带着哭腔说：“给你打回。”
“打回？”文灏轻哼一声，咬牙切齿的，“别人打我，我都十倍奉还，不见血不罢休！你让我怎么打回？打你？我不心疼吗？”
林知音心下轰然，顿时滚出了两行不争气的眼泪。
她就是因为分不开、放不下，所以才让自己受尽折磨，并且没有割舍的勇气！她也讨厌这样优柔寡断又矫情的自己，每次他一回来，一站到她跟前，她就会心乱如麻，分不清他给的安慰还是悲哀，也只有身体和他紧贴的痛快感让她觉悟：他们这辈子都不可能分开了！
白皙的手伸向他黝黑的脸，轻轻抚摸，她扁着嘴说：“对不起。”
他依然赌气，“对不起什么？还要不要分手了？”
“不要。”
“那要不要结婚？”
文灏再次提出了结婚。这时他30岁，她24岁。
但这对于向往自由和爱情的林知音来说，是一个远远的未知数。她眼眸低垂，试探地回：“再过两年好不好？”
“还过两年？我都三十几了？”他不答应，掰开她白嫩赤裸的大腿，复又将自己的阴茎插进去，并且一下一下很用力，顶到最尽头。
他的惩罚没完，他依然气在头上。
知音娇吟两声，躺倒在床无法动弹。她扬起媚眼，继续和他谈判，“那明年年底？”
“明年年底跟两年有什么区别？”他愈发猛烈地操她，带着点威胁意味说：“我现在就让你怀孕，你不想结也得结！”
怀孕这件事情对于林知音来说，更为恐惧啊！她几乎是苦苦哀求：“不要。我不要怀孕，你不可以射里面，不可以，啊......”
QQ:23020ff69430//星给生孩子吧！（女上了）
给生孩子吧！（女上了）
她太欠打了，这又不行，那又不行，非要把他的心脏剖出来，按在地上摩擦才肯罢休？
文灏压在她身上，深深地喘着，“音音，给我生个孩子吧。”
有了孩子她就有伴了，不会胡思乱想，成天跟他闹来闹去了。这是他唯一的想法。
一个月没碰的赤裸白嫩身体躺在他下面，带着凉凉的薄汗，许是他还没把自己的热量传递给她，她不着寸缕的有些受凉。文灏抬起她一条腿扛在肩上，火热的大掌在她的柔软皮肉上摩挲爱抚，滚烫的唇贴上她的嫩乳，含住一颗细细地品，吞吐舔舐。
如此温柔的举动，他好像已经不生气了，可他胯下那根东西却还是很凶，带着硬挺粗蛮的力道，一个劲儿地往她紧致湿润的蜜穴钻。
他没戴套，林知音不配合地蹬了几下腿，也努力地勾下头去瞄，注意力全都集中在了他的那根东西上，只怕他稍不留神就射里面了。她还不依不饶地哭喊：“文灏......不要，怀孕之前要做很多检查的，不然生出来不健康，你不可以射里面，我不吃避孕药......”
“好好好！”文灏招不住她这样的，便无奈地叹了一口气，拔出来，往床头柜摸了安全套，戴上，还特意给她看一下，再狠狠一个顶进去，“看到了？戴上了。我把你惯的！”
“看见了。”胯下承欢的女人不闹了，还乖乖地举高双腿，低头看他们的交合处。只见一根粗粗硬硬的大棒子裹了薄薄的透膜，在她的黑森林里面缓缓进出，她嘤咛一声：“有点干。”
真是一个又倔强又淫荡的小东西！
灏爷轻蔑一笑，摸出一瓶透明质酸润滑液，想着今晚干死她，让她好好臣服！
透明的人工润滑液不会很黏，他倒了一些在掌心，将戴了套的阳物抹匀了，又往她花蕊抹，那两片小花瓣薄薄的，被他两根手指带起，里头的粉红嫩肉也沾上了润滑液。够湿了吧？他的手在她外阴拨弄，她也有快感，闭着眼睛、轻咬下唇，上身轻轻地扭，像极了被他爱到深处的样子。
但他还没进去呢，只是两根手指肚在她外面上下摩擦，也不重，缓缓带过，她却娇吟连连。他加快了一些速度，那淫荡的小女人更为动情，一双白嫩的手抚上了两只微微摆动的美乳，指腹摸过乳头，自己在玩着......真够浪啊！
他问她：“自己在家里有没有玩？”
“呃，呃，玩什么？”床上的人自当是享受不行，软得像一摊水。
“有没有自慰？”他直说。
音音睁开眼睛，一双漂亮的大眼睛泛着水雾，“......没有。”
“没有？”文灏轻笑一声，从抽屉拿出一根买安全套送的假阳具，“用了这根东西吧！”
“没有！”她倒是急了。
那根仿真的假阳具，肉色、粗长、还有真人样式的青筋。他以前没用过这些情趣用品欺负她，都是真刀真枪地干，不过他想他不在的时候，她是不是也会，空虚寂寞？
会吧。这小东西那么浪，身子那么敏感，不得经常想着让自己好好快活快活？文灏的笑意渐浓，两根手指直插她的蜜道，带着湿滑的粘液轻轻地动，另一只手举高那根假阳物，开心地问她：“你给我说实话，有没有玩过？”
“唔......没有！你弄出来，我不要这样！”她总觉得手指弄得不舒服，也怕受伤。
他哈哈两声，抽出手指，问她：“那你要这根，还是要我的？”
真人和假东西对比？两腿大张的小女人伸手握住他黏腻的大jb，冲他撒娇：“要这个。”
“那你给我说，有没有玩过这根？你不说我就不给了。”他拿假阳物蹭了蹭她丰满的乳。
......不给就不给！谁还稀罕了？音音眼一瞪，嘴一撇，合上双腿，扯被子盖住了自己，一副不做了的姿态。
嗯？这样可使不得，文警官大刀阔斧地拉开她的腿，再次让她的私处暴露无疑，他的真阳物抵上去，在蜜穴口耐心地蹭，边问她：“要不要的？这么湿了，里面是不是很空虚，嗯？要不要，说！”
他烦死了！她嘴硬说：“不要！”
可下一秒，他整根插入，那种忽然被填满的充实感让她“啊”了一声，之后便是源源不断的酥麻。他很慢很慢地抽插，一点儿也不急色，一个拔出来，又用硕大的龟头抵在她的入口，再问一次：“要不要啊？要就给我说，有没有玩过那个东西？”
太难受了！这家伙儿一进门就强上她，把她弄出水，敏感到极致了又松开，还跟她玩起了这种把戏？音音一咬牙，爬起来反扑他！使劲儿将他推倒，她跨上了他的腿，一手按着他结实的胸膛，一手扶着他那根剑拔弩张的东西......
她竟然慢慢坐了下来！
一声满足的娇吟拉回了目瞪口呆的文警官。他几乎是讶异的，看着她翘着小臀，跨在他身上的样子！这特么，这特么，刺激啊！
“我什么时候教过你这样？”他坐起来，微喘着，单手撑在身后，单手抚上她的细腰。这是他第一次让她掌握主导权！
女上位的小少妇得意地笑了，遂一手搭上他肩膀，上身微微前倾，两团丰乳耸动，腿间紧紧地被他的硕大占满，顶到最深处，蜜穴口的一圈软肉紧贴他的弹药库，摩擦间带来紧密的快感，让她不禁仰头高叫一声，再低头，她媚眼如丝地看他，问：“你要不要？”
“要！”文警官虎躯一震，亢奋到不得了，抖着大腿主动配合她，那根硬邦邦的大东西被她全数吞没，锁在那温热舒适的蜜道里，更是爽到不行！
这样的姿势实在太妙了。下着小雨的夜里，男人在柔软的床垫上舒展着两条精瘦的长腿，腿上坐着一个肤白貌美、红棕头发的全裸性感女郎。她或娇媚或淫荡地在他胯上摇摆，小腹一前一后地摇，两团香乳上下晃动，他们的交合处湿漉漉的，分不清是润滑液还是她的春液，或许也融合在了一起，总之，香艳至极......
QQ:230h06h9430//星颤抖吧大鸡鸡！（二更免费）
颤抖吧大鸡鸡！（二更免费）
文灏没经历过这样的“不受控”。
面前那女人满脸春情，连发梢儿都是“浪”的，那身子汗津津的，泛着情欲的光泽，那小腰，扭起来还挺给力，上头两团饱满的奶子尽情摇摆，那奶头又红又胀，快有他小指头那么大了，她还“呃呃啊啊”地浪叫着，压着他那根大粗长密不透风的，只能在她紧致的蜜道里剐蹭，再一个使力儿，他腰眼一麻，“噢”的低吼一声，护着她的白臀说：“慢点！”
他快坚持不住了......
太紧、太深，偏偏她那不知餍足，会吃人的小穴还想把他下面鼓鼓囊囊的G丸给吞了！真、要、命！
呵！这叫风水轮流转。瞧着她家警察叔叔爽得表情微微扭曲，女上的音音更得意了——让你刚才拼命问我要不要，现在该我收拾你了！
颤抖吧大鸡鸡！
音音双手压上他的胸肌，身子再往下倾了些，更贴近了他的命根儿，“呃呃，好胀、好胀，快不行了，啊......”
她在放声浪叫，边叫边疯狂扭腰，感受他带来的酥麻满足快感，也要愈发用力地刺激他的高潮。果然，男人一听她说“快不行了”，他便不自觉地抖了抖，她再摇摆两下，他“噢噢”两声，一个搂紧她，射了......
这比起文警官之前的威猛雄风，快了一些呀。
莫非太累了，身体不行？
文灏咬牙切齿地从她湿漉漉的小穴退出来，听着她的嘲讽大笑，他还真觉得，有点羞耻。
男人的最大面子呐，哪能被一个小女人取笑！
摘掉套子，他将她按倒在床，微喘着平息方才的激动，一字一字地威胁她：“笑？你给爷等着，爷休息十分钟再来操你。这回没有四十分钟，我跪下来给你骑！”
知音推推他，正经说：“不要了不要了，怕你累。”
这特么又是嘲讽！文警官有些火大，瞅了瞅床上那根假阳物，他哑声问她：“你是不是还没到？还没爽够，嗯？”
以往她敏感多汁，哪次不是他先给够了她，让她高潮连连的，他才射的？今天真是，胡来！
他要“暂时”惩罚她一下。
倒在床上休息的小女人顺着他的视线看了看，突然有些害怕，“你要干嘛？”
他给假阳具戴上了套，邪笑着：“让你也爽一爽啊。”
“啊......”猝不及防，音音惶恐地看着那根插入她腿间的东西。他居然，真的用玩具搞她！
怎么可以这样？
她抗拒，“文灏我不要！你拿出来，你自己不行还要拿玩具，不要......”
什么话？什么叫他不行？文灏拧起英眉，拔出假jb看了一眼，那上头很湿嘛，套套上沾了很多水，润滑液都省了，她这样还不舒服？
他再次插进去，并且开始了有节奏的插干，模拟他平时的频率，逐渐加快。她不依，伸手过来想自己拔掉，他哪能许，大掌拽住她两只手腕，往小腹拉，另一只手又继续往她张开的腿心怼去，怼到玩具根部！
“爽不爽？玩具也好啊，能让你高潮。还是说你更喜欢我的，所以抗拒这个？等会儿别急，我先硬一会儿再给你。”
“不啊，不......”
被玩具插着的女人摇着头，娇喘连连。那根东西仿真的，也有肉感，硬硬的，直直捅进她里面，由他的手控制着，给她带来一波一波的浪潮，让她敏感到脚趾头都蜷了起来，汁水淋漓、蜜穴大开，不断接纳他的突进，好敏感，好舒服，快要受不了啊！
她叫得像个AV女主角。
文灏却笑得像个傻子，继续捅她继续问：“爽吧？这个爽还是我的爽？嗯，说......肯定是我的爽，这个死物就让你平时一个人玩玩好了，我回来了，你光吃我的都顶不住了。”
他很自信，不过也确实有自信的资本。他说那根东西是死物，音音在呻吟中，睁开迷离的眼睛往下看了一眼......也对，虽然很舒服，但总觉得少了什么。
是他的腰力吗？还是浓情蜜意？她才不说。
可他插得更快了，两指掐着那根比他的小一些的假阳物，飞快地往她里面钻，做活塞运动。玩具上头粗粗硬硬的边缘不断刮过音音的花瓣嫩肉，她忽而一个夹紧，身子微微抽搐起来。
“高潮了？爽吧！我告诉你，今晚还有得爽的呢，高不高兴？”文灏抓着她的小手放到自己重新抬头、硬挺的真阳物上，又去捏捏她的脸，让她看。可谁知她居然哭了，眼角湿湿的，还一脸委屈。
委屈什么呢？他用玩具搞她？他心头一紧，抱住她好好哄着：“别哭啊。没事的，这是我们之间的情趣，你要是不喜欢，我下次不弄你了，好不好？”
QQ:2302069430//星爱你在心口难开（解释离婚原因）
爱你在心口难开（解释离婚原因）
林知音推开他，翻身拿被子盖住自己，可他又迅速趴在她背上，用力顶了进来。那东西又粗又硬挺，顶得她惊呼一声，他还在后面抬起她的翘臀，极有气魄地说：“我这就给你真的，好好补偿你！”
快、疯、了！
他渴望激烈的性事，她却渴望温柔的共处时光，哪怕什么也不做，就安安静静地看着彼此，那样也很好。可他一回来就要带她上床，平时也很少陪她，这让她哪能不委屈？
她趴伏在床上，不断受着身后的攻击，也不禁哽咽地问：“文灏，你爱我吗？”
“啊？”文灏在后面干得不亦乐乎，笑着说：“白问！”
他不爱她会跟她做爱？
这娇嫩的小身子，他真是怎么玩都玩不够呢，里面也好，水多，滑滑腻腻的包裹着他，啊......舒服！
然而这个问题并没得到解决，她喘了几下，像是哭了，然后低吼一句：“你不爱我！”
文灏顿住了。
女人家的敏感和脆弱，粗糙的钢铁直男根本不懂。他只知道她的性格矫情，老爱折磨他，他也认，但有时候，他真的猜测不了她的心思。
她在想什么？想对他做什么？为什么想了又不做，隐藏在心里，然后让他去   猜？猜来猜去的会有什么浪漫？他也不知道浪漫为何物。
他是一心向阳的男子汉，有着铁骨铮铮的身体素质和坚不可摧的心理素质，却每回都被她搞得心慌意乱、不知所措。
让他说“我爱你”吗？好像这种算是“不太轻松”的话语，让他这个大男人很难说出口。而且，他有时候也觉得，没必要堂而皇之地挂在嘴边，那样太不真诚。
其实文灏对林知音的真诚是：Love   you   more   than   I   can   say。
那是他第一次主动，在未经过她允许的情况下，送给她的一个少女心毛绒玩偶，小兔的肚子上就绣着这一行字，也代表他的意思：我爱你在心口难开。
有时候他觉得自己很洒脱，像邱飞白说的一身轻松，就算一头扎进了敢死队，为国捐躯了，牺牲了，他的父母也不会无人奉养——没遇到林知音之前，他是真的很洒脱吧？
认识她以后，尤其是离婚的这一个对他人生造成严重创伤的经历，让他变得茫然，无所适从，甚至迷上了用香烟麻痹自己。
他不懂怎么哄女人，而且她有主见，不要他的东西，他便送给她的第一小兔子玩偶，那很幼稚，很不适合她玩，可他就是内心柔软地想：这小东西跟她挺像的，软软萌萌，可爱，看上一眼都没办法生气了。
可到了后面，知音早产生女，女儿在医院住了一个月才渡过危险期，文灏每天都来医院陪着，她不爱见他，门都不让他进，讨厌他讨厌到了这种程度......还不止，出院回到她父母家，她让林知隽去小房子帮她拿东西，他便一起去了。结果是，林知隽接了一个她的电话，顺手就牵起了那只他送的小兔玩偶，扔进了楼道的大垃圾桶，还复述她的话：“她叫我帮她扔的，说垃圾就该呆在垃圾桶里。”
她......怎么那么偏激，那么伤人？
文灏看着那只原本洁白入雪的小兔沾满黑色的灰，心如刀绞，仿佛被丢弃的人是他自己。
再慢慢的，她变得高高在上，对他不屑一顾，出口也是讽刺，更多的还是怨怼。
她怪他明明有女人了还要勾搭她，骗她感情，骗她生孩子，骗她结婚，后面还要把她的孩子抱给别的女人养！所以她坚持离婚。
他那段时间，几乎是奔溃的，也是愧疚的。
他没细说丘英楠的事，所以导致了她的误会深化。
丘英楠，为他挡枪，双腿皆废，腰椎受损，不能怀孕。文家人全都感激她，感激她救下了长子嫡孙，其他人也对她怜悯不已，因为他救下了一个可以继续为国家缉毒事业做很多贡献的大英雄！
丘英楠受伤后一直被优待，文母更是待她视如己出，努力照顾她，报答她。尽管她有私心，想约束文灏，不让他找婚配对象，文母前面也是睁只眼闭只眼，不管罢了。直到林知音出现了，还未婚先孕，怀胎进了文家，丘英楠一是眼红，二是嫉恨，她怪大家为什么都瞒着她，是觉得她一定会反对吗？
轮椅上的丘英楠依然不减当年缉毒女警的英气，甚至变得更加凌厉，语气哆哆逼人，下颚也总是微扬的。不过她不是抬头仰望别人，她是自信，一股冲着有文家人为她撑腰，还有文灏不会不管她的自信。
她找了林知音摊牌，晒出一纸她和文灏在泰国登记的结婚书，说：“你是重婚知道吗？但是也没人管，你自己心里清楚就好，你上面有我，我能容下你是你的气度，你能不能接受，那是你的本事。而且，你的孩子生下来会由我带，文灏和妈妈都答应了。”
如此，林知音在怀孕四个月搬出文家，还提出了离婚，并且放狠话说要打胎。
等文灏从外地赶回来，她连见他一面都不愿意了。他完全“被动”的，在文母的细说下了解了情况，再冲到她门外解释：“那是假的！国外登记的结婚书回国还要确认一遍才会生效！那是之前她帮我挡枪，快死了，她请求我这么做的，我没理由拒绝她！”
林知音依然不肯见他，隔着门吼：“那你也是喜欢她的吧？不然为什么对她那么好？就因为她双腿残废，不能生孩子，你就嫌弃她了吗？然后骗我给你暖床，给你生孩子？你太可恶了，我这辈子都不想看见你！”
“我没有！”他几乎是吼出来的，心里有一句也快冲破喉咙：我不喜欢她，我喜欢你！
多么痛的回忆啊！
他再来找她，她每每不见，还哭着闹着要打胎，说话也是那么的伤人，说他和一个残疾人在一起真恶心......他已经没有怒气细数她的教养问题了，只得垂下双手，无奈转身。
他想着，先让她冷静冷静，过段时间再说。但他，已经没有机会了。
QQ:2jj3020j69430//星过去时全部结束（很重要的两章）
过去时全部结束（很重要的两章）
在她闹离婚的三个多月里，文灏一直在外面，他用无声来抗拒她激烈的念头。直至他那天接到一个电话：“阿灏！你快回来，音音生了，生了一个女儿！”
文夫人激动的声音透过电话钻到他耳膜。
“生了？”他那一刻脑瓜子嗡嗡嗡的，有点像高反的缺氧感。
她生了！他们有一个孩子了！他真想一头扎进那湄公河里凉快凉快！
但是，“怎么那么快？不是才，她还好吗？”
“是早产儿！才七个多月，孩子才四斤多。而且，而且，孩子患有先天性心脏病，很危险！音音是剖腹产，我们都在医院看着，你快请假回来吧！”
请假？围剿毒枭的计划只差一举，愣谁请假了，文灏也不能走啊。西双版纳边块的局长对他说：“没事的，家里人都在照顾，在医院也有医生护士看着。我们争取三天搞完，到时候我派直升机送你赶紧回！”
三天里，文灏心急如焚，却又不得不逼迫自己冷静。那种交杂的痛苦让他三天睡不到两小时，他后半夜在小山上抽烟，一边抽一边看家里人发来的消息。
他来回看了无数遍，只想确认她们母女平安。
文母给他发来了一个小视频，一个红通通、皱巴巴、好小好小的孩子，鼻子下面还插着管，看起来好脆弱，完全不像一个人。
他甚至怀疑：怎么突然有个东西出来就是他女儿了呢？
他不敢置信，也非常惶恐，所以要反复多看几百遍，认真地盯着那个婴孩儿轻轻地动着小手小脚，发现她是有生命力的，她的小手紧握，才他指甲盖那么大，很红很红，给他一种疼痛的错觉。
音音应该很疼吧？他打电话过去让她接，文母却说她接不了，疼得在床上哭呢！
剖腹产的麻药一过，就是生肉被刀剖开的痛楚。文灏尝过这种痛，却不想她那么娇柔，那么怕疼的人也要经历一遍.......他那时的心脏比她更痛。
然而那种痛，全数拜他所赐！如果他没有让她意外怀孕，她也不会那么快嫁给她，也不会遭遇极度压抑的心理阴影并且早产，如果.....可惜没如果。
到他赶回鹏城，她已生产四天，文母说她不疼了，但是不爱说话，也不爱理人。他带着腥风血雨过后，归心似箭的风尘，踏着大半个中国的冰霜，飞奔到她面前，想要拥抱她，安抚她，感谢伟大的她为他生了孩子。
可她......她变得一点儿生气也没有，呆呆地望着冬天的雨好一会儿，眼里全是茫然，她说：“文灏，我们离婚。”
她依然坚持离婚。
他还想不管不问。纵使她不待见他，很少见他，他也每天从家里送菜送汤过来，看一看他的女儿，还有听一听她在门里的声音，以此来慰藉自己。
殊不知，她竟然要用生命来抗衡他啊！
林知隽说：“你跟她离婚吧，不然她会死的。她每天都在纠结这件事，已经产生了产后抑郁，有自杀和杀婴想法。文灏！我不是在恐吓你，我是一名精神科医生，我很清楚她的情况。”
自杀？文灏懵了。她那么一个明媚活泼的人，怎么可以做到如此地步？
他那一刻的耳边也是嗡嗡嗡的，却像溺到了水里，水纹波动的疼痛不断漫入耳膜，之后便什么也听不见了。
呵......他苦笑，松开的掌心布满指甲掐痕，血迹斑斑。
最后......只要她好好的，他什么都能答应。
时间带来的创伤远远不止年龄。还有文灏对林知音爱得深层，却又内敛，无法言表的感情。
离婚两年里，他好像一直在充当一个卑微的小丑角色，想哄她高兴，却又总被她的绝情打回。偶然间他也生气，但一见她拿起那本有关心灵辅导的书，他又变得愧疚，愧疚自己对她不好，是他这该死，把亲爱的她弄丢了。
他们所有的恩爱、温情也如同那只小兔玩偶一样，被她，其实也是他自己丢弃了。
她说他强J他，要改嫁给别的男人，他很着急，又急又无奈可施，但终于，他在离婚后两年的春夜里，紧拥着她，听着她的话，他发现了，其实她最大的心理阴影可能就是：害怕意外怀孕。
她怕意外怀上二胎后，又要住进他家，又要和丘英楠见面......

早春夜里的雨绵绵不尽，空气也很温柔，忽然之间，这一切仿佛有解了。
因为，她对他并不是真的绝情，他们的第二次爱情也并不是无迹可寻。
作者的话：我给这本书用的背景音乐是《爱与痛的边缘》、《有多少爱可以重来》，爱恨交错，用时间和真诚，来释怀，来治愈，才有真正的破镜重圆。
QQ:2302069k430//星重要通知，必看，投票
重要通知，必看，投票
非正文内容。
各位听我说一说：
有些细节问题可能我还没表述清楚，在国外领过的结婚证需要回国重新确认，补登记，才会产生法律效应。文灏和丘英楠没有补登，他只是为了圆她一时的要求，因为丘英楠很喜欢他。
林知音和文灏是合法婚姻，结婚证有效，非重婚。
关于文母的情况会在后面表述，这里还没写到。其实她的本意是：文灏经常不在家，那音音也还年轻，她可能也想自由一点，不想带孩子那么辛苦。于是她说她来帮忙带孩子，然后丘英楠呢也可以过来看一看，毕竟丘这辈子都不能有自己的孩子，有一个她爱慕男人的孩子可以看着长大也不错。
文灏是一直不喜欢丘英楠的，亏欠她的只有身体健康，没有其他感情。他会骂怀孕的音音“你说话太难听了”，是因为音音先说丘英楠是残疾人，这一点激起了他的那种亏欠——他们都是警察，曾经意气风发，有一天却被说成残疾人，心里会不舒服。
好了。故事人物都是我创造的，我也不能说过多偏袒谁，为谁洗白。因为有人物的争议，性格的缺陷，故事才会完整，才更令人深刻。故事才写到一半，后面还有很多大家尚未发掘到的内容，我一时也道不清楚。
各位看官的评论我都有在看，也深思，想着自己该怎么写呢？甚至会焦虑，怀疑这种题材不适合出现在po18这种环境里，所以大数据一直不好。
我是一个有始有终的作者，去年大数据不好，我也坚持只拿保底写完了一本100万字长篇小说，写了六个月。那这一本没有那么长，如果大家确实觉得压抑、不值，说林知音和文灏这两个角色应该搭配更好的故事情节，我可以推翻重写，时间我不怕废，只要你们满意。
新的版本我也构思好了，是相对这本来说，比较轻松诙谐的情节，或者说是沙雕欢乐。我上一下文案——
年轻貌美的林知音饱受前夫X骚扰折磨，她主动参与了心理医生的“记忆催眠”实验。
实验成功，她失去了任何有关前夫的记忆，记忆停在了四年前，23岁的时候。
紧接着，有一个高大威猛的男人冲到她跟前，大马猴似的上蹿下跳，呜嗷喊叫：“音音，我是你老公！你以前很爱我的，因为我太忙了，你才跟我离婚的，其实我们的感情一点儿没变！”
“音音，这是我们女儿，你看她长得多像我？哈哈我跟你生的。”
“音音，你上次答应跟我复婚了。走吧，我们去民政局办事。”
“音音......”
林知音纳闷：她怎么找了个那么傻的男人当老公？后来她听信谗言，得知了前夫的种种恶行，遂一脚将他踢出门外，“呸！渣男！滚！”
大名鼎鼎的缉毒队长泪流满面：我冤枉啊......
QQ:230206ff9430//萌文太太的前夫革命尚未成功
革命尚未成功
“音音，我以后再也不强你了，也尊重你，你能，别赶我走吗？”
离婚两年后的一个深夜里，文灏拥住她的背，在她肩上温声呢喃。
至于复婚，林知音依然没有松口。
但她却在混沌中，由着他的思想，答应了他：重新开始。
他说：“我以后不碰你了，也不会强迫你怀孕。我们重新开始好不好？你让我怎么样都行。”
她问：“那你要重新追我吗？”
他以前就没追过她，那是她自己送上门的，后来因为她怀孕，他们也没办婚礼。他们的过去就是没有仪式感的草率。
她说“追”，无疑是给他下难题，也又有点像从前那般对他的刁难。她想着他肯定要炸毛，说追什么追，你本来就是我的。可这一次，他“温顺”得不像话。
“追！让我重新追回你，我以前对你不好，现在开始就要对你好，让你回心转意！”文灏十分激昂，伏在她背后说话时，带着她的肩膀都随着他颤动。
很奇怪的，林知音没忍住笑了笑，也不知道是笑他的反应傻，还是觉得欣慰，欣慰他终于开窍了？她耸耸肩，离他远了些，不带一丝感情地说：“我很难追的，而且有大把人追我，我不一定会理你。”
“我不缠着你，你愿意见我就好了。我也想多陪陪女儿的。”以陪女儿的名义见她，这比其他男人都强吧？
她挪了挪头，“再说吧。”
“什么再说。就从明天开始吧！我追你，你要让我见女儿，我也有义务照顾她的。”
林知音没说话，大抵也是，默认了。
早春的清晨很凉，一眼望去窗外，雾蒙蒙的，枝头的树叶也湿漉漉的，像还飘着微雨。文家人全都起得早，待林知音带林子佩起床，洗漱，穿衣后，他家的早餐已经摆上桌了。
知音没有那种到了别人家白吃白喝还心安理得的感觉，因此她每次来文家，都会把全部注意力投给女儿，一心围着她转，为的是避免尴尬。
所幸，那种尴尬目前还没出现过。
林子佩术后的身体逐渐恢复健康，刘旭东说她长大以后只要别上体育课，别做激烈运动，结婚怀孕之前多做检查，其他生活也是跟正常人无异的。然后这小姑娘长得漂亮，眼睛像她，鼻子嘴巴像文灏，身体好了以后也变得开朗活泼，爱照镜子，爱戴头花，臭美到不行。
她有一面小镜子，是从文老爷子的口袋顺来的，那原本是文老爷子照胡子用，现在成了她的专属“照妖工具”。她无论看见谁，都“哇”的一下冲到他跟前，亮起那面镜子要照他，把大家闹得哭笑不得。
可是当她照到爷爷的时候，小手停在半空，不动了，眼神也呆滞了，明显还是有点怕爷爷。2岁的小娃娃细皮嫩肉的，后脑勺绑着两个小啾啾，额上的发稀稀拉拉，不是特别黑，一双葡萄般黑亮的大眼睛高高仰起，又萌又可爱，倒是让文正初一早起来的心情很好。
他朝佩佩伸手，“给爷爷抱吗？”
林子佩眨眨眼睛，伸出小手，“抱！”
“哈哈真可爱。”文正初抱起他的孙女儿到餐桌落座，还故意迎上了他儿子那吃惊、傻逼的脸，问音音：“对年纪上有什么要求？”
什么，什么情况？
穿戴一身正装黑色警服，帅气逼人的文灏怔住，只好把目光投给他幼稚的爷爷。
文老爷子昨儿个还反对得紧，今天却表现得无所谓了，他指指音音，“给你前妻找人家，问要多少岁的。”
“你——”文警官冲林知音一瞪。
知音没说什么，拿起小勺给佩佩喂了一口粥。
文灏双目瞪圆，压根儿不敢相信他蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0亲爹这么虐他，旋即又看向了亲妈。文夫人见着了音音眼底的淤青，心里还在责怪儿子怎么这样闹前妻呢，只住一夜都不让她安生。于是她也没帮说话，全凭儿子态度。
那现在的情况是全家统一？换做平时的文大少要掀桌啊！可他转念一想，他从今天开始要表现好，不能乱来，还要和别的男人竞、争！
可以。他正了正脸色，说：“先别管多少岁，我在追她，分先来后到的。”
“噗——”文老爷子失仪了，笑得像个看戏的老孩子，撂下汤勺说：“你追她？怎么追，比赛跑步？那你答应吗？”他看向音音。
林知音突然有些尴尬，小声说：“随他吧。”
她说随那可是真随，谁能有意见？
文老爷子只恨不得把文灏吊起来玩呢，专门玩他和前妻的心理战。但文正初没什么特别的兴致，吃过早饭后，他也不刺激儿子了，只搭了一把他的肩说：“革命尚未成功。”
“同志仍需努力。”文灏把话接了。他转头，看见他前妻也不说送送他出门，一心只扑在了孩子上，早上也没怎么跟他说话......他此刻的心里，有点凉。
看来追妻长征，很长很长呐......
QQ:23020uu69430//萌文太太的前夫勾搭文警官
勾搭文警官
新工作日，文灏忙着处理一桩失足女命案。据悉该女子工作于一家娱乐会所，死亡前的几小时还好好的，几小时后却疑似自杀，溺毙在了浴缸里。至于这家会所有没有做黑生意，这个没有证据，他们警方也不好说，只得三天两头派人过来问话。那些个坐台女的脸，文灏也全都眼熟了遍。
负责整个案件的中队有个花里胡哨的名字，叫“四环"，是大队里的第四中队，一共六个人。中队长胡虎是一个“敲竹杠”男人，真人也并不像名字那样威猛，反而油得很。自从文灏这大队长来了以后，他多多少少也有一些对前任大队退休的不舍，以及对这个年轻大队长的不服气。但谁让文灏出身高，背景强，被人恭维成未来五十年的警界支柱呢？
明着表示不服当然是不行的，于是胡虎就常常叫上其他五位中队长，对着他们的面使劲儿唱衰文灏，说他那个家伙儿啊，居然去骚扰前妻，然后被前妻报警了！你说好笑不好笑？
到底六位中队长里也是正经人多，让胡虎别惹是生非，把文灏搞毛了就麻烦了，毕竟人家是干缉毒出身的，性子猛得很！胡虎耸耸肩，那不说就不说了呗，你们不感兴趣，小的们可喜欢八卦了，尤其是他队里的五个小年轻。
“我问你，你最后一次见小蝶（化名）是什么时候？”
“上周日，就是报警那天。我上午还跟她一起吃早饭来着，也不知道她为什么那么想不开......”
文灏一脸正色，瞅了瞅美艳外放的女人，又问：“她平时会给客人提供特殊服务吗？”
妙龄裸着半个如玉光洁的香肩，一件紧身绸缎黑衣勒得胸部鼓得老高，一头红棕色长卷发披在肩后，说话间还眨眨眼佯装无辜的作魅惑态，巧言巧语说：“没呢。我们这儿都是正经人，都不是卖的。各位警官有没有缺女朋友的，要不要从这里带一两个出去？”
胡虎队里的一个年轻警察说：“不用，我们都结婚了。”
胡虎也点点头说是啊，我们这儿除了文队，其他人都结婚了。
“那——”妙龄的眼睛明显放光，涂了鲜红指甲油的食指轻轻勾上文灏的肩，“文警官缺不缺女朋友呢？”
文灏瞪她一眼，“注意影响。”
“别嘛。没关系的，我理解，你们虽然是警察，但也有正常需求，如果文警官觉得我还可以的话，那我们，嗯？”
一个媚眼抛过去，却，得到一个拍桌的巴掌声！
“还说这里没有不正当买卖？！赶明儿我就调人过来查！”
“没有啊......怎么会呢？我们都是干干净净的女人，哪有那么不堪？我是看文警官英俊潇洒，高大威猛才愿意的呀！以你的身份和地位，我愿意倒贴一晚的。”
真不害臊的女人！
文灏离她远了些，回头对胡虎两人说撤，看到胡虎举着手机在拍什么的时候，他问：“拍什么？”
“拍点这里的环境照片录库。”胡虎说得一本正经。
唉！文灏心里一叹，这刑警的事真多，动不动就是这里死人，那里绑架，他还得管着好几十号人！真不如他当缉毒队长来得轻松，痛快，尽管缉毒危险。
随车回到局里已经中午十二点了，是放饭时间，办公室里两个负责电脑数据的女孩子正在分吃柠檬酸鸡爪吃得正欢，还问问新来的大队长：要么？文灏摆手，不过他闻着那酸溜溜开胃的味道，也是真的饿了，便一头扎去了音音家里找饭吃。
她的小房子离局里不远，驾车十分钟。
午休时间到下午两点，他吃了午饭还能在她那眯一会儿。
但想是这么想的，等文队长满怀激情冲进林知音家里，想着她做了什么好吃的时候，他看向餐桌，空的，走进厨房，灶台冷的，冰箱，也没有新鲜肉菜！
“音音你不做饭的吗？”他一脸懵逼地问。
确实也懵。哪有前夫去前妻家吃饭的？当那是自己家？
文灏定定地看着她，心想没事的，她都答应了让他追她，而且他也要看女儿，见面肯定是避免不了的，甚至是，这光天化日下能做什么？他还得上班呢！
于是他突然变得一点儿也不心虚。
林知音倒也没骂他，她倚在沙发一角，心不在焉地画着简笔，说：“没做。你去外面吃吧。”
“噢。佩佩呢？”
“她有点感冒，吃了药就让她睡了。”
“没事吧？”他走进婴儿房看了看，小东西睡得很香，侧躺着压得脸上的肉肉，看起来胖胖的，两只戴了银手镯的手臂也有了薄薄的一圈肉，她开始长身体了吧。亲爹兴奋地想。
摸摸女儿紧握的小拳头后，文灏出来说：“你来点外卖吃吧，现在网上那些界面我都看不懂。”
知音依然不怎么想理他，她打开手机外卖APP，丢给了他，意思是让他自己挑。
文灏有点小情绪了，但谁叫他现在追她呢？这种待遇，还是可以忍忍的，他认真看了看手机，“音音想吃什么？吃点饭菜？粉？还是汉堡？”
“随便。”他一个大男人什么时候变得那么婆妈了？
“那就吃个凤爪煲的。哎，我们以前在外面是不是吃过？”
“你定吧，别吵我。”
“好。你要什么饮料，有金桔柠檬茶、奶茶？”
林知音忍无可忍，抬眼瞪他，“都、行！”
再这么逼逼赖赖，她要打人了！
文警官闭嘴了，在等待外卖的过程中，他一直看着她想跟她搭话，到底也没成功。
门铃响起，他殷勤地出去接外卖。来的却不是餐，而是一束粉色满天星猛地塞进他怀里，和一个，蛋糕？
“音音你买这些干嘛？”
林知音也有些讶异，拿过花看了一眼上面的卡片，云淡风轻说：“别人送的。”
“别人？”
“是的，别的男人。徐可佳帮我发了一则征婚启示，挺多人想认识我的。”她真的没有炫耀。
然而文警官的眼睛已经瞪得铜铃那么大了，更难受的是，他还不能反抗！
徐可佳是吧？老子记住你了。
作者的话：有空可以看看《上官》啊，那个故事并不长，比较简单。
QQ:230dd2069430//萌文太太的前夫情人节的文受虐
情人节的文受虐
原来今天是中国传统情人节！
文警官说呢，怎么办公室里的两个女孩收到鲜花和礼物了呢？他没过过这种节日。
之前几年，就说在一起的前两年吧，他压根不知情人节是哪一天，平时只管给她钱，说你要什么自己买，我买的你不喜欢。然后就这样，林知音也没跟他提过什么什么节，毕竟钱在她手上，她可以买自己喜欢的东西。
但今时不同往日了。
他现在追她，还要跟别的男人抢她，别的男人都抢先一步表态了，他还能无动于衷吗？文警官撂下筷子，面前一盆炖得软软糯糯的，有凤爪、虾、土豆、金针菇的凤爪煲突然不香了，他看了一眼正在拆蛋糕盒的林知音，沉声说了句：“先吃饭吧，垫垫肚子再吃甜的。”
拆着刘旭东礼物的林知音没甩他一眼，说：“我不吃饭了。”
她拆开一只蓝莓可心的浅紫色漂亮小蛋糕，拍了照，发给刘旭东，说了声谢谢，旋即又打开外卖APP，想着也给他捎一份不同的蛋糕过去，礼尚往来。
尽管她身后的那个高大男人气到爆炸。
“音音你想要什么，我给你买。今天是情人节是吧，我下班早点过来，带你出去吃饭，嗯？”文灏冲她暧昧地挑挑眉，可她依然不看他，全神贯注在手机上，好像在和野男人聊天？
好想发火，但是要、忍、住。
“不了，我晚上有约了。”
有约？跟野男人约上了？愤怒值加10%。
“那我给你买东西，你随便挑。”
“没什么缺的，没空挑。”
愤怒值加20%！文警官心一横，“那我给你订鲜花蛋糕。”
“不要。要那么多干嘛，我已经有了。”
卧槽！有了就行了，那他是什么？愤怒值加20%。
他咬着牙，慢慢说：“不行。别人都给你买了，我的不能少。再说了，那些陌生人有我跟你那么熟？让我先追你，你先别管他们。”
林知音大大方方地给他看了一眼手机，“熟啊。这个就是心外科的医生，佩佩从小就是他看的。”
什么？从小看到大的医生？那家伙不仅想抢他老婆，还想抢他女儿。
文灏再也不淡定了，眼里藏着深深的厮杀怨气。他在她背后，探问一遍：“你之前不会是想改嫁给他吧？”
“他很好啊，我哥他们都满意的，也是离过婚的，可以嫁。”
愤怒值到达100%！文灏伸手拽她肩膀，一字一字，危险十足，“林知音，你当我不存在是吗？”
“不会啊。”
偏偏她知道该怎么惹他，让他抓心挠肝，到最后却一点儿办法也没有。知音回过头，给他一个明媚的笑容，看似天真无邪，“不会啊。你这不是活生生地坐在我面前吗？快吃饭吧，前夫。”
前夫......文警官将一次性筷子捏弯，但真的没有办法对她动起怒来。她一笑，他那些纠结在一块儿的肝气都会立马舒展开，他，真是拿她没办法！
离2点还有四十分钟，他惊人的软下身段，软磨硬泡地哄她：“别和别人约，和我，我六点钟过来陪你......真的不要和别人约，那些都是坏人，很危险的。你就跟我，我给你过情人节，你要什么我都买给你。好不好？”
“不、好。你再烦我，你下次就不要来了，我没空理你，你去上班好吗？”林知音咬牙给他回击。
她不晓得他最近那么唠叨，奶妈子似的！
真是有毛病！
也不想听他废话了，她拉开门，光脚踢踢他的裤腿，“出去，晚上不要来，来了你就死定了。在我这里有一套择偶评分标准，你已经被减分了，请你自重。”
可怜的文警官一脸不情愿，被赶到门口还想回头扑他，“那你亲我一下，亲一下我就去上班了。嗯？你以前不是很喜欢，看我在这里上班吗？来——”
大门“砰”一声合上，林知音再冲门上踢一脚，隔着门喊：“滚！”
QQ:230206dd9430//萌文太太的前夫两个情敌
两个情敌
傍晚时分，黄伯仲心理咨询所。
林知音、林子佩、刘旭东这个伪暧昧组织到齐。还有林知隽、徐可佳这两个世纪大冤家在你瞪我，我瞪你，隔着茶几，用眼神厮杀！
“看什么看？”
“我看你了吗？不要脸的男人。”
“切，不讲理的女人。”这一句有点小声。
谁知徐可佳立马拔下脚上的一只软底小单鞋，直直冲他肩膀上砸去！林知隽机灵一躲，怒斥一句：“疯女人！”
他捡起那只鞋，大步流星冲出去，扔进垃圾桶！
“林知隽！还我鞋！臭男人！”
“.......”
“怎么回事？”黄伯仲只觉那两人“嗖”的一下就从他眼前飘过了。
黄伯仲是知名心理医生，为人温文儒雅，幽默健谈，朋友圈子非常广大，大家经常到他家聚餐，吃火锅，BBQ，偶尔还会被他赶到后院干活，为他料理菜园。
林知音司空见惯了，说：“是这样的了。我哥和佳佳吵了几年，也不见得有什么好进展，天生水火不容。”
刘旭东淡定接话：“知隽平时不这样的，我看他们十有八九还是有戏。对吧，小朋友？”他轻点一下小子佩的脸，逗她，但她耷拉着头，一点反应也没有。
黄伯仲问咋了？知音说：“感冒了。我不给她吃蛋糕，她就哭，还打我！现在谁也别理她了，让她自己不高兴一会儿。”
“哈哈哈。”黄叔叔不厚道地笑了，只见坐在沙发上的那一小团东西，耷拉着头，一双嫩嫩的小手来回拉扯着一个芭比娃娃的棕色头发，脚上的一只棉袜也被她发脾气乱踢啊踢掉了一半。可怜的小家伙还时不时发出别扭的“唔唔”声，扭几下身子，头上两个小啾啾也随着晃动.......真可爱！
父爱突然泛滥，他伸手，“给黄叔叔抱一下，黄叔叔带你去外面看花花？”
面对温柔叔叔的诱拐......林子佩抬眼一瞪，哼了一声，表示不愿意！
谁叫妈妈不给她蛋糕，她现在很不高兴！
黄伯仲微微诧异：怎么这小东西的眼神像极了她那个粗犷的爹？但他却在接下来改了口，说：“她越来越像你了，脾气都一样。”
因为知音恐吓她，说再不听话就让刘叔叔给你打针了，小佩佩一惊，立即“哇”的张嘴假哭，一把揽住她的脖子，在她怀里躲了起来......这脾性，不是和她可爱的妈妈如出一辙？
“哪里。”林知音想说像她爸。
刚刚她和徐可佳喝珍珠奶茶，小家伙儿也想喝，她说小朋友不可以喝这个的，于是给她鲜牛奶。她不要，非看上了有漂亮珠珠的奶茶，哭着闹着要珠珠。知音没辙，将吸管拔上来，确保她吸不到珍珠，然后递到她面前说：“只能喝一口，喝一口就不能喝了。”
猜林子佩怎么着？
她居然双手抱过奶茶，狠狠吸了一大口，腮帮子鼓得满满的，漏到嘴角，还差点喷出来！
徐可佳当场一个“我去”，好狠的一小孩儿。
林知音也哭笑不得。这家伙儿怎么像她爸一样，越得不到的东西越贪心？
可越想越不对，林子佩一直都是她在带的，怎能像她那个混蛋爸爸的破脾气？
她对黄伯仲说：“给我传授一点育儿的心理知识，把她教得文静点。”
黄伯仲低眉一笑，“这我哪有？我也没孩子。不过我觉得小孩的成长环境很重要，得有一个爸爸的角色陪她。”
“我可以。”
“啊？”
异口同声。知音看向正在给林子佩修补残缺芭比娃娃的刘旭东，他刚刚毫不犹豫地说：“我可以。”
“我也可以。”黄伯仲不甘示弱地说。
这......
文灏今天太不如意了！
他本打算早点收工去接音音吃饭。局里六点下班，最迟六点半他得走了吧，结果他今天的办事效率奇低，让两个女孩儿找宗卷，找到六点十几分钟还没找到。完了她们的男朋友来了，他一个大队长也不好意思让她们两个文职的人加班，更何况，他们在那你侬我侬，严重影响了他的心情，让他深刻地认识了今天是个什么日子！
他真是燥啊，但也只得挥挥手说：“行了，你们下班吧，我自己来找。”
于是他一口气找到了晚上八点。
期间，他打了四个电话给音音，问到她烦了，第五个也不接了。好在，他得知了她并不是单独和男人约会，而是和林知隽他们在一起呢！
这让文警官的心情有些好转。八点十几分钟，他把警帽一摘，对门口的警卫说了句我走了。警卫笑嘻嘻地问他：“是不是回去陪老婆过情人节啊？”
他得意地微颔首，愉悦感增加20%。现在才八点多，等她回家了，他们还可以有下半场。那他该去买点什么呢？
路过花店，买了一束金灿灿的向日葵，店员笑容可掬地对他说了句祝你幸福快乐；接过打包好的漂亮蛋糕，店员送他两支玫瑰花，愉悦感分别增加15%。
最后回到她的小区，泊好车，文灏抱着鲜花和蛋糕出来，正好碰到了林知隽的车。他以为是音音回来了，赶忙迎上去，乍一看，驾驶位的男人竟然和副驾驶的女人在勾头接吻......
QQ:2302069430//萌文太太的前夫文警官的溺爱
文警官的溺爱
文警官欢腾了！
心情犹如一百度沸腾的开水！
车窗降下，女人埋头在林知隽怀里躲得严严实实的，但这样有用吗？该看见的文警官还是看见了，他一边大笑，一边迎上林知隽嫉恶如仇的瞪眼——看你妹啊看！
可以可以。文灏料不到他大舅子原来是这种人。不过，看那女人瑟瑟发抖的样子，想必也是不愿承认的？那这个把柄他可抓大了。他冲林知隽扬扬下颚，一本正经问：“怎么这样？”
关你毛事？林知隽英俊的面容浮上怒意，双手将腿上的女人搂得紧紧的，抬眼瞪他，“你想怎样？”
“没。”文灏云淡风轻地耸耸肩，“只是准备恭喜一下你们，是不是快结婚了？家里人都通知了吧？”
“唔唔......”不能见光的女人发出抗议。
林知隽板着一张脸，“没有。请你别乱说，就当没看见。”
“噢，那音音也还不知道吧？她知道应该没事，我等会儿跟她说。”文灏作势走人。
风水轮流转，这回轮到他在林家人面前趾高气扬了吧，哼！
“站住！”林知隽喊住他，“说吧，你想干嘛？”
“嘻......”他回头轻蔑一笑，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0想了想，“音音最近和谁走得近啊？我身为孩子爸爸，总得有权利知道吧，毕竟她都是带着孩子去见人的。”
“一个心外科医生，一个是给她看抑郁症的心理医生。”大舅子居然很爽快地出卖了妹妹。
文灏挑挑眉，“还有吗？”
“没了！”
“那以后还是还有人给她介绍，这我也不知道啊。”
你、特、么、威、胁、我？林知隽咬牙切齿，一字一字：“我不给她介绍了，你行了没？”
“行！”文警官也很爽快，“那说到做到，今晚的事我就当没看见。”
他一挥手，留下一个潇洒的背影，徒留车里的男女争先骂他卑鄙、无耻！
可是......谁让她不愿意公开呢？真可恨，林知隽眸色变浓，对准怀里的女人，狠狠吻上去。
文灏进屋等了十来分钟，林知音也回了。林子佩靠在她肩上睡得很熟。他接过她手上的包，没说太大声，“我给你买了花和蛋糕，你看看？”
知音瞟他一眼，“我都有了，还给我干嘛。”
“别人送的是别人的，我也要送啊。我现在追你呢。”
“放冰箱吧。我现在不想吃了。”
“好嘞。”他轻手轻脚的，心情特别好的样子，听到她赶他走，说你回去吧。他也没多激动，细声细气地问：“你不留我过夜吗？”
“不行。”
“好。”没曾想他一口答应，临走时还摸摸她的脸，看似有些不舍，“那我回去给你发信息。”
林知音看着他一身警服，气宇轩昂的背影，以及那刚毅的板寸头，她突然想起：他们初相识的时候。
他还不能跟她过夜，便每次送她回到楼下，拉拉她的手，亲亲她的额头，看着她的目光专注而明亮，像是点缀了繁星。也是春天，花丛边暗暗的，风凉凉的，他的手却很温暖，牵着她时，仿佛赋予了她整个世界的温暖。
但她当时没问过他：你这样对我是真心的吗？是不是见色起义，我送上门你就收了？
噢。离婚之前她和他吵架，有说过大概的问题。她说：“是我不要脸，非得贴上你，这都是我自找的！”
他应该误以为了她说他见色忘义，便颐指气使：“我如果专捡漂亮女人，身边那么多，还轮得到你吗？”
不知道。
总之，林知音从没吃过他的醋，心里也有一种潜意识：他不会理其他女人的。
自情人节这天后，两人的进度不温不火，见面不多，但总比不见强。她的话也不多，懒懒散散地回他两句，他来了，陪女儿玩一会儿，吃点东西，然后自觉离开，不磨她也不耍流氓了。
知音起先觉得这混蛋像变了一个人似的，多试两次后，她也随便他了，只要他不乱来就好。
周日上午，她接了他的电话，他说今天放假，想带佩佩去家里。她说现在还过不了，要么你过来。
于是文灏就按照她发来的定位，到了她小区附近的一所药店。
“这是干嘛？”他好奇地看着他可爱的闺女在坐一个会摇的玩具，骑木马？
玩具的儿歌声音停止，也不摇了，林子佩仰起大眼睛看妈妈，林知音拿出一元硬币，“咔”投一个进去，玩具又开始动作了，林子佩又开心了，双手抓着小栏杆，看着前面的液晶投屏动画片，摇啊摇......这种操作，文警官见得少啊！
“摇摇车。她一天要坐十块钱，不然不肯回家的。又费时间又费钱！”知音倚在一边玩手机，一脸无奈。
文警官觉得还好啊，“不就十块钱，给她玩呗。一块钱坐多久？”
“5分钟。”
“那得一个小时？”
他觉得不太行了。她都是站着的，药店里的凳子都让量血压的老人家拿去坐了。那她每天站一小时，还不止，林子佩坐了两趟，就轮到另外一个小朋友坐了，她还得等。
文灏看了看脚边的小车，叫什么摇车，这破东西有什么好玩的？林子佩你是玩得开心了，有想过你妈？你妈那细胳膊细腿，能陪你站多久？
他对音音说：“买台放家里吧。才多少钱，省得天天在这站。”
哇——好大的口气！
一个眼熟知音的店员女孩子听到了这句话，再看了看那位高大威猛的先生，突然觉得自己啃了一大口柠檬。她们经常能看见那位漂亮的少女感妈妈，带着漂亮的女儿来买东西、坐摇摇车，倒还是第一次看见她老公。原来她老公这么帅、这么有钱，门口还停了一辆路虎！哇塞，难怪妈妈生了孩子，还那么有少女感，原来是被宠出来的。
这波柠檬水即将蔓延整个店。
这还不算。两分钟后，那位高大先生打了一个电话，大刀阔斧地说：“那个叫什么摇摇车，小孩子玩的，给我搞三台过来......对，先全部运到我家。”
少女感妈妈推推他，说不要不要，他却一本正经地回：“你陪她站得累，就放家里玩！”
QQ:230dd2069430//萌文太太的前夫他女儿真任性
他女儿真任性
摇摇车这个东西，不贵，也就几百元一台。但是应该没有家长会把它买回家让小孩玩吧，理由很简单：玩物丧志。
林知音有点生气，说林子佩要是有那个车，一天都不用下来了。你不用搞到我家里来，我丑拒！
文灏蹙眉哄她：“好好。我就放我家，佩佩要是想玩，你就带她去我家吧。”
她还是不高兴。
午饭后，三台崭新的摇摇车送到了文家。花园里搁一台，正厅外边的走廊搁两台，两头小狮子像看门似的，一边一个，精神得很。
林子佩也欢快地很，小姑娘笑得嘴巴没合拢过，牵着奶奶的手过去看，以为奶奶没见过这个东西，她又伸小手指指那投币口，意思是往这里放钱钱，然后就可以摇了。
文夫人听到音音在对文灏说什么玩物丧志的话，她没管，反正孙女开心了，她也就开心了。
到了晚饭前，文正初回来了。这位不动如山的老干部瞅了一眼那吵闹的东西，又从文夫人口中听了听小两口因为这事的矛盾，他也没说什么，负着手，站在边上耐心地陪孙女儿坐了五分钟，又接过老婆给的一个硬币，“咔”的一下投进去。等文灏目瞪口呆地问“爸您怎么”的时候，他正颜厉色说：“让她玩，小孩子的快乐很简单。”
林知音不敢相信自己的眼睛和耳朵！
她前公公那么大的官架子，居然在陪一个小孩儿玩这东西......
还不止，那位由两个警卫陪同出门，和老战友钓了半天鱼的文老爷子回来，盯着那摇摇车看了又看，摸了又摸，还笑眯眯地指着车车问：“这东西有没有大人坐的？”
林知音：“......”
文灏那个混蛋的阴谋牌打得确实不错，林子佩自打在文家坐过两回摇摇车后，她就记得了，成天朝着闹着要去爸爸家。林知音有时候生气，不理她，让她闹，闹一会儿她自己消停了，又爬过来拿手机，让妈妈给爸爸打电话，她要听爸爸的声音。
这孩子，开始调皮了呀。
知音不禁想到黄伯仲说的：孩子还是要有爸爸陪伴，父爱的空缺对她成长有很大影响的。
可她找谁给林子佩当爸爸？
潜意识的答案却是：任何人，都不行。
林爸爸和立慧姐最近也听说了摇摇车的事，那天知音带佩佩去家里，立慧姐就特意说了说：“自从文灏回来以后，你和那边的人越走越近了。你感觉怎么样？”
“什么怎么样？”
“就是，复婚的事，怎么说？”
好像她父母是同意她复婚的呢。知音眨眨眼，说：“不知道。”
“什么叫不知道？你的想法长在你身上，你肯就肯，不肯就不肯，还那么年轻，不肯还能找过！”
找过？那林子佩呢？她没想过这个问题......“再说吧。”
“切。”立慧姐毫迈地一挥手，“你就是不想找，就是想再磨一下文灏。”
她这当妈的可算看清了。以前她总觉得自己生了一个矫情、倔强的女儿，到现在来看，是任性！仗着文灏惯她，文家人看重她，她就往死里作，不把文灏给磨掉一层皮，这事不算完。
文灏......还行，就是有点莽，还有就是在音音面前，很傻。试问一个男人把所有智商都交给你了，你还有什么不满足？
若说当年的错事，事发的时候是觉得挺过分的，林知音怀着孩子哭得有多伤心啊，一边撕着结婚证一边哭，说她是重婚，是不成立的，她被文灏骗去了生孩子，当的还是情妇......
可过了这么两年，真相早已大白，孩子也这么大了，恢复健康了，再回想起那些事，好像也没什么大不了。只是现在的两人依然性格不合，容易起冲突罢了。
知音生产后，患上了抑郁症，不愿意见文灏，便把他堵在门外，也不跟他说话。早产儿的孩子脆弱，文灏不敢对着门上大喊大叫，只得在门外一步一步徘徊，急得焦头烂额的。林爸爸和立慧姐轮番劝他坐下，他抬头反射性给的两句都是：“我不离婚。”
林爸爸不断摇头叹气，也微垂头看着他脚下的地板，只希望他别把这块儿砖磨穿了......毕竟离婚，草率不得，况且他也认为音音没必要做得那么绝——这些都是可以商量的事。
最起码，文灏没有做错什么，他是“被动”的，稀里糊涂的，一回来就得到了劈头盖脸的责备。到后来......噢，原来是场误会。
女人和女人之间哪有不嫉妒的，听说那位被文家优待的受伤女警，她很喜欢文灏，病危的时候还提出了和他结婚的要求，哪怕只是一会儿，等她手术后再取消都可以。林爸爸觉得：那应该是支持她活下去的唯一意志。
一个女人，中枪，被截肢，心底防线无论有多强也要被医疗器械所撂倒了。再者，她的后半生，职业荣耀，没了，生活起居，难了，若是脆弱的女人岂不渴望直接死在手术中？
于是合情合理的，文灏答应了，作为堂堂男子汉，负责任、有担当地答应了。他们在泰国签了结婚书，公证人就是全队警察，然后就没有然后了。他们没有出示大使馆各项证明，回国没有补登记，婚姻是完全无效的。
这种例子就像口头答应，但对结婚那么神圣的事情来说，法律能支持口头答应吗？不能。
因此文灏不可能重婚，他和林知音领的结婚证，货真价实。
那还是他俩提前瞒着双方家长去领的呢，领了好几天才回来说：结婚了，怀孕了。
他女儿真任性！
林爸爸噎了好几天才消化女儿已经嫁人的事实，送她去文家住的时候，他也还有些生气，可她女儿啊，居然高高兴兴地揽着新姑爷的腰说：“这是我勇敢的决定！”
是啊，她真够勇敢，一声不吭，瞒着家里就和文灏私定了终身，未婚怀孕，还因为怀孕不能风风光光地办婚礼，得等孩子出生以后......这种状况是他和立慧姐完全想不到的，他们都喜欢女孩儿，来了二胎的宝贝女儿可真欢喜，甚至自她出生起，他们夫妇俩就幻想着，以后该让女儿嫁给什么人家啊？该怎么给她办婚礼啊？
这些都因为他女儿的“勇往直前”而幻灭了！
立慧姐在送女儿出门前，亲自帮她收拾了一下衣物，本该是母女依依不舍的场景，不料那死丫头居然抱着手机在和新婚丈夫聊得开开心心，逼得她老娘撂下衣服，甩出一句：“林知音，你背道而驰！”
这就是林知音背道而驰的勇敢，但她敢做，却没敢当。
QQ:23020ss69430//萌文太太的前夫冰释前嫌
冰释前嫌
林爸爸对林知音解释过很多次，对，帮文灏解释。他想大家都告诉了她真相，她没理由不相信的。然则，她确实相信，说：“我知道啊。”
“那你知道还跟他闹离婚？”
林知音默了好一会儿，因为不思饮食，小脸苍白苍白的，生产后竟也没比从前胖，她说：“因为林子佩不健康，我要给她讨回不公平。”
林爸爸心下轰然：她这哪是给林子佩讨回不公平啊！她这是宁愿让自己不好过，也不想让文灏以及文家的人好过！
离婚以后的好长一阵时间，林知音都没让文家人见林子佩。破冰的那一次还是文夫人带人去医院把她截了，红着眼睛说：“你要自己承担带孩子的辛苦吗？孩子不健康，我们也有责任，也想帮你的，你就算不喜欢我们，那孩子也该叫我一声奶奶，她生病了我也该来看的！”
素日沉静、尊贵的书记夫人激动地拽紧手心，额上若隐若现的青筋绷紧，把林爸爸吓了一跳，他还做好了劝架的准备。不曾想，揽着小婴儿的林知音“哇”的一下哭了出来，泣不成声说：“对不起妈妈......我没有讨厌你。”
那她讨厌谁？讨厌文灏还是丘英楠？
文夫人吸了吸鼻子，像是极力忍住了哭腔，对她说：“是我对不起你。我不该说让英楠做你孩子干妈的话，我只是想着她这辈子都不能有孩子，有点可怜，但我真的没有，要把你孩子抱给她养的意思啊。你放心，她已经离我们家远了，她不会接近你孩子的。”
林知音也相信了。她和文家除了文灏以外的人冰释前嫌了。
文老爷子始终都是那个脾性，谁也说不得，但他的本意也是心疼孙媳妇儿，曾孙女的，固然他会出口数落知音，可文灏平时比她经受得更多啊。文正初是一介清正廉洁的父母官，对谁都淡淡的，文灏小时候他都没怎么疼爱过，现在却疼起了孙女，这意味着什么？
至于文夫人，她向来爱屋及乌，视儿子为命，当然也重视儿媳妇。她对知音的好，知音是不会忘的，纵使有过疙瘩，她也是一样尊敬前婆婆的......还有其他文家人，像文逸、文涛这些堂兄弟，他们也都帮过娘俩的忙。
这些，这些，林爸爸和立慧姐都看在眼里的。
林知音跟文灏闹离婚，成功把丘英楠这个祸害赶出了视线范围，也让她失去了文家人的信任，因为她说谎、激怒知音，还害她早产。桩桩件件，文家人不可能再保她了。至于她是因公受伤，那有政府补贴、照顾她，谁特么还管她！
林爸爸内心有所撼动，在立慧姐说完“你就是不想找，就是想再磨一下文灏”之后，他叹了一口气，语重心长说：“折磨也要有个度，他都愿意为你放弃缉毒队长职位了，证明还是有心要和你重修旧好的。他一直都对你好，只是你不管他。”
子佩入林家户口，随母姓，是林知音亲自取的名。
青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？
青青的是你的佩带，悠悠的是我的情怀。
纵然我不曾去见你，难道你不能主动来？
文灏来啊，怎能不来？只是他来了，她不搭理，他一走，一出远门，她又不高兴。
她的心情就像龙卷风。
文灏，像一个孤独的渔夫。
她到底想怎样？林爸爸也想掐着她的脖子问。
只可惜她还没回答，当事人就来了。
文灏下了班，直接从局里驱车冲来，黑色严肃的警服外套让他脱了下来，搭在臂上，警帽落在了车里，他就穿着浅蓝衬衫、黑色西裤、黑皮鞋，斯斯文文地进门了。
以前他每次来都会带水果啊礼物什么的东西，但林爸爸每次都说他，他也就，不带了。毕竟，客人才会带东西上门，他很自信地觉得：他不是。
林子佩一见爸爸就开心得吱哇乱叫，小朋友会说的话越来越多了，大人有时说的话，她会无意中学会，到下一次她突然飙出来，吓大人一跳，想着什么时候教过她这个？
这不，小朋友被爸爸托在手臂上，抱得高高的，她伸小手摸摸爸爸的板寸头，说：“拔拔，帅！”
这波恭维让文警官笑出后槽牙，直到林知音瞪他一眼，他这才把女儿放到沙发上，陪她一起看图画书。小孩子稚嫩的甜音遍布整个饭菜飘香的屋子，好像林子佩跟爸爸呆在一起的时候，说的话会更多，也更开心。
她一会儿问这是什么嘛？一会儿又问那是什么，还有为什么？是一个聪慧、对很多事物好奇的孩子。
文灏一一耐心教她：“这是小兔子，可爱的小兔子，有两只大大的耳朵。佩佩有没有大耳朵？”
林子佩小朋友摸摸自己的耳垂，“没有！”
“哈哈。”文灏抓她小手再往上摸摸，说：“佩佩有耳朵，但是没有像兔子那么大的耳朵。”
“那拔拔，唱兔兔歌。”一根短短的手指戳了戳图案旁边的一段文字。
那是，歌......是小兔子乖乖，把门开开......
文警官虎躯一震，让他唱这歌？
作者的话：噢，那就辛苦一下文警官了~
QQ:230ss2069430//萌文太太的前夫暧昧
暧昧
“小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来......”
从军多年的糙汉五音不全的低沉歌声在林家响了起来，本来也没大人理他，就林子佩小朋友捧场地拍着小手，在给她亲爹加油打气，可接下来，“砰”的一下房门开了，林知隽冷目灼灼地瞪过来，像在说：你特么别唱了行吗？
好在文警官也不尴尬，他望回去，轻快地说：“你也在啊，我以为你，出去约会了呢？”
林知隽的眸色变得深层。谁让他被这莽汉抓包了？他得忍！
“没有。我没约会的人。”他一本正经地回。
“明白。”文灏懒理他了，继续搂着女儿看图书。
林知隽在客厅晃了一圈，忽然有种这里没他落脚地的错觉，他进厨房看了看，“吃什么？”
“你还问吃什么，又不帮忙，别问了，我煮什么你吃什么！”他亲妹妹居然这样怼怼他。
可恨的是他亲妈听着，也没说句话？
他们合起伙来整他的吧？
十分大男子主义的林医生第一次感觉自己在这个家里没地位了。原因是，这片空气里多了一个除了他以外的年轻男人？
答案是的。林爸爸和立慧姐对文灏好到不行，张罗他吃这个吃那个，林爸爸还拿出了珍藏的小酒，要和前女婿喝几杯。文灏推拒说一会儿要开车送音音回去呢，林爸爸却指向林知隽——“没事，让他送你们。”
林知隽头顶冒烟。有人问过我愿意吗？胡扯！
华灯初上，一家人聚在一起吃饭，小酒小菜，热饭热汤，还围着小孩，气氛挺热闹的。林子佩会自己吃饭了，林知音把她搁在儿童餐椅上，给她一碗“儿童套餐”，小半碗白米饭，鸡蛋羹，一块剃了刺的鱼肚腩，几颗小虾仁、西兰花，堆成一座小山高，让她两手齐上，能盛起来就用勺，不能就用手，吃得脸像一个小花猫。那餐椅上也全是残羹剩饭，饭后她娘不光要把她洗干净，还要洗椅子。
文灏一直注视着他闺女的吃相，心情也特别好。期间林爸爸问了他一些新工作的事，他说都还行，慢慢适应。
“噢，那你得管多少人？”
“六个中队，加上文职的，四十来人吧。”
“哇！那你这是大官啊，也还年轻，未来局长的位置等着你呢。”林爸爸笑眯眯地说。
文灏哪能当着前岳父岳母的面装逼、嘚瑟？他谦虚回：“哪里哪里。”
林爸爸和他互敬一小杯白酒，又说：“前不久音音说报警那个事，对你没多大影响吧？”
报警？嘶！文警官看向他前妻，心里一阵急，怎么她连这种事都拿出来说？要命！
他憨憨地笑，“没呢！没几个人知道，他们都瞒好了。”
这回轮到林知音瞪他了——你又骗我说，你被记了大过？
她不高兴了，随便吃了几口菜就说饱了，接着一把抢过女儿的饭勺，往她嘴里塞大口大口的饭，不让她玩了。晚饭后，林知隽驾车送他们三人回小房子那边，文灏坐副驾驶，娘俩坐后面，他们一句话没说。
文灏有点心虚，下车了他绕到后头抱起林子佩，又牵过她的双肩包挂在肩上，还想伸手扶她。知音打了他一掌，“给我！你别上去了。”
“我......"他想出苦肉计，便皱紧了眉，说：“有点头晕，坐一会儿吧。顺便等家里的车过来。”
林知隽不想管这对离婚男女扣扣:二三0二0六九四三0的纠缠不清了，锁上车门，直接扬长而去。
走过大树旁的一小段路有点黑，文灏抱着女儿，背着她的包，明明他才是头晕的人，他还提醒她：“小心看路。”
知音恼他一眼，说：“你干嘛骗我？”
骗她......停止拧他耳朵，然后他直直插入了她。文灏头脑一热，方才没有尝到酒精催化效果，现在有了，他想他的脸和脖子都红了。
“我骗你什么了？”进电梯的时候他故意这么问。
她果然说不出来了。高大男人身上飘着淡淡酒的甜香气，结实的肌理藏在那件薄薄的蓝衬衫里，微微转身，便能看见宽厚挺拔的腰背形状，还有，知音进电梯时不小心用手指碰到了他的胳膊，那体温，真烫。
他怕是真的喝大了吧？
进屋后，知音先把昏昏欲睡的林子佩剥光了放盆里冲热水，快速地给她洗完澡，抱到婴儿床上睡。紧接着她打开冰箱，取出蜂蜜冲了一杯温水，无声无息地放在文灏面前。
这个习惯她没忘。他以前喝了酒不舒服，她都会给他冲一杯温温甜甜的蜂蜜水暖胃。
不过她现在没有那么好的脾气哄他喝，直接放下蜂蜜水便转身进屋洗澡去了。
半小时后，房子里很安静，除了她打开浴室门的声音别无其他......他靠在沙发上睡着了，桌面的水杯也空了。
可他明天还得执勤呢，今晚怎能就这样睡着？那衣服也得换啊。知音走近沙发，伸手推推他的胳膊想叫醒他，他没反应，她再推两下，猛然天旋地转间，他居然一个翻身将她压倒在了沙发上！
文灏......很难受。有些头晕，也有些情迷意乱。
心爱的女人就在房间里洗澡，他还得忍着欲火，和她相敬如宾，这得多难？
他全身都是滚烫的，一凑近她沐浴后清新馨香的身子，那些火仿佛在体内噼里啪啦地烧了起来，凝聚在下腹，膨胀得老高。
唉......他叹了一口气，如鹰般锐利的眼睛专注地看她白皙的小脸，男性荷尔蒙气息肆意挥洒，混合在空气里，导致这个空间很紧张、很狭促、很暧昧。
“音音，让我抱抱你，就抱一会儿......”
作者的话：文警官想吃肉吗~
QQ:230206aa9430//萌文太太的前夫离婚后的第一次（长）
离婚后的第一次（长）
“音音，让我抱抱你，就抱一会儿......”
林知音心头“轰”的一下，紧贴着他结实健壮的胸膛，她小腹一紧，居然有一股暖流滑下。
是身体本能吗？
男人短短的发扎在她颈间毛毛刺刺的，甜甜的酒香气在她周围蔓延，那种熟稔的情欲气息蓬蓬生长，烧得她的脸颊一片绯红。
她不动，睁着漂亮大眼睛望着天花板，身后是柔软的沙发，身前是他慢慢挪动的脑袋。他在吻她，沿着馨香的脖子往下，扒下她的衣领，准确无误地含住了一颗柔嫩的红梅，贪婪吮吸。
“音音，想你了......”他含糊不清地说。
大腿触到的那包硬挺东西让她心猿意马。该让他继续吗？继续以后又会怎样？他好像还没悔过自新啊？
知音倒吸一口气，淡淡说：“起来。”
文灏抬起头，鼻子高挺、眼神迷离，他弱声征求问：“不可以吗？”
她直接别开头不看他。
那便是不可以了。文灏再度轻叹，小心地从她身上起来，“那我不碰你。等家里的车过来我就回去了。”
他很平静，因为吃不吃肉对现在的他来说，不是最要紧的事。而他要紧的在于：他给她造成过心理阴影，一个是意外怀孕，第二个，就是强暴。
尽管她没明说，但他也大概知晓了，也不敢去触碰她的底线了。他开始学着懂她。
那种心里长刺的感觉他未能尝试，若是她痛了，他想他会比她更痛。
林知音也很平静，送他出门的时候，她说你注意点，多喝点水。文灏颔首答应，依依不舍地多看她几眼，这才转身。
很奇怪的，他们以前明明那么恩爱，每次房事也都很开心，可现在，怎么变成了这样？变成了要用强暴才能进行？知音在睡前深深思考这个问题。
她怀孕四个月从文家搬出来，再到早产，孩子一岁半动手术，在这两年的时间里，他其实是没有碰过她的。只是从那一次开始，他喝多了急匆匆找她发泄，按着她直接开干.......有了一次就有第二次，于是后面的，她都骂他强暴了。
那是过年前三个月，文逸结婚的时候。
28岁的文逸游游荡荡，开娱乐公司、和明星周旋，这么多年来也没个正经女朋友，眼看着他父亲文二爷高血压，身体不好即将提前退休，也没能有个儿媳妇侍奉跟前，有个孙子孙女陪伴左右。于是母亲容杳太太便让文老爷子给文逸介绍一门好亲事。
对于文逸，文老爷子的态度一直都是淡淡的，因为他先前有秦葟、文灏两个能干的兄长盖过了他的风头，而且他抗拒当兵，这一点，文老爷子一直记在心里，也当他是个扶不起的阿斗。
好亲事来得很快，文老爷子一锤定音，定了以前跟随他的一个老军医家的孙女，叫汪臻臻，家里住在三线小城市，为人心善、淳朴，尽管文逸嫌弃她老土，屡次想方设法逃婚，但圣意难违，他最后被赶鸭子上架似的送去了婚礼。
大婚之日，文灏也回来了。林知音作为前妻，本来就不该凑这种热闹的，可老爷子非要她去，非要她曾孙女儿到场，于是她也被架到了婚礼现场。
婚礼办得很盛大，城中军政商三界大人物到其，还有娱乐圈的几大顶流纷纷制造气氛。先是明星伴郎钟阡陌被小花李心念强吻，引起潜伏现场的娱记上蹿下跳地疯狂拍照；再到抢了文逸第二任暧昧女友的音乐才子林怀瑾，他把婚礼变成了自己的演唱会，在台上欢乐弹唱，只为博心爱的复苏一笑；后面还有钢琴王子为婚礼弹了一首轻音乐《忧伤还是快乐》......
文逸被抢尽风头，在后头捶胸顿足说好烦啊好烦啊！文灏逮起了他的衣领，半嫉妒半生气地怼：“你摆喜酒还烦？老子当年就没得摆！”
他确实嫉妒，尤其是看到漂亮的新娘子被那么多人簇拥着，赋予那么多的祝福，音音当时，却没有。因为她怀孕了，原先说好等孩子满月了一起办的，可后面，他们离婚了。
这种滋味让文灏特别难受，婚礼期间林知音在和好朋友说话聊天，也没顾上他。文逸那骚包酒量不佳，还没敬半圈酒就连连求饶说不喝不喝了，那怂样看得他火气上头，直接冲上去，大刀阔斧地一挥手，“别为难他，让我来！”
文逸讪讪地在他耳边说了好些恭维的话，也更激发了他的雄心肝胆，昂起头就是喝！喝到最后脚步踉跄，眼冒金星，他深呼吸着平稳隆咚的心跳，对司机报了知音小房子的地址，说到那里去。
家里的司机扶他上了楼，让林知音接住了才走。
知音问他话，问哪里不舒服？他含糊两声，忽而扑倒了她。
她一边抵抗，一边骂他混蛋，可他力道也大得惊人，两三下将她剥光了，托起她的下身直直往他腿根撞！她疼得大哭，双手不断捶他后背，他却不痛不痒，揽着她坐起来，紧紧抱着，抖腿耸腰，一下一下地深深进入她。
太深了......她的身子仿佛快要被他贯穿，他那根折磨人的东西也从未对她那么凶过，又硬又烫又长，直直挺入，搅得她外面一阵一阵被扩大的肿胀感。知音哭求他：“放开我......我疼，放开！你轻点。”
文灏酒醒了一半，抬头看着她的眼神清澈无匹，也像如梦初醒：他在干什么？
前妻被他剥光了抱在腿上，娇嫩的下身含着他那根剑拔弩张的欲望，还在弱弱地哭泣......文灏浑然一颤，压着她躺下来，想说对不起却又说不出，便心疼地吻干她的眼泪，吻他两年没碰过的红唇、耳垂、下颚、颈部，两团他馋了很久，每次看见她给女儿喂奶，他都忍不住滚喉咙的丰乳。
大了好多......她坚持母乳喂养，平时也会吃一些开奶的药膳，他用力一吸，便吃了满口带点腥味，却又甘甜的乳汁。
未完待续。
-------------------------------------
附：《觅音传情两相宜》大结局中，对文逸婚礼、林知音等人的描写。
天气回暖，艳阳高照，气温二十摄氏度，不冷不热。
今天，文逸的婚礼在沿海大酒店举行，文家德高望重，到场的来宾非富则贵，除此之外，娱乐圈的好几个大牌明星也到场了。
林怀瑾就是来得最早的一个，他望夫石一般，一直坐在挨近门口的那张桌子，翘首以盼，等待复苏的到来。
林知音抱着女儿走近他，打趣道：“你干嘛，看谁掉钱了好去捡是吗？”
林怀瑾伸手接过两岁的林子佩放在膝前哄着玩，眼睛还直直盯着门外，问道：“你说复苏怎么还不来啊？”
“你不知道吗，她今天有事来不了。”
“真的假的？”林怀瑾猛然抬头，表情激动，可是两秒过后，他又失落地低下头，对着正在抓他西装胸针玩的小子佩诉苦：“你干妈不来了，她为什么不来呢……”
“噗，你个废废！”林知音笑骂，“我骗你的。”
“真的骗我？”林怀瑾满脸都写着怀疑。
“真的，她都已经在路上了，过来要一个多小时呢！”
得到她的肯定，林怀瑾心里的石头可算落了地，“那我等等吧，反正我没事做。”
林知音在心里数落他傻帽儿，她抱回小子佩，说：“佩佩走，咱不跟他玩！”
可林子佩这个看到漂亮东西就不肯撒手的小孩，她依依不舍地拽着林怀瑾的胸针，似要占为己有。
林怀瑾索性把胸针拔了下来，“给，见面礼。”
懂货的林知音非常夸张地“哇”了一声，给他提了一个很好的建议：“你真要等她，别在这门口瞎晃悠，不知道的还以为你是迎宾呢。去！大家都在外面下车，你要等就去外面等。”
林怀瑾一想对啊！于是他一股脑儿地冲到外面，候着每一个下车的来宾。
可刘汉三不容他这么不在乎自己的形象啊！
“大佬大佬！”他连忙追出来阻止，“咱不能啊！你可是明星，怎么能在外边守着，你不要面子的啊，咱先进去吧？”
“明星不是人吗，明星不用吃饭啊？明星也有七情六欲，我就在这里等着怎么了……”
刘汉三无法将他扒拉回去，也只好陪在一边苦逼地等，直到钟阡陌的助理从宴会厅冲出来——
“林哥林哥！你快去救救我们阡哥，他被女人按着强吻！”
“噢，是吗？去看看！”幸灾乐祸的林怀瑾飞奔进去。
妈耶，真的是强吻！辣眼辣眼，只见钟阡陌非常艰难地挣脱一个女孩的熊抱，他的唇边也留下了些许口红印子。
“老林快救我，老林——”
钟阡陌的处境十分尴尬，抱住她的女孩是婚礼来宾，也是现在娱乐圈的一朵当红小花，所以没人敢上前阻拦。
而且他的求生欲也是相当的高，举高了两手愣是不碰那个女孩，只得回头苦巴巴地求救，欲哭却无泪！
殊不知老林还想再看一会儿呢，谁让他平时万花丛中过，欠了那么多风流债？这是他的报应！
林怀瑾在一旁笑得开怀，眼看钟阡陌真的快不行了，他才出面说了一句：“李小姐，注意名声。”
小花松手，钟阡陌得救，连忙躲到林怀瑾背后喘气、擦嘴，“妈耶，疯了吧！”
可那小花扁着嘴，眼泪哗啦啦地流了出来，好不惹人怜爱。
钟阡陌惊恐万状，控诉道：“她强吻了我，她自己还哭？”
婚礼仪式马上就要开始了，远远的不知道有谁喊了一声：“复苏来了！”
林怀瑾撇开众人，迈开腿就要奔出去，刘汉三一把抓住他，往台上推搡，“大佬开始了开始，你得上台唱歌啊！”
偏偏这时，复苏恰好走进来，他两眼放光，见她一头长卷发、一顶画家帽、雪白的长款大衣束着她细细的腰，下身搭配保暖裤袜和米色短靴……不管怎么看，他都觉得她今天比平日里都要美。
复苏落座，正好看向他，他转过头，拉拉领带，非常帅气地打了一个响指，背上刘汉三递来的吉他，眼神示意身后两个吉他手，准备就绪！
“爱多美丽，充满香气，只是在心里它总是酸溜溜的，我不懂我自己，越来越像lemon tree……”（lemon tree）
全吉他伴奏的轻快摇滚，结合林怀瑾轻松愉悦的嗓音，整个婚礼现场的气氛被燃起，就连空气中，也仿佛带着一丝丝酸甜的香气。
林怀瑾一边冲她笑着，一边奋力弹唱，手指在吉他弦上不停拨动，心情也随之起伏跌宕。
复苏不由自主地笑了笑，听他唱歌之余，她环视了一下四周。
“钟阡陌干嘛一直用纸巾擦嘴？”她疑惑地问林知音。
“他被那个一直追他的女明星强吻了。”
噗！她忍不住大笑，抬头一看，台上的林怀瑾仿佛也get到了她的笑点，调皮地对她眨了眨眼。
多美好的时间点啊！林知音和前夫相敬如宾，那个高大威猛的男人抱着小小的女儿，手忙脚乱地哄；风流公子钟阡陌终于有人治了，那小花大抵就是他的宿命；还有那边的琬琰和林长钦并肩走向门口，似要一诉分别几年的思念；就连文逸，他也挽着他的新娘子接受众人的祝福……
突然，有人轻轻拍了拍她肩膀，她回过头，看见已经康复的岑远望和他的两个组合队友。
“复苏姐姐！”组合里的老大和老二异口同声。
而岑远望咧着嘴，露出了洁白的牙齿，他傻乎乎地笑着，嘴里喊的却是：“姐姐……”
复苏笑着点了点头，等林怀瑾唱罢下台，她如先前幻想时一般，轻声对他说一句：“好久不见。”
林怀瑾一身藏青的西服，绅士且斯文，他朝她伸出手掌：“去海边兜兜风，赏脸吗大才女？”
复苏毫不犹豫，把手放入了他的掌心，学他酷酷地挑挑眉说：“走啊！”
“喂喂喂，你们去哪？”后头的文逸大声疾呼。
然未果，被抢尽风头的新郎官欲哭无泪，只能眼睁睁地看着他们在自己的婚礼现场私奔……天理难容啊！
新娘子汪臻臻看她丈夫站在门口傻乎乎的，走过来问：“你怎么了？”
“没事！”文逸一秒变脸，冷静而严肃地挥挥手，“去！吃你的，别管我！”
我给你吸！（超长八千字）
太久了，太久没有尝过她的味道了。文灏犹如饮鸩止渴，迫切的心情冲出喉咙，变成了一声声沙哑的呢喃：“音音，想我吗？”
“音音，我弄疼你了。”
“音音，让我抱抱，就抱一会儿。”
“音音......”
他不光要抱，还要吃。林知音被他整个儿密密麻麻地缠着，一丝丝薄汗自额头沁出，她从他肩膀抬起头想要透透气，可下一秒，他火热的唇含上了她的，野蛮的大舌入侵她的芳腔，一阵扫荡，再含住她滑腻腻的小舌头贪婪吮吸。
这样的紧密贴合与激吻，吮得她的心都要化了。他的吻带着酒气，她却并不讨厌，浑身仿佛有微弱的电流淌过，使得她小腹一缩，蜜穴一紧，换来他一声低低的吼。
他们的交合处紧贴着，那根粗长硬物卡在她里面，已然微微濡湿，他动了动，带着“啧啧”水声，激吻过后的暧昧火焰又迅速在两人身上燃了起来。文灏抬头，有些懵懂地看着她，“音音，还疼吗？”
她双眼仿佛蒙上了一层白白的雾，看着他都是迷茫不清的，此刻她也不知道说什么，喉头哽咽着“唔唔”两声，双手抱着他的头，有魅惑、有应允、甚至还有一些渴望，紧接着，情欲一触即发。
她不疼了，找到从前和他欢好的感觉了。
赤着的白嫩身子在冬天有些凉，被他除了西服、衬衫的火热胸膛一贴上，知音小小的惊呼一声，白皙的双腿缠上他精壮的腰，被他压在身上，一下一下地从下面顶入。
她的腿分得不算开，小腹那层薄薄的皮肉蜷成了几道皱褶，再往下就是他专心爱抚的私密处，往上仰着，贴合他的胯骨，在汁水淋漓间被撞出水声以及轻微的肌肤拍打声。
文灏的力道很重，每一下都要推至最深，撞到她的灵魂深处，整颗心脏都在晃荡。还不止，他粗粝的大手抚上她柔嫩的乳，肆意一捏，乳汁喷出......
她昨天才吃了开奶药，现在好多，水枪似的喷出来，溅在两团松软的软绵上，流到小腹。这场面，震惊到他了，他还傻乎乎地问：“出奶会疼吗？”
“不会......”知音试图弓起身子，咬着下唇索求：“纸巾......”
“不。”他立即俯身，“我给你吸！”
男人刚毅的下颚凑到她两乳中间敞开的沟壑，伸出大舌细细舔吸，将她漏出来的乳汁全数吃掉。她两只嫣红的蓓蕾还在冒着白色的乳汁，由他近距离看，活色生香。他几乎是饥渴难耐地含住一只，轻轻地吸，吸着她延绵不绝的奶水，但这一只吸着，那一只又流个不停，他得赶紧换掉，左右开吃，坚决一滴也不能浪费。
两年了，两年没这样碰过她的身子，吃过她的乳头了。文灏脑海中仿佛有烟花在绽放，他上面吃着她的奶，下面也依然卖力挺入，要把这两年所有的热情倾诉到她身上。
她不知道的，他这两年没了她，清心寡欲的连手淫都没有过。每当看见她给女儿喂奶，撩起衣衫露出半团柔软，他就疯狂地想要她，想看她做爱的脸、两团飘荡的乳。
可他今天做到了，如愿以偿了。心心念念的女人就躺在他身上，张开双腿让他进入，他爽得只想仰头长啸：真好！
“音音，音音......”他含糊地喊她，用最原始的男女互动方式来爱抚她。她应该也很舒服的，躺在他身下媚成一滩水，还仰起头，发出情难自禁的娇吟，慢慢的，连眼神都变得迷离了。
他不问，直接抱起她，托着她双腿，在客厅里走来走去。知音死死抱住他脖子，生怕掉下去，接着从下面顶撞上来的大肉棒，好深，好胀，但又有一种被填满的充盈舒爽感。水，水也流了很多，她好难为情......
一路从客厅走到卧室，他们交合处的水滴了好些在地面。文灏将她托举上床，分开她双腿便是一顿居高临下的猛力插干，安静的卧室里传出暧昧的肌肤“啪啪”拍打声，混合着他的喘息，她难耐的娇吟，根本不用理会此时是几点几分，外面冷不冷，会不会下雨。
他们这对离了婚的夫妇此刻只拥有彼此贴合的快感。
林知音蜜穴一个紧缩，到达高潮，他也低吼一声，断断续续地射在她小腹。两具火热的身体紧贴在一起休息，谁也没有说话，谁都在沉浸方才极度的欢愉。未过十分钟，文灏起来，将她身子翻过去，他狠狠地从背后进入了她！
她该喜欢后入的，那是一种没有束缚的痛快。
白皙女人被后头的健壮男人扯着双臂往后倒，柔软的臀部紧贴着他的胯骨，被磨得微微发红，他在卖力抽插，在她温热湿润的蜜穴里寻找安慰。酣畅淋漓、乳汁飞溅，林知音惊呼着摇了摇头，发梢飘荡的弧度似乎也带着欢快感——她第一次这么浪。
在他面前，在前夫面前。后来终是让他要了四次，凌晨几点的空气越发的凉，她在一声高亢的高潮舒爽声后，昏睡过去。私密处，湿得一塌糊涂，腿根也还沾着他的白色精液，她还潮吹了两次......
这种蚀骨的亲密欢愉让文灏为知兴奋。于是在第二天起床，他搂着她低低地问：“音音，我们和好吧？”
未完待续。
-------------------------------------
附：文逸、汪臻臻《一寸芳心一寸金》的婚礼片段。
今天文家喜气洋洋、其乐融融。
臻臻娘家不在市内，所以她被安排到了沿海的一家大酒店待嫁。按照婚礼流程：新郎早上到酒店接亲，中午迎了新娘回文家卸嫁妆、安家具，下午便又回到酒店迎接宾客，晚上再正式举行婚礼仪式。
在文家熬了半个月的臻臻终于等到了今天的到来，她一大早便被人按在了梳妆镜前，卷发、盘发、化妆、戴首饰、染红指甲，再由两人帮助她穿好雪白圣洁的婚纱、披上头纱，她这一个美轮美奂的新娘造型就出来了。
哇塞！臻臻看到镜子里的自己简直吓了一跳，她从未想过自己可以这样美！
唉！但是她老家的小姐妹们看不到这个场景……
婚礼的伴娘团以文逸的表妹秦艽（jiao一声）为首，余下的一些都是小明星小模特，臻臻一个也不认识，好在今天她是主角，大家都围着她说说笑笑，她心里也有几分得意。
“来了来了，快把门堵住！”不知道是谁喊了一声，原来是文逸携伴郎团过来了！
秦艽是秦葟亲妹妹、文老爷子最疼爱的外孙女，21岁的女孩不知有多活泼任性，她当下就堵在门后，用一个大喇叭高喊：“不开不开我不开，要想我开门，快拿红包来！”
臻臻心惊胆战，她连忙撩起裙摆走到门前说：“开吧开吧。”
因为昨晚文逸送她来酒店时有对她交代：不许堵门，以免浪费时间！
秦艽和伴娘们闹成一团，接了一把又一把的红包，却依然把门堵得死死的，半点缝隙也不留。
“这怎么能开呢？非要让他们见识见识我们的厉害！”秦艽娇嗔。
臻臻没辙，其他人不知道这件婚事是假的，这么激动也很正常，可是不知道文逸的心里好不好受……估计他也和她一样，没法阻止伴娘团起哄。
文逸等人站在门外吃了许久的闭门羹，伴郎团的兄弟们一个劲儿地发红包、卖力唱歌，可新郎官文逸却完全不像主角，只见他表情冷漠地守在一边，且目光涣散，一副没睡醒的模样。
伴郎钟阡陌扇了一巴他的后脑勺，像是要将他打醒，提醒他现在是什么场合。
文逸不耐烦地瞪了一眼，直接往门里喊了一声：“不开门我可走了！”
完了完了！他如果走了，那她岂不是很丢人？她父母以后怎么见人？臻臻连忙提着裙子从床边走过去，“开吧！”
姐妹们终于才舍得把门打开一条缝，可男人们都还在外面，她们又迅速把门合上了。
文逸气得牙痒痒，什么破烂结婚，那么麻烦，一大早饭都没吃在这瞎折腾什么鬼玩意儿？他气得真想直呼汪臻臻全名！哼，算了，他脑瓜那么聪明，不跟一群弱女子计较！
“等她们再开门，咱们这么多人就拼命挤进去！”他小声对兄弟团商量。
伴郎钟阡陌听了，立马将他扒开，前进一步大喊：“里面的姑娘听好了，我是钟阡陌，你们想跟我合照就出来，除了我，还有林怀瑾、林长钦两位大歌星！”
姐妹们果然激动不已，趁着门开了一丢丢，兄弟团便用力地往里挤去，不一会儿的功夫，房门已经打开，文逸也顺势跌了进去，还险些栽了一跟头。
“啊？不是说还有林怀瑾、林长钦吗？怎么就你一个……”姐妹们显然有些失望。
钟阡陌爽朗地笑着摆摆手说：“他们晚上来，晚上来。”说罢，他用手肘推了推身边发愣的文逸，一本正经地调侃道：“喂喂，口水！”
钟阡陌是第一次见汪臻臻，之前听了芸芸众口，只知道她面相很善良，但没想到今日一见，却是另一番貌美……也难怪，文逸那惊艳的小眼神。
假结婚？这下有好戏看了……
文逸定定地瞧着床边端坐的臻臻，眉目清秀、粉脸朱唇、玉肩细腰……这土包子怎么变得那么好看了？！
心中仿佛有万吨野兽在原地踏步，他站着不动，不知道有谁在后面推了他一把，他脚下踉跄，竟直接扑到了她怀里！
臻臻睁大眼睛，顺势扶了他一把，这时房间里的人开始起哄，连忙催促文逸去找鞋。
文逸给她使了一个颜色，她正想透露，却被几位姐妹挡在了身前——“哎哎哎，找不到鞋不能看新娘子！”
“快找快找！”文逸没辙，开始带领兄弟团进行地毯式搜索。
臻臻心里发愁，这鞋子藏在了天花板上，他们可怎么能找到呢？灵机一动，她仰起头清咳几声，眼睛看向了天花板。
一旁的钟阡陌看出了所以然，他连忙扒拉一个兄弟找来了高凳子，让文逸掀开天花板去找。
可文逸比起文家那些身高八尺以上的堂兄弟，他真是垫底的一个，他现在踮起了脚尖也够不着天花板。
比他高出少许的钟阡陌在下面干着急：“弱鸡，起开，让我来！”
“不行不行！一定要新郎找！”姐妹团为难。
文逸额头冒汗，纵使他在心里埋怨汪臻臻无数回，但在这紧要关头，他可不能垮！
帅气、魅力！这才是他的代名词！他索性在高凳上小心地跳了一下，底下的人扶得稳稳的，他一跃而起，两手顶开了天花板，果然，那窟窿里面，还真的放了一双鞋！
“快快！拿个棍子衣架什么的，我捞下来！”
红色的高跟婚鞋成功掉落文逸怀里，这辈子都没摸过女人鞋的他，这回也算是功德圆满了，可是接下来的动作，却又让他百般不愿。
“新郎单膝跪地，给新娘穿上鞋子！”公 众 号:可 心 可 心 可 心
臻臻一听连忙收回了脚，忐忑说道：“不了不了，我自己穿，他不会的。”
确实不会！他是什么人，居然还要跪下给她穿鞋？文逸的眼睛快瞧上天了，迟迟没有动作。
钟阡陌连忙推了他一把，附在他耳边低语：“演戏也要来真的啊，不然别人看出你们不和，难免怀疑。”
文逸心有所动，他低头瞄了一眼汪臻臻，眼见她正低着头、一双大眼睛，那副天真无邪的样子……唉！算了算了，他比她大这么多岁，他就当是给无知的小孩穿鞋了，无关紧要的！
他蹲着，拿起那两只鞋，胡乱套到了她光洁的脚，伴娘团起哄让他吻脚背的时候，他闭上了眼睛，艰难地下嘴碰了碰，一副视死如归的表情。
不过，还好还好，没有什么脚气，他心里也算踏实了。
臻臻心里的石头也总算落了地，她给朋友当过伴娘，是知道接亲有这些项目的。她早上还想，文逸这么没有耐心，他会不会受不了，直接走人？
像他们前几日从民政局领了结婚证出来，被安排去拍婚纱照，他脚下生烟似的催促摄影师：“快拍！拍完你们慢慢修、不用换衣服了，就穿这一套行了，拍几张我就回去了……”
不过，穿鞋以后，她对他的态度改观了不少，他这人其实也没那么不耐烦啊。
之后的各项仪式也算顺利完成，臻臻和他坐上了返回文家的婚车，一路上，他一句话也没有和她说，她也只好默默低着头，不敢吱声。
一路通畅，结婚车队回到了张灯结彩的文家。按照规矩，新娘子的脚是不能落地的，所以文逸要亲自抱臻臻进门。
车子就停在了大院外面的马路，走路进去也有些距离。文逸料定了今天要是吃苦，他只好撸了撸袖子，扛起车上的汪臻臻就走，就连她长长的婚纱落地也没注意，还险些绊倒。
“喂！你多少斤？”走到一半，身材不算强壮的文逸涨红了脸，他的手臂已经快支撑不住，只要用腰腹托了托。
臻臻两手牢牢抓住他肩膀的衣服，其实她被他弄得身上有点痛了，但她也没敢出提，只好弱弱地回：“差不多100吧。”
“妈耶，比一头猪还重！不行了……”文逸非常吃力，额上的青筋都已经凸起，所幸他坚持进了客厅，一个劲儿将她放倒在沙发。
“我的妈呀，累死我了，这什么鬼天气，那么热！”他坐下抚了一把额上的汗。
“呸！这大喜日子，胡乱说什么呢？”荣升婆婆的容杳太太穿着一身红旗袍、披着貂绒，她笑着端过来一碗干巴巴的饺子，“来，臻臻，吃点！”
“给我给我，我饿死了！”文逸猴急地抢了碗和筷子，胡乱塞了一大口，“呸！生的。”他吐了一口，嫌弃皱眉。
“哎呦！”容杳太太娇嗔着跺了跺脚，她扬了扬手中的帕子示意，“这个是给新媳妇吃的，你抢什么呢？快给你老婆吃一口！”
臻臻正襟危坐，她拿起文逸用过的筷子，勉强吃了一口饺子，而后吐在了纸巾上，小声说出了满屋女眷都期待的两个字：“生的。”
什么生的熟的，文逸根本不知道其中含义，他放下了碗，挥了挥手说：“吃什么生饺子，就没有煮熟的吗？煮点面来吃！”
可厨房端上来的面也只有一碗，他傻眼了，难不成这也是结婚形式，还要他和汪臻臻共筷分吃？
哎哎哎！怎么别人结婚那般耀武扬威、风光无限，而他文逸却是这样的灰头土脸、失魂落魄？
他娶了一个自己根本不认识的女人也就罢了，这半天经历了那么多的怪事也算忍了，可到了晚上的婚礼大堂，本该拥有主角光环的他，怎么还被旁人轻易夺去了风头呢？
先是钟阡陌被一位年轻的女明星按着强吻，几个人上去扒都扒不开！
偏偏大家又都是有头有脸的人物，虽然他的婚礼没有请到媒体朋友到场，但也难保宾客中夹杂着一些卧底记者……不一会儿，婚礼大堂热闹得像记者招待会。
再到“被老天爷赏饭吃”的音乐才子林怀瑾，他在台上又弹又唱又撩妹，引得宾客们尖叫连连。
文逸在底下捂住耳朵，心里咒骂：敢情那家伙把婚礼当成了他的个人演唱会？
偏偏林怀瑾还唱一首什么“lemon   tree”，酸酸的、苦苦的……这难道不是在唱他吗？这狗日子过的，他快受不了！
所幸这两个大魔头闹腾一翻后，终于安静下来了，只不过这婚礼现场，怎么突然无人弹唱，也没播放背景音乐，气氛好像有点儿尴尬啊？
之后他主动请了深情款款的林长钦上台弹钢琴——
“有多惨就弹多惨吧。”他当时只是随口说了一句。
本想着这下好了，他回去补补妆、喝一口冰冻雪碧压压惊，再出来就可以神采奕奕地跟人敬酒、打招呼，抢回属于他今天新郎官的光环。
可他没想到啊，林长钦居然给他弹了一首“忧伤还是快乐”！
林长钦那一位不食人间烟火、谪仙般的人物，在今晚这样灯火辉煌的场合里，他仿佛带着对前女友的怨气，以及对钢琴的不满，想要弹坏它的冲动。他下手力道重重的，眼神也极其忧郁，引得大家呆若木鸡。
文逸惊得缩了缩头，心里也真肉疼，那台钢琴好端端的怎么就惹到了长钦公子呢，它是无辜的啊！
还有他自己，从一开始的不情愿到现在被迫领证、办喜酒，他……也是无辜的。
突然有人扯了扯他的衣袖，文逸回过头，见汪臻臻同他家里人坐在了一起，她正吃着一碗鱼翅粉丝汤，他也连忙拉开椅子，坐下来开吃。
“阿姨，噢，妈妈叫我们赶紧吃点儿，一会儿还要换了衣服去敬酒。”
臻臻今天累极了，像个牵线娃娃一样被人领着做这做那，还要保持着微笑。到了开席的时候，她也是饿极了，只好扯了扯文逸，让他陪着一起吃，倒显得她没那么尴尬。
文二爷的笑颜难得一见，他今天穿得极其隆重，谦和地接受宾客们的恭喜。
坐在他旁边的是文逸大伯，一位清廉体面的父母官；再往前是大将军的两个儿媳妇——容杳太太和文大伯母，她们正在伺候大将军饮食；最后坐在文逸旁边的，则是堂哥文灏，他带着林知音和女儿佩佩。
听闻堂哥文灏常年累月在外奔波，一年在家的时候只有几日，那么今天，也是文家难得的一次大团圆。
汪臻臻今天盘正条顺、低眉顺眼，很得文老爷子喜欢，在她毫不做作地夹菜吃了几口以后，老爷子更是笑得眯起了眼睛，调侃道：“吃吧，吃胖点儿，好生养！”
满桌大笑，臻臻低下了头，握着筷子倒是不敢再吃了。
文老爷子又指指堂嫂林知音说：“她啊，身子不好，那么瘦，孩子早产了！”
“爷爷！”林知音嗔怪，看起来和老爷子关系很好的样子，“今天是文逸大喜的日子，您怎么扯上我了？”
文逸原先光顾吃着他面前的一大盘龙虾伊面，听到这样的话后，他眼珠子转了转，竟然直接把盘子端了起来，将一半的菜倒进了自己的碗里，另一半倒给了臻臻。
“给！快吃。”他朝臻臻说了一句，然后又埋头苦吃起来。
“哎！你都这么大个人了，都结婚了怎么还那么没礼貌，大家都看着呢——”容杳太太轻声责怪。
“再做一盘端上来就是了，我们饿一天了。”文逸不以为然，含糊不清地说着，可他抬眼看见旁边的臻臻不敢动筷，“你吃啊！”他叫唤一声。
“文逸结婚了，懂得照顾人了。”高大威猛的盖世英雄文灏笑了笑，他也端起一旁林知音最爱吃的豉汁小鲍鱼，给她倒了满满一碗，就连漏了菜汁也不在意。
不动如山如文灏的父亲，这时也见他不慌不忙地端起碗，给身边的夫人拨了一碗菜，饶是在众目睽睽之下，他脸上的表情也依旧波澜不惊，“阿逸结婚以后，自然会变得成熟稳重的，莫担心。”
这几个人在搞什么？他若不动作，那今晚回房岂不是没得好睡？文二爷刚毅的眉毛挑了挑，他索性也伸手，给容杳太太端了一碗她爱喝的花旗参炖老鸡汤。
“那我呢？”文老爷子轻拍桌子，一副争风吃醋的小孩模样，那吹胡子瞪眼的可爱表情惹得臻臻几乎笑出了声。
两岁的小佩佩颤巍巍地举着勺子，舀给她曾祖父一块小鱼排，奶声奶气地说：“太公……”
……
好不容易维持到了婚礼结束，众人簇拥着文逸和臻臻回到酒店准备的婚房，可甫一进门，文逸就捂住了肚子，作痛苦状。
“喔，完了！吃错东西了，我要去蹲个三天三夜！”
臻臻信以为真，连忙催促：“你没事吧？那你快去啊！”
“那你们先回去吧！我可能要好久……”为了不被一群损友闹洞房，文逸的求生欲极高。
文灏嘴角一歪，他从小和文逸一起长大，岂会不知道那家伙的阴谋诡计？
“噢？那你先去，我们等你出来，保证不动你老婆！”他说得无伤大雅。
文逸弯着腰身，狠狠地瞪了自己的堂大哥一眼，进了洗手间后，他编辑微信发了几条信息：“你带他们走，我告诉你，最近和你老婆密切来往的男人是谁。”
死娘炮！竟敢跟我谈判？文灏握着手机冷笑一声，“兄弟们，看他一时半会出不来的，撤！”他豪迈地一挥手。
人群终于散去，偌大的新房只剩文逸和臻臻两人。
半晌，文逸小心翼翼地从洗手间出来，“人都走了？”
“嗯。”臻臻穿着婚纱坐在床边，小心地观察他的脸色，“你还好吧，要不要吃点药？”
“没事！”文逸动手扯了扯领带，向床边走去，方才几杯白酒下肚，现在竟然觉得困极了，他只想倒头就睡。
这一举动吓得他的新娘子连忙伸出小手横在空中，“别过来，我们说好假结婚的！”臻臻闭上眼睛、惊恐万状。
“呸！”文逸不屑地啐了一口，这土包子，真是想得美！
“你起开，我要睡床，你睡外面的沙发！”他霸道地抬起脚，一手将皮鞋扒拉下来。
“喔……”臻臻从床上起来，拿起她昨晚带来的那一包衣服，走去外面的客厅，开始慢慢卸她的发髻和身上许多的饰品链子。
客厅没有镜子，她只能蹲在电视屏幕前照着，可她头纱的扣子勾住了头发，怎么弄都都拆不下来。
她总不能戴着这头纱过一夜吧？
“文逸、文逸。”她试探着叫唤了两声。
文逸出生军人家庭，虽不参军，但他也习惯了父亲对他的“警觉性”训练。睡梦中仿佛听到有人喊他的名字，他陡然惊醒，一股脑儿地从床上爬起。
“干嘛？”他应了一声。
“我这头纱弄不下来，你帮我弄一下……”
他当真是累极了，方才脱了外套和鞋袜就倒头大睡，脸上化的妆也还没来得及卸，他身上穿的一件白衬衫，胸前也开了两个扣子，他就那样光着脚走了出来。
“怎么弄怎么弄？”他没好气地伸手在臻臻头上拨弄，“麻烦死了！”
“哎，你轻点儿，弄疼我了——”臻臻吃痛不已。
“那你说要怎么来，剪了算了……”
蹲在房间门口偷听的一干人窃笑不已，可不经意间——
“你们在这干嘛？”一个酒店服务员偶然路过，好奇地问了一句。
大家吓了一跳，不知是谁，原先将手扶在门把上的，这会儿吓了一跳，他竟然“咔嚓”一下，把没有反锁的门给扭开了，一干人全部摔了进去！
文逸和臻臻吓得不轻，臻臻连忙从地上公 众 号:可 心 可 心 可 心站起，无奈她的裙摆被文逸踩住，她一个趔趄，将他也带倒在地，而她正好扑在他胸口。
“呦呼！”门口那一干人围着这对新人叫嚣起来：“闹洞房开始！”
彩弹、礼花，纷纷落到他和她头上，当了人肉垫子的文逸，他脸色变得又青又白。
烤了个大鸡腿！文灏不是说带人走了吗，怎么又回来了？！
“第一个，农夫山泉！”表妹秦艽拿出了一瓶矿泉水。
“啊？”臻臻苦着一张脸，一时竟忘了从文逸身上爬起。
“你快起来啊，要压死我吗？”
后知后觉的臻臻站了起来，她像抓住救命稻草似的看着文逸，弱弱地问：“可以不玩吗？”
不可以！”众人异口同声。
文逸躺在地上，真想赖死不起，他用手捂了捂脸，心中泪流满面。
老天爷到底还要他受多少的苦？真特么的狗日子……
爷爷的摇摇车
“音音，我们和好吧？”
林知音没有回答。
她甚至逃避昨晚发生的事，起床后就没用正眼看过他，满心满脑的又扑到了女儿身上。
差两个月未满2岁的林子佩还要吃母乳，术后的小家伙儿处于恢复期，贪睡，吃奶的时候也是闭着眼、迷迷糊糊的，好像等她吃饱了，马上就要睡着。她长了牙，一点点磕在妈妈的肌肤上，引起妈妈“嘶”了一下，摇摇她的身子，说别咬妈妈。
耳朵灵光的文灏一听，忙走过去看，可知音挪了挪，背过身，愣是不让他看裸露的乳房。
他尴尬地摸摸鼻子，看着她娇柔的后背说：“音音，我后天又要出去云南，可能会久一点，过年前才回来吧。”
她不出声。
他补充：“你要是有什么事就打电话去我家，找他们帮忙。”
她依然不出声。
“那，你有什么想跟我说的？”他探问。
好歹给他点脾气啊！针对昨晚的事。像现在这样保持沉默，让他心里好不踏实。也不知道她是讨厌还是喜欢？
林知音说话了，“没有。”
她没什么话想对他说的。
文灏张张口，言不由衷：“那你不想我待在这，我回去了？有事找我。”
“嗯。”她依旧冷淡。
得不到前妻好脸色的文灏被朋友拉去了喝酒，邱飞白问了问他和前妻的进展如何？他说：“老样子。她不爱搭理我。”
赵四千那个憨憨啃着花生米，“那你想办法让她搭理啊！”
“我要是有办法还至于这样？”文灏苦恼地摇摇头，又说：“我怎样对她，她都不受了，甚至是......”
“甚至是，那个啥？你们又睡了？不是吧，离了婚还能？”赵四千欢乐叫嚣，却得他老大狠狠一瞪。
邱飞白就不理解这些年轻人了，说一句“我错了”、“是我对不起你”、“我们重新开始好吗”有那么难？想当初他和邱嫂在一起，不也是他吃了恁多的亏？男人嘛，在自己女人面前卑微一点有什么的？
文灏就是拉不下脸皮。
邱飞白教他：“你无耻呗！你没事就在她跟前刷存在感，让她感觉你还是有用的，久而久之，不也得念你的好？尽管无耻，要什么脸？你什么样她没见过，她还指望你改过自新，变得风度翩翩不成？你上！”
文灏一愣，“我怎么上？”
“嘻嘻嘻......”赵四千的笑容极其，邪恶。
“你怎么想就怎么做。”邱飞白毫迈地一挥手，传授自己的经验，“你就非巴巴地赖着她，让她看到你的脆弱。其实很多离了婚的男女都会经常怀念对方，需要对方的，你就激发她需要你的那个点。”
她需要的......文灏细想想，她好像没什么缺的，缺的不就是一个丈夫？还有，性生活？
于是本着一腔孤勇以及三个月以来对她的念想，文警官在文逸结婚后的三个月回来，也就是腊月廿八那晚，他直接上她家门，用一种很熟稔的语气跟她说话，还把她搞上床，试图通过性来激发她对他的需要。
殊不知，她竟然说他强暴，还要报警，还说她在征婚！
太、过、份、了！
文灏气得还想第二次强她......可第二次也没成功，她反过来劈头盖脸地问他：“你还要折磨我到什么时候？”
只是肌肤之亲，怎么能叫折磨呢？他心都痛了。然后是第三次，她哭了，说：“你对我不好。”
他的心更痛了。
因为找不到对她好的点，没有切入机会，这才导致了他对她的思念转换成了一种暴力的“非礼”。
文灏拿她一点儿办法也没有。
好在让他撞了三回南墙以后，他至少懂了一个点：她不喜欢就不要对她动手动脚。
他或许会遵循这个原则和她继续相敬如宾，只要，她不像离婚后第一次那样迎合他......害！想起那一晚酒不醉人人自醉的蚀骨交欢，以及她放浪的美丽姿态，某人心里还是有点爽。
文老爷子特别定制的大人版摇摇车送上门了！他老人家开心地通知大伙儿过来吃饭，说家里有空运过来的大龙虾，最重要的还是看看他的新玩具。
文逸和汪臻臻夫妇是继在这呆了半天的林知音母女后，最先到的两位。其实对于摇摇车这种东西，大家平时见得都很多，只是大人版的，这么大的，像一艘蓝色海盗船的，文逸可真好奇。他领着他家土包子在边上瞅了瞅，看了看，问爷爷：“好坐吗？”
文老爷子双手扶着座位上的小栏杆，惬意地看着前面放动画片的屏幕，说：“十块钱，给你坐一次。”
这个糟老头子坏得很！人家小孩子的才一块钱坐一次，他居然要十块！文逸瞪眼，汪臻臻却连忙打开了随身带的小包，只可惜没有零钱，只有一百。
老爷子看了看，傲娇地昂起头说：“不找。”
话落，摇摇车停了，他手上也没硬币了，这下把老头急得大喊：“家嫂家嫂，没钱了！”
系着围裙的文夫人几步冲出来，打开摇摇车下面的钱箱，掏出一把硬币，“哎呦，爸，你没钱了就从这里拿啊，自己家的。”
“咔”投币成功，轻快的童谣开始播放，摇啊摇的老爷子又发出憨憨笑声，惹得文逸小骚包更是蠢蠢欲动了，有那么好坐吗？
他按住臻臻准备递过一百元的手，说爷爷我用手机转给你。老爷子慢吞吞地从左胸口袋拿出一部老人机，意思是：冲这转？
奸商！文逸轻哼一声说那我不坐了。却不想，他老婆善解人意，递过去一张一百，说：“你想坐就坐嘛，我给。”
天啊这哪是钱不钱的问题，是他看不惯老头嚣张跋扈的问题。只见老头儿笑眯眯地接过钱，由臻臻小心搀扶着下了车，把钱递给旁边坐儿童摇摇车的林子佩——“去，买饼吃！”
文二少气得多瞪了臻臻几眼，一脸不高兴地坐上了摇摇车.......哎？不得不说还挺舒服的嘛，那怪老爷子那么乐活。他挪了挪坐姿，抚上小栏杆，看看动画片，不错不错，也是另一种享受。
看着幼稚老公的臻臻傻眼了：真有那么好玩？于是她也跃跃欲试地说：“等你坐够了给我坐一会儿。”
介意我亲你吗？
文老爷子很喜欢汪臻臻这个孙媳妇。
这是大家有目共睹的，就拿林知音和她做比较，她想博得老爷子欢心也更容易些。
但她不是文逸中意的老婆人选，因此也常常受他“苛待”，总之，这大户人家的儿媳妇都没那么好当就是了。
林子佩吃饭的时候有点不乖，许是不让她继续坐摇摇车的缘故，她看见文灏回来了也没多大惊喜，林知音教她喊人，小姑娘也“哼”的一下，别开脸。那傲娇的架势和她亲爹没两样。
文二爷和容杳夫人也过来了，文老爷子两个儿子，两家人到齐，他老人家兴致勃勃地还想要口小酒喝。文夫人阻挠说不行，血压会高。他轻哼一声，抓起一只姜葱大鸡腿往他曾孙女儿小小的碗上搁，“你吃！”
那么小的孩子哪吃得动这大鸡腿？林子佩兴奋地抓起来，放嘴里吮两口发现咬不了，又皱眉放下，“唔”了一声向妈妈求救。文灏说让爸爸来，爸爸给你撕开。可谁知，他刚拿到自己碗里，用筷子一剥，小姑娘就“哇”的一下大哭起来，以为爸爸抢了她鸡腿吃，她还越哭越凶，伸着油腻腻的双手往妈妈身上抹，要妈妈抱她。
文灏懵了，“咋了这是？怎么突然哭了？”
他赶紧把鸡腿还回去，但他闺女已经不要了，只顾着哭！
一饭桌的人都在起哄，说怎么了怎么了。唯独文逸骚包哈哈两声，眼快手准地夹了另一只大鸡腿，想着除了林子佩，就是他最小，不是他吃还是谁吃？然未果，他爷爷的两声轻咳吓得他一个哆嗦，筷子会自动转弯似的，把鸡腿放进了老人家碗里。
文老爷子一脸蔑视，直接站起身，用干净的筷子，挨个给女眷们夹一头巴掌那么大的龙虾，“你，你......男的没有！男的吃壳！”
文正初和文二爷对视一眼，他们的父亲啊，真是越老越顽皮了！
文逸装傻扒饭，用余光瞄他爷爷，腹诽：那你不是男的？
文灏那莽汉却连忙追着前妻女儿走出了花园。
林子佩每次哭闹，都要妈妈抱着走来走去，抖着她哄。林知音说：“你先回去吃吧，她没那么快好的，还想坐车呢。”
他瞪着眼泪汪汪，哭出一头汗的漂亮小姑娘，说：“她今天怎么回事？”
“她以为你抢她鸡腿。”
“我没抢啊，我......”
“她以为。算了，你别管她了，你先去吃吧。”
文警官再回头瞪他女儿一眼，咋那么不给你爹面子呢？
饭桌上，文夫人在往一空盘夹菜，说留给音音。弟媳容杳夫人提了提，“佩佩这孩子，怎么那么像阿灏小时候的样子呢。”
某人虎躯一震，“我小时候什么样？”
文夫人道：“让你爸跟你说。”
文正初叹了一声，一本正经道来：“你三岁多上桌吃饭，你妈不让玩鱼骨头，你把一桌子的碗碟砸个稀巴烂，保姆被你吓得不敢做，辞职了。”
高大威猛的文警官倒吸一口凉气，不敢相信！他眼神往那道夸张的笑声寻去，狠狠瞪一眼，说：“那文逸小时候呢？”
容杳夫人低眉笑了笑，掩饰小尴尬，“他没你那么猛......他三岁半还吃奶。”
“噗哈哈......”这是汪臻臻不厚道的笑声，旋即她也迎来了一注虎目怒视。
文家人聚在一起就是这么热闹，每个人都可爱可亲，尤其是文灏和文逸这两兄弟，简直就是活宝。要是，音音回来就好了，这样才是齐整的一家人——文老爷子想。
林知音抱着女儿哄了好一会儿，又带她坐了几块钱车，林子佩这才不哭，鼻子红红的继续坐摇摇。因为这孩子身体不健康，知音平时都是惯她多，百依百顺的，但现在来看，太过宠爱了会不会让她养成坏脾性？
她严肃说：“林子佩，吃饭吗？”
“不，不吃。”
“妈妈饿了。”
林子佩抬头看她一眼，“那，麻麻吃。”
“你不吃我不吃。”
小姑娘虽然小，但也知道心疼妈妈，平时听说妈妈累了，妈妈不舒服，她就会变得很乖。这会儿也是，她朝妈妈伸手臂，车车也不坐了，娇声娇气说：“我吃。”
一个磨人精！
给林子佩喂饱饭，知音也随便吃了些，之后她没久留，说要带小孩回去洗澡睡觉了，文灏便开车送她们。
妈妈带女儿洗澡，爸爸在客厅听着娘俩的声音，女儿好似很调皮，想玩水，音音不让，接着又有一阵女儿银铃般的笑声，还有，音音在唱儿歌：“小白兔乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来......”
原来她经常给女儿唱这首歌，难怪呢，女儿那天指着让他唱。
不过她也真累了，一天到晚都围着女儿转，带她吃，带她睡，带她晚，这工作量，仿佛比他办缉毒还艰难。
文灏靠在沙发上冥想着。这两年也得亏有个孩子在她身边陪着，不然的话，她会有过难熬？在那些恨他的日子里......
出浴的小佩佩像只粉嫩的小精灵，蓬松稀疏的头发刚刚长到脖子，刚被妈妈用吹风机吹过还有些乱，穿一身白色小草莓的日式和尚袍，又萌又可爱。文灏抱她回婴儿房，亲了亲她额头，说我宝宝真可爱。小姑娘很开心，揽着他脖子撒娇：“麻麻可爱，亲亲麻麻。”
亲亲妈妈？文灏倒是想，但妈妈不给亲怎么办？
林知音横他一眼，在旁边叠着小孩衣服。他大手轻拍着女儿的小被子，示意她快点睡，等她睡着了，爸爸和妈妈还有话要说呢。
果然，林子佩这孩子不知道遗传了谁的死猪懒睡样，一哄就睡着，左右不过十分钟，她就闭眼睡得香了。
文灏跟林知音出门，他有点蠢蠢欲动，一本正经地说：“音音我那天晚上亲了你。”
她不理。他跟在后面继续问：“你介意吗？”
这家伙又想干嘛？知音回头，狐疑地打量他，“介意，然后呢？”
作者的话：你们介意吗？
请系好安全带
“喂，你泡的妞来找我，跟我见面了，林子佩也看见了。她说让你别查什么案子了，我听不懂，她又让你去找什么羊。说完了，挂了。”
林知音语速极快，普通话标准，一气呵成，说完即挂！
徐可佳憋笑，捶了两下桌，“好狠！居然有妞敢找上正宫娘娘。”
知音瞪她，“与我无关。”
和林子佩也无关。不愧是她亲生的，看见那女人，小家伙儿也一脸不高兴，嫉恶如仇的，真给劲儿。
可爱妈妈抱过宝宝亲一口，搂在腿上玩。
“哎，话说文灏最近对你挺好的，他家里人也挺好，你真的不想复婚？”徐可佳一边磕瓜子一边问。
其实她也只是随便聊聊，但林知音看着她的眼神变了，“怎么你和我哥说一样的话？你们以前不都很反对我复婚的吗？”
“我......”能言善辩、巧舌如簧的徐可佳顿住，想了想，一低头，“怎么可能？我怎么可能跟那人志同道合？我只是，看你最近的变化，问问你而已。至于你要不要复婚，看你自己的。”
“我最近什么变化？”
“文灏回来以后你经常和他见面，经常去他家啊，换做以前，你会经常去他家吗？佩佩现在也记事了，连爷爷奶奶都认得，这不是变化是什么？”
知音抛出一个疑问：“你们都想我复婚？”
劝人离散，有多为难？当初要离婚是她自己提出的，可真没人撺掇她。既然过了那么久，也没误会了，女儿也需要爸爸，复婚不就是两全其美的事？徐可佳喟叹：“人生就只有一次，青春也只有一次。你都给了文灏，也不妨和他再修补修补？我不信你会改嫁。”
确实。有些人的骨子里刻着倔强、专一，真的很难再接受其他人，刘旭东也好，黄伯仲也好，纵使他们温柔、风度翩翩，却不是林知音最初喜欢的那个人，她真的很难接受。
可林知音倔啊，当初她为了离婚闹成那样，现在，现在缺乏了一些面对他人的勇气。而这份勇气，需要文灏来给。
她嘴硬说：“我管他死！”
林子佩小朋友“噗噗”地喷出飞溅的碎瓜子皮，差点被妈妈打嘴——“你不会吃这个的，吐出来别拿了！”
看吧，连小孩都知道妈妈撒谎......徐可佳冷眼旁观，“那你记得问问那妞是怎么回事。”
泡妞什么的，林知音真的不想放在心上，没有为什么，反正她知道：他不会。而且她也不想管太多，因为她忙着给林子佩找早教中心呢。
现在的小孩都上早教，也不是说能学到太多东西，总之就是大家都上，你不上也不好，到时候上幼儿园，认数字什么的可能也跟不上人家。邻居给知音推荐的一家早教中心就在小区外面，走路出去很近。收费嘛，一个学期一万二，一个星期上两节，折合好几百元一节，好过去抢！
算了，问她爸要，她爸有钱！
一个早教教室是三个小朋友，现在加上林子佩，还差一个，老师让等一等，过两天人齐了再开始上课。林子佩背上了老师送的小书包，开心地一直咧嘴笑，离开时还主动扬扬小手说拜拜，老师夸她又可爱又聪明，林知音也很欣喜，赶上了今天下午不晒，她便牵着女儿上街买东西。
林子佩会说的话越来越多了，每次出门都问这是什么、那是什么、为什么嘛？被问多了，她亲妈解释得嘴累，索性给她买了一个肉松面包吃，堵住她的嘴！
小朋友果然老实了，路过公安分局后面的那大片篮球场时，她也光顾着吃，没注意到爸爸的存在。
那片阴天的篮球场，清一色淡绿色衬衫制服、戴警帽的几十号人在集队，队伍整齐划一，个个标准站姿，面向前头一个负着双手，巍然屹立的领导。
噢，那是在林知音面前傻不拉几的前夫。
对于他的职业，她一直都是敬仰的，就是他的人嘛......她有时候也想象不到他工作的时候是什么样，是严肃、一丝不苟？还是整天板着一张脸，气势磅礴？总之，就不是平时对她那样。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

篮球场的角落还有闲杂人等，外面的人也可以进，应该是民用的，而且看看时间，也六点了，他们到点下班了吧，所以这是下班前的训话？林知音带女儿走近了些，想着等他解散了对他说说早教的事。
文灏今天火大，气到快要爆炸！新官上任，需要磨合，和下属处不来很正常。他们之前总说他干嘛干嘛，私下谈论他的事他也能忍，包括被前妻报警的事，但今天呢，居然有人说他交了新女朋友，还是在娱乐会所认识的！
还抛弃前妻，让新欢上门逼宫......等等，好像离了婚也没什么好逼的了？不管！总之他很生气！
“现在下班了，我以一个普通人的身份在跟你们说话。你们知道人言可畏，你们在背后那么说我，有考虑过我的感受？我也是人，不是机器，你们以前听说我有多强多强的，那是以前。现在，我和你们一样，是一名刑警，为人民服务，为国家效力，有什么好值得议论的？”
敏锐的观察力捕捉到那位最讨厌的四组中队长正在舔舔嘴唇，似乎想笑的样子，他上前一步，怒目圆瞪，仿佛在说——又是你！
“胡虎！”
“有！”
“你很喜欢议论我？”
“报告大队长，没有的事！我们平时尊重您，说您高大威猛、英姿飒爽，是我们的榜样！”
信他个鬼，就他个小子最爱八卦！坐台女的事八成也是他搬弄出来的，逮着机会真该打他一顿！文灏扬扬下颚问：“那我的私事呢？”
“私事。”胡虎正义凛然的，声音非常响亮，“私事大家都清楚！您和前妻不和，最近经常有女孩打电话到办公室找您，大家可以理解，毕竟大队长也需要谈恋爱！”
谈特么的恋爱？文队长差点想爆粗！瞧着那些人都憋着，想笑不敢笑的样子，他更火了，大手一扬，“我郑重说明：我不需要谈恋爱，也不需要什么女人，明白没有！以后统统给我住口，不许再说我的私事！”
“报，报告大队长......”胡虎弱声提醒。
又是你——文灏用眼刀子射他！
“那个，嫂子在您后边......”
“你没完了是吧？”某人无比激昂，势必扳回男子气概和家庭主义，“你们一个个说我怕前妻，我是那样的人吗？我前妻是跟我离了婚，怎么的？她也不得给我洗衣做饭带孩子？她还天天盼着跟我赶紧复婚呢！”
一口气说完，前面的人个个蒙逼，似乎被他震慑到了。文警官的精气神十足，心情也愉悦了些，直到——
“拔拔。”
有人在背后抱住了他的腿！
快速一回头，只见一块啃了一半的面包腾腾滚下地，一小孩皱着小脸，快要哭出来......
作者的话：太太的计划是在20号完结此书，接下来的更新速度会比较快，请大家系好安全带。《上官》也尽量同步完结，豁出去了我的小心肝！
我要当爹了（二更）
林子佩：还我包包！
文灏......对上那个面无表情、冷目灼灼的前妻，差点原地去世！
害！这文大队长就是好面子，不就是怕老婆嘛，这有什么好不认的，人家邱飞白那么威风，在家不也对老婆俯首称臣？他真是，太莽了！
众人看着一阵风似的跑出去，连忙追上前妻步伐的文灏，不得不叹了一口气。
遥控器、键盘、榴莲？问跪那个才能让前妻消消气？文警官心里像吊了一个桶，七上八下的，奈何她还不做声，不管他，这让他更慌了。
“音音，你别听我胡说八道，我没那个意思......”
“文灏。”
林知音面向他，并没生气，但很认真，“你在我面前可以别这样吗？你平时都不是这样的人，怎么非得怎样讨好我？”
文灏一怔，英俊的眉目微皱，“怕你不高兴。”
他可能天不怕地不怕，唯独，怕林知音。
“可是你这样很幼稚，你实在不用这样面对我。”
“那我该怎么对你？”
又是来自灵魂深处的拷问。他不晓得该怎么追她，当年他们是一见钟情，没有谁追谁这说法，看对了眼便在一起了，就连私定终身也都是顺其自然的。
知音心平气和，“你没发现吗？我跟你的生活都不一样，大家都有规律，然后你做好你自己的事，有空再来陪陪女儿就好了，不用特意在我面前表现什么。”
他轻声问：“你原谅我了吗？”
“原谅什么？”她背过身去忙活，云淡风轻的，“你以为我们还是十七八岁的人吗？哪有什么爱恨情仇，顾好当下的生活就不错了。想那么多。”
就这？就这？
难道她不恨他了？
文灏望着她站在小厨房迎向一束金色夕阳的背影，心猿意马地想起了从前。原来她当真不介意了，只是，他们也回不到从前了。
丘英楠的事固然是他的错，他没及时告诉她，这才引起了她极深的误会，还让她的孕期情绪不佳，生产后患上抑郁症，郁郁寡欢，不爱说话还厌食......这些都是他文灏的罪过。
以前他想，她那么漂亮，像朵娇花儿似的，嫁给了他当然得在家里娇养的，可他不仅没有给她好的生活环境，还害她受了那么多苦，这是一个“原谅”解决不了的。
文灏真难过。
在听了她说“哪有什么爱恨情仇”之后，他觉得她又把他推远了一些。
夜色渐浓，丝丝的闷热感告知人们即将入夏。南方的夏天来得总是很早，4月初细雨纷纷，周遭遍布湿意，但一点儿也不冷，有的人早已把短袖穿在了身上，喝上了冰饮。
邱飞白坐落之前搬来的部队大院，就在廊下，一边喝酒一边赏雨，几杯冰镇啤酒下腹，不见寒意只闻心焦——他女儿早恋了。
按文灏的意思是：“怎么你那么牛批，待人接物那么理性，你女儿不听你的话呢？而且邱嫂还是心理咨询师呢，怎么不开解开解女儿？”
邱飞白失落叹气，“她回娘家了，说讨厌我们父女俩。我说她更年期，对一些事情特别敏感，唉，能医人者不自医，她也没办法。”
文灏一口干掉一杯啤酒，剥开一颗花生，“好像你女儿也成年了吧。”
“没有，17岁10个月。”
“那也差不多了，快高考了，高考完肯定得分。”
“呵......那俩年轻人说要考同一所大学，上了大学就在外面租房住，同居！”邱飞白苦笑，眼褶子极深，“我的天哪。我都不敢想象自己很有可能，在未来几年里，突然被人宣告要做外公！”
“这有什么的？”文灏笑得有点憨。他还是突如其来被宣告当爹的呢。
那是一个初夏，天热得很，当他出任务在外，每逢汗流浃背就不禁回想和音音的交欢瞬间时，她一个电话打了过来，急，还带着哭腔——“文灏你快回来，快回来！”
他问怎么了，她说你先回来再说。他马不停蹄地赶回去，看见一支什么仪器，上面两条红红的线，问这是什么？
音音一副生无可恋的样子，抱着膝盖坐在床头，“我怀孕了。”
文灏......文灏大概愣了有一分钟。直到她瞪他，问你什么意思？不相信吗？不想负责吗？
他眼皮狠狠一跳，放下验孕棒，挪着脚步往门外走了几下，忽而振臂狂欢，满心满脑都是喜悦，还一边上蹿下跳，呜嗷喊叫，“我这么厉害？我居然让你怀孕了！我的身体素质太强了......我要当爹了！”
林知音，是他的春天（三更）
那一年，文灏30岁，而立之年，结婚、生子，同步进行。然而那一年也是他经历的从天堂坠入地狱的永生难忘时光。
音音怀孕以后变得娇气，因为住不惯他家也时常闹别扭。他每回都好好地哄，温柔得不像自己。听她娇嗔：“老公，我给你烤鸡翅的时候割到了手，你看。”再摸摸她还没隆起的肚子，文灏真恨不得一刻也不离开她。
但他终归还是要执行任务的，却不想，他一出去，家里就发生了那么多的事，她要搬走，要离婚，不愿见他......再后来，她在春节前夕早产生下了林子佩。
她的孕期，他几乎没陪她。到了那个不健康的小孩被他小心翼翼地捧在手上时，他还不敢置信：这真的是他亲骨肉？
很多男人都在结婚以后变得更成熟稳重。文灏的父亲自出生以来就没吃过苦头，从小带着目标去学习、考公务员，当上一把手，一辈子都是体面、优雅的，他娶的老婆也是书香门第小姐，遵循三从四德，视丈夫为天，相夫教子，孝敬公婆，一辈子也都没有任性，忤逆的时候。她和文正初在一起，是顺从。
那文家的其他人也都不说了，因为男强，女人就得弱。好难得，文灏遇上了林知音，她有主见，有思想，还不爱别人插手她的事，同居的消费都坚持AA，说又没结婚，我不占你便宜！
她遵循男女平等，没有谁强谁弱，总之两人在一起，就是要合适，顺其自然，舒服。否则她不会愿意的。
那么前车之鉴就有邱飞白和邱嫂，试想想邱飞白多么骇人听闻啊！一代缉毒英雄，居然有天也沦为了妻管严？
邱嫂善于勘察人的内心以及突破人的心理防线，邱飞白追她的时候可真没少受罪，从此，一代钢铁汉子被一个善解人意姑娘感化的事迹就传开了。
文灏从未想过模仿谁，他和音音的感情该是独一无二、无可替代的，他们相知、相爱，时间赋予了他们很浓厚的默契，尽管离了婚，又过了好久，彼此的一个眼神，一个动作，也依然在心中明了。
他曾想过一生都当缉毒警，让那些贩卖毒品、害得别人家破人亡的垃圾全都付出沉重的代价，亦或直接死在他的枪口。他们当缉毒警，最看重的就是家人，当他陷入乌烟瘴气、硝烟连天的地方抹黑滚爬，无法意料自己下一刻是生是死，生存希望极其渺茫之际，潜意识却自动地在脑子里为他浮现了家人的面容、名字，还有一句：他们怎么办？
家人是生存的斗志，亦是继续前行的使命。杀缪重的人，本不该谈感情，不该有任何牵绊，徒劳自己一人一身轻松，浩浩荡荡地奔赴前线、踏上山巅，如鹰一般潇洒飞翔，远离地上宿命，征服自己心中雄壮宽阔，曾经以为到不了的距离。
但他文灏，有了林知音。
一个会在他临行前，哭着说“我怕你死”的人，一个教他心心念念、念念不忘，又教他尝到感情伤痛、痛不欲生的人。他活了这么多年，从不知道“痛”是何物，面对那些疼惜的眼光，他亦能咬牙坚持，说：“我不疼”。唯有在林知音面前，他才敢于把自己脆弱的那一面展现出来——“疼死了！”
他想得到她的安慰。
世界上心理素质最强硬的人就是狙击手，他们坚不可摧、不动如山，任何武器都无法攻破他们的心底防线，哪怕是临死之前，他们也会保持着狙击姿势，一动不动，完成使命直至停止呼吸。这种超越了人类水平的凤毛麟角，难道真的没人可以动摇吗？
可以的。当了二十几年军中心理咨询师的邱嫂说：“只要他是一个人，那么他都会有脆弱的一面，他也渴望理解，甚至是安慰。”
文灏也一样。有人说他是机器，干起架来没有人味，要么你死要么我活，一秒钟考虑的时间也没有，面对敌人，他铁血、无情，手上沾满鲜血，不知岁月静好，只知自己负重前行、鞠躬尽瘁死而后已。终于，在他而立之年，有个女人对他说：“我怕你死，你回来吧。”
终于，心中的皑皑白雪被融化，眼前的迷茫白雾被拨开，助他走出钢铁森林，尝试这人世间最美好的事：爱情。
林知音，是他的春天。
给拔拔打电话
雨还在下，交杂电闪雷鸣，声音并不大，但时不时响一声，怕也会吓到林子佩。林知音把她抱到了大床来睡，手掌轻轻拍她后背安抚着，喃喃道：“你爸爸个混蛋又去喝酒了。”
听到爸爸，小姑娘本就精神的眼眸又亮上一分，“给拔拔打电话。”
“下雨了，电话没信号，打不通的。”
“那，那麻麻睡觉觉。”林子佩伸小手摸摸妈妈的头发和脸颊，十分乖巧。
过年后，小姑娘长高了2厘米，长胖了2斤，脸蛋上攒了点肉肉，还有就是手臂，两条白白嫩嫩的手臂像细细的藕节，有两节软乎乎的，戴着两只可爱的银手镯。她现在会说很多词语了，大人说的话，她也基本听得懂，尤其是妈妈的，妈妈说什么就是什么，她都相信。
知音问她：“你爱你爸爸吗？”
小姑娘低头在她胸前蹭了蹭，有点害羞，“爱拔拔~”
“那你爱妈妈吗？”
“爱麻麻~”
“可你爸爸是个混蛋。他又去喝酒了。”
"不是！"
“你怎么知道不是？”
小姑娘不懂反驳，皱着小脸，奶声奶气说：“不知道。”
林知音笑了，果真是一两岁的小孩最好玩，到了三岁，就要开始调皮了。她这只也有调皮的先兆了呢，像极了她的混蛋爸爸，小时候就是大爷模样，谁惹他不高兴，他都要讨回去。
真是一个桀骜不驯的人。
然而桀骜不驯的人正在和邱飞白秉雨夜谈，喝酒磕花生米。半晌，文灏接了一个电话，对方说有事要找他，方便见面吗？
他看着这雨下个不停，自己也喝了酒，便说：“你非要见我就过来找我吧。”
于是，音音在电话里给他说的“什么羊”来到了部队大院，身边还随着那个，坐台女！
“怎么了文哥哥？看见我很意外？没有啦！我不是他情妇，也不是什么坐台女，我是一个幕后的大boss！”妙龄依然袅袅娜娜的，撩了一把自己的长发还不忘抛个媚眼。
文灏受不了这样的，邱飞白更受不了。他一个中年大叔，见此情况就要退下了，让他们慢慢聊。但谁知，甫一走进大院，同乘一把伞的一男一女落入他眼，他们见了他还扭头就走，气得他抄起一把长伞追出去，“臭小子！把我女儿留下，休想在外面过夜......”
妙龄身旁的一个年轻男人西装革履，一副商业精英派头，他与文灏握握手，说：“你好，我是刘正阳。想跟你谈谈会所命案的事。”
文灏看看他，“你也是目击证人？还是说，你才是那儿的老板？”
刘正阳说：“那倒不是。我主要帮她的忙。”
妙龄娇嗔接话：“好文哥哥，你别天天去我那里查了，搞得生意都没了。别查了行不行？就看在我们是亲戚的份上，嗯？”
“谁跟你是亲戚？”
“你啊！你表哥秦葟的表妹陆一宁嫁给了刘子龙。巧了，刘子龙就是刘正阳堂弟，那我又是他远房亲戚，所以，隔着隔着，我跟你不也是亲戚吗？”
文灏不动，这特么算那门子亲戚？而且他秉公执法，哪能被人忽悠？他问：“那你们具体说说实际情况。”
其实在会所发生命案的前一天，那里也被扫黄扫毒的警察突击了一遍，抓到一个包厢的几个女人疑似与两个男人有不正当交易。当然了，现在时代进步，有钱女人叫鸭的事迹也不少，但问题在于，带头的那个女人是某局长的夫人。被抓以后，那局长接受调查，一查就查出了贪污，现在被革了职，判了刑。
大家都在猜测是不是有人告了密，专门趁局长夫人来的时候通知了警察，于是遭到了报复。这个人就是死者小蝶了，她生前确实和局长夫人有过交集，恩怨也有，重点是她死前一个月就查出了HIV，还为自己买了一份巨额保险，受益人是自己的父母，那她是否自杀骗保还不得而知。
文灏微颔首说：“这些我都查过了，你们要说的细节是？”
刘正阳真的很正，举手投足、言语间皆透着一股“你信我”的气质，他说：“她和局长夫人有恩怨，有钱财来往。据我所知她的品性也不好，得罪过很多人。若是有人买通她让她故意告密，还顺带答应帮她安顿父母，让她专门做这个事呢？她是艾滋病患者，活下来也没长时间。那个局长受贿，锒铛入狱，怕是下半辈子也出不来了，若真是他的报复，那是否处决他也没多大意义了吧，也，死无对证。”
他的意思是让文灏别查了，这不是冤假错案，很明显是个人利益纠纷引发的“自杀案”，严格来说，确实也是没有任何证据指向某一个凶手的。
至于是谁买通她告密的，这一点也真的不在调查范围。平民百姓之间都有尔虞我诈，更何况是官场和商场？
这个道理文灏肯定明白。
只见他脸色暗了暗，点点头，说我回去对一下资料。但他当然不相信妙龄把刘正阳请来，只是为了会所的生意。他由衷觉得这个男人，不简单。文灏抬眉，颐指气使，“但你的会所也有问题，一系列的调查是免不了的。”
妙龄双手合十，愁眉苦脸道：“哥！我那里保证没有黄赌毒，不，可能有点黄，但后面两个真没有！你想，有男有女的地方怎么可能不黄呢？而且我内部是没有的，除非就是像那种大户光临，有特殊要求才会从外面找。也不是我找的，我只是砸钱投资，至于怎么运营我也不知道啊，你别专门逮着我那儿，多去查查别的，肯定都比不上我那里干净......”
文警官勾唇的弧度带着轻蔑，喝了一口啤酒，又说：“那和你同流合污的老板是谁？”
“是......你见过的婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
。啊！糟了，我忘了一件事！”妙龄说着赶紧打了一个电话，冲那边的嚷嚷：“不用去了不用去了！搞定了！”
“什么——”已经到达现场，还飞快把事办好了的合伙男老板泪流满面。在他面前，是一个被五花大绑、毛巾捂嘴的少妇，还有一个被他属下抱在怀里，走来走去，不断哄着“姑奶奶你别哭了”的小孩......
作者的话：文警官你真的还不来吗？
好狠一女人（二更）
“文哥哥你听我解释！我以为你不会听我们的，所以这才叫人绑架一下你老婆孩子，但是绝对没有伤害她们的意思啊！我让他放了，马上放，保证一根头发丝儿都没有伤到，信我！”
“我信你个鬼！你们这些人有精神病，竟敢骚扰我老婆孩子！我警告你们，如果她们有什么闪失，我毙了你们！”文灏面对捅了他一刀的毒贩都没此时此刻愤怒，奈何他喝了酒，车不是他在开，如若不然他得飞！他紧咬牙关，厉声催促妙龄的司机，“开快点！”
“文哥哥别急啊，真的没事，我用人头担保，一点剐蹭都没有。他们还跟你女儿玩游戏呢，我都听到了，在笑，好开心的......”妙龄说着突然捂住了耳朵，一脸柔弱地看向吓人的文警官——
“你特么连笑和哭都听不出？混账！”
“不敢......”妙龄心里暗暗叫苦，都怪刘正阳走那么快干嘛，留她一个人吊在刀口，好可怕好害怕！哎，不过，她灵光一闪，连忙说：“这样吧，文哥哥，你和老婆不是不和吗？你上一出英雄救美怎么样？我们就假装不认识，你进去救她？”
一注虎目怒视射过去。文灏的肌肉表情不止愤怒，还轻蔑，一字一字的，“你们有精神病就去医院玩，别搞我，还有，我老婆孩子！”
“是是，那不玩。我这就打电话让他们放了人就走，没事的。”妙龄瑟瑟发抖地打电话，“喂，你们还在那边吗？把人放了跟她解释一下，别让她报警，告诉她文灏在来的路上了......嗯？文哥哥怎么了？”
文警官眨眨眼，声音有点小，“我突然，觉得英雄救美也挺好的。”
噗呲！妙龄憋着笑，连忙改口对电话里说了一大通，末了又讪讪地抬头问：“文哥哥，这样可以吗？”
可以......吧。那边有三个男人，里头两个在看着母子俩，外头一个，届时就让外头那个人和文灏打起来，营造他死活都要冲进去救老婆的假象，不错嘛，光想象都能感受他的英雄气概了。妙龄等待看戏。
汽车按道路限速标准开到最快，一路冒着小雨飙到林知音楼下，“等会儿！”
“怎么了，文哥哥？”
文灏一脸正色，一扬手，“刚才的话当我没说过，那样做太危险了，你打电话给他们吧，我直接上去了。”
切！妙龄被扫了一脸兴，窝在他伞下，一边小跑着跟上他大步流星的脚步，一边电话交涉，但，但，上面的情况怎么不太对？
怎么会有男人被打的痛叫声？
楼上，林知音家。
两个男人捂着被赏了大嘴巴子的脸缩在墙上，面向一个一手抱娃一手操着撑衣杆的暴怒妈妈——“还我手机！”
“不是，你听我们解释。我们是好人，不会伤害你的，你别报警。我们现在就把你放了，你也放我们走好吗？”男老板摇着双手往后退，快要哭出来。
天爷啊！没见过那么凶的女人，不愧是文灏的老婆，那架势，还没出手就把人唬得一愣一愣的了。还有那小孩，因为听说小孩有心脏病，他们便不敢绑，只抱在手里劫持着。可小孩也凶得要命，又哭又闹又踢人还揪叔叔头发，差点把叔叔那仅剩无几的头发给薅光！
太可怕了这娘俩......叔叔表示以后再也不帮老板干这活了呜呼！
他一边退着一边迎合老板，“是啊是啊，绑架你不是我们的本意，是，是英雄救美，有人让我们这么干的！”
“对对......”
林知音冷目灼灼，“是谁？”
说曹操曹操到！
门“砰”的一下撞开，肩上还带着雨点子的高大威猛男人冲来。
“哥，对不起啊哥，咱不演了你放我们走吧，我受不了了......”男老板一个上前抱文灏大腿，迎上妙龄目瞪口呆的脸，仿佛还想说：去你丫的绑架！
差点害死老子......
“没事没事，我来了，别怕！”文灏抱过满脸泪痕的林子佩抖了抖以示安抚，再伸手去揽林知音，挡在她的身前。
可她一动不动的，还牢牢抓着那根撑衣杆，双目死死瞪着他，"演？"
不要你管了（三更）
一个独身女人带一个小孩生活，需要多大的勇气和力量？
女子本弱，为母则刚。林知音根本不能、也不敢害怕！她看着林子佩被别人抱起来，还一直哭，而她又被人绑着，一点办法也使不上，她心急如焚！
只恨不得自己有三头六臂，豁出去把女儿救回来！
可是，可是，事到最后，居然是，演的？
这是文灏找人来演的？
还是那个妖艳的女人！
他们居然有兴趣密谋这种事？
林知音心如擂鼓，坐了很久也平复不了那股急切的愤怒心情。后来那些人走了，林子佩还害怕地搂紧她腰，缩在她怀里，连妈妈都叫不动了，他文灏可有知道她们母女的害怕！
“音音，他们刚刚说清楚了，不是演的，是真想通过绑架你来跟我谈话，我一听说就马上赶过来了。还好，他们没有弄伤你，不然我一定弄死他们！”文灏守在娘俩旁边，心疼地揉揉她冰凉的小手，试图让她缓过来。可她依然冷得吓人，那表情漠然得仿佛当他是空气。
他知道她怕了，女儿也怕了，他也匪夷所思，从他做缉毒警开始就没出现过家人受到侵害的事，如今却意外降临到了前妻女儿身上！所幸，对方不是来真的，如若不然，他得多恨自己？
一个顶天立地的大男人连自己老婆孩子都保护不了，算什么？
她不哭不闹，呆滞了，他得不到她回应，心口更疼，遂抱过林子佩哄着说没事没事，爸爸在。林子佩揉揉眼睛，委屈巴巴地说：“......打麻麻。”
她的意思是有人打了妈妈。
文灏一惊，“是吗？他们打你了？”
该死的混账东西，赶明儿他就去爆他们的狗头！
可林知音依然很冷静，很坚强，没跟他抱怨求安慰。她抱过孩子，淡淡说：“你回去吧，   我要带她睡觉了。”
“不是，你伤着哪了，给我看看？”他朝她上手，她却躲开，抱着女儿回了卧室。他跟上，知音把女儿放下床后，回过头，“没事，你回去吧。”
“你别有事说没事啊？真打你了，在哪？疼吗？”他快急死。
其实没挨打，她只是被人按住了绑上细绳，林子佩见她挣扎就以为她被打了。小家伙儿也心系她，看见她被绑了就急得大喊大叫，她一直担心她的心脏。再到现在，客厅一地狼藉，地板上几行雨天乌黑的脚印，绑她的绳子还掉在那里，她该说什么？
跟他说害怕？没用了，都过了。她可能已经不需要他来遮天了，何况他平时也都不在，她的那种怯弱早就被灰飞烟灭了！
因此她说：“你回去吧。不用你管了。”
文灏黯然失色，断然想不到她会在这种情况说出这样排外的话。她是不是又恨上他了？他给她和女儿带来了不幸。一时间想说的安抚她的话全都堵在了心口，只化成了一句：“我今晚不走了，就守在外面，你们安心睡，别怕。”
她无情地关上房门，不再理他了。
这一夜，注定谁都睡不好。文灏打了两个电话后，动手把她的客厅收拾了一下，又摸索去洗了个澡，之后就躺在了沙发上散着淡淡酒气。
可能也扎心了，他一直那么努力地维护两人关系，还死皮赖脸地缠着她，在她面前做弱势方，但始终敌不过这些破事的打扰！
她不需要他了吗？
不知道。
酒精的催化作用使他想不了太多，但他在入睡前一秒，还在想着里面的她睡着没有？会不会也像他这样，在想着他？雨好像一直没停，文灏他在凌晨时沉沉入睡。直到六点的闹钟响起，他发现，自己身上多了一床薄毯。
你没老婆了
林知音在第二天接到了妙龄的赔礼道歉。
“这事跟文灏没有关系，都怪我年纪小天真无知，好姐姐你看在我这么诚心道歉的份上，原谅我一回吧？我真的是好人，我知道错了的，要不你家小孩一年的奶粉钱我都给包圆了，好不好？你别放在心上了？”
妙龄叫人提了一大堆小孩吃的喝的，还有玩的东西上门，其中还真的有，几罐配方奶粉。她转头看着小朋友抱着一小奶瓶在吸白开水，用眼神撺掇着：别喝了，白开水没味啊，阿姨给你买了奶粉......
“不用了，她快断奶了。”林知音神色淡淡的，她不需要赔礼，也不想跟这女人多说什么，便下了逐客令，“你们把东西拿走吧，我要忙了。”
“那，我这就走了。你真的别介意，以后我绝对不会犯这种事了。”妙龄为难地看了看她，再说了声谢谢你就离开了。
可她带来的东西还堆在茶几上。
知音翻了翻，拿出一个红包，打开一看，里面居然有一万元左右的现金。她想了想：刑警队长前妻接受贿赂，给他吹风？
啊呸！那是不可能的，她才不是那种贪小便宜的人！拍照、发给文灏：“那个女人送来的东西，我全都不要！你让人过来拿走，还有现金。”
她特意说明了，是“叫人”，不是让他自己来。这么大两个字，他应该能看见吧。
果然，文灏在下午叫人来了，叫的还是缉毒警赵四千。
那家伙儿离了文灏变得更加滑头，当上了一个缉毒中队的队长，手上管着六个人，其中还包括通讯手孟浪，现在管他俩叫双“贱”合璧，全场搞笑担当，一天天闹个没完。
其实文灏调回来当刑警以后，他和孟浪也有意愿跟随，只是年轻人嘛比较浮躁，还没成家立业，并不想那么快就受到约束。不过赵四千有提：“等我结婚了，我一定第一时间转回来，归顺老大！”
林知音记着他也有30了，模样嘛，还是跟之前见的没区别，似乎他们这些经常运动的男人抗老，过个三五年在看，他们脸上也没什么岁月的痕迹，当然了，那个混蛋爸爸也一样，还是那么英姿飒爽、意气风发、拽！
她把那些东西用几个袋子打包好，还有那个红包，一并让赵四千还回去。赵四千看了看那几罐快要挤爆袋子的奶粉，硬着头皮说：“嫂子，把钱还回去就算了吧。这些东西人家专门买给小孩的，还回去了他们也没用啊？你留着吧。”
主要是：他一个大男人不想扛着几罐奶粉满地跑啊！
知音只好作罢，“那你把钱拿过去就行了，叫文灏给你地址。”
赵四千光荣地执行任务去了。
然而他这一趟回来，竟然白捡了一个女朋友！
就跟老大当年一样，平白无故有个漂亮姑娘送上门，要做他女朋友！
赵小千欢腾啦！
当晚文灏听说了这件事，只见那家伙儿左右簇拥，互相推搡得乐到不行，他揪揪他衣领子，说：“是不是要感谢我老婆做媒？”
以前没少吃他狗粮的赵四千虎躯一震，逮着机会好好反塞他一嘴，还一本正经的，“哥，那是你前妻。”
“前妻怎么了？前妻不是老婆吗？”
“准确来说，是以前的老婆。现在没有任何实际关系，也，碰不得。”
文灏气得牙咬咬，踮起脚来居高临下地瞪他，“我是她孩子的亲生父亲。”
赵四千：“那你也是她前夫。”
文灏：“......”
“好啦。”赵四千单手搭上他肩膀，让他消消气，“上次我教你的深情告白大法有没有用？”
噢，那就是文警官拉着前妻手，深情款款说“我需要你”的时候。但后面发生了什么来着？总之，无效！
赵四千通过他的面部表情找到答案了，接着又说：“那你这回试试风度翩翩。女人嘛，都喜欢风度翩翩、温文儒雅的绅士。穿上衣就穿白，说话就细声细气，多征求女方的意见，面面俱到，让她挑不出你的毛病来。”
文灏狐疑，“有用？”
“当然！你先前不是说两个情敌都是医生，都是文绉绉戴眼镜的吗？正好，你试试，看嫂子对你的态度会不会好点？”
“那我，姑且试试，要是没用，我再回来爆你头！”
“别别别！我现在没空，我有女朋友了，要赔女朋友！你没事别找我......”
第二天晚上，特意把自己捯饬了一番的文警官，着白色衬衣、黑西裤、黑皮鞋，手上还抱一大束百合鲜红以及一大袋好吃的东西，他斯斯文文地出现在了前妻家门前。
规矩的过夜(二更）
林知音开门时有些讶异，但很快压了下来，问你干嘛？
英俊潇洒的文灏笑意十分温柔，“来的时候看到有卖花的，给你买了一束，放家里插瓶吧，挺香的。”
“喔，给我吧。”
听到爸爸的声音，林子佩小朋友高高兴兴地光着小脚跑出来，迫切地拉拉爸爸的袋子，看看有什么好吃的。
文灏把带来的熟食摆好盘，给她夹了一只酸梅烧鸭腿，林知音在厨房里看见了，说你看着她，别让她卡到喉咙。他应声说好，抱起了奋力吮鸭腿肉的女儿，罔顾她油腻腻的双手和自己洁白的衬衫，晃到妈妈面前，语气还极其和善，“我们来看妈妈做什么好吃的？”
知音果然在意，回头扯了餐巾纸给他，“你看着点，弄那么脏。林子佩下来吃。”
当了妈妈的人都啰嗦，爱管闲事，这很正常。文灏表示理解，他问女儿，“佩佩下来吃好不好？”
“唔，不！拔拔抱。”林子佩最喜欢被拔拔抱了，抱得那么高，比妈妈还高！她非得在文灏身上吃，还把鸭腿放到他面前，分享好东西似的，“拔拔，吃~”
文灏看着那只被她啃得乱七八糟，还全是口水的鸭腿，僵了僵，爽朗地笑着说：“佩佩吃，拔拔不饿。”
小家伙儿很不客气地把鸭腿送进了嘴里。
知音倒是好奇了，那大家伙儿今天怎么那么怪？换做平时，他早就和女儿追来赶去，不把女儿闹个咯咯笑还没完了，可今天，他细声细气的，还穿一身很好看的白衬衫？
在她的记忆中，他是从来不婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
穿白衣服的，说是容易脏，他自己也不注意，保准穿一天出去就黑了。所以他的衣柜，还有她给他买的衣服多数是黑蓝灰......哎哎干嘛呢，又不是十七八的人了，怎么被他一件白衬衫给迷住了呢？知音摇摇头，把菜端上桌，想着让他吃饱了就赶他回去。
可是天下起了很大的雨呢。
一直下到九点多，雨还没停。她已经把家务做完了，也把林子佩洗干净放床上了，那他该回去了吧？
莫名的，他今晚说话不多，和之前嘴瓢嘴贱的德行判若两人，弄得她也不好多说什么，更不敢没好气地赶他走了。
“我要洗澡睡觉了，你回去吧。”她从门后拿出一把长伞递给他。
文灏竟也不磨人，拿过伞就答应了。
知音望着他走向电梯的背影，心里突然有些失落。但几分钟后，门铃响了，她又忍俊不禁，快步走去开门。
个死佬！果然又回来了！
“我车的雨刮器坏了，下雨天开不了。手机也没电了，没法打车。”文灏堂堂正正地站在她面前，英俊的眉眼透露出“你信我”的神色，没等她说“那我拿钱给你打车吧”，他又补充：“让我在你这借宿一晚吧，我睡沙发，很规矩的。”
他那么正经，谁能拒绝她？
林知音板着脸，甩给他一件他留在这的睡衣T和短裤，“把你换的衣服放外面，我一起洗，用烘干机，明天你可以换。”
“那辛苦你了。我进去洗了。”文灏点点头，老实巴交地转身。
林知音：“......”
他疯了？他跟她说辛苦了？
音音帮帮我！（三更）
“你爸爸疯了。”林知音小声告知女儿。
今晚下雨，她也让林子佩和她一起睡，同时还能，防狼。
只是想不到那匹疯了的狼真的还挺规矩，洗澡以后问她要了充电器，他便乖乖地待在客厅了。
林子佩从床上爬起来，奶声奶气说：“我和拔拔睡。”
睡哪？睡沙发？知音给她投去一个“你无知”的念头。不过她还是把佩佩放下了地，“那你去叫爸爸。”
小姑娘很开心，踩着小拖鞋蹦到外面，拉拉爸爸修长的手指，“和拔拔睡。”
坐在沙发上的文灏左右看看，“爸爸的床很小，睡不了两个人，你和妈妈睡。”
他抱起佩佩进了温馨的小房间，给她盖好被子，坐在床边一边跟她说话，一边用眼角余光偷瞄坐在电脑前的音音。
“那佩佩好好睡觉，爸爸出去了？你要乖啊，别吵着妈妈哦。”依然是很温柔的语调，文警官今天没吃对药。
可小姑娘不依啊，伸出两条软软的手臂揽他脖子，“不要，和拔拔睡。”
好闺女！懂事！文灏按捺住心里的激动，平静问：“佩佩想跟我睡，怎么办？”
林知音回头，指了指床的内侧，“你睡那边，别压着她。”
噢噢噢！居然让他睡大床！和她一起睡！文警官兴奋了，连忙应了声好嘞，奔上去为自己寻了一个舒服的睡姿，盖上被子，开始冥想。
人都说保暖思淫欲嘛，他躺在他老婆，不，前妻的床上，嗅着她专属的淡淡香味，再回想他们从前在这张床上翻云覆雨，还造了小人......呃，小人儿隔在他们中间呢，今晚怕是他想做什么也做不到呢。
音音还在用电脑，女儿也没睡着，文灏轻轻拍她小后背安抚着，提了提：“赵四千和妙龄好上了。”
突如其来，单刀直入，直接以劲爆新闻展开话题。
知音回头了，很感兴趣的样子，“怎么说？”
“你昨天让他去送钱，他碰上了妙龄，两个人眉来眼去就好上了。赵四千那家伙儿，还真是捡到了。”
“噢，那么快。”
“我们那时候也好快啊。”      
林知音不出声了。
文警官干笑，强行尬聊，“没想到时间过得那么快，我们的女儿那么大了。是不是啊宝宝？”
“是~”林子佩软萌应声。
妈妈不悦发话：“你俩快点睡，别说话了！”
父女俩同时保持安静了。到了11点多，知音关电脑，去洗手间摸索了一圈再回房，他们都睡着了。文灏侧躺着，单手搭着女儿身上的被子，这画面还挺有爱，只是他的半个身子都露在外面，在这种下雨天怕也会着凉，她便轻轻地为他拉上了被子——
眨眼间，手腕被拉住，她迎上他深邃黑亮的眼眸，心跳乱了节拍。
“干嘛？”
他越过林子佩，躺到她身边，也就是床的最外侧，“我怕压着她，睡外面吧。”
林知音没说不好，她面向女儿，给他一个后背，还往里面挪了挪，和他隔开了距离，“你别乱动，不然我要打人！”
“好。我不动，我一定尊重你，放心。”
文灏果然没动，但他浓重的呼吸声以及喷在她颈后的热气扰得她心神不宁，心跳扑通扑通的，还不如直接让他按着上。那样起码自在。
关灯没过多久，林子佩就睡着了，小姑娘鼻子有些不通，发出来的呼吸声像猫咪儿，很可爱。然而安静的房间里除了她微弱的呼吸声，还时不时响起身后男人的叹息。
她问：“你干嘛？”
文灏连呼吸都是压抑的，在她耳边低吟，“没事，我忍忍。”
“忍，什么？”
“男人的生理反应。”不然呢，和老婆躺在一起还没点正常反应那还是男人吗？
林知音心下轰然，觉得一阵脸热。如果开了灯让他看见，可能就是红的了。这死鬼，跟她说这些干嘛？
她挪了挪，弱声说：“你去洗手间解决吧。”
文灏想了想，冒出一句：“那你帮我看着？”
等等，帮他看着是什么意思？林知音稀里糊涂的，却还是跟他进了洗手间。
她前夫，当着她的面，拉下了短裤，那根凶神恶煞的欲望弹跳出来，带给她强烈的视觉冲击——好大！
他是不是太久没发泄了？也对，离婚以后，他就没碰过她几回，估计平时也是憋着的，毕竟他也不爱手淫。当年他们热恋的时候，他的性欲很大，几乎每天都要，晚晚把她折腾得半死，后半夜起来上洗手间都要扶墙走。可现在这种落差，是不是有点凄凉？
知音看着他挺拔健壮的身影，意外地产生了恻隐之心。
男人扶着自己腿间的硕大老二，仰起头，上上下下地撸动，修长的手指裹着那根剑拔弩张的东西，颇有节奏，伴随他轻微的喘息。他身上还穿着那件灰T，只是拉下了裤头，从知音的角度看去，他不是特别舒服，精瘦的小腿肌一颤一颤的。还有，还有，她再看，他手里那根东西的前端冒出了些许透明的津液。
她真的脸红了，直接背过身。他却低低地笑，“音音，我不是让你看门，是看我这里，不然我出不来。”
说得好像她看他，他就能很快出来似的。知音面露难色，走近了他些，“快点。”
明亮灯光下，狭小的空间里，就连空气都是飘着热气的，她感觉热，文灏更热，额头的汗水流到了耳鬓，他再认真地撸了一阵，反而越撸越难受，只得一脸无辜地看向她：“出不来，音音，帮帮我？”
天哪为前夫解决生理！（飙车）
他真是一个流氓！
假装温柔来骗前妻吃肉！
但她看他隐忍得那么难受，也真的心软了。
算了算了！她被他碰过那么多回，也不差这一次了，不过她有事先声明：“只能一次，下次不可以了。”
男人心中万马奔腾，表面依然老实巴交，单手扒掉自己的上衣，“好。”
“不可以那么大力，快点完事！不可以咬我，你先洗干净。”
男人打开花洒，好好搓洗。
“明天不可以说这件事，以后都不能碰我。”
“好，好。”如狼似虎的男人滚了滚喉咙，迫不及待地把白嫩的前妻往客厅餐桌抱，开餐啦！
赵小千“风度翩翩”的办法真好！
哥要请你吃一百个大鸡腿！
男人亢奋得像是中了彩票，一头扎到前妻胸前乱拱，吸几口，啊，心旷神怡，也如久旱逢甘霖，他全身火热的每一个细胞都需要她来滋润——他要回家！
家在哪？在她隐蔽的那里。文灏站在音音两腿之间，双手胡乱地扒她睡衣、揉她嫩乳，她“啪”的打了一掌他手背，难为情道：“别这样......”
“那我慢一点？轻一点？”若是这样的话，那耗时可就长了哦。男人勾唇浅笑，在这暧昧的雨夜里还显得有些邪魅。他不急色了，一手揽着她，一手伸进她衣服里慢慢试探，从后背滑下去，到腰，再到她很敏感的股沟上方，她直接一缩，哼唧一声。
音音的系带睡衣被他撩开，两团诱人的饱满香乳落入他专注、热情的眼眸，只是让他这么一看，上头那白皙的肌肤都像被烫着了似的，她好不自在地推推他，拉回衣服。他勾着头问怎么了？
不会不想做了吧？不行！文警官揽紧她后背，对准她的小嘴吻下去，给她密不透风的热吻。她最喜欢接吻了，每回情事他在她身上扑腾扑腾得很愉快的时候，她都会拉下他脖子，撒娇说要抱抱，他会俯下身，将她揽紧，一边吻她一边深入，每每这样，她都会更加动情，牢牢回抱他，去感受情爱快感，仿佛她的全世界只剩他一个。
他了解这一点，于是屡试不爽。这会儿含住她两片樱唇，带着侵略性地撬开，大舌在她芳腔里一阵搅拌，贪恋吮吸她的甘美。他们用的同款牙膏、沐浴露，身上的味道是一样的，知音微仰头，面上是他高挺的鼻子时不时蹭过，他们呼吸仿佛融为一体，不分彼此，教她喘息着，脸红嘤咛两声。
男人全裸着站在她跟前，六块整整齐齐的腹肌隔着薄薄的睡衣贴在她胸前，下面，下面是他的那根昂扬抵在她两腿间，隔着她的睡裤在剐蹭着，偶尔那个头还会顶到她敏感的那颗小花珠，在两瓣中间滑动。她伸手抵在他胸前，推推他，想要喘口气，他松了，那双黑亮渴望的眼睛像藏了无数的迷，火热地看着她，几秒后，他复又吻了上去。
夜色撩人，女人被男人抱在桌上，衣衫半褪，落到手臂，两团浑圆展露无疑，两腿大张，被男人的阳物慢慢挑逗着，她的呼吸变得紊乱，眼神变得迷离，双手抓紧了他的肩膀，才没有软绵地往身后倒去。
吮到舌根快断掉的吻结束，文灏弯身，一口含住她胸前的红梅，满足地吸舔，爱不释口的，吸了一只又换一只，让两只小家伙儿都公平地得到他的爱抚，再往下，他吻她的小腹，褪下她的睡裤、短裤，吻她的大腿根，然后——
“不要！不可以.......”
作者的话：文警官慢慢吃，今天还有，管够。
宝贝儿别急！（二更）
“不要！不可以.......”
他居然要舔她那里！
林知音推推他的头，但来不及了，他滚烫的舌尖甫一碰到她的柔嫩私处，她就惊得小腹一缩，身子酥软，再没力气去阻止他了。
这样的性爱方式他们以前也有过，只是不多，基本也是她吮他的大棒子，他想调戏她的，她不许。因为他好流氓，会对着她那里说很多黄色的话，让她面红耳赤地挣扎，他再带着点恶霸侵犯的意味插进她身体里，一遍遍问她：够不够......
往日欢好的美妙滋味在心中回荡，她由着他埋首在自己腿间挑逗，就连身体本能地流出春水也浑然不觉。
文灏屈身在她胯下，却一点儿不卑微，她的私密处飘着干净清爽的味道，吸引他的舌头不断深入，撩开那两瓣舔吸她的蜜穴口，顶弄那颗小花珠，再对着她的蜜穴用力地吸，吸掉她深处滑落的爱液。
他好色情，为了她色情。
好不容易能重温她的美好滋味，不能只让自己舒服了，他也势必把她伺候得服服帖帖的，让她心甘情愿地接受他才行。
可她真敏感啊，他还没真枪实刀地上家伙呢，她就在他的唇舌攻势下到了一回，还倔强地咬住下唇不让自己发出什么声音。他抬头一看，她的满脸春情难以遮掩，小脸红红的可爱死了，他忍不住啵了一口。
“宝贝儿别急，这就给，这就给......”其实他才最急。
拉开她湿漉漉的腿心，文灏扶起自己那根膨胀到急需她安抚的阳物，一举推入她的深处。
水乳交融般的合体，给他们带来愉悦的快感。尤其当他挺直腰板，迎着她的紧致的小穴缓缓冲刺的时候，他一手搂住她的腰，一手抚上了她两只摇晃的雪乳，让她微微往后倒，弓着身子，张开两腿让他抽插，亲密无间。
太舒服了！他身上的每一个细胞都得到了她的慰藉，真恨不得发自肺腑地大吼一声：好爽！
音音裸着白嫩身子，就在他身下，和他的胯骨碰撞，从她湿滑黏腻的蜜穴冒出一小截的大棒子，是他的！他在要她！一边轻轻松松地插入，一边摸她饱满的奶子，太美妙了，他脸上还带着笑，看脸红文扣号-230可2069心430专心致志地看他们的交合处，抽插间交杂着“啧啧”水声，他再用力顶几下，“啪啪”声就来了。
太湿了！她的身子软成一滩水，完全把主导权都交到了他手上，自己还说不出半点不好。也许是以前做夫妻磨合出来的默契，她的身子就认他一个，不过是几番撩拨，她就忍不住闭上双眼，自唇边溢出难为情的气声，还想，还想多要一些......
“音音，舒服吗？这样好不好？”他索性用双手掐住了她的纤纤细腰，扶着她一下一下地深入。这种姿势不累人，她坐着，双手撑在身后，他站着，挺腰卖力地往前冲去，多来几下，她就越来越舒服，估计连现在是白天黑夜都忘了。他得意死了！
“音音，还要不要啊？”
得不到她回应，文灏再问一遍，又狠狠撞她几下。她果断娇吟连连，睁开眼迷离地看着他，哼唧一声，改用双手抱住他脖子，主动往他健硕的胸膛贴，双腿也乖乖地夹紧他的腰。
“文灏......你轻点！”
文灏你轻点！（三更肉）
“文灏......你轻点！”
他笑了，笑得极其爽朗，英厉的眉目都带着温情。在林知音搞不清楚他今天为什么会那么温柔的时候，他已经用自己身体的本能和热度，一遍一遍地给她传递了爱意，导致她也变得好温柔。
“你轻点嘛，太快了，我受不了。”她软声软语，语气里能掐出水。
那是文灏久违的撒娇。他精神一振，揽住她后背吻她的唇，边吻边含糊地说：“好，我轻点，我什么都听你的。”
如此，男子气概又加分。
知音一手搭着他脖子，一手摸起了他的胸肌，再绕到后背，轻轻捏他紧实的肌肤。他好热，身上沁出一层薄汗，连带着她也热了起来，但最烫的地方还是她两腿之间。那两瓣薄薄的嫩肉被挤开，顺遂流出的湿滑粘液将他的大棒子浸湿，还有一些流到她腿根，沾上他的胯部，总之，他们的交合处都是湿哒哒的，会传出“啧啧”水声的。她的脸红上一度，像熟透的蜜桃。
她这里没套，他问了一遍，并加快速度去抽插，连着他大棒子下面的那包东西也在她花瓣下方碰撞，顶得她阴道一个收紧，夹得他发出舒爽的低吼，但抽插动作不停，还顾得上说：“别怕，我射外面......快好了，抱紧我......”
"啪啪啪"男女交欢声在客厅响起，他凭着非人的意志，想再尝一下，再尝一下，也想多给她些，再进去一些，全部吞没！林知音受不住了，所有的快感在小腹凝集，再也无法承受，忽而一个夹紧，眼前一道白光飘过，娇吟几声到了高潮。
所幸他也及时退了出来，粗喘着，在她不由自主地挺腰抽搐时，他用手拨动几下自己那根湿漉漉的阳物，舒畅地全数射在了她白皙的肚皮上。
这场性事美好、自然、契合。释放以后，文灏紧紧搂着她，和她一起微喘着休息，他们两颗心脏靠得很近，扑通扑通的能听到回响，却分不清是谁的心跳声。他抱了她十几分钟，在她抬头时，他迎上她入水的眼眸，喃喃道：“老婆，我们复婚吧。我想你，真的想。”
其实他很少叫她老婆，顶多也只是在别人面前称呼她为“我老婆”。林知音落入他深不见底的黑眸里，一时之间难以从他的柔情蜜意中回过味来，便一直不说话。直到他们淋浴，冲洗干净，他坚持把她抱回床上时，她穿上睡衣，又问了那句：“你很想跟我复婚吗？”
女儿在大床内侧睡得正香，她的声音很小，也很柔。文灏揽住她后背，蹭了蹭，温柔得不像话，“当然想啊，我的人生没有你，是不完整的。”
“你怎么不想再娶一个？”这个问题她一直有在思考，文家家大业大，想要小孩，那就让他再娶一个新老婆呗，何必还跟她这前妻周旋？
然而文灏认真地答：“那不可能。我娶了你就会一辈子对你负责。”
“那丘英楠呢？”
文灏微微叹息，抱紧她说：“我和她没关系。”
“她和你领过结婚证的。”
准备要二胎？（四更）
“她和你领过结婚证的。”
“假的！那不算数，我们不纠结那个好不好？”
现在的他们并没有第三者，严格来说，以前也没有。文灏自骨子里刻着忠诚，他的心给了林知音，那便永生永世忠于她，根本不可能再和其他女人有瓜葛。
殊不知她还是在意的。林知音闭上眼，说着：“那等她什么时候彻底不找你了，你再跟我说。”
"音音......"文灏满腔的柔情又止于口中。
第二天早上六点多，他出门前她还迷迷糊糊地睡着，他亲亲她的额头，说我走了，她很可爱地“唔”了一声，他又说那我今晚再来？她居然也答应了！
文警官神清气爽地出门上班。这才像个男人嘛，和老婆孩子生活在一起，每天一醒来就能看见她们，出门前还能亲亲小脸颊，是好！
林子佩小朋友正式上早教了，第一堂课还有爸爸陪同呢。年轻可爱的女老师一见文灏还有些惊讶，问林知音：“这是你先生啊？”
知音并不想让其他小朋友的家长知道林子佩是单亲家庭，便点点头，也算承认了。
文灏的嘴角快咧上了眼睛。
三个小朋友两男一女，脱了鞋子跟老师进了小课堂，各自坐一个小垫子，在听老师比手势、和蔼可亲地讲话。那两个男孩都有三岁了，会说很多话，咿咿呀呀的干扰着，唯有坐在中间的林子佩乖巧得很，双手还叠在一起并不乱动，像一个小大家闺秀。
文灏和音音坐在后头看着，他听她和那两位妈妈说一些妇女间的话题，什么你女儿好可爱啊，你儿子也好帅啊，性格怎么样等等。然后有一位绑头发的妈妈说：“哎呀好羡慕你，你老公也来陪孩子，我家那个有空也不愿意来，说小孩子哪有那么复杂，放他在那玩就行了，又有老师带，他来了岂不是多余？他居然讲这种话。”
另一个妈妈附和：“是啊是啊！你们夫妻感情真好，又还那么年轻，准备要二胎了没？”
文警官傻笑，冲他前妻挑挑眉，意思是说：我好吧？
知音有些羞赧，搪塞着说：“没有没有。他也很忙的。现在管一个孩子都很累了。”
二胎？不可能在计划范围，因为他们已经离、婚、了！
一堂早教课60分钟，并不算长，文灏今天休息，且有耐心地等着。待他出廊外接了一个电话回来，眼睛不经意地扫到了手机上的相机功能。
他平时基本不拍照，今天实属难得。当林子佩小可爱的一张背影照发到家里的群时，文夫人第一时间就回复了：“佩佩好可爱啊，瞧这小身板坐的，是在上课吗？阿灏你再多拍几张，视频也行。”
穿着黄色连帽短卫衣的小姑娘坐在一团白色的软绵垫子上，小脑袋圆圆的，后脑勺一边扎一个中高的啾啾，中间那条头发分线也整整齐齐——她妈妈给她打扮得真机灵。
群聊的容杳夫人@文逸：“看见没？你也赶紧要一个女宝宝！”
他们全家都喜欢女宝宝呢。
暗暗嘚瑟的文警官又录了几个小视频发过去，接着把手机递给了音音，让她看群聊信息。
她不在他们家群里，接过手机便翻了翻刚刚的记录。
文逸：回了一个“总有刁民想害朕”的表情包，没发字。
汪臻臻@文逸：“你下午几点回来？”
文逸：“22点。”
容杳夫人：“【愤怒】【愤怒】又说下午带我们去看电影？”
......
接下来几十条都是他们家三人的聊天记录，终于出现了一条文夫人发的信息，知音调小声，放耳边听了听，是文老爷子的声音，他轻咳两声一副领导发言的架势，慢条斯理说：“我老人家想见曾孙女了，晚上到家里吃饭吧。电影有什么好看的，别看了，看的话带上我。”
噗呲！知音被他逗笑，转眼间看见那三人都在积极回应领导，说“收到”，她把手机还给了文灏。可那家伙儿蹭蹭她的肩，“你发。”
发就发呗！发了我就是你家里人了？想得美。林知看脸红文扣号-230可2069心430音高傲地想。
南方四月入夏，天气一天比一天热，林子佩小朋友换上了短袖，穿一身木耳边的白色小T桖，上面画了一个粉色小兔兔图案，小短裤、凉鞋也是粉色，打扮得特别少女心，露出细胳膊细腿，在文家的大客厅里蹦跶。
文老爷子摘掉老花镜瞅了瞅，说这孩子越来越健康了，跟正常孩子没两样嘛！不巧他一说完，林子佩就被自己绊倒了，一个扑倒在地。
文夫人急着过去抱她，但小姑娘没哭，还不让抱，自己爬了起来，拍拍小手说：“不要抱~”
“哟！这么厉害还会自己起？”文老爷子赞许地眯着眼笑了，又指指林知音，“你教得不错，带孩子就不能太娇气。”
知音哪里担得起老头鲜少的夸赞，点点头就算了，没说什么。待她进厨房为林子佩煮南瓜粥时，文夫人问了问：“阿灏是不是经常在你那过夜？”
确实是。文灏三天两头都赖在她那，还沉迷那种温柔人设无法自拔。不过他很老实，她不让碰就不让碰，也不提那档子事，晚上也心甘情愿睡沙发，闹得她一点办法也没有，赶不动他。
她点点头，阐述一点：“他和我分开睡的。”
“噢。”文夫人笑了笑，“我不是那个意思，只是看他最近变得很不一样了，每次回来还会跟我们大喊一声，说他回来了。以前啊，他总是神出鬼没的，有时候我都不知道他回没回，一打开门吓一跳。”
知音微笑着“嗯”了一声。
文夫人接着说：“他回来当刑警以后是变了好多，爱打招呼、和别人联络感情了，刑警大队的人多，他刚开始也挺难的。他有没有跟你说过工作上的难事？”
作者的话：拿起太太专用的手持式氧气瓶，吸两口~
真的快大结局了，还有几天。
两个笨蛋
难事？没有。他从没跟她抱怨过什么，也不说工作的事。文夫人这一点倒是提醒她了，文灏是为了她才调动的，为了她适应新环境，却从不怨怼，不以此来向她博同情？ 
不会是她想多了吧？总觉得这一层怪怪的。林知音回前婆婆的话：“没呢。他不跟我说这些。” 
文夫人说：“哎呀，看来他还是好面子，从来都是报喜不报忧的。等他再过段时间适应了就好。” 
知音颔首。她以为那家伙儿天天那么快活，早就适应了新工作呢。老在她面前嘚瑟！ 
晚饭前，文正初把文灏叫去了书房，像有什么重要的事情要和他谈，出来以后，两个人的脸色都不太好，尤其是文灏，他连女儿也不逗了，只顾自己闷头吃饭，饭后还主动说：“我送你们回去。” 
这家伙儿又搞什么鬼？林知音到家后为林子佩洗了澡，再磨蹭了好一会儿，出来才发现他在客厅睡着了。 
男人靠在沙发椅背，下颚微仰，一动不动的，双手还规矩地交叉放在自己膝前，睡得很熟。她看了看时间，推推他的胳膊想把他叫醒，毕竟他还没洗，明天也还要早起，今晚可不能就这样草草睡了。 
她推推他，他不动，她再轻喊两声：“文灏，文灏？” 
他睁眼了，眼神带着迷茫，伸手胡乱抓了抓她的，“你洗好了？那我去洗洗，今晚让我睡床吗？” 
她“啧”了一声，“你回去吧。” 
“不，我今晚就在这里睡。”文灏拉开一个沙发枕头，抱住，看起来好累。听她问了句“你发生了什么”，他也只是含糊地回：“没事。想跟你睡而已。” 
知音不信，他肯定有事！ 
尽管离婚以后，她很少问他个人私事，他爱说就在她耳边嚷嚷一阵，不爱说的，她也不可能知道。但刚才是他那位威严的父亲对他说了什么，才导致他成了这样。她想这一定挺严重的。 
是关于丘英楠？那家人又提要求了？ 
“文灏。”她很严肃地喊他名字，“你到底怎么了？” 
如果他不愿意回答，那一定就是丘英楠的事。 
果然，他选择了逃避，“真没事，怎么这样问？” 
“那你爸跟你说了什么？” 
文灏双眼亮上一分，“你在关心我呀！是不是好奇我日常的事？那你再多问点，我统统告诉你。” 
“没有，爱说不说，不说回去吧。” 
他幽幽叹了一口气，垂下眼眸，“我以为你很想知道的。” 
“不想。”她一副“我懒得理你”的样子。 
一个笨蛋！ 
不，两个笨蛋！ 
他们总是在缺乏沟通中莽撞前行，谁都不爱交代自己的事，也不爱问对方，还在互相猜疑！ 
他猜疑她是不是不喜欢他了？为什么不愿意和他复婚的理由。 
她猜疑他是不是和丘英楠有来往？又发生了什么不得了的事。 
两人真的很难走到一块儿，也真的回不到从前热恋时候的无话不说、互相倾诉，他给她讲执行任务、警察的事，她饶有兴趣地躺在他怀里听；还有当她说起以前的男朋友是怎么追她的时候，他醋意横飞，推推她肩膀说我不听.......结果他还是听完，并嗤之以鼻地发表意见：“都是些小喽啰，哪有我那么强？” 
林知音和他的婚姻生活并不长，现在回想起来也都是情侣生活的点点滴滴，那时他们没有那么多的烦恼，顾不上家人、朋友对他们的偏见，只乐意让双方自在、快活，却也罔顾了可能会影响他们感情的其他因素。 
那么，丘英楠就是一个。 
文灏觉得不打紧，便一直没告诉她。到后来，人家自动找上门，甩她一脸不好看，她的尊严和自信受到了严厉打击，如此，她才毅然决然地要和他分道扬镳。 
可事到如今，他们还是学不会：坦白。 
他对她的爱，不好意思大声说出来。 
她对他的留恋，顽强地被压在自尊之下，同样不能宣之于口。 
这样，一点儿办法也没有。 
很多离了婚的夫妇都会有怀念、需要对方的一瞬间。林知音，也真的经常像文灏需要她一样，渴望他的存在。 
但隔在他们中间的，始终有一道管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0鸿沟。他不坦白，她不问，那便永无结果。 
文灏高大挺拔的身影站在明亮灯光下，面色却略显暗淡，他定定地看着她，“音音。你为什么不愿意和我复婚了？是因为我以前当缉毒警老不在家，还是因为丘英楠？我已经不和丘英楠联系了，过年回来到现在也没见过一面，她也不会影响我们的。” 
他很认真，不为刨根问底，只为心底那一点折磨死人的疑问，“音音，你告诉我为什么？难道，你不喜欢我了。” 
真悲伤的一句话......你不喜欢我了？ 
林知音心下轰然，倒抽了一口气，眼神有意无意地闪躲，“我现在问你，你爸和你说了什么？” 
文灏眼中带急，拉住了她的手，“你先告诉我原因，我......” 
“没什么原因。离了就是离了。你不说就算了，总之不关我的事。”她转身走掉。 
他低声喊她全名，“林知音。你是真的不在乎吗？” 
她没做声。 
也罢也罢，反正她从来不爱管他，也不屑于知道他的事......文灏自嘲，自觉离开了她家，出门前的那一句甚至还带着决然，“你不想知道，那我不告诉你了。”    
混蛋！居然又跟她拽上了，林知音恼怒不已，不说就不说，有什么大不了的破事？ 
作者的话：这破事还挺大的。
一级准备
殊不知，等她真正了解情况的时候，已经晚了。 
文灏走了......又带队去云南缉毒了。 
他临走前的那几天一直没和她联系，她以为他跟她闹脾气，像以前那样，一言不合就要她哄。可她不会也没机会哄了，因为她根本想不到他会瞒着她这么大的事。 
噢。那是她自己不想知道的。 
文灏排外了，当她是外人了。所以她的消息来源还是通过那个讨厌女人告知的——“你怎么回事？文灏不是答应你回来当刑警了吗？怎么又出去执行任务了，你不知道劝他的吗？那以后呢？是缉毒还是刑警？” 
林知音......咬紧牙关、拽紧手心，凶巴巴地呛一句：“关你什么事？”然后掐断电话。 
她和文灏的事凭什么要让丘英楠插手？丘特么算老几？越想越气，也越想越失落——就连丘英楠都知道他出去缉毒了，就她一个人不知道？ 
“啊？我以为阿灏跟你说了呢，他没说啊！”见面时，文夫人也很讶异，她瞅瞅知音的脸色，宽慰道：“不过也没事的，他对那边比较了解，有经验，也就是联合缉毒大队破一个大案件而已，回来还是刑警。” 
知音颔首答应，没过多久便说家里有事，要带林子佩回去了。 
文夫人送她们上了家里的一辆车，无奈得直叹气，旋即，她给文灏打了一个电话，说了说情况。 
混蛋！混蛋！ 
又说要跟她复婚，还跟她上床，却连这么大的事都不告诉她！他真是一个不折不扣的坏人！林知音红着眼睛打扫刚刚不小心摔破的碟子，心里烦躁不堪，而那瓷片渣却好像怎么扫也扫不干净，她气急了，索性扔掉扫把，蹲在地上哭了起来。 
“麻麻，麻麻......”林子佩小朋友扶着厨房门，睁着漂亮的大眼睛看妈妈，不知道妈妈怎么了。 
妈妈说：“你别过来，地上有玻璃！” 
小朋友不听，小心翼翼地走了过来，一把抱住妈妈的脖子，奶声奶气说：“麻麻不哭，佩佩抱~” 
知音抱她起来，任由她的小手在自己脸上乱抹，泪眼摩挲地呢喃：“你爸爸是个混蛋！” 
“不是！”林子佩要反驳。她爸爸才不是混蛋，爸爸那么好，怎么会是混蛋呢？ 
“他就是！”知音快气死了，偏偏他去了那边两天也没给她打个电话，那算什么嘛？ 
还复个毛线婚！ 
她拿过手机一顿操作，把他微信删掉、电话拉黑，再当着林子佩的面把手机扔回沙发，可小朋友大眼睛里闪烁的光芒顿时又让她心口一窒——她几岁的人了，还玩这种把戏？ 
文灏......真难。 
她真难和他相处，完全找不到寄托的点。他总来无影去无踪，不给她交代，还间接让丘英楠打她脸，她该怎么和他破镜重圆？ 
这个婚，复不了。 
至少在他回来之前，她是不会轻易原谅他的。 
作者的话：快大结局了，真的不出来发表一下意见吗？到时候请别说：就这，就这？这就是大结局了？现在是心理准备时间，矛盾还是解不了。 
ps：大结局可能是文警官回不来了。（抱头逃走）野男人是谁
文灏接文母电话时，赵四千在旁边。 
他竖起耳朵听了听，又摇摇头，递过去一支香烟，心平气和说：“怎么这么大的事你都不告诉嫂子呢？信不信她会撕了你？” 
“不会的。”文灏接过烟，就着他手上的打火机，点上，动作娴熟，“她不想知道我的事。我跟她说了，她可能还会怪我，不如出来再说。” 
“怪你什么？” 
文灏的笑容有点苦，“当初是我答应她回去的，现在又出来。你说呢？” 
“这有什么的？你和她是夫妻，你出来了肯定要告诉她啊！又不是闹着玩的。”赵四千微皱眉，用手肘捅捅他，小声说：“这次任务，挺险的。” 
“险就险吧。等我死了她就在意我了。” 
赵四千倒吸了一口凉气，不敢苟同。未等他再说话，文灏便顺了他的烟盒和打火机走开了，那背影，还真是，怎么瞧怎么沧桑。 
其实林知音并不喜欢抽烟的男人，文灏以前也不抽，也是离她远了、和这些兄弟在一起才会抽上几根，不算有烟瘾。但此时此刻，也不知道他是不是久违了高原上稀薄的空气，还是因为心头堵得慌，他总觉得自己的呼吸受到了抑制，只得在吸烟间吞吞吐吐、深呼吸才能平复。 
云南的气候不比南方暖和，4月了也还如南方的12月那般冷，现在这个点了山上也还雾蒙蒙的，不知道她那边的天气怎么样。 
想了想，他拿出手机给音音打电话——“用户正忙，请稍后再拨......” 
又又又被拉黑了！ 
他这两年换了几个手机号？ 
他女人......真难搞。文灏又死了一回心。 
“女儿啊，这种事情你该问清楚啊！他都说告诉你了，你却说不想知道，那不是意味着不关心他吗？不管你们要不要复婚，但他始终是你孩子的爸爸，他们那种工作性质，动不动会出人命的！你乖点，给他打个电话，说等他回来吧。”林爸爸急得像个当事人。 
他们小年轻真是太任性了，一句“不想知道”就没下文了？就真不说了？胡闹！ 
林知音依然冲得很，“我管他干嘛？他去不去回不回不关我的事。我不会跟他复婚的！” 
“呵......”亲爹冷笑，“那你就和前夫纠缠一辈子吧，也没个名份，人家都笑话刑警大队长和前妻纠缠不清，到时候他升官进爵，落下个不好的名声，林子佩在一群孩子中被挑出来，说这是公安局局长和他前妻生的！她会恨你的！” 
林爸爸很严肃，因为足以了解女儿的性格，所以才要大声呵斥她！ 
“你俩一天到晚闹个没完，要么复婚，要么不要来往！非得你来我往，卿卿我我，水到渠成的时候又说不复婚？好听吗？谁不知道文灏经常上你那过夜？注意名声！” 
两个混账！气死人了，林爸爸喘着大气关上房门，“你好好想想要他还是不要他！” 
“麻麻......”林子佩没见过这么生气的外公，吓得她颤颤地抱上了妈妈大腿。可是妈妈怎么了，站在那一动不动的，她努力仰头去看，妈妈，好像又哭了...... 
妈妈最近怎么老哭呢？比她还爱哭。小子佩拉拉妈妈的手，“麻麻，抱~” 
林知音傲着一口气，擦擦眼睛，抱起女儿、提上包。冲房间门喊一声：“爸我走了！” 
她走得急匆匆，一步路也没让林子佩走，像是走得快就能逃避什么似的。待她们打车回到小区，她又雷厉风行地将十几斤的女儿提上楼，到了徐可佳门前按了门铃，这才闷闷地喘着平息怒火。 
找爸爸倾诉不成，那就找姐妹！别的不说，就凭徐可佳那张数落文灏的嘴，至少也能让她心里舒坦舒坦！ 
她又用力按了几下门铃...... 
“谁啊？”男声。 
门开了......林知音目瞪口呆地看着门后的男人，再闻屋内传出的一声女人尖叫：“啊！！！” 
作者的话：这男人是谁大家心中有数吧？ 
吃盒饭吗？
“舅舅！”林子佩喊。 
林知隽抿抿唇，低下头，似乎尴尬了，“怎么来了？” 
“我倒想问问你怎么在这？”知音狐疑地打量他，睡衣、拖鞋，一副刚起床的模样，还有徐可佳，衣衫不整、披头散发——他们睡了！ 
他俩水火不相容、嫉恶如仇，居然睡了！ 
到底还有什么她不知道的事？ 
她火气未消，揽着林子佩坐下，板着一张脸审犯似的，“说！你们怎么回事？” 
林知隽没说话，他挥挥手让徐可佳说，旋即便进了卫生间搓衣服！ 
他居然会手洗衣服！怪事了！大少爷衣来伸手饭来张口，在家里十指不沾阳春水，连地都不会扫，来了这，却心甘情愿地为女朋友洗内衣，还知道问：“放凝珠还是柔顺剂？” 
徐可佳一脸难为情，撺掇那个揽着她黑色蕾丝bar的男人赶紧进去，“随便随便！” 
他们真的睡了，还过上夫妻生活了。 
至于什么时候开始的，这个说起来就很长了。自打文灏当刑警以来，林知音的心思都花在了他身上，哪还在意身边人有无私相授受？ 
然而徐可佳答得也很随便：“没多久啦。反正他单身我单身，这又不犯法，我们互相看着对方可怜，那就试一下吧。没事，不用当真。” 
林知音瞪她，“都这样了还不当真？” 
两个人都有严重精神洁癖，徐可佳从不和男人亲近，哥哥也从不沾女人身，他们如今这种亲密关系，只会演变成一种结果：结婚。 
“那你们什么时候结婚？”她又问。 
徐可佳想了想，十分认真地说婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零：“等你复婚了我们再结。” 
知音依然没有好脸色，“为什么要等我复婚？我复不复婚又不影响你们。” 
他们最近都好讨厌，老说她和文灏要复婚，可那死人连句招呼都不打就跑了！ 
她接着说：“那你别等了，我是不会和他复婚的。” 
徐可佳僵住，一时半会儿竟也说不出什么好。她喊了一声林知隽“老林”，林知隽便探头出来问了句：“你和他又怎么了？又闹什么？” 
是的，全天下的人都觉得他们在闹。知音不喜欢这种不被理解的感觉，呛声回：“我没闹！” 
“那你想干嘛？一天天上别人家里，一天天跟他过夜，你不复婚？”林知隽的语气带着轻蔑。 
他可能该打脸。从前他一直不同意复婚，是觉得文灏对她们娘俩不闻不问，但依据最近的情况来看，也还好。文灏该做的都有做，也关心女儿关心前妻。至于他妹妹个矫情货，是不可能跟别的男人好了，那便复婚呗！复了就耳根清净了，对谁都好，还少了两个祸害。 
他瞪着林知音，本来还想批她一句“身在福中不知福”，但她冷着脸，一声不吭，只好叹了一口气。 
“音音。”徐可佳今天格外温柔，她问：“你是不是气他连丘英楠都告诉了，就是不告诉你？但你有没有想想，或许丘英楠是通过别人口中得知的呢？我觉得文灏不会故意这样做的，他什么人？那么鲁莽，哪里知道什么心机？” 
这话说得中肯。林知音昨晚就和徐可佳聊过了，还雄赳赳气昂昂地控诉文灏混蛋，说什么连那个女人都知道，就她不知道！实则不然，丘英楠所在的丘家也是红色大家，家里也不乏从军从政的，消息传播起来不是几分钟的事？ 
说到底，还是她林知音太在意。 
徐可佳继续说：“你和他啊，就是缺乏沟通，每次分开都赶得那么急，多说几句都不肯，你那天要是多问问，他不就告诉你了？你还不想听！” 
林知音噤若寒蝉。 
“等他回来了，你跟他好好聊聊吧。不要再纠结丘英楠了，她现在根本就不是阻碍你们和好的原因，主要还是看你们，噢不，看你。”徐可佳用未来大嫂的语气对她说。 
闺蜜变嫂子，想想就有意思吧？ 
不过他们复婚的事啊，估计没那么快，所以她还可以用这个当借口，好好拖一拖林知隽，免得他老是催结婚，生怕她跑掉似的，直男癌！ 
林知音带女儿回家后，她在屋子里转了几圈，终于下定决心给文灏打了一个电话。 
凭什么别的女人都知道他的动向，她是他孩子亲妈，却不知道！她打过去了......他没接。 
没关系，他可能白天再忙，于是她晚上八点多再打，他一样没接......到11点，她再打，依然没有回音。 
他怎么了？她望着窗外幽幽的黑夜，心里一阵忐忑...... 
大结局倒计时
金三角特区四国联合行动临时指挥所。 
中国会议室人头攒动，清一色着黑衣，戴黑色鸭舌帽的英勇战士们正在严肃听从指挥。上首那位年轻的指挥官义正词严、铿锵有力，一派正义、严谨作风，这个人就是文灏。 
他和缉毒大队长，公安指挥部部长在联合部署围剿计划。此行声势浩大，抓拿四国共同罪犯团伙，所耗人力资力庞大，且对方的老巢地形复杂，武器装备不详，还有最重要的一点，他们必须抢在老缅泰之前活抓毒枭头儿才算任务成功。 
因此这个任务，很难。 
文灏不算“出山”。毕竟他才调动几个月，这次请他回来，是上级下的命令。他在金三角一带查毒品走私好几年，对这一带的地形、毒品交易场所了如指掌，部长拍拍他的肩头说：“有你回来，可真是帮了大家不少忙。” 
国有召，召必回。 
文灏郑重颔首，“我一定竭尽全力！” 
会议结束，赵四千依次为他介绍了几个熟悉的伙伴，脸很黑的年轻狙击手、说话结结巴巴的爆破手、视文灏为偶像的小鲜肉观察手等等，当然还有负责无人机和翻译的通讯手孟浪。 
孟浪小伙子得知文灏要回来和大伙儿一起作战，开心得几夜几夜失眠，到了今天也依然精神抖擞，成天跟在他身后，不停叫哥啊哥的。文灏掐灭一支烟，问他：“难道你也想回去当刑警？” 
赵四千原本说等他结婚了就回去，那现在他有女朋友了，而且看那妙龄，好像很好追的样子，按他的话来说，就是下足功夫把她伺候得满意就行了，压根不像嫂子那么能作！所以他觉得自己离结婚不远了，还打算等这次任务结束就提交调动报告呢。 
孟浪点点头，“我一定跟你们的。我一辈子做人也没多大能耐，最大的光荣就是跟着你们躺赢。看到你们结婚，我也有点想了。” 
“呵......”赵四千冷笑着拆他台，对文灏说：“他不是有点想，是超级想。谁叫我女朋友和你老婆都那么漂亮呢！不过你再等等吧，机会每个人都有，你也会捡到一个的！” 
文灏摇头浅笑，不置可否。转身前，有人拍了拍他肩膀，是泰国的一个年轻军区司令，他说了一句泰语，孟浪翻译过来是：“他问你是不是文涛的哥哥？” 
“是的。怎么？” 
那一身青色军装、别两杠一星的男人看起来很不高兴，扫了他两眼便走了。 
“他什么意思？过来跟我炫耀一下军衔？”文灏疑问。 
孟浪低笑，“这你就不知道了。文涛在泰国卧底半年，查一桩跨国洗黑钱、贩毒大案，犯罪团伙是当地一个大户。文涛混进去当司机，和大户的女儿好上了，也不能说好上，反正那位小姐就是喜欢他，什么都跟他说，坑了亲爹才后知后觉。这桩案被查获以后，大户判了死刑，留下那位小姐孤苦伶仃的，她现在国内挨着文涛过日子，不肯回去。刚才那位中校，就是她的爱慕者。” 
这故事......有点长。不过，“文涛有老婆的。”文灏微蹙眉说。 
赵四千附和：“这就是你们家的事了，我们不知道，你也不打听打听？” 
就连文涛那老实人都能同时搞定两个女人？文灏着实诧异了，而他连一个前妻都搞不定！ 
偏偏那死丫头还拉黑他电话！够狠，回去一定好好教育她！ 
不然他作为男人的面子往哪儿搁？ 
第二日风和日丽，四架直升机降落空旷草坪，全员准备就绪，分成四队，东南西北，着深色迷彩隐藏衣、脸化斑驳妆，潜入毒枭所在的自制竹楼部落，全员听从文灏、缉毒队长高队指挥，目标是活抓头儿，将人员伤亡率降至最低。 
孟浪的无人机飞了进去，文灏背着一把冲锋枪，与赵四千一起试探前行。发现一群正在赌博的小孩时，文灏扬手示停，按下通讯器说了句：“南边发现一群孩子，尽量不要伤害他们。” 
赵四千倒抽一口凉气，看见那群孩子就心有余悸。 
总不能，又栽在孩子手里吧？ 
虽说是孩子，但他们残暴的程度可远远不低于一个狙击手，基本是见人就开枪。当年，老大就是...... 
“小心点。”他提醒文灏也提醒自己。 
过了小竹楼，大家便锁定了毒枭头儿的位置，他就窝在竹楼上吸大麻。赵四千透过望远镜看得真真的，那家伙儿像是一百多天没刷过牙，那口黄牙非常明显......等会儿，这个破地方怎么还养了一头牛？还“咩咩咩”的叫着。 
文灏挥手示意所有人趴伏在地，他按下通讯器，“有个女人过来了，不要伤害她，先把她的嘴捂了，再捆住。” 
“我去。”赵四千望见一个扎红色头巾的中年妇女提了个桶走过来，难道是要挤牛奶？ 
他从包里掏出一个烟雾弹挂在腰带上，匍匐到奶牛附近隐蔽好，待那妇女过来，他一个跳上去，捂住她嘴，将她拖至树旁蹲下。 
不料妇女身上有手枪，她“唔唔”两声，急急从身上摸出来一扣。赵四千按下她手，飞快夺枪，但猝不及防，妇女按下了扳手，朝一片空地射去，“砰”的一声射击引起了所有人的警惕。 
“阿西吧！”赵四千低咒一声，一手肘将她打晕。 
与此同时，文灏紧急发布命令：“北队移至出口待命，直升机准备，东西两队速速前往竹楼支援，三面包抄，注意安全！” 
枪声一起，犯罪团伙的所有人抄起枪支出来查看情况。文灏和高队小心探上竹楼，扔下烟雾弹，旋即，毒枭头儿的尖叫声、枪支爆破声、犯罪同党的呐喊声交杂四起、硝烟连天。忽而，自竹楼传来一声巨大爆破，一朵巨大的蘑菇云燃起，一黑影轻飘飘般从天而降，“特”的掉落草坪—— 
底下的狙击手、爆破手、观察手等人瞳孔霍然放大，如雷轰顶、呆若木鸡。 
赵四千腿一软，抱着枪扑上去，“老大老大！哥！哥......”  
你一定要坚强
“嫂子你一定要坚强。哥会没事的，他一定会挺过来的......医生下了病危通知书，已经抢救三小时了，全身，烧烫伤面积，超过百分之，八十......前胸着地，从楼上坠落，肋骨断了几根，救起来的时候，满口都是血......他一定会挺过来的！” 
当林知音得知文灏消息的时候，她已经度过了两天漫长、联系不到他的惶恐不安日子。赵四千在电话里的语气由压抑变激昂，话落伴随两声哽咽。林知音紧握手机，身体失去重心般跌倒在地，再抬头，眼前一片黑暗，后背冷汗涔涔，心脏跳到了嗓子眼，难以呼吸，耳边嗡嗡嗡的传来自己急促的喘息，一时间分不清天南地北，又如坠入万丈深渊，竭尽全力亦无法挣扎。 
“让我去！让我去看他！我要去云南......”跌跌撞撞间，她心里只有这一个念头，只得把林子佩交给他们，她要去，必须去！ 
“哎呀你一个人怎么去啊！我们等他回来吧，好好等他回来！”文夫人失了态，红着眼睛，一手抱林子佩，一手扒拉她，却怎么也阻挡不住她的激动，便急急吼一声：“他会回来的！” 
回来......不，他可能回不来了......林知音心下轰然，甩开她们的手就往门外冲。 
“麻麻，麻麻.......”林子佩大声哭喊。 
“音音，音音！我跟你一起去......” 
终究还是林知音随文正初派来的两名特警前往了西双版纳，林子佩要人带，她没让文母一起，也没让自己妈妈一起。好像是一场梦，她根本不记得自己上飞机之前在做什么，好像内心只有一个念头在撺掇着：那是她丈夫！她要去找他，她要去见他！ 
除此，便是止不住的眼泪和不断抬手擦泪的姿势。 
两名特警全副武装，黑头盔黑面罩也掩饰不了他们眼神中对这位年轻太太的怜悯。从鹏城飞去西双版纳，很远，一千八百多公里，他们这架军用直升机，时速最高350公里，几小时的飞行时间，林知音不饮不食不言，眼泪也一直不停。 
直升机在空中飞得平稳，戴了防燥耳机并不觉得吵。她看见一特警正在用通讯器汇报什么，便放眼去看，旋即，那位特警摆摆手表示没有，她的心，更悬了。 
因为在空中，手机没有信号。她拽紧手心，着急等文灏那边的消息。 
与此同时，文正初负着双手在书房来回踱步，额上冒出焦灼的细汗，素日沉稳平静的眼眸泛红。 
难道，他要失去唯一的儿子吗？ 
上天当真要他白发人送黑发人？ 
文灏出生前，他围在产房外都不曾有过这么急。 
那种生与死的念头交杂，使他难耐地重重叹上一口气，见到端茶进门的文夫人时，他更是“哎呀”宣泄一声，拍了一掌桌面。 
文夫人迎面道：“你怕什么？我儿子九条命的，这才哪跟哪，我算过他至少还有六次劫后余生的机会！我给菩萨上过香，保佑他了，我还对菩萨说，实在不行，就拿我的命换他的命！” 
“你——”文正初再度叹气、拍桌，低眉，以手扶额。 
“啪——”素日温婉贤惠，从不野蛮的文夫人竟然一掌打上了他的手背。 
我来了，你醒醒
南方人第一次去到高原地区，会发生轻微的低氧血症。林知音落地以后换乘汽车前往部队医院，公安部长夫人一路陪同，不时给她顺顺后背，教她深呼吸，“慢点慢点，别急，把这葡萄糖喝了，你啊，是坐了几个小时的直升机，晕机了，其实这里海拔不算高，你慢慢就适应了......” 
林知音扶着一个手持式氧气瓶，吸上两口又松开，如此重复，慢慢平复呼吸。她只觉自己的鼻腔、咽喉仿佛被什么东西堵住，很干、很喘，头脑浮沉，恶心感也伴随而来。终于在下车时，她用手帕捂着婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零干呕几下，胃酸泛上来，喉咙火辣辣的一阵难受，但她来不及休息，只顾匆匆走进医院，“文灏呢，他在哪，怎样了？” 
部长夫人神色平平，“你到了就知道了。” 
“那脱离危险了吗？” 
“呃，出来了。” 
出来了......那就是没有生命危险了！林知音微喘着，在转角碰到赵四千，急问：“人呢，在哪？” 
“在，在，嫂子你来那么快？”赵四千一脸愕然。 
“我问你人呢！” 
“在，在......那。嫂子你一定要有心理准备，要坚强，不要难过，真的，要有心理准备！” 
他颤颤地指了一间房，林知音几步冲上去。 
白的，一眼望去白墙、白床。床上，有一个人，白被子，白被子盖过了头！ 
“文灏，文灏！”前所未有的恐惧冲破喉咙，她踉踉跄跄地扑上去，双膝触地“突”的一声，“文灏。文灏......” 
她急切地一遍一遍呼喊他名字。 
惨白的。他的面孔惨白如纸，一片死寂。他静静地侧躺着，裸露出来的后背、前胸全是大大小小、血肉模糊的伤痕，和药物混合在一起，有的还贴着乱七八糟的纱布，满是苍夷、触目惊心，教她大口大口地喘息着，双手抚上他还算完好的下颚，很凉，霎时间仿佛有股阴暗的血液透过她的手流至全身，她全身都在发颤，惶恐地捏住他下颚，推了推，可他，一点儿反应也没有。 
“文灏，文灏......” 
他身上好凉，明明盖了被子睡觉怎么还会那么凉？他睡了多久？为什么她来了那么久，一直在叫他，他都不醒？为什么听不到？林知音泪如雨下，眼泪大颗大颗地落到他紧闭的眼皮。 
“文灏，文灏，你醒醒啊！我来了！你醒醒！” 
“文灏你睁开眼睛啊。乖了，别跟我玩了，我知道你醒过来了？你看看我，我大老远来看你，坐飞机坐得好头晕，你看看我？还是说你不喜欢待在医院，不喜欢这些破线？来，我给你拔掉，全部拔掉......” 
她泪眼朦胧的视线捕捉到他胸前连着的电极线还有手指的夹子，望过去，心电监护仪，平的...... 
“啊——” 
理智顷刻崩塌！ 
无数的可能全数燃于灰烬，跨越山与大海的死寂逼上心头。林知音仰头呼叫一声，痛彻心扉...... 
------------------------------------- 
作者的话：下一章就是大结局，没那么快，我会写很长一章。太强烈的感情一时间噎在心口，浓到化不开，我需要过渡，就像现在写着写着都是泪流满面的。
扣扣号:2302069430//梦文太太的前夫大结局（一万一千字正文，按千字40po收费）
大结局（一万一千字正文，按千字40po收费）
“嫂子你咋了？”门外等候的一群人闻声而至，赵四千目瞪口呆地看着瘫坐地上的林知音，口齿不清说：“我早说了你要有心理准备，哥他突然成了这样，谁都不想啊！”
林知音呆滞几秒，再抬头，对上他严肃皱眉的脸，心头的死寂瞬时转化为亟不可待的呐喊：“你们快救他！他还可以的，快叫人救他！叫医生，统统叫过来......”
“啊？医生救过了啊。”
“再救一遍！他不会死的，快点叫，他还有救的，快点！”
“啊。不是，嫂子，哥，他没死啊！”
“没死？”
一群人惊讶地看着这位歇斯底里、泪流满面的年轻太太，只当她是心疼自己丈夫受了重伤，却不想，她以为丈夫，死了？
“没死！他只是疼得太厉害，医生给麻药让他睡过去了！”赵四千大声吼出来。
有个护士将林知音扶起来，可她浑身无力、眼神涣散，煞白的嘴唇微微颤抖，喃喃道：“没死......我以为他死了，我以为他没了......”
生离死别的一念之差让她无法即刻接受，她挥开那护士的手，睁大的双眼依然布满恐惧，“那他怎么会盖上白布？他怎么没有心跳了？”
“啊这？因为这里光线强，对他眼睛不好，他眼压很高，所以挡一下。还有，这仪器没开，当然不会动啊。不信太太您可以探一下他鼻息。”护士为难告知。
林知音像被抽空了全身力气，虚喘着跌坐在床。
真的，他真的还活着......
赵四千上前一步，自扇了一个大嘴巴子，“对不起！嫂子。是我擅作主张，夸大了文哥的伤势。其实他没我说的那么夸张，被救起来的时候是昏迷了，是吐血了，后来进了手术室一时没消息，是我瞎掰，胡乱揣测说他伤得很重。其实他就是背后的外伤严重，还有前面的肋骨，骨折了。”
一口气说完后，赵四千抬眼瞄她，又立场坚定地补充：“我不知道嫂子会急着赶来。你罚我吧！打我骂我都行，可以按军规处置。”
大家倒抽了一QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零口凉气——只见那位缉毒英雄的太太咬牙切齿，迅速给赵四千上了结结实实的两脚，疼得他嗷嗷叫。
能做文队长的太太，也并非等闲人呐。
部长夫人进门，疑惑地看了看龇牙咧嘴，正在弯腰揉腿的赵四千，她对林知音说：“文警官一时半会儿还不会醒。走吧，我给你安排住处。”
文太太眼泪已干，面部表情也变得如床上躺着的文队长一样冷，好似不动如山，坚如磐石，“谢谢你，我就在这等他。哪儿也不去。”
病房是套房式的，一室一厅，也有陪护床，她住这倒也无妨。部长夫人说：“那我置点东西叫人给你送过来啊。”
“好的，辛苦你了。还要麻烦你给我家公那边回个消息，说我到了。”
部长夫人颔首答应，并在转身出门后沉思：不是离婚了吗？怎么还叫家公，是复婚了吧？
部队医院远离市区，两面环山，四周僻静，傍晚时分映进病房里的光线依然强烈。文灏转醒的时候，一边的肩膀和胳膊发麻，像无数个小蚂蚁在爬，他想动，动不了，身体的疼痛让他的呼吸变得压抑，稍稍喘口大气都会牵扯到胸痛。他的后背也痛，便只能侧躺。
缓慢抽气吐气间，他低眉，肿胀的双眼骤然放大，“音音？”
他声音不大，说话都会痛，嗓子也沙哑得很，但趴在床边的她一下就听见了，抬起头，低叫一声：“你醒了！”
“你怎么来了？”
伤心和委屈一触即发，林知音用手捧住他脸颊，眼泪断了线，“我以为，我以为你死了......”
文灏微喘着，艰难说话：“没死......给我翻个身，我动不了。”
可她看见他后背的伤痕累累，哭得更凶了，眼泪吧嗒吧嗒地落在床上，“你疼不疼？”
“没事的，过几天就好了。我不知道你来了。”他一直在昏迷与麻醉中。
知音小心翼翼地扶着他肩膀，避开他的伤处，缓缓帮他翻到另一边侧躺着，她也立刻挪过去，一遍遍地看他身上的伤，眼泪也止不住地流。
“真的没事。我不疼，你别哭。”文灏苍白的唇微微张开，带动胸口的疼痛，话落他又倒吸了一口凉气，眉头皱成了一团。
“我去叫医生！”
病房医生护士前来，前前后后为文灏检查了一遍，接着又为他打上了点滴，说是补充机能的，他现在不能吃东西，骨折的肋骨靠近气管，就连喝水也要小心不要被呛到。
于是知音喂他喝葡萄糖的时候，用的都是超细的口服液吸管。
他侧躺着，乖乖听她的话，慢慢地吸入，看似比小婴儿还脆弱。小婴儿至少还能活动手脚，可他连呼吸都是痛的。她那张洗干净的脸又划下两行清泪。
她从未见过这么脆弱的他。他以前也说过当缉毒警的凶险，可他身上没发生过太重的伤势，她便觉得不要紧、不是每个人都会受伤的。如今他蔫蔫地躺在这，背后血肉模糊，脸色煞白得惊人，他还哄她说不疼......他怎么可能不疼！
他又不是机器！
他是有血有肉的人啊！
她一面流泪，一面听他轻微的喘息。三天来，他一口东西没吃，没下过床，插的尿管......他可能也抵触，但没办法，他就是动不了。
很难想象一个身高八尺、英姿飒爽的男人躺在这，任人动来动去、看来看去，失了尊严。林知音心疼之余，比他自己更关心他的情绪，便时不时地安抚他：“在医院都是这样的，每个人都会经历，这是人之常情。我生林子佩的时候，连裤子都没得穿呢，让医生看来看去的，也疼得下不了床。我妈给我换的卫生棉。”
她试图用自己的经历来劝他别太在意。
文灏专注地看着她，眼眸深邃黑亮，“我不知道。”
她剖腹产时，他没有第一时间赶回去。
原来她当初就是这么痛的。他体会到了。
他伸出一只被她擦洗得干干净净的手，摸摸她手背，“音音，你很累了，睡会儿。”
这三天，她睡在他旁边的陪护床，睡得也并不安稳，经常在大半夜醒来问他：疼不疼？白天她吃的东西也少，一天十几小时都坐在他床边陪他耗，小脸青青的，眼睑的淤黑也化不开，比没来前憔悴了不少。
可她还要逞强——“不困，我看着你。”
文灏心疼她，出于身体本能的也想让自己快点好。所幸他抵抗力强，后背伤口结痂化脓时，他并没发高烧，她一天给他量三十多遍体温，也都在低烧38℃以下。
到了第四天，他坚持起床了。
赵四千和孟浪一左一右地伸手护着，生怕摔了他这尊泥菩萨。文灏瞪他们一眼，“哥的腿没废！”
哥俩憨笑。哥又回来了，又有力气较劲了。果然是真爱的力量大。
没等林知音出去买东西回来的功夫，文灏便在他们陪同下，漱了口，洗了脸，还把胡子刮得干干净净，就连新穿上的裤子也要喷点赵四千献宝似的拿给他的古龙男士香水。
不错，这个三天没大解的男人还是那么帅。赵四千看了看他没得穿上衣的残破胸膛，以及饿瘦了的，微微凹进去的苍白脸颊，弱弱问一句：“哥你说你十天不吃不喝顶得住吗？那叫辟谷。”
梳洗干净，身上飘着淡淡清香的文警官坐在床上，眼睛定定迎向门口，在等人。他顿了顿，大概过了十秒才回：“会死。”
生病的人反应会变迟钝？赵四千和孟浪对视一眼，他俩绘声绘色地说起了嫂子哭得惨绝人寰、泯灭人心的事。那是如此悲壮的生离死别？哥头上莫名被护士蒙上了一张白布，导致嫂子以为他卖咸鸭蛋去了，哭得几近奔溃！
文灏神色淡淡的，透着病气，他也是想了想，过了几秒才问：“真的？”
“真的。”孟浪说：“嫂子还气得踹了四千两脚呢，说他谎报病情，吓死她了！”
不提这事可能大家谁也记不起赵四千的罪行。可这一提......文病娇的眼眸闪过寒光，犹如瘸了腿也要扛把抢，拐着上去杀敌的狠辣，“吓我老婆？孟子，拉出去，打二十打板！”
“是！”
“不是！哥，我当时不清楚，我看你摔得太厉害了......别啊，孟子你敢打我，你给我等着，啊啊......”
好一个天天秀恩爱，天天晒他女朋友照片的赵四千，这下该遭到单身孟的报复了吧？
“等会儿，你先放下棍子，用手打就好！你没看到我在发抖了吗？哥！救命啊，放了我，我不会把你摔了一身牛粪的事情告诉嫂子的，啊......”
牛......病房里头的文灏低头看了看干干净净的自己，眼神依然冷冽，接着听赵四千的惨叫声，直到一句“你们在干嘛”响起，他僵硬的脸飞快地扯出了一抹笑容。
反应迟钝什么的，在老婆面前是不存在的。
“哎你怎么起来了？我才出去一会儿，你没事吧？坐着疼吗？”林知音放下东西，冲过来往他身上一顿检查。
他笑得虚弱，还有点傻气，“我洗干净了。”
真的非常干净了，说话间还飘着薄荷清香。他受不了自己腌臜的样子给她看见，那样太没面子了！这是文灏最后的倔强。
林知音松了一口气，拿出食盒，“医生说你可以喝点粥了，我特意跟师傅说要很清的，还在边上看着他煮，只有一点点盐，没油，你喝喝看。”
她浑然不知自己变得啰嗦，像带林子佩一样带他，那么喝粥，当然也是她喂的。
赵四千和孟浪两人带着满头细汗回来，两双眼睛惊讶地看着宛若残废的老大，他一动不动，嫂子舀起瘦肉粥，吹一吹，放到他嘴边，他就乖乖喝一口。这是，这是，苦肉计？
林知音喂粥的动作熟稔，问了问：“你们刚才在说什么牛？”
文灏定住。
哥俩对视尬笑，孟浪说：“没有啊，没有什么牛。”
“对啊，说的是牛肉粥吧。”赵四千瞄向嫂子的那碗粥。
文灏已经不吃了，带着怨怼似的瞪他们。林知音问他：“怎么了，不好吃吗？”
“呃，我等会儿，有点烫。”
哥俩好勾肩搭背，憋笑着离开病房。
文警官内心os：我要杀牛！！
ps：亲，那头奶牛在暴风战斗中已经被误杀了。您从楼上掉下来的时候，牛肚子还给您垫了个背，至于它的产物，想必也对您起到了减震效果。所以请不要怪牛牛，记得好评哦。
在文灏一顿能喝三大碗粥之后，他给家里打了一个电话，说准备回去了。知音却反对，“你坐不了那么长时间的飞机。急什么？我都在这看着你，佩佩也有你妈看着。”
“我们坐民航，可以躺的。”其实他是心疼她在这照顾他太辛苦了，废寝忘食的。回去以后，他家有那么多人，她就不用那么操心。
但她还是不答应，“你又不能躺很久，只能侧躺，不方便的。”
他听她的，那便再留两天。
高原边境上的夕阳很红，每到下午六点，整个大地都是日本动画片里的暖色调，放眼望去，周边的山很高，山脉与山脉相连，是很特别的自然景观，给人的印象也很深刻。
林知音以前听朋友说过，来西双版纳旅行要备很多抗高反物品，红景天要提前吃，氧气瓶要随身携带，还有葡萄糖、速效救心丸，总之就是得有备而来。
可她没有。她什么都没准备，只凭忧心忡忡，以及不知道哪来的勇气，一个人跨越半个中国，飞来这里找他。
她怕吗？以为他撑不住的时候，她怕死了。可当他还活着，还能喊她的名字时，她的恐惧又变成了一种欣喜。
无论如何她都该来的。
这里是他来过无数遍的地方，她知道他每回去国外办缉毒，都会先到这里集合。他是国家特级缉毒精英，肩负使命、任务艰巨，是战功赫赫的大英雄，也应该是，她的英雄。
那股关于他生命垂危的困苦挣扎直到他能够自由行走，陪她一起漫步夕阳时，才在她心中灰飞烟灭。林知音扶着他手臂，夕阳拉长了他们的影子，他的身影依然高大，脊梁依然挺直，可她低头走着走着，想起他的一身伤，又开始心酸。
文灏扣住她的手，“怎么了？”
她不动了，轻轻靠在他肩上，呢喃：“我怕你死......”
“没事。我怎么会死呢？我身体好得很，现在都快不疼了。你别担心啊。”
“你出来的时候为什么不告诉我？”
他苦笑一下，脸色已没之前苍白，但憔悴还是掩不住，“我怕你不高兴啊。你不喜欢我缉毒，想让我回去，我就回去了，可是突然又要出来，我哪忍心告诉你？”
他为了她，放弃了缉毒，离开了熟悉的弟兄，却一点儿怨言也没有。只是在他的一腔热血当中寄存了几分牵挂，他可能，也开始怕死了。尤其是听了赵四千和孟浪说她以为他死了，奔溃成那样，他的心脏就一阵阵抽痛。
他应该没有下次了。为了她和女儿，他会惜命的。
知音拽住他的手不放，“那你以后告诉我一下好吗？”
文灏答应：“好。”
飞机在鹏城落地，文家派来的车里还备了轮椅，文灏笑着说哪有那么严重？司机松了一口气，说：“你不知道，书记和夫人快急死了，还有老将军，他天天在门口叹气，说没了，没了。哎你没事就好！”
林知音也笑了笑，她在那边一直有和文夫人联系，问问女儿的情况，也说说文灏的情况，说得已经很详细了，可也压不住他们这些做长辈的担心。还有文正初，他到底也是关心儿子的呀。
她之前觉得文灏和父亲感情很淡，没商没量的，连沟通都很少，也就连带着她怀孕进门以后，文正初对她也淡淡的，她还怀疑自己的出身不得他满意呢。
后来才知道，他并不是不满意。而是像她自己父母怪罪她不提前告知一样怪罪文灏。可怜天下父母心，触目都是伤情，进门时，文正初有些激动，郑重地捏了捏文灏胳膊，说：“回来了，好！”
文夫人逮着儿子看了几圈，又怜惜地看看知音，“音音这几天辛苦了，为了照顾他，你都没休息好吧？现在让我来照顾他，你到楼上补补觉，别累坏了。我让阿姨给你煲汤补补身子。”
精神矍铄的文老爷子用拐杖怼了怼他们，一言九鼎地说：“有功！两个都有，赏！”
文灏没忍住，呛了一下，开始咳。知音连忙轻抚他胸口给他顺气，文老爷子瞅一眼，怼一句：“这么娇气！”
文正初不赞许，为儿子说话了，“一辈子能娇气几回？让他吧！”
此话一出，回家后的文病娇又成了重点保护对象。就连林子佩也知道爸爸受伤了，不可以吵他，小家伙儿路过爸爸的房间，都只是趴在门边上，好奇地往里看一眼。
知音喊她过来放歌给爸爸听。小家伙儿抱起胸前挂的儿童玩具手机，按了按，一首圣诞叮叮歌便聒噪地在房间里响了起来，刚换完药的文灏捧场地拍拍手掌，说好听，真好听！
上门探望他的邱飞白噗呲一声，“难怪他们跟我说，你受伤以后......”他比了比脑子，“这里有点不好使，反应还慢。”
邱嫂瞪丈夫一眼，她今儿个对文灏是极其宽容，“你们别听他胡扯，他自己的才不好使！还说去京城陪女儿读书！”
文灏扭过头就对林知音说了他女儿早恋的事，给邱飞白一副“有种你打我啊”的神态，“我没问题，只是我这样不好吗？心平气和的，不要老动气，对身体不好。”
邱飞白倒吸一口凉气。邱嫂说：“好不好，问你老婆。”
“音音，我这样好吗？”他真问了。
林知音倒有些不好意思，勉强点了点头。
“那你们什么时候把喜酒摆上？”邱嫂直接问。
这......文灏看向知音，可她好像没听见，顺手拿了东西就往门外去了。
夫妇俩心领神会。邱飞白冲他扬扬下颚，“再加把劲儿，苦肉计都搞不通，那可能真的只有以死谢罪了。”
“住口！胡说什么？”怼他的当然是他老婆，邱嫂倒不觉得这事有多难。一个前妻带着女儿来前夫家里住，为了照顾他的伤势，这里面饱含了多少真情！
还说什么“加把劲儿”？依她看，不用了，索性表态即可。她问文灏：“你会表白吗？跟她表白？求婚，我们大家伙儿帮你搞场地，惊喜懂不懂？”
文灏，真不懂......而且，“她不喜欢惊喜的。”
邱嫂一挥手，“不可能！女人都喜欢惊喜，你不做怎么知道？好歹你做了代表你有心。”
“那飞哥有对你做吗？”
笑得憨憨的邱飞白精神一振，连忙摇头，“没有没有。”旋即挨了老婆一手肘。
那便是有了。
文灏微颔首，说晚点吧，现在不是时候。
他和音音最近相处得挺好，不掺杂其他东西，若是和她说了复婚那事，指不定也会影响她的心情。他单纯地想让她多陪陪自己。
文夫人今天给林知音买了几件时下流行的夏天连衣裙，还是高定的牌子，知音受宠若惊，连忙说：“您破费了，我自己可以买的。”
文夫人笑道：“没事，不用跟我客气。你身形跟我差不多，我在店里比过了的，应该都能穿，现在天气热，你可以换着穿。”
知音记不清有多少年没人主动给她买衣服了。因为她有主见，自己的东西自己挑，连亲妈后来也不关注她的穿衣问题了。可今天，前夫的妈妈按照她的喜好，给她买了好几件，她心里着实是诧异的。
她道谢收下，文夫人拉了一把她的手，和她一起坐到床边说话——“音音啊，这段时间真是辛苦你照顾文灏了。如果不是因为你去了云南，说不定阿灏都不会回来那么快。他打小报喜不报忧，出了事都自己扛，现在还好有你。”
“别这样说，我......”知音差点说成“我应该”，但不合时宜。
文夫人温柔地拉着她的手，继续说：“他可能谁的话都不听，就听你的，也很喜欢你。那么音音，你还喜欢他吗？”
“怎么这样问？”她难以回答。
“我当然是想你们破镜重圆。”文夫人坦诚，“经历了那么多的事，佩佩也那么大了，我最盼的就是你们和好。音音，我们全家人都很喜欢你的，以前有过矛盾，是我们不对，现在我们可都是接受你这个儿媳妇的，别看他爸不怎么说话，其实他经常跟我说你的好，说可以管住他儿子。还有爷爷也是刀子嘴豆腐心，说那些话都是为了撮合你们的，你可千万别放在心上。”
“没，我不会放在心上的。”
“唉呀。我跟他爸商量过了，等你们复婚，家里就摆结婚宴，摆很大的那种，把亲戚好友都请来，让大家都知道你们结婚了。你觉得这样好不好？阿灏有没有跟你提过这事？”
林知音摇头。
“他没提过复婚吗？”文夫人的脸色暗了暗。
知音心里五味杂陈，一时间没说上话。越是这种情形，她便越来越觉得患得患失，仿佛所有人都对她好，都希望她和文灏复婚，但他却没真正表态。以往那些嘛，情未到浓时，不作数。
文夫人拍拍她手背，柔声说：“你们年轻人的事，我们都不干涉，我们就等那一天。音音，我真的很想你做我儿媳妇。”
知音微颔首，沉默应过。
文家向来没有订花的习惯，因为花园外头就种了各色品种。保姆阿姨从快递员手里接过一大束新鲜九尾狐粉百合后，闻了闻，找了装水的花瓶养上，送上了楼上文灏的房间，还嘀咕着：“百年好合......”
百合的清香心旷神怡，还能遮盖住文灏房里的西药味。文灏当然不会承认这是他让赵四千订的，他默认不知道。半晌，又有人送货上门，打开包装一看，是一只兔子玩偶。
“Love   you   more   than   I   can   say”，和知音从前那只，被林知隽扔进垃圾桶的那只一模一样。雪白柔软的毛，浅粉色的领带，肚子绣着一行英文，总之林子佩很喜欢，拖着这只和她一样高的兔兔兴奋地走来走去。
文灏急眼，不顾自己的肋骨就急着弯身去抱兔子，拍了拍，不让女儿弄脏。知音有点生气，气他不听话，她明明老是让他注意伤口，可他这猛一弯身，再站起来时，胸口又疼了！
她问：“你幼稚吗？多大的人了，还要这种玩具？这是你买的吗？”
他若承认岂不更幼稚？所以他坚决嘴硬，“别人送的。”
“谁会送你这个？花呢？”
“......赵四千。”
还敢做不敢认了？知音瞪他一眼，“上床躺着。”
那头病娇乖乖听话。
事实证明，不管是男女，只要一生病了都会从骨子里透出脆弱，透出惹人怜悯的力量。文灏也一样，他那么大只，一病起来却像个小羊羔，什么都听她的，唯恐自己难伺候，她要走。
不过林知音不会走。她只是一下午不理他罢了。
臭男人！买了花和兔子还不敢告诉她？这有心意？还是那么幼稚的东西！
她直接把不高兴写在脸上了，吃晚饭的时候也没理他，还早早地在晚上八点赶他洗干净、上床睡觉。文灏知道她不妥了，便在上床后抓了一把她的手，说：“音音，你今晚跟我睡吧，我有话跟你说。”
她回一个“谁要跟你睡”的表情。他又补充：“我现在都这样了，哪能动你啊？我只想跟你说说话，你让佩佩跟我妈睡，然后过来好不好？”
瞧他眼神有几分真挚，林知音尚且答应，说等会儿。
结果这一等就等了好久。
她要给女儿洗澡，还要把三个人的衣服洗了、晾了，完了她还给自己父母打了视频电话。林子佩打瞌睡的时候，文夫人把她抱在怀里，说你们好好聊聊，佩佩今晚就跟我睡了。
这架势，搞得像要开什么研讨大会似的。林知音尴尬。
文正初没有和小孩一起睡的经历，就连文灏婴儿时期也都没有，今晚也算是他的一个新体验。小小个的孙女儿躺在床中间，软软的，碰不得压不得，他为难地叹了一口气，对夫人说：“你睡外边，我睡里面。”
于是这位爷爷一晚上都在往靠墙的那边挤，生怕压到了孙女儿。
等林知音摸索到文灏房间时，楼下的灯全关了，大家都睡了。她照着昏黄的床头灯去看文灏，发现他也睡了。
那还说什么话？胡扯！
她给他理了理被子，拿开边上一个枕头时发现有个小圆盒，打开一看，戒指......
他想干嘛？一下午还没完？
但她不喜欢这些东西！也不可能因为这么幼稚的做法而什么都答应他！当她是无知少女欺骗呢？
她假装没看见，放回原地。这时他眨眨眼，醒了，睡眼朦胧地说：“哎，这是我买给你的。”
“买给我干嘛？”
文灏瞟她不善的脸色，心想不对啊，跟邱嫂说的完全不一样啊！他内心一阵兵荒马乱，“买给你，玩。”
“你到底想干嘛？”这是今晚谈话的第一话题。
“想跟你，示好。”他照直说了。
“我不喜欢这样的方式，而且你也不认真。”
文灏从床上起来，记着她不喜欢他大动作，他起得也缓。待他坐直，眼眸专注，声音都变得浑厚有力，“那我现在认真了。”
他认真了，严肃了。
知音上床，盘腿而坐，“说吧。”
就这？就这？怎么突然不知道要说什么呢？文警官难为，那种什么浪漫的是别想在他俩身上发生了。他单手轻轻揽着她躺下，“我们躺下说。”
他后背的伤才好一半，依然不能躺卧，便只能侧躺，正对着她，定定地看她眼睛。
她也大方地让他看，几秒后才冒出一句：“没见过靓女？”
他笑，“没见过这么靓的。”
她却不好意思了，伸手拉了拉被子。
“音音。”文灏伸手摸了摸她侧脸，语气是发自心底的柔和，他问：“为什么不想跟我复婚了？”
林知音也认真，“因为你发生什么都不跟我说。还总是很幼稚。”
她说的是这一次的任务，还是之前的种种？不重要了，他喃喃说：“我以为太正经了，你不会和我说上几句话，所以才那样对你。那我答应你，以后什么都告诉你，好不好？”
他又问“好不好”，显然在向她示弱。他们两个都是脾气倔强的人，很难得才有一方先低头，没结婚前是她中和，会撒娇会唬他，便也能管住他。可短暂的婚姻过后，她很少理他了，总让他碰壁，心碎一地。
后来他在婚姻告终的伤痛中盲目摸索，便只能死皮赖脸地缠着她，希望可以多接近她，殊不知，她并不喜欢。
婚姻的伤痛已经抚平了他的棱角，他可能再也无法像从前一样潇洒。他有包袱，有家庭，还有她，为此他心甘情愿地对她示弱，做她的不二之臣。
这一生，他光明磊落，诚信稳重，从来没有必要对一个人或者一件事充分诠释。是他的，也无须他寻找，尽在他掌握之中，他向来无所不能。
但是对于她，对于这一个教他牵肠挂肚、束手无策的小女子，他只恨不得竭尽所有，给她满腔热血的誓言和诚恳。
如若不然，他不知道生命对他而言，还有什么价值。
他抚着她的脸，接着说：“音音，还有吗？还有不想跟我复婚的理由？”
林知音内心一片平静，原想着和他大吵一架的念头消然殆尽。她并不是是非不分的人，也有自己的判断能力。因此他做没做过的事，她很清楚，从前她也有错，错在太过嚣张、意气用事，这才把他们的关系搞得越来越僵，他扑上来了，她便让他滚。有时候她的内心会对她说一句：会伤他尊严的。但她后悔已经来不及了。
敢爱敢恨的人就是冲动，就是莽撞，不分什么青红皂白。直到错了很久才有所反省，或许也来不及了，或许也只能将恶劣进行到底了，或许，什么都不想管了。
她清晰地说：“你对我不好。”
他轻轻叹息：“我想对你好。”
只是一直没机会，也不知道怎么表达。
“你跟丘英楠纠缠不清。”
“没有。我没和她联系，她也很少打电话找我了。”这是事实。
“那你不尊重我。”
“我从现在开始尊重你，还来得及吗？”
她喷一句：“你很讨厌！”
“那我怎样，你才会喜欢？我按你喜欢的去做。”
不用。他就是他，是文灏，做不了其他人。他的精气神，是她崇拜的。只是她在离婚以后从来不承认，她会需要他，想念他，还会对他心软。
心软的感觉就如暴风雨袭击，忽然找不到安全地带停靠，满心满眼都是对他的怜悯，纵使他并不可怜，可她也总会想把他抱紧，说：我们别闹了好不好？
他们真的一直都在闹。以成年人的爱计较心态来闹。在林子佩被玻璃吓到惊风的那次，他们在吵，他说：“你没有明辨是非的能力吗？我们认识那么久，你觉得我是那种人？我有目的性地骗你结婚吗？你好好想想。”
她回击：“我不想！我不要听你说这些！”
转身时，他拉她一把，她使劲儿甩开，碰倒一个玻璃水壶，“砰砰砰”的，吓得才一岁出头，还没动手术的林子佩哭闹不止，发起高烧，进了医院。
凌晨的医院走廊很安静，灯也不算太亮。文灏从她手里抱过林子佩，在走廊一遍一遍地来回踱步，手掌轻拍孩子的后背，耐心地哄她：“宝宝不哭，爸爸在。”
她想抱一抱，说我来。他却说：“你力气小，抱得手累，让我来，她已经快不哭了。”
也不知道他走了多少个来回，高大的身影在她眼前晃来晃去，真实、可靠，有安全感，也激起了她内心的波澜。
她此前一直觉得孩子是她一个人的事，他从来都不管，最多看一看。但现实的他又真的用尽了耐心，逼迫她不得不感受他强烈的存在。
那第二次心软又是什么时候呢？
林子佩一岁半，做了导管手术，正处于静养期。她给远在国外的他打电话，甫一接通便听到了火车的“况且况且”声，也很吵，人声嘈杂，只依稀听见他说了“等会儿”，然后似乎又对旁边的人说“我老婆”。
离婚一年了，他怎么还称她为“我老婆”呢？
她认真听他那边的声音，火车声渐渐变小，又传来一股来自远山般的“呼呼”风声。他可能是在泰国那些地方，因为那边的火车有很多卖东西的市场。她以前经常听他说执行任务时候发生的事，当年也看过缉毒电影《湄公河行动》。
她很震撼，问他你们是不是像电影里面那么激烈？他轻轻松松地笑着说：“比那激烈多了，电影很多都是取巧，合成的，我们那是甭管三七二十一，乱七八糟的，直接上！”
因此他很危险。她总说怕他死，一直到离婚以后才没有说了。
他走过嘈杂人群，来到安静空明的地方跟她说话，问她能听见吗？知音开免提，让女儿听听爸爸的声音，并且轻声教她说：“爸爸。”
一岁半的孩子会发音“啊哦呃”了，偶尔还会冒出个“麻麻”，叫爸爸还是第一次，林子佩好奇地看着手机，不标准地喊了声：“拔拔~”
文灏的笑声夹杂风声传到她耳里，那是发自内心的喜悦，他愉悦地说：“我挂了给你打视频回去，让我看看佩佩！”
可她拒绝了。因为她眼眶红了，她怕自己忍不住会说：你回来吧，我怕你死，我不想我孩子没爸爸。
谁知再过半年，他真的回来了，变态似的回来了，那样弄她，让她没有尊严，她便颐指气使地骂他，赶他走。但其实，她真的没有讨厌过他！
夜深人静的林知音鼻子一酸，却死死忍住没有流泪。她也抚上他的脸，认真地告诉他：“你不用怎么做，你就是你。”
文灏心头一紧，“你还喜欢这样的我吗？”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

“我没讨厌过你。”
24岁时候讲到一半的故事，终于在这个晚上，以这种形式再续篇章。时间让那么多激烈的情绪，变成了承上启下的转折——“我没讨厌过你。”
过去的两年里，她倔强地恨他，却总也忘不了最初的他。其实最初的他和现在没两样，只是对待她的方式变了，这是她给他造成的，其实他给她的存在感还是那么浓，带给她的爱意还是那么烈，就如她初次坐他车时，望着他的下颚流畅锋利的侧脸，心中想的那句一般：有的人，一眼凝眸，便是一生。
文灏就是她的一生。
她永生永世也无法摆脱。
他很讨厌，她却从来没有讨厌过他。
他扶在她脸上的手是温热的，他的眼眸清亮如斯，对上她的，使她感到安全，她也抚摸他的脸，夜深人静之期，他们的默契相呼应。
他是内敛的。
对于感情方面是希望掌握主权，却又喜欢不露声色的。他从未说过“我爱你”，因为他的爱就是：Love   you   more   than   I   can   say。
爱你在心口难开。
他不懂浪漫、仪式感，她也不喜欢那些花里胡哨。刚好，他们是一样的人，讲究真实情感，爱得深，默契也深，便是自己人，他们都喜欢长久的陪伴，触手可及的幸福。
常常责怪自己，当初不应该，常常后悔没有，把你留下来，为什么明明相爱，到最后还是要分开？
也许分不开了。也没有为什么了。他还是最初的自己，他爱林知音，用尽余生，交付生命。
在这一个安静的初夏夜晚，文灏诚恳、热衷、声情并茂：“那你再喜欢我一次好不好？”
这些年，过得不好不坏，只是好像少了一个人存在。而我渐渐明白，你仍然是我不变的关怀。
终于到了此时此刻，林知音才重新领悟：时间不会突然赋予他们一份浓墨重彩的幸福。
而他们那种相互珍重、相知相惜的默契，需要他们慢慢收藏、慢慢积累，最后拼成一条无形的绳索，永远都在他们之间牵绊，让他们再也无法分开。
“好。”
正文终
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
