r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《嫁给傻子表哥》作者：云笙笙    1V1

热莺介
尚书府的嫡女嫁给了定国侯府的世子，本该是高攀的好姻缘，奈何世子摔坏了脑袋成了个人人嗤笑的傻子。
鱼知鸢不过是熬夜赶论文，一觉睡醒，就到了大婚当日。
前有恶虎，后有猛狼
她的傻子夫君，谪仙般的样貌，面上却是憨傻如稚子，雀跃的击掌：“大郎成亲了，大郎有娘子了，大郎要和娘子入洞房……”
鱼知鸢扶额，觉得她还能在抢救下这个剧情。
首先，要刷好感度――――刷着刷着，好感度爆棚了咋回事！
其次，要守身――――对不起，她是罪人，她就是馋身子，不过――傻子居然也可以！？？
最后，提着包袱包养小鲜肉做她的富婆县主――――包袱是提了，小鲜肉在她肚子里，身后还跟着一个老腊肉？
这剧情怎么越来越崩坏了！


扮猪吃老虎世子x混吃等死咸鱼县主
 齐（mu）x鱼知鸢

w版1V1H古代



PO18嫁给傻子表哥1.穿书了
1.穿书了
      喜轿在一阵冲撞的颠簸后陡然恢复了宁静，抬轿子的下人虚吐了气，稳了心神才在吹拉弹奏的喜乐里继续向定国侯府抬去。

      为首骑着高头大马的红衣男子，一张精致略显女气的容颜，眉眼如清风明月，只是噙着不大相称的憨傻笑意，双手合十欢快的击着掌，嘴中念念有词：“大郎成亲了，大郎有娘子了，有娘子陪大郎玩了，嘿嘿嘿......”傻气十足，京城五岁的稚子都比他要通透。

      而围观的花轿的老百姓纯属是凑热闹的看戏，三五一团，私下低语：“可惜了，好好一个精忠报国的世子爷成了个傻子。”

      “这鱼尚书也当真是心狠，把不肯上花轿的嫡女捆绑着扔进了轿中，逼着自己的亲女儿嫁给个傻子......”

      “嘘......可别说，就算是傻子，他们尚书府也是高攀了，定国侯府代代承爵，祖上可是陪太祖皇帝打江山的交情......”

      身在花轿中的鱼知鸢双手被绑缚住，反剪在身后，嘴中还塞了一个帕子，浑身软绵无力，可见鱼尚书为了让嫡女老实的呆在花轿中嫁进侯府使了不少手段。

      鱼知鸢的额头有些疼，绣着龙凤呈祥的红盖头飘然落在地上，身上的红嫁衣被她挣扎的动作扯得有些凌乱，双眸吃痛含着泪，许多不属于她的记忆纷至沓来。

      谁能想到，大四熬夜改论文的鱼知鸢，一觉睡醒就到了之前看过的一本小说里，还成了情深似海的男配的原配妻子。

      男配是定国侯府的世子，府中还有个虚伪假面的继母和虎视眈眈他世子位的二弟，他自小就在祖父老侯爷膝下承欢，父亲定国侯是个风流的纨绔子弟，若不是定国侯府一脉单传，这爵位也轮不到现任定国侯头上。

      在祖父的教养下，男配文武双全，又凭着肖母的宛若谪仙的相貌，在长安风头无两，是众多闺阁小姐的意中人。

      只是这么个意中人自小就有婚约，对方虽说只是尚书府的小姐，但小姐外祖家的权势可不容小觑，且两人的母亲还是嫡亲的姐妹，这亲上加亲的也不好说那尚书府高攀了。

      书中的鱼知鸢因为有这么一个出色的未婚夫，在世家小姐里可谓是出尽风头，被人奉承多了，性子嚣张跋扈极其娇纵。

      就在她满心欢喜要嫁给自己的表哥时，边关出了动荡，圣上下了旨让男配去带兵打仗，这仗打得艰难，最后虽然是胜了，但是男配遭人暗算受了重伤，昏迷不醒被下属送回了长安，圣上请了不少名医，在名贵药材的滋养下，这人虽说最后是醒了，这脑子却不清醒了，神智如同三岁小儿，好好一个风华正茂的少年郎成了傻子。

      本该是一段人人惊羡的好姻缘，因为男配的痴傻，顿时让鱼知鸢被推到了风口浪尖上，遭了不少人的讥讽。鱼知鸢也因此抵死不从，哭闹着不肯嫁给男配，奈何圣人下了旨又被尚书强压着，鱼知鸢惜命不肯真的寻死觅活，所以在成了男配妻子后，一腔怒意无处发泄的鱼知鸢，处处虐待痴傻的男配还和男配的二弟眉来眼去暗通曲款。

      一年后男配恢复了神智，把这对狗男女对他所做的事变本加厉还了回去，最后鱼知鸢被他遣了休书又扔到了勾栏里任人作践，他的二弟和他狠心的继母，他也没让他们安稳。

      这是鱼知鸢看小说时知道的概要，毕竟是男配的身世，作者简要提了一句，整本小说主要还是描写女主和男主的情感纠葛，而女主就是男配在憨傻期间唯一真心待他好的白月光这样的人物。

      鱼知鸢被迫接受了原主的记忆，小说的故事还没有开端，她知道的有限剧情全靠原主记忆里的样子，比如说，原本这段好姻缘确实沦不到原主，因为原主的好妹妹觊觎世子爷，让她的母亲在鱼尚书耳旁吹风，就说圣旨上只写了嫡女可没有点名道姓是哪个嫡女，继室生的女儿也当得上是嫡女。

      而且原主的母亲早早撒手人寰，她的继母明面上对她爱护有加实则是玩起了捧杀的手段，有些记在她名下的糊涂账还是她那个知书达理的好妹妹犯下的错。母女两人一个比一个白莲花，逼死了原主母亲，还要害她。

      当知道世子爷傻了以后，这好妹妹立马就去了她的好母亲那里哭闹，两个人演戏说什么抢了姐姐的好姻缘寝食难安，这才要把姻缘还回来。原主消息闭塞，被埋在鼓里，出嫁前几天才知道了这则消息，然而于事无补，还是被那一家人绑了扔进花轿里推入火坑。

      再怎么被养得嚣张跋扈的鱼知鸢在这个朝代也不过是个刚及笄的少女，搁现代才上高中，伤心之余在花轿里用力撞上了内壁，一缕香魂呜呼，把现代的鱼知鸢不知怎么给安在了这具壳子里。

      听着花轿外的吹拉弹奏，鱼知鸢强忍着额间的痛意，开始梳理起她目前的处境。

      已知她正在嫁给男配的路上，但是男配已经傻了，所有人都觉得他不会恢复神智，在古代女子大多身不由已，而且原主的故事私底下也透着不清不楚的腌H，她鱼知鸢既然来了，取代了这个小姑娘，自然要为她正正名声，把故事里的腌H扒拉出来放在明面上，让那些虚伪的小人倒台。

      唯一的优势就在于说男配是个傻子，鱼知鸢可以糊弄他，一年的时候，说长也不长说短也不短，她再怎么说也是定国侯府的世子妃，还是圣人下了旨封的县主，对，她现在还是个有点土地的小富婆，圣人大概也觉得委屈了她，且看在她外祖家的势力上封了个清平县主给她当当。

      鱼知鸢是个适应能力良好的人，说难听点就是混吃等死的咸鱼，而且看小说时描绘男配是谪仙的长相，比男主都要好看，现在男配成了她名义上的夫君，白捡的便宜，她这个小色女怎么能放过！

     
PO18嫁给傻子表哥2.成亲了
2.成亲了
      花轿绕了京城内门一圈，终于在定国侯府的正门停了下来。定国侯府是从马上安下的爵位，这门面一瞧就带着肃杀的气势。饶是用红绸点缀着，门口的两个石狮子都盛气凌人。

      喜婆是鱼尚书打点过的人，这花轿一落下，借着让世子踢轿门背新娘子的空口，把鱼知鸢双手的绳子给解了下来，还在她耳边威胁：“小姐如今是定国侯府的世子夫人了，该做什么不该做什么想必也不需要老奴提点一二。”

      鱼知鸢默默在红盖头下翻了个白眼，解放的双手立即将嘴中塞着的帕子扯了下来，而后懒洋洋的趴在她的傻子夫君背上懒得动嘴说话。

      齐是习武之人，对喜婆的话自然也是听到了，他心下嗤笑，面上依然是憨傻之态：“嘿嘿嘿，大郎背媳妇喽~”有些围观的稚子，背头靠着权贵人家，在大人们的耳濡目染之下不分是非当即就嬉笑：“哈哈哈，傻子背媳妇。”

      在场的诸位只觉得是幼童的冒失之语，并不当回事，齐是个傻子闻言也只当是小伙伴同他玩耍，咧开了嘴笑嘻嘻：“大郎今天娶媳妇了，你们都不及大郎厉害。”

      “哈哈哈，傻子……”

      小孩子们左一句右一句，鱼知鸢听得心烦，这些个熊孩子嘴巴碎得，个个都欠打，要不是男配今日虎落平阳，哪至于被他们这些人指着脸嗤笑。

      鱼知鸢叹了口气，温热的鼻息透过龙凤呈祥的喜帕，压低了嗓音落在齐耳侧：“莫听他们胡言乱语，君子报仇十年不晚，日后让他们再为今日之事付出代价。”

      鱼知鸢说完这句话又觉得傻子应该不会懂什么意思，自己说了也是白说，还是说点通俗的刷点好感度比较重要：“表哥是最厉害的，最棒的人，能嫁给表哥是知鸢上辈子修来的福气。我会护着表哥的，表哥要乖哦。”

      鱼知鸢没管傻子夫君听不听得懂，在他宽厚的背上蹭了蹭，小声嘟囔了句：“除了有点硬，背着还挺舒服诶。”

      齐托在鱼知鸢臀下的手臂，骤然紧缩，当做是力不从心的样子晃了几晃来掩盖他心下的波动。鱼知鸢的前一句，他还以为是这女人看出了些什么，而她的后一句又着实让他云里雾里。

      他憨傻的这些时日，对他的这桩婚约也有所耳闻，不管是鱼知鸢也好，还是她那个居心叵测的妹妹鱼知乐，他都只当是娶了个傀儡在身侧。两姐妹的龌龊和鱼尚书府里的阴私，他都混不在意，不过今日的鱼知鸢着实让他大开眼界，不知道这个素来蠢笨的女人葫芦里卖了什么药，还是，另一种手段？

      两个人分明靠得极近，这心里的想法倒是一个比一个远，鱼知鸢因为赶论文已经好几天没睡过安稳觉了，此时在齐的背上昏昏欲睡，就差打着小呼噜了。

      “世子妃？世子妃醒醒？”她的身体被人晃了几下，搀扶着这具身体的丫鬟打着胆子掐了一下鱼知鸢宽大袖袍里的莲藕玉臂，鱼知鸢骤然惊醒，呼吸急促了几分：“吓死我了，我以为我论文又被导师打回来了，还好，还好我穿越了。”

      她说话声音很小，几近于哼哼，不过还是被齐给听见了，内力深厚的人向来耳聪目明，对鱼知鸢吐出来的稀奇古怪的话暂且默默记在了心里。

      古代成婚也就是拜堂，主婚人高喝一拜天地，鱼知鸢就被扶着转了个身，手中握着的红绸的另一端的傻子也转了身，东张西望，胡乱动弹，迫不及待地要凑近自己，嘴中嚷嚷：“大郎要，要入洞房，看，看娘子，掀盖头！”

      围观的稚子，也咋咋呼呼的起哄：“掀盖头，看看新娘子，傻子快掀呀。”坐在上首的是定国侯和他的继室，定国侯微微恼怒，然而这些起哄的稚子中还有些个皇权贵胄，是他呵斥不了的，继室夫人面上端庄，隐有急色，可就是一言不发，将这尴尬局面摆在新婚的二人面前。

      鱼知鸢彻底无语了，这些小屁孩真的是一天不打上房揭瓦，她的傻子表哥不明事理也就算了，这些小屁孩就知道瞎起哄，周遭的人她就算不能用眼睛看，也知道是怎么一副揶揄和看戏的神情。

      她一想事情手就会不自觉的捏东西，比如说现在，她双手死捏着红绸，红绸另一端的齐感受到鱼知鸢的不安，有心的戏弄也只能先放过，他又卖起了憨傻，撒泼打滚：“不不不，不要，娘子是大郎一个人的，不给你们看，大郎要和娘子入洞房偷偷看！”

      鱼知鸢松了口气，她都打算破罐子破摔了，还好她的傻子夫君有着小孩子的无理，把她看作了私有物不让他人觊觎。

      主婚人忙插了话进来：“可别误了吉时，让世子爷入不了洞房。”众人嬉笑，将这尴尬的一幕揭过。鱼知鸢被搀扶着拜了天地父母，又和齐夫妻对拜，这礼总算是完成了一大半。

      丫鬟扶着鱼知鸢七拐八拐进了一个房间，又压着她坐在床榻上，室内满目皆是喜庆的红，龙凤双烛燃着星火，床铺上铺满了各种带着吉祥寓意的瓜果。齐也紧跟着被众人哄闹到了喜床前，手中被喜婆强塞了一柄晶莹剔透的玉如意，一股脑儿的贺词砸的憨傻的他更加浑浑噩噩，只知道张着嘴傻笑。

      “世子爷快掀盖头呀。”喜婆边催促边引着齐握住玉如意的手伸到喜帕下，随着玉如意一点点儿的挑高，喜帕下的面目也渐渐映入眼帘。

      眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云，眼眸宛若星辰，瓜子脸上的一层脂粉非但没把她的美映出一二，反倒是画蛇添足，尤其是她刚哭过，脸上残留着一道又一道泪痕，初看惊艳细看则有些艳俗。

      鱼知鸢的双眸骤然亮堂，刺得她频频眨眼，鸦睫轻颤，眼尾那点困乏的泪珠要落不落，瞧在他人眼里不过是楚楚可怜的姿态，对这对的婚姻更是有了更深的看法。

      齐傻傻的笑，双眸氤氲着雀跃：“娘子好看，大郎的娘子是......是天仙！嘿嘿，天仙姐姐......”鱼知鸢低垂眉眼，娇羞的笑了笑，众人哄闹过了也就被赶出了洞房，只剩下合卺酒，这礼便了了。

     

PO18嫁给傻子表哥3.合卺酒
3.合卺酒
      前一刻还是拥堵的婚房，后一刻就恢复了寂静，鱼知鸢松缓了口气，双眸适应了这里头的亮堂，才拿眼偷觑男配的模样。

      她双眸圆睁着，微微失神，齐背着火烛，遮了泰半的光，这忽明忽现的烛火让齐的五官更加俊朗，下颌线紧绷着，那双鹰隼似的眸，像是在打量着她。鱼知鸢眨了眨眼睛，齐又变成了憨傻的模样，眼尾勾着笑意，明目张胆的晃得她双颊绯红。

      齐是真的谪仙样貌，丰神俊朗，一颦一笑都勾得人心神荡漾，得亏是他现在傻了，这傻气把他的颜值压低了二三分，也将他的惊才艳艳压到了尘埃里，才不至于被人觊觎。

      “娘子……”齐双臂摇晃着她的身子，鱼知鸢头顶玲琅作佩，细长的流苏轻打在她敷了一层脂粉的脸上，她轻蹙了下眉头，伸手往脸上一模，一手的粉。

      鱼知鸢短促了一声，连忙推开齐，冲向梳妆台的铜镜前，齐被他推得向后退了几步，眼底闪过一抹狠厉，心中嗤笑，这女子果然是装的，没人了就现了形。

      上辈子的洞房花烛夜，他浑浑噩噩的记不大清晰，但这女子仗着自己憨傻可期，虽说顾及着面子，没将他赶出去，但是也没让他安稳上了床榻。

      众人都退散了，这女子一把就推开了他的手，又哄骗他穿着衣服就睡在地上，既无被褥又无枕头，他在地上冻了一夜，第二日就发起了高热，引起未痊愈的伤病，几欲生命垂危。

      也许是上天垂帘，这高热让他活了下来，也让他脑中的血瘀渐渐通畅，一年后就恢复了神智，才能将这些人彻底欺压。只是不知道怎么回事，那些其实都是上一辈子的事，只不过他在出征后受了伤又回到了从前，回到了他受人迫害憨傻的这一段时光。

      他没有选择恢复，而是隐藏自己，继续这样的状态，只有傻子的假象才能更好的藏起他的小动作，让那些人更加放松警惕。

      齐假装倒在地上，撒泼哭闹：“呜呜呜，大郎疼，娘子推大郎呜呜呜......”

      彼时鱼知鸢还在铜镜前惊诧自己这张堪比大花猫的脸，也幸亏下人贴心，梳妆台旁就是一盆清水，她二话不说把自己的脸浸润在水中，拿起帕子就抹，也不在意这娇嫩的皮肤受不受得住，用了最快的动作，透过铜镜确认自己脸上干净了，她才赶过去扶摔倒在地上的齐。

      “对不起对不起，我一时冲动，但是我脸上太花了，有没有摔疼啊，摔疼了要和姐姐说，是姐姐不好，不应该推你的，大郎最乖啦。”鱼知鸢一边道歉一边扶起齐，这具身体才刚及笄，齐也才弱冠，但她自己可是二十二岁的现代女性，这夫君喊不出口，又因为齐现在智商如同三五岁的稚子，所以就理所当然的自称起了姐姐。

      齐哑然，偏过头去看鱼知鸢，洗净了铅华的少女，露出了她姣好的面容，莹白的肌肤上还滴着水珠，出水芙蓉般美得惊心动魄，有一颗不慎滚落到他细密的长睫上，齐不受控的眨了眨眼，深邃的眼眸如水润过一般晶莹。

      在他的记忆里，鱼知鸢向来盛气凌人娇纵无理，从未有过这样的柔和，齐只觉腔子里的那颗心跳动的有些热。

      男人的双眸清澈见底，定定的落在她身上，鱼知鸢不妨被这美貌晃了心神，勉力扶着人坐在床榻上，双手攀着他的双臂，又关切的问了句：“大郎疼不疼啊？”

      傻子愣怔了片刻，他的痛感好似才回笼，一汪清澈的泉水溢出琉璃似的眼眸，努了努嘴，委屈道：“疼，大郎手疼......”

      鱼知鸢翻过他的手，男人的手骨节分明，修长的指节摊开后则是柔嫩的掌心，除了些微的灰尘沾在手掌上，就没了其他的伤痕。

      然而齐都哭着说疼了，鱼知鸢猜想大概是摔倒的时候扭到了，于是，她一手捧着齐的手掌，一手擒在他手腕上，用了些力道左扭右扭，又怕他疼，檀口不停往他手腕上吹气：“呼呼――呼呼就不疼了，痛痛飞走了，大郎不哭了哦。”

      她是彻底将齐看成了小孩子，学着在现代看到过的哄孩子方法，轻柔的哄着齐，努力在傻子表哥面前刷好感度。

      鱼知鸢温热的气息洒在齐手腕上，灼热的他心口一颤，本就是佯装的痛楚，不知为何这一刻他好像是真的被这奇异的方法和她的气息将这痛楚散了七七八八，心口跳如擂鼓。齐垂下眼眸，裙一旁的合卺酒，上辈子这酒是洒在了地上，礼没成。这辈子嘛――这下他心中又有了算计，唇角微勾，另一只空闲的手伸出手指勾缠鱼知鸢嫁衣上的镂空花纹：“娘子，大郎口渴了。”

      “坐在这里乖乖别动，姐姐去倒水......”鱼知鸢揉的手腕都酸了，闻言立即起身活动了下僵硬的身体，正准备动身走向桌子，齐勾缠自己嫁衣的手指不知怎的陡然大力，鱼知鸢一个不慎向后仰去，跌倒在了齐怀里。

      “嬷嬷说，要大郎和娘子一起喝这个。”齐一把接住鱼知鸢，坚毅的下颌抵着鱼知鸢的额际，低垂了眸，一只手指向合卺酒在的位置。

      鱼知鸢面红耳赤，男人的怀抱滚烫，呼出的热气尽数洒在自己一侧面上，熏得鱼知鸢有些飘飘然，美色当前，又一次被齐的美貌迷得七荤八素，脑子都不大灵光了，呆呆的待在齐怀里，双眼怔怔的看着齐。

      齐在长安有赛潘安的小别称，每逢出行，那些个女子瞧他的目光有娇羞有热烈有痴迷，但绝没有一个能像鱼知鸢这般如狼似虎，恨不得吃了他的眼神。他微不可闻的抖了抖身子，毕竟是活了一辈子的人，顶着鱼知鸢的目光继续装疯卖傻：“娘子～大郎渴～”

      “啊......哦哦哦，这是合卺酒，是要一起喝的，要这样吧......应该是这样吧......”鱼知鸢蓦地惊醒，慌慌张张的从他怀中起身，举起手中半个葫芦样式的酒杯，端看了半晌，她懵逼了，电视剧里的交杯酒不是这样子的啊！她有心退缩，却又撞上齐的目光，咬了咬牙，不管了，学着电视剧里喝交杯酒的姿势，和齐勾着手一人饮下一杯。

      这酒有些辛辣，鱼知鸢喝得太快，咳了好几下，再看齐，也是同她一般的神情，而且他还更夸张的伸出了舌头，双眸氤氲着泪：“呜呜呜，好辣......大郎嗓子痛痛......”

     
PO18嫁给傻子表哥4.缠青丝
4.缠青丝
      鱼知鸢正要下意识地对着齐伸出的舌头上呼气，被齐偏头一躲，她再反应也来不及，只好磕到了齐的下颌上，咬牙切齿的疼，钻入五感。

      她面色如沸虾，心底猛然蹿出一股热流，磕磕绊绊的奔向桌子上的水壶，倒了一杯给自己灌下，解了些热，又倒了一杯递给齐。

      两人身上的红色嫁衣都有些凌乱，而且折腾了一天了，也挺累的。鱼知鸢踌躇半晌，半蹲在塌前，双手轻放在齐的双膝上：“大郎饿不饿？”

      半蹲着的女子做了倚靠依偎的姿势，巴掌大的小脸红扑扑的，眉眼弯弯，双眸亮晶晶的，齐的喉头滚了滚，如她所愿的颔首：“大郎饿，要吃......”鱼知鸢等的就是他这句话，当即喜笑颜开，继而又收敛了几分，端起世子妃的架势，轻咳几声，对门外头道：“拿些吃得来，世子饿了。”

      门外的丫鬟应了声，小跑着离开了。两人相顾无言，齐垂着眼眸手中把玩着鱼知鸢的一头秀发，她头上顶着的发饰还未拆解下，被他随意的玩弄反而越扯越乱。

      “啊啊啊，别动，再扯我要秃头了，齐你给我放手！”鱼知鸢蹙着眉躲避齐的魔爪，奈何头顶的沉重和他扯出的杂乱交接在一起，一头秀发立刻成了稻草窝。

      齐装作被她吓到，手指胡乱抓着她的发丝，委委屈屈的瘪嘴：“娘子～”鱼知鸢吃痛之余，还得安抚这位祖宗：“乖啊，大郎先放手好不好，姐姐的头发都缠在一起了，很痛的，和大郎刚才摔倒了一样疼。”她耐心地解释，也谅解小孩子都喜欢抓着东西玩的陋习，面前这位又是一个她需要刷好感度的大佬，她只能哄着奉承着。

      齐听话得放了手，再胡搅蛮缠下去就有些过了。这时候门外传来了敲门声，像是试探般轻扣了三响。倒还算规矩，府里的下人也没趁机落井下石。鱼知鸢唤了声进，几个丫鬟手举着膳食，鱼贯而入。

      她饿得两眼发光，死死盯着那些个吃食，喉头还不自觉下咽，怕是凑近了还能听到咽口水的声音，齐有些鄙夷，上辈子鱼知鸢再怎么跋扈，往常的礼仪都深入了骨髓，自幼就是要被教养嬷嬷调教的，怎么如此粗陋不堪。

      丫鬟们低垂着头送进了吃食，又低垂着头快速离开了卧房，像是这里有什么猛虎野兽般。饿极了的鱼知鸢没有在意这点子细节，只当是齐刚傻了一段时间，这些下人还没那么势利眼。

      等卧室的门从外头合上，鱼知鸢立即坐在了桌子上，拿起桌上的筷子大快朵颐，她的速度飞快，吃相还算文雅，就是举箸的动作快如闪电，重了影。

      齐目瞪口呆，见鱼知鸢吃得这般安然，还忘了他，心中就不免起了点小心思，想要捉弄她。他的演技出神入化，况且上辈子的痴傻也给了他不少经验，于是他秉持着傻子的特性，委屈的坐在鱼知鸢身旁，双眸盈着泪花：“娘子，大郎饿……”

      鱼知鸢深呼吸了口气，勉强把自己的肚子吃了个半饱，再看桌上杯盘狼藉的，若是用残羹剩饭伺候这个傻子，他日后会不会记起这事，然后让自己也吃残羹剩饭？

      但是她刚以世子的名义传了一桌膳食，再传一桌，不就戳破了她的谎言嘛，怎么办，她有点头疼。她皱着眉，贝齿咬着玉做的筷子细思：今日是大婚，如果世子没傻，这个时辰必然会去前厅宴请宾客，然而他现在傻了，所以入了洞房后就没有再出去，那么前厅想必是热闹的。门外守着的丫鬟也好打发，她只要稍微暗示下就成。那么，现在，就得看某人给不给力了。

      “大郎，是不是很饿呀？”鱼知鸢温和的擒着笑意，她自认是如沐春风的和煦，殊不知只要摆张镜子在她面前，就能看到她是多么的猥琐，像个大灰狼。得亏她这张精致的面容，若不然齐再怎么有定力，也得被她恶心的抖三抖。

      齐敛眸，一道光快速的闪过，叫人捕捉不及，他忙不迭地的点头：“嗯嗯，大郎饿。”

      “那大郎知不知道后厨往哪里走呀，姐姐带你去玩，到后厨去找好吃的。”

      “知道，大郎这就带娘子去！”一听到带他玩，傻子就高兴得手舞足蹈，拉着鱼知鸢的手就要走，鱼知鸢吐了口气，还好她聪明，也还好这傻子知道自己家的后厨在哪里。

      “等下，姐姐先把门外的人打发走了，带你溜出去，千万不能被人抓到哦，抓到了这个游戏就结束了，不好玩啦。”

      “嗯嗯，大郎听娘子的！”

      “真乖，大郎真棒。”

      鱼知鸢踮起脚在齐的秀发上揉了揉，还轻拍了几下他的脑袋，嘴上将齐哄得天花乱坠，这带儿子的心得也是越累积越多，她也越来越上手了，其实齐还是很容易哄得。

      鱼知鸢咳了几声给自己壮胆，推开卧室的门就见到两边都各站着一个丫鬟。丫鬟见门被推开，立即行了礼诺诺的唤了声世子妃。

      鱼知鸢摆着架子让他们起身，沉着俏脸，还不忘在这面上带了三分娇羞：“今夜不用守了，你们下去吧。”

      “这……”两个丫鬟面面相觑，两人是得了令要在这里守着听声响。

      “怎么，我的命令就不听吗？我可是你们世子爷明媒正娶的世子妃，有什么事我担着呀，再说这院子好说也是世子爷的院子，可容不得吃里扒外的丫鬟，若是惹恼了我，明日就将你们二人发卖出去。”鱼知鸢绞尽了脑汁，学着自己看过的那些宫斗计里的反派端着架势，吓唬跪在地上瑟瑟发抖的两个丫鬟。

      丫鬟们唯唯诺诺的应了句，赶忙就跑没了影。鱼知鸢首战大捷，开心的转身向齐比了个耶，露出八颗牙齿，这模样看着要多傻气就有多傻气。齐佯装咳嗽，用宽大的嫁衣袖袍掩盖自己唇角的笑意。

      他发现鱼知鸢这人不仅变得不一样了，还……还有趣。

        

PO18嫁给傻子表哥5.遇偷情
5.遇偷情
      “走，前方带路！”鱼知鸢合并两指举过头顶又指向前方，随即猫着腰紧跟在齐身后，绕过一堆七拐八拐的路，走了好久还未到后厨，她头顶还戴着发冠，想将它取下然而扯一下头皮又吃痛，她无声叹了口气，谁让她见到吃得就忘了这回事，不然就让丫鬟帮她取下来了。

      也不知道怎么回事，路过之处一个人都没见到，照理说前厅再如何热闹，这路上总得出现一两个丫鬟小厮什么的吧，毕竟这定国侯府这么大。

      鱼知鸢咬了咬唇，轻扯了下齐的衣摆，带着人绕到一个假山洞口里。洞口堪堪容得下他们二人，鱼知鸢半蹲着，借着溶溶的月色，小声道：“大郎这府里怎么一个人也没有，我们是不是走错地方了？”

      因为洞口狭窄，两个人贴的极近，就算再怎么避让，鱼知鸢呼出的热气还是喷洒在了齐耳畔，熏着他的耳廓悄然红了一圈。

      夜色替齐遮挡了几分，他略正了正色：“是不是他们都在和大郎一起玩捉迷藏呀？”鱼知鸢抿唇想了半晌：“大郎乖，在这里别动，姐姐出去看一下。”

      两个人的袖袍擦过，鱼知鸢蹑手蹑脚，刚绕过他们躲避的洞口，就听到有脚步声渐近，她吓得立马回了藏身的洞口，捂住齐的口鼻，不让他开口。    “嘘――有人。”

      脚步声越来越近，鱼知鸢很害怕会被人撞见自己和齐在这个洞里，内心焦躁不安，默念快走快走快走。心跳都加快了几分，捂着齐的手也不安的颤抖起来，唯一庆幸的就是齐没有出声捣乱。

      脚步声迭，感觉是两个人。就在他们这个假山洞口的另一边停了下来。好在夜色昏暗，洞口幽深，浓浓的墨色将他们罩在一起。

      “爷的心肝宝贝，让爷亲亲……”

      “唔――冤家轻些~”女子娇俏的声音从那头传来，继而就是衣袍的摩擦声，又听得一声闷哼，想必是两个人还未来得及进洞就在洞口靠着假山石行苟且。

      鱼知鸢顿时有些尴尬，如果是她一个人听墙角还好，现在是她和齐两个人，而且齐还是个傻子，智商形同三岁小儿，好奇心又旺盛什么也不懂，她要怎么告诉他，这两个人在做什么，所以当务之急就是赶紧溜。她悄悄挪动身体，双手拉着齐做好了开溜的姿势。

      “嗯~你轻些，被人瞧见了可不好。”

      “放心吧，这里的人都被我支走了，今夜爷就好好疼疼心肝宝贝，好几日未见，想得紧。”

      “哼，登徒子。”

      “哈哈，你说，那傻子和你的姐姐会不会洞房？”

      “她鱼知鸢在蠢也不会真的心甘情愿和一个傻子结为夫妻，不把傻子折腾一通她可不会撒了这气。”

      “哈哈哈……这可不一定，爷着人……”

      鱼知鸢心中一个咯噔，万万没想到这两个野鸳鸯居然是原主的妹妹和原主偷情对象。她快速想了下剧情，书中好像没写到原主的妹妹和这个定国侯府的二少爷有一腿啊，这到底是什么神展开剧情？还是隐藏剧情，被她给遇到了？

      鱼知鸢想得入神，不妨被齐拽了下衣袖，差点摔倒，她大气不敢出，缓了缓陡然加速的心跳，剩下的话听都不敢再偷听下去，二话不说，连忙带着齐跑远了，因此也就错过了最关键的一句话。

      她现在刚来这本书里，什么也没有，就一个空壳的世子妃身份，她不能让那两个人发现自己和齐躲在后面撞见了他们的奸情，而且她更怕齐出声。

      也不知道是不是鱼知鸢勇气好，她一头冲进了厨房，厨房内的奴才被他们这架势吓了一跳，纷纷放下手中的活计请了个安。

      鱼知鸢尴尬的笑了两声：“呵呵，好好，大家都好，世子爷哭闹着说饿了，我这才将他带到这里，让他自己挑些爱吃的，你们忙，不用顾着我们……这些我就拿走了哈。”她一边说一边眼睛乱转，正巧桌子上有一个食盒，里头装了几盘精致的菜肴，她料想是那对野鸳鸯支开了人，上菜的丫鬟们没能及时过来取菜，便宜了他们。

      毕竟是这府里的主子，两个人躲在后厨吃东西传出去不太文雅，还是拿了食盒回去吃最为保险起见。于是鱼知鸢自说自话，一手拎着食盒一手牵着齐，转头就跑了，那步子好似后面有猛虎野兽在追赶他们似的。

      待跑出去了好一段路，她才停下了步伐，再看跟着她的齐，两个人皆是气喘吁吁地。

      “娘子，那两个人是在打架吗？”鱼知鸢被他突然地发问噎住，其实某种意义上来说，这两人确实是在妖精打架，但是她要怎么告诉一个傻子，怎么和他解释啊！头疼，非常头疼！

      “额……大郎乖，是不是饿了，我们都跑了一路了，再不吃东西，大郎就要不舒服了是不是？”鱼知鸢生硬的转了个话题，齐好奇的撞进她略显心虚的眸子里，心下好笑：“嗯嗯，大郎饿了。”

      鱼知鸢松缓了口气，凭着她的好运，七拐八拐的绕过了那对野鸳鸯回到了齐的院子里。她打开食盒，菜肴的香味立时飘了出来，经过路上的那一番惊吓，她早就饥肠辘辘了，但是之前以齐名义上得吃食齐都没吃到一口，这一食盒的吃食她就不好再碰了，所以她只能忍着。

      忍着就忍着吧。

      鱼知鸢双手支颌，坐在齐正对面，看着他大快朵颐。

      只是这傻子是不是故意的？

      嗯？他怎么吃得这么香？这菜有那么好吃吗？这菜它到底有多好吃？

      “娘子想吃吗？”齐发觉到鱼知鸢如狼似虎的眼神，略歪了歪头，一双桃花眸沾着天真稚气，不解的问道。

      鱼知鸢非常想说，她想吃，然而那点子礼义廉耻和面对自己要抱的大腿的心思，她滚了滚喉头，违心地说了句：“不了，大郎吃，不能饿坏了。”她说得分外真诚，都要把自己给骗过去了，觉得自己真的是感天动地的慈母心。

      “哦，大郎要娘子喂。”鱼知鸢抖了抖身子，面目有些狰狞，疏而又换回了正常的深色，坐到齐身侧，举起勺子，贴近齐的薄唇：“大郎乖~张嘴吃饭饭~”她特意嗲着嗓音，用最矫揉造作的音色喂食。

      齐心下恶寒，勉强轻启了薄唇，将鱼知鸢手中的勺子里的吃食咽了下去。他自己作得妖，自己含泪也要吃下去。只是没想到上辈子饿着他，还将他的吃食扔在地上让他舔的鱼知鸢，竟然愿意屈尊降贵给一个傻子喂食。

      这鱼知鸢带给他谜和乐趣还真是越来越多了。

      鱼知鸢吐血喂饭，这傻子非但没被自己恶心到，还若无其事的吃着自己喂得饭，她开始寻思，是不是自己还不够恶心，要不要假意吹吹勺子中的吃食，让唾液不小心飞到吃食里，再恶心一波齐？

     
PO18嫁给傻子表哥6.怀中泣
6.怀中泣
      鱼知鸢的想法是美好的，奈何她有一个怂胆子，她不敢，就怕齐恢复神智后对付她。那么多穿书小说，她可不是白看的，她也没指望和穿书小说里的女主一样，最后都和自己抱的大腿在一起了。

      她的想法非常简单，用四个字足以概括，那就是：混吃等死。孤身一人来到这个危机四伏的异世，还被安排上了炮灰的身份，她是真的没有太多奢求了。

      鱼知鸢叹了口气，压下了心中的想法，老老实实给齐喂饭。好在齐这个人有点良心，没有过分欺压底层人民鱼知鸢。她喂了一会，眉目俊朗的男人就皱起了山峰似的一弯眉，同她说：“不，不吃了，大郎吃，吃饱了......”

      桌上的珍馐佳肴才进了齐腹中三分之一，齐便嚷嚷着说自己饱了。鱼知鸢强压着他又喂了些吃食：“正是长身体的时候，怎么吃得这般少，还没姐姐吃得多......莫闹脾气，吃得少的小孩子脑子都会笨笨的，我们大郎可是顶聪明伶俐的人是也不是？”为了哄骗齐多吃些，鱼知鸢什么违心话都能说出来。

      也不是她有多关心齐，两个人虽然已经是名义上的夫妻了，但是一点感情都没有，鱼知鸢只当齐是她的顶头老板。老板吃得少，就恢复得慢，恢复得慢，意味着她还要多奉承，多待在老板身边奉承，事端也容易出现得多。

      齐咬着后糟牙，装疯卖傻的他只能被鱼知鸢这个不知好歹的人又强硬塞了好些吃食，将桌上的佳肴解决了三分之二，他故意不大文雅的打了好几个嗝，鱼知鸢才勉强让他停下。

      看着剩下的三分之一，鱼知鸢赶着齐在房间里溜达消食，她则把剩下的饭菜解决了，作为一个现代人，浪费粮食是可耻的，她可不是因为饿了！

      齐双眸晦涩，转而背对着鱼知鸢垂着头散步消食，他是真的被鱼知鸢喂多了，有些难受。原先他以为鱼知鸢是为了报复他作践尚书府的嫡小姐给自己一个傻子喂饭才强压着他，没料到，鱼知鸢丝毫不在意自己剩下的饭菜，将桌上的吃食都消磨了去。

      他实在怀疑，这到底是不是上辈子的鱼知鸢？她们二人除了长相身份好像再没有其他相似之处了。这是为什么？若是上辈子的他，肯定不会往牛鬼蛇神那方面去想，然而他重生了，真真切切的回到了当下，那么，既然他能重获一次生机，会不会鱼知鸢也得了生机？所以才会处处讨好着自己，面对自己的无理取闹都能忍得下。

      鱼知鸢舒服的摸了摸自己略起了些的小肚子，感叹了句富贵诚不欺我哉。世家贵胄真的太会享福了，简单的吃食都做得那么好吃。让她这个吃货，一时难以自持，在傻子面前没有保护好自己的形象。

      吃饱喝足了，就得犯困了。这流程畅通的，鱼知鸢刚停箸，就双眼朦胧，打了个哈欠。

      “大郎困了吗？”她拦住了在房间内瞎走的齐，齐愣了半晌，见她神情倦怠，依她所言颔首。他打算在鱼知鸢睡了以后，点了她的穴道再出去行事。

      “好，我去唤人送些热水。”鱼知鸢将人拉着坐在桌子上，叮嘱他不要乱跑，在房间内乖乖的，就出了门。

      门口守着的两个丫鬟被她打发了，院内其实还是有小厮在的，鱼知鸢也没怎么走，就在院中唤了几声来人，就有丫鬟急匆匆的从后院赶了前来。颤抖着身子下跪讨饶，鱼知鸢没有过多的怪罪，这院子里的手脚不太干净，她日后迟早是要一个一个拔除的。

      “去送些水进来，世子要沐浴。”那丫鬟得了令，又匆匆离去了。

      鱼知鸢在院中站了会，幽风吹拂，树影婆娑，月牙儿高挂，院中一派静谧安详，她这一缕幽魂就莫名其妙飘进了这异世，也不知道自己能不能回去了……

      鱼知鸢越想心中越是酸楚，直到齐苍白的骨节划过她的面颊，指腹挑起一颗泪珠，灼热的呼吸在面上氤氲，她方惊醒，后退了一步，愣愣地，不知所措。

      “娘子怎么哭了呀？”傻子向前一步，揽她入了怀，面上的神色不似作伪，明晃晃的心疼。鱼知鸢也不知道自己怎么回事，本该是要止住了眼泪，再去伺候齐，可这一刻，齐的胸膛滚烫，让她感到无与伦比的安心，诱惑着她埋首在他怀中痛哭流涕。

      齐浑身一颤，揽她入怀的动作未曾经过自己的思虑，只是见着她站在月色下，背影寂寥，他与她好似隔着山川河流，这才失了片刻神，揩拭她眼尾的泪珠又将她倚靠在自己身上。

      本想推开鱼知鸢的齐，在听到鱼知鸢哭泣声的刹那，鬼使神差的收回了手，转而拥着她娇软的身体，借着自己的身躯，替她掩盖这没来由的软弱。

      “齐，我是不是回不了家了啊，我好不容易熬到了毕业，毕业证还没给我呢，都怪这个老师，非要拖着我的毕业论文，不然我就不会猝死了吧，我怎么这么惨呀，我还有好多地方没去，而且这里一点也不好，小说都是骗人的，我会不会在这里无缘无故就被人害死了呀，我好怕……”

      若说自己尚还有些猜测，此时更是笃定了，怀中的鱼知鸢并非上辈子的鱼知鸢。齐自诩不是不分是非善恶之人，与他有仇的是上辈子的鱼知鸢，不是这个来历不明的鱼知鸢。

      他会护着她，只要她老老实实的坐着世子妃的位置，不像上辈子的鱼知鸢那般，等他成了大事，就会给她一份和离书，或者养着她一辈子。

      “算了，我和你说这些有什么用，你现在还是个傻子呢。相对来说你比我惨多了，说不定我睡一觉又回去了，哎，走走走，姐姐领你去洗澡。”

      鱼知鸢痛快哭了一会，将心中的怨气发泄了出来，发挥她混吃等死的咸鱼优秀品质，她很快的收拾好了自己的心情，与其在这里埋怨不如走一步看一步，当下的永远是最要紧的。

     
PO18嫁给傻子表哥7.中春药
7.中春药
      眼前的少女身姿窈窕，步步生蝶，连哭泣都哭得江湖快意恩仇，洒脱的性子让齐亦是刮目相看。

      丫鬟送完了热水就退下了，鱼知鸢连人影都没逮着。她只好自己拉着齐的手走到了屏风后：“大郎自己会沐浴更衣吗？”她指了指木桶又指了指木桶一侧挂衣服的木施，齐颔首憨傻道：“会！大郎会自己洗的！”

      鱼知鸢敷衍的嗯嗯，手到拈来的夸他聪慧，将人哄开心了才褪到屏风后的椅子上坐着等齐收拾完自己。

      耳侧是屏风那头衣服之间的摩擦声，而后是入水声，再然后则是刷刷的水流声，鱼知鸢听得面红耳赤，方才丢脸的躲在人怀里哭泣的时候，还不觉得什么，现在想来，齐的身材很硬朗，隔着衣服都能感觉到他的健硕，是人们常说的穿衣显瘦，脱衣有肉的典型。

      鱼知鸢越想心中的火苗窜的越热，腔子内的一颗心怦然直跳，喉间也异常干渴，她忙倒了好几杯茶水，囫囵吞了进去，温热的水流淌过干燥的咽喉，非但没给这片沙漠之地浇灌雨露，反而如烈火一般燃烧起她的五脏六腑。

      鱼知鸢的身体从未有过的干涸，她现在非常想洗澡，她觉得自己的身体着火了，只有整个人埋进水里才能让滚烫的肌肤得到片刻安宁。

      火苗在体内窜动，鱼知鸢唇齿间控制不住泄露出点滴闷哼，齐耳尖听得一清二楚，这声小猫发情似的吟哦蓦地荡在了他心尖上，他用内力强压住的心火刹那崩溃。

      指尖在木桶外沿上焦躁的轻点了四下。

      黑影在梁上一闪而过，转瞬即逝。

      “啪――”

      齐深蹙着眉头，随手捏起一块衣角，扯过寝衣披在自己身上，大步绕出了屏风，就见鱼知鸢扯开了衣领用手扇风，而桌上的水壶被打翻在了桌面上，瓶口只有一两滴水珠，桌面上也没有出现一摊水渍，想来丫鬟新砌的一壶茶水都被鱼知鸢喝完了，所以才没有将桌面润湿。

      “娘子，你怎么了！”鱼知鸢抬眸，就看到齐沐浴后的水汽氤氲在他身上，寝衣不大规矩的穿着，领口露出大片肌肤，几颗水露从他颈间滚落到领口下，落进了寝衣内，无限引人遐思。

      他走近几步，双手刚碰上鱼知鸢的肩膀，就被她攀扯上，恨不得整个人都贴近自己的身躯。

      鱼知鸢顾不得许多，绯红的脸颊贴着男人的寝衣，嘴中嚷嚷：“我好热......你身上好舒服，冰冰凉凉的......别，别动，让我蹭一会，乖啊......”见此情形，齐心中有了些数，他们两个人大概都被下药了，只是不知道那药性如何。

      他在木桶的水流中催动了内力想要强压住身体上的火热和身下隐隐的冲动，只是被鱼知鸢的那一声闷哼破了功，现下鱼知鸢又扭着身子，在他身上四处点火，他强撑着，没有推开鱼知鸢，任她作乱，他得等到暗卫查明真相，不能冒然行动。

      因为齐的放纵，两人不一会儿便衣衫凌乱。在鱼知鸢乱蹭时，齐随意披上的寝衣，轻易就被解开，她的一双柔夷探进寝衣，在齐纵着沟堑的小腹上游离。

      这下子，齐的欲火轻而易举的就被鱼知鸢点起了，她的那双胡闹的小手刚碰上齐身下抬头的硬挺，紧接着迎面而来的则是水流涌入口鼻的窒息。

      齐一时冲动拎着鱼知鸢合着衣服都扔进了木桶里。鱼知鸢在木桶中踉跄扑棱了几下，呛出了几声咳嗽，方回了片刻的清明。

      “我？你！”她不可置信的看着站在木桶外的齐和浑身湿透险些溺水的自己。

      “娘子身上好烫，一碰就好像，好像走水了，大郎着急，水壶里还没有水了，只有这里有水，大郎想先给娘子解解热，就只能把娘子抱进木桶里，大郎是不是做错了，娘子生气了？可是，大郎，真的好着急，不想让娘子有事。”

      齐手足无措，急切的为自己辩驳，面上的憨傻之态又无辜又可怜，实则是下身的火热让他难堪。他万万没想到自己只是被鱼知鸢那么一碰，整个人就难以自抑。可他并非是这般重欲急色之人......

      鱼知鸢还是第一次听傻子说这么长的话，再想想在院外时也是傻子给了自己倚靠，那些气也就烟消云散了，他能想到让自己进木桶，就已经很好了，还能指望傻子真的和正常人一样第一时间想到去找丫鬟来照顾自己吗？

      “乖，大郎没错，是大郎帮了我，大郎最棒啦，现在我要请大郎去外头喊一下丫鬟进来好不好？”

      丫鬟这次倒是来得很快，齐趁丫鬟进门伺候鱼知鸢的时候听了几句暗卫查到的事。果不其然，他和鱼知鸢都中了春药，这药被下在了鱼知鸢随手从后厨拿走的食盒里的吃食中，而且这药还是坊间阴私用以调教不肯伺候恩客的女子才用的烈性春药。

      没有任何解药，只能男女阴阳交合才能解除药性。而且他越是用内力强压，反弹的越是猛烈。虽说现在的鱼知鸢并非他上辈子认识的那个恶毒的女子，他们之间没有那些仇恨，然而......

      鱼知鸢让丫鬟重新上了热水，解了发饰又梳理了杂乱的秀发后才撤下，她整个人都藏在水中，上上下下憋气又吐息让全身都浸透在水里，可是身上的燥热一丝都没减少。

      身体的变化，让鱼知鸢这个未经人事的小处女，越发的饥渴。她脑子空空，最后的清明里就记得齐健硕的肌理，寝衣领口的水珠，和她摸到的一个硬挺滚烫的东西。

      “救命――”鱼知鸢被折磨的慌乱尖叫，齐收起被打断的心思，大跨步进了卧室。

      他刚绕过竖立在卧室前方的大屏风，还未靠近偏向里侧的小屏风，就被一身湿漉漉的鱼知鸢撞了满怀。鱼知鸢被药性剥夺了神思，双眸迷离，樱唇小口含糊的娇吟，一双似若无骨的柔夷在齐身上流连。

      “娘子！”齐急切的摇晃她的身体，试图唤醒她。

      “救我――救救我......小哥哥，我，我身上好热，好热啊，怎么会这样，唔，你身上好凉，你的手也是冰冰的，小哥哥你摸摸我的脸好不好，你抱抱我......求你了......我好热，我不行了......”

      齐不知道鱼知鸢在胡言乱语什么，他偏过头，一双深邃的瞳仁里是罕见的慌乱，莹白的肌肤只是在脑海中晃了一眼，可如何也挥之不去。

      怀中的鱼知鸢赤裸着身体，肌肤上的水珠润过他单薄的寝衣。他彻底僵住身体，大掌被迫贴着鱼知鸢的面颊，两个人抱在一起，一个热情似火一个四肢僵硬。

     
PO18嫁给傻子表哥8.洞房好玩吗
8.洞房好玩吗
      光是身体相贴还是不够，那只能缓解一会身上的燥热，而后的汹涌，咬噬着心肺，来势冲冲。鱼知鸢恨不得整个人都镶嵌进这尊大冰块里。

      她的唇也是干涸，喉间渴望着水流的濡湿。紧抿的樱唇急切的在冰块身上吮过，细密胡乱的吻铺天盖地的席卷着齐。

      “娘子――”未出口的话被一条软舌抵着他的上颚拦截了，齐滚了滚喉头，舌头卷起误入他唇齿间的香滑软舌，似是勾缠似是推拒。

      齐两辈子生平头一次被一个人强吻，那女子不依不饶，在他唇腔内横冲直撞。撞得他心神荡漾，只觉得鱼知鸢的软舌他如何都吃不够。

      两人吻得难舍难分，鱼知鸢寻到了冰块渗出的水，还未细细咂摸够，那冰块就小气的又将水珠渡了回去，鱼知鸢小性子上头，穷追不舍，势必要把冰块夺回去的水在抢回来，只是不知道自己为何心跳陡然加速，呼吸都较为慢了几拍。

      齐缓了几分，不让自己过多耽溺于唇舌的纠缠，他怀中的小姑娘青涩又炙热，涨红了一张脸，连呼吸都孱弱了，还不肯罢手。他安抚似的从鱼知鸢的额间、眉眼，吻过高挺的鼻梁，又在嫣红的双唇上啄吻。

      “还，还要，别走……我还要……”鱼知鸢嘟着唇，直白可爱的索吻。齐强压下心中的渴望，晃了几下鱼知鸢八爪鱼似的攀着自己的身体：“娘子，醒醒……”

      “唔，什么……别，别瞎喊娘子，我还没有男朋友呢……坏人，不给我水喝，我好热……热死了，呜呜呜……”鱼知鸢不满的握紧了双拳，柔弱无骨的在齐身上小猫爪似的撩拨。

      齐深呼吸了一口气，抱着赤裸的鱼知鸢转移到内室的桌前，倒了一杯茶水递给她，鱼知鸢囫囵吞了下去，喝的太急呛得轻咳了几声，只一杯哪够她解渴的，她抢过齐手中的水壶，直接对着嘴灌水，不少水珠滚到她本就赤裸的身上。

      齐叹了口气，从梳妆台一侧扯过面巾闭着眼在鱼知鸢身上草草擦拭。鱼知鸢刚得了些清凉，就被人粗暴的在柔嫩的肌肤上碰触，双眸倏地闪烁晶莹，双手锤着面前的冰山：“疼……不要，拿，拿开。”

      两人肉搏时，齐的大掌蓦地席上鱼知鸢胸前涌起的两座小山峰，少女及笄的身子，刚露了头角，每一寸每一分都相宜得当。他越是不去在意的，就越是清晰的印刻在脑海中。齐吓得忙缩回滚烫的大掌，垂眸腔子不安分的鼓动，他分不清是药性还是……

      “别走，再摸一下，好凉……”鱼知鸢毫无所觉，恬不知耻的强硬扯过齐的大掌覆在自己的双乳上，她攀扯的这个冰块让她浑身都舒畅，她舍不得放手。

      “鱼……娘子，大郎也，也好热……”齐险些破功，咬了下自己的舌尖，瘦削的下颌顶着鱼知鸢的头顶，她的发饰都被一一拆卸了，一头乌黑的秀发柔顺又散着清香。

      熏得齐搁浅了柳下惠的想法，平生头次对一个人有这般浓烈的欲，既然老天让他重活了一次，还将鱼知鸢这抹不知来处的魂魄安置在他身侧，那他便好生对待她吧，许她一世正妻位，也算是夺了她清白的补偿。

      齐的双手无措的虚搭在鱼知鸢双峰前，鱼知鸢蹭着他的身体，解开他寝衣的带子。在他肌肤上点火，他的身体强健有力，身上的疤痕不多，小麦色的肌肤下沟堑着几条清晰的纹理，八块腹肌随着呼吸的颤动而上下轻微起伏，再往下是亵裤藏不住的几稍乌黑毛发。

      鱼知鸢好奇心涌上来，双指扯着那几束毛发，齐不妨她这般的大胆，双手拢着她的一对蜜乳在掌中把玩揉捏，呼吸逼近她小巧的耳垂，对着通红的耳廓吐息：“娘子这里怎么和大郎不一样？”

      齐是习武之人，双手虽修长骨节分明，而指腹却有一层茧子，拢着鱼知鸢雪峰时，茧子剐蹭她娇嫩又孱弱的乳首，惹得鱼知鸢身体一个机灵，唇齿间呼出短促的痛吟。似一道电流，乍然劈开她浑浑噩噩的脑子。

      “齐，齐？”鱼知鸢咬唇，双眸圆睁。面前的冰块突然变成了她的傻子夫君，而且两个人搂抱在一块，自己还浑身赤裸，齐的衣衫也被拉扯的半挂在身上。

      齐心下一紧，好在自己没有彻底展露真面目。鱼知鸢观他长睫扑闪，面若冠玉，眼若流星，举足无措般站在桌子旁，桌面上翻打的水壶，和地面上的些许茶水，都让鱼知鸢误以为是自己在撒泼。

      “大郎，我们……我们好像中药了？”鱼知鸢面红耳赤，羞得一双眸只敢盯着地面看。

      “唔，大郎好热，娘子，大郎这里好不舒服……”齐牵着鱼知鸢的手引到自己下身，亵裤底下原本蛰伏的一团昂扬着要冲破束缚，炙热滚烫灼得鱼知鸢的小手。

      鱼知鸢虽然是个未经人事的，但她也看过不少黄色图书和影像，当然知道那里是什么，也知道齐为什么不舒服。她和齐吃过的同一种东西除了合卺酒就是她从后厨拿来的吃食，但是那盒是她随手拿的，将春药下在里面不能保证她和齐一定中招，所以鱼知鸢第一个想到的就是合卺酒。

      下在合卺酒里的春药，大概也是为了让她心甘情愿嫁给齐，心甘情愿的照顾一个傻子，和他有了夫妻之实，甚至诞下长子。

      鱼知鸢在心中取舍，这药性她体会了一次，还撒泼欺负了一通齐，也不知道齐记得多少。所以这药大概是不能像其他小说里或者电视剧里看到的那般洗冷水澡就能解除的。

      好像，她只能，和齐洞房了。

      完了。

      她这是要玷污书中一直守身如玉的男配了，而且这男配长得又那么好看，他的身材她也摸过了，好像非常好，会不会达到书里写的公狗腰那种程度的好？

      完了，她不干净了，她污了，她馋一个傻子的身子了。

      “大郎，额，大郎想和我洞房吗？”

      “嬷嬷说成亲了都要洞房，娘子，洞房好玩吗？”

      “应该……是好玩的吧？”

――――――――

每次看到评论区说催更都虎躯一震，我基本上每张两千字以上，一天只想写一章233

以后会不定时加更的，谢谢喜欢。

        

PO18嫁给傻子表哥9.啃咬（h）
9.啃咬（h）
      鱼知鸢十分忐忑，她自己只会纸上谈兵，而齐又是个傻子，往常世家贵胄的少爷们十五六岁便会安排了通房丫鬟，教他们通晓人事，而齐却因为是深情男配的角色，所以才一直到了弱冠之年还未经历过房事。

      鱼知鸢贝齿紧咬着唇，深蹙着眉头，心中九曲回肠，说到底她也只是个嘴巴厉害的纸老虎，这强上良家少男的事，她真的事第一次做，未免有些踌躇。

      齐墨黑色的双眸里氤氲着一团雾气，小心翼翼又似是试探般的轻声疑问：“娘子？”

      男色当前，鱼知鸢咬了咬牙，一不做二不休，将齐推倒在了床榻上。床榻上龙凤呈祥的喜被和床帏上一圈悬挂的红绸，都明晃晃的劝慰鱼知鸢，他们两可是明媒正娶拜过堂的夫妻，这礼都成了馋一下齐身子怎么了，她鱼知鸢可是合法的！

      身体的燥热又一次凶猛的席卷，鱼知鸢知道自己的清明撑不了多久了，被药性腐蚀的她可能会做出惊天地泣鬼神的流氓之举，也不知道齐这个小傻子能不能承受得住她的虎狼之力。

      “大郎，闭上眼。”鱼知鸢伸手覆盖在齐的双眸上，他的长睫轻扫过自己的掌心，不经意触动着内心的一抹柔软。他的薄唇，微张着，鱼知鸢俯首亲吻，惊觉齐的唇瓣都是柔软的。

      她轻轻咬了一口，齐的身体陡然一僵，双手怀抱住鱼知鸢光裸的后背。掌心下的肌肤娇嫩白皙，是一抹如何都挥之不去的藏在他脑中的美景。

      “疼，娘子……”鱼知鸢毫无章法的在他唇上乱啃，唇瓣沁出了几滴血珠：“娘子亲亲就不疼了，大郎乖啊。”鱼知鸢面红耳赤，万万没想到自己连接吻都做不好，忙安抚的在齐双唇上啄吻，舌尖舔过齐唇上的血珠。

      “唔――”鱼知鸢圆睁着双眸，不可置信。齐的舌头突然伸出将自己舔舐血珠的舌头卷进了他的唇齿间含弄。粗糙的舌苔划过敏感的上颚，齐无师自通的收起锋利的牙尖，细细咂摸吻吮着她的舌头。

      不过须臾，两人皆是气喘吁吁，紧紧抱在一起，凌乱的衣衫敞着，肌肤相贴，情欲的火苗蹿过四肢百骸，叫嚣着共赴巫山云雨。

      齐猛一翻身，将鱼知鸢压倒在床榻上，她乌黑的发丝整个儿铺散在红布缝制的被褥上，媚眼如丝，香腮迷离，滑腻的凝脂肌肤赛雪，一大截嫩白的藕臂挂在自己的颈后，胸前的雪乳摇曳生波，樱唇小嘴哼哼着受不住的娇吟。

      齐垂眸凝力于指尖，一阵微风拂过，床帘帐幔飘然遮掩住春光。鱼知鸢的神智在交缠的亲吻中，渐渐丧失，她像个化作人形的狐妖，扭着盈盈一握的纤腰，双腿缠上面前的柔弱书生，倾吐出蛊惑人心的低语：“还，还要亲亲。”

      齐如她所愿，半分挣扎都懒得佯装，低头寻着她的樱唇，探出自己的舌尖，在她唇腔内搅弄风雨。还颇为心安理得，是鱼知鸢求着他索吻，而非自己强迫着。

      “唔――不，不要了。”鱼知鸢的双手抵在男人的胸膛上，腔子里的空气都尽数被男人吸了过去，鱼知鸢偏头，大口的呼吸着新鲜的空气。她的胸脯上下起伏，两团蜜乳也跟着跳动，齐忆起薄茧指腹剐蹭嫣红乳首时鱼知鸢身体的颤栗，心下便没来由的燥热。

      齐的大掌甫一轻触上鱼知鸢的一团浑圆的乳儿，掌心的潮湿和滚烫就直观得穿过肌肤血肉直抵鱼知鸢的心窝。五指也拢不住的乳儿，白嫩的乳肉溢出指缝，齐爱不释手的轻蹭揉捏着掌中的这一团。嫣红的乳首，悄然探出头，坚挺的立在一片白嫩中，格外的妖艳，像是冬日里的红梅，独矗立在枝头诱人采撷。

      他喉间干渴，滚了好几番，克制着自己不受这等诱惑，四指拢着半团，拇指碾上小巧的乳首，轻薄的茧子让鱼知鸢弯起秀气的眉，湿润的眸子里艳色高涨：“疼……”

      “大郎亲亲就不疼了，娘子乖。”齐学着鱼知鸢哄着他的话，修长的骨节与鱼知鸢十指相扣，抵在她桃花面一侧，扣着她的指骨，侧首叼起一颗乳珠。牙尖碾着脆弱的朱果，粗糙的舌苔舔吮着这颗果子。

      鱼知鸢绷紧了身子，纤腰弓起孱弱的弧度，被他扣住的手止不住的颤抖，强硬的禁锢住她的身子，让她被迫承受着这滔天的欲火。

      她的小脸上浮着几抹浓艳，眼尾被泪珠染红，畅意的酥麻让泪腺崩溃，大堤冲垮她的双眸。唯一得空的那只小手，紧紧抓着身下的被褥，勾缠着男人的双腿足尖紧绷，在虚空中荡着。

      嫩白的乳肉上沾着男人的涎水，银丝从他的薄唇上轻扯出几根，酥麻铺天盖地的卷着鱼知鸢的五感，她弓着腰身，将另一侧的雪乳凑到男人唇齿间，带了些撒娇的轻昵，求着他怜惜那片未曾得到眷顾的白软面团。

      “这里，这里也要……”

      齐敛去眸中的艳色，转而攻上那侧被冷落许久的朱果，放在唇齿间安抚，口齿含着鱼知鸢的乳首含糊不清道：“娘子这里好香，大郎要喝……”

      鱼知鸢羞得恨不得埋首在被褥间，她竟然被一个傻子当成了奶嬷嬷，埋首在她胸前含吮。“别，别咬了。”她单手推拒着胸前的脑袋，长眉入鬓的英俊男子，不解抬眸，双眸荡着万般的柔情：“娘子，是大郎做得不好吗？”

      鱼知鸢吐血，他哪里是做得不好，他做的太好了，将自己的情欲全然点起，让自己放浪形骸，求着他啃咬自己的双乳，丢了那些礼义廉耻。然而，这不是齐的错，鱼知鸢知道他也是被药性折磨，而且他还是一个听话的乖傻子。

      “没，是，是我这里……”剩余的话她说不出口，两个人在接吻和玩弄双乳时颇费了些时间，她的下半身早就泥泞不堪，一波又一波的浪潮从那羞人的地方沁出。她弓起的腰身颤抖着，勾缠齐的双腿岌岌可危。

      “啊――”鱼知鸢睁大了双眸，齐的手揽在她后腰上，强健有力的手臂皱缩，让两人下半身的空隙陡然锐减，涌出淫靡花蜜的小口撞上男人的胯间，那一团，昂扬怒吼的巨龙烫的她花穴翕动了几分。

     

PO18嫁给傻子表哥10.摸孽根（h）
10.摸孽根（h）
      她霎时羞愧得恨不得钻入地底，身下潺潺的流水浸润薄底的亵裤。灼烫的巨龙巧合的嵌合在她腿心处，好似他两的身子浑该是天生一对的。是上界对半的玲珑美玉，每一世都在凡尘里寻找另一半。

      鱼知鸢原本就光裸着身子，她莹白的肌肤渐而变得粉嫩，像是铺了满身的桃花瓣，再端她面色绯红，小巧的乳尖发着颤，双眸迷离氤氲着浓郁的雾。

      齐闷哼一声，大掌捏着她柔嫩的娇臀，牙齿啮咬着她红艳的乳首，鱼知鸢身上的每一处都好似是琼仙玉露，无一处不引诱他，无一处不令他着迷。这样猛烈又炙热的情热是药性的驱使还是腔子直白的抖动，齐无暇深究。

      他只想，将鱼知鸢的每一寸肌肤都留上属于自己的气息，一寸一寸地一点点地将鱼知鸢拆之入腹，以消他身体的暗流激涌。

      鱼知鸢一出口就是止不住的娇吟和羞泣，勾缠在男人后腰上的双腿悄然放下，她想合拢住自己的双腿来遮掩身下发溃的情潮。奈何她的臀瓣被齐揉捏在掌中把玩，似是那掌中雀梁上燕，在他掌心千变万化随他而动。

      身下要命的那处逐渐濡湿男人仅剩的亵裤，他的那团炙热仍是抵着她敏感又娇弱的腿心，鱼知鸢一分都不敢挪动，他捏着她的臀瓣，迫使腿心和他胯间磨蹭，无意识的让两个人的性器隔着一层薄薄的亵裤就亲密接触起来。

      每一分都是折磨，这动作就像是放慢了数倍，又扩大了数倍的五感，无时无刻不在鱼知鸢脑中轮流播放，她贝齿紧咬着唇，泻出的娇吟仿若是点滴油沫，但凡浇上齐心头烈火几滴，都能让这焦灼的空气噼里啪啦作响。

      似是折磨够了她，齐放下她的双腿，遒劲纤长的骨节穿过她铺散在床铺上的乌黑发丝，扣着她的后脑，两人额际相贴，呼吸交缠，细密琐碎的吻大珠小珠落玉盘似的侵袭。

      鱼知鸢被吻得发愣，从方才的菜鸟互啄，两个人逐渐进化了，她还是菜鸟，而齐却能将她吻得娇喘连连，口中的空气都被他强硬又霸道的掠夺。她原以为小说中写的男主天生就会做这档子事已经是夸张描写了，万般没想到她遇到的不通晓人事的傻子也这么会？

      她如一尾濒死挣扎的鱼，呼吸急促，双手无力的攀附在齐肩膀上。男人俯身吻她时垂下的发丝时不时卷着自己细嫩的肌肤，带着些意味不明的缱绻。他突然侧身，大掌扣住她无骨的柔夷，满头的青丝划落在床铺上，和她的勾连，分不清你我。

      鱼知鸢恍惚中闪过一句诗：结发为夫妻，恩爱两不疑。

      齐扣着鱼知鸢的手，从滚烫的胸膛，略过沟堑肌理的小腹，在亵裤上方堪堪止住。他胯间的物什仍旧藏匿在亵裤里，被鱼知鸢浸润的半片模糊的画出了一个大概的轮廓。

      “唔――大郎……”鱼知鸢含糊不清的唤着齐，男人扑闪的长睫下是灿若星子的招子，这招子端的是风情种，让人瞧一眼就要溺毙在那条星河里。

      不知是不是她的恍惚，男人脸上一丝憨傻气都没有，有的皆是万种柔和春风，吹拂过她沉寂的心口，撩拨着若有若无的情丝。

      “娘子，大郎这处不大舒服……”

      “嗯，嗯？是哪儿？”

      鱼知鸢的脑子已然不大灵光，她一个阅片无数的老司机栽在了齐这个古板的傻子手中，小手被齐扣着隔着亵裤安抚男人的肿胀孽根。她还傻乎乎的，微凝着眉，不大理解的训他：“怎么这么烫？”

      “娘子摸摸兴许就不烫了。”齐诱哄着她，这小傻瓜当真是听了他的话，柔夷隔着亵裤在柱身上不知轻重的从上至下的抚摸。

      涂着丹蔻的指尖在素色的亵裤上轻点，手掌从性器的顶端安抚至末端，乃至两颗囊袋都因着这般磨人的爱抚而抖动了几下，吓得鱼知鸢小手一缩，好奇的在他的囊袋上戳弄。

      鱼知鸢没有交往过男朋友，所有的生理知识全靠课本上的笼统和各类片的直面以及小黄文的胡扯。被她戳弄的囊袋又跳了几下，齐粗喘着呼吸，未料到她这般的玩性大。丝毫没有本朝闺阁女子的含蓄。

      鱼知鸢微抬起头，侧首贴在男人半揽着她的胸膛上，耳侧是他胸腔下的怦跳，男人瘦削的下颌抵着她的脑袋，唇角轻哼的热流自她头顶一股脑儿倾斜而下，熏得她本就胭红的双颊如寒梅衬雪愈发娇艳。

      被齐扣住的小手，挣脱他的束缚，隔着亵裤左右两侧拨弄他那根硬挺的性器。齐双眸猩红，气息紊乱，似有暴涨的冲动。然而鱼知鸢对他这根东西上了瘾，隔着亵裤玩弄还不够，她那只不安分的小手猛地钻入亵裤里头，掏出性器。

      男人的性器粗长挺翘，浑身透着紫粉，柱身轧着错乱的青筋，不算丑陋，和她看过的那些片子里的男优相比，已是清秀有余。性器顶端的蘑菇头外向下些的地方裹着两圈褶皱，鱼知鸢双指捏着那层褶皱，惹得齐呼吸一促，腔子里的心跳陡然加速。

      他倏地擒住鱼知鸢的手，怕她在做些伤了自己的事。他闭着眼，缓了几分粗喘，在她发间亲吻，嗓音低沉又喑哑：“娘子欺负大郎，大郎也要欺负回来。”

      他扣着鱼知鸢的那只手，另一只空余的手划过她白嫩的雪峰，在两点嫣红的乳首上都各自碾了几转，略过鱼知鸢平坦的小腹，直抵她泥泞湿漉的腿心。

      鱼知鸢腿心紧闭，齐的大掌从她的滑腻的大腿上渐渐的向腿心处摸索过去，指尖扫过她稀疏的耻毛，掌心合拢包裹住她不断流出花蜜的腿心。薄茧的指腹轻蹭着肥厚的两瓣花唇，微曲起中指在湿润的花缝间搔刮，如此反复几下，鱼知鸢浑身不可自抑的颤抖。

      蹦得颤栗的指尖掐着齐的手背，失声娇泣，胡乱的晃着小脑袋，双腿将他探入的手掌夹得更紧，齐艰难的弯起骨节，修剪的圆润的指尖蓦地碰触到花缝中悄然探头的豆子，轻轻一碰，腿心幽处便喷出一小汩情潮。

      鱼知鸢的身子敏感多汁，一时让齐惊叹不已，五指都被她的花蜜浇灌了个彻底，他将她欺负地连连讨饶。

      “唔……不，不要了……”

      齐滚了滚喉头，掐一掐两瓣肥厚的花唇，都能渗出不少花液。疑惑浮上心头，他心下赞叹：“娘子这处怎么这么多水，大郎给娘子吮干净了可好？”

PO18嫁给傻子表哥11.受不住的娇吟（hhh）
11.受不住的娇吟（hhh）
      “别……”鱼知鸢一把抓住齐的肩膀，攀扯着他的身体，主动在他含笑的薄唇上啄吻。她身体早就蓄势待发了，恨不得男人立即用他胯间的肿胀来解渴。

      齐微蹙着眉，他知道女子初次承欢的身体向来是受不住的，上辈子的“好友”喝酒时说的荤话里有提点过，还当着他的面交流着如何让妾侍舒坦的混账话，若不是顾及着自己的大业，他早就拂袖走人了。

      鱼知鸢观他面带踌躇，猛然想起，一个傻子好像真的不知道该怎么做，他可能只是凭着本能和探索的好奇心，在自己身上胡乱的动作而让自己身下小泄了好几波。

      她紧咬着唇，偏过头去，指着他胯间的肿胀，嗡嗡道：“用，用这个……到这里……”她说得又是羞怯又是耳热，指尖堪堪点了个自己腿心的方向，就慌张的放下了手，捏着褶皱的床褥。

      齐蓦地睁大了双眸，愣怔住，鱼知鸢颤抖着身体，翻身跨坐在了齐身上，肿胀的孽根早就被她淘了出来，齐的亵裤半褪到腿弯处。她双手撑着齐上下起伏的胸肌，泥泞的腿心处和齐的胯间相互嵌合。

      两瓣肥厚的花唇夹着男人炙热的阳具，她羞红着脸，用花唇夹着齐的阳具前后挪动，摇曳着盈盈一握的纤腰，胸前的雪峰也随着她摇摆的动作而在虚无中晃起波澜涟漪。

      齐心火燥热，灼遍了四肢百骸，他怕一出声就漏了陷，索性装着傻子的懵懂，遒劲的指骨捏着鱼知鸢的双乳，薄茧指腹掐着鱼知鸢嫣红的乳首碾磨，其余的指骨则拢着她的浑圆，水柔似的两团乳儿，他玩得不亦乐乎。

      鱼知鸢呼吸一窒，花穴幽处又泄了一波春水，双乳的敏感让她轻易就缴械了。整个儿浇灌在齐坚挺的性器上，将那紫红的阳具滋润的泛着银光，她上半身趴在齐身上，缓着呼吸。浑圆上遍布着指印，齐的胸膛也被她的长指甲扣了好几下。

      她有心于心不忍，也不知道这傻子怎么沉得住气，方才摔一下都要哭的娇气的小傻子，被她用长指甲在胸前刮了好几道血印都默不作声。

      鱼知鸢伸出舌尖在血痕上舔舐，涎水濡湿着他的胸膛，又安抚的在他赤裸的肌肤上啄吻，小心翼翼的怕他疼得哭出声来。

      她的长发自脑后倾斜下来，遮了泰半桃花靥，绵软的酥胸轻蹭着齐的小腹，舌尖在胸膛上柔情的啄吻，浑像个小狸奴，齐霎时软成一腔春水，在战场上厮杀时练就的磐石心肠也抵不过巫山云雨时的片刻荡漾。

      “娘子。”他喑哑着嗓音柔声唤鱼知鸢。

      “是不是把你抓疼了，怎么不说呀？”鱼知鸢皱巴着小脸，关切的训着齐，可她浑身发着颤，花穴犹如千万只蚁虫在体内啃咬，出口的话语都带着魅惑的娇吟，齐知晓她怕是真的撑不住了。

      大掌压着鱼知鸢的后脑，强硬的唇舌搅进她的唇腔内，剥夺她的所有呼吸，在她唇腔内搅弄风雨。而后在鱼知鸢逐渐耽溺时，齐的另一只手悄然从她翩跹的蝴蝶谷略过滑嫩的脊背，绕过饱满的娇臀，从臀线划至幽深的花穴，双指掰扯肥厚的花唇，中指在翕动的穴口四周试探，轻抚着她穴口的褶皱。

      紧接着是双指、三指，他弯曲指骨抠挖鱼知鸢穴内的敏感处，触及到穴内的软肉，她本就颤抖的身子陡然一僵，浑身都瘫软在他胸前。齐吮着她的香软小舌，勾缠出几丝阴线，扶着自己胯间的肿胀性器从臀线向下，依着上辈子听过的那些污言秽语，一举闯入花穴，利刃劈开她狭小的洞口。

      两人具是一滞，硬挺的性器破开紧窄的花穴，推挤出内壁的层层褶皱，无数的媚肉裹吮着突然闯入的异物。齐双手捏着鱼知鸢的娇臀，向上挺跨在花穴内缓抽浅送。几滴处子血，从两人相连处缓缓滑落滴在嬷嬷早就备好放在床铺上的白帕子上。

      偌大的没来由的欢喜侵袭着齐的五脏六腑，鱼知鸢失声尖叫，被利刃劈开的那一刹那，她的神魂都好似升了天，因为药性的缘故她没觉得疼，只是身体的酥麻和咬啮感陡然加大了数倍，被性器充盈的花穴绞着突如其来的庞然大物，肉璧一波又一波的紧缩，几次夹得齐险些就泄了初精水。

      齐闷哼出声，侧首咬着鱼知鸢的耳垂，拖着她的娇臀就是一个翻身，又将人压在了他身下。五指紧扣着鱼知鸢的右手，抵在她耳侧。另一只手捏着鱼知鸢的左乳，沉下腰身一阵猛烈的疾风骤雨般的抽送，性器在花穴内顶的鱼知鸢娇喘连连。

      “唔――大郎！啊！不――停……停下……”她初初及笄的身子受不住男人这般迅猛的索求，神魂在情潮浪尖上几次三番的滚过，似是淌了那油锅，万般煎熬，却又是忽如急来得夏雨淋漓尽致的撒着沙漠中的过路人。

      早些时候齐想着的舔吮鱼知鸢的花穴，不让她多遭罪的想法都被他抛之脑后，鱼知鸢的身子似是这世界最能也是最轻易毒到他身体的药，让他一下子就入了魔，她受不住时的讨饶和娇泣，都是催动他的一味药引。

      让他在这巫山云雨里丧失神智，忘却英雄男儿的壮志凌云，甘愿在儿女情长里丢弃盔甲，如那未开化过得牲畜，只知道一味的索求，一味地在鱼知鸢体内求得堪比长生的秘钥。

      细密的汗珠从他额际滚落到鱼知鸢紧闭的双眸上，相扣的双手间潮湿的情绪蔓延过四肢百骸，他放缓了速度，一下又一下折磨人似的整根抽出又整根送进。被捣成白沫的淫靡，沾着两人的肌肤。

      鱼知鸢刚刚还是极乐，又一下跌落到谷底，那情潮卡在半山腰上，上也上不去下又下不了，无端的磨人。她焦急的哭喊出声，求着齐：“快――快些……”

      恍惚听闻身上人的一抹轻笑，含着沙哑的情欲，透着烈酒的醇香，熏得人飘飘然似是要羽化成仙：“鸢儿。”
PO18嫁给傻子表哥12.红痕遍布
12.红痕遍布
      齐精瘦的腰腹好似不知疲倦，在鱼知鸢的花穴内翻云覆雨，粗壮的性器，被层叠裹挟的媚肉吮吸着，柱身上的每一寸青筋都张弛饱胀。男欢女爱的情欲几度攀至高峰，鱼知鸢不知道自己哭喊着什么，她反复求饶着，唇齿间是止不住的娇吟。

      两人的呼吸交缠，相碰，簇起一团火花，刹那间在脑中怦然炸裂，浓稠的淫靡灌溉着鱼知鸢的四肢百骸。

      云雨初歇，齐在鱼知鸢体内停滞不前，揉捏着她蜜乳的大掌，温柔的拂开鱼知鸢汗湿的额前鬓发，俯身细密又琐碎的吻，在她绯红的小脸上卷过。

      鱼知鸢紧闭着双眸，身体止不住的颤栗，男人的初精被他深送至了花穴里，又用未见疲软的性器堵着紧窄的穴口，他柱身上的青筋好似轧着她的穴肉，让她一举一动都能清晰的感受到男人孽根的鼓动。

      “大郎？”药性在男人射过初精在她体内时就解除了，鱼知鸢浑身酸软，身下那处更是火辣辣的，她动了动双腿，男人肿胀的性器在花穴内也跟着蹭了下，酥麻的她顿时泄了些娇吟，她咬着唇，单手无力的推拒着男人虚趴在她身上喘息的胸膛。

      齐埋首在她颈间，舌尖濡湿她精致的锁骨，薄唇吮吻着她的骨节，留下暧昧的红痕，男人乌黑的长发凌乱散在她胸前，撩拨着她心尖儿上发着颤的痒意。他就像个毛球，拱在鱼知鸢身上。

      “别闹了……我困了，叫水沐浴了早些歇息好不好，明日一早还要去敬茶的。”鱼知鸢迷迷糊糊地，还记着自己方才经历了什么，也知道自己今时不同往日，她明天还得早起作为新媳妇敬茶。

      这事也是压着她的嬷嬷在她耳边提点过的，说了好些个聒噪的话，她依稀记得那嬷嬷好像还在她手里塞了个小册子，她似乎顺手扔在了床上。鱼知鸢伸出手在床上堆起的被褥里胡乱摸，果然被她摸到了一个册子。

      “快起来呀！”

      齐在她胸前流连忘返，被她拍着后脑勺凶了几句，正欲将身下的性器撤出那让他疯魔的小穴，就见鱼知鸢不知道从哪里扒拉出了个册子。

      她眯着眼堪堪翻了一页就慌张的又将那册子塞在了一堆被褥里，还拿眼睛偷觑他，齐垂眸撤出孽根，性器分开时的啵唧声犹如一道开关，闸门打开的那一瞬间，鱼知鸢慌忙四肢并用裹着也不知道是谁的衣服，强撑着身体对外头唤了句热水，就匆匆躲去了屏风后。

      那动作快如闪电，齐错愕，男人心里那点道不明的情绪浮上心头。两人欢好时，紧扣的指节，和自己后背上被鱼知鸢掐出的坑坑洼洼，都教他深切的体悟到鱼知鸢的欢愉，然而药性一旦解了，她步履虽踉跄却足以称得上矫健。

      上辈子酒肉纨绔间的荤话，都是说自己如何的会玩弄女子的身心，将她们弄得娇喘连连，直呼夫君冤家，才将人弄晕了过去，一整夜都不得停歇。齐有一瞬间的挫败，英俊的面容沉着，素有常胜将军雅称的齐混像个头次吃了败仗的毛头小子，遒劲的骨节从一堆凌乱溅着蜜液的被褥中找出那本被鱼知鸢藏着的册子。

      才翻了个第一页，原本沉下的俊容倏地展颜，弯着精致的眉眼，如刀削般坚毅的侧脸在龙凤双烛的星火下熠熠生辉。齐勾着唇角，饶有兴致的将那册子从头到尾都翻了个遍，也不知是哪里传来的珍品，这一笔一画都镌刻的栩栩如生。

      余光瞥到丫鬟踮着脚尖的轻声，齐换了副面孔，起身不经意的将册子收起，迈着轻巧的步伐，冲屏风后头的水流声撒娇：“娘子！”丫鬟小心的将染着星点暗红的百帕收拢妥当，含着笑羞红着脸换了床被褥后匆匆离开了这充盈着麝香味的内寝，预备着拿去同老太太身旁的嬷嬷讨个赏头。

      鱼知鸢不敢细瞧自己身上的痕迹，雪乳上布着男人的掌印，胸前更是被他吮出一块又一块的红印，嫣红的乳首，只是手肘意外的擦过，都泛着酸疼，将她浑身上下都麻了个遍。温热的水流润透过被男人滋润的莹白身躯，肌肤的每一处都悄然舒张，若是再有人给她按个摩就好了。

      她的后腰，双腿，还有腿心那处，都酸软的厉害，方才那般大的动作，若不是她强撑着，早就不大文雅的摔倒在地上。她胡乱的用水小心的擦拭着自己的身子，表面的淫靡温水过一下倒也能洗干净，最难清理的便是身体内的东西。

      如果不是古代没有避孕套，她说什么也不会让齐内射进去。依着目前的处境，她和齐已经成了夫妻，有了夫妻之实，但是他们两一点感情也没有，鱼知鸢想得干脆，也是个通透的人，就当是和一个长腿大帅哥约了一炮，她也不吃亏，就是自己的小身板好像受不住。

      两个人这次做爱，全赖药性，以后想必也不会有人再偷偷下药给他们两了。兴许这是她和齐第一次，也是最后一次，等一年后齐恢复了记忆，两个人就拜拜，反正齐的白月光是女主又不是自己这个炮灰原配，她只要不作死就不会得罪齐。

      所以他们绝对不能有孩子，按照她那个世界来说，避孕七十二个小时内有效，换算一下差不多是三天。古代的婚嫁，出嫁女有个归宁的习俗，她可以借着归宁的时候去买了能避孕的中药偷偷喝了，这事就算过了。

      齐在屏风后等了许久，鱼知鸢既不应他，也不见她沐浴后出来。他不太放心的轻声绕了过去，就见鱼知鸢拿着帕子润了水在她玲珑有致又布着星星点点痕迹的身体上擦拭。他伸手试了试水温，蹙着眉，一言不发的从木桶里捞出鱼知鸢。

      鱼知鸢被他吓了一跳，惊呼出声，双手一会横在胸前一会又遮着齐的双眸：“你干什么！”任凭谁想事情入了神，被人突然凌空身体，腔子里的一颗心都会胡乱的跳，吓得半条命都去了。

      “水凉了，娘子会浑身发烫，等太医来了，那药发苦，大郎不愿意娘子苦。”鱼知鸢涨红着一张脸，知道自己错怪了齐，还吼了他一句，贝齿咬着唇，支支吾吾地：“那，那也不可以吓我。我快被吓死了，你知不知道呀。”

     

     
PO18嫁给傻子表哥13.夫君（hh）
13.夫君（hh）
      齐紧抿着唇，也不言语，一路抱着浑身湿漉漉的鱼知鸢上了丫鬟整理好的新床铺，将她整个人都裹在衾被里。鱼知鸢有点气，突然觉得是自己亏了，傻子把她吃干抹净了以后就不听她话了。

      她挣了挣牢牢囚住她身体的衾被：“齐！我不冷，我身上好热你快放开我！”齐凝眉，大掌禁锢住她，指尖在她额间点了点：“娘子胡说，分明是冷的。”

      鱼知鸢觉得自己快气炸了，想事情想得入神被人吓了一跳不说，这人还固执的把自己扔进被窝里。她还想着要去洗澡清理干净顺便降降火诶！她是真的觉得好热，浑身都很烫的那种热。

      “没有，你快放……唔唔唔……”未完的话语被齐用唇舌堵在了喉间，绕了一圈又吞入腹中，他的舌头带着凉意在鱼知鸢唇腔内一寸寸的熨帖。她觉得自己愈发燥热了，汹涌的堪比方才被药性剥夺的自己。

      等下？

      药性？！

      不是吧，难不成古代的春药这么猛得吗，第一波让人误会解了药性，下一波它还来？

      鱼知鸢用贝齿轻咬了一下齐的舌头，齐吃痛的蹙眉，精致的眉眼弯起委屈的弧度，他那双墨黑色的招子里，宛如溢着银河，似有流星划过，招来无数闪烁的星子，眸子里的雾气朦朦胧胧，像是下一刻就有受惊的小鹿慌张的从深处跑出来一下子跃进她的腔子里。

      “娘子，大郎热――”果不其然，这药性还没解！鱼知鸢翻了个白眼，深呼吸，她对齐的气散在虚无里，气鼓鼓的嘟嘴抱怨：“你们这的药这么猛？电视剧里说的泡冷水就能解除的是不是在骗我？”

      “你快放开我，你不放手我，我怎么动呀。”鱼知鸢羞红着脸，和齐鼻尖顶着鼻尖，大眼瞪小眼似的相互不退让。身体的温度比之前还要滚烫，她像是呆在桑拿房里，蒸得浑身都浸润出了颗颗汗珠，口干舌燥。

      齐耳廓红了一圈，隐在长发后，依言放开了鱼知鸢，鱼知鸢松缓了口气，一脚瞪开了身上的被子，差点压得她喘不过气来。

      但她浑身酸软，指尖都透着惫懒，真的像个咸鱼，躺在床上，翻个身对她来说都像是翻越不过去的山岭。这时候，她不得不觉得嬷嬷很贴心，鱼知鸢伸手在床上摸，然而摸了半天都没有找到那本被她情急之下塞进去的册子。

      “额，大郎，方才有没有在床上看到一个小册子，方方正正的。”内寝只有他们两个在，丫鬟就算收拾换上了新的被褥也不会将这东西拿走。她非常的怀疑是齐拿走的，他还看了。

      “娘子是这个吗！为什么翻开是两个小人在打架，他们为什么要光裸着身子打架，不冷吗？”鱼知鸢气竭，傻子献宝似的不知道从哪里变戏法一样将那册子变了出来，还一连串的发问砸在她脑壳上，震得她脑瓜子疼。

      鱼知鸢借着齐的手臂，攀扯着倚靠在了他怀里，傻子一下子就靠拢过来，将她整个人都圈住，鼻息洒在她头顶，温热的气流在床帏间肆意蔓延，像是一簇火苗跳跃在她的肌肤上。

      她深呼吸了一口气，翻开手中的册子，摊开第一页上的那副画指给齐看，尽量用着她能说出口的词汇教齐晓得他该如何去做，而不是一昧的莽撞让她浑身都犯疼。

      “学会了吗？”鱼知鸢简略说了几句，合上了册子，压在枕头底下，抬头吻上齐的下颌，舌尖在他形状姣好的薄唇上濡湿摩挲。她双目含情，漾着春风般的柔和，身体里压抑不住的火气已经容不得两个人再拖下去。

      鱼知鸢想得开，反正也是要吃药的，做一次和做两次都没差，当务之急就是彻底把这个春药给解了，要是能有机会回去，她一定要好好地研究下这个药理，到现代把它发扬光大，赚他个盆满钵盈。

      齐含糊地应了句，直接用行动来向鱼知鸢展示他的领悟能力，他怕多说多错，被鱼知鸢发现他的异样。大掌横亘在鱼知鸢平坦的腰腹间，齐偏头俯身，用牙尖叼起一颗鱼知鸢胸前的浑圆蜜乳。

      含在唇齿间细细咂摸，鱼知鸢受不住的后仰着头咬上齐的耳垂，她这才发现齐的耳廓通红，摸一下都十分的滚烫更何况是含在嘴中。

      胸前的两颗朱果被他的唇齿和另一只手欺负揉捏。鱼知鸢索性就报复似的盯上了他的耳垂。她先是故意在耳廓里吐了口气，娇喘着将嗓音矫情造作似的捏着：“夫君~冤家~”

      齐浑身一颤，喉间干渴异常，双眸又染上了猩红的色泽，他的冷冽冰霜，他的百炼钢，都被鱼知鸢的这声呼唤化作了绕指柔。

      鱼知鸢见他动作一滞，偷笑着，伸出舌尖，在他耳廓上舔了一圈，双唇抿着他的耳垂，又唤了几声：“夫君夫君夫君。”

      齐压下心中的滔天，狂风卷浪般揽着鱼知鸢翻了个身，大掌捏着她饱满的娇臀，坚挺的性器抵在红肿微微往外翻露出些许媚肉的花穴口蓄势待发。

      他从来都不知晓，仅仅是一声夫君，就能将他击败，让他溃不成军，若不是现在还装着傻，他铁定会欺负地让鱼知鸢多唤他几声夫君才好。

      鱼知鸢跪趴在柔软的床榻上，手肘弯曲着，两团蜜乳自然垂下，乳首上还沾着男人的涎水。足背贴着被褥紧绷，臀部高高翘起，弯着一个弧度，男人压着她的臀瓣，粗长挺翘的性器抵在花穴口难耐的碾磨着花唇间红肿的一颗小豆子。

      她扭着纤腰，花穴翕动着，迫不及待地等着男人孽根的闯入，捣碎媚肉，将体内的蚁虫都驱除。这姿势是小册子第一页画得，看来齐是真的过目不忘而且领悟能力不错，就算是憨傻了，也没有愚笨到那般地步。

      “唔――进来嘛~”齐在她赤裸的后背上啄吻，脊背上的蝴蝶谷翩跹，脊柱弯曲着优美的弧度，两个小小的腰窝齐也没有放过，吻得鱼知鸢浑身直发颤，手肘差点儿撑不住，整个人都趴在了床榻上，压着两团酥胸，肌肤上起着细密的疙瘩。

      “娘子，大郎还想听，大郎喜欢听娘子叫。”听什么？叫什么？鱼知鸢脑子有些混沌，而齐好似听不到她的呼唤就不肯将孽根闯入花穴，使着他的小性子，要鱼知鸢去哄他。孽根戳着花唇间的小豆子，欺负得它逐渐肿胀，他的吻铺天盖地的在鱼知鸢的背上侵袭，势必要让每一寸肌肤都沾上他的气味。

      鱼知鸢偏头，撑起手肘，上半身扭曲着靠近齐，娇臀扭着蹭着他胯间的性器，尖利的牙峰一口咬上齐的喉头，小声娇嗔：“夫君！”含情的眸一眼嗔到了齐心尖儿上，他早就忍耐不住，肿胀的性器势如破竹，一举侵入湿热紧窄逼人的花穴里搅弄风雨。

     

PO18嫁给傻子表哥14.做晕过去（hhh）
14.做晕过去（hhh）
      紧致的小穴紧紧包裹住突然闯入的孽根，每一寸媚肉都熨帖着轧着青筋的柱身。齐像是追捕猎物的猛兽，擒着鱼知鸢的纤腰，细密的吻落在她的脊背上。

      这样后入的跪趴姿势，无论鱼知鸢如何挣扎都逃脱不出他的五指山，整个人都被他牢牢禁锢在这一方天地里。不管鱼知鸢是仰望还是匍匐，他都像是最高傲的猛兽之王。

      身上的每一寸肌肤和骨骼血肉，都在齐毫无章法的冲撞下颤抖臣服，鱼知鸢面色酡红，青丝凌乱，身体逐渐向他毫无保留的打开。

      恍惚中似是听到了他的轻笑，和那声若有若无的鸢儿，用这世间最为醇香的烈酒，熏着满室的浓香。身体的每一次战栗都教他无比情动，胯下的孽根在小穴内每一次缓抽慢送，都让人抗拒不了。

      鱼知鸢浑身湿透，从内而外都似是从水池里捞出来一般，身下黏腻的噗嗤声和凶猛的撞击声都让她羞得面红耳赤，埋在被褥里，像个鸵鸟。

      齐还偏要将她这尾近乎溺毙的鱼儿捞出来，锋利的牙尖嗫咬着她胸前的一团蜜乳，这翻云雨远没有初次的体贴，却又多了分漫长难耐。教人恨不得将彼此的血骨都融合在一起，丝丝缕缕的纠缠，已然分不清是欲是爱还是爱与欲悄然融为一体。

      他痴缠着她花穴内的每一寸媚肉，暴涨的柱身推挤开层层裹叠，精瘦的腰身一下又一下沉着，在鱼知鸢饱满的娇臀上留下暧昧又酥疼的红痕。花穴内的春水，浇灌在柱身上，淫靡的爱液透过性器相连的地方，滚落到床铺上，溅射到赤裸的肌肤上，还有好些被捣弄成了白沫。

      鱼知鸢足背紧绷，足尖蜷缩着，额际贴着零碎的湿发，将春潮涌动的面色遮掩了七七八八，齐心尖儿上发痒，扣住她的腰身，另一只手则扳过她的小脸，捏着她的下颌俯身吮吻上去。

      两片唇交错贴着，舌尖试探的一点点伸出濡湿唇瓣，舌尖描摹整个唇瓣的轮廓，克制着心中滋长的浓烈的欲，将鱼知鸢的娇吟悉数吞入腹中。

      身下的肉韧又一次劈开紧窄的花穴，他轻咬着鱼知鸢的唇瓣，舌头卷着鱼知鸢的香软小舌，大掌倏地用力钳制住摇曳的纤腰，另一只手玩弄着两团波动的酥胸，鱼知鸢侧仰着头，涎水不可自抑的从唇角流出。

      她的小手攀附着齐的身体，上半身不大自然的扭曲着弧度，男人身下每一次的冲撞，都能让她的身体颤抖着下滑一次，又被他捞起来。口中的呼吸被强硬的掠夺，蜜乳上的掌印添了一道又一道。

      屡次攀登至了情潮的巅峰，孽根就会全然抽出，不顾媚肉的挽留，不顾小穴皱缩的夹逼，甜腻暧昧的气流涌在鱼知鸢上下两个小口里，哪一处都被堵着，无法宣泄出来。

      鱼知鸢眼尾湿了一片，泪珠滚落着，将含情的眸子氤氲，她无处着力，攀着齐侧着身子，献上自己的身体，身上的薄汗铺了好几层，红绸缝制的被褥褶皱着铺在身下。

      她止不住的战栗，娇泣，浑身都像是被齐碾碎的花瓣，透着汁液，抹在他的四肢百骸里，浸润他的五脏六腑。这滔天的情欲，狂风卷着浪尖儿将她一次次地送上巅峰。

      她无力的呻吟，婉转莺啼，每一个声响都是一剂催情的猛药。齐深蹙着眉，一把捞过她的身体禁锢在自己怀中，有力的手肘抬起鱼知鸢纤弱的腿弯，侧首啃上她布满血管的颈侧。单手掐着她的纤腰，不知疲倦的公狗腰收紧了腰腹不断地往前顶弄戳刺。

      鱼知鸢背靠着他炙热滚烫的胸膛，腔子里跳动的频率都不自觉地和他顶弄的次数融合在一起。这姿势并不是她教导的，这傻子铁定是之前就翻了后头的几页。

      身体里的利刃胡乱冲撞，顶着花穴里的软肉，让鱼知鸢神魂都动荡不安，随着他而沉浮，那些想训斥他的话几次都从舌尖吞了回来。

      鱼知鸢胡乱的想，该训斥他什么呢，说他欺负她？但她心知肚明两个人是药性的作祟，说他毫无章法，她能指望傻子会那些个吗？况且那些个细密的触觉，蔓延过肌肤，酥麻的沾着浓重的欲，揉着她的两团雪峰，粗喘的闷哼一下一下敲打进她的腔子里。

      “齐……”她的小手抓着齐的手臂，在他身上颠簸，出口的呻吟都是断断续续的，破碎般的娇喘。鱼知鸢身下的花穴泄了好几波春潮，她迷离着眼：“夫君……”齐浑身一颤，掐着她的腰陡然加大了撞击的力道。

      孽根上的蘑菇头碾着鱼知鸢体内的软肉，撑大了穴肉内的褶皱，粗壮的茎身，充斥着整个泥泞的花户，连它每一根经脉的鼓动和纹理都能在脑海中一一描摹出来。齐万分情动，绞得鱼知鸢体内的酥麻被勾起被缠绕而后是一个个的抚慰和熨贴。

      浑浑噩噩的脑子里蓦地抓到了齐的命脉，鱼知鸢受不住身体的酸软和脱离自己掌控的五感，贴在齐耳侧，一遍一遍的颤抖着嗓音，求饶般的唤他：“夫君，夫君，夫君......”

      她好像要被这般时而猛烈时而又如春水潺潺的欢好勾得失了心魄。某一瞬间，甚至想到了，自己会不会被齐做晕在床榻上。

      而齐全程只是埋头苦干，偶偶发出闷哼，额际的薄汗滚落到她身上，烫得她莹白的肌肤透着红透着娇媚透着齐的气息。

      不行了。

      鱼知鸢濒死前，双手掐着齐身上的肉，花穴里的春潮涓流不息，一抹白光从眼前倏地闪过，她汗湿的身子夹着男人粗壮的孽根泄出了最后一波春水。双眼垂着，嗓音沙哑，眼尾是不断滚落的泪珠。男人的精水送至她体内深处，孽根堵着花穴一滴都不肯让他的子子孙孙都流出来。

      齐爱怜的吻过她的双眸，在她红肿的樱唇上啄吻。压抑住身体本身的欲火，抱着她径直去了他院中的一片温泉池。

      温热的泉水浸润鱼知鸢遍布暧昧痕迹的身体，齐敛眸，在心中暗笑自己的莽撞和无节制。睡梦中的美人嘤咛了一声，唇齿含糊不清的说了句：“夫君......不要了......”

      差点儿让他好不容易压制的星火燎原。

      当他抱着鱼知鸢在下属又一次整理好的床铺上入睡时，隐藏的暗卫现了身，齐止了他的话，小心的将被子的每一个边边角角都压好不让鱼知鸢受凉，才随意披了件里衣起身去了书房。

      “主子，妥当了。”

      “嗯，盯着他们。”

      “是，只是属下不明白，主子为何要碰......”

      “多嘴，我自有分寸。”

     

     
PO18嫁给傻子表哥15.晨起
15.晨起
      鱼知鸢好似浑身都置在暖炉里，指尖动弹一下都浑身酸软得很。她蹙着一弯月眉，小声嘤咛了几句，复又往热源处拱了拱身体。

      齐无声失笑，手臂穿过鱼知鸢的后颈，侧抱着人缩简了两人间的空隙。他一早儿就醒了，外头的丫鬟来来去去了好几次，怎么也唤不醒里头的人。

      而他只做不知，抱着鱼知鸢娇软的身子，闻着她身上若有若无的一抹淡香，闭目小憩。满室都漾着暖旭春风，让他一下子就被俘获在里面，他有些记不清了，上辈子和这辈子的年岁加起来，想必也就母亲还在的那段记忆里是这样轻松过的。

      “小姐！小姐！小姐快醒醒！”突然一个小丫鬟被人推了进来，滚了几滚踉踉跄跄的止步在屏风后头，大声呼喊鱼知鸢。那丫鬟素来是个头脑简单的人，老实可欺，其他人都不敢进了内寝，唯独她，被人忽悠着来触怒主子。

      鱼知鸢哼哼了几句，想翻个身抱着被子埋头继续睡，然而伸出手碰到的却是个热乎乎的墙体，指尖戳一下竟然还有弹性，她疑惑地蹭了蹭这堵墙，脑子发懵理不出个所以然来。

      还不待她再蹭下去，耳边是不知道哪里传来地呼唤，叫的她脑壳疼，起床气涌上心头，闭着眼胡乱打了下：“别吵，谁是你小姐！”然而回应她的不是丫鬟的反驳，是某人委屈的闷哼，似是被她打醒了那般，双眸噙着泪：“娘子，大郎痛……”

      鱼知鸢有一瞬间的愣怔，双眼倏地睁开，映入眼前的不是她卧室的吊灯而是古色古香的木制床顶，床帐纱幔隐隐约约能瞧见屏风后的背影。她心尖一颤，昨天的记忆纷至沓来，一股脑儿拥堵在她的头脑中。

      她闭眼缓了缓，再度睁开，一张放大般的俊脸倏地凑到她眼前。双眸鼓着一包泪珠，只肖指尖轻轻一戳，便能决堤似的。

      “小姐！”屏风后头的影子还在呼唤，不将她吵醒不罢休似的。

      “好了！停！我醒了！你出去吧！”鱼知鸢揉了揉鼓动的太阳穴，出声将小丫鬟打发了下去。这一出口，她才发觉自己的嗓音有些沙哑。而身体稍微一动弹，双腿间的不可言说处就牵动着她全身的每一处骨骼和每一寸血肉。

      她当即惊呼出声，将还未走出去的小丫鬟又给吓了回来，在屏风后战战兢兢的：“小姐？小姐你怎么了？”

      “娘子？”齐也吓得一只手揽着她的身子，将将滚落到眼尾的泪珠都憋了回去。鱼知鸢跌倒在齐怀里，锋利的牙尖咬了一口男人敞开里衣内的肌肤用以泄愤。若不是他，她今天何至于会这样？

      “没有，你快出去呀！”她闷闷地，再一次将小丫鬟赶了出去。小丫鬟一只脚踏出了门槛又收了回来快速地说了句什么话，一溜烟关上门就跑了：“小姐，刘妈妈说要去前院敬茶，叫您快些梳妆打扮别误了吉时！”

      昨夜断断续续的，每一次情潮浪尖，都教她的身体止不住的颤栗，男人的粗喘闷哼和他抵在自己体内深处的性器，都让鱼知鸢饱受折磨，她从来都不知道，原来一个男人无论憨傻与否，在某些事情上总有着天生的灵敏。

      鱼知鸢埋在齐胸前，宛如咸鱼般的叹了口气，偌大的起床气都被他们两和自己身体的酸痛给扯得跑没了影。现在自己已经不是现代的鱼知鸢了，不用面对毕业论文，不用面对导师的无情打回重做。然而她要面对今天的敬茶，要面对接下来深宅里的每一天。

      “大郎给娘子揉揉就不痛了，呼呼――”齐胸口新添的一道牙印，不痛不痒，倒是撩拨的他心尖儿酥麻。他低垂着双眸，大掌抚上鱼知鸢的腰腹轻揉。

      陷入沉思的鱼知鸢认命般得揉了揉自己凌乱的长发，撑着床铺堪堪坐了起来。她一动作，齐也跟着动作。她没料到傻子的一只手还扶在她纤腰一侧，大掌上得温度源源不断的透过她的肌肤，揉捏着她酸软的肌理。

      鱼知鸢羞赧，动了下身体，腿心处除了酸软，想必还有些肿胀，除此之外并没有任何的不适，体内也没有强烈的异物感，她只记得自己迷迷糊糊沙哑着求饶着到了最后彻底晕过去了。梦里只感觉到温热的水流和暖炉似的温度，再后面的就感觉不到了。

      昨夜的齐就像一个猛兽，将毫无抵抗力的鱼知鸢叼进自己的圈子里，任她如何挣扎如何作为，都逃脱不过。他的大掌掐着鱼知鸢的纤腰，每一次血脉偾张的鼓动都是他留下专属气息的印迹。

      而现在这只手抚在她的腰上，轻柔的打着转儿的揉捏。昨夜的凶蛮化作绕指柔，缠着她贴着她。鱼知鸢受不住的推拒了下，一双眼睛乱飘，就是不敢看齐。

      男人敞开的里衣里，除了她的一道牙印，还有好些个指甲抠出来的痕迹，偏麦色的肌肤，纹理清晰沟壑纵横。他垂眸默不作声的样子，让人错觉他还是高高在上的定国侯府世子，是长安深闺小姐的梦中人。

      鱼知鸢跌跌撞撞地下了床榻，随意拿了件衣服遮住自己的大半身体，背对着齐，胡乱系衣带：“额......大郎我们快些起来。”说罢也不等齐回答，她快速绕过了屏风，双手撑在梳妆台上，用铜盆里的温水浸了帕子抹了下脸。

      丫鬟们听到了里头的动静，这才敢放心大胆的推开了门进来伺候。一阵扑头盖脸的捣弄，鱼知鸢再睁眼时，铜镜中映衬出的少女端庄典雅，又不失这年岁的狡黠。芙蓉面上轻微点了些胭脂水粉，一颦一笑都是风情万种。身上套了件藕粉色的蝶戏水仙裙衫，鬓发挽了妇人髻，斜插着云鬓花颜金步摇。

      她反复端看镜中的自己，真是哪哪都满意，玲珑有致的身材，前凸后翘。浑身肤白赛雪，好似掐一下都能揉出水来。

      她怡然自得的欣赏着这具身体的曼妙，突然被人从后头一个熊抱，有力的双臂横在她腰腹前，温热的鼻息喷洒在她颈侧：“娘子～”

      红晕悄然浮上她的两颊，两辈子加起来都没有这么和一个异性亲密过，昨夜的点滴不断的在她脑内重播，身上无端起了热意。内寝不止他们两个，丫鬟们低垂着头。鱼知鸢轻声挣了挣身子：“大郎，放开，还有人在。”

*

写了很久，改了好几遍，所以更新迟啦

现在开始400珠加更一章，800收加更一章

不然你们就没有动力向我投喂啦！

     

PO18嫁给傻子表哥16.穿衣服（一更）
16.穿衣服（一更）
      齐充耳不闻，抱着鱼知鸢撒娇，黏腻的呼吸灼热的喷洒在她脸上，搭在她腰腹的两只手臂骤缩，努着嘴控诉她：“不要，娘子不理大郎，还要赶大郎！”

      鱼知鸢涨红着一张俏脸，小声哄他：“乖啊，我们今天要去敬茶，大郎乖乖穿好衣服，有什么事回来再说好不好？”她昨天才和这人亲密接触，身体的每一寸都好似留存着那般蚀骨的记忆。

      只要他靠近一点，鱼知鸢浑身就颤抖，可他偏要腻歪着她，让她无处可逃，无从抗拒。就像现在，她也只能好声相劝着齐，先把这头等重要的事解决了。

      “娘子～大郎不会穿衣服。”鱼知鸢转过身，才发现齐只是披了个里衣在身上，腰间的系带也没系上，稍微一动作就能瞧见内里的肌理纹路。

      怪道那些个丫鬟纷纷低垂着头，鱼知鸢羞红着脸用身体帮他遮挡了一部分，匆匆拉着他绕到屏风后。

      “那大郎以前的衣服都是谁伺候穿的？”她拉着两边的衣摆，将衣服聚在一处，堆在一起捏出了几道褶皱，才将齐的人鱼线完好的藏在里衣后头。

      虽说两人有了肌肤之亲，还是鱼知鸢“强上”的那种，但她昨夜的记忆断断续续的，双眸多半时间都迷离恍惚，神识也时而清明时而模糊，只晓得手底下的触觉很好，男人的那东西欺负的她欲仙欲死，再要往深处想――

      她不敢了。

      被药物影响刺激的时候，她还能给自己找诸多借口，以此来掩盖自己的那点色心，告诫自己只是和一个接下来要相处一年的大腿约个炮而已，无甚大不了的。

      可是当两个人彻底融为一体，浑身上下都被他看光摸透，甚至是被他榨干时。鱼知鸢又有了些矫情，一方面是觉得自己对不起女主，玷污了她的骑士，另一方面，也是最为主要的，等齐恢复了记忆，她这身份到底得有多尴尬啊，是给女主让位呢，还是让位呢，还是让位呢......

      “不知道......”齐温热的大掌覆在鱼知鸢的柔夷上，手指捏了捏她纤长的骨节。

      “那我让丫鬟们进来伺候大郎穿衣服好不好？”

      “不要！”

      鱼知鸢话音刚落，就被齐给驳了回来。她一时噎住，贝齿紧咬着唇，在哄他和训他之间来回挣扎。

      “大郎想要娘子穿衣服......”齐经过一晚上的相处，吃透了一部分鱼知鸢，极其擅长装可怜办委屈，遒劲的指骨捏着鱼知鸢宽大的袖袍柔声撒娇。

      鱼知鸢立即举白旗投降。

      他那双湿漉漉的眸子，软糯可欺，像极了自己在网上冲浪时云养的那只布偶猫，平日里一副傲娇脸，蓝眼瞳仁一榷纪缸殴亲永锏慕抉嫜统。然而一旦捏着它的下颌挠痒痒，它就会不自觉发出舒服的轻哼，毛绒绒的一团靠在主人身边，无声轻昵。

      鱼知鸢对萌物，没有任何抵抗力，心中呐喊着千言万语，面上还是端着纵容的无奈：“我试试看吧。”

      丫鬟们早在替她梳妆打扮的时候就将齐的衣服也一并给放在了屏风后头的木施上，她一绕过来就看见了。

      鱼知鸢伸手扯过那些衣服，有些惆怅的望着这里三层外三层的布料，她随手拿了件看起来像里衣的重新披在齐身上，让他舒展开双臂，她身子紧贴着绕了一圈，将那衣服服帖的穿在齐身上。她一手牵着一头系带，囫囵系了个蝴蝶结。

      系完后让齐给她转了个圈圈，左右端看。然而怎么看怎么奇怪，她在瞧自己身上的衣服，一下子就犯了懵。这书中的朝代，那衣服和现代仿古的汉服还是有些个差别的。她好像没套对衣服的顺序，这系带也松松垮垮的，不太美观。

      “额……那个，大郎，我，我实在不会穿这个，让丫鬟来帮大郎穿好不好？”鱼知鸢面红耳赤，手中拿捏着齐的衣服，双眸盯着她绣花鞋的足尖，她一个现代土著面对这种复杂又繁华的衣服确实没有任何办法，试了也是徒劳还浪费时间，也不知道有没有耽误吉时。

      齐哑然失笑，被耳尖的鱼知鸢捕捉到了那抹轻笑声，鱼知鸢当即抬眸，娇嗔了一眼，有种被傻子嘲笑的错觉浮上心头，好在这嘲笑带着揶揄和善意：“我真的不会嘛。”

      齐安抚似的双手抱着站他前方举足无措的小姑娘，在她耳侧替自己辩解：“大郎没有笑话娘子，大郎只是想让娘子替大郎更衣才这般的，还希望娘子不要生气才好，是大郎不乖......既然娘子不会，大郎就让他们来……”

      鱼知鸢闷头在他怀里哼哼了几句，还好齐这个小傻子没有那般胡搅蛮缠。还知道认错，没有仗着自己心智小，就无法无天。

      “下次可不许这般了......”

      她柔声说了几句齐，才唤了一声丫鬟进来伺候齐，而后从他怀中撤了出来，坐在一旁翘首以待。

      看在齐这么乖巧的份上，鱼知鸢有心想学一学如何穿戴衣服。然而看着丫鬟三五下就将齐的衣物穿戴完毕，那手跟挽了剑诀似的，快得重了影，她愣是没瞧明白个什么来。

      鱼知鸢目瞪口呆立时就歇了以后学会了替齐更衣的想法。她一个手残党，也就只会系个蝴蝶结。这么高难度的动作，她只能挥手说再见。同时也庆幸，她穿越的这个身份是个世子妃，再不济也是个尚书府的嫡小姐，生来便是权贵，在有些事情上无须自己动手。

      齐乌黑的长发简单挽了个发髻，用雕工精美的玉冠束在脑后，身上是一套暗红色的圆领金银绣云纹琵琶袖长袍，一般男子压不住的红色，穿在他身上倒是平添了几分姿色，衬得他精致的眉眼，如黑曜石般澄亮。

      那一刻所有小说中描绘的“面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画。”都一一在鱼知鸢脑中有了清晰的印刻。
PO18嫁给傻子表哥17.敬茶（400珠加更2500+）
17.敬茶（400珠加更2500+）
      穿戴好的两个人紧赶慢赶到了前厅。坐在上首的白发苍苍慈眉善目的老太太是侯爷的母亲也是这个侯府的老太君，齐乖巧的唤了一声奶奶就拉着鱼知鸢凑到了跟前。

      他现在是个傻子，这般没规矩也没什么大不了的。反倒是鱼知鸢作为一个刚刚嫁入定国侯府的大家闺秀，若是没了礼数，传出去指不定怎么被人掰扯。

      所以她捏了捏齐牵着她的手，示意他松开，寻着原主给她的记忆里，扒拉出教养嬷嬷教的那些个礼数，规规矩矩的请了个安，又从一旁伺候的丫鬟手上接过茶壶往冰裂纹的茶杯里倒了些茶水。

      老太太笑着接过她亲手沏得茶，一饮而尽，双手合在她的一只手上，轻柔得拍了拍，从手腕上取了个翡翠玉镯子套在鱼知鸢纤细的皓腕上，眼神里透着对她这个长孙媳妇的满意，关切问候了几句，轻飘飘的几句话让鱼知鸢那颗忐忑的心松缓了不少。

      “这是传给嫡媳的玉镯子，婉凝走以后，我又拿了回来，现在终于可以给你了，我也算了却了一桩心事。你是个好孩子，嫁进来是我们侯府委屈你了，日后若有人让你受了委屈，尽可来和奶奶告状，奶奶半只脚都踏进了棺材，也没甚么好顾及的。奶奶别无所求，就盼着你们二人琴瑟和鸣，等我哪天走了，还有个人能照顾些……”

      老太太絮絮叨叨了好些个话，从头到尾也没搭理坐在另一侧的侯爷和他的继室夫人。这偌大的侯府，真心实意待齐好的，也就这么一个老人家了，鱼知鸢不免有些动容。不自觉应下了老太太的话，还稀里糊涂地着了老太太想赶紧抱个重孙子的道。

      她满面绯红，支支吾吾，手足无措地站在齐身边，双眸时不时瞥一眼齐，病急乱投医想指望着齐将她从这话题里拉出来，然而齐困惑了半晌，小声凑到她耳侧：“娘子怎么了？是不舒服吗？”

      他这声音说大也不大，说小也不小。老太太耳根尖，听到了，又想到晨起时嬷嬷送来的方帕，了然含笑，撑着嬷嬷的手，起了身，对他们二人又说了几句贴心话，才说自己老了，坐这一会就有些乏力，便告了辞，一群人恭送着老太太出了前厅。

      鱼知鸢这才发现今日的前厅与众不同，她全程都被老太太拉着说话，老太太也是个狠人，浑然不顾侯爷和他继室的面子，就连给她玉镯子的时候都不经意的贬低了下侯爷那个不上台面的继室。

      再看侯爷，四十多岁的人一点也没继承老侯爷的杀伐果断，反倒是舔着发福的身材，拿着世袭的俸禄碌碌无为，只一张脸上还能看出来和齐相似的几分，其他方面一点儿也不符合，有些辱了这定国侯的名头。

      继室夫人柔柔弱弱得，看起来是个小家碧玉的良善人，说话也温和，被老太太那般驳了面子也不恼，还亲亲热热的拉着她的手说话：“早些就听说鱼尚书府家的小姐蕙质兰心，知书达理，是个顶妙的女子，万万没想到还能有幸成为婆媳的一日。你这孩子，我看着就欢喜，这镯子虽比不得侯府传给长媳的那般贵重，但这是老爷给妾身的定情信物，若不是我实在欢喜你，哪会就这般……”

      鱼知鸢双手都被套上了镯子，继室夫人给的也是个翡翠玉的，只这成色一对比，就能晓得还是老太太给的那只水色好。而且继室夫人这个哪里会是定情信物，指不定是见老太太不将长媳的镯子传给她，就和侯爷闹，才得了这么一只高仿的戴在手上撑撑那点子门面。

      鱼知鸢自诩看了不少宅斗宫斗小说，对继室夫人的手段，暂且安个白银的段位。这定情信物一说，铁定是为了膈应齐的，原作者对齐母亲的去世没有过多的着墨，虽说在古代三妻四妾十分正常，但是搁现代这继室夫人就是小三上位，而侯爷就是宠妾灭妻的渣男。依着鱼知鸢看过那么多小说的嗅觉，齐生母的死和这柔弱的继室夫人脱不了关系。

      不过她现在是新嫁进来的妇人，还不是主母，只能乖巧的和继室夫人应承了几个来回。这些人说话真的是处处都转了七八个弯道，一个不慎就能被人绕进去，鱼知鸢第一次觉得和人说话都是个累活，压着她喘不过气来，到最后嗯嗯啊啊敷衍了起来。

      后来还是她那个烂泥扶不上墙的公公――侯爷止住了继室夫人的话题，侯爷也不是个蠢货，继室那句定情信物一出口，他的脸色就更加沉默了。

      好像他们两个踏进前厅的时候，侯爷继室和老太太面色都不大好，只是见着他们两人来了，才换了个面孔。鱼知鸢粗心，发现的晚，但是她又控制不住自己的好奇心。

      从前厅出来以后，就小声的问她的陪嫁丫鬟，也就是早上被推进来承受她起床气的小丫头，这小丫头叫圆圆，长得虎头虎脑的，一张圆脸憨傻可爱，看着就很讨喜。

      “今日发生了什么事？”她勾了勾圆圆的衣领，贴着圆圆的耳朵问，总感觉这事不大简单，因为敬茶的时候她好像没看到继室的儿子也就是齐的二弟，原书里安排给她的姘头。

      圆圆瞟了一眼四周，鹿眼咕噜转了一圈，才低声向鱼知鸢说起今早发生的八卦。

      原来等候他们二人敬茶的时候，因为鱼知鸢的起床气和赖床耽搁了好些时辰，是老太太说新婚燕尔，起不来是常有的事，不着急催，所以他们三个人才继续安静的在前厅等着她和齐，也没派人来催了。

      但是他们两个人可以晚些时候去，而齐峻这个没成亲的也没及时出现在前厅，就有些不妥了。继室夫人向来好面子，不敢在老太太面前出现任何差错，所以偷偷派了人去请齐峻。谁知道她派的人没回来，反倒是老太太身边的嬷嬷神色匆匆的进了前厅，和老太太耳语了几句。

      老太太当即就发了怒火，摔碎了一个茶杯：“瞧瞧你们干的什么好事！”继室夫人被老太太这么一怒斥，一时惊慌不已，凭着本能就下跪认错：“老太太息怒，是媳妇的不是。”

      “娘，怎么了？”侯爷瞧着夫人梨花带雨的样子，男人的那点心思浮上了心头，忙起身扶着夫人，转头去问老太太何须发那么大怒火。

      “呵，怎么了？既然你们不要面子，那老身也不需要顾着你们的那点面子，王嬷嬷告诉他们，到底是怎么了。”

      老太太身边的嬷嬷就跪着告了饶，才一五一十地将事情都说了出来。原来是在院前洒扫的丫鬟觉得二少爷院子里静悄悄的，一个人都没有，察觉有异，又不敢贸然闯入，急匆匆就去找了总管，总管放下手中的事马不停蹄地就去了二少爷的院子。

      在路上和王嬷嬷正好撞上，王嬷嬷是老太太身边的人，无人敢怠慢。那丫鬟就将异常也同王嬷嬷说了下，王嬷嬷也不敢耽误，怕二少爷院子里真出了什么事，所以和总管一起进了院子里头。

      这一进去，才是真的出了事。院子里一个人也没有，王嬷嬷喊了几声，也没见到小厮丫鬟出来。她大着胆子和总管扣响了二少爷的门，喊了好几声也没见里头有什么动静。王嬷嬷当机立断，推开了卧室的门，待瞧清楚了里头的场面，整个人都傻眼了。

      “怎么了怎么了？”鱼知鸢被这八卦勾得魂不守舍，连傻子想牵她的手的动作都被她甩了一下，整个人都贴着圆圆，满脸雀跃的等着圆圆说下文。

*

500珠加更，800收加更

     
PO18嫁给傻子表哥18.八卦
18.八卦
      圆圆满脸踌躇，一张小脸皱巴着，往后退了一步：“小姐，奴婢不敢说……”鱼知鸢一颗八卦心浑浑燃烧着，陡然被人浇了一桶凉水下来，浑身都拔凉拔凉的，悬空吊着不上不下，圆圆越是不敢说，鱼知鸢越是想要寻根究底。

      她眼咕噜一转，拉着圆圆的手亲亲热热的：“圆圆宝贝，圆圆心肝儿，说嘛，我可是你家小姐，小姐的话你都不听啦？你说出来，我肯定不怪你！”圆圆见四下无人，咬唇飞快地在鱼知鸢耳侧说了几句话，就一溜烟跑没影了，徒留鱼知鸢和齐两个人站在长廊上面面相觑。

      鱼知鸢一瞬间宛如五雷轰顶，双手不自然的勾缠起自己垂下的长发，紧抿着唇，一弯月眉拢起。这剧情是真的彻底崩了啊！她才穿过来一晚上，就崩成四分五裂，她都不知道接下来会怎么样，或者说她怀疑自己到底有没有穿对书，还是从头到尾都是她的一个梦。

      齐敛眸走上前，牵起鱼知鸢的手：“娘子？”圆圆说的话他听得一清二楚，而且这事就是他派人做的，没人能比他更清楚事情的前因后果和来龙去脉。这还得多亏鱼知鸢昨日里带他去后厨走了那一遭，要不然他还不至于发现这两人原来早在这时候就有了勾连。

      鱼知鸢被齐连唤了好几声，才骤然回神，双眸眨巴了几下，嗫嚅道：“贵圈真乱。”她原以为自己穿过来，阴差阳错和齐成了真正的夫妻，那原本剧情里本来会成为她姘头的齐峻就不会再和她有什么关系了，万万没想到，昨晚撞见了齐峻和她妹妹鱼知乐苟且，今天就听到了他两的八卦。

      王嬷嬷推开二少爷的房门，就见到两具白花花的肉体交缠在一起，地上凌乱铺了一地的衣物。她以为是二少爷昨夜宠幸了某个丫鬟，冷哼了一声，同他那狐媚子的娘一丘之貉，才往后退了几步到了屏风后头。随后让那个丫鬟拿了个锣鼓递给她，她隔着内寝的屏风在那一头敲锣打鼓。

      王嬷嬷是老太君身边的老人了，就连侯爷都得对她客气些，更何况这对母子两，所以她也不必顾及尊卑，就在屏风一侧闹着齐峻。

      齐峻猛然惊醒，发现自己浑身赤裸抱着一个女子，他的脑子浑浑噩噩的，昨夜里的记忆也不太连贯得上。他没瞧那女子，将她扔在床上，起身就披了件衣服绕过屏风，深蹙着眉，沉声质问：“王嬷嬷为何擅闯我房内？”

      还不待王嬷嬷解释一二，里头那个女子就发出了尖叫声。齐峻心下一紧，慌忙绕回了去，他原先以为是自己临幸的丫鬟，无所畏，只是这声怎么听都像是另一个他熟悉的女子。王嬷嬷也紧跟着他的步伐进了来，床上的女子用衾被包裹住自己的身体，见着齐峻就一通大骂：“好你个齐峻！你到底对我做了些什么！呜呜呜，我只是陪姐姐来这侯府一遭，怎会呜呜呜，我不活了……”

      那女子要死要活的，哭得肝肠寸断，将齐峻打的措手不及，一番话下来完完全全将她给摘了出去。王嬷嬷自知再听下去，保不齐全侯府的人都晓得了这件事，匆忙让总管对二少爷的院子严防死守，自己个儿窜到了前厅报给了老太太听。

      侯爷和继室夫人听完王嬷嬷的这番话，两个人具是浑身一颤。尤其是继室夫人，她的筹谋都在此刻化为了灰烬。齐的生母为他定了鱼尚书府婚约，她便使了计谋同吏部尚书家的夫人攀上了关系，还为自己的儿子定下了婚约，这庚帖都交换过了，就等着明年春完婚。

      现下，自己的儿子同鱼尚书府的那个庶女有了撕扯。先不论是否是那庶女的一面之词，就王嬷嬷这一番话下来，那庶女心机的咬着自己的儿子，预谋拼个你死我活。继室夫人犯了难，两头大。

      不过这是继室夫人应该愁的事，鱼知鸢只想吃瓜看戏。于是她拉着齐一路小跑着回了自己的院子，才歇了口气，对着宽敞的小院唇角止不住的上扬，就差笑出声了。这瓜吃得太撑了，她特别想知道继室夫人和她那个继母怎么处理这件事。

      “娘子~”齐一把抱住鱼知鸢，鱼知鸢在他怀里蹭了蹭。才笑着说：“你得感谢我这个蝴蝶效应，都不用出手，让他们四个人狗咬狗，我们吃瓜看戏，还挺爽嘿嘿。”齐心下发笑，面上憨傻懵懵懂懂的：“娘子都不同大郎说话……”

      鱼知鸢汗颜，她自己听八卦听得上瘾了，哪里顾得上齐。粗略算了算，好像从早上醒来开始，齐就一直缠着她，她一会因为怕耽误了吉时，一会又因为老太太说得羞人的话，最后又因为向圆圆打听八卦，所以好几次都没怎么搭理傻子。

      她这确实做得不对。

      “我错了，大郎乖啊~”鱼知鸢拉着齐坐在内寝的桌子上，给他倒了杯茶水，站在他身后替他捏肩：“今日里事情有些多，就没顾得上大郎，下次不会了，所有事情都没有我们大郎重要！”鱼知鸢立马表决心，一双小手在齐宽阔的肩膀上捶捶捏捏。

      “娘子说话要一言九鼎！”齐牵着鱼知鸢的手，转了个圈，让鱼知鸢跌倒在他怀里，整个人坐在他大腿上，姿势有些暧昧。自从两个人肌肤相亲后，齐就莫名的喜欢黏着她，还喜欢对她动些小手脚。

      不过这些小动作，无伤大雅。尚在鱼知鸢的承受范围内，所以她就任齐吃她的豆腐，她也能暗戳戳吃回去。此时坐在他大腿上，鱼知鸢臀部正好碰到他的胯间，男人的孽根蛰伏在亵裤里，似是蠢蠢欲动。鱼知鸢面红耳赤，不安分地扭了扭身体，想要摆脱这种浑身冒着粉色泡泡的气流里。

      “娘子，别动。”齐嗓音喑哑，双手扣着鱼知鸢的纤腰：“一碰娘子，大郎那处就好胀，怎么办。娘子，大郎好不舒服……”齐边说边蹭着鱼知鸢的后脖颈。

     

*

改了下齐霖的名字变成了齐峻，这样就和男主名字不会搞混了。
PO18嫁给傻子表哥19.养崽第一步
19.养崽第一步
      鱼知鸢不是傻子，自然知道齐说的那处是什么。然而她腿心处还酸软着，且她谋划着归宁的时候去买了避子药来避孕，所以说什么都不可能真的再和齐发生关系。

      她俏红着一张脸，支支吾吾半天，才憋出了几个字：“既然不舒服才更应该放开我，对不对？”齐在她耳侧粗喘了几声，闷哼道：“大郎不想放开娘子。”说着两只扣在鱼知鸢纤腰上的手更紧了些。

      齐不是真的孩子，他虽然傻了，但是他的体格和力气都是成年男子的，鱼知鸢一个弱质女流是抵抗不过的，索性她就泄了气，坐在齐腿上，伸手拿过果盘里的水果吃了起来。

      人型坐垫除了屁股底下的那点隐患，其他方面还是很舒服的，特别是当背部靠着齐的胸膛，整个人后仰的时候，齐就妥妥成了一个软乎乎的靠椅。

      鱼知鸢悠哉悠哉的，就是不搭理齐，以静制动，敌不动，我不动，看齐这个小傻子能憋到什么时候才放开她。   

      她昨夜被齐翻来覆去的H弄，今早又急匆匆的去敬茶，还同继室夫人用嘴打了好几回机枪。

      此时此刻靠在齐怀里，整个人都放松了下来，浑身透着惫懒。

      不过须臾，双眼皮就和打架了似的，扑扇着鸦睫，被周公那么轻飘飘的一勾手，就入了梦，在齐怀中安然睡去。

      齐也不是真傻，见鱼知鸢仰在他怀中休憩，心下哑然，敛了眸中的笑意，下颌顶在她肩膀上，整个人贴近鱼知鸢，任劳任怨的给她当靠背。心中默念着清心经，好教自己身下那处能渐渐消退下去。

      他也只是那般一说，起了调戏鱼知鸢的心思，并非真的想让鱼知鸢替他消了这欲孽，若是真的再真枪实战将她全然吞入腹中，他怕鱼知鸢娇弱的身子受不住。

      齐等了许久，才慢慢抱着鱼知鸢起身，蹑手蹑脚地将她轻放在床榻上，捏了几处被角，坐在床侧安静的端看她熟睡的样子。

      修长的指骨轻柔的抚摸上鱼知鸢白里透红的双颊，她的肌肤白皙娇嫩，指骨不过是摩挲了一下，脸上顿时出现了红痕。

      她秀气的眉蹙着，长长的羽睫盖下一片阴影，鼻梁高挺小巧，鼻翼两侧微动，檀口轻启，柔嫩的双唇里贝齿若隐若现。

      齐的指腹不自觉摸上鱼知鸢的唇瓣，昨夜她被自己胡搅蛮缠的亲吻逗弄的险些喘不过起来，两人银丝牵扯，吞咽着分不清谁是谁的涎水，是那般的水乳交融。

      齐眸色深沉，鬼使神差地俯身含住鱼知鸢的双唇，舌尖轻轻划过她的唇缝，钻入她的唇腔里，撩拨了几下她的香软小舌。

      鱼知鸢在睡梦中有所察觉，弯着月眉，呼吸急促，嘤咛几声，惊醒了齐。齐慌忙撤出她的唇腔，陡然站起来，僵硬着四肢落荒而逃。

      他活了两辈子，鱼知鸢是头一个和他有了肌肤之亲的女子。不过短短一夜的相处，就让他有了失神之举，齐分不清是好是坏，只好暗自告诫自己，日后和鱼知鸢只是做戏，借由她的身份将自己摘在暗处才好提早扫清那些障碍，昨夜中计夺了她的清白，往后亦会补偿。

      ――――

      鱼知鸢酣然好梦，醒时日头正旺，只腹中空空如也，她很丢脸的被饿醒了，唇角还不大文雅的流着哈喇子，整张小脸红扑扑的，齐的双手拥着她，有力的双臂血脉偾张。

      她面色酡红，凝脂柔夷推拒了下这炙热的怀抱，齐似是被她推醒了，双眸迷离，一团雾气氤氲着，凝着眉，沉着嗓音：“嗯？”尾音自然的上扬，胸腔鼓动，震得鱼知鸢心尖儿一颤，耳朵又一次的怀孕了。

      她克制着自己那点子色心，轻咳了几声：“大郎饿不饿？晌午了，我们该起来用膳了。”心下不由感叹，若非齐傻了，这样霁月清风的俊郎男子又如何能睡在她身侧，任她心底那些个龌龊心思发散。

      丫鬟们早在门外头候着，鱼知鸢轻唤了声，立马鱼贯而入，拎着食盒，在圆木桌子上摆膳，而后飞快地拎着空荡的食盒又退了出去。

      鱼知鸢拉着齐在铜盆前净了手，才开始用膳。午膳亦是精巧，对于鱼知鸢这个吃货而言，三下五除二就能解决这顿膳食。她吃得正酣，浑然未觉齐只动了几下就停箸罢膳。

      待她发觉时，这满桌的膳食皆被她吃了七七八八，同昨日一样，齐一个大男人的饭量还比不及她一个弱女子。她黛眉蹙深，摆着脸色训他：“大郎为何不用膳？”

      齐深怕她又向自己喂膳，装傻道：“大郎不饿。”

      世家贵胄在这些小事上只讲究些浮于表面的物什，膳食做得再如何精致，每一道菜品都只是浅尝辄止，并不会像鱼知鸢这样吃得干净奉承粒粒皆辛苦的道理。

      齐虽说曾在边关粗糙了好些年，也同那些将卒同甘共苦过，深知民间疾苦，饥荒年岁，啖儿女血肉者不胜枚举。然他骨子里养尊处优惯了，并不耽于口腹之欲。

      昨日借着憨傻无赖要她喂膳的举措也不过是因为不知道此鱼知鸢非彼鱼知鸢而故意为之的。

      鱼知鸢一个异世孤魂，自然是不晓得这些天潢贵胄到底是怎么铺张浪费的。她一个现代的小平民，用大白话来讲就是她永远都不知道土豪过得什么样的日子，也不知道比土豪更高一阶级的上流社会们是怎么生活的。

      她和齐就算隔着一个世界，也不是同一地位的人。想到此处，鱼知鸢霎时哑然，算了，她还是混吃等死好了，操心那么多干什么，齐爱吃不吃，她又不会少块肉。

      而且他昨夜翻来覆去的H弄她，那力道，她已经确信齐只是脑子傻，身体还是很健康的，她不必担忧他的身体，只需要注意那些因为齐傻了欺负他的人就好，空余时间安心享受这些她以前没感受过得上流社会的快乐何乐而不为！

      “行，来人撤了吧。”她抿唇用帕子擦了擦唇角，唤了一声丫鬟。也不知道自己为什么会突然有那么一股没来由的怒气横在中间。

      “娘子......娘子是不是生气大郎了？”齐双眸噙泪，双手不安的捏着她的袖摆。鱼知鸢无力招架他这般的示弱委屈的模样：“没有，我只是想让你多吃些。”

      “那大郎下次就多吃些，娘子不要气大郎好不好？”美人垂泪，鱼知鸢觉得自己是个惹哭了小美人的渣女，哪还能在气下去，立马举白旗投降。

      在没有底线的边缘反复试探后，那股子小屁民说动大人物的心理膨胀了，鱼知鸢揉了揉齐的长发，眉眼弯弯：“这才乖，多吃点才身体健康。”

      养崽崽第一步：让崽崽多吃点，达成。

     
PO18嫁给傻子表哥20.是谁打了他（一更）
20.是谁打了他（一更）
      鱼知鸢解决了吃饭的问题后，心情愉悦，嘴中哼着不知名的小调儿。

      下午也没什么事情做，既不能上网冲浪又不能出去玩耍，鱼知鸢叹了口气，认命的躺在暖阁的美人榻上随手挑拣了一本话本，就看了起来。还好虽然是书里的世界，但是作者的设定里，用得都是能看得懂的繁体字，所以鱼知鸢很愉快的没有在异世成为文盲。

      齐解了衣袍挂在木施上，月白色的长袍绣着繁复的纹路，端着一张英气逼人此刻却憨傻懵然的面孔，几步上前撩过纱帐，狭长的眼眸微眯着扫了一周。

      帷幔层层，镂空雕刻的香炉上染着熏香，地上铺就了一层波斯地毯。鱼知鸢单手支颐，悠然自在得躺在软塌上。懒挽的鬓发斜斜插了一支翠玉色的簪子，青丝卷着美人扶柳之姿，她葱根般的玉指捏着话本的一角，懒怠得瞥着纸上的文字。

      齐匀了匀气，一下子走到软塌前，整个人扑倒在鱼知鸢身上，惊得她的话本扑棱盖在了巴掌大的小脸上，那斜插的玉簪将落不落的。

      鱼知鸢惊呼出声，双手推拒着齐，叠声问道：“怎么了？”也不知她碰到了齐的哪一块，傻子眉头深蹙，那泪珠噙在眼眶里，只肖玉指将将一戳，就会决了堤。

      然他一字也不说，埋在她颈窝深处，炙热的胸膛相贴着鱼知鸢弱柳娇花的身姿。鱼知鸢的心陡然被他吊起，又怕是不是自己将他戳疼了几分，整个人僵硬在软榻上，任由齐抱着撒娇慰藉。

      “娘子，大郎不是傻子对不对？”齐在她颈侧闷哼，语气恹恹得。鱼知鸢察觉有异，忙翻了身坐直，双手攀着齐的肩膀，将他从头到脚，里里外外都细细探看了一遍。

      月白色的衣袍上明显有几道深色的脚印，他那张俊脸上也有几道细小的血痕。鱼知鸢扯开他的衣领，解开他几道衣服的系带，翻捡着他精瘦的身躯。

      脸上的伤痕细小，看不大明了，这藏在衣服里，遮掩着的地方才是最能瞧清楚的，青紫的伤痕铺就在小麦色的肌肤上，触目惊心。

      鱼知鸢慌忙捧着齐的脸，坐起身，赤着脚站在地毯上：“怎么会这样？到底发生了什么事？”晌午用罢了膳，鱼知鸢就将齐打发了出去，这年岁心智的孩童都欢喜出去放风，鱼知鸢也觉得没必要将齐拘束在院子里，叮嘱他不要贪玩，又让小厮跟着他，才放心地去了暖阁窝着。

      “娘子，大郎不傻对不对？”傻子执拗得握住她的手，双眸闪烁着盈光，鱼知鸢心软，双手虚抱着他：“我们大郎怎么会傻，我们大郎是长安城难得的才俊，貌若潘安，才高八斗......”她说了好些夸赞的话，直把傻子给哄笑了。

      齐一把拥住她，即使磕碰到了伤口，也忍着痛楚：“娘子不嫌弃大郎吗？”

      鱼知鸢心思百转，齐傻了以后，这处境自不必说，在他们成亲那日还有劣童百般刁难，挖苦讥讽齐，她居然全然忘了这一茬，就那般放心地让齐和小厮单独出了院门。

      “是不是有人在你面前嚼了是非口舌，还欺负了你？”鱼知鸢不敢挣扎，那些青紫印痕她瞧着都疼，可这伤痕却硬生生的贴在齐身上，她四五岁的时候，磕碰了一点儿都要嚎啕大哭，按照这心智，齐竟还强忍着，执着于她的回答。

      她也不知道该说齐这小傻子如何是好了。

      “娘子嫁给大郎是不是，不愿的......”

      “瞎说，父母之命媒妁之言，我是心甘情愿嫁给大郎的，我不嫌弃大郎，从前不往后也不。我鱼知鸢既已嫁给了大郎，我们就是这世上最亲密的人了，所以，有什么事切勿瞒着我才是，否则会伤了我的心，大郎你说对不对？”

      鱼知鸢真假参半哄着齐，她现在胸腔里氤氲着怒火，十分想知道是谁欺负了齐，是哪家的熊孩子肆意妄为，她就算不要了脸面也要把那群口无遮拦的小屁孩揍一顿！

      成亲当日忍了一回，这日后再要忍，真当她和齐是软弱无能的小可怜吗！

      “......没有，是大郎不小心......”齐还不肯同她说真话，可双眸闪闪烁烁的，心虚着不肯直视她。护犊子的鱼知鸢见实在从齐嘴里撬不出什么，闭眼又睁开，缓了呼吸，唇角牵着笑：“大郎乖乖的在这里，我去给大郎拿些药止痛，去去就来好不好？”

      齐立即端正了坐姿，拿眼偷觑鱼知鸢，以此来确认鱼知鸢是否真的听信了他的话。鱼知鸢由着他蹩脚的演技，温柔地揉了揉齐的头发：“乖啊，马上就来。”

      她转身就要走，齐扯了扯她的衣摆，从软榻上拿起她褪下的一双罗袜，就要蹲下身，替她穿戴上。鱼知鸢深呼吸了几下，更觉得心软，这傻子连自己的衣服都不会穿，还想着要给她穿袜子，他怎么可以这么傻呀。

      “你乖乖坐好。”鱼知鸢在齐额间轻点了几下，从他手中拿过自己的袜子，快速的穿戴好，出了暖阁。

      跟着齐的小厮一直候在门外，见鱼知鸢气势汹汹的迈出了门槛，才慌张地跪在地上求饶。

      “我要你护着世子，你便是这般护着的吗！”鱼知鸢动了肝火，顾及着暖阁里的齐，蹲下身子，压低了嗓音，沉声质问那瑟瑟发抖的小厮。

      “夫人饶命，奴才不敢，奴才有罪......”那小厮前言不搭后语，只晓得一味的求饶，鱼知鸢越听越混，抓不住重点：“停，你先起来，别跪了，给我一五一十的将世子出去了之后发生的事情告诉我，若有隐瞒，你......你自个儿晓得该是什么下场！”

      鱼知鸢再怎么说也是自小生长在自由民主的世界里，一时间不太习惯尊卑有别的奴隶制古代社会，她虽然有怒火，但也不会不管不顾就怪罪在小厮身上。被一个小厮磕头求饶，她心里还有些别扭。

      她现下只想知道事情的来龙去脉，想知道是谁胆大包天敢欺负她家小傻子。

     

PO18嫁给傻子表哥21.公道（500珠加更）
21.公道（500珠加更）
      齐在暖阁的软塌上等了许久，才等到鱼知鸢拿着药瓶提着裙角，撩过纱幔缓缓走向他。

      她面上一派平和，毫不扭捏得就将他的衣服又一次剥落，露出他整个儿精状又布满伤痕的身子。

      涂着丹蔻的指尖捏着浸润了水的帕子在脏污的伤痕边缘擦拭，擦一下就要嘟着嘴对那伤口轻轻呼气。

      齐泪眼汪汪，浑身瑟缩，又强装着隐忍，鱼知鸢心下暗笑，动作又放轻了许多，擦拭完脏污就是对着伤口上药。

      这药是她派了丫鬟去拿来的跌打伤药，还拿了一堆纱布，预备将齐这个小傻子裹成个木乃伊。因为在古代没有创口贴这种东西的存在，所以她上了药就开始绕着齐的身体，一圈又一圈的裹上纱布。

      待处理完了伤口，她蹲下身子靠近齐的膝盖，双手搭在他膝盖上，直视着齐的双眸。他的那双招子狭长，长睫扑闪，瞳仁里点点的荧光盈着。

      “一会就保持这样子知道吗，不管我说什么做什么都要这样子想哭却忍着不哭，身子还要一直抖着，大郎能做到吗？”

      “娘子？”齐困惑，温热的大掌覆在鱼知鸢双手上，不解的唤了声。

      鱼知鸢早在听完小厮说的话时心中就有了决断，她看过那么多小说电视剧，仔细想想就能想出一些好计策，所以她现在只需要齐的配合，这样她就能最大化的达到目的。

      “大郎要是能做到，我就不计较大郎欺瞒我的事好不好，还会给大郎一个奖励。”

      “嗯嗯。”齐应承了下来，鱼知鸢笑了笑，起身收拾了下，拉着齐气势汹汹得就去了侯爷的院子。

      鱼知鸢打听好了，知道侯爷还在家中，没有出去花天酒地。她还晓得今日侯爷因为齐峻的事情，被继室夫人扰得脑瓜子疼，两个人吵了一架，现下侯爷一个人躲在书房里偷个清净。

      两个人到了院子外，鱼知鸢喘了口气，对齐快速说了句：“现在开始，跟我来。”然后暗暗掐了自己的大腿一下，酝酿完毕感情，就冲进了书房。

      鱼知鸢推开门，二话不说就跪了下去，泪珠子一颗一颗不要钱的滚落下来。侯爷被她这架势吓了一跳，正要询问是否是齐欺负了她，就瞧见自己的儿子也紧跟着进了来，有样学样得跪在鱼知鸢身边，一个哭得梨花带雨，一个眼泪盈在眼眶里要落不落的，皆是楚楚可怜之态。

      “这是怎么回事？”侯爷站起身走到两人面前，虚扶了一把：“有什么事起来说话。”

      鱼知鸢哭着颤颤巍巍的起了身，用帕子擦拭眼角的泪珠，抽抽噎噎得：“媳妇晓得自己莽撞了，原想着嫁进侯府第一日本不该如此的，但是媳妇实在是越想这心越是慌，媳妇嫁进侯府本就是自愿的，不知是谁在夫君面前掰扯媳妇，掰扯媳妇一人也就算了，媳妇忍忍也是，但他们不该掰扯夫君。夫君是定国侯府的世子，他们欺辱夫君就是欺辱我定国侯府，媳妇这如何能忍？”

      “这……”

      “夫君并非天生憨傻之人，他是为了我们这些人能安然享乐，才奔赴战场，在边境腹背受敌，才沦落至此，整个国都的子民乃至圣上都念着夫君，这般的英雄却在自己的府中受人欺辱，被人谩骂，这天理何在？媳妇愤怒，为夫君而不值。”

      侯爷站在他们两面前，与齐如出一撤的双眸微眯着，敛着波澜沉吟片刻：“你待如何？”轻飘飘一句抛回给了鱼知鸢。

      鱼知鸢面上仍是抹着泪，心下暗骂了句老东西，就算齐再怎么不讨他欢心，两个人还是连着血肉的父子，没想到塑料成这个样子。难怪那几个小屁孩明目张胆的在定国侯府就敢对齐这般。

      “媳妇只求侯爷给夫君一个公道，若不然媳妇就自请去殿前，撕破了这脸面，也要上达天听，让圣人瞧瞧这侯府是如何待我夫君的。”鱼知鸢见软的不行，索性站了起来，还拉着齐，扯开齐的衣领：“瞧瞧我夫君是如何在这定国侯府受人磋磨！”

      齐身体上哪里能看出来伤痕，都被她的纱布绑了一层又一层，瞧过去全是白花花的绷带。不过就算没有伤口，侯爷也对这侯府的某些做派了如指掌。他老来得子，和继室夫人对幼子多有疼爱，自然这心是偏帮的。就只当是小孩子的玩闹，睁一只眼闭一只眼，没闹到老太太跟前就只当不知。

      “那你为何不去找老太君？”

      “奶奶年岁也高，媳妇不忍去烦了她老人家的心。这偌大的侯府终归是侯爷的，自然是该来找侯爷做主。媳妇知晓，侯爷多有偏帮三弟，只是今日承这三弟欺辱夫君，待日后三弟有了难，还不得靠夫君世子爷的名头和夫君之前的交情来帮三弟转圜？难道侯爷就能保证三弟往日无忧，能一辈子都护着三弟不成？”

      欺辱齐带头的就是他那个小霸王三弟，仗着侯爷和继室的宠爱，在这定国侯府无法无天，齐憨傻之前，这小霸王也不怎么怕他，就算他身上带着将士的杀伐气，吓得其他小孩子不敢靠近都吓不到这个小霸王。

      因此齐憨傻之后，这小霸王就愈发胆大嚣张，骗着齐喊他哥哥不算，还让齐蹲在地上给他当大马骑，所有的坏事都让齐这个小傻子承着。

      好在侯爷是真的溺爱这个小霸王，脸上浮着一丝意味不明的笑：“来人，把三少爷请过来。”齐的世子名头是过了圣人面前的，就算继室和他再怎么想把这名头安在自己的幼子或者是齐峻那个混不吝的身上也没法。

      鱼知鸢松缓了口气，替齐拉上衣领，小声在他耳侧安抚他：“乖啊，我们大郎最棒了，一会就给大郎讨回公道。”齐靠在鱼知鸢身侧，大掌牵着她的小手，掌心的潮湿让他的心神微晃。

      他的这个小妻子当真是聪明，没有直接去找三弟的茬，也没有去向奶奶哭诉，直接的找了他这个看似在侯府若有若无不爱管事的父亲，还尽拣着些戳心窝子的和奉承的话来激将。

     
PO18嫁给傻子表哥22.教训三弟（影帝夫妇）
22.教训三弟（影帝夫妇）
      三少爷年方十岁，是最能闹腾的年纪。被侯爷请了来，还一脸不耐烦，看到齐也在书房里，嚣张跋扈的小脸一扬：“爹爹，大哥欺负我，还将你给我的宝剑抢了去！”

      他这一手恶人先告状，让鱼知鸢大吃一惊，不得不佩服这个小屁孩瞎说八道的能力。

      但是因着鱼知鸢方才的那一席话，侯爷便忍了偏帮的心。

      “跪下。”他沉声，坐在书桌后，难得用了严厉的言辞对待这个幼子。三少爷齐帆蓦地睁大了双眸，不可置信的看着往日里最为疼爱他的父亲。“爹！我不跪！”

      “你个不孝子！爹爹的话都不听了吗！是想家法伺候了不成？”

      “呜呜呜......爹爹欺负孩儿......”齐帆的眼泪说来就来，撒泼打滚的在地上，哭得肝肠寸断，侯爷的一颗爱子之心怦然而动，忙起身离开书桌，想扶起他的幼子。

      “呜呜呜......呜呜呜......呜呜呜......侯爷您答应媳妇的事......呜呜呜......怎么转头就忘了呢......呜呜呜......”鱼知鸢当机立断，跪了下来，她哭得文雅，但她嗓音婉转若黄鹂，泣声连连那音阶一层高过一层。

      齐帆本就是佯装哭闹的，只为了让侯爷动恻隐之心。万般没想到，他此番哭戏还遇到了硬茬，哭得他头晕眼花，脑瓜子都嗡嗡得：“喂！你别哭了！哭得小爷头疼！喂！我说你呢！傻子你管管她！让她别哭了！”

      方才还哭得满地打滚的人，此刻双手叉着腰，小脸上横眉竖眼，活脱脱一个嚣张纨绔的架势。变脸之快让侯爷这个老父亲都有些羞耻于那瞬间的恻隐。

      “跪下！还有没有长幼尊卑？你就是这般对你长嫂和大哥的吗！”侯爷冷着脸，从书桌上拿起竹制的手板，一下子晃在齐帆身上。“年纪轻轻就这般不知礼数，先生教得圣贤书都被你读到狗肚子里去？今日你敢顶撞为父日后怕不是要气死为父！”

      那声儿听着不大，且多半打在衣袍上，侯爷落下时还泄了不少力道，然而就算如此不痛不痒的轻挠，都教这小霸王恍若雷劈。

      他不情不愿地跪了下来，他虽恃宠而骄，混账胡来，但总归是定国侯府的少爷，不是什么无知的愚昧小儿，若他再肆意妄为几分，他是真的要吃了那家法。

      “同你大哥道歉，去！”侯爷执着手板，厉声呵斥。齐帆再如何不愿，在侯爷的威亚下还是走到了齐面前，双眸瞪了他一眼，闷声道：“大哥对不起。”

      丝毫没有诚心，敷衍极了。

      “三弟将我夫君打的满身是伤，就这般轻飘飘的对不起？侯爷，您可得给媳妇和夫君做主啊！”鱼知鸢捏着手帕啜泣，又以宽大的袖袍作遮掩，偷觑齐，暗示他配合自己。

      齐揽过鱼知鸢的身体，慌乱的用自己怀里的帕子去擦拭鱼知鸢的眼泪：“不哭不哭，娘子不哭，大郎不疼的......”

      “爹～大哥都说自己不疼，谁知道是不是他们两绑成这样来让您教训我的？您可别听他们的一家之辞，孩儿身上也有伤痕！”齐帆边说边扯了自己的衣带，他白皙的肌肤上一览无余，寻了半天才寻到腰腹间的一道红痕，指着那红痕胡咧咧是齐下得手。

      “既如此，媳妇也不要这脸面了！”鱼知鸢扯开绑缚好的纱布，将齐身上的痕迹全然露了出来。小孩子下手没个轻重，好几道伤痕就算抹了药还沁着血珠。

      侯爷此番再也没了恻隐之心，这明晃晃的证据摆在面前，要他如何偏帮？他不得不庆幸，鱼知鸢是来寻他讨公道而不是真的闹到老太太那处去。

      若不然只怕......

      侯爷气得直将手中的竹板真真得打在齐帆身上，那声儿听着就真切，一点儿也不虚伪，鱼知鸢眸子里闪了点笑意，趁势而上。

      “三弟顽劣，好在年岁尚小。他今日欺瞒恃宠，那明日岂不杀人放火都能做出来。夫君虽和三弟并非一母同胞，然而终归是念着定国侯府的血脉。都说长兄为父，长嫂为母。媳妇不忍三弟年经轻轻就被刁奴蒙蔽，辱了侯府男儿的血性......”

      鱼知鸢一席话将自己放在了疼爱三弟的位置上，话里话外都在引导着侯爷，也给侯爷台阶下。她知道并不可能一下子就让侯爷站在她和齐这边来教训齐帆。

      但是如果放任或者轻而易举就将此事揭过。齐帆往后更会肆无忌惮，且心中藏着今日受得气。鱼知鸢不敢保证她每分每秒都在齐身侧护着他，保不齐一个不留神，就让小霸王逮着了机会欺负齐。

      她的目的是治本而不是治标，得让小霸王往后见了她和齐就束手束脚。也得让侯爷无形之中成为她和齐的靠山，撑过这一年，等齐恢复了神智，就不需要这么顾及着这个侯爷。

      “常言道，近朱者赤近墨者黑，三弟常与这些个狐朋狗友一道，如何能好好读书？夫君在三弟这年岁早已熟读兵书，每日里练功习武，三弟这般聪慧的人儿难不成还不如夫君不成？或是日后只能做个文不成武不就的纨绔子弟？”

      侯爷这辈子的痛脚就是被人说他既不如老侯爷有英雄血性又不如自己的长子有才气，少时旁人见了他都是钦佩老侯爷的威武，年长时旁人见了他都是夸赞他教子有方，他的长子是多么的英年才俊。

      他面上虽然笑着谦虚，然而内心深处只有对长子的厌恶。也因此面对柔弱不能自理的继室夫人，他才有了被人倚靠仰望的优越，面对顽劣的幼子，他才有了为人父的尊严。

      鱼知鸢最后的话才是直击了侯爷内心深处的阴暗。

      侯爷放下竹板，唤了小厮来：“去替三少爷收拾薯条推文站行李，明日一早就送到鸿路书院，没有我的允许，不得回府。”

      这鸿路书院相当于一所军事化管理的封闭学校，侯爷是当真被鱼知鸢给激了起来，二话不说，就将自己的宝贝疙瘩狠心送去这个书院调教。

     

PO18嫁给傻子表哥23.动怒（实力护夫小能手）
23.动怒（实力护夫小能手）
      鱼知鸢原以为侯爷顶多是惩戒或者日后严加看管，没想到他居然能狠下心将自己最为娇宠的幼子送到鸿路书院去。

      这鸿路书院的名头也是在书里提了一嘴，说是女主的弟弟就被送了去，等出了书院后就成了女主的另一位左膀右臂。

      那书院里的学生多半都是家境平凡却有大才的白衣，也正因为如此，学生们寒窗苦读，考取功名者数不胜数，自然而然就将书院封闭严格管理的名头传播远洋。

      夫子们大多一板一眼，极其讲究规矩，且老夫子都是从朝堂退下来的大儒学士，更有甚者还曾做过好几任帝师，这些人不畏权贵，最是见不得像齐帆这种不学无术的纨绔子弟。

      所以这书院虽然声名远播，但很少有权贵子弟前去求学。怕不是去待了半日，就要被那群老夫子扒拉出了一层皮下来。回家哭闹，还得被父母亲压着前去和老夫子求饶道歉。

      一想想这个小霸王即将要送到鸿路书院去改造，参加变形记，鱼知鸢就异常兴奋，不枉她一个现代人几次三番的给这侯爷下跪。

      齐帆犹如五雷轰顶，当即就惊慌失措，冲上前抱着侯爷撒娇：“爹爹！孩儿不去！孩儿做错了什么！都是这两个人一派胡言，爹爹可别真信了他们！他们就是要搅得我和娘亲无处可去才肯罢休！”他死到临头，还要嘴犟，把事情统统都推挤到鱼知鸢和齐身上。

      “三弟说我胡言？那你又是如何在夫君面前嚼舌根的？辱你大哥是傻子，辱我这个嫂子是荡妇，夫君疼我护我，气你胡言乱语才动了手推搡你，你便有了理似的，将夫君往死里打骂？这便是侯府的规矩做派吗？”

      鱼知鸢原本没想把小厮告诉她的事，全然说出来。一个十岁的孩子，不过是听了些风雨又或是从小耳濡目染对齐不敬，这是定国侯府的事情，她没想着要去多管闲事。她要护着齐一年，实在不行就在这院中待一年，时间一晃也就过了。

      在书里定国侯府就是一滩困住齐的烂泥，为他的美强惨增添了不少泪水。齐自己有能力和手段来解决，完全不需要她来帮着一把。她只要做到这一年的时间里，不自己欺负齐就行了。说是要护着他，她一个人人生地不熟的，也不知道能怎么护。

      毕竟她一个新嫁妇，刚进侯府就要大张旗鼓的惩治府里的小霸王，在古代说出去人们只会说她鱼知鸢毫无规矩，所有的流言蜚语都是她一个弱质女流承着的。

      她没必要败坏自己的名声，只要借着侯爷的手来让小霸王消停就行。解决了小霸王，欺负齐的就剩下他的白莲花继母和虎视眈眈的二弟，这两个人不是小孩子，也不能像今天这么来找侯爷寻公道硬碰硬，还得徐徐图之。

      没想到齐帆这个最好解决的小霸王，一听到要去鸿路书院就急红了眼，不管不顾的就要攀咬上他们。

      “他就是傻子，他不是我大哥！他自己险些打了败仗吃了挂落，还要惹得我们侯府之人被人数落嗤笑，是他无能！凭什么要让小爷同他绑在一处，任人嘲笑！”

      这小霸王委实过分，大有死猪不怕开水烫，势必要同她拼个你死我活的地步。她看过书，自然是知道那场让齐险胜的战事后头藏着什么龌龊，但这不是齐帆这个小屁孩拿来羞辱齐的由头。

      齐赢了风光之时，不见得他们关怀，他们只关心因为齐的风光，出门参宴之时能得到多少奉承，吃下多少好处。一旦齐落了风头，所有的数落悉数扑面而来。

      鱼知鸢饶是再怎么没良心，这种时候都不得不骂一句定国侯府的人真是自私自利。她也越发心疼起她身边的这个傻子，前二十年是如何在侯府里如人饮水冷暖自知。

      正义感爆棚的鱼知鸢，对着齐帆翻了个白眼，摩拳擦掌起来。她倒要看看这小霸王如何能说得过她这个浸润了不知多少宅斗小说和宫斗电视剧的高端开挂玩家。和她斗？呵，小屁孩，今天非得把你送去改造！

      “夫君是定国侯的世子，是你的大哥，是国都风光霁月的英雄男儿，在你纸醉金迷之时，夫君在塞外保疆卫国，他和万万千背井离乡，拜别父老乡亲妻子儿女的将士们同敌人厮杀，将命视若身外之物。用鲜血换得的昌平盛世，就是容你这般的人践踏凌辱的吗？一荣俱荣，一损皆损。定国侯府有如今的威严，都是靠着老侯爷和夫君从马背上打下的！”

      鱼知鸢越说越气愤，她也不矫揉造作的演戏，纯粹是真实的情感，她既然抓住了侯爷的痛脚，只要指桑骂槐，让侯爷明白是非，自然会更加坚定了决心也会更心狠得把齐帆送走。

      皇权贵胄都无比看重自己的脸面，也更加懂得荣辱与共的道理。现如今圣人念着齐，边塞的将士也念着齐，所以没有人敢对他轻举妄动，只会借着童言稚语来嬉笑一番，这其中齐帆独占了大头。

      旁人都没怎么敢欺辱齐呢，齐帆就在这府里作威作福，将齐欺压的毫无还手之力，若不是今日这小霸王提到了鱼知鸢，当着齐的面尽拣些难听的话，也不会惹得齐这个不还手的人气急了推搡他来维护鱼知鸢。

      “如今不是旁人如何来羞辱我们侯府，是侯府之人自己在羞辱自己，夫君危机四伏之下险胜，你凭着些风言风语，不维护夫君不说还要合着旁人一起来打压夫君？夫君手握重兵，人人忌惮，不过是略施小计，就让你这个蠢人乱了阵脚，你是如何读得书？这些道理都不如我一介妇人看得通透？”

      侯爷压着齐帆，藏在袖袍里的手攥成了拳头，手背青筋毕露。舔着发福的身子微微颤抖，鱼知鸢的话明面上是讥讽着齐帆，暗地里确实一字一句敲打在他心上。

      是了，他在长安这么些年，反倒还没个小姑娘看得通透，险些就着了道，让侯府陷于畏难，徒让旁人看了笑话。

      “来人！家法伺候！”他阴沉着脸，回了神来。今日这顿打，齐帆是怎么也逃不过，那鸿路书院他也别想逃脱。

      齐敛着眸子，瞧着鱼知鸢为他争得脸颊绯红，动了怒火的小炮仗样子，心下某些地方不自然就软和了几分。

*

下章或者下下章吃肉肉嗷

这段冲突写得我脑壳疼，感觉宅斗好难嗷

     

PO18嫁给傻子表哥24.奖励
24.奖励
      侯爷动了家法，那扁担宽的板子一下一下迎着风拍打在齐帆的屁股蛋儿，听着齐帆犹如杀猪般的叫喊声，鱼知鸢的那颗心跳得愈发自得。

      继室夫人闻讯而来，一下子扑倒在齐帆身上，柔柔弱弱得捏着帕子，保养得宜得脸上花容失色，泪满衣襟，娇声颤着，妄图激起侯爷那点子怜爱之心：“爷这是作甚？帆儿犯了何错何须爷这般动怒？妾身生下帆儿时，九死一生，未免偏爱些，顽劣些，但帆儿不是听不得劝诫的，爷这次勃然大怒，是要将妾身竭力生下的孩儿置于死地不成？有什么话，总要听个全乎。”

      继室夫人不愧是出了名的白莲花，将齐帆的小霸王作风归结于因为生下时颇受了些磨难，就娇宠着些，而且这娇宠里还有侯爷对继室的疼爱和对这小霸王的溺爱。

      也不说这小霸王作了何事，是对是错，就问侯爷如何忍心将她受了磨难才生下的小霸王这般狠心对待。

      末了，还要戳着一根刺给看戏的鱼知鸢二人，殊不知，侯爷动怒的根本早就不拘于她探听来得打闹一事，而是这层层叠叠下环绕在侯府的危机起伏。

      因此就算他往日里如何偏爱继室夫人，又是如何溺爱齐帆，今次都得重重惩戒，要整个侯府都晓得，齐是他们侯府的世子，旁人不得欺辱，定国侯府更不得欺辱。

      鱼知鸢懒得去瞧侯爷和继室的戏码，看着小霸王结结实实挨了五六下后，就拉着齐告辞了。这里头的阵势不肖片刻就能传遍侯府，往后再想明里暗里地欺负齐，也得审时度势。

      尚未回到自己的小院，一路上鱼知鸢都竭力克制着她唇角的张扬，险些憋出内伤来。她不能表现得太过得意，又不能表现得惹人不快，这一路上板着张小脸，月眉微拢，走几步就要咳一下的神情，瞧在来往的小厮奴婢眼里，更是讳莫如深。一时，书房里得种种，传了约莫百八十种不同得风声。

      齐也并非是老成之人，诚然他活了快两辈子，前世他的雷霆手段将侯府一干人等处理得干干净净，求生不得求死不能，而后那些个流言蜚语扰得他辞谢了圣人的好意，只身一人在塞外，凌冽寒风刺骨，一壶酒对月，蹉跎了几年就在战场上回到了这里。

      未料到今生，不过是一缕孤魂，就能搅得他那个素来偏心得父亲大动肝火，用家法惩治起了那母子二人。再观这鱼知鸢，一路上的小动作，眉角眼梢都透着欢笑，唇角颤抖着抑制着不能扬帆，着实是可爱又有趣得很。

      他也不禁哑然失笑，堪堪抑着将将滚落在喉间的轻笑，胸腔里五脏六器都险些移了位，憋笑憋得慌。腔子里却燃着暖意，如和煦春风，熏得人撩拨了醉意。

      然他仍得记着自己的傻子身份，在鱼知鸢身侧亦步亦趋，随着她回了他们的一方天地里。

      鱼知鸢踢了脚上的绣鞋，连带着双脚蹭下了罗帕，莹白的足尖轻点上绵软的波斯地毯上，毛茸茸的搔刮着足底。她翻身半躺在软塌上，雪嫩的双足在虚空中欢快的划了几下。

      齐喉间起了些渴意，走近了她，用一块毡子遮住了那白嫩的双足，仿若老成的眉峰深蹙着：“娘子不乖，会着凉的。”

      鱼知鸢唇角牵着，敷衍的嗯了几声，又见着齐这个傻大个站在软塌一侧，再端四周，除了地上的毛毯无从落座之处。她颇有些心虚的将双脚往后稍挪了挪，小手拍了拍软塌，给齐让了个容他落座的天地。

      齐顺势而坐，温热的大掌仍旧搭在毡子上，掌下那不大安分的双足一戳一戳着，扰得他有些许的心绪不宁。却又不舍得放开，怕这小姑娘贪玩着了凉。

      “咳咳，大郎可曾欢喜？我帮你报了这仇，让那臭小子吃了打还得去书院修身养性，委实解气！”鱼知鸢被齐这傻小子训了一下，不自在的咳了咳解了这尴尬又不着痕迹的将话题引到了齐帆身上。反正不说齐解不解气，她自己是十分解气的。

      十分觉得自己若不是天性混吃等死，说不得靠着宅斗的天分，还能再搅些乱，当一代妖姬在古代玩弄美男心，打脸白莲花，走上人生巅峰，这剧本也不错。

      鱼知鸢想得美，情不自禁笑出声不说，一张姣好的小脸愣是被她那笑搅得带了好些浮夸，无端恶寒的很。齐不知这小丫头在想些甚，总归不是他能理解的：“嗯，大郎欢喜。”

      “还好大郎懂事，我们两配合得天衣无缝！”鱼知鸢笑着习惯性得揉了揉傻子的头，他柔顺的长发漏过她的指缝，还飘着些香味，她在现代时就发质粗糙，对齐的这头乌黑亮丽的长发很是羡慕，于是一时手痒又多揉了几下。

      “那娘子同大郎说得奖励是什么好玩的？”

      “额，这个……”不过是寻着由头哄齐的，她险些都要忘了这茬，没料到齐倒是十分惦记，她皱巴着一张脸，寻思该奖励齐什么。

      若说是金银珠宝，齐一个傻子懂什么，若说是好吃的，定国侯府的厨房确实做的不错，想必齐没傻之前都吃习惯了，并不稀奇。若是好玩的，她才嫁给齐一天，总得演着一段时日的规矩，再将他带出去，顺便自己也涨涨见识。

      因此鱼知鸢思来想去，就开了这张空口支票给齐：“过些时日，带大郎出去赏玩可好？”齐颔首，算是信了她这番说辞。

      折腾了一番，鱼知鸢又哭又闹，又费神思。在软塌上歇了没多久，小脑袋就一搭一搭的，打着哈气睡了过去。临睡前打发齐自己去读书习字，她则又捡了个话本看古代的作者是怎么描写情情爱爱的。

      兴许是日有所思夜有所梦，睡前看得话本，梦中就自动给这话本里的故事圆了她想的半段。那话本子正写道，纨绔公子调戏美人小姐，虽有些恶趣味，倒是与别的正派话本不一般，也不知这作者本人是否就是那离经叛道的纨绔公子。

      齐在暖阁中写大字，手上的动作不变，这心思转了好几个弯，瞥到软塌上的鱼知鸢不知何时昏睡了去，遮着身子的毡子遗落到毛毯上，他心下叹了口气，放下笔墨，遒劲的指骨捏着毡子的一角掖在鱼知鸢身体上，正欲离去，不妨被她的小手抓了个正着。

      她映着桃花瓣的唇色，嗫嚅了几分。齐侧首凑近，女子的馨香卷着热意印染上他的耳廓：“美人别走！”

PO18嫁给傻子表哥25.亲吻（h）
25.亲吻（h）
      齐轻笑，欲剥开她葱根般的玉指，抽出自己的手，奈何鱼知鸢不晓得做了个什么梦，强拉着他的手翻了个身，盖在她身上的毡子又一次滑落，而齐整个人都猝不及防地跌倒在软榻上，半怀着她单膝跪在软榻上借力。

      这番大动作都没将鱼知鸢吵醒，可见她这梦得有多殷实。齐叹了口气，象征性地又动了力抽了几下，不仅没把这手抽出来，反倒是连人都抽进了自己怀里。

      他索性圈着人侧躺在软榻上，又用另一只手捡了毡子，盖在两个人身上，凭着一己之力把鱼知鸢牢牢禁锢在怀里，防着她不安分的踢被子的动作。

      鱼知鸢在梦中扮演着纨绔公子的角，刚用扇骨挑起美人的下颌，拉着她的手欲要偷个香，奈何这美人一改娇滴滴的模样反剪了她的折扇，强硬得圈住她，灼热的呼吸拂过美人面上遮掩的面挂，美人喉头滚了滚：“别动。”

      美人出口的嗓音低沉，下颌顶在她肩头，热气熏得她飘飘然，脑子也不大灵光，慢了好几拍后才想起来，为何美人的嗓音这般喑哑，而且美人的力气着实有些大得不寻常。

      她这人好奇心很重，又觉得自己都成了风流的纨绔公子，何至于弱鸡到被一个美人给束缚住。因此趁着美人不备，张开唇齿在美人的手上磨了磨牙。美人瞬时僵硬着身子，给了她可趁之机，她立即转过身，正面对着美人。

      可惜美人的面挂牢牢遮着她的眼睛，她瞧不真切，眼前就似蒙了一层雾，但她向来是不愿意放弃的人，这混吃等死也得看用在什么地方，狡黠的光一闪而过，眼珠子囫囵那么一转，隔着面纱在美人的唇上偷香窃玉。

      美人到底是被她这种又是磨牙又是偷亲的动作给吓到了，愣愣的一动不动。鱼知鸢唇角扬着惬意的笑，伸手挥开面前的雾，映入眼帘的赫然是一张同齐一样脸的美人。

      她被吓得一个激灵，被周公他老人家一脚踢出了梦境。正对着面前一张陡然放大版的俊脸，她有些难以置信的阖眸又睁开，鸦睫扑扇着荧光，可这张俊脸怎么也挥之不去。

      鱼知鸢月眉拢起，皱巴着一张小脸，认命般地往前撞去，贝齿磕着齐的下颌，两人具是惊呼出声，纷纷往后撤了几分。鱼知鸢给撞清醒了，晓得自己不是在做梦，而齐则有些壮烈了。

      齐的指骨和下颌上都留着鱼知鸢的牙印，还因着她在他怀里挣扎的动作，衣襟扯开了些许，露出裹着纱布的身子。英俊的脸上疼得龇牙咧嘴，些微动一下都能听到压抑的抽气声。

      鱼知鸢这才惊觉自己闯祸了，心里想着莫要欺负齐，可自己却无时不刻不在害他，先是因为她，齐才和小霸王打了一架，现在又是因为她，身上的伤痕还未见好，齐的下颌和指骨就又留了几道痕迹。

      鱼知鸢因着愧疚，抬头刚想说些什么，恰逢齐张唇也想说些什么，不期然撞在一处，舌尖抵着绵软的唇瓣，呼吸急促，星火撩拨起周遭的温度。

      她鬼使神差地含了下齐的舌尖，小舌又探出来戳了戳齐粗糙的舌苔，火苗怦然炸裂，齐猛然席卷入她的唇腔，搅着她唇齿内的春水。

      鱼知鸢不自觉张开了些唇齿，放软了身子，由着他贸贸然闯入，在她唇腔内搅弄风雨。仅是唇瓣相贴，都让人尝出了软糯香甜，含着分不清你我的涎水，散着道不明的甜腻。

      悄然泄出了娇吟，那黄鹂莺啼都不及的娇媚婉转，吓得鱼知鸢酡红着小脸，抵着齐的胸膛，埋首在他怀里微微喘气。心脏跳如擂鼓，耳廓通红，小手无措的捏着齐的衣裳，恨不得此时多出一个地缝好让她钻进去松缓。

      齐顶着她的发旋儿，喉间发痒，轻笑了几分，颇有些愉悦。鱼知鸢还陷在这趟亲吻里，有种自己立了flag马上就被打脸的错觉。

      因此没顾得上细分这声轻笑里的意味：“别笑呀。”她嗔了一声，似是小狸奴的爪子，抓着齐的心扉，撩拨得他干渴难耐，满脑子都是她唇齿间的香甜。

      齐也不说话，细密的吻通通落在她发顶，这无端的燥意如烈火喷涌着她的肺腑。她心底莫名浮起些小心思，凭什么只有傻子撩拨她的时候，而没有她撩拨傻子的时候？

      而且齐分明是傻了，怎么在亲吻这种分外亲密的事上，仿若有着天生的能力，她一个饱读过各种黄色书刊的黄色影音的现代人都不及他来得熟稔。

      鱼知鸢压了压心底的热流，抬头启唇含住齐的下唇，舌尖划过他饱满的唇珠，吮了吮他柔嫩的唇瓣，咂摸出些许甜味，原来一个男人的唇瓣都能这么甜腻。

      鱼知鸢贴着齐，挺翘的鼻尖碰了碰他高挺的鼻梁，热流铺洒过两个人的面颊。察觉到齐僵硬的身子，鱼知鸢心下一喜：“你看我也可以呀。”她是水乡长大的人，连撒娇都是浸润在骨子里的，不自觉地就能勾缠起旁人的心。

      齐松缓了僵硬的身子，被她的尾音勾得发麻，在唇齿间轻昵唤了声：“娘子……”缠绵悱恻时分的呢喃，总归是最能勾出人暗藏的欲望。

      本来是较着劲的鱼知鸢，一瞬间就陷入了齐划给她的谷底。齐擒着她的唇舌，渐渐得寸进尺。这火苗到底是在他们中间越燃越烈，大有不搅弄一番就灭不下去的势头。

      齐的右手扣着鱼知鸢的左手，十指相扣抵在软榻上，潮湿的掌心沾着两个人的心绪，丝丝缕缕地钻入体内。他的指骨遒劲有力，呼吸里掺杂着欲望。

      汹涌而猛烈。

      就像是要将她拆入腹中，又像是帮她解了浑身的热。

      “齐，你……”未出口的话被齐含住。他的掠夺昭然若揭，有时候的片刻间，鱼知鸢总觉得他不是真的傻子，而是披着傻子皮的猎人，而自己就是他掌心下的猎物。

     

     

*

大家突然就不热情似火了……

     

PO18嫁给傻子表哥26.云雨缠绵（hhh）
26.云雨缠绵（hhh）
      说是猎物也不尽然，大概没有哪个猎物会同她一样，不肖猎人耗费一兵一卒，自己就能完全躺在猎人掌心，任其为所欲为，还颇为享受得很。

      在鱼知鸢手中很是繁琐的衣裳，被齐纤长的指骨几下就解开了系带，轻薄的纱裙遮着她玲珑有致的身躯，系带夹在齐指缝间，她轻轻扯了扯衣裳，那系带就从齐指缝间悄然滑落而下。

      男人精壮的身子也渐渐映入她眼帘，缠着纱布层层叠绕，也掩盖不住他本身的健硕和俊美。

      兴许是很快，兴许又是颇为漫长的时光。亲密交缠的吻，掠夺过唇齿内的寸寸呼吸，溺毙的一刹那，缠绵的空气倏地钻入肺腑，搅得胸腔鼓动。

      肌肤相贴的灼热，连这层裹得厚重的纱布都抵挡不了，齐身上的热气源源不断传至鱼知鸢体内，四肢百骸的烧灼着每一分情欲。

      细密的吻又落至她眼角眉梢，在她额间染了一层薄汗。这汗珠都沁着晶莹剔透在里头，齐伸出舌尖舔了舔，又用双唇吻上鱼知鸢光滑细腻赛雪的肌肤。

      他鼻息的热流涌在她肌肤上，星子与星子碰撞时的火花闪着她的神智。小小的暖阁里，双眸撞在一处，暗藏的情意撩拨着火原。

      “齐？”她极尽呢喃的轻唤了声，尾音婉转娇吟，饶是齐一腔英雄骨都被揉散了。他自诩并非重欲之人，与鱼知鸢的界限方划清了几分，就又不小心着了她的道。

      她的一个狡黠的吻，就能让他溃不成军。沁着江南女子的柔情，散着妖精的妩媚，眼前的鱼知鸢好似吸食他精血的化身，只教他恨不得日夜都颠覆在她的娇躯上，与她共沉沦。

      齐将自己舌尖咬出了血珠，用这片刻的清明扮傻扮痴，蹭着鱼知鸢的肩窝，在她颈子上一一印下自己的吻痕：“大郎想同娘子洞房玩可以吗？”

      鱼知鸢面红耳赤，身体都染成了桃花靥的粉红，十指相扣的指骨捏着手背上的几两肉，懒挽的青丝轻扫过带来几履痒意直触心尖。

      他的唇舌从她的耳垂濡湿至她颈间锁骨，又移至她瘦削的下颌，吮着她微启的樱唇，唇面比之胭脂水粉更添了韵。

      难消这耳鬓厮磨的纠缠，难敌这嘶哑情欲的嗓音，身体比大脑更快的松软，张开每一寸承受着他接下来的每一个疾风骤雨。她将自己融入春水，一路向齐奔流。

      身体被齐摆布成羞耻的姿态，纤纤玉腿绷紧了足尖抵在男人宽阔的肩头，遒劲的指骨有力的抓捏着她的腿弯，精瘦的腰身沉下寸寸，将坚挺肿胀的孽根抵入紧致的幽处。

      穴肉内的肉壁攀附上轧着青筋的粗挺，每一次血脉偾张的鼓动都带着肉壁的吸附，淫靡的水声噗嗤入耳，囊袋撞击着敏感的阴户，一曲高歌合着闷哼与娇吟，在暖阁的方寸之地尽心尽责的谱曲演奏。

      再不似头一次的青涩和莽撞，蘑菇头似的顶端沿着内壁，戳探每一块敏感的软肉，直撞的软肉触电般的透过骨节传至脑海，被虫蚁啃咬的肌肤放浪形骸。向着齐极尽妖媚的展示自己的寸骨情潮，汹涌澎湃一波一波奔着大海浪涛沙而去。

      鱼知鸢受不住的扭着腰身，轻薄的纱裙凌乱散着，薄汗起了一层贴在滑嫩的香肤上，齐的利刃势如破竹破开她身下的曼妙，碾过她体内的软肉，直抵她深处的情动。

      男人垂着猩红的眸，舌尖滚过她唇角的涎水，锋利的牙尖叼着她胸前的朱果咂弄疼爱。凌然剑眉，盈盈星目，余光中皆是她两团绵软的香酥。唇齿嘬食着雪乳，大掌捏着腿弯，腰身不知疲倦的缓抽慢送。

      愣是将一刻钟掰碎了，分成了十几份，严苛着自己将每一份都妥帖的送进鱼知鸢穴肉里，将那酥麻痒意解得酣畅淋漓。

      “快些......夫君，快些......”他倒是酣畅，然而鱼知鸢却觉得自己被吊在半空中不上不下，脑海中的片段一帧一帧的播放，每一帧都放大了数倍，细致的连齐脸上的神情都连成了一部小电影。

      他似乎极爱在这云雨里，听鱼知鸢轻唤夫君，额间暴起的青筋下沁着汗珠，情欲卷噬的狰狞面容下暗藏着痴狂，缓慢的动作下是竭力强忍的克制。

      一声夫君，就将这克制轻飘飘击碎，从欲海里将痴狂放逐，任其在翻滚的海浪里一叠卷过一叠。利刃迅猛而炙热的在穴肉里绞弄，黑卷森林沾着被捣碎的白沫子，噗嗤的水声就快要盖过攀至巅峰的娇吟。

      潮湿的掌心，鼓起青筋的手背，都不及他大掌传递的温度能让人放荡形骸。鱼知鸢的玉腿持续张开承着雨露的缝隙，包裹着坚挺的孽根在她体内窜动。

      所有的爱欲都是连不成的断断续续，她失声吟哦，眼尾的泪珠被齐的指尖挑起含在唇齿，品味她达到巅峰的欢愉，利刃在穴肉深处送着每一次情动的证据，一股又一股，浓稠。

      齐在她身上放浪自己，自诩的禁欲，不过是贪图她的遮羞布，性器的负距离，指尖相抵的火苗，肌肤相贴的缠绕，抑或者只是一个眼神的花火，都能将他燃起月夜的烟花璀璨。

      连呼吸都是对她的掠夺，哪来自诩并非重欲一说。两辈子的矜持和克己，都在她体内瓦解冰消，原来他也是这样沉迷女色的俗人而不是边塞孤傲不群的野狼。

      他压抑着自己的喉间，滚落的话在唇齿绕了一圈皆散在无尽的闷哼和粗喘中，他爱极了鱼知鸢求饶时撒娇的夫君，爱极了鱼知鸢情动时紧窄的花穴，爱极了她塞雪肌肤为他颤抖的每一寸......

      极尽缠绵的巫山云雨，怕是圣人都逃脱不得。

      鱼知鸢险些溺毙在其中，猛烈的快感抵着她的尾椎骨，齐在这事上的进步是显著的，明明是最正常不过的交欢，最循规蹈矩的姿态，都教他用着百般花样，孽根冲荡在花穴里，漾着春水的涟漪。

      香汗淋漓后，白稠悉数播撒在她体内。一场欢爱后，齐身体上缠绕的纱布都被她抓捏得七零八落散在软榻上。

      许是勾纱布太过疲惫，她昏昏沉沉，指尖都透着惫懒，被餍足的男人怀在胸膛里，又入了梦去见话本里同齐一般长相的美人调戏。

*

这次的肉主要是氛围，写的含蓄委婉了些，遣词造句让我难受了一天，两千字写的和挤牙膏一样，不知道你们喜不喜欢这样的肉肉，关于进度问题，我也想加快，但是又觉得前面写的剧情好像没什么是多余的诶。最后，希望多投珠珠多留言，给可爱的云笙笙一点点努力写文的动力么么哒

     
PO18嫁给傻子表哥27.梦里欢（hhh）
27.梦里欢（hhh）
      这美人仍是将鱼知鸢拥在怀里，然而二人一扫剑拔弩张的架势，呼吸都缠绕在一处，两人还是浑身赤裸着，身体上的痕迹斑驳，明眼人一瞧就能晓得发生了些什么风月趣事。

      且这美人同鱼知鸢有了肌肤相亲后，便不再遮着他的面容，长眉入鬓，剑眉星目，深邃的眸仁里皆是鱼知鸢。饱满的唇珠，映着樱桃粉红，软糯又添了剔透，鱼知鸢鬼使神差地接近美人，在他的唇上又窃了香。

      她在梦里素来是胆大的，什么都敢去肖想，也什么都敢去做。齐这个不给她好颜色看得冰美人都融了料峭春寒，热情似火得含着她的樱唇吮吻。

      她颇为享受的半眯着眼，任由美人在她唇腔内搅弄。半截藕臂挂在美人的后颈上，纤纤玉腿缠在美人的后腰，露出大片臀下的滑嫩肌肤。

      美人温热的大掌轻抚上她的腿根，丝滑柔顺的细腻一一略过潮湿的掌心，将寸寸蚀骨的曼妙印刻在脑海中。五指微微张开，捏着挺翘的娇臀，薄茧指腹带来阵阵战栗，鱼知鸢身子微颤，不大满意的蹙着月眉：“美人，你这动作太慢了，不能这么伺候爷。”

      说罢，她这个大爷，轻而易举地又一次推倒了美人。

      等等……

      又？

      哦，她确实这么干过，就是齐那个傻子不太通晓风月之事的时候，她莽撞了那么一回。不过，有一说一，她强上民男的本事，似有见长，此番推倒梦中的美人都如此的轻松坦然。

      而后她还面不改色，涂着丹蔻的指尖挑起美人的下颌，学了半成的纨绔风流，吹了口气在美人面上：“爷的心肝宝贝儿，让爷亲亲呗。”

      美人怔愣住，不过是一个错神，就被鱼知鸢狗啃般在唇上肆意的咬啮，炙热却布着伤痕的胸膛上，也被鱼知鸢的凝脂柔夷来回的抚摸。她不大知轻重，还学了泰半的色心，在美人胸口挑逗着两点茱萸：“男子的这处会不会也是敏感点呀？爷弄得美人可爽？”

      这伤痕并非做戏，齐委实受了小霸王一顿打，他两辈子的铜墙铁壁虽说并不拘泥于浮于表面的痛楚，然这点不痛不痒的痕迹配着胸前两点一同着人挑逗，疼楚与欢愉相交着一股脑儿窜入他的四肢百骸，他闷哼出声，粗喘里带着压抑，也不知这小姑娘又如何进了未完的梦里，做起了魇症。

      鱼知鸢在梦里嚣张跋扈，张扬着眉：“美人怎么还不来伺候爷？爷点了你的牌子，便是这番的榆木？”男子向来是听不得半分激将，鱼知鸢话音刚落，整个人就被翻到在软榻里。

      酸软的花穴里劈开了一条道，容男人的孽根畅通无阻，这是酣畅淋漓后的又一番云雨，齐并不急色，但是架不住入了梦的鱼知鸢的纠缠。

      他的大掌扣着她的纤腰，沉下的腰身寸寸鞭辟入里，搅动着花穴里翻红的媚肉攀扯着柱身，吸附着孽根的褶皱，啃咬着阳具的蘑菇头。

      两团酥胸蜜乳，摇曳生波，嫣红的乳首恰如熟透的果子，齐滚了滚喉头，单手拢着，双指夹着乳珠把玩揉搓，醇如烈酒烫过的喑哑：“娘子可爽？”

      爽，太爽了，身体止不住的战栗，细密的肌肤起了一层薄汗，浑身像是被微弱的电流淌过，自尾椎骨直达脑海，漾在心海的春潮，蠢蠢欲动。鱼知鸢提起颈子，双手拢着美人的后颈，献宝似的送上自己的双乳供他赏玩，唇齿间毫无羞色的喃喃：“爽~爷还要！”

      性器发了狠的在花穴里横冲直撞，处处都揉捏着内里的软肉，蜷缩的脚趾搭在美人的后腰，紧绷的足背和弓起的腰身都承着美人疾风骤雨的抽送。

      每一分都在要了她的命。

      鱼知鸢在美人肩头啃咬留了几排牙印，美人光裸的后背上也被她锋利的爪子挠了几下。

      “你欺负爷！在梦里还欺负爷！”索求的是她，无理取闹的亦是她，鱼知鸢自以为在梦中，占了诸多理，蛮横的双腿夹住美人的劲腰，紧窄的肉璧猛然皱缩，差点儿将美人的阳精逼了出来。

      好在美人还有些理智，喘着气，将身上这要命的束缚安置在软塌上，诱哄道：“不欺负你，乖些，夫君这就轻点儿疼你。”

      美人指得疼，便是拢着她的蜜乳，将性器在花穴里缓抽慢送，每一寸都碾磨过穴肉里的褶皱，抽出不少之前的白浊，又带进不少鱼知鸢的花蜜。

      噗嗤的水声荡在耳侧，粗挺的性器绞着花穴，被富贵娇养滋出的冰肌玉骨攀附着美人的双臂，随着他而沉浮跌宕。

      鱼知鸢猫叫似的撩拨着美人，快时只觉身子不是自己个儿的，被他撞击的破碎，慢时又觉得酥麻的痒意无端恼人，被他抓捏的双乳都不满的晃动，乞求他再用力些，再快些，再将她的情欲凶猛些。

      不疾不徐的抽送最是难耐，春水却倏地浇灌在龟头上，淋着内壁的软肉，愈发绞着男子的孽根，不肯放松片刻。美人眼底眉梢都噙着笑意，低磁的嗓音丝丝入耳：“都怪娘子看得什么闲书，磨来磨去，还不是磨了自个儿？”

      轻笑声带着揶揄，鱼知鸢不满的哼哼：“那你别碰我！”齐被震慑到，当即缄口，双唇含住鱼知鸢的樱唇，裹着她唇腔内的软舌共舞，身下的性器自然是混着她的春水在花穴里尽心的伺候着。

      鱼知鸢被服侍舒坦了，尾音转着轻哼，弓起腰身让男人的性器更深得耸动。真真像个大爷似的：“唔嗯……就这里，诶，慢一点……别~那儿……快一些，呜呜呜，别别别，要坏了……”

      齐依着她的指教，让孽根左右的冲撞，在敏感的软肉上碾磨，一会迅猛一会又是舒缓，直将鱼知鸢搅弄的起起伏伏，一腔子波澜都荡在了他的伺候下。

      “唔……要去了……”

      不仅是在梦外被齐撩拨，在梦里也被他撩拨，鱼知鸢的身子接连两天都被齐吃得死死的，再搅弄下去，说不定第三日的归宁都没法子起身。

      齐深吸了口气，改掐着她的腰，狂风般数十下的抽送，捣碎了不少蜜液白沫，在一声受不住的破碎娇吟下，将第二波浊液深送至鱼知鸢体内。

      顿时一室静谧，梦里的美人拥着鱼知鸢再次入眠，梦外的齐抱起鱼知鸢踏入温泉里洗涤身上的爱液。

      暮色渐深，鱼知鸢一觉睡醒，浑身都惫懒，她睁眸环了一圈，齐还是在书桌前安安静静地练着大字，但她睡前看得话本子却不翼而飞，且多了几本游记夹在在她放话本子的匣子里。

      她出声欲唤齐，不妨嗓子沙哑，断断续续的男欢女爱映入脑海，鱼知鸢不自然的裹了裹身上的毯子，羞红着脸预备装死一段时间再起身唤齐。

     

  

*

这是补贴的上一张的含蓄肉，本来还想拖沓，咬牙缩了好多！

大家的留言都有看！非常感谢读者大大对我的包容！么么哒！

不知道这章喜不喜欢！祝大家情人节快乐！   
PO18嫁给傻子表哥28.商议归宁
28.商议归宁
      大抵是老天爷瞧她太过悠闲恣意，鱼知鸢阖眸放了会神儿，暖阁外头就响起了一阵急促的脚步声。

      原是老太太身旁的王嬷嬷领着人前来拜见她，王嬷嬷约莫是来了好几趟，这回得了响才敢弄了些动静出声。

      鱼知鸢叹了口气，睁眸回了声：“嬷嬷稍后，我这就来。”说罢她扯开身上的毛毯，掌心撑着软塌，月眉深蹙咬着牙动了动，那股子酸软劲蔓延过她四肢百骸，她用力猛了些一个不妨半截身子倒在半空，好在另一只手撑着给她借了力，若不然她可就得扭了腰肢。

      “嘶――”

      “娘子！”齐闻讯而来，两三步并走，将她又抱回了软榻上，而后用毛毯裹了她的身子徒留个脑袋在外头。

      齐唤得声大，王嬷嬷在外头自然是听到了，忙急声问询：“世子？世子妃？可是出了什么事？”

      鱼知鸢被齐拥了满怀，身体上的不适，让她又羞又恼，嗔怪了一眼齐：“都怪你！”

      这嗔怒自带了三分软糯三分羞赧，落在齐眼里，鱼知鸢含情脉脉，桃花靥开的灼灼，一荡一荡勾着他的心窝子，让他不大自然的晕染了耳尖，星目盈着光，佯做不解里又带了分羞涩懊恼：“娘子可是不舒服？”

      “若不是你......”鱼知鸢小声嘀咕了下，不解气的在齐的肩膀上隔着衣服咬了一口：“先将我抱到外厢的椅子上再说。”

      齐听话地公主抱起鱼知鸢，健步稳重，将人安置在椅子上，还颇为贴心的倒了一杯茶递给鱼知鸢。鱼知鸢抿了一口润嗓，才将王嬷嬷召了进暖阁。

      王嬷嬷疾步跨过了门槛，见着他们二人若无其事地坐在圆木桌前饮茶方妥帖了心，规规矩矩请了安：“老奴请世子爷，世子妃安。”

      “王嬷嬷快快请起，您这是平白折煞了我们二人。”对于老太太身旁伺候的老人，让人在外头等了片刻已然不妥，鱼知鸢欲要起身扶起王嬷嬷，却被齐止了她的动作，而后代替她虚扶了一把王嬷嬷：“嬷嬷，娘子身体不适，您别见怪。”

      王嬷嬷笑眯了一张老脸，满目欣慰的瞧着齐：“好好好，嬷嬷欢喜还来不及，如何会怪，是世子爷和世子妃折煞了老奴才是。世子爷长大了，会疼媳妇了，回头老奴若是讲给老太太听，老太太必得欢喜的多用几口膳......”

      鱼知鸢羞红了脸，什么会疼媳妇，王嬷嬷真是对齐这个傻子满满的滤镜，虽说做那档子事也是她自愿的，但齐将她欺压的浑身都透着酸疼，这算是哪门子的疼她，还不是便宜了他自个儿。

      齐被王嬷嬷夸得不好意思了，憨傻的挠了挠后脑勺，双眸认蚵脸酡红的鱼知鸢，唇角噙着久久不散的笑意，请王嬷嬷入了座，又亲自倒了杯茶水给她。

      “明日世子妃归宁，本该不是老太太要操的心，但是今次出了几档子事，就怕将这头等紧要的事给敷衍了去，因此老太太特地遣了老奴来同世子妃相商。”

      “有劳奶奶费心了，那此事要如何？”鱼知鸢凝眉，今天发生的事确实颇多，原本同她归宁并不相干，只是出了个私相授受还被人捉奸在床的事，就有些微妙了。

      她那个好妹妹自诩为嫡女，打心底瞧不上她这块拦路石，且行事做派惯会耍心机，将府里府外的人哄骗了这么多年。现如今旁人一旦提起鱼府，除了说她嚣张跋扈就是说她妹妹如何知书达理，将她贬得一无是处，这三分模糊的事在外头都能传成十分的真。

      从原主的记忆里看，原主的继母是真的把捧杀一事做得天衣无缝，原主妹妹承她母亲的教养，更该青出于蓝而胜于蓝才是。

      所以她和齐偶然撞见的，暗藏的剧情里，已经让她觉得原主妹妹的人设心机崩了一些，万般没想到，这二人偷情也不避讳点，还被人捉奸了。

      鱼知鸢是真的不明白，既然鱼知乐母女都已经将她垮成这般的名声了，那为何鱼知乐还要同齐的二弟搅和在一处？

      齐的世子爷位置是圣人点了的，除非他身死，不然就不会落到齐峻头上。但是鱼知乐都打算抢了鱼知鸢和齐的亲事，两相比较，嫁给齐反而比和齐峻在一起要好上几番，但凡是个聪明人，就不会选齐峻，难不成，里头还有什么隐晦的事情？

      鱼知鸢想不透，皱巴着一张小脸，她想事情一旦入了神，就没了规矩，一只手支着下颌偏头懒散的对着某一点发呆，任由王嬷嬷说了一堆话，却等不来她的下文。

      齐不晓得鱼知鸢在想些什么，但是为了不让她在王嬷嬷面前表现得不妥当，他便恃宠而骄的扯了扯鱼知鸢的袖袍，同她撒泼：“娘子～大郎饿了！”

      鱼知鸢回过神来，第一时间安抚他，柔声细语道：“乖啊，可要用些小点心？现下还未到用晚膳的时辰，先用点心垫垫肚子可好？”

      齐依言颔首，鱼知鸢才捏了个桌上放置的枣糕，喂给他吃，又递上茶不让他喉间干渴。

      王嬷嬷将这些全然瞧在眼底，对鱼知鸢方才的懒散自然是没了芥蒂，她误以为是世子妃照顾世子事必亲躬，所以才有了片刻松散。

      且心里想着回去了后必须得同老太太好好说道，这小夫妻俩是当真恩爱，鱼知鸢也并非传言说的那么不堪，看起来与她家世子爷是个良配。

      喂完了一块枣糕，鱼知鸢才想起来自己走神了，有些尴尬的偷觑了一眼王嬷嬷，却见她老人家并无愠色，还一脸揶揄的笑她们夫妻两，顿时面上哭笑不得，心中却松了口气。

      “王嬷嬷见谅，先前您说的那些我不大懂。”何止是不大懂，她压根就没听，但她不好意思直说，就扯了点小谎遮掩一番。

      王嬷嬷笑了一下：“都怪老奴讲得不全面，让世子妃听糊涂了，老奴这便重新再细说。”

      “老太太的意思委婉了些，然老奴是个粗鄙之人，就同世子妃无理一些，那边院子不上台面做事也不规矩，您的庶妹既与他们一处搅合了，那便是他们的事，两码事就不必一道分，世子妃这处该如何就如何，无需费心这些污糟之事......”

      哦吼，老太太还挺照顾她。本来嘛，定国侯府和鱼尚书府就不是一个等级的，她的好妹妹关键时刻反咬齐峻，其实也只是明面上好说得过去点，但其实破洞百出。

      这鱼知鸢出嫁了，鱼知乐怎会不在自己府里偏到了定国侯府，姜国可没这个婚俗规矩。就算是陪嫁也是丫鬟跟随，她一个小姐顶了丫鬟的活是为何？

      而且看起来定国侯府都不大愿意承认鱼知乐的嫡女身份，一直说她是庶女，齐的继母都让自己的儿子成了嫡子，但面对同样状况的鱼尚书府，却并不承认鱼知乐的嫡系，还当她是庶女。

      如若鱼知乐当真顶了她来嫁给齐，不知道定国侯府会如何？想必老太太头一个就不同意吧......

     

PO18嫁给傻子表哥29.女主出现
29.女主出现
      王嬷嬷讲了好些话，鱼知鸢听在了心里，暗道老太太不愧是老太太，行事都那么妥当。那她明日归宁回府也不必多与她的继母和继妹多纠缠，这些事该头疼的是齐的继母和她的继母，他们只管吃瓜看戏就成。

      而且她笃定鱼知乐必会嫁入侯府，他们现下要愁的总归是个位份的事和齐峻之前的婚约的事。就是不知道她那便宜爹要如何去想，一下就让两个女儿分别都高攀嫁入了侯府，后一个嫁进来的微妙，也不知道外头要如何说道。

      之后王嬷嬷就不再多言，转而同鱼知鸢商议起了归宁一事，献了一份单子，那里头都是她挑出来的礼品。

      王嬷嬷此举并非是真的要同她相商，她活了大半辈子，在高门宅院里浸润了这么多年，行事绝不会出什么差错，她不过是打着相商的名头教鱼知鸢如何处理这桩子事，继而再慢慢地接过府中的中馈，打理侯府偌大的产业。

      鱼知鸢听得并不怎么认真，首先是她不喜欢这些事，她一个混吃等死的咸鱼，看到这些事情就头痛，所以她万不会给自己找这些麻烦。其次侯府未来的女主人肯定不是她，她何须多此一举。

      所以鱼知鸢佯做认真的开起了小差，双眸盯着礼单，间或颔首应承几句，让王嬷嬷晓得她有在听。若不是齐眼尖瞧见她胡乱在圆木桌上轻点，似是打着节拍，却又带了几分凌乱。他怕也会误以为鱼知鸢是当真了起来。

      这一番各盘心思的相商直近了晚膳时刻方止了头，鱼知鸢忙起身卑恭：“多谢嬷嬷，有劳嬷嬷费心了。”王嬷嬷行了礼，各相表了意方离去。

      鱼知鸢整个人长舒了口气，上半身趴在圆木桌上，懒挽的长发垂下，浑身都透着一个懒字。这厢她是应付过去了，却不知日后一年辰光里要如何来不失规矩的敷衍。

      齐心下暗笑，面上却是不解的扯了扯她的袖袍：“娘子可是累了？”鱼知鸢装死了片刻，才闷闷道：“哎，嫁人真麻烦。”

      齐心上一紧，又急急追问：“怎么了？娘子可是哪里不舒心？是大郎方才闹了娘子还是……”

      “停停停，打住打住，乖啊，我要饿死了，我们先用膳。”鱼知鸢头疼得扶了扶额，齐的声音就算是再如何低磁又醇烈，在此时皆如嗡嗡的飞虫聒噪且烦人得很。她寻了由头打发这个小傻子，才得了片刻的安宁。

      齐憋了些话，绕在唇舌，转了几弯，他也不晓得怎么自己就这般莽撞急切了，好在他名义上还是个傻子，并非他自己失了体面，因此转了几弯后，心安理得的推脱给了这角色的装疯卖傻。

      两人各怀心思的用了膳，又早早整理了下就吹灯入梦，一夜好眠。

      第二日归宁，一早就有下人备好了车马在府外候着，丫鬟们也鱼贯而入伺候着鱼知鸢和齐二人起身。

      鱼知鸢休憩了一夜，这浑身的酸软劲恢复了大半，瞧着精神气也好了不少，扬着唇红齿白似的桃花靥，提裙攀上了马车。

      而后随手捡了个话本子就靠在马车厢上，不过是瞥了几行字，就昏昏欲睡得打起了哈欠，眼尾沁着几颗泪珠将落不落得，小脑袋还一直轻点。风拂起帘角，纳进不少刺眼的阳光，熏得鱼知鸢暖融融的，酣睡的意味更重了几分。

      齐不动神色的靠在车壁上，双膝上搭了块毡子，见鱼知鸢的身子不大稳当，想也没多想，靠了过去，让她的脑袋搭在自己宽厚的肩膀上，双膝上搭的毡子也盖在她身上。

      鱼知鸢迷迷糊糊地，蹭了蹭齐的一侧肩膀，便心安得补起了觉，虽说昨夜安寝的较早，但是架不住晨起的磨难。

      她这人素来爱睡懒觉，若非归宁不可推拒，她也不会放弃她温暖的被窝，着人一早就各种胭脂水粉往脸上敷，像个木偶娃娃似的被人捣弄了一番，又进了这马车里摇摇晃晃的，实在是有些磨人。

      车外熙熙攘攘，鼎沸的喧哗声不绝于耳，这太平盛世庇护下的百姓安居乐业，孩童在街道上嬉笑，小贩吆喝，定国侯府的车马慢慢悠悠的在主干道上晃过。

      “啊――”“吁――”“呀――”

      “砰――”

      鱼知鸢吓得陡然清明，脑袋和齐的胸膛磕撞上，她一个后仰，足尖翘起，略失了些平衡，齐眼疾手快，将人拦腰抱住。右手擒着鱼知鸢纤细的小腰，左手无措的按在她起伏的胸上，恰恰好，盖着挺翘的雪峰。

      二人僵硬片刻，大眼瞪着小眼。

      “诶？你们怎么回事！是哪家的！”外头传来一声呵斥，惊醒了两个人。鱼知鸢短促一声，向后躲去，齐遒劲的五指僵在半空，耳廓红了一圈。

      “咳咳――圆圆，怎么回事？”鱼知鸢半撩开帘子，就见两辆马车交错着在主干道上，那厢的马车似乎也是个女眷出行，没有露面只派了个小厮同他们的马夫争执。

      “世子妃您没磕着吧？”圆圆见她撩起的帘子里衬出一抹红，颇有些担忧的问道，急切了些，那声儿就传到了那厢马车里。

      对方这才露了个面，撩了半个帘子，向鱼知鸢递来探究的神色：“鱼――世子妃？！”瞧那神情，讶色扬了满脸，鱼知鸢蹙着眉，从原主的记忆里扒拉出了这么个人。

      她是――

      这本书的女主，齐的白月光，吏部尚书府的小姐萧意安。

      鱼知鸢一颗心卡在喉间不上不下，故作泰然的扬了扬唇，颔首唤了声：“萧小姐。”余光瞥到齐隐在暗处，半撩的帘子泄进来不少光，照在他英俊的脸上忽明忽暗，鱼知鸢瞧不真切。

      这事不过是个磕碰的事，双方都是有牌面的世家贵胄，互相攀扯了几句，礼让了一番就各自往各自的去处。鱼知鸢垂下车帘，心不在焉得捏着手中的话本，好些话都滚在喉间，不晓得该如何去同齐说。

      齐碾了碾指腹，慵懒的车厢一瞬间逼仄，鱼知鸢看似懒散的倚着车壁捏着话本，一双桃花眸却是定定的出神。

      莫非，她知道些什么？

  

*

谢谢推文来的读者大大！写的不好别嫌弃！会继续努力的嗷！   

PO18嫁给傻子表哥30.一点醋意（一更）
30.一点醋意（一更）
      齐眉头深蹙，换了个神色，启唇试探道：“娘子怎么了，是不是困了？”

      鱼知鸢依然捏着话本，皱巴着一张小脸，对齐的问话充耳不闻。

      诚然她是个书中的炮灰，在女主光环面前毫无抵抗力。然她这个炮灰并不是真的很想去和女主抢什么，她甚至可以拱手相让，譬如她身边这个傻子齐。

      即使她和齐有了肌肤相亲，但她并非这里的土著居民，因此不是很在意这等子事，左右也是她赚了，白白睡了个美人。

      所以她和女主之间的事情就很好说道了，在原书里是她和齐峻睡在了一处暗通曲款，分别给女主男配戴了顶帽子，也是她欺负了齐，让女主在齐面前刷了个白月光的好感。除此之外，她和女主在剧情的安排上就没了交集了。

      总而言之，横亘在她和女主中间的那条杠，就是这个齐的问题。若是自己不欺负齐了，女主要如何去刷好感呢，是顺其自然，还是需要自己去推动一把？

      愁人，颇为愁人。

      鱼知鸢不自觉咬起了自己的手指，涂着丹蔻的指甲掩在她樱红的双唇间，衬得她那只葱根般的玉指格外显眼。齐双眸晦涩，又贴近了她几分，苍白的骨节从她唇齿间将玉指扯了出来。

      “啊――嘶――痛――”

      鱼知鸢被吓了一跳，一声短促后，贝齿磕着自己的唇，直痛得她龇牙咧嘴。有一瞬间的白光闪过，她觉得自己今日出门兴许是没看黄历，怎么那么倒霉的很。

      又或许是她与这车马相斥，成亲坐花轿时亦是磕碰的颇为狼狈。总之便是，哪处都不大称她意。她拧着眉，懊恼不已。

      而此时，齐的遒劲骨节捏着她的下颌，薄茧指腹摩挲着她柔软的唇瓣，面上憨傻里漾着些许柔情，鱼知鸢无措的眨巴了几下眼睛，羽睫轻扫而过，浑身都有些耳热，她一时不察，被美色冲昏了头脑，一颗心胡乱被撩拨起，那些痛意顿时荡然无存。

      “怎......怎么了？”她偏头躲过指腹上传递的热流，一双桃花眸囫囵转着，气息凝固了片刻，仍未得到齐的回应，鱼知鸢起了疑，又将头偏了回去。

      一个吻倏地落在她唇角，鼻间萦绕着齐呼出的热气，他眸色渐深，稍稍侧挪了几寸，双唇抿了抿鱼知鸢的上唇，又伸舌舔了舔，继而又抿了一口她的下唇，舌尖轻轻地濡湿过她的唇瓣。

      齐歪头，两人的鼻梁相错而贴着，一个咸湿的吻既漫长又短促。他将鱼知鸢磕碰的那处妥帖的安抚着，全身的血液似是都在这一瞬间汇聚到了唇瓣上，像极了娇艳欲滴的鲜花惹人采撷。

      他着了迷，本能的对鱼知鸢见色起意，按捺不住想要吻她的心思，借着疼惜的名义，笨拙的将她的唇瓣一点点染红润泽。

      “还疼吗？大郎亲亲娘子就不疼了，呼呼――娘子不痛不痛，呼呼――”他甫一出声就将这渲染的气氛划开了一道缝隙，鱼知鸢噗嗤一笑，偏过了头曲起指骨揩拭唇瓣上的剔透。

      “小傻子......”她轻声嗔了一下，从小桌子上捏起一块糕点递到齐唇边：“喏，这个好吃。”齐就着她的手，贝齿叼起糕点，舌头卷起粗粗略过她的指尖，囫囵吞了进腹。

      “你可认得方才的萧小姐，吏部尚书府的那位。”齐方咽下糕点，就听耳侧传来佯做无意的探问，觑到她又捏了块糕点，咬着那嫣红的唇，神色坦然。

      他微不可闻的挑了挑眉，在她眼神飘过来时，故作蹙眉细思，默了半晌方开口道：“她......是谁？”

      鱼知鸢松缓了口气，倏地展了颜，颇为轻松的喝了口茶：“不甚重要的人罢了。”

      早先萧意安同她攀谈时，掀开了车帘，那眼神若有若无的朝她这厢龋还同她话了话家常道：“许久未见世子，不知他近来可好？若不是近日诸多杂事不大方便，意安早便递了拜贴探望......世子......”

      一番话滴水不漏，鱼知鸢想从中挑个刺都寻不得，只得尬笑解了解心闷，暗忖着这女主为何要同她这么说。

      女主既然是齐的白月光，她有那资本应当没必要同她这个炮灰计较什么吧？但她为何能听出一些隐约的醋意来？莫非？

      不，不可能吧，若是这样，男主都不用出现了诶......

      “娘子？”齐似是不大相信她说的，歪头笑着，双眸弯弯直盯着她，像是一定要从她这处寻个答案。

      “额......”

      “恭迎世子、世子妃――”一声叠齐的高呼将鱼知鸢解脱了出来，她从未如此的感激这天籁之音，眼角眉梢都透着庆幸，略略干咳了两声：“走吧。”

      齐勾着笑意，尾随她，下了马车，寸步不离地依在她身侧，他并不急于这个答案，暂且就看这小姑娘要如何做。

      今日的归宁可不单单只是归宁。

      鱼尚书的品阶不如齐高，且她二人又担着其他名头，因此再如何不愿，鱼知鸢的继母同一干人等都得行了大礼候着。

      鱼知鸢扫了一眼在场的人，却并未见到她那个惹了事的继妹，装作不甚在意的收回目光，虚与委蛇了几句，在她父亲和继母的热情下迈进了尚书府。

      鱼尚书是十几年前的探花郎，饱读诗书的书生就爱风雅之物，因此整个府邸亭台楼榭，诗意盎然，青石板铺就的长廊里枝丫攀叠，倒是个景色怡然之地。

      在这般好颜色的地方，自然是得说些扫兴的话才不枉费这热情。

      “怎么不见妹妹？可是病了？在闺中时就常同妹妹说体己话，不过是嫁了人的三日光景，就攒了好些话想同妹妹说，不知妹妹身在何处，怎得不来同我相见？”

      继母的神情一滞：“回世子妃，小女身体不适，恐过了病气惊了殿下，妾这才不准她出来，还望殿下恕罪。”

      “哦～果真是病了啊。”鱼知鸢眯了眯眼，将调子拖长又端了些戏谑，似笑非笑地看着她的继母。

        
PO18嫁给傻子表哥31.讥讽继妹（二更）
31.讥讽继妹（二更）
      继母的身子微不可闻的抖了下，不过是三日的光景，彼时任她哄骗的愚蠢女子倏地换了个人似的，不开口则以一开口就带着锋芒，饶是她再机敏也不及鱼知鸢的凌冽。

      鱼知鸢抿唇，状似担忧道：“妹妹身子可好？在闺中时就同妹妹亲昵，一日不见她，心里就想的紧，她既病了我就该去探望才是。姊妹间那有什么怪罪不怪罪的，只要妹妹身子好了，就算是将病气过到我身上，我亦是甘之如饴的。”

      继母一口气噎在喉间，双眸瞥向她那个站如松的父亲。鱼知鸢吃不透她这个父亲，就算是原主的记忆里也对这个父亲陌生的很。

      鱼尚书拱了拱手：“既如此就去吧，老夫同世子在前厅喝茶候着。”

      “老爷――”继母不可置信得失了礼数惊呼出声，双手搅紧了帕子，保养得宜得脸上突显慌乱，此番柔弱之态，却得了鱼尚书一个瞪眼。

      “娘子~”齐扯了扯她的衣袖，那神情明晃晃的告诉鱼知鸢他本人并不大愿意同鱼尚书这个老头在前厅相互瞪眼。

      鱼知鸢还未开口劝慰他，颇有眼色的鱼尚书就递了台阶过来：“老夫想起还有些急事未处理，世子爷不若就在府中闲逛一番吧。待老夫处理好了，再同世子爷喝茶攀扯。”

      “好好好，你去吧。”齐颔首，极为雀跃的语气，一只手还捏着鱼知鸢藏在袖袍里的柔夷，亲昵的依偎在一处。

      想来又觉得自己似乎是应承的过于欢愉了，他轻咳了几下凑在鱼知鸢耳侧道：“是，是岳父大人有事，不是大郎……”鱼知鸢无奈叹了口气，娇嗔了他一眼，便默许了他此等掩耳盗铃的蠢事。

      “那便去吧，老夫先行告退了。”鱼尚书转身就走，徒留继母一人尴尬地矗立在他们这里。继母擒着温婉的笑意拉着鱼知鸢的手，同她说鱼尚书近日事务繁忙，让她体谅则个。

      不过是话家常的须臾，鱼知鸢似是偷觑到继母身侧的一个丫鬟悄然离开，她心下发笑，见此唇角弯了弯，扯了几句才道：“母亲大人，请吧，我们在妹妹房中再絮也无不可。”继母这才不得不在前方引着她前往鱼知乐的小院。

      她如今不仅担着世子妃的名头还有县主的名讳，继母不敢忤逆她，而且是继母将原先的鱼知鸢捧杀的嚣张跋扈，她这个外来的人并不介意让继母自尝恶果体会一下她的蛮横无理。

      鱼知乐的小院就在她原先小院的隔壁，比邻而居，在这些事上两人的份额相差无几。

      鱼知鸢路过自己小院门前，驻了足，哄着齐：“这是我原先住的院子，大郎先去小坐片刻，我去见了妹妹就来。”眼见着齐的神色不大高兴，鱼知鸢又加了句：“若大郎非要去见我妹妹，那依着礼法，你便得娶了她不成，大郎莫不是厌了我？”

      她故意夸大了说辞，这架空的朝代虽说礼法规矩颇多，但也没有那么严苛，并非见一面就是辱了姑娘清白的荒唐，不过鱼知鸢欺负齐是个傻子，料想也没人真的同他仔细说过这些，所以才敢这么胡言的震煞他。

      果不其然齐立即放开了捏着她手的动作，双手举到胸前张着五指挥手：“不不不，大郎不要其他人。”言辞之恳切，动作之急迫，额间都起了一层汗珠。鱼知鸢嗤笑一声，温柔哄他：“好，那大郎乖乖去里头等我。”

      将齐送进了自己闺房，鱼知鸢还未来得及细看，就跟着继母去了鱼知乐的小院，他们自己个儿送上来的把柄，她不得替原主好好讥讽一下这母女两。

      约是得了提点，甫一进入鱼知乐的闺房，就听到帐幔里头传来几声咳嗽，沙哑着嗓音似是疑问道：“娘？您怎么来了，姐姐今日归宁您该去好好照顾姐姐才是，怎地来瞧我这晦气的人，您快些出去才是，莫将我这病气过了出去。”

      啧啧啧，听听，多么为她着想的继妹啊，多么感人的一面啊，她是不是应该用帕子在眼角佯做抹泪，附和附和？

      “妹妹这是怎么了？怎地病了？一回府就未见着妹妹，问了母亲大人才晓得妹妹抱恙在身，姐姐这心里头一跳一跳的，恨不得妹妹身上的病气都在姐姐身上，怎地病成这般模样？”

      鱼知鸢边说边靠近帐幔，上下其手的在鱼知乐身上胡乱捏着，时轻时重，尽拣着她娇嫩的肌肤揉捏，面上端着嫡姐的忧心，鱼知乐痛的蹙眉却不敢呼出声，心里将鱼知鸢骂得体无完肤。

      “夜里着了凉，烦姐姐忧心了，是妹妹这身子不争气。”鱼知乐苍白着一张脸，她的样貌多半似她的生母，承鱼尚书的不大多，因此两个人虽是同父异母的姐妹，这样貌却是大有不同。

      鱼知鸢的生母和齐的生母是亲姊妹,是十几年前扬名的美人，若不是恐两个女儿都进了深宫蹉跎，也不会就将一个嫁给了武夫之家一个嫁给了进士。可惜了，两个女儿都没有什么好结果，还徒留了一滩麻烦事。

      也因此鱼知乐对鱼知鸢的好样貌十分妒忌，处处都要从其他地方将鱼知鸢拉扯下去，这次她吃了个大亏，被鱼知鸢拿捏着，心里头别提有多阴霾。

      她堪得上清秀的样貌，柔柔弱弱地掉了几滴眼泪滚在面上。鱼知鸢暗地翻了个白眼，扯了扯唇角：“那妹妹可要好好得养好身子，想必过不了多久妹妹就有喜事了，这幅病恹恹的恐会将这喜事冲撞了不是？”

      “你！”鱼知乐瞪大了双眸，胸膛略有起伏，素来牙尖嘴利得她在鱼知鸢这里吃了个讥讽，越想越气不过，将这两日里受得气统统都洒在了鱼知鸢身上：“那也比姐姐要好上不少，二少爷再如何说都是健全的人，可比姐姐那傻子夫君要有前程。”

      “妹妹莫不是病了不成？还是狗急了跳墙，随意攀个细枝都当大树抱着？呵，那废物也值得你瞧得上，想来他心里对你也是欢喜的，日后妹妹必是琴瑟和鸣了，姐姐倒是要先在这恭贺妹妹觅得如意郎君。”

      鱼知鸢一通讥讽，暴力输出，惹得鱼知乐气竭，涨红着一张脸，面目狰狞，将原本清秀的容颜生生压了三分。

      “怎么可能！你和他不是？你？”

      “我和他如何？你当真以为我瞧得上他？妹妹果真是傻了呀。”

*

求珠珠！！！！想要两千珠珠上读推！！！么么哒！

PO18嫁给傻子表哥32.鸢宝（一更）
32.鸢宝（一更）
      也不怪鱼知乐这般气愤，她向来好胜，事事都要与鱼知鸢争，在外头净赚了不少好名声，将鱼知鸢贬低的一无是处。

      照理说，她这般行事做派理应比鱼知鸢还要嚣张跋扈。

      奈何她母亲处处提点她，压着她，且在鱼尚书还未将他们从妾室庶女的身份提上来之时，就日夜告诫她：她们的身份不似鱼知鸢母女天生好命，在这世间唯一能仰仗的就是鱼尚书的宠爱和表面的知礼大度，凡事皆应以退为进。

      因此她骨子里就藏着深不见底的自卑和妒忌，唯有事事都争过鱼知鸢方能解了她心中一二。

      譬如这遭，原就是三个人心怀鬼胎的事，却不巧促成了今日的局面。

      齐峻常常以齐的名义递了帖子将原主诓出去，他将他父亲的风流倜傥学了半成，都是秦楼楚馆的常客了，骗些单纯的小姑娘不在话下。

      便自以为附庸几番风雅，吟哦几首酸腐诗，应着少女的喜好送些精巧的物什就能捏住原主这个在外头名声不大好的小姑娘。

      可惜了原主也是个看脸思春的少女，且她自有意识起就晓得她已然订了亲事，是她的表哥，定国侯府的世子爷。因此几次应约也不过是想从齐峻嘴里撬出来一些齐的消息供她思春时消遣。

      然而落在齐峻眼里，便自以为将人骗了，让齐脸上难堪。所以他怡然自得沾沾自喜，行事愈发光明正大。

      这也让鱼知乐误以为齐峻也爱慕她这姐姐的好样貌，嫉妒的火苗燃在心间，私下里骂了不少狐狸精就知道勾引男人的龌龊话。

      都说聪明反被聪明误，不过是几封似是而非的书信和几样小玩意儿，就让鱼知乐暗生了心思。借着原主的名义同齐峻来往，这一来二去的，顺势而为就被齐峻哄了清白身，二人这才算是表面上同坐了一条摇晃的小船，各有心思。

      鱼知鸢接了原主所有的记忆，这段并不怎么重要，因此她那日开小差神游的时候就没想起这一遭，现下一见着她这个柔弱的妹妹，就自然而然想起了这么一桩事。

      原主应了几次约后，都不见齐峻多说些齐的话，且话里话外都透着对齐的鄙夷不屑，她虽然娇纵无理，但也不是真的傻白甜，知道这齐峻想来没安好心后，就再也没去应约了。

      这鱼知乐是真的同原主常常说女儿家的私话，然而齐名扬在外，长相俊美还是少年英雄，不少长安的世家小姐都觊觎着他，原主将齐的消息攥得紧紧的从不肯同人说，哪怕是她自以为亲密的妹妹也不得知。

      这当中必然就产生了些误会，想来鱼知乐也以为自己的姐姐转而爱慕上了齐峻，那她自然是得去争抢一番的，想必就这争抢里，让他们二人发生了什么。

      所以这便说得通了，为何她继母教养出来的妹妹会昏了头去攀扯齐峻，这二人还在她新婚夜时支开了奴仆在假山后幽会，更是离奇的第二日一早还被捉奸在床。

      鱼知鸢不得不佩服这个妹妹的争强好胜，能将自己的贞操都豁得出去，着实是个狠人。

      她挑了挑眉，继续讽她：“妹妹好生歇着吧，过不了几日我们姊妹二人就能成了妯娌，哦，也不定然，若妹妹只是侧室，这尊卑有别的，也不晓得配不配做本世子妃的妯娌呢。”

      “鱼知鸢！你！咳咳......”鱼知乐气得一口气喘不匀，呛着了自己，连咳了好几声，惊动了在外头坐立难安的继母，继母顾不得礼数，踉跄着奔向自己的亲生女儿。

      鱼知鸢扬了唇，替原主出了气，怼了一番后，晨起的困倦和巧遇女主的糟心都一溜烟没了影，浑身都透着舒畅，便同那母女情深的二人告了辞：“母亲大人果然没骗我，妹妹确实病的不轻，这咳嗽声都真真的，我这就去唤了医官来为妹妹诊治。”

      她也只是随口那么一说，爱女心切的继母早就着人去寻了大夫，无需她来佯做好心的操心她这个妹妹的身体。

      鱼知鸢出了门回了原主的小院，就见齐乖巧懂事得坐在椅子上，一双眼直盯着门口瞧，待看到了来人是她，那双湿漉漉的眸倏地起了笑意，整个人都站了起来，快走几步将她囫囵拥入怀中。

      “娘子，你怎么才来～”哀怨的神情和语气颇有些像是久等主人归来的留守宠物，鱼知鸢抬手薅了薅他柔顺的长发：“大郎真乖，一会用了午膳我们便回府，暂且在此处待待。”

      “可是鸢宝回来了？”鱼知鸢牵着齐的爪子正欲回她内寝休憩，就被一个年迈的声音拦了去路，她转身就见一个有些沧桑的佝偻着背拄着拐杖的老婆婆被人搀扶着跨进了她的小院。

      她愣了一下，搀扶着老婆婆的中年女子行了礼含着歉意道：“娘一早就盼着小小姐归宁回府，天方亮就央奴搀着她来小小姐院中候着见您。”

      中年女子一番话道完，鱼知鸢也从原主的记忆里知道了这二人的身份，她忙松开齐的手，搀着老婆婆的另一边：“秦婆婆年岁大了怎还这般模样，该是我同齐去见您的。”

      秦婆婆是原主母亲的奶嬷嬷，原主母亲嫁了鱼尚书后，奶嬷嬷便同家人一块儿随了来。秦婆婆不仅奶大了原主的母亲，还一直照顾着原主，这里头的深厚情谊无人可比。

      秦婆婆和蔼可亲的笑着唤着鱼知鸢的小名，一只手轻轻地拍了拍鱼知鸢的衣袖：“呵呵，鸢宝终于嫁人了，老身心里欢喜，若是小姐还在......”

      “娘！您说这些做什么。”搀扶秦婆婆的女子是她的女儿，比原主的母亲要大上几岁。

      “是了是了，是老身糊涂了，鸢宝终于嫁人了，要同表少爷好好的，好好的啊......”秦婆婆年纪大了，翻来覆去就那些话，却是情真意切。也因着她年岁大了，说不了几句话，就又蹒跚着步履出了鱼知鸢的小院。

      鱼知鸢松缓了口气，她一直紧绷着，生怕自己在这两人面前露了马脚。在继母和继妹面前，她一直嚣张跋扈，还将她们气着了，这人一旦生气起来，就不大能察觉蛛丝马迹，所以她并不害怕。

      但是秦婆婆母女可是将原主从小照顾到大的，是顶亲密的人，她就怕被这两人发现自己是个冒牌货，所以话都没怎么多说，一直装着羞涩。还好秦婆婆说不了多久，就回去了。

      “娘子？鸢，鸢宝？”送走了二人，齐颇有些新鲜的唤了一声鱼知鸢的小名。

      “啊？”她愣了一下，桃花眸眨着鸦睫，转头看向齐。

      “娘子，鸢宝，大郎以后就叫娘子鸢宝好不好？”齐将这亲昵的称呼在唇齿间绕了几周，愈发顺口，又觉着这么一唤将他们平白拉近了不少距离，就撒着娇捏着鱼知鸢的袖口前后晃了晃以求她能应了他。

*

针对评论区统一回一下。

1.男主是装傻，心理过程的描写是我的一个弊端，我才尽可能避让，因为怕拿捏不好那个度，经不起推敲。

2.男主会追妻火葬场的，因为装傻这个最大的隐患在这里，所以设定就是他被女主发现装傻，从而导致一些误会，等男主不装傻可能还早呢。（热爱狗血的我，所以这个点回答了两个问题）

3.我的肉非常拖沓，第一次写了五张左右，第二次写了三章左右，每张都是两千字保底的，所以后面的剧情得过了一个点才会再写肉，目前就亲亲和一点肉渣，不然就我这个拖沓的水准，可能会有些腻

这几天会双更补前面欠的，么么哒。

     

PO18嫁给傻子表哥33.避子药
33.避子药
      左右不过是个称呼，只是这称呼亲昵了些，鱼知鸢耐不住娇滴滴的大美人同她撒娇的架势，默了半晌便道：“只有我们两个人的时候叫这个好不好？这是……我们两的小秘密怎么样？”

      哄骗小孩子就得用些新奇的理由，譬如说玩乐的或是这样类似于独属的秘密的吊着孩子的好奇心。鱼知鸢这几日已然将这些法子深谙其道，拿捏的一个比一个准。

      “嗯嗯！”果然齐的双眸倏地锃亮，闪着堪比皓皓星海的光子，欣喜得颔首，将下颌顶在她肩膀上轻昵，柔和的嗓音低磁得一遍一遍唤她的小名：“鸢宝，鸢宝，鸢宝……”

      “噗嗤――”鱼知鸢嗤笑出声，葱根般的玉指轻点了几下齐的额间：“你呀，好好得一个称呼偏唤成了元宝，平白俗了些，我一时都不晓得该如何应了。”

      齐默不作声，渐渐逼近，迫得鱼知鸢轻点他额间的指骨弯曲着，两个人面对面，离得极近，鼻息灼热的洒在四周，漾着一层粉红色堪比桃花的的韵。

      鱼知鸢怔愣住，耳尖悄然冒了个红点，结结巴巴得一双桃花眸胡乱瞥向四周，目光所及之处却全然是齐身上的衣袍，用金丝银线交杂绣着的云纹，点缀在锦缎上，衬得他俊美无俦身姿玉骨，能让人短暂的忘记他的憨傻，痴迷于这一刻的缱绻。

      齐侧首，薄唇略过她的额际，轻浮过她小巧的鼻梁，准确无误的噙取住鱼知鸢的唇珠，含在双唇间吮了吮，唇瓣两相贴着，饶于齿间的话缓缓道出：“元宝是吉祥的物什，娘子便是大郎的元宝。”

      这话无端的撩人，还有些莫名能让人信服的道理，鱼知鸢一瞬间疑惑浮上心头，觉得这傻子似乎挺有当风流纨绔的慧根在里头。转而又想，齐真是傻子不成？怎么能说出让她心跳陡然间加快了频率，面颊绯红的话语。

      然这傻子不待她细细探究下去，薄茧的指腹抹开她眉间的褶皱，薄唇强势地将鱼知鸢的双唇含住，舌尖撬开她的唇齿，卷过她无处躲藏的香软小舌砸吮。

      瞬间就让她抛开了那些个杂念，只专注于这唇舌间的无尽旖旎，缠绵悱恻的幽香钻入鼻尖，直搅得脑内的清明浑浑噩噩的，原来同一个人亲吻都是这般的磨人又深陷。

      在鱼知鸢的玉指点过他额际的那一刹那，齐就着了道，他鬼使神差得拥住她，将细密的吻点在她绯红的面上，还说了些往日里他不齿的浪荡话。

      就算他两辈子再如何不谙风月事，品鉴一个美人的水准还是有的，从前的鱼知鸢盛气凌人，将她的十分好样貌毁了泰半，是个让他一瞧就蹙眉的极其惹人厌的角色。

      而如今在这躯壳里的魂魄，将这十分的好样貌发挥的淋漓尽致。蛮横无理都带着古灵精怪的活泼气儿，让人瞧着就心生欢喜。甚至是，见着她一弯薄唇透着樱粉，就想上前采撷一口，含在唇齿咂弄。

      她到底是与长安的女子都不同，或许是不知何处来得妖精，专精于此道祸着其他男子。齐刚起了日后要与这妖精生分些的念头，心里头就有些莫名的情丝纠缠着他，勾得他加重了亲吻的力道，寸寸掠夺鱼知鸢唇齿间的香甜。

      罢了，既已尝过了这风月的妙趣，就不该这么苛责自己，左不过是个小姑娘，他还要瞧瞧这小姑娘要如何护着他。

      呼吸一丝一丝被人剥夺，鱼知鸢鸦睫扑闪，一双柔夷握成了拳砸在齐的肩膀上，唇齿间泄出几声娇吟，婉转的求着饶。

      “小姐，奴婢回来了，啊――对不起对不起，小姐恕罪，奴婢这就走，这就走……”圆圆一声惊呼，将两个人彻底分开，鱼知鸢闹了个大红脸，手足无措地站着，暗骂自己经不住美色的诱惑，又惊奇傻子齐的撩妹手段。

      然而此时此刻都不应该再究着这事细想，她立马追了出去，拦住圆圆的去路，仿若方才和齐吻得难舍难分的人并不是她一般。“别，别走，圆圆，你给我回来！”

      齐又被她抛之脑后，他似是习惯了，舌尖舔了舔自己被润泽的唇瓣，又用指腹摩挲了几下，愣了片刻，唇角倏地弯了弯弧度，将微不可闻的轻笑声吹散在柔风里，才转身回了里屋。

      暗卫在他甫一进入里屋时便现了形，跪在地上蒙着面纱，恭敬得开口，将鱼知鸢同鱼知乐说的话一五一十地一字不差的说与齐听。

      齐颇有兴致的挑了挑眉，抿了一口茶，杯中的茶叶翻滚在恰到好处的水温里，被煮沸又被卷起一层清香，淌过唇齿弥留。

      “世子妃出了院子后，同她的婢女耳语了一番。然后二人分道扬镳，那婢女鬼鬼祟祟的样子，着实有些奇怪，属下便自作主张跟了去。那婢女一路从后门出了府，去了一家医馆，与掌柜的交谈了几句，手里头就提了几包药材出来。属下等她走后，进了那医馆逼问了掌柜的，才晓得婢女手中拿的是妇人吃得避子药。”

      齐抿茶的手一滞，茶水滚过喉间，烫了他一下。他面不改色得浮了几下茶叶，方抿了一口：“嗯，下去吧。”

      “是。”

      ――――

      别看圆圆长得圆滚滚的，跑起路来，健步如飞，不过是一眨眼的时间，就跑没了影。还好鱼知鸢早先就交待了她几句，不怕没地儿逮住她。追了几步后，鱼知鸢放慢了步伐，双手叉着腰，喘匀了几口气，依着原主的记忆慢悠悠去了原主母亲曾住过的院子。

      果不其然，圆圆那小丫头片子就在这院子里四处张望，见着她来了还颇为惊奇：“小，小姐？您不是，不是和姑爷……”那张圆脸比她还要红艳，鱼知鸢无奈扯了扯唇角，上前请她吃了几个毛栗子，圆圆不好意思的摸着被鱼知鸢爱抚过得脑袋：“小姐~”

      “你这小脑袋瞎想什么呢？东西呢买来了吗？有没有被人瞧见？”

      “嘿嘿，没有没有，奴婢依着小姐的话，一路上都很小心。只是……小姐，您当真要吃吗？为什么啊？”

      “同你说不清的，去帮我煎药吧。”鱼知鸢支了圆圆去为她煎药，一个人在这院子里闲逛。

     

PO18嫁给傻子表哥34.桃林
34.桃林
      原主生母生前住的院子，虽说一直空置着，但每日里都有人前来打扫，因此即使无人居住，这院子也并不荒芜，反倒是别有洞天。

      假山流水，亭台楼阁，就连一草一木，一花一叶都透着心思在里头，饶是鱼知鸢这般粗枝大叶的人，也不得不感叹此处风景的绝佳，来时路过的长廊同此处比都逊色了不少。

      只是，为何会这样？

      书中对鱼知鸢这样的炮灰自然不会多有着墨，原主的记忆也很短暂，幼时原主的母亲只留下温柔小意四字，她同原主父亲的相处，好似也只堪得上是相敬如宾。

      那为何鱼尚书会将此处的一笔一画都处处布置的妥帖，且在原主母亲逝世后多年都未曾荒芜了这里，也未让原主的继母登堂入室？

      若说是有情，继母的身份不尴不尬的，且鱼尚书对原主也只堪堪称得上父亲的名字罢了，他只是供养着她，却不教养她，也不偏颇她，就连原主闹死闹活不愿嫁给傻了的齐，他都是沉着脸将人给绑上了花轿，这行事做派委实不像个书生。

      看不透，着实看不透。

      鱼知鸢索性坐在了亭中的石凳上，瞧着周遭的半圆湖水波荡漾，清澈的湖水下依稀见得几尾红色的鱼儿互相追逐。

      “你怎么在这儿？”一个沉着的嗓音从后方传来，委实将鱼知鸢吓了一跳，她慌忙起身，就见身后的人一身极简的粗布麻衣，手中还拿着铁锹。他似是刚清理完那一片花圃，面上沾染了些尘土，额际有汗珠滚落。

      “爹？！”鱼知鸢脱口而出，这久违的称呼让那人浑身一颤，又似乎是她看走了眼，那人提着铁锹，端的清风霁月，朝她走来。

      “既然来了，就去瞧瞧你娘亲吧。”鱼尚书褪去了身上浸润的肃穆气息，真真如一个寻常的农夫，脚上穿着芒鞋，拎着手中的一应物什，眼神示意鱼知鸢跟上。

      鱼知鸢不是原主，也不知道这鱼尚书对原主是否了解，秉承着少说话多做事的箴言，她提裙小步跟着鱼尚书一路拐着弯，最终绕到了一片桃花林下。

      这季节，桃花开得正旺，粉嫩的几朵簇在枝头争相斗艳，鼻尖亦萦绕着幽幽的桃花香。鱼尚书在桃花林驻足了片刻，放下手中的铁锹，理了理身上的衣物，方踏入了林中。正中央的桃花树与别处的不同，这不同一眼便可瞧见，盖因枝头绑了几根红线。

      鱼尚书伸手摸了摸桃花树的树干，从怀中小心翼翼的挑出一根红线，捆在一根细枝上。鱼知鸢看得起疑，知得低垂着头。

      “鸢宝长大了，嫁人了，性子也收了许多，同她夫君相处也不错，想来你也许久未曾见过她了吧……”

      余下的话不知是被风揉进了桃花里还是被鱼尚书藏在了心里，鱼知鸢一个字都不曾听见，心中的疑惑愈发加深。她现在是真的迷糊了。

      好在鱼尚书还晓得有她这么一个大活人在，默了半晌，就转身同她说起了话：“日后可不能同先前那般行事了，你已经是大姑娘了，多与齐好好相处，他毕竟是你夫君，你可晓得？”

      鱼知鸢无措的摸了摸自己的鼻梁，垂着头，双足漫不经心的碾着周遭的尘土，她着实不知道该如何同鱼尚书这个在原主记忆里甚是陌生的父亲相处。

      “你莫不是又嫌我唠叨？罢了，在此处与你娘亲多说说话吧。”鱼尚书无奈又宠溺的叹了口气，见鱼知鸢一直低垂着头，似是在与他怄气。这才止了话，转身走出了桃花林。

      鱼知鸢见着他的身影确实渐渐离去，才舒缓了口气，双眸打量着四周。这片林子只在原主母亲的后院，层层掩映下九曲回肠后，看来还算是个秘密之地。

      她并非是原主，对这里没有半点印象，让她对着一棵桃花树叙旧也着实难为她了，但是她占了原主的身体，理所应当替原主来做些事。

      因此鱼知鸢朝着这颗桃花树颇为虔诚得磕了三个头，心中默念：“对不起对不起，抢占了你女儿的身体，也不知道她是不是到我身体里去了还是……你放心我不会用她的身体做傻事的……”

      ――

      圆圆找来时，鱼知鸢刚好走回了她方才呆的亭子，此时鱼尚书早就没了身影。

      圆圆端着一碗汤药就大大方方得寻了来，丝毫没有避着人的架势。倒是鱼知鸢自己有些心虚：“你个小丫头！怎么就这么正大光明端了来？”

      圆圆皱着一张脸，小心翼翼的探了探四周，将汤碗放在石桌上，贴近她耳侧：“小姐，奴婢方才没找着您，被，被老爷给撞见了，老爷见奴婢在煎药，问奴婢这是何药是谁吃的为何要在此煎药，奴婢吓得瑟瑟发抖半个字都没敢说。”

      鱼知鸢倏地睁大了双眸，双手攀扯上圆圆的肩膀，面上换了好几种神色：“妈呀！我完了！完了！然后呢，然后怎么样了，你快说，急死我了！”

      “老爷凑近闻了闻汤药，看了奴婢半晌，才说‘既然是为你小姐煎得补身子的药，那就好好看着火候吧。’说完老爷就走了……”

      鱼知鸢对中草药一点都不精通，原主也是如此，所以她分不清鱼尚书是真得以为里头的药材是补身子的还是为她寻了借口替她遮掩的？

      后者的可能性好像不太高，毕竟他才在桃林里叮嘱自己要和齐夫妻和睦，定然不会愿意瞧她吃避子药，那就是前者了。

      鱼知鸢双眸转了转，对圆圆正色道：“那以后你便同人说这是我要补身子的药，想来是药材相近，能糊弄住不少人。”

      圆圆立刻点了点头。

      总算是解决了一桩事，鱼知鸢端坐在石凳上，拿起汤碗吹了吹热气，她这人怕烫，还得再凉一凉方能入口，且看这汤药乌漆嘛黑的一团，想来好喝不到哪里去。

      “圆圆，你去为我拿些甜腻的东西，譬如蜜饯儿之类的。”圆圆福了福身，一溜烟又跑没了影。

      鱼知鸢双眸盯着湖心一点瞧着，一边等药凉，一边等圆圆送来甜食，心中开始理起一团杂乱，鱼尚书这个人她是真的越来越看不透了，明明她全盘接收了原主的记忆，为何还是感觉缺了点重要的在里头。

      她这人想得入神，就不曾在意身旁的动静。

      “小姐！姑爷说他寻不着您……”

      圆圆是将蜜饯儿送了来，只是跟在她身后的还有她的姑爷，虽说小姐找了补身子的名义，但是背着姑爷喝药好像确实不大妥当，也不知小姐能不能听到她的暗示，早早做了准备。

     

PO18嫁给傻子表哥35.怀疑？生气！
35.怀疑？生气！
      不过当圆圆踏进亭子时，瞧见桌上的那碗汤药依然满满地放在石桌上，且她家小姐望着一处发呆，便晓得自己方才的那声嚷嚷是白费了。

      齐自然也是看到了，暗道自己来得恰恰好。他虽是在暗卫面前装作若无其事得饮茶，然那一瞬间的停滞，仍是令他心绪难安。

      若是在他足够冷静的情况下，他定然能理会鱼知鸢的想法，但是，能理会是一桩事，瞧着她将药喝下去又是另一桩事。

      “娘子？”齐凑近鱼知鸢，一手拽着她的袖口，俯身贴在她耳侧轻唤她的乳名：“鸢宝。”

      鱼知鸢回过神，与齐四眼相对，脑中无数道白光闪过，她飞快得将桌上的汤碗拿起，不再管是苦还是烫，一股脑儿仰头喝下。

      齐愣了几瞬，伸手夺下仍是有些烫得药碗，睁大了双眸，不可置信得：“娘子！你在做什么！”

      完了，完犊子了。

      鱼知鸢全然忘了齐是个傻子的事情，她方才回了神，情急之下只想先把证据销毁掉，怕被人捉住了，结果自己同圆圆商量好的补身子的说法，圆圆没误事，她自己反倒是过分夸张了些。

      她眼睛胡乱瞟着，心思百转，说是喝补药傻子会不会信，自己那么过激地反应，傻子会不会以为自己再喝其他什么药，若是自己骗他是在喝酸梅汤之类的汤品，他会不会当真，这事到底要如何圆到底？还是说，先将这尴尬的局面缓解一番，多给她些时间想想对策？

      汤药还是有些滚烫，鱼知鸢约莫是喝了小半碗，余下的都洒在了她身上和地上，还留了些残渣在碗里。纵使是小半碗，在她唇齿中发烫发苦，舌苔都被烫得卷了卷：“额――好苦呀，圆圆快快快，给我蜜饯儿。”

      这蜜饯儿还未送到她嘴边，齐一个俯身，微凉的薄唇含住她的唇瓣，舌头直驱而入，破开她的唇齿，卷过她被烫得发麻的香软小舌安抚。舌尖扫荡过她敏感的上颚，将她唇齿间的苦楚都一一烙上他的温度。

      “……唔唔……齐，齐……”齐充耳不闻，视她的挣扎为猎物的撩拨，双手擒住她的身体，牢牢地锁住她，唇舌愈发用了力，掠夺着她的呼吸，凶狠的不像个傻子。

      圆圆早就溜了，此等事她一个奴婢可完全掺和不上，只能期许自家小姐全身而退，最好同姑爷解开误会，也不需要她再去煎什么避子药。

      鱼知鸢瞪圆了眸，双手拍打着齐的肩膀，她的呼吸一丝一丝的消减，窒息感很快就要蔓延上来，呛在她喉间。

      “鸢宝告诉我，你方才喝得是什么？怎么这么苦？”齐伸出手指拂过她额间的碎发，曲起指骨揩拭她眼尾沁出的泪珠。

      鱼知鸢愣愣的瞧着眼前这个陌生的人，他的神情不再憨傻，双眼似是能看穿她的心底，纵然他用着最为低磁的嗓音，揉进她的耳廓，微凉的指尖拂过自己的面颊，分明是缠绵的旖旎之态，然鱼知鸢心底无端起了一层凉意，似是从深藏的冰窖里钻入她的心扉。

      “齐？”她怀疑他不傻。

      齐毕竟是活了两辈子的人，在战场官场甚至是家宅，每一时刻都保持着高度的警惕心，浸润了不少肮脏，也学会了不少手段。

      眼见着鱼知鸢起了疑，齐心下暗骂自己怎么一遇到她就装得不自然，指腹在她绯红的面颊上轻轻擦过，稳了稳心神，眼眶顿时氤氲起一层雾气，双手颤抖着抱住鱼知鸢的身体。

      “鸢宝是不是病了，病了为何，为何不同大郎说，自己一个人喝那么苦的药还要瞒着大郎？是不是，是不是不想做大郎的娘子，才什么都不肯说，才要骗大郎？果真同三弟笑大郎的那般，娘子也是瞧不起大郎的吗，是大郎不好，大郎配不上娘子……”

      齐带着哭腔，抱着她的身体浑身都发颤，似是害怕又似是委屈，千百种情绪都漾在一番委实称不上是责骂的话里。她肩头被他的泪珠濡湿，润了衣衫直抵在她心口，如一把利刃，仅仅是用刀背在她心尖儿戳了戳，就让她酸软得很。

      鱼知鸢板正他的俊脸，依然是那般的谪仙样貌，长眉入鬓，剑眉星目，他哭得并不难看，只眼尾那处晕红了一圈。

      若换做是她，她可忍不了这个气，必得好好发泄一番，而不是这样的自怨自艾，将错处全然揽在自己身上，还要为她担忧着想。

      草，她是渣女。她居然把大美人惹哭了，大美人生气都不会同她红脸，只是一直掉金豆豆，她真的是渣女，她太渣了，她居然还怀疑大美人骗她，她怎么可以这样！

      鱼知鸢满腔的愧疚无处发散，葱根般的玉指拂过齐眼尾的泪痕，樱粉的被齐啃咬的略有些肿的唇瓣印上他的眼角，轻柔得在那处舔吻。

      “没有，没有不要你，也没有瞧不起你，这事是我不好，我不该瞒着你的，对不起，原谅我好不好，我错了……”齐揽着她的腰肢坐在石凳上，她则坐在齐的双腿上，一手攀扯着齐的肩膀，一手抚摸着他俊美的面颊。

      齐闷声埋在她肩上，乌黑的长发披散下来，楚楚可怜的姿态再一次狠戳着鱼知鸢的小心肝。他并没有得到他想要的答案。

      鱼知鸢也没有明说这药到底是什么，只是一遍遍地哄着齐，在他耳侧同他道歉。细密的吻落在齐的颈侧，她像个小狸奴一点点讨好着他。

      鱼知鸢抓住他的手，遒劲的指骨，骨节分明。她把玩着他的手，摊开他的掌心，在掌心处用舌尖轻点濡湿，继而是一个温热的吻。这吻一触即离，她侧握着齐的大掌，覆在她脸颊一侧：“你理理我嘛。”

      齐这个小傻子的脾气也像个孩子，但他比孩子要克制，他只是埋在她颈侧一言不发，任凭鱼知鸢如何亲吻玩弄，都不肯再理她。

      “你不理我，我也不理你了。”

      “齐~大郎~夫君~我的心肝宝贝，理理我好不好？”

      “你再这样，我要生气了哦，我要开始同你无理取闹了哦。”

      他仍是一言不发，在鱼知鸢强硬抬起他的俊脸，捏着面团似的揉着两颊时，深深看了她一眼，喉间滚了滚，一把抱起她的身子直往她在鱼府的小院中去。

     

*

下章肉！求珠珠点亮我的第二颗小星星！

PO18嫁给傻子表哥36.狗啃（h）
36.狗啃（h）
      鱼知鸢被他的突如其来惊到了，一直没缓过神来，等到神智回笼时，早就回天无力。

      她被齐强压在床铺上，闺阁床帏的帐幔一层层白纱飘荡下来，两个人交缠的身影掩在帐幔后，屋内燃着的女儿家爱用的熏香，拂过床帏，绕了满室。

      齐呼吸迫近，眼尾的红痕无端妖冶。男子长成这样，比之女子还要能称得上是祸水，他的万种风情无人能及，眉目间一颦一簇都惹得鱼知鸢腔子下的那颗心不安且快速的跳动。

      他漂亮修长，骨节分明的手落在她白皙的面上，薄茧指腹在娇嫩的肌肤上轻轻擦过，分明一点欲都没有含带，然他的目光坦荡深邃，墨色深深的眸子在她面上凝着，眉角眼梢蕴着道不明的风情，欲说还羞间撩拨着她本就不大定的心神。

      他的手指虚虚滑过她的鬓发，描摹着她的一弯月眉。从眉头摹到眉尾，最后落在她小巧的耳朵上，指尖虚点过一轮耳廓，双指捏着她的耳垂，喉头滚咽：“鸢宝当真知错了吗？”

      言语温柔，似是能溺出一腔春水来。

      鱼知鸢被这偌大的美色，迷了双眼，又见他顿了顿，指腹摸过她的唇瓣：“鸢宝说什么，大郎都相信。”十分真诚又有着毫不掩饰得脆弱，他明晃晃的告诉她，纵使她如何哄骗他，他都信。

      傻子和小孩子都一样固执，无理，他们总有着自己的一套天马行空。与其说齐是傻子，倒不如说鱼知鸢将他当成了一个还未长大得有时老成有时又天真的孩子。

      骗孩子这种事，她自以为手到拈来，无需有多愧疚，哄一哄他许个好处，替他找回公道，或者是帮一帮他，也就够了。

      直到此刻她方知，齐和她以为的孩子是不一样的，旁的孩子断不会这么好说话，也不会漾着诸多的风情，将她视作珍宝，一点一滴都呵护着。

      他毕竟不是孩子，是个成年男子。

      鱼知鸢良心发现，柔夷覆上齐的大掌，一双多情的桃花眸直视他幽深的瞳仁：“大郎我错了，可以原谅我吗？”她老老实实的躺在床上，一副自己主动跳上了砧板，任齐为所欲为的模样。

      齐晓得她在同自己打太极，还是不肯细说为何要喝药，那药又是什么，虽说他此时将她划作自己的一颗棋子，但这颗棋子终究是不同的，他与她欢好的那一刻就注定了的不同。

      他可以将她好好娇养在自己府中，然她为何要如此作为？她这几日的作为似乎处处讨好着他，极尽所能的帮着他，不论他做什么，甚至他的欢好索求，她都一一受着，毫无怨言，待他极好，是那种不求回报的好，她究竟有何意图？

      他活了两辈子，自诩看惯了是非善恶，这种不求回报的好，明面上坦荡，背地里皆是算计。又或者是施了一点小恩小慧，就想得到他的允诺，譬如萧意安。

      而且今早鱼知鸢见着她的神情，也颇为耐人寻味，看来他身下这个处处透着稀奇的女子着实引人遐思，他迟早得一层层将她的秘密剥下来。

      鱼知鸢被齐直白的目光盯得浑身都不大自在，他眼波里荡着许多情绪，眼尾依然晕着红，不动声色时也没了憨傻，他好像在等自己的一个答案，她隐约能触碰到，却不肯直说。

      两人直视许久，鱼知鸢败下了阵来。她素来不是有耐心地人，齐这么固执得小傻子，若真要与他比，怕是比到外间暮色深深她都睡去了，他还在坚持着。

      “你要怎么样？”她用着渣女的口气，不大好得问齐。

      这话问得颇为不要脸，分明错得是她，惹齐生气得也是她，她却能在愧疚后嚣张的问他要如何。齐双眸晦涩，喉头滚了滚，将本来想说的话又咽了回来，既如此，倒不如叫她再老实些好了。

      不过是一瞬间，他那双漂亮的手扣住鱼知鸢的天鹅颈，迫得她抬起下颌，迎着他的薄唇，将蛮横得吻，一寸一寸侵入她的唇舌，直抵她的心扉，他似是要剖开她的心去瞧瞧，她到底哪些话是真的，哪些话是假的，她到底要他如何。

      齐是当真生气了，哄不好的那种，鱼知鸢心知肚明，傻子虽然傻了，但是执拗得很，她越是不说不解释，他就越不肯将此事揭过去，这孩子怎么这么死心眼呢，像她一样遇到捉摸不透的事就随他去多好呀！

      衣襟在唇舌相融间被扯乱，露出锁骨下若隐若无的肌肤，依稀能瞧见被鸳鸯戏水肚兜藏住的挺翘双峰，拢着鱼知鸢颈子的手情不自禁地伸入衣襟，隔着肚兜揉捏上一团雪乳。

      乳儿绵软，水糅的面团似的，齐爱不释手得把玩着，将肚兜都揉散了，不堪蹂躏得系带松松垮垮的系在鱼知鸢颈后，但凡再用力些再揉的动情些，红色的系带就能从颈后滑落，露出乳儿酥软的半颗。

      凶猛得掠夺着呼吸，鱼知鸢鸦睫轻颤，眨了好几下，唇角泄出的求饶都被他一一堵住，粗糙的舌苔划过上颚，舌尖顶着她的喉头，难言的窒息感，都教她体悟到他无处安放的怒火。

      身体的痒意轻而易举地被他挑逗起来，初经人事的身体极其容易就瘫软下来，身下那处好似还沁出了不少蜜液，她有些羞耻又有些无奈。

      齐像个小狼狗在她身上乱啃，将她身上的每一寸肌肤都染上他的味道似的。胸前的双乳隔着一层绸缎被他掌心的温度烫得那朱果硬挺起来，他在这事上无师自通，时而温柔时而凶猛，捏着她的两团乳儿揉来揉去，像是再拿它出气。

      她偏头躲过他的吻，一口咬在他的手臂上，留下两排牙印：“你属狗的啊，再吻下去我一会还怎么出去见人！”齐动作一滞，乖乖得在她锁骨上吮吻舔弄：“唔――痒，好痒――齐你玩这里就可以了，其他地方不准碰！”

      这并不是定国侯府，一会他们还要去前厅用膳。归宁的规矩是不得在府中留宿，寓意不好。而且齐在她脸上一通乱啃，胭脂都花了，唇角好似都被他咬破了，不知道一会儿能不能用胭脂遮一遮。

      “鸢宝……”他又用那足够溺死人的嗓音，掐出一段低磁，在她耳侧辗转，撩得她面颊绯红，身下似乎更湿了。他在撒娇，鱼知鸢扛不住的撒娇。也不知道这个傻子什么时候聪明了，晓得吃着这一点对付她。

      若是往常，她还能忍一忍，把一把规矩，但是现在孤男寡女，躺在床榻上，室内的熏香都带了点情欲，这让她如何装作跋扈得将人推下去？

*

女主没有心.jpg

PO18嫁给傻子表哥37.心思（已大修）
37.心思（已大修）
      就在她思索的间隙，胸前陡然一凉。肚兜的系带虚搭着，两团蜜乳跳脱出来。齐粗糙的舌苔卷过她硬挺的朱果，身体不可避免的小幅度战栗。

      一手拢不住的蜜乳从张开的指缝间轻而易举地露出奶白的乳肉，齐揉了揉捏了捏，喉间干渴似火，锋利的牙齿叼起乳首吮吸，似是觉得能从这两团硕乳里沁出汁液来供他解渴。

      胸前的酥麻痒意瞬间席卷上鱼知鸢的四肢百骸，她一弯月眉深蹙起，唇角的娇吟婉转如莺啼，两颗乳首牵扯出了丝丝麻麻得触感。

      “别……齐，不……”她用力推拒着身上的男子，齐的长发自肩头飘散，拂过她袒露出的白皙肌肤，撩拨起肌肤上的细密。

      他似乎是吃准了她两颗乳儿的敏感，勾着涎水的乳首颤颤巍巍的挺立在绵软的乳肉上，薄茧指腹只肖碾着它慢慢悠悠得转一圈，就能教她身下泄出一沽春潺。

      她的窘迫，她的挣扎，极大地引起了身上压着的男子的不满。他放过两颗红肿的朱果，碾着她的唇瓣，强硬得卷过她的抗拒和吟哦。

      “齐！不可以！我……唔唔唔……”

      齐的手蹿着火，在她身上点燃，划过饱满的双乳，移至她腰腹间的曲线，掐着她的腰窝，焦躁得吻铺天盖地的落在鱼知鸢绯红的面颊上。

      鱼知鸢再次偏头躲过他的吻，齐的手扯着她腰间的系带，动作迅猛且蛮狠，唇角都被他的吻咬出了铁腥味弥漫在唇齿间，是一副笃定了要将她拆入腹中的架势。

      她蹙着眉，漠然不含情欲的桃花眸斜斜射向在她身上的男子，娇软的声音低了调似是从料峭春寒下的冰窖里散发出的刺骨寒意：“齐，不可以，停下。”

      冰锥刺向齐的心尖儿，他倏地回了神智。啃咬鱼知鸢雪峰得动作一滞，抖了抖身子，从她身上翻滚下了床榻，整个人无措战战兢兢得跪在一旁：“鸢宝，娘子，大郎，我，我不是……”

      俊美无俦的脸上闪过惊慌失措，薄唇褪去艳色，苍白着面色，双手攀着鱼知鸢的柔夷，潮湿的掌心似是能将他内心的不安一一递给鱼知鸢。

      鱼知鸢垂眸，缓了缓口气，默不作声。她仍然有些后怕，方才的齐狰狞可怖，像是一头饿了许久的狼，一旦焦点到一个猎物，就会露出尖利的獠牙，张开锋利的爪子，直扑得猎物动弹不得，獠牙刺穿猎物的脖颈，爪子撕裂开猎物的身体，看着猎物在清醒的情况下一点一点被吞之入腹。

      冰凉的指尖拂过眼尾的泪痕，将滚落的几颗泪珠小心得拭去，讨好且带着愧意得吻，从额际划过双眸，点过鼻梁，在红肿的樱唇上稍稍逗留，最终停在唇角。

      缓了会气息，压了压心底得燥意，鱼知鸢才再次睁开双眸，用衾被遮着自己半裸的身体坐起身来，双目直直盯着齐瞧，想从他的脸上，他的眼底，探出一些她怀疑的答案。

      齐深邃的眼底，一览无余，面上亦是一副急坏了得神情，再正常不过得表现，令人翻捡不出一丝奇异。鱼知鸢压低了嗓音，轻咳几声，虚虚牵了个弧度：“没事了，乖。时候不早了，我们收拾下就可以去用膳了。”

      齐敛眸，垂着脑袋，依然有些恹恹得，双手握着鱼知鸢得小手，摇头乞怜的小狗模样，鱼知鸢叹了口气，另一只手轻抚过齐的长发，倾身在他额际落下一吻。

      无声安抚了他片刻，外间便传来几声轻响，扣了扣门，颇为踌躇的样子：“小姐？”

      “在，何事？”她高声应了一句。

      圆圆松了口气，她生怕搅了小姐和姑爷的兴致，因此一直在门外头犹疑着要如何将老爷的话带到：“老爷传话可以用膳了。”

      “好，我这就来。”鱼知鸢回了她，揉了揉齐的脑袋：“用膳了，用完我们就回府。”语气轻柔又温和，一丝也瞧不出她方才的冷意。齐滚了滚喉，将心思沉了下来。

      各怀鬼胎的两个人在圆圆的帮扶下，整理了凌乱的衣衫，又用脂粉遮了遮印迹，一切都妥当了才无事发生般去了前厅。

      今日的归宁本就不同寻常，因此这用膳的统共也就四个人，围着坐在圆桌上，像极了一场普通的家宴。桌上摆满了琳琅满目地美酒佳肴，看起来颇有食欲。

      鱼知鸢的继母面色如常，坦然得夹了一箸小菜到碗里递给鱼知鸢，亲亲热热得模样，甚是能忍且能装。鱼知鸢有些疲乏，懒得应对，吃下了她夹得菜，自己又夹了些递给齐。

      三个人来回夹菜，嘘寒问暖，一派融融之景，反倒是鱼尚书，从始至终都透着她看不明了的古怪。一个人蒙着喝酒，见她的目光瞥向他手中的酒壶，顿了顿，将另一壶酒递了过来，挽起袖口倒了一杯。

      鱼知鸢被鱼尚书的动作整得泛起了糊涂，鱼尚书和她爸爸长得并不一样，不过这给女儿倒酒要同女儿一起痛饮的做法倒是相似。

      她一瞬间像是又回到了在家的时候，依着爸爸两个人吹牛喝酒撒娇的情形，一时不察接连喝了好几杯，渐渐喝上了头。不仅是因为想家，还因为最近发生的事繁琐且头疼，都说酒能解千愁，她暂且抛去了心底的那些烦躁和困惑，任自己在酒中沉迷。

      齐想劝阻又没个由头，只好任鱼知鸢一个人喝完了近一壶酒，双眸迷离，氤氲着一层雾。

      她有些吃醉了，双手抱着空了的酒壶不撒手，精美的膳食也没动上几口，腹中皆是一腔酒意。

      “娘子？娘子？娘子？”齐晃了晃鱼知鸢的衣袖，只见她皱着眉，挥去他的手：“别，别吵，嗝~”齐还记着自己再装傻，见此颇为傻气地夺下她手中的酒壶努着嘴佯做生气道：“娘子不乖，不许喝了。”

      鱼尚书似乎也上头了，他扯了扯唇角，斯文儒雅得行了礼：“世子爷带小女回府安歇去吧。”说罢，唤了人来，替齐他们整装了车马。

      齐颔首，连忙一把抱起鱼知鸢，径直出了府门，直上了他们来时坐得马车，方敛了神色细瞧他怀中的女子。

      鱼知鸢倚靠在他怀中，喝醉酒得人，安静极了，双眸半阖着，鸦睫轻颤扫过眼下的阴影。脂粉都掩不住的春色浮上她的面颊，她抱着齐的一只胳膊，当做是个酒壶，毛茸茸的脑袋往里蹭了蹭：“唔――要，还要喝……”

     

PO18嫁给傻子表哥38.醉酒（恭喜自己上鞭腿嗷）
38.醉酒（恭喜自己上鞭腿嗷）
      齐哭笑不得，另一只手推了推鱼知鸢的小脑袋，低磁得嗓音落在她耳侧似是摇篮曲，愈发让醉酒的鱼知鸢不大清醒了：“不许喝了，你都醉了。”

      鱼知鸢晃了晃小脑袋，抬起头来对着声音传来的那方，努了努嘴，双眸泫然欲泣：“你坏，不给我喝，你坏，你好坏！”

      那一壶酒并不怎么醉人，齐未料到鱼知鸢的酒量这般浅显，而且她喝醉了还颇为闹人，一直蹭着他的身体，将身上的衣衫都凌乱了几分，不少地方还沾染上了她呼出的酒气。

      酒气带着浓浓的果香，晕染在二人四周，他似是也有些醉了，扯着她发丝的动作渐缓渐轻。

      “鸢宝，你是谁？”齐伸出指尖，划过鱼知鸢绯红的面颊，冰凉的指骨极大地给予了鱼知鸢体内酒火的熨帖。

      鱼知鸢歪头，皱了皱小巧的鼻梁，一举擒住他作乱的手，贴在自己面颊的一侧：“唔，舒服――我，我是鸢宝啊，我又不是小孩子，怎么会不知道自己是谁呢，你好蠢哦。”

      喝醉了的她说话都带着软糯，尾音婉转，酒味漾在唇齿间，双眸睁大了气鼓鼓得瞧着他：“你坏！不给鸢宝酒喝！”

      一瞬间好似回到了成亲那晚，鱼知鸢误吃下了料的酒菜，被药性牵住的她，在他身上撒泼，撩拨着同样重了药的齐。

      齐双目晦涩，扯了扯被鱼知鸢擒住的掌心，非但没扯动，还惹得某个小醉鬼嗔了他一眼。掌心潮湿的触感下是小醉鬼酡红的娇嫩肌肤，又烫又燥，低奢的马车厢顿时逼仄，气氛无端攀升了几度。

      他另一只揽着鱼知鸢纤腰的手移到她后背轻拍几下：“乖，不要闹了。”他头次做这等哄人得事，所有的动作和言辞皆是仿照着鱼知鸢哄他的那般哄回去。

      不免有些东施效颦之果，拍着她后背的力道有失分寸，那声乖也说得别扭难言。可笑他装疯卖傻时都手到拈来，一遇上这小醉鬼便手足无措，不知是该在她颈侧点个穴道让她安然睡去，还是任由她撒泼胡闹，好探听点什么。

      喝醉了酒的人哪有什么理智可言，一个尽得往齐怀中拱去，一会嚷嚷着要酒喝，一会又说自己热，想跳舞给齐看，然这处空间不大，完全不够这小醉猫发展的余地。

      齐心下发笑，滚了滚喉头，揽着她摇摇欲坠的身体坐在自己的双腿上，指尖勾缠着她垂下的青丝：“再不乖，就不给你喝酒了。”

      虽是威胁的话语，道出口的话却温柔似水，鱼知鸢一听当即坐正了身子，神色乖巧得盯着齐俊美的面容。行驶的马车带动飘逸的车帘吹拂进暮色点点，他瘦削的下颌，坚毅的弧线，抿起的薄唇都沉浸在溶溶夜色里。

      她颇为好奇的伸出指尖，在齐的薄唇上轻点，揉进酒香里的桃花靥展颜，似百花争艳里一抹娇艳的红，妖冶又纯色。

      光是指尖的轻点还不足以打消她的热情，她倾身贴近了几分，酒香未弥漫在齐的呼吸间，鱼知鸢启唇，樱粉的唇瓣搭在他唇齿间，贝齿咬着他的下唇，吮了吮又抿了抿。

      约莫没咂摸出什么味，她颇为嫌弃的皱了皱眉，小声嘟囔了句，随即撤离，歪着头扑扇着羽睫，等着她的酒。齐方被她的小獠牙撩拨出点味儿来，这小姑娘就躲了开来，还一副不大满意的模样，同之前的几次亲热是全然不一样的她。

      “鸢宝的酒呢，嗝，要酒~”她双手攀着齐的肩膀，额头相贴着，碾着齐额间的一处轻蹭，坐在齐双腿上的娇臀也不安分地扭动着，不经意碰到他胯下的某一物，她抬腿又碰了碰还压了压，顽劣得很。

      齐隐约觉得身下那处起了点燥意，当即将身上的小醉猫抱到一旁，侧对着她，双腿交叉压了些火气，才沉着醇如烈酒的嗓音喑哑道：“不可以闹了，乖一些好不好？”

      “不要！你骗鸢宝！鸢宝的酒呢？嗝……是不是被你藏起来了呀……你好坏，你，你怎么和他一样坏呢……就晓得欺负我，还，还那样对我……哼！你不给我，我就自己，自己去找，才不要你呢……”

      鱼知鸢蛮横无理起来，没人能受得住。她瘪了瘪嘴，一双桃花眸里酿着一包泪珠，凝脂的柔夷化身为抓捕的利器，在齐身上到处摸索翻捡。

      “你是不是在这里藏东西了？”齐的衣襟被她扯开了大片，露出里头健硕的肌理，沟堑着腹肌的胸膛随着呼吸而起起伏伏，上半身没寻到什么，她双眼就盯着他双腿交叉的那处去瞧：“哼，我可聪明了，你别想骗我，肯定在这里！”

      齐的身体微不可闻的抖了抖，双腿交叉着向侧里挪了挪，长袍掩盖下的双腿确实有着能藏东西的间隙，也不怪这个小醉鬼怀疑。

      然他说得给她酒喝，不过是为了哄她安分的权宜之计，哪里料得这人一刻都不得安宁。他一手钳制住鱼知鸢的双手，匀了匀气，另一只手在她绯红的双颊上捏了捏：“我如何骗你了，又是如何欺负你了，还同谁一样坏，你可还晓得我是谁？”

      齐一连串的发问，让鱼知鸢模模糊糊的小脑袋堵塞起来。她有些难以理解，放慢了半拍，挣了挣被齐禁锢的双手：“啊？你……唔，我好像晓得你是谁，你是，是齐，齐？不，不对，那个小傻子才没你那么坏，他只是偶偶有点惹我不开心……”

      “他何处惹了你？我替你出气如何？”他低声落在她耳侧，似是诱哄她将那些话都说出来。

      鱼知鸢眨了眨眼睛，耳尖红了一圈，支支吾吾地：“不要，不好说。”齐愈发好奇，贴近了她耳侧，咬着她的耳垂压低了嗓音：“不说就不给你酒喝嗯？”

      他这话说得忒不要脸。

      鱼知鸢双眸盈着泪，嘟着嘴控诉他，齐充耳不闻就等着鱼知鸢自己去取舍是要酒喝还是将话说出口。

      “他，他弄疼我了……”鱼知鸢低垂着头，不大自在得扭了扭腰肢。

      “哪里疼？”齐又迫近几分，问道。

      “哪里都疼，我，我都说……说不要了，他还欺负我……他是不是在装傻骗我？”一旦开了头，后头的话，也不算太难的就脱了口：“我，我说完了，我的酒呢？”

     
PO18嫁给傻子表哥39.试试就试试
39.试试就试试
      酒自然是没有的。

      齐捏着她面颊的手，转捏为抚，摩挲着她绯红的双颊。黝黑的瞳仁里，望不见底得深沉，似漆黑的潭底压了许多淤泥。双眸炯炯有神得瞧着鱼知鸢，直把她瞧得深蹙着月眉。

      偏了偏头，皱巴着小脸，秀气得鼻梁微动。鸦睫轻扫下的大片阴影忽明忽现，羽睫颤似蹁跹的蝴蝶，双目迷离，酒味儿愈散愈烈，侵蚀着她脑海里得清明。

      “没有酒。”齐压低了嗓音贴近她耳垂，呼出的热气熏着她的耳廓。

      “你骗我！”鱼知鸢挣扎着，被他钳制住的皓腕拧在一处，白皙的肌肤上滚着一圈红。“我若是骗了你，你待如何？”

      齐灿若星海的眸子里存着一抹希冀，他这话问得模棱两可，又有些欺人太甚。鱼知鸢虽说脑子不大拎得清了，本性还是在的，她强硬得挣脱了齐的手，双手合起来拍在齐脸颊两侧。

      用力有些许猛，齐俊美的脸庞蓦地出现了两个巴掌印，一左一右，还挺对称。鱼知鸢噘着嘴，似是能倒挂一瓶醋，振振有词道：“你若是骗我，我就不理你了！大坏蛋！”

      齐牵唇失笑，双手覆上她拍在自己两侧的柔夷上：“嗯，我是，所以你乖一些，不要闹了，很快就回府了。”

      马车在暮色中渐行渐远，街道上的人入了夜也依然不减。吆喝声混着暮色倾泄入酒香的车厢内。闹了一阵子，鱼知鸢非但没有困顿，还被齐的哄骗勾起了心。

      越是得不到，就越想念。她满心满眼皆是自己的酒，和面前这个大坏蛋的脸。她侧身背着车帘，光线在齐身上掩映得不多，他脸上的两个巴掌印倒是红晕得有些清晰。

      晓得是自己的杰作，鱼知鸢窃笑几声，整个人突然跨坐在齐双腿上，双手捏着他瘦削的俊脸，像揉面团一般毫不怜惜得揉捏。

      齐垂眸，双手搭在她腰间虚扶着她，任她解气。马车颠簸着，路过一个又一个街道，今日似是漫长了，赶车的小厮慢慢悠悠得，一炷香的路程硬是赶出了几个时辰的错觉。

      鱼知鸢见面前这个大坏蛋望着车门出神，心下不满。强板正了他的脸，同自己鼻尖顶着鼻尖，一双眼恨不得贴到他面上。

      五指穿过他乌黑的长发，她正欲开口说些什么，马车陡然一个踉跄，似是碾过了什么，迫使她启唇咬住了齐的唇珠，下颌磕到了齐的贝齿上。

      两人皆吃痛，齐皱着眉，嘶了一声：“不许闹了。”鱼知鸢原本还因为疼楚存了一点委屈的心，闻言当即闹起了小性子，她偏不，偏要让这大坏蛋吃吃教训。

      随即，她变本加厉。双唇直接磕上齐的唇瓣，身子还扭着腰肢，在他身上乱动。

      香软的小舌撬开他的唇齿，果酒的清新一瞬间薯条推文站铺天盖地的席卷，小舌毫无章法得舔过敏感的上颚、粗糙的舌苔、收起锋芒的贝齿，试探着往喉头伸了伸，又快速收回，卷过他唇腔内的涎水，吮吻着他下唇，似小狸奴一般，舔起他心尖儿上的欲火。

      她的亲吻仍是青涩又生动，勾缠撩拨间，乱了衣襟，囫囵扯开他的里衣，衣带缠杂着，逼得他炙热得胸膛起伏间都是小心翼翼得压着火苗的冲动。

      马车在街道上轻晃过一门一户，暮色沉如水，四月的凉风拂起车帘的一角，冷意悄然被车厢内的交缠驱除出去，紧闭的车厢内摇晃起一层层涟漪，无端又攀了几度高温。

      推拒的话滚在喉间，几欲脱口而出，又被鱼知鸢的软舌堵在唇腔内。她不似齐疾风骤雨般的掠夺，是一寸一寸点燃欲火的酥麻。

      这个吻漫长又短暂，不过须臾，唇分时勾扯出的银丝在暗色下闪着荧光。鱼知鸢伸舌舔过，齐的双唇被她润泽出娇艳的亮色，再配上他谪仙的俊貌，活脱脱是勾人的男色。

      衣襟大敞后，健硕肌理被她压在掌下，随着他的呼吸起伏，身下跨坐的那处更是坚挺。鱼知鸢凝着眉，腰肢轻晃，欲挪挪位置，堪堪一个动作刚落下，就被齐的手掐着纤腰沉下几寸，他粗喘着，在她耳侧喑哑：“真想闹我？”

      鱼知鸢揉了揉自己通红的耳垂，弯着小脑袋同齐分了些距离，这胡闹哪有真假之分，她是当真气着了，也是当真想寻个酒喝，奈何面前的人屡屡骗她逗她耍弄她，她胡闹下何错之有？

      她跨坐在他身上，单手叉着腰，另一只手指着齐的鼻尖：“谁让你欺负我！我也要欺负你！”颇为豪气，初生的牛犊喝醉了酒，这不怕虎的架势得翻上两番。

      齐轻笑，深邃的眸子里划过一道狡黠之色，眉角眼梢都透着点儿欢愉，像是逗弄小猫儿一般，抬起下颌启唇抿住鱼知鸢戳着他鼻尖的手指。

      挑了挑眉，含笑道：“哦？那你想如何欺负我？”这问题着实难倒了小傻子鱼知鸢，她扯了扯被齐含在唇齿间的手指，指骨上牵着他的涎水，燥热顿时蔓延且萦绕在车厢内。

      “我……我不知道……”小牛犊泄了气，嘟着嘴，气鼓鼓地。

      “我教你如何？”

      “嗯？唔――”齐压着小醉鬼的纤腰，嵌合在自己肿胀的胯间，那处得暗流早便涌动起来，迫不及待地想冲破屏障将小醉鬼压在车厢壁上就地正法。

      “你又要骗我，我才没那么傻。”鱼知鸢哼了一声，身子挣扎着想逃脱他的桎梏，胯间的坚挺戳着她腿心有些不适。

      “不骗你。”低磁地嗓音咬上鱼知鸢的耳垂，舌尖在她通红的耳廓舔了一圈，大掌压着她的小手划过自己赤裸的胸膛，在沟堑得腹肌上流连片刻，又往下移至亵裤：“你欺负这里，我就会痛，痛到那处哭出来。旁的人我从不说，只同你说。”

      “你怎么会这么好心？肯定是骗我！”鱼知鸢的心有些微动摇，她拿手压了压，就见他似是闷哼了一声，瞧着神情带了点痛楚，不似作伪。

      齐无奈一笑，理了理衣襟：“那你若是铁定了心思，以为我骗你，那便算了吧。”说着掐着她纤腰的手放缓了力道，似是要将她从自己身上抱离。

      鱼知鸢被他哄得一惊一乍，只觉自己再不抓住就要失去了欺负他的机会，连忙攀扯住他的身体，贴近了几分：“我，我试试，你若是不哭，就是骗我……”

      “好，你试试便可知。”齐敛了眸色，长眉微挑，放开了双手，一副任君处置得模样。

     

*

是要多少珠加更才有投珠的热情吗？

看大家好像不怎么投珠的亚子QAQ
PO18嫁给傻子表哥40.讨教（h）
40.讨教（h）
      “试试就试试，我，我才不怕你呢！”鱼知鸢给自己壮了胆，鼓了气，一把扯开齐的衣襟，腰间得系带也被她扔在地上。

      不过须臾，齐被她剥得浑身上下只剩个亵裤，麦色的肌理上纵横着几道伤疤，在忽明忽暗得马车厢里瞧不真切。车厢在街道上轻晃着，车帘被夜风吹卷，拂进来的晚风被酒气熏了泰半。

      鱼知鸢的小手按着掌心下的肌肤，肌肤随着呼吸起伏，灼热得气息铺洒在她面颊上，晕了大片的红。风卷过非但没予她半分清明，还让她情不自禁地更贴近了齐赤裸的上半身。

      她半倚靠在齐身上，右耳贴着他的胸膛，他腔子里扑通得心跳声震在耳侧，令她有些耳热。她的右手紧贴着齐的身子，张开了五指从他的乳首一路往下略过沟壑的小腹，最终停留在亵裤上。

      男人的孽根顶着亵裤得布料，偌大的一团，似是蛰伏在里的巨龙，掌心轻压了下都能感受到那处得火热和跳动，还有齐粗喘的闷哼，压抑着被撩拨起的欲火，剑眉深蹙，面色隐在昏暗的车厢里只余喘息声扩大了数倍。

      鱼知鸢抚摸的动作一滞，神色慌张，面若桃红，结结巴巴道：“你，你别叫了……”

      齐眉眼轻佻，纤长的手指缠着她自肩头落下的乌发，另一只手揽着她的纤腰，下颌顶着她的脑袋，喑哑的嗓音自鱼知鸢头顶悠悠传来，颇为漫不经心：“为何？”

      闻言，鱼知鸢一张俏脸更是红艳了几分，她支支吾吾地，说不出个所以然来，虽是醉酒了，然她存着点羞耻心，身子被他的粗喘软了半截，身下也有些氤氲，这么点个怪异一直拢着她的小脑袋，让她不知所措。

      只觉面前这个人当真是坏极了，说是欺负他，自己却薯 条 推文站先起了异样，又不能被他瞧出几分，免得辱了自己牛犊得气势。

      借着昏沉，鱼知鸢眸含春晓，虚张声势道：“因为……因为你叫的忒难听！”说罢她五指合拢捏着亵裤底下的孽根揉搓了几下，惹得齐的呼吸愈发粗重：“让你欺负我，骗我有酒喝，疼了吧？”她扬着唇角，月眉轻抬，双目盈着笑意。

      “……抱歉，我在叫这方面没什么经验，你可愿教教我，好教我晓得什么样的叫声能称得上是令你许可的。”齐腔子下震了几分，轻笑声愉悦的递到鱼知鸢耳侧。他偏头交错，垂首吮上鱼知鸢莹白修长的颈子。

      鱼知鸢向前抻直了脖颈，檀口微张吐出一声急促，拢着齐孽根的五指也猝不及防收敛了力道，拿捏着他身上顶脆弱得一处，齐仅是皱了下眉，唇角一直擒着笑，薄唇张开了獠牙吮着鱼知鸢的后颈，将那处吮得又疼又麻。

      胯下的肿胀性器贴着她的小手，并未因着痛意而退缩，反倒是愈发粗挺，可怖的青筋附着于孽根不安的跳动着，急于突破亵裤得屏障，让鱼知鸢的掌心亲密相触。它再也不满足于隔靴搔痒的难耐，叫嚣着，引诱着喝醉的单纯小猫翻开它的遮羞布，让它的丑颜得见于光影下。

      “唔――痛……”后颈得吮咬令鱼知鸢眼尾染了红晕，滚落出些许泪珠，盈在眼眶里。齐伸出舌尖在红痕出舔湿，薄唇轻点着落下细密得吻轻柔地安抚着娇气的小猫儿。

      见他如此无理作为，鱼知鸢存着气，直接将手伸进了他的亵裤里，抹着丹蔻的指尖从孽根的根部挑逗着划过蘑菇头，在褶皱处还坏心眼得扯了扯皮，顶端受不得沁出几滴淫液，沾着她的指尖有些黏腻。

      她皱巴着一张脸，将手从亵裤里头拿了出来，暮色下指尖的晶莹剔透格外显眼。鱼知鸢想也没细想，径直将指尖挑着的淫液抹上齐炙热的胸膛，在他小小的乳珠上无赖般碾了碾。

      齐蓦地僵直了脊背，乳珠上的触感一瞬间拢过他四肢百骸。鱼知鸢本有些嫌弃他胯下孽根，借此双眸闪过一道狡黠，小手又再次探了进去，在肿胀的阳物上又是捏又是揉，还有几分良心得在柱身上上下耸动，将褶皱一一抚平又松缓，齐呼吸迫近，直直咬着她的耳垂，嗓音沙哑：“乖，莫闹了。”

      他有些尝到了自食恶果得滋味，本意是逗弄鱼知鸢这只小醉鬼，奈何她还当真是令他刮目相看，同旁的人都不一样，捏着他胯下的几两肉肆意妄为，还无师自通欺负上了他的乳首，寻摸到了他身上的另一处敏感。

      阳物的顶端在鱼知鸢柔夷的摩挲下，体内的欲火攀岩至了一处高峰，随着她小手的动作，而沉沉浮浮，然终究不得其法，被迫吊在半山岩上，攀不上欲望的巅峰。

      齐双眸染了猩红，揽着鱼知鸢纤腰的手强硬扳过她的小脑袋，薄唇不由分说吻上她樱粉的唇瓣。舌尖挤开她唇齿得缝隙，勾着她躲在唇腔内的香软小舌，咂弄吮吻。鱼知鸢心脏跳如擂鼓，双手撑着他的胸膛，呜咽挣扎，轻扭着腰肢，娇臀蹭着他的双腿。

      男人喘着粗气，隔着轻薄的纱裙，在她的腰窝处流连。鱼知鸢并紧了双腿，在他身上躁动。唇齿间滚出的骂骂咧咧都被男人吮进了腹中。鱼知鸢直觉自己落入了这个骗子的圈套内，不仅不给她酒喝还要变本加厉得欺负她。

      她红着一双多情的桃花眸，被掠夺的呼吸让她的娇丽容颜呈现出楚楚可怜之态，双手倒是并不柔弱得在齐胸膛上又抓又挠，指尖刮了好几道细小的伤痕。

      齐钳制住她，晌午时分就未得到熨帖得情欲汹涌而热烈得交缠在一起，他喉间的干渴陡然加大了数倍，吮着鱼知鸢的两片唇瓣直至红肿润出艳色，都不得纾解心底得那抹渴意。

      粗挺得孽根被亵裤得布料束缚住，方得了片刻的抚慰又再次被关在这囚牢里，它愈发不满的叫嚣着，心底蔓延出另一种声音，要将他怀中的小醉猫吞吃入腹，用孽根狠狠在她的花穴里捣弄欺负，教她晓得什么才是真正的欺负。

     PO18嫁给傻子表哥41.马车隔音到底好不好（hh）
41.马车隔音到底好不好（hh）
      齐拢着鱼知鸢的颈子，让她靠在自己的一侧肩头上，俯首用牙齿咬开她胸前的褶皱衣襟，另一只手从她颈后将肚兜的系带悄悄解下，肚兜半搭在她鼓起的双峰前，全靠着两颗浑圆撑着这几寸绸缎。

      醉猫倚在他怀里挣扎几下，非但没将自己挣脱出他的钳制，反倒是那将落未落得肚兜斜斜挂在雪峰上，半颗浑圆不甘寂寞得跳脱而出，白皙的乳肉缀着嫣红的朱果，邀人啃吮。

      齐敛了眸中的滔天情欲，五指捏着她的绵软酥胸，乳肉自指缝争相推挤，他揉得轻且慢，将这还没发酵的面团，混了水，拿捏着他自以为的力道，揉得朱果都颤颤巍巍得挺翘起来，薄茧指腹碾着朱果，在白软的面团上打着转儿。

      鱼知鸢月眉微拢，胸前得撩拨让她上半身也跟着瘫软，身下某处得奇异感愈发突显，她不安得并起修长的双腿，张开五指抓着齐散乱的长发，愤恨道：“你！你骗我！”

      齐长眉轻佻，指尖搔刮着她的乳首，颇为赞许道：“嗯，倒还不算太蠢。”鱼知鸢气竭，一股子气氤氲在心口，她张开獠牙径直咬在齐的颈侧，他如何对她的颈子，她便也加倍了还他。

      “嘶――娘子轻些，大郎疼。”他猝不及防惊呼出声，一门之外得驭车小厮，甩鞭得动作一滞，马蹄一个踉跄，颠簸了一阵。小厮面红耳赤，这车马赶得顿时手足无措起来，不晓得是该停在一处巷子里，还是继续赶，亦或者依着主子的兴致在街道上绕个几周。

      “小姐？”圆圆和小厮面面相觑，两个人眼神交汇踌躇半晌，圆圆才大着胆子贴近车厢门小声问询。

      而此时，鱼知鸢还在同齐这个哄骗她的大坏蛋掰扯，大坏蛋莫名惊呼，令她心头一跳，吓得贝齿磕在他肩膀上，火辣辣得疼。

      大坏蛋瞧她受了惊，不但没有任何悔意，眉角眼梢还噙着得逞的笑意，单手揉捏着她的雪峰，牙尖咬着她的耳垂舔吮。

      “混蛋！停下！离我远点！”她大声呵斥，双手推拒着男人的靠近。

      圆圆在车厢门后红着耳尖，唯唯诺诺道了声是，催着小厮赶到一处巷子里，两个人蹑手蹑脚得下了马车，一溜烟儿就没了影。

      齐耳尖听到了声响，闻二人仓促着步伐，在车厢壁上轻扣了几下，暗卫便现了身，尽职尽责地驭着马继续漫不经心地赶车。

      马车复又行，齐也彻底放开了手脚，哄着鱼知鸢：“鸢宝乖。”遒劲的指骨分开鱼知鸢并拢的修长玉腿，沿着薄衫纱裙的缝隙一路撩拨至她的大腿内侧。

      纱裙拢起遮着他作乱的手，掌心下的肌肤小幅度的战栗，是因着他的挑逗而起，他越是深入，两条玉腿越是夹得紧，齐压下心中的欲望，啃咬着她的耳垂佯做不解得问她：“怎么夹着这般紧？”

      小醉猫的嚣张气焰早在男人的大掌抚上她大腿内侧，探着她身下怪异之处时就消了泰半，男人的大掌一寸寸熨帖着她双腿上的酥麻，带动着体内最深层的渴望，她被酒意弥漫的小脑袋模模糊糊晓得这是什么。

      原本推拒的动作，在扯搡间倏地变得欲拒还迎。双腿愈是夹得紧，火苗就愈是蹿得烈。男人的大掌似是料峭春寒里的暖光，照着她体内，将她的情欲照得无处躲藏又贪恋这旭日暖阳。

      “唔――你，你别……”说出口的话都软了几个调，瞧着眉眼都晕染上了她尤不自知得媚色。齐约莫琢磨出了点什么，晓得她越是推拒越是说着不要，就越得将大掌探进她腿心处，另一只拢着他蜜乳的手也加大了力道揉搓，捏着她嫣红的朱果百般欺负。

      “我别什么？”齐步步紧逼，剥开她的纱裙，手掌钻入她的亵裤内，指尖划至渗着蜜液的羞处，拨开悉数的耻毛，指尖在羞处的战栗肌肤上挑拨。

      鱼知鸢受不住得后仰脖颈，呜咽一声，将半颗浑圆都往前深送了几分，恰恰够齐俯首嗫咬乳首的角度。男人的侧颜贴着她仰起的下颌，拢着蜜乳的手勾在她后腰处，免得她跌落。

      齐褪去了傻子的样貌，在情事上渐渐精通于如何让鱼知鸢心甘情愿的求着他欢好。他运筹帷幄得手掌抚着鱼知鸢的羞处，双指捏着探头的小小花蒂，轻拢慢捻。

      鱼知鸢眼尾晕着红，泪珠盈睫，小声地呜咽变了调，婉转着侵入他心扉。齐叼着她的乳首在唇齿内咂摸，胯间的肿胀顶着鱼知鸢挺翘的娇臀，烫得她泣音连连不安地扭动。

      碾着她身下花蒂得两指，被她肥厚的花唇吃得死紧，大掌上源源不断又蜜液沾黏上去，绵软的酥胸上亦是男人的涎水和手掌印，她似是被玩坏的小醉猫，浑身的酥麻都被齐调动，唯一的仰仗只有他勾在后腰撑着她酸软身子的手臂。

      两指不再满足于碾着花蒂挑逗她，他强硬的分开花唇，露出粉嫩翕动的穴口，内里裹着他尝了几番仍无法割舍下的媚肉，圆润得指尖沿着穴口得褶皱一点一点安抚。

      齐吐出唇齿间红肿的乳首，沾着他涎水的朱果颤颤巍巍的缀在布着他掌印的雪峰上。他吻了吻软白的乳肉，偏头沿着鱼知鸢的锁骨，一路吮吻，从她精致得锁骨到她纤细的颈子，又吻上她的下颌，最后是樱粉得下唇，他含住吮了吮，勾着她的香软小舌，交换了好几轮颇为黏腻得吻。

      鱼知鸢被他吻得意乱情迷，所有得气焰都被浇灭，像个小奶猫儿一般依偎着他，承着他的亲吻，齐趁此一鼓作气，将两根手指探进她紧窄的花穴口，绞着勾人的媚肉。

      不过是两根手指，就将翕动的穴口给撑开撑大了，穴肉紧紧贴着他的两指。鱼知鸢娇吟出声，马车轻晃着让她的身子含着齐的两根手指不肯松口。

      齐哑了嗓，暗含着情欲，轻咬了下她红肿的樱唇，柔声道：“还要我离你远些吗？”

      这睚眦必报得男人，惯会欺负小醉猫。

*

评论区的虎狼之词警告了哈，让你们看看马车隔音到底好不好

PO18嫁给傻子表哥42.马车颠簸（hhh）
42.马车颠簸（hhh）
      就算是鱼知鸢想远离，也不成了。

      齐这人明面上是谦良又君子得做派，看起来似是在同她讲理还予她两样选择，暗地里勾着她后腰的手却绷紧了肌肉，在她花穴内绞弄的两指也并在一处抠挖着她内里的软肉，将她欺负得半点抗拒也使不出，只得依了他。

      汗湿的鬓发熨帖在额间，鱼知鸢身下的小穴在齐双指的抠挖捣弄下，渐渐得了趣味儿，她舒服得轻声哼哼，婉转莺啼飘到齐心坎上，让齐顿时粗喘着呼吸，咬着她的耳垂：“夫君伺候得娘子可好？”

      好自然是极好的，他虽是头次做这等子事，然鱼知鸢体内的酥麻点，他胯间的肿胀早便得了趣，说句了然于心，日思夜想也不为过。这巫山云雨的兴致，委实能让人自甘堕落。枉他自诩矜持，也得在温柔乡里折了傲骨。

      被齐伺候妥帖得鱼知鸢，一出口就是断断续续破碎的娇吟，身下的情欲烈火燎原，烧灼的她全身都如同滚在冰窖里，每一寸肌肤都舒坦汲取着冰寒好教体内的真火败一败这焰苗。

      男人的双指碾着她的一处软肉，抵着媚肉得推挤，在紧窄的花穴里抽送。瞧她面色酡红，难耐得娇吟又转了个调，攀附双指的肉穴也湿漉漉得紧逼着。齐心下了然，知她快攀了高峰，双指陡然加快了速度，在红艳的花穴里插重了影。

      鱼知鸢双手无力得虚搭在齐的肩膀上，双乳摇曳生波，花穴蜜液潺潺，倏地一道白光闪过，她呼吸急促着，娇软的身体后仰，平坦的小腹皱缩，一大汩春潮自深处倾泻而下，浇着齐的双指黏腻又情色。

      骤然紧缩的肉璧裹搅着双指，极大的吸附力牵扯着双指，层叠的媚肉在情潮涌动后愈发绞得他手指寸步难移，齐的额际起了一层细密的薄汗，汗珠猝然滚落到鱼知鸢大片光裸的身上，烫得她浑身一颤。

      齐深蹙着，将双指从万般不舍得花穴里，使了力道缓缓抽出，蜜液卷过稀疏耻毛落在他尚未褪下的亵裤上，勾着胯间蛰伏的巨龙跃跃欲试，再也不甘被束缚在一方天地里无处施展它的雄风。

      马车轻晃着走在人迹罕至得小路上，石子铺就的小路坑坑洼洼，车辙碾过饶是再稳重的车马都得晃上一晃。齐这属下勘破主子的心思不可谓高深，尽拣着泥泞又颠簸的路上慢悠着。

      情潮褪去后的偌大空虚，一点儿空白都不曾留给鱼知鸢，铺天盖地的席卷而来，艳红的花穴翕动着内里的媚肉，湿哒哒得蜜液沾着耻毛萎靡不振得虚贴在花户上。

      鱼知鸢扯着细碎的娇吟，双手搭在齐的脖颈上，娇臀轻摆着，蹭得他胯间愈发炙热。齐氤氲情欲得双眸，阖上又睁开，长睫扑闪，喉头滚了几番，方沙哑得在娇臀上轻拍了下道：“莫闹，我们先回府。”

      陷入情欲的小醉猫哪能真依了他，这酥麻痒意皆是他一手撩拨勾缠起，又如何能说忍就忍？

      两根手指的熨帖万万不够消解她身心的波澜，鱼知鸢不依不饶，扭着纤腰攀附着齐的身子，将自己的酥胸延送至他唇齿间，娇臀摆着亵裤底下的巨龙，势必要让齐在这马车里就将她伺候舒坦了才够。

      齐掐着鱼知鸢的纤腰，深呼了口气，恶狠狠地在她唇角轻咬了口：“当真忍不得？”

      鱼知鸢泪盈双眸，努了努嘴委屈极了：“呜呜呜，你……你就会欺负……嗝，欺负我，哄骗我……大坏蛋！无耻！”

      齐薄唇微抿，一手抚着她的侧脸，薄唇贴上她垂下的眼帘，将鸦睫上的泪珠吮在唇间，柔了嗓音：“莫哭了，是我不好，骗你许多……”

      多余的话湮灭在唇舌，他牵着她的香软小舌黏腻的吻后，拢起她身下的纱裙，将自己胯间的肿胀贴着她泥泞的花穴口，对于穴口而言过于庞然的，布着可怖青筋的柱身沾着淫液，灼烫着敏感的花户。

      硬挺的性器在翕动的穴口试探几番，沿着花户上下磨蹭，在鱼知鸢又一次呜咽中，突然撑开穴口，势如破竹般，将媚肉捣进深处。

      不同于两根手指的纤细修长，粗长的性器如利刃劈开褶皱，混不吝的在粉嫩的穴肉里肆意顶撞，全无章法。掐着鱼知鸢纤腰的手怀住她不停后仰深陷的身子，顶端的蘑菇头剐蹭着肉璧直往花穴深处探去。

      车辙再次碾过石子，马蹄哒哒得踩着石子路，摇晃着车厢，鱼知鸢在颠簸中收紧了蜜穴，将肉穴包裹的肿胀搅得一丝缝隙都不曾留下。

      她整个人都跨坐在齐身上，性器紧密相贴，严丝合缝，在捣弄时忽上忽下，浪叫声叠，双手攀着齐的脖颈害怕自己一时不察的跌落。

      齐蓦地沉下她的腰身，薄唇贴着她的樱粉唇瓣，将她的呻吟皆吞入腹中，大掌捏着她的臀瓣，掌心在娇臀上揉捏，低磁声萦着她耳侧小声告诫：“不许叫得这般大声，平白让人听了去。”

      驭车的下属早便闭塞了双耳，面无表情地驱使着马儿在崎岖得路上散步。饶是如此，齐也存着醋意，鱼知鸢的吟哦似幼猫的爪子挠波着他的心尖儿。这声只许他一人能闻，这爪子也只许在他身上挠。

      他H弄得越发得力，在马车的借助下，疾风骤雨般在鱼知鸢花穴里抽送，顶得她娇嫩的双臀都起了红晕，双膝弯折跪着，脚趾蜷缩，绷紧了身子，承着他的雨露。

      齐一把捞起跌在他怀中浑身汗津津得鱼知鸢，软若无骨的身子都不肖他用了力道，那花户便捣出了些许白沫，蜜液也潺潺倾泄。

      鱼知鸢满面绯红，在又一记深顶后，受不住的颤着身子，小声求饶：“呜呜呜，不，别，要……要坏了，大坏蛋，我，我不要了……呜呜呜……”

      她被欺负得狠了，方才不依不饶得架势转瞬就没了踪影，身子在颠簸中沉浮，都不似是她的身子了，男人的孽根撑着她娇嫩的花穴，虽说是替她解了这酥麻的怪异，却也为她平白添了些酸软和失重感。

     

*

1500珠加更一章，冲冲冲

小姑娘在外不能喝醉，这就是下场，被酱酱酿酿可惨了嗷

PO18嫁给傻子表哥43.乖一些（h?剧情）
43.乖一些（h?剧情）
      而欺负她的大坏蛋却禁锢住她的腰身，让她身下的小穴紧紧吃着肿胀的孽根。情欲的气味在逼仄得车厢内蔓延又充盈，外间的风都不敢吹了进来，怕将这情欲越吹越浓，飘到马车外教人晓得这里头的火热。

      “这可由不得你。”齐轻佻了眉眼，搂着她的身子，将胯间的肿胀往她蜜穴深处去撩拨。

      鱼知鸢的泪珠断了线的簌簌落下，委屈极了：“呜呜呜，真的……不要了，我，我不喝了，再也不喝酒了……也，嗝，也不欺负你了，不说你，说你坏了……饶了我吧……”

      她浑身都像是在水池里浸润过了般，汗湿津津地，娇软得身体上布着许多暧昧的痕迹，整个人无力得倚靠在齐怀中，双手掐着齐胸前的肌肉，破碎的娇吟渐而沙哑。

      齐将她一把捞起，大掌箍着她的腰身，胯间的孽根不停地往她花穴里冲撞着，孽根下的两颗囊袋发出啪啪啪的闷哼声，将鱼知鸢的快感都捣碎在娇臀上。

      鸦睫扫过眼底的阴影，鱼知鸢双眸涣散，在跌宕起伏间，眼尾滚落一颗又一颗受不住的泪珠。她的啜泣和求饶非但没有引得齐的怜惜，反而让男人食髓知味，擒着她的腰身迫使她骑在他身上。紧窄的花穴吃着他的孽根，让那东西在花穴里放肆无理。

      齐抬起她的下颌，薄唇抿过她面上的泪珠，伸出舌尖轻舔了舔略微红肿的娇嫩唇瓣，轻柔又强势地从唇齿间延至她唇腔内，勾缠着她的软舌。

      男人高挺的鼻梁戳着鱼知鸢的鼻尖，轻蹭了蹭，滚热得鼻息铺洒在她樱粉的唇上，惹得她身子发颤，细微得抖了抖，绵软酥胸摇曳着，双峰上无人问津的红梅傲然挺立。

      齐伸出指尖碾了碾红梅，温热的掌心捏着半团酥胸，将鱼知鸢的身子把玩得又泄出一沽春潮，浇在他昂扬的顶端。花穴里的媚肉紧紧攀附吸绞着柱身，似是要逼出他的精水好将这磨人的欢爱圆上。

      他粗喘着呼吸，箍着鱼知鸢纤腰的手臂一把揉捏起娇嫩的臀瓣，双唇堵住她的樱唇，放低了嗓音柔和安抚道：“再忍一忍，乖一些。”

      暮色迫近，再晚些时辰回府必会遭人议论。齐压着内心的欲火，额间摈着一层薄汗，将人撞得摇头晃乳。

      鱼知鸢的蜜穴被他翻来覆去的捣弄，下体湿的一塌糊涂。他贪得无厌的索求和狂风骤雨的蛮横将鱼知鸢的娇躯顶得痉挛不已，粗长挺翘的孽根次次都强有力的顶在花穴内的软肉上。

      着实让鱼知鸢吃不消，身子抖得厉害。齐似乎早就忘却了身在马车内，不光想让孽根上的青筋脉络都深深刻在她的花穴内，更想将她揉进自己的骨血，好教他日夜都能攀上云雨巅峰，在巫山畅游。

      胯间数百下的冲撞后，孽根跳动着将粘稠的精水深送至鱼知鸢体内，射着花心时激得它又涌出一阵蜜液，同精水混合在一处，一道被孽根堵在穴内。疲软的孽根在射出阳精后，依然撑着花穴，似是想在紧致的花穴内休养生息，等着下一波巫山得邀引。

      而鱼知鸢彻底被H晕在齐怀中，酡红的面上泪水混着汗珠，楚楚可怜得姿态，惹得齐软了心窝在她阖眸的眼睑上轻轻落下一吻。

      她误以为这大坏蛋又要将她欺负来欺负去，在梦中也睡得不安稳，齐的吻刚落到她眼睑上，她便微不可闻的躲闪了一番，小声嘟囔道：“别……坏……”连不成句的词委实让人哭笑不得。

      齐轻轻抱起鱼知鸢，缓慢得将花穴间的孽根抽出，被堵在穴中的淫液一波蜂拥，争相从艳红的穴口流出。他压着粗喘，敛眸克制自己心底的那抹荡漾，而后他扯过鱼知鸢随身携带的一方绣帕，在两人身下草草作了清理，才把凌乱的衣衫穿在身上，又将袖袍拢进自己袖口中。

      他的动作缓而轻，深怕将人给折腾醒了，好在鱼知鸢在醉酒和欢爱后，彻底陷入了昏睡，整个人都毫不设防的任他摆布，才不至于被他笨拙的动作惊了神。

      ――――

      暗卫在绕了好几周后，终于得了令，将马车赶进了方才停留的深巷，而落跑的圆圆和那个小厮也在暗卫不经意的指引下回了马车上，一路赶着马车回了定国侯府。

      齐裹着鱼知鸢，下了马车。圆圆和小厮纷纷低垂着头，缄默不语。便也错过了，衣袍下白皙紧绷的足尖在虚无中轻晃起的涟漪。

      齐借着夜色，绕了近道，将鱼知鸢直接带到了他平时沐浴休憩的温泉池中，又依着前几次的照料，将鱼知鸢的肌肤泡软发了，泡得她面颊绯红，小声娇吟，才将人从池中捞出来回了内寝安置妥帖。

      甫一回到柔软的床榻上，鱼知鸢当即就抛弃了齐的怀抱，滚着衾被在床榻上翻了几番，咂摸着樱唇小声嘟囔了几句便安然睡去。

      徒留齐坐在床榻上，瞧了她好一会，无奈牵唇笑了笑：“个小没良心的。”他俯身拉过衾被将人置在被子里，被角也一一抚平了，方披着袍子去了书房处理今日未完成的事。

      暗卫递上几封腊印封口的密信，齐捏着书信的一侧，扣在桌案上，曲肘支颐，餍足后的慵懒让他的眉眼都柔了几分：“今日有何事？”

      暗卫跪在地上一一禀报。

      半晌后，齐轻应了声，也不说要如何去做。而后打开信笺，沉了片刻，提笔回了一封，方交到暗卫手中。

      “主子，陛下那儿传了话，问是否要替您将府中的事周全一番？”

      “呵，他倒是惯会做人情。无需，我自会处置。”

      齐起了身，打开书房的一户小轩窗，散散身上的墨香。深邃的双眸，直瞧着窗外的一轮明月。月牙儿高挂起，四月的夜风虽不至于刺骨，倒也还带着些冷冽，他仅披着单薄的外袍，面上的神情瞧不真切。柔和的眉眼，陷入过往的种种。

     

     
PO18嫁给傻子表哥44.宿醉后（1500珠加更）
44.宿醉后（1500珠加更）
      翌日，天光放亮。

      暖阳簌簌照进小轩窗，透过层叠掩映得帐幔，搅得昏睡得鱼知鸢拢起一弯月眉，鼻翼翕动，皱巴着一张小脸，翻了个身背对着日光，又搭着衾被盖没头顶，这才得了片刻舒心。

      齐身上虚搭的被子全然被她卷了过去，她睡觉时并不大安稳，常常都会将他惊醒。齐无奈地一一把被角抚平，又捞起埋在衾被里的小脑袋，让她不至于在衾被中呼吸困难。

      他侧了侧身，略微挡着日光，乌黑的长发自肩头落下，被他裹在怀里的鱼知鸢只觉面上轻扫着痒意，她艰难得自衾被中伸出手，拂去面上的酥痒。

      五指穿过齐的长发，扯着几根发丝。青丝绕在指尖，任凭她如何拽弄，都觉不出一丝痛意，鱼知鸢拧着眉，双眸微颤，半睁开迷蒙的眸，就瞥见身侧一个人影，敞着大片精瘦胸膛。

      她起先还有些晕乎，脑子中似是塞着许多浆糊，糊住了她的泰半神思。鱼知鸢扭了扭身子，身下某个隐秘的地方猝不及防牵扯出酸痛，直达脑海将一桶浆糊给搅出了些许清明。

      她模模糊糊有了点印象，记得自己似乎被原主那个看不透的父亲劝了好些酒，她半推半就的将一壶酒都悉数饮进了自己腹中。

      原先是清淡的果酒香，并不觉得有多醉人，而后越喝越烈，烧着五脏六腑，喉间的干渴迫得她要了一壶又一壶，再然后……

      再然后是什么？

      她却是如何也想不起来了，稍稍探得一分，脑子就嗡嗡的疼，约莫是宿醉后得惯性。鱼知鸢伸手在自己的脑袋上轻敲了了几下，才将眼睛睁大了，缠在指尖的青丝自指缝划落，飘向那片精瘦的胸膛。

      她抬眸望去，就见她的傻子表哥蹙着眉头，英俊的脸上衬着痛意，胸前飘着的发丝还弯着被她欺负得弧度，她哂笑了几分，不大好意思得上前在他脸上轻抚了几下：“不痛不痛，我睡觉时颇为恼人，你以后可离我远些，现下还有不舒服得地方吗？”

      齐皱着脸，一副委屈得神情，眼尾起了点红晕，倏地伸手抱住鱼知鸢，急促而慌张：“鸢宝不许说这些话，大郎不爱听。”

      “啊？”鱼知鸢发出一声短促的惊呼，身下的酸痛瞬间又席卷上脑海，她整个人都有些泛懵，对齐说得话也不大能理解：“嘶――疼……你，你方才说什么？”

      齐往下探出一只手，搭在鱼知鸢的纤腰上，掌心揉着她肌肤上的酸软之处：“离鸢宝远些这话，大郎不想听到……”

      “啊？好好好，乖，我不是旁的意思，嘶――昨夜我醉后发生了何事，为何我……”鱼知鸢无暇去细细掰扯这些儿女情长的话，说来说去不过是为了哄齐，他自憨傻后向来没什么安全感，在这些事上有着近乎执拗的偏执，她只能依着他，说些舒心的话，好教他安心。

      鱼知鸢现下就在意自己如何在酒后还能同傻子翻云覆雨，是谁主动的，莫非真是她？为了馋齐的身子，醉酒了也不肯放过？

      那她未免虎狼了些。

      “鸢宝还要喝酒，大郎不允，鸢宝便压着大郎……唔唔……”鱼知鸢不等他说完，忙伸手捂住了他的嘴巴，将他未尽的话语都捂进唇腔内。

      她满面绯红，耳尖都悄然红了一点，光是这只言片语，就足够臊人，偏这傻子说得一本正经，让她更加无颜面对。心里无比唾弃自己的那点子色心，喝醉了酒还不忘将一个傻子这样那样的欺负，当真是罪过。

      齐眉角眼梢沾着笑，瞧着鱼知鸢垂首娇羞的模样，逗弄她的心思擒着愉悦在胸腔里漾了一圈。他敛了眸，舌尖探出唇齿，在她潮湿的掌心舔了舔，吓得她慌忙收回手，小猫儿一样一下子钻入了衾被中似是想欲盖拟彰。

      “鸢宝？”他轻拍了拍衾被。

      “小姐？”鱼知鸢正想说些什么好让齐自觉滚下床榻，让她一个人静静，散散浑身这烫人的温度，还未出口就听到门后轻扣的声响。

      她闷在被子里，应了声：“诶？”圆圆得了响，又道：“小姐，方才王嬷嬷传了话来，老太太要您醒了去她那边请个安。”

      “嗯，知道啦。”老太太是个顶和善的人，这趟约莫并非只是唤她去请安这么简单，看来她这个混吃等死的咸鱼还得在定国侯府装得矜持稳重些。

      鱼知鸢卷着被子在床榻上滚了几滚，探出一双绷紧的玉足，在齐的小腿上踢了几下：“快起来呀，奶奶喊我呢。”

      她等了许久都没听见什么声响，而身旁的人却依然在，她又羞耻着不敢探出头，只得伸出脚丫在齐腿上再轻轻踢了几下，好让这人识点趣，给她腾个位置。

      却不料，脚丫子一旦脱离了衾被的保护，就被某人的大掌一把握住，囚在掌中。某人五指收拢轻捏了捏，薄茧的指腹也在她脚心留下一股战栗。她红着脸在他掌中挣扎着胡乱踢弄，脚趾蜷缩着，既嚣张又胆小，委实有趣。

      齐压着唇角的笑，兴奋道：“鸢宝是在同大郎玩闹吗？”见她继续埋在被中不言语，他又道：“想来是昨夜大郎没让鸢宝玩得尽心，莫非鸢宝是存了气，这才……”

      “停！打住！不许胡说！昨夜什么都没有发生！小孩子家家的，不许学坏！”鱼知鸢似是被戳到了点，当即跳脱出了衾被，佯做跋扈得指着齐，巴掌大的小脸上是堪比胭脂的红，双眸湿漉漉得，嗔怒的一眼都能教人酥软了半截身子。

      “鸢宝……”齐沉了脸色，努了努嘴，可怜兮兮得样子，似乎一点也没觉得自己说错了什么，鱼知鸢也不大好同他解释洞房这事的玩闹同旁的玩闹有着偌大的区别。

      这一切只怪成亲当晚，她的鬼迷心窍和见色起意，让她昧着良心哄骗无知傻子，洞房是件好玩的事。

      “我，我……奶奶寻我有事，我去请安了，你自己随便找个地方玩去吧，多找几个小厮陪着，莫将自己摔了，晓不晓得？”鱼知鸢偏过头，迅速囫囵套了件衣裳，穿着鞋子就要走，绕过屏风前还不忘叮嘱齐，着实是操了一把老婆子的心。

*

下次加更1700珠，么么哒

这么希望表哥掉马的吗？？？
PO18嫁给傻子表哥45.老太太
45.老太太
      鱼知鸢匆匆赶去了老太太的院子，人还未踏过门槛，一只手半伸在虚空中，掀帘子的动作一滞，便听得屋子里头的争吵声。

      “亏你们想得出这等子事！”

      她顿了顿，收回脚站在帘后，踌躇着是否在这档口去里头搅下浑水。

      “从前便拖着我这张老脸，去同他们攀关系，要将人家小女儿许配给你那不成器的儿子，今日还妄想再拖着我这张老脸，要你儿子一人娶两妻？怎地，你个逆子真当你祖父打下的爵位便是容你肆意挥霍的吗？旁得人敬你一声侯爷，你便想做起了天王老子？真以为千百种理都被你占尽了不成！”

      老太太掷地有声，接连甩了好几棍打在侯爷身上。里头还有继室夫人的小声啜泣，似是扑身挡在了侯爷身前，哭哭啼啼得喊着：“母亲饶命，母亲息怒，是媳妇的不是，是媳妇教子无方，惹了这等子事……”

      老太太本就不喜欢这个由妾侍提上名分的继室，沉了气，缓了缓道：“老身今儿就将话撂在这里，这事日后不必拿来烦我，你们要如何便如何，老身就当从没生过你这样的逆子！”

      这话未免有些狠了，由此看来老太太是真的被此事给气到了身子，彻底动了怒气，才能将这话说得如此决绝。她冷哼一声，也不顾底下两个人如何哭闹，冷着脸转了身就去了内寝。

      鱼知鸢听了一会儿，双脚好似被黏在门外，一点儿声响都不敢发出来，这浑水她可不好去搅和。而且她原以为二房这厢是想将原定的婚约退了再将她的妹妹纳进来，也算是全了三家的里面。

      万般没料到，人家可比她脸皮厚也想得美，竟想将两家的女儿都一道收了，全然不顾两个尚书府的门面。若此事当真成了，那她岂不是一语成谶，鱼知乐母女两怕不是想将她生扒了皮的心思都有。

      思及此，鱼知鸢抖了抖身子，无端起了点寒意。

      “世子妃？”鱼知鸢被吓得往后退了几步，双脚交错着磕磕绊绊，差点儿摔倒在地，好不容易稳了身子，就见王嬷嬷含笑瞧着她：“世子妃可得当心些才是。”

      王嬷嬷双手挡在她身后，虚虚得扶着她，转头对落后一步的圆圆小声斥责：“你这小婢女如何伺候主子的，不晓得主子身子金贵？怎敢这般怠慢？”

      圆圆还未从偷听壁角里缓过神，就被王嬷嬷一顿当头呵斥，整个人愣愣的，看起来比齐那个小傻子还要憨傻得真实几分。鱼知鸢压着心下的忐忑，轻声道：“嬷嬷勿怪，是我们来得不是时候。”

      王嬷嬷笑了笑，也不多说，起身引着鱼知鸢走了另一扇门，从中穿去了老太太在的内寝。

      鱼知鸢跟在王嬷嬷身后，内心七上八下的，在想着是否要坦白自己听了墙角这事，还是该装傻充愣无事发生般请个安？

      不待她权衡个利弊，就见老太太端坐在上首的软塌上，手中捏着个茶盏，悠悠抿了口茶，开口道：“鸢儿到奶奶这儿来。”

      老太太这一出声，她方反应过来自个儿已经到了内寝，忙福了福身，手忙脚乱又强作镇定得同老太太请了安。老太太噙着笑又唤了一遍，鱼知鸢这才端着小步伐一点点挪到软塌上，坐在了另一侧。

      “怎么，同我这老婆子在一处这般拘束？”老太太轻笑道，递了一杯茶给鱼知鸢。鱼知鸢小鹿受惊般双手接过茶杯，也不管这茶烫不烫口，着急忙慌喝了一口，烫得嘴角一抽差点不大文雅的将那口茶喷出来。

      老太太被她给逗笑了，唤人赶忙兑了些凉水，让鱼知鸢喝下去降降温。一番兵荒马乱后，鱼知鸢垂着头，红着耳尖，手中捏着自己裙衫的一角：“我，不是，孙媳妇惹奶奶笑话了。”

      “你这孩子，没想到胆子这么小还敢去同他们闹，还将那不成器的东西给送去了书院。”老太太顿了顿，鱼知鸢一颗心倏地被悬在高空，莫非齐帆那个小霸王深得老太太喜爱？

      那她岂不是得罪了老太太，要命了，老太太会不会追责她，会不会连同偷听得事，也一道同她算账？

      鱼知鸢整个人都慌了神，捏着裙衫的手不安地扣着绸缎上用银线绣上去的花纹。

      “是个好孩子，奶奶没选错人，婉凝亦没选错人，是我们侯府有福，齐有福气啊。”老太太倾身，握着鱼知鸢的一只手轻拍了拍，心内甚是抚慰。

      “你这孩子，莫不是以为奶奶要说道你不成？”老太太瞧着鱼知鸢一副如临大敌的神情，牵了唇角的笑，继续道：“既然你在外面都听了一些，奶奶也不瞒着你，这事委实是他们做得不厚道，不过这事往后如何皆与你们无甚关系，大可不必理会，就是你府中……”

      鱼知鸢是个聪明人，没了那点慌乱，立马回笼了神智，表态道：“说来惭愧，孙媳在闺中与她们也，也不大好，出了这事，也不怪孙媳顾着自己，着实是不愿与她们多有牵扯，能不落井下石也不过是看在家父的面上，念着点情分。”

      老太太颔首，又抿了口茶：“如此便好，你这孩子实诚，恐吃了亏去，奶奶将王嬷嬷安到你们院子中去，帮着你一二，也安心些，如何？”

      鱼知鸢哪有不肯的，老太太这是明摆了在帮她和齐，还送了王嬷嬷给她，她这下子只要听听王嬷嬷的念叨，两手一摊将事情扔给王嬷嬷就能安心的咸鱼，岂不是十分得美滋滋？

      她当即起了身，在老太太面前行了礼乖巧道：“自然是极好的，孙媳谢过奶奶。这一趟能将奶奶身边的得力嬷嬷诓走，孙媳情愿多烫嘴个几次，逗奶奶欢心。”

      这一番卖乖的话着实逗到了老太太，老太太难得发出爽朗的笑，早先的气也一并儿抛却了，满心满眼都是面前这个妙人。

      “若当真想要逗老身开心，不如早早生个小娃娃，让老身含饴弄孙颐养天年。”老太太噙着笑，搅得鱼知鸢满面绯红。只得佯作娇羞垂头不语，若被老太太晓得她昨日方喝了一碗避子药下去，怕是......

      她可不敢想。

PO18嫁给傻子表哥46.好消息是什么
46.好消息是什么
      王嬷嬷再如何说也是老太太身边有辈分的老人了，鱼知鸢也没说立即就将王嬷嬷给带走，她心里还存着点事，就卖了个乖。

      让王嬷嬷在老太太这处多待个几日，将事情都妥帖了再去她那处也不迟，反正这人儿一旦进了她的小院，她可就不愿意还回来了。

      老太太笑眯了眼，直说她个鬼机灵，不若旁人就稀得她这处的金银玉石，却是顶会挑的，一来就将她的左膀右臂给诓了去。

      鱼知鸢承了老太太的话，在她膝下撒娇，又哄了些赏赐，真真将金银玉石和人都一股脑儿塞进了自己的腰包里。老太太难得开怀，又留了她一道用了膳。

      老人家吃得都很清淡，原先鱼知鸢是不喜这般清淡的，好在她昨日喝多了酒，犯了宿醉，且缠着齐欢好了一夜，今日不得不吃些清淡的。

      世家贵胄在吃食上都非常的精致且有品位，一道素菜都能做出千百种花样来，因此鱼知鸢吃得也十分满意。落在老太太眼里，还道鱼知鸢同她一般喜素，对她的偏爱更甚了几分。

      秉承着食不言寝不语，二人有一搭没一搭的用着膳。眼见着午膳快用罢了，鱼知鸢心下小九九琢磨着，她也该退下告辞了。

      正欲说些话再在老太太这处卖乖，就见打门帘子那处，掀开了个口子，来人长身玉立，一身浅蓝色的长衫，剑眉入鬓，微弯着腰身打门外头跨进来。精致的眉眼，唇角噙着笑，有一刹那，鱼知鸢同老太太都觉得往日的定国侯世子回来了。

      不过，也就那一刹那的事。

      齐一见着鱼知鸢，立即三两步跨过，一屁股坐在鱼知鸢身侧，伸出手拽着她的袖袍撒娇：“娘子又背着大郎出来玩！”

      鱼知鸢猝不及防，惊得手上握着的玉箸都啪嗒敲了一声响儿在碗沿上，她慌慌张张得将玉箸摆放在桌子上，拽了拽齐的衣袖，俯身小声道：“我不是，我没有，奶奶还在这，别……别这样。”

      她面红耳赤，拽着齐衣袍的手都不自觉抠着那上头的花纹，一双桃花眸瞥着齐，心里头指望着这小傻子能安静得闭嘴，别人旁人瞧了笑话。

      奈何齐兴许是记着早起得事，偏不闭嘴，还特地贴耳学着她的模样，做贼心虚似的：“鸢宝就有，不带大郎玩。大郎等了许久，也未见鸢宝回来，以为鸢宝不要大郎了……”

      “你瞎说，是奶奶寻我请安，我才来的，奶奶也没唤你，我自然是不带着你了。”鱼知鸢忙撇清自己，齐这傻小子安全感是真的弱，她得寻个法子，让齐不这么患得患失，也不能总这么依赖她。

      齐努了努嘴，鼻翼呼出的热气全然烫着鱼知鸢的耳朵：“鸢宝也没问大郎是否同往。昨夜鸢宝喝醉时，大郎也没将鸢宝撇下，鸢宝却转眼就忘了大郎……”

      “别，你别说了，哎呀，不许再说那事了！”鱼知鸢一听他又要提昨夜那桩荒唐事，忙起身双手捂着齐的嘴，整个人都如同沸虾，在开水里滚了一遭又一遭，也不知这傻小子同谁学坏了，尽拣着她的笑话戳弄她。

      老太太眼瞅着他们二人咬耳朵，亲热若无旁人的模样，心下欢喜，笑了笑，招呼着一众人悄悄退了出去，留了一方天地予他们。

      “为何？”齐懵懂的双眼，充斥着疑惑，双手握在鱼知鸢的纤腰上，陡然用力，将人拉到了自己的怀中。

      “啊――还有人，奶奶在这……诶？人呢？！”鱼知鸢一个失重，跌在齐怀里，一颗心在腔子蓦地一紧。她慌忙推着齐的身子，欲要站起身，一双眸不安地乱瞟，骤然发现屋内不知何时竟一个人也没了，徒留她和齐在此处。

      “大郎不知晓。”齐闻言摇了摇头，一脸无辜不解，实则他早在老太太退下时就留心到了，只是鱼知鸢太过有趣。他逗弄她，便故意提了提昨夜的事，就让人六神无主，像软糯的小兔子，急了追着他咬。

      “唔――完了，都怪你，这下奶奶要如何看我了！”鱼知鸢羞恼得挠了挠一头秀发，娇嗔了一眼齐，虽说她这人素来厚脸皮，但是在长辈面前同人亲昵，着实脸皮厚过了头。

      也不晓得老太太那般大家闺秀出身的，是不是会瞧不起她，兴许还道她小门小户出身的，惯会耍狐媚子的手段。譬如齐那个继母，老太太就一直瞧不上。她若是也被老太太瞧不上了，日后如何再在老太太这处诓骗些金银玉石存小金库里头？

      “老太太高兴着呢，还问老奴，是不是过段日子就能听见世子妃的好消息。”王嬷嬷盈着笑脸进了里间，也不晓得她听了多少：“老奴是来重新布菜的，这便走，不扰了世子爷和世子妃的兴致。”

      王嬷嬷说罢，将菜肴重新布了一遍，手脚利索得也没了影。若非桌上新摆的佳肴，明晃晃教她晓得确然有人进了里间，那王嬷嬷的那道身影和那些话，仿若只是鱼知鸢慌乱时出现的一个幻觉。

      鱼知鸢还未从王嬷嬷突然出现说得那些话里醒过神，齐就攀上来，揽着她的腰身，求贤若渴道：“奶奶说得是何好消息？”

      鱼知鸢一瞬间就好像被人赶上了火架，将她翻来覆去得烤弄，还嫌不够似的，加了孜然粉撒了一层，又在她身上戳了无数个洞……

      齐见她不言语，整个人还滚烫，周遭都无端攀了几个温，又问了一遍：“鸢宝？奶奶要听什么好消息？”

      鱼知鸢支支吾吾地，双手摆得飞快，摇头道：“没没没，你听错了，奶奶说笑呢。”虽然王嬷嬷说得隐晦，但老太太那心思一早就摆在了脸上，鱼知鸢虽然撒娇卖乖，但她真的没有想同齐生孩子的想法，馋他身子是一回事，生孩子则是另一回事。

      齐眨了眨眼，一本正经道：“奶奶从不骗人的。”

      鱼知鸢急了，也不管小傻子如何想，赶忙生硬得换了话题，夹了一箸子菜，递到齐唇边哄他用膳：“真的没事，你快用膳，是不是饿了，不用膳饿坏了对身体不好，尤其是小孩子，快用膳，用膳时也不要说话，食不言寝不语，晓不晓得……”

     

      *

      谢谢hunjingyaneryi010帮我补了bug还提出了新思路，对于鱼尚书和女主，还有女主封县主这个事，算是前期的伏笔，后面会慢慢揭开嗷，所以皇帝是不是女主亲爹，嘻嘻，我卖个关子！
PO18嫁给傻子表哥47.存疑（掉马倒计时）
47.存疑（掉马倒计时）
      近几日，王嬷嬷太过折腾人。

      原以为请了个老妈妈能替自己打理杂事，而自己高枕无忧天天窝在暖阁里咸鱼的鱼知鸢，现如今十分的后悔，恨不得把前几日卖乖的自己狠狠踢一脚：要你狗腿子！

      王嬷嬷来了以后，她是一刻也不得闲，天乍一亮，还没醒过神呢，就被王嬷嬷催着喊着去书房进行一对一辅导补课的魔鬼训练。

      枉她自诩看过诸多的宅斗宫斗剧和小说，里头的女主个个精明能干，执掌中馈不在话下，就算是穿越女，都能凭着金手指开店铺，写话本，反正做什么什么赚钱，一点就精通。

      而她，这个苦逼的穿书女炮灰，在王嬷嬷的补课下，一看到账本就头疼，一听到王嬷嬷如何统筹安排小厮婢女，就想赶紧到天黑，两眼一闭睡过去。

      她多次萌生了，收拾包袱跑路的念头，却又贪恋定国侯府的饭来张口，衣来伸手的富贵生活，以至于一颗心左右摇摆不定，连对着齐这个小傻子都兴致缺缺。

      因此躲过了齐好几次有意无意的求欢，实在忍不住齐的好颜色时，就会同他亲亲腻歪一阵，撩拨得他欲火焚身，再轻飘飘丢下一句：“大郎乖，王嬷嬷安排给我的课业还未完成呢，若是完不成，少不得要被她念叨着，去她跟前做事，这样就没法陪你玩了。你是不是也不希望我被王嬷嬷带走？”

      几句话下来彻底堵住了齐，看他吃瘪忍着胯下肿胀的样子，鱼知鸢不安好心的窃笑。偏头压了压唇角泛滥的笑意，佯装苦恼的，在齐脸上吻了几下：“乖乖在这里写大字，我去塌上看账本。”

      如此几番下来，齐英俊的脸上像开了染坊似的，极其有趣，鱼知鸢算是小小的报了仇，心下那点子良善统统都被她喂狗去了，欺负小傻子的感觉真是令她身心愉悦。

      齐本就不是蠢笨之人，鱼知鸢那点睚眦必报的小性子他全然看在眼里：他提了多少次醉酒那夜，鱼知鸢便加了倍的撩拨他，她眼里那点压不住的狡黠，他也一道儿看在眼里，记在心里，琢磨着什么时候再卖傻报应回去。

      不过近几日鱼知鸢被王嬷嬷折磨的，一到晚上便倒头就睡。白日也是休憩时才耍弄他玩解解乏，他便也由着她，容她出了气才好寻了机会还回去。

      这一容便容了好几日。

      齐叹了口气，小心翼翼地将自己被当做枕头垫着的手臂缓缓抽出，又迅速将软枕递到鱼知鸢脑袋后。见她呼吸平缓，在梦中安逸的模样，伸出手在她额间轻点几下，方牵了唇角道了句：“个小没良心的，再容你放肆几日。”

      鱼知鸢在梦中似有所觉，蹙了蹙眉，一个翻身极其无情的背对着他，又将衾被悉数裹在自己身上。齐又叹了口气，无声笑了笑，才起身去书房处理公事。

      前几日鱼知鸢都睡得很熟，白日里被王嬷嬷磋磨的狠了，夜间就睡得十分沉，因此齐也就疏忽的没在她颈后点睡穴。（睡穴什么的我胡诌的，别信。）

      ――――

      鱼知鸢睁眼时还有些懵，她一个人将被子裹了又裹，有些犯了热气。这热气将她熏醒了，她眯瞪着双眸，伸出脚踢了踢被子，又挣了几下，把被子挣松散了，才放松的舒了口气。

      缓了口气后，蓦地想起她和齐两个人，只盖了一条被子，现下被子都在她一人身上，那齐......

      鱼知鸢忙转了身，手上捏着被角，十分心虚的想把另一半被子还给齐，却不料扑了空，身旁竟没有人。她伸出手在齐睡得那半边床铺上摸了摸，也不见热气。

      若是刚离开，床铺上是会有温度的。她睡前齐那小傻子还抱着她腻歪了好一阵，同她讨了好几回亲吻，怎么一睁眼人就不见了？鱼知鸢存了疑，朦胧睡意也被驱走了大半。

      她起身裹了件外袍，发现木施上齐的衣服也同样少了件外袍，估摸着是出了内寝，她就大致寻了方向，先是去净房，唤了几声却未听得声响。

      夜色还深，这大晚上的齐既不在房内，也没去净房小解，鱼知鸢想不透，莫非齐有夜游症？

      若是常人还好，晓得自个儿夜游症了兴许一个机灵回了神也就回房了，但齐一个小傻子，若是夜游症醒神在哪个假山洞口，磕着碰着了，会不会惊慌失措哭哭啼啼的寻不着出口，抑或者......

      鱼知鸢不敢深想，随即在院中各处寻着齐。她有些慌乱，一下子忘了唤奴婢小厮一道来找人，只身一人就在院中到处无头苍蝇似的翻捡齐的身影。

      她刚一踏进假山丛，无意中一龋便见书房那处隐约有虚弱的烛光。书房也就白日里她和王嬷嬷还有齐会用，这个点儿莫非是有小偷？

      若说是小偷在书房里，倒也说得过去，毕竟齐再怎么说也是个世子，没傻之前定然存了秘密。

      她看过那么多电视剧和小说，常常出现的一个情节便是夜探书房。书房里还有暗阁，暗阁里总能寻到重要的东西，总之许多剧情都能在书房里发生。

      若是齐，他这个点怎么会去书房？

      鱼知鸢噙着疑惑，小心得一点点贴近书房，生怕里头当真是小偷。她虽然胆子大，但也不是盲目之人，她一边靠近一边轻声唤齐的名字。

      “齐？齐你在吗？”

      若真是来打探消息的，铁定会跳窗而走并不会伤害她，再如何说她也是世子妃不是什么无甚紧要的人。里头的声响自然是听不见的，那隐约的烛光却还在摇曳。

      鱼知鸢给自己鼓足了勇气，伸手推开书房的门。一阵风吹来，书房的小轩窗开了半扇，她哆嗦了下身子，这才大着胆子，走进了书房。

      她打量四周，一片静悄悄的，也没见着翻动的痕迹，且书桌上确实有个烛台未熄火，不过那蜡快燃尽了，她小声嘀咕了句：“不会是丫鬟忘记了吧？”

      鱼知鸢走近书桌，倾身灭了烛火，又借着月色探勘了一遭，摇了摇头道：“看来真是丫鬟忘记了，明天再交待一下吧。我还是抓紧时间去找齐重要。”嘀咕完，鱼知鸢就转身出了书房，一路小声唤着齐。

      随后她果真在假山丛里寻到了齐，似是听着她的声，齐不大确信的回了句：“鸢宝？”还带着哭腔，颇为可怜。

      她依着响儿，寻了去，就见齐仅仅披了个外袍，孤立无助的蹲在角落瑟瑟发抖。听着她来，才抬了头，一双眸里盈了泪。楚楚可怜的小模样，惹得她蹲下身子抱了上去，柔声安抚：“怎么了？是不是夜游症？还是出来小解时迷了路？”

      “呜呜呜，鸢宝，大郎怕，一醒来，就在这里，没有你，很冷......”齐似是被吓傻了，断断续续的，连不成句子。

      鱼知鸢轻拍着他的后背，也不嫌弃他的泪水沾在自己身上：“乖啊，没事了，下次怕就大声喊我的名字，不哭了，我在这里呢，没事的哦。”

     

*

震惊！46章写了四天的无良作者竟然第47章一下过了好几天，是良心的发现还是想完结的迫切？！

     
PO18嫁给傻子表哥48.疑点加深（1700珠加更）
48.疑点加深（1700珠加更）
      鱼知鸢哄了好一会，才让齐止了哭，半抱半拖着，一路扶持着回了内寝。

      两个人上了床榻，鱼知鸢一把捞过衾被统统盖在齐身上，半拥着他轻哄：“乖乖睡一觉就没事了啊。”齐慢了半晌，低低得应了一声，还夹带着些许哭腔，那嗓子低沉又沙哑，别提多引人怜惜。

      鱼知鸢颇为心疼的板正他的脸，英俊的脸上还残留着泪痕，唇色苍白，身子虽裹在衾被里，仍是止不住的战栗。她贴近齐，在他轻扫的羽睫上轻柔得落下一吻，又移到他唇角安抚得抿着他的唇瓣，细细吮吻。

      黏腻的亲吻渐渐安抚了齐颤抖的身体，他后来者居上，反将衾被裹在鱼知鸢身上，将她拖到自己怀中，一只手臂横在她颈后，另一只手扶着她的半面娇靥，轻抬起她的下颌，唇舌搅动着她柔软的唇腔，将她的呼吸都悉数吞入腹中。

      鱼知鸢的小脸浮上艳色，眼尾熏着一抹红，双眸水光潋滟，月色透过纱幔都不忍将这欲色窥探一分。齐吮着她的粉嫩樱唇，将她前几日的放肆都在这亲吻里报应了回来。

      以至于迷迷糊糊地到最后，鱼知鸢也不晓得自己是怎么睡着的，兴许是困了，兴许是沉醉在亲吻里，被月色撩拨起了倦意，一道飞向巫山。

      齐怜她白日里多有杂事操持，并未做到最后，只将人给亲了个遍，才轻柔得放在床榻上，抚平了被角，拥着她一起度过了后半夜。

      ――――

      翌日书房，齐又在书桌上习大字，王嬷嬷指点了鱼知鸢一二就要告退之时，被鱼知鸢拦了步伐，略提了几句昨夜之事。

      齐习字的手一滞，佯装无事得继续写着字，身子却轻微偏了几分，侧耳倾听。

      “嬷嬷，昨夜我起夜，发现书房有烛光，原以为是有人闯了书房，我越想越起疑，推开门才发现书房空无一人，只烛台上有盏快燃尽的灯烛，想必是丫鬟们打扫书房的时候遗漏了，你且提点他们一二，莫再将我吓得浑身打颤。”

      鱼知鸢笑着打趣丫鬟们做事粗心，王嬷嬷面色突变，将她的话都记在了心底，忙行了礼：“都怪老奴御下不严，惹世子妃受惊了。”鱼知鸢见她这般严肃收起了打趣的心，扶着她道：“嬷嬷言重了，人总有疏忽的，提点一二便好。”

      “书房乃是重地，是这些小妮子忒不当回事，世子妃心善，老奴可不愿轻饶了他们，现下老奴这就去将人一个个提溜出来，给世子妃一个说法。”王嬷嬷是个行动派，刚说完行了礼，就匆匆走了，隔着书房的门还依稀能听见王嬷嬷在院中杀鸡儆猴的场面。

      鱼知鸢慢悠悠抿了口茶，偷觑了一眼齐，见他镇定自若得习着大字，对旁得事都无甚关心的模样，心中有了些许怪异。

      王嬷嬷做事利索，又是老太太身旁的人，不过须臾，就请了鱼知鸢前去。

      打扫书房的都是一等丫鬟，通些笔墨且长得清秀，约莫是留着给齐做通房用得，可惜了齐这个人，没傻之前不耽女色，傻了之后更是懵懂，若非他们二人中药那一遭，齐还得继续守身如玉下去。

      四个一等丫鬟战战兢兢地跪在地上，小声啜泣着：“世子妃，嬷嬷，奴婢们真的没有偷书房的东西……”丫鬟们语无伦次地，一会向鱼知鸢磕头，一会又向王嬷嬷求饶。

      鱼知鸢听了大半，王嬷嬷并未明说烛台的事，反倒夸张了些，说书房丢了样重要的东西，让他们四个丫鬟互相指认昨日是谁打扫的书房，其他人可有偷摸进入书房。

      若是指认对了，就免了责罚，这打一棒给一颗枣子的手法，着实常见却也高明，王嬷嬷不愧是后宅的老手。

      四个丫鬟起先还不肯说，只一昧的求饶说自己冤枉，后来见着鱼知鸢和王嬷嬷都一副面无表情地神色，软硬不吃，由着他们闹，心下便急了。

      王嬷嬷瞧了半晌开口道：“若都没什么错，那就一视同仁，一道发卖了吧，定国侯府可容不得吃里扒外的丫鬟。”

      定国侯府的一等丫鬟每月的俸禄就不少，何况她们四人还通晓文墨，原本就比旁的丫鬟清高些，若当真就被随意发卖了，她们可过不了寻常丫鬟的粗使活计。

      涉及到个人利益上，人都是自私自利地，一个人开始攀咬，后面四个人便互相攀咬，倒是吐了不少料出来。

      鱼知鸢万万没想到齐院中的一等丫鬟也是旁人的眼线呢，这小小的一个院子果然处处有惊喜。她对那些个事不感兴趣，王嬷嬷倒是越听越惊心，恨不得立马提溜着这四个小妮子去老太太那处告状。

      鱼知鸢轻咳了几声，也没什么要说的，只问了句：“进了书房，可曾碰过笔墨？尤其是昨夜。”

      昨夜她吹灭烛火之时，靠着笔架，就发现笔洗原本清澈的水染了墨汁，脏污了一池，她虽然不大记得烛火之事，但这笔洗却是有印象的。

      就寝洗漱前，她处理了事，又检查了当天齐的大字，就同他一道清洗笔洗，两人有一搭没一搭的互相撒水玩。因此笔洗绝不可能是脏污的，铁定是有人碰了笔墨。

      她一出口，那四个丫鬟立马陈情，一个比一个迫切，深怕晚了一步，这身上的罪责就深一道。

      四个人都说没有，鱼知鸢瞧了瞧她们脸上不似作伪的神情，将此事记在了心里，道了句：“没有便好，我有些乏了，王嬷嬷有劳您继续替我分忧。”

      “世子妃折煞老奴了，是老奴的不当，让院子里出了这等子事，老奴难逃其咎，待处理了这四个小妮子，便寻世子妃谢罪。”王嬷嬷闻言，跪了下来，颇为诚恳，双眼略眨了眨，鱼知鸢一个机灵，秒懂了王嬷嬷的暗示。

      “嬷嬷言重了，谁犯事了追责谁便成，我也不是不通情达理的人，尽职尽责踏实能干得丫鬟小厮必当重用，居心叵测的人也不必留。我念着是头次出这事，嬷嬷您酌情处罚就成，其他的小差小错我也就不予追究了。”

      鱼知鸢依着记忆里看过的小说和电视剧，囫囵学了个样，装了装那气势。底下的奴婢小厮纷纷下跪，都道世子妃心善，表了他们的心意。鱼知鸢也赚了一波衷心，委实不亏。

  

*

1900珠加更
PO18嫁给傻子表哥49.琢磨疑点，各自演戏
49.琢磨疑点，各自演戏
      经此一遭，她心里约莫有了些底。

      有些事细究下来确然有许多不妥当之处，还有些事太过顺当了，现如今细细想来也颇为漏洞百出。若不是实实在在发生在她身上，想必也会被蒙混过去。

      昨夜之事委实巧了些，她往常夜间不会起夜。就那一遭起夜，身旁的齐就没了踪影，而后她又发现书房的异样，再然后正如她步伐寻找的方向，她就恰恰好找到了齐，齐也恰恰好承了她的说辞，冠上了夜游症的名头。

      这世上，如何能有这么多恰恰好，越是恰恰好，越反常。

      鱼知鸢回了书房，齐仍在桌前练大字。

      这大字讲究的是一个心性，一撇一捺一勾一画都讲究得很。且看执笔之人如何去分解这个心性，认真有认真的笔法，刻意也有刻意的笔法。

      龙飞凤舞是洒脱亦是敷衍，笔走龙蛇是运筹帷幄亦是道法自然，心性多端笔法亦有多种，但一个人在记忆深处总归是会选择他所熟悉的笔法。

      鱼知鸢可不懂什么书法奥义，往常看到书法大家的鉴赏，也只会抬抬眼皮子道一句：“卧槽，牛逼，大神厉害！”将她的无知和不感兴趣全然摆在明面上，让人知难而退，也就省了被人叨扰的烦忧。

      虽说她在欣赏的造诣上十分粗鄙，但她好歹是有两只眼睛的人。再说欣赏这东西，不就是特别专注且严肃的盯着一个东西瞧，表情越是凝重，瞧得时间越久，间或夹杂几个颔首和“啧啧啧”，就愈发显得高深莫测，而后搜刮几个常用的词汇胡侃一通，侃到人心里去，这欣赏水准立即就能提高了一个度。

      因此鱼知鸢默默地站在齐身侧，盯着他手中的笔墨，眼见着他沾着墨水勾画出一个大字。落笔利索，笔锋遒劲，颇有些豪放不羁的章法。

      齐沉着心，在鱼知鸢的盯梢下，泰然自若的写下一笔又一笔。一页纸写完了，不仅他保持着执笔的动作，鱼知鸢也依然是那副沉稳的面容。

      齐顿了顿，将毛笔搁浅在砚台上。整个人像个树袋熊似的，挂在鱼知鸢身上，埋首在她颈间撒娇：“鸢宝~大郎好累，能否不写了？”像极了厌学又迫不得已，卖乖的小屁孩。

      鱼知鸢瞬间破功，“噗嗤”出声，伸手在他肩膀上轻拍了几下：“不行。”齐努了努嘴，灼热的呼吸贴近鱼知鸢，薄唇含着鱼知鸢的耳垂舔吮：“为何？大郎好困，昨夜没睡好，今晨起来都泛着迷糊......”

      鱼知鸢怔愣半晌，方沉着脸，佯装恼怒道：“那是两码事，习字读书总归是不能停的，我万不能因为你撒娇了，就容了你。昨夜之事，也是我一时疏忽，日后定好好看着你。所以现下你再习一张，我们好休息片刻。”说罢，她微仰着头侧着身，在齐额间轻点了几个吻。

      齐得了乖，还是听话得又回了书桌前，捏了张纸，重新书墨。鱼知鸢看了一会，无事般回了自己惯常躺着的软塌上，一手捏着账本的书脊，双眸瞧着那堆密密麻麻的文字出神。

      她从自己穿书伊始，一点点盘算下来。恍然发现，许多事都与她所知的不同。兴许是故事的主角并非她和齐，而是萧意安，因此在其他书中未提及的，未写到的地方，这个小小的世界自有个章法来完善。

      假若齐是装傻，有些事就格外说得通了。她在现实并未遇到过傻子，所遇之人无非就是些被家长惯坏的小孩子，因此她就自作主张将傻子和孩子等同在一起，但其实她走了一个误区。

      孩子只是年岁小，所见所闻不多，但并不是傻子这种心智不全的人。齐在装傻得事情上，于外头而言，确实天衣无缝，譬如他被齐帆打了也不还手，譬如他被一群年岁小的稚童欺负也装得恰恰好。

      然而鱼知鸢毕竟是同齐相处时间最长的，若是两人没有肌肤相亲，若是鱼知鸢也同原主一样，从嫁过来开始就不待见齐欺负齐，那定然是发现不了他装傻的。

      那齐忍辱负重，卧薪尝胆一年，再扳倒他们，委实是个能成大事之人，不愧是言情小说里的深情男二兼阴狠反派人设。

      当然这只是在齐装傻的假设上推理的，假若他真的没有装傻，那也只能说鱼知鸢见识少，对齐这类的傻子不甚了解。

      还是得寻个恰当的时机，试探他，最好能将他一举抓获，让他百口莫辩。

      ――――

      是日夜间，鱼知鸢大方得将衾被都盖在齐身上，两只手抓着他的一只臂膀，整个人都依偎在齐怀中，双腿也搭在他腿上，锁着他的身子，不让他动弹。

      齐错愕，沉着嗓子疑惑道：“鸢宝？这是？”鱼知鸢笑了笑，在他唇上吻了吻安抚他后才道：“我是怕你又出去，然后迷路了回不来，若是要起夜就将我唤醒，我陪你去就好。”

      齐拥紧了鱼知鸢，半晌闷在她肩头嗯了一声。鱼知鸢见着他不大高兴地样子，忐忑着轻拍他的后背柔声哄：“怎么了？是不是不大舒服，我再松些？只是我怕自己睡得太熟，又看不住你，才出此下策的，这等子事我也不好张扬出去，旁的人也不晓得你以前会不会也这般？”

      “大郎不想吵醒鸢宝，鸢宝本就累，还要为大郎操心，大郎心疼鸢宝。”鱼知鸢闻言轻佻了眉眼，故意压低了嗓音：“啊，这样啊，我们大郎真乖，能嫁给大郎是我的福气，所以我才要更加，加了倍的好好待大郎才是。”

      鱼知鸢愈发觉得齐是装傻的可能性占了上头，这招以退为进的把戏，再机灵的小孩子都使不出来，更何况是一个心智不健全的傻子。

      齐似是被她堵得无话可说，索性将她揽在怀中，双腿也反守为攻，锁住鱼知鸢的双腿。一张嘴抹了蜜，欢愉道：“鸢宝真好，大郎欢喜鸢宝，鸢宝永远都是大郎的娘子。”

      “嗯嗯，我们大郎最乖啦。”鱼知鸢默默在心里呸了句：你要是装傻，看老娘不打断你的三条腿。

      随即，两人各怀心思，一夜好眠。

     

*

下章揭穿掉马么么哒
PO18嫁给傻子表哥50.掉马
50.掉马
      试探，是门颇为高深的学科，尤其是试探的对象是个十分有演技的老狐狸。这事就急不得了，得徐徐图之。

      鱼知鸢放松了一段时日，与往常无二，照旧该做什么做什么。齐央她欢好时，若她兴致不错，也就半推半就馋馋这狗男人的身子，若她不愿意，齐这个傻子也不能霸王硬上弓了去。

      避子药也照常用着，只不过得趁着王嬷嬷去老太太处请安时那段空荡，偷偷煎好了药再服下。这事做起来委实心惊胆战，就算安了个补身子的名头，也瞒不过像王嬷嬷这种浸润后宅多年的人。

      因此两人欢好的次数不甚多，这可着实苦了一把刚开了荤的老处男。

      只是鱼知鸢还存着些许假想，还愿意去信齐是真傻，有时候心软，也会用手帮衬一把。只不过区区一双柔夷，总不够解了他心中的火，只会愈发撩拨，堆积成一簇又一簇。

      素久了，齐也常常念起鱼知鸢醉酒那遭的事，小醉猫既好哄又胆子大，被他吃了个遍。哪能像现如今这般吊着胃口不上不下的，着实让人上火，唇角都撩起了泡，夜间偷摸处理公务时也觉乏累是极，满脑子只想着如何拐了她好好再吃一顿。

      二人各自琢磨着心中的鬼胎，面上一个比一个装得泰然，该如何就如何。

      ――――

      是日，天气不错，王嬷嬷也没再压着她学习，鱼知鸢心情大好，着圆圆端了一壶果酒呈上来，她又在长廊上支了个软塌，边小酌边偷闲看话本，齐则依然在书房里习着大字。

      一壶果酒被鱼知鸢一小杯一小杯的，不知节制地很快就见了底。壶口上只滴了几滴果酒，鱼知鸢捏着把手摇了摇，未听得声响，不大置信得拨开了瓶塞，凑进去瞧，果真是见了底。

      她努了努嘴，大声嚷嚷：“圆圆，嗝，圆圆，我的酒怎么没啦，嗝，圆圆你再……再给我拿一壶来……”

      却不知圆圆去了何处，唤了半晌，也未见人应她，院子中的其他奴婢小厮也不见了踪影，鱼知鸢有些恼，她喝醉了酒，就颇为折腾。

      她强撑着软塌，跌跌撞撞地起了身，一手提着酒壶，一手提着裙摆，摇晃着身子，摩挲着走出长廊，也不知方向在何处，只一昧地边走边嚷：“圆圆？圆圆……”

      只她吃醉了酒，不曾注意脚下的步伐，走得凌乱了些，就极易勾着自己。

      眼见着鱼知鸢整个人都要向前跌倒，倏地腰上一紧，被人揽着腰身，后退几步，算是稳了片刻的心神。她睁圆了双眸，唔了一声，才向后去瞧。

      “你，你谁啊？”鱼知鸢摇了摇小脑袋，不大稳当得站在一侧，手中还提着那壶酒。鸦睫轻扫，双眸半睁半阖，小脸上浮着红晕，身上也统统都染了果酒的清香。

      “我是谁？呵，你不记得了？”齐轻佻了眉眼，万般没想到，当真是瞌睡了就有人送枕头，他念着小醉猫不过几日，这人就自己送上了门。

      鱼知鸢默了半晌，低垂着头，一手捏着自己的裙衫，一手提着酒壶，软糯着嗓音：“我，我若是记得，你会给我酒喝吗？”

      齐噙着笑，走上前，遒劲的指骨捏着鱼知鸢的下颌，抬起她的一张桃花靥：“哦？那你先说说，我是谁？”双指摩挲着她柔嫩的肌肤，一双眼间或盯着她粉嫩的樱唇。

      鱼知鸢一脸羞赧，贝齿咬着下唇，双眸胡乱的瞟着，说话都支支吾吾：“我，我若是，说了，你不给我酒喝怎么办，我很聪明的，才不会上你的当呢，大坏蛋！”

      笑意倏地盈满，齐俯身贴近她的小脸，薄唇咬着她透红的耳垂，压低了声：“嗯，确实聪明。只不过，这酒你还要不要了？”

      命门被人抓在手上，鱼知鸢想嚣张也嚣张不得，只得唯唯诺诺得，讨好他：“要，我就要一小壶，一小壶好不好嘛，你最好了，我最喜欢你了。”她一只手拽着齐的袖口左右摇晃着撒娇。

      齐滚了滚喉头，从未觉得自己是个如此急色的人，他哑着嗓音哄骗着小醉猫：“那你同我来。”鱼知鸢不疑有他，以为自己当真要有酒喝了，小脸上浮着笑意，说话声都甜甜的：“嗯嗯！”

      齐将人甫一带进内寝，就把她整个压在门上，以身作了牢笼，圈住这只囫囵进了他圈套的小醉猫。薄唇寻着她粉嫩润泽的樱唇，伸出舌尖吮吻，舔弄着她唇瓣上残留得酒味。

      舌尖继而撬开她的唇齿，舔过她的贝齿，又卷过她的软舌，在唇腔内搅了些动乱，品了品溢满唇齿得酒香方暂时放开她的樱唇。在她额间用指骨轻扣了下：“怎么这般好骗？”

      鱼知鸢猝不及防被人推倒在门上，还未缓过神，又被人偷香窃玉，在她唇齿间作了一会乱，那人的双手更是禁锢着她的身子，不让她动弹半分。

      后知后觉得鱼知鸢，起了恼意，双眸盈着泪，恶狠狠道：“你，你坏蛋！你骗我！你放开我！我，我不理你了！”

      她这声控诉委实娇滴滴，撩拨着齐心头的涟漪。然他非但没有被她奶凶到，还颇为不要脸得挑了眉：“我如何骗了你，我可有说你同我来就有酒喝？”

      鱼知鸢眉头深蹙，一脸纠色：“这，这倒是没有，但你分明，分明就是那意思！”齐轻笑，埋首在她颈间，吮着她的颈子，一只手钳制住她，另一只手从她敏感的腰窝渐渐上移至傲人的雪峰前，隔着衣衫捏着两团绵软：“我只有这意思，可没有你说的意思。”

      “你？！你坏蛋！”鱼知鸢气急，促着呼吸，胸膛随之起伏，扭着身子想要摆脱齐的桎梏：“呜呜呜，你欺负我，呜呜呜，你骗我，呜呜呜，你个大坏蛋……”

      齐抬头吻了吻鱼知鸢的唇：“一会就给你酒喝好不好？”鱼知鸢呜咽了一声：“你还是骗我。”

      齐抬手摸着她的脸颊，额头顶着她的额头：“不骗你，鸢宝乖。”

      “齐，你还要演到什么时候？”鱼知鸢阖眸复又睁开，再不见那点被酒味熏着的绯红，似是一下子沉入了冰窖，刺骨得很。

      齐动作一滞，稍稍退后几分，双手仍是钳制住她，双眸盯着她看了半晌方开口：“你何时知晓的？”

     

嫁给傻子表哥51.掉马对峙（1900珠加更）
51.掉马对峙（1900珠加更）
鱼知鸢也不回避，大方地直视齐，想透过他那双深邃的眸子能得到些许说服自己的慰藉：“就方才，我装醉了。我问你，你为何还要骗我，你说没有。想来，你说的话没几句是真的。”
鱼知鸢约莫是有些心堵，说出口的话前言不着后语，囫囵一通，也没个调。然她还不自知，佯装镇定，面上的酡红褪去后，牵了牵唇角想笑，可那笑意却未达眼底。
“我……”齐神色晦涩，喉头上下滚了滚，一时不知该如何说起，道他装傻大意了，还是该道他……
他方启唇就被鱼知鸢堵了话头。
鱼知鸢佯做无所谓的释然一笑：“你不用同我解释的，虽不知晓你是否真的傻了，还是傻过一阵子又恢复了来。”
她顿了顿，伸手推了推齐的胸膛，想让他将自己放开。
“我也不是傻子，约莫能猜出你的用意，左不过就是卧薪尝胆那一套，先前我说护你的话你也莫要当真，是我不自量力了些，惹你看了场笑话。”
她依然在笑，带了三分讥诮，大抵是觉得自己实在蠢了些。
齐有片刻的慌乱，双手攀着她的肩膀，急切地想解释：“我，我没有……”
他想同她说，那不是自不量力，她说要护着他的时候，他心里极其妥帖，两辈子以来从未有人这么毫无保留得示好予他。
他从未觉得她可笑，反倒是骗着她的时候，觉得自己可笑又无耻。既耽溺于同她逗趣，又贪恋于她的每一分，还要同自己道不过是颗棋子，宠着她逗弄她，又有何不妥，沾了她清白就日后好生待着，全当自己养了个家雀儿。
鱼知鸢单手握住齐攀着自己肩膀的手腕，也不知怎么的，她握了几次都握不牢，只得扯着他的袖袍，缓了缓神，深呼吸了一口。
“其实，今次不过是我在无理取闹罢了，好在那些人都被我一早打发了去，才免得被人瞧了异样出来。”
沉寂了多日，果酒就是她想出的试探法子。她归宁那日吃醉了酒，所有记忆都模糊得很，齐说是她主动扑上去的，她事后隐晦得问了圆圆。
没料到圆圆也说不出个清晰明了来，只说听得齐惊呼出声接着就是她道了几句，同时马车厢里头还有些不大寻常的声响，她一个未出阁的小丫头如何能大着胆子继续待下去，只得同赶车的小厮落荒而逃。
因此醉酒后发生的事也就齐一个人晓得，这事就颇为耐人寻味了。她同齐一个不清醒一个傻子，孤男寡女在巷口的马车里欢爱。
欢爱后圆圆和小厮也恰恰好逛了一遭，吹了会风，且记得他们还在巷口，又回来继续赶马车回府。捋起来确实顺遂，然就是哪哪都透着古怪。
尤其是圆圆默了半晌一拍自己的脑袋恍然道：“哦！还有件事，奴婢竟忘了！是那日驭车的小厮同奴婢抱怨，说也不知是哪个缺心眼的，趁着夜色在官道上糊了泥巴，让我们的马车沾上了，他将那车辕可是洗了好几番才将泥巴洗干净了。”
所以鱼知鸢选了醉酒试探，借着话本子的遮掩，只喝了一些，其余得都沾在自己颈侧耳后身上，熏得那酒味都蔓延开来了，再假装醉倒，故意弄出声响好教齐晓得。
“不得不说你装傻这事，委实是个上策。我这人蠢得很，唯一能做的也就是在外头替你遮掩几分。你也别觉得有什么，奶奶对我很好，侯府生活也不错，是我贪图富贵还舍不得同你有个掰扯。”
鱼知鸢颔首，顺了顺自己想说的话，先是将齐夸了一通，势必要让他这个大腿被揭穿后不那么尴尬。而后贬低了一番自己，将自己的本意道了个七七八八，接着又表了表自己的心意。
“我这人肤浅得很，你好吃好用的供着我，我自然不会戳穿了你，误了你的大事，你也不必烦忧被我知晓了该如何灭口。我惜命得很，你若有什么要求，我必定全力以赴，只求留了我这条小命苟活个几十年不迟。”
一番话彻底将齐堵得哑口无言，她将所有事都安排妥当了。他一时竟不知该挑点什么差错，再惹一惹她，好让她再同自己闹一闹，而不是这般镇定得事事妥帖，深明大义。
“我们这，大抵能称得上是个合作关系吧？既然我们是盟友，也不必搞得这般难堪，心平气和些。想想我早先晓得了，也好更为有用得帮衬着你一二，省得日后我不小心搅了你的局，惹得你不耐，那我委实冤枉得很。”
她尴尬得笑了笑，握着齐袖袍的手用了力，一弯月眉轻蹙着：“那既然是盟友了，你这，可就说不过去了是吧？”她用眼神指了指齐攀在她肩上钳制住她的双手。
齐一瞬间手背暴起青筋，擒着她肩膀的力道不自觉加深，只听得她小声得痛呼，又无措得松缓了力道，五指曲起又伸直，如此几番，也不晓得自己到底在做什么。
在鱼知鸢疑惑且不解的眼神下，齐轻咳了一声，收回了手，拢回自己袖口中，退后几步，看着她沉了嗓道：“那我同你……”
他这话说得隐晦，鱼知鸢也不是傻子。齐贴近她，将她压在门槛上的时候，他裤裆里的那一团就昂扬起了头，她是实实在在感受过那处得火热，也知道撩拨起了火，还迟迟不去扑灭，是十分地让人煎熬。
现下想来，自己在人家这么紧要的档口，同他掰扯了那么多，他还不生气，只是力道用得不稳当，已经是看在了几分薄面上了，自己万般不能得寸进尺，应该极其有眼色。
鱼知鸢恍然大悟，拍了拍自己的额头，狗腿道：“先前是我不大懂事，污了世子爷，委实过意不去。今次，还将了世子爷一把，更是过意不去。您瞧，我是暂时避一避，还是寻个妥帖的丫鬟给您送来？”
“你？！”齐诸多话滚在喉头，双目呲裂，身子直发着颤，瞧起来似是气狠了。
鱼知鸢察觉到不对，也不敢多待下去，提着裙摆弯着腰身，步步后撤：“对不起对不起，您多担待，我这就走，这就走。”
*
谢谢大家的喜欢和不嫌弃！写文能得到回应，互动和支持，是一件十分值得感激和荣幸得事。评论区有时候的理解差错也能有许多趣事发生，大家的每一条留言都会去看，也会给我带来很多灵感和方向。在本文的走向和理解上，每个人都是哈姆雷特，我也十分感激大家不嫌弃验证码的麻烦给我留言，若是有时候没更新或者想同我说些什么都可以去微博云笙笙po18   评论或者私信我，么么哒，万分感谢每一个读者大大。本文预计二十万字，还有一个月左右，谢谢大家的陪伴~
嫁给傻子表哥52.鸢宝你是我妻子
52.鸢宝你是我妻子
鱼知鸢迅速的撤到门外，关上门，低着头一溜烟儿就跑远了，深怕后头有人追着她似的。
她边跑边琢磨着自己方才那席话可有不妥的地方，竟然将齐给气成那般模样。可她细细想来，除了送丫鬟那句，其他话都很妥帖也十分得有见地。
再说送丫鬟其实也没什么不妥当的，齐他憋着一团火，若是他自己不去灭了，那总得寻人帮他一把。然她和齐已经是同盟合作伙伴的关系了，总不能她自己肉偿上去吧？
肉偿也不是说不可，只是现下委实尴尬，她可没厚脸皮至如斯地步，这馋他身子也得分分场合不是。
鱼知鸢跑出了她和齐的院子，漫无目的地在侯府乱逛，往日里她没那个心思，一则是因为懒，二则是齐总黏着她。
现如今可没什么人来烦她了，王嬷嬷也没留下课业，齐装傻的事她也晓得了，所以她也能自己个儿在这侯府里探探风景，沉沉自己得心思，让自己通透些。
别瞧她在齐面前条理清晰，分析得头头是道，实则她心里乱得很。前几日还颇为嚣张得想着若是齐骗了她，她铁定将他三条腿都打断了。然而等她真正碰上了，揭穿了，就怂得很，心里头也空荡荡的，说不出什么感觉来。
鱼知鸢自个儿琢磨了半晌，索性放弃了，她本就不是死心眼儿非要为难自己的性子。齐不管傻不傻，都与她要抱大腿的初衷不冲突。只要齐不为难她，她就等齐将事情都处理妥当了，再同齐商量着她下个去处便好。
再说齐那头，自鱼知鸢跑出去后，他一个人站在那处，默了片刻，心中的无名火均被她挑起，却又不知往何处去发。心里头的火和身体上的火，掺杂在一处，灼得他五脏六腑都移了位。
这般复杂的情绪，他两辈子加在一起，也是头一遭遇见。想轻而易举地放下，如她所说得那般行事，又觉得不妥，仿若腔子里缺了一块。想同她理论、掰扯，同她嬉笑打闹，又没法再以傻子的名头这般行事，总觉要与她生分了。
腔子里的一颗心，胡乱跳着，双眸氤氲着一团探不清底的墨。心底的淤泥到底不如清澈的溪流澄净，只是不知底下可曾埋了一朵莲，静待着含苞绽放。
――――
夜间就寝时，鱼知鸢早早洗漱完了身子，上了床榻，手中捏着话本的书脊，佯装看书，然她的耳朵和双眼却一直向纱幔外查探，深怕漏了一丝一缕的消息。
内寝除了她也就齐在，她趁齐洗漱时，新抱了一床褥子搁在美人榻上，私底下寻了好几个说辞，预备一会统统甩出来招呼齐。
鱼知鸢捏着话本一角，深蹙着眉头，贝齿紧咬着粉嫩樱唇，在心里将说辞都好好排演了一遍。她阖眸复睁，鸦睫扑扇流萤，心底琢磨着若是齐不允，她要如何？
男人的脚步沉稳且无声，直到了塌前才漏了点声响，似是故意提点着她。
鱼知鸢骤然回神，抬眸望去。
只见齐敞着健硕的肌理，一件素色的里衣混不吝的穿在身上，水珠从他颈间划过锁骨又缓缓流向纵横沟堑的胸膛小腹，继而隐入亵裤内。素色的衣衫紧贴着他的身子，衬得他腰身曲线玲珑，瞧着就孔武有力强健得很。
鱼知鸢目不转睛的盯着齐一副出水芙蓉的模样，喉间情不自禁滚了下涎水。
恍惚入了迷。
齐一声轻笑方唤回了她泰半神思，她一张小脸瞬间浮着酡红，宛若滚在油锅里的沸水，捏着话本的手指无措的抠弄，低垂着头，一双招子无处安放。
“你......我......你这是？！”原先想好的诸多稿子，一瞬间了无踪影，许多的话滚在唇舌后，只余下支支吾吾。
齐轻佻了眉眼，凌冽的剑眉星目在烛火掩映下柔了不少，他坐在榻边侧转了身对着鱼知鸢道：“夜色深深，合该就寝不是？”
暮色迫近，确实没有错，这话鱼知鸢没法反驳，但是今夜的齐格外不同，也不知是他本性如此还是......
总之她脑子里许多词汇，最贴切的最通俗易懂的也就一个骚字。齐明晃晃的将骚这个字眼，从头到脚从里到外贯穿的彻底，一时让她无所适从。
“你......你上来做什么！”等鱼知鸢消化够了，稳定了心神，缓了口气再抬头时，齐早就翻身上了塌，遒劲的指骨捏着被褥的一角正欲从她手中扯过去一部分。
她慌张地卷过衾被，后退几步，缩在角落里，视他如猛虎野兽般，张开了爪牙，万分警戒。
齐双眸扫过她，唇角勾了个玩味的笑，倏地侧躺着身子，曲起右手搭在脑后。
“莫非，你是想让我睡在那处？”齐伸出左手指了指外间美人榻的方向。他洗漱后回房时就鹊搅四且徊阈缕躺先サ娜熳樱愣了一下，瞬间晓得了鱼知鸢的那点心思，遂摇了摇头无声失笑。
心思被人揭穿，着实有些耳热，鱼知鸢原本的底气熄了不少火，她双眸不敢乱瞟，只盯着自己捏着的被褥，闷声道：“有何不妥吗？你即是装傻，且我也晓得了，那我们再睡一张床榻，委实说不过去。”
“且我一介弱质女流，你忍心让我......让我这个好盟友去外间睡吗？当然，作为盟友，万事皆可相商，若你实在觉得不妥，我也未尝不能让一步，我们轮流去外间睡一睡，这法子也不算过分吧？你可应允？”
早先打好的腹稿，总算是磕磕绊绊的说了出口。鱼知鸢说完顿了顿，捏着被褥的一角静等齐的回应。只是等得久了，不免有些着急，须臾之间像是过了好几十年似的。
她终究耐不住心底的焦躁，一双眸子不过偷觑了一眼，就被齐抓了个正着。他似笑非笑地曲着手肘，玩味得盯着她瞧。
“你这人！好歹担了个世子爷的名头，怎么问你个话都不肯爽快的给个准头？”鱼知鸢被齐瞧得来了气，双眸横了一眼齐，板着脸自以为的恶狠狠道。
“鸢宝，我是你的谁，你可还记得？”齐坐起了身子，微倾着贴向鱼知鸢在的方向：“你是我明媒正娶的妻子，为人妻者，自当遵守四德。”
*
齐：只要我够骚够狗，追妻之路越漫漫
嫁给傻子表哥53.欢喜的小郎君？休想！（2000珠加更）
53.欢喜的小郎君？休想！（2000珠加更）
“谁，谁允许你唤我鸢宝的？！”鱼知鸢倏地睁大了双眸，水波的涟漪在她招子里荡漾，她像个小猫儿一般被人踩到了痛处张着爪牙，瞪着齐，大有他但凡再唤一句，她便扑上去同他撕扯的架势。
齐虽坐直了身子，然他慵懒的曲起了一条腿，一手搁在曲起的腿上，手肘支着膝，手背撑着侧颜，歪着头去瞧鱼知鸢，另一只手则随意的搭在床榻上，纤长的指骨轻点着床榻，颇为随意。
若是再予他一壶酒，凭着他这般懒散的姿容以及愈发敞亮的里衣，活脱脱一个长安风流纨绔公子的做派。
纨绔眉眼微挑，唇角勾着笑，醇如烈酒的嗓音绕了梁又转圜至鱼知鸢耳侧，犹如玉盘点滴缀在她耳廓里：“鸢儿表妹？夫人？娘子？鸢宝？你欢喜哪个？”
“齐！我没同你说笑！我们这样委实，委实不妥。”鱼知鸢放下衾被，戒备得瞪着他，面颊却染了绯红，耳尖一点红晕淌过耳垂沾着她半面娇靥。
齐似笑非笑扫了她周身片刻，倏地一把扯过鱼知鸢的身子，将她压在身下，以身体做牢笼钳制住她。
“如何不妥？你是我明媒正娶的妻子，是我的夫人，有哪条礼法道了不妥？”
鱼知鸢挣扎着，一张小脸盈着怒气，双腿更是不老实得在齐下半身胡乱踢打：“齐！我们不是说好了吗？我替你在外头遮掩，你若有用得着我的地方，我也能帮扶你一二，我们不是已经达成了合作的盟友关系吗？你这是在做什么？”
“我做什么，你不知晓？”齐嗤笑一声，俯身贴近鱼知鸢的脸面，鼻翼涌出的呼吸洒在她面上，不过须臾，鱼知鸢就滚烫得如同沸虾。
齐的声音低沉，剑眉入鬓，深邃的眸仁直盯着她，宛若锋利的刀尖，戳着她胸腔下的一颗心，他似是生气了？
鱼知鸢长睫微扫，颤抖着眨了眨眼，原以为这人早便消了气。她转了好一大圈回院时，这人恍若无事发生般在案前写着什么，她还念叨不愧是世子爷，这般气量实数上乘，她这等小人诚心实意的钦佩！
“你若有气，你直说便是。我我我，我思来想去，可能、兴许、大概是，下午时将了你一把，让你……让你那样了，确然对不住你，但我也说了，你若有需要，我就寻个清白的丫鬟。也，总归，也比你自己要，要好些是吧？”
鱼知鸢消了些许气焰，磕磕绊绊得替自己解释了一番。她若不说还好，一说，齐的俊脸又沉了几分下来，唇角玩味的笑蓦地放下，薄唇抿成了一条线。
“你真心觉得对不住我？”齐伸出一只手，抚摸上鱼知鸢的侧脸，指腹细细的摩挲过她娇嫩的肌肤，在她堪比胭脂的娇靥上留下了自己的指印。
小意温存得安抚，在此时意欲不明，气氛陡然凝固住，鱼知鸢小心翼翼的深呼吸了一口气，抬了抬眸，将他此时的样貌悉数看在眼底。
她粉嫩的樱唇嗫嚅了几下，贝齿咬了下唇瓣，蹙着眉头小声道：“也不是，我，我也没觉得自己错了。当然，当然，你也没错，就是这么个理吧，我们两掰扯不清楚。细细想来，也没谁对不住谁，或者说，就事论事，对吧，我们有话好好说，你别这样，这样不太好吧？”
鱼知鸢拿眼觑他，挣了挣自己的身子，脸上带着纠色，一番话讲得似是而非，也没正经回齐。齐装傻时，屡屡被她这般逃脱，现下他都被鱼知鸢识清了，也没必要在忍让她，由着她无理撒泼。
下午时，她那番话说得听起来头头是道，不过是强行歪理。齐写了好几张纸的笔墨，让自己冷静下来后，他想了许久鱼知鸢说得那些话。
其实不论他是否欺瞒了鱼知鸢，她早在嫁给他的时候，就同他绑在一起了，由不得她说退就退。
鱼知鸢是他齐的正妻，不论他将她看做什么，如何去待她，她也始终担着他妻子的名头。除非他不愿意，否则鱼知鸢这辈子都只能是他的妻子。
“鸢宝，我们是夫妻。你是想同我生分？将我赶出去？不认我这个夫君？”齐阖眸缓了缓，压下心中那点燥火，尽量软了嗓音同鱼知鸢说理。
“也不尽然，我们自然没到非要分个明明白白的地步。但是这事吧，你想，我们虽说有婚约，但我当初是不愿嫁你的，想必你也晓得，我是被我爹绑上花轿的，嫁给你实非我愿。”
鱼知鸢偏头，半张脸压在被褥上，闷声同齐一一道来。
“但我怜悯你傻子还被人那般欺辱，就有些看不过眼，做了些兴许你觉得颇为可笑的事来护着你。”
她贝齿紧咬着唇，一副羞赧的模样：“成亲当晚更是觉得你傻了，我这心里头不用负担那么多，就依了药性同你作了夫妻的事，说来是我玷污了你的清白。”
“可你如今不傻了，你也晓得，我们这夫妻之名是圣人强压的，这名头你铁定不在意，我自然也不介意。那我们再躺在一处，与往日无二，你日后若有了欢喜的姑娘，我若有了喜欢的小郎君，恐会让人吃了醋，埋怨一二，你说是也不是？”
鱼知鸢说完颇有些忐忑得偷瞧了瞧齐，见他仍是沉着那张俊脸，双眸晦涩，抚着她侧颜的掌心隐隐带着点滚烫的热气，让她一颗心倏地被拔高而起。
她不好同齐说自己不是原本的鱼知鸢，这是她心底的秘密，那换而言之，齐装傻也没有道理要同她说，他们两除了肌肤相亲过，确实用不着生分这个词，他们何时没生分过？
再说夫君这个说辞，她又不是真的原书中的鱼知鸢，也不是真的这个世界的人。她从小到大，都没谈过恋爱呢，突然穿书被人强压着成了亲，她也很委屈的好不好！
“欢喜的小郎君？你当真这般想得？”齐手背青筋毕露，唇角讥笑着。
鱼知鸢偏着头未曾瞧见他那般阴翳的模样，闻言颔了颔首，算是回了他。
齐倏地擒着她的下颌，正过她的脸，薄唇咬上鱼知鸢的下唇，隐约尝出了点血腥味方收起獠牙：“休想！”
*
啊啊啊啊对不起，摸鱼来晚了！
嫁给傻子表哥54.惩治（强取豪夺h）
54.惩治（强取豪夺h）
下唇咬出的血珠，滚在两人唇齿间，鱼知鸢吃痛，眉头深蹙着。齐突如其来的啃咬，令她错愕片刻，舌尖后知后觉得舔了舔淌血的唇瓣方道：“齐！你干什么！”
男人的目光阴翳，却又炽热得盯着她粉嫩沾着血珠的樱唇，喉头上下滚了几番后才嗤笑出声：“到底要如何，才能让你晓得，我们之间是什么关系？”
他们之间什么关系？不就是盟友关系吗？鱼知鸢皱着眉，桃花眸瞥向齐：“无论什么关系另说，你现下是在做什么？你快放开我！”她挣了挣身子，齐压在她身上的触感愈发的滚烫。
齐将鱼知鸢的耳垂咬在唇齿间，锋利的牙尖细细的碾着她的耳朵，舌头在她耳廓濡湿了一圈，吮着她一只耳朵，嗓音喑哑：“有些事并不是你要如何，我便能允你了如何。”
说罢，他双手钳制住鱼知鸢的皓腕，将她的手固在她脑袋两侧，潮湿的掌心贴着她娇嫩的手掌，十指一一相扣。下半身曲起一条腿插入她双腿间的缝隙，强硬得分开她两条修长的玉腿。
“齐！你放开我！”气氛骤然凝固，乌云似是笼罩住了这一方小小的床榻，有些火苗蹿在一处，发出呲然炸裂的声响。鱼知鸢不可置信得睁圆了眸子，檀口微张身子在床榻上扭着。
齐拿眼轻扫了她半晌，倏地展颜一笑，略微偏头，含吮住她樱唇的一角。他清隽的眉眼抚平，深邃的眸色不可见底。吮着鱼知鸢唇角的一边细细的舔吻，将自己的满腔恼意悉数濡湿过她的粉唇。
舌尖划过她唇齿间的缝隙，闯入她唇腔内大肆掠夺她的香甜，粗糙的舌苔将唇腔内的每一寸都妥帖得扫荡过。鱼知鸢愈是挣扎，愈是叫嚷，他就愈发伸入，卷着鱼知鸢的软舌咂摸吻吮，攫取着她的每一分。
“唔唔――你……”鱼知鸢不断摇晃着脑袋，以此想躲避着他唇舌的攻势。齐乌黑的发丝自他肩头划落，些许轻扫过鱼知鸢的面颊，沾着些痒意，她耐不住这痒意，也耐不住齐强硬的似是要生吞她的亲吻。
怒火自胸腔中燃起，桃花眸蒙着一层水帘。她的挣扎不过是徒劳，全然被齐化解。十指相扣的骨节隐隐作痛，心间凉了泰半，可身下却被他撩拨起了情欲。冰火两重天，一边浇着她的心，一遍又烘烤着她的心。
齐单手拢着她的手腕，举过她头顶，空余的那只手撕扯开她的里衣。雪白圆润的乳儿顺势跳脱而出，嫣红朱果颤颤巍巍的缀在其上，起伏的胸膛将雪峰得玲珑悉数映在他眼中。
他单手捏着一团雪乳，揉成各种形状，握不住的乳肉争相透过他的指缝，颤巍得朱果被他的薄茧指腹毫不怜惜得拉扯碾压。
“齐！你混蛋！你无耻！你――唔唔……”齐掐着鱼知鸢的两腮，冷笑着啃咬着她的樱唇，直将两片唇瓣吮肿了，见了血，方消了他心头的一簇火：“鱼知鸢，你是我明媒正娶的妻子，这是你应守的女诫。而我，是你的夫君，你且好好记着，我是如何疼你的。”
布帛撕裂的刺啦声落在耳侧，齐扯下鱼知鸢的亵裤，露出底下娇嫩白皙的肌肤，五指划过她肌肤战栗的大腿内侧，直探向她的腿心秘处。
遒劲的指骨分开两片肥厚的花唇，圆润的指尖碾着一圈穴口的褶皱，而后伸出双指，渐渐探入花穴口，将紧窄的穴口慢慢撑开，双指合拢着在靠近穴口的软肉上探了探，又用拇指挑着花唇上的花蒂。
鱼知鸢受不住下身的撩拨，纤细的玉腿颤抖着想要并拢，花唇更是夹着两根贸然闯入的手指，肉璧的媚肉通通吸附上来推挤着齐的手指。
齐拢着两根手指，在鱼知鸢的穴口缓抽浅送，直至将穴口润出了蜜液，淌过稀疏的耻毛，银丝搭着他的双指才放过她。
鱼知鸢抖着娇软的身子，桃花眸冷冷地斜睨，眉眼料峭，软糯嗓音沉入冰窖里，刺骨得冷意：“你若是不停下，我会恨你的。”
扯着银丝的手指倏地掐着她的腮，齐的呼吸淌过她苍白的面上，浑不在意得牵了唇角嗤笑：“哦？男欢女爱本就是夫妻纲常，怎么，是我搅着你寻小郎君的兴致了？”
“只要你一日是我的妻子，你就得受着。”齐将手指又探入她身下的花穴搅了搅，扯出蜜液勾缠在指骨上，当着鱼知鸢的面分开指骨将那银丝扯给她瞧：“再说，你这身子倒是听话得很，水儿也多，想必旁得人都比不得你这处妙。”
鱼知鸢羞愤交加，偏过头咬紧了后糟牙，呼吸急促却一言不发。没了手指伺候的花穴，不甘得翕动着穴口，情欲的酥麻自尾椎骨啃咬着她的四肢百骸。
齐扳过她的脸，薄唇贴近她的唇瓣，落了个吻在她唇角，语气轻柔：“乖一些，夫君只疼你。”鱼知鸢气急，张开獠牙，一口咬上齐的薄唇：“滚！”
上位者与生俱来的不容人抗拒的气势一瞬间萦在齐周身，他伸舌舔过唇角的血珠，邪笑挑眉，启唇咬在鱼知鸢的耳垂上，一手掐着鱼知鸢的下颌，逗弄家雀儿似的：“乖，莫招我。”
齐倏地扯下自己的亵裤，跪坐在鱼知鸢两侧，粗长挺翘的性器直直拍打在她偏头的侧颜上，一股腥臊味萦在鱼知鸢的鼻尖。
她怒睁着眸子，檀口微起大骂齐，齐将她的怒骂全然接下，一手扶着自己的性器，一手掐着她的两腮，跪坐在她身侧的双腿紧紧夹着她扭动的身子。
“唔――别，齐，求你了，别这样……”鱼知鸢万般没料到齐是当真想将他的性器探入她唇齿。她瑟缩着身子，泪珠盈满眶，软了气焰同齐求饶。
“鸢宝上头的小嘴不若下头的老实，还总说些胡闹的话。既招了我，那为夫便替鸢宝好好惩治下这张小嘴。若它能听话些，为夫就好好赏它。”齐虽是笑着，眉眼柔和，可那笑意并未抵达眼底，他周身的气势更是压迫着鱼知鸢。
嫁给傻子表哥55.强硬后入（hh）
55.强硬后入（hh）
腥臊的性器淌在她粉嫩樱唇下，暴涨的青筋在柱身上粗粝可怖，张扬着齐的气势。
鱼知鸢见他当真铁了心得模样，阖眸深呼吸了一口，张开她的獠牙，同齐示威：“你信不信我一口咬下去，让你断子绝孙？”
齐闻言后撤了几步，俯身而下，薄唇贴着鱼知鸢的樱唇，拢着眉峰道：“当真要这么狠心得待你的夫君？”
鱼知鸢着实被他气狠了，也不晓得这个狗男人还想要如何待她，索性将贝齿对准齐的两片薄唇啃了一口。
恶狠狠地冷笑：“你以为我在同你说笑？”
齐唇瓣上的伤口还未愈合，又新添了一抹，血珠迅速滚落，淌在他齿间。他伸出骨节分明的手指，不大在意地揩拭过唇边的血迹。
手指扫过唇齿，还沾着些许鱼知鸢花穴里的香甜。
男人狭长得招子觑了一眼手指残留得血迹，扯了扯唇角戏谑：“也不知哪个小郎君日后要糟了这苦。”
“那也同你无关！”鱼知鸢朝他吼了一声，尖锐的嗓音宛若利刃刺在他心口上：“你到底要如何！若是我的错，我同你道歉，你放开我，我们好生掰扯，何必要闹成这般？”
被人挟制住的滋味并不好受，鱼知鸢摸不透齐的性子，也不想摸透。她一直以来的初衷便是只想安心地做她的咸鱼，不去招惹齐，尽心尽力地护着傻了的齐，好在日后同他讨个恩。
齐掐着她的下颌，仰起她的头，薄唇点在她小巧的鼻梁上，收起尖利的牙峰，只轻轻嗫咬了下她的鼻尖：“呵，好一个同我无关。”
“你是不是有病？”鱼知鸢睁眸直瞪着齐，说出口的话分外凉薄，带了几分讥笑，与往日欺辱他的稚童神色别无二般。
齐倏地翻转过鱼知鸢的身子，单手横在她平坦的小腹上，弓起她的腰臀，让她双膝被迫跪趴在柔软的床榻上，另一只手拢着她纤细的颈子，使了力道，将她的脸压在被褥上。
鱼知鸢饱满挺翘的臀部正对着他的昂扬巨龙，而他性器顶端的龟头直直地拍打在鱼知鸢的臀缝间，使得她的身子陡然战栗。
鱼知鸢怔愣片刻，蓦地缓过神来，拼了命得挣扎着。可男人拢在她颈子上的大掌紧紧的箍着，她整张脸都只能被压在床褥上，呼吸急促，攫取着愈发稀薄的空气。
“唔――齐！”她双眸盈着泪，诸多的挣扎都被齐一一化解，她在齐手中宛若砧板上的一尾鱼，濒死前的跳动都像是一个玩笑般的存在。
可笑且不自量力。
齐沉下俊脸，在她的娇臀上甩了几巴掌。“啪啪――”得声响，刺在耳侧，鱼知鸢的身子一颤，娇臀上的红印隐隐作疼后又带着些许痒意卷过尾椎骨，搅得还未疏解过得花穴猝不及防涌出一沽春潮儿来。
“还是你身下这张嘴会讨人欢喜。”齐轻笑了声，鱼知鸢自然也觉察到了身下的异样，腿心处的娇嫩滴答淌着蜜水，花穴里得涌动教她羞愤交加。
鱼知鸢面色苍白，贝齿紧咬着唇，桃花眸里滚过泪珠，喉间却压抑着泣声。
她像个下贱的畜生，跪趴在床榻上，被齐折辱。她的反抗全然是徒劳，她的身子也不争气的帮着齐欺辱自己。巨大的羞耻，一点一点蔓延过她的五脏六腑。
她从未这般想过，倘若这是一个梦该多好。她只不过是被这梦魇住了，只肖她挣扎几下，妈妈就能听到她的呼声，将她从梦中唤醒，抱着她的身子小声安抚：“乖囡囡又做噩梦了吗？”
齐不由分说，扯开鱼知鸢颤抖的双腿，将她腿心处的蜜穴露出来，粗长挺翘的性器自臀缝向前抵着她淌水的花穴。
与花穴相比而言，过分硕大的龟头就着蜜液也只堪堪闯进了个半个头，方才用双指开拓的甬道恢复得极快，因着鱼知鸢的恐慌而愈发紧窄逼人。
鱼知鸢吃痛，无声尖叫，稀薄的空气一瞬间遏制在她颈间，她面色狰狞，五指用力捏着身下的床褥，指尖涂抹的丹蔻掐在柔嫩的掌心，手背暴起青筋，双腿紧绷，浑身僵硬。
男人的性器不顾她花穴的娇嫩，沉下腰身，猛地将整根柱身都捅进她的小穴里，穴口的褶皱倏地被舒展开来。
穴口的媚肉被撑开的过分大，原本的艳色骤然变得苍白，从而显得薄如蝉翼。齐的性器竟是生生将鱼知鸢的蜜穴给捣弄开。“唔――”鱼知鸢压抑不住的闷哼，带着痛苦的音色，恹恹得。
齐见她仍是抗拒，幽处虽吃着他的性器，可她的身子却僵硬得厉害，与之前的欢好相比，倒显得他强取豪夺，蛮不讲理得霸占着她的身体。
可他才是她的郎君。她亦是他明媒正娶的妻子，只要他不允，旁得人休想取缔了他。
阴霾渐渐笼罩住齐的心，他双眸阴翳，薄唇抿成一条线。鱼知鸢的蜜穴将他的性器全然包裹住，媚肉倏地吸附上来，紧紧攀着饱胀的柱身，吮着他粗粝的青筋。吮得他既涩痛，又欲火烧灼。
男人一丝喘息都不予她留下，性器蛮横得在狭小的花穴内冲撞。被裹吮得快感，渐渐充盈着他的心，使得他愈发畅意。浑身都透着爽利，性器也愈发得力得在鱼知鸢的蜜穴中鞭挞，教训着她不知好歹的小穴。
齐拢着鱼知鸢脖颈的手，扳过她的侧脸，压着她半面在床褥上。他滚烫的胸膛贴着她僵直的脊背，纤长的手指揩拭她眼尾的泪珠，指腹碾过她苍白的唇。
鱼知鸢冷着神情，将齐的手指咬在唇齿间。他如何待她身下的小穴，她便加了倍得还给他，将他的手指当做一块腐朽的烂肉，锋利的牙尖戳入指骨，在他指节上刻下她今日所受的种种屈辱。
齐眉峰拢了拢，由着她嗫咬自己的指骨，那点痛于他而言，算不上什么。
“呵，普天之下的女子，约莫也就你这么一个，敢这般对自己的夫君。”
嫁给傻子表哥56.闹够了吗（2200猪加更）
56.闹够了吗（2200猪加更）
“呸，你算我哪门子的夫君？”鱼知鸢吐出唇齿间男人的指骨，涎水与血水混在一处，铁腥味淌在她舌尖，让她无端的烦躁。
齐闻言，将肿胀的性器深深地捣在她花穴里，挺翘龟头碾着她花穴里的软肉，一手掐着她的腰身，疾风骤雨般抽送了数十下。
“为夫如何不算你的夫君？”齐眉头拢起，低沉的嗓音落在鱼知鸢耳侧，她抿唇不言语，然她的厌恶却明晃晃的摆在脸上，那张瓷白的小脸上，只有被齐单手钳制住的地方有着些许血色。
齐十分不解，他是当真不明白，为何一个人在知晓他装傻的事后，予他的态度截然相反，前后的反差不啻于晴天霹雳。
他和鱼知鸢不仅是担着夫妻名头，早也有了夫妻之实。他虽不在意鱼知鸢，倒也记着她屡屡维护自己的恩情。
鱼知鸢是他的妻子，他予她荣华富贵，她恪守妻子本分，又有何不妥当之处？又何须那劳什子盟友歪理邪说？她到底是在同他闹些什么？
“你行不行？要做赶紧做，不做给我滚下去！”鱼知鸢怒极反笑，忍着体内的痒意嚣张跋扈道。
齐的性器碾着她体内的一处软肉，迫使她花穴内的层叠媚肉裹吮着那粗壮的性器。
方才他数十下的泄火H弄，搅得淫水咕咚缠着，花穴也湿得一塌糊涂。酥麻痒意渐入了骨，鱼知鸢的身体竟被他冲撞出了欢愉。
欢愉本该攀向高峰，却被他突兀地止了路，他单手掐着鱼知鸢的下颌，性器捣在她花穴里，还颇为一本正经的同她讨教他到底是不是她夫君这个说法。
鱼知鸢向来自诩是个脾气顶好的人，现下负隅顽抗，但半分效用也没有后，就换了法子。
不过须臾，她就将所有的情绪一一收敛，倏地从愤怒到漠视，垂着眸抵在床褥上，眼皮懒怠的搭着，多余的眼神都懒得施舍给齐半分，仿若瞧他一眼，都觉得掉价和恶心。
对付齐这种狗男人，就该冷着脸由他发疯，她连一个滚字都不屑同他说。浑身都好似滚在料峭春寒里，唯独身下紧窄的小穴里能有半分的温度。
且这温度还非她自愿，是她的身子着实不争气。既然她的身子不争气，被齐捣弄几下就出了水，那她索性破罐子破摔。
鱼知鸢软下了腰身，扭着腰肢，轻晃着娇臀放松了花穴，将齐的性器包裹在里头，媚肉吮吸着性器，腰肢轻晃又带动着男人的性器在体内冲撞碾过她的酥麻处。她俨然将齐当成了一个人形按摩棒。
“你？！”齐错愕。他擒着鱼知鸢的下颌，另一只手叩着她的腰肢，拿捏着她的身体。诸多的情绪烦忧上他的心头，他又气又恼。
鱼知鸢面上的神情刺着他的双眸，可她身下的小穴却又紧紧包裹着他的昂扬，还特地松缓了腰肢，柔了身子接纳着他贸贸然的闯入。
软肉咬着他粗粝的青筋，花穴攀附着他的柱身，细密地啃咬上他的四肢百骸，小穴骤然放松后又紧缩，咬着他的龟头，绞弄得他差点儿泄出精水。
齐粗喘着呼吸，双眸晦涩，叩着她腰肢的手移到她胸前的两团蜜乳上，指腹夹着她的一颗朱果拉扯：“你到底在闹什么？”
鱼知鸢阖眸懒得应他，男人的双指夹着她的乳首，性器在她花穴里挺进，她身上的敏感处都被他妥帖的照顾着。不免有些自嘲地想：齐这个按摩棒委实不错。
“鱼知鸢！”齐蹙眉沉声。
他将自己的性器缓缓抽出，抵在她淌着蜜水的穴口，顶端玲口沁出的些许白沫蹭在她肥厚花唇间露头的花蒂上。他耐着性子碾着那花蒂撩拨鱼知鸢的身子，想用这种法子教她受不住的娇吟出声，受不住得同他求饶索欢。
鱼知鸢咬紧了牙关，抖着娇臀，在男人粗长的性器上蹭弄。她面色渐而绯红，小脸皱巴，仍是一副漠视齐的态度，任齐擒着她下颌的力道加重，性器如何挑拨她，她都那副巍然不动的神态，将不屑和厌恶展现的淋漓尽致。
齐扬唇讥笑：“这般屈辱的模样，你在闹给谁瞧？”被他捣弄出兴致的花穴，翕动着穴口啃着迟迟不肯进入的阳具。身下这般不舍他，嘴上和面上却又抗拒着他。
他是当真看不透鱼知鸢了。
他虽然不看重自己的面相，但两辈子加起来，长安的诸多小姐都对他掷果盈车，想与他春风一度的更是不胜枚举。
不过他在男欢女爱这事上素来淡泊，能入他眼的，竟也就鱼知鸢一人。然而，也就这么一个人，却偏要惹他生气，竟还做起了他的主，一点为人妻者的气度都没有。
鱼知鸢在心里讽这狗男人贱得慌，她不愿意的时候强行叩着她的腰身，不顾花穴的紧窄和内里的干涩，仅用两根手指搅了搅就要霸王硬上弓，同她演强奸的戏码。
她为了不让自己难受，为了能早些结束这骇人的压迫窒息感，忍着怒气放缓了身子，还配合他的动作，让他能更为方便的奸淫她，他却倏地换了个戏码，倒教鱼知鸢觉得自己是真的像极了花柳之地一张朱唇万人尝的妓子。
“呵，世子爷您到底行不行？如若不行您早说，我不介意帮您一把，免得您日后落下什么病根。您这般磨磨蹭蹭的，做也不做个利索，我十分担心，您莫不是真有了什么......”鱼知鸢客客气气的讥讽他，懒怠的眸半睁着，樱唇嗤笑了声。
若是旁得女子，必不会像她这样牙尖嘴利，也不会像她这样胆大妄为，屡屡戳着他的脊梁骨，尽拣些难听的话讽他，也不说个好话求个饶，有哪家小娘子会这样？又有哪家的郎君能承得住？
“还没闹够？乖一些不好吗？”齐失笑，俯身在她得理不饶人的粉唇上啄了一口，他算是瞧出来，鱼知鸢是想拿话激他，好让他无暇深思，将性器捅入花穴里给她个痛快，不至于磨着她。
*
一觉醒来收到大家的长评，心情十分复杂，战战兢兢，欢喜你们对我笔下作品的认真探讨，也惶恐于自己垃圾的表述能力带来的些许误解。有些长评没有做回复，是一时不知道该怎么回，还请谅解我这个小学生。前面的篇幅确实慢热拖沓，我会汲取改善，后面会加快进度，省去不必要的口水话和形容词。这章可能还是拖沓了，但我的本意是想把男主这个人物写得更立体一点。男主生气的点在于他的占有欲和女主的不听话吧。他一个古代的上位者，大男子主义，古板思想，觉得占有了女主，女主就是他的，等同于古早文的霸道总裁思想。女主态度的转换是因为她一直拿男主当炮友，所以她并不想被男主强迫，她觉得两个人真的是表面夫妻，合作关系是最稳妥的。但男主就想把她当宠物棋子。这就是一个两个人思想上的差异，也是男主追妻路上需要改变的。
啊，我又废话了好多，非常抱歉。
嫁给傻子表哥57.不计较（hh）
57.不计较（hh）
“乖你个大头鬼，到底做不做？不做给老娘滚下去，不骂你几声，你以为我真的好欺负好哄骗？齐，你要是个男人，你就爽快点，别把自己真当傻子了。”
鱼知鸢微仰起头，径直撞上齐的额头，唇上的触感令她皱着眉，干脆得用手背狠狠得擦了好几个来回，那力道甚至是想把自己唇上的一层皮都给抹掉了才好。
齐清隽的眉眼蓦地凌冽，鹰隼似得眸，一眨不眨得直盯着鱼知鸢瞧，他同鱼知鸢相处了这么些个时日，还是头次听到她说些大家闺秀不会说得粗鄙话。他本能得收敛起唇角的弧度，沉着脸色：“日后少说这些话。”
“你管我？老娘乐意，不想听就滚，你到底想怎么样？”鱼知鸢霎时就来劲了，一个劲得怼他，还翻了个白眼，若不是她的下颌被齐钳制住，她身下的花穴被齐的性器在外头剐蹭碾磨，这嚣张的架势倒看起来是她占了上乘。
阴翳的目光扫了她半晌，齐倏地嗤笑出声，不再言语，俯身在鱼知鸢的粉唇上更为用力地吮吻，势必要把她揩拭掉的属于自己的气味重新沾染上。
粗长挺翘的龟头戳着颤颤巍巍红肿的花蒂，直至花穴受不住喷涌出了蜜水沾在龟头上，齐才重新扶着自己的性器，就着鱼知鸢的蜜液，势如破竹般捣进她花穴内。
饥渴难耐的媚肉，瞬间吸附上来，吮着柱身上的粗粝青筋，似是要将这根贸然闯入的阳物从头到尾都一一描摹刻印在穴肉里。
齐被她紧窄的花穴逼得促了几分呼吸，单手在她翘起的娇臀上留了几个掌印，“啪啪啪――”他哑着嗓音，额间起了一层细密的汗珠：“怎么这么多水？”
性器一抽一送，都能听到里头的噗嗤声。淫水咕咚作响，竟和着他沉胯撞击娇臀的声儿。他并不急于狂风骤雨得深送浅出，而是耐着性子得一寸寸劈开她的花穴，龟头将穴肉的每一分都妥帖抚慰着。
鱼知鸢早便得了趣，花穴如同被蚁虫啃咬，嗫咬心肺得酥麻感自尾椎骨延展至四肢百骸，搅得她脑内都不太清明。这酥麻得痒意，仅仅是性器的痴缠，还不足以去慰藉。
娇臀上的巴掌印火辣辣得疼后是愈发深入骨髓得瘙痒，她内心深处渴望着男人疾风得抽送，捣烂她穴内得软肉，教她累积的细密都破碎在冲撞里，能给她一个酣畅淋漓得快意。
“唔――就你废话，你行不，啊――轻些……”嚣张的气焰霎时被齐夹着乳首的双指遏制在喉间，齐一手掐着鱼知鸢的腰身，一手在她雪乳上玩弄。
她上头得那张小嘴格外得令他燥郁，他只得将性器狠狠辗在她敏感的软肉上，抽送间都带了几分戾气。将淫液捣成了白沫沾在她玉户上，她花穴里止不住得蜜液潺潺得奔涌而出，四溅在二人身上还有床褥上。
胸膛更是贴着她白皙的脊背，将胸前的两颗朱果都拉扯揉捏得愈发红肿，绵软的乳肉上都留着他的指印，他才放过两团水做似的蜜乳。
鱼知鸢半张脸压在床榻上，面色酡红，眸光潋滟春色，贝齿却紧咬着唇，放过了狠话后连一丝娇吟都吝啬的不肯施舍予齐。
齐使了蛮力冲撞进她的花穴，深切地捣弄，狎玩着她的娇躯，似是想将内里的媚肉都捣碎捣烂，只有这般才能教他体悟到身下这个人是全然由他掌控的，她的每一分爱欲都由他撩拨起，又由他一一抚平。
过分蛮狠的冲撞，搅得鱼知鸢身子不停战栗，上半身全然趴在床褥上，唯独腰身被男人牢牢牵制住，承着他的雷霆雨露。
她拢起一弯眉，压抑不住得声音自唇齿间断断续续得，断了线似得泄出，悉数落在齐耳侧。
齐勾着唇，俯身贴面，将她的呻吟都含进自己唇腔内，唇舌亦同身下的利刃一般，堵着鱼知鸢的唇齿，撬开她的齿缝，勾缠着她的软舌，攫取她腔内得空气。
性器在数十下的顶撞，疾风骤雨般抽送后，男人一声闷哼萦在两人未曾分离的唇舌间，胯下倏地沉着，将蓬勃得欲望深送进她花穴的深处，让她由里到外都沾上他的气息。
一场酣战，谁也说不上得了十分爽利。
鱼知鸢绷紧了脊背，跪趴在床榻上的双腿战战，汗珠滚在面上，染湿了伏在脸上的发丝，妥妥一副被人蹂躏疼爱的模样。
须臾后，她伸出因为一直攥紧而酸软的手，无力得推了推齐的头颅，沙哑的嗓音从喉间淌出一个“滚”。
射出精水后的性器，紧接着就被花穴内的春潮浇灌的彻底，媚肉依然攀附着性器，然而齐并不急于撤出，他略微抖了抖身子，搅着内里得淫水，在鱼知鸢的花穴内温存。
他抿着薄唇，抬起上半身，落在鱼知鸢白皙的脊背上，细密得吻带着汗珠，在她后背上一寸一寸滚过。
鱼知鸢没有半分力气，只能任他在自己身上作乱。她半睁着眸，眼皮懒怠得半搭着，
“明日随我去见一个人。”齐翻了个身，将鱼知鸢揽在自己怀中，伸出手拂开贴在她面上被汗湿得碎发，在她晕红的眼尾轻柔地拭去泪珠。
餍足后的他，自诩大方得不再计较先前的种种，柔和着眉眼，软着嗓音同鱼知鸢咬耳朵。鱼知鸢偏头躲过他呼出的热气，惫懒泛酸的身子挣了挣，眉头深蹙着，从喉间又淌出一个“滚”字。
“呵，白日里还信誓旦旦同我说，若以后有需要得地方，定会全力以赴，现下就要反悔了？”齐轻笑，一手抚摸着鱼知鸢的长发，一手曲起指骨在她小巧的鼻梁上蹭了蹭，像逗弄家雀儿似的。
鱼知鸢滚了滚喉头，强撑着力气，挥去齐的手，沙哑的嗓音掷在齐耳畔：“滚，你不配。”她双眸睁着，扫向齐的视线透着刺骨得冷意。
齐也不恼，鱼知鸢再如何也不过是个弱质女流。他潮湿的掌心落在鱼知鸢侧脸，薄唇径直含住她的小嘴，吻了吻，又略微抬起自己的下颌，在她鼻梁上轻啄几下：“你乖一些，为夫总不会薄待了你。”
嫁给傻子表哥58.你有病吗？
58.你有病吗？
鱼知鸢不想同他掰扯，身体的酸软和黏腻，都教她一分劲都懒得使出，齐断断续续在她耳畔说了好些话，黏腻得吻落了不少在她汗湿的酡红小脸上。她只当是个恼人的苍蝇，疲惫令她昏昏沉沉得入了梦。
翌日，睡饱了的鱼知鸢，半睁着眸，迷迷糊糊地蹭了蹭面前的一堵肉墙，她小声嘤咛了下，惫懒得身子又不想依着脑子起身。索性抖了抖身上的衾被，蹭着肉墙又想眯一会醒醒神。
忽闻正上方一声轻笑，她脑中的一根弦紧绷着，不知所云得抬头，那人瘦削的下颌就刚好同她的额头磕碰在一处。
“唔――”
“睡醒了？那就起来收拾下，同我去见个人。”那人温热的大掌落在她额头的红印处，掌心传来恰到好处得温热轻柔得磨着她额间的那点痛意。
“哦――”鱼知鸢习惯性得颔首应允，鸦睫直颤，眯着眼享受着那人的安抚，她拖长放软了音调，软软糯糯得分外乖巧。
齐心下甚喜，误以为鱼知鸢总算是掰扯清楚了两个人的关系。用心揉了好一会，轻抚着她头顶的发旋，修长得指骨微微抬起她的下颌，在她睡得绯红的面颊上用指尖轻轻戳弄着玩，惹得她半阖着眸月眉微拢，粉嫩樱唇动了动。
他无奈失笑，倾身在她唇角啄吻，抿着她两片唇瓣，舌尖撬开她的唇齿，钻入唇腔勾缠起她的香软小舌，直把人吻得双手推拒着他的胸膛，小脸通红方止住。
他低沉着嗓音：“乖，该起了。”鱼知鸢这才回了神，想也没多想一个巴掌糊了过去，齐英俊的脸上倏地出现一个掌印，他错愕得招子直愣愣得扫着鱼知鸢。
“滚，要去自己去。”鱼知鸢白了他一眼，冷哼一声，用了力气将齐踢下了床榻，转身裹紧了衾被向里头挪动，把自己装成一个蚕蛹，就着春日松缓偷闲。
齐翻身上了塌，颇为好脾性得翻转过鱼知鸢的身子，拉扯着她身上的衾被：“莫闹了，该醒了。”他还以为鱼知鸢是睡得不够，才起了小性子。
鱼知鸢冷冷地扫了他一眼，翻身下了塌，径直去梳洗打扮自己。
齐原以为她是想通了，也就不计较她方才使得小性子。披了一件外袍，斜斜倚靠在屏风一旁，看着她描眉傅粉，懒挽得长发简单得插了根簪子，一身藕粉色的齐胸襦裙，像个天真烂漫得小姑娘。
他眉角眼梢都噙着笑意，也是，鱼知鸢予他而言不就是个惹人疼爱的小姑娘嘛。
见她不过须臾就装点好了自己，齐上前从后头拥住鱼知鸢，下颌顶在她肩膀上，柔声道:“少时闻画眉举案的典故，倒也不觉得什么，今次倒是有了些兴致。”
齐伸出手，拿过眉笔，另一只手板过鱼知鸢的小脸，俯身贴近她的一张娇颜，细细将她的芙蓉面在眼中描摹过。
往常他并不在意女子的容颜，视若无睹，今次突觉面前这个小姑娘倒是个顶好的相貌，一笔一画都深得他欢心。
鱼知鸢眉头蹙着，偏头躲过男人落下的笔锋，双手拍去男人的桎梏，后退几步，凌冽着眉眼，冷声：“你是不是有病？大清早的没睡醒？装什么装？”
说罢不待齐回应，几步快走出了内寝，边走边大声唤了丫鬟进来伺候齐梳洗。
“来人，进来伺候世子梳洗。我去老太太处请个安，你们先替我看顾好世子，莫让他磕着拌着了。”眼见着丫鬟应了声，就要鱼贯而入，齐忙收敛了神色，任她逃脱。
――――
鱼知鸢为了躲避齐，在老太太这里卖乖，还一道用了午膳。直到老太太要午休时，才依依不舍得打道回府。
临走前老太太笑着抿了口茶，打趣道：“可是同我那不成器的孙儿闹了脾气，这才要赖在老身这处不肯走？”
鱼知鸢见自己被拆穿，颇有些尴尬得抿了抿唇哂笑：“没有，世子并不顽劣还十分省心。是我想同奶奶多呆一会，陪着奶奶。”
省心个屁，他个骗子，渣男，狗东西！
鱼知鸢默默地在心中将齐问候了数百遍。
老太太笑着，大手一挥，将她给赶了出去：“这夫妻间哪有什么隔夜的龌龊，你若气不过打他一顿解解气，奶奶替你兜着呢。”
“呵呵，没，没有，奶奶说笑了。我这就走，不扰了奶奶清净。”鱼知鸢落荒而逃。
一路上想了诸多对策，譬如视而不见，譬如暴打一顿，再譬如看他犯病……
待她回了院子中，倏地发现院中竟然空无一人，喊了好几遍圆圆，也不见圆圆应她。
鱼知鸢起疑，忽闻书房传来一阵声响。她想也没想，就径直去了书房，小心翼翼得推开书房的门，探头探脑得在门边向里头察看了一番。
蓦地发现房内有两个人在对弈，其中一个是齐，另一个背对着她，她不晓得是谁。地上还有一摊水印，水印旁凌乱得散着碎瓷片。那声响约莫就是茶水打翻发出的。
“回来了？”齐头也不抬，对着在门外的鱼知鸢问了声。与他对弈且背对着鱼知鸢的人闻言转了身面对着门。
那人披着一身春光，眉眼端方，周身擒着与生俱来的气势，只淡漠得瞥了她一眼，又回了棋局上同齐厮杀。
鱼知鸢只觉得莫名其妙的，暗自吐槽有病的人大约都是和有病的人在一起，不要气不要气，气多了会长皱纹的。遂轻哼了一声，转身就想走。
“等等，去换个新茶来。”齐分外顺嘴得使唤她，这人被揭穿了以后，行事愈发让鱼知鸢咬牙切齿，恨不得现下就冲上去对他暴揍一顿。
“不去！你让丫鬟们去。”
“你觉得现下合适唤下人进来吗？”齐挑眉，侧着身子半支着下颌，似笑非笑得揶揄她。鱼知鸢这才明白怎么院中空荡荡的，看来是这个人故意为之。
“你自己没手没脚？”
“鱼知鸢？这就是那位？倒是稀奇。”背对着鱼知鸢的那人总算是开了口说话，言语中还带着些玩味，让鱼知鸢霎时就炸了：“你和你朋友真是一丘之貉，有病赶紧吃药。”
*
嫁给傻子表哥59.不过寻常妻妾（一更）
59.不过寻常妻妾（一更）
“娘子，不得无礼。”齐莞尔，眉眼弯弯，仍是一副支着下颌的慵懒模样：“你说堂堂一朝天子，称病罢了早朝，到我这处躲懒，可不就是有恙？”
“呵，朕也只是躲这么几次，可比不得定国侯府的世子爷装傻来得潇洒自在。”圣人揶揄完齐，两指捏着一颗黑棋落在了局上。
鱼知鸢怔住，圆睁着眸子，一时不知所措，整个人扒在门框边，颇有些弱小无助的可怜样。
好在对弈中的二人也没怎么难为她。齐执着白棋紧跟着择了一处落子，而后扬了扬下颌示意圣人落子。圣人静默良久，仍是不落，双指捏着黑子在案桌上轻点，凝眉深思。
“娘子，你且去换一壶新茶来。陛下怕是还得再喝一壶茶方能落一颗棋。”齐见状轻笑道。圣人闻言，冷哼一声也不言语，仍旧凝神于他面前那一方黑白天地。
鱼知鸢缓过神来，唯唯诺诺得应了声，轻手轻脚地合上书房的门，自去了小厨房换茶水。
离了书房一大段距离，她才缓缓呼出了一口气，双手拍着自己的小心肝碎碎念：“要命！我居然见到了皇帝，没想到这两居然关系这么好？”
也不怪她这般惊讶。书中的男主可是皇帝的弟弟，最后夺了皇帝的龙椅称霸了天下。书里的齐也是因为女主萧意安的缘故，才一直帮着男主。
照理来说两个人应该是对头才是，却没想到他们两私底下关系这般好。鱼知鸢琢磨不透，甚至一度怀疑自己穿了个假书，怎么现下发生的剧情都同她知道的天差地别？
然她自己一个人却是如何都琢磨不明白的，只得叹了口气端着茶水返回书房去。
再说这厢，皇帝终于落了一子。
“我原以为你还要再装一阵子，让我多瞧瞧热闹。”
齐抬了抬眼皮，约莫是等皇帝落子等乏了，懒怠的回了声：“倒也不是，是她比我想得聪慧，让我着了道。”
皇帝闻言，那端庄的眉眼里霎时染了兴致，噙着玩味的笑意看待齐：“哦？你也有今日？倒是教我颇为好奇，你不妨说来听听。”
“有这几句话的功夫，不若多想想你这下一步棋该如何走。”齐的白子又一次吃住了黑子，整盘棋局早便见了分晓，唯独皇帝不肯就此打住，迟迟拖着局面，想候个时机背水一战反杀一次。
“那你又是如何看她的？自我识得你以来，未曾见过有哪个小娘子能入了你的眼。虽说这婚约自小就定好了，但你可不是那般看重这一纸婚约的人。就连我赐了旨，依着诺赏了她封号，你还私底下同我另讨了个恩典，要我日后允你。如今这般，似乎是要我收回那恩典？”
皇帝捏着黑棋在手中把玩，齐越是不同他说个一二，他就越发好奇，索性一股脑儿全问了出口。齐嗤了一声，修长的骨节伸进棋钵里意劣嘞碌陌灼澹骸安还是寻常妻妾，你如何待你的后宫佳丽，我便如何待她。”
他话音刚落，书房的门骤然被人推开。就见鱼知鸢冷着脸，端着茶水进了书房，将茶壶往桌上重重一放似是存了气，沉声丢了句：“自己倒了喝。”遂利落的转身离开了书房。
皇帝挑眉：“你的小娘子怕是都听到了，你还不去哄哄？”齐拿过桌上的茶水，倒了一杯，怡然的抿了一口方道：“无妨。”
他心中似是存着数，不急不躁的抿着茶水，示意皇帝继续同他手谈。皇帝扯了扯唇角，见他如此坦然的模样，也便依了他，二人继续在棋盘上厮杀。
而鱼知鸢就没了这两人的心性。她气冲冲地出了书房，捏着自己随身携带的手帕当做是齐，撕扯绞弄着帕子，咬紧了后槽牙气鼓鼓道：“狗男人！渣男！老狗逼！气死我了！活该你单身，活该你只能当男二。你算个什么玩意，居然这么说我！老娘真是吃大亏了，被你这种人拱了，气死我了！”
她满脑子都是那狗男人轻飘飘的几个字“不过是寻常妻妾”，这狗男人是真的狗，着实把她气得不轻。
以至于她被人拦住了去路，径直撞向了那人，方回了神，发现自己竟然不知不觉走到了假山丛里。她撞到的人，脚步不稳当的后退几步，得亏了身后的丫鬟护了一把方免了跌倒的罪。
“你这人怎么回事！我家小姐也没招你，不过是唤了你几声，你就要撞着我家小姐！你可知我家小姐是何人，怎容你放肆无理？”那丫鬟张口一套一套的，咄咄逼人的架势，彻底撞在了还生着气的鱼知鸢枪口上。
她自诩的顶好脾气，早没了影。凌冽着眉，斥责道：“哪里来的不知天高地厚的丫鬟？睁大你的狗眼好好瞧瞧我是谁！”
“香儿，不得无礼！意安见过世子妃。是意安冲撞了世子妃，这丫鬟不过是担忧我，所以急性子了些，还望世子妃大人有大量，莫与这婢子计较，饶了她今次。”
萧意安与她请了安，那个唤做香儿的丫鬟当即跪了下来慌张失措的磕头讨饶：“是奴婢眼拙，冲撞了世子妃。求世子妃饶了奴婢一命吧，奴婢知错了，都是奴婢的错......”
这丫鬟哭哭啼啼的颇为恼人，鱼知鸢被吵的一个头两个大，摆了摆手：“罢了罢了。萧小姐有事？”她摆着一副没事就让开的模样对着萧意安，指望这位善解人意的女主能解解她的意。
奈何不知道为什么，今日一个三个都像是在同她作对。萧意安装作没看到她不耐得神情，柔声道：“是有些话想同世子妃说一说。”
鱼知鸢深吸了一口气，瞧了她好半晌，无奈的跟着她去了另一处假山边。
“你要同我说什么？”
“意安很是羡慕姐姐，能嫁给自己的心上人。哥哥，不，是世子，世子他从小便是个有担当的君子，文武双全，不仅学业好，骑射也十分精通。夫子曾道若是世子去了科举，必是夺得头筹的。然他一直都是个令人钦佩的好男儿，与其他长安贵胄家的公子不一样，他十四岁就去了边关......世子他真的是个顶天立地的男儿，意安一直敬佩他......”
萧意安一直在说齐以前的事，看起来从小便对齐种了情根，那为何她后来又同男主在一起了？齐这个男二不是一直将她奉为白月光吗？莫非里头还有什么变卦？
嫁给傻子表哥60.绑架（2400珠加更）
60.绑架（2400珠加更）
鱼知鸢见萧意安越说越是情根深种的模样，不得不开口打断了她的独角戏：“萧小姐是想同我说些什么？”
萧意安红着眼眶，声音哽咽道：“是意安没有福分，还望世子妃好好珍重他。意安今次多言了，扰了世子妃，意安这便离开。”
萧意安顿了顿，见鱼知鸢既不表态也不留步，只得福了福身转身就走，刚走了没几步，又觉不妥，再转身时就见鱼知鸢就要出了假山丛离去，她慌忙跟了上去。
还未将人拦住，倏地脑后一顿，整个人眼前一黑晕了过去，依稀听得似乎鱼知鸢惊呼了一声。
等她再次醒过来的时候，就见自己双手双脚都被粗绳捆绑住，双手反剪在后，双眼蒙着一层布，嘴上也被人塞了帕子，她害怕极了，瑟缩着身子小声唔唔。
过了好一会，萧意安才听得身侧隐约也有个唔唔声在应她，那人好似还在挪动着身子想触碰她。还未等她也向那处挪动，就听到有脚步声接踵而来。
眼前也倏地明亮，就见好几个粗鄙魁梧的男子阴狠着脸色，过了眉骨的刀疤凶煞得瞪着她：“叫什么叫，一会有得你叫的。”
而后几个男子略略移开了身子，迎进来一个一身暗紫色的贵公子，手中执着一柄扇子遮在半张脸上，眉头深蹙，不染纤尘得革靴终是踏足了这一方阴暗的破屋。
“公子，这人我们哥几个可是给你抓来了，你来验验货。”为首的刀疤脸弯下腰身，粗粝的手指捏着萧意安的两腮，手劲大得使她吃痛，盈在眼眶里的泪珠断了线的落下。
那贵公子这才放下了折扇，扫了一眼，倏地沉下脸色，执着扇柄在几个壮汉的头上打了几下：“一群蠢货！怎么把她给我抓来了！”
萧意安睁大了眸子，万般不敢相信面前的人竟然是同她有过婚约的齐峻――堂堂定国侯府的二少爷！
刀疤脸错愕，慌了神：“我们哥几个混进侯府，待了好些时日才摸到了内院，今次就见这小娘们从那院中出来，身后跟着好几个丫鬟，派头十足，便以为是那世子妃，怎么是这样？！”
齐峻烦躁得摆了摆扇子：“快把人给爷送回去！”刀疤脸默了半晌犹疑道：“那这小娘子若是将此事说了出去该如何？”
“无碍，过不了几日她就得嫁给爷。”
“我们还抓了个丫鬟来，这丫鬟是杀了还是发卖了？”刀疤脸指向萧意安另一侧的一个人。齐峻皱着眉，几步快走上前将那人蒙着眼的布扯下，就见鱼知鸢长睫直颤，似是在适应这突如其来的光亮。
“呵，蠢货，也得亏你们蠢。这就是爷要你们抓的人。”他挑眉邪笑，执着扇柄挑起鱼知鸢的下颌：“这幅好相貌倒是便宜了那傻子。倒是爷小看了你们两奸夫淫妇。今日就先让你个小贱蹄子吃吃苦。”
鱼知鸢偏头，用眼神啐了他一口。齐峻被她这幅态度惹恼，扯下她嘴中塞着的帕子，用手掐着她的两腮讥讽道：“死到临头，还同爷犟劲？贱人，爷当初给你脸你不要，今日爷就让你好好受了这个罪。”
“你抓我来就是放几句狠话，定国侯府怎么出了你个废物？当真是有辱门楣，笑死老娘了，你算个什么几把玩意。”鱼知鸢稳了心神，一个眼神都吝啬于他，垂着眸唇角扯着讥笑。
齐峻倏地甩了一个巴掌给她，鱼知鸢受不住这力道，身子半趴在地上，一张桃花靥高高肿了一块，牙龈隐隐作痛。
“敢说爷有辱门楣？若不是你和你那个贱人妹妹，爷怎会到如今这地步。”齐峻金丝纹线绣着的革靴踩上鱼知鸢的身子，用了力道碾着她匍匐在地上：“爷查了这许多日，才寻了些蛛丝马迹，当日想必就是你在假山丛偷听了爷。也不知道你个贱人哪来的能耐，使计害了爷被人捉奸在床，而你那好妹妹还一口反咬上爷，你们姊妹两当真是一个比一个下贱荡妇！”
鱼知鸢吃痛，呼吸急促了几分，耳朵被齐峻的巴掌打得有些模糊，听不大清楚他再说什么，脑子也浑浑噩噩的。
她估摸着自己可能得交代在这里，也不知道是不是因为莫名其妙或者是熬夜赶论文猝死了一次，鱼知鸢对死这个念头并不是很在意。
她这个人想得开，既然落在齐峻手里，是死是活都没个定数，与其求饶哭泣，倒不如一开始就出出自己心口存着的恶气，好好发泄一般，十八年后老娘又是一条靓妹！
“呵，天大的笑话，若不是你那个白莲花的娘惯会委身于男人，也不会容你有这样的出身。一个两个自诩是长安的世家贵胄，私底下不知道多少腌H恶臭。”
“你自己是个什么东西，不就是个金玉其外败絮其中的废物，存着一腔草包，还真当自己是个人物了？就你这潘可当蒲，以为老娘看得上你？”
“齐那个狗男人老娘都照样骂照样打，你算个什么东西，看你一眼都脏了我的眼，要打要杀赶紧的来，别磨磨唧唧的！”
鱼知鸢说尽心了，那点疼痛好像都消散了不少。她扯着唇角，啐了一口在地上：“呸！”一眼都不曾再瞧过齐峻，她闭着眼睛匍匐在地上，神思渐渐放空，安慰自己兴许这一遭就能回去了。
齐峻被她那一番言辞激得执着扇子的手直颤，双目呲裂，狰狞着面容，脚下用了狠劲：“荡妇！看爷不整死你！”说着他就要动脚想将鱼知鸢狠狠踢一脚。
身子还未行动，后头蓦地刮来一阵烈风，他整个人都被甩了出去。他带来的那些手下也一个一个被扔了出去，间或还能听到几声骨头碎裂的声响。
鱼知鸢疑惑，强撑着身子，挪动了几分，睁着眸子想要瞧个仔细。奈何她双手被反捆着，双腿也被绑缚住，先前整个人都被齐峻踩在地上，现下缓不过来，动一下都牵着全身的疼。
而那一厢的萧意安早在齐峻与鱼知鸢对峙的时候，就被齐峻的手下解了身上的绳子。可她太过害怕慌张，哭花了一张脸瑟缩在角落里。齐峻被人扔出屋子的时候，她才敢抬头向门口瞥一眼。这一眼令她着实欣喜，那个她一直在心里念着的人竟然出现在了此地。
萧意安赶忙几步上前，扑在齐怀里，梨花带雨得模样不免让人动容：“呜呜呜，哥哥，你怎么才来，呜呜呜，幸好是你，哥哥，我方才真的好害怕……”
鱼知鸢挪动的动作停滞，她彻底阖上了眼眸。
昏迷之前，她竟还在想，这个原书女主怎么这么会哭，好吵……
*
嫁给傻子表哥61.撒娇
61.撒娇
内寝窗明几净，小轩窗开了半牖，白色的帐幔勾在一处，风徐徐拂过，送了些凉意。
鱼知鸢半昏半醒，被一个黑不隆冬的梦魇住。她浑身都滚烫如烈火，身子不安分的在层层包裹的衾被里扭动。面色因着高热不退而红如胭脂，额间细密的汗起了一层又一层。
齐用帕子润了水，在她额间轻擦散温。她一陇月眉蹙起，轻轻摇晃着脑袋，干涸的唇瓣嘤咛：“唔……热……渴……水……不要……痛……妈妈……”
她断断续续的吐出几个词来，连不成句。齐用润了水的帕子在她滚烫的脸上过了过温，方起身去桌上倒了一盏温水。
他回了塌上，坐在床边，微微俯身，一手拿着茶盏，一手穿过鱼知鸢的颈子。略微抬起她的小脑袋靠在自己怀中，垂首用少许的水在鱼知鸢干裂的唇瓣上润了润，倾斜着茶杯柔声在她耳侧哄道：“鸢宝乖，张嘴喝一些水。”
鱼知鸢皱巴着一张小脸，梦中的她还在不停的奔跑，那黑不隆冬的环境里又压抑又胸闷。她抿着唇，只察觉到一丝水润，还有个冰冷的东西磕着她的唇，她有些抗拒的摇头，急切的想要逃离掉这个梦境。
再多呆一会身后紧追的火球就会滚到她身上，将她的四肢百骸都烧灼殆尽，她只能拼了命的往前跑，哪怕身上承着酸痛。
齐见她紧抿着唇，娇软的身子不停的颤栗，又怜她唇瓣因高热而干涸，顿了顿叹了口气，轻车熟路地自己含下了一口水偏头吮着她的唇瓣。先用水濡湿她干裂的唇，又渐渐的舌尖抵开她的门户，撬了一丝缝隙，再深入她的唇腔，渡了一口水予她。
如此几次三番的以唇渡水，终是将鱼知鸢的双唇润泽了一层水光，也解了她的渴意。齐垂首在鱼知鸢额间轻啄了下，穿过她后脖颈的大掌在她后背轻拍安抚，试图缓解她颤抖的身子。
生病的人总是格外脆弱的，不过须臾，鱼知鸢额间又起了一层汗，齐轻柔的将她放在床上，正欲起身去重新润了帕子搭在她额间。反被她拽住了袖口，双手胡乱扯着他的一侧袖袍，还用滚烫的小脸蹭了蹭他衣衫的布料。
她哑着嗓子孱弱道：“别，别走......”齐动作一滞，又退回去，将她重新安置在床榻上，隔着一层衾被轻拍几下哄她：“我不走，你乖乖的。”
“妈妈......我疼......我好累......呜呜呜......”约莫是齐的怀抱太过温情，他哄人轻拍的力道恰恰好，让鱼知鸢误以为是回到了小时候被妈妈搂在怀里照顾的情景。
齐喉头滚了几番，还是没有说出反驳的话，只是更为柔和了嗓音：“鸢宝乖乖，烧退了就醒来好不好，醒来了就不疼了。”他一边哄她，一边在她绯红的脸颊上落了吻。
鱼知鸢似是被他安抚定了神，呼吸趋于平稳，双手抓着他的衣衫渐而睡得香甜。齐长松了一口气，小心翼翼地褪下自己被鱼知鸢拽着一侧袖口的外袍盖在衾被上，起身去了铜盆里过了一淌帕子。
遂又折返回了塌前，小心地拂开她沾湿的碎发，将帕子妥帖的盖在她额头上。刚放上去，鱼知鸢倏地伸手一个侧身抱着他的一只手在怀中。齐忙用另一只手将帕子重新贴在她额头降温。
“别走......你，骗子......哼哼，又骗我......”她轻哼娇嗔，用力抱紧了齐的一只手。齐哑然失笑，大抵还是怜惜她一个小姑娘，也就随了她去，将一只手匀给她让她抱着。
齐陪了她许久，直至有人轻扣了门，以暗号呼应他。
“进。”他气音应了门外那人。眨眼内寝就出现了一个暗卫，跪在地上，小声同他说些事。
“主子，事情办妥了。圣人那处也回了话，只道一切都由您来处置。”
“嗯。”齐轻佻了眉眼，近几日难得的舒心。
“怎么，还有事？”
“这，萧小姐日日都来府中，说要探望世子妃，被王嬷嬷拦在了外头，她也不肯走。王嬷嬷拿不定主意，唤了属下，来问一问主子。”
“打发她走。”齐言简意赅，若是之前他还觉着萧意安可利用一二，现如今却是半分都不肯同她有个牵扯。上辈子亦是因着她挟恩图报的纠缠，才惹得贤王屡次对他暗地里下手。
“诺。”暗卫立即闪身。
齐舒缓了眉头，动了动身子。鱼知鸢似有所觉，也动了动身子，酡红的小脸蹭着他的手臂，浑似个惹人怜爱的小狸奴。
齐牵着唇角，曲起指骨在她小巧的鼻梁上轻刮了刮：“我倒还不曾知晓，鸢宝原来还是个颇为无赖的粘人精。”
鱼知鸢鼻翼翕动，偏头躲过他的指骨。
“主子。”齐倾身吮吻的动作蹙着眉头，斜睨了一眼突然进来的暗卫。
“萧小姐说她有贤王的把柄要同主子说。还请主子能见她一面。”
“不见。”齐想也没想就回绝了。
“她说贤王要谋反。”
齐蓦地扫向跪下的暗卫，暗卫张开手，呈了一张字条予他。
【贤王反，铸兵器，囤府兵。】
短短九个字，他虽早便晓得上辈子就是贤王谋反才得了皇位，却没料到这辈子竟会提前这一年的时辰。萧意安上辈子做了贤王的皇后，荣宠一生，这辈子怎会倒戈相向，将贤王的把柄递到了他手中？
此事颇为蹊跷。
他不得不同萧意安见一面会一会她，探探她的底。
“让她去书房等我。”
“诺。”
齐起身，缓缓从鱼知鸢的怀抱里抽出自己的手臂。鱼知鸢拧着眉“唔”了一声，齐顿了顿：“乖，我去去就来，一会就回来陪你。”
他倾身在鱼知鸢鼻尖和唇角啄吻了一下，轻拍着她的后背，把自己僵硬的手臂给抽了出来。又放下帐幔，替她抚平了被角，才抽身离开去见萧意安。
*
谢谢大家的祝福么么哒~
贤王是原书男主，萧意安是原书女主。萧意安在演戏挖坑，所以会感觉婊里婊气的。对原书两位主角的戏份并没有过多描述，所以人物不是很丰满。也就这几张提一提他们，后面就基本没有出场了。不是黑原书的主角，是每个人都有不一样的一面，做主角的时候自然是样样都好。
上一章回本下一章
目     
嫁给傻子表哥62.醒来
62.醒来
好似大梦一场，方醒时犹不觉真实。
鱼知鸢鸦睫轻颤，招子迷离，动了动身上附着的衾被，挣扎着抬起双手掀开被子。睁眼时所见的紫檀木床架和白色的纱幔早已教她晓得，她还切切实实得活着，并未回到原先的世界，这心中漾着说不上来的空落落。
她启唇轻唤了一声，也未见有人应和。可她喉间干渴，嗓子滚了几遭，脑子也仍是晕乎乎得。只得强撑着酸软的身子，摇摇晃晃得下了床榻，一手搭着额头，一手扶着所过之处的物什，好撑着她那副孱弱的身体。
也不知她是不是运道不好   ，原先桌上的水都被齐以唇渡口喂了进去。而萧意安之事突然，打乱了齐原本妥帖看顾她的章程。齐自己也未料到鱼知鸢会醒的这般早，遂内寝也没个人伺候着，桌上的水壶亦是空着的。
可鱼知鸢太过干渴，她只得又扶着物什，一步一步挪动到门框上，一手撑着门框，一手推开了半扇门，微微探出半截身子，哑着嗓子轻唤了声：“有人吗？”
不是她自己矫情或者说必须得有人伺候着，人在生病的时候总是会软弱几分，若无必要，她也不想麻烦下人，毕竟这不是她的家，这是侯府，日后的女主人也不会是她。
她想过了，若是当真剧情出了什么差错，想来萧意安这般情根深种，对齐了如指掌，确然是个顶合适的人。
而且她还是齐的白月光，只要她不嫌弃齐是个二婚男就好，她这个前妻总不会无趣到来叨扰他们。
说不得再过些时日，她同齐就得一别两宽了吧。
鱼知鸢苦笑一声，又唤了唤人。今日着实有些奇怪，她不由得胡思乱想，莫不是齐将她这个碍事的人打入冷宫了？可这处确然是齐的院子，房内的一应用度都与往日无差。
鱼知鸢无法只得踏出门槛，略走了几步，就见书房那方出来一个窈窕倩影。似是有所察觉，那人抬头望了过来，见她一人孤零零地站在院中，身上仅披着一层外袍，长发披肩，面色苍白，高声唤了句：“姐姐怎么病了还出来？”
音刚落，齐从书房里头大跨步而出，见着她沉了脸色道：“怎么出来了？”鱼知鸢怔愣住，圆睁着眸子，默了半晌，唯唯诺诺：“啊，不好意思，我这就进去。”
她被面前的一幕冲撞得脑子拎不清，一时之间竟只想到还是莫要扰了他们，是自己太过多余了。遂委了气势转过身，快速地回了内寝，躺在床上时才想起来自己出门只是为了想讨口水喝，仅此而已。
齐紧跟着就要追过去，萧意安挡在他面前拦了一下：“还望哥哥能看在意安的面上，多有照拂家父一二。”
齐不耐与她掰扯，囫囵嗯了声，随即偏过身子，回了内寝。
只见床榻上倏地出现一个巨大的蚕蛹，约莫是裹得紧了些，蚕蛹受不住得扭了扭松快了些。齐轻声走近床榻，坐在床边，大掌抚上蚕蛹，用了力道将鱼知鸢的小脑袋给扒了出来。
然她双手死死捏着衾被，举在胸前的位置，仿若下一秒摆脱了桎梏就会立即整个人都钻下去。
“什么时候醒的？”齐柔声问：“醒了怎么一个人乱跑。”
这话本没有什么其他含义，奈何生病的人极爱胡思乱想，短短的一句话在鱼知鸢耳中自动翻译成了一篇小作文。
落在她耳侧就成了齐怪她扰了他和萧意安的幽会。两个人好好地寻了个空隙，将下人都打发了出去，难得落了清净要小叙一番，偏被她这不知好歹的人扰了兴致。
“我，我不是故意的。”她自觉是自己的缘故，双眸盈着泪，憋着嘴小声抽噎：“可，可我渴了，想喝水，没有人回我，我才出去的，我真的不是故意的。”
齐心下瘫软成了一汪清泉，摸了摸她的脑袋，唇角擒着笑意：“是我不好，怠慢了你，没有照顾好你，我这就去给你倒些水喝，你乖乖的在这里莫要动了。”
鱼知鸢眨了眨眼，小声应了下。苍白的面色浮着些许红晕，张了张唇，磕磕绊绊道：“其实，你不用对我这么客气的。让圆圆来就好了，太，太麻烦你了，不好意思。是我，我拖累了你和……”
齐薄唇抿着一条线，瞧了她半晌，遂起身一言不发就出了内寝。鱼知鸢听着门开了又阖上的声音，等了片刻，才小心翼翼的从衾被里挣脱出来，长呼了一口气，鼻翼微动，蹙着眉自言自语道：“呼――我可真是善解人意……”
约莫等了一会，内寝的门又被人从外头推开。鱼知鸢吓得立即拉上衾被盖没头顶，紧闭着呼吸。在心中默念着：不是他，不是他，不是他……
“小姐！您怎么了！”圆圆倏地放下手中的东西，几步上前在床侧唤道。鱼知鸢只觉此刻圆圆的声音犹如天籁，她连忙钻出衾被，委屈道：“圆圆，我渴。”
圆圆愣了下，蓦地反应过来，前去倒了杯新凉过得温水，凑到鱼知鸢床前，半扶着她的上半身，喂她喝水。鱼知鸢喝得有些急切，呛着了自己，唇角还漏了些水珠。
她喝了两三杯才算解了渴，喉间的灼热总算平复了些。圆圆见此又返回桌前，捧了药碗与她。
“小姐刚熬好的药。”
“我不想喝，我不喝了好不好，我都没事了。”鱼知鸢皱眉，朝圆圆撒娇，那碗中黑乎乎的，她只肖闻一下就一股浓重的苦味熏了过来。
“不行啊，太医说这药喝了好得快，小姐莫要骗圆圆，这药您无论如何都得喝下去。若是觉得苦，还有好些个蜜饯备着呢。况且，小姐都喝了几日了，也不差这一日是不是，忍一忍便过去了。”圆圆正色，指了指桌上的一碟点心。
“哪来的好几日？”鱼知鸢起疑。
“小姐昏迷了三日，一直高烧不退，可急煞了世子爷和老太君，奴婢也一直念着小姐，方才是世子爷喊了奴婢过来，这才晓得小姐终于醒了，真是太好了！所以小姐可千万要看重自己的身子，这药还是趁热喝了吧。”圆圆一股脑儿全说了出来。
“额，那我前几日是如何用药的？”
“奴婢不知，一直都是世子爷照顾着小姐，世子爷对小姐的好奴婢可是全瞧着了，却不知怎么一见着小姐醒了，世子爷反倒是推了奴婢来。”
嫁给傻子表哥63.温情（2600珠珠加更）
63.温情（2600珠珠加更）
鱼知鸢尴尬得摸了摸鼻头，哂笑道：“我也不知。”
她总不好说是她把齐赶走的吧。虽然齐只是顺带救了她，但说到底他也算是个救命恩人。她若真这么说了，委实让人觉得她在过河拆桥。
“那怎么是世子照看了我这几日？”鱼知鸢佯做泰然的，不经意得抿了口药，问道。这药很是泛苦，她皱巴着一张脸，憋着一口气一饮而尽。
圆圆见状连忙送上备好的蜜饯供她去去苦：“世子爷对小姐这般好，这几日从不假手于人，想必是真将小姐放在了心里头。”
鱼知鸢敷衍得应她，嘴中塞了好几颗蜜饯，两腮鼓鼓囊囊得嚼着果子。她并没有得到自己想听的答案，而且圆圆显然是被齐给收买了，张口闭口都在替齐说好话，劝慰她齐如何得同她夫妻情深。
若不是她昏迷前听的那一席话，兴许齐尽心照拂她这事，她还能将它归类于是齐的良心发现。可她实实在在的听到了，所以她方才醒过来时，十分不愿面对齐，一是因为觉得自己搅了他的兴致，二是因为她得同齐避嫌，免得萧意安误会，三则是因为她心里的一点罅隙。
嚼完了果子，那点苦味也去了七七八八。鱼知鸢指了指自己的肚子，撒娇道：“圆圆~我饿了，再不吃东西我就要昏过去了。”
还未等圆圆说话，突然有个声萦在内寝：“那便把这碗粥喝下去，刚熬好的，还有些烫。”鱼知鸢错愕抬眸望去，就见齐一身墨黑色圆领袍，长眉入鬓，薄唇抿成一条线，手中拿着一碗粥，径直走向她。
圆圆垂首笑着福了福身，随即一溜烟儿跑没了影，鱼知鸢一个且慢都没出口，内寝霎时就只剩她和齐两个人了。她颇有些尴尬，愣在床榻上，一动不动。
齐坐在床边，轻车熟路般用汤匙盛了一勺白粥，散了散热气，递到鱼知鸢唇角：“张嘴。”鱼知鸢机械似的启唇抿了一口咽下，如此几次三番，一碗粥很快就见了底。
“还要吗？”齐牵着唇角放下了空碗，一手捏着帕子在她唇上揩拭。鱼知鸢这才回过神来，连忙扯过齐手上的手帕，在自己唇上胡乱擦了一通，双眸瞥向他处闷声道：“不，不用了，谢谢你。”
齐闻言蹙眉，修长的指节抬起鱼知鸢的下颌，偏向自己：“你这是在做甚？我是你的夫君，你这般是要与我生分？还是在怪我没看顾好你，让你糟了这罪？”
鱼知鸢哂笑，不大自然得牵了牵唇角，两手绞着帕子：“没有，我，我晓得的。”其实这都不怪齐，齐能来救她照顾她，也算是同她扯清了吧。
“没有便好，莫要在胡思乱想什么。”齐松手，转身将空碗放置在桌上，又回到塌前，俯下腰身，双手扶着鱼知鸢的身体，将她放在床榻上，盖上衾被，抚平了被角，大掌隔着衾被轻拍了几下：“你刚醒，还是多休息休息。睡吧，我在这里。”
鱼知鸢阖眸，长睫轻颤，感受到齐的大掌一直隔着衾被轻拍着，像是在哄她入睡，她很是不自在，耳尖都晕红了一圈。心中百感交集，明知道睡着才是最能躲避的法子，可挣扎了许久，还是小心翼翼得抬了抬眼皮。
小鹿般湿润的双眸一下撞进齐眼中。
他放柔了动作，轻声问道：“怎么了？可还有不舒服？亦或者口渴了想喝水？”
鱼知鸢埋在被子里摇了摇头，喉间滚了几番，不解得问道：“没有，我是想问，你是怎么找到萧……额，怎么找到我的？”萧意安三个字刚滚出一个字，鱼知鸢就见着齐皱着眉，她有些不解但还是体贴的将其余两个字咽了回去。
“我在你身边留了暗卫，原先他见着萧意安同你说话，便也没靠近，只是久久未见你们出来，起了疑。等他进去寻不着你时，才觉事情出了蹊跷。随即去书房向我请罪，好在侯府多半还是有我的人把持着，费了少许时间寻到了那几个身份不干净的人。”
“是我御下不严，他们也疏忽了，原以为那几个人安排在其他院中说不得还能探听些什么，从而抓住身后的主事之人，却没想到这几个人一早就将主意打到了你身上。”
“追着那几个人的踪迹，才找到了你。是我来晚了一步，让你遭了这些罪。等你身子好了，我认打认罚，同你赔罪可好？”
齐突如其来的温情将鱼知鸢打得措手不及，可她脑中总是时不时出现齐说得那句寻常妻妾和她昏迷前萧意安扑在他怀中撒娇哭泣得声音。
“你不必这样的，你能来救我，我很感激了。”鱼知鸢正色道，双手死死捏着被子下的布料。
她吃不透齐的想法，她也不想去琢磨，脑子中十分混乱，只觉得有些事就没有特意去深究的必要，总要糊上一层窗户纸遮着体面。
“你是不是又在胡思乱想些什么？”齐深觉不对。
“没有呀，我是在想，你是不是都告诉他们你好了，所以才这么不避着人？我这昏睡了三日，好多事情都不知道。”鱼知鸢尴尬地转了个话题，双手捏着被子，招子胡乱瞟着，明显地心虚。
“嗯，我同奶奶说前几日就好了，只是府中变故多端就瞒着没说，日后问起你，你便也这个说辞，多得就不必说全当不知。”齐有问必答，鱼知鸢的那点子心虚他全然看在眼里，他顾念着小姑娘刚遭了罪，难免娇弱些，也不拆穿她。
想来她的性子那般洒脱，心中若是真有什么，铁定会同他争执，他那时再与她掰扯清楚也不迟，总得顾着些小姑娘的玲珑心思。
“哦，好的。”鱼知鸢颔首，羽睫直颤，双眼皮打着架，一股睡意猛地袭来。
齐看在眼里，大掌更为轻柔得拍着衾被哄她入睡：“困了就睡吧。”
那碗黑乎乎的药他另让人加了些安神的东西。鱼知鸢又喝了粥，暖了胃，这人一旦松散下来，就极易困顿。她听话地闭了眼，不过片刻，呼吸就趋于了平稳，又一次进入了梦乡。
齐深邃的眸瞧了她许久，才叹了口气，伸手在她的小脸上轻柔地摸了摸：“还是睡着了乖巧些。”
嫁给傻子表哥64.既然睡不着（h）
64.既然睡不着（h）
鱼知鸢休养了好些时日，而这段时间齐总是早出晚归，不晓得在忙些什么，因此也只是抽空来探一探她，且多半都是在她睡着的时候，所以鱼知鸢并不知晓这回事，还当齐是用行动与她作了了断。
她想这样也好，总归两个人都是清醒且不愿多纠缠的人，利利索索得将这事办好了，也省的日后徒增麻烦。
这段时日里，她休养得也颇为悠闲，还与圆圆一道吃了不少瓜。
先是齐峻出门喝花酒同一帮下三滥的流氓起了冲突被人折断了腿扔在定国侯府门前。而后就是萧尚书府请了人来将原先交换的庚帖收了回去   说是请高僧算了一卦，两家命里无缘。
这下子齐峻赔了夫人又折兵，可谓是亏大发了。鱼知鸢听得解气，眼角眉梢都沾着笑意：“哼，活该，就得让他三条腿都断了才好！”
圆圆剥好了一碟瓜果递给鱼知鸢，疑惑道：“小姐，为何二少爷有三条腿？”鱼知鸢嗑瓜子的动作一噎，轻咳了几声，敷衍她：“你还小，这事无须你晓得。我这瓜子吃得有些上火，你且去给我倒杯茶水来。”
圆圆只得讷讷得去倒了茶水给鱼知鸢，再同她说些其他府中传的闲话打发时间。
一整日，也就这么过去了。
是夜，鱼知鸢梳洗后上了塌，一手捏着话本子十分有精气神得看书，她白日里睡多了，夜间就有些索然无味。在古代也没个无线网和游戏供她消遣，她只能看看闲书打发时间。
不知不觉亥时过半，就听得外间的门被人推开。这个点除了圆圆也就只有齐，不管是谁，她都不想被人发现，少不得要被人念叨或者是要同齐尴尬的面面相觑。所以鱼知鸢赶忙放下话本子，一下子钻进了被窝里，背转过身装睡。
前几日齐夜间来探望鱼知鸢时，内寝也是燃着烛火，所以起先他并未起疑。只是他刚走到床榻，伸出手替鱼知鸢抚平被角时，蓦地发现鱼知鸢的呼吸不稳。他的动作一滞，略一思量，起身去吹灭了烛火。
鱼知鸢紧闭着双眸，耳朵尖不放过一丝声响。齐靠近时，她就知道是他了，所以她更加不敢动。任由齐替她抚平被角，然后起身吹灭烛火。她一颗心渐渐悬下，原以为齐这便走了。
倏地听得一阵OO@@解开衣袍的声响，而后身侧靠拢过一个人，那个人掀开被角也一道钻了进来，整个胸膛都贴着她的背，一手穿过她的后脖颈，一手搭在她腰间。
鱼知鸢僵硬着身子，一动也不敢动。屏着呼吸，在心里默念：快睡快睡快睡。等身后那人好似睡着了，她才敢悄悄地挪动身子，想要往里靠过去，摆脱齐得气息。
眼见着就要成功了，齐枕在她脑后的手蓦地收拢，将她整个人都翻了个身子撞进他怀中。
齐轻笑声落在她头顶：“不装睡了？”鱼知鸢推拒的动作一顿，尴尬道：“你，你别瞎说。我这是刚醒，是你吵到我了。”
齐也不反驳她，轻拍着她的后背：“这么晚了怎么还没睡？”鱼知鸢挣了挣身子，小声强撑着辩解：“都说是刚醒了，还不是因为你。”
“嗯，是我，快睡吧。”齐轻笑着拢紧了她的身子，让她半趴在自己怀中。
鱼知鸢只觉浑身上下都无端的燥热，她受不住齐这般突如其来的亲密，动手推了推齐的胸膛，抗拒道：“你别这样，你这样我要怎么睡。”
“如何不能睡了？是我抱得你不够好还是？”齐垂首在她发旋儿上落下一吻，拢着她的身子，让她半张脸都贴近自己的胸膛，感受腔子下的那处火热。
“你，你不是都同我……”鱼知鸢越说声音越低，随后缄默，闭上了眼，觉得自己有些话多了。
“我同你什么？”齐抚上她的另一半侧脸，指腹在她滑嫩白皙的脸蛋上轻柔得滑弄撩拨。
“其实萧意安是个顶好的人，她配你刚刚好。你不必再这样对我，我们说到底没什么关系。我一早也便说了，我是不愿意嫁给你的，我不是……唔唔……”鱼知鸢鸦睫轻颤，咬紧了后糟牙，还是大着胆子把心中的想法又道了一遍。
齐不耐再听她说下去，蓦地一个翻身，将她压在自己身下，一手捏着她的下颌，俯首在她唇角轻咬了一口，随即唇舌强硬地撬开她的门户，在她唇腔内勾缠着她的唇舌，堵住她那张喋喋不休的小嘴。
“既然睡不着，那就一同做些事好教你睡着好了。”齐在她唇齿间轻声道，双唇吮着她的唇瓣，另一只手探入她的衣领，扯开衣襟，袭向胸前起伏的双峰。
他想多余的话自不必再说，还是得用些行动来教她晓得，他自始至终都待她是不同的，尤其是这一遭她被齐峻绑架后，他更是惊觉他好似离不得她半分。
虽不知晓这是何样的情绪，但并不是他说的寻常妻妾那般简简单单。他想，再等一等，等自己更为有数了，总能知晓了。
齐细碎的吻落在鱼知鸢的一张小脸上，似是想将她的样貌都一一在心里描摹过。从额际到眉眼再到鼻尖，最后是唇瓣，他一寸寸得濡湿过，将自己的气息都染上这张娇美的面容。
衣衫渐褪，肚兜下是女子玲珑的身躯。齐的手拢着绵软的一团酥胸，五指握不住的乳肉自缝隙争相而出，他揉捏着手中的蜜乳，指腹剐蹭顶端翘起的红梅。
惹得鱼知鸢微微弓起战栗的身子，唇齿间溢出一声娇吟：“唔――别，齐……”她当真受不得齐这般温情，可她的身子就好似是水做的一般，只肖齐一碰就浑身泛软，就想要依着他。
齐的手一路向下，探入她的亵裤，掌心包裹住她身下的花穴，一下就触到了那幽处得潮湿，遂伸出了手指在花穴周围打着转，试探着就要深入紧窄的穴口，将那处渐渐撑开撑大。
“鸢宝乖，为夫好好疼你，放松快些。”齐一口咬在鱼知鸢唇角，吻了吻。
他英俊的面容在夜色下看不清晰，只那双眸子里漾着星子，似是在蛊惑鱼知鸢妥协他，承着他，与他共沉沦。
嫁给傻子表哥65.当做是梦（hh）
65.当做是梦（hh）
齐在这事上素来都是强硬且急色的。
他一手捏住鱼知鸢的手腕举过头顶，化解着她的抗拒。另一只手则在她身下的紧窄小穴内抚平褶皱，试探戳入。鱼知鸢纤细的双腿夹着他的大掌，反倒让他更为肆无忌惮地欺负着她的花穴。
齐俯身一口咬在鱼知鸢粉嫩的樱唇上，在她齿间呢喃：“为何不要？是为夫做得还不够好吗？”他的招子里漾着诸多的柔情，原本凌冽的眉目，水揉似的潋滟。
鱼知鸢轻颤着羽睫，腔子下的一颗心倏地如擂鼓般悦动。她一时百感交集，有些厌恶这样的自己。既想着要同齐划清界限，可一旦碰上他却又纠缠不清，像个婊子一样又当又立，不愧是拿着女配身份的炮灰，她同原主在这等事上有何差别呢？
“齐，我这段时日瞎想了很多，我这个人说起来好像无所谓的样子，事事都很洒脱。其实我最计较最胆小了，还特别自私自利，若不是对你有所图谋，我早就滚蛋了。你看，我就是这么坏……”鱼知鸢苦笑，一张桃花靥半搭着，恹恹得。
“所以你不必这么待我的，萧意安她当真很好，很配你，想来你也是十分欢喜她的，在书里你就为了她终生不娶将她视作白月光……”
齐打断了她，松开她的手腕，板正了她的脸同自己对视，一脸正色道：“鱼知鸢，你是我的妻子，日后这些话不要再说了。”
鱼知鸢伸出手臂挡在自己双目前，她突然觉得自己当真是话多了，同齐有什么好说的呢。
他一个顶天立地的世子爷，长安城得世家贵胄，战场上的玉面阎王。他一身英雄傲骨，本就不该折戟在儿女情爱的弯弯绕绕里。
是她太矫情了，非要用自己的一套强词夺理去束缚他。其实站在齐的角度上而言，她本就只是一个寻常妻妾。齐没有做错什么，是她仰仗着定国侯府的大树，是她走弯了路，不知不觉索求得太多了，所以她在难过什么呢？
听着她小猫似的泣声，齐眉头深蹙，移开她的手臂，俯身伸出舌尖在她红晕得眼尾卷起她的泪珠：“哭什么？病了一场反倒娇气了些，这可不像你。”
鱼知鸢眨巴了好几下眼睛，将未滚落的泪珠憋了回去，闷声道：“胡说，你才娇气，你最娇气了。”
“嗯。”齐含笑吻了吻她颤抖得鸦睫，趁机在她花穴里伸出两指，撑开那处得媚肉，一点点将她身下的幽处撑大，指尖在穴口的软肉上小心得轻碾，激得她身子不停战栗，让她更是觉得体内有沽春潮要倾泻而出。
“春宵苦短，夫人安心享受便是。”他低磁的声音落在她耳侧，接着就是细密的吻，铺天盖地的袭来，将她攻城略地。
鱼知鸢难耐的娇吟出声，弓着身子，挺着胸前的两团蜜乳，乳首颤颤巍巍得缀在白软的酥胸上，齐瞧着眼热，用牙尖叼起一颗细细在唇齿内品味。
两个人身上的衣衫都凌乱的糅杂在一处，齐的手指在她花穴里揉出了蜜液，牵扯出的银丝淫靡得搭在她白皙的肌肤上。富贵滋养出得冰肌玉骨，每一寸都相得益彰，玲珑有致的身躯起伏间，将一团情欲的火苗越簇越烈。
齐放过唇齿间那颗可怜的朱果，在她绵软的酥胸上轻柔得吮吻舔弄了一番后，又席上她纤细的颈子，在她脖颈和锁骨处都一寸寸得啄过，留下暧昧的红痕，打上他的烙印。
鱼知鸢无处安放的手臂搭在他脖颈后，挺着胸前的双乳，贴近他滚烫炙热的胸腹，双腿因为腿心的那处瘙痒渐渐分开，大张着似是在邀请男人的侵略。
淫靡的穴口，媚肉翻飞，小嘴翕动着，吮着两根手指，倾泄的蜜液淌过身体划到床榻上，泥泞得一滩都教人晓得她的身体现下是有多么得难捱。
当欲望自尾椎骨蔓延上脑子的那一刻，鱼知鸢当了逃兵，她放松了自己的身子，双腿勾上齐健硕的腰腹，她想就当这是一场梦吧，这样就可以什么都不用去想，就毫无心理负担地沉沦在爱欲里。
齐欣喜于她的依赖，在她唇角吻了吻，掏出胯下肿胀的性器，抵在她湿漉的花穴口，用着顶端的龟头轻蹭着花唇，粗粝的青筋附着在柱身上，每一次剐蹭都惹得鱼知鸢颤抖着身子，娇吟不断。
她勾缠在齐腰腹后的足背紧绷着，圆润的脚趾蜷缩，在齐突如其来的挺跨深入时，双腿颤抖着险些划落。她后仰着头颅，将胸前波动的蜜乳送至齐面上。
齐挺腰，如利刃劈开她的花穴，内里的湿热和紧致就算是被两根手指预先探测过，还是敌不住他性器的昂扬，媚肉霎时吸附裹吮，紧窄的小穴艰难得吞吐着肿胀的性器，鱼知鸢的额际都起了一层薄汗。
齐沉着呼吸，咬上她送上来的奶团子，嗫咬着她的朱果哑着嗓音安抚她：“鸢宝乖，放松些。”她娇气的嘤咛：“疼……”
齐忍着在花穴里鞭挞的冲动，放下她沾着自己涎水的朱果，含着她紧抿的唇瓣：“叫夫君，夫君疼你好不好？”枉他活了两辈子，在这事上还要坑蒙拐骗得去哄一个小姑娘。
鱼知鸢双眸盈睫，身子渐渐被他性器温柔的插送咂摸出了趣，里头淫水咕咚搅得她面红耳赤，小声轻唤齐：“夫，夫君，快一些……”
“好，依你。”齐咬上她的耳垂，一手抱着她的上半身，让她整个人都靠在自己身上，另一只手掐着她的纤腰，胯下疾风骤雨般的抽送，性器顶端一次比一次更为深的戳弄着花穴里的软肉，在她湿漉的花穴里搅弄着淫水，让她的身体更为的淫靡。
破碎的呻吟自檀口倾泄，男人挺跨的动作渐渐重了影，在她的花穴内肆意的征伐。鱼知鸢体内的酥麻痒意，被他消解，她受不住得哭泣，胡言乱语得喊着求饶：“夫君，呜呜呜，慢，慢一些，要，要去了，呜呜呜……”
齐眸底含春，喑哑吻着她的汗湿的小脸：“好，都依你。”说着他放缓了速度，一寸寸得抽出性器混着淫水和媚肉，又在堪堪抽至穴口时，又慢慢得往里送，教那处花穴碾过他柱身上的青筋，刻画他性器的每一分鼓胀。
嫁给傻子表哥66.认清自己（h）
66.认清自己（h）
情潮还未从狂风骤雨的快感中平复，又变成了一波平静的湖水，只偶偶圈过几点涟漪，荡在湖面上。鱼知鸢凝着眉，粉嫩的樱唇一口咬在男人的肩膀上。
双手更是掐着他后背的肌肤，涂着丹蔻的指尖毫不留情的在齐的后背留下一道又一道血印。这点子痛齐自然是受得住的，他不但受得住，还颇为无赖的在鱼知鸢耳侧轻笑：“鸢宝可是爽利了？”
齐一手碾着她的乳首，一手掐着她盈盈一握的纤腰，身下的性器慢慢加快了速度，抽送间带出不少淫靡，淫水咕咚的声响也越来越大，合着胯下撞击的声音，让鱼知鸢更是面红耳赤，恨不得立即堵塞自己的五感，不让自己这般羞赧。
她嗔了一眼齐，克制着断了线似的娇吟：“唔――你，你别这样……啊，要，要不行了，呜呜呜……”龟头冲过媚肉的裹吮，直抵她花穴深处的小口，四周的褶皱和软肉都被暴涨的柱身一一碾过。
齐含笑，拢着她的蜜乳，吻上她的后颈和肩膀，胯下的动作陡然加速，直冲撞得鱼知鸢勾在他腰腹后的双腿险些掉落下来。他的腰臀似是不知疲倦般，将鱼知鸢身下的花穴捣弄出淫靡的媚肉和好些个白沫。
龟头在花穴深处的每一次鞭挞都似是用尽了全身的气力，每一寸都在教鱼知鸢晓得，他的身体是多么的与她嵌合，她合该是他的小娘子。
情欲在齐的攀岩下登至高峰，在浪尖儿上滚了一遭又一遭，体内的水一股一股的往外涌出，两个人的身体严丝合缝，在巫山云雨里漾着无尽的融融春意。
天光乍破，齐抽身离去，鱼知鸢昏昏沉沉得入了梦乡。一夜翻云覆雨，让她浑身都似是从水里捞出来得，齐怜爱得吻了吻她紧闭的双眸，抱着她去清洗了身子，又妥帖得将她安置在床榻上，被角抚平，噙着笑默了半晌。
在暗卫的又一次提醒下，齐俯身在鱼知鸢唇角落了一吻，柔着嗓音轻昵：“乖，等为夫回来。”鱼知鸢在梦中皱了皱眉，嘟囔了一声，翻转了身子背对齐。
齐哑然失笑：“个小没良心的。”最后看了一眼，换上了衣衫匆匆出了门。
而这一切鱼知鸢全然不知。
等她彻底清醒的时候，早就过了晌午，圆圆悄悄来探了她好几回都未见她醒来。
鱼知鸢半搭着眼皮，微微动了动身子，一下就扯到私处，一阵酸疼瞬时席上她的心头，她惊呼出声，惹来了圆圆的破门而入。
“小姐，你没事吧？”鱼知鸢羞赧得止住了她上前的动作，忍着酸疼，发出沙哑的声音：“别进来，你快出去！”
圆圆惊慌失措得退了出去，她虽未经人事，但这点子还是朦胧得晓得一二，当即闹了个大红脸。
鱼知鸢面颊酡红，在心底将齐问候了数十遍，才解了气，挣扎着动了动身体，小心翼翼下了床榻。一路颤颤巍巍得扶持着物什，躺在了美人榻上，换个地咸鱼瘫。
内心想着，等齐晚间就寝时，定要好好地同他掰扯。男人一般在床上说得话都做不得数，她不能在这么囫囵下去，还是要好好同齐谈一谈说个明白清楚，也好让她彻底摆正自己的位置。
可这一等，等了一月有余。
她是半点都没见到齐，也没听过齐的消息，甚至是老太太那处也被齐瞒着。
齐提前恢复了神智，原书女主萧意安身上也有怪异之处，这一切早就同她知道的剧情不一样了。
鱼知鸢明面上混吃等死的渡过了一日又一日，内心却是无比焦躁。私底下她还让圆圆出了一趟侯府打探了下，发现萧意安这一个月也没任何消息。
她起了疑，特地寻了个由头，下了个拜帖，而萧尚书府回信却说萧意安抱恙。她假意关心，说是同萧意安一见如故，很是忧心，想亲自前去探望，也被萧尚书府打了个太极推脱了。
这下子她没法再哄骗自己了，她还需要同齐掰扯什么呢？答案岂不是显而易见。
当晚鱼知鸢喝了好些酒，将自己大醉了一场，吐了个天昏地暗后，深深觉得自己就是个名副其实的傻逼。她一个现代女性，在这里追求什么虚的？活着不好吗？她自己一个人快活逍遥自在不好吗？
她清醒过来以后，就开始琢磨着自己的身家。有些是侯府给她的，有些是她的嫁妆，还有些是她作为县主的俸禄，粗略算了算，其实也就县主的那点俸禄能算作是她的东西。
清点好自己的东西后，鱼知鸢就开始琢磨要怎么跑路。她不能说跑就跑，在这里人生地不熟的，她还是一个女子，极其不妥。
万一半路上出点什么差错，她岂不是翻车了。所以她还得厚脸皮的在侯府待一些时日，琢磨下有什么好方法。
约莫是老天都在帮她，怜悯她这个外来户口。某日晌午过后，圆圆请了安，说是她爹鱼尚书求见。
鱼知鸢愣了愣，还是让人进了来。鱼尚书这段时日未见，清减了很多，但人倒是看着精神。
他示意鱼知鸢屏退下人，两个人商讨一些私事。鱼知鸢依言做了，两个人各自抿了一口茶，谁也没开口先说一句打破这沉默。
一杯茶滚卷着茶叶，在水里淌了几遭。鱼尚书优雅得浮了浮茶叶，抿了一口，终于开口道：“我前几日上了奏折，告老还乡，圣人准了。”
鱼知鸢喝茶的动作一滞，呛着了自己，连咳了好几下才平复过来。不可置信的瞪圆了眸子盯着鱼尚书：“为什么？”
她原以为鱼尚书能做出绑着女儿上花轿的行为，定然是个看重权势的人，却没想到他不过壮年就这么要辞官了。
“我累了。乐儿的事，我也晓得，她不会嫁入侯府的，我已然替她寻了个踏实的夫家。你娘亲一生都在长安，她说想有朝一日去江南，去见见那处得山水。现下我想趁着身子骨正当好，就代她一同去看看。”
“我并不算是个称职的父亲，辜负了你娘亲的委托。说来也荒唐，临走了也没什么能护住你的，只有这个你娘亲留下的香囊能留给你。”
“这香囊可向当今圣人要一个恩典护着你，你且收好，不到万不得已，不要轻易拿出来同圣人讨要。”
“为什么？您把我说糊涂了。”鱼知鸢皱着眉，手中拿着鱼尚书递给她的香囊。
香囊其实并无什么特别之处，十分简单的样式，看起来还有些粗糙，素色的布料上只弯弯扭扭得绣了一个字，就再无其他点缀。
嫁给傻子表哥67.身世
67.身世
鱼尚书没说话，淡淡地抿了一口茶就要起身告辞。鱼知鸢被他搅弄得一头雾水，问了好些话出来，最终也只得了一个鱼尚书后日一早出城得消息。
鱼尚书走了许久，鱼知鸢还一直盯着手中的香囊细看，甚至是拆了里头的香料出来，也没弄明白。大抵就香囊上那个弯弯扭扭绣的不大好看的字才是最重要的吧。
除了惦记这个香囊，鱼知鸢还惦记这个恩典。如若真得能讨一个恩典，不如就让圣人许自己光明正大的理由出了这定国侯府寻个地方逍遥自在？
鱼知鸢越想越觉得在理，先前她还担心路上遇见什么，现下只要她在这两日的光景里，将事情都办妥了，那么她还能同鱼尚书一起走，有个照应。
所以，思来想去，她必须得见上圣人一面。可她一个只担着县主名头的深宅妇人要如何去见圣颜？鱼知鸢皱着眉捏着茶杯深思。
用膳之时，她去了一趟老太太处，老太太仍是没有半点消息，见她忧心便宽慰道：“儿是老身自小看着长大的，他这人就同他祖父一样，喜欢事事都自己扛着，藏在心里头。”
“他十六岁上战场的时候也是瞒着老身，气得老身连去了好几封书信。他却回男儿志在四方，将他祖父的倔脾气学了个一顶一的。老身只得在府中日日为他念佛祈安，望佛祖保佑他顺遂安康。”
鱼知鸢踌躇道：“可是奶奶，我……”
“奶奶晓得你们新婚燕尔，自是整日忧思。就腆了我这张老脸向宫里递了话，今早刚传了来，圣人说明日可同你见一面。”老太太打断了鱼知鸢的话，双手合掌轻拍着她的手，安抚道。
鱼知鸢睁圆了眸子，惹得老太太轻笑出声：“明日见了圣人可不能这般，一会让王嬷嬷教教你规矩，你囫囵学个样便好。”
鱼知鸢忙不迭地得点了头，一阵狂喜，她正愁着要怎么见圣人，这头就天降馅饼砸到了她。看来有句俗话说得很对，情场失意，赌场得意。她在齐这遭受的磋磨，在旁得事上却如神助。
倒也能从另一面来看，兴许她和齐就是没有缘分，所有人都在帮着她跑路罢了。
翌日一早，在王嬷嬷的耳提面命下，鱼知鸢终于是一路顺畅得去了宫中，在偏殿候着圣人下朝。
此次进宫她还拿着鱼尚书给的香囊，有些事既然鱼尚书不肯说，那她就大着胆子问一问圣人。
鱼知鸢坐在偌大的偏殿，捧着一杯茶，游神。在宫里不比外头，须得事事谨言慎行，王嬷嬷教了她好多礼数，然她这个人嫌烦，左耳朵进右耳朵出，索性就坐在这里一动不动等着省事些。
也不晓得等了多久，鱼知鸢喝了几杯茶都犯了困，刚打了一个哈欠，就见外头响起小太监尖细的嗓音，将她那点子瞌睡霎时就吓没了。
她抬头望去，圣人一身衮服，眉目肃穆，淡漠得瞥了她一眼，径直坐在了上首，鱼知鸢见状忙起身战战兢兢地行了礼。
圣人应了一身，屏退了众人，开口：“朕召你并非是想同你说齐的事，而是你父亲告老还乡这事。”
“家父昨日向妾辞行，说圣人准了他，莫非此事还有转圜？”鱼知鸢斟酌道。
“并非，朕瞧你腰间系了那香囊，想必鱼尚书早便同你说了。那也好，省得朕多费口舌。这香囊可要朕一个恩典，你今日拿它见朕，可是想好了？”
鱼知鸢扯下腰间系的香囊，指着上头得字，抿了抿唇犹疑：“可是因着这字的缘故？”
“自然，先帝临终前就一直等着这个香囊，然他至死都没等到。鱼尚书倒是个信守诺言的人，一直护着你不让你晓得这些，好全然绝了先帝的心。”圣人嗤笑，抬眸瞧了一眼那香囊。
鱼知鸢压下心中的诸多疑惑，指腹摸了摸上头绣得字，仍是不死心地试探道：“齐去了何处？可是和萧意安在一起，他们是不是……”
“这些朕都不会回你，恩典你可想好了要讨要什么？”圣人打断了鱼知鸢的话，抿了一口茶：“除了公主的位份，其余皆可允你。朕还是得顾着些皇家体面，只得委屈你一二。”
“什么公主位份？什么体面？”鱼知鸢被圣人这一席话弄得愈发不清晰，一下就忘记了尊卑礼数，张口就质问他。
圣人似笑非笑扫了她一眼，放下茶盏，唇角勾了笑打趣她：“我还以为你今日都得这么规矩，不如一月前见得那一面有趣。没想到，你倒是没让我失望。”
鱼知鸢翻了个白眼，收回那因着圣人威压而起得战栗心思，平常心得怼他道：“我也没想到，堂堂一朝天子这般欢喜揶揄旁人。”
圣人扬唇笑了笑：“不愧是我的妹妹。公主位份虽然不能允你，但应有的俸禄自然不会缺了你。这香囊你收着便是，有齐护着你，这东西也不会用着了。”
“我？我是你妹妹？”鱼知鸢错愕，伸手指了指自己又指了指圣人，满面不可置信。
“鱼尚书竟然还是一字未说？只给了你香囊就想一走了之？呵，这老匹夫倒是守诺。”圣人顿了顿，简要说了下他们之间的关系，末了还编排了一句：“天家哪有情爱之事，先帝偏要自诩痴情种。”
上一辈的恩怨凑合着也能出一本书了。鱼知鸢捋了捋，觉得自己这身份着实有趣。她娘亲因缘际会下认识了出宫私访的先帝，两个人眉来眼去暗生情愫，甚至是珠胎暗结。
熟料她娘亲后来晓得了先帝的身份，话本里说得一生一世一双人的美梦破碎。先帝不肯散了后宫，还要依着后宫来牵制前朝，她娘亲就直接嫁给了她外祖的门生，也就是这时，才晓得肚子里揣了一个她，好在那门生一直都钦慕她娘亲，并允诺会视如己出，两个人便也就作了一对连理枝。
都说得不到的才是最好的，就像鱼知鸢的娘亲之于先帝，因此先帝到死都念念不忘。却又因着她娘亲的缘由而迟迟不知道她的存在，还是临死的时候才晓得有这么一个骨肉。
鱼知鸢也跟着圣人默默诽谤了几句，慢慢消化着这件事。
她原以为自己是个无足轻重的炮灰，谁想到背后竟有这么多故事。
嫁给傻子表哥68.一别两宽，各生欢喜（2800珠加更）
68.一别两宽，各生欢喜（2800珠加更）
这突如其来的消息将她砸得迷迷糊糊的，鱼知鸢愣了片刻，才缓了过来：“哦，原来是这样啊。”
圣人弯了弯头，勾着唇角，对鱼知鸢那副波澜不惊的样子霎时稀奇：“自然，你倒是镇定自若。可叹我刚晓得之时，还未缓过神，就被先帝强压着许了好多诺。”
“那你为何一开始就不......”鱼知鸢蓦地就想起了书里原主的结局，倘若他们一早就晓得原主是个公主的身份，那为何她的结局会那般凄惨？
“这亲事是先帝定下的，就算你是我妹子，也不能不嫁。而且那齐再如何同我情同手足，我也没能驳了这旨意，只得另允了个恩予他。”
圣人误以为鱼知鸢说的是鱼尚书将她绑上花轿那桩事，这两人也当真有趣，没成亲前都不愿。一个是因为未婚夫傻了而嫌弃，一个则是因为不喜女子而不愿成婚。
“什么恩典？”鱼知鸢突然抓住了关键词。
“哦，左不过是两份盖了章的和离书，想必也无用了，我改日就毁了它，也好对你有个交待。”圣人无所谓的抿了口茶，虽说齐只道鱼知鸢是寻常妻妾，但他与齐多年知己哪能看不破他内心那点坠入红尘的预兆。
“和离书？！”
鱼知鸢瞪大了双眸，手中的香囊因为没有握稳而顺势滑落在地上。圣人不解的颔首：“自然，有何不妥？不若我现下就将它毁了？”
“不用，他既早便做了决定，那我也不必再自欺欺人下去。”鱼知鸢苦笑得摇了摇头，倏地诚恳的跪下行了大礼道：“恳请陛下将那和离书予我一份，并做了见证，从今往后，我与齐，一别两宽，各生欢喜。”
圣人当即起了身，虚扶起鱼知鸢，正色道：“你这是作甚？齐并非......”
“陛下不必再多说了，我今次拿着的这香囊亦是想要同你讨这个恩典，就算没有这和离书，我也是要同你求上一求的。”鱼知鸢后退几步，捡起地上的香囊递给圣人。
圣人见她铁了心的模样，无奈叹了口气道：“你当真想好了？齐确然是个良配，且同你是表兄妹的关系，因此先帝才要赐了这婚，想给你一个好夫郎以弥补他这些年做父亲的亏欠。”
“女子并非是嫁了人才算有个好归宿好前程。我同齐并无情意，在一起只是强求，倒不如和离了各奔欢喜。”鱼知鸢再次诚恳地一拜，圣人默了半晌，只得差人去将那份和离书送了来。
鱼知鸢展开纸张，将上头的字一一在心里默念了一遍，末尾早就有了圣人盖的章，就缺她和齐的签字。她深呼吸了一口气，拿起一道送来的笔墨，在末尾签了自己的名。
“虽说没有齐的签字，这和离书不成个样式。但陛下印了章，我同齐这桩赐婚而成的亲事也算是过了您的眼，今朝我便同齐断了这夫妻情分。”
鱼知鸢在两份和离书上都签了名，一份递给圣人，一份自己妥帖的收了起来。
“明日我就随父亲南下，另一份等齐回来时就由您代劳交由他吧。倘若他同萧......同他欢喜的小娘子结了连理枝，陛下就多于他些赏赐，我厚着脸皮担一担名头，就不亲自同他道贺了。”
圣人错愕得说不出话来，鱼知鸢雷厉风行的样子想必比她娘亲更甚一筹。
“今日多有叨扰，妾便不搅了陛下兴致，就此别过。”鱼知鸢福了福身，未等圣人言语就转身告辞了。
走得是相当利落又干脆。
圣人无奈得叹了口气，拿起手中新添了笔墨的和离书，默了半晌，不大厚道地扯了扯唇角笑道：“我倒要瞧瞧，你能否将我这妹子哄回来。”
鱼知鸢得了和离书后，身上的枷锁倏地脱落，她长舒了口气，在心中鼓励自己：“就算离异了，老娘还是少女！怕什么！是其他小郎君不好看还是自由自在不够有诱惑？”
她是做好了离开的准备，但并不打算告诉府中的其他人。收拾行李的时候也是捡着能带走的几样贵重她又欢喜的首饰小东西，衣服也只带了几件，多余的全让圆圆去兑了银票。东西带的再多，都不如钱财实在。
圣人虽说偏帮着齐，但还是念着她这个“见不得光”得妹妹，她回府后，紧跟着就派了人过来送了一个匣子给她。
那匣子里头，除了银票还有几张地契和房契，还赋了一封信和一个玉佩。信上洋洋洒洒的写了好一番挽留的说辞，可谓是闻者落泪见者伤心，鱼知鸢扯了扯唇角囫囵扫过，直至末尾才寻到了这封信的用处。
先帝在江南也曾置办过宅子和铺子，一直有着人打理着。置办的这些本就是为了鱼知鸢的娘亲，既然鱼知鸢要南下落脚，圣人索性就将这些一道儿送了来，包她在江南衣食无忧，就算没有夫家也能做个小富婆安闲度日。
鱼知鸢甚是感激，恨不得立即进宫，收回那些个怼他的话，把这个便宜兄长当面好好夸赞一番。
一切都妥当后，她在书房留了一封信，给了些赏赐让院中其余的丫鬟和小厮，在她走后交给老太太。她在信中陈情，道她辜负了老太太的厚爱，长媳的手镯也一并还给了老太太。
诺大的定国侯府，也就一个圆圆是她要带走的。圆圆本就是她的陪嫁丫鬟，而且在路上总得有个丫鬟照应一二。古代可不比现代，从长安到江南，也不知这马车要在路上走上几日。
翌日，鱼知鸢借由送父亲的名头，带着圆圆和一个驭车的小厮一早就去了城门口候着。
鱼尚书并不知晓她的意图，让她送了几里地后，才下了马车请她留步。
鱼知鸢颇为无赖道：“爹爹可是不认我这个女儿？”鱼尚书甚少听鱼知鸢唤他爹爹，一时有些怔住，不免着了道连呼：“自然不是。”
鱼知鸢眸中闪过一丝狡黠：“既然如此，那女儿同齐和离后，孤家寡人一个，可不得就此投奔爹爹。”
“什么？！和离？你这是？”
鱼知鸢费了好些口舌，又是撒娇又是揭了她身世的底，才让鱼尚书接受了她一系列的风驰电掣。
鱼尚书叹了口气：“罢了罢了，为父总归是依着你的。”
鱼知鸢没有良心的嬉笑了一番，回头望了一眼渐行渐远的城门，终究是同这长安城断了凉薄的缘。
嫁给傻子表哥69.有孕
69.有孕
鱼知鸢这一路上游山玩水，不亦乐乎，早就忘了长安城那点心酸，不过半月的行程硬是被她拖拉成了一月有余。
若不是后几日她恹恹得，整日困顿，坐马车也坐得浑身不适，说不得他们一行还得在路上慢悠悠得飘荡。
甫一到江南，还未去圣人留给她的宅院，她便就近找了间医馆，由圆圆搀扶着进了里间找大夫探病。
大夫老神在在得摸了把胡须，手指在她皓腕上搭了搭脉。
倏地抬了抬眼皮，展颜恭贺道：“这脉象往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状，是为滑脉。恭喜这位夫人，您这身子是有喜了，只是近日约莫受了些累，老夫开一方安胎药，服上两三日便可。”
鱼知鸢怔愣住，不可置信得看着老大夫：“你莫不是在骗我？”老大夫当即吹鼻子瞪眼道：“老夫这一生把出了不知多少的滑脉，你这小娘子莫不是欢喜傻了？”
“我，不是，不应该……大夫，这，这孩子能否拿掉？”鱼知鸢咬唇，内心慌乱无比，喉间的话都没淌过脑子就径直出了口。
大夫好在是过来人，见多了许多秘辛，错愕了片刻就恢复了那副稳如泰山的模样，提笔又写了一个方子，一道交由她：“这是安胎的，这是堕胎的，小娘子还是得想清楚些。”
鱼知鸢颔首接过了两张方子，忧心忡忡得转了身出了医馆。老大夫瞧着她的背影半晌，摇了摇头叹了口气，只道又是一个可怜人。
鱼尚书候在门外，一见着鱼知鸢当即凑了上前，问询道：“可有什么不适？大夫如何说得？”
圆圆急切地开口刚说了句：“小姐她……”就被鱼知鸢喝住了，她牵唇佯作无事得对鱼尚书笑了笑说：“无事，爹爹莫忧心，耽误了这一遭，废了不少时辰。我们还是去那几处宅院瞧瞧，也好早日定下来安顿歇息。”
鱼尚书一顿，滚在喉间的话又咽了回去，只得道了句好，就转头嘱咐小厮驭马时当心些，莫惊了马儿。
圣人给的那几处宅院都是顶贴心的，有在深巷亦有在郊外。鱼知鸢念着鱼尚书是个读书人，就选了一处在书院附近的宅子。那里读书人聚集，氛围安静，恰恰好适合人大隐隐于市。
而且出门遛个弯都能见到几个读书人聚集在一处高谈阔论，一袭白衣手捧书卷眉目清秀，看得就分外贴心。鱼知鸢很是满意，在心里将圣人又好好地夸赞了一番。
宅院都有专人定时清理洒扫，里头的物什也按月更换，所以鱼知鸢一行人下了马车也没多操劳，径直就拎包入住了。
约莫是得了上头的提点，被褥这些物什一早就拿出来清洗晾晒过了，凑近鼻尖闻一闻，还能探得江南烟雨得味道。
用完膳后，鱼尚书几次都相同鱼知鸢说说她瞧大夫这事，都被鱼知鸢打了马虎眼糊弄了过去，最后更是将人推了出去扔给了那些求学的书生。
她道：好些个书生都钦慕爹爹的才学，想讨教讨教，又恐爹爹端架子，倒不如爹爹自己个儿出去卖弄下文学，顺道替她掌掌眼，说不得下一个里就有她的小夫郎了。
鱼尚书好一顿吹胡子瞪眼，最后还是气鼓鼓得出了门真的去找那群书生理论学识去了。这一个月鱼知鸢可算是把鱼尚书这个小老头给摸透了，所以就尽拣着小老头的软肋戳。
鱼知鸢将鱼尚书惹恼了一下，笑闹后，宅院霎时又恢复了寂静，她想了想也不晓得要做什么，就让圆圆备了热水去沐浴。
她在屏风后脱衣服，圆圆在倒水试水温。圆圆憋了好几个时辰，总算是挑到了机会，她不解得问：“小姐你当真不要这腹中的孩子吗？”
圆圆自小就是被卖进府中的，她娘亲生了好多兄弟姊妹，养不了就将她签了死契送进了府中给人当丫鬟，所以她并不能理解鱼知鸢要堕胎药这一遭。
鱼知鸢反倒能理解这些人根深蒂固的思想，尤其是鱼尚书那个小老头，若是被他晓得了，指不定得给她上个几个时辰的理论课，晃晃她的小脑袋让她清醒点。
这几个时辰的发酵，她总算是接受了自己怀孕的事实，不得不感叹一句不愧是书中的世界，要有多狗血就有多狗血，她这是切身体会了一遭娇妻带球跑的剧情？可惜了，她命没那么好，她就一个炮灰女配，肚子里的这个球反倒成了个累赘。
她褪下衣衫，钻入了浴桶中，让水流蔓延过自己的四肢百骸，放松了身子。多日的车马之行，着实累得够呛。她默了半晌，双手搭在浴桶边沿，看着圆圆倒了些精油入水。
“这孩子是齐的，它来得不是时候，我都同他和离了，还要这孩子作甚，倒不如趁着月份小一了百了。”她说得洒脱，一只手却瞧瞧在水下轻柔得摸上自己平坦的小腹。
圆圆被她堵得无话可说，支支吾吾了许久，敲了敲自己的脑瓜，大着胆子道：“奴婢怎么也想不出，也不晓得要如何同小姐说道。兴许是奴婢莽撞越界了，小姐同世子爷和离，世子爷并不知晓，这孩子世子爷也不知晓。倘若，奴婢是说倘若世子爷并非同那萧小姐在一处，也并非不在意小姐，日后小姐可会后悔今日作了这一遭抉择？”
换做鱼知鸢被噎住。
她想得从来都不是她会后悔，或者说齐是否真的对她曾有过一丝。她说不上有多欢喜小孩，就算是现代，一个未婚先孕的女子身上承受得压力也不容小觑，更何况是古代。
如果不是穿越的第一天就在花轿上了，说不得她现在还是单身。一切就好像赶鸭子上架，成婚欢爱怀孕，不过是短短数月，她就从一个母胎单身成了离异的孕妈。
“我，我不知道，你先退下去吧，让我一个人静静。”鱼知鸢背对过圆圆，趴在浴桶边缘闷声道。
圆圆叹了口气：“奴婢斗胆，去抓了安胎的药，一会儿就给小姐送来，这几日车马劳顿，就算，就算小姐不想，也得先喝了药养养身子。”
“好，都听你的。”鱼知鸢无力得笑了笑，皱巴着一张脸，开始同自己在心里做辩论赛。
――――
齐提笔的动作一滞，心口骤紧，他蹙着眉，摸上心口缓了缓。又有些疲乏得捏了捏眉头，沉声道：“府中可安好？圣人可有何书信？”
暗卫现了身，下跪请安：“并无。”齐颔首，摆了摆手让他退下。
“主子还是歇一歇吧，这几日您都未怎么合过眼，大局将定，还是顾着自己的身子重要些。”暗卫顿了顿，越界道。
“多嘴，下去吧。”齐出声呵了一下，他虽然借着上辈子的东风，拔除了好些危难，然而还是不敢掉以轻心。
他现下最高深莫测的敌人就是贤王，贤王上辈子能登顶皇位不可谓是心狠手辣足智多谋。他只想早些解决了这里的事，好回长安。
思乡心切，莫过于此。
*
表哥：我为皇帝做卧底，皇帝和我老婆居然共谋和离。
皇帝：为兄弟两肋插刀，在所不辞。
小鱼：嘻嘻，快乐呲溜
嫁给傻子表哥70.再见
70.再见
三月胎稳以后，鱼知鸢总算是能被放出门了。她就像是脱缰的野马，被鱼尚书勒令喝了一碗黑糊糊的安胎药后才带着圆圆和几个雇佣的小厮出去放风。
她有身孕这遭事，鱼尚书当晚便晓得了。她也是那时候才知道原来她身边一直有圣人遣来保护她的暗卫。
暗卫这类人，她只在古言小说中见过，也没切身感受过，原先脑补得各种牛逼哄哄，在这次被暗卫戳穿了她怀孕得事后就不复存在了，甚至还有些生气。
鱼尚书也没逼她，只是破了例，将她娘亲的事全然说了出来。一个小老头抱着一壶酒，絮絮叨叨地，勾着他前半生的相思。
“她当初也不想生下你，还说要与我和离，对不住我。后来是世子爷。那时候世子爷还小，不过四岁，他跌跌撞撞地扑入你娘亲怀里，递给她一支桃花，皱着眉有些许可怜‘姨母是不是不开心？儿去挑了好久的桃花，只捡了这一朵最好看的赠给姨母。’你娘亲委下身子，让世子爷替她将这朵桃花簪在自己发间。”
“当真是很美，我却像个粗人，脑子里翻来覆去也只能说一句：窈窕淑女，君子好逑。本就是我高攀了她。”
……
鱼知鸢在床上翻来覆去思量许久，摸着平坦的小腹，说服自己，她大概是不会再寻个小郎君嫁了的，就算鱼尚书和先帝都如何对她娘亲深情，到最后还不是一个后宫佳丽三千，一个又另娶了妻妾。
鱼尚书还好些，是在她娘亲病逝后，才找了个与她娘亲有几分相似的小妾。这朝代，也就只有不谙世事的闺阁女子才会向往一生一世一双人。
所以与其嫁给一个小郎君，看着他迫于无奈娶了妻妾，还不如自己将腹中的孩儿生下来，当个寡妇安稳逍遥。
日后还能含饴弄孙，不至于年老了孤家寡人一个，这辈子就做一个咸鱼小老太婆，何乐而不为。
而且若不是她跟着来，都不知道鱼尚书是真的孑然一身。她的继妹被鱼尚书强压着嫁了人，她那位后妈早就习惯了长安的繁华，哪里肯同一个糟老头子来江南。鱼尚书也不勉强，一个人一辆车马就动了身。
也着实是个可怜的小老头。
权衡再三后，她坦然接受了自己怀孕的事实，并且打算将孩子生下来。这下子可把圆圆高兴坏了，整日里好吃好喝的变着花样的伺候。
鱼尚书面上虽然不说，但似乎是有了做外祖的觉悟，平日里时常带些小孩子玩乐的东西回府，更是着手于翻阅典籍，为她腹中尚不知男女的胎儿费尽心思得取名。
然而她来江南时，车马劳顿，这胎不太稳当。她出血了几次，圣人那处还专门派了太医来为她保胎，她去信先是将暗卫的事谴责了一番，又感谢了圣人送来的太医，最后则是以皇妹和圣人要当舅舅的身份威胁他不要同齐说。
――――
胎稳这日，圆圆小心得护在她左右。鱼知鸢好说歹说，才让他们允许自己走路逛集市，而不是坐着马车处处都不得劲。
鱼知鸢在现代就是江浙一代的人，古时候的江南也是她头一遭见。枉她在此定居了两月，这还是第一次出门赏玩风景。
其实江南比长安更为富庶，堪得起鱼米水乡的俗称，这里的小郎君个个眉清目秀，小娘子亦是温婉可人，都说一方山水养一方人，果真是如此。
然而就算是再富庶的地方，也免不了流民和乞儿。约莫是自己做了母亲，鱼知鸢就见不得那群半大点的孩子在闹市里乞讨。
她原先是想施舍钱财的，圆圆却拦下了她，努着嘴颇有些嫌弃：“这群乞儿后头都跟着几个大人，将他们伪装成乞儿在这里招摇撞骗，拿捏着小姐的善心花天酒地。奴婢之前就被骗过几回，小姐可莫要再枉费钱财了。”
她心有不忍，还是见不得，心里唾弃自己圣母心，着小厮去买了好几屉包子，放在那几个乞儿面前，委下身子道：“姐姐只能请你们吃包子了，趁热吃，别饿着自己。”
说罢就起身准备继续逛街，步子动了一下，衣裙下摆就被人牵住拽了一下，她回头就见那几个孩子满手得油，囫囵吃着肉包又不满足得贪得无厌道：“姐姐给点银子吧。”
鱼知鸢险些栽了跟头，那几个小厮没在意这几个半大点的孩子，这才让他们偷摸拽住了鱼知鸢的衣裙，将手上的脏污全然糊在了她素色的衣衫上，还被他们钳制住短暂的脱不得身。
小厮们也不敢妄动，这几个乞儿都围着鱼知鸢，小厮们就怕一个大动作连累了鱼知鸢，得不偿失。那几个乞儿估摸是做惯了这等子事，厚颜无耻十分得嚣张。
鱼知鸢想着行事低调，不想让暗卫轻易现身，所以她就没有下命令。而是蹙着眉，看着那几个乞儿道：“你们放开我，放开了就把钱给你们行不行。”
她双手护着自己的小腹，十分后悔自己那点圣母心，深怕腹中好不容易保下的胎儿再出了什么差错。
可那几个乞儿不依不饶，见她这般好说话，更是得寸进尺：“你先把钱给我们，我们再放开。”鱼知鸢颔首，让愤愤不安得圆圆将钱袋掏了出来递给了那几个乞儿。
乞儿得了银子，总算是放开了手，鱼知鸢忙后退几步，由圆圆搀扶着，扫了一眼叹了口气。
圆圆愤恨得呸了一口那几个乞儿：“小姐怎么不让家丁打他们一顿出出气！”鱼知鸢摇了摇头：“算了，都是可怜人。还是不要让小小鱼见着这场面了，我们继续去赏玩，让小小鱼多听听声音。”
鱼尚书一直为孩子的名字头疼，鱼知鸢努了努嘴，见不得这小老头快秃头的模样，索性就说先唤着这孩子叫小小鱼，总归生下来不论男女，都得随着她这个娘亲姓。
因此，鱼尚书和圆圆就改了口，成日里小小鱼，小小鱼得唤着她腹中的孩子，可把她这个娘亲给嫉妒坏了。当即起了孕妇的小性子：“我瞧着你们都是欢喜这孩子，可怜我孤家寡人一个，和离了后爹不疼娘不亲的，呜呜呜……”一手还捏着帕子拭了拭那莫须有的泪珠。
可累得两个人一顿祖宗似的伺候着她，宠着她。
鱼知鸢抬腿走了没几步，身后就传来撕扯打架的声响，那几个小孩儿叫得格外惨烈。她起疑往后头瞧了一眼，就见一个衣衫褴褛得男子从那几个乞儿手中抢夺她的钱袋。
一头污糟的长发遮了男子泰半的脸，兴许是有所察觉，男子倏地转过头与她对视。英俊的脸上满是脏污，忽然起身拿着手中抢到的钱袋，献宝似的奔向她。
“娘子！他们坏！抢娘子东西！娘子给，大郎给娘子抢回来了！”说完憨憨的一笑，狭长的招子里满是雀跃：“大郎终于找到娘子了！”
嫁给傻子表哥71.你还想装傻骗我？（3000珠加更）火葬场之路开启
71.你还想装傻骗我？（3000珠加更）火葬场之路开启
鱼知鸢后退几步，避开了他递上来的物什，蹙着眉正色道：“这位公子，你认错人了。”
“娘子，你不要大郎了吗？”那人委屈得努了努嘴，双眸溢出了些许泪珠，淌过脏兮兮的脸庞，留下一道极其清晰的泪痕。
鱼知鸢霎时就想起了以往齐装傻卖乖的作态，也想起了自己是如何的好骗愚蠢。她沉着脸色又道了一遍：“公子认错人了。”
说完不待齐回答，转了身就走。她三个月以来第一次出门赏玩，先是遇到了贪得无厌的乞儿，又遇到了装傻卖惨的齐，也不晓得是不是出门没看黄历，才如此的点背。
鱼知鸢游玩的心思没了大半，在集市里随意逛了一遭，就打道回府了。
“小姐，世子爷还在后头跟着。”圆圆频频向后张望，就见齐一直紧跟着他们一群人，手中还捏着那个钱袋亦步亦趋。
“不用管他。”鱼知鸢冷声，一手摸着自己的小腹，加快了脚步。
她原先设想过很多场景。
譬如说是圣人的一封信，教她晓得齐娶了他的心上人做妻子，八抬大轿十分威风的在长安城游了一遍，两人恩爱美满，天生一对。
又譬如说，她回长安时，在路上同齐擦肩而过，两人相视一笑客客气气地道一句：别来无恙。做一做表面功夫，看着他同他的心上人携手离去，也算是释然。
诸多的设想里，齐都是风光无两的，绝没有今次的狼狈。哦，不应当是狼狈，这多半还是他装的，他这人惯会如此，也不晓得，他装这一遭是图谋什么。
鱼知鸢冷着脸，径直回了府，对管事的道：“关门，莫让外头那乞丐进了府。否则，我拿你是问。”管事的连连颔首，着几个威武的小厮守在门口防着那乞丐。
齐无法，可怜兮兮地杵在门口，望着鱼知鸢渐渐远去的背影一声叠一声的哀怨：“娘子～”鱼知鸢恍若未闻，内心嗤道：成大事者果然不拘小节。
甫一进府，她便招来了圣人护在她身侧的暗卫问询：“世子来江南这事，你们可知晓？圣人可有给你们传过什么话？长安那处可是发生了什么事？”
一连三个问题，暗卫都答不上来。
鱼知鸢漾着一股气，十分想念手机，倘若这里也有手机，她早就一通电话打了过去质问圣人这个便宜哥哥是怎么做皇帝，一点儿都不守信用！
可惜这是古代，见此，她只得去了书房，提笔写了一封信交由暗卫，让他们早些送往长安。
鱼知鸢出府时方用了午膳，这一来一回也才短短一个时辰。近八月的天，就算是江南，也起了热气，她喜凉，着圆圆搬了美人榻在宅院中的一处小亭子里纳凉。
又因着有了身孕，不能吃过多凉性的水果，只得克制的吃了几口就被迫住了嘴，躺在美人榻上小憩。
这一小憩，便睡到了用晚膳的时辰。她睁开双眼，还有些惺忪，声线也软糯了几分：“几时了？爹爹可回来了？”
鱼尚书卸甲归田后，十分悠哉，余下的日子不是在思索小小鱼的姓名就是在搜罗各种小孩子的玩物，颇有些玩物丧志。
鱼知鸢不忍她爹这般堕落下去，自毁形象，直接将人“卖”到了书院，做了授课的老师，去同那些书生学子攀谈学识，以防老年痴呆。
有道是书中自有黄金屋，鱼尚书常常被学子挽留解惑，经常忘了时辰耽误用膳，所以一到点，鱼知鸢就得派人去书院催一催。
她照常问了一番，却未等到身后之人的回答。然那带着恰恰好凉风的蒲扇还是一下一下席了风绕在她周身，供她消暑解热。
鱼知鸢抬起了上半身，偏头往后去瞧，就见齐噙着笑，十分认真的在为她扇风。他脸上的脏污洗净了后，仍是那副俊秀的模样，只是看起来清减了几分，面色还有些苍白。
齐身上还穿着一件她眼熟的袍子，那袍子是鱼尚书不小心做大了之后压箱底的，然而就算是做大了，穿在齐身上依然有些紧绷和四不像。
齐见她醒了还望过来，强压下唇角的弧度，睁大了双眸，小心翼翼的开口道：“娘子可是不舒服？”
“对，看见你就火大。”鱼知鸢翻了个白眼，也不晓得管事的是如何做事的，还有圆圆也是，怎么就将人放了进来，甚至还毫无芥蒂的放到了她身边。
“娘子，大郎错了，是大郎不好，大郎不乖，大郎坏。惹娘子生气了，娘子想如何对大郎，大郎都受着。”齐带着委屈，伸出了一只手递到鱼知鸢眼前，示意鱼知鸢可以打他惩戒他。
鱼知鸢眨了眨眼睛，深呼吸了一口气正色道：“齐你这装傻的套路，使了一次，还要使第二次？真当我蠢会偏信你的鬼话不成？”
鱼知鸢坐起身，喝了一口水，同齐隔了些距离。
“想必圣人都同你说了吧，那和离书我已然签了字，圣人也盖了章，且这恩典还是你自己求得。我们拿了和离书，一别两宽，不好吗？你何必还要从长安跑到江南，来我这里装傻？”
“原先你装傻，是为了局势所迫。哄骗我，是想让我帮你遮掩，替你过了明路挡了一下，现下你装傻，又有何所求？”
她双眸直视着齐，想从他无知可怜的脸上探出一丝破绽。
“我思来想去，也没明白，我身上还有哪个是值得你这般大费周章的。若是我腹中胎儿？那你大可不必如此，这孩子是我鱼家的人，同你们定国侯府并无甚关系。”
她摸了摸微微有些鼓起的小腹，张着爪牙：“若是想要孩子，你自己去和萧意安生几个。想必堂堂定国侯世子是做不来这等子夺人孩子的下三滥事吧？你也不必忧心，我拿我的性命发誓，我和我的孩子绝不会阻挡你们。”
做了母亲后，鱼知鸢在孩子的事上就分外的强硬。她实在猜不透为何齐还要来这里，所能想到最为合理的也就她腹中胎儿这一点。
这几个月她早就变心了，现下满心满眼都是未出世的孩儿，心中哪里还有什么男人的位置。巴不得齐一辈子都不要知道她在江南才是。
*
齐装傻，还会装，死活不承认的那种。
节奏加快了，但不会很突兀或者莫名其妙，还希望大家能适应一下，毕竟我之前太拖沓了。
另外我想问一下，小小鱼的性别和姓名，我实在愁。
Po的评论区不太好统计，但如果想留言也成。
嫁给傻子表哥72.继续演
72.继续演
齐哽咽住，双眸噙着一包泪，只肖戳一戳，就好似能决堤。他佯做听不懂得无辜状，瞧着鱼知鸢，委屈道：“娘子……娘子，嗝，是当真不要，不要大郎了吗，呜呜呜……”
鱼知鸢见他说话带着哭腔，还哭得打了个嗝，又好气又好笑，委实佩服齐演戏的功力。
她冷哼一声，喝了一口茶润润唇：“演，继续给我演。你这哭的不行，有点弱了。最好再哭高几个调门，哭得伤心欲绝，肝肠寸断，才比较像，我兴许还能信你几分。”
她作了一个看客，单手支着下颌歪着头看着齐小声啜泣的模样。男人俊秀的脸庞上，双眸盈着朦胧的雾气，眼尾染了好一层红晕，可怜又无助。
娇滴滴的一个大美人梨花带雨，就算鱼知鸢再如何冷眼旁观，指点他哭戏当如何，齐都好似未闻，只一昧的唤着她的名字。
暮色迫近，圆圆总算是回了这亭中。她脸上闪过几丝尴尬，硬着头皮凑到了鱼知鸢面前，求饶道：“奴婢知错，奴婢不该将世子爷留在这处，小姐千万莫气着自己。”
鱼知鸢傲娇得偏过头，沉声质问：“是谁将他放进来的？我的话都不听了？还将爹爹的衣裳都给了他？怎么，堂堂一个定国侯府的世子爷落魄至此，还要这么狼狈的来同我们这些平民讨要衣裳不成？”
还未等圆圆回话，身后又传来一个男声：“鸢宝，可不得无礼，世子爷毕竟还是你表哥。”鱼尚书约莫是刚出了书院，满身的笔墨味，手中拿着几捧书卷就匆匆赶到了亭中替齐说话。
“爹爹，你都晓得我同他和离了，他这人原先就装傻骗过我，你怎能轻易就将人放了进来呢！”鱼知鸢起身拉着鱼尚书的一侧袖袍撒娇。
鱼尚书叹了口气，嗔怪了一声：“都是做母亲的人了，还这般娇气，日后可如何教导小小鱼，平白让小小鱼瞧了你这娘亲的笑话不是？”
鱼知鸢努了努嘴，一手摸着自己的小肚子，小声嘀咕：“小小鱼乖，这些话可不能全听了去。”
“你午休时，圣人就传了信，这事说来话长，世子爷的其他作为，为父暂且不表，只当他是你表哥，是我的侄子，招待一二有何不可？”鱼尚书说着，从袖子里掏出一封信交给鱼知鸢。
鱼知鸢接过，粗粗看了一遍。
大抵是说齐替圣人作了卧底，耗费诸多心血，终于将奸贼一举拿下，只他也损耗了不少。这几个月圣人一直瞒着鱼知鸢的事，并未同齐说过。
可叹奸贼居心叵测，竟然是在最后紧要关头将鱼知鸢和离之事揭到了齐面前，害他一时不察着了道，昏迷数日高烧不退再醒后，这人竟又傻了。
傻了以后忘却了诸多事，只记着鱼知鸢这么一个娘子。整日里哭闹娘子去了何处，可是不要大郎了。惹得圣人着实烦了，只得哄骗他，待他将养好了身子，娘子自会来见他。
这下倒是安分了不少时日，可惜不知身边哪个奴婢小厮多了嘴，提了一句鱼知鸢早就去了江南，都同世子爷和离了，世子爷何须再惦记。这下傻子就不好骗了，还颇为聪慧得瞒过了众人，一个人偷偷钻狗洞跑了。
圣人找了好久都未找到齐，也不敢明目张胆的着人去寻，只得私底下沿着路一边找一边打探。谁料齐当真是命大，一个傻子竟然真的找到了江南，还与鱼知鸢见了面。
最后圣人在信中交代，他的人不日就要抵达江南，劳烦鱼知鸢不计前嫌将人照顾一阵子。
“反贼是谁？”鱼知鸢疑惑地问道。
“贤王和萧家。”
“啊？怎会？爹爹莫不是记错了人？”鱼知鸢无比震惊，这剧情彻底和她看得小说不一样了。
小说里贤王可是登顶皇位之人，虽说这皇位并不是什么光明手段得来的，但贤王做了皇帝后，对江山社稷颇有建树，和萧意安更是帝后情深，携手创造了盛世长安。
“贤王被贬为庶人，萧府满门抄斩，圣人早便昭告了天下。那段时日你在安胎，就并未同你说过。”
鱼尚书将怀里的书卷递给了圆圆，走到齐身侧递了一方帕子：“世子爷用这先将眼泪擦了，可怜见得，这许多日也不知怎么撑过来的，现下可是饿了？我带世子爷去用膳可好？”
齐睁着双眸，小心翼翼的觑着鱼知鸢。鱼尚书递的帕子并未接过，问得话也不回，满心满眼都是鱼知鸢一人。
鱼尚书见此无奈叹了口气，撑了撑父亲的气势对鱼知鸢道：“鸢宝你来，将你表哥妥帖安排下，辛苦这几日，等圣人的人到了，再将他送出去如何？”
“爹爹！”鱼知鸢还未将原书男女主落败之事消化完，就听闻鱼尚书的要求，当即起了小性子，沉着脸冷哼别过头去。
她原以为自己足够洒脱，就算是再见着齐也能坦然面对。可如今她怀着孕，孕妇本就敏感多思，她现在见着这般狼狈的齐，只想躲避着同自己暗示，齐就是在装傻骗她。
可周遭的人都在同她说齐确实又傻了，还是因为听闻她和离的消息而着了道傻得，且他就算傻了也只记得她这么一个娘子，并不是旁的人。
这傻子还千里迢迢，一个人也不知怎么撑下来的，竟然真的从长安一路找到了江南，除了面色苍白身形清减了些，倒是无甚大碍。
不过鱼知鸢在这事上分外的固执己见，她认定了齐是在装傻骗她，所以也就捋不过那根弦，十分不想再见到齐。
可这落在旁人眼里，都道她心里还对齐存着些不舍。齐亦如此作想，更坚定了装傻哄回鱼知鸢的心思。只要鱼知鸢还记恨埋怨着他，就说明她心里还留着几分余地给他，而不是真的那般决绝的一别两宽作了陌路人。
鱼尚书自诩清楚鱼知鸢的变扭，了然一笑，给了她台阶下：“不过是照顾个表哥，鸢宝莫非这等子事都做不好，往后还如何教导照顾小小鱼？”
鱼知鸢深呼吸了一口气，更是执拗的决定要将齐的真面目拆穿给众人看。
因此，她阖眸复又睁开，换了副面色，亲亲热热擒着虚假的笑意，捏着手中的帕子，对着齐淌着泪痕的俊脸一顿猛搓，将男人苍白的面色拧出了不少红晕。
齐佯装忍着痛楚的模样，小声即委屈又带着欣喜：“大郎可以自己来，不能让娘子累着了。多谢娘子，娘子待大郎真好。大郎十分欢喜娘子，娘子不要丢下大郎好不好？”
嫁给傻子表哥73.吃醋
73.吃醋
“不好！”鱼知鸢气呼呼得将手中的帕子扔在齐脸上，转身就走，齐也不恼，傻笑着跟在她身后，不停地念叨：“娘子慢些走，莫要磕着拌着了。”
鱼知鸢心里存着气：这该死的傻子怎么这么会演戏！她气不过回头怼了一句：“给老娘，唔――”猝不及防就撞在了齐身上，若不是齐身强体壮忙稳住了两人的身子，她这冲撞的力道，非得摔下去不可。
齐心有余悸，将鱼知鸢牢牢抱在怀中，灼热的鼻息铺洒在她颈间，嗓音低沉：“娘子乖，没事了，不怕。”鱼知鸢霎时面红耳赤，挣了挣身子，双手推拒着齐：“要你管，若不是你，我岂会这样！”
鱼尚书也是被这一场吓得不轻，见鱼知鸢完好无损的样子，当即放宽了心，对齐道：“多谢世子爷，小女有了身孕后颇爱起小性子，还请世子爷多担待些。”
齐神情恹恹得，犹带着委屈：“是大郎惹娘子不悦了，娘子如何待大郎都是大郎应得的。”鱼知鸢努了努嘴：“你还装，你若欢喜装傻，你有本事装一辈子！”
“好了好了，小鱼鱼怕不是该饿了，一道去用膳吧。”鱼尚书无奈地又出来打了转圜。
一道晚膳也用的鸡飞狗跳，鱼尚书到最后索性放下了玉箸，捧着一壶酒喝了个畅快。
鱼知鸢面前的一个玉碗里累积了满满一碗的菜肴，她颇为嫌弃得蹙着眉，将碗推到了一旁，唤圆圆重新拿了个碗上来。
熟料玉箸刚夹了一块，碗里接二连三就多了好几块，鱼知鸢忍着脾气，劝慰自己不能撂筷子走人，小小鱼还得靠着她吃东西养胎。
“圆圆，将公筷撤走。”她沉着脸色，吃了一口菜肴。齐见自己作案的工具被人撤走了，这才安分了不少，但也仅仅是大动作少了，小动作却是不断。
但凡看到鱼知鸢吃了哪道菜，他立即就将那道菜端到鱼知鸢面前，好方便她用膳。鱼知鸢忍了又忍，把自己喂了个七分饱以后，将那碗被堆积了的菜肴的饭菜推到齐面前：“吃，不吃完不准下饭桌！”
“娘子……”
“不吃就是不听我的话，那你就不用待在这处了，劳我烦心。”鱼知鸢威胁道，就见齐耷拉着脸，面对眼前的碗箸手足无措地样子，心里那点气终于是消散了几分。
而后她就在圆圆的搀扶下，施施然走了，何其冷漠无情，徒留齐，一个人面对堆积如山的菜肴，默默得滚了滚喉头，还是咬着牙将膳食大口咽下。
饭后应当消食，散散步，鱼知鸢原先是在院中走走停停，胎儿稳当了以后，就得了允许，能出府游逛。
这处深巷住的多半是书生还有带了家眷的书生，往日都分外安静，鱼知鸢就沿着墙院散步，听听烟火气，呼吸着在现代难能可贵的清香。
间或碰到几个粗布麻衣的小娘子，见着她一手摸着自己的肚子，了然一笑，轻声攀谈几句，端的是细声细语的江南女子作态，一颦一笑都糅合进了微风里，替她抚平了不少暴躁的心绪。
粗粗逛了一遭，还未回府，就见着一个书生，手中捧着好几份书卷在门口盘桓。鱼知鸢轻声问询：“这位小公子可是来找鱼先生的？”
书生被她这声吓了一跳，转过来见着是一位曼妙的小娘子，当即偏过脸本着非礼勿视的规矩行了礼，颇为羞涩得道了句：“回姑娘话，小生愚钝，有几处不解，特来寻老师解惑，又恐老师歇下了，这才迟迟得在此处盘桓。若是惊扰到了姑娘，小生恳请姑娘恕罪，我这便告辞。”
“诶，别走呀。你进来便是，爹爹还未休息呢。”鱼知鸢立即挽留，书生红着脸面对女子无措得模样大大取悦到了她，她起了坏心思，走近书生几步：“这么多不解？小郎君每日里都要习这么多书卷吗？可真是辛苦啊。”
“没，不，小生……，我，姑娘，你……”书生支支吾吾地，后退了好几步，双面绯红，大有落荒而逃的架势。
鱼知鸢轻笑出声：“好了，不逗你了，怎么还当我是什么妖魔鬼怪不成。你随我进来吧，这个时辰可曾用了膳？若是没有，就见在府中吃点填饱了肚子才好做学问。”
鱼知鸢说着为书生引了路，进了府中，一路上有说有笑得。这书生清秀内敛，多半都是鱼知鸢一个人在说话，而书生闹着个大红脸，十分正经的回了几句。
“先生讲学十分有趣，能教小生另辟蹊径另悟这其中的深意。并非，并非姑娘讲得那般不堪。”
“你倒是奉承他，他左不过是个爱喝酒的小老头，十分无趣，哪有你说得这般好。”
“姑娘说笑了，老师他……”估摸是鱼知鸢触到了这书生的底线，他居然执拗的要同鱼知鸢好好吹嘘鱼尚书，十分的认死理，觉得鱼尚书哪哪都好，两个人说闹了一路。
从远处瞧，倒是一副郎情妾意的画面。
可是狠狠的刺到了齐。
他遒劲的指骨攥成了拳头，双眸晦涩，垂眸敛去诸多神思，缓了缓心中那点子醋意，倏地伪装成了一个好不容易依着鱼知鸢吩咐用完膳食的小傻子，雀跃的朝她那处奔跑过去。
齐甫一凑近，就听鱼知鸢似是嗔怪了一句：“你这小郎君，这般认真作甚，日后可是没得小娘子欢喜的。”
“姑娘，这，我，在下……”书生又被她给捉弄到了，红着脸不敢看鱼知鸢。
齐敛着气，贴近鱼知鸢撒娇：“娘子，大郎都吃完了。”
“娘子？啊，不是，小生无意……”那书生被这声惊到，话语未淌过脑子就出了声，见着齐那副似是要将他吃了的可怖神情才意识到自己说了什么，当即行了礼告饶。
“这是我娘子，你，你休得无礼！”齐一脸怒容，瞪着书生，将鱼知鸢护在身后。
鱼知鸢蹙着眉，将他的手臂打落，虚扶了一把书生：“无事，莫要搭理他，我这便带你去见爹爹。”
齐沉下脸，潋滟的招子觑了一眼鱼知鸢，又偷偷瞪了一下书生：“娘子，可是大郎又做错了什么？”
“回你院子里待着，早些休息，莫到我眼前招人烦。”鱼知鸢不客气得留下一句话，转身就走。那书生也战战兢兢地紧跟其后，可把齐气得不轻，忍了又忍，面上只能委屈得盈着泪，藏在袖口的手指攥得死紧。



74.齐的碎碎念（心理读白）
　　待鱼知鸢回自己小院中时，远远地就瞧见一个身影孤零零地在门口徘徊不进。
　　圆圆搀扶着她，默了默还是道出了口：“小姐，这要如何是好？”鱼知鸢停下步伐，摸着自己的肚子，不解道：“你说他是真傻还是装傻？倘若他是真傻，我当如何；他是装傻我又当如何？”
　　“小姐，这，我不知道……”圆圆蹙着眉头一脸纠色。鱼知鸢轻笑出声，好似十分释然：“对，就应当什么都不知道，何必徒增烦忧。”
　　两个人略过了齐，径直入了院子。也不拦着他，鱼知鸢想得是没必要费那诸多口舌同一个傻子犟，他要如何便如何，左不过是逞口舌上的能，她鱼知鸢可不会平白上了当。
　　齐一直无言得跟着鱼知鸢。她在美人榻上休憩，他便在一旁执着蒲扇为她扇风；她若是想吃什么瓜果了，他便仔细的挑拣出果肉端了整整一小碟递给鱼知鸢；她若是躺得不大舒适了，他便蹲下身子，在她修长的玉腿上拿捏着力道。
　　鱼知鸢舒服得半眯着眼，小声哼了几下。男人遒劲的指骨每一寸都恰恰好糅合在她酸软的筋肉上，比之圆圆伺候的手法好上不知多少倍。
　　齐见她放松了身子任自己为所欲为，心下一喜，但也不敢大意，试探地伸出手将她垂落在脸颊一侧的青丝别在耳后，指腹摩挲着她白皙柔嫩的肌肤，柔和了嗓音，极近于情人间的呢喃：“鸢宝……”
　　他微微倾身，薄唇抿着弧度，贴近鱼知鸢的额头，在她额间落下一吻。又脱下自己身上的外袍盖在鱼知鸢身上，轻声哄着她：“鸢宝去里边睡好不好，在这里，会着凉，大郎心疼。”
　　鱼知鸢被他伺候的妥帖，一时不察竟小睡了片刻，她似是听到了齐的话，迷迷糊糊地，脑子也不大领的清，只觉得身上盖着的外袍再如何温热，身子还是有凉风卷入。
　　她半阖着眸，伸出两手，嘟着嘴撒娇：“困，抱~”齐爱怜得在她嘟起的唇上亲了一口，公主抱起鱼知鸢放慢了步伐小心翼翼的将人往内寝送去。
　　男人的胸膛滚烫，鱼知鸢用脸颊蹭了蹭，双手拽着他的衣衫，这热气熏得她又昏昏欲睡，但却是极舒服得。齐哭笑不得，一腔英雄骨都化作了春水三千，在心下叹道：怎么这么好骗？
　　鱼知鸢在梦中蹙着眉，似是听到了他心里说的那席话，也不晓得是不是梦到了什么似曾相识的场景，小声嘟囔着：“齐大坏蛋，让你装傻，让你骗我……”
　　齐想出声反驳，又恐着了这小骗子的道，只得置若罔闻般将人安置在了塌上，用衾被盖在她身上替她抚平了被角，而后侧坐在床沿瞧着她的睡颜。
　　他想：现在还不是揭穿的时候，白日里她那般抵触自己，又怎能因着片刻的柔情就丢盔弃甲。也怪自己那日走得那般急切，并未留下只言片语。
　　偌大一个定国侯府，也就祖父和祖母是真切关心着他的。他自小是由祖父一手带大，祖父是个不爱说话的性子，他便也学了七八成，什么事都默默自己一个人扛着。久而久之，成了习惯。
　　原先鱼知鸢于他而言，只是一个无甚紧要的人，夺她清白亦是未料到的，也怪他自诩禁欲不近女色多年，却败在了一个小姑娘身上。
　　那他就将小姑娘划分在自己的羽翼之下，是妻子亦是棋子。待有朝一日，奉上和离书，赔了他大半家底，也算是个厚待。
　　后来这小姑娘却把他护在身后，头一次除了祖父和祖母，有人将他护在身后，告诉他旁得人都不得欺辱他，他起先是觉得有趣，后来又有些依赖，最后竟是不自知的沉沦下去。
　　有道是情不知所起，他到底也做了个耽溺情爱的俗人。只他自诩矜贵，生生将人推了出去，也不怪鱼知鸢这般恼他。拿着他准备好的和离书，洒脱利落得出了长安，摆明着与他再无牵扯的架势。
　　然这些，他一无所知，全然被蒙在鼓里，还以为他的娘子在长安等着他回去。因此他筹谋多日，就等着能够一举将贤王等人拉下马。
　　那日跟着萧意安也不过是逢场作戏，她与贤王谋和着要将他诓骗出长安，再予以暗杀，好让圣人折了羽翼。他便将计就计，换了个身份，作了卧底。这下长安那边的消息更难传来，事事都得小心得对待。
　　眼见着大事将成，贤王还是勘破了他的身份，萧意安在一侧冷笑着将鱼知鸢如何抛弃他，如何拿了和离书，又如何去了江南与人私奔之事，说得是头头是道。
　　他一时慌神，就被贤王一剑刺在了胸口，只差毫厘就入了心腔，难为他命大。待他拖着伤口，不肯再休养耽误了时辰回长安时，果真就发现阖府都没了鱼知鸢的身影。
　　他一身戾气，执剑冲到圣人面前，沉声质问为何不尊诺替他照顾好鱼知鸢。圣人哂笑，反问他：“不是你说的寻常妻妾？”他气急攻心，一口血吐在宫内的金砖上，将一众人吓得不清。
　　圣人见此无奈地摇了摇头，将所有事都脱口而出后又道：“你们之间存着诸多误会，非一朝一夕就能化解得。你原先伤她，不在意她。她同她娘亲性子这般像，又烈又洒脱，你难不成真想同我父皇一般？在这宫内看着自己的心上人同旁得人相守，连自己的骨肉都不得相认？”
　　“枉费旁人赐你诸多高帽，你却连个心上人都哄不住。”
　　“是，是我愚昧，是我欠她，是我的错。她要同我和离，离开长安，也是我咎由自取。”他将剑立在金砖上，强撑着自己的身子，牵唇苦笑。
　　“你在此处同我说这些有何用，倒不如亲去江南将她哄回来才是。”
　　“对，我这就去。”圣人一语点醒了他，又为他出谋划策：“既然她在你装傻时对你无微不至，你倒不如在装傻求得她怜悯，再慢慢地……”
　　――――
　　“你在这里做什么？”鱼知鸢睡醒睁眼便见到了齐坐在她床沿，盯着她发愣。
　　“我……”
　　“出去，谁让你进来的。”鱼知鸢不待齐多做解释，坐起身抱着衾被勒令他出了自己的闺房。
　　齐游回神思，薄唇抿成一条直线，怯怯道：“娘子，大郎知错了。”


　　75.吐血（3200珠加更）
　　无论他如何讨饶，如何装疯卖傻，最终还是躲不过被驱逐出小院的命。齐望了望紧闭的大门，兀自叹了口气，叹自己哄回佳人芳心之遥远。
　　鱼知鸢冷哼着在圆圆的伺候下，梳洗了一番，她一手撩拨着水流，双指捏着几片花瓣，一手由着圆圆为她按摩涂抹精油：“你说他莫不是真傻？我那般试探他，他竟只字不言。”
　　“奴婢瞧着兴许是真的，午时老爷着人将世子爷领进门替他梳洗，那小厮同奴婢说，世子爷胸口有一道极深的口子，离心口极近，瞧着很是凶险。”
　　“当真？”鱼知鸢停下玩水的动作，扭过身子对着圆圆问道。
　　“奴婢也是听说，自然不知，小姐若不然去瞧瞧？”
　　“哼，不去，他如何与我无关。”说完她又撩了些水淋在自己身上，齐身上的伤口大大小小的不胜枚举，她也不是没见过。若真如圣人信上说得那般，齐胸口的这道伤痕大抵与她逃不了关系。
　　鱼知鸢有些惆怅。
　　一惆怅就容易瞎想，以至于夜间没怎么睡好，迷迷糊糊地时候总觉得有双眼睛一直在看着她，可她又如何都醒不过来。
　　好不容易被圆圆唤醒，已是天光乍亮   。鱼知鸢恹恹地用了早膳，收拾了下自己，一推开院子的门就见某个傻大个一早就蹲在了门外等着她出来消食散步。
　　她视若无睹，懒怠地由着圆圆搀扶着在府中走动。齐紧跟着在身后，分外安静，也不吵嚷作妖。
　　鱼知鸢起疑，拿眼偷觑了一眼，就被他捉了个正着。一张英俊的脸，笑得憨傻，又带着讨好。鱼知鸢红着耳尖轻哼一声，佯做无事般又同圆圆说道些杂事。
　　“今日爹爹休息，怎地不见他约我同用早膳？”
　　“昨日那书生一早儿又来了府中，还带了几个同窗，老爷留了他们用膳，这才没等小姐。”
　　“哦，原来如此，那我也去瞧瞧去。那书生眉清目秀的，我同他说几句话，他都不敢拿眼瞧我，看着是个老实人，还爱作学问，倒是个良配。”鱼知鸢轻笑，说起那书生霎时就眉飞色舞，教齐好好吃了一顿醋。
　　他一路强忍着，直至三人都去了书房，才发作。牵着鱼知鸢的袖口，小声撒娇：“娘子累不累？大郎给娘子捶腿可好？”
　　鱼尚书讲学的话音一顿，对三个不知何时来得人沉声道：“怀着孕还拐到我书房来做何事？”
　　“听课呀，让小小鱼接受胎教不好吗？让他多听听，说不得长大以后又是个状元郎呢。”鱼知鸢扯过自己的袖子，找了个地方落座，恰恰好她身侧的位置就是昨日那书生。
　　她展颜明艳一笑，同书生打了个招呼。书生忙偏过头磕磕绊绊得回了好，拿笔的手抖着写坏了一个字。
　　“你这么紧张作甚？怕我吃了你不成？”鱼知鸢微微倾身，瞧了一眼书生写得字，夸赞道：“这字委实不错，很有风骨，我很喜欢，冒昧问下，我能否向公子讨要一张笔墨？”
　　齐就在此时，插到了二人中间，拉着鱼知鸢的袖口，沉着脸色愤愤不平：“娘子！你不许同旁得人这样！我，大郎，大郎的字比他好千百倍，娘子若欢喜，大郎现下就写一份交给娘子。”
　　鱼知鸢噙着笑，反问：“傻子也会写字？”齐被她一噎，双眸盈着泪，傻傻得瞧着她似是被她给伤到了心：“娘子从不说大郎傻，还夸大郎是最聪明的，大郎如何不会写？”
　　鱼尚书无奈道：“好了，莫要在这里闹了。”遂将三人又驱逐了出去。
　　鱼知鸢试探了一回，没看出什么来，心里琢磨着要如何才能将齐的面目拆穿，最好是他在放松了警惕以为她不在意的时候突然试探。
　　醉酒那招用过了，而昨夜装睡的法子同醉酒一个理，所以才没试探出来，看来她得另寻个旁的法子。
　　鱼知鸢每日的生活无所事事，不是睡在美人榻上看话本，就是由圆圆搀扶着在附近走动，间或碰到几个小娘子一同聊聊天，这一整日也便这么过了。
　　现下她就躺在塌上，由着齐侍奉她左右，圆圆被她派去小厨房做小零嘴了。
　　话本翻了一页，一碟瓜果眼见着见了底。她吐了一个籽在齐伸过来的大掌上，还未等齐将手中的籽倒在碗碟里。鱼知鸢倏地双手捧着肚子，眉头深蹙，小声地吟叫直呼痛。
　　“娘子！鸢宝！你怎么了？”齐手足无措地一把抱起鱼知鸢，就往内寝冲，满面浮着急色，双眸更是染了猩红：“来人，去寻太医来！”他扬声对着院中的仆人道。
　　刚将鱼知鸢安置在塌上，他就要转身自己去寻太医，却被鱼知鸢一把扯过袖子：“齐，我疼……”她一张小脸苍白，樱唇抿着，眉头深蹙，抓着他袖口的手都是孱弱得。
　　齐慌了神，抱住鱼知鸢的手，同她十指相扣，咸湿的吻落在她额间：“不疼，我在这里。乖，别怕，会没事的，会没事的，我这就去找太医，鸢宝乖，忍一忍好不好？”
　　“不好，你还说自己不是装傻？”鱼知鸢倏地换了个神情，扯了扯和齐十指相扣的手，冷眼扫着他：“放开，我的手才是真的被你弄疼了。世子爷何必屈尊降贵，来我这里装傻，是再骗我一次很好玩？还是世子爷觉得――”
　　齐蓦地一口血自喉间喷出，落在了两人身上和床榻上，到处是星星点点。鱼知鸢一愣，顾不得抹去脸上的血，推了推齐趴在床榻上的身子。
　　“喂――齐！你醒醒！你别装！”她十分后怕，又极力暗示自己，齐这人惯会装得，兴许是他见被拆穿了，就吐了一口血来博她同情。
　　“齐！你，你不准这样，你这是耍赖，你给我起来！”
　　鱼知鸢心慌不已，想下床扶着齐，可她的一只手还被他牢牢扣着，攥得死紧，她挣脱不得。她忙高声呼唤：“来人啊，快去请太医，快一点！”


76.喂药
  “世子爷本就重伤未愈，又郁积于心，这一路上估摸着是颇受了些辛劳。好在身子骨健壮，才撑到如今。若换作是旁人，只怕时日无多。”太医搭着脉沉吟道。
  “那还请太医开个方子。”  
  “这，世子爷受伤颇重，老夫只得先用药温补着。每日里再辅以药浴，作活血化瘀之效”  太医说罢，撤了搭脉的手，走到案桌上提笔写了好几张方子。
  鱼知鸢坐在靠床里侧，一只手仍被齐攥得死紧，挣脱不得。她只得跪坐在齐身侧，微挺着肚子，脸上的脏污血迹也未处理，看起来比躺在床上的齐还要狼狈几分。
  她蹙着眉，对太医道：“太医可有解决之法？”在太医和鱼尚书一众人赶来之时，就曾试过将鱼知鸢的手从齐手中脱离，可惜不论太医如何扎了穴道麻醉齐，齐手上的力道就是不解。
  众人才无奈地先将齐搬到了鱼知鸢的床榻上，再委屈鱼知鸢换个对自己舒适的姿势陪同。
  太医停下笔墨，摸了一把白须，深思道：“老臣有个不成法子的法子倒可一试。”
  “您快说，哪怕是死马当活马医我也得试试，若不然谁晓得他要何时醒来，我总不能一直这般？倘我未怀着身子，大可陪一下，可我现在自己个都自顾不暇，实难再顾着他一二。”鱼知鸢像是抓住了最后一棵稻草，双眸倏地明亮。
  “世子爷这是对外界设了心防，对外界设了心防之人只能由其认可的亲眷可探一探。县主可用些世子爷欢喜得轻声唤他，将他唤醒些许意识，引导着他将手松开。说通俗点，就是世子爷须得县主哄一哄，方可能松了力道。”
  鱼知鸢双眼蓦地暗下，齐并未将她放在心尖儿上，哪能这么容易就哄得他松手，这法子确然是真的无用了。她恹恹得：“罢了，你们去替他抓药煎药吧，圆圆再去端盆清水，替我梳洗一番，我一只手约莫也能动一动。”
  太医只得告退，鱼尚书叹了口气嘱咐了句让圆圆小心伺候着也退出了鱼知鸢的内寝。
  鱼知鸢沉着脸色，对着齐昏过去的俊脸，用另一只手又戳又捏，欺负地他苍白的脸上浮了点红晕方罢手。
  她小声嘟囔：“我真是偷鸡不成蚀把米，你最好给我快点醒来晓不晓得！若我有个什么，兴许肚子里的种也得跟着有的什么，你就算不顾念我，也得顾念小小鱼，生病了就好好躺着休养，非要来江南作甚，真是的……”
  鱼知鸢实实在在的体悟了一把当一个独臂选手的困难，若不是有圆圆帮衬着，她更是难上加难。眼见着把自己收拾妥当了，以为能松缓片刻，猛然想起还有个躺床上的齐没收拾。
  她只得再唤了圆圆进来，打了一盆水，将齐脸上的血迹抹去后，就是他颈间和衣襟上沾着的。这衣衫是不能再穿了，两个人三只手，极其费劲得才将齐身上的外袍撕扯着脱下。
  鱼知鸢累得气喘吁吁，空余的手摸着自己的肚子愤愤道：“等你长大了，齐老了，你可得使劲给我欺负他，以报我今日之仇！”
  “小姐这被褥该如何？”圆圆指着齐身下沾了血迹的被褥道。
  鱼知鸢缓了缓气：“待他去泡药浴之时，再着人换了吧，现下我们两歇一歇。”
  圆圆颔首抱着脏污破损的衣衫出了内寝。
  鱼知鸢半躺在床上，不死心地又挣了挣，指骨疼得泛白都未有一丝松动。她长呼了一口气，算是放弃了，整个人咸鱼瘫在床上。
  瘫了一会又有些无趣，可手头并无解闷的玩意，只一个齐。她有些郁郁地，倾身趴在齐一侧，用手指玩着他的长睫，指尖戳了戳他高挺的鼻梁，而后是微抿的薄唇。
  鱼知鸢突然想起，在小说里看过的句子，说若是一个男人天生薄唇，那他定是凉薄之人。这句子虽然十分的古早狗血，且没有科学依据，但不妨对上齐这么个人，倒是恰恰好说到了点子上。
  鱼知鸢努了努嘴，在齐的薄唇上捏了捏，低声骂了句：“狗男人！惯会骗我，受伤也有我的一份，连昏过去了都要赖上我，你去祸害萧意安不好吗，我这处有什么好图谋的？”
  玩够了齐的脸，接下来就是他仅着里衣的身子。鱼知鸢小心地探进衣襟，一只手扭着角度颇有些怪异的姿势，在齐炙热的胸膛上到处揩油。
  指尖猝不及防触及心脏上的皮肤，那道极深的伤痕磨过指腹，齐眉头深蹙冷不防闷哼了一声。鱼知鸢吓了一跳，连忙抽出手，就见齐面色又苍白了一些，想来是那道伤痕未愈的缘故。
  鱼知鸢叹了口气，继续咸鱼得瘫在床上，双眸无神的望着床顶发愣。直至圆圆唤回了她：“小姐，这药要如何喂？”她一回神就见圆圆端着药碗，愁眉苦脸得望着齐紧闭的唇齿。
  “你先放下，帮我一把，将他半坐起身子。”圆圆依言，两个人又是一顿忙活，才把齐半坐起，后头靠着几个枕头和床栏。
  鱼知鸢半跪在齐身侧，另一只手掐着他的嘴：“你来试试，这样行不行。”圆圆端着药碗，喂了一勺，药汁只堪堪在齐唇上淌了一下又回到了勺子里，圆圆见此摇了摇头。
  “可有问过太医，还有何法子？他既开了这方，又晓得这人昏迷了过去，没个法子要如何喂药吗？”鱼知鸢皱着眉头，放下了手。
  “小姐，若不然仿着话本子写的，你亲自喂药？”圆圆一拍小脑袋，想出一个自以为绝顶聪明的法子，向鱼知鸢献媚道。
  鱼知鸢默默翻了个白眼，被她给逗笑了：“想什么呢你，看得都是劳什子话本，竟这般教坏了你。罢了，你且速速去问了太医法子，若不然这药就白熬了。”
  圆圆憨笑，放下药碗小跑着出了内寝去寻太医讨要法子去了。鱼知鸢抿唇摇了摇头，对着齐的睡颜，嘟囔：“你想得美，我才不会那么做。没将你赶下我的床，都是看在小小鱼爹爹的面上。”
  最终这药还是在太医说得法子上喂了进去，过程有些艰辛。鱼知鸢嘴对着嘴，用一根洗净的芦苇当了吸管，吸一口药再喂一口进去。不仅她自己满嘴的苦味，齐也被渡了不少她的涎水，两人谁也没好过谁。

嫁给傻子表哥77.药浴
77.药浴
鱼知鸢背靠在屏风上，听着身后传来的洗澡声，眉头紧锁着，暗骂自己不争气，竟鬼迷心窍般应了下来。
她一手摸着自己的小腹，一手捏着自己的衣衫，心底祈祷着齐最好能快些洗漱完。
倘若时光能倒流，在齐醒来求着她留下的那一刻，她铁定换一个说辞拒绝他，然后强硬的找个小厮来伺候他沐浴，自己则去别处逍遥快活。
鱼知鸢惆怅的叹了口气。不大明白到底是太医的法子过分得好，还是齐的身子骨委实健壮，亦或者是自己的嘴巴开了光，这堪堪过了晚膳时辰，要替齐泡药浴的时候，他倏地睁眸醒了。
彼时，她正同暗卫商量着，扒了齐的衣衫，再由暗卫将人安置在药浴里，她则半起屏风，让她那只被齐攥住的手搭在木桶沿上，陪着齐泡半个时辰。
还没动手撕扯齐的衣衫，刚碰上他的衣襟时，就见齐脸色突变，双眸蓦地睁开，长睫扑扇着，招子里还氤氲起一层被灯火刺着的雾气。
“鸢宝？”男人沙哑的嗓音缓缓出口，雾气散去后的眸子如被洗过一般亮着星辰，带着满脸的茫然，一眨不眨地直盯着鱼知鸢瞧。
鱼知鸢扯了扯仍然被他五指相扣的手，压下心中的震惊，冷着脸色道：“既然醒了就松开。”
齐似是才发现他们二人的手相扣着，一双招子扫过，后又回到鱼知鸢沉下的脸上。他怔愣片刻，鸦睫颤着，阖眸复睁，倏地半坐起身子，贴近鱼知鸢，一把将人揽在自己怀中。
不可置信道：“鸢宝！呜呜呜，大郎找了你好久......他们坏，还骗大郎，他们竟然说鸢宝不要大郎了，呜呜呜，我不信，大郎不信鸢宝会不要我。鸢宝会一直都是大郎的娘子是不是？鸢宝在哪里，大郎就在哪里，永远也不要和鸢宝分开......”
鱼知鸢拢起一弯月眉，想推搡一下齐，又恐再惹得他吐血，只得轻微挣了挣身子：“你还记得什么？晓得这里是何处吗？”
齐鼻翼微颤，另一只手抚上鱼知鸢的侧脸，而后用自己的脸颊轻蹭着她的另一边侧脸，哑声夹着泣音道：“大郎......大郎不记得了，只依稀听得旁人说鸢宝不要大郎了，去了江南......大郎不晓得江南在何处，他们不肯带大郎去，整日里还要看着大郎。”
“大郎只能先避过他们，趁着晚间，偷偷出去，而后就在一个墙角发现有一个洞能去外面，大郎就爬了洞，在路上问了旁人何处是江南。而后便只记得自己一直在走，一直走......后头的事，就记不清了......”
鱼知鸢越听，眉头就蹙得越深，她偏过头躲过齐的蹭脸：“又是傻了又是失忆的，齐，你这同我在玩什么把戏？”
“鸢宝，大郎没有......”齐抿唇，一脸委屈的神色。
“你吐血之前我便拆穿了你装傻的把戏，这吐了一会血，你还长进了？还想用失忆的法子糊弄我？装傻那事看在你吐血的份上，我不同你追究。我最后问你一句，你是不是在骗我？”鱼知鸢正色道。
“鸢宝，我......”
“县主，世子爷可是醒了？怎这般快？”
齐未出口的话被暗卫唤来的太医打断。太医瞧了瞧这洋着尴尬氛围的内寝，踌躇道：“若不然老臣先行避一会？”
“不用，你替他瞧瞧，他为何醒这般早且还莫名其妙的失忆了？吐血莫非能让人失忆不成？这我倒是闻所未闻。”鱼知鸢招了太医先把脉，旁得事她有的是时间同齐对峙，不差这一时半会。
太医摸了摸胡须，蹙眉默了半晌：“世子爷本不该醒这般早，可是县主在世子爷耳侧说了些什么，让他急于苏醒，而落了其他病根？”
这下换鱼知鸢哑口，她咬唇将自己说得话梳理了一遭。蓦地想起，她累死累活的喂完药，瘫在床上时，曾拿另一只手捏了捏齐的耳垂，在他耳侧恶狠狠道：“齐你给老娘最好快点醒来啊，就算醒不来你好歹松手行不行！再这么折腾几次，我腹中的宝宝兴许会出事。你晓不晓得，这孩子差点儿就没了，若不是太医来得及时......”
太医见鱼知鸢的神情，哪还有不明白的。只得叹了口气：“老臣再去换个方子，这药浴先让世子爷泡着，劳县主多费心一二，可万不能再出了差错。”
太医说罢，不过须臾，整个内寝也就只剩下她和齐。
她张了张唇，一时不知该说些什么。齐察觉到了她周遭的压抑，一把抱住她，柔声安慰：“鸢宝乖，大郎没事的，只要鸢宝不离开大郎，大郎喝那个苦苦的药也没事，鸢宝不要不开心，大郎也会不开心的......”
鱼知鸢心绪不宁，在齐的轻哄下，脑子跟不大上，心神也不在这处。等她再回神时，她的手正放在齐的里衣衣襟上，做了一个预备扒衣服的动作。
而齐的双手正搭在她腰间，瘦削的下颌蹭着她的鬓角。见她动作一滞，齐不解道：“鸢宝？可是不帮大郎脱衣裳了？那......大郎自己来，不劳烦鸢宝，不能让鸢宝累着了，不然大郎会伤心的。”
音落，齐三下五除二就将里衣褪去，露出整个精瘦的上身，他胸口的那道险些戳穿心腔的伤痕倏地映在鱼知鸢眼底。
鱼知鸢愣神，那处的狰狞无一不教她意识到齐遇到的凶险。然而还未待她反应过来，齐一解亵裤，露出两条修长的腿，和腿间那蛰伏的性器。
她错愕，睁圆了眸子，与他欢好多次还是头次这般直视过他腿间的性器，未昂扬的巨龙乖巧的待在齐腿间，紫红色的柱身贴着腹下肌肤......
齐耳廓染了红晕，被鱼知鸢这般大胆的瞧着，心底不免有股热潮涌动：“鸢宝~”
鱼知鸢倏地偏过头：“你，你......你给我下去泡澡！”她佯装镇定，实则面红耳赤。
“我，我出去了，你好了，喊一声。”她磕磕绊绊道，忙要落荒而逃，却被齐一把拥入怀中，下颌抵着她的肩膀，赤裸的身子紧贴着她：“不要，大郎不想鸢宝离开我。”
灼热的气息洒在她颈侧，鱼知鸢酡红着脸：“你去泡澡，我就在屏风后面总行了吧。你，你快点去，赤身裸体的成何体统！”
也就这样，她把自己给安排在了屏风后面的位置。
此刻，鱼知鸢十分后悔。没想到自己竟然因为一点男色，就浑身躁动，脑子转不过弯。
齐这个骗她多次，劣迹斑斑的狗男人，撩拨一下她，她就乖乖坐在外头成个丫鬟似的守着，这不妥，十分不妥！
该死！生气！得赶紧把这狗男人送走才是！
嫁给傻子表哥78.坦白（h）
78.坦白（h）
鱼知鸢想得入神，直至齐走到她身侧，俯身搂着她时，她才惊觉。
身侧是男人滚烫的胸膛，肩膀上抵着他的下颌，他的鼻息悉数萦绕在她颈侧和耳下：“鸢宝~”他撒娇道。
鱼知鸢吓得一激灵，忙起了身，还未出口斥责齐的作为，双眸就瞥见他精瘦的胸膛和赤裸的身子，刚泡了药浴浑身尤带着一股浓重的药味，身上倒是擦拭的干净。
她酡红着面颊，偏过眼去：“你，你给我穿衣服去！”不过半个时辰，就见到了齐两次裸体，鱼知鸢着实羞赧。
“此处可没有旁得衣裳，要我如何去穿？”齐噙着笑，挑了挑似笑非笑道。
鱼知鸢这才想起，她院子里确实没有男人的衣裳，是她疏忽了：“你先去屏风后面，我去唤人拿一套衣衫来。”她说完径直去了外间，唤了圆圆去拿齐能穿的衣服。
因着齐赤身裸体的打击过大，她反倒是忽视了齐那熟稔的语调。齐扬眉，轻声跟在她身后。
鱼知鸢在门后等了片刻，甫一听到圆圆去而复返的脚步声，她便迫不及待开了门，探头探脑地小心翼翼地不让房内的春光乍现。而后迅速从门缝里接过圆圆手中的衣服。
方才等待时的每一分每一秒，于她而言都分外煎熬。她现下只希望赶紧让齐穿上衣服，然后滚出她房间。
鱼知鸢刚想转身将手中的衣物送去里间递给齐，猝不及防就被一股力道抵在门上。她短促出声，惊到了还未走远的圆圆：“小姐？！”
“没，没事，你先退下吧。”鱼知鸢涨红着脸磕磕绊绊，她一手护着自己的肚子，一手推拒着钳制住她的胸膛，低声呵道：“你干什么！放开！”
齐一手虚搭在她腰腹上，抵着她的额头，放柔了嗓音：“冷。”鱼知鸢气红了脸：“那你还不将衣服穿上！”
“鸢宝帮我穿好不好？”齐将薄唇贴在她额间，又移至她轻颤的鸦睫，在她小巧的鼻梁上落了吻，随后是她粉嫩的樱唇。他将那两片粉唇含在自己唇间吮吻，直至樱唇润着光泽他才放开。
鱼知鸢被他一通铺天盖地的亲吻，搅得脑子有些拎不清。她睁着潋滟的眸子，愣愣的看着齐，樱唇开合数次，疑惑道：“你这是？”
齐叹了口气，一把将她拥在怀中，大掌轻抚着鱼知鸢的一头秀发，含着歉意：“抱歉，我方才想了许多。这才明白，一开始就不该欺瞒你，是我一时走错了路，也是我不该偏信皇帝教我再次装傻哄回你的法子。我……”
“所以，你承认你一开始就在骗我是不是？”鱼知鸢拉回了自己的神智，偏头躲过齐的轻昵，冷声刺他。
齐扳过鱼知鸢的脸，指腹在她脸颊上轻抚。他眉眼正色，一双招子里盈满了面前的小姑娘，默了半晌方启唇解释：“并非是我本意，是我怕你不愿再见我，才出此下策。我是欢喜……”
“若是你同我见面那遭，大大方方地告诉我，我兴许能念在你是小小鱼爹爹的份上，同你客客气气。可你一而再，再而三的骗我，就连方才醒来之时还在骗我。”鱼知鸢打断了他后头的话，敛去眸中诸多情绪，哂笑道。
她深呼吸了一口气，又道：“齐，我不是傻子，我没了你也能活得自在，你来寻我是为了什么，我身上还有什么是你可图的？你竟要委屈自己一副情深的模样，我可万万配不上堂堂定国侯府的世子爷。”
“不，不是这样的。旁得人我都不要，我只欢喜你一个。”齐急了，他双手攀着鱼知鸢的肩膀，额头抵着她的额头，将自己的尊严折腰在她面前，卑微地想要祈求她的一点怜惜。
鱼知鸢冷笑：“你现下还想说好听话哄我？我其实没有你想得那么好哄，我同你和离时就想清楚了，我们之间本就不一样。我嫁给你，我不愿意，你更不愿意。这事一开始就是个错误，你在长安做你的世子爷，我在江南做一个普通人，我们各自安好不好吗？”
“不好，并不好，原先是我骄矜，原以为你只是寻常妻妾，其实，不过是我自欺欺人，不肯相信自己早就一点点地喜欢上你了。我不会同你和离，那张纸早被我撕了，做不得数的。”齐下颌抵在鱼知鸢肩膀上，双手捏着鱼知鸢的手臂，声音沙哑。
“你说你欢喜我？是我主动和离招了你的气，让你觉得我不过是个小玩意儿，竟然胆敢脱离了你的掌控，才要这般舔着脸来哄我回去？”
鱼知鸢想，兴许男人就是这么贱，得不到的才会惦记，轻而易举地反而鄙夷。约莫是齐原先觉得自己是个家雀儿，不甚在意。
只是有朝一日，突然忆起有这么个玩意，等到想再玩一玩时，发现这家雀儿竟然飞了，他这才起了心思，想将家雀儿哄回来继续关着。
“你要如何才肯放过我？我由你再像畜生一样屈辱的H弄一次，哦，不，是我像那些个瘦马一样主动攀附你，求着你H弄我，这样你是不是才能觉得我不过如此？”
既然如此，那她就自己作践自己。
鱼知鸢低头，扯开自己的衣襟，将身上的衣衫剥落。双手攀着齐的脖颈，粉唇吻在他的下颌，一颦一笑，眉目间俱是万种风情，她娇媚道：“妾身还有着身孕，望爷怜惜些。”
她微微隆起的小腹抵着齐的下身，胸前因着有孕而又涨大了不少的两团密乳蹭着齐精瘦的上身。她狡猾的舌头舔过齐的唇齿，又偏头一口含住齐的喉结。
她一瞬间就像个惑人心神的妖魅，潋滟着眸子，只肖一个吻就能轻松勾起齐的欲火。而这妖魅，觑了一眼齐身下的性器，妩媚道：“爷好坏，这丑东西怎生得这般大？”
齐强忍住，喉头滚了滚，双眸晦涩，而后强行地将鱼知鸢贴上来的赤裸的身子，同自己分扯开：“鱼知鸢！你这是在做什么！”
嫁给傻子表哥79.拨乱反正
79.拨乱反正
“你就这般……这般对我吗？”齐难掩伤心，面色苍白，一双招子里盈着五蕴六味，他却还是希冀能从鱼知鸢这处寻到那个答案。
鱼知鸢敛眸讥笑：“你骗我，我就要原谅你，给你一个机会吗？你欢喜我，我就也要欢喜你吗？齐，你好似从来没将我放在一个与你等同的位置上。”
“你不欢喜我的时候，拿我当玩物，你欢喜我的时候，哄我骗我，以为我能轻而易举地原谅你，以为那些好听话能打动我。”
“是我不好，先前对你做了诸多的错事。现下，你哪怕，哪怕是看在小小鱼的份上也不肯……不肯再给我一次机会吗？”齐一步上前，手中拿着她脱下的衣衫囫囵裹在她身上，怕她生了凉气。
而后又将鱼知鸢揽在怀中，想用他滚烫的体温试图暖化她，试图教她晓得，胸腔底下那颗侥幸存活下来的心脏是为她而在跳动。
“我们之间确然是少了许多交流，关于孩子的事，我必须要与你说个清楚。我生下这个孩子与你无关，你顶多只是他血缘上的爹爹。并非我愿意生下他，就是舍不得你。”
甫一贴近齐的胸膛，鱼知鸢就觉察到一股热气，暖暖地萦在自己身侧，现下虽说是八月的天，然她一个有了身孕的人，赤着身子暴露在空气中还是有些凉风席上心头。
“这事你莫要自作多情，我同谁生都可以，不一定是你，旁得人只要我欢喜，都可以。我们终究是没可能的，你要怪就怪我们之间没有缘分吧。”
鱼知鸢贴着齐的胸膛，一丝挣扎都懒得施舍。齐的心一瞬间跌入谷底，雪埋了三尺，他卑微地将自己的尊严一次又一次地剖在鱼知鸢脚下由她践踏。
“你要我怎样才可以，哪怕只有一丝的可能，我也想同你讨要，同我们稀薄的缘分争一争。你要如何才能再看我一眼，鸢宝，我是真心想同你讨这个恩典。”
齐倏地跪下，执着鱼知鸢的手背抵到唇边，阖眸在她白嫩的手背上落下虔诚地吻。
鱼知鸢舒了口气，垂眸凝视着齐：“你是在和我演琼瑶剧吗？要让旁人晓得堂堂定国侯府的世子爷是个耽溺情爱的懦夫？抛却你的大业来江南，是觉得要美人不要江山的你很洒脱吗？若是你真心欢喜我，听我一句劝，回长安吧。”
“你本就是高高在上的世家贵胄，合不该如此。你要什么样的美人，自有下属给你送上，何必纠缠于我。你这样越发让我觉得你是在逼迫我原谅你。你说你欢喜我，我却是如何都瞧不出。”
“这便是你心结所在？”
“是，我们不是一路人。”
齐颔首，起身替鱼知鸢将衣服都妥帖地穿好，又囫囵给自己套上了旁得衣服。
“你好好休息，夜间莫要贪凉，照顾好自己。”齐有诸多的话要说，最后在舌尖滚了一遭，也就只有干巴巴的几句话。他苦笑着，推开门转身离开了。
鱼知鸢从门缝里，瞥见他愈走愈远的身影，在月色的笼罩下，将他的影子拉得漫长。她牵了牵唇角，摸着腹中的孩子，心道：此去便是彻底的陌路了吧。
也好。
――――
翌日，辰时刚过，圆圆急匆匆地冲入了内寝，将躺在床上刚醒迷糊地鱼知鸢吓了一跳。
“怎么了？可是出事了？这般着急？”她迷离着眸子，懒怠的半坐起身子，用手指揉了揉眼尾。
“小姐，世子爷不见了！奴婢去送药时，发现院内空无一人，床榻也无人酣睡的印迹，找遍了整个府邸都未见世子爷！这可如何是好啊小姐！”鱼知鸢心咯噔一下，一下就把自己吓清醒了。
“他，走了？”鱼知鸢又问了一遍。
圆圆颔首。
“只字未留？”她问。
“是。”
“哦，无碍，他回长安了。同爹爹招呼一声便是，不用忧心他，他到底还是世子爷。你退下吧，我再睡一会。”鱼知鸢又躺回了床上，将被子盖在身上，翻了个身背转过去。
她阖眸，默了半晌。过一会又翻转过身子，对着安静的床顶，冷哼一声：“拽什么，告个别都不会吗！留个书信能怎么你了！狗男人！”
这日子还是该如何过就如何过，齐没来前她如何潇洒，齐走后她更是潇洒。仿若一场蒙眼云烟，两条平行线还是回了正路上。
只不过鱼知鸢多了个趣味，就是常常去调戏那个一本正经的书生。瞧着书生羞赧无措的模样，她心情就大好，也不晓得这书生可否在心里编排过：惟女子与小人难养也之类的之乎者也。
书生的名字也十分的江南味，取自诗文：江枫渔火对愁眠。
名唤江枫眠。
这日晴方好，恰逢鱼尚书休息一日，江枫眠依然雷打不动地一早就来了府中，听鱼尚书开小灶解惑。
鱼知鸢睡醒了，如往常一般，用了膳消了食估摸着时辰够了，才去书房调戏书生。她今次还特地捧了一卷游记，又命圆圆做了一碟零嘴。
江枫眠如临大敌，一见着她就想向老师告辞。奈何她是老师的女儿，还是个身怀六甲的孕妇，他作为一个男子，如何能同她计较，实非君子所为，只得一而再再而三的忍让着她。
“江枫眠！你尝尝这个怎么样？我家圆圆新做的零嘴，她可真是心灵手巧，这般好的姑娘难得啊难得啊。”鱼知鸢一来就毫无顾忌的同江枫眠勾肩搭背，江枫眠从战战兢兢到放弃挣扎，委实用了很长的一段时间。
“小生见过县主。”江枫眠口头行了礼，身子还被鱼知鸢钳制住不敢动弹。
“啊呀，我们都这么熟了，你客气什么？对了，我爹爹呢，怎么不在书房？”鱼知鸢拿起零嘴往江枫眠嘴中塞了一颗，边塞边问道。
“唔――”
“鱼知鸢！你这是在做什么！成何体统！”还不待江枫眠从被塞了零嘴的情况下缓过来，鱼知鸢就听见身后传来一声斥责，当即暗呼糟糕。她以往调戏江枫眠的时候，都是避着她爹的，就怕这个小老头逮着她一顿说教。
鱼知鸢一脸谄笑：“爹爹，我，我这是在和江枫眠讨教呢，您别误――”她边说边慢悠悠地转过身子，拿眼偷觑，就见鱼尚书身后跟了一个她意想不到的人，她顿时噎住，睁圆了眸子。
“这――这是？”
“在下自长安来，钦慕先生才学，特来讨教一二。”那人一身素衫，对鱼尚书拜了拜。倏地抬眸，长眉入鬓，剑眉星目，端的是清风霁月。
嫁给傻子表哥80.胎动（重修必看）
80.胎动（重修必看）
晨起梳妆时，犹未散了起床气。鱼知鸢半阖着眸任由圆圆在她脸上捣弄。她困极，一直轻点着小脑袋，长睫还挂了几颗泪珠。
十月的天说热也不怎么热了，舒适地吹过几阵凉风，鱼知鸢一头乌黑的秀发懒挽着，斜插了一根碧玉的簪子。
圆圆轻声退下，容她再惫懒个盹的功夫。鱼知鸢便侧躺在美人榻上，一手放在自己隆起的小腹上，长睫轻颤着。
昨夜她肚子里的小崽子闹腾的厉害，如何哄都不肯休息。恼得她，指着肚子编排了好一阵子某个狗男人。
“他方来几天，你就这般激动？你是认他这个爹爹，不认我这个娘亲？个小没良心的，我揣了你六个月，你那爹爹拢共就呆了几天，你就这般惦记他？你若是再闹，我就不让你再去见你爹爹了。”
好说歹说，肚子里的小霸王才收回了脚，似是在她腹中翻了个身满意地睡去了。鱼知鸢气得哼哼，见此愈发不待见齐了。
那日她错愕地转身，就见齐换了个书生打扮，客客气气地作揖行礼，端的是老实求学的学生做派。她爹鱼尚书噙着笑颔首，向旁得几位学生做了介绍。
经此一来，算是收了齐这个挂名弟子。容他可随意在府中出入拜谒，鱼知鸢若是不想见他，除非自己老老实实待在院中，若不然总能有机会碰见他。
“我不是叫你走了吗，你为何又回来了？”她委实不解，心中的疑惑没经过脑子就从口中淌了出来。
丝毫忘了齐走那一遭的事情原委，只他们二人晓得，旁人都以为是齐恢复了神智，记起两个人和离，这才回了长安。
鱼尚书当即质问鱼知鸢：“鸢宝？是你让世子爷带着伤回长安的？你可知世子爷……”
“老师言重了，并非是鸢儿表妹让我走的。我确然是有急事，这才未打招呼，连夜回了长安，是我做事莽撞急躁了些，还望老师见谅，劳老师挂心了。”
齐出声打断了鱼尚书的话，将那事揽在了自己身上，拱手行礼时还不忘拿眼偷觑鱼知鸢，暗示她将此事先揭过。
鱼尚书无奈叹了口气，将那些话通通咽了下去。齐没来江南前，长安每日里都有书信传来，向他问鱼知鸢的安好。
他原先想着二人既已和离，齐也回了长安，何必再来打搅他们的生活，且他总归是偏帮着鱼知鸢的，因此对齐的回信言语恭敬言之甚少。
齐不是心思愚钝的人，不过是几封信就被他瞧了出来，特意写了好几页信纸表了自己心意，言辞之恳切，用词之动容，不免让鱼尚书忆起鱼知鸢娘亲因着怀了身孕而觉对不起自己不愿耽误自己的心情。
圣人亦写了信，字面中隐隐透露世子爷回途中旧伤未愈新伤堆积，身形消瘦，太医用了不少法子才将人补回了精气神。
而齐在病中所思所想只余鱼知鸢一人，甚是挂念她的安危。若是再得不到鱼知鸢的确切消息，想必好不容易有所起色的身子骨又得被磋磨一阵。
鱼尚书夜间拿着那几封书信反反复复地端看，一夜辗转难眠，第二日提笔终是事无巨细地将鱼知鸢的近况一一告知给了齐。
齐收到回信时，半倚在榻上，苍白的面色终于浮现了几丝笑意。鱼知鸢的一举一动，她身旁的暗卫自会告知他们，原就不需要再累得鱼尚书写信，他故意与圣人作了这一出戏，也不过是为了博得岳丈大人的怜惜。
圣人捏着手中的黑棋在棋盘上落了子，见他放下了手中那封不知被翻看了多少遍的信，不由嗤笑道：“原先你同我博弈，我让你去哄她，你偏不在意，现下可是追悔莫及？”
“我与她之间诸多误会，委实急不来，她性子烈，说是要同我生分，就要将我赶回长安。她还怀着身孕，这胎诸多变数，我如何能逼迫她，惹她心烦。”
这也是齐之所以回长安的一个缘由，他装傻前去江南确实冲动了些，丝毫不像他，果不其然就将此事搅合了一团糟。
“本就是我欠她的，她要如何待我，我甘愿受着。好在，此事还有转圜，还未到行将朽木的地步。”
圣人颔首又落一子：“是，连岳丈都敢骗，行军打仗的计谋用在这事上，约莫也就你一个人。我手中的黑棋都比你那颗黑心要白上百倍，呵，朕倒要瞧瞧你如何求得谅解。”
――――
齐落座在江枫眠身旁，鱼知鸢在鱼尚书的暗示下，告了退。路过齐时，就被他塞了张字条，她本欲径直扔在地上，然她爹一直盯着她看，她只能乖巧得垂头退下。
甫一出了书房，鱼知鸢就将纸条扔在了一旁，在圆圆的搀扶下回了自己的院中。她无所事事，又不愿看话本打发时间，百无聊赖之际只得让圆圆在身侧念着话本子给她听，她则闭目养神。
孕妇多觉，她一觉好眠，倏地发觉身侧念话本的声音由轻柔的女声变成了低磁地男声，鱼知鸢半睁着眸子，下午的日光透过素色的长衫削了几层光照着她。
她抬眸上移，引入眼帘得赫然是齐。鱼知鸢惊得坐起身子：“你怎么进来的？”齐放下话本，倾身替她盖上一层薄毯：“自然是走进来的，我塞给你的纸条，你定然是看都没看就扔了，就这般不愿见我？”
鱼知鸢偏头，一手捏着毯子的一角拢在肚子上：“倘若我没有记错，两个月前同世子爷说得那些话，世子爷竟是当了耳旁风不成？”
“鸢儿表妹所言句句妥帖，我一直都记在心中，不敢违背一二，此番前来是当真为了求学。老师是当世大儒，能成为他的弟子，于我学业一事上颇有助益。定国侯府几代武将，还未出个文人，我这次就是想进学，瞧瞧能否夺个文人的头筹。”
齐眉眼带笑，一身素色长衫在他身上甚是妥帖，他这幅样貌委实极具欺瞒，倒真让人以为他是个文弱的书生，反倒是忘了他在战场厮杀时的狠厉。
“仅此而已？并无旁得心思？”鱼知鸢不敢全信齐的话。
“我若说没有，你定然不信。我若说有，这心思也是你不愿听得。说出来反惹你烦心，徒添烦闷。”齐勾着唇，一张俊俏的脸洋溢着如沐春风般的和煦。
鱼知鸢闻言，愣了片刻，挑了挑眉反问道：“呵，你这次倒是识趣，怎得不装傻了，想换个法子了？是想循序渐进，迂回行事还是想――唔……”
齐的大掌倏地落在她隆起的小腹上，约莫是父子连心，她腹中的小崽子能察觉到什么，本来安然地躺在她肚子里，被齐的手这么一碰一摸，竟是醒了过来，在她肚皮上踢了好几脚。
鱼知鸢蹙着眉，一手靠在塌上撑着自己的身子，一手拍落齐的大掌，而后摸着自己的肚子柔声安抚：“莫踢了，乖，你再踢，娘亲便不喜欢你了。”
奈何腹中的小崽子越踢越兴奋，鱼知鸢被他踢疼了，轻声哼了几下。齐见此，忙又将温热的大掌覆在她隆起的小腹上，一脸急色，手忙脚乱地，尝试着安抚道：“小小鱼乖，莫要再踢你娘亲了。”
鱼知鸢疼得心中不免烦躁，正要呵斥齐拿开他的手，腹中的小崽子竟就安静了下来，在齐掌心处用脚轻轻踢了下似是在同这个未曾谋面的爹爹打招呼。
她一时无语凝噎，呼吸急促了几分。齐忙从袖口中掏出一张秀帕在鱼知鸢额间轻擦汗珠：“可还疼？我这就去将太医寻来，你在此处等我。”
齐说着转身就要走，鱼知鸢不大好脾性地出声：“不用了，你回去吧，以后莫要随意进女儿家的院子，若不然我就让官府抓你个私闯民宅。”
说着也不管齐如何，径直起身，回了自己卧房，躺在床榻上休憩时才指着自己的肚子念叨：“小小鱼，你个吃里扒外的坏宝宝！”
她这个做娘亲的哄了没用，齐这个便宜爹爹竟然能哄得小小鱼安静，委实把她搅得气愤不已。
“我可是要十月怀胎生下你的！齐顶多提供了一个精子，你这般与他亲近，置我这个娘亲于何地？你说，是不是我平日里待你还不够好？为娘吃醋了，你晓不晓得，日后可不准这样让为娘在前夫面前丢了份！”
这事累得鱼知鸢好几日没出院子，本以为无事了，熟料昨夜这小崽子突然闹腾，如何哄都不行，鱼知鸢实在困极累极疼极，只得拿齐出来哄。
而后这小崽子就安分了下来。
鱼知鸢默默在心里默念：不气不气，我不气，这是我亲生的，不是捡来的……
这才有了今日的惫懒，她侧躺在美人榻上，轻声哄着腹中的小崽子：“你的便宜爹爹还未下课，待他下课了，我就带你去寻他，你乖一些莫踢我了。”
*
这张写了三千字，建议重新看一下79再看这个，之前太急了，省了很多，就有点崩了，不好意思了宝贝们么么哒。
嫁给傻子表哥81.互相揶揄
81.互相揶揄
“鸢儿表妹可是来寻我的？”齐手执着一折扇，随着江枫眠一道出了书房门，就见鱼知鸢手中拎着食盒静立在一侧。
他侧身挡过江枫眠，行了拱手礼。扇柄的流苏倾泻过遒劲指骨的缝隙，他抬头移眸端的是陌上人如玉公子世无双的清隽。
鱼知鸢猝不及防被他唤回了神思，忙开口：“你随我……”熟料齐身后倏地出现一个江枫眠，规规矩矩行了礼：“小生见过县主。”
鱼知鸢将舌尖的话利落的滚回了腹中，哂笑几下：“枫眠也在呀，你们是在探讨学业吗，那我不打扰了，你们慢聊。”说完她当即转身就要开溜，也不知自己在心虚个什么劲。
“鸢儿表妹留步，我和枫眠兄并无要事，你可是来寻我的？”齐上前一步拦住了鱼知鸢的去路。
鱼知鸢拿眼偷觑，发现江枫眠亦是一脸探究的神色。她这二个月时不时拎着食盒找江枫眠耍玩，约莫今次也是赶了巧，竟同时见着了他们二人。
“没有，我为何要单独寻你。我是来寻枫眠的，与你并无干系。”鱼知鸢说这话颇为心虚，她私心里有种要和齐去干些偷鸡摸狗的事，还未实施就被江枫眠一举抓获的错觉。
江枫眠有时候同她爹一般作古，她爹鱼尚书见不惯她同小郎君们目无规矩，不守妇道地样子。也不是说她爹这个人老学究特讲究，而是她爹怕她一个和离的孕妇受人编排。
现下她既已和齐和离，自当秉承男女授受不亲的古训。不仅是和齐，和其他小郎君也不能私底下行事无所顾忌。
尤其是她要做的是让齐摸她肚子这事，委实不大好这么开口直言，不免让人觉得她放浪形骸。她调戏江枫眠的时候就没避着过人自然不怕，然她同齐这遭事，必须得避着人些。
倘若此处只她和齐二人，她也能豁出脸面嚣张些指着齐道：“我寻思你也是小小鱼的爹爹，有着不可磨灭的血缘关系，特意网开一面允你隔一段时间来探望探望小小鱼，省得他在我腹中不安分平白搅合我的心绪。”
可惜今日江枫眠竟和齐一起出了书房门，没在里头继续同鱼尚书讨教。她好不容易等其他书生都走远了，才出现在书房门口候着齐，完美的计划就这么被意外破坏了。
如今在齐和江枫眠二人取舍下，她自然只能选择江枫眠，免得落人口舌，道她还和前夫拉拉扯扯，心思不纯。
“县主有何事需寻在下？”江枫眠闻言一本正经道。鱼知鸢脑子里一团浆糊，想从里头扯出个理由来，她蹙着眉头，一双桃花眼胡乱瞟着。
齐见此，展开折扇在她一侧扇了几下揶揄道：“鸢儿表妹可是身子不适，怎得冒了这许多汗，既是寻枫眠兄，又何必见着我就跑，莫非并不是――”
他故意拖长了调子，鱼知鸢面红耳赤，忙反驳他：“不过是圆圆琢磨出了新的吃食，我拿来同枫眠品尝一二。原想着世子爷出身世家贵胄，什么奇珍异宝没瞧见过什么美酒佳肴没品鉴过，自然是不敢拿我这小门小户的寻常吃食过了您的眼。这才避着世子爷，恐搅了您的兴致不是？”
齐轻佻了眉眼，合上折扇，颇为赞同她：“鸢儿表妹所言甚是。”鱼知鸢舒缓了口气，不禁夸赞起自己编扯的功夫更精进了一步，也多亏是自己嘴馋，走哪里都不忘带些个零嘴备着。
私心里更是对齐这个狗男人的做派嗤之以鼻，和离了还要同她这个前妻斤斤计较，真够无耻的。非得在旁人面前拆她台，也不晓得他安的什么心思。
她默默在心里训诫腹中的小小鱼：“倘若你是个男孩儿，以后切莫同你爹爹学。他这样的人若不是仗着一张好脸和身后的家世，看哪家小姐嫁了他后不得受气一辈子还只能憋在肚子里自个消受，委实可怜。”
“不过我现在只是个书生，这寻常吃食倒是没怎么尝过，今日不知能否有这荣幸，一起品尝？”齐说得合情合理，鱼知鸢也不好拒绝他，不然就显得她计较了。
她笑着颔首，规规矩矩行了礼：“岂敢不让世子爷尝尝鲜，您请。”江枫眠也行了礼，依着规矩让齐先行一步。
他们二人说到底还是没把齐当做是个普通书生。齐了然转身开了路，这事急不来，总得循序渐进。
这处院子有个小亭子，仲夏时鱼知鸢就爱在亭中纳凉休憩。金秋十月，亦能在亭中赏秋风落叶之景，也算是个颇有雅兴的地方。
鱼知鸢打开食盒，从中一一取出瓷碟。瓷碟上垒着三五个小糕点，糕点不若她在定国侯府见着的那般精致卖相好，倒是随了江南清秀有余，素淡相宜。
她随意推了一个瓷碟递到齐面前：“世子爷请。”十分的客气，还很妥帖地端上了茶水供他解渴。
齐含笑，捏过一块糕点在唇齿间轻咬了一口。瞬时，一股甜腻的味道充盈在他唇腔内，饶是他这般不怎么在意吃食的，也觉得这糕点委实甜过了头。  
他眉头微凝，眸光扫向看着他的鱼知鸢和江枫眠二人，抿了一口茶后，将手中余下的糕点悉数咽下，顿了顿道：“这糕点尚可，枫眠兄也尝一块吧。”而后他将那碟递到江枫眠面前。
江枫眠客气了几句，正要拿手捏起一块就被鱼知鸢挡了下来。
“我晓得你素来不爱吃甜的，也不知道你这土生土长的江南人口味怎地还变了样，你尝这一碟，口味清淡些，合你胃口。而且我还让圆圆舍了红豆作点缀，改换了旁得，你尝尝能否吃出来放了什么？”
江枫眠似是受宠若惊：“有劳县主还记着我。”鱼知鸢摆手笑笑：“你同我客气什么，你还记着我爱吃鱼，那几日天天下河捉了鱼送到府上，也亏得你一个读书人还会做这事。”
二人相视一笑，似是都忆起了捉鱼的趣事。江枫眠接过鱼知鸢递上的碟子，咬了一口清淡的糕点，在唇齿间淌了几回才开口道：“若我没尝错，可是辅以百合调和了原本的甜味？”
“正是！我就说你定能晓得，尝着如何？”鱼知鸢喜上眉梢，不自觉凑近了江枫眠。
江枫眠又咬了几口：“味道甚好，圆圆姑娘真是心灵手巧。在下，在下有个不情之请，能否同圆圆姑娘讨教这糕点的做法？”
“随时都可以，你何须同我……”鱼知鸢话未完就被齐打断了，齐轻咳几声，伸手捏了一块江枫眠尝的那碟糕点：“咳咳，这清淡的也甚合我胃口。”
鱼知鸢勾了勾唇角，指了指那碟甜腻的糕点：“既然是品鉴总得说出个什么来是不是，世子爷觉得这碟尚可，倒不如全吃了好好品味，说说为何尚可？”
“我……”齐哑口，第一块糕点他都是忍着那股子甜腻才入了口，这一盘……
“我倒不知世子爷原是这般嗜甜的人，委实稀奇。一会子，我便让圆圆将余下的都一道打包了送给世子爷，这般甜腻的口味饶是江南也寻不见几个，想来世子爷这几日的吃食着实委屈了，我这便寻爹爹去找几个喜甜的厨子给世子爷送去。”
鱼知鸢甚是贴心地将所有事都替齐打算好了，齐无法，只得硬着头皮又尝了一块，抬眸瞥见鱼知鸢笑得像只偷腥的小猫，也只得认了，为搏美人一笑算是豁出去了。
嫁给傻子表哥82.吃醋惹的祸
82.吃醋惹的祸
齐并非蠢笨之人，他尝了一块糕点，抿了好几口茶后，只觉喉头腻得慌，遂见缝插针，同江枫眠攀谈起来。
“我竟不知枫眠兄在这吃食上都颇有讲究，能尝出佐料，在下委实佩服。”
江枫眠羞赧：“世子爷谬赞，是在下精于旁通左道，说出来不免惹人嗤笑，这才未与世子爷说道，还望世子爷海涵。”
“枫眠兄客气，是我见识浅薄囿于成见，狭隘了。男子于吃食一道上讲究也无甚稀奇。”
也不晓得是不是江枫眠这个小书生太过单纯，不过是几句话的功夫，就开始同齐心心相惜似有伯牙子期之情。也不再规矩地世子爷唤着齐，二人枫眠兄来兄去的，相谈甚欢，反倒显得鱼知鸢很是多余。
鱼知鸢百无聊赖，一口糕点一口茶的放空神思发呆。她对男人间的情谊不是很懂，默默翻了两个白眼，随他们去。
她又不能撒泼地拉着江枫眠说：“我同你这般熟了，也没见你不唤我县主。你同齐有甚好说的，是兄弟就不要搭理他，被他骗了都不知道，你是不是傻？”
齐一心二用，一面迎合着江枫眠，将这个小书生全然掌握在自己手中，探听他同鱼知鸢的一些事，一面时刻注意着鱼知鸢。
见她吃饱喝足了，还不大文雅地打起了小哈欠，浑似个慵懒的小狸奴。轻颤的鸦睫挂着几颗晶莹的泪珠，唇角还沾着几丝碎渣。
齐牵唇失笑，自然而然地拿出袖中的帕子，倾身凑近鱼知鸢，将她唇角沾着的碎渣一一抹去。他低垂着眸，修长的手指   捏着帕子的一角，生怕弄疼了她，十分轻柔地点着她的唇角。
不仅江枫眠愣住，鱼知鸢也错愕地睁大了双眸，长睫轻颤着怔怔地任由着齐用帕子在她唇角擦拭。
齐高挺的鼻梁近在眼前，灼热的鼻息洒在她面上，他敛着眸，瞧不清神色，然那张放大版的俊脸确实十分地惑人心弦。
鱼知鸢轻启唇瓣，嗫嚅了几下，仍旧没吐出几个字来。齐轻笑，曲起指骨在她额间轻弹了下，颇为宠溺道：“愣着作甚，这么大的人了，还这般……”
鱼知鸢面红耳赤，忙推开他的手，磕磕绊绊道：“你做什么！男女授受不亲你不晓得吗！”
“我只是瞧见鸢儿表妹唇角的碎渣，一时看不过眼。”齐收回秀帕拢进自己袖中，端坐在石凳上，抿了一口茶慢慢悠悠道，仿若方才那个人不是他似的。
鱼知鸢气竭，当着江枫眠的面又不好发作。原本就是不想让江枫眠撞见自己同齐拉拉扯扯，熟料阴差阳错，还是被江枫眠亲眼瞧见了自己同齐那般不合规矩的场面。
饶是齐这个狗男人说得再如何冠冕堂皇的理由，两个人还是越矩了些。
“那你只需同我说一声便是，我又不是没有手，我自己会擦，何须因这等小事劳烦世子爷。”鱼知鸢缓了几口气，才从自己袖口中拿出一条帕子，在早就干净的唇角用力擦了几下。
齐勾了勾唇角；“哦，习惯使然。”鱼知鸢没好气地瞪了他一眼。
“枫眠你，你别误会，我同世子爷没什么，方才就是他一时善心大发，为人洁癖看不过眼我这般没规矩才昏了头做了那事。”
鱼知鸢哂笑着向发愣的江枫眠解释这一遭，也不是说她欢喜上了江枫眠怕他误会，而是觉得自己一个和离的孕妇当着好友的面同前夫突然的……亲昵？大概是能用亲昵这词形容，颇为不好意思。
饶是她一个现代女性，不再乎男女大防。也觉得离婚了就该和前夫保持距离，像那些个分手了还继续同前任拉扯的，多半是不安好心。既然选择了分手，各自安好，就好好地继续生活下去，非要作什么妖？
江枫眠在这事上单纯没什么看法，闻言只是笑了笑，客气道：“县主多虑了。”鱼知鸢松缓了口气，二人相视一笑，似是十分默契。
齐敛眸，双目晦涩。执着茶盏的指骨微微用力，显露出不少青筋，面上仍是淡然地神色，只是端着那盏茶许久才抿了一口，入喉皆是苦涩。
鱼知鸢未发觉齐的异样，她也不想发觉，因此一直在同江枫眠攀扯，扯到最后两个人全然忘了有齐在。
鱼知鸢十分熟稔地下了请帖：“枫眠你是不是明日休息？既然休息，那你明日便可来寻我和圆圆，想必你这般聪慧之人，只需半日便能学会，到时候我可要瞧瞧是圆圆这个师父做的好吃还是你这个徒弟青出于蓝。”
“好啊，那小生明日便来叨扰县主了。”江枫眠笑着吃下最后一块糕点。鱼知鸢摆了摆手，随侍一侧的婢女当即上前收拾了桌面，又新上了一壶茶水。
“不知明日在下可有幸陪枫眠兄一同叨扰鸢儿表妹？”齐突然出声，着实吓了鱼知鸢一跳，她这才发觉自己忘了这号人在。
“兄也对这吃食染了兴趣？”江枫眠正在兴头上，他虽然表面规规矩矩像个迂腐的书生，然他在吃食上的叛逆和钻研确是不同小觑的。
竟一时忘了规矩，截胡了齐的问话，扬着在鱼知鸢看来十分傻气的笑脸一脸认真地问着齐。
“自然，听君一席话胜读十年书，今日有幸受枫眠兄的教诲，才发觉吃食上也有这诸多的讲究，委实有趣得紧。”
鱼知鸢扯了扯唇角，不晓得齐葫芦里卖得什么药，委婉地寻了个由头拒绝他：“这……怕是不妥。”
齐挑眉，藏于袖口中的手捏紧了扇柄：“为何不妥，莫非――莫非表妹同枫眠兄有见不得人的事不愿旁得人晓得？”
他这话着实恼人，就算是榆木脑袋的江枫眠都听出了那么一点意思来，忙涨红着脸挥手摆首解释道：“不不不，兄误会了，我同县主清清白白，行事从不避着人，自来光明磊落。我，小生并非那样的小人，兄莫要拿我……”
鱼知鸢横眉，放下手中的茶水，重重地敲在桌面上：“世子爷这话是甚意思？怎么也学了那些长舌妇，这么爱说道旁人？既然你不信我同枫眠，那你明日就好好看着。”
离了婚的孕妇受不得人这么激将，鱼知鸢如他所愿的同意了这事，只是这效果绝非齐愿意看见的。他暗恼自己又因着醋意，心急了些，将此事搅得让三个人心里都不大畅意。
“糕点都尝完了，恕我无理，先行告辞。”鱼知鸢起身，敷衍的行了礼在婢女的搀扶下转身就走出了亭子。
一张小脸浮着怒容，心里不停地编排：齐这狗男人怎么回事？离了婚了还要作妖，居然觉得她怀着孕还勾搭其他男人，她在他眼里就这么不堪吗？
呵，这些世家贵胄骨子里还真是清高的很，那何不各走各的路，非来江南在她眼前晃悠做什么？反正那套求学的说法，她是不会全信的。
她得写封信给她的便宜哥哥，看看齐到底卖着什么药！
嫁给傻子表哥83.学着如何讨她欢心
83.学着如何讨她欢心
“鸢儿表妹，你今日这……这身绿，呃……绿色的裙衫甚是好看。衬得你――衬得你肤白貌美，委实不错，委实不错呵呵。”
鱼知鸢闻言，蹙着眉偏过头去瞧死乞白赖非跟在她身侧的齐。就见齐微凝着眉，耳尖染着薄晕，薄唇抿成一条直线，一双狭长的招子微微抬了视线并不是全然瞧着她。
约莫是被她瞧的久了，齐不大自然地转了转眸子，倏地视线又抓住一个物什：“你这簪子，也，也不错，很精致大气。”
鱼知鸢狐疑，摸不透齐这个人，她摆出一副探究得神色将齐从头到脚都扫了一遍。
把齐看得心里发毛，然他那张俊脸还是丝毫都没有变，十分正经地端着，见鱼知鸢还是缄默不言，他又开口道：“你今日这妆容也甚是好看，我，我很欢喜。”
鱼知鸢一脸不解地凑上前在他额前用手背碰了碰：“这也没病啊？你今日是在作甚？”
打从齐和江枫眠一道跨入她院子伊始，她就感觉齐不大正常，一双眼总是若有若无地盯着她看，然她只要一扫过去，齐又会佯做无事地撇开。
他好几次似是欲言又止，话头淌过舌尖又卷回了腹中的样子，着实令她匪夷。
齐被鱼知鸢拿话一噎，也渐渐觉得自己这幅样子委实怪异，然他头次做这等子事，年少时被人夸赞的文采一时间竟是一句都淌不出唇齿来，只能干干巴巴地说句不错、好看，听来确实有些敷衍鱼知鸢。
昨夜戌时过半，他的暗卫倏地现身递上了两封信。齐拆开第一封发现那字迹赫然是鱼知鸢的，他细细地瞧了下去，却是越看越铁青着脸色。
鱼知鸢在信中问圣人道：兄长可知，为何齐又从长安来了江南，还装作是个求学的书生？我既然已同齐和离，就该我过我的独木桥他走他的阳关道。先前装傻来江南哄骗我，道是欢喜我，也不知他此话里几分真几分假。
莫非是他替兄长惩奸除恶时伤了身子，看上了我腹中的孩儿？这才要千方百计地待在江南，名义上是求学，实际是为了确保我腹中孩儿的安危，以防他们定国侯府没了后？
我琢磨许久，这理倒是比他说得欢喜我要真上几分。倘若他真是欢喜我，可不会处处揶揄我，令我生气。前次他还推脱，说是兄长令他装傻来哄骗我，倒不知这话是真是假，兄长你如何瞧？
齐敛眸，深呼吸了几口气，恨不得立即闯入鱼知鸢的闺房压着她被翻红浪，好教她晓得自己这身子骨可是一丝问题都没有。
他又启开另一封信，是圣人写予他的，言辞间十分地幸灾乐祸，他囫囵看了遍，只在末尾看到几句还算是良言的建议。
“你这追妻循序渐进是好计谋，可你万不能再恼她生气，你得做些令她欢喜的事。我瞧着后宫诸位妃子成日里变着法地梳妆打扮给我瞧，想来女子都是爱美爱娇的。你倒不如赠她胭脂水粉首饰衣服和旁得小玩意，再夸赞她，说她长得美穿得美，如何如何美，再说她如何好，性子良善诸如此类的。讨她欢心才是上上策。”
是夜，齐着人去书店买了好几本话本子，从里头学了些风花雪月的句子。在心里反复念叨，学习着如何将这些话张口就来。
他一夜未眠，也晓得自己昨日那番话将鱼知鸢给惹恼了。因此晨起时，特意打扮了下自己，又默念了几句诗词，寻思着，今日得好好讨她欢心。
然每次都打算将话滚出来时，齐又有些羞于口。那些风花雪月的句子委实酸牙，昨夜他独自一人时尚能记着且背得熟稔，可此时面对鱼知鸢，却是如何也道不出口。
一想到那些句子，他就浑身一颤，估摸昨夜自己是昏了头，竟一整夜没睡去学这些个酸腐的东西。
可越是这样欲言又止，越是令鱼知鸢起疑。他今日讨她欢心的事就越是难以做下去。齐好不容易克服了酸口的东西，正欲将夸赞的话说出口。张了张唇，倏地愣住，发觉自己竟是一句话都说不出来，全然忘了。
然他已将“鸢儿表妹”四字淌出了唇齿，只得硬着头皮，端着一张脸，继续把后头的话圆回来。
从衣衫、簪子又夸到了妆容。一回生二回熟，齐厚着脸皮又继续夸了下去：“我瞧着你，自是哪哪都好。我觉得……”
“停停停，世子爷这是作甚？你今日委实不大对劲。若是身子不适，倒不如早早回了你府上休息。我再寻个太医去为你诊治一番。”鱼知鸢忙打断了齐的话，她越听越无语，生怕齐又要说出些什么骇人的话来，此处小厨房可不止她和齐二人，还有圆圆和江枫眠在。
“我昨日激将你应我，是我不好。”齐顿了顿，伸手覆在鱼知鸢的脸颊上，却被她后退几步避开：“是我小人之心，见不得你同江枫眠那般亲近，还偏与我客气生分。这才说话重了些，惹恼你了，是我的过错。”
鱼知鸢嗤笑出声，当着他的面翻了个白眼：“你今日是要作一出什么戏？世子爷你晓不晓得我们早便和离了？你又有何立场去吃这个醋？”
“我晓得的，只是……”齐捏了捏袖口中藏着的簪子，暗骂自己再不该惹她，也不该这么急躁：“只是，我同枫眠兄都是老师的学生，说来我还比枫眠兄多了一层身份，还是你的表兄，你为何，要与我这么生分？”
鱼知鸢哑口，被他这么一说，反倒是自己小心眼了，像是故意在排挤他一样。这不行，她只是与他客气，可万不能造成这种排挤的错觉。
虽说她还写了信给圣人，怀疑齐是那方面出了点问题，所以才非要待在江南，抛却长安的荣华富贵，在这里作个书生伺机而动。
但是在圣人没有回信前，还是要正常的以待客之道对待齐。况且齐也算是为昨日那遭事道了歉，她并不是那般计较之人，自然是得洒脱地原谅了他，省得给他一种错觉。
算了，不就是个前夫吗？有的人分手了还能做朋友，她同齐原就没什么感情，离了婚作朋友有何不可，她得放平自己的心态。而且她和齐还是表兄妹的关系，就当作个表面亲戚吧。
“你说得倒也没错。”鱼知鸢说服了自己，牵唇笑道：“你我毕竟还有个表亲的关系。”
“嗯，鸢儿表妹能这般想，我自是十分欢喜。”齐喜上眉梢，觉得自己循序渐进地计谋算是近了一步，他从袖口拿出一根鎏金穿花戏珠步摇递到鱼知鸢面前：“这步摇我瞧着甚是配你，便买了来讨你欢心，算是赎罪。”
鱼知鸢接过那步摇：“那我便在此谢过表兄了。”
齐愣了愣，伸出去的手僵持在半空中，他如何也料不到，方说过不要与他生分，鱼知鸢就换了个法子，客气中带着距离，让他一时不晓得自己这是近了一步还是又退了一步。
嫁给傻子表哥84.下厨（3600珠加更）
84.下厨（3600珠加更）
鱼知鸢瞧着齐僵持在半空中的手，挑了挑眉，狐疑道：“表兄可还有事？亦或者这步摇并非是给我赔罪的那支？是要送给旁得小姐的？”
齐忙抽回手，向她解释：“并无，我只对你有心思，旁得人与我何干。你莫拿话试我，昨日确然是我不对，不该那般对你。”
鱼知鸢充耳不闻，笑了笑，转过身继续去瞧圆圆如何教江枫眠作糕点。齐见此，无奈牵唇一笑，也只得陪在她身侧，一双眼不肯移开。
她一张瓜子脸，皮肤白皙红润。一双招子潋滟粼光，鸦睫纤长秀美，眼尾轻佻，煞是勾人。骨架纤细，也藏不住六月的孕肚，拢在身前。嗓音绵软，同他呛声时都软糯地勾着调。
齐素来晓得她长得美，无需夸赞地美，仿若九天银河的仙子一着不慎落入了凡尘。瞬时缀在了他漫长的黑云里，破开层层笼罩的浓雾，将九天的银光映在他心尖儿上。
“表兄你一直盯着我作甚？”鱼知鸢偏头，她实在难以忍受齐那仿佛要将她吞吃入腹一根骨头也不剩下的眼神。她深呼吸了几口气，耐着脾性问道。
“我在想我的心上人当真是哪哪都好，长得好，性子也好，每一处都很和我心意。我却是一句漂亮话都说不来，白惹她笑话，也当真是愚笨得很。”
齐自嘲一笑，鱼知鸢红着耳尖别过头去，佯装没听懂他说得是什么。心里倒是不停地编排，他今日莫非是真的吃错了药不成，说出来的话糊里糊涂的也没个把门，着实恼人，还说不惹她气，她瞧着齐一张嘴就处处是在惹她。
鱼知鸢敷衍地应了两句：“哦，呵呵。”便上前同圆圆和江枫眠凑到了一处。也不晓得是圆圆教得好还是江枫眠在这吃食上委实有天赋，不过是指点了一二，他就当真做出了一屉糕点。
鱼知鸢趁热尝了一块，方咬了一口，那味儿就一下子争相地要钻入她唇齿内，勾着她肚子里的馋虫。她双眸倏地明亮，不停点头表示自己的赞许：“唔，枫眠你太棒了，这个真的很好吃诶，一点也不腻。”
江枫眠羞红着脸：“县主谬赞，县主若是喜欢吃，小生再做一屉。”鱼知鸢忙笑着：“好啊好啊，你再多做点，我拿去给爹爹尝尝。哦，对了，我现下可不止一个人要吃，小小鱼也要吃的，所以给我的那一份一定要多做一点啊。”
齐看不过眼，也拿了一块尝了一口：“枫眠兄好厨艺！”他这夸赞就夸得有点不怎么走心，鱼知鸢偷觑了他一眼：“既然表兄看起来不怎么欢喜的样子，那余下的这些糕点便都是我的了，你们三个可莫要跟我争。”
鱼知鸢说着就要动手将那一屉搬走，却被齐拦了下来：“谁说我不欢喜，这口味甚合我心意。鸢儿表妹不若让一份于我？”
“你！表兄枉你是长安的世家贵胄，怎能做出此等从孕妇嘴中抢食的举动？你就不怕惹旁人笑话你？且你这做表舅的，当真要无耻地同个孩子争这一口？”
鱼知鸢牙尖嘴利，一通怼得齐错愕得睁圆了眸子，他万万没想到，不过是吃了个醋，就将自己的地位从爹爹醋到了表舅的辈分上。
鱼知鸢趁机将那一屉都收拢到了食盒里，十分地护食。收拢完还不忘怒瞪了一眼齐，她也是没想到居然会有人计较小气到这般田地，连孕妇的吃食都敢抢。想来她还是不够看透齐这人，表面是陌上人如玉的公子，实则狗得很，惯会装模作样！
齐僵硬地扯了扯唇角：“鸢儿，我……”他想说他只是吃醋了，然他这话委实说不出口，毕竟还当着情敌的面，着实是丢了份在这处。
“鸢儿，我只是担心你吃多了积食，并无旁得意思。”
支支吾吾半天，也只得打碎了牙往肚子咽，先是随便扯了个理由，等着再寻个恰当的时候再同鱼知鸢解释赔罪。
“那你好好与我说便是，我又不是那般无理取闹的人，不过是贪吃了些见不得人抢我吃食。”鱼知鸢闻言，放下了手中抱着的食盒，这才算是消散了那剑拔弩张的气势。
齐无奈：“好，我不同你抢，你少吃些，积食了会难受的，再好吃也不能贪嘴。”
“兄若是也欢喜小生做的糕点，小生再做一屉便是。”江枫眠出声打了圆场，这一遭算是揭了过去。
鱼知鸢心满意足，由圆圆搀扶着她，手中拎着食盒同二人打了招呼：“我站着有些乏累，便不同你们在小厨房凑趣了，我去外头躲懒。”
都说六月的天娃娃的脸，原指孩子性格多变说风就是雨，套在鱼知鸢这个孕妇身上，倒也不遑多让。方才还要同齐为了一屉糕点争闹，一会子就捧着食盒弯了眉眼浑似偷腥的小猫去外头偷食。
“枫眠兄可否指教在下一二，在下也想试一试如何去做糕点。”齐目送着鱼知鸢的欢快的背影，心里那点郁闷渐渐散去，他摇头失笑，转过身颇为恭敬地行了礼十分正色。
江枫眠迟疑片刻还是应了下来，手把手教起齐如何去做糕点。江枫眠原以为齐是个通透能举一反三的人，熟料在厨艺这方面确实一点天赋都没有。
二个人在小厨房好一顿鸡飞狗跳，做坏了不知多少。渐近日暮时分，才勉强出了半屉看得过眼味道也尚可的糕点。江枫眠抹了一把汗，长舒了一口气，暗道古语有云君子远庖厨，此话当真不假。
齐亦是松缓了口气，脸上沾了好些灰，一张俊脸上白一层黑一块的十分地狼狈。他用帕子净了面，小心地将半屉糕点摆在瓷碟上，就拎着食盒要去寻鱼知鸢。
鱼知鸢一直待在暖阁内，齐原想着径直入内，蓦地想起鱼知鸢说得那些话，顿了顿步伐，停在门外，让圆圆去里间替他通报一声。
不过须臾，他和江枫眠便一道被邀请进了暖阁。鱼知鸢端坐在椅子上，长睫轻颤，挂着几颗泪珠，一张小脸因着睡意浮着一层粉嫩娇艳。
她眨了眨眼羞赧道：“是我不是，一时睡了过去，将你们忘得一干二净。”
“无事，怀着身孕自当多睡些养养神。”齐一边说着一边拿出食盒中的瓷碟递给鱼知鸢，殷切地看向她，颇有些不好意思：“鸢儿尝尝这糕点味道如何？”
鱼知鸢见他这幅神情再见那瓷碟中糕点的卖相，哪有不清楚什么意思地，她尴尬地笑了笑佯做无事地捏过一块放在唇齿间小口咬了一下。
“嗯，尚可。”她面色如常地回齐道。眼见着齐的神情终于恢复了正常，柔和了眉眼，唇角噙着笑意：“你喜欢便好，日后我再做与你吃。”
鱼知鸢笑了笑没说话。她已然昧着良心夸赞了齐，委实不好再吹嘘些旁得，毕竟齐怎么说也是个世子爷，头次下了厨，不能就这么打击他的自信心不是。
只是不知道他到底哪根线搭错了，竟然下厨了？鱼知鸢琢磨不透，索性也就不琢磨了，总归是齐自己个的事，与她有何干系。
嫁给傻子表哥85.心甘情愿
85.心甘情愿
这日，鱼知鸢半倚在暖阁的美人榻上，懒挽的青丝随意铺散在身后。她鸦睫轻颤着，樱粉的双唇开开合合，困意时不时卷过她的双眸。
她一手轻揉着隆起的小腹，不过是几日光景，似是又大了许多：“前段时日原想着让你爹爹摸摸你，这不是意外频出，怨不得我，你莫要这么闹腾了行不行，我应你这几日定然让他摸摸你可好？小祖宗你可饶了我吧，我当真吃不住了。”
说完她又打了一个哈欠。小崽子夜间闹腾，她也不得安宁，这作息都差不离日夜颠倒了，然她一个孕妇每日里太医诊脉伺候调理着，还是得按着作息来。
约莫睡了一炷香的时辰，圆圆蹑手蹑脚地推开暖阁的门，提了一个食盒进来。鱼知鸢迷迷糊糊地能察觉到有人进来，她不大清醒地开嗓：“谁？”
“是奴婢，小姐可要用些吃食？世子爷又着人送了好些，今次还多了一条红烧鲤鱼，小姐是要现下用还是放小厨房温着？”圆圆回道。
鱼知鸢没反应过来：“嗯……嗯？什么？他又送了什么？”
“一条红烧鲤鱼和两碟糕点。”
“可有说这鱼是谁做的？”
自从上回违心夸赞过后，齐每日都会着人送些糕点和小玩意或者是簪子首饰之类的物什。鱼知鸢起初只收了糕点，余下的通通退了回去。
就算是那糕点也是兴致好时，尝上一两口。其余时候径直给了圆圆去处置。她这嘴虽说馋，但也被养刁了，齐做得顶多凑合还不至于她认真吃完的地步，且不说齐作糕点的这份心思是为了什么。
她的便宜哥哥回了信过来，这次倒是不说话哄骗她了，十分言简意赅：他对你什么意思你其实心里清楚。
鱼知鸢就是因为清楚才想糊弄自己。就算她如今有一点那方面的念头，这念头也不纯粹，多半是因着肚子的孩子。既然不纯粹，她索性就糊弄自己。
孩子并不能决定一切。她不会因为孩子去妥协，喜欢一个人应当是十分纯粹的喜欢，而不是因为物质因为诸多牵绊。
“小姐？”圆圆唤了好几声，鱼知鸢坐直了身子，揉了揉眉心，又问了一遍方才的问题。
“并没有说，但依着奴婢来看，大抵还是世子爷做得。”
“嗯，我晓得了，你随意处置了吧。”鱼知鸢颔首，被小崽子闹腾了一夜她胃口不大好兴致也不高：“他可还有送些旁得东西来？”
“送了几个话本子。”圆圆说着抱着几本书进了里间，鱼知鸢无奈地笑了笑：“罢了，这些就留下吧，你做些吃的送还过去，就说谢世子爷，日后莫要在送了，我这里什么都不缺。”
齐表面应了下来，东西还是雷打不动的每日里送上一份。鱼知鸢无法，只得你来我往得互送，落在旁人眼里就有了那么一点意思。
鱼尚书这日午膳时，似是无意的提了一嘴：“鸢宝同世子爷近几日似是有些不同。”
“爹爹莫误会，是他非借着表兄和小小鱼爹爹的名义，送了东西来，女儿若是不回礼，岂不是无规矩得很。”鱼知鸢忙矢口否认，都说伸手不打笑脸人，齐送礼的理由都十分的合乎情理，她是当真没个由头拒绝，拒绝了又显得她小心眼计较。
鱼尚书叹了口气，儿女自有儿女的缘：“哎，爹爹并非迂腐之人，倘若你同他，总之不论如何爹爹总是偏帮你的。”
“爹爹多虑了，玉碎难全。”鱼知鸢笑着安抚鱼尚书，一手摸了摸自己的肚子：“现下什么事都比不得先将这崽子生下来重要。”
“爹爹多嘴一句，不论如何，这孩子都得唤世子爷一声爹爹。”
鱼知鸢敛眸，摸着自己隆起的肚子沉思许久。
――――
申时过半鱼知鸢才算是将午觉睡了够，她模模糊糊地爬起床，穿了个外袍，总觉得自己好似忘了什么事情。
圆圆约莫是听到了声响，在外头小声问道：“小姐可是醒了？”
“嗯，何事？”她应了一声。
“世子爷早便来了，在外头等了一个时辰。”
鱼知鸢这才想起来，自己和爹爹用过午膳后，想了许久后，便让圆圆去下了请帖，邀齐过府一叙。
眼看着比约定的时辰过了一半，鱼知鸢忙利落的拾掇了下自己，就去了暖阁。
甫一推开门，就见齐背对着她，长身玉立地站在小轩窗后，向外头瞧着风景。他今日一身茜素青色，甚是能衬出他的宽肩窄腰。
齐闻声转了身过来，见她还在门口，忙大步流星跨到她面前，虚搭在她身后，替她掩上了门。
齐眉头微拢，柔声道：“怎么穿这么少，今日有些凉。”鱼知鸢摇了摇头：“没事，让你久等了，委实不好意思。”
“等你是我心甘情愿的，若是还累着，再去歇歇，我总归是有空的。”齐不以为然，替鱼知鸢倒了一杯热茶递到她手中让她暖暖身子。
鱼知鸢垂眸接过，不经意触碰到他略显粗粝的手指，还似是隐约瞥见了他手指上的伤痕，伤痕不大，是几道小细口子。
齐也不问她今日有何事，而是自己也倒了一杯茶，细细地品过。二人相顾无言，暖阁倒是盈着一股暖流，齐觉得甚是温馨，勾着唇角，又动手剥了些瓜果放在瓷碟上递给鱼知鸢。
“你不必为我做这些的。”鱼知鸢低垂着眸，长睫覆下一层阴影。
齐约莫是晓得她今次这出是要说什么，他起身半跪在鱼知鸢身前，两只手捧起鱼知鸢的脸，指腹在她白皙娇嫩的脸上轻抚着：“我做这些都是自愿的，你不用觉得有什么负担。我累得你怀着身孕，遭着这份罪，你该反过来怨我骂我道我无赖混账才是。”
他深邃的眸子里敛着滔天得爱意，轻抚在鱼知鸢脸上的指腹带着些许酥麻撩拨在她心尖儿上。鱼知鸢眨了好几下眼睛，耳尖微微红了一圈，闷声应道：“嗯。”
齐见此挑了挑眉，放柔了嗓音，试探地问道：“你今日就是要同我说这些吗？”
鱼知鸢偏头抿唇，一双手搅合在身前，颇为纠结：“没有。只是，只是我这几日睡得不大好，他一直在闹我，我没有法子，这才只能唤了你来，替我哄哄他。”
齐牵唇失笑，悬下了半颗心，大掌覆在鱼知鸢隆起的小腹上轻揉着。腹中的小崽子安稳地睡着大觉，一点动静都没有。
齐揉了许久，小小鱼也没给个回应。他倒是揉地欢喜，鱼知鸢却有些尴尬。她一手握住齐的大掌：“大抵是睡着了，夜间十分闹腾，怎么哄也哄不好。”
齐由她握着自己的手：“无碍，若是他夜间还闹腾，你就让暗卫去寻我。莫要觉得有什么不妥，你身子骨本就不大好，夜间自当好好休息才是。你若是还苦撑着，犟着，就莫怪我耍流氓夜闯你闺房。”
“你，你真是……”鱼知鸢面红耳赤，一把甩开他的手：“我只是为了小小鱼，可万没有旁得意思。”
“我晓得的。”齐起身，自动与鱼知鸢分了些距离，回到了座位上悠悠的抿了口茶。现下鱼知鸢有了些许松动就够了，此事当真是急不来。
两人一时无话。
鱼知鸢咬唇，随意扯了个话题：“我瞧着你手上似是？”齐原想着揭过此事，扯个自己习武的由头，又想了想他看过的那几个话本子，这才佯做无畏的摆了摆手：“无事，是我学艺不精，去鳞时伤着了自己。”
“哦，原是这样。”鱼知鸢喝了口茶，心下五味陈杂，没想到那些鱼还真是他自己做的。
齐有些摸不准鱼知鸢的心思，她这反应与话本写的截然不同，他只得紧追着问了一句：“我做的那些鱼味道如何？你若是不喜欢这口味，我再去寻个厨子教我做其他口味的。”
鱼知鸢闻言一愣，她哂笑着拿过茶杯遮了遮自己的脸，偏头道：“嗯……味道尚可。都说君子远庖厨，其实你犯不着做那些个。”
齐忙上表自己的心思：“我做这些都是心甘情愿的，你不必觉得亏欠我，要与我礼尚往来什么。一直都是我在亏欠你，你自当理直气壮些。”
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥86.夜闯闺房
86.夜闯闺房
是夜，小崽子白日里睡够了，夜间果不其然又闹腾起来。鱼知鸢侧躺在塌上，一手搭在自己隆起的腹上，深蹙着眉，忍着疼安抚道：“乖宝宝，别闹了好不好……”
鱼知鸢强撑着约莫一炷香的时辰，这崽子还是在闹腾。她无力地扯过衾被盖在腹上，隔着被子轻拍着，哑着嗓子轻哼摇篮曲：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。”
哼到后头她倒是愈发的困了，见着小崽子安静了下来，以为这夜就这么过了，鱼知鸢松缓了口气，一手虚搭着，长睫轻颤着就要入了梦。
倏地腹上重重一踢，将她的睡意踢了个九霄云散。
鱼知鸢闷哼出声：“小小鱼，你这是要气死我是不是！”她唇色苍白，轻拍着自己的小腹，无力地控诉道。
也不知是怎么回事，腹中的小崽子突然躁动起来，累得她的一颗心也七下八上的，寻思着莫不是要出事？
鱼知鸢摇了摇头：呸呸呸，不吉利，不出事，不会出事的，万事如意，事事顺遂。
蓦地一阵清风吹过帘子，素色帐幔被人从外头撩起。来人一身夜行衣，去了外间的凉气，脱下外袍半跪在床榻前，温热的大掌覆在鱼知鸢隆起的小腹上。
他背对着月光，面上的神情瞧不真切，一面轻柔地揉着，一面出声斥责道：“我就晓得你要自己撑着，为了个孩子何苦累得自己这般？你是不是傻？”
鱼知鸢像是一瞬间找到了发泄口，她睁圆了眸子，盈着一包泪，努了努嘴，委屈道：“你凶我！都怪你！若不是你，我哪里会吃也吃不好，睡也睡不好，整日里提心吊胆的，生怕他出点什么差错。”
齐心疼得抚上她的侧脸，伸出指骨在她晕红的眼尾拭去泪珠，放柔了嗓音，含着歉意在她额际落了一吻：“都怪我，都是我不好。还疼不疼，疼就哭出来，莫拧着不哭。你本就该娇气些才是，这么强撑着，让我如何不心疼你。”
“呜呜呜，我，嗝，我不强撑着，你就不心疼我了是不是？你们父子两当真是生来就要气我的，小的不安分，大的还混账无赖！”
鱼知鸢小声抽噎着，而后越说越气愤，哭得也响亮了不少，齐倾身揽着她的身子，在她后背上轻拍着安抚。
“鸢宝乖，都是我的错，都是我不好，害你这么辛苦……”齐感受到衣襟上被泪水沾上的湿润，轻抚着鱼知鸢的鬓发在她眼尾吮吻舔卷起泪珠：“还疼不疼了？”
“疼！”鱼知鸢索性娇气了些，直呼疼。齐一手揽着她的身子一手放在她隆起的小腹上揉着，蹙着眉头：“若是疼就掐着我，罚我也受受苦。”
鱼知鸢闻言，当即上了手，然她受着那份疼，掐着齐手臂的力道并不大。掐了片刻，她就松了手，狐疑道：“我好像也没怎么掐你，怎么有一股血腥味？”
这血腥味其实很淡，鱼知鸢鼻翼翕动，用了几分力才嗅到了几丝。齐轻揉着她小腹的动作一滞，随后开口道：“你怕是疼傻了，你这力道这么轻，我哪能这么容易就被你掐出血来？倘若不疼了，就早些睡吧，我揉一会等你睡熟了就走。若是还有什么旁得事，白日里再说可好？”
“我......”
齐拦了她的话，轻拍着她的后背，哄她入睡。
“听话，快些睡吧。”
她到底是累着了，阖眸不过须臾，鱼知鸢就沉沉地入了梦乡。齐失笑，在她樱唇上啄吻了一下。
叹了口气想着：今次又扯了个谎，还望鱼知鸢一辈子也不要晓得这谎才是。若是晓得他又欺瞒了一次，怕是他这辈子都抱不得美人归了。
白日里从鱼知鸢的院子出去后，齐就去寻了太医。太医摸了摸发白的胡须，无奈摇头：“胎动无法可解，老夫只能开些安神药给县主服用。”
齐拢着眉头，只得向护着鱼知鸢的暗卫打了个招呼，倘使鱼知鸢夜间有异动，务必要第一时间就去寻他。
饶是如此，入了夜，他仍是心绪不宁。索性就穿了一身夜行衣，在鱼知鸢卧房周围候着。只要听得半点风吹草动，齐便立即现身。
怎料中途当真听得了一些风声，齐忙给暗卫下了死令护着鱼知鸢，而自己倾身而出，追着那点子风声耗了些时辰。
等他回来时，就听闻鱼知鸢的闷哼。这才暗恼自己耽误了事，应该第一时间就护在鱼知鸢身侧而不是去追那点子异样。
他立即冲进了鱼知鸢的闺房，撩开帘子，就见她面色苍白，咬着唇，似是十分痛苦的模样。齐一下子心揪了起来，忙手足无措地安抚着她，更恨自己耽搁了那些时辰，累得鱼知鸢疼了这么久。
好在现下她平稳地睡着了，齐揉着她的肚子，在她塌前守了一夜，直至察觉到她眉目的松动，齐方停下了手，一个闪身翻窗走了。
鱼知鸢嘤咛出声，挣了挣身子，难得一夜好眠。她半睁开眸，帐幔遮在床前，一室静谧，空气中若有若无的弥漫着一股清香。
鱼知鸢似是想起了什么，伸出手在床沿摸了摸，尚有余温，她狐疑地启唇小声问了一句：“你在吗？”应她的却只有外间透过来的日光。
静默许久，鱼知鸢叹了口气，全当自己做了个梦。
恰逢这时圆圆推开内寝的门，端了洗漱的用具来伺候她起身。圆圆像往日一般，撩开帐幔的帘子，手上捧着鱼知鸢的衣服，她倾身欲要扶着侧躺的鱼知鸢起身。
视线扫过鱼知鸢的双眸，不解道：“小姐可是又没睡好，怎么眼睛都肿了，似是哭过了一般。”
鱼知鸢愣住，过了半晌，让圆圆搀扶着她起了身，去到梳妆镜前，透过镜面，果真发现自己的眼皮肿了一圈，当真像是哭过的，眨了眨眼，还有些涩。
“昨夜你可听到什么动静不曾？”如果昨天晚上是真的有发生那些事，她哭骂的声音并不小，圆圆应该察觉才是。为了照顾她，圆圆早便搬到了外间。
“不曾，只是奴婢觉得昨夜睡得深了些。”圆圆摇了摇头。
鱼知鸢压下心中的疑惑，让圆圆伺候她梳洗完了。才对着房梁上守着的暗卫问了一嘴：“昨夜世子爷可是来过？”
暗卫不敢欺她，现身行了礼恭敬道：“是。”
“那他何时走的？”
“卯时过半。”
鱼知鸢低垂着眸，喝了口水：“晓得了，退下吧。”暗卫应了声，闪身又回了房梁，徒留鱼知鸢喝着热水，心思百转千回。
――――
隔壁开了新文《梁上燕》古言骨科     有喜欢的可以加个收藏投珠珠，我想上新书榜么么哒
小公主和哥哥去做质子的时候，为救哥哥意外失明。哥哥为了报仇，卧薪尝胆，终于变成了一代帝王。
某日，身为暴君的哥哥对小公主说：你想嫁人吗？
小公主娇羞道：想要一个风光霁月的男子像哥哥读的话本里写的那样。
暴君哥哥道：好，阿兄给你找这天底下最好的男儿。
某良辰吉日，小公主依圣旨下嫁新科状元郎。
失明小公主x暴君双面哥哥
温绾绾x温     （状元郎：顾钰表字清风）
骨科，披马甲的哥哥和菟丝花柔弱妹妹
【哥哥温和状元郎顾钰，互相换马甲】
再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥87.我缺个暖被窝的
87.我缺个暖被窝的
晚间就寝时，小崽子倒是很安分。在她肚子里只轻轻的踢了一两脚，就歇了折腾的心思。鱼知鸢侧躺在床榻上，轻揉着自己隆起的小腹。
她估摸了个大概的时辰，佯装揉着揉着发出一声闷哼，而后低垂着眸，在心里默念三个拍子：一，二，三。
随着第三声的音收尾，素色的帐幔就被人从外头撩起。那人依然是一席夜行衣，依然半跪在她塌前，而后伸出温热的大掌覆在她的小腹上，边揉边安抚：“可还疼？若是疼就哭出来，或者咬我几口解解恨。”
鱼知鸢任他揉了一会，鸦睫颤了颤方开口：“我骗你的，今天他没有踢我，我是故意引你出来的。”齐轻揉的动作一滞，牵唇失笑，倾身贴近鱼知鸢，在她额间落了一吻。
“不疼便好。”他低磁的嗓音萦在鱼知鸢耳侧。
“你不怪我欺瞒你吗？”鱼知鸢压下心口的颤动，问道。
齐轻笑着摇了摇头：“我甘之如饴。”他说得极轻，像是不忍惊扰这片刻的温情，然鱼知鸢还是敏锐地察觉到了齐的几丝异样。
她借着微弱的月光，细细地打量起齐。只见齐眉宇间藏着一抹憔悴，唇色也略显苍白，面色倒是浮着异样的红润。
鱼知鸢瞧了他半晌，倏地伸手在他的侧脸用指腹重重剐蹭了一下，果不其然，蹭下一层指腹般大小的脂粉印迹。
“你不打算同我说些什么吗？”鱼知鸢冷笑着将指腹上沾着的脂粉印递到齐眼前。
齐猝不及防，滚了滚喉头，似是在压抑着什么。
空气一时之间僵持着。
鱼知鸢一双眸子紧紧得抓着齐，一丝也不肯放过他面上的神情。她抿了抿唇，先打破了这份僵局：“我会怪你欺瞒我。”
说完这句话，鱼知鸢移开了目光，低垂着双眸，在心里默数。但凡过了她私心里给齐定的数，她同齐怕是这辈子真的再无可能了。
一，二，三……五十六，五十七，五十八，五十九，六――
“哎……”齐的一声叹息拦住了她心里的最后一个数。
鱼知鸢松开越咬越紧的唇，抬眸瞥见齐捏着帕子的一角将她指腹上的印迹仔细地擦拭掉。他唇角勾着一抹无奈地笑，曲起指骨在她小巧的鼻梁上轻蹭了蹭：“真是败给你了，我要拿你怎么办才好？”
他似问非问，又接着道：“有些时候我宁愿你傻一些，心安理得的受着我的亏欠。”
鱼知鸢偏头，嗔了齐一眼：“你若不愿说便不说吧，何故还要编排我一句？”齐失笑，抓过鱼知鸢的手放在唇边亲吻：“再不说，你怕是再也不愿见我了。”看po文企鹅-230薯2069条430去
鱼知鸢冷哼一声，算是应了他这个说法。
而后齐长话短说地同鱼知鸢坦白了个底。
昨夜的风吹草动，被齐察觉后，他追着那点异样一路出了城。那人见如何都甩不掉他，倏地回身射了一枚暗箭，齐侧身躲过。那人又连射了几发，仍然被齐闪身躲过。
眼见着齐就要擒住他，电石火光之间，齐身后突然传来一个熟稔的嗓音，齐愣了一下，就被那人的最后一发暗箭抓了个正着。
任凭齐再如何躲闪，仍是被那暗箭擦过了手臂，划了一道伤痕。
他有一瞬间的吃痛，正要凝力去追那人时，发现那人瞬间没了踪影，他只得停下脚步，简单得遮了伤口后回了鱼知鸢的院子，同时着人去查了此事。
原想着不过是被暗箭划了一道血痕，齐并不在意，在鱼知鸢塌前守了一夜。等鱼知鸢快要睡醒时，才闪身回了府。
回府后他才发现，那道伤痕的血色凝成了黑色。于是他招了太医前来诊治，确认了那暗箭上被人抹了毒。索性只是划过一道痕，齐中毒并不深，只是他之前的伤势还未痊愈，此次又添了新伤，委实折腾身子骨。
“既然受了伤，还来守着我作甚？”鱼知鸢坐起了身子，借着月色，扒开齐的夜行衣，看到他手臂上缠着的那几层纱布。她咬了咬唇，有些恼齐的不拿自己当回事。
齐伸出另一只空余的手，抚上鱼知鸢的侧脸，倾身额头抵着鱼知鸢的额头：“我不放心你，那群人恐怕盯上你有一段时日了。我怕你出事，有关于你的事，我必须得亲自看着才放心。”
“你真是，你真是……”鱼知鸢一时寻不出恰当的词来说道齐，她的一颗心跳的又快又乱，脑子里一通浆糊搅合着。
“不生气了好不好，都是我的错。太医替我去了毒，我也服了药，只是瞧着面色苍白，其实我身子骨好着呢。就是怕你担忧，我才傅粉遮了遮，谁料被你一举勘破。”齐轻笑着拿话哄鱼知鸢。
鱼知鸢却越听越气，但也不晓得自己再气个什么。她冷着脸，就要赶齐走：“你现在给我回去好好休息，我这里有暗卫护着，不需要世子爷亲自把着。”
齐不肯走，就算知道鱼知鸢在恼他，他也不肯作罢：“不行，鸢宝，我不想你出事，我也不愿骗你。”
齐一边说着着，一边双手使了力攀着鱼知鸢的肩膀，将她侧躺着塞入衾被里，又贴心地将被角抚平了：“一切都有我在。你就安心地睡一觉，我不走，我就在你身边护着你。”
鱼知鸢晓得齐说到做到。倘若她真的狠心地让齐拖着受伤的身子替她在外头守一夜，对齐不管不顾，那她就真是货真价实的渣女一枚了。
“别，你别走了。”鱼知鸢蹙着眉，拦住了齐。
齐带着疑惑地目光扫过来，就见鱼知鸢伸手拍了拍她身后的位置：“就当是我良心不安，收留你一晚。今夜你就在塌上守着我，养养神吧。”
齐怔愣住，身形顿在塌前，一双眸子错愕地瞧着鱼知鸢。有些难以置信，他方才听到的话。
鱼知鸢被他这么一瞧，无端起了点热意，她提了提被子盖过自己的脑袋，闷在衾被里羞赧道：“快些上来，愣着做什么！你若是不愿意，我，我就去找别人来给我暖被窝算了。”
齐闻言，瞬间回了神，他三下五除二褪下了身上的外衣。而后小心地越过睡在外侧的鱼知鸢，躺下身子，钻入衾被里，炙热的胸膛猛的贴上鱼知鸢的后背，一手穿过鱼知鸢的颈子垫在她头下，一手搭在鱼知鸢的腰腹上。
他灼热的呼吸喷洒在鱼知鸢的耳后：“不好，旁得人都没有我暖被窝暖得舒适。”鱼知鸢长睫轻颤着，耳尖的滚烫似一串电流，不过须臾就淌过她全身的每一寸筋骨。
“你别得寸进尺！只此一晚，明日休要出现在我眼前。”鱼知鸢挣了挣被齐拥着的身子，羞愤道。
久违的温香软玉在怀，齐敛着面上的喜色，埋首在鱼知鸢颈后深吸了一口她身上的清香：“好，我都听鸢宝的。”
企鹅:23020/69/430嫁给傻子表哥88.变故（3800珠加更）
88.变故（3800珠加更）
是日清晨，圆圆如常端着洗漱用具推开内寝的门，轻声走进床榻前，欲要撩拨起素色的帐幔将鱼知鸢唤醒了打扮。
手刚放在帐幔上，里头倏地传来一个男声：“她还没醒，你先退下，再让她睡一会。”圆圆被吓了一跳，她半掀开帐幔就见自己小姐和世子爷滚在一处，而世子爷抬眸轻扫了她一眼。
圆圆忙放下帐幔，小声告了退，身后似是有人追赶她般，不过须臾就没了踪影。齐失笑，抬起身子，伸手抚了抚被角后又搭回鱼知鸢隆起的小腹上轻揉。
他一双眼睛全然放在鱼知鸢恬静的睡颜上，怎么也瞧不够似的。
鱼知鸢一觉好眠，这几月她早便习惯了侧躺着睡。她懒散地半阖着眸，在衾被里蹭了蹭。迷离着眸子微微透过层层帐幔向外瞧了一眼。
天光乍亮，即使透着帐幔仍是有些刺眼。鱼知鸢狐疑地嘟囔了一句：“今日这阳光怎么这么刺眼啊？”
音刚落   ，倏地从身后伸出一只手遮在她眼前，替她挡了刺眼的日光。
“醒了？还要不要再睡一会？”齐倾身贴近。
鱼知鸢一怔，移开那人的手，偏头目光向后扫去，只见齐侧躺着身子，垂眸噙着笑意一眨不眨地瞧着她。
鱼知鸢难以置信地揉了揉自己的眼，再睁眼时，发现眼前的景象一丝也没有变化。她咬唇伸手在齐手臂上掐了掐，当手中的触感清晰地向她传达后，鱼知鸢往后移了几下身子：“你！你怎么在这里？”
齐轻佻了眉眼，俯身贴近鱼知鸢，薄唇移至鱼知鸢耳侧，对着她小巧的耳垂哈了口气甚是流氓道：“昨夜鸢宝邀我暖床，可是忘了？”
鱼知鸢霎时面如飞霞，一只手盖住自己通红的耳朵，羞赧地嗔了齐一眼：“那你为何现在还赖在我床上不走！”
齐轻笑：“你一直没醒，我若是提前走了，这床冷了，你岂不是要怨我不会暖床？我得教你好好晓得，再没有人比我更会暖床。所以你万不能再背着我去寻旁得人，好不好？”
他一副十分委屈的神情，带着醋意，教鱼知鸢一时无话可说。鱼知鸢知道自己在口舌上是辩不过了，深呼吸了几口气，冷声道：“我现在醒了，你快走。”
说出口的话有些过河拆桥，又像是同齐偷情了一晚上，现下要着急忙慌地赶人走。齐勾了勾唇角，曲起指骨在鱼知鸢的鼻梁上轻蹭了蹭：“好，那我晚上再来同你幽会。”
说罢等不及鱼知鸢回过神，齐便利落的闪身下了床榻，穿上自己的外袍，翻窗出了鱼知鸢的院子。
正赶巧，圆圆听得声响误以为里间出了事，探头进来，就见着一个身影翻窗飘走。
鱼知鸢一扭头和圆圆的视线蓦地撞上，她一瞬间所有的热气都熏上脸颊，支支吾吾了半晌，最后把自己给气着了，她羞恼道：“此事切不可同爹爹说！”
圆圆亦是红着脸，轻声应了下来。
鱼知鸢抿紧了双唇，分外想回到昨夜，将自己混着浆糊的脑袋拍拍顺了，怎么就一时心软将齐留在了自己房间内？
可惜，鱼知鸢并不晓得，就是因为这一晚的心软。后头的一个月，齐都变着法地赖在她卧室内，说是要守着她，一双眸子却觊觎着她身后的床榻。
可谓是司马昭之心路人皆知。
起初鱼知鸢装作听不懂暗示，任由齐在她塌前候了几夜。
第六日的时候，鱼知鸢劝了许久，齐仍是不肯走，他半跪在塌前，伸手握住鱼知鸢垂在一侧的手，一脸正色：“再我还未将那伙人的藏身之处和目的都查清楚之前，我不会放任你一个人在这里，哪怕还有暗卫护着你，我也不放心。”
鱼知鸢方要开口再劝一劝他，倏地窗外传来一声轻响，在这寂静的长夜甚是突兀。齐站起身，将鱼知鸢护在身后，不过须臾，外头打斗的声音就传入了他们耳中。
连藏在房梁上的暗卫也现了身形，在齐的命令下去了外间探底。好几波打斗声杂乱的传来，双方似是有来有往，僵持不下。
鱼知鸢瑟缩着身子躲在齐身后，双手覆在自己隆起的小腹上，将所有的话都咽回了肚子里。
她原想着，有便宜哥哥安排的暗卫护着她，她不会出事的，熟料，这打脸竟然会来得那么快。
齐见此，俯身半抱着她，在她发旋儿上亲吻了几下：“不怕，有我在，不会有事的。”
也不晓得外头打了多久，齐的耳力比鱼知鸢要深上几分，他渐渐察觉到外间的不对劲，眉头深蹙着，用身体将鱼知鸢护得更严实。
鱼知鸢侧耳听着，忐忑地问道：“齐，外面是不是……”外头的动静一丝也探听不到了，要么是换了个场地，要么就是……
余下的鱼知鸢不敢想。
齐沉吟片刻，一手抬起鱼知鸢的下颌，双目直视着她：“我一会出去瞧瞧，这间屋子有个暗门，你进去躲着，听到任何声音都不要出来。”
他一面说着一面开了暗门，将鱼知鸢抱到了暗室里的一个软塌上。
鱼知鸢头次面对这事，她抬眸环视了一周于她而言安静得可怕的暗室，倏地双手紧抱着齐的腰身，惴惴不安道：“别，你别去。我们要躲一起躲。”她的身子一直在轻颤，还因着怀孕，在此事上更为害怕。
一时之间，鱼知鸢什么也不敢去想，只希望齐能陪在她身侧。她不想一个人偷偷躲起来，在密闭的空间里，只有她一个人呆着，那样子她只会陷入恐慌里更加害怕。
齐轻拍着她的后背，轻叹了口气，最终还是半蹲下了身子，将她拥在自己怀中，让鱼知鸢的头靠在自己跳动的胸膛上，柔和着嗓音安抚她：“好，我哪里也不去，就在这里守着你。”
鱼知鸢紧紧地抓着齐的袖子，颤着声：“不许骗我，你答应我，不可以丢下我一个人。”
“不骗你，我答应你，我就在这里，我哪里也不去。乖，不要怕，什么也不要去想，我会一直在这里。”齐轻抚着鱼知鸢的秀发，温热的薄唇在她发顶落了几个吻。
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥89.无赖
89.无赖
七个月的孕肚自然是又大了一圈，鱼知鸢起身都需要有人搀上一把。而齐对这等差事，则是十分地乐此不疲。
他不仅每夜赖在鱼知鸢床榻上拥着她入睡，晨起时还接过了圆圆的差事，替鱼知鸢穿衣梳妆。
一手轻轻抬起鱼知鸢的下颌，一手执着眉笔落在鱼知鸢的一弯月眉上，先是描摹着她的眉形，而后转换了下笔的手法在她的月眉上轻刷着。
圆圆一推开门，就见着世子爷为自家小姐专心画眉的样子，她低垂着头，强忍着笑意，极快地放下了膳食闪身退出了阁子。
鱼知鸢瞥了一眼，鸦睫轻颤，一动也不敢动，檀口微张，催促道：“你快些，你若是不会，就将圆圆喊进来，省得惹她看了笑话。”
齐轻笑，加快了速度，将她两边的眉都描摹妥帖才扶着人坐在凳子上用膳。
“鸢宝，今日城东有个庙会，可要去瞧一瞧？”齐用汤匙盛了一勺粥递到鱼知鸢嘴边，鱼知鸢张唇含下，在唇腔内过了几周方咽下。
这粥是添了红枣补气血之用的，她每日里都得尝一碗。原先也没这么娇贵需得人伺候着，是齐腆着脸，非要拿下这差事，鱼知鸢拗不过他，嗔了他一眼，索性就放任了过去。
她觉得此刻的自己颇有一种破罐子破摔的错觉，也有种渣女的做派，放任齐同她亲近，却迟迟不肯给个名目与他。
鱼知鸢闻言懒散地抬了抬眸，又咽下一口粥，悠悠道：“我不大想出去，这肚子大了，便有些累赘。而且那刺客之事，你还没给我个说法呢。我可是很贪生怕死的，若是今次出去遇见了什么，要如何是好？”
鱼知鸢所言不无道理，自那日齐陪着她在暗室呆了一夜后，她好几晚都睡不安稳，生怕刺客再次突袭。
齐私下里一直在派人去追寻那伙人的下落，连圣人也被惊动了，派了好些人手，来帮着一道去寻。
可那伙人却倏地消匿了踪影，似是人间蒸发了一般，无处可寻，甚是狡猾。
齐放下汤匙，抱住鱼知鸢的身子，单手攀着她的肩膀，另一只手摸着她圆润的小腹，低声道：“好，你若不愿意去便不去吧，我只是不大放心你。今夜你还是去暗室里呆着，不要轻易出来好不好？”
鱼知鸢突然僵直了脊背，伸手按住齐揉着她小腹的手，疑惑道：“你今夜要去何处？”
齐喉头滚了滚，鱼知鸢不待他开口，忙转过身，正对着齐，双手捧着他的脸，一双桃花眸直直地盯着他，正色道：“不许骗我，老实交代！”
齐失笑，曲起指骨在她额间轻弹了下，唇角勾着笑方道：“如何敢骗你？我们在明，敌人在暗。若是静观其变，随着你月份渐增，我恐有变故，只能使计将他们逼出来。今日的城东庙会，就是个好时机，我已着人安排妥当……”
齐将他们的一番计谋悉数同鱼知鸢透了底。鱼知鸢默了半晌，垂眸瞧了瞧自己鼓胀的肚子，追问道：“倘使我不去，你们寻得的替身，他们就不会怀疑吗？”
“白日里，他们自然不会明目张胆将你劫了去。夜色又瞧不大清晰，寻个替身也无妨。”
齐轻抚着鱼知鸢的小腹，见她这幅神思，偏头在她唇瓣上啄吻几下。
“我问你可要出去瞧瞧，也只是白日里怕你在府中生闷，入了夜自得悄悄将你送回府中，我如何敢拿你冒险做鱼饵试探。”
鱼知鸢蹙着眉，在心中权衡片刻。随着她肚子一天天地变大，府中上下都分外地小心。月前两拨刺客的暗袭，也着实让她心有余悸。
“我去，我好久没出府游玩了，是该出去好好逛一遭。”她咬了咬唇，倏地抬眸，对上齐的一双招子，坚定道。
齐被她逗笑了，倾身贴近她唇角，轻咬了一口，嗓音微哑：“不行，你说得对，我还是不放心你。有替身在，你乖乖在府中呆着等我回来便好。”
鱼知鸢闻言，双眸倏地睁圆了，面颊气鼓鼓地，指着齐恼道：“约我去瞧得是你，不让我去的又是你，你这人怎么出尔反尔，惯会骗我？”
齐一口咬住鱼知鸢伸在他眼前，对他指点的手指。湿热的唇腔包裹住鱼知鸢葱跟般的玉指，舌尖一点点濡湿她纤细的指骨。
鱼知鸢只觉一串电流从她指尖蹿到她心尖儿上，惹得她忙从齐唇腔内抽出自己的手指。
待见着手指上沾着的涎水，和唇分时牵扯出的一丝银线，鱼知鸢霎时羞红了脸，将手指往齐外袍上胡乱一通蹭着，羞赧道：“齐，你无耻！你混账！我不想见你了！”
齐似乎等着就是她这句话，趁她恼羞成怒之际，在她唇上又偷了个香，闪身翻出了寝室：“事情结束后，我再来同鸢宝请罪。”
说罢，人就没了影。跑得十分快，像极了那无赖的采花贼。鱼知鸢气恼地哼了一声，对着齐闪身翻过的小轩窗，叉着腰狠狠编排了数十句。
企/鹅:23/02069430嫁给傻子表哥90.声东击西
90.声东击西
这庙会鱼知鸢自然是没有去成的，一是因着齐的缘由，二则是她的一方小院被鱼尚书给把持住了。
见她有踏出小院的举措，不过须臾，鱼尚书就会得了讯匆匆赶来。一张口就是各种令她头疼的话，念得她脑瓜子嗡嗡疼，只得连连讨饶，求她爹放过她。
齐翻过的小轩窗也被暗卫关上了，更是送了好些东西进了暗室，大有鱼知鸢不进暗室，他们就得越矩，将她强送进暗室的架势。
鱼知鸢无奈地瞥了一周，叹了口气，认了栽，谁让她现下是个手无缚鸡之力还有着七月身孕的国宝呢。
也不晓得是不是因为知道今日要有这么一出计谋，鱼知鸢只觉时间过得很是漫长，她好似是睡了很久，然而一问圆圆方知不过是堪堪一刻钟的时辰。
她很是坐立难安，在不大的暗室里，囫囵转了好几圈。一手摸着自己隆起的小腹，一手撑着她的后腰，蹙着眉头。
圆圆见她如此，也颇为无奈。一会递上茶水问她喝不喝，一会又递上瓜果问她吃不吃，还想了好些法子哄她开心。
然而往常做惯的打发时间用的事，今日鱼知鸢竟一丝兴趣也没有。她一颗心一直悬着，时不时就要问上一问圆圆现下是何时辰。
眼瞧着就要入了夜，她更是慌神。兴许是母子连心，她腹中的孩儿也分外不安分。一直在她腹中翻来覆去的滚动，闹出动静来好教她晓得这位小祖宗的不乐意。
整个暗室里除了圆圆和她，还有两个侍卫守在一旁。鱼知鸢走得累了，便靠坐在塌上缓缓神。潮湿的掌心覆在隆起的小腹上，轻声哄道：“宝贝乖，不会有事的，你爹爹就是个祸害，旁人都说祸害遗千年，他肯定能全身而退的是不是？”
腹中的小祖宗依言在她掌心落着的地方踢了踢，似是在回应她，让她也安安心。
“小姐莫急，世子爷是个有福报的人，他定然会没事的。”圆圆也在一旁安抚她，替她斟了一杯茶，将茶杯递到她手边。
鱼知鸢接过，一饮而尽，指腹摩挲着茶杯，颔首道：“嗯，他肯定不会有事的。他若是有事，我就，我就嫁给旁人，让小小鱼叫旁人爹......”
“鸢宝，你真要这么狠心吗？”暗室的门倏地被人从外头打开，来人一席夜行衣，风尘仆仆地赶了回来，话音刚落整个人就半跪在地上，以手撑着门，藏在面罩后的一双狭长的瑞凤眸含着笑定定地望着鱼知鸢所在的方向。
鱼知鸢摸索茶杯的动作一滞，手脱力，茶杯自手中碎在地上。随着茶杯的应声而落，她忽然起身踉跄着奔向半跪在门前的那人。
双手甫一攀向那人的肩膀，长睫轻颤，泪珠盈睫，她带着些许哭腔，扑在那人怀里，一手攥成拳头，在他身上轻打了几下解气道：“齐！你个无赖！叫你不带我！你怎么才回――”
“啊――”
半跪着的人蓦地起身，将她反扣在身前，一手横在她颈间，一手拿着不知从何处掏出来的匕首抵着她隆起的小腹，一步步向后撤退。
暗室里守着的两个侍卫和圆圆都有些猝不及防，察觉庙会不对劲似是声东击西之招的齐，当即甩了紧追不舍的刺客匆匆赶回院中，奈何仍是晚了一步，见着鱼知鸢被人挟持在手里，齐双目呲裂，一口血自喉头喷涌而出。
缓会神来的鱼知鸢，不可置信地看着眼前的这一幕。
“齐！”她惊呼出声，挣扎着想要摆脱钳制住她的力道，然她一动弹横在她颈间的力量就加重了几分。
“呵，真是夫妻情深呢，着实令人羡慕！”说话的黑衣人揭开面罩，露出一张齐分外熟悉的面容，赫然是被贬为庶民的贤王。
“世子爷别来无恙啊。”贤王轻佻着眉眼，撤回抵在鱼知鸢小腹上的匕首，用刀把碰了碰鱼知鸢煞白的小脸，讥笑道：“本王倒还是第一次瞧见世子妃，可惜了这国色天香的样貌。若是作了本王的小妾，也不必受这一遭苦不是？”
“你放开她！”齐拿着剑指着贤王，沉着苍白的面色，身体因失血过多而有些摇摇欲坠。
鱼知鸢这才瞧清楚齐是如何的狼狈，他的身上全是血迹，外袍更是被刀锋割的褴褛，原本英俊的脸上也有好几道口子。
“齐......”她张了张唇，咸湿的泪水断了线似的往下掉，身体止不住地颤栗，双眸怔怔的瞧着齐。
“鸢宝乖，我没事的。”齐忍痛扯了个苍白的笑：“是我不好，将你和孩子拖累至此。”
“不，不是的，你没有拖累我，齐我……”
“够了，在本王面前还演什么情深义重的戏码？”贤王打断了鱼知鸢的话，将匕首抵在她的肚子上，而后慢慢地用匕首划开了她腰腹前的布帛。
他划得极慢，似是十分享受这样的过程，看着齐强忍着喉间的血，恨不得啖他肉的阴狠眼神，面上笑的极欢：“哈哈哈，齐，你给本王好好看着，看着我是怎么将匕首一点一点刺入她的腹中，刺穿你的孩子......”
“住手！”齐执剑的手背青筋暴露，唇角的血凝住，他双眸冷冷地扫着贤王，酝酿着滔天的怒火，恨不得将面前的人碎尸万段：“你要我如何，才能放开她。”
“既然世子爷这般看重美人，倒不如以身相替？”贤王勾唇邪笑，贴近鱼知鸢，冰冷得气息浮在鱼知鸢面上，教她浑身一个哆嗦。
“齐！你别听他的！”鱼知鸢尖叫出声，她早便哭成了一个泪人：“千万别听他的，也不用管我，是我愚蠢，我......”
“鸢宝，我只要你好好活着。”齐双眸里溢着满腔的情意，他放柔了嗓音哄她：“我那么喜欢你，如何舍得你伤了半分。”
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥91.心悦你
91.心悦你
贤王轻嗤，刀柄抵着鱼知鸢的小腹慢慢地划了一圈：“世子爷，本王的耐性向来有限。倘若你们再这番郎情妾意下去，本王兴许就不耐烦直接剖腹取子了。”
齐双眸猩红，额间青筋毕露，当即大喝出声：“你要我怎么做！你别动她！”
“这简单，本王刺你心上那一剑不慎刺偏了，委实不甘。既如此，烦请世子爷自己刺自己一剑，以解本王的不甘如何？”
贤王冷冷地扫了一眼齐胸口的位置，眉眼微挑，勾着邪笑：“旁得地方本王都不大欢喜，就原样在你心上刺一剑吧，刺的要慢些，好教本王能瞧个清楚明白。”
鱼知鸢不可置信地瞪圆了眸子，惊呼道：“不要！齐别听他的，你会死的，我求你不要听他的……”
她眼尾簌簌落下一串泪珠，整张小脸都被泪水沾湿了。额前的碎发贴在湿漉漉的小脸上，神色慌张，泣声连连。
“鸢宝，有些事我还未来得及同你说。你藏着的那份和离书我悄悄烧了，你莫怪我，我只想做你的夫君。”
齐说完，唇角扬起一抹笑，一手将剑尖抵在自己心口的位置。锋利的剑尖一点点划开他身上带血的衣物，直至在他心口刺出了一小口，源源不断地血珠从他胸口滚落。
鱼知鸢哭得愈发颤抖，双眸被一层雾气氤氲住，她一边挣脱着自己的身子，一边摇头促声狂喊：“不要啊！齐你停下！你个无赖，你是要我守寡吗！你怎么可以这么坏，我求你了，我和宝宝不能没有你……”
齐刺入的动作一滞，在这紧要关头还是放柔了嗓音轻哄她：“有你这些话就够了。鸢宝，我心悦你，若是有来世，我还做你夫君好不好？”
“不好！我不要！我就要这辈子！”
齐无奈地笑了笑，眸底含着脉脉情意，面色愈发苍白，薄唇微抿着，手上的力道依然不减。
“给本王继续刺！”贤王见此，畅快的笑了几声，双眸直盯着齐的动作，看着他胸口的血珠淌的越多，那剑尖进的越深，心下痛快至极：“本王不介意让你们去地底下作对亡命鸳鸯哈哈哈！”
眼见着齐胸口的血越淌越多，鱼知鸢着急地想要上前去制止他的动作。她扭着身子，想要挣脱出贤王对她的束缚。
在齐还未倒下之前，贤王并不会对她如何，她是齐的弱点，贤王自然是要拿她好好折磨齐。
因此贤王只是紧紧地钳制住她，在她耳边威胁：“你若再动，本王的匕首当真会戳穿你的肚子，本王劝你安静些，好好瞧瞧世子爷这出为美人舍命的戏码！”
鱼知鸢的手扶着自己孕肚的一侧，挣脱时不妨触碰到她腰间的一个香囊。许是女儿家身上的物什，贤王并未在意，因此就没收了去。然这香囊中，她特意藏了一把轻巧的飞刀，以备不时之需。
鱼知鸢心下一喜，知她和齐，兴许就这一次机会，当即垂眸克制着自己的不安，深呼吸了口气。
鱼知鸢并未听从贤王的威胁，安分下来。仍是一边哭着劝齐住手，一边扭着身子抗拒着贤王，而她拢在腰间的手却慢慢摸进香囊的囊口，从里头飞快地将一把小巧的飞刀攥紧袖口中藏住。
她心跳如擂鼓，咬了咬牙，只得奋力一搏。她一介有着七月身孕的妇人，论力道自然不如贤王。这把飞刀也不足以致命，只能让贤王有着片刻的松懈。所以她只能抓住这片刻，好让大家都不用像现在这般陷入危难。
贤王兀自沉浸在齐剖心的痛快里，一时不察，被鱼知鸢用飞刀在他手臂上狠狠划了一刀后，他吃痛蹙眉，挟制住鱼知鸢的手蓦地一松。
“齐！快！”鱼知鸢只来得及呼喊三个字，整个人因着冲力难以自控地往前扑去。
电石火光间，齐一转剑尖，一手横腰揽住鱼知鸢的身子，一手执剑在欲要伸手抓扯鱼知鸢的贤王手臂上手起刀落一砍，令他失了一只手臂。
齐的暗卫也纷纷争取此时的机会，上前与贤王的人动起手来。
被暗卫护着的二人，连连后退。齐揽着鱼知鸢，强压着喉头的血，双眸在她身上仔细地扫了一圈：“谁让你这么做的，你是要吓死我不成？”
“呜呜呜，大坏蛋，你凶我！”鱼知鸢抖着身子，嚎哭出声。
齐忙一手拂开她额前的碎发，露出那双惊魂未定的双眼，鱼知鸢小脸煞白滚着满脸的泪珠，楚楚可怜的模样，委实让人心疼。
他抱着她的后脑勺贴近自己怀中，轻哄道：“没事了，没事了，没事了乖。是我不好，我是大坏蛋，不哭了乖。”
鱼知鸢甫一贴近他怀中，鼻尖便嗅到那抹浓重的血腥味，她忙攀着齐的双肩缓缓退出，生怕磕碰着他的伤口。
现下近距离的看了，才晓得这人刺得有多深，胸前被血珠滚了一大半。他的唇色愈发苍白，鱼知鸢颤抖着手，双眼哭红得浑似个小兔子，她又气又急：“太医！快喊太医！”
她从袖口抖着手掏出一方丝帕，压在齐胸口的位置，双手压在丝帕上，不过须臾，丝帕就被染成了鲜艳的红色。
她哭得愈发沙哑，心下慌成了一片，“齐！不可以闭眼！你同我说说话，说些好听话，你说好的要哄我是不是，现在就哄我，不可以闭眼！”
“好，我，唔――”齐的薄唇方开合，喉间那股难忍的血，便冲破唇齿，一下子吐在了鱼知鸢身上。
鱼知鸢吓傻了，怔怔地看着他。齐吐了些血，缓了缓，伸出一只手轻抚上鱼知鸢瓷白的小脸，指腹轻蹭了蹭，低语道：“我没事的，不要哭。你哭坏了身子，心疼的还是我，况且，你这样一点都不漂亮，还是笑起来好看。”
企/鹅:230/20/69430嫁给傻子表哥92.生子（一更）
92.生子（一更）
一阵兵荒马乱后，贤王人等悉数伏诛。
齐说了会话，面色愈发苍白，气息孱弱，长睫扑闪着，阖眸复睁硬撑了片刻：“鸢，宝……”抚着鱼知鸢瓷白小脸的大掌倏地垂落。
鱼知鸢错愕地睁圆了眸子，粉唇开合几下，双手慌乱的紧抓着齐垂落的手，泪盈满睫，方要启唇惊呼一声不，整个人却陡然失力，反晕在了齐身上。
再醒来时，身旁似是围了许多人，她双眸迷离，察觉到身下一阵阵的发疼，还有人捏着她的下颌，强给她灌下苦的发涩的汤药。鱼知鸢咳了几声，吐出不少汤药。
她还未醒过神来，就闻身旁的人倏地大声道：“县主醒了！县主醒了！快来人，再煮一碗汤药端来！快些！”  
她这才感觉到下身似是撕裂般的疼痛，让她几欲昏过去。她张唇，沙哑着嗓音似是撕扯着自己的喉咙：“疼……”
“不怕，再忍一忍，再忍一忍就好了。”铺天盖地的吻席卷上她沁了一层汗的瓷白小脸上，那人低哑着嗓音，紧紧握着她的手，在她耳侧轻哄。
还未等鱼知鸢掰扯些什么来，她又看po文企鹅-230薯2069条430去被人强硬地灌下一碗发苦的汤药，她用舌尖推拒着，轻咳着吐出不少。
身下一阵阵的疼痛将她孱弱的身体不断地撕扯掰碎，将她囫囵的意识搅得愈发混乱，耳畔夹杂着旁人的呼喊，双腿似是被人钳制住，喉间又被灌入不少药。
她氤氲着双眸，鸦睫直颤，手中紧握着一人的手掌，潮湿的掌心源源不断地向她传递着，清明了不过须臾，鱼知鸢又陷入了神魂分离的状态中。
隐隐约约似是听到有人惊呼一声：“县主，县主似是难产，这，这要如何……”
下身传来一阵绞痛，浑身的骨头都颤抖着，额间似是沁出了不少的汗珠，淌过苍白的小脸。
难产？鱼知鸢神志不清的脑子倏地浮现出这两个字，浑浑噩噩的如同一声警钟敲响在她心上。
“我……”腹部隐隐的下坠感无时无刻不折磨着她，刚从唇齿间艰难的吐出一个字，又被疼得一个抽气咽了回去。
接着是耳畔传来的声嘶力竭和毫不犹疑的几个字：“救她！太医呢！”
“鸢宝醒醒，求你了，睁开眼好不好……”
“鸢宝！”
鱼知鸢的脑子愈发混沌，耳朵里嗡嗡地传来不同的声音，最为清晰地竟是一声声恳求，听之不免动容，教她心神震颤，到底还是强撑了一股力运在下身处。
然这一股力委实颇耗心神，她也不知身下如何了，自己倒是脱力般，阖眸又睁颤了数下，最终不敌彻底昏了过去。
“世子！你……”
“县主！”
“生了！”
又是一阵兵荒马乱，血腥味凝重在内寝的每一个角落。
新生儿降生的喜悦并未洗涮到每个人的心上，早先就寻到的奶娘抱着刚出生的皱皱巴巴的婴儿退到一旁。
太医和寻来的大夫，一个顾着昏过去的鱼知鸢，一个顾着失血过多的齐，竭尽全力地救治着二人。
曙光现了又隐，月色高挂在枝头，内寝灯火长明，一席穿着袈裟的僧人敲着木鱼，嘴中念念有词，听着似是祈福的祝词。
鱼尚书愁得一直在门外徘徊，面对坐在地上念经的僧人，只得失了礼数，不停地问询道：“大师，小女和世子当真会醒吗？”
“这一切都是劫数，有因必有果。渡了这劫，自会拨开云雾见青天。”僧人阖眸，一手捻着佛珠一手敲着木鱼，嘴中说这些令鱼尚书摸不清头脑的话。
然这僧人颇有来头，更是一己之力将齐从阎王殿中拉了回来。鱼尚书愁得叹了口气，他自知现下也无其他法，只能一直在门外踱步，静等着房内的二人苏醒的消息。
“鱼施主，稍安勿躁，二位都是福泽深厚之人。上天有好生之德，必不会有事的。”僧人睁眸扫了一眼鱼尚书劝慰道。
――――――
鱼知鸢再次睁眼的时候，浑身都似是从水里捞出来的一般，又湿又黏，动一动身子，便是一阵的痛，双手无力地垂在身体两侧：“唔――”
“小姐！”耳畔猝不及防落下一道惊喜的声音，鱼知鸢抬眸扫去，就见圆圆憔悴着面色，双眼直愣愣地盯着她瞧。
眸仁里倏地转过好几种情绪，最后则是一声惊呼唤来了好些个人，乌泱泱地一群拥挤在她塌前。
鱼知鸢眨了眨眼睛，有些狐疑地瞧着这些人：“怎么了？”出口的沙哑倒是把她自己给吓了一跳，又忆起昏沉时下腹的坠痛感，鱼知鸢不自觉地想要抬手覆在自己腹上探探底。
“醒了？先喝点药吧？”她的身体突然被人半抬起，靠在身后的胸膛上，眼前出现一支瓷碗，碗中盛了整整一片黑乎乎的汤药，那股子药味直冲着她鼻尖闯来。
鱼知鸢微不可闻的蹙了眉，有些躲避。
“你睡了许久，又生了小小鱼，身子十分虚。乖些把药喝了好不好？”齐苍白的骨节捏着手中的汤匙，搅了下碗中的汤药。
“我？睡了很久？生？生了？！”鱼知鸢错愕地睁圆了眸子，直直扫向自己卸货后憋下去的肚子，果不其然，那里头早就没了一个爱动弹的小祖宗。
“小小鱼呢！”她偏头问道。昏沉时的难产字眼又浮现在了她脑海里，她的心陡然高悬起，呼吸一滞。
齐垂眸抿唇，执着汤匙的手，递到她唇边：“你将药喝完了，我再告诉你。”
鱼知鸢急着见小小鱼，懒得在同齐扯上几句，当即夺过他手中的汤药，一饮而尽。
“好了，我的宝宝呢？”她放下汤碗，侧身正对着齐，一张小脸上全是对孩子的关切之语。
齐滚了滚喉头，强压下心中的酸涩，将空着的汤碗放置在床榻一旁的矮脚凳上，双手攀着鱼知鸢的肩膀，在她身后递了个枕头让她舒适地靠在床榻上。“你安心的躺着，我去将孩子抱来。”
“嗯嗯，快去吧。”闻言，鱼知鸢总算了松了那根紧绷着的弦，松缓下身子，双眸发亮，直盯着齐，迫切地赶着他快去将自己心心念念的宝宝带来。
“鸢宝，我……”
“嗯？是宝宝不方便吗？那你扶我起来，我自己去见他。”鱼知鸢极其敏感，听不得半点转角，见着齐一脸的难色，她又开始提心吊胆起来。
莫不是因为不足月，所以孩子身体不好，齐这才要千方百计的拦着自己？
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥93.变故（二更）
93.变故（二更）
“没事，你安心躺着，切勿受寒！”齐忙上前止住鱼知鸢的动作。她方醒，在床上躺了这么些时日，哪来的力气能撑着她下床。
齐言语之间的犹疑也不过是念着鱼知鸢方醒，身子虚，想劝她再躺下休息片刻。然她心心念念着他们的孩儿，半点余光都不曾施舍给他。他难免心下酸涩，十分的想问上一问，贤王袭击那日鱼知鸢说的话是否还作数？
心下叹了口气，生怕再出什么差池，齐大步出了内寝，不过须臾，手中便抱着个在他怀里不停哭闹的孩子出现在了鱼知鸢眼前。
鱼知鸢忙撑起了身子，伸长了手臂，小心翼翼地接过。兴许是终于见着了自己的娘亲，感受到了在娘亲怀里的熟稔，小小鱼霎时停止了啼哭。
一双肖似鱼知鸢的眸子，眨了眨直盯着面前的女子瞧。
鱼知鸢满心的餍足，从孩子的眉眼扫向他挥舞的小爪子，心内一片柔软，情不自禁地俯身在小小鱼的脸上啵唧亲了一口。
吃饱喝足了的小小鱼十分给力的吐了个奶泡，眉眼弯弯，小爪子抓着鱼知鸢垂落下的青丝把玩。
鱼知鸢轻声逗他：“乖宝宝，怎么这么香啊。”平生头一次怀孕产子，于她这个上辈子的单身狗而言，不啻于晴天霹雳的改变。
怀孕时还想着这小祖宗如何的会折磨她，现下她却只想着每时每刻都要与小祖宗待在一块才行。
鱼知鸢抱着小小鱼怎么也不肯撒手，齐顾念着她的身子，只得坐在床沿上，将母子二人都拥入自己怀中。
他偏头在鱼知鸢的发间落了一吻，叹了口气，颇为幽怨道：“待你休息好了，随时都可以逗他。”
鱼知鸢这才发觉齐一直在她身侧，并未离去。她尴尬地露出几分讪笑：“我睡了有多久？”
小小鱼并不像她见过的刚出生的婴儿那样皮肤皱巴巴的，像个红猴子，反倒是圆润的很，皮肤细腻光滑，精神头也极好，不过是玩了几下她的头发，这眉眼就带着笑，一点儿也不闹腾。
“累了吗？要歇息吗？”齐不答她的话，兀自从她手中接过小小鱼。
“你要做什么？”鱼知鸢如临大敌，一手拦住齐的动作，双眸戒备的盯着他瞧，似是将他当做了坏人。
齐怔愣住，由着鱼知鸢再次将小小鱼抱到了怀中，更是后撤了几步，躲在床角，离床沿分了好一段距离。
齐眉峰拢起，狐疑地扫了鱼知鸢半晌，方道：“鸢宝？”
鱼知鸢抬眸直视他。
“你可还记得我是谁？”齐又问。
鱼知鸢双眸慌乱地转了一圈，偏头逗弄着自己怀中的孩子，身子微不可闻的颤了颤。
齐凝眉，翻身上了榻，趁着鱼知鸢不备，将她强硬又小心翼翼地拥在自己怀里。一手握着她纤弱的腰身，一手抬起鱼知鸢的下颌，迫她抬眼。
“鸢宝？”细究起来，自鱼知鸢醒后，确实有些同他生分。他原想着是为了孩子从而才没有过多地分心与他。
却未料……
“我都同你和离了，你何必来这里。这孩子是我的，与你无甚关系。你自去当你的定国侯府世子，寻你的心上人为你们侯府开枝散叶。这孩子你莫想从我手中将他夺了去！”
鱼知鸢偏头，冷冷地瞥了他一眼。
齐沉声：“你还记得多少？”
“什么记得多少，若不是你再次装傻骗了爹爹，你如何会在我们府中。这下被我拆穿了吧？”鱼知鸢恼道。
“那已然是三个月前的事了……”齐顿了顿，见着鱼知鸢一脸怒容，又道：“你当真将这三个月的事都忘了吗？”
鱼知鸢倏地睁圆了眸子，檀口微张，惊促一声：“啊？我睡了三个月？怎么，怎么会这般久？到底发生了何事？”
齐哑然，默了片刻。
才将三月之间发生的事向她娓娓道来，还特特提了二人遇袭那晚她说得每一句话。
“……你哭着说你和宝宝不能没有我，我如何能见着你哭呢。我原就没打算要将自己陷入死地，特寻了不死劫。”
“不死劫？”
“在心口的位置，虽不致命却会失血过多。我提前备了了悟大师赠予我的灵药，因着失血过多，有些失力，遂未来得及同你说清楚缘由，便突然闭气了半晌。而你误以为我……这才情绪波动昏了过去。”
“小小鱼更是因为我们二人，而提前动了胎气。若不是了悟大师的另一枚灵药，他也不会如此的精气神十足。说来，了悟大师才是我们一家三口最大的救命恩人。”
鱼知鸢将信将疑，垂眸沉思。
“我所言字字为真。鸢宝若是当真不信，我去将圆圆和老师寻来，你一问便知。”
鱼知鸢见他言辞陈恳，并不似装傻时的那般样子，心下已经信了七八分：“我并没有不信你。我只是……”
齐颇为贴心地将额头抵着鱼知鸢的额头，伸手扶着她的青丝，低哑着嗓音：“不记得便不记得吧。只要你没事，便是天大的欢喜了。”
“你不介意吗？”鱼知鸢闷声道。
“有你那番话我早就知足了。我何必介意，况你此次受难，还是我累得你。你要打我骂我罚我，都是我该受的。”
“只要……”齐倏地止了话头，双眸直直地闯入鱼知鸢眼底。教她不得不将齐双眼里的满腔情意记在心上。
“只要什么？”鱼知鸢情不自禁脱口问道。
“只要你心里还顾念着我就好，可莫要只记着孩儿。再说了，我要抢也该是将你抢了回去做我的压寨夫人。我要个在你腹中时就折磨着你的小崽子有何用？”
鱼知鸢还未有所回应，在她怀里自顾自玩的欢快的小崽子似是听懂了爹爹的这一席话，当即闹了脾气，哭闹起来，打了个鱼知鸢措手不及。
她无措地抱着小崽子，摇晃着他轻哄：“乖宝宝，不哭了哦……”
“世……齐，齐，你瞧瞧他怎么了？怎么突然哭了起来？是我将他抱疼了吗？”鱼知鸢一脸急色，眼尾都沁着红，好似下一刻便要垂泪般。
企鹅:2302/0694/30嫁给傻子表哥94.昨日种种（三更）
94.昨日种种（三更）
齐忙接过她怀中的孩子，掀开包裹的小棉袄，果不其然，迎面而来一股臭味。
齐霎时哭笑不得，一面安抚着鱼知鸢一面怀疑这小崽子故意搅了他的话：“没事，该去给他换尿布了。”
“换尿布？”
鱼知鸢毕竟昏睡了好些日，于这些自然是一窍不通。此时她一脸疑惑又焦急的盯着齐瞧，倒是让齐觉察出了一些二人之间的暗流。
他熟门熟路的寻了一块帕子，掀开裹着小小鱼的小棉袄，小心地抽出小小鱼身下垫着的尿布，将脏污了的尿布安置在一旁。
而后取了帕子沾了些水，在小小鱼的屁股蛋儿上擦弄干净后，重新换了块干净的尿布垫在他身下，又将小棉袄重新裹好，才让小小鱼回了鱼知鸢怀中。
鱼知鸢观他这一系列动作，早就目瞪口呆了：“这些时日，都是你在做这些事吗？”
“嗯，我先去将尿布洗了。有事你唤一声便好，莫要让他得寸进尺累了你。”齐也不欺瞒她，大大方方地承认了。
他还颇为心细地瞧出了鱼知鸢的几丝不安，也就顺水推舟由着这洗尿布的借口，拿着小小鱼换下的脏污尿布转身出了内寝。
鱼知鸢倏地松缓了口气，抱着自家的小崽子，暗道：“还好你爹爹没瞧出来。”
兴许是齐不放心她一人在内寝，不过须臾，圆圆就推门而入了，手中还捧了一碗粥。
“这是世子煮的粥，小姐你现下用一些可好？小少爷就交由奴婢抱着吧？”
许久未醒的鱼知鸢，现下闻着粥米的香味，怀里的小崽子再如何的讨喜可爱，也扛不住她腹中的空空如也的折磨。所以她只得将人递到圆圆怀中，接过汤匙和瓷碗，一口一口用着膳食。
她状似无意的打探道：“我倒确实是饿了，也不知睡了多久。”
圆圆抱着小小鱼，一面逗弄着还不困的小崽子，一面毫无城府地回道：“小姐可是足足睡了有七八日。若不是那大师说他手中的灵药保管有用，想来整个京城的太医都会被送了来救治小姐。”
“奴婢原还觉着若真有这样的灵丹妙药，大师如何会轻易的给我们，怕不是在骗我们。直至奴婢见着世子爷先行醒了过来，心口的伤也好了大半，这才觉得大师说的话定是十分可靠的。”
鱼知鸢含了一口粥，狐疑道：“大师？”方才齐同她有提起过，只是她有些心不在焉，便也没怎么问下去。
说到那大师，圆圆倒是十分地赞叹，双眸闪亮着，将他好一顿的夸：“小姐和世子同时昏过去后，这大师就好似从天而降一般，手中拿着灵丹妙药，凭着一己之力救了小姐世子和小少爷三个人呢！”
“这大师这么厉害呀？”鱼知鸢附和道。
“对，而且大师说的话也高深莫测，奴婢却是一个字也未听懂。”圆圆羞赧地报之一笑。
“嗯？说了什么？”
“大师说小姐和世子什么因果劫数，福泽深厚，奴婢不懂，便没怎么记着。”
“嗯，我吃完了。”鱼知鸢放下粥碗，示意圆圆将她的小崽子抱过来。
“小姐可还要再用些？世子爷做了好些，嘱咐小厨房一直热着，就怕小姐醒了受累饿着。”圆圆接过空了的粥碗，又道：“这些时日，无论是小少爷还是小姐，世子爷都一直寸步不离地照顾着，从不假于旁人。”
“奴婢瞧得真真的，世子爷自己的伤还未好全，却听不得旁人劝，说什么也要亲自照顾着小姐和小少爷。”
“圆圆。”鱼知鸢打断了她的话，“我不记得了，我只记得三个月前齐又装傻骗了我。后面的事情却是想不起来了，所以我同他……”
圆圆惊得险些摔了碗，错愕道：“怎会如此？小姐可还有旁得不舒服的，奴婢这就去将老爷大师和太医寻来！”
“不，诶，不用……”
圆圆当即出了内寝，徒留鱼知鸢抱着小小鱼一脸懵逼地瞧着门外的方向，这丫头行事作风风风火火的，连她的话都没听完，就火急火燎出了门，委实令她哭笑不得。
齐约莫是一直在门外候着，见着圆圆冒冒失失地冲出了内寝，还以为鱼知鸢出了什么事，忙闪身进了来。
“鸢宝！怎么了？是不是身子不舒服了？”他急切地直奔床榻上。
“没，没事。是圆圆大惊小怪，非要将爹爹和太医寻来为我再探看探看。”鱼知鸢委实被他吓了一跳，不大自然地笑了笑。
鱼尚书等人来得也快。
太医先行放了帕子在鱼知鸢的一截皓腕上，摸着他的白胡须，凝着眉，探了探脉：“县主体虚，还需再调理几番。”
说着就提笔写了好几道方子交由奴婢下去置办。
鱼知鸢听闻也只是点了点头，她的目光悉数都被跟在太医身后进来的僧人吸引了过去。
只见那僧人一席简便的袈裟，手中缠着佛珠，似是察觉鱼知鸢的目光落在自己身上，他微微颔首道了句：“阿弥陀佛，贫僧法号了悟。”
了悟拨了拨手中的佛珠，一双澄澈似是看过世间大喜大悲的双眸直直瞧着鱼知鸢。
鱼知鸢被这双看破红尘的双眼瞧得甚是心惊，心下浮起一股没来由的惶恐。
了悟倏地高深莫测的一笑，对着她又道了句阿弥陀佛，而后说了些令人抓不住点的话：“鱼檀越，大千世界无奇不有，兴许前尘往事只是黄粱一梦，归处既是来处，何必自扰。”
“前尘往事？”
“檀越自当珍惜眼前人，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。因果轮回，大千世界自有缘法。”
了悟拨着串珠，那双眸子平静无波。
“贫僧已叨扰许久，既然鱼檀越醒了，贫僧的因果便也成了。再叨扰下去，又得生一番因果，贫僧便就此告辞。”
说罢了悟向众人行了礼道了句阿弥陀佛，不顾众人的挽留，转身就离开了鱼府。
――――――――
试了好久上不来，换了笔记本勉强爬上来了，说好的三更，一更没少~
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥95.原书剧情
95.原书剧情
这僧人了悟来也匆匆，去也匆匆。他倒是走得洒脱，却留了几枚重磅压在鱼知鸢心底。
齐一直留意着鱼知鸢，见她心神不宁的模样，约莫也猜了几分出来，忙上前轻抚着她垂下的青丝别于耳后：“了悟大师这段时日就住在普渡寺中，我稍后就写一封信瞧瞧能不能先留住他。”
鱼知鸢轻咬了唇，微微颔首：“好，若是他不肯来，便问问能否传书信，我确实有太多的疑问想知道，我……”
齐俯身在她额间落了一吻：“好，你刚醒了没多久，万不能忧思过甚，先好好休息顾全了自己的身子才最为要紧，旁得事自会有我在。现下可觉得乏了？”
“我……”鱼知鸢张了张唇，喉头滚过诸多词，却是吐不出一个字来。齐了然一笑，抱过她手中的小崽子：“睡吧，小小鱼有我顾着。”
“好。”鱼知鸢深深看了他一眼，最后还是听了他的话，躺在床榻上，闭上了眼睛。
她现在是打着装失忆的名头。
一是她委实不知道该如何面对齐，二是她心下愁思一片，现下又听了了悟那一席话，更是愁上加愁。
好在齐并没有逼她，他好像就站在鱼知鸢自己划得一个圈子外面，不越界也不疏离，倒是比之前的装傻法子高明的许多。
鱼知鸢想着想着就睡了过去，待她醒来时，却是日暮迫近。一睁眼就见着身侧坐着个不知道守了她多久的人，他特地压低了嗓音，将介于半梦半醒挣扎的鱼知鸢轻柔唤醒：“鸢宝？”
“我睡了多久？”鱼知鸢揉了揉眼睛。
“不到两个时辰，可要喝些水？”
“好。”
齐起身倒了一杯水递给鱼知鸢，鱼知鸢接过道了句多谢，方垂首抿了一口，而后就听见他说：“了悟大师不肯来，也不肯再回书信。他只说万事皆有因果，让我们勿要执迷不悟。”
“我，我想去见他。”鱼知鸢倏地抬眸，迫切地坐直了身子，前倾着一把抓住齐的手，似是在恳求他。
齐微蹙起眉，叹了口气，接过她手中的杯子放在一旁，又将她整个人揽在自己怀中，下颌抵着她的头顶，轻拍着她的肩膀。
“我有一件事一直未同你说过。”齐顿了顿，伸手将鱼知鸢垂下的青丝别于耳后，“鸢宝，我重活过一次。”
“啊？”鱼知鸢偏头，睁圆了眸子。
“就是你想得那样，起初我也不大能接受，甚至觉得我被困在梦中，这一切当真是离奇得很。”
“那时我在马上同蛮子厮杀，一着不慎摔下了马，我原以为我这一生终是要淹没在塞外了，熟料一睁眼我又回到了自己的府中，还被太医诊出脑中有血瘀。”
“我原以为我是梦到了自己二十岁遇袭那年的事。后来一桩桩事，一个个鲜活的人影，不得不教我彻悟，我并非是在梦中，而是真切地回到了这一年，大概这便是了悟大师说的因缘吧。”
“重活了一次，遇到了你，救了圣人，祖母健在，我忠孝两全又不再是孤家寡人，当真是上天的怜悯，也称得上是福泽深厚四字。”
鱼知鸢错愕，渐渐品出了这其中的事来：“所以你早就知道后面会发生什么，更甚至是你一开始就筹谋上了？”
“是。”齐大方地承认了，“先头娶你并非我所愿，但是现如今的我，这一颗心里装得全是你。”
鱼知鸢听得耳热，故意不理他这番话，咬着唇将他所说的和自己熟知的剧情以及前几个月发生的事一一在脑海中串了起来。
“难怪，难怪剧情会这样！上辈子，萧意安是皇后，贤王是皇帝。你痴傻的时候，原主――也就是我，我和你二弟偷情欺负你，萧意安救了你一次。”
“然后你渐渐喜欢上了她，后来为了报答她，替贤王作了许多事。最后一人去了塞外驻守边疆，说是成全萧意安，在背后默默地支持和守护她？”鱼知鸢一股脑儿地将她知道的剧情概括了说出来。
齐听着好笑，双手捧着她白皙的脸蛋，在她唇上啄吻了一口：“前面都对，后面的纯属瞎说。我从未欢喜过她，只是祖父教导作人要知恩图报，我这才允了她一个诺。”
鱼知鸢酡红着脸，微低下头：“你，你别这样……”
“我是重活了一辈子，那鸢宝呢？”齐捧着她的脸，指腹在她瓷白的小脸上轻抚，眸色深邃又温柔地瞧着她：“鸢宝愿意告诉我吗？”
“我……”鱼知鸢眼神闪躲，脸色煞白，一副抗拒的神色，令齐有些神伤。
他眸色暗了暗，捏着她的下颌，在她唇上舔吻了好几下：“没关系，若是鸢宝不愿意说，便不说。只是，了悟大师所言非虚，还望鸢宝为了自己，为了小小鱼，为了……”
他一时顿住，喉头微滚，还是说了出口，“为了我，也要好好思量一番。无论如何，我总会在你身后的。”
企/鹅:230/2069430嫁给傻子表哥96.育儿经
96.育儿经
鱼知鸢躺在床上辗转反侧，约莫是午后睡了许久，这会子如何也入不了梦。
倒是她身旁躺着的小崽子睡得正酣，鱼知鸢含笑在小崽子嫩白的小脸上偷了个香，偷得一身奶香味，熏得她安定了不少神思。
她阖眸冥想了一会，纠结着到底要不要和齐说她穿书的事。其实就算她不说，齐也不是真的傻子，他都经历过了重生的事，估计也能稍微猜到几分。
所以归根结底，齐要的只是她的一个态度罢了。
鱼知鸢扯唇笑了笑，觉得此时此刻的自己很有做绿茶的潜质，吊着齐不上不下的，还非要整出一副我失忆了的模样敷衍他。
可她是真的，不知道该如何去做。尤其是在遇见了悟，知道齐重生之后。
鱼知鸢不免希冀，既然能发生这些事，是不是也意味着她还能回到自己的世界，这一切只是她的梦，她一觉睡醒还是个母胎单身愁于论文的秃头少女？
用晚膳时，鱼尚书还告诉她了悟说他们此番是渡劫之事，听起来十分的玄乎。鱼尚书也只是打趣，好在他们渡劫回来了。
鱼知鸢含笑附和，她心知肚明，了悟绝非寻常人，他的及时出现和他拿着的那三颗丹药，委实让鱼知鸢觉得这个人，兴许是能将她送回去的桥梁。
越想越是睡不着，鱼知鸢索性起了身，披着一件外袍，想去外头散散心。她替小小鱼掩好了被子，在他额间吻了下，瞧着他恬静的睡眼，一颗心都化了泰半，
“若是能回去，我定……”
“回去？”齐蹙眉，大步流星向鱼知鸢走去。
鱼知鸢心头一跳，错愕地转头，就见着他赤裸着精壮的上身，囫囵披了个外衣，一头乌丝还渗着水珠。清隽的眉眼皱着，十分不解地望着自己。
她一时哑口无言，心脏都好似停跳了几下。
“鸢宝是想回京城吗？”齐给了她台阶下，鱼知鸢蓦地回身笑着接了下来，“老太君一向待我极好，爹爹与我说是否要寻个时日将小小鱼带回京城给老太君请个安。”
她说的合情合理。
齐深邃的眸子瞧了她半晌，倏地莞尔；“好，待你身子休养好了，我们就回京城探亲。”鱼知鸢迎着他的目光，极快的笑了下。
“你怎么不好好穿衣服呀？”她低着头，佯做羞恼的嗔了齐一言，才垂眸舒了口气，暗道自己这次大意了。
“我方才在沐浴。”齐边说边将外衣拢了拢，草草遮住了裸露在外的大片胸膛。
鱼知鸢此时抬眸恰好就瞧见了他胸口的那处伤，虽有灵丹保了命，这伤口确实真切存在的，因着沐了浴，伤口滚过水珠，看起来有些狰狞可怖。
齐察觉到她的目光一直游离在自己的胸口处，也不做声，只将那处遮掩密实了，才开口：“鸢宝可是睡不着？”
“嗯。”鱼知鸢颔首，偏过头去，眼神向窗外张望着，她眨了好几下眼，微微有些用力，凝着眉，似是极力地想将自己脑海中的那副胸膛抹去。
“我同你讲些上辈子的事如何？”鱼知鸢眼神一亮，略微有了兴趣，齐轻笑，“你先乖乖躺好，还未出月子，如何能允你下榻。”
鱼知鸢只得重回了床榻上，背后靠着一个软枕，双目炯炯有神地看着齐。她那双狡黠的眼睛扑簌着，倒是让齐读出些她的憨态可爱。
齐一时心动，倾身抚着鱼知鸢的半边侧脸，在她额间落了吻：“我上辈子的事多半乏味至极，你若是听累了，就安心歇着。”
“好。”鱼知鸢乖巧应声。
这夜齐讲了许多他的事，听起来确实乏味，他的生活好像除了祖母和沙场，就再无旁得色彩。就连萧意安这样的玛丽苏女主，与他而言也不过是挟恩图报的一类人。
鱼知鸢听得津津有味，一丝睡意都没有，她拉着齐，从齐口中套出了不少她曾经看书时不知道的那些剧情。
齐无奈地笑了笑，曲起指骨在她高挺的鼻梁上轻蹭了下，“再不睡，闹闹就会醒了。他若是醒了，我们可都睡不成。”
闹闹是鱼知鸢起的小名。
原是她一句玩笑话，竟没料到鱼尚书和齐都当了真，她昏睡的时日里，就一直闹闹，闹闹的唤着小小鱼。
用晚膳时，就是鱼尚书突然说了句：“闹闹今日倒是乖了不少，往常可没这么清静。”鱼知鸢一愣，呆呆地望向鱼尚书，“闹闹？”
她是真记不得自己说过这两个字，好在齐当真以为她失忆了，忘了这些事，所以甚是贴心地将原委都告知于她。
“你说闹闹搅得你睡不安稳，吃不称心如意，所以就不再唤他小小鱼，不如就叫闹闹算了。”
鱼知鸢哑然，这番话十分符合她的性格，她大概是真的说过。
“好在闹闹是个小公子，这乳名唤着也无伤大雅。”鱼尚书笑呵呵道，颇有些怪她起名随意的意思在里头。
鱼知鸢努了努嘴：“既然爹爹觉得闹闹这乳名不甚文雅，怎么不换一个？”
鱼尚书被她一噎，当即吹胡子瞪眼，似是气鼓鼓地瞥了眼她，而后转头从奶嬷嬷手中接过了闹闹，逗弄起他的乖孙。
鱼知鸢失笑，就知道这个小老头自己都喜欢这恶趣味的乳名，还偏要让她这亲娘背锅。
思及此，鱼知鸢微不可闻地勾唇牵了笑意。
“闹闹醒的很早吗？”鱼知鸢探头瞧了眼天色。
齐这个奶爸十分称职，一五一十的交待了不少育儿经：“闹闹每日卯时必会醒来，哭闹着要用膳……”
“天色不早了，你再睡会。闹闹估摸着过不久就该醒了，我一会就抱他出去。”齐说完，倾身将鱼知鸢安置在床榻上，又捏着被角替她掩到下颌下方。
鱼知鸢听着他那些育儿经，不免头大。虽说闹闹是她的亲儿子，但她还没有适应母亲这个角色，闻言有些害怕地缩了缩脖子，将自己埋在被窝里，闷声对齐道了句：“辛苦了。”
企鹅:2302069430嫁给傻子表哥97.难能两全
97.难能两全
大概是有个闹闹在二人之中调剂，近几日鱼知鸢和齐的相处也不显得过分尴尬，倒也能称得上是相敬如宾。
鱼知鸢甫一出了月子，就借着要去普渡寺还愿的由头，特地亲自去寻了了悟。
了悟约莫是早就预料到了有她这一桩事，素来喜爱云游的僧人竟是破天荒的在这一处寺庙里待了一月有余，与旁得僧人辨了不少佛法，也引得不少信众慕名而来。
因此普渡寺近一月的香火很是旺盛。
了悟在一处茶室接待了她，还为她斟了一杯茶。那双令她印象深刻的清澈瞳仁里，泛着无波的涟漪，沉稳的嗓音不疾不徐道：“鱼檀越的来意，贫僧不是不知，只是既来之则安之，檀越何苦执着于前尘往事？”
鱼知鸢抿了一口茶，藏在宽大袖袍里的手攥紧了指尖，双眸恳切地望向了悟，颇为虔诚地哀求道：“可我并非这个世间的人，倘若有回去的机会，我怎么甘心就此放过？我的父母亲人该如何？我不能只顾念着自己不是？”
“那鱼檀越在此间的亲缘又该如何？”了悟抛了一个大难题给鱼知鸢，就好比再问她，保大保小救妈还是救女友这种答哪一个都不讨好也难以抉择的问题。
鱼知鸢一瞬间卡住了嗓子，她割舍不下自己的父母，也割舍不下闹闹。这一个月的相处下来，她已经有了初为人母的觉悟，满心满眼地都是在她腹中踹了好几个月渐渐感受着他长大的小崽子。
“大师的意思是就算我能回去，也只有我一个人能回去吗？”鱼知鸢不死心地追问道，了悟颔首道了句阿弥陀佛，言下之意很是明显。
鱼知鸢咬着下唇，一脸愁闷的出了普渡寺。了悟的话不啻于晴天霹雳，将她最后一层希冀打的支零破碎。
她叹了口气，灰头土脑得钻进了马车内，还未来得及坐下，倏地就被人一举揽入怀中，惊魂未定地坐在那人腿上。
“你想回去？”齐滚了滚喉头，晦涩的双眸黯淡无波，心口的酸涩溢了满腔。
“我……”鱼知鸢张了张唇，一时哑口无言，不晓得这种情况下该说些什么，齐打了她一个措手不及，她委实没有那心思去扯谎应付他。
“我们回府再说吧。”鱼知鸢对车外的马夫唤了一声，马蹄便应声哒哒响起。
“就连闹闹都留不住你吗？”齐默了看po文企鹅-230薯2069条430去半晌又问，很是挫败地低语道：“我以为这一个月总会让你心软的。”
“你知道了？方才你偷听了我和了悟的话？你怎能如此做？”鱼知鸢这才醒悟过来那回去二字，回得是哪里。她蓦地睁圆了眸子，一脸难以置信地瞪着齐。
“成婚当日我便晓得你不是她。”齐唇角泛着苦涩，下颌抵在鱼知鸢的肩头，耷拉着身子贴近她。
“那你为何……”鱼知鸢心跳都停了半拍，万万没料到自己遮掩了这么久的秘密竟是在一开始就暴露在了齐面前。
齐的薄唇落在鱼知鸢瓷白的小脸上，紧贴着她开合的粉唇，“鸢宝，我心悦你。”
他的手捧起鱼知鸢的小脸，细密的吻落在她脸上，带着缱绻地温柔和难以言说的涩意，夹杂在一处，甚是卑微地祈求道：“留下来好不好？”
一头是现实世界的父母亲友，一头是这个世界的闹闹，鱼尚书，圆圆甚至是齐……
鱼知鸢一个头两个大，她张了张唇，竟是一个字都难以从喉头吐出。
齐紧紧抱着她，将头埋在她颈侧，低语：“闹闹离不得你，我也离不得你。你曾说不准我抛下你和闹闹，现下你却要抛下我和闹闹，鸢宝，这世间没有这个理的。哪怕是有，我也不希望它发生。”
“可是我想家了，我想我的家人。也不知道那个世界的我有没有好好活着，若是活着兴许还能少些罪过，起码不至于教他们承受白发人送黑发人的苦。”
“齐，不是我自私自利。我在那儿活了二十二年，来这里并非我的本意，我不能这么自私地只顾着自己，而不去管生养我二十二年的亲人。”
“以前我还会抱怨，觉得我娘亲唠叨，可是当我自己成了娘亲后，我才知道这是所有为人母都会操心的事。我舍不下闹闹，也更为舍不下他们。”
鱼知鸢说着说着，情不自禁地沁了不少泪珠。人非草木，孰能无情。齐知她心下也不好过，并非是铁了心要弃了自己和闹闹。
他叹了口气，伸手温柔地将她脸上淌着的泪珠一一揩拭。
“好，我不逼你。”齐还是妥协了，他拥着鱼知鸢孱弱的身子，转了话题说起了闹闹，“闹闹今日未见着你，有些不大开心，一会子定会闹着要你抱抱。”
“他怎么醒的这般早？我原以为我回去时，他还在睡着。”果不其然鱼知鸢止了泪珠，一门子心思都放在了小崽子身上。
比起这些事，当下小崽子哭闹得事才是最为要紧的。鱼知鸢归心似箭，频频撩起车帘向外张望，催促着马夫再快些，她迫不及待的要回去哄着她的小崽子。
齐一波未平一波又起，这醋意后来者居上，不过须臾就酿了一缸子：“你可闻见了什么味不曾？”
鱼知鸢愣了一下，皱着鼻翼翕动几分，狐疑地望向他：“没有啊，是有什么味吗？”
齐拿捏起他装傻时练就的炉火纯青的可怜兮兮样，一手揽着鱼知鸢纤细的腰肢，将唇舌贴在她粉唇上含糊道：“好大一股醋味，你可要尝尝？”
“不，唔――”鱼知鸢方要张口拒绝，就被他趁机钻了进来，掠夺着她无处躲藏的软舌，在唇腔内勾缠。
齐的大掌扣着鱼知鸢的后脑，唇舌温柔又不失强硬地在她唇腔内肆无忌惮的冲撞，将她的呼吸都剥夺殆尽。
吻得鱼知鸢连连伸手推拒着齐的胸膛，一张瓷白的小脸缺氧般的绯红。
许久未曾这般亲密过，鱼知鸢的身子竟敏感的颤了颤，胸前的肚兜好似悄悄晕了些水润，身下藏着的花穴也隐隐有些异样。
企鹅:2/3020/69430嫁给傻子表哥98.舍弃
98.舍弃
“别什么？”齐还妄想着厚颜无耻地更进一步，熟料鱼知鸢倏地跳脱开来，以迅雷不及掩耳之势逃下了马车。
还不待他再醋上一醋，车外振聋发聩的啼哭声教他无奈叹了口气，自己造的崽，自己得承着。
齐理了理略显褶皱的衣袍，遮掩了身下那处昂起的欲望，紧跟着也离了这不知何时就停在府前的马车。
鱼知鸢抱着闹闹，轻哄了几句，眼神不经意地向后颇为心虚的瞥了下，就撞见了同样看着她的齐。她忙偏过头，继续哄着怀中的小崽子，心下不由庆幸着闹闹的这场及时雨。
大概是醒来未见着自己的娘亲，这一日闹闹都分外的黏人。纵使将他哄睡了，一旦脱离了鱼知鸢的怀抱，他便会马上惊醒，小嘴一努，小脸一皱，分分钟转晴为暴风雨的架势。
因此鱼知鸢痛并快乐的和小崽子难舍难分的相处了一日，令齐这个醋缸子里的浓醋宛如翻江倒海般的汹涌。
夜间就寝时，奶嬷嬷送来了吃饱喝足还不肯入睡的闹闹。鱼知鸢动了动酸软的胳膊，认命般将小崽子接过，在他的小巧鼻梁上轻捏了捏，嗔道：“你个小粘人精，怎么一点都不像个男孩子。”
闹闹只知道裂开嘴傻兮兮的笑，一张口全是奶香味，勾得鱼知鸢在他嫩白的小脸上亲了好几口，“罢了。”小崽子这么可爱，老母亲认输了。
二人玩闹了一阵子，这困意就席卷了上来。鱼知鸢也无暇去想白日里了悟大师说的那些事，不知不觉这眼皮就一搭一搭的，没熬多久就抱着小崽子一道进了梦乡。
大抵是日有所思夜有所梦吧。
鱼知鸢难得的梦到了她在现实世界里的事。
好似是她那天赶了论文出来，提交了查重后，终于降重到了11%左右。她喜极而泣的将稿子又改了改，才颇为满意地提交了上去。
扭了扭僵硬地脖子，眨了眨酸涩的眼睛后。鱼知鸢接到了一通来自母后大人的微信，照常就是一通劈脸的唠叨，而后是关切的询问了句论文如何答辩如何。
鱼知鸢这次难得的没有嫌弃耳畔这声似是隔了很久的唠叨，老老实实的将自己的现状一五一十的都禀告给了母后大人听，连带着还关照了下她父皇大人的三高症状。
一家人聊得很是欢畅，末了母后大人却偷偷拿着手机走向了阳台，背对着父皇大人悄声问她：“隔壁小周都带了男朋友回来了，你什么时候找个对象？我又不催你结婚，这恋爱总得谈一个吧？”
“我和你爸都长得不丑啊，将你生得更是完美继承了我们的优点，怎么别人都男朋友一个接着一个的，你一点动静都没有……”
“你是不是背着爸爸妈妈偷偷谈了没告诉我们？”
鱼知鸢一噎，连忙反驳道：“哪有，我孩子都有了，还需要什么男朋友。”
“孩子？天天盯着手机游戏，管那些东西叫孩子？你呀真是……”母后大人又是一顿暴力输出，鱼知鸢连连战败，默默举了白棋。
挂了电话后她才想起，不太对劲。这一切都这么的真实，真实到，她觉得自己是真的回来了，或者说这才是现实，她入睡前的那些全是梦……
鱼知鸢捏了捏自己的脸，一阵痛意袭来，更坚定了她心中的某些想法。一瞬间的喜悦涌上来后，又陡然变得空虚。
过往之事，好似历历在目。闹闹，圆圆，鱼尚书还有齐……
鱼知鸢兀自发愣了许久，倏地怅惘的摸了摸自己的肚子，不久前似乎才从这里孕育出了一个属于她和齐的小崽子。
在她有些沉闷的时候，耳边突然传来一道声音：“你是不是很想你的孩子？”
鱼知鸢错愕得睁圆了眸子，寻声瞧去，就见一个与她如出一撤的穿着短袖短裙的女子正含着笑意望着她。
“我就是你，你就是我。我要谢谢你，让我有机会见识到了这个不一样的世界。”那人解释道。
“你所担心的事情，了悟大师都告诉我了，你的爸爸妈妈就是我的爸爸妈妈，我会替你也是替我自己好好照顾他们的。”
“你要是想他们了就可以做梦梦到他们，了悟大师说我们两个的梦境算是一种勾结两个世界的媒介，所以从另一方面来说，我们也算是能随时在两个世界游走。”
鱼知鸢的所有困惑都被那人一一指明，她有些难以相信，毕竟白日的时候了悟还一副劝她不要执着于前尘的态度，怎么她一入了梦，就天降了这等好事？
“你若是不信大可去问了悟大师。我也是才知道的这事，于我而言能不能回来都无关紧要。我上辈子自作孽害了齐，也伤了爹爹的心。这辈子能有新的开始已经是上天对我最大的恩惠了。”
“我……”鱼知鸢张了张唇，一时不知该说些什么好。
那人似乎有些看不惯她，叹了口气苦口婆心劝道：“诶，你这人怎么扭扭捏捏的。你明明心悦齐，却偏要放不下自己，平白折磨着两个人的心。”
“我没有。”鱼知鸢无力又苍白的辩驳道。她并非喜欢齐，只是依赖他，仅此而已。齐那么坏，之前还总欺瞒她，她如何能再傻乎乎的喜欢上他？
“倘若我说我们这番天降的好事便是齐求来的呢？他这一世分明有紫微星的气运，却为了你，甘愿将这气运换成勾连的媒介，他甚至想舍弃自己的命也要将你送回来。”
鱼知鸢闻言心脏都好似停跳了几拍。她几步上前，攀着那人的肩膀，急切地问道：“什么？！”
那人指了指自己被扯红的肌肤，“都这样着急了，你还说不喜欢他？”鱼知鸢脸色倏地苍白，紧咬着唇，无措极了。
“是了悟大师说可以用他的紫微星气运扭转运势，齐当即就应了下来，丝毫不带犹豫。”
“我，他，怎么会这样，他怎么……”鱼知鸢分外不解，倘若是她，她定不会做到这般地步。
“天快亮了，你若是不信，便自己去问。”那人说完还不待鱼知鸢消化一二，她就觉得自己的身子好似被一股力量牵扯着扔出了房间，整个人一个踉跄，被惊醒了。
鱼知鸢蓦地睁开双眼，额间起了一层汗，她低喘了几口气，偏头将闹闹踢在自己脸上的小脚丫塞回了衾被里。
她盯着床帐，默默的将梦里的事一一消化。
――――
先解决了和好了再上车，下章就是车，第100章就正文结局~
99.吃乳儿（h）
兴许是想得过于入神，她竟情不自禁地将齐二字唤出了声。
直至齐半跪在塌前伸出手轻抚上她的脸颊，替她将额间的汗抹了一层后鱼知鸢才后知后觉。
她低哑着嗓音惊诧道：“你怎么来了？”
齐背着昏暗的光线，清隽的眉眼铺了满身的柔和：“听到你在唤我，可是梦到了什么，怎地出了一身的虚汗？”
他双眼含着满满地担忧与关切，鱼知鸢鬼使神差地蹭了蹭他抚在自己面颊一侧的温热大掌，浑似个讨欢心的小狸奴，撩拨的齐轻笑出声，酥酥麻麻的感觉一瞬间盈满在二人周遭。
“还怕吗？”齐倾身在鱼知鸢额间落了吻，“若是睡不着，我陪你说会话可好？”
“好。”鱼知鸢乖巧得应了声，长睫在他掌心下颤了颤，大抵是这氛围恰恰好，她犹豫了片刻还是将自己的疑问一股脑儿地吐了出来。
“你是不是背着我去找过了悟大师了，还说，说要将自己的气运悉数换给我，容我能随时随地去寻我的父母亲朋？”
齐轻抚的动作一滞，身子陡然僵硬，张了张唇不知该说些什么为好。他既不想骗她，又不想将此事说出口。好似只有缄默才是当前唯一的法子。
鱼知鸢察觉了他的意图，见他沉默不语，当即沉下了脸色，佯做恼他：“嘴上说着心悦我，还不是事事都不肯与我说。倘我不知晓此事后头的缘由，瞥了你而去，你也甘愿？”
她咄咄逼人道：“你愿意见着我同旁人在一起一辈子？那想来你也没有多喜欢我，说舍下就舍下，当真干脆利落得很。”
齐被她说急了，连忙握着她垂在一侧的手，十指相扣抵在自己的唇边，一面吻着她的手背一面为自己解释，“没有，我怎么会愿意有旁人伴在你身侧。”
“你在马车上说得那番话，我细细想来并无什么不对的。我若是强留了你，也只是留得住一时。所以我特地去寻了了悟大师，求他将你送回去。”
自己知晓了是一回事，听齐说来又是另一回事。鱼知鸢有些哽咽，横着脸，喉头的话滚了半晌才吐出来，“你是不是傻？为了我值当吗？倘若我当真自私地一去不复返了，你待如何？你原先装傻时欺瞒我的通透呢，都去了哪儿？”
她颇有些恨铁不成钢的意思在里头，直将齐说得噗嗤一声笑了出来。
齐低笑着在她鼻梁上捏了捏，“因为我心悦你，所以这些都是值当的。倘若鸢宝真要为了我愤愤不平，倒不如将自己送给我？”
“你！”鱼知鸢霎时涨红了脸，莹白的肌肤倏地晕了一层粉色，娇嗔了一眼齐道：“你无赖！”
“还有更无赖的，鸢宝想不想试试？”齐轻笑了几声，倏地俯身将鱼知鸢拦腰抱起，大步流星的越过隔断屏风停步在外间的软塌上。
他将鱼知鸢放倒在自己睡过的软塌上，而后欺身压了上去。细密的吻铺天盖地般落在鱼知鸢一片茫然的小脸上。
面上啄吻的动作不减，手下解衣的动作也不遑多让，不过须臾就将鱼知鸢剥得仅剩一层肚兜遮掩着莹白的酮体。
“我……”鱼知鸢颇有些紧张的颤了颤身子，齐的意图分外明显，她此时自然也能拒绝，只是方知晓了齐为她做出的牺牲，这拒绝的说辞就怎么也吐不出来了。
齐扣着鱼知鸢的手抵在她脑袋两侧，薄唇含吮着鱼知鸢的两瓣粉唇，低哑着嗓音轻声蛊惑她，“好不好？”
“我……唔！别――”她不过才说了一个字，齐就使坏地隔着肚兜精准的寻到了她的一颗乳首，将有些红肿的乳首含在唇齿间隔着肚兜的绸缎轻轻啮咬。
她原就还在哺乳期，先前因着昏迷了些日子，喂养闹闹的活计就交给了奶嬷嬷，她胸前的两团粮仓也就空了下来。
平日里涨乳时都是忍着羞耻和痛楚一点点挤了出来，今次被齐含在唇齿间磨了片刻，胸前的肚兜就好似润湿了泰半，一股异样自下身蔓延至四肢百骸。
鱼知鸢面红耳赤地瘫软下了身子，出口的绵软嗓音都变了调，惹得齐这个禁欲了约莫一年的孤寡狗男人霎时就昂扬起了身下的欲望。
齐粗喘了几分，一口咬住鱼知鸢的粉唇含糊道：“你惯是会折磨我。”说着他有些急色地扯下了鱼知鸢身上的最后一层遮掩，入目的美景不由让他喟叹出声。
鱼知鸢雪白的硕乳上沁着不少乳汁，勾得他喉头莫名发痒。双眸都染了一层极深的欲色，浓浓地分外难化开。
齐伸手捏了捏一只饱满的乳儿，嫣红的乳首顺势挂了几滴乳白的汁水漏在鱼知鸢的胸膛上。
鱼知鸢难耐的发出几声轻哼，氤氲着眸子咬着唇可怜兮兮地望向齐，似是难以启齿这突然地涨乳之感。
齐最是消受不了她这般娇滴滴的模样，当即会意的俯身咬住手上捏着的这团乳儿，将乳首含在唇齿间，用了些力，把乳儿里充盈着的乳汁悉数吮进了自己喉间。
吮吻了手上的一只，又顾念起被冷落的另一只。齐吮的干脆利落，鱼知鸢倒是越来越羞赧，她淌了不少泪珠出来，细弱的声音似小狸奴的爪子一下一下勾在齐心上。
齐含着笑，捏着鱼知鸢的下颌渡了些含在唇腔内的乳汁。鱼知鸢就这般稀里糊涂，猝不及防地，吃下了自己的乳汁。一瞬间，奶腥味盈满了她唇腔，迫得她微拢起眉。
“不好喝……”她低声诉了句苦。齐低笑，在她唇上啄吻几下，“我反是觉得很甜，日后若是再这般，倒不如便宜了我如何？”
他这话说得忒不要脸，鱼知鸢被他压在身下，满脸绯红，脑子都糊涂了只知道将那几个无赖无耻的词汇翻来覆去的拣着扔向厚颜无耻的齐。
齐欢喜的一一接下，一手悄无声息的分开了鱼知鸢的双腿，温热的手掌覆在有些湿润的花户上，曲起指骨在穴口打着转，还故作不解的问道“怎么湿成这样？”
100.心悦你（h）正文完
鱼知鸢羞恼地合拢了双腿，反倒是如了齐的意，竟是生生将他的大掌夹在了双腿间，由着他亵玩身下湿润的小穴。
狡猾的指骨在穴口的褶皱处抚弄，还另伸了一根捻着花户间颤颤巍巍的花蒂，直将花蒂捻得探了头才作罢。
齐使坏地在鱼知鸢耳廓里吹了口气，低哑着嗓音取笑她道：“鸢宝莫不是馋了？”惹得鱼知鸢羞赧地嗔了他一眼，含羞带怯地娇滴滴模样，委实让他身下的欲望叫嚣不已。
齐耐着不大安稳地性子，在穴口处试探了伸进了两根手指，进入时尤为紧窄，甫一深入穴内，便搅了些春潮，原是鱼知鸢体内早就泛滥成灾了。
他轻笑着在鱼知鸢唇上啄吻了几下，“想不想？”
撩拨在体内的两根手指，尽拣着敏感的软肉抠挖，纵使两个人许久未这般亲密过，但齐对鱼知鸢的身子不可谓是了如指掌。
鱼知鸢泄出几声娇吟，酡红着脸，扭了扭身子，微微分开自己的双腿作出邀请的姿态，纤细的小腿勾着齐的臂膀，在他肌肤上轻蹭。
“鸢宝不说，我如何能知？”分明是他一脸急色，身下的肿胀都贴着鱼知鸢的肌肤，却要端的君子作态，要鱼知鸢自个开口去求个欢好，好是无赖得很。
鱼知鸢忍着羞，双手勾着齐的脖颈，半仰起上身，偏头在齐的喉结处轻咬了下，双眸瞧着他喉头上下滚了几番，颇有些恶作剧得逞的露出了似是小狸奴般得意洋洋的笑。
齐如能再能忍住，再多的耐性都被鱼知鸢给消磨殆尽了，整个人从身到心都只想着要把身下的小妖精吃得一丁点儿都不剩，好教她瞧瞧惹火一个禁欲多时的男人是多么致命的一桩事。
鱼知鸢脸上的笑意还未展露片刻，身下的花穴倏地就被炙热的性器抵着，一鼓作气势如虎般深送进穴内。
身体霎时被饱胀感盈满，穴内的媚肉裹吮着男人的性器，由它将褶皱撑得平展，由它在泛滥的穴内一寸寸地沾染上男人的气味。
龟头莽撞的顶着花穴深处，柱身上凸起的青筋搁着敏感的软肉，疾风骤雨般的数次抽送后，倏地变缓了频率。
鱼知鸢一时不适，后仰着脖颈，吟哦都断断续续地连不成句，只知道身子随着他浮动，粉唇开合着吐出破碎的呻吟。
“呜呜呜……不，不要了……”她的手毫无章法的在齐赤裸的背上又是掐又是抠，“别……齐，难，难受……”
“哪里难受？”齐明知故问，还特意抽出了半截性器，勾出花穴内不少银丝，滚落在身下的软塌上。
“你……”鱼知鸢含着一包眼泪，分外委屈地抬眸向齐控诉，却不期然撞入他满是欲色的瞳仁里。
她忙偏头，发出重重地一声哼。
齐凑近，含着她的耳垂，用牙尖轻轻的捻着，还不断地将热气喷洒在她面上，低磁的嗓音仿若陈年的酒酿勾着人，“是要我快些还是慢些？”
他循循善诱，鱼知鸢步步入套。
“……快，快些。”
齐似是听话地给了些甜头，将性器在穴内迅猛地抽送了几下，教鱼知鸢把情欲巅到了高峰上，堪堪要落时，却止了动作。
一手掐着她的腰肢，威胁道：“鸢宝，我是谁？”鱼知鸢在浪潮上不上不下的，身子好似被无数的酥麻痒意包裹着，她有些不解地眨了眨挂着泪珠的长睫。
齐低头含住她眼尾沁出的泪，又换了个说辞哄她：“你哄哄我好不好？”
“只需哄一下，鸢宝身上的乳儿身下的穴儿，要我如何伺候，我便如何伺候。”
他十分坏心地将性器抵在鱼知鸢的软肉上不说，还将她的情潮生生给拦断了，鱼知鸢被这情欲磨得一点将人踢下软塌的力气都没有。只得涨红着脸，干巴巴轻唤了声，“齐。”
“并非是这个。”齐蹙眉，将性器又深了一寸捻着花穴。
“表哥。”
“不对。”齐撤了半截性器，一手捏着鱼知鸢的下颌，迫她微扬起头，在她粉唇上轻咬了几下，“若是还唤不对……”
齐的性器全然抽出，将龟头抵在穴口周围，时不时还戳弄几下红肿的花蒂，未曾爽利够的花穴不停地翕动，原以为齐就要由此作罢时。
他又是一个深深地挺动，全根没入，将性器送的极深，鼓胀的青筋刮着敏感的肉壁，绞着春水，将这小穴一瞬间就填满了。
还不待鱼知鸢感受几番被充盈的滋味，性器又整根抽出，带出不少淫液，滚落在软塌上。他这般反复的深送又抽出，把她的情潮扯得分崩离析，却又割舍不下。
鱼知鸢无法，再如何恼怒齐的流氓法子，现下也只得受着，她眨了眨眼，委委屈屈地求饶道：“夫君疼疼我嘛~”
齐深邃的眸子看了鱼知鸢半晌，喉头上下滚动，嗓音低哑，吐了个“好。”而后身体力行地疼爱起了鱼知鸢，将她H弄得一直在浪潮尖儿下不下。
两只软白的乳儿上布满了掌印，胸前还挂了几滴不知何时又起的乳汁。花穴里更是教齐的性器戳弄的淫靡不堪。
他掐着柳腰，一下一下的将性器在穴肉里冲撞捻磨，时不时还垂首含住两颗红肿的乳儿，吮一吮残余的乳汁。
屋内除了粗喘和低吟，便只剩下啪啪啪地声响喧嚣到了天明。
鱼知鸢被H弄晕过去前，还迷迷糊糊地被齐套了不少话，说了好些自己以前从未说过的话，直将她羞得无地自容，暗想着定要寻个机会好好报复回去。
齐餍足的抱着人睡在软榻上，两具沾满了爱液的身躯紧紧相贴。
“齐，你个大傻子！你惯会欺负我……”
“下次不可以这样瞒着我了，若不然我便，便不喜欢你了……”
他想着鱼知鸢说得那番近乎是表白的话语，不自觉低笑了几声，爱怜地在她绯红的小脸上吻了好几下才说道：“为夫也十分心悦鸢宝。”
――――――
开了三个月，终于完结啦！！！
很难想象自己会写到二十万字
这篇文又好又坏，付出了很多，文笔一般，剧情前期很拖沓，后期崩了又大修过几次。
非常感谢不离不弃追到我完结的读者大大们！
也感谢在评论区对我提出意见，和我一起讨论剧情的读者大大们！
感谢你们愿意看我这篇不成熟的文！
爱你们哦么么哒！！！！！！！！！
番外1.捆绑play（上）
报复的机会总是好找的，尤其是面对着重新开了荤，整日里春风得意的狗男人。
只肖纤纤素指这么一勾，齐便屁颠屁颠跟了上来，将她抱了个满怀，还特地抵在她肩膀上，对着她的颈侧和锁骨吹气，黏黏糊糊得比之闹闹有过之而无不及。
鱼知鸢没好气地推了推齐的脑袋，沙哑着嗓音嗔了他一眼：“你再闹今晚便去别处睡！”
齐面上乖巧得应承着，双手却更为有力的拥紧了鱼知鸢，含着她的耳垂轻哄，“这可不行，哪有让娘子独守空房的道理，夜里娘子冷了渴了要如何？”
总归这理呀，全在齐这一处，无论鱼知鸢怎么耍嘴皮子，都比不过一个厚颜无耻不要脸皮的流氓胚子。
“那你今日无论如何都得听我的，你若是应了，我就勉强将你留在这，左不过我也不缺暖床的。”鱼知鸢冷笑一声，抬眸指了指在床榻上跟自己个玩的欢快的小傻子闹闹。
音刚落下，齐就生怕被小崽子抢了位置，忙不迭地的表了决心，十分地陈恳：“我齐对天发誓，今日娘子要我往东我绝不往西，事事都听从娘子的吩咐，如有违背，便罚我一日都得忍着不能亲娘子。”
鱼知鸢板着脸色，“也就在这种事上你这么积极，真是下流胚子，我家闹闹长大后可不能同你学，免得旁得小姑娘都瞧不上他。”
“娘子冤枉啊，为夫只是想帮娘子通通乳儿。奈何一瞧见娘子扯了衣襟，为夫身下的孽根就涨得很。娘子忍心瞧为夫久憋成病吗？为夫可是事事都为了娘子着想。”说着齐就开始上下其手了，半扯开鱼知鸢的衣襟，埋入她漾着奶香的前胸。
鱼知鸢羞得面红耳赤，当即动手推开了面前的巨婴，瞥了眼床榻上毫无所觉得闹闹，低斥道；“闹闹还在呢，你休要无理。”
“娘子先去沐浴洗漱，为夫去去就来。”面对屡次打搅好事的闹闹，齐不得不向他伸出了老父亲不怀好意的手，一把抱着人径直就出了内寝，直往奶嬷嬷那处去。
鱼知鸢叹了口气，在心底道：“乖儿子，等我把你爹收拾服帖了，你就不用受这等委屈了。”
闹闹软软糯糯的，身上还有奶香味，鱼知鸢抱着他睡觉时格外舒坦，若不是有个齐在虎视眈眈，她们娘两哪至于这么凄惨的分隔两间寝室。
闹闹被齐突然抱走势必要耍些小性子，鱼知鸢趁此优哉游哉地泡了个澡，待她肌肤都要泡软了才意犹未尽的起了身。
齐也不知何时回了内寝，在一屏风之隔的桌子上浅酌了几杯鱼知鸢备下的清酒。闻她出浴的声响，便抬了眸子含着笑意盈盈望向她。
鱼知鸢将手上的帕子扔向了齐，颐指气使地坐在了齐身侧的桌子上，捡了块糕点解解馋。齐懂事的站起了身，绕到鱼知鸢身后替她用巾子擦干头发。
“一会你就闭上眼，我让你睁眼时你便睁。”鱼知鸢甩了甩擦干的头发，拉着齐坐到在床榻一侧的梳妆桌前。
鱼知鸢命人闭了眼后，便倾身从桌子的抽屉里拿出了事先买好的绳索和锁扣。将齐绑在凳子上，反剪了他的双手用锁扣的一端扣在梳妆桌的桌柱上。而后才满意的叫齐睁了眼。
齐依言睁了眼，鱼知鸢捆绑他时他便晓得了，只是没有动弹，心里想着鱼知鸢接下来会如何待他，他倒是新奇的很。
他挑了挑眉，挣了挣身上的束缚：“娘子这是何意？”鱼知鸢嘿嘿一笑，俯身单指勾起他的下颌：“你可不能用蛮力，这梳妆台上的好些东西我都十分欢喜，若是被你打翻了，休怪我耍性子。”
“你再闭上眼。”鱼知鸢威胁完人，看到他老实得闭了眼，才退了几步坐在了床榻上。将自己身上的寝衣脱了只剩一层薄如蝉翼的罩衣和一个素色莲花印的肚兜。那罩衣薄薄的一层，底下赛雪的凝脂肌肤清晰可见，这半露不露的最是吊人胃口。
齐的一双眸子将鱼知鸢浑身扫了个遍，他滚了滚喉头，察觉到身下的异样，有些燥热的开口道：“娘子何时才能松开为夫？”
“做梦。”鱼知鸢当即轻嗤了一口，对着齐不大熟练的搔首弄姿。柔夷划过罩衣，扯了扯松垮的肚兜，蹙着眉闷哼了一声：“都怪你。”若不是齐整日里惦记她的乳儿，她又何须承受这乳首顶着肚兜的肿痛和瘙痒感。
鱼知鸢可不是会委屈自己的人，也不管这搔首弄姿合格与否，是否循序渐进刺激了齐，当下就送了肚兜的系带，放出她两颗浑圆的饱受摧残的乳儿。
她凝着眉捧起自己的双乳，软白的乳肉上布着不少暧昧的印迹，红肿坚挺的乳首比原先胀大了不少，顶端断断续续的沁出白嫩的乳汁。
“嘶――疼......”乳首因着男人的啃咬而格外的敏感，鱼知鸢只得放过乳首转而去揉了揉自己的乳肉，胸前的两颗沉淀在有了身孕后只增不减。
齐渐渐红了眼，嗓音更是压低了不少，略有些沙哑：“为夫亲亲便不疼了。”
“少来哄我，我可不蠢，今日非得治治你这流氓不可！”鱼知鸢瞪了齐一眼，忍着疼双指夹着自己的乳首使了力，不一会儿乳汁悉数喷涌而出，溅在鱼知鸢身前，看得齐心痛不已忙道：“乖宝怎能如此浪费，若是不稀罕，舍给为夫便是。”
松了一侧的乳儿后，鱼知鸢放过了另一侧。不是她心软，而是双指夹着乳首委实疼痛。她对于齐的话只做不闻，自顾自的撩开罩衣，张开了自己合拢的双腿。
花户晶莹剔透，挂了些迫不及待的蜜液。鱼知鸢忍着羞意，两指分开肥厚的花唇，将翕动的穴口和闪着光的蜜液暴露在齐面前。
“没有你我自个儿也能爽利。”鱼知鸢娇嗔了一句，纤细的指骨挑起蜜液在白嫩的大腿上轻轻撩拨了几下，而后在穴口的四周打转着，一点点将褶皱抚平，圆润的指尖时不时抵着穴口。
这寓意再为明显不过。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

“鸢宝，送了为夫，让为夫伺候你好不好？”齐沙哑着嗓音，身下的欲望早便抬了头，恨不得现下就用蛮力挣脱束缚将床上的小妖精压在身下就地正法。
好教她晓得，撩拨一个血气方刚的男人要不得，撩拨一个血气方刚，对这事愈发食髓知味且刚通了心意再度上位的已婚男人更是要不得。
番外1.捆绑play（下）
鱼知鸢探了一根纤细的手指抵在滑腻的穴口，试探般地挤开翕动的肉缝，将不染丹寇的苍白指尖送入了自己的穴内。
只堪堪进了个指尖，穴口就好似盈了饱胀感，将穴口撑住，鱼知鸢轻哼了一声，停下了动作，双眸含着水润瞥向浑身燥热的狗男人。
齐滚了滚喉头，开口道：“可要为夫教鸢宝如何爽利？”鱼知鸢嗔了一眼齐，就晓得这男人没安什么好心，她忍着羞和穴内的胀感，将手指又深送入了一个指节。
莹白的玉指被粉嫩的穴肉含夹着，不少剔透的花液凝在颤颤的双腿间，呼吸起伏间硕乳不自觉滚出少许乳汁。
“齐，齐，我警告你，你莫要得寸进尺。”鱼知鸢低喘着出声，内里的软肉被指尖抵着，一波波细密的酥麻感自尾椎骨席上心头。
不过须臾，便叫嚣着不够，似是心尖儿被人撩拨了几爪，吊的她身体的欲望不上不下的。
“乖，你解了这绳子，我便什么都听你的，好不好？”齐哑着嗓音，再次开口想诓着鱼知鸢将他放开。
“你总是这般，这般敷衍我。我同闹闹一起睡如何了？你偏要骗我，待我睡熟后，就将闹闹从我身边抱走不说，还，还在闹闹寻我时，做，做那些事……”
“闹闹怎地会有你这般的爹爹，非说是醋了，闹闹是我们的孩儿，孩子的醋你还要吃了不成？”
鱼知鸢似是藏了诸多的事，被齐这般，一下子就悉数倾吐了出来，话语里不过是说闹闹和对那件事太过频繁的烦恼，说得又羞又恼，一张瓷白的小脸面红耳赤，好不争艳。
齐自知自己前些时日孟浪了些，失而复得和同鱼知鸢心意相合之事冲昏了他的头脑，令他过于食髓知味，一旦与鱼知鸢处在一处，脑子里不免想些旖旎之事。
“是为夫孟浪了，鸢宝可否原谅为夫。为夫委实是想你得很……”齐惯会哄人，那些肉麻的情话似是不要钱一般一箩筐的搬出来砸向鱼知鸢。
鱼知鸢颤颤巍巍的合上了双腿，撑着身子缓缓下了床榻，柔弱无骨般坐在齐的双腿上，一手挑着他的下颌，一手向下撩拨至他顶起的胯间。
她使坏地在齐耳侧吹了口气，“真的知错了？日后再也不敢如此了？可是什么事都听我的包括这档子事？”
鱼知鸢一连三问砸向齐，齐此事被她燎起得火足够焚身，哪还有不依的道理，况且每次将她H弄舒爽了，后头不还是得软软糯糯地求着自己。
鱼知鸢展颜，也不晓得对齐这番迫于急色地话信了几分。她勾上齐的后颈，压着他的头颅凑到自己挺起的沁着乳汁的双乳上，软着嗓音央着他通一通乳儿。
齐好似久旱逢甘霖，当即含住一颗红肿的乳汁，放在唇齿间轻轻地吮，双眸所及之处皆是鱼知鸢白嫩的乳肉，他被反剪在身后的双手不知怎的有些痒意，很想一边吸吮着她的乳儿一边揉捏着饱胀的两团硕乳。
鱼知鸢轻哼了几声，另一只手探入齐的亵裤，纤细的指骨捏着青筋轧着的粗壮性器。男人的性器早就急不可耐了，甫一落到她手上，就烫得惊人，龟头还挂了些许前液蹭到她掌心。
她扬了扬眉，笑道：“夫君这物怎地这般不经激？”齐闷笑出声，一口咬上她的锁骨，有些发泄似的，“娘子明知故问。”
鱼知鸢的纤纤素手只在他粗壮的性器上敷衍的摸了几下就撤回了手，从他双腿上站直了身子，俯身将两团硕乳贴着齐俊美如俦的脸庞。
齐嗅着盈满鼻尖的奶香味，甚是不解地抬了眸，“鸢宝？”
鱼知鸢抬了手掩着唇，微眯起双眼，小小的打了个哈欠，佯做要休憩的模样：“我乏了，今夜就辛苦夫君在凳子上将就一晚。”说罢就利落的转了身，扯了一件罩衫拢在身上，移步去了屏风后的浴桶。
耍了一下齐的鱼知鸢心情大好，撩了些水淋在自己身上，合上眸陷入水中，心里默默估量着齐挣脱束缚的时间需要多久。
她可不会信这个狗男人会当真听了她的话，凭着齐的身手，捆住他的束缚不过是小把戏。
齐果然没辜负她的预期，鱼知鸢在心里还没数到第十个数，原本有些宽敞的浴桶突然逼仄起来，齐赤裸着身子钻入了浴桶中，有力的双臂强势地将鱼知鸢锁入自己怀中。
男人的薄唇猛地压下，攫住她的粉唇，热烈的吻倏地蔓延在唇腔里，浑身又一次燥热了起来，鱼知鸢险些喘不过气来。眼尾的媚色愈发浓烈，双眸含着春水，柔弱地瞥向齐无声地求饶。
“还敢不敢耍弄为夫了？”齐咬着鱼知鸢的耳垂，压抑着叫嚣的欲望，低磁的嗓音绕在鱼知鸢身侧。
鱼知鸢知他不过是在逗趣自己，咬着唇偏头重重地哼了一声，“你也晓得了，被人逗趣的滋味可好受？”她第一次做这样子的事，自然没真的下了狠心，况且她的身子也不好受，与其说是折磨齐，倒不如说是一道受了折磨。
“鸢宝为夫忍了近小半年，自是日思夜想着，如何再忍得下？”齐一面说，一面将手探入水下分开鱼知鸢的双腿，掐着她的纤腰，令她整个人都盘坐在自己身上。
水流划过敏感的身子，鱼知鸢颤着音娇嗔，“活该！若不是你先前混账，道我是个无关紧要的人，心中半点也没有我的位置，何苦沦落到如此？”
齐受此挖苦，当即软了身子将头靠在鱼知鸢肩膀上，学着她往常撒娇的模样讨饶。
“是为夫不好，为夫混账。娘子如此貌美天仙，知书达理，温婉可人，我这等凡夫俗子怎配？该是娘子挑拣我，嫌弃我，指着我做牛做马才是。得娘子为妻，可是我三辈子，不，十辈子修来的福气……”
粗壮的性器在水流的推动下，挤入翕动的小穴，撑得鱼知鸢的花穴一颤一颤又吐出不少蜜液。
齐嘴上说着不要钱的迷魂汤，底下的动作却不见得有多“软糯”。性器一次次劈开花穴，势如破竹般带进去不少水流。又缓缓地撤出，只堪堪停在穴口，反复地深送缓出，将鱼知鸢屡次折磨的蹙着眉，掐着他身上的肉泄愤。
嫁给傻子表哥番外2.醉酒?马车play（上）
番外2.醉酒?马车play（上）
鱼知鸢理完佛回府时，只见一片静寂。往日里颇为吵闹的小崽子，都没了声息。她不解的皱了皱眉，招来圆圆前去探听一二。
不过须臾，圆圆便捂着嘴偷笑，一路小跑着到她身前，凑近她耳侧低语。
鱼知鸢这才晓得为何整个院子里都没了折腾人的小崽子。
原是他今日调皮被齐训了一番，心下气不过，就将齐珍藏的书画给涂了个乌漆嘛黑。
把齐给气得径直拎起小崽子命运的后脖颈，一路提溜到了鱼尚书的院子里。
鱼尚书虽说对小崽子很是溺爱，然而看着齐另一只手上已经瞧不出样子的珍品后，也是好一番吹鼻子瞪眼的气。
这下也不必由齐出手了，他这个平日里最疼爱小崽子的外公就先上了手。齐倒也落得个清静，将人留在了那里便回了府。
“仅此而已？”鱼知鸢含笑问了声，就算是小崽子不在院中，齐这狗男人也不应该这么安静。
打她理完佛回了府后的这段时间，这狗男人破天荒的没来献殷勤，鱼知鸢还觉得有些不习惯。
圆圆闻言笑得更是欢快，却捂着嘴不肯漏半个字，只一昧的催促鱼知鸢，“小姐自己去看了便能晓得，听奴婢说了，可就没了那意思。”
鱼知鸢被她撩拨的更是好奇，也就依了她的话，往院子后头纳凉的小亭子走去。
只见齐一个人趴在石桌上，周遭和地上都堆积了不少酒瓶，好几个小厮奴婢劝着齐，似是要他回院中醒醒酒莫着了凉气。
奈何齐谁也不理睬，只抱着酒瓶，嘴中含糊着：“娘子！我要娘子！娘子去了何处？我，我要去寻她……娘子怎地还未归家？可是，可是不要我了……”
真真是闻者憋笑听者也憋笑，约莫是寻了味儿，齐倏地拨开人群，跌跌撞撞地向在亭外停步的鱼知鸢飞奔而去，将人一把揽在了自己怀中，下颌抵着她的肩头，颇为委屈道：“娘子……”
鱼知鸢忍着笑，在人后背轻拍了几下，像哄闹闹一般哄了几句：“怎地了，莫不是闹闹将你气糊涂了？非得抱着酒壶不撒手才能解了气？还是你怨我平日里宠得他无法无天了？”
齐闻言抬了头，眨着一双湿漉漉的眸子，似是受了莫大的委屈：“我请旨赐婚，又被陛下驳了回来，娘子分明，分明应了我……”
鱼知鸢哑然，没想到自己的便宜皇兄这么会折腾人，她佯做惊讶地眨了眨眼，“怎么会这样？”
“我这就传信一封，教陛下莫要为难了你可好？”鱼知鸢踮起脚摸了摸齐的头，又在他被酒水润过的薄唇上轻啄了一口。
就这般轻而易举地哄着人回了内寝。手下的婢子颇有眼色地端上了醒酒汤，也无需鱼知鸢再哄上几句，齐乖乖的一饮而尽，末了还抬眸望向鱼知鸢，眼中流转着诸多神采。
鱼知鸢难得看到他这番模样，动手蹂躏了几下他的一张俊脸，嘟囔了几句：“我才晓得你喝醉酒时竟是这般样子，倒是稀奇得很。”
玩了一会儿，鱼知鸢就唤人拿来了纸笔，当着齐的面洋洋洒洒写了好几页的纸。
别看她写得好似很认真的模样，其实这里头只有一张纸是要给皇帝的，上面也只简单写了几个字。
其余的全是鱼知鸢写下的霸王条款，末尾处还特特留了个齐按压指纹的空，又着人拿了朱砂沾在齐手上，十分脸不红心不跳地哄骗他。
“我写了这么多，都是在说你往日里对我有多好，要陛下可万万不能再驳了你。为表诚心，还留了份保证书给陛下瞧瞧，所以这保证书的印你盖还是不盖？倘若不盖，大抵……”
还不待她将话说完，齐就着急忙慌地将印盖了上去，生怕鱼知鸢反悔似地又盖了好几下，“鸢宝应了我，便不能再悔了。”
齐好不容易将鱼知鸢照顾妥帖，令她松了口，才得了再嫁于他的消息，他如何能不珍惜。几年前被他抱在怀里的小崽子都能跑能跳了，他这爹爹还是名不正言不顺的，说来也是气短。
鱼知鸢满意地收回了霸王条款，当即就命人去裱起来摆在内寝，又着人誊写了几份，分别藏在了好几个地方，这样也不怕齐酒醒后再耍赖不认账。
她雀跃的轻哼了几首歌，无情地转身抛下齐就准备去寻她家小崽子，还未来得及跨过门槛，纤腰倏地被人拦腰抱起，一下子天昏地转倒在了软塌上。
醉酒的男人眯了眯眼，拿着意欲不明的危险眼神扫了她片刻，才哑着嗓子开口，“鸢宝可是对为夫不满？三日才允为夫亲热一次，当真要这般狠心？”
“你装醉骗我？”鱼知鸢惊诧地睁圆了眸子，带着些许慌乱和羞恼，一双手在齐胸前推拒着。
“起先是真醉了，醒酒汤散了不少酒意。见鸢宝写得正酣，便也没忍心扰了你，旁得倒也无甚，只这亲热一条，三日委实久了些。”齐低头准确地抓住鱼知鸢的粉唇，放在唇齿间亲昵地含吮。
虽是散了不少酒意，鱼知鸢还是被他吻得浑身都盈了一层酒味，熏得她也隐隐微醺，脑子不大清明。
“如何久了？我还未年老色衰，怕不是就看脸红文扣号-230可2069心430整日里病恹恹地躺在床上，好几次闹闹吵着要寻我，我脖子上那一圈的印，你要我如何同他解释，你个老色痞，你不知廉耻也罢了，休要拉着我同流合污。”
鱼知鸢隔三差五就要拿这事耍耍小性子，齐早便熟悉了流程，先是伏低做小地将人哄得展了笑，一双手再是有些不老实的拣着鱼知鸢的敏感点戳弄。
直将她弄得身子瘫软在床榻上，双眼含着春意，软若无骨地手搭着他的后脖颈才作罢。
“还是你醉酒时乖些。”鱼知鸢哼了一声。此时有些后悔自己不应该在齐酒醒之前，就那么便宜了他。
齐挑了挑眉，俯身咬在她小巧的耳垂上，低磁的嗓音带着惑人的缱绻：“鸢宝，为夫醉了。”
无耻！流氓！委实不要脸！
鱼知鸢面红耳赤，双手软软的推拒着齐，嘴里倒是有劲的嚷嚷道：“你怎么这般没皮没脸，这话也说得出口，莫不是将我当了傻子？”
“归宁那日，鸢宝酒醉被为夫哄得……”齐顿了顿，省略了后面的意思又开口道，“现如今为夫醉了，鸢宝舍得不欺负回来？”
鱼知鸢咬了咬牙，暗道好一个狗男人，当真是把她吃得死死的，晓得她在这事上最受不得激将还偏要激将她。
“那你须得真喝醉了酒才行！”鱼知鸢紧紧抓住机会，监督着齐接二连三地灌了好几坛子，确认他醉了，才偷偷打了手势，让暗卫架了辆马车在后门处等着。
既然归宁时齐是那般哄骗她的，她今日就得依样画葫芦也哄骗回来。况且男人喝醉了酒，可不会真的酒后乱性，小说里都是骗人的罢了，总之这趟鱼知鸢笃定自己必不会吃了亏。
她窃笑了几下，坐上了马车，被她灌醉的齐也由着暗卫扶了上来乖巧得坐在一侧。
马蹄声踢嗒踢嗒的在青石板砖上响起，鱼知鸢瞥了一眼就算是醉了也没有乱了仪态的齐，心下暗道：“看姑奶奶不把你这个人面禽兽整治的服帖！”
番外2.醉酒?马车play（中）
鱼知鸢勾了勾手，支着下颌偏头望向齐：“大郎？”久违的亲昵称呼让齐倏地抬了眸，一双水润的深邃眸任里是少有的呆愣，像极了他先前装傻时的样子。
不过醉酒时的他装起傻来倒是比以前更为精湛些，起码鱼知鸢没瞧出什么破绽来。她笑得像只偷了腥的小猫咪，又勾了勾手，“大郎想不想喝酒？”
齐后知后觉的舔了舔唇，睁着湿润的眸子，可怜兮兮地颔首道：“想……”
“你这真醉了怎地比你装傻时还要傻上几分？”鱼知鸢上手捏了几下齐的脸，齐因着她亲昵的动作略偏了头用脸颊蹭着她的手心。
“谁许你碰我了，一身的酒味离我远些。”鱼知鸢想破了脑袋也没想出什么好的法子，归宁那日的光景她从未记得过，只依稀晓得是这个狗男人拿着酒哄骗她又在马车上将她吃干抹净了。
至于怎么个哄骗的法子，她一点想法也没有。只能有样学样的试探试探，瞧瞧哪样子能激得齐有了欲望却又被她撩拨得没法纾解。
齐闻言睁圆了眸子，煞是不解的望向她，端的一副楚楚可怜的姿态，惹得鱼知鸢噗嗤笑出声，在他头上像撸狗一般狠狠撸了几把。
马车轻巧的路过青石板砖，走过一片静寂，周遭安静得只闻马蹄声，也不晓得这些个贴心地暗卫又寻了什么好去处。
齐趁着鱼知鸢揉乱他长发的空隙，倏地偏头在鱼知鸢唇上偷了个香，冰凉的薄唇带着醇厚的酒意一刹那席卷上鱼知鸢的脑府。
“谁准你偷亲我了？你这是犯规！”鱼知鸢羞恼的别过头，坐的离齐远了些，纤细的指骨指着齐娇嗔道。
她懊恼的咬了咬唇，说是要悉数哄骗回去，可齐并没有她醉酒时那般好骗，鱼知鸢索性破罐子破摔，打算直接上手撩拨他。
她解了外衫扔在一旁，整个人跨坐在齐腿上，一双凝脂的柔夷穿过齐的衣襟，扯开他外衫的束缚直探入胸膛。
男人炙热的胸膛随着呼吸起伏，健硕分明的肌理煞是有手感，鱼知鸢渐渐往下在他练就的腹肌上流连。
齐呼吸愈发粗重，他略显呆愣的眸子隐去些许晦涩，一手悄无声息地勾在鱼知鸢腰腹上，又将下颌抵在她肩头，喑哑了嗓音：“鸢宝……不舒服……”
鱼知鸢心道我才懒得管你舒不舒服，面上却是不动声色地又靠近了齐些许，捣乱的手指勾着齐亵裤的轮廓，在那团凸显的昂扬上撩拨。
她眨了眨眼，好似十分担忧的样子：“大郎何处不舒服？”
齐张唇咬上鱼知鸢瘦弱的肩膀闷哼，横在她腰腹的手臂骤然缩紧。
鱼知鸢讪讪地收回了手，她方才太过兴奋导致有些许用力过猛，可把齐的小兄弟给狠狠刺激了一下。
“你若是还敢偷亲我，可不是这般简单的法子了。”鱼知鸢寻了个由头打算揭过这次误伤，奈何齐不依不饶，整个人贴上身来，他的薄唇贴着鱼知鸢绯红的侧脸，哑声道：“还望娘子下手轻些，若不然日后苦的还是娘子自个。”
“你骗我？你没喝醉！”鱼知鸢偏头，未染丹寇的指尖戳着齐的心口，一张小脸也不知是羞的还是恼的，煞是红艳。
齐原打算着再装上一会，熟料被鱼知鸢猝不及防给整治了下他蠢蠢欲动的小兄弟，这才露出了真面目，一手覆上鱼知鸢戳在他心窝的小手，一手揽着她在她唇上轻啃了几下，“春宵苦短，鸢宝当真舍得浪费如此良辰好景？”
说罢也不再等鱼知鸢吐出什么话来，齐狡猾的大掌探入她的裙底，再意外地触及一片湿滑后，齐低笑了几声，吻了吻鱼知鸢发红的眼角，“为夫疼你……”
肿胀的性器势如破竹般冲入紧窄湿滑的小穴，青筋碾过肉壁，带着层叠的褶皱，一寸寸抚慰着花穴。
敏感的花穴不停地翕动收缩着庞然大物，龟头捻过软肉，激得花穴紧紧地缠着性器，绞吸着嘬吻。
马儿仍在路上颠簸，马蹄声震着鱼知鸢的身子上下跌宕，如若无骨般只得攀附着齐的肩膀，由着他借着马车震颤的力道一次比一次更为深重的侵入自己的敏感。
鱼知鸢的蜜穴夹着粗壮的性器，挺着饱满的胸乳，散乱的钗发在脑后，汗湿的鬓发服帖着酡红的小脸，双唇却是紧抿着，一双泛红的眸子怯怯的瞥向一方，好似连呼吸的声响都想憋着。
车外倏地人声鼎沸，也不知这贴心地侍卫将马车驾去了何处，鱼知鸢大气也不敢出一个，生怕被旁人看出来或是听出来这马车内的旖旎情事。
齐倒是乐见其成，优哉游哉地抱着她的身子，借着她跨坐在身上的姿势，将炙热的性器一下顶弄到她体内深处，似是在逼着她漏出娇吟。
齐挺动着性器，尽拣着软肉戳弄，瞧着她一副当即就要忍不住的委屈神情，心下更觉柔软。H弄的力道只增不减，薄唇含着她的唇瓣，在齿间细细地品。
“怎么不叫出声？鸢宝是不敢了吗？”男人挑衅的话只换来鱼知鸢一个羞嗔的眼神和纤纤玉手抠弄身子的触感。
她便是连生气都似个撒娇的小狸奴，齐轻叹了口气，咬着她的耳垂哄她：“不气了乖宝，是为夫不好。”
“闹闹今日被为夫训诫了几句，便是直言顶撞道鸢宝还未肯原谅为夫，他才不认为夫这个爹爹。往日里你惯着他由着他无法无天，为夫也不曾说个什么，只今日这回，可真真是伤了为夫的心……”
“他当真这么说？”鱼知鸢抬眸，一脸惊诧。没想到小崽子被自己的慈母心惯得如此胡作非为。怪不得齐今日会借酒消愁，若换做是她，怕是得气晕了不可。
“他还小，兴许是听了旁人嚼的舌根，这次被我训诫狠了，才敢这么说。”
齐的手揽着鱼知鸢摇摇欲坠的身子，性器撑着花穴，龟头抵着软肉，他眼中一闪而过的精光在性器撞起的情潮下被鱼知鸢忽视的彻底。
“唔――”鱼知鸢咬唇，竭力压抑着娇吟，低喘着气，萎了泰半的气势，“是，是我不好......明日，明日我便传信陛下请旨赐婚......”
“你自然是他爹爹，是我的夫君，就该管教着他。”
QQ:2302069430//xing嫁给傻子表哥番外2.幕天席地play（下）
番外2.幕天席地play（下）
凉风习习，郊外的好春光都不及美人半露不露的风情。
亦是不及狗男人幕天席地的流氓心思。
待鱼知鸢醒悟过来时，早便成了齐的笼中鸟，被他困在怀里，入目皆是银河星子，墨黑色的夜空划过许多万籁静寂。
男人炙热的性器深深埋在她紧窄湿润的花穴内，撩拨得春潮一浪未平又起转一浪。
破碎的声音自粉嫩的唇齿间悄声泄出，似是十分害怕搅了这般好风景。
远处的人家灯火掩映，平缓的水流倒影着天上的半轮月牙，被云雾遮了泰半，像极了含羞不敢窥探的美人。
马儿俯身吃着地上的野草，马蹄轻轻踏过丛生的地面，耳畔除了黏腻的水声和交合的声响，倒是再也没了旁得能打扰到一对交劲而缠的野鸳鸯。
鱼知鸢埋在齐胸膛上，惫懒得伸了伸指尖抠在他后背上，在诸多的抓痕里又新添了几笔，眸含羞恼，怒嗔了一句，“好你个齐，这一出戏都是你故意的是不是！”
沙哑的嗓音甫一出口，教她自个都愣了片刻，都说没有耕坏的地只有累死的牛，可谁能告诉她，怎么在她和齐身上倒是完全反了过来？
她被欺负的从里到外吃干抹净不说，嗓子也哑了，一丝反抗的力气也没有，还被迫解锁了不少考验柔韧性的动作，整个人宛如一滩颓废的咸鱼，仅剩的一点价值都没有被狗男人放过。
反观狗男人却是愈发的神采奕奕，双眸闪着精光，用着他惯能骗人的低磁嗓音哄她：“乖宝，今夜月色很美。”
就这气氛而言，说这话委实是锦上添花，很难让人不心动。奈何鱼知鸢被欺负狠了，偏要与他做上对。
当即就张唇怼了回去：“月黑杀人夜，世子爷是要灭口吗？”
齐轻笑着掐了一把鱼知鸢盈盈一握的纤腰，就着里头的湿润将性器往更深处挺了几寸。他好似是不知倦也不着急，尽拣着足够磨人的法子，想要让鱼知鸢一点点地消受。
“是上面的口还是下面的？”他挑了眉眼，说着不知从何处学来的浑话。
鱼知鸢被他顶得深，小穴夹着过于庞大肿胀的性器，耐不住得收缩了肉壁似是想要将它绞得交出货来。
齐粗喘几分，如了她的愿，又是一波浓稠的精水深送在穴内，将鱼知鸢平坦的肚腹撑得圆了一圈，像极了怀胎的模样。
他温热的大掌情不自禁地覆在鱼知鸢的小腹上，轻揉半晌叹道：“倘若生的是个同你一般娇俏可人的女孩儿该多好？”
鱼知鸢缓过神来，一巴掌拍掉了狗男人的咸猪手，瞪了他一眼：“要生你生，闹闹只是顽皮了些，又不是教不好了，再说子不教父之过，你可得好好想想如何教他。”
齐苦笑，闹闹本就较旁得孩子聪慧，又因着鱼知鸢惯着他，便纵得他沾了些许纨绔子弟的恶习。
他这个老父亲当真是头疼得很，打又打不得，骂又骂不得，还要被小崽子反将一军，委实憋屈。
“怎还委屈上了？”鱼知鸢瞥了眼齐的神色，伸手戳了戳他强健有力的胸膛笑道：“若不是你在他不知事时常常哄骗他，怎会有如此报应，你说你活该不活该？”
“还有，你往后可不许整日里围着我转了，闹闹其实也很想同你亲近，瞧你赖着我，便也跟着赖着我，奈何惹了你的小心眼，总要将他哄骗出去，长此以往可不是就得耍了性子吸引你这个父亲的注意？”
“我……”齐一时有些怔忪，鱼知鸢好笑的捏了捏他的俊脸又道：“枉你还是个当爹的，闹闹同你一般好些事都藏在自个心里，这下你可吃了苦头晓得藏事的坏处了？”
齐叹了口气，双手拥紧了鱼知鸢，瘦削的下颌抵着鱼知鸢的肩膀一侧，鼻尖充盈着她身上馥郁的香味：“是我不好。”
二人温情片刻，鱼知鸢终是忍不住身上的黏腻，挣了挣身子道：“知道了还不放开我，回府去同闹闹交个心？”
“不好。”齐的大掌捏着鱼知鸢胸前袒露的一双蜜乳，底下的性器隐隐又有了抬头的欲望。“今日难得只有你我二人，可不得尽兴一番？”
“齐，你无……唔――”多余的话悉数被齐吞入腹中。
幕天席地的好风光下，娇俏的女郎被狗男人压着好一番翻云覆雨，本就沙哑的嗓音到了最后只依稀发出几声闷哼，似欢愉又似娇嗔。
这一夜的H弄，令鱼知鸢浑身都散了架，再醒时连白日黑夜都分不大清，身后的齐仍是保持着抱着她的动作。
见她疲惫的睁了眼，鸦睫一颤一颤，齐难得的有些反思起自己的过火，他垂首在鱼知鸢绯红的脸颊上蜻蜓点水般吻过：“鸢宝，快瞧瞧这日出东升的盛景。”
鱼知鸢微眯着眼，瞥向地平线上冉冉升起的朝阳，和煦的日光渐渐浮上，很快就淹没了他们二个人，令他们一道沐浴在日光中，清新的空气一瞬间涌入鼻腔。
“真美。”鱼知鸢的脑内翻来覆去也就只能吐出这两个词。
其实日出的震撼不只是真美二字就能概括的，她想了许多，想说日出很好看，又想说真高兴能和齐一起看日出，还想说希望往后余生的每一天都能和齐一起看日出夕阳，一起在这个世间渡过余生。
许是心有灵犀，许是齐亦是此番想法，鱼知鸢垂落在身前的手被他悄悄的五指相扣，又执起在手背上落下一吻。
“我心悦你。”
“你说什么？”鱼知鸢愣住。
齐双目含情，贴着鱼知鸢的耳垂又说了一遍：“我爱你。”
鱼知鸢被他一句话撩拨的面红耳赤，稳了稳加速跳动的心神，故作轻松却又隐藏不住眼底的欢喜娇笑道：“好巧呀，我也是。”
――――――――
不知道该写啥了，感觉番外可以结束了
还是你们还想看啥别的番外呀
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
