r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《暗潮生》作者：雪满关山    1V1

热莺介
他没想到，再遇前任，她竟成了他父亲的情妇。


暗潮生，圆旧梦。


*狗血文，结局1v1。
*收藏、留言是动力，需要珍珠。

 
w版H都爽文女性向

PO18暗潮生1、白日宣淫(H)
1、白日宣淫(H)
1、白日宣淫(H)

梅山别苑位于M市近郊，四面绿影环抱，不设其他住宅，因此格外清静。除此以外，高档的楼群规划整齐，园区配置皆属一流，管家服务与隐私保护做得滴水不漏，让人挑不出一丝毛病。显而易见的，这是给富人准备的宅子。

此刻，别苑外侧的马路上正行驶着一辆黑色轿车，车子驶近门卫，停下，两分钟后掀竿放行。

轿车在园区转悠一圈，最终找到16号楼，彻底熄了火。车上下来个身材挺拔的年轻男人，他走到门前按了几下门铃，里面出来一个中年男子将他迎进房内。

明亮奢华的洋房，路彦杭一进门，保姆冯妈便把拖鞋递了过来，他穿上向里走，找到沙发坐下。

中年男子安静地站在一旁，表情略带尴尬。

路彦杭坐了半个多小时，耐力耗尽，他看向中年男子：“何助，没事你该多提醒提醒他，年纪一大把还这么折腾，小心哪天死在女人床上。”

何明讪讪地笑了下。

路彦杭抬手看了看腕表：“如果他再不下来，我可没时间继续等他。”

何明想了想，咬牙道：“少爷您等等，我…去叫董事长。”

*

二楼主卧，封闭的室内，厚重的细绒窗帘挡住日光，屋顶三盏小暖灯投射下来淡淡的光亮，营造出一种朦胧暧昧的氛围。

进口舒适大床上，两具身体紧紧纠缠。

女人美丽妖娆二十多岁，男人则年龄颇大，纵然保养得宜，也耐不住岁月侵蚀，眼角长了细纹，不过相貌还是不错的，依稀可以看出年轻时的英俊。

此刻，男人脸上染满了情欲，腰身置于女人双腿间，结实的臀部前后大力耸动着，壮硕的肉棒毫不留情地撞入女人下体。

尹芊美眸迷离，启唇呻吟：“嗯…啊…嗯…啊…”

插了几十下，男人伸手去揉奶，嘴唇吻上尹芊，勾着她的舌头吮吸舔舐，之后唇舌向下，一路吻到白皙硕大的乳房，啧啧地吸着、嘬着，边含住奶头撕咬，边含糊不清地说：“宝贝儿，你的小嫩逼H起来可太爽了…”

年轻鲜活的肉体光滑又细腻，嫩得能掐出水，每回都能令他获得无限满足，快感连连。在她身上他似乎有着用不完的劲儿，仿佛瞬间年轻好几岁。

尹芊很快泄了身，淫水浇在硕大的龟头上，穴内肉壁一阵收缩，紧紧夹着男人的性器，使得挺动变得艰难。

男人腰杆用力前顶几下，进到甬道深处，随后精关打开，灼烫的精液射入她体内。

尹芊喘了喘，伸出手推他：“起来，你不是说等下有事吗？”他出差一周，回来就直奔她这儿，大白天的拉着她就往床上摁，她不喜欢白天做，却反抗不过，三两下便被他得了手。

男人呵呵一声，道：“不急，我还没H够。宝贝儿，我们再来一次。”

尹芊皱眉：“不…”话未说完，男人就已挺着粗硬的鸡巴冲了进去。

尹芊一口气差点没上来，尖叫道：“韩建峰！”

被叫到名字的男人眉峰挑起，大掌拍拍她的脸颊：“再做最后一次，听话。”说完，将她翻了个身，拉高她的臀部，紫黑的肉棒狠狠刺入。

健硕的腰胯与圆润的肉臀不住撞击，耳边尽是淫靡的啪啪声。

室内再次响起喘息与低吼，空气变得燥热不已。

不知过去多久，卧室门口忽然响起敲门声，韩建峰身下动作却不变，这儿的隔音非常好，不怕被人听去，但何明能上来，想必肯定有重要的事，韩建峰想着，之后加速插了几下，释放出来。

射精结束，他拔出性器，笑着在尹芊的奶子上揉了把，起身穿衣。

尹芊脸上情潮慢慢褪去，面色很淡，抓过被子盖住赤裸的身子。

韩建峰开门走了出去。关门时，透过门缝，尹芊看见何明在跟他说话。

门被关上，卧室恢复安静，尹芊一动不动地躺在床上。片刻后，她起身下床，从柜子里翻出一瓶药，拿出一粒吞下，然后走进浴室。

喜欢的话，记得收藏投珠留言哦～

PO18暗潮生2、重逢
2、重逢
2、重逢

韩建峰走进客厅：“谁让你来这的！我不是让你在老宅等我吗！”

路彦杭看着他，眼神冰冷：“我不来催，你能从女人床上下来吗？”两人一直不对盘，原本解释一下来的原因就好，偏偏说话要夹枪带棒。

他们事先确实约在老宅，但今天路彦杭工作结束得早，比约定时间提前了小半天，他不想干等着，便跟何明要了地址过来。

这还是路彦杭第一次来韩建峰的情人住处，以前他是绝对不来的，他恨韩建峰，也厌恶这些女人，看他们一眼都觉恶心。

如今十几年过去，大概是成长的缘故，他不再执着地钻牛角尖，觉得来一次也没什么，只是鞋底脏了而已。

这些年，韩建峰身边女人络绎不绝，房子买了不少。韩董别的不说，私宅是真的很多。

依稀记得小时候，韩建峰还年轻，玩得很疯，同时养了四五个小情人，零散遍布城中各处不同的公寓。

如今年纪渐长，稍微收敛些，行事不似从前那般肆意，虽然身边女人依旧不断，但基本只养一个。

也不知现在这个跟他多久了，下一个又什么时候换。

想起这里是梅山别苑，路彦杭神色含讽，他倒挺舍得给这女人花钱的。

“叫我来干什么？有话赶紧说。”

韩建峰对他的态度十分不满：“韩彦杭，这就是你和亲生父亲说话的态度？”

路彦杭冷着脸道：“是路彦杭，我姓路。”他改随母姓，早和姓韩的没关系了。

提起这事，韩建峰气得挥落了木柜上的细颈花瓶，指着他骂道：“不孝子！赶紧给我把姓改回来，否则将来休想继承百辉！”

路彦杭嗤了声：“我不需要，你爱给谁给谁。”

何明在一旁暗暗感叹，自从董事长和夫人离婚，少爷就视董事长为仇人，随夫人搬离M市。

后来夫人再婚，少爷很喜欢继父，便更加疏远董事长，来都不来M市，只偶尔到这儿出差几天。每次董事长都会叫他留下吃饭或叫他来说说话，可十次有八次被拒绝，仅有的两次见面最后也都是不欢而散。

等少爷研究生毕业，更是直接去了外面公司工作，对百辉集团问都不问，董事长为此没少生气。

这么多年，董事长从不允许身边的女人生孩子，至今只有少爷一个，想必心中是有愧疚的。

*

不知是不是刚运动完，尹芊冲完澡有些饿，打算下楼找东西吃。

她以为韩建峰和何明已经走了，不曾想他们还在下面，而且还多了一个人。

生意上的朋友？

尹芊没在意，随便瞥了眼，然后便整个人僵在原地，耳朵嗡嗡地响，脑子里像装了个轰鸣器，四肢不听使唤。

路彦杭也看到她，以为是错觉，没在意。可慢慢的他发现，这个人的身影并未从视野中消失，身形比例与他记忆里的人几乎完美重合。

路彦杭觉得惊讶，难以置信，而后突然间，脸色沉了下来。他把头转向窗户那侧，太阳穴突突地跳。

好在韩建峰根本没看他，视线全被尹芊吸引了去。黑色的长卷发在脑顶固定住，露出纤细无瑕的颈部，一件藏蓝色长裙穿在身上，丰波细腰，身姿曼妙，肤如白玉般滑腻。

她的脸背对着他，他看不到她的神情，但他猜想，必定和往常一样，冷淡中透着慵懒，勾人得很。

尹芊不知自己是怎么来到厨房的，她机械地打开冰箱，热了块蛋糕，吃了几口却是什么味道都没吃出，现在好像又不饿了。

她神色淡淡地将蛋糕扔进垃圾桶。

这时，从客厅传来一阵激烈的争吵，随后门被摔上。有人出去。

尹芊眸光微闪，转身往客厅走，正巧看见韩建峰黑着脸上楼。

她来到何明面前，脸色已恢复正常，语气平静：“很少有人来这，刚才那个人是？”

何明不疑有他，回道：“哦，他就是董事长的独子，今天第一次过来，尹小姐不认识属正常。”

尹芊脸上的血色终于褪个干净，只余惨白。
PO18暗潮生3、婊子(H)
3、婊子(H)
3、婊子(H)

何明：“尹小姐，你怎么了？”

尹芊动了几次唇，才勉强发出声音：“可能刚才在厨房吃坏东西了。”声线失去往日的动听，干仄得不像话。

“什么？”何明大惊失色，董事长有多宝贝尹芊，他是知道的，“我去找冯妈，她是怎么办事的！”

何明还在絮絮叨叨，尹芊已经转身上楼，神情说不出的呆滞。

韩建峰怎么会是他父亲，她明明见过路彦杭父亲的，不是韩建峰啊，两人的姓氏都不同，可为何何明会说他们是父子？

脑子里很乱，像布满密密麻麻的线头，打结交叉，梳不清理不顺，但隐隐的，她又觉得，有一条线索能将这些全都串联起来。

她忽然想到，韩建峰其实很早就和原配离婚了，所以…她当初见的是路彦杭的继父？

尹芊呆呆地想，世上真有这么巧的事？

*

上楼径直去到客房，尹芊坐在床边，思绪飘忽，任凭沉重的潮水将她淹没，直到听见开门声，眼皮一掀，身侧床面凹陷。

韩建峰稳坐在她旁边，苍劲的手掌搂住她，笑道：“怎么来这儿了？嗯？”

她不着痕迹地躲开，淡淡道：“有点乏。”

两人离得近，尹芊能清楚看到他脸上岁月的纹路，心中无端升起一股窒闷。

韩建峰修长的手指抬起她的脸，痴迷露骨的目光流连在她身上，然后对着她的颈项就亲下来。

尹芊瞬间被摁倒在床上。

男人像只凶猛的野兽，眼中露出她熟悉的欲光，喘息粗重如牛。

轻车熟路扯掉她的裙子，内衣裤，动作大力，谈不上温柔。

束缚全部撤掉的那刻，女人两颗大奶颤了颤，韩建峰眼角泛红就要埋下去，却被尹芊突然伸手撑住胸膛。

他稍稍起身：“怎么了？”

尹芊顺势并拢双腿，微微向上侧蜷。

韩建峰视线又被吸引过来，粘稠地落在那两条又白又长的腿上，线条匀称好看，滑溜溜的，他感觉胯间的肉棒快炸了。

腿部再往上，线条渐宽，勾出丰润挺翘的圆臀，肉不多不少，撞上去会颤，却不至于夸张。想起阴茎埋在她体内的感觉，他已经迫不及待要享受这具鲜活娇嫩的肉体。

韩建峰腰眼酥麻，伸出大掌爬上她的腿，慢慢向上，滑向大腿内侧，可尹芊却没有要张开腿的意思。

“我好累，只吸奶好不好？”尹芊夹紧腿，慵懒地挺胸，袒露着两颗白花花的奶给他，声调一贯的散漫，冷淡。

“不用你出力气，宝贝儿。刚才下楼我一见你就硬了，怎么能这么美，嗯？”

尹芊心里忽然一阵烦躁，以往她就不说话让他H了，但今天刚见完路彦杭，她心里乱糟糟的，对他更是生出了排斥心理，不过排斥归排斥，现实摆在眼前，她知道什么都改变不了，但至少，今天她不想再跟他上床了。

她只有这么一个祈求，所以又说了遍：“我真的不想做。”

韩建峰神色不变，瞧着在笑，其实眼中毫无温度，伸出两指掐住她的下颌：“被我惯出毛病了，嗯？当婊子还要立牌坊？”

仿佛被人浇了一盆凉水，尹芊眸中的光亮倏地灭掉，无边的黑汁蔓延开。红唇翕动，她忽然很想笑，是呀，腿一旦冲人张开，还能合上吗？

晃神的功夫，并腿的力道不自觉松开。

韩建峰眯着眸覆压在她身上，粗壮的腰身挤进去，低头在两颗奶子上胡乱啃咬，嘴里含糊不清地道：“乖宝贝儿，听话，让我好好疼你。”

他一手掐着她的腰，一手摸到小逼，插入一指，抽送了会儿又加到两指三指，她这回湿得略慢，他等不及，待她微微湿润便架起她的双腿，大龟头对准粉嫩的穴口，狠狠地俯身挺入。

尹芊身子被他插得一荡，手指揪紧身下的床单，倒吸一口凉气。

韩建峰满足地低叹：“宝贝儿，H你那么多次了怎么还这么紧？你是要夹死我吗？”

尹芊启唇喘息，眸子动也不动。

韩建峰觉得她今天不太对劲，但不及细想，下面肿胀的鸡巴被紧致的小穴搅得生疼，他嘶了声，去按摩她的阴蒂，手指插进逼里刮磨软肉，与性器同节奏进出，弄了半天，终于令她多分泌一些淫液。

抽插变得顺畅，噗嗤声渐起，在宽敞的室内回荡。

不知过去多久，男人的速度越来越快，射精时，他看着她失神落魄的小脸，忽然说了句：“给我生个孩子吧。”伴着这句话，浓稠的精液强而有力地射入她穴内深处。

PO18暗潮生4、潮吹(H)
4、潮吹(H)
4、潮吹(H)

尹芊骤然惊醒：“你疯了！”

韩建峰脸色一变，大掌捏住她的脸腮：“怎么？不愿意？”

脸上传来火辣辣的痛感，男人的目光带着洞察一切的犀利，尹芊瑟缩了下，但很快就镇定下来：“你都多大了，再说你不有一个儿子吗。”

韩建峰勾唇，似笑非笑：“小东西嫌我老了？呵，我哪次没把你H透？小逼给你H肿过多少回？你忘记曾经怎么在我身下求饶的了？别说搞大你的肚子，就是让你怀上双胎都有可能。”

“年轻的男生有什么好，也就是哄哄你们这帮小姑娘，关键时刻指不上的。除了年纪，我哪样不比他们强，而且我什么都能给你。”

尹芊被他一番话说得心惊肉跳，摸不准他到底怎么想，又怕他来真的：“我不是这个意思，我只是不想再多一个人，只有我们两个不好吗？”

默了下，她朝他靠近，仰头看他，眸子水润流转，同时两只奶子若有似无地蹭着他的胸膛。

韩建峰的阴茎登时重振雄风，棒身变得粗壮，龟头直愣愣竖起。

他粗喘两声，红着眼将她扑倒在床，结实的胳膊箍住她的纤腰，大嘴发狠似的咬住一块乳肉，下面肉棒顺着交合处湿滑的液体一点点推进窄小的肉缝，嗓音粗噶：“这要看你了，你知道我想要什么。”

其实他对孩子并没有什么强烈的想法，刚才是鬼迷心窍了，话未过脑脱口而出，而尹芊的反应令他生出几分不满，现在如果她能让他舒服，这页就翻篇，于他是一举两得。

尹芊垂眸，浓密的眼睫覆下一层阴影，手指扣着床单，因过于用力，指尖泛白。

五秒亦或八秒，她抬起头，对他展露了一个妖娆的笑容，而后两条白腿缓缓抬起，环上他雄健的腰腹。

体内的东西瞬间便颤了颤。

她慵懒地眯了眯眸子，粉舌一点点舔过唇瓣：“嗯啊…哈…动一动…啊！”

半截小舌在空中被猛地咬住，一条格外粗糙的长舌挤进她口中，疯狂扫荡里面的津液。

尹芊唔唔地说不出话。

男人激动得难以自抑，肾上腺素急剧飙升，臀部像上了发条，快速耸动，每一下都必然顶到花心。

尹芊只觉得穴内又酸又麻，爽得叫出声：“嗯…啊…啊…好棒…哈…恩…呜呜……”

“爽吗宝贝儿？我的鸡巴大不大，嗯？”

“嗯啊…好大…好舒服…H我…用力H我…把小逼H烂…啊…嗯……”

“荡妇！吸精的妖女！真骚，嗯，干死你！干死你！”

“你是我的宝贝儿，最漂亮的宝贝儿，乖乖伺候我，你想要什么都行。”

许是尹芊的身子十分合他心意，以至于都这么久了他也没腻，反而越发喜爱她。不得不承认，年纪大了有些玩不动，床伴更倾向固定。

男人精硕的胯激烈地撞击着女人的下体，粗大的鸡巴进进出出，淫液多得溢出来，浸湿了彼此的阴毛。

他体力好，动作凶狠，尹芊身子被他H得不断上移。

“嗯…啊…不…哈…要到了…恩啊…啊……”随着一声尖叫，她泄了身，大股淫液浇在龟头上。

韩建峰速度不减，冲刺十几下才射出来。

阴茎还在穴里射着浓精，他俯身去亲她，尹芊刚经历高潮，呆呆地伸出舌头配合，缠绵的亲吻发出令人面红耳赤的声音。

韩建峰自然不肯就做两次，接下来他让她跪趴着，高高撅起屁股，黝黑的大手握住丰满的臀瓣，扶着紫黑色的老鸡巴就插进了身下年轻女子的小嫩逼里。

穴内柔软又温暖，韩建峰爽得从喉咙里发出“嗬嗬”的声音，下面腰腹力道就没收住，直接将尹芊H得前扑，差点撞上床头。

他眼疾手快，单臂搂着她的腰将她揽回，之后用宽大的手掌固定住她的肉臀，令她一动不动地供自己H干。

躲不了，也不会再乱动，每一次都是百分百结合，以至于肉体间的拍打声异常清晰激烈。

视野中，还能看见女人雪白的臀肉上下抖动，翻起肉浪。

他太熟知她的身子，完美地掌握了她所有敏感点。

尹芊脑子是空的，她妖娆地扭臀迎合，花穴贪婪地吞吐，导致男人H得更深更重，穴内软肉被磨得鲜红，随阴茎捅进翻出，淫荡异常。

第n波高潮很快到来，她将床单攥得死死，甩着长发失声浪叫。

韩建峰再接再厉，压低身躯贴上她的背部，两只手掌大力揉弄丰满的胸部，指尖刮着挺立的奶头，同时阴茎深捣十几下。

尹芊颅内闪过五彩斑斓的焰火，身子不住抽搐，下一刻，小穴喷溅出一大摊透明液体，淋满韩建峰的胯间。

她潮吹了，在前任的父亲身下，她觉得自己就像个荡妇。

尹芊哭了出来，是爽的，也是羞耻悲恸的。

韩建峰只当她被自己H舒服了，并未多想。

我爽了，你随意～   PS：韩董三场重头戏之一已发货。路哥的重头戏在后面。下章进剧情。

PO18暗潮生5、三年前
5、三年前
5、三年前

许是韩建峰对她下午的表现很满意，晚上没再折腾她。尹芊躺在床上，睡得却不踏实。

她梦到了三年前，她和路彦杭读大四。这年很特殊，所有关乎地狱、成长、分手都发生于此。可以说，尹芊的人生就是从这里开始改变的。

而在此之前，两人谁都没想到是这个结局。

因为共同经历四个春夏秋冬，清风蝉鸣落叶霜雪，四年时光堆砌的是感情如炙。

他们是人人羡慕的情侣，郎才女貌，家世比肩，虽然异地，感情却从未受影响。

记得在交往初期，尹芊也曾担心过，路彦杭长得帅条件好，明里暗里都有许多喜欢他的女生，诱惑面前，男人的自制力不值一提，如若他有意，背着她胡搞也不是不可能。

然后某次，尹芊没忍住，问他：“你为什么对我这么好？是不是做了什么对不起我的事想弥补？”脑洞开得不是一般大。

路彦杭显然没跟上她的思路，反问：“弥补什么？我对你好不是应该的吗？你是我的女朋友，我不对你好对谁好。”

“那可不一定，前天我听隔壁寝室的女生哭，她男友跟小学妹开房被她抓了个现形，那个男人平日对她也很好。”

尹芊轻轻睨他一眼：“我和你是异地，你又那么受欢迎，谁知道你在你学校有没有相好的。”

听着她的叙述，路彦杭眸中划过一道深刻的恨意，脸色微冷：“没有。我最讨厌三心二意的男人。”

尹芊还跟路彦杭回去见过他的父母。

他家在C市。母亲优雅端庄，父亲温和近人，他们一起吃了晚饭，彼此印象非常好。

时至今日，尹芊才知道，原来她那天见的是路彦杭的继父。他和生父关系并不好，没有生活在一个城市。

可惜后来知道时一切都晚了。

大四时，按照原计划，两人结束国内学业便会一起出国读研。

尹芊一直是德智体美劳全面发展的好学生，无论做什么都稳稳当当，心中有数，GPA4.0+，IBT考到了102，社会实践没少跑，还有比赛成绩加持，申请中意的学校完全不成问题。

路彦杭也同样。

他们申请了同一所大学，就等通知书下来。

变故发生时，距离出国仅剩数月。

尹芊父亲公司出了非常严重的问题，第三方携巨款潜逃，导致资金链断裂，合作方怒极，要求赔偿损失和违约金，同时紧临年末，员工薪水年终奖董事分红都等着，综合起来，资金缺口十分庞大。

短短几日，讨债的便一拨接一拨，有的甚至雇了几个混社会的，三天两头上门砸东西，威胁恐吓。

尹国涛扛不住重压东躲西藏，妻子吴亚娟整日以泪洗面。

至于亲戚，全变成了陌生人，各个明哲保身，生怕受连累。

对此，尹芊没有惊讶。金钱当口，涉及切身利益，哪会有什么真感情呢？

一直都知道经商有风险，只是没料到竟会发生在自己身上。她是家中独女，马上赶回了家。

尹家。母亲吴亚娟仿佛瞬间老去，从一个衣着华贵的富太变成如今妆发凌乱、脸上遍布泪痕，再不复昔日风光，整个人单薄得厉害。

尹芊见状，眼角微微泛红，随后便转过身，以瘦弱的身体挡在母亲面前。眉目冷清，不卑不亢地将讨债者赶走。

偌大的房子只剩她们母女两个。

尹芊回身抱住母亲，乐观积极地安慰，什么钱没了可以再赚，天无绝人之路，一切都会好的等等。

话说得好听，其实连她自己都不信，但对着母亲，她只能充当一个优秀的演员，给母亲以希望。

待吴亚娟睡下，尹芊回到卧室关上门，这才渐渐表露出自己内心真实的情感：害怕，以及恐惧。

她从小被父母娇养着爱护着，没经历过什么波折，现在也才二十出头大学都没毕业，突然遭逢巨变，根本不知要怎么办。

在母亲面前，她不敢哭，怕母亲崩溃，此刻自己一个人了，才敢显现小姑娘的迷茫和无助。

她感到阵阵恍惚，环顾左右，居住多年的卧室好像都变得陌生起来。

彩色的物品、摆件，在她眼中成了另一番模样，显出凄惨的灰白。同她的心情一样，死气沉沉。

尹芊忽然想起路彦杭，两人本该顺利无阻的恋爱结婚生子的，可现在她却已经看不清他们的未来了。

以后的路该怎么走？拖着他和自己一起承担吗？可这明明不关他的事。

又或者管他借钱堵债？

他现在用的全是家里的钱，如果管他借，就算只借一部分也势必会惊动他家，到时他父母怎么看她？

她是可以解释，说会还，可她要怎么还？

而若是不还，没结婚呢，她就开始花男方家里的钱，这实在说不过去，路彦杭的父母也不会同意吧？

以上仅仅是借一部分的情况。若是借全款，路彦杭不一定能拿出来，她也实在张不开这个嘴。

无论借多借少，感情中一旦掺杂金钱就变味儿了，她总会觉得自己比他短半截。

尹芊不想这样，她希望他们的感情是美好纯粹的。

思来想去，分手的念头冒了出来。

静悄悄的房间充满了痛苦和压抑。

第二天，尹芊醒很早，拿起手机，对着通讯录里路彦杭的号码看了半天。

她想，或许还有别的办法呢，总得先努力看看。

母亲告诉她，尹氏中父亲的秘书一直忠心耿耿。尹芊寻到号码拨通，虚心向他请教公司如今的境况。秘书一五一十地说了。

尹芊沉默片刻，问他有没有什么办法。

秘书顿了顿，叹息地说他可以整理一份相熟的老总名单给她去碰碰运气。

尹芊知晓他话中意思，起死回生基本无望，可她还是想试试，为了家人为了路彦杭试试。

尹芊开始四处拜访走动，这些人都是尹国涛曾经的生意伙伴，尹芊平日没少叫他们叔叔伯伯，可眼下却纷纷变脸，态度稍好的，拐弯抹角地拒绝，遇上没耐性的直接丢出句：“没钱”、“没办法”。

尹芊平静的脸色愈加麻木，见的老总一个又一个，得到的结果都是一样。

她的心一次次下沉，最后终于落到谷底，碰到坚实的地面，尘埃落定般。

所有心存的侥幸和憧憬都化为气泡，缓缓升天破碎，然后消失得无影无踪。

她向路彦杭提出分手。

PO18暗潮生6、调职
6、调职
6、调职

因为尹芊的一个电话，路彦杭立刻买了最近的航班飞来。

尹芊一旦下定决心的事就很难再动摇。怕路彦杭发现她家的境况，她躲在闺蜜苏云曼的公寓，手机关机，足不出户，任路彦杭在楼下站了一夜。

尹芊不敢和他见面，她怕自己站在他面前就会丢盔弃甲，不顾一切地向他坦诚，所以她只能冷处理。

路彦杭这几天进食很少，状态极差，身体禁不住过度消耗已表现出反抗。

尹芊虽然一直在楼上，却始终注视着楼下的一举一动，她知道路彦杭的身体快要达到极限，于是拿出手机给他的室友打了通电话。

外面不知何时，天色变得阴沉，随后一场急雨突然落下，气温骤降几度，行人顿时四散跑光。空荡荡的街道，只剩路彦杭独自站在路边，人影单薄。

尹芊看得眼眶酸涩。

冰冷的雨水十分稠密，如同断断续续的白色丝线，路彦杭的衣服很快被打湿，贴紧身体，肯定很难受，但他却一步不动，固执地等一个原因。

尹芊看不清他脸上的神情，因为距离太远，也因为她眼前早已是白雾迷蒙，泪水连连。

不知路彦杭还能支撑多久，尹芊想，如果他倒在雨中，她就立刻下楼找他，告诉他所有，到时候他怎么办怎么处理她都不管了，她会用余生的时光补偿他。

就在尹芊为这个设想莫名激动，马上要转身下楼之际，路彦杭的室友打着雨伞出现。

尹芊的脚再也迈不开，浑身的力气仿佛被瞬间抽掉。

至于刚刚腾起的某种情绪，就像一缕轻烟，已经吹散在风里。

尹芊靠在窗边，安安静静的，垂眸看下面。

楼下的两人似乎发生了激烈的争吵，虚弱的路彦杭显然占下风，最后被室友强行带走。

尹芊的目光一动不动地盯着那块空地，姿势从路彦杭走后就没变过，同样站了一夜。

路彦杭回去就生了场病，输液输了一星期，他每天都在等尹芊来看他，可等到最后只剩失望。

路彦杭骨子里是骄傲的，他可以为了心爱的姑娘低头，但事情总该有个限度，尹芊的冷漠和无动于衷伤了他的心，他没再去找她。

手机里有她的号码和微信，却从未响过。她的心真的够狠，够硬。

眨眼便到了出国的日子，他们说好要一起留学的，路彦杭给她发了航班信息，一直等到过安检她都没出现，路彦杭终于死心，独自一人远赴异国。

而尹芊呢，她正为了家里的事忙得焦头烂额，根本无暇其他，连学校那边都很久没回去了，手机也早就换了号码，之前的靓号实在养不起，所以路彦杭的那条短信，她根本没收到。

*

从梅山别苑出来后，路彦杭直接搭乘傍晚的航班返回C市，回到自己的公寓，洗个澡换身衣服，脑子很乱身体乏累，直接躺在床上睡觉。

生物钟使然，六点半准时醒来，他看着天花板，惺忪的睡眼渐渐清明。

起床洗漱收拾了下自己，路彦杭拿着车钥匙出门，驱车来到景观路，这是母亲路君兰和继父杨成琨的家。

他喜欢继父，因为继父对母亲好，能让母亲笑，比他亲生父亲强多了。

*

路君兰和韩建峰是商业联姻，婚前韩建峰就是风流秉性，婚后倒是消停几年，可惜好景不长就又开始乱搞。

路彦杭的童年记忆只有父母无休止的争吵怒骂，然后韩建峰摔门离开，路君兰奔溃大哭的画面。

在他7岁那年，路君兰终于忍受不了，不顾老人反对离了婚。

路彦杭选择跟着母亲，母子俩很快搬离M市。

后来经朋友介绍，路君兰认识了小她三岁做服装生意的杨成琨。

起初，路君兰并不同意，对方条件很好，可她却离过婚还带个孩子。杨成琨并不气馁，对路君兰继续细心照顾，体贴温暖，半年后终于得到路君兰的芳心。二人婚后定居在C市。

继父不仅对母亲好，对他也好。在杨成琨身上，路彦杭看到了和生父截然不同的体贴、有担当的男性魅力。他们一起生活多年。

待路彦杭成年，他主动提出要搬出去住，遭到路君兰杨成琨的一致反对，但是路彦杭十分坚持，两人实在扭不过他，最后路君兰只好提前将她名下的股份基金房产转了一半给他，这些东西她原打算在路彦杭结婚时再转的。

剩下的一半留给她和杨成琨的女儿。

虽然从家里搬出，但路彦杭承诺会常回来吃饭，今天过来就是想陪家人吃个早餐。

一栋白色欧式别墅，前庭是个小花园，因主人经常打理，花草长势旺盛，纷纷从栅栏中探出头，侧方架着一个花藤缠绕可供三人同坐的秋千靠椅。院子十分干净，鼻间尽是清香。

路彦杭走至门前。

杨可伊给他开的门：“哥，你来啦！”女孩儿今年十五岁，脸颊三分稚嫩，七分俏丽，是他同母异父的妹妹。

路彦杭揉揉她的头发：“早。”

杨可伊迅速炸毛：“哎呀你烦人！头发给我抓乱了，一会儿我还怎么上学！”

“我就轻揉了两下，乱什么。”

杨可伊可不管，朝厨房大叫道：“妈，我哥把我头发弄乱了，我要重新梳！”

路彦杭一阵头疼，这小丫头从小锦衣玉食，家里人又很宠她，以至于养成了娇蛮又任性的性子。杨成琨对此倒是无所谓，而路君兰觉得女孩子还是要端庄娴静些，可她根本管不住杨可伊。

路君兰闻声匆匆从厨房出来，看见儿子十分惊喜，让他等会儿，早餐马上就好。

与见韩建峰时不同，路彦杭对母亲路君兰非常的尊敬，点头说了句“好”。

杨可伊见没人理她，当即不满起来：“妈！你到底听没听见我说话呀！我要重新梳头！”

路君兰转头看她，无奈道：“听见了听见了，小祖宗。”

几分钟后，早餐上桌，众人落座。

席间，杨成琨询问路彦杭最近的工作情况，路彦杭一一回复，随后杨成琨旧事重提，让路彦杭来服装公司帮他。

路彦杭再次礼貌拒绝，他毕竟不是杨成琨的亲生儿子，他的公司理应留给杨可伊。继父对他很好，他已经十分感激了，人不能贪得无厌。

餐桌安静，偶尔响起几声交谈，空气中浮动着温馨的因子，让人格外放松。

见大家吃得差不多，路彦杭出声道：“妈，叔叔，我想调去M市工作。”

融洽的气氛有数秒的凝滞。

杨成琨看了眼路君兰，之后转头看向路彦杭，温声道：“不是在C市做得好好的吗？怎么忽然要去M市了？”

“M市分公司那边的工程项目部缺人，承诺我过去就能升职做负责人，机会挺好的，大概两年就能回来。”

杨成琨点头表示明白，路彦杭是个有事业心有骨气的，留学回来一直没找生父没靠家里，自己在外面闯，本就不易，现在他们当长辈的又怎能阻拦呢。

果然，余光瞥见妻子面色缓和，杨成琨放了心，道：“既然对事业有帮助，那你就好好干，但有一点，没事多回来看看。”

路彦杭看着路君兰，认真道：“M市飞C市只要两个半小时，我有空就回来看您。”

*

金科建筑办公楼，工程部办公室。

“屁吧，分公司缺人不是一天两天了，老板跟你提过多少次，给你升职让你去M市，每次你都拒绝，怎么现在忽然想通主动请缨了？奇怪，真是太奇怪了。”郑翰洲坐在靠椅上，两条腿搭着桌沿，没个正形。

路彦杭正在整理私人物品，闻言，抬头看他，脸上似笑非笑，眼底透冷：“你很闲？用不用我找老板给你加个班？省得你不知道做什么。”

郑翰洲慌忙地撤回腿，站起身，冲他摆手：“不用不用，我那个市局监管的策划还没做完呢！再加班我就死了！”

路彦杭收拾到他那儿：“靠边。既然不闲就回去工作，别没事总往我办公室跑。”

郑翰洲笑嘻嘻地躲开，看着他的背影，说：“G，你调职申请交没？”

路彦杭自然已经交了，而且估计很快就能批下来。

郑翰洲道：“巧啦，我的也交了。”

路彦杭动作一顿，问：“你也要调职？”

“对啊，C市呆够了，我也去M市转转。”然后看看究竟是什么令路彦杭改变初衷愿意去M市，他真的好奇死。

路彦杭哪能不懂他的意图。

“嘿嘿，不过我可能会比你晚几天过去，得等我把市局的案子先做完。”

路彦杭继续收拾东西：“慢慢做。”

郑翰洲：“……哼！”

PO18暗潮生7、跟踪
7、跟踪
9、跟踪

韩建峰出差了，去国外参加汽车展。百辉集团近两年开始涉猎汽车行业，韩建峰十分重视，带头参观学习。

尹芊得以清静一段时间，不受打扰地做自己的事。

来M市的这几年，尹芊找了份英语培训机构老师的工作，主授托福，每周二四休息。上班时除去给学生讲课，其余时间较为自由。

最重要的是，培训机构离韩建峰的商业圈子很远，这里没人认识她，也没有有色眼镜，不会尴尬。

她可以短暂的摆脱那个纸醉金迷而又肮脏的世界，忘记自己曾一次次地跟老男人上床，摇着屁股承欢，被他的精液浸泡。

机构里都是普通人，尹芊和他们共事很舒服，她喜欢这种正常的生活，就像在洗涤自己的身体。

早晨7点半，尹芊开着她那辆雪弗兰去上班。

机构位于三环，地段还算繁华，是个两层的门市。当初机构老板为保证教学面积，一口气买下三间挨着的门市，将中间打通，这个大小在教育机构中算挺大的，因此吸引来许多家长。

尹芊推开门，跟前台打了声招呼，直接上到二楼，走进自己的办公室，刚准备好上课用的东西，学生就来了。

闲聊两句，整点开始上课。

尹芊发音标准，音色圆润，以学生的英语水平为参照，语速拿捏得恰到好处。

整个过程，她认真耐心，没有陈词滥调，教的都是自己总结出来的窍门方法。一节课下来，学生学到的知识相当于别人的两堂课。

由于性格原因，尹芊的课堂很少有欢声笑语，可也从不缺学生。她的专业能力和授课质量在机构是数一数二的。

快下课时，学生的爸爸已等在课室外面。门是玻璃的，尹芊稍微偏头就能看见一个商务打扮的男人。

男人见她看来，对她笑了笑，尹芊平静地移开视线，五分钟后带着学生出来。

学生爸爸表现得十分热络，说孩子英语能力提高很多，夸尹芊教得好，尹芊客气又疏离地回了两句。

“尹老师真的辛苦了，不知晚上有没有时间？我请老师吃饭。”

“抱歉，我晚上有约。”尹芊面不改色地撒着谎。

学生爸爸一愣，遗憾道：“那下次尹老师有时间我们再约。”

将人送走，尹芊去了趟洗手间，出来正巧碰见前台的小妹妹在手池边洗手。

小姑娘叫高萱，没什么心眼：“尹老师，那个学生家长是不又骚扰你了？”

尹芊笑笑：“谈不上骚扰。”

“G，尹老师你就是人太好了，他的意图谁看不出来啊，他女儿都上高中了，他还次次来接，不就是想和你说话么。”

高萱忿忿：“这男的仗着自己有点钱，真是什么人都敢追！他也不想想，他一个离婚的还带着孩子，怎么好意思！”

“以尹老师的条件，什么样的找不着啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“但是哦，他也真挺敞亮的，买了尹老师好多门课，知识点都重复了。啧啧，交个朋友还是可以的。”

尹芊在一旁有些出神。

“尹老师…尹老师你怎么啦？”高萱晃了晃手。

尹芊垂眸，道：“没什么，我上去备课了。”话毕，尹芊往出走。高萱的称赞并不会令她高兴，只会让她想起自己是多么不堪。

傍晚，尹芊下班开车回家，将车停好后，她左右看了看，不知为何，这几天，她总觉得有人在看她。

*

路君兰是M市人，所以她转给路彦杭的房产中，有一部分位于M市。路彦杭调任后，挑了一处离梅山别苑最近的公寓住下。

近几日，除去工作时间，他一直守在梅山别苑。工作日早晚来，运气好能看见尹芊出门和回来的背影，运气不好，只有他和冰冷的住宅默默对望。

周末，他照例过来，碰见尹芊开车出去，他立刻跟上，于是便知道了她的工作地点。

……

路彦杭也不知道自己究竟想干嘛。那日在梅山别苑看见尹芊以后，他就觉得心里有团无名火在燃烧。

失望，愤怒，暴躁，种种复杂难言的情绪围绕，可又控制不住脑子里全是她，挥之不去。

他无法装作什么都没发生，但三年多的空白却实打实地横亘在两人中间，他没有立场质问，也不知该如何质问，他很怕那个答案不是他想要的。

来到M市数日，还没去舅舅家探望，晚上路彦杭备好礼物，驱车前往路家。

到那儿之后，发现表哥一家三口也在。

晚饭弄了一大桌。饭后，众人坐在客厅闲聊，舅舅知悉他工作调到M市，十分高兴，让他天天过来用饭。

毕竟出自长辈的好意，路彦杭无法直接拒绝，便顺着他的话回道：“有空就来。”

舅舅和蔼地点头，然后似想起什么，犹豫了下，问：“看你外公外婆了吗？”

当年路君兰闹离婚，支持她的只有哥哥，后来路君兰去C市，兄妹俩也没断了联系，而与父母却渐渐变得疏远。

路彦杭道：“去过了。”某天下班，他已经去看过老人，陪着聊了会，态度不算亲近却足够礼貌。

“那就好那就好，不管怎样，我们都是一家人，该走动还是要走动，别让外人瞧去笑话。”

路彦杭应了。

自家人聊天，免不了说些家长里短，表嫂打算给孩子换个英语学习班，正挑着呢，没想好报哪个。

听着他们的讨论，路彦杭眸色深了深，道：“我知道一家挺不错的，叫冠博英语。”

表嫂一愣，没想到小叔会接这个话。表哥先反应过来，回道：“我听说过冠博，但离我家太远了，不太方便。”

路彦杭：“我周末有时间能送他。”

话说到这份上，表哥自然不好再拒绝，点头同意。

PO18暗潮生8、闺蜜
8、闺蜜
8、闺蜜

生活历来都是平淡无奇的，尹芊下班打了卡，往出走时遇到同事，挨个说声“明天见”。

几分钟后，雪弗兰缓缓驶离车库，行驶途中，尹芊带着蓝牙拨了通电话――

“你到了吗？我现在就过去，大概十分钟。”

“嗯，好，你先点餐吧，我还吃上次的。”

“行，我挂了。”

Mirreo餐厅装修精致，环境优雅怡人，室内有舒缓的钢琴曲伴奏，难得西餐味道还很棒，尹芊和苏云曼便每次都约在这里。

推门进来，环视一圈，尹芊朝苏云曼的桌位走来。

苏云曼单手托腮，有些无精打采。

“怎么了？”尹芊坐下，问。

“唉，分了。我先不回去了，在M市待一段时间。”

尹芊十分诧异：“你和程沐远…为什么？”

说起这个，苏云曼就来气：“他公司新招了一批大学生，有个女生长得挺不错的，天天往他办公室跑，被我看见好几回。穿白裙子，眼睛像小鹿似的，看着倒是乖乖巧巧，可我就是觉得哪里不对。后来果然，公司里开始传他俩的流言。有回我去找程沐远，坐电梯时恰巧碰见那小贱人，骂了她一顿，然后她就哭了，装乖巧拌柔弱玩得溜着呢…”

“然后呢？”

“然后程沐远就和我吵了一架，说我无理取闹不可理喻，我一气之下就让他把那女的开掉，他说什么都不肯！”

尹芊道：“所以你就和他提分手？”

“对呀，不然呢。我是他的女朋友，赶走他身边意图不轨的女人有错吗？他就知道骂我，凭什么呀？我不这样做，难道等着哪天二女共侍一夫吗！？”其它什么她都能忍，唯独女人的问题不可以。

“男人就没一个好东西！”苏云曼恨恨道。

尹芊还是比较冷静的，她想了想，问：“程沐远…和她上床了吗？”

“我问了，他说没有。”说着，苏云曼嘀咕了句：“谁知道真假？”

尹芊淡淡打量她一眼，理智评价道：“我觉得程沐远出轨的概率不大。”

这是实话，苏云曼拥有旁人想都不敢想的E杯胸器，身形高挑，臀如蜜桃，虽然五官不如尹芊漂亮精致，却也不差。

苏云曼对自己身材也挺自信的，可很快她就泄了劲：“万一他吃够大鱼大肉，想吃清粥小菜了呢？”

尹芊不知该说什么，这几年，她自己都自顾不暇，是以对苏云曼的事了解的并不详细，她只知道，他们俩挺般配的，虽然苏云曼有时会跟她吐槽程沐远，但其实她很爱他。

尹芊非常希望苏云曼能幸福，她们自小便相识，家庭背景相近，属于同一个圈子，前几年尹家落魄了，但苏家没有。看着她和程沐远，总觉的在他们身上有她和路彦杭的影子。她和路彦杭没能幸福，所以格外希望他们能得到。

尹芊叹了口气，想说点什么，又怕将她逼太紧，只能道：“那你接下来准备怎么办？”

苏云曼一副洒脱的姿态：“最近黑马会所挺火，我合计去那玩玩。”

尹芊拧眉：“别意气用事。”

“没呀，我不是冲动，是真想去那看看。凭什么男人可以玩，女人就不能。”

点的餐上来了，苏云曼摆摆手：“行啦别操心了，先吃东西。”

用餐结束，苏云曼从身旁的包里拿出一个药瓶，推向尹芊：“喏，你要的东西。”

尹芊神色淡淡地收下。

苏云曼轻声问：“上次给你的吃没了？”

尹芊回：“嗯。”

苏云曼道：“这种长效避孕药总吃也不是办法，虽然我给你的都是副作用小的，但难保不会伤害身体…”

“没关系。”

苏云曼见她这副无所谓的神色，心里堵得慌：“如果当年我家能帮帮你家，或许你就不用…不用…”

尹芊出声将她打断：“叔叔是什么样的人你我清楚，你家的财务大权在他身上，他说不帮，你也没办法，我明白的，我没怪你。再说，叔叔的决定也没错，当时那种情形，谁知道投进去的钱还能不能回来，明哲保身才对。”

话是这么说，但听尹芊毫无情绪地说出这番话，苏云曼还是难受得想哭。

尹芊叹息一声，递给她一片纸巾，换了话题：“我见到路彦杭了。”

苏云曼果然被吸引：“什么！？然后呢？有没有旧情复燃！”

“我这种情况怎么跟他旧情复燃？”

苏云曼急道：“怎么不可以，跟姓韩的拜拜，和路彦杭重新开始！不就是钱吗？让路彦杭想想办法，他总不会看着你不管的，当年他在我家楼下站了那么久，对你肯定是真心。G，不是我说你，当年你的心怎么这么狠…”

尹芊目光薄凉，笑了笑：“我狠？命运又何曾对我温柔过？一个人承担总好过两个人痛苦。”

说着，尹芊露出一抹绝望而呆滞的笑容：“对了我还没跟你说…韩建峰是路彦杭的亲生父亲。”

对话戛然而止。

*

周六上午，冠博英语前台，高萱对着电脑无所事事，开着小差。

一道阴影盖下，高萱抬头，便看见个挺拔英俊的年轻男人。

明…明星？嘤嘤嘤好帅！高萱不自觉地咽了咽口水：“小哥哥…哦不是，先生…”

课程顾问适时地出现：“您好。”

路彦杭怀里抱着小侄子：“适合5岁小孩儿的英语课程。”

课程顾问巴拉巴拉介绍一堆，路彦杭指了其中一个，很快付了款。课程顾问为碰到敞亮且不磨叽的家长倍感开心。

接下来是排课和分老师，这个要等两天，机构安排好会联系家长。可是，路彦杭却不想等，他今天一定要上课。

课程顾问脸色从晴转阴，呵呵，果然家长都是难搞的！

而路彦杭不仅要求今天上课，老师也是直接点人，说了尹芊的名字。

课程顾问头疼不已：“尹老师主讲托福，平时带的都是高年级学生…”

没用。路彦杭态度强硬，明显没得商量。

课程顾问有些犯难，思考对策时，记起尹芊在楼上，便道：“这样，您稍等，我去和尹老师沟通一下。”

路彦杭“嗯”了声。

课程顾问找到尹芊，说明情况。

来自同事的求助，尹芊如果拒绝，未免显得太不近人情。且她也确实有时间，答应下来还能赚课时费。

课程顾问高高兴兴地下楼，将结果告诉路彦杭，之后便领着大人孩子到楼上上课。前两节家长可以旁听。

尹芊管幼儿部的一位相熟老师借了教材，笔纸刚摆好，敲门声便响起。

尹芊嘴角挂起职业微笑，转身，却愣住。

同事交接的话语像从千里外传来，模模糊糊地听不清。此刻，她的脑海眼里只有面前这个男人。精神阵阵恍惚。

路彦杭挑起嘴角，浅浅的弧度充满了讽刺和轻谩，比说话更具杀伤力，似剑似刀地插在尹芊心口，将她拽回现实。

尹芊感受到一种久违的、尖锐的痛觉，不过并未持续几秒，她的身体早已变得和灵魂一样麻木。

视线扫下落在孩子身上，路彦杭去年研究生毕业回国，孩子不可能是他的。尹芊上前两步，按照初讲流程，蹲下和小朋友拉近关系。

给这么小的孩子讲课，尹芊根本无需备课，这节课按理说她应该轻轻松松就能完成，可却碰见路彦杭，他的目光一直不容忽视地落在她身上。

尹芊觉得后背像有团火在燃。

尹芊：D

苏云曼：E
PO18暗潮生9、犯贱
9、犯贱
12、犯贱

尹芊的心太乱，以至于讲得磕磕绊绊。这是她上过的最失败的课，尹芊觉得十分羞愧。

终于熬到结束。

小侄子乖巧地说：“老师再见。”

尹芊想笑的，却笑不出来：“再见。”

小侄子跑到路彦杭身边，去拉他的大手：“小叔叔我们走吧。”

路彦杭看着他，目光温和：“你先到楼下沙发那里坐着，小叔叔和老师有话说。”

“好。”小侄子脆声道。

教室内很快就只剩他们两人，空气似乎变得稀薄不少。

“当年为什么分手？”路彦杭突然出声。

尹芊缓了缓急促的呼吸，道：“现在说这些还有什么意义。”

路彦杭低头笑了，那声音犹如刮在尹芊的骨头上，再抬头时，他说：“那我换个问题，你为什么会跟他在一起，为了钱？”虽然他认为不太可能，但这却是他唯一能想到的原因。他不觉得韩建峰身上有能吸引尹芊的特质。

“是呀。”可不就是为了钱么。尹芊唇角挑起，眸中却含着玄冰。

“你是尹氏千金，你缺钱？”

尹芊眼神闪烁，避重就轻地道：“钱这东西，总是不嫌多的。”

听到这话，路彦杭瞬间怒火翻涌，他冷声道：“为了钱，你就去爬他的床，脸都不要了？”

尹芊攥紧手，保持沉默。

路彦杭当她默认，失望之余，嘲讽得更凶，语气不觉间带上狠戾：“跟他上床的滋味怎么样？爽吗？”

路彦杭冷笑：“他年轻的时候挺厉害的，每次都把他那些小情人干得欲仙欲死，死心塌地地跟着他，你呢？是不是也这样啊？他H比我H舒服？”

越在乎的人，说的话就越有分量。尹芊觉得，这几年她过得再不堪，都没此刻路彦杭羞辱的狠。

但是他没有说错。

其实尹芊一直都有自我厌弃，现在，这种感觉又浮上来。

路彦杭的种种言论统统在凌迟着她。

颅内神经纤弱，回荡着尖细的怪音，比白昼更白，尹芊仿佛身处崖边，极端的刺激使她异常清醒，她说：“路彦杭，既然如此，你还来找我做什么？犯贱么？”杀敌一千，自损八百的招数。可是前方已经没有路了。

路彦杭眼角泛潮：“行，尹芊，你真行。”

男人转身离开。

尹芊站在原地，纤瘦的背影长久未动，一如当年。

晚上下班，尹芊垂着眼睑，快速收拾东西往出走，全程一言不发，连同事跟她打招呼都没理。

驱车去了常去的健身中心，她现在迫切需要运动量，来消耗自己的精力。

*

几日后，郑翰洲正式调职到M市，插科打诨他最擅长，很快就和分公司的人打成一片。

中午，郑翰洲和路彦杭用过午餐往回走。

走着走着，郑翰洲的胳膊就搭上了路彦杭的肩膀：“G我说路彦杭，你才来几天啊就有妹子跟我打听你，C市这样，M市也这样，啧啧。”

路彦杭冷声道：“手拿走。”尹芊的事一直梗在心头，他的心情不是一般的差。

郑翰洲显然会错意：“嘿，你怎么了，吃炸药啦？火气这么大。妹子是向我问了，但我没告诉她们。”

路彦杭脸色不耐，这都什么跟什么。

郑翰洲继续道：“不过我觉着吧，有一个宣传部的真挺不错。”

他靠近路彦杭，小声道：“据可靠消息，这妹子的爸是咱公司的大股东。你爸不是做服装生意的么，你俩要是在一起那就是强强联合。”郑翰洲只知路彦杭C市的父母，并不知他还有个生父在M市。

路彦杭不是喜欢倾诉的人，他没告诉郑翰洲。何况对他而言，韩建峰是他生父这事儿并不光荣。

回到公司，继续忙碌。

郑翰洲说的没错，那个宣传部的女生确实对路彦杭有想法。

接连数日，路彦杭总会在公司跟她“偶遇”，开始他并未在意，但慢慢这姑娘却强行搭讪。礼貌使然，路彦杭没法不理睬，冷淡地回了几句，疏离意味明显。可对方依旧热度不减，十分热络。几次下来，路彦杭便知道了她的名字：方颖之。

*

郑翰洲是个闲不住的，周六一大早就来砸路彦杭家的门。

路彦杭最近心情本就糟，这一顿聒噪的拍门声令他火气大涨，看见他一点好脸色没给。

郑翰洲缩缩脖子，着实觉得委屈，但他向来没脸皮，一会儿就翻篇了，扯着路彦杭要出门。

路彦杭道：“想去哪自己去，我没那时间。”

“你怎么没时间啦，依我所知，你没女朋友吧，在家等着发霉啊。”

耐不住郑翰洲死皮赖脸的纠缠，路彦杭到底跟他出了门。

路彦杭并不在意去哪儿，半小时后，他跟着郑翰洲坐上电梯。郑翰洲一直在旁边说话，路彦杭没怎么搭理他。

“叮”――电梯门打开。

两人出来，拐个弯，入目尽是簇新的健身器材，放置规整，经晨光照耀，泛起冰冷的金属光泽。由于时间略早，人不算多，很安静。

观察周围环境是人下意识的行为。路彦杭没想到会看见尹芊。

她在角落的跑步机上，黑色卷发随意扎了个马尾，侧颜如姣花，穿着白色的运动背心，下身黑色休闲长裤。运动时背心微微上窜，露出纤细紧致的腰身，线条白皙诱人。

路彦杭撇过脸，看向别处。

郑翰洲眼尖，一下看出猫腻。路彦杭什么时候主动看过女人啊，虽然刚才那个时间很短，但确确实实是看了的。

“呦，来对了吧，这妞谁啊？你俩认识？仙女啊！”

说着，郑翰洲屈起手肘怼了怼他：“我说你怎么对公司的妹子无动于衷，你这眼光也忒高了。”
PO18暗潮生10、斩断
10、斩断
10、斩断

“不认识。”路彦杭撂下这句话，转身走远。

郑翰洲看着他的背影，撇撇嘴，他才不信。

尹芊运动完，从跑步机上下来，不经意间看见路彦杭的背影，蓦地愣住。

自从上次见面后她就再没见过他。孩子依旧补课，他也依旧接送，却不再上楼，只在车里等待。

他不想见她。

尹芊垂下眼睑，挺好的，事情在朝她想要的方向发展。

郑翰洲视线逡巡一圈，摸着下巴啧了声，这俩人肯定有事。

因为路彦杭出现在健身中心，尹芊便没了再运动的心思，原打算晚点回去的，现在却只想快点离开。

更衣间在北侧，独立且配备浴室。尹芊回到更衣间，心稍微放下些。

刚才运动出了不少汗，离开前洗澡是她的习惯，她实在无法容忍自己身上汗津津的。

脱下背心长裤走进浴室，站在花洒下，温热密集的水柱快速倾落，滑过女人娇嫩白皙的身体。

热气氤氲，磨砂玻璃表面渐渐覆上一层白雾，里间的景象越发不清晰。朦朦胧胧，却更撩人。

郑翰洲看着尹芊进了眼前这个房间，嘴角浮起坏笑，两人明明认识嘛，怎么都装看不到对方，有问题就当面讲清楚啊。

嘿嘿，路彦杭是他哥们，怎么着他也得帮一把不是？

想办法搞到了钥匙，郑翰洲跟路彦杭改口要回去。

路彦杭脸色一沉：“你有病吧。”

郑翰洲伸手随便捂了个地方：“我身体不舒服。”

“肾不好？”路彦杭讥笑。

郑翰洲气得跳脚：“老子肾好着呢！是胃！胃疼！”

“你还好意思说我，你那肾有跟没有似的，你怎么不出家呢！这么长时间不用可别坏了！”

路彦杭没理他，他没有和别人讨论性能力的癖好。

至于郑翰洲说的“用不用”问题，他没交女友自然是用不上，这点平日没少被郑翰洲吐槽，总催他赶紧找女友，可路彦杭觉得，他还没从上一段感情中走出，并不适合开始新恋情，这对女方非常不公平。

郑翰洲当时就反驳道：“哎哟，非得心里没人才行是吧，我跟你说，一边忘不掉白月光，一边跟现任上床的男人可不少，哪儿那么多原则啊。而且女人嘛，都是感性动物，有坑也敢往里跳，你忘不忘得了不重要，照样有姑娘喜欢你，往你身上扑。就是这社会。”

这事如果搁其他男人身上或许会如郑翰洲所说，但路彦杭绝不会。他自小目睹生父的风流行径，非常的厌恶，所以他对感情是十分认真的。

再者，路君兰在经历一段失败的婚姻后，猛然意识到对男孩教育的重要。

正确观念须得幼时就开始。只养不教，甚至过分溺爱，都可能将他养渣，将来去伤害别人。

路君兰绝不允许她的孩子成为第二个韩建峰，于是，她对路彦杭严厉管教，大学前不准他谈恋爱，告诫他面对女孩儿们的热情要抵住诱惑，男人必须有担当，讲责任。路彦杭很听话，一一谨记。

郑翰洲将路彦杭推进房间，催促道：“一身汗，赶紧冲冲，完事咱就回去…”

路彦杭向里走了几步，立刻反应出不对，这间是有人的。他拧紧眉头，郑翰洲是不脑子被门夹了！

然而下一瞬他却想到了什么，黑眸中的色泽迅速沉下，脸上情绪尽敛，冷峻中透着深不可测。

半分钟后，他上前，拉开了浴室门。

尹芊耳边尽是水声，没听见外面的动静，也没想到会有人进来，一个男人就这样猝不及防地出现，她吓了一跳，根本没看清是谁，出于本能便要惊喊。

路彦杭料到会这样，率先出声：“叫吧，让他们都进来看看。”

尹芊辨明来人，迅速用双手护住私密部位。

她喘了几下平复心跳，然后冷声开口：“出去。”

女人细白的胳膊横在胸前，将两颗乳球压得扁了些，沟线更深。下面则堪堪遮住私处，两条又长又直的腿踩着瓷砖。

她的裸体还是那么美。

虽挡去小部分，对路彦杭却是完全不影响的。

说来也怪，两人分开三年多，他却依然记得她身体的每个细节，并能在脑海中完全复原。

说完“出去”，尹芊目光充满戒备，捂身体的手紧了紧。

其实路彦杭没打算多留，但见她这样，他就一肚子火，立刻改变了主意。

他抬脚向尹芊走近。

尹芊惊得背过身去，身子几乎贴到墙上仍无济于事，清冽干净的气息慢慢从后方围来。

这曾是她最熟悉也最心悸的，现在却已经忘得差不多了。

这要搁以前她一定不信，她怎么能忘呢？路彦杭是她最爱的人啊，他的所有她都是要记一辈子的。

但事实是，当她被别的男人H了三年，她便只能记得这个男人的了。

而这个男人是谁呢？是韩建峰，路彦杭的亲生父亲。

这一事实撕扯着尹芊的神经，提醒她和路彦杭保持距离，她既已跟了韩建峰，便无法再和路彦杭好了，他们再无可能。

可惜路彦杭却没这个自觉。

“遮什么？又不是没看过。”

尹芊咬牙：“以前是以前，现在是现在。路彦杭你到底要做什么？”

路彦杭没所谓地笑笑，笑意却未达眼底，声线微冷掺杂着淡淡的低落：“谁知道呢？大概是疯了吧。”

路彦杭手掌使力，扭过她的头，低头要吻她。

尹芊大惊失色，身体扭动，左右躲着。却不想此番动作，虽避免了亲吻，却在不经意间摩擦起火，男人胯间的性器很快硬挺胀大，似一根热棍危险地抵住她后腰。

路彦杭喘息渐渐粗重，下一刻，他猛地扯掉女人胸前的胳膊，大掌去揉奶。

白嫩挺翘的胸乳不断变换形状，丰满的乳肉从手指间的缝隙泄出。

尹芊敌不过男人的桎梏，脸色变得煞白。

她偏头一口咬上他的肩头。

路彦杭闷哼一声：“别告诉我你在为他守身。”

尹芊心中怅然，面上却不显。惨白如纸的脸庞既冷淡又脆弱，只是脆弱的部分被她刻意掩饰，并不明显：“有什么不对吗？”

路彦杭闻言，眸中溢满了失望，一个为了钱，连身体都可以出卖的女人他还留恋什么？

男人周身气场降了几度，转身离去。

他再也没出现在这里。

转瞬过去三个月，日子不咸不淡，毫无波澜，瞧着与从前无二致，可尹芊知道不是的，她和路彦杭的关系不同了，她亲手斩断了二人间的一切。

一个情妇怎么配得上路彦杭呢？还是他父亲的情妇。

他值得最好的。

*

路彦杭这三个月过得格外忙碌，日以继夜地工作，有时还要接送小侄子。

他刻意躲开与尹芊的碰面。不见也就不会想了吧？

因为工作原因，他每天要和不同的人打交道，经常需要出去应酬，有时难免会喝得醉醺醺回家。

日子就像注满水的圆桶，连闲暇空间都已饱和。

很充实，就是挺没意思的。

周五下午，小侄子照常下课，路彦杭开车准时去接，小孩子叽叽喳喳了一路。

到地方下车走了几步，小侄子忽然脸色一变，哭嚷道：“小叔叔，我的手表不见啦…一定是落在上课的地方了！”

说完，他可怜巴巴地看着路彦杭，含义不言而明，希望小叔叔帮他取回来。

路彦杭对小孩还算有耐心，要他折腾一趟没什么，但回去找很可能碰到尹芊…路彦杭道：“明天上课就拿回来了，你们先分开一个晚上，好吗？”

但小侄子显然有他自己的理由：“手表是上次过生日芳芳送我的…”

芳芳是谁？路彦杭头疼不已，最后被磨得实在没辙，只能驱车回去找。

PO18暗潮生11、复苏(微H)
11、复苏(微H)
11、复苏(微H)

高萱见路彦杭去而复返有些奇怪，路彦杭简单说明原因，高萱便让他上楼了。

透过玻璃，看见尹芊趴在书桌上熟睡，路彦杭松了一口气，进屋轻声翻找，半天后却一无所获。

他僵硬地站着，情绪冷且烦躁。准备离开时，尹芊却迷迷糊糊地睁开眼睛，眼神简单清透，身体松弛，没有了往日的防备和武装。

她还没清醒，以为自己在梦中。

“你来了，我又能看见你了。”

路彦杭皱眉，不懂她话中之意，说：“你之前对我说的话我一直记得，现在你又在演什么？”

尹芊垂下眼睑，喃喃道：“不是的，对不起，我不想伤害你的，我最不想伤害的就是你。”既然是在梦里，就说真话吧。她也想直面自己内心一次。

路彦杭想，他今生大概很难走出尹芊这两个字了，就算当年他独自到国外求学，他也还是忘不了她，她在他心里进驻得太深，他怎么努力也无法将她除尽。

他得承认，前段时间他确实心灰意冷，但其实深处还给这份感情保留着一簇火苗，而火引就掌握在尹芊手中。

她轻飘的一句话就能轻而易举地点燃。

譬如此刻。爱意复苏。

当路彦杭吻上来时，尹芊还处于浑噩发懵的状态，路彦杭引导着她，与她唇齿相依，舌尖碰触勾缠，吞咽彼此的唾液。

接吻并不妨碍尹芊看他。

男人的身影完整地映在她眼中。他是路彦杭。尹芊双臂搭上男人的肩头，闭上眼回应。

路彦杭吻得愈发深入激烈。

浑浊的呼吸，滚烫的触感终于令尹芊感知异常，梦里不可能有这么真实的感觉。

她反应过来，就要从他怀中撤离，路彦杭却不允许她退缩，手臂紧紧搂住她的腰肢，两人的身体密切地贴合在一起，体温逐渐攀升，尹芊口中含糊不清的抗议被他尽数吞下。

界限一旦越过，再想守住就困难了，拒绝不再具备说服力，许多事情开始变得超出控制。
婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
韩建峰发现，尹芊在床上不如过去配合了，时常分神，湿得也变慢了，还总拒绝他的求爱，仿佛又回到两人最开始在一起的那段时间，不过他认为原因在自己，毕竟今年他出差太频繁，导致两人做爱次数比之前少了一大半，生疏在所难免。

*

路彦杭开始经常出入健身中心，寂静昏暗的走廊，年轻的男人将美丽的女人抵在墙上激烈的亲吻。

女人手抵着男人的胸膛欲将他推开，一串不连贯的话从二人难舍难分的唇缝挤出：“进去…别在这…嗯…”

男人将头埋进女人的颈窝，滚烫的呼吸落在女人白皙的肌肤上，很痒。

“怕什么？没人认识我们，看见了…也只当我们是普通情侣。”男人声线低沉，语气间不难听出玩味。

尹芊垂眸，不再言语，空间一下安静下来，这个话题提一次死一次。

路彦杭抿紧唇，他多次尝试解决面前困境，但尹芊对这个话题始终保持沉默。

二人搂抱着划开门锁步入室内，这是个小型健身教室，墙上是一面巨大的镜子，左侧有一排压腿器材，横杠高度逐个增加。

路彦杭将尹芊带到最高的器材跟前，让她面朝镜子，双手扶着横杠，他就站在她身后，炙热的胸膛贴紧她的背部。

看着镜中紧紧相依的两人，路彦杭眼神柔软不少。

大掌沿着她的腰侧滑向上，钻进棉质的运动背心，准确地覆在两颗大奶上，五指张开又聚拢，时轻时重，将雪白丰满的乳房捏来揉去。

唇舌也贴着她的颈部细细舔弄。

舔够了就扭过她的头与她湿吻，两条舌头痴痴密密地卷在一起，分不出彼此，一方想喘口气都不行，一刻也不能分开似的。

平时没影儿的爱意这会儿有了踪迹。

但是路彦杭相信，别看此刻尹芊仿佛爱惨了他，但如果她能走的话，她会走的毫不犹豫。

这个女人比他理智，且足够狠心。

路彦杭动作粗暴地掏出两只奶，紧身背心刚好卡在乳房下方，没有了衣服的束缚，两颗奶依然很挺，肌肤紧致光滑，胸部又大又有弹性，这是属于年轻女人的肉体。

尹芊微眯着眸，男人的手到处点火，她再好的耐力也经不住他如此挑逗，小穴已经湿透了。

她的表情时冷时欲，在彻底堕入情欲深渊的边缘徘徊。

可是她忘了，路彦杭这几年并不是只长年纪，男人调情的技巧越发高超，每一声低喘，每一下搔弄都令尹芊回味无穷，过后就是无尽的空虚。

好想被插，越粗越好。

尹芊神态迷离，终于没忍住屁股抖了几下，牵动上身，一对白花花的奶也晃了晃。

路彦杭已经硬半天，粗喘着就要扒尹芊的裤子。尹芊却不知哪儿来的力气，死死按住不让。

她的气息在喘，脸是粉的，眸沁着水，说出的话却异常坚定：“只有这个不行路彦杭，只有这个。”

尹芊没有回头，两人的目光在镜中相撞，路彦杭双目猩红，神情冷冽中带着浓浓的嘲讽。

尹芊低下头，躲开与他的对视。

路彦杭道：“又不是没进去过，以前我们做的少吗？如果按时间排序，我在前，他在后。现在让他上过，我就不能碰了？”

尹芊想，今时不同往日，那时她和韩建峰还没有牵扯，后来答应跟他时也并不知晓路彦杭是他儿子，而现在她已知两人的关系，又如何能装作不知道呢？她实在过不去心里那关。

如果说当初得知尹氏危机时，她是看不清他们的未来，那么现在她觉得，他们已经没有未来了。

当下种种不过是纵容肉体，享受短暂的欢愉而已。

路彦杭心知一时半刻说不通她，便不再多言，转而说道：“我下面硬了，不进去，在底下蹭蹭总行了吧？”
PO18暗潮生12、晚宴(微H)
12、晚宴(微H)
12、晚宴(微H)

尹芊自认对男人这种生物了解得还算彻底，蹭着蹭着保不齐就H进去了，她拒绝：“不行。”但也怕他憋坏了，道：“我用别的办法帮你。”

路彦杭敞腿坐在椅子上，尹芊跪坐在他胯间，柔白的双手抚上他的裆部，从裤头掏出肿胀粗长的阴茎。

路彦杭盯着尹芊，看她捧起两团饱满的胸乳，那乳沟又深又紧。她捧着胸往他胯下凑。

尹芊越靠近，雄性馥郁的气息越浓烈，荷尔蒙刺激，阳刚味弥漫在她周围，这种情况没人可以做到不动情，尹芊私处的淫液越流越多，内裤已经湿的贴紧阴户。

她轻喘两下，俯身用两颗奶夹住肉棒。

她觉得路彦杭这根东西好像又大了，粗粗壮壮的她险些没夹住。

阴茎深陷乳沟，激动地跳了跳，龟头分泌出黏液。显示出主人很爽。

尹芊捧奶上下动起来。路彦杭许久没做过，坚持的时间有点长。

尹芊手酸背酸，乳沟被磨得发红，他还没射。无奈，她又加上了嘴巴，一边用奶一边给他口，终于，路彦杭狠狠在乳沟中抽送数次，随后肉棒膨胀抖动，射出源源不断的精液，溅了尹芊一身。

九日后，是M市一年一度的慈善商业晚宴，受邀者均为M市有头有脸的人物，说是慈善宴，可加上商业二字其实就和普通的晚宴无异，可以携带家眷或女伴。慈善只是幌子，捐款过后的酒会才是重头戏。

尹芊被告知晚上要陪韩建峰出席，下午便有车来接她选衣服做造型。晚7点，加长版豪车准时停在沙龙门口。

尹芊已经梳妆完毕，拿起镜边的银色手包便出了门。

韩建峰坐在宽敞的后座，一身工整的西装，头发亦是仔细打理过的，面容沉稳肃穆。尹芊出现时，他的目光立即锁在她身上。

造型师给尹芊选了条水蓝色礼服，抹胸式鱼尾，露出漂亮的锁骨香肩，饱满的胸乳紧紧地裹在衣内，腰肢纤细。下身布料自然垂落，服帖修身，勾出挺翘的臀部，走动间，尖尖的鱼尾在身后荡啊荡的，风情无限。

司机打开车门，尹芊矮身坐进去。

“宝贝儿，你今晚真漂亮。”韩建峰一双眼极亮，也极炙热。

尹芊态度不温不火。

韩建峰笑笑没在意，吩咐司机开车。

尹芊坐下后，裙摆上移不少，本来前面就短，这下两条长腿更是露全了，韩建峰就算直视前方，余光也避不开这白花花的春光，他本就心猿意马，现下更是忍不住，虽然此时此刻无法搞大动作，但作为资本家，能谋的利息也绝不会落下。

男人的大掌悄然落至尹芊腿间，稍微往里很容易摸到光滑的丁字裤。

尹芊吓了一跳，按住他：“你抽什么疯！”

韩建峰靠近她，道：“不做。但我想吻你宝贝儿。”

尹芊眉间染上一抹不耐：“我涂了口红。”

韩建峰自然不会就这么被搪塞过去，他似笑非笑，眉峰锐利，骨子里的强势暗暗潜伏在表相之下，手上突然使力，中指刺入小穴，找准一点又刮又压。

尹芊身子一下绷紧，甬道自发搅紧异物。

到底韩建峰阅尽千帆，会折磨人，尹芊最终只能攀附着他的肩头低声喘息，韩建峰顺势用另一条胳膊搂住她：“宝贝儿好湿。你是想挨H还是让我吻你呢？”

尹芊一下没了声音，从韩建峰的角度只能看见她乌黑的头顶，耐心等了几秒，尹芊便抬起头。

韩建峰看着仪态自若，其实心里馋得紧，尹芊刚一露头他就迫不及待地覆上去，强势地撬开她的唇齿，舌头长驱直入，搅动着，与她交换津液。

只一瞬间，韩建峰身上的气息便将尹芊围住了，她下意识要躲，可腰间的铁臂紧紧钳着她，她根本无处可避。

啧啧声令人浮想联翩，粗重的呼吸、低喘弥漫着整个车内空间。司机不敢回头，自觉升起挡板。

不知过去多久，韩建峰终于放开她，两人的嘴角牵出一根长长的银丝，尹芊垂着头，大口地喘气，脸色微微泛红。

韩建峰其实还没够，但是快到地方了，只能作罢。他抽出被尹芊含住的手指，上面闪着亮晶晶的津液。

韩建峰把手指一点点舔净，然后看着尹芊，沉声道：“小妖精，真想现在就干死你。”

豪车停在酒店门口，侍者过来打开车门，韩建峰整理好衣服，率先下车，绕至另一侧绅士地将尹芊牵出，尹芊顺从地挎上他的臂弯，两人步上红毯，缓缓向里走。

举办方得了信，忙从里面迎出来，亲自领着他们前往顶楼。
PO18暗潮生13、吵
13、吵
13、吵

慈善结束，众人移驾二楼中厅，水晶吊灯，长桌白巾，美食酒水琳琅满目。

韩建峰身边很快挤满了大腹便便的老总，认识的不认识的，借机攀谈，说着好听的场面话，阿谀奉承，各怀鬼胎。

八卦是人的天性，话题很快引到尹芊身上。一个肥头大耳的男人问道：“韩董，这位美丽的小姐是？”

话音未落，就见周围众人互使眼色，哪有这样上来就问的，主人的心思还未摸透，到底有没有脑子，果真智商如长相，比猪蠢多了。

不过他的运气实在很好，韩建峰并未生气，神态颇佳地回道：“芊芊，是我的心肝儿。”

在场的都是人精，还有什么不明白的，立刻附和起来――

“韩董和芊芊小姐简直郎才女貌，天生一对啊。”

“就是，韩董眼神全是宠溺，甜死人了。”

“没错没错，真是羡煞旁人。”

“芊芊小姐今日可谓艳压群芳，韩董好福气。”

韩建峰嘴角噙笑，看着尹芊道：“确实好福气。”

尹芊胸口发闷，和韩建峰说一声，去了卫生间。

七星级酒店，卫生间也大的吓人，尹芊直接走到最里面，从手包里拿出几样东西补妆。

这时，外间忽然响起一阵OO@@的声音，“我真要吐了，这帮人睁眼说瞎话的本事真是炉火纯青，还什么天生一对？不就是包的情妇么，韩董的年纪都能给那小情人当爹了，恶心死了。”

另一人道：“唉，圈子里什么样的没有啊，这就是有钱的好处了，不管多大年纪都能搞年轻漂亮的女人。”

“这可不一定。”

“怎么说？”

“有钱你也搞不了女人。”

“去你的。”

两人嬉乐笑骂，离开了。尹芊垂眸，打开水龙头，手伸过去，机械地重复洗手动作，直到水流越来越凉，冰冷刺骨。

此刻，酒店门口出现一辆陌生轿车，黑夜寂静，前照灯打出冰冷的光柱。

车上下来一男一女，男人白衬衫最上一颗纽扣没系，黑色西服敞开，腿很长，身型比例犹如男模，女人一身紫色拖地长裙。二人容颜均属上乘。

路彦杭是临时顶上的，今晚金科建筑也在受邀之列，原本定的郑翰洲，可他突发肠胃炎，最后公司便抓了路彦杭来。

他们已经错过慈善环节。路彦杭只能找到举办方，说明情况，并致歉。

举办方表示理解，邀请他进去参加酒会。路彦杭点头应下。

方颖之一直留意门口的情况，瞥见路彦杭出现，立即提着裙摆迎上来，她知道他肯定已经把事情解决了，便道：“刚才我尝了下，这里的东西挺好吃的，你要不要吃点呀？”

路彦杭不喜这种场面应酬，根本没想多留：“不用，我待几分钟就走，你跟我一起还是晚点自己打车？”

方颖之几乎没有犹豫：“我跟你一起走。”

“嗯。”路彦杭转身走开。

周围全是人，男人态度冷酷疏离，不留情面，方颖之气得跺脚。

偌大的宴会厅，酒杯碰撞，充满了交谈的声音，路彦杭百无聊赖地靠在窗边，情绪深敛，俊朗的外形吸引了几位美丽的女士过来搭讪，他一一拒绝。几轮下来，路彦杭已隐隐不耐。

甫一抬头，一道水蓝色又无比熟悉的倩影从眼前掠过。

两人隔了五六米的距离，路彦杭未经思考，抬脚就要去追。而那边，尹芊已经回到韩建峰身边。

尹芊坐在韩建峰身侧，侍者恭敬地送上果酒和精致小食。

路彦杭看着这一幕，冷冰冰地勾唇，他倒是忘了，这种宴会韩建峰肯定也会出席。

从裤兜拿出手机，手指快速按动几下，点击发送。又瞥了那里一眼，路彦杭转身往外走。

手机响起信息提示音，尹芊拿出看了眼，脸上闪过一抹讶异，她假意拨弄两下头发，心中思索着起身的借口。

路彦杭在一楼门口站了会儿，吹了会冷风，高跟鞋的声音就出现了，余光略扫是水蓝色。

路彦杭抿紧唇，没说话，大步向酒店后身走。

尹芊犹豫一瞬，抬脚跟上。

两人走到还算隐秘的树下，路彦杭再也忍不住：“你还有脸没脸，怕没人知道你的身份是吧！”

尹芊怔了下，之后淡漠道：“他是什么性格用我告诉你吗？你也说了我的身份，那我想请问你，我这样的身份要怎么拒绝？”

尹芊没有替自己解释，其实最初她是拒绝过韩建峰的这类要求的。

韩建峰无家无室，不玩地下情那套，况且圈子里有钱人养情妇屡见不鲜，没什么躲着藏着的，所以他很自然地提出要带尹芊出去应酬。

熟料遭到尹芊的反对。

韩建峰性格多疑，此举令他非常不满，尹芊不愿和他公开露面不就表示，她不想公开他们的关系，她并非死心塌地跟着他，她有异心。

韩建峰当即就给尹芊身边安排了两名保镖，监视她的一举一动，没有尊严没有自由让尹芊很痛苦。

等她听话后，韩建峰才把人撤掉。

尹芊说：“我不来，没人知道又如何，能改变什么？”

路彦杭沉着脸，突然上前拉住她：“跟我走，离开这里。”

尹芊被他拽着走了两步，然后一把甩开他：“路彦杭薯条推文站你疯了吗！一会儿你爸找不到我怎么办。”

有路人从他们身旁经过，尹芊脸色瞬变，迅速背过身。

路彦杭见她这般慌张，心头又恨又涩，看不见的黑云一直笼罩着他们，这个问题一天得不到解决他们就一天见不到阳光，路彦杭忽生出一股不管不顾的劲儿：“我们去跟他坦白。”

尹芊一脸不可置信：“不行。”

情人节快乐！求珠珠求收藏求留言！ps：合并了几章，“斩断”章节后面的都是新章。
PO18暗潮生14、发情(微H)
14、发情(微H)
14、发情(微H)

一旦向韩建峰坦白，路彦杭和他的父子关系必会更加剑拔弩张，这混乱的情况没有一个家庭可以承受，最终的走向谁也无法预料，肯定不是大团圆结局。而她呢，韩建峰绝不会轻易放过她，她有东西在他手里。

杨可伊从外面回来。这几天学校休假，她和同学来M市玩，杨可伊一身大小姐脾气，自然不肯住条件差的酒店，选来选去最后入住了这家七星级，中午痛痛快快刷了卡办理入住，朋友负担不起，她就没用她出钱，放完行李二人就去景点疯去了，夜晚逛了庙会，又坐龙船游湖，晃晃悠悠地才回来。

酒店正门那里好像有什么活动，人挤人的，保安守着，杨可伊嫌麻烦，便和同学溜到后门，没想到却瞧见她哥。

她吓一跳，赶紧藏起来，她是背着父母偷偷出来玩的，逃了补习班，到M市也没联系她哥，可不能被发现，否则她哥肯定要把她抓回去。

那个女人是谁？长的倒挺漂亮的。这里黑不隆咚的，他们干嘛呢？杨可伊心里有一堆疑问。

又呆了会儿，她哥和那个女人一前一后离开暗处。

杨可伊有一种很怪异的感觉，说不清楚，这脚就像有意识似的要跟着走。让同学先上楼，她尾随在他们身后。

酒店二楼是一个光鲜明亮的天地，杨可伊忽然感谢这里的人来人往，不然以她哥和聪明和机警，她铁定被发现。从小到大她躲猫猫就没赢过。

透过层层叠叠的人群，她居然看到了韩建峰，她妈的前夫，讨厌之情溢于脸上，下一刻，就见那个女人走到韩建峰身旁，而韩建峰伸臂自然而然地搂住她的腰肢。

她哥拿着酒杯站在远处，独酌，一副生人勿近的模样。

杨可伊一时之间有点没看懂。她想，大人的世界可真难懂啊。片刻后她转身离开。

方颖之来到路彦杭身边，没等开口，路彦杭就面无表情地说：“去车上等我。”

再次拿出手机，路彦杭编辑了一条信息：如果跟我走，现在就出来。

结果自然是石沉大海，刚才尹芊就表明了态度，她不可能跟他走的，他们不是小孩子，无法想做什么就做什么。

从刚才起，韩建峰就发现了尹芊情绪低落，虽然她极力掩饰，但二人在一起这么久，他不说对尹芊完全了解，一半还是有的，不由关心道：“怎么了？”

尹芊在想路彦杭，没发觉韩建峰在和她说话，等到她察觉周围异常的沉默后，后知后觉地站起身：“我…”

此举过于突兀，添水的侍者来不及躲开，虽尽最大可能避了，但还是溅出许多，弄脏了尹芊的礼服。

侍者吓得不住道歉，腰躬成直角。

尹芊神色淡淡，道：“没事。”

韩建峰却皱起眉。对面老总极会察言观色，道：“我记得，楼上有预留的套房，芊芊小姐可以上去休整一下。”

韩建峰觉得可行。尹芊默不作声地跟随侍者乘坐电梯上楼。

进入套房，关上门。尹芊在里面转了圈，推开衣柜，入目尽是高档崭新的服饰，环顾四周，其它物品也都一应俱全。看眼身上的污渍，索性洗个澡，她确实不太舒服。

韩建峰在下面又坐了会儿就起身了，其他人很识时务，见好就收，跟韩建峰说了句：“您请便。”

韩建峰四处寻找尹芊的身影，这才想起她上楼了，伸手招来侍者。

套房内小廊灯亮着，棕色窗帘拉得严严实实，黄光虽弱，却也能看清室内景象，卫生间里传出哗哗啦啦的水声，韩建峰眼前忽然闪过无数香艳的画面，渐渐的，周围浮动的空气都变得燥热难耐。

他眯起双眸，心思旖旎，只觉得下腹收紧，下意识挺了挺腰腹。性器早已支起，裆部鼓起大包。

韩建峰动作快速地脱去衣服长裤，露出不输年轻人的精壮身躯，硬挺的鸡巴十分扎眼。

尹芊洗着澡，冷不防被身后一具炙热的男性躯体一把抱住，巨大的恐惧席卷心头，腿都软了，却听男人在她耳边吹气道：“是我。放松别怕。”

韩建峰大掌覆在白嫩的奶团上揉弄着，捏换不同形状。

尹芊平复两下呼吸，道：“你怎么上来了？”

韩建峰笑道：“我的宝贝儿在上面，我怎么能不来呢？”说着话，壮硕的肉棒在尹芊的股间来回磨蹭。

尹芊脸色变了变：“这不是在家里，你发情能不能看看地方！”尹芊忽然后悔没和路彦杭提前离开，然而为时已晚。

韩建峰已经将尹芊身子视奸好几遍，闻言，浓黑的眉毛一挑：“这里怎么了，没人进来，宝贝儿你不是不知道，在车上我就想干你了。”

说到“干”字，男人紫黑的鸡巴又胀大一圈。

“不要，回去再…”尹芊推拒他的触碰，可却对韩建峰完全不起作用，他只当这是两人的情趣，笑着将尹芊推至墙面，使她面对自己，然后伸出一只手臂紧紧揽着她的腰，两具身体密切贴合。

尹芊不由得上身后仰，丰乳挺起。

韩建峰最爱这对沉甸甸的宝贝，现下稍一低头就能触到。他双目猩红，用另一只手把两颗奶往中间一拢，圆球似的奶弹性十足，小小的奶尖被捻至一处。

韩建峰低头埋入，急不可耐地叼进嘴里，然后一刻不停地吮吸起来，吸得又急又狠，发出响亮的啧啧声。
PO18暗潮生15、打桩(H)
15、打桩(H)
15、打桩(H)

“嗯啊…不要，韩建峰我不想做。”

察觉尹芊要反抗，韩建峰腾出一只手锁住她的两只腕子。老男人吸奶技术高超，又嘬又舔，极尽色情，吸得人魂都飘了。尹芊身子越来越软，力气剥离，眸子凝聚了厚厚的水气。

“宝贝儿，你的奶子好大好软，要是有奶水就好了，我一定会吸干的，一滴不留，因为这全是我的，只有我能吸。”

宽大的手掌又覆上她的胸乳，满意地掂了掂，男性的占有欲作祟，他追问道：“是不是？嗯？回答我。”

尹芊一张嘴便泄出破碎的呻吟：“嗯…唔…你…啊…我不要…”

韩建峰听着，脸色转冷，嘴里吐出湿淋淋的奶尖。他能沉浸，也能立刻抽离。危险的眸子盯住她的脸，沉声道：“你还想让谁吸，嗯？”

韩建峰捏了把她的胸，又去拍拍她的臀，道：“你得记住你是谁的人，只有我能吸奶H你，要是被我知道你冲其他男人张开腿…”他靠近尹芊耳边说了句话，尹芊顿时面如死灰。

见目的达到，韩建峰捏着她的脸腮，吻上她的唇，尹芊呆呆地接受着他。

男人的体温再度升高，他吮吸她的舌根，搅动她的口腔腹地，尹芊只得寸寸失守。

韩建峰鸡巴充血，青筋暴涨，快到达极限。大掌下滑，去摸她的腿心。

一手湿腻。

韩建峰抬起猩红的眼，大掌猛地在她臀上扇了一巴掌，粗声道：“骚货，还说不让H，淫水流的到处都是，口是心非的小东西！”

尹芊呜呜地扭臀，不小心蹭到男人的大龟头，他嘶了声，按住她，不许她乱动，“扭什么？宝贝儿想挨H了是不是？”

尹芊混沌的脑子闪过一丝清明：“不，我不想。”

韩建峰将她翻个身，令她手臂搭在玻璃上，翘起蜜臀，嘴里骂道：“小骚妇，逼都要让我H烂了，还不要什么？这几个月是怎么了，没事就跟我倔一回，非得H几顿才听话。”

随后不给她乱动的机会，两只手摆正她的臀，紫黑的肉棒在穴口蹭满黏液，之后就一鼓作气，冲了进去，力道大的恨不得把精囊也捅进去。

“嗯…啊…啊……”尹芊双眼发直，指甲陷进皮肉，嘴里控制不住地呻吟出声。

壮硕的肉茎深埋入小穴，温热的穴肉裹住茎身，严丝合缝。

韩建峰静了一瞬，缓了缓，道：“宝贝儿扶住，我要开始H你了。”

劲腰耸动，紫黑的鸡巴插进拔出，肉体相撞，啪啪声清晰入耳。

“嗯…啊…唔…嗯…啊…嗯……”

尹芊撑着墙，陌生环境总会给人以刺激，身后的男人像吃了壮阳药，打桩机似的抽插，每一下力气都极大，将她顶得不断前移，最后整个上身都被压在玻璃上，硕大的乳房晃着磨着，奶尖像石子一样硬。

每次尹芊想躲，都会被他死死按住，然后一边扇臀，一边被他发了狠地插弄，H得尹芊气都喘不上来，最后只能哀哀地求饶，说两句床笫间他爱听的助兴的话，结果，却是换来他更凶猛的H弄。

尹芊两眼渐渐无神，嘴里一边喘气，一边“嗯嗯”乱叫。

半昏半暗的房间，仍保持着最初的面貌，干净整洁，处处透着冷，只空气中漂浮着不甚清晰的异样的声响，细细分辨，是水、嘬、撞击、淫叫和原始欲望。

而位于墙边，浴室的那面玻璃墙，水气氤氲其上，两个圆形印在上面，这圆儿时大时小，变化了无数次，才终于停止。

*

尹芊和路彦杭好似进入一个死胡同，关系停滞不前，偶尔去健身中心碰面，品尝隐秘的情欲，除此以外，尹芊不肯再迈步。而路彦杭，他恨她的背叛和堕落，同时又深爱着她，每次想打破僵持的现状，稍微一提韩建峰，尹芊就拒绝交流，整个人显得很冷漠，路彦杭感到从未有过的无力。彼此都很痛苦，但却谁都没狠下心喊停。

*

近日，冠博英语的教学主管离职，位置空下来，冠博的传统是从优秀老员工里提拔人才，尹芊在备选之列，说起来，尹芊来到冠博已经3年，她自然不肯永远当老师，也想往上爬，所以对这次的晋升尤为看重。

同她竞争的有四人，但按履历算工龄皆是她占优，而且教学成绩也是有目共睹的，大家都觉得尹芊升主管十拿九稳，尹芊自己也这么觉得，所以当会议途中，校长嘴里念出三个字的名字时，底下静了一瞬，众人无比尴尬，不过很快就纷纷鼓起掌。

只尹芊垂下眼皮，不知在想什么。

选上的女老师非常高兴，站起身讲了几句致谢名言。会议结束，众人陆续往出走。

“尹老师，你留一下。”校长说。

待人走光，校长径自倒了杯茶，慢悠悠地道：“尹老师，这个岗位本来应该是你的。只是你大学肄业，学历实在欠缺些。”

“当初我来冠博应聘，你们并没拿学历说事，还说你们看重的是能力，现在是什么意思？自己打自己脸吗？”虽然一再告诫自己要控制情绪，但尹芊实在太气愤，她来冠博已三年，她也有自己的目标和规划，每一个机会对她而言都无比重要，这回错过了，下一次不知要等到什么时候。

校长当面被怼，脸上有些挂不住，他端起茶杯饮了口，道：“你的能力确实没问题。”话毕，他意味深长地笑了笑：“其实这事儿挺容易的。”

男人的手试探地盖住尹芊。

尹芊忽地站起身，姣好的面容上厌恶、愤怒一闪而过，她攥紧手，道：“抱歉，我一会儿还有课，先回教室了。”说完转头就走。

校长阴着一张脸，下一刻，茶杯落地，一声脆响。

回到教学区，大家有说又笑的，几个新来的老师正围着新任主管溜须，见尹芊回来，新主管大大方方地走向尹芊，道：“尹老师，晚上我请大家唱K，一起去啊？”

尹芊此时根本没有吃饭的心情，她刚才洗了很多遍手，可还是觉得恶心。

只是没等她开口拒绝，对方又撂了句话：“我能当上主管，全感谢尹老师成全，尹老师如果不去我心里真过意不去。”

周围众人也跟着起哄：“来嘛来嘛尹老师，人多多热闹啊。”

PO18暗潮生16、下药
16、下药
16、下药

金科建筑新签了一个工业区的合同，正要动工实施时，地皮审批出了岔子，路彦杭是M市工程部负责人，必须解决此事。他请来客户和国土局的领导，由中间人作陪，组了个局。

官场的人，八面玲珑，树敌断财路那是傻子才做的事，推杯换盏间，对方已暗暗给指了明路。

事情总算得到解决，路彦杭捏捏眉心，借口出去抽颗烟，从包厢溜出。

其实路彦杭是不抽烟的，路君兰不让，说对身体不好，在小事上路彦杭很少与母亲争执，能听的都会听，虽说他不抽，但兜里却会经常备着，人际交往可少不了它。

路彦杭微微躬身靠着过道墙面，一手插兜，一手拿着烟盒，修长的手指向上一推，露出两排工整的烟屁股，一支不少。随意抽出一支，夹在指节间把玩。

他敛着黑眸，挺拔帅气的外形引来几位艳丽的女郎，路彦杭却连一个眼色都未赏给她们，他刚伺候完包厢里的人，可再没心情去管别人。女郎觉得没劲，扭臀走开。

路彦杭在过道吹了会儿凉风，准备回去，一转身，视野里出现一拨人。男少女多，以其中一人容貌最佳，气质最好，如明珠潋滟，混在形色各异的人群中异常瞩目。

路彦杭想，尹芊是会发光么？要不他怎么总是一眼就能看见她呢。

对面，高萱：“天呐，我还从没来过这么高级的地方，主管是潜伏在咱们公司的富二代吧！？”

尹芊心情郁结，没什么精神，在旁边听一句漏一句的。

忽然，高萱声调扬高，兴奋地戳她：“G尹姐姐，是那个学生的家长，就指名让你上课的那个！”

尹芊一愣，很快恢复如常，“嗯”了声。

除去在健身中心见面，两人极少能在外面碰上，尹芊因为心里有鬼，面色比起平时更要淡上三分，但她自己却不自知。

“尹姐姐你太淡定了吧，看见大帅哥居然不激动！？”

“不熟。”

高萱心道：我也不熟呀，但转念一想，尹姐姐自己就是大美女，估计人已经对美免疫了。

见尹芊对自己这么个态度，看都不看一眼，路彦杭神色骤冷，嗤了声，转身离去。

冠博一行人来到提前预约好的包厢，尹芊就是凑个人数，找个角落坐下，想着挨到结束就好，而其他人已经热火朝天地玩开，如此一来，越发将尹芊显得格格不入。其实原本尹芊并不想让自己和不合群挂钩，虽然她不喜无聊社交，但她向来理智，很多事情就算没爱，她也会跟随大家完成，让人面上挑不出错，今天也应如此的。

孰料那个虚伪的校长也来了。

不难理解，新任主管的上任宴怎么会把领导落下呢，自然是要极力邀请的。怪她事先没想周到。当时她就该坚持拒绝的。

尹芊看他就反胃，只能躲得远远的。

桌几上摆放着种类繁多的零食，光线昏暗，红绿黄灯球不停转动，光斑照在衣服和皮肤上，显出几分怪异和滑稽。高萱见尹芊一个人，捧了把吃的过来，道：“尹姐姐，这些零食好多都是进口的，超级好吃，你要不要尝尝？”

尹芊随手拿了一个：“谢谢。”

高萱坐到她旁边，捧着脸道：“尹姐姐，这里的消费应该很高吧？”她对这些高档会所极为陌生，但她觉得，尹芊一定知道，虽然他们平时在一起工作，看着没任何分别似的，可尹芊骨子里流露出的高贵骗不了人。她和她们是不同的。

“这儿最低九千起。”尹芊道。

高萱连连惊呼烧钱。

尽管尹芊已经尽可能地降低存在感，却仍是没逃过，大家秉持着谁也不放过的思想，一阵阵起哄，尹芊无法，上去唱了首经典曲目才被允许回来。

返回位置，发现小桌上有一杯果汁，以为是高萱带过来的，正好口干，便喝了几口，几分钟后，尹芊忽感体内涌起一股热潮，略带不解地脱下外套。

这时，高萱走过来，挎住她：“尹姐姐，去卫生间吗？”

出去应该能凉快些，尹芊点头。

尹芊还是低估了这股邪火，返回包厢途中，灼人的热力卷土重来，且愈演愈烈，蔓延至四肢，烧得人浑身软绵绵的，夹杂着说不清道不明的渴求，颇有几分反扑的意思。

尹芊神志渐散，一股暖流顺着小腹滑下，甬道变得湿热黏腻，深处空虚得厉害，尹芊不是无知少女，立刻意识到问题。

她被下药了。

是谁？

几乎没多想，校长那张假仁假义的脸便冒出来。

尹芊抓住高萱的胳膊，气息不稳地说：“带我去医院，快！”

高萱一头雾水，扭头看尹芊才惊觉她的皮肤竟泛起桃粉色，伸手扶住她：“呀，尹姐姐你怎么啦？脸怎么这么红？”

“去医院，我要去医院…”

高萱虽然不解，但还是听话地说了声“好”，然后扶着尹芊往出走。

可幕后的人又怎会不留意自己的猎物呢？校长已经寻了出来，笑吟吟地瞥了尹芊一眼，高萱像见到救兵般把情况全跟他说了，校长表情立即变严肃，对着高萱吩咐道：“这么出去不行，你回去把尹老师的外套拿来。”

高萱不疑有他，蹬蹬就跑远了。尹芊反射弧变慢许多，根本没来得及叫住她。

见人跑远，尹芊怒极，忍无可忍地抬手，却被校长轻松制住，她现在根本没什么力气，纸糊的一般，正是身娇体软易推倒的时候，更令尹芊慌乱的是，她的视线开始模糊，头越来越沉。

校长猛地上前抱住她：“美人快跟我走吧，马上就舒服了，主管的位置还是你的。”说着，他的手已经迫不及待地摸到尹芊臀部，隔着衣料狠揉了把。

陌生的气息令尹芊感到恐惧，浓重的男士香氛萦绕，她闻着却只想吐。

男人的目光像蛇信子逡巡在她身上，令尹芊汗毛倒竖。

凭着仅有的清明，尹芊呼喊求救。校长连忙捂住她的嘴：“别喊。呵，来人我就说带你去医院，等出去了咱们就找个地方爽爽，你也不用想着告我，等会儿你就知道了，不是我强迫你，而是你求着让我上，我是勉为其难才答应的。”他露出得逞的奸笑。

尹芊的舌尖已被她咬破数处，她靠着尖锐持续的疼痛强撑着理智。

回到包厢后，路彦杭虽心里有气，却仍惦记着尹芊，时不时就到走廊转一圈。

感谢大家，无以为报，会认真把这个故事写完的，希望你们能喜欢，不喜欢也不强求。ps保证不了日更，因为我经常性动力不足，没错，我就是一个小垃圾，害，看大家的热情程度啦！

QQ:2302069430//星星梦17、骚货(H)
17、骚货(H)
17、骚货(H)
校长拥着尹芊往外走，可尹芊并不配合，两人推搡间，迎面而来一个男人。路彦杭皱眉：“你是谁？”
校长觉着这话是对他说的，不耐烦道：“我是她老公，我太太生病了要去医院，少挡道！”瞧这气势，不知道的还真容易被骗。
路彦杭低笑两声，而后剑眉一凛，将尹芊扯入自己怀中，长腿一伸，踹上校长的肚子，他俊脸冷酷，神情满是鄙夷：“你也配？”记起他刚才手搂过尹芊的腰，路彦杭挥拳就要打过去，却被尹芊死死抱住腰腹：“别打架，路彦杭别打架，我们走吧，好不好？”
即便尹芊现在脑子不甚清楚，潜意识里仍记得不能把事情闹大，这里人多口杂，诸多不便。
路彦杭将尹芊打横抱起。
从会所出来时，凉风拂面，这是尹芊最后的意识，接下来，人和事件发展开始失控。
车子行驶途中，路彦杭给公司同事发了条短信说有事先走。尹芊坐在副驾驶，身体已由药物驱使，她眯着眸子去扯身上的衣服，领口垂落，两只手伸进去揉自己的奶：“恩…好热…好难受…痒啊…想要…”
路彦杭分出一只手按住她，不让她乱动。男人体温冰凉，尹芊拿脸蹭他，她不知道他是谁，只知道他能解自己身体的渴，他身上有她喜欢的味道。
男人身上清冽的阳刚气息仿佛被放大数倍，疯狂吸引着她，令她的身子莫名躁动，私处淫液淋漓。
尹芊胡乱扯开安全带，像一只雌兽，不用睁眼，靠着雄性气味就能找到男人。
路彦杭吓一跳，把车停到路边。尹芊臀一扭一扭地爬来，坐到他腿上，低头就去捉他的唇。
路彦杭受不住这刺激，阴茎翘起老高，尹芊似有所觉，一把将手覆上去抚弄两下，口中吴侬感叹：“好大…恩…要…我要…插进来…”
她带着路彦杭的手去摸私处，湿漉漉的浸满手。
路彦杭插了两指进去，快速抽送。尹芊欣喜地仰头，腰肢款摆使得他可以戳到她的软肉，闭着眼哼哼。
路彦杭见她这副样子，气红了眼，要不是他及时出现，后果简直不堪设想，她怎么这么粗心大意，一点安危意识都没有！
男人有力的手指在小穴里不停搅动，虽然不够粗，但胜在动作凶狠，弄得她好爽！
尹芊绷直身子，一声婉转地长吟，在他手里泄了一波。
路彦杭沉着脸抽出手指，看她那个浪荡样，整个上身没骨头似的，瘫倒在方向盘上，圆奶半露在空气中，粉嫩的奶尖无所遮挡，路彦杭一口咬上去，尹芊“啊”的一声，语调拐了几个弯，明显极爽。
她抱住路彦杭的头，挺胸往上送：“嗯啊…嗯…啊…爽死了…还要…”然而，路彦杭吸了几口便吐出奶尖，大掌在她臀上重重拍了把：“坐回去。”
尹芊面色潮红，眼睛蒙了层雾气，坐在他腿上自己插自己，听见又没见。
路彦杭抚抚发痛的额角，费了好大力才将她重新绑在副驾驶。
这回，尹芊再没能出来，空虚瘙痒折磨着她的神经，她想体会被男人狠狠贯穿的快感。可是，什么都没有。她开始变得暴躁，两条雪白的腿蹬着蹭着，葱段般的十指张开又聚拢，抓握着自己的乳房，因控制不住力道，留下几道红印，饥渴的小穴不断收缩吞吐，都能听见黏腻的声响。
路彦杭又怎会听不见呢，他将车速飙至最高，快速找了家酒店办理入住。
进入房间，开灯，路彦杭将尹芊丢到床上。
尹芊虽然没什么神智，却也知道床是做爱的地方，所以她一接触到柔软的床垫，体内药效立刻发挥到最大，她快速扒光自己，跪伏在床边，肉臀对着男人，浪叫道：“恩啊…H我…要吃大肉棒…小逼好痒…恩恩…”
路彦杭觉得，她现在这样，随便过来一个男人都能干她，让陌生男人看她的逼，允许他的鸡巴插进她的私密部位，她会在男人胯下浪荡的求欢，撅着屁股迎合，任他肆意奸淫并灌入精液。
只稍想想，路彦杭胸腔便盈满怒气。
尹芊饥渴得厉害，见男人没动作，前胸不禁伏得更低，两颗奶压成扁圆形，她摇了摇屁股，不等路彦杭做出反应，又手臂后伸，小手拨开两片肥厚的阴唇，露出粉红的穴口：“进来…嗯…嗯…H我的小骚逼…痒死了…呜呜…求你…”
路彦杭再也忍不住，低咒一声，拉下裤链，掏出肿胀粗长的鸡巴，手掌按住她的臀，挺动腰杆，全根没入。
顿时，紧致温热的肉壁不留缝隙地绞住男人的鸡巴。
身体被填满，那种满足感令尹芊飙泪。
路彦杭喘了两下，并没有立刻开始抽送，他扭过她的头，道：“看清楚是谁在干你！”
尹芊浑浑噩噩，什么也听不见，只知要摆动臀部迎合，只知要启唇求欢：“恩…动动呀…不要停…用力…把小逼H烂…嗯…嗯…”
路彦杭冷着脸开始挺胯抽送，穴内湿滑，肉茎进出极为顺畅。
尹芊高高翘起屁股，股间泥泞不堪，淫液随着男人的H干不住往下淌，滴在床单上，晕湿布料，流不完似的。
她就像个淫妇，在男人胯下娇吟辗转，骚得要死。
路彦杭就着这个姿势H干了百十下，渐渐有了射意，因没带套，他作势要拔出肉棒。
尹芊一惊，不让男人的鸡巴离开，缩阴绞着他：“嗯…射进来…我要吃…全射给我…啊…嗯…”
路彦杭眼角猩红，骂了声“骚货”，然后掐住她的臀，加速冲刺起来，十几下后，龟头卡进最深处，茎身充血般膨胀变大，噗嗤噗嗤地射出浓精。
尹芊颤抖地绷直背部，却仍不忘保持臀的高度，任由男人向她的身体肆意灌满，成股的精液持续而有力地射入。
好多啊，尹芊眯眸做享受状。
路彦杭眉宇阴沉，抬手在她臀上扇了几巴掌，尹芊“嗯嗯啊啊”地呻吟，显然极舒服。
射完，路彦杭拔出疲软的鸡巴，打算换个姿势。他上床，翻过尹芊白条条的身子，手臂架起她的两条细腿，壮硕的肉棒对准小穴就又捅了进去。
尹芊爽得血液沸腾，搂住他的颈部与他缠吻，两人密不透风地吮在一起，呼吸缠绕，唾液交融。
路彦杭抱着她的腿，一边吻她，一边腰腹耸动，又粗又硬地东西狠狠凿进去再抽出来，反反复复不知疲倦。
肉体的拍打声响彻整夜。不知两人究竟做了多少回，只知最后双双显出疲相，身体交叠，沉沉睡去。
QQ:230tt2069430//星星梦18、电话(H)
18、电话(H)
18、电话(H)
调皮的日光在脸上跳舞，尹芊睁开眼，她的身体已经许久没有这种感觉，腰像断掉，胸乳后臀火辣辣的疼，私处酸胀，动一动就疼得厉害。
尹芊呆了半晌才反应过来昨晚发生了什么。
路彦杭比她醒得早，此刻正在看着她。
她的神色十分复杂。
半分钟后，尹芊坐起，下床尝试走了两步，身体的疼痛令她微微皱眉。这还不算，稀释的浓精如小溪般从私处流出，顺着腿线蜿蜒至地板，形成一瘫浊液。
尹芊愣住。
路彦杭不知何时也下来，从身后抱住她，二人肌肤赤裸相贴。路彦杭见不得她这副冷淡的模样，故意拿话刺她，手掌抚向她的小腹：“说不定这里已经有了我的孩子。”
尹芊冷笑着回：“我一直在服长效避孕药，怀不上。”
路彦杭眸光微闪，大掌扭过她的脸，道：“那种东西少吃，身体还要不要。”
尹芊觉得好笑，不吃，等哪天真怀了，孩子都不知道是谁的。
矮柜上，手机嗡嗡嗡地震动，尹芊拨开路彦杭去接电话，屏幕上韩建峰三个字映入眼帘，尹芊身子抖了下。
“喂。”
“昨晚去哪儿了？一晚上没回来，打你电话也没人接。”韩建峰语气明显不悦。
尹芊捏紧手指，道：“机构团建，喝多了在同事家里住的。”
韩建峰狐疑，既然去同事家，为什么一直不接电话，直到早上才打通。
尹芊自然是没空接，昨晚天雷勾地火，谁能注意到电话，听都没听见。
韩建峰还想再问几句，但忽然想到年轻人应该有点自己的空间，两人这段时间房事本就不和谐，还是不要把她逼太紧。
尹芊的注意力全放在电话上。路彦杭又从后面围上来，漆黑的眼底存着挑衅，修长的手指准确无误地刺进她的小穴。
尹芊哼了声。路彦杭笑了笑，长指在甬道内搔磨软肉，温凉的唇流连在她的颈子，用力地吮吸，有点疼又带着舒服的麻。男人呼出的阳刚气息掠过皮肤。
尹芊看向他，眼中带着警告。
路彦杭可什么都不怕，他加快抽插速度婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，尹芊躲不开他，渐渐被他弄出感觉，怕不小心发出声音，所以她捂住嘴巴。
“喂，还在吗？怎么不回答？”
“嗯…你…刚说什么？”
尹芊按住他的手，不让他再动。韩建峰问：“你怎么了？说话断断续续的。”
路彦杭改舔她的背部。尹芊定了定神，道：“没事，昨天睡太晚，还有点困。”
“嗯，那挂了吧，早点回来。”
“嗯。”
尹芊挂断电话，转头对路彦杭说道：“你到底想干什么？”
路彦杭不答，将她推倒在床上，右手握住她的腿根往上抬，左手撸了把涨得发痛的阴茎，尹芊看这动作就明白了他想干嘛，挣扎着要起身，然而她这点劲儿对路彦杭而言就跟挠痒痒似的，他轻而易举便制住她，拉高她的一条腿，肉茎对准穴口，一挺而入。
“嗯…啊…哈…啊…”
激烈地H干声很快响了起来。
一个小时后，尹芊再度赤裸地被路彦杭拥在怀中，脸颊透着红韵，整个人像刚从水里捞出来。
房间里难得的安静，路彦杭问：“昨天是怎么回事，那个男人用不用我…”
尹芊不想他掺和进来，道：“不用，这事你别管。”知道他担心她，尹芊保证：“不会有下次了。”
静静依偎片刻，路彦杭又道：“离开他，你要的我也能给你。”路彦杭妥协了。他想堂堂正正的和她在一起。
明明前一刻还挺温馨来着，却被路彦杭一句话打破。尹芊神色变得慵懒，明媚的眼眸中却泛起冷光，她说：“哦？是么？”
路彦杭见不惯她这个样子，沉声道：“我现在是比不过他，但钱我会慢慢赚，早晚可以满足你。”
尹芊心道，他已认定她是贪慕虚荣的女人，在他心里她就是可以为了钱出卖身体的。可他们本来就无法在一起，这个误会刚好能促成这个结果。
尹芊给出答案：“抱歉。”
这一天的两人，注定不欢而散。
之后的日子，路彦杭仍旧会来健身中心，只是人却越发沉静。由于上次那件事，两人再做便按全套的来。
路彦杭草草做了前戏，粗长的性器一插到底，结实的身躯伏在尹芊身上，扛起她的两条腿便是一顿耸动。
腰腹发力，两侧臀肌凹陷，如一只矫健的猎豹。
动作间，耻骨相撞，水液流淌，交合处磨出一圈白沫。
“嗯…啊…嗯…哈…”
情动时，尹芊会抬眸看他，路彦杭却再没什么好脸色，薄唇紧抿，对她也像对其他人那般冷酷，他不再吻她，完全把她当成了充气娃娃，鸡巴干得又凶又狠。尹芊垂下眼皮。
关于机构校长骚扰她的事，尹芊不可能就这么算了，否则以后指不定还会发生什么。由于学历问题，她不适宜换工作，又得保证自己的安全。某日，她装作不经意将此事透露给韩建峰，没说下药那么严重，只说这个人经常骚扰她。韩建峰动怒，很快校长就换了人，尹芊得以继续在冠博授课。
添加收藏，让爱飞翔
看完投珠，稳赚不输(？)
QQ:2302069430//星星梦19、赞成
19、赞成
19、赞成
尹芊不是M市人，所以在这边没有亲人也无朋友知己，苏云曼留在M市的这段时间，尹芊十分开心，二人有空就会见面吃饭逛街，但是这两个礼拜，尹芊一直没能把她约出来，原因无它，苏云曼交了个新男友，正是热恋期。
约了好久，今天可算逮住她的人，尹芊攒了一肚子话想和她说，她除了苏云曼不知还能和谁说。
两人来到老地方，尹芊见到苏云曼时，愣了下，苏云曼脸上涂了层厚粉底，仍掩不住憔悴，哪里是热恋的样子。
尹芊其实大概能猜到，苏云曼那么爱程沐远，怎么可能说放下就放下，更别提找别人，所以当苏云曼说自己交新男友时她还不信，以为她在开玩笑，直到苏云曼语气认真地给她发了条语音，她才算相信。而现在，果然印证了她的猜想，估计这段时间没约到她，不是苏云曼在谈恋爱，而是在一个人伤心呢。
苏云曼手机响起信息提示音，她拿起解锁回了几句，态度十分敷衍。
尹芊觉得应该是那个新男友：“不喜欢为什么要和他在一起？”
苏云曼好笑道：“不交男朋友，难道我要打一辈子光棍？”
“可是你和程…”
没等她说完，苏云曼脸色一变，打断她的话：“别跟我提他，我不想听。”
尹芊对她这么大反应感到吃惊，犹豫了下，她担忧道：“你，没事吧？”
苏云曼说：“没事呀…他还不知如何快活呢，我更要好好的。”
尹芊问：“你怎么知道他在做什么？你们是不是有误会？”程沐远给尹芊的感觉不像是爱玩之人。
“误会？”苏云曼冷笑，递给尹芊一份报纸：“这么清楚还能有什么误会，而且我还…算了，反正我和他完了。”说到最后，苏云曼眼眶明显泛红。
尹芊打开报纸，娱乐头版赫然刊登着一张巨幅照片，一男一女同入酒店大堂，男子身形修长，单手插兜，举手投足间尽显清贵，将旁边女子显得愈加娇小。
照片中男子微低着头，摄像机没拍到他的神色，但却拍到了仰头的女子，是满眼的爱慕。
虽然没有正脸，但熟人一看就知道是程沐远。
而标题又故意渲染：顶级贵公子疑另结新欢，携手前往酒店实锤！
尹芊拧眉，程沐远确实非常招女人，否则苏云曼也不会轻易沦陷。她刚才问苏云曼是否有误会，她那么斩钉截铁地否定，估计还有别的事，尹芊了解苏云曼，她的眼里容不得沙子，难道这两人真就这么散了？苏云曼对程沐远的感情，她看得清楚。
“最近出什么事啦？这么急着约我。”苏云曼不想再谈程沐远，直接转移了话题。
尹芊顿了片刻，道：“路彦杭要跟我复合，你怎么看？”尹芊觉得自己拒绝路彦杭没有错，毕竟她已经跟了他的父亲，可当下为何他们都很痛苦，尹芊不懂。
苏云曼怔住，这是她第一次感受到面前有一条能够通往尹芊内心深处最隐秘荒芜之处的路，虽然平时两人是无话不谈的好闺蜜，但这个地方她却一直没进去过，而它是什么时候出现的呢？应该是从尹芊来M市以后，尹芊看着和从前没有区别，可随着二人一日复一日的接触，苏云曼发现了它，或许称它为围城更合适。
尹芊给自己筑起一座围城，没有门，没有路，将她自己困在城内，她不愿出来，苏云曼想拉她出来，可其一她找不到去围城的路，每次一说起韩建峰，尹芊就不怎么吱声了，其二就算找到，她也进不去。
苏云曼懂得，尹芊活到今天，人生经历数个节点：尹氏破产，她一下跌至谷底，前路变得渺茫。与路彦杭分手，虽是她主导，却也令她深受打击。最后和韩建峰的这段，于尹芊而言，她的世界已经崩坏。
所以如今其实在尹芊心中，人生已经没有期盼，离不离开韩建峰没分别。只要那座围城在一天，尹芊主观就不会有想改变现状的欲望。
苏云曼隐隐觉得，关键就在路彦杭身上，所以上次当尹芊跟她说她见到路彦杭了，苏云曼才会那么激动。可谁能想到，路彦杭竟是韩建峰的儿子。就这样，唯一的一把钥匙也碎了。尹芊的围城越发坚固。
当然，除去主观原因，肯定还有一点别的什么。韩建峰帮助了尹家，尹芊是绝不会赖账的。
苏云曼非常清楚，只有让路彦杭在尹芊这里变为可能，才能把尹芊从她的围城里拉出来。机会难得，苏云曼认真回答：“我当然赞成。”
尹芊：“可是我和韩建峰…”
“打住，跟过就跟过呗，你得向前看。再说，路彦杭是在美帝留过学的，眼界比你开阔。美剧看过吧？美国人作风大胆，性关系混乱到…我无法形容，路彦杭在美帝肯定见得多了，你这算什么。社会对女性已经很严格了，我们自己再不对自己好点，还有什么活路？日子是给自己过的，与外界无关，管别人说什么。”
尹芊是传统观念教养出的女生，当然她也是，但尹芊家教更严，她本人也比她更听话。苏云曼滔滔不绝、苦口婆心地说了一堆，希望能说动她。
尹芊微愣，她从没想过她和路彦杭还有可能，而苏云曼的一番话犹如一束光，将她照亮，希望的种子扎进土壤，腐朽正在被一点点驱散。
但毕竟从前固有的思维太深刻，要想打破，她还需要时间慢慢消化。
路彦杭注意到，尹芊最近对他的态度明显变好，冷淡和距离感削弱，周身有软化的迹象。但他却对这些变化视若无睹。他不知道她在搞什么把戏，他也不想知道，一次次地产生希望再失望，他已经受够了。当他对她的感情消耗殆尽，就是他离开的时候。
对此，尹芊并没有难过，之前一直都是她不好，所以她理解路彦杭。
路彦杭生日时，尹芊鼓起勇气，早早给他发信息约他晚上出来，因为这，她白天讲课时常走神，终于熬到下班，换了衣服，打了卡，她匆匆往外走，嘴角挂着连她自己都未察觉的浅笑。
QQ:230206ee9430//星星梦20、贱人(H)
20、贱人(H)
20、贱人(H)
地下车库，墙边停着辆高档轿车，黑色封闭式车窗令人看不见里面，车旁站着个规矩的男人，尹芊目光从车上扫过，落到男人身上时明显愣住，她不认识车，却认出这是韩建峰的司机。
说起来，韩建峰平日的座驾并不固定，经常换着开，从某种程度上讲，这点和他对女人的态度是一致的。尹芊对韩建峰的事并无兴趣，自然不会去记他的车有哪些。
司机恭敬地打开后车门，果然，韩建峰那张硬朗的侧脸出现在视野。
见她站着没动，韩建峰扭头看她，道：“怎么了？我今天不忙，过来接你下班。”
韩建峰鲜少来接尹芊，但不是没有，他有过很多女人，深谙女人的心思，喜欢浪漫和惊喜，所以若他有空就会接她一次。
韩建峰并不知自己此次来得不凑巧。
司机将尹芊请上车，韩建峰道：“你的车先停这，明天再开回去。”话毕，吩咐司机开车回梅山别苑。
“我先不回去，晚点约了朋友。”尹芊出声道。
韩建峰看向她，不悦道：“什么朋友，改天不行吗？”
尹芊道：“事先就约好的。”
韩建峰深深地蹙眉，似想起什么，犀利的目光盯住她：“什么朋友？男的女的？”
尹芊神态自若，说：“女的，是我最好的朋友，叫苏…”
韩建峰摆手打断她：“好了。”他对具体是谁并不敢兴趣，提这个问题是想看看她的反应。
韩建峰从未想过尹芊会背着他找男人，因为从以前至现在，跟过他的女人无一不乖觉，他给的钱足够她们挥霍无度，他的欲望和体力也足够喂饱她们，从未有人搞小动作，或者说没人敢，甚至有些在分手后还对他死缠烂打。
韩建峰理所当然地认为尹芊也是这样，自身良好的优越感令他忘记尹芊跟他实属被逼无奈，她不爱财，钱根本绑不住她，至于他引以为傲的性，虽然他器大活好，技术高超，但却被尹芊拒绝过许多次。她不是他以前养的那些女人。
韩建峰让司机下车，尹芊不解，韩建峰伸手轻佻地摸了把她的大腿：“几天没碰你了，嗯？”
他发现今天的尹芊格外漂亮，米色V领雪纺露脐衫，领口可见幽深的乳沟，平坦纤细的腰肢夺人眼球，下身荷叶短裙。虽然服装款式还是她一贯的风格，但今天的搭配却有了点不同的味道，更加鲜活靓丽了。
这是尹芊为见路彦杭特意打扮的，当时她还纠结到底穿长裙还是短裙，最后不知出于何种心思，她选了短裙。
此刻算是方便韩建峰了。
他的手掌在她裸露的腿部不住流连，硬邦邦的身躯倾压下来吻她，尹芊躲闪着，双手去推他的胸膛，可他还是硬箍住她的细腰，向她压近。
尹芊脸上闪过几分紧张和害怕，启唇正要说话，韩建峰看准时机，猛地堵住她的唇，长舌顺利侵入，强势地攻城略地。
“嗯…哈…你放开…嗯…”
尹芊的声音间或从二人唇缝中传出，忽大忽小，忽高忽低。
“放开…不要…嗯…”
韩建峰早已习惯她的拒绝，见怪不怪，他有些日子没做，想得很，本来想回去再弄，可她却不和自己回去，便只能先在车上来一炮。他已经顺着她了，她还想怎样？
韩建峰觉得这女人不能惯。
不理会她的拒绝，大掌探进她的裙下，拨开内裤，两根长指熟稔地揉搓阴蒂，感受到穴口淌出淫液，再插进两指松逼。
韩建峰个人非常喜欢车震，刺激又爽快，每回他体内雄性荷尔蒙分泌都特别旺盛。
今天也是。出于本能，他想要将自己的性器插进她的小穴，征服眼前这个漂亮的雌性，完全占有她。
孰料，这次尹芊反抗得异常激烈，挣扎间，竟一巴掌扇在韩建峰的左脸，响亮的巴掌声令二人动作静止片刻。
几秒钟后，“贱人！”他神色狠戾，沉声怒骂，大掌狠狠掐住她的脸腮。
尹芊脸颊被掐得变形，在男人暴怒的气场下，她的身子不禁瑟缩了下。
韩建峰将尹芊抡倒。剧烈的摇晃令尹芊晕眩恍惚，她忽然有种这一切都是假的的错觉，直到韩建峰撕裂她的上衣，一口咬住她的奶，饿狼般疯狂地吮吸。
尹芊清醒过来，又开始挣扎。
光滑细腻的肌肤，丰盈的乳球毕现，韩建峰哧哧地喘着粗气，性欲暴涨，黑色的头颅埋在尹芊胸前，眸色赤红地大口吞咽雪白乳肉。
嗅着她身上的香气，他目光凶狠地盯紧她，脸上写满浓烈的欲望，嘴下又重又狠，嘬出一个个青紫痕迹。
尹芊很快瘫软成春水，甚至在他的粗暴下，身子变得愈加敏感，小穴不断吐出粘腻的淫液。尽管尹芊不想承认，但其实她的身子早就被韩建峰调教得淫贱。
尹芊眼中布满了恨，拼尽全力的扭动，双手打他推他，却仍撼动不了他分毫。
韩建峰阴着脸，抽出皮带绑住她的手腕拴在车门，迅速扒掉她的内裤，将裙摆上翻，大掌使劲地揉了几把肉臀，之后扶着自己坚硬无比的阴茎找到湿淋淋的穴口，猛地耸腰，整根没入。
顿时，尹芊便瞪着眼，被钉死在车座上。
QQ:230206mm9430//星星梦21、耻辱(H)
21、耻辱(H)
21、耻辱(H)
司机下车走到五米外站定，眼角余光却偷偷落在车上，那轿车约莫静止了三四分钟，车身便开始剧烈规律地晃动，脑海中不禁浮现出一张美丽精致的脸，只觉可惜，那么标致的美人居然跟了老头儿，唉，估计离完事还得一会儿，他准备在附近找个超市买瓶水，看得他口干。
另一边，路彦杭给尹芊发了四五条消息都没得到回复，她到底在干嘛？她就是这样约自己的？亏他还为了她没回C市，路彦杭脸上露出几分嘲讽，他冷着脸来到冠博。
高萱道：“尹姐姐早下班啦，你可以去地下车库看看，如果她的车不在，就肯定是走了。”
路彦杭寻到车库，尹芊的雪弗兰赫然停在车位上。他皱眉，她人呢？路彦杭匆匆往外走。
殊不知，从他进来尹芊便看见他，因为，她正双手按着车门，跪在皮椅上被韩建峰狠狠地后入，视线正对着路彦杭的方向。
尹芊吓得突然夹紧穴，差点把韩建峰夹射。
由于兽欲得到满足，韩建峰的气已慢慢消一大半。以为她劲儿又上来，抬掌在她臀上啪啪甩了两巴掌：“骚货，逼里都全是骚水了，还装什么贞洁烈妇？好好挨H！”
说完，韩建峰继续俯身，粗壮的腰胯一下下往她臀上撞，紫黑的性器插进拔出，水液飞溅。
尹芊感到从未有过的慌乱和耻辱，身子绷成一根弦，似乎下一秒就要断掉。
她张开嘴大口呼吸，似想起什么，猛地转身，两条莲藕般的手臂抱住韩建峰的头，死死压在自己胸前。
韩建峰先是一愣，而后便从善如流地吃起奶，两团丰盈既大又白，韩建峰头埋在上面，大口吞咽，奶尖被他嘬得变大一圈。他手臂粗壮结实，扛起尹芊的两条白腿，下身耸动得愈加激烈。
身体又痛又爽，尹芊仿佛置身两个世界，一方是祥和安宁的，她对路彦杭的离开充满不舍，另一方是肮脏丑陋的，到处布满欲望的液体，白的，透明的包裹着她，狰狞火热的的鸡巴在贯穿她的身子，耳边充斥着肉体相撞声，交合处噗嗤噗嗤的，嗓子冒烟，她的身子在男人的H干下出了水。
不知做了多久，一阵强烈的快感冲进四肢百骸，她不想这样，可根本压制不住，她觉得身体似乎变轻了，周围一切都是虚的，她忽然想到死，某个瞬间，她想如果死了也挺好，但下一刻她想到父母，一盆水淋下。
huanyu
完全结束已是40分钟以后，车内浸满淫靡的味儿，又热又燥，韩建峰餍足地起身，拉上裤链，系好皮带，点了根烟抽。
白色烟雾混着欢爱后腥臊的气味直逼口鼻。
瞥眼尹芊，见她已经穿好衣服，他抬手降下一半车窗，心情尚可：“这套衣服坏了，带你去买套新的。晚上别太晚，你一个小姑娘不安全。”
“不用了，我不想去了。”尹芊没什么情绪地说，去见路彦杭的憧憬和热情已被尽数浇灭，她没脸见他。
原来，希望的种子生根发芽，却不见得能茁壮长大。
韩建峰：“怎么改主意了？”
尹芊靠着座椅，疲惫地闭上眼睛：“累得不想动。”
韩建峰挑眉，目光落在她的双腿上，这回他做得确实有点狠。
此刻的尹芊，身上有种被蹂躏后的美感，韩建峰看得眼热，心道他早晚被她掏空。
实在没忍住，他扯过尹芊缠吻了一通，这回尹芊没再反抗，等韩建峰占够便宜，便吩咐司机开车。
回去以后，尹芊进卧室给路彦杭发消息，找了个理由解释今天的失约，并祝他生日快乐。
路彦杭已经找她许久，收到短信的那一刻，他的心落回肚子里，紧接着他非常生气，有事不会早点说吗？满嘴谎言的骗子，他真不该相信她。
路彦杭看着那条消息，眸底划过一抹哀伤，他没有回复她。
路彦杭的生日草草收尾，时间上确实是这样。然而，对尹芊来讲却并不是，因为她还没送路彦杭生日礼物。
说到礼物，接下来的时间，尹芊似乎把自己所有的热忱与爱都放在挑选礼物上，着了魔似的，只要有空就去商场，经常盯着一件物品半天，脑里思考着这个东西行不行对不对是否适合，几乎把M市的商圈走个遍。
时间过去一周，尹芊还是没能选到合心意的礼物。
这天，她下班后开了将近两小时的车来到城西大奥莱，从一层开始逛，不放过任何商品，才看五六家，苏云曼和一个陌生男子出现在视野。估计是她的新男友。
尹芊因为想独自完成挑选，所以这几天并没有约过苏云曼。尹芊犹豫着要不要上去打个招呼。
短暂的迟疑，前方就多出一个人。
这个人尹芊认识――程沐远。
程沐远走到苏云曼跟前，两人发生争吵，之后程沐远拽着苏云曼转身就走，新男友尝试阻拦，程沐远对他开口，新男友脸色变得十分难看。
尹芊不放心他俩，保持着一段距离，跟在后面。
程沐远把苏云曼塞进车子，苏云曼却不想任他摆弄，挣扎着要下车，程沐远冷着脸将她向里推，自己也坐进去，车门关上。
因车窗留了小半，尹芊隐隐又听见争执声。
尹芊寻思要不要过去调和一下，然而还没等她想好，那辆银色保时捷便开始规律地震。
透过半敞的窗缝能看见两条悬在半空中的长腿，朝两边分开，脚尖绷直，白净的腿不断摇晃。
尹芊一滞，脸色变得尴尬，竟让她撞见了闺蜜的车震。尹芊不方便在这儿继续待下去，转身返回商场。
当天晚上，尹芊收到苏云曼的微信，说她回F市了。
尹芊替她高兴，因为她知道，苏云曼还爱着程沐远。
QQ:23ww02069430//星星梦22、新年
22、新年
22、新年
数日后，尹芊把路彦杭约出来，将悉心准备的礼物送给他，两人一起吃了晚餐，结束后简短地告别。
关于那个礼物，路彦杭转头就扔进垃圾桶，连拆都没拆，他不需要她的礼物。
之后的两个月，路彦杭和尹芊联系不多，偶尔见面也无关情欲，不知从什么时候起，路彦杭不再和尹芊亲热，两人的肢体接触屈指可数，基本已经恢复至正常交往的距离。尹芊能感觉到路彦杭对她日渐冷淡，也许未来的某一天，这份爱就会彻底消失。
无措、心痛，恐惧，尹芊在心底呐喊，也仅仅是在心底。他们都曾拼尽全力向对方走近，但阻隔如山，太多问题摆在眼前，或许这就是他们的结局。
即便尹芊心在滴血，百般不愿，也只能接受。
很快到了年底，每年春节尹芊都是回父母家过年的，韩建峰虽不情愿，却也理解，他霸占尹芊一整年的时间，过年了也该让她回去和家里人聚聚，开心开心，只是他要许多天吃不到肉了，所以，整个12月韩建峰做得极频繁，每次不把尹芊H得喷水绝不罢休。
腊月二十，尹芊回到F市父母家中，自从尹家没落，他们一家便搬进一套70平米的按揭房，位置离原住处很远，从前的人、事、关系对现在的他们已经不再适用，尹家必须要重新开始生活。
吴亚娟年轻时没吃过苦，谋生手段也是没有的，只能在家养着，而尹国涛因上了年纪，最后只堪堪寻到个打更的差事。
尹芊不想父亲这么辛苦，劝阻过，可尹国涛十分坚持，如今维持生计的重担全压在女儿身上，他心疼女儿，只要能赚到钱他都是愿意做的。
路彦杭因工作忙碌，除夕前一天才乘飞机抵达C市。路君兰早把年货备齐，海鲜牛羊鲜蔬酒水等堆满了冰箱和储物间，家里处处张贴着红红的福字、寓意吉祥的对联，阳台露台拉起五颜六色的彩灯，入目一片喜气洋洋。
除夕当日，烟花爆竹从早上开始放，这大概是一年当中唯一一个被鞭炮声吵醒却不会生气的日子。
路彦杭在国外生活过，有几道拿手菜，寻思露两手，孰料刚做完一道就被路君兰赶出来，说厨房里有她和杨成琨就够了，叫他别捣乱，路彦杭只能返回客厅，巨大的液晶显示器正播放着新年特别节目，都是熟悉的面孔，绞尽脑汁地给观众带去欢乐。也不知杨可伊去哪儿了，刚才还看见她来着，这么一会儿就又没影。
说曹操曹操到，楼梯上传来哒哒哒的脚步声，杨可伊抱着一大堆大牌衣裙跑到他跟前，眼睛亮晶晶的，问：“哥，你给我挑挑，哪条裙子最好看？”
路彦杭看她两眼，之后抬手翻了翻，扯出一件给她。
杨可伊把其它衣服往沙发上一扔，拿着路彦杭挑的衣服对着穿衣镜比了比，又一阵风似的上楼去。
傍晚8点，一家人习惯性守在央视频道，举国同庆的春节联欢晚会是新年必不可少的一项，节目一个接一个。
当主持人开始零点倒数时，所有人心潮澎湃，既紧张又期待，告别过去不容易，新年是否有新气象不得而知，可新的一年确实就这样到来。
伴着电视里甜美的歌声，他们围坐一处吃年夜饭，举杯庆祝新年，聊聊过去一年经历的趣事，畅谈往后的规划，和和乐乐，欢笑晏晏已是极好。
路君兰和杨成琨给兄妹俩分别准备了压岁红包，杨可伊在双亲脸上各亲一口，开开心心地收下。路彦杭神色则有些无奈，他不止一次跟路君兰提过这个问题，不用给他准备红包，但路君兰却说只要没结婚就是小辈，必须收红包，路彦杭只得道谢收下。
年初一大清早，门铃不间断地响，亲朋好友过来拜年，他们基本都是杨成琨的亲戚，路君兰细致地招待他们，忙前忙后，嘴角始终含笑。
杨可伊昨晚熬了个大夜，这会儿睡得正香，也不管家里来人，任性劲儿一上来是说什么也不起。
路彦杭简单和客人打了声招呼，对方回他一个礼节性的微笑。
杨成琨把他当亲人，真心真意地接受他，却不代表他的家人也能毫无隔阂，这是再婚家庭一方的孩子所要经受的，路彦杭并不在意。
不想打扰他们杨家聚会，路彦杭跟路君兰说要出去晨练跑步，路君兰让他早点回来，路彦杭应下，却直到下午开餐时还没回，路君兰拨通他的电话。
路彦杭出来后先跑了两个点的步，之后开车前往中心城区最热闹的街道，可惜这里如今也一个人影都没有，市民们在家欢度佳节，只有他独自在外面游荡。
太安静了，他想。
某个瞬间，他忽然冒出逛商场的想法，那里一定是有点人气的，单说商场广播循环的喜庆音乐就已令他向往。
路彦杭平日极少来这种地方，他静静地走，偶然路过一家品牌内衣店，停住脚，不知是什么吸引，迫使他推门而入。
模特身上穿着设计风格各异的内衣内裤，性感的、甜美的、简约等数种供挑选的款式，毫无例外，均出自国际知名设计师之手，辅以高档的面料，价格自然十分美丽。
路彦杭的目光在模特和货架上一一掠过，最后停在一件水蓝色花苞款上，他记得上次尹芊出席宴会时穿的礼服就是这个颜色，跟她的肤色极配。
导购适时过来介绍，这款产品是仿生花苞设计而成，内里装了几片经过特殊处理的干花瓣，超薄，不怕水不会碎且能时刻释放香气，是他们今年品牌的主打黑工艺，花苞的纹路由金蚕丝绘制，女性的乳房是金贵而神圣的，这款内衣的理念便是将其如娇花般悉心照料，让美肆意绽放。
路彦杭想象着尹芊穿上这套内衣的样子，下腹突然收紧，许久未动的欲望令他些许不适应。
单手插兜以拇指压下勃起的阴茎，路彦杭向导购报了尹芊的三围：“把这件给我包起来。”
刷卡付款签字，不到一分钟路彦杭就拎着袋子出来。
路君兰的电话恰在此时接入。
QQ:2h0206hh9430//星星梦23、连心
23、连心
23、连心
路彦杭按下接听：“喂，妈。”
“你在哪儿呢？怎么还没回来？菜已经做好，就等你和伊伊了。”
“伊伊不是在楼上睡觉吗？”
“她中午起的，然后就出门了，你回来找找她，她不会开车，墅区周围交通不便，估计就在附近。”
“好。”路彦杭收起手机下楼。
却不知，内衣店导购们的目光始终追在他背后。没办法，英俊帅气的男人实在容易引起关注。
“好帅啊，你们是没看见，他刚才刷卡的时候眼睛眨都没眨，那个帅，我差点晕倒。”
“这个确实极品，G你们说，要是管他要联系方式会不会给。”
“想什么呢，能买女人内衣，他肯定有女人了。而且照他报的三围来看，还是个前凸后翘的尤物。”
“…呵呵，YY一下犯法啊。”
在景观路附近转了半天，路彦杭终于在东边的湿地公园找到杨可伊。
彼时，杨可伊正穿着昨晚他挑的那条裙子，和一个男孩抱在一起拥吻。
路彦杭沉声喊：“杨可伊。”
两个小孩像做坏事被抓包似的迅速分开，杨可伊怕路彦杭为难她的男友，赶紧把路彦杭拉到一边。
“妈知道你交男朋友吗？”路彦杭问。
“不知道。”杨可伊吐舌。
“那她现在可以知道了。”路彦杭冷冷道，转身就走。
杨可伊心下着急，追上他：“等等…”灵光一闪，她说：“G对，你说我也说。”
路彦杭停下脚步，皱眉：“你有什么可说的？”
杨可伊神色得意地说：“上次我去M市都看见了，你和一个漂亮姐姐拉拉扯扯的，但过后我分明见她被你生父搂着…”
路彦杭脸色变了变：“你看错了。”
他盯紧她的脸：“不准和妈她们说。”
“好啊，你放过我我自然就不烦你。”
路彦杭气得啊，这个不知好歹的小丫头。他想了想，跟杨可伊说，她得保证不能影响成绩。杨可伊爽快答应。
回去途中，杨可伊追着路彦杭问尹芊的事儿：“哥，你是不是喜欢她啊？”
“你还小，懂什么，大人的事小孩少掺和。”
杨可伊撇撇嘴，道：“我不小啦，我也有喜欢的人了，要我说，喜欢就喜欢呗。”
她一副小大人的样子：“做人啊，最重要的就是勇敢，就说咱家吧，如果妈妈当初没有勇敢的和爸爸在一起，那就没有我啦。”
路彦杭寻思，他以前怎么没发现她这么能说，但小孩就是小孩，他和尹芊，母亲和杨叔，他们的情况是不一样的，理性思考确实如此，可人总有感性的时刻，一路上，路彦杭脑海里不停重复着杨可伊的话，做人啊，最重要的就是勇敢。
年初五晚，路彦杭驱车前往F市，按照记忆找到尹家别墅，孰料却发现人去楼空，大门被政府贴了封条。从窗边的灰烬堆砌程度看，时间已经很久。
路彦杭心下巨震，找来周围的邻居打听。
“尹家啊，害，这都是多久的事，快四年了吧。尹国涛公司破产啦，欠下一屁股债，这房子肯定是住不下去了。可惜他家那闺女了，长得多漂亮啊，我到现在都记得，啧啧，成落魄公主喽，前途什么的全毁了，这种情况嫁好人家怕是难了，估计以后只能找个普通男人过日子，G，这姑娘以前有个男朋友的，但尹家破产后两人就分了，现在的男人现实得很呢。”
路彦杭眼眶微红，他垂下眼眸，声音涩涩地问：“你，知道他们现在住哪么？”
“这我可不清楚，你再找别人问问吧。”
随后，路彦杭又陆续找了许多人，逮着劈头盖脸就问：“请问，你知道原先住这幢楼的尹家现在住哪么？”
问了很多人都没得到答案，没关系，那就继续找，总会有人知道的，路彦杭这么安慰自己。
或许是被他的真诚打动，等人走光后，一个女人犹犹豫豫地上前：“你为什么找尹家，你是谁？不会是要债的吧？”
得到路彦杭认真的否认后，女人道：“我是听朋友说的，他在四环路边的农贸市场见过尹国涛，而尹家目前好像就住在离农贸不远的天河小区，唉，你要没重要的事就别去了，他家好像不想被打扰。”
路彦杭低声道了句“谢谢”，转身离开。
车子驶入马路，路彦杭查看天河小区的位置，想起有个在国外认识的朋友，家里做F市房地产，路彦杭立即给他去了电话，拜托他帮忙，路彦杭极少求人办事，朋友爽快答应，几分钟就将尹家的楼号单元几室发至路彦杭手机。
路彦杭将车停在尹芊所住单元的不远处，抬头可见尹家的窗户亮着，路彦杭站在车旁，颀长的身姿隐于树下暗处。他从外衣口袋摸出烟盒，点燃，低头吸了起来。
这个世界，如果路君兰是给他定规矩的，那尹芊就是能令他破戒的。
吸进两口，路彦杭便知道为什么有那么多人爱吸烟了，和酒一个道理，只是比酒更容易上瘾。
尹芊披了件外套，趿拉着拖鞋，下楼扔垃圾。
到楼下，尹芊将分好类别的袋子挨个扔进垃圾桶，转身时双眸不经意间扫过树下，那里火星微闪，隐约有个高大的人影。
“啊！”
路彦杭脚下已经堆满烟头，闻声，他立刻掐灭手上的香烟，从树下走出。抽了这么久的烟，开口时嗓音沙哑：“是我。”
他大概不知道，尹芊见到他比遇歹徒还惊恐。
“你怎么找到这里的？”你是不是全知道了。后一句，尹芊在心里问。
说这话时，尹芊声线还算平稳，可浑身却颤抖不已。
路彦杭眼睛红得极快，里面爱恨交织，足以吞噬一切：“尹芊，你有什么资格替我做选择！”
尹芊已经紧太久，身体到达临界值，等待被释放，听见路彦杭的质问，她整个人忽地松懈，他到底还是知道了。
尹芊没有情绪地笑笑：“路彦杭你知道当时我家欠下多少么？如果你知道，你是想跟我一起还呢还是陪着我呢？跟我一起还你手上有多少？你好意思张口管你妈要大半财产么？你能低下你骄傲的头向素来不和的父亲要钱么？若是想陪我，欠债会把人逼疯的你知道么，情绪不好，因为一点小事我就会如履薄冰，像个疯子似的骂你，你能忍我几时，等着我们的无非就是天天吵时时吵，无休止的争吵埋怨会把我们的感情消耗殆尽，最后我们还是要分手，所以你看，我的选择有错么？”
路彦杭道：“我承认你说的很有道理，但是尹芊，你说的这些全是假设，我没做过，我不会认。你怎么知道我们一起扛不过来，患难与共的例子少么？我怎么就比不过他们，我们比他们差哪儿了？是不够深爱，还是不敢吃苦？”
“因为你的自作主张和想当然，我路彦杭不清不楚地活了四年，到你家楼下连上去找你都没脸见叔叔阿姨，尹芊你怎么能这么对我？”
“我只问你一句，如果当年出事的是我家，你会跟我分手么？”
路彦杭字字句句都准确无比地扎在尹芊的心窝，泪水似开了闸般涌出，顷刻间视线模糊，脸颊黏湿，风吹干后，下一秒又有泪落下。
路彦杭上前抱住尹芊。开始，尹芊不停地挣扎，捶打他，路彦杭不动，生生受着，尹芊打着打着就舍不得了。
月色温柔，一个虔诚的吻落在尹芊发间。
QQ:23020ee69430//星星梦24、示爱与回礼(H)
24、示爱与回礼(H)
24、示爱与回礼(H)
尹芊也不知他们是怎么发展到少儿不宜这一步的，也许是今晚夜色皎洁，也许是血液流速过快，也许，是两个痴情的男女为了证明――爱。
他们在路彦杭车的后座，尹芊外套落在脚垫，睡衣扣子全部解开，睡裤被路彦杭扯到一旁，整个下身光溜溜的。
他们抱在一起接吻，两条濡湿的舌在空气中纠缠不休，吸得啧啧作响，由于太激烈，透明的津液流下嘴角。
尹芊湿得格外快，路彦杭插入两根手指搅了搅，才做几下扩张，就急不可耐地挺着坚硬的鸡巴冲了进去。
他们已经许久未做爱，到此刻才惊觉，二人均是那么的迫不及待，那么的想完全占有对方。
“嗯…哈…”突然的填满令尹芊向后仰头，甬道里既酸又胀，非常舒服。尹芊微张着嘴巴，粉嫩的小舌微露。
路彦杭眼热，循缝又亲上去。
他的手揉弄着圆奶，向上掐着奶尖，给她刺激，劲瘦的腰身耸动，粗长的阴茎捅进拔出，鼓胀的精囊拍击尹芊的臀。
“啪啪啪”
密闭狭窄的空间，这声音仿佛被放大数倍，振动着尹芊脆弱的鼓膜，把她的羞耻感震了出来：“哈…嗯…路彦杭轻点…你太大力了…”
路彦杭将尹芊的腿根掰至最大，动作依然持续有力，他哑声回：“轻不了，受着。”
攀至高潮时，尹芊浑身抽搐：“哈…啊到了…啊……”
路彦杭及时撤出自己，浓精洒在尹芊的小腹。
路彦杭今天太激动，性器很快重新抬头，他粗喘着，把尹芊的两条腿环至自己腰间，肉棒对准穴口又插进去。
尹芊诧异他的恢复速度，呼吸不匀地道：“你怎么…”
路彦杭眉目冷俊而深刻，但定在尹芊脸上的目光却是沉且热的。他目不转睛地看着她，性器在穴内越发坚硬、胀大。
尹芊渐渐失神，睁着水润盈透的眸子望向车顶，觉得小穴好像要被他撑坏：“唔…胀…嗯嗯…太大了啊……”
路彦杭耸腰开始抽送，无边的浪潮将尹芊包围，起起伏伏。
尹芊头脑发晕，心里却甜如蜜。
恍惚中，她似乎听见路彦杭说了句话。勉强睁开眼，她问：“嗯？什么？”
“我爱你。”路彦杭吐字清晰，时隔多年，再次向她表明心意。
“路彦杭爱尹芊，永远不变。”
尹芊愣住，像是突然失去理解能力。
温热的甬道急速地收缩。
路彦杭很疼，却没拔出来，就这么让它绞着。
几秒钟后，尹芊两条腿剧烈地颤抖，她尖叫着喷出水，与此同时，路彦杭也被她最后一下夹得射出精，全射进她的小穴。
尹芊从没试过如此来势汹汹的高潮，身子脱力般使不上劲，哪哪都是麻的，她看着路彦杭，漂亮的小脸浸满汗水，眸光却极其认真：“都说男人做爱时说的话不能信。”
路彦杭也同样认真：“我会向你证明的。”
“永远是多久？”尹芊又问。
永远范围甚广，很难界定，路彦杭回答：“直到我死。”但生命可以。
尹芊眼睫湿润，抬臂抱住路彦杭的脖颈，想起他身上的烟味，说：“路彦杭你别再抽烟了，伤害身体，我希望你活得长长久久的。”至少比她久。
尹芊外套口袋里的手机已经震过七回，不仅如此，尹父尹母已经在楼下找了她一圈。
任他们想破脑袋也想不到，他们的宝贝女儿当时正在离家十米处的车内与男人交欢。
铃声又响，尹芊终于接起，吴亚娟着急坏了，问她怎么还没回来，尹芊内疚地跟母亲道歉，吴亚娟又问她在哪，还回来吗？
路彦杭看着尹芊，嘴唇无声地动了动。
尹芊开口：“…不回了，苏云曼找我有事，我明天再回来。”尹芊实在不知该怎么和父母说路彦杭，只能搬出苏云曼。
挂断电话，尹芊问：“你说有礼物送我，是什么？”之前她送他一件礼物，如今他回她一件，尹芊特别好奇他会送什么给她。
路彦杭想起那个没拆的礼物就一阵心虚，他不敢告诉她，尹芊若生起气，可有他受的。路彦杭咳了两声，卖关子道：“一会儿你就知道了。”
尹芊跟随路彦杭来到他订好的酒店。路彦杭从后备箱拿出一个简约风的纸袋，牵着她回房间。
两人刚做完爱，身上都有些黏，路彦杭订的是豪华商务套房，有两间浴室，两人分开冲洗。
尹芊洗好系上浴袍出来，路彦杭正坐在床边等她。
他比她先洗完，清爽的黑色短发，深邃专注的眼眸，身形修长，皮肤偏白，这么望去，竟有一种生动的少年感。朦朦胧胧地，尹芊觉得自己仿佛回到学生时代，夏日的午后，柳树低垂，青蝉鸣奏，一切都是那么美好。
路彦杭见她出来把纸袋递给她，道：“看看喜不喜欢。”
尹芊接过，拆开，是一套精美的内衣。虽然不解他为什么买这个，却还是道：“谢谢，我很喜欢。”
“那换上吧。”
“？”为什么刚才不给她？她直接在浴室换好穿出来。
“我想看你换。”路彦杭道。
“……”尹芊认命地脱下浴袍，穿内裤时，她弯下腰，感受到一束炙热的视线打在腿心肉缝，几乎瞬间，微张的穴口便翕动两下，甬道分泌出淫液。
尹芊慌忙起身，瞪他：“路彦杭！”实则是为遮挡她已动情的身子。
路彦杭认错认得很快：“好、不看。”
不得不说，这套内衣穿在尹芊身上既合身又漂亮，胸衣将两颗奶完美托住，半包款式，上方露出大片雪白的乳肉，呈圆球状，呼之欲出。下身两块三角布料裹住翘臀，遮住小逼和股缝，没有情趣内裤暴露，但布料也确实不多，浑圆的屁股大半露在外面。
水蓝和奶白交融，视觉冲击效果明显。又纯又欲。
尹芊对自己的身材要求极严，细细的眉毛皱起，问：“我是不是胖了？感觉内裤有点小。”
路彦杭喉结滚动，他听见自己的吞水声，回道：“不会，我觉得正合适。”
尹芊觉得路彦杭在诓她，狐疑地抬头。
路彦杭眸中跳跃着两簇幽幽火焰，是情欲的阀门打开。
尹芊心跳漏掉一拍，假装没看见，淡定地转过视线，抬脚朝卧室走，边走边说：“很晚了，睡觉吧，明天见。”
走了两步，身后便响起脚步声。
“啊！”
尹芊跑起来，音调上扬，眉眼间含着浅浅的笑意。
路彦杭一把将她按在墙上，斥道：“跑什么跑。”他从后面抱住尹芊，唇凑到她的耳边，呼吸粗重：“我说真的，一点儿不胖。”手在她臀瓣上又揉又捏：“你这里正好，再胖些也没关系，我都喜欢。做起来特别爽。”
尹芊咬唇，眸子水光粼粼，屈起手肘向后怼他。
QQ:23g020g69430//星星梦25、吞精(H)
25、吞精(H)
25、吞精(H)
墙上挂钟嗒嗒地响，分针从59跳至竖直，现在是年初六凌晨两点，然而有的人却还未睡。
“嗯…啊…哈…啊……”
路彦杭托着尹芊的一条腿，正在做活塞运动。那套内衣还穿在尹芊身上，路彦杭对此似乎格外兴奋，想揉奶就钻进去揉两下，而下面则直接拨开遮住逼口的小块布料，硕大的龟头顶开阴唇向上快速地抽送。
因发力，他两侧臀肌绷得极紧，腿部肌肉线条凸出，彰显着男性的力量。
他已经插了半天，尹芊两条腿软得跟面条似的，使不上劲，全身的重量压在他的手臂和二人相连的部位。
男人手臂结实，稳稳地撑住她，相连处也丝毫不见弱势，腰胯持续有力，壮硕的肉棒甚至将她顶得身子上窜。
一段时间后，他没累，尹芊却有些累了。这个姿势做久了腰受不住。
尹芊收缩小穴去夹他。
顿时，路彦杭便双目赤红，道：“太紧了，松点，我动不了。”
尹芊依言放出点空间，待路彦杭动了下，她再去夹，每回路彦杭要动怒，她就立刻松逼，神色一派坦荡，令路彦杭恨得牙痒痒却又无可奈何。
几次三番这般，终于成功令路彦杭在抽送十几下后射出来，浓白的精液注满套子。路彦杭把套子打结扔掉。尹芊状似不经意地瞥了眼。
路彦杭抱着尹芊跌到床上，二人抱在一起在床面滚了几圈，最后尹芊被路彦杭压在身下。
男人眸色浓得化不开，目光热烈又痴缠。
尹芊心尖儿颤了颤，刚被喂饱的身子又饥渴得厉害。在路彦杭的注视下，尹芊主动抱起双腿，向他袒露泛着水光的小逼，逼口已经开了，正无声地收缩翕动。
“H我…我想要你…嗯路彦杭…H我的小逼…”
路彦杭双眸一点点染红，他粗喘着，握住自己硬挺发烫的鸡巴就插了进去，棒身抚平穴内褶皱，瞬间到底，只留两颗沉甸甸的精囊拍打在外侧。
“啊哈…好大…嗯嗯…”
尹芊纤细的腰肢微微腾起，向后抻长细嫩的颈部。
粗壮的根部将穴口撑到极致，尹芊觉得身体整个盛满。
尹芊娇喘着，湿热的小穴仔细地感受着这根肉茎的形状和长度，这是路彦杭的鸡巴，H她的是路彦杭，光想想，尹芊就要热泪盈眶。
重逢以后，这并不是两人第一次做爱，但却是他们双方决定重新在一起、心意相通后的首次。这样珍贵难忘的意义，无法不触动尹芊的心弦。
路彦杭大手按住她上扬的腿，压得更低，尹芊的臀不由抬高，他伏在她上空，入得一下比一下狠。
“哈…恩啊…恩…”
交合处水沫飞溅，女人呻吟，男人粗喘，糜乱的气味在空气中飘散。
半个小时过去，尹芊已经泄过两回，她抬起潮湿的脸去看身上的男人，路彦杭写满极强性欲的眼与她对视，随即低头吻住她，两条舌缠在一处，立刻发出“啧啧”的吮吸声。
十几分钟后，路彦杭抽送的速度越来越快，尹芊却突然躲开他的唇，喘息着说：“拔出来。”
目光接近清明，语气趋于平静，不像开玩笑。
路彦杭脸一黑，狠顶一下，之后咬着牙从她体内撤出，充血膨胀的鸡巴异常狰狞，一接触空气龟头立刻抖了抖，淫水洒一地。
路彦杭下床抽了几张纸巾在阴茎上胡乱擦了擦，面色阴沉。
床上，尹芊合上打颤的双腿，慢慢坐起，抬手拢了把被汗水浸湿的长发。
眉如黛，唇泣血，美人娇艳欲滴。
她从床上下来，走向他，然后屈腿跪在他面前，看着他道：“我想吃，都射我嘴里好不好？”
路彦杭可能不知道，现在的他令尹芊无比的依恋和着迷，精液是他的东西，自然也包括在内。又多又浓，尹芊看着就馋，扔掉实在浪费。
路彦杭表情诧异，慢慢的，眼神暗下来，他看着她，哑声道：“把内衣脱了。”他想看她赤裸地匍伏在自己胯下的样子，那一定极美。
路彦杭个子很高，尹芊要使劲仰头才能看清他的容貌，他是那么的高高在上，那么的挺拔英俊，尹芊身子发软，依言照做。
白到发光的身子很快暴露在男人的视野，浑圆的奶，窄小的腰，她身上每一处都在刺激着路彦杭的性欲，令他发狂。
路彦杭声音越发沙哑：“张嘴。”
尹芊闭上眼睛，樱唇微启，硕大的阴茎一寸寸挤进她的口腔，然而，才入三分之一就已抵至喉咙。
路彦杭蹙眉，只能停下来。
尹芊像吃到心爱的糖果，捧着根部啧啧地舔吸起来。两颊凹陷，她吮得极富技巧，还懂得收起牙齿以免划伤他，将他的鸡巴伺候得非常爽，可路彦杭的脸色却越来越难看，虽然他极力压抑，却还是能看出几分暴躁。
终究没忍住，他拽着尹芊的长发，狠命地在她口中抽插。
尹芊受不住这么激烈，眸中一下被激出泪花，路彦杭却视若无睹，他加速插了十几下，然后抖着屁股尽数射入她的小嘴。
尹芊立刻捧住肉茎，将浓精咕咚咕咚吞入腹中。足足喝了一分钟。
这是尹芊第一次吞男人的精液。
路彦杭喘着粗气，沉着张脸，又把她拽到自己胯前，冷声道：“舔干净。”
尹芊不知他生什么气，身子在男人骇人的气场中颤了颤，私处又开始吐淫水。她乖乖上前给路彦杭舔净鸡巴。
路彦杭见她一边舔一边无意识地摇屁股就知道她又想要了。
“骚货！”
嘴上这么说着，却是又喂了她两回，直到尹芊小腹鼓起，再也喝不下，方才停止。
路彦杭在F市待到初十，两人心挨着心，做什么都是甜蜜的，关于怎么解决韩建峰的问题，尹芊说要自己找他，路彦杭明白，尹芊不想他和这段关系暴露，她的羞耻心使她接受不了父子俩争抢一个女人的场面，她会觉得难堪、无地自容。
年初十，路彦杭返回C市，尹芊在家又陪了父母五日，十五一过，她就买了去M市的机票。
再次回到梅山别苑，尹芊的心境已发生翻天覆地的变化。
QQ:2302jj069430//星星梦26、面对面
26、面对面
26、面对面
晚上韩建峰回来，看见尹芊非常欣喜，搂着她就在她胸口捏了把，尹芊想拦都来不及。
“小妖精，怎么才回来，今晚别求饶，非得把你的小嫩逼干烂不可。”韩建峰凑到她耳边，边喘息边说。
尹芊不动声色地后退一步：“我有话跟你说。”
韩建峰靠在沙发上，麦色的脸不再年轻，眼尾荡起风流的涟漪，明显心情极好：“说吧。”
冯妈在厨房准备晚餐，尹芊和韩建峰在客厅，几分钟后，只听尹芊道：“我陪你这么久应该够了，以后我想去过自己的生活。”
韩建峰见她态度认真，不像开玩笑，一下敛了笑，安静几秒，韩建峰面庞阴恻：“怎么，用够了就想丢，呵，尹芊，你跟我这么久，我什么时候做过大善人？要是没有我，你爸现在就在坐牢，你妈自杀未遂还躺在医院里没钱治疗，而你，就更惨了，活得还不如一条母狗。”
尹芊直视他：“你！”
韩建峰挑眉，狭眸冰冷而}人，吐出的话语更是无情到极点：“我说的不对么？以你的姿色，又是孤伶伶一个人，那些要债的没准就把你扔进夜总会，千人骑万人H的，母狗可没这待遇，你说你活的是不是还不如母狗。”
“你不应该恨我，没有我，你的日子只会更难过，卖给一个人还是卖给一群人，答案显而易见的，是不是宝贝儿。”
“而且，我对你还不够好么？我把你当千金小姐养着，让你还能过以前的日子。没有人比我对你更好了，宝贝儿。”
讲得天花乱坠，他之所以帮助她家，那是当初他们谈的条件，怎么就被他讲成无私付出了呢。至于他所谓的对她的“好”，更全是她用身体换来的。这是交易。既然是交易，他们就能银货两讫，谁也不欠谁。
尹芊道：“我自问已经将欠你的偿还给你，我们谁也不欠谁。”
“偿还给我？什么时候的事？”
尹芊咬牙：“难道你想赖账，当初签协议时，白纸黑字写的清楚，我只需陪你四年。”
“是我想赖账还是你想？距离四年还有八个月。”
尹芊脸色白了白，她知道还差八个月，原本她可以等到时间结束，可现在有了路彦杭，围城坍塌，她有了期待，是一分一秒不想再浪费下去，她和路彦杭已经蹉跎许久。
尹芊嘴唇嗫嚅着，说：“韩建峰，你放过我吧，求你。”
韩建峰冷哼：“等八个月过去再说。”
再说是什么意思？她不想等了，尹芊哆嗦地说：“我今天一定要走，一定要走。”
尹芊转身毅然地往门口走，眼看距离门口越来越近，马上就能站在阳光下，尹芊唇角微勾。
“好啊，你走吧，想起来我确实很久没去F市了，你父母现在身体怎么样，我明天就去拜访他们，顺便跟他们聊聊他们的宝贝儿女儿这几年做了什么，就是不知道他们能不能承受得住，啧啧。”
尹芊猛地转身，眼眶血红地盯住他，仿佛一头暴怒的小兽。
韩建峰不以为意，继续道：“他们自己安稳度日，而他们的女儿却在为他们受苦，你说他们知道真相以后会不会愧疚奔溃到自杀？对了，还没问过你，债还上后，你编了什么谎？怎么跟他们说的？我得跟你父母好好聊聊，我还挺好奇的。”
“他们不会相信你的！”尹芊吼道。
“嗯，倒也是，毕竟我只是个陌生人。但是你好像忘了，我还有一份你签过字按过手印的包养协议。”韩建峰是个谨慎的商人，做事讲究留底，他的钱也不是大风刮来的，赔了夫人又折兵的蠢事他不会做。
尹芊被定在原地：“韩建峰，你就是个魔鬼。”
尘埃落定，韩建峰拍拍裤子，起身走至她面前，大掌掐住她的脸腮，眯着眼睛道：“宝贝儿，都说了，我不是大善人。”
隔日，尹芊把路彦杭约出来说了交涉结果。
路彦杭脸色十分难看，他压着脾气问：“我说我去找他你不肯，你去又没用，现在怎么办？”
尹芊想了想，抬眸道：“有一个办法，只要把那份协议拿回来，他就威胁不了我。”
路彦杭思索片刻，说：“我可以想办法，但这段时间你怎么办？”路彦杭是绝对忍不了尹芊再与韩建峰发生关系的，尹芊自然也不想，可他们要如何做？在取回协议的这段时间，尹芊是无法人身自由的。
空气中充斥着沉闷压抑的因子，路彦杭突然出声：“假怀孕。”如果尹芊怀孕，出于安全考虑，韩建峰不会碰她。
“这个办法最多只能挺三个月。”尹芊思考后说。
路彦杭道：“现在除了这个也没其它办法，只能堵一把。”
随后，尹芊告诉路彦杭，要想拿回协议，他得想办法得到老宅保险柜的密码。
二人分开后，路彦杭便以私人原因向金科建筑递了辞呈，公司爱才，跟他表示若以后他想回来，公司的大门依旧为他敞开，路彦杭由衷感谢。
晚上，韩建峰回到梅山别苑，在门口看见尹芊的鞋子，她已经回来了。
韩建峰进卧室，没看见尹芊的身影，倒是看见她的挎包倒在桌上，杂七杂八的东西倾洒出来。
二人如今关系紧张，尹芊想离开，韩建峰昨晚坏话说尽，今晚便想着跟她示个好，打人一巴掌再赏个甜枣，软硬兼施，韩建峰早已驾轻就熟。
女人都是心软的动物，他非常有信心。
韩建峰帮尹芊收拾挎包，一张折叠起来的白纸吸引了他的注意。韩建峰抽出，打开。
尹芊不知从哪个房间出来，走进卧室。一张医院检测结果扔至她脚下，耳边响起一道浑厚的男声：“你给我解释解释，这是什么？”
尹芊脸上闪过一丝慌乱：“没什么好解释的，我会尽快打掉。”
韩建峰神情霎时一阴：“你敢！他如果有事，我要你们尹家所有人陪葬。”
韩建峰抬脚走到尹芊跟前，强硬地将她搂进怀里：“都这个时候了还想走，你怀着我的种要跑哪儿去？老老实实把孩子生下来，乖乖待在我身边。”
尹芊不吭声，推搡挣扎，韩建峰没理会，他今天实在是开心。
之后，韩建峰便以照顾尹芊为由，又雇了两名佣人，他不能时时刻刻待在梅山别苑，担心尹芊把孩子弄掉，佣人可以替他监视尹芊的一举一动，同时也负责调理她的膳食，合理她的日常起居。
自此，尹芊每日被逼着喝各类滋补安胎的汤药，佣人将她当成无法自理的孩童照顾，一天24小时跟着。同时韩建峰为了让她留下孩子，别墅里到处循环播放着可爱婴儿的视频、从怀孕到生产的整个过程、养育一个孩子的趣味和成就等，无一不在激发她作为女人体内伟大的母性。
韩建峰觉得，母亲和孩子血脉相连，一旦日子久了没有一个母亲会不要自己的孩子，女人都心软。果不其然，才过去两个礼拜，尹芊便开始安心养胎，不再提要离开的事。
除了这件喜事，最近还有一件令韩建峰意想不到的事情发生，路彦杭居然主动联系他，说要回百辉工作。韩建峰非常惊喜，但没有表现出来，他先骂了路彦杭两句，立足严父的形象，之后才和他定下回百辉的时间。
因路彦杭已经工作两年，积攒了许多丰富且有用的经验，能力出众，业内风评极佳，韩建峰直接把他安排在副总的位置上。
QQ:2302069430//星星梦27、追求者
27、追求者
27、追求者
回到百辉，融入一个新职场并不容易，多数人都对路彦杭这个空降副总颇有微词，尽管明着不敢说，但路彦杭的工作不好开展却是真的。
百辉部门众多，流程复杂繁琐，一环套一环，中间环节有人使坏，路彦杭作为新人根本无法查清。
韩建峰故意没说路彦杭的身份，想考验考验他的能力，毕竟路彦杭从没在他身边待过，韩建峰对他的实际情况并不了解。
此举正中路彦杭下怀，自幼时懂事起，他就不喜欢韩建峰这个父亲。
百辉最近正在和某汽车品牌国内经销商洽谈业务，准备投资生产一批性能良好的轿车，半销售半内供，初步打开百辉的国内汽车市场。
由于前期工作细致且完善，这个项目已接近尾声，就差签约实施，孰料碰上对方公司决策人调整，新决策人拖着合同不签，百辉沟通许久仍无成效。
韩建峰把此事交给路彦杭来做，让他和前项目经理直接对接。
路彦杭深知，若想接触保险柜搜抠抠号：一八七六二四一六捌三，手上必须得掌握百辉的核心项目，而这个显然不是。他必须尽快获得韩建峰的信任。
今天，路彦杭和对方新决策人预约了见面，上午10点他驱车前往，秘书将他引进办公室，轻奢风的巨大空间，老板椅上坐着一名妆容精致的女人。
宋妍珊看着路彦杭走近，内心掀起惊涛骇浪。当她得知对方负责人叫路彦杭时还想也许是巧合，竟然真的是他！
宋妍珊今年刚从美国留学回来，而她的学校正和路彦杭是同一所，算是路彦杭的学妹，除去这层校友关系，宋妍珊当初还追求过路彦杭。
她记得，同校男生基本都家境优越，国外风气使然，大家玩得很开，今天和这个约，明天就到那个床上，3P4P什么的算是常规操作。
这令宋妍珊观感很不好，她虽然不是保守的女人，却也接受不了这么乱这么脏的性关系，所以她出国后就再没交男朋友，但因她的长相，追她的公子哥却不少，宋妍珊找各种理由拒绝掉。
后来偶然间，她注意到路彦杭，他长得帅，人却极低调，成绩回回在榜头。跟其他富家少爷不同，路彦杭平时三点一线，规规矩矩，身边一个女伴都没有。哎鸭
宋妍珊觉得，凭他的脸，如果想要，有三五个女伴不成问题，可偏偏他一个都没有。他是如此的与众不同，就像淤泥里开出的藕荷，一出现就夺走宋妍珊所有目光。大概很难有人不喜欢这样的男人。
宋妍珊入学那一年是路彦杭在学校的最后一年，只那一年，她就见过不少于两只手的女生向路彦杭献殷勤，可惜没有一个成功。
在明确自己的心意后，宋妍珊也迅速行动起来，结果自然是和其他女生一样，后来路彦杭毕业回国，她以为他们就这样了，孰料命运又给她一次重新洗牌的机会。
宋父身体一直不好，这几年公司请了专业主理人运作，宋妍珊一回来就被宋父推上高位，美其名曰边做边学。
路彦杭一副公事公办的态度：“宋总，你好。”
宋妍珊笑道：“学长，我是宋妍珊啊。”
路彦杭面露疑惑，没认出她是谁。
宋妍珊脸上显现一道裂痕，转瞬即逝，她起身与他握手：“抱歉，重新介绍一下，我是宋妍珊。”
“百辉，路彦杭。”
“请坐。”宋妍珊转头吩咐秘书冲杯咖啡。
“宋总应该知道我此行的目的，不知贵司何时能与百辉完成签约？”
“叫我妍珊吧，宋总宋总的，都把我喊老了。”宋妍珊微微勾唇，举止大方，语气亲昵却不轻浮。
路彦杭只退一步，道：“宋小姐。”
宋妍珊不作纠缠，继续道：“我可以叫你名字吗？”顿了顿，解释道：“咱们年龄相仿，交个朋友如何？”
路彦杭不想和她谈工作以外的事情，不作回答，宋妍珊并不气，权当他答应，回到路彦杭说的问题上，她明眸转动，问：“不签，行吗？”
路彦杭开口：“这个汽车订单很早我们双方就确定合作，不能因为换了决策人，就翻脸不认人吧。此举对贵司的名声有弊无利。”
“我知道，但是做生意不都是想赚钱吗，这笔订单我看了，利润实在是小，我们公司做不做都一样。你说，我为什么要费那劲？”宋妍珊经商是有些天赋的，再加上她大学学的就是企业管理类专业，入行后理论与实践相结合，自身又肯下功夫，如今可谓进步神速。
路彦杭道：“赚钱固然重要，可我认为一个企业的信誉度更是重中之重，有件事宋小姐可能不知，当初和贵司对接的负责人性格谨慎，手机里存有双方的口头约定。”
路彦杭气质偏冷，说这话时口吻淡定，无形中散发出威胁，可其实录音是假的，路彦杭见她年轻，猜她不够老道，缺少商场谈判经验，而他又着急向韩建峰证明自己，便诓了诓她，只为快点签约。
果然，一提录音，宋妍珊脸色变了变。
其实看见来人是路彦杭，宋妍珊就打算签的，她是不会为难路彦杭的，她还想在他心里留个好印象。至于为何交谈半天，是她想和路彦杭多接触多了解。
现在嘛，再谈下去她就得立即签约，宋妍珊抬手看眼腕表，起身，提议道：“都这个点儿了，先吃午餐吧，回来再谈好么？”
路彦杭不动，眉宇蹙起表达着不耐。
“我早上就没吃，午餐再不吃的话拿不动笔的。”宋妍珊半真半假道。
两人对峙。
宋妍珊再三保证下午就签，路彦杭终于答应。
下楼时宋妍珊故意选了员工梯，上去时只她和路彦杭两人，越往下行，电梯内的人越多，宋妍珊玲珑有致的娇躯渐渐贴到路彦杭身上，路彦杭躲了又躲，可电梯里人挤人能躲哪里去，他也无法斥责她，因为确实人多，刮碰实属正常。
宋妍珊挑了家格调浪漫的法式餐厅，路彦杭兴趣不大，沉默为主，点餐时宋妍珊询问路彦杭想吃什么，路彦杭答得敷敷衍衍。
宋妍珊挑眉，忽而起身坐到他身边。
路彦杭俊脸冷酷：“宋小姐，你――”
刚才宋妍珊在公司在办公室，顶着高层的头衔，须得做匹配身份的事，此刻却是身处外面，宋妍珊露出本性，直白又大胆，整个人都要扑到路彦杭身上。幽兰的香氛，娇媚无骨的身子，胸前两团呼之欲出，一双眸子情意绵绵。
“路彦杭，让你和我吃饭就这么难么？你能不能对我好点。”
路彦杭压下脾气，将她推远：“宋小姐，我来是和你谈公事的，请自重。”
宋妍珊不在意，道：“现在吃午餐呢，谈什么公事呀。”
她诱惑道：“如果你答应和我交往，我立刻就签，怎么样？”
QQ:2302aa069430//星星梦28、米醋(H)
28、米醋(H)
28、米醋(H)
路彦杭沉下脸拒绝：“我有喜欢的人。”
宋妍珊敏锐地抓住他言语中漏洞，问道：“你们在一起了吗？”他说有喜欢的人，却没直接说有女朋友。
尹芊目前还没和韩建峰摆脱关系，路彦杭冷着脸，没答。
宋妍珊乘胜追击，一对胸脯压在男人坚硬的胸膛，仰着小脸看他英俊的五官：“你这么好，她却不懂得珍惜你，让我做你女朋友好不好？我会让你快乐的，肯定不比她差。”
路彦杭微怔，反应过来猛地将她推开：“如果你再说和公事无关的话，你就自己吃吧。”
宋妍珊顿住，又是拒绝。几秒钟后，她笑了笑，回到原位，路彦杭不容易追她早就知道不是么。
接下来她像什么都没发生似的，和路彦杭面对面吃午餐，尽管路彦杭极少说话，但她擅长调节氛围，进退有度，就算路彦杭不回，她也不会令自己尴尬，这点路彦杭倒是挺佩服她。
下午路彦杭接到百辉电话，要他回去参加一个集团会议，这是他来到百辉参加的第一个重要会议，同时也是向大家正式介绍他，路彦杭必须出席。
他只能跟宋妍珊另约时间，先行回百辉准备。
下班时已经接近7点，路彦杭驱车回到公寓，锁好车意外发现方颖之堵在他家门口：“你怎么在这儿？”
方颖之红着眼睛，问：“你为什么辞职，是不是因为我？我缠着你，你嫌烦？”
路彦杭单手插兜，距离她两米处站定，周身冷清，脸上并未因为方颖之的话起什么波澜：“别把自己想得多重要，辞职是我的事，我不需要向你解释。”
方颖之并不退却，路彦杭对她这样也不是一天两天了，她说：“你回来，我不烦你了行不行。”
路彦杭终于皱眉，脸色不耐：“你听不懂我的话是吗？赶紧回家，别再来了，我们并不熟。”
不熟，方颖之觉得自己努力向他靠近，做了那么多事，到头来不过是只感动了自己。有时候，灰心丧气往往只在一瞬间，一个眼神，一句话。
“你、你、路彦杭，我讨厌你！”方颖之哭着跑开。
路彦杭并没有去追，他转身要回家。
没想到，郑翰洲突然出现。
郑翰洲试探地问：“方颖之刚才来找你了吗？”边说边注意路彦杭的表情。
路彦杭掀眸看他一眼，冷冷地“嗯”了声。
郑翰洲连忙解释：“不是不是，不怪我。是！你家地址是我告诉她的，可我真受不了了，她天天缠着我问，害得我工作效率变低，晚上也睡不太好，严重影响我的生活，我现在算是明白你为什么一直不接受她，真的烦，这种女人真惹不起。”
“胡说什么，少说这些有的没的。”
郑翰洲嘻嘻一笑，想起自己的现状，情绪转变低落：“路彦杭，你什么时候回来啊？你一走，我都要累死了，天天睡眠不足，生活质量唰唰往下降，这种苦日子什么时候是个头啊。”
路彦杭道：“你刚才不还说是方颖之影响了你的生活吗，和我有什么关系，我这边现在还不确定。”
“不不不，还是你对我的生活影响最大，我收回刚才那句，我的生活不能没有你～”
路彦杭起了一身鸡皮疙瘩，黑着脸道：“滚。”
郑翰洲微微欠身：“好嘞，少爷您休息，改日我再来。”
路彦杭输入门锁密码，打开进入。室内一片黑暗，路彦杭在门口换拖鞋，一具馨香单薄的女体滚进他怀里。
路彦杭嘴角一勾，掐住她的纤腰转身将她按在旁边的墙柜上，凭着敏锐的直觉，两人瞬间亲到一处。
呼吸间热气扑面，两条湿滑的小舌在空中勾缠，渐渐一条示弱，路彦杭激烈地推进，战地变成女人的口腔，路彦杭舌头钻进女人口中，扫荡里面的津液，薄唇深吮着她的舌尖，女人有些受不住，推他一把。
路彦杭喘着气，啪的一声按动壁灯开关，视野大亮，他低头去看怀中的女人。
尹芊穿着他的白色衬衫，内里着一套黑色蕾丝内衣内裤，随意系了两粒扣，根本什么都不挡，汹涌的两颗乳球，平坦的小腹，笔直的双腿，雪白酮体散发出极致的情欲诱惑。
路彦杭气息愈加粗重。
尹芊的手落在他胯间那坨上面，笑：“好硬。”
路彦杭可没工夫跟她调情，只想立刻把她扒光了H。
孰料尹芊眼波一转，冷声道：“就是不知道，是被外面那个女孩弄硬的，还是我呢？”
路彦杭闭了闭眼，心道这回要糟，用力压下欲火，他答：“想什么呢，当然是你。”
尹芊道：“人家对你深情不悔的，我都听感动了，你真一点不喜欢她？”
路彦杭长臂紧紧搂住她，道：“我喜欢谁你不知道？”忽然想要逗她：“而且她身材比你差远了。”
尹芊气得不行：“好啊路彦杭，你居然是这种肤浅的人，苏云曼说得对，男人没一个好东西。”
女人的借题发挥真要命，路彦杭不想再继续浪费时间，一把将她打横抱起，踢开主卧的门，二人滚到大床上。
路彦杭压着尹芊就要亲，尹芊咯咯地躲，边躲边要求：“以后你不准看别的女人，不准和其他女人私下见面，不准搭理她们，要时刻跟她们保持距离，让她们知道你名草有主。”
路彦杭全部答应，尹芊却不满意：“你一点不诚恳，就是着急做这事儿。”
路彦杭快被她逼疯，大手钻到衬衫下摆揉她的臀，沉声道：“我怎么不诚恳，嗯？攒了三天的量都是要给你的，你还不让我做。”
尹芊其实早就湿得一塌糊涂，不在为难他，抬起腰在他唇上啄了口，路彦杭立即追上来，室内温度渐升，两人的衣服撇了一地。
尹芊双腿缠上路彦杭的腰腹，用小穴去磨他肿大的性器：“嗯啊…进来…插我…嗯嗯…想要…”
路彦杭见状，扶住阴茎对准穴口，一挺而入。
小穴被撑得满满涨涨，尹芊舒服得呻吟。
路彦杭双臂撑在她头两侧，健壮的腰身快速耸动起来。粉嫩泥泞的穴口被一根粗壮的肉茎插入，贯穿，穴内水多，肉茎表面裹满湿淋淋的液体，泛着淫靡的水光，极富活力地在小穴里进出。
交合处水声泛滥，啪啪声混着咕唧声，奏响一曲香艳的乐章。
“嗯…啊…哈好棒…嗯…好深…路彦杭…唔唔…”
尹芊捧起奶，喊他：“吃吃它…路彦杭…痒…嗯嗯…”
路彦杭依言埋下头，像个婴儿啧啧吮吸她的奶尖，尹芊抱住他的头，娇媚地呻吟：“嗯…哈…慢点…都是你的…嗯啊…”她的腿紧紧勾住男人的腰身，同时挺胸喂他奶。
路彦杭一边H逼一边吸奶，整个人异常的亢奋，H干的动作不停。
几分钟后，他换气，无意地评价道：“胸好像变大了，身上也长肉了。”
尹芊哼哼唧唧的，脑子里昏昏地想，怎么会不胖，韩建峰天天逼她吃滋补汤水，请的阿姨变着法的做营养膳食，她就算吃得不多，可那些都是大补大富的东西，她还是胖了些。
尹芊思索着，必须得加强健身了。
路彦杭猜到她心中所想，道：“这样挺好的，不用减。”
虽然他这样说，可尹芊却不允许自己身材走样，哪怕只胖一点。她没反驳他，但这肥她是肯定要减的。
路彦杭渐渐有了射意，作势抽出。
尹芊睁眼，小穴夹住他，“不是说都给我么，全射进来。”
尹芊不放他走，小穴吸着，一只小手捏住根部，一只去揉囊袋。
路彦杭再也忍不住，将她的腿分至最大，凶猛地抽送起来，片刻后，又浓又多的白精尽数射入她深处。
休息了一会儿，尹芊便勾着他来第二轮。
她抱住自己的双腿，将泥泞不堪的小逼暴露在男人面前，任他观看。
路彦杭幽深的目光落在上面。
尹芊喘息着，整个人像发情的母猫，被异性毫不掩饰地看着，小穴翕动，吐出一大泡淫液，身体愈加空虚，渴望被填满，她双眸含水，叫他：“H我的小骚逼…嗯哈…路彦杭要你…”
路彦杭呼吸声乱，长指撑开逼口，然后挺动鸡巴就插了进去。
尹芊爽得眼白上翻：“嗯哈…好大…嗯嗯…小逼要撑死了啊…”
“嗯啊…用力呀…H烂我的小逼…哈…路彦杭…嗯啊…好爽…”
路彦杭大力耸动腰腹，狠狠地顶弄：“怎么那么会叫，嗯？”
“啊…嗯…路彦杭…嗯哈…”
这回要射时，路彦杭如愿拔出阴茎，尹芊爬起来，头凑到他胯下熟练地给他吃鸡巴，路彦杭射进她嘴里，尹芊全部吞入腹中。
QQ:2302gg069430//星星梦29、青醋(H)
29、青醋g(H)
29、青醋(H)
路彦杭继续找宋妍珊，原本那天下午她已经松口签约，熟料经过一晚，她又想到许多新招拖住路彦杭。
路彦杭并不是一个好脾气的人，发现宋妍珊越来越过分，路彦杭冷冰冰地道：“既然宋小姐不想签，我就不打扰了，明天会有新的负责人过来。”
路彦杭大步离开。
宋妍珊脸色微变，迅速追了出去，公司里到处都是她的员工，宋妍珊不好动作，跟着路彦杭出了公司以后，她上前拉住路彦杭，路彦杭毫不客气地甩开：“宋小姐，请自重。”
宋妍珊认输：“我签，我今天就签，行不行？”
尹芊开车经过，遇到红灯停下，没想到让她看见这一幕。其实就是普通的接触，但在尹芊眼里却成了拉拉扯扯，纠缠不清。
明明刚跟他说完，不准私下和其他女人见面，不准搭理，他答应得好好的，转头就和别的女人扯到一块。
那二人无知无觉，在尹芊的注视下，一起返回办公大楼。
尹芊握方向盘的手紧了紧，交通岗变绿灯，尹芊驱车离开。
晚上路彦杭回公寓，客厅的灯开着，尹芊衣衫整齐，抱胸坐在沙发上，路彦杭今天总算把手上的案子了解，心情很好，脱下外衣坐到尹芊旁边，凑过来就要吻她。
尹芊躲开：“白天那个女人是谁？”
路彦杭愣了下，反应片刻，回：“女人？宋妍珊？”
路彦杭见她面沉如水，主动解释：“她是百辉的合作对象，合同必须要她签字。”
“签字需要牵手吗？你们在大街上拉拉扯扯以为我没看见？”尹芊扬声道。
“什么时候牵手了？她拉我，我甩开了。我向你保证，真的是在谈工作。”
尹芊渐渐冷静下来，其实她是非常相信路彦杭的，他根本不是那种乱搞的人，只不过让她白天看见那幕，心里肯定不舒服。
上次刚被她逮到一个，今天就又出现一个。
尹芊得让路彦杭知道她的态度。
她给他独自思考的空间，拎起包准备走。
路彦杭以为她没原谅他，不敢就这么放她离开，他在玄关追上，从后方抱住她，将她推到墙上。
尹芊脸上露出一抹薄怒：“路彦杭你做什么。”
“是我不好，我的错，我向你道歉，行不行？”
路彦杭抓她的时候没顾上太多，以至于两人此刻的姿势极为尴尬，尹芊挺翘的臀刚好卡在路彦杭胯下。因她最开始的挣动，男人的性器渐硬，灼人的热度缓缓从二人接触点传播开。
路彦杭欲望强盛，尤其还是面对自己心爱的人。性，一点即燃。
雄性本能慢慢侵袭大脑，思维高速旋转寻找当下能够做爱的理由，某个瞬间，想到床头吵架床尾和几个字。
尹芊穿的雪纺衫包臀裙，路彦杭扯出尹芊上衣下摆，探入，喘息着去揉她的丰乳，另一只手拉下包臀裙的拉链，裙子滑落。顿时，尹芊下身便只剩一件安全裤。
路彦杭不知何时解开裤门，释放出滚烫坚硬的肉棒，顶端翘起，粗长的一根拍打在尹芊后臀。
尹芊十分惊讶，不明白二人怎么就到了现在这一步，她愤怒地挣扎。
路彦杭是心虚的，不敢真强上，只掐住尹芊的细腰，性器插进她腿间，隔着底裤磨她的穴。
尹芊感受到那物的温度和活力，道：“嗯啊…我不要…路彦杭…你混蛋…”
路彦杭高估了自己的定力，动作间性器越来越硬，越胀越大，他对H逼的渴望异常的强烈。
察觉龟头有意无意地戳刺穴口，尹芊就知他要忍不住，呼吸不匀地道：“你敢！”
在这种时候，男人是不能激的，他要说不敢他还是男人么？路彦杭心存的那点忌讳一扫而空。
“我怎么不敢，你不让我插想让谁插。”
尹芊一噎，脸上红白交加：“你！”
路彦杭拽掉她的底裤，伸手掬了把，让尹芊看清他手上的银丝，“这么湿还要走？去外面发骚吗？嗯？”
尹芊针锋相对：“去外面发骚也不用你。”
路彦杭神情冷峻，眼神危险，道：“别的男人想都别想，你只能用我。”
话毕，龟头找准穴口，猛地上挺插入甬道深处，两颗鼓胀的囊袋拍打在阴户外侧。
“啊…”突然的贯穿与填满令尹芊双腿绷直，十根手指蜷缩。
不给她喘息的机会，路彦杭凶狠地抽送起来。性器摩擦，肉体相撞，淫靡的水啧声环绕。
由于体位没摆正，有点不太舒服，尹芊后退半步，塌下腰，撅高蜜臀，方便路彦杭H干。
“爽不爽？嗯？”
“子虚乌有的事，我跟她什么都没有，要我说几遍你才信，动不动就跟我甩脸，不就仗着我爱你，都快骑我头上来了，我看你就是欠收拾！”
尹芊虽然身体屈服在他的淫威之下，嘴上却不：“嗯哈…明明是你的错…出去勾三搭四…你才欠收拾…嗯…啊好深…太深了…唔…”
路彦杭道：“那你屁股翘这么高做什么？逼里还含这么紧？骚死了。”
尹芊身子敏感，闻言一阵颤栗，穴内淫液越淌越多，被男人捅得花液四溅。心痒穴更痒，她突然撅着屁股浪叫：“嗯啊…路彦杭H我…狠狠地H小逼…好痒…嗯嗯…”
路彦杭伸手在她白嫩的臀上扇了几下：“骚货，欠H。”然后，抽插得愈加大力。
肉体得到满足，尹芊却并未忘记白天发生的事和她的初衷，喘道：“下次再让我看见你跟别的女人，休想再碰我。”
路彦杭觉得，跟这女人讲道理真难，他不再说话，专注地做。地上，餐桌，大床，阳台，各种体位做了个遍，令她深陷情欲，无法再提这茬儿。
时间又过一个月，路彦杭做成一个千万级项目，过程利落、果决，表现得十分出色，收获众多赞誉。
韩建峰很满意，庆功宴上韩建峰高兴地宣布了路彦杭的身份，表示之前是对他的测试与历练，如今他已经通过考验。
众人纷纷恭维：“虎父无犬子。”
韩建峰听了十分受用，宴上多喝了几杯，结束后便把手里攥着的融资扩产交给路彦杭来做，这个项目牵扯到百辉底下分公司的配合，于是路彦杭开始全国范围地出差，半月后才回M市。
与尹芊多日未见，路彦杭准备给她个惊喜。下机后公司派车来接，路彦杭在车上订好餐厅和玫瑰，这才给尹芊去了电话。
熟料尹芊正在浴室洗澡，手机孤零零地躺在木柜上，嗡嗡地响。
冯妈刚好在收拾卧室，听见动静，过来一看，手机屏幕显示着“保险”二字，冯妈了然，推销电话啊，她自己有时也会接到呢。
对面契而不舍，手机震动许久，冯妈拿起手机想挂掉，然而手指在屏幕上划了几下，竟不小心接通。
周围安静，对面传来低沉好听的男声：“我回来了，一会儿出来吧。”
冯妈没听懂，不解道：“什么？你是谁呀？尹小姐在洗澡。”
对面瞬间静寂无声，几秒钟后，男人说：“抱歉，打错了。”挂断电话。
冯妈把手机放回原位，虽然觉得奇怪，却也没多想，这年头打错电话的不少，转头冯妈就忘记这事。
QQ:2302ss069430//星星梦30、发现
30、发现
30、发现
路彦杭将此事告诉尹芊，尹芊想起她给路彦杭的备注，认为问题不大，但出于谨慎考虑，私下她多次跟冯妈影射那通电话，冯妈反应均无异常，甚至已经忘记有这回事，尹芊心放回肚子。
路彦杭和尹芊的计划有条不紊地推进。
近日，韩建峰因身体不舒服，白日歇在梅山别苑，请来家庭医生照看。
新项目进行到紧要环节，须得征询董事长的意见，不得已，路彦杭协同分公司几位高管一同前往梅山别苑。
这是路彦杭第二次来这儿。
何明老家有事，不在，尹芊今日休息，便只能临时充当起传话的角色，跟他们说：“他在卧室挂水，还需要一小时挂完。”
高管们面色如常，微微笑着。
一位三十出头的男高管没忍住多看尹芊几眼，眼底掠过惊艳，心道，还是韩董厉害。
气质干练的女高管环视一圈，征询大家的建议后，回道：“没关系，我们等等韩董就好，不着急的。”说着，她又看向路彦杭，笑道：“路总等下有别的事吗？我们还得再等一等董事长。”
路彦杭道：“没有别的事，目前这件事最重要。”
众人达成一致，继续等。
尹芊点头。
尹芊和路彦杭除了尹芊刚从楼上下来，路彦杭随高管们一同看过去的那一眼外，视线再无交错。
尹芊走到冯妈跟前，让她泡几杯茶端过去，冯妈略走神没听清：“什么？”
冯妈低头道歉：“尹小姐对不起，您再说一遍。”
尹芊道：“给客厅那几位客人沏杯茶。”
“诶。”
韩建峰挂完水，跟尹芊说让高管到书房等他，尹芊依言照做，回来后扶韩建峰去书房。
众人已全部在书房等待，韩建峰在尹芊的伺候下坐上椅子，冲他们摆手：“都坐吧，别站着了。”
路彦杭腰背笔直，眸光波澜不惊，放在身后的手却攥成拳头。
众人落座，尹芊关上门出去，会议开了近三小时，除了冯妈中途进去添水，再无人打扰。
外面，新来的佣人给尹芊做了营养又丰盛的午餐、晚餐，盯着尹芊吃完大半才肯放尹芊回房。
会议结束时，书房门从内打开，尹芊听见却没出去，走廊里传来男人们说话的声音，其中竟有路彦杭，想必他们谈得应该不错。
脚步声阵阵，渐行渐远，众人告辞离开。
韩建峰上午就没怎么吃，下午又一直聊工作的事情，此刻已是饥肠辘辘，返身进厨房找佣人，新来的佣人只负责伺候尹芊和肚子里的孩子，尹芊吃完他们就回自己房间，当下只有冯妈在厨房收拾，嘴里念念有词：“原来是他啊，对，肯定是他。”
韩建峰道：“你在那嘀咕什么。”
冯妈吓一大跳，手里的杯子落地摔碎：“老爷、老爷，对、对不起，没什么。”
韩建峰见她这个样子，觉得不对劲，下意识联想到尹芊身上，他现在最关心的便是她腹中的孩子，是不是她又想打掉，平时又不配合了？韩建峰肃容道：“说！到底怎么回事。”
冯妈平时和韩建峰接触较少，都是何明管她，哪里见过雇主这副样子，当即有什么说什么：“前些天，我不小心接过一次尹小姐的电话，今天才知道，原来是少爷打来的。”
“对，肯定没错，是少爷，我反复确认好几遍了，是少爷的声音。”
尹芊照常工作，日常“养胎”，偶尔去路彦杭那儿，路彦杭脸色越来越好，尹芊便知快了。
这天，尹芊刚结束上午的教学，同事喊她去吃午餐，尹芊婉拒，她胖了五斤，除去健身锻炼，每天中午她只吃蔬菜沙拉。
韩建峰便是在午休时间出现的，他从豪车上下来，大步流星地来到尹芊办公室。
男人神情阴鸷，深眸中蕴藏着滔天的怒火。
尹芊从没见过这样的韩建峰，看上去危险又恐怖。
突然，一叠照片砸向尹芊，尹芊慢半拍地低头去看，上面的主角是她和路彦杭。
自从在冯妈那得知尹芊和路彦杭相识，韩建峰心里就埋下了猜疑的种子，尹芊和路彦杭该是八杆子打不着的俩人，私下怎么会有交往呢？而且这事他居然还不知道。
韩建峰立刻雇了私家侦探去查，尹芊路彦杭见面不算多，私家侦探调查半月，待手上证据足够，反复确认无误，便将结果快递给韩建峰。
韩建峰看后大怒，脸上红黑交加，他怎么都没想到自己引以为傲的儿子会和他养的女人搞一块去。
韩建峰立即找上尹芊。
尹芊看着那些照片，面色从震惊到平静。她知道，早晚有这一天的。
韩建峰怒到极点，扬手一巴掌狠狠打在尹芊脸上：“贱人！竟敢勾引我儿子！”
尹芊脸颊登时变得红肿，整个人摔倒在地上。
“平时装得冷冷淡淡什么都无所谓的样子，处处跟我端架子，还以为你多高贵，没想到居然跟我玩阴的，哼，你倒是会挑。”
韩建峰硬朗的脸上充满不屑：“你也不想想，你配吗？一个被我H烂的货，还妄想给我捅刀子，我告诉你，赶紧和他分手，你们是不可能的。你要是不想好，我就陪你玩玩。”
尹芊垂下头，哑声道：“我早说过了，我想去过自己的生活。”
“我也说过，别想过河拆桥，我没说结束你就走不了，你签的协议在我手上，难道你不管你父母死活了吗？”
尹芊站起来，指甲深陷手心，她却仿佛感知不到疼痛，已经走到这里，尹芊绝不会退缩：“我陪你三年半，欠你的我已还清，你不要再纠缠我。”
韩建峰高大的身体将尹芊压在墙上：“听不懂我的话？我再说一遍，跟他断掉，立刻，马上。”
尹芊抿紧唇，神态冷漠且坚定，她死死推着韩建峰，阻止他靠近。
韩建峰“呵”了声，似想起什么，鼻翼翕动，对着尹芊的方向深嗅香气，忽然道：“宝贝儿好香，我记得你身上又滑又嫩，每次我把你摁在床上干时，房间里的味道好闻极了，那是我们两个人结合时才会有的，那么爽快，那么美妙。”
尹芊眸中掀起淡淡的波动，转身即逝，她必须要有面对自己不堪过去的能力：“都过去了，韩建峰，你影响不了我。”
QQ:2302069430//星星梦31、三人
31、三人
31、三人
路彦杭上午随团队进行选址，回去后召开会议，制定人员初步分工，新项目进行到这一步，路彦杭终于有理由打开老宅保险柜，那里面有许多重要文件，其中一个便是他现在这个项目的战略策划书。
韩建峰对路彦杭已是非常信任，让何明带他去。
经何明引导，关闭书房内的重重科技机关，路彦杭得以安全进入这个陌生又底蕴厚重的地方。因涉及商业机密，何明不方便进去，只守在门口。路彦杭输入密码，打开保险柜。
与何明在老宅大门处分开，路彦杭摸着裤兜里的纸张，心跳慢慢加快，他等不及要跟尹芊分享喜悦，立刻驱车前往冠博，推开门的前一刻他还嘴角带笑，看清室内情况他便笑不出。
尹芊正被韩建峰压在墙上，男人抻长脖子，薄唇急切地往她颈间吻。尹芊惊恐地躲避。
路彦杭双目赤红，额角青筋直跳，他丝毫不停留，大步走向韩建峰，抓住他的胳膊，一把将他从尹芊身上甩到旁边。
他用了很大的力，韩建峰后退着脚步踉跄几下，差点没站稳，堪堪扶住桌角。稳住身体，抬头见是路彦杭，一双狭眸变得幽深难测，思维高速运转，片刻后他开口：“既然你也来了，我们就一次把话说清。”
路彦杭声音冰冷：“没什么好说的，我和尹芊会马上离开M市。”
韩建峰脸色一沉：“我看你是被这个女人蛊惑了心智！”
韩建峰缓和了语气，对儿子说：“你还小，见的女人太少，容易被骗，这回我不怪你，这个女人心机深重，根本就是在利用你，你不能带她走。”
路彦杭笑笑，讽刺又悲凉：“心机？没人比我更了解她。”
在韩建峰疑惑的目光下，路彦杭道：“我和她大二时就在一起，很早以前我们就是男女朋友。都是我的错。如果当年我没有出国，一直陪在她身边，她就不会有这许多的苦难。”
笙
韩建峰脸色千变万化，十分精彩，半晌，他道：“就是一个女人，你难道要跟你老子抢女人！就算你们曾经是男女朋友，可是物是人非，你们如今已经没有关系，她现在是我的女人，分开这么久你又了解她多少？她就是个荡妇，床上骚着呢，被我玩了这么长时间，以你的条件想要什么样的女人没有。”
“你都说只是一个女人，那你为什么非要抢我的女朋友。”
“我没有你这样的父亲，从今天开始，我与你断绝父子关系，以后不再往来，我们会离开M市，警告你，不要再来打扰我们，否则我不会再像今天这么客气。”
路彦杭拿出口袋里的原版协议，当着韩建峰的面撕成碎片：“别想着再威胁她，原话还你，你想要什么样的女人没有。”
“另外，她没有怀孕。”
路彦杭牵着尹芊向外走，韩建峰看着他们的背影，似要把牙齿咬碎：“你今天如果跟她走出这个门，以后百辉就跟你无关，你不再拥有继承权。”
路彦杭神色不变，道：“我们已不是父子，百辉是你的，我不会管你要一分。”
办公室内乒乒乓乓，物品碎溅，尹芊路彦杭却头也不回。
离开的事，拖延不得，尹芊下午就跟冠博提出离职。
尹芊学生众多，冠博的意思是等招到新人，她做好工作交接再走。尹芊本着对学生负责的态度，等了一个礼拜。路彦杭无事，全程陪着她。
一个礼拜过后，路彦杭和尹芊搭乘最快的航班飞往F市。
郑翰洲看路彦杭走了，也立刻向公司总部递交了调职申请，当初他来M市是因为路彦杭，如今路彦杭走了，他便也要回C市。那里才是他的家。
为避免夜长梦多，再生变故，尹芊路彦杭决定领证、筹备结婚，若说是否仓促，他们复合不久便结婚，是有点快，可其实呢，他们相识已有八年，对方的品性习惯早摸得一清二楚，不缺磨合。不是冲动，他们是认定彼此的，早结婚晚结婚最后都是要结的。
路彦杭打算先和尹芊回去见尹父尹母，尹芊事先想好一套说辞解释当年的分手，讲她和路彦杭如今已复合。
事情说清后，尹父尹母对路彦杭自然是非常的满意。
路彦杭身高腿长，相貌英俊，讲话礼貌有修养，家境又好，这样优秀的女婿原本尹家已经不敢再肖想，可女儿以前就与他认识，男方念念不忘多年，这才有的这么好的姻缘。由此也可见男方的人品与专情，实在不可多得。女儿的眼光不会错的。
路彦杭提出过几天让两家见个面，尹父尹母虽然觉得女儿才26岁嫁人太早，但他们实在对路彦杭很喜欢。生活在当今社会，他们深知，以路彦杭的条件，身边追求者必然不少，别说正室，小三都是抢着做的，从这个角度，确实得让女儿跟他尽早定下，尹父尹母同意见面。
接下来，路彦杭又带尹芊回C市，他事先已经跟路君兰打过招呼，说要给她带儿媳妇回去。
路君兰心中觉得太突然，但毕竟曾是见过世面，经过风浪的千金小姐，面上依旧处事不惊，端庄大方，见面时发现此人是儿子之前的女朋友，路君兰对她有印象，心下了然，她的儿子是个长情的。
路君兰笑着让他们进屋。
与她对比，尹芊就显得有点僵硬了，面前的人是韩建峰的前妻，尹芊觉得无端尴尬。
路彦杭手肘碰了碰她，尹芊扯出一抹笑，道：“谢谢阿姨。”
“谢什么，快进来。”路君兰道。
杨成琨今日也在家，而杨可伊还没放学，众人进屋，坐在沙发上。
虽然以前尹芊就来过，彼此有过了解，可毕竟隔的时间太久，基本全忘了，有些事还是得重新谈。
一番家常聊天，路君兰对尹芊的情况大致清楚，她对未来亲家并没什么要求，也不愿干扰孩子的感情，只要儿子喜欢，女方性格好，善良孝顺，无人品问题即可。
路君兰问：“你们想什么时候结？”
尹芊不方便回答，路彦杭道：“尽快。”
路君兰微愣，眸中写着不赞同：“你这孩子，结婚哪能仓促，不能委屈了芊芊，单说现在开始订酒店，排队就得至少两个月，还得做策划，订婚纱试婚纱拍照，选钻戒礼品，哪样都需要时间。这样，你们先领证，其它的事我们一样一样办。”
QQ:230206ff9430//星星梦32、完结
32、完结
32、完结
对此，路彦杭和尹芊早达成一致：“妈，我们都想好了，婚礼不大办，请一些C市这边的熟人朋友就行，公司给我的假不长，我想在结束前把婚礼办完。”
路君兰又怔，婚礼的事怎么能随便，刚想反驳，却听路彦杭继续道：“我和她都不喜欢形式上的东西，对这些看得很淡，您就照我们说的做吧，真的一点不委屈，我们很幸福。”
尹芊一句话没说，显然也是同意的。路君兰无奈，只能应下。
第二天尹芊便回了F市。
三日后，路彦杭载着路君兰和继父杨成琨前往F市，双方父母见面，吃了顿饭，婚事订下。
随后，两人选了个晴朗的好日子领了结婚证。
虽然婚礼的事宜由路君兰操持，路彦杭和尹芊也没闲着，两人忙得整天不见人影，C市F市两边跑。
期间，路彦杭向金科建筑提出返职申请，公司领导对他极器重，大方表示了欢迎，稍后人事部便联系他交材料，走流程，路彦杭跟领导打了个招呼说不急，他还得请个婚假，领导批准的同时给他封了个大红包，路彦杭道谢。
关于婚戒，路彦杭一改往日低调，给尹芊买了9.99克拉的鸽子蛋，尹芊觉得不实用，平时没法带，跟他说换个小的，路彦杭点头说好，然后又买了一对款式大方的铂金戒指，尹芊：……
关于婚纱，路彦杭选在C市某著名婚纱品牌旗舰店，聘请业内高级设计师量身定制。尹芊给出的元素是：大裙摆、梦幻、典雅。
由于时间紧任务重，设计师协同助理连续不停地赶工，终于在45天内完成，洁白如瀑的超大拖地裙摆，水钻掐腰，波状裹胸，拼接繁复精美的白色蕾丝短袖，高贵又典雅，梦幻又唯美。
试婚纱那天，路彦杭简单搭配了一套纯黑的高定西装，不用做什么乱七八糟的设计，只经典款上身，便将路彦杭衬得帅气逼人。
换好衣服，围帘拉开，两人四目相对，服务人员极有眼力地退出去。
没人帮扯裙摆，路彦杭怕尹芊摔倒，忙走到她身边扶住她，尹芊视线随之落在他身上，男人黑眸深邃，英挺精神，瞧着瘦，可尹芊知道他的身体是多么的结实有力，历经磨难，他终于成为了她的丈夫，像做梦一样。
尹芊的心砰砰乱跳，无法遏制的心动涌上来，充沛的情感，浓烈的爱恋盈满全身，渐渐以另一种特殊的方式释出，小穴已经湿透，身体渴望伴侣的爱抚滋润。
尹芊伸出手紧紧抓住路彦杭的衣襟，仰起脸，眼眸水润，流光溢彩，路彦杭垂眸看去，良好的默契令他们迅速吻到一处。
尹芊的粉舌探进路彦杭口中，似饥渴的旅人吸食他的口水，路彦杭也不甘示弱，手臂大力地揽着她的腰肢，激烈地回吻。
空气中弥漫起清晰的水啧声。
尹芊怕弄脏婚纱，可又想二人穿着礼服做，于是，她一手撩起蓬松的裙摆，一手扶着椅背，翘起淌水的屁股，娇喘：“嗯…老公…进来…H我哈…”
路彦杭眼角猩红，快速解开西裤腰带和纽扣，释放硬挺的肉棒，手按住她的屁股，大力挺腰顶入。
顿时，尹芊手下的椅子便蹭着地面向前滑出寸许。
她忍不住叫出声：“嗯啊…老公…嗯…啊…啊…”
记起这里是哪，尹芊立刻用手捂住嘴：“唔…唔…嗯嗯…”
路彦杭急风骤雨般地抽送，椅子一直向前移，直到碰到墙面，方才停住。
尹芊脸颊潮红，眼睫微湿，鼻翼挂着细小的汗珠。白腻的臀间，一根深色阴茎破开穴口，快速地插干。
路彦杭喘着粗气，扭过她的头，问：“爽吗老婆？”
尹芊扭头望他，小声浪叫：“好爽…老公好棒…嗯哈…好粗…哈…”
路彦杭眸色变暗，手指伸进她嘴里搅动津液，尹芊顺势含住，一边抬眼看他，一边模仿给他吸鸡巴的手法嘬舔他的手指，引得路彦杭咬紧牙关，疯狂摆腰，H得又深又重：“H死你！”
尹芊眼角飙出生理盐水，松口道：“嗯啊…老公H死我…H死我…啊啊…”
路彦杭加速冲刺十几下，尽数射在她体内。
离开M市的第五十天，尹芊和路彦杭举行了婚礼，当天晴朗舒适，云朵悬空，宜人的微风吹过宾客含笑的脸庞。
由于时间问题，路君兰放弃首选的酒店，改在郊区租了个场地，策划了草坪婚礼，原本说好的，办个小型仪式，可路君兰不知不觉还是搞得盛大了。
路彦杭环视四周，宾客都是来C市以后认识的朋友同事和杨家的亲戚好友，M市路君兰只请了舅舅一家，路彦杭松了口气，在这样重要的时刻，他不想再出什么岔子。
新娘休息间，化妆师和助手围着尹芊描描补补，门口传来敲门声，苏云曼走进来：“啧啧啧，我真羡慕路彦杭啊，能娶到这么漂亮的老婆。”
尹芊笑：“少贫。”
“挺好的，你们也算守得云开见月明，以后等着你们的只有幸福美满，人生是掌握在自己手里的，这一次你可得抓住了。”
尹芊点头：“嗯，我会的。”
苏云曼勾唇，眼眶慢慢泛红，道：“那我就放心啦。”
尹芊笑了笑，也有点感伤，想起什么，问：“程沐远怎么没来，我不是让你们一起过来吗？”
苏云曼脸色一僵，扯了扯唇，佯装生气道：“他来干什么，他不配，你是我朋友还是他朋友呀，哪儿都有他。”
尹芊面色担忧，这时，从外面陆陆续续进来三个女人，生面孔，尹芊并不认识，想着是不是路彦杭那边的亲戚或朋友。
苏云曼看见她们脸色变了变。
华素丽对身后的两个壮实的女人使了个眼色，霎时间，她们便上前一左一右按住苏云曼。
众人尚来不及反应，华素丽迅速上前对着苏云曼的脸便狠狠扇了几巴掌，打得苏云曼眼冒金星，脸颊红肿。
一时间，众人都懵了。
“小贱人，做什么不好非做小三，看你条件也不差啊，怎么做这种见不得人的勾当，要不要脸！再敢勾引我妹夫，看我不撕了你，贱人婊子！下贱的东西！”
眼看她又要打，尹芊回神，匆忙上前阻拦，化妆师怕弄坏婚纱，将尹芊挡在身后，和助手一起拉架，华素丽没站稳，往后一个踉跄：“干什么你们！多管闲事！”
尹芊冷声道：“这是我的婚礼，你打的是我的朋友，这里不欢迎你们，请你们立刻离开。”
“我教训不要脸的小三，还没教训完呢，你凭什么让我走！”
胡搅蛮缠！尹芊冷笑道：“搜抠抠号：一八七六二四一六捌三妹夫？有妇之夫？你说的是程沐远？”
“就是他。”
“程沐远和我也算认识，我怎么不知道他结婚了，要不我现在给他打电话问问？”尹芊抽出手机，作势就要拨号。
华素丽瞪着眼睛，程沐远一直护着那贱人，她在F市没机会下手，才会跟来C市的。眼见尹芊要拨号，华素丽慌忙去抢，尹芊躲避，化妆师助理伸手一推，华素丽又退回原位：“你们！”
“就算现在没结，早晚他也是我妹夫，所以我得把外面这些小三小四清干净，我妹心软我可不会！”
尹芊懒得再与她浪费唇舌：“我再说一遍，你们立刻离开，如果再不走，我就叫保安了。”
到底是人家的婚礼，她过来闹，若传出去实在不好办，她家也是要脸面的，华素丽最后骂了几句，转身离开。
尹芊提起裙摆来到苏云曼身边查看她的伤势：“怎么样？疼不疼？我给你找块冰敷敷。”
苏云曼扯扯嘴角，拂开她的手，道：“不用。对不起啊，没想到她们会来这里。”
尹芊拧眉：“胡说什么，跟你有什么关系。”
虽然可能她现在笑比哭还难看，虽然她现在一点不想笑，但苏云曼还是勾了勾唇：“对不起。新婚快乐。”说完，苏云曼头也不回地离开。尹芊在后面喊了她两声便不喊了，苏云曼不开心，待在这里全程微笑简直就是活受罪。
吉时到，花童在前，尹芊带着头纱由父亲领着缓缓走向红毯的尽头，那里站着她心爱的男子。
双亲见证，高朋满座，司仪问道：“路彦杭先生，你是否愿意娶尹芊小姐为妻，无论逆境或顺境，贫穷或富有，健康或疾病，都尊重她，爱护她，照顾她？”
“我愿意。”路彦杭看着身旁的妻子，郑重道。
“尹芊小姐，你是否愿意嫁给路彦杭先生，无论逆境或顺境，贫穷或富有，健康或疾病，都尊重他，爱护他，照顾他？”
“我愿意。”尹芊与丈夫对视，坚定道。
“好，我宣布：新郎新娘正式结为夫妻，现在，新郎可以吻新娘了。”
掌声雷动，呼声阵阵，这天的天色出奇的好，皓空碧蓝如洗，温暖的日光洋洋洒洒，为新人镀上一层耀眼的金色。
忽然，人群中有一小孩儿喊道：“看，他们在发光！”
万众瞩目下，路彦杭搂紧尹芊，尹芊双手扶在路彦杭的双肩。他们眼角弯弯，灿烂又释然的笑，真好，他们又重新回到了那燥热、心动的夏天。
――正文完
拖延症选手终于把正文更完了orz，向各位真诚致歉，我真的太懒了。但懒归懒，挖坑必填，这个我敢保证。总而言之，感谢你们的陪伴，祝好。之前说过的邪恶剧情时间线比较靠后，因为想给路哥芊芊一个无瑕疵的结局，所以卡在一切未发生时结局。再写就算番外了，大家可以当作暗黑番外看，可当真可不当真，不能接受者，这章就是大结局。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
