r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《重生后皇后只想当个寡妇》作者：牛     1V1
热莺介
上辈子，她倾尽全力扶他上皇位，然后被他屠尽满门
重生後，她回到了他成婚前的兹眨依f躲不^嫁他的命\
这辈子，她倾尽全力想当个寡妇，他却像苍蝇看到屎一样黏了过来
上辈子，他受到撺掇诛杀功臣，落得国破身死
重生后，他回到了他们成婚的当日，再次见到他心心念念的可人儿
这辈子，他只想好好的疼爱、弥补她，可是她却无心于他了
双重生
这是个渣男悔过之后想追回前妻的追妻火葬场，男主前世很渣，渣到做死自己，重生后遇到重生的女主，开始装可爱搏同情，虽然男主很渣~但还是1v1 HE~
1V1古代清水重生
QQ:2302069430---00
00
遇到楚敬是路青絮这辈子最幸福的事情了，她一直这么深信不移。
楚敬是楚皇嫡子，但是不甚受到楚皇的喜爱，楚皇偏宠贵妃，也连带疼爱贵妃的孩子，楚皇憎恶楚敬的母后，就是因为刘皇后，所以他才不能和他的知心人携手一世。
那一年，路青絮随着祖父和父亲进京，然后在宫宴里面遇到了楚敬，青絮也不知道怎么地，疯狂的为这个风度翩翩却又脆弱这是这一个护的矛盾个体而倾心。
路青絮是楚国大将军的嫡长女，从小被捧在掌心长大，她的成长环境，超越不受宠的皇子楚敬许许多多的，在他们相遇后，她一力保着楚敬，只要她自己有什么，一定会给楚   敬敬一份，他们路家久居边关，掌握了国之门，长久以来各种塞外进贡跟商品，路家总是少不了一份，路家对嫡长子楚敬的格外照顾，也让老楚皇不敢再怠慢这个儿子。
不久之后，老楚皇许了楚敬太子之位，并且让太子跟着路青絮的父亲到边关历练。
在她的坚持下，她成为他的利矛、成为他的盾，拖着全路家，一起在腥风血雨之中把楚敬推上了九五至尊的高位。
在楚敬登基的时候，许她一生一双人，她感动极了，牵着他的手陪他登上了楚国的最高处。
人在抵达了权力的巅峰后，往往就会开始衰败，这转变来得很快，从她当宰相的哥哥获罪锒铛入狱后，路家功高震主而被猜疑的事态就显现出来了。
“敬郎，哥哥一生、槟阄遥他忠心耿耿，您恕他。”她第一次跪他，跪在无极殿外，那一夜雨倾盆，里面的灯火通明，可是她的心很冷很暗，她在那儿哭喊，他也不听、也不怜，她隔夜才知道那一夜他居然在太极殿宠幸了一个女子，完全背弃了他当初允诺她的誓言，不过这时候她已经不在乎什么誓言了，甚至也不在乎他封了那个女子为贵妃，也不在乎那个女子后来就这么取代了她的后位，她只在乎她的家人。
她垂泪，嫂嫂刚生下甥儿，如果哥哥有了个什么万一，甥儿有什么依靠？她要怎么跟嫂嫂交代，怎么跟爹娘交代？要怎么跟路家列祖列宗交代？她一个嫁出去的女儿因为识人不明，而导致家族受罪。
大哥入狱后，父亲也入狱了，最后连祖父也入狱了，远在边关的二哥、三哥无令进京，被当成了谋逆。
在楚王楚敬的金戈铁马残杀她兄长的路家军的时候，她才知道他藏得多深，才知道原来从前都浓情蜜意都只是镜中花、水中月。
她身着皇后的朝服，拿起了红缨枪，在玄武门只身一人独抗皇帝的禁卫军，她的红缨枪这一天不知道取了几人的性命，到了最后，羽林军的众人只敢包围她，竟然无人敢上前，她看着被团团保护在中心的他，心中有许多的不甘，但是她知道她今天是无法取他性命了，既然如此她只能取自己的性命了。
她的声音如杜鹃啼血，“上穷碧落下黄泉，我路青絮与楚敬永生永世不相见！”她怒吼着，放下红缨枪。   拿出了她最顺手的一把匕首，准确的刺中了自己的心窝，不只是如此，她双手用力的把匕首往下推到底，活生生的把自己的心脏剖了一半。
她的尸身没有倒下，眼睛没有阖，到最后都盯着楚敬不放，那份气魄感动了在的众人。楚敬养出的大批死士'渡鸦'，他们是无血无泪的，却为这个女子动容，那个为首的首领都不禁为眼前这个女子的气性肃然起敬，屈跪在她面前表示他的敬意，不过这时候她什么都看不见了。  
在咽气的时候，她仿佛回到了他们相遇的那一年，他因为被欺负了所以躲在家山后哭泣，她因为偷了贵妃的糕点所以想要躲在假山后面偷吃。
“你还好吗？”她问，看看手中的糕点，有点犹豫要不要分享给他。
那个男孩抬起了脸，那是一张让她炫寇寇号:二三0二0六九四三0目的俊颜，从此她就深陷其中了，如果那一天她没有伸出手，是不是所有的事情就不会发生了？   她想要叫那时候的自己不要多管闲事！
“住手！”在匕首她的胸膛前，他想起了他们初见时，自己因为被庶弟欺侮，躲在假山後哭泣，她的笑容像灿阳，照亮了他黑暗尘封的心。从此之后她一直在他身边支持他，皇宫里再也没有人敢轻视他了。  
无论他下了什么样糟糕的决策，她都会在他背后支持着他。他以为这一遭也会像往昔一样，因为楚敬很有自信，不管怎么样，他的阿絮都会伴着他。他不是想杀尽路家人，他只是想摆脱路家的掣肘，只是想拔了路家的权，他只是想的让后宫充盈，让自己有更多的选择，他只是想要成为一个可以顶住她的天的男人，而不是一个需要她的男人，然而这一切都错了！  
一步错、步步错！   就再也没有回头路了！
但路家人都是一个死心眼、宁死不屈的性子，从路家老爷到每个子孙都一样，宁可玉碎也不为瓦全。
如果路大可以认罪，如果路二路三不要无旨进京，如果她可以更加理解他的话，如果她可以不要这么高高在上，可以更加温顺柔媚！   好多个如果，才在他心里最深处的却是，如果他可以不要这样对待他们的话？
楚皇楚敬张大了眼眦目欲裂，眼眶传来的灼疼是想掉泪的冲动，可是他忍下了，他不能承认自己是错的，因为如果他认下来了，所有的牺牲不就白费了吗？
楚敬没有再多看她一眼，也不敢再看，他反身离去，路青絮虽然贵为皇后，却自戕身亡，为大不敬之罪，死后被贬为庶人，连丧仪都没有，只有一口薄棺下葬了，而路家满门，在皇后倒台后，遭到了满门抄斩，路家的神位没有人祭祀，凋零破落。
鸟尽弓藏、兔死狗烹，天下人是这么议论这个不义的君主，但也只敢私下议论罢了，还有谁会敢去提起路家满门是如何守护着楚国的江山，跟着三代君王开疆拓土？
功高震主，是历史上最忌讳的，不管和皇帝多么亲近，都很难逃去这样的下场。
是什么促使路青絮如此决绝，楚敬过了很久才想通，路青絮在往玄武门的路上就已经一心求死了吧，她的陪嫁芯雅跟芯文安安静静的躺着，已经服毒自尽，她的宫殿冷冷清清，没了主心骨。
直到有一天，他看到了她留在案上一张纸，那字迹他认得，那是路承久老太爷的字，路承久老太爷在狱中给了孙女的信息是：君要臣死，臣不得不死。到了死前，路老太爷还是谨遵人臣的本分。
是路青絮让路家选择对他称臣的，所以路青絮才会为此求死，她在责怪自己害死了全家老小。
他还记得国舅伏诛前那不畏死的模样，斩首的大刀砍了他的脖子三次也没断，理论上他命不该绝，他却悲愤的扯开了手铐，大叫，“老子自己来！”
他和他的妹妹一样决绝，自尽前他道，“阿絮啊！阿兄不怪你。”
QQ:2302069430---01 出嫁
01 出嫁
路青絮是惨叫着睁眼的，一睁开眼，她捂着胸口，浑身都被汗浸湿了，她醒了？   可是她不是死了吗？
“小姐？小姐？你梦魇了吗？”
“芯雅？”芯雅不是在她决定拿起红缨枪杀向玄武门的时候，先她一步而去了吗？   她除了对不起疼爱自己的家人，也对不起这些护了她一辈子的奴仆。
“芯雅！真的是。”她狠狠的抱住了芯雅。  
芯雅还真是莫名，今天自家小姐也太热情了。
“小姐，我会跟着您一起出嫁的，您不必担忧。”芯雅以为青絮是因为要出嫁所以神思不安。
“出嫁？”路青絮傻傻地重复这两个字，似乎不知道这是何解。
“是啊小姐，您是高兴坏了吗？明天后您就是太子妃了呢！”芯雅是真是为自家小姐开心的，她们是从小一起长大的情份，小姐对她像是对自己的妹妹一般，她自然要为了小姐得偿夙愿而开心。
“芯雅，R子。”她芯雅递给了她镜子，青絮看着镜中的自己，是未出嫁前，难道她重回到闺阁中的日子了？   她还梳着少女的发样，浏海还没束起来，额头上也没有那个为了夫君一战所留下的丑恶伤疤。
重生了是重生了，可是这个时间点还是晚了！这一年她十六，要成为太子妃了，楚敬二十，正好弱冠。
她心里很扼腕，这时候她已经说服路家去扶持楚敬了，他们是赶在皇帝驾崩前大婚的，就怕皇帝死后国丧要等三年，路家也无法明目张胆地选边站了。
依照前世的记忆，新婚后半年皇帝就驾崩了，放传位诏书的密匣子中的内容，赫然是立陈王为皇，他们坐等陈王和野心勃勃的其他皇子相斗的时候揭竿起义。
一年后他们平定了战乱，携手成为帝后。楚敬是嫡长子又是太子，是天下民心所向，她身为太子妃披上战甲，和夫婿携手平定了混战，当时蔚为美谈，帝后举案齐眉、恩爱异常，也成了一段佳话，谁知四年后过去，狡兔死走狗烹，皇后一族满门遭罪，君要臣死，臣不得不死，就算是皇后本人，也只是人臣。
现在他们路家的荣辱早已经和太子绑在一起了，青絮无语问苍天：您是否在处罚我，一个上穷碧落下黄泉永世不想相见的人，终究要见，而且还这么个尴尬不已的时间点相见。  
她不能逃婚，他们的婚是皇帝赐的，而且他们路家也确实丢不起这个脸面，如果她逃了，可能更快害路家覆灭，为了参加她的婚礼，家族里面的人都回京了，正好被一网打尽。
暗暗咬牙，她突然间冷静了，“芯雅，去帮我取些纸钱和火种，悄悄地。”
“小姐@即⒋笙玻要@些晦獾|西做什N？”芯雅真的惊讶了，他们这个小姐鬼点子很多，但是今天的要求实在太不寻常了。
“我有要祭祀的人，别多问。”
“好，奴婢这就去。”
青絮支走了芯雅，独自一个人烧起了纸钱，火光映得她的小脸有些阴森，“路青絮，一路好走。”她想起自己是如何把自己的心剖半，那颗心一直都在为了楚敬跳动，这下子停了，也死了，她祭奠着过去的自己，这是她人生中第一次感到害怕、无助。
明天出嫁以后，她又跟他在同一条船上了，她要怎么做才能够让者条船不要翻呢？   雨露雷霆皆是君恩，她的祖父一向这样教育路家人，这下路家人因为她的关系，把楚敬当成唯一的主子去效忠、效命了。
她的哥哥那是什么样的人中豪杰，为了辅国尽心尽力，却被送进大牢里，自己死前哥哥还在牢里，想必自己死后，哥哥也不会有什么好果子吃，原以为一死可以和家人团聚，谁知道一觉醒来，又搅和在轮回里了。
出嫁的那一天，青絮一早就起来了，先到祖先祠堂告知祖先自己要出嫁了，再拜别了祖父、父母亲和哥哥们，以及伯伯和叔叔婶婶们，这一屋子的人从小就疼她一个，因为他是路家这三代唯一个亲生的女孩儿。
想着因为自己的爱情搭上了这么多人，路青絮的眼眶红了，把一屋子人吓坏了，他们没见过路青絮哭，在一屋子阳刚气中，路青絮特别的要强，她从来不哭的，一方面也是因为路家真的让她一路无忧无虑的成长。
“青絮不想嫁啊！”她跪在父亲面前，哭得路力刚心都要揪了。
“絮儿，这种话莫再说，你要嫁的是天家，你要嫁的不只是丈夫，还是君上。”路承久这辈子没对孙女说过重话，今天却是格外严厉，那不怒自威的样子，让其他人也不敢说话了。
青絮爬到了祖父面前，深深的叩首，”是青絮错了！请祖父宽恕。”她哭除了害怕，也有高兴，这些在记忆中遭受劫难的人，再次出现在她眼前，是有血有肉的，她多想冲过去抱抱三个哥哥。
“起来吧！”路承久哪是真的苛刻孙女？这是他的心肝啊！他就是怕孙女进了宫，说错了话，丢了性命，也是他们路家把这个唯一的女孩儿宠上天了。
“进了宫以后，就是天家人了，往後连祖父见了也要下跪了，莫再跪了。”征战沙场一辈子的老英雄，此时都快被逼出泪水了。身为娘家，他们只能想办法让自己为朝廷所用，这也才不至于到时候让孙女儿委屈了。
青絮一一环视家人，认清了为人臣的现实，往昔她以为楚敬爱自己，所以过得特放肆，想来得到这样的后果也是可以理解的，这一世她要尽全力保住这间房间里的每一个人，这就是她应该做的，没有其他了。
说到底，青絮爱了楚敬那么多年，说不怨他是假的，但是比起楚敬，她最怨恨的是自己。
QQ:23/02069/430---02 他也重生了，在一生最眷俚囊惶
02 他也重生了，在一生最眷俚囊惶
在母亲的陪伴下，她穿上了新娘的装束，画上了美丽的妆，戴上了沈重的凤冠，她永远记得当年出       嫁时那种期待的心情，那种期待和兴奋如今，变成了恐惧和警慎。
她听见迎亲队伍的声音了，那个背叛自己的男人，也会像上一世一样，骑着骏马来迎娶她。
楚国的国破了，这是路氏满们抄斩后八年后所发生的事，楚敬站在城楼上，感受到满目疮痍，突厥人在京城内烧杀掳掠，而他已经无力制止了，曾经北方有路家二哥儿坐镇，南方有路家三哥儿形成屏障，外敌从来不敢越界，只要越界了，路家军必定杀他们个片甲不留。
楚敬也曾经是路家军的一分子，他在路家军学习练兵、布阵、兵法、文韬武略，然后在他觉得自己学得十足十像的时候，才发现在京城近郊操练的军人虽然看着威猛，却无法忍受边塞的苦寒，也无法震慑外侮，更无法掌控边塞的天险，导致兵败如山倒。
直到路家完全退出朝堂，楚敬才意识到总是和他过不去的国舅爷，其实真的是为他好，一次一次的拂逆他并不是因为居功自恃，而是因为对妹婿的关怀，自己能够拿下路家二郎三郎，恐怕也是因为路家人没有不臣之心，以路家的实力，若是想要反，他恐怕是无力招架。
他的一生有过两个皇后，曾经他真心实意的想着后宫中只需要她一个人，可是等到受到佞臣的影响后，他真认为自己是真龙天子，怎么可以沈溺儿女情长，应该要有更多的选择才是。
在路皇后去了以后，他才知道她是一个如何尽责的后宫之主，在路皇后还在的时候，他的宫室永远散发清香、他的每一餐都合他的心意，他的每件衣服都被熨得刚好，穿得时候冬暖夏凉，连一根会扎人的线头都不会有。后宫里面井然有序，没有欺上瞒下的事情，用度也都非常节制，不会损及国库还每季都有剩余，人民对皇后尊之为国母。
她走了以后一切都变了，佞臣献给他的小情人美则美矣，实际上无力掌管六宫，充盈的宫室斗了又斗，他的后宫没有一刻是安宁的，没有一刻是让他心安踏实的，他的耳根子永远充满了女子的争吵，好不容易诞生的子女因为后妃的斗争一个个夭折。   他的宫室没了他喜欢的布置，他的每一餐都是美馔却不一定合胃口，他的茶水的温度不对，衣服不合穿，袖口不再有她亲手绣上的小花纹。   他才想起了那个女子，她已经走了，她剖了自己的心，是在告诉他她有多心痛吗？
甚至，这么些年来，没有任何一个女子能像她一样聪慧，能够在他犹豫的时候给他建议，能和他谈心，能和他谈抱负。
泪水滑落，他在死前才不得不承认：“阿絮，我错了！阿絮！”他的大吼回荡着，可是不会再有那个女子应他。“敬郎。”
“上穷碧落下黄泉，我楚敬誓要找到路青絮，然后生生世世对她好。”他想起青絮死前的决绝，若青絮不待见他，他就去就她、去求他，他的阿絮，是舍不得对他狠的，不是吗？
想着，求死的心也更绝了，青絮是怎么死的，他就一起，他拿起了贴身带很久的匕首，那是当年青絮用来剖心的那一把，他插入自己的胸膛，感受到痛意。
再次睁开眼，他发现四周喧喧闹闹的，他回到了他前一生最眷恋的一天，那就是迎娶她的那一日，那一日天气很好，他骑在大马上，百姓万头争动，都赶着来看这天家结亲。
迎亲队伍来到了路家气派的宅子前面，青絮正式拜别了父母，拿着孔雀羽毛做成的扇子，遮着脸走向了既定的命运。
路家几个兄弟在门口挡着，意思意思的给太子出了些难题，有人要他吹箫，有人要他舞剑，也有人要他吟诗，楚敬是太子，他们也不会太无理取闹，楚敬很轻松地进入了厅堂，即便是太子也要听丈人一句话的，老太爷先说了：”请太子多照拂青絮，老臣教女不严，还请太子海涵。”
青絮听着，觉得每一句话都和上一世一样，接着是青絮的父亲，思来想去只有那么一句，”要敬爱你的夫君。”
看着太子，路老爷有很多话想说，可是毕竟这是太子，所有可以拿来威胁女婿的话，他都不能说，否则就是以下犯上。
“太子殿下，小女就拜托您了。”他拱手施礼。
“泰山大人请放心，孤会一心一意对待阿絮，会将她捧在手掌心，珍之重之。”他的声音比记忆中沈稳。
青絮有点诧异的抬起头，隔着眼前的珠帘望向她身边那个男子，她前世的记忆中没有这一段。
上一世他说了什么？"泰山大人，往後小婿与路家荣辱与共。”是了，从这里就可以看出端倪了不是？     他在乎的是路家的权，不是她路青絮。
那男子似乎有些改变了，楚敬也望向了青絮，眼神里有青絮不明白的缱绻和依恋，以及狂热。
蜗牛：登登！做死自己的男主上线了！
求收藏跟聊聊天~珠子可以的隔壁的献俘很需要哈哈~
QQ:2302069430---03 重逢
03 重逢
青絮心头一跳，总觉得一切很不对劲，记忆中的楚敬还是个风度翩翩的美少年，眼里哪有这种狂热？
青絮收回视线，可是却觉得楚敬热切的眼神似乎还没有移开，他们当年成H，他有如此的热切吗？青絮不觉得，她记得那场婚礼的每一个细节，因为在前世，这是她最隽永的一刻，是她最幸福的回忆。
楚敬望着青絮，直觉他的阿絮不对，他还记得少女时代的阿絮，只要他瞧着她，便可以看到她的眸子里面闪着幸福愉悦的光彩，可是方才他很明显的感受到阿絮看着他的眼神是惊怒交加，阿絮从来不会这样看着他，除非！阿絮也回来了？
如果是这样，他要面对的将是对他满心仇恨、不谅解至极的阿絮，这个认知让他一则以喜一则以忧，喜的是他有机会可以挽回真正的阿絮，在他没有做任何错事的前提下，他可以重新赢得阿絮的心，忧的是，阿絮恐怕恨毒了他，只想离开他吧！
不！他不会让阿絮有机会离开他！
青絮很确定这一世似乎有什么改变了，在拜别完家中长辈后，楚敬突然把她拦腰抱起。
“哎呀！”青絮自认是一个胆大的人，可是还是被他的动作吓到了，本来打定主意不要看他，却还是被那双总是可以扰乱她神智的眸子给盯上了，不知道什麽时候开始，她已经读不出、也读不懂这个男人的情绪了。
青絮是被抱上花轿的，所有人看得一清二楚，他们两人的爱情故事在乡里间本来就是美谈，如此一来更是甚嚣尘上了，太子夫妻和和美美的，也是百姓们热议的议题。
路家保疆卫土三代，青絮又是个善良的，从还是个女孩的时候就四处开粥棚，如果国内有流寇、山匪、水匪，路家的子弟兵也马上会去处理，青絮时常也会跟着出征，还会沿路救济灾民，是百姓眼中的女英雄，也因为攀上了青絮，百姓对太子才会高看一眼。
楚国国情在中土是比较开放的，楚国朝堂是有女官和女将的，楚国的女子也可以读书跟考科举，只是入仕的机率极低，倒是女将有不少，这些女将通常来自于武将家族，青絮本身是有个宝仪长水的封号的，位阶只比她哥哥的将军低一些。
不过和楚敬订亲后，青絮再也没有上战场了，直到她为了帮他争皇位的时候才再次上场，不知道是不是生疏了，在那场战役中，青絮破相了，为了要护他，被衔王的大刀划伤了额头到眉毛间，所以后来青絮就不似一般妇人露出光洁的额头，而是像未出阁的少女一样用浏海遮掩，楚敬还打了一副很贵重的额饰，让她遮掩伤疤。
青絮坐在花轿里，神思十分不安，如果是上一世的自己，怕是要因为这亲密的举措乐得心头甜滋滋的，可是如今，她只觉得烦躁，她不知道楚敬到底想做什么，这让她很不安。   而且事情才刚开始，就脱离她的掌握了，终究她上一世一直在父兄的保护伞下长大，虽然有胆识，可是其实没有太多的城府。
从路府到东宫其实不远，青絮却觉得如坐针毡，这段路好像走了一辈子那么久。
花轿停在东宫门口，青絮听从喜娘的吩咐，从花轿内递出了一把事先准备好的金锁匙，楚敬拿着它，给天看一看，意思是要请老天爷照顾信男信女，能够一举得子，绵延福泽。
待时辰到了，花轿被抬进正厅，楚敬拿扇子敲了三下轿顶，又踢了三下轿门，这是民间之礼，原有新婚夫婿对新妇的下马威之意，楚敬上一世是真的希望能够把青絮压在底下，可今世他只希望她能真心实意的爱上自己，一边敲，他一边心里想着的是未来能真的百年好合。
下轿后，楚敬和青絮并肩而立，是要拜堂了，他们恭恭敬敬的诏告天地，向太后和皇后磕了头，皇后是青絮的婆母，是真心实意疼爱她的人，最后夫妻对拜，礼即将成了，青絮却一点也不开心，她又再度入了虎口，上一次傻傻的不知道要逃，现在是想逃也没有路逃。
在礼成之后，青絮被送进了洞房，洞房里全是红透透的，弥漫着喜气，可是她心里哪有喜气可言，她反而想起了死前的血腥，她驰骋沙场时哪里怕血腥，但是当飞箭当胸穿过最疼爱她的二哥时，那漫天的血花却像在烧灼，让她对红色这个颜色充满了厌恶。
QQ:230/206/9430---04 洞房
04 洞房
女人在洞房里面等夫婿，是不是也是一种下马威？当年楚敬为了社交把她晾在里面很久，想来当天她也是有一些怨气的，这事儿可以选择，但是比起陪伴美娇娘，楚敬选择了和可以给他支持的皇氏宗亲、文武大臣交际。
青絮悄悄把凤冠拿下来，也不正坐在喜床上了，把喜娘吓傻了，她也不管不顾，天家的事，谅喜娘有几个胆也不好外传。
她那一日等到了子时，现在才午时过，她何必和自己过不去。
如果夫婿一直不进洞房，新嫁娘就是要饿肚子的，从那一天就可以看出楚敬对自己的态度了，人真是不经一事不长一智，现在从种种迹象，都可以看出这个男人对自己的轻忽怠慢，就自己傻得以为一颗丹心可以捂热一座冰山。
“太子妃！太子要入洞房啦！”喜娘慌慌张张的跑了进来，要她赶快坐好，青絮愣了愣，只觉得一切和记忆中差了不少，她端坐在喜床上，皇室宗亲跟着进来闹腾。
“太子哥哥Ъ敝要入洞房啦，都不陪咱吃酒了！”说话的是宜王，是楚敬的嫡亲弟弟，今年十七，大青絮一岁，宜王楚腾也是个没没无闻的皇子，是楚敬唯一可以信任的兄弟。
青絮愣愣地望着楚腾，看到他眼里的一丝哀愁，青絮一直知道楚腾爱着自己，可是却从一开始就没把他列入选项，或许当年她扶持楚腾，会有不一样的结局。
“可不能这麽简单放过太子！”开始闹的是陈王楚龚，皇帝真的属意传位的儿子，陈王对青絮也是有野心的，但是在确定无法得到以后，马上转娶了丞相嫡长女，丞相的嫡长女可以说是青絮闺阁中的密友，在陈王战败後她被迫出家为尼。
“各位今日高抬F手，孤可不想e^洞房花T。”他的声音低沈好听。
“不成，不成！你可要把兄弟敬你的酒都干了才放过你！”说话的是十九岁的衔王楚荣，衔王也是後来让青絮破相的元凶，青絮倒也不怨他，毕竟战场上无情，最後她的红缨枪也刺穿了他的胸膛。
几个皇子打闹着，其他人可不敢介入，楚敬也大方，几杯敬酒全干了，在青絮的记忆中，他是千杯末醉的。
几个皇子闹够了，终于心满意足地出去吃酒了。   礼方能继续走下去，楚敬拿秤掀开了青絮的珠帘，凤冠的珠光宝气没能遮掩住她小脸上柔美，楚敬爱极了他所看到的一切。  
青絮低敛着眼，没有抬头看他。
“阿絮。”楚敬饱含情感的轻唤，青絮下意识的抬头看着楚敬，他挺拔的身躯穿着吉服一样卓尔不凡，这大红的颜色很适合他，他脸上的温情让青絮的心乱如麻。
不该是如此的，他应该要继续跟那班贵族子弟瞎混，让她能有一些清净的！她都还来不及想接下来该怎么做啊！
接下来是合礼，有喜娘指点，一切都很顺利，青絮咬了一口半生不熟的饺子，那年她大喊了：“好生啊！”，可是今世她只是咬着咬着，一嘴的苦涩，她真心想为他生儿育女，但是到死前才明白，他从来没打算让她生下有路家血统的皇子，他怕皇子一诞生，外祖家就会鼎力支持。
“G，别吃下去！吐出来！可要吃坏肚子了”楚敬蹙眉，这种生饺子走得是仪式感，万一真的吃下去了也是要闹肚子的。
“生不生啊？”喜娘问。
“里头是生的。”把饺子吐出来后。   她小小声地回答，这下连喜娘都觉得尴尬了，新娘这是不情愿吗？
看着青絮的模样，楚敬的心揪疼了，上一世他是坚决不会让她生下他的孩子，而这一世，他只想让她多生几个，好把她牢牢拴在自己身边。
接着两夫妻在尴尬下同桌而食，共享了同一块的鱼肉。
在两人膳进得差不多的时候，喜娘拿出了一个设计非常精良，一看就是价值连城的合个小时酒杯，这酒杯为白玉雕制，整体由两个圆筒杯并连而成，杯口镶嵌了金银丝，缠绕出了祥瑞的祥云。两人手勾着手，共饮下交杯酒。   合聚会礼成，喜娘嘴里喊着吉祥话，离开了新房，留下一对新人大眼瞪小眼。
“阿絮......”青絮听得出楚敬的声音饱含了欲念，她当过他五年多的妻子，怎麽会不知道？  
况且其实在自己及笄礼过没多久，楚敬就寻了机会破了她的处子之身了，当年以为这是爱情，如今想来应该是算计，楚敬早早驯了她的身子，也让她断了其他的后路，即便民风较他国开放，在楚国在婚前和男人野合的女子也是没有人要的。
那一天他不顾她的推拒，以等不及了为由强要了她，她因为心悦他，说服自己这是正常的，然后忍着泪水着喝下了避子的汤药以免给他惹祸，仔细想想，一个真心爱着自己的男人，怎么舍得这般对待心爱的人？  
青絮满心不愿，却知道自己大概是躲不过了，一方面来说如果认真跟他打起来，自己也不一定会赢，自家父亲把楚敬训练得很好，楚敬和他三个哥哥动起手来都不一定会输，另外一方面，现在的楚敬还觉得她满心爱着他，如果自己拒绝了，他恐怕会起疑的。
蜗牛：呼~终于要开车了吗？   这一篇在写的时候是清水文~所有的肉都要额外加上去（哈哈哈哈哈）渣男可以吃肉吗????
求收藏留言跟珠子～
QQ:2302069430---05 舌吻（H）（50 收藏加更 ）
05 舌吻（H）（50 收藏加更 ）
青絮脑海里还在思索着该如何应对，楚敬却已经帮她拿下重重的凤冠，把她放倒在床上，楚敬是个欲望强大的男人，在他们成亲的那几年他可以说是对青絮需索无度，而且楚敬并不是只顾及自己的男人，他总要青絮也彻底动情了才肯撤手。
“阿絮，你今天美极了！”他的手描摹着她的脸庞，俊美的容颜上带着青絮非常了解的欲色，昔时只要见到他如此，她自然的就会动情，如今天却觉得浑身发冷，而且极想挥拳。
他俯下身，攫住了那嫩嫩的红唇，呼吸变得浓厚了起来，她这个模样在上一世后期常常来入梦，那段时间，他宿在不同宫妃那儿，总让她们穿上和清絮以往同款式的服装，有些宫妃他特意选过，长相和她俏似，有些不像，他会遮住她们的脸，他努力的想要营造出她还在的感觉，可是每天醒来，袭向他的只有无止境的空虚。
现在正主儿在怀，他哪能再放手？
他吻得情深，身下的小女人却一身僵硬，楚敬已经和她在一起这么多年，自然知道怎么让她松懈，一只手开始解她衣服，他一边舔她的唇，一边用早已灼热挺拔的下身隔着两人的衣料磨蹭着她。
“瑁　鼻逍跸乱馐兜南胍开口制止他，却在这个时候被他的舌头逮着机会，就这么长驱直入，恣肆的攫取她口内的芬芳，在女子出嫁时，全身上下都会被打理过，尤其是她们这些嫁入天家的世族小姐，成婚前就已经经过数个月的调养，全身上下都散发着香气，等着丈夫来享受。
楚敬兴奋的想着，他的阿絮现在浑身上下每一寸肌肤都是柔嫩的，等着他慢慢的开发。
青絮的外衣被解下了，他的大掌一把扯去兜儿，两只白皙的雪乳迸出，楚敬这才放开了青絮，青絮大口喘息着，有些头昏眼花。
抓着一边的，楚敬忘情地揉捏着，另一边则用嘴巴吞吐吸吮着，他太怀念这种感觉了。
“嗯......”青絮扭动身体，想要减轻身上逐渐加深的感，她暗恼自己的身子不争气，在他几番逗弄下，已经开始有了欲求，她努力的告诉自己，一切只是身体的自然反应，不需要因此羞耻，可是她就是不甘心，紧咬着下唇，青絮帮着一张小脸。  
楚敬不会傻得看不出她的抗拒，他知道自己该更加把劲了，他褪去自己的外衣，让自己精壮的胸膛和青絮的胸腹互相摩挲，他知道她很难抗拒与她肌肤相触，青絮撇过头，闭上了眼，不愿意去看他。
“阿絮，今儿怎么了？怎么都不理你的敬郎了？”佯装不知缘由，十六岁的青絮全心全意地爱着二十岁的楚敬，能够和心爱的人成婚，楚敬是记得的，前一世他们的洞房花烛夜，她虽然羞怯，可是一双     小手却忍不住在他身上游移，分开了腿儿早就湿润，等着含他入穴。  
“我......”青絮被问得一时也答不出话来，面对二十岁的楚敬，青絮是无措的，现在的他什么都还没做，真要说有什么不对的，大概就是想要利用她、不爱她吧。  
“有什么心事吗？嫁给我不高兴吗？”他继续问，脸上出现了忧伤。
“没有不高兴。”青絮闷闷的回应。
“娘子，别绷着一张脸，今天让为夫的来侍寝，娘子躺着享受就好。   “楚敬在她肩颈上磨蹭了一下。
青絮吃惊的睁大眼睛，不敢相信自己听到了什么，而且刚刚那是什么？   他磨蹭她？   那个正经八百的楚敬去哪里了？   眼前是何方妖孽？
“啊！不要！”她的亵裤被褪去她还能忍受，毕竟她也不是什麽未经人事的女子，她不能接受的是，楚敬在褪去她的亵裤後，居然俯身要亲吻她的。
她夹紧了双腿，伸手要去推，可是却发现她推不动这个伟岸的男人。以往，她不是没想过他这么做，但是楚敬大男人，他会要她伺候他，要她含着他的男硕，可是却从来不愿意同等回报她，他怎么会因为它尊降贵去做这种服侍女人的私密事？
这样的举措，意外的触动了青絮的愁肠。   她大力的反抗着，但是楚敬没有打算罢手，他两辈子以来，第一次这么想要努力讨好一个女人，他要她知道，他对她的狂热，也要她为自己绽放。
“瑁　绷榛畹拇缴喾挚了两片紧闭的蚌肉，找到了隐藏其中的珍珠，随着他的吸吮，那的珠核开始充血肿胀，将的感觉传送至四肢百骸。
从来没有过的快慰，让青絮很紧张，她的身子很喜欢被这样对待，可是她现在心里是不愿了！
他的舌来回舔弄，带来一波一波的情潮，缝隙间快速的舔吮，让青絮难耐着皱着眉，她好想求他停手，给她更多、更大的。
当他的舌来到穴口的时候，里面的媚肉已经有些抽搐了，他用力的吸吮着花穴口，在这样的刺激过后，穴口打开了一些，里面的媚肉开始收缩，他的舌尖陷进了里头，刺了几下，又用力的吸吮一阵，满意的感受到她扭着腰，那时甜美的液体便蔓延而出了。  
“嗯......”她羞耻极了，楚敬将她泌出的汁液吮入口中咽下去，然后慢条斯理的起身。  
蜗牛：呃......第一次写出渣到大家连肉都不想给他吃的男主......   哈哈哈，楚敬要不要出来说句话？  
楚敬：这一世改善行吗？
求收藏、求评、求珠子~求坐等男主进火葬场~哈哈哈（放心，这种男主角不烧不行）
QQ:2302/069/430---06 为夫的服侍娘子可还满意？（H）
06 为夫的服侍娘子可还满意？（H）
“为夫服侍的，娘子可还满意？”他笑问。
青絮没有回答，
“看来是不满意，没关系，那就再来一次。”
“满意！满意！”真怕他再来一次，青絮胡乱地喊着，喊完只想咬掉自己的舌头，尤其是在接触到楚敬揄揶的神情的时候，她真是又羞又急。
“我阿絮真的好可爱。”他饱含欲念的伏在她身上，已经挺立的男硕在穴口磨蹭着。
终究走到这一步了，青絮到此时此刻才有些害怕，和一个不再爱的人发生这种关系，终究是。
“啊......”楚敬一插到底，完整地被她紧窒的花径绞住，那份刺激、快感太盛，居然让他差点缴械了。  
“阿絮，我的心肝。”他在她耳边呢喃着，”好紧，好舒服。”
青絮满脸通红，楚敬什么时候这么会说浑话了？
他开始前后律动着，青絮没有办法想更多了，她被拖进了他不下的欲望漩涡里面，不得不随之起舞。
“啊......”随着他重重的推撞，青絮一路穿越了层峦叠嶂的快意，被推到了最高点。  
他持续抽动，每一下都恨不得能把自己的情感一并撞进去，他等这天等太久了他不敢承认，从她离开的那一刻开始，他就在想念她了，他现在只想把她囚在身边、捧在掌心，不再与她分离。
“嘶―”他低吼一声，在她体内释放，阳精冲入她的宫口，深入了她的小小的子宫。  
楚敬在她身上喘息着，却发现她已经泪流满面。
做他的女人，让阿絮这么痛苦吗？他满心疼痛，吮去了她的泪珠道，”阿絮，我爱你。”这一夜，他没有自称孤，因为孤太孤单了，在心爱的女人面前，他只想当一般男子，”我今生必定不负你，执子之手，与子偕老。”这些情话前一生他从来不说，可是如今他说得真心实意。
青絮愣愣的，被他眼里的认真震慑了，如果不是亲身经历了一世的死劫，她会被这样的甜言蜜语溺死的，天知道她之前等他表白多久了？
楚敬抬高她的下巴，逼她与自己对视，”阿絮现在不信我没关系，我会做给阿絮看，阿絮先给我生个儿子吧，今天插深一点、在里面多射几次，很快就会怀上了。”他的表情无比认真，他看到了阿絮的眸子睁得老大，像是惊弓之鸟，这让他心头一紧，可是他不会放开她，这一次死都不放手了，不！就算是死了也不放手！
他又硬了！他很顺畅的再度撑大了她的花径，青絮瞪大了眼儿，从以前就知道他精力充沛，但这也太夸张了！
感受到他的生理变化，再听闻他的意图，青絮惊慌失措。   “敬郎，敬郎！”她忍不住伸手推拒，在楚敬挑眉看她的时候，她连忙道：”阿敬，现在大战在即，如果在此时有孕，我要怎麽上战场？”都还     没想好要怎麽自处，现在如果怀孕了，不是横生枝节？
青絮很确定这次重生，命运已经改变，她还记得那时新婚夜他要她喝避子汤，她一心痴缠，道：”我想给敬郎生个孩子！”那时楚敬明确拒绝，”阿絮，之後是诸王相争，阿絮是孤的羽翼，万一有孕，届时如何上战场？”现在点点滴滴涌上心头还是很痛，她以为剖了心以后，心就不会痛了，为什么还痛得厉害？
在刚平定天下的时候，她又提起子嗣，楚敬告诉她天下还不平静，有太多需要她这个皇后操持的事情了，现在不是生儿育女的时候，想起来，那时他总有说不完的理由，她一次一次的逼自己接受，到最后她心里也明白，楚敬不想要她的孩子。
那时后宫里左右也只有她一个女人，所以她每次都忽略了饮食中那淡淡的药味，怀着满腹苦涩接受他的决定，可是这一切换来了什么？
楚敬应该不知道她怕苦吧！她很怕吃药！可是为了他，她喝了多少避子的汤药？她自己也喝到嘴都不苦了。
“阿絮是我的女人，上什么战场？那是男人的事，有舅哥们操心就好了。”楚敬看她神色越发凄苦，知道身下的小女人是想岔了。他内心憋火得厉害，可是又无法跟他解释自己已经知道错了，只能把未完的动作继续了下去，青絮浑身紧张的模样让他不忍直视。
啊......对啊！反正他们路家军是他背后的羽翼，少了她一个并没有差异的，就算没有她上场，她的哥哥们哪一个不会为了她鼎力相助？就算是堂兄弟们也是一个个抛头颅洒热血不是吗？在那场战乱中，她的亲堂弟折了，让她难过了好一阵子，过了几年她才知道当时的痛苦才刚开始而已。  
夜还长着，他的霸道中藏着歉意和柔情，青絮不知道抱着自己的男人和自己一样都是重生后的灵魂，他们各自有了新的视野和背负，可是却相逢在新婚的这一年。
青絮总不尽兴，让楚敬多拉着她厮磨了好一阵子，也还好青絮将门出身，从小练武锻炼身体，否则一般世家大小姐可经不得折腾。
青絮累极了，在他的怀抱里睡着了，脸上泪水交衡，在龙凤花烛的映照下显得格外脆弱无助。
“阿絮怎么变得这么爱哭了。”他内心十分烦躁，用拇指揩去了她的所有泪水，她连睡着都眉头深锁，让他很无力。
蜗牛：男主做死自己的过往一一被揭露，所以只好皮绷紧一点，嘴巴甜一点。
求珠、求收藏、求评论聊天~可以骂骂狗男主没关系！   尽管骂！
QQ:2302069430---07 不合乎礼，但合乎心意
07 不合乎礼，但合乎心意
他想着阿絮嘴里的大战，内心有了主意，他可不会再让阿絮上战场了，那一战阿絮摔了一次马，搞得落下了骨头疼的病根，更别说还因为帮他挡刀而破相了。
前一世，只要他转身，她一定站在他身后，所以他从不去计算阿絮到底为他付出了多少，或许也是不敢计算吧！   上一世他只是想逼妻舅退下宰相的位置，谁知道妻舅的党羽不断的出来求情，御史台更直接批判他陷害忠良，在佞臣的煽风点火下，他抓了国丈以至于老太爷，终于惹恼了另外两个妻舅。
在二郎、三郎无旨入京的时候，他一心愤怒，总觉得路家就像众臣说的一样，不把他这个天子放在心里。
然后在阿絮跪在太极殿外求情的时候，他心里是痛快的，终究路家人只能匍匐在他脚下，他忘了是他自己许阿絮不必对他跪礼的，陷入了路家人狂妄自大、不尊天子的漩涡里面。
青絮起床的时候，浑身都是暧昧的痕迹，她的心一沈，一切都不是梦，昨天睡去时，她心存侥幸，希望起床的时候，她人已经在阎罗殿了，希望一切都只是镜中花水中月，或许只是个她想要的幻象，在那个幻象里，楚敬是真的爱自己的。
“芯雅、芯文......”她连起身都有点困难，她难受的喊着，谁知道一双强健的臂膀把她扶起来了，是楚敬？他怎么还在？啊......命运改变了，前一世他一早就去皇帝那儿侍疾了，就算是做做样子，也要有孝子的样子，他们的婚事可以说是提前给皇帝冲喜的。  
“醒了？很难受吗？是我太不贴心了。”他把她拥在怀里，闻着她发丝特有的香气。
“不......没......呃......”青絮心里充满了抵触，可是却不知道该怎么表达，发出了各种无意义的单音节，楚敬看她的眼眸含笑，充满了让她起鸡皮疙瘩的柔情。  
楚敬打横抱起她，抱着她到屏风后，那儿已经准备好一桶热腾腾的澡水，他小心的把她放进去，他知道青絮爱干净，喜欢沐浴，他随后进了澡桶，水刚好淹到了青絮的下巴。
青絮脑内嗡嗡作响，从昨天见到他以后，她就一直处于惊愕状态，从她出现以后，记忆里的一切都变了。往昔心中最爱的那个人，终于把自己捧在心尖上了，可是她却觉得害怕。
而且她有种被牢牢盯上了的错觉，或许从一开始她就弄不懂楚敬这个人，现在她更加不懂了。
楚敬仔细的帮她洗浴，把她面对面抱在胸前帮她按摩着因为昨夜摧残而酸疼不已的腰腹，一路按到了最酸疼的源头。
“等等给你上药。”他衔了一下她的耳垂，在她敏感的浑身打颤後轻笑了声。
“叫声夫居君我听听？”他以前很少有时间仔细的看着她，他一直知道她是个美女，可是却不曾细看她脸部的细节，他现在是越看越爱，连她瞠目结舌的小模样都特别的可爱。
“呃......”她觉得应该要配合一下，但是才刚要开口，就觉得胸口死前的疼痛又来了，导致她实在无法叫出口。  
“娘子可是害羞了，真可爱。”他将她拥入怀，不得不说，这般逗她，也是希望她别去想那些琐事，他知道自己前一世有多麽混帐，所以他必须有新的作态出来，并且让她深信她眼前的这个楚敬，已经不是之前的那个浑帐了，他要重新赢得她的心。
两人沐浴完以后，仔细的擦干了身体，楚敬没忘了要帮她上药的事，让她陷入了深深的窘迫当中，最后两人装束完成后，已经快巳时了。
“娘子，咱们先去给父皇伺候汤药，之后再去向母后和太后见礼吧。”新婚隔日，当然是要去跟长辈请安奉茶的，只是上一世他丢下她去当孝子了，这一回却决定要陪着她。
如果这一切发生在上一世，青絮可要糟糕了，大概会死得更加不明不白吧，至少她现在还觉得上一世的死，是败在自己太盲目。
青絮乖巧的跟在他身后，这才是一个妻子该有的本份，上辈子太放肆，总是和他比肩而行，是否在那时候就遭到厌弃了了？
楚敬不会傻得没发现她的小动作，上一世他本来不以为意，后来再一次又一次的被撩拨后，他也是发自内心的觉得皇后如此不尊亲夫，但现在她真的默默走在他身后，他才发现这样是如何疏离、如何生分。
楚敬停下脚步，青絮就停下脚步。
“过来我身边。”他回过身，伸出了手。
“如此是逾礼。”她低敛着眼不看他，如此才合礼，所有的宫礼她都熟悉的，路家是精心去养着这个女儿的，往昔家中长辈偶尔会提醒她不可恃宠而骄，等她明白了却也来不及了。
“不合礼，但合我心意。”楚敬不在乎其他人会怎么说，他就这么拉着她的手，往外走。   太极殿和东宫有点距离，他们乘着轿子来到了太极殿，陈王和陈王妃也在里头服侍，他们正要离去，青絮和陈王妃是闺中密友，互相见了礼以后也只能擦身而过，从今日起她们就不能是朋友了，因为她们的夫君是敌人，多可悲的命运。
蜗牛：楚敬采取了装傻策略，青絮尚处于迷惑状态。  
求珠子、求收藏、求评论聊天~爱大家
QQ:2/302/069430---08 奉茶
08 奉茶
“儿臣给父皇请安。”楚敬和青絮敬的跪在皇帝跟头，皇帝已经病得神智涣散，迟了好一会儿才要他们起来。  
楚敬替皇帝擦了擦汗，又陪伴了一会儿，皇子们最近来得勤了，就是想往皇帝眼前扎，想让他留个印象，宗室子弟也来得勤，就盼皇帝死前可以给他们一些封赏。
他们并没有久待，楚敬只待了一阵子就带着青絮离开了，”儿臣告退。”
在离开以后，他们一道去慈宁宫向太后、皇后、皇贵妃请安，本来这种皇贵妃会出现的场面，楚敬是能避则避的，皇贵妃仗著专宠儿嚣张跋扈，对皇后、太子都不太恭敬。太后是个不管事的，手心手背都是肉，不管哪个孙子上位她的荣耀都不变，太后是个心冷的，她对孙子不是很上心，她在意的只有她自己的权位和她自己的鹤樱所以早年不管楚敬过得多苦，她都懒得说上一句，楚敬对她也很是不喜。
“儿臣给太后娘娘请安，给皇后娘娘请安，给贵妃娘娘请安。”三位妇人，苍老的是太后，目空一切，心情不是特别好，皇帝病了，她十分挂心，在太后左边的是皇后，她笑得很亲切，对于儿子媳妇一起出现很是惊喜，一脸黄鼠狼给鸡拜年的是贵妃，她睨着太子和太子妃，似乎本来想做些什麽，可是又碍于太子也在，不好做得太过。
那一年奉茶的茶水很烫，她就这么浇在青絮的手上，楚敬也还记得，青絮的手被烫破了一层皮，然而青絮很能忍，一个字也不对他诉苦，今天他来了，若是贵妃要故技重施，他一定护她。
“太子和太子妃免礼了。”太后意兴阑珊的挥挥手。
青絮给三位长辈上了茶，三个长辈也给了她厚厚的见礼，贵妃嚣张，给得还比皇后宽裕，皇后的脸红了红，可是确实不受宠的她明面上也是手头拮据的，若给得丰厚了，反而启人疑窦。
贵妃以为楚敬会发难的，这样她就有理由去向皇帝撒泼告状，谁知楚敬居然一脸含笑，从头到尾都不像之前一样，动不动就和她置气，每当楚敬不敬她，她就能向皇帝发难，也可以让皇帝斥责皇后教子不善。
这一世因为太子在，贵妃不敢做得太过，敬茶就这么过去了，太后赐了两个孙辈座位，和他们聊了聊，交代了他们要绵延皇家子嗣后就说她乏了，众人跪安之后，刘皇后邀请青絮到凤仪宫一叙。
刘皇后家族为文官，她的祖父为先皇的宰相，在退下宰相之位后，先皇临终交代他辅国，封为辅国公，并且下旨赐婚，让刘皇后嫁给了现今的皇帝为续弦，刘皇后从小饱读诗书   ，能诗能文，为人正派，但是就是缺乏了情趣，皇帝嫌她无趣，这些年来她不争不抢，在后宫里是像影子一样的存在，也是她的懦弱，让楚敬的童年生活十分辛苦，在皇后的祖父去世后，皇帝就更加不待见他们了。
刘皇后是非常感激青絮的，她知道如果没有青絮和路家的支持，自己的儿子是怎么都不可能被立为太子的。
“絮儿，来母后宫里坐坐吧，虽然母后没什么稀奇的可以招待你，但就想来陪陪母后，可好？”刘皇后的态度非常亲昵，从前青絮进宫，各家娘娘都很疼她，就算是贵妃也一样，在她被指给太子之前，贵妃一直都不曾放弃让青絮当自家儿媳。
“母后愿意邀请儿臣，是儿臣的福份。”对于这个婆母，青絮是很感激的，这些年来刘皇后待她始终亲善，在楚敬称帝关押国舅的时候，曾经被当时的刘太后打过一巴掌，刘太后是路家颓食用时，唯一一个出来声援她的人，她甚至向她保证，“只要母后在，就是皇后，谁都不能动摇，为了絮儿，母后会长命百岁，母后不敢要你原谅皇帝，只要你保重身子！   好好活下去。”可是她最後s母后失望了，到她剖心x去，母后不知道要怎N心痛。  
“母后，可不能有了儿媳就不要儿子啦！儿子也要到您那讨杯茶。”看到慈眉善目的母亲，楚敬也是一心感慨，在他选择背弃岳丈一家时，母亲指着他的鼻头怒骂他：『耻乎？忘恩负义的东西！』母亲那时怒火中烧，他只能安慰自己：妇道人家懂什么？  
如今想来惭愧不已，上一世，刘太后在听到路皇后自尽后，居然离宫了，她不去太庙，反而选了深山里的庙庵落发，她说要伴青灯古佛，一辈子给儿媳妇祈福消灾，刘太后是铁了心要弃自己的儿子而去了，残杀岳家、逼死皇后、气走太后，是世人后来对他这个暴君的评价。
蜗牛：人生是公平的，遇到了极品老公，就会有个好婆婆作为补偿（？)
楚敬：作者今天依旧很努力的在让大家知道我有多渣喔！
求珠子、收藏、和评论，也求耐心，楚敬必定进火葬场！
性子好～隔壁加更～就便一起了
QQ:2302069430---09 只想当个寡妇啊！
09 只想当个寡妇啊！
“阿檀今日怎N有d趣砟负筮@毫耍渴遣幌牒拖备径分开吗？”阿檀是楚敬的乳名，据说楚敬出生时，刘皇后闻到了一室檀香，所以才叫他阿檀。  
“是儿子平时忽略了，请母后责罚。”他做了个揖，隐隐觉得鼻酸，前一世，他下意识总觉得因为母后总是不争，才让他过得如此辛苦，看着别的皇子都有母亲绸缪，自己却只能自己去争，他心中是有怨的，对待母亲   并不能算是孝敬，可是回头过来想，根本是自己不知满足，母亲为他做出的绸缪，是违背她自身良知的，那是母后原本打死不愿意做的事，却为了他而做，而且母亲后来也成了她强大的后盾，   他后来才知道这么些年不争不抢的女人，悄悄帮他攒下了一座金山。  
如今老天爷给了他机会，他要好好补偿，补偿这两个全天下对他最好的人。  
“母后说笑的，母后知道阿檀用功，是为了给母后和媳妇儿好的生活。”刘皇后一边说，一边拍着媳妇的手，三个人离去，像极了感情很好的一家人，然而青絮却知道，这只是假象罢了。  
青絮想，这一世的一切似乎都和前世不一样了，可是那又如何呢？   她看着自己的婆母，心中是柔软的，再看看自己的丈夫，觉得心中好像有一块烙铁，这一世她无法更改两人为夫妻的事实，但是她一定要保住自己点母家，如果可以的话，她也希望自己可以早点当寡妇，不过当寡妇在这世道下实在可怜，况且婆母也会很伤心，两难啊！  
感受到青絮在打量自己，楚敬报以一个微笑，浑然不知青絮已经盘算到想当年轻寡妇上头了。  
刘皇后很久没那么开心了，儿子娶了个好媳妇，花了时间来陪伴自己，晚点的时候宜王楚腾也来请安，一家四口在凤仪殿用了午膳后，又聊到了黄昏，居然连晚膳也在凤仪殿用了。  
晚膳过后，皇帝病情似乎不好，宜王和太子都去侍疾了，本来皇后和青絮也要去，楚敬却道，”父皇嫔妃、子嗣众多，母后守了好几天了，就让儿臣去吧！   新妇才刚进门也折腾了，孤去就可。”
楚敬去侍疾了，青絮松了一口气，她现在很不想和楚敬相处，现在的楚敬让她心中充满烦躁，她不知道长久相处下去，自己能不能忍住打他一顿的冲动。  
青絮在东宫没有什么住不惯的问题，上寇 寇号:二三 0二0六 九四三0一辈子也在东宫住了大半年，所有的东西用起来都很习惯，往年自己出入东宫也算频繁，一不小心就在花架后面被夺去了第一次，青絮走到花架旁，心中特别来气，一个恼火很想拆了，但是还是抑下了这份冲动，往昔也不知道哪来的底气，可以这样撒泼撒野。  
这一世和他纠缠在一块已经是定数了，青絮想着也无法改了，她需要改变的是路家的命运，为此她应该还是要推楚敬上位，然后要他别给路家中人太高的权位，最好是给祖父个虚位，然后把父兄全部放回边关守着，只要他们在边关，楚敬就鞭长莫及了。  
或许趁着这一世的楚敬还在兴头上，赶快帮他生个儿子，到时候等她觉得风头不对的时候，就可以找个机会让自己当寡妇了！而且楚敬后来对于充实后宫也是有野心的，她定要赶在其他女人前头，以免又陷入更深的麻烦之中。  
果然一个女人要嫁到如意的郎君多困难，身为高门贵女，不能倚仗丈夫，比较可行的是倚仗儿女，她花了一世悟出了这个道理，果然前人的生活模式还是有迹可循的，是路家的男人太专情，让她产生了错觉。  
“阿絮还没睡，是在等我吗？”上一世是一个风一样的男儿，青絮想抓都抓不到，这一世不想要他出现了，就一直出现。  
楚敬含笑，看着一边枕头一边在心中想着怎么让自己早点变寡妇的青絮，也还好他只是觉得她在闹脾气，心里怨他而已。  
“呃......”青絮一直希望自己可以对楚境虚应一番，但是每每看到他，她就无话可说，因为她怕自己   一张口，就不小心把这辈子跟上辈子所有听过的脏话全部丢在他身上了。  
“阿絮可是看到为夫的，就欣喜到说不出话来了？”明知道青絮怨极自己了，楚敬却故意这么逗她，他就是抓住了他现在是二十岁的楚敬，他什么都还没有做，青絮死的时候才二十二，他可是多活了她好几年呢！拿捏一个心灵年纪二十出头的小女子，他觉得还行。  
蜗牛：楚敬大爷不知道青絮一直想着要杀夫~
楚敬：咱们好好商量，没事不要打打杀杀的！
蜗牛：下一章给你吃一口肉，撑着别死啊！
求珠子、求收藏、求评~
QQ:2/302069/430---10 新婚（H）（100收藏加更）
10 新婚（H）（100收藏加更）
青絮没见过他这么无赖的一面，还是他真的觉得他们现在两情缱绻？现在的楚敬似乎不能用她的常理来推断了，而且她总觉得现在的楚敬，比之前有气势多了，她常常不自觉的，就觉得被压下去了。
“夫君怎么回来了？”她深吸一口气，努力的挤出一个极度不自然的微笑，说完自己都想吐了。
看着她这种微笑都能吻得下去，也算楚敬有心了，他道：“心系于娘子，于是趁隙回来了。”
“皇上那边，不需要夫君伺候了吗？”青絮习惯性地皱眉，一时改不了，有事还是会忍不住站在楚敬的妻子的身份去做思考，才问完这个问题，青絮就想咬掉自己的舌头了。
“贵妃来了，自然没有咱们待的道理，也就不招惹他们讨厌了。”往昔楚敬对贵妃就是这个态度，每次讲到都会有些神情萧索，青絮就会不由自主的为他心疼，如今见他如此，倒是比较淡漠了，青絮在心里为自己喝采了一番。
“那倒是。”她点点头，想想要觉得不对，他这会儿回来多尴尬，且说新婚燕尔，她可没打算跟他燕尔。
“皇上那边不需要咱们烦心，咱们认真来造个皇孙可好？”虽然是问句，可是他完全没打算接受拒绝，青絮已经被压住了，青絮曾试图挣脱，但却发现他的手劲似乎进步了不少。
青絮来气了，一掌打向楚敬，楚敬含笑，很轻易的隔开她的攻击，两人在床上拳脚相向，青絮是认真想要打他，可是却被他一一轻松化解，最后两只手全被固定在楚敬的大掌下，双脚也被压制住了。
青絮瞪大了眼睛，记忆中他身手虽然不错，但是应该没那么好吧？自己用尽全力的攻击，他居然全部巧劲化解，完全像在逗娃儿玩似的。
“娘子，为何突然打为夫的，这可是种情趣？”楚敬目光灼灼，从身手研判，这是二十二岁的青絮无误，十六岁的时候，青絮的身手还没那麽俐落，他也不敢下手太过，到时候就露馅了。
“想f很久]跟夫君^^招了......”在楚敬的逼视下，她缩了缩脖子，干笑着，这种鬼理由连她自己都不信了，更何况是楚敬。  
楚敬心里清楚她为何出手，他不恼，相反的，他兴奋极了，这是他的阿絮，他还是追到她了，这一次他死都不要放手了。
“那麽，阿絮可来满意夫君的表现？”他舔了青絮的脸颊一口，青絮震惊的睁大了眼，浑身都战栗了起来。
她没有回应他，他自顾自的在她耳畔轻喟，”不满意没关系，待会儿夫君保证啊絮很满意，也很舒畅。”
知道楚敬在说些什么，青絮隐忍的闭上眼，希望一切赶快结束，但是她面对的毕竟是一个熟知她身体的男人。
他温柔的褪去她的衣衫，小心翼翼的开始膜拜她身上每一寸的肌肤，他又舔又吮的，在她身上留下一道道暧昧的红痕。
“嗯......”青絮发现自己的身体不由自主的开始回应他，她无奈，本欲反抗，可是後来又觉得生理上的事情，也并非反抗就有用。  
就当是肚子饿了就吃饭吧......或者被狗咬了就会痛？  
不知道青絮的小脑袋里面有着恼人的想法，他尽心的讨好她，在房事上，他是欲求旺盛的，在床上总是特别折腾人，前一世青絮曾暗示过，希望他在床上可以多些柔情，那时候他没有理会，如今他是真心希望她可以得到美好的经验。
嘴轮流吸吮着乳房上的蓓蕾，手则来到她的两腿之，除去了小裤以后，他揉捏着那隐藏在蚌肉之间的小珍珠，感受到她的两腿之间开始出现了热流，一根手指、两根手指，进入了潮湿的穴道，温柔的来回摩挲。
“啊......”青絮忍不住哼了一声，楚敬观察着她的反应，温柔的在里头套弄着，感受到花径因为他的刺激而收缩痉挛。  
“嗯......”她忍不住因为快意而仰高头，露出了洁白的颈子。  
再也忍不住了，楚敬撤开手，俯身吻住了她的颈子，感受到那白皙皮肤底下生命的跃动，那是他的阿絮，血液还留着、身体还热着，躺在他的身下，她一个挺身，挺进了还在高潮余韵当中的花穴之中。
“啊......”被一口气抵到了宫口，青絮忍不住呻吟了起来，声音里饱含着愉悦。  
“舒服了嗯？”楚敬高兴极了，埋在花穴里头的男硕又涨大了一圈，把她撑得严严实实地。
“会让阿絮更舒服的。”他开始挪动腰部，先是浅浅的、缓缓的，再是又深又重的，青絮的身子随着他的律动儿晃动，脑子里面再也无法思考了。
快慰一阵高过一阵，让她仿佛在浪潮里面载浮载沉，在欲望的漩涡中挣扎的想要得到最终极的快乐。
“阿絮！”他呼唤着她的名，带着她一路攀到情欲的顶端，在她的宫口泻了深，浓精射向她的子宫。
一张大床上，一对夫妻颠鸾倒凤，起先有着不情愿，但是到了后头还是抵不过最原始的欲求，大概到了第三回，青絮已经放弃挣扎，完全的配合他了。
一早起床，依旧是全身酸痛，她正想唤来陪嫁，却发现她的夫君依旧在，而且循着昨日的手顺，一样亲自帮她洗漱按摩。
现在是怎么回事？
楚敬的温柔太过，让青絮浑身上下都不舒坦，她对楚敬冷言，他当她害羞;   她对楚敬动手，他当是情趣，怎么忝不知耻了起来？她当初到底眼瞎的多厉害，会觉得楚敬是道白月光？  
太子平时是忙碌的，再加之皇帝病重命太子监国，所以当初新婚的那段时间他几乎没空理会她，可是他这一回不知道是吃错什么药了，把三天婚假全部拿来黏在她身边，黏到不明所以的芯雅跟芯文都以为这是的Yl情深，快把她给气得内伤了。
蜗牛：求珠子、收藏、评论~冲看看新书吧（？
QQ:2302069430---11 回门（一）
11 回门（一）
今日是回门的日子，倒是不意外楚敬有跟来，记忆中这是新婚中他对她最热情的一天，不过这一回他已经同第一天热情到第三天了。
青絮很努力的让自己不要摆出一张冷脸，省得让父母兄弟担心她，仔细想想这三天他对她这么好，十之八九是想去跟父亲提万一有变数，要起兵支持他吧。
青絮和楚敬的马车才刚到路府，路青毓已经等在门边了，路青毓是路青絮的大哥，也是上一世第一个被清算的路家人。
看着路青涩，楚敬的喉头有些干涩，能看到活生生的路青毓对他来说是很痛的，他前一世花了很久的时间，才想通了这个大舅子对自己的好，当时他意气风发，全朝上下就只有他敢直言顶撞，那时他不知道路青毓说得基本上都是对的，路青毓今年二十五，是一个高大伟岸的男子，他是路家少数的读书人，而且是文武双全的全才，只是脾气比较硬了些，不懂得政治手腕。
“太子殿下，太子妃！”路青毓的声若洪钟，他的笑容很真诚，为了妹妹和妹夫的来临而开心着。
“哥哥，不必如此多礼的！”明明告诉过自己不要先于楚敬开口，看到心爱的哥哥对自己行礼，她还是忍不住开口了。
“舅兄不必如此多礼。”楚敬亲自扶起了路青毓，这就是了，上一辈子他也是对她的家人如此的敬重，让她对他更加的依恋，谁知这些尊重背后都是有目的的。
青絮拼命地笑，逼自己要看起来幸福，她可以摆脸色给任何人看，就是不能让家人为她担心。
在来到大厅前，路二青锋，路三青琰都来了，他们一样向两人行礼如仪，一样被楚敬亲自扶了起来。
面对路二跟路三，他的情绪更复杂，路二是他杀的，还是在青絮面前杀的，他可以感受到走在后头的妻子，整个人像是抓狂的小猫，毛都要竖起来了。
大厅里面是路家的族老，楚敬在他们开始行礼之前就先要他们免礼了，不料以老太公为首，领着大伙儿拱手，臣等给太子、太子妃见礼。”
青絮不敢再要他们免礼了，她想起老太爷的叮嘱，她嫁的是天家，如果母族恃宠而骄，不但给自己的丈夫坏名声，也会让自己的家族蒙羞，自己怎么就会这么蠢，选择挑了高门？如果是寻常官家的子弟，也不会连累他们。
彷佛知道青絮情绪不佳，楚敬的手从衣袖里面找到了青絮的手，与她十指交扣，青絮瞪大了眼，想要把他的手甩开，又不好在父母长辈面前有太大的动作，最后只好让他牵着，她的心里很不情愿，她从以前隐约发现楚敬爱摸他身上各处，就是不太爱摸她的手，她有一双粗糙的手，一双将门虎女的手。
一行人坐下来叙话，老太公午间摆了宴席，叙话的时候男女分席，本来青絮家里是没那么多规矩的，但是有太子爷在，青絮想也该分开了，她离开的时候楚敬的眼神是那么依恋，让路家三个哥哥都忍不住要笑话他，直到被老太爷制止了才作罢。
路青絮跟着母亲、大嫂、二嫂到了花厅。
“看太子爷刚刚那眼神，看来是真的很疼妹妹。”苗凤凤是青絮的大嫂，她的父亲是边关守将，算是路家军麾下的一枚女将，她十分豪爽地拍着青絮的背。
“太好了，真是位妹妹开心。”路二的妻子是市井出身，和路二是患难之交，难得路家不重视门楣，也让这桩姻缘成了一段佳话，天桥下说书人都爱说。
路家的男子痴情，从老太爷开始，每个男人都不兴三妻四妾，连青絮的二叔和二婶结婚十余年都没子嗣，二叔也没打算添外室，所以她才觉得男子应该要专情吧！
“汝汝，过来给娘亲看看啊！”汝汝是青絮的乳名，只有爹娘这麽叫她，青絮的母亲李瑛当年也是个女中豪杰，他对这个女儿甚是宠爱，才三日不见就觉的十分思念。
“娘！”她抱着李瑛，很开心，当年路家乱了以后，她一直想给家里递消息，无奈楚敬管得严谨，她无从得知家中女眷的下落，只想应该也没有好下场，通常这种情况多半是流落到教坊司了，想到她就咬牙，她的母亲当然无法当歌妓给人取乐，那么就会变成干粗活的粗使妇人，而两位嫂嫂......要她们以色侍人是不可能的。她想，依照她对她们的了解，眼前这三位大概是随着自己夫君去了。  
“怎么啦，汝汝都十六了，还这般爱撒娇。”李瑛拍拍女儿。
抱了母亲好一会儿，青絮才想起自己的目的，她也不避讳两个嫂嫂，就这么直道：”娘亲，您可否帮我转达父亲，若是皇上有个万一，要父亲以保全路家为重，不必太挂心我跟太子。”
“汝汝，好端端的怎么会要娘说这些，可是知道了些什么，莫要跟太子爷置气啊！”虽然是妇道人家，可是李瑛也不是全然无知的村妇，她知道女儿现在说的事，是大逆不道的。
“非是女儿和夫君置气，只是涉及皇权，女儿怕家人牵累其中，如果路家不动，折的只有女儿，可若路家动了，有个万一就是覆巢之下无完卵了！”
“汝汝，这些话可就在这里说了完了，在外头不许再说了”李瑛瞪了女儿一眼，也看了看两个媳妇，她们交换了一个了然的神色後，李瑛拍了拍女儿。
QQ:23/0206/9430---12 回门（二）(50珠加更)
12 回门（二）(50珠加更)
“公爹和你父亲在同意让你嫁给太子之时，就已经做出选择了，这个选择是无法任意改变的，汝汝！”李瑛眼里有不常见的严厉，让青絮缩了缩，果小然她还是想得太简单了，要改变命运哪有这么容易。  
在这个当头要路氏弃船根本是不可能的啊！   他们的路只有让船驶到目的或者一起沉船了。
“娘亲请宽恕女儿，女儿只是在宫中，感受到了即将而来的纷乱，从而感到忧心，女儿只是怕牵累了族亲。   “哪一场大战不损兵折将的？   避战或许才是最好的解。
“汝汝，娘亲怎会怪你呢！过来，娘亲有话跟你说。”在李瑛这么说的时候，两个媳妇儿识相的离开了。
“娘，怎么了？”青絮见母亲的模样，应当是要说些很重要的事情。
“祖父特意诟牢乙叮咛，咱路家槿顺迹就算太子特e的勰悖你也莫忘了槿顺嫉牡览怼！
家里的人太常这么对她说了，青絮都快忘了，”女儿知道，女儿铭记在心。”她跪在母亲面前，抱着母亲的腿，静静垂泪。
这下李瑛不淡定了，她直觉女儿状态有异，汝汝可是受了委屈。”
“不委屈，汝汝只是出嫁了，才知道家人有多温暖，才知道原来在家中是那么恣意快活，汝汝只是不想长大了。”是啊......   一个十六岁的孩子就要嫁人持家然后长大，对于每个女子来说多么不易。  
这世间多少女子出嫁后就是一直被婆母立规矩，然后再无论如何服侍夫君都被当成理所当然，忍痛生子後若是女儿还要被挤兑，动辄七出之罪使她蒙羞，身为女子的百般无奈啊。
“女人生活就是难啊！遇到好的夫君、好的婆母就可以好^些，若不是，那就是y啊！”李瑛扶起女儿，摸着女儿的头，女儿已经舒梳人髻了，记忆中的女儿还小人儿一个，在她怀里嘤嘤讨奶，这下子出嫁了还这么爱撒娇，也是他们惯坏了。
“女儿出嫁後想念父阿娘和哥哥，才想到回门过后也不能常常相见了。”这女人常常回娘家也是要给人诟病的，虽然楚敬明着不管，但是看来私底下是很介怀她频繁出入路家，这一回为了安宁，也就只能先搁着了，待她变成寡妇届时天天召父母来相见。
“汝汝选了难走的路啊。”李瑛忍不住说出内心话了，”当初反对汝汝嫁天家，就是怕如果汝汝受了委屈，咱们不能护着汝汝，若是嫁个普通的部将，他若对汝汝不好，阿娘亲自拿刀阉了他。”李瑛不愧是女中豪杰，那阴森笑起来的模样，可要让人害怕。
叹了口气，她继续道，”
可对象是太子爷，咱们也只能百般讨好、尽犬马之力，以求太子对你多多照拂了。”
见母亲如此认真的模样，青絮如遭雷亟，或许从一开始就是她年轻气盛看不出楚敬对自己的利用，家里的人都看出来了还是成全了她一片痴心吗？
“不过今天瞧太子爷是真的对汝汝不错，也可能是阿娘忧思太重了。汝汝，夫妻是两个人，两个人要同心，才能百年好合。”李瑛忍不住想起自己的丈夫，”我遇到你阿爹是幸福的，阿娘也希望汝汝能幸福平安，路家一定倾全力帮助太子的，汝汝莫惊。”
沈默良久，青絮的脸上再度出现了笑容，”阿娘放心，阿絮会谨记祖父和爹娘的教诲，从此以路家的荣辱为己任。”
“傻孩子，路家的s辱不到你聿傩摹！崩铉哪知道青絮的心思弯弯绕绕，只当她是出嫁後想家了，想当年她出嫁了，也是十分的不舍自己的父母。
午宴过后，太子似是和长辈舅兄聊得很好，所以又撑到了晚上，青絮倒也不以为意，现在路家上了他的船，也只能先把船驶到目的地，在想着下船了，总不能航行到一半跳船吧？还是可能有别的船可以跳？
青絮摇摇头，摇去了痴心妄想，由于晚宴用得久了，宫门已经落锁了，宫里面也知道太子和太子妃是回门了，他们索性在路府住下，其实青絮是不愿太子住下的，路府的华丽不输东宫，往昔她一定想留他住下，现在却怕他进了内院会有芥蒂。
“阿絮闺中就住在这儿，没想到有幸一观。”青絮喜欢兰花，院落里摆了很多，稀有的品种都是部将帮她寻来的，价值连城。有个秋千架上面爬满了紫色的牵牛花，这不像一个寻常闺中少女的院落，倒像是个活泼有血性的。青絮不喜欢华丽的珠宝，可是很喜欢一些武器，她的房里摆满了武器，很多都是宫里都寻不到的宝贝，前不知道害羞，现在青絮也觉得内心充满了羞耻，”给夫君见笑了。”一般人不会想娶这种妻子吧。她还在想着怎么找人来把房间里这些宝贝收起来。
“怎麽会，能够来到阿絮生长的地方，我很开心。”他从后面环着青絮，不意外的，青絮浑身僵硬。
他硬是把青絮扳正，让她面对自己，”阿絮，我觉得你最近总是对我很疏远，是为夫的哪里最得不好吗？你可以告诉我，我愿意改。”明知道青絮为何如此表现，他依旧可以无耻的假装不知，一脸受伤的望向青絮。
蜗牛：楚敬持续装傻驳好感度ing，虽然直接把楚敬虐爆是众人心之所向，但是他还不能杀啊~
求珠、求收藏、求聊天cu~鄞蠹
QQ:2302069430---13 回门（三）（H）
13 回门（三）（H）
青絮重生，却不知道楚敬也重生了，她的理智告诉她，她没有恨眼前这个楚敬的理由，因为杀她父母的并不是这个二十岁的楚敬，想来这个二十岁的楚敬真要说犯了什么过错，那也只是不爱她罢了，难道不爱她也可以成为一种罪过吗？   青絮好笑的摇摇头，觉得自己真是可笑，她心里除了怨当年的楚敬，更恨的是当年的自己。
“]什N，只是出嫁了不太TT了。”她摇摇头，想装没事。
“又不看我了，也不喜g榉虻呐鲇|，f不是在疏h我。”楚敬没打算放过她，他撩起她的一段秀发，轻轻细吻着，还吸了一口，他靠得她太近，让她心跳如擂鼓，她不知自己到底是心动还是心慌了。
“怎麽会，阿絮怎么会与夫君生分。”嘴巴说不会，身体却默默在後退，身体语言比嘴巴更诚实的，她还没逃远，就被捞回来了。
“夫君，这是路家。”她没准备好在这儿发生什麽太亲昵的事情，她和楚敬现在的关系可没那么好了。
“我知道，能在路家c娘子H密，榉虻挠X得是不eC，y不成路家人砺壁角不成？”他挑眉，也是挑衅。
“怎么可能呀？”她下意识的回答，回答完就懊恼了，哪还有时间懊恼，人已经被禁锢在他身下了。
她没有推拒的时间，她仿佛听到芯雅和芯文笑着离开的声音，两个坏家伙，还不快回来救主？
想来芯文和芯雅是去和阿娘回报她和太子夫妻相处状况的吧，楚敬这是在做样子给路家看，对！   一定是这样的，真是惺惺作态！
青絮握着拳头，躺在她出阁前的床上，她曾经最爱的男人伏在她身上，温柔的除去了她身上的衣衫，没有经过太久的时间，两个人已经裸的场景相对。
楚敬爱怜的吻着她，青絮闭上了眼，打算相应不理，可是当他的吻一路落到锁骨的时候，敏感的身子却弓起来了，简直像是要迎合他一般。
楚敬因为她的反应而受到了激励，双手更不得闲的在她身上游移着，他的阿絮鲜活着，躺在他的身下，还有温度，还能因为他的抚触而轻声呻吟着。
他的手来到了她的双腿之间，分开了她的腿，她的身子紧绷着，不知道是想要抗拒还是想要接受的多。
他轻柔慢幼牛感受到她在他的逗弄下，体温升高了，声音也变得柔媚，他知道她是动情了，为了他而动情。
“阿絮，我爱你。”讲一次她不信没关系，楚敬是相信言语的力量的，讲足了一万次她还是不信也没关系，他可以再讲一万次。
青絮没有回应他，反而微微的蹙起了蛾眉，楚敬心底有些酸涩，却也知道这是必然的结果，他还有一辈子的时间可以融冰。
早已经灼热不已的男硕抵着青絮的穴口，他轻轻的压幼牛完全不急着进去，反而是已经动情的青絮，为着即将发生而没有发生的接触而感到失落。
“阿絮，你要我吗？”他问。
青絮的身子喊着要，心里却是不要的，她咬着下唇，什么都没说，甚至微不可见的晃了一下脑袋。
“一头小倔驴，已经这么湿了还嘴巴硬。”他失笑，下身恶意的往内推了一点，湿润的口子马上吸附着他，他又往内推的一点点以后，在青絮的期待下，离了她的身子。
青絮很失落，但是却也不愿意随意屈从于邪火之下，她翻了个身，侧着身子，双腿夹得老紧。
楚敬见她如此，实在有些不忍了，他将她的身子摆正，亲吻那张抑郁寡欢的小脸。
“不逼你了，你不要我，是我要你，好幔俊彼再度分开她的腿，这一次他不再戏弄她，而是用力的插到了最深处，随之扭腰律动。
紧窒的穴道包覆着她硕大的灼热，两者互相磨蹭着，堆叠出了层峦叠嶂的快慰。
“啊嗯......”娇媚的喘息声不断的溢出，她还是屈服于最原始的欲望之下了，随着他一次一次的推撞，、麻痒的快意越叠越高，直到倾泻的那一刻，她的声音几乎破碎了。  
“嘶―”确认青絮已经到了以后，楚敬加快了速度，推高了那高潮后的余韵，青絮只能躺在他身上，全上被撞得上下晃动，直到他在她体入了满满的浓精以后，才满足的趴在她身上，在她耳畔厮磨着，倾诉着她曾经无比渴望的爱语。  
心里暗恨着，身子却无法恨他，在被搅得情不自禁的时候，泪水又滑落了，一波波的情潮过后，她的心很疲累，身子却很舒坦，她不得不暗骂自己真是个没用的东西。
而夜还长着，这一夜，的喘息声彻夜未断。
蜗牛：乖巧求珠子（很重要~每次都要拜托拜托）、求收藏、求评论聊天~
QQ:230/20694/30---14 号情L的重要性
14 号情L的重要性
婚后第四天的清晨，他们告别了路家的老小后，回到了东宫，青絮很顺手的开始帮他整装，婚后的每一天，她都起个老早帮他整装，她经手他身上上下里外几乎所有的活儿，就连这样她都能搞到夫妻离心、家族被灭，青絮真的在心里鄙弃自己了，还有比她更无用的人吗？
“为夫的一得闲就赶回来陪你。”见他为自己整装，楚敬有些感慨，也只有她能这麽准确的依照各种场合为他配出合宜的装束，而且全程顺手，不需要他多费心，只要阿絮在他背后，他的生活就是如此平顺。
“男儿志在四方，不宜耽溺于儿女情长，夫君还是以公事为重吧，不必担心妾身。”她不以为意的回应，如果是做做样子，陪个三天已经很不错了，以男子来说，也可以帮太子颁个好丈夫牌坊了，他们就一起说说场面话，装装夫妻情深吧。
“谁说儿女情长不重要。”他勾起她的下巴逼她抬头看自己，”只有妻子能陪伴自己一辈子，所以很重要。”
“别担心，妻子就算走了，换一个便是。”她实在管不住自己的嘴，这个话题让她忍不住想顶回去。
“别人的妻子能不能换我是不知道，我这个妻子是决计不能换的。   他的态度无比的认真，让青絮沈默了会儿，她完全不想接话，因为她知道现在这些只是满口谎言。
是不是曾经有一刻，楚敬也想和我白头偕老呢？心里突然冒出来的想法，让青絮觉得心口不由自主地痛了起来。
“阿絮，是我最知心的人，那坝械米锇⑿醯牡胤剑榉虻恼阿絮海涵，榉虻囊欢ū０⑿踹@一世安泰，也路氏安泰。”他借二十岁的自己的身份来向青絮忏悔，青絮不知道他在忏悔，只觉得他所说的每一个字都戳中了自己上辈子最痛的伤。
“这些话说起来都太早了，夫君可别误了公事，快出发吧。”她催促。
见青絮似乎又要掉泪了，楚敬在心里叹一口气，但表面上却如旧，他上辈子好像没见过她掉泪，不过这辈子看她掉的眼泪，简直可以拿缸子来接了。   “是，榉虻穆娘子的，@就去了。”他很懊恼，之前对她太冷淡，她总是有些埋怨，现在对她柔情似水，她又无法接受，感觉他虽然爱上了这个女人，却和她很不对盘。
甩去脑中负面的想法，楚敬大步而去，这一次他尽可能地不想用到路家的资源，而且这一世他不打算等半年了，他需要加快登基的速度，然后把上一世那些佞臣贬得贬、杀得杀，再和他的阿絮好好的过日子，这次他真的不需要三宫六院了，吵死了！
终于送楚敬离开了，”走吧，咱们去给婆母请安。”她这麽对芯雅和芯文说，不去论楚敬这个人有多差，在深宫内院里面，刘皇后可以说是对她最好的人了，她知道刘皇后的处境不好，有了她这个儿媳後，她要谁也不敢欺负刘皇后，想想请安的时间到了，如果没有她去镇场，婆母恐怕要受欺负了。  
刘皇后这个人，人人只看到她不争，实际上刘皇后却是个有智慧的，她从来不掺入无谓的纷争，总是最好自己份内的事情，其实刘皇后也是来自高门，但是自从自己的祖父倒台后，她就任着自己的父亲被赋予闲职，而她的兄长们求官她也相应不理，也因为这样，她保住了一家的生命，刘皇后的家人对皇帝没有任何威胁，在任何清算之中，他们那些芝麻绿豆官也不会受到影响。
可是她的智慧就在于，她让自家兄长去经商，皇帝还不知道他拥有一只金鸡母呢，后来这只金鸡母凭着娘家大量的钱财，在儿子楚敬上位时，提供了很多的助力，到那个时候青絮才知道什么叫做大智若愚。
或许当初在看媳妇的时候，自己也被算计一把了吧，但是青絮也知道日久生情，这个婆婆是真心宠爱自己的，把自己当女儿看，连刘皇后都不知道自己的金援到最后居然断了媳妇的后路，让楚敬有机会养了一支雄兵，拿来对付自己的岳家，这些都是后话了。
青絮是第一个抵达凤仪宫的，其实每日来宫中晨昏定省是个规矩，太后那边因为太后不爱见人所以免了泰半，皇后也宽和，只有每隔三日的晨省，加之皇帝的状况不佳，需要妃嫔侍疾，所以更是改了只有初一十五了，今日适逢初一，所以各宫嫔妃还是要来的。
蜗牛：乖巧求珠子、求评、求聊聊天
QQ:2302069430---16 悔意
16 悔意
“如此母后就放心了，阿絮留下来用午膳吧，如果太子没空陪伴你，你就来找母后。”
“谢母后。”楚敬上辈子很忙碌，有很多时间，青絮都是和刘皇后相伴的。
令青絮意外的是，楚敬午膳的时候居然出现了，说是回东宫寻不着她，就来凤仪宫了，皇后笑得很开怀，”敬儿这么做就对了，可别放新婚的太子妃一个人独守空闺。”
“男儿志在四方，夫君是在为了理想打拼。”话才说完，青絮发现自己又不自觉的在维护这个男人了，真想自掌嘴。
“阿絮也舍不得母后说敬儿一句，这样很好！真的很好！”见儿子的态度似乎有所转变，刘皇后很高兴，她没有留两人太久，两人才放下筷子，她就急着要两人赶快回东宫了。
“儿子就把阿絮从母后这儿借走了。”楚敬笑着说道，”儿子想赶快让母后抱上孙子！”他对刘皇后眨眨眼，他知道母后疑他是对路家有图谋，也疑他单纯想利用青絮，往日刘皇后总是暗示他赶快给青絮一个孩子，他却总是不听，这辈子他决定接纳母后的建议。
“如此甚好！”刘皇后抚掌大笑，一路送两人到宫门口。
青絮没想到楚敬会在皇后面前说那样的浑话，整张脸红热得可以煎蛋了，红得像是煮熟的虾，她实在是不会应付这样的楚敬，她所认识的楚敬是个人面兽心的东西，表面上文质彬彬、翩翩有礼，实际上却是个腹黑心狠、城府深沉的人。
是个可以在床上和她温存时说了各种好听话，背过身却算计她全家的混账！
回到东宫，芯雅和芯文被他挥退了，她很渴望的望着两个婢子，不过太子的命令层级是大过太子妃的，她实在不想和楚敬单独相处，她觉得两个人相处的时间格外的劳累，总是要小心翼翼的不要说错话，可是说出来的每句话却都是错的。
“夫君怎麽有空回来？”场面话还是要过一下的。
“今早父皇不知怎地大斥我居心叵测，便拔去我监国的职务，交给陈王了。”他说着，脸上不兴波澜，好像这是一件不太重要的事情。
青絮震惊了，这种天大的事，如果真的是楚敬早就焦虑得满场走了，怎么会这样无关痛痒，还到凤仪宫找她用膳，眼前这个人到底是谁啊？
不知不觉的，青絮有些无法将眼前的男人和记忆中的那个处境做链接了。
“怎麽会这样？”
楚敬突然抱起了青絮，”当然是陈王从中作梗，不过这样也好，他爱监国给他去监，我就在东宫赋闲，陪我家娘子风花雪月。”他抱着她大步走到花架旁，那儿有一张躺椅，他将她好好的放在躺椅上，看着她的脸色逐渐转变。
没有错，当年他就是很混账的在这儿夺走了她的童贞，她也是受过良好家教的女子，怎么会未婚就和男子厮混？就算那男子是她心悦之人，她也一直向往把一切都留在洞房花烛夜。
弯下腰，他充满愧悔地说道，”新婚夜，我总在后悔，没有把最美个一刻留到那一夜。”他突然跪在青絮面前，执着她的手，温言道，”阿絮，你信我，我会好好疼爱你，、一生一双人，不惹你伤心难过。”喜帕上没有落红，是他亲手滴上假血的，那一刻他突然间觉得心头刺痛。
他总是恣意的对她予取予求，在厌弃她的时候，只计较她的缺失，却没有想过自己又是怎么对待她的。那一年她是怎么挣扎、怎么求他的，他不敢去想，更不敢想象自己当年捧着避子汤到她面前的时候，她脸上的表情有多受伤。
这件事她总是不想回忆，现在在花架下，她的感觉很复杂，有很多说不出的悲叹，”好端端的，怎么说起这些事了。”她强忍下心中的汹涌，不愿意多做回应，她下意识的夹紧腿，好像还想得起那天的痛感。
“最近我总在反省，没有做好阿絮的敬郎，所以才惹得阿絮嫁过来以后愁思满面。”他握着她的手，放在自己的面上摩娑。
“我非满面愁思，只是有点想家而已。”原来她的表现这么明显吗？终究无法压下性子，好好的虚以尾蛇。
“阿絮，那翱是充M朝猓想做什N就做什N，不要因榧藿o我就有所拘束好幔俊彼双膝落地，趴在她的膝盖上，似在向她撒娇，这种事情从来没发生过，让她全身僵硬，不知道该怎么反应。
他的俊颜在眼前放大，整个人凑上来了，看来是要身体力行他所说的赋闲东宫陪娘子风花雪月。
一切都乱了，被压在楚敬身下，青絮发现虽然心守得紧紧的，身子却慢慢的动情，不似她心意的软哝声音，连她自己听了都要羞耻了。
蜗牛：乖巧求珠子、收藏和留言，errrrr珠子给女主跟作者，留言骂男主？
啊~下章难得有肉吃
QQ:/23020694/30---17 花架下（H）
17 花架下（H）
楚敬动作轻柔地解开了她的衣衫，露出了里面的兜儿，青絮白皙的肌肤，让他吞了吞口水。
青絮由着他，再怎么说她也是他的妻，不过她希望自己可以更无心一点。   其他的不论，在床事上，楚敬和他可以说是合拍的，她的身子不论是前世还是今生，都渴求他的疼爱。   楚敬从小就有野心的男人，十几年下来每天不间断的锻炼身体，练出了一副绝佳的体魄，加之良好的皮相，是个非常好的情人，不过却是个差劲至极的丈夫。
如果不再在他身上奢求爱情，那么身体上的合拍也是一种慰藉。
青絮放软了身子，任由楚敬的大手在她身上游移，他解开了她的兜儿，让一对形状漂亮的迸出，他恣意的吸吮着她的花蕾，双手来到了她敏感的腰窝，轻柔的上下抚触、揉捏。
“嗯......”她的裤儿也被脱下了，两条洁白的腿儿在空气的接触中，有些瑟缩，他分开了她的腿儿，满意的在轻触时确认她动情了。  
就算只有身子动情也好，楚敬是存了好好疼爱、讨好她的心思的，他轻掐着已然挺立的花核，一阵熟稔的按揉。
“啊......”青絮难耐的左右摆动着腰肢，泛红的脸庞上有着愉悦、有着企盼，有着让他疯狂的美感，她的身体期待着接下来会发生的事。  
楚敬先是在那紧窒的花穴里塞入了两指，然后来回勾幼懦渎皱褶的内壁，感受那媚肉因为欲求而紧缩，仿佛要把他的手指吸进去似的。
“嗯......”光是被他这么用手指逗弄着，青絮的身子就已经开始感到燥热，开始想要更多，她无意识的呻吟着，眼神娇媚，让楚敬无比的心动。  
他知道阿絮的身子已经全然为他准备好了，那琼浆蜜液已经缓缓地流出，牵出了透明、晶莹的水光。
“阿絮！”他在她耳边轻唤着她的名，一边解开了裤头，里头蓄势待发的肉蟒瞬间弹出，直抵那湿润的穴口。
他没有犹豫的推到了底，直抵那花穴的最深处，一下又一下，有时温柔缓慢，有时如狂风暴雨。
肿胀的男硕撑开了湿润的的晕道，全面性的侵占里头的每一个角落，把那、不可言喻的快感分送出去，随着那抽送的频率，两人都不着喘息着。
青絮的双手不自觉的爬到了他的背后，干净整齐的指甲陷入了他后辈的肌理里面，那种感觉并不痛，反而有种说不出的快意。  
“嗯......”两条腿已经不自觉地在他腰际交叉，一颗颗洁白可爱的脚指头蜷曲着。  
快慰的感觉一波一波的袭来，青絮的身子被他推到了云端，那一瞬间她的眼睛睁得大大的，记忆和被夺去初次时有些重叠。
楚敬挑在这里要她，这是第一次，青絮总觉得，他是想要让她在花架下的不堪回忆被淡化。
或许在这方面青絮还真的了解他，他确实是如此作想。
花架下的震动，不再伴随她的哀求，而是一种动情的绵密呻吟，楚敬拥着青絮，心理和生理都获得了无限的满足，他在她的体内摄入了阳精，期待着能够拥有一个孩子，能够写出两人不一样的结局。
这一事他不要再兰为因，絮为果了！然而青絮心中却曾经想过，自己本来就是絮，不是兰！或许两人从一开始就是错的！
在高潮的余韵中，青絮喘息着，心里想着，或许赶快怀上了，他就会寻找外室了，自己也不用一直面对他了，这么说服自己后，也随他去了。  
楚敬今儿的兴致特别高昂，在花架下不动的摆弄她，面对面来了一回后，青絮被抱了起来，然后翻了个面，楚敬又从后头长驱直入，青絮开始无法思考了，只能一次又一次的沈醉在楚敬带来的情潮之中。
蜗牛：偶尔吃一点点肉~这一篇的肉比较含蓄一点~毕竟是清水文哈哈哈
乖巧求珠子、收藏和聊聊天~看看能不能爬新榜啊~新榜好y爬啊！
QQ:2302069430---18 封宫(100珠加更)
18 封宫(100珠加更)
三个月过去了，太子的位置似乎完全被取代了，太子每天去皇帝处请安陪疾，却多次被训斥，这样的风言风语不断地流进青絮的耳朵里，即便楚敬多半时间都陪在她身边，旁人还是可以从微小的空隙里面找着她，让这阵风在她耳边吹个不停。
东宫的意象让人摸不清，不但太子似乎对这一切无感，连一向替太子瞻前顾后的太子妃都安安静静的。倒是陈王监国后，引起了不少的风波，忠臣却是敢怒不敢言，皇上这是在拉抬陈王，本来立太子就只是杜绝悠悠众口，皇帝属意的一直是陈王。
往常只要太子有受到任何的委屈，青絮总是会让自家长辈从中斡旋，这一次她才不做这种事，反正她知道不管她怎么斡旋，皇帝最后依旧会把位置传给陈王，这是不会改变的事实。
近来她看不清楚敬，楚敬是想要那张龙椅的，可是他一个字也没有向她提及朝中的事情，也没有和她娘家的人通气，真的每天只顾着陪她，当她小日子来的时候，他会一边帮她揉肚子，一边叹息着说，“我的儿子在哪儿？是我不够努力吗？”有的时候她都快笑出来了，才收起笑容，警告自己不许耽溺其中。
“夫君......”这一天，他坐卧在窗边很是闲暇，连出门都免了。”怎么今天不出门了？”
“父皇把东宫封起来了。”他的语气很冷淡，“旨意刚刚下的，大抵等下就会有人来把东宫围起来了。”
闻言，路青絮杏眼圆睁，”怎麽这么大的事，都没跟我说？”
“我想着也不是什么大事，不需要娘子烦心。”他神色如此镇定，好像在说的不是什么大事。
“究竟是怎么了？”她实在忍不住想问，整个乱套了，上一世可没出这样的乱子啊。
“陈王监国，被谏官弹劾，却说是那谏官与我结党营私，父皇仅听了片面之词，就把所有能拿来砸我的东西都往我身上砸了，我想如果不是还有个好娘子在，怕是父皇都想易储了。”朝中支持各个皇子都在台面下的，不能翻到台面上，皇帝现在病得重，看到这种事被翻到台面上，自然是特别恼火，加之不喜楚敬母子，可以说是数罪齐发，就算所有的罪都是莫须有的，皇帝觉得是罪，那便是罪过了。  
“这......要不我递个消息出宫？”几乎是习惯性的，青絮又想要靠着家里的关系了，话才说出口她就觉得懊恼，但是实际上若是楚敬没有上位，他们路家的处境也会十分艰难，她还指望楚敬上位，可以把她的父兄全部放回边境，这样楚敬也心安，而她父兄也会更安全。  
这一世的楚敬怎么就这么爱作怪呢？
“娘子，我娶你是回来疼的，不是要来帮衬我的的，放心吧！现在封宫也好，我瞧着父皇是越来越不好了，在这个当头咱们躲在东宫里，反而落了个清静。”
“皇上不好了？”青絮很震惊，算起来不是还有三个月吗？
“父皇这一病本来就蹊跷，最近我瞧着他神思恍惚越来越严重了，人人有些疯魔了。”上一世皇帝的死，多半也是几个皇子下的手，皇帝其实还很年轻，也不过将近半百，可为什么病得又凶又急呢？
楚敬并不喜欢他的父亲，但也没狠到会主动对自己的父亲下手，想来是他和路家结盟，逼急了几个盯着龙椅看的兄弟了吧，毕竟如果青絮的肚子里有了块有路家血统的肉，皇帝很有可能看着皇孙的份上，就真的让太子的位置坐稳了。其实上一世母后也劝过他早点让青絮怀上可以巩固他的地位，但是比起当下的安乐，他更害怕的是后续的掣肘，一旦路青絮有儿子，那个孩子就不作他想，一定是太子了。
青絮盯着楚敬，表情不大好看，楚敬知道她往坏处想去了，”父皇的病不是我造成的。”他很认真的澄清，青絮不知道该如何作想。
“大抵是陈王或是老四吧，老五也满可疑的。”当年兄弟们争个你死我活，原本十几个兄弟，在兵变後除了楚敬之外，居然只活了三个。
“阿絮，我发誓真的不是我，我不会做这种事。”他靠她很近，他举起手发誓。太子和陈王在朝中的声势，是以太子比较壮大，皇帝自己也是知道的，虽然太子不得他欢心，可是确实比陈王有才干多了，皇帝并不是个昏庸的，迟迟无法下决断是因为怕楚敬上位，会苛待他的弟弟们，楚敬也知道，但总无法做到让皇帝心安，所以才会生出这么多事端。
“夫君何必如此，妾身是信你的。”她声若蚊龋但楚敬听得一清二楚，他心猿意马了起来，将青絮扑倒在床上。
蜗牛：加更！
乖巧求珠子、收藏和聊天吧～
QQ:23/020/69430---19 封m就是要睡娘子（H）
19 封m就是要睡娘子（H）
青絮马上就感受到他的欲求了，她努力的想推开他，却发现根本推不开，她叹了一口气道，”夫君现在还大白天的。”大白天的就饱思淫欲，怎麽想都是邪门歪道。
“反正封m了，咱也]事做啊！”他的笑容此时看起来很痞、很可恶，青絮还想多说些什么。
楚敬此时却低下头附在她的耳边道，东宫了内应，我如此和太子妃恩爱，背后的主使者才会放心啊。”他一边说，一边与她十指交扣，每当他如此做，就会觉得很心安。以往，是阿絮喜欢和他十指交扣，可是他不喜欢，如今他倒是感受到十指交扣的那份情意了。
闻言，青絮叹了口气，实际上早就跟他有肌肤之亲五年多了，矜持下去也是矫情了，青絮放柔了身子，随了他。她还需要他的种，她还需要他上位，如果真的给陈王或其他皇子上位了，她们家恐怕要提早被屠了，路家手握重军，本就站在风头浪尖。
“可我是真心想和阿絮风花雪月的，不是因为其他的。”楚敬看她的样子，知道她必定在腹诽他，他也知道这一世在情事上她是不愿的，可是他还是忍不住想亲近她。
从很久以前，他对青絮的情感就很复杂，在他们初见的时候，他就觉得她是上天派给他的救赎，他对她思慕不已，可是在思慕的背后一直藏掖着阴暗的情绪，他非常妒恨她，她总是如此闪闪发光，什么都不用做，却什么都有，不似他，什么都没有，只能接受她的接济，天知道他多想和她一样，能够有东西拿得出手，好好的疼爱她。   那时候他还没想透，青絮什么都不需要，她只想要他全心的对待。
而如今就算他把心双手奉上，她也会觉得那颗心淬了毒，是要来害她的。
放开她的双手，楚敬解开她的衣衫，他贪恋的嗅闻她身上少女的清香，那柔滑的肌肤也是上天的赠礼。
他的细吻让青絮身上起了鸡皮疙瘩，不管这一世亲近了几次，她总觉得有着很深的隔阂。
绵密的吻遍布她身上的每一寸，今天楚敬特别慢条斯理，在封宫后他有很多的时间可以行风花雪月之事。
他的吻落到了她的双腿间，往昔他不喜这样讨好女子，可是如今他只觉得她身上没有一块是他不愿去讨好的。
他分开她的腿，她的隐密着，修剪整齐的蜜的蚌肉。   他毫不犹豫地舔开那诱人的粉红，寻着里头宝贵的珍珠，湿润着唇舌饥渴的寻求着花穴所流出的潺潺甜蜜。
“嗯......”被唇舌逗得娇喘连连，青絮弓着身子。眼眸中染上了动情导致的水雾。  
楚敬柔软的唇舌陷进了花穴，浅浅的舔弄着、吸吮着，快慰的感觉让青絮忍不住握紧拳头，不料想到却抓到了楚敬的头发。
头发被扯着了，楚敬也不恼，反而有种特别的快意。
终于，在唇舌造成的狂风暴雨中，青絮终究步步沦陷，发出了难以抑止的娇喘吟哦。
再也忍不住，楚敬将青絮压在身下，解开裤头，释放了灼热的男硕，一挺身直入到底，才刚历经一次情潮的穴儿仿佛想牢牢抓住这外来着，绞得他一瞬间抽息了，停了一会儿才憋着没被缴械了。
他开始疯狂的抽动，猛撞她娇小的身躯，撞得她的雪乳都因为力道而上下抖动，那可爱的红樱乳首不时擦过楚敬坚实的胸膛，惹得他更加高张。
“阿絮，我爱你。”他在她耳边低喃，彷佛这句话说多了就会成真。
青絮皱着眉，已经历经一次快慰的身躯变得无比敏感，在他一次一次的推撞下，她的娇吟声都显得有些破碎了。
“嗯......”楚敬狂撞百余下後，青絮再次到了。  
满足的看着她在情潮中绽放的模样，楚敬释放了大量的阳精，全都灌到那小小的子宫之中。
“阿絮可舒坦了，为夫的很舒坦。”楚敬还伏在青絮身上，他在她耳边厮磨着。最近他的肮脏话有点多，让青絮疲于回应，闭上眼，索性不理会。
他不屈不挠，在她身上蹭个不停，”阿絮！阿絮！好爱你啊！”
这一世的楚敬到底出了什么毛病？   青絮心里感叹着，而且更让她感叹的是，还埋在她体内的男性分身又慢慢胀大了，这是什么样的体力？
蜗牛：嗯嗯~因为封宫了，所以狗男人有时间可以偷吃肉
楚敬：请给我机会，不要一直叫我狗男人啊
乖巧求珠子、收藏跟评论啦~没事骂骂楚敬，心情会很好
QQ:2302069430---20 驾崩
20 驾崩
东宫的消息，不意外的全都递到陈王楚龚耳朵里了，太子当真什么事也不做，每天就和太子妃腻在一块儿？”
“是东宫那的耳目传来的消息。”
“怪哉，皇兄是真有了美人不要江山了？”楚龚是不信的，有哪个皇子不觊觎那张椅子？只是敢不敢表现出来而已。  
“那太子妃呢？太子妃可联络了母家？”楚龚脑海里浮现那一道倩影，几个皇子年少时刻都曾经幻想可以和她结为夫妻，没想到最後却便宜了太子，若是届时登基，倒是可以让她成为寡妇纳了，她不但模样娇美、身段更是一流，还有个显赫的母家，若是他可以早些把她弄上手，也不必娶了家里那个没情趣的女人。
“太子妃和太子几乎一直在房中......任何书信未出东宫。”
楚龚咬了咬牙，觉得下腹开始有些肿痛，凭什么他可以抱着美娇娘夜夜春宵，他却必须埋身案牍，处理一大堆倒灶的杂事？监国这个差事可没有他想象中风光，必须在群臣间斡旋，那票老贼看他年轻可欺，老干些欺上瞒下的事情不说，他还没有办法做决策，什么事情到了最后都还是在不放权的皇帝手上裁策。
看来那个老不死的，该早点上路了，陈王的眼里有着说不出的阴狠。等他坐上大位，第一件事就是送皇后膝下那两个小畜生去阴司。
父皇是很疼爱母妃，也很疼爱自己，可是再怎么疼爱，也不曾撼动皇后的位置，也不曾撼动太子的位置，父皇曾经召他，要他任选楚国国土内任何封地，说要给他最壮的兵马，可是就是未曾说过要把那张椅子交给他。
他一直以为父皇是属意自己的，谁知道父皇是以父亲的身份属意自己，可是以国君的身份，他是属意那个无所不能，连路家嫡女都能征服的太子楚敬。说到底，让陈王监国、封太子东宫，都只是父皇对太子最后的考校！
可是他不会这么认命的！   凭什么父皇可以随便给他希望，又随意要他绝望呢？
封宫后的日子，对青絮来说简直是一场灾难，她被迫和楚敬长时间朝夕相对。   这是她以前求都求不来的机会，可是她现在却只想赶快度过，被一块牛皮糖黏到的滋味莫过于此了。  
“娘子，该你了。”两人在对弈，青絮没有办法保持专注，有好几次的失神了，青絮的棋艺不错，几次的失手还可补墙，不过终究也面临兵败如山倒的窘境了。
青絮看着盘面，叹了一口气道：”妾身输了。”
“是阿絮心神不宁，可是在担忧朝堂之事，阿絮不需为了这些琐事烦心。”如果青絮专心的下，他恐怕没那么容易赢。
“再来一盘？”他问。
“不了，精神不集中。”
“那接下来要做什么？阿絮要不要弹琴，为夫的可以帮阿絮伴奏。”
“弹琴啊......也好。”她点点头，这楚敬想做什么，她最近都是陪着，省得他没事做了，就想滚床单。  
不^不管青絮怎N防他，到最後都被他扣到床上去狠狠地疼垡环
东宫接下来，丝竹声不绝于耳，也开始传出了小夫妻感情甚笃的传言，就以现在的局势来说，并不是一件好事，因为皇帝的病越来越重了。
又过了十日，楚敬和青絮终于被放出去了，皇帝真的不好了，楚敬带着青絮来到太极殿外，所有的王公贵族都来了，在外头跪着了。
青絮和其他的王妃一起跪着，处境则进了内殿，皇帝的病榻前贵妃于首位，皇后次之，已经乱了尊卑，可是没有人会在此时提及。
几个皇子依照位份跪着，皇帝的兄弟和亲侄儿也来了，场面无比哀戚，所有人都在流泪，只是这些泪水是哭皇帝还是哭自己，没有人知道。
青絮垂首，知道这是考验哭功的时候了，贵在外头的命妇们一个哭得比一个凶，她跪在陈王妃旁边，这个昔日的闺中密友已经泪如雨下，青絮拼了老命的拧自己的肉，终于也哭出来了，这还需要一些想象力，她想起了前世也是跪在太极殿外，苦苦哀求楚敬饶过她的母家，这样的意象法很有用，她马上哭得肝肠寸断。
太极殿内，皇帝已经不行了，他撒手人寰的时候，躺在他最爱的贵妃怀里。
“皇上，驾崩了！皇上，驾崩了！”贵妃大喊着，哀泣声传遍了宫中，所有的宫人都动了起来，跪着大哭。
“国不可一日无君。”哭了一阵子，贵妃如此说道，并且命人拿出了记有传位密旨的密匣。
密匣是封好的，要趁着当朝勋贵族亲都在的时候打开，并且由首领太监宣读旨意。
蜗牛：一直觉得嫔妃哭灵很厉害，说哭就哭
乖巧求珠子、收藏跟u啦～]事RR楚敬，心情很好
QQ:23/0206/9430---21 诏书（200收藏加更）
21 诏书（200收藏加更）
张绍公公拿着诏书，大声朗读：”朕秉辰民所托，一生孜孜罔释。   今朕躬不豫，而志未竟，先弃臣民而去。朕嫡长子楚敬，秉性谦恭仁慈、有孝有悌、有才有德，传位于太子楚敬，钦此。”张绍长年宣读皇帝旨意，声音端庄肃穆，在一片沉寂之中，贵妃瞠口结舌，似是不敢相信自己的耳朵。
不该是这样的啊！不该是这样的啊！
“儿臣遵旨。”楚敬站了起来，大步走到皇帝的尸身前面，深深的跪下去行了一个叩首的大礼。
“怎么可能！”陈王沈不住气了，他大喝一声，抢走了张绍手上的诏书，大叫：”这诏书是假的！   是假的！   楚敬！   你动了什么手脚！”
“陈王此言差矣，陈王监国时，孤都在东宫，你那些耳目应该也都向你报告过了，孤都在与太子妃抚琴、下棋，孤本为太子，传位于孤本就是正理，陈王何以怀疑诏书有假？莫非陈王看过诏书？”经过张绍宣读旨意，楚敬已可以说是新皇了。
确实国不可一日无君，新君登基可是位在先皇的丧仪之前的要事，要在三天内办妥的。
楚敬的态度如此坚决，陈王背后居然隐隐冒出了冷汗，楚敬胜券在握的模样，让他十分忌惮。
“当然没有。”他很心虚，他当然看过密旨了，而且也改过了，怎麽在里头的，还是原来的那一张？
“那麽陈王如何得知？”
“这不合理，父皇夺你监国之权，又将你幽禁在东宫，怎麽会传位于你？”
“陈王此言差矣，或许父皇就是怕有人暗害太子，所以才让太子待在东宫呢！”说话的是庄王，庄王其实才是皇长子，但因为是庶出的，所以被称为大皇子，在成年后被封了庄王，他的封地很偏远，是听说皇帝病危，才从封地风尘仆仆的赶回来。
皇子们纷纷站队，目前看起来是五五波，楚敬面上噙着泪，心里噙着笑，这下他已经知道哪些人可以留，哪些人不可留了。
“请各为皇兄，别再父皇面前吵吵嚷嚷了，父皇可是要伤心的。”说话的是最小的皇子楚润，他今年才十岁，非常得大家宠爱，上一世被陈王误伤而死。
“润弟说的是，哥哥们不吵架了。”皇子们站队，其他宗亲们也瞧着风向，本来属意陈王的，在看了陈王的失态後，心里的天秤也产生了倾斜，看起来太子似乎更适合当新王，毕竟太子相较于陈王，一向是比较温和的一个。
“诸皇子请听伯父一言，皇弟钟爱各位皇子，做出这番决断，想必也是希望各位皇子能够和睦共存，太子往後可要仁孝治国，善待每一个兄弟，皇弟生前常常说予我听，说若是太子即位，当最能善待所有兄弟。”恭王出来说话了，恭王是先皇的手足，也是楚敬等人的伯父，他是庶出的，所以当年没有搅和进诸王的竞争，是皇族里面辈份最大的族老，他就这么匍匐在楚敬眼前，”吾皇万岁万岁万万岁！”
陈王似乎不敢相信自己的耳朵，怎么连皇伯父都出来支持楚敬了？原本不是说好了吗？怎么宗亲们一个个回避着他的眼神？
“四弟，孤的舅兄巧过腾关道，居然遇到了一批流匪，所幸很快就剿灭了，四弟勿挂心。”楚敬拍拍衔王楚荣的肩膀，当初楚荣就是从封地腾关出兵，这一世楚敬占尽先机，早早就跟路家通气，先把星星之火灭了，也杜绝後来的燎原之火，也阻了青絮破相的这个未来。
衔王不可置信的望着楚敬，浑身发冷，却也知道自己的机会已经过了，他突然道：”吾皇万岁万岁万万岁！”
殿内传来直呼万岁的声音，陈王妃的身影微微动了，青絮从老友脸上看到了不可错认的欣喜，没错！若陈王上位，他这位陈王妃就会是一人之下万人之上的天下主母了。
青絮觉得自己好像不认识这个好友了，就如同她也不认识自己的夫君了一般，在权力的面前，所有的情感都是虚幻的，无论是友情还是爱情都是。
皇子们哀泣着出来了，青絮还记得当初领着头的是陈王，可是殿门打开，率先走出来接受朝拜的居然是楚敬！
青絮简直不敢相信自己的眼睛，陈王妃的晕了，朱唇微启，望向了青絮，青絮还脑昏耳热的，却只见楚敬脸上满是泪水，大步地迈向自己，他搀起了自己，两人就在太极殿前接受了文武百官的朝拜，以准帝后的身份。
蜗牛：楚敬开始翻转上一辈子都靠路家的老路~
求珠子、收藏跟聊天~R男主g迎，R女主小心p放
这里有个小问题，不知道此时到底该喊楚敬万岁还是千岁，总之.......查不出个所以然，所以就写万岁了。
QQ:2302069430---22 毒誓
22 毒誓
其他人还留在太极殿轮番哭丧，楚敬和青絮因为要做登基的准备所以被送回东宫了，现在他们已经是准皇帝和准帝后了。
“这是怎么回事？”在回到东宫後，围着东宫的羽林军恭敬的朝他们施礼，并且退去了，房内只剩下楚敬和青絮的时候，她忍不住问道。
“我是太子，父皇魑挥栉遥不是正理幔俊彼挑眉，大家似乎都不相信密匣里面的诏书是传位于他，但事实上，的确是他没有错。
上一世是他和其他人一样盲目，不愿意相信先皇帝有公正的判断，所以让陈王钻了空子，窜改了诏书，这一世他当然不会让憾事再发生。于是他提早拦截了假的诏书，留下了真的诏书。
“这......”青絮思路被堵住了，她总会忍不住拿上一辈子发生过的事情来和现在的情况做比拟，但是现在事情不但有了变化，那变化还超乎她的预期许多，让她都不知该如何因应了。  
“登基大典的时候要小心，我不觉得其他皇子会善罢甘休。”深吸了口气，青絮求生意志坚定，登基以后迎接的是一场血战，如果没有提早预防，搞不好这一世就提早结束了。
“娘子这可是在担心为夫的？”楚敬很高兴，就这么把青絮抱起来了，看着楚敬欢快的模样，青絮心里有些酸涩，不知道该怎么去形容现在的感受。
“快放我下来，现在还在热孝期间，夫君这般行为，会引人诟病的。”她无奈的拍着楚敬背，要他快些放自己下来。
“娘子说的是。”楚敬这回很老实的放她下来了，他怕万一再抱下去，会忍不住邪火。
“娘子，往後就是我的皇后了。”他望着她，一脸沈醉，也看起来一脸的认真，”阿絮，你的敬郎在此对天发誓，这辈子与一双人，後宫不在纳嫔妃，我只与恩爱生子，如果生不出来也没关系，我可以从其他宗室过继。”
他的誓言，比上一世更加完整，而且这一回充满了诚心，他的声音让青絮陷入了痛苦的回忆。
“现在何必说这些呢？你将是天下之主，未来可以得到的美人多的是，别在这个时候说这些话，反而......”反而教我感到y堪，她未竟的话语，他似乎明白了。  
楚敬跪在青絮面前，丝毫不在乎自己的面子，他举起了手，指着上苍，”我楚敬对天发誓，这一生，不！生生世世只要路青絮一人，倘若有违背此誓，愿遭天打雷劈，生生世世不得好死！”实际上他已经不得好死一次了。
这是一个很重的誓言，是不能乱发的，而且他是君，她是臣，他不应该跪她。青絮的脸色苍白，不知道要如何回应，只有泪水扑簌扑簌的流出来了，他不该对她好的。这一世她想要的不是他，她想要的是保住自己一家老小。
“阿絮别哭，别哭啊......”楚敬心疼又无奈，他真的很怀念往昔那个一生气就威胁要拿鞭子抽他的青絮，退一百步，他宁愿被抽也不想看她掉泪，他现在才知道女人的眼泪如果拿来当武器，杀伤扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0比鞭子还大，鞭子抽了痛身体，眼泪掉了痛心里。  
“你不要对我好！”她有些恼怒的推了他一把，楚敬明白她为何这麽说，可是却假装不知道，他露出了很受伤的神情，阿絮是个善良的人，就算是面对上一世的仇人，也不会随意迁怒他这个“无辜”的人，只要不要被阿絮发现他就是她的“仇人”，一切都会好的。
“我不好我φl好啊？”他退开了一点，怕自己快要把持不住了。
那一夜，两人躺卧在床上，怀有各自的心思。
蜗牛：楚敬崛起中，虽然他上辈子渣到爆，但这辈子要挑战实力宠妻。收到反馈许多人都觉得女主恋爱脑。怎么说呢，至少目前她没有真的对眼前的男主动心，也不可能在这个时间点原谅上一世的男主。火葬场要等男主掉马甲~就来烧他（不过那还要一段时间sorry）
乖巧求珠子、收藏跟评论啦~没事骂骂楚敬，心情会很好
真的受不了渣敬的读者，蜗牛在此道歉了
Q/Q:2/302069430---23 祭告
23 祭告
翌日，两人一早就被唤醒了，新皇登基必须在先皇驾崩后三日内登基，登基大典就在隔日，今日个大臣分别到天坛、地坛、太庙、社稷祭告，路家人就被派去了太R，太R在郊外，青絮X得不太牛她拉了拉楚敬的衣袖，妾身的阿爹若去太庙，来回要一日，不如留哥哥们下来。”虽然一日并不长，但是一日也是可以影响战局的。
“阿絮放宽心，是我吩咐泰山大人和舅兄们至太庙祭祀的。”去太庙祭祀是一项殊荣，他要天下人知道路家就是他的肱股之臣，要文武百官知道他有多看重岳家。
“可是......”虽然提早了两个多月，但是青絮永远记得在陈王登基当天，玄武门发生了巨变，几个王爷的军队在玄武门起变，陈王身死之後还有五个皇子争斗不休，楚敬就是在那个时候借路家军之手平乱。  
“阿絮，你什么都不要担心，只要安心地等着被封为皇后就好了。”他与他十指交扣，两人身上都是一身素白。
在大臣去祭祀的时候，即将继位的皇子和其嫡妻须得到先皇棂柩前叩头，主持丧仪。
灵柩前皇子们神色哀戚，各有所想。青絮觉得芒刺在背，所有人都注意着她和楚敬的一举一动。
现在皇后已经成了太后，贵妃终于也坐在她身后了，毕竟最后被传为的居然是太子，贵妃哭红了眼，那张被岁月优待的盛世美颜上面有个不可错认的不甘，她委曲求全了这么多年，她在皇帝跟前奴颜婢膝究竟是为了什么？
陈王的眼眶浮肿，嘴唇紧抿，坐在楚敬的身后，跟着叩首，冗长而抑郁的丧仪持续了一整天，嫔妃、命妇们轮流叩首，终于轮到青絮到内室休息了。
在内室，她撞见了陈王妃，往昔两个女孩会一起荡秋千、放纸鸢，一起参加诗会，有的时候还会去对方的家里小住两三天，看着陈王妃徐若，青絮心里很感慨。
徐若的父亲是丞相，她的父亲为镇国大将军，两家虽为文武官本道不合，可是却因为两家父亲儿时为玩伴而成为世交，结果两个女孩在出嫁以后，居然生分至厮，为了旁的也罢了，为了男人值得吗？
徐若福了福身，”太子妃。”
“陈王妃。”青絮回礼，是从什麽时候开始，两人如此生分了？这世上男子的事也真是残酷，男人之间的斗争引得本为好友的女子连见面都行礼如仪了。
青絮不知道该怎么面对如此尴尬的场面，遂径行到一旁些了下来，喝了一点茶，也吃了几口小点，她必须储存体力，等会儿的跪礼还要继续呢。
徐若一直瞅着青絮，像是突然下定了决心，走到她的身旁，”阿絮。”她轻声唤着。
青絮抬眼，有些意外，她本无和徐若生分的想法，是徐若嫁了陈王后便是避着她，想来世介怀陈王本来属意的是青絮吧，徐若虽然和青絮交好，但是青絮也看得出徐若处处想和自己一争长短。
“阿若。”她点点头，示意她继续说。
“我要先恭喜你了，明天过后，我就不能叫你阿絮了，就是皇后娘娘了。”她苦笑了一下，声音里面难掩失落。
“……”青絮无语，无法接上这个话题，毕竟上一世，在她们各自婚嫁後，就再也没有机会叙过话了。  
“阿絮。”徐若突然握住了她的手，脸色煞白，”倘若太子真的登基，可否保我一命，太子对你珍爱异常，只要你去求，一定可以保住我吧？”她没了平时端庄的模样，看起来似乎是真的很紧张。
“倘若？”青絮挑眉，哪些话可以说，哪些话不能说，没想到徐若居然分不清了，想来是真的很紧张。
发现自己说错话了，徐若的脸色煞白，传位于太子是天子遗诏，说出倘若两个字不但是大不敬，还可以说是谋逆。
“阿絮，你可千万别同别人说，咱们的情份还不浅吗？”徐若拉着青絮的袖子，青絮突然间觉得十分疲惫，有些事情在看个通透後，心里就明白了，说心里不失望是骗人的，但也生出了起分坦然。
“阿若，易地而，救我幔俊彼的眼神清澈，就这么问了一句，徐若的脸色更白了，虽然没有宣之于口，青絮也看出了答案。
“我与你不同。”青絮不再看她，她狼狈地在仆妇的搀扶下离开了。
她与徐若确实不同，上一世楚敬本是要徐若给陈王陪葬的，是她帮她求了情，让她至少可以青灯伴古佛，她没有去想过，既是成王败寇，当她成为败寇的时候，徐若将如何？
“没想到，徐小姐居然是这般的人！”芯雅睁大了眼睛。
“亏咱们小姐以前掏心掏肺的对她好！”芯文实在为青絮感到不值。
“罢了，咱们确实嫁在了不同的阵营，无法同心也是理所当然的，莫再提这件事了，隔墙有耳。”本来就已经枯竭的心，似乎又更加的疲倦了。
当天晚上就寝前，青絮拖去了外衣，解开了发髻，她的长发如瀑，楚敬拿起了梳子，帮她顺发，青絮没有拒绝，就静静的望着他处。
“娘子怎么了，怎么心情不好了？”楚敬观察着青絮的模样，虽然这些日子下来，青絮的情绪一直都算不上好，但是今天可以看出，她的心情十分恶劣。
青絮的思绪陡然被打断，她望向楚敬，眼神没有聚焦，楚敬不喜欢她这个样子，好像随时会从他身边消失似的，他将她揽进怀。
“我今天遇见阿若了。”良久之後，她幽幽的_口了。
“陈王妃？”
“嗯。”她点点头，接着道：”听她言词之间，陈王似乎要反。”
“我知道他会反。”楚敬听了，没有什么反应。
见楚敬的反应如此淡然，青絮反而有点诧异，楚敬一向对陈王特别针对，只要说到陈王，他就有无法抑止的愤怒。
青絮本来想问问状况，后来却想说算了，只道：”父亲和哥哥明天应该会如期赶回来参加您的登基大典。”
“阿絮你别担心，什么都别担心，你只要等着成为皇后就好了。”他拍拍她的背，哄小孩子似的。
“太子爷，这是冰镇好的帕子。”芯雅走了进来，手上拿着冰镇过的绣帕。
“劳烦你了，退下吧。”楚敬接了过来。
“诺。”芯雅退下了。
“眼睛都哭红了，可别哭坏了。”楚敬拿着帕子，小心翼翼地按摩着青絮的眼周，如此贴心的动作，对青絮来说很陌生，楚敬一直都不是一个很体贴的丈夫，而如今体贴起来，却也晚了。
在楚境细心的按摩下，青絮缓缓的阖上了眼睛，不知不觉的就沈沈睡去了，这一夜，无梦。
蜗牛：三次元的生活刚好跟朋友去喝酒，不小心看到一些评论就多喝了两瓶啤酒，真心觉得为了大家的心理健康。如果真的好讨厌这篇文......千万别勉强自己啊~
乖巧求珠、求收藏，求善意的聊天~如果你讨厌我~那么就让我们安安静静的分离吧！??c(?′Д`)???
QQ:2302069430---24 登基（150珠加更）
24 登基（150珠加更）
登基大典当日，五鼓之时，天还没亮，楚敬和青絮就被唤醒了，清絮还有些头昏脑胀的，楚敬很贴心地拿出薄荷脑帮她揉额角，两人Q上了丧服后，来到先皇的棂前三跪九叩，o滔然剩儿臣将受命。
在离开灵柩后，楚敬和青絮穿上了最正式、繁复的帝后全套礼服，前往慈安宫向太皇太后行三跪九叩之礼，太皇太后瞧着他们夫妻俩，什么也没说，挥挥手就要他们离去了，她本就对孙子不上心，但是对这去了的儿子，她心里是有苦的。  
离开慈安宫后，两人又往凤仪宫前进，皇后本就是母后皇太后，早已在宫人的协助下，换上了吉服，高坐在堂中央，她噙着泪水，看着儿子媳妇，心想着自己多年的隐忍，终于获得回报了。
“儿臣叩谢母后养育之恩。”楚敬诚心诚意的叩了一个响头，如果没有母后背后的支持，他也很难有今天的成长，以前他不懂刘皇后的苦心，等到明白後才知道她看似不争，却是用一生在帮他谋划，甚至违背自己的良心，把青絮也算计上了。
也是因为有母后的筹划，他才能牵起路家女的手，他心里对母后的感谢，至深。
登基大典之时场面宏大，但由于还在国丧期间，也是一派沈重肃穆的，的銮舆，从玄武门开始乘着銮舆前往太和殿，一路上接受百官的朝拜。
经过太和门的时候两白有许多乐官，拿着乐器不弹奏，只是个形式，楚敬下了銮舆后扶着青絮下銮舆，他紧紧握着青絮的手，青絮让自己始终走在他的身后，楚敬停下了脚步。  
“唯有阿絮，可以与我并肩。”他以只有两人能听见的声音，小小的声的说着，他拉了青絮一把，让她往前一步。
“阿絮要是不听话，我就抱着阿絮走丹墀，再抱着阿絮登丹陛。”他又小声的补了一句，脸上竟然有些跃跃欲试。  
有这么流氓的？   青絮诧异的盯着楚敬，牙一咬走在他身旁，以前她不信楚敬会做这种有辱斯文的事，但是现在她可信了，眼前这个根本不是她认识的那个楚敬。
走在丹墀上，耳边都是文武百官的呼唤，皇帝是万岁，皇后是千岁，但是皇后却活不过二十三岁，青絮心里觉得这一次如梦似幻，显得有些不真实。
两人一路顺着丹陛而上，其实这丹陛，理应只有皇帝一人能上，可是他却独排众议，带着青絮一道走，丹陛不好攀，所幸两人都是习过武，是有锻炼过的。
终于爬到顶端的时候，一阵喊杀声震天，从玄武门处，羽林军和陈王暗养的军队打了起来。殿内的陈王突然间一声令下，殿内外的侍卫居然都手执豹尾长枪，对着即将登基的皇储而来，殿内外一阵大乱。
陈王对着文武百官道，”想清楚，别挡了朕的道。”陈王已经自称为朕。
太和殿内外的侍卫皆由他收买了，羽林军也有一半的人为他所用，早已在他发讯号时窝里反。
“陈王这是什么意思？”虽然已经被团团围住，楚敬却依旧气定神闲，青絮有些不安的望着他，这些个侍卫如果她和楚敬联手也未必拿不下来，但是两个人都穿着厚重的礼服，还赤手空拳的，实在很难以施展，她已经在想，把头上的钗子拔下来，有没有机会直接把陈王刺死？
“皇兄，这个帝位，可否劳烦你还给我？”陈王胜券在握，看起来十分张狂。
“还给你？本来就不是你的东西，怎么还？”楚敬似乎不把他放在眼里，还有闲情望向青絮，青絮的小脸煞白，不过不是因为害怕，而是因为别的关系，她前一世也是在太和殿被封为皇后的，这个地方有太多不堪的回忆。
“阿絮可害怕？”楚敬温和的握住她的双手，完全没把陈王放在眼里，”害怕就不要看了。”他将她的头摁在自己的胸口，大手一挥，一群暗卫从天而降，手段利落的抹了围着两人的侍卫的脖子。
蜗牛：乖巧求珠、求收藏、求善意的聊聊天~我不介意有人提出任何意见，但是麻烦不要攻击我~谢谢！(,,?ω?,,)
如果^度/]Y貌的l言，恕h
QQ:23//020/69430---25 救驾
25 救驾
"属下救驾来迟。"为首的男人脸上是乌鸦造型的黑色的面具，这是楚敬养的渡鸦，是一群死侍，从武林招募而来的，他们领了大笔的金钱，把命都卖给了楚敬，青絮从楚敬胸口抬头，在看到那为首的男子时，身躯忍不住颤抖，她不会忘记这群渡鸦是怎么镇压路家军的。  
感受到青絮心里的暗潮汹涌，楚敬有些无奈，本想早点摊牌，让青絮不要那么防备他，未料却惹得她害怕了。
"别怕，这些是我的人，以后会保护咱俩的。"他在她头顶轻声劝慰。  
"你！"陈王没想到自己安排那么久的人居然轻易的被扫荡。  
"三弟啊！你还没告诉孤，你意欲为何呢？"他放开青絮走近陈王，脸上的笑容让人打从心里头发软。  
见着他脸上宛若修罗的笑，陈王没底气了，但想起玄武门外自己的亲兵，还是抱有一丝希望，他道："我只是要取回属于我的东西。"不管是皇位，还是楚敬身后那个艳冠天下的美人儿，这些本来都当属于他的。  
察觉到陈王的目光，楚敬默默的挡在青絮面前。
"谁胜谁败未得知。"陈王的嘴还很硬，因为他心里还存有希望，在他决定反的那一刻，就知道命运不由自己主宰了。  
"你已经败了。"宫人开始把倒在地上的死尸拉开，清出了一条道路，不过道路上还是充满了血迹，楚敬一点也不在乎，拉着青絮走过去，同一时间陈王被渡鸦抓住，摁在地上，脖子上被亮晃晃的刀抵着。  
不管陈王的军队何时赶来，都已经无力回天了，毕竟如果陈王本人掉了脑袋，他们还能拥护谁？
鼻尖还有血腥味，衣服在地上磨擦的时候都沾到了血迹，青絮僵着身子跟着楚敬踩进华丽的宫殿。
殿内是王公贵族以及一品的大官，他们都在看着楚敬，看他是如何踏上九五至尊这个宝座。
鸿胪寺名赞官发布统一的口令，九龙曲柄伞升起的时候，楚敬升座那张他觊觎很久的龙座，此时鸣鞭响起，百官在名赞官的口令下对着皇帝行三跪九叩之礼。   内阁大学士在继位诏书落下新皇的印记，之后礼成。   楚敬随后发布了登基后第一道诏书，刘皇后为母后皇太后，太子妃为皇后，当场封青絮为后。
诏书上只有几个大字，“朕心悦、钟爱路氏，封为后。”不像上一世，他写了很多路家的功勋，这一世，他只表达了他对青絮的喜爱。  
登基、封后之后没有设宴，楚国还在国丧期间，楚敬和青絮换上了孝服，要立刻回到先皇灵柩前尽哀思。  
"吓着你了吗？我很抱歉！"在两人更衣的时候，楚敬发现她身上沾到了很多鲜血，好好的皇后礼服都沾了血腥，这让他很懊恼，这件衣服对他来说很重要，这是他给予她荣耀的第一步而已。  
"我没事，玄武门......"玄武门不是还在动乱吗？   而她的父亲和哥哥都还坐在太和殿里面。  
"这点小事阿絮不需要担心，如果为夫的连这点小事都无法处理，要怎么担下天下之主的责任？"活过一世，他有了全新的认知，他前一世的衰亡除了因为对路家太残忍，其实也是因为他太想着依靠其他人，这一世他不会再犯一样的错误了。  
青絮眨了眨眼，她深深的望着眼前这个如此熟悉又如此陌生的男人，她很想问：“你到底是谁？”
眼前的男人对自己无微不至的照顾，对自己千般宠、万般疼，青絮的眼前朦胧了，只觉得自己好像耽溺于一场美梦，这是她前世最想要的，却是她这一世最困扰的。
突然间，一阵天旋地转，青絮倒在楚敬的臂弯中，恍恍惚惚之间，听到了他焦急地大叫："快宣太医！"
蜗牛：乖巧求珠（给个一个或两个）、求收藏（按下收藏只需要三秒钟！按一下啊！）、求评论（我们可以聊聊天）~我爱大家~~
QQ:2302069430---27 汝汝（200珠加更）
27 汝汝（200珠加更）
楚敬回到东宫的时候，已经是深夜，床上的人而沈沈睡去了，看着她娇憨的睡容，他心里非常安定，最心爱的女人躺在自己床上，肚子里孕育着自己的孩子，还有什么比这更幸福的事？  
他无法忍耐，伸手摸了摸她的脸庞，有的时候他觉得这样的幸福好虚幻，随时可能成为泡影，她的脸软嫩的，他摸着摸着，终于心底踏实了，钻进了被窝，他将她揽进自己的怀里，呼吸逐渐平顺。  
她起床的时候，是在他怀里醒来的，她慢慢的睁开眼，看着眼前平静的睡颜，不自觉得，她还是觉得眷恋不已，轻轻甩头，她摇去了那不该有的情感，同一时间，他张开了眼，与她四目相对，他笑了，非常的好看。  
“阿絮，早。”他啄了一下她的唇，然后率先起身，扶着青絮起床，又让芯雅和芯文打了水进来，他亲自帮她洗漱。  
“皇上，让芯雅她们来就好了。”青絮还是很抗拒他的贴心，总觉得接受了就是放弃了自己的初衷。  
其实这些日子楚敬对她的好她都看在眼里，从一开始满心想报复他的情绪绪，已经慢慢缓下来了，现在她已经不总是幻想着如何报复他，而只想要保住路家一家老小的生命。
至于要怎么保，她想得还不深远，或许她肚子里这个孩子会是一个好的开始。   有了这个孩子，她的选择就会变多了，她可以蛰伏着，观察楚敬的动态进可攻，退可守，如果孩子是男孩的话，她的选择又更多了。  
“不行，娘子榱宋延猩碜樱多辛苦，这点小事就榉虻怼！彼拿着帕子，仔细的擦着她的脸。  
“在@憾际亲约喝耍娘子管教我夫君就好。   ”对于芯雅和芯文这两个陪嫁，他是有一定程度的信任的。  
“皇上！呃......夫君，唉......该准备出门了。”先皇的灵前哭丧可是不能怠慢的，青絮也不想在这个时候跟他耗下去了。  
“我等会儿就去，阿絮继续休息，阿絮昨日晕过去了，我已经下旨让国夫人来陪了，你且安心休养。”国夫人指得是青絮的母亲。  
听说母亲要来陪，青絮愣了一下，但就不再推辞了，“谢谢夫君。”
“你我夫妻，不需言谢。”他笑了笑，又在她唇上印了一个吻，这才心满意足的离开。  
外头的飘摇动荡皆有他挡着，他在离去前回头看了一眼喜上眉梢的青絮，阿絮只需要开开心心的就好，就像这样开开心心的就好。  
“阿娘！”在见到李瑛的时候，青絮开心极了，就想跑过去抱住母亲。  
李瑛上一回瞥见女儿是在皇帝登基时，那时女儿如此雍容华贵，她心里是多麽的欣喜，而隔一日一早便接到皇宫递来的消息，说女儿有孕了，皇帝有恩旨让她进宫陪伴，这是多么大的殊荣。  
“臣妾参见皇后娘娘。”女儿现今已为后，那位份可是比太子妃还要来得大，她很坚持的向女儿行了一个礼。  
“阿娘！您这是在做什么，这要折煞我了！”青絮急忙的扶起娘亲。  
李瑛却很坚持，不肯起身，”皇后娘娘，您现在身份不一般了，您已经不再仅仅是路家的女儿了，您现在是一国之主母了。   ”她的声音里面有着坚定，青絮这才免了她的礼。  
“国夫人，免礼。”
“谢皇后娘娘。”
母女俩这才好好的坐下来叙话，藉由母亲的口，青絮才知道昨日玄武门，被渡鸦和羽林军扫荡一空，陈王的军队根本无力还手，而路家军之前拦下了衔王楚荣在腾关的亲卫队，楚荣心知大势已去，也就让亲卫队倒戈去支持楚敬了，在玄武门，楚荣也尽了一份心力。
青絮和母亲确认过了，这一回从头到尾，楚敬只用了路家军一回，因为他的渡鸦还不能见光，也不能擅自出城，如若出城了，恐怕会引起天子震怒。所以这一回，楚敬可以说是靠自己的力量登上大宝的，完全没有经过路家的手。  
如此说来，未来路家功高震主之说，也要不攻自破了？青絮总觉得，楚敬似乎一直在改变前一世不可挽回的命运，有时候她会觉得，他简直已经知道后续的事态了？  
“皇后娘娘，您可是身子不舒坦？”见女儿神思远的，李瑛伸手在她眼前挥了挥。  
“女o事，阿娘，您可否再叫女儿一次汝汝？”不再去思考楚敬和自己之g的事，青絮握着母亲的双手，青絮柔声请求，还把小脸放在李瑛的手掌心摩挲着，就像未嫁前一样跟母亲撒着娇。  
李瑛很无奈，家中公爹千叮咛万交代，要她千万不可以在“皇后”面前失仪，可是这个皇后可是从她肚子里爬出来的，从还是个小肉丸子的时候她就捧在手掌心疼爱啊，“汝汝这么大了，还是爱撒娇。”她的语气里有无限的怜爱。  
青絮心满意足的摩挲的，”阿娘，生孩子听说好痛的，汝汝会怕。   "生产绝对是老天爷拿来为难女子的一项利器，青絮虽然很想要自己的孩子，却也是很害怕的，这种害怕，她只敢跟母亲说。
“傻孩子，疼^以後，会生出多漂亮的小宝贝啊！”她摸着女儿的头，”等孩子出生了，你就会觉得一切都很值得   ”她就觉得很值得，痛了四回生了四个孩子，各个都是她的宝贝。  
“阿娘！”一入宫门深似海，要见家人难如登天，在此时此刻青絮不想去想其他的，就只想当阿娘的汝汝。  
外命妇入宫陪伴是天恩，李瑛在宫里陪了三天已经是闻所未闻，即使楚敬没有发话要李瑛回去，路家老爷子也递来消息要媳妇速速回归先帝灵前守着了。  
蜗牛：乖巧求珠子、求收藏、没事可聊聊天！
QQ:23/0206/9430---28 ^七
28 ^七
28   ^七
先帝头七那天，青絮还是坚持去参加丧仪了，楚敬小心翼翼的扶着她，确认她有了厚厚的软垫后，才让她在那边跪着，每跪一段时间，他就会示意青絮该去歇息了，青絮满面通红，一次又一次的拒绝了他。
出灵当日所有皇宫贵族都出动了，六十四个引幡人走在前头高举万民旗伞，紧接着是皇帝的卤簿仪队仗，他们拿着各种兵器、纸扎，威风凛凛的走着，浩浩荡荡地约有两千人，抬棺墓的人   多达七十二个，队伍中有上百僧侣诵经，也有宫廷乐仪奏哀乐之声，接下来是文武百官的车队，以及皇氏宗亲的车队，以及戒护的羽林军，丧仪所经过之处百姓匍匐哭嚎，绵延数百里。
青絮当然也在队列里，为了这件事她和楚敬快要争吵起来了，最后楚敬还是退让了，不过却让她搭乘皇帝的銮舆，这其实是u越礼制的，但是群臣不难看出新帝对帝后的用心，又事关帝后肚子里面的龙胎，是以也没有人会在这个当头触怒新帝。
“阿絮可累了？”楚敬同一句可能了三百遍了。  
“皇上再问下去，妾身真要回答累了。”青絮翻了一个白眼，看起来竟有几分娇嗔，楚敬心情大好，不过脸上没表现出来，现在还在国丧，如果随意嬉笑，就算他是天子也是大不敬的。
皇帝了銮舆四平八稳，楚敬还特别着意在里头铺了满满的软垫，让皇后可以随时躺下来歇息。
抵达皇陵已经是一个月后的事了，又在皇陵举行了大型的法会后，回到京城时，青絮已经有了三个月的身孕。
抵达京城后，太极殿也收拾出来了，前一世青絮是被安置在凤仪宫的，但是这一世，楚敬坚持要与她同住，硬是要她住进了太极殿。
青絮还记得那一夜，月亮又大又亮，她早早就歇下了，自从有了身孕后，她很容易犯，头两个月一不小心就可以睡去五六个时辰，现在虽然好一点了，但是大概晚膳过后就会开始打盹。
楚敬新上任，有许多事情需要亲自处理，回朝后开始料理国事，几乎天天都操劳到酉时以后了，他是个勤谨的君王，那一夜青絮实在等不了了，倒头就睡去了，她不知道楚敬是几时进来的，只知道睡到丑时的时候，她突然惊醒了，眼前竟然是一个披头散发，穿着白色衣服的人，它就这么从自己眼前飘过。
在飘过的时候，居然还和自己看对眼了，那眼里面布满血丝和怨恨，”啊！”她忍不住大声尖叫，把身边的楚敬也吓醒了。
“阿絮怎么了？可是梦魇了？”他弹了起来，把青絮护在怀里，大手拍着她的背。
“刚刚好像有一个穿着白衣服的人，站在那儿！”她指着殿门口，可是殿门分明是关着的。
“皇上！皇上   里头可有发生什么事？”值夜的卢公公的声音从外头传来。
“卢云，皇后说看到穿白衣的人影，快带侍卫去搜！”楚敬的声音威严，里面有着浓浓的不悦，他可以感受到青絮微微颤抖着，这让他很不愉快。
“啊！”凄厉的惨叫声从太极殿另一处传来，是一个掌灯的宫女，也说看到了含怨的白影。
翌日，阖宫都在传，太极殿闹鬼了！
“你有]有f，夜Y太O殿[鬼啦！”一个小宫女和另外一个正交头接耳。
“有啊！听说皇后娘娘都被吓得魂飞魄散了！还有个小宫女都被吓晕了另外一个小宫女也是听说的，整个点头如捣蒜。
“太极殿可是全皇宫阳气最重的，怎麽会闹鬼？”两人叽叽喳喳。
“[鬼就是代表有人有冤情啊！”
“太极殿住得可是皇上，怎麽可能会有冤情呢？”
“这你就有所不知了，许多人都说先皇也不到半百呢   怎么会这么早就去了呢？”
“@可不能yf，@是要㈩^的啊！”
“可现在大伙儿都这么说啊！”
“碎嘴完了吗？   再说下去，仔细你们身上的皮了！   “
“姑姑，奴婢们知错了！”
两个小宫女这才住了嘴，这样的话头不但在宫里传开了，似乎也传到了群臣耳里，引发了议论。
蜗牛：登基什么的，哪有那么顺利是不是？
乖巧求珠子、收藏、聊聊天~爱大家
QQ:2302069430---29 [鬼
29 [鬼
太极殿闹鬼，皇后吓破胆，先帝魂魄不安。
这样的流言，也很快的回传到楚敬耳里了，”好啊！这宫里的人真的该好好整顿一番了，这种管不住口舌的下人，居然积了这么多。”青絮还在孕中，他的後宫中又没有其他人，现在後宫之事暂由太后掌管，而刘太后接到的却又是一笔烂帐，在先皇在世时最是宠幸贵妃，六宫之事皆由贵妃主控，现在宫里还有不少她的耳目在。  
斩草不除根春风吹又生，刘太后也是咬牙切齿。
这个消息已经在和宫上下传开了，就算楚敬极力避免，也就这么传进青絮耳朵里了，”皇后娘娘，现在宫里都在传说你撞了先皇的鬼，吓得魂飞魄散。”芯雅也是从旁的那儿听来了这个消息。  
“皇后娘娘，这可该如何是好？现在有人连皇上谋害先皇这样的话都说出来了！”芯文很是气愤，比起沈稳的芯雅，芯文的年纪略小，情绪比较无法压抑。  
“芯文，这样的话不可由你我嘴里说出来，咱们可是皇后娘娘身边的人。”芯雅拉了拉芯文，”虽然娘娘待咱们亲厚，但是这里可是深宫内院。”
“好了，饶了芯文吧！倒是这些宫人，也太欠收拾了。”上一辈子为后一开始也是艰难，但是不消半个月，整个後宫就被她整顿得干干净净的了。
“咱们去太后娘娘那一趟吧！帮我正装。”
青絮穿上了皇后的整套正装，在芯雅芯文的陪伴下大动作的来到凤仪宫，凤仪宫本是皇后的宫室，可如今她住在太极殿，所以太后也就不移动了，青絮本就是个美人，她上了盛妆，脸色红润，锐利的目光充满了气势，哪里有传闻中的吓病了的迹象，光是青絮这么站出来，就可以让流言不攻自破。
不过这种怀有恶意的留言，不是这么容易止住的，她乘着凤舆抵达了凤仪宫，在浅c姑姑的引领下，来到了正殿，太后叫来了个宫中的管事，正因为流言而愁着。
“皇后来啦！”刘太后见青絮，温柔的笑了，各宫管事件青絮如此神清气爽，也是十分惊讶，毕竟流言传得很快，都说皇后病倒了。
“儿臣给母后请安。”青絮来到刘太后面前，落落大方地行了礼。
“免Y，有身子的人不必如此多Y。”太后温和的说着，眼底都是欣喜，一早累积下来的疲惫，因为看到了儿媳妇儿消退。
“奴才参见皇后娘娘。”在皇后像太后行礼後，管事们忙着向皇后施礼，这个皇后他们不熟悉，只觉得她的神色坚定，恐怕不是一个可以随意唬弄的主。
“免礼。”她随意地挥了挥手。
“絮儿，坐吧，想必你也听说了宫中的流言。”
“儿臣正是为了此事而来，现在宫中的人事也未免太混乱，怕是欺负新帝登基，也是想试看看新帝后是否可欺吧。”青絮坐了下来，威严的眼神扫了一遍，她好歹当过四年皇后，这四年来把楚敬的後宫整理得井然有序，然後拱手让给了别人。
“母后可信得过儿臣？”青絮看了刘太后一眼，她本是不想管楚敬的事，可偏偏楚敬在她肚子里种了一个崽，她想不管事都难，若後宫乱七八糟的，孩子是要在什么样的情况下生长啊！
“皇后尽管放手去做吧！”刘太后知道青絮是个有主意的。
“大内总管何在？”青絮问，声音听起来十分倨傲，是会让奴才不由自主听命的气势。
“奴才在此。”一个看起来有年纪的太监站了出来，他是丘壶，他拱着手看似恭敬，但对青絮并无半分的敬意，他是先皇贵妃养出来的忠狗，在内廷兴风作浪多年，如今似乎还没看清楚时事，大概还是想着在狱中的小主子有机会翻身吧！  
青絮冷笑了声，”来人，拖出去打死。”今天不敲山震虎，宫里的人要以为她和刘太后娘俩是好欺负的，她话才说完，楚敬留给她的侍卫已经上前了。
“皇后娘娘！您这是何意？奴才是犯了何错？”丘壶没想到这个看起来清丽无双的皇后，一开口就是喊打喊杀，顿时瞪大了眼睛。
“你犯了何错？”青絮轻蔑地看着他，”你错在无能，身为大内总管，无法约束宫人的行为，就是无能。”她抬了抬手，示意侍卫们动手。
“皇后娘娘，您身怀六甲，怕是见不得血腥，就饶过师傅吧！”出来说话的内监是倪互，他年约不惑，是丘壶的直传弟子，也可以算是副总管。
“吾儿乃天家子弟，怎么就见不得这点血光之灾，给我拖去玄武门打，打到死了就晾在那，现在通传各宫宫人，要他们一个个轮流去看，等所有人都看过了就拖出去喂狗。往后还有多嘴妄议天家的，就是这样的下场。”青絮冷冷的吩咐。
察觉到青絮是玩真的，丘壶连忙跪地求饶，”皇后娘娘饶命！皇后娘娘饶命！”
“本m，不！”青絮看都不看一眼，丘壶就被拉下去了，丘壶被打死，在宫中是一件震慑的事，他作威作福惯了，许多人早已看他不过眼，他死状凄惨，尸身被放在玄武门前，各宫都去瞧过了，也得到皇后娘娘文句简单的懿旨，『後宫中嚼舌根者，同此货下场』。
蜗牛：皇后娘娘上线~求珠子（来个一颗或两颗）、收藏（如果还行就收藏一下吧~）、一起聊聊天吧~
Q/Q:23/020/69430---30 一个巴掌一个枣(300收藏加更)
30 一个巴掌一个枣(300收藏加更)
“倪互公公，本宫瞧着你管是有多年经验了吧，这大内总管就暂时有你顶替，把各宫人员的资料整理好，送到本宫这儿，后宫该是整顿一番的时候了。”一个巴掌一个枣，如果要一次把所有的人拔除恐怕不易，青絮打算接下来缓缓而治。
刘太后望着青絮，赞许的点点头，有时候狠戾的手段是必要的，丘壶这个人本来就留不得，拿出来杀一儆百不失为方法。   再说，青絮也并非只是狠戾，她当下提拔了倪互，接下来又和颜悦色的一一问过每个管事的资历，然后调整了每个人的工作，她如此得心应手，好似已经常年这么做了，本来因为她年轻而有点轻视她的管事们，都不敢在此时心生猫腻了。
刘太后忍不住打量她，似乎很好奇为什么她会懂这些手段。
似是接受到了刘太后的目光，青絮笑了一下道，”家母总担心阿絮年纪太轻，所以早早就拜托姑母教阿絮如何掌家。”路家除了善战，也出了一个王妃，青絮的姑母是则王妃，这个姑母是路家部将遗落的女儿，因为忠勇的行为，使得路家太老爷收养了她，而则王是先帝幼弟，与青絮姑母青梅竹马。
则王颇受先帝宠爱，早早的就把青絮的姑母求娶回府了，在上一世路家败落的时候，则王和则王妃也曾经从中奔走，只是到了最后未果。
“不愧是则王妃教导出来的，则王妃是个七巧玲珑的。”皇后对则王妃是有印象的，在外命妇里头，也可以说是特别出挑的，只是则王的封地远，一年到头也见不到几次。
这一次楚敬上位，则王也出了不少力，再加上青絮的表现，刘太后对则王一家的印象又更好了。
于是宫中的流言蜚语在青絮的弹压之下，倾刻消失了，但是却延烧到前朝去了。
流言传出已经让楚敬震怒，在前朝竟然有人参奏，说先帝死因可疑，要新帝拿出一个说法。
楚敬怒极反笑，料想中这个前朝还是需要理一理的，他才走马上任，有很多官员还停留在他是太子时代的温文尔雅，却没想到他现今已是真龙天子。  
想都没想，楚敬将胆敢上书的狂悖之徒直接推下去正法了，群臣似乎也没想到平时温文尔雅的新皇竟然会如此手段狠戾，”为官，听信后宫流言，是与后宫连成一气，后宫前朝不应纠葛。无证据而妄议天家事，影射编排朕之不是，理应当诛。”
在这方面，青絮和楚敬还算是满有共识的。
“皇上说的是，李贼其心可议，当诛，但若任凭留言四窜，将毁伤圣上圣誉，臣斗胆恳请皇上审慎对待，并查明后宫闹鬼之事。”进言的是衔王，听起来字字句句都是对皇帝的维护，实际上却又再一次提及了皇宫闹鬼的事情，让这件事情无法轻易下台面。  
“衔王说得极是，当要清查，究竟是谁在背后推波助澜，有什么阴谋，都该当查清楚，并且让尽数伏诛。”楚敬笑看衔王，衔王居然心底产生了瑟缩，毕竟还是十几岁的少年，对上了活了三十几岁的灵魂，还是暂居下风的。
“此案交由大理寺卿、刑部尚书、御史中丞三司会省。”
“臣等遵旨。”
三司使里面大理寺卿是老臣了，可以说是个勤谨的，有些不知变通，而刑部尚书是衔王的人，御史中丞是陈王派系，众臣总是拎不清这个新皇，这些日子相处下来，他们可以看出这个新皇不是个可以搓圆捏扁的人，可是有时候他的行事，又会让他们觉得他似乎太过于随意，不经过缜密的思考。
群臣至今依旧无法判断这个新皇究竟是个精明的，还是个糊涂的。
加更~乖巧求珠子、收藏、聊天，看今天会不会再加一更，差六颗
QQ:2302069430---31 皇后(250珠加更）
31 皇后(250珠加更）
楚敬回到后宫的时候，是非常疲惫的，在听了卢云的报告后，他的眼睛亮了，他的阿絮回来了，他的皇后回来了！
“哈哈哈哈哈哈！”他拊掌大笑，原本还担心宫中的流言靠母后是否能够杜绝，没想到他的宝贝阿絮居然愿意出来为他解决争端。
这又让他想起了往日的时光，青絮坐镇在后宫中，后宫一片井然有条，上行下效，一片和乐，绝对没有刁奴欺主、碎嘴多言的，而她也是一位宽和待下的主母，宫里上下都被她照顾得好好的。
接任青絮的是他有眼无珠宠信的佞臣贵女，有着倾国容颜，柔美的身段，和空空如也的脑子。   在青絮离开后的皇宫，是那么的混乱，也让他真的感受到了何谓孤家寡人。
想着想着，他的脚步加快了，这个时间点，青絮应该还没睡着，再晚一点可能就睡了！他好想见到她，好想把她拥在怀里。
青絮抬眼的时候，正好看到楚敬大步走来，料想后宫里头乱成这样了，前朝必定也是一阵风起云涌，青絮的心里不禁升起了一种身在同阵营的亲密感，她实在不想对处境有任何好感，可是却无法欺骗自己的内心，如今看到他，她是有些欣喜的。
“皇上万安！”她起身迎接。
“快坐下，阿絮再多礼，我要伤心了。”他扶着她的腰，让她坐了下来。
“阿絮今天可是大展神威了，震慑了那些刁奴。”她所做的也不是光打杀一个人，她打杀了对的那个人，立了一个态度，也在后续安抚了其他的人，给予众人一个应该遵循的行事准则。
在这个准则之下，能够遵守的就会留下来，不能遵守的则会渐渐被她剪去。
“皇上过誉了。”她浅笑了下，在他的目光灼灼之下，改口，”夫君过赞了，小事一桩罢了。”
“于阿絮来说是小事，可对其他人来说未必是，为夫的很感激阿絮愿意为我分忧。”让他不必在前朝後宫两头烧，忙完前朝、管後宫。
“这也是应当的。”青絮没有什么居功的感觉，只觉得这一切都是她份内的事。
“不，这世界上没有什么是应当的，阿絮对我的好，都是应该心存感激的。”他拉了她的手，放在颊边蹭，他的发丝蹭到青絮的手，让青絮痒得笑了出来，这笑靥如花，瞬间迷了他的双眼。
青絮默默的把手收回来，”妾身手粗糙，皇上别折腾自己的脸了。”他脸上的痴迷让她有些戒慎。
察觉到青絮的不快，楚敬没有再进逼，他觉得和青絮之间的感情能获得部分改善他就很庆幸了，实在不宜再躁进了。
两人之间尴尬的沉默了一下，青絮难得先开口了，”昨夜殿里有人在搞鬼，想来不会这么容易就放弃，我们应该想办法把他揪出来，流言就不攻自破了。”
“阿絮和我想到同一块去了。”楚敬点了点头，眼神里面有着阴鸷，这些人居然来他的地盘作祟，想来是有一定的身手，他真是太不小心了，如果对方的意欲不是吓唬人，而是抹了他和青絮的脖子呢？   他断然不能扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0再让这种事情轻易发生。
“我派了一M渡f在太O殿巡守了，阿絮莫怕。”
“我有什么好怕的。”青絮回想起当时的状况就对自己很不满意，居然像个小女孩一样在那边尖叫，她就该提起红缨枪，去和那个装神弄鬼的家伙缠斗个上百回合！真是一世英名毁于一旦，还被自家陪嫁揶揄了。
“奴婢从没见过皇后娘娘尖叫的样子！还真新鲜！”芯文是这么说的，而芯雅虽然马上出来教训芯文，但脸上也有着一丝的笑容，真是让她憋屈啊。
“青絮自然是不怕的，可是咱们的孩子可能会怕呢！”也不知道是不是因为有着身孕，最近青絮的情绪不是很好，很容易被激怒，不过也很有可能，光是楚敬在她眼前出现，就可以勾得她一心愤懑了。
求珠子、收藏、聊聊天~爱大家
QQ:2302/0694/30---32 抓鬼
32 抓鬼
说到孩子，青絮的脾气收敛了一些，她由着楚敬小心翼翼的抚着她的肚子，他每天都会对着她的肚子絮絮叨叨的说个不停，眉眼间净是喜色，青絮瞧他这般模样，想气也气不起来了。
她有些闪神，或许孩子也需要一个爹爹？她实在不敢相信上一世血海深仇，这一世她却这么容易就心软了。每当她发现自己对楚敬心软的时候，事后就无比的唾弃自己。
可是毕竟是深爱过的人，看他对自己如此无微不至，她的心还是常常不由自主的偏移。
两个人之间没有再多说些什么，就这样安安静静的，过了一会儿，楚敬才道：”阿絮可要就寝了？”
“嗯，乏了。”她点点头，她任楚敬为她除去外衣，抱着她上床，没有太大的抗拒。   女子在床上是不可以背对夫君的，她屈着身子侧卧，面对着楚敬闭上了眼，平时总能很快入睡的她，今夜无法顺利入睡，她就这样闭着眼佯寐。
她以为楚敬会和她说说朝堂上的事情，或问她意见、或求取路家的帮忙，可是楚敬在娶了她以后，再也没有向她要求过任何事情，他就只是宠着她而已，她实在不明白为什么。
相较于她的难以成眠，楚敬的呼吸很快就沈重了起来，大抵是因为真的累了，也可能是在心爱的人身边特别放松，他很快的便睡着了。
睁开了眼，她看着楚敬与自己十分相近的容颜，这张脸她闭着眼睛都可以在脑海里面勾勒出每一个细节，是不是这一份执着，让她再次回到他身边？然后每天想着要离开他，却离他越来越近，青絮看着他，真的睡不着。
不知道梦到什么，楚敬突然笑了，衬得那清俊的脸庞更加不似人间人了，”阿絮！我爱你！”他嘟囔着，把她揽进了怀里熊抱着，紧紧的不放开。
贴在他的胸怀里，青絮听着他强健有力的心跳，更加茫然了。
时间一点一滴地流逝，青絮突然听到OO@@的声音，她整个人紧绷了，又来了！
青絮的感官因为身体的紧绷而变得敏锐，抱着她的楚敬也突然睁开了眼，很警醒的翻身护着她，他之前从不这么做的，因为她真的不需要人护。
“阿絮别怕，我会保护你。”他警戒着，白色的身影再次出现，这次出现在好几个地方，整个太极殿内的惨叫及呼嚎声不绝于耳。
“有鬼啊！”不禁吓的守夜宫女已经连滚带爬。  
“妾身不怕，去看看吧。”青絮起身，准备下床更衣了，她先帮楚敬整理衣物，才召来芯雅和芯文来替自己整理。  
渡鸦出动了，整座垫内开始出现了兵器相交的铮铮鸣声，青絮一点也不受影响，她很喜欢这种声音。
没一会儿，渡鸦占了上风，空气中似乎飘来了些微的血腥气息，青絮皱了皱鼻子，以前不以为意，但是在有了身孕后这些强烈刺鼻的味道，有时候真的会让她十分不适应，一不小心就会吐得七晕八愫的。
没一会儿，一个戴着黑色面具的男人出现了，他的脚步轻盈如鬼魅，手上拎着一个身着白衣的男子，那个男子批头散发，已经晕了过去，被渡鸦一路拖了过来，那名渡鸦跪了下去，并且把手中的人放在地上，他的态度好像是丢了什么杂物，而非一个活人。
青絮还是无法喜欢这群渡鸦，他们终年戴着黑色的乌鸦面具，全身都是黑的，还罩着黑色的斗篷，给人一种食腐动物的感觉，哪里有腐败的气息，哪里可以找到渡鸦。
“秉皇上，人抓到了，外头还有一个，身手非常好，折了两个兄弟才抓到他。”渡鸦的声音也都很平板，冷冷的，听不出喜怒哀乐。
“你手上那，身份v可清楚？”楚敬问。
“若是宫中内侍，只要详查记档便可知来历。”
“通通送去大理寺。”
“遵命。”
“阿絮，可吓着了？”方才还是一付冷冰冰的样子，在回头瞅着青絮的时候，双眸却充满了柔情，这样的变换，连青絮都有些吃惊，眼前的男人，越来越难懂。
“还好，只是气味有点难闻。”萦绕在鼻头的血腥气息，真的令她作恶。
“阿絮！”见她低头掩着口鼻，他很紧张的抚着她的後背，”很难受吗？要不要宣太医。”
“不用了，不需要大惊小怪。”青絮拒绝了他的提议，但是他却很坚持的把整个太医院里头的太医全部找来了，他需要所有的意见，不能有半分的遗漏。在所有的太医一致禀告他青絮只是因为气味才害喜后，他的脸色很沉。
“这些个狗东西，居然让阿絮身子不舒坦。”
求珠子、收藏、聊聊天~爱大家
QQ:2302 06 9430---33 审讯
33 审讯
点燃了太医开下可以抑止害喜的香以后，太极殿内有一股沁人心脾的清香。青絮觉得好多了，也有些犯了，”敬郎，睡吧......”她小声咕哝着，没注意到自己用的称谓，是往时浓情蜜意时惯用的，话没说完多久，她的眼睛已经眯起来了，人也陷进了床榻之中。  
楚敬的心怦怦的跳了，听到她如此唤自己，是一件多么美好的事情？活到这个年岁了，楚敬却像情窦初开的小毛头，因为爱人一句不经意的温言软语，兴奋的彻夜难眠。
青絮早上睡得沉，想起了昨夜的波折，楚敬实在不忍心叫她起床，于是吩咐芯雅和芯文让她睡到自然醒。
青絮没醒，他便唤了内侍来服侍自己穿戴整冠。想着该是要上朝了，昨夜抓了这么多耗子，经过一夜的审讯，也该要有些结果了吧。
楚敬端坐龙椅上，听文武百官的上奏，他才刚登基，还没有进行任何动作，包含对自己的亲兄弟也一样，陈王也只是还扣押在大牢里，他和兄弟、大臣们都还在互相试探，兄弟、大臣们也还在观望他是否能在龙椅上坐稳、坐牢。
“禀皇上。经过昨夜漏夜审讯，在皇宫内作乱、造谣的人已经承认，他们是听了太贵妃的指示。”大理寺卿恭敬的呈报。
“禀皇上，微臣整理过恶贼的证词，应该无误。”刑部尚书是衔王的人，当然要往此处推波助澜。
“禀皇上，恶贼能够擅入太极殿，代表幕后之人花的很多时间培训，如此一口要咬定为贵妃的手笔，实在是不寻常，这很有可能是蓄意诬陷，请皇上明察。”御史中丞为陈王派系，也受了太贵妃不少照顾，身在同一条船上，就算船身倾斜了，也不敢任意跳船，就怕跳下去了就直接溺死了。  
“三位大人都言之有理，各位爱卿怎麽看？”楚敬对于三个人的说法不置可否，反而把问题丢给了群臣。
群人议论纷纷、各抒己见，大致分为相信为太贵妃所为的一派，以及替太贵妃喊冤的一派，也有第三派诸如路国舅的人，认为应该另有隐情的人。
“禀皇上。微臣认为是谁所为目前并非首要的问题，问题是他们这么做的目的为何？散播先皇的流言蜚语其罪当诸，而将脏水往皇上身上泼，到底能有哪些人从中得利呢？”路国舅目前还没有拜相，为从一品的骠骑大将军。
“大将军所言极是，朕以为也应当查明恶贼如此做乱造谣的居心，并且将牵连其中的官员揪出以正法。”楚敬点了点头，对路国舅的看法表达支持，言谈之间，一直用一种令人不安的眼神盯着几个成年皇子。
有的皇子不敢迎向他的眼睛、有的坦荡清澈、有的略显不安，而有一个特别招眼的，那是衔王，他的眼神是如此的不驯。
“卢子风。”楚敬突然大喝一声。
“卑职在。”一到有如鬼魅的身影几乎在转瞬之间匍匐在楚敬眼前，群臣看不到他的的长相，他一身黑斗篷，那张招眼的渡鸦面具，众人立刻认出了，是那天在太和殿为皇帝除去陈王叛军的那伙人的打扮，皇帝管他们叫渡鸦。
“梁矍洌е子L再去一那些人。”梁佟乃大理寺卿，”子风擅长拷问，没有人能在他的拷问下说谎。”
“湘琪。”楚敬再次大喝。  
“卑职在。”又来了一只渡鸦，听声音竟然是个女子，她也匍匐在楚敬眼前。
“湘琪是搜罗情报的能手，就给子修和元理差遣，去把那几个人的底翻开来，既然牵掣到内侍，那一定可以找到一些线索。”子修和元理是刑部尚书和御史中丞的字。  
“朕希望这件事不日便有进展。”楚敬摆明着在各个场合都直接插入了自己的人力，让三人芒刺在背，除了大理寺卿还算中立，其他两人脸上个有盘算。
“遵旨。”m然各有不同的心思，面μ熳右仓荒茏衩了。
PO18重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）34 通房(跟着隔壁加更的)
34 通房(跟着隔壁加更的)
交代了处理皇宫流言的后续之后，楚敬有条不紊的处理其他的政事，待退食之时，皇后已经起床了，打点了宫人送着热腾腾的午饭至勤政殿，让大臣们饱食，而饱食过后还有午朝，楚敬延续先皇的勤政，如果一日二朝无法处理所有的事务，那还要加开晚朝的。
楚敬并不豪奢，午膳也跟着大臣用一样的菜饭，青絮总是会准备一个肉类，三道素菜，以及饭食或面食，再加上一道温胃的汤品。
午朝一结束后，楚敬就匆匆的赶回太极殿，青絮埋身案牍之后，似乎没有发现他回来，率先注意到他的归来的是芯文，芯文正要出声，却被楚敬用手势制止了。
青絮蹙着蛾眉，看着前朝留下来的烂帐，实在时隔的有点久了，都忘记之前是怎么弥补缺漏的，贵妃是个十分奢华的女子，留下了一屁股的烂帐，想着前一世才处理过一次，这回又来了。更别说这一世宫室里面可能会有额外的支出，如果每纳一个女子进来，就会有一笔为数可观的开销。
楚敬从来不知道她在后宫里面做些什么，只觉得她快要被比自己更高的文书给埋没了。
她比自己印象中更娇憨可爱，十六岁还在长个儿，小小的一个，难掩疲累的在处理这些无稽的事情，他总以为当皇后是个美差，只需要穿着华美，也没有什么事，可是实际上单在她肩膀上的担子是如此沈重，而她是个老实本分的，绝对不会在他面前自叙她的功绩。  
“阿絮。”他走到她身边她仿若未觉，也没发现芯雅跟芯文都退下了。
青絮明显被吓了一跳，“皇上！”她不自觉的忘了一下窗外，发现天空还亮着，”是妾身失仪了，皇上今儿好早。”她起身福了个礼。
楚敬见她被自己吓着了，有点懊恼，见她如此拘谨，总觉得和她之间的关系每次进了一步，马上又退了三步，让他有些心揪。
“又跟我生分了。”他叹了口气，直接把她抱了起来，一同坐下，让她坐在自己的大腿上，这回他没有再逼她，很快地转移了话题，”阿絮这是在做什么？怎么频频叹气。”
“呃......”男主外、女主内，青絮总是比较多事一点，会去关心楚敬在做些什么，以及他的心情状况，反之，楚敬和她结缡的五年余，一次也没有问过她在做些什麽，也从来没问过她的心情。  
突然被问到，青絮反而不知道该说什么了，”都是些鸡毛蒜皮的小事，皇上日理万机，实在不敢污了您的耳朵。”
“皇上是不需要知道，但是夫君很好奇。”他贴在她耳边轻轻吹了一口气，他知道她耳後非常敏感，她马上弓起身子，缩到他怀里了，楚敬满足的抱着软玉温香，”说给夫君听听吧，怎麽唉声叹气的，可是遇到什麽困难的。”
揉了揉额角，她舒了长长的一口气道：”早先是在处理宫中的人事，这些年来，各宫都安插了不少的眼线在里头，欺上瞒下的事很多。”想着就心堵，有些人已经结党营私多年了，她想要缓缓而至还挤不出这些烂脓恶疮，”然后就是银两短缺吧......太贵妃喜铺张奢华，帐目不清，现在后宫严重银两短缺。”
“很严重吗？”楚敬一愣，上一世他总不过问，第一年青絮似乎遇到了银两短缺，那时候是母后帮她补上的，他也就不以为意了，後几年她管得上手了，每一年还有盈余，他还归结到自己身上，觉得是因为後宫中人太少了。
青絮着实心累，“差了很多，算起来居然是有负值的。”上一世她省吃节用了大半年，还把自己的嫁妆也贴了不少进去，最後是靠太后援手才补了缺漏。
“皇上，如果您要充盈后宫，阿絮不反对，您以前的两位通房丫鬟都可以收回来，但是请先不要给她们太高的位份，如果要充盈后宫，可能还要两年财政才足以支应。”她叹了口气，”不过如果皇上喜欢，妾身也是可以先垫着。”她的嫁妆够丰厚，再不济也可以先求求太后。
贵族的男儿几乎都有通房的，那是路家特立独行才没有这种东西，在其他氏族算是很普遍的，每个男儿有三五个通房都算是很正常的，楚敬也是有欲求的，在十六岁的时候皇帝   便赐给他两个如花似玉的通房，那时候青絮还懵懵懂懂的，等到她十四岁懂事时闹了一番，楚敬便把两个丫头送走了，青絮也知道他对两个丫头算是有些感情的。其中一个还是他奶娘的闺女儿，他特别的青眼。
跟着隔壁加更的～如果收藏350再加！
跟着隔壁加更的～如果收藏350再加！
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）35 单恋 (350收藏加更)
35 单恋 (350收藏加更)
楚敬不自觉地收紧了手，让青絮有点不适，这一世他压根儿没想到那两个丫头了，流云跟送暖，上一世与青絮结缡第三年他就已经和流云勾搭上了，那种偷情似的刺激感，让他欲罢不能，等到青絮去了，他更是把两个都接回来了，才知道这两个平时看起来安分守己，斗起来也是十分惊人，也不知有几个皇子女折在她们手上了。
即便青絮不喜他与其他女人恩爱，他也知道青絮绝对不会伤害他的孩子，深吸一口气，他才道：“阿絮，我说後宫里只需要你一个，是认真的，你倒是提醒我了，不能耽误流云跟送暖的後半辈子，我会再吩咐下去，放她们出宫，给她们找个好人家。   “如果回来的时序再早一点，他连收都不会收她们了，年少轻狂犯下的错误，总会在後来找上门。
青絮坐正了，尽量不要碰到楚敬，她的声音倒是很冷静，“皇上，您现在或许是真心实意的，可是未来总是会有大臣劝谏您开枝散叶，您又该当如何？   妾身的外貌，经年累月，也会有衰驰的一天的。”她瞅着他很认真的道：“妾身宁愿现在与皇上坦诚相对，也不想守着一个虚幻的梦想，倒头来成了遗憾。”
“阿絮，曾经说过，如果一个女子真心爱一个男人，那是绝对不会想要和其他女人分享的。”他将她紧紧抱在怀里，紧到青絮有些难受。
“你可是不愿再爱我了？”他逼问，他知道这个问题对她来说并不公平，考量到他做过的混帐事，被讨厌也是应该的，可是他就是想要她开口哄他。
“皇上想多了。”她没有哄他，也没多说什麽，只是有些劳累的闭上了眼。
“叫夫君。”楚敬觉得气氛沉凝得让他喘不过气。
“夫君......”她顺服了，但仅仅只是因为顺服，而不见真心。她的心被守得密密麻麻的，只要稍微突破一点，下次再见面就是更深、更厚的心墙。  
青絮感受到了楚敬的不悦，她想着或许这样才是最好的，突然间，她的身子一轻，是被楚敬抱起来了，楚敬总能很轻易的把她抱起，她被迫与他面对面，并且感受到他带来的压迫力，“阿絮，你现在不信我没关系，时间会证明我说的都是真的。”语毕，他低头封住她的嘴，这张小嘴吐出来的话都只会气死人，不如就别说话了，尝起来的滋味就是如此诱人。
等楚敬好不容易放开她，她发现他的眼里充满了欲色，“皇......夫君，我现在有着身子。”她小心翼翼地看着她，楚敬这个男人外冷内热，身体里面彷佛着个一只随时会破栅而出的野兽。  
楚敬的额头滴下了一滴汗，他充满隐忍的说：“我知道，等不及你胎稳了的那一天，再来好好收拾你。”他放开了青絮，道：“我去冲个凉。”
“夫君真的可以把流云跟送暖召回，不然召流云？”她记得他特别喜欢流云，流云那双红酥手可是弥补了他的手癖，他特别爱摸，毕竟他娶了个满手粗茧的女子。
楚敬的语气终于出现了不善，”莫再提。”怎么会有一个女人老是想送其他女人到自己夫君床上？是有多不尊重自己的丈夫？
似乎感受到了楚敬的怒气，青絮没有再提，楚敬是真的去冲冷水了，以前在路家军训练，不管天气再严寒也都是冲冷水，他倒是没有什么不习惯的，只是这把恶火真的很难消，他真的是快被气死了。
原来单方面爱着一个人是这么痛苦的！阿絮以前也是这么痛苦吗？想着青絮上辈子所受的苦，他逐渐冷静下来了，不管青絮怎么对待他，那都是他应得的，他没有抱怨的资格！如果让她多冷脸一点可以解她心头之恨就好了，或者他站着给她用红缨枪戳几个窟窿算了！
楚敬再次回到房内的时候，已经换了一身简便的衣服了，青絮也直接吩咐御膳房备膳了，御膳房本来是皇帝专用的，皇后只有小厨房，但是因为她和楚敬住一道，所以处境在的时候就必须宣御膳房，如果是她一个人吃，她是习惯简单的让小厨房上一点东西吃吃也罢的。
求珠子、收藏和聊聊天
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）36 用膳
36 用膳
皇帝的正餐可是有一百二十道的，吃饭的规矩也特多，来来回回可以有二三十个人侍候着，用一餐一个时辰是很基本的。
皇帝用膳，其他人是不能同桌的，就算贵为皇后也是只能在一旁站着看，偶尔皇帝如果有赐膳才可以在宫女的伺候下吃上几口的，基本上等皇后入口，等已经是残羹残饭了。
从上一世楚敬就给了她恩典，让她可以坐在他身边一道用膳，这一世也相同，青絮拒绝过了，但是还是拗不过他的坚持，她想着反正楚敬本来就很勤勉，碰上的机会本来就不大。
食不言，寝不语，青絮以前不在乎，现在却觉得这个老祖宗的规矩订得很不错，楚敬用膳时喜静，她却不习惯，以前在路家用餐，总是热热闹闹的，一家子还会抢菜抢到打起来呢！打一打就到院子里去过招了。
青絮只吃了半碗饭跟一点清淡的菜食，就停下了筷子，端坐着等楚敬。
“阿絮怎么了，进不香，可是不合胃口？”楚敬也停下了筷子，他这麽说，四周的人神色都紧张了起来，菜不合帝后胃口，这对御膳房来说可是要翻天的大过啊！
“回禀皇上，菜色十分美味，只是妾身近来脾胃不合，所以少用了。”她眼观鼻、鼻观心，回答的时候也没什麽表情。心累加上身累，加之这些餐食虽然平时合胃口，现在对她来说却太过油腻，吃了会反胃。
皇后的回答中规中矩，皇帝的表情还是不太好。
“去传一些清淡酸甜，适合孕中女子的小点上来。”好半晌，楚敬如此吩咐下去。
“诺。”宫人闻言马上下去传话了。  
青絮瞟了楚敬一眼，觉得他是真的变了不少，往日很少有机会一起用膳，就算一起用膳他话也不多，也不会去注意她吃得怎么样，反而是青絮把他的喜好记得一清二楚了。
楚敬会看起来很苦恼，大抵是完全不知道青絮喜欢吃些什么吧，所以只好出个“适合孕中女子”的条件让御膳房去烦恼，想到这儿，青絮觉得有点好笑，嘴角微微勾起了。
见青絮的心情似乎不错，楚敬高悬的心才放下了，明明身为帝王，却有很多的身不由己，在面对心爱的女人更是憋屈。
越是花时间相处他越是惭愧，这么多年来，他连她喜欢吃什么都不知道，他都开始怀疑当初青絮怎么会看上自己了。
没多久，宫人传上了各式各样的小点，由于口味清淡又偏甜，青絮倒是进了不少，看起来眉开眼笑的。这就对了，在楚敬记忆中，青絮是一个很喜欢吃东西的女人，他总是看她在吃各式各样的东西，有一度他很怀疑他是怎么保持体态的，这样吃下去也不见她长肉。
晚膳过后没多久，青絮就有些打盹了。
“想睡了？”楚敬问。
“嗯。”她点了点头，大概晚饭过后吃饱了，就很了。
“先去睡吧。”他的语气里充满怜惜，他未曾注意过女子的孕程，皇帝是不会花太多时间陪伴怀孕的后妃的，他这些日子陪着她，才发现原来孕育一个孩子是如此的不容易。
“皇上呢？”和皇帝住在一起就是这一点特别麻烦，身为皇帝的都还没睡，皇帝的枕边人怎麽可以先睡？
“今儿想着回来陪阿絮用餐，奏疏还没批完，批完了再睡，还是我先陪你睡，等会儿再去批？”皇帝的工作其实很繁重，大大小小的奏折可以有一两百封，楚敬总会把每一篇都看完以后，亲自朱批，如此一来要花上很多时间。
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）37 牝鸡
37 牝鸡
曾经，青絮心疼他工作繁重，总会帮着他批，她的一片好意最后却被当成了牝鸡司晨，加速了路家的衰亡，这一世她连问都不问了。
“皇上以国事为重吧，妾身先睡下，如果皇上有需要，再唤醒臣妾。”有一度楚敬很期待青絮会说要陪着他，但是青絮并没有这么做，他心里知道这一切是他自找的，却还是有一点的怅然若失。
“如此甚好。”他们的寝房在太极殿西暖阁，平时他会在外室批奏疏，那时青絮就会在一旁帮他研墨，他会把一些简单的折子分给她，她就会用端正的字体帮他朱批，有时候遇到困难他会寻求她的意见，她会笑盈盈的说出一些令他啼笑皆非的意见，但是当她认真回答的时候，总是能够提出很有用的建言。
面对如山高的奏疏，楚敬批着批着，仿若看到了桌边趴着一个微笑的少女，她会不时撒娇撒泼，要他多关注自己一点，也会端着暖胃的茶水要他保重身体，有时候在他身后帮他按摩背，挂在他身上要他早点安歇。
那个少女去哪里了？
啊！是被他杀死了啊！
夜晚有点冷，楚敬的心里底也泛了一些冷意，如果在事发之初有人告诉他他会因为自己的行为而感到后悔，他绝对会嗤之以鼻，但是人生的际遇就是这么奇妙，他现在不但懊悔，还悔得肠子都要青了。
抱着满腹心事，楚敬忙到了深夜，回到寝房，青絮已经沈睡了，她看起来轻减了不少，就这么短短的时间里，楚敬爬上了床，将她搂到了怀里，她皱眉咕哝了一声后，就在他胸口睡去了，感受到她真的在自己怀里，他疲惫的心里出现了一股心安，这份心安伴随着一点点的酸楚。
四更天，青絮醒了，她睡得十分舒适，正想伸懒腰，却发现自己被困在楚敬怀里，这个认知让她的身子一僵。  
眼睛慢慢适应了四周的昏暗，她瞧清了楚敬的模样，即便是睡着都可以看出他的憔悴，他的眼底深深的乌黑，代表着他昨晚恐怕很晚才歇下，而今才四更天，他恐怕睡了两个时辰不到吧，长久以此，他的身子怎么撑得下去。
慢慢的挣脱他的怀抱，她起身劳碌了，卢云公公入内候命。
“皇上昨夜什么时候安歇的？”青絮问。
“回娘娘的话，约莫子时。”
子时？青絮的眉头皱得老紧，”没劝皇上早些安置吗？”
“都劝过了，皇上恐怕只听娘娘的。”卢云如此回答。
“先把东西备妥了，让皇上再睡个片刻。”她分此吩咐。
“诺。”卢云退下去了。
青絮蹑手蹑脚的准备待会儿上朝的朝服，也吩咐芯文下去备一口热粥让皇帝暖胃。
身为帝后，这些是她该做的，她是这么说服自己的。
“阿絮！别离开我！”睡梦中，楚敬突然间梦呓了起来，脸上的表情非常的痛苦，好像真的很怕会失去她一般，他的双手在半空中捞啊捞的，让青絮的心口微微一揪，她也有过这样患得患失的心情。
她走到床边，轻轻的摇晃着他，”皇上您梦魇了，醒醒！”
楚敬从床上弹了起来，在看清眼前的人儿时紧紧的抱住她，在没有预警下被抱个满怀，她可以感受到他的身躯还在发颤，他是真的被吓到了。
双手在他背上轻拍着，青絮轻声安抚：”皇上，没事了！   您只是梦魇了。”
日有所思夜有所梦，楚敬实在太害怕被她抛下了，他牙关有些打颤：”这不是一般的梦魇，我梦到阿絮撒手不管我，离我而去了。”她在我面前剖开了自己的心，这是他不敢说出来的，他又梦到了那一日，在梦里他没了前世的血冷，他肝肠寸断，哭嚎不止，抱着她的尸身只想跟着她一起去了。
“那只是梦。”青絮忍不住叹息，她是想离开他的，只不过身不由己，有太多太多的不可为，所以那终究只是个梦，她也无法潇洒的离去。
“不！那好真实，阿絮，可要答我，不要我而去！”他的神色很慌乱，他已经享受过荣华富贵，得到了可以倾覆天下的大权，却也受到了孤家寡人的滋味，一切都比不上她的温言软语跟关怀。
“不要弃我而去！”他把头埋在她的肩颈处，她感受到了一股湿意、热意，他掉泪了吗？
哭哭喔~乖巧求珠子、收藏、评语
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）38 可笑（300珠加更）
38 可笑（300珠加更）
她可以敷衍他，可是那不是她的个性，她强忍着心口揪紧的感觉，道：“皇上，别因为梦里的事情而烦心，那些都不是真的，您还记得以前曾经有听闻一个醋夫，居然因为梦到妻子出墙妻子打个半死？   那时候你是怎么说的？”
他才不在乎自己那时候说了什么，他只在乎他的阿絮能不能给他一个承诺，”叫夫君！”他有些在耍脾气。
“夫君，您当时说那人真是太可笑了，如今您为了一场梦而忧思，不是就和那人一样了吗？”青絮叹了一口气，她的心因为这一世的楚敬而柔软，她本就欣赏他的才干，也倾心于他的外貌，如今他又如此珍爱自己，真的膈应在他们之间的，是现在的楚敬没有做过的事。
青絮的心早已不知不觉的偏移了，有一瞬间，她差点就应下：“阿絮永远不离弃你。”但是那句话在舌尖被她吞下去了，她是一诺千金的路家儿女，一旦答应了就必须做到。
“阿絮......你就不能给夫的一句话吗？”他可以感受到她的松动，决定耍无赖起来了。  
“夫君，别蛮不讲理了。”青絮坚守着自己的底线，就算楚敬红着眼与她眼神相交，她也没有丝毫软化的意思。
久久之后，楚敬叹了一口气，现在什么时辰了？”
“四更下二刻，五更要上朝了，夫君准备了！”
楚敬情绪似乎稳定下来了，见青絮愿意主动唤自己夫君，他也觉得不算全无所获了，他乖乖地任由青絮伺候自己更衣洗漱。
芯雅端来了青絮吩咐她备下热粥，青絮一口一口地吹着，楚敬则乐得一口接一口，他的阿絮还是很关心他的，每当他熬夜的时候，青絮总会在隔日准备一些暖胃的食物，亲自喂他，让他在朝食前先垫垫肚子。
“夫君昨天又熬夜了。”一边喂，青絮忍不住叨叨絮絮了一番，”为了身子着想，莫在熬夜了，您瞧，眼眶子都黑了一圈了。”
“我身子坏了阿絮才会关心我的话，那我就把身子熬坏算了。”楚敬活了这么多年来，今天是打定主意耍小孩子性子了。
青絮喂食的动作停下来了，深吸了一口气，忍着不动手给他一个爆栗，一个冷冷的眼神横过去，楚敬缩了缩脖子。
“阿絮别气，我说说而已，我以后会注意的。”皇帝当成这样也是挺孬的，但是楚敬一点也不以为意，尊严什么的，如果会导致他失去她，那还不如不要有。
“如此便是万民之福了，皇上流言的事情处理得如何了？   妾身总觉得事情恐怕不会这么快落幕。”
“全部的矛头都指向贵太妃，但是我觉得在这个当头，太贵妃应该只想着怎么救出她的宝贝儿子，应该是没空闹这一出。”难得青絮有兴趣问，楚敬也不避讳让她知道。
这一世他把所有的兄弟的命都留下来了，接下来会如何，就全看他们的造化了，前一世为了龙椅，亲情也没了，爱情也没了，这一世他想尽可能的让兄弟们活下去，是以就连陈王，他都还关押着，没有处死。
“妾身也认为不是太贵妃，妾身一直盯着她呢，她进来一直朝母家递消息，但是司空似乎打算弃了这个外孙，不愿意掺合在里头。”太贵妃的母家也可以说十分显赫，父亲是正一品的司空，位列三公，可以说是权臣，她的母亲是清河郡主，她总以自己的身份，封皇后也未必不可，但是偏偏楚敬的祖父却属意刘家女。
“李司空是个明哲保身的，他还有儿子、孙子要顾，确实没必要去理会一个出嫁的女儿了。”其实事情已成定局了，但龙椅实在太诱人，所以才会有些人持续盯着，不愿意轻易放手。
这一世他怀柔，倒给了他们非分之想，一群十来岁的毛头小子也要跟他斗，他且让他们闹腾去，他们闹腾得凶，青絮就会忍不住帮衬他，他很喜欢青絮帮着自己筹谋的样子。
他以前怎么就不懂得珍惜吗？
“辛苦了，榉虻木椭道阿絮是放不下我，m然不知道阿絮槭颤N榉虻娜绱死涞，但我知道阿絮心e是有我的。”他总爱强调自己不知道为什么要被如此对待，果不其然，他在青絮脸上看到了一丝的松动，他很卑劣的利用了青絮的好性子，青絮对他是有些愧疚的，因为她总觉得现在的楚敬是无辜的。
“妾身并非心中没有夫君，只是......”见他难受，青絮想解释，却又不知道该从何说起。  
“没关系，如果阿絮心中没有我，那就是我做得不够，我会让阿絮心里重新有我的。”他握着她的手，话中有话，不过青絮哪里知道呢。
两夫妻不过是这样说了会儿话，早朝的时间就到了。
今天也是外命妇入宫请安的日子，三品以上的命妇会轮流入宫，青絮想，今天会是很忙碌的一天，有些期待，也有一些烦闷，期待的是自己的母亲和嫂嫂也会进宫，烦闷的是她的妯娌们也都会进宫，想着陈王妃今天也会进宫，她就觉得头大。
加更求珠子、收藏、聊天~感X可能再加一更
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）39 脏水 (400收藏加更)
39 脏水 (400收藏加更)
“禀皇上，经过漏夜审讯，太极殿闹鬼一案有了新进展，但是事关先皇之死，微臣不敢妄言。”大理寺卿看起来真的十分惶恐。
“爱卿但说无妨。”
“微臣斗胆，其中一名扮鬼的太监是太极殿负责恭桶的泽春，他受不住刑，抖出了谣言是依着他在先皇死前注意到的异象编出来的。   他道之前先皇出恭的时候有血便且有钩状的虫子，听其征状不似一般疾病，微臣便调来了先皇的医案，发现与其病情主诉不同。”
大理寺卿的话一出，群臣面面相觑，此事牵涉先皇之死，已经不是一般闹鬼的案件了。
楚敬状似非常的震惊，”你可知道你在说些什麽？”
“如果不是属实，微臣有十个脑袋也不敢胡说啊！”大理寺卿见楚敬震怒，匍匐在地上。
“你继续说，一个字都不准有所隐瞒。”
“诺！微臣认为有异状，于是又顺藤摸瓜，找到了泽春的对食，泽春的对食是御膳房的小宫女翠枝，翠枝在动刑后承认，有人给她一种紫色的花朵要她加在先皇的药膳里头，她的紫花有剩下来的，微臣便带来了。”
“父皇所有的膳食都是经过御医把关，有人验过的，这怎么可能？”那翠枝还能剩下紫花，也亏大理寺卿审案审二十几年了，到底楚国在他手下出了多少桩冤案？
“这微臣也不专精，要不皇上宣太医来询问可好？”
“宣。”
等了一阵子，太医院的太医们全部聚集而来，跪在地上瑟瑟发抖，摊上这等事情，一个没弄好，是绝对会掉脑袋的。
“微臣参见皇上，万岁万岁万万岁！”
“这是翠枝剩下来的紫花，再麻烦太医们瞧瞧。”
太医院从老的到少的轮流细看、闻，都看不出个所以然，直到有一名年约不惑的男子突然间跪下了，”禀皇上，这是窑江一带特有的小花，小花本无毒，名曰飞系，有毒的却是在花蕊里头被产下的毒卵，这朵花被晒干了，那毒虫也人入了假死，若是用热水化开以后，虫就会孵化进入人体，会制造腥咳、癫狂、头风、血便，是很阴狠的下毒方式，这些症状很容易和其他病症混淆，不易得发线现。”窑江一带是衔王的封地，有些人的眼神已经不自觉的瞟过去了。
“你的意思是，先皇是被毒死的？”整个大殿上的大臣们皆噤若寒蝉，唯恐在此时开口就是灭顶之灾，楚敬的声音无比的冷，冷到胆子小的臣子都忍不住瑟缩了起来，以往那个年轻的太子此时宛若鬼神，坐上了那张椅子，那个人都会有着惊人的蜕变。
“微臣不敢。”开口的人似是被震慑了，连话语之间都有着颤抖，他怎么就不知道皇座上这个男人有这样魄力。
“朕听着你就是这个意思，如果你有证据，尽数提出来，如果没有，那就是妄言。”
“这......先皇已经入殓，确实要证实很困难了。”
“莫非是要朕去打扰父皇的长眠！要朕做这个不孝之人？”楚敬暴吼了一声。
“皇上息怒！”文武百官跪下来磕头了。
“要朕如何息怒？子修和元理那是否有进展？”楚敬不再看眼前瑟瑟发抖的御医们，点名了刑部尚书和御史中丞的。  
“禀皇上，微臣审讯的是人不是宫中的人，是一个叫做许侨的杀手，是江湖人，在湘琪姑娘的审讯下松口了，说是两仪宫的思荷姑娘与他接头的，但是思荷姑娘身份特殊，臣正想奏请皇上提思荷姑娘来刑部一趟。”刑部尚书绕了一圈，还是把嫌疑牵回到太贵妃身上了，两仪宫是太贵妃的宫室，而思荷是太贵妃身边的大丫鬟。
“禀皇上，思荷姑娘是太贵妃娘娘身边的人是众所周知的，太贵妃娘娘如果要动手，何必用思荷姑娘呢？这很明显是泼脏水。”御史中丞忙出来替自家主子说话。  
“元理为何急着替太贵妃说情？朕可有问你的看法了？朕是问你有没有进展。”
“皇上息怒，臣只是提出心中的疑惑，臣提审的人亦为江湖人，在湘琪姑娘的审讯下一样提到了先皇的死因不单纯，接下来的臣不敢说。”
“湘琪，你来说。”
“回禀皇上，那孽贼道是路二郎和路三郎去了衔王领地提药，回头谋害先皇，还道皇上替换了密匣中的诏书，先皇原本属意衔王继位。”湘琪一身黑又在斗篷底下，众人看不出她的情绪状态，但是她的声音十分平板不带感情，加之她是楚敬的人，这些话从她口中说出来，特别有说服力，这下真的是举朝然了！路二路三动的手，会直接被视为楚敬的手笔。
路青h和路青g面面相觑，先王死前，他们确实是了一趟衔王的领地，不过那是为了平叛，他们那时是无旨出京的，又逢皇帝病中，这样被掀出来他们一时也不知道该如何自辩。
楚敬的脸色十分凝重。
“皇上，请给臣弟一个交代！”衔王突然间单膝跪地，”路二郎、路三郎入我领地，我臣民皆有看到，皆可作证！”
“皇弟可能忘了一件事，那个时间点朕的东宫已经被封，没有办法与外界有任何联系，羽林军把东宫守得密不透风，连一只苍蝇都飞不出去。”
“即便皇上出不了东宫，也不排除是路家为了皇上在绸缪啊！”
“衔王可想清楚了，你今天如此指控朕，朕可以给你一个机会，自己说出自己干了什么事，如果不说，那么休怪朕不把你当兄弟看待。”
“皇兄，臣弟并非怀疑您，只是担心您被蒙蔽，不如先让路家兄弟下狱，或许可以看看他们是什么样的狼子野心，要这样让皇家蒙羞。”衔王料想楚敬不敢把自己做的事情抖出来，一定会吃这个闷亏，而只要路青h和路青g下狱，在刑部重刑之下，必定会有所斩获。
求珠子、收藏、聊天~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）40 请安（一）
40 请安（一）
前朝波涛汹涌，后宫中看似平和却也是有一番的台面下的角力。
楚敬离开没多久，各家的外命妇纷纷来请安，由位分高的先进宫高的先进宫，青絮住在太极殿不方便招待，索性移驾凤仪宫，让命妇们一次向太后、皇后请安。
这次进宫的有各宫公主，还有各个王府的王妃、郡主以及三公九卿家的夫人和小姐们，请安依着身份，年纪较长的便和太后套近乎，青絮则负责接待年纪轻的小姐们，这些小姐们可努力博   得她眼缘了，有的是抱着想进宫服侍楚敬的心思，也有一些事抱着要给她留下好印象，搏得美满姻缘的，也有一些是冲着他们路家儿郎而来的，路三未婚，现在可以说是黄金单身汉。
青絮和楚敬的姐妹们并处不好，可以说是不咸不淡的，但是有一个公主叫做提灵，今年方十六，一直痴缠着路三，路三的婚事一直定不下来，可以说就是这个提灵公主的手笔。
路三是怎么也不会娶提灵的，因为提灵是陈王的亲妹妹。提灵很讨厌青絮，总觉得路三不愿娶她就是为了青絮这个妹妹。
每一回见着青絮，提灵就会在她身边转悠，青絮翻了个白眼，不去理会一直瞪着她不放的提灵。若是放在平常，提灵早就扑上来想撕了她了，但是想来太贵妃有交代她，现在青絮是皇后，不能随便开罪，所以提灵只是气呼呼的跟着她，她走到哪，提灵就跟到哪。
青絮在凤仪宫的摆了两席宴席，议席是太后和年长的命妇，另外一席则坐着各家年轻的小姐们和王妃。
提灵老大不客气地坐在青絮旁边，青絮也懒得理会她。
“皇后娘娘，要不各家姊妹在这儿只是吃茶也挺无趣的，不如来玩点新鲜的玩意儿？”提议的是百灵，百灵公主是庶出的小公主，很努力的想要讨青絮欢心。
“百灵有什么想法吗？”
“不如各家姊妹来抽签，然后来一些才艺表演如何？就从弹琴书画、舞蹈歌唱、吟诗作对来抽选！”百灵似乎很求表现，青絮知道这些都是她擅长的，百灵的身份尴尬，所以她从小就非常的努力，想要求表现，现在更是想在她面前留下好印象，以求一个美好的姻缘。
确实，以楚敬对这些姐妹们不冷不淡的态度，她们是真的想讨好青絮的，才不会像羽灵公主一样，羽灵公主是不受宠的庶女，才十四岁就被嫁给了突厥王，那突厥王已经年过六十了，羽灵嫁过去就守寡了，被迫嫁给了新任突厥王，那阵子突厥内乱换了三任王，她便嫁了三次，生了两个孩子，爹还是不同人，最后羞愤交加病死了。
青絮其实不是很有兴趣，可是看各家小姐们很有兴致的样子，她也就不阻止了，这种场合向来是各家小姐们角力的场合，当她还是世族姑娘的时候见识得还少吗？
这种余兴表演其实常有，凤仪宫里也有备下签筒，青絮是皇后自然不需要抽签，但各个未婚的小姐们抽了一张，就由皇后和在座的王妃们做点评。
百灵抽到了书法，她看起来有点失落，她写了一手好书法，但是这并不是一个很好表现的项目。
青絮瞧着她写，倒也是觉得赏心悦目，”写得一手好字，百灵妹妹果然七窍玲珑，将将本宫上次得的那块上好金猴献桃老坑砚赏给百灵妹妹。”
“百灵谢过皇嫂！”百灵难掩雀跃，那张砚台如果不是皇后赏赐，她连瞧都别想瞧。
丞相府的嫡三女抽到了抚琴，这也还算她的长项，一首幽兰绝妙无比，这是徐若的幼妹徐袅。
“袅妹妹的琴技依旧，本宫听得是心悦诚服，本宫记得很喜欢本宫那把玉玲珑，本宫琴艺也生疏了，留着玉玲珑也是让它蒙灰，就给袅妹妹这个知音人了。”青絮琴棋书画也都涉猎，技巧都有中上水平，但是弹琴还真不是她的长项，这名琴还是给爱琴的人比较好。
“徐袅谢过皇后娘娘！”那张琴她真的馋了很久了，那张琴是西域贡品，是只有路家能经手的，她一直觉得留在路青絮身边根本焚琴煮鹤的行为。
司空家的嫡长孙女抽到了舞蹈，她跳得极好，青絮不吝啬的给予了掌声，这个李茵是专门培养来当后妃的，身段极为柔美，是陈王的亲表妹，原本是要当陈王妃的，但是李司空还在瞧着，不愿意轻易点头，于是陈王转而娶了徐若，徐若的姿色要比李茵跟青絮差多了，所以陈王对她诸多抱怨。
求珠、求收藏、求聊聊天~鄞蠹
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）41 请安（二）
41 请安（二）
“茵妹妹舞姿若天上谪仙子，本宫便将新得的那株血珊瑚赠与你，给你点缀舞鞋。”青絮笑吟吟地，虽然手边银两不多，但是她库存的宝贝可多着，她以往在当皇后的时候就很擅长拢络人心，只要她一出手，一定能打中对方的喜好。  
“李茵谢过皇后娘娘！”李茵一身珊瑚色，身上也有许多珊瑚饰品，众人皆知她喜欢珊瑚，可若不是最珍贵的珊瑚，她可是不用的，青絮的珊瑚都是路三直接让海民打捞上来的，别处可寻不着。
青絮全程保持微笑，也不忘观察与会各家人的神色，上一世楚敬称帝的时候雷厉风行的除了很多政敌，现在在场的有些官家小姐在那时都已经落到司教坊手上了，这就是成王败寇的残忍性。
提灵抽到了唱歌，提灵的嗓子不是特别好，唱功也马马虎虎。
“提灵妹妹活泼烂漫，十分可爱。”听完提灵唱歌，饶是青絮也说不出什麽恭维的话了。
“等等，槭颤N他都有pn，就我]有！皇后娘娘可是大小眼？”提灵就是个直性子的，忍了半天终于在此时破功了，她在抽到歌唱的时候就百般不愿了。
“提灵妹妹说岔了，本宫只是想着提灵妹妹身份高贵，本宫有的，公主一定也有，搞不好东西更胜一筹，本宫也不好拿出太差的东西给公主见笑了。”青絮也不生气，就这么笑盈盈的望着提灵。
所有人都听出青絮只是不想跟提灵计较，就提灵蹬鼻子上脸，而且皮厚如牛皮，”的确，皇宫里面要什麽本公主没有，也不稀罕甚么赏赐，但提灵就是要求一个公平，你们路家或许许多东西不及宫中，可是路家的男儿倒是好的，不如皇嫂给个话，替提灵跟路三哥哥牵个线？”
提灵因为是贵妃爱女，从小被先皇捧在手掌心呵护，说是楚国第一刁蛮也不为过，这种没脸皮的话还真的只有她说得出来，之前路三也是躲着她才在边疆不敢回来。
衔王妃忍不住发出了一声冷哼，引来了众人的侧目。
她起身走到青絮面前一福身，”皇后娘娘，请恕妾身殿前失仪，只是听到提灵妹妹的话，忍不住因提灵妹妹追求恋情的决心而有所触动，皇后娘娘何不有成人之美，就允了呢？”
本来听到衔王妃的冷笑声正要发难，没想到一向冷脸的衔王妃居然在替自己说话，提灵只觉得看这个皇嫂顺眼多了。
青絮很明显的感受到衔王妃的不善，她嘴里说的她一个字也不信。”提灵妹妹，我路家长辈都还在，这等大事实在轮不到本宫作主，本宫只能说抱歉了，提灵妹妹等会儿尽可以到太极殿一观，有什么喜欢的，本宫都替你从皇上那求来。”
听到皇上两个字，提灵的脑子才慢慢清醒，她总还惦记着父皇对他们的宠爱，时常忘了现今当权的，是跟她最不对盘的楚敬，她小时候还少给楚敬甩脸子了吗？本来她也不怕楚敬的，谁知他可以那样轻易地处理掉她的陈王哥哥的人马，踩着血水登上皇座，那天提灵也在，虽然她不愿承认，可是那一刻她对楚敬是充满恐惧的。
更别说对她很好的梁弘因为在玄武门发动兵变，被枭首示众，他的人头到现在还挂在玄武门边没拿下，梁弘是从小跟着陈王长大的情份啊！
“皇嫂，不必了，妹妹也是说说罢了。”她缩了缩脑袋，回到了现实。
“提灵妹妹不必客气。”青絮的笑容无懈可击，可是心绪却受到了影响，她不在乎提灵，可是却对衔王妃马馥儿有一定程度的忌惮，衔王妃跟她一样是将门之後，衔王妃的祖父和青絮的祖父可以说是政敌，他们都有元帅头衔，但是却从年轻时代就不合，就以仕途来说，路家是比较亨通的，但不代表衔王妃的母家马家就可以被小觑，马元帅也是陪着太祖皇帝打天下的功臣之一。
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）42 请安（三）（350珠加更）
42 请安（三）（350珠加更）
接下来青絮都有些闪神，直到一个她很忌讳的人出现了，那是太傅的女儿连云谣，她抽中了舞蹈，她有着十分柔美的身段，皮肤也很白皙，最勾人的事她的一双大眼睛，这个连云谣现在才十三岁快十四，但是在前一世，几年后她的父亲会把她献给楚敬，这一切都是算好的吧？她跟着楚敬的时候早过了嫁娶的年龄，她甚至怀疑搞不好他们早就好上了。
她路青絮在滂沱大雨中哭嚎的时候，她连云谣在殿内承欢于楚敬的身下，这一世的连云谣依旧美得不可方物，随着她的舞步，她的一头青丝划出美丽的线条，就这么欣赏着，她也不禁要被吸引。
路青絮有京城第一美女的美名，而过个几年后，这个美名就要让给连云谣了。青絮望着这年轻貌美的女子，发现自己的心没有想象中平静无波，这一干的女子之中，有多少是想要进宫来搏宠的呢？她逼着自己不要去想，要把注意力放在衔王妃马馥儿身上。
连云谣舞毕，青絮也是赏了许多珍稀，在这之后的每个人都或多或少得到了她的赏赐。
青絮心里只盼宴会赶快结束，她才有时间寻自己的母亲和嫂嫂们一叙，今天就远远的见了她们一眼，她们就和已婚的命妇们到太后处了。
宴席散了，青絮正想要去寻自己的母亲，却被衔王妃马馥儿拦下了，她嘴角挂着一抹奇怪的笑意，”妾身真是羡慕皇后娘娘。”她阴阳怪气的笑了下，”不知道皇上会不会为了皇后娘娘保住路家两个公子呢？”
本来不打算搭理她，可是在听到她说的话以后，她忍不住问：”你到底在说些什麽？”想起刚刚提灵说到路家有好儿郎的时候，青絮就觉得她的嗤笑似乎别有深意，他们打算要对付她的哥哥们吗？
“没什么，也就只是好奇罢了，好奇皇上愿意为娘娘做到哪一步？   妾身告退了！”她一福身，转头就走，也没理会青絮到底还有没有话要说。  
“阿絮！”青絮正想追上去，却被一个熟悉的声音叫住了，青絮打算不予理会跟上马馥儿，却被拦下来了，徐若直接跪下来抱住了青絮的腿，青絮大惊失色。  
“王妃，@是在做什N？”不知情的人瞧了还以为是她要仗势欺人呢！
“阿絮！   求求你救救我！”徐若哀求着，青絮无奈，只好先扶着她。
“先起来，进去说。”放弃跟上马馥儿，青絮领着徐若到偏厅去。
“到底是怎么回事。”毕竟还是朋友一场，青絮让芯雅和芯文给她沏了安神的茶，在席间她就发现她的神色不太好，只是以她们现在的关系，她也不会主动去关心就是了。
徐若的手有些抖，”我昨日去给婆母请安，婆母说夫君大约是不行了，恐怕无法翻身了。”如此明目张胆的摊上了谋逆的罪行，还能够在牢里待着已经是楚敬格外开恩了。
“婆母暗示我，我无子，应该要陪夫君一起去。”她流着泪，非常无助的样子。
青絮皱了皱眉，以活人殉葬的恶俗虽然在楚国并不盛行，但是也不是没有先例的。青絮也是同情徐若的，就她所知，陈王和她成亲没多久就妻妾成群，几个庶子女都在她前头出生，这样一个差劲的丈夫在死之前，却要她以性命相陪，不管怎么想，都觉得不值得啊。
“你没有联络过丞相吗？”与其来找一个已经失去情份的朋友，找自己的母家不是更有利吗？
“家里的意思是，要和我划清界线了，家里还有阿袅待嫁，是无法为了一个废了的王爷，来保我了。”她的声音里面有着无限的伤悲，这触动了青絮的心，终究徐若陪伴了她度过一段青涩美好的少女时光，如今却是这般下场，她也是不忍。
“阿若，我o法保C能成事，我只能M力了。”她还是心软了。
徐若笑了一下，那笑中有种悲凉的美感。”我知道阿絮最重承诺了，若是都尽力了也无法，我看也没有人愿意帮我了，我总没想到走到最後，愿意帮我的居然是你。”泪滴一滴一滴滴下来，她为自己曾经的妄想而感到可笑。
也只有像青絮这样的女子，才能成为楚国的皇后吧，她终究是痴心妄想了。
青絮无语，不知道该如何接下去了，”你在这儿歇会儿，等你情绪好一点以后，再回去吧。”
“我还有点事，先走一步了。”她有些担心的看了徐若一眼，徐若一项心高气傲，如此落难，怕是心里会很难受了，不过这又与她何干呢？她逼着自己不要再去想，这一世她不要再管旁人的事了，她顾好自己的家人才是最重要的。在她心里最重要的，还是刚刚衔王妃那带有深意的话语。
上一世她和马馥儿可以说是死敌了，她亲手杀死了她的夫君，马馥儿就在一旁只能眼睁睁看着，她怒吼着提刀要来杀她，却被楚敬枭首了，她的热血全溅在了他们两身上。
这一世再相见，依旧是两看相厌，马馥儿总是让她浑身不对劲。
抱着心事，青絮来到太后处，找到了自己的母亲和两个嫂嫂，太后体恤她们一家子许久没机会说些体己话，很快地放人了。
青絮带着母亲和两个嫂子回太极殿聊天，瞧着母亲和两个嫂子神色都挺好的，青絮也就放心了，慢慢的把马馥儿的挑衅之语放在脑后了。
几个人一聊就聊到了宫门落锁的时间点，方才依依不舍的话别。
乖巧求珠、求收藏、求评~爱大家
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）43 力保
43 力保
“路大都督和路大都护不能下狱。”楚敬冷冷的瞅着衔王，”宫门即将落锁，今日就先到这儿了，再议下去，恐怕所有人都要被困在这儿了。”
“皇上这可是要承认和路二、路三有勾结了？”衔王挑眉，众臣议论纷纷。
谁料楚敬却完全不畏压力，再次重申，”路大都督和路大都护不能下狱，他们没做的事情，不需要因此负责。”大都督和大督护是路二和路三的官衔，从二品，也算是年轻有为了。
“说他们没做过，可是要拿出证据的，微臣可是有好几百双眼睛看到了路家二郎三郎踏进了微臣的领地。”衔王紧咬着不放。
“这件事，朕自有决断，衔王领地里面的证人，终究都是衔王自己人，衔王想要这样开脱罪名，也太便宜行事了。”要比蛮横，楚敬可是不会输的，睁眼说瞎话，他也会。
没想到楚敬如此无赖，衔王也算是大开眼界了，当下目瞪口呆。
“禀皇上，微臣以为，大都督和大都护应该下狱，也相信皇上圣明，会给予小犬一个公道。”发言的是路家老爷。
“镇国大将军，这......”
“皇上为万民之皇，应该秉公处理。”
“臣等愿意下狱。”路二和路三同时下跪。
“臣附议！”群臣百官跪了一地。
闭上了眼，楚敬没想到自己这一世还是必须送自己的舅兄入狱，不知道青絮会如何作想？两人之间的感情好不容易变融洽了一些。
“将大都督和大都护收押禁见，不许用刑，只能询问。”他闭上眼，掩饰心中的狠戾，看来这些兄弟。有些人是留不得了。
“所有王爷留在宫中，其余人等退朝离去。”他睨了他的兄弟手足们，”父皇之死若不是因为天年到了，那必定就是朕或朕的这些好兄弟下得手，那么咱们就通通封在宫中，以免旁生枝节，通通回到自己的宫室去。”
“你！”楚敬的处置似乎超乎了衔王的想像，他张大了嘴，这样他便和宫外断了联系，且形同被软禁了。
难道楚敬要不顾天下人的看法，对自己的亲兄弟下手了吗？几个成年的王爷你看我我看你，在彼此眼中读出了不安。
下朝后，楚敬密召了整支渡鸦部队，一片黑压压的渡鸦无视落锁的宫门，来去自如，就有如一阵风。
累了一天了，他心中挂记的，只有自己心爱的妻子，不知道青絮这个时分在做什么？通常应该已经要安歇了吧！   安歇了也好，今天他才路二路三M了大牢，如果被青絮知道了，不知道如何做想。
楚敬回到太极殿西暖阁的时候青絮还没睡，但是已经窝在床上了，她身上披着雪白的狐裘，神色有些顿。
“皇上回来了，可用过膳？”她的声音难掩疲倦。
“尚未。”
青絮蹙眉，虽然也不意外，但是还是有些心堵，这个人从来就不懂得珍惜，不管是自己还是别人都一样。
“芯雅、芯文。”她唤了一声，两个奴婢心神领会，便将她事先备好的一些清粥小点端上来了。
“待会儿可还要批折子？”她下床陪他用小点。
楚敬一边默默吃着，心里头是温热的，他摇摇头，咽下一口贝柱鸡丝粥后道：”今晚陪你早点歇了。”
青絮没有说什么，只是在旁边看着，楚敬用膳时喜静，能够和她搭上两句已是格外的了。
“慢点，别急。”她总是忍不住会唠叨。
楚敬用一种感触很深的眼神望着她蓦地脸红了，这种习惯就是改不过来，她也知道楚敬不喜欢她老妈子似的絮聒。本也不想再管他的，可是总是情不自禁。
“被阿絮这样关心，我很喜欢。”楚敬放下碗，一脸欣喜。
“妾身自知臣妾唆，皇上就别笑话妾身了。”青絮心里十分别扭，撇过头不再说话。
楚敬也不再逗她，瞧着她配饭，也觉得进得特别的香。
“饱了。”楚敬止箸，青絮着人把东西收走以后，内侍也捧着盆子来让他做口腔清洁，并且询问他是否要沐浴更衣。
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）44 共浴
44 共浴
“阿絮，今日是否可以陪我沐浴？”他馋她的陪伴很久了，却不敢任意提出要求，今日气氛似乎尚佳，便提出了要求。
“皇上，妾身身子不方便。”青絮也不是严证的拒绝，光是这样就让楚敬心里十分高兴了。
“我什么也不做，只是想阿絮陪我。”他的声音里面有着恳求，青絮有些为难，她不想跟楚敬有什么太深的交流，可是又没有什么拒绝的正理，妻子服侍丈夫入浴，似乎再正常不过。
还在烦恼的时候，青絮已经和楚敬在浴场里面了，皇帝的浴场十分奢华，是一个宽阔的水池，里面蒸气氤氲，青絮的手熟练的帮楚敬除去身上的束缚，并且目送他进入浴池。
“阿絮，过来陪我。”他满怀期待地看着她。
叹了口气，青絮解了衣衫，下水后舒服的轻声喟叹，她坐得离他远，他就自己往她身边凑。
目不斜视，青絮思来想去道：”今儿外命妇携女眷来请安，妾身瞧着有几家的女孩儿都生得不错，若是皇上有需要，可以不必委屈自己。”青絮不想去分辨心里是否有刺，反正该来的总是会来，不如早点习惯。
光是坐在附近，她都可以感受到楚敬有多憋火了。  
楚敬本来还沉醉在难得的亲密氛围之中，就听到如此煞风景的发言，气得一把搂住她，”我不要！你别想把我推出去！”他的声音难掩恼怒和挫折。
被紧紧搂着，青絮有点喘不过去，稍微推开他一点，她道：”也不急于一时，皇上可以考虑看看，妾身可以办个宫宴，邀请几个贵女来，妾身瞧着都不错，尤其是太傅的嫡女连云谣，妾身觉得皇上一定喜欢。”虽然这一世很多事情都产生了改变，但是青絮相信人的喜好是无法改变的，就像是她无可救药的喜欢楚敬，就算用尽全力去拒绝这份喜欢，她还是深受楚敬的吸引。
她对楚敬是如此，没道理楚敬对连云谣的喜爱会有所改变。
没想到会从青絮耳朵里听到这个名字，果然她还是知道了吗？连云谣果然是好心机，或许当年逼死青絮的包含了这个消息，他本来打算亲自和她提出的，未料消息却被连家率先走漏出去了。
其实楚敬这一点还真是想岔了，青絮是亲眼看他抱着连云谣走出太极殿的，那一天她跪着，那一整夜雨大太，她浑身都湿了，寅时的时候，皇帝起来洗漱了。而墙倒众人推，路青絮已经不是往昔荣宠一身的皇后，所以被赶到廊下去跪了，就在平常宫女掌灯的位置，那时青絮还没心死，就这么跪在那儿想要继续求他，谁知他却抱着连氏女走出了太极殿，那时候青絮可笑的觉得辛酸了，这么多年来   ，楚敬没有这样抱过她。
不过这些都是往事了。
那连家佞臣的嘴脸等到连云谣封后后便可见端倪了，也让楚敬见识到了真正嚣张的外戚，路家为外戚四年，在朝堂上多有顶撞他之处，可是在外可以说是光风霁月，连带给了皇帝美名，连家对他奴颜婢膝，在外却是欺上瞒下，仗势欺人，连带给了楚敬许多的恶名，或许那时候他已经心死了，也就懒得去理会了。
“虽然连氏女的年纪是小了些，不过过几年倒是可以接进宫。”青絮的表情很平静，让楚敬产生了恐慌，怕她是心里真的一点也不在意了。
“都不要，我只要一。”
见楚敬很坚持，青絮叹了口气道：”罢了，那便等皇上有意愿了，妾身再安排。”仔细想想，如果要安排，是否应该要安排和哥哥同党的贵女？可是她又不想让那些熟悉的贵女们进这吃人的皇宫。如果她让部将们的好女孩儿进宫帮她争宠，那她和楚敬有什么不一样？还是上一世楚敬喜欢的好，两厢情愿，她也不必有心理负担。
“不需要！”他咬牙切齿，”什么时候这么贤惠了？”他来气了，”那笆钦l一直要我指天指地只勰阋人的？”
“是妾身往日不懂事，望皇上海涵。”她低低柔柔的回应。是啊，真的很不懂事，想帮丈夫争夺皇位，又希望丈夫只爱自己一个人，人心不足蛇吞象，活该噎死。
乖巧求珠子、收藏、评论
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）45 长跪（450收藏加更）
45 长跪（450收藏加更）
青絮一直是个完美个妻子，只除了爱吃醋一点往昔让楚敬很头疼，贵族的男子谁不是三妻四妾啊？   更何况是皇家子嗣，衔王、陈王都在娶妻前暖床丫鬟不断，他根本不需要做出选择啊！   他总觉得他是为了青絮做出了选择。
这下简直是作死自己了，等她真的不吃醋了，也就是她不再爱自己的那一天了，他以前不懂这个道理，但是等懂了以后，已经有些迟了。
“阿絮......”他抱着她不放，长长的叹了一口气後道：”不会有那一天的，你现在不相信我没关系，时间会证明一切的。”横竖着这一世他们也才刚开始没多久，他有自信可以写一个新的结局，在那个结局里面，他会给予她应有的幸福。  
青絮没有回应，待沐浴完毕，他们回到床上准备就寝的时候，青絮突然想心头一跳，想起了衔王妃的话语，她本来一直想问的，但是方才却一时说起了旁的事，青絮有些懊恼，她拍了拍已经闭上眼的楚敬，楚敬睁开了眼，满脸说不出的期待。青絮忽略他熠熠的目光，有些焦急地问道：”忘了问，皇上事情处理得怎麽样了，今天说来也奇怪，衔王妃突然间说起了我母家的二哥三哥，还......”她停顿了下，不知道该怎么开口。  
楚敬的神色变了，青絮看他的神色不对，就知道出事了，”我家二哥三哥怎么了？”她难掩焦急。
楚敬心里暗恨衔王妃多嘴，他本来打算等事情尘埃落定再让她知道，在此时此刻揭出这件事，她一定会多想的，也会和前一世的事情产生链接，甚至可能会把稍微打开一点的心扉再度紧紧闭合。
楚敬深吸一口气，坐了起来，面对青絮，青絮跪坐在他身侧，双手紧紧的攒着自己的衣服下摆，浑身紧绷着，他伸出手想拍她，却被她下意识地闪开了，脸上浮现尴尬的神色，楚敬挑字捡句，努力的想要让他接下来的话语显得不要那么骇人、显得云淡风轻。
楚敬越是往下说，青絮的脸色越是凝重，到了最后，她的神色已经有些狂乱了，上一世的恐慌蔓延，她仿佛看到路二被楚敬一箭射死的往事，还有路三，她还来不及赶到，就听到路三阵亡的消息，她甚至来不及见他最后一面，到场得时候，她只能从服装和身形判断出那是她的哥哥，他的头不见了！   头不见了！
看清絮的模样，楚敬就知道不好了，她恐怕是想到了往事，她没有爆发，也不置一词，反而教楚敬有些后怕。  
如果是往昔，青絮肯定要翻天了，可是这一世她不敢任性，也不能任性了。
预期之中的怒火没有朝自己撒来，她的神色让他非常担忧，如果她大吼大叫，甚至赏他一巴掌她都能接受，就是不想看她一脸惴惴不安，眼眸里满是忧心和愤满，她的指甲都陷入手掌心了。
“阿絮，如果不是泰山大人坚持，我也......”楚敬惊慌之下口干舌燥了起来，想要解释，可是又没有底气，青絮安安静静的，让他非常的恐慌。  
青絮爬下了床，楚敬不知道她意欲为何，愣愣的没有阻止她，可是接下来她的动作却让他大惊失色，青絮长跪在他面前，然后深深叩首，双手交叠于身前，这是匍匐称臣的动作，一向心高气傲的青絮何时有过如此卑微的行动？
“妾身求皇上，务必为妾身的兄长昭雪。”她的身躯颤抖着，往事一幕一幕袭来，她以为她已经都把那些回忆深埋在心里了，未料他们一直都在，而且没有经过处理，已经默默的腐烂发臭了，现在被揭开来了，是多么的疼痛。
“起恚　彼第一时间就冲过去扶她，可是这个小女人是头倔驴，硬是不肯，青絮也是有硬底子的，如此顽抗下来，他还真没有在不伤害她的前提下拿下她的法子。
“皇上不应允，妾身就不起来。”她的声音很坚持。
“阿絮，我本来就不想让舅兄入狱的......”他咬牙，如果不是路家人都是个铁性子，他本想一力弹压所有的声音。  
“……”青絮依旧伏在地上，不知道有没有把他的话听进去。  
“我答应你，你要什么我都答应你，只要你起来我都应你！再不起恚我
......”他也是慌了，什麽浑话都说得出口了，他也不能拿她如何，真是憋屈又窝火啊！  
青絮缓缓抬起头来，恢复了长跪的姿势，但还是没有起身，”谢皇上！”她又再度伏下去，然后才缓缓地站起来。
到家！乖巧求珠、求收藏、求评（最近很甜蜜的加更，烧着存稿，玩了两天什么都没写有点害怕哈哈哈）
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）46 不弃（400珠加更）
46 不弃（400珠加更）
“皇后，是有身子的人，怎可不管不顾腹中的龙胎？”他实在是气到了，才会脱口而出叫她皇后，这是青絮封后後，第一次被他这么唤，上一世封后之后，他就不曾叫她阿絮了，而是用皇后这两个字无时无刻的在提醒她她的身份。
这一世，他不这么唤她，就算在他人面前，他一样叫她阿絮，他希望她只是阿絮，不需要有任何后顾之忧。
“妾身有罪。”她福了福身，楚敬实在忍无可忍了，一把把她打横抱起，放回了床上，让她坐在床沿。
这回换他跪在她的脚边，不是一个很正式的跪姿，他趴在她的大腿上，声音有些沙哑，”阿絮，我知道你担心舅兄，可是你信我，我一定会保护你的家人，的家人就是我的家人，我不会让任何人有机会伤害他们，包含我自己，我在这里向你发誓，我绝不伤害路家人一根寒毛。”他的态度很认真，青絮发现自己的心狠狠的震动了，那一瞬间，她居然信他。就算在那一瞬间之后她有很多的怀疑跟不安，可是至少在那个当头，她是被说服的。
“夫君......”她抬起手，在他的头上安抚的滑了几下，楚敬受宠若惊，抬起头，看着青絮的眼神有着狂喜。  
“我信你。”她小小声的说着，即便可能有所怀疑，在此时此刻她也只能当敬郎的阿絮，为了家人，她必须和他保持亲善。
楚敬高兴极了，爬上床缘抱着她，他把头靠在她的肩上，享受这难得的温情时刻。
“可是二哥和三哥真的是无召出京的，这该如何是好？”她还是难掩忧心。
楚敬倒是一点也不担心，他道：”放心交给为夫的，我那些兄弟这些年还真是小瞧我了。”
青絮望了他一眼，倒是不否认这个说法，他可以有多狠戾，没有人比她更了解，其实楚敬生来就是当皇帝的料子。
“夫君，在这件事情结束后，是否可以不要给我母家的人太高的官位？   身为外戚，咱们路家可以说是站在风口浪尖了，我不想牵累我的母家。”虽然心中不能说没有感动，但是一朝被蛇咬十年怕井绳，她没有忘记自己的初衷。
命运不能交给别人，路家的人都是海东青，要在天际才能翱翔，她为了自己的情爱剪断了海东青的羽翼，这种过错她不能再犯。
楚敬知道她为什么会这么说，但是他还是君王，他不会放过路家的人才不用，他用一世测试出了路家的忠诚，又怎么会白白放掉如此有利的左膀右臂？   再说了，他会用时间来向她证明，这一世他不负她，更不会负路家。
“阿絮，路家众人原本就都有很高的权位了，我总不能随意将他们贬谪吧。”他瞅着她，好好和她说道理，连官位最小的路二路三都有从二品的官位了，青絮的堂兄们最差的也有从三品的官衔。
青絮也知道自己是想多了，当年路家本来就权倾天下了，所以才会被他看上不是吗？
“是，夫君说的是，是我太心焦了。”若是夺了路家的权，路家在出事的时候也很难自保，具体而言该怎麽办，她得再斟酌了。
“阿絮只是P心家人而已。   “他拍了拍她，”睡吧。”
青絮点了点头，躺了下来，楚敬搂着她，让她趴在他怀里，两人沈默了好半晌后，楚敬突然间开口了，”阿絮，咱们起个誓好不好？”
“嗯？”
“只要你不弃我，我就保你、孩子、路家无虞，用我的生命来捍卫。”他抛出了诱饵，他希望青絮会咬，他知道青絮是个守信的，只要她应下了，就会去做。
青絮没料到他会这么露骨，她和楚敬四目相交，从里面看到了认真，”好。”不管未来会怎麽变化，至少此时此刻她是应好了，她想，若楚敬未来对不起她路家，再收拾他也不迟，况且现在还需要他解两个哥哥的套。
乖巧求珠子、收藏（需要收i）、聊聊天~爱大家
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）47 世道下D人的悲哀（微Ｈ）
47 世道下D人的悲哀（微Ｈ）
“太好了！”楚敬紧紧抱着他，可以感受到他是真的很开怀。
“夫君，我还有一事。”逐渐恢复冷静，青絮想起了今天徐若的请托，徐若现在实在不在她的关心名单上，所以差点给她忘了。
“怎么了？”
“既然当初传位密诏的事已经闹上朝堂了，想来陈王已经是要折了，夫君对陈王妃有什么打算？”
“王妃啊......”楚敬的思路被打断了一下，皇室人口一向复杂，他对那堆弟妹其实不是特别在意，他对陈王妃印象不深，只记得青絮好像跟他有点交情，”是徐相家的嫡女？”
“没什麽打算。”他坦承，楚国就算女性权利高过其他国，说穿了也是个父权社会，女性通常只是夫家的财产，一般来说高门大户倾颓时，这些女子的下场通常都是跟着父亲、夫君一起往最悲惨的世界走去，以朝臣来说，这些娇娇贵女就是要进教坊司，从此成为他人的玩物，而以皇家来说，是可以不入教坊司，但却必须与夫家同生共死，全了生同衾，死同穴的美名。  
男人在斗争的时候，怎么会去想那些背后的女人是什么样的结局？每一场战争背后有抛头颅洒热血的男人，鲜少人会去思考那背后的女子们又是如何过活？
“可否放她一条生路？”她问，也只是问问，她不会为了一个不是朋友的朋友而去开罪能掌握她生死的男人。
“如果这是阿絮的希望，当然可，我记住了。”对他来说，这只是举手之劳。
“唉......妾身替陈王妃谢过夫君。”她叹了一口气，上一世她也为徐若求情了，那时楚敬虽是百般不愿，还是答应她了，没想到这次这麽干脆。  
“怎麽，我应你了你却看起来不开心？”
“不是不_心，只是很感@，@r代的女子都是可z人啊！不管是陈王妃还是衔王妃或者是其他人，这些女子又争过什么呢？到最后不都是受到夫家牵连了？”
楚敬无语，不讳言，他在青絮这么说之前，从来没想过这个问题，如果自己败了，她会是什么下场？或许他心里昭然若揭，若是当年他败了，那时的青絮必定会随着他去了吧，想着想着，他的内心柔软了。
“我知道了，我会放过几个弟妹的。”不只是陈王妃，如果其他王妃愿意不闹腾，她可以看在青絮的面子上，给她们无虞的後半生。
青絮似是没想到他会这么说，张大了眼睛瞅着他，那副小模样真是勾起他的遐想了。
“阿絮，已经三个月了。”他的大手抚过她的肚子，脸色有些潮红，”我问过太医，你的胎一向安稳，是可以......”他俯下身，在她耳边轻声求着。  
他大可以直接和她索欢，但是他却在她耳边殷殷恳求，厮磨软言。青絮的脸色涨红，在他殷切的目光下缓缓地点头。一方面女子也是有欲求的，另一方面，她还需要他，需要他在朝堂上保下她的兄长，青絮觉得有点有趣，什么时候连夫妻之间情事，都要扯上算计了，自己是否跟那些以色侍人的女子越来越无分别了？
不知青絮心里的千回百转。楚敬心中一阵狂喜，他缓缓覆上去，动作无比的轻柔。然而青絮的心里却有了杂质跟算计。
楚敬除去了青絮的衣服，想起了太医的叮嘱，他连抚触都是温柔的，他膜拜似的吮吻着青絮身上洁白的肌肤，双手探向了她的双腿之间，那儿好一阵子为迎君，是有些闭合的，但是也可以感受到那儿微微的湿意。  
在勃发的男硕缓缓挤进那湿润的穴儿的时候，他满足的发出了一声低叹，”阿絮，我爱你。”他在她耳边轻喃。
身下的动作非常小心。这一夜他很节制，不似以往需索无度，就这么缠绵柔情的一回。  
“嗯......”身体的契合无法改变，她在他的抽刺下，oM的快意将她推到了云端。事后他充满珍爱的替她善后后，才抱着她入眠。  
青絮身子疲累却也获得了满足，她伏在他怀里，想着方才的温柔缠绵，她从他的眸里读到了以前不曾有的情感，或许这一世的楚敬真的爱路青絮，可是这一世的路青絮却已经被她这个死过一回的灵魂取代了。
她的心里默默的为他心疼，他爱的是十六岁的路青絮，可是那个女孩儿已经不在了。
她承认自己对这个男人有些心动了，却再也无法像从前一样纯粹的喜爱他了，抱着各种心事，最终青絮也在楚敬的怀里沈沈睡去了。
乖巧求珠、求收藏（很需要）、求u~看在狗皇帝最近H忠犬，⑷庠
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）48 真相（一）
48 真相（一）
四更天，楚敬醒了，青絮还沈睡着，她就像初生婴儿一样躺在自己身边，让他觉得万分的心安。
楚敬帮她拢了拢被子，确定美丽的春光不外泄后，在内侍的的服侍下准备上朝，他示意芯雅和芯文让她多睡一点，别吵醒她。
五更天，他预备要上朝了，她还在梦乡之中，他暗自对她发誓：阿絮，敬郎绝对不教你失望，绝对不让人欺侮你路家。
不只是因为亏欠，还因着对青絮满满的爱，楚敬想着，自己那些兄弟，也该整肃一番了。
楚敬高坐丹陛之上，脸上的神情还是一派的轻松，衔王心想：也不过是强弩之末，看你还能得意到什么时候？
如果再继续拷问那些在太极殿的人，所有的证据只会对楚敬越来越不利而已。
众臣行三跪九叩礼之后，直呼万岁，早朝就开始了。
“微臣，敢问皇上，要如何处理先皇遭毒杀、御诏遭窜改之案件，臣斗胆说一句冒天下之大不韪的，如若昨天殿上激辩属实，皇上该如何？”提出问题的是天下兵马元帅马阵风，马阵风其实不必上朝的，今日来了，楚敬想也是来意不善，是来给他孙女婿撑腰的。
“马元帅似乎已经有国丈公的风范了呢。”楚敬冷哼了一声，一点也不把马元帅放在眼里。
“皇上请勿回避臣的问题。”马阵风看似恭敬，实际上态度倨傲，上一世楚敬没少跟这个老头子打交道，在他还是太子的时候，马阵风就处处跟他过不去了，就凭着他是路家的女婿，就是马家的死敌。
“那若不是朕，马元帅又该当如何？”楚敬冷笑了声，”咱们就不花时间逞口舌之快了，让罪证来说话吧。”可惜的是不能和上一世一样在战场上相见，对付马元帅这种人，楚敬还是喜欢直接用武力来说话。
“大理寺卿，把证人都传进殿吧。”楚敬淡淡的吩咐。
先被传进来的是太极殿负责恭桶的泽春，泽春指天指地，说先皇死前不断血便、便中有虫，死因有异。
“既然你怀疑先皇的死因有异，为何不早早提出？”楚敬问。
“奴才实在不敢啊！奴才人微言轻，怎么敢！”
“那你就敢在太极宫装神弄鬼？一个负责恭桶的小太监，又怎么会有如此的身手？你到底意欲为何？是谁雇用你在朕身上泼脏水的？”他的态度平和而不失威严，泽春下意识的缩了缩脖子，彷佛脖子上被悬了一把刀。
“奴才是先皇暗卫，是为先皇不平，所以才会买通宫外的江湖人，想要给先皇昭雪。”泽春信誓旦旦。
“倒是忠心的奴才，但下毒的人可是你的κ炒渲Γ俊
“那个女子就是皇上安排在奴才身边的细作啊！他利用了奴才对她的爱，所以......”
“方才不是说不揭穿朕是因为害怕，现在却是成了因为对食的爱？”
翠枝也被宣上殿了，她看起来受尽了酷刑，一口咬定就是楚敬派人要她把紫花放在先皇的饮食之中，她还拿出了那人给予她的钱袋，却宣称没见过给她银钱的人，但那钱袋确实是东宫流出的物品。
“你未见过给你银钱的人，却能一口咬定那是东宫的人，你一个御膳房小小宫婢，又如何识得东宫的东西？”楚敬冷哼了一声，”再说了，毒杀太上皇这麽大的事，给这麽点银钱你也干？”也不知道是谁给她写剧本的，大概是想楚敬因为冠上弑君者的名号後，一定自乱阵脚，谁知楚敬这几天的表现就是蛮不在乎、胸有成竹。
乖巧求珠、求收藏、求评
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）49 真相（二）(500收藏加更)
49 真相（二）(500收藏加更)
“朕想，这些满口胡言的人，也不配在殿上开口了，不如咱们换些新的人证吧？”才听了两个人的证词，楚敬已经在打呵欠了，他挥了挥手，要人把这几个人拖了下去。
“皇上这可是要杀人灭口？”马阵风瞪大了虎目，他开始觉对眼前的黄口小儿似乎打算用耍赖撒泼的了，毕竟楚敬已经登基，早已经是现任的皇帝了，就算他不退位，也只是落了个口舌罢了。”还有许侨未开口，他可是能证明皇上窜改先皇圣旨......”
“大胆！你竟敢在大殿上污蔑朕！”楚敬直接爆吼一声，”来人，马阵风殿前失仪，对朕大不敬，掌嘴二十！”
马阵风还来不及说什么，就被内侍拿笏板狠狠地掌嘴，每一下都打得很确实打到第三下，马阵风的门牙已经蹦出来了。
朝臣似乎没想到楚敬居然完全不顾虑马阵风三代老陈的身份，径自开打。
“皇上，马元帅乃三朝老臣。”衔王跪了下来。
“三朝老臣就可以指着朕的鼻子大骂了？”楚敬挑眉，”这些人现在说的，都是空口白话，他们这些身份的人，随意就可以买通，朕以为他们的话不足采信，所以朕找来的更有可信度的人证。”楚敬连看都不看衔王一眼，径自到，”父皇生前曾深夜密召朕，他拉着朕的手，要朕保证在他往生极乐时一定要顾念手足亲情，所以朕才没有斩陈王，所以朕才对你百般容忍，衔王！朕再给你一次机会，自己做了什么自己现在承认，这是朕给你最后的机会。”
冷汗滴下了衔王的额角，他以前从来不觉得楚敬有这样的气魄，但是今日的楚敬确实让他胆寒，他咽了咽口水，牙一咬，大声道，“本王问心无愧，只求皇上给父皇一个交代。”
“只求皇上交代为何路大都督和路大都护会出现在臣弟的领地？为何臣弟领地的毒物会是害死先皇的原因！”毒药出自他的领地，众人反而不会觉得毒是他下的，衔王一直是这么觉得的，况且毒也真不是他下的，他只是提供了毒花而已。
“禀皇上，臣手上有先皇密令。”恭王突然出来说话了，“皇兄爱护诸皇子，本王本来不打算说的，但见圣上如今蒙冤，本王不得不出来说话了。”
“皇伯父请说。”楚敬示意他可以说话了。
“先皇密令路大都督和路大都护到衔王领地是因为怀疑衔王谋反。”他一个字一个字铿锵有声，殿上的人开始面面相觑，也不怕礼官记下他们的失仪了。
“後来所幸衔王并无反意，所以这件事本来就应该烂在本王肚子里了，谁知却害路大都督和路大都护蒙冤下狱，本王昨夜翻来覆去，实在难安，今日将密召带来，本王愿意用一家荣辱来保证，这张密令的真实性。”
“呈上来。张绍，此诏可为真？”楚敬将谕令交给先皇身边第一人，张绍仔细检查後道，”禀皇上，为真！就如同传位密诏一样为真！”张绍做保证了，朝野也没有人敢去质疑，张绍为先皇身边服侍最久的内侍了，可以说是对先皇忠心耿耿。  
“既然路大都督和路大都护到衔王领地是先皇密召，就可以证明刚刚殿上贼人所言皆为妄言，送到玄武门，凌迟处死！”
“即刻放出路大都督和路大都护！”
乖巧求珠、求收藏、求评
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）50 真相（三）
50 真相（三）
“朕想，众爱卿一定很想知道，究竟先皇的死因为何，究竟密匣里头的诏书是否为真，即便已经有张绍的保证，但他毕竟是一枚阉人，或许无法说服各位爱卿，于是朕找来了更有说服力的证人，来证明朕的清白。”
“皇兄这可是狂言，有谁有这么大的面子，可以证明皇兄的清白？”衔王已经装不下去了，他忍不住嗤之以鼻，如此的做派可以说是以下犯上了。
“传陈王。”楚敬连眼尾都懒得扫向这个弟弟，清冷的声音一出，可以看出他完全不把衔王放在眼里。
衔王闻言眼中出现了不可置信。
敌人的敌人不一定是朋友，但是敌人的敌人往往是可以合作的对象，衔王在陈王入狱后，不断对太贵妃出手，这些消息一直不断的传到陈王的耳朵里，陈王对衔王的的恨意被一点一点炼出来了。
楚敬对陈王狠，陈王可以理解，毕竟他们本来就是敌人，衔王对陈王狠，陈王就不能谅解了，毕竟他们曾是合作关系，现在陈王倾颓，对他穷追猛打的不是楚敬，却是衔王。
陈王立于朝堂上，自从楚敬登基陈王就被拘起来了，楚敬没有处置他，甚至没有剥夺他的封号，只是把他拘着而已，他的家人、他的王妃都一切如旧，母亲也被奉养在家中，妹妹也没受到牵连。
“罪臣叩见皇上，万岁万岁万万岁！”陈王大致上没什麽改变，也没有受过重刑的迹象，只是变瘦了，态度也变了，他伏首贴耳的、恭敬温顺的对楚敬三跪九叩，是真的称臣了。
“起来吧，把你跟朕说的，说给殿内的爱卿们听。”
“毒⒏富实模是我和衔王。”他平静的说出来了，衔王的脸刷地变白，怎麽也没想到最後陈王居然会认下如此大罪，他的话引起轩然。
“冤枉啊！   是陈王含血喷人，请皇上明查！”
“罪臣有所有和衔王来往的密函，也有人证、物证，昨日已经尽数交予皇兄了。”
楚敬点点头，”是如此无误，你接着说。你为什么要毒杀父皇？”
“因为父皇密诏我去侍疾，问我要楚国哪一块封地，要我开口，说只要我开口他一定允我，我心觉有异，便寻了机会偷看密诏，发现上面写着传位于太子。”
“于是我联络了衔王，跟他说要联手除去父皇，先斗垮太子後，咱们在各凭本事。”
陈王语毕，再度跪于楚敬眼前，他本来不明白为什么父皇会选择楚敬而不是选他，但是在和楚敬几次交手后，他才知道这个太子藏得多深，平时那儒雅的外貌下住着何等恶兽。
眼前这个端坐龙椅上的男人，教会了他什么是恐惧，他没有动他半分，一根头发都没有伤害，可是光是他在那儿不动声色，不怒也不笑，让人摸都摸不明白，就可以让他打从心底眼感到恐惧。
“他血口喷人！”衔王慌了，如果陈王出卖他，那所有的罪证，可就都......
“这次的刺杀，母妃一概不知，她是真心心悦父皇的，全是罪臣一人所为，臣的妻子也对此一无所知，请皇上明查。”
“还有哪些人牵涉其中？”
“罪臣已经尽数将涉案人员都记册了，请皇上定夺。”
“很好，朕信你。”陈王的证词，让楚敬稳下皇权，用来做交换的是楚敬的一声“朕信你”，他是天下之主，只要他相信了，那那就是事实了，衔王已无力回天。
乖巧求珠、求收藏、求评
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）51 兄长
51 兄长
“将衔王压到关押路二路三的牢房，他派去的刺客都在那儿等着呢！”楚敬脸上有着嗜血的笑容。
这一世，他的杀性其实已经被抑止了不少，对于这些兄弟他其实觉得放着也无碍，但是衔王一再触碰他的底线，先是陷害路二和路三入狱，后是派了杀手想要除去路二路三，如果被他得逞了，他和青絮之间要如何善了？既然衔王自己要作死自己，他也就不拦阻了，左右也不干他的事。
宣布退朝后，楚敬带上了路家三个国舅，往太极殿去了，他知道青絮一定很焦急，一定引颈企盼，等着他回来，他知道......她最在乎的就是哥哥们的性命了，所以他决定把他们通通带去给她看看，她一定很开心！  
昨夜青絮无意间的悲秋伤春倒是提醒了楚敬后宫女子的无奈，与家人生分离，各距宫墙内外，即便只有一墙之隔，却是几乎无法相见，如果是父兄，那更是无诏不得相见。上一世青絮嫁他后，出嫁回门之后再一次相见，竟是看着自己的夫君亲手射死自己的哥哥。
“娘娘！地都要给您踩凹了，您些歇儿吧！”
青絮从一起床就在西暖阁里面瞎绕着，行走坐卧都不对劲，她已经绕得两个婢女头都晕了。
“娘娘！皇上回来了！您猜猜皇上带谁来了？”芯文冲了进来，芯雅皱了皱眉，正想训斥她，芯文却不管不顾的拉着青絮的袖子，彷佛来没出阁在路家时那天不怕地不怕的样子。
“快啊！娘娘快出去看看啊！皇上要我别说！可是娘娘快去看啊！”
看芯文那个样子，连芯雅都有些好奇了。
青絮的心脏砰砰跳着，心中燃起了一股希望，她仿佛知道谁来了，可是真的吗？她真的能在后宫里见到哥哥们吗？
来到了外室，那三个高大伟岸的身影占满了她的心，她小跑步飞奔而出，”阿兄！阿兄！”她情不自禁的喊着，脸上有着小女儿家的娇态。
“小心！”看她跑那麽快，楚敬心^一跳，@女人得她肚子e有他的孩子幔肯窕奥穑慷且他不由得气恼，这女人就只看到她的哥哥，就没看他一眼。
“皇上......”她看了楚敬一眼，竟然连搭理都懒，继续用孺慕的眼神望向三个哥哥，让楚敬心口一闷。  
“微臣参见皇后娘娘。”三个伟岸英挺的男子见着了心爱的妹妹难掩喜色，但也没忘了为人臣的本分。
“快起来！快起来！”青絮没在乎男女之防，直接动手去扶。
路大默默的闪过了妹妹的手，忍不住叹，“阿妹怎麽嫁人了还是这般莽撞。”虽然话语的内容像是斥责，但不难听出满是宠溺。
青絮看着三个哥哥，提了一个早上的心才放下，突然间泪意就冲出来了，把室内四个大男人吓得手忙脚乱的一阵安慰。
青絮没有时间和三个哥哥聊太多，毕竟他们回来的时候，宫门已经快要下钥了，而他们又是外男，自然不能久待。
路家三个儿郎见皇帝对妹妹百般呵护，又愿意破例让他们与妹妹相见，心里也踏实了许多，于是待了一会，就告辞回府了。
乖巧求珠、求收藏、求评
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）52 情意 (450珠加更)
52 情意 (450珠加更)
太极殿很快就只剩下青絮与楚敬相对，青絮是真的完全把心力都放在路家兄弟身上了，没有注意到楚敬在一旁有些郁郁寡欢。在兄长们离去后，青絮才有时间去注意到楚敬，楚敬用一种充满感情的眼神望着她，让她有些I促。
“夫君，多x。”在他的注目下，青絮盈盈福身。  
楚敬心中恼怒，“我不要感谢我。”他搂着她，不意间透露出了一丝无奈和无助，他想要的只有她的感情而已，不管多少，他只卑微的求着她心里可以装下他，哪怕只有一点点也好。
青絮哪里不知道他的想法，但是现阶段要她完全放下过往实在很困难。
只能说楚敬今天真的出乎她意料外。她没想到他不但在牵涉死罪的情况下依约保住了她的家人，居然还愿意把她三个哥哥带进后宫，让她心安。
要说不感动是骗人的，青絮理不清自己现在对楚敬的想法，但她也确实开始把今生的楚敬和上一世的楚敬分开，当成两个不同的人在看待了。
“可是妾身真的很感谢夫君。”她的脸上出现了这一世没出现过的娇态，踮起了脚尖，在楚敬唇畔印下了轻轻的一个吻。
楚敬在心里都要笑自己无用了，这么一星半点的温情，居然就让自己如此的欣喜，自己真的是爱惨了她，只要她能对自己有点情意，他什么都能放下了。
“夫君，到底是怎么回事？”在见到三个哥哥之後青絮一直处于激动的感情之中，现在终于冷静下来了，她很好奇事情怎么会有这般的转折？
楚敬娓娓道来，两个人一边说，一边往西暖阁走去，楚敬牵着她的手，与她十指交扣。
在听完楚敬的解释后，青絮的情绪还是受到了影响，想着家人可能会遇到的危险，她还是不自觉的发颤。
“陈王，怎麽会屈服？”她记忆中的陈王是那么的张扬跋扈，怎麽会愿意出面作证？
“他和衔王的矛盾比和我的更深吧。”两个利益团体的结合必定有许多的弊病，他只是将这些弊病放大罢了。
“再说了，我给了他他无法抗拒的诱惑。”如果不是为了青絮，他或许会采取其他的手段，但是为了他的妻子，他可以放下心中对陈王的仇怨。
“你允了他什么？”到底什么样的诱惑，可以让陈王认下如此大逆不道的罪行？
“我允他，让太贵妃养在宫中颐养天年，给提灵寻一门好亲事，然後让陈王妃给他留种，如果是女孩儿就封郡主，如果是儿子，就继承他的领地封王。”他的神色有点冷，他应允过青絮不杀陈王妃，如此做也是为了自己的承诺。
青絮睁大了眼，她知道楚敬有多痛恨这个弟弟以及太贵妃，他却允了他这么多，只为了让她的哥哥平安脱身？上一世在陈王身死后，他制造了太贵妃忧伤过度病死的假象，并且把提灵远嫁到外域去，嫁给了一个年过半百的蛮子，嫁过去三年后提灵就受不了而病死了。
其实在路家兄弟被指控毒杀先帝的那段时间，东宫是被封宫的，被看得如此严紧，只要他一口咬定那是路家个人行为，那也未必不可。
“夫君......”她的心因为他脸上的落寞而揪紧了，她当年没少看陈王是如何欺凌楚敬的，她不得不承认，此时此刻她对眼前这个二十岁的楚敬怦然心动了。
乖巧求珠、求收藏、求评
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）53 酬谢(H)(550收藏加更)
53 酬谢(H)(550收藏加更)
她的双手搭上了楚敬的肩，媚眼如丝，缓缓的靠在楚敬身上，这是她成亲以后第一次主动向他求欢，”敬郎......”她也很久没有在意识清楚的状况下这么唤他了。  
楚敬心喜，虽然他知道她这么做，多半是为了酬谢他，但是他还是接受了这份邀请，他们如今的状况，也很难强求更多了。
两人双双倒在床上，楚敬急切的吮吻着她的唇，青絮没有拒绝，双手开始替他解去外在的束缚，没一会儿两人已经裸的场景相对。
楚敬轻轻含着她的耳垂，感受到她的身子因此颤栗，他轻笑了声，还是这么敏感。”吮着她洁白的颈项，他的动作无比轻柔，当下的两厢情愿，是他等待多久的？
不管青絮这么做的背后有什么样的目的性，他都觉得甘愿因此赴汤蹈火。
上一世她是他的剑、他的盾，这一世只要她愿意，他也可成为她的利刃、坚盾。
因为练武而粗糙的大掌府过了她胸前的蓓蕾，感受那敏感的嫣红已经俏然挺立，他的唇舌吞吐着另一边的嫣红，雪白的乳肉随着他温暖的唇舌被挤压变形，看起来增添了更多的靡丽。
“嗯......”轻软的声音带着愉悦，从她的唇溢出，让他下身的男硕又大了一圈。  
“阿絮，我真的好爱你。”他轻喟着，这句话上一世对他来说重若千斤，他从来不直言，而如今每每都是真心实意地说着，她却不再当真，不再奉为圭臬。
青絮瞅着他，看起来楚楚可怜，微微都着红唇，什么都不说，看起来十分委屈，这份委屈她诉不尽，也无人可诉。
“不说这个了......”她看向了其他地方，让楚敬心口微微一紧。半年多了，离敲开她的心防，他还得远，不过他还有一世的时间可以融冰。  
“不说了。”他无奈的应着，她不接受没关系，他可以等。
手来到了她的双腿间，那儿已经有了一点点的湿润，他拨开了那害羞的蚌肉，探向了那粉红色的珍珠，在水色中，那珍珠已经绽放，他揉着捏着，观察着她脸上每一个细微的反应。
“......”他在那狭窄的花穴里先是放进了一根手指，里头的嫩肉紧紧挤压着、吸附着，似乎对这入侵的异物有着莫大的兴趣。  
再塞入了一只指头，他前后套弄着，指结分明的长指在花穴里掀起了惊涛骇浪的快慰，青絮忍不住弓起了身子。  
楚敬知道她快要到了，遂放慢了速度慢慢摩挲着，大拇指按住了充血肿胀的花核，手指深入浅出了好一阵子后，突然加快了抽弄的速度。
“啊......”快感层峦叠嶂，将她抛向了云端，在她花穴还不住收缩的时候，他撤出手指，巨大的男硕取而代之，几乎贯穿了那小小的的不的，让青絮发出了一声难耐的闷哼。  
他已经忍不住快速抽弄了起来，每一下都直撞最深处的宫口，擦过最敏感的花芯，让还深陷高潮余韵之中的青絮忍不住跟着扭腰摆臀，像是祈求k给予更多的快慰一般。
“阿絮......”他轻唤，充满了柔情和爱意。  
“嗯......”在情潮中几乎失去理智的小女人忍不住抬高了臀，想将他吃得更深。  
“别急嗯！会给你的！”他宠溺的吻了下她的额头，身下的动作加快，一下一下的猛撞，都撞得青絮的身子上下晃动，雪白的乳肉上下跃动，那可爱的红嫣似乎在讨他的疼爱，粗糙的大掌揉捏着雪白的胸。
与身下双重的刺激让青絮更是娇喘连连，与快意扩散至四肢百骸，高潮来得又快又猛。两人几乎是同时到达巅峰的，他们紧紧相拥，不知是否下意识要把失去的年岁再次揉和。
“敬郎......”神智恍惚间，青絮好像回到了最天真无邪的年岁，只需要仰望着心爱的男人，打从心底觉得幸福就好了。  
是盲目也罢，是逃避也好，就那么一瞬间，她觉得很幸福，泪珠滚落她的脸庞，道尽了这些日子的抑郁与悲伤。
乖巧求珠、求收藏、求评
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）54 只求安心
54 只求安心
在陈王和衔王倒台后，其余的皇子都安分了不少，年幼未封王的继续留在宫中，其他则在楚敬的运筹帷幄下，在一场皇宴中杯酒释兵权，所有握兵权的皇子，都在领了大笔的金钱和美人后，上缴了手中的虎符，并且回到了领地享受皇帝的赏赐。
这些金钱当然都是由太后母家出面解决。
陈王和衔王一案牵涉很广，文武百官遭牵涉的很多，楚敬在处理这桩桩件件的事务上显示了帝王的杀伐决断，牵涉其中的朝臣死的死、流放的流放、贬谪的   贬谪，令人称道的是这一案之中，皇帝对于各家女眷的怀柔，如果是没有牵涉其中的女眷，通通贬为庶民放走了，但若是牵涉其中的，则一同流放，这也成为令人称道的仁德之举。  
而在这之外让人称道的则是楚敬对兄弟手足的仁慈，他谨遵太上皇的遗愿善待手足，就连谋害太上皇的衔王和陈王都被留下了全尸，他更让陈王留下后嗣，并且允了后嗣爵位，这两位谋反的兄弟甚至还被以郡王之礼下葬，没有被皇室除名，如此以德报怨行为也让他得了不少美名。
这些事情都和青絮无关，和她有关的是楚敬对路家人的恩赏，她的祖父册授为恩国公，拥有自己的领地和封赏，而且这个国公之位是可以传子孙的。她的父亲被册授为天策上将，一样封有领地，成为武将中第一人，她的长兄官拜丞相，和上一世一样，成了史上最年轻的丞相，为了给青絮安心，楚敬还打了一张免死金牌给他，而路二接了骠骑大将军的位置，路三的职位暂且不变，而且为了帮他摆脱提灵公主的纠缠，楚敬放他回边关去驻守了。
最后是青絮本人，楚敬真的让她摸不透的是这一点，他让她从宝仪长水册授成宝仪将军，将天子帝都的羽林军虎符交给了她，他把守护自己的最后一道防线给了她，这下......如果路家真要反，仅凭他的渡鸦，他根本无力还击，而且青絮总想着，眼前这个男人，怕是她真的要他的命，他都会亲手奉上吧！她就有点抵触，觉得他爱的是十六岁的路青絮，而不是眼前的自己。  
“阿絮，我知道你心里不放心我，所以只要是让你放心的，我都会去做，只要你不弃我。”那一日，他趴在她的大腿上，在朝堂上万人之上的君主，在房里却永远是一人之下，只能乞求着那个人的垂怜。
“敬郎，这是何苦呢？”青絮叹息了，她何尝不想回应他浓烈的情感，可是不知道是不是上一辈子剖了自己的心，青絮总觉得自己的心也好像只剩了一半的情感，再也无法像以往一样全心全意的付出。  
“只要跟阿絮在一起，我都不苦。”他还能继续抓着她撒娇。
青絮叹了一口气，想叫天了。
在处理完衔王谋逆案后，已经过了三个月，这三个月来两人个感情增温不少，自从楚敬得了一些清闲后，每日都缠着她不放，各种上一世他绝对不屑说的甜言蜜语，现在像是不要钱似的拼命洒，常常搅得青絮哭笑不得之余，心里又隐隐作痛。
青絮挺着六个月的孕肚，无奈的赶不走这个天下人人称道的明君仁主，这位主儿正抱着她的腰，怎么弄都弄不走。
“敬郎，你真的很闲吗？”她开始有点怀念他因案牍劳形而日日晚归的日子了，怎么最近越来越有时间来烦她了？
“是真清f，舅能郑我o自己挑了好丞相。”关于这一点，他也丝毫不讳言，路青毓真的很能干，而且很能驭下，有时候他出面还不如让路丞相出面，这也是当年他会误信谗言的原委之一，如果不能确认路大的忠心，直到现在他都忌惮他的才能。  
“……”她要如何递个消息出去，让哥哥给楚敬找点事做？原来处敬每天有时间这般闹她，就是她的好哥哥的手笔，如果不是手握羽林军兵权，哥哥如此招眼，她会很不安......他是把这些都考虑进去了，才会把军权交给她的吗？  
想到楚敬对自己的好，青絮的眼神柔和了起来，她的手滑过他的发丝，没说什么，但也是任他去了。青絮偶尔会对他打开心房，这时楚敬总会想尽办法往里头钻，看看能不能住进去。
然后找到机会就偷香窃玉一番。
青絮对于楚敬心中的抵抗是越来越少了，他每一日总会趴在她的肚子上，和他们的孩子聊天，不知道是不是因为母性，每当他这么做，她心中的气恼就不复存在了。
她想这些日子就这么好好过也好，虽然这一世很多的事情都有了转变，但有一些事还是不变的，因为楚敬的改变，所以楚国的发展和青絮记忆中不太一样。但是这并不影响他国的运行，就像是邻国小国芊国依旧在同样的时间点，前国主仙逝了，国内依旧以大皇子和三皇子的内斗为开端，如果说青絮没记差的话，不久三皇子就会来使求楚敬派兵支持，三皇子曾来楚国当过质子，和楚敬有私交，楚国的军队才经过芊国国境，大皇子就降了。
如此说来，再过一阵子南蛮就会起战事了，这一次的战事会是楚敬上任以后的第一场大型战争，没意外的话楚敬会御驾亲征，本来在青絮的计划里面，她会想办法靠着这一战让楚敬死在战场上，不过肚子里的孩子打乱了她的盘算，她本来就不是心狠之人，加上最近楚敬对千般宠万般疼，终究她还是无法把事情做绝了。
楚敬也想起了那场大战，那一年他血气方刚，南蛮新王见楚国新皇上任，开始起了异心，侵犯边境城市，造成生灵涂炭，楚敬为了立威，决定御驾亲征，那一年他还带上了路青絮和路三郎，那一场战役虽然最终获得了胜利，但是对上骁勇善战、不畏死亡的南蛮人，那可以说是一场恶战。
最后他们杀了南蛮王之后，却被南蛮王妃穷追不舍，算是闹了个不死不休，从此以后与南蛮是大小战争不断，十分困扰。
他的阿絮那时候刚生孩子，当然不能带去，其他的，看来也有必要好好的筹划一番了，他想多花点时间陪妻儿，才不想到那种穷山恶水之处去和长满胡子的大叔打仗。
乖巧求珠子、求收藏、求评论~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）55 求救(500珠加更）
55 求救(500珠加更）
平和的日子又过了一阵，这一天陈王妃徐若携亲妹徐袅递了牌子进宫请安，虽然陈王仅以郡王之礼下葬，但是其他一切如旧，封号也没被撤。
“陈王妃？”很久没想到这个人了，怀孕进入第七个月，她的身子开始沈重了起来，晚上也睡不好，常常被孩子踢得一夜难眠，脸上常常挂着两个乌青，所以每个月一十五例行的请安全都免了，除了她娘家的母亲嫂嫂以外，其他外命妇都识相着，没有人会在这个当头去打扰她。
本来牌子也是递不进太极殿的，可是宫人知道陈王妃和皇后曾是闺中密友，于是就帮忙把牌子递进来了。
原本懒懒的斜躺着，青絮慢慢的摆正身子，现在什么时分了？   “
“回娘娘，辰时上三刻。”芯文回应。
青絮想，距离楚敬回来还有一段时间，青絮想着姑且听一下她想说些什么，也可以知道一些新的八卦。
“请她到花厅候着吧！”语罢，青絮在芯文和芯雅的扶持下下了榻，开始着装，动作不疾不徐，就是要她们真的好等了。
待她整装到了花厅，也已经经过半个时辰了，再见陈王妃和徐袅，青絮有些感慨，这两个女子其时也才十来岁，就历经了人生中的巨变。
丞相府受到陈王牵连，徐若的父亲从正一品的丞相，连贬四级，成为正五品的谏议中丞，现在上朝的时候，只能跪在殿门外了，对徐相这种自负了一辈子来说的人来说，这简直是奇耻大辱，连带着对已经嫁出去的徐若也有几分怨气。
“妾身参见皇后娘娘。”两人世家出身，又深知皇后深受皇恩，是皇帝心尖上的人，所以礼数非常周全。
“起来吧，赐座。”距离上次相见，两人的模样有了很大的改变，陈王妃有了四个月的身孕，肚子已经有点大了，而徐袅没了当初的娇俏，就像是一朵枯萎了的花朵，失去了娇艳，只有一种病态的美感。
“谢皇后娘娘。”两姐妹整齐的称谢后，规规矩矩的落座，礼仪方面找不出一丝缺漏。
“两位今日来寻本宫，可是有些什么事？”青絮也懒得跟两人虚以尾蛇了，直接开门见山的问了。
两人未料青絮会这么直截了当，面露尴尬之色，徐若也是了解青絮的，如果两人还是朋友，她必定会全力相护，现在已经生分了，她也就不会再讲究情面了。
一咬牙，徐若盈盈跪倒，在青絮面前展现臣服，”妾身先要谢谢皇后娘娘，谢皇后娘娘在皇上面前为妾身求情。”她自知自己的斤两，如果青絮没有插手，她现在恐怕和陈王躺在同一个陵寝里面了。  
皇帝善待她和衔王妃，完全是看在青絮的面子上，不过衔王妃真的是对衔王一片痴心，在衔王出殡的时候，一头撞死在梓棺上了。
“不需言谢，本宫不是帮你，是帮所有因家族受牵连的氏族女子。”青絮脸上挂着笑，声音十分疏离。
“妾身还是必须言谢，只因为娘娘的慈爱，妾身才能逃过死劫。”或许她是真的有过不该有的心思，但徐若其实并非真正的恶人，她也是有气性的。
“不客气。”青絮算是接受了她的道谢，三个字说完就没继续说话了，一边喝着茶，一边拿起一旁的小点，似在等两人自己开口。
过了好一阵子，徐袅终于耐不住了，她起身跪在青絮面前，深深的叩首，”妾身自知卑微，没有求皇后娘娘的本钱，但求皇后娘娘能够救救妾身，妾身愿意为皇后娘娘肝脑涂地。”
徐袅今天是跟着姐姐进来的，以他们家的官位，是没有办法递牌子进宫的，只有皇宫中贵人想到亲自宣诏才能入宫。
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）56 卖女（600收藏加更）
56 卖女（600收藏加更）
“怎么回事？”青絮皱眉，这个徐袅她不熟悉，上一世她们家败落后，徐袅的下场，她是怎么也想不起来了。
“舍妹本与尚书令家五郎有婚约，但是在徐家败落后，伍尚书有意悔婚。”徐袅的脸上灰败，当年路家和伍家没什麽私交，但是青絮知道徐家和伍家关系却是很亲密的，想来徐袅和伍家五郎也算是青梅竹马，怎么徐家才败落伍家就落井下石了？
“这婚姻之事，本宫也不好插手。”并不是不能插手，只是不好插手。说真格儿，伍家已经是这种态度，青絮觉得强扭的瓜也不会甜了，更别说没了母家的护佑，即便入了门也是要吃苦头的。
“再说，先人总说门当户对也不是没有道理的，女子若攀了高门也不一定是好事，不如找个合意的郎君。”对于这件事，青絮心有所感，她自己何尝不是因为攀高门才吃足了苦头呢？
“妾身自知再也配不上五郎，但是伍尚书有意纳妾身为妾，妾身是死也不愿意。”徐袅是一个多么心高气傲的女子啊！   这些话光是说出来就人让她自己红了眼眶，直到徐家败落，她才知道什么是墙倒众人推、树倒狲猢散，以前奉承他的世家小姐见了她就是冷嘲热讽，以前一心求娶的世家公子，各个想纳她为妾。
若是在以往，她爹爹是绝对不会答应这等荒唐的事的，但是放在今日，徐谏议中丞表面上没答应，心里却是在考虑了，他虽然不会苛待女儿，但也不是把女儿当掌上明珠，当日徐若落难，他可是二话不说的袖手旁观。   徐袅因为是嫡女孩尚有用处，在他被贬官后，他几个庶女都被他毫不犹豫地给人做妾了。
徐袅的话让青絮一阵恶心，她想起徐袅的好琴艺，想起了她那天真烂漫的样子，青絮有些怨怪的望了徐若一眼，徐若真的曾是她的知心人，知道她最看不过眼这种近乎买卖女儿的行为。
青絮还在跟自己的内心角力，若是上一世的路青絮，是最爱管这种事情的，在她上一世为后的时候简直可以说是妇女之友，举凡苛待媳妇、出卖女儿、拆散良缘的小事，她都会尽心从中斡旋，可是这一世她不想再做个多事的人了。
想着伍尚书，青絮都想摇头了，伍家也是老臣，伍尚书的官位也算是家族使然，他并不是一个特别有才能的人，但是做事倒是勤谨，也能做到无过，他这个人最大的特色就是好色，家中后院妻妾众多，而且很喜欢十来岁的少女，前一世被青絮狠狠教训过，因着他玩弄家中的女侍闹出了人命。
他就是个油头油脸的模样，脸上都是纵欲过度的老态，大大的肚腩比她这怀胎七个月的女子还大，望着眼前花容月貌的小娘子，青絮没听见也就罢了，既然知晓了，想不管都由不得她自己。
“徐三娘，对这件事有什么主见呢？”其实五品官家女要议亲也不难，虽然被退过亲，找个门第中下的也可，可是徐家父老可是有野心的，就算徐家倾颓，他们也不会轻易放弃任何一个往上爬的机会，就算这个机会要他们徐家的女儿的尸体当梯子，他们也会毫不犹豫地踩过去。
“妾身愿意进宫陪在娘娘身边为奴为婢。”徐袅说的话让青絮有些不明白。
怕青絮想岔了，徐若跟着跪下来，”皇上贵为天子，现在后宫仅一人，已有大臣联名上书要皇上选秀，皇上虽是一力弹压，但皇后娘娘有孕，如此的奏章层初不穷，如若妹妹进宫便可以暂时堵众人之嘴，而且妹妹不会和娘娘分宠，娘娘尽可以放心。”在徐若的眼里选秀是势在必行的，她们是想先向皇后投诚。   其实她也知道进宫是一条深渊，但是她们也是走投无路了，本来她是想着去求一求太贵妃，看看太贵妃是否能帮忙，谁知被拒绝了不说，还被狠狠的挤兑了一阵。
乖巧求珠、求收藏、求评~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）57 自荐(550珠加更）
57 自荐(550珠加更）
这是自荐来当她的左膀右臂吗？确实很多宫中女子都会养一两个位份低的女子来固宠，但是青絮从来没那么做想过，不然陪嫁的女侍不就是最佳人选？
“这种事情，本宫无法作主，要皇上才能作主。”青絮说的也并非谎话，不过两个女子神色黯然，大概是以为她无意让人入宫吧。  
“朕不愿！朕不要。”青絮还来不及解释，一道冷冷的声音便传来。
“臣女参见皇上！”两女本就跪在地上，突然见楚敬大步而来，吓得立刻匍匐在地，以她们的身份，没有楚敬的许可她们是没资格见天颜的。
“谁让你们来皇后这儿嚼舌根的！”楚敬脸黑似铁锅。
“臣女有罪，皇上开恩！”没料到皇帝居然出现了，两人开始瑟瑟发抖。
“皇上，别吓着她们了，她们只是来请安的。”
“请安请到自荐枕席了？”楚敬气得不轻，前朝那些老匹夫不知道脑子什麽做成了，一个个想把女儿送进宫，奏章堆叠如山，他只好全部推给大舅子回了，可又怕大舅子回多了，又变成路家的锅，最近他才正厌烦着，就有人闹到青絮面前了。   他更气的是青絮到现在还一副无关紧要的样子，她就该起来撒泼一顿，要所有人都知道皇帝就是她一个人的。
这些糟心的事情她可不想让她知道，最近肚子里面那个不省心的闹腾得严重，她每天都睡不好，都要让他心疼死了，她们还来添乱。
“皇上......”青絮拉了拉楚敬的衣角，发现他不看她，直觉他是闹小性子了，心里觉得有些好笑了。  
“你们俩先起来吧，徐三娘的事情本宫记着了，带本宫想好了，再召三娘入宫，你们先回去吧。”青絮想着若她们两个还在，自己很难安抚楚敬的情绪，还是让两人先离开吧。
两人不敢起身，因为皇帝还在场。
“皇后的话没听清楚？”
“是！”两人爬起身，面朝帝后二人却不能抬头，一路这么退出去了。
“夫君生气啦？”待两人离开，青絮的语气轻松了不少。
楚敬心里有气，所以没有马上回应。
“敬郎，生气啦？”换个称谓，青絮再唤看看。
楚敬明显松动了，但还是没有说话。
“眩　鼻嘈貂久急ё哦亲用坪吡讼拢这下子楚敬哪还顾得上生气，满脸焦急的凑过去。
“可是身体不适了？快传太医！”他紧张不已，却看到了青絮脸上的笑意，知道自己是被唬了，”怎麽拿孩子的事来同我开玩笑。”他可是吓得不轻。
知道自己玩笑开大了，青絮尴尬的收起了笑容，直接起身靠在楚敬身上，处境依旧不理她，她只好蹭了他一下。
楚敬暗骂自己无用，却已经弃械投降了，只要面对路青絮，他所有的坚持最后都只能告终。
见楚敬冷静下来了，青絮便把前因后果跟他说了，楚敬听完也是一脸的不以为然，他们很有默契地想到了同一处，脑海中还不小心的浮现了伍尚书的模样，他们很一致的摇了摇头。
楚敬是可以理解她们瞧不上伍尚书，但还是不高兴她们居然直接把脑筋动到他的后宫来了，还跑去吵他心尖上的宝贝。”管那N多，她的爹蔚茫就o她去啊！”他说的这句多半是气话。
“敬郎，我知道你也心有不忍。”
“这些老匹夫，争权夺利不凭本事，靠这些裙带关系成什么样子，我会在朝中敲打一下，以正风气。”最近被贬官的人多了，登高踩低的行为越来越多，身为君王是该敲打一番了。  
“就知道敬郎和我是一条心的，最不待见这种旁门左道。”相处了这些日子，青絮大概把这一世的楚敬摸个通透了，只要她想，她能够很快地安抚楚敬的情绪。
楚敬没怎回应，但是可以看出他脸上快端不住平静的神情了，”阿絮，方方才为什么不拒绝她们？”他觉得有些委屈，难道他还是不值得她吃点飞醋吗？
“是不是如果我允了，你就真的徐三娘Mm了？”你就一点也不在乎朕吗？
“最近群臣上奏了不是吗？”青絮挑眉看了他一眼，上一世她不懂事，让他也面对了不少的风雨吧，这一次她的心胸开阔了，他反而不乐意了，毕竟是两个不一样的人啊！”我只是不愿意你为难。”她总想着如果之前的楚敬对她也是有情意的，这些情意是不是就是被她一点一滴磨光的。
乖巧求珠、求收藏、求评~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）58 为难
58 为难
“我一点也不为难，我为不为难，你为什么不直接问我。”楚敬有时真的很想把青絮的小脑袋剖开看看里面到底装了些什么，他总是跟不上她的思维。
“你就真的乐意我去临幸别的女子？”他从前没有想过如果真的爱一个人是什么状况。但是他现在懂了，别说把青絮分享给其他男人了，就算是其他男人多看了她一眼他也要心闷，就算是她的亲哥哥和她多说个几句，他心里也不乐意，他终于懂了上一世她对他的爱，也明白这一世，她对自己不够上心。
“我......”说跟做是两回事，青絮试图想了一下，如果楚敬真的在她怀着孩子的时候有了其他宫妃，她心里会好受吗？   答案呼之欲出，她的脸上出现了一丝的不愿，虽然只有短短的瞬间却被楚敬捕捉住了。  
“不喜欢就老实说，不要想着以后的事情，以后的事情以后再说。”楚敬抱着青絮，他知道她上一世过得多苦，要她一下子接受他很难，不过他也一直希望能够让她活在当下，不要总是被恐惧束缚。
“好。”青絮点了点头，她也不希望总是被困在过往的回忆里，她知道这一世她很幸福，可是她却无法克制自己疑神疑鬼，耽溺在恐惧的漩涡里。
“充盈後m是免了，不^x秀倒是可以k一k。”楚敬突然间勾唇笑了下，青絮心脏一跳，总觉得那笑容有里有着猫腻。
“你没打算充盈後宫，要选秀干什么？”青絮有点好奇。
“先把京中的贵女都嫁掉，尤其是那些父兄很积极想送进来的，都先指出去，如此一来他们就不会烦我了。”尤其是前世那些後来被千方百计送进宫、不省心的家伙，现在都先处理掉以后就高枕无忧了。
“可是敬郎，女子有适婚年龄，男子却没有，今年选十三到十七岁的，过了一年又有一拨十二岁的孩子长大了不是吗？”青絮有点怜悯的望着楚敬，想来他是真的被烦到脑子不好使了。
楚敬顿了一下，觉得被泼了满头满脸的冷水。
“没关系，王公子弟这么多，每个人帮着领回去一两个，也可以让我清心一下。”想着要攀附皇权的人总是不会少的。再说了，这些王公子弟有多少人当初也觊觎过他的阿絮，赶快给他们塞个两三房的妻妾，省得他们还不死心。
如果知道楚敬的想法，青絮必定啼笑皆非，现在在楚敬的心里，几个弟弟都是曾经想跟他抢老婆的人。
不知道楚敬的想法，青絮心里产生了一些的感慨。选秀对于秀女来说，是一件蹉跎青春的事情，却有这么多父母巴巴的把孩子往火堆里送，这对这些被束缚了大半生的秀女来说，也是种无奈吧！青絮很幸运，有着非常疼爱自己的父兄，和自己一起长大的那些贵族女孩儿们，又有谁真的觅得了如意郎君呢？
“我估量着，等阿絮平安生下孩子出了月子後，就把这件事情托付给你了。”虽然想要把心头的麻烦处理掉，但是考虑到青絮最近身体不大好，他还是觉得缓一缓好了。
“到时候就麻烦你了。”这不是没有前例的，前一世因为青絮坚持一世一双人，楚国那四年的选秀变得点鸳鸯谱，把楚国勋贵的子女全部配了一遍，不得不说青絮挺有当红娘的天份的，给她保得媒简直是婚姻幸福的保障了。
“嗯。”青絮对这种事其实不热衷，不过她就是为人热心了点，一不小心就会太过投入，想尽办法做得尽善尽美，”那麽徐三娘，我先瞧着有没有适合的人选，如果有的话，再麻烦皇上帮忙保个媒。”徐家是绝对不会喜欢她的决策的，她决定让楚敬来帮她背这个锅。  
乖巧求珠、求收藏、求评~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）59 补偿（600珠加更）
59 补偿（600珠加更）
三天后，徐袅得了恩旨进宫，才经过短短三天，她的状况简直是惨不忍睹。
“臣女拜见皇后娘娘。”她咬着牙，向青絮盈盈一拜。
青絮很容易就看出她的脚有些一瘸一拐的，看来徐谏议中丞是气狠了，对徐三娘动用了家法。
徐三娘进宫求皇后对他来说是奇耻大辱，而皇帝直接在朝堂上训斥臣子将家中子女送人为妾的行为，也等于打了他一巴掌，他没有可以置气的对象，徐袅就成了靶子了。
“起来吧，赐座。”对于徐袅的婚事，她心中已经有定见了，看了徐袅的状态，她心中的犹豫消失了。   即便她上一世受了多少的苦难，这些都不该成为她冷情狠心的理由。
“谢皇后。”徐袅咬着牙坐了下来，本来父亲就是要打得她无法奉旨进宫，她却爬也要爬出门，青絮以前倒是看不出她有这样的气性，眼眸中不自觉地浮现了一丝赞赏。
“本宫思来想去，帮你寻了一门亲事，但这门亲事无法带给徐家利益。”青絮先把话挑明了，她只能帮着徐袅寻一桩姻缘，却无法寻到一门好姻缘，虽然指婚对她来说只是动动嘴皮子的事情，可是实际上背后的利益纠葛是很深远的。
“臣女不求入高门大户，只求能不为人妾。”她是大姓家族的嫡女，从小就被以正妻之礼教育，要她去当一个年岁能当自己父亲的男人的妾，她还宁可一死。
“奉车都尉向晚今年二十二，三年前丧妻，他为人刚毅果敢，是本宫二哥麾下的良将，未来大有可为，不知你可否愿意嫁予他为妻。”
这个向晚相貌端正、体格健拔，配徐袅是绰绰有余了，若不是他是丧妻再娶，恐怕也看不上五品文官的女儿了，向晚自己才二十二就官居五品了，未来大有可为，但恐怕对徐家没什么帮助，楚国的文武官各成一派，平时较少有交集。
“任凭皇后娘娘吩咐。”徐袅心里是感谢的，她知道以她现在的身份，能有这样的对象就已经是良缘了，而且嫁给向晚她势必会跟着向晚到边关去，如此也可以离开京城，脱离父亲的掣肘。
“那事情就说定了，本宫会禀告皇上，请皇上保媒。”有楚敬出马，就没有不能成的了。
“向都尉爱好抚琴，本宫想三娘若与他交心，必定可以琴瑟和鸣。”青絮补了一句，让徐袅的眼眶热了，她和阿姊的婚事都立基于家族的利益之上，从来没有任何任在意她们和夫婿是否合适，但青絮这个和没有任何瓜葛的人，居然帮她设想到了。
在投靠皇后的时候，她就有了会被当枪使的觉悟，未料青絮从头到尾都没有对她提出任何要求，她只从她身上感受到关怀。  
“臣女谢过皇后娘娘。”
“这些日子三娘要辛苦一点了，本宫派车送你回去吧。”青絮想着自己该表个态，以免徐家再刁难她。
“谢娘娘。”泪水一滴一滴的滴在地上。
“三娘别担心，向都尉虽然不解风情，但是是个顶天立地的男子汉，必定会好好对待你的。”以为徐袅是害怕婚後不幸福，她叹了一口气，”我知道二十二岁是真的大了些，不过常言道老夫疼少妻，向都尉这个人本宫很了解，如果三娘真的觉得不好，本宫可以再琢磨。”上一世向晚的婚事一在蹉跎，最後跟着路二死在玄武门了，他一生为路家尽忠，这一世青絮也是补偿心态，替他找了个天仙似的娘子。
“不，向都尉很好，反而是臣女觉得配不上他。”她曾在秋猎看过这个男人，那时对他的表现留下了一星半点的印象，她倒是从来没想过两人之间居然是有一层缘分在的。
“如果你有意愿，就只管安心待嫁，不如本宫留三娘在宫里住几天好了，你就去凤仪宫陪陪太后，太后喜欢听琴，你替本宫尽一尽孝心，待会儿本宫宣个御医，别让脚伤落下病根。”转念一想，青絮决定留徐袅几日。
青絮心里也是不痛快，这徐家把徐袅打成这样，是在落她面子吗？   见她一面就要被打成这般，是什么意思？
“谢娘娘！”除了谢谢，徐袅说不出其他的话了，她只有满心的感恩。
楚敬的旨意隔天就下了，徐家虽无奈也只能领命，楚敬还特别说了太后很喜欢徐袅，意在警告他们不许苛待徐袅。
虽然青絮没有说，但是楚敬之得她意在补偿路家的旧部，他自然是很认真的在看待这件事情。
乖巧求珠、求收藏、求评~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）60 婚礼
60 婚礼
楚敬的的旨意才下，两家很快的就走完了六礼，婚期也很快的定下了，就订在两个月后，徐家也不想留徐袅这个胳臂往外弯的女儿了。
在成婚的前一天徐若带着徐袅来给青絮磕头，徐袅的气色好多了，青絮赏赐了很多的布料跟首饰给她添妆。
五品官娶妻，楚敬本是不必出席的，但是向都尉是路家军，加之在处境在路家军历练时与向晚也是有些交情的，便去凑了点热闹，为婚礼增添几分隆重。
青絮随时可能产子，所以并不适合参加婚丧喜庆，就留在太极殿了。
难得有一天的空闲，楚敬喝得很开，回到太极殿的时候，他已经有些摇摇晃晃的了，他一身的酒味让青絮忍不住掩鼻。
“阿絮！我好开心！自从回到京城，都没有好好跟军中弟兄喝一杯了！”他是真的喝开了，他倒在床上，一个块头这么大的男人不肯好好配合洗漱，若是平时青絮还可以用蛮力把他拉起来，现在肚子实在是太大了，无法独力处理他。
内侍进来扶着楚敬出去了，楚敬还不断在说着胡话，”阿絮！和弟兄们喝一杯吧！”楚敬是皇帝，上了三四个内侍才把这位天下之主架出去。
青絮也算是大开眼界了，合计两世，她没见过这个男人如此放肆的模样，由于生长环境的关系，他总是压抑着自己，就算已经得到了天下，依旧不敢随心所欲的生活，他总是小心翼翼的，好像背后有什么洪水猛兽对他穷追猛打。
楚敬再一次被内侍们搀扶进来的时候，已经半睡半醒，内侍们小心翼翼的扶他上床。
本以为他已经安分了，谁知道他一上床又睁开眼，开始寻找青絮的身影，好不容易有点对焦了以后，他好像忘了青絮已经怀孕了，整个人扑了上去，让几个内侍吓得不轻。
“皇上！使不得啊！”他们急得眼泪都快掉下来了，青絮哑然失笑，把楚敬逼近的大脸推开以后，用手势示意内侍们退下。
“敬郎，躺好。”她的声音很温柔，但是里面透出了一丝严厉，说也奇怪，刚刚还闹腾得厉害的楚敬，真的就乖乖地放手，躺在她旁边，青絮跪坐这着，楚敬躺好了，眼睛睁得大大的，脸上净是潮红，他有些不安分，可是在青絮的逼视下，还是乖乖躺着。他的脸慢慢蹭进青絮跪坐的腿，最后大方的枕在上面。
“阿絮。”他长吁一口气，拉着她的手开始磨蹭，青絮对着芯雅道：”去拿一碗醒酒汤来。”
“芯文，去问问言峻皇上到底喝了多少。”她记得楚敬的酒量很不错，他从来没看到他喝成这副德性。  
“阿絮，我好爱你喔！你爱我吗？”他傻笑着，有点乐呵。
两个女侍动作飞快，一下子就回来了，接过芯雅递过来的醒酒汤。
“皇后娘娘，严峻说拦不住皇上，皇上至少喝了两坛。”
两坛？怎么不干脆喝两缸？
“起恚喝c醒酒。”他拍了拍楚敬，楚敬乖乖地起身，配合的喝了一碗後咚的倒在床上呼呼大睡。
青絮看着楚敬，越来越觉得自己瞧不明白他了，她帮他盖上了被子，然后示意芯雅她们熄灯，之后她也慢慢的窝在他身边。
楚敬的神色非常放松，长长的睫毛下是直挺挺的鼻子，和那让青絮很依恋的薄唇，青絮总觉得他的唇特别好看，这个男人真的有一副好皮囊，就算是睡傻了也还是很好看。
青絮就这样躺在他身边，慢慢的呼吸变得平顺，在青絮已经睡着了以后，楚敬缓缓睁开了眼。
从头到尾他没醉，可是却想装醉，他想借着装醉和她撒娇。
乖巧求珠、求收藏、求评~
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）61 后悔
61 后悔
今天去喝喜酒，本来满心欢喜的，见了许多故人，但是酒过三巡的时候，突然间上一世的回忆便瞬间灌顶。人果然不能做坏事，他看着脸泛红朝的新郎倌，想着自己的渡鸦是怎么将他枭首，坐在他右侧频频劝酒的路二郎，他仿佛回到了当时，他还可以想起自己拉弓时那一瞬间的快意，那一箭放出去的时候，青絮跪倒在地上，连眼泪都流不出来了。
眼前这些曾经和他同甘共苦的兄弟们，被羽林军和渡鸦夹杀，他们很多人死前眼里都还有着疑惑。
“阿敬，为什么要杀我？”他们仿佛这么说。
玄武门旁被枭首的头颅排成了一排，每一个他都认识，都是他穿同一条裤子、同甘共苦的弟兄，而他却连一个全尸都不愿意给他们，让他们连死后都要魂魄不安。
那一瞬间，他的心头太痛了，他想立刻见到青絮，可是见到了却又不敢直视她的眼睛，一次见着了这么多他亏欠的人，他的心特别不安，和青絮相处的这些日子，他总觉得他可以捂热她的心，和她尽释前嫌，可是当她开始帮路家部将物色美娇娘的时候，他突然领悟到了，她心里一直记挂着前世的事情。
他只能胡闹撒泼，祈求她的关注，在她温柔的照料他的时候，贪恋她的温暖。
他想起了前一世路青毓临刑前，他不知道为什么，去见了他一面。  
“害怕吗？”他问牢里头那个一向神丰俊朗的男人，经过这段时间的牢狱之灾，他依旧龙马精神。
他的那双眼睛里面依旧是令他忌惮的神采，”怕什么？臣没什么好怕的，臣很高兴，明天过后臣就可以好好休息了，在另外一个世界，臣可以见到臣最爱的家人。”他没有一点害怕，反而看起来有点期待。
“臣反而替陛下害怕。”
“朕有什么可怕？”
“皇上，⑺懒俗勰的人，您是真的孤家寡人了。”路青毓那时候的笑容几乎成了他往後八年午夜梦回最常梦见的梦魇，”臣怕皇上马上就要后悔了。”话说完，路青毓不再吭声，闭上双目好似与世隔绝一般。
“朕决不后悔！”他拂袖而去。
他那时候打死都不愿意承认的是，在他射杀路二后他就已经后悔了，因为他知道在那一刻起他和路家真的是不死不休了。
“阿絮，我要怎么做才能获得你的原谅？”路家的部将各个是人中豪杰，他们因为对路青絮的忠心，所以把忠诚也献给了自己，然后这份忠诚却被他狠狠糟蹋了。  
这一世路家人对他的混账毫无所知，可是眼前他最在乎的人，却了然于胸，他的眼眶微红，想着到底要如何才能够弥补这一切。  
这一夜，他难以入眠，他握着她的手，轻轻的摸着她的掌心，就这样过了好长一段时间，什么也没做，就这么看着她，也让他心安。
约莫四庚天的时候，青絮突然睡眠不安，脸上出现了痛苦的神色，冷汗一滴一滴的滑落她的额际。
“阿絮！你怎么了？”他很紧张的轻拍她，”醒醒，是梦魇了吗？”
青絮睁开眼，一股疼痛絮来，她咬着下唇摇着头，”肚子疼......”她的声音闷闷的，带着一丝压抑。  
“肚子疼？”一时还没想明白，等想明白了以后，他的脸变得比青絮还白，”孩子？是孩子吗？”
“唔......”青絮点点头，一点一点的抽疼从腰腹传来，有的时候还可以忍受，有的时候却让她难受的整个人都要停止呼吸了。  
楚敬的手正好和她交握，从她拧的力道就可以知道她承受极大的痛苦，”快来人！皇后要生产了！”楚敬扬声大呼，整个太极殿瞬间灯火通明，整个殿内的人有条不紊的动了起来，他直接派出了渡鸦，无宫门未开，直接到路家报讯。
乖巧求珠、求收藏、求评~
QQ:2302069430、、重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）62 分娩（650收藏加更）
62 分娩（650收藏加更）
产妇分娩前的疼痛来得一阵一阵的，青絮是头胎，她本身年纪也不大，进程既缓慢又折磨人，她躺在床上哀嚎不止，让楚敬心痛如绞，他从来不知道原来生一个孩子是这么痛苦的事情。
“皇上，产房污秽，请您移驾外室候着吧！”爷们待在产房是闻所未闻的，更何况是一国之君。
“朕不走！”他把手借给青絮，每当青絮痛苦不堪的时候，就会紧紧地扭着他的手，他知道她是真的痛苦了，她从小就不会叫痛叫苦的，就算是当年被衔王一刀划破相，她依旧是如此淡漠，此刻却如此嚎叫不止。
“啊......”她的哭叫声都无力了起来。  
“怎么回事？没有办法减轻皇后的痛苦吗？”
屏风后的太医不能靠近产妇，只能在后头回话，”禀皇上，女人生子的疼痛是不可避免的，皇后娘娘骨架纤细，生产自然会比寻常人艰难，加之年纪也尚幼，又是头一胎，难免要更长的时间。”
“没有人派得上用场，朕养你们这些废物做什么？”对于自己一点忙都帮不上，楚敬又气又恼，偏偏身边没有人劝得住他，整个太极殿都陷入了一阵低迷的气氛之中。
“太后娘娘到、国夫人到、丞相夫人到、骠骑将军夫人到。”太后和青絮母家的人来了，大伙儿松了一口气，估计这时候也只有长辈说的话皇帝才会听了。
“汝汝，娘的心肝啊！”路夫人听闻女儿的哀号声，只觉得母女连心，自己也疼痛不已，连礼仪都顾不上了，忙小跑步到床边，挤开了自家女婿，楚敬也不恼，就让出了位置，让岳母来安抚妻子。
“阿娘！好疼啊！”泪水滚出了青絮的眼眶，她从来没有这么痛过。
“别怕，别怕，阿娘在。”青絮的两个嫂子也进来了，她们有过生产经验，如果有需要也可以帮得上忙。
“阿檀，跟母后出去吧！你在这儿，太医跟产婆都被你震慑了，要怎么好好做事？”太后拉住了自己的傻儿子。
楚敬瞧着躺在床上翻滚哀嚎的青絮，十分不忍。
“阿檀，夫郎在场的话，女子还要顾虑自己在丈夫面前的形象，是无法好好使力的，随母后出去吧！”知道傻儿子担心媳妇儿，刘太后心里是高兴的，不过也怕傻儿子在场，让媳妇不能好好生孩子。
太后以女子的角度为出发点劝谏，楚敬终于听进去了，他随着太后来到了外室，但是里头时而细碎压抑时而崩溃痛苦的哭叫声还是一次一次的牵动他的灵魂。
青絮这一胎真的生得不容易，产程很缓，过了三个时辰下去，连胎头都不见，这下太后的表情都不好了。
“皇帝别急，母后进去看看。”她拍了拍难掩不安的儿子，走进了产房。
“怎么回事？”太后问。
“小龙子不愿下坠，卡着，再这样下去，母子都会有危险的。”产婆是个有经验的，已经暗叫不好了，冷汗浸湿了她的衣衫。  
“太医！”太后不怒自威的声音让屏风后的太医们脑门一热，皇帝有多疼爱皇后大伙儿有目共睹，今天皇后如果有什么闪失，整个太医院都要遭罪。
“都这个时候，也没有男女之防了，把皇后盖上！张太医快出来给哀家的儿媳看看？”
太医院最资深的产科圣手张太医给青絮把脉，眉头深锁，”先拿参吊着，如国娘娘无法用力晕过去了，怕是不好！”
青絮的意识已经无法聚焦了，”汝汝！汝汝啊！”路夫人怕女儿真的晕过去了，很用力的拍击女儿的脸。
“微臣斗胆问一句，若是有失，臣该保大还是保小？”
“保大！”楚敬实在坐不住了，他冲进了产房，他的声音里面有着不容质疑。
“保小！”青絮的思路突然间清晰了，她在床上哀叫着。
楚敬不理会他，他对着太医郑重吩咐，”龙子可以有很多个，可是朕的皇后只有一个！皇后不能有失，若有失，朕要整个太医院陪葬！”
“臣领命！”
“敬郎......敬郎......那是咱们的孩子！”青絮挣扎着要起身，路夫人已经泣不成声，太后也默默的流泪。  
乖巧求珠、求收藏、求评~
QQ:2;3020;69430//萌63 心疼（650珠加更）
63 心疼（650珠加更）
“如果你心疼他，就要努力生出恚我只心疼你。”路夫人退开，楚敬坐在她身边，将上好的老参片塞进了她的嘴里，”压在舌下，含着，你要为了孩子坚强。”楚敬握住了她的手，青絮的神智有点迷离了，有点飘飘然的，好像灵魂要离开这具痛苦的躯体了。
“看见孩子的头了！皇后娘娘，用力啊！用力！听奴婢的，奴婢喊使力您就用力！”
“使力！使力！使力！......”不知道喊了多少回以后，婴儿响亮的啼哭声充盈室内。  
“恭喜太后！恭喜皇上！恭喜皇后娘娘！是个小皇子！”青絮没法子听见了，她晕过去了。
楚敬从头到尾没有看那个孩子，他牢牢握着青絮的手。
“张太医，皇后可有恙？”
“禀皇上，皇后无恙，只是筋疲力竭了。”
“务必好生将养着，皇后的身体不能有失。”他吩咐着。
太极殿里的人忙进忙出的，将青絮打理好，血气祛除后，西暖阁里就只剩下他们两人，青絮睡着，脸上没有什么血色，手摸起来也有些冰冷。
“阿絮，我还是害了你了。”他凑到青絮的手边，泪水默默的流出来了，今天他真的以为他要失去她了，就像是上一世一样，如果这次再失去她，他还有机会挽回吗？
本来以为给她一个孩子是为她好，结果他还是害了她，”我不能再失去你了，知不知道？”他的声音非常沙哑，可是还是传到了青絮的耳朵里。
楚敬发现不对劲的时候，缓缓的抬起了头，对上了青絮一双充满探究的眼眸，”敬郎何时害了我？又何时失去我了？”青絮的感官都敏锐了起来，楚敬在以为她听不见时无意识说出来的话，让她生疑。
楚敬的血冷了，他都还没有让青絮卸下对他的防范，如果在此时此刻被她知道他也是重生而来，她一定会厌弃他的。
“我......”楚敬的脑子飞快的思索着，最後他握住了青絮的双手，跪在她身边道，”阿絮，我当年对不起你，因为父皇王有意把你指给陈王，所以我才一时猪油蒙了心，对你做出了那样的事。”他说的说真意切，青絮很认真的观察他的表情，想要探究其中的虚实。  
楚敬表面上一派真诚，其实心底擂鼓不断，我也觉得从那一天算计你之后，我就失了你了。”这话倒是不假，从上一世便是如此，他自己也隐隐觉得那一日之後，他带走的不只是她的贞节，也把她心里的某一块带走了。
不知怎地，青絮在听到楚敬的告白时，第一时间就想到了他是不是前一世那个楚敬，可是仔细想想，这种神奇的事情会这么频繁的发生吗？上一世连带死去的人这么多，他们都一无所觉，想来眼前这个楚敬，应该也是另外一个人吧。
叹了一口气，青絮暗笑自己傻，这两个楚敬怎么可能是同一个？”别放在心上，我已经不介意了。”能和心爱的人在一起虽然一直是她的愿望，可是那一年在东宫发生的事情确实让她的内心起了巨大的波澜，那件事与她所相信的所有伦理道德相悖，让她觉得罔顾父母的教诲，也让她觉得欺瞒了最疼爱她的母亲。
“不，我永h放在心上，我永h得我是如何的混蛋，我有Ca好幔   阿絮，我真的好爱你，你可以像以前一样爱我吗？”这句话他说的真心，饱含了他深深的歉意，以及泛滥成灾的爱。
青絮发现，自己胸口还是会为了他疼痛，但也就是如此而已了，如果要更进一步，实在是很难。”敬郎，你是我孩子的爹爹了，怎麽f@些傻？”这句话也算是说得委婉了，既没有直接拂了他的情意，也没有接受。她拿出了两人之间最大的羁绊，来安他的心。
楚敬心里难受，却也知道要被原谅本来就不容易，到青絮提起孩子，他才突然想起：对啊！他们俩都有孩子了。
乖巧求珠、求收藏、求评~孩子，马甲批好！
QQ:230 2069 430//萌64 男女？
64 男女？
“是男孩还是女孩啊？”青絮初为人母，心里的感觉很特别，有一些说不出的期待，在她这么问的时候，笑靥如花，让楚敬心脏怦怦跳着。
“你昏过去我太着急了，没注意到......”他有些不好意思地抓了抓後脑勺。  
青絮哑口无言，”有你这么当爹的吗？”
“阿絮，咱们孩子生一个就好了，不管男女我都喜欢。”看如此痛不欲生，他实在怕了。
“你是皇帝，怎麽可能只有一个女儿？”青絮下意识的问着，後来想想，既然他是皇帝，也不愁没人帮他生儿子，她倒是多虑了。
知道青絮想岔了，楚敬有些无奈，却也有点欣喜，如果阿絮会有点吃味，是不是就代表她还是很在意他的？
“只有一个女儿怎么了？反正朕兄弟这么多，到时候跟老六过继一个就好了。”宜王楚腾是楚敬同父同母的嫡亲弟弟。  
青絮睁大了眼，眼中有几分的不可思议，他是认真的吗？
“朕说过了，只要阿絮一个，就算是孩子也没有阿絮重要。”
“每个孩子都是母亲身上掉下来扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0的一块肉，你怎么就说不保他了。”突然想起昏迷前的片片断断，青絮很不满的横了楚敬一眼。
楚敬对这一块一点也不让步，”如果孩子害死了我的阿絮，那我也不喜欢了，阿絮当然要活下来，自己的孩子自己心疼！”
看他还一副不悔改的样子，青絮真的来气了，她狠狠的拧了楚敬的脸一把，”说得好像孩子是我一个人生的似的！”
楚敬被捏了，脸上却是开怀的，这一世青絮对他总是恭恭敬敬的，从来没有这般纵情放肆。
“榉虻闹e，娘子手下容情！”他皮皮的说道。
“敬郎，我想瞧瞧咱们的孩子。”她的眼里充满了期待。
“阿絮，孩子可能还在睡，你也需要休息，咱们别折腾了好不好，你别担心，你阿娘的大嫂二嫂住下来照料孩子了。”
窗外天色是暗的，孩子和阿娘嫂子们可能都歇下了，青絮有些失望，可是身子确实也十分疲惫，”敬郎，你帮我问问是儿子还是女儿好不好？”她觉得没得到解答，她睡不着。
看她咬着下唇一脸恳切，伟大的君王寻人去了，问问自己刚诞下的到底是儿子还是女儿。
被提问的守夜小宫女有点傻愣，”回禀皇上，是位小皇子。”
皇帝得到答案，很满意的去向皇后覆命了。
青絮悠悠转醒的时候楚敬已经醒了，芯雅和芯文准备了热呼呼的补汤，全摆在桌子上候着了。
青絮身子还是很沈重，两股间还有股闷痛，楚敬扶着她。
两位低眉顺眼的婆子立于一旁，原来是专门来给青絮坐月子的，这是国夫人从路府带来的，也曾跟路家两个媳妇做过月子。
青絮这才知道生完孩子磨难还没结束，她的腹部一片僵硬，那是还没柔瘀的子宫，必须要使劲去揉，才能够让腹内的恶露排出，一方面是为了下次的受孕，一方面也是为了未来的健康。  
“啊！”在婆子用力揉捏的瞬间，她疼到眼泪没差点飙出来，楚敬在一旁怒气腾腾，让两个婆子脖子都不由得一缩。
“起开！”
“禀皇上，如果瘀血不揉开，会影响女子阳寿的。”每一个孩子都是母亲用生命换来的，楚敬今天才知道了这个道理。
“该怎么揉，教朕。   “
“皇上，这......”两个婆子面面相觑，谁也不敢轻忽，只能很细心的解释着。  
青絮被按得很痛，还在床上喘息着，就见楚敬上了床，将她小心翼翼地抱在怀里，用厚实的大掌在她的腹部滑着，找到了那硬实的一块，他用的手劲恰如其分，青   絮还是感受到痛，但不知是不是心理因素，虽然痛，却也没有之前那么痛了，她靠在楚敬怀里，默默的忍受着，她后来才知道这按摩子宫，居然早晚都要一次，当下觉得欲哭无泪。
乖巧求珠、求收藏、求评~   PS按摩子宫很痛!
QQ:230 2069 430//萌65 阿蛮
65 阿蛮
皇后生子当天，楚敬直接宣布罢朝三日，他就这样陪着青絮。
在青絮的引颈企盼下，国夫人抱着小外孙走进来了，汝汝看看，是汝汝的儿子呢！”国夫人实在太开心了，把孩子递给青絮才想起了忘记向皇帝行礼。
“皇上、皇后娘娘，是妾身失礼了，妾身太开心了！”楚敬浮起了丈母娘，”国夫人免礼，国夫人是朕的岳母，也是朕的长辈，这阵子还要麻烦您照顾皇后，您就免礼了吧。”
“谢皇上！”国夫人难掩喜悦，”妾身先退下了，皇上和娘娘和小皇子可享天伦之乐。”
青絮抱着软绵绵的孩子，喜上了眉梢，大抵是傻父母的心情，小娃娃皱得像只猴儿似的，就只有大大的眼睛黑溜溜的比较顺眼，可是它就是觉得这是全天下最完美的孩子了。
楚敬看着孩子，内心也是波涛汹涌，前一世他不是没有过孩子，但没有一个孩子能够如此容易的牵出了他的情肠，更何况这孩子还长了一脸猴样。
“这孩子怎么这么皱，还好眼睛像阿絮，不然还真丑！”楚敬明明都快笑开脸了，嘴巴却忒坏了。平时他就不太会说好话，那是遇上了青絮才嘴把抹了蜜的。
“你会不会说话！我儿子超可爱的！”新手爹的傻话完全惹恼新手娘了，新手娘杀气腾腾的眼神过去，新手爹忙讨饶。
“是，娘子f得很是，咱的鹤诱娴氖侨天下最可鄣暮⒆恿耍　
“这还差不多，是不是啊宝贝！”青絮觉得和孩子越看越对眼。真想把小小的拳头衔在里面里面，才想着，她已经轻轻把孩子的小手衔着，口感不错，她笑得眼睛都眯了。
见青絮这个样子，楚敬整个人都不好了，他的内心生出了浓浓的危机感，他好像自己制造出了个不得了的玩意儿，自己给自己弄来了一个强劲的情敌。
“阿絮......”他轻声唤了声，她完全没有理会他，”阿絮......”他一边唤，一边推了推青絮，青絮一样没有反应。  
“咱们还没给儿子起名字呢！”说出儿子两个字的时候，青絮总算有反应了，这让楚敬内心更加的受伤了。
“真的呢！还没取名字，敬郎怎么看？”青絮含笑看着楚敬，那一瞬间的温柔，让楚敬心头狂跳。
“阿絮怎么看？”
“我怎么能帮皇子命名？”骨子里还是有君臣礼节，青絮也不敢擅自帮皇长子命名，更别说那是嫡长子。
“那阿絮给儿子起个乳名，名字我来取。”
“@倒是好，我瞧著@孩子看起硐小馒头似的，叫阿馒如何？”不知道是不是不满意母亲起的名字，小阿馒哭了起来，声音非常洪亮。
“可能不喜欢被当吃的，哭起来这么有力，不然叫阿蛮，蛮横的蛮好了。”楚敬忍不住取笑，谁知道听到父亲的声音後，小娃儿居然停止哭泣了。
“看来居然父子连心呢！好吧，就阿蛮，有阿爹阿娘疼着，稍微蛮横一点点没关系。”楚敬瞧着孩子，终于有点释怀了。如果被青絮知道他心里有点不喜孩子折腾她，就要换她来折腾自己了。
这个孩子的降临，真的让两人之间的关系产生了微妙的变化。
乖巧求珠、求收藏、求评~
QQ:23/02069/430//萌66 洗三(700珠加更)
66 洗三(700珠加更)
罢朝三日后，楚敬再次罢朝，这一天他为皇长子起名为楚期，并且立出生三日的小楚期为太子。   这一日也是小楚期的洗三。
青絮在楚敬的授意下，被包得密不透风的在一旁观礼，本来楚敬是不让来的，可是青絮大有不让她参加她就要揭瓦上梁的态势，楚敬最后只好妥协了。
整个皇宫显得热闹非凡，宫外的命妇也各个赶来，而楚敬也破例邀来泰山一家，男女眷分席，但还是可以观礼。这是嫡皇长子的洗三，皇帝亲自主持，可以看出他对这一切有多麽重视，文武百官的女眷，无不争相而来，没收到请帖的，那礼物也是怕出手步够阔绰，给了皇帝不重视皇后母子的感觉。
这一回的洗三面席非常精致，宾客满满百席，收生姥姥为座上宾，太后为正宾，在午膳结束后，洗三礼开始。
两个孩子在收生姥姥的吉祥话下分别进行洗浴，能够接近的宾客只正一品诰命以上的贵人，大伙儿纷纷夸孩子长得好，配合收生姥姥说了个种吉祥话，之后将给孩子的见面礼放在大托盘上，孩子的托盘被贵重的珍品一次又一次的填满，楚敬从头到尾端着笑脸，让大伙儿见识到了他有多欢喜。   最后楚敬让岳家长辈来看看孩子，从老太爷开始，每个人轮流抱过小楚期，能抱到外曾孙，路老太爷喜极而泣，”这是我的汝汝给我生的小阿蛮！”
路家三代同时围绕着楚期，小楚期从小就有了最强大的后盾。
洗三礼结束后，宫里摆出了流水席，在京中的每条大街也摆起了流水席，让百姓一起同欢。
孩子出生以后，青絮的生活变得十分忙碌，孩子的照料她喜欢亲力亲为，虽然都有乳母在侧，可是她还是喜欢自己来。
这个孩子的出生，似乎带走了她心中重重的仇恨和愁思，至此她每一天都充满了盼头。
“皇后娘娘，陈王妃今天偕奉车都尉夫人进宫来看娘娘了。”芯雅进来禀报。
“请她们到花厅吧。”好像是有这回事儿，这阵子她刚出月子，各家命妇如果没得懿旨的，也千方百计的递了牌子进来，想来看看小太子。
“先把阿蛮喂饱然后弄干净再抱来吧。”青絮将绵软软的孩子递给了乳母，皇后不能亲自授乳，让她好生闹腾了了一阵子，最後是国夫人出面劝谏，才断了她的念头。
小阿蛮的满月宴也是无限风光，现在小婴儿慢慢开脸了，可以看出小阿蛮完全继承了父母的好皮相，还有不知道是肖父还是肖母的坏脾性。
在乳母把小阿蛮抱走的时候，他正不满的啊啊叫，青絮笑着目送孩子离开，摇了摇头。
青絮到底年轻，经过楚敬事必躬亲、无微不至的照料下，身体已经恢复了大半，体态也恢复玲珑，而且因为生育的关系，更加富有女人味了，就连身为女子的徐若和徐袅看了，都有一瞬间的心动。
“妾身参见皇后娘娘。”两人盈盈施礼。
“免礼了，陈王妃身子沉，别这么拘礼了，听说最近太贵妃命你进宫待产了？”青絮随口一问，徐若的肚子很大，瞧着比一般八个月的肚子还要大了许多，想来是即将临盆了。
“是的，谢皇后娘娘关心。”徐若的神色出现了一抹忧愁，不过很快地被她抹除，这一瞬间的转变没有被青絮忽略，不过徐若不提，她也不打算主动去问。
“以後如果有什N需要的，M可差人硖O殿。”曾经，也是无比亲密的朋友，这点忙她还愿意帮。
“谢娘娘！”徐若很欣喜，本觉得已经欠青絮太多，实在不敢开口了，没想到她依旧如此温暖。
“向都尉夫人，瞧着气色不错，向都尉待可好？   如果受了委屈跟本宫说，本宫代你收拾他。”徐袅出嫁以后梳了高高的妇人发髻，露出了光洁的额头，穿着上也已经是妇人的仪制，但是可以看出她的眼底有着对生活的企盼，和上次见面时相差许多，青絮忍不住逗她。
“夫君......向都尉待妾身是极好的！”徐袅的语气里面有着急切。  
“真的吗？向都尉本宫还不知道吗？不解风情的大木头一个，愣头青才会二十二岁还讨不到第二个老婆，要本宫为他操心啊！”
“夫君不是愣头青，他......”徐袅还想帮丈夫说话，却发现了青絮眼底的促狭，”皇后娘娘这是在笑话妾身呢！”她娇羞的嘟起了嘴，显露出少女的天真。  
“哈哈！本宫是为向都尉高兴，他跟着我二哥这些年，身边总没有个贴心人，你大概也听过他前头那个夫人的事迹了，他也是辛苦了，本宫本来还担心保媒保得不好，苦了你们两个。”
“妾身同子晨说过，这辈子有我心疼他。”想起向晚之前的遭遇，她心口就闷闷了。
“好了！晒起恩爱了，知道你们很好本宫就心安了，不过本宫还是要劝你们一句，别急着要孩子啊！等袅妹妹年岁大、身子骨好一点再生育。”一声袅妹妹代表了她的满意，比起已经淡了情份的手帕交，这个路家军的亲眷倒是被她当做自己人了。
“娘娘说的是。”徐袅满脸通红，红到像是快要冒烟了。
“说到生养，妾身可否斗胆求见太子？”徐若在青絮面前越发小心翼翼，她的眼眸中流露出深深的渴望。
“那有什么问题？芯文，去看看阿蛮，吃好了就抱过来。”
“是。”芯文去寻小阿蛮了。
没一会儿，一干仆妇簇拥着一个小娃儿出现了，小太子满月没多久，精神倒是很好，眼睛咕溜溜的转个不停。
徐若和徐袅凑近，不着的夸赞小阿蛮生得好。
“陈王妃比较想要男娃儿啊？”青絮随口聊了起来。
“回皇后娘娘，妾身总觉得身为女子太苦了。”徐若有一瞬间的真情流露，青絮彷佛看到了当年来路府拜访，总是会牵着她的徐姊姊。
“如此说来倒是不错。”高门贵女是被养在笼子里面的金丝雀，男人是她们的主人，她们被不同的主人豢养，一次一次因为利益被转手，生死不由己，背负着家族的荣辱和兴衰。
徐若和徐袅又留了一阵子，这才告退离开，接着要去太后和太贵妃处请安。
“悄悄去太医院，查一下陈王妃的医案，看看有何不妥。”因为徐若一闪而逝的真情，让青絮忍不住想帮她一把。
“陈王妃这一胎可有不妥？”
“禀皇后娘娘，看起来并无不妥，只是陈王妃怀胎约莫五个月的时候张太医有嘱咐要注意王妃胎儿的大小，然后就没有这方面的记录了，其余记录一切安好。”
“为什么没有其他纪录了？”青絮听着觉得奇怪。
“医案换人写了，看起来是换了太医。”
“张太医这方面无人能出其右，为什么要换太医？”青絮蹙眉，突然间灵光一闪。
求珠子、收藏、聊聊天~爱大家
QQ:230//2069//430//萌67 添堵(700收藏加更)
67 添堵(700收藏加更)
莫不是......想舍母留子吧？太贵妃不喜儿媳，而且对儿子无端的依赖，如果小世子诞生后徐若还在，那孩子肯定养在徐若身边，这么想来她会除去徐若也是可以料想到的。  
“阿絮怎么啦？”一回到太极殿，就看到青絮眉头深锁、若有所思，楚敬赶忙关切。
自从孩子出生以后，楚敬每天都很早下朝，青絮都替自家兄长感到无奈了，搭上了个这么懒散的皇帝，当丞相的应该很累吧......
青絮把心中的看法一五一十地说出，楚敬蹙了蹙眉，其实他一点也不想理会太贵妃的妖蛾子，但是又卡到了陈王妃，但他知道青絮终究放不下情份。
“不如，让陈王妃到凤仪宫待产，由张太医照看？”横竖太后是嫡母，就算越过婆母去也无妨，太贵妃就只是妾室，难道还能和正妻争不成？
“如此甚好。”陈王都死了，太贵妃还有什麽可怕的。
“还有，该帮提灵张罗婚事了，给她忙碌一番，省得有闲暇想些有的没的。”
“这倒是个好主意。”夫妻俩这时竟然想到同一档事情去了，提灵老是闹腾，搅黄了路三好几门的婚事，青絮本来就很脑疼。
“我有个很好的对象，哼哼！”有一个人前一世一再的分化他和青絮之间的感情，诱着他走上了不归路，而且最後通敌卖国，让楚国国破，他现在还没有办法办他，毕竟前朝盘根错节，他没有理由去动一个没有过错的家族。  
“喔？”青絮有点好奇，到底是谁那么倒霉，被相中要成为驸马爷。
驸马爷是个苦差，公主有自己的公主府，娶进门后自动升一阶辈份，公婆还要向儿媳屈膝行礼，而驸马爷也无法有太高的官职。
一般来说都是世家里面的嫡次子或三子会被牺牲，去占这个苦差。
“连云A。”他有些咬牙切齿，青絮却不知道他这样的情绪因何而来。
这了连云A她是很有印象的，连云A和楚敬之间的关系就如同她和徐若一般，为志趣相投的好友。
连云A这个人对她来说是有点扎心的，连家在楚国扎根己久，以渊博的学识著称，他们的家主长期被奉为太子师，也一直是天子师，连云A的父亲就是楚敬的太子太傅，现在就是太傅了。而连云A与楚敬同年，是他的伴读，在楚敬进路家军磨练前，他们可以说是形影不离。  
上一世在她哥哥为丞相时，连云A为侍中，侍中是个微妙的官职，是所有外侍里面唯一可以以随意进出皇宫的官职，所以能身为侍中，本身就代表了皇帝的爱重。   侍中虽然官位不如丞相大，可是职权却完全是在掣肘她哥哥，侍中传达帝令于丞相，虽然乍看之下没有实权，却可以在丞像与天子之间兴风作浪，本是个花瓶官职，却被他惹出了许多事情，而且后来他还成功的把自己的妹妹连云谣都荐至皇帝枕席了。  
这一世楚敬可能忙着讨好她，所以冷着连家，现在连云A还是秘书监，管着皇家书库，是个品阶高，但是没有任何实权的闲缺，让他尚公主，莫非是要开始动用他了？可是驸马是不能有太高的官位的？   而且又为什么要提灵呢？
青絮的心思千回百转，可是这一世却没了问他的打算，想着上一世她什么都问了，他不会老实交代不说，她还成了那司晨牝鸡。
看着青絮若有所思的模样，楚敬马上有了危机意识，”我是瞧着最近太傅老是在跟丞相针锋相对，所以想着给他找个很麻烦的儿媳，让他们家闹腾一番。”更别说这个儿媳还是路家不要的，对太傅来说怎麽样都很糟心啊！
青絮抬眼，脸上的神色让楚敬心里不由自主的感到紧张。   青絮不知道心中是什么滋味，开心是肯定有的，不过也有了一些的惶惑，那是对未来不确定而产生的恐惧。
“阿絮，你信我，一切有我。”他揽着她，虽是安慰她，语气里面却有着乞求。
青絮很想答应他，可是话到嘴边又被收回去了，她的胸口闷闷的，两个人的相处模式越来越病态，一个躲躲藏藏的，另外一个小心翼翼的，虽然看似两人直间的感情越来越好，实际上其中的张力只有他们两人知道，这种感觉并不好受。
青絮依旧回避了他的情感，有时候她会有点惶惑，如果自己再这么把他往外推，是不是有一天他就真的走了？这个隐隐的恐惧时不时地揪着她，但是她就是无法控制自己。
楚敬暗自吸了口气，心里飞快的盘算着，他一定要先把几个上辈子跑进他后宫的女人先一步通通嫁掉，以除后患。
瞅着青絮，他无奈，他自知亏欠她亏欠的深，是以不管她怎么做他都只能默默忍受，这种感觉并不好受，但是他活该。
求珠子、收藏、聊聊天~爱大家
QQ:23\\0206\9430//萌68 欲求（H）
68 欲求（H）
当心灵上无法交流的时候，他对她的欲求就特别深，在孕期末段和月子期间他隐忍了许久，现在她身子也大好了。
咬了咬牙，他伸出手，搭在她肩上，他们俩的默契已经到了即便只是她在她肩膀上这么一抹，她就知道他动情了。
“敬郎，F在大白天的......”想着想着她也觉得有些燥热起来了。  
“我忍好久了，可以幔俊彼真的像是憋坏了，没有挣扎太久，清絮轻轻地点头了。
楚敬见她允了，没差点跳起来欢呼一声，忙把她抱起来放在床上，他迫不及待地跟着上床，放下了床帐，床帐内气氛旖旎了起来。
他的触碰，让青絮的身子活络了起来，这么些日子没有近男色，青絮也想念那滋味。
别的不论，楚敬真的是没得挑剔的美男子，而且床上活儿不错又大器。
将青絮的身子放倒，楚敬褪去了她身上所有的束缚，露出了白皙诱人的肌肤，在生产过后她的胸脯饱满，产了不少乳汁，但是宫中的女子不亲自哺育的，此时倒是便宜了他。
轻含着那红润的红樱，他的灵舌稍稍挑动一下，酥麻痒痒的感觉便袭来，乳汁自然的喷射而出，轻轻甜甜的，开始流到了青絮的胸腹之间，打得两人身上一片湿。
她胸前因动情而泉涌，他一路舔着乳汁，来到了她平坦的腹部，在精心的照亮下，她的小腹一片平心细嫩，丝毫不见生产过后的痕迹。
而小腹往下，他分开了那双白嫩的长腿，里头一字型的蚌肉隐隐有着水花，”阿絮也很想要敬郎是不是！”
青絮红着脸，听着他说了一堆浑话，他的手指熟门熟路的找到了能够带给她快乐的珠芯，一边按摩一边揉捻。
两人的呼吸变得粗中浓厚，青絮开始喘息着，”嗯......”她的声音有着不满跟急切。  
楚敬失笑，”别急，马上满足你嗯？”
掏出昂扬的男硕，他慢条斯理的在已经漫出的花穴口磨蹭着。  
青絮扭着腰想要迎他，他却不如她所愿，他的手指持续刺激着她的花蒂，并且在她攀升到高点的时候入了她。
“啊......”花蒂和花穴同时受到刺激，青絮整个身子都弓起来了，红唇发出了渴求的呻吟声。  
楚敬的男硕被那怀念的温暖紧紧吸附，让他一瞬间也恍若置身云端，他开始猛烈的推撞，一次一次撞到最深处的花芯，一次一次填满她的花穴，让每个皱折都受到他的宠爱。
“......”太强烈的快意，管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0青絮的眼角出现了泪意，他低下头，猛吮着她胸前的花蕾，将所有津甜的乳汁吞吮入腹，同一时间他的动作越来越剧烈。  
那一下一下的挺动带来层峦叠嶂的快慰，两人同时到达了巅峰，
一阵颠銮倒凤后，两人相拥着，还有些喘息，身心都获得了极大的满足，楚敬紧紧的搂着青絮。
青絮温顺的靠在他胸前，发现自己比想象中更想念这种滋味，想念他的滋味。
楚敬仿佛可以察觉到她的心往自己靠了一些，看来他体力活做得还不错，如果时间可以在这一刻停止就好了，他不禁会这么想着。
“阿絮，我这阵子会颁诏选秀，要辛苦你了。”他突然提到。
青絮的身子一僵，抬起头来。
“阿絮，我之前跟你提过，我要开选秀帮皇家子弟选秀，再劳烦你费心。”
是，他是这么说过，但是她没放在心上，以为他是随便说说的。
“如果有觉得不错的，跟母后讨论一下，给阿腾找个王妃，我也会把未婚或者没有子嗣的王公子弟的名册列给你，你也可以帮路三物色一下。”
躺在他怀里，她静静的聆听，没有发表任何意见，也没说什么，”阿絮，我不知道为什么你总不信我。”他在说这句话的时候心越来越虚，不过他还是趁乱再表了一次忠心，”我只要阿絮一个，我不要别人，阿絮可别趁着这次选秀给咱们两个添堵。”
青絮不能说不感动，不过她心里永远有个疙瘩在，”敬郎，我信你现在的真心，但是人都会改变的，现在这么想，不代表未来也能这样想。”甚至，未来还可能因为现在的想法而后悔、怨怪其他人。
青絮深吸一口气，这是她第一次把心里的感觉说出来，说出来以后，她觉得好想吐出了一口长长的恶气。
“阿絮，人都会死，可是不能因为怕死就不好好活着啊！”他抱着她的双
臂收得更紧了，”阿絮你不能因为我没做过的事情，就一直防着我，难到你感受不到我对你的爱吗？   我哪里做得还不够，你告诉我我就改？”他的额头靠着她，用最亲昵的姿态逼她正视自己。
他的话一个字一个字叩在她的心防上，她厚重的心防有一瞬g被他突破了。
“我......”青絮准备了很多自辩的言词，可是此时此刻却什么都说不出来，是的，眼前这个男人对她很好，不曾背叛过她、不曾伤害过她，她凭什么拿他没做过的是猜疑他、折磨他？  
“我很抱歉。”最後千言万语化成一句抱歉，她真的对楚敬抱歉极了！他吻上了楚敬，这是这些日子以来，她唯一一次向他表现出自己的情感。
楚敬有种守得云开见月明的感动，”阿絮，你不需要跟我道歉，你只需要爱我就好了。”他其他什么都不缺，只缺她对他的爱，那是他失去过后，痛不欲生的东西。
“我......”虽说慢慢放下心防了，但是这对她来说还是太早了。  
“没关系，慢慢来！我们还有一辈子要走。”他不想逼她，就怕逼急了她又躲在壳里面不出来了。
“敬郎，你真好。”她主动抱着他，床帷之中，情事再起。
然而见她如此讨好自己，楚敬的心里却空空落落的了，因为他知道青絮爱的不是他，而是他所假扮的那个人，他所假扮吧二十岁的楚敬。
或S他那聿欢得郏所以不曾去想凼鞘颤N。   如今，他有时很希望青絮眼里看的，是他！
求珠子、收藏、聊聊天~爱大家，发块肉~掉马甲前才有的甜肉。
QQ:230\\2069\430//萌69 猜忌
69 猜忌
皇帝要办选秀在朝野投下了震撼弹，更令大伙儿震惊的是，皇帝已经挑明了这次的选秀是给宗室选妃，他自己不纳任何人。但是京中的贵女依旧有了盼头，毕竟有去无就是有机会，就算皇帝真的不纳秀女，那几个未婚的王爷也是让人眼馋心热，再不济能被指给郡王也事件风光的事，再说了，还有风声说皇后可能会趁机物色一个嫂子，路家的公子在京中抢手的呢！  
一直阻止路三郎婚事的提灵公主被指给了太傅家的嫡长子，现在是人人机会平等了。   虽然三妻四妾是个常态，可是到底有哪个女子会想要和其他女人分享男人的爱？   所以痴情的路家男人，几乎成了所有女子的梦中情人。  
“娘，兄长难道真的要娶那个路三郎都不愿娶的刁蛮公主？”连云谣坐在马车上，依偎在母亲身边，脸上难掩不愉快。  
被连云谣称作为母亲的女子风韵犹存，和云侥幸宛若姊妹而非母女，连夫人的神色不是很好看，想着自己最心爱的儿子居然要尚一个评价那么差的公主，她整个心都揪了。   再说，尚了公主以后，仕途不就断了吗？  
“莫要再f了，F在在外面，o人去了又要大做文章。”连夫人知道自己的丈夫最近在前朝很不顺心，自然是不敢在这个当头再惹事了。  
连太傅自诩很有识人之明，当年在所有的同僚纷纷押了陈王和衔王作为赌注的时候，只有他看穿了先帝的帝王心，先帝虽然不喜欢皇后跟太子，可是却是一个精明的君主，他不会被自己的感情误事，其余的皇子他宠虽宠，但是真正不宠的那个，才是他要扶植的那个，一方面让大伙儿以为他不在意，如此太子才不会在风头浪尖，另外一方面也是考验，如果太子没办法走出泥淖，那这个天下之主也甭当了。  
是以连太傅就算被耻笑，也一直跟着太子，他和太子一向亲善，也且也撺掇着让自己的孩子和太子亲近，他就是输在嫡亲女儿年纪太小了，所以才给路家钻了空子。  
本以为只要楚敬执政，他就会是楚国第一重臣，可是偏偏却被路家占走了所有的荣光，这要他怎么吞得下这口气。  
连太傅自觉最是了解帝心的，确实也是如此，否则上一世路家不会这么轻易被斗垮，连太傅不但了解帝心，他还很了解人性，他拿捏着了楚敬的高傲以及内心最矛盾的自卑，让他一次一次的对路家生疑，直到最后不可收拾。  
连太傅是太子师，楚敬的所有权谋都是他一手调教出来的，楚敬也一直照着他的风向航行，只是最近一切都乱了套。  
从皇帝帮他的儿子赐婚的那一刻起，他就知道皇帝对自己疑心了，连太傅心惊不已，就不知道自己到底是哪里漏了馅，让皇帝开始疑心自己。  
眼下连云A这个亲是必须结了，可惜的是就这样折了连家的嫡长子，那个提灵公主是什么样子谁不知道？   皇帝这可是要给连家添堵了。  
“夫人！   大公子，大公子他！     太傅府的管事看到连夫人回府邸了，慌慌张张的赶来禀告，这种事一定要先跟夫人说，如果给老爷先知晓了，那可是要翻天了。  
“大公子怎麽啦？   你缓下来好好说！   “路夫人从来没看洪管事如此失态。  
“大公子到春花琴I醉，一S千金！街坊都在盛传啊！”连云A可以说是京城颇负盛名的大才子，这样放浪形骸马上就一传千里了！更别说他现在是准驸马，大伙儿对他的一举一动就更加关切了。  
“A儿怎会如此？回来要被老爷抽死了！”
求珠子、收藏、聊聊天~这一家子就是撺掇楚敬诛杀功臣的讨厌鬼啦，毕竟是楚敬最亲爱的老师，所以......
QQ:23''2069''430//萌70 南蛮(H)(750珠加更)
70 南蛮(H)(750珠加更)
不久之后，南蛮开始滋事了，就如同青絮记忆中一般，楚敬决议御驾亲征，不过和她记忆中不一样的是，上一世她也参与了南蛮恶战，在穷山恶水里头他们待了半年，在好不容易杀死南蛮王之后，招来了报复性的疯狂攻击，在青絮上一世死去前，南蛮王妃还一而再、再而三的寻衅滋事。  
和楚敬成婚这些日子，恩爱缱绻的时间算不上多，这是他们第一次面临分离。
青絮如今已经很少想起上一世的悲伤，她沈浸在这一事掌握在手中的幸福，她的家人都还在，她的男人对她万般疼惜。
虽然嘴巴上饶不了他，但是在分离的时刻，她还是忍不住开始为他担忧，这一次她不在他身边，但三哥在，对于三哥的能力，她是有信心的。
“阿絮怎么了？”楚敬抱着五个月大的小阿蛮，笑看着青絮，虽然许多人都觉得男人不应该老是抱着孩子，楚敬却对这个儿子爱不释手，小小绵软软的人儿，就是他跟阿絮生命的延续，他将他们紧紧的扣在一起，成为了一家人。
“没什麽。”青絮嘴巴上说没什麽，可是手边的动作不停楚，敬心里暗自高兴，上一世他身上穿的中衣、亵裤，身上的香囊扇袋全部都是青絮的手笔，可是这一世他什么都拿不到，连方巾都没有！就连太后都有不少青絮绣的帕子、抹额，就他什么都没有。  
最让他羡慕的还是儿子，里里外外、上上下下全都是娘亲的心意啊！青絮虽然琴棋诗画都差强人意，但是女红倒是为了他练得十分上手，现在全便宜了他的老娘跟儿子了。
青絮虽然嘴巴上有点坏，可是这可是在为他出征做准备呢，他稍微看了一眼，觉得尺寸都是合的，心里很高兴青絮还是在意着他，他不知道的是，上一世青絮对他的爱是印在骨子里的，他身上的每一寸她根本不用丈量，就可以描摹出形状了。
楚敬抱着小阿蛮，靠在青絮身上。
“K，很幔K事，起_！”青絮不耐烦的用手肘推了推楚敬，可是楚敬就是能够死皮赖脸的不离开。
瞥了一眼躺在楚敬宽大怀里的孩子，青絮的心也软了一些，也就由着他了了。
在这个时候，青絮心里真的有岁月静好的感觉，抹去上一世的伤痛，活在当下，也是一种福份。
青絮细心的准备着楚敬出征用的东西，殿内放了好几个大箱子，她准备了两份，没有落下自己@个未婚的亲哥哥的。
见她忙进忙出了好一阵子，楚敬忍不住制止她，”这些事情下人来就好了。   “
青絮忙里抽空，抬头看了他一眼，”下人哪有我贴心？   “她说的倒是不错。
没有人比她更贴心了，楚敬用一世的疼痛来证明了她的用心，不懂得珍惜就不配拥有。
“阿絮自是最贴心的，但是......”其实不用那么贴心也没关系，不需要事事为他人着想，有时也要多疼爱自己。  
有很多想对她说的话，他都梗在心里，从背后将青絮揽在怀里，楚敬不知何以感到有些鼻酸。
“敬郎，你怎么了？”她总是能够很轻易的察觉他的情绪起伏，遂偏过头瞅着他，那副无辜的模样，让楚境浑身燥热了起来。
青絮眨着眼，突然间坏笑了一下，她本就不是什么太过矜持的大家闺秀，上一世在情浓时，在房事上也算是开放，就只是这一世对他有太多忌惮，让她在情事上也处于被动。
青絮反身回抱住他，然后拉着他的衿带往床边走去，楚境看着她一脸媚笑，觉得就算她拉着他走向悬崖峭壁要他跳下去，他都甘愿。
青絮上了床，朝他勾了勾手指，楚敬爬上了床，被青絮褐圃诹舜采稀  
“调皮！”他笑骂了一声，曾经青絮也会在床上这样作弄他，那时他的自尊是不喜的，可是如今他却希望她能更过分一些。
“只对你调皮可不好？”青絮挑眉，跨坐在他身上，开始解他衣衫，不安分的小手在他胸膛划着圈圈。
楚敬咬了咬下唇，浑身因为强烈的兴奋而紧绷着。
许是分别在即，在青絮心底的某些坚持消失了，即便历经两世，他们在婚后不曾长时间别离。
她想留下一些记忆，从楚敬的胸前一路玩弄着，青絮的唇舌来到了他的两跨之间，当她拉开他的裤带的时候，那怒勃的男蟒可以说是瞬间弹了出来。
她莫不是要……
楚敬的呼吸变得粗重，这宜年来的房中事总是由他主动，怕她会有所不喜，他也总不敢有太多的要求，不知道有多久，他没被那温暖的檀口服务过了？
在他的期待下，青絮与她四目相交，两人之间激出了只有两人才懂的火花，青絮张口慢条斯理的含住了他的勃发，水灵的眼睛盯着他不放，唇舌带有一些恶意的缓慢挑动。
她的舌戏谑的舔吮着，从根部到顶部，轻轻柔柔的，硬是不给一个痛快，楚敬有些难受的想要挺动，却被青絮用眼神制止了。
无奈的停下了动作，楚敬的脸上有着宠溺，从以前她就是这个充满戏谑、无法无天的性子，压抑了许久，终于释放出了一些，他应该要高兴。
加重了唇舌吮弄的强度，青絮必须配合着手的上下滑弄，才能好好的服侍他的巨大。
在她的来回套弄下，楚敬濒临爆发，他忍着，因为知道阿絮不喜欢被射在嘴巴里。
她的嘴边还有口涎和他一丝丝的体液，不过她的向来也就到此为止了，楚敬将青絮放倒，急切的入了她的身子，他的腰部大力的摆动着，青絮的玉腿慢慢缠上他的腰身。
“嗯......”两人扭腰摆臀的频率逐渐一致，随着那胀满的刺激不断推升，两人终于一同爬上了高点。  
分别的旖旎让两人不舍得分离，便在对方的怀里赖了好长一段时间。
乖巧求珠、求收藏、聊聊天~鄞蠹
QQ:23\\0206\9430//萌71 出征（800珠爆更）
71 出征（800珠爆更）
楚敬出征的那一天，青絮起了个大早，亲自替他批战甲，并且恭恭敬敬的送他，她站在城楼上。看着他的身影越来越远、越来越小。
“阿絮，我很快就回来了！”他是这麽对她说的。
“记得，不要真的不留余地，只要让他们投降就好。”青絮其实很想直接把南蛮王的战术讲予楚敬，甚至是跟着他一起去，可是因为小阿蛮，她必须留在京城。
楚敬佯装不知青絮为何如此说，”阿絮，这可是朕登基的第一战，当然要大获全胜。”
“敬郎，有的时候做人要留余地，穷寇莫追，知道吗？”做人要留余地，是她前一世用血泪换来的教训，她无法逼迫处境遵从，只能够提醒他，”南蛮荒夷多瘴气，咱们楚国人不精通那儿的地形地貌，要多下点功夫，如果可以的话，买通一些当地的土著。”她这是在用上一世的记忆倾囊相授呢。
楚敬握着青絮的双手，心里有着无比的温暖，虽然青絮依旧不松口，但是他知道他已经融化她心中的一个角落。
“阿絮，你安心就好，一切有为夫的，你只管好好照顾咱们的小阿蛮就合好。”楚敬心中十分感慨，以往他从来没注意到，原来有家人的陪伴是这麽重要的。
母后、阿絮、阿蛮，以往他怎么会这么盲目，怎么会去追求一些虚妄的富贵，而忘了转头看看最平凡的幸福呢？
“嗯，你一定要平安回恚不然阿U想念爹爹的！”
“只有阿蛮想吗？   娘子不想吗？”他看着她泛红的脸庞，忍不住逗弄她。
青絮心里挣扎着，好半晌才缓缓的点点头，小小声的嗫嚅，”我也想。”
虽然反应非常的别扭，但是光是这么一星半点的情意就够楚敬开心好半晌了，他自己也知道自己以前多么的混账，想要短期求得原谅根本是不可能的，他要融化的是一座冰山，然而一直用欺骗的方法究竟是对的，还是错的？看着青絮对自己逐渐充满了信任，楚敬的心里也不安了起来。
有好几次青絮如此与她两情相好时，想要坦承的话语都滚到舌头了，但是一想到万一话说出口后青絮就不再理会自己，他就怕得不得了，两辈子以来，他从没有为了任何事情如此害怕过，就连死亡也不曾。
失去她，对他来说已经凌驾了死亡。
“这个皇城就麻烦娘子操持了！”楚敬把监国的工作大方的交给了国舅，甚至没有派皇亲帮衬，前一世也是国舅监国，不过楚敬似是不放心，硬是让宜王出来分权。
直到楚国的大军消失在地平线上，青絮才在芯雅和芯文的搀扶下下了城楼，一向不省心的小阿蛮今天十分乖巧，仿佛感知到父母分别，那股离愁，他黑溜溜的眼睛转啊转的，却没有咿咿啊啊的求着他母后的关注。
楚敬骑在战马上，心思却留在了青絮的身上，他想着他临去时青絮脸上那份依恋，心开始揪痛着。他终于慢慢获得了她的爱，然而在获得这份爱的同时，他却感受到了这份爱的虚伪。  
这一切都是他靠着欺瞒得来的，他可以维持多久？还要再撒多少的谎来圆？这样的日子什么时候才会到头？
乖巧求珠子、求收藏（疯狂暗示）、聊聊天（比爱心
QQ:2302069430//萌72 x秀(800珠爆更)
72 x秀(800珠爆更)
在楚敬出外征战的时候，青絮没有太多的时间去想念他，选秀的事情如火如荼的展开了。
徐若产下一个可爱的女儿，被赐号为星河郡主，现在两个月大了，她正好可以腾出手，帮衬着青絮举行选秀，选秀的日子一到。   整个楚国皇宫都热闹了起来，全国各地的名门贵女乘着马车到宫们前来报到，十三岁到十七岁的贵女简直可以绕皇城几圈了。
选秀经过了三轮汰选。如此一来一往之下，十天后，储秀宫里也容纳了一百二十八个精挑细选出来的名门闺秀。
这一百二十八个秀女的资料全堆在青絮的案上，青絮一边吃着小点，一边认真的研究。
她找来了徐若，两人凑着脑袋瓜，先把出众的放一边，普通的放一边，次之的放在第三叠。罗列出所有未婚的王爷和郡王、世子，脑海中开始有了个最基础的雏形。
“就不知道几个王爷喜欢什么样的女子？”重活一世，青絮还是有着最基本的道德感和责任感在。   她也是希望楚敬几个弟弟，能够有好的姻缘。   如果有上一世的记忆可以做参考就好了，可是偏偏现在罗列出来的几个世家子弟，很多当年根本没活下来，青絮就算想要依循上一世的轨迹，也无迹可寻。
“咱们瞎猜也猜不准。”徐若笑了管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0下，”不然办个赏花宴，让他们自己有机会认识一下？”徐若提议着。
“@倒是好方法，後me也很久]有狒[狒[了！”或许是心境变了，青絮觉得办个宴会，让年轻男女能够互相认识也好。
楚国国情较开放，赏花宴虽是男女分席，却可以一同参加，虽然男女分明，但是在大庭广众之下的君子之交、简单言谈却是可以被允许的。
其实赏花宴，也没有人真的在赏花。   这是个贵族年轻男女展露才情和技艺的时刻，也是露锋芒的时刻，由于能留下来的秀女多半出身高门大户，大伙儿也都还算是认识。
这一次的赏花宴和以往最不同的就是几个未婚的王爷、郡王全部来齐了，这种机会可不多见。
虽然许多秀女可能抱着面见天颜的雄心，这下也知道没有机会了，偏偏在选秀前，皇帝御驾亲征了，秀女们当然不知道这也是皇帝所留的后手之一，楚敬早知道选秀的时候他不会在楚国境内了，只要青絮不给他添堵，这次的选秀他绝对可以完美下桩，也可以先把比较凶险的几个女子嫁出去。
所有秀女的心思，都往在场的几个王未婚王爷身上了，尤其是被从领地召回的，这些王爷在楚敬的运筹帷幄下虽然没有兵权，可是各个都有万贯家财，更别说先帝好色，几个妃嫔都是绝色，而且运气不错的是，几个王爷都像母亲多一些，可以说是有很好的皮囊。
不同于这些秀女，有万般心思，连云谣对这些男人看都看不上，她想起了父亲的叮嘱，要她务必落选，然后父亲会再寻机会让她入宫。
赏花宴早晨走武场，青絮着人架好台子了，让王爷们比能够演武、射箭，甚至还能够小幅度的奔马。
几个大胆的武将家的女子也加入了，有些和青絮也有点交情，尤其是莫茵，莫茵是路家军的子弟兵后代，从小就非常崇拜青絮。  
莫茵在场上恣肆放箭，快要把所有的王爷都比下去了，青絮实在忍俊不住，这个莫茵从以前就一根肠子通到底，上一世，跟着路家的衰败一起亡了。
思及此，青絮就觉得应该给莫茵找个好归宿，莫茵其实很像自己，青絮想着想着，目光就飘向了宜王楚腾，心中突然有了一些想法。
楚腾似是与青絮心有灵犀，同时转头看了她一眼，他抬眼看了场上大放光彩的莫茵，想着当年路青絮也是如此，每一年的赏花宴，她都混在公子堆里面，不管是射礼御书术、投壶、蹴g，她全都技压群雄，还常常在校武场上把各家公子打得满场跑，那时众家公子对这个京城第一泼辣的小美人都又爱又恨，自那时候，他的目光就一直定在她身上了，可惜她的目光一直追随的楚敬，不曾转头看他。
乖巧求珠子、求收藏、聊聊天（比爱心
男二在此，不过没有啥戏份，就是阿絮大婚那天哭唧唧看着她的那一位~
QQ:230]]206]]9430//萌73 断腿
73 断腿
两人的目光只有一瞬间的相交，人与人的缘分有时就是如此，无缘无份，就只剩下痴心念想了。
中午歇息过后，青絮已经纷纷收到了一些花签，楚国的赏花宴上面年轻男女都可以就着自己的意愿递上花签给皇后，皇后会去做比对之后，询问两家长辈的意思，如果两家都有意，一段姻缘就会因此而生。
用过精致的午膳后，未时开始，便是琴棋书画、歌舞的考校，是女孩儿的场面。
青絮主持着才艺竞考，原本一切都很平和的，直到连云谣上场表演舞蹈的时候一如以往翩翩起舞，可是也不知道是什么原因，她快速旋舞的时候突然脚步一个踉跄，脚就这么伤了，而且看起来挺严重的，凭她多年演武的经验，她觉得那一下骨头没断也是裂了。
“快送连家姑娘下去歇息！找太医来给她看看，可别让脚落下了病根。”青絮铁青着脸，指示着，一干宫人七手八脚的把连云谣抬走了，连家虽然现在不受重用，不过也可以说是望族，秀女进宫如果缺了个角，青絮怕也是不好交代。  
在连云谣被抬走以后，青絮着人检察场地，地上居然有一根突出的钉子，钉子上面有个显目的血迹，看来这就是让连云谣受伤的理由。
看着那根钉子，青絮的脸色变得很难看。
出了这么个意外，众人也没了兴致，一场好好的赏花大会就这么草草结束了，青絮把收到的花签交给了徐若，面色凝重的去了解连云谣的伤势，要她来判断，那伤看起来颇不妙的。
“小姐，您摔得也太狠了。”每个入宫的秀女，都带着一个未来的陪嫁，连云谣的陪嫁画悠真的时急得泪水都掉下来了。
“不得不这样做啊，不这样做，父亲不会饶过哥哥的。”连云谣也不知道为什么会变成这样，意气风发的父亲变得阴阳怪气，开始对着他们母子三人撒火。
是的，她的父亲捏着她的母亲和哥哥，在威胁她要为家里争光。脸上出现了泪意，若不是为了母亲和哥哥，她也不会对自己这么狠，这一摔，把她的小腿骨都摔折了，未来她还能跳舞吗？   她从小最喜欢跳舞了！
青絮的情绪不是很好，面对连云谣，说她一点感觉都没有，那必定是个谎言，不管是爱楚敬也好，恨楚敬也罢，连云谣永远都是她心头上的一道伤痕，那道伤痕几乎要印进骨血了，要去看连云谣，青絮是很抵触的。
可是能怎么样呢？现在这个连云谣可不是那个在太极殿的娇媚女子，而是一个合该他这个皇后好好照拂的秀女。
连云谣躺在床榻上，看起来十分虚弱，那张美得不可方物的芙蓉面上，是因为疼痛而起的细汗。果然是我见犹怜，连她这个女子看了都要心痛不忍了。
“臣女，给皇后娘娘请安。”连云谣也是精心养大的，就算受了伤，礼数也没有忘，在画悠的扶持下，还想起身见礼。
“都受伤了就免礼了！”青絮挥了挥手，示意她躺回去。
“谢皇后娘娘。”她的声音很虚弱，都让人想上前嘘寒问暖了。
“龚太医，连家姑娘的伤势如何呢？”
“秉皇后娘娘，连姑娘的胫骨骨折，眼下在经固定住了。”
“骨折？”青絮皱眉，骨折这种病症也不是特别的严重，但是麻烦的是，一个没将养好，就很有可能落下病根，像是上一世，她在夺皇位的战争中落马，就落下了腰疼的病根，而且有好一阵子，走路都一瘸一拐的，到她死前，这些病征都没有好全，到了天冷的时候，有的时候真是疼入骨髓。
“可会落下病根？”青絮有点紧张，在选秀的时候秀女受伤，而且受伤的偏偏是她哥哥政敌的女儿，哥哥和太傅从上辈子就不对盘，太傅为太子师，而且不管楚敬是顺境还是逆境，连太傅始终相信着他、扶持着他，之于楚敬，连太傅的恩情恐怕不亚于路家对他的恩情。是以，楚敬总是对他格外优容，后来也才会纳了连云谣。想来上一世她身死后，连云谣就是皇后的不二人选了吧？
“需悉心B，才能免落下病根。”
闻言，青絮皱眉了，她还不认识宫里的太医吗？话说得这么迂回，其实就是说：可能会落下病根，也可能不会。
“那就麻烦龚太医多加照拂了，所有药材不管是否珍稀，一应随意取用，绝对别让连姑娘落下病根。”青絮都想在心里叹气了，想着事情传出去以後太傅可能怎麽闹腾，她就觉得脑疼。
“臣女谢皇后娘娘厚爱。”软糯的声音传来。
青絮叨叨絮絮的交代了要她好好休息以后便带着芯雅和芯文离去了。  
乖巧求珠子、求收藏、聊聊天（比爱心
QQ:230'06'9430//萌74 丞相
74 丞相
“芯雅，臀疫f消息，哥哥明天硪惶税桑　币览恚皇后是不得召见外男的，就算是自己的父兄也不成，但是在楚敬出征前是有给过她恩典的，甚至还提出了给了她垂帘听政的权利。  
这个提议被青絮一口回绝了，不管他们现下看起来多是两情相好，她都不会做这种未来可能会被拿来当抄家灭族理由的事。
本她也不想在这段时间和家人相见，制造不必要的话题，但是偏偏连云谣伤了，她必须和哥哥讨论一下，该怎么在楚敬回来前，给连太傅一个交代。
“臣，路青毓叩见皇后娘娘。   “翌日，青絮在太极殿正殿召见了自己的亲大哥。
路青毓还是他记忆中那个样子，他朝青絮恭敬的行了一个跪礼，不让人挑出一个错处，如果是往昔，青絮一定不受这个礼，但活了一世，她知道这些礼节背后的盘根错节。
没有人能逃脱世俗礼法，倒是她之前太小看了这一切。
“路丞相请起。”或许路家就这么恪守君臣之分，也不会教其他人说他们是宠而骄。
“赐座。”
“谢皇后娘娘。”路丞相和青絮之间行礼如仪，但是在眼神交流的时候，情感却是浓厚的，青絮顽皮地眨了眨眼，路国舅表情不变，笑意却在眼底。
“本宫今日召丞相所为何，丞相应略有耳闻，这本为宫闱之事不应劳烦您，但皇上御驾亲征，如今不在後宫，後宫与前朝紧密相关，是故本宫想听丞相建言。   “
青絮说了很多，路青毓脸上含笑，觉得自家小妹终于长进了，不再像以前一样莽莽撞撞，一方面觉得欣慰，另外一方面又觉得有些心疼，他的小妹就这么悄悄长大了，不再时时刻刻躲在他的保护伞之下。
“今日早朝，连太傅已经发难，微臣不敢擅自代皇后裁示後宫事务，便告知会与皇后晤谈後，给予连家一个公道。”他没有说清楚的是，连太傅和几个老臣直指皇后善妒、路家揽权，不给其他世族机会，更参他们路家军权过盛，暗指他们有意靠着路皇后的肚子染指江山。
一顶一顶帽子，在楚敬不在朝堂的时候，扣在路青毓的头上，可是路青毓说丝毫不以为意，他就是个刚直的性子，嘴长在别人身上，随他去说，路青毓这样的性子帮楚敬挡下了很多麻烦，但也制造了很多的疑心。
“丞相觉得该怎么做？”青絮想，连云谣的伤也来得蹊跷，恐怕连家本就有所图谋了。
“连太傅的意思是，皇后应该负起让连家女痊愈的责任，毕竟如果落下病根子，连姑娘的婚事也会受到拖累。”路青毓的神色没什麽改变，但是认识自家哥哥两世，青絮可以看见那平静无波的眼眸里出现了浓浓的调侃。
“果真是如此吗？”世家贵女无论受宠不受宠，都是父兄手中的利刃，最终都会被许以一个能够助长家族势力的婚姻。
连云谣的伤不论是有意为之还是只是一场悲剧，都是在青絮眼皮子底下发生的，如果她的脚好不了了，最糟糕的情况下就是，皇后的丈夫必须负责。
“连太傅算盘打得真好，如果真让他蒙混过关，往後所有秀女都在皇宫里掉池子、断脚缺手的就好了，何必还需要采选呢？”
“不管连太傅有什么如意算盘，最终都需要经过皇上圣裁。”路青毓冷然说道，路青毓爱重妻子，与妻子感情甚笃，自然非常讨厌朝臣一直上奏要皇帝广纳後宫。
身为人臣，他心知皇室应该开枝散叶，身为人兄，他却只希望妹妹婚姻和美顺利。
“是啊，最终还是需要皇上圣裁。”青絮的态度也坦然了，说她忌不忌惮连云谣，这是肯定忌惮的，在她慢慢对楚敬敞开心胸的当下，她自然是不希望他身边有其他狂蜂浪蝶的。
但是其他的女子在后宫中究竟会有什么样的际遇，她是说不准的，一切都要观楚敬如何去料理了。
“皇后娘娘，皇帝有三宫六院是常态，若娘娘不得爱敬，则要谨记，娘娘永远是小太子的生母。”路青毓拱手施礼，青絮马上听出了，这句话绝对是老太爷交代的。是要她不要焦躁，用心地将养阿蛮，切莫为了妒忌而弄脏自己的双手。
“皇上为万民之皇上，皇后也应该谨记人臣的道理。   “青絮是应了，思绪也远^了。有小阿蛮在，她还怕什么，就只怕皇宫里的孩子难将养，所以家里的意思是要她顾好孩子，其他都不要顾。
脸上浮现苦笑，青絮倒是有点能理解为什么上一世楚敬不想要她的孩子了，这个孩子怀璧其罪，如果后宫里有其他的女子，这孩子必定成为众人的眼中钉、肉中刺，谁还能比小阿蛮拥有更坚强的后盾？小阿蛮外祖家这一世占了楚国三分之二的兵权啊！
“皇后娘娘，微臣谨遵皇上的旨意，带来前线战报。”连云谣的话题算是过去了，路青毓拿出了前线战报。
原本后宫不得干政，也不得观战报，但是楚敬特别交代可以让皇后观战报。
看着装着战报的锦盒，青絮的心里开始产生了犹疑，她不知道该看，还是不该看。
“丞相，您把战报收回去吧。”思来想去，青絮觉得自己不应该看。
路青毓没有马上把战报收起来，反而就这么搁着。”皇上的意思是，把战报交给皇后娘娘，皇后娘娘看与不看是皇后娘娘的决断。”
这是霸王硬上弓吧！战报放在她手上，她就算说她没看过，谁信啊！楚敬这不是在逼她非看不可吗？
“皇上，把家书夹在战报里了。”路青毓的表情有点不自在，由于在战争中，百里加急送的都是战报，如果只是一般的家书，是绝对没有战报快，所以皇帝把给皇后的家书全部夹在战报里了！大概是吃定了第一个收到战报的一定是自己的大舅兄，所以就放胆夹带了。
青絮的脸蓦地刷红了，”皇上这是......丞相可观过家书？”
“误观了一封。”想到家书里面的内容，路青毓的耳根子也红了。
看自己冷面大哥那副模样，青絮直觉楚敬绝对写了什么很不得了的事情，让她整个人都不好了。
“……”青絮张口结舌，都不知道该说些什麽了，沈默了好半晌，才道：“最近十分思念修恒和修芮，阿蛮也思念堂兄，这几日再召他们进宫玩儿。”修恒是青毓的长子，修芮则是路二的长子，两个皮猴今年都两三岁，正冰雪可爱呢！和阿蛮和星儿凑在一起的时候，太后总是特别高兴，于是青絮最近很常召两个侄子进宫，还可以顺便和两个嫂子见见面。  
“小儿、侄儿顽劣，若是娘娘不嫌弃，尽可召他们入宫。”提到儿子，路青毓的脸上有着一闪而逝的温柔，他就是要个在朝堂上呼风唤雨，回家後就只是个单纯人夫、人父的男人。
青絮想着，不论是亲情还是政治，让这两个孩子从小和太子有情份，都是保护路家的手段。见识过皇权如何腐蚀人心，青絮连带着对自己的儿子的教育都有了很多的想法，她的孩子流了楚家的血，她见识过楚家的男人为了权位可以多丑恶，自然也怕儿子走上了他们的后路。
这些王爷们这一世留下了性命，可是那些曾经有过野心的，谁又是真的放弃了？   双双眼睛是不是还盯着龙椅？是不是还盯着阿蛮？
乖巧求珠子、求收藏、聊聊天（比爱心
To   Cici：帮国舅加了更多戏份了！有没有！有]有（不要在@e调戏e人
QQ:23]]02069430//萌75 P算(800珠爆更)
75 P算(8]]00珠爆更)
在送走路青毓以后，青絮看着那大大的锦盒，心里出现了挣扎，最后他请芯雅和芯文把锦盒拿去收起来了。  
比起那些家书，青絮还有许多杂事必须处理，徐若还在凤仪宫等着她呢！现在选秀已经出了一桩连家的事情了，如果其他的部分没处理好，少不得又要引人诟病了。再说了，一旦传出连家的女儿要住在宫中养伤的传言，搞不好其他秀女也心一横，就通通断手断脚了，毕竟还是有很多人，赌上一切想要踏进皇权的核心，如果真的造成这样的事态，到时候真的就是她这个皇后无能了。
言官有大部分是路家的人，但也有部分是路家的政敌，如果他们出来弹劾皇后，国舅恐怕会一力袒护，届时又会陷路家于不义了。
现今楚国的朝堂上大概分为两派，一派是由路家及武官，少部分言官为主的新潮派。另外一派为由太傅主导的守旧派，组成多为对路家忌惮的老臣、世家，以及大部分的皇亲，楚敬将皇亲的兵权收回，又把大半的兵权赋予路家，给了他们权的同时，也是要他们做他的盾。
上一世路家受到了很大的反弹，这一世目前在楚敬的弹压下，守旧派是式微的，所以守旧派的重臣对于这次选秀特别的重视，他们都想着要把家族中的女子送进宫中分宠，分宠的同时也是分权的开始。
“臣女参见皇后娘娘。”见青絮来了，徐若笑着迎上，恭敬的行礼，要说除了路家亲眷外，现在命妇里面最服气皇后的，就是这个陈王妃了。
“免Y了，阿若，花`的比φ娴穆了！”青絮笑着向徐若道谢，整理这种东西虽然不难，但是却十分费神。
“能为皇后娘娘所用，是臣女的荣幸，这是臣女整理出来的名单，烦请皇后娘娘过目。”徐若出身高贵，从小就是被当作皇家媳妇在培养的，这方面的能力更胜于青絮。
“阿若细心，本宫自是十分信任，就依照这份名单呈给太后娘娘，请她老人家做最后的决断吧！”青絮一向疑人不用，用人不疑，也没有真的很细的去瞧，光是看了起头和尾段，就满意的点着头。
“皇后娘娘，那个连姑娘该怎么处理？”徐若的脸上是不以为然，她也在宫中看过不少阴私事，像连云谣这次的脚伤，她想也知道是怎么回事。
“也怪本宫大意了。”青絮叹了一口气，她没想到连太傅为了送女儿入宫，会授意女儿这么做。
“还能怎么样？她父亲已经在朝中闹过一回了，只能养在宫中了，不过他们如意算盘也打得太过了，方才我已经和母后说好了，既然要养在宫中，就样在母后身边了，也烦请阿若多多照顾她了。”青絮脸上出现了慧黠的笑意，她和徐若两人毕竟有多年的交情，徐若马上就知道了她的意思。
“臣女一定好好照看着连姑娘，让她能够潜心养伤。”
青絮点了点头，或许连家这次也把事情想得太美好了，连家女能留在后宫里，她们就不能好好照顾她吗？
方才太后已经暗示过青絮了，如果连家女的腿真的坏了，她就会下懿旨，说是连云谣和她投缘，要她入宫伴驾。
将花签整理好以后，青絮到了太后处去禀告结果，太后含笑听着，一边逗弄着小阿蛮，小阿蛮现在七个月大了，喜欢挥舞着小手四处乱抓，发出噜噜噜的声音，虽然听不懂他在说些什么，可是看着他的样子就抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0令人高兴了，他是个健壮的，已经会翻身、坐起来，还能四处乱爬，让照顾他的乳母伤透了脑筋。
最近小阿蛮时常留宿在太后处，青絮是放心的，同时也是乐见的，她的儿子必须要有不只一个靠山。
看着孩子和祖母如此亲近，青絮心里放心了不少。上一世路家倒台的时候，太后是唯一伸出援手得人，青絮对她感念至深，这一世也不是出于算计，她也希望万一有一天她真的朝不保夕的时候，孩子能有人可以照料，楚敬再怎么样，都不可能对太后下手吧。
孩子和母亲之间深深的羁绊青絮在阿蛮诞生后才深深感受到，那是一种说不出的魔力。
乖巧求珠子、求收藏、聊聊天（比爱心
QQ:2302069430//萌76 楚敬，竖子！(800珠爆更)
76 楚敬，竖子！(800珠爆更)
回到了太极殿，青絮有些坐立难安，最后还是请芯雅把锦盒拿来了，在芯雅促狭的笑意中，她挥退了左右，打开了锦盒。
她把战报放在一旁，拿出了一叠署名卿卿阿絮的家书。
才看了一封，她的脸色整个涮红了，无法想象哥哥到底拿了哪一封。   她以前怎么会觉得楚敬是个谦谦君子？这每一封家书里都充满了淫声秽语，其中一封还写了他如何梦到与她翻云覆雨，他把细节都写下了，简直像坊间的小黄本，给太傅知道了肯定吹胡子、瞪眼睛，有辱斯文！  
虽然满脸通红，青絮还是一封一封看完了，最后还舍不得揉掉，全部塞进一个匣子，藏到床底下去了。
看完家书，青絮看着那裱装正式的战报，陷入了两难。
看？不看？  
深吸一口气，青絮回想起上一世，他们这一战，是楚敬扬名立威的第一战，出征的主要人员有她、楚敬和三哥，由于对地形不熟悉，他们在毒沼陷入了苦战，折损了不少兵马，所以这一次出征前，她建议楚敬寻找当地向导。
南蛮王的治理并不是那么受到所有南蛮人的爱戴，所要找到愿意为了财物而带路的向导并不难。
这一世，听大哥的口风，前线的战事似乎很顺利。
若她是楚国的皇后，她不应该看战报;若她是楚敬的阿絮，她应该一观。
可是现在的问题是，她是谁？青絮的手抖着，在她心里一直有个结，她不敢深入楚敬生活，不想像以往一样过问他在做什么，只有这样她才能保持自己的本心。
她是想拿起那份战报的，可是她却不敢。   因为如果他开始涉入楚敬的生活，那就意味着，她心里已经完全接受这个男人了，这个二十一岁的楚敬，这个疼她入心扉的楚敬。
路青絮是一个可以为爱情而死的女子，她还能再接受一次爱情吗？   琢磨了半天，她把战报放进了锦盒里，没有去碰。
那一夜，青絮翻来覆去，怎么都睡不着，最后她坐起了身，顺了自己的心意，拿起了那卷战报。
越是看，她的心越是往下沈，最后整个战报都掉在地上了，她也浑然未觉......一个很不好的想法，开始占据她的脑子，她想要去证明，可是又不敢去证明。  
要如何证明？
青絮陷入了深思，最后，她走进了她这一世再也不进的偏殿，楚敬几乎给了她所有的权利，她在宫中进出自如，没有她进不去的禁地，也没有她碰不得的禁物。
她开始翻着楚敬留在书房里面的文件，摊开一份他似乎是刻意留在那里的文书，她的指尖开始颤抖，摊开了文书以后她缓缓地闭上了眼。
「楚敬！竖子！」她大吼了一声，把文件甩在桌上。
吼完之后，她的双颊沾上了泪水，一切都说得通了，楚敬对她的好、对路家的看重，那些都不是爱，是欺骗！或者是愧疚？  
南蛮一战大捷，楚皇三次生擒南蛮王，最后两王产生惺惺相惜之情，在南蛮签下了和平协议，协议两国之间二十年内不起战争，南蛮愿意向楚国上贡。
值得一提的是，路家最后一个贵公子路三路青g居然在南蛮找到了真爱，把南蛮王的幺妹娶回来了。
还好路家人对于孩子的婚姻一向尊重，不然这没媒没娉的婚姻，还真是不像话，这也让在京中的秀女芳心碎了一地。
不日，楚敬就会班师回朝，路青g也会带着新妇回家给路氏的长辈看看。
选秀已经结束了，依着花签，青絮给了多数的秀女一个很好的前程，获得了多数人的认可。
而连云谣则一直在凤鸾宫里面养着，脚伤似乎没有见好的机会，再这么下去，还当真可以拖到楚敬班师回朝。
青絮的嘴角勾起了微笑，那抹微笑并非来自于开心，而是来自于浓浓的悲哀。
这一战，他们上一世打了半年，这一世，楚敬只花了三个月。   加上行军的时间，他已经有将近五个月没见到心爱的女人了。楚敬的心已经飞回京城了。
在战争结束的那一瞬间，他只带着五千精骑便率先上路了，他们一路几乎不停，日行千里，日夜兼程，一心想着他心中的挚爱、他的妻小，不知道小阿蛮这么久没见爹爹，可还认得爹爹？等他回去，小阿蛮也大了不少吧？   不知道阿絮是否想念他，不知她是否读过了战报？是否了解他的心意？
怀着忐忑的心情，楚敬与精骑一路顺畅入京，比大军提走了十来日。
他抵达皇城的那一日，天气很好，阳光非常明媚，他觉得这是个好兆头。
回到了太极殿，他很快的找到了那个心心念念的人儿。
青絮似乎早就得到通报，等候他很久了。
乖巧求珠子、求收藏、聊聊天（比爱心
由于咱们女主是个大家闺秀，能想到的脏话就是这么弱~
QQ:230]]2069]]430//萌77 楚敬，校武场！(800珠爆更，最後一更)
77 楚敬，校武场！(800珠爆更，最後一更)
“楚敬，校武场”她只丢下了这一句。
惴惴不安，是楚敬现在的心情，他想过两人再次相会会是什么样的情形，可是没有料到居然是这样的状况。
青絮提着枪，走在他前头，脸色非常冷。
楚敬苦涩的笑了，果然还是不能原谅他吗？
一到校场，青絮就冷然的说道：”拔剑。”
“阿絮，读了战报，就代表你接受了我不是吗？”
青絮没有说话，红缨枪已经朝楚敬一个狠绝的戳刺，楚敬险险闪身，不得不拔出了利刃，与青絮刀剑相向，阿絮不是一个可以等闲视之，出手相让的对手。   上一世他们无数次的对决，每一次都是使尽全力，这一世因为青絮的心结，他们还没有一同演武过。
青絮一直有持续锻炼自己，重生已经快要两年了，她没有放下武学，并且依旧痴心其中，她的攻势凌厉，让楚敬不得不全力以赴。
过了十几招，兵器铮铮声音不绝于耳，青絮的枪影几乎成残影，身形飞快，楚敬凝心应对，从上一世青絮没有一次在校武的时候拿下过他，因为他们两人对垒，总是倾尽全力。
又过了十几招，青絮逐渐落于下风，她一个舍身的突刺，却被楚敬顺着势摁住了她的枪身，把她牢牢的带进了怀里。
“果然是你，你怎么来了？”她亲自确认了楚敬的实力，这个男人不是她以为的那个男人，他不是那个才二十出头的楚敬，二十出头的楚敬的模样她记得一清二楚，该说是她对楚敬的痴心，让她对他了解通透，他的每个成长阶段她都记得一清二楚。她很确定眼前这个男人和她一样，都不属于这个时代，他之前怎么就这么盲目，居然被骗过去了？   她看着他，眼神里面的恨和冷，让他心惊。
楚敬心慌了，果然他不应该坦诚的吗？”阿絮......你若肯看战螅不是代表已接受我了？”
一切的玄机都在战报里，楚敬挨不过心里的折磨，最后决定把实情藏在战报里，他知道只有青絮真的决定接受他了，才会去读那份战报，而如果她接受了二十岁的楚敬，没道理没办法接受他啊！   他们毕竟是同一个人。
如果她读了那份战报，就会发现，楚敬所运用的战术是当年他们班师回朝时，和路青g一路上研拟出来的，靠着对南蛮战术的熟悉以及这份战术，他才能在短短三个月内，生擒南蛮王三次，让南蛮王佩服的把最心爱的代赞公主都许配给路青g了。
“我接受了这个时代的楚敬，可是他根本不存在！”看着眼前这个男人，青絮的心情非常的复杂，她觉得又惊又怒，更多的是心痛，以及说不出的悲愤。   楚敬把一切想得太简单美好了，如果不是把前后两世的楚敬当两个人看，她根本不可能会动心！
她那些被压抑下来的恨意，翻江倒海而来，让她浑身发冷、发痛。  
她是抱着对少年时期楚敬的爱意，去打开那份战报的，可是在看到那些熟悉的战术的时候，她仿佛遭到了雷击。这世界上没有这么巧合的事情！
于是青絮疯狂的想要找出各种理由来说服自己，是自己想太多了，可是不管她怎么找，都只找到了更多楚敬跟她一样，是重生了一回的证据。
她翻出了楚敬处理过的奏折，觉得心底破了千疮百孔，她是手把手帮着他处理政事的人，她还记得楚敬刚上位的时候，处理政事还不是那么上手，那时候两人花了很多心力去研究怎么做朱批，最后经过了两三年，才研拟出一套独特的方式来做批阅。
看着楚敬那些整齐的朱批，青絮仿佛又回到了那些年，她在御书房跟他一起处理奏折的时代。
批阅奏折很无聊，可是光是陪在他身边，她就觉得无比的幸福，她每天花了这么多时间的陪伴，花了这么精力让他可以轻松一点，最后却落得什么样的下场？
她眼里赤裸的伤痛，让楚敬心头一痛，是他自己揭穿了这片虚假的和平，而如今他就必须面对这一切的后果，他觉得自己可以被千刀万剐也无妨，可是在看到她眼底赤裸裸的痛意后，他却觉得对不起她。
是他自私的想要更多的爱，是他自私的希望能够和她破镜重圆，是他硬是逼她接受他这个人，导致她此时此刻的伤痛。
这些日子他还是长进得不够，他还是觉得青絮爱他，所以会无条件的包容他，还是觉得青絮就算心里很难受，最后来是会原谅他。
他无法想象的是，在青絮明白事实的那一瞬间，有多麽的绝望、多么的自厌，她是真真实实的，再一次爱上了不该爱的人！
“咱们......先回去吧，阿絮！”他上前，抱住了青絮，青絮浑身僵硬，却也没有拒绝。  
两人回到了太极殿，谁也没有说话。
“阿絮......”楚敬率先开口了，他觉得自己必须做些什麽，去挽回这样的情势。  
“别叫我。”青絮冷冷的看着他，可以看出她正在压抑全身上下烈焰焚身般的怒火。
“……你打算如何？”上一世是他负了她，这一世，他努力地对她好，想要抹平那些伤痛，不过如今看来，倒是他小看了那份伤痛，他终究没有办法站在她的位置会为思考，感受到她所受到的千万苦楚。  
“我打算如何？我能如何？皇上？君要臣死，臣不得不死！”两年了，重生两年了，从一开始的戒慎紧张、愤恨恼怒，到放下了伤痛接受他，到发现一切只是一场镜中花、水中月，自己又被他狠狠地玩弄了一回！
“不，@一次不死，如果@是的希望，死的可以是我。”本来，他就已经死了，在他拿刀剜自己的心的时候，他就知道有多痛了。
青絮坐在床边，楚敬长跪在她眼前。
青絮一瞬间差点去扶起他了，为人臣的习性一直刻画在骨血里，从小到大的教育，让她无法接受这一跪，这一跪简直要了她的命。
求珠、求收藏、求u
话唠一下（有读者提到我话太多，所以我尽量不说话，但今天让我说一下好了）：
关于掉马，我想过很多可能性，我觉得楚敬自己拔马甲是最合理的，毕竟如果他有心要藏，应该可以藏很久。
而以青絮目前的精神状态和退守的行为，就算有蛛丝马迹，她也未必会主动去挖。
楚敬想坦白却不敢坦白，所以决定用迂回的方式试探，于是他就落马了，大概就是这样的概念！
然后接下来大概就是火葬到结局了~我其实不太确定要多狠才叫火葬，但我觉得楚敬颇惨的（不知道会不会有人想帮男主请命？   哈哈哈）
关于结局，会因为女主最后的选择而产生分歧，到时候万一还是有很多人觉得楚敬必须死，我会安排一个不那么传统的坏结局（两个人最后错身而过那种）。
故事进入新的阶段，除了烧楚敬、虐楚敬，也会开始呈现当初事件另外一个面貌，希望还能接受的读者就跟着看看那些新面貌，不能接受的就......   感谢也抱歉让你花了这么多时间看一个你不喜欢的作品（大哭）
QQ:2302''069430//萌79 路家（高虐）
79 路家（高虐）
“楚敬，我有事要问你。”背对着楚敬，青絮泪流满面，她心中对两世的楚敬都还有爱，或多或少。   她必须要扼杀这份爱，所以她选择了一条痛苦的道路，深吸一口气后，她开口了。
“我走了以後，我的家人怎N了？告诉我。”
楚敬浑身僵硬，居然不敢搭话了，他有种预感，当这个话题结束以后，他们就真的不死不休了。
沈默在空气中凝结，当他终于打破沉默的时候，声音是如此的哀伤，”路老太爷，在狱中自杀了，路老爷也是。”
“路丞相，三次斩首皆无法致死，本来应该被赦免的，却抹脖子自尽了，他死前说过他不怪阿絮。”
“路氏男丁，满门抄斩。”每说一句，他的心就更加往下沉本来以为已经到底了没想到还可以更深沉。
青絮的背影开始颤抖了，声音也是，这些是一直盘踞她心里的问题，她终于可以获得解答了。
“我阿娘跟嫂嫂呢？”她的声音里面，有着强烈的压抑。
“路氏女眷除了则王妃。没入教坊，但是在执行官抵达的时候，路是女眷已经全部自裁了。”路家人的硬底气，让他遭受了无止尽的骂名，其实当初他属意的是贬为平民，但是朝堂上的官员连番威逼，那时他才知道路国舅平时帮他把百官压制得妥贴，让他没有後顾之忧，他在百官你一言、我一语的参奏当中下了灭路家满门的圣旨，他甚至无法好好让青絮下葬，本来青絮是要被挫骨扬灰的，但他实在无法应允，只得一口薄棺，没有祭享的葬了她。
只有他最亲近的内侍知道，罪妇路青絮下葬时，穿的是整套的皇后正装，他想这么做，因为在他心中，她依旧是他的正妻，不过这也是他的自私，想来她已经不想当他的妻了吧。
只是这些都已经不重要了，也不应该告诉青絮了，就算他那时有千万个放过路家人的想法，都不能改变他无能的让路家覆亡，路家人因为他而凋零的事实。
青絮的拳头握了又放、放了又握，纤细的背影因为抽泣着，看起来无比的惹人怜爱，可是他不能安慰她，他没有资格。
“我刚出生的是┒还是侄女？”青絮的胸口空荡荡的，却逼着自己继续面对现实。这些问题纠缠她很久、很深，可是她无法得知，现在从楚敬的嘴里说出来，就像是在她的心头浇上了滚水，烧得她痛苦不堪。
她感觉仿佛灵魂被人强制从身躯抽走了，她想起了那时候大嫂辛苦挺着大肚子的模样，是那么幸福、如此充满希望。泪水似乎已经止不住，她抽泣着，楚敬的手伸到半空中，却不敢触碰她。
“是个女孩儿，执行官抵达的时候，已经断气了。”路家期待已久的女孩儿，也被她的母亲带往极乐世界了。
嫂嫂们的决绝让青絮的泪水流得更急了，她也生为母亲，是什么样的绝望，让嫂嫂亲手扼死了自己的女儿？这就是她的爱情所造成的后果，她恨透了楚敬、恨透了自己！
青絮为了自己曾经想找理由原谅楚敬而鄙弃自己。他们两个人都应该要受苦，他们两个人都合该下地狱！
“修恒跟修芮呢？”那两个可爱、冰雪聪明的孩子，也被姑姑害死了吗？
“执行官抵达的时候......修芮已经冰冷了。”他不敢说出死字。  
青絮没有注意到他只说了修芮一个人，她的情绪爆发了，”你怎么忍心！你怎么忍心！修恒他敬爱你！他崇拜你啊！”由于当年膝下空虚，青絮很常召两个侄子进宫陪伴，那时候两个孩子都和楚敬相处愉快，修恒特别喜欢这个姑父，总是亦步亦趋的跟着，姑父姑父的唤着，她以为楚敬是喜欢修恒的，他还曾手把手的教过修恒骑大马。
“……”是啊，他怎麽忍心？早先在路二身死的时候，他就已经无法回头了，午夜梦回时，他会梦见路二瞪大眼睛、不可置信的样子。射死路二的一瞬间他有着一股莫名的成就感，觉得自己总算有一回赢过路家儿郎，可是伴随而来的是铺天盖地的空洞，他知道他和青絮的时间已经停止了。  
他曾经安慰自己，历史上被皇帝抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0抄家的后妃可不只她一个，就她硬要选择这条决绝的路，但再多的借口，都不能堵住青絮死后的那种空虚。
路家抄家的那一天，他在日落时分进了路家，里面已经安静无声、无人了，所有的死尸都已经被拖出去了，那一天好像成为永恒，一次一次的在他不注意的时候，出来一遍一遍的凌迟他。
而如今，他和青絮的时间再次停止了，这一次，他可能无法再让时间转动了。
听完楚敬的话，青絮觉得仿佛被狠狠的打了几巴掌，那股对楚敬的爱、愧疚，这段时间所累积的点点滴滴，瞬间烟消云散了，而取而代之的是疯狂的愤怒及复仇的欲望。
她下了床，慢慢地穿上了衣服，走出了太极殿，她有如一抹游尸，在偌大的皇城里面走着走着，没有人敢向前向她搭话，她一路步行，绕了皇城好大一圈，有时走走停停、似嗔似笑、时而清醒时而疯癫。
她为了爱情把自己关在这四四方方的天地里，没有办法再看着外头的花花世界，也把自己的家人葬在了皇权的漩涡里。
停下脚步，她脸上的哀色渐渐退去，从今而后，她只为家人和儿子而活，她活着的每一天都是对自己的惩罚，也是对楚敬的。
在这一世只有一个美好的结晶，那便是阿蛮，想起儿子软嫩的脸庞，青絮的心稍微产生了温度。
写到整个人都不好了，求珠子、收藏、聊聊天~爱大家
QQ:23]]02069]]430//萌80 还(750收藏加更)
80 还(750收藏加更)
“娘娘，您去哪了？可要把奴婢和芯文吓坏了！”芯雅见她回来，紧张的迎上前。若不是被皇帝阻拦，芯文和芯雅可要满宫的去找人了。
“本宫无事，你们先都退下吧，本宫有话要跟皇上说。”
“诺。”芯雅直觉主子不太对劲，她从来没见过主子这个模样，可是在此时此刻，身为奴婢的她，什麽也不能做。
青絮回到太极殿的时候，已经是凌晨时分，楚敬抱着阿蛮，或许是父子天性，阿蛮虽然有点紧张，却还是愿意乖乖地坐在楚敬怀里，楚敬在看到青絮的时候脸上出现了一丝丝的欢喜，那丝欢喜稍纵即逝，马上被忧心取代了。
看到娘亲出现，小阿蛮哪还要他不熟悉的父亲的，马上伸出肥短的小手，朝着母亲露出了灿笑。
面对儿子，青絮纵使有千万的仇恨，也不会发作。
“阿蛮蛮！娘亲抱抱！”她很自然的从楚敬怀中把孩子抱了起来，孩子在的时候，她的情绪是稳定的，不管是什么样的仇怨，都不会大过孩子。
小阿蛮长得跟父亲非常肖似，是个很俊的孩子，他黑白分明的大眼滴溜溜地，盯着楚敬不放。
“阿蛮蛮，那是爹爹啊！阿蛮蛮不记得了吗？”青絮耐心的对孩子说着，再怎麽痛苦，住在她躯壳里的灵魂依旧是那个原本的路青絮，即便已经千帆过尽，她也知道祸不及後代，更别说那後代，是她自己肚子里爬出来的。
楚敬看着青絮温柔的侧脸，喉头一紧，还好这个世间，他和阿絮之间，还有着羁绊，如果没了这份羁绊，他不敢想象会是什么样的光景。
小阿蛮还是很好奇地看着这个不是很熟悉的男人，十个月的孩子是会有点怕生的，小阿蛮对陌生人一向很不客气，他对楚敬的平和，让青絮的情绪逐渐稳定下来。
血脉是相连的，她再怎么恨，也应该让阿蛮有个正常的家庭，楚敬必须死，但要死得合乎情理，死在正确的时间点。
“阿蛮怎么不睡觉，是因为阿娘还没回来吗？”这个时间点孩子早该睡了。
“乳母f他哭得害，我就擅作主的抱他回砹恕！背敬明显I促，就怕青絮会怪他。
青絮瞥了他一眼，径自对着小阿蛮说：”是娘亲不好喔，小宝贝儿快睡。”楚敬不在的时候，她会搂着小阿蛮睡，在太后处，太后也会搂着小阿蛮睡，小阿蛮这是不习惯了吧。
她轻柔的唱着曲儿，把已经过了睡眠时间的孩子哄睡了，孩子睡得沉，青絮示意楚敬寻人来把小阿蛮带走。
“阿絮，你难道不能再给我一次机会？”见青絮对儿子的柔情，楚敬忍不住哀求，他的声音很恳切、很卑微，一点都不像青絮记忆中那麽高傲、那么意气风发。
“你欠我的，你还得出来吗？”她的声音有如冬雪，让人冷进骨子了。
“我桩桩件件还给你，还给你以后，你还愿意原谅我吗？”还愿意爱我吗？青絮曾经和二十岁的楚敬立誓两不相弃，想来现在也是作废了，他只能再求她给他一点希望。
“你怎么还？你知道你欠我多少吗？”她怀疑他会了解自己有多糟心。
“阿絮......路家人这一世，我会保他们平安，如果你要我家人的命，我只有母后老六和你跟阿蛮了，你可以饶过母后和老六吗？”
“我自是不会伤害母后跟宜王。”的确，楚敬能称得上家人的人并不多，青絮很难强求，而且她也不是那种会为了报仇而杀人全家的恶人，若做到如此，也太没有格调了。
“你的命，可以拿我的抵，在阿蛮弱冠之时，如果你还是不要我，我可以把心剜出来给你。”事实上，她的仇恨，让他觉得就算此时此刻死去，亦是一种解脱。
“你可以换个死法，我不要你的心。你要知道，凭我们路家的兵权，到时候你可是没办法翻天的。   青絮冷淡的看了他一眼。   不管他现在是不是真心的，等阿蛮长大了，她可以想出一百种方式让他死！
“我知道。”楚敬只能苦笑，那些兵权都是他给的，为了要让她心安，他这个楚国皇帝，连羽林军都无法调动，如果青絮要反，现在就可以反了。  
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
QQ:2302069430//萌81 还情(900珠加更)
81 还情(900珠加更)
“你的情，我这一生来还你好吗？”他说这些话的时候满脸通红、怯生生的，彷佛觉得自己这么说很可笑。
“如何还？”青絮闭上眼，情之所至，谁能控制？楚敬大可以不爱她，却不应该招惹她，也不该欺骗她。做不到的事情，不应该答应她。
“楚敬，你知不知道，你抱着连云谣走出太极殿的时候我就跪在转角处。”即便是重生了，这个画面也从来没有从她脑海中去除过。
“你知不知道有多痛？”她摸着心口的部位，”是这儿在痛，像有刀子在绞！”痛到最后，她已经不觉得痛了，应该是那颗温热的心，已经被耗竭而死了。
“……”楚敬睁大了眼，没有想明白。  
“我跪在那儿一整夜，淋着雨，宫内的宫人知道你要出来了，就把我赶到角落去跪，你出来的时候，我正想爬到你面前，求你放过我们家！”她的声音里面的冷，让楚敬头皮发麻，他不敢想像她当时的心情。
“无所谓了楚敬，这一次你爱跟谁在一起就跟谁在一起，只要不挡我阿蛮的路，你尽可以随意宠幸任何一个你喜欢的女子，连云谣是吗？海芸？兰棠？木辞修？你可真苦心，连李茵也纳了。她们还真的一个一个都对进宫兴趣满满！”这些都是旧潮流的贵女，李茵更是太贵妃母族的女子，楚敬能放下仇恨去接纳她，心还真大，就对路家最无情。明明路家是楚敬一手提的利刃，怎么走到最后却成了必须藏锋的溅血利刃？
“阿絮，你怎么会......”怎么会知道这些人？这些人入宫的时候，阿絮已经去了。  
“楚敬，我就是盲目，其实我早就知道你不爱我了，我只是不甘心，我只是觉得只要凭着努力，我一定可以融化你，谁知道没融化你，反倒是把路家一把火烧了。”她忍不住自嘲，这些话说出来也是种自虐。
“我还不了解你？你不都先交代阿若了？你也不必怪阿若，我只是把花签重新整理过了，发现有几个贵女可以说是低嫁了，而且还嫁得远，我就觉得奇怪，这不合常理，所以仔细琢磨了一下。”青絮以为这一世的楚敬是另外一个人在然不会用之前的思考模式去对付他，可是上一世的楚敬是什么样的心思，她还是摸得透的。
“人我都帮你留下来了，往后少来招惹我，咱们就像普通帝后，按照祖宗规矩来吧，凤仪宫太后住着也惯了，你瞧着哪儿好，尽快给我移宫吧。”她最後问了这几个秀女，如果不能保证有机会承宠，她们还要留下来吗？结果她们一个个飞蛾扑火似的，青絮也就成全她们了。
“阿絮......什么人都帮我留下来了？”楚敬慌了，他不想要这些人，阿絮不会这么对他吧？这么做，代表她真的一点都不在意自己了吗？  
“先f，等我生下第二男孩，其他人才可以有孩子。”青絮真的是公事公办的样子了。反正等阿蛮弱冠，不管楚敬愿不愿意，她都打算新寡了，楚敬想留其他后代也不是不可，左右不能威胁到阿蛮。
“不会有其他人，也不会有其他孩子！”楚敬恼了，可是他却没有任何立场对她生气。
“我都已经收进来了，也省得哥哥在朝堂上被连连指责，直指咱们路家居心不良。”朝堂的事，她有心就可以旁敲侧击，这才知道原来路青毓因为挡着楚敬充盈後宫，给了守旧派的人一个毁坏他名誉的机会。
“这事，我会处理，我不会碰她们一根手指的。”楚敬咬牙切齿，心口疼痛不已，”你也不许搬走，没有什么祖宗惯例，只有你，好吗？”祖宗惯例，皇后初一十五固定侍寝，他们之间的关系为何要变得如此冰冷？
“楚敬，做过的事就做过了，既然你就是那个楚敬，这一世不碰她们一根手指有什么好稀罕的？还是说是因为上辈子吃腻了？我倒是没想那么多，下一轮给你选些好的？”
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
QQ:2302]]06]]9430//萌82 还情（二）
82 还情（二）
“阿絮，情的这一块，我要怎么做，才能还？”楚敬像是泄了气一般，只能低声下气的问着。
青絮挑眉，倒是没想到楚敬说要还是认真的，她所认识的那个楚敬，不是会这么做的人，她所认识的那个楚敬，没那么爱她。
“你真爱我？”青絮哧笑了一声。
“比我的性命还爱。”楚敬叹息，觉得自己真是无可救药了。   如果有任何能让阿絮原谅他的方法，他现在全部愿意做。
“那好，你怎么对我的，我便怎麽对你。”青絮恶劣的笑了。
楚敬瞪大眼，似乎没有办法消化这个消息，他听得懂她言词之间的意思，却不敢相信她会这么做。
“做不到，不是幔俊鼻嘈跻仓皇撬邓蛋樟耍有哪个男人愿意这么明白的把绿帽子往自己头上扣啊，又不是疯了。
楚敬觉得，上一世阿絮一定很痛苦，那一夜跪在那里很痛苦，然后后来看着他抱着新人出现，一定心痛如千刀万剐。
他低垂眼眸，”如果我答了，能的情幔俊
青絮瞅着他，似乎没想到他会这么应对，”能。”她才不信他做得到。
“好，我知道了。”楚敬看着她，苦涩的笑了。   “睡吧，这些事情，我马上帮你处理好，好吗？”
是真的夜深了，青絮躺在床上，恪守为妻之道，她没有背对楚敬，呈现一个僵硬的侧睡姿势，身上连一个衣角都没有碰到楚敬。
两个人都闭眼佯寐，可是没有一个人真的睡着了，两人就这么各怀心事的躺着，直到天明。
青絮唤来芯文和芯雅，很正常的替楚敬洗漱，为了阿蛮，所有该过的场面，她都不会落下。
芯文和芯雅是了解青絮的，他们直觉主子似乎有些不同了，可是主子的事，哪是他们这些下人可以置喙的。
好好地送楚敬上早朝后，青絮的神情淡淡的，芯文和芯雅不敢打扰她，于是退下了。
青絮实在是心烦，提起了红缨枪便往校武场而去了，没料到却在校武场遇到了宜王楚腾。
“臣，参见皇后娘娘。”楚腾拱手施礼。
楚敬和楚腾都与刘太后十分肖似，有着白皙、文职彬彬的外表，楚腾比起楚敬，更加的清秀，若不是身长高大，那样好看的面容，很容易被误认为女子，青絮有时觉得，如果楚腾为女子，搞不好会比自己更貌美，不过这种没礼貌的想法，放在心里也便是了。
“六王，免Y。”青絮示意他免礼後，两人相隔数步远。
“臣为感谢娘娘，为臣寻得良妻。”楚腾的笑容让人如沐春风。
“那日本宫见王爷对莫家姑娘似是十分上心。”莫茵是个好姑娘，值得好的，她安排这桩亲事的时候，受了些阻拦，宜王是唯一有恩典可以住在京中的王爷，自是所有世家交相逢迎巴结的对象，这次选秀却选上了一个四品武将家的嫡女，十分不能服众，若是只是选了莫茵也罢了，其他的王爷都选了侧妃，就宜王只有一个正妃。
青絮这样的做派，惹了一些怨恨，所幸太后出面指婚，才绝了悠悠众口，毕竟太后为楚腾生母，连太后都表态支持了，其他人还有什么好说的？   所以宜王和莫茵的婚事就这样定下来了，莫家大概也没想到会有这种好事从天上掉下来，莫夫人在接到旨意的当天就带着莫茵来谢恩了。
青絮本来就跟莫茵有点交情，只是以前婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零莫茵一家跟着路二驻扎，所以比较少见到。
“臣，莫家姑娘很有朝狻！苯遄拍家姑娘，他看到了路青絮，那个勇敢无畏的少女，在马背上的英姿，在挽弓时的娇憨，在取胜时的大笑，那么鲜明，如此历历在目，而他却没有那个勇气在当时向她求爱，眼睁睁的看她嫁了自己的亲哥哥。
“婚仪订在下月末，本宫预祝宜王爷新婚愉快了！”青絮好像没感受到楚腾若有似无的情绪，就这么笑着祝贺他。   其实青絮心里明镜似的，却不想给楚腾任何有遐思的机会。楚腾是个正人君子，她不想要害他，也不想在此时此刻行差踏错。
乖巧求珠子[、收藏、聊天~爱大家
QQ:230[20[69430//萌83 吃醋(950珠加更)
83 吃醋(950珠加更)
楚腾心下微微的疼痛，却已经早就接受自己是一厢情愿的事实了，而且就算不是，在皇权之下他又能做什么，难道他可以害死自己的亲兄长取而代之吗？终究一切都只是奢望。
“皇后娘娘，很久没有机会交手了，臣是否有荣幸与娘娘一战？“楚腾以前从来不敢有所表示，可是他要成婚了，在那之前，有片刻的机会能够亲近她，他都要把握，他告诉自己，这是他最后的任性。
“宜王可是要挑战本宫的红缨枪？”青絮飒爽的笑着，”放马过来！”两人走到了擂台中央，互相施礼後，一场君子之争便开始了。
不似与楚敬交手那般不管不顾，对上宜王，青絮的下手轻了些，宜王真的还年轻，身手自然不如多活了好几年的青絮，几番周折对垒下来，他逐渐落于下风。
最后，青絮率先收枪，没有给他难看，两人拱手作揖。
“感谢指教。”楚腾用眼角余光看着他一直追随的那道光影，知道从今往後，两人不会再有任何交集，他不知道心中有没有不甘，只知道他居然阴错阳差要走心上人为他扑的路，娶她挑的女子。
他在心中惋惜着，也感受到自己的不足。   他是真的配不上路青絮，如果是楚敬，今天不会败在路青絮手上。
感情就是这么奇妙的东西，人们总在猜想对方需要什么，可是有的时候那些根本都不重要。不论是楚腾也好、楚敬也罢，他们都想要变成能够让青絮依附、依靠的男人，但是青絮不需要依靠别人，她只不过想要一份真心罢了。
“阿絮，老六。”楚敬很早就下朝了，第一件事当然就是想要找青絮，就算知道会得到一张冷脸，他也想在她身边。
才来到校武场，就看到青絮和宜王相视而笑，光是这样，他的胸口就闷痛不已了，原来这就是吃醋的感觉？   以往他总觉得青絮小气，如今才知道原来爱到深处，是无法容忍爱人心里、眼里有其他人的。就算明知道他们之间洁白如皎月，依旧无法轻易感到释怀。
想着接下来他要做的事，他觉得心碎到无法拼凑出原型。
“皇上万安。”宜王和皇后同时行礼。
楚敬免了两人的礼后，和楚腾说了一会儿的话，这才各自离去。
青絮和楚敬同乘皇辇回到了太极殿，他挥退了所有的人以后，带着青絮到了寝殿，他深吸一口气以后，对青絮道：”昨夜你的要求，我帮你做到了，等会儿你挑看看，这些男人都是渡鸦里面的死侍，已经绝育了，可以好好的陪伴你，只要你挑中了，我就把他们的死契给你。”在讲这段话的时候，楚敬脑中嗡嗡作响，觉得自己快要死去了。
青絮诧异的抬头，用深思的眼神瞅着楚敬不放，他是真的痴狂了不成？   居然给自己的女人找来了面首。
她蹙眉，她所受到的教育让她知道，这一切有多么荒唐，她正想拒绝，可是心中却转念了。如果他都把人送上来了，她不收下算什么？   不就让他知道她可欺？她离不开他？
“行，就去挑挑！”她的语气竟然能有几分的轻挑，这样的态度再次把楚敬打进万丈深渊。
他一直期待，青絮会拒绝他，谁知她就这么干脆的应了，似乎没有任何悬念，没有任何不舍，是真的想要在他心窝捅刀子。
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
QQ:23]]206]]9430//萌番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
向晚曾有一段非常不堪的婚姻，他的妻子是他的青梅竹马，本以为会是一段佳话，谁知娇妻嫌弃他武莽，又不愿随至他边关戍守，坚持要住在繁华的京城，向晚无奈，便让妹妹和妻子留在京中，独自赴任。
待他回到京城的时候，妻子已经大腹便便，但向晚心知肚明，那并不是他的孩子。   向晚虽然武勇，可是在感情上十分细腻，幸而他心灵坚强，他没有责怪妻子，只是疏远了她，并且躲回了边关。
不久后，家里就传来妻子难产而亡的消息。向晚什么都没说，但从此绝了情爱，也无心再娶，时光经不得蹉跎，他的重心全部投入了军旅生涯，年纪轻轻的就已经成为四品奉车都尉。  
本以为这一生就这么简单过去了，谁知他主子家的皇后娘娘一道懿旨，便要她娶那名满天下的徐氏三女徐亍
这个徐袅向晚是有印象的，那是一个脸儿不到他巴掌大的娇贵女孩儿，他会注意到徐袅是因为向晚爱琴，而徐袅可以说是京中弹琴的第一把好手。
他曾经在琴阁遇过一次徐兀那时候徐袅应该没注意到他这个不起眼的武夫，可是他却将那一日的琴音记在了心底，隔着纱帘，他隐约看到那个优雅的女孩儿，就是那般风姿绰约的女子，才能弹出仙乐般的琴音吧。
那般神仙人物，自己一个俗人岂能般配？更别说自己还大了那徐袅快八岁，这不是娶妻了，是迎个闺女儿回家吧？
向晚当下就回头想向路青锋回了这门亲事，路青锋却告诉他，“徐家落难，京中纨绔皆想将徐三娘纳做妾，三娘未及笄，想纳她为妾的男人却有年过半百者。子晨，皇后娘娘是心疼你，也是心疼那徐三娘，子晨难道愿意看着小姑娘落难？”
路青锋还不知道向晚的个性吗？   当下打蛇打七寸，把向子晨心中的气凛然全都激发出来了。
向晚本来带着决心去拒婚的，谁知道走出路府以后，居然就多了个十四岁的小未婚妻了。
向晚早年丧父丧母，手把手的把唯一的妹妹养大了，两年前妹妹出嫁了，现在家里还真的就他一个大男人，在请出族中长辈提亲以后，两家很快地过了六礼。
向晚是男人，不擅长处理这些事，只是在走过的过程中，他感受到了徐家对这个女儿的怠慢，心中也微微的为这个素未谋面的小娘子揪疼了。
时间过得飞快，娶亲的日子就这样悄悄来临了。在路青锋的主导之下，向晚娶亲的规格不输一般三品官，逾制的部分则是皇帝默许，之前在皇帝也曾在边关历练，在一次意外的游击战之中，向晚曾经救过皇帝一命。
向晚提亲时带的聘礼有十里长，而徐家不愿意给徐三置办太多的嫁妆，他便帮她添了十里红妆。
出嫁的这一日，徐袅拜别了父母，看在皇帝、皇后和太后的面上，父母没有太为难她，但是徐三读得出父母对她的不满，对她的夫君的不喜。
那个高大的男人安安静静的站在她身边，像是一堵墙，隔着珠帘和羽扇他看不清那男人的样貌，可是光是他这么站在那儿，她就奇异的觉得心安了。
“嫁出去的女儿，泼出去的水，你好自为之。”徐谏议中丞冷冷的看着这个女儿，没有打算多说。
“女儿聆训，必定谨记在心，请爹娘保重身体、身体安泰。”徐袅盈盈下跪，明明已经有了心理建设，地上还是多了几个可疑的小水滴。
向晚看了看眼前冰冷的岳父岳母，一个拱手，”这碗泼出去的水金贵，子晨接住了後，定当捧着、呵护着，不教她受任何委屈。”
向晚扶起了徐袅娇弱的身躯，动作说不上太轻柔，但是很坚定，他温和的嗓子传进了徐袅的耳里，她不可置信的盯着自己的丈夫，在四目相交的一瞬间，她的心是热烫的。原来一见钟情是真的！
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
最近许多人反应很虐，来点调剂身心的小甜文吧~（？)
这篇随机掉落，可能三五篇，会有比较多的肉肉（？)
QQ:2302069430//萌84 面首
84 面首
楚敬选来的男子，各个长相干净、无可挑惕，身形也十分精练，青絮倒觉得他太用心了一点，那些男子穿着渡鸦的制服，却把面具都拿下来了，黑压压的一群。
青絮情绪不太好，她睨了楚敬一眼，“这些渡鸦不会刚好还参与了当年的镇压吧？”青絮也没打算在这些死侍面前遮掩，他们训练有素，知道死侍没有耳朵，更没有嘴巴，也没有心。
“当然没有。”现在每讲一句话都是锥心刺骨，他当然想到了这个点上，所以特意回避了，他只能从渡鸦去选，皇后养面首是死罪，他只能从绝对安全的人下去挑。
青絮来回走动，在将近二十个男子中认真端详着，楚敬不想看着她，目光却又忍不住追随她，每当她凑近那些男子，他的心就越来越痛。
“你叫什么名字？头抬起来。”青絮在一名男子面前驻足，那男子吸引她的倒不是外貌，而是那种干干净净的感觉。
“奴才子凤。”那男人抬起头来回应，那是一张干净漂亮的脸蛋，连声音也是干干净净的，青絮很少见能够如此女相，又不失男子气概的男人。
“子凤啊，我中意你。”青絮做好了选择的同时，楚敬的心已经鲜血直流，本以为这个历程终将过去，谁知青絮不知是否要拉长这份苦楚，又慢条斯理的选了两人，一个叫子棋，一个叫子离，两人各有特色，一个是特别壮硕粗犷的类型，另外一个倒似天上谪仙，带着一股仙气。  
挑了三人以后，青絮抬头看着楚敬，他们四目相交，青絮从里面读出了深沉的痛意，"皇上不会怪我贪心吧？”她讥嘲的看着他，嘴巴上也不饶人。
“阿絮喜欢，全部都要都可以，别累坏了就好。”楚敬苦笑着，失去了反抗的意念。
楚敬如此卑微的态度让青絮呼吸一滞，觉得自己仿佛一拳打在棉花上。   完全没有想象中的快意在。
她撇过头不看他，楚敬挥挥手，剩下来的渡鸦一哄而散，他们神出鬼没，仿若不曾出现在殿内过。
“阿絮，如果芯文和芯雅随侍，她们会起疑的，我派湘珏和湘瑜服侍着，她们会为你善后。”
楚敬逼自己走到青絮身边，握住了她的手，继续住在太极殿吧，只要你在太极殿内，不会有人知道。”因为不可能有人相信楚敬会自己给青絮养面首，连青絮本人都觉得有点可笑。
她甚至想过这是楚敬丢给她的诱饵，如果她咬了，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零马上会被捉奸在床，接下来就成了楚国乃至列国史上第一个被沈塘的皇后了。
不过如今看来，楚敬似乎什么都设想好了，她倒要看楚敬能撑到哪一步！
“有了他们，也别忘记我好吗？”他握着她的手，放在颊边磨蹭，充满了依恋，青絮似乎从她脸上感觉到热气，那是人要哭泣前，会散发的热意。
青絮飞快的收起手，好像被烫到了似，脸上写满了嫌恶，只有她自己知道那一瞬间她为他心痛了。她仿佛从楚敬身上看到以前的自己，因为爱情而显得既卑微又可笑，上一世她真的有那么片刻，觉得只要能够留在他身边，就算他有三宫六院她也可以忍耐着。
“等等，我把他们的死契拿给你，从此，你就是他们的主人，他们会为你而死。”楚敬赏的可不是普通的婢女和面首，这五个人都是万中选一的好手，在必要的时候，也可以为她挡刀挡箭。
若不是两人之间膈应了血海深仇，青絮也要为他的深情感动了。
阿敬哭唧唧~后母笑嘻嘻，火葬场会葬一段，虐身又虐心（？)
乖巧求珠子（需要珠珠）、求收藏（闪亮亮的眼睛）、可以陪我聊聊天~
QQ:2]30]]2069430//萌85 丑r(H)（1050珠加更）
85 丑r(H)（1050珠加更）
青絮姿态随意的坐在床上，子凤身着中衣，恭恭敬敬的跪在她脚边，楚敬在他们两人相爱相守的寝殿里，却是怎么也无法走出去，无法走出去，把她让给另一个男人。
虽然已经下定决心不管阿絮怎么做都不反抗，可是这一切要比他想象中疼痛太多，想着上一世，他也是带给阿絮这般的痛苦，他的心就更痛了，他恨不得此时此刻可以死去。
“怎麽，你想观战？”青絮脸上的调侃让他的心崩溃了，他多想强势的抱住她，告诉他他后悔了，一切都不作数，她只能是他一人的！可是想起了自己的所做所为，他没有任何喊停的本钱。
“堂堂大楚皇帝，可别听壁脚！”她的声音张扬的从他後头传出，而楚敬，几乎是落荒而逃，他的耳力好，可以听到有第二个人上了床，可以听到床帷放下来的声音，而接下来的，他不敢听，也不想听！
他到了平时批阅奏章的外厅，愣愣的坐着，不知道自己该怎么办，连手脚要放哪，他都无法作主了。
他就这么默默瘫坐着，无法思考，无法做任何事情，只要他一开始思考，心头就会一阵绞痛，他不知道要怎么活过这种绞痛。
他总是不着去想，她在他人身下会是什么情致，原本属于自己的一切，居然只能拱手让人，而他什么都不做、不能阻止，只能在这儿，束手无策。
胸口实在太疼痛，楚敬举起拳头，重重的一拳在胸口，却不觉得痛，原本的心痛比生理上的疼痛痛上了十分。
在这种百般煎熬中，不知不觉，也熬到了丑时，楚敬真的不知道他是怎么熬过的，他的脚步虚浮，惯性的往寝殿走去，所有的宫人都被他调开了，他不会给任何人有机会拿此事议论阿絮。
他们约定好了，未免事实被发现，丑时男宠就必须离开，这后半夜，她依旧可以躺在她身边，而且为了怀上孩子，他还可以碰她，如此卑微，他却觉得如此也算是微小的幸福了。
帝王临幸嫔妃也是丑时离去，除非是高位份的嫔妃或者皇后才能留宿，这也算是楚敬的一点私心，他还是想在她身边。他回到寝殿的时候，寝殿里是一股薰香，想来是要压过欢爱后的气息吧，他的阿絮没睡，就这样懒洋洋的瘫在床上，眼神是欢爱后的迷离。
所有的床褥都换过一轮了，他慢慢爬上床，躺在她身边，他的双臂揽着她，想着他也必须要占有她，他也必须拥有她。
青絮冷笑了一下，”怎么了？不嫌脏？”
“阿絮不会脏。”他闭眼，长吁了一口气，翻身压住她，他必须在此时此刻占有她，否则他会疯掉！
青絮没有推开他，一方面是因为他身上强烈的痛苦，另一方面出自于报复，她知道在此时此刻楚敬占有她，只会让自己更难受罢了。
她也想揭穿他的假面具，她就不相信事已至此，他还能够继续维持爱她的假象！   是的，即便他再怎么做，她都无法相信那个楚敬会真心爱她，会爱她爱到她已经不专属于他，他还能痴心相对。
楚敬抱着她，碰触着她如凝脂般光滑的肌肤，一股难以言喻的鼻酸狠狠的撕碎了他的心。
他褪去了青絮身上的衣物，那白皙的身子上有着不是他印上去的痕迹，那几乎让他崩溃了，不知道是想证明什么，他吻遍了每一道红痕，好像盖过去了，就能抹去别人在她身上留下的印记。
他的动作很轻柔，大掌来到了她的两腿之间，在分开她的双腿时，他咬下了唇，力度快要将他自己的下唇狠狠咬破，一丝丝的血味渗出，他努力的把注意力从她腿内侧的红痕移开，不去往想那些红痕是怎么出现的。
仰头，他忍着泪意，解开裤头，他猴急的冲劲她的体内，身体似乎还没准备好，青絮微微嘤了一声。
他俯下身吻住了她，撬开了她的檀口与他唇舌相交，青絮尝到了一丝血味，在他的吮吻下，她的身子逐渐放软。
被熟悉的紧窒包覆，心中没了以往的幸福，取而代之的是剧痛和空虚，但又自然的渴求更多，他一次一次用力的撞击着，男硕一次一次直抵宫口。至少，只有他能让她孕育生命，他还是有些不同的吧？  
体内的欲望终究在他的冲撞下被唤起，青絮感受到那的感觉因为他的推撞而提升，两人在情欲的漩涡中，找到了最相合的步调，在青絮泻身没多久后，楚敬又撞了十来下，每一下都直捣花心，猛戳宫口，将所有的阳精都灌进了那小小的子宫。
他多希望她赶快怀上了，那几个男人便不能近她的身了！
在所有的感情释放后，他伏在她身上痛哭失声，他的泪水像是会烫人一样，让青絮浑身不对劲，报复的感觉应该很好，可是在此时此刻她却觉得自己同样被惩罚了。
青絮心里非常不好过，她在身体获得解放的那一瞬间，似乎可以体悟从他身上传来的那股决心及绝望。
在楚敬还想再纠缠的时候，她狠狠推开他，道：”刚刚已经太多次，乏了，睡吧！”
她的话像是一把利刃，把楚敬千疮百孔的心再次凌迟了一遍。
青絮闭上眼，然凄切的哭声却不断。青絮没见他如此哭过，就算为先皇哭灵，那也是几分虚假。
青絮以无法为了他的悲痛感到满足，竟也跟着鼻酸了，前世跪在太极殿前她也是这般哭着，肝肠寸断。她让他尝受到了一样的悲痛，这同时也让青絮认清，不管如何，此时此刻，楚敬是真的心悦她。  
乖巧求珠子（最近珠珠少瑁、求收藏、可以陪我聊聊天~
PS阿絮乖宝宝，没有真的乱吃！
QQ:230]20]694]30//萌86 修恒
86 修恒
楚敬上一次这么哭泣，是在上一世，青絮的第一个忌日，没有人知道他去哪了，而他就在凤仪宫，抱着修恒，哭得肝肠寸断。
凤仪宫本应给新皇后使用，但是他却把凤仪宫封宫了，从此凤仪宫变成了皇宫内院的冷宫、禁地，没有人知道里面的状况，也没有人知道，皇帝时常在深夜时分，独自到凤仪宫，也不做什么，就是发呆，有时垂泪。
在路家抄家那一天晚上，他来到了路家，他听执行官说道，有一个漏网之鱼，那就是路修恒。他们怎么都找不到路修恒，估计不是在路家的安排下逃了，就是躲在絮悦轩，絮悦轩是青絮的闺阁，虽然没有任何意义了，楚敬还是下令不许任何人踏进絮悦轩。
楚敬来到路府，心中是压抑的，他不能显露任何哀思，否则就证明了他所做的一切都是错。
走在空无一人的路府，他的脚步进了絮悦轩，他找遍每个角落，最后在青絮的衣柜里，找到了瑟瑟发抖的路修恒。
“姑父！”那个惊惧不已的孩子似乎不知道自己被抄家灭族的祸首就是眼前这个他敬爱不已的姑父，他还朝他伸出了双手讨抱。
姑父！辜负！
孩子清脆、稚嫩的声音，仿佛在提醒楚敬，他辜负了多少人，他是姑父，也是辜负！
“a海　惫硎股癫畹模他张开了双臂抱住了年幼的孩子，”别害怕，姑父来了，从此你不必害怕了！”他和路修恒特别亲善不是没有原因的，路修恒肖似他的亲姑姑，眉眼间至少有八九成的像。
“阿爹呢？阿娘呢？”孩子眨巴着眼，他很害怕，阿娘给了他和修芮弟弟米粥，弟弟喝了以后就昏倒了，他不敢喝，有仆人要灌他喝，他用姑父教他的绝招挣脱了，然後躲进了姑姑的衣柜里。
“他们去了很远的地方，不会回来了。”他小小声的说着，手轻拍着孩子的背，孩子正好看不到他的脸色，否则就会看到他的脸色有多么的愧悔，把路修恒抱出来以后，可以看到他身子底下压的衣服，那些是青絮未出阁时穿的衣服，有一件淡紫色的衣服他特别有印象，那是他在东宫占有她那天，她的外衫，那一瞬间他知道如果不保下路修恒，他已经不安的魂魄会支离破碎。
“姑父会照顾你一辈子。”他抱着孩子大步离开了，回头以后，刑部的档案上，路修恒被划上的确认死亡的印记。
青絮的第一个忌日，他在凤仪殿喝个烂醉、嚎啕大哭不止。
“姑父，你怎么了？”修恒又大了些，看起来和那个人居然越来越像了。
“说过很多次了，要叫爹爹。”他实在醉得厉害，也哭得厉害，这世界上已经没有路修恒了，这个孩子现在叫做楚恒，是他收养的皇长子，这件事除了太后以外，没有人知道，就这么秘密记载皇室记档上。
“爹爹......”修恒已经快六岁了，处于似懂非懂的年纪，他或许不知道发生什麽事情了，却知道这个世界上，他只有眼前这个男人可以依靠了，他的双手揽着眼前痛哭失声的人，心里也逐渐难过了起来。  
“我想念太祖、祖父、祖母，阿爹阿娘，叔叔跟姑姑......”修恒情绪也来了了，他大哭了，他稚嫩的声音，让楚敬肝肠寸断。  
“我也想，很想很想......”可是这一切都是他自己造成的，如果人生能重来该有多好？这些日子他一直在思考这个疯狂的念头，对于生活，他越来越没有盼头了，对混乱的朝政也越来越没心了，后宫也懒进。  
“阿絮。”他抱着修恒驻足在凤仪殿的百年老树下，只有很少数人知道，那个曾经名满天下的京城第一美女路青絮长眠于此，连个墓碑都没有，但是她曾经说过，人死後会化为树木、大地的养分，他总觉得这棵树越发好了，大概是沾上了她美好的性灵了吧。  
乖巧求珠子（需要珠珠！珠子可以让番外随机掉落！）、求收藏、聊聊天～
QQ:230[[2069430//萌番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
番外、愣相[公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
向晚低头看着不到自己胸口高的小女人，这才有了娶妻的真实感，女孩儿的柔荑握在他粗糙的手里，让他有些紧张，感觉一碰就会碎了。
“小心。”看着小女人自己走路，他就觉得很紧张，这么娇小的身子板，顶了个那麽大的头冠，感觉整个人都在晃了。
在小女人迟迟上不了轿子的时候，他忍不住了，伸出双手，轻轻一个使力，就把小女人提进轿子里了。
这便是他的妻了，一个他轻而易举就可以举起来的小家伙。
回到向家的宅子后，两人拜了堂，徐袅被送进了洞房，向晚没有马上离开，在喜娘诧异的眼神下，他大步走向坐在喜床上徐袅，他直接伸出双手，把她头上大大的头冠拿下来，徐袅的额头已经被压出痕迹了。
他清了清喉咙，对着一脸震惊的徐袅道：”咱们向家不是那种规矩严格的家庭，娘子等会儿饿了就吃，累了就睡，别顶着这头冠，肩膀都要压垮了。”头冠拿下来後，徐袅才能看清自己夫君的面容，他是个很好看的男人，但不是个美男子，是有男子气概的，和她之前的未婚夫十分不相同。
向晚拧着眉头，粗糙的手指滑过徐袅额头上的红痕，”疼吗？”
“不疼。”她摇了摇头，不疼的，可是被他抚过后有一种以痒痒的感觉，她彷佛觉得浑身都有些软了。
向晚深深地看了徐袅一眼，这才转身离去。他的娘子，他高攀的娘子，他以为夏凉已经是个美人胚子了，但是徐袅的风姿，那是夏凉怎么也比不上的。一个就是市井俗物，另一个却是无比精致典雅，让他更加自惭形秽。  
如此美丽的女子，怎么会甘愿当公 众 号:可 心 可 心 可 心他向晚的妻子？想起了背叛自己的夏凉，向晚的背影有些僵硬。连夏凉都不要他了，徐袅怎么可能要？
带着满腹心思，向晚被军中弟兄包围，还好路青锋严令大家不许闹洞房，否则里面那个小娘子大概会被这些浑人吓坏了。
“喝！喝啊！今天咱们不醉不归！   新郎倌不醉不许进洞房！   “向晚的副将鲁修勒着他的颈子，没个正经的起哄着。
酒席开始了，席面上有皇帝亲临，倒是给了向晚十成的面子，皇帝楚敬年少时也和他们一起戍守过边关，对待兄弟倒也十分和气。
很快的便已经酒过三巡，平日里军营无事，众人不是操演就是喝酒，这些年来向晚倒是练就了千杯莫醉的酒量了。
兄弟们喝得脸红，一个个朝他恭喜个不停，向晚知道他们都是为他意难平，这些年来不是没有人帮他说过亲，但是他真的不想娶亲，不想再尝受一次那痛入心扉的悲伤。
不由自主的想起端坐在床上的那个小小的身影，向晚摇了摇头苦笑了一下，开始和同袍喝起酒来，他想着，如果晚点进去，小家伙大概就睡着了，也不会等他了吧！
抱着这样的心思，向晚又多喝了好几杯，直到路青锋好像看出他的盘算，硬是要大伙儿散了，皇帝也开口说他该进洞房了，在那一双双期待的眼睛下，他硬着头皮走回新房。
走到房门前时，喜娘已经等着了，过了子时了，新娘子大概歇下了吧。
“如果娘子睡着了，就不叫惊扰她了。”他心里是希望新娘已经睡了。
“娘子一直在等您。”喜娘福了福身，示意他跟着她进房，完成最后的婚仪。
看着喜娘的背影，他竟觉得双腿如千斤重，他冷着一张脸，进了喜房，就见新娘又把头冠戴起来了，那张小脸上有着困倦，却在见他回来的时候有着一抹惊喜。
惊喜？有何好惊喜的？向晚真的不懂，下嫁给他这种粗汉子，她不委屈吗？
僵着身子，向晚依着喜娘的嘱咐和徐袅完成合，随着即将礼成，他心里的不安扩大，徐袅身上好闻的味道在两人饮交杯酒的时候传进了他的口鼻之间，让久久没有碰女人的他，情不自禁的感到心猿意马。  
一点点交杯酒对于向晚来说根本不算什么，可是他总觉得饮下去以后，小娘子的脸红得出奇。
端午节快乐~随机掉落的番外庆祝之
求珠子、收藏、聊聊天~愣头青动作很慢所以啥都还没吃到，咱们等着他（？）
QQ:23[020[[69430//萌87 做戏（1100珠加更）
87 做戏（1100珠加更）
寅时，到了是到了要准备上朝的时候，楚敬情绪已经平稳了，芯文芯雅替两个主子更衣洗漱，竟然一时半刻也看不出两人之间有什么太大的变化。
两人在这方面有了长足的默契，能够在他人面前好好的逢场作戏。
青絮拿着热粥，眼观鼻、鼻观心，一杓一杓耐心的喂楚敬，这往日最是甜蜜的时分，对楚敬来说却开始如坐针毡，只有他可以看出那双平时温润的眸子，已经失去了那份情意，如此一来，这段时间就只剩下彼此折磨了。
青絮一样恭恭敬敬的给他整装，只有楚敬可以感受到那平静的外表之下，滔滔的恨意。   他们终究是一起下了地狱，可是楚敬此时却希望青絮能不要那么自责，希望她真的过得快乐一些，他很希望自己的死亡可以带给她平静，却知道自己的死亡只会带给她更多的麻烦。
现在，或许死去的人会比较幸福，但是犯错的人却没有幸福的资格，只能活在地狱里求生。
他注视着她，哀戚但是意志依旧坚定。昨夜，他告诉她：无论阿絮怎么对我，我都不改爱阿絮的心。  
青絮没有回应他，只是继续闭眼佯寐，他不知道能否打动她，可是除了继续下去，他也没有其他路可以走了。
楚敬离开以后，青絮把子凤等人唤到了西暖阁，并且将他们介绍给了芯文和芯雅。   她想着，都在一个殿内，也不可能都不遇到，不如一开始就先让两个陪嫁知道他们的存在。
她们对这五个人的认知，就是皇上派来保护皇后生命安全的死侍。
青絮这样安排，也格外的让楚敬扎心，在楚敬下朝以后，便这么直撞上了守在门口的子凤和子棋。
“皇上万安。”两人行礼。
楚敬皱眉，多看了子凤两眼，拳头已经悄悄握紧了，他记得清清楚楚，青絮是如何在二十几人之中，一眼看上了子凤。
这两眼瞧着，心也酸了，他很可悲的想从子凤身上，看出能被青絮青眼的特质，他觉得羡慕，羡慕他能得她欢心。
她在他身下是不是还比较甘愿一些？虽然只是个男宠，至少还能搏宠啊！他却连一星半点的情意都得不到了，但......子凤的存在也让他深刻地了解到了自己上一世伤她多深，但比起自怨自艾，他更为上一世受苦的她心疼。  
他因为负她所以活该受伤，可是上一世她拼尽全力爱他，依旧被他伤得体无完肤，想来他如今所受得苦，还不如她当初的万分之一吧。
没有让两人起身的意思，楚敬直接进寝殿了，眼前的画面让他胸口一滞，他都忘了，来有一个子离呢！   芯文和芯雅最近被支开，多半在伺候小阿蛮，所以很少在青絮身边，而如今，子离就在青絮身边，陪她用膳，青絮张着檀口，等着子离把菜送进她的嘴里，这一幕让楚敬心口的伤再次撕裂，但是他却不能表达出任何情绪。
“皇上万安。”子离是个壮硕的，一样长得相貌端正，不知道青絮是不是故意的，她挑的三个人，就是和楚敬毫无共通点，像是想告诉楚敬，她一点都不留念他了，越是跟他相像的，她越不想要。
楚敬不想和子离说话，只挥了挥手，子离识相地退下了。
似乎不意外楚敬会出现，青絮却装得一副很震惊的样子，”妾身没想到皇上竟如此早，皇上是否用过膳了。”
“尚未。”楚敬忍着内心的痛，微笑着回答。
见他好脾气的笑着，青絮伸手也不打笑脸人，但她就是要恶心他一把，指了指刚刚子离坐过的位置，道：”今日不知皇上早归尚未备膳，小厨房出来的粗食，皇上可愿一同用？”
楚敬知道青絮只是在挤兑他，他却想要多一点和她相处的时间。   他想，她就是要把所有的男宠都幸过一回，让他难受吧。今晚，他大概也没机会留下了。
“好。”他默默的走到青絮身边，坐了下来，那个位置摆得离青絮很近，坐下以后，似乎能闻到她身上若有似无的体香，他情不自禁的伸手，正好能从她的手背摸一把，青絮像是被什麽虫子咬到了一般，马上甩开他的手横了他一眼，但她并没有发难，她本就不是一个容易失控的人。  
楚敬也不恼，自己拿了湘珏和湘瑜递来的餐具，很自然地用起了膳，也没要人服侍，他在当皇子的时候不受重视，有时候宫人怠慢他，他也是这么过来的。  
见楚敬如此逆来顺受，青絮反而有点不高兴了，她也不再说话，两人就这么默默的用膳，而让青絮很不适应的是，楚敬根本没把心思放在饮食上，反而一直盯着她直瞧，瞧得她浑身都不舒服了。
乖巧求珠子、收藏、聊聊天~
絮絮叨叨一下：其实这一本大纲写好一直朝着大纲写，也跟着大纲完稿了，后头还会交待一些重要事件，结局目前笃定有HE（HE版写完了），我希望大家如果很希望   BE的，至少把HE看完还是意难平再提出（让我交代完整个时空架构还有前因后果，常常看到楚敬被骂炸都有点想帮他说话又怕剧透哈哈），我可以写BE版（也是有个大纲啦！但写起来对作QQ:230[20[69430//萌88 三人行？（H）
88 三人行？（H）
用完餐，两人各自洗漱，楚敬以为自己做好准备了，可是没想到青絮今天居然一次留了两人。  
楚敬忍着不开口，不想自取其辱。有时候，有些事必须亲身经历，才知道其他人的痛苦，他现在的感觉，应该就像他上一世的宫嫔一样吧，眼巴巴地等着被临幸，无可抑止的羡慕着被宠爱的人，只能孤单寂寞的思慕着那个能左右自己情绪的帝王。
楚敬开始怀疑三宫六院的必要性，一世一双人不是很好吗？   等他终于了解这个道理的时候，都已经来不及了。
第二个悲伤的夜晚，他偷偷拿出了一坛酒，开始想要让自己烂醉，这时候他才知道千杯莫醉的悲哀，将空空如也的酒坛倒过来，楚敬把剩下来的琼浆玉液倒进喉头，烈酒的烧热一路灼进了胃里头，他苦笑着，把酒坛给砸了。
坛子碎裂的声音很清脆，他的心仿佛跟着一起碎了一次。
至少，渡鸦是没有心的，至少......他们终其一生都不会真的爱上他的阿絮，楚敬想要说服自己，泪水却不争气的滴下了。  
“湘珏、湘瑜，今天也要麻烦你们了。”青絮的声音很平静。
寝殿里，子棋和子离的远远的，在门口歇着。
青絮裸着身子，躺在床上，湘珏吸吮着她的脖子，留下了暧昧的痕迹，湘瑜则拿绢布蹭着她的腿内侧，制造出红痕，她们两上的神情专注，没有丝毫的个人情绪掺合其中。
也还好楚敬把他们的死契交给她了，现在他们是真的生死全掌握在她手里，忠心全系在她身上。  
终究，青絮没有办法为了报复，让自己当一个荡妇。她跨不过心里的那个坎，虽然她尝试要这么做，但是面对子凤的碰触，她只觉得浑身抵触、无比的恶心。没想到只有楚敬的触碰，能够让她动情，她真的比想象中更爱他，那爱已经印在骨血里了，如果没有翻江倒海的恨意，那些爱早就控制着她的身心，让她飞蛾扑火似的奔向楚敬了吧！
在两个婢子的努力下，青絮制造出自己仿佛被两个人男狠狠虐爱过的迹象，看着身上的红痕，她的心里有着无比复杂的感受，她很确信这一切能够让楚敬崩溃，而让他崩溃了又能如何呢？   青絮有时候心中会有些迷惘。
她以为让楚敬痛苦至极就是她最想要的，但是看到他真的痛苦至厮的时候，她就不知道自己到底想要什么了。
确实，这一夜，楚敬的内心崩溃了，简直是天崩地裂，只要一想到心爱的妻子和两个男人在一起，他就觉得心痛如绞。而人是会长进的，才这些日子，他就开始能和心中的绞痛共存了。   他像是溺水了，溺不死的那种，想要好好的呼吸，但每一口呼吸都像进水了一样刺痛。
青絮冷冷的躺在那儿，让他摸遍、吮遍她身上的痕迹，今天的楚敬一身酒味，但也长进不少了，他专注于取悦她，没有任何情绪崩溃的表现。
“今天不哭了？”青絮忍不住出声讽刺，每一次的攻击，都是为了掩藏心底总是暗暗萌生的痛意。
“我没资格在你面前哭。”昨夜的痛I是哭ol？是凭什么哭？他已经在偏殿哭过了，他发誓不要再让青絮看到他的泪水了，在她面前，他是最没资格表达软弱情绪的人。
一拳打在棉花上，青絮恶意再起，”你动作快一点，我累了，我可是为了怀上才陪你磨耗时间的，要一直想着子凤的模样才能动情，我也很累。”
明明已经做好了心理准备，楚敬还是被这一重锤，锤得七晕八愫。
“知道了。”他咬牙应声，他心里产生了一个悲伤的想法，或许他才是那个面首，而如今青絮心里住的人，是子凤吗？还是子离？感觉她不那么喜欢子棋，大概是子凤吧？
妒意原来如此烧灼人！
楚敬让灼热的男硕填满了青絮的花穴，用力的冲刺着，青絮咬着唇，感受他的体温以及他带来的欢愉，天知道只有楚敬可以让她动情，从以前到现在都是这样，骨子里的忠贞倒是让她只能是他的。
不过她不会让他知道，”啊......”欢愉的声音还是忍不住流泻，无论心理上有多少的抵触，身体的合拍却是两世培养来的。  
一次一次的推撞直达花芯，楚敬将青絮推到了云端，恋恋不舍的抱着她娇软的身躯，至少在此时此刻他可以假装，他们是一对相爱的夫妻。
乖巧的求珠子、球收藏、聊聊天啦～
真的觉得换位思考很重要！三妻四妾反过来，几个男人争风吃醋应该也挺惊人的？
QQ:23//0206//9430//萌89 庆功（1150珠加更）
89 庆功（1150珠加更）
如此的日子过下去，楚敬以为自己能够越来越习惯，谁知道心痛不但不减缓，反而开始腐蚀了。
路三回朝了，今天是南蛮大战的庆功宴，但是楚敬心里没有任何的喜悦，这次的庆功宴由青絮筹划，已经筹划了一阵子了。
青絮正在排座位，把最后的结果拿给他看了一眼。
“把连婕妤和李美人排到三公下座。”楚敬皱了皱眉，发现青絮居然把两的嫔妃的位置排在他的左侧，他皱了皱眉。
青絮冷淡的应了声，“好。”
“阿絮，我留她们下来是为了杜绝悠悠众口。”楚敬叹了一口气，留他们下来是路老爷的请托，但是他也无法详细解释给青絮听。
本来他在朝堂上要把青絮收下来的秀女通通发还，并且给予良好的婚配，谁知其他官员都摸摸鼻子接受了他的选择，连太傅和李司空却不依不饶，他们两人都是正一品的官员，而且言之凿凿，说是皇后善妒，破坏了世家女的清誉还要皇帝出来收拾善后。
楚敬气得想要将两个老匹夫拖出去杖责，却被路青毓阻止了，最后没人劝得住他，当天路家老爷就进宫和他一番恳谈了。
“臣，请求皇上收回成命，让连氏、李氏女进宫，杜绝天下悠悠之众口。”路老爷长跪着，道：“小女生性刁蛮，若有不足之处，请皇上多多庇佑。”
“岳父......”他伸手想要扶起路老爷。  
“皇上，臣现在为人臣，劝谏皇上，为人父更要劝谏皇上，若是皇上不允，臣便不起。”路老爷坚持跪着。
“……”怎麽路家人一个个都这么一身傲骨，想跪就跪，也不许他扶，楚敬想求天爷了。
楚敬后来直接找来了两女，要她们自己权衡，他这辈子都不会碰她们一根头发，如果她们不想一辈子活守寡，就赶快出宫嫁人。
两人倒是赌上了，一个也不肯走，所以他给了她们很低的位份，从她们入宫以后也就见她们这一次，而且还隔了层帘子，连面都瞧不清。毕竟上一世还曾经有过恩情，他本也不想做得这么绝，可是她们如此逼他，他也无法阻止她们往死里走了，他为她们安排的婚配配她们是绰绰有余，他不懂她们的坚持。
青絮听闻他最后还是收下了两个人的时候，似乎一点也不意外，想来她早就算计好了，这让楚敬更加的心塞。这一世，真的只有他留下了执着，她却已经开始往前走了，他只能在背后堪堪追上她的身影。
那又如何呢？便是追到天涯海角他也要追！有了这样的认知后，楚敬倒也坦然了。
庆功宴上路家人都到齐了，这次庆功宴能参加的人并不多，只有位高权重者才有资格获邀，所以看起来反而更像是家宴。路家的长辈似乎对路青g带回来的媳妇非常满意，青絮也喜欢这个南蛮小公主，她的名字叫做幼鹿，是个有着健康肤色的小姑娘，浓眉大眼的很可爱，讲话有点口音，但性子很好，很天真、活泼，像极了年幼的路青絮。
青絮简直快要把自己的库门打开，把所有能赏的东西全部赏给这个新科嫂子了。
看着幼鹿，青絮的心情十分复杂，她最近总在虚虚实实中穿梭徘徊，脑海里充满了上一世悲伤的故事，可是看着幼鹿的出现，她仿佛被抓回了现实，现实中的路家人有权、有势、生活幸福美满，大哥和二哥和大嫂的感情好，修恒跟修芮越养越顽皮，连上一世被拖着来不及娶亲的三哥都有了个心爱的对象。  
她心里对幼鹿充满了特殊的情感，有很多是感谢，她的出现让她最家人的罪恶感稍微减少了一丝丝，因为她的出现让她像死水的心稍微活络了一些。
楚敬一直盯着青絮不放，没有错过她那张最近总是紧绷着的小脸上，出现了笑意，那笑是真心的，不像是平常面对他时，那种客气、疏远甚至是不怀好意的笑。
阿絮开心了，如此甚好！
乖巧的求珠子、球收藏、聊聊天啦～
QQ:23 0206 9430//萌90 太子
90 太子
宴会上歌舞声不断，美酒美食流水似提供，众人为了这次的大捷举杯，虽然南蛮战败，却与楚国互结盟好，也愿意年年上贡，大赞公主幼鹿代表南蛮王献上了贡品，以及代表和平的协议书，更重要的是献   上了自己，嫁给了路家人，也等于天子姻亲了，幼鹿身材曼妙，领着一群南蛮的舞姬翩翩起舞，这些舞姬也是献给楚国皇帝的，楚敬不想沾染这些歌姬，全部赏给路家的部将了。
南蛮的音乐风格和楚国相当不同，舞蹈也是相当豪放不羁，没有了含蓄而多了奔放，舞姬们大方的穿着中空的服装，翩翩起舞，到也让人目眩神迷，但楚敬都没看，他只是盯着青絮不放，好像这就是他人生残余的目的。
青絮似乎半点也没有把心思放在楚敬身上，她专注于宴会的节目上、专注于眼前的食物，专注于手中的杯中物，甚至专注于席面上的娘家成员，却没有把任何心思放在楚敬身上。
其中只有一段时间，小阿蛮来露了个面，小阿蛮在父母亲之中爬来爬去，青絮为了维护儿子的安危，所以才专注于眼前的男人，也只是用眼神示意他顾好儿子，但那一瞬间楚敬却病态的感到满足，他朝着青絮笑了笑，为了维持场面的平和，青絮也拉开了一个社交用的微笑。
“阿蛮！”在小太子出现的时候，路家的两个小孩儿也兴奋的想要上前跟小太子玩。
“恒海芮海不可以@N失Y！”苗凤凤今天穿着一品诰命的正装。看起来十分端庄、典雅，两个小孩儿跑得飞快，她得提着裙子追。
“恒骸④涸诠酶高@e哪有什N失Y的？大嫂不必跟着了，和大哥好好享受宴席，就当作是家宴。   这是庆祝三哥得胜呢！”楚敬的态度前所未有的平和。
“谢皇上。”苗凤凤谨遵礼仪，也依楚敬之言要留下两个孩子泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三。   她的脸上还有担忧，就是还想交代两个孩子别太调皮，冲撞了天下之主。
青絮知道自己的大嫂是担心两个孩子御前失仪，遂开口道：”嫂子别担心。   我会看好这两只皮猴，不让他们揭梁上瓦的。”
听青絮这么说，苗凤凤的脸上出现了大大的笑意，她福了福身道，”谢皇后娘娘。”她俏皮的眨了眨眼，青絮则眨了回去，两个女人之间的小动作全落做楚敬眼里。
“a骸④海^砉酶高@海　背敬招招手，在这个时间点他和两个孩子还不太熟悉，芮儿是个谨慎的，躲在哥哥後头，a儿一直都跟他姑姑一样大方，就这么眨巴着大眼睛道，”姑父的糕看起来好好吃，可以给恒儿吗？”
上一世养了这个孩子八年，就像自己的亲儿子似的，他怎么会拒绝他，他拿了糕饼递给修恒，也递给了修芮一个，修芮怯生生的接过去，不像修恒，想都没想就开始大快朵颐，小脸蛋撑得像松鼠似的。
青絮看着楚敬和两个孩子的互动，深吸了一口气，忍着不去打断他们，让这两个孩子和小阿蛮、和楚敬打好关系一直是她的本意，他们路家的儿孙都必须要有能力自保，要有长久保有荣耀的底气。
自从来了三个孩子，楚敬和青絮的之间的气氛改善了不少，楚敬很认真的聆听两个孩子童言童语，修恒本来就喜欢楚敬，人已经坐到楚敬怀里了，修芮靠在楚敬身上，小阿蛮看两个哥哥都坐在爹亲身上，好像不高兴了，咿咿啊啊的扶着楚敬的手臂，小短腿踢呀踢的，居然就这样站起来了！
“呀啊！小阿蛮会站了！”青絮惊喜极了，哪里还顾得上和楚敬置气，忙跪到他们父子俩身边，两个孩子看到弟弟会站了，也很热情地拍着手。
乖巧的求珠子（分阿蛮珠珠）、球收藏、聊聊天啦~难得派孩子们卖个萌
QQ:230//206/9430//萌91 老路
91 老路
温馨的气氛被打断了，原来是连婕妤和李美人上前向帝后敬酒，看着眼前两张美丽明艳的年轻脸庞，青絮脸上没有什么特殊的神色，楚敬的脸上则写着大大的不满，可是明面上还是接受了两人的敬酒。
两个女子都善舞，提出了为众人舞一曲的要求，楚敬看起来一点兴趣都没有，但是两个女子代表了两个世家，青絮也就准了。
两女翩翩起舞，连云谣本来最是善舞，不过选秀那一折，似乎伤了根本，跳起舞来便没了本来的轻盈，原本她的技巧高过李茵许多，如此下来，两人居然看起来是不分上下的，只能说凤凰拔了尾羽也不会变成鸡，就算连云谣伤了脚，那跳起舞来还是可比凌波仙子。
两女赢得了许多赞叹的眼光，南蛮的使者更是盛赞楚国皇帝的好福气，上至皇后下至妃嫔都生得如此貌美。
“两位舞姿动人，为楚国之幸。”两人怎么会没注意到，从头到尾，帝王不曾抬头看她们，反而是皇后看得兴致勃勃。
“若是咱们跳得好，可否向皇后娘娘讨赏？”连云谣开口了，她的嗓子也很好听，一个拥有貌、嗓子、身段的美人，谁能不动心啊？
“当然，想要什么尽可开口？”青絮笑得很和善，她素有善妒的名号，如今看来对妃嫔倒是客气。
到这个时候，楚敬突然有了很不好的预感，他不安的看了青絮一眼，青絮目不斜视，完全没有理会他的意思。
“我与妹妹入宫至今，若非宫宴，绝无面见天颜的机会，请皇后娘娘为咱们姐妹俩作主。”李茵和连云谣背负着家族的压力，如今在家族的授意下，也是不管不顾了。
这场庆功宴，三品以上的大官都在，人人都在看，这个以善妒著称的皇后，要如何处理这件事。
“这有什么问题？”青絮在众人的注目下，笑看着楚敬，”两位妹妹可都盼着皇上呢！   不如皇上今儿就夜宿长青宫吧。”长青宫是整个皇宫里面离太极殿最远的一个宫室，两个宫嫔一进宫就被塞到一块儿，足以见得皇帝对这两人有多麽怠慢，也算是狠狠的削了两人母家的面子，然而两家却依旧要送她们入宫，可见人们对皇权的向往可以到什么样的地步。
如今在群臣面前直接逼皇后松口，倒是胆大妄为了，平时逼不得皇帝，如今还压不下皇后吗？她们不知道的是，对皇帝来说，逼他也就罢了，去逼皇后，就是在玩火。
如果是其他人提出，他大可驳了他们的面子，可是偏偏开口的是他的阿絮，更要命的是，他知道阿絮是故意的。
楚敬用一种恳求的眼神盯着青絮不放，可是青絮却好像没读取到他的讯息似的。
“……”最後，楚敬微不可见的点了点头，配上了长长的叹息。留宿就留宿，反正他不动手，难不成二女孩能强了他？
“谢皇上！”两女欣喜若狂的互看一眼，没想到事情会比想像中顺利。
楚敬本就无心宴会，现在心却沉到了底，整个脸上写满了不悦，让整个宴会的气氛灯时降到了冰点。
青絮的心情倒是不受影响，继续逗弄着三个孩子，她完全无视楚敬一直投过来的幽怨眼神，还趁着孩子们没注意的时候，用口型挑衅他：”皇上可要一夜御二女了？   “
心情更加低落，楚敬闷闷的开始喝起了闷酒。
宴席散了以后，青絮抽了空和路家的族亲道别，路家的女人似乎很担心她，但青絮却像是没事人一般。
“汝汝。”李瑛在没人看得见的时候轻轻拍了拍女儿的肩膀。“天家不比寻常家庭，切莫和皇上闹意气啊！”李瑛是在丈夫千般宠万般疼之下的，她当然心疼女儿，但是这个世道如此，没有人能逆着行走的。
“阿娘你放心，我真的不放在心上。”青絮的笑容浅浅的。   她真的不放在心上了，多活了一世，她明白了爱情只是一个状态，它可以随时发生，也可以随时消失。   它不长久，也不那么重要了。
楚敬过了今晚，就走了上一世的老路了吧？如此，她便也不必为了他的情深而难安。
求珠子(今儿珠子真的很少嘤）、收藏、聊聊天~不知道火葬这个温度还好吗？
楚敬：烧得我快化灰了嘤嘤嘤......
毕竟主题是追妻火葬场，所以阿敬只好乖乖被烧一阵子了！
QQ:230/20/69430//萌番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
向晚曾有一段非常不堪的婚姻，他的妻子是他的青梅竹马，本以为会是一段佳话，谁知娇妻嫌弃他武莽，又不愿随至他边关戍守，坚持要住在繁华的京城，向晚无奈，便让妹妹和妻子留在京中，独自赴任。
待他回到京城的时候，妻子已经大腹便便，但向晚心知肚明，那并不是他的孩子。   向晚虽然武勇，可是在感情上十分细腻，幸而他心灵坚强，他没有责怪妻子，只是疏远了她，并且躲回了边关。
不久后，家里就传来妻子难产而亡的消息。向晚什么都没说，但从此绝了情爱，也无心再娶，时光经不得蹉跎，他的重心全部投入了军旅生涯，年纪轻轻的就已经成为四品奉车都尉。  
本以为这一生就这么简单过去了，谁知他主子家的皇后娘娘一道懿旨，便要她娶那名满天下的徐氏三女徐亍
这个徐袅向晚是有印象的，那是一个脸儿不到他巴掌大的娇贵女孩儿，他会注意到徐袅是因为向晚爱琴，而徐袅可以说是京中弹琴的第一把好手。
他曾经在琴阁遇过一次徐兀那时候徐袅应该没注意到他这个不起眼的武夫，可是他却将那一日的琴音记在了心底，隔着纱帘，他隐约看到那个优雅的女孩儿，就是那般风姿绰约的女子，才能弹出仙乐般的琴音吧。
那般神仙人物，自己一个俗人岂能般配？更别说自己还大了那徐袅快八岁，这不是娶妻了，是迎个闺女儿回家吧？
向晚当下就回头想向路青锋回了这门亲事，路青锋却告诉他，“徐家落难，京中纨绔皆想将徐三娘纳做妾，三娘未及笄，想纳她为妾的男人却有年过半百者。子晨，皇后娘娘是心疼你，也是心疼那徐三娘，子晨难道愿意看着小姑娘落难？”
路青锋还不知道向晚的个性吗？   当下打蛇打七寸，把向子晨心中的气凛然全都激发出来了。
向晚本来带着决心去拒婚的，谁知道走出路府以后，居然就多了个十四岁的小未婚妻了。
向晚早年丧父丧母，手把手的把唯一的妹妹养大了，两年前妹妹出嫁了，现在家里还真的就他一个大男人，在请出族中长辈提亲以后，两家很快地过了六礼。
向晚是男人，不擅长处理这些事，只是在走过的过程中，他感受到了徐家对这个女儿的怠慢，心中也微微的为这个素未谋面的小娘子揪疼了。
时间过得飞快，娶亲的日子就这样悄悄来临了。在路青锋的主导之下，向晚娶亲的规格不输一般三品官，逾制的部分则是皇帝默许，之前在皇帝也曾在边关历练，在一次意外的游击战之中，向晚曾经救过皇帝一命。
向晚提亲时带的聘礼有十里长，而徐家不愿意给徐三置办太多的嫁妆，他便帮她添了十里红妆。
出嫁的这一日，徐袅拜别了父母，看在皇帝、皇后和太后的面上，父母没有太为难她，但是徐三读得出父母对她的不满，对她的夫君的不喜。
那个高大的男人安安静静的站在她身边，像是一堵墙，隔着珠帘和羽扇他看不清那男人的样貌，可是光是他这么站在那儿，她就奇异的觉得心安了。
“嫁出去的女儿，泼出去的水，你好自为之。”徐谏议中丞冷冷的看着这个女儿，没有打算多说。
“女儿聆训，必定谨记在心，请爹娘保重身体、身体安泰。”徐袅盈盈下跪，明明已经有了心理建设，地上还是多了几个可疑的小水滴。
向晚看了看眼前冰冷的岳父岳母，一个拱手，”这碗泼出去的水金贵，子晨接住了後，定当捧着、呵护着，不教她受任何委屈。”
向晚扶起了徐袅娇弱的身躯，动作说不上太轻柔，但是很坚定，他温和的嗓子传进了徐袅的耳里，她不可置信的盯着自己的丈夫，在四目相交的一瞬间，她的心是热烫的。原来一见钟情是真的！
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
最近许多人反应很虐，来点调剂身心的小甜文吧~（？)
这篇随机掉落，可能三五篇，会有比较多的肉肉（？)
QQ:2//3020/694/30//萌番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
向晚低头看着不到自己胸口高的小女人，这才有了娶妻的真实感，女孩儿的柔荑握在他粗糙的手里，让他有些紧张，感觉一碰就会碎了。
“小心。”看着小女人自己走路，他就觉得很紧张，这么娇小的身子板，顶了个那麽大的头冠，感觉整个人都在晃了。
在小女人迟迟上不了轿子的时候，他忍不住了，伸出双手，轻轻一个使力，就把小女人提进轿子里了。
这便是他的妻了，一个他轻而易举就可以举起来的小家伙。
回到向家的宅子后，两人拜了堂，徐袅被送进了洞房，向晚没有马上离开，在喜娘诧异的眼神下，他大步走向坐在喜床上徐袅，他直接伸出双手，把她头上大大的头冠拿下来，徐袅的额头已经被压出痕迹了。
他清了清喉咙，对着一脸震惊的徐袅道：”咱们向家不是那种规矩严格的家庭，娘子等会儿饿了就吃，累了就睡，别顶着这头冠，肩膀都要压垮了。”头冠拿下来後，徐袅才能看清自己夫君的面容，他是个很好看的男人，但不是个美男子，是有男子气概的，和她之前的未婚夫十分不相同。
向晚拧着眉头，粗糙的手指滑过徐袅额头上的红痕，”疼吗？”
“不疼。”她摇了摇头，不疼的，可是被他抚过后有一种以痒痒的感觉，她彷佛觉得浑身都有些软了。
向晚深深地看了徐袅一眼，这才转身离去。他的娘子，他高攀的娘子，他以为夏凉已经是个美人胚子了，但是徐袅的风姿，那是夏凉怎么也比不上的。一个就是市井俗物，另一个却是无比精致典雅，让他更加自惭形秽。  
如此美丽的女子，怎么会甘愿当他向晚的妻子？想起了背叛自己的夏凉，向晚的背影有些僵硬。连夏凉都不要他了，徐袅怎么可能要？
带着满腹心思，向晚被军中弟兄包围，还好路青锋严令大家不许闹洞房，否则里面那个小娘子大概会被这些浑人吓坏了。
“喝！喝啊！今天咱们不醉不归！   新郎倌不醉不许进洞房！   “向晚的副将鲁修勒着他的颈子，没个正经的起哄着。
酒席开始了，席面上有皇帝亲临，倒是给了向晚十成的面子，皇帝楚敬年少时也和他们一起戍守过边关，对待兄弟倒也十分和气。
很快的便已经酒过三巡，平日里军营无泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三事，众人不是操演就是喝酒，这些年来向晚倒是练就了千杯莫醉的酒量了。
兄弟们喝得脸红，一个个朝他恭喜个不停，向晚知道他们都是为他意难平，这些年来不是没有人帮他说过亲，但是他真的不想娶亲，不想再尝受一次那痛入心扉的悲伤。
不由自主的想起端坐在床上的那个小小的身影，向晚摇了摇头苦笑了一下，开始和同袍喝起酒来，他想着，如果晚点进去，小家伙大概就睡着了，也不会等他了吧！
抱着这样的心思，向晚又多喝了好几杯，直到路青锋好像看出他的盘算，硬是要大伙儿散了，皇帝也开口说他该进洞房了，在那一双双期待的眼睛下，他硬着头皮走回新房。
走到房门前时，喜娘已经等着了，过了子时了，新娘子大概歇下了吧。
“如果娘子睡着了，就不叫惊扰她了。”他心里是希望新娘已经睡了。
“娘子一直在等您。”喜娘福了福身，示意他跟着她进房，完成最后的婚仪。
看着喜娘的背影，他竟觉得双腿如千斤重，他冷着一张脸，进了喜房，就见新娘又把头冠戴起来了，那张小脸上有着困倦，却在见他回来的时候有着一抹惊喜。
惊喜？有何好惊喜的？向晚真的不懂，下嫁给他这种粗汉子，她不委屈吗？
僵着身子，向晚依着喜娘的嘱咐和徐袅完成合，随着即将礼成，他心里的不安扩大，徐袅身上好闻的味道在两人饮交杯酒的时候传进了他的口鼻之间，让久久没有碰女人的他，情不自禁的感到心猿意马。  
一点点交杯酒对于向晚来说根本不算什么，可是他总觉得饮下去以后，小娘子的脸红得出奇。
端午节快乐~随机掉落的番外庆祝之
求珠子、收藏、聊聊天~愣头青动作很慢所以啥都还没吃到，咱们等着他（？）
QQ:23//0206/9430//萌番外、愣相公与娇娘子（三）（1200珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（三）（1200珠加更）
喜娘说了很多吉祥话，向晚没注意到她说了些什么，给了打赏后，喜娘便离去了，偌大的新房里，就只剩下他们俩人了。
向晚僵硬的看著徐袅，徐袅不安地回望。  
“夫君......”她轻唤着，她的声音很好听，把神游太虚的向晚唤回了现实。  
“我去偏厅睡。”向晚的欲望被激起，已经到了无法抑止的情况了，可是看着眼前这个不熟悉的女子，他实在不想伤她，也不想伤自己。
“夫君可是嫌弃阿袅？”徐袅望着男人宽阔的背影，觉得有些鼻酸，是自己想多了吗？他在徐家说会珍惜她的话，难道都是场面话？
听到徐袅的话，向晚转过身，女子泫然欲泣的模样，让他心里很不好受。
“我怎么会嫌弃你？我只是不想让你跟着我吃苦。”叹了一口气，向晚蹲在徐袅身前，视线居然也才刚好跟她平齐。
又长叹了一口气后，向晚道，”不瞒说，我近日就会回到北疆驻守了，北疆苦寒，我不想委屈跟我一起去，你可以在京中生活，你年纪不大，如果想留在京中，那便等个一两年和我和离，你的条件好、样貌好，这两年就找看看有没有合意的男子吧！”娶她本是不忍她为人妾室，反正他也抱着一辈子打光棍的决心了，就给她当通往幸福的踏脚石吧。
“夫君这么说，是因为在北疆有夫君的心上人吗？”徐袅的小脸上有着茫然，她已经做好了要和他共付北疆，好好过一辈子的觉悟，现在她的心提了起来，眼眶也红了。
向晚最怕女人哭了，他总觉得女人的眼泪比刀子还可怕，女人发怒最吓人了，生气便拿大棒子打他也好，掉眼泪是要折磨死他吗？
“没有！没有！我就不想委屈你了！别哭别哭！拜托别哭！”一个浓眉大眼、高大英挺的男人，急得仿若热锅上的蚂蚁，不知怎的让徐袅有点想笑。
她娇软的嗓子说的话，让向晚无比震撼，”夫君，皇后娘娘在给我们指婚的时候就说过了，如果嫁予夫君，便要与夫君同到北疆。”
“你愿与我共赴北疆？”向晚倒是傻愣了，他从没想过会有任何一个京中贵女会愿意跟他到那苦寒的边境，那里没有热闹的市街，没有安逸的生活，天气多变化而且风沙又大，”徐姑娘，那北疆不如你所想像的那般，也不适合你。”她合该是在京中教养的名花，怎麽移植到北疆去？
“夫君，唤我阿袅可好？”她睁大了眼睛，看得他一阵不忍。
“阿袅，我怕你到北将会受苦。”
“为什么？到了北疆夫君就不疼爱我了吗？”
“这......如果阿袅愿意当子晨的娘子，子晨的自是将阿袅当掌中娇。”
“阿袅想子晨的妻子......”这大概是徐袅这辈子做过最大胆的事了，她的一双小手捧着向晚的脸，直勾勾的盯着他那双有神的眼。  
心中的一股骚动让向晚浑身僵直，下半身已经灼热滚烫，他的双眼充满了欲色，徐袅没有避过他灼热的眼神，反而把唇凑近了向晚，她在他脸上落下一个轻轻的吻。  
“阿袅，你不後悔？”向晚努力的压抑将她扑倒占为己有的冲动。徐袅骚动了他尘封的心，他怕如果他咬了这口诱饵以后，就再也放不开她了。
“阿袅想要子晨。”再说这句话的时候，她的脸儿红透了。
他起身，坐到了徐袅身边，直视着前方，不敢看徐袅的脸，”阿袅，如果你成为我的人，我就不会放走了。”他发现，可以放走夏凉，那是因为没有动心，如果徐袅和夏凉一样水性杨花，那他便是绑也要把她死死绑在身边。
“我哪儿都不去，就待在夫君身边。”她靠在他身上，对向晚来说，几乎像是没有重量一样。
徐袅是养在深闺里面的女孩儿，对于婚姻有着憧憬，她仰望着自己的丈夫，便觉得那是她的天了，如果他对她很好，那她就要把一生奉献给他。
求珠子、收藏、聊聊天~是这样的，向晚比较愣，不是那种直接扑上去的类型~不过他要扑上去了（快扑！)
QQ:2302069430//星番外、愣相公与娇娘子（四）（都是Ｈ）（1350珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（四）（都是Ｈ）（1350珠加更）
她好娇小，向晚想着，就怕自己粗手粗脚把她碰碎了。
徐袅见他没有动作，便慢慢的开始解自己的衣裳，她的手指在颤抖着，宫里教习的嬷嬷有来教导她夫妻房事，她瞧着向晚的身量，突然间有点害怕。
向晚的眼瞪得老大，死死地盯着她那双解衣服的小手，随着她的动作，一片一片白皙的肌肤就这么呈现在他眼前。
褪到剩下肚兜，她便害羞的停下了，双手又到了向晚身前，开始帮他宽衣。
向晚愣愣的，就这么任她上下其手，直到他露出了宽阔精悍的上半身，徐袅局限促地低下头，眼儿不知道开往哪里看，他的身子皮肤黝黑，上面布满了战争的痕迹，那一道道的伤痕，全部都是他武勇的证明。
见她停下了动作，向晚才突然想起自己该接手了，他将徐袅放倒在床上，欺身而上，整个人就这么覆在她身上，即便欲望如火，快要把它焚烧殆尽，他也不敢有太大的动作，就怕自己吓坏了她。
感觉到一只小手抚过了他胸前的伤疤，一个娇嫩的嗓子问，“会很疼吗？”她为他觉得难过，那道伤痕特别狰狞、特别丑陋。
“不疼了。”向晚说不清楚现在心中的感觉，他早年丧父丧母，活了二十多岁，终于有人心疼他了。那道伤疤是他的功勋，是他救驾的烙印，也是他未来顺遂仕途的保证。
“阿袅......”情之所动时，挡都挡不住，他俯下身，攫住了徐袅的樱唇，徐袅乖巧的让他的唇舌入侵，与她交缠不休，她的小手默默的搭在他的肩上，承受她有些粗暴的亲吻。  
好不容易放开了徐袅，向晚微微喘息着，额角滑下了汗珠，就怕自己一个忍不住，伤了徐袅。
“阿袅，再这样下去，我忍不住了。”向晚瞧着她，给她最後一次反悔的机会。
徐袅的回应是，解开了自己的肚兜，那双雪白的乳暴露在他的视线底下的时候，他几乎无法自持，红润没人开发过的蓓蕾，正引诱他来汲取。
闷哼了一声，向晚再也经不起诱惑，低头吮着那红润的甜樱。
“嗯......”徐袅发出了小小的一声呻吟，酥痒的感觉从乳首扩散，她浑身都酸痛软了起来，双腿之间也开始出现麻痒。  
粗砺的大掌滑过有如丝绸一般的肌肤，向晚沈迷于少女有如玉脂般柔滑的肤触，那大掌滑到了她的两腿间。
唇舌的动作停止，他褪下了她的亵裤，分开了那害羞的双腿，直到这个时候徐袅浑身微微发抖，向晚不想吓到她，但也真的停不住了。
少女的软毛很柔顺，在成亲前被修整过，无人开发的蚌肉紧紧闭合，成了一条细缝。
脸红得快要滴出鲜血来，她知道接下来会发生什么事，这让她内心又些害怕，可是如果对象是这个男人，又让她有一丝的期待。
拨开了害羞的蚌肉，他找到了隐藏其中的珍珠，用手指摩挲着，他感受到了一丝丝的湿意。
眼神专主的瞧着那紧闭的穴口，他觉得下身坚硬如铁，内心却十分的紧张，这么小的穴儿，经得起折腾吗？  
他的手指尝试的在花穴口儿滑着圈，配合着对花珠的按摩，他专注的瞧着徐袅脸上的神情，她微微眯着双眼，长长的睫毛好像扇子似的颤抖着。
“嗯......”徐袅不知道为什么光是这样被他抚摸着，全身就兴奋得颤抖，从两腿之间传来的感，让她的嘴里传出了羞耻的呻吟声。  
在他忍不住呻吟的时候，向晚还正好瞧着她，她真是羞耻到想挖个洞躲进去了，但是很快的，她脑内的思考全被陌生的快意占领了，她扭着身子，想要他给予更多，他的揉捻越来越迅速，最后她的脑子好像被什么东西炸过，里面空白一片，只剩下很多很多的快慰。
“敏感的小东西。”他知道小东西是泻身了，这大概是小东西对男女情事最粗浅的一次的品尝吧。
徐袅眼儿迷离，很委屈的瞅着他，像在指控他：为什么把我变得那么奇怪？
知道她的身子准备好了，向晚解开了裤头，露出了早已经奋发的男硕。
徐袅只从画本上看过图，自然没有看到实物的震撼，那紫红交错的巨物，真的要放进自己体内？
徐袅没时间想太多，那硬物已经抵在她女性最柔软的一处，他并不躁进，而是耐心的用顶端缓缓的磨蹭着她幼嫩的穴口。
“嗯......”被逗弄得吐气如兰，徐袅的紧抓着他的肩头不放。  
抓好了时间点，他身子猛力一沈，突破了那层象征纯洁的薄膜，同一时间，他俯身用唇舌堵住了她的痛呼。
徐袅的指甲深陷他的皮肉之中，可是他不觉得痛，他反而觉得心痛，大掌安抚的在他身上游移、轻拍。
被贯穿的一瞬间，即便有心理准备，徐袅还是掉出了眼泪，那股疼痛从下身传来，让她浑身紧绷，忍不住扭着腰，想要他退出去。
“......”她的唇被他堵住了，他的舌霸道的与他交缠，双手在她身上揉压、摩挲，她的注意力奇妙的被分散了，疼痛也逐渐减轻。  
“阿袅，好阿袅，别哭。”他疼惜的吮去了她的泪水，在心中暗暗发誓自己这辈子就只惹她哭这一次！
睁开红肿的眼儿，她瞅着男人担忧的神情，觉得自己真的是被珍而重之，她的手爬上了他的脸庞，”子晨，我不痛了。”
她软软的嗓着，撩动了他的内心、七情六欲，他不再忍耐，挺着腰就是一阵狂抽猛送，徐袅娇小的身躯因为剧烈的晃动而上下晃动，一双可爱嫩白的也不住跳动。
体内的疼痛慢慢消失，取而代之的是一种麻痒的感觉，那种感觉从体内深处传来，同时骚动她的内心，给予她陌生的渴求，未经人事的身子对这份欲望产生了好奇，她本能地知道接下来会有什么事情发生，而她的身子期待向晚能带给她的愉悦。
“嗯......”她的檀口发出了让人羞耻的呻吟声，那声音激得向晚的动作越来越激越，向晚的尺寸以男人来说可以说是硕大的，每次娇小的徐袅花穴吞吐着那男根的时候都十分吃力，向晚的眼神头像了两人交合处，她终于和他的小娘子连为一体了。  
方才可爱的肉瓣被撑到了极限，随着她一下一下的重捣，粉红色的媚肉一寸一寸翻出又被捣进去，发出了淫靡的啪啪声响。
“啊......”向晚的手指摩挲着交合处上方的小珍珠，那劲道让徐袅弓起了身子，强烈的快慰让她快要受不了了。  
“啊......夫君......”她软软的呼唤着。  
“阿袅让夫君好舒爽！”他用力的猛撞、搅弄，每一下的戳刺都让他身心获得极大的满足。  
“嗯......”花核和花穴同时传来的快意，被他推得越来越高，像是推秋千似的，荡到最高点的时候，她便被推上了云霄。  
“啊......”两处同时传来强烈的快意，让徐袅脑中一片空白，只能依循本能用双腿紧紧的夹住了向晚的虎腰。  
向晚低吼了一声，又狠抽了数十下后，这才释放了满满的浓精，灌满了那小小的子宫。他珍而重之的抱著徐，好像得了什么稀世珍宝。
不是新书了很难曝光，求珠、求收藏、聊聊天~终于吃到了~满满的肉~
QQ:2302069430//星番外、青g逐鹿（一）（作者脑子烧坏了的掉落物）
番外、青g逐鹿（一）（作者脑子烧坏了的掉落物）
幼鹿是南蛮最受宠的小公主，也是南蛮国主最幼小的妹妹，从小她就过惯了无拘无束的生活，也不喜欢遵守规矩。
幼鹿最喜欢跑马，在每一年的骑射大会都有着她的身影，在兄长和嫂子出征的时候，幼鹿带着亲兵偷偷跟着大军，而就南蛮大败的时候，她在林中散心，遇到了那个令她怦然心动的楚国人。
路青g跟着楚敬来平南蛮，他这个妹婿和他的记忆中似乎不太一样，没了以往的毛毛躁躁，在短短的三个月内，就生擒了南蛮王三次。
如今战事已经结束，路青g独自一人，骑着马在树林里面悠闲的走着，如果没有意外的话，再过个三五天后就会班师回朝了。
每一场战役之后，他总喜欢跑跑马，放松连日的紧绷。
光透过枝桠打落林间，一个仿若林中仙子的女孩儿就这么骑着一匹红色的牝R，迎面而来。
那个女孩儿穿着大红色的衣装，就像一团火焰。
路青g这辈子看过不少美女，但是没见过这么水灵、有野性的，楚国的女子多半端庄，就连他那个活泼的小妹，从外观看起来也是正经八百的，但是这个小姑娘可不是，看起来就是个鲜活的，光是见了他没多久的时间，那张小脸上就写满了不同的情绪。
看这小姑娘的衣着，应该是个南蛮人，而她身上的银饰看起来高贵典雅，应该是名门贵女。
“楚国人！”那个女孩突然间说起了汉语，有着一点口音，但是别有一番特别的风味。
南蛮战败，幼鹿心情正差着，她很难相信他们雄壮威武的南蛮勇士，居然会败给那些看起来文文弱弱的楚国人，楚国的马很瘦，人也瘦，那文弱的身子板，不知道是怎么提起刀剑的？
清g还来不及搭话，那个女孩儿已经策马前来，手上一根玄铁鞭破空而来，他下意识的拿起佩刀来格挡，小姑娘的功夫不错，他虽然挡下来了，却也虎口发麻，在这一击之后路青g也来了兴味，很专注的看着眼前的女孩。
幼鹿挑起了眉，没想到眼前的楚国男人居然可以挡得住她的玄铁鞭，明明他身上看起来就没几两肉。
不服输的心来了，幼鹿连连攻击，却都被路青g轻巧地化解了。
“姑娘好功夫，在下路青g，不知姑娘芳名？”路青g笑问。
“你是路青g？那个路青g？”就算是南蛮人，也听过这个南疆守护者的大名，在传说中，路青g用兵如神、威风凛凛，在幼鹿的想像中，路青g应该是一个满身肌肉、人高马大、满脸胡子的汉子。
怎么就是个白面书生的样子？   幼鹿一瞬间的失神，马足却不知踩到了什么，竟然惊马了。
幼鹿是在马背上长大的，很快就拉紧了缰绳，马不断的扬蹄，”律！律！”她费力的想要让马停下来，但是在连番的甩动中，她的身子也越来越不稳了，马儿暴冲了起来，又是一般人早就被甩下来了，她吃力的伏在马背上。
见情况不妙，路青g心急如焚，他也不知道自己为什么会这么紧张，只觉得若是那个身量的女子，在如此奔马速度下摔下来，恐怕不死也重伤。
那P的小，如果拇]了生猓那⑹嵌圜峥上У囊患事？
他一路追了上去，幼鹿在马背上左摇右晃，眼看就要支撑不住了。
“放手！我会接住你！”路青g展开双臂，对幼鹿此说道。
被癫得七晕八愫，幼鹿发现自己真的无法让马儿停下，在这样下去她会落马的！
她也不知道自己哪来的勇气，居然真的依言放开了缰绳，她的身子马上被抛出去了，然后落到了一个温暖的怀抱里。
接住了幼鹿以后，路青g努力稳住身子，这才没让两人一起滚下马。
幼鹿的心脏还砰砰跳着，一抬头，映入眼帘的是路青g英俊的面庞，自己刚刚怎么会觉得他文弱？   躺在他的怀里，她才发现，这个男人比想象中健壮，只是因为他的长相实在太俊美，而让她忽略了他宽阔的胸膛，还有精实的腰肢。
红晕缓缓地爬上了幼鹿的脸颊。
求珠子（曝光不易，拜托拜托）、收藏（曝光不易，拜托拜托）、聊聊天~
青g（读音：甜）
脑中没有什么打算的开了番外~可能有两三篇之类的（或者爆炸结果写了很多，一切未定，走纯爱风，还没想到有没有肉的问题，觉得吃了幼鹿的青g是犯罪者）
QQ:2302069430//星番外、清g逐鹿（二）
番外、清g逐鹿（二）
两人共乘一骑，慢悠悠的骑往南蛮的营地。
幼鹿一路上没有说话，可是却希望这段路程可以无限制的延长。
“小心。”路青g率先下了马，很有风度的贡献出了大腿，让幼鹿踩着下马，他腿长，他的马蹬幼鹿自然是踩不着的。  
“我叫幼鹿。”双脚踩到地上以后，幼鹿发现这个路家三郎比在马背上看起来更高，她要仰着头才能看清他俊秀的容孔，就这么和他面对面，幼鹿更觉得这个男人简直无可挑剔。
“幼鹿公主！您总算回来了！”幼鹿被陌生男子护送而至的消息在南蛮营地炸开。
“阿姆，对不起让您担心了。”幼鹿不好意思的对着赶来的年长女性说道。
见涌过来的人越来越多，路青g上了马，朝幼鹿挥了挥手，策马离去。
幼鹿愣愣的看着他离去的背影，一颗芳心蠢蠢欲动。
南蛮男女之间的大防不严，多得是情投意合就互结婚盟的事情，而且南蛮女子忠于自己的情感。
当初南蛮王妃就是主动倒追南蛮王的，幼鹿也是南蛮贵女，自然也是这样率真的性子，当下就差人去查了路青g的家底，在知道路青g没有婚配后，她连忙找来了她的阿姆。
“阿姆！我要做一条玉带送给那个路青g！”那张娇俏的小脸上充满了期待。在南蛮有传统，女子会送给心仪的男子玉带作为求爱，若是男子也有意，就会收下玉带系在腰上。
阿姆是幼鹿的乳母，从小看着她长大，不禁感叹她这个晚熟的小宝贝儿终于开窍了。
路青g离开了南蛮的营地，脑海中却不由自主的想起了那个像一团火的小姑娘，她说她叫：”幼鹿。”嘴里不自觉的吐出这两个字，路青g的心情大好，觉得这个名字很衬她，很可爱。
忍不住在心底多默念了几次：幼鹿。路青g发现她的模样在脑海里挥之不去，他忍不住回想起与女孩儿同乘的时候，她身上那股馨香味，他都忍不住害羞了，就怕自己出汗的多，熏着了那个女孩儿。
除了小妹和母亲，他这辈子还没有机会和女孩子这么近距离接触，这让他多年来平静的心湖起了一丝丝的波纹。
不知道幼鹿是否有婚配了？她看起来好稚嫩，会喜欢他这种过了婚龄的男人吗？在发现自己胡思乱想的内容后，路青g的俊脸上出现了一片暗红。
“我到底在想什麽？”他因为提灵公主的痴缠，早就过了婚配年龄，在这次京城的选秀里面，小妹已经在帮他注意京城的世族贵女了！
可是京城那些美丽的娇花，有哪一朵能够比这短在南蛮巧遇的烈火更灼人心？
带着各种心思，路青g回到了楚国的营地，他从来没有想过关于感情的问题，带着几分忐忑，他问了他的妹婿：”阿敬，你怎么知道自己是不是喜欢一个女人？”
楚敬挑眉，没想到路青g会问他这样的问题，他一直以为路青g对女人根本没有兴趣。说起来有点惭愧，在很久很久以前，楚敬曾经怀疑路青g有断袖之癖。
“嗯......你就想，如果是那个女人，你会不会想上她？”楚敬说着说着，眼神有些轻挑。  
“阿敬！”没想到妹婿会这么直接，路青g忍不住赏了他一个拐子，楚敬笑着闪开。
“你这畜生！该不会从以前就对小妹有这种心思！”说这种话的男人居然是他妹婿，真是太糟心了！
“那当然，朕心悦她这麽麽久了！”楚敬很理所当然，身处军营，在女人不在的时候，男人讲话都会有点低俗，而楚敬和路二、路三在一起的时候，讲话又特别没羞没臊，如果路大在，多半要教训他们三个的。
两个人半真半假的打起来了，后来越打越起劲，就一路打到两个人都无力了才罢手。
浑身酸痛的躺在床上，路青g不由自主的想到了楚敬的浑话，如果是幼鹿，他会不会想......
心中的答案让他觉得自己仿佛是个罪犯！但也让他心里有了之前从未出现的骚动。他想知道幼鹿是否有婚配？是否愿意给自己一个取悦她的机会？
又是个没事自己掉的番外，幼鹿吵着想跟大家玩儿？（明明在囤新坑的稿，却被幼鹿的妹子搞得很走心的蜗牛本人）
求珠子（当有随机掉落时，以珍珠鼓励之，容易触发下一次的随机掉落）、收藏（曝光不易，拜托拜托）、聊聊天~
QQ:2302069430//星101 防患（1500珠加更）
101 防患（1500珠加更）
又十日后，一行人抵达桃源县，巡视黄河北岸各个险要的堤防工程，皇帝亲临，百姓夹道欢迎，直呼皇帝万岁、皇后千岁。上一世没能如此受到百姓爱戴，对青絮来说也是十分感慨。
楚敬在先皇辞世前已经监国好一阵子，他一直是个很勤谨的人，在他的治理下，楚国的百姓是安居乐业的，所以他们对皇帝和皇后有着憧憬。
忍不住看了楚敬一眼，青絮有些好奇，为什么他会在这儿   在另外一个世界到底发生了什么事？为什么他也会死去，又重生找到她呢？
路家不再掌控他，他不是应该千秋万世吗？
像是察觉了青絮的视线，楚敬对着她温和的一笑，青絮看向他处，把所有的疑惑隐藏起来，她直觉不想知道任何关于楚敬后来发生的事，那一切都与她无关！她只需要知道她路家是怎么灭在他手里的，她不需要知道他又是什么下场。
在楚敬和路青g去处理正事的时候，青絮便和幼鹿到街道上去逛逛，两人做了寻常人家的打扮，在湘珏和湘瑜的陪伴下上街。  
湘珏和湘瑜都是渡鸦出身，有足够的能力可以保护两人。
幼鹿没有到过如此热闹的市集，什么都好奇，什么都想吃看看、买看看，大大的眼睛没有停下来过，幼鹿今年十五快十六，却让青絮想起了自己十二岁的模样。
两个长相如此出众的女子，只在侍女的陪伴下出游，自然很招眼，没一会儿，她们便被几个登徒子团团包围了。
于是那天晚上，幼鹿一直呶呶不休地向路青g述说青絮是怎么以一挡十，将身材是她两倍大的壮汉打得落荒而逃。
“夫君，我也打跑了五人呢！”幼鹿不忘向路青g邀功。  
楚敬听着也觉得有趣，不过还是道：”弟妹，下回还是让暗卫动手就好了。”明着他们只带了湘珏和湘瑜，实际上四周埋伏的暗卫却有两组，共二十四人，不过两个主子自己打得痛快，他们也就没有出手了。
两个女人打得太痛快，还引起了官府的注意，在发现那些地痞流氓为难的竟是当今皇后娘娘和路家的媳妇儿的时候，县令没差点吓晕了。
在青絮和又路上街玩乐的时候，楚敬和路青g没闲着，马上惩治了一干贪墨的官员，水至清则无鱼，官员贪墨并非不能理解，但是贪赃枉法贪过了头，却不能置之不理。
在他们离开桃源县的时候，东市正行车裂之刑。
“皇上。周潮这个人，可是有什么问题？”楚敬对于多数的人都是小惩大戒，但是对于这个周潮却是非致其于死地不可，青絮不禁往那个方面去做想了。
“一年後，周潮会加入青g的麾下，并且为青g所重用，之後他会窜改你寄给青g的文书，导致青g无旨入京。”在青絮为了家人奔走的时候，用百里加密送了家书给青g，要他务必不能入京，但是那封家书被窜改了，导致路三莽撞入京。
在路二那边也是同样的状况，而路二那边的奸细，也是早早被他拔除了，就好像他没诞生在这个世界上过。
“路家也出F了叛啊......”路家军的人都是靠着互相引荐加入的，青絮之前就觉得长此以往一定会有弊病。上一世的倾颓，背后或许比她想象中更加盘根错节。  
“是的，你......太容易相信人了。”楚敬苦笑了一下，青絮对他何尝不是太过相信了呢？这一家子如果他不尽心守护，往后可该怎么办？  
“皇上说的倒是不错，妾身往后会更加注意。”还真是不经一事、不长一智。
“我相信你会。”看着青絮不再相信任何人的眸子，楚敬的担忧减少了，想来这一世，她会更加的小心，只要他把主要的障碍都去除，他们一定可以平平平安安的。
一行人继续往杭州行进，约莫又过了十天，他们便抵达了杭州，都道是上有天堂，下有苏杭，苏杭的富庶光是从他们下船的那一刻便可见一斑。
江南总督、漕运总督、河道总督汇聚于此，民间结彩欢迎，甚至建立碑亭，称颂楚敬的功德，这一切实在是有些过头了，各路官员不断的送礼想要拜会，直到楚敬下诏禁止，才遏止了如此荒唐的行径。
不过杭州知州，却还是带领楚敬和青絮在巨大的花船里面宴饮，这些官员还不知道皇帝的做派，就算皇后也在，居然还在画舫上请来了江南名伶、名妓，让楚敬脸上的神色是越来越差了。
最后，最喜欢名妓表演的是幼鹿，一直嚷着这些美女太美了，她想带一个回去，让青g的脸色都不好了。
青絮实在觉得好笑，忍不住笑了出来，她的一颦一笑全都落入了楚敬的眼帘。
楚敬想，能带着阿絮南巡真是太好了，即便青絮不表达她心中的喜悦，还是可以看出，离京以后，她好像卸下了肩膀上的担子，人也开朗了不少，如果他不在，她应该会更开心吧。
求珠珠、收藏、聊聊天～
男主崛起，而且除了给阿絮鱼（帮她除掉障碍），他还教她钓鱼（要她多提防人），其实蛮感人的，但是阿敬还要再被烧两道才能把还命跟还家人跑完~没错！他还在火葬中，故事告诉我们要好好做人。
看到这边也不难发现，阿敬其实就是个普通的渣男，有点花心，想要更多的权力，但是屠女主满门真的是意外......
阅读温馨提醒：如果觉得阿敬很可怜的时候，可以看看00跟79，就不会觉得阿絮为人很差了~最近有人反应女主有点过头，我个人是觉得凭她受的委屈，其实她人很好了！
QQ:2302069430//星102 流转（极度重要的剧情）
102 流转（极度重要的剧情）
经过一夜宴饮，楚敬和路青g也没忘记主要的目的。青絮和楚敬在行馆自然是同睡一房，就跟在京中早朝一般，寅时楚敬已经起身了。
平时青絮还是会起身，不过可能是喝多了，她觉得有些乏力。
“阿絮，躺吧。”楚敬制止她起身。
青絮睡了个回笼觉，到了卯时才起身，稍微用过早膳后，幼鹿已经精神奕奕的等着她了。来陪伴她们的当地官员的夫人们小心翼翼地招待她们。中午便是带着他们到杭州最富盛名的太和楼，太和楼终日营业，夜晚也犹如白昼，还有著名的金钗十二行，在享以美时的同时还有歌舞的刺激助兴，让所有的贵客都能乐不思蜀、满载而归。
这几日楚敬和青絮几乎错开了所有的行程，只有在夜间会有短暂的接触，青絮通常是相应不理的，楚敬则会自顾自的向她报告关于路家的事情。
星星之火可以燎原，这一次楚敬赶在火星子刚起的时候，就直接把火源拔除了，青絮的母舅果然参杂在其中，已经开始把爪子伸向了盐商，并且娶了盐商家的女子。   虽然只是青絮母亲的庶弟，但是一样可以致命。   路家的各种便宜亲戚，都可能是下手的对象，当年这个母舅就是利用路青毓对家族成员的信任，在远方上下其手。
青絮闭着眼，好像没有在听，但实际上她都听进去了，她为了这些千回百转的消息而震惊。盐税是国家最重要的收入来源，当年压垮路家的，正是这样不能饶恕的罪状，那时他们实在措手不及，她被困在深宫内院，与家族成员隔离，几乎无法取得联系，终日惶惑不安。
“阿絮，你放心，这一次，他们不会再有机会了。”虽然青絮一句话都不愿意说，但是他可以看出，她的心情受到影响了。
“嗯。”没想到，她居然需要楚敬了为她出谋划策，果然朝堂上的诡谲，还是要打滚过的人才能够窥见其中的玄机吗？
这一趟的目的逐渐完成，终于也到了要离开杭州的前一天了，那天晚上由江南总总督在太和楼作东夜宴。
太和楼最高级的流水宴将整个建筑物摆满，江南一带最有名的戏班子全部都来了，名伶、名妓齐聚一堂，明明是黑夜，却有如白昼一般。
江南总督捧着一个锦盒，向皇帝和皇后进献宝贝，”臣闻皇后娘娘喜好收集兵器，特地奉上近来新得的宝贝，此物为古物，相传为上古神器。”这些日子江南总督已经进献皇帝许多珍稀的玩意儿，见皇帝对皇后爱中异常，便也准备了一份厚礼要送给皇后。
青絮的确对收集兵器情有独钟，在打开锦盒的时候，她愣了一下，楚敬也愣了一下，他们没想到会在这个时间点见到这样物事。
一把古色古香的匕首静静躺着，那把匕首异常锋利，那锋利两人都亲身尝试过，那是他们上一世用来自裁的匕首，匕首看起来像以往一样，屏上面的红宝石依旧散发着幽异的光芒。
那把匕首曾经剖开他们俩人的心。
江南总督献宝似的说道，”这相传是圣物，名曰‘流转’，相传若是亲手将自己温热的心用流转剖半，就能回到过往的时光，改变自己最懊悔的一件事，并且拨乱返正。”
“当然啦，如果要人把自己的心剖半多半是不可能的，谁下得去手呢？”青絮好像听不见江南总督在说些什麽了，只看得见他的嘴巴一开一合的。
如果只是听到传说，青絮是绝对不会相信的，但是如果亲身经历过了呢？
“皇后娘娘？”发现到青絮失神了，江南总督的表情略为一僵。
“没什么，只是这把匕首实在太美了，本宫瞧着有些失神。   孟大人，本宫会记得你。”青絮微微一笑。
“能够讨皇后欢心，孟爱卿要什么样的赏赐呢？”楚敬盯着那把匕首，在听了它的传说後，也是一愣一愣的。
“讨皇后欢心是微臣应该做到的，怎敢向皇上讨赏。”江南总督做了一个揖，脸上尽是讨好的笑意。
他图的不就是官运亨通，在皇帝、路氏的皇后心里留下印象？而楚敬未来也不会让他失望，他的官位在未来会越来越大的，就凭他帮他们夫妻俩解了一个大惑，就是一件大功了。
上一世没有这样的南巡机会，这把匕首自然不是这样入手的，青絮都忘了是哪里来的，似乎是某次路青g帮她搜罗收集品的时候一起送来的，因为大小顺手又格外轻薄锋利，所以她就一直贴身带着，没想到阴错阳差的......让她在死后回溯了？会感变最让她懊悔的一件事，那为什么他们还会相遇？她最懊悔的事不是和他在一起吗？她应该回到假山那一日，她应该对他视而不见！可是为什么她们还是成亲了？  
而且为什么楚敬也重生了？难道他也剖心了不成？
青絮探究的目光飘向了楚敬，她用眼神询问：‘你也用它剖心了？’
不需要言语，楚敬也知道青絮想问什么，他点了点头。
他们两人同时回到了同一个时空，他们最后的懊悔是什么？又会如何拨乱反正呢？
本来青絮对流转的传说还是半信半疑，在知道楚敬居然也用了流转剖心后，也信了七八成了。
本来就无心于宴饮，青絮大概过了戌时就道自己累了，率先回准备回行馆了，楚敬自然是要跟着她，于是宴会就提早结束了。
两人在马车里，不发一言，青絮手上握着那把匕首，死死的盯着它不放。   似乎想要从它身上看出什么端倪。
“阿絮，似乎从来不想问，我为什么会在这。”楚敬也盯着那把匕首不放，他的心头有些凉凉的，那把匕首的触感，他终其一生都不会忘记。今晚听了流转的故事后，楚敬的心里开始产生了一点希望，如果时光真的是倒转了，那是不是他前世做的那些错事，就从来不曾发生过了？
“我......”青絮正想说些什麽，外头的动静却打断了她未竟之语。  
求珠子、收藏、聊聊天印
流转是个重要设定，也是本作可以HE的主要元因之一，很早就埋好了~怕大家跳着看没看到，加注了重要章节。
QQ:2302069430//星103 伏击（1550珠加更）
103 伏击（1550珠加更）
“有刺客！”马车正好来到行馆附近的暗巷，在这个时间点，这附近是没有人的，也是为了行馆的安危，这附近是没有这住家的，倒是成了一个很好的伏击地点。
马车外开始兵器声大作，暗卫和刺客打成了一片。
“皇上、皇后，快随属下来。”马车门被打开，一队的渡鸦护着两人下车，并且将两人牢牢保护在中间，出了马车，青絮耳边不断传来羽箭破空的声音，渡鸦展盾，但是箭雨瀑天盖地而来。
这一组刺客动作很快而且人数众多，而且目标非常明确，这两世青絮都遇过刺杀，但是这一次絮她第一次感受到生存危机。
包围着青絮和楚敬的渡鸦合作无间，每当有人倒下，一定会有人马上补上缺漏，就在青絮正前方的人倒下来的时候。   他正好从那个空隙望出去，发现这次的刺客根本可以说是一小只军队了，而且身手非常利落，可以说是和楚敬的渡鸦不分上下。
渡鸦放出了求救的烟花，应该不久后就会有真的军队来救驾，重点是他们必须撑过这段时间。
青絮的呼吸变得急促，感官变得前所未有的敏锐，她进入了警戒状态。   楚敬在青絮身后，他的神色不太好，这次的刺杀透露出了势在必得的态势。
这些刺客不是普通的刺客，看来都都是从江湖上雇来，不管不顾的杀手，他们的功夫很好，和皇宫培养的渡鸦居然能打得不分上下，更可怕的是他们去得先机的伏击，从高处落下的箭雨将一行人死死压制。
箭雨终于停下来的时候，暗卫已经死伤惨重，但是敌人却源源不绝的出现。长此以往，他们的生命真的会受到威胁，倒时候......他舍命也要保住阿絮。  
“必要时，以保护皇后为主。”他如此对渡鸦下令。
青絮眼前的渡鸦再度倒下，终于到了无人可补的时候了，她拿起了匕首，敌人开始从这个空洞攻进来。
青絮也不是善\，几个试图突破的刺客都被她狠狠地击退了，楚敬见她左支右绌，一个箭步，把她护在怀里。
青絮还来不及看清发生什么事，就被鲜血浇了一身。
就在那个生死存亡的时刻，路青g领着一队人马，大喊着：”属下救驾来迟！”而他身后还有江南总督的府兵，一行人很快的扫荡着剩下来的刺客。
剩下来的刺客似乎知道任务已经失败，一个个倒下，是当场服毒自尽了，不留任何的把柄跟人证。
青絮觉得身上的重量越来越重，口鼻间的血腥气息越来越盛，她意识到了楚敬有生命危险！而那个当下她不知道该不该救他。
他似乎中毒了，除果她不立刻制住他的穴道，他死！  
这个想法不知怎地，让她觉得很有吸引力，她就愣在那儿，直到楚敬再也站不住，整个人正往她身上倒。
“路青絮！你在做什么！”路青g愤怒的声音唤醒了她的理智，她被推开了。路青g飞快的制住了楚敬的周身大穴。  
青絮和自己的兄长四目相交，心中突然有些气虚，她不敢让自己的兄长看出，有那么一瞬间，她是想害死楚敬的。
路青g没有去深思妹妹方才的举措究竟有什么不妥，他只是一时太紧张，他从来不曾想过妹妹会有弑君的危险思想，他只当妹妹是吓坏了。
一行人回到了行宫，重兵将行宫守得密不透风，估计连一只苍蝇都不能擅自飞进去了。
随行的御医全都聚在楚敬身边，江南总督也将江南最好的医者全部请来了，这些医者被吓坏了，大半夜的有府兵狂敲他们的门，再把他们通通送来行馆，到了行馆后还要经过重重的检验，确定没有藏有任何危险的对象后，才能够被放进行馆。
青絮就这么默默的呆站着，陷入了深思。
在生死存亡的关头，最能看清楚人性，她的眼眶红着，不知道该如何自处。在那一瞬间，楚敬毫不犹豫的选择了她的性命，而她在那个当下的反应只有他们两人知道。
求珠子、收藏跟聊聊天~鄞蠹遥感x~
QQ:2302069430//星104 这样的深情，做给谁看？
104 这样的深情，做给谁看？
她在那一瞬间想伸手抓楚敬去挡，只是楚敬动作比她还快，早就已经把她紧紧拥在怀，挡下了致命的一击，那一剑穿透了他的肩膀，把血水打湿了两人全身上下，在白刃拔出的时候，她仿佛看到了楚敬那一瞬间的怅惘，以及神智涣散前的迷离。
她不只想拿他挡，她甚至在他为她受重伤的时候，打算袖手旁观。她不知道该为自己的报仇意志坚定喝采，还是该为了自己的恩将仇报唾弃自己，什么时候，她也变成一个如此冷血无情的人了？
如果路青g没有出手，现在已经是国殇了。   而如果楚敬没有选择保护她......她也不必报仇了，直接把恨留到来世吧。  
寝殿里，是来来往往的人群，每个人都在为了君王的生死而焦急，她却好像局外人，冷眼旁观一切。
“阿絮，你还好吗？”路青g焦急的抓着青絮的双臂，用力地摇晃她。
“……”青絮没有什么情绪反应，她浑身都是血，他的血，而她不知道该哭还是笑。  
“阿絮，你伤着了吗？”路青g的浓眉拧成了一团，青絮浑身上下都是血，也不知道是不是受伤了，只是现在楚敬命悬一线，没有人有闲暇抽空来看。
“我没事，没伤到。”青絮慢慢恢复神智，很坚定的摇了摇头，路青g这才放下心。
“先帮皇后娘娘清洗干净。”路青g交代着行馆的宫人，湘珏和湘瑜在方才点刺杀事件中护主而亡了，她在离去前，在七横八竖的尸堆里面，看到了她们浅蓝色的衣衫，她没有太多的悲伤，只剩下说不出的木然。  
洗去血污、换好了干净的衣裳以后，青絮又被宫人引回了寝殿，照理来说她应该握着楚敬的手痛哭不已，这才符合众人对皇后的期待吧。
这一夜，寝殿里全是穿梭的人群，直到黎明也未散去，又约莫过了午后，楚敬的命勉勉强强的被保下来了，但是他身中剧毒，目前无解。
“阿絮......无事？”楚敬其实因为毒性眼前一片黑，但是他却宛如能够心灵相通，将视线投向了在人群之後的青絮，他的声音很虚弱。  
“……”青絮直勾勾的看着他凄惨的模样，心湖中激不起一片涟漪，也不答话。  
“阿絮无事，皇上请保重龙体。”是路青g代为答话，听到这句话以后，楚敬的力气像是被抽干了，昏了过去。
皇帝舍身救皇后，这样的传言乍看之下似乎很美，但是如果这个皇帝真的死了呢？他这是陷她于不义了吧！
青絮顶着众人的期待，留在楚敬身边照料。
楚敬的伤势严重、失血很多，但是在御医、名医的抢救下，总算让阎罗殿放人了。然而他身中奇毒，目前只能用点穴的封住，若是一直找不到解毒的方法，那楚敬就会面临缓慢而痛苦的死亡。
人潮散去，整个寝殿里面只剩下青絮和昏迷的楚敬。
“这样的深情，做给谁看？”青絮的声音沙哑，泪水在她不知道的时候滑下了脸庞。
“你还是如此奸猾，你欠我的可不只一条命！”青絮咬着下唇，看着他躺在那边，她却一点都不高兴。她的心口有着不知名且无法忽略的闷痛。
楚敬昏迷了三天，所有的医者都对他身上的毒摇头加上叹息，虽然不敢多说些什么，可是青絮看得懂这种肢体语言。
若也只是昏死过去还好，在昏迷中，他时常痛得昏身抽筋，有时会呕吐不止，把青絮好不容易喂下去的药全部吐出来还给她。
只这么三天，青絮就有了过了一辈子的漫长感，她没有感受到仇敌受到折磨的快感，反而陷入了深深的恐慌。
为什么才三天的光景，她就觉得楚敬整个人都往死亡更进一步了，他英挺的面庞失去了血色，眼窝也逐渐凹进去，脸颊也凹陷了，嘴唇变得青白，她再也无法从那张脸庞找到自己当年深爱的儿郎，也找不到那个她用生命在痛恨的男人，眼前这个弱风中残烛的生命体，她不认识。
如果楚敬就这么死了，她能够心安吗？
“楚敬，你不能这样对我！”在没有人其他人的时候，青絮崩溃了，她趴在他身上，不知道是源自于内心的爱多一点，还是源自于恨多一眼，”你不能这样对我！”她想要他死，可是他不能为她而死！。
求珠子、收藏跟聊聊天~爱大家，感x~
QQ:2302069430//星105 鬼医
105 鬼医
“你给我活下来，你答应过要等阿蛮长大的！”她的声音很沙哑，带了一点点的哭腔。
他是听不见的，这三天她对他说过许许多多的话，但是他从来无法回应，而且就在她的照看之下，他的生命征兆越来越微弱了。
“阿絮，我找到鬼医了！”这几天路青g不是闲着，一方面他必须封锁皇帝遭刺的消息，另一方面他四处遍访名医。
他们的运气不错，正好名闻天下的怪医‘鬼医’正好到江南来游览，又正好这个性子古怪的年轻人愿意来替皇帝看毒。
鬼医戴着一张鬼面具，浑身上下散发肃杀的气息，青絮也是学武的，她可以从鬼医身上嗅到绝世高手的气息，这个鬼医令她忌惮。
鬼医不轻易给人看病，每次总是会提出各种刁难人的代价。
“皇上的毒，敢问您可能解？”青絮看着眼前高大挺拔的身影，很认真的问着。
鬼医透过面具看着青絮，自负的说道：”这世界上没有我不能解的毒，但看你们是否能付出代价。”
“你想要什么？”鬼医药的代价，从来就不是金钱，通常都是一些很刁难的条件。
“如果皇后娘娘愿意和皇上服下一样的毒，在下就帮你们两个解毒。”青絮彷佛看到鬼医面具下残忍的笑容了，这三日的照料下，她是最清楚毒发状况的人，楚敬每次毒发，就算是在昏迷中，都痛苦无比，如果是一个意识清醒的人中了一样的毒，那必定非常的痛苦。
“此毒名曰‘钻心’，每次毒发，便会如万蛊钻心，毒发后不会立即死亡，但是只要到了第七天，毒就会扩及全身致死。”
“皇后娘娘可和皇上同心？”
青絮冷冷的看着鬼医，皇上为天下之主，如果阁下拒绝救治，阁下以为还有命离开吗？”
“如果能拖着天下之主一起死，在下也觉得不亏啊！”鬼医一阵狂笑，果然就像江湖传闻的，是个很张狂、怪异的人。
“本宫能问，为何要本宫一起服毒吗？”就算是面对这种张狂的怪人，青絮也是面不改色。
鬼医透过面具瞅着眼前这个不及自己胸口高的女子，她的反应让他觉得有趣，她既没有急着表忠诚，直接答应他的请求，也没有贪生怕死的拒绝他，反而是如此冷静的问他一个很基本的问题。她冷静自持的模样，让他想要毁坏！
“没为什么，就因为在下喜欢看人受苦，一个人受苦不够看，就看两个！”鬼医的声音充满了戏谑。
“你！”路青g已经听不下去了，手已经按在剑柄上，随时可以能会拔剑。
青絮用手势制止了路青g，这么多个医者来看过了，连一个都说不出楚敬究竟中得是何毒，鬼医不但一眼就看出来了，还露了两手，先是解去了部分的毒，可以看出楚敬的脸色是比稍前好一些了。
“不如，你我皆服下毒，@颖m比^放心一些，才能保障本m的生命安全。”青絮的表情很认真。
似是没想到青絮居然会这么说，鬼医笑得前俯后仰，”皇后娘娘果然聪慧，倒是修伊没想到还有这么个方法。”在他的威胁之下，人们通常只有屈服或者放弃，倒是没遇过她这种敢在讨价还价之余，提出这种要求的人。
面对他，人们都是恐惧居多，她既不害怕，也不躁进，让他欣赏。
“只是皇后娘娘，就算修伊服下的毒药是假的，您也不会知道啊？”
“像w下@N高手，B@c自尊心都]了幔俊鼻嘈跆裘迹她也不是没跟江湖人打过交道，她总想着，基本的江湖道义还是要有吧！
“哈哈哈哈！皇后娘娘实在是对修伊的胃，就当作交个朋友，这次修伊就破例为皇上解毒吧，只是这解毒过程实在痛苦，要请娘娘有所心理准备。”
“听说皇上是为了皇后娘娘挡刀才中毒的，皇后娘娘可舍得看皇上吃苦？”鬼医修伊扎下第一针，楚敬就开始口吐黑血了。
求珠珠、收藏、聊聊天~爱大家
出现了一个神经病~
QQ:2302069430//星112 玉C（1700珠加更）
112 玉C（1700珠加更）
日子一直这么平和，可是楚敬知道，午夜梦回的时候，青絮常常会从梦魇中惊醒，有时哭喊着路二的名字，有时愤恨的喊着他的名字。
“阿絮，如果阿蛮弱冠那一年，你还要我陪着你吗？”这个问题积在楚敬心里很久很久了，这一天，他忍不住问出口了。
挺着七个月大的孕度，青絮愣了一下，眸光投向了楚敬，她已经很久没有想起这个约定了。
是啊！   她叫他去死，在阿蛮二十岁的时候，他就可以去死了！
可是阿蛮现在才四岁，那不是很久以后的事情吗？
青絮的脸色一沉，不想回答这个问题，她不曾说过，她早就已经把楚敬当作自己的夫婿看待了，也不曾说过，她早就忘了那个约定。
她心中还是有怨气的，也不想对楚敬解释她内心的情感，她撇过头，不答话。
“如果我走了，阿絮不寂寞吗？”楚敬的心头有着深深的伤，那伤是青絮用刀子钻进去的，虽然平时看不到那些伤，但是这些年来这个伤总是会悄悄发疼。
也或许青絮知道他痛，存着报复他的心思，两个人都知道这份感情终究会有些遗憾及不完美。
“不寂寞啊，我还有阿蛮、圆圆还有肚子里这个呢！”青絮有点恶声恶气的，想要掩藏心里的不安。
“那如果我走了，阿絮一定要很幸福。”他从她身后环着她，把头靠在他的肩膀上，从很久以前他就不哭了，即便他常常觉得心酸。
“我自然会很幸福。”她不以为意的回应。
“阿絮，从来不问我上一世为什么剖心而死，但我想告诉你，可以吗？”楚敬突然说道。
不能说不好奇，青絮就这么仔细的瞧着他，而楚敬也这么娓娓道来。大概是在路家败落的五年后，楚敬开始找到了蛛丝马迹，那时朝堂已经完全被连家和李家所把持着，他是利用渡鸦的力量，才找到证据来为路家平反，他的行为，终于触怒了把持朝堂的两个势力。  
在国破前一年，他发了罪己诏，那时李家和连家在朝堂上势同水火，为了这份罪己诏，楚敬正式和群臣撕破脸，那时楚国已经是强弩之末。惹怒连氏和李氏的最后一根稻草是，他公布的楚恒的存在，并且立了楚恒为太子。
连家为了和李家一争长短，通敌卖国，在突厥三十万大军压境的时候，楚敬把所有的军队都用来保护楚恒，早在突厥进京之前，京城里多数的人民早就已经随着军队逃难到则王的领地了。   而他选择留在京城，面对他所犯下的所有错误。
在城楼上，他用流转剖开了心。在死前，他想着：”上穷碧落下黄泉，我楚敬誓要找到路青絮，然後生生世世对她好。”
然後他就回到了迎娶她的那一刻了，”阿絮，呢？你的遗憾是我吗？”
青絮没想到她离世后居然还有这样曲折的故事，她的遗憾到底是什么？她自问过自己很多次了，她摇摇头，轻叹：”楚敬，我到现在还想不明白我想弥补的遗憾到底是什么。”
她突然笑了一下，”原砟......没害恒儿。”虽然说不上是什么安慰，但是青絮的心里确实好过了一些，”难怪你这么疼他，可是别再宠他了，我可不想再喝墨茶。”
原本沈重的气氛，因为提到了修恒这猴崽子而缓和了下来，路修恒上辈子肯定是猴儿，根本是来翻天的！
“之前疼了八年了，改不^恚你可知道那八年a哼喂^我吃毛毛x......，真佩服国夫人能养大三个舅兄，听说舅兄小时候也很调皮。”听国夫人闲谈，才知道路青毓小时候跟恒儿是一个模子，顽劣又调皮，也不知道为何现今却是如此沈稳。  
“那是当然的啊！我爹每年都要把家法打断了好几枝呢！”青絮小时候也会跟着三个哥哥后面作乱，不过父母偏宠，所以如果哥哥带着她调皮捣蛋，就是三个人被打完，还要挨她的份，她就是这么被三个哥哥宠大的。
“真好......”楚敬真的忍不住羡慕了起来，其实在加入路家军的时候他很兴奋，只是从小压抑，他不会表达，他终于有可以互相嘻闹的兄弟了！那时候他连做梦都会笑，怎么最后就搞成这样的局面了呢？  
青絮因为他的怅惘，心揪了一下，她还记得小时候他和楚腾是如何四处被怠慢。她曾经撞见过宫人送给楚敬冷掉的饭菜，而且还没有人随侍，他便一个人默默的吃着冷菜冷饭，连肉食都是肉靡，对一个成长中的男儿来说，他时常处于腹饥的状态，又羞于向他人求助，那个时候他就是个有气性的男儿了。
从那个时候她就开始护着他了。可是她后来才知道，她的回护常常让楚敬很没面子。
青絮十四岁的生辰非常热闹。那时候所有的皇子都送了非常金贵的礼物，只有身为嫡子的楚敬因为皇后必须低调，他只能用省了很久的份例买了一个成色不是很好的玉镯。
青絮异常的爱中那个玉镯，后来就一直戴着。路家嫡女什么样的宝贝没有？这样戴着一个廉价的玉镯，意外的成了笑柄。
后来玉镯在一次磕碰下碎了，青絮找来巧匠用金丝修复，那笔费用都比玉镯本身昂贵了。那时候楚敬涨红了脸暗自立誓，他要成为可以撑起她的天的男人，有朝一日他也能够取尽天下的珍宝来宠爱她。
“阿絮，等我变成天下之主的时候，我要把全天下最好的都给你！”他曾经在年少时这麽说过，而那时他是真心诚意的。
“阿敬，我不在乎其他人给我什么。我只在乎你给我什么！其他皇子给我的东西虽然珍贵，可是那对他们来说是九牛一毛，可是你给我的，我知道是你拥有的一切，这样就足够了。”她笑着这么回应。确实，一个男人能给你多好的东西并不是那么重要，重要的是，如果他手上只剩下一碗粥的时候，他愿不愿意把那碗粥端到你面前？
曾经，路青絮知道楚敬愿意把那碗粥端给她。
楚敬也也不禁要想，一个曾经如此和他彼此珍爱的女子，最后却和他有不死不休的态势，究竟中间出了什么问题？
相爱容易相处难，两个人都不曾真的去问过对方：你想要什么？
她要的从来都是他的情意，而他要的，现在也只有她的情意，可是那上一世取之不竭的情意，如今却只剩下所存无几了。
求珠、求收藏、聊聊天～有空帮我收藏一下隔壁新坑：摄政王的掌中娇
其实小楚敬挺可爱的，只是长大长歪了，打一打敲正也就罢了~
QQ:2302069430//星113 皇上，校武场！
113 皇上，校武场！
突厥的崛起约莫也是在路家败落的这一年，老突厥王过世后，诸子夺位，最后胜出的是阿史纳天丛，天丛是个狠角色，野心勃勃而且心狠手辣。   他上位以后用强硬的手段整合各部族，在他的极权统治下，他们开始吞并四周的小国，并且开始显现逐鹿中原的决心。
看着躺在身边的妻儿，楚敬下定决心了，突厥必须在窜起之前先讨伐！   这一世他要先打败天丛，绝对不让天丛越雷池一步。
青絮躺着，阿蛮和圆圆各据母亲身边，母子三人自成一国、挤成了一团，他哑然失笑，把圆圆已经跑到母亲嘴里的小脚拔了出来。
小孩子的睡相差，对一个孕妇来说很折腾，但是每隔个两三天，青絮总坚持要让孩子跟着他们一起睡。
“我要他们兄弟感情好，长大不相争。”她是这么说的。
青絮为了孩子，改变了很多，大概是从江南回来后，她就绝口不再提任何关于报仇的话题，也绝口不提任何前生的事情，她所有的专注力都放在阿蛮身上了，而不久之后她又有了圆圆，圆圆可能是在江南有的。在圆圆出生后，他们之间的感情虽然说不上蜜里调油，但也可以说是举案齐眉。
楚敬不想当一个贪心的人，但是有过她上一世的倾心相待，他知道这一世她终究对他淡了。
“阿絮，等老三出生後，榉虻木腿ソQ你最後的威{。”他小小声的对着她道。
青絮在睡梦中咕哝了一声，翻了个身抱住了儿子暖呼呼的身体。
“阿蛮，要成为一个别让你娘亲失望的人。”他看着儿子，眼神非常的柔和。
“圆圆是弟弟，只要给哥哥宠就好了。”看着睡相很差的圆圆，楚敬想到了楚腾，他没有能力疼爱他的弟弟，可是他相信阿蛮有，阿蛮生而得到了一切。
老三是在一个柔和的春日里诞生的，是个青絮期待很久的女娃儿，她笑得眼睛都眯起来了。
就在春天，他们喜得珠珠，珠珠是老三楚心的小名。
就在珠珠满月过后，楚敬宣布要北讨突厥，引起了轩然，朝堂上分为极力反对的国舅派，以及主战的年轻右相派。
“皇上，目前大楚国泰民安，并非用兵之际，臣以为不应穷兵黩武。”随着岁月的淬炼，路青毓已过而立。一身玄色官服的路青毓威严更盛，那张俊俏的容颜上面有着严肃，像是雕刻刀一笔一画雕上去的冷硬，他正用一种极度不满意的眼神盯着傅成玉不放。
“皇上，臣以为匈奴王野心勃勃，显现逐鹿中原的野心，现在楚国兵强马壮，自然要在他们成气候前，让他们知难而退。”敢在朝堂上和路青毓唱反调的，不做他想，也只有傅成玉了，傅成玉虽然年轻，但是面对路青毓却毫不退缩，一般官员被路青毓淡淡扫一眼，就自动退下了，就傅成玉乐于和他唇枪舌剑。
“敢问，是傅相要上阵领军吗？”路青毓平时很冷静，但是遇上傅成玉，就会忍不住毒舌，”傅相有男儿好志气，却擅长口诛笔伐，可曾想过战争的劳民伤财？”
“敢问，是路家儿郎不愿为大楚抛头颅洒热血吗？”傅成玉也来气了，路青毓就瞧不起文官。
“两位爱卿不必相争，这一战势在必行，朕要御驾亲征。”南蛮进犯，楚敬迎击是可以理解的，而如今他居然要成为侵略者，倒是让朝臣面面相觑。
“太祖_疆拓土的功绩，如今朕想要延续下去，朕心意已决，诸位爱卿不必再议。”别说路青毓脸色如锅底，连傅成玉都瞠目结舌了。
下朝以后，路青毓实在是忍不住了，堵住了楚敬的去路，楚敬从舅兄脸上看到了小妻子当初的狠意。
“皇上，校武场！”
相似的感觉让楚敬瞬间有点想笑，当年青絮也是这样喊着，”楚敬，校武场！   “他们两人居然连口气都有点相似，真不愧为亲兄妹。
往日在路家军，有什么争执，打一架就可以解决了，如果打一架不够，那就再打一次，他还真怀念那样的日子。
“丞相，何意？”楚敬挑眉。  
“臣很久没和陛下切磋武艺，既然陛下要御驾亲征，就让臣来见识您的决心吧！”翻译成口语，路青毓想表达的是：你这不听劝的家伙，看我先揍你一顿再说！
“好！”楚敬一口答应了。谁揍谁还很难说呢！
乖巧求珠子、收藏、聊聊天～
路家人真的很爱打架（？)持续推隔壁新坑：摄政王的掌中娇（目前预计是甜文）
QQ:2302069430//星114 儇？（1750珠加更）
114 儇？（1750珠加更）
“皇后娘娘！皇后娘娘，不好了，国舅爷和皇上在校武场打起来了！   “芯文和芯雅很紧张，谁知道皇后的反应却出乎意料。
“什么！怎么不早点告诉本宫！本宫要去看！   快带上阿蛮跟圆圆，给他们看看舅舅的英姿！”
“娘娘觉得皇上会输？”芯文忍不住问。
“芯文！”芯雅翻了一个白眼，这么多年了，芯文还是这么莽撞，要不是她是皇后娘娘的大宠人，不知道要为了那只舌头掉几次脑袋了。
“本宫先去了，你们随后跟上！”青絮也不知道时到今日会鹿死谁手，不过这种热血沸腾的活动，怎么可以缺席？
青絮赶到的时候楚敬和路青毓已经过了三四百招了，到如今两人居然是不分上下。
两人手执长剑，剑影快得旁人几乎看不清，本来担忧而来的官员都慑服在两人的气势下，不禁为两人的战况而提心吊胆。
楚敬的剑技是路大一路磋磨出来的，虽然起步得晚，但是楚敬贵在无与伦比的勤劳，长此下来居然已经与路青毓势均力敌，楚敬的攻势凌厉大胆，而路青毓则是保守而内敛，在防守之余，总能伺机找到机会，对楚敬一阵狠戾的猛攻。  
两人一来一往，你不让我、我不让你，都在宣示内心的主见和决心。
围观的人越来越多，都来一瞧当年沙场上无敌的丞相的风采，同一时间又对能与丞相平分秋色的皇帝另眼相看。
原来大楚的皇帝竟然有如此的好身手、如此如虹的气势。
皇后在场边，看着两个男人龙虎相争，笑吟吟地，完全没有要制止的意思。
这一方是她一辈子仰望着的哥哥，另一方则是让她心动倾心的男人，两人之间的斗争激得她心中一片激昂。
她也不禁想到，流转已经将时间回溯，或许现在的一切才是最真实的样貌，楚敬和路青毓，互相扶持，同时互相掣肘、一同成长。
青絮脸上笑容让楚敬分心了，他痴痴的望向她，在四目相交的时候，他们似乎心意相通了。
高手过招，岂容得下分神？就在那一瞬间，路青毓的长剑与楚敬相击，那一瞬间发出铮铮长鸣，两人都将内力灌注其中，互相抗衡的期间，路青毓脸上出现了快意和欣赏。
“臣看到皇上的决心了。”两人同时收剑，抱拳相揖，是为君子之争。  
阿蛮到场的时候看到的并不多，但两个气度恢宏、伟岸挺拔的身影却在她心里留下了深深的印痕，他总觉得长大以后，自己也应该成为那个样子。
“臣，全力支持皇上讨伐突厥，请让臣随军出征。”路青毓抱拳跪下请战。
“朕还盼望爱卿替朕监国呢！”楚敬婉拒了路青毓的请战。
“傅相虽年轻，但这也不失为一个历练的经验。”
“朕以为路相不喜欢成玉呢！”
“臣并非不喜傅相，只是意见相左。”路青毓的声音里面有着不自然的别扭。他是爱才的，只是这傅成玉太固执，实在跟他不对盘。
“如此甚好，这次就由两相监国吧！再麻烦你好好磨练一下傅相。”楚敬岂不了解他的心思，这一次让他们共事，是在磨练傅成玉，更是在磨练路青毓，这两个人终会成为阿蛮最锋利的刀刃，当然需要经过千锤百炼。
“是否让骠骑大将军随军？”知道楚敬是不会让自己随军，路青毓还是不放心，于是提出让路二路青锋随军出征。
“青毓啊，这一次就让朕不要再依靠你们的力量了，好吗？”楚敬的态度很温和，可是里面的坚决不容拒绝。
语毕，楚敬大步的走向路青絮，这一次他想随心所欲了，他不顾那一双双追着他们不放的眼睛，紧紧抱住青絮，用力的吻了她，这些年来他对她的小心翼翼，捧在手掌心，这是他第一次没有询问她的意愿，如此任性妄为。
非礼勿视，众人深知皇帝对皇后的情感，心里也不是特别抵触，就这么不约而同转开了视线。
这些年皇帝不断的在朝堂上重申对皇后专一的情感，久而久之，众人也死了要皇帝广开后宫的心，也还好帝后的肚子争气，一口气连两个皇子，杜绝的天下的悠悠众口。现在楚国盛世太平，帝后无聊情深正好也成了天下人的模范。
没想到楚敬会在大庭广众下如此行事，青絮的脸颊泛红，但她并不讨厌楚敬如此霸道的行为，甚至可以说是有一点欣喜的。
“晚上再收拾你。”他贴在她耳边，用只有她听得到的音量如是说道，这下子青絮脸上的红，要红到耳根子後了。
孩子出生才出了月子没多久，确实是很久没被收拾了。
乖巧求珠珠、收藏、聊聊天~没事看看隔壁的摄政王~爱大家
QQ:2302069430//星115 锦盒（Ｈ）
115 锦盒（Ｈ）
楚敬两次亲征，都在孩子出生后没多久，虽然青絮都曾兴起同行的心，可是终究放不下孩子。
“阿絮，这个锦盒交给你，如果我没有回来，你再打开。”楚敬拿出了一个方方正正的锦盒，放在青絮的手中。
青絮皱了皱眉，不喜欢他说话的方式，”什麽叫做万一你没回来？如果你没回来，珠珠怎么办？珠珠还不认得爹爹！”青絮没有拦阻楚敬出征，她知道他出征的缘由，因知道上一世的国破，他必须先防患未然，这样的思想是好的。
“战场上刀剑不长眼，就只怕有个万一。”见青絮对自己还有担心，楚敬心中的苦涩，而且开始产生了不舍，但是他知道，如果他再不撤手，他会更难离开。
他不敢亲近珠珠，在珠珠出生的时候，他感受到一股强大的吸引力，他知道只要多看珠珠几眼，他就再也守不住对青絮的承诺了，花G厚颜无耻的赖在她身边，怎么都赶不走，可是他回到阳世以后就已经告诉过自己，这一次他要以她的意志为生存目标。
“不能有万一，孩子都还小。”青絮横了他一眼，但还是默默把锦盒收起来了。
楚敬笑了笑，将青絮揽进怀里，从青絮的角度自是看不出他眼底的决绝，她也不知道在日积月累之下，楚敬已经藏了这么多的心思。
有了三个孩子以后，青絮虽然还是他心中的第一，但是他也不能只顾着青絮一人了，他也要为孩子盘算。
“我知道了，我会一直在你们身边。”他在她耳边承诺，他相信不管身在何方，他永远会在他们的身边，不会离去，就算成了一抹幽魂亦然。
“真的不让二哥跟去吗？不然，让向晚跟着？”路青锋晋升为骠骑大将军後就一直待在京中训练羽林军，而奉车都尉向晚则代替他戍守北方，向晚的威名在几次边境冲突中传开，晋升只是时间的问题了。  
徐匾菜娣虻搅吮叱牵在年节时见过一面，竟是晒黑了一圈，现在已经是两个猴崽子的娘了，没了昔日的娇滴滴，手叉着腰的模样，可以把小皮猴震慑住，那一个鸡爪的手势伸出去，便是揪了一只耳朵把皮猴儿提起来了，阿蛮可怕她呢！
“阿絮，你知道的，为夫的一直希望，不要再靠别人了。”他说得真心实意，不要再靠任何人了，包含连太傅、包含路家，什么都不要，只凭他一己之力。
“……”似是听出了他声音中的落寞，青絮回过头瞅着他，眼波流转之间，竟有盈盈的水光。  
那一瞬间，楚敬恍若看见了那一年靠在他怀里充满爱情的少女，他的心头一热，不管那瞬间的想法是真是假，他都想当那是真的。
“阿絮。”楚敬的手滑过了她的腰际，她的腰际特别敏感又怕痒，她又嗔又怒的瞪了楚敬一眼，让他心情大好。  
三个孩子都随着芯文芯雅去了凤仪宫，现在寝殿剩下两个人，这些年来青絮受到岁月的优待，盛世美颜没有办法折损，反而在慢熬之下，褪去了稚嫩，多了几分成熟妩媚。  
也不知道从什么时候开始，楚敬觉得自己已经分不出女人的美丑了，只觉得阿絮就是全天下最好看的女人，其他女人都不重要。  
“阿絮......”   楚敬不多话了，直接她唇舌交缠，他的热切、急切原原本本地传达出来，青絮已经被压倒在床上，隔着布料，她可以感受到他灼热的欲望压在她的腹部，一股的热流从她两腿间蔓延至全身，她和楚敬一般已然动情。  
楚敬的双手没有闲着，开始除去青絮身上的衣物，青絮也不客气，剥除了他的衣衫，两人仿佛在进行一场沉默的竞赛，用身体来表达对对方的渴求和情感。  
有些粗砺的手指滑过楚敬健美的肌理，青絮的指尖像是带了电流，让楚敬浑身充满了愉悦。  
绵长的一个吻结束后，楚敬望着青絮，两人没有多余的话语，楚敬开始吮吻着青絮的两腮，之后是颈子、锁骨，舔弄了一阵子后，来到了那产后丰腴的前。  
他有着兴奋，将一只雪乳放入了嘴里，虽然没有亲自授乳，但是青絮的乳还没退全，他用力吸吮的时候，各种、酥痒袭击，两乳都开始泌出了琼浆玉液，他贪婪的吸吮着那最天然的甜汁。  
“好甜！”   他喟叹。  
青絮的脸有些红润，但也由着他，大量的乳水打湿了两人的胸腹、黏黏的、甜甜的，楚敬忘情吸吮着，一手滑到了青絮的两腿之间，那里已然湿润，早就已经准备迎接他   ，他探入了两指，来回勾弄着，即便是已经生过三胎，那儿依旧紧窒，紧紧的吸附着他的手指，他灵活的手指一次一次的找到了内壁的敏感点，逗得她娇喘连连。  
“阿敬，我要你！”   青絮轻喘着，双腿忍不住夹了起来。  
“要什么？”   他不住轻声在她耳边问。  
“要你M......”她小小声的回应，眼波流转之间尽是媚态。  
“全听你的。”   他撤出手指，一个挺身，两人几乎同时发出了满足的呻吟声。  
楚敬迫不及待的开始挺动，每一次男硕刮过那柔嫩的内壁，都带给两人无与伦比的喜悦，很快的，两人就一同达到了巅峰。  
“阿絮，我爱你。”他依旧相信语言的力量，就算青絮依旧没有回应他，他也很高兴自己能有机会表达自己的情意。  
乖巧求珠、求收藏、聊聊天~有空看看隔壁的新坑：摄政王的掌中娇
QQ:2302069430//星番外、青g逐鹿（一）（作者脑子烧坏了的掉落物）
番外、青g逐鹿（一）（作者脑子烧坏了的掉落物）
幼鹿是南蛮最受宠的小公主，也是南蛮国主最幼小的妹妹，从小她就过惯了无拘无束的生活，也不喜欢遵守规矩。
幼鹿最喜欢跑马，在每一年的骑射大会都有着她的身影，在兄长和嫂子出征的时候，幼鹿带着亲兵偷偷跟着大军，而就南蛮大败的时候，她在林中散心，遇到了那个令她怦然心动的楚国人。
路青g跟着楚敬来平南蛮，他这个妹婿和他的记忆中似乎不太一样，没了以往的毛毛躁躁，在短短的三个月内，就生擒了南蛮王三次。
如今战事已经结束，路青g独自一人，骑着马在树林里面悠闲的走着，如果没有意外的话，再过个三五天后就会班师回朝了。
每一场战役之后，他总喜欢跑跑马，放松连日的紧绷。
光透过枝桠打落林间，一个仿若林中仙子的女孩儿就这么骑着一匹红色的牝R，迎面而来。
那个女孩儿穿着大红色的衣装，就像一团火焰。
路青g这辈子看过不少美女，但是没见过这么水灵、有野性的，楚国的女子多半端庄，就连他那个活泼的小妹，从外观看起来也是正经八百的，但是这个小姑娘可不是，看起来就是个鲜活的，光是见了他没多久的时间，那张小脸上就写满了不同的情绪。
看这小姑娘的衣着，应该是个南蛮人，而她身上的银饰看起来高贵典雅，应该是名门贵女。
“楚国人！”那个女孩突然间说起了汉语，有着一点口音，但是别有一番特别的风味。
南蛮战败，幼鹿心情正差着，她很难相信他们雄壮威武的南蛮勇士，居然会败给那些看起来文文弱弱的楚国人，楚国的马很瘦，人也瘦，那文弱的身子板，不知道是怎么提起刀剑的？
清g还来不及搭话，那个女孩儿已经策马前来，手上一根玄铁鞭破空而来，他下意识的拿起佩刀来格挡，小姑娘的功夫不错，他虽然挡下来了，却也虎口发麻，在这一击之后路青g也来了兴味，很专注的看着眼前的女孩。
幼鹿挑起了眉，没想到眼前的楚国男人居然可以挡得住她的玄铁鞭，明明他身上看起来就没几两肉。
不服输的心来了，幼鹿连连攻击，却都被路青g轻巧地化解了。
“姑娘好功夫，在下路青g，不知姑娘芳名？”路青g笑问。
“你是路青g？那个路青g？”就算是南蛮人，也听过这个南疆守护者的大名，在传说中，路青g用兵如神、威风凛凛，在幼鹿的想像中，路青g应该是一个满身肌肉、人高马大、满脸胡子的汉子。
怎么就是个白面书生的样子？   幼鹿一瞬间的失神，马足却不知踩到了什么，竟然惊马了。
幼鹿是在马背上长大的，很快就拉紧了缰绳，马不断的扬蹄，”律！律！”她费力的想要让马停下来，但是在连番的甩动中，她的身子也越来越不稳了，马儿暴冲了起来，又是一般人早就被甩下来了，她吃力的伏在马背上。
见情况不妙，路青g心急如焚，他也不知道自己为什么会这么紧张，只觉得若是那个身量的女子，在如此奔马速度下摔下来，恐怕不死也重伤。
那P的小，如果拇]了生猓那⑹嵌圜峥上У囊患事？
他一路追了上去，幼鹿在马背上左摇右晃，眼看就要支撑不住了。
“放手！我会接住你！”路青g展开双臂，对幼鹿此说道。
被癫得七晕八愫，幼鹿发现自己真的无法让马儿停下，在这样下去她会落马的！
她也不知道自己哪来的勇气，居然真的依言放开了缰绳，她的身子马上被抛出去了，然后落到了一个温暖的怀抱里。
接住了幼鹿以后，路青g努力稳住身子，这才没让两人一起滚下马。
幼鹿的心脏还砰砰跳着，一抬头，映入眼帘的是路青g英俊的面庞，自己刚刚怎么会觉得他文弱？   躺在他的怀里，她才发现，这个男人比想象中健壮，只是因为他的长相实在太俊美，而让她忽略了他宽阔的胸膛，还有精实的腰肢。
红晕缓缓地爬上了幼鹿的脸颊。
求珠子（曝光不易，拜托拜托）、收藏（曝光不易，拜托拜托）、聊聊天~
青g（读音：甜）
脑中没有什么打算的开了番外~可能有两三篇之类的（或者爆炸结果写了很多，一切未定，走纯爱风，还没想到有没有肉的问题，觉得吃了幼鹿的青g是犯罪者）
QQ:2302069430//星番外、清g逐鹿（二）
番外、清g逐鹿（二）
两人共乘一骑，慢悠悠的骑往南蛮的营地。
幼鹿一路上没有说话，可是却希望这段路程可以无限制的延长。
“小心。”路青g率先下了马，很有风度的贡献出了大腿，让幼鹿踩着下马，他腿长，他的马蹬幼鹿自然是踩不着的。  
“我叫幼鹿。”双脚踩到地上以后，幼鹿发现这个路家三郎比在马背上看起来更高，她要仰着头才能看清他俊秀的容孔，就这么和他面对面，幼鹿更觉得这个男人简直无可挑剔。
“幼鹿公主！您总算回来了！”幼鹿被陌生男子护送而至的消息在南蛮营地炸开。
“阿姆，对不起让您担心了。”幼鹿不好意思的对着赶来的年长女性说道。
见涌过来的人越来越多，路青g上了马，朝幼鹿挥了挥手，策马离去。
幼鹿愣愣的看着他离去的背影，一颗芳心蠢蠢欲动。
南蛮男女之间的大防不严，多得是情投意合就互结婚盟的事情，而且南蛮女子忠于自己的情感。
当初南蛮王妃就是主动倒追南蛮王的，幼鹿也是南蛮贵女，自然也是这样率真的性子，当下就差人去查了路青g的家底，在知道路青g没有婚配后，她连忙找来了她的阿姆。
“阿姆！我要做一条玉带送给那个路青g！”那张娇俏的小脸上充满了期待。在南蛮有传统，女子会送给心仪的男子玉带作为求爱，若是男子也有意，就会收下玉带系在腰上。
阿姆是幼鹿的乳母，从小看着她长大，不禁感叹她这个晚熟的小宝贝儿终于开窍了。
路青g离开了南蛮的营地，脑海中却不由自主的想起了那个像一团火的小姑娘，她说她叫：”幼鹿。”嘴里不自觉的吐出这两个字，路青g的心情大好，觉得这个名字很衬她，很可爱。
忍不住在心底多默念了几次：幼鹿。路青g发现她的模样在脑海里挥之不去，他忍不住回想起与女孩儿同乘的时候，她身上那股馨香味，他都忍不住害羞了，就怕自己出汗的多，熏着了那个女孩儿。
除了小妹和母亲，他这辈子还没有机会和女孩子这么近距离接触，这让他多年来平静的心湖起了一丝丝的波纹。
不知道幼鹿是否有婚配了？她看起来好稚嫩，会喜欢他这种过了婚龄的男人吗？在发现自己胡思乱想的内容后，路青g的俊脸上出现了一片暗红。
“我到底在想什麽？”他因为提灵公主的痴缠，早就过了婚配年龄，在这次京城的选秀里面，小妹已经在帮他注意京城的世族贵女了！
可是京城那些美丽的娇花，有哪一朵能够比这短在南蛮巧遇的烈火更灼人心？
带着各种心思，路青g回到了楚国的营地，他从来没有想过关于感情的问题，带着几分忐忑，他问了他的妹婿：”阿敬，你怎么知道自己是不是喜欢一个女人？”
楚敬挑眉，没想到路青g会问他这样的问题，他一直以为路青g对女人根本没有兴趣。说起来有点惭愧，在很久很久以前，楚敬曾经怀疑路青g有断袖之癖。
“嗯......你就想，如果是那个女人，你会不会想上她？”楚敬说着说着，眼神有些轻挑。  
“阿敬！”没想到妹婿会这么直接，路青g忍不住赏了他一个拐子，楚敬笑着闪开。
“你这畜生！该不会从以前就对小妹有这种心思！”说这种话的男人居然是他妹婿，真是太糟心了！
“那当然，朕心悦她这麽麽久了！”楚敬很理所当然，身处军营，在女人不在的时候，男人讲话都会有点低俗，而楚敬和路二、路三在一起的时候，讲话又特别没羞没臊，如果路大在，多半要教训他们三个的。
两个人半真半假的打起来了，后来越打越起劲，就一路打到两个人都无力了才罢手。
浑身酸痛的躺在床上，路青g不由自主的想到了楚敬的浑话，如果是幼鹿，他会不会想......
心中的答案让他觉得自己仿佛是个罪犯！但也让他心里有了之前从未出现的骚动。他想知道幼鹿是否有婚配？是否愿意给自己一个取悦她的机会？
又是个没事自己掉的番外，幼鹿吵着想跟大家玩儿？（明明在囤新坑的稿，却被幼鹿的妹子搞得很走心的蜗牛本人）
求珠子（当有随机掉落时，以珍珠鼓励之，容易触发下一次的随机掉落）、收藏（曝光不易，拜托拜托）、聊聊天~
QQ:2302069430//星番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
向晚曾有一段非常不堪的婚姻，他的妻子是他的青梅竹马，本以为会是一段佳话，谁知娇妻嫌弃他武莽，又不愿随至他边关戍守，坚持要住在繁华的京城，向晚无奈，便让妹妹和妻子留在京中，独自赴任。
待他回到京城的时候，妻子已经大腹便便，但向晚心知肚明，那并不是他的孩子。   向晚虽然武勇，可是在感情上十分细腻，幸而他心灵坚强，他没有责怪妻子，只是疏远了她，并且躲回了边关。
不久后，家里就传来妻子难产而亡的消息。向晚什么都没说，但从此绝了情爱，也无心再娶，时光经不得蹉跎，他的重心全部投入了军旅生涯，年纪轻轻的就已经成为四品奉车都尉。  
本以为这一生就这么简单过去了，谁知他主子家的皇后娘娘一道懿旨，便要她娶那名满天下的徐氏三女徐亍
这个徐袅向晚是有印象的，那是一个脸儿不到他巴掌大的娇贵女孩儿，他会注意到徐袅是因为向晚爱琴，而徐袅可以说是京中弹琴的第一把好手。
他曾经在琴阁遇过一次徐兀那时候徐袅应该没注意到他这个不起眼的武夫，可是他却将那一日的琴音记在了心底，隔着纱帘，他隐约看到那个优雅的女孩儿，就是那般风姿绰约的女子，才能弹出仙乐般的琴音吧。
那般神仙人物，自己一个俗人岂能般配？更别说自己还大了那徐袅快八岁，这不是娶妻了，是迎个闺女儿回家吧？
向晚当下就回头想向路青锋回了这门亲事，路青锋却告诉他，“徐家落难，京中纨绔皆想将徐三娘纳做妾，三娘未及笄，想纳她为妾的男人却有年过半百者。子晨，皇后娘娘是心疼你，也是心疼那徐三娘，子晨难道愿意看着小姑娘落难？”
路青锋还不知道向晚的个性吗？   当下打蛇打七寸，把向子晨心中的气凛然全都激发出来了。
向晚本来带着决心去拒婚的，谁知道走出路府以后，居然就多了个十四岁的小未婚妻了。
向晚早年丧父丧母，手把手的把唯一的妹妹养大了，两年前妹妹出嫁了，现在家里还真的就他一个大男人，在请出族中长辈提亲以后，两家很快地过了六礼。
向晚是男人，不擅长处理这些事，只是在走过的过程中，他感受到了徐家对这个女儿的怠慢，心中也微微的为这个素未谋面的小娘子揪疼了。
时间过得飞快，娶亲的日子就这样悄悄来临了。在路青锋的主导之下，向晚娶亲的规格不输一般三品官，逾制的部分则是皇帝默许，之前在皇帝也曾在边关历练，在一次意外的游击战之中，向晚曾经救过皇帝一命。
向晚提亲时带的聘礼有十里长，而徐家不愿意给徐三置办太多的嫁妆，他便帮她添了十里红妆。
出嫁的这一日，徐袅拜别了父母，看在皇帝、皇后和太后的面上，父母没有太为难她，但是徐三读得出父母对她的不满，对她的夫君的不喜。
那个高大的男人安安静静的站在她身边，像是一堵墙，隔着珠帘和羽扇他看不清那男人的样貌，可是光是他这么站在那儿，她就奇异的觉得心安了。
“嫁出去的女儿，泼出去的水，你好自为之。”徐谏议中丞冷冷的看着这个女儿，没有打算多说。
“女儿聆训，必定谨记在心，请爹娘保重身体、身体安泰。”徐袅盈盈下跪，明明已经有了心理建设，地上还是多了几个可疑的小水滴。
向晚看了看眼前冰冷的岳父岳母，一个拱手，”这碗泼出去的水金贵，子晨接住了後，定当捧着、呵护着，不教她受任何委屈。”
向晚扶起了徐袅娇弱的身躯，动作说不上太轻柔，但是很坚定，他温和的嗓子传进了徐袅的耳里，她不可置信的盯着自己的丈夫，在四目相交的一瞬间，她的心是热烫的。原来一见钟情是真的！
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
最近许多人反应很虐，来点调剂身心的小甜文吧~（？)
这篇随机掉落，可能三五篇，会有比较多的肉肉（？)
QQ:2302069430//星番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
向晚低头看着不到自己胸口高的小女人，这才有了娶妻的真实感，女孩儿的柔荑握在他粗糙的手里，让他有些紧张，感觉一碰就会碎了。
“小心。”看着小女人自己走路，他就觉得很紧张，这么娇小的身子板，顶了个那麽大的头冠，感觉整个人都在晃了。
在小女人迟迟上不了轿子的时候，他忍不住了，伸出双手，轻轻一个使力，就把小女人提进轿子里了。
这便是他的妻了，一个他轻而易举就可以举起来的小家伙。
回到向家的宅子后，两人拜了堂，徐袅被送进了洞房，向晚没有马上离开，在喜娘诧异的眼神下，他大步走向坐在喜床上徐袅，他直接伸出双手，把她头上大大的头冠拿下来，徐袅的额头已经被压出痕迹了。
他清了清喉咙，对着一脸震惊的徐袅道：”咱们向家不是那种规矩严格的家庭，娘子等会儿饿了就吃，累了就睡，别顶着这头冠，肩膀都要压垮了。”头冠拿下来後，徐袅才能看清自己夫君的面容，他是个很好看的男人，但不是个美男子，是有男子气概的，和她之前的未婚夫十分不相同。
向晚拧着眉头，粗糙的手指滑过徐袅额头上的红痕，”疼吗？”
“不疼。”她摇了摇头，不疼的，可是被他抚过后有一种以痒痒的感觉，她彷佛觉得浑身都有些软了。
向晚深深地看了徐袅一眼，这才转身离去。他的娘子，他高攀的娘子，他以为夏凉已经是个美人胚子了，但是徐袅的风姿，那是夏凉怎么也比不上的。一个就是市井俗物，另一个却是无比精致典雅，让他更加自惭形秽。  
如此美丽的女子，怎么会甘愿当他向晚的妻子？想起了背叛自己的夏凉，向晚的背影有些僵硬。连夏凉都不要他了，徐袅怎么可能要？
带着满腹心思，向晚被军中弟兄包围，还好路青锋严令大家不许闹洞房，否则里面那个小娘子大概会被这些浑人吓坏了。
“喝！喝啊！今天咱们不醉不归！   新郎倌不醉不许进洞房！   “向晚的副将鲁修勒着他的颈子，没个正经的起哄着。
酒席开始了，席面上有皇帝亲临，倒是给了向晚十成的面子，皇帝楚敬年少时也和他们一起戍守过边关，对待兄弟倒也十分和气。
很快的便已经酒过三巡，平日里军营无事，众人不是操演就是喝酒，这些年来向晚倒是练就了千杯莫醉的酒量了。
兄弟们喝得脸红，一个个朝他恭喜个不停，向晚知道他们都是为他意难平，这些年来不是没有人帮他说过亲，但是他真的不想娶亲，不想再尝受一次那痛入心扉的悲伤。
不由自主的想起端坐在床上的那个小小的身影，向晚摇了摇头苦笑了一下，开始和同袍喝起酒来，他想着，如果晚点进去，小家伙大概就睡着了，也不会等他了吧！
抱着这样的心思，向晚又多喝了好几杯，直到路青锋好像看出他的盘算，硬是要大伙儿散了，皇帝也开口说他该进洞房了，在那一双双期待的眼睛下，他硬着头皮走回新房。
走到房门前时，喜娘已经等着了，过了子时了，新娘子大概歇下了吧。
“如果娘子睡着了，就不叫惊扰她了。”他心里是希望新娘已经睡了。
“娘子一直在等您。”喜娘福了福身，示意他跟着她进房，完成最后的婚仪。
看着喜娘的背影，他竟觉得双腿如千斤重，他冷着一张脸，进了喜房，就见新娘又把头冠戴起来了，那张小脸上有着困倦，却在见他回来的时候有着一抹惊喜。
惊喜？有何好惊喜的？向晚真的不懂，下嫁给他这种粗汉子，她不委屈吗？
僵着身子，向晚依着喜娘的嘱咐和徐袅完成合，随着即将礼成，他心里的不安扩大，徐袅身上好闻的味道在两人饮交杯酒的时候传进了他的口鼻之间，让久久没有碰女人的他，情不自禁的感到心猿意马。  
一点点交杯酒对于向晚来说根本不算什么，可是他总觉得饮下去以后，小娘子的脸红得出奇。
端午节快乐~随机掉落的番外庆祝之
求珠子、收藏、聊聊天~愣头青动作很慢所以啥都还没吃到，咱们等着他（？）
QQ:2302069430//星番外、愣相公与娇娘子（三）（1200珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（三）（1200珠加更）
喜娘说了很多吉祥话，向晚没注意到她说了些什么，给了打赏后，喜娘便离去了，偌大的新房里，就只剩下他们俩人了。
向晚僵硬的看著徐袅，徐袅不安地回望。  
“夫君......”她轻唤着，她的声音很好听，把神游太虚的向晚唤回了现实。  
“我去偏厅睡。”向晚的欲望被激起，已经到了无法抑止的情况了，可是看着眼前这个不熟悉的女子，他实在不想伤她，也不想伤自己。
“夫君可是嫌弃阿袅？”徐袅望着男人宽阔的背影，觉得有些鼻酸，是自己想多了吗？他在徐家说会珍惜她的话，难道都是场面话？
听到徐袅的话，向晚转过身，女子泫然欲泣的模样，让他心里很不好受。
“我怎么会嫌弃你？我只是不想让你跟着我吃苦。”叹了一口气，向晚蹲在徐袅身前，视线居然也才刚好跟她平齐。
又长叹了一口气后，向晚道，”不瞒说，我近日就会回到北疆驻守了，北疆苦寒，我不想委屈跟我一起去，你可以在京中生活，你年纪不大，如果想留在京中，那便等个一两年和我和离，你的条件好、样貌好，这两年就找看看有没有合意的男子吧！”娶她本是不忍她为人妾室，反正他也抱着一辈子打光棍的决心了，就给她当通往幸福的踏脚石吧。
“夫君这么说，是因为在北疆有夫君的心上人吗？”徐袅的小脸上有着茫然，她已经做好了要和他共付北疆，好好过一辈子的觉悟，现在她的心提了起来，眼眶也红了。
向晚最怕女人哭了，他总觉得女人的眼泪比刀子还可怕，女人发怒最吓人了，生气便拿大棒子打他也好，掉眼泪是要折磨死他吗？
“没有！没有！我就不想委屈你了！别哭别哭！拜托别哭！”一个浓眉大眼、高大英挺的男人，急得仿若热锅上的蚂蚁，不知怎的让徐袅有点想笑。
她娇软的嗓子说的话，让向晚无比震撼，”夫君，皇后娘娘在给我们指婚的时候就说过了，如果嫁予夫君，便要与夫君同到北疆。”
“你愿与我共赴北疆？”向晚倒是傻愣了，他从没想过会有任何一个京中贵女会愿意跟他到那苦寒的边境，那里没有热闹的市街，没有安逸的生活，天气多变化而且风沙又大，”徐姑娘，那北疆不如你所想像的那般，也不适合你。”她合该是在京中教养的名花，怎麽移植到北疆去？
“夫君，唤我阿袅可好？”她睁大了眼睛，看得他一阵不忍。
“阿袅，我怕你到北将会受苦。”
“为什么？到了北疆夫君就不疼爱我了吗？”
“这......如果阿袅愿意当子晨的娘子，子晨的自是将阿袅当掌中娇。”
“阿袅想子晨的妻子......”这大概是徐袅这辈子做过最大胆的事了，她的一双小手捧着向晚的脸，直勾勾的盯着他那双有神的眼。  
心中的一股骚动让向晚浑身僵直，下半身已经灼热滚烫，他的双眼充满了欲色，徐袅没有避过他灼热的眼神，反而把唇凑近了向晚，她在他脸上落下一个轻轻的吻。  
“阿袅，你不後悔？”向晚努力的压抑将她扑倒占为己有的冲动。徐袅骚动了他尘封的心，他怕如果他咬了这口诱饵以后，就再也放不开她了。
“阿袅想要子晨。”再说这句话的时候，她的脸儿红透了。
他起身，坐到了徐袅身边，直视着前方，不敢看徐袅的脸，”阿袅，如果你成为我的人，我就不会放走了。”他发现，可以放走夏凉，那是因为没有动心，如果徐袅和夏凉一样水性杨花，那他便是绑也要把她死死绑在身边。
“我哪儿都不去，就待在夫君身边。”她靠在他身上，对向晚来说，几乎像是没有重量一样。
徐袅是养在深闺里面的女孩儿，对于婚姻有着憧憬，她仰望着自己的丈夫，便觉得那是她的天了，如果他对她很好，那她就要把一生奉献给他。
求珠子、收藏、聊聊天~是这样的，向晚比较愣，不是那种直接扑上去的类型~不过他要扑上去了（快扑！)
QQ:2302069430//星番外、愣相公与娇娘子（四）（都是Ｈ）（1350珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（四）（都是Ｈ）（1350珠加更）
她好娇小，向晚想着，就怕自己粗手粗脚把她碰碎了。
徐袅见他没有动作，便慢慢的开始解自己的衣裳，她的手指在颤抖着，宫里教习的嬷嬷有来教导她夫妻房事，她瞧着向晚的身量，突然间有点害怕。
向晚的眼瞪得老大，死死地盯着她那双解衣服的小手，随着她的动作，一片一片白皙的肌肤就这么呈现在他眼前。
褪到剩下肚兜，她便害羞的停下了，双手又到了向晚身前，开始帮他宽衣。
向晚愣愣的，就这么任她上下其手，直到他露出了宽阔精悍的上半身，徐袅局限促地低下头，眼儿不知道开往哪里看，他的身子皮肤黝黑，上面布满了战争的痕迹，那一道道的伤痕，全部都是他武勇的证明。
见她停下了动作，向晚才突然想起自己该接手了，他将徐袅放倒在床上，欺身而上，整个人就这么覆在她身上，即便欲望如火，快要把它焚烧殆尽，他也不敢有太大的动作，就怕自己吓坏了她。
感觉到一只小手抚过了他胸前的伤疤，一个娇嫩的嗓子问，“会很疼吗？”她为他觉得难过，那道伤痕特别狰狞、特别丑陋。
“不疼了。”向晚说不清楚现在心中的感觉，他早年丧父丧母，活了二十多岁，终于有人心疼他了。那道伤疤是他的功勋，是他救驾的烙印，也是他未来顺遂仕途的保证。
“阿袅......”情之所动时，挡都挡不住，他俯下身，攫住了徐袅的樱唇，徐袅乖巧的让他的唇舌入侵，与她交缠不休，她的小手默默的搭在他的肩上，承受她有些粗暴的亲吻。  
好不容易放开了徐袅，向晚微微喘息着，额角滑下了汗珠，就怕自己一个忍不住，伤了徐袅。
“阿袅，再这样下去，我忍不住了。”向晚瞧着她，给她最後一次反悔的机会。
徐袅的回应是，解开了自己的肚兜，那双雪白的乳暴露在他的视线底下的时候，他几乎无法自持，红润没人开发过的蓓蕾，正引诱他来汲取。
闷哼了一声，向晚再也经不起诱惑，低头吮着那红润的甜樱。
“嗯......”徐袅发出了小小的一声呻吟，酥痒的感觉从乳首扩散，她浑身都酸痛软了起来，双腿之间也开始出现麻痒。  
粗砺的大掌滑过有如丝绸一般的肌肤，向晚沈迷于少女有如玉脂般柔滑的肤触，那大掌滑到了她的两腿间。
唇舌的动作停止，他褪下了她的亵裤，分开了那害羞的双腿，直到这个时候徐袅浑身微微发抖，向晚不想吓到她，但也真的停不住了。
少女的软毛很柔顺，在成亲前被修整过，无人开发的蚌肉紧紧闭合，成了一条细缝。
脸红得快要滴出鲜血来，她知道接下来会发生什么事，这让她内心又些害怕，可是如果对象是这个男人，又让她有一丝的期待。
拨开了害羞的蚌肉，他找到了隐藏其中的珍珠，用手指摩挲着，他感受到了一丝丝的湿意。
眼神专主的瞧着那紧闭的穴口，他觉得下身坚硬如铁，内心却十分的紧张，这么小的穴儿，经得起折腾吗？  
他的手指尝试的在花穴口儿滑着圈，配合着对花珠的按摩，他专注的瞧着徐袅脸上的神情，她微微眯着双眼，长长的睫毛好像扇子似的颤抖着。
“嗯......”徐袅不知道为什么光是这样被他抚摸着，全身就兴奋得颤抖，从两腿之间传来的感，让她的嘴里传出了羞耻的呻吟声。  
在他忍不住呻吟的时候，向晚还正好瞧着她，她真是羞耻到想挖个洞躲进去了，但是很快的，她脑内的思考全被陌生的快意占领了，她扭着身子，想要他给予更多，他的揉捻越来越迅速，最后她的脑子好像被什么东西炸过，里面空白一片，只剩下很多很多的快慰。
“敏感的小东西。”他知道小东西是泻身了，这大概是小东西对男女情事最粗浅的一次的品尝吧。
徐袅眼儿迷离，很委屈的瞅着他，像在指控他：为什么把我变得那么奇怪？
知道她的身子准备好了，向晚解开了裤头，露出了早已经奋发的男硕。
徐袅只从画本上看过图，自然没有看到实物的震撼，那紫红交错的巨物，真的要放进自己体内？
徐袅没时间想太多，那硬物已经抵在她女性最柔软的一处，他并不躁进，而是耐心的用顶端缓缓的磨蹭着她幼嫩的穴口。
“嗯......”被逗弄得吐气如兰，徐袅的紧抓着他的肩头不放。  
抓好了时间点，他身子猛力一沈，突破了那层象征纯洁的薄膜，同一时间，他俯身用唇舌堵住了她的痛呼。
徐袅的指甲深陷他的皮肉之中，可是他不觉得痛，他反而觉得心痛，大掌安抚的在他身上游移、轻拍。
被贯穿的一瞬间，即便有心理准备，徐袅还是掉出了眼泪，那股疼痛从下身传来，让她浑身紧绷，忍不住扭着腰，想要他退出去。
“......”她的唇被他堵住了，他的舌霸道的与他交缠，双手在她身上揉压、摩挲，她的注意力奇妙的被分散了，疼痛也逐渐减轻。  
“阿袅，好阿袅，别哭。”他疼惜的吮去了她的泪水，在心中暗暗发誓自己这辈子就只惹她哭这一次！
睁开红肿的眼儿，她瞅着男人担忧的神情，觉得自己真的是被珍而重之，她的手爬上了他的脸庞，”子晨，我不痛了。”
她软软的嗓着，撩动了他的内心、七情六欲，他不再忍耐，挺着腰就是一阵狂抽猛送，徐袅娇小的身躯因为剧烈的晃动而上下晃动，一双可爱嫩白的也不住跳动。
体内的疼痛慢慢消失，取而代之的是一种麻痒的感觉，那种感觉从体内深处传来，同时骚动她的内心，给予她陌生的渴求，未经人事的身子对这份欲望产生了好奇，她本能地知道接下来会有什么事情发生，而她的身子期待向晚能带给她的愉悦。
“嗯......”她的檀口发出了让人羞耻的呻吟声，那声音激得向晚的动作越来越激越，向晚的尺寸以男人来说可以说是硕大的，每次娇小的徐袅花穴吞吐着那男根的时候都十分吃力，向晚的眼神头像了两人交合处，她终于和他的小娘子连为一体了。  
方才可爱的肉瓣被撑到了极限，随着她一下一下的重捣，粉红色的媚肉一寸一寸翻出又被捣进去，发出了淫靡的啪啪声响。
“啊......”向晚的手指摩挲着交合处上方的小珍珠，那劲道让徐袅弓起了身子，强烈的快慰让她快要受不了了。  
“啊......夫君......”她软软的呼唤着。  
“阿袅让夫君好舒爽！”他用力的猛撞、搅弄，每一下的戳刺都让他身心获得极大的满足。  
“嗯......”花核和花穴同时传来的快意，被他推得越来越高，像是推秋千似的，荡到最高点的时候，她便被推上了云霄。  
“啊......”两处同时传来强烈的快意，让徐袅脑中一片空白，只能依循本能用双腿紧紧的夹住了向晚的虎腰。  
向晚低吼了一声，又狠抽了数十下后，这才释放了满满的浓精，灌满了那小小的子宫。他珍而重之的抱著徐，好像得了什么稀世珍宝。
不是新书了很难曝光，求珠、求收藏、聊聊天~终于吃到了~满满的肉~
QQ:2302069430//星番外、愣相公与娇娘子（五）（都是甜甜的肉）（终）
番外、愣相公与娇娘子（五）（都是甜甜的肉）（终）
在高潮的余韵中，徐袅陷入了片刻的失神，向晚珍爱的抱着徐袅，依依不舍地退出后，爱怜的瞅着她，两条葱白的玉腿还微微发颤，颤抖的两片蚌肉中间缓缓流出了淡粉色的浊液，看起来无比可怜。向晚拿起纯白的元帕，仔细地擦拭她两腿之间的处子血。
“阿袅受苦了。”他艰难的说出这一句，缓缓躺下後，用大掌拍了拍徐袅，就背过身去了，“好好睡吧！”
徐袅直觉有异，方才明明还极尽缠绵，怎么现在就背过身去了，而且她看得出他浑身紧绷，仿佛在忍耐着什么。
她放胆从背后揽住向晚，”夫君？子晨？”她摇了摇他的上臂，想让他转身抱抱自己，谁知道他硬是不肯。
徐袅虽然柔柔弱弱的，但是也是挺倔的，她可不接受这种莫名的拒绝，她爬起身，大胆的拥着向晚，却发现向晚很怒力的想要遮掩已经再度勃发的男硕。
向晚和徐袅对上了视线，俊脸上充满了尴尬，他一向在动情后很难消停，之前被夏凉嫌弃的要命，徐袅还更加弱不禁风，他哪里舍得折腾她？
徐袅的脸儿红了，有点委屈的咬着下唇，”夫君是不想要阿袅了？”可是看起来明明就不是那么回事。
“怎麽会？为夫的只是不想要折腾到阿袅了。”他可以自己忍耐。
他的珍爱让徐袅心里头一热，徐袅这辈子见过的男人不多，但是他所知道的男人里面，没有一个像他一样，愿意这样尊重自己的妻子，包含自己的父亲，也总是不断的勉强家中的女人配合他。
“可是阿袅想要满足子晨。”她很执着的让向晚躺平，那一柱擎天实在是挡都挡不住，直挺挺立在徐袅眼前。
徐袅有些害羞，不过如果是向晚的，她倒是不排斥，那紫红交错的男性象征真的挺狰狞的，想起他是怎么在自己体内掀起惊涛骇浪，徐袅倒是有些害羞了。
“阿袅......”听到徐袅说想满足自己，向晚的心暖烘烘的，原来妻子也会心疼丈夫吗？他从来没有被心疼的感觉，都是他单方面的付出为主，而且他的付出时常付诸流水。  
心里突然有个很大胆的想法，他从很久以前就很想这么做了，可是总是不敢宣之于口，”阿袅，可以在上面吗？”他问，问完整张俊容都红惨了。
“啊？”朱唇微启，徐袅有些愣住了，不过她马上理解向晚想她怎麽做了，她在宫中教习妈妈提供的教材里，有看到这样的姿态。
“当我没说......”才刚开口，向晚就已经无比的羞耻加之无比的后悔了。  
徐袅害羞极了，可是她真的想要他开心，她爬到了他的身上，跨坐着。
“阿袅......”那一柱擎天没有办法抑止亢奋，居然有些上下抖动着，他扶着徐袅的纤腰，他的手探向她的双腿之间，替她揉捏着敏感处，如果没有充分准备好，她狭小的穴道可没办法吃下他的阳物。  
渐渐的，花穴泌出了蜜水，缓缓地沾湿向晚的腹部，徐袅虽然很害羞，不过想要取悦向晚的心让她提起了勇气，她稍稍抬起臀部，双手扶着那怒勃的男刃。
向晚专注的看着徐袅让真的模样，身心都有着强烈的愉悦，他扶着她的腰，替她节省一些力气，在男刃底在花穴的口子的时候，一切都这么顺理成章，他将徐袅的身子往下带，男刃就这么牢牢地嵌进了徐袅的体内。
一个渴望被包覆，一个渴望被填满，两人竟是心有灵犀的发出了满足的喟叹。
徐袅跨骑在向晚身上，脸色通红，现在她突然不知道要怎么做了，显得有些手忙脚乱。
向晚扶着她的腰的手稍微施力，让她前后挪动着。
“啊......”女上男下的姿势让花穴变得紧绷，被填满的状况下这麽交触下，感如电流击中了徐袅敏感的身子。  
“阿袅自己动一动。”向晚的声音粗哑，在他的鼓励下，徐袅开始款摆腰肢，取得了掌控权，她的身子逐渐被自己取悦，看着向晚脸上享受的表情，她越来越能放得开，心中也充满了欣喜，她很开心能够让他舒服。
徐袅逐渐掌握到了摆动的频率，这个姿势和角度，让那硕大的男刃每一套弄都能抵到最深处，没一会儿，徐袅的小脸上就出现了快慰，她眯着眼，羽睫在下眼睑衫出了阴影，从向晚的角度看，她美极了！
娇贵的身躯开始乏力，徐袅的动作减缓了，向晚在此始猛的挺腰，开始夺取主导权。
“啊......嗯......”徐袅的唇溢出了呻吟，两人接合处早已被打湿，黏黏腻腻的，向晚每一次的挺弄，都能激出啧啧的水声，以及徐袅绵绵软软的呻吟声。  
又来回顶弄十数下后，徐袅终于被强行带到了顶端，快感在体内炸开，那一瞬间所有的感官全聚集于一处，她的身子绵软软的倒在向晚身上，向晚向上顶撞的动作越来越快。
“啊......嘶......”他在她体壬涑鲅艟，两人的体液交融于一块，被未软的男硕顶到了宫口，徐袅的花穴因为这场狂潮拼命的收缩，自然的把液体吸往能孕育生命的子宫。  
这一晚的癫狂才刚开始，在两人都倦极了的时刻，向晚细心的为徐袅沐浴更衣，湿漉漉的床褥已经着人整理。
他对着徐袅说，“阿袅，往后咱们一世一双人，一起走到最后好吗？”
趴在澡桶边的徐袅本来闭着眼，现在微微睁眼，用一种探究的眼神看着向晚，在发现这个正认真帮自己按摩的男人是无比认真的时候，她清了清喉咙。
“子晨，阿袅不是善妒的人，男人可以三妻四妾的。”只要夫君的心里是敬重她的，她也不敢求太多了，她所认识的男人，谁不是三妻四妾？   不要宠妻灭妾就很好了！
向晚扶正徐袅的身子，把她抱在怀里，很认真的说道：”咱们路家军的男人，是舔刀口生存的，保不定某一天就战死沙场了！”他带着歉意握住她的柔荑，”所以咱们只需要一个妻子，就算辜负也只辜负一个人，在战场上，咱们也心无旁骛，只需要想着回到那唯一的婆娘身边就好了！”其实原文是：回到唯一的婆娘身边H她，但实在是有辱斯文，所以向晚也就不污了徐袅的耳朵了。  
向晚的说词，让徐袅无比震撼，”子晨，会每次都回到我身边吗？”
“以前没有牵挂，现在是爬也要爬回来了。”向晚笑了，本就是浓眉大眼的男人，笑起来竟是如此的好看，徐袅的心跳漏了一拍，觉得自己真的沈沦了。
爱情很神奇，有时候需要年年岁岁去产生，有时却说来就来，一对本不相识的男女，现在身心灵都紧紧相偎。
婚假过后，向晚便带着徐袅到北疆赴任了，这一次他不是孤身一人，还有娇妻相陪。
乖巧求珠子、收藏、聊聊天～
顺道一提，那个回家H婆娘的低俗名言是路二的嘴炮，不知怎的变成路家军的教条了~~
向晚篇到这篇是最后一篇~~呵呵呵（姨母笑）
舌头被牙医钻破，所有外出行程取消所以在家乖乖炖肉，是否应该用珠子丢我一下~我好勤勉喔（闪亮亮的眼睛）
QQ:2302069430//星116 再次出征（1800珠加更）
116 再次出征（1800珠加更）
楚敬出征那天，文武百官都来送行，青絮很难得的有机会看到父亲和祖父，祖父虽然年纪大了，但是精神好、目光镬烁，而父亲长年锻炼，即便已过了半百，依旧不见老态。
“阿絮啊，那也是咱们路家军引以为傲的儿郎啊！”路承久感叹不已，还记得当年几个孙字备都还如此青涩生嫩，如今却已经能够有开疆拓土的雄心了。
“都是遵从祖父的教诲啊！”青絮扶着老太爷，俏皮的笑了一下，就这么依靠着自己心爱的家人，青絮有时会觉得，自己纠结了半天的爱恨，似乎都已经是过往云烟。
老太爷笑了笑，路老太爷跟路老爷一向是主战派，很久以前就觉得该在这些进犯边疆的蛮子前面立威了。可惜从来没有一个君主有这样杀伐决断的决心，如今楚敬御驾亲征，到是一圆了路太老爷子年轻时的旧梦。
在送走了楚敬以后，青絮的心空空落落的，不过因为珠珠的关系，她的生活十分忙碌，更别说，她还要忙芯文和芯雅的婚事，这两个陪嫁从小就跟着她，如今也蹉跎成了老姑娘了，芯文和太医院   的年轻太医因为来往密切而生情，芯雅则选了自家的表哥，她表哥也是个长情的，等了她那么多年，楚敬特意给她们两个指婚出去，出然是奴婢，却从太极殿风风光光的出嫁。
两人在同一天出嫁，都哭红了眼。
“都说好不哭了，万一把本宫都惹哭了该怎么办？”青絮拍了拍两个人的手，心里也是万般不舍，但是宫里的生活也就是下人的生活了，她又怎麽忍心让两个视做妹妹的人一辈子当下人呢？
“往後常常Mm看看本m就好，mel看到晌还霉眠敢不放M戆。俊鼻嘈蹀揶碜帕饺耍提醒她们都成了姑姑了，该是要离去的时候了。
接替芯文和芯雅的是湘玉和湘，都是一等一的好手，经过了一段时间的交接，阿蛮和圆圆也比较习惯新的照顾者了。
阿蛮拉了拉芯文的衣角，笑着说：”芯文好美！芯雅也很美！”
两人看着小主子，泪水又要溃堤了。
“不哭！”圆圆在湘的怀里，伸出了肥短的手指，想帮芯雅擦眼泪。
即便是万般不舍，天下又哪有不散的筵席？
吉时一到，两顶轿子就这么离开了皇宫，就在此时此刻，青絮无比的思念楚敬，她多希望在她如此寂寞的时刻，他能在她身边？
想起了上一次出征楚敬寄回来的家书，青絮回到了寝殿，从床底下挖出了当年楚敬寄给她的家书，自从那一天起，她从来没有把它们再拿出来过，芯文和芯雅也算是用心，这些年来无数次的帮她擦过盒子，所以盒子外观还算干净，但是里头就不是那一回事了，经过年复一年的存放，里头的信件有些脏污了，还可看见他雄健的笔力，那一句句卿卿阿絮，让她的唇角微微上勾了。  
无论她多么冷淡对待，这些日子以来楚敬的爱语不曾间断，仅是爱语并不稀罕，稀罕的是他用行动来证明对她的爱护，她不是草木也不是石头，怎么可能不被他所感动？
只是心中永远有个跨不过的槛，让她再也无法对他说出爱字。但她想，有些事不需要言语，也能够用心去感受。
算算日子，楚敬的大军应该要抵达边境了吧？这一回，如果有战报回来，她就能知道他的状况了。
而且，她定要在哥哥有机会看到他寄回来的家书前，先把那些家书都收起来。楚敬虽然看起来正经八百的，但是青絮知道里面有时存了一个渴望可以胡闹撒泼的男孩。
那个胡闹撒泼的男孩，只偶尔会在她面前现形，在很久很久以前，在他写下那些家书的时候，在他们儿时偷偷溜到江南的街道上的时候，在他们年少时在上元一同去看烟花的时候，在他爬到树上为她捡纸鸢的时候。
真的去细想，上一世在情浓时，他们也曾经如此快乐过呢！
二十天后，楚敬的第一封战报抵达京城，青絮几乎可以说是迫不及待的召了路青毓进宫，战报上洋洋洒洒的写着进攻顺利、粮草运输顺利，边境作乱的突厥人都已经退往深处。
让青絮失望的是，这一回，里头并没有要给她的家书。
路青毓似乎看出了青絮的失望，这才慢条斯理的从怀里掏出了一封家书，”娘娘是在寻找家书吗？”
“丞相大人惯会捉弄人的。”青絮横了自家老哥一眼，把家书攒在手里，她没有立刻打开，而是又和丞相讨论了一下战况，两人都对楚敬的的用兵十分佩服。
“皇上这些年，长进了不少。”那个跟在自己身后，时常闯祸的小弟好像长大了，路青毓不由得有些感慨，他原本对这一仗是不看好的。   那阿史纳天丛可不是什么善\，但是楚敬不知怎地在没有优势的情况下，依旧将敌军把玩在指掌之中，打得天丛的边军节节败退。
“皇上的战略大致上完整，只是臣觉得这先锋部队有些躁进。”路青毓突然间提到。
“本宫也这么认为，这先锋部队离主部队太远，万一出了差错，後方援助可是远水救不了近火，丞相可知先锋部队主帅是谁吗？”青絮也注意到了这个问题，这个问题并不大，但是也可能会导致先锋部队覆灭。
“战报上未提及，臣会再去查清，也会提醒皇上不要太急功。”
路青毓只以为楚敬是想要扬名立万，青絮却知道他是在保家卫国，为了她、为了三个孩子。  
等到楚敬回来，她想告诉他：不需要这么拼命，这一世哥哥们都在，我也在，所有人都可以分摊，不需要把所有的压力独自承担。
青絮相信在向晚的守护下，突厥人根本不敢越雷池一步，然而她也知道楚敬的心魔，遂她没有阻止他出征，早些让那些蛮夷之辈绝了不该有的心思也好。
青絮强忍着摊开家书的冲动，就这么等到国舅离去，他才回到了寝殿，拆开了上头整整齐齐写着阿絮如晤的信纸，然而这封家书里面没有他的温言笑语，只有端端正正的平安两个字。
青絮不知道自己看了这两个字以后，为何如此的鼻酸。   终于，他也不敢再随意讨好她了吗？
乖巧求珠、求收藏、聊聊天~有空看看隔壁的新坑：摄政王的掌中娇
QQ:2302069430//星117 遗憾（1850珠加更）
117 遗憾（1850珠加更）
这些年来，楚敬对她千依百顺、无微不至，她看在眼里，但总是对他淡漠，不知是惩罚他，还是惩罚自己，随着一次一次碰得头破血流，楚敬也从来不曾放弃。
有一年她的生辰，楚敬着意大操大办，并且实现了年少时的承诺，凭一己之力把全天下最好的珍物都捧到她眼前了，而那时她却想起了前一世，自己还来不及活到自己的生辰，于是开始陷入了泥淖之中。不但拒绝了他的好意，还把自己关了起来不见人，她还记得那时们在她眼前甩上时，他脸上的绝望。
她总想着，日子还长的，何必在此时此刻服软？然而如今想起来，后悔的情绪翻江倒海而来。
青絮躺在床上，将家书紧紧攒在怀里，热泪不知何时夺眶而出了，就在他不在的时候，她真实的感到孤寂了。
哭着哭着，青絮睡着了，而在午夜梦回，强烈的窒息感让她从睡梦中惊醒。
“阿絮，你呢？你的遗憾是我吗？”
“阿絮，如果阿蛮弱冠那一年，你还要我陪着你吗？”
“阿絮，这个锦盒交给你，如果我没有回来，你再打开。”
他对她说的话语排山倒海而来，青絮像是窥见了什么玄机一般，大力的喘息着。
“阿敬！敬郎！”她很久没有这么呼唤他了，可是此时此刻，她好想走到他面前，狠狠地抱着他。
她慌慌张张地找出了那个楚敬交给他的锦盒，不管不顾的打开了盒子，里面有一块绝世美玉静静躺着。
那是他的最后一道屏障，那是渡鸦的令印。
他为什么要把号令渡鸦的令印交给她？
她看着锦盒，一个个很痛苦的念头出现在她的脑海里，她开始想要拆解锦盒，未果之后，她直接提掌，将锦盒批了个粉碎，就在那一瞬间，一张纸条显露出来了。
上面是楚敬的笔迹，那是他的待办清单。楚敬不是一个很细心的人，所以青絮在年少时曾建议他，做事情之前要先写出待办事项，把完成的一件一件划掉。
那张纸条上是他对她的忏悔，从疼爱、爱她，给她一个孩子、还情、保住路家，以及其他许许多多，最怵目惊心的最后一行也被划掉了。
那上面是简单的两个字：战死。
看到那两个字以后，青絮的血冷了，她浑身颤栗，从脚趾头到头顶都在发麻。
她知道先锋部队的主帅是谁了，也知道为什么楚敬坚持不带路青毓和路青锋出战，只有在他挂帅且没有路家军涉入的情况下，他才能安心的战死而不拖累任何人。
她已经把他逼到极限了！她回想起楚敬问她：”阿絮，如果阿蛮弱冠那一年，你还要我陪着你吗？”的那一日，这个问题想必在他心中积了很久吧！   那时候他的眼眸中充满了希望，而她没有回应，她想不起那时他的神情了，因为她总是转身就把他抛在身后。  
她知道不管什么时候，只要她回头，楚敬就会安安静静的待在她身后。
而如今，他决定不在她身后等待了，却是她要了他的命！
“可是阿敬，我希望你可以一直陪着我！”心中的真话，不知道还有没有机会诉说？
青絮终于知道热锅上的蚂蚁的心情了，她简直不知道手脚该摆在哪了，在房里焦灼的跺来跺去，青絮努力不要让自己想着，此时此刻楚敬搞不好已经完成了他的待办事项。
“皇后娘娘，您有什么要吩咐奴婢的吗？”青絮的异常引来了湘玉和湘，湘字辈的两人，自然也是渡鸦出身。
看着两张冷淡却美丽的容颜，青絮心中逐渐有了主意，”把你们首领叫来。”
她拿起了渡鸦的令印，那绝世美玉隐隐透出美丽的流光，她们看一眼，便知道那确实是可以拿来号令渡鸦的令印。
“遵命，主子！”青絮本来就是她们的主子，她要她们生她们就求生，她要她们死，她们在不会有二话，如今她还是渡鸦的主人了。
渡鸦的首领是一个很高大的男子，青絮从来没见过他的真面目，和其他渡鸦不同的是，他的渡鸦面具是由最上等的黄金打造，而且上面镶满了宝石，是首领身份的象征。
渡鸦现任的首领叫做卢子旋。
“子旋，你可以帮我出宫吗？”青絮问道。
“如果主子想的话，子旋可以带主子出宫。”
“立刻带我回路府。”她吩咐。
“那麽，得罪了。”子旋在青絮面前蹲下，青絮立刻领悟他的意思，然而此时此刻紧急，男女之防也不重要了，她大方的伏在子旋背上。
子旋如箭矢一般弹了出去，整的皇宫的防卫都是渡鸦和羽林军，羽林军早习惯和渡鸦井水不犯河水，所以两人没受到任何阻挠就离开了皇宫，在他们身后还有一组人马跟着，渡鸦所学皆为杀人、隐匿的招式，轻功卓绝不是一般高手可以比拟的，他们的来去就有如一阵风。
一行人来到了路府，路府自然也是有守卫的，而且各个是菁英，”子旋，其他人留下，你我两人进府就好了。”青絮可不想打草惊蛇，此时此刻她最信任的人只有自家大哥。
两人避过了耳目悄悄潜入了路青毓的院落。
路青毓警觉性极高，青絮和子玄才翩然落地，两把剑刷刷的指着他们俩人。
子旋挺立不动，没有主人的命令，他不动手，主人的生命未受威胁，他亦不动手。
乖巧求珠、求收藏、聊聊天~有空看看隔壁的新坑：摄政王的掌中娇
QQ:2302069430//星118 赶赴前线
118 赶赴前线
“阿兄、阿嫂，是我！”
两个持剑的人，不正是路青毓夫妇吗？
“嫂子，要不要先坐下？”青絮看着苗凤凤，觉得自家兄长的怒火快把她给烧了，苗凤凤挺着八个月的孕肚，还被她惊扰到，拿着长剑杀出来。她想着，如果自己不是路青毓的亲妹妹，可能就要被他劈成两段了。
“阿絮，你怎么在这？”路青毓的脸色十分精彩，可以说是铁青的，那张平时如万年寒冰的俊颜，如今似乎隐隐冒出火花。
“毓郎，我先进去了。”
“嗯，躺好多休息，刚刚就跟说别跟出来了。”他的声音里有着懊恼，他们俩结缡多年，子嗣方面他不是那麽在意，但是凤凤好不容易怀孕了，却不听劝、不爱惜自己的身子，提着剑就跟出来，让他十分不快。
温柔的目光投向了妻子，冰冷的目光射向了自家捣乱的妹子。他脸上明白的写着：你最好有很好的解释。
青絮没有任何好解释，她不知道该怎么向兄长解释，自己因为各种原因，把天下之主逼到绝境，打算在战场上自裁了。
两兄妹在夜色里大眼瞪小眼，好半晌后，青絮突然间长跪在地上，把路青毓吓得不轻，连忙伸手要扶，可是她就是不肯起身。
“阿絮这是在做什么？”
“阿兄，阿絮有个不情之请，而且阿絮说不出缘由，还请阿兄成全，如果阿兄不答应我，阿絮就要跪死在这里。”
路青毓实在无法形容他此时此刻的心情，不知道是心疼多一点，还是恼火多一点，他这个心高气傲的妹妹何时这样求过人了，他知道这一切必定有很深的隐情。
“你想做什么？”路青毓问。
“阿絮想请阿兄发百里加急给向晚，让他跟上前锋部队，然后务必找到阿敬。”
路青毓一听便知道事有蹊跷，“怎么回事？领先锋部队的是阿敬？”
“是。”青絮点了点头。
“你怎么会知道的？”路青毓心中有千万个猜测，但没有一个擦到事实的边，毕竟事实是如此的令人难以置信。
“我就是知道，阿兄不要追究我是怎么知道的好吗？”青絮低下了头，她的脸颊上出现了两行眼泪。
路青毓极少看到她哭，他这辈子最怕三个女人掉泪，一个是妻子，一个是老娘，另一个就是这个妹妹，他宁愿上战场都不想面对这三个女人的眼泪。
在看到青絮的泪水的时候，他长长的叹息了，“想来，皇后娘娘是要臣帮您收拾烂摊子了。”心爱的妹妹都哭了，当哥哥的还能怎么办？
青絮惊喜的抬头，她知道哥哥这么说，是答应她了。
“皇后娘娘也要赶赴前线？”虽然是问句，但是路青毓知道这是肯定的，如果今天有危险的是苗凤凤，不管天涯海角，他都会赶到，他都会第一个赶到。
“臣冒天下之大不韪一力承担娘娘今时今日冲动行为的后果，请娘娘务必平安将皇上带回京城。”路青毓是聪明人，这些年下来岂会看不出皇帝和皇后之间的角力，他很高兴今天青絮提出这个要求，他有预感，这场角力快要结束了。
“阿兄......”原本以为会是一场长期抗战，但青絮没想到路青毓居然这麽简单就答应了。  
“现在就算日夜兼行到边城也要二十天，速速出发吧。”路青毓催促着。
青絮没有带太多的东西，就只有一颗焦急的心以及一队的渡鸦，她必须在边城和路家军碰头，然后往前线寻找那个正在找死的男人。
青絮只希望一切还来得及挽回，一行人骑得是驿马，基本上是不停的，跑到断气就换一匹马，带着路青毓的手信的人马更快地出发，预计会比青絮等人快五到十天抵达。
越是靠近北方，天候越是寒冷，除了寒冷，风沙也大、日夜温差也大，渡鸦受过非人训练，还能勉强支撑，对青絮来说，就全凭意志力了。
青絮从小就表现出超人的意志力，这一点她和楚敬非常相似，这也让她格外生出惺惺相惜之心。
在青絮年幼的时候，很爱跟在哥哥们身后，本来路家是没打算让她习武的，可是实在拗不过她的死缠烂打，所以就由三个哥哥陪她练武，女孩儿天生娇柔，可是她却可以连扎三个时辰时辰的马步，当她无法拉开三石弓的时候，她就花了一整天，从东方鱼肚白到黑夜，不断的重复拉弓的动作，拉到她娇嫩的手指都出了血花也不肯停，就这样持续了三天，她拉开了弓，接下来又为了瞄准，日以继夜的勤练。
楚敬刚进路家军历练时也是如此，他的起步非常晚，说真的，一开始连青絮都不看好他，只当他是去过过水、混个经历的。
太子爷当年一样拉不开弓，他比青絮对自己更狠，连续三天不眠不休的练习，差点把自己的手指都废了。
有了这样的觉悟和决心，他得到路家人倾全力的支持。   她时常觉得路家人支持楚敬是因为自己，可倘若楚敬是个扶不起的废物，路家人也不会支持他。
或许她也忘了那个曾经，曾经用人格特质深深吸引路家人为他卖命的楚敬，他可以跟着路大巡防三天三夜、不眠不休，跟着路二在苦寒之地行军，一起啃树皮刨树根，他可以帮路三挡刀、血流不止，他也曾经为了路青絮被刺客刺伤过，所以她才会如此深爱他不是吗？
在重生初始时，掠过青絮脑海的，永远是他对自己如何残忍，而时至今日，她却常常想起两小无嫌猜时，那些大大小小的过往。
仇恨总是比恩情更加深植人心，有着仇恨在前头，前后再多的付出都会被遮掩。
乖巧求珠、求收藏、聊聊天~有空看看隔壁的新坑：摄政王的掌中娇
最近几章都肥肥的，有没有珠子赏给蜗牛呢
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）119 子(1900珠加更)
119 子(1900珠加更)
阿史纳天丛没见过像这个楚皇一样疯狂的男人，一个皇帝率领先锋部队像是不要命的对着他的军队穷追猛打，在他身先士卒之下，楚国的军队士气如虹，倒是真的让突厥军胆寒了，楚国人不畏死的精神，以及出乎常理的武勇，让他的军队节节败退。
而那个瘟神似的男人却是穷追不舍，一个五万人的先锋部队，竟杀得他十五万人的军队抱头鼠窜，他当下难堪的下令，凡举回头者皆军法处死，一来一往下，光是被军法处置的居然有上万人，而且如此血腥的镇压之下军心自然溃散。
阿史纳家族在草原上发迹，一向以马背上的民族为傲，甚是看不起中原那些文弱书生，即便楚国号称重武轻文治天下，天丛还是瞧不起这些在优渥土地上长大的楚国人，他总觉得像他们这些郎的后裔，才配得上这广袤的世界，能够主宰一切。
然而那个男人夹着山雨之势而来，眼中有着他所不懂的仇恨和专注，这让自负的天丛第一次由衷感到害怕！
那个男人穿着全副的黄金甲，他的先锋部队终于来到他面前了，而他也终于退无可退，只能选择和那个男人交手。
如今的阿史纳天丛也才刚平定了突厥的内战，还来不及立威，又被一个有两世征战经验的男人全力追击，除了先锋部队，楚国的主力部队更是难缠至极。
两人交手之时长戢对上了长剑，在马背上的争斗同时考验两人的骑术及集中力，天丛从一开始就落了下风，他的军队阵型溃散，他的大将军已经战败，而他的士兵则想尽办法逃生，却总是惨死在楚国士兵的刀下，楚敬所领的先锋部队，是他这些年来精心训练过的精兵，每一个都身手了得，不是一般小兵小卒。
“为什么？”阿史纳天丛在楚敬格开他的武器让他失去平衡时，忍不住问。
楚敬没有回答，只是用长剑划开了他的喉咙，割下了他的头颅。
那是大仇得报的一瞬间，他想起了京中的妻儿，脸上有着满足的笑意，他终于解决了最后的隐忧，接下来就是属于他们的太平盛世了。
四周的人还争战不休，楚敬却悄悄下马了，他丢下了长剑，拍了拍跟着他好多年的战马。
“雪踏，回去找她。”他拍拍马的脖子，马是通灵性的，就这么离去了，或许雪踏会代替他舔舔它的女主人，向她撒个娇。
见楚敬弃剑不动，四周的楚国军官下意识的要上前保他，但有更多突厥士兵看到了契机，一涌而上。
楚敬闭上了双眼，准备迎向最终的结果。
“楚敬！竖子！把你的剑给我捡起来！”在敌军的利刃即将抹过他颈子的时候，破空的声音让他耳朵发疼，他眼前的敌军喉头中了一箭，让正要上前保护他的楚军有机会击退几包围上来的步兵。
又是一声破空的长鸣，楚敬觉得脸颊一阵辣痛，眼前再度一个敌人被射穿了喉咙。
“把剑捡起来！”怒吼声越来越清晰，马蹄声也是，楚敬愕然回头，只见不应该出现在战场上，却让他日思夜想的人来了，她身着战甲，从远方挽弓，一箭一人，两箭一双，箭无虚发，随着他们的距离逐渐减少，青絮收弓扬枪，攻势凌厉，一路上竟没人敢挡她的路。  
他闻言，弯下身去把佩剑捡起来，阿絮来了！他又有战斗的力量了。
马蹄声越来越近，楚敬整个人被路青絮拖上了马，红缨枪所及之处，敌军一一倒下，能有这股力量把他拖上马的女人，这世间大概也只有眼前这一个了。
两人身上的战甲相互触碰，发出了清脆的铿锵一声，青絮抓着楚敬，后方追上来的是向晚，向晚多牵了一批马，青絮看准了时机点就把楚敬往旁边一推。
如果不是多年培养的反射神经加上默契，楚敬真以为青絮是来亲手了结他的。
端坐马背上，楚敬紧抓着缰绳，才没滚下马，如果在此时此刻落马，绝对是不死也重伤。
上次见青絮在战场上的模样，已经是上一世夺皇位之时，那种说不出的信任感、过命的交情一下子回到脑海中，他曾经可以把后背交给对方，可以把命交给对方。
乖巧求珠、求收藏、聊聊天~有空看看隔壁的新坑：摄政王的掌中娇
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）120 楚敬，别死！
120 楚敬，别死！
“楚敬。”青絮看了他一眼，眼神很复杂，“别死。”丢下这句话以后，她策马离去。
楚敬的目光痴痴地追随着青絮，本来青絮那一年会跟着父兄回到边关，却为了他成为京城贵女，因为她的关系，路老爷决定在京中驻留，一开始她时常被人在背后耻笑，一双粗糙长满硬茧的手，琴棋书画样样不精通，每天只会舞刀弄枪，完全无法融入贵女的圈子，人们笑她是野地来的野丫头，没文化的粗鄙女。
凭着她想陪伴他的决心，她努力学习京中贵女那些玩意儿，最后每一样都练得中上的程度，也不再有人敢看轻她了。
而他为了历练到边关的时候，她也马上放弃京中娇娇女的生活，跟着他到边关，那时候他才知道在马背上的路青絮是多么闪闪发光。
路青絮和向晚带着精骑加入前锋部队以后，很快的突厥军就在痛失主帅的情况下投降了。
晚，一行人回到了向晚的宅邸。  
“臣女参见皇上，参见皇后娘娘！”徐袅已经准备很久了，她身后有两个个子小小的小人儿也跟着行礼，青絮看着，心都要化了。
“免礼。”楚敬笑着看着徐袅，心中感叹青絮真是做红娘的料，这对小夫妻也太幸福了，”你身子沈，不必那麽多礼。”
“向晚，你家两只皮猴还不够折腾人？怎么三娘又有了？你也太不知节制！”向晚是路家军的成员，青絮训起来也挺顺口的。青絮说的也没错，向晚家的一对双胞胎可折腾人的，而且当初徐袅骨架太小，差点丢了性命，青絮都建议她别再玩命了。
“皇后娘娘，臣......”向晚不好意思地抓了抓後脑勺，正想要说些什麽。  
“皇后娘娘别怪子晨，是三娘想要一个女儿，所以换了子晨的药！”徐袅护夫心切，很着急的说完以后，整张脸红得像是要滴血了。
青絮愣愣的看了徐袅一眼，倒没想到这个看起来乖巧可人的女孩儿，居然能做出这种惊世骇俗的事。不过徐袅骨子里的叛逆当年就可见一斑了，如此身娇肉贵的女子，为了反抗父亲，居然连腿都差点被打断了。
原向晚就不想让徐袅再受孕了，偏生徐袅换了他避子的汤药，气得他都想绝育了，小俩口为了这件事情争执了一阵子，不过向晚宠妻如命，最后还是只能妥协了，他们说好了就再生这一个，万一还是男孩，就认命了。
“三娘，既然都怀孕了，就要好好养着，知道吗？   “青絮摇了摇头，对着楚敬道：”回京以後，请张太医来北疆一趟吧，让他顾着三娘到三娘生产。”
“皇后说了便算。“楚敬点了点头，看着向晚，拱了拱手，“子晨，你又救了朕一命，这一回，朕便许你大都督之职吧。”大都督为从二品，向晚这一回升上去，官衔和路三已经是同等级的了，也怪徐袅父母狗眼看人低，以往看不起的女婿，现在还不到而立，就已经战功赫赫成为高官了。
更别说徐袅持家有方，把向晚的钱财管得好好的，在她的合理经营下，这两夫妇现在已经富甲一方了。
“臣，谢皇上！”
“臣女，谢皇上！”
两夫妇急忙谢恩，而徐袅的模样要比向晚来得高兴多了，反倒是向晚这二愣子看起来还是一如以往憨憨傻傻的。
“不是说过，你有有了身子，别那么多礼。”楚敬无奈的勾了一下嘴角。
“臣女，高兴！”徐袅和向晚完全体现了夫妇为一体，徐袅是全心全意地在为她的丈夫开心的。
看着他们夫妻和睦，楚敬心里是有些感慨的。
路家的男人、路家军的男人很专一，他们觉得征战沙场的男人，只需要一个婆娘，在面临生死关头的时候，你只需要想着一个人   想着怎么回到她的身边！这就是最强大的力量。
他也是路家军的一员，却花了太久的时间才领悟到这个道理，他看着青絮，发现青絮也正打量着他，似是心有灵犀，两人看着对方便同时笑了出来，这分笑意酝酿了太久，现在终于能够大方显现，补足了以往消逝的珍贵时光。
青絮走上前，牵住了皇帝的手，在这之前，她一直害怕自己再也没有这个机会，而今她很庆幸，她还能牵着她的敬郎的手。
乖巧求珠子、收藏、聊聊天~咱们全新闪亮亮的皇帝上线了~终于可以甜一下了~
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）121 伤疤(H)(1950珠加更)
121 伤疤(H)(1950珠加更)
晚上，青絮抚着他脸上的伤痕，楚敬趁隙抓住了那只手，放在脸上蹭个不停，”谢娘子救命之恩。”他感觉有一场山雨欲来，可是心里还是很高兴。
“你可知，这一箭我是故意射的？”她的声音里面有着紧绷。
“知道，娘子的箭术了得，可以百步穿杨，想必是在气恼为夫的。”那一箭就这么恰恰擦过他的脸颊，让他可以维持专注力，能够看见她，能够把剑捡起来。
青絮狠狠的在他胸口捶了一拳，“你吓死我了！”这一拳蛮重的，让楚敬闷哼了一声，但是他感受到那怒火後头的关心，所以他甘之如饴。
“往後不敢了。”他抱着她，觉得很满足。
“还伤着哪里了？我看看？”她焦急的开始剥他衣服，方才两人实在太脏了，分别去洗出了一缸的黑水，根本无暇去看他身上是否完好。
“还好，没怎么伤到。”楚敬见她如此焦急，心头有些暖意。
“手拿_，我看看！”青絮有点恶声恶气的，但是里头满满是关怀，待他将他身上的衣服全部褪去以后，开始很仔细的检查着他的身上，在确定没有大碍以后才放下了心。
她的手指一次一次的滑过楚敬的躯体，上面的伤疤她记得清清楚楚，甚至是怎么来的，她都不会忘却。
“多了五处。”都是小伤，不过多了五处。
“……”楚敬的望着青絮的眼神变了，变得无比的温存，这个女人......   这些年来用愤怒的武装包覆着自己，可是卸去武装后，对自己还是如此关注，对他的一切都了解若指掌，自己之前到底多盲目，才会负了她？  
青絮的手指最后停在楚敬为了替她挡刺客被刺伤的肩头上，她将唇凑上去，舔了舔，酥麻的。
楚敬情不自禁的去揽她，却被她挡下了，青絮一个使劲，把楚敬压在身下，她脸上出现了楚敬这一世没在她脸上看过的顽皮，青絮的形象开始慢慢和上一世那个有点刁蛮的皇后重复了。
彷佛知道青絮想做什么，楚敬有些兴奋的咽了一下口水，喉结上下滚动着。   往昔，路皇后在床上可不是这么被动的，她根本就是只小妖精，楚敬以为那个磨人的小妖精已经成为往昔不可追忆，没想到今日还有幸相见。
青絮跨坐在他身上，楚敬已经一丝不挂，她却还穿着整齐，她开始放肆的舔吻他身上各处的伤疤，一路到了他结实的腹肌上，他靠着锲而不舍的锻炼，体态一直保养的很好，是会令人垂涎的完美状态。
她吊着他，迟迟不肯进入正戏，只是不断地挑逗、捉弄他，他的下身已经坚硬如铁，她却调笑着，只长和唇一起刷过坚实的腹肌，然后再往下一点，她戏谑的看着他的肉刃因为兴奋而自然的上下摆动，那铃口更是已经有着一丝晶莹的前精。
“敬郎，很想要了是不？”她用手指轻弹了他的男刃一下，让楚敬忍不住闷哼了一声。
“阿絮，给我......”他的声音粗哑，几次想要反客为主，都被她压制了，夫妻床第间嘛，他也不好真的出十分的力，就这么被她压着玩弄也别有一番情致。  
湿湿润润、温暖的感觉包覆住他的男硕，青絮低头含着他，带给了他无比的喜悦，本来青絮就不喜欢用嘴巴服侍他，她的口技，倒像在玩弄他，可每次都能让他生出无比的兴奋。
“嘶―”他低吼了一声，因为强烈的感官刺激而身体紧绷，青絮不是很熟练的吸吮着，她平时不喜欢这么做，此刻却觉得能够如此完全的掌握楚敬的感官，有一种说不出的成就感。  
唇舌再加上指掌并用，她上下揉握，舌头舔弄个着角落，又上下吞吐了一阵子后，楚敬装于忍不住了，他抓了空隙反身将青絮压在自己身下，熟门熟路的把她的亵   裤扯下，青絮的两腿间早就因为勃发的欲望而湿润，他一插到底，两人在那一刻都舒爽的发出了呢喃声，除了欲望还有思念，除了思念还揉合了千丝万缕的情感。
楚敬迫不及待的将自己埋入她温暖的身子里，品尝这份千辛万苦求来的两情相好。
四目相交之时，两人无论是情感还是感官都受到了刺激，丝丝缕缕全部绵密的结合在一起。
“阿絮......我爱你。”
“敬郎......”她轻喃他的名作为回应
正如楚敬一直以来相信的，言语的力量，他的爱与终于传达到青絮严密保护的心扉里了。
每一次的律动都充满了情感，两人像是想要把流失的岁月全部弥补，渴求着对方身上的每一个呼吸、每一个触动，都道两情相悦时最能达到极乐，两人都在这一夜尝到了。
攀升巅峰后，两人相拥而眠，这一夜两人都倦极了，实在无法再多言、多缠绵，楚敬睡得特别甜，这些日子以来胸口的破洞终于被填平了，而青絮也一夜无梦，心里重重的负担，终于被她放下了。
求珠珠、收藏、聊聊天、支持一下隔壁的新连载~
贺楚敬终于从火葬场出来了~
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）122 刹幌
122 刹幌
楚敬并没有统治异域的打算，突厥部族在楚国的监视下进行改朝换代，新王为阿史纳家族的族亲，云游在外的二王子阿史纳修伊。
这位新王还是两人的故人，江湖人称'鬼医'，在签订休战协议的时候，青絮愣愣地望着阿史纳修伊，实在就不懂当初那个个性惹人厌的鬼医，怎么就成了突厥的新的草原之狼，成了新汗王。
修伊深深地看了青絮一眼，好看的眸子里面有着光彩，“好久不见了，皇后娘娘，不管什么时候，您都如此处变不惊。”即便看着敌国的新汗王居然是自己的故人，她也能安之若素。
“楚国皇帝真的是好运气，能够有皇后相陪，修伊倒是很羡慕皇上。”阿史纳修伊朝楚敬拱了拱手。
“确实，这是朕的好运气。”楚敬不否认，他真心觉得不管是上辈子还是这辈子，能够认识路青絮，是他最好运的一件事了。
阿史纳修伊受到天丛的迫害，于是带着一身医术到中原闯荡江湖，他无意间救了大楚国的皇帝，也辗转的让他被扶上了突厥汗国的王位。
楚国和突厥汗国签订了五十年的不战条约，并且开启了两国的通商，突厥汗国提供楚国草原上最精良的战马，楚国提供农作物及民生用品。同时，突厥汗国也从次岁开始，向楚国进贡，成为楚国的藩属国。
阿史纳修伊已经三十好几了尚未娶亲，于是阿史纳修伊求娶了楚国的公主，楚敬将把他的幼妹远嫁至突厥。
“希望汗王，能蚝煤玫Υ咱大楚的公主。”青絮感慨地叹了一口气，到了最後，还是要让一个女子来维持社稷的安危啊！那位远嫁的公主肚子里孕育出来的会是下一个汗王，他和阿蛮会是表兄弟，如果可以的话，血缘可以让战争的时间延后。
“比起大楚的公主，我更属意大楚的皇后。”修伊那张玩世不恭的脸庞上，有着真切的遗憾。
楚敬的脸色铁青，默默的挡在青絮身前，青絮不以为意地笑了笑，她没有理会修伊，只是望着楚敬，她的神色无比的平静、柔和，”回家吧！”她如此说道。
“嗯。”楚敬点了点头，本来，他以为他会葬身于这片草原上，但经过峰回路转，他最心爱的人来接他回家了。
“阿絮，你怎么来了？”当两人终于有独处的时间时，两人静静的相依，就这么坐在床边，享受宁静，此时，楚敬的声音慢慢飘进了青絮的耳里。
青絮回过头，望了楚敬一眼，”我拆了你的锦盒。”
楚敬愣了一下，旋即笑了，”阿絮总是出乎我意料之外。”原本把那张纸条藏在盒子里只是个念想，巴望着在某年某月某日，他的阿絮可以发现他的心意，当然......也有可能他的心意就随着他的死一起消失，他就成了个急功近利而战死的愚蠢年轻君王。  
谁知道，他的皇后直接拆了盒子，楚敬似乎可以想象这个女人提掌劈盒子的那股狠劲了。
“楚敬，为何寻死？”青絮皱眉，不敢转向楚敬，不想让他看到眼底的泪意，这个问题酝酿了好一阵子，一直没问出口，直到现在她不问不行。
“因为阿絮说了，没有我也可以很幸福。”这句话对他来说，堪比任何酷刑都还要痛苦。
“可是阿蛮还没长大......”青絮的声音里出现了哽噎，她以为他如此深爱孩子，不会做这种毛毛躁躁的事情。  
“阿絮，我爱你，我相信你知道。”楚敬一叹，”我也爱阿蛮、圆圆跟珠珠，等到阿蛮弱冠的时候，他们都记得我了，他们会知道有疼爱他们的爹爹。”
楚敬望向青絮，发现她不愿看他，他扳正了她的身子，在把她的头扳正，逼她与自己四目相对。
“阿絮，在珠珠诞生的时候，我不敢抱她，因为我知道只要我把孩子们都放在心上以后，我就要对你失约了，我会舍不得离开。”那个粉雕玉琢的小女孩儿啊，多勾他的心啊！一想到要丢下那三个孩子，对他来说就是活生生的地狱。
他的声音很凄切，像一道利刃，划开了青絮淡漠的面具，显露出了那面具下的真心。
“你不要离开了，没有你，我不会幸福。”所有的怨气、愤怒、恼恨，在他要离去的前提下，显得如此渺小，青絮投入了楚敬怀中，把头埋在他怀里，有很久很久，楚敬没见过她哭了。可是她确实难过，且忍不住了，想到自己带给楚敬的伤害，想到自己带给三个孩子的伤害，因为她的任性，差点让三个孩子失去了一个很好的父亲。
楚敬真的死了，路青絮会快活吗？她可能快活吗？答案是如此明显。
无法形容心中的那股骚动，楚敬想，这就是喜极而泣了，经过这么长久的努力，他终于挣得陪在她身边的资格了吗？
“阿絮，如果我留下，可不可以答我一件事？”皇权、自尊、天下、美人，这个浮华的世界有太多的吸引要素了，他曾经被这些迷了双眼，可是到了最後却发现他要的至始至终只有一个，那就是她路青絮。
“……”青絮在楚敬怀里抬起头，不解地望着他。  
“阿絮，我只求你不要弃我，你不要先我而去。”他什么都可以为她做，什么都可以忍受，唯独不能忍受失去她。
青絮的心被撼动了。其实她的疯狂报复虽伤他，但他都可以忍受，他唯一无法忍受的是午夜梦回时那些偶尔的梦魇，看着她在他面前剜心离世。
如果当初青絮用这一手报复他，他就真的一无所有了，总体而言，他感谢她没有这么做。
“好，阿絮和敬郎约定，两不相弃。”
“约定好了。”楚敬强忍的泪水又滴落了，走了这么久，终于走到这一步了。
求珠珠、收藏、聊聊天、支持一下隔壁的新连载~
贺楚敬终于从火葬场出来了~楚敬爱哭包
明天0：00   11：30   17：30三更完结
后天0：00（BE版终章）（我会把标题写得很明显外加空个几行防雷~不想看到的宝贝们请略过~）11：30掉落青g逐鹿（三）跟完结感想~
未来以更隔壁摄政王的掌中娇为主，但是这边的男配番外会随机掉落！（？）
蜗牛谢谢、爱大家
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）123 不原，但放下(微Ｈ)
123 不原，但放下(微Ｈ)
两人之间不再言语，只有静静相拥，享受那种历经千帆过尽之后的缠绵滋味，其中的酸甜苦辣只有身在其中的人能懂。  
“阿絮，你原谅我了吗？”他小心翼翼的问。
“敬郎，有些e`K不值得被原，即便我原你，也o法代替那些因你而受的人原你。”她坦承不讳。
“……”鼻头一酸，楚敬的心又开始淌血了。  
“可是我决定放下了。”她幽幽一叹。对她来说放下和原谅不一样，她深知他的罪孽，她无法做到原谅，因为她无法替那些曾经受过他伤害的人原谅，可是她却可以做到放下仇恨，同时去欣赏他的罪孽以外的温暖。  
“确实是不值得被原谅。”楚敬同意，他的罪孽怎麽洗都洗不清，青絮愿意留他一命，可以说是大度了。”我很感谢你愿意放下。”心头流血的伤口止血了，但伤口却需要时间复原，楚敬本也不觉得自己有这麽容易被原谅。
路青絮和自己和解了，一味的怨恨楚敬是对于他们彼此的折磨，也是对周遭人的折磨。
“我们一起，一起补偿他们，用一辈子补偿他们。”青絮牵起楚敬的手，双手都与他十指交扣，并且用额头靠着他的额头，这是她表达情感的做法，她这一世从来不曾主动这么做过，这个动作代表的涵意让楚敬的心获得了安定。
即便时光回溯，楚敬所犯下的错误还没形成，可是这个记忆却深植两人心中，他们没办法改变，可是却可以补偿。
更加孝顺父母，更加友爱兄长，兼善天下让国富民强，让路家人的名称永垂不朽，有很多他们可以携手去做的。
“好，一起！”楚敬有些尴尬，他觉得自己又快要掉泪了，这一世他真的变得很爱哭。
在这一世，他们可以很幸福，那又为什么要选择毁灭呢？
在面临楚敬即将死亡的难题时，青絮深刻的领悟到，那种痛心是不可能被掩盖的，她可以假装不在意，却无法真的不在意。
在心中最深处，她爱他如旧，只是她不会告诉他，那是她最后的任性。   如果楚敬犯了错，那她就站在他身边，陪他赎罪。
“只是阿敬，答我！别再宠修恒了！”青絮觉得自己迟早会把这个侄儿吊起来打。
“我尽量。”楚敬笑着，俯身吻了青絮一口，本只想浅尝辄止谁知青絮却反客为主，紧紧拥着他不放，更是主动的与她唇舌交缠。
将青絮压倒在床上，楚敬急切的剥除她的衣物，青絮同时捧着他的脸，就这么笑吟吟地望着他，眼神柔情似水，让他心都快化了。
在确认了彼此的心意后，两人之间的吸引力达到最高，无时无刻只想溺在彼此的怀中。
俯身舔吻着青絮，不管是眉眼鼻子，还是精巧的耳朵，她身上没有一块是他不喜爱的。
“别！”怎麽像只狗似的？青絮被舔得受不了，推开了他的脸。
“为什么别？”楚敬舔了一下他的颈子，看她因为怕痒而缩着身子，让他浑身的欲念都被挑起了。
“很痒！”青絮被闹得狂笑不止。
楚敬一路舔吻到了那俏挺的双峰间，将脸埋在雪乳之间，一只手支撑身体的重量，另外一只则不规矩的滑过了她的侧腰，让怕痒的她又缩了缩，笑到泪水都快流出来了。
“别闹！”青絮推了推他。
“不闹你，还能闹谁？”楚敬调笑着，同时灼热的欲望已经抵着青絮的穴口，可是却不进去，就在那边浅浅嬉戏的。
青絮咬着下唇，有些嗔怪的睨了楚敬一眼，楚敬假装没看懂，还是持续浅尝辄止。
“嗯......”身子早已经准备好迎接他，被这么吊着，青絮难耐的呻吟着。  
楚敬拉高她一条腿，之后调整着她的姿势，没多久青絮就发现自己被他翻过来了，“臀儿抬高。”他哄着。
青絮回头看了她一眼，那一眼多么含媚带嗔？
青絮抬高了臀的一瞬间，他因为眼前美好的风光呼吸一滞，再也无法忍耐，他深深的埋入她的体内，这一次他们几乎无法放过彼此，一次一次的疯狂的在对方身上留下自己的印记。
这一次，谁都不会把手放开了。
完结前夕~求珠珠、收藏、聊聊天~求帮新坑冲榜
三星活动，留言（没珠子也可以留言）告诉蜗牛想看哪个男配角（鬼医最好不要哈哈）的故事，统计最高票者会在完结后开始写喔~长短看灵感
目前很妙趣的由小阿蛮领先哈哈哈
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、青g逐鹿（一）（作者脑子烧坏了的掉落物）
番外、青g逐鹿（一）（作者脑子烧坏了的掉落物）
幼鹿是南蛮最受宠的小公主，也是南蛮国主最幼小的妹妹，从小她就过惯了无拘无束的生活，也不喜欢遵守规矩。
幼鹿最喜欢跑马，在每一年的骑射大会都有着她的身影，在兄长和嫂子出征的时候，幼鹿带着亲兵偷偷跟着大军，而就南蛮大败的时候，她在林中散心，遇到了那个令她怦然心动的楚国人。
路青g跟着楚敬来平南蛮，他这个妹婿和他的记忆中似乎不太一样，没了以往的毛毛躁躁，在短短的三个月内，就生擒了南蛮王三次。
如今战事已经结束，路青g独自一人，骑着马在树林里面悠闲的走着，如果没有意外的话，再过个三五天后就会班师回朝了。
每一场战役之后，他总喜欢跑跑马，放松连日的紧绷。
光透过枝桠打落林间，一个仿若林中仙子的女孩儿就这么骑着一匹红色的牝R，迎面而来。
那个女孩儿穿着大红色的衣装，就像一团火焰。
路青g这辈子看过不少美女，但是没见过这么水灵、有野性的，楚国的女子多半端庄，就连他那个活泼的小妹，从外观看起来也是正经八百的，但是这个小姑娘可不是，看起来就是个鲜活的，光是见了他没多久的时间，那张小脸上就写满了不同的情绪。
看这小姑娘的衣着，应该是个南蛮人，而她身上的银饰看起来高贵典雅，应该是名门贵女。
“楚国人！”那个女孩突然间说起了汉语，有着一点口音，但是别有一番特别的风味。
南蛮战败，幼鹿心情正差着，她很难相信他们雄壮威武的南蛮勇士，居然会败给那些看起来文文弱弱的楚国人，楚国的马很瘦，人也瘦，那文弱的身子板，不知道是怎么提起刀剑的？
清g还来不及搭话，那个女孩儿已经策马前来，手上一根玄铁鞭破空而来，他下意识的拿起佩刀来格挡，小姑娘的功夫不错，他虽然挡下来了，却也虎口发麻，在这一击之后路青g也来了兴味，很专注的看着眼前的女孩。
幼鹿挑起了眉，没想到眼前的楚国男人居然可以挡得住她的玄铁鞭，明明他身上看起来就没几两肉。
不服输的心来了，幼鹿连连攻击，却都被路青g轻巧地化解了。
“姑娘好功夫，在下路青g，不知姑娘芳名？”路青g笑问。
“你是路青g？那个路青g？”就算是南蛮人，也听过这个南疆守护者的大名，在传说中，路青g用兵如神、威风凛凛，在幼鹿的想像中，路青g应该是一个满身肌肉、人高马大、满脸胡子的汉子。
怎么就是个白面书生的样子？   幼鹿一瞬间的失神，马足却不知踩到了什么，竟然惊马了。
幼鹿是在马背上长大的，很快就拉紧了缰绳，马不断的扬蹄，”律！律！”她费力的想要让马停下来，但是在连番的甩动中，她的身子也越来越不稳了，马儿暴冲了起来，又是一般人早就被甩下来了，她吃力的伏在马背上。
见情况不妙，路青g心急如焚，他也不知道自己为什么会这么紧张，只觉得若是那个身量的女子，在如此奔马速度下摔下来，恐怕不死也重伤。
那P的小，如果拇]了生猓那⑹嵌圜峥上У囊患事？
他一路追了上去，幼鹿在马背上左摇右晃，眼看就要支撑不住了。
“放手！我会接住你！”路青g展开双臂，对幼鹿此说道。
被癫得七晕八愫，幼鹿发现自己真的无法让马儿停下，在这样下去她会落马的！
她也不知道自己哪来的勇气，居然真的依言放开了缰绳，她的身子马上被抛出去了，然后落到了一个温暖的怀抱里。
接住了幼鹿以后，路青g努力稳住身子，这才没让两人一起滚下马。
幼鹿的心脏还砰砰跳着，一抬头，映入眼帘的是路青g英俊的面庞，自己刚刚怎么会觉得他文弱？   躺在他的怀里，她才发现，这个男人比想象中健壮，只是因为他的长相实在太俊美，而让她忽略了他宽阔的胸膛，还有精实的腰肢。
红晕缓缓地爬上了幼鹿的脸颊。
求珠子（曝光不易，拜托拜托）、收藏（曝光不易，拜托拜托）、聊聊天~
青g（读音：甜）
脑中没有什么打算的开了番外~可能有两三篇之类的（或者爆炸结果写了很多，一切未定，走纯爱风，还没想到有没有肉的问题，觉得吃了幼鹿的青g是犯罪者）
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、清g逐鹿（二）
番外、清g逐鹿（二）
两人共乘一骑，慢悠悠的骑往南蛮的营地。
幼鹿一路上没有说话，可是却希望这段路程可以无限制的延长。
“小心。”路青g率先下了马，很有风度的贡献出了大腿，让幼鹿踩着下马，他腿长，他的马蹬幼鹿自然是踩不着的。  
“我叫幼鹿。”双脚踩到地上以后，幼鹿发现这个路家三郎比在马背上看起来更高，她要仰着头才能看清他俊秀的容孔，就这么和他面对面，幼鹿更觉得这个男人简直无可挑剔。
“幼鹿公主！您总算回来了！”幼鹿被陌生男子护送而至的消息在南蛮营地炸开。
“阿姆，对不起让您担心了。”幼鹿不好意思的对着赶来的年长女性说道。
见涌过来的人越来越多，路青g上了马，朝幼鹿挥了挥手，策马离去。
幼鹿愣愣的看着他离去的背影，一颗芳心蠢蠢欲动。
南蛮男女之间的大防不严，多得是情投意合就互结婚盟的事情，而且南蛮女子忠于自己的情感。
当初南蛮王妃就是主动倒追南蛮王的，幼鹿也是南蛮贵女，自然也是这样率真的性子，当下就差人去查了路青g的家底，在知道路青g没有婚配后，她连忙找来了她的阿姆。
“阿姆！我要做一条玉带送给那个路青g！”那张娇俏的小脸上充满了期待。在南蛮有传统，女子会送给心仪的男子玉带作为求爱，若是男子也有意，就会收下玉带系在腰上。
阿姆是幼鹿的乳母，从小看着她长大，不禁感叹她这个晚熟的小宝贝儿终于开窍了。
路青g离开了南蛮的营地，脑海中却不由自主的想起了那个像一团火的小姑娘，她说她叫：”幼鹿。”嘴里不自觉的吐出这两个字，路青g的心情大好，觉得这个名字很衬她，很可爱。
忍不住在心底多默念了几次：幼鹿。路青g发现她的模样在脑海里挥之不去，他忍不住回想起与女孩儿同乘的时候，她身上那股馨香味，他都忍不住害羞了，就怕自己出汗的多，熏着了那个女孩儿。
除了小妹和母亲，他这辈子还没有机会和女孩子这么近距离接触，这让他多年来平静的心湖起了一丝丝的波纹。
不知道幼鹿是否有婚配了？她看起来好稚嫩，会喜欢他这种过了婚龄的男人吗？在发现自己胡思乱想的内容后，路青g的俊脸上出现了一片暗红。
“我到底在想什麽？”他因为提灵公主的痴缠，早就过了婚配年龄，在这次京城的选秀里面，小妹已经在帮他注意京城的世族贵女了！
可是京城那些美丽的娇花，有哪一朵能够比这短在南蛮巧遇的烈火更灼人心？
带着各种心思，路青g回到了楚国的营地，他从来没有想过关于感情的问题，带着几分忐忑，他问了他的妹婿：”阿敬，你怎么知道自己是不是喜欢一个女人？”
楚敬挑眉，没想到路青g会问他这样的问题，他一直以为路青g对女人根本没有兴趣。说起来有点惭愧，在很久很久以前，楚敬曾经怀疑路青g有断袖之癖。
“嗯......你就想，如果是那个女人，你会不会想上她？”楚敬说着说着，眼神有些轻挑。  
“阿敬！”没想到妹婿会这么直接，路青g忍不住赏了他一个拐子，楚敬笑着闪开。
“你这畜生！该不会从以前就对小妹有这种心思！”说这种话的男人居然是他妹婿，真是太糟心了！
“那当然，朕心悦她这麽麽久了！”楚敬很理所当然，身处军营，在女人不在的时候，男人讲话都会有点低俗，而楚敬和路二、路三在一起的时候，讲话又特别没羞没臊，如果路大在，多半要教训他们三个的。
两个人半真半假的打起来了，后来越打越起劲，就一路打到两个人都无力了才罢手。
浑身酸痛的躺在床上，路青g不由自主的想到了楚敬的浑话，如果是幼鹿，他会不会想......
心中的答案让他觉得自己仿佛是个罪犯！但也让他心里有了之前从未出现的骚动。他想知道幼鹿是否有婚配？是否愿意给自己一个取悦她的机会？
又是个没事自己掉的番外，幼鹿吵着想跟大家玩儿？（明明在囤新坑的稿，却被幼鹿的妹子搞得很走心的蜗牛本人）
求珠子（当有随机掉落时，以珍珠鼓励之，容易触发下一次的随机掉落）、收藏（曝光不易，拜托拜托）、聊聊天~
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（一）（1000珠加更）
向晚曾有一段非常不堪的婚姻，他的妻子是他的青梅竹马，本以为会是一段佳话，谁知娇妻嫌弃他武莽，又不愿随至他边关戍守，坚持要住在繁华的京城，向晚无奈，便让妹妹和妻子留在京中，独自赴任。
待他回到京城的时候，妻子已经大腹便便，但向晚心知肚明，那并不是他的孩子。   向晚虽然武勇，可是在感情上十分细腻，幸而他心灵坚强，他没有责怪妻子，只是疏远了她，并且躲回了边关。
不久后，家里就传来妻子难产而亡的消息。向晚什么都没说，但从此绝了情爱，也无心再娶，时光经不得蹉跎，他的重心全部投入了军旅生涯，年纪轻轻的就已经成为四品奉车都尉。  
本以为这一生就这么简单过去了，谁知他主子家的皇后娘娘一道懿旨，便要她娶那名满天下的徐氏三女徐亍
这个徐袅向晚是有印象的，那是一个脸儿不到他巴掌大的娇贵女孩儿，他会注意到徐袅是因为向晚爱琴，而徐袅可以说是京中弹琴的第一把好手。
他曾经在琴阁遇过一次徐兀那时候徐袅应该没注意到他这个不起眼的武夫，可是他却将那一日的琴音记在了心底，隔着纱帘，他隐约看到那个优雅的女孩儿，就是那般风姿绰约的女子，才能弹出仙乐般的琴音吧。
那般神仙人物，自己一个俗人岂能般配？更别说自己还大了那徐袅快八岁，这不是娶妻了，是迎个闺女儿回家吧？
向晚当下就回头想向路青锋回了这门亲事，路青锋却告诉他，“徐家落难，京中纨绔皆想将徐三娘纳做妾，三娘未及笄，想纳她为妾的男人却有年过半百者。子晨，皇后娘娘是心疼你，也是心疼那徐三娘，子晨难道愿意看着小姑娘落难？”
路青锋还不知道向晚的个性吗？   当下打蛇打七寸，把向子晨心中的气凛然全都激发出来了。
向晚本来带着决心去拒婚的，谁知道走出路府以后，居然就多了个十四岁的小未婚妻了。
向晚早年丧父丧母，手把手的把唯一的妹妹养大了，两年前妹妹出嫁了，现在家里还真的就他一个大男人，在请出族中长辈提亲以后，两家很快地过了六礼。
向晚是男人，不擅长处理这些事，只是在走过的过程中，他感受到了徐家对这个女儿的怠慢，心中也微微的为这个素未谋面的小娘子揪疼了。
时间过得飞快，娶亲的日子就这样悄悄来临了。在路青锋的主导之下，向晚娶亲的规格不输一般三品官，逾制的部分则是皇帝默许，之前在皇帝也曾在边关历练，在一次意外的游击战之中，向晚曾经救过皇帝一命。
向晚提亲时带的聘礼有十里长，而徐家不愿意给徐三置办太多的嫁妆，他便帮她添了十里红妆。
出嫁的这一日，徐袅拜别了父母，看在皇帝、皇后和太后的面上，父母没有太为难她，但是徐三读得出父母对她的不满，对她的夫君的不喜。
那个高大的男人安安静静的站在她身边，像是一堵墙，隔着珠帘和羽扇他看不清那男人的样貌，可是光是他这么站在那儿，她就奇异的觉得心安了。
“嫁出去的女儿，泼出去的水，你好自为之。”徐谏议中丞冷冷的看着这个女儿，没有打算多说。
“女儿聆训，必定谨记在心，请爹娘保重身体、身体安泰。”徐袅盈盈下跪，明明已经有了心理建设，地上还是多了几个可疑的小水滴。
向晚看了看眼前冰冷的岳父岳母，一个拱手，”这碗泼出去的水金贵，子晨接住了後，定当捧着、呵护着，不教她受任何委屈。”
向晚扶起了徐袅娇弱的身躯，动作说不上太轻柔，但是很坚定，他温和的嗓子传进了徐袅的耳里，她不可置信的盯着自己的丈夫，在四目相交的一瞬间，她的心是热烫的。原来一见钟情是真的！
乖巧求珠子、收藏、聊天~爱大家
最近许多人反应很虐，来点调剂身心的小甜文吧~（？)
这篇随机掉落，可能三五篇，会有比较多的肉肉（？)
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
番外、愣相公与娇娘子（二）（端午随机掉落）
向晚低头看着不到自己胸口高的小女人，这才有了娶妻的真实感，女孩儿的柔荑握在他粗糙的手里，让他有些紧张，感觉一碰就会碎了。
“小心。”看着小女人自己走路，他就觉得很紧张，这么娇小的身子板，顶了个那麽大的头冠，感觉整个人都在晃了。
在小女人迟迟上不了轿子的时候，他忍不住了，伸出双手，轻轻一个使力，就把小女人提进轿子里了。
这便是他的妻了，一个他轻而易举就可以举起来的小家伙。
回到向家的宅子后，两人拜了堂，徐袅被送进了洞房，向晚没有马上离开，在喜娘诧异的眼神下，他大步走向坐在喜床上徐袅，他直接伸出双手，把她头上大大的头冠拿下来，徐袅的额头已经被压出痕迹了。
他清了清喉咙，对着一脸震惊的徐袅道：”咱们向家不是那种规矩严格的家庭，娘子等会儿饿了就吃，累了就睡，别顶着这头冠，肩膀都要压垮了。”头冠拿下来後，徐袅才能看清自己夫君的面容，他是个很好看的男人，但不是个美男子，是有男子气概的，和她之前的未婚夫十分不相同。
向晚拧着眉头，粗糙的手指滑过徐袅额头上的红痕，”疼吗？”
“不疼。”她摇了摇头，不疼的，可是被他抚过后有一种以痒痒的感觉，她彷佛觉得浑身都有些软了。
向晚深深地看了徐袅一眼，这才转身离去。他的娘子，他高攀的娘子，他以为夏凉已经是个美人胚子了，但是徐袅的风姿，那是夏凉怎么也比不上的。一个就是市井俗物，另一个却是无比精致典雅，让他更加自惭形秽。  
如此美丽的女子，怎么会甘愿当他向晚的妻子？想起了背叛自己的夏凉，向晚的背影有些僵硬。连夏凉都不要他了，徐袅怎么可能要？
带着满腹心思，向晚被军中弟兄包围，还好路青锋严令大家不许闹洞房，否则里面那个小娘子大概会被这些浑人吓坏了。
“喝！喝啊！今天咱们不醉不归！   新郎倌不醉不许进洞房！   “向晚的副将鲁修勒着他的颈子，没个正经的起哄着。
酒席开始了，席面上有皇帝亲临，倒是给了向晚十成的面子，皇帝楚敬年少时也和他们一起戍守过边关，对待兄弟倒也十分和气。
很快的便已经酒过三巡，平日里军营无事，众人不是操演就是喝酒，这些年来向晚倒是练就了千杯莫醉的酒量了。
兄弟们喝得脸红，一个个朝他恭喜个不停，向晚知道他们都是为他意难平，这些年来不是没有人帮他说过亲，但是他真的不想娶亲，不想再尝受一次那痛入心扉的悲伤。
不由自主的想起端坐在床上的那个小小的身影，向晚摇了摇头苦笑了一下，开始和同袍喝起酒来，他想着，如果晚点进去，小家伙大概就睡着了，也不会等他了吧！
抱着这样的心思，向晚又多喝了好几杯，直到路青锋好像看出他的盘算，硬是要大伙儿散了，皇帝也开口说他该进洞房了，在那一双双期待的眼睛下，他硬着头皮走回新房。
走到房门前时，喜娘已经等着了，过了子时了，新娘子大概歇下了吧。
“如果娘子睡着了，就不叫惊扰她了。”他心里是希望新娘已经睡了。
“娘子一直在等您。”喜娘福了福身，示意他跟着她进房，完成最后的婚仪。
看着喜娘的背影，他竟觉得双腿如千斤重，他冷着一张脸，进了喜房，就见新娘又把头冠戴起来了，那张小脸上有着困倦，却在见他回来的时候有着一抹惊喜。
惊喜？有何好惊喜的？向晚真的不懂，下嫁给他这种粗汉子，她不委屈吗？
僵着身子，向晚依着喜娘的嘱咐和徐袅完成合，随着即将礼成，他心里的不安扩大，徐袅身上好闻的味道在两人饮交杯酒的时候传进了他的口鼻之间，让久久没有碰女人的他，情不自禁的感到心猿意马。  
一点点交杯酒对于向晚来说根本不算什么，可是他总觉得饮下去以后，小娘子的脸红得出奇。
端午节快乐~随机掉落的番外庆祝之
求珠子、收藏、聊聊天~愣头青动作很慢所以啥都还没吃到，咱们等着他（？）
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、愣相公与娇娘子（三）（1200珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（三）（1200珠加更）
喜娘说了很多吉祥话，向晚没注意到她说了些什么，给了打赏后，喜娘便离去了，偌大的新房里，就只剩下他们俩人了。
向晚僵硬的看著徐袅，徐袅不安地回望。  
“夫君......”她轻唤着，她的声音很好听，把神游太虚的向晚唤回了现实。  
“我去偏厅睡。”向晚的欲望被激起，已经到了无法抑止的情况了，可是看着眼前这个不熟悉的女子，他实在不想伤她，也不想伤自己。
“夫君可是嫌弃阿袅？”徐袅望着男人宽阔的背影，觉得有些鼻酸，是自己想多了吗？他在徐家说会珍惜她的话，难道都是场面话？
听到徐袅的话，向晚转过身，女子泫然欲泣的模样，让他心里很不好受。
“我怎么会嫌弃你？我只是不想让你跟着我吃苦。”叹了一口气，向晚蹲在徐袅身前，视线居然也才刚好跟她平齐。
又长叹了一口气后，向晚道，”不瞒说，我近日就会回到北疆驻守了，北疆苦寒，我不想委屈跟我一起去，你可以在京中生活，你年纪不大，如果想留在京中，那便等个一两年和我和离，你的条件好、样貌好，这两年就找看看有没有合意的男子吧！”娶她本是不忍她为人妾室，反正他也抱着一辈子打光棍的决心了，就给她当通往幸福的踏脚石吧。
“夫君这么说，是因为在北疆有夫君的心上人吗？”徐袅的小脸上有着茫然，她已经做好了要和他共付北疆，好好过一辈子的觉悟，现在她的心提了起来，眼眶也红了。
向晚最怕女人哭了，他总觉得女人的眼泪比刀子还可怕，女人发怒最吓人了，生气便拿大棒子打他也好，掉眼泪是要折磨死他吗？
“没有！没有！我就不想委屈你了！别哭别哭！拜托别哭！”一个浓眉大眼、高大英挺的男人，急得仿若热锅上的蚂蚁，不知怎的让徐袅有点想笑。
她娇软的嗓子说的话，让向晚无比震撼，”夫君，皇后娘娘在给我们指婚的时候就说过了，如果嫁予夫君，便要与夫君同到北疆。”
“你愿与我共赴北疆？”向晚倒是傻愣了，他从没想过会有任何一个京中贵女会愿意跟他到那苦寒的边境，那里没有热闹的市街，没有安逸的生活，天气多变化而且风沙又大，”徐姑娘，那北疆不如你所想像的那般，也不适合你。”她合该是在京中教养的名花，怎麽移植到北疆去？
“夫君，唤我阿袅可好？”她睁大了眼睛，看得他一阵不忍。
“阿袅，我怕你到北将会受苦。”
“为什么？到了北疆夫君就不疼爱我了吗？”
“这......如果阿袅愿意当子晨的娘子，子晨的自是将阿袅当掌中娇。”
“阿袅想子晨的妻子......”这大概是徐袅这辈子做过最大胆的事了，她的一双小手捧着向晚的脸，直勾勾的盯着他那双有神的眼。  
心中的一股骚动让向晚浑身僵直，下半身已经灼热滚烫，他的双眼充满了欲色，徐袅没有避过他灼热的眼神，反而把唇凑近了向晚，她在他脸上落下一个轻轻的吻。  
“阿袅，你不後悔？”向晚努力的压抑将她扑倒占为己有的冲动。徐袅骚动了他尘封的心，他怕如果他咬了这口诱饵以后，就再也放不开她了。
“阿袅想要子晨。”再说这句话的时候，她的脸儿红透了。
他起身，坐到了徐袅身边，直视着前方，不敢看徐袅的脸，”阿袅，如果你成为我的人，我就不会放走了。”他发现，可以放走夏凉，那是因为没有动心，如果徐袅和夏凉一样水性杨花，那他便是绑也要把她死死绑在身边。
“我哪儿都不去，就待在夫君身边。”她靠在他身上，对向晚来说，几乎像是没有重量一样。
徐袅是养在深闺里面的女孩儿，对于婚姻有着憧憬，她仰望着自己的丈夫，便觉得那是她的天了，如果他对她很好，那她就要把一生奉献给他。
求珠子、收藏、聊聊天~是这样的，向晚比较愣，不是那种直接扑上去的类型~不过他要扑上去了（快扑！)
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、愣相公与娇娘子（四）（都是Ｈ）（1350珠加更）
番外、愣相公与娇娘子（四）（都是Ｈ）（1350珠加更）
她好娇小，向晚想着，就怕自己粗手粗脚把她碰碎了。
徐袅见他没有动作，便慢慢的开始解自己的衣裳，她的手指在颤抖着，宫里教习的嬷嬷有来教导她夫妻房事，她瞧着向晚的身量，突然间有点害怕。
向晚的眼瞪得老大，死死地盯着她那双解衣服的小手，随着她的动作，一片一片白皙的肌肤就这么呈现在他眼前。
褪到剩下肚兜，她便害羞的停下了，双手又到了向晚身前，开始帮他宽衣。
向晚愣愣的，就这么任她上下其手，直到他露出了宽阔精悍的上半身，徐袅局限促地低下头，眼儿不知道开往哪里看，他的身子皮肤黝黑，上面布满了战争的痕迹，那一道道的伤痕，全部都是他武勇的证明。
见她停下了动作，向晚才突然想起自己该接手了，他将徐袅放倒在床上，欺身而上，整个人就这么覆在她身上，即便欲望如火，快要把它焚烧殆尽，他也不敢有太大的动作，就怕自己吓坏了她。
感觉到一只小手抚过了他胸前的伤疤，一个娇嫩的嗓子问，“会很疼吗？”她为他觉得难过，那道伤痕特别狰狞、特别丑陋。
“不疼了。”向晚说不清楚现在心中的感觉，他早年丧父丧母，活了二十多岁，终于有人心疼他了。那道伤疤是他的功勋，是他救驾的烙印，也是他未来顺遂仕途的保证。
“阿袅......”情之所动时，挡都挡不住，他俯下身，攫住了徐袅的樱唇，徐袅乖巧的让他的唇舌入侵，与她交缠不休，她的小手默默的搭在他的肩上，承受她有些粗暴的亲吻。  
好不容易放开了徐袅，向晚微微喘息着，额角滑下了汗珠，就怕自己一个忍不住，伤了徐袅。
“阿袅，再这样下去，我忍不住了。”向晚瞧着她，给她最後一次反悔的机会。
徐袅的回应是，解开了自己的肚兜，那双雪白的乳暴露在他的视线底下的时候，他几乎无法自持，红润没人开发过的蓓蕾，正引诱他来汲取。
闷哼了一声，向晚再也经不起诱惑，低头吮着那红润的甜樱。
“嗯......”徐袅发出了小小的一声呻吟，酥痒的感觉从乳首扩散，她浑身都酸痛软了起来，双腿之间也开始出现麻痒。  
粗砺的大掌滑过有如丝绸一般的肌肤，向晚沈迷于少女有如玉脂般柔滑的肤触，那大掌滑到了她的两腿间。
唇舌的动作停止，他褪下了她的亵裤，分开了那害羞的双腿，直到这个时候徐袅浑身微微发抖，向晚不想吓到她，但也真的停不住了。
少女的软毛很柔顺，在成亲前被修整过，无人开发的蚌肉紧紧闭合，成了一条细缝。
脸红得快要滴出鲜血来，她知道接下来会发生什么事，这让她内心又些害怕，可是如果对象是这个男人，又让她有一丝的期待。
拨开了害羞的蚌肉，他找到了隐藏其中的珍珠，用手指摩挲着，他感受到了一丝丝的湿意。
眼神专主的瞧着那紧闭的穴口，他觉得下身坚硬如铁，内心却十分的紧张，这么小的穴儿，经得起折腾吗？  
他的手指尝试的在花穴口儿滑着圈，配合着对花珠的按摩，他专注的瞧着徐袅脸上的神情，她微微眯着双眼，长长的睫毛好像扇子似的颤抖着。
“嗯......”徐袅不知道为什么光是这样被他抚摸着，全身就兴奋得颤抖，从两腿之间传来的感，让她的嘴里传出了羞耻的呻吟声。  
在他忍不住呻吟的时候，向晚还正好瞧着她，她真是羞耻到想挖个洞躲进去了，但是很快的，她脑内的思考全被陌生的快意占领了，她扭着身子，想要他给予更多，他的揉捻越来越迅速，最后她的脑子好像被什么东西炸过，里面空白一片，只剩下很多很多的快慰。
“敏感的小东西。”他知道小东西是泻身了，这大概是小东西对男女情事最粗浅的一次的品尝吧。
徐袅眼儿迷离，很委屈的瞅着他，像在指控他：为什么把我变得那么奇怪？
知道她的身子准备好了，向晚解开了裤头，露出了早已经奋发的男硕。
徐袅只从画本上看过图，自然没有看到实物的震撼，那紫红交错的巨物，真的要放进自己体内？
徐袅没时间想太多，那硬物已经抵在她女性最柔软的一处，他并不躁进，而是耐心的用顶端缓缓的磨蹭着她幼嫩的穴口。
“嗯......”被逗弄得吐气如兰，徐袅的紧抓着他的肩头不放。  
抓好了时间点，他身子猛力一沈，突破了那层象征纯洁的薄膜，同一时间，他俯身用唇舌堵住了她的痛呼。
徐袅的指甲深陷他的皮肉之中，可是他不觉得痛，他反而觉得心痛，大掌安抚的在他身上游移、轻拍。
被贯穿的一瞬间，即便有心理准备，徐袅还是掉出了眼泪，那股疼痛从下身传来，让她浑身紧绷，忍不住扭着腰，想要他退出去。
“......”她的唇被他堵住了，他的舌霸道的与他交缠，双手在她身上揉压、摩挲，她的注意力奇妙的被分散了，疼痛也逐渐减轻。  
“阿袅，好阿袅，别哭。”他疼惜的吮去了她的泪水，在心中暗暗发誓自己这辈子就只惹她哭这一次！
睁开红肿的眼儿，她瞅着男人担忧的神情，觉得自己真的是被珍而重之，她的手爬上了他的脸庞，”子晨，我不痛了。”
她软软的嗓着，撩动了他的内心、七情六欲，他不再忍耐，挺着腰就是一阵狂抽猛送，徐袅娇小的身躯因为剧烈的晃动而上下晃动，一双可爱嫩白的也不住跳动。
体内的疼痛慢慢消失，取而代之的是一种麻痒的感觉，那种感觉从体内深处传来，同时骚动她的内心，给予她陌生的渴求，未经人事的身子对这份欲望产生了好奇，她本能地知道接下来会有什么事情发生，而她的身子期待向晚能带给她的愉悦。
“嗯......”她的檀口发出了让人羞耻的呻吟声，那声音激得向晚的动作越来越激越，向晚的尺寸以男人来说可以说是硕大的，每次娇小的徐袅花穴吞吐着那男根的时候都十分吃力，向晚的眼神头像了两人交合处，她终于和他的小娘子连为一体了。  
方才可爱的肉瓣被撑到了极限，随着她一下一下的重捣，粉红色的媚肉一寸一寸翻出又被捣进去，发出了淫靡的啪啪声响。
“啊......”向晚的手指摩挲着交合处上方的小珍珠，那劲道让徐袅弓起了身子，强烈的快慰让她快要受不了了。  
“啊......夫君......”她软软的呼唤着。  
“阿袅让夫君好舒爽！”他用力的猛撞、搅弄，每一下的戳刺都让他身心获得极大的满足。  
“嗯......”花核和花穴同时传来的快意，被他推得越来越高，像是推秋千似的，荡到最高点的时候，她便被推上了云霄。  
“啊......”两处同时传来强烈的快意，让徐袅脑中一片空白，只能依循本能用双腿紧紧的夹住了向晚的虎腰。  
向晚低吼了一声，又狠抽了数十下后，这才释放了满满的浓精，灌满了那小小的子宫。他珍而重之的抱著徐，好像得了什么稀世珍宝。
不是新书了很难曝光，求珠、求收藏、聊聊天~终于吃到了~满满的肉~
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）番外、愣相公与娇娘子（五）（都是甜甜的肉）（终）
番外、愣相公与娇娘子（五）（都是甜甜的肉）（终）
在高潮的余韵中，徐袅陷入了片刻的失神，向晚珍爱的抱着徐袅，依依不舍地退出后，爱怜的瞅着她，两条葱白的玉腿还微微发颤，颤抖的两片蚌肉中间缓缓流出了淡粉色的浊液，看起来无比可怜。向晚拿起纯白的元帕，仔细地擦拭她两腿之间的处子血。
“阿袅受苦了。”他艰难的说出这一句，缓缓躺下後，用大掌拍了拍徐袅，就背过身去了，“好好睡吧！”
徐袅直觉有异，方才明明还极尽缠绵，怎么现在就背过身去了，而且她看得出他浑身紧绷，仿佛在忍耐着什么。
她放胆从背后揽住向晚，”夫君？子晨？”她摇了摇他的上臂，想让他转身抱抱自己，谁知道他硬是不肯。
徐袅虽然柔柔弱弱的，但是也是挺倔的，她可不接受这种莫名的拒绝，她爬起身，大胆的拥着向晚，却发现向晚很怒力的想要遮掩已经再度勃发的男硕。
向晚和徐袅对上了视线，俊脸上充满了尴尬，他一向在动情后很难消停，之前被夏凉嫌弃的要命，徐袅还更加弱不禁风，他哪里舍得折腾她？
徐袅的脸儿红了，有点委屈的咬着下唇，”夫君是不想要阿袅了？”可是看起来明明就不是那么回事。
“怎麽会？为夫的只是不想要折腾到阿袅了。”他可以自己忍耐。
他的珍爱让徐袅心里头一热，徐袅这辈子见过的男人不多，但是他所知道的男人里面，没有一个像他一样，愿意这样尊重自己的妻子，包含自己的父亲，也总是不断的勉强家中的女人配合他。
“可是阿袅想要满足子晨。”她很执着的让向晚躺平，那一柱擎天实在是挡都挡不住，直挺挺立在徐袅眼前。
徐袅有些害羞，不过如果是向晚的，她倒是不排斥，那紫红交错的男性象征真的挺狰狞的，想起他是怎么在自己体内掀起惊涛骇浪，徐袅倒是有些害羞了。
“阿袅......”听到徐袅说想满足自己，向晚的心暖烘烘的，原来妻子也会心疼丈夫吗？他从来没有被心疼的感觉，都是他单方面的付出为主，而且他的付出时常付诸流水。  
心里突然有个很大胆的想法，他从很久以前就很想这么做了，可是总是不敢宣之于口，”阿袅，可以在上面吗？”他问，问完整张俊容都红惨了。
“啊？”朱唇微启，徐袅有些愣住了，不过她马上理解向晚想她怎麽做了，她在宫中教习妈妈提供的教材里，有看到这样的姿态。
“当我没说......”才刚开口，向晚就已经无比的羞耻加之无比的后悔了。  
徐袅害羞极了，可是她真的想要他开心，她爬到了他的身上，跨坐着。
“阿袅......”那一柱擎天没有办法抑止亢奋，居然有些上下抖动着，他扶着徐袅的纤腰，他的手探向她的双腿之间，替她揉捏着敏感处，如果没有充分准备好，她狭小的穴道可没办法吃下他的阳物。  
渐渐的，花穴泌出了蜜水，缓缓地沾湿向晚的腹部，徐袅虽然很害羞，不过想要取悦向晚的心让她提起了勇气，她稍稍抬起臀部，双手扶着那怒勃的男刃。
向晚专注的看着徐袅让真的模样，身心都有着强烈的愉悦，他扶着她的腰，替她节省一些力气，在男刃底在花穴的口子的时候，一切都这么顺理成章，他将徐袅的身子往下带，男刃就这么牢牢地嵌进了徐袅的体内。
一个渴望被包覆，一个渴望被填满，两人竟是心有灵犀的发出了满足的喟叹。
徐袅跨骑在向晚身上，脸色通红，现在她突然不知道要怎么做了，显得有些手忙脚乱。
向晚扶着她的腰的手稍微施力，让她前后挪动着。
“啊......”女上男下的姿势让花穴变得紧绷，被填满的状况下这麽交触下，感如电流击中了徐袅敏感的身子。  
“阿袅自己动一动。”向晚的声音粗哑，在他的鼓励下，徐袅开始款摆腰肢，取得了掌控权，她的身子逐渐被自己取悦，看着向晚脸上享受的表情，她越来越能放得开，心中也充满了欣喜，她很开心能够让他舒服。
徐袅逐渐掌握到了摆动的频率，这个姿势和角度，让那硕大的男刃每一套弄都能抵到最深处，没一会儿，徐袅的小脸上就出现了快慰，她眯着眼，羽睫在下眼睑衫出了阴影，从向晚的角度看，她美极了！
娇贵的身躯开始乏力，徐袅的动作减缓了，向晚在此始猛的挺腰，开始夺取主导权。
“啊......嗯......”徐袅的唇溢出了呻吟，两人接合处早已被打湿，黏黏腻腻的，向晚每一次的挺弄，都能激出啧啧的水声，以及徐袅绵绵软软的呻吟声。  
又来回顶弄十数下后，徐袅终于被强行带到了顶端，快感在体内炸开，那一瞬间所有的感官全聚集于一处，她的身子绵软软的倒在向晚身上，向晚向上顶撞的动作越来越快。
“啊......嘶......”他在她体壬涑鲅艟，两人的体液交融于一块，被未软的男硕顶到了宫口，徐袅的花穴因为这场狂潮拼命的收缩，自然的把液体吸往能孕育生命的子宫。  
这一晚的癫狂才刚开始，在两人都倦极了的时刻，向晚细心的为徐袅沐浴更衣，湿漉漉的床褥已经着人整理。
他对着徐袅说，“阿袅，往后咱们一世一双人，一起走到最后好吗？”
趴在澡桶边的徐袅本来闭着眼，现在微微睁眼，用一种探究的眼神看着向晚，在发现这个正认真帮自己按摩的男人是无比认真的时候，她清了清喉咙。
“子晨，阿袅不是善妒的人，男人可以三妻四妾的。”只要夫君的心里是敬重她的，她也不敢求太多了，她所认识的男人，谁不是三妻四妾？   不要宠妻灭妾就很好了！
向晚扶正徐袅的身子，把她抱在怀里，很认真的说道：”咱们路家军的男人，是舔刀口生存的，保不定某一天就战死沙场了！”他带着歉意握住她的柔荑，”所以咱们只需要一个妻子，就算辜负也只辜负一个人，在战场上，咱们也心无旁骛，只需要想着回到那唯一的婆娘身边就好了！”其实原文是：回到唯一的婆娘身边H她，但实在是有辱斯文，所以向晚也就不污了徐袅的耳朵了。  
向晚的说词，让徐袅无比震撼，”子晨，会每次都回到我身边吗？”
“以前没有牵挂，现在是爬也要爬回来了。”向晚笑了，本就是浓眉大眼的男人，笑起来竟是如此的好看，徐袅的心跳漏了一拍，觉得自己真的沈沦了。
爱情很神奇，有时候需要年年岁岁去产生，有时却说来就来，一对本不相识的男女，现在身心灵都紧紧相偎。
婚假过后，向晚便带着徐袅到北疆赴任了，这一次他不是孤身一人，还有娇妻相陪。
乖巧求珠子、收藏、聊聊天～
顺道一提，那个回家H婆娘的低俗名言是路二的嘴炮，不知怎的变成路家军的教条了~~
向晚篇到这篇是最后一篇~~呵呵呵（姨母笑）
舌头被牙医钻破，所有外出行程取消所以在家乖乖炖肉，是否应该用珠子丢我一下~我好勤勉喔（闪亮亮的眼睛）
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）124 帝后长情（终章的前一章）
124 帝后长情（终章的前一章）
班师回朝的那一天，青絮和楚敬骑着战马，威风凛凛的，楚国大军见帝后如何在沙场上立威，心中产生了更多的归属感和荣誉心，以自己为大楚国军为荣。
在回到楚国后，朝野上下很有默契的不提皇后无召离京赴前线的事件。
一对夫妻回到京师后，第一件事情便是抱着三个孩子，阿蛮最明白发生了什么事，久不见父母，他正闹着脾气，青絮好声好气的哄着，圆圆还搞不太清楚发生什么事，就靠在青絮身上，软绵绵的看着哥哥耍脾气，瞧着瞧着，微微开启的小嘴流下了一串水珠子，滴在青絮的大腿上。
楚敬终于能放心抱着珠珠了，绵软软的身躯，珠珠还小，什么都不知道，也不知道楚敬此时内心有多激动。
他的诚心，终于换得陪伴三个孩子长大的机会了，他望向青絮，却发现她也正瞅着他不放，这一瞬间，两人心意相通透了，而此时他还不知道青絮肚子里面已经有了一对在北疆生成的龙凤胎。
青絮虽然生过三个孩子，产下龙凤胎的时候还是异常凶险，楚敬在那时毅然决然的绝育了。帝后这一生就孕育了五个孩子，并且用心教养，五个孩子感情很好，免去了争夺江山的腥风血雨，楚期对四个弟妹疼爱有加，成了他们追随的背影。
在以路家军为屏障的忠诚守护下，楚国未来的十五年达到前所未有的繁荣，创造了一个伟大的太平盛世。
就在楚明皇楚敬声势最高涨的时候，他选择了急流涌退，在刚过不惑的壮年，他将皇位传给了太子楚期，并且携太后云游五湖四海去了，临去前太上皇亲自参与新帝与新后的婚仪，他慎重其事的对和自己有九分相像的儿子道：”阿蛮，莫让妻子伤心，知道吗？”楚敬虽然年逾不惑，但是保养得宜，完全不显老态，反而因为岁月的淬炼，更像一坛陈年佳酿。
楚期从小受到父亲的教育，要他一生一世一双人，楚敬不允许他有通房，也不准许他和宫女有什么不清不白，在他要选后的时候，早早要他下定决心，选择的机会只有一次不重来。
这一切都看在青絮眼里，她知道楚敬怕极了孩子走上他的后路。
“阿爹，阿U答^岳父的，一子疼巯蛴啤！毕蛴凭褪堑蹦昵嘈跎钊氲姓缶确蚴保徐袅肚子里的孩子，阿蛮从小就认定她了，两家也对这桩婚事心照不宣。  
“说到要做到，否则阿爹阿娘回家抽死你！”青絮看着自家儿子，又看看水灵灵的媳妇儿，向悠虽然像极了徐袅，但是其实从小承父亲一脉的武勇，耍起双刀虎虎生风，武力值搞不好超越阿蛮。
“悠悠，母后便把羽林军虎符交给你了，如果阿蛮对你不好，你就把他拘起来，但是别杀他，回来母后替你收拾他！”青絮有点怕打起来儿子就没了。
“母后......”向悠羞怯不已，但楚期知道，这个娇妻发起狠来，可以把他从宫殿的这一头，直接扔到另一头去，可不是什么好惹的。  
“阿娘......”楚期无法相信自己的耳朵，他也开始怀疑到底谁才是从娘亲里肚子里爬出来的了。  
好像知道儿子心里的抱怨，青絮冷冷的横了他一眼，从小就星儿跟悠悠最听话，我当然心疼她们多一点。”讲这句话的时候，青絮心里有点难过，为什么偏生都是女儿，她家的珠珠和柔柔却跟哥哥们一样调皮捣蛋呢？
国夫人当年笑着说：”珠珠、柔柔就跟汝汝一样啊！女儿跟儿子没两样！”原来是像到娘亲了。
在举办完儿子的婚礼后，太上皇和太后终于要离开京城了，孩子们依依不舍的，尤其是两个女儿，在父母身边撒娇个不停。
“阿娘，你们要常常回来喔。”楚心挽着青絮的手，这个女儿和她有八成像，可是却有两成像到了父亲，是个名满京城的的大美女，不过更出名的是她用玄铁鞭抽人的传说。
“阿爹，你想念柔柔幔俊背情是老五，从小被楚敬捧在手掌心，跟楚敬好到连青絮偶尔都会吃味。
两人被孩子缠了好一会儿，连一向稳重的楚期都红了眼眶。
“阿蛮是皇帝了，不要跟你父皇一样爱哭。”青絮很久没抱楚期了，不过今天，他们把五个孩子都抱遍了，他们真的是任性的父母，就这么丢下孩子去追求自我了。
“你们放心，逢年过节咱们都会时不时地来看看你们，还有你们成亲、你们的孩子诞生的时候，阿爹阿娘会出现到你们都嫌烦的！”楚敬笑着对孩子们说。
孩子们就算不舍，也知道这该是他们独立的时候了，他们向父母保证会互相扶持。
青絮不敢回头，怕一回头就走不了了，两人的身影在马背上越拉越长。
“阿絮，你想去哪儿？”楚敬望着妻子，偏头笑问。
“去江南吧，久久没去了。”
“好。”
两人的感情如细水长流，这十五年来不间断，而未来也会一起走向最终。
求珠珠~收藏、聊聊天~帮新坑冲冲收藏（跪求）
17：30贺完结不坑~蜗牛是个乖宝宝
三星活动推广~留言告诉我最想看哪个男配的番外~得票最高的率先写~其他的我量力而为（擦汗）
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）最K章、我把这份幸福相让o最疼爱我的你
最K章、我把这份幸福相让o最疼爱我的你
又过了无数的春夏秋冬，太上皇楚敬回到了京城别郊，已经病重，楚清皇楚期领着皇家子孙在前守孝，场面是一片哀戚。
结一超越甲子了，这些日子楚敬守住了对青絮的约定，数十年爱她如一日不变，而今终于走到尽头了。
青絮七十八岁了，身子骨依旧强健，反倒是楚敬可能因为早年中过毒的关系，这一年来已经好一阵子身子都不见好了，在他病情辗转反侧的时候，青絮有好几次想跟他说，“敬郎，别撑了，可以去了。”人生便是如此，不管是谁都会走到这样的最终。
“阿絮。”楚敬这一天神智特别清醒，脸上是温和的微笑，青絮握着他的手，知道是回光返照了。
“我在。”其实他们年纪都大了，青絮心里的波动没有子孙辈那麽大，他们的时间都快到了，只是走向下一个阶段罢了。
“谢谢你。”他瞅着她，虽然两人已经白发苍苍，可是在他心中她还是美丽如昔，无法被超越。
“什么傻话？”很神奇的事，明明两人都已经两鬓斑白，青絮却好像看到了当年那个神丰俊朗少年，正对自己微微一下，让她怦然心跳。
“谢谢你让我先走。”他觉得，这是最美好的结果。
“我答应过你的事，有什么没做到的。”握着他的手放在颊边，青絮有些惊讶自己还是落泪了，本以为自己已经可以坦然面对，谁知临别依旧不舍。
“我知道，总是我在失约。”楚敬心若明镜，还是有着感慨跟懊悔，只是这些年来这些懊悔冲淡了，这些年总在面临生离死别，如今终于轮到他了，他的舅兄们在另一个世界等他，他可以先去找他们喝一杯了。
“敬郎，那一年，我跟子凤他们清白如纸。”突然间，她坦白了，她知道这一把刀多年来插在他心头，却存了折磨他的心，如今她觉得不能让他带着遗憾离去。
楚敬觉得病了很久的身子，没有一刻如此活络过，他心头最后一块重压的石头，终于被举起了。
“谢谢你告诉我。”楚敬长吁一口气。
“谁要你花心！”青絮似怒似嗔。
“是我不Γ就算你不清白，我也不怪你。”这句话是真心的。
“敬郎，我爱你。”青絮终于说出口了，这些日子从来不肯说的内心话，内心终归是别扭，她觉得上一世说了这么多也不被重视，这一世索性不说了，爱与不爱，要他自己感受。
“我知道，可是我更爱你。”他眼角含笑，却是默默闭上眼了，气息也越来越微弱，这一世，他活够本了。
“阿絮，如果有下辈子......”他有点紧张，不敢问。  
“咱们互相磨了两辈子，你还不够呀！”青絮笑了，“倘若下一世重逢，你愿意先来追求我，咱们再看看吧！”她话说完，却知道楚敬没听见了。
“太上皇，{崩了！”她大喊了一声以后，泪水终于止不住了。
一对相爱的夫妻，先走的人，终究是最幸福的，楚敬疼爱了她一世，她就把这份幸福相让了。
如果有下辈子，你一样爱我，那就来追求我吧！我不要再当爱你比较多的那一个人了！
遇到路青絮是楚敬这辈子最幸福的事情了，他到死了都这么认为！
蜗牛：文章的最后一句跟00的第一句是头尾相应的，也代表着两人的立场终于一致了，他们一致觉得能遇到对方是最幸运的事。  
求珠珠~收藏、聊聊天~帮新坑冲冲收藏（跪求）
贺完结不坑~蜗牛是个乖宝宝（帮新坑冲冲人气奖励她？）
三星活动推广~留言告诉我最想看哪个男配的番外~得票最高的率先写~其他的我量力而为（擦汗）
统计到今晚11：59
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）这是BE，不喜欢悲剧者勿入~这是BE
这是BE，不喜欢悲剧者勿入~这是BE
防雷线
防雷线
下面有地雷～～～～
已经讲三次了
那我们往下看~
请从青絮出发救夫那边接着往下进行BE剧情！
楚敬闭上了双眼，准备迎向最终的结果。
“楚敬！竖子！把你的剑给我捡起来！”在敌军的利刃即将抹过他颈子的时候，破空的声音让他耳朵发疼，他眼前的敌军喉头中了一箭，让正要上前保护他的楚军有机会击退几包围上来的步兵。
又是一声破空的长鸣，楚敬觉得脸颊一阵辣痛，眼前再度一个敌人被射穿了喉咙。
青絮在马背上再次引弓，让她神魂俱裂的画面却在她眼前上演，她的箭来不及了！一名突厥兵的长剑划过楚敬的颈子，他脸上含笑看着她，她仿佛看到他的嘴型在说着什么？我爱你？可是她却连他最后一句话的听不到了。
“啊！”青絮怒吼，杀红了眼，那一剑所溅起的血幕青絮亲眼目睹，那个血量、那个伤口，她知道楚敬是回天乏术了，就算鬼医在场也无法唤醒他了。
恨了两世，如今终于不得见了，为什么一点快意都感受不到，只觉得压力从四面八方、铺天盖地席卷而来，那种说不出来的悲伤是什么？
楚敬的尸身停在向宅的院子，徐袅怯怯的看着青絮，却不敢搭话，青絮就这么站在楚敬的梓棺附近，始终维持了一段距离，她不敢靠近，彷佛不要承认，他就没走。
“让我静一静。”青絮这么说着，示意所有的人离去。
向晚和徐袅面面相觑，实在很担心青絮的精神状况。
“本宫命令你们退下。”她恼怒的大吼。
“皇后娘娘......”徐袅不敢离去，皇帝已经离开，皇后不能再出岔子。  
“让本宫好好独自跟他道别好吗？”青絮的声音里面有着颤抖和恳求。
“臣遵旨。”又相视一眼，两人无奈的退下了。
在两人离开后，青絮沈默地望着楚敬失去生气的脸庞。他倒好，躺在那儿像睡着了，若不是他脖子上狰狞的红痕，青絮真觉得他等等就会张开眼唤她：娘子。
青絮终于无法承受心口的疼痛了，她从拿出了流转，这些日子她一直带着流转，本不知道为何自己要这么做，原来就是怕这一刻会发生。盯著上^t石幽的光彩，她想著：”我一定要阻止你出征，一定要阻止你x_我。”她看着楚敬平静的遗容，凭什么他可以就这么拍拍屁股走了，留下她一个人茫然无措？  
这一次，她依旧狠绝，流转狠狠的了胸膛，她用两手用力往下推，推到底。在她的意识逐渐消失的时候，时光倒转了。
当青絮再次恢复意识时，并不如她想象中回到了处境要出征前的那一天。   她站在假山后，是个女孩的模样，她还见得那一天所有的细节，她手上还拿着从贵妃那摸来的食物。
那是他们初见的那一天！
青絮愕然的看着眼前缩成一团不断哭泣的少年楚敬，他抬起头，那张总能迷惑她的俊颜依旧。
青絮瞬间明白了一切，那个重生后真心爱她的楚敬真的无牵无挂的走了，所以就算时间流转了，他们也无法相见了，眼前这个，是那个最原始的楚敬。
如果依照原本的路线，她会朝他伸出援手，拉着他走出假山，把欺负他的楚龚狠狠教训一顿。   青絮陷入了迷惘，没有两世的淬炼，眼前这个楚敬很有可能走上第一世的老路，她该怎么办？她要再置家人于险地，然后和他纠缠不清吗？
阿蛮、圆圆、珠珠......他们都不在了，可是就算他们在一起了，难道楚敬就会放心让她产子吗？第一世喝下避子汤的回忆让她心口一疼。再说了，这一世的阿蛮还会是阿蛮吗？  
‘敬郎，你终究又把我推向深渊了。’她在心中苦笑，终于下定了决心，她捏紧了拳头，要开这个口对她来说千难万难、痛彻心扉。
“哭什么啊！一个男孩子，有委屈就去讨回来啊！”她恶狠狠地对着眼前的楚敬骂了一声，看到了他眼中的恐慌，她不知道她的表情有多狰狞。
她没有把握这一世能够让楚敬如第二世一般真诚地爱上自己，所以她选择放手了，这两世的纠缠应该到此为止了。
“汕辶......”他欠她一世、她欠他一世，这一世就让他们成为陌路人吧！   在转身离开后，她越跑越快，跑到了一个四下无人的地方，默默地缩起年幼的身躯，她将头缩在两膝之间，撕心裂肺的哭泣着。  
‘敬郎！敬郎！’她一遍一遍的在心里默念着、呼叫着，忍着比被流转剖心更痛的痛意，老天爷终究不会给同一个人两次机会。
是她自己，把拨乱反正的机会扼杀了！   而她就必须独自带着对他的回忆和爱情渡过这漫长的一生。
在这场宫宴后，路家老爷婉拒了皇帝提供的京城内官职，一家人分别回到了南疆跟北疆。
青絮跟着二哥到了北疆，路大跟路三去了南疆，路家人只管保家卫国，不涉入京中政事。  
在楚敬弱冠那年，他依旧在夺嫡中胜出，他娶了李家的嫡女李茵为后，可以说是忍辱负重，过了一年又纳了连家的连云谣为贵妃。
而路青絮，从宝仪长水一路往上晋升，成了宝仪将军，在北疆战功赫赫，她一直未嫁，在二十岁的那年，在父母兄长的作主下，让她的副官入赘，生了三个孩子分别为：路修期、路修望、路宜心，小名分别是阿蛮、圆圆和珠珠，三个孩子都和她很像，可却不是她记忆中那三个和楚敬拥有的孩子。
而他们再次相见的时候，那是在路青絮和路青锋联手剿平突厥军的时候，他们入京受封，此时路青锋已经是骠骑大将军，而路青絮则成了路大都督。  
在太和殿，路青絮仰望那个一脸威严的天子，内心古井无波。
这样很好！   他们各自都过得很好，也都有了自己的事业和抱负，他们会一直很好，多年来的纠结都在此刻烟消云散。
而楚敬看着眼前虽然饱经风霜，依旧可以看出美貌的楚国第一女将，开口：”路爱卿，你辛苦了。”
他还记得当年那个在假山后狠狠斥喝他的女孩，那一声斥喝如当头棒喝，眼前的女子一定不知道他能走到今天，每每都是在最困难的时候想起她的怒斥，每每想起她，心头总是会有一阵他也   说不出的悸动，久而久之，他总是情不自禁地关注着她的动态，如今终于再次见面，她就像他想象中一样动人，美丽而肃穆，让人敬重、不可冒犯，是一颗不属于他的璀璨明珠，这样的明珠闪闪动人，不是可以放在后宫中蒙尘的俗物。
两个曾经无比亲密的人走到最后，依旧牵扯不清，可是两个人都不知道背后的千丝万缕了，在人生的道路上两人中背道而驰，不会再有交集，可是却在对方心中留下了一抹重要的痕迹。
楚敬在位很多年，当他离世的时候已经高龄八十二了，而那时路青絮已经儿孙成群了，她的儿孙在她的教育下忠君爱国，世世代代守护着楚敬的疆土。
好的~BE完结，其实感觉也没有很BE啦（自己说）
结果自己写到涕泣不已，然后同事刚好走进来哈哈哈
不适合的人成为陌路人也是个好的结局。
QQ:2302069430//星重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）完结的碎碎念？
完结的碎碎念？
当初会写这一本的初衷就是因为我迷上了追妻火葬场，常常看了觉得男主其实也没多坏，干嘛这样对待他？或者觉得男主明明那么坏，为什么可以原谅他？再加上我自己对HE的执着，所以写下了大纲，想要写阿絮跟阿敬之间的爱恨情仇。
在写这一篇的时候遇到比想象中更多的困难，在公开后得到好的回响也得到了一些谩骂跟质疑，有时会让我十分低落，不过这之中也让我成长了不少。
早期楚敬这个人受到很多批评，身为作者常常想帮他说说话，不过有考虑到这些批评是因为文章安排所导致的，这一篇文我想表达出事情的一体两面，所以前半部从女主的角度去铺述故事，到后半段从男主的角度去看待这个事件，等都兜在一起以后，才是事件的全貌。   直至今日我依旧觉得楚敬真的是渣男，不过他的渣就是很人性化的，一个人会受到诱惑、受到欺骗、会想不开，我想真实呈现一个人因为发现自己的错误而悔改的样貌，所以才出现了一个像楚敬一样乱七八糟的男主，感谢看完全文的人愿意忍受这么一个男主（跪谢）。
另外就是一直被大家讨论的问题，能不能原谅楚敬？在青絮自己的心里，她原谅了楚敬对她造成的伤害，但是她无法为其他人原谅他，所以她选择跟他一起面对、一起补偿，也算是选择放下心中的仇恨，我认为跟原谅本质上是不太一样的。
故事走到最终，阿絮和阿敬还是有了个美好的结局，如果此时此刻还是意难平的读者，我望您们可以想象阿絮在挥军救楚敬的时候慢了一步，然后楚敬就死在她面前了，不过再去想这会对她心理造成什么样的负担，希望可以理解我想把文章留在HE节局的想法，不过我BE也是如承诺的写好了（？），不想看的人拜千f不要c_，作者自己都哭自己了（玻璃心）。
正色澄清，在故事正中是HE喔，BE只是可能性，它]有l生（我不承J嘤）
很不舍所有陪伴我的可爱读者们~有缘在摄政王的掌娇续缘吧~
不过因为重生皇后写着真的很致郁，所以短暂想写些小甜文（小黄文）治愈自己哈哈哈，所以新坑没什么剧情而且很肉。
蜗牛预计写完摄政王可能就单纯当一阵子读者之类的，有点弹性疲乏了。不过搞不好也会脑洞大开又写个不停，我很希望可以缓下来看看剧、打打电动之类的，我欠了好几片的switch游戏，美剧也有好几部整季没看，新的一季又要开始了（怕）。  
爱大家~~有缘再会（比心）         蜗牛
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
