r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《清河》作者：Llllllll    1V1

热莺介
短篇，随笔，h
BG甜文女性向


PO18清河01
01
清冷的夜，寒光照进窗内。
傅清和低眉坐在窗边的矮椅上，手捧着一本书，借着卧室落地暖黄昏暗的灯光缓缓地读。月光也映照进来，洒在他肩上，是冷的。
突然的开门声在此时寂静的夜中更加明显，是周涂回来了。
傅清和起身走出卧室，手里的书就随手扣在了窗边。
“吃过了吗？”
“还没。”
钟表声沙沙，已经是晚上九点了。
傅清和略一皱眉，起身朝厨房走，“你先去洗漱一下。”
周涂随口“你不用管我了，厨房里有面条，我待会去煮点就好了。”转身走进了浴室。再出来时，桌上已经摆了一碗清汤挂面。
周涂饿极了，看着这碗面食指大薯条推文站动，几分钟就解决完了。她睡前惯例是要喝一点牛奶，之前是为了能长高点，现在已经成了习惯。
周涂打开冰箱门，几个堆着的盒子十分显眼地出现在她略显空荡的冰箱里。她疑惑地拿出来，数了数，一共是六个盒子，里面有各种各样的菜色，看起来全都像是...傅清和的手艺。
傅清和为她做过不知几次的锅包肉，是她最爱吃的。
周涂愣了一愣，转眼瞥到冰箱更里面的一个包装物――是提拉米苏。
周涂恍然想起，今天是自己和傅清和结婚的一周年纪念日。
该死的，她竟然忘记了！
今天早上一大早就出门谁知道遇到堵车下午又和一群人开会讨论案子晚上加班一直到现在连饭都来不及吃――总之，她忙疯了，竟然忘记了他们的结婚纪念日！
周涂想到他前几天还在s市出差，今天却出现在家里还做了一桌子的饭菜等她回来。他怎么都不给自己发个短信问一问！
周涂感慨于傅清和沉闷的性子，也恼自己的不长记性。她快步走回房间，看到男人正倚靠在床上，拿着一本书细读。
“对不起，我，我实在太忙了，忘记了今天......”周涂想到他做的那一桌饭菜，愧疚地头都抬不起来。
傅清和抬头看她，月光映照，她长长的睫毛扑朔，一片阴影落在眼角。她不敢抬头看他。
傅清和撇开眼，“没事。”声音很淡，他一直都是这样，仿佛没有一丝情绪。
周涂心里暗叹，她虽然和他结婚一年了，但他这样沉闷的性子，她真的揣摩了很久才大约知道一点他的喜乐情绪。今晚，他大约是不高兴的。周涂隐隐约约知道，傅清和对于自己忘记了结婚纪念日的事情，并不像他表面上这么的云淡风轻。
可他就是不说，仿佛是要她来猜。
周涂也靠坐上床，倚到他身边，轻轻问，“你在看什么。”
“没什么。”
果然，他不高兴了。
周涂凭直觉嗅出了他语调中的不同，更加肯定了心中的猜测。她往他身边凑，小声轻喃，“对不起嘛，我今天真的有事情，一时没顾上，所以才忘了，你能不能不要生气了。”
傅清和看她一眼，她的姿态放得很低，一副求饶的样子。傅清和其实在她靠过来的时候就已经有些心猿意马了，她刚沐浴过，身上的味道和他一样，是同一瓶沐浴露。
傅清和贪恋这种味道，这让他感觉到她，是他的。
周涂还凑在他身边等着他回答，傅清和的心思却已经不在这件事上了，他眸色深深，暗数着自己有几天没有同她亲近过。
周涂还在低低地说着些什么讨软的话，傅清和却不再想听了。
他低头吻住了她。
周涂有些猝不及防，她微微张开的口却被傅清和占了先机，他舌头轻而易举地探过去，勾住她的，缠缠绵绵地引。
回本下一章
PO18清河02
02
周涂有些猝不及防，她微微张开的口却被傅清和占了先机，他舌头轻而易举地探过去，勾住她的，缠缠绵绵地引。
傅清和像是沉溺在其中，勾着周涂的舌头游戏，她退，他进，丝毫不肯放过她，像是要狠狠地把她吞入腹中。
周涂手抵在傅清和的胸膛上，将他往外推，口中的话被他的吻含住，只剩唔唔的声音。
傅清和吻的很重，不是惯常的温柔缱绻，周涂反抗不了，力气全在这个霸道的吻中被消解。傅清和捉起周涂抵在他胸膛上的手，环在自己腰后，吻从上至下，似疾风暴雨般，落在她的脸颊、脖子和锁骨上，他一路向下，来到胸前吻住左乳，她洗浴过后没穿内衣，此时她的乳和他的唇只隔一层薄薄的睡衣，他口中的温度，她感受的很清楚。
傅清和把她的睡衣剥下，真丝睡衣顺滑地往下，直至腰间，一双嫩白的乳印入眼帘。周涂被他吻的软在床上，眼神涣散。傅清和不住地啄吻她的下巴，嘴角，大手抚上面前的白嫩揉捏。
“给我，琼琼。”
他说的坚定，带着不容拒绝的强硬，一只手移到她的腿间，分开。周涂本能地扶上他的肩，任由他在她身上作祟。
他扯下她的内裤，眼红着将他身下大物挺进去，交合的那一瞬间，他忍不住闷哼一声，太久没有要她，她又紧了许多。
周涂一阵刺痛，双腿不自觉地合拢，想把他推出去。她真的很难承受他，周涂想。
傅清和怎么可能让她如愿呢？他在她耳边轻轻地吻，舌尖舔着她的耳垂打转。下身却一点没有松懈，仍然强硬地向前推进。
“放松点，琼琼。我会轻轻的。”
他总是这样，在床事上最没办法商量，嘴里说着最温柔体贴的话语，低低柔柔地唤她的乳名，身体却做着最不容抗拒的进攻。也只有这种时候，傅清和看起来才是一个拥有喜怒哀乐的凡人，被所有凡人必经之事支配着情绪。
周涂的心被他轻缓的吻和他温柔的话熨烫地平整，缓缓放松下来，任他进入冲刺。
许久，在周涂已经接近要丧失意识的许久之后，傅清和终于在一阵猛烈的冲击中颤抖着身体，用尽最后一丝力气拔出下身，将温凉的液体射在周涂白皙的小腹上。
傅清和用纸巾细细为她擦去，又取来湿毛巾一点点地为她擦拭下身，动作轻柔的像是在擦拭一件价值连城的珠宝。
周涂早已困得不行，眼睛闭上不一会就进入了梦乡。傅清和躺在她身边，细细柔柔地在她额上印了一个吻，听见她在睡梦中还在低语“不要生气了...”，心中仿佛被一片羽毛拂过，嘴角微微扬起，搂着她也睡了过去。
PO18清河03
03
03
周涂这一觉睡得十分安稳，因为是周六，一直到日上三竿才醒，身边的人早就不见了，也不知道是什么时候走的，被窝里一丝余热都没留下。
身上的粘腻感让人不禁想起昨夜的旖旎。周涂裹住被子，上面隐隐约约还残留着傅清和身上干净清冽的味道，昨夜……傅清和……
周涂脸上热烫烫的，起身去冲澡。
洗净了昨晚残留的痕迹，一室旖旎也消减不少，卧室安静的像是傅清和从来没有回来过。
周涂看了看傅清和躺过的那块地方，枕头摆放的整整齐齐，床边他昨天读过的书现下也被齐列在书架上。
周涂暗自惆怅地叹了口气，又是这样……
他难道是想上演一出春梦了无痕吗？
周涂的脑海里全是傅清和那冰凉的背影，他走，他回来，从来不会告诉她。
有时，你觉得他是无情的，从来也不会说一句情话，有时，他又是极尽缠绵的，一场情事就让你感觉与他的灵魂丝丝相扣，仿佛死生相依。
周涂琢磨不透他。
索性，她也不再多想，穿好衣服赴方今今的约。
方今今三天前就约好了和周涂一起去逛街，谁知周涂这几天天天加班，连放了她三个鸽子。周六终于得空，被方今今缠着要请她吃饭赔罪。
方今今摇晃着杯子，一双丹凤眼微挑，“什么？你竟然连结婚纪念日都忘记？”这在方今今眼中是大罪，她不可置信地看着眼前的好友，简直觉得这种没有情趣的人不配拥有爱情。
方今今硬拉着周涂出来逛街就是为了给自己新晋小奶狗挑选生日礼物，这下彻底来劲了，怂恿着周涂也给傅清和挑礼物。
“结婚纪念日都过了，现在买还有什么意义？”
“当然有意义！礼物最能代表心意。”方今今恨铁不成钢。
周涂不大赞同，她惯不会挑礼物，又想起傅清和挑剔的眼光，什么都不缺的傅老板，她还能给他送什么入眼的东西呢？
方今今很快就眼睛一亮，迅速看上了一条暗红色的领带，她满意地付过钱，拎着购物袋回到周涂身边。
她涂的鲜红的唇噼里啪啦地大惊小怪，周涂只觉头疼，看着她的嘴一开一合，像一张血盆大口。
方今今绵绵不断地催命符被一阵铃声打断，周涂终于吐了口气，看方今今躲闪的眼神，想必那个催命符又是方家打来的。
果然，方今今把手中的礼物袋往周涂手里一塞，眼睛一闭，睁开时是一幅英勇就义的神色，“我家老头子叫我回家，这个不方便拿回去，你先替我保管。”
周涂摇头，看着方今今匆匆离去的靓丽身影，暗叹不知又是怎样一场腥风血雨。
周涂陪着方今今逛了一下午，腿都麻了，加上前几天连续的加班，身体十分疲惫，回到家随手将袋子一搁，躺在床上就又睡了过去。
醒来时日色已沉，房间外传来一阵悉悉索索的声音。
周涂开灯，看到厨房忙碌的背影。
男人系着围裙，扭头看他一眼，“醒了？准备一下，马上就可以开饭。”
周涂懵着洗了把脸，走进厨房给他打下手。他却不让她碰。
“别动，你生理期快来了，着了凉水又会难受。”
周涂感受到他的细致，竟还记得她的生理期，记得她的痛经毛病，心中微微一暖，看向他，想说些什么体贴的话来回敬。
她盯着傅清和看了很久，思索着。
傅清和见她目光一直盯着自己，顺着她的视线一扫，耳朵微红，“谢谢，领带很漂亮，我很喜欢。”
？？？
什么领带？本在沉思如何开口夸赞傅清和的周涂视线聚焦，看到了那条被她随手放在床头柜上的暗红色领带，板正地被男人系在衬衫领口。
看着傅清和系着领带做饭的模样，周涂实在说不出口这条领带不是送给他的这种话来，傅清和是高兴的，她能感觉出来。
傅清和很高兴。
因为一条领带？
还是一条本来不属于他的领带。尽管傅清和本人并不知情。
傅清和竟然这么容易讨好？
周涂心下有种难言的情绪。傅清和在结婚纪念日亲手为她做了一桌子的菜，傅清和记得她的生理期，傅清和喜欢她“送”他的领带。
傅清和，是喜欢她的吗？
不，不可能，傅清和对她很冷淡，甚至不如他身边的助理亲近，他有时一连失踪几天，她都不知道他去了哪里。
除了在床上，她能感受到他入骨的缠绵，其他时候的傅清和，冷淡的就像一溪河水，流经她心，却不为她停留。
他们之间明明是最亲密的关系，却又仿佛是陌路人。傅清和像一场旖旎的梦，美好，却始终缺乏真实感。
周涂却入梦了。
PO18清河04
04
傅清和饮食讲究，只要他在家，必然亲自下厨。
周涂喜好甜辣，傅清和今天的菜却是清淡口味。因是还记着她生理期不能吃辣。
周涂低头默默吃着菜，傅清和不是多话之人，饭桌上只有两人咀嚼食物的声音。周涂的视线不自觉地往傅清和身上飘，看着那条与他风格极其不搭调的暗红领带。
记忆中傅清和从来不会用这种色彩，他的衣柜里只是沉闷的黑白色和灰色。清冷又禁欲。
可是现在看他脖子上系着“她送的”礼物，慢条斯理地敛眉吃饭，脸上柔光温和，就坐在她触手可及的地方，周涂心中竟然生出了一种难以言喻的满足感。至此，她终于恍然明白，送人礼物的快乐感。尽管，这个礼物并不是她送给他的。
她打开手机给方今今发了条微信：“你的礼物被我征用了。”
方今今迅速回，“果然，跟资本家一起待久了都学会吸人血了。”
周涂挑一挑眉，不置可否，放下手机，继续假装无意地观赏傅清和。看久了，周涂发现他好像其实还，挺适合这个颜色的，虽然和他之前的风格有反差，但还是帅的。
周涂若有所思。
周末，事务繁忙的傅清和还是要加班，周涂却趁着休息日又折回了昨天逛街的那家商场。
唔，她记得，昨天她好像瞥见方今今买领带的那家店有一款同样是暗红色的袖口，看起来十分精致，当时她觉得傅清和肯定不会喜欢这种风格的东西，但今天看他上班时，仍旧系了那条暗红领带，周涂决定把它买下来。
逛完商场，临近午饭时间，周涂站在盛世购物广场的大楼前才发现，这里离傅氏的大楼很近，不过是一条街的距离。
周涂不禁想起他，他还在忙吗？吃过午饭了吗？周涂给他发了微信询问，却不见回应。
不知不觉地，周涂竟走到了傅氏楼下。她抬眼看看高耸的大楼，他就在里面，或许正在桌前看文件，或许正开着紧急的会议。她想象着他工作时微微皱起的眉头，忙碌的身影。
她忽然想去看看，看看傅清和工作时候的样子，看看他是否工作时也那样迷人。可她从来没有踏足过这里，他的工作领域。她不知该找什么借口去见他。
可是，妻子找丈夫吃饭，难道还需要理由吗？在外人面前，他们就是世上最亲密的人，她是唯一有资格正大光明出现在他身边的女人。尽管这关系在他们之间其实十分陌生。但她终究是他的妻子，周涂想。
迈进傅氏大楼的时候，周涂不是不紧张，她怕会打扰到他。她一路纠结，沉沉地低头走，却不想在大厅里猛然撞见一张熟悉的面孔。
来人身形高大，面容俊朗，走路生风，带着遮掩不住的意气风发，周身散发着少年得志的一丝傲气。
他是周涂大学时期最熟悉的人之一，江源。是她单身二十年盛开的第一朵桃花。
……
上一章内容有修，感觉接不上的宝贝请移步上一章
PO18清河05
05
周涂和江源视线交汇，两人皆是一愣。周涂首先打破尴尬，她微笑着说一声，“好久不见”。
那人还在定定地看着她，目光百转千回，喉头动了动，千言万语压回心头，最终也只说了一句，“好久不见。”
周涂见他灼热的目光一直追随着自己，感到有些不自在，两人多年未见，再熟稔的关系也淡掉不少，何况，他们曾经还是那种关系，而她现在也已经嫁做他人妇。
周涂正尴尬到不知说什么才好，却忽然瞥见江源身后阔步走来的一个身影。她眼睛一亮，快步迎过去，搀上来人的臂弯。
江源诧异地回头，顺着她的手臂向上看，是他？他们怎么这样亲密？
傅清和在江源十步外的地方站定，将周涂放在他臂上的手拉下来，攥在手心里，五指相扣，朝着江源微微颔首，“这是我的妻子周涂，不懂礼数，江总见笑了。”
江源神色一滞，紧紧盯着两人交握的双手，半晌才从口中挤出一句话，“傅总谦虚，我和小涂本是故人，不必在乎虚礼。”
这一番话说的着实挑衅，傅清和握着周涂的手骤然紧缩。前男友当着自己丈夫的面称自己是故人？周涂只觉得头疼，她再粗神经也能感觉到这两个男人之间剑拔弩张的气氛。
她正思忖着如何缓解这尴尬，那站在对面的男人就开口了，“既然大家都相识，不如一起坐下来吃个饭，我和小涂很久没见，正想一起叙个旧。”
叙个什么鬼旧啊，周涂觉得江源这是来者不善，刚想委婉拒绝，却被身旁的傅清和抢白，“好啊，江总来M市，理应由我做东道主。”
――
周涂觉得这气氛实在是诡异。
江源像是完全忽略了傅清和，拿着菜单温柔的问，“点一份剁椒鱼头好不好，我记得你最爱吃辣。”
“她最近不能吃辣。”傅清和硬邦邦地接过话头，“江总点自己喜欢吃的就好。”
周涂小心翼翼地看了傅清和一眼，他神色淡淡的，一如往常，薄唇紧抿，一只手握着酒杯有一下没一下地摇晃。
周涂看出他的不耐烦，手伸到桌下轻轻握住他的，被他反勾住，五指强硬地分开她的指，插进去，握紧。
席间江源同傅清和聊着些往来，都是些商人间的客套话，偶尔不经意地将话茬转移到周涂身上。周涂吃不准江源的意图，又担心江源的远图同傅清和的傅氏之间的利益往来，只好有一搭没一搭地回着。
傅清和一口一口抿着红酒，看着她在他身边同别的男人谈笑风生，他这顿饭吃的无比窝火，面色上却不能显露一分。
他握紧周涂的手用劲，周涂吃痛不禁轻吟一声，想要从他手中抽回发痛的手指，傅清和却像要将周涂的手揉碎，手下劲道不减，修长的五指紧插在她的指缝间，不留一点缝隙。他受不了，她在江源的面前对自己摆出触不可及的姿态。他快要忍到爆炸了。
他举杯朝江源，“江总见谅，我妻子最近身体不太舒服，今日就先告辞了，改日再单独请江总一叙。”
周涂开着傅清和黑色的商务轿车，眼神默默往副驾驶上的傅清和瞥去，他喝了酒，又应付了这么久不喜欢的人，此时正闭着眼，靠在车窗上小憩，薄唇沾过红酒，妖滟地丰润着。周涂发现自己对傅清和越来越没有抵抗力了，他就这么靠坐着，她却觉得他在勾引自己。
周涂开着车平稳地驶回了他的别墅。他还没有醒，竟然在这段不长不短的路途中睡着了。周涂解开安全带，歪头看他，他睡得不是很安稳，眉头紧蹙着，仿佛一碰就会从梦中惊醒。正过午后，阳光有些刺眼，周涂轻轻侧身去放挡光板，不想吵醒他。
她侧过来的身子在狭窄的车内不经意间触着了傅清和，他微微动了一下，周涂感受到了，微微扭过脸来看他是否苏醒，却没想两人的距离如此近，鼻尖几乎要撞在一起，他温热的呼吸扑在她鼻下，被她吸入，他们的呼吸交换。
周涂脸蓦地一热，他清冽的气息撞进她鼻尖，一贯的薄荷味，还夹着红酒的甜香，十分好闻。周涂有些情不自禁，鬼使神差就吻住了他的唇。
…………………
下章吃肉
PO18清河06
06
周涂情不自禁，吻上了傅清和的唇。
她浅浅在傅清和唇边印下一吻，在要离开时被一只大手禁锢住，傅清和的唇探上来，狠狠咬住她。
周涂吃痛，带着一丝被抓包的恼羞成怒，用手锤他。傅清和一手紧握她腰，一手摁住她作乱的手，舌尖用力撬她闭合的牙关。
周涂眼中带雾，看向他，一双沉黑的眸子里印出她的影子。傅清和也看着她，被她嗔怒的目光勾的下身隐隐发痛。
好想欺负她，狠狠地把她按在床上贯穿，要她水莹莹的眸只能看着他，要她颤抖的身躯只能臣服于他，要她从此以后心里只能住下他一人，要她永永远远地只属于他。
傅清和在她紧闭的牙关处舔舐，舌尖上上下下刷过每一颗牙齿，包括牙床，一一卷进他的舌。周涂受不了这样亲密的舔吻，她的身子微微发颤，牙根也发痒，再也无法咬紧牙关将他拒之门外，傅清和在她松动的齿间探入，一路寻着她的舌。
周涂却不肯这么轻易地给他，非要他来寻，却也躲着，他来勾她，她就绞着舌推他，可哪里能真的推开，很快就缠在一起，难舍也难分。
傅清和在她口中横冲直撞，肆意掠夺她的气息，他急着要霸占她，她口中的每一寸他都不肯放过。
周涂在这样霸道的亲吻中逐渐丧失神志，只觉自己舌根发麻，被他卷带着舔遍了他的口腔，唾液相融，再也分不清哪一丝是他的，哪一丝又是她的。
傅清和却不能满足于此，他的手探入周涂裙摆，一路向上，挑开她的内衣，大手附在她的嫩乳上揉捏。
周涂软在他身上，傅清和一把将她抱起，让她双腿分开跨坐在自己身上，周涂被他欺地浑身无力，紧贴在他身上，下身的嫩肉卡在他胯间，隔着裤子都能感觉到他坚硬的勃起。
傅清和指尖坏意地去掐她胸前的一点樱桃，周涂顿时嘤咛一声，埋在他肩头的朱唇在他颈间撕咬。
傅清和被她逼得双眼通红，眸中像映着血，他一把伸手扯下她的内裤，退到腿弯时被卡住，周涂被腿上内裤的勒感扯回一丝理智，她死拽着内裤，娇软的声音带着哭腔，“别，别在这里。”
她一身连衣裙被他推到腰间，露出一双雪白的长腿跨在他腰上，一只乳被他握在手中蹂躏，身体散发着情动时分的烫。傅清和简直要被她折磨到疯掉，天知道他用了多大的意志力才能忍住不在这里要了她。
傅清和动作粗鲁地打开车门，双手掐着她的腰把她提起，就这样带着她回别墅。周涂惊得双手环上他的颈，长腿不自觉盘着他劲瘦的腰，生怕掉下去，脸却因羞于这种亲密的姿势一直埋在他的胸膛。
傅清和快步回家，此时身体格外敏感的周涂却越来越羞，他的步伐很大，每走一步他的硕大都硬邦邦地直抵在她的下身。她感到一种莫名的情潮涌动，她几乎能想象到自己下面流了很多水，这样色情淫荡的自己让她更加耻于面对这澎湃的情动。
……………………
下一章继续炖肉~糖醋肉嘿嘿
PO18清河07
07
周涂整个人都攀在傅清和身上，她的腿缠的很紧，细白的长腿绞住他的腰，傅清和平整的西服被她弄出褶皱，下身在西裤中热的发烫，直顶在她嫩臀的下方。
傅清和三步并作一步，一手按住她绵软的腰，一手胡乱在兜里掏出钥匙开了门。他等不及，刚进门就抬脚踹上，猛地将她抵在门上。
周涂柔软的背脊撞上门，已经情动的热烫身体被狠狠地冰了一下，她神志恢复了片刻，“现在还是白天……”
傅清和没能让她把话说完，粗暴的吻落下来，将她的羞耻都噙于口中，双手忍耐不住地在她身上游弋。
周涂被他的吻和抚摸挑的彻底失神，整个人软的站都站不住，靠在门上就要往下滑。傅清和一手捞起她的腰，紧箍住，给她支撑。
“你好软。”傅清和低沉的嗓音中有掩盖不住的情欲，烫的她耳朵仿佛要燃烧。
周涂双手都环在男人腰上，被他暧昧的话语刺激的更加情动，她难耐地把手伸进他衣服里，摸在男人肌肉紧绷的背上。
傅清和被她钻进去的小手抚摸的身体一麻，整个身体热的想要喷火，他搅在她嘴里的舌顶得更深，紧紧卷住她的舌根，一手探进她裙内扯下已经湿透的内裤。
“这么湿？嗯？是不是很想我？”
周涂不明白为什么平时冷静克制的他总在做爱时说这么羞耻的话，她闭口不答。
傅清和一手罩上她的阴户，用掌心慢慢地揉。他粗粝的掌心时而摩擦到那中心的肉核，总是激起周涂一阵颤抖。周涂在他手中扭动身子，压着臀引他的薄茧往那处按。可他却坏心地躲，偏不让她得逞。
“叫出来，琼琼，说你想要我。”男人磁性的嗓音诱惑着她。
周涂紧抿着唇不肯开口，他欺负她，他往日不会欺负地这样厉害，今天到底是怎么了？
可周涂此时没有功夫去想，他的手指已经探薯 条推 文站进去了一根，在她的身体里搅动。她不自觉地合拢腿，紧紧夹着他。
傅清和感觉到她身下的泛滥，手指伸入被她的软肉紧紧裹住，还有一波淫水浸上他指尖。他其实也快忍到极限，但还是哑着嗓子难耐地哄。
“乖，说一声你要我，我就全部都给你。”
周涂的身体此时已经完全瘫软在他身上，所有的注意都集中在他伸入她体内的一根手指带来的快感上。
她终于受不住，嘶哑着呻吟，“嗯……给我……求求你。”
傅清和一把抱她放上鞋柜，急急褪下西裤，对准她插了进去。
“呃嗯……”尽管她已经足够湿润，傅清和一下冲进去还是让她痛出了声，她的小穴紧缩，一抽一抽地绞他。
傅清和忍得额角发汗，牙齿紧咬。耐着性子在她体内缓缓抽插着。唇落在她嘴角，一路向下，埋进颈窝，吮咬她细嫩的皮肉。
周涂很快适应了他的粗大，在他温柔的抽插中竟渐渐生出了隐隐的期待。她不自觉地迎合他，双手撑在身后架起翘臀一下一下向前送，穴中嫩肉也紧紧绞着男人的肉棒，层层褶皱吸住他滚烫的粗硬。
傅清和呼吸粗重，男人独有的雄性气息排山倒海地裹挟着她，身下力道加重，狠狠地抽插着，她立刻感觉到一股压迫。
周涂咬着下唇，却被傅清和强硬用手掰开，伸手进去她温热的唇中搅动着她口内柔软的小舌，模仿下身的频率进进出出。
周涂被他刺激的再也撑不住，手狠狠抵住他的胸肌，头后仰吐出他作乱的手指，嘴角淫靡地划出一丝液体，身体颤抖着泄了。
傅清和被她突然收紧的小穴夹住，知晓她已经到了，穴内汹涌的水潮喷在他的龟头上，刺激的他涨硬非常，他极速地抽插数十下，红着眼睛拔出肉根，射了出来。
………………
emmmm下章继续吃肉，因为我还没写够
PO18清河08
08
周涂撑在身后的双手因为高潮的来临软塌了下去，头仰靠着身后的墙壁，大口喘着气，一双灵动的大眼睛隐隐含着泪，媚眼如丝。
傅清和不能看她，只一眼，浑身的气血就往下涌，刚刚释放过的欲望又有抬头之意。
他伸手捂住她的眼，一只手拎抱起她，像抱着孩子样将她带回卧室。
柔软的大床塌陷，浅灰色床单中间裹着玲珑的身体。
她的衣服已经不知什么时候全部滑落，整个身体还微微泛着红，是高潮时的情动还未彻底落下。
傅清和此时还身着衬衣，只是下半身已经一丝不挂，隐约昂首的巨龙半遮在跨间浓密的黑毛中，即使刚刚射过，还未全硬，尺寸仍然惊人。
衬衣在刚刚的一场情事里仍然穿戴良好，只在下方微有褶皱，覆盖住他宽阔的肩膀，结实的胸肌和流利的人鱼线。下身是愈渐嚣张的欲望。
极度不协调的感觉刺激着人的感官。
他上身像一个斯文的绅士，仿佛随时都可以披上外套去洽谈业务，下身却像一头蛰伏在丛林中的豹子，蓄势待发。两种力量在撕扯着，最终，傅清和一把扯开衬衫。
哪里是什么斯文绅士？！他是一头急于捕猎的豹子，是丛林法则中的王者，是想要进攻，侵占的食物链顶端的物种。
被他眼中的灼热烫到，周涂有点怕了，她身子瑟缩着往后退，她的直觉告诉她，她现在就是一只等待被屠宰的羔羊！
他为什么这么疯狂？！！
傅清和一步一步靠近床边，眼中是嗜血的兴奋。
周涂退无可退，撞在床头，手指紧抓着身下的床单。
傅清和跪坐上床，抓住她的脚踝将她拉回。他强势的膝盖顶开她的双腿，蛰伏在她身上。
周涂声音都颤抖，“够…够了…”
“我还不够。”男人一口咬在她耳垂，热的气呼出，麻麻痒痒地钻进她耳朵里。
“你…你想怎么样？！”
周涂慌了，她本能的感觉到危险，是一种即将被生吞果腹的危险。
“让我爽！”男人的声音像从地狱传来。是魔鬼撒旦。
傅清和冰凉的鼻尖在嗅。从秀颀的脖颈到白皙的嫩乳。
周涂感觉到他热烫的呼吸打在自己身上，她手向下摸到他埋在自己胸间的脑袋，她颤着手轻轻摸他头顶的发璇，似安抚。
傅清和在她深壑般的乳沟间呼吸急促，他把喘息声埋在其中，滚烫的欲望化成热气，打湿她的乳沟。
似是被她的动作安抚到，他微微抬头，盯着她。
“说你爱我。琼琼，说你爱我。”
她嘴唇张了张，却被忽然附上来的湿热堵住。
他狂热地吻她，像是要掠夺她的一切，狠狠地将她生吞入腹。
周涂即将说出口的话被他狂卷的舌扼住，就连呼吸也被他夺取。
他长长久久的持续着这个吻，连喘息的机会都不给她。她被这个充满侵略意味的吻吻到几欲昏厥。
身下的巨物早就抵着她温热的穴口，他胡乱伸手在床边摸出一个避孕套，急急套上。
她高潮过一次，穴内十分湿滑，他挺腰一顶就入到深处。
不顾身下她的反抗，傅清和蛮力地抽插，直进直出，没有技巧，只遵循内心的冲动。
是最原始的占有欲。
头顶的天花板像是摇摇欲坠，一切似乎离她很近，又似乎很远，周涂就这样在这场激烈的性事中失去了意识。
傅清和已经做红了眼，只剩下身在不停的抽插。他一次又一次进到最深处，抵着她的中心研磨，逼着她一次一次地泄，淫水浇在他的龟头，要往下滑出嫩穴，又被他顶回。
傅清和在她第数不清多少次的高潮中终于肯停歇，粗喘着射给她。
傅清和抚去她眼角挂着的一滴泪，亲吻她的眼，“这样就好。这样就很好…”
你现在就躺在我的怀里，这样就好。很好。
……………………………………
红烧肉好吃吗？
不好吃的话也没办法，我真的，一滴都没有了
PO18清河09
09
周涂在朦胧的睡意中感觉到额头传来温热的触感，紧接着这触感又转移到她的脸颊和嘴唇，整张脸就像浸在温泉里，暖洋洋的。
她被弄的微痒，懒懒散散地醒转过来。对上了一张清俊的面庞。
傅清和仿佛没有料到她忽然睁眼，微微撇开头，干咳一声。
“你醒了。”
周涂还带些刚睡醒的朦胧感。“嗯……你没有去公司吗？”
周涂一觉睡了几个小时，醒来天都黑了，这会还在房中看到他，实在是不太符合他日理万机的行程。
“下午在家处理事情。”他轻声回答。
周涂看到床边放着的笔记本电脑，了然。
“现在几点了？你饿吗，我去给你煮点面条。”周涂被他折腾一下午，现在醒了已经很饿，她从床上起来，准备去厨房做点吃的。
甫一下地，她的双腿一软，将将要跌，傅清和伸手一扶她的腰，“小心点。”
周涂腿间酸涩非常，忍不住向罪魁祸首抱怨，“还不是因为你。”
她的声音又娇又媚，三分抱怨，七分撒娇。
傅清和手一紧，低声哄说，“是我的错，下次我会注意点的。现在给你揉揉怎么样？”
周涂微羞，躲着他的手，站起来往厨房跑，“不用，过一会就好了。”
吃过饭，傅清和又开始工作，周涂看书房那盏暗黄的灯，仿佛永远不熄灭。他真的很忙。甚至结婚到现在，他连休假都没有过。
周涂有些心疼他，泡了杯柠檬茶端进去。
“还不休息吗？”
他接过她手中的杯子，手指微微蹭过她的，“快了，你先睡。”
周涂在床上裹着被子，翻来覆去，因为下午睡多了，现在有些失眠。凌晨十二点，她听到卧室门外的脚步声。
床的另一侧塌陷下去，一个温热的身体躺进被窝。
接着，她被这具身体抱住，在黑暗中，她的感官更加灵敏，这具身体传来的热量紧紧包裹着她，是最坚硬的墙壁，让人安全感十足。
她的心头一软，细声开口，“今天，你是生气了吗？”
“你怎么还没睡？”傅清和没有回答她，反问。
“下午睡多了，现在睡不着。”
“你今天生气是因为江源吗？”周涂追问。
傅清和的手臂猛缩，抱紧她，把她往自己的怀里按了按。“别说了，睡觉吧。”
周涂靠在他坚实的胸膛，听着他沉稳的心跳声，缄默。
――
周一晚上，周涂约了方今今吃饭。一下班，就在门外看到了一个熟悉的人影。
“小涂！”
周涂诧异，他怎么会找到这里？
男人拉开车门，对面前惊讶的人解释，“我好久没回来，这次回来特意叫了几个老同学一起聚聚。今今说你在这里工作，刚好我顺路，就过来接你一起过去。”
说的一点毛病都没有，甚至他体贴的拉开车门等她进去，面对人来人往的公司大门，周涂如果在这里和他推拒，明天就会有一堆八卦在办公室游走。
周涂面色不变，微微假笑，“你好啊老同学，好久不见。”她的声音不算小，就是故意说给身边来来往往的人听。工作无趣，这群人最喜欢传不靠谱的八卦，看热闹不嫌事大。
周涂顺他的意坐进了车内，礼貌地朝他点了点头，“那就麻烦你了，江……”她顿了一下，在思考称呼他什么比较好，“江总。”她想起昨天傅清和这么叫他。
江源失笑,“你别打趣我了小涂，还和从前一样叫我江源，好吗？”他温柔地和她商量，语气仿佛是在低声下气地乞求她。
周涂不想听他说从前，语调冷冷的，“现在就是现在。”每一个字都咬的紧紧的，从前的事只是过去了。
正值下班时间，路上的车很堵，到了饭店，方今今已经等很久了。
周涂无心应付，只偶尔被点到才答话，兴致缺缺，只想早点应付过去，也算是老同学给他接风洗尘了，这一顿吃完就再也不用联系。
正漫不经心地挑着米饭一粒一粒地数着，周涂的手机突兀地响了。
是傅清和。
PO18清河10
10
傅清和沉默地开车，男人周身散发的气场让整个车内的气温结冰。无形的压迫力传来。
周涂心虚地解释，“今天本来是今今约我吃饭，我没想到会遇见他。”
男人还是一言不发。
周涂的声音在这逼仄的车内空间里越来越小，甚至最后变成了低喃。
“我是真的不知道他也会去，况且我和他只是老同学了。”
“只是老同学？”
傅清和本来不想再和她提起江源，妒意像带火的剑，刺穿他的胸膛，他怕他会失去理智，会不顾一切的占有她。
好一个老同学，交往了整整两年的老同学。
在他没能认识她的青春里，有一个“老同学”整整陪伴了她两年，分享她的喜悦，安抚她的受伤，和她约会，做很多他很想同她做却没有机会做的事情。
傅清和稳了稳心神，强压下心中的酸涩。
“我知道了。”
?  
周涂还想解释，却被他一句话压住了。她看他眼睛涩涩，带着明显的抗拒，知道他不想再继续这个话题。
傅清和脑中不断盘旋着他看到的场景，周涂和他站在一起，他们亲昵地告别，依依不舍，是他们大学同窗的情分，是他未能陪伴过她的时光里攒下的情缘。
他嫉妒，嫉妒地要发狂，一想到别的男人也牵过她的手，也吻过她的发，也把她放到心尖上熨帖，他就忍不住地吃醋嫉妒。
他知道这好没道理，明明那时他们还不相薯条推文站识，他却要她从头到尾只有他一个。
他觉得自己疯魔了，从没有一个时刻像现在这样不理智过，他烦躁地扯了扯领带，解开扣子松一口气。
忽然，他眸光一闪，整个动作开始变得僵硬。
那个男人今天，也系了一条暗红色的领带。他刚刚被他们一起站在饭店门口亲密交谈的场景刺了眼，一点也没能多想。现在回想起来……
她！是！因！为！这！个！原！因！才!送！他！领!   带！的！吗！
他紧咬后槽牙，一个字一个字地蹦出脑海。
因为那个男人喜欢这样子的，所以她才挑了这样的领带给他吗？
傅清和觉得他脑中仿佛有什么东西被点燃了，爆炸仅仅在一瞬间。
“为什么？”他几乎是咬着牙从牙缝出蹦出几个字。
“啊？”周涂惊讶。为什么什么啊。
他闭了闭眼，忍住滔天的怒意和席卷而来的绝望感，一个字一个字地从嘴中挤。“为什么送我这条领带？”是希望我变成你喜欢的他的模样吗？还是说你压根就只是把我当做他而已！
周涂还是一头雾水，不明白他为什么忽然这么严肃地问出这个问题，眼神深的仿佛要吃人。
她只好如实说，“那个……其实那条领带不是送给你的。”
傅清和的眼神更暗，“那、是、送、给、谁、的？！江源？！”
周涂急忙摆手，“不是不是。”
“那条领带其实是方今今买来送给他小男友的，那天只是寄放在我这里而已。你不小心误会了，我就没好意思说……”
周涂越说越心虚，最后都不敢直视他的眼睛。随即想到了什么似的，慌乱地从包中掏出一个礼品盒，递给他。
“我看你很喜欢那领带，就偷偷折回去买了这个。”
傅清和没有想到事情竟然是这样，一时心中复杂，不辨神色。他接过周涂手中精致的盒子，打开看，是一个同样深红色的袖口，和那条领带明显是一系列的。他的心不禁又紧绷了起来。
“你很喜欢这种款式？”
周涂发蒙，什么叫她很喜欢，难道不是他很喜欢吗？
PO18清河11
11
“你很喜欢这种款式？”
周涂发蒙，什么叫她很喜欢，难道不是他很喜欢吗？
周涂小心翼翼试探，“你不喜欢这个吗？那你喜欢什么样的啊，方今今是那家店的vip,可以换款式的。”
傅清和盯了她一会，兀自说，算了。
什么算了？他到底是喜欢还是不喜欢啊？难道是生她的气了？所以才不喜欢她买的东西？?
他久久没有回答，周涂不知怎么竟生出一丝委屈。
“你能不能别总是这么难猜啊。”
我不介意你老是让我猜你在想什么，可是好歹也给点线索啊，一直这么察言观色的，我也很累啊。周涂腹诽。
她一口气吐出很多话，“我知道我不该忘记我们的结婚纪念日，也知道不该让你误会领带是送给你的没有及时解释，可是你能不能生气就说出来啊，你知不知道你老是什么都不说，让我猜来猜去，真的很累啊。”
“我很笨的，真的猜不透你在想什么，所以你能不能，偶尔也给我点提示啊？”
周涂的话越说越委屈，到最后简直就要把自己都给说哭了，好一个全心全意宠着丈夫的妻子啊，他怎么就看不到呢。
“我很生气。”
周涂还沉浸在自己的小情绪里，耳边忽然传来男人的声音。还是很清冷的语气，听不出一点情绪的起伏，他用最正常的语气说他生气了。
周涂没顾上自己委屈的小眼泪，怔怔地听他说着。
“你和他见面，我很生气。”
“你瞒着我说你和他只是老同学，我很生气。”
“你送我他喜欢的样式的礼物，我很生气。”
还有一句。
你不爱我，我很生气。
这句话傅清和没有说出口。
周涂显然被这些话中的信息量惊呆了。
他竟然知道她和江源的关系？还有，为什么他知道那些礼物是江源喜欢的款式，她都不知道江源喜欢什么样的礼物……
周涂觉得他们之间可能存在什么误会。她张口想解释，却一时不知道从何开始解释。
她只能怔怔地说，“我没有……”
“你没有什么？”他认真起来是不好敷衍的。
“我们先回家，我慢慢和你解释好吗？”
周涂完全顺着他的意哄着，心里不断地在想如何用简短地语言解释那一朵曾经盛开过的烂桃花。
“到家了，说吧。”
傅清和换了拖鞋，好整以暇地坐在沙发上等着她的解释。
“我和他，就是大学的时候在一起过，不过很短的时间就分了，什么瓜葛都没有的，你别误会！”
想了想，她又补充，“我压根都不知道他喜欢什么礼物，在一起的时候我从来没有送过他礼物的！”
傅清和跷起二郎腿，双手交叉在腿上，一副家长审问小孩的模样。
“牵过手吗？”
周涂的口水咽了又咽，莫名有一丝紧张。这是要翻旧账了吗。
她斟酌地开口，“牵…牵过，不过没有几次的！没有牵你的次数多！”强大的求生欲让她变得机智。
“他，吻过你吗？”
“呃，也许，应该是吻过吧，不过我真的不记得了，他的吻技完全不如你的！”周涂不知道自己原来还有狗腿这么个属性。
显然，看男人的反应，这个马屁应该是拍成功了，男人的神色虽然不快，但也没有她预想中的那样腥风血雨。
“那你现在还喜欢他吗？”男人眼睛闭了闭，开口问她。
“不喜欢，早就不喜欢了，我现在对他没有任何的非分之想。”周涂向他表真心，比真金还真的真心。
男人没再说话。
“你信我吗？”周涂忽然反问，神色认真。
男人打量了她一下，饶有趣味地开口，“你想让我怎么信？”
周涂一瞬间脑中电光火石地闪过一个想法，她没来得及细想，身体已经做出了行动。
她攀住他的脖子，迅速地在他唇上印下一个吻。
“这样行吗？”
PO18清河12
12
“这样行吗？”
男人的神色瞬间变深，攫住她的眼。
“不够。”
周涂用手扣着他后脑勺，舌尖狠狠地在他唇上舔过一圈，然后深入腹地吮吸他的津液。
没有任何技巧地，只青涩地追着他的舌舔咬，模仿着他曾经对她做过的动作吻他，滑腻的小舌在他口中横冲直撞，侵占他的城池。
他太高了，周涂吻的头微微酸痛，她自觉地跨坐到他腿上，寻找最舒服的姿势。
傅清和在她身体贴上来的那一瞬间就环住了她的腰，带入自己怀中。
看她那样子，她在自己的大腿上不断摩擦，却还一副什么都不知道的无辜表情，这太磨人了。傅清和想。
周涂很快感觉到自己臀下的异常。男人的那处此时正从裤中散发出热气，紧紧贴着她。周涂不安地扭动了一下。
“嗯…”
男人传来一阵闷哼，似痛苦又似愉悦。
“你坐到我了。”
周涂极其尴尬地移位，抬起屁股想从他身上下来。
男人察觉到她要走，手一紧，握着她的腰肢重重按回她，这下两人贴的更近。
周涂的乳房摩擦着他坚硬的胸膛，腿间抵着他傲人的巨物。周涂不自觉地想要挪动，被他按得死死的。
“别动。”
他抱紧她，在她唇上胡乱地舔。
“我，我今天那个来了。”周涂见他眼中不再清明，是很重的欲望，忙开口。
“我知道，所以你别动，让我抱一会。”
他抱着她，在她颈间埋首了好大一会才调平粗重的呼吸。
“回房间吧，我去冲个澡。”
周涂看着他裤中央顶起的那个大包，鬼使神差地开口，“要我帮你吗？”
男人的脚步顿住，他缓缓地转身。
“你知道你在说什么吗？”
周涂缩了下脖子，“我只是听说男人那个不能憋，憋久了容易坏。”她走到他面前，将他推到床上坐下，手指在裤子外面抚摸它的形状。
“你想要我帮你吗？”
傅清和沉默了一会，开口时嗓子沙沙，“想。”
怎么不想，他想的发疯。身体里的每一个细胞都叫嚣着，占有她。
周涂拉开拉链，傅清和配合着她褪下裤子。她的手来到他的内裤上。隔着内裤，她感受着它的热度，烫的她掌心微痒。
她坏心地抓了它一下，听到男人的低吟声。
完了，周涂发现，她竟然很喜欢听傅清和的呻吟声，喜欢到她小腹微微一紧，下方竟随着他的呻吟声漏下一滴液体。
周涂一把褪下男人的内裤，被压抑了很久的巨龙终于得见天日，激动地抖了一下，周涂觉得自己真的是越来越不要脸了，她竟然忍不住十分好奇地低头去仔细打量它。
硬物十分庞大，涨成紫红色，柱身因为憋得太久有些青筋盘旋在上面，此时因为她的打量，硬物又肉眼可见地涨大了一圈。
周涂握上它，茫然地不知该怎么动，她试探性地捏了捏柱身。
“呃啊…”
她看到傅清和额角出了汗，她急忙松手，抱歉地问，“对不起，很痛吗？”她神色关切，却让傅清和欲火更盛。
傅清和抓起她的手覆上他的巨根，引着她上上下下地撸动。
周涂慢慢掌握了诀窍，尝试着自己动手。傅清和眼神迷离，随着她手上的动作不时发出闷哼，周涂被他叫的脸红，从不知自己竟然如此喜欢这样掌握一个男人的喜怒。
周涂弄了很久，可傅清和一点要结束的意思都没有，周涂小声催促，“你快点。”
“想让我射出来？”
“嗯”周涂脸微红，手臂酸的让她想放弃。
“吻我。”傅清和低喘着说，“你吻我，我才能快点射。”
周涂一抬头吻上他，就被他攫取了呼吸，他很重的呼吸喷进她嘴里，把情欲也传给她。他安放在两侧的双手也躁动起来，钻进她的衣服里揉捏两团嫩乳。
傅清和越吻越急，身下不禁向前挺动着，在她手里摩擦。周涂被他吻的意乱情迷，手下的动作也不管不顾起来，胡乱地撸动，不小心拇指的指甲划过龟头顶端的小眼。
傅清和唔地低吼，唇死死抵着她的不放开，声音被她吞进腹中。身下猛烈地颤抖着，在她手中射出了乳白色的精液。
………………
更文到现在，我一直很感谢支持我的小可爱们，如果没有大家的留言评论和珍珠，我可能会觉得写文十分寂寞。我写这篇不是为了什么，就是忽然很想写，很想诉说，但是现在因为一些原因我不能再继续，确实非常难过，我为我的胆小和自私给大家道歉。
对不起！但是也希望你们可以不要因为这件事情讨厌我，希望你们能在三次元的世界里幸福美满，希望支持我的小可爱们一切都顺利。
有缘再见，我会想你们的。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
