╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《兄长是魔头》作者：一碗虾滑   1V1



內容簡介
刀剑无情，江湖凶险。很不幸，江七七出生在一个凶险异常的地方。

亲兄妹，男主真的变态，女主真的小白花。1v1，脑洞骨科文，缘更。

1V1古代肉文萌文女性向


一.梦境
    江七七坐在床边发呆。

    此处天寒地冻，说是房间，其实更像是一个收拾干净的山洞，四面都是冰块，散发出阴冷的寒气，而这正是她生活了十六年的地方。

    将被子裹在身上，江七七打了个喷嚏，门口的布帘被人掀开，一个黑衣女子走了进来。

    “小姐，用膳了。”

    这是一直服侍她的祝颜。

    祝颜话少，她端着饭菜放到了桌上，看到江七七眼下的乌青，想了想才开口：“小姐有心事？”

    想到自己做的梦，江七七欲言又止：“我……我想见哥哥一面。”

    祝颜的表情果然惊讶:“小姐要见尊主？”

    两人虽为兄妹，但其实总共也见不到几次，她的反应在情理之中，江七七点头：“嗯。”

    拉起一个不算好看的笑脸，祝颜勉强道：“小姐先吃饭吧，属下去通报。”

    江七七又应了一声。

    祝颜退了下去，七七拿起筷子，百无聊赖的挑了挑，心思却不在饭菜上，她想起了方才下午睡觉时做的梦。

    她在梦里梦到了江弈的一生，他在江湖上名声不太好，擅长玩弄人心，手段狠辣，杀人如麻，又聪明绝顶，将几大门派耍的团团转，最终练功走火入魔又被身边的人背叛，遭到正派围杀，死在了昆仑掌门的手下。

    哥哥死后，江七七也活不成，她是魔教余孽，不久也自缢于长清谷。

    他恣意妄为，却孤独可悲，身边没有一个亲近的人。

    梦醒之后，江七七本想忘却这个梦，可是梦里真实的触感却让她惴惴不安，包括哥哥死之前的样子，不断出现在她面前。别人不知道，但江七七却明白，哥哥有那样的性格，是有原因的——他在不知情的情况下杀了自己其他的五个兄弟。

    想起这件沉重的事情，江七七皱起了眉，闭上眼不愿意再想了。

    她刚才已经在床上翻来覆去了许久，对于这个哥哥，她实在是很害怕，为了他好，也为了自己好，两人不接触为妙，可是想起梦境里哥哥死掉的样子——她还是于心不忍，最终还是说服自己去看一看。

    毕竟，若是哥哥真的去了，自己也活不长。

    吃完饭，祝颜过来告诉她，说尊主允许见面了。

    江七七换了衣服，从长清谷的西面，走到了东边。

    谷中的要处正是在东面，暗卫和谷中的几位重要手下都在这附近住着，西面住着的，更多的是下人和女眷。踏过了银月湖中心的那棵树，就算到了长清谷的东边，此处风雪更甚，江七七冷的有些发抖。

    江弈的心腹沉岸不知从哪里出来，他身材强壮却行动灵活，像一缕轻烟。

    “小姐，”他表情冷漠，甚至没有行礼，“尊主在望星崖边。”

    七七朝他点头：“谢谢。”

    一路上她并没有见到什么人，但她知道暗处有无数双眼睛盯着自己。望星崖并不高，从一个斜坡上去，四处都是雪地，银树环绕，七七踩在白皑皑的大地上，四周寂静，只有她自己的呼吸和脚步声。

    “你找我？”清润疏离的声音从风雪中传来。

    七七抬头看去，才发现江弈站在不远处，他身材高挑，穿着白色的薄衫，袖子被风吹得猎猎作响，黑发衬得他肤色更白，眉眼更冷淡，若是不说话，江七七甚至没有发现他。

    踌躇片刻，七七低声喊了一句：“哥哥。”

    江弈望着她，没说话。

    知道他不喜欢废话，江七七继续说：“马上又要新年，来问哥哥是否在谷中……”

    她走近了些，看清楚了江弈。上次见到他，还是去年新年的时候——只是远远对视了一眼，甚至没有走近瞧，那时候，她还很怕江弈。

    现在也怕。

    哥哥似乎比从前更好看，也更瘦了些，他总是表情淡漠，即使对面的人是自己的亲妹妹。

    江弈看了她一眼，道：“我要去百花城。”

    七七只是来看看他，并不觉得他真的会留下来过年，所以并不意外。

    只是，她又琢磨起了江弈的话，他要去百花城？梦里，他在百花城杀了溪山派的掌教，也是此事之后，哥哥的名声才走向了极端。

    江七七尽量让自己笑得自然：“哥哥，我可以一起去么？”

    她有些心虚，于是盯着一片落在江弈肩头的雪花，江弈伸出苍白修长的手拂去那一片银白，语气冷淡：“理由。”

    “我听说百花城新年的时候有灯会，很热闹，想看看……”江七七越说声音越小。

    江弈的瞳孔很黑，他盯着江七七，这个他从小都刻意不去亲近的妹妹——此刻冷的发抖呢，或者是害怕？

    他不置可否：“雪太大了，你先回去吧。”

    他没有给一个明确的答案，江七七也不敢再多说，她在他面前通常都是畏畏缩缩的。

    江弈挥了挥手，又让沉岸送她回去，江七七提着裙子转身，脚步一深一浅。

    站在望星崖上，江弈看着她背影，少女渐渐走远，没有察觉到江弈冰冷而审视的目光。他思考了片刻，又招来了一个黑衣女子：“谷雨。”

    谷雨一直埋伏在附近，听到尊主的声音，立刻上前：“尊主，属下在。”

    “去把祝颜抓过来。”


二.月事
    沉岸送她送到了银月湖中间的大树，就不再往前了。

    他对江七七的态度很傲慢，江七七并不放在心上，长清谷以强者为尊，若她不是江弈的妹妹，早已不知死了多少次。

    徒步走了一个来回，江七七累的气喘吁吁，回到自己的住处时，两个蒙面的哑仆已经送来了热水，江七七连忙入浴，好好洗了个澡，才算放松下来。

    躺在床上，江七七深吸一口，想到自己刚才的言行，有些懊恼。

    哥哥必定是怀疑她了。

    江弈疑心深重，他谁都不信，江七七知道祝颜也是他安插在自己身边的眼线。从前，江七七乖顺安静，从没主动提过什么要求。

    一切的源头都是他们的父亲江凌风，曾经名震江湖的男人，当时的长清谷还亦正亦邪，行事低调。江凌风天资出众，却不满足于此，他想要练成一种叫做归一诀的心法，却发现自己的根骨远远不够，于是他想出了一个极为下作的方法——他四处留情，哄骗各路江湖侠女或是魔教妖女，让她们怀上了孩子，事情败露时，孩子们早已陆续出生，并且被江凌风以各种借口带回了长清谷。

    长清谷擅长用毒，入口弥漫着剧毒迷雾，没有人敢进来。

    一共七个孩子，江七七是最小的那个，也是唯一的女孩子，有传闻说归一心诀只有男子可成，所以江七七一开始就被放弃了。

    剩下的六个男孩子被关入了冰洞中，他们的岁数相差不过三岁，个个根骨绝佳，每日在里面究竟是如何度过的，江七七并不知道，她只知道某一天，随着江凌风去洞口时，里面传来了浓重的血腥味。

    江凌风很少跟江七七说话，只有那一次，他语气癫狂兴奋：“六子相争，活着的那个人一定可以，你看呐，成功了……活下来的那一个，一定能替我练成……”

    石门缓缓打开，里面的少年大约十四五岁，瘦的不像话，七七不知道他的衣服是红色——抑或是被血染红了？他双目通红，眼神阴冷，含着一丝防备，手中的长剑上还挂着血珠。

    江凌风兴奋得拍起手：“哈哈哈哈！我的孩儿！他们通通没资格……以后你就是我的孩儿……”

    江七七听不懂，少年也听不懂，他神色一愣：“孩儿？”

    拉着他的肩膀，江凌风仰天大笑：“不枉费我等了那么多年——你那几个兄弟不成气候，怨不得我们。”

    少年面色迷茫。

    江凌风像是疯了又像是没有，说道：“你是我跟谁的儿子？我忘了……那不重要，那不重要……以后为父会教你武功，你一定能替我练成归一心诀，痛快！痛快！”

    江七七终于听明白了，少年也明白了——他竟然杀了自己的手足。

    过了一段时间，江七七听说那个少年有了名字，叫江弈。

    弈，与一谐音，或许江凌风只是惦记着他是活下来的那一个。

    但江七七也知道自己有了哥哥，虽然两人并不熟悉。

    七七十四岁的时候，江弈十六岁，她很少见到他，住的也相隔甚远，直到某个秋季雷雨交加的夜晚，江弈忽然出现在江七七的房间。

    他手上还有血，五官未脱稚气，面色迷茫，一如走出山洞的那一天。

    “哥哥？”江七七不知怎么了，心跳如擂鼓。

    江弈看着江七七，似乎是用完了力气，倒在了江七七的身上，俊秀的面容惨白，小声说了一句话：“我杀了他。”

    他没有说明，但江七七却知道他在说谁。

    江七七并不难过，甚至有些轻松。

    那夜过后，两人继续当回了疏远的兄妹，心照不宣的避开彼此，江七七听说江弈杀了不服气的几个手下，平息了叛乱，当上了长清谷的尊主。

    而她则住在西院，与哥哥渐行渐远。

    正因为有这些事情，江七七才能够理解江弈——从出生开始就被利用，甚至杀了自己的手足，才造就了他后来阴沉凉薄的脾性。

    而江七七就像个缩头乌龟，她本想装作什么都没发生，可是那个梦，确实让她不安。

    这一夜，江七七睡得很不安稳，第二日醒来，祝颜和一个黑衣女子等候在门外。

    “这是？”七七不认识另外的黑衣女子。

    黑衣女子低声道：“属下谷雨，奉尊主的命令带小姐迁往东院。”

    七七缓缓反应过来，哥哥要让她搬到那里去住？是为了更好监视她么，昨日果然让他起疑心了。

    她无奈叹气：“那就有劳了。”

    谷雨是女子，所以提着七七就往东院飞去，一路用上了轻功，很快就到了，七七的东西则由哑仆们收拾好送过来。

    东院比西院更冷，祝颜也比往常更沉默。好在江弈今天似乎不在，所以，七七在东院的第一天，待得还算放松。

    入夜，外头的雪停了，东院安静得可怖，七七趴在床上，捂着腹部痛苦呻吟。

    每个月的月事是让她最害怕的，长清谷冷得厉害，不太适合女子居住，更何况七七是普通人，并没有内力护体。每到这几天，七七总是痛的不能下床。

    她痛得哭了起来，房内突然有人说话：“你被人下毒了？”

    江弈不知何时进了她的房间，或许是听到了她的低泣声，他点燃了蜡烛，面色并不好看。他第一个想到的是——江七七是不是被人下了毒，以此威胁她来监视自己？

    可江七七哭的摇头，嘴唇无力得动了动：“冷，冷……”

    她捂着腹部，江弈拧着眉，双手搭住了她的脉搏，确认她并没有被下毒，更是奇怪：“你怎么了？”

    女孩子的这些事，她要如何说出口？但江弈会用毒，自然也通医理，他略微思索了片刻，便想通了。少年抿着唇，看着在床上发抖的妹妹，最终还是无奈叹气。

    他伸出手，催动内力，七七趴在床上，觉得腹部一股暖流，渐渐不那么痛了，力气也回来了一些，才抬起眼看着江弈，昏暗的烛光下，他的面容有些疲倦。

    两人不算很熟悉，但又确实是至亲，七七的声音小的几乎听不见：“哥哥。”

    江弈没说话。

    七七想了想，道：“哥哥坐到床上来吧。”

    她没出过谷，对男女大防并不了解，江弈看了她一眼，今天才注意到妹妹的眼角下面有一颗泪痣。

    他白日里出去杀了很多人，确实很累，回来想睡觉，又被七七的低泣扰得心神不宁。

    罢了，到底是妹妹，反常一些也是妹妹。

    床很大，江弈躺到了床边，七七在另一边，只有江弈温热的手掌还在她的腹部，七七躺在床上有些紧张，江弈倒是很自在，他的声音轻轻传来：“不痛了就别哭，安静些。”

    七七自然乖乖听话，不知过了多久，她觉得腹部的不适感已经褪去，转过脸正要开口，却发现哥哥面容恬静，双眸紧闭，已经不知道什么时候睡着了。



三.坐腿上
  真奇怪，她总是梦到哥哥死去的那一幕。

  他走火入魔之后仍然与四大门派掌门过招，若非气血攻心，遭人背叛，恐怕那四个人也不是对手。

  剑花挽过，无形的剑气凌厉伤人，是昆仑掌门的一招“寂灭”刺入了他的心肺。

  江弈的唇边缓缓滑下一条红色的线。

  其余几人趁胜追击，正欲一刀斩下魔头首级，在一旁静观许久的少林寺方丈圆清看出端倪，他终于说话，声如洪钟，喝退了众人：“罢了！”

  少林寺德高望重，几人匆匆忙忙止住了招式，看向圆清。

  圆清盯着江弈，对其他人道：“他早已走火入魔，即便我们不动手，恐怕也活不久，归一心诀的反噬已经掏空了他的身子。”

  峨眉派掌门梅照厉声道：“报应！”

  从来没有人练成过归一心诀，那武功太阴、太邪。

  江弈伸手擦了擦嘴角的血，并不说话，仿佛他们讨论的对象并不是自己。

  寂静片刻之后，圆清长叹一口气：“既已回天乏术，诸位身为正道人士，也不必赶尽杀绝了，不若我们与魔头又有何异处？”

  他早已内力紊乱，心肺又受了一剑，大罗金仙也救不了他。

  众人退后几步。

  七七在梦里看到哥哥沉默不语，他飞身至一处荷花池中，掐断了一截荷花。

  白衣青年的面色苍白，几乎和他的衣服一样没有颜色，只有他的唇角时不时溢出一丝鲜红，漂亮漆黑的眼睛盯着手中的花苞，眼神平静无波，似乎根本没有受伤。

  可是他胸前的血红越来越深，清澈的池水中，混入了大片赤色。

  “不要……不要死……”七七忍不住开口哭求他，她不知道自己为什么那样伤心，然而梦里的人当然听不到她说话，江弈静静靠在池边，闭上了眼。

  急促的呼吸过后，江七七猛然睁开双眼。发现自己躺在房间里，心跳砰砰不停。

  她一转头，就发觉自己竟然紧紧抱着江弈的腰，还将眼泪打湿在他的寝衣上。

  大概是她昨夜睡着之后，做了那样的梦，下意识就抱住了身边的东西。二人抱作一团，贴在一起，江七七觉得面上有如火烧，但又稍微安心了些，还好那只是梦。

  悄悄抬起头，江弈仍然闭着眼。

  江七七这才小心翼翼松开手，想要挪开身子，正欲起身，房内响起了少年清朗的声音：“你让谁别死？”

  他睁开了双目，神色一片清明，想来是早已醒了许久。

  江七七身子一僵，结巴道：“做了个噩梦，忘记了……”    

  江弈不再说话，他起身穿上了衣服，江七七看着他将腰带系住，突然想起方才自己抱着的精瘦腰身，脸又红了红。

  走之前，江弈对她说：“收拾一下，晚上起身去百花城。”

  原来他同意了。

  沉岸非常讨厌江七七，确切的说，他讨厌所有手无缚鸡之力的女人，因此，当他听到尊主说要带着江七七的坐马车去百花城时，沉岸颇有微词。

  尊主的轻功登峰造极，可立于柳叶之上，因此他们从前出行往往都是靠轻功的，江湖中人，哪有出门坐马车的道理？又不是世家小姐出门游玩。

  他将这个想法分享给了谷雨，谷雨武功高强，所以沉岸十分尊敬她。

  听了他的一番话，谷雨抱胸沉思，随后才道：“未必不是好事。”

  沉岸不解：“什么？”

  “尊主第一次带我们去那么远的地方，”谷雨想了想，“大概是想扮猪吃老虎吧？”

  长清谷现下的名声不太好，但不是因为江弈，而是因为江凌风曾经的作为，六子相杀的传闻早已吓退了外人，大部分人都对他们避而远之，也并不知道江弈的武功究竟如何。毕竟，若真要计较起来，他也才十八岁，十八岁还是毛头小子，能有什么能耐？

  听了谷雨的解释，沉岸露出恍然大悟的表情：“尊主英明。”

  英明的尊主此刻正撑着下巴，看着江七七费力地爬上了马车。

  其实马车并不高，只是她身子不方便，女人来月事这几天又总是手脚使不上力气，一时显得她有些狼狈。

  江弈好心伸出手，拉了她一把。

  二人坐在马车上，七七眼观鼻，缄默不语，甚是紧张。

  沉岸扮做车夫，谷雨和几个哑仆扮成了侍女在另一辆马车上，七七听到鞭子挥动的声音，马车向外行驶。

  夜露深重，一轮皎洁的明月挂在夜幕之上，江七七第一次出谷，难免好奇，时不时要往外看一眼，只可惜太黑，四处又都是树林，并没有什么看头。

  她又偷偷看了一眼江弈，自从上了马车，他就靠在一旁静静看书，作风好似一个文弱书生，收敛了不少锋芒之气，七七不知道原因，但是她觉得这样也好。这次出门，她暗自决定要跟哥哥拉拢关系，他不那么清冷，七七胆子便大了些。

  放下马车上的窗幔，七七凑到了江弈身边：“哥哥。”

  江弈仍然低头看书，但是这次竟然应了一声：“嗯。”

  她语气小心：“我肚子疼。”

  江弈终于抬起清俊的脸，静静看向江七七。

  七七以为他要拒绝，正要放弃的时候，江弈终于说话了：“过来。”

  她连忙抱住江弈的身子，轻轻把脸埋在他胸口，闻到一股清香。江弈拧起了眉头，觉得这个姿势不太方便，于是将七七抱坐在他的腿上，她很瘦，小小的一团，蜷缩在他胸前。

  他干脆将手中的书放到了妹妹的腿上，两手环着她的腰，催动内力，贴在她平坦的小腹上。暖流入体，七七舒服的眯起眼。

  兄妹这样，应该没有问题吧？七七不懂，只感到惬意。

  江弈的脾气也没有那么坏，大概是面冷心热，她猜测江弈现在心情不错，于是又开口：“哥哥。”

  江弈翻了一页，嗯了一声。

  江七七转了转眼珠，想要旁敲侧击：“我做了个梦……”

  他又嗯了一声。

  “我梦到哥哥……练功走火入魔了。”她没有提属下背叛和其他门派围剿的事情，提醒自己少说少错。

  江弈修长的手终于停了下来，江七七察觉自己的腰肢被他揽得更紧，少年抬眼看她：“我练的什么？”

  想到那个不太愉快的东西，江七七缓缓说道：“归、归一心诀。”

  这心法正是一切的起源，七七本以为他会生气或者不悦，没想到江弈面色平静道：“我没练。”

  七七这才松了一口气。


四.那种兄妹
  再醒来时，马车里一片漆黑，只有微弱的晨光从窗幔的缝隙透进来一些。江七七发现自己又搂着哥哥的腰，脸埋在他怀中。

  二人睡在地铺上，盖着被子，江弈的呼吸很轻浅，他搂着江七七，手腕搭在她的纤腰上，是一派亲密的姿态。

  明明两个人前几天都还算不上很熟悉呢，这会儿已经能抱在一起睡觉了，昨天她坐在哥哥的腿上，困了便睡了，一点都不怕。或许这是一种本能么？正如她总是担心哥哥会出事。

  马车行驶得很平稳，已经上了官道，江七七躺了一会儿，觉得哥哥的怀里很舒服，一时之间困意又袭来，她挪了挪身子，想要换个姿势睡觉，大腿突然蹭到了一个硬硬的东西。

  硬挺的、又有些热，像一个棍状物。

  ……是什么啊？好奇怪的感觉。

  江七七闭着眼睛，困得发懵，下意识便伸手摸索过去，正要摸到的时候，她的手腕微微做痛。

  江弈制住了她细弱的皓腕，他不知为何突然醒来，却也没有说话。

  江七七的大脑还没有清醒过来，还敢跟江弈撒娇：“我疼。”

  他手上的力道松了些，甚至还替她揉了揉。

  江七七舒服地蹭了蹭他的前胸，又口齿不清得问道：“有个东西……是什么啊？”

  江弈把她的手放回去，二人的呼吸近在咫尺，他贴着她的耳朵说：“睡吧。”

  哥哥的声音好沙哑，是不是也没睡醒？总之，既然哥哥不在意，那就没什么事吧，江七七不再想大腿旁那个硬硬的东西，很快又睡着了。

  再度醒来，已经行驶到了一个繁华的镇子上，江七七睡得很好，又加上第一次出来玩，难免压抑不住内心的好奇和喜悦，她跟着江弈下了马车，谷雨打点好了客栈。

  沉岸望着两人的背影，和谷雨语重心长：“尊主今日面色好差。”虽然他从前也总是一脸苍白，但今日好像还有些乌青在眼下，不至于影响容貌，只是看着更像个病弱的读书人。

  谷雨不知想到了什么，先是面色一白，不可置信的表情，然后又转变为赤红色：“不可议论尊主！”

  沉岸觉得莫名其妙。他先是说：“没睡好吧？”

  谷雨的脸更红。

  “我知道了！”沉岸恍然大悟，“尊主定是被小姐拖累，在忧愁要怎么摆脱她，我就说了，小姐不会武功，跟着咱们肯定……”

  他话没说完，谷雨已经翻了个眼白，走远了。

  镇子繁华，地处要界，往来的人鱼龙混杂，各式各样，自然也热闹非凡。梳洗用饭之后，江弈换了身衣服，便和沉岸匆匆出了门，由谷雨陪着七七。

  同样是女子，七七对谷雨要稍微亲近些：“谷雨姐姐，我想出去看看。”

  她面容秀致，眼角下面一颗泪痣点缀，看起来像是大户人家的娇小姐，可怜兮兮得看着谷雨，谷雨神色微动。

  但是想到尊主的吩咐，谷雨又冷声道：“不可，外头不安全。”

  江七七叹气，她还是那个被哥哥牢牢监视的小女孩。

  二人便坐到一楼茶馆，江七七趴在窗边看着外shu条推文站面，虽然不能去玩，但也饶有兴趣，正痴迷间，街上一个黄杉丫头发出娇斥：“你干什么！我没推你！”

  她腿上趴着一个衣衫褴褛的男子，看起来十分清苦，又长得老实，口中嚷嚷道：“你把我的腿撞瘸了……赔钱，赔钱！”

  黄杉丫头气的要蹦起来：“你少冤枉人！”

  男子不管不顾，还对周围围观的人说道：“这丫头方才故意给我使绊子，害我摔了一跤，我家里头指望我呢……”

  言下之意，就是赔钱。

  江七七看到那少女气的脸上一阵扭曲，觉得心疼，没忍住说了一句：“她没有绊你。”

  众人的眼神望了过来，那男子不服：“你看到了？”

  江七七点头：“我一直看着外面呢。”

  少女的衣服颜色鲜明，她忍不住多看了几眼。

  黄杉少女冷哼一声看向那男子：“听到没？再缠着我要钱，看我不叫哥哥打死你！”

  很快，围观的人群散去，那男子骂骂咧咧得走了，少女走到茶楼，找到了江七七，脸上还有红晕：“这位姑娘，真是谢谢你。”

  她作势要靠近江七七，一直沉默的谷雨挡住了她：“我们小姐身体不好，姑娘当心些。”

  她什么时候身子不好了？江七七在心里叹气，朝少女点了点头：“没事，你坐下来就好了。”

  黄杉少女名叫邹容，是与哥哥一同出来的，他们和七七住在同一家客栈。她的哥哥叫邹佩，出门买东西了，方才缠着她的人，是个无赖而已，目的就是要她的钱。她似乎个性单纯，对谷雨的话深信不疑，和江七七交谈的片刻，关心了不下五次她的身体如何。

  江七七受宠若惊，一开始还不敢说太多，后来也渐渐攀谈起来，二人坐在茶馆里，说书人的段子都不如邹容有趣，她听邹容说各种奇闻趣事，不知不觉时间便过去了。

  邹佩傍晚时分回来，见到邹容身边的江七七，眸色一亮：“这位姑娘是？”

  邹容抢先回道：“这是我今天结交的朋友，她叫江七七。”

  江湖上的人都知道江弈，但认识江七七的人却少之又少，邹佩也不认识，他只觉得面前的姑娘气质清绝，于是扬起一个笑容来：“在下齐峰山庄少主邹佩，江姑娘有礼了。”

  他面相有些轻佻，说话又文绉绉的，江七七有些应付不来，邹容在一旁解围：“哥，她身体不好，你别吓到人家。”

  “原来如此，”邹佩点头，“在下带着舍妹启程去百花城，不知江姑娘是？”

      江七七小声回道：“我也跟哥哥去百花城。”

  正说话间，江弈已经回来了，他不知何时站在了江七七身后，一言不发，江七七闻到了一丝非常淡的血腥味，才转过脸。

  “哥哥。”她有些忧心，哥哥这是又去杀人了么？

  自从小时候见到了江弈从冰洞出来，她就对血腥之味很敏锐。

  江弈看了看她，没有回答，眼神放到了邹氏兄妹的身上，江七七只好硬着头皮解释，这两人是今天与她刚认识的。

  他对这些没什么兴趣，也懒得跟那两人打招呼，轻声：“回房吧。”

  邹佩猜想到此人就是江七七的哥哥。只是这人虽容貌出挑，却态度傲慢，似乎不把其他人放眼里，难免心里不平，于是便不甘心的追了上去。

  “我们也回房。”

  三人的房间都在最顶楼，江七七跟在哥哥身后，站在房门口，邹容终于觉得不对。

  “七七，”她把他拉到一旁，小声说话，“你跟你哥哥睡一间房？”

  江七七觉得奇怪：“怎么了？”

  虽然说别人的家事她管不着，但邹容还是下意识觉得有些不对劲：“我跟我哥，八岁之后就不同床了……”

  看七七和她哥哥的样子，也不像缺钱啊，邹容不解。

  邹佩看着七七和江弈，露出一个恍然大悟的表情：“我懂了，原来两位是那种‘兄妹’。”

  江七七更听不懂：“你在说什么？”

  倒是江弈突然说了句话：“是。”

  难怪要睡一间房，原来不是亲生的，而是闺房乐趣，叫惯了哥哥妹妹。邹佩看着江七七楚楚动人的脸，觉得可惜，又觉得江弈生了张小白脸，那方面未必能行，可是人家都有爱称了，只怪他来晚了。

  告别之后，二人进了房门，江七七眼神不解：“什么叫那种‘兄妹’”？

  江弈没有回答。

    

五.握住（微H）
  江弈不想回答，七七自然不会追问，她怕惹哥哥生气。

    她对于那天江弈身上的血腥味耿耿于怀，就连晚上睡觉都提心吊胆，但江弈与她在城中停留了几日，都没有再出去。

    因为提防，江七七睡得也很浅，某日清晨，天蒙蒙亮，江弈睁开了眼。

    木源镇没有长清谷内那么冷，但是寒风仍然刺人。兄妹两人不知出于某种原因，顺理成章地睡在一张床上，虽然入睡之前隔得甚远，但是每次睡醒之后都互相搂着对方，尤其是七七，两条胳膊死死抓住他的腰不放。

    今日也不例外。

    江弈想要起身，于是便想要拿开七七的手，不料原本熟睡的少女有所察觉一般，倏然睁眼，神情紧张：“哥哥？”

    她的声音娇娇软软。

    对方偏过头看她，江七七揉了揉眼睛，继续道：“哥哥去哪儿？”

    江弈静默片刻：“有人跟踪。”

    “哥哥当如何？”

    “杀了。”

    “不行！”江七七没睡醒，连带着胆子也愈发大了起来，她将脸埋到江弈的胸口，“哥哥，咱们少杀点人好不好。”

    “……”

    “我肚子疼。”她撒娇。

    江弈道：“你月事结束了。”言下之意就是不要再拿月事当挡箭牌。

    “那也疼。”她环着江弈的腰，软磨硬泡，“总是杀人多不好。”

    江弈似乎不想与她多说，挣脱开她的手便要下床，江七七的力气自然比不得哥哥，慌乱之下，她摸到了一个半软不硬的东西——是上次那个？

    这是不是哥哥的暗器啊，江七七一把握住了那地方。

    江弈的身子僵了一瞬，甚至还发出一声闷哼。

    七七的手中一片灼热，那东西好奇怪，原本还半硬，在被她圈住之后，忽然变得好大一圈，又硬硬的，江七七面色困惑，上下圈了圈，又用手拢了一圈，不知是不是因为她的手太小，竟没有圈住。

    江弈的呼吸变得急促，江七七抬起头，发现哥哥向来苍白的脸上出现了一片粉色，眼角却含着一丝奇异的猩红，他望着江七七的眼睛，江七七终于察觉到了不对劲——她好像明白那是什么了。她对男女之事知之甚少，但是也明白男女的身下都有东西，那是……交合用的。

    手里的东西甚至还跳动了几下，七七心口也是一阵剧烈跳动。

    她不敢再跟江弈对视，连呼吸也变得小心翼翼，她想要收回手，可是江弈的手很快就覆了上去，连带着她的手重新抓住了那地方，且贴的更紧。

    ……怎么办，江七七无所适从。

    “哥哥……”她盯着江弈胸口的光景，因为方才的动作，他的领口开了一片，露出月牙般的锁骨。她不敢往上看，咽了咽口水，继续说：“我错了。”

    江弈用另一只手抱着她的腰身，他主动贴在七七的耳边，用鼻尖蹭了蹭，并不说话，然而即便是这样，江七七都吓得发起抖来，好像一只受惊的猎物。

    这是什么？兄妹乱伦？大逆不道？

    江七七的脑海里乱糟糟的。她当然知道兄妹是不可以做这些事情的，在她的认知里，兄妹应该是亲密的，但是亲密和乱伦的界限，她却很模糊，而此刻，她的手却主动触摸到了界限。

    江弈竟然笑了一声。

    他从来不笑，此刻终于笑了，七七更怕了。

    眼见她抖得越来越厉害，连眼泪都出来了，江弈贴着她的耳朵，声音又低又哑：“怎么办呢？我的妹妹。”

    说着，他带着她的手，竟然……进了衣物里。

    “不要，哥哥……别……”江七七努力想把自己的手抽回来，可是江弈的力气太大了。细嫩的小手贴着少年光滑的肌肤，体会到手中的触感，七七的面颊就像是煮熟的鸡蛋，又红又烫。

    可是哪里轮得到她做主呢，江弈已经抓着她的手腕到了那个最羞人的地方，她的手背赤裸裸地接触到了少年身下的灼热。那东西……很烫，又硬的厉害，但是似乎很滑，蹭着很舒服。

    江七七羞愤之于还很害怕，这要如何是好？兄妹乱伦怎么能成呢！

    察觉到她的抗拒，江弈像是强迫又像是哄诱：“你握住，哥哥就听你的。”

    他的声音听起来和平时好不一样，沙哑撩人，像是一把火烧到了七七的心头，她费力的辩解了一番哥哥的话是什么意思，最终还是握住了。

    其实，她也没有拒绝的机会吧？

    柔弱的小手直接抓住了少年的身下巨物，江弈低喘着，灼热的气息就喷薄在她耳边，江七七也不自觉发出小猫般的声音，其实她是怕的想哭，可偏偏此情此景又透露出古怪的旖旎春色。

    外头寒风大作，温暖的屋内，锦被之下，少女的手中圈着粗壮的东西，她看不到那物的样子，只感觉到太大太粗了。江弈抓着她的手，往上移了移，她便摸到了一个圆圆的地方。

    “唔……”向来清冷的少年显然有些失控，不断发出让人脸红的低哼，江七七还以为他疼，想松开力道，却被少年握着手，圈得更紧。

    那东西颇为有力得跳动了两下，随后，江七七感觉到有黏腻的东西流了出来，滴在她的手心。

    “哥哥……”江七七确实哭得厉害，“这是什么……”


六.代价（微H）过百加更
    少年的眼角红得不正常，向来冷冷清清的人流露出几分称得上妖媚的神色，江七七不知所措。

    看不出他究竟是难受还是欢愉，抓着她的手牢牢圈着那里，眼波温柔，又好像在隐忍着什么。江七七觉得手中的黏腻之物越来越多，是从那个东西的头部缓缓滴出来的，她竟然能感觉到那东西很兴奋。

    湿滑的东西将小手和孽根弄湿，七七被动地上下撸动，竟发出淫靡不堪的水声。

    “哥……唔嗯……”她抬头想要制止，反倒被江弈堵住了口。

    他似乎忍耐了许久，舌尖挑开她的牙关便长驱直入，动作生涩，只懂得最粗暴的掠夺，七七被他亲的喘不过气，眼泪从眼角划过，脑子里只有一个念头。

    真的是兄妹乱伦！

    江弈亲过了她口中的每一寸，将她的嘴唇都咬得有些红肿，才意犹未尽地放过了她，语气慵懒：“怕？”

    七七连忙点头。

    “你自己握着，把它弄出来，我就听你的。”想要得到什么，总有付出一些代价。

    少年的手松开了，江七七下意识也想放开，随后又想起他的话，脑中更乱。杀人肯定是不行的，可是、可是兄妹乱伦也不行啊……

    她犹豫踌躇，双目失神，江弈在她耳边道：“握紧一些。”

    江七七没反应过来，照做了，小手紧紧箍着火热的欲望，江弈没想到她忽然用这么重的力道，微微喘息。

    “疼？”她不解，作势便要松开。

    江弈面色潮红，仿佛他才是被欺负的那一个。他捏着她的下巴，道：“继续。”

    语毕，复又低头吻她，唇舌亲昵，自然少不了一通让人面红耳赤的声音。江七七觉得自己好可怜，平时就被哥哥监管着，等到这种时候，居然还在被哥哥仔细探索，她的嘴巴都不像她自己的了，手也不像。

    七七握着手中的炙热，上下撸动着，就像方才哥哥带着她那样。她动作僵硬，显然是很不熟练，时不时还被它的弹跳吓得送开手，然后又哭哭啼啼地重新抓住，小手包裹着那地方最上面的一团圆体，就着湿漉漉的东西不断收拢、松开，上下滑动。

    江弈有些烦躁，因为他察觉若是要亲妹妹的嘴，就听不真切她的哭声了，于是便松开她的唇，去舔舐她的耳朵。他的技巧十分糟糕，纯粹依靠本能，说是调情，其实更接近咬，动作有些粗暴，牙尖划过七七粉色的耳垂，果然听见妹妹无助地哭了出来。

    他笑得开心，江七七却不太好受：“你……你……我……哈啊……”

    她反应激烈，江弈便愈发喜欢那地方，不断用舌头和牙尖去逗弄她的耳朵，江七七被弄得两腿乱踢，手上的动作也没了章法，越来越重，少年很受用，几次停顿下来，问她是不是喜欢。

    不喜欢，不喜欢！江七七在心里羞愤大喊。

    可是少女早就在哥哥的怀里哭的不像话，身子更是软得像一滩烂泥，清丽的脸上布满了靡靡绯红，就算说不喜欢，又让人如何相信。

    不知过了多久，七七才觉得那地方跳得厉害，又怕的想要把手拿开，可她看着哥哥眼角发红的样子，居然止住了动作。江弈到了要紧的时候，抬手将怀里的妹妹圈在自己怀中，喃喃低语：“七七……”

    压抑了那么久的关心和爱护，也不知是变成了畸形的妄念还是过度的保护，他现在只想拉着江七七一起，哪怕是一起下地狱。

    “哥哥……”她并不知道江弈脑中所想，只是害怕而已，性器在她手中喷薄出了又多又黏的东西，她猜测到了那东西是什么，哭的更凄惨，最终还是江弈堵住了她的唇，以免她哭得太大声。

    事后，江弈用冷水冲了个澡，江七七瘫在床上一动不动。

    他恢复了往常的样子，冷静自持，系上了腰带，语气淡淡：“你的手上不用洗？”

    “……”江七七沉默不语，双眼紧闭，想要装死。

    江弈当然知道她为什么这样，所以不再说话，外头天色尚早，他确实不能再拖了，于是推开窗，便要出去。

    “哥哥！”躺在床上装死的少女突然出声，语气艰难，“你刚刚答应我的……”

    “自然作数。”他很快就消失在风雪中。

    江七七又继续在床上瘫软了片刻，半晌才不可置信得坐起身子来。她是想跟哥哥亲近些，让他别那么极端，这当然没错，可是她没想过要跟哥哥做、做那种事啊！

    这要是传出去，魔头和妖女的名声岂不是愈演愈烈。

    尤其是想到方才，她的手抓着那个……哥哥一直喘气，然后还喷了好多在她手里，多到她握不住，哥哥用自己的寝衣擦掉了。

    江七七觉得自己手像是被火烧过，立刻用冷水洗手。

    另一边，江弈赶到了城外。

    风雪未停，似乎还愈演愈烈，江弈的轻功踏雪无痕，到郊外时，沉岸已在此处等候多时。

    他的身边跪着两个黑衣人，被捏碎了下颚，阻止他们自尽。

    江弈站在他们身后，道：“谁派来的？”

    他在问沉岸，沉岸有些心虚：“属下并没有查出他们身上有任何信物，方才逼问他们，便要自尽……”

    江弈走到二人面前，端详了片刻，眯起双眸：“真是奇怪，我第一次出谷，就有人跟着。”

    他从沉岸的剑鞘里抽出长剑来，贴到了其中一人的脖子上：“说吧，你是为了心法，还是为了我？”

    黑衣人一声不吭，没有动作，一幅视死如归的样子。

    或许是觉得无趣，江弈把剑扔了回去，漫天大雪中，他乌丝如瀑，披在身后，眉眼之中有一丝餍足，看起来心情不错，对沉岸慢吞吞道：“杀了吧。”

   
七.甜味
  江七七吓得不轻。

    但是很显然，这种事情也不能跟别人说，因此，她只是涨红着脸，端坐在茶楼里。

    邹容今日和哥哥起身离开，他们原本想与七七一道去百花城，无奈江弈总是面色凉薄，不太好相处，邹佩很是不服气，便也不再等他们。

    邹容对七七依依不舍，还邀请她日后去齐峰山庄找她玩。

    七七点头答应，随后在门口给她们送行。她悄悄观察了一番，果然——是她搞错了，邹容和邹佩分别坐两辆马车，即便他们也是亲兄妹。

    想到这些天来，她跟哥哥抱在一块儿睡觉，同床共枕，早上还……还……

    想到一会儿就要回来的哥哥，江七七坐立难安，默默想好，要跟哥哥分开睡觉。亲近归亲近，但从此以后，一定要划清其他界限！

    午后，江弈回来了。

    江七七躺在床上午睡，她没有别的地方可去，只好闷头睡觉，结果又做了那个噩梦，吓得冷汗连连，睁开眼时，江弈安静地坐在床上，墨发用玉冠随意束起，漆黑的眼睛看着她。

    “……”江七七有点懵，转过身希望自己是一个乌龟，有坚硬的壳，可以不用面对这一切。

    江弈神色自若，好像早上的事根本就没发生，他道：“起来。”

    江七七还是不说话。

    “听说你想出去玩。”江弈想到了谷雨禀告的话。

    好吧，其实他是很后知后觉地发现，妹妹是需要哄的。他觉得江七七对他有误解，他确实监视她，不让她学武功，也不让她出去，但那是为了保护她。

    江弈甚至觉得自己对江七七很纵容，毕竟，他对其他血亲的印象都不太好，没有在杀了江凌风之后杀了她，是因为他有点舍不得。他走出冰洞的那一天，就看到江七七畏畏缩缩站在一边，胆小得发抖，但是眼神纯净。

    真是单纯美好的神情，江弈后来想，他的所有亲人里也许就她一个正常人了，还是不要杀了，留着吧，看看也好，提醒自己保留一些人性。

    可是那些情感很快就变质了，江弈有些自嘲。

    江七七躺在床上想了想，觉得也不能闹得太难看，于是假装洒脱地坐起身子，理了理长发：“哥哥带我出去？”

    “嗯。”

    “那……别让沉岸他们跟着了。”多招摇啊！

    “好。”沉岸和谷雨不跟着，暗处还有霜降惊蛰以及十四隐卫。

    江七七果然满心欢喜，和江弈并肩出去了。

    走在大街上，江七七起初还很收敛，因为她总还害怕自己一不注意惹江弈生气，然后就被扭脖子，但这些天相处来看，江弈的脾气未必有那么坏。她悄悄凑到江弈的身边闻了闻，没有任何血腥气，便放宽了心。

    她先前在一楼茶馆看了几日，早就对这条街上的各家了然于胸，四处都要看一看，摸一摸，大多也只是图个新奇，因为她能感觉到，街上卖的东西并不如长清谷内用得好。

  倒是零嘴给她买了不少，江七七咬了一口硬糖，在口中甜滋滋的。

    “哥哥，”吃了好吃的，她心情愉悦，“以后我们尽量就不要杀人了。”

    江弈沉默。

    江七七不知他的意思，眼神四处观望，很兴奋，嘴皮子动的更快：“还有就是，以后我们分开睡吧，我看邹容他们连坐马车都是分开的。”

    旁边的少年始终不说话，江七七以为他在犹豫，劝道：“若是乱杀人，还做那种事，会被世人唾弃的……”

    “你在意？”他问。

    江七七想了想：“也不是，毕竟我常年住在长清谷中，外人怎么评价我也听不到，我只是担心哥哥……”

    也担心自己会死啊，她是个自私的人。

    二人的身边人来人往，但她只听得到哥哥的话，他道：“你担心我什么？”

    那种梦说出来太不吉利，江七七答非所问：“总之，以后就不要再、再像早上那样了，那样不太好。”

    江弈偏过头看她，伸手抓着她的手腕，将她带入了暗巷中。

    此处是一个烟花之地的后巷，二人往里走，江七七隐隐约约听到从里面传来了一些欢愉淫浪的声音。

    “哥哥，怎么了？”江七七感觉有些不妥当，想要离开这里。

    江弈低头看她：“我可以听你的。”

    “真的？”

    “你要付出代价。”

    江七七瞬间想到了早上的画面，面红耳赤与他解释：“不行，我们早上那般是乱伦，是大逆不道！”

    江弈俯身：“可我就是想跟你大逆不道。”    

    他贴上了江七七的红唇，七七这次有所防备，可是架不住对方动作粗暴，被生生闯入了口中。

    啊，嘴巴里的甜味都被他舔了个遍，江七七第一时间想到的居然是这个。

（我今天来不及写加更了！！怎么突然这么多收藏！！


八.如何当个宠妾
    一个月后，百花城城门大开，新年将至，灯会也要逼近了。城内四处挂起了莲花灯，姑娘们每日上护城河一圈的大树上缠上自己的心愿和小灯，加之附近山头多，江湖教派也多，街头上每日人头攒动，热闹非凡。

    如意楼门口，一辆马车停了下来。

    先下车的是一个白衣少年，长衫如雪，乌发用发带系住，他面上没什么表情，倒是举止斯文，看着便像个读书人了。

    跟在他后头下车的是个少女。

    这个少女身段婀娜，即便穿着厚重的冬装也掩盖不住凹凸有致的身子。只可惜，她满头珠翠，胸前的金串珠链叠了几串，纵然小脸清丽秀致，却也被这珠光宝气的装扮硬是拉低了几分颜色。

    看着实在是有些浮夸奢靡，老气的很，一幅宠妾架势。

    或许是这有钱人家的公子少爷带着宠妾出来游玩，这也不奇怪，所以并未有多少人在意他们，便是回头，也是看那浓妆艳抹的少女。

    到了百花城，与梦里的场景贴合起来，又被人回头看，江七七很紧张：“他们怎么总看我？”

    江弈默默道：“你的妆太艳。”

    江七七挺胸，细声细气道：“好看么？”

    “……”他嗯了一声。

    好看，只是不适合她。

    二人往客栈里走，沉岸对江七七最近的装扮嗤之以鼻，简直无法直视，只留谷雨跟在他们身边，现在正是中午，二人坐下来用饭。

    点菜一向是江弈负责的，他一早就知道妹妹喜欢吃什么，所以上的也都是江七七爱吃的菜。江弈验完毒后，八宝鸭便推到了江七七面前。

    江七七看了一眼心爱的鸭子。自从出了长清谷，她最爱吃的就是外面的八宝鸭，虽然各家客栈口味有些出入，但大体差不多，好吃得很。

    她狠心闭上眼，推走了面前香喷喷的鸭子：“我不吃。”

    江弈问道：“嗯？”

    江七七手掌合十，语重心长：“哥哥，我决定以后吃斋，每日抄颂佛经，为咱们积德。”

      她的腕上还带着玉镯和镶金的手环，发出叮叮当当的声音。江弈看着她，面色瞧不出喜怒：“没想到妹妹还有向佛之心。”

      江七七小心翼翼解释：“我担心哥哥行走江湖会……所以早早祈福。”

    “会死？”

    “呀！”身在百花城，江七七紧张兮兮，每一个字都斟酌着说，“收回去收回去，不吉利！”

    江弈不再说话，他本就话少。

    这一个月，江七七过得煎熬。她不想让哥哥杀人，但一路上总有人跟踪，被抓住了八个黑衣人。

    他们是真可恶啊！江七七恨得牙痒痒，因为她不想让江弈杀人，不想让江弈杀人就得付出代价。人放走后，她找了各种理由推脱，好不容易来了月事，拖到今日，还有两次代价没完成呢！

    她打扮成这番模样，自然也不是因为喜欢，只是不想叫别人发现二人的兄妹关系，于是便想到了从前看的一些书。她看的书都很杂，有只言片语描绘到大户人家的少爷，会早早找个宠妾，而那些妾们通常花枝招展，妖艳非常。

    来的一路上，江七七就渐渐买起了首饰和各式各样的水粉胭脂，到了百花城时，便是这副样子。她不在乎美丑，只要别人发现不了他们是兄妹就好！至于关上门之后的事情，虽然她怕的很，但也只有她和哥哥知道。

    这一顿饭，江七七味同嚼蜡，江弈向来吃得少，很快就停了筷子，静静看着她。

    在哥哥的注视下，江七七夹了满满一碗青菜，强迫自己吃完了，饭后擦了擦唇角，又双手合起来，闭眼虔诚道：“佛祖保佑。”

    也不怪她，噩梦不断重复，逼近百花城的时候，那梦境更真实，她提心吊胆。

    “好吃吗？”江弈问她。

    “好吃。”但肯定没有八宝鸭好吃。

    江七七含泪看着小二将尚未动筷的鸭子撤掉了，依依不舍跟江弈开了间客房。

    进了房，江七七大口喝水，江弈坐在窗边，望着熙熙攘攘的街头，眼神中浮起一丝兴致。到底是什么人跟他那么久？冲着归一心诀而来，倒是不怕死，胆子大。

    他来百花城是为了寻传闻中的鬼手医圣，鬼手医圣没有踪迹，倒是自己的行踪被人泄露了，江弈有所察觉，但并不急着找到那人。

    “哥哥。”身后，传来江七七的声音。

    她被头上的金钗银钗压的脖子快断了，朝江弈道：“帮我解开。”

    江弈不动声色地关上窗，走到她身边：“解开什么？”

    “脖子上……”江七七指了指。

    她戴的东西太多，一圈又一圈串在一起，好像缠住了，打了个结。江弈看了一眼她细弱的脖子，手上微微用力，珍珠和宝石便落在了床铺上。

    “啊——”江七七不可置信，“断、断了？”

    虽然她不是真的喜欢这样穿，可这些东西都不便宜，也很漂亮，江七七心疼。

    江弈从她脖子上解开一个细细的金链，上面串着黑色玛瑙，他道：“这个没断。”

    她瞪眼：“一个有什么用！”一个还怎么当宠妾？

    “……”江弈抬了抬下巴，慢条斯理道，“妹妹脾气见长，还是乖一些为妙。”

    他将她往床铺里头压了压，细长的金链在他苍白的手掌中滑了一圈，江弈抓着江七七的手腕，将她牢牢绑住。

    “身外之物而已，”他抬眼，“为了这个与我生气？”

    才不是呢，七七面容惊慌，她试着挣脱开手上的桎梏，发觉只是无用功而已，不由懊恼道：“怎么会呢，我只是……不想哥哥浪费。”

    江弈不说话，他每次沉默的时候，江七七都觉得他在酝酿什么可怕的事情。

    于是她声音更软：“我错了嘛，别生气。”

    “好吧。”他似乎准备原谅她，捏着她的下巴，非常生硬地亲了上去。

    二人这样也不是第一次，江七七觉得他不是不会，而是就喜欢咬她的嘴唇，又凶又不讲理。明明有时候，他把她弄得太怕了，也是会温柔亲她的。


九.再咬一口看看（微H）
    江七七的手被捆得很死，她完全动弹不了。

    江弈终于从啃咬变成细致的轻吻，松开唇时才发现，江七七的口脂硬是被他亲掉了一大半。江七七看着面前的红唇少年，一阵怨念。

    论相貌，江弈并不算特别惊艳，他的眉眼清秀温雅，若非有那般出生，该去做个读书人才是。也因此，他收敛那股冷寂的杀气时，看起来便是个手无缚鸡之力的小公子，每每两人行大逆不道之事，江七七还没吓哭，他就红了脸，好像是被人欺负了一样。

    江七七提醒道：“哥哥，松开。”

    江弈的看了看她的手，问道：“疼吗？”

    “不疼。”

    “那就不解开，”江弈用手擦去了嘴上的颜色，“这样你才会听话。”

    没想到他要玩真的，江七七瑟瑟发抖：“我平时也很听话。”

    他望着她的眼睛：“你有你的计划，我知道。”

    她做的有那么明显吗？江七七说话半真半假：“我……不想哥哥被世人误解，如果有选择的余地，哥哥一定不会这样的。”

    江弈似乎在考虑她的话，他抱住江七七，将脸埋在她脖颈间，舔了一口之后才说：“你希望我怎么样？”

    “不要杀人。”

    江弈的手缓缓解开她的衣服：“可是他们会想杀我。”

    发觉他的动作有些不对，江七七忍不住提醒道：“现在是白天！”

    “嗯，白天看得更清楚些。”他拉开七七的衣襟，杏色的肚兜已经露出一角，江七七窘迫地想要挣扎，无奈自己手还被捆着。

    从前两人就算要这样那样，也都是晚上的时候，现下是大白天，就算关了窗，也仍然瞧得清清楚楚。他的手已经钻入了衣物里头，手上还带着凉意，江七七忍不住发抖。

    哥哥在这种时候脾气总会特别好，江七七跟他服软：“我以后听哥哥的，你把手……啊啊……”

    他的手托住了她的右乳，凉意和酥麻一下就叫她忍不住惊呼出声。

    少年非常恶劣地咬住她的耳朵：“把手怎样？”

    “拿走、拿……呜呜……”她话还没有说完整，少年的手已经完整地覆了上去，温热亲密的呼吸就在她耳边，江七七顿时脑子里乱成一团。

    明明是她在被欺负，少年的眼角却比她更红，以前江七七不明白为什么，后来多试了几次才晓得，他在忍。

    捆着手是没法脱衣服的，江弈的解决方法很简单，他只要微微用力，绫罗绸缎就成了碎片。江七七十分担心他会不会没控制好，顺便把自己也弄死。

    “在想什么？”他感觉到少女的分心，问道。

    “就是怕……”江七七很诚实。

    他的手好像被她的身子捂热了，带来更多的羞人和摩擦，手掌缓缓揉弄着她的下乳，江七七忍了忍，还是没有控制住，将乳肉又往他手里送了送。

    江弈在她耳边低笑：“怕？”

    她只余一件肚兜松松垮垮挂在脖颈间，江弈用牙齿咬开，薄唇从她的脖子往下游移，终于触碰到了她另一边的乳肉。

    “不要用嘴……嗯啊……”她刚要制止，却已经晚了，少年已经含住了她的乳肉，牙齿在柔软的酥胸上摩擦，有些疼，却叫她更为清醒——这个人，是她的哥哥呢。

    被哥哥舔胸，她觉得太羞耻，太奇怪，干脆闭嘴不叫了。

    江弈确实很了解这些事，他看过很多医书，该懂的他都懂，不该懂得他也知道了不少，所以江七七根本招架不住，没忍多久就又开始咿咿呀呀地叫了起来。

    和她的乳珠逗弄了半晌，江弈呼吸粗重地抬起脸，十分暴躁地吻住了她。他的双腿分开江七七的腿，膝盖顶了顶她的下面。

    “不舒服？”他问。

    这种时候说不舒服是要死人的，江七七小声道：“舒服……”

    “那就叫哥哥。”他掰开江七七的嘴，缓缓将自己的食指塞了进去，“听话。”

    含着手指说话是说不清楚的，江七七的发音也模糊起来：“哥……哥哥、啊……”

    少年亲吻她的脖颈，时不时用力咬上一口，又亲到她脆弱敏感的锁骨，七七早就满眼泪花，用力咬了咬他的手指。

    “唔。”他看了她一眼，并没有抽离，反倒更有兴趣，“再咬一口看看。”

    ……他有病吧，是真的有病吧，他真的需要被拯救一下啊！江七七不敢再咬，生怕让他更兴奋，抽泣着叫哥哥。

    “你不听话，”江弈红着眼睛放出了身下的性器，赤裸裸地贴上了她的下面，“真是不想放过你。”

    和哥哥做亲密的事情已经够刺激，江七七无论如何都不敢真的和他有夫妻之实，因此纵然两人再胡闹，他都没怎么碰她下面，主要是每次他想碰的时候，江七七就哭地撕心裂肺。

    微微隆起的玉户被火热的东西贴得紧紧，或许也是怕极了，不争气地滴下几滴水来。

   
十.微H
    江七七果然吓得花容失色：“你快拿走……”

    从前用手握着都觉得滚烫火热，这会儿贴着自己的私密之处，感受得更清楚。少年非常仔细地用私花上湿润的露水打湿了性器，不知是有意还是无意，粗壮的头部微微陷入她的贝肉之中。

    “为什么要拿走？”他凑上去亲她。

    穴口被抵着，好像随时都会进来，江七七吓呆了。她从前摸过那地方很多次，其实从没想过真的会被那东西入进来，因为、因为实在是太粗了。

    她也是偷偷比较过的！

    “你答应过我的……不进来的……”她小声道。

    江弈看她：“我没答应。”

    江七七愣住，慢慢回想起来，他确实没有答应过，都是自己哭着求他别弄下面，她就以为二人默认不碰那个地方……

    “那你想……干嘛？”

    他的声音很低，平时冷厉的少年变得有些磨人：“七七，让我蹭一蹭，嗯？”

    他面色微红，像一个无害的小公子，若是他像平时一样强取豪夺，江七七绝不计心软，可是此刻，少年竟然有些恳求的意味，肿胀的头部稍稍用力顶住了她湿热穴口，

    “那你别进……嗯啊……”她同意的话还没说完，少年已经动了起来。

    他解开她手上的桎梏，脱去了衣服，露出不那么好看的上半身。

    江弈的身上很白，也很瘦，腹部的肌肉隐隐约约，但是胸口和背后都有着深浅不一的疤痕，最起初他不想被江七七看到，还是有一次意乱情迷时，江七七自己摸索到的。

    “很湿啊。”他不知是说给七七听还是感叹，牙齿贴着她的唇边又咬了一口。

    她的下面很嫩，出了水之后便如豆腐一般，偏偏下头的小口又有吸力，江弈忍不住闷哼，用力掐住她的盈盈一握的腰身，又撞了撞，就堪堪堵在了水润的秒处，七七被弄得哭也不是，叫也不是，两双手摸着他身上疤痕的纹路，支支吾吾地不知说着什么。

    江弈凑近了些，才听到她只是口齿不清地喊着哥哥，双眼紧闭，或许是怕。

    他含着她的耳朵，将她弄得又涌出蜜水，对她说：“摸那里做什么，不好看。”

    江七七哼哼着：“什么啊……你……别撞了……”

    她听不懂呢，只是摸到哥哥身上的疤觉得难过，好不好看并不重要。江弈的眼睛红红的，抓着她的手摸到了他胸口的一处伤疤，小声道：“我不会让你这样的。”

    憋得太难受了，性器已经成了深红色，在她雪白的双腿之间进出，他的身上出了一层薄汗，两人抱作一团，不知胡闹了多久，粗壮的头部狠狠往里挤了一遭，喷薄出精液来。

    江七七被突如其来的疼痛弄得绷紧了身子：“疼啊……出去些……”

    淫欲的象征就卡在她的洞口，头部被水润的肉穴紧紧含着，江弈亲她：“不疼，这么湿怎么会疼？”

    又涨又疼，他当然不晓得！江七七几乎要昏死过去，好在喷出精液的性器很快就软了下来，她只是哼哼着，一把推开江弈，哭了。

    他问她：“怎么了？”

    江七七非常难为情地指了指：“你都弄里面了。”

    他环住她的腰身，低声道：“那你不准让它流出来。”

    她下意识夹紧了小穴，可是射的浅，后来穿衣服的时候还是有没有吸收的羞人东西溢了出来。

    二人没羞没臊了一阵，外面天色已黑，因为花灯节将近，街上反而更热闹了些。江七七重新上了艳妆，穿上了衣服，可是那些珠翠没有了，她很不满，于是江弈带她上街。

    百花城的街头比先前的那些村镇热闹多了，江七七紧紧跟在江弈身边，进了一家铺子。

    江弈换了身浅绿色的长衫，墨发束起，身边跟着一个妙龄少女，掌柜观察片刻，猜测是富家的读书人，带着通房。

    这样的人他见得不少，一般也都是来给通房丫鬟买首饰的，于是立马贴上去询问：“二位看些什么？”

    江弈微微一笑：“都看看。”

    掌柜拿了一排出来，七七赌气就试了一排，说全都要，江弈面色毫无波澜，让掌柜包下，掌柜自然大喜，倒是七七自己愣住了。

    这也太多了，怎么还真买？她拉了拉哥哥的袖子：“我胡说的！”

    “不行，”江弈牵着她的手，“都买给你。”

    实在是太铺张浪费了，那些首饰都是上等货色，分别装在不同的盒子里，他们二人是不可能拿得下的，于是便让店铺送到客栈里。

    走在街头，江七七不可置信：“我们那么有钱？”  

    江弈不说话。

    她内心不安，继续问：“长清谷的钱都是哪里来的？”

    “有人问诊，有人问毒。”江弈非常浅显地解释，又道，“而且，总有些人太怕我了。”

    不远处的沉岸深以为然，毕竟尊主十六岁的时候就徒手捏碎别人的脑袋了，谁不怕呢。

    “但其实我不怎么杀人。”江弈又道。

    沉岸：“……”


十一.竹林
    百花城这个名字俗艳了些，但也是十分应景，城中有一种永生花，不论春夏秋冬，永远盛开，富贵艳丽，颜色各有不同，冬天的时候顶着深雪，看着极美。

    晚饭后，江弈带着七七上了高楼，二人并肩而坐。

    坐在高处才看的更清楚，江七七发现整个百花城其实是一个围绕着中心湖的圆形，地形奇特。湖边的树木上已经绑住了各式各样的花灯，远远看去好像是一圈火光。但星光在更远的地方，一团团，一簇簇。

    寒风吹了过来，江七七抱住了旁边的江弈，她惦记着下午被欺负了，说话还是有些别扭：“我冷。”

    其实江弈的身上更冷，或许是小时候在冰洞住得太久。

    江弈嗯了一声，催动内力，身上很快就热了起来。江七七决定结束这场单方面的生气，好奇道：“哥哥在看什么？”

    “找人。”他拥着七七的肩膀。

    “找谁？”

    “鬼手医圣。”

    这个名号，她听说过——好像是个早已隐居的神医？

    “他不是退隐江湖了……？”

    “那又如何？”

    这人骨子里还是不太讲道理，江七七又问：“哥哥生病了吗？”

    他不说话，高楼之上就只有风声呼啸而过，过了半晌，他才道：“归一心诀，我不能练。”

    江凌风处心积虑，不知造了多少孽，才等到了江弈这样一个怪物——可是，估计江凌风自己都没有想到，江弈也练不了。

    江七七非常疑惑，因为她梦到哥哥练了那东西，当然，或许是梦骗她了。

    “哥哥不想练？”

    他低头看她，墨发垂了下来：“会死。”

    江七七愣住，没懂。

    “不管是谁，练了都会死，会遭到它的反噬。”他解释道。

    七七提心吊胆：“那哥哥找鬼手医圣是为了？”

    江弈不说话了，她猜到了答案。

    她故作轻松：“哥哥这么厉害，不练那心法也可以。”

    “昆仑派掌门的武功不在我之下。”他似乎回忆起来，“倒是我轻功比他好些。”

    想到最后那个梦，七七顾不得其他，连忙追问：“哥哥和他交手了？”

    “他不知我的身份。”

    “结果如何？”

    江弈没有回答这个问题，他面色不好看：“破后而立，我以为他的境界是“立”。”

    下头传来孩童的嬉闹声。

    江弈继续道：“他已经是‘无’，无情无欲。”

    一个无情无欲，既没有邪念，也没有爱欲的人，心里只有剑法武功，怎么会不强？

    她握住哥哥的手：“哥哥受伤了？”

    他又不说话了。

    高处的风到底是太冷了，七七没一会儿便嚷嚷着要下去，二人理了衣服，牵着手下楼，走到半路时，江弈松开了手。

    江七七本就心里不安，他松手，她更怕：“哥哥？”

    “谷雨会送你回去，”他道，“有人跟着。”

    到底是什么人跟了一路，江七七还要开口，江弈却已经隐入了夜色里。

    谷雨已经从暗处走了出来，带着江七七回客栈。

    她思绪纷乱，想到了梦里那个溪山派的掌教，就是和哥哥在百花城相遇后被杀，难道是溪山派的人一直跟着他们？可长清谷此刻并未过多恶名，即便有，也是在长清谷周围，江湖之上，还未起什么波澜。

    入了房内，先前买的珠宝首饰都送了进来，江七七呆坐在凳子上，打开了几个看看，拿在手中把玩。光华甚美，流光溢彩，但是——

    她没有心情看。

    江弈追上了一直在暗处窥伺的人，对方引着他到了城外的树林。

    深冬里，树木被雪压弯了腰，碎雪是不是发出细微的坠落之声，啪嗒掉在地上，江弈神色一动。

    前面的人已经停了，腰板挺直，缓缓转过身来。

    一张古板、坚毅的脸。

    四周也渐渐围出一群蒙面黑衣人，四散在江弈的周围。

    “就是你跟了我一路？”江弈看着那中年男子，并不把其他人放在眼里。

    那中年男子忽然笑了笑：“老夫不知少侠在说什么。”

    他没兴趣陪这人绕圈子，江弈又问：“你将我引到此处，想要什么？”

    男子又笑：“别这么紧张，只是想打听一件事。”

    江弈沉默。

    “听说江凌风已经死了，那多年前就掀起武林动荡的归一心诀——在少侠手中？”

    江弈慢吞吞回道：“自然。”

    男子往前走了两步：“那东西太过邪门，少侠又太过年少，老夫只是想借来保管。”

    这个答案不算惊讶，江弈问他：“你之前跟了我一路，是想逼我出手。”

    男子不再否认，道：“少侠心机深重，老夫看不出你的武功如何。”

    “你误会了，”江弈冷冰冰地打断，“我妹妹最近念佛，不让我杀人。”

    得到了意料之外的答案，男子皱眉：“那女子是你的妹妹？”

    “不错。”

    他的脸上显出厌恶之情：“江凌风的第七个孩子？你们既是兄妹，日夜同房，果然是……”后面的话，他没有再说。

    江弈看着他：“你带这么多人来，怕我？”

    中年男子笑得像个老好人：“少侠误会，只要将心法交给老夫，自然无事发生。”

    江弈眸色晦暗，杀意已动。

    僵持的片刻，有轻微的脚步声从竹林传来，一个华服少女气喘吁吁往这边走，黑白分明的眼睛里只看着江弈，她远远喊了一声：“哥哥——”


十二.虞非
    谷雨和沉岸眼里，江七七就是个娇气小姐。

    实际上，江七七确实怕死，那是因为她小时候见过太多不好的事情了，她不想变成那样。但真要追究起来，她生父是个神经病，她兄长也不是很正常，眼前这种场面，对她来说还算可以接受。

    江弈没看七七，他看向了谷雨。

    谷雨慌忙现身，跪道：“尊主，小姐她……”

    “是我要过来的，”七七打断，“我担心哥哥。”担心哥哥把别人全杀了。

    江弈的眼神一点点冷了下来，面容阴沉：“我最近太纵容你了？”

    她靠近了江弈，黑衣人们也逼近了一些。

    江七七故作轻松地拉起江弈的手：“哥哥，你们在说什么呢？”

    江弈还没开口，倒是对面的虞掌教说话了：“老夫只想与你哥哥借一样东西。”

    “你是谁啊？”

    “溪山派掌教虞非。”

    七七意外：“你们名门正教，要我们的东西作什么？”

    想到这二人兄妹乱伦，虞非的脸上难掩嫌恶，但还是答道：“归一心诀乃是邪门歪道，给你们保管必会掀起腥风血雨，不如让老夫保管。”

    江弈这才扫了周围的黑衣人一眼，声音冷飕飕的：“溪山派以掌法出名，此刻竟在摆剑阵？”

    虞非不出声。

    他十分暴躁不耐：“你背后的人是谁？”

    虞非喝道：“多管闲事！”

    二人交谈的短短几句，那些黑衣人已经摆好了剑阵袭来，只可惜沉岸和惊蛰早已潜伏在暗处，这些隐卫就像影子一样，鬼魅无声，解决掉了大部分来袭的人，虞非没想到他身边的人都如此厉害，面色凝重：“你的武功究竟在什么境界？”

    隐针飞出，在空气中四散，几乎透明看不见，虞非闻到破风的声音，往旁边退了几步，胸口仍然中了一针，偏了一分。

  围剿变成了反围剿，   黑衣人眼见事出有变，身轻如燕地窜到七七的身边，想要劫持江七七，然而江弈出手更快，他掐住了来人的脖子。

    江七七瞪大眼，看着面前的黑衣人被直接掐断了气，江弈就像捏死一只蝼蚁搬轻松，扔掉了尸体，把七七推到了谷雨身边。

    江七七从小到大已经见过无数次杀人的场景了，她是不怕，可她的身体反应地更快，扶着大树就呕了一声。

    她有些不合时宜地想，自己好像真的便娇气了。

    那边的江弈从隐卫的身上抽出剑，剑气成花，要往虞非的胸口刺去，江七七大喊：“不行！”

    突然之间收招是非常困难的，江弈回头看江七七，他的眼中有些血丝，面容看起来十分可怕。

    是啊，他从前就是这样的，要么面无表情，要么一脸阴沉，只是这段时间他对江七七真的是太纵容了，她才忘记他本来的样子，但即便如此，江七七还是壮着胆子说：“哥哥若是把他杀了，那就连带我一起吧。”

    因为刚吐过，她的脸色也很苍白，只有眼神坚定明亮。

    江弈被她气的笑了一声：“你说什么？”

    沉岸在一旁看的心惊胆战，他觉得尊主马上又要徒手捏开别人的脑袋了，这个江七七是不是脑子不好使啊？

    江七七也觉得他看起来恐怖地过了头，没敢重复，只是小声说了一句：“你听到了。”

    没有人敢出声，她也觉得自己这样不太好，自家人总得向着自家人不是？可是，可是若是杀了虞非，长清谷就会走上江凌风的老路……

    无名的威压袭来，隐卫们早已跪在地上，不知沉寂了多久，江弈收回了剑。

    他看着虞非：“心法会送到你的住处，告诉你身后的人，别再插手我的事。”

    虞非还没弄清楚为什么自己差点要死又忽然活了过来，他本以为自己的任务失败了，就算江弈不杀他，那个人也会杀了他，因为今天是最后的期限了，没想到——江弈居然说会把心法给他。

    不再理会虞非，威压褪去，隐卫们察觉到了气氛不对劲，连谷雨都隐藏了起来。江弈朝江七七走过去，由于刚才杀了人，他的眼睛还有未褪去的血丝，鲜红色血在他的衣袍上，他一步一步走过去，看不出什么表情。

    直到走到她身边，江弈一把抱起了她：“我也该好好跟你算账。”

   
十三.有罪
    她当然知道哥哥会生气。

    所以她以为江弈会打她、骂她，把她关起来，甚至是强迫她大逆不道，但是，回了客栈之后，江弈一言不发。

    七七坐在床上瑟瑟发抖，然后看着江弈的面色一点一点冷静下来，又看着他一件一件地脱光衣服——洗了个澡。

    他背对着江七七，身后的伤痕在此刻看着有些刺眼，七七盯着其中的一道疤：“哥哥，我错了。”

    江弈突然站起身，七七吓了一大跳，但他只是擦干了身上的水，披上了衣服，躺到了床上，双目紧闭。

    七七看了一会儿，自己也洗了个澡，收拾好之后，小心翼翼地躺到了江弈旁边。

    蜡烛已经吹灭了，房内一片漆黑，江七七轻轻拉住他的手：“别生气了，我只是，只是……”只是什么呢，七七不敢再说了。

    被人找上门来，还不能杀，被忤逆了面子，哥哥肯定很生气。真讨厌啊那些人，干嘛非要招惹长清谷呢？可是为了不像梦里一样的结局，江七七宁愿跟哥哥生几天气。要是没有吵架，哥哥都会抱着自己睡觉的。

    江七七抱着哥哥的腰，闭上了眼，过了很久，江弈突然道：“你以为你救了他？”

    他声音清冷，显然也没有睡着。

    “我才不是为了救他。”江七七反驳，“我是为了哥哥。”

    江弈却不再说话了，事实上，他之后的两天都没有再跟江七七说一句话，他变得很忙，每天早上江七七睡醒的时候，他已经出去了。晚上的时候，又很晚回来，七七有一天晚上试着等他回来，但还是没有撑住，睡着了。

    但是也有意外之喜，比如她又遇到了邹容。

    原本两人就都是要来百花城，只不过出发的时间不一样，百花城人是多，总共也就那么大，江七七吃饭的时候，重新和邹容遇到了。

    江弈不在，两人玩得随性，或许谷雨也没有再跟着她，她也没了顾忌，跟着邹容到处逛，直到新年将至，花灯会也开始了。

    花灯会这一天，邹容早早就来她房间找她，两个小姑娘互相描眉画唇。邹容颜色娇媚，江七七之前给自己上的都是艳丽的妆容，放到邹容脸上竟也合适，邹容给她上的妆则更好看，贴合江七七原本的长相，红唇明眸，美人如玉。

    二人出去玩的高兴，街上热闹非凡，七七站在人群中，忽然想到了哥哥，又是一年新年，哥哥又不在，本以为二人关系好多了呢。

    她有些自嘲，和邹容边走边逛，邹容突然小声说：“你知不知道，这附近有个门派叫溪山派？”

    江七七心头一紧，问道：“怎么了？”

    邹容一脸神秘：“他们的掌教死了，我哥哥与他们门派相熟，这几天去看了呢。”

    虞非怎么会死，江七七追问：“他怎么死的？”

    “好像是……”邹容吃了一口糖葫芦，“长清谷你知道么？大家都传闻是被长清谷的尊主蛊惑了，练了那个什么心诀，反噬而死。”

    这简直荒谬，江七七又道：“长清谷的人平白无故害他做什么？”

    邹容认为江七七是个富家少爷的小妾，不懂江湖上的事情，想了想说道：“长清谷，有些像魔教吧……毕竟我听哥哥说，他们上任尊主江凌风就不是好人，现任尊主是他亲生儿子，可能也不是好人呢？”

    江七七小脸苍白，邹容还以为她是吓坏了，又道：“七七，你别怕，魔教中人向来随性杀人，咱们小心点就是了。”

    邹容也是这么想的？江七七缓缓开口：“魔教中人，就一定很坏么？”

    邹容的面上有些迟疑，她想了想，摇头：“我也不确定，没有接触过。”

    江七七沉默不语，不再说话，她兴致低缺，又逛了一会儿，便找了个借口回去了。江弈仍然没有回来，她推开窗，外面已经开始放烟花，在夜幕中炸开，下面是欢呼热闹的人群。

    七七突然哭了，她哭得很伤心。原来就算她努力阻止，努力让哥哥不要杀人，只要他们是江凌风的孩子，就永远都是有罪的。她为了这些和哥哥吵架，为了虞非的那条命几天不跟哥哥说话，让哥哥不高兴，自己也不高兴，到头来却告诉她，不管她做什么都没用。

    他们注定要成为魔头和魔头的妹妹吗？

    哥哥一定是比她更早明白了这些道理吧，从头到尾都是她在胡闹。

  身后传来开门的声音，江七七擦了擦眼泪，却见是江弈回来了，他的白衫沾着雪絮，神情疲倦，一脸阴沉。江七七顾不得他面色如何，见江弈回来，哭的更难受，不管对方的反应，哇的一声扑到了他的怀里。

    “哥哥……我错了……我错了……”她抽泣着，话也说不完整，“我以为、我以为放走他，就与我们无关，我都忍得那么辛苦了，到头来仍然是我们的错。”

    原来她知道了，江弈沉默，反手抱住了她。

    她抬起脸：“是不是我们永远有罪，哥哥？”



   
十四.新年（H）
    她不待江弈的回答，就踮着脚去亲他。和她有着同样血脉的哥哥，是不是世上唯一一个可以亲近的人？

    江弈用手顺了顺她的黑发，七七身量娇小，又哭得脑袋发晕，亲了半天只亲到他的下巴，少年有些无奈，抱着她坐到床边，低头去堵住她哭哭啼啼的嘴。

    以往她还反抗一下，今日却格外乖顺。江弈非常顺利就钻入她的口中，用舌头抵着她的，柔软的两片相缠，他察觉到她嘴巴里有甜味，像是喝了什么酒，他皱起眉细细探索，亲得江七七喘不过气。

    好不容易分开，江弈又沉了脸：“你喝酒了？”

    江七七口齿不清：“就、就喝了一点。”

    江弈端详着她两坨红晕的面颊：“胆子倒是变大了。”

    酒劲已经上来了，江七七一把推倒江弈，坐在他身上脱他的衣裳。江弈向来穿的单薄，没几下就被扒得干净，露出大片的胸口来。

    七七看到他身上的疤，眼泪大颗大颗得往下砸，她低头亲了亲那里，江弈连忙抬着她的下巴制止：“别舔，丑。”

    江七七今日非常凶恶，推开他的手，又哭着亲了一下那里，喃喃着说不丑。她哭的让人心疼，但那眼泪仿佛是为他流的，怎么也流不完，他的眼神终于软了下来，拉起七七的身子，二人双双滚到床铺里头。

    江七七已经醉迷糊了，江弈亲他一下，她就唤一声哥哥。几天来的不满总算找到了宣泄口，江弈阴嗖嗖地盯着她浑然不知的小脸，一件一件替她褪去了衣服。莹白的女体白的有些刺目，或许是有些冷，她拱起了腰，浑圆的两团上下跳动。

    江弈含着她的乳尖，又舔舐着她的软肉，忽而重重咬了一口。

    “疼——”江七七抱着哥哥的肩膀，“别咬我……”

    他亲吻着她的身子，像是在摸索着什么，带着凉意的手隔着小裤罩住了她的私处，少女发出长长的娇吟，江弈也忍不住喘息。

    从前他碰这个地方，七七总是又哭又闹，今日只是抖得厉害，却不曾过多挣扎，她小声道：“哥哥，我怕……”

    走了这条路大概就不能回头了吧，七七想着，脑子里一片纷乱。乳首传来惊人的快感，江弈的舌头裹着她那里，用力吮了几口，粉嫩的尖尖都已经肿了起来，雪白的身体上还有不少触目惊心的牙印。

    即便隔着小裤，都察觉到了她的收缩，江弈替她褪去最后一层遮挡，二人肌肤相贴，都是一阵颤栗。

    他非常少有得愣了一瞬间，想到了该如何继续，然后才含着她的小舌纠缠。他分开七七的腿，带着寒意的手指往里游移，缓缓探入了她的软穴之中。

    想起医术上写的，江弈探到她耳边：“疼不疼？”

    江七七没有回答，她的肉穴里插入了异物，还有些冰冷，又胀又舒服，起初还有些不适，后来又身子舒爽了，那长指往里探，好像越往里越舒服似的，江七七终于忍不住开口：“哥哥、里面……”

    江弈正含着她的耳垂：“嗯？”

    内壁收缩着，流出了透明的春水，她想说的话其实不言而喻，但江弈偏要听她亲口说，于是咬了咬她脸颊上的肉，低沉的声音在她耳边响起：“怎么？”说着，修长的手指在紧致的小肉洞里微微加快了速度。

    七七粉嫩的脚尖都绷紧了，她害羞，于是学江弈，贴着他的耳朵说话：“里面难受……哥哥……”

    她这样说着，下头的水却流的厉害，江弈微微起身看。七七的身子偏瘦，更显得她下面隆起的花户格外淫荡，外头的两片阴唇软嫩肥美，细缝被他的手指撑开，只有一个狭小湿漉漉的洞口在往外滴水。

    江弈红着眼角去亲她的脖子，恶狠狠地咬了一口：“你不听话。”

    他手上的动作更激烈，七七从未有过这样的感觉，很快就不行了，虽然江弈只是用蛮力，技巧并不丰富，仍然是让她三魂丢了七魄，她高潮的时候想整个人缩成一团，却被江弈压着身子，只好偏过脸，哭得可怜。

    江弈不太会哄，而且他还有些火气，所以即便亲她也是非常霸道不讲理的那种，把她嘴巴都咬肿了，才放过她，抓着她的手摸到了自己下面。那里早就又涨又鼓，贴着她的大腿，还时不时蹭她身上的软肉，先前她高潮的时候，灼热的性器也流了不明的液体。

    “烫，烫……”她好像抓到了烫手山芋，急急忙忙想要拿走，“这个进不去……”

    江弈已经将那里贴着她的下面，问道：“妹妹怎么知道？”

    江七七面上红晕更深，不说话了。

    他那东西在下头磨得厉害，二人的性器早就一片旖旎，先前高潮过的软穴放松了些，涨得发红的性器头部试着进去，江弈抿了抿嘴唇，还是问了一句：“怕么？”

    她知道要发生什么，两腿环住了江弈的腰，点头，又摇头：“不怕，但是——啊啊——”

    话还没有说完，他已经直接挤了进去，向来冷静自持的江弈在这件事情有点像个毛头小子，但他只是想到了从前医书上的形容，长痛不如短痛。他也不是很好受，书上说女子的小穴初入时紧致不堪，难以抽插，越往里越松软，但在江七七身上，这件事情显然没有发生，他越往里插，里面就越紧，简直要把他整个人都吸附进去。

    她在哭，但也没有责备江弈，只是抱着江弈道：“哥哥……其实我……我也很难过……”或许是喝了酒才会在这种时候说这些话，她的肉穴还在吞吐着过于粗壮的肉棒，面上的双目垂泪，“父亲从来不爱我，后来你也不爱我……”

    分散她的注意力也好，江弈忍耐着那股发泄的欲望，抱住了她的腰：“我对你不好？”

    他的灼热在里面顶了一下，痛得她尖叫，又忍不住流水，她哭诉：“你不陪我……啊啊……好疼，你……不陪我过年……”

    缠绵的感觉比想象中好无数倍，他终于明白为何有人沉迷美色不问江湖之事。听到七七的话，江弈握住了她一边的玉乳，手上微微用力：“嗯……受伤了，那时候。”

    她还欲再问，可穴内却已经动起来了，依旧是生涩无技巧的抽插，一根粗壮的东西将她撑得难受，整个身子都被迫打开了，频繁深入的动作让她没有心思再想别的，她被撞得满眼泪花，握住了哥哥的另一只手，十指交错，口中娇吟着：“哥哥，真好，真好……”

    到底好什么，她也说不上来。软绵绵的身子被少年抱在怀里，被她夹得狠了，江弈的脸上也有淡淡的粉色，他眼角发红，身下的动作有些没了章法，把江七七入得几次都哭喊出声，几乎要顶入宫口，她扭着腰想退出去些，又被江弈按了回去。

    “以后还威胁我吗？”他拍了拍她的大腿。

    江七七已经意识涣散，根本记不得他在问什么，胡乱摇头，江弈看她面色也知她是在敷衍，心里又涌起那股暴躁，抽插得极为快速，内穴被撞得酥麻，浑身瘫软，洞口滴滴答答往下流着水。

    她一声又一声喊着哥哥，任由江弈摆弄，每每高潮了就会咬自己的嘴唇，江弈抱着她的腰又深入了一些，七七放声大哭。

    太恐怖了，她真的受不了。

    好在外头突然开始集体放烟花，声音出奇大，从外面传来人群的欢呼声，遮盖了七七的哭声。

    迈入了新的一年，江弈亲她的脸，将她抱了起来，换了个姿势，让她往下缓缓坐在了坚硬的肉棒上面，他看着七七难以忍受的神色，笑得开心：“妹妹，新年了。”


十五.初一（H）
    第二天，是大年初一。

    江七七端坐在铜镜前，面色凝重。她昨天跟邹容出去玩，喝了些果酒，又听说虞非死了，发觉自己的一切都是徒劳，于是回客栈之后伤心不已，后来哥哥就回来了，她的酒劲也上来了。说到底，她是借着酒劲发疯呢，然而两人终于是……乱了伦常。

    她面色凝重倒不是因为这事，而是因为自己的脸上居然还有一个牙印。身上其实有更多，各种痕迹……但是那些都可以穿衣服遮住，脸上要怎么遮？她摸了摸，觉得这个牙印刚咬没多久。

    七七躺回了床上，江弈不知何时醒了，非常自然地就把她搂到了自己怀里，他的下巴抵着她的脑袋：“醒了？”

    兄妹乱伦的第二天早上，竟然意外平静，江七七沉默了一会儿，道：“我脸上有牙印。”

    江弈嗯了一声：“我咬的。”

    前半夜的记忆还算完整，到了后来，她的记忆都是零碎的，只记得几个不堪入目的画面，于是又问：“你……弄到什么时辰？”

    江弈看了一眼外面的天色，随口道：“刚结束吧，不记得了。”

    刚弄完没多久，他就醒了？他居然ST弄到早上，难怪她两腿发酸，江七七想到练武之人体力超群，忽然觉得大事不妙。

    她假装没有感受到腿边的坚硬，搂住了江弈的腰：“再睡一会儿，哥哥。”

    江弈也点头，但是很显然两人说的睡不是一个意思，他轻车熟路地钻到她衣物里，扒开了她的裤子，江七七此刻已经完全清醒了，但她实在浑身无力，没法挣扎。

    见她怕的厉害，江弈眨眼：“都弄里面了，我看看。”

    什么都弄里面了？七七想了一会儿，片刻后反应过来，羞得把脸埋到了被子里。黑发少年坐起身子，分开她的两腿，骨节分明的手拨开她两片肥美的花瓣，刚结束不久，那里还是湿的，发出诱人的红色，他探入一指，声音沙哑：“这里果然很听话。”

    七七忽然想起某个画面，红唇少年压在她身上，哄着她将精液夹紧，她哭着点头，但少年却在里面不止射了一次……想着，她突然觉得一股暖流滴了下来。

    江弈抬眼：“想到什么了？这么湿？”

    七七哼哼：“没什么……拔出来吧，我还跟邹容约好了要出去……”

    “那就更不能睡了。”他抽出手指，换成了更硬挺粗壮的东西，“我再往里面检查一些。”

    他不由分说地入了进来，眉眼中一片欲色。因为先前刚结束不久，尝了情欲的身子敏感不堪，除了过多的酸胀感，七七并不觉得疼，只是太累了。

    说不上究竟是喝了酒做这档事舒服，还是清醒着做更羞人，她闭着眼睛拒绝看哥哥，江弈也不在意，抱着她细弱的腰身动了几下，看七七面色难耐，就由将她翻了个身，从后面入了进去。

    “啊……”她惊叫出声，又咬住了手指，生怕被外人听到。

    这个姿势好奇怪呀，好像被直直地撞到了深处。而且……未免太羞人了些。她咬着自己的手，屁股被哥哥抓在手里，不得不高高翘起来，本就难以承受的性器变得更加可怖，他往里随意顶弄了两下，七七就高潮了。

    “舒服？”他扶了扶她的腰，感受到她的里面格外热情。昨天弄了一晚上，到现在还是那么紧。

    七七松开手指，压抑着声音：“太深了……别这样……”

    江弈却又往里入了几分：“这样？”    

    她这回是真的觉得被撞到了肚子里，一下就哭出来了，那根东西烫的要命，在里面把她的敏感处都磨得酥麻，又挤开宫口，七七抓着被褥抽泣，屁股晃了起来。江弈捏着她的臀肉，拍了两下，果然被夹得更紧。

    “真是我的好妹妹。”他道，随后快速抽插起来。

    显然昨天一整夜的欢好已经让他熟练掌握了这件事，他摸索到了七七内壁的每一个敏感处，故意顶弄那个方向，又插得特别深，所以不管七七再怎么哭，小穴仍然诚实地往下喷水。

    “哥哥……哥哥……深，太深了……慢一些……”她忍不住求他，便是动作缓一些也好，可是江弈并没有如她所愿，反而愈来愈激烈。

    她的声音有些高，江弈将她拉起来，把自己的手指送到她嘴里，哄她：“咬哥哥。”

    七七支支吾吾：“你……你变态……”随后还是乖乖张口，咬住了他苍白的手指。

    他竟然笑得开心：“是啊。”

    二人的下身交合，缠成一团，如何也分不开，七七几次都觉得自己要晕过去了，又被更深的快感唤醒。

    外头忽然传来敲门声：“七七？七七？”

    原来是邹容来寻她了！二人约好年初一到街上放许愿灯，可是自己现下……现下……

    因着紧张，她夹得更厉害，江弈忍不住闷哼一声，将她抱到怀里，亲着她的嘴，低声道：“太紧了。”

    他好像十分恶趣味，外头有人，他撞得更用力，屋内一片春色，水声大作，七七听得面红耳赤，无声的乞求他，江弈仍然一寸一寸地往里挤，挤入了花宫内，七七一阵痉挛，喷出透明的水来，如同失禁。

    她无措地看着这一切，江弈却低笑，把她搂得更紧。

    邹容在外面站了一会儿，是谷雨把她送走了，听着二人远去的声音，七七才松了口气、她的腰和腿都快被撞断了，酸的让人难以忍受，

    “哥哥……你弄出来罢……”她哀求着，“邹容、邹容在……在等我……”

    她清醒的时候更撩人，江弈被她望得心痒难耐，不知想到了什么，凑到她耳边说了一句。

    七七羞愤欲死：“不行……我说不出口……”

    他亲她耳朵，看起来像个小白脸：“说给哥哥听听，不然咱们今天别出房门了。”

    她知道哥哥做的出来，也做得到，却仍然嗫嚅，难以开口，直到又一次高潮时，江弈用手按住了她肉穴上方的嫩豆，七七大惊失色，终于服软，在他耳边小声说：“要哥哥……弄出来。”

    话一出口，那东西在里面又粗了几分，江弈亲她的唇，喘道：“还有呢？”

    他的力道越来越大，七七被入得浑身香汗，又哭又喘：“下面……想被哥哥……弄满……啊啊、太粗了，哥哥，哥哥……”

    两人都还青涩，这样的话语已经足够放浪，江弈终于心满意足地放过她，按着她的纤腰便尽数弄在了里头，昨天夜里她醉的不清楚，今日才发觉，哥哥下面弄出来的东西实在是太多了。

    即便已经结束，为了清理下面的东西，仍然花了不少时间，再加上江七七一点力气没有，甚至都是江弈抱着她替她洗澡的。

   

十六.剑
    脸上的牙印已经消了，只是脚步虚浮得厉害，七七走得吃力，还好邹容所住的客栈并不远。她到时，邹容正在房里嗑瓜子吃糖果。

    二人对视一眼，都很惊讶，异口同声：“你怎么……”

    江七七接着道：“你怎么脸色这么难看？”

    邹容的眼底有两圈乌色，看起来像是一夜没睡，她揉了揉眼睛，回道：“昨夜我按着家里的规矩，守岁呢，不能睡觉。”

    江七七哦了一声：“你哥哥回来了？”

    邹容点头：“他昨夜回来，今天一早又出发去溪山派了。”她顿了顿，“还说我，你的脸色也很差，是不是病了，不要回房休息么？”

    她还以为江七七真的是病弱的身子，对她无微不至。

    江七七有些愧疚自己隐瞒了真实身份，但现在也不是坦白的好时机，她顺着邹容的话说：“我也守岁呢……”

    回房只怕要面色更差了。

    二人整理了一番面容，上了街。年初一的时候，人反而没有想象的多，街上多是少女们成群结队去放花灯，放完便也回去了。七七早早写好了许愿的纸条，她的心愿没有别的，只是希望哥哥与她都平平安安。

    将愿望放入灯内，再推到河中，邹容在一旁面容严肃，双手合十地喃喃自语，然后再郑重推出了灯。

    两人的小灯越飘越远，七七不太相信这些，但也还是图个安心。

    邹容好奇道：“你写的什么？”

    这也没什么见不得人，江七七坦然道：“我希望我跟哥哥都好好的。”

    邹容面上有几分羞涩，眼神又十分好奇：“你，你跟你那个哥哥，感情挺好的？”她真以为江七七是江弈的侍妾，兄妹只是爱称。

    江七七想到昨夜的情形也脸红：“哦……之前不怎么熟，最近还好。”

    “好吧，”邹容喃喃自语，“我也到了嫁人的年纪了。”

    江七七想了想：“你有心上人吗？”

    邹容摇头：“没有，喜欢一个人是什么感觉？”

    这个问题倒还真的把江七七问住了，她喜欢哥哥吗？他们二人的关系说简单又太复杂，会不会是她们都把亲情搞错了，变成了一种病态的纠缠。她纠结了许久，才犹豫不决地说：“喜欢就是，害怕，胆怯。”

    邹容细细体会这两个词，摇头：“不懂，喜欢怎么会害怕？”

    这个问题江七七也回答不上来了，好在邹容也不纠结，她拍了拍衣服，二人又在街上逛了逛，百无聊赖之际，正要打道回府，忽闻城门口进来一群人。这些都是邹佩身边的人，邹佩出门在外，行事高调，白马轻骑，也要一路带上家眷侍女。他们从溪山的方向过来，想必是去了溪山派。

    邹容拉着七七上前：“哥哥回来了？”

    邹佩许久没见到江七七，眼神一亮，下马行礼，又对邹容道：“年初一，留在那里始终不好，于是带着几个朋友来城里。”

    他指了指身后的几人，江七七看了一眼，注意到了其中一个男子，他身形高大瘦长，穿着一身白衣，戴着惟帽，遮住了脸，身上背着一把剑。似乎感觉到江七七的目光，他抬起了脸，看着她的方向。

    江七七觉得一股冷意钻入他的心底，这个人跟哥哥完全不一样，即便不露出容貌，也让人望而生畏。她缩回视线，有些后怕，莫名地在脑子里想到了前些日子，哥哥和她说的话。

    “他已经是‘无’，无情无欲。”

    这个人——倒感觉挺无情无欲的。

    但应该不是什么掌门吧？昆仑派是四大门派之一，出行不会只有寥寥数人。江七七不再多虑，只是回了自己的住处。

    江弈却不在房内，桌上的饭菜也没有动，看起来像是匆忙出了门，谷雨、沉岸都不见了，七七寻了片刻，一个她从没见过的黑衣人现身：“鬼手医圣出现在附近，尊主和几位堂主去追了。”

    七七的心又提了起来，虽然昨夜情况混乱，但两个人好说也这样那样了，她还以为哥哥会留在客栈，陪她一天呢。不过，先逃跑的人好像是她自己。她有些不高兴，又觉得这才正常，毕竟除了自己，哥哥还有统一江湖的计划呢……

    虽然这样安慰自己，但七七躺在床上，还是过了很久才睡着。她睡得死沉，昨天被折腾一夜，早上起来又没羞没臊，上午还出去了，于是这一觉就睡到了晚上了。

  她艰难地睁开眼，室内被人点了油灯，昏暗的灯光在她的余光里一点点晕开，江七七揉了揉眼，翻了个身，下意识喊了一句：“哥哥。”

    她仔细看了看，江弈果然只身立于桌前，他身量高挑，地上剪出了他的影子。少年低着头，漆黑的长发散在身后，手中横握着一柄剑，另一只手拿着白帕，擦拭着什么。

    听到七七的声音，他应了一声：“嗯？”

    七七屏住呼吸凑近了些，发现那帕子和剑上都是鲜红的血液，顿时双目发直。

    今天是新年的头一天，哥哥是去……做什么了？

   

十七.诚意
    江七七点了几盏灯，房间里很快就明亮了许多。她坐到桌子旁边，踌躇犹豫，不知该怎么开口。

    视线清楚了许多，她就把那把剑看得更真切，上面有斑驳刺目的血迹，被江弈擦掉了一半，露出银亮锋利的剑身，折射出温柔的光线。她居然认为一把染血的剑很温柔，这个想法让江七七毛骨悚然，又不得不感叹：“漂亮的剑。”

    江弈颔首：“这是初月。”

    他用的是肯定句，因为他相信江七七知道这把剑的来历。江湖上曾经赫赫有名的怀尘剑客，一介女子却问鼎巅峰，她的佩剑就是初月，相传若是在新月升起的时候拔出来，这把剑就会发出莹莹月光。

    江弈平时是不用剑的，他没有任何常用的武器，因为在冰洞里的时候，往往没有那么多条件，身边有什么就要用什么，武器是朋友，也是弱点。

    剑已经擦得差不多了，七七看着江弈修长的手指，忍不住问：“这把剑怎么在你手上？”

    “鬼手医圣和怀柔夫人是挚友。”他简单地解释。

    江七七想了想：“相传怀柔夫人死前把剑埋了起来，原来是让鬼手医圣保管了，可是鬼手医圣怎么会给你？”

    江弈放下剑，洗净了手，他非常认真得擦拭着骨节分明十指，完全擦干净的时候，他才说：“初月只在心性纯净的主人手上有用。”

    “而对我来说——”他举起初月，面容冷淡，“这是一把废剑。”

    江七七小心翼翼地把自己的手覆上去，安慰道：“别想那些，哥哥。鬼手医圣不愿意帮你？”

    她努力让自己不要想哥哥可能刚杀完人，但还是微微发颤，江弈心思敏锐，很快就察觉到了，脸色一沉：“你怕什么？”

    “我担心你。”她解释，确实有一些这个原因。

    他放下剑，反握住她的手：“我没杀人，是鬼手医圣。”

    七七松了口气，也不去想那些不开心的事情了，想暂时抛开烦心的事：“今天是年初一，咱们该喜庆些。”

    她打开窗户，往外面看了看，街上的小贩还未收摊，她提议道：“我陪哥哥下去转转。”

    江弈不置可否，任由七七拉着他的手下楼。白日里人少，晚上的时候人倒多了起来，二人混进了人群中，江七七睡了一个下午，肚子饿得厉害，没买什么东西，一屁股就坐在了小吃摊子上。

    她以前住在长清谷，还不知道世上的吃食花样如此繁多，等她出来看了，才发觉这方面是极有讲究的。百花城的人过年有吃面的习俗，七七入乡随俗，给哥哥和她一人点了一碗，老板娘是个中年妇人，慈眉善目，当他俩是小两口，笑呵呵的加了不少份量。

    江七七饿昏了头，用筷子夹起面就往嘴里送，老板娘的手艺不错，面里的牛肉也酱得非常入味，她又额外叫了一份牛肉。

    江弈在一旁看着她，没有动几口，见她吃得香，忽然道：“妹妹不念佛了？”

    江七七差点呛住，想起自己前几天的蠢事，面色羞愧：“我……我看哥哥已经想明白了一些。”

    他想了想：“原来你不诚心。”

    七七怕他不高兴，连忙哄他：“怎么会，哥哥要是想的话，我明天起重新吃素！”

    江弈没说话，两人吃完面，又手拉手消食，回到客栈洗浴之后，二人并肩而躺。

    七七这一天过得还算满足，虽然之前晚上醒过来的时候吓了一大跳，好在哥哥今天并没有动手，这也算一桩安慰。

    “鬼手医圣把剑送给你了吗？”她往哥哥怀里钻了钻。

    江弈顺势揽住她：“打了个赌。”

    七七好奇：“什么赌？”

    他又不说话了，闭上了眼，面容恬静，七七看着他，嘴角不知道怎么回事就往上扬：“哥哥，以后我们也一起过年。”

    “嗯。”

    江七七不知怎么就回忆了起来：“你以前对我好冷漠，也不陪我过年。”

    那时候他受了重伤，而且他确实有段时间在刻意回避七七，江弈没有解释这些，手掌往上游移：“让我看看你的诚意。”

    气氛突然变得很奇怪，江七七的身体僵硬，小声道：“我觉得可以换个方法……”

    江弈哼哼了几声，手已经钻到了她的衣襟里，七七按住他的手，和他讲道理：“哥哥，你不累吗？我们昨天晚上和今天早上不是都……”

    “好吧，”他似乎退步了，“那你在上面，累了就停下。”

    看来是无论如何也躲不过了，江七七只好接受他的条件，半晌又挣扎道：“可是、可是我不会。”

    他已经将她抱到了自己身上，七七分腿坐在他的身子上，不自在地挪了挪地方，腿心不小心触到某个鼓起的地方，有了先前的惊艳，她已经知道那是什么了，正想挪开，又被少年压下了腰身，江弈的声音微微沙哑：“贴着这里。”

    明明还隔着衣服，那地方却依然烫的吓人，七七红着脸不想听他说让人害羞的话，主动凑上了嘴唇，她只是想浅浅得堵住他的嘴唇，没想到哥哥并不愿意放她走，明明是她在上面，主动权却仍然在江弈手上。

    她的舌头和对面的贴在一起，嘴唇也被咬肿了，七七有点后怕，她没想到以前那个看起来有些疏远的哥哥会和她变得这么亲密，好像她们本就该这样。

    七七的衣襟敞开，江弈的手解开她的肚兜，握住她其中一团柔软，她忍不住娇吟，发出的声音却很模糊。江弈松开两人的唇，去轻咬她脆弱的脖颈，七七的声音更加放肆，忍不住扭着屁股去隔着裤子与他那地方撞击。

    江弈褪去了二人的裤子，七七没有拒绝，只是红着脸不敢看，她的手摸到了哥哥赤裸的胸口上，上面有些沟壑，她的嘴唇动了动，没说什么，把脸贴了上去。

   十八.H
  因为从前那些不好的回忆，江弈十分厌恶被别人触及自己的伤疤，那是他身为弱者的痕迹，也是他作为怪物的证据。但是当江七七触碰他的伤口时，他并不觉得被激怒或是被侵犯，而是被她的柔软包裹住了，连带着他心里的那些棱角都被抚平了。

  七七的脸贴着他的胸口，然后移到了他的下巴上，她有些笨拙：“哥哥，我……我不会……”

  她指的自然是下身的动作，滚烫坚硬的东西已经陷入了她的大腿内侧，被她腿两侧软肉挤弄着，随着江七七的动作在她穴口蹭来蹭去，她觉得害羞，又下意识去靠近，江弈闭着眼，搂住她：“就这样，让我试试……”

  他伸入了一个食指，七七已经湿的厉害，肉穴内仍有白天残留的记忆，长指毫无阻碍就进去了，越往里越软，并且规律得收缩着，她小声道：“别、别进去……太深了……哥哥……嗯啊……”

  他并未进去太深，甚至连手指都没有完全被纳入，但里头已经春水连连，他忽然抽出，将带着淫水的食指送入她的口中，哄道：“咬我，然后坐下去。”

  有了前两次的经历，她当然知道方才的长指只是浅尝辄止，撩拨得她难受，想要更多。她含着哥哥在她口中作乱的手，看他眼角发红，用力咬了咬他的手，江弈闷哼一声，挺立的东西在她腿间跳动。

  怎么被咬了还那么兴奋，七七不懂，可是她也跟着沉醉了，下身似乎更难耐。她摸索到两人的下面，想要尽力圈住那个东西，可是太粗了，她做不到，只是握紧了，江弈低喘着，对她道：“坐下去，七七……”

  她用穴口对准了性器地头部，却觉得怎么也坐不下去，实在是太粗壮了，她无措地趴下身子，江弈咬着她的耳垂，面色微红。

  “哥哥……我不会……帮我……”耳朵被含着，太敏感了，她的话语断断续续。

  江弈果然帮她了。

  她早就湿透了，透明的爱液把交合处弄得一片水声，江弈微微用力按着她的腰往下，将肿胀的圆体送入了她湿软的穴内，七七怕的直发抖，比起疼痛，更奇妙的是身体被撑开的那种感觉，她的小穴本来就窄，贝肉分在两边，身体完全被哥哥打开了。

  “好撑……”她有些委屈，不明白为什么已经做过了几次，却还是被撑得难受。少年握着她的手，亲了亲她，不再动手，七七缓和了许久才重新抽插了起来。

  最起初她只是想扭腰，却忘了穴内的东西入得很浅，差些滑出去，她又连忙往下坐，水润紧致的私处裹着青筋交错的孽根，生生又入了一段进去，七七被磨得浑身一软。

  她坐在哥哥的身上，非常生涩地上下套弄，速度很慢，但已经足够快慰。七七整个人都化成了一滩水，包裹着江弈。她甚至感受到体内那东西在跳动，每次她用牙齿轻轻咬江弈，那上头的青筋就会更涨一些，她几乎觉得自己要被撑坏了。

  这种饱和激烈的快感让七七害怕，好在一切由她做主，她放缓速度，坐直了身子，乌黑的长发披在身后，又从纤细的腰身后露出黑的一角，她的眼神迷茫又妖媚，像一个水妖，拉着江弈一起。真像是江弈被欺负了，他的面上微红，眼角也一片水色，薄唇上一片光泽。江弈望着七七，有一滴汗珠从他的喉间滚落到胸膛，他喘息着：“你太紧了。”

  似乎是为了应验他的话，七七努力往下坐一些，却差点被更深的后半段弄哭，她放弃了，套弄着肉棒，慢进慢出研磨着她穴内的软肉，粗长的欲望好像又胀大了几分，她用龟头上的那一圈刮着自己的敏感处，却无论如何也到不了最想要的的那种感觉，她的速度渐渐加快，水声也更大，却还是到不了最深的快乐。

  她抬起腰，拔出了大部分的肉棒，又重新坐了下去，那东西重重地戳在她的软肉上，快感惊人，却还是不能如愿，七七难受地试了半天，最终还是掉下眼泪来，江弈坐起身子，抚着她的脑后：“哭什么？”

  她像小动物一样哭泣：“哥哥帮我动……像早上那样……”

  江弈低头看她，纤细的腰好像一用力就会被折断，肉穴被粗长的东西塞得满满的，但他还有一大半在外面。他想了想：“要我帮你？”

  太难捱了，七七只想快点结束：“要、要哥哥……帮我……”

  江弈抱住了她的腰：“好吧，咬着我的肩膀。”

  她还没察觉到有什么不对，抱着哥哥轻轻咬住了他略有些单薄的肩，少年的手在她腰后揉了揉，是一个安抚的动作，但是却突然往下狠狠一压，剩余的肉棒比已经进了她体内的更加粗长。七七的泪花都涌了出来，下意识就狠狠地咬了他一口，但这样却令他更兴奋，昂扬的东西在她体内跳动，惊人的东西终于被完全纳入。

  七七哭红了鼻子，她松开口，语气不确定，但很害怕：“比、比白天还深……放开……好害怕……哥哥……”

  “反悔了？”他抬着她的屁股，抱起了她的腰身，又狠狠往下压，这是她自己动的时候无论如何都没有的深度和快感。

  江七七也不敢说自己反悔了，毕竟是她要哥哥主动的，而且若是她忤逆哥哥，哥哥生气了恐怕更糟糕。她咬着嘴唇摇头，江弈并不逼问，他轻啄着七七的脖子和脸颊，手上却抱着她的腰臀一下一下撞击。

  七七溃不成军，很快就认输了，熟悉的快感又回来了，只是比前两次都更猛烈，她尝试着停下来，却完全被江弈把持着节奏，交合的撞击声异常激烈，七七连牙齿都在打颤：“哥哥……疼，在肚子里了……插到肚子里……唔啊……”

刚吃完海底捞，晚安


十九.玉
    什么叫一失足成千古恨。

    早知道每次自己都会受不了，昨天她就不喝酒，也不主动送上门了，可是现在——他一幅食髓知味的样子，怎么也不可能放过自己。

    七七被入得乳波轻晃，讨饶道：“哥哥慢些……”

    “太深了？”他短暂地停了下来，让江七七有了喘息的机会，少女连忙点了点头。

    江弈在她的锁骨上狠狠地咬了一口，却是扶着她的腰顺势又往里挤了些，宫口微开，过度的刺激让她身体紧绷，少年摸着她的身子，安抚她，问道：“这样呢？”

    七七懒得挣扎了，她眼神迷离，哭着说：“你还是快点吧……”若是慢下来，次次都顶得那么深，她一定会死的。

    对于她的破罐子破摔，江弈忍不住笑起来，他很少露出愉悦的表情，唯独江七七被他欺负地不行时，那种听天由命的样子特别可爱，像一只缴械投降的兔子。

    真是奇怪，他暗想，然后身下的欲望又强烈了几分。

    紧窄的软嫩被一次次进入，她也不断重复高潮，但江弈不仅没有放过她，还在她收缩的时候顶得更深，让她时刻处在云端之上，根本就下不来。

    她实在受不住了：“你、你说……累了就停的……”

    他仍然搂着她的臀，套弄着性器，闻言只是叹息了一声：“嗯，我累了就停。”

    又一次极致的高潮把她的理智冲散，她用最后的力气吐出一句：“你……变态……”

    江七七不知道是何时结束的，她睡得死沉，脸上都是未干的泪痕。然后她做了个梦，不是之前的那些噩梦，而是梦到了以前的事情。

    长清谷的大雪有时会密得吓人，她曾经站在很远的地方和哥哥对视了一眼，他望着七七的眼神，没什么表情，很冰冷，处处透露着疏离。

    两人就这样看了一会儿，七七觉得很难怪，等她从梦境中脱离，发觉自己躺在哥哥怀里，刚睡醒的人警觉性总是很低，再加上做了不太愉快的梦，她动了动身子，往他胸口又凑近了些，两人光裸的身躯贴在一起，江弈被她的动作弄醒了。

    她暂时没想起来睡醒之前发生的事，迷迷糊糊喊了声哥哥，江弈的声音很沙哑，他应了一声，然后湿热的唇就贴在了她的背上。

    ……

    江七七连一根手指都不想再动了。

    她的脸红的不正常，被亲肿的两片红唇微张，不断喘息着。江弈在床边，面容平静地看着她。

    两次，早上起来居然又做了两次，江七七完全没有拒绝的余地，她哭求过，也发狠咬过他，结果她发现，不管自己做什么，江弈都只会更兴奋。

    江弈掀开被子，看到七七的身上布满吻痕，显然都是他昨晚的杰作，甚至比昨夜里的更多，他又分开她的腿，少女欲哭无泪，气若游丝：“别、别……”

    她连嗓子都哭哑了，看起来好不可怜，更触目惊心的是她的腿心，一片浓白从洞口缓缓滴出来，里面显然还有更多，江弈最清楚不过，他全都射在了里面。他皱着眉，解释道：“我帮你洗一下。”

    她这样确实见不了人，下身也淫乱湿热，她甚至能感受到有东西在往外流，至于究竟是什么，她没脸说出来。

    暧昧的味道在室内久久不散，七七被江弈抱着洗了个澡，这一次他温柔而细致，即便昂扬着欲望，却不再更进一步，七七一点力气，但也睡不着，任人摆弄，终于两人都洗完，她被放回了床上，江弈一件件穿上了衣物，撩了撩七七的头发。

    “一会儿我们要出去。”他低声，“妹妹不能赖床了。”

    江七七有气无力：“我赖床？我……我赖床？”

    她怨念地看着他，江弈不知从哪里拿出一串东西，她还没看清楚，他就已经把那个东西系到了她的脖子上。

    “这是什么？”她勉力拿在手上看了看，简单的红绳看不出特别，上面系着一块乳白色的玉，光滑透亮，小小一块，比她之前买的那些珠翠看起来成色要好得多，握在手上热热的。

    “暖玉。”他简单的解释了一下，“长清谷太冷，你体质不好。”

    “什么时候买的？”

    “昨天。”

    江七七在手里又摸了摸，默默地想，难道这是对她无情摧残之后的补偿？
二十.琴夫人
    午后，江七七终于出了房门，她对自己那天晚上的冲动非常后悔，早知如此，就算再怎么难过也不该自投罗网的。

    江弈倒是看不出什么想法，他似乎永远只在那种事的时候才会多说几句话。两人穿过拥挤的人群，他抱着她一路飞到了城外的山头，所有的景色都变得模糊而遥远，七七被风吹得脸疼，只好埋到江弈的胸口，不看外面。

    不知过了多久，呼啸的风声停了下来，二人停在了一个木屋前。

    这个屋子简陋朴素，看起来有些年头，七七看不出有没有人住，正要开口问，那门就推开了，走出来的是一个中年妇人，她非常貌美，乌发在脑后梳了个端庄的发式，看起来温柔华贵，只有眼角的一些细纹暴露了年岁。

    “你来了。”她望着江弈。

    江弈放下七七，颔首：“我把妹妹带来了。”

    那妇人看向七七，笑了起来，看起来更加慈眉善目：“让我瞧瞧。”

    面前这场景有些诡异，这个妇人她从没见过，难道是哥哥的生母——可是，他是怎么找到的？

    妇人拉着她的手，搭着她的手腕，突然面色一变，瞪着江弈：“你这魔头！连妹妹都糟蹋？她怎么气虚浮短？”

    纵欲过度就会气虚浮短，江弈面无表情：“这与我们的赌无关，我只是带妹妹来看你。”

    提到赌注，七七反应过来，握住那妇人的手：“你、你是医圣？”

    她省略了鬼手这两个字，因为实在是太吃惊。她还以为鬼手医圣是个年老的男子，或者样貌奇怪，这才被人称为“鬼手”，没想到是个如此温柔和睦的妇人。

    妇人又叮嘱了一堆话，她对二人的事情并没有太多的吃惊，身为医者已经看过太多，只是再三强调一定要节制。七七和她互相道明了身份，提及在江湖上的外号，医圣笑了笑：“你可以叫我琴夫人。其实，鬼手这称号当初小眉给我起的。”

    “小眉是……？”七七问道。

    她笑起来很美，虽然眼角的细纹更明显了一些，却不妨碍她的动人，医圣回忆了起来：“最开始，是我想当剑客，小眉想当个医者。我们二人约定，互相给对方起一个名号，若是以后在江湖上混出了名堂，就要用彼此起的称号。”

    江弈拿出初月，静静端详着，江七七也看着那把剑，医圣继续道：“结果我们拜入师门，才知道，我根骨太差，根本不能学武功，倒是小眉天资惊人，于是我们二人换了一换。我本以为她会习医，给她起了个名号叫怀尘，希望她心怀凡尘客，至于剑客二字，是后来人加上的。”

    七七忍不住说：“鬼手……不太适合女子用。”

    医圣也笑：“小眉向来没什么墨水。”

    江弈带七七来见鬼手医圣，自然不是为了闲聊。江弈坐在一边，语气微冷：“她不是病死的，而是练了昆仑剑法之后走火入魔。”

    琴夫人终于露出愤愤不平的神色，道：“昆仑剑法和归一心诀一样，都是损人心气的东西，便是练了也活不久！小眉当初不知道，我也无从下手……”

    江弈道：“当今昆仑派掌门已经是‘无’，他练成了。”

    琴夫人看他：“你不信我的话？归一心诀我已经看过，昆仑剑法我也见识过，但凡练成的人，断没有能活过一年的道理。”

    七七在一旁竖着耳朵仔细听，忍不住插嘴：“昆仑剑法是什么？”

    琴夫人一脸嫌恶：“害人的东西，不然你以为那剑法如何成了秘诀？”

    江弈想了想：“我与他交手已经接近一年了，他近日也并无异样。你真的没有帮过他？”

    外头寒风阵阵，琴夫人的表情也冷了下来：“别说你我二人还没打完赌。即便你赢了，我这些年研究的方子，也从未实践过，怎么敢说有用。若你说的是真的，世上恐怕还有医术比我更高明的人。”

    江弈摸了摸初月，抬起眼：“我只信天纵奇才。若是有人天分远超于你，世上早已无人会提起鬼手医圣这个名号。”

    他们这种天才总是年少成名，琴夫人如此，怀尘剑客也是如此。

    听了他的话，琴夫人想了片刻，迟疑道：“也许有一种办法。”

    她正要说话，江弈突然抬手示意停住，侧耳不知在听什么，七七毫无武功，琴夫人内力浅薄，两人对视一眼，江弈忽然起身推开门，走到崖边，望着山下的官道。

    七七和琴夫人站在一边，中原的官道修得宽敞平稳，此刻并没有什么人烟。她们只好望着江弈，江弈的表情有些烦躁。

    终于，七七也听到从下方隐隐约约传来铃声，那是一种很奇异的声音，叮叮当当响个不停，不像是城里那种敲钟的沉闷之声，这个声音非常清脆奇异。

    一行女子骑着马上了官道，七七看不清那么远，她只看出那帮人穿着紫色的衣服，铃声似乎是从她们的身上发出来的，又似乎不是。

    江弈看得很清楚。

    这是一群苗疆女人，蒙着面巾，其中一个还戴着头纱，被风吹得扬了起来。她们的衣服十分单薄，简直衣不蔽体，又一阵风吹过，露出她们大片的肌肤，和挂在她们身上各式各样的铃铛与银饰。她们骑着马，飞快得奔向了百花城，随着她们的经过，江七七在山头都闻到了一股浓郁的香气。



   二十一.我想不出标题了
    “原来是苗疆人。”琴夫人道。

    七七睁大眼：“你看清楚了？”

    她摇头：“看不清楚，但这股香味和铃声，必然是苗疆女子了，”她补充道，“我听说苗疆有一种花叫作夜流，开在她们圣坛附近，香味浓郁妖艳。苗疆人相信这种花会带来平安祝福，所以每个苗人都会带在身上，女子甚至会用来做香料。”

    七七回想起刚才那股味道，忍不住皱眉：“……也太重了，这味道。”

    江弈沉默不语。

    七七问他：“哥哥，你怎么了？”

    江弈缓缓道：“苗疆常年内乱，从不踏足中原。”

    琴夫人叹息一声：“方才我正想说，或许苗疆蛊毒之术是个法子，但苗疆人心肠狠毒，也未曾听说他们干涉过中原江湖。”

    江弈想了想：“一直以来我都想从医术下手，从没考虑过用毒逼着自己。”

    “此招可谓是置死地而后生，我也不能确认他是用毒续着，稍有不慎的话，武功尽失便也罢了，恐怕性命也堪忧。”琴夫人望着江弈，“你还年轻，何必冒这个险？”

    “他跟我一样年轻。”但武功已经在他之上了，江弈没有把后半句话说出来。

    琴夫人无奈：“为何你们这帮人星星梦总爱逼自己，当初小眉如此，你也是如此，连那昆仑派掌门也是如此。”

    江弈面露嘲讽之色，不再说话。

    琴夫人转头看着七七：“昆仑剑法练到最后，整个人早已无欲无求，爱恨皆空，也不知归一心诀会如何。好在你们兄妹俩还能互相作伴，你哥哥或许会收敛些。”

    七七看着一旁的江弈，她并不知道哥哥会不会为了自己收敛。

    道别了琴夫人，二人缓缓走下山，七七方才不敢插嘴，此刻只剩两人，才问他：“哥哥，你真的要用毒么？”

    江弈拉住了她的手，低声道：“我所学的毒方里，没有可以压制心法的。”

    她低头看着两人握住的手，默然：“你还是要用苗疆的蛊毒。”

    从前他不练，并不是不想，而是不能。他还不能死，还没有一统江湖，但如果有方法能让他不死，他一定会去试试的，不管风险有多大。

    江弈没有说话，他伸手抚平了七七的眉心。

    二人回了城里，那股香味果然招摇，江弈叫了沉岸出来，让他去查查那些苗疆人的来历和目的。七七看着沉岸的身形有些变扭，喃喃道：“他受伤了？”

    江弈的面容沉了下来：“他办事不利，落了把柄。”

    七七没听明白：“什么？”

  “他一路跟着虞非回了溪山派，虞非内里大乱走后入魔而死，他想拿走心诀的时候被人察觉，”江弈不悦，“我留了他一条命。”

    “你知道虞非会练那心法，所以才给了他？”七七看着他的侧脸，心里说不上什么滋味。

    江弈替她拿下了一根簪子，否认：“我只是猜测，从结果来看，我猜对了。”他看见七七愣怔的神色，本就不悦的神情又阴沉了几分：“你在怕我？”

    原来是她担忧太多，什么事儿都在他计划里呢，就算她突然出现搅局，也只不过是蜉蝣撼树，对整个大局没有丝毫改变，七七为他这些思虑的心计感到可怕，又觉得难过，她抬起脸，认真说：“哥哥，我想要你活着。”

    “虽然我有点怕你，你有时候也很凶，”七七抱着他，“但我还是想跟你好好的。”

    他端详着七七的表情，确认她并没有退缩的意味，江弈俯身亲了亲她。

    生怕他亲着亲着又要折腾自己，七七连忙抵着他的胸口继续说：“但或许哥哥可以收敛些，比如少杀人……”

    江弈吻她，堵住了她的话语。

    好在他没有做什么，两人度过了平静的一夜，七七觉得是琴夫人的话起作用了，她都纵欲过度了，是该好好休息休息。

    那群苗疆人是在城里找人。

    她们穿着单薄暴露的衣物，蒙着面纱，纤细的腰身和脚踝大大方方地展示出来，一家家客栈地游荡，城里到处都是银铃撞击之声，这似乎是她们之间的暗语。七七在一楼和邹容吃饭，邹容小声说话：“我知道她们在找谁。”

    不知为何，她下意识就想到了那天看到的与邹佩同行的男子，七七追问她：“是谁？”

    “我自己猜到的，”邹容凑过去，“前两天她们一来，我哥哥的一个朋友就立马走了。”

    江七七道：“是那个戴着惟帽的？”

    “是呀。”邹容点头，“我听哥哥叫他徐掌门呢。”

    “哪个门派？”

    “不知道，他又不跟我说话，”邹容好像回想起来，“他几乎不说话，我也见不到人影。哥哥也不告诉我。”

    “这样啊，”七七又低头吃饭，状似不经意问了一句，“我好像见过他，带着剑。”

    “是他，就是他。”邹容比划了一下，“他好凶的，我跟他说话他就这样盯着我。”

    她做了一副深沉的表情。

    七七噗嗤一笑。

    邹容又道：“好啦好啦，不过我偷听到他们是在找长清谷的人呢。”

    七七心里一沉：“因为溪山派的事？”

    “或许吧，我也不知道那么多。”

    邹容也不是特别关心江湖上的事情，她家里经商为主，七七就算想问，也问不出更多，二人吃完饭又逛了一会儿，明天是灯会，百花城的女子好像对待灯会比新年还上心，连成衣铺的衣裳都卖光了。

    心里有事情，自然逛得不开心，七七满面愁容地回了客栈，江弈不在客栈内，七七拿出那把初月，用手摸了摸。

   

二十二.苗疆人
  江弈不知去了哪里，彻夜未归。

    七七躺在床上，想着要把今天知道的事情告诉哥哥，结果等到睡着他都没有回来，第二天七七无精打采地望着窗外，叫来了谷雨。

    谷雨对两人的事情知道个七八分，此刻看着七七，面色微妙：“小姐。”

    七七问她：“哥哥呢？”

    “尊主有了昆仑派的消息，连夜追查，”谷雨恭敬道，“应当不久就会回来了。”

    七七觉得奇怪：“平时没人盯着昆仑那边吗？”

    “小姐有所不知，”谷雨道，“昆仑派掌门脾性古怪，平日里对昆仑派内大大小小的事务不管不问，也不喜随从，一个人住在山峰之上，对于他的踪迹，实在难以把握。”

    原来如此，七七点头，转念一想，自己昨天得知的事情恐怕也没什么用了，又有些沮丧。

    夜里，灯会开始了。

    太阳还没下山时，街上的人就多了起来，等待夜幕漆黑，外面已经是人挤人了，女子们穿着艳色的衣裳，拉着情郎，走在街上。这城边都是江湖教派，不拘小节，灯会也本就是给小情人们准备的。

    邹容还未婚配，江弈又不在，七七和邹容二人又顺理成章地一同逛街。

    她从前待在谷里，自然对外面觉得新奇，可是这段时间在百花城内几乎天天都要逛一逛，就这么大的地方，已经被她和邹容转了个遍，也没什么新意，倒是邹容好像玩不腻，兴致勃然地拉着她到处走。

    街头热闹非凡，灯笼一串串挂在一起，耳边都是女子嬉笑之声。

    对于江弈一夜未归，邹容替她担忧：“你家公子……是不是去烟花之地……那个？”

    七七不懂：“什么是烟花之地？”

    没想到她如此不谙世事，邹容反倒尴尬了起来，在她纯真的目光下凑过去悄悄说了一句话。

    “不可能！”七七想都不想就否认，面颊通红，但她也不能说实话，支支吾吾道，“他只是去城外办点事了。”

    哥哥怎么可能去找那种女人？自己都愿意跟他那样了……

    邹容看七七的样子，觉得她像个被圈养起来的金丝雀，完全不懂外面的事情，有些忧心：“你可要仔细些，男人都喜新厌旧，我爹家中好几房侍妾，每天斗得那叫一个厉害。”

    七七看着邹容真挚的面孔，有些内疚，她对自己掏心掏肺，连家丑都跟她说，但是她却一直在骗她。虽然不能告诉她全部的真相，但是说一部分总是可以吧？

    “邹容，其实我……”她叹了口气，内心忐忑纠结，还未说完，邹容突然往前快步：“看那里！耍杂的！”

    不远处果然有一群卖艺之人，今天人多，围观的看客也不少，邹容走得太快，七七在后头被人群挤开，两人不知不觉就离了好大一段距离，七七大喊邹容的名字，忽然被人捂住了嘴，再也发不出声音。

    她知道谷雨一直是在暗处跟着她的，但此刻的人显然并不是谷雨，她闻到了旁边那人身上有一股浓郁的香味。

    这几日城里到处都是这味道，闻多了也就习惯了，可真正凑近时，那香甜的气息又变得更浓烈，直冲的她脑门发晕。

    七七被带到了暗巷里，头晕眼花。

    “抓来了？”阴柔的声音。

    “是。”回话的是个少女。

    那阴柔的声音走过来，银饰微微作响，她捏起七七的下巴，将她的头举起来看了看，然后无奈叹气：“……苏朵，你抓错了。”

    苏朵结结巴巴：“我……不会吧？”

    银铃叮叮当当，那人温柔地责备：“你太笨了，回教我该拿你练毒才是。”

    他又道：“好在也不碍事。”

    七七撑着墙，呼吸了几口新鲜空气，视线清明起来，眼前站着几个苗疆人，两人离她较近，其中一个身量高挑，比其他女人都高出不少，她不仅蒙着面纱，还戴着红色的兜帽，而站在她身边的娇小少女，应该就是苏朵。

    “清醒了？”她问七七。

    七七小心翼翼打量了这几个人，都蒙着面纱，好在灯火明亮，暖光下，她们都长了双漂亮的眼睛。

    看不出她们想干嘛，七七只好点头。

    为首的兜帽女子又道：“你别害怕，我们就是想问你些事。”

    “什、什么事？”七七畏畏缩缩，“好姐姐们，你们可以好好问的，干嘛把我这样抓来。”

    兜帽女子叹息：“我是男人，”他似乎对这种误会习以为常，并不在意，继续道，“你们两个丫头身边暗卫众多，根本就不让我们近身，我费了好大力气才将他们引开。”

    七七又打量了眼前人，他身量高挑纤细，腰身也如女子一般裸露在外，肌肤雪白，若不仔细看，实在雌雄莫辩。

    她不敢再看一个如此暴露的男子，连忙移开视线：“你想问什么？”

    “昨天你的朋友说，她知道我们在找谁，”他似乎很着急，直奔主题，“那人去哪儿了？”

    七七大惊失色：“你们听到了？”

    邹容是在她耳边悄悄说的，这些人居然也能听到？

    妖艳男子又是一声长叹：“我听不到，可我们的蛊虫能听到，好了，你告诉我便是，我们绝不伤你。”

    原来苗疆人的蛊虫真的那么邪门，七七心惊肉跳，想要赶紧脱身，想了想，又道：“告诉你们可以，但你们也要告诉我一件事情。”

    “很公平，”他点头赞许，“你先说吧。”

    “我不知道他去哪里了……”眼看男人惟帽下的双眼忽然变得危险，七七连忙继续道，“但我知道，你们要找的人应该是昆仑派的掌门。”

    几个苗疆人面面相觑，男人问她：“昆仑派？中原大派，竟然偷我们的东西。”

    七七不想管他们的事情，拍了拍胸口说：“你们也该回答我的问题了。”

    她正要开口，几个女子身形如鬼魅般消失不见，那男子也忽然飞身而起，只留下了一句：“有人来了。”

    她还以为被人骗了，回首一看巷口，花灯下，江弈一身雪色长衫，乌丝束起，眉眼温润，漂亮漆黑的眼睛正看着七七。

   

------

我好想写肉

好想吃海底捞

晚安宝贝们



二十三.暗巷
    七七觉得江弈来得不是时候，可哥哥一定是刚回来，担心她了，才寻过来的。

    她竟然想哥哥想得厉害，这可是从前都不曾有过的，七七扑到江弈怀里，甜甜地唤了一声哥哥，江弈搂着她，摸了摸她身后的黑发：“苗疆人？”

    “你都猜到啦？”七七蹭了蹭，闻着他怀里的淡淡的药味，道，“她们本该要抓邹容，弄错人啦。不过没有伤我，只是问了我些事情。”

    七七简单的把自己知道的几件事告诉了江弈，江弈已经知道昆仑派掌门先前也在百花城里，不算很惊讶，他道：“他又回城里了。”

    他在暗处看着徐勉半路折回了百花城，徐勉似乎是中了毒，又或者是走火入魔，整个人看起来都不太对，他并没有寻到什么克制剑法的方子，只是拖得久了一些。

    江弈想趁今日杀了他，但进城之后，徐勉不见了踪影。

    城里到处是人，要在今天四处探查无异于登天，他又接到谷雨请罪，说七七不见了。

    所幸她没出事，只是苗疆人确实古怪，比他想象得还要复杂许多，江弈皱眉。

    七七完全不知哥哥所想，只是问道：“那哥哥今天还要去找他？”

    江弈拉着她，将她压在墙壁，凑上去亲了亲：“不去了，陪你。”

    在徐勉之前，他还有更多的事情要做，不急于一时，倒是七七替他担忧：“哥哥昨日没回来，我……唔……”

    少年压着她，外头是热闹的街市，他在暗巷中低头吻她，动作温柔到不像他，眼神也迷离起来，口中动作亲密孟浪，含着她的舌头，从喉咙里发出模糊的叹息。他似是觉得不够，又将七七的身子往上抱了抱。

    两人亲着亲着，手就不安分了起来，七七想到邹容还在外面连忙制止了哥哥的动作，肿着嘴巴道：“哥哥、邹容……邹容在等我……”

    江弈模糊说了一句：“她回客栈了。”

    “真的？”七七狐疑。

    他却不想再解释，重新含住了她的唇，长舌卷入其中，勾出一丝香唾，两人唇齿交缠间带出一根银丝。食髓知味的少年已经忍耐了两天，他觉得已经足够久了。

    外面人声鼎沸，只有这暗巷里有一丝暧昧的静谧，七七被他分开了腿，襦裙被撩开，她的下身隔着衣物蹭着少年的身子。

    “哥哥……”她挣扎着，“我们回客栈。”

    江弈把她的唇咬得通红，终于换到了她的耳朵，他问道：“妹妹不是想参加灯会？”

    “是呀……”她长吟一声，少年的手已经灵活钻入了她的衣裳内，抚弄着绵软的乳肉。每到这时候，七七都觉得自己胸前沉甸甸的，想要哥哥再摸一摸。

    “就这样参加灯会，好不好？”他和她贴在一块儿，七七有些迷糊了，这样是什么样？哥哥不会想在这里做那种事吧。

    她有些怕：“咱们回客栈吧，我不参加了……啊啊……哥哥，你不要捏那里呀……”

    江弈小声问她：“昨夜我没回来，你想我？”

    在外头还这么荒唐，七七耍小性子：“呜呜……才不想你……嗯啊……”

    她不敢看他，江弈没有生气，而是用另一只手往下摸索，微凉的手，顺着她的肌肤，一直摸到了她光滑的小穴。他一边亲她的耳朵，一边用手指探入了她的穴中。

    那里湿得一塌糊涂，指腹微微陷入其中，就被夹得紧紧的，快速收缩，让他不忍心拔出来。他低喘，声音沙哑：“妹妹很想我。”

    逞强的话都被他拆穿了，七七哭哭啼啼，只希望哥哥不要在此处胡闹，实在是太吓人了，随时都有人进来。偏偏她越是害怕，下头就夹得越紧，水也出得更多，江弈蹭了蹭她的鼻尖，想去亲她的唇，七七别开脸，不敢和他面对面，江弈便含着她的耳垂，手指往里深入一些，搅弄出更多的爱液，滴滴答答弄在了他的手上。


二十四.情潮
    再这样弄的话，她就要在外面喷出来了，七七想都不敢想，讨好般的在他耳边讨饶：“不要……不要在外面这样……”

    修长的手指并没有撤出来，反而更往里了，七七一阵哆嗦，夹着腿抽泣，终于想了个理由，哀声道：“外头好冷，哥哥……”

    江弈的动作顿了顿，最终还是放过了她，他的手在紧致的里头狠狠进出，透明的爱液将七七自己的小裤都弄湿了，然后江弈拔出了手。

    好空虚……

    她难耐地想着，不知是如何回客栈的，她被江弈抱着亲，衣裳一件件掉落在地上，她忍不住夹腿，发出细碎的呻吟。

    江弈的衣着完好，他看着七七，问：“冷么？”

    七七点头：“哥哥……抱抱我就不冷了……”

    她几乎全裸，脖子上挂的暖玉格外惹眼，江弈解开她脖子上的活结，拿着玉往她下面去。

    “这样，就不冷了。”他语气认真，七七一时没反应过来，直到那温热的玉与自己穴口摩擦，她才如临大敌，夹紧双腿想拒绝：“不行啊……怎么可以……”

    她粉嫩肥软的小穴被这个动作挤压得更明显，细缝的下面有一个圆圆的小口，整个花穴早就湿的不像话。上头的嘴说不要，下面的小口却恨不得把暖玉整个吞进去了。

    这块玉本就小巧，打磨得很圆润，上头的雕刻凹凸不平，江弈用坚硬的某一处去磨她的肉核，七七大哭：“哥哥——哥哥——太、啊啊啊……”

    她在外头被撩拨得难受，却没有高潮，回了客栈却遭了如此的刺激，她万万没想到平时里挂在脖子上的东西会研磨着自己的敏感处，光是想到这一点，她就绷着身子高潮了。

    忍耐了许久的高潮，喷薄出一大股爱液，把暖玉打湿，江弈低头去亲她，哄她：“好妹妹，不哭了……哥哥怕你冷……”

    她的腿直打颤：“不冷了、嗯啊……”

    少年抓着手里的东西，一点点塞了进去，那玉不大，但是七七几日未欢好，穴又紧了回去，所以刚开始还是有些撑，她抓着身下的被褥，两腿发抖，江弈抓着她的脚踝，将她的两腿抬高了些，夹着暖玉的小穴是如何吞吐的，有多淫荡，被他看得清清楚楚。

    七七不敢睁眼，身下又酸又痒，她夹着玉，哭道：“哥哥……帮我动……”

    江弈亲了亲她的小腿：“你自己试试。”

    她只好摸索着找到那根红绳，将玉拉出了一些，自己抓着底端，一点点往里，又一点点推进去。最开始她不甚熟练，也不好意思动得太厉害，可是下面实在太难受了，她咬着嘴唇抽插，动作愈来愈大，江弈看着她张合的小口，面颊微红，眸中欲色深重。

    或许是快要到了，她的闷哼低喘越来越大声，可是七七却不敢继续了，她今日格外情动，生怕自己再丢人，于是想要停住动作。

    “不准停，”他握着她粉嫩的脚，威胁她，“不然我们就回暗巷里。”

    明明他的声音听起来都那么难受了，却还在忍，逼着七七在他眼下自读。本就光滑的玉被水穴包裹之后一片水光，小穴下面缓缓流出乳白的液体，她自己浑然不知，江弈忍得更难受。窄小的穴口一次次被软玉撑开，完全塞进去之后穴口又会合拢，淫靡不堪。

    “哥哥——我不行了……呜呜……”七七已经到了极限，她羞耻又快乐，动作愈发加快，最终在他的眼下又是欲仙欲死，难以自持，爱液和白浆往下滴落，她哭泣着，小手还抓着暖玉，无力地遮掩着花穴上方肿胀的肉核，却露出了更暧昧的水穴。

    江弈终于在这时候插了进去，极致快乐的地方突然被滚烫粗肿的肉棒撑开，她双目失神，还未褪去的快感又一次袭来，这一次她把淫水喷在了哥哥的小腹上。

    “你拔出去……下面……啊啊……好舒服……”她觉得自己无法承受这么多快感，可她的身下实在是太快活了，先前的空虚一下子褪去，取而代之的是多到恐怖的充实感。

    江弈眼角猩红，勾着她的舌头亲了好一会儿，沙哑呢喃：“好七七，夹着我……嗯……一直这样便好了……”

    他还没有动，便已经被她高潮中的嫩穴吸的极为舒爽了，七七情难自禁，抓住了哥哥的手：“还想要……哥哥……”

    江弈低笑：“想我了？”

    这次他得到了截然不同的答案，七七乖乖点头：“想的、啊啊……好大……”

    他将性器完全入了进去，憋得太久，上头青筋暴涨，硬得让七七有些难受，她只要稍微动一动，便能感受到自己的软肉在与上面的青筋和棱角研磨，而此刻，刚高潮完的嫩穴每一寸都是敏感处，

   

二十五.喜欢(高H）
    江弈觉得不够。

    他将她的腰身轻轻抱起，在后头垫了软枕，七七不得不半靠在上面，看着自己的两腿是如何分开，夹着哥哥的腰。

    她想放下腿，这个姿势显得自己实在太放浪，江弈却更快得抚上了她的大腿，重重地在花穴内撞击，他需要低头才能凑到七七的耳边说话，于是他一手撑着床，缓缓沉下身子，对她道：“腿夹着我……好不好……七七？”

    七七觉得那东西在往肚子里撞，她哼叫着，口里喊着不行，两腿却重新环住了江弈的腰，纤细的小腿微微颤抖。

    江弈低笑：“抖这么厉害？”

    她不敢被他亲，于是别过了脸，于是粉色的耳垂就成了少年的慰藉，湿热的舌头含住那里，七七哼哼着，浑身发红：“因为……太深了……”

    江弈感受了一下，这样的姿势让她的甬道变得很狭窄，越往里越紧，他最脆弱的地方被妹妹夹得死紧，又热又湿，私密的地方紧紧贴合在一起，怎么会太深，他只觉得还不够。

    他一点点往里挤，哄她：“怎么会……舒服么？”

    她无助哭泣：“你都……插到肚子里了……”

    过于粗大的东西撑开了她的宫口，江弈就这样抱着她轻轻进出，力气很小，但每一次她都觉得自己被贯穿了，纤长的脖子扬起，胸口也起伏着。江弈不再说话，但两人的气息如此相近，不说话好像更暧昧难耐，因为她能更清楚地感受到下身的快感，她是如何不自觉地收缩着肉穴，将哥哥夹得低喘的，也知道他每一次略重的撞击都是因为自己的小穴突然紧绷。

    她羞耻地眯着眼睛，余光可以看见哥哥的胸膛，有汗水滴在了她的身上。下身交合在一起的性器水声连连，粗大发红的东西微微退出来一些，带出来水光一片，然后又重新入了进去。

    “唔……”七七适应了这种极致深入的快感，床褥上湿的一塌糊涂，她抓住了哥哥的手，“要哥哥、呜呜……”

    清丽的脸上潮红满布，她话还没说完，江弈已经剧烈得动了起来。他先是抽出了青筋交错的肉棒，在她的洞口蹭了蹭，瞥见七七主动挺起了腰身，才重新插了进去，两人喘息着，七七的手和哥哥交握，江弈垂下的黑发带来一阵清香，在她的脸上蹭了蹭。

    “哥哥……”七七仰着脸，“里面、都是水……”而且还越插越多，她咬住嘴唇想制止一下，发现完全是无用功。

    江弈抱住她的腰：“还怕我么？嗯？”

    七七被往下压，小穴都差点被撑坏，浑然不知他在说什么：“什么……什么怕你……啊啊……不要这么快……”

    下面的声音光是听着就已经足够淫浪了，偏偏她一睁眼就还能看到那东西有如何可怖，快速进出着，胸前的两团随着撞击而晃出迷人的乳波，乳尖硬挺。

    七七空闲的那只手横在胸前，想阻挡那淫荡的弧度，却将乳肉挤得更显丰满。

    江弈眼角飞红：“你从前看我的眼神，不是怕么？”

    他陷入情欲之中的时候，好像总是喜欢XXM计较这些事情，七七艰难地回忆起来：“嗯啊……是以前，哥哥……不理我……”

    肉穴被进出着，还要回忆从前的事情，七七想起来二人从前是如何生疏，现下又是如何多么荒唐，觉得难以启齿，偏偏江弈不如了她的愿：“那七七后悔么？跟我……这样？”

    他明明都被夹得不断喘气，还在执著于这些事，七七本不想回答，却是被狠狠弄了几下，透明淫荡的爱液又喷了出来，她只得断断续续道：“不、不后悔的……”

    江弈嗯了一声，却并没有停下动作，任由她的蜜水喷薄在他的小腹上，问道：“这样，被插得喷出来也不后悔么？”

    她已经身在云端，穴内最痒的那个地方被哥哥不断顶弄，水怎么也止不住，七七点头哭叫：“不后悔……不后悔……”

    平时冷清冷性的人，在床上居然问她这种问题，说出这样的荤话，七七面颊飞红。

    他又一手按住了她肿胀湿润的花核，七七哭着求饶，春液喷得更多，她从来没有试过这样，情难自禁，抖着身子便高潮了。

    她比往常的任何一次都要激动，江弈见她反应如此激烈，了然道：“妹妹喜欢？”

    七七瘫软，任他翻了个身子，从后面又插了进来，才否认：“不喜欢……啊啊……”

    “说谎，”他并不生气，对她道，“自己摸着那里。”

    他说话并不露骨，却比直接讲出来还让人脸红，七七不敢，结果就被江弈重重拍了拍屁股，肉棒狠狠地往里抽插，几乎要把她折腾坏了，她的双乳和软枕不断蹭着，乳尖被磨得又疼又酥爽。

    她只好自己摸索到那个敏感不堪的地方，像是在自读一般，但其实并不需要她动，哥哥在后面每次得插入都让她的手指和肿大的肉核摩擦，嫩穴中更是不断被刺激敏感处，他今夜还算温柔，七七格外沉迷，努力跟着他的动作，可她的体力远远不及哥哥。

    “哥哥，好舒服……”她无法抗拒这一点，“下面……被插得好舒服……”

    江弈的喉咙里发出快慰的叹息，喉结微微动着：“下面？”

    他上次逼迫着她说，七七不愿意，这次他温柔了些，七七反倒豁出去了：“是小穴……小穴被哥哥插得舒服……”

    江弈愣了愣，随之而来的是更激烈的抽插，七七几乎被入得神志不清，早已高潮无数次的肉穴依然紧致，臀肉被少年揉捏着，交合处发出了啪啪的声音，不知过了多久，江弈全根没入，声音沙哑：“那哥哥射在你的……小穴里，好不好？”

    七七摸着自己的穴口，哭着：“可以……哥哥可以，只有哥哥可以射给我。”

    她无比清楚地知道自己是在跟哥哥做那种事情，但每一次她都很喜欢。

       

   

   

   

======

加了几天班，抱歉大家！


二十六.心底事
    收拾干净之后，七七把脸闷在被子里不敢出来。她连动一下脚趾的力气都没有，软绵绵躺在床上，被洗完澡的江弈拉到了怀里。

    “怎么了？”他把被子拉下去，七七的脸露出了出来，她整张面容都红得不正常，一看便知是纵欲过度了。

    回想起刚才自己的话语，七七哼哼了几声，抱着江弈精瘦的腰把脸凑在他的胸口，不好意思说话。江弈便摸着她的头发，静静不语，不知道在想什么。

    等到七七快要睡着的时候，他才说了一句：“这几日我们启程回谷。”

    这一下，她倒是惊醒了：“哥哥不追查虞非的事情？”

    “不急。”

    “那，”七七拉着他的袖子，“琴夫人那边，你与她的赌约？”

    “自然作数，但也不是这一时半会儿有分晓的。”

    “你们究竟赌了什么？”

    江弈不说话了，他垂着眼睛看了她一会儿，好像是有些不高兴，但并不是生气的那种不高兴。他摸了摸七七的后脑，低声道：“妹妹从前不关心这些。”

    人并非一夜之间长大的，七七就算做了那样的梦，也无法体会到江弈的处境，只有真的跟他经历了虞非的事情，她才发觉，并不是她想做缩头乌龟，就没人来掀开她的龟壳了。

    七七眼神飘忽：“哥哥怀疑我？”

    “不是，”江弈很快否认道，“我不想你跟我一样。”

    她不懂：“跟哥哥一样怎么了？”

    “……”他沉默，然后抱住她闭上了眼，忽然说了一句：“你应该习武。”

    江七七有些别扭：“你……不是不让我学么？”

    江弈闭眼淡淡道：“我何时不让你学了？”

    这和她想得不太一样，七七问他：“那祝颜为何天天监管着我？若是我有习武的心思，哥哥早就——”

    早就把她杀了，她没有把话说完。

    少年睁开眼，对着她的眼睛与她直视：“她确是我的眼线，可我对你从未有过限制。”

    他确实从来没有说过不可以习武，但是毕竟有那样的曾经，跟她也不是很亲近，江七七自然认为江弈对她有所防备，不敢做任何让人误会她有异心的举动，此刻他这般解释，反倒是七七哑口无言。

    她干瞪了一会儿，佯装自己要睡觉了。

    看出她不高兴，江弈摸了摸她的头发：“我以前的确想过要杀了你。”

    他突然说出这种话，七七不敢接，虽然这些想法二人心知肚明，却是头一次直白地说出来。

    江弈缓缓道：“我原本计划把你跟江凌风一起杀了，从此以后世界上没有人可以再用血脉为理由控制我。”

    七七有些退缩，被他重新拉了回去，只听他继续道：“我只完成了一半。”

    她的声音很闷：“现在也来得及。”

    时间好像回到了十四岁的那个夜晚，下着很大的雨，雷声振聋发聩，她难免有些害怕，一个人望着窗外，是江弈突然推开了她卧房的门。

    少年的身上血迹淡淡，脸色惨白。

    江弈勾起唇：“我走在路上想着，见到你就杀了你。可是想到第一次见到你的时候，你好像什么都不懂，一个人孤零零，跟我也差不多。”

    她的童年确实很孤独，但跟他相比又算什么呢？七七小声问他：“所以你后悔了？”

    “后悔了，我突然不想杀你。”

  十六岁的江弈，推开卧房的门，看到自己的妹妹江七七一个人在窗边，抬着稚嫩清秀的脸看着外面的世界。外面的暴雨像一层帘幕，把他们和其他人都隔绝开了，过去的世间万物和他无关，他是笼子里的困兽，她也只不过是被牵连的一只金丝雀。

    她看见他，眼神迷茫又惊讶，他们是相像又完全陌生的人，江弈改变了主意，其实他早就改变主意了——在见到她之前。

    他听到她无措地喊了声哥哥，胆小谨慎。于是他紧绷的情绪突然松懈开，倒入了她的怀中，像是炫耀般的，他想告诉妹妹，他把一切罪恶的根源杀了，让她们痛苦的人再也不会出现了。

    可他太累了，所以声音也很轻，只足够他们二人凑在一起的时候听清楚。

    要是可以一直这样也不错，他终于沉睡。

    所有的一切犹如昨日，原来她也记得很清楚。七七终于知道，十四岁雷雨的那一天，这个少年的心绪有多么的杂乱无章，又是抱着怎样的心情来到了她的身边，倒在她怀里。

    她拉着江弈的手，把两人的小指勾在一块，她逛街的时候见孩童这样做过，自己试了试，不太会，江弈也不太会这些，两人的手指虽然缠在一块儿，但有些不伦不类，七七眼神认真：“哥哥，以后就当魔头吧。”

    说完，她又赶紧补充道：“但是也不能太坏，我们就当那种不是很坏的魔头，好不好？”

    江弈看着两人的手指，笑得很温柔，他道：“好。”


二十七.昆仑
    昨夜走散得太突然，七七一早就去找邹容。

    身为富家小姐，邹容身边的丫鬟其实不少，也都会些拳脚，但大都在暗处，七七还是第一次如此正面地和那帮丫鬟见面，她们的意思都一样，邹容在睡觉。

    七七一头雾水，敲了敲邹容的房门。

    房内久久没有动静，七七叹气，当她真的在睡觉，正要转身，房门“吱呀”一声，打开了。邹容站在门后，穿着白色的寝衣，眼底下一片乌青，灵动的双眼也变得无神：“七七？”

    她声音沙哑，两人都吓了一大跳。

    邹容清了清嗓子，七七担忧上前：“你怎么了？”

    她不明所以，用手摸了摸喉咙：“我也不知道。”

    七七又看了看她，脸色虽然白了一些，倒看不出究竟是怎么回事儿，她狐疑：“你昨夜魇住了？”

    “是吗？”邹容偏着头回忆了一下，脸上渐渐露出惊恐的神色，“昨天我回了客栈，就睡觉了……之后我做了个好可怕的梦。”

    “什么？”

    “我被蛇吞掉了！”她终于回想起来，“一条好大的蛇，黑色的，盯着我，把我吃到了它的肚子里。”

    原来真的是做噩梦了，还好也只是做噩梦，七七松了口气，陪她又说了会儿话，见她面色好些，才告了别。

    两人还约好中午见面，邹容拉着她的手哭着说做完的梦有多可怖，然后不依不舍得松手，还要七七陪她用完了午饭去庙里烧香，七七点头应允，倒是没想到，到了午间，邹容和她哥哥却已经退了房，早已出了城。

    两人的不告而别让七七有点难过，她安慰自己，江湖人士来去如风，不拘小节，何必在意？

    江弈几日之后带七七启程，并没有回长清谷，而是一路往昆仑的方向奔去。

    七七看着窗外：“哥哥要去找那个掌门？”

    “他不对劲，自然要回去养伤。”

    自从七七与他敞开心扉，江弈在她面前就柔软了很多，他大部分时间都沉默，如果七七提了什么要求，他也一一应允。

    七七盯着江弈的面庞，忽然好奇道：“哥哥有没有母亲的消息？”

    她和江弈并不是同一个母亲，她们也不知道彼此的母亲是什么身份。

    江弈抬眼看着她，毫不在乎地笑了笑：“我不在乎她是谁。”

    如果真要找，其实很简单，只是他和七七从未执着过这一点，七七问：“为什么。”

    他放下书册，神情随性自然，说道：“因为不论她是谁，我都只觉得恶心。曾经我想到自己的存在，简直反胃想吐。”

    七七后悔问这个问题了，她看着哥哥的眼睛：“那哥哥也觉得我恶心么？”

    江弈把她拥入了怀里：“问这些不高兴的做什么，睡会儿吧。”

    七七盯着他的胸口，闷闷道：“我以为哥哥会……想跟其他人一样，有个娘亲，有个父亲，有时候我会羡慕一下别人。”

    江弈冷笑一声：“我从来不羡慕，体验过那种生活就不会向往。”

    亲手杀了那么多人，只为了一个活下来的机会，从冰洞走出来的那一天，他就注定跟别人不一样。只要能够活着，伦常道德都在脑后，所以江弈发现自己对七七的感情时，他除了觉得自己恶心，并没有别的想法。

    他的犹豫不决是因为他不想让七七和他一样，她没有去过冰洞，没有体验过那种日子，虽然她也是江凌风的女儿，可她本应该有正常的生活——如果他远离她，疏远她，直到有一天二人再也没有联系。

    她不会想起这样一个古怪残戾的哥哥，他大概也会忘了这样一个不太熟悉的妹妹，毕竟，他有很多的事情要做。

    七七看他沉思，连忙亲了亲他：“哥哥，不想了，我们睡觉。”

    昆仑是四大门派之一，地界偏远，一路往西边去，气候越来越冷，好在过完年没多久便也开春了，日子不那么难受。

    七七和江弈落宿在昆仑脚下，江弈打探着昆仑的情况，七七晚上在客栈里给邹容写信，她问邹容是否到家了，近来如何。

    烛火摇曳，七七忽然觉得一阵寒风吹了进来，她起身关上窗户，身后传来一道阴柔的声音，语气很哀怨：“你身边的这些人真厉害，我废了不少的力气。”

    “谁？”七七转身一望，角落里一个高挑的男子穿着紫色的衣裳，七七觉得眼熟，那男人往前走了两步。

    她松了口气：“是你。”

    原来是上次的苗疆人，他没有穿苗服，也没有那股香味，七七一时没看出来。

    苗疆男子今日一身中原人的打扮，只有狭长妖冶的眼睛还是一股邪气，他美的雌雄莫辩，再加上不曾伤害过七七，因此七七并不害怕。

    他坐到桌边，幽幽叹气：“我们苗疆人言出必行，欠了你一个问题，所以来找你。”

    “你特地跟了我们一路？”七七惊讶。

    “当然不是，”他倒了杯茶，“我原本忘了这回事，不过今日遇到了你兄长，又想起来了。”

    七七无言：“你原本就该找昆仑，离苗疆不远。”

    那男子轻声一笑：“罢了。你上次想问我的问题是什么？”


二十八.无
    七七看了看四周，莫名的有些做贼心虚。

    她问道：“上次是想问你……你们苗疆有没有那种，那种强行续命的方子？”

    “小丫头，”男子眨眼，“我们苗疆只擅长巫毒蛊虫。”

    七七有些失望：“那你听说过什么法子可以让人续命么？”

    他转了转眼珠：“续命？续命也不过是一时的假象，代价又惨重，你若真要的话，我们苗疆确实可以。”

    “能维持几年？”

    “哈，”他看她，漂亮的眼睛里浮满了笑意，“你想的太美了，这种蛊虫最多也只能让人苟延残喘一个月，我们可没法跟阎王抢人。”

    得了答案，七七垂头丧气。

    “你怎么会想到这种问题，”他打量着房内，忽然道，“原来你们兄妹原来是一对鸳鸯。”

    七七有些难为情：“你、你别说出去啊。”

    “我说出去做什么？”他用奇怪的眼神看了她一眼，“不过你那兄长岁数不大，手段倒是挺狠的。”

    “你看见什么了？”

    男子嘘声：“他回来了。”

    七七往门外看去，苗疆男子推开窗户而出，留下一句：“我怕你兄长，咱们改日再聊。”

    江弈推门而入，面容沉静，看了看桌上的茶杯，又扫了一眼窗边：“苗疆人？”

    七七尴尬上前，抱着他的胳膊问东问西：“谷雨她们怎么样了？”

    “昏睡而已，”江弈看着她的脸，“他特地来找你？”

    自己哪有这般本事，七七无奈把事情清因后果又说了一遍，尤其是得知苗疆的巫蛊并不能帮到江弈，她很气馁。

    江弈话语冷淡：“妹妹不必操心这些。”

    “哥哥生气了。”

    “……”他拉着她坐下来，“苗疆人太古怪了，我没有把握，少接触为妙。”

    七七心想，那帮人从未伤害过她，不过她面上还是顺着哥哥的意思。

    她们在山下的镇子住了一个月，渐渐入春，小镇的集市上热闹起来，七七在酒楼上看着下面的人群，江弈在一旁与沉岸说话。

    “再等半个月。”

    沉岸望着昆仑的方向：“看来他伤的不轻，竟休养了一个月。”

    江弈半倚在楼边，看了看外头太阳。

    “他未必是受伤。”

    “徐勉的主峰太过险峻，路途未明，实在不能冒然上山。”

    “嗯，”江弈又问谷雨，“谷中来信了么？那几人嘴巴都堵上了？”

    谷雨回道：“回尊主，走前抓伏的几个镖头都已经投诚，余下的……”她说到一半停住，看了一眼旁边的七七。

    江七七和哥哥对视一眼，把脸扭开，装作什么都没听见。

    不要听，不要听，不关她的事。

    有了虞非的教训，她已经不想再干涉哥哥的决定，只要别太过，她都当作不知道好了。

    七七开始怀疑自己冷血，心情苦闷，隔日收到了邹容的回信，字句简短，笔锋潦草，她在信中质问七七为何隐瞒身份，打算骗她到几时。

    信纸被七七打开又合上，邹容是如何知道真相的？不过……早晚也会知道，邹容对自己知无不言，一直以来都是自己在骗她，邹容生气是正常的。

    她拿起笔欲言又止，最后还是郑重道歉，将信寄去了齐峰山庄。

    这一次她没有等到回信，江弈也没有等到徐勉下山。

    半月过去，江弈心情阴沉：“打听清楚了？他每年都这样？”

    回他的是鲜少露面的霜降：“属下混入昆仑得知，徐勉每年这个时间段都在山上闭关，且不许任何人去打扰。”

    “怕被误伤么？”

    “尊主英明，”霜降颔首，“听说他曾经伤过前去探望的弟子。”

    江弈有了猜测，示意霜降退下。沉岸不由道：“尊主，如此看来他确实走火入魔。”

    修长的手指理了理衣襟，江弈脸色越来越难看，半晌，他沉声道：“我需要找个机会，和他再交一次手。”

    “这步棋太险了。”

    “破后而立，剑刺虚无。他没道理能活那么久。”江弈看了着在楼下买吃食的七七，缓缓道，“如果要高枕无忧，徐勉就必须死。”



二十九.徐勉
    下了一夜雨，徐勉站在青色的房檐下，默默看向其他几座山峰。

    雨滴砸落在他的衣摆上，他穿着一身深灰色的长衫，有几处已经洗得泛白。

    昨天是他出关的日子，也是师父离世的日子，杂草丛生的后院里，立着一座新坟。武林中人都知道徐勉是天纵奇才，他被昆仑派前任掌教何疏带大，自从在武林大会上露面，徐勉就在众人惊羡的目光中一路走到现在。

    昨日他走到师父床前，何疏气数已尽，两眼浑浊，他死死盯着徐勉，沉沉道：“阿勉，为师自知时日无多，日后只盼望你肩负武林大任，引领正道侠客，铲除邪教余孽，阿勉，你要记得——万万不可自负。”

    自负么？徐勉已经很久没有感受到那些情绪了，每年闭关之后，他都觉得自己的心绪越来越平静，看待事物，永远置身事外，唯独用剑时，稍稍有剑鸣之声和他心意相通。

    他也曾年少意气风发，天资聪颖，又是昆仑弟子中最杰出的那个，徐勉当初也享受着众人的追捧，直到有一天，师父把他叫到了面前。

    “阿勉，你心浮气躁，如何成大器？”

    徐勉不服道：“师父不是说徒儿聪明么，只不过是和他们切磋比武，并不耽误。”

    “你自视甚高！”何疏瞪眼看他，苍老的脸看起来有些狰狞，“不过是在武林大会露面，被吹捧几句，你就得意忘形，不知自己姓甚名谁！”

    “师父！”徐勉高声，“可我就是比他们厉害。”

    何疏负手而立，冷眼看他：“是么？你现在出剑。”

    在师父森然的目光下，徐勉握住剑柄，微微出鞘：“师父，我……”

    “出剑！”

    从小到大，徐勉与师父切磋过无数次，对彼此的剑法了然于胸，他倔强得想要证明自己比师父厉害，不必再受管教。剑身出鞘，他向师父出招。

    何疏一边应对，一边说道：“你天资聪颖，这点是不错！可是世上奇才繁多，你若是遇到了他们，又是什么样的下场？”

    说着，剑招一转攻势，从先前的防守之态改为进攻，何疏的剑法朴实沉稳，如同他的人一样，但却招招戳中要害。

    徐勉尚能应付自如，又防下一剑，他道：“徒儿又不曾见过……”

    “你早晚会遇见！”师父变得急躁，开始接连攻向他的下盘，徐勉觉得这不像师父的剑法，微微愣神的瞬间，何疏的剑一个虚晃，挑破了他胸口的衣襟。

    “你被人称赞，是因为你的天资。阿勉，你与为师朝夕作对，自以为了解我的剑法，其实只是你妄自尊大，我做一点小小的改变，你都应付不了，更何况其他人？”

      徐勉坐在地上，有些狼狈，望着胸口被刺破的布料，咬紧了牙关。

    “武林当中，最受追捧的是奇才，最让人不齿的也是奇才，”何疏走到他身边，“日后师父不在身边，你不得不跟那些与你同样根骨绝佳的魔道中人过招，他们可不会只挑破你的衣裳。”

    “……徒儿知错。”他咬牙切齿，目光里隐隐有不甘心。

    “阿勉，你还记得小时候的愿望吗？”

    “徒儿要维护武林正道。”

    何疏看着他：“你看这昆仑弟子，分脉众多，你想要维护武林正道，就要有一双会看人的眼睛，一颗平静的内心。阿勉，你能做到吗？你不能，你心浮气躁……太过倔强。”

    徐勉抬头，何疏已经转过了身，那把方才刺破他衣襟的剑已经被扔到了地上，师父的声音渐渐变得很远：“阿勉，你要逼自己，逼自己的眼睛能分出是非对错，正邪黑白，逼自己的剑法精益求精，纯质无杂。”

    从那以后，徐勉和师父搬到了另一座山峰，他每日练剑，那些剑法都已经被他练得滚瓜烂熟，再不能满足他，直到师父给了他新的剑谱。

    徐勉第一次看就觉得这剑谱不太对劲，化剑气为空，他做不到，里面的所有招式都不是他所熟悉的，甚至有些诡异，师父只是冷着脸说，他的心不够静。

    他强迫自己练，终于入了门道，十六岁的时候，他已经是“立。”

    他的剑法越来越凌厉，再也没有人赢过他，徐勉也渐渐感受不到外界的情绪，可是每一年，他都要闭关，因为每年年初之际，心法的内力会让他燥郁痛苦，误伤他人。

    出关之后，他总是比以前更为淡薄，他的剑法越是精妙，心性便越是寡淡。

    昨日何疏去世，徐勉在床边看着，他想做点表情，却发现自己无论如何也做不到，连眼泪都掉不下来一滴。

    新坟上连字也没有，徐勉回到后院静静伫立了一会儿，朝墓碑行了个礼。

    春雨初停，徐勉转身，身形隐入了山景中。


三十.午后（H）
    江弈推开窗户，修长的指拂过窗沿，他单手拿过外裳，随意披在身上。

    月白色的中衣微敞，他的锁骨和肩膀上还有些没来得及消失的指痕，可见始作俑者受了多大的委屈。

    春雨不知停了多久，街上的行人又出来了。

    “哥哥。”身后传来一道声音。

    江弈低声应她，转过身看去，七七还未睁眼，只是摸到身旁无人，才喊了句哥哥。他走过去握住她的手，七七这才睁眼看来，她刚睡醒，面上发红，眼神还有些朦胧。

    她呻吟了几声，顺着他的手就靠在他怀中，呢喃道：“方才哥哥不在。”

    “在看外面，”他道，“你这午觉倒睡得沉。”

    “哥哥没睡么？”

    “没睡着。”

    “唔，”她凑近他的脸，小声嘀咕，“想哥哥了。”

    江弈看着她殷红的唇，这张清丽的脸上因这张唇才多了几分艳色，他轻轻贴过去，七七又忽然一指：“这里怎么还红着。”

    她指着江弈身上那几道指痕，都是前几日她挠的。

    江弈“嗯”了声，没接话，七七伸手摸了摸：“疼不疼。”

    “不疼。”

    她又把脸贴过去，抱怨着：“你上次，太过分了……”

    离了百花城之后，二人行房并不多，但是哥哥每次都弄得她哭哭啼啼，很是丢人。

    江弈本就没有怪她，他一手揽着七七的腰身，随意问道：“怎么过分？”

    这是个不需要回答的问题。

    七七想到前几天，自己被他蒙着眼睛颠弄，不由得后怕。当时她什么也看不见，只能攀附在哥哥身上，乳儿被舔的酥麻，下面又挣脱不得，被他一下下得撞入，她实在受不了，胡乱在他身上留下抓痕。

    那日的情动仿佛还在眼前，七七想到那时候哥哥是如何喘息的，一下子更脸红了。

    察觉到她的呼吸变得急促，江弈含着她的唇挑弄，七七本就动了情，这回更是主动伸出小舌，她没有察觉到自己现在有多黏人。

    “哥哥……”她低声叫他。

    “想了？”他的嗓音已经哑了。

    七七红着脸：“想哥哥了。”

    少年褪去她的衣裳，一手握住她的饱满，一手往她身下探去。

    带着凉意的手钻入她小裤内，花户仍然是紧闭的，他用指腹摩擦着微微隆起的花穴，逗留了片刻，才往下滑去，不小心碰到硬起的肉核，七七嘤咛一声。长指触碰到穴口，江弈低笑：“湿成这样了。”

    滑腻一片，甚至在主动往他手上迎。

    七七干脆堵着他的嘴，红着脸跟他唇舌相交，可是这样却感受的更仔细了。

江弈的手在她下面蹭了蹭，指尖就已经被完全沾湿了，湿滑的小穴似乎的想的狠了，将他的指尖浅浅纳入，他并不为难，将手指缓缓推进去。

七七抖得更厉害，连带胸前都涨得难受，整个身子又热又麻，往江弈身上贴了帖。

紧致的肉户被长指撑开，里头也又湿又紧，江弈不由问道：“妹妹想到什么了？湿的这样厉害。”

  “你、你明明知道。”

    “想到前几天么，”他用指腹按了按她的要命处，勾出一汪春水，才继续说道，“喜欢被蒙着眼睛？”

    七七差些喷出来，好半晌才找回神智：“不是，不是……是喜欢哥哥……”

    江弈抽出手指，汁液便滴落在身下的衣物上，他送到七七口中，看着她舔干净，才将身下早已肿胀的硬物贴到她的小穴旁边。

    “七七……”他长叹一声，不等她反应，就直接插到了里头。

    先前被挑拨的难受，他这番顶入，怒涨的龟头和凸起的青筋便贴着她的嫩肉摩擦，七七直直喊着要去了，两腿夹住了他的腰。

    “你讨厌……”她似怨似嗔，可是仔细一看江弈，这个平日里清冷的少年已然是动情之态，他的眼角带着情欲，发是黑的，唇是红的，眼里只有她。

    七七愣神的片刻，江弈抱着她让她坐到了上面，忍耐道：“那妹妹自己动。”

    她只觉得那巨物卡在了宫口，不敢往下坐，又舍不得松开这炙热的巨物。

    七七已有了几次在上头的经验，她跟哥哥十指相扣，缓缓的前后移动着，少年看着她，她难为情地别过了脸。

    丰满的雪乳在她胸前微晃，七七得了趣味，下身湿漉漉的，唯独就是不敢顶入宫口，江弈声音沙哑：“七七，插到里面去好不好？”

    她不敢，曾经被顶入的那种感觉让她几乎要吓哭了。

    可是哥哥的声音在诱导她，七七觉得自己像是漂浮在海上，她渐渐焦急起来，水穴含着他的肉棒到了几次高潮，却是越夹越紧。

    “不行……我不敢……”

    “看着我。”

    他似乎也忍得很辛苦，七七看向哥哥，他平日清冷秀致的神情已经完全不见了，取而代之的是浓重的欲色，眼角猩红，明明是她坐在上面，却还是觉得自己被哥哥控制得死死的。

    她不自觉加快了腰肢的晃动，水声大作。七七俯身和哥哥亲吻，他却微微偏过脸，十指紧紧扣着她的手，继续道：“再往下一点，可以进去的。”

    七七快要疯了，灭顶的快感让她沉迷，竟真的顺着他的话狠心把那一直在体内戳弄的龟头微微顶进去一截。

    她大哭，再也不敢动了：“哥哥，我害怕……太深了，这样太可怕了。”

    是她自己吞进来的，并且她还在同时高潮了。

    江弈抱着她的身子，亲吻她的耳垂，将挺立的肉棒抽了出来。

    花穴没有合拢，透明的爱液渐渐滑落。

    七七平稳了气息，又觉得空虚，她抱着他：“不要走。”

    “不会离开的。”江弈重新把她压在身下，缓缓顶入她的身子，“别怕。”

    她把自己重新交到他手里，七七不再恐惧。

    不会离开的，不会有什么能把他们分开。


三十一.地牢
    三月，七七和江弈回了长清谷。

    江弈变得忙了起来，虞非之死让江湖上开始有流言蜚语，再加上他出去了一躺，谷中混入了不少生分的面孔，又少不了一番肃清排查。

    怕七七无聊，他把祝颜叫到了东院伺候。

    祝颜过来的时候，七七正在和哥哥用膳，江弈本就食欲平平，又有过多信件要处理，坐在饭桌上也不得空闲，盯着手里的书信，神色平平。七七自己扒了几口饭，抬头望了望江弈，她擦了擦嘴，拿了个勺子就往他唇边喂饭。

    “哥哥，”她小声说，“吃点吧。”

    江弈看了一眼，不情不愿的吃掉了，也没说什么。

    站在门外的祝颜心中如擂鼓般，她悄无声息的和谷雨、沉岸对视，终于在心里明白，为什么谷雨叫她过来的时候，还让她“少看少问”。

    明明年前刚搬过去的时候，七七与尊主总共还没见过几面，现下出行了几个月，竟已如此亲热了？

    她顿了顿，还是不敢往最深的地方想。

    七七喂了几口，终于发现了祝颜，起身便要跟她薯 条推 文站说话。虽然她一早就知道祝颜是哥哥的眼线，可这几年，也是祝颜陪着她在谷中度过的。

    “属下见过尊主、小姐。”祝颜低着头。

    江弈随意应了一声，起身便要离开了：“带着小姐转转吧。”

    这几天他都是来去匆匆，一般只有用膳才会回来，七七竟有种悠闲的感觉，不必在哥哥眼皮底下，到底是轻松些，她总怕自己一言一行出错呢。

    而且，还免于做那种事了……她面上一热。

    祝颜眼观鼻，目不斜视，还未从方才看到的事情里回过神来，七七已经和她去了房内。

    七七自然跟江弈睡一间屋子，因此祝颜的脚步堪堪停住，她脸上的惊疑再也藏不住，张了张嘴，到底没问什么。

    小姐脾气好，不代表尊主脾气也好，谷雨的话又在她耳边响起“少看少问。”

    “小姐，”她咽了咽口水，“属下……就不进去了吧。”

    七七眨眼：“我想写信。”

    祝颜如释重负，给她拿了信纸和笔墨，然后站在门外冷汗直流。

    起初的惊讶过去，她开始担心这兄妹两人是怎么回事，亲兄妹同睡一张床，这样的事情，论谁听了都要吐一口唾沫，再骂一句晦气。即便是魔教中人，也少有如此见闻。

    尊主便罢了，他惯是个有主意的，能做这种事应当是想清楚后果了……小姐呢？小姐知道自己在做什么吗？她此前可是连长清谷都未出过！竟已经到了和尊主同房而眠的地步了？若是传出去如何是好。

    也不知是谁主动的，小姐可是什么都不懂，看几本书都是尊主先过目一遍才能送去。

    她觉得是尊主强迫了小姐……祝颜转念又道，即便小姐不情愿，只要生米煮成熟饭，照尊主的性子，她若还敢说一个“不”字，小命就要交待了。

    祝颜的额头开始冒冷汗，为七七日后的生活提心吊胆。

    房内的七七浑然不知，她写完信，交到了祝颜手中：“寄去齐峰山庄，给她们的大小姐邹容。”

    祝颜摸了摸信，迟疑道：“小姐与齐峰山庄的人结交了？”

    还不知道邹容理不理她了呢，七七叹气：“算是吧。”

    邹容虽然在信中怪她，却也没有说到诀别的份上，七七自觉有愧，又写了封信过去。

    小半个月过去，春日越发晴朗，长年冰寒的长清谷总算微微透出一丝暖意，七七过得还算清闲，只是觉得哥哥有事瞒着自己。

    这天甚至一晚上没有回来，还是差谷雨来通报的，七七翻来覆去，第二日便去了地牢。

    江弈时常在地牢中办一些不太好的事情，七七知道他不愿意让自己涉足，因此从没过去，可她心里不安，放心不下。

    春光没有照到地牢里，入口一片阴暗，沉岸站在原地，看见七七过来，面色有些不自在。

    “小姐。”

    “我想见哥哥。”

    他回道：“尊主在见客。”

    “什么客人？”七七不太明白，谷中经常有客人？

    沉岸闷声：“恕属下无可奉告。”

    七七并不是一个倔性子的人，可她觉得反常，小脸被风吹得发红，七七盯着沉岸，轻哼：“好，那我就在这里等他。”

    “小姐……”沉岸咬了咬牙，“容属下通报。”

    地牢的门缓缓打开，七七随他进去，在大厅候着，她隐隐约约听到有人在内厅说话。

    ”现在还不行……”

    “小姐说要一直在外面等。”

    里面又沉寂下来，随后是房门推开的声音，地牢很暗，江弈从里头出来，他身上的衣服一片鲜红，跟在他后面的还有数月不见的琴夫人。

    江弈面色很不好，不仅是神情太过阴郁，他的气色也很差，面容苍白，他一路向七七走来，七七终于看清他衣服上的是大片血迹。

    “怎么过来了。”他沉声，心情是极差了，转头问沉岸，“一会儿把祝颜叫过来，我看她的命不太想要了。”

    七七又担心又生气：“我自己要来，你迁怒别人做什么……哥哥，你身上怎么会流这么多血，想瞒我到几时？”

    江弈不打算回答她：“回去吧，这里太冷。”

    他是什么话也不告诉她了！七七想骂他，又骂不出来，伸手就要扒他的衣裳，想看看他的伤口在哪里……什么时候受了伤？

    琴夫人连忙上前，解释道：“江姑娘。你有所误会了，是我在替他施针，他身上几个大穴被我封住了，你莫要乱动他！这血也并非都是他的……”

    “好好的，怎么要施针？”

      琴夫人看了看江弈：“你哥哥身上有些旧伤，施针看病，总有出血的，他怕你担心，才瞒着你……”

      七七抿着嘴，难不成这又是她不懂事了？

      江弈面露倦色，轻轻搂住她：“先出去吧，还有几针，拔出来就好。”

      有许多话语在她嘴边，七七想问个明白，可她一看到那么多血就懵了，哭道：“哥哥小心些，我出去等你。”


三十二.千难万险
    琴夫人替江弈拔了银针，地牢里烛火幽暗，长针尖细，刚抽出来，便有深色的血珠往外渗。

    江弈恍若未见，一声不吭地让她弄完了。

    琴夫人看着长针：“逆气血而行，到时候即便我封着你的大穴，你也不能运功，这心法……罢了。”

    江弈披着衣裳，漆黑的发显得他更苍白，他问：“什么时候可以开始。”

    她沉默，语气迟缓：“再过一个月，你的旧伤太多，又有余毒。”

    “别告诉她。”

    他作势便要离开，琴夫人叫住他：“我既然输给了你，便会帮你，但我想不明白，你是如何得知他也在百花城？”

    江弈露出一些嘲讽的神色：“因为他跟江凌风很像，势必会去追寻归一心诀和昆仑剑。虞非的死因刚传出去，江湖上的就杂鱼们对我忌惮非常。你若仍然不信，便等着吧，他不日就会找上门来。”

    琴夫人愣怔，喃喃自语道：“不错，但他死不足惜！”

    她又问：“那徐勉当如何呢？我听说他前些日子屠了金月山庄，花面女的本事你应当听说过，打不过也是能逃的，可她被斩于剑下，横尸于山庄门口，徐勉这是在给魔教一个警醒了……”

    “我会弄明白他用了什么方法。”江弈推开门，“你且在这里住着，等他来的那一天。”

    他走出房门，沾满血污的袍子拖在地上，地牢里沉闷不堪，没由来的，他感受到内心一阵躁狂和沉郁，眼里隐隐有红色的血丝。

    江弈改主意了，他叫来了沉岸：“前些日子关的人在哪里？”

    “回尊主，都在水牢中。”

    他轻声：“嗯，过去吧。”

    另一边的七七回了房内便一直在等江弈，她心里头七上八下的，偏偏哥哥迟迟不回来，眼看日头渐高，都快午时，祝颜才道了声，说尊主回来了。

    江弈的面色比她早上瞧着好多了，七七扑到他怀里，闻到他身上一股清香，想必是重新入浴换了身衣裳才过来，她仔细盯着江弈的脸，江弈便抱着她顺势躺到了床上。

    “不是说在外面等我。”

    她愤愤道：“谁要等你……”可是终究又舍不得，软了语气，“哥哥没事吧？给我瞧瞧伤口。”

    七七说着就伸出手来，要褪下他的衣裳，江弈闭着眼扣住她的手腕：“没事，别看了，难看。”

    这会子还有什么难不难看的，七七坐在他身上解开他的薄衫，仔仔细细瞧着他身上，果然看见几处小小的针孔印子，他本就肤白，那几个小孔旁边的血管都看的清楚。

    那些旧伤仍然在他身上，七七默默又把他的衣领合拢，江弈任他摆弄，看起来心情不错，七七宽了心：“我瞧哥哥精神是好了些，神医果然厉害。”

    江弈不知想到什么，低笑一声。

    她又故作严肃：“但是，你也不能瞒着我……昨日你一夜未归，我实在放心不下，还以为哥哥——”她止住了后头的话。

    江弈把她拉到怀里，七七看着二人纠缠的黑发，听到他问：“以为什么？”

    “以为哥哥去找别的姑娘了。”她如实相告。

    江弈终于睁开眼睛看她，亲了亲她的额头，叹气：“没有。”

    “从来没有？”七七出去了一回，现下也知道，大部分的男子十五六岁就开始有通房了。

    “我分不出精力去做那些事。”他活着出了冰洞，对这个世上的一切规则都是陌生的，去学习模仿还来不及，确实没精力。

    七七却理解错了，她挣扎着要坐起来：“那是不是日后你闲了，便就要去找别的姑娘，哥哥！你若是有这般想法，那不若趁早断了……”

    她说了一大堆，江弈一言不发，黑色的眸子静静看着她，七七的声音渐渐低下去，讨饶道：“好嘛，哥哥……我胡说呢。”

    他修长的指扣住了她的脖子，语气低沉：“你大可试试。”

    “哥哥……”

    江弈吻着她的唇：“听话些。”

    七七伸手抱着他的腰身：“那哥哥以后别瞒着我，我担心你，夜里都睡不着。”

    “嗯。”

    “若是我和别人有什么事瞒着你，哥哥也会难过的。”她有些委屈。

    江弈想了想那般情况，难过？恐怕不止，然而他要做的事情，千难万险，也不能向妹妹走漏一丝风声。

    他闭上了眼睛，说：“陪我睡一会儿吧。”

   

   

   

====

怎么好多集美都是凌晨后半夜留言呐！你们给我早点睡觉！


三十三.邹容
    邹容的信下午被送来。

    七七垂头读完，又抬头看江弈，如此重复了两遍，江弈不得不放下书册，用询问的眼神看她。

    “哥哥，”七七问道，“我近日能出门么？”

    “她邀你出去玩？”

    “是啊，到她的庄子上住几天，就在隔壁的可爱如我镇上。”七七点点头，邹容在信中洋洋洒洒抱怨了两张纸，最后邀她一同游玩。

    江弈沉默。

    七七也有些纠结，她小声道：“要不还是算了，我想陪着哥哥。”

    江弈起身从书架上抽出另一本书卷，问她：“只你们二人？”

    “是呀，”七七点头，“邹容说她一个人带着丫鬟出来呢。”

    他淡淡道：“去吧，我让祝颜和谷雨陪着你。”

    没想到他会答应，七七反而心里起疑，她走到哥哥身边，盯着他说道：“哥哥是不是有事瞒我？”

    “没有。”

    七七犹豫，嘴唇都被她咬红了：“我担心你的伤。”

    江弈伸手捏住她的下巴，手指轻轻摩擦着她的唇瓣，认真道：“无碍，旧伤而已。”

    “可是——”她正欲说话，江弈已经低头亲了上来，七七背靠着书架，鼻尖都是哥哥身上的清香。

    “不必担心，我过两日便会去找你。”他抱着她。

    七七红脸，结结巴巴道：“真的？”

    “嗯。”

    她半信半疑的应了下来，第二日临走之前，又仔仔细细看了一番江弈身上那几个施针的地方，七七摸着其中一处，叮嘱道：“哥哥不许再受伤了，待我回来，要检查检查。”

    江弈抓着她的手，忽而冷笑一声：“你要检查，不是有更好的法子？”

    半个时辰后，七七被江弈抱上了马车，她拉开帘子，又抱了抱江弈。

    江弈轻声：“听话。”

    七七气若游丝：“嗯，哥哥过两日一定要来。”

    马车向外驶去，江弈和沉岸回了东院，沉岸一路上禀报：“尊主，金月山庄被屠的消息传出来，他果然坐不住，听说一路往咱们这边过来了。”

    江弈不屑：“他想坐山观虎斗，可没那么容易。唇亡齿寒……少了金月山庄，想必他已经气急攻心了。”

    沉岸也道：“正是。这老道在魔道呼风唤雨多年，自以为滴水不漏。”

    二人入了书房，江弈拿起桌上一封信，冷声：“也亏得他在江湖上四处做手脚，没了金月山庄替他做事，他自然病急乱投医。”

    “尊主，如今江湖上对我们猜测众多，少不了他在其中捣鬼。此次他送上门，咱们就当杀鸡儆猴了。”

    武林中的风言风语从未断过，众人需要的只是一个津津乐道的话题。

    “……”江弈讥嘲道，“你确信我能赢他？”

    沉岸愣怔：“听闻金老道的武功早已止步不前。”

    他不回答，转眼看向外头的柳树，长叹：“魔道在他手中，已经被拿捏得太久了。”

    另一边，七七坐着马车，不过半日就到了邹容的庄子。

    邹容在信中说，庄子是她家里从前随手买来的，她这几个月在家闷得无聊，便想起这庄子，正好又离长清谷比较近，遂决定出来转转。

    七七出马车的时候，在心里有些无言，她没想过，齐峰山庄随手买个庄子，也是如此气派。

    她进去的时候，邹容正在地上斗蛐蛐。

    丫鬟报了一声，邹容扔了手里的瓜子，目光炯炯的看着七七：“你！你——”

    七七下意识后退一步，邹容奔到她面前，一把抱住了她：“好你个骗子，隐瞒身份跟我相处那么久。”

    七七有点笨拙的解释：“我有一次想告诉你，但是、但是你去看那卖艺的了……”

    “你的意思是怪我？”邹容嘀嘀咕咕，“你知不知道我听哥哥说的时候，都快要吓死了，原来你就是长清谷的人！我还以为魔教的人都很坏，骗子！骗子！”

    “我没害过你。”七七眨眼。

    “不然我还会理你？”邹容又抱怨了几句，但是脸上没什么怒气，七七放下心来。

    但她很快又发现，邹容虽然接受了七七是魔教中人的身份，却有了新的误会——她以为七七只是江弈的侍妾。

    二人上了饭桌，七七不想再骗她，吃了几口，放下了筷子：“邹容，我有话要告诉你。”

    邹容竖起了耳朵。

    七七又示意房内的丫鬟都退下，四周无人，七七缓缓道：“其实、我不是他的侍妾……我确确实实是他的亲妹妹。”

    邹容脸色微变：“你是说……”

    “对，先前在外面，我唤他为兄长并不是掩人耳目，而是因为我们确实是兄妹。”

    七七越说，邹容脸色越怪，她不由停了话茬，担忧道：“你怎么了？”

    邹容一手抓着桌子，一手捂着嘴：“你、你们——我，我不是——”

    她还未说完，头一偏，呕了出来。


三十四.惊雷
    邹容吐得厉害，七七察觉到不对劲，连忙叫了丫鬟过来。

    丫鬟们手忙脚乱，将她扶到了房里擦洗收拾，七七在一旁，脸色煞白，她在心里想，难道是因为她和哥哥的事情……

    即便如此，也不用吐得那么厉害。

    七七又叫了个丫鬟去请镇上的大夫，大夫年近五十，面容刚毅，在邹容的床前把脉，七七看得提心吊胆。

    “怎么样？”她忍不住问。

    “好事呀，”大夫面露喜色，“是喜脉，夫人已有三个月左右的身孕了。”

    刚清醒一些的邹容听到他的话，吓得起身坐了起来：“什么？！”

    七七也呆若木鸡。

    大夫只当她是惊喜过度，又不急不缓道：“脉象平稳，孕吐实乃正常，稍后开几个安胎平气的方子，夫人不必忧心。”

    七七上前两步：“大夫，你可瞧仔细了？”

    “喜脉而已，又非疑难杂症，”大夫收了手，准备跟丫鬟去领诊金了。

    邹容的脸色只有惊没有喜，七七送走了大夫，又回到她房里，二人四目相对。

    “七七，你可要救我。”邹容面如土色，“我……我怎么会有孕呢？”

    七七比她更疑惑：“你许人了？三个月之前，你应当跟我们在百花城呀。”

    “正是因为不知道，我才着急！”邹容抓着她的手，“会不会是这大夫老眼昏花看错了？我，我还是黄花大闺女呢。”

    七七想到邹容前几个月还问她喜欢一个人是什么滋味，一派不解人事的模样，也觉得蹊跷，于是又另请了大夫来看，得到的答复却是一样的。

    邹容哭的几乎要断气，她觉得自己没脸见人，七七问她：“你先前就不曾察觉么？”

    “我月事向来不准。”她拭去了泪水。

    七七看了看她的小腹，邹容身段窈窕，腹部也平坦，看起来确实不像有身子。

    “那孩子的……”七七问的有些艰难，“你那段时日在百花城，有没有跟男子，行过那事？”

    “没有。”邹容十分笃定，“我从未与哪个男子接触过。”

    七七问不出门结果来，有点傻眼。一个人是没法怀孕的，这点她清楚得很，可是邹容一口咬定不曾与男子接触，那她怎么会有孕呢？

    邹容哭累了，渐渐睡着。

    因出了这事，二人也没了玩乐的心情，七七问邹容这孩子该怎么办，邹容只是喃喃自语般：“若是让家中人知道，必会打死我。”

    七七宽慰她：“不会的，到底是自家人。”

    邹容自嘲：“我虽然是大房所生，可是几个偏院的人都瞧着呢，一旦这般丑事传出去，爹爹如何看我们大房？哥哥原本是要继承家业，我也只怕父亲迁怒于他，将我们逐出家门……这个孩子的消息，决不能让他们知晓。”

    转眼入了四月，邹容孕吐得厉害，她告诉七七，打算将孩子拿了，七七没遭过这种事，又无法劝她的取舍，只能平日里多陪陪她，邹容总是坐在院子里静看花开，她经此一事，仿佛受了打击，话也变少了。

  这几天，邹容不是呕吐，就是睡觉，或许是因为怀孕，她尤其嗜睡，夜里又不断干呕，七七晚上陪在她身边，两人都只有午后能稍微睡一会儿。

    七七心想，光是伺候邹容都这般累了，若真是有孕，简直不堪设想。

    院里静谧安和，春日的阳光从窗户里钻进来，七七翻了个身，腰间被人环住。

    她睁眼一瞧，江弈不知何时进来，正垂首看她。

    “哥哥。”她欣喜，这段时日操心邹容的事，竟忘了江弈说过要来看她。

    江弈替她理了理墨发，瞥她一眼：“累坏妹妹了。”

    想来，他应该听祝颜说了最近发生的事，七七心里纳闷，不由问道：“哥哥，世上真有这般奇怪的事情吗？我瞧邹容自己都迷迷糊糊，搞不清楚。”

    江弈若有所思：“妹妹总爱替别人操心。”

    提到这事，七七如梦初醒，连忙拉开江弈的腰带，口里说道：“哥哥，给我看看你身上。”

    江弈没有阻止她，微微挑眉：“又想检查？”

    上次的情形还历历在目，七七强迫自己严肃：“正经些，我这几日实在没力气。”

    少年坐到她身上，自己褪了衣裳，江弈淡淡道：“我自己脱便是。”

    七七定定看他，白皙的身子上除了几道旧疤，并未再有其他伤口，连带上回施针的地方也恢复如初了。

    她用手摸了摸，又重新躺回去，江弈坐在她身上，冷淡的眉眼里隐隐有些笑意。

    七七品了一下什么叫美色误人，她移开视线，小声道：“哥哥快穿上吧。”

====

大概还有十几章完结叭，底稿其实赶的差不多了，有些地方要再修改。

下一篇文应该还是江湖文，虽然看首页数据江湖文并不吃香，但是我实在贼心不死……一会儿会开新坑，集美们喜欢的可以去收藏！把珠珠送给新坑吧，么么哦


三十五.刺激
    江弈用手环了环她的腰身，轻叹：“瘦了。”

    他的身子与她密切相触，七七觉得浑身一阵燥热，面上滚烫，她不由道：“哥哥，快些下去，被发现就不好了。”

    “没人会进来。”

    也不知怎的，七七觉得哥哥今日有些缠人。

    他抽开她的腰带，亲吻着她的胸口，七七难耐地抱住了他，小声哼哼，与她紧密贴合的身躯越来越热，一只手已经探到了她身下，与她轻磨。

    “哥哥……”她不是不愿意，只是实在太累。

    江弈低声应着，湿热的吻很快就移到她胸前的两团，七七别过脸，身子却往上贴。雪白的两团绵乳也微涨，酥胸上的两点硬起，被哥哥含在了口中。

    他低喘，在她身下的手拨开衣裳，指尖撩拨那泥泞处，七七许久不曾弄，敏感的不行，两手抓着他的肩，低声求饶。少年的手按着她湿润泥泞的花核，口里哄着她，动作却不曾停下。

    七七夹着他的腰，纤细的身子绷紧，透明的汁水喷洒在江弈的手上。

    “舒服了？”他问。

    高潮的快感还未完全消散，七七神智迷茫，感觉到少年顺着她胸前的柔软一直往下亲吻，微微停留在她的小腹。

    七七猛然睁开了眼，有了糟糕的预感：“不……”

    江弈却已经分开了她的腿，他垂首亲了亲她的大腿，又微微用力咬了一口。

    羞耻、抗拒，七七不敢看，又没办法移开眼，她也不知道为什么，突然就被逼的哭了出来：“哥哥，不要……”

    她也不知为何，觉得这件事情比交合还难以接受，恨不得让她直接晕过去，好逃避这一切。她尝试着挣脱开，江弈并未让她如愿。

    精致的面容略带困惑，他眼中含了几分媚态，望着她湿透的那处。

    粉嫩的花户方才被他用手指撩拨过，玉户微开，里头又粉又湿，江弈眯着眼睛，他知道里面有多紧。

    七七哭的厉害，又想到自己是在邹容的院子，不敢惊扰他人，于是便死死忍着，希望哥哥别再看了。

    偏偏她那地方好似不知羞耻般，越是被盯着瞧，就越是出水出的厉害。

    她感受到哥哥的气息喷薄在她腿间，然后——贴了上去。

    她顿时如遭雷击，什么也顾不得了，扭着腰身想逃离，却是被男人紧紧拉着腿儿，然后有一个又软又湿的东西入了进来。七七出了一身汗，眼泪大颗往下掉，这滋味让她难以消受，她的腿想要合拢，却是和他贴的更紧了。

    她大口喘息，院里安静，她只听到自己的声音，和少年在她身下发出的动静。

    像是从前与她亲嘴，纠缠、湿润。

    但是又多了一些什么，是吞咽的声音。

    哥哥把什么咽下去了……七七的脑中闪过这个问题，不必细想，她已经控制不住自己，又泄了出来。

    她觉得从前那些事已经足够亲密，没想到还可以这样，羞愤欲死的同时又忍不住情动，江弈含吮着她最隐秘的地方，时不时用舌头探入，七七不再挣扎，双目放空，被他弄得连连喷水。

    不知过了多久，江弈才松开唇，上去与她亲吻，七七已被他这样的行径磨得失去理智，江弈咬了咬她的唇瓣，哑声：“甜的。”

    “哥哥……”七七哭的厉害，她再想不到世上还有什么比这更折磨人的事情了，不由抱他抱得紧，江弈把硬物放到她穴内，她也不曾反抗。

    “啊……嗯嗯……”她小声感受着，说话也没了遮拦，“哥哥进来了。”

    两人纠缠在一块儿，七七脑中不清楚，江弈便哄着她看向两人的交合处。

    七七看过去，自己的嫩处被一根尤为粗壮的东西撑开，直直插到她的宫口。她今日被刺激得够呛，根本不知道自己在做什么，往日的欲拒还迎也没有了，口里呻吟着：“好舒服……唔啊……要被哥哥入死了。”

    江弈抱着她，往最深的地方弄，她也只是抽泣，不做抗拒。

    又紧又小的花穴兴奋的迎合，先前被他舔的时候，就已经痒得厉害，现下再也忍不住。七七无意识的自己晃动腰肢，迎合他的撞击，下身发出淫靡水声。她从前总是弄不得几下就讨饶，今日难得乖顺又热情，少年的性器越来越硬，她只是娇声：“太硬了……好哥哥，好棒。”

    江弈狠狠往里顶了一下，忍不住道：“这么骚。”

    少女满面通红，江弈忍不住在她身子里弄出来两回，拔出去的时候，肉穴几乎合不拢。

    七七在他怀里发抖，说不出完整的话来。

   

三十六.小眉
    江弈不知从哪里打了水，替她擦干净身子，七七任他摆弄，无力看他。她的身上一片潮红，江弈的手伸到她那处，摸到一片白色。

    男人的东西混着她的液体微微溢了出来，七七只觉得一股热流涌出，难为情的扭过了脸。

    少年低着头，非常有耐心的把那些东西全部拭去，收拾完了，才好好打量她。

    七七握着他的手：“哥哥最近在做什么？”

    她的脸上还有红晕，眼睛亮亮的，江弈看着她，随口道：“没什么，处理掉那些事情就好了。”

    “哥哥，等你有空，咱们去庙里吧。”七七忽然道。

    他亲了亲她：“又信佛了？”

    七七想到几个月前的事情，羞恼道：“图个好兆头罢了，你不愿意我就自己去！”

    江弈叹道：“陪你去就是了。”

    然而那也是之后的事情了。

    二人又聊了许多，多是七七问他近来的一些事情，眼见天色渐暮，七七纵然舍不得，也不得不催促江弈起身离开。

    虽然她已经向邹容挑明了自己与哥哥的关系，可眼下邹容情况特殊，七七不想让她再多操劳别的事情。

    临走前，七七抱着他，几乎要落泪，她再三叮嘱：“哥哥保重。”

    明明只是短暂的分离，她为什么要这样伤心？

    江弈的脸上蒙了一层月色，他点点头：“好，哥哥答应你。”

    夜露霜冷，朔风微寒，七七站在已经空无一人的院子里，突然有种此去遥无期的失落感。

    她裹了裹衣裳，去找邹容了。

    几日后，风和天晴，长清谷的入口来了稀客。

    金老道骑着一匹马，一身道袍，胡子微白，目光尖锐，他停在了树林入口。

    树林里有剧毒。

    江弈也孤身前来。

    他沉声：“这位想必就是长清谷的尊主了。”他语气停了停，打量了四周，“你胆子不小，一个人来见我。”

    “我一个人就够了。”

    金老道下了马，大笑：“无知小儿，口出狂言！”

    “虞非已是先例。”

    “你果然猜到了。”金老道并不意外。

    “溪山派的掌教用剑法围攻我，还不够滑稽么？”

    金老道冷哼：“我只是想要心法，没想到他是个蠢材，还妄想一步登天。”

    江弈不语。

    他拍了拍道袍：“小辈，不如你交出心法，你我二人结盟，杀了那昆仑的徐勉，魔教才永无后患。”

    “你打不过他。”江弈毫不客气。

    金老道的武功在什么境界，江弈并不清楚，现在，他也不需要弄清楚。

    二人沉默了一会儿，金老道沉吟：“他有我昆仑决学，自然比我厉害些。”

    江弈摇头：“你弄错了一件事。”

    “什么？”

    “他能屠金月山庄，就证明他已经压不住剑意，是走火入魔的前兆。”

    金老道点头：“他自己并不知道。”

    “无论他知不知道，都会找上你我二人，若是从前，我或许会与你结盟，但现在，我已不需要你。”江弈上前，他神情极为冷淡，金老道看的一愣。

    “你练了归一心诀？”

    江弈没有回答，他掠至他面前，说道：“若是你告诉我，徐勉是用什么方法活了那么久，我或许可以饶你一命。”

    金老道忽然仰天大笑：“可笑，可笑！就算告诉你，你也用不了……”

    话已至此，江弈静默。

    金老道抽出剑：“你既然是晚辈，我可以让你三招。”

    武林中人对金老道最多的评价是心狠手辣，武学痴儿。他当初为了一本剑谱背叛昆仑，堕入魔道，为天下人不齿，又对他无可奈何。

    他表面上每日闭关修炼，实际上却操控着金月山庄，盯着江湖上的一举一动，因此江弈头一次去百花城，就被人跟踪。

    他想要控制这个武林，自负让他膨胀，却从未想过，江弈想要杀他，甚至不需要三招。

    远处的树林中突然逃出一群飞鸟，扑棱着挣扎向远方。

    江弈收了手，琴夫人姗姗来迟。

    她特地打扮了一番，只是难掩眼角的纹路，手上提着的，是一把盈盈长剑，折射出柔和的光影。

    金老道躺在地上，他看见来人，苦笑道：“没想到还能见到你。”

    琴夫人走到他身边，高高在上地看着他：“我想这一日，想了很久。”

    “你还在恨我。”

    “我恨你们害死了小眉。”

    她看得出来，金老道已经没几口气，琴夫人的指尖泛白，她举起剑，想要给他最后一击。

    “徐勉从未续命，”金老道咳出一口血，“是何疏在替他死。”

    琴夫人动作停了下来，江弈也低头看去。

    “金朝，”她厉声，“你的时日，只到这里了！”

    这是他们的陈年恩怨，她等了这么多年，只为给小眉报仇，昔日问鼎武林巅峰的女剑客，青衣长剑，风华无双，到最后却被自己师父害死，琴夫人无法忘记，也不能忘记……她原本是该有多么美好的前途？

    小眉已经渐渐被人忘记，如今，前尘事了，接下来，是晚辈们的人生。

    金老道身死的消息很快就传了出去，一时间武林中众说纷纭。有人感叹他死的突然，在暗处威压魔教众人的第一高手就这样陨落，可是并没有人感到奇怪，武林不就是这样，潮起潮落，高低一瞬间。可以肯定的是，这位打败金老道的江弈野心勃勃，几大教派向他投诚后，他血洗了金老道从前的几个老窝，想要置身事外的魔教中人同样难以免幸，被迫表态。

    消息传到邹容的院子里时，七七正在剪窗花，红色的油纸在她手里被对折，她听到丫鬟们的闲谈，锋利的刀口在她的指腹戳开了一个口子。


三十七.金蝉虫
    七七将手指含到口中，舔掉了血珠。

    腥甜的血珠在她口里竟有些发苦。

    她放下手里的东西，擦了擦手，在院子门口找到了祝颜：“哥哥最近在忙什么？”

    祝颜和谷中自然有接触，她瞥见七七手上的伤口，也明白了几分。

    “尊主一早就如此决定了。”

    是啊，七七也知道，这是他必须要走的路。

    她也说不上是什么心情，总归是担心的。年前那天夜里，邹容问她喜欢一个人是什么感觉，七七说是害怕。

    她不是害怕哥哥，恰恰相反，她害怕的是失去哥哥。

    院里开了花，七七和邹容在树下看书，邹容翻过一页，故作轻松道：“今晚就把孩子拿了吧。”

    七七看了看她的肚子，那里已经微微的隆起，这几日大夫来看过，七七自然也知晓，月份大了，拿孩子对身体不好。

    邹容眯起眼睛：“再不回去，家里要起疑了。”

    七七郑重点头，拉住了她的手：“你……身子小心些。”

    做了决定，两人便带了几个丫鬟出门，此处本就是个小镇，街上的行人并不多，七七站在药铺外面的时候，隐隐约约听到了铃铛的声音。

    她正觉得耳熟，邹容却已经掀开帘子走了出来，面色不大好。

    七七连忙迎上去，拉着她往回走，祝颜跟在她们旁边，忽然停了脚步：“有人跟着我们。”

    她警惕的拿起剑，街头的巷子里传来铃铛声，一个身形娇小的少女从里面现身，她虽然穿着中原人的衣服，看起来却有些别扭。

    七七看着少女圆圆的眼睛，迟疑道：“苏朵？”

    当初在百花城，苏朵原本是想抓邹容，却抓错了人。

    苏朵点了点头，目光却放在了邹容身上：“我是来找你的。”

    邹容的嘴角僵硬下来。

    七七看了看周围，提议道：“不如我们先回去再说？”

    这一路实在不太平，邹容自从看的苏朵，就浑身僵硬，不言不语，七七心中疑惑，直到入了院子，几人面对面而坐，她才问道：“你找邹容做什么？”

    苏朵抿着嘴：“她自己应当知道。”

    邹容目不斜视，只是叹气。

    见此情形，苏朵只好主动开口：“我是跟着金蝉虫来的，她身上有金蝉虫的气息。”

    七七摇头：“我不明白。”

    “我跟苏任就是为了金蝉虫来中原的，”苏朵说，“金蝉虫是本教圣物，失踪了好多年，我们得了消息说是在中原……才匆匆赶来。”

    她伸出手，拿出一个玉色小瓶：“这里面，是金蝉虫的母虫。一公一母的两只金蝉虫，可以化作同生共死蛊。”

    “你是说……其中一方死了，另一方也活不下去吗？”七七问她。

    苏朵点了点头：“这是非常阴毒的蛊，苗女若想害死一个负心郎君，便会花废大半生的时间去炼金蝉虫。”

    七七还是不明白：“可是这跟邹容有什么关系？”

    一直不出声的邹容终于开口：“因为我的孩子是徐勉的。”

    她假装没看到七七惊讶的目光，自顾自说道：“那时候在百花城，徐勉半夜进了我的房间，一幅神志不清的样子——我一直以为自己在做梦，可是第二天睡醒看到自己身上有奇怪的痕迹。”

    七七不由想起有一天早上她去找邹容，邹容说自己做了噩梦。

    她继续说道：“我没把这件事情告诉任何人，结果回家后，我发现自己有了身子——所以，我才来找你。”

    七七再傻也明白了几分：“你是一早就决定好了？先前那些，都是你装的。”

    邹容看她，苦笑一声：“我爹有那么多妾室，从小到大她们的小伎俩我已不知见识了多少，我怎么能清清白白长大呢？我知道你哥哥是江弈时，着实是吃惊，你生在魔教，还能如此天真愚笨，不知是可悲还是幸运……但至少，我是羡慕你的。”

    七七睁大了眼睛，觉得一切的事情好像都说得通了，邹容为什么这个季节突然来此处游玩，又为什么这么巧刚过来就发现自己有了身子。她一早就发现了，只是需要找个借口出门，以此不让她家里人察觉到她有孕。

    可她没办法责怪邹容，只是硬着头皮说：“也许你该告诉徐勉。”

    苏朵打断了她们两人的谈话：“她不用告诉，因为结果不会改变，这个孩子必须得生下来。”

    邹容的脸色一下子变了：“不！”

    她未曾成亲，带着孩子回家，她跟哥哥都完了，她的人生也完了。

    “徐勉身上还有一只金蝉虫，他的师父偷走了我们可爱如我的东西，教主要找他们偿债。”苏朵站起身子。

    “冤有头债有主，你们不该来找我。”邹容摇了摇头，恳求道，“让我打掉这个孩子吧，我与徐勉并不相识。”

    苏朵咬着嘴唇，她收回了玉瓶，晃了晃手上的铃铛，一股迷烟钻到了院子里。祝颜和谷雨察觉到不对劲，捂住了七七的口鼻，但是院里好似起了雾一般，什么也看不清楚，苏朵轻声向邹容道歉：“对不住了，但恐怕由不得你。”

   
三十八.恶鬼
    江弈原本在水牢里。

    他低着头，月光如轻纱般，柔和的覆在他的面容上。他原本苍白的脸上，此刻竟有些不正常的红晕。

    剑下的人已经流干了血，无法再哀求呻吟，江弈愣住地看着他的尸身，收了剑。

    他握着剑柄的手在发抖——不是因为害怕，而是因为兴奋。

    那些狰狞的欲望叫他心潮难以平静，他知道自己从来都并不是一个悲悯的人，可是这两天，竟是比以前更病态了些。

    杀人的时候，他开始觉得愉悦，那种奇异的感受是他没有过的，他从前杀人，即便是为了发泄，也感受不到什么快感。

    现在不一样了。

    他握着剑，站在原处，静静想着。

    如今他会因为杀生而有快感，折磨别人突然变得愉悦起来，让他忍不住想要再折断那些人的身子，再残忍一点，再暴虐一些。

    江弈努力维持着表情的平静，可是眼里却有异光。

    他正欲往水牢的更深处走去，外头传来沉岸的声音：“尊主，小姐回来了……”

    七七。

    他顿住脚步。

    沉岸借着昏暗的光线，看到江弈背对着他，站在那里，一言不发，他怀疑自己是不是没有说清楚，正要开口，江弈却已经转过了身：“出去吧。”

    七七是哭着回去的，她生气邹容骗她，又担心她的处境，心里五味陈杂。

    明月中天，七七在房内拼命擦眼泪，她不想让哥哥担心她，哭泣声都让她压了下去。江弈轻轻推开门，看见的就是七七红着眼睛坐在桌前。

    她仿佛在哭，眼里会突然掉出眼泪来，然后又被她很快抹去，只有那一双通红的眼肿的厉害。

    不要哭了，别哭了。

    江弈闭上眼睛，想起那些曾经死在他手下的人，他们很少求饶，更不会哭。七七是对他哭的最多的人。

    他觉得兴奋起来，脑中一片恶念在翻腾，他仿佛拥有了世上最肮脏的欲望，此时此刻，爱欲和杀念纠缠不清。

    可是不行，至少当着妹妹的面不行。

    江弈轻轻带上了门，七七抬头看向他，眼里是一成不变的依赖。

    “哥哥。”她向他扑过来。

    江弈搂住了她，七七并未发现他有什么不妥，他喟叹一声，竟然开始感谢自己这具生的清冷秀致的皮囊，帮他遮掩了那些下作的内里。

    七七在他怀中说了事情经过，江弈静静听着，给她顺气，七七抬起脸来看他，或许是想到了伤心处，又没能说出完整的话来。

    江弈没忍住，低头便含着她的唇。

    总要让他做点什么，去压抑心里的那股欲望，他这样想着，伸手便解开了七七的衣裳。

    七七哭的无力，不知他此番兴起又是为何，挣扎了两下不得果，便也随他去了。他撩起衣摆，便将身下的东西沉沉的入到了她里头。

    “别哭了。”他舔掉了那些眼泪。

    他不舍妹妹哭，那些眼泪让他心里痛得厉害，又激了他更多的欲望，他仿佛进了一个死胡同里，找不到一个解脱，只有七七能让他好受一些。

    七七不知他心中所想，哭得累了，只想入睡，可她却被连连顶到要命处，二人的衣裳都未褪的干净，那些湿润的汁水便淌在了上头。

    身子内含着的东西愈来愈热，她忍不住哆嗦，抱着江弈的脖子叫他。

    “哥哥，哥哥。”她一声声地唤着。

    江弈眼角发红，他一再往里入，捧着她的身子，贴在她耳边低哑道：“七七。”

    七七神智不清的应着。

    “七七……”他喘息着，“哥哥把命给你好不好？”

    他本就是罪孽之人，把命给妹妹是他能想到的最好的成全了。

    七七被他的欲望磨得难受，她摇了摇头，摸着哥哥的脸，凑上去亲他：“哥哥，我要你高高兴兴地活着。”

    江弈心想，他死后若是成了恶鬼，也能因为她这一句话再入轮回了。


三十九.修罗道（H）
    七七夜里被他翻来覆去不得好眠，第二日一直睡到日上三竿，才悠悠转醒。

    江弈在房里，低头看着手上的书卷，见她转醒才放了下来，摸了摸她的眼睛：“昨日妹妹哭肿了。”

    七七也觉得眼睛酸涩不适，她起身漱口洗面，又闭上眼休息了一会儿。

    闭眼的时候，她才想起昨夜的事情来，哥哥拉着她说的那些话，下流的、荒唐的、都说了个遍，又缠着她，好似不愿放过她似的。

    有些奇怪，但她今日睡醒，哥哥和往常一样，没什么特别的。

    七七暂且按捺下心头的乱绪，又想起了邹容，苏朵说要让她生下孩子，至少这几个月，邹容是性命得以保全的。

    窗外飞鸟掠过，打断了她的思绪，七七说道：“哥哥，我们去庙里吧。”

    她只是随口一提，没想到江弈很快就答应了，反倒是七七愣了会儿。

    长清谷的周遭是有个寺庙，叫镇清寺，叫香火不断，听说也灵验，七七下午便到了山头。寺庙设在腰峰处，远远可见一尊佛像在门口。

    江弈陪着她往上走，天色灰蒙蒙的，他抬头看了一眼：“快要下雨了。”

    两人进了寺庙，或许是因为天色原因，今日的香客并不多，眼见晴空忽变，一个个更是连忙往外走。

    七七向一个光头沙弥说明了来意，便跟着他往里走了，说是去求签。

    她觉得江弈应当对这种事情不感兴趣，事实上，他确实不感兴趣。

    七七走后，他站在大殿里，望着那尊佛像。佛像纯金打造，刻了张慈眉善目，脸宽耳阔的脸，此刻正含笑望着眼前的众生。

    偏殿里，还有和尚的诵经声，他听得真切，觉得可笑。

    外头渐渐下起雨，江弈的脸上露出一些讥讽的笑容。

    七七一去便是小半个时辰，回来的时候，怀里抱着一串佛珠，她并不迷信神佛，只是图个踏实，聊胜于无罢了。

    两人又向寺庙买了把油纸伞，江弈举着伞同她往山下走，雨水顺着伞滑落，七七的视线往下，看到他露在外面的一截手臂，凸起的腕骨显得他有些过瘦了。

    可他的手是有力的，七七再清楚不过了。

    她从怀里拿出那一串佛珠，仔细数了数，一共有一百零八颗，大小皆有，刻着她看不懂的梵文。

    七七非常郑重地将那东西缠在了手腕上。

    她抬头看哥哥，哥哥向她露出了一个奇怪的笑容。

    雨越来越大，到了晚上，开始劈起了雷，七七坐在浴池里看着手腕上的东西，思来想去，觉得有些碍事，还是摘了下来。

    哥哥说有事情要处理，她坐在床上等他，外面雷雨不断，她听得有些害怕。

    等了许久，江弈回来了。

    他散着发，应当是刚出浴，手腕上缠着那串被七七放在书房的佛珠。

    “哥哥？”七七以为他改了性子，“拿着这个做什么。”

    江弈只笑：“自有它的用处。”

    能有什么用处，七七被他捆着手的时候才反应过来。

    他这段时间缠人缠得厉害，上次在院子里是这样，这次她回来更是变本加厉，七七从前绝对想不到哥哥是这样一个重欲的人。

    她被他亲的脸红，腰身拱起，胸前的两点红梅早已绽放，江弈便在她身上，看着她的腿间，将那佛珠一点点塞了进去。

    “不，”外头响起了雷声，七七害怕起来，“哥哥，这样……这样不好。”

    不同于以往的那种压迫，哥哥明明很温柔，可是七七在他眼里看到了一些疯狂。

    她咬着嘴唇，江弈已经把佛珠缓缓推到了她的身子里，七七颤栗着，无助地看着上头的梵文一点点没入。

    “七七，”他轻声，“我已身处地狱道，不会有人能救我。”

    她不明白他在说什么，只想让这一切快些停下，于是拼命收缩着肉穴，希望把那东西挤出去。

    江弈将她的吞吐看的清楚，低声笑了：“妹妹夹着我的时候，也是这样，以为可以弄出去，却是把我夹得好紧……有时候，紧得我发疼。”

    七七被他说得不知如何是好，唯独身下出水出的厉害，连忙道：“哥哥，别说这些浑话了。”

    “怎么？”他抱住了她，“妹妹想要了么？”

    她想。

    但她的身子里并不是哥哥的东西，而是那篆刻着经文的佛珠，她求来想要给哥哥和自己一个慰藉，此刻却已经完全乱套了。

    佛珠在她的紧致处，堆积成一团，江弈又往里推了一截。

    七七觉得羞耻，在雷声中抱着他，指甲掐着他的肩膀，像是哭，又像是在求饶。


四十.h
    外面下起了瓢泼大雨，房内点着昏暗微弱的烛灯，时不时摇晃一下，好似快要灭了。

    七七扬起脖子，葱白的手指抓着床褥，被亲的微红的樱唇溢出几声娇吟。

    穴内被塞满了篆刻着经文的佛珠，她撑得难受，往后退缩，江弈亲吻着她的耳朵：“跑什么，不舒服么？”

    她咬着嘴唇，摇头：“我怕。”

    鬼神之说不可信，但她保持着应有的尊重。尤其是今日还去过那寺庙里，拜过了那么多佛像，叫她如何接受，此时此刻那圣洁之物却在自己体内。

    江弈微微抽出一些。

    佛珠被她的穴儿含着，拉出来的几颗已经被淫水弄的湿透   ，他不禁抬头看她，身下之人却是涨红了脸，并未注意到他灼热的视线。

    七七已经无法再分神了，只祈求这奇异的感觉快些过去。

    少年骨节分明的手握着下面那一截，缓缓把那长长的一串拉出，粉嫩柔软的甬道被那些东西搅磨了半天，敏感到了极点，又推出一些，那地方缓缓流出花蜜来。

    一颗又一颗的佛珠被缓缓拉出，江弈也忍不住说道：“原来妹妹能吃下这么多。”

    她已经浑身发软，下身丢出的东西给她带来诡异奇妙的快慰，在哥哥面前，七七并不想太过放浪。

    江弈却跟她想的不一样，他将那已经湿透的一串扔在一边，欺身上去，灼热的硬物顶着她，七七终于忍不住说了一句：“不——”

    夜雨骤急。

    七七被少年抱在怀里坐到了书桌上，江弈衣着完好，除了身下的衣摆撩开，竟是看不出在做什么荒唐事。她的脸埋在他胸前，还能闻到那股皂角的淡香。

    江弈沉身而入，桌上基本杂乱的游记被七七推到了地上，她的手胡乱摸索着，最终抓着桌角，一声又一声的低吟。

    “哥哥……”她喘气，“慢些，别在这里……”

    至少要回到床上去吧。

    江弈含住她的唇，七七无法再说出抗拒的话，身子更是被不断进入，方才那些在她体内的佛珠磨的她心痒难耐，此刻哥哥的东西在里面，顶着她身子里的柔软处，时轻时重，七七不由的哆嗦。

    她只披了单薄的夏衫，里头是一览无余的娇躯，细长的腿儿缠在少年的腰间，一阵微颤之后，少年闷哼一声。

    江弈忍耐着，眼中流露出些兴奋的神情，趁着七七还未回神，抱着她将她压在书架上，七七勉强站住身子，胸前的两团贴在书架前，惊呼一声，那又热又硬的东西就又顶了进来。

    “夹着我。”他捏住她的臀肉，将憋的发红的肉棒尽数顶入，粗圆的龙首撞开她的宫口，七七几乎站不稳，手抓着架子，哭道：“我站不住……哥哥别这样……”

    正是因为这份害怕，她的肉穴里箍地更紧，抽搐着，仿佛也在渴求他似的。

    江弈不仅没有抽身离开，更是伸手到两人的交合处摸到那凸起的花核，用指腹揉了揉。

    七七绷紧身子，修长的腿晃动着，透明的爱液顺着她的大腿喷流而下。

    高潮过后，她仿佛失了力气般，再也支撑不住，江弈只得把她抱了起来，让她挂在自己的身上。

    这个姿势并没有让七七更好受，反而方便那孽根撞开她的宫口，他和她亲密交融，七七纤弱的背与书架抵在一起，胸前的双乳被少年来回含吮，她挣扎着想要逃离，然而却还是被江弈摁着腰身，与那巨物贴合的更紧。

    她脆弱的甬道不断夹紧，七七喘息间看到哥哥眼里有兴奋之色。少年果然意犹未尽的舔了舔她的脖子，微微抽出一些，又重重顶入。

    “啊——”她叫出了声，哥哥却不曾停下，大开大合的顶入，七七起初还能勉强承受，然而很快就被侵略的哭求不已。

    交合的啪啪声让她羞耻难言，一次次的高潮已是她的极限，七七抱着他的脖子，少年抓着她的脚踝，汁液在交合处泥泞。

    他射出来的时候，七七的乳尖已经被咬的发红，妹妹就躺在他的怀里哭，江弈带她回了床上，亲了亲她：“怎么哭了。”

    “肚子疼……”她白着脸，捂着小腹，“好疼，你刚才都不听我说话……”

    江弈想了想，七七似乎确实说疼了，但当时他正是要紧处，后来又把精水灌在了里头，只当她是撒娇。

    他伸手也摸着那里：“或许是顶的太深了。”

    七七红了脸：“你……你还好意思说……”

    江弈低头和她抱在一块儿，并不说话，替她揉肚子揉了许久，还想问她可曾好些，一抬眼，妹妹却已经睡着了。

   

   

==

我怕有人问所以我先说：妹妹没有怀孕


四十一
    七七清楚哥哥要做什么事，她不打算插手，却不能不为他担忧。

    时至今日，她早已想的清清楚楚。一切正如当初做的那个梦，若是哥哥遇了不测，她也没什么好下场，她只有哥哥这样一个倚靠。便是邹容那般的出身，大户小姐，说出去也是风光耀人，还不是要时时刻刻提防着其他人，给她和邹佩挣着脸面，讨她父亲欢心？

    七七不必讨谁欢心，她只要跟哥哥活着。然而琴夫人住到了长清谷里，她自然明白了几分。

    急促大雨接连几日不曾停歇，江弈一直留在谷中。

    午间用饭的时候，七七状似不经意的问道：“哥哥，你身上的旧伤还未痊愈么？”

    江弈头也不抬：“快了。”

    七七心知他说的不是真话，又拿他没办法，只好每日里观察着哥哥的面色，连亲热的时候都要打起精神去瞧，确实不像生病或是受伤，身子上也不再有伤口了。

    尽管如此，悬着的心依然无法安稳，恰逢这几日又阴雨连绵，七七数日不曾展颜。

    江弈仿佛很空闲，时常来陪着她。他似乎比以前沉默，偶尔会消失一段时间，回来的时候身上总是带着一股皂角的香味。

长清谷很冷清，自从江弈准备着手统一魔教，大批人马都在外奔波，七七和哥哥走在谷中，时常看不见人。

    银月湖中的冰块也融成了夏露，几支荷花在湖中无精打采地挺着身子，虽不算壮观，倒也比以前有诗意了。

    七七想起年前和哥哥还不敢说话，不由叹道：“从前，我甚至不敢踏过这片湖。”

    这片湖分离了长清谷的东西两头，哥哥从前在东边，江湖之事，各路传言，通通是他一人承受，只有过年的时候才和七七说上几句话。

    江弈拉着她的手：“你已经踏过来了。”

    七七仍在回想过去的事情，她说道：“我记得有一次新年，哥哥只跟我遥遥看了一眼，就走了。”

    “嗯，”江弈显然也记得，“我要处理很多事情，且那时候还受伤了。”

    “我明白，”七七点点头，“其实我也不懂过年有什么意思，他们说是家人团聚，但我没有家人啊。”

    江弈没说话。

    七七抬起脸看他，好奇道：“哥哥又是什么时候对我——”

    这个问题让他迟疑了很久，江弈和她继续往前走，说道：“不记得了。”

    “真的？”她踮起脚，看少年俊秀的侧脸，忽然凑上去亲了一下，“不管那些，只要哥哥平安无事就好。”    

    七七有很多疑问没有说出口，她总想着可以再等等，还不是时候。

    但让她松了口气的是，琴夫人走了。

    了却小眉和昆仑的陈年旧怨，琴夫人在长清谷停留了几日，随后独自离开。七七自然以为，这代表着哥哥不再修炼归一心诀了。

    她如释重负，也觉得前几日是自己多想了。如此一来，七七的心情好了许多，不再整日愁眉苦脸。

    日子也渐渐晴朗，七七在书房里帮哥哥看信。

    大多是一些部下的汇报，七七随意翻检阅读，找到了一封写给她自己的信。

    七七翻开一看，寄信的不是别人，正是邹容的哥哥邹佩。七七也曾写信过去，但她又不能把来龙去脉事无巨细地告诉他，毕竟未婚有子传出去仍然不好听。

    她只说邹容被邪教抓走了，让邹佩找徐勉，然而邹佩的回信里，字里行间质疑是不是长清谷与苗疆勾结，又直言他找不到徐勉身在何方。

    亏得他们还是朋友！

    七七想起徐勉此人，不由生气，他到底知不知道自己做的事情？如果知道，于情于理都应当去解救一番吧？还想着江湖之事呢！

    七七越想越憋屈，起身一看天色，平日这个时候，哥哥已经回来了，今日却不见人影，干脆自己起身去找他。

    她现在也知道哥哥大致的行程，若不在书房，多半就是在地牢中。

    七七从前以为地牢中很是血腥，不过后来她又去看了一次，只是昏暗了点，并没有什么吓人的东西，哥哥跟她解释只是在里面审问叛徒罢了。

    推开石门，今日的地牢竟无人看守，七七拿着信往里走，口里唤道：“哥哥——”

    回应她的只有地牢中阴森的回响，七七闻到一股血腥味，厚重浓郁，她下意识拧起眉头，轻手轻脚继续向前。

    她知道牢中大致的布局，也知道审问的石室在哪儿。

    推开石室的门，最先映入眼帘的是几具血尸，七七僵硬了片刻，不自觉地继续顺着那些尸体看，石室的里面，还有更多的尸体，猩红的血流在地上，显然刚死了没多久。

    她一时之间手足无措，两眼这才看到坐在主座上的哥哥。

    他闭眼在座上假寐，白色的衣袖上沾满点点血红，温润的侧脸上更有几道怖人的血迹，恐怕是杀人的时候溅在了脸上。

七七知道自己不该害怕，可还是忍不住抽气，这声音把他唤醒，江弈缓缓睁开眼看她。

    他的目光是很清明的，显然并没有睡着，他顺着七七的目光，伸出修长的手擦去了脸上的血污，温柔道：“怎么过来了。”

    七七后退了一步。

   
四十二.心思（H）
    看着哥哥的脸，七七勉强自己撑起一个笑颜：“见你没回来，就……”

    她虽然竭力保持镇定，却还是瞒不过江弈的眼，他眼神微动，看见七七颤抖的手。

    七七害怕才正常，江弈这样想着，神色难辨喜怒，轻声道：“先回去吧，我收拾一番就来。”

    七七应了声，慢慢往外走，心情全然不似来时那样轻松。

    原本还不觉得此处压抑，可是见了那般的场景，她只觉得鼻尖都是一股浓烈的血腥气，冲得她几欲作呕，七七不自觉加快了脚步，走到外面，沉岸正好转身回来，愣道：“小姐进去了？”

    七七扶着墙壁干呕，差些没站稳，沉岸下意识伸手想搭一把，七七往后连忙摆手。

    “我没事。”她惨白着脸，回了房。

    那封信自然没心情再看，她惊出了一身汗，坐在窗沿边，半天才定了神。

    祝颜也回来了，谷中众人现在都很忙的团团转，不像从前那般可以寸步不离陪着七七，见七七发呆，只当出了什么事，问道：“小姐？”

    七七见了她，咬了咬舌尖，让自己看起来冷静些：“我想入浴。”

    她觉得那股血腥味一直萦绕在周边，挥之不去。七七在浴池中洗了半天，出去时，脸已经被热气蒸得微红。

    看天色也晚了，七七一边拉上腰间的系带，一边往房里走，江弈不知何时回来，在看先前的那些信。

    他穿了身白色的宽袍，显然也入过浴了，衣领微微敞开。

    烛火照着他秀致的脸，七七忽然想起他在地牢里，脸庞带血的模样。

    江弈放下信，问她：“要用饭么？”

    哪里还有胃口吃饭，七七摇了摇头，勉强将邹佩来信之事又说了一遍，问到徐勉的下落，面色愤愤不平。

    江弈把她抱到腿上，似乎有些疲倦，他道：“徐勉就算知道，也改变不了什么。”

    “为什么？”

    “苗疆人不会让他活着走，至少不会让他带着金蝉虫走。”

    七七沉默，没了金蝉虫，徐勉的武功会如何？众人不得而知。

    “而且徐勉不会浪费这个时间，”江弈揉着她的后腰，“他现在到处找我们的人，就算他不知道金蝉虫的事，也不会去冒这个险，对他来说，此事太没必要。”

    “这是他做的事啊。”七七道，“他好歹是正道人士，连自己惹下的事都可以不管？”

    江弈静静看他，伸手摸了摸她的脸：“行了，别总想他。对我们来说，这是好事一桩，若此事能让他分心，动起手倒更方便。”

    可邹容是她的朋友，七七在心里想着，没说出来。

    月夜幽凉，七七关上窗，吹了蜡烛，与江弈合衣而眠。江弈最近沉默寡言，夜色朦胧中，他低头亲吻七七。

    七七脑中一片空白，最先想起的是地牢里的景象，她陡然颤抖起来，推开江弈：“哥哥，今天，今天不要……”

    “怎么？”他的唇贴在七七的耳边，含住她的耳垂。

    “我不舒服。”她挣扎着，可下一秒江弈的手就搭上了她的手腕，那里的脉搏平稳有力，他修长的指摸索着上头的血管，冷笑一声。

    “妹妹是心里不舒服？”他坐直身子，半披外衫，神情隐在了夜色中。

    七七懊恼，跟着他坐起来，缓缓道：“我只是害怕，那些……有些吓人。”

    她边说边去找江弈的手，摸到少年清瘦的手腕，才继续道：“哥哥从前也会这样么？纵然是审问，也不必……不必那样大动干戈……”

    江弈道：“你不喜欢？”

    “不喜欢。”七七诚实道，“哥哥是有心事才这样？你从前不是说，很少动手杀人么……”

    少年看着她，反握住她的手，发出一声嗤笑：“我骗你的。”

    这也不算意外，七七逃避道：“我知道的哥哥，但是我今天有些怕……能不能不要……”

    江弈很少强迫她做什么事，除了这方面，所以他摇头道：“不能。”

    他一件件褪去了衣裳，七七听到衣料摩擦的声音，看到了哥哥的动作，后怕地往一边缩去，想要离开这里。

    江弈把她拉回了床上，两人的墨发交结在一块儿，七七脑中都是今日所见，半分旖旎之情都没有，江弈的手搭在她的腰上，她想到今天哥哥脸上的那些血污，也是被这只手擦去的。

    “你怕我？”他凑近了些，挺秀的鼻梁蹭着她的，话语暧昧。

    “不，”七七摇头，“我只是觉得那里太吓人。”

    江弈解开她的衣襟，手掌探了进去，抚上她一边的浑圆，亲了亲她的唇：“在哥哥身边就不用怕。”

    这番话说起来容易，做起来实在太难，七七自认为也算见过大场面的，她这样的出身，对普通的打打杀杀可以不放在眼里，但亲眼见到血流成河的场景，她一时之间难以消受。

    七七逃避着他的动作：“真的不行。”她语气焦急，差点哭出来。

    江弈动作一顿，收回了手，久久没出声。

    难道是自己过分了，七七生怕哥哥误会什么，正要开口，却没想到他掀起二人身下的衣物，直直把那粗硬入了进去。

    “怎么不行？”他进了一半，那里头有些干涩，在排斥他。

    七七发出一声惊叫：“你……你好过分……”

    江弈一手握着她的脚踝，另一手安抚一般的摸着她的腰，怜惜地亲吻着她，身下却又挤了一些进去，紧致的那处将他含的紧紧的，他问她：“这不就行了。”

    七七却没心思管这些了，她只知道疼，身子被撑开，哥哥这样欺负她，她想起更多恐怖的事情，除开今日的见闻，还有从前的那些鬼怪传言，一下子窜入了脑海。

    七七委屈的要命，连话都不愿意说了，偏着脸任他动作，眼泪无声而下。

    可偏偏两人的身体这样熟悉，花穴里流出了些爱液，适应了他的粗壮，将他慢慢纳入，很快就全部吞了进去。

    江弈发出恶劣的轻笑，他并不急着动，俯身将她的泪水舔去，声音沙哑道：“没什么可怕的，想想哥哥，就不会害怕了。”

    七七还是不说话，甚至推了推他的胸膛，抽泣声愈演愈烈，哭的难过。

    “好吧，”江弈想了想，抓着她的腰往里顶了一下，果然听到她细微的哼叫，他道，“但我心里难受的时候，却总要想着妹妹。”

    这夜色中，不能视物，感知就更敏锐，七七侧着脸，只觉得两人的交合处已经湿淋淋一片，他每一个细微的动作都让她难堪，连那东西上面的筋络都不让她好过似的，磨的她浑身燥热。

    江弈抓到了她的手，说道：“每回念及你，心里就舒服了些，七七知道这些事情么？我想想……七七那时还什么都不敢跟我说话，见着我便害怕，怎么会知道我的心思。”

   
四十三.癫狂（H）
    七七咬着牙不吭声，心思却顺着他的话想去，哥哥有什么心思？

    可是她不说话，江弈也沉默下来，七七两腿被压在胸前，这个姿势让她不得不夹得更紧，   也更羞耻。

    撞击声让她闭上了眼，粗大的炙热性器被她艰难地吞吐着，进出磨人，又慢又深，江弈顶弄着她的要命处，七七压抑着声音，右手还与哥哥十指交握，她尝试挣脱，没有成功，换来的是更用力的顶入。

    那东西在她穴内跳了一下。

    七七惊呼出声，求饶一般，喊了句：“哥哥……”

    “愿意说话了？”他一边问，一边用手摸上了她花穴上的肉核，低声道，“那就多说点。”

    说是说不出来，七七慢慢叫出了声，软绵无力，少年抽插起来，指腹揉弄那挺立的肉核，让她浑身酥麻，她终于服软，抱住了哥哥的腰：“别，慢些、慢、啊……”

    她原本并未得趣，叫人强行插弄，哥哥手上又这样揉，七七没几下就高潮了，身子愈发潮红，心里却更委屈，这不得不向情欲屈服的感觉让她难堪。

    尤其是哥哥还这样不讲理的时候。

    她环着哥哥的腰身，高潮让她的穴内涌出了蜜水，江弈撤了出来，那些汁液就缓缓往外淌，他用手弄了一些，然后将手指放入七七口中。

    七七挣脱开，推开了他，哭道：“我不要！”

    江弈的眼神一点点沉下去。

    她哭得厉害，江弈就静静听着，随后轻轻抱住了她：“别哭。”哭的让他想变本加厉的欺负她。

    七七以为哥哥总算心软，回身抱着他的腰，哭累了，渐渐熟睡，她觉得这事就算过去了。

    接下来几日，的确一切无事，哥哥如往常一般在桌前看信，随后去处理各种事情，她隐约听说，哥哥将要出去一趟，因此这几日才特别忙。

    七七忘记了前几日的事情，夜里和哥哥用饭之后，一同出去赏月。

    二人走过东院，七七一路叮嘱江弈要注意些，在外头小心为妙，她知道哥哥要的东西很多，也足够危险。江弈一路沉默不语，途径地牢时，他忽然道：“那些人都清理掉了。”

    七七停了脚步：“什么意思？”

    “牢中无人。”他一边说，一边拉着七七往里走。

    几日前的情景还历历在目，七七提心吊胆跟着哥哥一路进了地牢，并未到深处去，而是在长廊右边的第二个房间，七七记得，当初哥哥让琴夫人治伤，就在这里。

    房里除了书架外，有个长塌软卧，一旁的案上摆着熏香的八角炉，屋里收拾的干干净净。

    七七看着，问道：“哥哥当初在这里施针？”

    “嗯，”江弈抱着她，坐在卧榻的边上，“你寻过来的时候，我在运功逼血。”

    没想到当初自己又给他添了麻烦，七七又心疼又委屈：“谁让你不告诉我，什么事都瞒着我，难道我就不能知道么？”

    江弈摸着她的脸：“你前几日知道了一些，又怕的要命。”

    七七身子一僵：“那不一样。”

    江弈修长的手摸着她的面颊，有些凉，他的目光掠过七七的眼，忍不住凑上去含住她微红的唇，将她亲的娇喘不已，眸子里满是水光，才肯放开，问道：“哪里不一样？”

    七七知道他兴起，自从那天夜里她拒绝之后，哥哥几日不曾碰她，她心里也想了，乖顺道：“不告诉你，哥哥，咱们回房吧。”

    没想到，少年缓缓道：“不，就在这里。”

    他将七七压在榻上，重新去含吮她的小舌，手上缓缓撩开她星星梦的裙摆，在她大腿内侧轻抚，七七努力想推开他，挣扎道：“你疯了？”

    她的乌丝散开，几缕黑发贴在面上，唇又被亲的红肿，美人红面，惹人垂怜。

    江弈低头吻她的脖颈，低声道：“妹妹想知道，哥哥就全都告诉你。”

    雪白的香肩露在外面，七七的身子往后退，江弈并不急着将她拉回来，而是慢条斯理地褪去了衣裳，一件件扔在地上。

    他一向清瘦，身上又有那几道惹眼的疤，七七不想看，视线却不自觉过去了。江弈抬了抬下巴，伸手抓着她的脚踝，把人又带到了自己怀里，口里说着：“你那日看见的尸体，是我亲手杀的。”

    七七闭眼，听他继续道：“那帮人对我怨言已久，企图联合外人对我下手，被我发现，我就给了他们一个痛快。”

    他顿了顿，改口道：“不，不算痛快，我只差没有将他们凌迟。”

    七七又如何不知，但听他亲口说出来还是害怕，江弈观察着她的面色，神情淡淡：“可我还是不痛快，不满足。”

    她终于忍不住开口：“哥哥，别说了。”

    “妹妹也不愿让我碰，”江弈将手指在她的肉穴上轻揉，眼中似是兴奋，又含着痛苦，“怎么办呢七七，帮帮我好不好？”

    七七努力保持冷静，声音却绵软颤抖：“我们回房里，回去再说……啊……”

    他的手指缓缓入了狭小紧致的穴口，指腹贴着当中的内壁，慢慢摸索着，显然没把她的话放心里，七七害怕起来：“哥哥，求你了……”

    江弈的手不仅没有撤出去，还加了一根，二指在她身下的小口抽插，带出一股春液，水声唧唧，少年沉迷于欲望中，从前平静的眉眼里此刻也有一丝癫狂。

    七七察觉到哥哥不同往常，不敢说话，攀着他的身子想让他冷静些。

    娇吟伴随着抽泣，在房内听起来还没有水声大，却偏偏在江弈的耳中听了个清楚，他曲起手指，挑得她身下发软，淫液如潮，七七一阵抽搐后，江弈把手指放到了她口中。

    这次她不敢再拒绝，只能委屈地含着哥哥的手指，柔软的舌卷扫着少年骨节分明的手，对方甚至用指腹压在她的舌尖上轻磨。

    七七双目垂泪，面颊通红，无助地看着他。

    江弈低头含吮着她的乳儿，饱满的乳肉被他空闲的那只手揉捏，乳尖也硬了起来，湿润的舌头裹了上去，酥麻的痒意让七七发出模糊破碎的呻吟。

    当哥哥的肉棒抵着她的小穴时，她才知道哥哥是来真的，七七隐约知道他这次不会再放过自己，心里发憷。

    江弈抽出手，拉开她两条雪白的腿，中间花穴仍在滴水，她习惯了哥哥的侵入，方才那些对七七的身子来说远远不够。

    粗硕的龟头和那里轻轻贴在一块儿，七七知道不能再拒绝他，服软一般，抱着他的腰，主动迎了上去。

    她一面想着，这里是地牢，曾在隔几间的房里看到那般恐怖的情形，她害怕的要命，一面又知道哥哥眼下不正常，不能再忤逆他。七七心里委屈胆怯，两串眼泪顺着脸往下滴，还没哭出声，那巨大的昂长就挤开她的穴口，插了进去。

    哥哥仿佛格外兴奋，他的性器上早已流出了液体，一同被她纳入肉穴里头，他一下就顶到里头，七七抬眼瞧去，还有一截青筋交错的孽根在外头，已经憋得涨红。


四十四.可怜（H）
    七七收回了眼，下身交合的模样让她面红耳赤，她被顶的难受，伸手抵在自己的小穴口，祈求道：“慢点，别那么深……嗯……哥哥……”

    柔软的手抚摸着他没能入到里面的性器，雪白细腻的手背甚至擦到了少年敏感的两个囊袋，江弈被这样的接触惹的眼角微红，俯身在她耳边道：“妹妹可怜可怜我。”

    旁人惹他不悦，他能够杀之而后快，可是对七七，他早已魔障了，那些欲望让他想伤害她，最后又变成了浓烈的渴求，渴求七七能够包容他的一切，垂怜他，给他那样的纵容和温暖。手握生杀之权的人，在这种时候，只想着让她可怜自己，别再抗拒，别再害怕。

    七七听了这话，神情微滞，和他对视，哥哥看起来真的很痛苦，让她害怕，又忍不住再靠近些。

    身下的手不再抵抗他的进入，而是扶着最后那一段，任由他撞入自己身子里，随后收了手，轻抓着他的肩膀。    

    “哥哥。”她这样叫她，努力想说出完整的话，又被穴内的抽插顶的吟哦不断。

    “嗯？”江弈按着她的腰，沾着淫水的肉棒不断进出，根部撞到她肥软的花唇，两人都是一声叹息。

    她侧过脸：“你慢点……我害怕，哥哥……哈啊，哥哥抱抱我……”

    在这种地方欢爱，她心里仍然胆怯，可是哥哥看起来不对劲，七七只好委屈的向他伸手，江弈重新低身，两人抱在一块，肉贴着肉，性器交合，亲密难分。

    七七雪白的腿就挂在他的腰间，玉足透着些粉，随着撞击摇摇晃晃。

    湿软的穴几日不曾欢爱，饥得厉害，将他吸纳的紧紧的，江弈抱着七七道：“好妹妹，还怕么？下面，都湿成这样了。”

    抱得紧，自然声音也近，七七难以形容自己的感觉，心惊的同时快感又如潮一般涌向她，她只能摇头，将哥哥抱得更紧，哭着去亲他。

    害怕，但是有哥哥在。

    两条软舌纠缠在一起，七七被吮得舌尖发疼，身子无力地攀着他，最终还是泛起靡红，嫩处抽搐起来，弄得少年差点射在她的身子里。

    江弈抬着七七的下巴，七七被插弄时，无意识将他的唇咬的发红，他毫不在意，又亲了亲她的脸。

    粗红的性器撤了出来，带着一股透明的汁水溢出。江弈松开怀抱，七七平躺在床上，雪乳高耸，身姿曼妙，没了哥哥抱着，她觉得空虚，不由皱眉。

    江弈低头看着她的身子，细腰下一双修长的腿，雪白粉嫩的玉足弓起，他握着她莹白的脚踝，用足背蹭了蹭肉棒。

    七七下意识要反抗，脚腕却被他扣得更紧，那地方烫的要命，烧红了她的脸。

    江弈把玩了一会儿，又低头去含着她的水穴，刚高潮过的小穴肥软湿润，两片花唇中开了一条细缝，他用舌尖挑开那处，往里滑去，长舌进了湿热的穴，微微进出，又裹着那颗肉核，引得她腰肢颤动，春潮急涌。

    虽不是第一次这样，七七还是难为情的要命，两腿挣扎，江弈便摸上了她的大腿，让她不得动弹。

    “妹妹，”含吮之间，他又道“可怜可怜我罢。”

    他这样想要她，想的快疯了。

    七七又如何能反抗，只得被他舔喷了水，偏这人好似完全不在意，又凑上来亲她，肉棒重又插了进去，一寸寸将她撑得快慰不已，刚高潮的嫩穴难以承受，一抽一夹，七七的腿打颤，江弈狠狠入她，弄得她哭求连连。

    他一手揉弄着那颗肿胀的花核，一边在她身子里慢慢射了出来，浓精将她灌得满满，七七一边抽泣，一边任由哥哥欺负她。

    江弈射了好几股才算完，他将妹妹拉着坐了起来，七七半分力气也没有，靠在他的胸膛喘气，任由他亲吻自己的耳垂。

    七七眼神迷离，手抚着他的那些伤痕，一路到了他的小腹，随后长吁一口气，只觉得累的要命。

    江弈拉着她的手，抚上半软的肉棒，呢喃道：“帮帮我。”

    那里又慢慢硬了起来，昂起粗硕的头，在七七手里看起来有些狰狞。七七靠着他，任由他折腾，江弈又凑到七七耳边：“妹妹，帮我含住那里……”

    七七看着那处，愣住了，她说道：“我、我不会……”并非她不情愿，哥哥都帮她那样弄过几次了，她只是觉得实在含不下去，这样粗长的一根，要她怎么做？

    江弈的手指摸着她的唇：“无妨，就舔一舔，好妹妹。”

    七七难为情地伏下身，长发垂在脸边，红涨的肉棒抵着她柔软的面颊，江弈的手轻轻摸着她脑后，他看着她，眉眼含情，手上的动作却略带强硬的往前按了按。

    七七张口，不敢看他，微微张口含住那圆硕的龟头，没什么味道，但是又烫又硬，她只堪堪含住那一个头部，就不敢继续再含，舌头微微舔弄，那肉棒铃口微开，舌头不经意堵住了那上面，溢出一些精液。

    “嗯……妹妹……”他手上的动作粗暴了些，眼角飞红，“好舒服。”

    不同于小穴的紧致，妹妹的口里又热又湿，温柔地含吮着他，江弈忍不住，强迫着又塞入了些许，将她的小嘴填满。

    七七撑得难受，嫩舌顺着他肉棒上的筋络舔舐，口中的性器被挑逗地又硬了一圈，七七再也忍不住，松口咳嗽了起来。

    江弈情动难耐，将她翻了个身，从后头直接插入进去。

    两人的喘息夹杂在一块儿，肉穴里方才被射满，此刻进入并不困难，只是七七的身子难以消受，这个姿势又不能抱着哥哥，她只能无助地揪着软塌上的褥子，丰臀被撞得发红。

    江弈握着她绵软的臀，轻轻拍了一下，七七轻哼着：“别呀，哥哥……羞人的。”

    她这样抵触，江弈更兴奋了些，一连又拍了几下，七七失声哭叫：“别这样……深……呜呜……”

    这个姿势本就顶得更深，他还这样打她，七七咬着嘴唇想挣脱开，又被江弈拉了回去，两手被江弈反制在身后腰间，不得动弹。

    她只能埋着脸，哥哥不断抽送，又深又舒服，最敏感的地方被他插弄得不停喷水，两个囊袋轻轻拍打在她的花唇上。

    “哥哥，哥哥，求你了……”七七哭泣着，江弈压在她背上，伸手摸着她的脸，七七含着他的手指舔弄，被他顶的受不住，又咬着少年的手腕。

    江弈入的愈发蛮力，七七早已高潮了几次，根本撑不住，软穴里一丝缝隙也无，与他贴的紧紧，江弈松开她，七七伸手往前抓，仍然想要逃离，被身后一连的撞击顶的哭叫哀求，再也不敢。

    江弈看着她，眼中满是痴迷，环着她的细腰进进出出，口里唤着妹妹。

    红烛轻晃，二人身躯交缠，她的乌发披散，黑发下一点雪白的背部露了出来，她被插弄了半天，几乎昏死，完全不记得哥哥是如何结束的。


四十五.荷花（微H）
    七七睡在了哥哥怀里，醒的时候，他们二人已经出了地牢，回到了从前的房里。外头天光大亮，房里熏了沉香，她的身子显然已经被哥哥洗过了，没有黏腻不适的感觉。

    她唤了声哥哥，江弈低声应她，另一只手上拿着封信。

    七七躺了一会儿，神思渐渐清明，问道：“哥哥在看什么？”

    “徐勉的踪迹，”江弈随手放到她面前，“他一路赶来了。”

    提及此人，七七一下子清醒，她坐起身子，疑道：“真是奇怪，他这样独来独往，将昆仑派众人置于何地？”

    “他辞去了昆仑掌门一位。”江弈淡淡道，这对他来说不算意外消息，但已在江湖上引起轩然大波。

    七七也不解：“为何？”

    “徐勉寻求的是正道，而非昆仑之道，他不拘泥于昆仑掌门这一位置，”江弈收了信，垂着眼睛，“担任要位，反而是在束缚他。”

    七七似懂非懂：“所以他就放下了那样的权力？”

    “不，放下昆仑，他的权力更大。”

    昆仑掌门，如何能插手他人的事，但当他不再隶属于任何门派，武功却又凌驾众人之上，徐勉所拥有的，是整个白道。

    想明白这一点，七七不免担忧：“他想做什么？”

    “想杀我，”江弈毫不避讳，看不出喜怒，随性道，“想让众人围剿长清谷，他再与我决战。”

    七七握着他的手，低落道：“哥哥，你最近有些奇怪，是不是……练了……”

    没想到她突然问及此事，江弈亲着她的额头，声音沉了下去：“没有，别担心这些，不会有事。”

    七七确实挑不出错处，哥哥看起来身子很好，唯独奇怪的是他开始变得索求无度，比以前更容易动情，不分昼夜黑白。

    她知道哥哥要出谷，心里很不安稳，每次欢爱的时候都想跟多撑一会儿，跟上哥哥，可毕竟体力悬殊，要不了多久，七七就头一歪，睡着了。

    哥哥喜欢把那些东西留在她身体里，更过分的是晚上睡觉还要含着她那两个乳尖，七七不知道他因何而兴起，只能无奈由他，他睡得舒服了，还要用舌头舔吮，若是七七叫出声，他就拉着她再做一次。

    刚睡醒的小美人被压在床上，胸前的两个粉嫩早已被舔的樱红，形状如桃子般，雪白挺立，少年看在眼里，身下那东西撞得更狠。

    粗热的性器顶开她的宫口，他射的时候总要亲着她的唇舌，七七扭着腰，将肉棒推出去些许，又被他按了回去，穴上满是白浆和爱液。

    几日下来，七七面色坨红，临到他要走了，还抱着哥哥不肯放手。

    江弈面色淡淡，伸手就要抽去腰带：“想要？”

    七七双目含水：“哥哥，这趟出去很危险，对不对？”

    她又不是傻子，哥哥这般反常，她再麻木也能猜到一二了。七七越想越难过，脸贴着他的胸膛。

    江弈沉默了半晌，轻轻摸着她的头发：“没有，很快就会回来。”

    七七不再多问，收拾了一番，目送哥哥出门，她忍不住在心里想，等待两人的结局会如何？世人难容他二人，她何尝不知道哥哥诸多风险都是为她承担的。

    她太自私了，不仅想活着，还想与哥哥一起活着。

    祝颜留在了谷中，与七七陪伴，七七想着哥哥和邹容，难以入睡，问祝颜：“那群苗疆人怎么样了？”

    “小姐，尊主也曾派人查找过，她们应当是一路回了苗疆，”祝颜恭敬道，“苗疆是毒虫百兽之地，内乱不断，实在是个险地。”

    七七知道她的意思：“我知晓，只是难免担心，想问问你们。”

    长清谷眼下之事如此繁多，又怎么能分心再去管苗疆，七七沉默着，点了点头。

    关于哥哥的消息很快就传了回来，江弈率人与白道围战，他手段之残忍暂且不提，徐勉久久不曾现身，白道连连败退。

    难道这就是结局？七七不知道，望着外面的荷花，那荷花不堪其重，渐渐折断。

   
四十六.输赢
    江弈一夜没合眼，沉岸带人抓了两个昆仑弟子，追问徐勉的下落。

    拷问了一夜，得到的答案与江弈的所知无二，他一路向长清谷去，随后突然消失在附近，不知所踪。

    沉岸提心吊胆地回禀，江弈单手支着眉心，面容倦怠，半晌才道：“他在等什么？”

    沉岸猜测道：“或许，是想试探尊主的武功……”

    江弈把玩着几块令牌，眼神淡漠：“四大门派至今负隅顽抗，盼着徐勉的出现，只可惜白道临时结成的盟友已经分崩离析。”

    沉岸低头道：“尊主英明。”

    他手上拿着的，是各个门派的掌门令牌，除了以昆仑为首的四大派，其余小门小户早已投诚，只是不知道有几分真心。

    江弈等着一场与徐勉的决战，但时间不会在他身上停留。

    琴夫人站在他身后，担忧道：“不能继续拖了，再这样下去，就算我封住你的穴位，这心法也会将你反噬。”

    江弈知道，琴夫人一直留在谷中，会让七七辗转难眠，于是干脆请她离了谷，不在七七眼下谋事。

    “我明白，”江弈垂着眼睛，“再过三日，无论徐勉是否出现，我都会去昆仑。”

    琴夫人往前走了几步，欲言又止，长叹道：“你这脾性实在太倔，如此凶险的招式也能在自己身上用出来，可曾想过，若是你出了事，你那妹妹将如何？”

    “……”江弈静默，挥退了沉岸，才对琴夫人说道，“我在谷中留了一帮人，若是我未能成功，祝颜会领人将妹妹带走，这是我留给她的生路……希望你日后能照顾她一二。”

    没料到他会开口说这番话，琴夫人一时之间愣住，江弈只当她不情愿，生硬道：“当我拜托你。”

    “说笑了，”琴夫人回过神，摇头道，“你帮我报了仇，我照顾一下七七也没什么，像我这般死了夫家的女人，本就无甚牵挂……有七七为伴也好，但你真的决定了吗？若现在我替你施针逼功，或许一切还来得及。”

    江弈道了句谢，又自嘲道：“决定与否，从来由不得我。”

    他不动杀心，也总有人容不下他，错的，他的出生和一切本就是错的。

    琴夫人又是一声哀叹，不再多言。

    三日之后，江弈果然带人去了昆仑。

    即便他不去，四大门派也要来找他，徐勉昨夜忽然现身，无异于给白道下了一颗定心丸，连带几个门派又要造反，江弈看他们，如同看蝼蚁一般可笑。

    不过那些人本就不重要，只要杀了徐勉，一切都结束了。

    若是七七也在场，一定会惊呼出声，这场景与她梦中无二，只是事态发展却有了细微出入。

    峨眉派掌门梅照对江弈恨之入骨，峨眉门下的分支被他杀了个干净，梅照此前忍气吞声，此刻徐勉回来了，自然又有了底气：“你这魔头，今日必然是你的死期！”

    江弈连看都没看她，与徐勉对望。

    徐勉如以前一样，穿着青灰色的衣衫，洗得发白，他背着剑，面如霜寒。

    看了看他的神情，江弈猜测道：“你知道了。”

    徐勉面无表情：“是。”

    知道了，但是没去，这个决定只有他能做出来，徐勉把白道看的比他自己还重要，更何况邹容。

江弈并不觉得意外，不耐道：“出招吧。”

    徐勉抽剑：“你不是我的对手。”

    他身后的四人一同围攻上来，江弈挥退了沉岸，接了梅照的一招凌花，他出手迅疾，几人甚至没有反应过来，梅照的手已然被折断，更觉得自己丹田之中内力逆行，她狼狈地吐出一口血：“归一心诀？”

    徐勉终于神色有变，其余三人也面面相觑：“你竟能练成？”

    筋脉之中内力大乱，自己的时间并不多，江弈强行稳住心神，漠声道：“少废话。”

    众人无言的片刻，徐勉上前一步：“都退下。”

    境界之差让旁人根本无法插手二人的决战，强如峨眉掌门，少林方丈，在这样两个异数面前，也变得平庸无奇，不如退下观战。

    徐勉修的剑法，是昆仑秘传，他静心如禅，无声抽出长剑，雪白的剑身照出一片光影。

    剑气大涨，冲向江弈，江弈侧身而躲。

    昆仑山刚退去晨雾，夏季的早上，蝉鸣渐起。

    众人围观这一场决斗，除开对魔头的愤然，还有一丝期待。

    两个绝代高手的过招，   有些人终其一生都看不到。只见徐勉出剑如风，剑光如雪，极致的纯白与明澈，是“净雪”。

    漫天的剑雨下，如雪般的垂影扑向江弈，江弈站在雪雨中，不偏不倚，和徐勉对了一招。

    他没有用剑，而是化掌风为剑气，归一心诀的功法阴寒至冷，打在徐勉身上，二人都后退一步。

    高手过招往往只在一瞬，围观的数人屏住呼吸，结束了吗？

    徐勉的动作，告诉了众人，还没有结束。他稳住步伐，身疾步迅，又是一招“寂灭”，剑影成花，颓败而靡，江弈仍然站在原地，面容淡漠，仿佛迎上来的不是一把利剑。

    周遭的树叶无风而动。晨光下，两人又过了一招，连影子都动的极快，轻轻略过，仿佛一切都不曾发生。

    江弈站直身子，唇边溢出一道红线，蜿蜒而下。

    沉岸在一旁看的清楚：“尊主！”

    有血色在他胸前绽开，徐勉的剑刺入他的罩门，江弈难以维持面色，又吐出几口血。

    众人正欲上前，圆清看出端倪，出声道：“罢了，他已经走火入魔，内力大乱，必死无疑，诸位大侠不必再赶尽杀绝。”

    昆仑派的新任掌门也道：“不错，练了归一心诀，只有死路一条。既然已经身受一剑，又筋脉紊乱，谁也救不了他。”

    江弈面上不带表情，胸口的痛不算什么，他难过的是七七。

    他输了吗？未必，方才那一掌，徐勉恐怕并不好受。再者，就算他输了，七七也会没事的，她那样怕死，就好好活着吧，至于今日之后，无论能否睁开眼，都是他自己给自己的结局。

    沉思片刻，江弈抽出伤处的剑，颤抖着转身，众人自然不肯放他走，却见一直面色苍白的徐勉忽然直直倒下。

    江弈露出一丝惨白的笑。    


四十七.生死
    徐勉陷入了一个悠长的梦，这个梦带他回到了年少时，他最快乐的那几年。

    少年成才，意气风发，他是昆仑得意弟子，无数师妹对他芳心暗许，他也曾有心逗弄过她们，莺莺燕燕，绕着他嬉笑不停，可他的心思却还是放在剑道之上。

    斩尽凶恶，是他毕生之愿，师父给他的剑谱有问题，他一直都知道，但是从来没有怪过师父。

    剑法大成，他睥睨武林，可是徐勉并不觉得轻松。

    他甚至感受不到自己的心情，只记得师父说过的话，带着那股没由来的劲头，他一直活到了现在。

    徐勉知道，自己的快乐从来不是首要，维护武林正道，这份责任和担当让他一刻也不能掉以轻心。

    那现在，自己是死了吗？

    死了也好，死了，就没有那么多责任和痛苦。

    事情又岂能如他的愿，徐勉睁开眼时，身边坐着一个妙龄少女，圆眼俏脸，见他醒了，咬了咬嘴唇：“你醒了呀。”

    徐勉并不记得此人是谁，他打量着少女，迟疑道：“苗疆人？”

    来人正是苏朵，苏朵嘘声：“小声点，我偷偷混进来的。”

    徐勉此前已经知道了邹容之事，自然也知道金蝉虫，他催动了一下内力，丹田中空空如也，他了然道：“你来杀我？”

    苏朵咬着嘴唇：“我是来取走金蝉虫。”

    她指了指腰间的瓶子：“容姐姐体内被下了子蛊，原本是为了防止她逃走，结果被这只死去的金蝉虫牵引，她受伤了。”

    徐勉虚弱地望着她。

    苏朵只好干巴巴地继续说道：“本来你也要死的，金蝉给了你一条生路，那些人原本准备葬了你……”

    “我昏迷了几天？”

    “半个月。”苏朵低声道，“那个孩子……没有了，教主原想拿那个孩子练蛊，现在一切都没有了，金蝉虫也死了，他很生气。”

    徐勉面色微变，闭了闭眼：“外界如何？收复魔教了么？”

    “没有呀，”苏朵惊讶，“江弈还活着，白道人人自危。”

    江弈居然还活着？徐勉愣住，可笑他执着一生，到最后输得彻底，既对不起那个无辜的女人，也对不起自己的道义。

    以为自己至少能保全一方，到头来是一场空梦。

    他仿佛自嘲一般，笑了起来，半晌才道：“告诉你们教主，想报仇就找我吧，别再为难邹姑娘了。”

    苏朵望着他：“教主会来找你的。但是你已经不能再习武，金蝉虫死了，它在你体内待得太久，你的内力和武功都仰仗在它身上，你能活下来已经不容易……落到教主手上，你不会有好日子过的。”

    到了这个地步，徐勉反倒觉得心境开阔，他对不起邹容，就当这一切是赎罪。

    江弈还活着，他练了归一心诀却没有死，或许都是天命。白道需要的是那个武功卓绝的徐勉，而不是一个废人，他去他留，都无法改变什么，徐勉此生第一次如此豁然开朗。

    见他沉默，苏朵不再说话，收好金蝉虫，出了房门。

    另一边，江七七从长清谷一路赶到了昆仑边上。

    徐勉与哥哥的一战已经传遍江湖，哥哥身受重伤，徐勉昏迷不醒，白道势微，魔教猖獗作乱，祝颜却知道些内幕，直言道，哥哥情况不妙。

    “他练了那个武功，对不对？”七七捏着裙角。

    事到如今，还有什么可隐瞒的，祝颜点了点头：“但尊主眼下性命无碍，小姐不必担忧。”

    她担忧吗？更多的是内疚吧，就算七七生气，又找谁发作？哥哥为什么一定要练那武功，她不是不清楚，要怪，也只能怪自己。

    七七一路上不断发抖，觉得很冷，浑身都不舒服，在心里想了无数次，哥哥现在是什么样子？

    到了地方，长清谷的众人在此进进出出，他们大多有要事在身，除了惊蛰霜降等十四暗卫，几乎无人认识七七这张脸。

沉岸见到七七，惊住了脚步，阻拦道：“小姐，你先别进去，尊主说如果你过来就先等……”

    “滚开！”七七平生第一次这样强硬地对人说话，推开沉岸，红着眼进了房。

    琴夫人坐在床边收针，哥哥躺在床上，脸色苍白，眉头紧锁，仍在睡梦中，房里有一股沉重的药味。

    见到七七，琴夫人微滞，叹道：“你过来了。”

    七七在等哥哥睁眼，像从前那样抱着她，可是没有，哥哥闭着眼，连呼吸都微弱不可闻。

    逞强了一路，见到人的时候，眼泪总算掉了下来，七七关上门，坐在床边，握着哥哥的手：“哥哥怎么样？”

    “先别担心，”琴夫人安慰她，“你哥哥命大，运气好，这几日只是昏睡的多了些，没有性命之忧。”

    七七听在耳朵里，眼泪滴在哥哥的手上，她小心擦去，又问：“他怎么会……你们怎么能瞒着我……”

    “你哥哥不让我告诉你，怕你忧思过多，”琴夫人内疚道，又解释，“这招确实很险，好在你哥哥赢了，还得多谢徐勉那一剑。”

    七七拭去泪水：“什么意思？”

    “当日，他与徐勉决战，归一心诀让他略胜徐勉一层，却也反噬了他，我早已封了他的大穴，以此阻止他筋脉被归一心诀震断，可是这招不能保他太久，我猜想他与徐勉过招时，已经全身内力大乱，冲破了被我封住的穴位，徐勉那一剑刺入他的罩门，断了他的内力，反倒是救了他。”

    说来轻松，但当时的每一步都无比惊险，七七不由将哥哥的手握得更紧：“那他的身子怎么样？”

    练了这样的武功，安能全身而退，琴夫人斟酌道：“他从前的内力会慢慢恢复，但他的身子受了这样的伤，需要长久的静养。”

    “再者，”她又道，“归一心诀影响过他的神思与心智，或许很长一段时间都不会好……”

    回想起哥哥前阵日子的反常，七七含泪点头，琴夫人走了出去，只留下她与哥哥。

    七七坐了一会儿，拉开他的衣襟，那里果然有一道可怖的伤口，新添上去，狰狞泛红。她伸手想摸，又怕弄疼他，低头亲吻他的唇角：“哥哥……”

    七七唤了一声，无人回应，她趴在床边，无助大哭。


四十八.永远
    江弈这几日昏迷的时间很长，醒着的时候还要提起精力，去外头露面，处理事务，无论他受了多重的伤，在外人面前必须是安然无恙的。

    一旦露出马脚，别说白道，魔教当中那些对他不满的人也会很快反扑。

    他睡醒的时候，七七在他床边，小声抽泣，他看见被褥上一片深色，是她的眼泪。她果然还是赶过来了，他静静想着。

    江弈的手动了一下，七七反应过来，坐直身子看他，哥哥醒了，他也望着七七，唇边有一丝浅笑：“别哭了。”

    他伸手摸过来，与七七十指交握，见她双目垂泪，安抚道：“这不是没事？哭什么。”

    七七眼泪掉的厉害，却死死咬着嘴唇不愿跟他说话，她抱着哥哥，听他的心跳，然而又忽然挣脱开，推门而出，叫来了琴夫人。

    七七在跟他生气。

    这事非常显而易见，因为她一句话也不愿跟他说，哪怕天天陪在他身边，掉了眼泪，也不愿开口。

    江弈知道她气什么，身子稍微好一些的时候，抱着她温柔道：“七七，别生气，那时情况不妙，我怕你担心。”

    他少有得露出这样的神色，温柔含笑，几乎不像当初那个在雪中与他遥遥相望的疏远少年了。

    七七红了眼眶，一言不发。

    这样的情况持续了一个月，祝颜忍不住劝她：“小姐，尊主虽然骗你，但……也是为了你，眼下这般情况，何必再置气？多不容易啊。”

    亲兄妹在一起，能够有这样的结局，已是极好了，江湖之大，辽阔无穷，尊主与小姐有的是时间相守，为何好不容易大业已成，小姐还在钻牛角尖？

    七七听得明白她的意思，木然的点头，祝颜咬咬牙，狠心又告诉她：“小姐，尊主真的是逼不得已，他知道这一步棋太险，叮嘱过我，若是失败，就带着你逃离江湖，他做每一件事，都替你想好了生路。”

    祝颜的话在她耳中听不真切，七七有些头晕，她面色一白：“你说什么？哥哥给我留了条生路？”

    祝颜只当她没明白，又解释了一遍，七七点了点头，转身去找江弈了。

    一个月过去，他看起来已与常人无异，内力也恢复得差不多，但七七每日替他换药，仍然觉得那伤口触目惊心。

    沉岸刚从江弈的房里出去，七七就推门进去了，江弈坐在床上，面色有些白，他瘦了太多，下巴比以前更尖。

    两人对视片刻，江弈开口道：“邹容在外面找你。”

    七七原本要说出口的话，又咽了回去，她点了点头，朝外面走。

    邹容确实被苗疆人送了回来，且是完好无缺地送了回来，她虽然瘦了一些，不过看起来与往常没什么不同，甚至就连气色都很不错。

    两人此番再见，心境都已经产生了翻天覆地的变化，七七僵硬道：“你还好吗？”

    “还不错，”邹容点点头，“那帮人把我抓过去，倒没有虐待我，我每天该吃吃，该喝喝，过得很滋润。”

    她的肚子已经平坦了，此时还远远不到十个月，七七懂了一些：“孩子没了？”

    “本就该掉的，我并不想要。”

    “那你以后怎么办，回家么？”

    “也不知父亲是否起疑，”邹容笑得难看，“就算知道又怎么样，被赶出家门，也是要活着的，难不成日子不过了吗？”

    二人沉默。

    邹容又道：“我只是觉得，当初不该利用你，心里过不去，来跟你道歉。”

    七七摇了摇头：“没什么，我理解你的处境。”

    “是啊，人活的这么困难，”邹容笑出了眼泪，“我能够出来，是因为徐勉被抓去了，他没了武功，我当初也希望他能够来救我一下，不过……”

    不过，他们二人的一切都是错的，徐勉没有理由放下一切去救她。

    七七偏过脸：“没关系，我们还是朋友，如果你有困难，还是可以来找我。”

    她可以这样说，邹容却没有颜面这样做，二人再也无话。

    邹容走了，回了齐峰山庄，七七不知道迎接邹容的是什么。

    她回房的时候，江弈正准备出去，七七望着他，伸手抱住了哥哥。江弈微愣，随即很快又搂住她的腰，并不说话。

    七七在他怀里喃喃道：“为什么要让祝颜带我逃命？”

    没料到她突然开口，江弈抬起她的脸，逼她看着自己。七七的眼望着他，又说道：“哥哥想抛下我一个人死？”

    她终于愿意开口说话，江弈的神情柔和了些：“妹妹怕死，你从前说过。”

    “但我更不想一个人活着。”七七的眼泪如雨般，“你答应过的，不管遇到什么事都会和我一起承担，会告诉我，你骗我。”

    “嗯，”   江弈摸着她的发，“我不好。”

    “如果没有徐勉那一剑，你就……”七七用力抓着他的肩，“你竟然不告诉我，那天可能是我们最后一次见面，如果你走了，你想让我怎么活下去？我没有办法，哥哥，我会永远痛苦。”

    “大家都说你是为了我好，我又何尝不知道？那我该怎么办，生气也不对，不生气也不对，哥哥，我们才是世上最亲密的人，你却瞒着我，什么都不告诉我！”七七在他怀里哭的厉害，发泄了一通，其实更多的还是害怕。

    “我向你保证，以后不会再有这样的事情。”

    “徐勉没了武功，眼下没有人能再威胁我们，”七七一边流泪，一边望着外面，天色渐渐沉下去，霞光被吞没了。

她想起了什么，问道，“哥哥从前说过，我们可以做那种不算很坏的魔头，还算数吗？”

    魔头哪有不坏的？江弈心里这样想，却将妹妹抱得更紧：“算。”

    “那哥哥不要杀太多人。”

    “好。”

    “真的不要再这样了。”她一面说，一面又抽泣起来。

    “我答应你。”

    “哥哥，”七七的手摸到他胸口的伤处，“你还可以陪我多久？”

    江弈缓缓微笑，亲吻着她的额头：“永远，直到我死。”


一些废话
修修改改，这文居然才八万字，但我写起来感觉好漫长，好漫长。

第一次从读者变成写者，体会到了写字的不容易，以前我写文，都是很短的同人文，从没有写过这么多字的完整的故事。

大概一个月前我就说，这文快要完结了，这是我的脑洞文，情节、文笔，都有很多的不足之处，没想到会有那么多人喜欢看，而且我写到最后，是有落下几滴泪水。

为什么这么久才放出来，是因为我不知道要给邹容和徐勉一个什么样的结局，最起初邹容在设定里就是个炮灰，可是写着写着，我发现角色都是有思想的，我不能让他去做与他性格相反的事情，所以徐勉不会去救邹容，邹容也不可能因为这种意外就爱上徐勉，我创造了一个悲剧，只能用最像她们性格的方式去收尾。

修改了很多次，最终只能给出这样的结尾，我实在是笔力有限，起笔随意，收尾也很难收好。

写情节一直是我的弱点，不论如何，很抱歉写的这么乱……唉……

关于哥哥和妹妹，他俩不会有孩子，之后会写一些日常番外，感谢大家一路看完这个文，应该能感受到我忽上忽下的质量了，窘。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
