╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《寂寞海洋》作者:樱雪 1V1

内容简介
那年她十六岁，喜欢了班上的体育老师。彼此的感情迅速萌芽，到达她无法控制的地步。像身处于一片无边无际的禁忌海洋，与他一同无悔地堕落沉沦。
1V1校园暗黑

第一章气息之海
这天的体育课，一个束着马尾、拥有一身健康肌肤的褐色髪女生，水璇茵站在操场一角，这时候她的老师走过来了。
「辰老师。」
辰宇海上前问她。「水璇茵同学，大家都准备到泳池去了，妳还站在这里做什么？」
「老师，我今天不太舒服，没有办法上游泳课。」
「是嘛？那么其他同学上课的时候，妳就围绕操场跑三个圈，打打篮球直到课堂结束吧。」
「好的，老师。」
「我会看着妳跑，另一位老师会带他们去上游泳课。」
不一会，水璇茵换上体育服后，就看到其他同学排成一列，出发到游泳池去。
水璇茵走到体育用品室拿篮球。
辰宇海也走进来，把体育用品室的大门关上。
「怎么了？辰老师？」
「既然妳不舒服，就在这里休息吧。」辰宇海要她坐在叠在地上的垫子上面。「今天的课不用上了。」
水璇茵依照他的话坐好，辰宇海也坐到她身边。
「哪里不舒服？我能知道吗？」
水璇茵微笑道：「没什么的，就是肚子痛。」
「肚子痛？有多痛？很严重吗？」
「很难给你形容。大概象是被虫钻探的那种不舒服吧。」
「是吗？」辰宇海将手贴到她的腹部。「真是可怜，这样好点了吗？茵。」
「宇海、老师。」她低呼。
「不要这样。」
辰宇海伸手到她的体育服内里。
第一章气息之海(2)
辰宇海摸进她的内衣，逗弄着她柔软的雪乳，在那里用指腹轻轻打圈，慢慢接近她的红芯。
「嗯……嗯嗯……嗯啊……」
「真是敏感，只是在用手指啊。」
辰宇海一边绕着红蕊打圈直到它变得坚硬竖立，一边用他的吻吞没她的嘤咛。
「不可以。」
「是生理期来了吗？胸部特别的胀……」
「嗯……」
辰宇海伸出另一只手，伸进她的内裤里，一根长指猛然地刺进了她的花穴。
「不要……」
「妳在害怕什么呢？也不是第一次了。」辰宇海漠然地说。
「我知道。」
「我现在是想让妳舒服一点，不要害怕我，知道吗？」
辰宇海吮咬着她的项，在她的白晰的颈项上留下隐约的红印。
水璇茵很不安，她觉得任由他这样下来，也许会在这个地方要了她也说不定。
「老师、我还没有试过……那种事……」
「茵是处女吗？对啊，所以我会很小心，疼着茵的。」
水璇茵夹紧着大腿，令他的手臂难以活动。
「放松点。」水璇茵微微松开了，辰宇海才继续小心翼翼地逐渐探进她温暖的细穴。
辰宇海揉着她的凝乳，另一只手也不闲着，尝试避开她那脆弱的薄膜，在她狭窄的细穴内粗暴地旋动，触及到格外柔软的地方，他更是强倍力道拨弄，内部分泌出湿润的蜜液。
「这个地方，为什么你会知道？」
「虽然没有真正触摸过所有地方，我却对于妳身体的所有敏感位置都知道得一清二楚……」
「嗯呼……」水璇茵发出暧昧的声音。
「有人吗？」
直到外面有人敲门，辰宇海才停止了他对水璇茵的侵略。他和水璇茵拿着篮球，假装成要准备上课般步出室外。
离开体育用品室前，辰宇海问：
「那个完结后，可以再约出来吗？」
「可以……」水璇茵说。「如果老师喜欢的话……」
第二章时光之海
飞鸟发出拍翼的声音，轻轻停在树桠上。
「为了预备来临的水运会，希望这个星期六，茵能够来我家，我这边有私人泳池，我们先在车站等……」自从几天前收到这样的短信后，水璇茵就把信息看了又看，期待这天的来临。想到一会儿就能够和辰宇海见面，水璇茵高兴得打开衣柜，挑选衣服，打算好好打扮一番。
水璇茵穿上一件白色小可爱，外穿一件牛仔短外套，一件深蓝色小短裙，背上一个棕色皮质背包，她打扮好后，再穿上一对新买的复古学院风英伦式圆头皮鞋，就外出了。
水璇茵在路上买了一份小食打算和辰宇海分享。来到车站，辰宇海就在入口等她。
「宇海。」
「我的车在那边，我们去取车。」
首次登上辰宇海的坐驾，水璇茵感到有点难以置信，她平常乘坐交通工具很少机会坐到私家车。
「下车后先和茵吃午餐，茵是饿了吧？」他体贴地问。
「我也买了小食想和老师您分享。」
「好的。很快就到了。」
离开停车场，私家车往公路驶去。
第二章时光之海(2)
辰宇海停好名车在车房后，叫水璇茵下车。
水璇茵拿住小食走下车，两人步至辰宇海家门外，他的家楼高三层，首先吸引到她的目光的，是后园那儿他所说的私人游泳池。这天阳光明媚，游泳池波光粼粼，水璇茵被那样的光景吸引住了。
「啊，老师，没想到你家里还真的有游泳池啊？好厉害啊。」
他走在前头，没有作声，只是拿出一串钥匙开了门说：「茵，妳先进屋吧。」
水璇茵走进屋内，辰宇海就在后方锁上了门。
「老师，家里没有人？」
「这里没有其他人，只有我住，茵可以放心。」
「不，我是担心打扰到老师。」
「小食呢？」
「嗯，我一直拿着呀。」
水璇茵掏出小食，是串烧。
虽然如此，辰宇海还是吃下了，没有留下半点给她。
「老师。」
「串烧冷掉了，所以没有给茵吃，我预备好今天的午餐给妳。」
水璇茵不解的看着辰宇海把吃完的竹签丢到垃圾筒去。
此时水璇茵留意到他的家里有不同的时钟。
「老师喜欢时钟吗？」
「一点点吧。」
「为什么？」
「我喜欢复古的时钟。」
「嗯，老师为什么喜欢时钟呢？」
「为了纪念我的前女友。」笙
水璇茵僵住了，辰宇海上前抱抱她，扫了扫她的棕发说。
「没有什么意思的，茵不要介意。」
「她……不在了吗？」
「是的，我永远都无法等到她回来。」
「对不起。」水璇茵觉得她不小心触到她不应该说的事。
「……妳不用道歉。」
「老师，我们不是要吃午餐吗？」水璇茵露出勉强的微笑问。
「我想先和茵练习，一会再吃饭吧。」
「练习什么？」
辰宇海在她耳边说：「游泳啊，茵有带泳衣来吗？」
水璇茵取出了泳衣，走到洗手间内更换泳衣。
辰宇海在门外等着。
「好了吗？」
「好了。」
换上比坚尼泳衣的水璇茵走出。
「茵，妳好诱人。」辰宇海轻声说。
第二章时光之海(3)
沿着被过膝禨束缚着的大腿肌肤，往上看隐约看见水璇茵被泳装紧紧包覆、充满肉感的美臀。
「茵，妳怎会穿上黑色过膝禨的？」
「听说老师喜欢这样打扮的女生。」
「怎会呢？茵是从哪里听来的？」
「班上的女生说，老师您有一些变态的廦好。」
辰宇海饶有意味地笑道：「什么廦好？」
「我不知道。只是她们说的。」
辰宇海的指撑开了水璇茵的丁字裤边缘，暴露出她雪白的肌肉，他的大手摩擦着她的大腿根，扭捏着水璇茵的细臀，一边喃喃自语。
「那么茵怎么看呢？」
水璇茵胆怯地仰视着辰宇海，堆起微笑说：「老师人不错啊，体育很棒，而且人又帅，是茵喜欢的阳光类型。」
「哪个才是重点呢？」辰宇海一边往更隐密的方向游移。
指腹柔柔地撩拨花穴，已经感觉到湿气。
「阳光吧。」
「阳光吗？继续说。」

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

「是呀，茵由从前开始就很仰慕老师。」
「什么时候？」
「大概是学期初的时候吧，」辰宇海的指刺进了细壁，水璇茵震颤了一下。「上了几次体育课后，就觉得老师您为人很亲切。」
「是这样吗？」辰宇海低声道。「我可是阴暗到连自己都不想面对啊。」
察觉到他一闪而过的表情，水璇茵担忧地问。「嗯－－？」
「不，没什么，茵妳别在意。」
「老师－－」
「那个、老师的指甲有点长，所以茵有点痛。」
「刺到肉壁了吗？会受伤吗？真的可怜。」辰宇海恶质道，仍在她敏感不已的体内刮动，惹得她一阵酥麻。
「嗯唔、不－－」这时候辰宇海抽出手，解下了裤裆和四角裤，取出他的硕大。
水璇茵怕得退开，却转眼被他抓了回来，辰宇海将她抵在墙壁前面，凑近了她。
吸纳着辰宇海的气息，教水璇茵一阵心乱如麻。
「茵还是第一次看到男人的这里吧？对茵来说可能太大，会有点痛，不过茵很快会习惯了。」
「嗯！」前端在花穴口顶弄几下滑入，细窒的嫩肉吸纳着庞然大物，辰宇海往前轻轻的顶弄，磨擦翻弄她薄薄的膜。
「老师、为什么？」
「妳故意引诱我的。」辰宇海往前挺进，紧细的幽径，不断被异物逼开，猛撞着媚肉，紧缩感不断引导他进得更深，未经人事的水璇茵正抵受着他粗壮的巨物，除了用双手抱紧他的背，一条腿缠着他的纬腰，辰宇海扶着她的细腰道：「璇茵，妳既然是我的女朋友了，妳要好好安慰我，大概不用再多见几次了，妳现在也会献身给我吧。」
「啊嗯－－怎么？我不明白老师的意思。」
水璇茵下身麻痛，鲜红的血沿着她的大腿淌出，她知道辰宇海粗暴地夺了走她的第一次，而她居然觉得非常的安心。
「我的女朋友啊，妳真是诱人的小妖精，还装出如此纯真的样子。」
以戏谑的语气这样说着，辰宇海直捣她的蜜壶。
「嗯啊呀呀呀！」
第二章时光之海(4)
连水璇茵的小腹都能隐约现出庞然大物的轮廓，在他带来的痛楚与甘美的感受，她让他全然占有，发出啪啪啪的肉体碰撞声，她感受他带来的欢愉，让自己所有感官沉醉在他予她的快慰当中，她的生命中，头一次出现如此美好的爱。水璇茵知道，她很爱这个男人。
「老师……嗯嗯……唔啊……宇海……」
「茵，到床那边好吗？」站在她的面前沉重地摆动着腰肢，才刚顶弄到极为柔软的地方，水璇茵的蜜液就大量地喷发出来，彼此紧密交缠之间，辰宇海的眼眸里闪过宠爱的眸光，他贴着她的樱唇，低声问道。「那样茵会舒服一点……」
水璇茵张着氤氲的双眼，有气无力地道：「老师……我想先……洗澡……茵想……洗得……干干净净的……再被老师……彻底地疼爱……」
「我还没有吃够妳，茵就懂得说出这么羞人的语句来……果然是小妖精。」
「那是……因为……是老师您……」水璇茵被他张开大腿，辰宇海将火热深深地刺进她的内部，任由他以不同的角度与及力度撞击着她紧细的身子，品尝她敏感不已的颤栗。
「茵，妳很敏感……」
「老师……可以继续……茵不知道……为什么自己会这样……」蜜汁沾满了两人结合之处，不停流出新的晶莹的透明体液，将残液渐渐化为浊液。
水璇茵凌空攀附在辰宇海的身上，双手拼命地搂着他的项。
「想我离开茵的身体吗？这样冲不太方便……」
辰宇海言毕，作势要抽出，水璇茵却马上用双腿紧紧夹着辰宇海的腰间不放。
「不，请老师不要离开……茵很想被老师填满……」说到这里，水璇茵的泳衣带松脱了，露出她雪白柔软的双乳。
「那么把泳衣脱下来，剩下丁字裤。」水璇茵照做，辰宇海配合她，帮忙把泳衣放到洗手台那边。
「嗯嗯……」
「觉得空虚吗？妳就这么想要我吗？」辰宇海只得继续留在她的体内，在那里激烈地抽动。
「啊呀呀呀呀……」
被猛烈地侵占的花穴开始变得红肿，在他面前显出她的媚态，那一种干净、纯洁，让辰宇海更加浮现想玷污她的冲动。
辰宇海抱着全身发软的水璇茵走进浴室，靠近墙壁，开了温水，拿着莲蓬头，水流流过他们紧紧连结的身体。
「老师……茵还是第一次和老师一起洗澡。」
「怎么呢？老师再把茵洗得干净一点……」辰宇海一手抱着水璇茵，一手将莲蓬头直接紧压在她的突出的花核，急速地逗弄磨擦，让水花不断地刺激她的敏感带，水珠沾上了水璇茵的肌肤。
「不……不是这样……嗯唔……」突然其来的快感，把她弄得上气不接下气。
「茵喜欢在哪里做呢？」
「茵……不知道……」辰宇海拿开莲蓬头，将彼此全身仔细冲洗一次后，辰宇海关上水龙头，抱着全身湿润的水璇茵走到厨房，打开冰箱倒出几颗冰块，关上冰箱门，再一路走到后花园。
后花园种满了繁盛的植物，再向前走就是一个小型休憩地方，两颗大树之间绑着白色的吊床，天气好的时候，辰宇海习惯躺在那里休息。
就到吊床去吧，辰宇海这样想。纵使一来他觉得这样的体位有点奇怪，二来他以前没有试过在这个地方和女朋友亲热，不过，水璇茵似乎非常渴望与他亲密，他还是打算与她分享这个他喜欢的地方。
于是，辰宇海把上身赤裸的她安坐在吊床上面，确保她坐稳后，辰宇海的长指按摩着她紧致的菊纹然后没入，从没有被异物进入过的部位格外的敏感，幼径吸吮着他不放，辰宇海抽出长指，再开始把冰块压到她的菊庭。
「啊呀，那里不行……」水璇茵红着脸失声大叫。
辰宇海将冰块一颗接着一颗，抵进她温热的后庭。
「夏天来了呢，茵会觉得凉快吗？」
「我喜欢老师您……」察觉到不妥，水璇茵开始以哀求的语气对他说。「呃、老师，我只想跟您正常地结合啊。」
「嗯，不用担心，稍后我会如茵所想的，给茵更多的快乐。」注视着水璇茵那张几乎要哭出来的小脸，辰宇海淡淡地抚摸着她。
「老师……我爱您……好爱好爱……」
假装听不见水璇茵的表白，辰宇海发现水璇茵的后穴已经放满了冰块。
「似乎已经挤满了，不过还有空间。那么让我把它们捅到茵的直肠里去吧。」
第二章时光之海(5)
「可是……可是……」水璇茵满脸潮红，一方面担心辰宇海的举动会伤害她，但又不敢拒绝对方的要求。辰宇海温热的指在她的菊穴处缓缓打圈。
「啊嗯……老师……」身后微微传来的强烈快感使她的身子不断地抖颤。
辰宇海钻入她身内，水璇茵的子宫口紧绞着辰宇海的硕大。
「真紧。」
他稍稍后退，撞击着子宫颈附近的嫩肉，更为她带来更激烈的快感，她全身像电击般的刺激感流过，濡湿的蜜液沾满了整个花穴，粗壮的男根进出将透明的液体来回玩弄，涌出一阵滋滋的水花声，他耳边传来深深浅浅的喘气声，令他更想发泄自己的欲火。
「呼啊啊啊……」辰宇海愈来愈急速的抽弄中，水璇茵只能紧紧地抓着他的手，感受这合二为一的亲密感，他的怀抱好结实和温暖。「老师……唔嗯……」
「璇茵……很舒服吧？」他顶弄着水璇茵的花心，刺激着紧凑的媚肉，更多的蜜汁涌出了，他贯进到最深入的部分，在她身内喷发出温暖的浊液。
「啊啊啊啊啊！」大量的蜜饯使她的嫩肉疯狂抽搐，她紧抱着她心爱的人，脸颊泛起了幸福的绯红。
看到她这模样，辰宇海的庞然大物重新挺立。吻了吻她，就二话不说抽出再抵进她的后穴里，过份深入地捣进她的直肠里。
冰块也被他压到那里，阵阵酥麻以及冰凉在脆弱的细穴里流动刺激。
「啊呀啊啊呀！」
剧痛。
而且痛得快要裂开。
「吶，要动了。」
他开始抽插。
「呜呜呜唔！」感受到从来没有试过的痛感，水璇茵紧闭着眼睛，让他的硕大在她的体内抽动。
高潮的余韵还没有消退，两腿已被他高举搁到肩膀，手扶持她的美背，她痛得连脚趾都卷曲起来。
远处传来雨声……可是阳光仍是那样猛烈，肯定是她的错觉。
疼痛像火般在她身体细胞急剧燃烧，她的双眸漾满了情欲，强烈渴望辰宇海占有她。
「老师……啊啊啊啊啊！」
她着急地问：「您爱我吗？您爱我吗？」
他靠近她的耳畔道。「我爱妳。」
「老师，您想要什么姿势？我都可以配合啊。」
「茵好主动呢……」辰宇海热烈地吻她的脸。「妳超诱人的。」
「老师……」
「我喜欢看到妳被我进来的样子。」为了没进到深入的地方，他打开她的双腿，往前一顶，紧细的小穴强行容纳着他。
她朝他悲伤道。「老师，您要我做什么都可以，就是请您不要离开我。」
「我不会离开妳。」
辰宇海进出的动作愈来愈激烈和急速，水璇茵迷失在快感的狂潮里。
「以后，我每天都想跟妳这样，紧密接触喔。」
「我喜欢的人要把我变成他的奴，日夜折磨我……」她这样想着，直到感觉到痛苦还要继续，她才知道她是真的喜欢了他。
第二章时光之海(6)
「……好的，老师。」
辰宇海毫不怜悯地撕裂她的身子。
身体被撕开的同时，心获得治愈了。
「啊啊、老师，请您温柔一点。」
「我不会因为妳是茵，就会对妳特别不同。妳要清楚这一点。」辰宇海仍在她体内抽送。
「是。」
水璇茵没有想到，辰宇海将她变成了更成熟的女人。
那么现在的我定是清晰地烙印在他的脑海里。她想着。
「我喜欢您。所以、什么都可以喔……」
「真的什么都可以吗？」辰宇海的脸蒙上了一层阴霾。
「那么我也在璇茵的这里留下我的痕迹吧。」
「是的，因为您是我的老师。」
冰块开始溶化了，辰宇海将她的双腿放下来，缠上他的腰，用力一顶，撑开她不断地紧缩的细肉，火热全部流进她纤细的后庭内。
水璇茵靠进辰宇海的怀里，感受他温热的体温，辰宇海扫着她的乱发。
「这是什么理由啊？」
「老师，游泳课还要上呢？」
「……改天再上吧，妳也累了吧？」
水璇茵轻叹一声。
「真是可惜，我还特意带了泳装来。」
「日后还有机会的。」
第三章波动之海(1)
拥着水璇茵的辰宇海注视着入夜的天色，喃喃地问了一句。
「不知道茵喜欢抽出还是注射呢？」
「……嗯？什么？虽然不知道老师在问什么，但我喜欢舒服的东西。」
「妳啊，不要把爱跟性混为一谈，还好妳遇到我。」辰宇海说。
「嗯。」
「妳已经知道了后果吧？妳以后能做刚才的事吗？」他问，抚着她的脸，然后缩开手。
「老师，我可以的。」
「妳这个模样只能给我一个人看到，知道了吗？」
「知道了。」
一个星期后，水璇茵收到他的短信。他向来和她保持距离，通常水璇茵传来的短信，他都很少回覆。
「想和茵一起去旅行。不知道妳下星期六有时间吗？」简短的几个字已教她高兴起来。
她回覆：「有的。」
「详情的事，我会安婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零排。我们下星期六早上十时在车站等，请茵好好准备。」
对家人谎称跟同学一起温习获得批准后，水璇茵当天依时到车站。辰宇海在那里待着。
「想跟茵泡温泉哦，到温泉酒店吧。」
她好开心。那次的旅行是她期待的。
「老师，以后可以多见面吗？」
「妳就有那么想腻着我吗？我以后都会跟妳见面。」辰宇海说。
上次约会后，为了等双方冷静下来，辰宇海故意有三个月不跟水璇茵接触和交谈。这三个月集中在田径训练，辰宇海在水璇茵面前表现得很陌生。
这天在上体育课的时间，辰宇海跟水璇茵说：「璇茵，一会换上体育服前，把这个放进妳的后穴。」
「好的。」水璇茵有点不解地接过辰宇海手上的物件。
学生们在操场热身，预备热身后要上游泳课。
辰宇海推着正在做一字马的水璇茵的背部，把她的两腿尽量压落地面。埋藏在她体内的物件跟着越转越快。
「嗯。辰老师。」
「好了。」辰宇海放开了她。
然后跟大家说。
「各位预备好泳衣了吗？我们要开始上游泳课了。」
「预备好了。」
「那么我们过去上游泳课吧。」
所有人走到游泳池，在泳池的更衣室换上泳衣。同学们集合后就鱼贯地下水。同学训练游泳速度。
「水同学，妳的踢水太慢了，踢快一点。」辰宇海说。
过了一小时，大家就下课了。
辰宇海板着一张脸道：「水璇茵同学，妳留下来，其他同学可以下课。」
等到其他人离开后，辰宇海问仍在池水里的她：「妳是不是累了？时间居然比上次练习的纪录慢这么多，怎么不在状态？」
「对不起。」
「算了，上水再说。」
水璇茵在游泳池梯爬上来，走到池边。
湿水的深蓝色泳衣，紧贴着她的健康肌肤。
辰宇海留意到她的微隆的腹部。
「妳的腹部怎么这么涨？」
「我不知道。」
「算了，过来再说吧。」
水璇茵站在辰宇海的面前。辰宇海递出毛巾，她接过抹身。
「现在是放学时间，妳不用换泳衣，直接换上体育服和外套，我会在附近的便利店前面等妳，妳应该记得是哪家吧？」
「记得。」
辰宇海留下一脸不解的水璇茵，直接离开游泳池。
不一会，水璇茵根据他的指示，来到便利店门前等他。
过了一会，辰宇海才来到便利店前，依然是冷着一张脸。
「怎么了？」水璇茵想是不是她做得不好，辰宇海才生她的气。「我会再多加练习的。」
「这不关练习的事。」辰宇海说。
「妳今天有时间吗？放学后有补课吗？」
这只是习惯上问的问题，事实上辰宇海很清楚水璇茵的时间表。
「我今天没有补课。」
「那么跟我过来。」
水璇茵走在辰宇海的尾后，再一次来到他的家。
他们走到辰宇海的私人泳池旁边。
辰宇海要她解下体育服。
水璇茵照做。
「怎么了？」
穿着湿透泳衣的她不安地看着他。
辰宇海把转速调到最大。
「不！」
受不了刺激的水璇茵跪倒在地上。
辰宇海跟着把她拥进怀里，伸手拨开她的泳衣，长指伸进流出晶莹的花穴里。
「不不不！」
紧贴着泳衣的美好形状一起一伏。
「不要装无知。妳知道发生什么事了吧？」
「我不知道。」
「在容许我把这种东西放进妳体内前，怎么不告诉我？妳不可能不知道那是什么。」
「我想老师您满意，所以听您的话。」
「璇茵。」
「什、什么？」
辰宇海用三根手指挤进水璇茵的花径里面。
「啊呀！」水璇茵状甚痛苦地尖叫。
「我要妳亲口告诉我。」
「没有，我也不肯定。」
辰宇海抽出手，作势要解开皮带。
「不！辰老师！」
辰宇海放开手，水璇茵道：「我、我怀疑我有了老师的孩子。」
辰宇海问：「怀孕了？怎么会呢？我每次都好小心的。」
「那是因为，我把套子全部用小图钉刺穿了。」
辰宇海愣住了半晌。
「为、为……为什么妳要……？」
辰宇海已经说不下去，但水璇茵双颊不禁现出一阵泛红。
「我……很想怀上老师的孩子。」
「妳、就那么想要孩子吗？」
「呐、因为……只要这样做，在这个世界里，我们就不再孤独了。」
第三章波动之海(2)
辰宇海知道水璇茵比他所想的更加喜欢他。
如今他要想的是如何处理她的事。
阳光照进室内，辰宇海抱着睡在他身畔，换上他的汗衣的水璇茵。
「宇海老师。」
「唔，璇茵！」辰宇海抬高水璇茵紧致的大腿，一手揉着她那柔软的白晰，汗衣被掀起，露出她那微隆的肚腹。
「老师。」暪着家人，逗留在辰宇海家中一整晚，已叫水璇茵内疚不已。
「我想要妳，璇茵。」有如呓语般的低喃在她的耳边响起。
昨天她说因为想要他的孩子，于是故意怀孕，接着辰宇海把脸凑近她的，薄唇深深地印上她的樱唇。
说真的，到目前为止辰宇海仍不算太喜欢她。他对她只是老师对学生的关心，然而，当他发现自己对水璇茵产生欲望时，已是他答应和水璇茵交往之后的事。
起初他接近水璇茵，是为了满足自己的欲。
不过，他的确喜欢水璇茵，想疼着她，偶然也想作出小小的恶作剧。
想着这一些的他，进入了她的体内。
无视她体内怀着四个月大的胚胎。
而且，他的抽送比以往他跟水璇茵的欢爱还要深沉。
「唔啊！老师。」
辰宇海记得，为了避免令水璇茵怀孕，他在和她亲热前，都会小心地检查，毕竟水璇茵只是个十六岁的少女。
他怎想到水璇茵居然会在套子上刺穿小孔，好让她受孕。
「小妖精，我爱死妳了。」
五指在她的雪白圆浑上抓出了刺眼的红痕。
「老师？」
「妳说，我该怎么办？嗯？」水璇茵坐在辰宇海的大腿上面，辰宇海将她的双腿大大张开，以承受他的占有，将热炽撞击水璇茵的肉壁。
「什么？」
「要是学校知道了这件事，他们一定会把妳赶出校，而我也不能再留在学校里面当老师了。」
第三章波动之海(3)
「我答应您，我不会说出来。」背对着辰宇海的水璇茵淡淡地说。「请老师您放心吧。」闻言，他突然觉得自己那样说是伤害了她。但不说又不能让她知道这个要面对的事实。
「我不是说我不负责任的意思，我想和妳在一起。」
「茵明白的。」
「小妖精，妳这是中断了自己的前程。」他叹道。
辰宇海完全不考虑她的身体状况，直接把她的子宫口弄坏，硬实的前端敲打着尚未稳定下来的胚胎。
「啊啊啊啊啊啊！」水璇茵惨叫着。
「水璇茵，妳的子宫内住着了孩子，我就不能进入到妳体内最深最深的地方了。」
热烫的男根刺激着她细小的肉壁，美肉一收一放，使他有在她体内射精的冲动。
「对不起？」
「是我擅自做这种事。」
「这件事一定会为您带来很大的困扰吧。」
水璇茵的肩膊在微微发抖，居然因难过而哭泣了起来。
「我不怪妳，就算是用了套子，妳也会有机会怀孕的。」辰宇海柔声地安慰她。
「有错的，是我，总是想和妳亲热，妳也会很困扰吧？」
「没有这回事。」水璇茵用手背擦泪。「没有这回事。」
「嗯，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零液对胎儿不好，今次还是就这样结束吧。」
在辰宇海重重地压逼她子宫内的胎儿后，她的子宫一阵一阵猛烈地收缩，辰宇海离开了水璇茵的身体，连带着大量的蜜汁同时喷发出来。
水璇茵虚脱地躺到他的大腿上面。
「老师，茵很想帮您。」
辰宇海还是首次看到这样的水璇茵，残留着泪痕的她用双手温柔地套弄他的硕大，小嘴吸住了他的前端，香舌耐心地在小孔打圈。
「唔，璇茵还是第一次用嘴巴吧？没想到很舒服的呢。」笙
「唔……唔……」
水璇茵在那样努力着。
虽然她的技巧不纯熟，辰宇海还是无比地舒服。
不禁地用手按着了她的头颅，使他的烫热顶进她的温热喉头。
「动啊。」
「唔……咳咳咳……」对她而言过大的坚挺挤入，使她窒息。
一不留神，辰宇海便在她的口腔内喷出了浊液。
「真是的……还满会玩的……」
辰宇海抽离了水璇茵的口腔。
「妳是时候要回家吧。」取走她体内的按摩棒后，他这样对她说。
「回家换校服，我们有时间的话，在学校再见。」
到此他终于决定认定她是他固定的女朋友，他想起他的前度。发现自己确实是十分黑暗。他对段恋情都是尝试和新鲜感的态度。但失去她时。他要好一段时间才可以愈合。
但水璇茵确实是喜欢他。他也不忍心要抛弃她。他知道自己在班上很受女学生欢迎。她不可能不知道这事的。他因为阳光的形象，身边有不少的诱惑。
水璇茵怀孕了，他要想处理此事的方法。于是又来到上课的一天。如今他决定说服她不要再参加水运会了。事实上他看出她不算喜欢游泳，她加入泳队是为了亲近他。不过在他看来，她的成绩不是格外出色，只是她付出很大的努力地练习。
他从来不觉得她会胜出比赛，此事使他想叫她退出泳队。
这天下课，她又在便利店门前等着他。
辰宇海习惯下班后买一杯罐装咖啡，他来到便利店门前，望见水璇茵站在那里，一脸疲态地露出笑容。
「妳今天不要等我了，回去吧。」
就那样打发了守候了三小时的她，辰宇海买了罐装咖啡后，直接在她身边走过。
第四章分离之海(1)
「老师，您要到哪里？」从后追上的水璇茵急忙地问。
「妳怎么要跟着来？算了，先上公交车再说。」辰宇海说。
「我的确要时间好好地想一想到底要怎么解决这件事。」
两人在公交车站等到了公交车，登上公交车后站在车厢中间的通道上。
「抱歉。」水璇茵说。
「妳不要再道歉了好吗，妳烦不烦？」辰宇海说。
水璇茵噤默了，一双胆怯的眼睛瞪着辰宇海看。
辰宇海道：「我们去咖啡店那边，好好地聊一聊。」
「嗯。」
公交车行驶的时间，两个人都没有作声。
水璇茵很担心这附近会不会有同校的学生看到她和辰宇海一同坐车。
他们到了一家布置时尚的咖啡店后，辰宇海就去买咖啡，水璇茵坐在木餐椅上面等。
不一会，辰宇海拿着两杯拿铁放在桌面后，就拉开餐椅子，坐在她对面。
「谢谢。」水璇茵伸手接过拿铁。
「璇茵。」
「怎么了？」
辰宇海低声道：「妳还是把孩子打掉吧。」
第四章分离之海(2)
「为什么？」
「我不想妳就这样退学。」
「不！不要！」水璇茵痛哭失声。「您根本就不想负责。」
恐怕她会愈说愈多，辰宇海连忙安抚她：「我的经济上没有问题，我是着紧妳。」
「您在说谎。」
「我们到别处去谈好吗？」
她点点头。
一到了辰宇海的家，水璇茵马上抱住了他。
「我不知道该怎么办？」笙
「求您不要作这样的决定。我想和您组织一个家庭。」
「璇茵，妳的父母也不允许妳有我的孩子。」
水璇茵靠近了辰宇海的脸庞，紧张地抓住了辰宇海的手掌，贴上自己的胸口说：「老师不是说过您想跟我亲热吗？即使有了孩子，茵还是愿意和您亲热。」
「嗯，妳似乎还搞不清楚情况，我的小妖精。」
第四章分离之海（3）
水璇茵问：「什么意思？」
辰宇海揉着水璇茵的大腿。
「妳的身体很适应我了，这么容易能进入两指。妳知道的，我需求很大，就算是妳怀孕的时候，我也可以跟妳做，顶到孩子也没关系吧？」
「是的。」
辰宇海握着她的手。
「妳还年轻，这么早就照顾孩子，妳也不会公开父亲的身份，别人会怎么说呢？」
「我不要理会其他人！我只在乎您！我可以的！为了老师您⋯⋯我可以面对所有事！不要看我年轻！我可以受得住！就算要我改变现在的生活、转校、离开我的家人，我都可以！」
「妳这么有决心？」
「是！」
「生下来，我来养。」
「等到妳十八岁的时候嫁给我，璇茵。」
水璇茵流着高兴的眼泪，水璇茵不知道，她的人生正逐少逐少地崩塌。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
