╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
    《妖豔》作者：深夜裡的耶加雪菲   1V1


这本小说每一个章节都可当作单独的故事来看。
    这本为《花若盛开》的福利章节所节录下来的，特地将许多短篇汇成一本，是全肉的极短篇小说。


    【简体版】
    深夜里的夜店，人满为患。
    米亚身穿黑色紧身连身裙，正在舞池里忘我的热舞着，她是舞蹈系毕业的，无论是身体的柔软度，还是跟随节拍的韵律都难不倒她。
    正如此刻她在舞池里扭动着自己秾纤合度的身躯，引来身旁许多男人的注意。
    然而，她完全不在意那些目光，直到一个高大的身影接近了她，她抬眼一看，是同剧组的汶商。
    他们两个正在拍一部情欲大片，导演十分知名，所有接演这部戏的演员，都希望靠着这部大片一炮而红。
    但是他们两个只是戏里的配角，虽然在戏里饰演一对CP，可是他们两个完全没有床戏的部份。
    一开始开拍她对汶商就有好感，他身材精实高大，颜值也很高，这部戏的导演对外型十分看重，即使是配角，外型也必须是一等一才行。
    汶商冷冷看了她一眼，一句话都不说，也不跳舞，就只是看着她。
    她知道私下的汶商个性有些冷淡，对人总是有些不冷不热的，也不多话。此刻他不发一语地看着她，让她觉得这个男人似乎有些禁欲系的感觉，忍不住就想看看，他是不是真的那么不为所动，于是，她当着他的面，开始抚摸着自己的身体，跳起了艳舞……
    勾引他。
    米亚有些荡地扭动着自己的水蛇腰，红唇微张，贝齿咬着自己的食指，眼神迷蒙的直视着汶商。
    然而，这艳舞才扭没几下，汶商便大力捉着米亚的手腕，将她拖进了夜店里的男厕。
    汶商将米亚推至墙边，顺手锁了厕所门，用力将她一翻身背对自己，米亚知道，她成功了，他就要在这里上了自己，她的下身马上湿透了。
    果不其然，汶商掀起她的窄裙，一把拉下她的丁字裤，抓紧她的腰际，将他硕大的火热，毫不留情地插入。
    「啊……」被瞬间插入的米亚吟叫出声，骚痒的小穴被重重填满，让她满足地不知如何是好。
    汶商立刻驰骋起来，尤其在听见了她的呻吟后，动作更加狂野不羁。
    「啊啊……嗯啊……」米亚的蜜穴被快速的抽插着，让她感受到了一波又一波的快感，这个汶商很硬，插得她很舒服。
    「嗯……啊啊……好硬……再快点……」米亚情色地拨着自己的长发至另一侧，微微转头看着在身后操弄自己的男人，淫荡的要求着。
    汶商没有让她失望的再度加快速度与力度，将她撞得身体与长发都一颤一颤的，潺潺水声溢出，肉体也出现的极大的撞击声，场面十分淫靡。
    「啊啊啊……汶商……好舒服……啊啊啊啊……」米亚纤细的双臂撑在墙上，捶低着腰背高高翘起嫩白的臀，边看着汶商如何插干她边呻吟出声，极度享受这场性爱。
    就在汶商抽插了米亚不下数百下后，米亚突然一把推开了汶商，导致汶商的硕大抽离了米亚的小穴。
    米亚蹲下身，没有一丝犹豫的，一口含住了汶商坚硬的硕大。
    汶商倒抽了一口气……
    米亚立刻用她的丁香小舌在他的顶端盘旋、舔拭，然后再用力含着顶端吸允，吸允完后便将他的硕大含得更深，模仿性交般，在米亚口中抽送起来。
    汶商闭上眼睛，呼吸变得更加沉重，米亚口技十分出色，什么时候该轻什么时候该重，她都拿捏得非常好，让他忍不住压着她的头，让她含的更多，让他插得更深。
    就在汶商感觉快到极致之时，他一把抽出他的硕大，再次将米亚转身背对着他，压下她的腰背让她翘起后臀，他将自己狠狠贯穿米亚的小穴。
    「啊啊啊啊……」米亚被强力插入，浪荡的淫叫着。
    汶商开始强力抽插，力道极凶极猛，次次尽根没入，次次顶开宫口，强力撞击臀部发出的肉体撞击声，响遍男厕。
    「啊啊……汶商……太快了……太深了……」米亚被强烈插干着忍不住紧闭双眼，贝齿也难耐地咬着红唇，让汶商看了更想将她玩坏。
    他弯下劲腰，壮硕的胸膛紧贴着米亚纤细的背，双手揉捏着米亚无法一手掌握的白皙巨乳，更加用力更加疯狂的暴烈插干起来。
    米亚根本受不了这样的暴虐，她无法克制的啜泣起来。
    然而这样的啜泣根本是无形的春药，汶商一把转过米亚的头，立即吻上她柔嫩的红唇，淫靡的湿吻着，口沫交融。
    下身则更加剧烈更加粗暴的进出着米亚湿润紧致的小穴，让米亚承受不住的，无法控制地完全泄了出来。
    「啊啊啊啊……泄了……」
    就在米亚达到高潮之际，汶商也已经达到顶点，几乎就在同一时间，汶商顶开了米亚的宫口，喷射出灼热又浓郁的精水，两人同时达到了高潮，享受了一场极致的性爱。
    【簡体版】
    梵雅是来试镜的。
    这部电影是知名的好莱坞得奖大导演的新作品，是部情欲神话的大作。
    她是一个名不见经传的广告小明星，没有任何讲得出名号的作品，网络声量更是……惨不忍睹。
    她所属的经纪公司不算小，但是也不大，这次的试镜本来轮不上她的，是公司推荐的女演员突然身体不适住进了医院，她的经纪人才赶紧替她争取这次试镜的机会。
    这部电影是一部限制级的情欲大戏，但是因为这名导演刚刚才获得大奖，所以争取到四名重量级的男演员担任男主角。
    没错，男主角是四位。
    这四位男主角都是属于同一间重量级经纪公司旗下的，这四位各自拥有着神秘又深厚的背景，是演艺圈里贵族般的人物。
    她试镜的女主角，必须真枪实弹的与这四位男演员上演激烈床戏，是一个极具挑战的角色。
    她其实不想来，因为听说有多P情节，她只拿到一小部份的剧本，还不是最激烈的部份，就已经让她感觉无法承受了。
    但是她已经很久没有通告或工作了，她这次必须奋力一搏，不然她就要包袱款款，离开演艺圈了。
    试镜地点很特别，是其中一位男主角的私人别墅。
    听说这次的女主角必须由四位男主角来指定，这是作为让他们真枪实弹上阵的代价。
    四位男主角都很忙，所以他们推派一位作为代表来选角，梵雅看了看地址没有错，便按了电铃，一进入后她就看见一位女孩正在穿衣服，然后一个平淡的女声对她说，回去等通知。
    女孩走后，试镜的就只剩她一人，一个助理模样的女人对她说，她是最后一位试镜者，要她直接进入房间里，导演与男主角就在里面等她。
    梵雅进入房间后，先礼貌的对导演打了声招呼，才看向男主角，正想也对他打声招呼时，她瞬间被这位名叫该隐的男演员给惊艳了。
    他是非常重量级的男演员，除了片酬极高外，听说他还自己经营了不少公司，背景似乎也不怎么单纯，重点是，他的个性不是很随和，常常看到新闻报导他在片场给同场女演员摆脸色，十分孤僻。
    然而，他的容貌十分俊美，身材也极为有料。
    反观自己，她才刚进来就觉得自己应该没有希望了。
    如此高大俊美的男子，喜欢的总是高挑美艳的类型，像她这样娇小可爱的模样，通常让他看不上眼。
    然而，这个该隐却一直打量她，看得她全身战栗。
    不知道为什么，他的眼神，如同野兽看上了猎物一般，充满侵略与占有的欲望。
    让她害怕。
    没多久，他开口了，声音充满磁性：
    「这个，我要试戏。」
    导演听了点点头，开口问了梵雅：
    「妳是今天唯一一个能够试戏的女孩，要不要试试看？」
    梵雅的心紧张了一下，没想到自己竟然是唯一一个得到试戏机会的人。
    「试……试哪一场戏？」梵雅有些怯懦的问着，有些不安。
    「试床戏，这一部绝对要真枪实弹上阵，妳想要这个角色，就必须敢豁出去。」导演淡淡说道，也没有逼迫她做任何决定。
    梵雅抿着唇角，她有些讶异，没想到竟然还要试床戏。
    但是一想到，这个角色已经近在自己眼前了，倒不如就豁出去一把，也许真能得到这个角色。
    「好，我试。」梵雅抬起头，眼神坚决。
    ——————————————————
    梵雅被该隐从身后欺身而上，她勉强扶着桌角倚靠着，正被身上的男人强力驰骋。
    说好的试戏，梵雅原以为只是随便做做，没想到，身后的男人遣走所有人后，将她压在身下或拥在怀里，一遍一遍的强行索要她的身体。
    「啊啊啊……求你了……别那么深……」梵雅已经被该隐内射了两回，这次算是第三回合，她已经快承受不住男人暴虐的抽插了。
    「给我受着。」该隐并不多话，完全用行动来证明自己的能力，他又凶又狠的压在梵雅身上猛烈的插干着。
    他的眼光实在太好，身下这个女人紧得像个处女一样，已经做了两回还是那么紧致，将他紧紧包覆在她身体里，让他欲罢不能。
    「啊啊啊啊……不能这样……不可以……」梵雅被锁在该隐怀里，无法挣扎。她不知道为什么会变成这样，试戏不该是这样。
    「别人也许不可以，但是我可以。」该隐自信的在她耳边耳语，下身却次次插入她的宫口，惹得她忍受不住地吟哦尖叫。
    梵雅被人如此毫无顾忌的后入着，她心惊不已，她的翘臀与他的下身紧密贴合，娇柔的身躯被他壮硕的胸膛垄罩在怀里，她根本拒绝不了他的强求，只能任他索要，任他占有。
    「嗯啊……啊啊啊……我不行了……不要了……」梵雅忍受不了了，只能含蓄得求饶着。
    然而该隐完全不理会梵雅的祈求，开始了极度快速的抽插律动。次次插入最深处，次次顶开宫口，肉体交合的声响响彻整个房间，啪啪啪的声音，听得梵雅难耐不已，强力抽插的水渍声，更在在证明着，自己被这个算陌生的男人，毫无节制的玩弄。
    「啊啊……太深了……会坏的……不要了……」梵雅被插得哭了出来，她无助地求着该隐，她无法再承受了。
    而此时的该隐似乎已经来到顶点，他更高速的强力插干着梵雅，力道大的让梵雅白皙的翘臀都被撞得泛红一片，让梵雅心惊了起来……
    他……他似乎……又想射在里面！
    「啊……不可以……别射进去……」梵雅开始挣扎，无耐自己下身被狠狠扣住，该隐正疯狂的肆虐着她的小穴。
    在一记极度深重的插入后，该隐死死扣住梵雅的嫩臀，并且用力往上一顶，这一记是想让她受孕的高强度射击，他深深的浇灌着身下的女人。
    而梵雅，在该隐怀里，痛哭失声。
    该隐转过梵雅的小脸，一口吻了上去，强势且霸道，既情色又淫秽。
    「我要定妳了，不准吃药，有了就生下来。」
    【简体版】
    梵雅觉得自己被盯上了。
    身后这个身材高大温文儒雅的男人，是同剧组的男主角之一，此刻的他正温柔的搂着她，亲吻着她的耳廓，惹得她全身轻颤。
    「能不能……不要？」梵雅轻问，虽然她知道答案应该会是否定的，可是她还是想问。
    「不行。」男人的动作没有停，依旧缠绵悱恻地吻着。
    「博雅……求你了……」梵雅的双乳已被他掌握，她有些轻泣的求着。
    「妳接下了这个角色，就是我们的人了，难道……妳的经纪人没告诉妳？」博雅听着梵雅殷殷欲泣的声调，温柔地问。
    她的经纪人明明已经接到了该隐亲自打的电话，说明了梵雅他们要定了，怎么没跟她说清楚？
    梵雅在博雅怀里转身，想起经纪人告诉她的，要她不要反抗他们四个。
    经纪人说，这四个男人非富即贵，是比金字塔顶端更高端的人物，她根本惹不起。
    「跟你们做可以，但不能再对我……对我内射，我只有这个要求。」梵雅泪眼盈盈，轻声要求着，她觉得这不算过份。
    「为什么该隐可以，但我不行？」博雅轻叹了一口气，不想同意。
    「我说了不行，他不管不顾地硬射进去，他扣着我，我根本逃不掉。」梵雅解释着，她是被迫的。
    「我也想射进去，妳就让我们射吧！我们说好了，有了就生下来，我们会全权负责的。」博雅执意地说道。
    「博雅……我还不想有，照你们这样频繁，我连吃药都避不了。」梵雅闭上眼缩在博雅怀里抗议，她真的很怕这样下去迟早会怀上。
    博雅无奈，这样的沟通根本没有结果，他将梵雅拥在怀里，再次叹息。
    怀里的女人似乎是被该隐那蛮横的作风给吓到了，在他这里才如此执着地抗议着。
    「梵雅，给我，我不想对妳用强。」博雅柔声诉说，让梵雅虽眉头紧皱，却已然心软。
    她缓缓抬起头，看着博雅英俊的脸庞，觉得博雅其实抓她抓的很准，知道她吃软不吃硬。
    「给我，嗯？」博雅再次低声询问，绅士地征求她的同意。
    梵雅软在他怀里，轻轻地点点头，终于不再坚持。
    ————————————————
    烟雾弥漫的偌大浴室里，梵雅被压在淋浴室的玻璃门上，背对着博雅，承受着博雅狂烈迅猛的抽送。
    男人阳刚高大，女人娇小柔弱，那男女之间的不同，让这个浴室里充满了暧昧淫靡的氛围。
    博雅将梵雅禁锢在怀里，大手往前肆意揉弄她的娇小挺翘，身下的女人什么都不大，却很是精致，就连蜜穴都一样，又小又紧，让他的粗大被夹得很是舒爽。
    「啊啊啊……博雅……慢一点……」梵雅上身扶着玻璃门，仅仅腰臀翘起承欢，但对她这身量娇小的女人来说，还是很费力，男人太过猛烈，在性事上他就像变了个人，一点都不温柔。
    博雅吻上她的耳廓，梵雅敏感地起了一个激灵，下身被插地啪啪作响，她承受不了这么多的激情，一股脑的泄了出来。
    「博雅……啊啊啊……泄了……啊啊……薯 条推 文站」梵雅细细吟叫，高潮泄身。
    博雅看梵雅已经腿软，他抽出他的坚挺，一个公主抱将她抱出浴室，放上柔软的大床上。
    他迅速复上梵雅身上，将她的纤细双腿折成M字体，一把抽入他的硬挺巨龙，狂抽猛送起来。
    「博雅……求你……别这样……」梵雅无力地攀着博雅强壮的臂膀，承受着他越来越激狂的插入，次次深顶，次次插入子宫内，毫不留情。
    「我想进去，别拒绝我。」博雅温柔地在梵雅耳边倾诉着，但下身狠戾的可怕。
    「啊啊……不能这样……太深了……」梵雅缩在博雅怀里，细细软软的哭求，她已经没办法再承受这样过多的激情。
    而博雅则不再回应，他强悍的更加用力更加暴虐地驰骋在她娇小柔嫩的身上，房间里肉体的撞击声响彻每一个角落，激狂插弄的水声更是渍渍作响。
    梵雅止不住地淫叫，身上的男人像是魔障般的在她身上操弄，整个人整颗心都在他身下，被他插得已然融化。
    「啊啊啊啊啊……不行了……又要泄了……」梵雅感到体内的快感再度达到高峰，她承受不住地再次泄了出来。
    而博雅在梵雅体内也渐渐达到顶点，他的速度再次加快，动作不受控制地更加暴烈，梵雅被撞得震荡不已，小小胸乳不断晃荡，整个人已经被操得乱七八糟的，却更显得诱人美丽。
    在博雅几百下深度又暴虐的插干下，他紧扣着梵雅的纤细腰臀，一把插入她的子宫内，将自己炙热滚烫的精液，一滴不漏的尽数射入，似乎恨不能要她这次就受精成功一样。
    而梵雅被拥在博雅强壮的怀里，让他强制灌入受精，她双腿紧紧夹住博雅的熊腰，尽数承接，她抗拒不了，只好让他尽兴了。
    被强力内射后，她在博雅怀里喘着气，已经哭到没力，博雅爱怜的亲吻着她流着泪的眉眼，还深深插在她身体里，没有退出。
    「梵雅，妳真好。」博雅缠绵地在梵雅耳边情话绵延着，直到梵雅昏厥睡去。
    【简体版】
    「啊啊……霍伦斯……啊啊啊……太快了……」梵雅跪趴在黑色大床上，蹶起白皙挺翘的蜜桃嫩臀，正接受着霍伦斯的强力撞击。
    她今日必须让四位重量级男前辈插入她的阴道，演出一场5P的混战床戏。
    霍伦斯插她插的十分猛烈，即使她知道这是演戏，还是仍然克制不住的沉醉其中。
    「啊啊啊……到底了！啊啊……别这样……」梵雅无助的细细淫叫，被霍伦斯健壮的臂膀捁住纤细的腰身，下身腰臀摆动的幅度十分剧烈。
    这场戏才刚开始，霍伦斯是第一位插入的男演员，事前对戏的时候，她还亲自向霍伦斯对过每一个姿势的位置与力度，她才能够决定吟叫的感觉。
    没想到之前所对的部份，都跟此刻霍伦斯的举动大不相同。
    正式开始之后，霍伦斯简直是将她往死里操，让她止不住的不断溢出淫靡的吟叫。
    蜜穴被男前辈狂插，胸前柔嫩的小乳也被他双掌紧握揉捏，她简直快被这难以言喻的快感给吞没，她不得不承认，霍伦斯很会做爱，她无法抑制的已经被他强力的驰骋给征服。
    很快地，现场溢出了渍渍的水声，臀肉被撞击的肉体拍击声，也大声的响遍全场。
    就在他越来越激烈的抽插之下，梵雅似乎感觉到了霍伦斯已经濒临舒爽之际了，她才突然想起，今日她不止要被男人抽插，还需要配合著让男人们内射子宫。
    就在她承受不住，不断慌乱的淫叫之时，霍伦斯极度用力的扣住她细软的腰身，用一种极度深入的力道，强烈顶开她的宫口，一道灼热的强劲热流瞬间喷射在了梵雅的子宫里。
    「啊啊啊啊啊！」梵雅被灼热的滚烫刺激得尖叫了一声后，瞬间无力的倒在了黑色的大床上。
    「卡！很好！第二位男主角准备一下，等女主角恢复一下体力再开始。」导演指示后便退出了片场，这场戏的场地被清场的只剩摄影师、导演以及男女主角，导演与摄影师此刻退出片场，就是要让男女主角清理干净后便可披上浴袍回休息室。
    然而此刻倒在床上的男女，显然还沉浸在刚才强烈的性爱当中，霍伦斯压在娇小纤细的梵雅身上，细细拥吻着她的耳廓。
    「舒服吧？刚刚射进去的时候，妳全身颤抖，叫得好惨。」霍伦斯在梵雅耳边轻声爱语着，嗓音有着餍足后的性感沙哑。
    「骗子……你说你会控制力道，不会太用力……结果……结果竟然……」梵雅喘着气，委屈的控诉着霍伦斯的暴行。
    「谁让妳紧得让我无法控制得只想狠狠入妳！下戏之后，跟我回去，我下部戏的女主角给妳，如何？」这是霍伦斯第一次提出这种要求，他是演艺圈里极度重量级的男影帝，也是圈内最清高的男演员，有着显赫家族背景的他，不需要依靠任何人便能够在演艺圈里呼风唤雨。
    他这次是真的被这个默默无名的小演员给引诱了，在尝过了她的全身后，他知道自己爱上了与她欢爱的感觉。
    于是，他第一次提出了“潜规则”她的要求。
    然而趴在床上的小女人则被身后俊美又富有的影帝所提出的潜规则给吓到！她知道他是圈内有名的清高影帝，没想到竟然对她提出了潜规则。
    「不行……被经纪人知道，我会被告违约的……」梵雅想都没想便拒绝了，她不想与经纪公司起什么冲突，她好不容易才能够接到知名大导演主导的情欲电影，想靠着这部电影走红，此刻若惹出什么事情来，那么她就不用混了。
    此时还插在她体内的霍伦斯没想到梵雅拒绝的那么快，他听着她的拒绝，心口微微堵塞，不知道为什么就想教训一下她的不识好歹。
    为了惩罚她，他便用他那半坚挺的巨龙，抽插了几下梵雅濡湿的小穴，惹得梵雅再次细细呻吟起来。
    「嗯啊……不行……别再插了……下戏后就不能再继续做了……」梵雅慌张得想阻止身后的霍伦斯，却没想到霍伦斯的巨龙硬得那么快，马上就在她体内迅速坚挺起来，霍伦斯压制住她的双手，再度在她体内抽插了起来。
    「啊啊……啊啊啊……不可以……影帝……」梵雅再度被迫翘起腰臀，承受着霍伦斯激烈的性爱。
    「答应不答应？妳不答应我就在这里插妳插到所有人都知道，妳下戏了还缠着我不放，到时候妳在演艺圈的处境可能会比现在更艰难。」霍伦斯卑鄙的使出最下流的招式，强逼着梵雅答应他的潜规则。
    「啊啊……哈……恩啊……影帝……我不行了……腿软了……」梵雅无法再承受霍伦斯的第二次抽插，她的腿已经酸软的厉害，无法再使用这样的跪姿了。
    霍伦斯一把将她翻身，用着最传统的男上女下的姿势，再次深深插入梵雅紧致不已的小穴，然后极速的冲撞驰骋起来。
    「啊啊啊啊啊……别……受不住了……求你了……」梵雅哭求出声，埋在霍伦斯健壮的胸膛里，无助得哀求。
    「雅……答应我！答应我我就放过妳。」霍伦斯边说边舒服的叹息着，一边还诱哄着身下被他插得犹如泥泞的小女人，要她亲口答应他的要求。
    实在抵挡不住霍伦斯猛烈的攻势，梵雅在他怀里只能弃械投降。
    「我答应！我答应！求你……放过我……」
    霍伦斯听见梵雅答应了他，捧着她的小脸便吻了上去，一边极速抽插一边与她唇舌交缠。
    「想要吗？」霍伦斯将梵雅紧搂在怀里，不断地加速驰骋，一遍一遍将自己粗大炙热的巨龙，毫不留情的撞开梵雅的宫口，然后在她耳边温柔的轻问。
    「啊啊啊……想……给我……都给我……」梵雅显然已经被情欲给冲昏理智了，她无法再坚心拒绝身上对她纵欲逞欢的男人。
    「如妳所愿。」霍伦斯咬着牙说道，便剧烈的极度深入梵雅的小穴，在几十下剧烈的插干，霍伦斯抱起梵雅娇小浑圆的翘臀，以一种极度深入的姿势撞开她的子宫口，深入她的子宫内，喷射出大量浓郁的滚烫精华。
    「全射给妳！」霍伦斯一边射精一边在梵雅耳畔低声轻语，惹得身下的小女人被刺激得全身颤抖，尖声淫叫。
    如此这般后梵雅被插昏在霍伦斯的怀里，而这场戏也就在霍伦斯的只手遮天下，停止了拍摄。
    【简体版】
    槃龙，一层一户，上百坪的毫宅。
    装潢富丽堂皇，百万水晶吊灯，真皮黑色沙发，桃木色泽的实木加上黑色钢骨与黑色镜面搭配，整间公寓透露出一股十分强烈的阳刚气息。
    雪菲坐在沙发里，脸色惨白。
    其实她坐立难安，她早就买好了明天一早的机票，她必须离开台湾，再不离开，她就快要疯掉了。
    她原是夏家养女，小时候的她是单亲，她的母亲一人拉拔她长大，六年前因病离世，夏家男主人不知道怎么得知这件事的，便主动领养了当时还未成年的她。
    初到夏家，她才十六岁，夏家的男主人安排她进入与自己独子所念的同一所贵族学校，从此，她与他，纠缠不清。
    原本以为，两人并不是亲兄妹，雪菲可以任那个男人为所欲为，可是，最近因为舅舅所交出的一封母亲的遗书，证实了她与他，是同父异母的亲兄妹，那么，他们就不能……
    就不能再这样继续下去了。
    思及至此，一阵密码开锁的声音，雪菲整个人都紧绷了起来，她知道，夏家独子，夏尔、她的哥哥、她的男人，回来了。
    夏尔面无表情地走进客厅，他脱下了订制的手工西装，拉开他的领带，顺手将手里的机票往桌上一丢，雪菲一眼瞥见了，那是两张飞往美国的机票。
    「一个礼拜后，我们一起到美国就不要再回来了，往后我们一起在美国生活，不要再理会台湾这里的一切是非。」夏尔语气冷冽，独裁霸道的决定一切。
    雪菲难以置信地看着夏尔，一番话惊得她跳了起来，她全身颤抖不已，不敢相信，夏尔竟然选择抛下所有，要不顾一切地与她跳下那罪恶的深渊。
    「我们是亲兄妹，我们……会下地狱的！」雪菲双眼盈满泪水，严厉的指控着。
    「闭嘴！谁跟妳是亲兄妹！妳永远不会有机会冠上夏这个姓，我不允许！」夏尔眼神狠戾，他斩钉截铁的截住雪菲的话，他起身，将纤细娇小的雪菲一把拉进怀里，试图想要封住她的唇舌，却不想雪菲在他怀里不住地推拒。
    「哥！不行！我们不行！」雪菲流着泪强烈的抗拒，她故意喊他哥哥，她知道他不喜欢，但是不这么喊，他真的要忘记了两个人的身分，两个人是有血缘关系的兄妹。
    「妳都被我上了几百次，再说不行妳就矫情了！」夏尔扯住她纤细的手臂，阴狠的口气的令人害怕。
    「以前是因为不知道，现在知道了，我们就应该保持距离。」雪菲被禁锢在夏尔怀里，轻声啜泣地哭诉，她希望夏尔接受事实，接受他们不可以在一起这个事实。
    「从妳踏进夏家开始，妳就是我的，从妳第一次瞒着我父母在我房里过夜后，妳就永远都是我的，清楚了没？」夏尔毫不后退，什么他都可以退让，唯有她，他绝不放手。
    「你强势，你霸道，你威胁我让我献上初夜，我都可以算了，算我欠你的，可是现在所有人都知道我们是亲兄妹了，你父母是绝对不可能会同意的！一段不受众人祝福的爱情，是不会长久的！」雪菲忍不住了，她窝在夏尔的怀里，试图说服夏尔，然而，这个男人要她的决心，比她想得还要强烈。
    夏尔不打算回应，他抬起雪菲的小脸，强势吻上了她的红唇，雪菲无力阻止，她被锁在夏尔强壮的胸膛，被他放肆拥吻。
    夏尔恣意地占领她的唇舌，尝到了她嘴里有着泪水的苦咸，他的心隐隐作痛，没有人知道，亲兄妹这样残酷的现实，最心痛的人其实是他。
    他爱她，唯一能让他献上爱情的人，却是他的亲妹妹，怎能让他不心痛！
    一把将怀里纤细娇小的人儿推倒在沙发上，掀起她的裙子，大手抚弄上她有些微微潮湿的蜜穴。
    「啊……夏尔……不能做！」雪菲被下身炙热又邪恶的大手给惊醒，她夹紧腿心，阻止着男人。
    「雪，给我。就算会下地狱，我也不怕，身为夏家人，早已满身的罪恶，即使没有与妳乱伦，我也势必会下地狱。」夏尔柔声要求，轻轻倾诉，那是他的心里话。
    雪菲的盈盈大眼因为这一番话，又染上了泪光，她心疼他，心疼他身上所扛的一切，心疼他为了夏家放弃一切，身为他唯一的女人，她一清二楚。
    雪菲终于心软，此刻在她身上的男人是她的挚爱，是她第一个男人，也是此生唯一的男人。
    即使乱伦是一种罪恶，她想到夏尔为了夏家的军火生意，抛弃了他最爱的建筑设计，原本可以拿着笔的手，此刻却是握着一把枪，到底什么比较罪恶？
    雪菲闭上眼睛，柔顺的张开大腿，一切的动作，不言而喻。
    夏尔见她如此乖顺，便轻轻地脱下了她的内裤，手指在她湿濡的蜜穴口轻柔的揉弄了一下，便坚定的插入。
    从一根手指加到两根手指，从轻柔抽送到强力抽插，雪菲不再坚持，任他玩弄。
    「嗯啊……嗯……啊啊……」雪菲因为被夏尔如此这般的玩弄着，渐渐地蜜汁丰沛满溢了起来，一阵一阵的水声四溢，满室淫靡。
    雪菲在这张沙发上不知道被夏尔玩弄过几次，自从证实她是他亲妹妹之后，他便不顾养父的反对，将她带出夏家，深藏在这里，供他夜夜索要。
    眼看前戏做得差不多了，身下的女人已经做好了准备，他复上她的娇躯，将他硕大无比的坚挺巨龙，狠狠贯穿她蜜液充沛的小穴。
    「啊啊……哥……轻点……」雪菲被夏尔这样贸然地闯入，插得极痛。
    不知道为什么，明明他们夜夜欢爱，频繁的性爱生活持续了六年，却完全没有让她的小穴有半分松弛，那弹性与紧度都维持的相当的好，让夏尔欲罢不能。
    夏尔插入后，无法静止的开始在她体内抽插了起来，他的坚挺巨龙硬得可怕，让他有些难受，身软娇弱的妹妹，蜜穴紧致、温暖、湿润，让他一插入就感到疯狂。
    他搂着雪菲，双臂罩在她的两侧，将她紧搂在怀中，下身的抽送虽然缓慢，可是力道却很深重，硕大的坚挺次次深入她的宫口，让雪菲感觉小穴里微微的骚痒因为哥哥的抽插动作，而感到渐渐地舒爽起来。
    「嗯……嗯……啊啊……啊……」雪菲轻声在夏尔耳边轻吟着，纤细臂膀攀着夏尔，承受着他的撞击。
    知道雪菲开始舒服了，夏尔毫不犹豫的加快了速度，小穴的蜜液开始由体内增多，润滑着雪菲紧致的小穴，让夏尔越插越深入也越插越快速。
    「啊啊啊……嗯……哥……慢一点……」雪菲受不住夏尔逐渐的狂猛，在他耳边要求着。
    「我知道妳喜欢快一点，小穴夹的好紧，这种速度才能干开妳紧到不行的小穴，脚再张开。」夏尔完全不理会雪菲的要求，再次撑开她的腿心，让她更加的迎合自己。
    夏尔极速驰骋，身下的雪菲被撞得小乳震荡不已，无助地呻吟。
    「啊啊啊啊……别这样……不要……」雪菲无力地任由身上的男人逞欢，无法抑制他的疯狂。
    听着雪菲越发淫靡的叫声，他知道她舒服透了，他持续不断地猛烈操干着一段时间后，突然一把抽出了巨龙。
    他拉起被插的迷迷糊糊的雪菲，让她趴在沙发椅背，压低她的纤背，翘起那蜜臀，夏尔扶起巨龙直插到底。
    「啊啊啊啊！」雪菲被插的突然，尖叫不已，然后，身后的男人更加狂烈的操干起来。
    雪菲需要扶住椅背才能够承受他的撞击，他次次到位，次次尽根没入，这个男人强的不行，能让女人欲仙欲死。
    「啊啊啊……不要……求你了……」雪菲被强势地霸占腰臀，下身的肉体撞击声啪啪啪的响彻客厅，极速抽插的水渍声四起，听得雪菲更加的心痒难耐，一股快感由体内窜升，让雪菲忍不住一股脑儿全泄了出来。
    「现在就高潮太早了。」夏尔伏在她纤细的背上，细细亲吻着她汗湿的背，轻笑着说道。
    说完，他再度抽出自己的巨龙，将娇小的雪菲拉起身转正，然后让她抬起双腿的夹住自己的腰侧。
    「哥……别用这个姿势……」雪菲已经能猜到夏尔想干嘛，她摇着头有些惧怕的拒绝着。
    「边走边插不舒服？都好几次了，让我这样插着回房间，我等一下一定让妳舒服，嗯？」夏尔说完，再度一插到底。
    「啊啊！」雪菲搂紧夏尔，被他这样腾空着抽插起来，她惊心不已，深怕会掉下去。
    然而，长年的武术与体能训练，夏尔的臂力超强，扛起雪菲根本不成问题。
    他这样抽插了一阵子，开始迈步走向主卧室，雪菲只能紧紧攀着他，忍受着回到卧房里的大床上。
    一上床，夏尔气势汹汹的更加撑开她的大腿，一股势必将她操烂的决心，大开大合，次次尽根没入又尽根而出，让雪菲完全承受不住地啜泣了起来。
    听见怀里的女人被自己操弄的无助的哭了起来，他心里满足不已，从她十七岁让他得到她的第一次开始，他就告诉自己，这个女人不能放，决不会放。
    他极速驰骋在她身上，唯有撞入她的宫口，他才会拥有足够的安全感，告诉自己，自己仍然还保有拥有她的权利。
    「啊啊啊啊啊……够了……哥……够了……」雪菲眼见夏尔失控的索要，她惧怕不已，自己已经就快被贯穿，他力道猛烈，又深又重，让她止不住地尖叫，她感觉自己好像已经快要死掉。
    「不够……想再深一点。」夏尔更加深入的撞进她的宫内，霸道的想将她融入身体里，激烈的行为，让雪菲完全无法抑制的再度泄身，汁液四射。
    「啊啊啊啊……我不行了……求你了……放过我吧！」雪菲像瘫烂泥一般软在夏尔怀里，哭求着，楚楚可怜。
    然而，夏尔却没有丝毫缓慢下来的迹象，他勇猛的激进地持续肆虐着怀里的女人，看着她被他整个弄怀，然后昏厥在自己的怀抱里……
    而这个时候的夏尔……
    唇角竟然勾起了一抹温柔的微笑。
    「雪，妳永远属于我。」
    说完之后，他将自己满腔的炙热滚烫，尽数挥洒在她的子宫内，满满的全部都是。
    夏尔全身汗湿，性感不已，他看着自己身下的妹妹，将她提早买好的，飞往阿姆斯特丹的机票碎片，一点一点地洒在她身上。
    她，只能是他的笼中鸟。
    一辈子。
    【简体版】
    雪菲在咖啡馆打工一年了，她虽然被巨富家庭所收养，却不愿意让巨富家庭所豢养，那是母亲过世后，她仅存的自尊。
    每天放学后，她总是匆忙地换上便服，赶到校门口抢搭最近一班的公车，才能赶上上班时间。忙碌了四个小时后，她有些疲累的走出咖啡馆。
    一出店门，她看见了一辆消光黑的玛莎拉蒂嚣张的违停在店门口，她名义上的哥哥穿着贵族学校的校服，斜倚在车门边，修长的手指夹着一支烟，正无畏别人的目光，自若的吞云吐雾着。
    她这个平白无故得来的哥哥，时常让她感觉恐惧。
    自从两人发生了男女关系之后，他便将她视为了所有物，对她的行程严格管控，她的一举一动都逃不过他的法眼。
    「上车。」夏尔随意瞄了她一眼，将烟蒂一丢，大脚一踩，便熄了烟火。
    雪菲知道，她没有说不的权利。
    上了车，黑色的玛莎拉蒂在夏尔熟练的操控下，直向阳明山奔去。
    流线的黑色车身奔上仰德大道，雪菲坐在车里有些紧张，不知道他想带她去哪。
    没多久，车子停在一幢私人日式温泉会馆前，门口已经站着一位西装笔挺的年轻男管家，夏尔将车钥匙交给他，让一旁的小弟去停车。
    接着，他牵着雪菲的手走进一户独栋的小洋房，管家在前方带路，先经过了一个偌大的客厅，然后转进了一间十分有隐秘性的餐厅，餐桌上已经布置了十分浪漫的烛光，看起来，这一个晚上很贵很高级。
    夏尔替她拉开一张椅子，很绅士。
    雪菲犹豫的看着他，心里想，他是不是专程带她来这里开房的，如果是，那也太工程浩大了。
    「过来坐下。」夏尔锐利的眼，直视雪菲，发号施令。
    听到他的声音，雪菲瞬间清醒过来，她慢慢地走过去，听话的坐下。
    接着，管家开始上菜，吃的是法国料理。
    松露奶油、金箔鱼子酱、嫩煎樱桃谷鸭胸……，夏家人对任何事物都极度奢豪，没有为什么，因为他们富可敌国，他们能够拥有。
    「妳就那么喜欢去端盘子？」夏尔冷冷的问着。
    雪菲抬头看他一眼，继续吃着盘子里的鸭胸，她肚子很饿，为了赶上打工时间，她只在公车上吃了一片面包。
    「为了去端盘子，连晚饭都没吃，让别人看了还以为夏家亏待妳了。」夏尔再度冷言冷语。
    「我要赚钱，不想让夏叔叔一直供应我。」雪菲不避讳的说着。
    「不想用他的，那就用我的。」夏尔酷酷的回答，觉得她很有自知之明，知道自己并非夏家真正的女儿，所以让他心情颇为愉快，他并不喜欢听她说自己是夏家人。
    她尚未嫁予他，不算是夏家的女人。
    「你的就是夏叔叔的，还不是一样。」面对夏尔的慷慨，她弱弱的抗拒着，只要是姓夏的，她都不想接受。
    她欠了夏家太多，不能再欠下去，这也是她为何心甘情愿躺在夏尔身下的原因。
    「替他设计了那么多家伙，赚了那么多钱，我的钱是靠我自己的本事赚来的。」夏尔冷冷的回答雪菲，觉得她开始学会顶撞他。
    「那么，我的钱也想靠我自己赚。」雪菲坚持。
    沟通毫无效果，夏尔有些烦躁，他将高脚杯里的红酒一口饮尽，不再说话。
    ——————————————————
    洋房的泡汤池是户外造景的汤池，夜晚的泡汤池外是一片灯火闪闪的夜景，而雪菲泡在池子里，面对着夜景趴在池边，被夏尔从背后拥着，不断承受着从身后男人凶猛袭来的撞击。
    「啊啊啊……夏尔……轻点……啊啊……」雪菲的黑色长发被拨到一边，露出整片白皙纤细的背部，夏尔搂着她，玩弄着她胸前娇小的坚挺，不断在她身上冲刺。
    「轻点怎么会爽？放松一点，妳夹太紧了，让我想更用力。」夏尔含着雪菲的耳垂，在她耳边情色的说着。
    「别这样……啊啊……别……啊啊啊……」雪菲紧闭着眼，眉头紧皱，身后的男人太勇猛，让她难以承受。
    夏尔不断深入，腰臀摆动的速度非常快，他喜欢从背后操她，觉得这个姿势特别舒爽，能完全插入最深处，甚至次次顶入她的子宫口，尽根没入她的体内。
    「够了……不要了……啊啊……太久了……」雪菲几乎就快撑不住了，她腿心被撞得疼痛不已，双腿也开始发软。
    「还没一半，给我受着。」霍伦斯掐着她的腰臀，更加快速的驰骋着快要晕厥的雪菲。
    「啊啊啊啊……别这么深……」雪菲开始挣扎了起来，男人的巨龙粗大又硕长，让她难以承受。
    「进去了，感觉到了吗？」夏尔坏心的次次插进子宫，嘴巴又恶劣的故意问着。
    「啊啊啊啊啊……不能再……再进去了……」雪菲被撞得支离破碎，开始抽泣着，楚楚可怜。
    夏尔一把抽出自己的巨龙，将雪菲转向自己，拉起她的大腿夹紧自己的腰际，再度将巨龙插入。
    「啊……夏尔……」雪菲攀着他壮实的臂膀，任他驰骋。
    「嗯？」听见她的叫唤，夏尔一边极速抽插一边回应。
    「啊啊啊……好舒服……不要……啊啊……」雪菲在夏尔身下，已经被情欲所控制，她承受了过多的激情，已经到达了极限，在一声难耐无比的呻吟后，她高潮泄身。
    「舒服的话，再给妳多一点，嗯？」夏尔紧紧将娇小的雪菲禁锢在怀里，微笑着温柔说道。其实他也已经快要抵达最高点，看着身下的女孩高潮泄身，让他也有些忍耐不了。
    「啊啊啊……受不住了……别给了……求你……」雪菲抡着已经无力捶打的小手，轻捶着夏尔坚硬的胸膛，她已经不能再继续了，她虚软得不行了。
    夏尔无法再回应，他将她的腿撑得更开，开始暴虐无道的极速抽插，淫靡的肉击声响彻整个庭园，水声更是渍渍作响，耳边的哭泣呻吟更是一声一声没有停歇，雪菲已然被夏尔给玩坏。
    在夏尔极度深入的驰骋了几十下之后，他也来到了顶峰，他在一次剧烈又深重的重击之后，喷洒了自己炙热浓郁的热源，在雪菲温暖的宫内。
    激狂的情事结束之后，两人相拥着继续泡在温热的浴池里，看着夜景。
    「怎么射了那么多次都没中奖？」夏尔搂紧怀里瘫软的女孩，轻声自语。
    「妳吃避孕药了？」夏尔富有磁性的嗓音，再次缓缓问道。
    「没有……伤身体……」雪菲虚弱地回应。
    「………………」突然间，一片静默。
    「我不易受孕，之前曾去妇产科检查，说是子宫后倾，不容易有孩子。」雪菲想了一下，决定告诉他自己的身体状况。
    「嗯，我知道了。两个人过也没什么不好，这样不需带套更好。」夏尔拥紧雪菲，在她耳边轻声细语着，让雪菲的心微微纠紧。
    他们是名义上的兄妹啊……
    对于给了自己莫大恩惠的夏叔叔，强烈的罪恶感袭上雪菲心头，她真的可以这样与自己名义上的哥哥如此痴缠吗？她是不是已经辜负夏叔叔的恩典了呢？
    此刻身后的男人体温如此温暖，是她十七年来第一次想完全拥有的东西，也是第一次，她希望自己可以回到过去，拒绝夏家的领养。
    【简体版】
    墨荼是天玹山战神冷若天在沧月峡静坐修炼时，遇上的小仙   。
    她是一只尾巴有着七彩色泽的火凤，一次在沧月峡下方的莲池潭里采集莲花瓣上的露水，想带回洞穴里收藏制作甘露的时候，不小心掉进了池子里，差一点淹死。
    那个时候刚好路过莲池的冷若天出手救她上岸，但是她全身湿透失去了意识，冷若天无法得知她的居所，便将她带回了天玹山，而她为了报恩，便从此留在天玹山上，打算服侍冷若天直到他不需要她为止。
    冷若天是天界战神，除了神力高强之外，他还长得俊美无边，浓密的剑眉，高挺的鼻梁，性感的薄唇与充满魅惑的双眸，在在都显示着他的外貌有多么吸引人。再加上他那宽肩窄臀的强壮体格，将那玄色衣袍支撑得更让人觉得高大无边。
    他为人低调性冷，由于个性使然，他的身边并没有收留任何徒弟，只有她能够留在他身边侍奉他，并成为他唯一的徒弟。
    虽说是冷若天的徒弟，但是两人的关系却似乎比师徒关系更亲密。
    自从她留在天玹山之后，冷若天对她唯一的要求只有一项，就是她必须夜夜与他同眠。
    她曾问过冷若天为何她必须夜夜与他同床共枕，他说，一切都是为了男女双修而准备。
    墨荼不明白男女双修所谓何意，只能傻傻的同意师父夜夜同床共枕的要求。
    只是，每晚睡前，冷若天必定与她好好唇齿相依一番，两人唇舌交缠，口沫交融，总让她晕头转向如痴如醉。
    她眼神迷离，任由冷若天高大壮硕的强健体魄压在她纤细柔弱的身子上，衣衫不整的交缠在一起。
    他总是徘徊流连在她细嫩的颈项，轻吻、舔拭、吸允，更甚解开她的衣袍，直接含住她胸前的挺翘，让她难以自持的轻吟娇喘。
    但是，她的师父并没有更进一步的行动，常常这一番折腾下来，她的下身总是湿润不已，搔痒难耐，内心似有一把火那般，灼热不已，却没有办法接下去狠狠将火熄灭，让她在她师父怀里，夜夜难眠。
    思及至此，她有些有气无力的在整理冷天阁里的书籍，师父的藏书太多，她必须时时清理，才能保持藏书的整洁与完整。
    正在细细清理灰尘之时，一个壮硕温热的胸膛从她身后将她紧紧拥抱。
    不必思考，这个充满安全感的怀抱，来自自己的师父冷若天。
    「师父……唔……」墨荼正转头向后想推拒，却被冷若天一个低头狠狠吻住。
    两人唇舌不断交缠，吻得水声四溢，那细腻的温柔，只属于她，只属于墨荼。
    冷若天大手向上游移，来到她丰满的胸乳，肆意揉捏抚弄，指尖恣意地夹住前端的小红莓，温柔的戳柔玩弄，让墨荼难耐的在冷若天口中不断轻吟出声。
    「唔……嗯……唔……」墨荼仰着头承受着冷若天的索要，在他口中不断呻吟。
    一吻完毕，墨荼已经气喘吁吁，整个人瘫软在冷若天的怀里。
    「差不多可以了。」冷若天富有磁性的性感嗓音，在墨荼耳边轻轻响起。
    「可以什么？」墨荼眨着大眼，眼里一片的迷糊。
    「可以进行男女双修。」冷若天回答。
    「到底什么是男女双修？」墨荼今日一定要弄个清楚。
    「一男一女合而为一，共同体会鱼水之欢，进而达到修炼的最高境界，我们双方都会有极大的进步，能够大大提升神力。」冷若天微笑着看着怀里的女人，缓缓说道。
    「那为什么一定要与我双修？」墨荼问。
    「还记得当年妳在莲池落水的那件事吗？」冷若天问。
    「当然记得，当年若是没有师父将墨荼从莲池救起，墨荼可能早已离世。」墨荼回答。
    「在妳落水之前，我曾见过妳一面，妳在月夜里就着月光，敛去妳火凤的真身，以一身雪白肌肤美丽的少女之姿，在唯真瀑布旁，细心擦拭身子的模样，让我深深吸引，我告诉自己，若有一日需修习素女真经，男女共修之时，我一定要和妳一起体会。」冷若天的嘴角噙着一抹微笑，说出了深藏在心好几年的秘密。
    墨荼听完之后，心惊了一下，她的确常常去那里洗澡，莫非……
    莫非，她早已被他看光了身子？！
    「妳的身子很美，只可惜本人迷迷糊糊的。」冷若天拥抱着墨荼纤细的身子，轻声在她耳边说道，这句话明白的表示，她的确早就被他看得一清二楚。
    没来由的，她再度红了脸颊。
    看着她逐渐泛红的脸色，冷若天的双眸变得幽深，他轻轻开口：
    「今晚，妳必须给我。」
    ——————————————————
    夜晚的唯真瀑布，幽密黑暗。仅靠着月光淡淡洒落在瀑布下方的水潭里，晕成一圈淡黄色的光。
    墨荼身上的白色衣袍滑落，露出了浑圆丰满的胸乳，身前的男人，将她一条纤细白皙的大腿扛在肩头，他单膝跪在她身下正在品尝，她的美好。
    「嗯啊……哈……嗯……师父……」墨荼被身下男人的舌头舔弄得无法自持，她一手覆在唇上，想制止自己发出声音，另一只手则推拒着身下的那颗头，希望男人别再如此放肆的玩弄她的蜜穴。
    然而，男人似乎舔上了瘾，不仅没有任何停止下来的举动，反而将自己的大舌深入她的蜜穴里，不断地抽送着。
    「啊啊……不可以……啊啊啊.……不要……」墨荼没有任何经验，她根本无法忍受这样的激情，尤其是她紧致不已的小穴，是第一次接受异物的入侵，这湿热的感受让她有些难受，蜜穴里一股骚痒的感觉油然而生，她被刺激得分泌了更多的蜜液，全让男人一口吞下，一滴不留。
    冷若天喝够了她芳香的蜜液之后便起身，一口含住了她浑圆饱满的胸乳，吸允已不能满足他的需求，还必须舔弄、轻咬着她的乳尖，才能够让他得到满足。
    一边吻着，他的大手再度抬起她的一条细嫩的大腿，勾着他的劲腰，他的手指由臀部往下滑去，来到她湿漉不已的穴口，轻揉慢捻了一阵子，感觉她再度分泌了润滑的液体，他用着手指，轻拍着穴口，一阵阵水渍声响起。
    「啊……嗯……啊啊……」墨荼被冷若天这温柔的前戏逗弄得湿润不已，她眼神迷离，失去了抗拒的心理，她的小穴内一股空虚感极需要被什么巨大物体填满，她细嫩的手抚上自己胸前的柔软，自己玩弄起自己。
    「小荡妇……妳湿得不像样……」冷若天说完，粗长的手指坚定不移的插入一指，并且缓缓抽动起来。
    「啊啊……嗯啊……哈……啊啊……」墨荼的小穴得到了满足，她舒爽不已，便放声淫叫了起来。
    似乎是得到了她默许，冷若天的手指开始插得更深更快，让墨荼急促的呻吟起来。
    「啊啊啊……师父……嗯啊……不行了……」
    冷若天知道身下的小女人敏感至极，手指插没几下，她就已经达到高潮，潺潺泄身。
    他忍不住了，他的下身已经胀到最大，紧绷得不行，他将她娇小身躯抱起压在水岸边，迅速地挤入她腿间，硕大的巨龙来到她的穴口，轻轻拍打着之后，他没有迟疑的，一举插入她的紧致蜜穴里。
    「啊啊啊啊！」没有任何男人进入过的小穴突然被冷若天刚硬的硕大一闯而入，痛得她撕心裂肺，她哀嚎了一声，哭了出来。
    冷若天被墨荼的处子之身紧紧夹住，也十分难受，他不安分的想要开始抽动，然而只是一个轻轻的动作，就又让身前的女人痛苦的尖叫不已。
    他觉得这样不行，他停下动作，耐心的等待墨荼的适应，大手来到两人的接合之处，轻轻挑逗着上方的小核，让墨荼再度从体内分泌了潺潺蜜水，一会儿之后，她似乎也开始感觉没有那么疼痛的感觉。
    「师父……」墨荼泪眼朦胧地看着冷若天，她似乎有些难耐起来，于是，她轻轻娇喊着他，希望他赶紧进行下一步。
    「怎么？舒服一点了吗？」冷若天柔情地询问，有些不舍他这个迷人的小徒弟，被他插得疼痛不已。
    「嗯……」墨荼轻声应和，脸颊绯红不已，她感受到了师父正与她紧紧相连，小穴里的硕大，硬得如铁杵，与她的柔软成为相当大的反比。
    「可以干了吗？」冷若天见她脸红了起来，知道她已经适应的差不多了，但还是十分体贴的再度询问着，是否能够开始了。
    面对着师父有些粗俗的问法，墨荼羞得无法回答，只能在他怀里点头示意。
    一得到同意，冷若天再也忍耐不住，大力插干起来。
    「啊啊啊……啊啊……」墨荼被压在岸边，双腿大张的，任由男人大力插干着，她的处子之血因为抽插的关系而流出，延著白皙的大腿，滴落在水里。
    她无助地攀着男人，接受着男人勇猛激情的在她腿间耸动，而她呻吟不已。
    「啊啊啊啊……师父……受不住了……徒儿……受不住了……」
    冷若天虽然性子冷，可是床事风格极度强烈，他又深又猛的快速抽插着墨荼的紧致小穴，舒服又畅快，完全没有因为她的求饶而有一丝丝缓慢。
    猛插了一阵之后，他一把抽出薯条推文站巨龙，将她转了个身背对着自己，他粘贴她的翘臀，再度将硕大的坚挺，一举攻入。
    再次的插入，冷若天不再体贴她是第一次，他开始尽根没入，尽根而出，强势又暴烈的开干。
    「啊啊啊啊……轻点……太深了……啊啊啊……师父……求你了……」墨荼被男人强劲的腰力撞击，后入的姿势插得极深，让她根本承受不住，没几下她就开始求饶。
    「干得深一些才舒爽。」冷若天没有理会她的求饶，他挺着腰杆，扣住她的纤腰，更加激狂暴虐的大力插干。
    啪啪啪啪啪啪……肉体撞击声响彻山谷。
    一声又一声，墨荼被干得啪啪作响，娇翘的嫩臀已经红了一片。
    「啊啊啊啊啊……啊啊啊……哈……啊啊啊啊……」她被身后的男人撞的震荡不已，她无力反抗，也无法否认师父说的，干得深才爽的一番理论，因为她真的被干得爽极了，只能不断淫叫。
    「荼儿，告诉师父，舒不舒服？」冷若天壮硕的胸肌贴在她纤细白皙的背上，大手往前揉捏着她的胸乳，一边激狂插干，一边温柔耳语。
    墨荼长长的黑发滑落一边，她闭上眼皱着眉头不断承受着自己师父对她的玩弄，她已经在他身下支离破碎，也不再矜持羞怯，她完全被情欲支配。
    「舒服……啊啊……好舒服……啊啊啊……师父……」墨荼淫荡的回应。
    「嗯？」冷若天轻哼着，下身暴虐的次次插入宫口，弄得两人接合之处泥泞不堪，水声四溢。
    「啊啊……师父……要坏了……啊啊啊……要被你玩坏了……」墨荼整个人被冷若天禁锢在怀里，不断被身后的男人冲刺，她已经累积到达最高点了，她无法抑制的从体内喷射出一股热流，浇灌在他的巨龙上，墨荼被干得失身泄底。
    而冷若天被墨荼这般淫靡的高潮所浇灌，再加上紧致的蜜穴因收缩而不断包夹他的坚挺，他也来到了最高点，他开始更加暴虐的抽送，次次插入她的宫内，速度快得似乎要将她撞裂。
    高潮后的墨荼再也禁不起这么暴虐的激情，却也完全无法逃脱，只能尖声淫叫地承受着男人的疯狂，她痛哭失声。
    「啊啊啊啊啊啊……要死掉了！」冷若天将她干得几乎站不住，全身瘫软的差点没入水潭里，她惊心的哭喊着，而身后的男人在几十下极度狂暴深入的插干后，喷射了大量灼热又浓郁的精水，溢满她的子宫。
    「对不起，无法温柔地对妳，火凤的身体太过甜美，让师父失控了。」冷若天从墨荼背后拥着她，温柔的淫声浪语，他有些邪魅地笑了。
    不枉费自己等待了这么久，他终于在如此浪漫的月光下得到了她。
    一只美丽的火凤，一只仿若至宝的火凤。
    【简体版】
    「唔……墨……唔……嗯……」女人被身前高大健壮的男人吻住，她尝试挣脱，想试图脱离男人的掌控与唇舌的占有，却无法得尝所愿。
    她纤细的腰被男人强壮的臂膀紧紧控制，她的小手无助地抵在男人坚硬的胸肌上，让她更加体会到自己的身形与身前的男人有着巨大的落差。
    男人的吻技很好，也有足够的耐心与她唇舌纠缠，让她只稍稍推拒了一下，便全然虚软在男人怀里，任由他霸道的占有自己的红唇。
    就在两人吻得如痴如醉的时候，她背后粘贴了另一副刚铁般的胸膛，身后的男子，与身前的男子，有着一模一样的脸孔。
    她是他们的贴身秘书，而他们是她的老板。
    这对双胞胎是跨国集团的负责人，富可敌国，天之骄子。
    身前的男人叫阎墨，身后的男人叫阎昊，是一对俊美无瑕、绝顶聪明、个性冷酷、身材高挑健壮的美男双胞胎。
    而她，只是一个平凡的上班族。
    在一次转职的机会中，她很幸运的成为他们两个人的贴身秘书，因为贴身，所以很多生活中的大小事都是由她处理，跟两位大老板们几乎是朝夕相处。
    一次宴会里，她被邵家大少爷缠上了，两个男人为了她与邵家大少爷翻了脸，而她在那一天晚上，便被两个男人疯狂的拆吃入腹。
    也因为这样，她才知道，她之所以能够进入阎氏集团，只是因为他们在面试场上看上了她，并不是因为她的能力有多卓越。
    这对双胞胎早已将她视为所有物。
    思及至此，身后的阎昊，双掌由她身后贴向她身前的浑圆胸乳，肆意揉捏，五指缩拢着将她的胸乳挤压成不同形状，让她产生了性的快感。
    「嗯……唔……嗯嗯……」瑶瑶在阎墨口中不断地轻声呻吟，她身上的衣物早被完全剥落。
    一等阎墨放开，阎昊便迫不及待得扳过瑶瑶的小脸，毫不犹豫的就吻了上来。
    因此她的唇，再度被另一个男人所占有。
    两个男人不断轮流着吻她，她的唇一下被阎墨霸占，一下又被阎昊舔拭，让她被迫着喝下两人的唾沫，他们三个人亲密不已。
    他们两个很喜欢一起占有她，比起一对一，他们更喜欢与她夜夜大玩3P性爱游戏，三人一起疯狂做爱后再一同相拥入眠。
    「跪下。」两人吻毕，身为哥哥的阎墨，冷冷开口指示。
    瑶瑶看了他一眼，知道他们想要她做什么，便乖乖跪下，一手握住一根巨大的硬挺，她开始上下抚弄了起来。
    两个男人一人一手压着她的头，有些急促地要她快一些，瑶瑶只能伸出小舌，让他们两人靠近一点，她同时舔上两根硬挺的顶端，一下又一下不断地让舌尖在顶端画圈，逗弄两人。
    「瑶，别玩，赶紧含住。」阎昊今天莫名的急躁，只想赶紧进入重点。
    于是瑶瑶选择先含住他的硕大，在嘴里吸允抽送了一下之后，再换上阎墨的硕大，这样不停交换的含舔，让两个男人的呼吸，渐渐急促不已。
    阎墨没有让瑶瑶玩弄很久便将她抱起，他将她放上房里那张king-size的大床上，打开她白皙柔嫩的大腿，没有任何犹豫的俯身向下，用他湿热的大舌，舔拭着她的蜜穴。
    「嗯啊……墨……不要……」瑶瑶娇羞着拒绝，虽然阎墨已经这样做了很多次，但是自己的私密之处每次这样让他们舔弄吸允，自己还是有一股羞耻感油然而生。
    就在她娇喊出声的时候，阎昊吻上了了她的白皙浑圆上，轻柔的舔拭，再用牙齿轻轻拨弄乳尖，刺激得瑶瑶一股敏感的热流，潺潺从蜜穴里流出，正好可供阎墨含饮。
    阎墨喝得渍渍作响，一滴不流的喝下她的蜜液，香甜不已。那一股女性欲望的热流，带着一阵阵甜腻的香味，让阎墨的坚挺更加胀大坚硬，让他想立刻插进她的身体里。
    阎墨向自己弟弟阎昊使了一个眼神，阎昊便心领神会，他的哥哥想干了。
    阎墨躺下，将瑶瑶拉起身，让她正面朝向他，坐上他的坚挺，瑶瑶双腿大张，抚着阎墨的硕大，让它朝上挺立，才缓缓往下移动。
    瑶瑶的蜜穴窄小，又湿又紧，而阎墨的巨龙十分硕大，光是顶端的圆头要塞入穴口都极其困难。
    「啊……墨……进不去……太大了……」试了好几次都无法顺利插入，瑶瑶向阎墨求助着。
    阎墨大手往下撑开她的小穴，另一手扣住她的纤腰，一把狠心的就将自己硕大硬挺的巨龙，狠狠的插入，同一时间将她的腰用力往下压，两人就此紧密结合。
    「啊啊啊……」瑶瑶的蜜穴被阎墨有些粗鲁的撞入，她难耐的呻吟出声。
    紧紧密合的两人互相等待的适应了一下之后，瑶瑶首先忍耐不住，开始挺着腰肢，坐在阎墨的巨龙上，慢慢的摇晃着自己的纤腰，用画圈的方式，不断地加快速度扭动着。
    「嗯……啊……嗯……嗯……」瑶瑶用着自己觉得舒服的力道，在阎墨身上扭动着身躯，再上下抽动磨蹭，而阎墨则舒服的躺着欣赏身上的女人，由一个羞怯的小女人，转而变成一个有些淫荡的浪女，不断在他身上骑骋并且呻吟着。
    阎昊俯身，看着女人身前因为驰骋而不断跳动的胸乳，那么白皙圆润，顶端被玩了无数次的莓红依旧粉嫩，整个胸乳美艳不已，他没有丝毫犹豫，一口便含了上去。
    「啊……昊……嗯啊……」瑶瑶此刻骑着阎墨，却让身前的阎昊玩弄着胸乳，她被这双重的快感刺激得蜜汁盈盈，流了好多的水。
    她更加难耐的加快驰骋的速度，她的小穴搔痒骚动不已，再不加快磨擦的速度，她仿佛就快要窒息而死。
    而阎昊则不断地玩弄着她的两只凝乳，玩够了之后，便吻上了她不断地淫叫的红唇，两人情色的湿吻着，让阎墨兽性大发。
    他起身，换阎昊躺下，他则将瑶瑶摆弄成跪姿，跪在阎昊身下，而他跪在她身后。
    「记得，要替昊好好含着。」阎墨俯身在瑶瑶耳边，轻声提醒。
    「嗯，好。」瑶瑶乖巧的应答着，下一秒阎墨一插到底。
    「啊啊……」瑶瑶难以承受地淫叫出声，阎墨的巨龙十分坚硬也十分巨大，总是一插入，就已经来到宫口。
    接着，她一边承受着阎墨的强力撞击，一边替阎昊口交，身后撞的啪啪作响，身前则口得水声四溢，两种声音交替回荡在宽敞豪华的房间里，淫荡又秽乱。
    然而，阎墨的性欲不是一般的强烈，抽插了一阵子之后，他开始极速又暴虐的在瑶瑶身上凌虐了起来，而她也承受不住的没办法再口交下去，只能无助的哭喊呻吟。
    「啊啊啊啊……墨……不要……不要了……」瑶瑶摇着头，无法承受男人的粗旷，哭喊求饶。
    「湿成这样，喊不要谁相信，好好受着。」阎墨俯身将她的娇躯垄罩，大掌揉捏着她身前的胸乳，下身则更快更疯狂的大力驰骋着，肉体撞击的声音以及狂暴抽插的水渍声，变得更大声更淫乱。
    「墨……啊啊啊啊……受不住了……别……啊啊啊……唔……」瑶瑶承受不住身后男人的暴虐插干，她软在阎昊的怀里，无助的哭喊呻吟，这样淫荡的模样，让眼睁睁看着的阎昊一个忍不住，便再度堵住她无法克制不出声的小嘴。
    就这样她被这对双胞胎给困在怀里，哥哥叠在她背上插干，弟弟则在她身下紧搂着她，两人疯狂拥吻，她被刺激地无法再承受更多的快感，当身后的男人几乎要将她贯穿之际，她克制不住的从体内完全的泄了出来，高潮不已。
    而在这个当下，阎墨也抵达了顶点，就在瑶瑶高潮泄身之际，他更加快速更狂乱的高速深度撞击，在这样荒淫无度的几十下极速冲刺之后，他强力的顶开宫口，直达宫内，射入了满满炙热灼烫的精液。
    「啊啊啊啊啊……」瑶瑶被烫得高声淫叫，承受着阎墨的强力灌精。
    阎墨射后便一拔而出，阎昊立刻一个翻身将她压在身下，拉开她的腿心，将自己硬挺巨大的巨龙，一把插入。
    「瑶，被哥哥干了那么久，怎么还紧成这样？」阎昊被瑶瑶紧致的蜜穴夹得十分舒服，他感叹地说着，然后开始大开大合的插干着身下的小女人。
    「啊啊啊……昊……轻点……求你……」瑶瑶被插得极深，次次被男人顶入宫口，让她难耐地求饶。
    然而，她越是求饶，男人越是极速冲刺，勇猛无比。
    瑶瑶攀着阎昊强而有力的臂膀，任由他狂放的驰骋在她身上，她已无力抵抗，只能双腿大张的承受。
    抽插了好一阵子，阎昊抽出巨龙，将瑶瑶翻身侧躺，拉开一条白皙纤细的大腿由他壮实的手臂撑着，他从她身后，再度插入她潮湿不已的小穴。
    「啊啊啊啊……昊……不要了……」瑶瑶侧身俯趴在床上，不断承受来自后方的狂猛攻击，柔弱的她，一点都不是阎昊的对手，男人强势霸道，只想狠狠欺负蹂躏身前娇弱的女人，那感受极度舒畅。
    「满嘴不要受不了，可是小穴咬得那么紧，明明就很想要，妳这个小骗子。」阎昊在瑶瑶耳边轻笑着调情，下身更加快速的冲刺抽插，让瑶瑶难以承受的紧抓着床单，下身水声四溢，泥泞不堪。
    「墨……啊啊啊……墨……」瑶瑶已经被阎昊的暴虐抽插给侵犯的难以忍受，她只能向阎墨求助。
    两兄弟相较起来，阎墨比较怜惜她，而阎昊则是比较追求自己的尽兴，并且常常以折腾她为乐，她总是会在紧要关头之时，开口向阎墨求救。
    阎墨爱怜地来到她身前，面对着她侧躺并牢牢拥住她，让她在他怀里呻吟哭喊，然后被身后的弟弟暴虐的插干，他搂着她让她承受着，并且狠狠吻上她的红唇，瑶瑶再度让两个男人包围，疯狂欢爱。
    最后，三人再度换了姿势，阎墨躺在床上搂着瑶瑶，掰开她稚嫩的腿心，让阎昊在她身上，狠狠冲撞冲刺，而他则扳过瑶瑶的脸，与她情色湿吻，将她满满的呻吟与淫叫，完全堵住。
    就这样，阎昊在几十下极为深度的插干后，他猛力插入她的宫内，并且用力朝内狠狠顶住，喷射了自己满满的灼烫热源。
    「瑶，好好受着，最好能受精怀孕，替我们生个孩子。」阎昊边射边在瑶瑶耳边爱语着，让唇舌被阎墨占有的瑶瑶，被刺激地流下了眼泪，满满的幸福感。
    ——————————————————
    疯狂欢爱后的三人清洁过后，一同躺在大床上，瑶瑶窝入阎墨的怀抱，还在轻声啜泣。
    「怎么了？今晚哭成这样？」阎墨有些心疼的吻着她的泪珠，不断安抚她的情绪。
    「是不是昊太粗暴了？」阎墨轻问。
    瑶瑶将自己埋得更深，点点头示意。然而这个举动，却让身后的阎昊不满的将她抢入怀里，粗声的说：
    「明明喜欢的要命，不喜欢的话怎么泄成那样！」
    「射的时候插得我好痛……」瑶瑶躲进阎昊怀里，小手轻捶着他的胸膛，娇嗔斥道。
    「我听说这样容易受孕，打算以后都这样射，看能不能早日怀上，身体养那么久了，怎么都没有？」阎昊拥着她，有些疑惑的问着。
    「慢慢来，不用急，越着急反而越怀不上，过几天再去看一次中医，看看是不是哪里没注意好。」阎墨抚上瑶瑶的小乳，随意揉捏着说道。
    「墨，求你们了，我们晚一点要孩子吧！有了孩子，我们就不能再这样夜夜疯狂做爱了！」瑶瑶故意如此说着，她真心不想这么快，毕竟和两兄弟同床共枕本就不正常，三人之间也没有婚姻关系，这样的他们怎么能够有孩子。
    「妳过虑了，干了这么久都没怀上，想必也没那么容易，顺其自然吧！我从不多想，是昊太心急，妳就放宽心，别整天想着这件事，好好在家养身体就是了。」阎墨宠溺地要瑶瑶放心，他对孩子不强求，就是想让她安心。
    「我最近做了功课，自己也做了易孕餐吃一阵子了，还是没有，我也很沮丧，让你们日夜灌精，受了那么多精水，你们累我也累。」瑶瑶有些自责也有些无奈。
    「只要妳性福，我们怎样都不会累。」两个男人异口同声回答着，宣示他们对她无尽的疼爱。
    瑶瑶觉得自己幸福极了，能够让两个男人都对她如此宠爱，让她感动不已，她深埋在两个男人的怀里，小小声说：
    「我爱你们。」
    而这句话，则让这对双胞胎相视而笑，他们共同搂紧怀里的女人，真心微笑着，三人一同进入梦中。
    【简体版】
    雪湛十二岁时就被卖到利家为奴，满清政府被推翻后，政局不稳，兵荒马乱，民不聊生，家里穷困得紧，身为长女，她是唯一有能力让家人获得一口饭吃的人。
    当父亲流着泪告诉她，他是迫不得已，必须将她卖给富人为奴，才能阻止一家大小全饿死的命运的时候，她没有哭，她有的只是顺从。
    因为，她希望她的家人都能够好好继续生活下去，能让弟妹们不再挨饿，父母都能吃个温饱，她已经看的太多，所以她别无选择，只能乖巧的，顺从的，进入利家为人奴婢。
    利家是个富可敌国的军阀世家，利家老爷原本就是地主，拥有私人团练，后来满清被推翻，家大业大又拥有私兵的利家老爷便占地为王，成为割据一方的枭雄霸主。
    利家人善于投资，动乱后的中国正在兴起，利家投资了建设最需要的钢铁工业以及民生所需的纺织与食品加工……等行业，赚进了大笔大笔的钞票，甚至，利家还发行了自己的钱庄与私帖，可谓是巨富家族。
    进入利家后，她被利家老夫人相中，成为了老夫人的小丫鬟，专门替老夫人跑腿打杂，一次，老夫人炖了鸡汤要给大少爷补身体，让她跑腿送去大少爷房里，就这样见了一次大少爷之后，她就被大少爷给要了去。
    听说，他房里的大丫鬟善自爬上他的床，想要成为大少爷的通房丫鬟，没想到大少爷震怒不已，便将她逐出利家。
    而她，在十三岁时伺候了大少爷三个月后，大少爷就出国留学了。
    去的是美利坚合众国，西点军校。
    已经三年了，三年来她日日洒扫大少爷的书房与房间，没有一日漏下，仿佛大少爷不曾出国，仍旧住在家里一样。
    利家大少爷叫利谨丞，个性冷漠、淡然，具有严重的洁癖，十分挑剃，不好相与，甚至有些唯我独尊，也是一个沉默不多话的男子。
    他的长相颇为俊美，身材极为高大，虽然她的个子不高，以她的身量来衡量不太准确，可是他与宋家少爷站在一起时，还高出了宋家少爷半颗头。
    上个月，老爷收到了大少爷寄的家书，说是这几日就会归国返家，利家上上下下都动员了起来，当然她也不例外。
    夫人与老夫人已经叮咛过她好几次，这些日子要机灵一点，大少爷随时都会返家，要她好好侍奉。
    这个利家大少，是一个不好侍奉的主子，在他尚未留学之际，他曾请了一位洋人教习他英语，谁知，他自己学习不够，竟然要她也一起学习，说什么万一他忘了什么重点的时候还有一个人可以帮忙记。
    于是，她很认真与他一起上了三个月的英语课，但是，也只学了一些皮毛。而那个说怕会忘记重点的利家大少，学得比谁都要快都要好，也不知道当初他安得什么心，最恐怖的是，他从美利坚合众国寄回的家书里，竟然都会有一封她的信，写的全都是英语，谁都看不懂，包括学了三个月英语的她。
    但是，她仍旧好好的保存了下来，以备他大少爷回家后要突袭检查，她一直觉得，那些寄给她的英语家书，是他故意要给她的难题。
    这一天，终于来了。
    利家的汽车从港口的大艘邮轮上，接到了自家的大少薯条推文站爷，利谨丞终于在美利坚合众国留学了三年之后，回到中国。
    一返家，他直接去见了父亲母亲与奶奶，行李由管家直接送到他房里，而雪湛已经在房里打点着，等待着伺候返家的利谨丞。
    晚饭后，利谨丞来到他的院落，一如他预想的，十分干净整洁，那是他三年前不断要求那个大眼睛的小女孩，一定得做到的一件事。
    三年过去，他已经二十岁，而她也十六岁了，是一个能够嫁人生孩子的年纪了，可他，不想让她出嫁。
    前阵子，父亲曾在家书里提起她的事，说奶奶觉得她已到适婚年龄，想为她说个好人家，奶奶很喜欢她，很将她放在心上。
    而他，也是。
    他穿着三件式的黑色手工西装，高大挺拔，他悄悄走进主屋内，那个娇小的身影，背对着他，正忙碌的整理着他的床。
    虽然只是背影，但他知道小女孩长大了，纤细的身影，逐渐挺立的双峰，还有那曲线玲珑的腰身，在在说明了，小女孩已经成长为一个可人的小女人了。
    而家书上的那个提议，最后被他否决了，他想将她永远留在利家，自私的。
    一想到这里，他不由自主得悄悄走到她身后，低头在她耳边轻语着：
    「三年来想我了没有？」
    吓！雪湛被利谨丞这突如其来的耳语给吓了一大跳，她瘫坐在他的床上，双手抚着胸口，大口的喘着气。
    也就是这样一转身，她瞧见了与三年前完全不一样的利谨丞。
    他穿着合身的西装，梳着西式的旁分西装头，与三年前穿着长袍马褂的他，截然不同，如今的他，洋派又时髦。
    「大……少爷，您吓到小雪了。」小雪是雪湛在利家的小名，利谨丞擅自取的，说叫起来顺口。
    利谨丞的唇畔划上一抹邪魅的笑容，他变本加厉的将双手撑在床上，将她垄罩在自己壮硕的怀里，再度开口：
    「回答我，想我了没？」执着在这个暧昧的问题上，让雪湛有些紧张也有些不安。
    这个刚回国的大少爷，为什么一回家就想来为难她？她还是有些了解他的个性的，若是不回答这个问题，他也许真的会将她困在床上一个晚上，只为了逼她回答他的问题。
    「嗯，一直都有想着您。」雪湛有些红着脸颊，轻声回答。
    利谨丞见她柔美清丽的脸庞上染上了一层红晕，看在他眼里，实在是美极了。
    「没有说谎？」利谨丞俊美的脸靠近着她的脸庞，鼻尖已经快要碰上，他依旧笑得魔魅。
    面对利谨丞这样亲暱得靠近，雪湛不自觉得将头往旁边一撇，拉开两人的距离。
    而利谨丞大手一扣，再度将她转了回来，他更加靠近她，再差一点就要……
    唇碰上唇。
    「三年不见了，妳都忘了我的规矩了？嗯？」利谨丞在逼她，她很肯定。
    「没有……唔！」话还没说完，利谨丞便吻上了她，深深吻住。
    他！轻薄了她！
    「唔……唔……」雪湛推拒着利谨丞宽厚的胸膛，发现他的体温炙热的恐怖，她害怕了起来，更加的推拒。
    身下的人儿十分不听话，利谨丞扣住她的双手，将她紧紧压在自己胸膛与床垫之间，大舌用力挑开她紧闭的双唇，与她唇舌交缠着。
    雪湛是第一次被男子这样拥吻，她又急又气又害怕，最后，哭了出来，轻声啜泣。
    「我弄痛妳了？」见她哭了起来，利谨丞放开她的唇，柔声问着。
    「你……你怎么可以这样？让我以后怎么嫁人？」雪湛在利谨丞怀里啜泣抱怨，委屈极了。
    「我不会让妳嫁人，妳是我的丫鬟，永远都是。」利谨丞有些严肃的认真回答着，不是开玩笑。
    他不喜欢从她口中听见“嫁人”两个字。
    雪湛全身轻颤了起来，这个大少爷是疯了吗？出国三年被什么给逼疯了吗？
    「妳是我利谨丞的人，只要我不放手，就没人敢要妳。」利谨丞不说大话，事实就是如此。
    「大少爷！这话要让有心人听见，小雪死无葬身之地，不知情的人会以为小雪不知廉耻、不守本分地勾引你！」雪湛气恼地说着，这个少爷任性荒唐，她绝对不能随之起舞。
    「信，妳读了吗？」利谨丞突然问道。
    「蛤？」雪湛被他这么突然一问，有些懵了。
    「那些都是我写给妳的，情书。」利谨丞再度扬起一抹耐人寻味的笑，赤裸裸的勾引她。
    「情……书……？！」雪湛觉得他真的让她无语了，不知道该说什么。
    「是我勾引妳，罪证确凿。」
    ———————————————————
    经过昨晚被利谨丞轻薄过后，雪湛几乎没怎么睡，一早就来到利谨丞的房门外等待着他起床，准备侍奉。
    利谨丞作息十分规律，也起得很早，几乎她一到房门口，就能听见他起床的动静，于是她便赶紧进入房内，端上热水让利谨丞刷牙漱口。
    等一切都梳洗完毕之后，雪湛战战兢兢的要帮他更衣。
    原本以往毫不在意男女之别的工作内容，在经过了昨晚的插曲之后，雪湛再也不能心无旁骛的工作。
    她几乎是抖着手的解开他睡衣的扣子，下一秒，利谨丞那长年在军校操练出来的古铜色壮硕胸膛，华丽丽的出现在她眼前，让她再也无法掩饰自己的心慌，绯红了脸颊。
    就在她转身要拿起他的军服的时候，利谨丞一把将她扯到怀里，不由分说的就吻上了她稚嫩而又柔软的红唇。
    「唔……」雪湛再次被利家大少禁锢在怀里，肆意拥吻。
    利谨丞大口含着她的红唇，大舌强势的卷起她的小舌，恣意逗弄吸允，雪湛无力抵抗，娇小柔弱的软在他怀里，任他拥抱亲吻，甚至激情地渍渍作响。
    「你……你又……又这样对我！」一吻结束后，雪湛瘫在他怀中娇喘着抗议。
    「小雪，好想吃妳。」利谨丞是个十分自制的人，才能够在即将失控之前踩下煞车，但是，他感觉自己已经快把持不住了。
    利谨丞的大手抚上她胸前的柔软，像是自己的东西一般，理所当然的揉捏着，让雪湛微微挣扎起来。
    「别摸！大少爷，不能这样！」雪湛抓着他正在肆意揉捏的大手，企图制止他这样放荡的行为。
    「这是我的，为什么不能摸？」利谨丞说得脸不红气不喘。
    「这！这是我的！」雪湛已经快被他气疯了！他这三年来究竟过得什么日子？怎么会变得如此浪荡？
    「妳的就是我的。」利谨丞强辩着，依旧不放手，不停搓揉着她的胸乳，那弹性极好的触感，让他舍不得放手。
    而当雪湛想再次开口制止的时候，她又被男人强势的霸占了红唇，吻得如痴如醉，彻底被征服在利谨丞的怀里。
    ——————————————————
    利谨丞以接班人之姿，进入了其家族领所内所创建的政权首府担任巡阅使，并且，利父还送了他一幢独门独院的住所让他独居，他告诉父亲，他已经可以独立。
    就这样，他带着雪湛从利家搬了出来，为得就是他急需两人之间的独处，他迫不及待的想拥有她。
    搬入新居第一天晚上，雪湛就抵挡不住攻势强烈的利家大少，只能柔弱得让利家大少驰骋在她身上，狂占索要，而她只能一声接着一声，不断呻吟，承接他狂虐似的恩宠，夜夜承欢不休。
    利谨丞将她豢养在居所里，疼爱娇宠。而她，则像是他的妻子一般，在家里为他整理家务，做上一日三餐，两个人过上温馨幸福的小日子。
    中午利谨丞拨了电话回来，说晚上要带她上馆子吃饭，接着，要带她去看电影。
    她好开心！她只是偶然在一次两人欢爱之后，相拥着闲聊时无意间提起，她从没看过电影，然后她就好奇的问他，电影是什么？好看吗？没想到，这个男人放心底了，就安排着带她去见识见识。
    下午，男人提早回来了，在客厅里要了她两次之后，两人一起去浴室梳洗，然后她穿上了他为她订做的小洋裙，手牵着手出门吃饭去。
    他带她去吃了西餐，教了她很多西方用餐礼仪，最后，点了一杯黑鸦鸦的咖啡，他说那是洋人最喜欢喝的饮料。
    用餐之后，他们到了电影院门口买了票，看的是“Our   Dancing   Daughters”，一部半默剧半有声的电影。
    第一次电影的体验雪湛觉得新鲜极了，短短的四十八分钟的新鲜体验，让她看完后仍淘淘不绝地与利谨丞讨论着情节内容，一直到两人驱车回家。
    后半夜，雪湛是大张着双腿，任由利谨丞狂放的在她身上逞欢。
    她攀着他强壮的臂膀，嘴里细细呻吟，即使她几乎已经承受不住他的极度深入，还是不敢任性的解放淫叫。
    「啊啊啊……大少爷……受不住了……」雪湛被利谨丞撞得啪啪作响，次次插入宫内，她难耐地推拒，却怎么也推不开身上的男人。
    「雪，我们结婚吧！」利谨丞捧着她雪白的嫩臀，暴烈的强力抽插，却在这个让人慌乱的时刻，他开口求婚。
    「啊啊啊啊……少爷……太快了……」雪湛根本不知道利谨丞在问些什么，她只知道自己已经快要不行了。
    「答应我！」利谨丞不管她是否听见，他强势霸道的就要一个答案。
    「啊啊啊啊……答应什么……少爷……啊啊啊……不要了……不行了……」雪湛极度隐忍地细细吟叫，接着，她忍受不住的泄了一身。
    然而，没得到答案的利谨丞完全不放过雪湛，他平日对她极度娇宠，但在床上他却是独裁的帝王。
    「嫁给我，雪。」利谨丞暴虐地更加深入撞击，次次撞入宫内最深处，让才高潮后的雪湛完全失去理智，她无法思考，只能本能地答应他，不论是什么要求。
    「我答应，求你了……放过我吧……」雪湛哭泣着求饶，身上的男人太强势太强大，她无法拒绝，只能求饶。
    而利谨丞得到了她的同意之后，更极速的在她身上冲刺，一直到他抵达了最高的顶点之后，他才在她体内完全的释放自己。
    结束之后，雪湛几乎昏厥，利谨丞拿出了早已备好的婚戒，拉起她的右手，将那完美切功的钻石戒指套入她的无名指里。
    「这是我在纽约买的，蒂芬妮的婚戒，现在，它终于来到主人的手中，妳永远都是我的丫鬟，我专属的丫鬟。」
    利谨丞深情款款的诉说着自己多年以来不愿透露的情意，拥着身下的女人，用那只通透闪亮的婚戒，将她紧紧套牢。
    【简体版】
    白雨芙与大学同学赖仪静约好了一起去登山，为期两天一夜，赖仪静订了一间在网上很红的山中民宿，两个在都市尘嚣里被虐得体无完肤的女子，打算趁着周休二日的期间，到山上吸取芬多精，并在山林小屋中住上一夜，洗静尘埃。
    两人大学毕业之后，分别在两间不同的公司里工作，然而，工作上的压力与同事间的勾心斗角，让两个社会新鲜人疲惫不堪。
    赖仪静大学时期就经常登山，算是登山老手了，而白雨芙只偶尔爬过几次浅山步道，算是没什么经验的新手，但是，当赖仪静开口邀约的时候，白雨芙没有犹豫的就答应了。
    一来是相信赖仪静的能力，二来是她自己很想远离都市，她已经被这个有些病态的社会，折磨得快要发疯了。
    很快的，两人便踏上了这次的旅途。赖仪静因为顾虑白雨芙是新手，所以她选择了一座不是太难爬的中等山峰，高度约海跋两千八百多公尺，不是太高。
    虽说高度不高，路径也很鲜明，但是这座山在登山界颇有名气，是一座充满传说与灵异怪谈的传奇山峰。
    赖仪静本身是不信这些怪力乱神的东西，因为她从未有过什么灵异经验。可是白雨芙是个敏感体质的女生，她常常会有一些异于常人的感受，只是碍于怕被人耻笑她如此高的学历，竟然会相信这些怪力乱神的东西，她绝口不提自己的那些灵异经验。
    两人走着走着，体力较佳的赖仪静已经走在了很前头，白雨芙与她明显已经拉开距离，但是这个区域只有一条路径，赖仪静告诉白雨芙，让她不必急，要她慢慢跟上便可，这里没有别条路，她在前方等她。
    白雨芙应了声好，便真的没有追赶上前，她用着自己舒适的步伐走着，缓缓走在漫天荒草与耸天参高的树林间。
    原本高挂在天的阳光还能穿透树林照射进来，没多久之后，竟然开始起了薄薄的雾气，白雨芙的周围都已经染上薄雾。
    突然间，她身旁的草丛忽然出现了动静，让她吓了一大跳。她转头一看，看见了一团白绒绒的物体，夹杂在草欉里，是一只体型有些大的……白狗？
    她有些傻了，这里荒烟漫草的怎么会有流浪狗在这里？那只白狗有些激动的在挣扎，却好像被什么东西困住一般，无法挣脱。
    白雨芙是个很喜欢小动物的女生，她当下没有思考也没有害怕的走向前去查看，发现，这只白狗的前肢竟然被捕兽夹给夹住了，流了满地的鲜血，看起来就好很痛的样子。
    她倏地抬头看牠一眼，发现这只白狗全身的毛色洁白，眼睛炯炯有神，瞳孔呈咖啡色泽，双耳有些尖起，重点是，牠像是那种高贵的名犬一般，气质不凡。
    牠没有哀嚎，只是双眼直盯盯的对着她瞧，那眼神冷静、淡然、高贵。
    面对牠那有些高冷的眼神，白雨芙试图用着讨好的笑容，慢慢的靠近牠。
    「狗狗乖，你受伤了，姐姐帮你解开捕兽夹，好吗？你要乖乖的哦！」话才一说完，她发现牠的眼神变了。
    从高冷的傲气一瞬间变成了嫌恶的不屑。
    没错！牠正用着一种不屑的眼神薯 条推 文站，盯着她瞧。
    白雨芙忍住翻白眼的冲动，撇撇嘴。
    要不是看在牠是只可怜的流浪狗，她才懒得理牠，让牠痛死算了！
    而且，牠此刻算是挣脱不了了，若是此时来了什么大型的野生动物，牠大概难逃被吃掉的命运，此刻她的同情心整个大爆发，她无法眼睁睁看牠被吃掉。
    发现白狗没有任何动静，白雨芙上前使出吃奶的力气，用力扳开捕兽夹，轻轻将牠的前肢拉出来，发现已经血肉模糊。
    她赶紧从背包里掏出急救包，将牠的前肢消毒、上药、包扎，过程中这只白狗一动也不动的任由她处理，牠完全不惊恐也完全不挣扎，就只是默默地看着她。
    处理完之后，白雨芙站起身，对著白狗挥挥手，赶牠离开：
    「赶快走吧！小心不要再被捕兽夹夹到啦！」
    白狗低头看着前肢的包扎，再抬头看了眼白雨芙后，转头离开。
    白雨芙看著白狗头也不回的离去，没有多想，只是觉得能够帮助一只流浪小动物，心里颇为开心。
    脚跟一转，她也正想离开这里的时候，她不小心踢到了一个坚硬的物体，她吓了一跳，低头一瞧，她全身都起了疙瘩。
    是一块年代十分久远的石头墓碑。
    「对不起！对不起！不好意思，我不是故意的！」白雨芙赶紧双手合十，向对方不断道歉。
    白雨芙怕自己这样没诚意，她特意看了一下墓碑上的名字……
    皇甫沐尘……年代已经因为太过久远而剥落，根本看不清楚，可是光看名字，也知道这个墓碑应该是个十分古老的古墓。
    天哪！她就这样轻易地发现了一座古墓了吗？这应该是一座还未曾被发掘的古墓，就因为她救了一只流浪动物，而被她发掘了！
    等等！现在应该不是想这件事的时候吧！赶快向人家道歉才是正事！
    「皇甫……先生，对不起哦！我不是故意踢到您的，我只是想解救一只流浪狗，一时间没有注意才不小心踢到您的，请您大人有大量，不要跟我这个小朋友计较，谢谢您！」白雨芙双手合十，诚心道歉，然后她便走回步道，继续她的行程。
    她加快脚步，终于和赖仪静会合上了。但是，奇怪的事却也在这个时候开始发生！
    天气开始变得诡异，从原本空气里飘散着薄雾，慢慢得变成了浓雾围绕，天空开始飘下细雨。
    「糟糕！下雨了，赶快穿上雨衣，衣服绝对不能淋湿。」赖仪静发现这个天气状况十分不乐观，她要白雨芙赶紧穿上雨衣。
    接着，当她们雨衣穿妥之后，雨开始变大，天空还不时闪着亮光，闪电开始一闪一烁的，让白雨芙有些心惊。
    「仪静，这样的天气，还能再继续往前走吗？」白雨芙有些紧张的问道。
    「继续前进，我们订的山中民宿就在这条古道的尽头，就快到了，到了那里就可以放心避雨了。」赖仪静镇定地说着，她伸出手要白雨芙拉着她，降低她的紧张感。
    于是两人手拉着手，在大雨中不断前进。只是，走了一段路之后，她们两人都发现了不对劲，她们似乎无论怎么走，都在同一块区域打转。
    赖仪静不相信，她在一旁的树上打了一条绳结，做上记号，再走一次。没想到，她们两人走了十五分钟之后，发现她们再度走回了原地，看到了赖仪静做的那个记号。
    这下子，连赖仪静也失去了冷静，她也开始惊慌了起来。
    白雨芙紧握着她的手，换她给她信心。
    她知道她们两人应该是遇上了传说中的鬼挡墙，在山里，山精鬼魅横行，家里的老人家曾经对她说，如果在山里遇上了鬼挡墙，要制造声响吓走那些山精鬼魅，她们就可以破除鬼挡墙的魔力。
    白雨芙从背包里拿出煮即食泡面的白铁小锅与白铁咖啡杯，大力的互相敲击，制造出吵闹不已的声响，然后，她跟赖仪静再度走了一次同样的道路，很神奇的，两个人竟然真的就这样走出来了。
    「雨芙，刚刚……那是怎么回事？」赖仪静心有余悸地问着，这是她第一次遇上这么诡异的事情。
    「我们可能是遇上了民俗专家他们所说的鬼挡墙。」白雨芙轻声地说着，心里也有些发颤，不过她此刻必须强装镇定，以免让赖仪静更加地恐慌。
    然而，走出迷雾之后，她们看到了古道尽头的山中小屋，她们订的民宿到了。
    赖仪静很明显的松了一口气，她们加紧脚步走了进去。
    这间木屋布置的相当温馨，走的是北欧风的装潢风格，白色的文化石墙面，搭配艺术画作与绿色植物，再加上明亮的灯光，让刚经历过一场惊恐遭遇的两人，顿时之间安心了不少。
    然而，打开大门之后，迎接两人的是一位高大修长的俊美男子，这让赖仪静与白雨芙两人顿时之间有些傻住了。
    这间民宿是她们在网络上搜索到的，是一对年轻夫妇在经营，怎么一进门之后，接待她们的竟然是一位年轻男子。
    而且，这个年轻男子俊美无比，剑眉凤眸，鼻梁高挺，身材高大壮硕，穿着一件纯白色的休闲衬衫，搭配一条卡其色的休闲裤，一头俐落黑发，整个人看起来像个豪门贵公子那般，没有一点凡人之气。
    唯一突兀的，大概就是他袖子卷起来时露出手腕的包扎，伤在那个地方，应该不会是自残吧？
    「欢迎光临，妳们应该就是预定民宿的赖小姐与白小姐吧？」男人缓缓开口，嗓音低沉，带着不同于常人的稳重。
    「呃……是的。」两个小女人异口同声的回应，心里暗自觉得，这个男人也太极品了！
    「这间民宿的主人不是一对年轻夫妇吗？」白雨芙不知道为什么，突然冒出了一丝需要慎重一点的念头，她开口询问。
    「他们在澳洲的家人突然出了一些事情，所以他们赶回澳洲处理私事去了，托我替他们代为打理民宿，我是他们的好友，我姓上官，单名一字彻。」上官彻露出了一抹微笑，对著白雨芙说道。
    那抹微笑有着令人无法抗拒的魅惑魔力，让两个小女人一瞬间失去了判断能力，也失去了戒心，迷茫乖顺的服从上官彻的指示，办好了入宿登记，各自进入自己的房间。
    上官彻魅眼如丝的盯著白雨芙的背影，带着一抹不明的情绪与一丝兴趣盎然的意味，露出了一股凌厉的掌控欲。
    这个不长眼的小女人，连白狐都可以看成了白狗，眼力还真差！上官彻暗自在心里斥道，那不屑的神情也再度浮上他的俊脸。
    他可是修炼了两千多年的九尾白狐，把他当成了流浪狗，简直就是对他极大的侮辱。
    可是这个小女人心地善良，也确确实实帮了他一次，这个恩情势必一定要报的。
    这次他幻化成民宿的老板，就是想要报答她的恩情，那便是以身相许。别说他老古板，毕竟他已是两千多岁的老狐狸了，观念就是这样的刻板，更何况，这个小女人很合他的胃口，脸蛋算是甜美，虽然不如他妖艳，可是整个人看起来十分清新又有气质，身高虽然不高，但是，他就喜欢小只女，能够满足他的征服欲。
    第一眼看见她，就让他认定了她。她勇敢的接近他，细心的替他上药包扎，那股认真又善良的傻劲，让他这只千年狐妖起了一股占有之心。
    他在这座深山里修行如此之久，不曾碰过女色，即便有女魂试图诱惑他，他都可以不为所动，今日，他算是栽在她手上了。
    刚刚，他卑劣的暗自使用魅惑之力，让那两个女人失去防备之心，也让她们对他深信不疑，他借此才能够降低她们的防备。
    今晚，他要得到她，不计一切手段。
    他大手一挥，整间民宿被他设置的结界所垄罩。刚才她们一进门，他立刻就闻到了一股不属于她们的男性气味。
    那抹男魂应该是同在这座山里修行了九百多年的皇甫沐尘，他不知为何竟然跟在那个小女人的身后，对她有所企图。
    他在白雨芙刚进门时就发现了皇甫沐尘的踪迹，他给了他一记警告，才让他退了出去，看得出来，他似乎也瞧上了那个小女人。
    不过，很抱歉。这个女人是他上官彻先看上的，还轮不到他皇甫沐尘觊觎。
    夜，渐渐深了……
    白雨芙累了整整一天，她与赖仪静草草地吃了晚饭后，便回房准备补眠去。
    不知道为什么，她自从一进入这间民宿之后，便开始觉得脑袋浑浑钝钝的，十分的没精神。
    她只觉得，可能是早上太早起，消耗了太多的体力，再加上遇到了鬼挡墙，精神耗弱，整个人的精气神都变得有些虚弱，她真的没办法再撑下去了，她要立刻上床补眠去。
    一沾上床，她便昏沉睡去，不知道过了多久，她隐约感觉到一双壮硕有力的臂膀，从身后将她紧紧拥在怀里，那怀抱那胸膛，温暖又极具安全感，让她难以自持地沉醉其中。
    接着一个一个温热湿软的亲吻，不断地落在她的耳上、她柔嫩白皙的脖颈上，带给她一股陌生又潮热的异样感受。
    是谁？是谁这样拥着她，如此温柔的亲吻她？
    白雨芙很想弄清楚，可是不知道为什么，她越想弄清真相就感觉自己的身体越软绵，她没有力气，脑袋也昏沉的厉害，只能任由身后的陌生人，对她予取予求。
    身后这个陌生人如果她没猜错，应该是一名男性，他的手掌炙热宽大，胸膛壮实又宽阔，她纤细的背后紧靠着两块硬实的胸肌，这个男人身形应该颇为高壮。
    男人的手由她的腰部慢慢向上延伸，来到她胸前的浑圆之处，没有丝毫犹豫的便一手掌握她的柔软肆意揉捏，男人的大掌力道不小，却没有弄痛白雨芙一丝一毫，反而让她更加难耐地嘤咛出声。
    白雨芙毫无反抗能力，她虚软着身子，昏沉的脑袋失去了思考的能力，任由身后的陌生男人随意玩弄，然后……
    这个夜晚，似乎因此而变得更加地深沉了……
    ————————————————
    「嗯啊……不要……啊啊啊……」床上娇小纤细的小女人伏趴在床上不断呻吟，身后健壮的上官彻将她紧紧垄罩在怀里，下身不断入侵娇弱的白雨芙，她紧致湿润的小穴。
    她才刚被他破了处子之身，他也没有任何经验，被她紧致的蜜穴稍微的夹了一段时间之后，他就忍耐不住地泄在了她的身体里。
    这种景况有点尴尬，但是，在她体内稍作休息之后，他便又再度恢复了雄风。
    性爱这件事，原就是世界万物的本能，他不需要任何指导或教学，自然地就知道如何与女性进行身心合一的交媾欢愉。
    「嗯……啊……不要……求你……」上官彻压制著白雨芙，下身激烈的冲撞，他的巨大炙热不断磨擦着她又湿又温暖的紧致蜜穴，舒爽不已，他顾不了身下小女人的声声求饶，他只想入得更深更狠，此刻的他只想狂暴的掠夺。
    「啊啊啊啊……太快了……慢点……」白雨芙在他身下淫靡地哭喊，可怜兮兮的，她太瘦弱，体力似乎也不好，战力十分低落。
    「喜欢吗？」上官彻见身下的女人，已经沉沦在这场猛烈又淫秽的性事上，她的表情太过投入，以致于他根本不相信她此刻的哭喊求饶与声声推拒，他浪荡的在她耳边轻问，问完之后，立刻含住了她的耳垂，惹得白雨芙全身颤抖不已。
    她再度高潮了，身体里的热源，再次克制不住地完全泄了出来。
    上官彻见她高潮轻颤，那想完全霸道占领她的旺盛占有欲再度猛然上身，他火力全开的极速驰骋。
    「啊啊啊啊啊……不行了……真的……」白雨芙虚软着身体任由男人插干，她整个人已经被上官彻紧紧拥在炙热宽大的胸膛里，被抽插得汁液四射，淫靡不堪，让她觉得自己几乎已经快被这样过多的快感给淹没，她承受不了地哭了起来。
    「雨芙，妳是我的。」上官彻柔情地在她耳边细细诉说，下身插得啪啪作响，一点都不怜香惜玉。
    「啊啊啊啊……快一点……受不住了……」白雨芙紧抓着身下的棉被，她哭泣着求饶。
    「快一点什么？」上官彻大力插干，极速驰骋，他已经快要将她贯穿，却还是想戏弄着已经迷失在性爱情欲里的小女人。
    「啊啊啊……赶快射吧……求你了……」白雨芙已在欲海里载浮载沉，几近灭顶。
    上官彻俊美妖艳的脸庞露出一抹极度魅惑的神色，他加快速度暴虐的驰骋，白雨芙无法承受，她挣扎着挣脱他的怀抱，不断在他身下扭动着身躯，她不想再让他做。
    上官彻稍一用力，再度将她禁锢在怀里，整个坚硬的胸膛压着她，不肯让她逃，极速的暴虐的冲撞她的娇小嫩臀，白雨芙被上官彻上得泪流满面，几乎快要死去。
    就在这个关口，上官彻暴虐的插了她几十下之后，他极度深入她的子宫内，再重重往上一顶，喷洒了他的灼烧热源，深深浇灌着怀里的女人。
    「啊啊啊啊啊……」白雨芙被烫得尖叫，她知道自己被人强力的灌入了精水，深深的，然后，男人终于结束了这场令人恐惧不已的欢爱。
    结束之后的两人紧密纠缠，气喘吁吁，白雨芙已然昏厥，任由上官彻紧拥着在怀里，不断地亲吻。
    「小女人，我是九尾白狐，不是流浪狗，知道了吗？谢谢妳救了我，希望妳喜欢我的回报。」上官彻柔声诉说，但是白雨芙已经昏沉地睡去，根本听不到。
    然而，上官彻完全不在乎，今晚这一场欢爱是在他的施法下进行，明天醒来，她只会觉得这一切都是春梦一场。
    白雨芙，我是九尾狐妖，惹上我的下场，注定了妳必须成为我的女人，妳只能是我上官彻的女人。
    （待续）
    —————————————————
    曾经听说狐仙的魅惑迷奸能力很强，但是大部份的故事都是女狐仙魅惑男性人类。
    这一篇，来个男狐仙迷惑女性人类，还蛮有感的~另外~耶加雪菲真的不爱写破处情节，所以就硬生生跳过了，不要介意嘿！这一篇会有续集，也是NP喔~
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
