r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《在爱里的人（校园》作者：久久红呀   1V1
热莺介
言梓彤本来以为施哲恒和她一样，是需要死读书才能取得优异成绩的书呆子。
后来才知道，呆子只有她一个。
高三那一年啊，施哲恒出现在了言梓彤的生命里，给她苦闷又无趣的人生带去了光亮，教会了她爱与性。
可是后来他们还是分开了。
前几章剧情大于肉，暧昧心动擦边球，后面肉会很多。作者君认真码字，每章都很粗长，连载期间全文免费，大家放心看啦！
想要写一个好好谈恋爱的故事，不会很长。
校园恋爱，少年心动，酸酸甜甜，小虐怡情。
男女主身心1v1。结局he。
每晚十点半更新一章，偶尔双更。（双更会在文里提醒,5.1留）
开新文忐忑又激动，如果对设定或者剧情感兴趣，那就拜托大家收藏、留言，给我送珠珠呀哈哈哈~哭着求珠珠，求支持！
有鼓励就有动力码字！希望自己这一本笔力能有所提升，可以把故事写好，让大家喜欢。
完结文请戳→→《以呈哥哥》
―――――――――――
封面来源于网络，侵删。
高H1V1校@H甜文K
QQ:2302069430chapter 1 重遇H
chapter 1 重遇H
言梓彤知道他们还会见面的。
但是她没有想过重遇会来的如此猝不及防，她没有丝毫准备。
或许是已经习惯了等待，乍见到他的第一瞬，竟然不是喜悦，而是惊疑。
面前的这个人，是他吗？
他变化太大，无论是外在的衣着，还是浑身散发的气质，都与四年前那个普通高三生截然不同，但是她也知道，他本该如此。
她像戒断者闻到了久违的海洛因，浑身上下都在战栗。她的目光定在他身上，贪婪地、渴求地、悲伤地望着他。
施哲恒的视线并没有在她身上过多停留。确切说，除了刚刚进来时在辅导员的招呼下对着他们几个人说了声“hello，你们好，我是施哲恒”外，他再也没有分出半点余光在任何人身上。他与辅导员在离餐桌两三米的地方说着什么，隐约传来的字句让言梓彤知晓，他是回来办理毕业手续的。
办理完手续之后呢？回英国？回上海？再次片叶不沾身似的，离她远去？
言梓彤低着头，目光落在面前的餐具上，仿似无聊神游，没人看见她几乎要把垂落的桌布扣烂。
旁边的同学在经历了短暂的安静之后，开始窃窃私语。
“他也是老秦带过的学生吗？优秀学子回母校探望恩师？”
“我刚刚听了一耳朵，他好像一直在国外交换，回来办毕业的？”
“哇塞，这么极品的天菜我竟然现在才见到！他什么时候出国的？如果早点遇到我，和我来一场刻骨铭心的恋爱，也许从此就为我留在这里了，为咱们美丽的校园增添一道靓丽的风景线！”
・・・・・・
众人齐嘘。
周晨察觉到言梓彤的沉默，站起来给她添了碗汤，“学姐，趁热多喝一点吧。”
言梓彤下意识地往某个方向瞥了眼，施哲恒似乎微微扬了扬头，她心里一紧，却发现他并没有看过来，依旧在听着老秦说话。
他个子太高，和老秦交流时身子微弓前倾，头也低了几个度，他一直都有着良好的修养。所以仰头也只是累了而已，和她有什么关系。
嗬。她怎么会还有所期盼呢？
言梓彤并没有回话，只对周晨笑了笑，疏离之意明显，还有一丝难以察觉的苦涩。
室友兼得力搭档，也就是刚刚发表豪言壮语的苏冬姜对着周晨语重心长道：“小周弟弟你就放弃吧，她就是块石头，没有七情六欲的，捂不暖敲不碎！”
“可是学姐明明展露过她的柔软的，她和吴学长在一起的时候・・・・・・”周晨还在挣扎，“他们分手了，我以为我终于可以・・・・・・”
“在聊什么呢？”老秦的声音在身后出现，言梓彤僵了一瞬，又听他开口，“哲恒啊，你坐下和我们一起吃点？”
“谢谢老师，我还有事，就不继续叨扰大家了。我的事情就麻烦您多费心，那说好了，我下周五再去学校找您。”
他就站在她身后，距离不超过50公分，她能清晰感知到他的温度，他的气味。
他用了香水，是乌木的味道，她曾经在商场柜台闻过，这种有些厚重的味道却与现在的他相得益彰，轻易就让人深陷。
言梓彤结了账，又一一送走老师同学，一个人站在酒店廊下望着雨雾。
她大三了。是工商学院最优秀的学生之一。前些时候她作为组长，带领着小组一行六人，在国家级的沙盘比赛中拿了第一名，今晚的饭局是为了犒劳大家，也是为了感谢老秦给予的便利和帮助。
虽然饭局结尾等来了大雨，但大家也算尽兴而归。特别是老秦，见到了施哲恒之后，脸上的骄傲之色愈浓。
虽然他们只能算名义上的师生，施哲恒的优秀和他没半点关系。
毕竟，他在考进这座学府之后，没有真正上过一堂课就飞去了英国。
出租车一辆接着一辆开过，雨越下越大，水滴溅落在身上，她似毫无所知，只依旧呆呆站在那处，雨雾中的路灯越发衬得她孤寂寥落。
施哲恒坐在车里看了一会儿，按响了喇叭。
车窗降下来，隔着雨雾言梓彤有些看不清他的表情。
只听他轻声开口，“上车。”
车内和车外仿若两个世界。
外面倾盆大雨砸落，里面寂静无声。
他没有问她是否要回学校亦或是要去哪里。
此时此刻，这一方天地只剩下他们两人，言梓彤毫无顾忌地盯着他的侧脸，她的内心有多躁动，眼神就有多炽热。
施哲恒勾了勾唇，带她去了酒店。
言梓彤很快就判断出这是他暂住的酒店。他从口袋里拿出房卡，进屋之后开了灯，然后斜靠在门边，一手撑着门把手，今晚第一次把视线聚焦在她身上。
他问站在门口的她：“要进来吗？”
要进来吗？
这是时隔四年，他对她说的第一句话。
四个字，舍去了寒暄、叙旧，追忆往昔，只有赤裸裸的暗示。
搂住他的腰身，任他微凉的手掌在肌肤上逡巡时，言梓彤想，其实不用问的啊，在你愿意让我上车的那一刻，我跟随你的脚步就不会停下，你没把我拒之门外，真好。
初春的夜晚还是很凉。言梓彤的外套已经被脱下，她倚靠在施哲恒的身前，紧紧贴着他，想要汲取一丝温暖。
施哲恒游弋到她胸口的手顿住，一把把她横抱了起来。
他把她放到柔软的大床上，打开了空调，随后覆上身去。
他们无声对视，施哲恒受不了她的眼神似的，一手盖住她的双眼，一手略带急切地扯开她的内衣。
曾经青涩滑嫩的两团乳儿已然成熟长大，几乎是弹跳着出来，颤巍巍地裸露在他眼前，他喉结微动，握上一侧绵软，仅仅只是抚弄两下，那红尖儿就硬了，小石子似的硌着他的掌心。
白嫩、柔软、一手掌握不住，施哲恒在情欲渐深的时刻，却忍不住开始想象，这对令人血脉喷张的盈乳，经过几人的抚弄，又是被何人调教至如此敏感。
思及此，他的呼吸变重，手上力道也狠戾起来，像揉面团一样用力抓握乳肉，指尖磋磨她的硬果儿，言梓彤“嘶”的一声，显然被他弄疼了。
他却快慰起来。恶声恶气地问她：“爽吗？”
没想到她却小声回了他：“・・・嗯。另一边也要・・・・・・”
施哲恒撤了她眼上的那只手，红着眼睛瞪她，她却早已乖觉地闭上了眼，只剩卷翘浓密的睫毛轻微颤抖。
她脸颊绯红，小口微张，是动情的模样。
施哲恒耻笑她，更嗤笑自己。不过是一场性事，计较什么，何不像她一般坦然享受？
他关了灯，而后如她所愿，双手抚上她的两侧乳肉，极具技巧地揉搓。
指缝都被乳肉填满，他对那儿爱不释手，却不允许自己沉溺，一手往下，在她的腹部点火，却终究抗拒不了幽香的诱惑，他用嘴巴叼住了空出来的乳儿，含的极多，用牙齿细密地咬，用粗糙的舌面舔弄，含着乳尖用力吮吸，言梓彤挺着胸，双手不自觉地在他脑后摩挲，嘴边已经溢出细碎的呻吟。
“阿恒，阿恒・・・・・・”
已经温暖起来的手精准地滑落到她下身的凹陷处，摸到一片濡湿，水多的已经打湿了内裤。
她的水一直都多，从前他就知道，只是不知她竟然如此容易动情。以前的她，娇嫩的不行，非得他做足了前戏她才慢慢湿润，但只要湿了，水就像不会干涸的小溪一样，一直流，碰一下就溢出来，他那时兴奋得不行，高喊自己捡到了宝贝。毛头小子，开了荤之后，不知餍足，时刻缠着她要，而她总是心软同意，渐渐得了趣之后，也愿意和他共同探索・・・・・・
曾经啊，曾经，多么美好的青春时光，少男少女纯真的恋爱，却都被这个女人亲手撕毁。
施哲恒从床头柜摸到酒店提供的安全套，三两下拆封套上，扒掉她的裤子，把她的双腿呈八字分开，蓄势待发的性器抵在穴口。
“你已经准备好了，我进去了。”
言梓彤在黑暗里看着他，用力地点了点头。
本以为她足够湿了进去会毫不费力，没想到只堪堪卡进去龟头就寸步难行，穴口像是长了一万张小嘴，同时吸吮着他，他被挤得差点射出来。
“嘶，怎么还跟以前一样紧？”他摸到两人的交合处，轻易就碰到了阴蒂，言梓彤身体倏然一紧，施哲恒骂了句脏话，赶紧拔出来，冲着她屁股拍了两下。
“你想夹断我？”
言梓彤委屈：“对不起，我不是・・・・・・啊~嗯~”
他抬起她的臀部，拇指专心碾磨阴蒂，速度越来越快，穴口淫水不断，他送进两根手指扩张，依旧被紧紧绞住，两根修长的手指在甬道里抽插不断，他甚至弯了食指凭记忆去找她的那一点，言梓彤快要被快管 理Q号:二三 零二零 六九四三零感击溃，软着嗓子喊他：“阿恒，你把手抽出来，我不要手，我要你・・・・・・那里，没关系的，我不疼，能吃得下去的。”
施哲恒眼里满是猩红的欲望，抽出湿淋淋的手指，在她腹部画圈，性器再次抵到入口，粗声问她：“要我哪里？”
“要你的・・・阴茎・・・啊！”
性器毫不迟疑，一捅到底，被她吃下大半。
青筋虬结的性器碾过层层褶皱抵达她紧致的深处，并未停留，他发动劲腰缓慢耸动下身，力道越来越重，每一下都抻平她的内壁，抽至穴口又狠狠送进甬道尽头。
穴里湿透了，却依旧紧致，爽得施哲恒头皮发麻，快感一波波冲击着他，他根本不敢加快速度，只能缓而重地H干着她，偏偏身下的女人早已软成烂泥，嗓子都喊哑了还觉不够似的，双腿夹住他的后腰，摆动屁股迎合她，娇嗲着声音催促他：“阿恒，好舒服，再快一点，呃啊~”
施哲恒操红了眼，掰着她的大腿内侧加速，交合处水流不断，发出阵阵“噗嗤”声，龟头不断擦过她里面的那处敏感，没过多久，言梓彤倏然抬起脖颈，甬道不自觉收缩痉挛，在登上高点的时候，施哲恒也未能幸免，被她绞射。
言梓彤重重躺倒，大口喘息，只听施哲恒狠狠骂了声：“操！”
他抽出性器摘了套子，坐下来冷眼盯着高潮余韵下的女人。
外面狂风肆虐，厚重的雨水拍打着落地窗，留下道道雨痕。
他突然有些恍惚，仿佛回到了他们的初夜。那也是一个风雨交加的夜晚，在他的家里，他兴奋而又紧张地在她身上探索开垦，终于渐入佳境，却因没有经验，一时不察被她夹射，年轻傲气的他，对上她有些懵懂疑惑的问话――“结束了吗？”羞恼得恨不得钻进地底，喘了两下再次提枪冲进去，在心里暗暗较劲，一定要H她到天明。
后来他做到了，言梓彤累的一根手指都提不起，恼了他好一阵・・・・・・
现在呢，隔了这么多年，不知多了多少经验的她，内心里不定怎么耻笑他的迅速。
不断攀升的嫉妒与怒火架烤着他，施哲恒脱口而出：“你男朋友没有喂饱你么？流这么多水，要得这么急，简直骚得没边。”
言梓彤还未反应过来这话有多恶毒，只下意识的反驳他：“我没有男朋友。”
语气急切，像是要证明什么，出口之后她又后悔，重点是要告诉他她根本没有和别的男人做过才对，她接着开口：“我也没有和・・・・・・”
“哦，是，前男友对吧。”
施哲恒想起不久前的饭局上，那个殷勤的小男生说的，她已经分手了。呵，那又怎样，看看那个小男生痴情的眼神，她惯会招蜂引蝶。施哲恒突然懒怠起来，不等她再开口，捞起她的身子翻了个面，从后面入了进去，“骚点也好，接下来才能更尽兴。”
很快，豪华宽阔的酒店房间里情欲翻涌，只余交媾的声响与男女的呻吟粗喘。
施哲恒把言梓彤从浴室抱出的时候她已昏昏欲睡，意识迷离，却还紧紧搂住他的脖颈，像是在对爱人表达亲昵，施哲恒一边无声冷笑，一边抱着她伫立在床边，不舍将她放下，无关欲望，无关爱恨，只是因为她这个人。
言梓彤像是察觉到什么，睫毛颤动，待要睁开眼睛时，却突然听见房门处传来响动，紧接着在二人都未反应过来时，一道女生应和着关门声传来：“怎么不开灯呀，恒哥哥你在吧？”
灯亮，一切无所遁形。言梓彤的心刹那间沉入海底，浑身冰凉。
施哲恒第一时间把言梓彤塞进被子里遮挡住她光裸的身子，转身冷硬开口：“出去！”
来人向前两步又定在原地跺脚，言梓彤的视线被施哲恒挡住，看不清她，却能听清她声音里的恼怒与委屈：“好啊，你竟然背着我带女人回来，我讨厌你！”
“我再说一遍，出去！不要让我过去拎你出门！”
女生踩着高跟气呼呼离开。门被摔得震天响。施哲恒揉捏鼻梁，转身与言梓彤对视。
他看见她本来被情欲洗礼的红润脸庞此时却苍白无比，眼神中流露出仓皇与失望，还有谴责？
她怎么敢？她也配？
施哲恒压抑了四年之久的恨意与不甘瞬间涌了上来，他冷笑开口：“怎么了，你不会以为我依旧对你念念不忘至今单身吧？啊，今晚被我操了也不代表什么，成年男女雨夜相拥取暖，一夜情而已，你知道的。”
施哲恒看着她眼里的光慢慢黯淡下去，激烈的快意在四肢百骸流淌，他越发恶意：“怎么？被我现女友捉奸在床的滋味不好受啊？言梓彤，这是你应得的，调转身份之后，你终于能体会到四年前我的感受了？啧，不过话说回来，现在的我站在以前的你的位置上，也觉得偷情的滋味挺不错的，怪不得你要犯贱呢。”
言梓彤的眼泪落了下来，她重重摇头，轻声念叨：“四年前，四年前・・・・・・”
四年前的最初，明明不是这样的啊。
那是她二十多年来最美好的一段时光，即使次次回忆至结尾都会痛彻心扉，可她依旧一遍遍回味，因为那是段努力拼搏的日子，因为从那时起她的生活有了光亮，因为那个时候有了他。
――――――――――――――――――――――
这章粗长哦，有5000+字。
从第二章开始就是高中时代啦，本文主要就是讲高中校园一步一步慢慢变甜的恋爱啦~
小虐小酸会有，狗血也会撒，但整体还是想要讲一个甜甜的好好谈恋爱的故事！
说开就开了，没有存稿，但是作者君会尽量坚持日更哒，如果大家能多多宠爱我，多多留言偷猪，我会更加勤奋哒！参考我上一本高产的亚子安心跳坑吧哈哈哈~
期待大家用珍珠猛烈砸向我~对新书来说珍珠真的很重要，拜托大家啦，喜欢的话就给我投珠哦，每人每天有两颗免费哒，点“我要评分”就可以投啦！
QQ:2302/069430chapter2 吸烟
chapter2 吸烟
言梓彤把试卷展开，认真看了两分钟，叹出一口浊气。
旁边的人停顿几秒，微不可察地摇摇头，继续低头做题。
教室里的时钟已经指向九点半，还剩半小时就要下晚自习，刚刚挪动完课桌进行调换位置的高三（11）班教室，在班主任已提前离场的最后半小时里，蠢蠢欲动。
嗡嗡声逐渐炸开，前后左右都在窃窃私语，更有甚者身子扭到惊人的程度，与周围的新鲜面孔进行友好交流。
言梓彤看向最为热闹的那处，第三排中间，以高康序为中心的一小戳人正在嬉戏打闹，只见高康序把刚刚下发的试卷卷成一圈，毫不留情的对着同桌方科用力一敲，方科转手来一招猴子偷桃，进攻他的下腹处，在高康序的笑骂声中抢过他的卷子埋头苦抄。
他们那边动静很大，凳子在地板上划出刺耳的噪音，但是无人出声呵斥，大部分人都像言梓彤一般，伸长着脖子往那边看去，充满艳羡。
成绩好的人，总是有优待。
更何况高康序是常年的年级第一。
言梓彤在某种意义上，也算是成绩好的人，但她是典型的另一种。
一路勤勤恳恳老实念书，早早就戴上了大大的黑框眼镜，用尽所有精力与时间，却总比不上那些一点就透轻而易举就可以取得高分的聪明学生。
她这种人在班级里是最没有存在感的，用不好听的话来说就是只会死读书的呆子，卡在中间不上不下，性格也无趣，优生和差生都不把她看在眼里。
但她也就这样日复一日的努力，慢慢往上攀爬，终于在升高三的重要时刻，扒拉着尾巴进入了理科最好的班级。
今天是第一次月考成绩出来的日子，班主任第一时间给大家调换了座位。
言梓彤比进班时上升了三个名次，依旧在中下游晃荡。
她把目光收回来，揪着头发看数学试卷上她错了两次这次依旧做错的一道题。心里满是沉重。
旁边人的笔刷似乎都没有停下来过，言梓彤低头的幅度更大，却悄摸着斜眼瞟过去。
他已经把数学卷子上的错题改完了，此刻正在看语文卷子，言梓彤把视线从他的卷子上慢慢游移到他的侧脸上。
耳朵前方有一道很淡的白印，言梓彤再熟悉不过，那是戴眼镜造成的。但是此刻他没有戴，少了眼镜的阻隔，她能清晰看见他浓密的睫毛和傲挺的鼻梁，她没有直视过他的眼睛，但想必应该也是好看的。她对外貌这种事情没有很深的见解，只是在心里默默比较之后发现，他的侧脸好像比高康序还要优越一些。
这是她第一次仔细观察这位新同桌。虽然她早就在进班几天后就已经知晓他的大名。
施哲恒，进班排名十二，这一次上升四个名次，排在第八。
上游圈的名次上升和她这种下游圈的完全没得比，言梓彤发自内心的佩服他。
言梓彤一直都不是八卦的人，会注意到他是因为她在心里把他归为和自己一样的人。好读书，死读书，仿佛除了读书做题就没了其他事情一般。
但是人家的成绩又证明了他是比自己强了百倍的人。
眼看着时间一分一秒地流逝，她明明知道自己错在了哪里，却还是回忆不起老师讲的解答方法，心里愈发躁动。她抬起头，试探着侧过身子，转向同桌那侧。
前一个月的同桌是个名次在她后面的女孩子，平日里的重心全在与前后位讨论明星娱乐的事上，看起来丝毫不在意学习，甚至对她下课还要捧着书预习的样子嗤之以鼻，是个不好相处的人。
言梓彤就那样撑过了靠自己解决一切疑问的一个月，期间数次想要拿着作业本和试卷去请教高康序，可是也只是想想而已，她不敢。
这位新同桌，是和自己气场相似的人，想来应该不会嫌弃她。
她跃跃欲试，用笔头敲了敲同桌的课桌。
毫无反应。她懊恼自己力度太轻，却又提不起勇气敲第二次。同桌突然动了动，言梓彤吓一跳，屏住呼吸目视前方，却发现他只是收起了所有试卷，拿出了英语书默背单词。
这么吵闹的教室，还剩不到十分钟就要放学，他还能这么心无旁念地专注，言梓彤突然觉得自己扭捏的样子很可笑，立刻坐直了身体，咽了口唾液，轻声开口：“施哲恒同学，可以麻烦你给我讲一下这道题吗”
她把试卷递过去，笔尖指着最后一道大题，面色真诚，满目殷切，还有着低人一等的怯弱。
直接被叫了名字，他没办法再装作无知无觉，施哲恒抬眉扫了她一眼，看清她黑框眼镜下貌似乖巧殷勤的脸。
哇，他的眼睛果然很漂亮，眼尾的弧度可真撩人。言梓彤这样想着。
突然的美色冲击让她没有听清他的话语，只能不好意思地“啊？”了一声，脸颊已经有些羞红。
“我说，在我面前没必要装作这样一幅楚楚可怜小心翼翼的样子，毕竟，我已经知晓了你的秘密。”
“什么？”这次她是真的摸不着头脑。
“啪”，施哲恒合起了钢笔，勾起嘴角认真地观察她。
最普通的黑长直，厚重的刘海遮住额头，几乎要与黑色镜框沦为一体，乍一看，毫无生气，像寡淡无味的水。
但其实她的头发光滑柔顺，也不失蓬松，身上是简单的白T牛仔和运动鞋，清爽干净，看得出是个爱干净的人，对自我有要求。
只是神色中有着深深地怯弱与不自信，使得整个人看起来暗淡了许多。
至于那是面具还是常态，就不可知了。
下课铃声响起，教室里彻底沸腾，只是他们这一隅依旧在无声对峙。
施哲恒收回视线，快速将课桌收拾好，从包里掏出一样东西，露出丁点给她看，“来一根再回家？你会的，对吧？”
言梓彤忐忑不安地跟在施哲恒身后走到学校人工湖的栈桥上。
微风吹拂，给夏夜带来一缕凉意。
远离教学楼与宿舍楼的此地寂静无声，连路灯都灭了几盏。
施哲恒抽出一根烟放进嘴里，挡着风点燃。湖边、桥上、点烟的男人，怎么看都觉得自然中带着丝美意。
比她慌张又磕绊的吸法好看太多。
施哲恒重又抽出一根，送进她微张的口里，俯身就要用自己的烟卷点燃她的，呛人的焦油味道和男性强势的荷尔蒙使得言梓彤顿时心惊肉跳，猛向后退，烟也掉了下去。
“你・・・・・・你干什么？”
施哲恒被她惊恐的表情取悦到，把烟取下，手指轻点烟灰，笑了出声。
“抽根烟而已，你怕什么，这烟要比你的黄鹤楼好抽多了，不想试一试？”
言梓彤彻底怔在原处，“你怎么知道的？”
施哲恒深深吸了一口，倚靠在木栏杆上吞吐着烟圈，再次抬眼打量她。
三天前，他在自家小区门口前的便利店遇着她。
她拿了些零食排队结账，施哲恒排在她身后。他无意中瞥到她，觉着有些眼熟，却没有立即认出来。彼时的言梓彤穿着一条红色修身长裙，背部裸露的白腻肌肤在乌黑的发丝里若隐若现，她的刘海梳起来扎了一个俏皮的小啾啾，露出饱满好看的额头，一张脸素净白皙，性感的衣着下是清新可人的外表，有着矛盾的美感。但是吸引他视线的是她的表情，无关甜美与性感，她的视线闲闲落在某处，看似在放空，但是和一般人的放空又不一样，她的神色间多了些深沉的东西，细看，像是上帝俯瞰世人，悲悯、讥诮、讽刺、不耐・・・他很难相信有那么多复杂的情绪杂糅在她的面庞，再看过去，又仿佛什么都没有。
轮到她结账的时候，她好像终于归回到了人间，有了七情六欲，动作笨拙地把怀里的东西放到柜台上，却又快速地从一旁的展柜里拿出一盒香烟，像是演练了许久。
施哲恒无声挑眉，觉得有趣起来。
得知香烟的价格后，镇定的神情瞬间皲裂，她脸颊绯红，声音有如蚊呐：“对不起，我，我换一包吧，可以给我推荐大众一点的比较常卖的吗？”
分明已经窘迫到不行，却还坚持着要买，她真是浑身上下充斥着矛盾感，也就是那个瞬间，熟悉的表情与神态让他认出她是他的同班同学。
一个在11班毫无存在感的被边缘学生，言梓彤。
后来在店员面无表情的询问下，她说自己要男士常抽的，他还以为她是给家中男性长辈买的，或者是为了讨好他们班的班长大人？
只是第二天中午，他鬼使神差地跟着她走到人工湖，亲眼见着她吸烟时，才确定那烟就是为她自己买的。
“所以你，既会打扮时尚，又会吸烟，怎么看都不像是你平时表现得那样乖巧，你的癖好我无心知晓，只拜托你接下来在我面前尽量真实，毕竟我们至少还要同桌一个月，戴着面具也挺无趣的，是吧？”
言梓彤呆呆的样子要比她装呆的时候有趣多了，施哲恒这样想着，就存了逗她的心思。
他把还剩三分之一的香烟从口中摘出，抵在她的唇边，濡湿的烟嘴点在樱红的唇上，竟有一种别样的美，“真的不要尝尝吗？这是你那天没买的那包，不尝尝的话，有点可惜呢。”
施哲恒的声音很好听，特别是他又故意压低了嗓子，他们离得极近，磁性的男声不带任何杂质传到她的耳边，轻柔的呼吸声喷薄在她的面部，言梓彤被蛊惑了。
她慢慢张口，只露出一条小缝，烟嘴就顺势滚落进去。女孩儿的双唇紧贴在青色的烟嘴上，含进那块濡湿，施哲恒不知为何呼吸竟然乱了一拍，他稳住心神，端好那支烟，看着她重重吸了一口，脸颊凹陷进去，这么细的东西，竟也要她如此用力・・・・・・
惊天动地的咳嗽声打破了暧昧的气氛，言梓彤捂着嘴巴，咳得眼泪直流，她边咳边开口：“对不起，我错了，我下次不会在学校里抽烟了，请求你不要说出去！”她冲他鞠了一个老大的躬，黑亮的头发甩了漫天，“太晚了，我要回家了，施同学再见！”
言梓彤落荒而逃，很快就消失不见。
施哲恒捡起地上一长一短的两根香烟，丢进了垃圾桶，慢腾腾走出校园。
QQ:2302069430chapter3 巧克力
chapter3 巧克力
言梓彤帮爸爸把第二天要摆早餐摊儿的桌子擦洗干净，在他的催促下回了自己房间。
她盯着那道还没有改过来的错题，心内焦灼不已，从枕头下方摸出烟盒，抽出一根又放回去，思绪慢慢飘远。
升上高三之后她压力与日俱增，鬼使神差想到了用烟草来给夜晚奋战学习的自己提神。她从小到大都是乖乖女，从未有过逾矩行为，这个念头却越来越盛，她怕被发现，专门换了打扮去了远离家门的便利店买烟，自始至终她都很小心，自问没有被熟人发现，包括两天前考完数学的中午，她为了缓解紧张，不影响下午的考试，偷偷去了人工湖边，顶着烈日呛着眼泪快速抽完一根，她以为神不知鬼不觉，却没想到施哲恒就跟在她身后。
可怜她还没学会抽烟，就已经被新晋同桌定义为戴着面具的两面人。她翻来覆去没怎么睡着，感觉还没多久，就听见了鸡鸣声，紧接着就听见爸爸煮粥发面的声音。
言梓彤顶着一双黑眼圈进了教室，坐下来才发现自己忘了带早餐，走的时候门口正忙着，爸爸也没来得及提醒她。
教室三两人，早读还没开始，她的新同桌也还没来，她眨眨眼睛，终于忍不住趴下小憩。
上午最后一节课是数学课，讲试卷。怕什么来什么，就在快要打铃的前两分钟，她被喊起来回答问题，正是她还没找出正答的那最后一道题。
她没答出来，数学老师发了很大的脾气，三两句讲完答案，更多的话语用来挖苦高三还像在梦游的某些学生，话里话外就差指着她的鼻子臭骂了。最后老师勒令她把最后一道大题三小问连题目带答案抄写十遍，下午第一节课之前交到他办公室。
施哲恒吃完午饭回来就看见言梓彤挺着背端正坐着，正在抄写。
他本只是无意瞥一眼，却看到练习本上成片的水迹，长发挡着她的脸，她没有发出一点声音，不知道无声哭了多久。
施哲恒拿了包纸巾撩开她的头发递到她眼前，果然见她双目通红慌乱地回头看他，一滴泪珠正好滴在下巴，要落不落之际，他鬼使神差勾起食指把那滴泪抹掉。言梓彤慢了一拍才往后趔，有一股傻里傻气的滑稽感。
他叹口气，把纸巾包装撕开，抽出一角去触碰她的右手，示意她擦脸。
言梓彤擦完眼泪，用纸巾捂着鼻子低头对他说谢谢，他看见她的耳朵泛起红色，知道她正羞愧交加。
“还有一刻钟的时间午自习就要开始了，你先去吃饭吧，等会儿再抄也来得及。”
“我不想吃。”眼泪止住了，但是女孩儿的哭腔更加明显。
施哲恒没遇上过这种事，言语间带着皱巴巴的温柔，“下午时长，不吃只会影响下午上课的质量，得不偿失。”
“你别说了，我就是不想吃，我也不饿。”她终于抬起头来，把纸巾扔到地上的垃圾袋里，对他勉强笑了一下，手上继续抄写，“题目解不出来，罚抄的任务没完成，我哪来的脸去吃饭呢。”
最后一句话太轻，施哲恒怀疑自己听岔了，因为在他这短暂的小十年的上学生涯里，从未遇见过会这般与自己较劲儿的人，这在他看来不但傻气，也，毫无意义。
可偏偏现在让他遇着了，且，他好像没办法坐视不理。
也许是因为新奇，也许是其他什么原因。
他靠近她一些，手指在练习本上的空白处点了点，“第三问空着，是因为还解不出来吗？”
“嗯。”言梓彤又想哭了，刚刚老师明明讲了的，但是太快了，也太省略了，她依旧没有搞懂。
“你去吃饭，回来我就给你讲，保证你听得明明白白，以后再也不会错，怎么样？”
“我真的不吃，你别再说了！”言梓彤刚蓄起的眼泪再次大颗跌落，她在出口后就意识到了自己的失态，她摘掉眼镜，抽了张纸把眼睛盖住，捧着脸无声啜泣，施哲恒这下彻底慌了，抬头环视一圈，看到不少同学都听见动静往这边张望，尴尬的情绪涌了上来，他一时不知道该如何是好。
言梓彤很快就恢复了情绪，她对他道歉，然后真诚地询问他：“我确定不去吃饭了，你还愿意给我讲题吗？”
湿漉漉的眼里满是不安与期冀，施哲恒无法拒绝。
在他化繁为简的讲解下，言梓彤在午自习铃声响起之前终于彻底弄懂了那道题。
午自习过半时，班上大部分人都开始趴桌休息，言梓彤收起练习本，拿出英语卷子开始做。还剩十五分钟时，她把课桌收拾干净，准备休息，不经意往边上看了一眼，施哲恒还在认真看英语书。
她感叹，怪不得人家能够考好。
察觉到言梓彤的视线，施哲恒把英语课本立起来挡着，然后从桌子里拿出巧克力拆开，掰了一块放进嘴里。言梓彤还沉浸在他英语书下竟然是武侠小说的惊讶中，就听见他用气声问她：“吃吗？”
说罢，也不等她回答，又兀自掰了小块送到她嘴边。言梓彤有些茫茫然，下意识张开了嘴巴，她用舌尖把巧克力卷进口里，不可避免地碰到他的指尖，比巧克力还要冰凉。
巧克力入口微苦，融化后甘甜，是她吃过的最好吃的巧克力，也给空空如也的胃带去一丝慰藉，她发自内心的对他展颜一笑，“谢谢。”
施哲恒看看已经闭眼入睡的同桌，又低头看看自己无意识摩挲的手指，心跳乱得厉害。
下午课间休息时，他又陆续把巧克力递给她，只是囿于环境，再也不能上演喂到唇边的戏码，让他很是遗憾。
不过当她小口小口把他库存的几块巧克力都吃完时，一股难言的满足感涌上心头，该多准备些小零食了，他想。
放学时，言梓彤拿笔敲了敲旁边的课桌，在他看过来时，有些不好意思的开口：“谢谢你今天给我讲解题目，还给我巧克力吃，要不明天早上我给你带早饭吧，我家就在卖早餐，我爸爸自己做的，干净卫生又好吃。”
“好啊，那麻烦你了！”施哲恒缓过神来，翘起了唇角。
他的眼镜在老师板书完就摘了下来，看得出他近视不深，并不像她要时时戴着。此时那双好看的眼睛盯着她微笑，眼角的弧度似乎都要弯进夜色中去，言梓彤突然不敢直视下去，移开了目光。
谁知施哲恒的一张俊脸却突然在她眼前放大，他凑到她面前，很近，可他却毫无所知似的，认真观察着她，笑着开口：“怎么，不会是改了主意不想给我带了吧？”
“不・・・不是！”她伸出双臂在两人之间挡着，有些无措，“你快起来，离得太近了，要被人看见了・・・”
“都忙着收拾东西放学，谁看？”施哲恒盯着她不敢往前的手，目光挑衅，像是在说，有本事你推开我呀！
言梓彤眼看着高康序要转过身，生怕被他看见，双手用力推着施哲恒的胸膛，把他推开。
“你以后别・・・・别这样了。”
施哲恒跟在言梓彤身后出了教室门，快走到校门口时大踏步越过她，又转身逼近她，头几乎抵上她的额头，“那你的意思就是，没人看见的时候就可以喽？”
“什么？”言梓彤怔住，施哲恒却已经直起身子闲闲倒退着走，“拜拜，明天见，别忘了我的早餐！”
言梓彤回家的时候言爸还没睡，简陋的客厅里开了一盏昏黄的灯，他在灯下剥花生。
“爸，还有剩饭吗？我饿的厉害，想热点吃。”
言爸拦住要去厨房的言梓彤，让她先回房看书，他给她热饭。
其实就算重新炒菜，也不过十来分钟就能好，这十来分钟能学到什么呢？言梓彤并没有反驳，轻嗯了一声转身回房。
她实在是饿慌了，狼吞虎咽地扒饭，言爸在一边看着心疼，把现炒的鱼香肉丝往前推，“多吃点肉。钱不够了就给我说，别亏着自己。”
“够用的。”言梓彤噎着了，猛喝一口牛奶，“今天是意外，吃少了，饿得快。”
言梓彤端着碗碟要去洗，又被言爸拦下来，“我来就行了，你快去做题吧。你能到奥赛班我是真高兴，但是也不能掉以轻心啊，你们那班上都是学霸吧，你很容易跟不上的，所以要比别人更努力才行，你知道，你妈妈生前最大的愿望就是你能好好学习，考上好大学，将来能过上好日子，所以你一定要・・・・・・”
“我知道了爸爸，你洗完早点睡，我回房学习去了。”
一天的试卷摊满了书桌，言梓彤坐在椅子上，并没有动笔。她听见厨房传来锅碗碰撞的声响，还有水流的声音，不一会儿，外面趋于安静，言爸回了卧室，轻微的关门声传来。
言梓彤微微仰头，视线落在虚无。
“文玉，孩子考上重点高中了，你高兴吗？”
“她这么争气，你肯定开心的，我知道。”
“我也开心。可是我也难受啊，我太想你了，有的时候我在想，当时为什么同意你要她，就是为了生她你才去的，搞得我们这个家不像家，我恨啊・・・・・・我恨她，更恨我自己！”
“你回来，我只想要你回来啊・・・・・・”
言梓彤回过神来，摸出香烟点着，她依旧不甚熟练，依旧会被第一口呛着，只是那呛人的焦油味多少抚平了她的情绪。
她已经很久没有回想起三年前爸爸喝醉时的呓语了。
她考上三中，一向沉默寡言的父亲高兴得异于常人，做了一桌好菜，还罕见的喝了酒。
喝醉之后，他把坐在对面的女儿当成亡妻，他怀念，他后悔，他痛彻心扉。
而他的醉言，也像一把刀子刺进言梓彤的心脏，从此难以愈合。
那次之后言爸再没有喝过酒，对那晚也绝口不提，只是更加关注她的学习，日复一日提醒她要好好读书，千万不能辜负亡母的期望。
她被枷锁套牢，偏偏无法也无理由逃走。
――――――――――
哈喽，有人看吗？哈哈~
QQ:/2302/0694/30chapter4 油饼
chapter4 油饼
言梓彤趴在书桌上睡着了。
寂静无声的黑夜，不隔音的墙壁，放大了一些OO@@的声响。
言梓彤突然惊醒，她拿起闹钟一看，2点18分。
她有些怔忪，却在几秒钟之后就反应过来――那是压抑的低喘与被单细微的摩擦声――爸爸在自慰，在不敢打扰的凌晨时分。
她像往常一样屏住呼吸，生怕打扰似的，一动不动。不一会，O@声消失，脚步声响起，隔壁房门打开，言梓彤知道，爸爸应该是去厕所了。
几道门开开关关，房屋终于恢复平静，言梓彤爬上床，用被子把自己蒙住，抓紧时间睡觉。
她早上起得格外早，言爸刚刚把摊子摆上，言梓彤捏了条蓬松的油条吃着，让他趁这会儿炸两个油饼，“炸大一点啊爸，请同学吃的。”
她又装了些油条、小笼包，打了两杯新鲜豆浆，提了满满两手。
出门的时候她装作不经意的回头，看了眼沉默的高大男人，嬉笑着开口：“哎爸，你啥时候再找个媳妇啊！”
言爸陡然一惊，迟疑地看向她，眼里满是不安与惊诧，言梓彤截住他的话，自顾自继续说：“你不知道，我昨晚梦到我妈了！她让我好好学习考好大学，那语气和你平常说的还真一模一样！然后吧，说完我不够，还交代我要督促你赶紧找媳妇，给我找个后妈，她说，”言梓彤的语气突然沉了一些，有着郑重其事的意味，“她希望我和你，往后都能幸福。”
言爸先是松了口气，听到最后又沉默起来。大山一样的男人，低垂着头，站在油乎乎的摊车后面，被面粉与烟气笼罩，他不该是这样的，劳苦一辈子，压抑一辈子，他该有自己的好日子。
言梓彤吸了吸鼻子，看见他爸猛然抬头，罕见地笑了，嗔怪地挥了挥手，“赶紧上学去，你知道你妈长啥样啊，还能梦到这些乱七八糟啊，瞎说！”
言梓彤也笑：“那我不管，就是梦到了，虽然看不见脸，但我知道那就是我妈，她说的话就是命令，你得听！我等会儿路过万婶儿家就跟她讲，让她给你介绍哈，你记得好好配合，我上学去啦！”
言梓彤第一个进教室，脸上零星的笑意还未散去，高康序就跟着进了教室门。他径直走到言梓彤的座位前，很自来熟地开口：“言梓彤，你应该多笑笑，这样看起来活力很多嘛！”
这是他们第一次单独对话，言梓彤有些无措，抿抿唇，不敢抬头，低低“嗯”了一声。
“哇塞，这么多吃的！有多的吗，我早上还没吃饭呢。”
言梓彤抬头就对上高康序灿烂的笑容，他捂着胃，两眼放光地盯着食物。
“有，有多的，你想吃什么，自己选吧。”
高康序拿了根油条，拎起小笼包，又接过言梓彤递过去的豆浆和鸡蛋，开心地不行，“谢了啊。”
转身走了两步，又回过头冲她挑眉，“看吧，你笑起来真的很好看！”
直到教室人越来越多，言梓彤发烫的脸才慢慢降温。
原来她一直在对着他笑吗？她的笑容很好看？
施哲恒惦记着早餐，今天来得也格外早。
言梓彤把衣服从抽屉里拿出来，打开，先把灌满热水的水杯拿出来，再依次拿出油条、油饼、鸡蛋和豆浆，“还是热的，快吃吧。”
丰富的餐点和她贴心的举动让施哲恒的心柔软不已，他咬了口油饼，被里面的葱香惊艳了味觉，“好香啊，谢谢同桌，这是我吃过的最好吃的油饼。”
男孩儿大快朵颐，眼睛弯成月牙，言梓彤不禁也跟着微笑，这真是一个美好的早上，她想。
“喏，我的回馈。”施哲恒边叼着吸管吸豆浆，边塞了包东西到言梓彤桌肚里。
言梓彤低头一看，有些惊讶，
“这是？”
“女士香烟，这款薄荷味道很浓，焦油不重，足够让你提神醒脑，别再抽之前的烟了，不好。”施哲恒借机凑得很近，呼吸喷薄在女生的耳廓边。
言梓彤没躲，直接转头，晶亮的眼睛透过镜片注视着他：“你怎么知道？”
你怎么知道我只是为了提神醒脑，而不是有烟瘾呢？
你怎么知道，我需要的，正好是你描述的这款呢？
“看你抽烟的样子就知道是新手啦，你这个好学生，吸烟不就是为了排解压力、提神醒脑嘛，这个你先试着，不够好的话我再给你物色别的。”
“谢谢你。”
少女的真诚总是格外动人，施哲恒觉得一定是早餐吃得太饱，热量太足，不然自己怎么会在充满凉意的清晨，热得发汗？
他对着她的一侧镜片哈了口气，看着言梓彤一只眼睛慢慢变得模糊，漂亮的眉头跟着紧蹙，他笑得格外恣意，想说些什么，却突然被不速之客打断。
“言梓彤，小笼包超绝好吃，谢谢你！这个给你，一定要收下哈，不然我会不好意思的。”高康序把十元钱递出去，言梓彤透过没有雾气的那块镜片打量他一眼，点点头，接下那十元钱，“不客气的。”
“你还给他带了早餐？”
“竟然还有小笼包？”
“为什么我没有？”
“凭什么他挑剩下的给我啊！”
“啧，人家给钱你就拿着啊，这不就见外了嘛，你喜欢他，不应该趁机套近乎嘛？”
“艹，我是不是也该把早餐钱给你啊？不行，你想的美！”
“下次不许给他带早餐了听见没？他有手有脚有钱不会自己去你家买啊？！”
・・・・・・
“你有完没完，叨叨了一天烦不烦啊，关你什么事？”
言梓彤终于不堪其扰，等着铃声一响就率先出了教室门直奔操场。
今天最后一节课是体育课，课代表宣布这节体育课照常上，其他科老师开恩，没有人侵占。
在热闹的欢呼声中第一个走出教室的言梓彤显得格外违反人设。
都是被某人逼的。
体育课上，老师下达的第一个指标就是男生一百个俯卧撑，女生五十个仰卧起坐。
一群平时缺乏运动的优秀弱鸡们叫苦不迭。女生自行组队，两人一组换着做，言梓彤不出意外的落了单。
她习惯了。与女生们隔着不大不小的距离躺下，没人压腿也能做，就是慢一些。刚做两个，旁边负责压腿的女生喊了她的名字：“言梓彤，要不我们三个一组吧，你一个人太吃力了，你来给辛辛计数，等会儿她做完了就换你做，我帮你压腿。”
言梓彤认出来，正在做的那个人是辛欣，因为家里有钱，性格比较骄纵，大家都知道她不是凭成绩进来的，于是在11班显得格外另类，和班上其他“主流”人士互相看不上，比较独来独往。
和她说话，负责压腿的是魏灵，每次考试都堪堪垫底，但是因为性格好，够开朗，在班里人缘很好。言梓彤想，和辛欣组队，又愿意对自己这个边缘人释放善意，这样包容的人，值得大家喜欢。
她回之微笑，表达了真诚的谢意。
辛欣瞟了眼她，不置可否。
老师的任务完成之后，大家得以自由活动。
辛欣拍拍屁股起身，很快就没了影。一群男生抱着篮球向球场走去，高康序走在人群最前方最中心的位置，学霸在运动场上依旧是最亮眼的存在。
魏灵继续释放着她的善意，拉着言梓彤谈心。可是言梓彤很快就局促起来，应付不来。
她从初中开始就习惯了被边缘。刚升上高中的时候是有过期待的，可是事实证明，她这样寡淡无趣的人注定不会被接纳，于是慢慢也就淡了融入集体的心思。更何况，因为父亲在学习上的步步逼迫，她更加把自己封闭起来，沦为学习机器，已经丧失了与人友好交流的能力。
魏灵的热情让她渐生焦灼，心跳开始不正常，手心发汗。
她终于寻着个机会，借口离开。
她远离热闹的操场、路过活力四射的的篮球场，一个人渐行渐远，她的手在口袋里探索，摸到了同桌给的薄荷烟，突然很想尝一根。
施哲恒看着那寂寥的背影，眼睛眯了起来。
他在无人的道路上拦住她，拉着她的手带她奔跑起来，两人在旧体育场门口停了下来。
“你干什么？”
言梓彤弯身低喘，剧烈的奔跑让她肺部生疼，疲累不堪。
“找个好地方抽烟啊，”他指了指她从口袋露出一角的烟盒，“你不是正在踌躇去哪里么，这里可是个好地方。”
言梓彤心惊于他的洞察力，他却已经拿着不知哪里来的钥匙打开了大门。
“铛”一声，火起，施哲恒为言梓彤点燃了烟。
他收起打火机，身子却并没有离开，站得极近，看着她轻轻一嘬，细长的薄荷烟火光明亮，这一次她没有呛咳。
他居高临下的打量她。她额头上有一些薄汗，再下面就是卷翘的睫毛、晶亮的眼睛，被黑框眼镜挡在里面，克制着魅惑。
运动使她的红唇更加鲜艳，咬着烟嘴轻轻翕动。
她的神情再次复刻了便利店的那一次，紧紧抓住他的眼球，让他无法逃脱。
他确定，他迷上了这样的她。
他庆幸，只有他发现了如此的她。
“你知道，想要排遣焦虑、压力，其实还有比香烟更有效的方法。”他的嗓音已然喑哑。
“是什么？”烟离了唇，被夹在她的细长手指里，她抬头，眼里有着淡淡的疑惑。
这个角度刚刚好。
施哲恒笑了，俯身吻上她的唇，左手揽着她的腰，右手轻柔掌住她的后颈，把她圈在自己的攻掠范围里，不能动，不能逃。
――――――――――――――――――――――――――
今天有两更，下一更在八点半。
QQ:2302069430chapter5 初吻
chapter5 初吻
他的唇含住她的，整个包裹住舔吸，再用舌尖轻轻顶开上唇，将上唇含进嘴里，舌面从左边唇角依次刮过，在唇珠停顿，吸咬，牙齿缓缓地碰，有麻麻的触感，却不让她有丝毫疼意，最后亲吻到右边，又念念不舍地把上唇整个含弄进口腔，品味着、戳弄着。
他在心里喟然，果然和他想象的一样，软、嫩、香甜。
右手摩挲着她颈部的肌肤，似诱惑，似安抚。
她身体的每一处，似乎都滑腻细软，让人欲罢不能。
待要体贴疼爱下唇的时候，他终于被推开，散落的烟灰在衬衣下角留下痕迹，施哲恒指着那处，勾唇一笑，“怎么恩将仇报呢，用我送你的烟烫坏我的衣服啊？”
言梓彤胸口起伏不定，缓着自己乱掉的呼吸，看看那处衣角，又看看他湿润的唇，有些反应不及。
他夺过她的烟吸了一口，又按灭在石台上，“性爱。”
“接吻、拥抱、调情、做爱，可要比烟草的力量强大太多，不但能排遣你的不良情绪，还能让你享受身体的至高愉悦，怎么样，要试试吗？”他抵住她的额头，一字一顿，让她听得清楚、明白。
言梓彤刚有些平复的心跳再次不正常的跳动，手指微微蜷缩，她看了看那根烟的“尸体”，回味几分钟之前的初吻带给她的震动。
她什么也没说，转身就要离开。
施哲恒将她扯了回来，一把抵在墙边，两人呼吸交错，他说：“你还没有回答我。”
要试试吗？和我试一试。
“我以为，做爱是要和喜欢的人做。”
“所以呢？”施哲恒声音突然冷了下来，“你喜欢高康序，你想和他做？”
言梓彤面色不耐，愈发挣扎，“还是那句话，关你什么事？”
施哲恒看她眉心紧蹙，仿佛突然间就把他推离她的世界。这让他不安。
他松开她，面色柔和些许，声音也不复之前冷硬，“我是你同桌啊，既然已经知晓了你的一个秘密，再多知道一些也没什么吧？把事情都藏在心底多难受啊，要不今天我们就开诚布公地聊一聊？你喜欢高康序什么？”
傍晚时分，夕阳与晚霞牵手，一起笼罩着这一方天地。
橙红色的光落在坐在地上的男生身上，柔和了他锋利的轮廓，连那双好看的眉眼也朦胧起来，他歪着头看她的样子真诚殷切，突然间就变成了知心同桌。
而片刻之前他还夺走了她的初吻。与她讨论着大尺度的话题。
言梓彤看不懂施哲恒。
可这是一个很好的氛围，静谧，因晚霞而梦幻，她不介意多说一点。
“灿烂。”
“他成绩好，是不需要高压也能学好的那种好，人缘好，没有人不喜欢小太阳一般热烈的人，运动也好，我看过他打球，在球场上傲视群雄的样子摄人心魄・・・・・・我会喜欢这样灿烂的人，也不奇怪吧？”
施哲恒看着坐到他身边的女孩儿。她摘下了厚重的眼镜，看着远处的霞光，声音很轻地对他讲述为什么喜欢另一个男孩子。
听罢，他倏然笑了，觉得醋了一天的自己特别傻。
当然，最傻的还不是他。
“你有没有想过你描述的喜欢，是喜欢你渴望的这些特质，还是喜欢高康序这个人呢？如果今天拥有这些的是我，那你喜欢的也就是我喽？”施哲恒捏了捏她的耳垂，看着那处迅速变红，很是开心，“傻姑娘，你根本不是喜欢他。”
言梓彤羞恼地拍开他的手，戴上眼镜站了起来，“跟你说不通，我要走了。”
“啧，还不信我啊，你想想，假如高康序现在就出现在你面前，说想和你做爱，你愿意吗？”
言梓彤的表情给出了答案。
“不愿意对吧。可是你自己说，想和喜欢的男生做，那现在高康序只是作为一种可能被提及，你就露出龇牙咧嘴的样子，为什么呀？”
施哲恒仿若战胜的公鸡，双手插兜，得意洋洋越过她往大门走去，“你自己好好想想哈，离开的时候别忘了锁门。”
然而施哲恒的好心情没有持续多久。
他不过是在篮球场边停留了一会儿，想要看看某人的球技能有多“傲视群雄”，就碰见了恼人的苍蝇。
小苍蝇们围着大苍蝇，对着11班的男生们叫嚣，“怎么，大名鼎鼎的11班哎，不敢和我们来一场？”
双方互呛，你说我只知学习，四肢退化，我说你头脑简单，球也不一定能赢。
眼看双方已经准备就绪，准备开球大干一场，某只大苍蝇却突然指向了施哲恒。
“好一个乖学生，让他也上场试试吧，以示公平，我下场，我们班也换上一个弱鸡，怎么样？”
11班的男生犹疑地看向他，而苍蝇们已然轰然大笑，甚至已经走过来要拉他上场。
施哲恒本来打算扭头就走的。可是他看到了远处观众席里的言梓彤，她的目光追随着高康序一齐看向了他。
“运动也好，我看过他打球，在球场上傲视群雄的样子摄人心魄。”
施哲恒摇摇头，啧，好胜心突然被激起了呢。
他躲开恼人的小苍蝇，走进了11班的队伍，与对面的大苍蝇对视，闲闲开口：“你不用下，我让你切身体会你们是怎么输的。”
平时沉闷不起眼的书呆子，看起来除了学习身无长处，却突然高调叫嚣。这句呛声无疑点燃了对面人的怒火，也激起了11班的欢呼。
最后一个球，眼见大苍蝇要扣，守在篮板下方的施哲恒一个跳跃，抢了下来。他带球越过几人的防守，正待投篮，又被追上来的苍蝇们拦住，千钧一发之际，高康序在远处喊他，“传过来！”
施哲恒判断了一下对方的站位，果断将球传了过去，高康序接住球一个转身投出，进了。
11班赢了。
欢呼声、鼓掌声如浪潮般涌过来，几个队员把高康序抬起来扔高，激动之情显而易见，施哲恒站在角落，看向观众席里热烈鼓掌、脸涨得通红的言梓彤，笑了。
很久没有在球场这么欢畅过，通体的爽快已经盖过了他所谓的好胜心。
他无视苍蝇落在他左腿上的视线，率先离开。
高康序被放下来后到处搜索施哲恒的身影，他想向他击掌道谢，却发现人已经走远。
下课的时候辛欣又突然出现，魏灵挽着她去邀请言梓彤：“我们一起去吃晚饭吧！”
饭桌上的话题必然还是围绕着刚刚那场精彩的篮球赛，辛欣整个错过，正好让魏灵得以激动讲述。
“不过话说回来，没想到施哲恒篮球这么厉害啊，平时看起来不显山露水的，我还以为他只会死读书呢，没想到3班的仓庭随手一指，反而指了个厉害的，哈哈哈，气死他们！”
“我有一个问题。”
“你是在逗我吗？”
两道声音同时响起。言梓彤与辛欣对视一眼，前者弱弱垂下视线，想让对方继续。她直觉辛欣要说的话会解答她的疑惑。
魏灵在二人身上打量几秒，“怎么又都不开口啦？梓桐你先说，你有什么问题啊？”
辛欣放下筷子，好整以暇地望着言梓彤，一副也在等她开口的样子。
“我觉得，你说的那个仓庭不是随手一指，他是不是和施哲恒有什么旧怨啊？”前者是对魏灵说的，后者已经转向了辛欣。
“你还挺敏捷的，没有看上去那么呆。”辛欣弹了弹指尖，似笑非笑，“他们的确是有旧怨，呵，即使不在现场，我也能想象仓庭当时的目光有多挑衅。而且，施哲恒这个人，也不是你们以为的那么简单。”
――――――――――――――――――――――――――――
第二更，/前面还有一更，别漏了哈。
QQ:2302/06/9430chapter6 施哲恒其人
chapter6 施哲恒其人
言梓彤提着满满一大袋零食走进教室，刚刚坐下，晚自习铃声就响了起来。
教室安静下来，施哲恒盯着她，怪道：“你买这么多吃的干嘛？”
“给你的。”言梓彤把袋子打开，边翻边小声说：“小卖部没有你给我吃过的那几种，连同牌子的都没有，我只好选了一些我觉得还不错的，呐，都给你。”
言梓彤的确是尽心挑选了，花光了她一个月的生活费。
施哲恒眉毛耷拉了下来，“你想干什么，还我零食，和我划清界限吗？”
“不是，”言梓彤有些着急，“就，你给我吃了那么多零食，自己都没多少了吧，我给你补充一点。”
施哲恒面色稍霁，“那还差不多。”
他接过袋子，才发现还挺沉，有些哭笑不得，“你当养猪啊，一下子买这么多，课桌都放不下。给，你先挑一半放你那里，还有，别说什么你的我的了，零食而已，多见外。”
两人鬼鬼祟祟分完了零食，才各自埋头写作业。
施哲恒翘起的嘴角一直都没放下过，总要时不时看同桌一眼。
他亲了她，如果没猜错的话，应该还是她的初吻。可是她好像并没有很生气，至少没有他预想中的那么大动肝火，反而还关心他的零食是否够吃。
他觉得她就像是雾中的花儿，他时而能看见，时而又看不见。但是管它呢，不讨厌他就好。
对比起来，言梓彤眉宇之间就稍显忧愁。
课间铃响起的时候，言梓彤再次开口。
“我明天早上给你带小笼包吧。”
施哲恒彻底淡定不了，他握住她垂落的手，在灯火通明的教室里，在无人知晓的桌下，把玩她的掌心，“为什么突然对我这么好？”
言梓彤抽不出来，只能作罢，对上他火热的视线，脸热得不行，“我・・・・・・你不是抱怨没吃到小笼包么，明天就给你带吧，省得你日后时不时就要提起来。”
施哲恒喜欢她无措的样子，笑得贱兮兮：“我看不是吧，是不是今天看了我在篮球场上的英姿，觉得我也能当得一句“摄人心魄”，被我勾走了魂儿？喜欢上我了是不是？”施哲恒展开她的手掌，手指自她的手腕处缓慢往前攀爬，插进她的指缝中，掌心对着掌心，是最亲密的十指交握，“要和我试一试吗？”
试什么？谈恋爱，还是做爱？
言梓彤转头凝视他，像是要窥视他吊儿郎当的面孔下隐藏的真实。
施哲恒挑眉坏笑，任她打量，小拇指还要在她掌心勾挠。
轻轻柔柔的一下，那痒意却似乎通过筋脉传送到心底，言梓彤整条胳膊都跟着细微抖动了一下。
班上两个男生突然出现在课桌前，勾肩搭背地，其中一人敲了敲施哲恒的桌面，“喂，你篮球挺好的，明天早点过来我们一起打一场？”
“不了吧，早上起不来。”施哲恒声音懒懒的。
言梓彤装作认真看书模样，手却在桌下用力挣脱他，施哲恒感受到她的坚决，这才勉强松开她。
“不是吧，是晚上在家熬夜学习所以才起不来吗？我的天，你但凡花点时间运动一下也不会看起来这么呆，可惜了你那还不错的球技，嗤。”
“嗨呀，都高三了，人家多用用功也没什么吧，你以为人人都是老高，不学也能考第一啊，要体谅这种好不容易到高三才冲进11班的人・・・”
“你说的也是啊，哈哈哈哈・・・”
・・・・・・
那两人边挖苦边回到了自己座位上，作为11班的原住民，即使上次月考成绩已然被施哲恒超过，也依然不妨碍他们对他的取笑。
你整天哼哧哼哧拼了命才能艰难取得中上成绩，而我优哉游哉不费吹灰之力依然能保持好成绩，下次稍微用点功就能超越你，我依然不会把你放在眼里。
这就是言梓彤和施哲恒这一类“书呆子”面临的现状。
他们在某些人眼里永远低人一等。
言梓彤从初二就知晓了这个残酷的现实。她不知道他能否适应这种奚落，特别是在听完辛欣的讲述之后，她尤其担心他的心理状态。
可是施哲恒看起来毫无反应，他甚至剥了一颗糖想要塞进她的嘴里，言梓彤的躲避与上课铃声同步，施哲恒耸耸肩，自己把那颗糖卷进了口腔。
言梓彤跟在施哲恒身后走了好一会儿才发现不对。
他左脚抬起的幅度比之右脚小很多。但是因为他掩藏的很好，如果不是仔细看，可能怎么都发现不了，十点多的校园里昏黄的灯光也成为了最佳的遮掩。
“・・・后来，他出了车祸，好像还蛮严重，休学了快一年。”
辛欣的话在脑海里回放。
而傍晚的篮球场上，施哲恒跳起来，抢下了篮球，后来所有人都在围着高康序欢呼时，只有他站在原地不动・・・
“你腿受伤了？怎么不早说？别硬撑着了，来我扶着你。”言梓彤抓住他的左臂搭在自己肩上，“你左腿别用力了，要去医院吗？”
施哲恒站住不动，紧紧盯着言梓彤，说是扶着他，其实两人几乎已是半拥抱的状态，她小小的一只，主动钻进了他的怀抱。
“不去医院，你要送我回家吗？”
不是“你能送我回家吗”，而是“你要吗”。
言梓彤咬了咬下唇，点点头，“好。”
清爽的风将桂花的香气送来，浓郁、暧昧。
施哲恒在心内暗笑：“真是个小傻子。”
被施哲恒带着跌倒进柔软的沙发时，言梓彤还是懵懂状态。
她环视一圈这座精致典雅的小洋楼，就连掌下的沙发怕都价值不菲，“你・・・你们家不是・・・”
施哲恒从冰箱拿了冰袋，坐回沙发，按在左膝上冷敷，笑着接话：“破产了？”
“昂，不是吗？”
“哈哈哈，让我猜猜，是辛欣给你说的？”
言梓彤老实点头。
在辛欣的讲述里，施哲恒本来是一个不折不扣的混蛋富三代，父亲是家族集团董事长，母亲是知名的大提琴演奏家。
他从小就嚣张跋扈，浪荡会玩，即使在学风严谨的三中也有一群不学无术的富二代、三代们对他一呼百应，他们在学校里还是有所忌惮，没有太疯，却在校外泡吧、打架、飙车怎么刺激怎么玩。
就在高二刚刚开学没多久，施哲恒就因为飙车出了车祸，等他休学回来，曾今的簇拥者再次一拥而上想要在他的带领下继续疯狂时，却听说他家破产，天之骄子一落千丈，整个人都没了精气神，也不玩了，事实上，也没人带他玩了，那个圈子就是这么现实。
3班的仓庭以前和施哲恒就玩不到一块儿，水火不容，但是却一直被施哲恒处处压制，憋了太多怨气，后来施哲恒家破落了，他失了势，自然时不时就会被仓庭挑衅。
“曾经3班里不学无术的贵公子，摇身一变成为了11班不起眼的书呆子，我每次看到他戴着眼镜认真学习的样子都觉得错乱，但是也挺同情他的，他现在的样子哪里还能看出半点以前的风采？也怪不得你们都不知道。”这是辛欣的原话。
其实三中比较特别，优等生和差生们之间好像有着天然屏障，井水不犯河水，可能高一的时候，即使施哲恒出名，也只是在小圈子里出名，根本传不到11班那群人的耳中，在三中，真正人人都知晓的传说是高康序那种品学兼优年年第一的人物。
而言梓彤更是不关心窗外事的人，所以她是真的从未听说过施哲恒这号人物。
但这不妨碍她在听说他的故事后心疼他。
但是现在・・・
“如你所见，我家并没有破产，我依旧是个有钱少爷。”
“那为什么会那么传？”
“我传出去的啊，我想要改邪归正专心学习，但是以前的那波人总是会涌上来打扰我，我干脆就放了风声出去，你猜怎么着，仅仅一天，就再也没人过来了。”
言梓彤觉得施哲恒说这些话的时候有些落寞，虽然她从来没有体会过有钱人的生活，但是她好像能够体会到一点点他的心理变化，没了权势，原来的所谓朋友都渐渐疏远，会让他怀疑自己是不是没有一点属于自己的人格魅力。
“但是我这么优异好看的人，怎么可能轻易就能安生下来。以前的那波走了，后来却总有小女生小男生过来跟我表白，我那时候又要补课又要准备考进11班，于是就干脆疏于打理，戴上眼镜，掩埋了自己的光辉，变成了你现在看到的样子。”
言梓彤：“・・・・・・”
施哲恒看她一副憋闷的样子，忍不住哈哈大笑，伸手去戳她鼓起的脸颊，指尖碰到滑腻的皮肤，就舍不得离开，他干脆整个手掌都抚上去，大拇指在她唇边摩挲，另只手撑在沙发靠背上，整个身子罩在她的上方。
“所以你买零食给我，是担心我穷，吃不起吗？说要给我带小笼包，也是真心实意可怜我？”
虽然他的语气有点怪，但是她的确是这么想的，于是乖乖点头。
施哲恒先是得意一笑，随即又收敛了笑容，装作苦恼的样子，低声开口：“怎么办，我还真的以为你是看到我打篮球的样子喜欢上我，才对我好。”
暧昧的语气，黏湿的呼吸，他们鼻尖几乎相触，她想躲，却被他掌着下颌无法动弹，于是只能呛他：“明明是高康序进的球好不好，还是他厉害些。”
“哦，也是。”施哲恒收回了手，满脸失意地盯着自己的左腿，他把冰袋翻了个面继续敷着，语气低落得让人不忍听，“跳一下都不行，我还真是废物。”
“你别这么说！”言梓彤的心像是被人狠狠剜了一下，“如果不是你抢到了球，又精准传了球，我们也赢不了，你才是最关键的那一环！”
“你也知道啊！”施哲恒回得极快，眼里流光回转，笑得像只偷腥的猫，他轻轻捏住她的下巴抬高，自己俯下身去，在她的嘴边絮语，“你就是迷上我了，让你嘴硬。”
――――――――――――――
今天还是两更，第二更大概在十点。
啊，求珠珠的话，会有人投吗？（咬手绢儿~）
QQ:2302069430chapter7 言梓彤其人（第二个吻）
chapter7 言梓彤其人（第二个吻）
傍晚未竞的事，他终于得以继续。
把她的唇瓣含裹得湿滑，他探出舌尖在她的齿面上跳舞，勾勒她的上颚，追寻她的舌。然而小舌头被她缩了起来，他苦苦寻求无果，只能暂时退出，继续吮吸她的唇瓣，怎么会这么香甜，她明明没有吃糖啊。
慢慢地，他感觉到了回应，女孩儿的唇瓣拙劣地含吮他的下唇，牙齿甚至把他碰疼了，这若有似无的试探回应简直是燎原的星火，施哲恒兴奋的浑身肌肉都在跳动，他的手渐渐从腰身向上抚弄，在她胸部下缘轻点挑逗，唇舌更是加大了力度，仿佛要把她吃掉，极度渴望与她舌吻的他再次探进她的口腔，却依旧一无所获，他察觉到她似乎快要无法呼吸，涎水也从唇角滴落，只得暂时放过她的樱唇。
唇瓣不舍地离开，他轻拍她的背，帮助她深呼吸，“等会儿记得伸舌头呀，接吻不是只用嘴巴的・・・・・・”
他本是促狭地看着她，想要调侃她亲吻上的笨拙，可是眼睛却不经意间与她对视，他的话戛然而止。
她的脸很红，神态在他的调笑下也带了丝羞怯，他不否认，此时的她也有些许情热。但是那双眼睛却透亮得不成样子，他只看到里面的理智与清醒。就像此刻，他认真地观察着她的情态，而她也在回看他，面上若有所思，眼神里似乎更多了些揣摩计较。
他在她的脸上、眼里，看不到沉迷与喜爱。哪怕他们刚刚还热烈地接吻，他的手已经搭在她的胸前，差点越线，她没有挣扎，没有拒绝。
“你知道等会儿会发生什么吗？你要推开我吗？”他的手完全的覆盖住她的左胸，甚至轻轻按压了一下，“嗯？”
没有回应，也没有推开。
好像在默认他可以继续下去，可是他依旧没有看到他想看到的东西。
“你不喜欢我。”
他从她的身上起来，冷静宣告自己得出的结论。
她是内敛害羞的人，但是从一开始，管 理Q号:二三零 二零 九四三零她就没有对他过分的亲近和暧昧表示过强烈抗拒或者厌恶，她似乎一直都默默接受或者说是，尝试着接受？
“不做了吗？”
“为什么不拒绝？”
声音重合在一起，但是都听清了对方的问话，施哲恒点头，“不做了。”
他看到她好像有一瞬间的迷惘与失落，是失落吗？
施哲恒有点想笑。
她明明没有喜欢他，也没有明显的欲望，又为什么要露出失落的表情呢？
“刚刚为什么不拒绝我？”他又问了一遍。
“我想试试，你不是说，性爱可以解决・・・很多问题吗？”
“可是你下午才说做爱要与喜欢的人做。你并没有喜欢上我。”
言梓彤突然有些烦躁，她觉得施哲恒很奇怪，主动引诱她的是他，临门一脚急刹车的也是他，现在却像是在指责她。
“不做就算了，我回家了。”她拿起书包就要走。
施哲恒把她扯了回来，双手双腿钳制住她，像一个巨型公仔缠绕着她。
“不是不做，是现在不能做。你说因为喜欢才能做，我喜欢你，但是你还没喜欢上我。”施哲恒的声音很小，语气里满是委屈。
言梓彤很是惊讶，转头看他：“喜欢我？”
“是啊，我没说过吗？我喜欢你啊，很喜欢，身上发疼、发渴的那种喜欢，所以我想和你做爱。但是你的表现让我很失望，好像谁都可以，又好像全不在意。”
言梓彤躺在自己家里的小床上，回忆着今天发生的种种。
她抚上自己的唇，上面好像还有湿润的触感，接吻的感觉不坏，她不讨厌。
施哲恒是个可怕的人，她想，因为他好像总是能看进她的心底深处，有时候她都看不透的自己，在他面前好像就是透明的。
她起身，打开了衣柜，把挂在最深处的衣服拿了出来，只穿过一次的红色长裙、黑色的露脐套装还有一堆未开封的各种大胆设计花里胡哨的衣服・・・・・・
她在意识到自己越来越封闭越来越焦虑的同时，生出了反叛心理。她用攒下的零用钱购买了很多她从未尝试过的东西。
她甚至在某一个听见隔壁自慰声响的夜里，起身站在穿衣镜前，看着镜中美好的胴体，她一手抚弄自己的乳房，一手在阴毛上轻扯，她想，最大的反叛，就是在最后的高中时光谈一场恋爱，享受一场酣畅淋漓的性爱。可是，向往了三年的高康序对自己好像没有一点印象，谈恋爱看来是没戏了。那么做爱呢？她听着隔壁最后发出的高昂变调的音节，放纵欲望真的会很爽快吧？
她的叛逆期，在18岁的这一年，姗姗来迟。
然后施哲恒就出现了。
他的出现，好像就是为了成全自己的反叛。一切都刚刚好。
他撞破她的小秘密，送她薄荷烟，他与她暧昧、接吻，他提出做爱。
她在体育场里下意识拒绝了他。她的反叛对抗的是十几年来根深蒂固的观念，她并没有办法在一瞬间就答应。
半躺在沙发上时，她觉得自己终于迈出了一大步，这一次，她把握住了他给的叛逆机会。
但是他停了下来，他说喜欢她。
她想起在两个小时前，在那座精致的小洋楼里，最后的最后，施哲恒在她眉心落下一个湿润的吻，捧住她的脸直直望进她的眼里，像是要望进她的心里去。
他说：“最起码你并不讨厌我。所以，我们试试谈恋爱吧！从牵手开始，慢慢发展，恋爱产生的荷尔蒙也可以帮助你缓解压力与紧张，我也可以在学习上帮你，让你不至于那么吃力，我们建立一个良性的循环，由爱到性，好不好？”
他说，我们谈恋爱吧。
她同样也看着他的眼睛，露出了今天最由衷的笑意，“好。”
那一刻，她好像终于，在暗无天日的密闭空间，瞥见了一缕温暖阳光。
这一夜，言梓彤没有借助烟草的力量，再次躺下后很快就睡着了。
――――
二更。前面一更别忘了看。
Q/Q:230/2069///430chapter8 成绩好（第三个吻，微微H）
chapter8 成绩好（第三个吻，微微H）
言梓彤总觉得和他相贴的部位出了层黏腻的汗，让她很不舒服。她想挣扎，偏偏整个人都被紧紧环抱住，那人的双臂在她后背箍着，两人上半身严丝合缝地贴在一起，连她的胳膊也不知何时已经环住他有力的后腰，她细微地扭动，却招来他更用力的吮吸。
旧体育场太过安静，她能清晰地听见他含弄她双唇、掠夺她口中津液的声音，这个认知让她面红耳赤，拥抱他的双手也开始使劲儿在他胸前推拒。
“施哲恒・・・停，停一下啊・・・”
施哲恒松开那片被他含的通红的唇瓣，往后退开半步的距离，仿似灼烫铁棍的双臂也松开了她，只是依旧搭在她的双肩，轻拢着她，不让她转身逃走。
午后的秋日依旧热得厉害，幸好这一处宽阔的废弃场子足够遮阳，没让紧紧相拥的两人人脱水昏倒。
一阵风吹过，荡起两人稍微汗湿的衣角，言梓彤被吹了个激灵，这才觉得身上好受许多。
实在是太热了。
施哲恒就那般定定地看着她，不掩情色。
她的刘海儿早已被弄乱，露出饱满好看的额头，上面有着细密的汗珠，似乎每一颗都能反射出他浓厚的情欲。
黑框眼镜早在吻她之前就被他收进自己的兜里，露出她魅惑人心的双眼，此时，那双如黑曜石般的眼珠也在望着他，带着羞恼的情绪，欲语还休。
他弯唇，视线最终落到她红润的唇瓣上，那里已经被他吸得微肿，上面还有透亮的津液，分不清是他的还是她的。
火又冲上了他的喉咙，他艰难吞咽唾液，想着即使骤起狂风也无法浇灭他的火。
只有她能灭。
于是他低下头，用鼻尖蹭她的鼻尖，喑哑开口：“唇都被我吸肿了，把小舌头伸出来好不好？我教你舌吻。”
言梓彤觉得自己的皮肤可能出了问题，不然的话为什么他只要挨着她，哪怕只是呼吸，哪怕相触的地方只有毫厘，她就要发烫发红？
连心跳都会急促几分。
她没办法，只能生硬地转移话题，委婉地指责他。
“不是说好要慢慢来的么？”
这立马就想吞了她的架势，哪里像啊。
“前天牵手，昨天拥抱，今天接吻，这还不慢吗？”施哲恒的唇似有若无地贴了上来，“我们的确是按着流程一步步来的啊，太慢了。”
唇被狠狠“啵”了一下，发出羞人的响声，即使知道没人能听见，言梓彤还是下意识瑟缩了一下。
施哲恒眼角眉梢都是笑意，伸出舌尖在她唇上安抚地舔了一下，“快上课了，再让我亲会儿，嗯？”
他捧起她的脸颊，让她微微仰头，两人视线纠缠，他让她看清自己眼里的渴望，“乖言言，把小舌头伸出来，我教你，好不好？”
言梓彤被蛊惑了。
樱粉色的小舌尖慢吞吞钻了出来，只露出一点就不动了，言梓彤被他猝然变深的目光震住，不好意思地闭上了眼睛。
几乎是同时，她的唇舌已经被他含了进去。
施哲恒像是搁浅的鱼，紧紧吸住她的舌不放，又像是大夏天喘着粗气的大狼狗，灵活的大舌头在她口腔肆意扫荡，纠缠着她。
这是他们第三次接吻，他终于得以环绕追逐她的小舌，将它勾进自己的口腔吮吸，恨不得吞下去。
言梓彤太过青涩，她还没学会怎么用自己的唇舌回应对方，只能打开闸门，由对方侵占掠夺，为所欲为。
施哲恒何尝不是新手？但是男生的本能和阅过的片子足够教会他给她带来新奇的体验。
炎热、汗水、秋风，少年萌动的春心和湿漉漉的吻，组成一首悠扬的曲调，让人着迷沉醉，不知今夕何夕。
言梓彤又有了溺水的感觉。她觉得自己的舌尖已经麻木得没有丁点知觉，呼吸也快要跟不上，她快承载不住这样火热的吻。
她不知道男孩儿正被愉悦和痛苦双重折磨，喉咙的火早已窜到下身，让他的海绵体迅速肿胀，鼓成骇人的形状，勃起的阴茎顶起裤料擦过女孩儿娇嫩的下身。
渐近的危险与正好响起的预备铃声将言梓彤叫醒，她一把推开耽溺于情欲中的施哲恒，不敢低头去看那处，只能对上他焦灼的脸庞，“上・・・上课了，我先走了！”
跑开两步，她又跺跺脚后退回去，小手快速从他裤兜里掏出自己的眼镜，却还是失了准头，不小心碰到了某个火热坚硬的物什，施哲恒闷哼一声，即使看不见，她也能感受到他火热的眼神要把她的后背射穿，言梓彤羞急得要哭了，慌忙戴上眼镜，对着后边摆摆手，“还有五分钟上课，你・・・你自己快点解决呀！”
说罢，她拔腿就跑，生怕看到什么不可描述的场景。
施哲恒踩着上课铃声进了教室。
言梓彤在他的脸上和那处快速扫过一眼，又匆匆低下头翻看课本，她羞愧于自己盯着男性裆部的目光，又为看不出什么异象而松了口气。
施哲恒坐下没多久，笔就掉了下去。他弯腰去捡，顺便拉过同桌的手背，在上面印下一吻。
言梓彤被他突然的举动吓一跳，却又见他跟没事人一样在认真看老师板书，只得自己慢慢消化。她强制自己去认真听讲，却忍不住抚摸被吻过的那处，好凉啊。
和亲吻在她唇上的触感完全不一样。
右边塞过来一张纸条，她低头一瞥，上面写着：我刚刚吃了雪糕，是不是很冰？洌擀
后面还跟着一个简易的笑脸。
明明在一本正经听课，认真记笔记，也不知道什么时候写的小纸条，言梓彤戳了戳那个笑脸，又转头看同桌严谨的侧脸，被这种反差惹出了笑意。
刚把纸条折好，又递来一张――今天有没有喜欢我一点？
言梓彤立马坐直了一些，生怕别人发现他的纸条。
今天有没有喜欢你一点？为什么喜欢？因为那让人难以承受的火热的吻吗？
片刻之前的某些画面一瞬间冲入大脑，言梓彤脸颊开始发烫，她在心里低哼一声，才没有，才不是！
施哲恒满怀期待地展开亲亲同桌递过来的纸条，入目是几个漂亮的小楷，但是内容就不那么漂亮了――没有！！！
三个感叹号格外刺眼。
“为什么？”施哲恒化身炸毛的猫，矮着身子凑近她用气声发问。
言梓彤被他的举动弄得皱眉，这是课堂，老师正在讲课啊，传纸条还不够，一定要这个时候和她谈论这些？
施哲恒察觉到她的怒意，只能乖乖坐了回去，摸摸鼻子，又扯了张便利贴刷刷写起来。
――你忘了吗？我的数学测验分数拿了第一哎！超过高康序了！
整行字写得又急又潦草，但是“第一”却格外整齐又郑重，还有放大效果，最后高康序的名字写得那叫一个力透纸背，充分表达他的得意与不满。
这倒是。今天数学老师公布昨晚的随堂测验成绩时，简直惊呆了所有人。连一向淡定的高康序都忍不住往这边瞅了一眼。
当时施哲恒很是自然地经受各方人员的注目礼，管他是惊诧、羡慕还是不服，他照单全收淡然如斯，一转头对上言梓彤的视线时却急不可耐地抖动自己的大尾巴，宣告他的厉害，如果他有的话。
午休还没结束，他就把言梓彤骗出了教室，说要庆祝一下自己取得好成绩，谁知道庆祝方式就是把她压在旧体育场的乒乓室一顿亲吻。
所以他的脑回路是，因为他取得了超过高康序的成绩，所以她就会喜欢他？
这什么逻辑？
接下来是提问环节，言梓彤把纸条压住，不再分神去想，认真投入到课堂环境，任身边人怎么表达不满都不再理会。
--------------------------------
啊，这章我好喜欢啊~
今天只有这一更哈，明天见。
单机真的好寂寞，大家可以随便给我留留言啊~
对了，这篇总体应该不会特别长，争取不超过十万字，所以连载的时候是不会收费的，免费给大家看，觉得喜欢的话，收个藏、投个珠、留个言都是极好滴~
QQ:2302069430chapter9 人缘好（微H）
chapter9 人缘好（微H）
凌晨1：12分，言梓彤把手中的最后一张化学试卷翻了翻，题目涵盖的知识点她都有掌握，半个小时应该可以结束，于是她给施哲恒发了条短信――我今天的作业已经全部完成啦，谢谢阿恒老师，不用再等我啦，睡吧，我也准备睡了！
那边几乎是秒回：好，言言晚安，明天见。
看到回复，她随之一笑，顺手翻了翻他俩的聊天记录。
大都是在深夜，写作业改错题的时候遇到问题了，她就会把题目拍下来发给他，而他总能很快回复做题思路，解决她的困扰。
这是他们决定谈恋爱之后，施哲恒带着她养成的习惯。
这么些日子过去，她已经很能适应他要求的“阿恒老师”这个称呼，而每当看到或者听到他说“言言”时，她依旧会忍不住心悸，简单的两个重叠音节，听在耳里，到达心底，却好似浸了蜜一般。
她准备关机，卯足劲儿解决最后的题目，却又收到他发来的消息：突然间好饿，睡不着。
言梓彤睫毛一颤，以她这些天的经验来看，这不是句好话，于是她装作没看见，把手机放到一旁，开始做化学题。
可是某人才消停几分钟，竟直接打了电话过来。
幸亏手机静了音。言梓彤拿起手机，钻进被窝，深呼吸一口气，按了接通。
这是他们第一次通电话。
“喂，干嘛啊？”
言梓彤声音很小，嘴巴几乎要贴上手机屏幕。
施哲恒发誓，他真的只是想喊她出来吃饭而已，然而在深夜听见女朋友似哑似娇的声音，他顿时像被点了火的茅草屋，一下子就燃起来。  
他看着自己那正慢慢抬头的不争气的家伙，轻咳一声，“晚饭消化太快，我这会儿饿得不行，你也饿了吧。正好刚刚我哥们给我来了电话，喊我出去吃饭见个面，那小子一早的飞机就要走，几年才能回来，我得去送他，你跟我一起去吧？”
言梓彤下意识看了眼手机，1：23，她几乎立马就要拒绝，半夜三更出门的事情她从来没有做过，施哲恒随口说的事情于她来说却是陌生又遥远。
“他是我最好的朋友，我想带你去见见他，你放心，就只是吃饭，吃完饭我就先送你回来，你还能睡几个小时，要是明天打瞌睡的话，我帮你掩护。好不好嘛，我的好言言。”
熟了之后，言梓彤发现施哲恒特别擅长撒娇，她完全无法想象辛欣口中那个嚣张跋扈的施哲恒，也已经快要忘了书呆子施哲恒。
言梓彤手指蜷了蜷，她发现自己的血液正在加速流动，正因为没经历过，才要去经历不是吗？
她重重点了点头，才发觉对方看不到，于是开口：“好。”
“哦耶！”那边瞬间笑的像个孩子，“我去接你，给你打电话你再出门，晚上冷，多穿点！”
到了地方才发现不止一个朋友。
对方六七个人，有男有女，一看到施哲恒身旁跟了个女生，顿时N眼放光，露出八卦的神情。
言梓彤路上做了很多心理建设，也听施哲恒讲了很多他朋友陈旭的事情，总算没那么紧张，没想到一进门是这架势，顿时有些怯，往后挪了一步站在施哲恒身后。
施哲恒也有些惊讶，挑眉看向中间的陈旭：“怎么回事啊，没说这么多人啊！”
陈旭一边迎他们落座，一边喊老板上菜，先给言梓彤倒了杯柠檬水才回答他：“还不是听说你要来，他们都要过来，说见你高三生一面不容易。”
另一个男生接过话茬：“那可不是嘛！我们都多久没见了，怪想你的！”
“滚犊子！”施哲恒笑骂道。
“啧，说是要给我送行，其实都是冲你来的，我在外边这么久，也没见他们几个这么想过我，哎，真伤心。”
所有人都哈哈大笑，施哲恒更是一脸得意，“那没办法，从小我人缘就贼好，他们都爱和我玩，你羡慕不来的。”
N瑟完，施哲恒突然眼睛一亮，冲着言梓彤挤眉弄眼，后面那尾巴估计都竖直了！
言梓彤没明白他意思，也没刚刚那么拘谨了，直接小声问他：“怎么了？”
施哲恒还没开口，对面的人又叫嚷开了，“怎么回事呢，坐半天了都也不跟我们介绍一下，小美女怎么称呼啊？”
“对对对，快给我们互相介绍啊！”
施哲恒挨个指过去，给言梓彤介绍名字，完了又说：“他们都是我小时候一个大院里的玩伴，关系很好，你记不住名字也没关系，以后见面机会多着呢，总能熟悉的。”
言梓彤不满地瞪了他一眼，这话说的，像是她多笨似的，她明明听一遍就记住了。
不过这会儿她也明白过来，这些都是他很好的朋友，她似乎已经窥见他恣意的那一面。
将两人的互动尽收眼底，再听施哲恒话里话外的意思，陈旭和言恪对视一眼，心里都有了底。
“还没介绍完呢，”严恪拐施哲恒一胳膊，“你不介绍我可就自己喊了啊！”
“你喊呗！”施哲恒头都不抬，专心给言梓彤盛面，“先吃点这个垫一下，想吃什么我给你夹。”
“啧啧啧，”严恪摇头，抖落一身的鸡皮疙瘩，又乖乖盛了一碗汤放在言梓彤面前，“弟妹，这个好喝，多喝点。”
言梓彤差点喷出来，施哲恒看她一脸痴傻，笑得直拍手。
“我没喊错呀，阿恒，我是比你虚长一岁吧，弟妹怎么不理人呐。”
“于我来说是没喊错，但是她不理你，说明她还不认可我呗，哎，弟弟我没用，还没追上呢！”
言梓彤拿筷子的手一顿，想说些什么，但是她太不擅长这种场合了，只能继续默不作声，专心吃面。
所幸桌上的人都是人精，又惯会插科打诨，两句话就变了话题，开始忆往昔、吹牛逼……旧友见面，总有谈不完的话，他们掌握分寸，没再过分叨扰言梓彤，当然也没有冷落她，饭局气氛渐酣，言梓彤也慢慢放松下来。
饭后，施哲恒依言先送言梓彤回家，   走的时候不免被打趣一番。
吹了好一会儿风，言梓彤脸上的红晕才消失，有些冷了，她升起车窗，很自然地开始打量施哲恒。
凌晨三点的道路足够空寂，但是他依旧开得很慢，双手都掌在方向盘上，很是规矩。
她不由在心里猜测，是不是因为出过车祸，所以才造就了他现在谨慎驾驶。
那场车祸，很严重吧，他当时一定很疼。
“你再盯着我看，我就要忍不住把你拐回家了。”
他依旧目视前方，但是嗓音里的粗哑泄露了他的渴望。
言梓彤不自在地动了动，转头看向窗外。
施哲恒的确是乖乖把人送回来了，但是不趁机会好好亲昵一阵，那就不是他了。
车子在巷口停下，他直接扒了钥匙熄了灯。凑到副驾驶帮她解安全带时，他精准吻上她的唇。
言梓彤只挣扎了两下，就放弃了。
或许是因为，在她心底，也知道这一环节是必不可少的，若是施哲恒什么都不做，那才值得惊讶。
她已经学会接吻。会轻轻含吸他的上唇，会伸出小舌头与他嬉戏勾缠，咽下对方的津液，再孜孜不倦渴求新的。
施哲恒是个好老师，她喜欢接吻。
她正在享受这相濡以沫的互动，施哲恒却已经渴望更多。他亲她的下巴，亲她的脖颈，细碎的吻一直落到锁骨。
那里仿佛盛着一片海，勾着他去探索。
从来接她开始，他就觊觎那里。
言梓彤只在衣柜前犹豫了几秒，最后选定了一件深蓝色的一字肩鱼尾裙。
虽然出门后她穿上了风衣，但是施哲恒看见了。
他的言言，露出了优美的天鹅颈，凹凸分明的锁骨，还有白得耀眼的肌肤。
他想在上面留下猩红的印子，但又怕她疼，怕她羞恼。于是他用唇轻柔地去吻，虔诚地触碰。
他的吻每到一处，那里的肌肤就像被烫伤了，言梓彤觉得自己全身都在发热，却控制不住渴望更多。
施哲恒在锁骨的凹陷处舔吻良久，又把她的一字肩往下拉，去吻她圆润的肩头，这还不够，他还要用牙齿细密地咬，言梓彤呼吸愈发急促，只觉这密闭的空间又热又糜烂，羞人的喘声萦绕耳底，分不清是谁的。
手下的肌肤又滑又软，诱着他索求更多。
他两只手都从裙子下摆钻进去，左手沿着她的大腿内侧缓慢上移，右手在腰腹处轻轻勾划，太嫩太娇，好像一不小心就会留下红痕。
终于，左手停在了腿根处，他碰到了她内裤边缘，是软和的蕾丝边，有着和她肌肤一样的温度，右手也握住一侧盈乳，轻轻笼着。
他的唇也没闲着，已然吻到了盛着幽香的沟壑处。
三方夹击，言梓彤觉得自己已无处可逃。
整个阴户隔着内裤落入了他的手掌，另一只大手也用了力气，沿着右乳下缘紧紧一握，言梓彤嘤咛一声，条件反射般去推拒他的手。
而他竟也就此停下。
粗重的呼吸毫不克制地在她耳边响起，诉说着他的难耐。但他稍作停顿后，还是把手抽了出来，把她用风衣裹紧，再重重靠在她肩上。
“好想要你。”他挺动腰身，用早已胀大的阴茎顶她一下，又挫败得退回到自己的座位。
“施哲恒……你……”言梓彤想说，你可以继续，但是他已经停下了，她怎么开得了口。
“言言，”他在黑暗中看着她的方向，“我会等到你真正对我动心，完全喜欢上我之后再要你。”
言梓彤欲言又止，过了一会儿才轻轻“嗯”了一声。
施哲恒笑笑：“再陪我坐会儿，等我平复之后你再上去。”
片刻之前还是一片火热，这会儿又异常安静。
言梓彤受不了这个氛围，先开口：“你在饭桌上想跟我说什么？”
“什么？”
“就你突然望着我，很开心的样子，感觉像是要说什么。”
“哦，”施哲恒好像突然恢复了活力，语调又变得不正经，“你看，我人缘超好吧？”
“嗯。”她还很欣慰来着。
“所以，言梓彤今天有没有多喜欢我一点呢？”
言梓彤调整了以下坐姿，满脑袋疑惑，“因果关系是？”
“哈哈哈，没有，我就是想问你有没有一点喜欢我嘛，毕竟，能看不能吃实在太难。”
“现在就可以啊。”嘴巴好像比大脑更快，言梓彤不知道自己怎么就开了口。
温度又开始上升，好不容易平息的喘声又蠢蠢欲动。
施哲恒重新靠了过去，咬她的耳垂，恨恨地开口：“别撩我了，你在这里我根本平复不下来。快回去吧。”
“咔哒”，他帮她开了车门。
言梓彤扶着把手就要下车，又被施哲恒拽住，“不行，我还是得留个印子。”
他像饿虎扑食，一颗毛茸茸的脑袋直直钻进了她胸口，在她的左胸上狠狠嘬了一口。
“专属于我的痕迹，没人能看见。”
言梓彤跑到家门口，看车还没有发动的迹象，连灯都没亮，她咬咬唇，转身跑了回去。
只敲了一下，车窗就被降下，施哲恒的眼睛像暗夜里的鹰一样锁住她，“怎么回来了？”
“有喜欢你一点。”言梓彤觉得自己的心跳声响彻天际，“不对，已经很多点了。”
______________
3800+字
呼~欢迎食用
QQ:2302/069/43/0chapter10 运动好
chapter10 运动好
后来言梓彤很是悔恨自己在脑袋不甚清醒的深夜说出了糊涂话。
因为那晚之后，施哲恒总是会抓紧一切可以利用的时间去亲她撩她。
而且逐渐有变本加厉的趋势。深夜通过手机辅导完功课，他总想通过语音或者文字撩拨她一下，言梓彤与他在一起之后，焦虑与失眠的情况改善太多，但是睡前看他火热的情感表达，又总害得她睡不好。
直到数学的随堂考成绩出来，言梓彤看着自己一片红的卷子几欲落泪，才让施哲恒意识到了严重性。
“我错了！”施哲恒趴在桌上，脑袋冲着同桌，卖乖道：“以后每天只亲一次！晚上也不给你发骚扰短信了！”
明明该是保证的语气，说出来却显得他多么可怜似的。
言梓彤懒得理他，揉揉眼睛，自顾自地改错题。
施哲恒还不罢休，非要抓着她的手在桌下摇晃，“我绝对不再打扰你学习了，并且，我会尽我最大的努力帮你复习巩固，我保证，月考的时候一定让你考出好成绩！所以，还请保留我每天亲吻一次女朋友的权利，好不好？”
那一副眼巴巴几乎要挂在她身上的样子简直就是癞皮狗本狗，言梓彤看了看嘈杂的教室，课间休息时间只有十分钟，打水、上厕所、预习、复习，所有人都是忙碌的，没人注意到这个角落，于是也没人想到，一向不苟言笑只会埋头苦学的施哲恒会有这样的一面。
把她吃得死死的，无可奈何。
“让我自己消化一下吧。”
说白了自己没考好与施哲恒又有多少关系呢，根本原因还是在自己身上，知识点没掌握牢固，花费的时间与精力还是不够。他已经帮她太多了，每个夜晚都守着她给她讲题，是自己不争气。
但是知道是一回事，接受又是另一回事。整个上午她都怏怏不乐，无法排解。
下午第三节课后半段的时候，班级的氛围明显变了，大家都盯着讲台上的钟表在心里倒计时，恨不得下一秒就响起下课铃，他们好奔向泳池。
三中的超豪华游泳池竣工了，11班得了这个殊荣，今天下午第四节课可以去提前试游。
自得了这个消息之后，所有人都已经期待了好几天。
下课铃声终于响起，言梓彤受一室欢呼雀跃的影响，心情终于恢复些许。
施哲恒陪她留到最后，静静抱了她一会儿。
这个明显具有安抚意味的拥抱让她心生暖意，那些纠结、拉扯、自责的情绪算是彻底消散。还没来得及好好说声谢谢，施哲恒又恢复了在她面前独有的一面。
“等会儿记得好好观赏我的泳姿，让你看看我优秀的运动细胞！上次的篮球赛需要通力合作，这次的游泳可不是，你会发现我比高康序更加耀眼！”
言梓彤已经习惯他偶有的臭屁，却依旧无法忍受他时不时就要提起高康序的行为，像是在嘲讽她曾经“误以为”的喜欢。
好烦。
她推开他，没好气的走出教室。
“怎么，你不相信吗？他游泳肯定游不过我的，”施哲恒腆着脸凑近她，“要不我们打个赌吧，言言，要是等会儿我赢了，能不能让我看看……”
施哲恒低声说完，言梓彤倏地抬头左右张望，而后狠狠瞪了他一眼，还不解气，又在他脚上狠狠踩了踩才跑走。
“臭不要脸，谁要跟你赌！”
施哲恒加快脚步跟在她两三米远的后方，看她耳朵红得似要滴出血来，他嘴角扬起无声微笑。
他知道她肯定又羞又恼，但是只要暂时能忘掉不开心的事情，就是好的。
可能是为了待会儿方便下水，她今天罕见地扎了高马尾，早上那个叫魏灵的女生还专程过来夸奖她，说她头发扎起来露出额头很好看。
他深以为然。
那在阳光下泛着亮光的黑发一摇一摆，直直晃进他的心里，丝丝缕缕地发痒。他发现自己是那么喜欢她，他想守护她的笑容，不想让她有丝毫不愉快。
她在乎考试，在乎成绩，那他就倾尽全力去帮她。
50米长的泳池被泡沫栏杆从中间隔断，分成男女区域，在班主任不厌其烦的交代下，无论男女都穿着最保守的泳衣，全班40多号人下饺子似的进了泳池，有善游泳的直接去了深水区撒欢，也有像言梓彤魏灵一样不会游泳戴着游泳圈在浅水区嬉戏的。
水是温柔包容的，可以让他们尽情释放压力。
当然也有像高康序这种旱鸭子，完全不敢下水，老老实实坐在岸边任一帮损友调侃。
施哲恒没想到自己在意了半天的比赛，竟然赢在了起跑线上，真真是哭笑不得。
这样也好，没了对手，他也懒得继续抛头露面，男生们的各种比拼游戏他一概不参加，兀自去了深水区畅游。
言梓彤不会游泳，但是不妨碍她欣赏施哲恒的泳姿。
明明有很几个人都在游，但是她一眼就看定了他，他游得最好。快又不失美感。
他像一尾欢快的鱼，在自己的领域自由徜徉，无人能打扰，也无人能追赶上他。
魏灵在她耳边小声尖叫：“你看那些男生们！好厉害啊，好羡慕会游泳的人……哎哎，没想到你同桌这么有力，双脚一蹬就出去好远，你看他胳膊腿的肌肉，哇哦~”
她早知道他身体各处都硬邦邦的，但今天的确是第一次亲眼见识到蓄力的肌肉和肌肤纹理下的骨骼。他身材修长体态匀称有力量，自然会吸引目光，但她还是在一瞬间产生了“护食”的心态，想给他披上衣服，隔绝女孩儿们灼热的视线。
他游了好几个来回，终于把着梯子上岸，余晖从高处的小窗照进来，正好落到他坐的那块儿，给他镀上一身的金色，言梓彤于是眯着眼看他，看他把宽大的浴巾搭在身上，又掀起一角大力擦着湿发，抖落的水珠也闪着光，飞舞着，跳跃着，好像落到了她的身上，溶于她的皮肤。
水是冷的，但她感受到了烫人的温度。
施哲恒仿若感知到了什么，快速抬起头精准捕获到她的目光，对着她灿烂一笑。
她想，她永远不会忘记这幅画面。
――――――――――――――――――――
今天还有一更，大概十点半。
QQ:2302069430chapter11 喜欢（H）
chapter11 喜欢（H）
“言言，言言，言言……”每落下一吻，施哲恒就要喊她一声，她轻易被他带入情欲的漩涡。
她抱着埋在她锁骨处的脑袋，不知是想推开还是要他吻得更深。
“让我看看那个印记好吗？给我看看。”
他又开始摇尾乞怜，她只能节节败退。
言梓彤呼出一口长气，把他的脑袋推离，开始解衬衣扣子。
施哲恒猛地握住她的手，把装作淡定的她吓得手指差点痉挛，衣襟被捏得皱巴巴。
“我来解，不要紧张，我就看看。”
两人都屏着呼吸，说不清谁比谁更紧张。言梓彤觉得刚刚才淋浴完的身体又要出汗。她想转移注意力，于是开始回忆他们是怎么从游泳池又挪到了这里。
旧体育场，是滋生欲望的温床。
直到胸前一凉，她才终于回神。看到他紧紧盯着自己，尴尬的情绪盖过了羞怯，她开始后悔，为什么今天穿了肤色的胸衣，毫无特色，俗气无比。
施哲恒喉结动了动，隔开她要挡胸的双臂，顺势往她身后反剪，一只手就桎梏住她，这个姿势还使得她更加挺起胸脯，把美色送到他眼前。
他抚上那抹滑嫩的莹白，喃喃低语：“怎么没有了？”
“有的，”言梓彤不敢看他双眼，更不敢看他们肌肤相触的地方，只把视线落在他的发顶，“之前有的，都过好多天，已经消失了。”
“这样啊，”施哲恒满是遗憾，手掌聚拢，整个握住左乳，在露出的白嫩上按压抚弄，“言言好白，乳儿又挺又大，好有分量。”
他还掂了掂！
言梓彤羞得全身发红，“别这样。”
施哲恒俯下身去吻那里，手极其自然地摸到她背后想要解开胸衣，言梓彤往前就是他滚烫的吻，往后又把暗扣落入他的手中，进退两难，“你只说看看的。”
“言言！”
他眼里具是渴求。
言梓彤与他对视几秒，撇开头，闭上了眼睛。
她同意了！施哲恒万分欣喜，放开了她的胳膊，也给自己腾出双手去解暗扣。
一对盈乳跳脱出来，他惊奇，她明明那么瘦，怎么这里会长得这般好？
莹白的乳肉，两颗小小的粉色乳尖，乳晕也很小，是淡粉色，明明是写满淫欲的地方，却清纯得不像话，拿过往看过的女优来对比，都是对她的亵渎。
言梓彤睁开眼，看他玩弄她的胸。
两只手同时握上挺翘的乳肉，他坏极了，用握笔造出的薄茧擦她的乳头，那里被碰得发红发硬，颤巍巍地立着。
揉搓、按压又聚拢，他像是要把她的胸玩坏。
“施哲恒，阿恒……”
心上人的呼喊，是最猛的催情药。施哲恒俯身埋头，埋进她深深的沟壑，用唇和舌膜拜她，取悦她。
“啊嗯~”
“言言，之前的消掉了，我再给你补一个。”
舌头在两团乳肉中间来回舔舐，才刚沐浴过的清香扑了他满鼻，让他欲罢不能。舌尖从内侧边缘慢慢刮舔到右乳中心，他轻轻一卷，把乳尖儿吸进嘴里，一寸寸吞咽，直到满口都是软嫩，他把右乳吃得湿哒哒，乳晕上一片光亮，才终于轮换到左侧。
这一切对言梓彤来说太过刺激，又被他吃得极舒服，她觉得自己早已经被他带坏，甚至在左乳被含进去的瞬间婉转嘤咛，挺着胸方便他的啃咬。
最后的最后，他扯着她的乳尖，在左乳同样的位置狠狠吸出一个红印，“真好看。”
她瘫软在他怀里，由着他帮忙穿衣，缓过劲儿来之后在他左肩膀处狠狠咬了一口，“还给你！”
“哈哈哈，希望能留久一点，等它消了，你再咬回来，好不好？”说罢，他又在她左乳揉了揉，“我也再咬回去。”
她气得直哼哼，在他怀里撒泼，扭动中又与某个大家伙紧紧相贴，施哲恒“嘶”了一声，下身稍稍退开，只用上半身撑着她。
言梓彤低头看了一眼，又快速抬头，看见他眼里的窘迫和欲望，更多的却是忍耐。
她想，每天都要问一遍的“喜不喜欢”，怎么现在不问了？
“施哲恒，我们什么时候真正的做爱啊？”你不问的话，那就我主动说好了。
她迎上他夹杂着惊喜与探询的目光，让他看清自己的认真。
巨大的喜悦冲击着他，他想亲她、抱她、想要把她带回家吃干抹净，想要向所有人宣告他们的爱恋。
可是，狂喜之中又夹杂着一丝不确定。她的喜欢，是因为他也满足了“成绩好、人缘好、运动好”的特征吗？
他牢记自己曾经给予她的开导，只是对象转变成了自己，而他愿意自欺欺人。
没关系，他会带领着她，教会她真正的爱。
他吻她的唇，在她耳边低语：“言言，我们来约会吧！”
――――――――――――--------
（今日第二更。上一章别漏了）
吃胸都吃了一章，你们感受到我写H的认真和蓄势待发了吗？
等两人开荤，我要天天上肉！管理扣号:二三0二0六九四三0应该快了！（握拳！）
后期我会超级努力炖肉的，求个珠珠哇，想上新书榜，但是目前这情形，可惨・・・
QQ:2302/0694/30chapter12 约会
chapter12 约会
因为第二天是月假，所以当晚不用上晚自习，但言梓彤回家的时候还是已经过了饭点。
言爸一直等着她回家才开始端菜，她内疚又有点恐慌，生怕爸爸追问起来，于是先发制人问起他相亲的情况。
看他表情就知道不是特别顺利，而且他其实一直也不是很乐意，言梓彤心细如丝，想想就知道问题出在哪。
她给言爸夹了个鸡腿，“爸，我已经18了，成年了，再过半年就要高考，上大学之后，学费、生活费我都可以自己挣的，我有能力也有自信可以照顾好自己，万婶儿再给介绍的时候，您就只考虑您喜不喜欢对方，对方是不是个可以相伴下半生的人，   不用顾忌会否委屈了我，以后怎么相处之类的，重要的是您喜欢就行！您长得好，身体健康，虽然咱们不是很富裕，但是您能干、肯干、踏实，我知道一定不少阿姨愿意跟您的，您千万别担心我，我不想成为您找伴儿的绊脚石。我只希望您后半生能有个伴，可以相互照应。”
这一番推心置腹的言语让言爸彻底红了眼眶。言梓彤看不得，也忍不住泪目。
不过铁汉柔情没有多久，言爸又恢复了冷硬，“先考上大学再说吧，你们都开始倒计时了，时间越来越紧迫，你可要好好学！还有，说什么自己挣钱，简直是说胡话！学费生活费我都给你攒着呢，你只管好好学习就成！”
晚上九点多，言梓彤在自己房间背英语笔记，言爸敲门，端了盘水果进来。
“累了就歇会儿，顾着点眼睛，都要直奔五百度了。”出门的时候，他踌躇几许，又转头看自己姑娘，说：“爸会认真和人家处的，你放心。”
聊天的时候，施哲恒明显感觉到言梓彤心情不错，他发什么她都回的挺快，两人有来有往，不注意就聊了一个多小时。
看看时间，又快转钟，他催促她休息：“今晚别写作业了，早点睡，明天我们好好玩。你把作业带着，明天晚上我们一起写，好不好？”
文字发出去后，施哲恒就紧紧盯着手机屏幕，紧张地等待对面的回复。  
“对方正在输入中”不过闪烁了一秒，她的回答就已给了出来。
“好。”
明晚，明晚，就是明晚。
施哲恒飞奔到浴室冲凉，浇灭一身的燥热，他在嘴里慢慢咀嚼这个最普通的时间词，觉得世间最美好的字眼不过如此。
言梓彤站在穿衣镜前，把睡衣脱掉，那个新鲜出炉的红痕霎时间印入眼帘，比下午时更深，像红墨水滴在了洁白的画纸上，她不觉得碍眼，只想有人能沿着那处墨迹，晕染出更美丽的花。
几个月之前，她站在这面镜前，阴郁无处排解，如今，她再次直面自己的裸体，已经开始幻想明晚的情景。
她会和喜欢的男生，做一场酣畅淋漓的爱。
施哲恒没有带言梓彤去跋山涉水看风景，也没有预约星级饭店吃大餐，他带她去了市中心最热闹的美食购物一条街，名叫北星巷。
“小的时候我经常闹着爸爸妈妈一起来，觉得这里简直是天堂，在这里逛上一逛，什么吃的玩的都能买到。不论什么时候来这里，都有好多人，大家脸上都是笑容，一串糖糕，一个小玩具就能满足。我觉得这里能生产快乐。只是后来大人们越来越忙，我就再也没来过。”
“我妈妈生我的时候难产去世，我从小就是爸爸带着长大，我们家境不好，即使这里用最少的钱都可以买到快乐，爸爸也没有带我来过。高一的时候，我第一次来这里，自己一个人在这里逛了一整天，吃了很多东西，买了好多饰品和衣服，一回家就拉肚子，买的东西也被我丢进箱子深处，不见天日。但是我同你一样，我也喜欢这里。”
这是他们第一次互相坦露过往，他只是对儿时美好的追忆，而她，却不经意间将苦难带出。
施哲恒一阵心疼，握紧她的手，“以后有我陪你，我们一起去更多的地方。”
“嗯。”言梓彤对他展颜，摇他的胳膊，“走吧，逛街喽！”
他们在热闹的巷子里穿梭，感受初次约会的甜蜜与新奇。在这家买了糖水，又去尝那家的炸鸡，最普通不过的事，两个人手牵手一起经历，踏实又满足。
路过一家装修文艺的礼品小店，施哲恒拉着言梓彤走了进去，他像所有恋爱中的男生一样不能免俗，“我们买一对东西留作纪念吧，情侣款的。”
最后选定了一对钥匙扣，施哲恒留下了坠有小女孩形状的，男孩的给了言梓彤，共同点是两个上面都有一颗饱满的红色小爱心。
施哲恒勾着钥匙扣在日光下细细地看，他想，日后他会送给她更多美好的、贵重的礼物，他们会有更为精致的、实用的情侣款，但是这个他们初次约会，一起认真挑选，又怀着隐秘的快乐郑重放进对方手中的小玩意，将会是他永久的珍藏。
秋天的晚上，夜幕很快降临，施哲恒本来想带着女朋友去巷子深处的老店好好吃一顿，但是女朋友却拽着他在一家大排长龙的店面停住脚步。
“我还没吃过这个呢，我们试试？”
施哲恒闻着那远远飘来的味道，不明觉厉，走到店门口一看，简单的牌匾上书三个大字――螺蛳粉。
某个久远的记忆被唤醒，他想起玩游戏输了之后被逼吃螺蛳粉惩罚的悲惨经历，略带迟疑地问跃跃欲试的人儿，“我吃过一次，好吃是好吃的，但是真的很臭，你确定要尝试？”
“这么多人排队，肯定很好吃，我想尝尝！”
女孩儿的眼睛在市井烟火里闪着明亮的光，星星点点映射在他的眼里，施哲恒在她唇角偷一个香吻，愉快决定，“好，就吃这个。”
最后老板问辣度的时候，施哲恒再次善意提醒，“中辣已经很辣，你确定要特辣？”
“放心啦我很能吃辣椒的！好不容易出来一次，让我放纵一次嘛！”
他的言言噘着嘴巴冲他撒娇，婉转的音调让他半边身子都酥麻起来，施哲恒意动，凑近她耳边轻语：“那晚上也要让我好好放纵。”
店里人声鼎沸，言梓彤顿时闹了个大红脸，不理他，低头慢吞吞地拆筷子。
施哲恒志得意满，见好就收。把煎蛋夹给她的时候却见她咬着筷尖看她，眼角春情正浓，她对上他的视线，娇俏开口：“好的呀~”
施哲恒恨不得立马把人扛回家。
却不料因一碗特辣螺蛳粉翻了车。
――――――――――――――――-
螺蛳粉真的很好吃，想让言言尝一尝。嘿嘿嘿~
QQ:2302069430chapter13 前戏（H）
chapter13 前戏（H）
施哲恒后来反思，在言梓彤吃螺蛳粉吃得嘴唇通红，满脸是汗的时候，他不应该逞英雄去和她交换剩下的半碗粉，他当时就应该潇洒地把碗一推，拉起心爱的姑娘一起奔向养生粥店。
但是他没有选择后者。
所以后来的后来，他和姑娘坐在露天的凉椅上，两人咀嚼着达喜，吹着凉风，相顾无言，片刻后又盯着对方懊恼的脸笑得直不起腰。
言梓彤是被施哲恒抱进他卧室的。她很少胃疼，但是这次实在是被辣得太狠，走几步就疼得厉害，虽然吃了胃药，又在北星巷坐了许久，症状缓解很多，但是胃部依旧不畅快，只轻微皱眉，施哲恒就不让她落地了。
他把灯打开，言梓彤还未好好打量这个对她来说无比陌生但却承载着施哲恒最多生活轨迹的地方，就被抵在墙上交换了一个湿乎乎的吻，还带着味儿。
胃部的不适又涌了上来，让言梓彤没办法专心接吻，而且凑得近了，两人身上的味道加倍浓郁，在这样的情境下亲热，实在是，一言难尽。
她推开早已动情的施哲恒，提醒他：“先洗澡吧，等会儿房间里全是味道。”
施哲恒几乎是立刻就松开了她，嘴角微微抽动，他怎么忘了这回事，这可不是开玩笑的！
他又把人抱进浴室，给她指自己昨晚就已准备好的各项用品，“洗漱用品都是新的，你只管拆封用就好，不喜欢这些味道的话，我们下次再一起去逛超市采买。换下来的衣服直接扔洗衣机，一会就洗好烘干了。”
他絮絮叨叨交代了很多，临出门的时候又坏笑着凑近她：“要不我帮你洗吧？”
言梓彤瞪了他一眼，把他赶了出去。
这含羞带怯的一眼恁是直接把施哲恒看硬了，他心猿意马地站在浴室门外，浑然忘了接下来要做什么。
直到里面水声响起，他才摸了一把硬挺的性器，去了卧室外另一间浴室。
言梓彤洗了很久才出来。一是想彻底洗去臭味，二是她希望趁着这会儿时间，让胃疼彻底缓解。
走出浴室的时候，她总疑心室内还残存着螺蛳粉的味道，下意识嗅了嗅。
坐在床边等待的施哲恒被她的动作搞得微微变色，忙不迭地抬起胳膊嗅自己身上是否还带着味道。
言梓彤突然就笑了。
还有谁的初次约会像他们这样，好笑又心酸？
却又实实在在的可爱又生动。
施哲恒被少女娇憨的笑容迷了眼，连声带似乎都出了问题，只能暗哑得喊出“言言、言言”，一声又一声。
他们拥抱着滚上了床，言梓彤的睡裙在滚动时卷了上去，一边吊带也滑落下去，施哲恒只看一眼，呼吸就此凝滞。
她的睡裙之下是空的！
他急切地吻上她的唇，像是要生吞她似的，吻得又深又重。
他的手想要去抚弄刚刚才第一次见面的少女蜜地，又克制着去探寻她的胸，要慢慢来，他提醒自己。
他把两个乳尖揉得硬如石子，两团乳肉也发热发胀，急需要被亲吻啃噬，言梓彤情欲渐深，挺着盈乳磨蹭他的手掌，“阿恒，阿恒~”
施哲恒把她的睡裙从她上半身褪去，让她彻底光裸，言梓彤伸着脖颈和双臂配合完毕，才恍然发觉自己在明亮的灯光下无所遁形，她下意识的抱臂遮胸，一只腿曲起，想要遮掩住那处，施哲恒却引着她舒展开来，“别遮，言言好美。”
她觉得自己身上很烫，可施哲恒的眼神更烫，一定是灯的原因，她伸手去遮他的眼，“不要看，关灯好不好？”
即使早已做好了心理准备，也确定此刻的自己是想要的，但是真正发生的时候，她还是会羞，会怕。
施哲恒想，何止是关灯，此刻让他做什么他都愿意。
随着室内陷入黑暗的那一瞬，施哲恒密集的吻也落了下来。他吃她的胸，极尽吞咽之势，恨不得能吸出乳汁。
黑暗放大了言梓彤的感官，也给了她莫大的勇气，她觉得胸被他弄得很舒服，而且那多出来的一点点疼，更能激起她的欲望。她开始小声吟叫，双手在床单上难耐得抓弄。
“对，叫出来，言言，把你的感受反馈给我，我会让你舒服的。”施哲恒一路吻到肚脐，舌尖沿着那小小的圈快速顶弄，言梓彤的腹部快速起伏，像是要逃离他欺负人的舌头，“啊哈，好痒呀……”
施哲恒让自己完全地伏趴下去，她的腿已经被他分开支起来，他的头颅就卡在她双腿之间，灼热的呼吸喷洒在她的私处，他低头，在她腿根落下一吻。
言梓彤本来已经云里雾里，身体被情欲围裹，全然接受他给的一切，可是这个吻唤回了她。
她微微仰起身，双手推拒他的脑袋：“你……你要干嘛？”
他用行动回答她，再次低头，吻落在她稀疏的阴毛上，下巴蹭到了依旧闭合的阴唇，言梓彤浑身抖了一下。
“不要，不要亲那里，”言梓彤急了，更加用力地推他，“那里不是……不能亲……”
“可以的，”施哲恒抚摸她的腿根，缓解她的紧张，他解释给她听，“言言身体的每一处都可以亲。亲这里，会让你更快乐，我要把你的大阴唇分开，去找藏起来的阴蒂，舔它，含它，这样你会湿得更快，等小穴出了水，我才能换大肉棒进去，不然你会疼的。”
他认真的样子像是在给她讲数学题，可是出口的话却如此羞人，言梓彤一个劲儿摇头，双腿夹紧他的脑袋，阻止他的动作。
她并不是什么都不懂，初中的生理卫生课她上得很好，她知道他是想取悦她，可是，可是，这对第一次发生性行为的她来说太过刺激，用唇舌取悦对方的生殖器官，其实对被服务的那个人来说，还有一层征服的精神快感，可是她不想要，最起码现在她不想。
施哲恒几乎也在同时反应了过来，他是想要给她极致的快感，但更要在意言言的感受，和接受程度，说好的要克制，要循序渐进，要给她完美的性爱初体验，那就要做到。
他起身，重新覆住她的身体，吻她的耳朵，“好，听言言的，等言言接受度提高了，我们再玩复杂的花样。”
他用手去摸她的阴户，那条处女地还紧紧闭合，他分开阴唇，细细的缝只有一点湿意，这样根本不行，恐怕连一根手指都伸不进去。
可是他已经硬的快要爆掉。
他摸到阴蒂，开始缓慢地揉捻，另一只手带着她的，教她把自己握住：“好言言，你也摸摸我。”
QQ:230/20/69430chapter14 前戏中断(H)
chapter14 前戏中断(H)
言梓彤被又烫又硬的触感吓一跳，挣扎着就想脱手，被施哲恒按住手背，手心强行包裹住硕大的柱身，“嗯哼，言言……就这样，上下动一动，好舒服~”
太大了，她一手都快要握不下，但是听着男生的粗喘，她心里一动，尽量将手伸展开，让整个掌心与手指都贴在青筋虬结的肉刃上，随着他的带动，上下撸动，手滑落到顶端时，被他绷得紧紧的圆润龟头狠狠一撞，她下意识圈住那里一捏，男生闷哼出声，似舒爽似疼痛，她心里蒸腾起一股奇异的感觉，好像自己可以掌握他的喜乐。  
“言言真好。”施哲恒吃她的唇，舌头里里外外裹来裹去，在她小嘴里搅弄天地，即使看不见也知道她唇珠被吃得红润，涎水外流。
他放任她在自己的肉棒上做探索，时松时紧地圈弄稍显稚嫩，但已让他无比满足。他边吻她上面的小嘴，边用修长的手指在下方开采，誓要她门户大开，吐着晶莹来迎接他的贯入。
阴蒂已经被变着法儿地揉搓片刻，他用两指分开小小阴唇，中指从阴蒂上重重按滑下来，在已略显湿润的缝上来回滑动，用指腹去勾去挑，言梓彤浑身的知觉好像都集中了那处，小腹不住收缩，臀部擦着床单小幅度摆动，说不清是渴望还是害怕。
施哲恒一直留心她的反应，一下一下吻她的额头、鼻尖、下巴，让她放松，不知道对着那处嫩肉挑弄了多久，中指终于就着最泥泞的凹陷处插了进去，只一个指节，他就停住不动，感受紧窒的穴肉吸附的力道，整个甬道都在蠕动，想把他排挤出去。  
两个人双双喘气，呼吸交缠。实在太紧了，施哲恒把指节幻想成自己的性器前段，想着龟头被嫩肉围剿的画面，觉得那话儿又有胀大之势。
言梓彤倒没有觉得疼，他足够温柔，忍着欲望给她缓缓做着前戏，她心下感动，也想让自己尽快适应，好真正肉贴肉的交合。可是外物地入侵还是让她不适，可能因为精神一直高度紧绷着，她突然觉得胃部好像又开始绞着痛。
她不想让自己扫兴，努力深呼吸，放松自己，自动把腿分得更开，感受着施哲恒的指头一寸寸进入。
这个过程既磨人又欢喜，中指穿过层层褶皱终于完整插入，他暂且不动，大拇指继续捻着阴蒂，他紧紧盯着言梓彤，观察她的反应，“感受到了吗？言言好厉害，把我一根手指都吃进去了，咬得好紧，我都动不了呢。”
嘴上说着动不了，指头却已经慢慢往外拔，拔出一个指节的距离，又快速地插进去，指尖在肉壁上抠挖，激起阵阵春潮，“唔，里面湿了呢，手指像是泡在温暖的水流里，湿湿滑滑的，可是还不够，言言得再多流点水，要再吃进两根手指才行。”
手的动作和露骨火热的话语让言梓彤的身体更加羞红，下面窜起阵阵痒意，她像干涸的鱼张口喘气，穴肉不自觉地吸咬那根作怪的手指，想要更多，可是同时，胃疼得更加明显。
难耐的呻吟中夹杂了一丝痛苦的轻“嘶”，施哲恒立刻注意到，慌忙问她怎么了，是不是自己手重让她疼了。
“没有，不疼。”
施哲恒却摸到了满脸冷汗。他瞬间慌乱，抽出手指跪坐起来，双手捧着她的脸，中指带出的水贴上了她的脸颊也无暇顾及，“言言你怎么了？”
“真的没事，你弄得我好舒服，”她半坐起来，扯着他的手指往下面带去，“你继续呀……这次试试两根一起吧……”
可是起身的动作却像是扯到了娇气的胃，她再次痛呼一声，另只手捂住了胃部。
施哲恒反应过来，语气沉了些：“胃一直都在疼吗？”
“不是，”言梓彤叹气，“就刚刚可能我有点太紧张，它又跟着作怪，一阵一阵的，现在又不是很疼了。我们继续吧……”
“不做了。”施哲恒当机立断。
他摸索着开灯，直接裸着身体下了床，摸到药片给言梓彤喂了一颗，“吃完躺会儿，还疼的话我们去医院挂针。”
骤然亮起的光太过刺眼，言梓彤睁不开眼，只能抓着他的手焦急解释：“不要紧张，没有特别疼，就是有点不舒服。”
他看她这会儿没再出汗，神色正常，看不出疼的样子，放心许多，关了灯，上床从后面搂住她，给她轻揉胃部。
“睡觉吧，睡一觉明天就好了，今晚的确亏待它了，怪我，没有拦住你点中辣。”
“你再这样说我就更没脸见你了。”言梓彤转过身子对着他，却捂着脸，声音嗡嗡的，“好丢脸啊……真的不做了吗？我能忍……”
“忍什么？”施哲恒把她拉近怀里抱住，下巴抵在她的肩窝，像狗狗似的蹭了蹭，“我希望我们能有一个完美的初夜，我们都能享受到。怎么能让你忍呢？不说了，快睡吧，乖。”
“可是你……”她的腿动了一下，擦过他依旧硬挺的阴茎，这得多难受。
“我都习惯了。”施哲恒开玩笑似的，语气又不正经起来，“每一个想你的晚上，我都是这样忍过来的，知道你男朋友有多苦了吧！”
他吻吻她又升温的脸颊，找准时机卖惨谈判，“下一次，让我狠狠做个够，嗯？”身体却慢慢外移，确保自己下身不会碰到她。
“嗯。”言梓彤感动又内疚，完全不知道自己割地赔款答应了什么。
夜深了，折腾了一天一夜，言梓彤身心俱疲，胃部被他的手捂着，暖暖的很舒服，不一会儿就进入了梦乡。
可怜施哲恒遭遇了有史以来最痛苦的一夜，温香软玉在怀，性器一柱擎天，却什么也不能做。天快亮时，才迟迟入睡。
――――――
一对小可怜儿
我太不人道了
QQ:2302069430chapter15 醒来（H）
chapter15 醒来（H）
言梓彤在六点的闹钟响起前醒来，取消闹钟，她转身去看身边的男孩儿。
他正熟睡，眼下有着明显的青黑，言梓彤想，他可能一夜都没睡好。
滚烫的东西正抵在她的下腹部，言梓彤伸手轻轻碰了一下，那东西似乎还跳动了，她缩回手，生怕把他吵醒。
她在脑海中回想昨日的约会和昨夜的做了一半的情事，不知是清晨刚刚醒来格外敏感还是其他，她觉得心里酸酸涨涨，很想抱一抱他。
这段恋爱的开始就有些滑稽，施哲恒的喜欢好像来得莫名其妙，而自己答应时甚至并不是因着喜欢。
可终究还是喜欢上了他，言梓彤抚摸施哲恒的侧脸，一根手指轻轻的，从眉毛摸到下巴，他总爱摸她，可是自己好像还没有好好的感受过他的肌肤。
手又回到他的鼻梁，在那里滑啊滑，他可真好看。
喜欢的种子一旦生根，就会在须臾间长成参天大树，会让她忘记许多事情，只专注吸收他给的养分。
于是她不去想他们是多么不一样的人。有着怎样的差距。
他好看、优秀、家境好，公 众 号:可 心 可 心 可 心给予她莫大的温柔和体贴，明明在最初的最初就对她生出炽热的欲望，却一直隐忍到现在。
而她只是一个什么都没有的书呆子。
这样的喜欢是飘浮着的虚幻。
可是昨日的初次约会，却让她心生安定。
一碗臭臭的中辣螺蛳粉引发的接连窘境让漂浮不定的恋爱有了接地气的实感。
如果说之前她会故意去逃避两人的差距，那么现在，她会坦然接受，也不去展望这段感情会持续多久，她要好好抱住这个喜欢的人，和他好好爱一场。
于是她顺从心意，环住他的脖颈，抱了上去。
她亲亲他的嘴巴，在他耳边小声喊着：“施哲恒，施哲恒。”
施哲恒醒了，还有些迷糊，眼皮沉重得睁不开，却已极其自然地含住她的嘴巴吮吸，一手抚上她滑溜的身子，捧着左乳揉搓，下身轻耸着，在她的肚皮上顶弄。他像受伤的小兽，发出可怜的呜咽：“言言，言言，我难受。”
“我帮你。”
言梓彤两只手都移了下去，交握着把硕大的阴茎拢在手里，她回忆着昨晚他的教导，从龟头往上撸动，大拇指磨着马眼，虎口在冠状沟处紧缩，施哲恒倏然闷哼，挺着臀操她的手。
马眼处流出少许的液体，被她抹开涂到整个阴茎上，手也变得滑湿，险些握不住，她用了点力，撸得更快，施哲恒爽得头皮发麻，动作也越来越大。
薄被从两人身上滑落，言梓彤的视线从他闭着的眼和布满情欲的脸游移到他光裸的上半身，他肌肉紧绷，好像全身都在发力，胸膛那一块激动地泛红，她想，她   昨夜在他身下情动的样子应该也是这样吧，可是关了灯，他不一定能看见。
她终于看见了他性器的样子。视觉的第一反应和触觉一样，大。
又大又长。
她奇怪，男人的那处怎么能长得这般粗长，自己那吃一根手指都吃力的地方，能把他吞下去吗？
虽然整体显得有些狰狞，但是她并不讨厌。柱身是深粉色，完全勃起时像包裹着一层光滑的嫩皮，底下是虬结的青筋，有一种来势汹汹的狠意，龟头的颜色反而要淡一些，像半颗磨砂质地的球，中间有一个很小很圆的孔，看起来可可爱爱。
随着甩动的两颗阴囊也很大，圆鼓鼓的，里面像是藏了什么了不得的凶器。她慢下速度，看阴茎操弄掌心，去抚摸她最好奇的两个大囊袋，轻轻一捏，施哲恒像是被打开了什么开关，抓住她的胳膊，下身发狠地耸动，“握紧点！”
言梓彤屏住呼吸照做，看他在她手里来回挺动数下，最后高昂的头颅栽倒在她怀里，射了精，浓白的液体流了她满手，又滴到她的小腹上。
粗重的呼吸渐渐平复下来，施哲恒仍然闭着眼，去寻她的唇，亲吻几下，呓语似的在她耳边喊她名字。
言梓彤把被子拉上来罩住他，抱着他，拍他的后背，哄小朋友一样，“睡吧，睡吧，再睡一会儿。”
今天返校，不用上早自习，八点准时开始上第一节课。时间还早。言梓彤估摸着他家到学校的距离，给他定了闹钟。
她先去了学校，补假期的作业。
物理的最后一道题很难，魏灵过来想请教她，发现她也没做出来，于是拉着她去找高康序。
言梓彤犹豫：“你去问吧，我等会儿问我同桌就好了。”
“有现成的干嘛还要等啊？”魏灵可怜巴巴地望着她，“我一个人有点不好意思，你陪我嘛。”
她看着眼前的女孩儿，想起来无数个过去的自己。于是点头。
高康序很是热情，和她们寒暄几句，还腾出一个凳子递过去，魏灵把言梓彤按到他身边坐下，自己站在一边斜着身子去听高康序讲题。
题有点难，高康序讲得很仔细，在言梓彤的本子上写写画画，力保两人听得明白。
快结束时，言梓彤的头发落下来，挡在两人之间，高康序没有多想，很是自然地帮她把头发撩起来，言梓彤却趔开身子，顺手把头发扒向另一边。
高康序愣了一下，看她有些防备又有些无措的样子笑出了声，“不要这么紧张，以后有不会的都可以来问我。”
他把本子拿起来递给她，开解似的对二人多说了一句：“你们就是太拘谨了，班上的人又不是洪水猛兽，咱们可以好好相处的。”
言梓彤站起来，和魏灵一起开口：“谢谢班长。”
即使不再喜欢他，言梓彤也不得不承认，高康序是一个很好的人。
施哲恒进门的时候，把全过程收入眼底，他看见她面对高康序时手足无措的慌乱，背对高康序离开时满足舒展的笑意。
阴茎上似乎还残留着她的触感，射精时的滔天快感还在脑中萦绕，但是此刻，他觉得自己只不过是没睡醒，做了一场梦而已。
――――
就像是一场梦，醒来还是很感动。(x   哈哈哈哈哈~总是不自觉哼这个
Q/Q:2302/0694/30chapter16 不安
chapter16 不安
在教室看着施哲恒时，言梓彤有一种迟来的羞耻感，于是这一天她有些避着他，也生怕他开口邀请她今晚再去他家，因为她担心接连两晚不在家住，爸爸会起疑。
两人各怀心思，言梓彤并没有发现他的异常。
直到接连几天过去，施哲恒都没有再提起要一起过夜的事情，言梓彤有些焦急，她想要彻底地拥有他，让他要她。
粗俗点讲，她急色了。
可是偏偏某人却像突然转了性。每天照常嘘寒问暖，还制定了详细的计划帮她恶补数学和物理，却连每日一吻都不再索求，晚上更是化身为再正经不过的老师，严格督促她的学习，再无半句聊骚。
她想可能是自己没考好的反应吓着他了，理智上觉得他做得对，情感上却无法接受。
身体更是无法接受。
她渴望他的吻和抚摸，怀念他出其不意的撩拨。
又一个晚自习，最后十来分钟，物理老师让他们自己写作业改错题。
练习本摊开的那面正好是高康序讲的那道题，上面还有他的笔迹。施哲恒单方面冷战了好几天，见言梓彤都一副无动于衷的样子，终于还是气不过，拽过她的本子开始找茬。
“什么意思啊，还留着呢，舍不得擦？”
他的语气太阴阳怪气，言梓彤皱着眉头看他：“你说什么？”
“高康序究竟有什么好的，让你对他念念不忘？我都那么努力了，你就不能多喜欢我一点吗？”
初始的忿忿不平已经渐渐消磨成一把名叫委屈的钝刀，一下一下刮着他，躲不开，疼死了。
“我有男朋友，为什么要对别的男生念念不忘？”
“叮铃铃……”放学了。
学生们鱼贯而出，他俩偏居一隅，对峙着。
施哲恒委屈的眼神慢慢变得惊讶，又生出欢喜，言梓彤移开目光，看看那个让他突然发难的本子，恍然间好像明白了什么。
就这？就这？
言梓彤气笑了。
施哲恒扯她的袖子，“言言，你刚刚说的什么呀，铃声突然响起，我没听见，你再说一遍吧！”
哪里是没听见，分明是太好听，听不够，想一直听。
言梓彤甩开他，拿起书包就要走。
施哲恒追上去，在门口把她截获，关门关灯把人抵在门后，一气呵成。
“我错了。”
施哲恒分开她的刘海儿，在额头印下一吻。
“我不该随便吃飞醋。”
吻渐渐下移，一路从眉心划过到鼻尖，到上唇，对准唇珠咬了一口，又很快放开。
“我就是看到你对他笑，对他露出害羞的样子心里难受。”
含住她的唇，急切的去寻她的舌，舔她的齿，用舌尖顶她上颚的软肉，与她唇齿相依，相濡以沫。
“我想要你多喜欢我一点，再多喜欢我一点，心里眼里完完全全的都是我。”
吻至锁骨，他轻轻啃她，手也从后背抚弄到胸部，大力揉着乳肉，“我好想你。你都不想我。”
言梓彤轻轻叹气，她以为这段感情中处于劣势的是自己，可是没有想到施哲恒比自己还要不安。
知道不安的症结所在，那她就要消解这个症结。
“施哲恒，我只再说一次哦，你给我听清楚了。”言梓彤熊抱住他，把头埋在他的胸膛里，满是依赖和亲昵，“言梓彤喜欢施哲恒，只喜欢施哲恒，她的心里眼里只有施哲恒一个，没有其他人。”
施哲恒狂喜不能自抑，一把将言梓彤抱起来，双手大力揉搓两瓣臀肉，让她的腿紧紧夹住自己的后腰，埋头下去隔着衣衫去含她的奶尖儿，勃起的肉棒在她臀下顶戳，一下比一下重，言梓彤恍惚中想，他是要在这里要了她吗？
当然是没有。施哲恒把她胸前顶峰处的布料含得湿漉漉，喘声一下更比一下重，却还是把她放了下来，抵在他的肩膀处喘息。
言梓彤也动了情，她觉得下面好像已经分泌出了液体，叫嚣着被填满。她想，今晚他会带我回家吧。
最后还是回了自己家。
是一个女人开的门，言梓彤没有反应过来，疑心自己走错了，还没退出去看门牌号，爸爸迎了上来，脸上是些许局促的憨笑，让她喊张阿姨。
她坐下吃了份夜宵，张阿姨的手艺很好，一点不输她爸。
她认认真真吃着，那两人就在边上热络地聊着，她看得出来，张阿姨很健谈，心思活泛，一向内敛的爸爸在她面前竟然有股笨拙的可爱。
吃完饭，三人都抢着要去洗碗，最后是张阿姨赢了，她端着碗盘，用手肘撞撞言爸，“你们父女俩好好说说知心话，小桐学习那么累，你得知道关心人。”
言梓彤把一切看在眼里。她看看在厨房里发挥自如的女人，又看看面前有些紧张的男人，对着她爸促狭一笑，“张阿姨挺好的，爸爸你要抓紧啊！”
张阿姨走出来，径直去门口拿包，“没想到时间过这么快，都要十一点了，你们父女俩好好休息，我回去了。”
言爸猛地站起来，像是想留人，张了张口又没说出来，言梓彤走过去对着她甜甜一笑：“阿姨，您住的远，这么晚回去不安全，今晚就住家里吧。不嫌弃的话您就睡我的屋，我本来就和朋友约好了要去她家睡的，回来拿点东西，这也耽搁了一会儿，爸，你招呼好阿姨，我要快点去了啊，人还等着我呢。”
出了门，言爸在后面喊，让她小心点。
她回：“就两条街，没事儿。”
为什么施哲恒不把她带回家呢？她生出些委屈，在无人的街道上给他打电话。
“言言！”施哲恒语调高昂，听得出他很是惊喜，“是不是想我了？”
“你今天是不是有别的事情？”
“嗯？没有啊，怎么会这么问？”
“那为什么不带我回家呢？我以为你……在教室里，你明明都快要忍不住。”
“因为我准备带你去虹山。年初过18岁生日的时候，爸妈送了我位于虹山的一栋别墅作为生日礼物。只是我一直没有去住过。这些天，我一直让家政人员在别墅打扫布置，我想带你去那个漂亮的橙色房子里，给你拉琴听，教你游泳，我们可以一起做晚餐吃，夜晚躺在玻璃房里看星星。”
“听起来好像很美好。”
“当然，你会喜欢的。”
“可我已经等不及了怎么办？”
“什么？”
“要下雨了，给我开门吧，阿恒。”
――――――――――――――
可能是太在意有没有人看，会一直怀疑自己写得超级烂，越是这样想，心思就越定不下来，然后越写越没感觉・・・sad，恶性循环・・・我努力调整。
下一章应该就是真正的肉了，我得好好炖，所以可能会有点晚，八点赶不上的话大家不要等，可以隔天再看
QQ:2302069430chapter17 初夜（一）（HH）
chapter17 初夜（一）（HH）
施哲恒几乎是飞奔下楼，原木色的进户门打开，他的言言将手机收起，冲他甜甜一笑，“速度很快啊。”
下雨了。
一阵急雨拍打着芭蕉叶，来势汹汹，就如她的笑，猝然闯进他心里，浑身的血液都往胸腔左边流去。
滴答的雨声奏和着心跳声，奏响仲秋里最火热的少年情事。
施哲恒把言梓彤按在玄关的矮柜上亲，急切地连她的眼镜都忘了摘，高挺的鼻梁撞上去，两个人都被硌得生疼。
言梓彤一巴掌按在他的俊脸上把人给推开，自己摘下眼镜，又一把拉着施哲恒的领口把人给拉回来主动亲上去，力道一点都不比他轻，两人的舌头缠缠绕绕，吻得津液横流。
言梓彤的主动堪比燃油剂，蹭一下点燃施哲恒按捺已久的欲火。他一把脱掉她的外衫，推高T恤，捧着两团乳肉咬上去，粗糙的舌面在嫩滑的乳儿上大力舔舐，激得言梓彤浑身颤抖，她直起腰挺着胸脯往他嘴里凑，双手伸到后边解文胸的暗扣，快要被欲望淹没的时刻，她脑中竟然隐约冒出了一个念头――今日穿的是黑色的三角蕾丝，衬得胸前白皙一片，两胸之间挤得只剩下若有似无的缝儿――每日都精心搭配的成套内衣，终于在今天派上了用场。
后排一松，两团肉球犹如解放般争先恐后弹跳出来，砸在施哲恒的下半张脸，他最会抓准时机，衔住一颗奶尖儿大口吞咽，把乳肉抓握成各种形状，淫靡之至。
情事来得迫切又激烈，言梓彤全力配合，不愿当仅承受的那一方，她放任自己呻吟出声，去扯他的短袖，卷至头顶时，被欲望蒸腾的媚眼往那衣服上一瞥，她咯咯笑出声：“阿恒，你衣服穿反了。”
“唔，”施哲恒把短袖扔到一边，又去咬她的锁骨，“还不是因为你……”
不够，还不够。
施哲恒的阴茎硬如铁杵，憋得生疼，他掌着她的手握住那处，一下一下往她私处撞，看起来就像女生主动拽着性器往身下塞。龟头隔着衣物磨到阴蒂，言梓彤咿咿呀呀，喘气声明显变重，施哲恒在她耳边吹气，笑问：“乖言言湿了没？”
言梓彤试探着夹了夹肉棒，换做施哲恒闷哼，她扳回一城，去扒他的睡裤，“我也不知道，你让他自己感受啊！”
施哲恒双眼猩红，比她更快地褪去她的裤子。她坐在矮柜上，他只稍稍低头就能看见女孩儿大开的阴阜。她的阴毛稀少，颜色看起来很淡，阴毛下的皮肤粉嫩光滑，她的言言有着得天独厚的优势，耻毛甚至都不需要修剪。
再往下看，那里娇艳粉嫩，阴唇微微敞开，细缝处有着点点晶亮。太美太诱，这是他第一次直面女生的小拢在明亮的吸顶灯下，他被那处的美震惊诧到几乎失语。
“阿恒……”突然的停顿让言梓彤的理智稍稍回神，迟来的羞怯更是让她忸怩着想要夹住双腿，施哲恒掌着她的膝盖不让她动。
“还不够湿。”
他扶着肉棍去磨她，硕大的龟头在阴蒂上狠狠磨蹭，他亲眼见那颗小豆子慢慢胀大勃起，变得愈来愈硬，言梓彤不自觉往后仰，后脑勺靠着墙壁，闭着眼嗯哼，肉棍从阴蒂往下滑，分开阴唇，来回磨研，小滤坪跤凶抛灾饕馐叮龟头每一次路过缝口时，都狠狠收缩，像是要把它吸进来。
渐渐有液体渗出来，言梓彤只觉得那里越来越空虚，急需粗长的东西填满止痒，可是那根坏家伙就是不进去，总要磨着她又不给她。
“嗯~我要……”言梓彤的小屁股一耸一耸，阴唇紧紧贴住肉棒来回滑动，她狠狠握住乱动的阴茎，想要它往最最痒的地方捅，施哲恒被她憨莽的举动逼得欲火焚身，命根子被狠狠一握，差点直接交代。
他深深吸气，横抱起言梓彤飞快上楼直奔卧室。
两人一沾床就再次急切地接起吻，衣服散落一地。施哲恒揪着她的乳尖把玩，起身去摸床头的开关，言梓彤拦住他，“就开着吧，我想看你做爱时的样子，你……也能看清我的……”
她的脸上分明还布满害羞的红晕，出口的话却让他心神激荡。他深深看着她，看他身下的女孩儿献祭一般，舒展着自己的身体，等待他的疼爱。
“言言，我会让你舒服。”
在玄关处已经做了足够激烈的前戏，言梓彤的欲望正盛，施哲恒分开她的双腿，紧紧盯着那处，用手指给她扩张。
一根手指轻易伸了进去，依旧被穴内嫩肉紧紧吸附，言梓彤开始扭动，顺着他手指抽插的力道，摇臀呻吟。
等小穴的水愈来愈多，足够湿滑，他吻住她唇，缓慢进入第二根手指。他下定决心不让她太疼，于是用了极大的耐心，上下其手，第二根手指进得很是缓慢，言梓彤的脸上闪过种种情绪，慌乱、害怕、紧张、难耐、舒服，终是一点一点吃进全部。
施哲恒停了片刻，见她并无不适，掌着她的腿根开始在穴里抽插。未经人事的穴异常紧致，手指进出十分缓慢磨人。言梓彤没感觉到疼，但原有的痒意也被异物入侵给冲淡，甬道极力收缩，想把手指挤出去。
就这样一来一回的“角力”，不知突然被他扣到了哪处，她猛地一震，细细呻吟，甬道深处像是被打开了某个开关，一股水流冲刷着手指流出，手指进出变得顺力，他加快速度，两指在一汪温水中“噗嗤噗嗤”来回抽插，言梓彤侧着脸看着窗外的雨势愈来愈大，雨声似乎也传了进来，和她体内的声音交相辉映。
“啊哈……阿恒，好痒，对，就是那里~唔~你慢一点啊！”
施哲恒的紧紧盯着小拢把那处景象说给她听：“言言，小穴好能吃，像婴儿吃奶一样，紧紧咬着我的手指不松，我抽出来一点，里面的嫩肉就要跟着出来呢，好粉，好美，里面又紧又软，水也多，你听见我捣弄的声音了吗？都有白沫儿了！”
“你不要说了……”
“这么紧，等会儿大肉棒进去非得被你咬断，我得再好好捅捅，把小骚穴捅松！”施哲恒故意说着淫话，见言梓彤果然情难自已，叫得更大声，小穴也越来越会缩，他就趁着这个档口，插进第三根手指。
言梓彤已经完全陷入情欲，受欲望驱使。她去够他涨到极致的肉棒，小手在龟头轻轻一捻，带着哭腔求他：“阿恒，你快进来，快进来呀~”
施哲恒看火候已经差不多，自己也实在忍不住了，身子探前去吻她嘴巴，一手在床头柜的抽屉里翻找，找到上次就已经备好的套子，三两下给大兄弟戴好雨衣。
他握着肉棒抵在穴口，轻声开口：“言言，我进去了。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
进去了进去了这次真的进去了。
我发现我生疏了，这肉炖的怎么这么费劲儿……
也不对，是阿恒会疼人，才搞的这么慢，对对对，不是我的锅，hiahiahia~
（真心感谢大家支持我鼓励我，爱你们！我会加倍努力炖肉的！）
QQ:230206/943/0chapter18 初夜（二）（HH）
chapter18 初夜（二）（HH）
他知道自己的尺寸足够大，也知道进去不会特别顺利，只是当龟头卡进穴口却半点不能动弹时，他还是忍不住喟叹，太紧了，紧得他疼，这简直颠覆了他以往的认知，他从来不知道男人的初次也会疼痛如斯。
“言言疼不疼？”他低头嘬吻她，一手在阴蒂上不停研磨，让她放松。
“不疼，就是涨得慌，你太大了！”言梓彤说的是实话，他进一点就停一会儿，给足她喘息的时间，疼倒是不疼的。
“大了才能把言言H舒服。”施哲恒挺臀又往前一寸，肉刃劈开层叠的内壁仿似抵到了某个关口，言梓彤紧紧抱住他的后背，她有点害怕，那根肉棒太大了，她觉得自己要被撑破，小穴止不住地收缩，想要把他挤出去，“阿恒，阿恒……”
再这样下去不行，施哲恒低头看了看两人的交合处，阴茎只进去了不到三分之一，就已经把小穴一圈撑至透明，里面像是长了几万张小口，一抽一抽地要把他吸出精来。甬道里面足够湿滑，他也扩张过，应该不会伤到内壁，“言言，我要全部进去了，疼的话你就挠我。”
他大力地吻她，揉她的胸，在她耳边说着淫话：“肉棒捅进去，把小逼操松，就不会疼了，你的骚穴深处在咕噜咕噜冒水，等着我冲进去使劲儿捣弄，我会把言言操得舒舒服服，操得你水流不止，尖叫着喷汁！”
雨突然变大，下得又快又急，不知什么时候起的大风，一阵阵雨被风吹浇在窗户上，泠泠作响，好像下一刻就要冲破屏障淋入室内。
施哲恒臀部缩紧，挺腰前耸，按着她的阴蒂整根没入，肉棒冲过无人入境的关卡，直达她的内里深处。
有什么东西自她体内流出，在肉棒上细细流淌，他知道，那是言言的处女血。
“疼不疼？”
言梓彤深呼吸，紧接着摇摇头：“我以为会很疼，但其实还好。”
他下身不动，低着头不住地吻她，从濡湿的额角一直吻到白嫩的胸脯，上面已满是指印和吻痕，他满足又快慰，与她分享着喜悦，“我的乖宝，把肉棒都吃进去了，真棒。言言你是我的了，你是我的了。”
缓过一霎那的不适，言梓彤睁开眼睛，伸手去抹他下巴上低落的汗，“我是你的。”
施哲恒咬着她的舌头吻她，直把人吻得快要不能呼吸，才重新回到她大张的双腿后，捞起双腿搭在自己的臂弯，阴茎缓慢却坚定地抽插，前一秒龟头几乎要抽至穴口，下一秒又狠狠送进去，碾平甬道内壁。
“哼，啊~好大，好烫~”
“言言是不是尝着滋味了？很爽是不是？要不要我再重点？嗯？”施哲恒把她的腿分得更开，淫水掺着细细的血丝被他的肉棒带出来，粘在阴唇上，要落不落，他伸手去捻，用指尖在硬硬的阴蒂刮蹭，言梓彤被剧烈的刺激震得浑身颤抖，小腹起伏不定，连小穴也下意识的去吸附他，“舒服，舒服的，好痒，你重，重一点啊~”
“都听言言的！”施哲恒再次全根没入，由慢到快，由轻到重，撞得言梓彤时而高声吟叫，时而细密低哼，他知道，她觉出了性爱的快乐。
蜜穴被H软了，H得水汪汪，施哲恒每次抽出都能带出一大股蜜液，沿着两人的屁股尖落下，濡湿床单一片。
她的反应让人惊喜，不知是该归功于他的前戏做得足够，还是归功于她有一个出水丰沛的名器。
“言言是水做的嘛？眼睛被我H得流泪，下面的小嘴也流个不停，好舒服。”施哲恒也忍不住低喘，隐隐有射精之意，他只能缓缓降下速度，九浅一深地插着，他们渐入佳境，言言正在兴头上，他得先把她送上高潮。
言梓彤双眼迷瞪，哼哼唧唧享受着，由着他说。小穴甚至学会了主动套弄肉棒，她下腹轻移，穴内的某处软肉不经意间被被龟头狠厉戳过，言梓彤一个激灵，甬道猝然收缩，她大口喘气，觉得刚刚那一下酥麻到了极点。
阴茎本身就濒临射精边缘，施哲恒好不容易缓下些许，却毫无防备被狠狠一绞，再也忍不住抖动着射了精。
隔着安全套言梓彤似乎也能感受到精液的喷射，她还在回味刚刚那舒服的一下，并隐隐期待着更重更激烈的戳弄，被他突然伏趴在自己身上闷哼射精的样子惊住，忍不住舔了舔唇，对一脸舒爽的人问出心中疑惑：“就，结束了吗？”
很灵性的停顿，很直戳人心的问话，刺激得某人又羞又恼，非要好好惩罚她才好。
――――――――――――――
还有一更，大概半小时后。
QQ:2302069430chapter19 初夜（三）（HHH）
chapter19 初夜（三）（HHH）
施哲恒抽出性器，刚射精的阴茎半软着，尺寸却依旧骇人。他褪下装满精液的套子，打了个结扔进垃圾桶。性器的抽出又带出一大片淫液，言梓彤的下身如江水泛滥，他牵着她的手在小驴诳一把当作润滑，让她握住自己再次抬头的阴茎撸动。
“言言是不是正得意呢，不一会儿就逼得我射了精，在心里笑话我是不是？”
施哲恒越说越恼，咬她的锁骨，吱唔着埋怨，“你就是欺负我第一次没经验，被小骚潞莺菀唤示腿交代了。”
第一次。她也同样拥有了他的第一次。不知道为什么，纵然早就听他说过，可是此时此刻，她还是觉得妥帖又满足。
自顾自乐呵一阵，言梓彤这才反应过来自己脱口而出的话好像伤了某人的自尊心，但是看他又爽又不服气的脸色，着实好笑，“你弄得我好舒服，我笑你做什么？”
话是这样说，但是眼里的笑意可盖不住，施哲恒含住一侧乳尖儿狠狠一咬，在她耳边放狠话：“还笑，我非得把你H得动不了才行，到时候可不许喊停。”
只不过撸了几下，阴茎就已硬的不行，甚至比之前还要硬挺，施哲恒得意地顶她手心，拿起套子准备第二轮大战，却被言梓彤挡住了，“阿恒，我想和你真正地贴合到一起，不想你戴，不弄到里面就行了……刚刚不知道顶到了哪里，好舒服，你还顶那里，好不好？”
“好，当然好，我知道言言还没吃饱，我要投桃报李，让言言也高潮喷水。”
之前被捅开的穴口还未闭合，闪着晶亮的水渍，怒涨的青紫的性器只在洞口轻轻一滑，立马就被咬紧，他从容不迫地一寸寸挺进去，进入的过程原来也能这么舒爽，想到自己再次把他吃下，言梓彤轻轻吐气，觉得自己又流了好多水。
施哲恒不再急于抽插，而是转动着肉棒在甬道里寻找试探，擦过某一点时，言梓彤的反应再次激烈起来，大声娇哦，施哲恒知道自己找对地方了。
肉棒怼着那一点使命撞击，次次都将凸起的软肉压平，狠狠研磨，言梓彤哪受得住这般激烈的玩弄，哆嗦着直直被他顶上高潮，一大股花蜜自甬道深处喷洒出来，又被硕大的龟头堵回去，肉棒在湿淋淋的甬道大力进出，奔赴高潮剧烈痉挛的卵ㄒ谰沙惺茏拍懈快速的抽插，快感密集，完全停不下来，连续高潮。言梓彤的上半身不住地颤抖扭动，恍然觉得自己已到达极限，再被插下去就要变成漏壶，难以抑制的害怕，她哭喊着求他，使命推他：“阿恒，快停下，我受不了了……”
“舒服吗？”施哲恒固定她的腰身，继续摆臀苦干，“小潞没嵛，里面全是水，言言是不是很舒服？”
“唔……啊哈，好舒服，要被操坏了，阿恒不要了……”下面好像失禁一般一直流水，她根本控制不住，再做下去她好怕自己真的尿了，“阿恒，你停一会儿，拔出去好不好？又……又要去了啊！”
“你能承受的，这么敏感，流了好多水，肯定爽得不行，言言别忍着，好好体会。”肉棒重重捣进去，狠狠擦过她的敏感点，察觉到小穴再次绞紧，肉棒狠狠往里撞，撞进一个不可思议的深度，两指在肿胀的阴蒂上狠狠一揪，言梓彤尖叫一声，上身高高拱起，下肢紧紧绷直，再次高潮。
施哲恒看她如此巨大的反应，拔出肉棒，瞬间就捕捉到了被H的红艳艳的小屡缢的景象。
一大股透明液体喷洒出来，浇到驴诘娜獍羯希浇到他茂密的耻毛上。
言梓彤抽搐了很久，整个人几乎被干到迷离，施哲恒吻她眼睛，告诉她刚刚发生了什么：“言言刚刚潮吹了，好厉害。”
还好不是尿床，言梓彤稍稍放心，又生出委屈来，流着眼泪捶他：“坏人，坏人，我都觉得自己要被你弄死了！”
“我错了，我补偿你。”施哲恒一路从眼睛吻到她的腹部，紧致的肚皮还在剧烈收缩，谴责他给予的汹涌情事。
“我想让你快乐久一点，言言。”施哲恒的呼吸喷薄在湿漉漉的阴阜，圆润的洞口颤巍巍收缩了一下，他觉得可爱，舌面自下而上对着那处狠狠一舔，最后将鼓胀的阴蒂卷进口腔，用力吸咬。
言梓彤猝不及防，想要说些什么却根本讲不出话。
他将她分得那么开，埋头在那片蜜地舔舐，整个阴阜的水都被他吃进嘴里，阴蒂被他吸裹得亮晶晶，肿如豆大，舌头还要伸进穴口模仿肉棒抽插的动作，勾出更多的液体。
这又是新的感觉，没有激烈到不能承受，反而让她舒适得想要一直被舔舐，言梓彤放弃推拒与挣扎，终于愿意坦然接受他给的快感。
吃了又吃，直吃到言梓彤再次吟哦出声，小穴分泌出又一波淫液，他才终于肯抬起头来，整个下半张脸都沾到了她的东西，他去亲她脸颊，把她的东西蹭还给她。
他终于将她的双腿闭合，让她翻了个身子侧躺着，大腿与她上身呈九十度，自己也躺在她身后，掌着她的臀，再次将肉棒插了进去。
他不再大力挞伐，就着这个有些别扭的体位缓慢抽插，时刻观察言梓彤的反应，等到言梓彤哼唧哼唧着舒服地快要睡去，他才终于按着她在她体内最后冲刺，把她送上高潮，拔出性器自己快速撸动几十下，射在了她大腿根部。
_________
终于……
不知道两个小宝贝累不累，反正我累了
需要珍珠补充体力（哈哈哈哈哈我真是见缝插针~）
QQ:2/302/069430chapter20 爱与被爱
chapter20 爱与被爱
雨不知在何时停歇。
言梓彤被施哲恒抱出浴室的时候，瑟缩着打了个寒颤，一场秋雨一场寒，她最讨厌的季节偷偷踮着脚走来，可是今年很幸运，她不必再单独面对荒芜的秋冬，有人温暖着她，真好。
施哲恒把两人塞进丝绵被里，紧紧相拥在一起，十分满足。
她侧过身子，伸手关了灯，昏昏欲睡，却总是气不过，嘟囔道:“天都要亮了……”
“言言是在夸我厉害么？”施哲恒恬不知耻，把胳膊从她颈下穿过去紧紧搂住她，“是你答应我让我狠狠做个够在先的，随后又嘲笑我，小坏蛋吃饱了就翻脸不认人。”
言梓彤把胸前作弄的魔爪拿开，恨恨地咬了一口，也实在累得没力气吵架，只能默认自己理亏，嚷着要睡觉。
施哲恒却一点都不累，甚至格外精神，他再次拨弄着她的胸前红蕊，呼吸喷洒在她耳后:“影视剧里这时候男的是不是已经抽上了事后烟？我突然间也有了瘾，好想尝一根，”没人回应，施哲恒自说自话，却又突然摸摸她的耳朵，轻声问她:“言言，你现在还抽烟吗？”
言梓彤睁开了眼睛，努力阻挡睡意，认真回忆上一次抽烟是什么时候，好像和他在一起后就没有碰过了。
“没有了。”言梓彤伸手附上他的手背，“有了你之后，我好像已经用不上这个了。”
施哲恒十分满意这个答案，“那我也戒了，以后我们俩个都不抽了，好不好。”
“嗯。”
“那为了提神醒脑，为了赶走压力与焦虑，不能抽烟的话，我们得多多做爱才行。”
“……”
这次言梓彤学乖了，不敢轻易答应。
施哲恒在身后闷闷发笑，言梓彤的后背紧贴着他的胸膛，连带着自己也在小幅度震动，她觉得痒，扭了扭，在他怀里寻了个舒服的姿势，准备再次入睡，又听见他问:“你今晚怎么突然跑了过来？”
因为我迫切地想要你。因为突然发现家里好像没了我的容身之地。
不论哪个答案，好像都不适合现在的氛围。
言梓彤已经被他一连串的问题彻底赶跑了瞌睡，干脆翻个身埋进他怀里，反问他问题。
“给我讲讲你的过去吧，管理 扣号:二三 0二 0六九 四三0比如，那场车祸，疼吗？”
于是他给她讲以前的施哲恒。
“其实我最开始也是个乖宝宝的。爸妈恩爱，家庭和睦，我因爱而生，沐浴着爱意长大，按理说没什么不知足的。可是后来他们越来越忙，爸爸忙着接管公司，忙着挣钱，妈妈忙着全世界巡演忙着她的艺术追求。距离无法阻隔相爱且有能力的大人，他们可以随时飞来飞去相见，却渐渐疏忽了他们正值青春期的孩子。我就用自己的方式去引起他们的注意，可以说是青春期的叛逆，又或者我本来就到了贪玩的年纪，反正钱和势对我来说轻易就已拥有，当惯了好孩子我就偏偏要试试坏孩子的生活。后来就干了一系列中二的事呗，抽烟喝酒打架斗殴，什么都玩，”施哲恒说到这里停下来，低下头抵着言梓彤的额角，语调正经了些，“但是我没有乱搞男女关系，跟那群混不吝的玩咖比起来，我纯洁得要命。”
只在遇上你的时候，我好像突然间就开了窍。
“后来初三暑假的时候迷上了飙车，先是重机，后来高一的时候演变成四驱，反正越玩越胆大。再后来就出了车祸，撞到了山石，差一点就车毁人亡。”
他讲得轻描淡写，言梓彤却听得胆战心惊，搭在他后背的手猝然抓紧，施哲恒缓声安慰她，继续讲:“在医院醒来，我浑身都被包成了粽子，特别是左腿，打了厚厚的石膏吊起来，陈旭他们来看我，说我是木乃伊复活。我醒来，看见自己的怂样，又看看钻进我爸怀里哭得不成人形的我妈，突然间就特别后悔。他俩也终于意识到对我的疏于管教，万分自责。虽然后来我一直道歉一再保证自己不犯浑了，但他们还是做出了要好好守着我的决定。我爸辞去公司董事长的职务，放权给我堂哥，只担了一个小分公司的经理职位，偶尔办公，大部分时间都窝在家里，我妈更是立马取消巡演，专心在家照顾我。所以后来我放消息给学校的人，说我家破产，其实也算有据可依吧，除了陈旭严恪那些知晓内里的人，外面的人没办法不信。”
施哲恒说得口干舌燥，伸长了脖子去言梓彤嘴里寻津止渴，言梓彤抓着他的胳膊回应他，任他咬着舌尖细细吸吮。
终究还是施哲恒先放开了她，急促喘息着，“再亲下去你就睡不成了。”
言梓彤意会他的暗示，悄咪咪与他拉远距离。
“你的腿，好彻底了吗？”
“好了。只是这小几年里还是不能剧烈运动，得好好养着。”
“那你上次还要逞能打篮球。”言梓彤一阵后怕，又接着安慰他，“没关系，篮球不能打，我们可以做别的运动，游泳就很好啊，你上次游得可好看了，她们都夸你呢，说好了啊，下次要教我游泳。”
“她们都是谁呀？有没有言梓彤？”施哲恒往下睡，下巴搁在她的肩窝处，像个依恋的小孩儿。
言梓彤脸红了红，决计不提自己当时看愣了眼的事实。
“你很幸福，你爸爸妈妈很爱你。”
“是。我之前就是身在福中不知福，非得大大折腾一场，才能明白。”
“所以，不管以后发生什么，你都要时刻谨记，你是在爱里的人，拥有很多人的爱与牵挂，千万不能再做出伤害自己的事情。”不待他问，她接着说出令人心颤的表白，“这里的很多人，也有我一个。”
“好。”施哲恒觉得心都涨满了，水汽似要从眼眶蒸腾而出，他揉揉她的头发，“以后有你看着我，我再也不做傻事了。”
听见言梓彤的呼吸渐渐平缓，他知道她要睡着了，却还是忍不住在她耳边轻语:“言言，等我爸妈从英国回来，我带你见他们吧。”
久久没有等到回应，施哲恒意识到她已经彻底睡了过去。他将怀里的人搂了搂，也跟着沉入梦乡。
――――――――――――
爱爱后的温馨对话原来也可以很戳人。施同学很幸福。
码字越来越慢，感觉每晚八点有点太早，我也吃不消了，就改成每晚十点半更吧，夏季夜长，咱们晚点搞黄色吧！
QQ:2302069430chapter21 味道不错(H)
chapter21 味道不错(H)
第二次月考如期而至。
三中的月考阵仗很大，随机分配学号，整个高三所有教室都变成考场，考试为期两天。
言梓彤穿起了厚外套，踩着黄澄澄的落叶奔波在不同的教室。从语文开始，到英语结束，她愈来愈有把握，无须再中途躲到角落排遣高度紧张的神经。
努力终有收获，月考成绩下来，她从班里29名上升到第15名，成为班上进步最大的学生。
她看完黑板上张贴的成绩单，一脸笑意地给同桌分享好消息:“你第五名耶！”
两人在桌下偷偷牵手，十指紧扣，分享着对方的喜悦，互相鼓舞。
正在兴头上，却突然听见班主任宣布，晚自习重新调换位置。
施哲恒哪里肯，给女朋友兼一月同桌传纸条:我们还坐一起吧，我去给班主任说。
言梓彤只低头思索了几秒，便摇了摇头，她回:我怕到时候只顾看你，无法投入学习。阿恒，就顺其自然吧，看我们冥冥之中会被分到什么位置，课间偶尔的一个眼神交汇，也很有趣不是吗？
施哲恒不出意外的生气了。
哪怕她的理由让他生出隐秘的欢喜，但是结果实难接受。
晚上他们去了虹山的别墅。
他丝毫没有房屋主人的自觉，转个身就不见了，扔下言梓彤独自一人待在空旷的客厅。
言梓彤也不在意，把书包放好就独自参观起来。
拖鞋踩在大理石地板上，发出清脆的响声，客厅很大，比他市区的家要大两倍不止，整体装潢偏田园风，给空旷的白色别墅增添了丝趣味。
一路走到里处，是巨大的落地窗，可以看见后门出去是一片葱郁的后花园，这个时节，还能有大片绿色，言梓彤不禁咋舌，觉得自己又长了见识。
她并不打算出去，转身沿着旋转楼梯上到二楼，想去寻他的卧室，却突然听见上方传来一阵音乐声，她哒哒跑上三楼，循着乐声推开一扇白色的门，施哲恒正在拉大提琴。
他将琴身轻轻夹于两膝之间，底部由长长的金属棒支撑，正闭着眼动情演奏。
他的身子会随着拉弓的动作晃动，连头也会随着节奏摇摆，言梓彤看入了迷，不敢发出声音，就站在原地紧紧盯着他。
很快她就被大提琴演奏的曲调吸了进去。
虽然不是很懂乐器，但她多少也知道大提琴是偏中低音的弦乐器，奏出的旋律大都深沉浑厚，曾经也在音乐软件上听过大提琴的独奏曲，被低沉婉转却又复杂深沉的曲调惹得心生哀愁。
这是她第一次亲身置于大提琴的独奏之中，他拉着她不熟悉的曲子，没有太过悲伤，却也难掩深情。
她眼前仿佛出现了一条林荫小路，他们在里面尽情跳舞，可是舞着舞着，她迷路了，陌生的田野里，只留下她一人，孤苦张望。
一曲奏毕，施哲恒把琴放置好，看着几步之外的女孩儿叹气。
“我都已经专门挑了首欢快的曲子，怎么还是哭了？”
“你拉的太好听啦！”言梓彤抹抹眼泪，露出微笑，走到他身前蹲下仰望着他，“这是什么曲子？”
“福雷的《西西里舞曲》。”
“《西西里舞曲》，”言梓彤小声重复着，胳膊搭上他的大腿，问他，“你还生气吗？你在我的八点钟方向，我一回头就能看见你。”
“可是你的所有注意力都给了黑板和老师，你才不会回头看我。”
“那你可以看我呀，一抬头就能看到我了。知道你在看着我，我会很安心。”
琴音好像还在绕梁回声，他的小女朋友双眼泛着红，小鹿般的眼睛巴巴地望着他，嘴巴一张一合，嘴里吐出动听的话，总在诱着他。
“算了，我总归是说不赢你的。小坏蛋只会欺负我。”
他俯身亲吻她，舌尖分开她的唇瓣，将上唇含着吸吮，温柔至极。
分开的时候一丝银线在两人之间若隐若现，言梓彤稍稍红了脸，干脆跪坐在他双腿之间，她挺着身子，视线正对着那处，不敢高声开口，只微微垂着头轻声说:“那我再讨好你一下吧。”
两只小手攀附在他下腹处，伸手去解他专门换上的演出西裤，头也微微前倾，呼吸落在那里。
施哲恒大惊，握住她的手阻止，“言言，不用的。”
言梓彤既开始动作，害羞的情绪也淡了很多，她迎向他的视线，笑得狡黠:“真的不要？我很有诚意耶。”
妖精。
他怎么可能拒绝得了。
施哲恒松了手，扶着琴凳微微后仰，闭上眼睛由着她动作。
滚烫坚硬的阴茎被释放出来，带出一阵暖意。言梓彤上下揉捏一阵，揩掉马眼处因过分激动流出的前液。
头低到不能再低，被滋润得樱红的双唇与龟头几欲相贴，她往上抬了一眼，看清他情欲弥漫的脸，还有着愈发浓烈的蠢蠢欲动。
他是想要的。
言梓彤伸出舌尖，在龟头快速舔过，施哲恒忍不住颤抖，阴茎也跟着上下跳了跳，言梓彤掌着它不让它乱动，咂咂嘴，“味道不错。”
――――――――
今天有两更
QQ:2302/069430chapter22 要插坏了(HHH)
chap/ter22 要插坏了(HHH)
言梓彤张开小口，一点一点把龟头吃进嘴里。
曾经嘬着一根细烟就能让他想入非非的人，此刻正专心把他的硕大含进口腔，那里紧致湿滑温热，和下面的小嘴不相上下，却多出一只小舌头轻轻舔着龟头，这还不算，她竟然把舌头卷起一下下戳顶上面的小圆孔。
施哲恒低喘着，忍不住睁开眼睛看她吞吐肉棒的样子。
拜这一室明亮所赐，他能清楚地看见她跪在他胯下，将他性器的前段吃进嘴里，她的嘴巴被塞得鼓胀，小舌头见缝插针般舔舐着龟头，他只觉得紧、湿，有包裹不住的津液从她嘴角流出，流到他露在外面的肉柱上，她手上的功夫已经非常熟练，就着唾液把她嘴巴含不进去那大部分阴茎圈在掌心里，上下撸动，一直摸到两个囊袋，她把那里也弄湿，轻柔地捏，最后回到茎身上，小手圈紧，速度加快，与此同时，小嘴巴嘬圆，又用力吃进一截，脸颊费力收缩，卖力地吃着，吸吮着。
“啧啧啧”的水声越来越大，她渐渐掌握技巧，手和口亲密配合，舔弄得他太阳穴直跳，快要发疯。
没有人能在心爱的女人为他口交时无动于衷，尤其他的言言是第一次主动吃进他的肉棒，她还是生涩的、笨拙的，却丝毫不扭捏地卖力讨好他。
性器快要爆炸，他多想狠狠抓着她的头发，快速挺动肉棒，在她嘴里大力冲撞，他可以撞她软滑有力的舌头，撞她的上颚，甚至进入更深的地方来一次深喉，可是他不能，他不想这么粗鲁，他只能紧紧抓住琴凳边缘，克制着忍耐着，让言言用她的方法节奏去玩弄他。
言梓彤终于也觉得不对。她想起初夜那晚，他吃她小穴的时候，自己分明忍不住想往他的嘴巴里凑，让他更大力的舔吸，可是施哲恒竟然一动不动。
她藏起牙齿，更用力的张开口腔，不顾积攒的唾液顿时一泻千里，快速地往前一含，一下子吃进大半根阴茎，龟头甚至冲到了嗓子眼里，这狠狠一下让施哲恒爽得呻吟出声，腹部猝然缩紧，言梓彤就不好受了，急忙吐出肉棒，撑着地干呕，眼泪流了出来。
“我好辛苦啊，你自己动一动嘛！”言梓彤缓过来抱怨一句，重新将湿漉漉的阴茎含进去，示意他动，施哲恒陷入两难，踌躇不决，言梓彤不满地扯了扯他一边卵蛋，炽烈的渴望席卷他，再也顾不得理智，扶着她的发顶开始在她口腔里缓慢进出。
他变成了掌控的一方，挺着腰操弄她的小嘴，速度渐渐加快，试探着滑进喉咙深处，眼见着言梓彤越来越难受，头不自觉得开始往后躲，他立马恢复理智，不再桎梏她，把阴茎抽了出来。
突然间一阵天旋地转，言梓彤被他抱起放倒在白色的长毛地毯上，施哲恒挺着涨大到极致还滴着水的性器跪在她身边扒她的衣服。
她瞬间赤裸。大掌揉上她的盈乳，拽住一边乳头狠狠拉扯，他低头含住另一边，大力吞咽着乳肉，硬挺的肉棒在细缝擦磨，言梓彤忍不住呻吟出声，扭着身子在地毯上磨蹭。
越来越痒，全都汇集到被他下身戳弄的那处，她觉得自己肯定已经湿了，花蜜也许在她吃他肉棒的时候就已经悄无声息地吐露。
施哲恒渐渐往下，他伏趴在地毯上，将她的双腿搭在自己肩上，相同的姿势让言梓彤意识什么，她紧张又期待，小路浅３鲜档睾莺菀凰酰又流出一股透明黏液。
施哲恒满意地笑，凑近那处散发着香甜气味的蜜地，轻轻一吹，在言梓彤瑟缩着颤抖时，扒开她的阴唇，舌尖一卷，把阴蒂吃进嘴里。
他不再雨露均分，只专心用舌头舔弄那一处硬点，速度越来越快，粗糙的舌面剐蹭得阴蒂红肿不堪，她很快就被他强制性舔舐到阴蒂高潮，大股的水喷洒出来，流到地毯上，将白色长毛打湿。
“啊……阿恒！哈啊……好爽，像是尿了一样……”
“水好多。”他叼着阴蒂说话，声音嗡嗡的，两指并在一起直接插进水流不止的穴口，言梓彤叫嚷着好涨，他却毫不犹豫，将她的腿放下，分到极致，手指直直痛了进去，直戳到指根处再也进不去。
手指在穴里抠挖，找她凸起的敏感，嘴巴也没闲着，依旧含着阴蒂吮吸，不过一会儿穴就变得又松又软，里面湿的不成样子，言梓彤的呻吟破碎不堪，双腿夹住他的腰想让他上来，“阿恒，里面好难受，你快进来呀，想要~嗯~”
施哲恒跪坐起来，把她双腿往前折，抵在她的胸口，小屁股完全翘起来，红肿的阴蒂下是大开的阴唇和被捅出圆形的洞口，还滴滴答答流着水，阴茎抵在洞口，被他按着一寸寸往里进，终于全部挺进去，紧致的小驴诔诺讲豢伤家榈某潭龋却是真的容下了他的全部。
两人具是松了口气，然而还没等言梓彤适应好，施哲恒就抓住她的双乳，缓慢抽插起来。
“唔呃~轻，轻一点呀……”
肉棒虽插得慢，每一下却都重重插到了深处，言梓彤被他顶得身子晃荡，两条腿在胸前伸着，一会儿就累得受不住，施哲恒松开滑腻的奶子，双手扶着她的腿弯，帮她分担重量，下身却倏然加快，抽插的又快又重，淫液从两人的交合处飞溅出来，红嫩的穴肉被操得挤出来又带回去，异常淫靡。
两团胸乳也上下飞甩，几乎晃出叠影。言梓彤受不住这么激烈的性爱，甬道深处阵阵出水，嗓子却已经喊哑:“施哲恒你轻一点啊！太重了，呃呃呃……要坏了啊~”
“乖言言，我轻不了，你吃我肉棒的时候就该料到会被我狠狠操，小穴很厉害的，可以把我全部吞进去，坏不了，等我射出来就好，马上就好。”
施哲恒边说边大力挞伐，不知道快速抽插了多久，言梓彤已经接连高潮好几次，小穴连着痉挛收缩，终于逼得他精关大开，险些被穴肉缴得抽出不来，最后勉强拔出来射在了她腿根处，和淫液一起滴在她屁股下方的地毯上。
他倒头躺在她旁边，扶开她濡湿的发，去吻她嘴巴，一声声哄她，赞美她，“言言好棒，小陆实梦液盟。”
言梓彤浑身无力，懒得理他，她像是被操坏的破败娃娃，双腿大张，身下还有淫水缓缓流出。
施哲恒翻个身坐起来，盯着她下身看，突然笑出声来:“家政阿姨才换上的干净地毯，就被言言弄脏了，湿了好大一块，干了肯定特别明显。”
言梓彤又羞又恼，想打他却连胳膊都抬不起来，身下黏腻一片，难受得不行，只能小声撒娇，让他给她挪个地。
他真就抬起她的上半身往上拖，白色长绒毛争先恐后往穴口搔，痒得刚刚高潮完异常敏感的小略俅味哙伦排绯鏊来。
偏偏始作俑者还要取笑她，口口声声“言言好敏感，言言水好多”，言梓彤终于忍不住气哭，哽咽着说他坏，再也不要和他做爱，施哲恒怜爱极了她这幅样子，搂着她又亲又哄，
甜言蜜语说了大箩筐才把人哄好。
――――――――――
第二更。
我把后续的剧情理了理，心中有谱，写起来要比之前顺畅多了
话说后面还要甜甜甜，还要撒大狗血嘿嘿嘿?(?   ?   ?ω?   ?   ?)?
这本开文已经超过一个月了，各种榜单已经无缘了，所以我也没别的想法啦，就心态很平和，会好好更完哒~
大家如果看着觉得还可的话可以帮我给同好推荐一下啦，不方便的话就当我没说(??????)?
哈哈哈透明小写手先拜谢啦~
QQ:2302069430chapter23 那时青春
chapter23 那时青春
两人开始适应不是同桌的日子。
值得庆幸的是，她竟然和魏灵成了新同桌。
魏灵也很开心，夸她成绩进步好快，又夸她面色比以前红润，看起来气色很好，说她果然人逢喜事精神爽。
而言梓彤却回想起某人沾沾自喜的揽功――“言言被我疼爱得越发水灵了。”
她面色一阵羞红，忍不住回头偷看那个坏人，却正好对上他灼热的视线，没来由的一阵心虚，猛地回了头。
施哲恒拄着下巴偷乐，却听见物理老师点了言梓彤的名字。
“言梓彤最近进步很大啊，大家都要向她学习，来，这道题你上来做一下。”
言梓彤迎着全班的目光低着头走上去，施哲恒连忙看向黑板上的题目，几秒后他放下心，这道题虽然难，但同类型题目他昨天晚上才让她做过，而且把运用到的原理给她讲透了，她没问题的。
“我们再邀请一个同学上来，方科，就你了！一男一女来个小比拼，看谁先做出来！”
方科站起来先起了个范儿，头发往后一甩得瑟无比地开口:“感觉我要输！”
他看了题目，是真没把握，但是气势倒挺足，三两步跑上去拿起粉笔开始写，缓了片刻大家才反应过来他刚才不是在叫嚣而是提前认输，顿时哄堂大笑。
老师把氛围搞起来，所有人都盯着黑板前的两人，有打赌的，有紧盯着言梓彤解题思路的，也有打趣一对男女站在一起背影养眼的。
这些嘈杂的纷繁的讨论声施哲恒都没有分神去听，他的目光和所有注意力都放在了讲台右侧那个女孩子身上。
第一问就有些难度，要求出一个值才能继续进行下面的解答。这要比他们昨晚做的那道题难得多，他看见她认真审题之后，几乎没有停顿，转眼间一个公式就已出现在黑板上，行云流水一般。
他的位置可以看见她的侧脸，如他所想，她旁若无人般聚精会神，仿佛此刻全世界最重要的就是眼前这道题，但她的姿态又如此的从容不迫，一条条解题步骤写出来，让认真琢磨题目的一些同学豁然开朗。她镇定自若，自信又迷人，和旁边时不时停下抓耳挠腮的方科比起来简直散发着学霸的光芒。
方科磕磕绊绊把第一问解出来，接着举手投降，物理老师笑骂着把他赶下去，又兴致盎然地再次发问:“有没有人自告奋勇上来接着方科继续解下去？男生们呢，关乎你们尊严的荣耀之战啊！”
方科带头大喊高康序的名字，“老高，还犹豫什么，上啊，咱不能输给妹子啊！”
高康序正要举手，施哲恒已经率先一步站起来，“老师，我来！”
施哲恒在黑板左侧站定，接过老师递来的粉笔，他有所觉地转头看向言梓彤，她果然停了，正悄悄打量他。
施哲恒嘴角微勾，脸上洋溢着势在必得的笑容，他故意用着全班都能听见的声音挑衅:“前同桌你可别紧张啊！”
男生们嗷嗷直叫，有的甚至开始给施哲恒加油打气，因着他的挑衅，这小小的比拼真的有了几分火药味，女生们也不甘示弱，辛欣坐在后排吼了一声:“言梓彤，给我们女生争点气！”魏灵紧张的手都掐红了，一直小声喊着加油。
十七八岁的孩子，好像真的很容易就沉浸到某种情绪，并轻易被带动。平时各学各的，没什么集体荣誉感的一群学霸们，在此时自觉分为两派，为着己方加油呐喊。
只有言梓彤知道他是真的在提醒她不要紧张，不要被他影响忘了解题思路。
她稳住不安鼓噪的心跳，重新把心思放回题目上，霎时间竟然也真的升腾起一股对赢的渴望，哪怕知道这可能微乎其微，也要一试。
题目难，代入公式多，到后面演算量也大起来，他们从一开始的左右两端泾渭分明，慢慢集中到黑板中间，只要稍稍偏头，就能看见对方紧抿或翘起的唇，看见对方专注认真全力以赴的样子。
施哲恒自告奋勇上来，就是为这一刻的并肩。他装作写错字，神色自然地从言梓彤左手边拿了板擦，手背从她小臂漫不经意划过，带起一连串的悸动。
置身于众人围观下的触碰，生出带着禁忌的情愫，如烟花划过夜空，如水中惊起涟漪。
言梓彤甚至迟了几秒才反应过来，舔舔唇，觉得被他碰的那处灼热发烫，久久无法消散。
初冬的下午，连太阳都变得懒洋洋，时而投进一缕阳光，时而消失不见，黑板那处明暗交替，男生身形高大，女生娇小瘦弱，却有着莫名的和谐。
他们站立在一起，听着粉笔写在黑板上刷刷的声响，仿佛时间就此停驻，为他们单独奏起名为青春的颂曲。
后来魏灵撞破他们的关系，往日所有细节在脑海中唤醒，无论多少次回想起这一刻，都要感叹一句――多么美好的一幕啊，我当会永远铭记珍藏。
有比拼就有输赢，言梓彤先于施哲恒解出答案，在物理老师赞许的目光下，赢得此次胜利。
全班轰然炸开，尖叫声拍桌声络绎不绝，11班的物理单科成绩前十几乎都被男生包揽，女生们总是被压制一头，今天终于借着言梓彤的胜利翻了身，男生们也被她们欣喜若狂的样子感染，立马倒戈，为女生们鼓掌喝彩。
还有一两个不服，指着高康序说:“要是班长上去了，还不是我们赢。”
高康序听见，回首大气一笑，“不不不，我解题思路和施哲恒一样，即使上去做了，也不可能比言梓彤快，她用的方法直接省了好几步，是真的厉害！”
气氛在施哲恒行绅士礼时达到了高潮。
他们二人一起从讲台向下走，中间的窄道只能允许一人前行，施哲恒本来走在前边，却突然侧身让行，他上身微躬，右手伸出来做了个请的手势，对着言梓彤挑眉一笑:“Lady   first.”
做不好就会显得油腻的姿态，竟然被施哲恒演绎得那么自然妥帖，女生们再次捂嘴尖叫，书呆子竟摇身一变成为绅士小王子，巨大的反差让众人哗然。
魏灵一手捂着胸口一手用力摇晃羞红着脸才刚落座的言梓彤，“哦我的少女心，施哲恒不愧曾是公子哥出身，怎么那么撩人！！！言言你也好棒！你值得他的礼让！”
年逾四十的物理老师看着台下一张张青春洋溢的面孔，不禁摇晃着脑袋感慨:“年轻真好啊！”
――――――――
年轻真好。老阿姨如是说。
QQ:230/206/9430chapter24 水进去了啊~(HH)
chapter24 水进去了啊~(HH)
“嗯~好难受，去……去岸上好不好？”
言梓彤高昂着脖子靠在游泳池壁，她大半个身子沉入水中，两团摇晃不休的乳肉在水面上荡漾，一半裸露在空气中，一半堪堪藏在水下，乳尖不断被晃动的水流拍打，早已硬了起来。
施哲恒站在她对面，看着她渐渐动情的模样，眼中欲望又沉了几分，两手在水中掌着她的臀肉揉搓，她皮肤本就娇嫩，在水里更是滑腻无比，他力道越来越重，把两瓣蜜臀磋磨着向外狠狠拉扯，露出小巧的后穴，十指张开深陷丰腴的软肉之中，言梓彤被弄得疼了，开始挣扎，随着她的扭动，两团乳儿在清澈的水面上荡出淫靡的波纹，施哲恒埋下头去含住一边，大力吮吸，舌头卷着奶尖儿用牙齿细密地轻咬。
言梓彤轻轻哼着，声音犹如刚满月的小奶猫，娇娇柔柔，听得施哲恒气血上涌，明明叼着乳头想要吸奶的是他。
察觉到她明显站不住往下滑，施哲恒手上施力抓着她的臀肉把她上抬，刹那间言梓彤双脚离开池底，全身的依仗就只剩下他，水荡得厉害，她怕得浑身紧绷，声音里带着恼意指责他。
明明说要教她游泳的，开始还好好的，后来贴身扶她腰腹时他的手就开始不安分起来，她知道躲不开，想先去岸上再说，毕竟她还不会水，在水里站着都觉得会晃动，怎么可能承受得起他的撩拨。
偏偏这人就是打定主意要在水里欺负她！
把她抬起来的时候，施哲恒一指从她紧闭的后穴擦过，摸到前方已经绽开的花穴，将手指戳了进去，言梓彤重新站稳回过神来时才感受到穴里异物，她收腹摆臀，想要把他挤出去。
“水进去了呀~”手指按擦着穴内凸起的软肉，不紧不慢地进出，每一下都会把温水带进又带出，言梓彤又痒又涨，觉得自己又要站不稳。
“究竟是池水还是言言流的淫水？”施哲恒边用手指抽插，边拨开褶皱，找到那粒俏生生的阴蒂揉捻，直揉得她卵ㄕ笳蠼羲酰内壁嫩肉层层绞紧手指，那处越来越湿，每一下都带出好多不明液体，言梓彤搂着他的脖子阵阵喘息，脚趾紧绷到快要痉挛，她被他一根手指插泄了。
“言言的水真的好多啊，是不是比这池里的水还多？嗯？是不是？”施哲恒又插进一根，甬道进出越发顺利，他根本不给她反应时间，两指自下而上加快速度飞速抽插，次次直奔她的敏感点，池面甚至被他的动作砸出水花，一圈圈荡得极远。
言梓彤就如漂浮的水草，紧紧傍在他这块礁石上，任随波涛汹涌铺天盖地而来。
“啊，啊……我受不住了，不要了不要了，坏阿恒，你放开我啊……”
施哲恒的另只手真的就放开了她，言梓彤尖叫一声只得搂他更紧，施哲恒闭眼享受她的绵软在胸前摩擦，硬挺的乳头时不时蹭过他的，让他性致更加勃发。
“言言太弱了，手指都受不了，等会儿怎么吃我的阴茎？今天就得多多操你，帮你锻炼出体力。”
“水里有浮力，你会很轻松的，我要进去了，言言抱紧我。”
怒涨的阴茎已然抵在穴口，施哲恒拔出手指将龟头对准位置，一把抱起言梓彤，言梓彤吓得吱哇乱叫双腿分开环住他腰身，他慢慢把她往下放，硕大的阴茎就由下往上一寸寸钻进窄腔，水流冲走了黏腻湿滑的液体，导致施哲恒的进入有些艰涩，然而窄腔一碰着肉棒就开始大力吸咬，层层嫩肉绞着肉棒不放，言梓彤清晰的感知到硬物与软肉的擦磨，生出一丝丝疼意，却根本控制不了小碌氖账酰施哲恒更是被刺激得连连低吼，把整根肉棒都插了进去，两人耻骨相抵，严丝合缝。
这个体位进得特别深，龟头甚至触到了她紧致的宫口，言梓彤最深处最脆弱的细嫩陡然被撞击，瞬间酸疼不已，她痛呼出声，甬道却绞得越发紧，施哲恒的蘑菇头被那处软肉吸得舒服，异样的触感让他克制不了往深处抽插的欲望，肉棒进得更深，力道之重仿佛连两个囊袋都要挤进驴凇
“操到言言的子宫颈了，嘶，咬得我好爽，大肉棒操进去，操到言言子宫里去好不好？”
他是真的存了要操进去的心，想和她探索新的境地，龟头次次操进最深处，把那处夯得越来越软，数十下后，龟头好像顶到了小口，裹得他差点射精，还没来得及再次撞过去，言梓彤已经被这一下弄得痛哭流涕，大颗眼泪砸在他的肩背上，“施哲恒我好疼啊，我真的受不了了，你一点都不顾及我，我讨厌你……”
她抽噎着控诉，哪怕他及时停下也仍觉得委屈，尖尖的牙齿对准左肩狠狠一咬，施哲恒怀疑那处被她咬出了血。
他忍着欲和痛，一下下抚摸她的背，温声道歉，肉棒也往外抽出，只留三分之一在她体内，“是我错了，我这就让言言快活起来。”
肉棒再次抽动起来，把温热的池水带进去，他找到她敏感的凸起，肉棒缓着劲儿在那处研磨，一下比一下重，累积她的快感。他吻她的唇，果然在齿间尝到了一丝血腥味，舌头卖力地在她口腔搅动，吃下她的津液，把血腥气吮吸干净，“言言好狠心，肩膀都给我咬出血了。”
言梓彤的唇被他吸得麻木，两团乳肉还被他握在掌中揉弄，小穴更是被插得酥麻软烂，随时都要高潮，她听见他委屈的嗓音，强撑起一丝神思向他肩膀看去，果然一整圈清晰的牙龈，虎牙印处还破了皮，渗出血来，她心里酸酸的，后悔自己弄伤他，忍着险些冲出口的呻吟，低头去舔伤口，湿热的小舌头碰上他略显冰凉的肩头，言梓彤只觉得舒服，舔完一圈之后，她还轻轻吸了吸，好像这样他就不会疼了。
施哲恒霎时只觉得全身的血都从她吸吮的那点极速奔涌到下身，阴茎涨得发疼，他一声声喊着言言，掐着她的腰身快速挺臀，言梓彤阵阵痉挛，喷出大量爱液，猝不及防被插上高潮。
高潮中的小录贝偈账酰施哲恒也到了极致，低头在她胸上狠狠一吸，拔出跳动的阴茎，射在了水面上。
言梓彤浑身无力地倚着他，随时都有栽倒水中的危险，施哲恒一手抄起她把她抱上岸。
他用拇指抚摸她胸前新鲜出炉的红印，笑得邪气，“之前说过的，你咬我一次，我就要在这里留下一个印子。”
QQ:2302069430chapter25 呃呃呃，太深了～(HHH)
chapter25 呃呃呃，太深了～(HHH)
上了岸，施哲恒搂着浑身酥软的言梓彤靠在椅子上给她擦身体。
毛巾在身上游走着，言梓彤只觉得每一处肌肤都被他磋磨得发痒，她小幅度地挣扎，腿根却突然被灼热硬挺的东西抵住，她霎时无言，恨恨地捶他胸口:“你是禽兽吗？刚刚做得那么凶，怎么还没一会儿又……又硬了！”
言梓彤才被情事滋润过的小脸此时却皱巴巴的，是真的在为他不知餍足的欲望烦心。
施哲恒却被她逗得越发开心，干脆握着阴茎去磨片刻前被操开了的穴口。
只不过来回滑了几下，肉棒就感受到些许粘湿，他打趣她:“言言的身体比嘴巴诚实，想要了是不是？”
言梓彤又羞又气，挣扎的动作渐大，想从他身上下来，施哲恒搂得更紧，龟头甚至都滑了进去。
他舒服地喟叹一声，忍住想要尽根没入的心思，把龟头拔了出来，绕着穴口转圈，蹭小肉芽。
“物理课上的比赛我输得这么惨，言言作为赢家，不该好好抚慰一下我受伤的心灵吗？”
言梓彤被他弄得不上不下，本来就不舒服，听见他这样说更是与他争辩:“明明是你故意让我的……哈呀~你到底进不进来！”
“胡说，”施哲恒拍她的屁股，她下身猛一震，流水的驴诓巍巍地挨上肉棒，她忍不住挺臀凑上去，却总是解不了痒，施哲恒眼看她情态越发急切，就是不给她痛快，“明明是言言自己厉害，赢得这么漂亮。想要什么进去？大声告诉我。”
在这欲望丛生的当口，言梓彤实在无力去探知他是否让了自己，只能屈从心底里最真实的渴望――“要阿恒的大肉棒进来，进言言的小……小骚穴里……啊哈~好涨……”
施哲恒被女孩儿淫荡的话激红了眼，摸索着从小桌上拿了避孕套戴上。好几次都被她绞得差点失控射进她体内，他不敢再冒险。
准备就绪，他把她往自己身上狠狠一压，肉棒直插入穴，压着她的腰眼处狠狠顶弄。
言梓彤被撞得咿呀直叫，胳膊腿总是磕到椅子边缘，轻微的痛感夹杂着甬道里的阵阵快感，让她越发爽快，连叫声都大了起来。
施哲恒更是立马就感受到了她的激动，肉棒被穴肉吸裹得厉害，快意直达太阳穴。
但是她毕竟皮肤娇嫩，施哲恒嫌椅子碍事，拿过一边的干净浴巾往地上一扔，抱着言梓彤起身往那里走，不过短短几步，言梓彤就被他插上高潮，泄出好多水。
他躺下，扶着言梓彤在他身上坐好，肉棒还插在她的穴里没分开过，他时不时往上顶一下，享受高潮状态下紧缩痉挛的甬道致命的吸力。
肉棒带出汩汩流水，身下的浴巾瞬时湿了一大片。
言梓彤趴在他胸前喘息，却总想把小屁股抬起来，“这样太深了，我怕。”
“这叫骑乘，把我骑在身下，言言不想试试吗？不要怕，你在上面，主动权给你，我不动，你想怎么做就怎么做。”
言梓彤咬着唇看他，眼里有些跃跃欲试。
“那你不许动哦，”言梓彤两手撑在施哲恒硬邦邦的小腹，娇媚地望着他，眼里湿漉漉的，屁股试探着微微抬起，又缓缓下落。
她本来想再歇一会儿的，但是他的肉棒还硬挺挺地戳在她穴里，让她无法忽视。
上上下下坐了十数下，言梓彤掌握了让自己舒服的节奏，嘴里小声吟哦着，面上餍足的表情让人看了就想把她扑倒在地狠狠H个爽。
只是她每次都不敢坐实，腰臀特别费劲儿，不过一会儿就累得不行。
施哲恒忍到快要爆炸，终于听见她娇滴滴地求助声:“你动一动啊，轻轻的。”
他却一副正义凛然的模样，“说好了我不动的，言言乖，累了就试着完全坐下来，慢慢摇臀画圈更舒服。”
“真的？”
“真的。”他诱哄着，“小屁股直接坐到我大腿上，把大肉棒都吃下去，言言的小潞苌睿能把我全部吞进去……”
言梓彤俯身去捂他的嘴，不让他说羞死人的话，甬道深处却诚实得不行，又分泌出大股黏腻。
她一边咬他的乳尖儿，一边努力吃下他尺寸骇人的肉根底部，施哲恒抓紧了浴巾，由着她妄为，所幸没一会儿这个折磨终于过去。
言梓彤只觉整个甬道撑得不行，她低头看向两人交合的地方，肉唇被阴茎挤得几乎透明，她完完全全吃下了它，以女上的体位。
小东西像是完成了一项大事，吃进去了却不管售后，施哲恒实在忍不了她慢吞吞的动作，按着她的腰开始缩臀往上顶。
言梓彤根本来不及抗议就被他顶着敏感凸起的地方用力磨，没几下就酸软得不行，痒意四散开来，叫嚣着更大力度的操弄。
肉棒被吸咬得死死的，进出越发艰难，他深吸一口气，更加用力的往上插，双手抓着她的臀肉把她快速的上下抛弄，“不要不要……呃呃呃……太快了，好深……呃啊~”
言梓彤上下颠簸不停，两团奶子被甩飞，划出诱人的重影。两人相接的地方一片泥泞，肉与肉的撞击发出羞耻的响声，一切都乱了套，只剩无穷尽的欲望尽情驰骋。
H得越来越快，越来越用力，施哲恒脸上出了汗，额角青筋暴起，大开大合地H弄，言梓彤更是没好到哪去，闭着眼淫叫一声接着一声，她被操开了，操至蒙昧状态。
又一个大的起落，施哲恒突然闷哼出声，肉棒竟然就在不经意间顶开了宫颈，龟头插了进去，骤然进入到陌生的领地，那里又格外紧致温热，一层层软肉拼命地吸咬他，他爽得尾椎骨发麻，差点被绞射。
本能驱使着他继续动作，可他下意识看了看言梓彤反应，生怕弄疼了她，毕竟在泳池里她都疼哭了。
谁知道言梓彤只轻呼一声“好奇怪”，又扭着腰主动套弄，“怎么不动了呀~”
穴都被操软了，阵阵快感已经让她感受不到被操进子宫的疼痛。
施哲恒于是快慰地大力挞伐，肉棒次次插进她柔嫩的子宫，那感觉太过销魂，两人都承受不住，不一会儿就一起到了高潮。
后来等言梓彤终于歇过来后，才后知后觉感受到小腹深处的酸疼，再看看湿哒哒的小拢穴肉外翻，红艳艳一片，许久都闭合不了，她气急，既恼他不知节制，又恨自己跟着放纵欲望，完完全全成为了小淫娃。
昏睡过去之前，她嘟嘟囔囔放出狠话――“其中考试之前再也不要和你做了！”
――――――――
呼~但是小言言啊，按我的安排，接下来好像还是要做<(。_。)>
最近工作上的事很烦，特别影响我码字，所以可能做不到日更了，这几天都不会稳定，提前给大家说一下，可以攒几天再过来一起看，我争取多码几更一起放出来。
QQ:23020/6943/0chapter26 去……去床上(微H)
chapter26 去……去床上(微H)
冬天的气息逐渐浓厚，一张口就是一股子热气冒出。言梓彤哈了哈手，重新拿起笔写了几个单词，又停住，不自觉就要往左后方看。
施哲恒倒是在认认真真写着作业，身子坐得挺直，头微微低垂，他把头发剪短了，言梓彤觉得自己好像能看到他头顶的发旋，真想摸一摸，手感一定很好。
心思越发活泛，浑身的血液躁动不已，言梓彤不得不承认自己想他了。
放出狠话的是她，越发熬不住想要与他抵死缠绵的也是她。
她真的变成了懂得享受也渴望性爱的小淫娃了。
还好，其中考试今天就结束了，言梓彤握紧手中的黑色中性笔，脸上溢出难以察觉的微笑。
放学铃声响起，言梓彤拒绝了和魏灵一起走的邀请，慢吞吞收拾东西，再抬头时，整个教室除了她就只剩下靠在门边的某人。
某人晦沉的视线隔了大半个教室精准投递在她身上，他很轻地说了个词，言梓彤听见了，只觉身体瞬间就热了起来。
他说:“过来。”
言梓彤被他抵在门后恶狠狠的亲，比之前任何一次亲吻都要用力。
她也环着他的脖子垫脚回应着他，同样是一副豁出去的架势，两人像互相厮杀的小兽，不拼个你死我亡誓不罢休。
施哲恒的下唇被咬了一口，他“啧”一声，大掌使劲儿揉搓她的肉臀，“别闹，乖一点，让我好好亲亲。”
言梓彤被搓得哪哪都痒，忍不住挺身贴紧了他，还故意扭着腰去磨他那处，“你想在这亲多久？我们抓紧时间去床上不好吗？”
施哲恒瞬间瞳孔地震，不料她会这样说，言梓彤羞了一秒钟，又赶紧给自己补理由:“考试已经结束了啊，我知道你憋坏了……”
他却反应过来，勾起一抹坏笑，言梓彤一看就知道他要说让她难为情的话调侃她，先一步捂住他的嘴，“不许说！今天到底想不想做啦，不做我就回……”
“家”字并没能说出口，她就被拉着手狂奔出了教室。
欲望来得又急又重，阴茎鼓出吓人的形状，要不是冬天有厚实的外套遮挡，一路的行人都要看他笑话。施哲恒根本忍不到带她回家，直接带她去了学校附近的酒店开了房。
这家店最普通的房间都是普通连锁酒店价格的好几倍，施哲恒不担心在这里遇到学校的人，刚出电梯踏上走廊就把言梓彤抱在怀里吻着，两人跌跌撞撞进了房门，施哲恒直接把人压在酒柜上扒了裤子，言梓彤却挣扎起来，喘息着开口:“去……去床上……”
两人又在床上翻滚起来。施哲恒实在猴急得紧，摸到她穴口出了水就戴上套子冲了进去，进去后才发现她紧得不行，甬道里也没预想中的那么润滑。
他只当许久没做她又恢复如初，更加兴奋地揉捻她的阴蒂，刺激她流水，不一会儿肉棒就动了起来，整根拔出又整根没入，每一下都进得很深，他沉浸在巨大的情欲漩涡中，某些一闪而过的念头被他抛诸脑后，只觉得肉穴绞得越来越紧，肉棒被裹得青筋跳动，很快就要射出，已经忍了这么多天，他也不想忍了，随着又一次重重插进花心，精关大开射了出来。
拔出性器摘掉灌满浓浊的套子，施哲恒抽了纸把肉刃上的精液擦干净，再次插入汩汩流水的花穴。
言梓彤闷哼一声，施哲恒终于明白过来那丝似有若无的不对劲儿是什么。
“言言今天都没有叫，是我做的还不够吗？”肉棒在她的敏感处狠狠研磨，感受她不由自主的颤栗，他笑出声，“但是明明小穴格外兴奋啊，紧得不成样子，一会儿就把我夹射了。”
“还要做吗？”她悄悄往旁边躲，又被施哲恒一把捞回来楔在肉棒上，“你说呢？”
眼看着施哲恒又要动起来，言梓彤犹豫了几秒，想着他曾经说过，不需要她忍耐，于是直截了当开了口:“阿恒，我不想在这做。我……不喜欢酒店，总觉得没有安全感，你……我不知道你能不能懂我的意思，但是在这里我就是放不开，不敢出声，我……”
“嘘……不说了，言言不用说了，我懂，”施哲恒把小女孩儿紧紧搂住，在她的背上轻抚安慰，“是我太急色，没有考虑你的感受，我们这就回家。”
虹山别墅太远，他们回了施哲恒市区的家里。
进入到熟悉的地界，言梓彤终于松了口气。她不知道是不是自己太矫情，不过也没关系，矫情与否，都有人照单全收，被他肆意宠爱的滋味很好，她能感觉到，从家庭那里缺失的东西，正一点一点被他补回来。
蓬勃的爱意滋生出炽热的欲望，一进门，她拦住他要开灯的手，让他掌着自己的腰，主动扶着矮柜翘起了臀，“阿恒，你还想……吗？”
语焉不详的话，但是两个人都懂。她要在这里让他继续酒柜前没完成的事。
他当时是想拉着她试试后入姿势，后来以为她不乐意，就没强求。
现在，现在他目之所及之地，是盈盈一握的细腰，还有挺翘圆润的臀，怎么可能不想？他觉得自己那东西瞬间就站了起来。
他覆上她，手伸到前面解她裤扣，偏偏舌尖还要舔弄她的耳垂，“言言，我还要得寸进尺，”他的声音极低，几乎全是气音，“我想dirty   talk.”
耳垂被咬住的一瞬间，一股热流冲出花壶，濡湿了内裤。
一句话而已，她就忍不住湿了。
“言言？”
知道他还在等她的回答，言梓彤定了定心神，正准备开口，突然听见二楼传来一声轻咳，随着感应灯陆次亮起，一个温柔的声音传来:“哲恒？”
QQ:2302069430chapter27 何其幸运
chapter27 何其幸运
最熟悉不过的声音突然冷不丁响起，绕是施哲恒再怎么厚脸皮也快被吓得阳痿。
他在电光火石的瞬间扣好言梓彤的裤子，顺手整理好她的头发，看着她依旧面色苍白回不过神，心里又是好笑又是埋怨。
他把客厅的灯打开，拉着她迎向那个声看脸 红文扣号-23 0可2069心4 30音的主人:“妈，你突然回来怎么也不说一声？”
“我和你爸大半夜回来，还不是怕吵醒你，才悄悄进门洗洗就睡了，谁知道你可倒好，给我这么大个惊喜。”施哲恒的妈妈秦女士嗔怪着儿子，眼睛却看向旁边的女孩儿，“不给我介绍一下？”
“呐，如你所见，我女朋友，言梓彤。”施哲恒把言梓彤往前推，双手搭在她的肩膀，丝毫不掩亲昵，“刚刚被你吓得可狠，你可得对人家好点！”
你有过尴尬到想要立刻消失在这个世界的瞬间吗？
反正言梓彤当下是觉得此生都不会再遇着比此时更尴尬的事情。她惴惴不安地暴露在灯光下，暴露在男朋友妈妈的目光下，而在几分钟之前，她正扭腰摆胯向他的儿子主动求欢。
她低着头，不敢看施哲恒的妈妈，她甚至想撒腿就跑。
“这句话该我对你说吧，你才要对人家姑娘好点才对，大半夜的还在外边折腾，你得知道心疼人。行啦，你爸有点不舒服，还等着我给他拿水吃药呢，你们也早点休息。明天早上我起来给你们做早饭吃，到时候再聊。”
秦女士优雅的转身，走了几步又顿住，回头看向依旧低着头不做声的女孩子，叹了口气，走到她面前拉住她的手:“小彤呀，阿姨很开心见到你，我这个臭儿子也能有人喜欢，真是老天开了眼，你不用紧张，把这当自己家里就好，施哲恒要是欺负你了，你明天就给我告状哈！”
“我宝贝还来不及呢，怎么会欺负她？你快回房吧，帮我和言言给我爸带个好。”
言梓彤回到施哲恒卧室的时候脸上才终于有了点血色，并且有愈来愈红的趋势。
本来以为会被明嘲暗讽教育一翻，没想到……
“你妈妈，好温柔啊，我以为她会责怪我们的。”
施哲恒知道她还很不踏实，将她搂在怀里小声安抚:“是的，她就是你看到的这样，温柔开明。刚刚她说的也是真心话，不是假意，也不会找我秋后算账。我喜欢的人，她和我爸爸也一定会尊重并喜欢的。你不要有心理压力。”
“可是刚刚真的好尴尬，她肯定都听到了，第一次见你妈妈竟然是这种情形，我都没脸见人啦，”言梓彤捂住脸，越想越难受，“不行，我还是回家吧，太尴尬了。”
“没事，他们又不是没经历过，她高一就和我爸谈恋爱了！你不许走，这么晚回家你怎么跟你爸爸交代？”
最后两人躺在床上，施哲恒从身后搂着她，有些迟来的忿忿不平:“真是早不回来晚不回来，坑娃父母，坏我好事。”
言梓彤绷不住笑了，神经彻底放松下来，拿手肘拐他:“你还说！”
“我不管，下次你得让我做回来，我要从后面进入你，咬着你的耳朵说下流的荤话，这样言言的小戮突崤缢，咬得我恨不得马上高潮。”
言梓彤气得去捂他的嘴，施哲恒顺势在她掌心舔了一下，色情至极，看她羞恼的样子，他开心得不行，又凑到她耳边吹气，继续展望:“真想去言言的家里，在言言从小睡到大的床上狠狠H干。”
言梓彤沉默了一瞬，在被子里握住他的手:“我家很小也很旧，你去了不一定能习惯的。”
“你都不邀请我去，你怎么知道我会不习惯？你凭什么提前就给我下了定义？”
施哲恒说这话的语气有些冷硬，言梓彤抬头看他，发现他也正注视着他，眼里有着不允许她避而不答的执着。
言梓彤有一瞬间的走神。
是啊，曾经她能坦然的对作为同桌的他说自己家里是卖早点的，也能面不改色接过同学递给她的早餐钱，恋爱伊始她也毫不讳言自己是单亲家庭，父亲给不了温饱以外的任何消遣与娱乐，现在是怎么了呢？
她怕什么？又何必在意这些？
“好。等我找到机会就带你回家，不过你想在我家里对我为所欲为的话，还是得等到我爸什么时候不在家才行。”
施哲恒见她松口，骤起的憋闷瞬间化为甜蜜的泡泡，他笑得幼稚可爱，趴在她胸前叹气:“啊，希望叔叔不要让我等太久。”
言梓彤终于摸到他的头发，用掌心感受发坚硬的发根带来的刺挠，摸摸揉揉，感觉还挺不错，她玩得开心，也不吝啬给他分享一个好消息:“咳咳，说一个你应该会开心的事情。”
――“我要住校啦，这几天就要搬进宿舍。”
张阿姨和爸爸的感情逐渐稳定，也经常会来家里，但是她也知道，因为她晚上回家住，总是会对他们的相处产生一点困扰，于是她提出要住校的决定，理由很正当，为了更好的学习。
言爸只能松口答应。
她住校意味着施哲恒能更方便拐人回家办坏事，自是兴奋不已。
两人悄声低语，说说笑笑，最后相拥着入睡。
翌日一早，言梓彤坐在了施家的餐厅里。
秦女士准备了很丰盛的早餐，中西式都有。
施哲恒的父亲也现了身，仪表堂堂，保养得当，明明应该是和她爸爸一样的年纪，看起来却至少年轻了十岁。
他先关心了儿子最近的生活和学习状况，又很自然地问候言梓彤，言语间是恰到好处的关心，不是探查，也没有显得冷淡。
言梓彤做了半宿的心里建设，应对的时候也基本做到了自然大方。
一顿餐饭其乐融融，施哲恒的父母给言梓彤留下了和气、温柔的印象，这让她极为触动，甚至有种恍如做梦的错觉。
她少时也曾看过很多偶像剧，其中不乏灰姑娘与富家公子门不当户不对遭遇父母反对的爱情戏码，所以昨夜她先入为主地以为自己也逃不过被羞辱亦或是被驱逐的命运。
可是她身处的真实世界告诉她，不，言梓彤，你很幸运，你爱上了一个美好的男子，他有着一对温暖良善的父母。
何其幸运。
言梓彤把一勺粥送进口里的时候，冬日的晨光穿过厚重的云层照了进来，在一桌玲珑精致的餐具上洒下一层金色，那一个瞬间，她的脑海里竟然闪过了关于未来的几个画面。
和他在一起的画面。
她竟然开始有所期待。
――――――――――
还有一更。
QQ:2302//0694/30chapter28 这小子终于有人能治了
chapt/er28 这小子终于有人能治了
施哲恒到家，客厅果然灯光大亮，他亲爱的爸爸妈妈正腻歪着坐在沙发上看电视。
他知道，这是在等着他呢。
他走过去窝进一边的单人沙发，闲闲开口：“两位大人有何指教？”
施父关了电视，顺手把遥控器扔了过去，“歪七倒八没个正形，坐好！”
施哲恒无奈坐直身体，冲着他妈抱怨：“学习很累的，硬板凳一坐坐一整天，回来还不能舒舒服服放松一下？”
“我看你天天精力旺盛得狠。”秦女士白了他一眼，意有所指。
施哲恒不以为杵，想起放学时言梓彤被他逗得脸颊通红，敢怒不敢言，顿时眉目舒展。
秦女士简直看不下去，也效仿自己老公，砸了个抱枕过去，“收收你那浪荡的笑容。”
“施哲恒，”施父叫了他大名，“明天上午我和你妈妈就要接着飞意大利，要到过年才能回来。有些话我还是得提前给你说说。”
施哲恒敛了笑意，神色也郑重起来，“说呗。”
“你已经成年，我和你妈妈不会再干预你，也相信你不会干出过火的事情，但请一定记得，你们还是学生，为了人小姑娘好，千万要做好避孕措施。”
施哲恒很想怼他爸一句――还用你说？但是这话在舌尖转了个弯又被他咽回了肚里。因为他突然有所感悟，他的父母亲，正把他放在一个大人的位置，与他平等对话。
这让他感动。
“好，我会的，谢谢爸。”
“早上听你们说起成绩，实在出乎我的意料，小彤很优秀，你进步也非常大，我和你爸爸都很欣慰，我甚至都有点嫉妒，我和你爸高中谈恋爱的时候，他成绩一直都好，就我文化课越来越差，现在想想都还觉得不服气又遗憾，高中的恋爱很美好，但也是一把双刃剑，舞得好，能让你们一同进步，迈向希望满满的未来，舞得不好，也有可能到最后什么都没了。我希望你们能好好保持这个状态一直到高考，两人一起牵手走进理想的学府。未来还很长，需要好好经营当下，才能继续享受美好的校园恋爱。”
施哲恒知道父母永远是爱他的，包容他的，但他以为他们能做到不干涉，并尊重他初初萌芽的爱恋就已经很了不得，却没有想到他们会愿意跟他说这么多，他们不但尊重，还对他传授守护幼芽的方法。
车祸醒来，疼成那个样子他都没哭，这时候却突然觉得鼻酸，但是他可不愿意此时掉下眼泪，徒惹嘲笑。
“你当初是因为谈恋爱才文化课不好的吗？你是本身就不爱学吧？”施哲恒无情拆老妈的台，还要顺手夸一波自己优秀的女朋友，“言言是我见过最努力最爱学习的人了，你放心，即使天塌了，我们都会老老实实坐在考场里好好考完最后一门科目。”
秦女士双眼瞪圆，显然气得不轻，转头狠狠怒视施父，也不知道在儿子面前败坏了她多少！
施父心虚得别开了眼，摸摸鼻子，把注意力转移到臭小子身上：“所以你们的目标是哪所学校？有出国的打算吗？”
施哲恒却沉默了。
施父以为他有别的顾虑，继续说道：“虽然我答应你不再逼你去国外上学，但是出国留学的确也是一个不错的选择，你们可以考虑一下，如果小彤家里担心学费的话，我们可以……”
“不是这个问题，”施哲恒双手交叉搓了搓手，“我们还没有聊过这方面的打算。”
“不是吧儿子！你们是高三生哎，而且这学期马上就要结束了，你们不聊这个聊什么？”秦女士一脸看渣男的表情，“是不是整天想着和人家风花雪月去了？你得和人家聊聊未来聊聊打算，不然人家姑娘没有安全感，到时候一脚蹬了你，你就哭去吧！”
施哲恒心想，没有安全感的明明是你们儿子我！
“知道啦，知道啦，点到为止是交流，说多了就神烦了啊，您二老赶紧去洗洗睡吧，我明天送你们去机场。”
施哲恒逃到楼梯口又被他妈妈叫住，“帮我们给小彤说声抱歉，回来得匆忙，行程也没法改，没有好好招待她，等过年前后我们回来了，再喊她来家里做客。”
施哲恒摆摆手，表示知道了。
等他回了房间，沙发上的二人面面相觑，终是秦女士先开了口：“你有没有觉得，小恒像是有些患得患失？”
知子莫如父，施父又怎么可能看不出来。他笑了一声：“挺好，这小子终于有人能治了。”
翌日，施哲恒请了半天假送父母去机场，回学校的时候给言梓彤带了营养丰富的肥牛鸡腿饭，午饭时间，校园一片嘈杂，只有偏僻的旧体育场依旧安静如常。
但如果你仔细听的话，还是能听见一些令人耳红心跳的动静。
“施哲恒~”这是女生恼怒却毫无震慑力的娇喘声，“到底是喊我来吃饭，还是你来吃我的？”
“你都吃饱了，我可还饿着呢……嘘，乖，别动，让我好好含会儿……”这是男生粗哑的嗓音伴随着羞人的吮吸声。
言梓彤敞着怀，两只奶子被施哲恒含裹得鲜艳欲滴，俏生生挺立着。
“啊哈，别咬！”
“一上午没见，乖言言想我了没？”施哲恒在乳晕上留下浅淡的牙印，又去亲她的锁骨，“小书呆子眼里只有学习，肯定没想我，是不是？”
施哲恒的手突然钻进她的内裤里，掐了一把暖乎乎的臀肉，言梓彤被冰得一激灵，恨不得一脚把人踹飞。
她的手机却在这个时候响了起来。
施哲恒看见备注是“爸爸”，这才停住闹她的手。
“彤彤，明天我要和你张阿姨一起回邻市看望她母亲，正好你放月假，要和我们一起去吗？”
言梓彤扯了扯衣摆，看见施哲恒手忙脚乱给她扣错了最下面两个扣子，倏地笑出声：“爸，我就不去了吧，本来明天就不打算回家的，要在学校好好复习，很快就期末考试了。”
“那行，我下午还是卤点肉放家里，你要是回来了可以自己热着吃哈，张阿姨说回来了给你带他们那边有名的特产，又香又辣，是你喜欢的味道。”
“好，谢谢爸和张阿姨，帮我给婆婆带个好，我要上课了，先挂了啊。”
深冬的校园一片冷寂，旧体育场到高三教学楼的小道上几乎看不见人影。
言梓彤穿得很厚实，一个人在前面蹦蹦跳跳，非要踩着路上的小格子对角线走，施哲恒隔了两步远跟在后面看着，她的背影看起来分明像是笨拙可爱的小企鹅，却又让人觉得无端寂寞，可他明明就在她不远处，一直一直，坚定不移。
可能还是不够近吧。施哲恒阔步向前，大长腿伸一步几乎就到了她身边，她却冲他做了个鬼脸，摆起手臂跑了起来。
教学楼就在眼前，学生可见地多了起来，三楼最左侧窗口赫然就是年级主任，施哲恒顾忌着，一直没有追上她。
快到教室门口时，言梓彤却突然停了下来。
她对他勾勾手指，等人凑到跟前，她狡黠一笑，轻声开口：“施同学，我可以邀请你明天去我家做客吗？”
不管人有没有听见，有没有听明白，她后退两步，转身跑到门口喊了报告。
她只管放火，才不管一点就燃的草木瞬间烧起漫天大火。
――――――――――――――――――――――――――――――
我猜下章会有十分激烈的肉，但是今天没有了，我明天尽量炖。
QQ:2302069430chapter29 我们来玩些不一样的(H)
chapter29 我们来玩些不一样的(H)
月假当天的上午施言二人在市图书馆度过。
出馆的时候飘起了雪花，言梓彤伸出手试探着去接，她鼻尖红红，一侧的头发被帽子压住，一侧又在风中飞舞，有着凌乱的美感，一朵小小的雪花落在她的眉骨，她被冰得一震，嘟着嘴要去抚掉，看起来很是可爱，施哲恒心都软了，拿出手机偷偷拍了好几张，画面定格，是少女最最生动的美丽面庞。
天很冷，他们决定去吃火锅。
小小的包间里，煮得奶白的牛骨头汤底不停翻滚着，热气腾腾模糊了对面人的脸，两人并不多话，一个负责下菜，一个负责吃，暖意无声流淌。
言梓彤拍拍鼓起来的肚皮，一脸餍足，她把刚刚烫好的娃娃菜夹给施哲恒，放下筷子转头望向窗外，雪更大了，整个城市很快就会被银装素裹。
她向来不爱冬天，害怕寒冷与萧瑟，可是此刻却生出期盼，希望这个冬天可以无限漫长。
本来一切都刚刚好。出店门前一秒施哲恒才牵起言梓彤的手，却就在下一秒与正准备进门的魏灵和辛欣狭路相逢。
魏灵大张着嘴，吃惊不已，辛欣要淡定得多，只是视线从两人交握的手移到施哲恒身上，探究的意味浓厚，言梓彤也呆了一瞬，而后想要把手抽出来，施哲恒却握得更紧，甚至拉着她的手在两人面前晃了晃，露出轻快的笑意:“记得帮我们保密啊，提前谢谢了！”
辛欣依旧是那副不置可否的样子，头却微微点了点，“我什么也没看见。”她拉起还在怔愣的魏灵往大堂走去，“你不是喊饿吗，快点去找我们的位置。”
他们坐公交回家，施哲恒一直没有放开她的手，把她的手指头扣在自己掌心摆弄，“你在担心？”
言梓彤把神思从车窗外的景物上抽回来，侧头靠在他的肩膀上，“没有。魏灵和辛欣，应该能算作我的朋友了吧，她们不会说出去的。”
施哲恒觉得她说这话时还有些隐约的开心，像是干涸已久的旅人终于发现沙洲里有一处泉眼，并且确定它就在那里，不会消失。
他把她揽进怀里，抚摸她的发，一下一下，很轻柔，“嗯。等到了大学，你会遇见天南地北的人，会交到更多有趣温暖的朋友。”
以温暖为主调的一天，从施哲恒化身为狼的那一瞬开始发生质的变化。
言梓彤只堪堪带他在堂屋里逛了一圈，其实狭小的房屋逼仄，一圈几步也就逛完了，刚打开自己卧室的门，人就被施哲恒推进去抵在了墙边。
“冰啊……”言梓彤没好气地扭动，臀部正正好蹭到他勃起的那物，像被棍子戳了一记，施哲恒喘气如牛，凑在她耳边啄吻，滚烫的呼吸濡湿黏腻的吻撩拨得言梓彤瞬间软了下来，声音变得娇媚纤细:“等我先把床铺好，还……还有空调打开呀~”
施哲恒挺臀撞了她好几下才念念不舍把人放开。
言梓彤搬去学校后，床铺就收了起来，她硬撑着发软的腿，去衣柜里拿棉被，施哲恒拿起床头的遥控器把破旧的空调打开，年代久远的机器慢吞吞运作，声音又大又刺耳，施哲恒皱了眉，伸手去出门口感受了几秒，还好，有暖风吹出。
言梓彤已经铺好一床铺被，淡青色的纯色床单刚刚抖开，就再次被施哲恒从身后抱个满怀，“宝贝，你房间里有个好东西，我们来玩个不一样的。”
所谓的好东西，就是房顶那一根裸露在外的房梁，施哲恒把床单绕过横梁打结，半推半抱还没有反应过来的言梓彤走到横梁下方站直，让她双臂往上，牢牢抓紧床单，高度刚刚好，施哲恒满意一笑，低头吻她额角，“不要怕，好好享受。”
施哲恒解开她上衣的扣子，莹白如雪的肌肤露出来，诱惑他去疼爱，他伸手抓住又长大了不少的双乳，缓慢揉捏，言梓彤低头就能看见他极具技巧的手法和色情的抚摸，乳头在他手中变硬发红涨大，言梓彤难耐呻吟，“阿恒，你要干什么呀？”
他解开她的上衣，却又不脱掉，让她挂在床单做成的绳子下大咧咧站着任他玩弄双乳，还是在她自己的房间。
这每一个念头都足够折磨她的心智。
她比往常湿得更快，空洞湿滑的甬道不停在收缩，叫嚣着被填满的渴望。
施哲恒当然没有错过她不自觉夹腿的动作，眉峰上扬，手上动作更加用力，扯得言梓彤痛叫出声，才调笑着开口，“当然是，喂饱言言的骚身子啊，”施哲恒弯了腰，把被拽得通红的乳尖含进嘴里咂摸，一手悄声探进言梓彤的裤子里，果不其然摸到一手的黏液，他把沾满湿滑的手举到她面前，语气恶劣，“看，小骚穴迫不及待了呢。”
“别……”言梓彤被他说得像是要烧起来，脸和胸前泛起一片红色，她侧了身子，躲开他灼热调笑的视线，嗫嚅开口:“不要这样说……”
“就要这样说，言言爱听，我知道的。”
施哲恒一手掌着她的细腰，把她扶正，床单磨着横梁发出细碎的“吱呀”声，听在他耳中无疑是成倍的催情。
他慢慢屈膝，双手顺着柔软的肌肤往下抚摸，吻也随之而至，一路从胸乳吻到肚脐，他扒下她的裤子，在小腹靠近耻毛的位置温柔舔吻，言梓彤浑身颤栗，腹部收缩得厉害，他的大掌温暖有力，摸得她很舒服，带着湿意的吻却在上身留下一道道水迹，痒痒的，冰冰凉，她仿佛置身于冰火两重天，单单来自他手与嘴唇最简单的抚弄就让她快要承受不住，下身不停淌着蜜水，偏偏却还不知这个坏人接下来要对她做些什么。
上一章回本下一章
QQ:2/302/06/9430chapter30 粗口预警，操尿预警HHH(慎入)
chapter30 粗口预警，操尿预警HHH(慎入)
但她很快就知道了。
施哲恒彻底跪了下去，分开她的两腿，正在偷偷淌水的密处毫无遮拦得出现在他眼前，他眼底沉静如海，喉结上下滚动，一手掌住腿根，一手罩住整个阴户，食指沿着细缝来回滑动，“言言的小骚逼真美，一片粉色，滴水的逼缝又湿又暖，在等着我的大鸡巴把她戳开。”
下流的话语让言梓彤越发羞怯，缩着臀想往后退，可是手指似有若无的触碰却又勾起她更深的欲望，她在他掌心里前后晃动着，说不清是要逃离还是要更多，只觉得这人实在可恶，总是想方设法捉弄她。
“知道言言想要我的大鸡巴，但是这里滋味这么好，先让我尝尝好不好？”
施哲恒对着满脸欲色的言梓彤温柔地笑，舌头却热情至极得舔舐食指上的淫液，他还专门放慢动作，从食指根部一点点舔到指尖，像是在品尝世上最美味的佳肴。
言梓彤的脸简直要滴出血来，打定主意不要再看他，扭过头却又小声控诉:“你快点脱裤子啊，想要……”
她已经被他玩弄得汁液横流，他却还衣冠楚楚连发丝都没乱。
谁知他却凑近了她的私处，滚烫的呼吸喷薄在阴户，手指分开大阴唇，吻了上去。
他就跪坐在她身下，缓慢折磨地吃她的穴。
灵巧的舌头分开小阴唇，探寻那粒小小珍珠，而后卷到温暖的口腔不住地吮咬，言梓彤几乎是立马就分泌出大量的淫水，淅淅沥沥淋上他的喉结，顺着脖颈流下。
若不是有床单作为拉拽的支撑，言梓彤早已软在地板上。
她上身后仰，露出好看的天鹅颈，呻吟声不住从檀口溢出，娇俏婉转。
施哲恒更加卖力，抓住臀肉分得更开，在水汪汪的那处吸裹得滋滋作响，淫靡不已。
高挺的鼻尖磨蹭着肿胀的阴蒂，他伸直了舌头转钻进宛如水帘洞的穴口，一进去就被内里软肉紧紧吸附，他用舌头模仿交媾的动作，快速抽插，粗糙的舌面刺激得甬道不停收缩，又痒又爽，太过刺激，言梓彤被舔得脚趾蜷缩，垫着脚尖往上想要逃离。
施哲恒太过投入，一时不察竟真的让她转了大半个身子，上下身呈现扭曲的状态，言梓彤哭喊他的名字求饶，他才放开钳制她的手，帮她彻底转了个方向，言梓彤大口呼吸着，一抬头却发现这个方向正对着穿衣镜，她曾在这面镜子前观摩过自己的胴体，但依旧为此刻镜中的自己面红耳赤。
镜子里的言梓彤头发散乱，面色潮红，一看就知道正在经历着什么，上衣还穿在身上，却袒露着胸乳，比完全赤裸更加淫乱。
下身光裸着，刚刚被男人唇舌疼爱过的私处猩红一片，穴口还在滴答着水，小幅度翕动，她难为情极了，拽住床单借力想要再次转动身子，施哲恒却不容她躲闪。
他在她身后和她一起看清了镜子中的一切，这让他热血沸腾，加速在血管里呼啸而过直冲身下那硬得发疼的地方。
施哲恒把两人的衣物彻底脱干净，仅剩的理智提醒他戴上了套子，扶着阴茎从后面插进湿漉漉的
穴，甬道早就饥渴无比，咬着他的肉棒不松，他一寸寸往里插，碾平层层褶皱，整根入了进去，言梓彤被他顶得往前倒，他一把搂住她的腰腹让她站稳，手顺着向上掂了掂乳肉，最后与她手指交握一起拽紧了床单，“小骚逼好会吃，把大鸡巴都吃进去了，言言要好好看着镜子，看大鸡巴是怎么狠狠H你的！”
肉棒憋了太久，终于进到暖湿的甬道，被嫩肉吸附得青筋跳动，他忍着缓慢进出十余下等她差不多适应，之后再也忍不住缩臀摆胯大力抽插起来。
肉棒每次都退到穴口边缘，红艳艳的穴肉被挤出来，又被他全部捅进去，把穴口撑得几乎透明，两颗囊袋在她挺翘的臀肉上大力飞撞，每次尽根没入时都恨不得跟着挤进去，“啪啪啪”响个不停。
言梓彤被撞得前后不停晃动，“吱呀”声越来越大越来越密集，言梓彤有种房梁都要被他们玩断的错觉，一抬头又正对上镜中情欲弥漫的双眼，那双眼睛的主人时而嘴唇微张舒爽呻吟，时而蹙眉摇首，略显狰狞，轻易就能看出她是被干得爽了还是被H得狠了，她与镜中的那人对视，分明就是她自己。
施哲恒不满她的不专心，下巴搁在她肩膀上咬她耳垂，也往镜子中看去，与她视线交缠，他爱极了她浑身散发爱欲气息的样子，冲着镜中的她笑笑，肉棒撞击得越发狠戾，“乖言言，想不想被我H进子宫？我们再试试，嗯？你肯定又咬得我无法动弹。”
他在她右侧臀肉施着巧劲儿连打着巴掌，打得言梓彤嗯嗯啊啊喊疼，小屁股却更加诚实得套弄他的大鸡巴，他短促一笑，按着红色指印把她两片臀瓣分得更开，肉棒前驱直入，顶开紧细的宫颈口，龟头瞬时被更为软腻的嫩肉包裹住，二人同时喟叹，言梓彤把手中的床单绕了一圈更用力的拽进，垫着脚承接他狂风暴雨般的抽插。
言梓彤很快被插上高潮，淋漓不尽的淫水从深处喷涌而出，冲刷着龟头又被它堵在宫内无法流出，施哲恒就在极致的紧致收缩里做着最后冲刺，一股浓精全部射到了套子里，他也不愿抽出，依旧覆在她身后缓慢抽插。
“好涨，好酸，你快出去啊~”子宫毕竟细嫩，被他插了许久还装了一泡她自己的淫水，难受极了。
施哲恒扭着她的脑袋和她接吻，一手扶着阴茎根部往外撤，速度却极慢，宫颈还在收缩，裹着硬物不让他离开，他吸着她的小舌头喘着粗气把龟头拔出宫颈，分离的时候他甚至听见了“啵”的一声。这缓慢分离的过程使得肉棒又坚挺起来，而言梓彤更是又喷出了水，他堵在阴道里不肯完全抽出，依旧挺臀缓慢插着。
言梓彤涨得不行，硬是被他堵的一滴都没有漏出来，偏偏他还动个不停，膀胱被压迫着，尿意横生，她觉得自己肚子里的液体随着他的动作在哐当哐当响个不停，肚皮都要撑炸。
“你快出去！我要去厕所，快呀~”施哲恒的顽劣因子鼓噪个不停，不但不出去，还伸手去按她的小肚子，另只手在她阴蒂上快速捻压，言梓彤像是受惊的小兽，身体拱动不停，却终究还是逃脱不了这巨大的刺激，颤抖着嘶喊一声，施哲恒移开手掌扶住她的下巴让她紧盯镜子中交叠的两人，阴茎重重往花心一撞，言梓彤哆嗦着尿了出来。
施哲恒犹嫌不够，迅速拔出肉棒，透明的淫水瞬间哗啦啦流出，应和着前方小口喷射出的淡黄色液体。镜中的言梓彤满脸泪水，羞愤至极却依然犹有娇媚，两个洞口同时喷水让她极致舒畅，水声好一会儿才彻底停住。
施哲恒在身后扶着她，一眼不错地欣赏着镜里的她，该是有些狼狈、颓靡的景象却让他心惊不已，高潮释放下的她，有着太过动人的美，让人忍不住想要再恶劣一点，再残忍一些。
“宝宝尿到镜子上了，淫水也流了我一腿，很爽是不是？就是喜欢老公这么干你对不对？！”
QQ:2302069430chapter31 张易生
chapter31 张易生
陪老母亲吃罢午饭，张云带着言达在村子里闲逛。
饭桌上满脸沟壑的老人先是痛斥张云的前夫，细数自家姑娘这些年的不易，说到后来老泪纵横，握着两人的手把张云郑重交付给言达，张云红了眼眶，言达也心酸动容，只是在老人问起他们什么时候成婚办事，他却给含糊了过去。
此刻走在乡野的小道上，言达给出了解释，他告诉张云，想等言梓彤高考之后再去领证。
张云也是做母亲的，自然能明白言达的顾虑，更何况这些日子下来她也确定了言达是个老实可靠的人，能互相陪伴着过下半辈子，啥时候领证也就没那么重要。
“达哥，我明白，我不急。我还要谢谢你答应让易生去你屋子里借住，你放心，他就暂住一两天，工作定下来他就出去租房子住了，他已经20多，能养活自己，跟我也不是特别亲，以后不会给你添麻烦的。”
“别这样说，以后也算一家人了，这次正好错开没见到面，到时候再喊他来家里吃顿饭，介绍他和小彤认识认识。她也算有个大哥，可以罩着她。”
他们口中的易生，全名叫张易生，是张云和前夫的儿子。他此时正待在言达的卧室，听着隔壁屋的响动快速撸动紫黑的性器，随着女生高昂的淫叫响起，他往后重重一躺，射了自己满手。
“操！”
他把满手白浊擦在身下的床单上，喘着粗气死盯着那道隔墙，像是要把墙盯出个洞来，看清楚那个在男人身下挨H浪叫的母狗长什么样子。下身的棍子又翘了起来，隔壁却没了动静，他低声辱骂几句站起来走到门后。
隔壁门突然被打开，他下意识屏住呼吸从门缝往外看，只见那个男人比他还要高一个头，正半裸着身子抱着女人往浴室走去，女人身上被罩了大衣，只露出一小截白花花的小腿肚，惊鸿一瞥，就让他老二忍不住狠狠一跳。
浴室门关上，水声响起来，足够隔绝外边所有响动。他这才轻手轻脚走出卧室，快走到大门口，他又调转方向进了房门大开的次卧。
一股子腥味儿混杂着似有若无的尿骚味被热气蒸腾着扑面而来，他撇撇嘴，“一个小白脸都能把你操尿，到时候换上我这个大家伙还不把你爽上天？”
他打开衣柜，从里面翻出一条白色内裤，放在鼻子底下闻了闻，发出桀桀的暗笑，又一把将内裤塞到裤裆里面蹭了蹭才心满意足地放进大衣口袋里。
他在书桌里翻了翻，终于找到一张言梓彤的一寸照片，掏出手机拍了好几张才蹑手蹑脚出了门。
洗完澡，终于消停下来，言梓彤被施哲恒拥着躺在她的小床上，累得眼睛都睁不开，这场折腾太过刺激，她只恨不得立刻昏死过去。
施哲恒把玩着她的手指头，这才认真打量起这间不到十平米的小房间，女主人正躺在他怀里安稳地睡着，他却好似能看到不同年纪的小言梓彤在这间屋子里忙碌学习的身影。
二手空调已经被他关了，书桌前的窗户也被打开通着风，外面的叫卖声和邻里间的交谈声时不时传进来，搅乱一室温情。
施哲恒想着，她就是在这样的环境下成长至今。
长成一朵傲人争艳的野花。
她的过去他无缘参与，但从今往后，他会守护着她。
“言言，你想考哪所大学？”
“我想去厦门。小的时候啊，家里没有电视机，我也没觉得小朋友一定要有电视看。六年级下学期，爸爸很忙，经常把我放邻居家里，我才跟着他们家的姐姐一起看电视，那几个月我看了好多偶像剧啊，偶像剧里的男生女生都好漂亮，景物也很漂亮，所有的东西都很美好，但是坏人也很多，耍心机的女二号，复仇的男二号，还有每个剧里都会有的想要把男女主分开的恶毒婆婆……我沉迷于其中，中考考得很差，成绩下来的时候我爸拿着扫把去邻居家里逮我，那时候我正在看一部校园题材的剧，里面的大学好漂亮，主角说那是全国最漂亮的大学，大夏天，汗流浃背我也不嫌热，非要扒在电视机前看，我被爸爸打了一顿，泪眼汪汪被拉着胳膊回家时，就此记住了那个美丽的校园。后来上了高中，当老师第一次问起我们心中向往的大学时，它的名字突然就在我脑海中浮现，我想，对，就是它了，我要去那个梦幻般的地方。好像去了那里，我就能逃离这里，逃离我不喜欢的一切，我就能获得新生，拥有美好灿烂的日子。”
她所有的努力，并不只是因为父亲的重压，也不是为了完成母亲的心愿，她想离开这个狭小的弄堂，为自己挣出一片灿烂星空。
言梓彤半睡半醒，她甚至反应不过来是谁在问她，竟也借着昏沉的劲儿把自己埋藏心底的话都说了出来。
施哲恒紧紧拥着她，把她箍在自己胸前，让她感受到他心脏有力的跳动，像是在为誓言摇旗呐喊:“好，我和你一起去厦门。”
QQ:2302/06/9430chapter32 前奏
chapter32 前奏
施哲恒的父母赶在腊月三十的前一天回到上海。
秦女士亲自打电话邀请言梓彤来家里过除夕，却还是被言梓彤拒绝。
她也没办法，除夕夜团年日，她没有理由不留在家里，而且爸爸早对她说过，今年张阿姨会和他们一起过。
一起来的还有张阿姨的儿子，叫张易生。
和他对上面的瞬间，言梓彤堆起的笑脸瞬间垮了下来。
原来是他。
一周前的晚上，她和魏灵从学校后门经过，正好碰见有人打架。几个社会青年围殴两个男同学，她俩不想惹事，悄声退走的时候却被其中一个混混发现，那人说话不干不净，还要对魏灵上手，言梓彤拦到魏灵身前，却被那人推了个趔趄，快要摔倒之时又被旁边突然出现的人拥到了怀里，扑鼻而来的是呛人的烟味。
她站直后对他道谢，却像是做了什么可笑的事情引起一群混混哄堂大笑，她这才知道他们是一伙的。
刚刚扶她的男人也笑，笑得颇含深意，抬脚朝着她的方向步步紧逼，一双细小的眼睛紧紧盯住她，那感觉像是蛇信吐在她的皮肤上――黏腻、恐怖又恶心。
她拉着吓呆了的魏灵转身就跑，倒没人再拦，只听见身后传来那人沙哑的声音：“我们还会再见的。”
言梓彤回过神来才发现，张易生已经和她爸有说有笑的进了厨房，还说要帮忙打下手。那样一副低眉顺眼和煦的样子，哪还有半分不良青年的影子。
她怀疑自己认错，却又不经意与他的视线撞上，他勾起一抹冷笑，眼睛死死盯着她，短短的一秒钟，她却觉得自己已经落入虎口被腥臭的牙齿穿透了脖颈，就是他！
言梓彤慌乱跑回自己的卧室，抖着手反锁上门，他让她本能地感觉到危险。
一顿饭吃得言梓彤心不在焉，如坐针毡，庆幸的是张易生表现得很正常，没有再露出那样的目光。
饭后他拒绝了言爸让他留下守岁的提议，说还要和朋友们聚聚，很早就离开了言家。
随着他的离开，言梓彤的心跳终于恢复正常，也开始怀疑自己是不是太过紧张，就算他不是什么好人，顾忌着他妈和她爸爸的这层关系，也不会凭白来招惹她，她抬头看看依偎在一起看春晚的两人，定了定神回了房。
零点的时候施哲恒的电话准时打了过来。还没开口，言梓彤就抢了他的话头，率先祝他新年快乐，又柔情婉转地说想他，施哲恒酥了半边身子，恨不得立马飞到她身边将她压在身下狠狠欺负，让她哭泣着求饶，喊他老公，说一百遍想他爱他。
正月初二，下午，路上飘着小雪，言梓彤去市中心的商场取她做的杯子。
这是她年前断断续续去做了好几趟才终于成型的杯子，一个淡绿色的茶杯，底部有两个凑在一起的小小字母――SY。
这是她准备的生日礼物，明天就是施哲恒的19岁生日，也是她陪他过的第一个生日。
而且明天在虹山别墅还会有一个小型聚会，施哲恒一早就要来接她，她只能提前去拿杯子。
言梓彤从店里出来的时候正巧碰见辛欣一行三人，另外两人中有一个她认识，是施哲恒的朋友王乐琦，之前一起吃饭的时候她也在，言梓彤记得她的名字，还有一个身材高挑的女生走在最中间，高傲冷艳，言梓彤没见过。
打招呼的时候辛欣惊讶于言梓彤竟然和王乐琦认识，只见王乐琦亲昵的挽住言梓彤的胳膊，微笑开口:“施哲恒可是专门带梓彤见过我们呀，宝贝得不行不行的~”
那个冷艳的女生闻言眉头紧皱，很是惊讶:“施哲恒的女朋友？还带她见过你们？我怎么不知道？”
“你和赵润在外地上学呢，当然不知道啊，这不就知道了？对了梓彤，我给你介绍一下，这是李欧莼，也是哲恒的朋友，辛欣是你同学你知道的，我们明天都会去施哲恒的生日party，你作为女主人可要好好招待我们呀！”
王乐琦一脸天真烂漫地调侃，没有注意到李欧莼越发阴沉的脸色，言梓彤倒是觉得诧异，但她也没多想，只简单问候两句就先行离开了。
三人继续逛街，李欧莼却是心下越来越怄，忍不住恨恨出声。
“我倒是看不出刚刚那个女的有什么好的，浑身上下哪里有一丁点能比得上我？施哲恒看上她什么了？真是猪油蒙了心！”
“蒙了心的是你吧？！都和赵润在一起那么久了，还惦记施哲恒呢？你可管管你的嘴吧，别到时候搞得大家都尴尬。”
“你别瞎说，我对施哲恒早没意思了。但我和他总还是朋友吧，我说说都不行？当年我追他追那么紧，他不开窍就算了，还毫不留情地拒绝我，嫌弃我，让我成了个笑话，现在突然就喜欢上一个丑小鸭？你让我怎么不生气？她哪点配得上他？”
辛欣本来走在前面，听到这里终于还是听不下去，回头掀了个白眼:“行啦李欧莼，你适可而止啊，言梓彤挺好的，你别说太过分。再说了，施哲恒现在不也就那样么，他家里不是都破产了？”
王李二人突然爆笑出声，辛欣一脸的莫名其妙摸不着头脑，后来还是王乐琦好心给她讲了施哲恒家的真实情况，李欧莼也拉着她的手给她解释她们不是故意隐瞒，主要是辛欣和施哲恒的圈子不算太熟，她们答应了他不多讲，所以辛欣也就一直被蒙在鼓里……
几人吵吵闹闹也就没再提起之前的话题。
――――――――――
我又来啦！今天会一口气多更几章！
QQ:2302069430chapter33
chapter33
来参加施哲恒生日聚会的人大部分都是言梓彤之前见过的，他甚至还邀请了魏灵，这多少减轻了言梓彤的紧张和不适，还能时不时应对他朋友善意的调侃。
聚会无非就是那些花样，吃饭，分蛋糕，打奶油战，随后就是聊聊天玩玩游戏。偌大的别墅因为这些人的欢声笑语第一次不再显得那么冷清，也正因为这些闲适自若的一群人，更加显得言梓彤和魏灵有些格格不入。
她其实已经尽力去忽视某些东西了。只是魏灵一直在耳边叽叽喳喳不停感叹着。
“原来施哲恒这么有钱的吗？”
“哇哦！别墅真的好大，我第一次见到这么漂亮的房子，小彤你好幸运！”
“他们在谈些什么我怎么听不懂啊？唉，果然不是一个世界的人呐……”
“完了完了，我突然觉得我的生日礼物送不出手了怎么办？”
……
说者无意听者有心。
言梓彤只觉得客厅的暖气开得太足，她本可以心静自然凉，但奈何定力还是不够，出了一身虚汗。她望了一会儿不远处和许久未见的好友打闹成一团的施哲恒，转头和魏灵说了声，起身去了洗手间。
正洗手的时候李欧莼施施然站到她的身后，两人的视线在圆形的镜子里相交，李欧莼摸着自己赭红色的甲片，冷冷开口:“昨天见完面我找人打听了你。”
言梓彤意识到来者不善，她移开视线并不出声，继续洗着手。
“你比我想象中的还要……怎么说，我想想啊，渺小，对，渺小。”
“要不是你走了狗屎运碰上和施哲恒同桌的机会，恐怕他到毕业都看不见你吧！”
言梓彤顿了一瞬，而后关上水龙头，往旁边一步扯擦手纸。
她细微的停顿被李欧莼看在眼里，自认为戳中了言梓彤的命门让她心中暗喜，继续说道:“可惜呀，就算你成了他的女朋友又如何？你以为巴上了有钱公子哥就能跟着飞黄腾达摆脱你的原生家庭做上等人了？我看你还是醒醒吧！各方面都不对等的两个人硬要凑做一堆，分开是迟早的事。施哲恒长这么大就没有遇见过你这样的丑小鸭，所以才一时起了玩心和你玩玩，等他玩够了，你就等着被丢弃吧，到时候继续回家陪你的单亲爸爸一起卖饼吧，哈哈！”
李欧莼上前两步，逼近言梓彤，明显的身高差让她更加自得，“啧，我看这一天也不远了，今天应该就足够你看清你俩的差距了吧？”
言梓彤依旧不说话，看不出情绪的样子，把纸扔进垃圾桶转身离开。
步子太快，一出门就兜头撞上了人，那人先说了抱歉，走到她身后搂住李欧莼，正是李欧莼的男朋友赵润:“我到处找你呢，怎么样，累不累？”
言梓彤的手无意识抓握了一下，她终究还是轻轻一笑，转头冲李欧莼开口:“你刚刚说了那么多，我还以为你喜欢施哲恒呢，原来你有男朋友啊。”
看似没头没尾的一句话，她说完就走，徒留个背影给余下二人。
赵润琢磨了一下她的话，曲起手指刮了刮女朋友的鼻子，装作没有看到她眼里的忐忑，只淡淡说了句:“你又多管闲事啦？”
“不过，”赵润点了点下巴，眼里闪过一丝精光，“她倒是有点出乎我的意料，本以为是乖巧的兔子，其实是会伸爪的猫啊。”
――――――
第二更
Q/Q:23020///69430chapter34
chapter34
高三生们正月初五就开了学，年后复课的气氛比之前紧张了百倍不止。
言梓彤也收拾了心情完全投入到学习之中。
在虹山别墅被李欧莼羞辱的事情她并没有对施哲恒提起。
即将到来的高考至关重要，她必须全力以赴。
时间就在一场接替一场的考试中快速流逝，转眼间就到了倒计时一百天誓师大会。
那是个难得的晴天，高三年级的所有学生聚集在宽阔的操场上，喇叭里传来震天的激烈鼓点，教导主任顶着大太阳苦口婆心，老生常谈的话因着这特别的仪式而显得没那么枯燥，是真正能到达学子心中的良言。
高康序作为学生代表上台发表演讲，他收起微笑，穿上一身深蓝校服，显得庄重又认真，他在高高的台上，诉说着自己的理想，也鼓舞着所有和他一样的追梦人。
最后的环节是所有人一起宣誓，几百人的声音一齐响彻在这所古老名校的上空，他们呐喊，他们发泄，他们向往，他们孤注一掷，誓死前行。
言梓彤偷偷落了泪，她没有立刻去擦，而是低垂着头，双手握拳，任自己在人群的包围中无声发泄。十多年的努力，就只剩下最后一百天，她知道，短暂的脆弱之后，迎接她的是更为紧张残酷的最后倒数。
就哭一会儿吧。
只是她没想到，最后的倒计时里，折磨她的不止是多如牛毛的各种试卷，还有张易生的骚扰。
月假回家的时候，她发现张易生也在家里，甚至已经在她房间住了几晚。被鸠占鹊巢让她心生不快，但她还得忍着不适去房间拿些东西。
先从衣柜拿出要带的衣服，再把厚重的冬装挂回去，不知是她多想还是怎么，她总觉得衣柜被翻检过，但是里面又并没有属于男性的衣物。
她疑虑地蹙着眉，转身悚然发现张易生就站在她身后，又露出了那种黏腻恶心的眼神。
她有些惶然，错过他就往房门走，却又听他冷嗤一声。
“装什么呢，被那个小白脸压在这间屋子里狠H的时候怎么没看你反抗躲闪呢？”张易生掀起被子一角，大剌剌坐到床上，满脸玩味看着她，“不但没躲，还叫得特别淫荡，恨不得所有人都知道你在被男人捅，是吧？”
言梓彤的行李袋重重的掉在地板上，没拉好的拉链崩开，衣服散落一地，她像是瞬间被钉死的行尸走肉，身不能动，口不能言，只面上的表情变幻莫测，让张易生笑得更加张狂。
“你……你怎么会？”言梓彤浑身僵硬，出口后又反应过来，她定了定神，确定自己的嗓音不再发抖，再次开口：“我不知道你在说什么，我也不管你是干什么的，秉性如何，你现在是在我家，你妈妈和我爸爸已经是一家人了，我希望你能对我放尊重一点。”
“我都听过你的活春宫了，还怎么尊重你？我也没想到我的继妹妹，竟然这么骚！”
“你！”言梓彤急怒，却也没办法和他大声争执些什么，两个大人还在堂屋坐着，她蹲下快速收拾好行李，站起来的时候不经意一瞥竟然发现他坐的地方露出一角布料，那分明就是她的内裤！
它本该好好待在衣柜深处的！此时却躺在他睡着的床铺上！
张易生顺着她的视线看过去，坏笑一声，拿起小小的白色内裤放在鼻下深嗅，言梓彤被他变态的动作骇得头皮发麻，拉开卧室门就跑了出去。
她脚步不停，招呼也不打直接跑出家门，言达和张云面面相觑，都望着随后而出的张易生。
“小彤这是怎么了？你们才见了几面啊，你不会欺负她了吧？”张云背对着言达狠狠瞪视张易生，面含警告之意。
“怎么会，小彤多好啊，我干嘛欺负她，她接了个电话就急匆匆出去了，也不知道谁找她。”张易生拉了把椅子坐到言达对面，有些忧心似的开口：“叔，我听着电话那边像是个男的，你说这大休息天的，小彤接了电话就屁颠儿跑出去了，也不给你们打声招呼，她不会谈恋爱了吧？不对，不会被什么野小子骗吧，小彤这么单纯，又快高考了，这……”
“怎么可能！”言达想都没想脱口而出，“小彤一向乖巧，而且她最是知道轻重缓急，高考这么重要她不敢懈怠的，你没看她黑眼圈都成那样了，人也瘦的不行，我还说趁这两天给她好好补补呢……”
“就是因为她乖巧，我才怕她被坏小子骗啊……”张易生故意停顿了几秒，又一改口风，“哎，也是我瞎操心，您肯定是最了解她的，她有没有什么异常是不是全心学习您肯定比我清楚，嗨，我就不给您添乱了，我炒菜去，您和我妈好好看电视吧。”
言达却垂了垂脑袋，慢慢陷入沉思。
张易生看在眼里，面上现出得逞的笑意，他无视张云的警告，兀自走向厨房，却又倏然回头冲着言达爽朗开口：“叔，反正我上班的地方离三中也挺近的，我可以多留意一下小彤的动态，没事最好，   万一真有啥事我也不会让自己妹妹被欺负了去。”
言达讷讷点头，满脸都是感激与庆幸：“那就麻烦你多费心了啊。”
――――――――――
第三更
QQ:2302069430chapter35
chapter35
张易生的举动对言梓彤来说无疑是一把悬在头顶上的剑，危险又具有不确定性，但言梓彤很早之前就锻炼出了自我消化一切的本领，她不知道怎么解决这个小困境，又有高考这个最最最重要的事情摆在眼前，只能暂时性地去忽略他，无视他，她想着，反正她一直待在学校，只要不再接触到他就好。
半个月倏然而过，张易生也的确没有再出现过，她渐渐遗忘那天带给她的惶恐与恶心。每天都被学业的重压压得喘不过气，一个个在寝室打着手电学习到凌晨的夜晚，都是施哲恒给予的鼓励与温暖陪她度过。
他也收敛很多，再不缠着她做些不可描述之事，偶尔有两人待在一起的机会，提得最多的就是要和她一起考去厦门。
但也有忍不住的时候。
施哲恒软磨硬泡好几天，又搬出他父母的大名，说是要她去拿早都准备好的营养品，又各种保证有他父母在家，绝对不会对她做什么，只是去单纯过个夜，他们的确很久没有一起好好说说话了。
言梓彤答应了。
去的当晚的确在客厅看见了一整桌的各式营养补品，却丝毫不见施家爸爸妈妈的踪影。
也不知道他会在他父母面前说什么，只要想到长辈专门避嫌给他们腾出位置，她就一脸臊，恨不得给他几拳。
当然最后结果还是被他拐上床狠狠压制，整整折腾了一晚。
“性爱不愧是解决压力的良方”，言梓彤神清气爽地出现在校门口，咬着一口软糯的玉米，如是想着。
大清早，学校正门的整条街道都未清醒，连保安都坐在亭子里打瞌睡，张易生却在这个时候出现。
他把言梓彤拉到背人的树下，远处就是监控，他做不了什么，却不放过用言语羞辱她的机会。
“逼痒了来找我啊，那个小白脸能满足你？你还真是不怕我把你和男人鬼混的事情捅到你爸那里，在我眼皮子底下还敢跟男人乱搞一整夜？”
“张易生！你嘴巴给我放干净点！”言梓彤把玉米棒子砸到他脸上，“有病就去治病，不要再来骚扰我，不然，我会让你知道我也不是好欺负的！”
言梓彤怒极，连颈下薄嫩的肌肤都红了一片，胸前两团更是随着剧烈呼吸起伏不定，张易生看热了眼，偏头就要去亲她，被言梓彤躲开反手一巴掌，张易生的左脸生生受了那一下，他不但没发怒，还伸出舌尖舔了下嘴角，像是回味无穷，“怎么，你倒反过来威胁我了？是觉得你的小白脸男友可以给你倚仗，想给他告状来教训我？就他那副书呆子的蠢样？再说了，小骚狗你可别忘了，在高三和男人鬼混的可是你，我只要给你爸一说，他还不气得打断你的腿？”
张易生越发得意，一手撑在言梓彤身后的树上，低着头和她平视：“我们来做个交易吧，我帮你保守秘密，你甩了那个小白脸和我好呗？”张易生摇了摇臀，那根勃起的东西也跟着甩动几下，“哥哥一身腱子肉，鸡巴又长又大，一定能把你伺候好！”
言梓彤突然笑了，这是她第一次在张易生面前笑，眉眼稍稍柔和就是摄人的美丽，张易生看得呆滞，只见被他半包围着的小骚货突然凑近了他，甚至一手撑在他的肩头，嘴唇几乎要挨着他的耳朵，说：“亲疏总是有别，在你去跟我爸告状之前，我只要在他面前闹一闹，你和你妈都得给我滚出去，还有，你口口声声说我男朋友是小白脸是书呆子，那你就好好去打听一下他的背景，看他弄死你是不是就跟碾死一只蚂蚁一样，你太小看我，也太小看他了。张易生，我看在你妈的面子上再给你最后一次机会，离开我家，不要再出现在我面前，有多远就滚多远！”言梓彤依旧笑着，两人看起来明明是亲密的姿势，她却突然暗自蓄力，弓起膝盖对着他下身狠狠一顶。
杀猪般的嚎叫响彻云霄，张易生捂着裤裆跪坐在地，浑身冒冷汗，言梓彤恨恨啐了一口，转身离开。
进了校门言梓彤才彻底放松下来，手掌摊开，手心一片冷汗。她希望刚刚的言语能够震慑住张易生，最好他真的去打听一下施哲恒的真实家底，可以知难而退。无论是对父亲，还是对施哲恒，不到万不得已，她都不想提起这个烂人的事情。
直到张易生趔趄着离开，赵润才收起录像的手机与李欧莼相视一笑。
“你不要去哲恒面前说些什么，你的话在他那里没有信服力，我去找他就好。”赵润仔细嘱咐着小女友，看着手机里的视频，确认该拍的都拍到了，李欧莼撅起嘴巴，摇着他的胳膊问道：“你要怎么说？说她被人骚扰了？那施哲恒不是更心疼她吗？”
赵润忽然严肃起来：“莼纯，施哲恒喜欢谁心疼谁都和你没关系了，你不要忘了你是我女朋友。”
李欧莼咬唇，想要解释又被赵润用食指抵住了唇：“嘘，我知道。你不用担心，都交给我。我会好好和哲恒说的，他是我的好朋友，我也希望他能和真正合适的人在一起。”
――――――――
第四更，应该还有一更。
QQ:2302///069430chapter36
chapter36
昨夜施哲恒食髓知味，非得缠着言梓彤答应今晚还和他一起回家，言梓彤当然不同意，后来被他按在洗手台后入撞得晕晕乎乎时才松了口，两人说好下晚自习一起去虹山别墅。
谁知晚上言梓彤像是完全忘了这件事，铃声一响就出了教室门，他在女寝门口拦住她，“小言同学你怎么回事啊，忘了今晚该去哪睡觉？”
言梓彤愣了一下才想起来，但是她不想再出校门，只好推说自己很累，想回宿舍好好休息。
她的疲累也不是装出来的，施哲恒只能放她进了女寝大门。
但是期待落空的滋味是真不好受，施哲恒只希望时间可以快点再快点，最好是一转眼就高考结束，他就可以和言言一直黏在一起，再也没有乱七八糟的事情打岔。
他悻悻离开，刚走几步电话就响了，拿出来一看是赵润打来的，接起来听了两句他就乐了。
零点一刻，施哲恒和赵润终于蹦累了，嫌下面舞池太吵，二人在楼上开了个包间，摊在沙发上啜饮着度数不低的鸡尾酒，闲话家常。
“真是羡慕你们上大学的，这会儿竟然还没开学。爽啊！”
赵润嘿嘿笑：“那可太爽了，我和小莼天天没事了就去探店，整个上海滩的美食都被我们尝过了。今天早上我们还专门起了大早去你们学校附近的一家粉店呢，你知道那家吧，味道是真不错！”
“真会享受，”施哲恒扔了个抱枕砸过去，“你就别刺激我这个可怜的高三生了啊！”
“看你这没精打采的样子，是够辛苦的，”赵润突然放低了声音，十足的八卦口吻：“怎么着，学习这么辛苦，你那恋爱还在谈吗？”
“当然，”施哲恒坐直身体，掀了个眼风过去，“我是认真的，不是玩玩而已，我们都说好了要考同一所大学。”
“啧，你这小子，突然开窍还挺唬人的。”赵润搓了搓手，看起来有点坐不安稳，他在施哲恒疑惑的视线中讪讪笑了一声，端起杯子去碰他的，“兄弟，有件事我得跟你道个歉。”
他给施哲恒讲述了生日聚会上李欧莼刁难言梓彤的事情，当然，他省去了部分难听的话。
“是小莼不懂事，但她也是真心为你好，站在她的角度上，可能多少还是觉得你们不是很相配吧。”
“配不配的谁能有我清楚？用得着她在那里指手画脚？就李欧莼那张嘴，指不定对言言说了什么……”施哲恒看了赵润一眼，终究还是顾忌情面，余下的话没说出口。
“嗨，你还不知道她啊，她就是小姐脾气心直口快，没坏心的，我已经说过她了。”赵润看他还皱着眉头生闷气的样子，突然奇道：“那天的事情你女朋友没跟你说啊？哦~这就说得通了，我本来以为，按你的性子，知道了肯定会过来质问小莼的，但是你后来也没联系过我们，我就以为你已经分手了，早不在意了。今天问你，发现不是这回事啊，那就是你女朋友没跟你说，哎呀我真是佩服弟妹了，还挺淡定，也能忍，要是小莼被欺负了，早就抱着我哭诉了。”
“淡定……能忍……”施哲恒低声重复着，表情有些捉摸不透。
赵润继续：“不过，也还挺奇怪的哈，一般小情侣不都是吵吵闹闹的，憋不住火吗？默不吭声的，要么是不在意，要么是不在乎。”
不在意的是被羞辱的事情，不在乎的是这段感情。
赵润一直留心施哲恒的反应，确定他听懂了，善意点拨他：“不过当时我看小言妹妹还挺生气的，就怕她听进去了放在心里了，却什么都不说。”
施哲恒突然苦笑，一口闷完杯子里的酒，再次躺倒在沙发上。
“润哥，其实我还挺怕的，怕她是真的不在乎。有的时候，我能确信我们是互相喜欢的，我们想要一直与对方在一起，但是又会有某几个瞬间，让我觉得，她离我很遥远。”
“哲恒，听你这意思，你们的感情并没有看起来这么顺遂美好啊，而且，你竟然还是患得患失的那个人？小言妹妹竟然还是这段感情的主宰？”赵润像是终于下定决心，掏出手机，拨弄几下放到施哲恒面前，“本来我还在犹豫，但我现在觉得还是得让你知道，不能让你被人玩弄感情。”
施哲恒只觉得赵润的话太刺耳，下意识就想反驳他，视频却已经被点开，他看过去，脸色越来越差。
视频只有十几秒，只截取了言梓彤主动靠近张易生并在张易生耳边低语的片段。虽然只看了一遍，但言梓彤娇媚的笑容和最后两人貌似亲吻的姿态却不停在施哲恒脑海回放，一下下撕扯他的心。
“这是今天早上在三中正门旁边的林荫道上发生的事，粉店在三中后门，但是我和小莼走错了，正好撞上……嗯，撞见他们，其实前面这个男的的动作更加亲昵，小言妹……言梓彤也没怎么反抗，两人看起来很熟稔的样子，我意识到不对，才用手机拍下了这一段。”
赵润说完，抬头观察施哲恒的反应，只见他眼底发红，浑身似乎在轻微颤抖，赵润轻叹一声，不再开口，让他慢慢消化。
施哲恒脑海暮地出现无数杂音。
“接吻、拥抱、调情、做爱，可要比烟草的力量强大太多，不但能排遣你的不良情绪，还能让你享受身体的至高愉悦，怎么样，要试试吗？”
“你知道等会儿会发生什么吗？你要推开我吗？”
“你不喜欢我。”
“刚刚为什么不拒绝我？”
“我想试试，你不是说，看脸红文扣号-230可2069心430性爱可以解决・・・很多问题吗？”
“我喜欢你，但是你还没喜欢上我。”
“施哲恒，我们什么时候真正的做爱啊？”
“今天有没有喜欢我一点？”
“没有！！！”
“所以，言梓彤今天有没有多喜欢我一点呢？”
“因果关系是？”
“哈哈哈，没有，我就是想问你有没有一点喜欢我嘛，毕竟，能看不能吃实在太难。”
“现在就可以啊。”
……
赵润已经又喝完一杯酒，施哲恒还保持着同一个姿势坐着，像是醉了。赵润重重放下酒杯，清脆的声响终于让施哲恒回神，那一瞬的眼神脆弱又可怜，赵润狠了狠心，直截了当开口：“既然她并没有那么喜欢你，还和别的男人牵扯不清，你还犹豫什么，先开口甩了她呀，你可是施家小少爷，什么时候受过这种气！”
施哲恒按住眉心，摇了摇头，“她不是这样的人，肯定有什么误会。”
他把那些久久困扰着他，扰乱他心神的往日对话摇散，又想起当初误会她还喜欢高康序时，她的反应与告白。
“施哲恒，我只再说一次哦，你给我听清楚了。言梓彤喜欢施哲恒，只喜欢施哲恒，她的心里眼里只有施哲恒一个，没有其他人。”
当时她的娇羞是真，浓情是真，他狂喜不已，忐忑不安多时，终于拥有她纯粹的爱意，他开心得不行，之后就要了她，他们明明那么好，那么好。
“她总是不爱说，受了委屈不说，遇到什么事也不说，她不说，那我就去问好了，”施哲恒“腾”一下站起来，“我那么喜欢她，怎么可能就此直接提分手，我要去问她，我要搞清楚究竟是怎么回事。”
赵润也跟着站起来，伸手拍了拍他的肩膀：“行吧，我支持你，只是对峙的话总是太难堪，你不要一上来就提这个视频，像是直接给她定罪似的，到时候不管怎样搞得大家都不好看，你就问她有没有什么事情瞒着你，这也是你们之间最根本的问题。”
“嗯，我知道的。”
――――――――――――――――――――――
今日最后一更。
QQ:2302069430chapter37 吵架
chapter37 吵架
午自习，言梓彤刚写完一套英语试卷就被施哲恒叫到了旧体育场。
她坐在地上，趴在他的膝盖上闭着眼睛找了个舒服的姿势，撒娇嘟囔着：“喊我出来干嘛啊，还有半个小时就让我好好歇会儿吧，好困。”
施哲恒帮她顺着头发，低声问她：“昨夜又学到很晚？”
“嗯，什么时候睡着的我都不知道，早上醒来的时候手电筒都没电了。”
“其实以你现在的成绩，考厦大完全没问题了，最后一段时间，不要逼自己太紧。”
言梓彤把头转到外侧，看见落了一地的花瓣，很好看，却已凋零，“不到最后不敢懈怠，好像从小到大，老天都没怎么眷念过我呢，所以还是实打实的拼命比较踏实，”她摩挲着他的膝盖，又小声加了一句，“不过遇见你，已经是老天爷额外的恩赐啦。”
她仰头看他，眼里还有小小的羞怯，却又渴望他的回应，本以为他的吻会立即落下，可施哲恒只是看着她，眼底蕴育一片看不清楚的深色。
“言言，你喜欢我吗？”
言梓彤坐直了身体，瞬间就恼了：“为什么你现在还会问这样的问题？”
“好，那我问别的，你有什么事情瞒着我吗？”
言梓彤眉毛都要打结：“我有什么瞒着你的？”
“不记得还是不想说？那我提醒一下你，我生日的时候，在虹山别墅，李欧莼是不是为难你了？”
“你怎么知道的？”言梓彤很诧异。
“你为什么不跟我说呢？我甚至完全没有感受到你的情绪波动，愤怒也好，委屈也好，你都自己默默消化，我一开始担心你会把那些话听进心里，当了真，久而久之会变成割人的刀，划伤你对我的感情，可是后来我又想，你什么都不说，是不是因为你完全不在意，不care，你对我们的未来没有期待，所以那些话根本……”
“施哲恒！”言梓彤倏然站起，“你知道你在说什么吗？我被你的好友怼，我是受害者，你却来怪我？愤怒吗？委屈吗？有啊，当然有啊，可是和你在一起的第一天我就知道我俩的差距了啊，鸿沟一般的差距不用别人提醒我自己都心知肚明啊，可是我从来没有怀疑你对我的喜欢，我很坚定地相信，只要我足够努力，有着一直和你站在一起的决心，那些也就不算什么了，更何况你的家人那么好，我们的阻碍其实很小啊，我想通了就不觉得李欧莼说的有多让我难堪了，所以我自己消化了有什么不好吗？非得跟你闹，上演一出煽情大戏才行吗？”
“我……”施哲恒有些无措，他突然发现他们其实没有真正吵过架，言梓彤在她面前也没有如此外放过自己的情绪，她终于做出了他想看到的反应，会对他哭对他闹，足够真实，可是他又后悔，他更希望她是开心的，发自内心笑着的，而不是情绪失控，崩溃大哭。
言梓彤也意识到自己的状态不对劲，她绷得太紧了，一旦撕开口子就是鲜血淋漓红色组织，但是她停不下来，“最让我难以接受的，是你现在还在怀疑我对你的喜欢，”言梓彤又哭又笑，她原地转了一圈，又狠狠跺了跺脚，像是怎么都弄不明白一道难以解答的题，“明明你才是这段感情中居于上位的人，你有太多的资本，可我不知道你一直在怀疑什么？！我也有过迟疑啊，可是后来是你让我看到希望，觉得，嗯，我言梓彤是可以去幻想与你的未来的，我……你究竟还要我怎么做，怎么证明我喜欢你啊！”
施哲恒一把将人搂进怀里，用力抚摸她的背，帮她顺气，“言言别哭了，是我的错，是我错了，你别伤心……”
哭声渐渐转为小声抽泣，后来她又打起嗝来，施哲恒一直轻声安抚她，不知过了多久，言梓彤才完全平静下来，她推开施哲恒，退出两步远望着他开口：“你能让我感受到你的真心，能让我觉得安定，不犹疑，可是我却给不了你同样的感受，才会让你患得患失，惴惴不安，说到底还是我没有这个能力吧，没有让你产生被爱着的感觉，是我的问题。可是我现在真的没有多余精力去和你拉扯这个，我已经很累了。对我而言，如果高考考不好，那我就直接丧失了和你比肩的机会，还谈什么爱不爱的呢，所以这段时间我们都冷静一下吧，本来也没多少时间了，我们都把精力放在最后冲刺上，等高考结束后，我们再好好掰扯。”
“言言，你不是想和我分手吧？”
言梓彤的情绪起伏太大，这会却又尤为冷静，导致施哲恒心慌意乱，光是想想这种可能性都觉得要窒息。
“当然不是，我喜欢你，怎么舍得和你分手，我是想着等高考结束，再让你好好感受我蓬勃的爱意！”
她只有一个念头，高考完了就好了。她会取得好的成绩，和施哲恒一起离开这里，远离让她不适的重组家庭，远离让她不安的张易生。她要以高考为起点，在向往的大学里汲取知识，用优秀武装自己，成为更好更自由有个人意志的言梓彤，她也会好好经营她的爱情，和爱人比肩，一起走向繁花似锦的未来。
“好！我等着。”施哲恒释然一笑。
言梓彤也跟着展颜，正欲转身先走就被施哲恒大力拉进怀中，湿热的吻落了下来，他狠狠吮吸着她的唇舌，他舔舐她口腔里的每一寸，直到她快要呼吸不过来，他才放开她，撩开她额前的碎发，在她眉心落下一吻，“言言，我们一起努力。”
努力成长，努力学会如何爱。
QQ:23020694//30chapter38
chapter38
后来的日子好像漂浮在虚空中，直到高考结束言梓彤回忆当时情形时，连考试开始与结束时的心情都记不清了。
高考查分的当天，看到那个惊人的分数时，她才有了真切的实感，眼泪刷一下落了下来。
努力没有白费，辛苦终于换来硕果。
言达自是兴奋得不能自已，大老爷们突然弯了腰，拄着膝盖低头抹泪，言梓彤听见他喊了妈妈的名字，又哭又笑的自言自语，给她讲这个天大的好消息。
张云也深受感染，独自站在一边笑中带泪看着他们父女。
言梓彤想要回房间给施哲恒打电话，却又被平静下来的言爸喊住，“这个分数咱上海的学校应该都能上吧，小彤你想好上哪个学校学什么专业了吗？”
言梓彤皱了眉，第一次与父亲袒露自己的意愿:“我准备填厦门的学校。”
“厦门？去那么远干嘛？再说了你这个分数肯定不止……”
“爸，”言梓彤打断他，语气坚决，“我完成了你和妈妈的心愿，考了个好分数，至于去哪个学校，您就让我自己做主吧。”
“话不是这样说，选学校也很重要，上海是个大都市，家也在这，你一个女孩子，跑那么远，人生地不熟让我怎么放心？”
言梓彤没有想到她爸竟然还要在填志愿这件事上干预她，以为终于可以逃离的瞬间却依然横生阻碍，她觉得无力又委屈，甚至想破罐破摔干脆和他吵一架，但是理智让她忍了下来，她不想在最后的环节出岔子。
只能更加放低姿态，刚刚哭过的眼睛又泛起了红，她拉住男人的胳膊，不是很熟练的撒娇:“爸爸，我从小的梦想就是去厦大，我真的很喜欢很向往那里，你就让我去吧，我从来没有出过上海，好不容易上了大学，你就让我出去见见世面吧，毕业了我肯定还会回来工作的。”
言达望着这个他付诸全部心血的女儿。她慢慢长大了，从某一刻开始再也不愿和他亲昵，总是和他客客气气的。
而此时此刻他却感受到了久违的父女温情，他摸摸她的头发，最终点了点头。
张易生这时提了两个西瓜进门，看屋内情景有些摸不着头脑，“怎么都在哭啊？”
言达和张云对视一眼都有些不好意思，言梓彤却是看都不看他，跟她爸说去找同学，错过张易生就要出门，言达跟在后面喊让她记得中午回来吃饭。
后来言达出门买菜，家里只剩下张家母子俩。
“小彤看不惯你，你就少往这边跑，别到时候他爸也对你有了意见。”
“怎么着，怕我影响你和你新老头的感情？”张易升从厨房拿了把大刀出来破西瓜，清脆的一声应和着他那张横脸把张云吓得一抖，“我实话告诉你，我看上这个小丫头了，指不定到时候还要亲上加亲，你好好配合我，我就好好孝顺你，让你过好下半辈子，你要是不帮我的话，我马上就去告诉我老子你在这里，看你还能有好日子过不？”
张云腿一软坐在地上流泪，连嚎啕都不敢，只捶着地连声叫着作孽……
“回你房间哭去，大白天嚎什么丧！”
张易升冷笑，拿了块西瓜蹲到门外的大树下啃，却突然被揪起了衣领，西瓜也碎了一地。
施哲恒来找言梓彤，远远就看见那个视频里的男人从她家出来，他端着块西瓜，神情闲适，却刺痛他的眼。
“你究竟和言梓彤什么关系？怎么会在她家里？”
张易升也在瞬间认出了他。被言梓彤警告之后他的确去查了那个小白脸，他还记得跟他一起混的兄弟笑他:“想跟富二代抢女人？老张，认输吧，不丢人哈哈哈哈哈……”
张易升收敛起瞬间的狠意，他笑问:“你又是谁啊？来找我妹？我在自己家里还在不得了？”
施哲恒愣住，“你妹？”
“是啊，言梓彤是我继妹妹啊，怎么，不信啊？”张易生回头喊了一声妈，张云颠颠儿跑出来，看见他正被一个大个子揪住领子，顿时急了，“怎么了这是？”
言梓彤曾经提过他爸和一个还不错的阿姨在一起了，施哲恒瞬间反应过来，立马放开了张易生，对他歉意一笑，然后尴尬得抓了抓头发对张云开口:“阿姨，都是误会，我……我是言梓彤同学，我来找她，她在家吗？”
张易生回了话:“她说去找同学了，就是你吧，呀，那你们正好错过了。”说着张易生又凑近了他，低声开口，“我知道你是小彤男朋友，我妹和我说过，我们关系挺好的，我比她大几岁，她有什么事也爱给我讲，你快去找她吧，等会儿她爸该回来了，你们撞见就不好说了。”
――――――――
ps:其实厦门和上海这些地点我只是拿来用，让故事有个地方安放而已，所以哪里好不好，哪个大学好不好只是我瞎写，因为后面还会提到学校，所以我先解释一下，不要当真哈~勿怪勿怪
QQ:2302069430chapter39 老公老婆H
chapter39 老公老婆H
施哲恒在路口接到言梓彤，她说想去江边转转，他于是掉了头往江边开去。
“到底考了多少分你倒是说啊，老是盯着我笑干什么？”言梓彤佯怒，扭过身子瞪着他。
但是一瞬间正好撞进他笑意深深的眼睛里去，言梓彤也被感染。憋不住笑了，“怎么这样开心啊。”
“就是开心。”施哲恒说了个数字出来，把言梓彤惊一跳，“比我高二十多分呢，你在全市应该也能排前几了吧！”
“我们可以一起去厦门啦！”施哲恒伸手挠她的下巴，心情愉悦极了。
言梓彤却突然有些犹豫，她抓住他的手，无意识在他掌心勾挠，“你这个成绩去厦门，会不会觉得有点浪费了啊？”
轮到施哲恒瞪她:“不要这样想，也不许再说，反正你去哪里我就去哪里，咱俩是金子，在哪都能发光。”
言梓彤被他逗笑，心中大石落地，恨不得现在就掰着手指倒数。
施哲恒看她眉目舒展，一脸娇憨的样子，十分欣慰她终于回到了之前的状态，越看心里越痒，某个部位开始蠢蠢欲动，他猛一打方向盘直接拐去了旁边商场的地下停车场。
言梓彤刚问出停这里干嘛，就被施哲恒吻住了唇。
车里空调开着，某种清新的淡香此刻变得浓郁，言梓彤被他温热的气息包裹着，唇边的吻密切柔和，轻易勾起搁置多日的欲望，她很快就软了身子，心脏也像被泡在温水里，又涨又暖，她伸出胳膊搂住他的脖颈，和他一起加深这个吻，用实际行动告诉他，她也好想他。
摆脱了“高中生”这个名头的束缚，言梓彤觉得自己突然也大胆起来，全然不顾这是大白天的停车场，可能不远处就有人上车下车，她撑着他的肩膀，在他的帮助下坐到了他的身上，面对面望着他，腰往后靠在方向盘上。
她本就娇小，最后几个月非人的折磨使得她更瘦了，施哲恒握上那截细腰，两手都收拢起来，实在太细，他想着要趁这段时间赶紧把她养胖点。
呼吸交叠，言梓彤格外动情，下身已然湿润，她一边迎接他的亲吻，一边动手解他的裤链，许久未见的阳具被纤细的小手放出来，打招呼似的在她掌心顶蹭，顶端的黏液糊了她一手，叫嚣着激动。
“言言，摸摸它，它好想你。”施哲恒喘着粗气，把座椅往下放，给言梓彤留出更方便动作的空间。
谁知道小家伙比他还急，囫囵摸了两把就要把硕大往自己裙底塞，施哲恒拦住她，哭笑不得，“乖宝，我还没给你扩张，你吃不下的。”
“我想要嘛，”一双小鹿眼直勾勾望着他，“你摸摸，都湿透了~”
施哲恒被她惹得下意识挺臀往上顶了一下，戳到言梓彤的腿根，两人都闷哼一声，渴求无限放大，他摒息探过去，内裤果然已经湿透了，在底下那片小小布料上捻了两下都能挤出水来，施哲恒拨开边缘，用大蘑菇头去蹭她的阴唇，上下滑动，“言言变得这么敏感了，说，是不是这段时间自己偷偷自慰过？有没有想老公？”
龟头以一个刁钻的角度滑到穴口，撑开湿漉漉的穴，言梓彤惊叫一声，深喘着气趴倒在他身上，有点痛又有点痒，太磨人了。施哲恒怕太久没做直接进去会伤到她，还是忍着欲望把阴茎滑开，继续磨她的外阴，一上一下蹭着小小阴蒂。
言梓彤紧紧抱着他，嗯哼不停，“没有啊……”
施哲恒愣了一下才反应过来她是在回答之前的问题，又听她接着说:“但是的确想了……想老公~”
最后三个字声音很小，言梓彤颤巍巍说出来后就羞得埋进他的胸口不敢看他，又想悄悄抬头偷看他的表情，心里瞬间跟被蚂蚁啃噬一样，酥麻麻的。
施哲恒听见了，他觉得自己快要变成烟花，不然怎么会觉得马上就要炸开了呢？
小情侣黏糊糊的恋爱就是这么俗套，一个具有象征意义的称呼也能让人欣喜不已，恍如痴呆。
施哲恒重重“哎~”了一声，一下下亲她的眼睛鼻子嘴巴，最后在她耳边小声说:“老婆真好！我这就满足老婆……”
他扶着肉棒试探着往洞口插去，刚进了个头言梓彤的手机就响了。
是她爸爸的电话，施哲恒只好停下，就那样浅浅插着不动弹。
言达打电话是让言梓彤赶紧回家吃饭的，挂断电话后她看了眼时间才意识到已经中午了。
施哲恒抽出性器，帮她整理衣裳，言梓彤却抱着他不让他动作，“不想回去。”
“我也不想让你回去，你看它还硬着呢，好可怜，但是，”施哲恒轻轻抚摸她的背，劝慰着她，“你爸爸肯定准备了一桌的好菜，就等着给你庆祝考了高分呢。”
施哲恒突然想到什么，又笑了出来:“还有你的阿姨和哥哥，这么多人等着你呢。”
言梓彤突然僵住，坐起身子对上他的眼，“你怎么？”
施哲恒还在笑着:“你呀，也不跟我说张阿姨也有个儿子，成了你继兄，害我今天去找你的时候差点闹出大笑话……”他停顿一瞬，脸上显现出几分愧意，继续开口，“不过也是我的错，我根本就不该怀疑你……”
言梓彤眉头深锁，一直在想张易生的事情，没有注意他说了什么，只快速打断他:“你见到张易生了？”
“是啊，他人还挺好的，还帮我打掩护，不过，话说回来，”施哲恒两手揪住她的脸颊往外轻扯，“我走了之后才反应过来，我们都毕业了啊，完全不用再搞地下恋情了，你什么时候带我去见见咱爸呀？正式介绍我的那种。”
QQ:230//2069430chapter40 老公的肉棒好大好硬(H)
chapter40 老公的肉棒好大好硬(H)
“要是现在告诉他的话，不就等于承认我高中早恋啦？他肯定会有意见的，所以，”言梓彤揉他的脸，把他的嘴巴挤得圆圆的，“晚一点吧，最早也等到过年回来时再说吧？我知道这样对你有点不公平，毕竟我都见过你爸爸妈妈了，可是我还是……”
施哲恒重重亲了她一口，截断她的话，“我理解，我不急，你不用这么小心翼翼解释，言言的决定我绝对无条件服从！”
言梓彤笑开了花，又故意嘟着嘴抱怨:“当然要小心翼翼了，不然你又要说我不够喜欢你，不在意你了！”
“我错了嘛……”施哲恒装乖，低头去亲她，亲着亲着火又起来了，肉棒抵在两人小腹间硬得生疼，他深呼吸一口气，把人挪开放到副驾驶，“我送你回去。”
言梓彤拦住他要整理的手，先一步把肉棒握进手里，“做是做不成了，我帮你弄出来吧，不然憋着多难受。你快点射出来呀！”
言梓彤专心致志的开始手上的动作，一手在冠状沟处不停套弄收紧，一手去摸他的囊袋，悉心抚弄，施哲恒闷哼出声，紧紧贴在椅背上，满脸欲色，言梓彤很喜欢他这时的模样，于是更加卖力，小手在粗涨的肉茎上来回撸动，时不时按压前面的小孔，施哲恒喘息更盛，忍不住挺臀配合她，“言言~”
“舒服吗？老公的肉棒好大好硬，我一只手都要握不下了，啊，好烫，你别动那么快呀~”言梓彤故意说些助兴的话，果然见施哲恒狠狠盯着她，眼睛都红了，像饿狼一样。
“舒……舒服……言言很厉害……”
言梓彤知道他很难受，她就在眼前，他却只能弄她的手，她想让他更快乐一点，于是完全俯身下去，用嘴巴含住了他。
施哲恒瞬时睁开了眼，浑身的血液更加快速地往那处流，肉棒像是有自主意识，一进入温暖的口腔就忍不住大力往里挺弄，他咬咬牙，决定不再忍耐自己，按着言梓彤肩膀，狠狠操弄她的小嘴，十来下后他抵着她的喉咙深处射了出来。
言梓彤被呛得不轻，眼泪都流了出来，扶着把手把一口的浓精吐到纸巾上，施哲恒爽快完了又开始自责，谁知小可怜就那样含着一泡眼泪楚楚望着他，舌头却伸出来舔干净了嘴角未尽的白浊，还故意伸给他看，在他炽烈的目光下慢慢的把那点东西吃进去。
天知道施哲恒用了多大的毅力才能把人给全乎的送回巷子口。
“等填完志愿了，你要陪我去一个地方，”言梓彤推开车门，却不急着下，回头看他，眼里闪烁着光，“我们去乡下的小屋，露天做爱，你得好好喂饱我。”
“一定，”施哲恒答应得极快，又问她，“乡下的小屋？是有什么特别的地方吗？”
言梓彤一脸神秘:“到时候再告诉你，不是说高考结束后要让你感受我蓬勃的爱意吗？施同学，我要开始喽，你可要做好准备呀！”
走进家门的时候那股排斥的心理又出现了，言梓彤步子越迈越小，甚至想转身走开。
是张易生先看到她的，对厨房喊了一嗓子:“小彤回来了，可以端菜啦！”
饭菜的确很丰盛，言达还开了瓶酒庆祝，言梓彤在忍住看见张易生的不适后，竟也能好好吃完这一顿饭，还有说有笑。
因为她发现张易生突然变正常了。
“他还挺好的，帮我打掩护……”
言梓彤回忆起施哲恒的这句话，抬头望了对面那人一眼，他正和言爸碰杯，两人都笑呵呵的，那股子一见到她就会流露出的邪气完全消失殆尽。
言梓彤冷哼一声，想必他的确知道施哲恒不好惹了，算他懂得审时度势。
心头大患也解决了，言梓彤只觉得灿烂花海都在不远处对她招手。
QQ:2302069430chapter41 苦
chapter41 苦
7月20日是一个大晴天，还没到正午太阳就已高高挂起，晒得整个大地如烤箱一般，让人焦热难耐。
施哲恒还没出门，倒是不热，但他也心生急躁。本来约好了今天一起去言梓彤姥姥家旧时的乡下小屋，他打了几个电话过去，那边从没人接听到一通就被挂断到最后直接关了机，他想想还是觉得不对劲，抓起车钥匙就出了门。
可能是心里装着事，出车库的时候竟然撞上了旁边的石台，施哲恒下车查看，又被绿化带里伸出的枝丫划伤了小腿，他双手撑在车前盖上狠狠一拍，发泄之后又掏出手机给园林师傅打了电话。
再上路的时候他尽力克制杂乱的思绪，提了速很快就到了言梓彤家所在的巷口。
他下车过马路，在言家门外遇上了正暗自抱怨的快递员。
“在家你就开门来拿一下啊，通知书怎么能随便放在门外，”快递员嘀咕完又拍起了门，“小伙子，你还是出来拿一下吧，我得交到你们手里才行啊！”
施哲恒看到他手里的东西，瞬时眼睛一亮，是言言的通知书，到的好快！他又拨了个电话，那边依然关机，他只能敲门:“言言你在家吗？”
“里面有人，不过是个男的，”快递小哥急得满头大汗，也跟着敲了两下，“你认识他们家啊，快点让他们出来拿，我还等着送下一家呢！”
门突然被拉开，张易生光着上半身站在门口，接过信封袋后赶紧把人赶走。
门外只剩下施哲恒，张易生瞥了他一眼，懒洋洋开口:“你怎么来了？”
他的左胸处还有着新鲜的红色指印，昭显出某种暧昧不明，施哲恒视线往下，果然看到他鼓胀的下身，他眉头蹙了起来，心里突然生出某种不安，还是克制语气又问了一遍:“言言在家吗？我们约好了今天一起出去玩。”
他知道言梓彤的父亲和阿姨一早就出了门，只是没想到张易生这个点竟然在这里，甚至还带了女人回来？他不是不住这里吗？
“是吗？”张易生笑得邪性，和他们第一次见面时的神情大相径庭，“那她今天去不了了。”
张易生将信封袋换了个手拿，一臂拄到旁边的门扉上，身子挪出些空间，让施哲恒得以看见小小客厅里的某些景象。
他的视线正对着那张蓝黑色的沙发，上面躺了个同样赤裸着上半身的女人，女人的面容和身体他无比熟悉，哪怕里面没点灯，哪怕他只看了一眼，也能立刻认出，那正是言梓彤。
张易生确定他看见了，在他还没反应过来前再次死死挡住整个门口，语调轻扬，“你也看见了，我们还有正事要做，她现在可顾不上你。”
施哲恒目眦欲裂，一拳头挥上去要把人打开，却被张易生掌住了力道，两人具是用了全力对峙，一个拼命往里冲，一个死命拦截。
“你他妈对她做了什么？”
“你不是都看到了吗？不对，我提醒你，不是我对她做了什么，是我们两情相悦一起做爱做的事而已！”
“你他妈放屁！”施哲恒一脚踹上张易生的腿弯，把人踹得趔趄，抓住露出的空间往里冲，又被张易生从后面锁住上半身，只能伸长了脖子往里看，可脖子也立即被箍住，他喊她的名字，苦痛嘶哑，却发不出太大的声音，但是客厅很小，他们离得那么近，她明明能听见的。
她却不看他，甚至翻了个身面朝里去，他能听见她充满欲望的吟哦和不满足的小声哼叫，屋里漆黑一片，但是他就是能看见她慢慢把手伸进自己的短裤缓慢动作着。
后腰那一抹细腻得泛白的肌肤生生刺伤他的眼。
他和人在门口撕咬，她在里面自顾自的玩弄自己。
施哲恒被彻底扔出门外时，听见言梓彤喘着气喊了声:“哥哥，你快来啊，好像要~”
张易生挑眉，把门锁上，自己也站在门外，居高临下地望着地上狼狈不堪的男人。
在他过往的人生历程中，没有哪一瞬比得过此时。
太爽，太痛快。
将所谓的他惹不起的上等人踩在脚底，简直快意无边！
“看见了？听见了？”张易生一步步走向他，对着刚刚站稳的人狠狠一踹，把那一脚还给了他。
施哲恒痛吼一声，捂着受伤的左腿再次坐倒。
他全身都已湿透，汗津津的头发贴在脸侧，衣服也被一地的灰弄得脏污不堪，哪里还看得出是个出门前精心打扮过的小少爷？只那一双瞠红的眼尽显狠戾，他若是有一把刀，此时定已经狠狠捅进张易生的身体。
张易生却更加快意，抱着双臂开始陈述他作为胜利者的感言。
“实话告诉你吧，小彤就没想过和你长久，我们早就滚到一起去了，刚刚你也看到了，你在那闹腾半天，她稀得看你一眼吗？”
“你是有钱人，喜欢玩，她就陪你玩呗，反正她也没试过和有钱公子哥谈恋爱，最后玩腻了，还是得回归我们普通人的正常生活，你应该知道才对啊，何必在这装着一副痴情样子。”
施哲恒硬撑着站了起来，冷笑出声:“没想过和我长久？玩玩而已？你把她给我叫出来，让她亲自给我说！”
“她都不想看你，你何必自取其辱？呐，这就是证据，你自己看吧！”张易生把信封袋扔给他，“拆开看看吧，嗬，你真以为她会和你一起去厦门？”
施哲恒重重一抖，满脸的不可置信，他低头去拆那个薄薄的纸质文件袋，沿着虚线撕了好几下就是撕不开，他手抖得不成样子，双唇无意识的张合，只有自己能听见那重复的三个字:“不可能，不可能，不可能……”
他终是用蛮力撕开了袋子，映入眼帘的是六个大字――上海**大学。
通知书从指缝中垂落掉地，施哲恒茫然抬头，耀眼的阳光刺得他几乎张不开眼，泪水早已糊了满脸，他的视线短暂落在那扇门上，又慢慢游弋到地上，像是在看滚落掉尘土里再也无法捡起来的美味糖果。
好可惜啊，明明曾经那么那么甜。
QQ:2302069//430chapter42
chapter42
言达和张云到了客运站才发现要给张云老母亲带的东西漏拿了，于是言达让张云在车站等着，他自己回家去拿。
走到巷口的时候，一个年轻人从他家门口走过来，他觉得奇怪，那人径直走向他身后的轿车，人却显得狼狈，一条腿还拖拉在地上，走的很是艰难。
言达不认识他，却又觉得隐隐有些脸熟，他回过神，看见年轻人拉开车门坐进去的侧脸，终于想起，这就是照片里亲他姑娘的那个混球！
言达上前两步想好好警告他几句，车子发动机却突然轰鸣，极快地调头离开，差点撞上他，开车的人却像是没看见似的。
言达指着远去的车子破口大骂好几声才回头继续往家走。
哪知道他一打开家门就看到脱得赤条条的畜生张易生正在磋磨他姑娘，只要再晚来一分钟，那杀千刀的就要得逞。言达紧绷的那根弦断了，他气疯了，脸涨得通红，脑子里只有一个念头――他要杀了这个畜生，杀了畜生！
之后的之后，对言梓彤来说，她所处的境地，她原本正常向好的生活，只在瞬息间就彻底乱了套。
她在医院醒来，而在她醒来的半个小时前，双手带血站在病床前陪着她的父亲被警察带走了。
醒来的那一瞬间，她还不知道她周边的一切早已翻天覆地。
意识回笼，记忆定格，张易生突然上门，诚心诚意向她求和，她本不想搭理，但是他却十分来劲，低声下气地道歉，她只想让他快点滚，就接过了那杯代表赔罪的饮料。她喝下雪碧之后却浑身燥热情欲泛滥，后来哭喊着向他求欢，之后的她再也记不起。
言梓彤低头看了自己身体一眼，胸口上布满青紫的痕迹，一颗心沉到谷底，她跑下床，鞋还没穿好，一个穿着制服的中年警察走了进来，把手里的检查报告给她。
她接收到三个消息。
医生给她做了检查，只除体外有些淤痕，她下身并没有被侵犯的痕迹。
张易生被她爸打得面目全非，头和下身都被打烂了，刚刚抢救过来，医生下了诊断，植物人，可能再也醒不来。
她爸被抓了。
言梓彤只呆愣了几秒钟似乎就接受了这些事，她掐着手心，眼睛通红望着警察:“张易生给我下药迷奸我，我爸是为了救我，张易生是活该！警察叔叔我配合你们好好调查，请你们一定要还我和我爸一个公道！”
警察皱着眉头，还没说什么，病房门被大力推开，一个矮胖的花臂男冲了进来，掐住言梓彤的脖子对她狠狠扇了两巴掌，“贱婊子勾引我儿子，你老子还有脸打我儿子，他要是醒不来，我就让你爸赔命，你也别想好过！”
花臂男被警察推开，言梓彤倒在床边大口喘息，泪眼朦胧中她看见张阿姨跟在后面走了进来，也哭成了泪人，看她的眼神有三分愧疚七分怨怼。
这个时候，面对父亲被抓的未知恐惧，言梓彤虽然无措迷茫，可占据心头更多的还是张易生得到惩罚的快感。她是受害者，只要警察调查清楚，她爸一定会没事的。
可是事情的发展并没有往她预想的方向走。
张家在左邻右舍到处宣扬她和张易生是两情相悦偷食禁果，不小心被言达撞见，言达却把他儿子打成植物人，分明是故意下的狠手，说言达是杀人犯。
言梓彤找警察，警察也说这种家庭纠纷让他们先自己解决，她需要求得被害人家属原谅，该赔钱赔钱，该坐牢坐牢，她说自己被下药，警察反问:“张云说你们平常关系很好，早都眉目传情了，谁知道那点子药是不是你们小年轻拿来助兴的东西？”
“你们啊，年轻人就是胡闹，白白搭进去人家儿子一条命，这躺在病床上一辈子不能动跟死了有啥区别。”
言梓彤百口莫辩，被张家的人堵在家里整整两天。
回家当晚，几个男的时不时在外面叫骂恐吓，她吓得不行，给施哲恒打电话，却发现他手机关了机。
本该是二人约会柔情蜜意的一天，却横生枝节至如此地步，变故来得太突然，言梓彤蹲在墙角小声哭，痛恨自己轻易相信张易生，去喝那杯雪碧。
张易生他爸要求很明确，让言梓彤赔钱，他在最初真心实意为儿子掉了几滴泪后就想明白了，反正也醒不过来了，天天躺病床上还要可劲造钱，他就要趁这个机会好好发笔横财。
他开口就要一百万，可是言梓彤哪来那么多钱，爸爸被关起来见不到面，她无亲无故连个商量的人都没有，施哲恒的电话一直打不通，她疲惫不堪，急火攻心，嘴边起了好几个大泡。
她想着可以把房子卖了筹一笔钱了事，目前最关键是把爸爸弄出来，摆脱张家人的纠缠，可是她又隐隐有些不甘心，明明自己才是受害者。想着是不是可以请律师帮忙打官司，但是究竟怎么弄她心底也没数。
她想问问施哲恒的意见，他们已经几天没有联系了。
她其实不想让他们家见到这么狼狈的自己，可是她家已然乱了套，只要还想和他在一起，这些事怎么可能瞒得住呢？这些天的断联让言梓彤彷徨又心生侥幸，她既想从他那里获得安慰与勇气，又想着他和他的家庭不知道也好，可最终还是脆弱与想念占了上风，言梓彤决定去找他。
QQ:2302069430chapter43
chapter43
是施哲恒的妈妈开的门，只是言梓彤没有想到，一向温和有礼的秦阿姨竟然一见了她就横眉冷对尖酸刻薄起来，几分钟后，在秦阿姨的指责声中，她大致串联起了那天发生的事。
原来施哲恒那天去找过她，他甚至撞见了张易生对她意图不轨，可是张易生歪曲了事实，而他竟然信了？
“哲恒哪敢不信呢？”秦女士看着哭成泪人的言梓彤，更难听的话忍了下去，她平息怒火，尽量心平气和与她讲话，“你骗他要一起去厦大，自己却报了上海的学校，这是不争的事实吧？他满怀爱意去找你，却看到你和别的男人厮混，你让他怎么接受得了，而在这之前早都有朋友提醒过他，他还是选择相信了你！我的孩子，多么善良真诚的一个人，就因为他家世好一些，所以就生了原罪，就该被你们当作傻子来玩弄吗？言梓彤，做人要讲点良心，我和他爸爸如何对你的，你们又是怎么对他的？他回来的时候左腿都伤得动弹不了！”
“没有……不是……”言梓彤像个坏掉的拨浪鼓，一直摇头，眼泪断了线的掉，止都止不住，“我没有报上海的大学啊，我报的是厦门啊，施哲恒误会了，是张易生骗他的！我怎么会骗他呢，阿姨，我爱他啊，如果不是今天来找他，我都不知道有这些事的存在，他在哪，你喊他出来，我给他解释！”
“他当天晚上就出了国，他的腿严重到要去看之前的医生！”
言梓彤突然无力撞倒在门框上，看起来无助至极。
“怎么会这样，怎么会这样……”
“以前，看见他因为你有那么大的转变，每一天都是眉开眼笑的，对未来充满期待，整个人都是精神的，向上的，我很开心，还很感激你。阿姨也想相信你是一个好孩子，不会做出伤害他的事情，可是已经晚了，你对他的伤害已经造成了，即使你们之间真的有误会，也都没意义了，我不会再允许你们再有来往，你在我心里已经变成了会给他带来伤害和痛苦的人了，我们一家只会对你避之不及。所以你走吧，不要再来了，哲恒也不会再见你了。”
言梓彤往后退一步，完全离开那扇门，整个人慢慢滑坐在地，她蜷缩着身子，紧紧抱着自己哭泣，哭都不敢大声哭，她怕秦阿姨喊人把她赶出小区，可是她现在动不了，哪里都动不了，只有眼泪不停地流。
心好痛啊，她都不知道思绪从哪里接起。是该埋怨老天对她不公，一次次戏耍她的人生，赐予她苦难折磨她，还是怨恨施哲恒那脆弱的信任，原来他们的感情这么单薄啊，一碰就碎了，他怎么就会相信张易生的只言片语呢，怎么就突然不要她了呢？她又开始恨自己，在最初遭遇张易生的骚扰时，为什么要隐忍不发，是她一再的退缩隐瞒，才导致今天落得如此下场，折了爱情，也害了父亲。
门关了又开，门里的人深深叹气，“你这样让我很为难，事情是你做的，又何必在这里惺惺作态呢，志愿的事是压垮哲恒的最后一根稻草，你的确没有和他长久的打算，这点没人冤枉你，他亲眼看到了你的录取通知书，言梓彤，你就不要辩驳了。这两天我有所耳闻你家出了事，我可以给你提供一些帮助，也希望就此彻底了断你们的纠葛，说吧，你需要多少……”
“阿姨，”言梓彤浑身打了个激灵，她抬起头，死死咬着唇，努力忍着不让眼泪继续流，直到嘴唇都被她咬出血，裤脚也被她抓烂，她才正常出了声，没有泄出哭腔。
“我明白了，您别说了，我这就走，我今天来不是来要钱的，你们既然已经把我当成避之不及的恶人，就没必要再以德报怨，不要施舍我，我这就走，这就走……”
言梓彤回到家疯了一般翻箱倒柜，后来在沙发和墙角的缝隙里找到了那一纸通知书。
她看到了外壳上的几个大字，犹不相信，依旧颤抖着手把对折的纸卡打开，里面恭喜她被上海**大学录取的文字争先恐后钻进她的眼里，又化身为食肉的蛊虫钻进她的四肢百骸，咬得她痛彻心扉，像是下一秒就要死掉。
她又哭又笑了好一阵，觉得这一辈子的眼泪都被她哭干了，最后像个破败的尸体瘫在地上一动不动。
不知过了多久，她突然弹起来，手忙脚乱找手机，给张易生父亲打电话。
“让张云来我家，现在立刻马上，她一个人！不然我让你一分钱都拿不到！”
QQ:23/0/2069430chapter44 噩梦
chapter44 噩梦
张云心里有鬼，回到这个家她必然是怕的，特别是曾经好好一小姑娘此刻看起来跟个疯子一样狠狠盯着她，她坐立难安，在言梓彤步步紧逼下只能挑了重点吐露实情。
“是你爸改的志愿。志愿填报最后一天的下午，易生来家里，给我们看了张你和一个男人接吻的照片，他在你爸跟前添油加醋说了一通，说你为了个根本只是跟你玩玩的混账公子哥才要去厦门，你爸很生气，就连忙赶在时间截止前去学校找老师给你改了志愿。”
“我也有错。易生从小就没学好，养成了和他爸一样混不吝的性格，对我也是动不动就讽刺威胁。他说我要是不帮他在老言耳边说点他的好话，他就要去找他爸来破坏我的新生活。我也警告过他不要乱来，他不听啊，他说他喜欢你，要和你亲上加亲，我只以为他想耍些手段借你爸的手把你留在上海然后好好追你，谁知道他竟然会对你……我不知道啊，我不知道的……”
“但他毕竟是我儿子啊，他再混账他也没想着杀人啊，他甚至都没得逞，你不是都好好的吗？老言竟然下得去手，把他打成那样子，流了一地的血，他甚至都醒不过来了，也不知道能熬到什么时候，我命苦啊，可怜啊，老天爷不开眼……”
言梓彤把她轰了出去。
可笑，真是太可笑了，这个世界疯了。
加害者变成了受害者，最亲近的父亲篡改她的志愿。
曾经说好要一起走下去的人也离开了，带走了她最后的一丝光亮。
――――
言梓彤把房子卖了，一套破老小卖了82万，80万赔给了张家，剩下的两万她寄给了言达。
没错，赔完钱的第二天，张易生就死了，虽然有张家给的原谅书，但是言达还是被提起公诉，判了两年。
案子结得很快，她只把钱寄去了看守所，没留下只言片语，也没去看过他。
她不打算原谅他。
言梓彤撕掉了通知书，报了三中的复读班。
八月份开学的时候，她才知道自己的名声有多差，张家的诋毁，经历了发酵传播，已经把她变成一个爱乱搞男女关系的贱女人，表面一套背后一套，和男孩子在家里偷情的时候被她爸爸抓个正着，男的被她爸打死了，她却一点事没有，还不知羞耻继续回学校上课。
每天都有人在她背后指指点点。
她本来以为自己以高分来三中复读，是受校方欢迎的看脸红文扣号-230可2069心430，毕竟她复读的学费全免，连住宿费都由三中一力承担。直到在开学第一天就被班主任叫到办公室后，她才知道，她还是承了秦阿姨的情。
“本来因为你的个人作风问题，学校是不打算要你的，但我们上一届的家委会主席秦女士既然都为你开了口，校长也就同意了。希望你不要辜负大家重新给你的机会，把心用在学习上，安生度过接下来的一年。”
言梓彤每天都给施哲恒打电话，从一开始的一天三次到最后变成一天一次，永远都是停机，她想，他应该是直接停用了那个手机。
她去他家里和别墅蹲点，连续半个月都没有看到他的身影，终于确定他不在上海。
她再也联系不上他。
李欧莼倒是专门来看过她的笑话。她骂她，用尽难听的词汇，也奚落她，终究和她说的一样，永远拥有不了不属于她的长久。
她更是为施哲恒鸣不平，为施哲恒没有先甩了她而是被她玩弄感情而愤恨不已。
言梓彤照单全收，只希望她能透露出施哲恒的近况，至少让她知道他现在是在国外还是在厦门。
可是李欧莼只对她轻蔑一笑，转身就走。
她对他的消息一无所知，只能把所有精力全部放在备考上，熬过一个个噩梦的日子，藏好心底里最卑切的隐秘愿望，寄希望于来年在厦门和他重遇。
――――
言梓彤又做了那个噩梦。
说是梦，却又更像是那一天的记忆重现。
她像以往无数个梦里的开头一样，身子突然变得绵软，一股浓烈的渴求自下身席卷而来，她呻吟出声，却对上张易生令人作呕的脸庞。
他扒她的衣服，他抓弄她的胸脯，他逼她叫他哥哥求欢，她痛呼求救，可是没人能来帮她，她只觉得自己的意识越来越浑然，像是陷入迷雾之中，她分不清自己在哪里，身上的人是谁，她只知道自己快要死了，渴死，被火烧死，被情欲折磨至死。
突然，她听见了阿恒的声音，是阿恒吧，对，一定是阿恒，只有阿恒会这么闹她，挑逗她又不给她痛快，他太坏了，但是他为什么要让自己叫他哥哥呢？他不是爱听她喊老公吗？不过没关系，阿恒想听什么她就说什么，她想让他高兴，也希望他快点满足她，不要再耍坏。
她喊了，对，她确定自己喊了，可是他还是不给她，她快要哭了，身上难受的厉害，没办法，那就自己解决吧，她扣弄自己的阴蒂，把食指插进穴口，像阿恒惯常做的那样，好舒服，她叫了好几下，略微满足后，她睁开眼睛，想去亲亲阿恒的嘴巴，却突然看到一具鲜血淋漓的尸体倒在她身上，她怕极了，想把他推开，却怎么也推不动，她的双手都沾满了血，她突然被骇住，她怕这个人是阿恒，她不敢去看他的脸，只能哭喊着求救。
这时候她才发现她周边围满了人，她认识的不认识的，全都围在那里指着她说着什么。
“贱女人！”
“不要脸！”
“造孽啊……”
言梓彤捂住耳朵大喊她不是，可是没有人听，那些人的声音更大了，他们渐渐往里走，圈子越缩越小，全部人的手指都对准她裸露的身体，他们满脸狰狞，似笑似怒，恨不得她立即死去才好。
她看到了施哲恒。他就站在人群的后方，对着她失望摇头，那一瞬间她还很开心，真好，他还好好的，那倒下的这具尸体就不是他了，真好。可是他却突然转身走了，她想追，身上的尸体却突然动了，他张开血盆大口，要把她吞噬殆尽。
言梓彤弹身坐起，摸到自己满脸的水，不知是汗还是泪。
QQ:2302069430chapter45 大学
chapter45 大学
她终于熬到夏天的到来。
考取的分数比去年施哲恒的还要高二十多分。好多名校联系她，想要争取她这个状元，她一一礼貌拒绝，查到厦大招生办的电话，她主动打了过去。
她报出姓名和分数，并表达了想要填报贵校的意愿，对方万分惊喜，立马许诺减免学费，还会额外给她一笔奖学金，言梓彤表达完谢意之后向对面的老师打听了施哲恒，“虽然有些唐突，但您能不能帮我打听一下他，是上一届的学生，工商管理专业，他是我高中校友，也是我的榜样，如果能通过学校这边得知他现在的联系方式，我会万分感激。”
老师一口答应，十分钟后给她回了电话。
“施哲恒的确是我们学校商学院登记在册的学生，但是他进校不久就办理了交换，现在在英国念书呢。”
手中的一摞碗失了平衡，摔落在地，碎瓷片崩得到处都是，把她脚踝划出了口子，旁边的大姐连忙蹲下来帮她收拾，她像不知道疼似的，看着那道血口子汩汩流血一动不动。
怪不得她再也没有在上海见过他。原来他早已去了另一个国度。
“那……他还会回来吗？”
“当然会，一般交换留学是半年到两年，他最迟明年秋季应该就回来了吧。”
“那就好，那就好……”
她可以继续等。
言梓彤这个暑假过得无比充实又波澜不惊。
她在另一个区找了份家教工作，状元的名头给她挣得了不菲的时薪，为了解决居住问题，她又找了个晚上在餐厅兼职的活，包吃住。
忙碌起来，人也就甚少胡思乱想，她觉得自己由内而外的充实，有了目标和期待，生活也就没那么苦，一切都可以忍耐。
还是有难熬的时候，在许多个想他的深夜，她只能用被子将自己兜头藏起来，死死咬着唇无声哭泣。
想念伴随着后悔和自责。她自责自己在恋爱时没能让对方感受到足够对等的爱意。
其实那一次吵完架之后她就弄明白了，她那么喜欢他，却无法传达给他，是因为她的家庭，她没有在充沛的爱意里长大，她敏感胆怯，她丧失了能力，即使深爱也只能表达出七八分，她与父亲一脉相承。
她后悔没有将自己掰开了揉碎了摊在他面前，没有同他讲清楚。
她只同他讲高考结束就好了，她打算在那个夏天让他感受到自己用实际行动来证明的爱意。
实际上她也证明了，证明了她比自己以为的还要更爱他，在做出等他的决定的瞬间，在无数个因他而泣的深夜，在被心魔折磨的每时每刻。
超越蓬勃，谓之深沉。
可是他不知道。他也不想知道了。
没关系，等她再见到他，她会通通说给他听。
告诉他，言梓彤真的很爱很爱很爱施哲恒。
而你，还可以继续爱我吗？
言梓彤初入校园就成了轰动全校的人物。毕竟她的分数往前数三届，也依旧保持最高记录。
这所学校果然如她想象的那样美丽，她也如施哲恒所说，遇到了天南海北的人，他们和她们有趣可爱，这是一个新的契机，她打算抓住，让自己融入，不辜负他之前的盼望――交到更多好的朋友。
寝室是四人寝，另外三个室友分别是苏冬姜，夏雨和周瞳。她在一开始就释放了善意，轻易让人看透她老实本分的一面，哪怕她顶着许多奇奇怪怪的名头，苏冬姜和夏雨还是在第一时间就和她打成一片，只有周瞳似乎有些看不惯她，处处针对她。
后来她才发觉，周瞳不光是针对她，而是和寝室其他人都相处的不甚融洽。苏夏二人自然也不把她放在眼里，与她泾渭分明。只有言梓彤和自己较劲儿一般，想要与所有人搞好关系，所以她总能忍受周瞳的刁难，对她的阴阳怪气照单全收，还不计前嫌帮助她。
平衡的打破发生在周瞳又一次造谣她与吴洋的关系。
言梓彤在很早的时候就透露出自己有男朋友，并以此挡住了很多追求者。只隔壁班的吴洋并没有轻易放弃，他们是同专业，有很多公共课，抬头不见低头见，言梓彤没办法撕破脸面，只能私下向他表明态度。
“喜欢你是我的事，我会守规矩，不破坏你和男友的感情，但同样，你不能剥夺我喜欢你的权利。”这是吴洋的态度。
而他外表出众，同样有着优异的成绩，两人总是会受到来自四面八方善意抑或恶意的调笑。
唯一值得庆幸的是，吴洋人品不错，的确如他所说那样，并没有给她造成很大的负担和困扰，于是她也就不再纠结，甚至和他维持了微妙的平衡，两人的关系也担得起一声朋友。
只是周瞳也对吴洋有意，对言梓彤的看不惯就变成了深深的恨意。
流言蜚语漫天传开时，言梓彤并不知道。那时候已经临近大一下学期的期末考试，言梓彤一半的心思用来复习，一半的心思已经放在施哲恒归国回校的倒计时上。
再没什么比这更重要。
吴洋找来，冲着她挤眉弄眼调侃道:“听说你脚踩两条船，一边和异地的男朋友谈着恋爱，一边和我保持着肮脏的肉体关系？这么好的事我这个当事人怎么不知道？”
言梓彤懵懵懂懂，被吴洋狠狠敲了脑袋，“傻姑娘，女孩子的声誉很重要，不要只顾着学习，这件事好歹也关注一下处理一下吧，虽然我做梦都在幻想你能和我有些什么……”
她一路奔跑，回到寝室楼栋下，见着她的人都用异样的目光看着她，还有人指着她给同伴好心“科普”。
明明是燥热的夏天，她出了满头的汗，却觉得全身开始发冷，曾经魇住她大半年的噩梦片段倏然闪回，梦境与现实交叉，她觉得自己快要呼吸不过来，明明抬脚就可以离开这里走回寝室，她却突然动弹不了，像是被紧紧钉住，又一次被钉在耻辱柱上。
凭什么？
有人端着盆从她身旁经过，故意往她身上狠狠一撞，盆掉到了地上，那人指着她就要开骂，言梓彤却突然动了，狠狠把盆踹开，“下次再敢撞我，被踢开的就不会是盆！”
良善的人发起狠来，也不由让人心生胆怯，那人愣住，言梓彤呼了口气，挺直了脊梁走回宿舍。
在门口，她听见里面传来熟悉的声音，她的室友周瞳正跟小姐妹绘声绘色讲着她与吴洋不堪下作的关系，生动形象得仿佛她就在现场。
言梓彤无声笑笑，拿出手机按了录音。
吴洋说的对，女孩子的声誉很重要，两年前她没能保护好自己，两年后，她不能再让往事重演。
言梓彤把周瞳造谣诽谤她的事情捅到辅导员那里，她把录音交上去，又喊来吴洋和一众能证明她活动地点的人。和周瞳对质的时候，她语速略快，思路清晰，一字一句指出对方的谎言与恶意，完全呈压制之势，看傻众人。
后来周瞳对她道了歉，搬离了寝室，一向高调骄傲的人夹起尾巴做人，渐渐消失于人们的视线。
――――――――――
越临近重遇，我就越紧张(我紧张个毛线啊(′-n-`；)
话说，两天没来，感觉评论区突然多了好多不熟悉的小可爱，收藏也涨了，有点惶恐，嘿嘿嘿~你们好呀d(′?｀。d)
QQ:2302/069/430chapter46 两年，又两年
chapter46 两年，又两年
大二才开学，言梓彤跑办公室已经跑了好几趟，但是辅导员恰好去外地学习还没回校，她只能暗暗告诉自己要沉住气，两年都等了，还差这几天么？
心里明白是一回事，做到又是另一回事，言梓彤一天更比一天急躁不安，说不清是为即将到来的重逢而激动，还是为久久不能确定他归期而心神不宁。
苏冬姜察觉到她的异常，一惊一乍开口:“言梓彤你失恋了吗？怎么这副死样子！吴洋说晚上请大家吃饭，庆祝我们公共关系课小组展示拿了第一，你听见了吗？”
言梓彤回神，掩饰性笑笑:“听见啦听见啦，吃什么你们定吧，我只需要带一个胃就好了吧！”
视线与吴洋相对，她看清他眼里的若有所思和跃跃欲试，未及他开口，她又连忙补了一句:“我们很快就要结束异地了，感情好着呢，你别瞎咒我！”
一行人结伴而行去学校后街的烧烤店，经过行政大楼的时候碰到言梓彤班上一个同学，他冲言梓彤指了指二楼，“你不是一直找老秦吗，我刚刚看到他回来了。”
言梓彤让其他人先去店里，她转身就往老秦办公室跑去。
隔着窗户她能看见老秦正在饮水机前喝水。这座城市太热了，言梓彤的后背被夕阳烘得暖洋洋，头发丝都是烫的，老秦还在喝水，咕噜咕噜完一大杯，惬意十足。言梓彤觉得自己突然间也渴的厉害，她不停的吞咽唾液，离门口只有几步，却走的越来越艰难。
终于。
“小言啊，来来来，找我什么事？”
言梓彤在他书桌前站定，双手背着，像小学生罚站，“老师，我想向您打听施哲恒，是您上一届的学生，去英国交换的那位，”她强迫自己的视线从桌上的大水杯上移开，和老秦对视，她咧开一个大大的笑容，“他是不是快回来了？具体什么时候来您这儿报道啊？”
“你认识他？”老秦也笑，手在桌上翻找着什么，“施哲恒这个学生很优秀啊，喏，找到了，他三个月前已经办好了手续，会在英国修完全部课程，回来得两年后了吧，到时候估计就是过来办个毕业。”
老秦把打印好的资料递给言梓彤，“这是他之前传过来的，你看看。”
言梓彤接过来仔仔细细看上面的内容，比参赛查资料还要认真，不放过一丝一毫。
只是，查资料可以帮她丰富讲稿，赢得比赛，而这张纸却像是在嘲笑她的一厢情愿。
等了两年，还有两年。
她把纸张还给老秦，甚至还对他吐舌笑了笑，看不出丁点异样。
走出办公室，太阳已经落下大半，室外依旧闷热，却已经没了刺眼的光芒。
从二楼到一楼有一段长而缓的楼梯，台阶很多，她走的很慢很慢，脑子有些空白，脚机械的落步，终于下到实地，她却又倏然回身大踏步往楼上跑，对，邮箱，问老秦要施哲恒的邮箱！
上到一半，手机连震几下，她分神去看，发现是许久未联系的辛欣发来的消息。
消息提醒有好几条，某种直觉突然浮现，催促着她点开聊天界面。
第一条是辛欣发的文字:言梓彤，很久没联系了，我不知道你是否还在搜寻施哲恒的消息，之前没能帮到你，我一直觉得自己挺没用的，虽然不知道你究竟出于什么心态，但是我看到这些后还是决定第一时间发给你，你自己看吧。
接下来是三张图片，第一张是微信朋友圈截图，后两张是那张截图里的两张照片。
截图的是李欧莼发的朋友圈。
“老友就是几年不见依旧有说不完的话，施同学的地主之谊尽得很不错哟，祝你幸福哈哈哈！”
第一张图是一张大合照，看背景应该是某个包厢，一眼望过去差不多有十来个人，乌洋洋一片，除了李欧莼、赵润和陈旭，其他人她一概不认识，一大半都是白人。她一眼就看见了最中间的施哲恒，他穿着帽衫，盘腿坐在沙发上，比着夸张的手势。很朋克。
松垮的帽子遮住他的大半轮廓，更加突出眉眼的精致，他正对着镜头，咧着嘴笑，任谁都能看出他的好心情。
他的气质是冷的，面上的神态却仿若还是两年前那个舒适自在的高中生。
两年，说长不长，言梓彤甚至能记起他每一个表情，开心的傻气的骄傲的自恋的，说短也不短，以至于让她霎时间以为自己做了梦，才能看到新鲜生动的他。
心绪跌宕起伏，言梓彤却依旧不自觉被他带出笑意，直至划到下一张照片，时间就此定格。
一个满头金发的白人女孩，拿着手机将她自己亲吻施哲恒侧脸的画面拍了下来。
她闭着眼睛，一脸沉醉，即使只是侧脸也依旧能看清她高挺的鼻梁和精致的脸部轮廓，是个很美丽的女孩儿。
而男主人公却睁着眼，大咧咧对着镜头，唇角还有一抹坏笑，像是在享受女伴的偷吻和自拍。
明明都带着笑，明明在同一个场所，两张照片却让言梓彤产生了巨大的分裂感，第二张照片里的施哲恒她完全不认识了。
或者说，她不愿意承认，那被别的女孩子亲吻的人，是她爱了那么久等了那么久想起来就心如刀割的他。
曾属于她一个人的阿恒。
两年里，她从不预设。不预设他会有怎样的新生活，不预设他会遇见什么样的人，不预设他爱上了别的人，不预设他和别的女孩子做爱……
她总是一厢情愿当着缩头乌龟等待着，她总是，天真地欺骗着自己。
当从不敢预设的东西变成了现实，她该何去何从？
辛欣又发来了一段文字:这是两年里我接收到的关于施哲恒的唯一的消息，看样子他过的很不错，你也不必沉溺于过往了，放下吧，开始你自己的新生活。有空联系魏灵，她很想你。
可能在曾经知晓他们恋爱的所有人的眼里，她费劲心思找寻施哲恒，无外乎就两个原因，一是向他道歉，安自己的心，一是死皮不要脸想要重新追回他。
无论哪个理由，看到这些后，好像都没了必要。
言梓彤收起手机，抬头正好看见太阳坠下水平线的瞬间，天空暗了一个度，晚霞却蜿蜿蜒蜒渲染了半边天。
多么惊心动魄的美丽。
言梓彤无心欣赏，背对着落日，一步步走下台阶。
她回复了辛欣一个字――好。
――――――――
苏冬姜乌鸦嘴？哈哈哈~
我又肝了一章！t(*′`*)s
QQ:2302069430chapter47
chapter47
烧烤摆了满桌，啤酒整件整件的上，一桌子人吃嗨喝嗨，一个个轮流进出洗手间。
他们惊异地发现，言梓彤自老秦办公室过来后，变得格外活跃，不光女生们的嘴碎闲聊她能参与，男生们的插科打诨她也通通回应，甚至到最后吴洋的哥们撺掇他俩喝交杯，言梓彤也大大方方配合了。
这个举动可是惊掉众人眼球，吴洋微笑打量着她，苏冬姜酒喝得不少，更是藏不住心思，直接大嗓门开问:“言梓彤你被鬼附身了吧？还是真被我说中了，和你男朋友分手了伤心过度变得不正常啦！”
言梓彤嘿嘿笑，一手支撑着桌面摇头晃脑，一手对着苏冬姜摆了摆:“错！失恋是真，但是我不伤心，我哪里伤心？我明明很开心啊！来，继续喝！”
这话无异于平地起惊雷，苏冬姜大着舌头还想继续问，被吴洋制止，“挺晚了，大家喝的也不少，我们散了吧，先送你们女生回寝室。”
言梓彤已经醉了，扒拉着桌角不肯走，其他的女生自身难保，被塞进车里就东倒西歪睡了过去，根本顾不上言梓彤，最后只剩还略微清醒的吴洋留下来照看她。
言梓彤趴了一阵，清醒一些，拿着酒瓶还要喝，被吴洋一把夺走，“别喝了，醒了我们就回去。”
“我不要！我就要喝，你是谁啊，凭什么不让我喝？我跟你说啊，我……”烧烤店里嘈杂不堪，言梓彤嫌吵，抱起酒瓶就往外走。
两人坐在大马路边，酒瓶被吴洋夺了过去，他把胳膊伸过去托住言梓彤的下巴，“不想回去睡觉，那你就给我说说吧，你从来没提过你男朋友的事情，你们，为什么分手？”
言梓彤眼神还迷离着，但是表情突然就变得愤恨起来。
“他和别的女人在一起了！渣男！”说完还转头殷切看着吴洋，像是要他的附和。
“嗯，渣男！你这么好，他还不懂得珍惜，不光渣，眼睛还瞎！”吴洋将心声道出。
言梓彤点头如捣蒜，差点把自己捣吐，她呕了几下，没吐出来，继续痛斥渣男:“你说得太对了！他就是眼瞎！脑子还不够用！我明明那么喜欢他，他自己不信就算了，还非要冤枉我和别的男人鬼混！当初他但凡对我多一点点信任，但凡用力推开那扇门，之后的悲剧就不至于发生。”
激昂的声音慢慢变得沉缓，言梓彤像是陷入了某种情境中，整个人抖如筛糠，“我一直告诉自己，是我不对，是我做的不好，我理解他，如果换做是我，看到他和别的女人纠缠在一起，看到他改了志愿，一定也难受得要死掉……我怀着这样的念头，把错全归结在自己身上，才能苦苦撑过两年，可是他还是不回来，他不要我了，是真的彻底的不要我了，他爱上别人了！”
“所以我也不要爱他了！我要收回对他的悔，正视自己午夜梦回时对他的怨恨！是他先离开我的，是他不要我的，我不等他了，不等了……”
吴洋把言梓彤拉向他，忙不迭地安慰她，小心捧起她的脸，想要帮她拭泪，却发现她眼睛睁得大大的，悲伤写满脸庞，却没有一滴眼泪。
“干嘛呀，我的眼泪早就流干啦！哈哈~”言梓彤吃吃笑出声，被吴洋一把拉进怀里紧紧搂着，“闭嘴，不要笑了。”
言梓彤默了一瞬，突然抬眼盯着他:“吴洋，你是真的喜欢我吧？要不，咱俩谈恋爱吧？”
CC
言梓彤和吴洋确定了恋爱关系。和俩人相熟的同学和朋友都很高兴，乐见其成。
落叶缤纷的时候，夏雨也交了男朋友，再之后，每晚三人的深夜茶话会就带了颜色。
唯一单身的苏冬姜对男女间的情事十分好奇，逮着夏雨问东问西，等听得老脸通红后，又摇摇言梓彤的床，“梓彤，你和吴洋进行到哪一步了？”
言梓彤愣了一下，开始在脑中搜寻相关内容。
“牵手吧。”
还是上个星期从图书馆出来，言梓彤的书掉了，吴洋捡起来递给她时，碰到了她的手，他迟疑片刻，顺势勾住她的手指，把书换到了另一只手。
言梓彤想要收回手，却被他握得更紧，他就那样温柔的注视她，直到她意识到，他们是男女朋友，牵手是理所应当。
她于是不再挣脱，任他牵着，但也没有持续多久，五分钟后，就到了她宿舍楼下。
言梓彤收回神思，无意识把手抬起来看了看，当时是什么感觉呢？没有悸动，也没有欢喜，只有越来越明显的僵硬。
“不是吧言梓彤！你们在一起快三个月了吧！还这么纯情啊！究竟是他不行还是你娇羞不愿意更进一步啊！”苏冬姜简直不能理解占着茅坑不拉屎的行为！
呃，不是，是有情人不做欢喜事的行为。
言梓彤躺下，任她咋咋呼呼，没再回应。
QQ:2302069430chapter48
chapter48
三个月来，比起恋人关系，他们更像是学习搭档，吴洋为她构建了足够舒适的相处方式，她很感激，已经很久没再想起过去的人了。
只是意外牵手之后，她察觉到了吴洋的变化，他不再像之前淡定沉稳，昨天下午两人在电影院的时候，他凑过来似乎是想要吻她的，只是言梓彤不动声色扭开了头。
12月31日，跨年夜，他们一帮人去广场观看了演出，一起倒数，烟花炸开的时候，吴洋让她闭上眼睛许愿。
“你许了什么愿望？”
“说出来就不灵了吧。”
吴洋笑:“可我的愿望只有说出来才可能实现。”
他拉着她的双手放在自己胸口，依旧用那双温柔如水的眸子看着她，只是此时此刻，在热闹的背景下，他的眸子多了丝急切与渴求，“我希望言梓彤可以真正的，彻底的接受我，喜欢我，爱上我。”
话音落地，一簇烟花喷射至夜空，绽开巨大明亮的图案，如火树银花在夜空漫舞。人群齐齐尖叫，感叹着绝美。
可再大再美的烟花，也不过转瞬即逝。
烟花表演完毕，人群渐渐散开，好友们识趣地走开，留下他们二人依旧保持着那个姿势。
看似浓情蜜意，言梓彤却生出对峙的感觉来。
吴洋没等到言梓彤的回复，只能打破沉默再次开口。
“言言，新年快乐！”
“不要叫我言言！”言梓彤脱口而出，吴洋的笑容慢慢僵在脸上，她有些无措，讪讪接了一句，“你可以叫我彤彤啊，言言……听起来总觉得怪怪的，不好听。吴洋，新年快乐！”
是啊，又是新的一年了。过去的，终该彻底过去。
所以，在吴洋提出今晚不回学校的打算时，言梓彤狠狠掐住掌心，答应了。
只是，走进酒店房间，被吴洋揽进怀里将要亲吻时，言梓彤终究还是反应剧烈地推开了他。
“对不起。”
“我高估了自己，”言梓彤低垂着头，任眼泪暗自垂落，“我做不到。”
她可以不再想起那个人，可是那个人留下的痕迹却早已经烙进她的身体，深入她的骨髓。
原来，不想起，是因为根本没有忘记过。
“真正高估自己的是我。”吴洋的声音很平静，他伸出手摸了摸言梓彤的脑袋，“我以为我能帮你走出上一段感情，我坚信能让你爱上我，我甚至对今夜得到你势在必得。”
“可是你看，我输了。”
吴洋收回手，站直了身体。
他叹了口气，只有他自己知道其中掺杂了多少情绪，“彤彤，我们分手吧。”
言梓彤抬起头，看出他的坚决，于是点了点脑袋，说:“好。”
“你不用自责。当时你酒后醉言，第二天向我解释，让我不要在意，是我非要当真，让你答应做我女朋友，今天的结果，也是提醒我不要强求一段本就不该属于我的感情吧。我们和平分手，好聚好散，互不怨恨，好吗？”
言梓彤嗓子喑哑，再次挤出一个“好”。
“只是，分手后，我恐怕不能和你再做朋友了，所以我们就回归到普通同学的关系吧，”吴洋拉开房门，“再见，言梓彤。”
维系了半年的恋情突然宣告结束，和它开始时相似，在朋友间掀起不小的讨论。
只是当事人太过淡定，连带着苏冬姜她们也不好意思八卦太多，很快这件事就彻底淡出她们的生活。
言梓彤在分手后认真整理了自己的情感需求。
她确定自己还是忘不了施哲恒，但是她也明白并接受了两人几乎再无可能这一事实。
她问自己，就这样算了？
答案是不。她可以和施哲恒彻底相忘于江湖，前提是，她要向他解释清楚当年的真相。
至于还有没有奢望更多，她不想欺骗自己，于是不做多想，决定把一切都交给时间。
她把精力放在功课上，也不逃避正常的社交活动。
她的成绩被所有科目的老师称赞，在实践活动和一些比赛里也能拔得头筹，交际圈子随之越来越广，总有层出不穷的追求者，她一一拒绝，不给一点希望。
在大学校园里混得如鱼得水的言梓彤，偶尔回忆起曾经那个一路被边缘，固步自封，靠吸烟和反叛来压制焦虑的书呆子言梓彤，总觉得恍如隔世。
但也只能回忆到这里，再多就不行了。
大二下的时候，以她为组长的六人小组正式成立，经过两个月的培训练习，正式参加了市场营销的沙盘比赛，一路从本校的选拔赛打到国家级的总决赛，历经快一年，终于拿到了金奖。
庆功宴上招呼大家吃菜的她并没有意识到，重逢会来得猝不及防。
QQ:23''02069''430梦chapter49 现在(微H)
chapter49 现在(微H)
这里接第一章剧情，忘了的可以先打开第一章回忆一下。
――――
施哲恒不耐烦地打断言梓彤的呓语，掀开被子躺到她身边，“你没有资格提起四年前。”
“阿恒，”言梓彤泪眼朦胧地看着他，抓住他的手臂，“我要说，你听我说，四年前的那天，我――”
“你听不懂我说的话是吗？”施哲恒将她双手并在头顶，掐着手腕不让她动弹，一手沿着胸乳往下滑，分开双腿，罩住她的阴埠，“不想睡那我们就继续做。”
之前的泥泞被他亲手洗干净，此时的阴埠干燥清爽，食指往下探，洞口已经闭拢，那处又恢复如初，变成一条紧致的细缝。
“哼，你这里还真是极品，刚刚撑得那样大，就这一会儿时间又缩起来，天生欠男人干是不是？”嘴里说着下流难堪的淫话，手上动作也不停歇，寻着藏起来的小豆子慢慢磨，不一会儿阴蒂就胀起来，硬硬的抵着他的指腹，穴口吐出些许晶莹，施哲恒冷笑抬头想要继续讥讽言梓彤，却正好看进她脆弱无助的眼里，他愣了一瞬，心口突然绞了一下，酸痛感传遍全身。
但也只是一瞬。他强迫自己别开眼，扯出一抹似是而非的笑，“何必这个样子，做给谁看呢？”
手指在下一秒插进穴里，紧接着就是一阵快速戳弄。甬道被他一根手指插得湿滑，却又紧紧绞住他，进出都发出淫靡的噗嗤声，施哲恒性致被勾起，松开对她的桎梏，彻底分开她的双腿，紧紧盯着骚峦掏率种福肉棒慢慢翘了起来。
言梓彤停止哭泣，定定望着他，不再提四年前，只清楚地问道:“刚刚那个女孩儿，真的是你女朋友？”
施哲恒的手指抽至穴口，停顿了一下，又加了根手指一齐戳了进去，言梓彤的腿根被大力戳得狠狠抖了一下，花心深处一阵酸麻，甬道变得更湿，她止不住闷哼一声，继续盯住他，等他一个答案。
施哲恒又笑了，他觉得自己过去几年笑的次数都没有今晚加起来多。
“几年不见，你的理解力变得这么差了么？究竟要我重复多少遍我说过的话？”
“她不是我女朋友，难道你是吗？”施哲恒收回视线，不看她瞬间苦痛的表情，只专心盯着她的花穴，他把手抽出来，换上肉棒去蹭她的花心，阴唇紧紧吸附在肉棒上，磨出噬人的快感，“我父母非常满意小婷，双方父母都觉得我们十分般配。”
言梓彤开始剧烈挣扎，用力撑着床坐起来，想要并起腿，却被施哲恒率先掌住腿弯，让她无法合拢。
“你做什么？这么迫不及待吗？看你激动的，挤出好大一股淫水。”施哲恒无视她的反抗，挺着肉刃就要插入，“是不是我提起女朋友让你更加兴奋，你就喜欢这一口是吗？想当年，我和张易生对峙在门口看着你，你反而自慰得更加起劲儿。”
言梓彤抬手给了施哲恒一巴掌。
她趁他愣神的空档跑下床，三两下套上衣服就往门口冲，施哲恒坐直了身体，双眼沉沉落在她身上，他喊住她，一字一顿，“言梓彤，今晚留下来，我们今后还可以继续今日游戏的姿态，重温鸳梦，保持肉体关系，享受背德的快感，你若是离开了”，施哲恒走到她身边，居高临下盯住她的眼睛，言梓彤读不懂他的情绪，却听见他在耳侧响起的声音，“若是离开了，就再也不要出现在我面前。”
言梓彤苦笑出声:“算了吧，施哲恒，我放弃了，你已经有了女友，你会把爱意和耐心，信任和憧憬都给予她，我留下来，已经没了意义，算了吧，就这样，我不执着了……”
放过你，也，放过自己。
施哲恒的心突然狂跳起来，好像一个闷雷劈上了他的后脑，明明他们有那么多的过往，好的，不好的，这一刻，在脑海炸开的却只有她抱住他，半撒娇半埋怨的表白场景。管 理 扣 号:二  三 0 二  0 六 九 四 三 0
“施哲恒你听清楚了，我只说一遍。言梓彤喜欢施哲恒，只喜欢施哲恒，她的心里眼里只有施哲恒一个…”
“算了，我放弃了，就这样，我不执着了……”
不许！他不允许！
明明今晚是她先在饭桌上用那样的目光勾引他！明明是她夹着他的腰求他狠H，凭什么她享受完了就要一脚蹬开他，和四年前一样！
施哲恒拽住她的手腕，双眼瞬间通红，他低下头，恶狠狠地开口:“你听不懂吗？我说了，你要是离开这扇门――”
“今后就不要再见了。我听明白了，我会在你办理毕业的期间，好好躲开你，不出现在你面前，你放心。今晚，挺好的，真的，也算是在我们之间彻底画上了句号。”
言梓彤迎着她的目光，眼里泛泪，嘴角却缓缓翘起，她轻描淡写说着凌迟他的话，手上却狠狠动作着，不惜弄疼自己也要把他的手撸下。
“只是，我们上床的时候，我默认你是单身，却不想伤害了你现在的女朋友……我很抱歉。”
施哲恒恍如什么也没听见，只怔怔看着她磨红的手腕，他想，她竟不怕疼，她竟是这要般决绝地离开。
他渐渐松了手，任她离去。池/
鱼
施哲恒在墙角坐了片刻，抬头首先看到对面落地窗里狼狈落泪的自己，闭了闭眼，他看清窗子上缓缓滑落的水渍，一道接着一道……
雷雨天气，她就这样单薄地从深夜的酒店跑开？
施哲恒倏然起身，一路奔自楼下，表情骇人，大厅门口的保安向他问好也只来得及说半句，另外半句被吓得咽回了嗓子。
施哲恒冲出去才发现雨已经停了，窗台上的水是之前暴雨的残留，他松了口气，转身对上保安不安的眼神，急切问他:“大概五分钟，或者十分钟之前，和我一起来的那个女孩儿，她……”
保安立即抢答:“太晚了，酒店给她安排了车，会将她安全送回学校，请您放心。”
“那就好，那就好……谢谢，辛苦了。”
施哲恒回房，将自己狠狠摔上床，感触着言梓彤留下的余温，又哭又笑，在心里狠狠骂着自己，活该。
迷蒙睡过去时，一个念头冒了出来。
当初他就不应该逃走，他应该狠狠惩治那个男的，让他再也不敢出现在他和言梓彤面前。然后把言梓彤带回别墅，将她囚禁起来，让她成为他的禁脔，永远都不敢离开他。
永远不能离开。
QQ:23020 694 30梦chapter50 施哲恒的四年(上)H
chapter50 施哲恒的四年(上)H
7月20日当晚，在医院简单包扎后，施父带施哲恒去了美国，去找曾经给他看腿的医生。
飞机上，施哲恒问父亲，是不是觉得他很可笑，又可怜又可笑，父亲只拍拍他的手，告诉他，人这一生，哪会轻易如愿，在获得幸福之前，总会经历许多憾事。
“不过爸爸相信你一定会再次遇见幸福的，不要有阴影，不要惧怕，再遇上喜欢的女孩子，照旧要勇敢追求，带回来给爸爸妈妈看，爸爸妈妈永远无条件支持你的喜欢。”
施哲恒只笑笑，闭上眼睛不说话。
他在King医生的私人诊所待了一个月，之后去了厦门办理交换，再之后就飞去了英国，四年没有回国。
初去英国的时候，因为英国的湿冷天气，他的左腿总是阵阵发疼。
在晚上，常常是他吃了止疼药，终于熬过阵痛，准备入睡时，又陷入逃不开的梦魇。
他总是梦见他与言梓彤的欢爱场面，在她家里，在那个蓝黑色的沙发上。
言梓彤被他亲得咯咯笑，主动捧着奶子给他吃，他像久未开荤，吃得啧啧作响，大口吞咽十分动情。乳尖儿被他咬破了皮，颤巍巍泛着红，湿漉漉的，她谴责他，说不给他吃了，想要推开他，他只能讨好地用舌尖去舔舔那处红樱，刺激得身下的人粗喘连连。
他分开她的双腿，在花心摸到一把黏腻，满意地笑开，扶着硕大的分身直直插入进去。
太爽了，紧致的小孪窀鋈馓鬃痈皆谒的阴茎上，裹得他欲火焚身，恨不得每一下都撞进她的子宫，他大开大合的H干她，汗水滴落在她白净的身体上，莹莹发亮，他胸口发烫，呼吸炙热，无尽的满足在他体内萦绕，她是他的，是他的，他膜拜般低头，在她身子上一寸寸舔过，吻掉汗水，留下一片片欢爱的印痕。
她被他顶得疯狂颤动，淫叫连连，一声更比一声高，施哲恒觉得疑惑，怎么突然没有了感觉？他低头看与她的交媾处，发现自己竟然站在了沙发旁边，挺翘的肉棒上还有她湿哒哒的淫水，他撸了一把，很是疑惑，他都从她身上起开了，她怎么还叫得那样欢？谁带给她的快乐？
施哲恒视线往声音的方向移去，看见他的女孩儿在另一个光裸的男人身下承欢，那人回头，对着他轻蔑一笑，而她还娇娇柔柔地催着他:“哥哥，你快点啊~”
施哲恒再次从噩梦中惊醒，一身冷汗。
他没办法运动，又吃不惯英国的食物，很快瘦得不成人样。
或许是根源上的种族歧视，又或许是他不合群，连上课都不积极，他很快就遭受了排挤。
秦女士打电话过去的时候，他刚刚和一个人高马大的金毛打完架，他下了死手，虽然自己鼻青脸肿喘着粗气，对方也没落下什么好处，被他的狠劲儿吓跑。
秦女士听着他的轻描淡写，心里难受得不行，再次劝他:“儿子，你出国的决定是不是太冲动了？呆不惯就回来吧，而且，这边发生了一些事，也许，也许你会有新的……”
“妈，别说了，我短时间内都不会再回上海。我过得很好，你不用担心。”
“唉，好吧。”
施哲恒激发出作为浪富家子弟的本能，在当地的社交圈摇身一变成为社交达人。
他有钱，有时间，有用不完的精力，可以连着不停歇地开party，曾经对他翻过白眼的白人成了他聚会上的常客，和他谈笑风生，称兄道弟。
越是热闹，越是空虚，就越需要被填满。又一场化妆舞会，他喝得微醺，一个戴着狐狸面具的亚裔女性搭上他的腰，用不甚熟练的中文问他:“嘿，Henry，让我做你女朋友吧？”
她的身形，她的眼睛，甚至连声音都与记忆中的那个人极其接近，这一次他没有推开，任她将自己扶到一个空房间。
他被推倒，仰躺着盯着天花板大口呼吸。女人伏趴在他的裆部，柔软的小手解开他的皮带，她舔舔唇，勾着他的内裤边就要往下扯，却被人一把拦住，施哲恒没什么感情地开口.:“你走吧，我没兴趣。
QQ:230..2069.430梦chapter51 施哲恒的四年(下)
chapter51 施哲恒的四年(下)
放纵的生活依旧继续，Henry对女人递过来的酒抛来的媚眼来者不拒，却从来不跟女人过夜，这一奇景让他的一众狐朋狗友咋舌，Lina却想挑战一番。
她拜托自己的哥哥――施哲恒的好友James，邀请他来家里做客。
年轻活泼的16岁女孩围在他的身边叽叽喳喳诉说着对他的爱意，施哲恒看在朋友的面子上对她表现出了十足耐心，他甚至被她的可爱活泼逗笑，度过了还算愉快的一天。
离开的时候女孩儿对他表现的依依不舍，信誓旦旦下一次一定要把他勾搭上自己的床，施哲恒不置可否，背过身去，向兄妹二人摆摆手道别，回了自己的公寓。
不过两天，Lina过生日，他再次被James邀请去参加派对。
James怀抱着邀功的心思把施哲恒拉到妹妹的房门口，刚刚站定，二人就听见里面传来男女缠绵的声音，Lina的叫床声高亢婉转，传达出欢爱的火热，施哲恒弯起嘴角，无辜看向James，James愤愤推开房门，打断一室的情欲流转，“哦，我的天，Lina你在干什么？”
James把他妹妹身上的男人拽走，留下施哲恒和Lina二人大眼瞪小眼。
Lina还没餍足，看施哲恒的眼神颇为哀怨，施哲恒抱起双臂，松垮地靠在门框，与她对视。
他看见她翻了个身去够床下的衣物，裸露着的背部白得反光，刺进他的瞳孔，和某一副画面重合。
施哲恒只觉得空气突然稀薄，他极度缺氧，大脑憋得生疼，闲适自若的神态消失不见，他站直了身体，紧紧扣着门框才能不让自己失态，然而猩红的眼流露出的愤怒已然出卖了他。
Lina拿到内衣，从毯子里探出全部的身体，施哲恒瞬间别开了眼，把门口的一件风衣扔了过去，精准搭在她裸露的身体上。
Lina被他严肃的表情逗得发笑，边系风衣的带子边往他的方向走:“不是吧Henry，你没见过女人的裸体吗？怎么这么大的反应！哦，我知道了，你之所以不近女色，不会是那里……出了问题吧？”
施哲恒无视她的调侃，突然间生出刨根问底的心思，反问她:“前日你还在对我深情表白，一副非我不可的样子，怎么今天就和别的男人做了呢？”
“你吃醋了Henry！”Lina雀跃起来，“我还是喜欢你呀，不过David也不错，就是有点太傻了，刚刚我哥揪他下床，他就呆呆跟着走了，真是没用！你要是愿意的话，我马上跟他说清楚，和你在一起，怎么样？”
施哲恒意识到，面前这个金发碧眼的小女孩儿并不是自己真正想要责问的对象，他的眼神恢复清明，对Lina送上生日祝福，“不用了，祝你玩得愉快！”
为什么呢？
无非是，新欢强于旧爱，无非是曾以为掏心掏肺的真心，到头来才知道，只是虚情假意。
旧友来访的时候，施哲恒已经彻底成了酒鬼，白天黑夜颠倒，过得如下水道见不得人的生物。
接到陈旭的电话后，他反应了好久才从地上爬起来，捂着绞疼着的胃，把自己收拾出人样，联系一帮子人，办了个热闹的party，欢迎他们三人的到来。
赵润和李欧莼玩得很开心，只有陈旭不赞同的看着他:“我以为我们四个可以安静地聚聚，你搞这么吵闹干什么？”
“热闹点不好吗？我受不了安静，一安静下来我心里就慌得不行！”施哲恒笑得十分张狂，接过身旁女伴递过来的酒一饮而尽。
李欧莼也端了杯酒过来，只觉得现在的施哲恒又让她看到了年少时心动的影子，“施哲恒，你在国外过得很不错啊，香槟配美女，这才符合你的气质！”
施哲恒哈哈大笑，抬手与她碰杯，“你说得对！”
李欧莼想起什么，越发眉飞色舞，“所以说，老天呢是长眼的，做了恶的人终将会自食恶果，你这两年都没回去过，还不知道吧，那个贱女人言……”
施哲恒眉毛动了一下，赵润却过来及时打住李欧莼:“少喝点，等会儿头疼。”他拉着李欧莼坐到施哲恒旁边，向他追问来英国后的趣事，又语带深意地接着李欧莼起的话题说，只不过方向完全反了。
“这样就很好，哲恒，过好自己的生活比什么都强，千万不要再被以前的破烂事影响了心情，毕竟伤害你的人都过得风生水起，你怎么能输人一头呢？”
施哲恒喃喃自语:“风生水起吗？”
“是啊，”赵润接话，“虽然我们也没刻意打听，但是有些人的日子总归还是过得不错的，可能自私自利没心没肺的人，更容易快乐吧，哈哈，哲恒，咱们可都得多学学啊！”
热闹散场，包厢里一片狼藉，独留施哲恒一人抱头坐在满是酒瓶的地板上，他把头埋进双腿间，将自己缩成一团。
曾经有人对他说，他是在爱里长大的人，更要珍惜所拥有的爱，不要肆意挥霍，不要做傻事，不要折磨自己来让爱他的人伤心。
可是把他折磨至此的人，也是她。
曾经信誓旦旦说爱他关心他的人，早变了心，早遗忘了他，只有他还陷在回忆的沼泽爬不出来，自我折磨，徒生难堪。
施哲恒抬起头，拄着极度不适的胃部，被满室的酒精和异味冲得浑身难受，他踹开面前的玻璃茶几，突然对眼前的一切心生厌恶。
该结束了。
后来施哲恒回忆这一段时，只觉得可笑，他的人生好像一直在循环往复。
年少不懂事时，中二叛逆，后来幡然醒悟，好好学习，努力高考，他在变好的过程中意外遇上了心爱的人，和她一起互为动力，互相陪伴。那时心中有爱，只觉得未来一片粲然。
后来，他又过起混不吝的浪荡日子，又在某一天突然意识到该爬出泥淖，好好过自己的生活，区别是，往后余生，再也没有一个她，让他痴痴念念，欢喜经年。
――――――
零点过后可能还有一章，只是说一下，大家不用等哈！睡醒了再看
QQ:230''2069'430梦chapter52
chapter52
周五一早，言梓彤被人拦在寝室楼下。
她看着面前青春靓丽的女孩子，确定自己并不认识她。
“你找我吗？我们认识？”
“就是找你，言梓彤。”女孩子已经把她从上到下好好打量了一番，皱了皱鼻子小声念叨，“也没什么特别的呀！”
“咳咳，”看到言梓彤没了耐心，她为自己的不礼貌吐了吐舌头，重新换上可爱真诚的笑容，“我是丁羽婷，看来恒哥哥没和你聊到我啊，你听不出来我的声音吗？我是那天――”
言梓彤这时候已经听出来了，是她，将自己和施哲恒捉奸在床的，施哲恒的现女友。
“我们聊聊吧！”女孩儿依旧笑着，像是对她无限好奇，没有一丝愤恨之意，可正是这样，却让言梓彤感到疑惑和不安。
她们在学校旁边的咖啡馆坐下，丁羽婷兴致盎然，一句废话都不愿意多说，单刀直入:“言姐姐，你给我讲讲你和恒哥哥的爱情故事吧，我好奇死了都！”
言梓彤弄不清对方的态度，只好讪笑，“都是过去的事了，没什么好说的，我，本无意破坏你和他，上次的事，对不起，我好像除了道歉也弥补不了什么，我能保证的是，我不会再出现在你们面前，请你放心。如果没有其他的事，我先走了。”
丁羽婷一把拉住她，人小小的，力气倒是很大，她有些急，更多的是迷惑:“你在说什么啊？你们没和好啊？难怪这几天他都藏起来见不到人，肯定躲在哪哭呢吧！”
他突然开心极了，摇着言梓彤的胳膊撒娇似的开口:“你不说的话，那就我说吧！我跟你讲讲我认识的施哲恒？有没有兴趣？”
丁羽婷大二，过完年在家待得无聊，于是被父母和秦阿姨撺掇着去英国找施哲恒玩。
他们很多年没有见面，她讨厌这种变相的相亲，却在见到施哲恒的那一瞬啪啪打脸，觉得自己的春心突然荡了个漾！
可是施哲恒总是冷着脸，对她的照顾也只是尽地主之谊。他太忙了，每天学校、实习公司来回跑，做项目，忙课业，有足够的理由不和她相处，她在他身边努力了整整一个月，终于意识到自己攻不下他，看开的那一刻，她也并没觉得多么失望，只在心里暗暗较劲儿，以后一定要看看他心里的那个白月光究竟有什么魅力，让她一点机会也无。
她主动对施哲恒坦白自己的心路历程，明确告诉他她已经放弃和他在一起的念头，让他不要再躲着自己，希望他肩负起“恒哥哥”这个称呼的重担，让她在英国的最后一周能游玩得尽兴。
施哲恒对她态度的转变很是满意，欣然答允。
回国前一晚，她提起自己准备考研的事情。
“来这里一圈，让我觉得还是祖国母亲最好，我决定还是报考国内的院校。你呆在异国他乡，整整四年，过年也不回家，肯定很孤单吧？”
她说要打游戏，施哲恒正在帮她摆弄投影，闻言也不理她，丁羽婷瘪瘪嘴换了话题。
“秦阿姨说你高考分数很高，你考到了厦门是吧？怎么样，那里是不是如传说中一样漂亮？要不我也试试去那里读研！”丁羽婷边说着，边打开电脑搜索厦大，“你吭个声行不行啊！”
施哲恒帮她把线连好，回到沙发坐下，在脑海里搜索关于那所学校有限的记忆。
“我只在那里呆了一天，办好交换手续之后，我在校园里逛了一圈，芙蓉湖很美，隧道很长，两边的涂鸦有趣可爱，我看到很多人在那里拍照，我当时想着，厦大果然名不虚传，如果能在这里上学，肯定是愉悦且幸福的吧。”
“那你不在厦门好好呆着，跑这个鬼地方干嘛？”
施哲恒再次沉默。
丁羽婷没再讨伐他，因为她的注意力全部落在了厦大官网上的首页。
“哇哦，国家级赛事金奖！不错耶，对厦大好感upup！”
施哲恒没什么兴趣，摸到遥控器对准屏幕准备切换，言梓彤的高清照片就措手不及地出现在他的视线里。
丁羽婷翻了页，却突然被施哲恒狠戾的声音吓一跳！
“退回去！”
她退回到上一页，满是不解地看着施哲恒。
看着看着她感到一丝惊悚，她眼里喜怒不形于色的施哲恒，竟然盯着一张照片红了眼眶？！可是他明明笑得癫狂啊！
“这是厦门大学官网的内容？”施哲恒终于笑够了，转头问丁羽婷，声音低哑。
“是啊，你看那女生的制服上还有厦大的名牌呢，”丁羽婷把图片放大，念出上面的文字，“厦门大学工商管理专业・言梓彤。”
第二天，丁羽婷回国的航班多了个人，确切说，是她死活赖着要和他一起，所以把回上海的航班改成了去厦门。
她问他为什么突然回国。
他给的理由是办理毕业手续。
“你信吗？反正我不信，”丁羽婷搅拌着咖啡，对言梓彤促狭一笑，“我当时就预感到，肯定和那个照片上的女生有关，果然，他一回国就和你……那啥了！简直毁了我心中禁欲的人设嘛，所以那晚我有些激动，也存了故意使坏的心思，你别当真哈！我和他没什么的！”
对面的女生有点茫然无措，久久回不过神，简直和那夜的施哲恒一个模样，丁羽婷叹了口气，终于确定这二人之间的纠葛绝对比狗血大戏还要精彩！
但是她已经没了吃瓜看热闹的心思，只想多多帮施哲恒的忙。
“反正据我所知呢，施哲恒在国外过得还挺苦的，一直也没有新恋情，心里怕不是一直惦记着你，而你呢，看你的反应也不是无动于衷，既然还相爱，那就解开误会重新在一起呀！他现在就在你们学校办手续，你快去找他吧！”
“好不容易相见，可不要再错过啦！”
――――――――
还想肝来着，可惜肝不动了……
下一章要花大力气，所以我还是早点睡保命吧
QQ:230//20694/30梦chapter53 婴儿把尿(HH)
chapter53 婴儿把尿(HH)
施哲恒走到办公楼前，一眼就看见了盈盈笑着的言梓彤。
这是很多年没见过的场景，梦里也从来没有出现过，那抹纯澈的笑容直击他的心脏，让他有种他们从未分开过的错觉。
言梓彤上前拉住他的手，小声埋怨:“谈那么久啊，我都等累了，”说着她就完全靠进他的怀里，双手虚搂着他的脖颈，声音越发娇嗲，“我们快回酒店吧，想你了。”
她自然得，好像他们还是一对恩爱的情侣。
施哲恒差点脱口而出一声好，却终究还是找回了理智，他掰掉她的手，退出几步，冷声提醒她，“是你选择的再也不要见面，你现在这样，又在玩什么把戏？”
言梓彤耸耸肩，反问他，“你应该很奇怪我为什么会在厦门上学吧？你回来好几天了，都没想过亲口问问我？”
“你不要自作多情，我对你没有兴趣，我并不想知道。”
施哲恒大踏步离开，又被言梓彤从身后拉住衣摆，“好吧，没兴趣无所畏，有性趣就行！”
言梓彤拖腔怪调，保证他能听懂她的暗示。
“是你说的，重温鸳梦啊，这才重温了一次，不够吧，”她明目张胆地偷袭他那处，被他蹙眉拦截，她也不在意，继续在大白日里说着不知羞的话，“不要躲呀，它已经肉眼可见地抬头了呃，确定不带我回酒店消消火吗？”
“言！梓！彤！”施哲恒胸口起伏不定，说不清是怒火还是别的什么，“你又不在意我有女朋友了？”
“你都不在意，我在意什么？反正我反悔了，因为我发现我还是那么喜欢你，也喜欢和你做爱，所以我还是遵从自己的本心叭！大不了你甩了她当我男朋友呗！”
“你痴心妄想！你怎么好意思轻而易举说出这句话！”
“哦，那就先不说，”言梓彤大咧咧笑着，“那你到底还想不想和我做嘛？做不做？我都送上门来了哎！”
施哲恒反握住她的手腕快速往校门方向走，背对着她咬牙切齿开口:“做！送上门来的为什么不做！言梓彤，你可不要后悔！”
施哲恒只觉得自己的身体被撕成两半，拉着她手的一半有着失而复得的欣喜与快感，而另一半，却又因为她浑不在意的言语，往下坠落，蔓延出无尽哀伤。
他于是只能加快脚步，来阻止自己反悔。
言梓彤被拉着一路小跑，肩膀上的挎包总是往下掉，她一次次扶正，小心呵护着里面的东西，临近酒店，她越发兴奋，暗自握拳给自己加油打气。
白日宣淫对以前的他们来说也早已不足为奇，只是多年后的重来依旧有着别样的悸动。
酒店在最高层，临着海边，不拉窗帘也不用担心被窥视。
施哲恒将言梓彤抵在落地窗前，掐着她的细腰挺身而入。
言梓彤格外配合，哪怕两团绵软管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0被挤压在玻璃上变了形，哪怕一低头就能看到沙滩上蚂蚁般大小的人们和远处翻涌的海浪。
她似乎真的一点都不怕，反而尤其动情，呻吟的声音像小猫喵呜，丝丝缕缕抓挠着施哲恒的心，让他更用力的压折她的腰，挺臀冲撞，每一下都进入到她的最深处。
小骚货最知道怎么折磨他，每当他怕她吃不消，只抵着花心研磨时，甬道就倏然收紧，狠狠夹他。他闷哼粗喘，右手在臀瓣拍打数下，拍得臀肉艳红一片，而这时她就会回头可怜兮兮望着他，眼里总像含着一包泪，他只能抓揉臀瓣往两边掰开，露出她被插得淫水泛滥的小驴冢快速抽插。
一下更比一下重，进入得也越来越深，地上积了一摊她的体液，她这才满足似的，叫得肆意放荡，完全放松了自己任他用力夯弄，很快，肉棒前端轻而易举插进了宫颈口，才进去，就被她狠狠咬住不松口，他发了疯，被激得双目通红，一把抄起她的腿弯，像给婴儿把尿那般抱着她的腿弯狠插。
她被插得狠了，发出断续的“呃啊”声，却依然配合着他的节奏绞他，施哲恒差点守不住精关，抬起她的臀部将自己抽离，短暂停歇中，他喘着粗气听见她咯咯笑，回头看他时媚眼如丝，简直比妖精还要摄人心魄，她咬着自己的手指，吃得啧啧作响，包裹不住的涎水从嘴角流出，她舔掉，冲他暧昧一笑:“怎么停了？还想要……啊！”
施哲恒抬起她的驴冢对准上翘的肉棒，用力按了下去，让她坐到根部，把阴茎全部吃进去，紧接着把她抛起，阴茎将出未出时又松了手劲儿让她重重落下，这样的动作十分费力，却处处夯到了实处，一上一下被抛落间，言梓彤的从容淡定没了，生怕自己被他扔了出去也怕自己不小心坐断他的命根子，巨大的刺激与紧张让她的阴道内壁变得更加敏感，只抛落十来下她就哆嗦着泄了，到达顶端的那一瞬，施哲恒把她抱到落地镜前，拔出阴茎，汩汩淫液争先恐后地流出来，两人一起透过镜子看向她撑圆了的洞口，黏腻的液体还在向下低落，缠绵，淫靡。
这个姿势持续了太久，言梓彤浑身酸累，密切的快感终于过去，她挣扎着要下来，又被他扔到了床上，他翻过她的身子，让她仰躺着，紧跟着压覆在她身上，眼里欲色蒸腾，却还掺杂着丝丝愤慨。
“我还没爽完呢，你就不行了？刚刚不挺厉害的么？”硬挺的硕大在她腿根处蹭着，也不急着进去，他死死盯着她的脸，像是要将她看透，话风陡转，“原来你在陌生的酒店也能淫荡成这样，是该说以前的你善于伪装，还是说几年不见，我该夸夸你的前任、前前任调教的好，我得以直接享受成果，嗯？”
这话说出来，言梓彤并没觉得多么难堪刺痛，只在心里腹诽他伤人一千自损八百，嘴硬得像鸭子一样。
她看清他眼里隐藏的一丝痛色，伸手去轻轻按压他的眼皮，娇俏道:“才没有呢，只有你才能激发出我放浪的样子。”
施哲恒一怔，说不清心里什么滋味，他掩耳盗铃似的撇开头，扶着肉棒就要再次冲进去，被言梓彤的小手挡住，“你刚刚让我舒服了，我也想为你做点什么。”
她凑近他耳侧:“我特意带了点小道具，我们玩点不一样的嘛~”
言梓彤从包里拿出情趣专用的镣铐，施哲恒挑眉，讽刺的话再次脱口而出:“你还真是让我……大开眼界。”
“嘘~”言梓彤帮他铐上，“你会喜欢的。”
QQ:2302069430梦chapter54 信
chapter54 信
施哲恒没有太过抗拒，转瞬间四肢都被铐了起来。
言梓彤跪坐在他身边，凑到他唇边吻了吻，“阿恒好乖。”
她就像致命的毒药，明知不能沾上，却又让他无法抗拒，急切地伸舌将她狠狠吻住，两人唾液交缠吻了很久，施哲恒的那处兴奋得又涨大几分，直挺挺的翘起。
他念念不舍地放开她的唇舌，在她耳边渴求:“快，坐上去。”
言梓彤把注意力转移到那根大家伙上，也低头亲了亲它，只一下，她就抬起了头，对他笑笑。
施哲恒还没琢磨出这笑容的不对劲儿，言梓彤再次从包里拿出了一样东西，是个口球。
她在施哲恒疑惑的目光下帮他戴上，至此，施哲恒无法动弹，也无法发出声音。
她终于松了口气，赤着身体走到衣柜前，拿出一件睡衣穿上，又走回床边，在施哲恒小腿旁边坐下。
她看他已经蹙起了眉，眼里有些不安，于是笑得更加柔和，像是在安抚他，手也同时握上了阴茎，上下缓慢撸动着，“我只是想对你说些话，说完了再做，好不好？”
施哲恒当然不能回答，言梓彤于是又笑，“要是不把你的嘴巴堵上，你肯定不让我说，一说就要被你打断，那我们什么时候才能和好啊？”
施哲恒的眼神瞬间锋利起来，言梓彤恶声恶气哼了一声，手上使劲儿，把命根子狠狠一握，施哲恒的表情瞬间精彩极了。
她解了气，又摸上他的两颗卵蛋安抚他，思绪一下子飘得悠远。
好一会儿，她才重新抬头看他，只是这一次，神情不再生动，只覆着一层淡淡的哀伤。
“虽然你说你并不想知道我为什么会在厦大，但我还是要把答案说给你听，可是说来话长，让我想想从哪里说起呢？”
“啊！先说几个总结性的事件吧，直接震住你，也许你就不再抗拒我忆往昔，愿意听我好好讲故事了。”
“张易升死了。”
“我爸坐牢了。”
“家里的房子也卖了，我早已经是，没有家的人了。”
施哲恒的瞳孔倏然放大，满脸的不可置信。
他的眼睛瞪得圆圆的，嘴巴也被口球塞成无法闭合的圆孔状，看起来十分滑稽，言梓彤笑了笑，有些感慨:“看你的反应，真的是一无所知，也是，但凡你知晓一点点消息，也不会狠心躲在英国四年，对我不闻不问，你那么抗拒我，封闭起有关我的一切消息，那个时候，是真的伤得太深吧。”
“一时真是说不清，我们谁比谁更惨。”
言梓彤知道自己该一鼓作气讲完，她无意折磨他。可是此时此刻，当她在脑海里反复回忆四年前那一天的一切时，才知道要真正讲出口有多不易，太痛苦了。
她曾经被整整折磨了两年，后来将那段回忆慢慢封锁起来，才好过一点，这时候，却要将伤疤生生撕裂。
她沉默的时候，施哲恒已经心如乱麻，身体扯着镣铐用力晃动，嘴里也发出“唔唔”的声音，刺耳的声响让言梓彤回过神，她往上挪了位置，伸手捧住他的脸，与他对视，“不要动，听我讲。”
“4年前的7月20号，就是你来找我的那天，看到我赤身裸体躺在沙发上，以为我和张易升有什么苟且之事，实际上不是你看到的那样……”
“在你来之前，我正在收拾要去乡下的行李，张易升突然过来，他提出要跟我赔罪和解，我不想与他纠缠就答应了，喝了他带来的饮料，饮料被他下了催情类的药，我喝下之后就不受控制了……”
言梓彤虽然看着他，但是视线却无法聚焦，她的全部思绪都回到了那一天。她像一个朗诵的机器，机械性地说着足以凌迟施哲恒的话。
“你来的时候，我像是知道，又不知道，我记得我恍惚像你求欢，可是你不理我……嘿嘿~后来你走了，他应该是又扑到了我身上，然后我爸回来了，他把张易升打了个半死，救了我，还好，他来的及时，我没被张易升玷污。”
“你肯定会奇怪，我所谓的“赔罪和解”是什么意思，因为你一直以为我俩关系还不错，是吧？其实不是的，张易升已经骚扰过我很多次了，只是那时候我蠢，不想闹大，没有告诉我爸，也没有跟你说，是我的一时侥幸，才酿成了后来的大祸。”
“说到哪了啊？哦，我爸救了我。但是他被抓了起来。后来，我把房子卖了，给张家赔了钱，张易升死了，我爸被判了两年，应该早都出来了吧，我没回过上海，也不知道他现在过得怎么样。”
言梓彤又沉默了好一会儿，才重新聚焦，她发现自己看不清他的眼睛，狠狠眨了眨眼才反应过来，她哭了，眼泪糊了整脸，他也不比她好，眼睛红得吓人，无声落泪。
言梓彤颤着手去给他擦泪，又帮他调整了口球的位置，“别咬这么狠，你牙不疼吗？”
说完之后她又抹了把自己的脸，甚至还笑了笑，但是她不愿意再去看他了。
“我去找过你的，但是你妈妈说你腿伤得厉害，早都出了国。”
“还疼吗？”她抚上他的左腿，眼泪落在他的膝盖上，施哲恒抖了一下就不动了，任她来回抚摸，“你的这条腿啊，还真是命途多舛。”
“你知道吗？我是最后一个知道我的志愿变成了上海**大学的人。”
“我明明填的是厦门大学，我也只填了厦门大学，是我爸给我改了志愿。”
“但是你走了，四年，再也没回来过，我没办法解释给你听。”
“现在，我可以回答那个问题了。”
“我为什么会出现在厦门？”言梓彤抽了抽鼻子，看进施哲恒的眼里，一字一句说得缓慢又郑重:“因为我和施哲恒约好了，要来厦门的啊，虽然出了一些事，虽然晚了一年，但是你看，我做到了，我还是来了。”
“我从来没有背叛过你，我一直爱你。”
言梓彤已经不哭了。
可施哲恒的反应太吓人，他抖如筛糠，用了全身的力气去挣脱镣铐，右手腕甚至被磨出血来。
他死死盯着言梓彤，眼里满是无助和哀求，他求她解开他，他想抱抱她，他要对她道歉，他要狠狠扇自己几巴掌，他没能护住心爱的女孩儿，他还冤枉她，成为了伤害她最深的人。
“不要再动了，施哲恒，你听得见我的声音吗？不动了，我帮你解开，我帮你解开……”
言梓彤喊了很久施哲恒才安静下来，愣愣看着她。
言梓彤拿了钥匙去开他右手腕的手铐，她小心避开他的伤口，才把锁打开，施哲恒就将她揽进怀里狠狠抱着，那力气裹得她生疼。
两人静静相拥了好久，施哲恒动了动伸手去解口球，却突然被言梓彤一把拽住，她像是想起什么，不让他动弹，只再次抬头看他，露出一个飘渺的笑容:“施哲恒，其实仔细想想，我刚刚给你讲的故事里，最关键的那个人已经死了，死无对证，所以那一连串的故事可能都是我编的，是假的，你还是好好考虑一下，要不要信我。”
寂静，死一般的寂静。
言梓彤一时间也不知道为什么自己要加上这一句话。
施哲恒却瞬间痛得体无完肤。他想，他曾经犯下的错，恐怕用尽余生
也偿还不完。
施哲恒一把拽下口球，哆嗦着唇喊她，却被她一指抵住双唇:“你只要告诉我，你信我吗？”
“你信我一直爱你，从以前到现在从未变心过，你信我从来没有背叛过你，你信我刚刚讲的这整个故事吗？你什么都不要说，什么也别说，你只用回答我，你信我吗？”
施哲恒从来没有哭得如此惨烈，眼泪鼻涕一起往下掉，嘴巴哆哆嗦嗦说不出话，喉管里一直发出嘶哑的囫囵的低鸣，他不停点头，狼狈了好久才找回自己的声音，一直重复着:“信，我信，我信，我信……”
“有你这句话就够了啊。”言梓彤展颜，眼角同样挂着晶莹的泪，她张开双臂，回以施哲恒一个大大的拥抱，两人拥得很紧很紧，心与心终于贴在一起。
要走多少弯路才能重新相拥在一起？
可是只要还能相拥，我一定会紧紧抱住你，再也不松开。
爱与时间会抚平一切，多庆幸，我们最终还能在一起。
QQ:23//02069//430梦chapter55 微H
chapter55 微H
言梓彤和施哲恒一同回了上海。
他们没有在市区停留，直接去了乡下。
去了言梓彤外婆家破旧的小院，完成四年前未完成的乡村之旅。
自从多年前言梓彤外公去世后，外婆就搬去了舅舅家，常年居住在另一个城市，只有每年外公忌日那几天才会回来住。
于是这座院子就空了下来。而她手中还揣着一串生锈的钥匙。
言梓彤小的时候还与他们有来往，后来慢慢的基本也就断了联系。
但是她很喜欢这座小院，时常怀念幼时在这个村庄撒泼打滚的日子。
她知道施哲恒从没有过这样的经历，于是四年前，她想把他带来这里，在露天的小院，听着蝉鸣看着星星，给他讲讲过去的事情，好的，不好的，一个足够真实的言梓彤。
他们忙活了半天，终于把里里外外都收拾干净。施哲恒在院子里接了水管冲凉，言梓彤在小屋的水泥地上铺上被褥和凉席，准备晚上打地铺睡。
将将铺好，就听见施哲恒惨叫一声，言梓彤心里咯噔一下，担心他被什么咬着，立马奔至院中。
堂屋门口有一盏昏黄的吊灯，那是整个院子里唯一的光亮。言梓彤只能看见他站在水缸前躬身扶着脚踝的轮廓，旁边水管还在哗哗流着水。
“阿恒你怎么了？”话落，言梓彤也已经到了施哲恒身旁，还没探身去看，就被他捏着水管淋了满身的水，言梓彤一脸呆滞，却听见他哈哈大笑，极为开心，“太热了，我帮言言凉快凉快！”
言梓彤正要发火，又被他抱了起来放在一米多高的大水缸缸沿上，身后就是满缸的水，言梓彤生怕掉下去，只能愤愤抓紧他的胳膊，被他圈在怀里。
“你干嘛呀，捉弄我很好玩吗？”
“你冤枉我，我明明就是想帮你洗澡冲凉而已，你不热吗？”
施哲恒说着就开始动手动脚，让她圈住自己的脖颈，自顾自脱她湿漉漉的上衣。
言梓彤只能小幅度扭动，“我不要在院子里洗，你放我下去，我接水去屋子里……”
她的衣襟已经散开，雪白的胸脯裸露出来，施哲恒两手推高胸衣，握住柔软，轻轻磨她的嫩尖儿。
“在院子里洗才有趣，不怕，没人看的，言言乖啊，不然掉进去了我还要学司马光砸缸救人……”
施哲恒嗓子眼里都是得意的坏笑，说话间已经将她上身的衣服脱了个干净，从锁骨一路摸到盈乳又在腰腹处挑逗把玩，没一会儿就把言梓彤摸得软了身子，头抵在他的胸膛上轻哼。
施哲恒的手游弋到她的后腰，在缸里掬起一捧水撩到她身上，慢条斯理地帮她洗起后背。
缸里的水比水管里流出的井水要温一些，配合着他轻柔的手劲儿，拍打在身上很舒服，只是言梓彤被揉捏得越来越软，身子就愈发燥热，她伸长了脖颈在他耳边喘息，呼吸乱了节奏，沉甸甸的奶子在他光裸的胸膛蹦来蹦去，叫嚣着不满。
“前面也要洗呀！”
“水撩不到前面来怎么办？”施哲恒重新把手放回缸里浸湿，带着一小捧水浇落到她的胸脯上，他把那片水抹开，格外细致，从左乳抹到右乳，从底缘抹到乳晕，最后拇指落到红蕊上轻轻重重地捻着，像是那上面真的存在什么污渍需要他洗掉，可那雪白的奶团上只有他这些日子留下的点点红痕。
就一会儿的时间，胸乳上的水已经干了，施哲恒点了点她的右侧乳尖，像是打招呼一般，“等着，我知道怎么洗了！”
他一手松开她，去拿水管，言梓彤上一秒还觉得自己是不是要摔进水缸了，下一秒就被水管浇了个正着。
施哲恒捏住一部分管口，水流的冲击力变大，直直对着乳尖喷射，言梓彤浑身酥麻难忍，顾不得摔倒的危险，抱起双臂遮挡胸脯，“施哲恒~别玩了，给我……”
施哲恒扔了水管，掐住她的细腰与她对视，声音里是蓄势待发的欲望，“给你什么？”
言梓彤昂首望着他，手撑在缸沿稳住自己，双腿伸起来紧紧夹住他的腰，他往前一步，下身的昂扬隔着濡湿的衣物顶在她的凹陷处。
“你说呢？”
那盏孤灯尽力散发着光亮，吸引了成群的小虫围绕，于是孤灯也不再是孤灯。
笙
夏日的夜空旷又燥热，成片的蛙叫声听得人心烦意乱，远处的人家依稀传来喁喁声，但那都不重要了。
在这一方清凉的水缸上，言梓彤抬高上身，看着他舔吻着自己的乳，又一寸寸含进嘴里吮咬着。
心口涨满，身体终于解了渴。
施哲恒吃得如痴如醉，恨不得吸出奶汁，两只乳头都被他啃得硬生生，涨大了一圈。
言梓彤感到有些疼了，推拒了好一会儿他才念念不舍的吐出嫩肉，一路往下吻去。
看他还有慢慢舔弄肚脐的架势，言梓彤忍不住了，伸脚按在他的腰腹处揉弄，“快点啊！”
施哲恒短促地笑了一声，“行，都听言言的。”
QQ:23..020..69430梦chapter56 H
chapter56 H
言梓彤撑住缸沿，用力抬臀，配合着施哲恒把她的下裤脱掉，她彻底光裸。
施哲恒跪了下去，跪在一片泥泞中。他分开她的双腿，让她的脚落在自己的肩头，紧接着就凑近了她的蜜处，滚烫的呼吸靠近，言梓彤嘤咛一声，腿脚使劲儿抵着他不让他再靠近，“还没洗呢。”
太热了，又忙活了半天，她今天出了很多汗，不清洗的话，总归是不好闻的。
可他偏偏更是探头去深深嗅了一番，还故意拖长语调:“言言也闻到了是不是？一股子骚味儿呢！”
言梓彤气得脸色涨红，脚趾夹住他的肉狠狠一拧，施哲恒“嘶”了一声，却又笑得更加畅快。
笑够了他又伸出舌尖分开阴唇对着嫩芽狠狠一舔，“此“骚”非彼骚，你可别真生气了。”
眼看他就要继续，言梓彤一边期待一边瑟缩，用脚踢他，“还是先帮我洗洗吧~”
施哲恒有求必应，调小了水，细缓的水流温柔冲刷着阴户，施哲恒轻轻分开她的阴唇，把私处的每一处都抻开抹平了洗，手不过揉捻几下，肉芽就从褶皱里探出了头，尿道口也敏感得不行，一碰就麻，手指终于来到了小缝处，他探进一根手指，把缝隙戳成小洞的形状，手指出来后，水管口就对准了洞口，水流冲了些许进去又被挡了回来，言梓彤只觉得那里痒得不行，一起流出来的，不光是井水，还有甬道里流出的透明液体。
言梓彤动情得厉害，撑在缸沿的手抓握得更紧，搭在他肩膀上的脚趾也绷直，面上的欲色更是催情毒药，施哲恒松了水管，再次埋下头去。
他贴得极近，但没立刻去品尝美味，而是借着微弱灯光仔仔细细观摩着美丽的风景。
耻毛间的水珠还在低落，像是清晨草丛里的露珠，晶亮可人。再往下，肥美的蚌肉蒙着一层水汽，散发着无邪的魅惑，凑近了似乎还有阵阵凉气扑面而来，施哲恒再也忍不住，唇舌完完全全贴了上去，开始享受美味珍馐。
之前的凉，这会儿的热，瞬间就把言梓彤送上云巅，她好像脱离了冷硬的水缸，被他抛上了软和的云朵上。
施哲恒吃得很认真，他把肉芽完全包裹住，狠狠一吸，言梓彤的小腹瞬间一抽，大量淫液流了出来，染上了施哲恒的下巴。
他完全不受影响，刁着那小小的嫩芽继续含吮，阴蒂在他粗糙的舌面下勃起到极致，言梓彤的呻吟都变了调。  
小驴谑账醺霾煌＃施哲恒伸了一指进去搅弄，立马就被甬道的内壁吸住。他加快速度，舌面不停地在肉芽上拍打，手指配合着节奏在甬道里转着圈抠挖进出，不过一会儿，言梓彤就浑身颤抖着奔上了高潮，施哲恒抽出手指，眼看着驴谂绯鲆还赏该魉流，她被他舔到潮吹。
言梓彤没了力气，差点整个躺进水缸，施哲恒站起来把她抚稳，肉棒同时插进了还在痉挛的穴道，尽根没入。
他进的又密又实，力道大得让言梓彤怀疑身后水缸里的水都在荡漾，也有可能是她被操出来的淫液滴了进去荡开了涟漪，想到这里，言梓彤脸色羞红，更加用力地搂紧了他，已然如此，她可不能真被他H得掉了进去。
露天做爱本就刺激，身后又有“险境”，言梓彤今晚格外敏感，被他按着插了一会儿就再次高潮，施哲恒缓下攻势，入得更深，让肉棒尽情享受被她吸绞的快感。
“舒服吗？”施哲恒去吻她的嘴巴，“我好痛快，言言，感觉整个天地都是我们的，而你就是我的安乐窝。”
“我爱你，好爱你。”
言梓彤还在高潮的余韵中，轻易就被他的话惹得心里酸酸涨涨，可是他太坏，根本不给她开口的机会，就带着她进入又一轮的狂风骤雨之中。
后来又把她夯得泄了两次，他才拔出来射在她的腿心。
施哲恒最后一次拿起水管给两人快速冲洗一遍，抱着累坏了的人回了小屋。
他们相拥着在地上的凉席躺下，地铺离门口很近，抬头就能看见漫天的星星。
施哲恒怜惜地吻着她的额角，有些感慨。
“好像很久都没有认真看过星空了。”
“我也是，”言梓彤回抱住他，侧着脸去寻找最亮的那颗星星，“上一次看星星，还是和你一起在虹山别墅呢。”
施哲恒倏然搂进了她，下巴搁在她的发顶，不停地来回抚摸她的后背。
言梓彤能感觉到他克制着某种激烈的情绪，像是有话想对她说，于是她不再开口，只同样抚着他的短发，像安抚又像把玩。
静谧了片刻，施哲恒终于出声，声音里有着细微的哽咽，“言言，对不起。”
言梓彤愣了一下，退开些许与他对视，她伸手想去捂他的嘴巴，却被施哲恒拦住，“言言，我知道你不需要这个迟来的道歉，可是请允许我还是对你好好说一句，对不起。”
“如果不是我的不信任，我的偏执，我们也不会白白耽误这许多年。你也不用经历那么多痛苦的事，对不起。”
言梓彤一直摇头，眼角滑落的泪滴被她甩开，她捧住施哲恒的脸庞，轻轻吻住他泛红的眼，她看得见那里面的悔恨、痛苦还有内疚，但她不想他被这些情绪裹挟。
他们已经和好了，重新在一起了，没有比这更重要的了。
“别这样，阿恒，别这样。在这漫长的四年里，我的确有过怨你的瞬间，但这不是你的错。只能说造化弄人。而且那时候我们都太小了，我们想要爱却又不会爱，笨拙的、炽烈的爱反而成了弄伤对方的刀子……过去了就过去了，我们不遗忘，我们直面它，我们吸取教训然后更用力的相爱，好吗？”
“好。”
施哲恒狠狠吻住她，把她紧紧箍在怀里，像是要把她揉进自己的身体里。
“言梓彤，谢谢你等我，谢谢你让我还有机会和你一起看星星。”
“我也要谢谢你呀，谢谢你在异国他乡也从来没有忘记爱我。”
言梓彤眨巴着亮晶晶的眼，对他粲然一笑。
QQ:230///2069/430梦chapter57 H
chapter57 H
汹涌的爱意需要出口，施哲恒抬起她一条腿，倾身挤了进去。
言梓彤其实也有了感觉，之前被他插入的触感似乎犹在，轻易就接纳了他。
侧入的姿势让她有些不适，但施哲恒却十分痛快，抓着她的臀肉狠狠往里H，一下一下擦磨着她的敏感点，可能是侧躺的姿势多了层重量，两人贴合的更紧，她觉得这样下去不一会儿就要被他送上高潮，那种小死的感觉让她害怕，她想躲开，往旁边退，却被他扭成了完全不能动弹的麻花，桎梏着她的腿重重往里送，涨到青筋虬结的肉棒把洞口撑到极致，穴肉几乎透明，紧紧吸附在茎身上，被带着捅进去挤出来。
湿滑的液体带出来，浸湿他的小腹，又在撞击中涂抹到她的屁股蛋上，他越来越重，两人贴合的地方就越来越响，“噗叽噗叽”的声响淫荡无比。
施哲恒听着，只觉下腹的火一股股地烧，叫嚣着更重更狠的撞击。他揉捏她的臀瓣，使着巧劲儿一拍，用力往两边掰扯，露出极力吞吐他的小驴冢阴唇紧紧贴在肉棒上，洞口的肉收缩得厉害，咬着肉棒不放，施哲恒快速顶撞数下，言梓彤哭叫着奔赴高潮。
但他还是不够，他甚至不让她休息，捞起她的身子箍着她的小腹让她坐进自己怀里，后背紧紧贴着他的胸膛，他就那样紧抱着她，下身恍如凿壁的石杵连接不断地往里钻，忘却时间忘却地点，只想抵着她最软嫩的地方狠狠疼爱，钻进去，夯坏她。
也有中场休息的时候，他的硕大在她的花心深处慢吞吞磨着，两人交叠在一起，絮絮低语，互相讲述着对方缺席的四年。
多数都是他在讲，又在言梓彤每每都要昏睡过去时坏心一顶，让她不得不提起精神去组织语言说些自己的事情给他听。
不可避免的，她提到李欧莼的朋友圈，提到那张他与一个女孩儿的合照，提到自己为此溃不成军，开启了一段本不该开始的短暂恋爱。
施哲恒翻身狠狠占有着她，从她的绵乳一寸寸往上亲吻，怜惜的，自责的，最后他吻着她的眼睛迸射出来，射了好久才彻底停歇。
他轻声哄她入睡，眼神却逐渐清明，甚至带了丝狠意，“言言，我会处理好一切的，不会再让你受一丝委屈。”
只他这一生的爱还不够赔付，他要让其他人都付出应有的代价。
他们在村子里待了整整五天。去老人家里串门话家常，下池塘捉虾，在傍晚的田埂上追逐打闹，在院子里打水仗……她曾经爱玩的，留念的，都带着他重新经历了一遍。但远不止于此。
阴天的午后，他们散步消食。一眼望不到头的草场上堆放着一垛垛的草与作物。她被他抵在隐蔽的草垛边撩拨，两人衣着完整的说着话，他的手却已经伸进她的裙子里揉捻。不知道他从哪抽出一条细软的枯草，在她的腿心挑逗勾挠，言梓彤颤抖颤栗，央求他带她回家。
电扇坏掉了，闷热的房间里，他们大汗淋漓的做爱，仿佛世界末日来临前的狂欢，没人能够阻止他们对彼此的索求，没人能够分开他们的身体和心灵。忘我的交欢带来的刺激与快感不可比拟，当然，“后遗症”也足够深远。
坐在副驾驶座回市区的时候，言梓彤闭着眼养神，却总觉得下身依旧涨开着，仿佛他的炽热还在里面挞伐。
以至于听到施哲恒说要带她回别墅，且半小时后就能见到施家父母时，她还恍惚着，错过了拒绝的最佳时机。
对于见他父母的事情，谈不上怕，却还是无法避免地想要暂时躲避。
对他的背叛是假的，但是曾经造成的伤害却是真实存在的。
也许在施家父母眼里，她早已被除去了可以与他并肩的姓名。
言梓彤并不像施哲恒那样笃定，他的父母会再次接纳她。
言梓彤就是在一种忐忑不安的心境下，见到了秦女士。
秦女士见到她的瞬间是震惊的。但是良好的修养还是让她保持着淡定自若的神态迎了他们进门。
施哲恒紧握住言梓彤的手，两人并没有落座，而是齐齐站在秦女士的面前。
他把当初的真相说给妈妈听。
最后他把两人交握的手举至母亲的面前晃了晃，笑得像天真的稚童，与她分享二人和好如初的喜悦，并问她讨一个祝福与认可。
言梓彤一直在观察秦女士的表情。她只在听见所谓真相时有过瞬间的惊诧，但也并不激烈，之后就一直很平静，直至施哲恒说完，她温和笑笑，点头应好。
同意得太快，仿若敷衍。
施哲恒却没察觉到不对劲儿，被秦女士笑着推出大门，让他去湖边喊垂钓的父亲回家。
言梓彤于是知道，这就是有话要单独与自己说了。
她想，不管他的妈妈将如何反对，指责，拆散，她都要坚定地表达自己的立场。
她不会再与他分开，她会让他幸福快乐。
言梓彤估算着对方可能会有的说辞，在心里快速地组织语言应对。
却突然被一双柔软的手拉住，她低头，有些讶异地看着施妈妈，她红着眼，却笑着对她开口:“孩子，谢谢你，还有，阿姨要对你道歉。”
两人面对面坐着，言梓彤的手还被施母握在掌心。她有些不适应，频频看向那双保养得当的手，手心都生了汗，却又舍不得抽出。
施母还在说。
她大致明白了她的意思。
当初的事情发生后，施母其实是有所怀疑的，她不是小年轻，轻易就被伤痛蒙住了眼睛和头脑，有太多疑点，何况后来又听说言梓彤家里出了那样的事，那时候只要她派人好好查一查，也许很多事情就不一样了。只是当时，她的疑虑也只是匆匆闪过，作为母亲，更多的还是对于施哲恒的遭遇的愤慨与痛心。
无论如何，他们都不合适了。这个女孩儿只会给施家带来麻烦，给儿子带来痛苦。那时候的施母是这样想的。所以她把那微小的疑虑掐断了。
后来帮她入学复读，也许就是多重念头糅合在一起的结果。
所以在听完施哲恒讲述的真相时，震惊与心疼之余，愧疚感也随之升起。
“如果我当初能够更积极的去处理这件事，你们就不会蹉跎这许多年。小彤，你辛苦了。”
“你是个很好的女孩儿，一直都是，刚刚哲恒向我讨祝福，求得认可，我就在想，该是我好好谢谢你才是，我已经很久没有看见他笑了……”
施母说着说着眼泪就落了下来，但是她是笑着的，她很开心，真心实意为他们开心着。
言梓彤泣不成声，她不知道自己在想着什么，以前的现在的，一切都很混乱，乱糟糟的，但有一个念头特别清晰，逐渐迫切，她终于抽开了手，张开双臂，做出渴求的姿态，“阿姨，您能抱抱我吗？”
被紧紧拥在馨香的怀里时，言梓彤想着，自己是多么幸运，遇见这么温柔良善的人，而这个人甚至会在将来成为她的家人，扮演她从未曾体会过的“妈妈”的角色。
QQ:2//3020//69430梦chapter58 END
chapter58 END
施哲恒与父亲并列坐在湖边大树下的矮凳上。
鱼漂轻轻浮动，但没人去在意。
父亲已经沉默了很久，施哲恒听不见回应，再次重申自己的态度。
“我知道当初因为我的腿伤，你对她和她的家庭愤慨不已，甚至后来我在英国的堕落，你也把这笔账算在了她的头上，即使我现在给你说了一切都是误会，恐怕你也难消芥蒂。但是我依旧要说，我爱她，我会向她求婚，我们会结婚，组建家庭，会永远在一起，我带她来见你们，是希望得到祝福的。”
“你得明白，她是无辜的。”
施父仍不做声。但是他却站了起来去收拾钓竿，又把桶里游动的几条鱼放回了湖里。
收拾完毕，他拿起钓具转身往回走。
“回家吧，她们还等着我们开饭呢。”
施哲恒走在后面，追了两步，踢了踢他的水桶，懒懒开口:“刚和您说了那么多，您倒是给个准确话啊。回家在饭桌上对你未来儿媳妇甩脸子我可不同意啊！”
施父转头怒瞪他，做出要揍他的架势:“臭小子，几年不落屋，一回来就想翻天！”
施哲恒猴精儿，躲开钓具袭击，两步跑到前边倒退着走，错开视线，看尽天边霞光。
“你若是早有这觉悟和笃定，也不至于今天跑我面前来伏低做小。”
施父也停下看了会晚霞，语重心长的开口:“相爱容易，相守难。你们人生的路还长，谁也不能保证你们以后是否还会遇见困境与坎坷，我只希望你能记住当下的这份心境，足够真诚与郑重的对待你的女孩儿，一起携手白头。爸爸祝福你们。”
―
施哲恒提了好几次要带她回三中看看。
终于在周日的下午成行。
他们逛完了一圈学校，从后门出去，后街很热闹，施哲恒去了稍远的店面排队买网红奶茶，言梓彤在原地等待，看见对面的小吃铺是必然。
在辨认出小吃铺里忙碌的身影是谁后，她立刻就确定，这是施哲恒刻意的安排。
她没有上前，依旧在路边供歇息的竹椅上坐着，看看左边饰品店里进出的年轻俏皮的小姑娘，或者右边文具店门口挂着的廉价盗版的明星贴纸与海报。
偶尔还是会冲着小吃铺的方向看几眼。
店面不大，但是很整洁，他手艺好，所以这个点生意很不错。就他一个人忙活，没请人。
看着看着，她有些饿了，在心里埋怨施哲恒怎么还不回来。
旁边的小姑娘吵着要吃小笼包，妈妈从包里拿钱让她自己去买，言梓彤突然动了动，尽力展露温和又不突兀的笑容，“可以也帮我买一份小笼包吗？再加两个油饼！”
小姑娘欣然同意，接过钱，又有些疑惑开口:“姐姐，这么多你吃的完吗？我每次吃五个小笼包就饱了！”
“不光姐姐一个人吃呀，姐姐的男朋友可喜欢吃油饼了，他能全部吃完哒！”
等了一会儿，小姑娘回来了，把食物和零钱递给她。
“不知道为什么，卖小笼包的叔叔刚刚突然哭了，把我吓一跳……”
小姑娘向妈妈绘声绘色讲着，母女俩渐行渐远，施哲恒这时候也回来了。
两人挽着手边吃边继续往前走。施哲恒并没有问什么，只是拿出一把钥匙给她，“我把你家之前的房子买回来了，钥匙你拿着，到时候收拾出来当作以后偶尔回来落脚的住所，或者你想怎么处理都行。”
言梓彤嗯了一声，接了过来。又把手中的小笼包分给他几个。
“很久没吃了，还不错，你尝尝。”
施哲恒夹出一个喂给她:“你吃吧，老味道，是还不错，我前几天吃过的。”
“是吗？”
“嗯，还和老板聊了聊，他对我印象不错，说我是个好孩子，”施哲恒冲她挤眉弄眼，笑得开怀，“还说谁家把姑娘交给我，绝对放心！”
言梓彤顿了瞬，把手中食物都递给他，白他一眼，“好吃就多吃点，全部吃完啊！”
施哲恒得寸进尺偷了个吻，而后拿出油饼咬了大口，唇齿留香。
―
回厦门之前，施哲恒组了个局。言梓彤本不想参加，奈何施哲恒软磨硬泡，扬言她要是不同意今晚就不让她睡觉，后来又丢出魏灵也会去的诱惑才算把她说动。
包厢里的人她都见过，但有些她已经叫不出名字，反过来，当众人看到她出现时，具是一愣，空气都凝了半晌。
言梓彤叹口气，再次后悔过来。
是魏灵的惊喜声打破僵局。
她和魏灵缩在角落聊天，分享着大学的趣事，最后话题还是落到她和施哲恒的纠葛上，看着魏灵眼里跃跃欲试的八卦小火苗越烧越浓，同时又忍耐克制的模样，她觉得好玩极了，忍不住笑出声，还没开口，就听见有人问赵润和李欧莼怎么没来。
这两个名字比较熟悉，她分了一耳朵去听。 
只听见施哲恒的语调漫不经心，却管 理 扣 号:二 三  0 二  0 六 九 四 三 0足够吐出清晰可闻的一句话:“组的友谊局，无关人士来掺和什么？”
众人又是一惊，近日关于赵家逢难却无人相助的流言蜚语似乎得到了证实。陈旭却像是心中有数，拱了拱施哲恒的胳膊嘘他。
“这都几点了你还磨蹭什么？不敢说我去替你说？”
于是言梓彤猝不及防被求了婚。
那人当着一众好友的面，单膝跪地在她面前。
灯光变了，音乐也变了，陈旭不知从哪变出一束捧花，递给施哲恒。他一手拿着花，一手拿着戒指，目光灼灼望着她:“亲爱的言梓彤小姐，请问你愿意在众多好友的见证下，戴上这枚戒指，成为我施哲恒的未婚妻吗？”
“我们曾深深相爱，又因故分开，所幸上天眷顾，让我们得以重新在一起。答应我，让我永远爱你，敬你，给你温暖的家庭和一生一世的爱。”
有人起哄，有人感动落泪，最后都化为一句话:“答应他！答应他……”
言梓彤只专心与他对视。
她想起他第一次带她见他朋友时的场景。过去这么久，哪怕一些人的名字忘了面貌忘了，那个深夜他给她夹的菜，说的话，对朋友的答复，她却一直记得。
那个时候他卯足了劲儿让她看到他的闪光点，希望她能够一天更比一天多一点的喜欢他。年少的他们，单纯执着，却无比真诚。
他笑着回复朋友，他还没追上她，任重道远，他要努力，而如今，他在朋友的见证下，向她求婚。
她怎么可能不答应。
就像那个时候，她怎么可能不喜欢上他。
――
施哲恒求婚成功，却顶着未婚夫的名头整整四年才终于报得美人归。
他本来想等言梓彤大四毕业就把人拐进婚礼的殿堂，但是言梓彤拒绝了。
她准备继续读研究生。她说，她想在婚姻和事业之前，再享受一段有他的校园生活。这句话也说到了施哲恒的心里，于是后来言梓彤成功保研，施哲恒在自家公司跟着堂哥锻炼了一年，同样考上了厦大的研究生。
他们再次成为同校同级的同学，圆满了曾经上同一所大学的愿望。
硕士毕业的那天，施哲恒拉着言梓彤去民政局领了证。
那日晴空万里，云彩像流动的音符参差错落的高高挂起，校园内笼罩着分离时的浅淡忧伤，而校外的他们，坐在一起拍了照，宣了誓，红色小本本被盖上钢印。
在一个属于分别的日子，他们成为了永远的家人。
未来很长，幸福久远。
他们是在爱里的人。
-正文完-
到这里就结束了，和大家暂别啦！
文字结束了，但是言言和阿恒的生活还在继续，他们会继续在爱里前行，带着我们的祝福。
发自内心的感谢大家这几个月的陪伴。一路上收获了很多鼓励和喜欢，很多可爱的留言会让我在想放弃且怀疑自己的时候重新振奋，你们真的太好了。
我无以为报，只想继续磨炼文笔，写出更好看的故事来给大家看。
下一本一定要存够稿子再开，给大家一个好的阅读体验；下一本一定要写一个足够刺激放飞的故事，圆我狂洒狗血的梦。希望下一本还能与老朋友相见(=^^=)
好啦，说了好多，就先到这里啦~
祝我完结快乐，祝大家端午安康。(端午节快乐！)
可能会有番外，但是不用等啦，你们带着珠珠先去开启其他更好看的文吧，咱们有缘再见哈哈哈(?>?<?)
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
