╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《瘸病》作者：郑茗   1V1



內容簡介
暗黑
但其实是个救赎文
周澧是个瘸子
但他向上天乞求一份常人都奢望的垂怜——
让康乐，爱他吧
康乐是个病人
她冷眼旁观周澧一瘸一拐地追上她哭着求她——
这人怎么不仅瘸还傻
我这么爱他
他看不出来么
暗黑療癒


瘸病第一章 康医生和勃起
第一章 康医生和勃起
周澧走在医院走廊上的时候，听见人们的窃窃私语。
“你看那个人是瘸子……吧？”
“不一定，可能是骨折？”
“骨折会打石膏啊……他这样子也不像啊？”
“咦你看你看他裤腿是空的！”
“……啊……好像也不是……你看是有腿的？”
“……真是可怜啊。”
“嘘，让人家听见了多不好。”
周澧闭了闭眼，脚步却没有停顿，继续向着走廊尽头走去。
左腿先迈出一步，然后腰腹用力，左肩塌下去，胯骨倾斜，带动孱弱的右腿，把右腿挪到与左腿平齐的位置。
他像只踩了一边高跷的杂耍艺人，在惨白灯光点亮的走廊里走过看客眼前。
周澧抿紧嘴唇，终于挪到了走廊尽头的那扇门前。
他喘口气，背后隐隐被汗水打湿。
门大敞着，办公室朝南的窗户透进明亮温和的阳光，衬得以柔和色调为主的办公场所竟透出几分温馨来。
最靠门的那个皮质转椅上，坐了一个穿白大褂的女人。
她没戴胸牌，白大褂像办公室门一样敞开怀，里面搭了一件黑色的高领毛衣，白大褂侧胸的口袋里插了一只耷拉的蓝黑碳素笔，此刻女人正低头翻着一本厚得像板砖的书，看得很认真。
周澧在短暂的几秒内观察这个女人。
饱满的额头，不算太挺但很合适的鼻梁，嘴唇似乎没涂口红，颜色恰到好处，不显太艳也不显太素。周澧目光再往下移，就被耳侧乌黑的头发挡住了。
周澧抬手轻轻敲门。
脊梁微弯坐姿懒散的女人下意识坐直，然后才寻着声抬头。
她的目光直接落在周澧脸上。
女人被强行从书中叫起，脸上下意识露出的表情实在太过严厉，周澧瞬间感觉手脚没处摆，尴尬的境地简直是在给他上刑。
她的目光刮得周澧五官模糊，眼前发黑。
几秒过后，女人终于移开锋利的视线，但还没等周澧松口气，他就又一次手足无措起来。
因为女人的目光下移，毫不避讳地落在他右腿。
至少现在，周澧觉得如此直白的目光并不像她的鼻梁高度一样合适。
周澧不自然地调整了一下重心偏左的站姿，尽力让本来就高低不平的两只脚并排放在地上，好使自己看起来正常一些。
可他自己清楚得很，这样的搜抠抠号：一八七六二四一六捌三努力像被剁去鱼头的挣扎鱼身一样徒劳又可悲。
周澧迅速调整心态，用平稳的语调打破沉默。
“请问……是康医生吗？”
坐在阳光中的女人颇有些遗憾地收回目光，然后点点头。
“是我，请进。”
最后两个字无声融掉。
周澧有些僵住了。
在短暂的一生里，他有许多回因为这样平淡的请求而浑身僵硬的体验。
就像平民想要尽力维持虚伪的体面，却被贵族轻蔑地指出礼仪的不熟练和不正确。
可是去他妈的礼仪。
女人现在的笑容柔和得好像刚才发出那样锐利目光的不是她似的。
周澧低下睫毛，坦然地迈出左脚，塌肩，扭胯，移动左脚平齐。
循环。
姓康的女人再次十分感兴趣地把目光落在他左腿。
周澧费劲地挪到女人面前的小转椅旁，在他像老头子一样弓起背，作出坐下的姿势时，因发力而绷紧的左腿被一双手轻轻按住了。
周澧惊愕抬头，在属于女性的柔软掌心下，他完好的左腿下意识颤抖起来。
近看更加漂亮的女人浅笑着拍拍他的腿，然后才慢慢悠悠抬起手，极为自然地扶住他的胳膊:“我帮你。”
周澧极为厌恶类似施舍一样的同情和帮助。
可是他分明看见女人眼里全是不正经的调笑，连一点点普通的同情也没有，有的全是恶劣的趣味。
他困惑起来。
……慕残？
然后他自己否定。
女人的底色是冷的，丝毫没有那些恶心的燃烧着的欲望。
他僵硬地抖动面部肌肉，努力拉高嘴角:“谢谢。”
女人的手用力扶着他在黑色转椅上坐好。周澧不得不承认，她用的劲很巧，让他省了不少力。
他最终在那张稍显狭仄的椅子上坐定。
女人稍稍转了转椅子，表达了下她还算愉悦放松的心情，然后她从胸前口袋里抽出那支蓝黑的笔。
她并不写字，只是用手捏住套着软套的笔握，笔尖虚虚悬在桌面上。
不知为何，周澧觉得她在握一把尖刀。
尖锐的，刺穿骨肉的，将肌肉纤维一缕一缕从粗大的骨头上剥离的刀。
周澧不自觉压下礼貌性扬起的嘴角，开始费神在维持社交礼仪底线的友好:“宋医生推荐我……来找您。”
女人笑，笑得很高兴:“之前的病历带了吗？”
周澧从身后的背包里拿出了厚厚一沓。
女人惊讶地微瞠双目:“嚯。”
周澧被她一个毫无意义的拟声词硬生生说红了耳朵。
他低下头避开女人饶有兴味的目光。
然后周澧在悠长的几十年生命中起了第一个让他脸颊冒烟的波澜。
他的残废处，他浑身上下除了性器最敏感的地方触到一个很难形容的东西。
他的膝盖和女人的膝盖撞在了一起。
这是个很难界定的姿势。
一起说笑打闹的同桌可以在桌板底下无所谓地碰着膝盖，坐在拥挤电车上的陌生人也可以麻木地碰着膝盖，亲密相依相偎的爱人也可以在情事中把青紫的膝盖靠在一起摩擦。
周澧的呼吸慢慢减缓，让肺泡鼓胀的气体渐少，他第无数次体验到了窒息的感觉。
落满柔软阳光的办公室从地板开始涨起咕嘟咕嘟冒泡的热水，逐渐充盈至整个房间。
与他膝盖相抵的女人被泛起的水波扭曲脸和身体，滚水迅速上涨至他的口鼻，散发白色蒸汽的水争先恐后涌进他鼻腔喉管食道，即将要把他溺死。
在水波泛起的那一刻周澧就镇定了下来，他不禁在心底对这种因为太过习惯而养成的条件反射而苦笑。
周澧沉默地吸气呼气，等到大多数干瘪的肺泡再次胀满，他眨眨眼，满屋的水就瞬间在原地消失了。
女人的脸也恢复正常。
她还在低着眼睛认真翻看着病历，似乎完全没有察觉到膝盖骨处微妙的触碰。
周澧缓慢捏紧拳头，不动声色地想要移开膝盖，远离眼前的女人。
但是他的腿刚移出去不到五厘米就再次被女人的手温柔地包裹:“有些耐心，你的病历实在太多。”
手下的感觉很奇妙。
圆润的两个膝盖骨，一大一小，她的手掌只覆盖住那只小的和三分之一大的。
她缓慢动动手心，摩挲着那只小小的可爱的骨头。
周澧不受控制地弯起后背，像只虾米。
他的脸也像煮熟的虾。
康医生松开手，注意到周澧的异常，
她若有所思地盯了两秒周澧潮红的脸颊。
哈。
她带着恶劣的刺探看向某处迅速胀大的罪恶的地方。
女人几乎笑出声来。
她在心中满意地叹息着，真是个……可爱的小瘸子啊。
小瘸子……硬了呢。
尴尬在蔓延，周澧红着脸，目光定定落在刚刚被一只柔软的手宠幸过的膝盖上。
女人放下手中病历，重新看向强作镇定的男人。
“你……认识我？”
她在笑。
周澧抿紧嘴巴，沉默地摇头。
“啊……”
康医生发出了一截模糊不清的感叹。
然后她再次很有兴趣地问:“你对每个女——陌生女人，都会这样？”
周澧窘迫地再次摇头。
也许这个女人的行为出格，但是他的反应更加难堪。
女人似有所悟，周澧以为这两句很出格的问答已经满足了她的恶趣味时，她又继续笑着问:“没被别人摸过膝盖？”
周澧后背一瞬绷直。
他的自尊心让他不能再给出回答。
可是康医生自顾自地感叹:“敏感带长在这样的地方，真是可爱啊。”
周澧皱着眉想。
这算是……性骚扰？
骚扰一个残废？
还是恶趣味？
或者她就是这样的人，然后随口逗了一个残废两句？
无论哪一种，周澧都疲于应付。
他以一室沉默作答。
就在他等着女人问出更加露骨挑逗的话时，门口传来一个温和的声音:“小康，不能在这收患者哦，你不是本科大夫。”
周澧看见女人做了一个吞咽的动作，似乎是把过分的话咽了回去。
他清楚捕捉到女人脸上有那么一瞬间闪过了好事被打断的阴影。
但是她很快扬起温和的笑:“康姨，我这不是帮您看看嘛。”
康……姨？
周澧迟钝地转过头去。
中年微微发福的女医生，穿着白大褂，扣子好好地系着，胸前蓝底的牌子清清楚楚地写着:
精神科副主任医师，康洁。
——我给你推荐下二院的一个医师吧，她是这方面的专家，叫康洁，你去找她，提我名字就行。
他之前的心理医生是这么说的。
康洁的软底皮鞋移动到眼前，她接过女人手里厚厚的病历，然后平和的目光落在周澧身上:“我听宋老师说有个孩子来看我，没想到这孩子长得这么俊。”
周澧咽动干涩的嗓子。
“您是……康洁医生？”
康洁笑着拍拍女人的肩膀，示意她让位子:“是我。让你看笑话了啊，小康是来会诊的，替我看了会儿班。小年轻爱开玩笑，真是不好意思。”
女人微笑，顺从地让出位子，然后直接坐在了靠周澧更近的长椅上。
周澧心里升不起一点被戏弄的愤怒，反而微妙地松了口气。
不用长时间面对那样一个女人——
一个持刀的轻佻的女人——
真好。
康洁开始状似不经意地和他聊天，很温和的手段，周澧也配合地在不经意间泄露自己的状况。
你来我往融洽友好。
刚刚还残留在空气里的暧昧和尴尬迅速随风飘走。
只是周澧透过贴满整面墙落款某位患者的镜子，看到身后坐在长椅上的女人一直在打量他的背影。
他一边应付康洁一边在心里某个隐秘的角落里皱着眉想——
做心理治疗时，闲杂人等不应该回避吗？
没等他思考出结果，康洁就合上了病历本起身:“行，我看你也有点累了，今天差不多就这样吧。正好我也要下班，我送送你。”
他下意识感谢说好。
身后的女人也跟着站起来。
周澧大脑有一瞬间缺氧。
女人站起时齐肩的短发好像不经意一般划过他的脸颊。
他看见女人的手里还握着那支笔。
可那分明就是一把滴着血的尖刀。
周澧沉默，撑着椅子自己站了起来，然后再次循环那一套丑陋的动作，向门口走去。
他知道背后的康洁会露出惊讶的神色。
可是他不在乎。
毕竟身后有一个提着刀的女人正促狭地对他笑。
周澧走得不慢，只要他想，他就可以用姿势更丑陋的代价来换取正常人的速度。
康洁钻进了值班室换衣服，女人就和他一起站在办公室门口等。
刚刚才被吹走的暧昧再次悄无声息弥漫，两个人太过尴尬，或许只有周澧觉得尴尬。
窒息的沉默像有一层膜从云端铺到地底，格在他们中间。
周澧努力把重心放在两脚之间，细瘦的右脚开始刺痛。
他感觉女人似笑非笑地偏头看了他一眼。
准确点说，是看了他胯下一眼。
周澧开始怨恨为什么这女人只要把白大褂一脱就算换完了衣服，导致他要和她站在一起。
单向的尴尬通常被定义为害羞。
只有周澧看得见高高耸立的那层膜，只有他几乎要在这样的注视下感觉被火烧。
所幸康洁动作很麻利。
穿着常服的康洁拉开值班室的门的一刹那，女人的目光就从他身上移开。
周澧如蒙大赦，一直紧绷的咬肌也不自觉松懈了下来。
三个人并肩站在宽敞的电梯里时，康洁笑眯眯地问:“小康，听说你要换房子啦？”
女人点头:“还没找好新房子，很苦恼啊。”
康洁想了想:“那什么御——御嘉苑？就是宋老师治疗室那栋公寓？我看着设施什么的都挺好的，你打听过了没？”
周澧在康洁说出御嘉苑时身体猛然僵硬。
女人眯着眼向站在扶手一侧的他投去一瞥。
然后她点头:“好，我去问问。”
到了一楼，康洁执意要送周澧回去。
他说不过这个温和的并且满怀善意的女人，只能沉默地点头。
可是他厌恶这样对弱者带着目的的讨好或善良。
对弱者的善良只取悦他们自己，被施善者哑口无言。
电梯门重新在一楼合上，然后在负一层的停车场滑开。
康洁的车是一辆很普通的大众。
也姓康的女人十分自然地拉开后门坐了进去，周澧默然，在车旁踌躇几秒，就被康洁催促着拉开了副驾驶的门。
先放左腿，然后把半个臀坐到皮椅上，再用手抬起右腿的膝弯，同时用手撑着椅子把整个人都移进车顶的庇佑，最后再把僵硬弯折的右腿塞进车里。
康洁和后座的女人都极有耐心地等着他。
车子一圈圈向上绕，车轮碾过减速带，车子在轰隆声里上下颠簸。车头向上，周澧不得不靠在椅背上。
康洁关掉大灯，车子从阴暗的地下来到阳光明媚的地上。
眉眼温和的心理医生转动方向盘，随口问:“小周住哪啊？”
周澧松开被咬到发白的嘴唇。
“御嘉苑。”
瘸病第二章 我能跟你一起吃晚饭吗
第二章 我能跟你一起吃晚饭吗
周澧坐电梯上楼，钥匙插进锁孔，拧动，脱鞋脱外衣。
他没开灯。也不穿拖鞋。
黑暗像母亲子宫里的羊水一样温柔地裹上来。
周澧放松一直绷紧的脊梁，瘸着腿走入主卧，把自己摔在床上。
没拉窗帘的落地窗外，橙色的车流传来喧闹的生机和凉薄。
他张开眼无言盯着天花板。那上面有平行四边形的光，开着灯的车上从楼下飞速跑过去，光也跟着飞速在天花板上跑过去。
周澧想起那个女人。
脸没有攻击性，凌厉的目光能杀人，刻意微笑的时候温柔平和。
周澧的思绪不由自主地飘到那双手上。
那双手覆盖住他的膝盖。
周澧咽嗓子。
在一个戏耍了他的陌生女人面前勃起，尴尬得简直要死，但是有一种隐秘的兴奋在蠢蠢欲动。
周澧猛地抬起手遮住眼睛。
——不要脸的死变态。
道德感和羞耻感让他全身浮起薄红。
他本该感到愤怒——
因为故意戏弄残障人士的恶意而愤怒。
可是他不由自主地一遍遍回想那个女人兴味的目光和笑容。
——还是算了吧。
周澧疲倦埋头进冰冷的被子。
————————————————————
之后周澧以每周三次的频率去和康洁谈话。
那天以后的治疗都很专业，医生和患者一对一，关上了门隐秘地聊着无关紧要的话题。
偶尔，很偶尔。
周澧看着与他礼貌地错开膝盖的康洁，会想起一个轻佻的女人。
一个用笔如用刀，让他因为不算太出格的触碰就在梦里急促地喘息的女人。
女人是化着妆的无底深渊，是拥有美丽面孔的塞壬，只用浅浅吟唱几句就勾引得一艘船的沉没。
他凝视着康洁桌面上一支普通的蓝黑色碳素笔，脑子里某个角落却在想。
也许她不过是随意勾了一个傻乎乎的瘸子几句，转身的时候光影斑驳，眉眼间的温度迅速冷却，一切就归零，遗忘。
周澧不受控制地因此情绪低落。
她有在危险边缘的张力和美。
可是危险注定伴随着诱惑。
对活得四平八稳的周澧来说，轻微的勾引就已经能让他湿了眼眶。
在贴着墙根打伞走路的时候，周澧会觉得自己的生活像怪兽，一张嘴就吸走了他所有活力。
这个时候周澧就控制不住地想起那个女人，那个踢了怪兽一脚的女人。
周澧为自己这个比喻发笑。
但事实上她的确是穿白大褂拿着尖刀的骑士，初次见面就把那头猖狂了许久的怪兽杀个片甲不留。
品尝过了生活的起伏，怎么还能忍受被怪兽奴役压迫的日子。
周澧想再见一面。
上帝知道，一个人一辈子可以与无数人打过照面，平凡得像汉堡配可乐。
可再见一面就是他指缝间漏下的恩赐。
周澧花光这辈子的运气，求来了一个再见一面。
周澧在公寓的电梯遇到了她。
在命运转折点悄无声息地降临之前，他面无表情地按下电梯按钮，看着数字从二十楼蹦到十二楼捎带上他。
电梯停住时有轻轻的咔哒声，与心动声很像。
门在他面前轻巧滑开，礼物盒上的丝绸顺滑地抽离，露出里面的女人。
流星从远古坠落，一把利剑插入夜幕。
周澧无声屏住呼吸。
他想这个电梯也许是潘多拉魔盒，里面的女人象征爱欲，嫉妒，贪婪，占有。
可是她是快乐本身。
女人斜倚着金属色的墙壁，齐肩的短发有几根翘起来，她随电梯开门而抬头，脸上是熟悉的不耐烦。
周澧一眼认出她涂了口红。
女人似乎是想起了他来，懒散地抬抬眼皮扯起一个笑，替他按住电梯的开门键。
周澧低着眼睛跨进了电梯。
电梯门嘎吱嘎吱合上，不像打开时那样流畅。
拆礼物的人被关进礼物盒。
狭窄的空间让气氛一下子粘稠起来。
女人站在按钮一侧，她稍微偏偏脑袋，脸上的笑已经落了回去。
“几楼？”
周澧深呼吸，蜷起手指，声音扁平地回答:“一楼。”
一楼的按钮已经亮着灯，女人瞥了一眼就没再动弹，电梯厢顶从上往下打的灯光显得她的脸上透出病态的憔悴。
女人很累似的抱臂靠着墙。
电梯下坠，有直冲脑门的失重感，让人产生站不稳的错觉。
周澧晕乎乎地想，上次她似乎说——要来看看御嘉苑。
所以她是已经搬来这里了吗？
胸膛里那个奇怪的器官莫名其妙地兴奋起来，鼓噪着蹦跳，跟揣了一窝兔子似的耳朵碰耳朵吱吱乱叫。
这可不行——周澧皱着眉想。
不该有的奢望还是趁早灭掉比较好。
周澧收敛表情，脊背挺得更直，自认为不动声色地把右脚挪走。
在他尽量离女人柔嫩的身体远了一些之后，他的呼吸似乎也变得不那么滞涩，周澧居然涌上了一点劫后余生的感觉。
他的世界像核桃，渺小顽固，撬开他总要头破血流。
而且——小小的核桃壳，他费力蜷缩才能安置身体，别人怎么可能会不嫌弃。
周澧垂下睫毛，两个人的影子都安分地蹲在脚底下，他们之间有一条巨大的鸿沟，沟底是无数的现实。
周澧心情突然低落下来。
………………
喜怒无常。
女人冷静地通过反光的电梯门观察他，无声笑了笑，在心底给出评价。
情绪大抵内敛，但是仍然在刮过眼角眉梢时，从某个细微的颤抖泄露内心的狂风。
她舔舔虎牙，打心眼儿里头想笑。
实在是……太可爱了。
女人状似无意地向周澧靠近一步，瞬间拉近距离。
甚至比周澧收脚之前还要近。
女人脚尖对着他的方向，侧耳听了听他凝住的呼吸。
她咧开嘴挑了一个不那么虚伪的笑，先开口打破沉默:“我叫康乐。乐趣的乐。”
周澧愣住。
康乐转过头看他，笑还没来得及落下去，黑色的眼珠盯着他。
周澧后背浮起一层薄汗，该死的物业好像根本没让电梯和外界大气连通，连电梯速度也调得像老大爷逛公园，在快节奏的现代简直是在偷人金闪闪的时间——
他就算在心里把物业骂出个花，也不敢抬眼跟康乐对视。
在气氛即将滑向沉默时，周澧伸手拽了一把。
他无措地点点头:“你，你好。”
话一出口他就懊悔——太傻了，让人一眼就能看出他肮脏的意图。
周澧恼恨地掐紧手心，开始不断把从刚才到现在一直在往上跳的激动和兴奋往脚底板压，与一个女人见面两次，出糗两次。他毕竟还有男人微妙的自尊心。
康乐又扯了扯嘴角，露出的笑成了周澧极为熟悉的那种敷衍的笑。
然后她转过头去，直到电梯平稳运行至一楼也没再和他搭一句话。
周澧脸上从第一次见面烧到现在的温度猛然冷却，像被人兜头泼了一桶冰水。
——他到底在想什么？！
脑子一见到这个曾惹他勃起的女人就在下意识分泌多巴胺，情绪完全被她左右——
周澧，你到底在想什么？
情窦初开？甜蜜热恋？你一个残废难道不惹人恶心吗？
看看你的右腿。你疯狂渴望的恋爱对象不是这个女人，是你自己的幻想，碰了你膝盖又如何？她随手撩拨，你就真跟着硬？
别自作多情了，青春期延迟到来，二十六岁才开始发情，你该感到羞耻，而不是像现在这样方寸大乱傻得冒泡。
电梯门再次打开。
女人毫不留情地走出电梯。
唯一的看客走出一场尴尬的独角戏。轻薄的风衣被外面的风鼓起，扬起的衣角像她伸出的手，似乎在邀请，也似乎在嘲笑。
周澧独自留在电梯里，神情晦暗不明。
沉默半晌，他重新按了十二楼的按键。
电梯灯照得他头昏眼花，向上的失重感比向下更难受，像有人把他的皮从头顶一路拽下，全部堆在脚边。
心口的那窝兔子全被绞死，填充塞进来的是冰块。
——错怪物业了。
周澧闭上眼想。
电梯还是与外界大气连通了。
——————————————————————————————————————
周澧喜欢把生活上一些细枝末节的小事看作上天给他的隐喻。
他躺在床上一遍遍回放今天的事。
康乐从高高的二十楼一路坠到地面，他站在半腰靠上的十二楼。
比十楼多出来的两层看似是他努力向康乐靠近的证明，可其实他依然安稳地蜷缩，看着康乐坠落谷底，然后独自回到半山腰，继续缩在角落。
——真是晦气的联想啊。
周澧翻个身，让右腿朝上。
他顺势看到外面城市的夜景。
屋内没开灯，窗外橙色的车流一圈圈围绕，时间从某个缝隙里快速地溜掉。
周澧从一个又一个有斑驳色块的梦中醒来，身体告诉他的大脑他饿了。
人生首次……单向失恋。
周澧选择放弃晚饭来纪念他的首次没开始就失败的恋爱。
天黑了。
咔哒。
时针指向八。
叮咚。
门铃突然响了。
悠扬的音乐撕裂一室静寂，却带来更加深重的恐慌。
周澧搬到这里来数年，还是第一次听到自家门铃响。
他懵了一瞬，然后下意识滚下床去，这时候他还抽空想幸亏床前铺了地毯。
站定后心脏才不可控制地轰轰跳动。
——是谁？
这个时间周澧想不出除了入室抢劫还能有谁。
一个残废，衣着似乎还不错，这两点足够任何亡命徒垂涎。
周澧在原地站了两秒，然后从枕头下摸出了一把开过刃的匕首。
刀把粗糙的手感让他彻底清醒，他光脚，尽量无声地走向玄关。
门口的电子屏上果然出现了一个人的头顶。
门铃还在嘶嘶响着。
很意外，头发挺长，身形也偏瘦弱，也许是女人，胜算大了几分。
但是没有像她/他的同行一样不安地左右张望，只是很平静地站在门口，手指一直按在门铃上，自然就成了压迫的气势。也许是惯犯，多的几分胜算又被拉平。
然后这个人抬头看向了摄像头。
匕首咣当落地。
周澧被逼得急促呼吸，他下意识按住额头问:“你来干什么？”
话落才发现他还没给康乐开门。
兔子的繁殖能力真是厉害。
死掉的那一窝不知什么时候又生了一堆，这一堆小兔子在他心室心房更加放肆，都快窜到他天灵盖。
紧张的情绪全部散去，反而被另一种紧张替代。
周澧抖着手开了门，门外女人裹着下午见过的那件长风衣，光裸双腿，黑色靴子，面无表情地站在走廊的感应灯下。
周澧掐住指根，重新问了一遍:“你来干什么？”
——我的单向前女友，你来干什么？
来折磨我？拯救我？带我走？
康乐没计较他的不礼貌，只是从风衣里掏出一瓶可乐。
周澧木呆呆地看着她。
康乐开口，声线是颗粒感的沙哑:“我能跟你一起吃晚饭吗？”
瘸病第三章 他想留住康乐
第三章 他想留住康乐
周澧站在流理台前出神。
厨房的餐桌上坐着啜饮可乐的康乐，面前的锅里，棕色的汤汁咕嘟冒泡，眼看着收汁要大发劲，菜要粘锅，周澧连忙拿起锅铲翻了翻已经炖得软烂的青菜，关掉了火。
“我能跟你一起吃晚饭吗？”
那张嘴唇里吐出这么甜蜜的话。
周澧像踩在云端，晕着脑袋请康乐进屋，给她递上了家里唯一一双拖鞋——他不敢告诉康乐，这看起来十成新的拖鞋他曾经穿过。
等到康乐在玄关拐角处绊了一下后周澧才猛然反应过来他没开灯。
他自责地想，是瘸子又不是瞎子，万一康乐觉得他为了省电费而看不起他怎么办……
他被自己这个想法一惊，连忙连忙瘸着腿打开除卧房外所有灯，原本黑咕隆咚的屋子瞬间亮起光，适应了黑暗的周澧被刺激得泛起泪花。
康乐边解大衣纽扣边走到沙发旁，脱下轻薄的驼色高领风衣，脖颈在等下闪着柔软的光泽——
周澧慌乱地低下头去。
康乐把风衣简单叠了叠，问他:“外衣可以放在沙发上吗？”
周澧这才有了光明正大看她的机会，他红着耳根抬头飞快地瞟了一眼——
康乐风衣里并不是周澧在低头的时候想象出的性感内衣或是……光洁的酮体，而是遮得挺严实的居家睡衣。
还是很奇怪的睡衣。
上身是印着海绵宝宝的短袖，下身是街边下棋老头常穿的黑色大裤衩，底下露出一双腿，还没穿袜子，所以在穿风衣时引人浮想联翩。
这古怪的撞色把周澧看呆了。
康乐却自然得很，从肩膀上捡起一根头发缠绕在指头上。
周澧的目光随着那根细细的头发丝在她手上转动，心底某个角落突然升起了荣幸的感觉。
穿了风衣，说明康乐不想给别人看到这一身随性居家的打扮——却给他看了。
却，给，他，看，了。搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
周澧努力把目光从那根绕了发丝的手指上移开:“请随便放。”
然后他慌忙低下自认下流的眼睛，连掩盖一下走路姿势都忘了，愣愣地回身一瘸一拐地走进厨房。
啊……
如果康乐什么都只给他看……
包括笑容，风衣，握笔，还有抚摸膝盖……
只——给——他——看——
周澧扬起一个隐秘的笑容。
那可真是让人幸福到战栗呢……
冰箱里只有乏味的青菜和几根火腿肠，还有之前宋医生送他的一盒大米。周澧搜遍了所有抽屉都再没找到一袋可以稍微取悦味蕾的零食。
刚才还让他颤抖的幸福瞬间无影无踪，他开始隐隐地不安起来——
如果做的饭不合康乐心意，那她是不是就不会再来了……
周澧恨死了他去超市时为什么只买些敷衍的速食，导致他只能拿着一把寒酸的青菜，绞尽脑汁地思考加什么佐料会让这寡淡的味道好吃一些。
“就水煮吧。”
身后传来毫无波澜的声音。
周澧一抖，差点没把刚洗好的蔬菜又掉进水槽。
他难堪地回头。
康乐倚在厨房的门框上，目光落在他手里的那把青菜上。
周澧模糊不清地挤出了个音节当作回应。天知道他快要愧疚疯了。
“能给我两个杯子吗？”康乐又问。
周澧连忙点头，从餐桌上拿起两个倒挂着的杯，用水冲了冲。
康乐接过来，坐到餐桌旁开始认真地往里面倒可乐。
水面上呲呲跳跃着愉悦的气泡，一瓶可乐正好够倒两个马克杯，康乐扔掉空了的塑料瓶，端起其中一杯小口小口喝着。
她神情认真得像是在品酒。
周澧突然红了脸。
——康乐端的那个杯子……是他的。
卸掉妆的柔软嘴唇贴合在瓷质杯口上，杯内冰凉的液体滑入食道，喉咙咽动，带着嘴唇也在杯子上缓慢摩擦。
周澧跟着下意识咽口水。
如果康乐肯用那张嘴唇亲吻他，哪里都好，脸颊手指嘴唇膝盖。
就算探出獠牙咬断喉管周澧都愿意。
————————————————————
菜端上桌时脸周澧都不忍心看。
两碗白米饭和一盘绿油油反光的菜，哦，还有一杯加一个底儿的可乐。
他窘迫地递给康乐一双筷子；“抱歉……”
康乐也没回答，等他先动了筷就沉默地吃饭。
周澧却味同嚼蜡，他越吃越觉得尴尬，又不敢直接解释他不是个不能自理的残废，可这寒酸的晚饭简直在狠狠打脸，他也就只能趁着低头扒饭时偷偷看一眼对面的人。
康乐吃得好认真，一口米饭一口菜，平均七八口后才会珍惜地抿一点点可乐。
——她饭前没忍住，那杯可乐她基本上喝光了。
周澧下意识瞟了眼他手边那杯满的。
可这是康乐第一次给他的东西呢……
周澧陷入纠结。
然后他发觉康乐的视线若有若无地落在他的杯子上。
周澧顿时心软。
他把杯子推到康乐面前:“我还没喝……你喝我的吧。”
康乐迟疑。
来蹭饭只带一瓶可乐，最后还全灌回自己肚子里，有点像某些大妈吃宴席。
周澧想了两秒后劝她:“我不能喝碳酸饮料，对我的……腿不好。”
康乐坦然地咕嘟咕嘟喝起来。
周澧沉默。
他真的怀疑康乐是在可乐拌饭，吃菜是因为不太好扫他这个主人面子。
————————————————————
两个人无声地结束了古怪的一餐。
康乐好像找回了愧疚心，对他扯了个笑之后就主动起身收拾碗筷，还把周澧撵到沙发上。
她说:“这样我好安心下次再来。”
周澧顿时失了言语，甚至主动地走出厨房。
他在柔软的沙发上板正地坐着，侧耳倾听关着门的厨房里碗碟碰撞声。
……像做梦。
下午才单方面宣布分手，晚上对面就发来邀请。被神明遗忘了二十六年后他第一次收到属于自己的幸运。
原本还空荡到能听见心脏回声的房子，突然就多了一个喝可乐都喝得有滋有味的人，与康乐一起待在同一个封闭空间，他快要怦然心碎而死。
周澧捏紧手指。
他想留住康乐，这样他就能低下头亲吻康乐，让她站在厨房里洗刷他们一起用饭后的碗碟，然后两个人拥抱着倒在软软的床上，他偏偏头就能亲吻她的耳垂。
血液因此而沸腾。
周澧在水流声中从幻想汲取快感。
只要有康乐，无论哪种未来都指向幸福。
他摸摸自己的脸，笑起来。
一见钟情是很奢侈的词，它就像爱一样复杂，包含情欲，贪念，虔诚和心动。
康乐能主动来找他吃饭……
她是不是也一……
不能再想了。
周澧严肃地自我批评。
思想的触角老实了一会儿后再次欢欢喜喜地向未知之地试探。
她是不是也一……不，有点好感？
那康乐会不会亲吻他，为他洗碗，笑着倒在床上缩进他怀里，然后坏坏地笑着去摸他的膝盖骨？
周澧的一颗心啊，烫得像个刚盛出来的煎蛋。
————————————————————
小透明作者手动有话说
第二章我怎么看怎么觉得不满意，所以可能会在全文完后修修补补。
这一章主要是以周澧小朋友的视角来写的，会缺乏一点康乐的心理活动。我会在全文结束后补一个康乐视角的小番外嘿嘿嘿。
小透明作者是第一次尝试发文出来，之前都是暗戳戳地在文档里囤灵机一动想出来的梗，而且作者平时也有事情在忙，真的不一定能保证日日更新【心碎
但是仍然非常感谢收藏了这篇文的小可爱们！看到收藏数和热度居然不是个位数我激动到尖叫！！！
也非常感谢留言的小可爱，关于存稿，其实我只是存了h的部分【你懂的，因为h的部分实在是太带感了。我估计留言很少，所以我会每一条都认真回复的！
【粗略估计剧情再来个三四章就能到h】
最后还是想说:真的十分感谢！你们给了我好大的鼓励！‎|•'-'•)و✧
瘸病第四章 临终心愿
第四章 临终心愿
第二天天一亮周澧就拎着环保袋去了超市——只从网上订他怕不新鲜。
以前独居倒是无所谓，现在……
周澧自顾自地笑。
他可是有了一起吃饭的人呢。
结果去得太早，他不得不跟一群买打折菜的大妈大爷一起等超市开门。
周澧人生中第一次体验到什么叫“想承包菜店给你，你可以随便点菜”。
见到什么食材都想买，就怕哪一样是康乐爱吃的。毕竟康乐说了下次再来，有了下次就有下下次，下下下次……喜好总能试探出来。
周澧还没忘订了两箱可乐，想想又扛了两箱健康些的牛奶，实在拎不动，只能让超市员工送货。
家里空荡荡的冰箱瞬间塞得满满当当，周澧又开始考虑换个大冰箱，要不就干脆买个冰柜。
晚上八点康乐如约而至。
然后她看着一桌子色香味俱全的菜惊呆了。
这小瘸子怎么比想象中要主动啊……
康乐咬着筷子想。
吃完饭康乐洗碗，发现饭虽然好吃，碗依然难洗——盘子太多。她光洗碗就洗了半个点，胳膊都累得酸疼。
临走时周澧还是送她进电梯，只是表情愧疚得拧巴在一起:“我明天……买个洗碗机。”
康乐沉默。
好他妈可爱。
————————————————————
两个人搭伙吃饭，吃了快两周。
康乐每天八点跟晚间新闻一起准时报到，周澧从下午两点就开始准备，九点多送走康乐他就进房躺在床上，脑子里全是康乐鲜艳的嘴唇落在筷子上的情景。
鬼知道他看得欲念丛生。
周澧像个变态一样，悄悄用刻刀在康乐的筷子上刻了小小的周澧两个字。
白天一个人在家时，他总能想出在哪个角落里康乐说了什么话，他还在不断幻想着如果康乐搬进他的家，她会说什么做什么……
周澧被自己的想象弄得呼吸急促，他难堪地抿抿唇，不断告诫自己康乐不会喜欢禽兽的。
但欲望还是大过理智。
他坐上康乐的椅子，从筷子筒里抽出那两根幸运的筷子，虔诚又小心地吻上了夹菜那端。
手指探下去，解开裤带，伸进衣料内。
周澧手上微微用力，眼睛因情欲而难耐地阖起，他不由自主地舔舐那张唇亲吻过的筷子。
只是可惜康乐洗掉了上面的唇印。
这样……就算接吻吧……
手指围绕欲望，周澧越动越快，力道越来越重，吐出的气息都在颤抖，他侧着头趴在左臂臂弯，舌头舔吻筷尖像在取悦情人，右手却在桌下抚慰自身的罪恶。
空气粘稠着缠绕上他，好像康乐真站在他身后轻轻环抱。
“康，嗯啊～康乐——乐，乐乐——”
最终周澧长长地呻吟，瞳孔涣散地跌在椅子上喘息，右手手掌上黏黏糊糊散发着令人脸红心跳的气味。
他想把这些液体喂给康乐，看她用鲜红的舌头从他手掌上一滴滴舔走，喉咙吞咽，双眼只注视他一人。
啊……
好幸福……
周澧兀自捏紧了沾满精液的手。
多么奇妙啊，他一个残废居然每天都沉溺于暧昧的感情中无法自拔，甚至因此不惜自渎。
——明明都要放弃了，是你自己又回来找我的。
——所以麻烦你负责到底哦。
——啊……什么时候能结婚呢？
周澧下意识摸上自己的右腿，笑容却突然淡下来。
如果康乐嫌弃他……
滚水再次漫过口鼻，周澧被逼得大口呼吸空气。
眼底爬上的猩红被强行压了下去，周澧撑着桌子，维持身体的平稳。
他会挣钱，有存款，亲人很少，没有朋友，性……功能正常，会对老婆很好很好，以后孩子也可以让他带……
这些，够不够让康乐嫁给他……
嫁给他……
周澧胡乱抓过几张纸清理一下，手忙脚乱地推开椅子站起来，往门口走了两步才猛然顿住——
周澧啊周澧，你才跟康乐见面几次就腆脸求婚？你有胆子求，你有胆子被拒绝吗？
不要脸的死变态。
周澧僵硬着身体，定格在玄关，心熨烫得化成了一摊粉红色的水。
——不求婚，我就是想见她。
——就是想见她。
——想见她。
周澧深深吸了口气，胸膛里的心脏砰砰砰彰显存在感。
——去见她。
周澧重新迈开步子，一条主力腿也走出了风，他的呼吸跟随心跳一起颤动，脑子里充满少年人滚烫的热情。
电梯数字一个个往上跳，周澧扣住手指，电梯门上映出他通红的脸颊和眼里直往外冒的兴奋。
“叮。”
周澧从未觉得电梯到达的声音如此悦耳。
电梯门轻巧滑开，周澧急急地迈着大步跨出去。
一层只有两间房，其中一间门上贴了红色的双喜，周澧把目光定格在另一间上。
——过不了多久，这里的门上也会贴……双喜呢。
周澧快乐得差点叫出声。
所以过度兴奋的他没注意对门那对新婚夫妻在走廊里放的一捆废纸，左脚狠狠磕上去，他猛然跌倒在地。
……
周澧灰头土脸地撑着墙站了起来，作为一个合格的瘸子他对摔倒习以为常，只是他的衣裤上沾了一大片的灰。
唉，有何脸面见情人。
周澧丧头耷耳地往电梯里走，打算换件衣服再来敲门。
刚走过拐角，身后穿来开门的“咔哒”声。
周澧所有体力瞬间爆发，他连忙矮身进了旁边的楼梯间。
透过门缝，他看见康乐提着垃圾袋走向电梯，发现电梯正好停留在本层还愣了愣。
周澧屏住呼吸，心因为见到她而快乐地扑腾起来。
好可爱啊。
电梯咣当咣当晃下去，周澧小心地从楼梯间走出来，探头瞅了瞅康乐家。
……康乐忘了关门。
唉，好粗心。以后结婚了他得记得提醒康乐多注意。
帮她关上吧……反正是密码锁。
周澧满足地叹口气，走过去关门。就在铁灰色的门堪堪要合上时，一阵叮叮当当的声音突然在屋内响起，声音一下子就灌满了空旷的走廊。
周澧吓一跳，下意识拉开门，玄关鞋柜上躺着的手机正亮着屏幕显示来电。
……啊……
为什么不由自主地拿起来了呢……
周澧看着那个嗡嗡振动的手机，心里涌起一股浓重的不安。他鬼使神差地拿起手机，接通了来电。
“请问您需要×××业务……”
周澧好笑地摇摇头，挂掉了电话。
恋爱啊……使人疑神疑鬼。
手机退出通话界面，黑屏两秒后回到原始界面。
周澧正要锁屏把手机放回原处，视线就不经意间扫到了手机屏幕——
Word文档上巨大的黑色标题。
“临终心愿”。
周澧猛然屏住呼吸，刚刚那股恐慌感再次争先恐后地席卷所有血管。
他抖着手点开了那个文档。
黑色的字体跳入眼中。
“一.找一个好甩的人谈恋爱
二.认真吃晚饭
三.和他上床后在浴室自杀”
————————————————————————————————————
小透明作者手动有话说
终于来到剧情反转点啦！！！周澧小朋友要走上鬼畜之路辣！！！【不要学周澧偷偷接别人电话啊这个小东西不讲礼貌哼】前面平淡的几章我真的写得又不耐烦又不咋地。
今天实在是忍不住写了点肉末，但是好羞耻⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄我自己写完都心悸好久。
这篇文不长，可以说是从脑子里的黄梗延伸出来的小故事。
女主真的有毛病——其实她的毛病比周澧大多了，这里结尾吊了胃口，下章会好好写的！！估计下章或下下章就可以上我的七千字h了【骄傲挺胸
一位小可爱建议我弄个封面，我就用一张黑底加华为手机相册编辑里的加标签搞了个封面，有哪位小可爱可以告诉我，封面上字体是我用华为主题花钱下的，会涉及到版权问题吗……
最后再次感谢小可爱们！！！你们真的是我半夜写文的动力ヾ(´∀｀。ヾ)
瘸病第五章 陪伴【请一定要看小透明作者有严肃话说】
第五章 陪伴【请一定要看小透明作者有严肃话说】
天崩地裂。
周澧的手剧烈颤抖起来。
那一瞬间有无边恐慌化作狂风咆哮着洞穿他的心脏。
恐慌……她找的男朋友不是他。
恐慌……他是那个好甩的男朋友。
恐慌……她穿着睡衣来找他吃晚饭不是因为一见钟情，而是因为临终心愿。
恐慌……她仰躺在浴缸里闭上眼睛。
所有都串联起来了。
她握笔像握刀，她主动对一个残废示好，她来找他吃晚饭，她在电梯里流露出惊人的疲倦。
原来如此，原来如此。
从头到尾，只有他在与幻想谈一场虚无的恋爱，康乐站在幻境外冷漠地看他演一出好戏。
他就说，他就说……
怎么可能会有人爱一个瘸子呢！！！！！！！！
周澧突然想起第一次见面时康乐落在他腿上的兴味的目光。
因为他是个瘸子，所以他好甩一些吗？
周澧，周澧，你压根就没被爱过，你压根就没被爱过。
你——压——根——就——没——被——爱——过——
周澧在接受自己的残缺后，人生中第一次泛起泪花。
洪水从空气的缝隙疯狂地向他涌来，肺腔里最后一丝氧气被水从口鼻挤出身体，周澧在满世界的大水中漂浮，脚踩不到实处，眼见不到亮光，耳听不到呼喊。
他知道他该深呼吸，只要他想，他就可以摆脱这些不断缠紧的浪花。
可周澧太累了。
他想他到底是做错了什么，让老天给他一条耻辱罪恶的右腿。
他想他到底是做错了什么，让他自己一个人孤零零地学会长大。
他想他到底是做错了什么，让心爱的女孩视他如小丑。
他想他到底是做错了什么，让他有了一个无比真实的女孩，可女孩却即将离开。
——想要被爱，真的那么那么难吗……
“……澧？”
周澧茫然地在水中抬头。
“……周澧？”
啊……是康乐……
她是在为他担心吗……
“周澧你没事吧？要我打110吗？”
为他担心的乐乐……
好可爱啊……
周澧凭借本能伸出手，死死抓住康乐的手臂。
他的眼睛。
在求救。
声音从喉咙间困难地一点点挤出来，圆润饱满的字音被千疮百孔的躯壳磨得七零八落:
“乐乐……我是你的，什么？”
康乐看了眼倒扣的手机。
然后她揪着周澧的衣领把他拉低，在他唇上轻吻一口。
“我的男朋友。”
——————————————————————————————————————
晚上八点，康乐没来吃晚饭。
八点零四，周澧敲响康乐家门。
周澧扬着笑:“我做了你喜欢吃的咖喱和松鼠桂鱼。”。
康乐沉默地看着周澧。
周澧的笑容像长在脸上似的，撕也撕不下来。
他缓慢捏紧拳头，固执地重复一遍:“下去吃晚饭。”
“你不是看到了吗？”康乐面无表情地打断他，“我的临终愿望。”
周澧的笑陡然沉下来。
“我不是你男朋友吗？”
康乐有些惊讶地看他一眼:“是。”
“那怎样你才不会甩掉我？！”
周澧突然发起怒来，完好的左腿向前逼近一步，低下头与康乐脸贴脸，放大的瞳孔里全是她的影子:“乐乐，就因为我喜欢你，我就要被你甩掉吗？”
康乐被他颤抖声音里的痛苦震慑。
周澧脸上的愤怒忽然空白一秒。
然后狰狞的笑从他下巴开始向上迅速涌起，很快最终就爬满他整张脸。
“是不是只有上了你，你才肯爱我？”
向来情感单薄的康乐不明白一夜之间他的变化为什么会这样大。
康乐皱眉:“周澧，爱不等于上床。”
周澧像一个被按了关机键的机器人猛然顿住，动作僵硬地停在半空。
歇斯底里的情绪被康乐轻易剥离，他就只剩了一身的狼狈。
周澧低下头，一息之间又恢复成以前柔软温顺的样子，漆黑的眼底翻滚着愧疚:“……对不起……我只是，只是……”
康乐抿唇。
“抱歉，周澧。是我不对。”她扶住周澧摇摇欲坠的肩膀，“如果你想结束这段关系，我没有意见。”
“不要！！！！”周澧刚刚还挂着的愧疚表情像被谁狠狠扯下，他又一次瞬间爆发，一把甩开康乐的手，胸膛剧烈地起伏，“你不能不要我！你承认我是你男朋友了！！！你是不是想找别人做你男朋友？！！”
康乐震惊地看着他。
“别人，别人……”话锋一转，周澧的的呼吸逐渐放轻，情绪又软化下来，他捉住刚才还被他拍开的手，珍重地捧在手心亲吻:“乐乐……别不要我……别不要我……我们一起去吃晚饭好不好？我们可以搬到一起，我们还可以，还可以结婚……”
说着说着他的眼睛就刷的亮了起来，他急切地舔咬康乐的手背，一遍又一遍地重复:“乐乐乐乐，我们去结婚行吗……我们去结婚……我会，我会对你好的！我一辈子都对你好！！！”
康乐看着他湿漉漉充满期待的眼睛，生生噎住了已经到嗓子口的直白拒绝。
她思考两秒，换了一个说法:“周澧，你知道的，我迟早要死。如果现在跟你结婚是对你不负责任。”
话落康乐自己都忍不住唾弃自己——
那之前因为临终愿望找上周澧就负责任了？
周澧闻言眼圈立马就红了。
“乐乐……我们在一起才两周……你多陪陪我行吗……我真的好难受，你多陪陪我不行吗……”
陪一陪……
康乐的心被这个词碾碎成齑粉。
周澧撕下最后一层伪装和自尊，眷恋地用脸蹭她的手，不断地哀求:“乐乐，跟我结婚好不好……你就当可怜可怜我，嗯？你放心，如果你自杀我也不苟活……如果，如果你嫌弃我——是瘸……子，走路不好看，我可以坐轮椅……”
周澧越说声音越低，到最后几乎是在嗫嚅。
康乐像被人当头打了一棒。
但是——
“周澧，生命是宝贵的，殉情是很傻的做法。而且你既然能走路，为什么要坐轮椅？非要坐到退化？”康乐严肃地板着他的肩膀，“你从来不用别人可怜，更何况婚姻不能只靠同情维系。”
“那你为什么要自杀？”周澧的声音尖锐起来，他痛苦地咬住下唇，手臂上的肌肉紧紧绷了起来，“你知道生命宝贵，那为什么还要写临终愿望？！如果不是可怜我，可怜我是个瘸子好甩，你怎么会找上我！！！”
康乐垂下眼睛。
“我们去吃晚饭吧，周澧。”
周澧像鼓起的气球被人用针一下子扎破，淤积在胸口堵得他喘不上气的负面情绪也跟着哧哧散到外面。
他把脸埋进康乐的肩头，颓丧极了。
对你，我怎么能不退让。
“好。”
康乐侧脸吻吻周澧的耳廓。
“明天我们去领证。”
【请阅读小透明作者有严肃话说】
——————————————————————————————————————
小透明作者有话说
闪婚辣！！！
康乐:反正我要死结个婚就结吧，而且他真的
好可爱好需泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三要陪伴T_T
周澧:结个婚我就能留住康乐了
感谢大家的收藏和留言！！！收藏居然有二十六了【震惊
一定要接着往下看
——————————————————————————————————————
小透明作者有严肃话说
结婚是很庄重的事情，与一见钟情的爱人闪婚的确很浪漫，但是能得到好结局的大多数，我说的是大多数哈还是存在于小说里。
而且康乐说的对——生命真的十分十分十分十分十分宝贵。
我的古文老师说，人要修几百辈子的福分才换来一世做人，所以一定要珍惜。
康乐有自杀欲望是有隐情的，如果没有那些痛苦的事折磨她，她会很热爱生活。
而且——就算小可爱们有了很难过很难过的事情，也不能像懦弱的康乐一样选择最糟的结局，请相信世界上除了生死之外，没有大事。
也祝愿所有小可爱都能像康乐和周澧一样，遇到治愈一生的那个人。
瘸病第六章 你干什么去了
第六章 你干什么去了
两个人领了证。
但康乐拒绝和周澧搬到一起。
虽然在意料之中，但周澧还是忍不住失落。
他知道自己任性该有个底线，就算康乐包容他，他也不该得寸进尺。
可他控制不住。
周澧太明白康乐不爱他，最多只是怜悯他而已。
……那又怎么样，她答应了要一直陪着他的。
只要一直陪着他，只要一直陪着他……
周澧是这样欺骗自己的大脑的。
可眼底的猩红表明他一点也没骗过眼泪和心。
他实在寂寞太久了。
————————————
两个人一起进电梯，周澧执意跟着康乐上了二十楼，才肯自己下到十二楼。
面对康乐疑惑的目光，他没说他一直沉在水里。
那天因为短短的临终愿望而引发的海啸从未减弱，
周澧独自浮在漩涡中心，每天都在重复被海浪拍得粉身碎骨的命运。
他费尽全力去抓康乐的手，他在求救。
——明知婚姻背后只是苍白的同情，明知表面上的恩爱只会带给他更大的空虚和贪婪，他也义无反顾地用法律束缚住康乐。
——你就当可怜可怜我吧……
周澧颓废地在窗前坐了下来，人生中第一次想要喝个烂醉。
他挽起太过肥大的裤管，完完整整地露出右腿。
细，瘦。只剩一根骨棒。像朵花枯萎。经常麻得像有千万根针戳刺。小腿内侧有彰显出骨头缝隙的一道深深的痕迹，这条痕迹一直向上刺中他的心。
二十六年短暂贫瘠的人生，拜这条腿所赐，底色是苦难，充斥其中的是漠然和麻木。
自然界中残疾的动物要么被吃掉，要么被族群边缘化，饿死在某个阳光明媚的日子。
即使一时风光，当皱纹爬上眼角，肌肉鼓胀的强壮动物也会扑上来将残次品虐杀致死。
周澧经常安慰自己。
一个瘸子生在文明社会已经足够幸运。
而这个幸运的边缘只止步于生存的被允许性。
但瘸子的七情六欲是完好的，划掉生存外剩下的精神，心情，生活……统统随着失去的身体部位死去。
人也是动物，那么哪只动物不喜欢强大有力的配偶呢？
周澧陷入绝望。
除了健康之外，这是他第一次如此想要某个东西。
康乐的爱。
可它就像健康一样，注定不属于他。
周澧额头抵着玻璃，疲倦地将要睡去。
眼皮即将盖住眼珠时，楼下突然出现的一个身影，将周澧的睡意猛然驱散。
——宽大的风衣，黑色的皮靴，一顶黑色的鸭舌帽。
康乐低着头在夕阳中行走。萧索顺着深深弯折的脊梁滑到脚底，手里那只黑皮箱重逾千斤一般把她的头拉低。
周澧愣愣地看着。
康乐的脚步虚浮，在笔直的路上走着却差点摔进路边的花坛，好几次手都几乎没握紧箱子。
——这样惶恐不安的康乐，是周澧从未见过的。
不安如毒蛇一般缠绕上来，紧紧攫住他的身体。胸口有漂浮一样窒闷感，他的心彭彭跳了起来。
——这个时候出门……是干什么。
康乐身上满溢到向外蔓延的恐惧感像钉子一样扎进周澧的眼和心。
他霍然起身，拖着一条残废的腿急急向门口奔去，但是多年来已经习惯缓慢行走的他显然低估了自己的残废程度，他十分合理地在门口倒下，额头磕上鞋柜，两条腿扭曲地叠在一起。眼前有那么一瞬间陷入黑暗。
周澧撑着地让自己完好的那部分直立起来，他真的好想就这样剥离他的残缺，以完全的姿态去追赶那个慌乱无措的背影，主动牵住他法定妻子的手指，用尽所有温柔说一句别怕我在。
可他不能。
他无数次想要拉起那软弱无力的右腿，即使不能出力行走，也请它不要牵扯住他的自由。
但那条腿也无数次软软地像面条一样垂下，它无力承担轻薄的责任，懦弱地躺在地上呻吟着抗议。
殉葬。
完好跟着为残缺殉葬。
周澧躺在地上，仰望着天花板。
双腿依然诡异地折叠，额角似乎起了包。
他看着天花板上有黑色的污点。然后那些恶心的污点越扩越大，越扩越大，最终吞噬掉整张天花板，耀武扬威地盘踞在他头顶，对毫无攻击力的他露出一个狞笑。
污点猛然扑下来。
周澧无声地痛哭。
夕阳下沉，华灯初上。
周澧心中的灯，却再也没有亮起的时候了。
————————————————————————————————————————
康乐处理好情绪回到家时是七点半。
她站在电梯里依然很刺眼的灯下，抬起腕子看了看表。
光滑的镜面反射出她的身影。
风尘仆仆，连她那件风衣都诉说着疲倦。
康乐无声地在心里计算。
五分钟平静心情，十五分钟冲凉吹头，五分钟喝杯可乐，五分钟坐电梯下去吃饭。
八点零一就会有丰盛的晚餐。
康乐想起周澧局促不安的笑容，心陡然变得软塌塌的。
……啊……
她结婚了啊……
就在今天上午，两个人脸贴脸对着镜头笑，红色的本子被他放在手里翻来覆去地看。
电梯叮一声打开，迫使康乐停止回忆。
然后——
她对上了周澧的眼睛。
准确说，是她低下头和周澧对上了视线。
周澧坐在轮椅上，手指死死扣着扶手，指节泛白，就等在她家门口。
“周澧？”康乐只惊讶地停顿两秒，就再次恢复如常向他走去，“怎么坐轮椅了？”
周澧的刘海垂下来遮住他的眼睛。
他用扁平的声音问:“我能……去你家吗？”
康乐的手臂越过他肩头按开了密码锁，她伴随着嘀嘀的声音拉开门。
康乐一只手上还提着那只箱子，另一只手扶上了轮椅的把手，她配合着一条腿把周澧稍微向后倾斜，然后向前推了两步再放平，轮椅前轮落在了玄关门口的地板上。再一用力，周澧整个人都被推进了室内。
“当然能进。”
门在身后关上。
康乐用脚跟蹭掉靴子，手里还拎着那只皮箱，脚步很急地往卧室走。
她毫无防备地走到客厅中央，手腕上就猛然一痛，随后她被一股大力扯得向后倒去。
慌乱中她下意识抓住了手边的一块布料——周澧胸前的衬衫。
康乐躺在地上的同时，拽她的周澧也被她带得身体前倾从轮椅上摔进了柔软的地毯。
黑色的皮箱落在两人中间。
康乐揉着脑袋从地上坐起来，表情尽是恼怒:“周澧，你发什么疯？”
周澧像死了一样躺在地上。
康乐沉着脸踢他一脚:“周澧，我在问你——”
“你下午……出去干什么了……”
她被周澧轻得近乎耳语的问题打断。
康乐瞬间失去所有言语。
周澧的声音抬高，颤抖的鼻音也跟着放大:“乐乐……你告诉我，你下午干什么去了……？啊？”
康乐的表情突然冷淡下来。
这种冷淡很常见。
不熟的人之间闲聊，触及到其中一人的敏感问题时，这种冷淡就是警醒。
可在已经成为了夫妻的两个人之间出现——
真是可悲啊。
周澧死死咬住嘴唇。
——————————————————————
小透明作者有话说
其实只要周澧别这么咄咄逼人，康乐会更快地喜欢上他的。
明天吃肉！！！
小可爱们都是怎么登上来的啊，可以留言告诉我吗，什么梯子浏览器都可以鸭……我今天登了好久都没登上po，心态要垮掉啦……听人家说零点以后才能登上，我现在困得要死，所以留言就来不及一一回复了，抱歉(*꒦ິ⌓꒦ີ)
今天小透明作者的偏头痛犯了——但也许没那么严重，只是熬夜太多压力太大引起的神经性头痛，所以上午实在是没来得及更新，再加上没登上，所以对留言要更文的小可爱说句对不起，让你久等啦……
如果我还可以接着发表我的东西的话，下一本就写偏头痛少女的故事好不好！！！(   ͡°   ͜ʖ   ͡°)✧
瘸病第七章 我想不出起啥名了反正我的h大戏开头辣！！
第七章 我想不出起啥名了反正我的h大戏开头辣！！
两个人沉默地对峙。
最终康乐站起来，弯下腰捡起皮箱。
她无声俯视着躺在地上的周澧。
周澧闭上眼。
“周澧。”康乐很慢很慢地说，每个字都被无限拉长，牵出了透明的丝，勒断周澧的脖子，“不要刨根问底。”
“……你不要我了吗？”周澧嗫嚅着，嘴唇翕张。
他向孤单屈服，他向被抛弃的可能屈服，他向平等的爱人屈服。
他坐轮椅，他放弃自己的倔强和坚持，他哭喊着吵闹，他放弃自己给自己的所有安全感和尊严。
周澧觉得曾经的自己可笑，到底是谁给了他无耻的自信，敢于在爱情的博弈中自以为是地落下棋子不不谋算？
他从与康乐膝盖相抵的那一瞬就溃不成军，却还一身脏污地拿起可笑的盾牌企图抵抗整个世界。
可他连看客的身份都不配拥有，他只能瘫倒在人们脚下，偶尔有人走过来递给他一张门票，让他窥见名为相爱的剧拉开的幕布一角。
他被那个小小缝隙中透出的惊人美景诱惑——
可那样令人震撼的美景，可以属于你可以属于我可以属于他，就是不可能属于周澧。
“乐乐，你不要我了吗？”
周澧想他到底是什么。为什么爱上一个人会让他卑微到这个地步，为什么爱上一个人那么那么难。
康乐没有回答，她沉默地转了方向，将皮箱塞进茶几下，在沙发上自顾自地坐了下来。
没有得到回答……
周澧扑通扑通的心被细线缓慢缠紧，在细线绷紧下一块块鼓凸出来，每一次跳动都让他被线割得鲜血淋漓。
细线的另一头就握在康乐手里。
“乐乐，你不要我了吗？”周澧带着哭腔，一遍又一遍地问，一遍又一遍地问。
可康乐只是冷静地盯着他，眼里除了慢条斯理的兴味什么也没有。
周澧突然歇斯底里地大吼起来:“乐乐，你不能不要我！！！”
说完，他的情绪又猛然跌落回谷底，他哽咽着哭喊，一把破碎的嗓子里挤出的声音尖锐得像刀:“乐乐，你别不要我，你别不要我……”
他急切地向康乐爬过去。
康乐就一动不动地陷在沙发里，目光随着他动。然后周澧扑到她身上，阴影落下来，没能全部覆盖住她。
康乐近距离地看着周澧的眼睛，几乎是在笑。
“你拿什么求我？周澧？”
周澧把头埋在康乐柔软的肚皮上:“求——求你……”
康乐抬手摸摸他脸颊，只是很敷衍地磨蹭两下，手就又垂下去。
“求我什么？”
周澧猛然抓住她的手，重新放回他脸上。
康乐不再摸他，但也不阻止周澧的动作，只低头看着。
周澧就自己用脸蹭她。
“求你上我，上我吧——”
康乐突然没了笑容。
常年戴着的笑轰然跌落，她露出的眼角眉梢都挂着积年的心事，像画被人刮去最外层的五彩斑斓然后露出了底层的黑。
不笑时她显得阴沉又脆弱。
周澧的心突突跳起来。
他知道此刻他终于跟真正的康乐对上了话。
他几乎被巨大的惊喜冲倒。
周澧疯狂又虔诚地亲吻她的手指:“求你，求你上我——”
然后他被狠狠扇了一巴掌。
那清脆的声音带起回响，一圈圈盘旋在他的脑子里，呼号着松动了那些往事。
如潮的黑暗席卷上来，勾扯着胸膛里的心脏鲜血淋漓。
还没等他把偏过去的脸转回来，康乐就突然低头咬上他的唇。
不是甜蜜的吻，就是带着痛感的咬。
可周澧在噬咬中快速兴奋了起来。
随即他就被卡着脖子按倒，左腿和右腿一样软弱得像面条，在地毯上无声地铺开。
康乐的唇一遍遍含咬他的舌，她拒绝将他湿热柔韧的猩红色舌头纳入自己领地，只不负责任地用嘴唇将他的舌拖出来，凶狠地用牙齿厮磨。
周澧抖着手去摸康乐，他没有实感，他觉得自己好像尘埃漂浮在空中，一阵风就能让他坠入冰天雪地。
他疯了一样渴望把康乐攥在手中让她窒息死亡，渴望让康乐生命最后所有时光都陪伴在他身边。他清晰地感知到血管里暴戾的血液叫嚣着流窜，
周澧发觉到自己脸红得可怕。
因为康乐突然放开他的舌，有透明的液体从他嘴角流下，康乐就眯着眼在仔细端详他的脸。
周澧深知他只有一张脸能勾引到康乐，所以当他在康乐的眼里找不到对他容貌那种叹息的惊艳后他彻彻底底慌了。
他狼狈地躺在地上，瘦小的右脚腕被康乐捏在手里，眼里脸上满是情欲的红，衣衫大开，只有裤子还被一条可怜的腰带勉强缠在胯骨上。
康乐站起来，睫毛垂下，冷静得完全不像从一个吻中刚刚抽身，她面无表情地俯视着他。
她头顶的灯光模糊她的脸和她的表情，虚无得就是一个轻柔吹出的泡泡糖，周澧含着满腔的无所适从注视着她暧昧的脸部轮廓。
他的丑陋和他的不堪还紧紧握在康乐手里，康乐甚至用拇指食指缓缓摩挲他像朵花枯萎下去的脚腕。
他被迫着抬起那条让他歇斯底里的腿，那条像他在面对所有狂风时一样软塌塌的器官。
地板的缝隙开始不断渗出滚烫的水，周澧的后背被濡湿被烫伤，他痛苦地想要蜷缩身体，可是水瞬间就灌满整个房间，从墙壁和天花板的缝隙向四面八方渗透。水压迫使周澧放平身体，承受窒息的痛楚。
周澧再次失去视觉嗅觉触觉，他只听到自己张开嘴像一只蛤蟆一样大声地喘息，平静的水面下有翻滚的巨浪将他卷起又抛下，他沉沉浮浮就是找不到那一根浮木，只有脚腕上的那只手是他与世界仅剩的联结。
天光乍破。
那只手在他惊恐万分的哭号中松开了。
像是永夜里烫破天幕的流星，将外面光亮的世界从那个划出的口子给他看了些许，流星就倏地弥散在空气里，那条缝隙外的天也黑了。
他追逐他奔跑他想赶上流星。
可他是个残废。
被放开的耻辱砸回地面时，周澧终于哭了起来。
眼泪悄无声息融进满屋的水里，海洋并没有因此更咸或更广，可是这一整片海洋从此都叫他的眼泪。
他哭得无声，但心里的飓风咆哮着将树木连根拔起，他就站在飓风眼里，那里没有风，他只能看着自己栖息的森林在风墙上旋转撕裂，他站在寂静的黑暗里绝望。
然后他被吻了。
一个真正意义上的吻。
康乐将他的舌裹挟到自己的上下牙膛之间，然后接近温柔地舔了舔他。
他们的嘴唇越过山河，越过鸿沟，哆哆嗦嗦地挨在一起，康乐慢慢弯下腰来将自己的重量压在周澧身上，从眼睛鼻子嘴巴脖子到胸膛腹腔阴道，最后腿和脚一起融进周澧的身体。
海洋立刻被蒸发，撕破的天幕里猛然透出光，飓风突然消失，眼前的森林还是一片深绿。
周澧再次回到世界。
他以为有一根浮木就足够他苟延残喘，可是感谢漫天神佛，他等来了诺亚方舟。
无论方舟是驶向大陆还是深渊，他都义无反顾地一头扎了进去，沉溺或是沉溺，都去他妈的。
晕眩中周澧感到身上重逾千斤的衣服被一只手毫不留情的撕碎，那根皮带被快速地抽出带起令人愉悦的响声，他以从母亲阴道滑出时一样的赤裸面对康乐。
周澧兴奋得战栗。
那根东西从漆黑的丛林中颤颤巍巍地站了起来，坚决地抵上康乐的肚腹。
康乐意味不明地感叹一声。
周澧剧烈地喘息，粗重的鼻息声不再像蛤蟆，他像刚杀掉恶龙喘着粗气的勇士。
他的眼角还挂着一滴泪，可那滴泪再没融进海洋，而是被康乐温柔地舔掉了。
周澧哭叫着喊:“求你，求你——乐乐，乐乐，康乐——”
康乐不厌其烦地贴着他的皮肤回答:“好，好——我在，我在，我在——”
周澧终于把一直在心底流淌的泪水从眼睛倾泻。
他拼命地向上耸动胯部，那个东西自发地寻找温暖的洞穴来填补空白。
周澧粗暴地扯开康乐的衬衫，断断续续地喊她:“你不可以——你不可以丢下我——是你把我拉上来的，是你是你——乐乐，乐乐——”
他猩红着眼握紧那一对娇嫩的乳房，乳尖是从未被人采撷过的红，他从未见过这样并不鲜艳但却漂亮得让他发抖的红，他被蛊惑一般疯狂地舔舐啃咬，直到让空气中都充满暧昧的水声。
周澧在喘息的间隙抬头捕捉康乐脸上隐忍的快感。
康乐的眼睛像猫，里面澄澈一片，可是光芒背后隐藏无数复杂的情绪。
周澧呆住。
那是怎样一双眼啊。
冷冽又包容，残酷又仁慈。
她在满天的飞雪中围起一个小小的避风港，砖瓦都是她的身体和温柔，然后把他轻轻地包裹在内。
周澧触摸到幸福的边缘。
康乐盖住他的眼，向下一坐，柔韧的腰肢带着义无反顾的劲头，将两个人的腰腹紧贴，温热的体液无声交换。
周澧快乐得要叫出声，然而他扬起脖颈却发现自己的声带也全心全意体验着温暖，不愿意再为他自己的欢愉服务。
他只能徒劳地仰着脸看康乐。
他如愿以偿地看见了康乐的温柔。
和婴儿在闷热窒息的羊水里一样，她的温柔背后是巨大的窒息感和紧迫感，可是周澧和婴儿一样充满了幸福。
周澧想哭着说，我爱你。
所有的爱，从出生起就从未付出过的，给父母的爱给老师的爱给朋友的爱给爱人的爱，所有所有的爱全都给你。
我爱你。
我爱你。
我爱你。
周澧无声张合嘴唇。
康乐凝视着他在焦点内已经虚化的脸，亲吻他的鼻梁。
周澧想要翻坐起来抱住康乐，他不想只浅浅地埋进一个头，他想把那根东西全部塞进康乐的身体里。
康乐停顿片刻就顺从地让他撑着地坐起来，放任他紧紧地把自己压在他怀里。
然后他狠狠挺动肉棒尽根没入，两个人的耻毛紧紧贴合，紫黑色的卵袋色情地抚上康乐的臀，周澧将所有欲望交付给她的身体。
无数褶皱像波浪一样层层叠叠涌过他的性器，周澧像无头苍蝇一样在康乐身体里乱撞，可就即便是如此不得章法的**，也惹得康乐高高低低的轻吟。
当那个头叩上鲜嫩多汁的小口时，康乐终于忍不住长长地呻吟，脖颈扬起，有脆弱得惊人的美。
身体好像被紧缩一刻，然后霎时爆裂开巨大的快感，对未知事物恐惧的本能促使康乐推拒周澧的胸膛。
周澧红着眼用手掌重新将她贴回自己的身上。他像有强迫症一样，一定要两个人的胸腹紧紧贴在一起，即使是抽弄时也要紧挨着她柔嫩的肚皮上下蹭动。
肉壁褶皱里埋着一粒粒的凸起，它们是如此可爱，吸附住周澧的灼热缓慢蹭动，蹭得他眼眶发红。
多么神奇，上神造人，特意将女子的私处做出了这样令男子摧眉折腰的销魂。
周澧在融化，滴滴答答掉在康乐身上，骨血和呐喊全都一起融进她。他一遍遍亲吻她的耳垂，喘着粗气把白嫩的那一小块敏感的肉卷进口腔，大力厮磨碾压。
他迫切地取悦康乐，他狠狠挺腰摆胯，每一次试探戳刺都会换来一声浅浅的呻吟，一声声炸在他天灵盖，从尾椎穿来的电流一般的快感迅速占据身体，连他耻辱的右腿也不放过。
周澧的左腿和萎缩的右臀不受控制地抖动，带着右腿细细地蹭在康乐腰臀上。密密麻麻的痒意从两个人紧紧相连处向上延伸，暴烈的颠簸中他这样细微的颤抖不值一提，可康乐就是感觉那似有似无的的触感让她充满了被拥抱的幸福。
她眼底全是情欲，然后她彻底把自己全部瘫在周澧身上。
康乐渴望拥抱。
无数个夜晚她在黑暗里默默抬起手拥抱自己，交互的手臂尽全力也无法将她自己环抱。她跪在神佛前请求一个将她覆盖的安全感，睁开眼黑暗里只有空气将她包裹。
当康乐蜷缩在周澧身体投下来的阴影里时，她努力收紧阴道发狠地咬周澧的乳首，强忍着眼泪想——
下地狱吧——
一起下地狱吧——
她疯狂又神经质地放声大笑，笑着笑着有眼泪滑到散乱的鬓角里消失。
她笑得上气不接下气:
“周澧，操我！”
回答她的是男人发狠的操弄。
周澧被她激得陡然提速，他身子越压越低越压越低，直到把康乐按在地毯上，而他依然环着康乐的后背。
周澧终于体验到了雄性完全占有雌性时神魂俱颤的感觉。
然后康乐一把拉低男人，在他耳边喘息着说:“真棒。”
周澧最后一挺，性器破开宫壁戳进禁忌之地，尽数射进了她的子宫。
————————————————————————————————
小透明作者有话说
h只开了个头，下章会更……那啥的。
我发现我的车轱辘都是塑料的，开两下就散架了•﹏•，但单身狗作者为了知道什么是真正的h，疯狂搜罗各种资料还做了笔记，看得头昏眼花((유∀유|||))所以我现在脑子里全是黄色马赛克，红了一天脸。
请周澧小朋友珍惜这次把康大佬压倒的机会！以后你就越来越像小媳妇了！
我刚刚想放一个康乐周澧的日常小番外，发现写得太沙雕了跟这文的风格不搭调啊，怒删两万字！我心痛！o(´^｀)o
感谢收藏的四十个小可爱，你们简直……让我有了吹牛批吹三年的资本！我太快乐辣！！！！！果然读者都是小可爱！！！！！
十分感谢大家的支持！！！小透明作者今天也会努力提升文笔的！！！【鞠躬
瘸病第八章 慕残
第八章 慕残
周澧再次醒来是被一种酥麻的痒意叫醒的。
……他记得两个人相拥着进了卧室，他在匆忙间锁上了了房门和浴室门，最后力竭睡去时也不忘手脚并用缠住康乐，不让她去浴室。
可现在，他怀里空了。
——三.和他做爱后在浴室自杀。
周澧想起身，可他似乎被梦魇缠住了，无论如何努力，躯干都沉浸在黑暗里无法抽身。
不安逐渐扩大，周澧眼皮下的眼珠不断乱转。
腿上的酥麻感越来越重，他听到康乐的低喃。
“周澧。醒了吗？”
周澧瞬间安心。
他费力地撑起眼皮，发现自己陷在柔软的床中，四周一片昏暗。
周澧下意识低头，看到了痒意的来源。
康乐正跪在他两腿之间，一手上下轻抚他的阴茎，嘴唇贴在他残废孱弱的右腿上亲吻。
他倒抽一口凉气，但拼命压抑住了后退的冲动。
见他醒来，康乐松开手，但依然在不断轻吻他的右腿。
周澧感到焦灼。
山崩被大手按回地底。
他吞咽嗓子，张张嘴，声音卡在喉咙里。
康乐似有所觉，“啵”一声响亮地亲了口右腿内侧。
噎在嗓子里的话顺利流泻出来，周澧听见山崩地裂的声音:“乐乐，你是不是……慕残？”
屋子被恐怖的空白笼罩。
康乐的下半张脸还紧贴在他的腿上，可是眼睛却透过惨白的皮肉直视着他。
周澧慌乱起来，不知所措地伸伸手，喉结滚动，又收了回去。
他无比后悔为什么要问出口。这两个字一旦脱口，暧昧的爱全变成了不堪的欲，高贵的爱人全变成了自私的凡人。
——这样带着歧视性的两个字，他用在康乐身上，可实际上反弹到他自己身上的痛是割开胸膛流不尽鲜血的伤。
康乐的眼睛黑漆漆的，不言不语只盯着他看。
就在周澧心脏绞痛起来的前一秒，她突然松开周澧的残缺，直起身子站在了床上，目光没什么情绪地落在他脸上。
周澧本能地扑过去跪伏在她脚边，此刻巨大的后悔和说不清道不明的悲将他浸透——
那个回答该死的那么重要吗？管她是什么，他只要留在康乐身边不就好了吗？
当初正是凭借着残废博得她的注意，现在反过来开始得寸进尺了？
周澧的眼泪不争气地大颗大颗砸出来，他不要，他不要，他才刚刚得到幸福，他不要失去——
然后他的脖颈被扼住。
康乐面无表情地俯下上身，几乎脸贴脸地凝视着周澧。
“你——真觉得自己是个残废？”
天地间呼啸的罡风呆呆地停住。
康乐冷笑一声，手迅速下移卡着他的膝弯，触碰到他因紧张而凸起来的筋。
康乐像提垃泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三圾袋一样提起了他的右腿。
她的手摩挲着周澧光裸的皮肤和萎缩的肌肉。
周澧乞求地看着她。
康乐没什么表情地垂下睫毛，像忽然失了兴趣，手一松，他残废的腿又砸回柔软的床铺。
“我一直都没兴趣跟一个残废上床。”
周澧的表情一瞬空白。
然后他疯了一样要直起上身去够康乐，可是他的软弱无力的右腿让他无法直立，他只能像涸水的鱼一样扑腾挣扎着去够那一线生机。
周澧哽咽着紧紧拉住康乐的手，把脸使劲往她身上贴:“乐乐对不起对不起乐乐——你别生气，你别生气乐乐——你别不要我乐乐对不起对不起对不起——”
然后他被那双一直握着刀的手推开了。
周澧木着脸，重新把能直立起的身体部分全部紧贴在康乐身上。
他厌恨自己为什么不能是一块膏药之类的东西，可以紧紧粘在康乐身上不被随手丢弃，就算撕扯下来也要牵扯着皮肉带起疼。
康乐的眼睛在黑暗里无声凝视着抱着她的腿流泪的男人。
她弯下腰，在男人绝望的泪光里一根根掰开他的手指。
周澧拼命摇着头，她掰下来一根他就再贴合回去，两个人在粘稠的空气里进行无声的战争，直到康乐失了耐心一把抽出了腿。
周澧绝望地嘶嘶喘着气。
“对不起对不起对不起对不起对不起对不起——呜呜，呜……对不，不起——对不起乐乐——”
他是被剁去利爪的幼兽，流着鲜血的手透过铁笼子的栏杆尽力去触碰蹲在笼外一脸冷漠的她。
康乐垂下眼睛，微不可察地叹口气。
她的腰弯折下来，双手卡着周澧的腋下把他放平在床上。
她忽略周澧满脸的眼泪和哭到哽咽的声音，脸毫不停顿地下移，重新吻上周澧的右腿。
周澧雷劈般震住。
康乐沉默地舔舐右腿根部，那里靠近性器内侧有软软的肉。她缓慢描绘那片冷白的肌肤，充满色情意味的舔舐声里，舌尖上周澧的肌肉难耐地紧绷起来。
然后康乐偏偏头，含住了他正缓慢挺立的阴茎。
周澧在康乐温暖的嘴里立即勃起成最兴奋的样子。
让人心烦意乱的哭声断了流，压抑的低喘夹杂其中。
康乐用舌尖反复勾弄马眼，手缓慢揉捏着他两个带着一层褶皱的卵袋。她发觉床上咬着手指断断续续抽泣着的人正无意识地挺腰迎合，似乎对柱身被冷落十分不满。
绝望中的情欲带着窒息的快感。
周澧的手指和左脚脚趾紧紧抓着床单，身子不自觉弓起想将硕大全部埋入温暖地。
康乐伸出一只手到他背后，缓慢坚定地覆上了周澧萎缩的右臀。
然后唇间粉嫩的龟头猛烈抖了两下，舌尖抵着的马眼微微张大。
但周澧狠狠咬着手指关节忍下了射意，胸膛剧烈起伏着要把性器全部插进康乐的嘴里，他摆着腰求饶:“乐乐，乐乐——乐乐让我进去，让我进去——”
康乐却突然停下所有动作。
周澧被吊在半空，半阖着眼自己开始缓慢晃腰，一声喘息含在嗓子眼里走了千转百回才溢出口:“乐乐，乐乐～啊……别停，别停……”
康乐抿抿唇，伴随着周澧一声惊喘松开他，脸埋进他漆黑的丛林，舌尖有一下没一下地舔着阴茎根部周围的皮肤和毛发。
周澧憋得难受，窸窸窣窣地往上提了提身子想把阴茎重新放回她口中，却被康乐狠狠捏了一把右臀:“别动。”
他立即僵直不敢再动。
康乐转着舌尖挑逗他的两个卵袋，声音压在喉咙里含糊不清:“你就是右腿都断了也是我男人。”
周澧僵僵地等着她那张柔嫩的唇里吐出的甜言蜜语。
“你不缺胳膊不缺腿，我要是慕残我肯定不喜欢你。”
话音刚落，周澧竟是猛地直起上身，捧着康乐的头就吻上去。
绝望如潮水一般拍碎在悬崖上，东方的阳光破空而来。
呼吸交缠间康乐感到有一滴咸咸的水滴掉入两人在空中勾扯的舌中。
“乐乐你要喜欢我——你得喜欢我……你得爱我……乐乐，乐乐你爱我……我是你的，爱我，爱我……”
周澧眼里跳动着疯狂的火光，他迫切地要与康乐身体媾和，他的食指在康乐的热穴里抽插，尽根没入时他的指尖碰到圆圆的宫颈口。
手指长度只够周澧在宫颈口的下缘打转，他摸不到宫颈口上那个软软多汁的小口。周澧只能偏转方向，用整根手指摩擦穴道内一粒粒的小凸起，时不时曲起指节来换康乐一声喘息。
水声越来越大，康乐闭着眼靠在他肩头。
在最紧要时刻，周澧猛然抽出食指，带起康乐胸脯一个起伏。他蜷起黏糊湿透的指头，扳过康乐的肩膀，闭着眼吻她眼皮，说出的话全在情欲里滚过一遭，牵着说不清的渴求和期盼:“乐乐……你再亲亲我，亲亲我好不好……”
康乐控制呼吸，沉默地矮身下去，再次吻上他的右腿。
他的右腿纤细弱小，带着右臀也一样萎缩。所以他坐下时总是难受的，要垫个垫子。
康乐将手掌覆盖上小小的右膝盖骨。
周澧明显哆嗦一下。
他们都想起了初识那天，康乐不过摸了摸他的膝盖骨，周澧就耍流氓似的硬了。
康乐低着头露出一个不易察觉的微笑。
她含住周澧两个鼓囊的卵袋。用鲜艳的嘴唇抿起了上面褶皱的皮，向后微微拉扯，就得了周澧惊呼。
康乐伸舌舔舔唇缝间两层被抻直了皱纹的卵袋皮。
周澧头皮发麻，爽得要哭出来。
康乐遂了他愿，终于将整根性器全部纳入口中。
他腰腹紧绷，下意识喘出长长一声，然后就把手指插入康乐的头发，上下挺动取悦自己。
康乐在起伏间收起牙齿，只用温热的喉管和灵巧的舌头伺候他。
最终周澧一个深入后迅速抽出，把龟头抵在康乐唇上，燃着熊熊欲火的眼死死盯着她，马眼张大到极限，从那里射出一股股白色的精液。
他想要延长快感，忍不住边射边在康乐唇上磨蹭，直到用精液涂满了康乐的嘴唇。
鲜红上涂着冷白，周澧兴奋得每一个细胞都在号叫。
他俯身用依旧坚挺的性器一下一下摩擦康乐柔软的胸乳，手指把她两瓣柔嫩的唇往里按。
“吃下去，乐乐——吃下去——”
康乐乖巧地抿抿嘴唇，吞下了咸腥的精液。
周澧俯视着她垂下的睫毛和吞咽的喉咙，掰开康乐的腿就要往自己腰上盘。
康乐伸手抵在他的胸上，眼里清净，全然没有周澧眼中弥漫的情欲。
“我不要了。”
周澧顿了顿，然后咬牙要往前挺。
“我说，我不要了。”
康乐面无表情地重复。
周澧猛然停住。
性器依然直立，龟头贴合肚皮。
他挫败地把头埋在康乐的肚腹上，眼泪不受控制地流出来:“乐乐，你爱我……好不好？爱我好不好？”
迎接他的只有满室沉默。
周澧无声地颤抖。
然后他被拍了拍脸，康乐扁平毫无起伏的声音响起:“你硬着下去走一圈。”
周澧震惊地抬头。
康乐眯眼，随手把刚才在他脸上摸到的眼泪舔进嘴里。
“为，为什么……”
他软弱地问。
康乐目光再次落在他的右腿上。
——————————————————————————————————
小透明作者有话说
恭喜周澧喜提小哭包称号！！！
这章还是h
下章还是h
我的车够大不！
其实在写的时候我感觉有个bug
康乐刚给周澧……口完，周澧就去亲她……
咳咳咳，只要我不说，你们就不会发现，
反正周澧不会嫌弃……
作者好想要一个小瘸子啊，我肯定天天搂着亲他，往死里亲_(:з」∠)_不像大佬天天虐他！
下章写完，再写写日常，再加个康乐的番外，就要完结啦。(   ´ꁖ   `   )
下章大佬表白！！！！！！！！反正我越写越想替周澧小朋友报复她，女人你心太狠～
再次俯首感谢所有小可爱！你们让我平淡的生活充满了动力——而且作者居然被撩了(⑉•   •⑉)‥果然大家都是很可爱的人——
瘸病甜滋滋番外和作者的道歉
甜滋滋番外和作者的道歉
今天康乐和周澧一起出门去逛街。
夜市人来人往，烧烤飘香十里，粉嫩的鱿鱼被压在铁板上烤得滋滋冒油。
天气转暖，康乐只穿了件宽大的短袖，胸前印着一个巨大的海绵宝宝，与她那张没什么攻击性的脸很配，与她脸上冷淡的表情不配。
两个人肩并肩——走过转角，来到了人最密集的主街。
落在康乐和周澧身上的视线一下子就变多了。
周澧不自在地抿唇，康乐在医院抢救患者时习惯了大步流星的走法，现在她兀自迈着大步走在前面，周澧跟在她身后其实跟得很吃力。
所以姿势更加丑陋。
街上人们指指点点。
周澧狼狈地往前迈了两大步，却依然跟不上康乐。
他茫然地停住，呆呆地站在人潮中看自己萎缩的右腿。
“怎么不走？”平静的声音在他耳边响起。
周澧转头，刚好对上康乐平淡的目光。
他努力压下喉咙中的涩意。
“你不怕……被别人议论吗？”
康乐古怪地笑了一下。
“怕。”
周澧垂下睫毛，轻轻哦了一声。
……所以，跟着他走，是觉得丢脸了吧……？
康乐目光似有似无地在那些不断回头看他们然后窃窃私语的人脸上转了一圈。
然后她毫无波澜地收回目光   手依然揣在裤子口袋里，在周澧旁边陪他站着。
周澧觉得这是在僵持。
可事实上康乐只觉得她在等闹小脾气的男朋友调整情绪。
周澧木木地站了一会儿，才在周围更加扎人的目光中回神，他垂着脑袋，额前落下一绺头发被风吹得飘来荡去，看得康乐心痒痒。
周澧失魂落魄地对她说:“你先回去吧……我还，有事……”
康乐皱眉。
“我跟你一起。”
“不，你跟我一起有点……”
周澧下意识拒绝，可是说着说着就没了音儿，脑袋埋得更低，手指无意识翻搅着衣摆。
康乐眉毛皱得更紧:“有点什么？”
“……丢人。”周澧嗫嚅。
康乐突然松开眉心，她把手从口袋抽出来，上前一步，踮脚。
一个薄薄的吻落在周澧唇上。
人群传来善意或恶意的起哄声。
周澧的脸倏地红透。
康乐脸上扬起了一个笑，她笑得好像很开心。
然后周澧的指缝间伸进来她的五指，指节清晰有力，指骨上的皮肤绷紧，她的手徐徐扣上他的手背。
康乐矮他大半头，目光向上与他对视。
“我就算在意他人看法，可他人跟你一比算个屁。”康乐纯良地微笑，“我也是第一次结婚，之前忽视你自己走在前面，抱歉。”
周澧的心啊，快让她的寥寥数语烫穿。
他摇摇头表示没关系，目光控制不住地掰碎了揉在康乐身上。
再次迈步时，周澧借了康乐牵着他那只手的力，肩膀和胯骨不用再倾斜成屋檐的角度，有些真正像一个能抱起爱人的男朋友。
两个人并肩慢慢地走着。
周澧第一次希望一条街可以永无尽头。
他愿意耗尽漫长的一生，牵着爱人的手，一直走。
——————————————————
小透明作者有话说
周澧恋爱恋得太苦了。。
所以先放个甜甜的番外给他挽尊(｡•ᴗ-)_
大佬撩不撩！！她就算穿海绵宝宝依然也把周澧吃得死死的～
有小可爱说情节刚展开就要完结了
感谢大家的留言和提出的问题，让我意识到我的小作品和胡言乱语给小可爱们带去了误解，十分抱歉！
我……我可以解释！
在之后像这个小番外一样甜甜的恋爱才会体现治愈标签啊
前面我光搞暗黑了，对大佬和周澧说声对不起！
我会认真讲完这个故事的
毕竟是我第一次把脑洞发表出来嘛，可以叫我的长子……我超爱他的！(   ´ꁖ   `   )
瘸病第九章 清醒的疯子
第九章 清醒的疯子
“你硬着下去走一圈。”
周澧屈服。
他向所有过往屈服   他向自己卑微的渴望屈服。
残废……又如何。
他艰难地赤裸着下床，绕着卧室行走。
先迈出左脚，提胯，把右脚拉齐，行动中腿间黑色丛林里的柱子颤颤巍巍，可爱地抖动。
康乐斜靠在床头，含着烟看他。
他一步步走过满地的鲜血淋漓，黏腻的触感让性器几乎直立，弯曲的形状已经让龟头贴在了小腹上。
周澧走过的地方眼泪滴滴答，他用这两天糜乱的日子流光这辈子所有的眼泪。他在巨大的耻辱面前屈服，他要被爱，宁愿一瘸一拐地表演杂耍。
康乐咬着烟。
真丑陋啊。
像受了枪伤的老兵，在夕阳里拖一条残废的腿踽踽独行。
也像随便什么野兽，比如狗比如狼，高大的身躯因为四肢着地矮下去。
康乐猛吸一口烟，然后吐出白色的烟雾。
老兵也好野兽也好。
她该死地对这个男人着迷。
人生中第一次，有某个瞬间她萌生了放弃自杀的想法。
只因为周澧带着泪的一句“陪陪我”。
这个念头虽然短暂得像高温里的水珠，却仍然让她惊恐地战栗。
周澧用那样丑陋的姿势爬进她心里，扭扭身子就挤出了那里别的所有东西，牢牢占据她心房心室。
甚至动摇了她灵魂里污浊不堪的那部分，让她想要向光行走。
操他妈慕残。
谁是那种鬼东西，他还真拿自己当残废看了。
她唯一迷恋的只有他，他的走路姿势，他坐下时紧绷的身体和一碰就硬的膝盖。
只有这个抱着她大吼大叫的瘸子才能让她起了心思去勾引，来实现自己可笑的临终愿望。
慕残，他还真敢说。
她那叫慕周澧。
周澧重新爬上床来，却不再敢触碰康乐，只缩在离她不远不近的地方泪眼蒙眬地看她。
康乐起身膝行到他身边，直接将指缝件夹着的烟卷塞进周澧的唇间。
“你自认为最丑的样子我都见过了。”康乐隔着白色的烟雾与周澧对视，“我依然爱你，周澧。”
说完，她不顾呆愣含着烟的周澧，身子像藤蔓一样缠绕上他，闭着眼虔诚地亲吻他的脸颊。
周澧恍惚间在她阖上眼皮前看到了她眼里的光。
如此熟悉。
周澧放松身体，下意识伸手环过她的肩膀，与她肌肤紧贴。
原来他们看彼此——
都是救赎啊。
“乐乐……”在轻声的亲吻中，周澧握住康乐的手，小声问她，“你会……一直陪着我吗……”
康乐把嘴唇贴在他的额头上。
“我会，但不会很长。”
说完，她像找到了乐子一样开心地笑起来，红色的唇蹭着周澧的额头。
“周澧，你是在向一个疯子要承诺吗？”
周澧几乎是下意识反驳:“乐乐不是……疯子。”
康乐没再说话。
两个人在逐渐亮起的天色中紧紧地拥抱。
周澧只觉得心里被什么东西压得喘不上气，他难受地又把康乐搂紧了一点，然后抬起头来看她，语气里带着不易察觉的倔强。
“乐乐才不是……疯子。”
康乐脸上有微笑，可黑色的眼珠没什么情绪地凝视着周澧。
周澧分明看出她眼里疯狂的焰火。
康乐的手指尖锐，指指周澧:“你。”
又转向指指她自己的胸口:“我。”
她笑起来，几乎上气不接下气，像高潮时的癫狂。
然后她所有表情猛然凝固，像花凋谢一样，周澧眼睁睁看着她的笑在脸上迅速枯萎。
花谢下去，露出来长满刺的茎杆。
康乐面无表情地开合嘴唇:“我们都是疯子，可我跟你不一样，我是清醒的疯子。”
周澧愣住。
康乐垂下头，极尽温柔地舔吻他的嘴唇。
“周澧，你不能跟一个疯子要承诺。”
“会死得很惨的。”
——————————————————————————————————
小透明作者有话说
“跟疯子要承诺会死得很惨”
“我是清醒的疯子”
这两句跟康乐的身世有关哦。以后会写到的。
康大佬突然鬼畜有没有
我自己都吓得够呛
心疼周澧小朋友
这章有点短，可能晚上会更，但不是绝对的！_(:з」∠)_
卑微作者登不上po了又，只能上传文章，然后就闪退了……所以等我啥时候网不卡了我会一一回复小可爱的留言哒！
感谢你们的支持！真的让我动力满满ヾ(´∀｀。ヾ)
瘸病第十章 黑相册
第十章 黑相册
两个人已经有了肌肤之亲，再加上已经领证，周澧想让康乐退掉房子，搬进他家。
康乐本想拒绝，可周澧咬着嘴唇在她身上舔来舔去，身后透明的尾巴摇得快晃出残影，就怕她不同意，使劲儿讨好她。
康乐沉默一会儿，然后无奈妥协。
原本空荡得可怕的公寓突然挤进两个人，就像周澧陡然被填满的心。
他本来就不爱出门，这下更有了理由待在家里粘着康乐。他会在所有抬头的瞬间下意识寻找她的身影，看她坐在某个角落里忙忙碌碌。
周澧幸福得快要死去了。
可他心里很清楚。
康乐并没有和他一样……感到幸福。
他看到康乐经常在半夜起身走到阳台，捋捋杂乱的短发，点火叼烟，沉默着看外面黑漆漆的街道和市中心那里永夜不灭的橙色灯光。
——清醒的疯子。
烟味充满他整个阳台，周澧一次进去拿东西时被呛得咳嗽了个山崩地裂，嗓子里像被刀凌迟，胸膛兀自起伏许久。
康乐什么也没说，只是把玩着塑料壳的打火机在一旁看他。
那之后，周澧就再没见过康乐抽烟。阳台浓重的烟味也不知什么时候被植物绿色湿润的味道替代。
但是相应的，她更加焦虑。
这种泛着黑气的情绪几乎化为实质紧紧缠绕在康乐身上，周澧数次想要逗她开心引她从那种不祥的情绪中剥离，可她却越陷越深，越陷越深。
没有尼古丁的抚慰，康乐再次在半夜里醒来走向阳台时，周澧看见她在用力地啃指关节。
那样用力的撕咬，几乎让人以为这不是她的手，或是她感觉不到痛。
康乐每次都要把手指啃得血肉模糊才罢休。她一点也不在意那些血迹斑斑的齿痕，只随便拿个创口贴一缠，也不知道是在糊弄伤口还是糊弄自己。
当她第三次贴着创口贴钻进温暖的被窝时，周澧终于忍不住展臂把她搂进怀里，心疼到一遍遍吻她的手指。
“乐乐……乐乐……”
他不知如何是好，只能一遍又一遍地低喃着喊她。
康乐在他怀里仰头看他，看了好长一会儿，然后凑过去蹭蹭他脸颊。
她像小兽一样蜷缩进了周澧的怀抱，爪子若有若无地搭在他身上汲取安全感。
周澧的心全软了下来。他轻柔地把康乐抱紧，在她耳边轻轻哄她。
“我爱你，乐乐……我爱你，乐乐……”
康乐眉宇间沉着的烦躁平静下来，她最后亲吻周澧的睡衣纽扣，然后闭上眼睡着了。
第二天临睡前，康乐洗漱好爬上床。
周澧犹豫脸红半天刚想开口问要不要他抱，康乐就主动把自己塞进他怀里，还特意缩起手脚让他抱得更方便。
她也不说话，但一双眼睛里满是期待，看得周澧忍不住发笑。
周澧低头吻吻她眼里的光，耐心地轻拍她瘦弱得像柄锋利刀刃一样的后背:“别怕，乐乐……我在这里，我在这里……”
康乐乖乖地阖上眼帘。
这夜康乐依然醒了，可她再次睁开眼时脸上已经没有了焦躁。
她只平静地直视着眼前周澧蓝色的丝绸睡衣。
深夜寂静，心跳和呼吸清晰可闻。
康乐的头发在枕巾上摩擦，有轻微的摩擦声。
她抬起头含住周澧的唇，半眯着眼轻轻舔了一口。
周澧让她撩拨得头皮一麻。
还没等周澧有所动作，康乐就放开他的唇，闭上眼再次陷入睡眠。
几乎一夜未合眼一直在紧张观察她的周澧愣了一会儿，然后无奈地笑着松了口气。
第二天第三天以及之后的许多许多天，康乐再也没在半夜惊醒。
只是她落下了一个要周澧抱着睡的习惯。
————————————————————————————————
日子像流水一样淌过去。
周澧还维持着一周三次去见康洁的频率。
晚上抱着康乐睡的第五天。
周澧走出诊疗室，垂着睫毛贴墙根走，心里在想——乐乐这时候在干什么？
……乐乐睡眠变好之后，话也不那么少了。甚至晚饭过后会主动走过来和他坐在一起看看新闻。
周澧不禁抿起嘴唇笑，脸颊上有一个很不明显的小酒窝。
乐乐的科室就在三层楼下，要不……悄悄去看一眼吧……
丈夫去看看忙碌中的妻如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。子很正常不是吗……
周澧脸上的笑纹加深，他稍稍加快脚步向电梯走去。
然后在转角处，他与那双让他心生波澜的平静的眼睛对视。
周澧在心里叹息着想。
系上白大褂纽扣的乐乐简直就是天使啊……
斜倚着墙的康乐与他对望两秒才站直身体，抬脚向他走来。
“康老师怎么说？”
周澧下意识答:“状态稳定。”
康乐点点头，十分自然地牵住他的手:“我申请了休年假，一会儿送你回去。”
手心塞进来另一只柔软偏凉的手。
周澧僵住。
他的心扑通扑通乱跳，跳得他快要死掉了。
——好，好幸福。
康乐在家里对周澧表现出亲近就已经让他受宠若惊，一边惶恐地不安着一边又甜蜜地战栗着，每天都小心翼翼地踮起脚尖走在边缘，唯恐这样的幸福只是昙花一现。
可她在外面，在外人面前也，也牵他的手……乐乐不嫌弃他呢……
啊……像在天堂一样…
周澧悄悄地转头看了康乐一眼，然后默默地回握住康乐的手，耳根通红。
原来，原来，两情相悦……是这样的……幸福啊。
周澧不自觉地攥紧康乐的手，越捏越紧，生怕她一个回神就把手抽走，恍然不觉康乐正皱着眉头忍疼。
可她到底也没甩开周澧。
康乐带他走医院职工专用电梯回科室，出电梯时康乐无视来往穿梭的小护士们震惊的目光，直接把周澧领进值班室，面无表情地关上门:“你先在这里坐一下。我有个患者要出院，手续办完咱们就走。”
周澧还惦记着外面那几个小护士复杂的目光，有些心不在焉地点点头。康乐看他两眼，倒也没再说什么，转身出门去忙了。
等门被康乐关上，周澧才回过神来，开始打量这件不算大的值班室。
一张床一张桌子一个椅子再加一个洗手池，墙角整齐地放了一排柜子，每个柜子上都贴了名签。周澧一个个看过去，在一堆陌生的名字里找到了康乐。
……虽然外表一模一样，但周澧就觉得那个柜子比别的柜子都要亮。
爱情啊，让人愚蠢。
周澧咬着下唇自顾自傻笑起来。
乐乐……也喜欢他呢。
……
康乐忙完后进来找周澧，小瘸子坐得板板正正，只是一直盯着她的柜子傻笑。听见开门声转过头来看她的时候，脸上还挂着傻乎乎的笑容。
康乐脚步一顿，然后面色如常地走到柜子前掏钥匙开锁，一边解白大褂纽扣一边状似不经意地问:“在想什么？”
周澧一眼看见康乐要脱衣服，慌得眼睛都没地方放了，他不自在地挠挠耳朵，低着眼睛答:“……没想什么。”
康乐通过柜门上贴着的镜子看见周澧两只手紧张地搅在一起，都快拧成个麻花。
……愁死了。白大褂里又不是光着。
康乐颇为无语地理理领子，把换下来的衣服挂回柜子里。
——咣啷。
闷闷的重物落地的声音将两个人的视线都吸引了过去。周澧红着脸一瞥，从康乐敞开的柜子里掉出了一本黑乎乎的——相册之类的东西。
康乐垂眸看着地上灰扑扑的相册，突然陷入沉默。
她好像被什么东西定在了原地一样一动不动，脸如雕塑般凝住，所有表情连同血色一起从她脸上褪去。
半晌，康乐才慢慢地弯下腰，捡起了那本黑皮的相册，塞进了随身的帆布袋里。一举一动都僵硬得像没上机油的机器。
周澧却突然在意起来:“乐乐？那是……什么？”
康乐缓慢扭动脖子，转过来看他。
“没什么。”她说。
————————————————————————————
小透明作者有话说
我就说康乐比周澧的病严重多了～
小透明作者现实中见过啃手指啃得血流了满手的人……
他浑然不觉一脸享受的表情看得我毛骨悚然啊喂！
所以周澧能面对一个在黑夜里啃手啃出血的大佬是有多牛批。
提前剧透:黑相册里面不是照片哦。
我真的好感谢小可爱们的留言和支持！虽然这几天懒癌发作只想苟着，但是看到你们的留言我就又爬起来修改大纲并且更新一章！
不知道大家有没有听过李健的《在水一方》鸭？反正我哭得稀里哗啦惹来我妈震惊的注视……但是感觉这首歌好适合周澧啊……
瘸病请假条以及愧疚的鞠躬
请假条以及愧疚的鞠躬
小透明作者今天突然接到通知，会很忙……心塞(´-ωก`)
大概会忙到明天四点多的样子
但是肉是不会少的！
所以明天四点以后加更
使劲加
使劲加
写他个几章一块发出来
会写很香的肉【我最近又去补习那啥了】
四点解脱以后我会疯狂码字，一点不留私，全部发
而且可能会随机掉落甜甜小番外！
所以今天真的不能更了
也来不及回复小可爱的留言了
但我明天都会补回来的(*￣3￣)╭♡
鞠躬！道歉！
小透明作者好想活在二次元鸭……
瘸病第十一章 生日
第十一章 生日
周澧沉默地看着那本黑相册在康乐的帆布袋里露出一角。
康乐面色如常地对他伸出手:“回去了。”
周澧突然抬起眼睛看她，嘴角向下委屈地弯着，眼里波光粼粼，悲伤又不甘:“乐乐……你不能什么事都瞒着我……”
康乐张口结舌。
周澧倔强地伸出手去拽住她，阻挡了她要掉出口的反驳:“我是你的丈夫乐乐——乐乐你不能这样……你不能总是骗我……”
他像个被遗忘的小孩一样在委屈地撒娇。
康乐绷直的后背不自觉放松下来。
周澧死死咬着下嘴唇与她对视，眼里全是软乎乎的谴责。
他贪心。可以亲近就想和他结婚，可以结婚就想她的爱，可以要她的爱他就想占有。
他控制不住。
康乐弯腰的时候瘦直的脊梁几乎破体而出，像只蝴蝶振翅欲飞。这些时候周澧总是从心底发慌——
怕她真的某一天固执地死去，怕她真的某一天摆摆手就离开。
周澧其实从来都不了解康乐，每当他自认为与康乐亲近了一些时，康乐就会在不经意间展现出他未见过的一面。这些就像耳光狠狠甩在周澧脸上，嘲笑他的自不量力自以为是。
“乐乐你得对我负责——你不能什么都不告诉我……你要离开我是不是？！你其实厌烦我一个瘸子！我，我让你丢脸了，所以你不要我了是不是！”
周澧眼里隐隐透着绝望的黑气，他紧紧攥住拳头，与其说是在大声质问她，还不如说是在质问自己。
康乐看着周澧红色逐渐加重的眼圈，低头妥协。
她把辩解的话尽数嚼碎了吞下去，有些无奈地顺着他的胳膊起身拥住他:“你别瞎想。那就是一本……日记。”
想了想，她又低声补充:“是在我年少时写的……不太适合给你看。”
周澧在她怀里像困顿的兽一样呜咽，肩膀惊惧地发着抖:“乐乐你什么都瞒着我……你爱我吗乐乐？你会离开我吗？你爱我吗？”
他边说边急切地抬起头来，瞪大眼睛不放过康乐脸上任何一点犹豫和迟疑。
康乐无奈又包容地摸摸他的脸，轻飘飘地在他额上印了个唇印。
“只是一本日记。你慌什么。”
周澧靠在她怀里不吭声，但肩膀明显还打着颤。
康乐认真地反思——
她到底做了什么，把那个羞赧有礼的小瘸子变成了现在这个样子？
敏感多疑，阴晴不定，喜怒无常。
愧疚丛生，她爱怜地捏捏周澧因激动而充血的耳垂:“别怕。你要看的话我给你就是了。”
一边说着，她一边安抚地拍着周澧的后背，像安抚一只炸毛的小猫。
周澧明显平静了一些。他把头搁在康乐的肩膀上，带着鼻音闷闷地说:“我没怕。”
康乐笑起来。
这个别扭的小瘸子啊。
“回去吗？我开车来的。”
“回——家——”周澧又抓住细节固执起来，梗着脖子不让她起身，“不是回去，是回家。”
康乐无奈地叹息，揪揪他酒窝:“嗯，回家。”
他脸上的焦躁褪去，但还残留了几分浅淡的不安。也不说话，就一直可怜巴巴地盯着康乐看。康乐又捏捏他脸颊:“你先让开，我得起来。”
周澧散去了刚刚还缠绕在他周身的阴霾，慢吞吞地从她怀里站起来让开，康乐才得以顺利起身。
两个人关着门在值班室磨蹭了不少时间，康乐换好便服牵着周澧出去等电梯的时候，小护士们的目光更加奇怪了，给周澧看得红着脸低头往康乐身后躲。
康乐颇为无语地看着比她高一头的男人一脸好像被轻薄过的粉红，没忍住逗他:“你就会跟我横，别人一看你你就脸红。”
周澧颇为埋怨地抬头瞪了她一眼，护士站里两个小护士瞟着他们捂嘴哧哧地笑，周澧就赶紧又把头低下去了。
康乐:……………………
————————————————————————————————
两个人回到公寓。
开门，换鞋，开灯，然后康乐自顾自地进了玄关转角的书房，砰地关上门。
好像刚才的温存都只是梦。
周澧看着她的背影。
……总是，遥不可及。
他们不像夫妻，更像有过419的室友。
周澧呆呆地站在门口看着紧闭的书房，像在看着门后一个无法企及的梦。
有过一次主动的亲近……就想要有第二次，第三次……
今天乐乐主动来接他，还亲了他……明天乐乐可不可以主动，主动说爱他……
贪婪的人就是如此吧。明明是恩赐一般的幸福却只能带来片刻的欢愉，心底的空洞仍然咆哮着渴求更多温暖，永不知足。
周澧自嘲地低下头，苦涩地揉揉眼睛。
“咔哒。”
门锁开了。
周澧一怔，闻声抬头。
然后他被套上了一个纸壳做的彩色生日帽。
康乐换了一身正式的裙子，手里捧着一个小巧的蛋糕，上面只插了一根矮矮胖胖的蜡烛，小小的火苗颤巍巍地在空气中摇摆。
周澧呆住。
康乐一卸去虚伪的笑，剩在脸上的就只有五官，一点表情都没有。
可这个时候她牵着一个温暖的笑，黑色的瞳孔里倒映着跳跃的火苗:“生日快乐，周澧。”
周澧终于恍恍惚惚地问:“这是……什么？”
康乐动动手指，似乎要去摸手机，结果因为端着蛋糕不得不打消了念头:“结婚那天看的啊，你不是今天过生日？”
说完，她还懊恼地皱眉:“唉好像忘关灯了……我也是第一次给别人过生日，不周全的地方你别介意。”
世界一瞬旋转，阴冷的底色被颠覆，所有颜色被温暖到不可思议的暖黄覆盖。
周澧的双肩不可置信地颤抖起来，他作势就要红着眼眶去抱康乐，却被她一肘抵住了胸膛:“你先别动啊，蛋糕挺贵的，我这个月工资还没到账。”
周澧赶紧手忙脚乱地拿出手机和钱包:“我，我给你——”
康乐叹口气，举着蛋糕的手也稍微垂下来了一些:“你赶紧吹蜡烛吧，我要是多接点患者，算提成比你挣得多。”
周澧微红着脸收回手，整个人都好像沐浴在幸福的圣光里，直咕嘟咕嘟冒泡泡。
他傻笑着答:“我，我吹——”
话落，噗一声，蜡烛被吹灭了。
康乐瞪大眼睛看着往外冒袅袅青烟的蜡烛，狠狠地又踩他一脚:“傻子，你许愿了吗！”
周澧又一呆，无措地挠挠头:“忘，忘了……”
……
康乐把蛋糕放在鞋架上，掏出打火机再次点上火，也懒得再端，指指蛋糕提醒道:“别忘许愿啊，再吹一遍。”
周澧弓着腰面朝那个精致的小蛋糕，虔诚地闭上眼，嘴唇翕张。
身后康乐又戳戳他后背:“别出声，要不不灵了。”
周澧乖乖地闭上嘴，在心里默念。
然后他小心翼翼地吹熄了那簇温柔的烛光。
康乐探头瞅他一眼。
周澧鼻梁骨上有凸起，颧骨也不低，侧脸线条一直很锋利生硬。
可这时他的侧脸柔软得要滴水。
康乐的眼里不自觉晕起笑意。她绕到周澧面前，先揪揪他一直没消失的酒窝，然后变戏法儿似的从裙子上装饰性的口袋里掏出了一只细细的戒指。
“你的生日礼物。”
周澧愣愣地接过，下意识去看康乐的无名指。
她的无名指上也戴了一只一模一样的戒指。
没了蛋糕的阻挡，周澧直接又凶又急地亲了上去。
————————————————————————————————
小透明作者有话说
我忙完了……也累瘫了……
但是今天除了这章还会更！
可能会比较晚，小可爱们请早睡早起哦，可以明早起来再看鸭。
不要妄想捉住在深夜更新的小透明，因为小透明熬夜赖床一个顶俩੭   ᐕ)੭*⁾⁾
大家可以去听听李健的《在水一方》【网易云音乐有音源和视频！看视频更感动！有小可爱留言说去听了嘿嘿嘿～你给小透明捧场的亚子好可爱   (-^〇^-)   】
还有中岛美嘉的《曾经我也想过一了百了》【网易云音乐也有现场版视频哦，破音那个版本很感人的，中国有个女孩子好像也在节目上翻唱了，也挺不错哦】
这两首歌
周澧适合在水一方
康乐适合中岛美嘉的那首
今天小透明会努力多写几章，因为这两天都没更，所以会尽力补回来哒ヾ(´∀｀。ヾ)
瘸病第十二章 勾引【h】【感谢所有留言的小可爱并祝天下所有父亲节日快乐！】
第十二章 勾引【h】【感谢所有留言的小可爱并祝天下所有父亲节日快乐！】
唇舌勾缠，水声暧昧。
玄关的黑暗角落里，康乐无声地注视着周澧小心翼翼又彷徨无措的表情。
他像一朵被揠苗助长的小盆栽。
遇到她之前，周澧的心湖平静无波澜，他也许偶尔会喂喂流浪狗，深夜里会坦然正视自己的残缺，在工作上不温不火地努力着，人到中年升职加薪，最后在某个高级养老院看着夕阳老去。
可是她这个疯子一脚踢碎了他的所有的生活。
康乐明白。
她就是个无底的深渊。站在悬崖顶往下看，渊底除了绝望还是绝望。
她本该在某个深寂的长夜躺在浴缸里孤独地死去，就像她来时一样轻飘飘的毫无重量。
可是周澧锁上了所有浴室门。在她洗澡时他会不安地搬着椅子坐在门口掐点。
康乐无声打量这个粘人又可靠的男人，沉默地任由他舔舐她的舌尖。
不该是这样的。
不该是这样的。
从周澧的生日来临前一周，她就在床上辗转反侧地纠结是否要给他过一次生日。
她自己都从来不过生日，可她想，一个有了妻子的男人应该享受一次被人惦记的感觉。
康乐是这么说服自己的。
然后她笨拙地准备，像个傻子一样上网去查那些乱七八糟的东西。花光了因为低标准生活而一直用不完的工资去买了对戒，结果那些好看的蛋糕只买得起一小块。
康乐独自在书房里掏出打火机，第一次不是用来点烟而是用来点一根生日蜡烛时，她恼怒地想。
不是这样的。
她应该与所有人都毫无干系地窝在骨灰盒里，而不是在这里搞什么傻得冒泡的生日惊喜。
可是——
周澧是值得的。
他选择了已经烂到根儿的她，居然还会因自己那条可爱的右腿感到自卑。
这么好的他，也值得所有好的一切。包括一个戒指和一个蛋糕，再加上妻子的一个生日惊喜。
康乐缓慢闭上眼。
只要……只要再多看看这个小瘸子……她就去死。
只要……再力所能及地多给这个小瘸子一点……幸福，她就去死。
她捧起蛋糕。
……
“……嘶！”
周澧突然发狠的咬她舌尖，逼迫康乐重新对准瞳孔的焦距看向他。
“乐乐——亲我……亲亲我……”
他的手指蹭蹭康乐的脸，已经哑了的声音放软放轻来求她。
康乐定神。
她伸手环住周澧的脖颈，踮起脚尖，吐出的呼吸就拂在他耳边:“做吗……老——公？”
周澧下身一紧，从头皮酥到脚底。
“乐乐……”
带着求饶意味的低语徘徊在空气里，黏黏糊糊地融在了康乐的肌肤上。
她凑上去轻咬一口周澧的耳垂:“做吧。”
话毕，一只冰凉的手就探进了裙子里。
那只手缓慢攀缘，最终附上柔软的双峰。
周澧珍之重之地轻缓揉捏，脸上两团红晕柔化他的轮廓，再加上漆黑眼珠里蒙上的一层雾气，简直引人犯罪。
可康乐没空欣赏周澧强装镇定的表情，体内一瞬间翻滚起的巨大渴望促使她扒在男人骨骼宽大的肩膀上低喘。
情欲的浪潮来得如此猝不及防，席卷着所有碎成片的理智在两个人唇间交换的体液中起伏，周澧刻意控制力道，爱抚得时断时停，引来了康乐不满的轻哼。
他舔舔康乐鲜艳的唇瓣，用燃着欲火的声音诱哄:“再叫一声……嗯？乐乐？再叫一声……”
康乐怔住。
……小瘸子……怎么学坏了……
久久得不到回应的周澧着了魔一般地加大力度，让还处于震惊中的康乐顿时失了其他乱七八糟的想法，只能软塌塌地靠在身后的墙上，腰肢被周澧捞着才不至于软下去。
周澧磨蹭着她裙底，耳根鲜红欲滴:“乐乐～乐～乐～你再叫一声……再叫一声嗯～”
一句撒娇样的请求在康乐眼前拐了个弯，然后猛然从耳朵里勾出了她的魂儿。
“你，你别乱动……我叫，我叫……”
康乐尽力保持平衡，咽咽嗓子推他，推不动才只好许个空头支票给他。她心里忍不住暗骂这小子才开了荤两回怎么就学成了个勾引人的样儿，还偏往人心里那块软肉上戳，直教人招架不住。
周澧得到了许诺，眼睛刷的亮起，一直在她大腿根儿处若有若无挑逗的手直接张开满满包裹住私密，他期待地咬咬康乐用来推拒他的手指，脸颊上几辈子不见一回的酒窝深得能溺死人。
康乐简直要让他磨得发疯。
“老公……”
弱得像猫叫的呢喃轻拂过周澧的耳膜，带起了轰然回响。
裙摆直接被翻到小腹上，周澧屏住呼吸，盯着在康乐胯骨以上打了两个蝴蝶结的……轻薄内裤。
原来这是一场有预谋的——
勾引啊。
哪里用这么费心……康乐勾勾手指，他就甘愿躺在她身下任她为所欲为。
可她还是以这样盛大又无声的方式说——
你很重要，周澧。
周澧读懂了。
他幸福地战栗，像被人猛地从泥沼中拉出来，阳光打在他脸上，腐烂的皮肉迅速生长，胸口的位置围绕着康乐的名字长成了一颗有力搏动的心脏。
每次心跳……
都带着你的名字。
酸意涌上喉口，周澧直接低下身，虔诚地吻上康乐的胯骨。
康乐难耐地仰头，手指插进周澧的发，脚不自觉地在地上轻蹭。
“起来……周澧……嗯，起来……”
周澧用舌尖梳顺她露在贴身衣物外那几根可爱地卷曲着的耻毛，手从她的小腿向上点，一路点到两个蝴蝶结上。
像抽丝带一样。
轻薄的丝绸在眼前滑开，飘落。
这世上最美的景色袒露在他眼前。
————————————————————————————————
小透明作者有话说
一，一会儿可能还会再写点更一章……
小透明平时在三次元里一直在为争取更好的生活而努力奋斗，只有每天写一点点自己的东西时才感觉能喘得上气……
所以看到小可爱们的留言和收藏我真的超惊喜的！！！天知道你们有多治愈(ง   •_•)ง
我的老母亲今天说明天是父亲节哎
我下意识扭头跟我老父亲说
爸我最近穷了
……
我的老母亲笑疯了【卑微
祝天下所有老父亲节日快乐鸭！爸比干杯ヾ(￣0￣；   )
瘸病第十三章 全肉
第十三章 全肉
上瘾。
世界上所有事情。
只要足够美好，或者是足够致命，总让人上瘾。比如亲吻，比如香烟，比如性。
也比如康乐。
康乐美好，也致命。
她冷静的躯壳下是燃烧着灵魂的疯狂。这样的火焰足够灼伤每一个爱上她的人。
执意靠近她的周澧已经面目全非。
可他甘之如饴。
只有从最深的黑暗里走出，才能知道那火光有多么温暖。
周澧着迷地去抚摸那些游离在固液气之外的等离子体，一直将他深深掩埋的潮水被火焰慢腾腾地蒸干，让他得以浮出水面大口呼吸。
周澧垂下睫毛，舔吻上那颗颤巍巍显露出来的花蒂。表情痴迷得像在吻一个梦。
康乐身体里瞬间被电流窜过，她下意识向后瑟缩，手指死死扣住柜子边缘，企图脱离那作乱的舌尖。
周澧轻笑。似乎是在嘲笑这挣扎的自不量力。
他用手掌覆住康乐盆骨两侧突出的圆润髂骨，舌尖不停耸动，在他唇舌下已经染上薄红的身体因滔天情欲而颤抖着。
娇嫩的花瓣终于受不住他的诱惑，小心翼翼地打开一条细缝向外探视，无意间展露出的幽谷里是无限美景，诱人深入。
周澧眼眶发红，毫不客气地趁机探进那个滴滴答答流水的密洞。食指没入一个指节，层层叠叠的软肉争先恐后地翻涌过来吸吮他的指尖，留下粘稠暧昧的体液。
“周澧……”康乐下意识合拢双腿，她缩着脚趾，手把周澧往外推，“你别……”
周澧随着她动作地抬头，下巴和唇上有一层薄薄的水光，看得康乐脸轰地热起来。
他屈起食指弹弹那颗花蒂，笑容纯良无害:“别什么？”
康乐死死咬着下唇不吭声，把耳朵都憋红了。
那只带来痛苦和欢愉的手悄悄下移，整整一根食指毫无预警地埋进她身体。
“别什么？乐乐？”
康乐难得露出窘态。
她低头与忍得满头大汗的男人对视。
这算是……恃宠而骄？
那个可怜巴巴伏在她身上像只小狗的周澧，似乎因为感觉到被爱的幸福，放开胆子撒起野来了呢。
……算了。
康乐自暴自弃地想。
反正一样的很可爱。
她的手往下移，抚上周澧两只薄嫩粉红的耳朵。
“别舔……周澧。”
周澧把手按在她软乎乎的阴阜上，嗓子里有被欲望灼伤的沙哑:“……那我能……进去吗？”
他硬生生把疑问句问成了肯定句。
“再等等……”康乐安抚似的捏捏周澧的耳垂，试图逃避已经近到眼前的情事。
而推脱的话音刚落，他的龟头就不由分说抵了上来，在穴口故意摩擦着润滑。
…………得寸进尺。
康乐努力调节乱掉节奏的呼吸，眯起眼看着胯间这个胆大包天的小瘸子。
如果是在往常，周澧总会在她这样刻意冷淡的目光下让步。顶多就是用委屈的目光温柔地谴责她。
可这次周澧似乎决定放肆到底。他根本没给康乐出声的机会，整根阴茎就带着不顾一切的尽头，破开所有附上来阻碍他前进的软肉，狠狠埋入最温暖的地带，最终让两人都沾染了体液的耻毛紧紧相贴。
十几厘米长的性器对于一具成年女性的身体来说算不得太长。
可那杆阴茎就像一下戳上了康乐的心头肉，直把她软成了一滩水，化在周澧的胸膛上。
而周澧定定凝视着她，一直望进她眼底。
第一次……
康乐眼里没有那种让他憎恨的冷静自持，而是被他带给她的快乐取代。
此刻周澧被巨大的征服快感攫住。
花穴被撑到最大，窄窄的一条小缝被迫容纳他的性器。周澧抚上两人滚烫的交合处，这里简直美得惊人。
……啊……乐乐是属于他的……
这是……证据呢……
周澧不可抑制地闷笑起来，颤抖的身体带动阴茎在甬道里磨蹭，康乐的后背已经靠上了墙壁，退无可退，只能拼命咬着牙忍下蚀骨的痒意。
周澧伸展在那含咬性器的小穴口一直打转的手指，不经意似的触上阴蒂。
前戏里按揉阴蒂时尚可以忍受，可是在甬道被填得满满时，那颗小小的果实只需一阵风的吹拂便可将康乐送上巅峰。
她霎时就被抛上了半空，身体毫无重量，随着爱液的波浪浮浮沉沉，周澧的肩膀就是唯一依靠。
可她不能将自己完全挂在他身上。
即使被情欲吞没，康乐却仍然惦记着周澧孱弱的右腿不可承重。所以她只是环着周澧的脖子把他拉低，将细碎的吻落在他鬓角，却从不在站立的姿态时缩进他的怀抱。
也许周澧永远无法将自己的妻子拦腰抱起，性事中也会少了些许新奇，可他们依然浸泡在拥抱和性可以带来的安全感和愉悦感中。
一个男人到底可以性感到什么程度？
康乐有了回答。
就是周澧浑身上下只着一件白色衬衫，纽扣全解，领口几乎要顺从重力从他锁骨清晰的肩上滑下去，然后他用双臂圈起一方天地将她拘禁，颤抖着睫毛认真地亲吻她的样子。
康乐将他此时难耐的模样深深刻进心里。
这是她唯一爱的男人。
她主动扭腰迎合周澧的挺动。
已空置许久的唇瓣被一个冰凉的事物压得凹陷。
周澧将无名指上的戒指在她晶莹的唇上蹭了蹭，然后收回手，低头吻吻那枚款式素雅的礼物。
此时周澧只将阴茎埋入康乐体内，可他整个人都暖洋洋的好像沐浴在阳光之下。
本能的欲望和心底的狂喜促使他挺腰，摆动，来回戳刺，用雄性最原始的象征一遍遍在康乐身上烙下他的印记。
透明粘稠的体液冒起了绵密的泡沫沾在他的柱身上，每次抽出时都带着轻轻的“啵”声。
周澧在颠簸中扳住康乐的肩膀，微一用力就让她以那根性器为轴旋转，最后把光裸纤细的后背完完全全展现在他眼前。
他低头在那对欲破体而出的蝴蝶骨上轻轻啄吻，嘴唇与皮肤相离时发出的暧昧声响与阴茎和阴道分离时的声音重叠在一起，惊雷一样炸在康乐耳边。
“我想和你一起死去。”
他这样低声说。
————————————————
小透明作者有话说
小透明要困死了……
留言明天回复哦(ʃƪ   ˘   ³˘)
我，我好害怕猝死(｡í   _   ì｡)
瘸病第十四章 戒烟
第十四章 戒烟
心惊伴随心动一起到来。
康乐怔怔地承受着周澧急促的亲吻。
周澧好像在她身上寻找什么，暗红的吻痕很快就布满了她整具身体。
抽弄的速度越来越快，胯婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
骨不断撞击上柔嫩的臀部，周澧的喘息也一声比一声短促。
“嗯……嗯～乐乐……乐乐……嗯～别，别咬我～”
康乐被他骤然提高的速度扫除了脑子里所有杂七杂八的想法，此时她只想让那根阴茎全部埋入，将后背紧紧贴合在周澧的胸膛上汲取安全感。她不由自主地向后挺腰，却无意间成全了周澧。
丝绸质地的衬衫彻底滑下，只挂在他的臂弯。飘起的衣摆随着他的动作卷出波浪，又被飞溅的体液粘合在了两人贴着磨蹭的大腿侧，掩住了公寓角落里的春光。
快感节节攀升，康乐几乎站不住，双腿剧烈颤抖，脚趾不由自主地蜷缩，腿窝里突出青筋。
似乎有一个世纪那样漫长。她趴在柔软的云里，四肢都毫无知觉，有温水漫过她的身体，阳光打在水面上，舒服得让她想死在这件事上。
一道闪电猛然劈下。
周澧动作骤停，凶恶的性器最后一次破开软软的小口，白色的浑浊狠狠射进子宫。
周澧的上半身全部伏在康乐的后背上。
他轻快的呼吸近在耳畔。
“乐乐，如果哪天你死了，一定要带上我。”
————————————————————————————————
康乐上身后倾，仰面倒进富有弹性的床铺。
周澧靠在床头痴迷地看她。
康乐嘴里叼着烟，身上松松垮垮系了件浴袍，神情恍惚。等烟灰攒了长长一截后她才回过神来，眼珠向上与周澧对视。
她笑:“对不起啊，在卧室抽烟。我会打扫干净的。”
周澧摇摇头表示没关系，但很快又想起了什么，蹙起眉头问:“乐乐你……烟瘾很大吗？”
饭后抽，事后抽，睡前抽，读书抽，周澧拦了她好几回揣着烟盒进洗手间，甚至无意间撞破过她一边淋浴一边叼烟，还小心翼翼地不让烟卷被水淋着。
……也是挺不容易的。
而且这还是康乐看在他闻不了烟味儿的情况下刻意收敛过的。可想而知她独居时有多放肆。
康乐把烟从唇间拿下来，转着圈儿端详了一会儿。
“还好。我不想有一口烟牙。”
周澧觉得她过于谦虚:“那你一天能抽几根？”
康乐噎住。
……计量单位得用包。
她默不作声地起身，把没剩多少的烟按灭在她带来的一个小破烟灰缸里。
周澧帮她清理烟灰缸清理得勤，但每次还是攒了不少烟头。这么算算，她一天抽一包半都是保守估计。
周澧上了心，他坐直身体，表情严肃:“乐乐，你得戒烟。”
这话康乐全科室的医生护士包括一部分患者都说过。平时她也就一笑而过，可这回她没吭声，手里上下把玩塑料壳的打火机。
周澧伸手拿过床头柜上的烟盒，翻过面来抽烟有害健康几个大字清清楚楚。他把这面朝上，递到康乐眼皮子底下:“戒烟就从现在做起。”
康乐有些焦躁地捻捻头发。
她年龄不算太大，烟龄绝对不短。有那么两年她是靠着尼古丁逃离噩梦。
至少她从未想过食指中指间的指缝除了用来夹烟还能做什么。
但是在小瘸子难得强硬的目光中她还是败下阵来，不情不愿地接过烟盒。
刚拿到手里，康乐还下意识要敲出根烟放进嘴，被周澧眼疾手快地喝止住:“乐乐，你说好要陪着我的，这么抽烟，你就要食言了。”
康乐敲在烟盒上的手指一顿。
……她已经预见到这个小瘸子未来管东管西的生活了。
……算了。
康乐当着周澧的面，把烟盒里所有的烟都拿出来揉碎了，扔进垃圾桶。
她摊开落了少许烟丝的手:“行了吧？”
周澧脸色稍霁，但又立即布上阴云，好像跟她杠上了:“乐乐你肯定还有。”
康乐:………………
她刚要拒绝，周澧就泪光盈盈委屈巴巴地盯着她看，直给她看出了一身鸡皮疙瘩。
……服了。
康乐分别从大衣口袋，手包夹层，书柜顶端，电脑后面，厨房不常用的锅里，厕所角落的沐浴露后，酒柜的旮旯里，摸出了十来包烟。
周澧:“……”
康乐耸肩，表情诚恳:“所有都在这了。”
“不可能。”周澧一口否决，“你每回去阳台抽烟都不带烟盒。阳台肯定还有。”
……
康乐带着周澧这条死咬不放的小尾巴，摇下了阳台晾衣杆，从杆内的空格里掏出了两个被卷得皱巴巴的烟盒。
她回身把烟掷进垃圾桶，要多无辜有多无辜:“这回是真没了。”
周澧倚在阳台拉门上看她，满脸不相信:“你平时还总翻冰箱，但不吃东西。”
康乐表情一僵。
然后周澧眼睁睁看着她从冷冻层里一堆冻肉的缝隙里掏出了三个烟盒。
周澧都有点奇怪:“我平时也没太管你抽烟，你把烟藏起来干什么？”
康乐默然。
他那还叫没管。
每次她一去摸烟，周澧那眼睛就欲说还休，倒真是不出声，就眼巴巴地盯着人看，弄得她都觉得自己是不是糟蹋了人家大闺女，要这么哀怨。
结果她在家抽不上几根，就拼了命在上下班途中和单位抽，再加上科里几个老烟枪，科室楼层的楼梯间就跟蓬莱仙境似的。
鬼知道她一个新婚少妇跟一群秃顶的妻管严一样偷偷摸摸躲着抽烟有多尴尬。
周澧气哼哼地抱臂，扬着下巴道:“乐乐你不能再抽烟了。你要是再抽烟我就……我就不抱着你睡了。”
康乐:……
虽然这个威胁幼稚得她想笑。
……可确实威胁到她了。
康乐转过头去看气得脸红红的小瘸子，半晌，意味不明地叹口气。
她伸手过去环住周澧的肩膀，鲜红还带着淡淡烟草味的嘴唇吻上他。
“……好。”
第二天医院午休时间。
坐在电脑后敲了一上午病历的几个中年男人不约而同地从办公桌的某个角落里摸出烟盒，边往外走边招呼正在玩手机的康乐:“小康，楼梯间走起啊。”
康乐下意识伸手去够烟盒。
手机叮咚一声。
【吃饭了吗？今天有好好戒烟吗？】
康乐咽咽口水，已经抬起来的腿又安安稳稳地缩回了椅子。
“你们去吧，我戒烟。”
中年男子们震惊地停下:“你要戒烟？！”
本科室三大错觉:今天我能写完病历，夜班我能安稳睡觉，今年康乐一定戒烟。
康乐掀掀眼皮:“家里管得严，再抽让我跪键盘。”
中年男子们的目光瞬间变得同情起来:“那你努力吧。”
“嗯。抽烟愉快。”康乐漫不经心地应了一声，手指敲着手机，毫不心虚地回消息。
【一根没抽。今晚抱着我睡。】
………………
楼梯间烟雾缭绕里。
中年男子们突然整齐划一地拿下嘴里的烟，面面相觑满头问号道:“小康家里啥时候有了啊？”
————————————————————————————————
小透明作者有话说
本来今天是想写剧情的，但是觉得有些沉重，为了缓口气，我写了点日常嘿嘿嘿
三次元的生活可太难了˚‧º·(˚   ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅   )‧º·˚
淋浴抽烟……不知道大家有没有这样的朋友……
我也是听说的，某位朋友的朋友烟瘾大得不得了，淋浴到一半特别想抽，光着膀子跑出来哆哆嗦嗦抽完一根再接着洗……╮(￣⊿￣)╭
我想啊，康乐光着出来抽烟是不是有点变态？？
就让她在淋浴间里自己抽吧:）
下面会走剧情了，黑相册还有那只塞进客厅抽屉的皮箱都时关键道具鸭。
感谢小可爱们！！！！收藏五，五十了！！！！！我一点进来还以为点错书呢哈哈哈好感动！！！！੭   ᐕ)੭*⁾⁾
瘸病第十五章 永夜
第十五章 永夜
嗜睡，乏力，咳嗽，暴躁易怒。
所有的尼古丁戒断反应康乐都没有。
可她做噩梦。
周澧发现这件事很偶然。
当时康乐已经成功戒烟三四周，衣服上的烟草味道逐渐淡去，洗衣液浅浅的香凸显出来。
可就在某个深夜。
外面闷闷的雷声将周澧唤醒。他迷迷糊糊地撑开眼皮，下意识去摸康乐。
然后他在身侧摸了一手寒凉。
睡衣顿时消弭。他一下子坐起来，惊恐地喊:“乐乐？！”
“在这儿呢。”
床头靠坐着一个人影。康乐冷淡的回答从那传出。
没拉严的窗帘外透进模糊的光，映亮了她的半张脸，消瘦的手指间夹着一根什么东西，周澧能看清她手背上突出的一道道血管。
有什么东西突然腐烂变质，弥散的味道让周澧有些喘不上气。
他攥紧拳头，大口呼吸着去摸开关。
灯啪地亮起。
康乐眼睛不太适应强光，眯了眯眼，把手里的筷子含进嘴里，目光落在一脸阴沉的周澧身上。
她的笑透着疲倦和虚弱。
“怎么醒了？”
潮水上涨。淹没口鼻。
周澧在快要模糊的视线中看了眼墙上的挂钟，眼珠黑漆漆的，定定地凝视康乐。
他发觉康乐的头发好像被水浸过，睡衣也紧贴在身上——康乐之前一身冷汗。
不安的感觉再次翻滚，周澧烦躁地抓紧手下的床单，刻薄的言辞脱口而出:“你呢？你什么时候醒的？”
康乐咬咬嘴里的筷子，歪着脑袋看他。
真是少见啊。炸了毛的小瘸子。
——只是他为什么生气呢？
康乐在大脑某个角落里困惑地想着。平日里用来诊断病情高速运转的大脑好像被牢牢锈住，连些许的思考都让她的头颅里爆开剧烈的疼痛。
即使这样，她也依然发觉了周澧再次陷入喜怒无常的怪圈。
……都怪她。
康乐咬着下嘴唇按按额角，无奈之下只能诚实地回答周澧的问题，话里带着不自觉的服软:“做个梦就醒了。”
周澧又不说话。
康乐挠挠胳膊，第一次对上这样生气的小瘸子，有点怵。她只能语气更软地解释道:“我就是发会儿呆，马上就睡。”
周澧抿着唇看她身下床单深深的凹痕，还是不吭声。
康乐无奈。她随手把筷子扔到一边，膝行过去贴上周澧，双手环住他的脖颈:“……你气什么？”
周澧终于有了反应。他猛然抬手紧紧抓住康乐的胳膊，眼底黑气缭绕:“你做梦多久了？”
凝固在角落里的黑暗因为这句无心之语瞬间爆发，无数爪牙蔓延上来，爬满他们之间的所有缝隙。
康乐的表情突然在脸上融化。像蜡一滴滴掉下来。她仿佛隔离这个空间，所有嬉笑怒骂都被这个问题逼出了她的身体。
闪电倏地劈下，一刹那世界惨白。
她动动被扯住的胳膊，声音里有古怪的笑意。
“十五年。”
————————————————————————————————
第二天康乐去上班，周澧独自在家。
他敲着敲着键盘就停下了动作。
……十五年。
他本以为她半夜失眠是因为……康乐不习惯也不喜欢跟他一起睡。
原来从她十岁那年起，她就已经会在夜里因噩梦满头大汗地醒来了……
其实早就注意到了不是吗，没戒烟的时候她总在漆黑长夜里起身，像个孤魂野鬼飘来荡去。后来两个人相拥而眠，她有时也会在睡梦中紧紧蹙眉。
周澧心神不宁地端着杯子站起来，去客厅的茶几倒水。
十五年都在做噩梦……
她到底都经历了什么。
不敢想。
精神恍惚下水都倒偏到了杯外。周澧被脚背上的濡湿感叫醒，他顺势坐在了专门为他垫了垫子的沙发上，抽张纸巾弯腰擦鞋。
低头时，发丝垂下来闹得他脸痒痒。周澧不经意间抬眸——
茶几下露出皮箱黑色的一角。
瞳孔猛然紧缩，周澧松开手里的纸巾，鬼使神差地抽出了那口皮箱。
康乐从未明确说过这只皮箱的特别，甚至只是漫不经心地塞在茶几下的空格里。可那天周澧在楼上望下去，满脸惊慌恍惚的康乐就是拎着它踉踉跄跄地独自出门。
这么长时间过去了，不是没想过这件事，也不是不知道这个箱子放的的位置，只不过——
不敢想罢了。
他窥伺得再多，也无法让康乐永远留下，甚至还会把她推远。所以周澧下意识忽略了康乐偶尔神经质的表现，装疯卖傻只为讨她欢心。
毕竟……如果康乐只是把这只箱子放在这里试探他呢？
可他忍不住了。
周澧透过绷在骨头上的皮，看见了她心底呼啸的空洞。而康乐几乎半个身子都已经埋进了黑暗，只剩下几缕细丝拉着她，把她往上拽。
也不过杯水车薪。
“咔哒。”
颤抖的手下，皮箱轻轻打开。
里面铺满红色的丝绒，中间的凹陷处放着一把银色的匕首。
与周澧枕头下的那把不同。这把匕首细长精致，双面开刃，寒光凛凛。刀柄处也光滑可鉴，似乎总是被人拿在手里摩挲，保养得极好。
周澧没由来地恐慌。
一个感情凉薄的人，总是带着一把匕首——
她是用这柄刀自杀？
还是……杀人呢？
如果是自杀，那为什么要那么慌乱地避人耳目独自离开？
如果是杀人……那她杀了谁……
周澧摇摇头，努力压下心底的震动。
不过是一把匕首，他不是也在枕头底下藏过吗？没准儿是用来防身的呢？
别多想。别多想。别多想。
周澧屏住呼吸，小心翼翼地将银色匕首放回了箱子，阖上箱盖。
别想，别想。乐乐不会的。她是医生啊，不会的，不会的……
别想太多……
怀疑的种子一旦埋下，就会立即在心房里生根发芽。
四肢好像被毒藤蔓紧紧缠绕，胸口处被塞了一团棉花一样呼吸困难，心脏悬在半空里无法起搏。
余光突然闯入一本黑乎乎的相册，周澧浑身一震，不由自主地拿了起来——
厚厚一本，边角都有些磨损，表面光泽凹凸不平，年代感很重。
翻开，里面用来放相片的塑料薄膜夹着一张张被裁成与照片相同大小的纸片，每张上面都写了字，有多有少，笔迹大多数都很潦草。
周澧小心翼翼地抽出第一页第一张已经泛黄的纸片。
【我要杀了他。】
世界一瞬崩塌。
————————————————————————————————
小透明作者有话说
稍后还有一更哦
食用愉快(   ´ꁖ   `   )
瘸病第十六章 日记（1）
第十六章 日记（1）
星期三   阴天
他今天又打了康奕霞。
我要杀了他。
星期五   晴天
他把我拽进屋里。
康奕霞就在旁边，可她没说话。
我用小刀划伤他跑了出来。
他在砸门。
星期日   晴天
图书馆为什么不能收留我呢？
星期一   小雨
我被一群女生堵在巷子里。
啊……………………………………………………………………………………
挺疼的。
他要脱我衣服。
星期三   阴天
他今天又去游戏厅了。
但是听说他欠账了？
他能死在那里就好了。
星期五   阴天
警察说家事不好管。
为什么？
必须要被强奸了之后才可以等到保护？
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？
我要杀了他。
星期六   晴天
我拿了康奕霞的匕首。
她默许了。
星期日   晴天
没成功。
被康奕霞发现了。
她以为我拿刀只是为了自保？
明天再试吧。
星期一   晴天
真可惜。
他突然醒了。
但是没关系，我划破了他的手。
明天还可以再试一试。
星期二   晴天
他叫警察了。
可是警察不管家事呢。
而且我还没来得及杀你，你怎么能等到保护呢。
星期三   阴天
他没睡觉。
今天失败了。
星期四   暴雨
差一点就成功了。
再有点耐心。
星期五   晴天
他没回家。
我坐在门口等了他一夜。
他害怕了？
星期六   阴天
康奕霞跪下求我。
她拿走了刀。
星期日   暴雨
我又被他打了。
他要把我拉进屋里。
康奕霞哭着求我别反抗。
星期一   暴雨
人渣。
星期二   暴雨
我拿回了刀。
星期三   暴雨
他又想拉我。
我砍在了他肩膀上。
星期四   暴雨
我被康奕霞打了。
学校里在传我勾引继父。
星期五   暴雨
我的刀被康奕霞偷走了。
是他让的吗？
星期六   暴雨
杀人要坐牢的啊。
星期日   暴雨
康奕霞说我是个疯子。
为什么？
星期一   暴雨
都是疯子。我不是。
星期二   暴雨
他也说我是疯子。
我不是。
星期三   暴雨
他又不回家了。
可我得杀了他，不回家怎么能行呢。
星期四   暴雨
我在游戏厅找到他了。
他跑了。
杀人不是很简单吗？
刀捅进去再抽出来。
是哪里出了错呢？
星期日   暴雨
康奕霞不做饭了。
她又说我是疯子。
星期三   暴雨
我的刀又被拿走了。
我睡不着觉，有点生气。
厨房的刀也都没了。
星期四   暴雨
我拿回来了。
星期五   暴雨
康奕霞又跪下求我。
她求我干什么？我又不杀她。
星期六   暴雨
书包被一群苍蝇倒了。
我的刀也掉了出来。
她们得意的笑凝固在脸上的样子，真的好好笑啊。
星期日   暴雨
她们也说我是疯子。
可我不是。
星期一   暴雨
老师不让我再带刀来了。
可他是我的朋友啊。
他保护我呢。
星期二   暴雨
每天都在下暴雨，什么时候把世界全都淹了啊。
星期三   暴雨
一群苍蝇又来嗡嗡。
好烦。我的刀说他会保护我呢。
我挺高兴。
星期四   暴雨
她们那么害怕干什么？
星期六   暴雨
他被车撞死了。
不是我杀死的。真遗憾。
但是我的刀说他死得很惨呢。
星期日   暴雨
康奕霞说我是疯子。
也许吧。
星期一   暴雨
我又看见他了。
可他不是死了吗？
我的刀终于捅死了他。
我的刀保护了我。
星期二   暴雨
我又看见他了。
可他不是死了吗？
我的刀捅死了他。
星期三   暴雨
他没死啊。
我亲手掐死了他。
这回应该死了。
星期四   暴雨
他还是没死。
星期五   暴雨
我是疯子。
星期六   暴雨
他怎么还不死？！
星期日   暴雨
我累了。
————————————————
小透明作者有话说
日记内容还没完(oẅo)
实名心疼大佬嗷！
感谢小可爱们的留言！！！！！小透明最近实在是太忙了，登po的时间比较少，但我还是会抽空回复的！！！
瘸病第十七章 日记（2）
第十七章 日记（2）
星期一   暴雨
康奕霞疯了。
她挥舞菜刀的时候很丑。
但我依然爱她。
星期二   暴雨
康奕霞砍了我。
疼。
去医院包扎，可我没钱。
星期四   暴雨
老师带我去了医院。
他们都叫我疯子。
他们是对的吧。
星期五   暴雨
我又看见他了。
是在做梦吗？
星期一   暴雨
雨已经下了好长时间。
我被淹没了。
我为什么还活着？
星期三   暴雨
他们为什么还活着？
星期四   暴雨
我好像死了。
星期五   暴雨
我死了。
星期六   暴雨
我的刀说我是活的。
因为我还能流血。
星期日   暴雨
康奕霞又找了一个。
星期一   暴雨
康奕霞说我是累赘。
星期二   暴雨
康奕霞说我是疯子。
星期三   暴雨
康奕霞说我是扫把星。
星期四   暴雨
康奕霞让我去死。
星期五   暴雨
我去死了。
可是没死成。
康奕霞摔了我的刀。
星期六   暴雨
康奕霞不给我吃饭。
星期日   暴雨
我好饿。
星期一   暴雨
我快要死了吧。
星期二   暴雨
康奕霞不让我叫她妈妈。
她让她相好的儿子叫。
可她是我妈妈。
星期四   暴雨
康奕霞相好的儿子叫我杂种。
星期五   暴雨
我不是杂种。
我有妈妈。
星期六   暴雨
我没有妈妈了。
星期一   暴雨
雨什么时候停？
我没有雨伞。
他们有雨伞，可他们也冒雨走路。
真奇怪。
星期二   暴雨
我的刀被康奕霞相好的儿子偷走了。
我很生气。
星期三   暴雨
康奕霞相好说我要是再拿刀，就把我和她赶出去。
星期四   暴雨
我想要我的刀。
星期五   暴雨
我想要我的刀。
星期六   暴雨
我想要我的刀。
星期日   暴雨
我打了康奕霞相好的儿子。抢回了我的刀。
我的刀吃了好多苦。
星期四   暴雨
老师说刀不是我的朋友。
他瞎说。
星期一   暴雨
刀不是我的朋友。
星期六   暴雨
我没有朋友。
星期三   暴雨
我又看见他了。
他说他没死。
他说他是我的朋友。
只要我肯跟他过一夜。
活人还会被死人强奸吗？
星期六   暴雨
他说我其实也是个死人。
星期三   暴雨
我又看见他了。
我是不是活在了梦里？
星期一   暴雨
他说我该去死。
疯子应该去死。
我是疯子。
星期四   暴雨
我比他们清醒。
他们才是疯子。
星期六   暴雨
老师说我要学会写日记。
我正在写。
星期四   暴雨
老师要看我的日记。
他跟同事说我是疯子。
我听见了。
他骗我。
星期六   暴雨
他们才是疯子。
星期四   暴雨
我们都是疯子。
星期五   暴雨
我是清醒的疯子。
星期日   暴雨
老师说我可以通过考学离开这里。
星期三   暴雨
我想当医生。
星期四   暴雨
我还想当老师。
星期六   暴雨
我想养只狗。
星期三   暴雨
康奕霞病了。
他们说她脏。
星期日   暴雨
我考上了医学院。
他不让我去。
我终于砍死了他。
他的头都被我藏了起来，他不会再活过来了。
我没有朋友了。
————————————————
小透明作者有话说
关于康乐自己的故事还没完，我会在番外里写到的。
康乐的日记风格借鉴了我自己的日记【艺术来源于生活(⑅ōᴗō)۶】
所以康乐长到现在这个三观正直的亚子有多不容易！
小透明登不上po了又，只能发个章节就啥也看不到辽……所以留言暂时无法回复，今晚零点以后我看看能不能登上，会一一给大家回复的！！(   '-ωก̀   )端午安康哟～
瘸病第十八章 心疼
第十八章 心疼
周澧的眼眶抑制不住地发热。
越往后日记的日期间隔越长，语言也越来越简略。中间似乎还断了数年。字里行间都平淡得像在讲一个遥远的故事，鲜少泄露情绪。
可很久以前她的天气就只剩下暴雨。
那么现在……暴雨停了吗？
周澧霍然起身，拖着一条残废的腿向门口奔去。
——要去见她。
——要告诉她，可以养狗，可以吃饱饭，可以与刀做最好的朋友，可以去做医生给自己包扎，无论怎样都可以……
——我来补齐你的童年。
周澧不顾一切地奔她而去，城市里光怪陆离的斑驳色块滑过眼前，最终交织在一起组成了年幼的她，她就手握长刀站在时光的缝隙里，抿着嘴唇与他对视。
周澧热泪盈眶地单膝跪地向她敞开怀抱。
小小的她惊慌地瞪大了湿漉漉的眼睛，鼓鼓脸颊，转身跑远。
极远处有灯光投下来在地上拉长她慌张的影子，一直延伸至周澧脚下。
她向更深的黑暗逃去，可光明站在周澧身后。
“叮。”
电梯门轻巧滑开，来往医生护士形色匆匆，走廊上有扶着把手缓慢行走的病患。
然后他看见了长大了的小孩。
一如初见。
康乐就敞着白大褂坐在靠门的椅子上，握笔如握刀，睫毛垂下掩住经年的心事。
周澧钉在门口。
良久，他低声开口:“……乐乐。”
康乐抬头，脸上的惊讶很快化成喜悦。
长大的她毫不犹豫地向周澧走来。
周澧从没有哪一刻如此感谢上天。将他二十六年所有的不幸兑换成了一个盛大的礼物，让他原谅所有勾缠在回忆里的怨恨。
康乐温柔地牵住他的手，嘴唇张合，吐出的字句宛如蜜糖:“怎么了？”
周澧定定地凝视着她已然长开的眉眼。
眼廓唇角依稀还可以看出年幼的影子，可坚硬的外壳已经如水般柔顺，将他包裹。
很久以前有哲人说——
我们所爱的，常常不是一个人，而是爱情本身。那天晚上的月光，才是你真正的情人。
而周澧终于可以坚定不移地给出回答——
我的爱人，是我所有的月光。
——————————————————————————————
两个人一起回家。
刚打开门，康乐一眼就发现地上散落的纸片。
滚热的感情散去温度，留下更为悠长的陪伴洒在生活的缝隙里。
周澧握紧康乐的手，低头虔诚地在她手背上落下一个吻。
康乐逐渐笑起来。
她翻过手掌，捏了捏周澧脸上的酒窝。
她几乎是开玩笑一般问:“我小时候很不讨喜吧？”
周澧摇头，脸颊被她手指捏得变形，有几分滑稽。
“很可爱。”
康乐大笑，松开了手。
周澧无声地凝视她。
如果没有在午夜梦回时的哽咽哭泣，他几乎以为康乐已经挣脱了那些黑暗，走到阳光底下来了。
在多少个云淡风轻的背后是山崩地裂呢。
“谢谢你。”
她这么说。
——————————————————————————————
以那时为分界线，周澧更加依赖康乐。
没错，是他依赖康乐。
康乐总是那副样子不变，挂在脸上很敷衍的笑，低下头来凉薄的五官，以及奇怪的睡衣配色。
周澧还掌握了她的一个小秘密。
在默默翻看那本日记时，周澧发现了康乐嗜爱可乐的原因。
康奕霞每次都用一瓶可乐来哄她。激烈的争吵之后，继父**她之后——都用一瓶欢快跳跃着气泡的可乐安抚瑟瑟发抖的小孩。
周澧抿着嘴唇将那页日记夹进塑料薄膜，抬头望向坐在餐桌前读书的康乐。
下午三四点的阳光斜着照进屋里，给她的轮廓镀上一层金边，脸上细细小小的绒毛也清晰可见。
她坐在那里缓慢翻动书页，眉头因思考而微蹙。
谁能想象呢。这个一身温柔的人拥有那样千疮百孔触目惊心的过去。
康乐端起马克杯，小小地喝了一口杯里的可乐。还在嘴里含了一会儿，才依依不舍似的咽下去。
以往周澧见她喝得这么珍惜，只觉得好笑又可爱。而如今再看，却觉得心被揪揪着疼。
他起身走过去，拉开冰箱拿出一盒牛奶来，放在康乐面前。
书页上笼罩下一片阴影，康乐支着脑袋抬头，叠起了腿，脚尖有一搭没一搭地踢踢他的左腿膝盖。
“喝这个，乐乐。”
周澧把牛奶往她眼前推了推。
康乐立即警惕地捂住马克杯:“我一会儿喝。”
周澧瞟了眼她死死搂在臂弯里只剩下半杯的可乐，也不说话，只轻轻拂开她的脚丫，在她对面坐下，捡了个杯子倒满牛奶。
康乐晃荡晃荡脚，无奈地坐直身体，指尖无意识在桌面上来回打点。
“周澧……”
她很少露出这样的迟疑。
“我不需要你的同情。”
周澧一愣。
似乎这样直白的话太过让人难堪。康乐坐立不安地搅搅手指，目光垂下，落在黑色的已经没有了气泡的可乐上。
“每个人……都有自己的苦难。我只是普通的经历坎坷，没什么需要……嗯，同情的。”
她放下交叠在一起的腿，目光里有沉沉雾霭。
气氛凝滞，连温暖的阳光打在人身上也带着凉意。
周澧在紧绷的空气里叹息一声。
他伸手解开了衬衫上的扣子，一直解到第三颗，露出了一片冷白的胸膛。
康乐呆住。
周澧欺身上前，吐出的气息毫无保留地拂过康乐耳畔。
嫣红的唇被他认真地用舌尖描绘轮廓，他垂下的睫毛轻轻颤动。修长的手指不知何时扣上了康乐的腰，压着她倒进算不得宽阔的怀抱。
“乐乐……你觉得我是在同情你？”
康乐怔怔地看着眼前的男人。
翻涌的情欲和薄薄的怒火让他脸颊绯红，半敞的胸膛在无声邀请，再加上半眯的眼睛，他浑身上下都在……勾引。
“不是同情。是心疼。”
——————————————————
小透明作者有话说
“我们所爱的，常常不是一个人，而是爱情本身。那天晚上的月光，才是你真正的情人。”
这是莫泊桑说的嗷。
我超认同这句话的。真正企鹅②③0②0⑥⑨④③0美好的爱情果然还是存在于小说里o(´^｀)o
卑微作者只在昨天很晚的时候登上了一会儿po，给大家回复了留言，然后我就又被踹下来了，一点书本页那个按钮就卡住了(′へ`、   )
今天的留言回复依然随缘了……
【呆滞
瘸病第十九章 孩子
第十九章 孩子
周澧的手指顺着睡衣下摆伸进去，在美好的胴体上攀缘。
温暖的掌心向上——向上——
最终揽住康乐的腰肢，将她结结实实抱进怀里。
康乐的头发不知何时已经长长到肩膀下两寸。她发质很好，根根坚韧光滑，如果是长发披下来会有乌发如瀑的感觉。
周澧把鼻尖埋在她耳后，像个变态一样深深呼吸一口——他们身上有相同的洗发露幽幽的香。
周澧满意地笑了笑。
他把那本日记里的每一个字都用力刻进心里，到了血肉模糊的地步。他也明白了康乐为什么有这么好的头发，却只留到堪堪及肩的长度。
每个拥有一头秀发的女孩子都可以在清晨起床的时候，嘟着嘴撒娇让爸爸妈妈为她绑头发。
女孩子们从妈妈手里拿过丝带，继承了将青丝绾成最好看样子的心灵手巧。
但是……
周澧闭着眼想象，小小的她看着别的小女孩高高束起的马尾辫，是怀着什么心情剪掉自己和渴望一起疯长的头发。
而她又是为什么，在有能力自己绑头发多年后却仍然倔强地割舍掉变长的头发呢。
心脏被缓慢捏紧。闷闷的好像塞了一团棉花的窒闷感又如蛇般缠绕上来。
周澧偏头，慢慢吻上她的发丝。
“乐乐……留长发吧。”
怀里的身体一僵，康乐埋首在周澧肩上，却还下意识扬起一个笑:“还是算了吧，我不会绑头发。”
周澧的手指从她发根处慢慢滑下去，一直落到飘起来的发尾。
“我去学。”
康乐在此刻，清楚地听见了坚冰破裂的声音。
有什么东西跟随血液一起流淌在全身各处，最终被送入心脏，与每次搏动一起在胸口有力地收缩。
那些自远古以来就横亘在她眼前的深深沟壑被无数碎裂的星光填补，她心里的倾盆大雨突然按了暂停键，一缕阳光有力地破开墨黑的云层打到地上的水洼里。
少年的孤单心事，长大的习惯冷漠，二十多年来她用来保护自己的那些尖锐又脆弱的东西被轻柔地拂到一边，露出里面那个鼓着脸颊不断奔跑的小孩。
对她来说，生活从不是一件轻松的事。无论是糊口，还是生存。她的生命没有重量却又压得她喘不过气，身处其中的她活得痛苦又煎熬。
可如今，黑暗中伸出一只手猛地拉住她，把她从泥沼中往上拽。她突然就有了想走下去的欲望。即使负重前行举步维艰，她也很想一直握着这个人的手度过这短暂的百余年。
眼泪无声在脸上融化。
周澧看不见康乐的脸。可他好像明白康乐每一丝颤抖背后深埋的情绪。
在午后的阳光里，他垂下头，小心翼翼地亲吻他们交握的手指。
楼下有小孩在蹦跳着欢笑，老人抱着狗坐在长椅里眯着眼看云，隔壁有夫妻吵架时热闹的打砸声，还有楼上牙牙幼儿挥着胖胖的手再次一屁股摔到地上。
风从敞开的窗子里吹进来，让生命炙热的温度稍微散去，露出如水般流淌的温情。
流泪着的微笑着的他们知道。
此刻，幸福，就在手中。
——————————————————————————
周澧开始认真学习如何绑头发。
上网找的教程实在太难，他自己拿绳结绑了无数个，怎么都绑不出视频里那些眼花缭乱的发式。
无奈之下，他只得向活人求助。
在做完例行检查后，本该离开的周澧还磨磨蹭蹭地坐在转椅上，满脸的欲言又止。
康洁一边整理着病历一边奇怪地抬头问:“小周？还有事吗？”
周澧面红耳赤地挠挠头，吭哧半天，才吞吞吐吐问道:“您……平时怎么绑头发的……”
康洁愣了愣，下意识看向周澧短短的头发，神色古怪起来。
周澧更加手足无措，声音也越发地低下去:“乐乐要留头发……我，我帮她……”
康洁推推眼镜，眼角皱纹深深，慈祥地笑起来。
她意味深长地抓了把自己已经闪着银光的发髻，拽下了皮筋套在虎口处，转过身用头发对着周澧，嘴里还解说道:“看好了啊——先这样捋一捋，再从……”
……
临走时，周澧垂在身侧的手指还在无意识地勾动，不断地演练如何绑好头发。
先捋一捋，再抓起来，然后分成股……
康洁促狭地笑了:“没看出来啊，小澧还是个宠老婆的。”
周澧早看出康洁对康乐是真的好，完全就是出自长辈对小辈的关怀。所以结婚的消息他也没瞒着，康洁知道的时候只是愣了愣，然后拍着他的手连说了几声好。
周澧被康洁调侃得更不好意思了。手指无意识搅了起来，连掩盖自己走路的姿势都没有平日那么注意了，支支吾吾半天也没再憋出什么话来反驳。
康洁高兴地摆摆手:“得啦，我知道你们小年轻现在搞对象都黏糊。快去接你媳妇儿吧，听说今天上午内科找她会诊，估计累得够呛。”
说着说着，她又帮周澧整整领子，眼里多了几分说不清道不明的感叹。
“也好，小康刚来医院的时候瘦得就剩个架子，那腿走路都要折了似的。现在你都给她养胖乎了。”
周澧咽咽嗓子，认真地说:“我肯定对乐乐好，您放心。”
康洁笑着松开手，眼角的纹路又深邃起来:“你小子，可把我们医院一枝花给摘走了啊！”
周澧红着脸也跟着一起傻乐。
康洁弹弹他脑门:“瞅你这傻样儿！以后当爸爸了可不能这样。”边说着她眼睛就一下子亮了起来，“你俩结婚也快大半年了吧？二人世界还没过够啊？小康那肚子还没动静吗？”
周澧:…………
周澧:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
“暂，暂时还没打算要孩子……”周澧快要原地爆炸，他强自镇定，捂着炸开了烟花的心脏勉强回答，别提有多苦。
康洁毕竟是过来人，一搭眼就知道小年轻俩还在甜甜蜜蜜地别扭着呢，也就不再催促，淡然一笑扯开了话题:“行，反正你俩都还年轻着，再玩几年也没事儿。得了，你去接媳妇儿吧，我一会儿还有个患者。”
————————————————
周澧坐电梯下到康乐科室的时候，脸上的热度才逐渐散去。
他靠在电梯光滑的墙上，脑海里不住地往外蹦孩子两个字。
他和乐乐的……孩子。
周澧痴痴地笑起来。
眼睛应该像乐乐一点，她眼睛很漂亮的……鼻子应该随他，鼻梁会高点，侧面看好看……如果是男孩，还要随他的身高，如果是女孩……就都随乐乐吧。
电梯门开了，周澧抬头，正好与康乐对视。
康乐很惊讶:“我算着点你那边结束，刚要上去找你。”
周澧完全没听见她在说什么，他直勾勾盯着她，一寸寸在心底描绘康乐的眉眼，慢慢给他们的孩子塑形。
眼睛，鼻子，嘴巴，脸型，胖胖的小肚子，短短的小手小脚……
——好，好可爱。
周澧的脸又红了。
康乐奇怪地捏起他的下巴左右看了看:“怎么脸这么红？”
周澧抿着唇摇摇头，扯开了话题:“乐乐你——下班了？”
康乐已经换上了常服，白服塞在一个塑料袋里在手中提着。她拎起来看了看:“嗯，直接走就行。这周我想洗下白服。”
电梯再次阖上。狭窄的空间里只剩两个人。
周澧忍了忍，还是在电梯下行三层后悄悄去牵康乐的手。
康乐看也没看，却主动把手凑上去给他牵。
周澧的手心直冒汗。
康乐在心里乐开了花。他这个害羞劲还真是改不了啊。
两个人都没说话。
电子屏上橙色的数字一个接一个往下跳。
减到四的时候，周澧突然低着头出声:“乐乐……你喜欢小孩子吗？”
康乐一愣，下意识转头看他:“还好。怎么了？”
周澧松口气似的点点头，又不说话了。
康乐这才反应过来话中的深意。她动了动两个人牵着的那只手，脚尖无意识蹭蹭地:“我……还没准备好对一个孩子负起责任。”
电梯的数字蹦到了一。
已经可以听到一层里等待上电梯的人吵吵嚷嚷的声音。
周澧转头，飞快地在康乐脸颊上印下一个浅浅的吻。
“没关系，还有我呢。”
——————————————————
两个人在家里各忙各的。
周澧在厨房里围着围裙做饭，康乐就毫无形象地瘫在沙发上喝可乐看新闻。
厨房里抽油烟机的声响盖过了笃笃的切菜声和锅里咕咕冒泡的声音。
康乐翘着脚面无表情地看着电视，心思早就不知道飘到了哪里——
也不知道小瘸子是怎么看出来她喜欢看新闻的。每次都帮她调到新闻频道。
康乐支起脖子往厨房里瞟了眼。
周澧切菜的背影都透着认真。
她无所事事地抖抖腿，捞起手机点进软件。
她给周澧买了几件睡衣。
——还特意买了件带绿色帽子的。
康乐咧开嘴，目光落在忙忙碌碌系着围裙的周澧身上，咽咽嗓子。
如果小瘸子浑身上下只穿一件围裙……
康乐一下子把自己弄得不好意思起来。她搓搓发烫的脸颊，稍微调低了空调温度。
周澧刚把食材都切成丁放进盘子里头，转个身就发现康乐正靠在厨房门框上对着他笑。
他惊讶地挑眉，把沾了水的手在围裙上蹭了蹭:“饿了？”
康乐走到他旁边，把手机屏幕举起来对着他:“我给你买了几套睡衣。”
周澧额角突突跳起来。
他紧张地接过手机，点开了图——
还好还好，只是卡通图案多了些……
康乐歪着脑袋问:“喜欢吗？我已经交钱了。”
周澧:“……喜欢。”
康乐露出满意的神色，踮起脚越过手机吻吻他有些冒胡茬的下巴。
“我喜欢你的孩子，如果妈妈是我那就更喜欢了。”
周澧怔住。
从没有哪一刻，他如此真切地感受到了康乐对他几乎无条件的包容和迁就。
他比谁都清楚，康乐不喜欢小孩子。
可她却……
周澧想要个小小软软的团子的心忽然就淡了。
他顺手关好煤气灶，把手机塞进围裙前的大口袋里，张开双臂揽住康乐。
“别这么为难自己，乐乐。”他的下巴蹭蹭康乐毛茸茸的脑瓜顶，“我还是更想让你过得幸福一点。”
————————————————
小透明作者有话说
——喜欢吗？我已经买了o(´^｀)o
——……喜欢。
哈哈哈哈哈哈哈大佬笑死我了要⌯'ㅅ'⌯
逐渐日常，我的暗黑标签不保……
感谢收藏留言的小可爱鸭！【虽然我也不知道有没有新增，因为我依然登不上po】
最近写了写隔壁的头痛少女……日常向就不用带脑子啥的，写得很轻松啊(ﾉ)`ω´(ヾ)   ​​​ 
瘸病第二十章 结局
第二十章 结局
孩子的话题像投入平静湖面的一颗石子。生活依然在平淡地继续，日升日落，柴米油盐。
但日子总在向好的一面发展。
康乐再也不做噩梦，冰箱里摆满的可乐渐渐替换成了牛奶，身上的烟味在洗了几次衣服后就彻底散去了。
周澧有时还会偷偷翻阅那本日记，好像在与过去的她对话。
也不是没有问过那天的康乐到底拎着匕首出去做了什么。
康乐只是在他身旁跪坐下来，拿出那把精致的匕首放在手心摩挲，目光柔软得好似在看情人，久久没有回神。
周澧忽然就觉得那个答案不是那么重要了。
这世上过得比他们还要艰难的人太多太多了。既然已经紧握住了来之不易的幸福，为什么还要扒开那些伤疤细细品味呢。
康乐逐渐从恍惚中抽身。
她上身前倾，柔嫩的嘴唇印上周澧的脸颊。
“周澧，你想跟我一起回老家吗？”
————————————————
康乐的老家不算很偏远。下飞机后坐了一段时间的客车，就进了一座很安静的镇子。
周澧推着箱子，有几分局促地跟在康乐身后。
康乐压压帽檐，目光一侧发现了他紧绷的下颌，不禁失笑:“我家里人都死光了，没有亲戚的，你不用紧张。”
周澧松了口气，又有点难过。
康乐却平静得出奇:“亲戚少牵挂也少，我就只管填饱自己肚子就行。”
周澧第一次恨起语言的苍白来。
雨后初晴，地上还有小小的水洼。康乐带着他七拐八拐，走进一栋很老的楼房，踩着依次亮起的声控灯进了三楼的一间破败的屋子。
钥匙久久没用，乍一对进锁孔还有些生涩。康乐废了好大力气才开了门。
屋内装修也不出意外地敷衍。康乐扯亮了悬在天花板上的灯泡，率先走进去看了一圈儿，然后才示意周澧也提着行李进来。
房里很凌乱。地上有碎裂的啤酒瓶，玻璃渣只被潦草地扫到角落里以防挡路，客厅里的沙发破了一角露出里面黄色的海绵，款式老旧的电视屏幕也像蛛网一样碎开。
康乐啧啧地踢开脚下几个烟头，直接走进了拐角处一间关着门的房间。
周澧跟在她身后进去。她的房间也一样狭窄逼仄，只有一张床和一张裂痕斑斑的小桌子。但能看出主人的用心，杂物都整齐地放进粗糙的纸盒子里。
康乐掀起床上罩的塑料膜，拍拍硬硬的床，示意周澧:“晚上得跟我挤挤，别的屋子就别收拾了。”
边说着她还边若有所思地撑起下巴:“浴室也得清理清理……早知道直接订酒店了。”
周澧故意逗她:“这么败家？”
康乐瞪他一眼，嗔怒的表情还没摆完就没忍住跟着笑起来，打进了镇子起一直笼罩在她额间的阴霾也被这个笑驱散了些:“就你话多！”
简单收拾一番后，时针已经指向了九。小镇节奏慢得不可思议，这个时候居民楼都纷纷亮了起来，楼下的饭店快餐店却打了烊，街上只有黄色的灯光铺在深绿的树上，只偶尔有几个打抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0扮新潮的年轻人勾肩搭背地在街道上走过去。
康乐很有先见之明地从自己的箱子里掏出两桶方便面，两个人坐在桌子上有滋有味地解决了晚饭。
关掉灯挤在狭窄的床上时，康乐状似无意地翻身，抱住了周澧的腰。
周澧在黑暗中睁眼，借着窗外模模糊糊的路灯光低头看她:“怎么了？”
她不吭声，只是抱得更紧了点。
周澧好像明白了什么。
如水的月光漫进来，淹没他们的身体。
小镇像一只蛰伏的兽，在许多过去的夜晚都对惊恐的孩子张开血盆大口，吞噬所有甜美的梦境。
而如今的野兽好似被驯服了一般，温顺地在大地上躺下来，柔软的肚皮用来给疲倦的归家旅人作最暖的床。
驯服那些夜晚那些梦境的，是谁呢。
康乐用脸颊蹭蹭他的手臂，轻轻在他的掌心落下一吻。
晚安。
————————————————————
第二天清晨，康乐拍板决定两个人一起去爬山。
说是山都有点抬举了，顶多算一个小土包。没爬多一会儿就到了山顶。
天还没亮，远处连绵起伏的丘陵与天色融为一体，天地上下都是一片黛色。白蒙蒙的雾气笼罩，不远处有朱红色的高墙半隐半露。
朗朗钟声从那高墙里传出，穿越薄薄雾霭，拂过他们的耳膜，也唤醒了这座小镇。
站在山顶向下望去，路灯渐次熄灭，有些人家已经点起了灯起身忙碌，路边巷口卖早餐的小摊已经支了起来，一颗暖黄的灯泡摇摇晃晃。
清早有些凉。
康乐坐在大石头上，五指张开，伸向不知名的远方。
指缝间慢慢透进金色的阳光，初生的朝阳向上努力攀爬，最终跃入她的掌心。
周澧站在她身后，目光温柔，好像包容了许多许多龃龉不堪，也包容了许多许多平静美好。
康乐缓慢转动手掌，好像在抚摸那一轮朝阳。她的声音伴随着钟声，在空气里徘徊。
“我从未原谅过他。”太阳一点一点向上攀爬，像每个活着的人一样努力，“我也从未放弃过轻生的念头。”
“可是，我愿意为了你，去体验生活美好的一面。”
太阳彻底升起，所有浅薄的黑被万丈光芒驱散。他们眼前好像铺展开了一条灿烂的大路，直通向并不遥远的天堂。
在此刻万物皆小，只有她直面阳光，轮廓镀上一层浅白，占了周澧的满心满眼。
他们都曾感叹命运不公，他们也都曾深陷泥潭无法脱身。
他们都曾渴望有人妥善安放他们的一生，免其苦伤惊怒，免其四下流离，免其无枝可依。
而如今，脚下的的城市喧嚣渐起，山顶清风吹拂，朝阳初升，他们才猛然发现——
命运的礼物，就在眼前。
—————正文完————————
小透明作者有话说
最后是化用的哦。我知道的原句是匡匡的《时有女子》:
“我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。”
如有错误，还请指出呀ヾ(´∀｀。ヾ)
结局后可能还会有番外吧，一开始本来想着要交代那天的康乐到底提着箱子出去做了什么，现在发现不说其实也挺好的？？
完结后我最想说的就是一句谢谢。
谢谢所有收藏留言还有贡献了热度的小可爱——
祝你们在人生顺遂时可以勇往直前，祝你们在陷入困境时可以坚定不移，祝你们在长长的一生中找到珍惜你如珍惜生命的人。
对了，大家有没有想通《瘸病》这个名字的来由啊～
瘸指的是周澧，病指的是康乐╮(   •́ω•̀   )╭
《瘸病》大概也只能陪伴你们走到这里了，而它也将止步于这里。
但生活没有。
最后的最后啦，小透明再次对所有支持过《瘸病》的小可爱表示感谢！！！
我会去回复留言的！！！注意查收哦(｡>∀<｡)
瘸病唠唠叨叨却意外简短的后记
唠唠叨叨却意外简短的后记
嗨，你好呀。
这本书只有二十章就完结了，惊不惊喜？＼(＠＾０＾＠)/♪
下面是第一次完完整整在网站上写完一本书的小透明忍不住的两句唠叨。
《瘸病》的灵感只是来源于小透明个人的喜好。我喜欢救赎喜欢缺陷喜欢自卑，所以赋予了康乐周澧这两个名字下的人物一些性格特点。反正希望你也能喜欢啦～
小透明对自己的文笔很有自知之明。而且在写的时候也感觉到了力不从心——说明我需要充电了。在读一些大大的文时，也为他们精妙的叙事技巧折服，同时感到深深的自卑(｡í   _   ì｡)
所以要对康乐周澧以及所有支持的小可爱说一句抱歉，没有以最好的我给出最好的结局。
一开始的我真的以为我只是在单机solo，写出来的东西就是自娱自乐。但是收藏数逐渐上涨，到如今的接近七十，让我对《瘸病》开始认真起来，所以中间推翻一次大纲重新来过。
而在写《瘸病》期间，小透明在三次元也遇到了挫折和打击。虽然心态很崩，但是不可否认的是，小可爱们给予了我动力和温暖，比心哟～੭   ᐕ)੭*⁾⁾
【唠叨结束】
那么《瘸病》大概就到这里结束了！
大结局不小心设定了草稿忘记发出去，导致我以为大家不喜欢瘸病了，沮丧了一天，结果是自己给自己找事儿╮(‵▽′)╭现在已发✓
而关于他们之间的疑团，以及他们到底有没有走向真正的幸福，我想说——
本来就是个短篇，你还想看多详细啦！o(´^｀)o
但说不定会随机掉落小番外哦嘿嘿嘿～目前定下的有康乐回到小时候与小小的周澧相遇，当然是可爱的救赎梗啦⌯'ㅅ'⌯
写完这本我可能会写少女狼狗的故事，也可能写两个变态的故事。
当然，还有可能写一篇同人【大家有玩魔鬼恋人游戏的吗？喜欢里面的无神梓吗？我超爱他的嘿嘿嘿】，还可能快乐地滚去隔壁写头痛少女和斯文败类的日常哈哈哈哈哈。
最后给大家分享一下起名废是如何给配角起名的，以康洁为例——
①要与女主姓相同，因为有狗血的相遇；
②年龄较大，大多数人得叫姨。所以叫康姨？康驿？抗议？不好听，passpass；
③要不年龄往小算算，管她叫姐。康姐？康杰？康洁？康洁好啊，正好还是医生。
康洁get√
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
