╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《给我草原》作者：无颜花痴   1V1


內容簡介
一段露水情缘般的邂逅，刻骨铭心的爱情。
周上宁在酒吧对丁革一见钟情的时候就该想到会是怎样的结局。
——不想再见到，那个在灯光昏暗的舞池里，随着音乐声跳动的男孩子；连回忆都只剩下他跳跃的发梢和有酒窝的笑脸，一帧一帧的像是电影慢动作。
创作人VS素人
第一人称！第一人称！第一人称！
无法接受的可以左拐出门了。
逻辑费，恋爱脑。
非双洁。
簡體版高H1V1甜文輕小說
 
1
说起来，我交往过的男孩子中，大多都有酒窝或是梨涡。
也许是冥冥之中的选择，也许是我下意识对那样的人抱着好感。在我看来，有酒窝的人笑起来，似乎会格外的甜。
丁革，认识的这么多人里，只有他，我是从一开始就叫着哥哥的，我也不知道原因，反正就是那样叫了。他比我大了七岁，也担得起我叫一声哥哥。
我和他是在酒吧认识的，严格意义上，并不算在那里认识，只是我单方面的记住了他而已。
那晚是我记忆中为数不多去酒吧的其中一回，朋友拽着我，硬说什么“要感受一下夜店风情”，还说要给我找艳遇。虽然我极力推脱，但还是只能站在一旁看着她们干瞪眼，酒吧里太吵了，音乐声震耳欲聋，这里的人们好像都很放松，也很会玩，我那晚一直坐在角落里，好奇的打量着周围的人。
丁革就是在人群中一眼就会注意到的人。
丁哥哥真的很好看，是那种在灯光昏暗，明亮交接的地方更加耀眼的好看，笑起来，脸颊的酒窝就像是沁了酒一般，我一眼就在舞池中找到了他。
他不是那种很稳重很成熟的人，而是有点害羞有点难接近的类型，性格十分可爱。
之后能认识他，成为情侣，也是缘分。
他是个酒吧驻场歌手，搞音乐的人都很有个性，丁哥哥这一点表现在打扮上，他很喜欢叠穿衣服，有些日系，又很干练，工装裤穿起来特别好看。
我也很喜欢音乐，跟他结识，是通过我喜欢的一位小众歌手，也就是他的朋友。
我去看那位歌手在商场的演出，然后见到了和那位歌手合作在舞台上唱歌的丁哥哥，我认出他了，即使他戴着渔夫帽，遮住了半张脸。
演出结束后我也不知道哪来的胆子，就一路跟着他下台，和我喜欢的那位歌手合影，要了丁哥哥的联系方式，我的理由是刚才在台下听到他的表演，被吸引了，所以想了解一下他的音乐，丁哥哥竟然爽快的给了，而且当晚就给我发了一些他的作品。
丁哥哥这个人啊，真的是比较单纯，我听了确实喜欢没错，他就隔三差五说他在哪哪表演，让我有空就去看看，我当然去了啊，一来二去就这么成为了亲近的朋友，在一起也顺理成章。
成为他的女朋友之后，还是有特权的，比如说在他去大型音乐节表演的时候，我能去后台看他，在休息室等他。
刚开始交往的时候，他有些害羞，在后台化完妆都不敢给我看，他说觉得很奇怪，女朋友都不怎么化妆，他一个大男人化那么浓的妆。哈哈，才不呢，一点都不浓，丁哥哥清秀干净的外貌化上妆反而更加夺目了。
他会送我回家，跟我一起吃饭，走走聊聊，像个大男孩一样，很单纯的跟我谈恋爱。
我跟他感情的转折点也是在酒吧，他在驻唱，在台上玩得比较嗨，丁哥哥在台上随着音乐舞动的时候，我就发现自己更加喜欢他了。他唱的那首英文歌里貌似有一句比较露骨的歌词，他唱了好几遍那一句，我没听清楚是什么，但台下的人都炸开了锅，特别是女人，全都嗨了。
我还在认真思索，他那一句是什么来着？丁哥哥下台了，唱完了，但音乐没停下来，我望着他走过来的时候，他的眼睛里被灯光打得五光十色，非常漂亮。他好像还沉浸在他的舞台里，来到我跟前冲我灿烂一笑，就当着整个酒吧的人的面，捧住我的脸吻了我，那是我们的初吻。
“I'll fuck you if you say yes.”
啊，想起来了，那句歌词是这样的。
他吻完我，我就找不着北了。
酒吧里的人爆发了一阵阵起哄声，丁哥哥请了整个酒吧的人一杯酒，也许是因为兴奋，他在这种场合永远不会害羞。
我因为被这么多人看着，无所适从，所以就把脸埋到了他的胳膊上，脸上冒出一股热气。
那天晚上我没有回去，本来就因为是周五晚上，我打算跟朋友去看日出，但丁哥哥这么一出，我就跟着他回他家了。
进他家门的时候我很紧张，关上门之后，丁哥哥迟迟没有把客厅的灯打开，我双手在空中晃了晃，被他抓住了，他扶着我的肩膀，跟我站得很近，他问我：“真的可以吗？”
我又想起了那句歌词，在黑暗中笑了笑，轻声回答：“yes.”
他低下头蹭了蹭我的脸颊，低声道：“今天那首歌是唱给你听的。”然后就牵着我往卧室里走。
洗完澡睡到他被窝里我还没有实感，直到他趴在我身上的时候，我才被身体上的压迫感拉回了现实。
丁哥哥好像一点都不害羞，也不可爱，他在床上侵略性十足，一点儿也不怜香惜玉。
我躺在那心不在焉的想，我跟他交往多久了？
21天，我今年刚好21岁，不过跟他认识也还不到三个月，怎么会感觉已经很久了呢？
丁哥哥不轻不重的咬了我一口，我“唔”的闷哼一声，撑在我身上的丁哥哥呼吸声有点重，他悠悠道：“小宝贝，你在想什么？”
我皱着一张脸，不适的扭了扭身子，哼哼唧唧的回答他：“我刚才突然想到，我们确认关系才21天，是不是太快了？”
他一边亲吻着我的下巴，一边轻笑着回应：“没有人规定要在一起多久才能上床，感情到了就行。”
我想了想，好像说得有些道理，于是点点头，不再分神。
他的手在我大腿上抚摸了一阵，我觉着痒痒的，不知不觉就笑着躲他的手，等我停止挣扎的时候，我的双腿已经被他分开，他屈膝跪在了我双腿之间，上半身撑在我的上方，我这才紧张了起来。
丁哥哥很温柔的摸了摸我的头发，将我的头发拂到耳后，倾身跟我接吻。我知道他是为了转移一下我的注意力，他开始慢慢插入，舌头也伸进了我的嘴里，我只能一个劲的哼哼，却没有力气躲开他的追逐。
还是比想象中要疼。
我皱紧了眉头，哼哼着扭腰想让他出去，丁哥哥没有停下跟我接吻，而是稳住我的腰，阻止了我：“小宝贝，现在停下来你还是会疼的，忍一忍，过会儿就好了。”说着他又进去了一些，我别过脑袋，闭眼死死咬住下嘴唇，抬手挡住了嘴和下巴。
他俯身抱住了我的脑袋，在我耳畔哑着嗓子道：“对不起了，宝贝，会有点痛。”我记起，他叫我宝贝是从这晚开始。
“啊，嘶……”我痛得叫了几声，就被他冲击得失声叫不出来了。
我难受得在发抖，他在我上面喘着气一直在动，整个屋子里都是情色的味道。
这不是我的初次，但是就是出乎意料的疼，我没什么经验，他横冲直撞弄疼了我，但实际上，他又是温柔的。
直到快结束，我才渐渐感受到了一些爽快，想把他推开，又想让他继续。
那晚我跟丁哥哥做了不止一次。
2
第二天清晨他叫我起床，我还有气无力，不想动弹，他只能无奈的扶我坐起来，耐心的劝我起床：“你不是想看日出吗？去阳台上看一看吧。”
我不愿意的要躺下去：“阳台上有什么好看的啊？我要睡觉，丁哥哥你放开我。”
丁哥哥拽着我不让我躺，强制性的把我靠在他肩上，声音很温柔：“看完再睡，听话，起来。”
我不安分的从他肩上扭到他怀里，寻了个舒服的位置就不动了，利落的拒绝他：“不去。”
丁哥哥低头看了我半晌，猛地把我一压，压在床上，威胁我：“不起来的话，我就再跟你做一次！”
我简直要崩溃了，明明这么累，还要折腾我。哼了半天求饶不成，我只能不情不愿的慢悠悠的半睁眼从床上爬起来，他自觉的转过身，让我穿上了他的T恤，昨晚我洗澡的衣服已经洗干净晾起来了，今天只能待在他家待一天等衣服干了再回去。
我斜眼看他的背影，小声嘟囔道：“昨天该看的不该看的都被你看过了，还装什么绅士，哼。”
丁哥哥僵住，耳朵都红了。
我就是在对他叫我起床的事表达我的不满，说出的话都没有经过大脑思考，洗漱完清醒了，才恍然有点后悔，我那话的意思不就是“随便看，无所谓”吗？
丁哥哥把我带到阳台上，他家住得高，看得很远。此时太阳还没出来，外面还飘着一层薄薄的雾气，早上有点冷，我蹭过去靠在丁哥哥怀里取暖，丁哥哥双臂收拢把我裹在怀里，说：“很冷吗？我去拿床毯子出来。”
我摇摇头：“不用了，就这样挺好的。”
他在我耳边笑，我回头，看到他脸颊的酒窝，踮着脚在他唇边落下一吻，虽然姿势有些艰难，我亲完就转回去了。
橙红色的太阳从地平线上一点点爬上来，雾气消散，整个城市像是刚从睡梦中苏醒，过了一阵子，太阳露出了大半个身子。
我终于以这种方式看到了想看的日出。
丁哥哥问我：“看到了？漂亮吗？”
我连忙点头，他移动了几步，扶着我的肩膀把我转过去，面对面把我抱在怀里，侧着身子让我能看到日出，低头亲着我的脸侧，他说：“你开心了，那是不是也该让我高兴一下？”
我疑惑的看向他，他带着笑做着口型：“kiss me”
又出现了，这要甜死人的酒窝。
我跳起来，双腿勾着他的腰，吻了上去，他托着我的大腿，马上进了客厅往卧室走。
最后的结局又变成了滚床单。
我想起了他早上的威胁，最终所有的事都如了他的愿，我完全被他牵着鼻子走。
男人对那种事似乎总是乐此不疲，到以后大概就不会这样了，身体已经习惯了的话，就没有新鲜感了。
我突然有点理解那些出轨的人，但我不认可这样的行为。
丁哥哥并没有那么热衷于工作，但是对于他喜欢的创作一直以来都是废寝忘食的程度。
刚开始交往的时候，丁哥哥习惯了一个人的生活，有时好几天没有联系，突然在社交网络上看到他的信息，就是他和某某朋友去了哪玩。
说实话，我有点伤心。作为他的女朋友被遗忘，这点让我很难接受。甚至因为在我们发生关系之后他依然我行我素，让我有种“他拔屌无情，他是渣男！”的错觉。
我主动发信息给他，问他在哪里。丁哥哥很久都没有回复。
我闲得无聊，翻我跟他之前的聊天记录，才发现他几天前跟我提过他要和朋友写歌会很忙，也许没办法顾及到我。
我有点傻眼，完全没有印象，大概那天跟他打完电话太困了敷衍了两句就直接睡了。
之后丁哥哥回了短信给我，跟我解释说：“我出工作室了，跟朋友去吃饭玩了很抱歉，没及时回复你的消息。来见我吧？我很想你。”
我很奇怪，这样的语气不是丁哥哥惯用的，他平时都叫我“宝贝”，而且从来没有叫我去找过他，一直都是他来接我。因为想念男朋友，我也没想太多，问丁哥哥在哪里，他发了地址过来，我就出门了。
我到了才发现是他们的工作室。站在他们公司楼下，我越发觉得不对劲，打电话给丁哥哥，过了一会儿他才接起来，带着鼻音的声音非常惊讶：“宝贝？”
“……丁哥哥，我到了。”
“嗯？你到哪了？”丁哥哥明显疑惑的停顿了一下，压低声音回答我。
我刚想问他是怎么回事，电话那边突然有几个人声在交谈，像是丁哥哥把电话拿远了在跟人说话。
我正愣神，他又对我说：“你等等我，我下来接你。”
“嗯。”
挂了电话，我踢了踢脚下的台阶，看样子说想见我的那个人不是丁哥哥。
两分钟后，丁哥哥跑了下来，有些尴尬的跟我解释：“工作室的朋友拿我手机擅自把你叫过来了，对不起。”
我耸耸肩，装作无所谓的样子，微笑回答他：“没关系，你们应该还在工作吧？那我不打扰你们了。”
丁哥哥顿了顿，然后他盯着我的眼睛摇了摇头：“既然来了就跟我上去吧。他们想见见你。”
我犹豫了一阵：“他们？”
“我的朋友们。”
我下意识问道：“为什么？”
丁哥哥摸了摸额头，脸上有不自然的红晕，我觉得他状态不对，又问他：“你是不是感冒了？”
丁哥哥轻轻笑了笑，我瞅清楚了，他是苦笑：“被你发现啦。刚才我不舒服趴在那睡了会儿，所以他们才拿了我手机乱发消息。”
我扯了扯嘴角，跟着他进了大楼。
我知道他不是那种会在乎外人想法的人，但是顾虑到我，正在渐渐的把这段感情低调化。我想了想，拉住了他的手臂，小声问他：“我们好几天没见面啦，你有没有什么话想对我说？”
丁哥哥按了电梯楼层停下脚步，偏头看我：“晚点再跟你说。”
“哦”我松开手，站在一边，失落的垂下头。
3
他没有直接把我带到录音室，而是带到了一个像是休息室的房间，让我坐下，说：“先坐一下，我等会儿过来，想喝什么就告诉我。”
我张张嘴，欲言又止，但丁哥哥已经转过身了，没有看到我的表情。
我瘪了瘪嘴，没有叫他。
他对我的态度以及长时间的不联系，让我产生了很多的负面情绪，我这些天胡思乱想了很多，刚才过来找他的路上，我还在想要不要跟他摊牌分手。
可是当他站在我面前，用他那张略带羞涩的帅气面容看着我时，我脑子里却只有——“想他”
过了一段时间，他又回了休息室，走到我面前，垂眼微微笑了，脸上的酒窝显现，轻声向我说：“冷不冷？要不要喝点什么？”
他的声音和往日一样，歌手的嗓子都不会难听到哪去，而丁哥哥有得天独厚的先天条件，他的声音既有磁性又十分清醇。
我看着他，脸红了红，赶紧别开目光，慌乱的回答：“不用了谢谢。”
自从我在他家睡了一晚，之后我跟丁哥哥就没有怎么见面了，所以我不免又想到了一些令人脸热的画面，心里有点怪异，又有点甜蜜。
丁哥哥轻笑了两声，走近了几步，几乎挨到了我面前，我低头咬着下嘴唇忽然紧张起来。
他抬起手，手指在我耳后摩挲，低声细语：“怎么了？你都不看我。”
我还是不敢抬头望他一眼，自己也未察觉的柔声答他：“你离我太近啦。”
“恩？”他听到这话退后了一点：“那现在呢？”
我晃了晃脑袋，尝试着抬头，可是还是没能真的和他对视。我挫败的揪住了衣袖，恼恨：“对不起，我做不到…”
“不要因为这种事道歉！”丁哥哥仿佛叹气一般说完这句话，在我身前蹲了下来，直视着我的眼睛，认真道：“好久不见了，我的女朋友。”
我迟疑了一瞬，对上了他的眼神，他却先一步撑不住害羞起来，丁哥哥难为情的笑了。
“恩。”我点了点头。
长达二十秒我们都没有说话，他蹲在我面前，看着别处不知道在想什么，我正襟危坐，眼观鼻，鼻观口，安静的坐在那。
突然，丁哥哥倾身亲了亲我的嘴角，飞快的站起身，说：“走吧，去吃晚饭。”
我“啊”了一声，还没反应过来，依然沉浸在被他亲了一下的惊讶中。
他牵着我的手把我拉起来，轻声解释道：“差不多可以下班了，我要跟朋友一起去吃饭，我们一起去吧，好不好？”
我愣住，睁大眼睛看向他：“你不是都已经替我决定了嘛！”
丁哥哥干笑了几声，尴尬的回答：“没有，你要是不想去我们就自己去吃。”
“算了，我跟你一起去。”
饭桌上，他的那些朋友如愿见到了我，我有心观察了他们各异的表情，终于捕捉到了他们或多或少都有点惊讶的情绪，我也有些惊讶，以前见过的他的朋友大约都是酒肉朋友，这次全是他工作上的人，兴许是搞音乐的，大家都十分有个性，衣服穿得很不同，发型也是，染着各种颜色，长短不一。
不知道他们惊讶的点是什么，兴许是惊讶我不是他们想象中的丁哥哥女朋友，兴许是惊讶我这种类型，兴许是惊讶别的。
有个染着黄毛的寸头男孩子，瞧着年纪不大，对丁哥哥说：“嫂子看着显小，还是个大学生吧。”
我的内心：我看着你也显小。
丁哥哥歪头冲我笑笑，不紧不慢的答：“是啊，快毕业了。”
其他人都喝酒，丁哥哥本来也要喝，我拽了拽他桌底下的手，提醒他：“你不是感冒了嘛，能喝酒啊？”
那些人也反应过来，赶紧把酒从他面前拿走了，换了杯果汁，打趣他：“你就跟嫂子一样，喝果汁吧！”
丁哥哥无奈的摇摇头。
吃完饭没有多做停留，丁哥哥跟他们摆摆手，揽着我的肩膀跟他们打了招呼就走了。
他没有送我回家，而是把我带到了他家。我问他难不难受，要不要吃感冒药，他却走过来，把我抵在沙发上深吻，吻完贴着我耳畔低声细语道：“宝贝我好想你。”
我抬手回抱住他，探探他额头的温度，稍微放心了，看着他勾了勾嘴角，轻声回复：“这几天，我也很想你。”
丁哥哥没有再废话，眸光一深，就握住我的大腿从沙发上把我抱了起来，往浴室走。
“来，我们一起洗个鸳鸯浴。”
“……”这个男人脑子里在想什么，我用力掐了他一把，愤恨的瞪他：“这就是你表达想念的方式嘛？色狼！”
丁哥哥轻声笑了，把我放下来，打开水龙头往浴缸放水，手指探进水里试水温，靠在浴缸边缘，眉眼含情地看向我：“我只是选了最直白的方式。”
在浴室里闹腾了一回合，我累极了，丁哥哥拿他的浴袍让我穿上，他下身只裹了条浴巾，就带着我去床上睡觉了。
我靠在他肩头，半睁眼，有气无力的问他：“最近这么忙，累不累？”
丁哥哥手指勾着我的发丝，把玩着，不知道在想什么，半晌才回答我：“有点累。不过快要结束了，下周我应该就能休息。”
“嗯，要注意身体，不要生病了。”我阂眼，手搭在他身上，摸到他已经恢复正常的体温，渐渐有了睡意，昏昏沉沉间，感觉到他在我耳后轻吻了一下，他搂着我的腰，用气音在我耳边说了一句话：“宝贝你有点敷衍喔！”
我抬手挥舞了一下，困得连声音都没发出来。
他抓着我的手，在我手背和手指上一一啄了一下，抱紧了我一些，然后贴着我的耳后用最小的声音说：“晚安，宝贝。”
4
某天下午，丁哥哥问我：“我是你的第几个男人？”
我顿了顿，坐在他家沙发上发呆：“问这个问题干嘛，总觉得有点危险。”从那时起，我偶尔会去他家住。
他笑了笑，不过笑意很淡，剥了个橙子递给我，起身去厨房洗手。
我嚼着橙子，觉着不是滋味。
等丁哥哥回来，我也冲他笑，他说：“干嘛笑得这么暧昧？没喂饱你？”
我晃了晃手中的半个橙子：“吃不下了，留给你的。”
丁哥哥准备坐下去的动作一僵，转而坐到了我身边，手指勾着我的下巴，挑衅：“我说的不是这个喂饱，小宝贝？”
我愣了几秒，忽然明白了他的意思，随手抓起抱枕挡住他的脸大叫：“诶咦……你这个淫荡的男人。”
丁哥哥被我的反应逗笑了，爽朗的笑了几声，手搁在我身后的沙发椅背上，把抱枕放下来，对着我挑眉：“说吧，你还没回答我的！”
我避开他的视线，装作不知情的样子，噘嘴：“什么啊？”
丁哥哥表情渐渐变得严肃起来，他把横在我两之间的抱枕扔地上，捏着我的下巴，直视我的眼睛，认真道：“这不是个难回答的问题，但你遮遮掩掩的话，就会变得很可疑了。”
我败下阵来：“你是我第五任男朋友。”答完我立马扑进了丁哥哥的怀里，不敢看他表情。
他手有意无意在我背上摩挲，沉声淡淡道：“你确定？”
我歪头，对他的迟疑很不满：“不相信就算了。那你呢？你有过几个女人？”
丁哥哥看着别处，低头亲了亲我的额头，随口说：“一个，你是第二个。”
我沉默，难怪他这么在意。
虽然他看起来一副情场高手的样子，平时出去玩也很放得开，出手又阔绰，女孩子们都在他周围转悠，但他竟然只交过一个女朋友，我很惊讶。
“你跟她怎么分的手？”我问他。
丁哥哥脸上没有任何情绪，他斟酌了许久，似乎才组织好语言，语气像是说起一个无关紧要的人似的：“当时不太会照顾人，比较幼稚，占有欲很强，她那个时候也还年轻，在一起有很多问题。她太敏感，我太好强，自然就分开了。”
我觉得有些酸，愤愤的从他怀里出来，盯着他：“什么时候在一起的？”他没有说具体原因，只是说着自然就分开了，看他样子，分手之后他一定还念念不忘着那个女人。
他如实回答：“三年前，那个时候她二十一岁，在美国读大学，我在美国学习。”
我扯了扯嘴角，觉得21这个数字很刺耳，装作若无其事的提及：“我现在也是二十一岁。”
丁哥哥点了点头，没有发觉我的异样：“我知道。我是她的初恋，但不是你的。”
“她也是你的初恋！”我多嘴了一句。
他这才伸出手来搂我的腰，微微笑着：“吃醋了？我还没说我不高兴呢，我都是你第五任男朋友了。还有，你到底是几岁开始谈恋爱的啊，是不是早恋了，嗯？跟我老实交代。”
我嘻嘻哈哈的打开他挠我痒的手，逃到沙发最远的位置，雄赳赳气昂昂的说：“15岁开始啊，比你早了整整十岁嘞。”
丁哥哥吸了吸气，成功被我激怒了，招手让我过去：“你过来，我要给你点教训。”
我站在那一动不动，还得意的笑他：“我又不是傻的，我才不要过去。”
丁哥哥并不像他说的那样，不会照顾人，据他朋友口中所言，丁哥哥一直都是个对朋友很好的人，是那种吃饭的时候偶遇了打了招呼，丁哥哥会默默的把单一起买了的类型。所以对于他说的和前女友交往的时候不太照顾她的说法，我很难理解。
不过，丁哥哥的确是个占有欲强烈的人，有时候他在台上唱歌，会遥遥指着我的方向唱着：“she's mine”，这点让我既无奈又头痛。之后我缠着他想改正他的心态，教育他：“我不是你的所有物，我不是你的哟。”他也只是皱一皱眉，凶巴巴的告诉我：“你要是出轨了会被我修理得很惨的！”
我：“......”我什么时候说要出轨了？
男人果然都是大猪蹄子。
我就算和丁哥哥的男性朋友多说几句话，稍微靠近点，他都要把我拽回去，一脸不爽的教训我：“说话就说话，凑那么近想干嘛？我还在这呢！”
很快，我在丁哥哥的朋友圈里成了只能敬而远之的存在。他的朋友戏称他为Alpha中的Alpha，占有欲和控制欲强得惊人，基本上已经把我当成了他的所有物，禁止一切异性的靠近。
偶尔我跟他单独待在一起，都能感觉到丁哥哥眼神里不加掩饰的占有和狂热。
我的情史可以说是相当丰富了，五个是保守估计。但是事实上我总是在跟人暧昧期的时候就断绝了联系，真正走到一起的很少，确定了关系的只有五个，有两个甚至在确定关系一个星期内就吹了，算下来，我真正的恋爱经验少得可怜。
我跟丁哥哥几乎不吵架，因为我们是相亲相爱的可爱情侣。
但也有例外。
鉴于我的前科，有知道我往事的把我的事全抖到了丁哥哥面前，比如我跟认识不到一天的人出去喝酒唱k，整晚不归；比如我和某位男友交往的时候还和前男友牵扯不清；等等...
那天丁哥哥接我去吃饭，在饭桌上就随口问了我一句是不是真的。
我慌张了一丢丢，马上回答他：“不全是真的。”
流言总是会和真实情况大相径庭，我并没有和认识一天的人出去喝酒唱歌，只不过是跟朋友一起吃了个饭认识了那个人，然后他送我回家；和前男友牵扯不清我倒是无话可说，那时我喜欢的人是前男友，和那人交往之前我已经声明过，但那人硬说没关系，我们才交往的。
我高估了丁哥哥的容忍度，他当场就生了气，问我跟前男友牵扯不清的事是真是假，我看他脸色其实很想说假的，但最终只能说实话，骗他没什么意义。
5
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

那天直到回到他家，他都不怎么搭理我，臭着一张脸，搞得跟我强迫他跟我约会似的。在公共场合跟他解释呢，我怕吵架不好收场，只能跟着他到了家，站在门边，才叉腰开嗓：“丁革，就算你生气也要给我个解释的机会啊！你难道打算就这样一直不理我下去？”
他诧异的看了我一眼，我后知后觉发觉自己叫了他全名。
丁哥哥不冷不热的回一句：“你解释吧。”然后打开电视把声音开很大，吵得人心烦。
他这是什么意思？解释了也没用？反正他不听是吧？
妈的，这个臭男人，我抓着外套想，明明生着气，回来的时候外面刮风还是脱了外套给我，都这样了还对我这么好，真的是折磨人。
我也生气了，在门边站了一阵，把他的外套摔在沙发上，吸溜吸溜鼻子就想转身离开。
他叫住了我，我听着他靠近的脚步声，倔强的不回头，可当他走到我身后的时候我还是忍不住偏头不爽的喊了声：“干嘛？”
他走过来一把钳住我的双手，把我摁在墙上猛亲，我吃痛下意识叫了一声，他又一口咬在了我的脖子上，我吓了一跳，同时被狠狠咬痛了，惊呼：“好痛，丁革你在干什么？”
他用舌头舔着被他咬的地方，波澜不惊的回答：“这是惹我生气的代价，以后再跟任何一个男人暧昧，你就该考虑清楚惹怒我的后果是什么了。”
丁哥哥生气的不是我的情史复杂，而是担心我会和其他男人牵扯不清，对他不忠。
我尝试着挣脱他，他却越握越紧，丁哥哥沉浸在盛怒中，从我的脖子处上移，咬破了我的嘴唇：“不要反抗，那样只会让我更生气。”
我尝到血腥味，气急反笑，索性不再用力了，无所谓的冷笑道：“那你就咬好了，反正你不会痛。”
他停了一下，神色莫测的问我：“你觉得委屈？我怎么不痛？”
我忍住鼻酸，坚决不在他面前掉眼泪，义愤填膺的说：“那是我的以前，你有什么好生气的？我跟你在一起的时候你见我跟其他男人多说过一句话吗？丁革你难道还想改变我的以前不成？”
他没说话，轻轻吻我的嘴唇，舌头碰到了我的伤口，就算痛我也没出声。丁哥哥慢慢放开我的手，却抱住了我的腰，紧紧将我禁锢在怀里，急切的吻我：“不要顶嘴，我也不想这样的，宝贝。”
刚刚咬我的时候那么用力，现在倒是温柔了，我的眼泪终究还是掉了下来，特别是听见他又叫我“宝贝”，我一下子就哭了。
听到我呜咽，他的手收得更紧，像是要把我揉进身体里一样。我心里很难受，越哭越凶，一边哭一边被他吻，差点要窒息了，他见我没换气赶紧放开我，脸上的表情很沉痛，看我哭得那么伤心，他慌了神，胡乱的亲我的唇角和下巴哄我：“好了好了，是我的错，都是我的错，别哭了宝贝。”
我不理他，仍然哽咽着大哭，被他咬的地方也痛，心里也痛，胸口沉重的感觉几乎让我心神俱裂。
他一直抱着我不撒手，眼角渐渐也红了，仍然在哄我：“是我不该咬你，是我在乱生气，宝贝我真的错了，不要再哭了好不好……哭得我心都要碎了。”
我哭着声嘶力竭，好不容易停下来，因为哭得太猛，哽咽没停，一把鼻涕一把泪全蹭在他衣服上，哭完我推开他，红着眼睛哽咽着骂他：“以后我不要叫你哥哥了，你一点都不好。”
说着又伤心起来，嘴巴一瘪又要哭了。
丁哥哥急急忙忙搂住我，擦了擦我脸上的眼泪，小声哄小孩子似的：“不叫不叫，我的宝贝想叫什么就叫什么，都听你的，不哭了不哭了。”
我一伤心，就喜欢无理取闹：“你不爱我，你还咬我！”
丁哥哥耐心的承受着我的无理取闹，亲我的脸颊：“我怎么会不爱你？宝贝我爱你爱得都要发疯了。”说完他抬起我的脑袋查看了一下我脖子处的咬痕，心疼的直皱眉：“是我太过分了，我是个混蛋。不要伤心了宝贝，我们去洗个澡好不好？”脖子上没有出血，但是痕迹很深，只怕要一段时间才会消。
我渐渐收住哭声，看着他，无声的埋怨他：“我自己去洗。”
“不行，你都没有力气了，待会儿摔倒就不好了。”丁哥哥严肃的坚持要跟我一起洗。
我低下头，扯了扯皱巴巴的衣服，还没说什么，他直接打横抱起了我，进了浴室。
我还没来得及挣扎，他已经把我放在了浴缸里，开始放水，我抬起头望他：“还没拿衣服呢。”
他好像笑了笑，指着墙角柜子里的浴袍：“穿那个。”
说着他打开了淋浴，脱了上衣，脱裤子的时候我意识到了不妙，从浴缸里爬出来：“还是你先洗吧，我还不急。”
他拉住我，一手抱着我，一手着急的解我的扣子：“我急，宝贝，别走。”
他的手已经变得滚烫滚烫的了，大概身体其他部位也一样，看向我的眼睛里全是可怕的欲望，他身上一丝不挂，我眼睛都不知道该看哪里。
明明刚才还在哄我，怎么突然就演变成这样了，我很不解。难不成是我哭的时候勾引了他？
我的上衣被他脱掉，他手伸到我身后，一下子就解开了我的扣子，把我的内衣扔到了一边，我抬起手臂抱住了胸。
脑袋被他强迫着仰起来跟他唇舌纠缠，他另一只手在我背后摸索，呼吸急促，他甚至等不及，直接把我的裙子和底裤拉下去把我抱起来架在他腰上。
我换气都比较困难，他把我放在洗手台上，开始索取他想要的，一系列脱衣服的动作快得我都来不及做出反应，他就已经急切的蹂躏起我，我刚说出一个“不”字，他完全不给我说话的时间自顾自动作着，我只剩下了呻吟。
他一面闷哼一面低声叫我：“宝贝……”
我应他：“丁哥哥……”
“答应我，以后不跟其他的男人暧昧，答应我，你是我的。”
我没空想怎么他还在惦记着那件事，我只是没有及时回答他，他就加速，催我：“快点答应我。”
“我答应你。”我紧闭着眼睛，完全不明白自己答应的是什么，身体不受控制地颤栗，脑子里乱得像是一锅粥，听到他的声音下意识就顺着他的话答了一遍。
他在那儿一边抽送着一边重复：“你是我的，宝贝，你是我的……”
6
之后我回想起来，我觉得丁哥哥可能有些偏执，而且腹黑，虽然那次吵架以我哭了丁哥哥妥协道歉结束，但是他还是得逞了，得到了我不会跟其他人暧昧的承诺，而且我还答应了他，我是他的。
我半开玩笑的跟他说：“要是以后我说要分手，你该不会打我吧？”
他摸着我的头发不知道在想什么，慢悠悠的回答：“不会，我不打女人。”
哦，只是不打，会咬。
于是我认真的对他说：“如果你下次生气又像上次那样咬我，我就再也不会原谅你了。”
他轻笑，搂着我睡在沙发上：“不会再咬你了，咬伤了你心疼的是我，你又哭得那么凶，跟天塌了一样，我不会给自己找罪受的。”
我不满的拧他的腰：“哪里跟天塌了一样？谁让你弄哭我的？”
丁哥哥任我拧，也不喊痛，就只是抱我更紧了一点，淡淡道：“是我的天塌了一样。”
我沉默，往他怀里缩了缩，只露出一双眼睛：“你这么喜欢我？”
他闭上眼睛，毫不犹豫的承认：“嗯，我超级喜欢你。”
我满意的安心睡在他胸口，午后的时光被我们睡的冗长冗长。
丁哥哥对我的感情超出我的预期，我心里觉得甜蜜的同时也有了一丝丝担忧。
关于他前女友的问题，我总是感觉还有要问的，但总是忘记。
我向和丁哥哥相识多年的朋友问，朋友避口不谈，完全不肯透露只言片语。我不知道那个人漂亮不漂亮，叫什么名字，只有一次偶然听到别人给丁哥哥看了张照片，一向对别的女人不关心的丁哥哥沉默了一会儿，说了句：“剪了短发啊，挺好看的。”
我刚好上完厕所回来，走过去，也想看：“谁啊？”
那个人警觉的把手机收了起来，和丁哥哥对视一眼，转移了话题。
我怒视丁哥哥：“喂？”
他坐在座位上不动，伸手牵我的手，随意的笑着回答：“你不认识，无关紧要的人。”
我想发脾气又发不出，丁哥哥一看着我笑，我就拿他没辙了。
我坐在他身边，不高兴的瞥了他一眼。
从我坐下来开始，丁哥哥和他的朋友聊天内容都变成了我听不懂的东西，我低头看了会儿手机，正看到某明星的八卦，手背被人轻轻挠了挠，我抬头。
丁哥哥正望着我笑，脸上有甜甜的酒窝：“无聊吗？”
我愣了愣，摇头，把手机收了起来：“还好吧，怎么了？”
“我看你在这坐着玩手机，无聊的话，我送你回家吧？”
我迟疑着看向他的表情，微微皱眉，但是我回答他：“行啊，你们等下还要去玩吗？”
“嗯”他意味不明的恩了一声。
我就知道是这样，我不露声色的起身带着包跟他出了门，他把我送回去之后就走了。
我觉得丁哥哥是个非常反复而且矛盾的人，他有时候对我好得像哄女儿一样，有时候对我又冷漠得像陌生人。
他时常去看一些画展，也时常买一些稀奇古怪的饰品回家，虽然那并不是我家，可我每一次去都觉得很诡异，因为一直有东西搬进书房，可他又禁止我进入他的书房。
后面的那段日子，我们关系一直很冷淡。我专心准备毕业答辩，没有主动找他，他也没打电话给我。结束答辩之后我听人说他又写了新歌，晚上在某个大学的体育馆演出，我直接拽着朋友去了那。
因为事先没告诉他，我打算等他唱完下台再去找他，所以我一直跟朋友坐在台下等着，他倒数第二个出场，据说是压轴，第一首是我很熟悉的歌，第二首才是新歌，我等着他唱。大屏幕上缓缓显示了一段文字，是他创作这首歌的灵感来源：
一个人闲来无事的晚上，又看到了和你的合照，照片上的我们那么般配，丝毫看不出那背后有着怎样的纠缠。太过孤单，才会不断的涌现那些回忆吗？从几年前就留着的长发是因为什么而剪短的呢？可是在我眼中又是那么的漂亮，你过得好吗？下次见到的时候能告诉你吗？我一直很想念你，分开之后我很后悔，事到如今你也会怀念曾经的我们吗？
既是由来，又是歌词，我注视着台上那个安静的沉浸在自己世界的男人，台下的年轻女性都在尖叫。喧闹中，朋友拍了拍我的肩膀：“你还好吧？”朋友指着屏幕上的字：“那说的不是你吧？”
我笑了笑，云淡风轻的说：“我没事，写的是他前女友。”
骗子，骗子......
说什么我是他的天，说我是他的宝贝，说他超级喜欢我，都是假的。
我拍了照，发给丁哥哥的朋友，最后问一次：“他跟他的前女友到底是怎么回事？”丁哥哥已经下场。
他的朋友很快回我：“你在现场？在哪？我去找你。”
“找我干什么？把他带过来继续骗我？到底发生过什么，请你告诉我事实。”
手机铃声在吵闹的人群中几不可闻，我看着来电提醒：丁哥哥
我掐断了电话，他再打，我再掐。
打了几个，终于消停了。我的朋友挽住我的手臂，担忧的看着我：“不如我们先回去吧？”
我摇摇头，说：“我想走一走吹吹风。”
“我陪你吧！”
我感激的握住她的手：“谢谢你。”
这种状况下，没有人陪的话，我也不知道我会胡思乱想到什么地步。
他的朋友没有回我短信，却打了个电话过来，我接通，是丁哥哥的声音：“喂，宝贝你在体育馆？”
我“啪”的挂断电话前回了他一句：“不要再叫我宝贝。”
7
我忽然觉得害怕，以丁哥哥偏执的个性，就算我不听他解释，不理他，他也会找机会出现在我眼前，说不定又会编什么谎言让我相信。我抓紧朋友的手，张皇的说：“不然我现在走掉好了，我们毕业了不是吗？”
我的朋友吓了一跳，震惊的说：“哪有这么严重，你不想跟他在一起的话，那就分手好了，没必要逃跑吧？”
“你不明白，如果我现在不走，就没办法分手了，我不想再被他骗了。”
我的朋友见我态度认真，也开始担心：“你现在回去收拾东西吗？他应该知道你住在哪里吧？”
我想了想：“我搬到学校去的事他知道，但是他不知道我住在哪里，女生宿舍他没进去过。”
朋友马上说：“那就先回宿舍。”
我同意，出体育馆的时候还很紧张，他的短信发了过来：“你想知道什么？我全都告诉你，但不是你想的那样，拜托你接电话。”
到现在我才察觉，我对他的畏惧比对他的爱要深，仔细想一想，除了那次他咬了我，他没有做过什么过激的事，但我总是感觉他是个可怕的人，就算喜欢，也可怕。
我交往过又纠缠不清的那位前男友也是占有欲强的人，而且生起气来很凶很暴躁，但我不会觉得他可怕，因为很容易就看透，他会那样做是因为爱我。但是丁哥哥，我真的看不懂了，完全猜不透他在想什么。跟他交往就像一脚踩进了沼泽，越陷越深，越来越让人窒息。
我颤抖着回他短信：“我们分手吧，我不追究你前女友的事，我们和平分手吧！”
“你先听我跟你解释再说好吗？”
果然是丁哥哥的套路，我很快回复：“我不在乎你跟你前女友之间有什么，我现在想分手，除了这个，我没有别的话想说。”
“要是我不同意呢？”
我咬了咬下嘴唇，回：“那我就单方面跟你分手。”
他很久都没有回音，我把手机放回口袋，和朋友打了车回到了学校。
“既然你已经决定了，那也给我一个挽回的机会好吗？我什么都告诉你。
……
她叫金旻儿，是我去美国学音乐的时候认识的，是个中韩混血，她主动追求的我。刚跟她在一起的时候我并没有多喜欢她，后来经过相处我渐渐爱上了她，她却开始远离我走向别人了。我学完音乐就回国了，异地恋的那段时间她就跟她的一个追求者走得比较近，我去美国看她的时候发现了，我跟她吵了一架，后来她解释清楚我们又和好，那次她跟着我回了国。之后她就搬过去跟我同居了，住在一起我才发现我其实一点都不了解她。她做的事很多都让我无法理解，我尝试着跟她沟通，她却怪我控制欲太强，那个时候虽然我们在一起，但我觉得很悲伤，她太冷漠了，根本不让人靠近她。就是因为这样我提出了分手，但是她无法接受，她说我从来都不会顾及她的感受，这点我承认，我不是一个好男朋友，我们吵架基本上都是她低头，因为这样我觉得愧对于她，分了手她去了韩国继续读研究生，因为国籍和混血的原因，她遭受了排挤，那时我们联系还很多互相还有感情，虽然已经分手。我原本以为我们还是会和好的，但是她妈妈是韩国人，并不赞同她跟我来往，她是单亲家庭，很听她妈妈的话，没办法就这样断了联系。其实我在遇见你半年以前一直都在想着她，最近她来了中国找我，我怕你误会才没告诉你，我跟她见了一面，说了很多以前的事，那天回家我就把刚跟她分手时没完成的歌写完了。
上宁，我只叫过你一个人宝贝，我说过的话都是真的，我没有骗过你。”
我已经回到宿舍准备收拾东西了，倒不是说不相信，我的感觉很怪异，看完他的短信，平静下来，我又觉得我对他的恐惧毫无道理。自始至终他没有强迫过我，也没有对我做出什么伤天害理的事，为什么我之前会害怕他呢？
难道只因为他咬过我？
为什么会潜意识觉得他很可怕？
这点让我很疑惑，我没有收拾东西，而是转过头问我的朋友：“你觉得我应该去见他一面吗？”
我朋友“啊？”了一声，摇头：“我不知道，你如果喜欢他的话就应该去见一见他，万一是误会的话，错过就可惜了。”
我犹豫不决的编辑短信：“我们好好谈谈吧。”
他很快回信：“在哪谈？你们学校？”
“我们在学校门口见。”
等我到了学校门口，准备打电话给他问到了没有，这时我猛然看到马路对面停着他的车，不管是从体育馆还是从他家到学校的距离都不止半小时，看样子丁哥哥早就猜到我回了学校，才这么快就到了。
我走过去，敲了敲车窗，他坐在副驾驶，驾驶座是他的那个朋友，我有些疑惑。他朋友指了指后座：“上车吧。”
我有点犹豫，问他的朋友：“去哪？”
“吃饭，丁革还没吃晚饭。”
我这才把视线真正放在了丁哥哥身上，他靠在车窗边吹风，脸色看起来很苍白，我坐了进去，忍不住问他：“怎么还没吃饭？”
丁哥哥没有回头，声音散在车厢里，听起来绵软无力：“吃不下。”
听到他的话，我心里一揪，赶紧打起精神，随口问他们：“在这等很久了吗？”
他的朋友一边开车一边漫不经心的回答：“快一个小时了。”
我僵了一僵，抬头看前座，发现丁哥哥也抬起眼睛看了一眼镜子的我，目光相对的一瞬间，我心慌意乱的先转开了，不确定道：“那你们知道我回学校了？”
“看到了。”丁哥哥虚弱的声音传来。
他朋友笑了两声，打破了这静谧的气氛，说：“本来我想叫你，丁革不让，我们就坐在车里看着你们进的学校。”
我往后靠，靠在椅子上，不再说话。搞这么一出，我反而有些心疼丁哥哥，不知道是不是他的苦肉计。
8
到了吃饭的地方，丁哥哥的朋友把车钥匙还给了他，然后说：“你们两个人的事，自己解决吧，我先走了。”
我下意识抓紧了包包的肩带，他扫了我一眼，对我说：“放心，我不会对你做什么的。”
我顿了顿，跟了上去。
我们进了酒店的包厢，虽然点了一桌的菜，但大多是我喜欢的，他没吃两口就放了筷子，坐在我对面，看着我。
因为紧张，我手心出了点汗，我小声问他：“不是没吃晚饭吗？怎么不吃？”
他微微笑了一下，唇色惨淡：“你也没吃晚饭吧？你吃吧，我不舒服，吃不下了。”
我攥紧了手指，心里憋得难受，突然起了身，走过去，坐到了他身边的位置，轻轻拽他的衣袖：“不行，不舒服更加不能饿肚子。”
他望着我眉眼动了一下，勉强拿起筷子，又吃了几口，我盛了一碗汤，放在他身前：“喝点汤暖一下胃。”
“谢谢。”他端起我盛的汤，慢慢的喝干净了。
我心头难受，只能稳住心神，开门见山的问他：“那首歌你什么时候写完的？”
丁哥哥沉默了一下：“上个月月底。”
我“嗯”了一声，跟我想的出入不大，那个时候他还特意嘱咐我不让我进他书房，虽然我没进去过。
我单手撑着下巴，打量着这个包间，开口说：“我决定跟你见面是想告诉你，虽然我们在一起的时候很开心，我也很喜欢你。但是不知道为什么，最近总是觉得很不安，也许跟你提到的，金旻儿说你控制欲强有关系，这段时间无论做什么事我都有种被你牵着鼻子走的感觉，这让我觉得很压抑。”
丁哥哥没有辩解，认真的听完了我说的话，说：“我知道，我也发现你最近有些不对劲，所以没有过多地去打扰你，给你点时间空间让你想一想。”
我转头看他，他脸色好了一些，我迟疑的问他：“这些天你没有来找我，是因为发现我……怕你？”
他很快点头：“嗯。”
我揉着我的衣袖，垂眼：“你的前女友怕过你吗？”
“没有，她是一个很强势的人。”
我思索了一阵，苦恼的道：“我只是不明白我们是哪里出了问题。刚才看了你的短信，我又觉得好像没什么，可是……是为什么呢？我想不明白。”
他愣住了，完全没料到我的这个问题，也不知如何回答，他沉思了一会儿，开口：“你是怕我又咬你或者是伤害你吗？”
我皱着眉想了想，点了点头，补充道：“也不单单是这一点，我觉得你一直以来都在骗我。”
他靠在椅子上，跟我一样苦恼这个问题：“因为我不跟你说我前女友的事，你觉得我不够坦诚，一直在骗你？”
我又想了想，点头。
“不告诉你是怕你乱想，我怎么可能会骗你呢？傻瓜。”丁哥哥紧皱着眉头苦笑。
我顿了顿，有些难以启齿：“你太聪明了，这样会让我有压迫感啊！”
“……”
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
丁哥哥看着我，一时之间，哭笑不得。
“看了我的短信之后还觉得我太聪明了吗？上宁，我要是真的那么聪明，也不会让事情变成这样。”
我避开他的目光，干笑了两声，说：“你本来就很聪明啊！”
丁哥哥伸手捏了捏我的脸颊：“你啊，真的是想太多了。”
我怔了一刹那，丁哥哥看我没反应，也顿了顿，把手收了回去：“对不起，我一时……”
我敏锐的捕捉到了他脸上一闪而过的尴尬和失落，丁哥哥实在是个长得好看的人，即使因为身体不舒服而脸色苍白，在白炽灯下，依然像是打了柔光灯一般，温柔得不像话。
“很抱歉我自作聪明了，我没想到你会因此而害怕我，这件事是我做得不好，我也不该瞒着你，都是我的错……”
他话还没说完，我已经扑进了他的怀里，抱住了他的腰，跟他撒娇：“丁哥哥，去你家吧，我煮面给你吃好不好？”
他身子僵直了，马上又放松下来，抬手摸着我的头发，眼睛里泛着泪光：“好，我们回家。”
我拿手指碰了碰他的眼皮，把脸埋进他肩头：“不要伤心哦丁哥哥，我不跟你分手了。”
他想捧住一个失而复得的宝物，不敢抱紧了又不敢放开，最终只是喜极而泣：“我还以为我真的会失去你。”
我松开他，看他静默的掉了泪，撅着嘴主动索吻：“kiss me”
他捂住眼睛，低头含住了我的唇，轻柔的不敢用力的亲吻我。
他开车载我回去的路上，一直牵着我的手，虽然我说违反了交通规则，但是他也只是转过头，看着我甜蜜的微笑。
回到家，我给他煮了一碗面，给自己也煮了一碗面，我开玩笑说：“因为急着跟你分手，晚饭我都给忘了。”
他斜睨我，轻声责备道：“因为急着去找你，我也忘了吃晚饭。”
我眯着眼睛，乐呵呵的点头，丁哥哥的舞台妆都没卸，一看就知道是下了台直接过来找我了。
晚上他卸完妆，眼角都红了，我凑过去看了看，问他：“怎么回事，是不是卸妆水弄眼睛里去了？”
他摇摇头，握住我的手，十指交叉，扣紧了我的手，放到胸口的位置：“因为刚才跟你和好哭过了。”
我笑着打他的胸口：“一个大男人，有什么好哭的？说出去我能笑话你一辈子。”
他搂住我的腰，逼近我：“要是能把你留在身边一辈子，被你笑话哭了又算什么？”
我嘴角的笑意还挂着，等他的下一步动作，他却认真的摸着我的无名指说：“现在跟你求婚，会不会太卑鄙了？”
我鼓起腮帮子，气哼哼道：“的确卑鄙，丁哥哥，我还只有21岁呢，你要我现在就嫁给你，不会太早哦？”
他脸上是前所未有的认真，他说：“我是真的很想跟你现在就结婚，领了证就不怕你跑了。”
我用食指在他胸口画圈圈：“那我考虑一下吧。”
他抱着我一倒，倒在床上：“那我趁早跟你生个儿子出来，孩子他妈就没跑了。”
我笑嘻嘻的躲开他的手，他欺身一压，我就止住了笑，看着他在我身上认真的模样，我叹了一口气，手勾在他脖子后面，主动献上一吻，我说：“结婚的事还太早了，我家里人还不知道你，过年的时候我带你回去见我爸妈行了吧？”
丁哥哥压着我深吻，动情处我们都主动脱起了衣服，他回答我：“好，我等你。”
我看着他赤裸的上身，挑眉道：“所以儿子的事还不行。”
他失落的哀嚎了一声，去床头柜里摸出了避孕套：“行吧行吧，再过两年也行。”
我翻身坐在他身上，衣服披散，房间里的场景混乱不堪：“你真的好卑鄙诶！”
他耸了耸肩：“如果不是你说分手，我也不想这么快跟你提结婚的事，我真的不能失去你。”然后他指了指我跨坐在他身上的姿势：“你想玩女上男下吗？”
我俯下身子，勾引他：“NONONO，不要给我压力哦！”我舔着他的嘴角，一路向下，在他脖子那种了好几个草莓，他催我：“就这样吗？”
我直起腰杆，无奈的揉了揉这几天有些泛酸的腰间：“我腰痛。”
他双臂扶着我的肩膀，重新翻身把我压在下面，扯开衣服：“宝贝，你可真调皮。”
我仰起头大笑，问他：“丁哥哥，你的腰好不好？”
丁哥哥愤恨的把我背上的扣子解开，内衣甩到了门口，揉搓起我的胸：“好，好得不得了，你就等着我让你下不了床吧！”
我哈哈笑着，衣服被他扒光了，他不打一声招呼就冲了进去，我被弄疼了，伸手打他：“丁革你个王八蛋。”
“现在不嘴贫了？”
我眼角抽了抽，身体里的硬物让我觉得很难受。
丁哥哥闷哼着，把我的腰压了下去。
我夹在他身上，被他做到手脚蜷缩力气全无，一时想要得更多，一时向他求饶叫停。
丁哥哥把我翻过去，让我双腿分开跪在床上，他从后面入，我撑着上半身撑着没力气了就趴在了被子上呜咽，身体里的热浪一波接一波，身体发软，他这连番上阵，我完全吃不消，就连拒绝的力气都没有，实在受不了的时候我就抓着他的手泪眼汪汪的望着他，然而他也只是盯着我的眼睛愣了愣，动作停了一刻，又用吻堵住我的嘴继续冲刺，直到我羞愤难当的感觉到身体里什么东西喷了出来，他才减缓攻势，俯下身子抱着我吻了吻我脸上的泪痕，我们都是大汗淋漓，他的嗓音低哑，在我耳畔游离：“辛苦你了宝贝。”
我累得眼皮都睁不开，他压在我身上平复了呼吸，又不老实的上摸下碰把我翻来翻去，汗湿的发丝贴在我脸颊上，我偏头咬着下嘴唇，身子随着他的动作有规律的在晃动，最后我体力不支昏睡了过去。
这一晚，我了解了他对我的感情，也知道了我说分手对他来说……意味着什么。
9
第二天早上我没起床，醒了就是中午了，一摸手机，我的朋友打了十几通电话给我，早上应该是被丁哥哥接了，显示一个已接八秒。我拨过去，朋友接通之后谨慎的“喂”了一声，听到是我的声音才放下心来：“吓死我了，我还以为你被他怎么了呢！这么久都不接我电话。”
我有些不好意思的回：“昨天晚上跟他和好，就把手机落在外面了，不好意思啊，害你担心我了。”
“没事，你没事就行，那我就挂了啊，你好好的。”
“嗯，你也是，拜拜。”
挂了电话，我掀开被子打算去洗漱，腿一软差点跪在地上，我爬回床上，隔着门大喊：“丁革我操你大爷！”
竟然真的把我折腾得下不了床。
丁哥哥不紧不慢的走进来：“怎么？下不来？”
我瞪着他，他这才伸出胳膊，不情愿的说：“那我就大发慈悲抱你过去吧。”
我被他抱着去了卫生间洗漱，全程瞪着他，丁哥哥被瞪毛了，只得咳了咳：“别瞪了，我昨晚已经跟你打过招呼了，是你自己不信邪。”
我差点没一口沫沫全吐他脸上：“渣男。”我咕噜咕噜吐干净嘴里的泡沫：“昨天还信誓旦旦的跟我说爱我，”我咕噜咕噜又是一口水吐出来：“转头就把我弄成这样了。”我洗了一把脸：“还说要跟我结婚，”我擦干净脸上的水：“可拉倒吧你！”
他抱起我：“答应过的事不准反悔，你这个老婆，我娶定了。”
我戳了戳他的酒窝：“不要脸。”
他看我一眼，笑得有些腼腆：“想知道昨晚发生了什么吗？”
对于他的笑容我已经有了免疫力，只是看上去一副纯情男孩的样子，实际上，是个淫荡的坏男人。
“嗯？”我不安的扬起眉毛：“什么？”
“避孕套用完了。”
我的手抖了抖，他又补了一刀：“你昨晚晕了。”我彻底败北，把脸埋到他脖子那，臊得满脸热气腾腾：“你闭嘴，我不要跟你在一起了。”
他抱着我坐在沙发上，习惯性的摸我的头发：“等你有力气站起来再跟我来说这句话。”
我忽然想起什么，上手摸了摸他的腰后：“你没事吧？听说那样多了会对身体不好，你会不会肾亏？”
他仿佛噎住了，用手指背在我脸颊抚来抚去：“我说小宝贝，你难道不清楚你男朋友行不行吗？还有，昨晚上没你想得那么夸张，没折腾你几次，你就晕了，你男人肾好得很。”
“你不是说避孕套昨晚都用完了吗？”
“本来就没剩几个了。”
我依然有些担心：“还是买点补肾的东西回来做给你吃吧，补一补总是没错的。”
他抬起我的下巴，看着我脸上红晕未消，眼睛里水色凌光的模样，啧啧道：“没想到我这么努力还是没能满足你，你男人补了肾，受折腾的可是你自己，到时候又昏睡过去我该拿你怎么办？”
我推开他的手，严肃的说：“哎呀，我跟你说正经的呢，你都28快29的人了，要是身体折腾坏了怎么办？”
他无所谓的摊手：“你是在嫌我老咯？”
我躺倒在沙发上：“算了，随便你，你身体好就好吧，这个星期不要再碰我了，休养一下。”
他靠过来：“那可不行，今天星期一。”
我看他：“那又怎么样？”
丁哥哥手伸进我的上衣摸索：“我忍不了。”
我拍开他乱摸的手，没好气：“我都这样了，你还不放过我？”
他拧眉：“好吧，别累坏我的小宝贝。”
“我不再是你的小宝贝了，你的小宝贝已经要死了。”我闭眼，腰酸背痛的感觉强烈了一些。
“我是找了个玻璃做的女朋友吗？你怎么这么脆弱。”丁哥哥懊恼的抓了抓脑袋。
我翻白眼：“不是我太脆弱，是哥您的性欲太强。”
“是吗？以前……”丁哥哥住了嘴。
我竖起眉毛：“以前怎么？继续说啊？”
“以前我对这种事倒是没这么热衷，跟你在一起之后就成这样了，还是你有魔力吧啊？让人上瘾。行走的春药？”
根据丁哥哥的说法，他和前女友刚同居的时候碰得多，到后来经常吵架，就没那些心思了。
我张了张嘴，要骂他，可是又没骂了，气呼呼的别过头。
好像以前的男朋友也这么说过，跟别人在一起的时候没那么想要，到跟我在一起就总是克制不住想法，跟我单独在一起就想要。我跟那任男朋友在一起不久，所以没发展到现在这样。
中午他点了外卖，凑合着吃了一顿。
下午我跟他仍然腻在沙发上，我戳了戳丁哥哥的胸膛：“我要什么时候才会好啊？一身都痛，好难受。”
他抓住我乱戳的食指，放到嘴边亲了亲：“过两天吧，你不是毕业了么？直接搬过来跟我住吧，我好照顾你。”
我抽出我的食指，微笑：“哥你离我远点就是照顾我了。”
丁哥哥笑：“你想多了，我不会做危害身体的事的。”
我撑起上半身，食指在他身上划着挑逗他，亲了一口他的喉结，故意用我最娇媚的声音，眨眨眼睛，故意从下往上问他：“是吗？”
丁哥哥打开我的手，坐远了些：“别想勾引我，给看不给吃是最可耻的！”
我无趣的摆摆手：“你就这点定力还想让我跟你同居？君子应当坐怀不乱。”
他反驳我：“英雄难过美人关，美人不是你的话，我当然可以坐怀不乱了。”
我冷哼：“考验失败，没得谈。”
丁哥哥斜眼看我：“我这里也没得谈。我的小宝贝必须跟我住在一起！”
“那你去外面捡一个小宝贝回来。”
他学着我方才的语气，冷哼：“只有你一个，没得捡。”
10
我沉默了一会儿，挤了挤眉眼，问他：“你觉得我漂亮吗？”
一不留神就是一道送命题，丁哥哥可要好好回答。
丁哥哥看了我半晌，扯起嘴角笑了起来：“一般漂亮，但是超绝可爱。”
我扬起眉毛，勾了勾手指，他狐疑的靠近，我印了一个吻在他嘴上：“这是奖励。”
他喜出望外，我乘胜追击：“我好看还是你前女友好看？都写进歌里了，是有多好看？”
丁哥哥清朗的嗓音唱起歌来是要命的，但那一句在他眼里是那么漂亮是过不去了。
丁哥哥说：“她是漂亮，你是可爱，完全不同类型啊。跟她分手之后，写了好些悲情曲，认识你之后，写的歌都是甜的。”
我瘪嘴：“wrong option”
他拿不到奖励很失落，补救道：“她在我眼里没有你的吸引力大，连你的一个眼神都不如。”
我缓缓抬眼，看他：“太夸张了。”
我：“这几天你可以去写歌，我在这看电视就好。”
丁哥哥摇头：“做不到，脑子里都是你，没办法集中注意力。”
我无语：“那你要什么时候才能去写歌？”
“你不在我身边的时候。”
我抬臂：“抱我回房间，我去睡觉。”
他依言起身，抱起我，掂了掂重量：“你是不是饿瘦了？”
我吐了吐舌头，很不悦：“跟您谈恋爱起，我瘦了六斤。”
他笑了笑。
放下我离开之前，他想起什么转头跟我说：“跟我念，apple”，我愣了愣“apple”，他撑在门边：“banana”，我想了想：“balalalala”，他脸忽然红了，转过身砰的把房门关上，在门外喊：“宝贝你最好把门锁上，出了事我不负责。”
我躺床上笑了笑，网上那些视频我都看了的，丁哥哥还是太不经诱惑，就这种东西都能被撩到。
身上的不适太强烈，虽然我躺在床上躺了许久，还是没有睡意，外面那个可能也要花点时间才能进入状态，但是最终我还是睡着了，睡到了五点半。
丁哥哥从外面进来，叫醒我：“起来吧，待会儿吃晚饭了。”
我伸了个懒腰，感觉身上轻了许多，坐起来眨了眨眼睛：“点外卖吗？”
丁哥哥摇头，看起来有些紧张：“我妈要来，晚饭她做……”
我瞪大了眼睛，马上清醒了：“你怎么不早说？我现在该怎么办？送我回去？”
“她今天下午打的电话说要来我家，我就提了一句我女朋友在这，她就马上决定过来看看了。”
我崩溃的揉了揉脑袋：“我的天呐，你妈要是看见我这幅样子，肯定会觉得我不是什么好女孩的！”
丁哥哥安慰我：“不会的，我已经跟她说了，你身体不舒服，我在照顾你。”
我拍他一掌：“这算哪门子身体不舒服啊？要是被你妈看到你抱我出去，肯定会以为我半身不遂。”
他嘴角抽了抽，按住我的手，让我放宽心：“不让她看见不就行了？她来之前我把你抱出去……”
“咔哒”玄关处有动静。“儿子？”
我和丁哥哥面面相觑，我赶紧推他出去。
丁哥哥跑出去，顺便把房门关上：“妈，你这么快啊。”
丁妈打量屋子里，生活的气息还是挺浓的，满意的点点头：“你这日子过得不错，比以前好了，怎么着？我儿媳妇呢？”
“她……”
我迅速换好衣服整理好仪态，忍着腿酸出了门：“您好阿姨，我是周上宁。”我走到丁哥哥身边，脸上的微笑有些勉强。
丁妈看我从卧室出来，从头到脚仔细打量了我，又看到丁哥哥一脸紧张的悄咪咪碰了碰我的手背，笑弯了眼睛：“诶，上宁你好，我听丁革说你不舒服，哪不舒服啊？看医生了吗？”
我顿了顿，丁革连忙替我回答：“上宁她感冒了。”
丁妈剜了她儿子一眼，笑眯眯的问我：“吃药了没有？”
我连连点头：“差不多好了。”
丁妈点头，围上围裙就要进厨房：“你们先歇着吧，我去做饭，上宁你喜欢吃什么啊？”
我下意识接口：“都可以……阿姨我去给您帮忙吧。”
丁哥哥伸了伸手，还是没拦我，一脸复杂的看着我的腿。
丁妈都看在眼里，摆手说：“不用，你这感冒还没好呢，先歇着啊，阿姨自己能行。”
等丁妈进了厨房，丁哥哥赶紧扶住了我的腰：“宝贝你没事吧？”紧张兮兮的看我，我难受的瘪了瘪嘴，让他扶着我坐在了沙发上，我推他：“你去厨房帮你妈，不要总是围着我转。”
丁哥哥摸了摸我的脸，点头，进了厨房。
丁妈见自己儿子进了厨房，神秘的笑了笑，问儿子：“上宁多大了？干什么的？家里几口人？父母干什么的？”
丁哥哥镇定了下来，一五一十的回答：“她21岁，这个月刚大学毕业，家里四个人，他还有个弟弟，比她小八岁，父母是普通的上班族。”
丁妈一边切菜一边拿白眼怼自己儿子：“你跟她怎么认识的？”
丁哥哥可不敢说在酒吧见到的：“我去演出的时候认识的。”
“你跟她在一起多久了？”
不到五个月，丁哥哥决定说：“半年了。”
“哦”丁妈继续切菜，也不说什么了，问儿子：“你挺喜欢人家小姑娘？”
丁哥哥点头：“嗯，我对她是认真的。”
“那人家上宁呢？才21岁呢，毕了业还没一个月。”
丁哥哥赶紧交代：“我已经跟她说过了，今年过年就跟她回家去见她爸妈。”
丁妈终于点头：“那行，你紧着人家些，看上宁那弱不禁风的样子。”
丁哥哥面上露出一些尴尬，赶紧点头。
丁妈轰他出去：“你去陪上宁吧，你在这也是占地方。”
丁哥哥就等这句话了，眉开眼笑的凑过去：“谢谢妈，待会儿你不要吓着她，这可是你未来儿媳妇。”
丁妈扬了扬手里的菜刀，把丁哥哥吓了出去。
出了门，丁哥哥赶紧跑到我身边，问我觉得怎么样，丁妈偷偷在窗户那观察我们。
我歪着头冲丁哥哥摇头：“我没事，你呢？”看他紧张的，额头上都有汗了，我扯了张纸巾，给他擦了汗，这一幕被丁妈看到，她就放心的去做菜了。
丁哥哥回头看了一眼厨房，低下头亲了我一口，我赶紧推他：“你发什么疯啊。”
他唉声叹气：“真想早点把你娶回家，就不用藏着掖着了。”
我低下头，不理他：“不想跟你说话。”
他手不是这里摸摸就是那里蹭蹭：“我妈一来，你就乖巧得跟什么似的，可爱死了。”
我心烦意乱，躲开他：“你别挨着我。”
“我们家宝贝有小情绪了？真可爱。”他捏了捏我的下巴，笑得一脸灿烂。
丁哥哥赶在她妈把菜端出来之前，把我送到了餐桌那坐下，却没想丁妈摆好菜，指着身边的这个座位，对我说：“上宁你坐这来，我跟你说说话。”
丁哥哥看我，我也看他，我还是硬着头皮站起来，装得很自然的绕过桌子去那个位置，坐下的时候不小心磕到了桌子，顿时腿一软，直接跌坐在椅子上，丁哥哥立马就站了起来：“宝……上宁你没事吧？”
我赶紧用眼神示意他坐下，丁妈看了儿子一眼，问我：“你腿怎么了？”
还是被看出来了端倪。
我摇摇头，厚着脸皮撒谎：“在家拉筋的时候拉伤了。”
丁妈笑笑：“那你就好好休息几天，有什么事叫丁革就行了。”
我连忙点头，耳朵可见的红了。
一顿饭下来，我感觉像答辩一样紧张，幸亏丁妈很快就走了，不然我都不知道该怎么做了。
临走，丁妈问儿子：“上宁昨晚在这拉筋拉伤的？”
丁哥哥犹豫着点了点头，丁妈马上严厉的数落他：“看人家小姑娘那细胳膊细腿的，你也狠得下心，还不宝贝着点儿！”
丁哥哥尴尬的无所适从：“妈！”
丁妈瞪她，哼了一声，说：“有空带她回去吃饭。”然后就利落的走了。
丁哥哥关上门，立马冲进客厅，我靠在沙发靠背上昏昏欲睡，丁哥哥把我脑袋搁他肩上，搂了我的肩膀，我没睁眼，低声问他：“阿姨走了？”
“嗯，她说让我有空带你回家吃饭。”
我涌上些泪意，呜咽了几声，埋怨丁哥哥：“都是你，你妈肯定知道了。”
丁哥哥连忙拍我的背，温声细语：“是我的错，唉，早知道会让你这么受罪，就让她过两天再来了。”
我不想抬眼睛：“我想睡觉了。”
丁哥哥想了想：“先别睡，我抱你去洗澡洗漱好吗宝贝？”
我有气无力的“嗯”了声。
丁哥哥看我累得实在是没力气了，也不敢乱来，静心跟我洗了澡，洗漱完就抱我回了床上睡觉，简直像照顾一个巨婴一样。
他整理完，回到房里看了看我，我睡意昏沉，毫无意识的说了句：“丁哥哥你也要快点休息。”
他笑了笑，嘀咕了一声“可爱”，在我额头上亲了一口：“晚安”，然后带上门，去了书房写歌。
第二天我迷迷糊糊感觉有人躺在了身边，我往他的方向缩了缩，靠在他怀里，丁哥哥伸手搂了我一把，我才安心的又睡了过去。
11
真正好很多已经是两天后的事了，我又睡到了快中午，丁哥哥叫我起床，我感觉腰背都不怎么痛了，才拒绝他抱我的提议，下了床，嗯，只是轻微有些酸痛，还是可以承受的，丁哥哥没让我自己走两步，又抱了我起来：“还是我抱着吧，等再过两天，我就没这福利了。”
我懒得搭理他，洗漱完，他竟然煮了粥，我们一起吃了早饭，他把我抱到了沙发上，我以为他放我下来就可以了，哪知道他顺势把我压倒沙发上，捧着我的脸就亲。
我皱皱眉，推他，推不动：“你怎么跟个发情的动物一样。”
“……”丁哥哥松开我，似笑非笑：“你就这么形容你男人？”
我偏过头，不回答他的问题，而是反问他：“这几天你都没怎么睡吧？快早上了才回房，又起这么早。”
丁哥哥神秘莫测的看向书房的方向：“这几天在写歌，灵感涌现，累了就去你身边充个电，一点都不困。”
我勾住他的脖子，抱紧他，丁哥哥在我锁骨和脖子那嗅了嗅，说：“一股奶的味道。”然后啃了下去。
我怔了怔，温软的触感其实只是有些痒，我哼了两声：“哪有奶的味道，你就是色！”
他压住我的手，起身骑在我身上，一本正经的说：“真的有，淡淡的，你自己闻不到罢了。”
我挣了挣手腕，他把我另一只手也给按在沙发上，试探着问我：“宝贝，我能不能……要一次？”
我傻眼了，他骑在我身上，我能感受到他身体的变化，连忙摇头：“不行，还不行。”
他忽的倒在了我身上，呼吸声加重了些，我不敢动，他又很快从沙发上爬起来，我瞥了一眼他的裤子，虽然他穿的是休闲裤，但是依然能看到他的小帐篷。
“我去书房待一会儿。”
我咬了咬下嘴唇，他已经三天没碰过我了，又每天跟我腻在一起，要是没有生理反应才奇怪了，避孕套一早就被他买回来了，只是我身体一直不舒服，他才没有……
“丁哥哥”我叫住他：“你过来一下。”
丁哥哥停在原地，没有回头，坐立不安的说：“宝贝，我先去书房，有什么事等下说好吗？”
我又叫了他一声，语气加重了：“丁哥哥！”
他认命的转过身，走到沙发前，拿抱枕挡住了小腹，我拉了拉他的手，让他坐下。
“怎么了？”丁哥哥看着别的地方转移注意力。
我叹了一口气，面朝丁哥哥的方向，跪坐在沙发上，我一字一句的说：“你发誓你会温柔的做，我就给你。”
他艰难的转过头看我一眼，满脸歉意：“宝贝我发不了这种誓。”
我愣了一下，也是，再温柔能温柔到哪儿去？我清了清嗓子，靠近他了些：“那你保证只要一次，我说疼你就要轻点。”
他看我，目光如炬：“我保证。”
我没办法的勾住他脖子：“那走吧，回房间。”
他抱起我往卧室走，眼睛一直盯着我盯得我不自在，他才缓缓开口：“宝贝，你心太软了。”
他这一次很温柔，脱衣服的动作也好，吻我也好，都轻轻巧巧，很怕弄疼我。
做的时候我觉得还好，身上不怎么痛，可他这一次要的时间比以前久，做完我累的气喘吁吁，他也是。
做完他趴在我身上，大汗淋漓，一边喘着气一边在我身上摸索：“怎么样？身上有没有痛？”
我揉了揉腰：“一点点，你先起来。”
他翻过身，站在床边，竟然开始打量起我的身体，他笑了笑，喃喃：“真是玉体横陈。”
我没空害羞，也没空回他，我坐起身子，头发全掉到了胸前，还好我的头发多，遮住了该遮的。
出了一身汗，头发也汗湿了，我拿起旁边的睡裙裹着身上就往外走：“我先去洗澡，你不要跟着来。”
“好，有什么事你叫我。”
之后我还是搬到丁哥哥家里住下了，丁哥哥工作回来第一件事就是满屋子找我，他家的沙发被我当成了第二个根据地。
好像是因为闹了分手，丁哥哥更黏我了，凡事都依着我，看我的眼睛里都是不加掩饰的爱意。
丁哥哥的朋友跟我说过一句话：“老实说我很不明白，你又没多漂亮，为什么丁革这么迷恋你？”
我也不明白……
我问丁哥哥为什么会喜欢我，他想了半天也说不出个所以然来，最后只是笑着对我说：“因为你很有魅力。”
我无语的回答他：“是没有能夸的地方才会夸我有魅力吧？”
“不是……反正就很有魅力。”
我摊开手掌，挑了挑眉毛道：“好吧。”
我并不是一个很自恋的人，不过在丁哥哥这我十分有自信，网上看多了那种女人一退再退死心塌地的跟着渣男的新闻，我一直都理所应当的认为女人在感情里会比男人用情更深，而且过分的迷恋就会变得病态。我和丁哥哥却不同，他比我表现得更加深沉，在外人眼里他比我投入的感情多，所以我是那个经常被羡慕被谴责的人。
丁哥哥身边的女人不少，朋友身份还是朋友妹妹身份，还是其他身份，丁哥哥是个很会考虑别人感受的好人，没有说过狠心的话去伤别人的心，有了我之后也许是自觉，对其他女人愈发疏远了。
不过我偶尔还是会吃别的女人的醋。
丁哥哥是个歌手，虽然靠的是实力，但长着一张偶像派的脸，公司安排他发歌的同时，也带了同公司刚出道的女歌手一起合作，两个人对唱，还拍了MV。
这我倒不在乎，因为我知道他不喜欢那样的女孩子。
直到后来丁哥哥自己主动找了圈内一个十分漂亮身材火辣的女明星合唱，我才觉出味来。
怎么着，女歌手不屑找啊？还硬要跨界去找漂亮又年轻的当红女明星合作。
我静默的打开音乐听了一遍他的新歌，撇了撇嘴，抬头瞄一眼紧闭的书房门，转过身子不高兴的躺沙发上养神。
晚上出去吃饭的时候，丁哥哥手机响个不停，我面上不露声色，实则暗自不爽，放了筷子，指着他的手机道：“你要是忙就快处理吧。”
他拿起手机看了下，露出些笑意，对我说：“是我那些朋友的祝贺，说我这次的歌反响很好。”
我“噢～”了一声，点点头，故意问他：“那你跟傅xx联系了没有，这次不是多亏了她嘛？”
丁哥哥马上摇头，哒哒哒打字回复朋友们的短信，一边回答我：“没有，录完歌她还要拍戏，刚进组没多久，昨天还是她经纪人帮她发的微博。”
我冷哼了一声，阴阳怪气的对他：“这都被你知道了，看来你跟她挺熟啊！”
“不熟，就是……”丁哥哥猛地偏头，目光如炬的盯着我，道：“宝贝你在乱想什么？”
我耸耸肩，不置可否：“没什么，我就是随便问问。”
丁哥哥把手机放下，暧昧的冲我微笑，道：“你放心，她对我没有吸引力。”
我瞥了他一眼，不相信的问他：“对你没吸引力?那你还找她跟你合作？”
“我看了她演的电影，我觉得她跟我这次的歌很适合，我也只是一时兴起就联系了她的经纪人，她的确很适合这首歌呀，宝贝你不觉得吗？”
我皱着眉，瞪了认真给我解释的丁哥哥几秒，挪开目光，讪讪的答他：“适合吧，我不知道。不过我倒是知道她长得特别美，怎么样？本人是不是更美？”
丁哥哥很长一段时间没吱声，起身向我招了招手：“吃完了没有？我回家跟你说！”
我在座位上擦了擦嘴，扭扭捏捏的磨蹭了几分钟，才跟着他出门上车回家。他把手机丢给我，让我打开相册，里面有几张他们在录音室工作的时候经纪人拍的照片，也有那位女明星和丁哥哥在同一个镜头里的合照。
丁哥哥说：“她真人除了再瘦点，就是你看到的这个样子了。宝贝，她漂不漂亮不是我该关心的事，我是在工作，就算她长得再漂亮，唱歌让我不满意的话，我也会换人的。”
“那她唱歌，你还满意吗？”我问他。
丁哥哥无语的歪头望着我，就好像他说的这些都只是浪费口舌一般，反问我：“你怎么不明白我的意思呢？我说这些话的意思是想告诉你，她只是一个工作伙伴而已，她唱得不难听，歌是我要的感觉，现在我们工作已经结束了，跟她半点关系都没有了。”
我懒懒的张了张嘴：“哦！”
他开着车，有一段时间没说话，快到小区的时候，丁哥哥突然轻声笑了，我奇怪的望了他一眼，拧眉：“笑什么？”
“我就是高兴。”他不看我，偏头说。
“啊？”
他把车开进停车场，下车的功夫他没顾上回答我管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0。进电梯的时候他一把搂住我肩膀，眉眼含笑，低头凑近我，低声说：“我高兴我的宝贝吃醋了。”
我斜眼瞪他，嗔怪道：“丁哥哥你是不是傻了？这有什么好高兴的。”
他一直笑，喜滋滋的搂着我进了家门。
我想是因为我从来没有吃过他和其他异性的醋，上一次还是因为他的前女友，确切的说那不算吃醋，只不过是误解他思想出轨而已。所以他才觉得这次很稀奇。
大概我是只吃漂亮女人的醋，那种让我从心里觉得无力的漂亮女人，看一眼也知道我比不上她，压倒性的优势，那种人的醋我才会吃吧！
因为怕丁哥哥会被吸引，怕被抛弃，其实是有点自卑心理。
丁哥哥大概是不会懂，就算我确凿的知道他爱我，我也有些自卑。
12
我以为我跟他差不多已经安定了下来，我可能会早早结婚，嫁给他，可是他既然成为了我的过去，那么结局还是分手了。
丁哥哥对于不让我离开他太执着。
之前投递的简历，有在北方城市的公司，通知我过去复试，我跟丁哥哥说我要去面试，他马上说：“一定要去吗？”
我肯定的点头;：“我很想去那里工作。”
“那我们岂不是要异地恋了？”丁哥哥恰好和本地的一家唱片公司签了合同，正式成为了一名创作音乐人。
“还不一定面试得上呢！”
最终我还是面试上了，三个月的实习期，下个星期入职，我打电话告诉丁哥哥的时候开心极了，他却很失望，当晚去高铁站接我回他家，就试图说服我：“非去不可？”
我点头，他看上去就有些上火了，一边开车一边在想事。到家他就直接进了书房，晚上我洗完澡在家里找了一圈，他还没出来，我只能去书房敲了敲门，没回应，然后我直接打开门进去了，看见他站在窗前发呆，回头往门口看过来的一瞬间，我看到了他夹在指缝中的烟，我愣了愣，还是走了进去，丁哥哥看我进门，立马把烟掐灭，窗户全打开了：“这里面都是烟味，你进来干什么，快出去。”
我走到他身边，他身上浓烈的烟草味道让我不禁蹙眉：“你这是抽了多少烟？”我看向桌子上的烟灰缸，差不多满了：“什么开始抽烟的？”
丁哥哥拉着我的手要带我出去：“我一直都抽，先出去，二手烟对身体不好。”
我站在原地没动，摇摇头：“我一点都不知道。”就算在他身上闻见烟味，我也以为是在外面染上的，淡得几乎闻不到。
丁哥哥无奈，把我带到窗户边：“我不经常抽，更不会在你面前了。”
我不知道该说些什么，跟丁哥哥面对面站在窗边，对视无言。
丁哥哥其实真的很帅，很瘦，178公分对我来说也很高了，我望着他，才恍恍惚惚觉得，其实是我捡了便宜。
丁哥哥面无表情的时候看着很冷酷，他抬手摸了摸我的头发，淡淡道：“这是你第一次进我书房吧?”
我回答：“是哦！”
我好奇的东张西望，四处看了看。
他走到电脑桌那坐下，让我坐他腿上，坐下后，我指着沙发，轻声说:“这样不方便，我去坐沙发。”
他没答应，下巴搁在我肩上，抱着我的腰打开电脑文件夹:“你要不要听一下?”
“新歌吗？”我很好奇，整个屏幕全是音频：“这么多?”
他笑了笑，大拇指和食指端着我的下巴转向他，低头在我嘴上碰了碰，慢条斯理的回答：“这是一整张专辑，很多还只是片段。”
我：“哦。那等你专辑弄完了，我再听吧。”
他不置可否，打开音乐随便播了首歌，诱惑我：“要不要试试在书房？”
我眉毛动了动，丁哥哥已经上手伸进我裙子里了，我抓住他的手：“这是你工作的地方，还是不要干这种事了吧。”
他站起来，把我放在电脑桌上，手臂撑在桌上，跟着悠扬的音乐声歪着头吻我，我扶着他的手臂，莫名有些忐忑。
听着歌，好像气氛会变得浪漫很多，但为什么他这么急躁，我洗完澡穿了睡裙，里头只有一条内裤，他直接拽了下来，我的睡裙都没脱，他自己脱了裤子就直接开始了，我哼哼着哼哼着，猛然想起他没用避孕套，我慌张的抵住他胸口：“你，你没拿套。”
他恍若未闻，反而更加用力，扶着我分开的双腿，沉默的做着自己的事。
他动作没轻重，害得我“嘶”的倒吸了一口凉气，这混蛋是故意的。
直到他弄在了里面，我才瘫软的靠在他肩上，恨恨道：“你到底想干什么？”
他没说话，把音乐声开大了些，抬手从下往上把我的睡裙脱了下来，他的衣服也脱干净，不顾我的反抗用力索取第二次，我这才明白他的意图，不是为了做而做，而是为了全射在里面而做。
“为我生个孩子吧，宝贝。”
他说出这句话，我算是清楚了，因为我要离开他去别的地方，他阻止不了，就只能让我怀孕，然后结婚，就走不了了。
我愤怒极了，一口咬在他胸前，留下了牙印，他闷哼了一声，低头看我咬的地方，竟然还抿嘴笑起来：“现在你还了我一口，扯平了。”
我尽我最大的力气推他，可是没有一点力气，我被急哭了：“不要这样，丁哥哥拜托你，我不去那工作了，不要弄在里面。”
他喘气喘得厉害，抬起我哭得上气不接下气的脸：“就这么不想怀孕？”
“我不要，我不要生孩子。”我哭着说了出来，捂住眼睛痛哭的时候，他抽了出去，弄在了卫生纸上。
他抱紧我：“算了，不生就不生吧，我只要你就行了。”
我哭得凶猛，音乐声差点都被盖住了，我冷冷的别开脸不理丁哥哥：“你这样做是在逼我。”
“我的人生，不需要你来替我做主。”
“我不想你离我那么远，宝贝，我不能没有你。”他拥着我，表情认真地告诉我。
我没想过“我不能没有你”有一天也会成为我的枷锁，跟他结婚的事我的确是认真的，但我绝对不可能当一个全职太太，我需要工作，照丁哥哥的行为来看，他并不打算放我出远门，结婚之后只怕更甚。
那天之后，丁哥哥送了我一个戒指，钻戒，钻石还挺大，果然有钱人就是不一样……
他什么也没说，也没问我，直接套在了我的无名指上，我摸着戒指，心里却很惆怅。
那次出了书房，我就去买了避孕药，他看着我吞了下去，半晌都没缓过神来。后来我们都默契的避开了这个问题，我还是没能去实习，而是在本地投递简历，最终在市里一家公司工作。
他送的钻戒，我没戴，收在梳妆台，他问我为什么不戴，我说：“不方便工作，而且万一掉了怎么办呀。”
他抿嘴笑，干干净净的脸上浮现嘲弄，抓着我的手：“那我去给你买一个别的戒指。”
我赶紧拒绝：“不用了，你还是把钱留着吧，我不喜欢戴戒指。”
他顿了顿，深深的看了我许久。
那天晚上，我看到他身上有了一个纹身，就在我咬他的地方，胸口上面一点，靠近肩膀，一朵水墨画的花，我轻轻碰了碰：“这是什么？”
他专心在我身上种草莓，漫不经心的回答：“我让人在你咬的地方纹了一朵花，好看吗？”
我嗯嗯啊啊的点头：“很漂亮，我还是第一次见这种纹身。”
他俯身轻咬我的锁骨：“这是你在我身上留下的印记，宝贝。”
我呻吟了一声，双腿勾着他的腰，在他疯狂抽送之前在他耳边低声道：“那你就一辈子都要记住这是我在你身上留下的。”
丁哥哥眼角通红，看着反而更添情色味道。
13
我是一个很爱看电视的人，有空我就窝在沙发里，茶几上堆着零食，能在家里待一整天都不出门；丁哥哥不一样，他一有时间就喜欢出去玩，跟朋友约饭约夜店，偶尔还会去飙车。飙车我也是后来——跟他分手之后才知道的。我想丁哥哥一直瞒得很好可能也是不想让我担心他吧。
我很少跟他出门去见朋友，我不是他那个圈子里的人，去了也是干坐着，我也很讨厌在他那些朋友面前一直被他照顾的样子，他带着我去，玩得不够尽兴。
我不干涉他的私生活，关于夜店，我倒不担心，他会一直发信息给我，无论玩得多晚，他都会回家。
我们的工作都步入了正轨。
我在我的22岁生日前，正式跟他分了手。
自从在书房他强要了我起，我就隐约有了要分手的想法，他的爱限制了我的自由。
分手那天，我早早回到家，坐在沙发上，正襟危坐的等他。他也回得早，到家了先到客厅亲了我一下，进书房捣鼓了一阵再走到客厅，坐在我身边，习惯性的搂住了我的腰。
我把他手拿开，放个抱枕挤在我们之间：“丁哥哥，我跟你说个事。”
丁哥哥低头把抱枕抽出来，扔那边，还要搂我的时候，我说：“我们分手吧。”
他手僵在了空中，脸色一瞬间就变了，他愣了一会儿：“你说什么？”
“我们分手吧。”
他还是有些不相信：“你说真的？为什么？”
“我想好了，我还没做好跟丁哥哥你结婚的准备，我也不想再浪费时间，丁哥哥，我要去XX工作。”
“那我们先不结婚，你要去那工作就去。”
我否定他的话：“丁哥哥你做不到！你让我很有压力，我们也不合适。”
“我想要自由，但是你只想把我困在你的笼子里，你爱我，却对我造成了困扰。”
“我已经考虑很久了，我们的问题是解决不了的，所以我必须跟你分手。”
我花了很多精力和丁哥哥交谈，最终他还是挽留不了，我下定决心要跟他分手，无论怎么样也不肯改变心意。
第二天我就搬离了他家，分手后他一直有联系我，但我为了不藕断丝连没有理他，删除了他的一切联系方式，还为此换了手机号。
我想，毕竟我们不是因为感情问题分的手，而是爱情观有些差异，即使不舍，也并没有想和好的意愿。
14
我辞了工作，去了北方。
我从别人那知道，丁哥哥跟我分手后开始猛抽烟，从前不沾酒的，和朋友出去玩也渐渐会喝一点了，每天不是泡在公司的工作室，就是和朋友去玩，我竟然听出了一些他在堕落的苗头。
因为担心丁哥哥，我差点主动联系了他，最后还是忍住了。如果一旦有了联系，那就真的断不干净了，这样也好，他有他自己的生活，分手这段日子熬过去了以后也会交别的女朋友。
后来别人给我发了丁哥哥的照片，他已经烟不离手，脖子侧面纹了很大一副水墨画，像是没有花的枯树枝，我想起他在胸口上面纹的那朵花，心里有些堵。
有些人会在分手之后把跟前任有关的纹身洗掉。但我确信，丁哥哥一定没有洗那个纹身。
听说他发了新专辑；听说他买下了我们一起住过的房子；听说他去了英国。
我听了他的新专辑，想起了之前跟他约定好的，等新专辑做完再听，但最终还是以这种方式听到了。
专辑里七首歌，两首描述热恋，五首描述失恋。果然情伤是最好的灵感，他跟我分手之后写了不少好歌。
他某一首歌里有一句这样的歌词：
“你说你不喜欢戒指，手上却戴着和他的对戒。”
我听着那句歌词有些失神，我确实和别人戴过对戒，也骗了他，我没有不喜欢戒指。只是当时心思已经全部是离开他，对他的话只是敷衍。
走的时候我没有带走他送我的东西，钻戒留在了梳妆台上。
分手很久之后，我偶然看到了他的照片，都会觉得心里一痛，丁哥哥完全是另一幅样子了，颓废而帅气，淡漠而尖锐。泡夜店泡得很凶，抽烟也频繁。
根据他后来创作的情歌，我大概知道了他的感情状况，每一首歌都是在思念前女友……
不过这一次，好像我是那个前女友。
＊
中国还是挺大的，在完全没有联系的情况下，跟他遇见，我从来没想过有这个可能性。
大概分手两年多吧，我在我所在的城市遇见他了。
那个时候他已经是有些名气的歌手，经常在各地商演。
有一天傍晚，我们公司人事部的朋友叫我去吃饭，说要介绍一个朋友给我认识，还说对方长得很帅，是我喜欢的类型。
这两年我也试着接触了别的男人，但总是感觉不尽人意，就不再强求了。
我极力推脱，那个人又说对方是搞音乐的，让我过去看看也行。
她知道我热爱音乐，我对音乐的兴趣远大于她说的给我介绍男朋友，所以我还是去了。
准备进门的时候，有人打电话过来，我一边接一边推开门，一脚跨进门。第一眼就看见了丁革，那一瞬间我甚至怀疑自己出现了幻觉。他仰头喝着酒，顺畅的下颚线和脖子线条是我再熟悉不过的侧影，烟夹在右手指腹之间，在空中晃了晃，悠闲的和朋友在说话。丁革半侧对着门口，脸上没有任何表情，清俊的容颜染上了些许颓废，细看的话，似乎是我完全陌生的模样。
我就这样停在了门口，保持着推门的动作，等丁革那桌的人转头望过来，我才恍惚着又退了出去，下意识把电话挂断了。
和他的过往，恍如隔日。
我不知道他认出我了没有，也不知道他是什么表情，我脑子在那一刹那，纠成了一团乱麻。
退出去之后有些慌乱的想逃跑，谁知叫我过来的朋友打电话过来，气冲冲的发问：“我刚看到你了，怎么又出去了？”我刚想拒绝，那个朋友竟然举着电话追了出来，拦住我，不由分说又把我强拽了进去。
进门的时候我低着头，拼命降低自己的存在感，不敢去看丁革那一桌，还好我的朋友不是坐在丁革那桌……但是是邻桌。
我在背对丁革那桌的位置坐下，心里的绝望渐渐涌上来。
终究还是没逃过。
对面坐着的朋友热情的给我介绍旁边坐着的男孩子，看起来年级比较小，青涩又害羞，不过跟朋友说的一样，算是长得帅。
朋友一直在找话题让我跟那个男孩子聊，而我因为身后就是丁革那一桌觉得彷徨，只能硬着头皮微笑，不敢大声说话。
忽然身后有人喊了一句什么，我对面的男孩子应了，然后起身走了过去。
见状，我的心一下子就凉了。男孩子和丁革他们是一起的。
朋友指着丁革那一桌，毫无察觉的热情介绍：“那些都是搞音乐的，不过我看，就只有刚刚这个适合你，其他的年纪都比你大了好些岁。”
我深呼吸，表面上不露声色，实则心里慌得完全无法思考。
那个男孩子回来之后对我们说：“我同事让我过去喝酒。”朋友赶紧推了推我的肩膀，热络的说：“那也行，上宁你跟他一起去，你这么喜欢音乐，他们都很懂这个，去跟他们聊聊。”
不等我吱声，我朋友对那个男孩子说：“那我就把上宁交给你了啊，要负责送她回家，我就先走了，家里还有事。”
我一下子就懵了，赶紧摇头，全身心拒绝过去！我那朋友却不管我，硬是把我推到了那个男孩子身边，还冲我意味深长先笑了笑，扬长而去。
我闭上眼，整理了一下心情，想直接跟男孩子说我也要走，但是一抬眼，余光里全是坐在角落神色恹恹的某前男友，心态瞬间崩了。
认命的低下头，走过去，坐在男孩子旁边，基本上全是认识的人的桌上气氛顿时变得很尴尬，一时间没有人说话。
那个男孩子浑然不觉，估计也是不知情，还兴冲冲的介绍我的名字：“这位是周上宁……”
旁边的人拍着那个男孩子的肩膀，皮笑肉不笑的说：“认识，他们都认识周上宁。”
那个男孩子惊讶的刚要说什么，被旁边的人堵住了嘴：“你还是闭嘴吧。”
我全程低着头，安静的玩手指。
后来那群人全都说要去外面醒醒酒，把那个男孩子也一起带走了，桌上只剩下我跟丁革。丁革坐在我斜对面，他不出声我也不出声。
我还是忍不住偷偷瞄了他一眼，丁革手上夹着的烟不知什么时候已经放下了，头发剪的短短的，看起来很清爽，他靠在椅子上出神，也不看我，望着别的方向，面容冷峻，眉眼低垂，看不出任何情绪。
我觉得这种场景很诡异，不敢跟他说什么，站起身就直接走出去了。
刚出门就碰到了围在外面说话的那些人，看到我出来他们还在疑惑，我礼貌的跟他们打了招呼：“我先回去了。”
那个男孩子马上开口：“我送你吧，刚才珊姐交代了。”
身后一个熟悉的声音由远及近：“我去送，你们先去酒吧。”
我僵了僵，硬是没说出一个“不”字。
有人抛了一串钥匙给我身侧的丁革：“车钥匙，小心点。”
丁革喝了酒，但是他的朋友没有拦他。
他车就停在外面的露天停车场，我跟在他身后，看他上了一辆黑色的路虎，我纠结了一下，还是打开了后座，毕竟没有以前的胆子。
他没说话，安静的发动了车，我忽然想起我还没告诉他我住哪，赶紧开口：“我住在XX路。”
他顿了顿，打开了导航，开始搜索那条路。
我这时才突然意识到，我们是在北方城市，他并不熟悉路况。
车厢里安静的可怕，针落有声，我屏气凝神，偏头看着车窗外发呆。
据我所知，丁革跟我分手后，没有正式交过女朋友。
正在此时，丁革的铃声响了，他掏出手机看了一眼，像是有些抗拒，但还是接了。
车子里太安静，我听得很清楚电话里人说什么，是他妈妈打电话来了。
“喂，儿子你又去外地了？”
丁革“嗯”了一声。
“这死孩子，一天到晚往外跑，从英国回来还没有一个星期，有这功夫怎么不去找媳妇儿啊？都三十一岁的人了，还不着急，我问你啊，丁革，你是不是还惦记着以前那小姑娘呢？都两年多了，你怎么还不死心呐？我跟你说，你要是真喜欢，就要去追回来……”
“妈，我现在不方便，挂了。”丁革把电话掐断，关了静音。
我不知所措。
以丁革的年纪来说，确实到了该催婚的地步，虽然我的身份很为难，但我还是好心的提了一下：“你妈催你结婚了啊。”
他大概冷笑了，我看不到他的脸，不清楚是不是，他的声音听起来很冷淡：“你想说什么？”
我语凝，神思恍惚，我说这话的确僭越了，我忘记了自己的身份……我往角落里缩了缩，打算做一个安静如鸡的透明人。
想一想也觉得荒唐，我跟丁革竟然一直分割不开，虽然分手，虽然过去了两年多，但是我竟然可以不要脸的打包票他还爱着我。而且我们彼此都很清楚还相爱着这个事实，就是无法在一起，确切的说，是我爱自由多过他，才不能跟他在一起。
在这之前，我没料到会再见到他，所以也不知道该怎么办，唯一确定的是，我很想他。
到了我住的那条街，我下完车准备走的时候，听到了他点烟的声音，我停住脚步。
这个人，都这么久了还记得不在我面前抽烟。
我又走回去，站在他窗户边，叫他：“把你手机给我一下。”
他诧异的看了我一眼，打算把烟掐灭，我阻止他：“没事，你抽吧。”他还是把它摁进了烟灰缸，从副驾驶拿了手机，递给我。
手机不是原来那个，但锁屏密码没改，壁纸是一张从舞台往观众席拍的照片，聚光灯耀眼模糊了观众席，我莫名觉得有些好笑，于是扯了扯嘴角，把我的电话号码输了进去，拨通，然后保存号码。
“还给你。”我把手机从窗口递进去。
丁革不懂我的用意，看了一眼手机上的号码，不明所以的问我：“你这是干什么？”
我扯出一个没什么诚意的微笑：“再见到你很高兴，晚安。”
说完我就利落的走了。
15
之后一个星期，我们都没主动联系对方，不过我知道他会来找我。
珊姐说：“上次那个小伙子，对你还是挺满意的，要不要继续处处看呐？”
我反问珊姐：“他自己说的？”
“我问他觉得你怎么样，他说你挺好的，长得也漂亮，性格也好……”
我没再理她。
之后丁革找我是他喝醉了，打了电话给我，问我在哪儿，问我过得好不好。
“……”
丁革的朋友抢过电话，让我方便的话过去一趟，丁革正在发酒疯。
我去了。
他跟我在一起的时候喝酒喝得少，所以我不知道他喝醉了是什么样子。他们在一个酒吧里，我过去是那个跟我相亲年纪较小的男孩子接的我，进去的时候他问我：“原来你是丁哥的前女友啊，我还是刚刚才知道。”
我心神不宁，随口回他：“很久以前的事了，他在哪？”
我们到了一个吧台上，丁革还在跟那群人玩游戏喝酒，他喝得脸都红了，而且一直在笑，酒窝这下真的成酒窝了。
那些人赶紧把我送到丁革身边，非常苦恼的跟我说：“我们实在是没办法了，帮帮忙，跟他谈谈吧。”
我也很苦恼，但已经到这了，总该做点什么。
我在他身边坐下，叹了口气，戳了戳丁革的手臂：“丁革。”
他烦躁的看了我一眼，没搭理我，继续喝酒。
我再戳：“喂。”
他头都没回。
我心里也很烦，没想到这人喝了酒这么幼稚，竟然不理我。我吸了一口气，掐他的腰，大声在他耳边喊：“丁哥哥！”
他这才扭过身子，蹙着眉仔细看了我好一会儿，貌似在确认我的身份，看了我半晌忽然笑了，伸手一把搂住我的腰，侧头跟其他人说：“你们从哪找来的这么凶的女人？”
我忍了忍我的暴脾气，还是耐不住手痒，锤了他一拳。
其他人都噗嗤笑了。
我用力推开他，还要打他，他缩着脖子躲开，嘴里还在胡言乱语：“别打了别打了…我把钱都给你，别打了。”
说着他把手机钱包车钥匙全掏了出来放在我面前，一动不动的盯着我。我愣了愣，环视一圈其他人，难以置信的问：“他每次喝醉了都这样？”
那些人也很震惊：“不会，他喝醉了酒都只会傻笑。”
我瞪了丁革几眼，把他拽到我眼前，问他：“知道我是谁吗？”
他身上全是酒的味道，混合着烟味，我皱了皱鼻子，离他远了点。
谁知他看我后退，马上就很慌张的一把抱住了我，在我耳边着急的说：“不要走，我以后不喝酒了，你不要生气，不要离开我。”
其他人赶紧移开目光，不看我们。
看在他喝醉的份上，我没马上推开他，而是再问了一遍：“你知道我是谁吗？”
“……宝贝。”他用非常小的声音说。
听到这个称呼我怔住了，不过还是快速回过神来。我挣脱他的怀抱，他不让，还更用力了，把我按在他怀里，动弹不得。
我打他：“你放开我。”
“不放，放开你就又要走了。”
他抱得太紧了，我呼吸都困难，咳了两声焦急的推他：“我要喘不过气来了！丁哥哥，你放手。”
他听我一直在咳嗽，放松了些，但不肯放开我，还是圈着我的腰。
我缓了几口气，涌上些泪意，我瞪他：“你还是跟以前一样，总是要让我难受才满意。”
他沉默，眼睛里是我无法参透的悲伤，丁哥哥跟我对视了几秒，目光一掉，落到了我嘴上，我涂了口红，很红的那种。他顿了顿，放开我，却擦了擦我的嘴：“以后别涂了，不好看。”
我自尊心有些受挫，气恼的一下子就推开了他，站起来：“用不着你管。”
说完我就拿起包跑出去了。
妈的，虽然我出了酒吧还在生气，但我还是不由自主的拿湿巾擦掉了口红，暗自腹诽：这混蛋管得也太宽了吧！
他追了出来，踉跄拖住我的手臂：“你就这么想离开我嘛？一刻都不想多待。”
我回身，忍不住向他放狠话：“你别耍酒疯了，我不是来陪你玩的，别跟着我。”
他垂头丧气的扒拉我的手指：“周上宁，你是不是觉得我很烦？一直缠着你不放。”
他几乎没叫过我的大名。
我好声好气的回答他：“没有，你也没有缠着我不放。”
我走得那么彻底，压根没留机会给他纠缠我。
他猛地抬头，目光炯炯：“那我从今天开始缠着你，还有机会吗？”
我怔了怔，哭笑不得：“我不想再重蹈覆辙。”
“我可以改。你不愿意结婚，可以，我们不结！你想工作，可以，我不拦你！你不想让我干涉你的人生，可以，我不管！我什么都能接受，只要是你说的。”他很认真的跟我商量。
我彻底懵了，丁哥哥完全抛弃了他的自尊心：“你知道你在说什么嘛？你这是在勉强自己，也是在为难我。”
丁哥哥捂着眼睛，神色悲怆：“我没办法了，我真的没办法了……周上宁我脑子里都是你，我做不到跟你分手。上次见到你我就已经无法思考了，我没办法眼睁睁看着你又离开我，我会疯的，周上宁，我真的会疯的。”
“快三年了，从你说分手到现在，为什么你一点机会也不给我，无论我怎么联系你，你都不理，我把我的尊严都丢了，你不能为了我们的感情原谅我嘛？我不知道我哪里不好，可我真的很爱你，我受不了你离开我。”
我颤抖着回绝他：“三年都熬过去了……”
丁哥哥打断我，自顾自的说：“我熬不过，周上宁你这个坎我过不去了。”他眼里似有火炬，盯着我不放：“我不会再让你轻易地说来就来，谁走就走了，这次是你来招惹我的，你先留的电话号码。”
我心乱如麻，颓唐的在路边的小石墩上坐下，思考了许久。
兜兜转转，感情总是赢了理智，我突然对命运有些无力。
我眼前的这个男人，是我这两年多以来念念不忘的人，也是我下定决心离开的人，当初的决心早就被这么长时间以来对他的思念和时间磨灭了，我几乎毫不费力就找到了答案。
我仰头，看着丁哥哥，勉强抬了抬嘴角：“我可以和你在一起，但是，请你不要再强迫我做我不想做的事。”
他几乎是立刻就答应了，冲过来抱住我喜极而泣。
16
我跟丁哥哥和好之后，简直就跟疯了一样，我请了一个星期的事假，丁哥哥甚至直接从朋友那消失了，他带着我回了以前的家，还和原来一模一样，大概一直都有人打理。
我跟他三天三夜除了吃饭和睡觉，差不多一直都在做，之后他家被我们毁的一片狼藉，卧室的床坏了，书房的东西全被他扫到了地上，浴室也混乱不堪，我们最后只能在沙发上继续。
跟他分开两年多，其中的思念有多深沉我自己才知道，所以我也很主动的在迎合他。
到后来，我差点被干吐了，快傍晚的时候我胃里一阵翻腾，赶紧在他结束之后叫停：“stop，我不行了。”
他把我扶起来，靠在沙发上，脑袋埋在我胸口又舔又咬，过了会儿又拱上来，捧着我的脸：“怎么了？受不了？”
我咽了咽口水，虚脱的叹了口气：“我想吐了，别再玩了，让我休息一会儿。”
他笑了笑，把我抱在怀里，把玩着我的头发丝：“我们分开太久，我实在是太想你才没忍住，宝贝对不起，让你受累了。”
我抬起眼皮，脸贴在他胸膛上，默不作声，过了好久，我才慢慢的恢复了精神，说道：“你家已经被我们弄成这副样子了，你打算怎么办？”
“这是我们家。”他纠正我：“重新买一套家具，再整理一下吧，宝贝？”
我爬起来看他：“你该不会想让我来整理吧？”
他理所当然的低头亲我的鼻尖：“当然了，我们一起整理啊。”
我翻了个白眼，嫌弃的别开脑袋：“我才不要呢！”
丁哥哥把我脑袋扳正，用力和我接吻，劝服我：“这是我们的家，你不想亲自打造成你喜欢的样子？不是还有四天么，等弄完家里，我就跟你回XX。”
我愣了愣，躲开他的吻：“你们的演出不是结束了吗？你还跟我去那干嘛？”
“还能干嘛？为了跟你在一起啊……”
一个星期的假过完，家里完全变了，家具全换了，他的书房也换了格局，他这个不要脸的竟然还放了张床进去，也行，我跟他说：“以后吵架你就去睡书房吧！”
他听到这话时正在检查新换上的床单被罩，我说完后他回头瞥我，神色微动，回答：“你还想跟我吵架？”
我停了两秒，耸耸肩，理所当然的说：“我当然不想了，但是谈恋爱都会吵架，我们以前也吵过啊。”
“……有吗？”
丁哥哥像是完全不记得有这回事了。
我翻了翻白眼，他没看到，他今天穿着件浅米色的外套，面容干净，一点都没有变老，还和我们以前在一起时一样。
我告诉他：“你忘记那次你咬了我脖子？”说着我还趁他看我，指了指我的脖子唤醒他的回忆。
他皱眉：“那次我们没有吵架。”
“那不是吵架是什么？打架？”
“……”丁哥哥站在床边，抬眼看着我，说不出话来。
“对了，你写歌给你前女友那次，我们差点分手，也算吵架。”
“……”
“还有哇，那个时候我来这里面试，你不同意我来这里工作，在你工作室里你……也是吵架。”回想到那天，我都有些不好意思说出口。
“……”丁哥哥露伸出手掌制止我，神情尴尬：“停停停你不要再说了，我知道了。”
从和好到现在不过才四天，分开的那两年多将近三年不可能当做不存在，我也有些尴尬，别开脸，跟他沉默着僵持了一会儿我们就把这个话题翻过去了。
卧室弄好之后，我摸着床头的枕头，看着床头柜在琢磨：“丁哥哥，原来的台灯是不是坏掉啦？”
丁哥哥站在门口，回想了好一会儿才回答我：“之前我喝醉了不小心摔了它，后来我就不用台灯了，怎么？要买台灯吗？”
我回头，朝他点了点头，解释说：“床头有个台灯会方便很多。”
他笑了笑：“好啊，待会儿我带你去买。你再看看还有没有需要的，一起买回来。”
我环顾四周，其实东西摆放位置和以前差不多，整个房间除了一张床一张柜子，一个梳妆台和凳子以外，就没什么东西了。我知道丁哥哥的衣服很多，大部分都放在衣帽间，衣柜里其实没放什么衣服，我还翻到了三年前我落在这的几件衣服，不知道出于什么原因，丁哥哥还是想留下来放在柜子里。
我也笑笑，眯着眼睛看帅帅的丁哥哥，冲他龇牙咧嘴：“那我们就好好装饰一下房间吧！”
“嗯哼”
他看了我一阵，转过身出了卧室，去外面指导装家具的工作人员了。
晚上，我洗完澡进房间，扫到床头新买的台灯，忽然想起什么，歪头问坐在床边玩手机的丁哥哥：“喝醉了怎么会打碎台灯啊？你是醉到哪种程度了？”
他“嗯？”了一声，把视线从手机上挪到我身上，缓缓回答：“那天心情不太好，不记得了。”
我眉心一跳，追问：“为什么心情不好？”
他皱紧眉头，斜眼瞥了瞥我的表情，然后快速在手机翻了翻，一边念叨一边找着说：“我给你看个视频你就知道了。”
我愣了愣。
他找出来的是他喝醉打碎台灯当天，在某演出表演的视频。还是饭拍。
我顺势坐在了他旁边，点开视频。
演出有个环节，主持人让丁哥哥回答几个问题，然后再表演对应的歌曲，视频里主持人问丁哥哥：“爱情对你来说是什么？”
丁哥哥停顿了一秒，回答：“牺牲和包容。”
观众一阵尖叫。
这个答案出乎我的意料，因为丁哥哥在我眼里只表现出了“占有和强迫”。
主持人又问：“最近一直有传闻说你的歌都是在写同一个人，这个人是你的前女友吗？你的新歌叫《missing u》，有什么寓意吗？”
台下骚动起来，我看到台上的丁哥哥撑着下巴无奈的摇了摇头，避重就轻的对着话筒轻声答：“除了字面意思没有更深的寓意了。”
之后的表演，丁哥哥做得非常好，唯一的遗憾就是他大半程低着头。
我把手机还给他，丁哥哥偏头，神情淡然的告诉我：“我那天在台上唱歌的时候脑子里都是你，结束之后我就去喝酒了，喝到没办法想你我才被朋友送回家，早上醒我才发现台灯碎了。”管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
我有些不知所措，侧抱着他的手臂，直勾勾盯着他，小声说：“这两年多以来，你是不是过得很不好啊丁哥哥。”
他沉默了一会儿，没有看我，望着别的地方，低声回答：“不算不好，只是有些累，心态很差。”
我想了好久，仰头，心疼的说：“要是我当时不跟你分手，你是不是就不会那么累了？”
“要是那个时候没分手，我们应该早就结婚了吧。”他顺着我的思路，轻轻回答。不自觉带着些神秘的微笑，他紧接着说：“结婚后我可能会转到幕后，帮别人写写曲子填填词，我还想开一家咖啡馆，或者是花店，没客人的下午我就可以带着你坐在外面晒太阳，带你出去玩见朋友，那样的日子怎么会累呢，应该很幸福才对。”
我诧异的睁大眼睛，低声喃喃：“你想转幕后？为什么？”
他轻笑，酒窝深陷：“我只是假设，现在我不会那样做，我喜欢唱歌，也不想放弃我的事业。”
“哦！”我转了转眼珠子，慢慢笑了笑。
花了好大一番功夫整理房子，他还有空翻出一些小物件，到我面前炫耀，我气得直翻白眼。
钻戒他还留着，他从梳妆台里拿出来，再把他给我的时候，我想起他的歌，拧了拧眉，戴上，在他眼前晃着说：“先声明，我工作的时候不会戴它哦！”
他点头，没说什么。
我生出想捉弄他的想法，靠过去明知故问：“你歌里面指的是谁啊？”
“……”他抿唇：“MINE整张专辑写得都是你。”
我“哼”了一声，离他远远的，抱胸，质问他：“你怎么知道我跟别人戴过对戒？还有，你怎么不直接跟我说？”
“你不是说过吗？你的过去我改变不了。你既然不喜欢，就不戴咯，我送了你收了，这就行了。”
我趾高气昂的继续为难他：“我看你写的都是些小黄歌，你脑子里就只装了黄色废料吗？”
他眼神很奇怪：“嗯，脑子里装的都是你。”
我反应过来，拍他：“你才是废料。”
他接住我的手，笑了笑：“你现在说什么我都同意。”
“嘁”我白了一眼他。
他把我拽过去，吧唧一口亲在我脸颊上。
“哎呀！”我装作嫌弃他，笑着擦了擦他亲的地方。“丁哥哥现在已经是明星了，以后我们不能去看电影了吧？”
丁哥哥转过头：“你想看什么电影？今晚我带你去。”
我赶紧摆手：“不不不，还是算了，我们还是待在家吧，明天一大早就要去赶飞机。”
原本我想坐高铁过去，但是他擅自订了机票，说这样省时间。
“那你跟我去个地方。”
“去哪？”我十分防备的问他。
丁哥哥：“跟我回家去吃个饭，我们刚分手的时候我跟我妈大吵了一架，我半年没回过家，后来我又去了英国，今晚想去看看她们再走。”
“为什么吵架？”我敏感的觉得这件事不简单。
他看了我一阵，果然说：“我妈催我结婚，我就告诉她我跟你已经分手了，没有结婚的打算，然后就吵起来了。”
“……我们前几天才重新在一起，不太合适吧？而且，我们不是说好先不谈结婚的事吗？”
“就只是去吃个饭，你别想得太复杂。我妈一直怕我为了你要单身一辈子，我只是带你回去让她定定心，让她知道她儿子没这打算。”
我嘀咕道：“就算单身一辈子也不是为了我吧！”我正愣神，看了眼他脖子后面的纹身，依然觉得很稀奇：“那好吧，我跟你去。”砸吧砸吧嘴，我又继续说：“我要是你妈，我也担心你，你现在烟酒不离手，纹身，又爱跟着朋友瞎混，还一个人跑到国外……”
他表情淡淡的，语气有些不悦：“消遣一下而已。”
“嗯哼！”我冲丁哥哥抛了个媚眼：“不过你的纹身挺帅的！那个时候偶然看到你的照片，一下子就看到了你的纹身。”
他嗤笑：“跟我分手之后竟然还只顾着欣赏我的纹身，你可真绝情啊宝贝。”
我绝情也不是一天两天了，他又不是头一回知道！矫情个屁啊。
“为了我们这段感情，我才纹了这个。想着能干脆点忘了你，我才去了英国，好不容易没经常想起你了，一回来就遇着你，直接把我送回了原地。”
我抓住重点：“你的意思是，要是从英国回来没遇见我，你就会忘掉我了？”
“大概吧，我那个时候忙工作，连想你都没空，然后就渐渐习惯了。”他倒了点饮料，喝了一口，表情有些不好看。冰箱里全是啤酒，我没让他喝，他就只能喝饮料。
17
我小跑过去，抱住他的腰，故意仰着头向他撒娇：“丁哥哥，我超～喜欢你，所以不要忘掉我哦！”
他把杯里的饮料一饮而尽，低头全渡到我嘴里，味道太甜了，我立马推开他：“你干什么呀？”
丁哥哥举起空杯子，抱怨：“想抽烟想喝酒的时候，就用你来代替，过来。”
我捂着嘴巴，拼命摇头：“我不要。”
丁哥哥放下杯子，神色自若：“你刚才是在勾引我吧？过来，我告诉你件事。”
“我没有。”我狐疑的慢慢挪到他不远处：“你可以说了。”
丁哥哥伸手，一把将我拽到他面前，十分严肃的望着我的眼睛说：“我老说你可爱，你是不是就真的觉得你在我眼里很可爱了？”
我傻眼了，难道不是吗？听他的话，莫名觉得很气喔，我瞥开视线不去看他：“难道你说的是骗人的？”
丁哥哥觉得有些好笑，双手贴在我脖子上，在我脸上呼着热气：“傻瓜，说你可爱是因为我喜欢你，实际上你在我眼里是性感呐！什么事都不做也性感，在床上更性感，就算说你可爱也是性感。不是说你的长相或是身材，是你本身很性感。”
他说的话，我完全摸不清头脑，奇奇怪怪。
他拍我的脑袋：“所以你的撒娇，看起来像是在勾引我。”
“酒我不喝没关系，但是戒烟有些困难。”
我很大方的回答：“没关系，不戒也行，我没有讨厌你抽烟。”走远了些，我又回头，说：“而且你抽烟的样子，很性感。”
他脸上依然没什么大的情绪波动，我算是明白了，跟他交往大半年，分手两年多，现在又和好，刚开始还会被他的外表给欺骗，认为他是个单纯又可爱的男孩子，可是后来才发现，真实性格完全不同。丁哥哥是个既疯狂又冷静的人，虽然对我的感情不是假的，但是时常会变得平静。
晚上回他家吃饭，我尽量放松心态，想表现得像丁哥哥一样自然，可是在进那个看起来比较高档的家门之前，我还是小小的紧张了一下。
丁哥哥按了密码，“滴”的一声就打开了门，我赶紧拽住他的一片衣袖，深呼吸一口气，抓住最后的机会，说：“我还是别进去了。”
丁哥哥强行把想逃的我捉住，牵着我的手进了门。
“别想太多，没什么好怕的。”
进了玄关，丁妈妈就迎了出来，看到我有一瞬间的诧异，不过只有很短的一瞬间，目光再落到我们牵着的手，笑笑：“快进来，马上就吃饭了。”
丁哥哥家装潢得很简洁，颜色基本上全是浅色调，但是放了很多装饰品，鲜花和小摆件随处可见，一看就知道女主人是个很有情调的人。
丁哥哥带着我走到客厅，沙发上坐着一个中年男子，丁哥哥放开我的手，喊了声：“爸。”
我赶紧跟着喊：“叔叔。”
丁爸爸看向我们，不苟言笑，点了点头。
丁哥哥长得比较像妈妈，更清秀，他爸爸看起来很凶，长相硬朗。
我们两坐在旁边的沙发上，我有点怕他爸，眼神太凌厉了，所以不敢跟丁哥哥挨得太近，安静的坐在那发呆。
直到去饭厅吃饭，气氛才热闹一点，丁妈妈一直在说话，丁爸爸倒是比较配合老婆，露出了温和的表情，我看了一圈，眯了眯眼睛：其实是个温暖幸福的家庭。
我坐在那思绪万千，丁妈妈突然话锋一转，把话题抛到我身上：“这两年上宁在哪发展啊？”
我被吓了一跳，咽了一口口水，恭谨的回答：“H市的一家广告公司。”
“H市啊，那怎么又回来了？”丁妈继续问道。
“请假……回来看看。”我有点心虚，挤出一个微笑。
“这么说，你还得去H市？”丁妈妈一直追问。
丁革接过这个问题：“明天早上的飞机回H市，我跟她一起走。”
丁妈妈脸色顿时就不好看了。
丁爸爸也有些不高兴，丢了碗筷，生硬的对丁哥哥说：“看来你是不打算要这个家了，就在外面混一辈子。”
我慌了起来，后来是如何把饭吃完，我也记不太清楚了，就知道丁革跟他爸爸争论了几句，然后两个人上了楼。
丁妈妈把东西收拾完，回到客厅跟我谈话。
丁妈妈说不强求丁革结婚，这么多年，她也只见过我这么一个丁革的女朋友，让我好好跟他在一起，在他身边陪他……然后问我是不是不想跟丁革结婚，我只能赶紧否认，表示会和丁革商量这件事的。
丁革下楼之后，跟他妈说了几句话，就带我回去了。
我郁郁不乐的在副驾驶闭着眼睛装死，不想跟他说话。丁革也不吭声，回到家，我疲惫的洗了澡就睡下了，还好我早就料到这种情况，把要带的东西都整理好了，还顺便把丁革的也给收拾齐全，才安心的准备睡觉。
丁革洗完澡坐在床边擦了一阵头发，只穿着一件浴袍，把毛巾挂到椅子上，伸手拨弄我的额发，低声开口：“累了？”
我半睁开眼睛，含糊不清的“嗯”了声。
他俯身，隔着被子压在我上面，面容柔和，洗完澡整个人都散发着清甜的气息，我的身体比心更诚实，把手从被子里拿出来，挂在他脖子上，睡意昏沉：“怎么了？”
丁哥哥把我脸上的头发全拨到耳后，不知在思索些什么，轻柔的发声：“宝贝，我明天不能跟你走了。”
我睡意全无，睁开眼睛，只看到他清澈的眼睛里爱意深沉，我的心跳都停了一拍，我问他：“为什么？”
“我得留在这工作，其他人已经回来了。”他叹了口气，无奈的说。
不失落是不可能，我们刚刚才和好，恨不得一天二十四小时都黏在一起，但是一个星期过去，我们应该要投入到工作里去了，我知道，丁哥哥也知道。
“好吧，那你留在这好好工作。”我说。
丁哥哥看了我许久，手背一直在我脸上来回抚摸，他说：“没想到我们变成异地恋了。”
“……”我没说话，也没话说。
他看我的眼神带着迷恋跟我对视，最后是我先撇开头，谁知他下一秒亲在了我脖子上，然后慢慢往下挪。
我僵了僵，脑子里突然浮现今天白天看的一篇文章：文章里写，如果一个男人亲吻一个女人的脖子，代表的是执着；如果是亲吻胸部的话，代表的是“所有权”。
丁哥哥对于我的脖子和以下部位停留的时间总是要更长，那是不是说明，丁哥哥对我的执着和独占欲十分强烈？
“唔”他用了些力气，把我咬疼了。
“不想让你走。”他恨恨的呢喃。
我心里沉甸甸的，左手被他分开手指，压在身侧跟他十指相扣。他抬起头，靠在我耳边轻轻呼唤我：“宝贝，我们把分开的三年补回来好吗？”
明明知道这是不可能的事，我为什么这么想答应他呢？不在一起的三年是怎么过的，又该拿什么来填补？即使是相爱的两个人，随着时间消逝的熟悉感和依恋，隔着三年的鸿沟，也没办法一下子回来吧？
我给他的伤害，和给我自己的伤害，三年来都在日日夜夜折磨着我们。丁哥哥因为放不下对我的执着，所以原谅了我对他的伤害还是主动把我拉回他身边。
我对他的感情和他对我的相比，根本不值一提。
也许因为这点，我无法忘记他。
我从他那汲取着温暖，看着他眼角闪过的晶莹，内心一颤，忍不住抬起脑袋，双臂抱着他的脖子，亲了亲他的眼皮，不由自主的吻上了他有些凉意的薄唇。
18
第二天一早他送我去了机场。虽然不舍，但我很理智，答应他每天都会打电话给他之后就登机了。
身边没有他两年多都过来了，也不差这点时间。
那天下午我回了公司，原本还担心珊姐会说什么，没想到公司也是一团糟，所有人都风风火火的，珊姐见到我马上把一堆资料扔我手上，急急忙忙的说：“你先帮我把这堆资料送到你们部门。”
我被强行指派了任务，只得抱着资料去了我们部门，顺便把我的东西放在我位置上，我们部门的人也是一样，每个人的表情都很凝重。
再回到人事部，珊姐替我录入职的时候告诉我：“前几天来了个执行副总裁，一上任就给了我们一个下马威，让我们把手头所有的记录整理出来，每个部门做一份分析报告交上去，这么多资料，要怎么整理得完咯！还好你请假，我们这都在收尾了，你可真是完美躲过了这次危机。”
我听得一愣一愣的，讷讷的自言自语：“副总裁？这么快就来了。”
之前开总会时，上级领导曾经说过，会从总部调一个人下来继任执行副总裁的位置，管理公司。虽然名义上是副总裁，要知道我们公司是没有总裁的，一直都是董事会联合管理，真正有权利的还是副总裁。
看来副总裁是个很牛逼的人了。
珊姐打量了我全身，还有空八卦我：“看你这春光满面的，看来是走桃花运了嘛。”
我讪讪的笑了笑。
借珊姐吉言，我确实是走桃花运了，只不过是烂桃花……
我万万没想到，作为这次风波的局外之人的我，被主管吩咐拿着做好的分析报告去顶楼，送到副总裁办公室，然后发现那个人是比我大两岁但我一直叫他弟弟，曾经纠缠不清的前男友。
副总裁倒是一点儿都不意外，从上到下扫了我一个来回，淡淡笑了笑：“舍得回公司了？”
我脑子大概短路了，竟然习惯性的叫了他一声：“果果。”
这回他愣了，还没满26岁的副总裁把他那支银色的钢笔扔桌上，冷淡的抱胸看我：“你应该认清自己的身份，跟他们一样，叫我副总裁。”
我很快冷静下来，低下头：“副总裁。”
副总裁打量我，语气嘲讽：“这么多年，你一点都没变。”
我十九岁的时候跟他纠缠了一整年，的确已经很多年了，我都二十四了。他不是我的初恋，但是，是我的初夜，而且是我趁他喝醉主动勾引的他。
我抱着文件的动作一顿，装作什么没都听到，十分恭敬的把文件放在桌子上，自顾自说：“这是设计部的分析报告。”
“这么些年你过得怎么样？”他问着其他的问题，全然不关心我在说什么。
我：“我很好。副总裁，报告已经送到，如果没什么事我就先出去了。”
“你就不好奇为什么我知道你在这里上班吗？”
我停住脚步，转过身，我直视他瘦削的脸庞，他脸上已经完全看不出当初跟我纠缠的时候的青涩，我十分平静的说：“这不是我该问的问题，您请便。”
“周上宁，你站住。”他在后面怒斥。
玻璃窗外有人听到声音，赶紧凑过来看怎么回事，不到两分钟，就聚了好些人。
副总裁按了一下遥控，窗帘自动合上了。
我心里装着丁哥哥，一直在想我该不该告诉他这件事，如果告诉丁哥哥的话，大概又要跟他吵架；不告诉他的话，要是他从别人那听到，只怕会更加生气。
当副总裁走到我身边的时候我还只是一个劲的皱着眉毛不知如何是好。
副总裁说：“我就是知道你在这，我才过来当这个副总裁的！我亲爱的前女友。”
我退了两步，脸上的温度迅速降低：“副总裁，请注意您的身份，外面还有这么多人看着呢，我先出去了。”
副总裁一把抓住我的手腕，力气大得像是能捏碎我的骨头：“你怕什么？以我们的关系，你还怕公司的人不会知道吗？”
我尽全力离他远远的，手却痛得不得了，我飞快的扭头脱口而出：“我现在有男朋友。”
他松了手，表情没什么太大的变化，低头解开衣袖的扣子：“那又怎么样？之前你有男朋友不是一样的跟我滚到一张床上去了？”
我羞耻的憋红了脸，指着他的鼻子：“你闭嘴，如果不是你……”
“如果不是我什么？怎么不说了？”他冷笑：“如果不是我使手段让你陪我，你是不会跟我上床的是吧？周上宁，那天我从始至终不知道你已经有了男朋友，你也没说，上完床你才告诉我，可是那有什么意义？你已经出轨了。”
我慌乱的往后退，退到了墙上。
副总裁仍然不罢休：“你觉得，这次你会不会败在同一个地方？”
我毫不犹豫的回答他：“绝对不可能。”
他回到位置上，悠闲的靠着椅背：“怎么，你不打算绿你现在的男朋友。”
“副总裁！”我大声道：“请你不要再说以前的事了，我不想听。还有，我跟我的男朋友过得很好，也请你不要来打扰我们。”
说完我就转身往门口走，刚触到门边，他冷若冰霜的声音响起：“周上宁，我最后再问你一遍，要不要回到我身边？”
“不要。”我回头：“副总裁您还是把心思花在您身边的女人身上吧。”
出了门，外面聚了许多同事，珊姐见我出来，赶紧把我捞到一边：“怎么回事？副总裁教训你了？瞧着不像啊，你跟我们副总裁以前认识？”
我心情实在太差了，随口搪塞珊姐：“没有，你们别瞎想，我有些不舒服，先下去了。”
坐到我们部门的位置上，我纠结了半天，总觉得他不会善罢甘休，当初我出轨的事是他告诉的我那时的男友，之后分了手，那个男人仇视了我很久。
丁哥哥是我爱的人，我绝对不会让他来搞破坏的！即使他是我的顶头上司！
让我松了一口气的是，之后并没有从副总裁办公室传来什么让我无法招架的消息。我抱着一丝侥幸，说不定他早就看开了，打算放过我了呢？
我晃了晃脑袋，打醒自己，这可不是掉以轻心的时候。我跟他可不是和平分手，我说了那么难听的话，他肯定早就恨死我了。
晚上我跟丁哥哥通话的时候，没能找到机会告诉他，丁哥哥说他准备写歌，他已经大概架好了框架，可能要忙一段时间，让我好好照顾自己。
副总裁跟我的往事实在是不堪，我不太愿意跟丁哥哥提，他也说了要写歌，我也就不影响他心情了，省得他还要担心我。
就这样相安无事到了周六，人事部突然发消息说副总裁要请设计部人事部还有后勤聚餐，请大家吃顿好的，当做是他上任的派对，时间地点已经定好，吃完饭去唱歌或者去酒吧，他刷卡。
结尾还特意强调：不能不去！
这下我是想走都难了。
听同事说副总裁前两天已经请了其他部门吃饭，最后才轮到我们。
吃饭的时候我跟关系好的同事坐在一起，离副总裁远远的。敬酒的时候他走到我们这桌，我躲在别人身后，摸出一杯雪碧代替酒，谁知道他突然说：“都喝啤酒，每个人都要喝，女生可以不喝完，但是一定要喝！”
然后就在众目睽睽之下把我们的“酒”换成了啤酒……
我和同事对视一眼，硬着头皮喝了半杯下肚，副总裁这是冲着我来的，明明知道我酒量差得都不敢喝酒，还故意为难我。
吃完饭。在座的人基本上都是年轻人，所以大家一致赞同去酒吧，我极不情愿，还是被珊姐她们拖着进去了。
一到酒吧，大家就跟撒欢似的，四散开来去跳舞了，卡座里剩下两三个人，我是其中之一。
我喝了点酒，有些晕乎乎的，又惦记着跟丁哥哥打电话，一个人踉跄出了门，打电话给他。
丁哥哥没接我的电话，我正诧异，他发了个视频通话过来，我接起来，屏幕上出现了丁哥哥帅气的脸：“宝贝，在干嘛？”
“新来的副总裁请我们吃饭，然后就到这来了。”我指了指后面的酒吧，实话实说。
丁哥哥马上皱眉，晃了晃镜头，固定在了某个角度。
“你一个人？你是不是喝酒了？脸怎么这么红。”
我慢吞吞的回答他：“因为要跟你打电话，所以我就一个人出来了，就喝了一点点。”
丁哥哥眉头皱得更紧，低声念叨了几句。
我没听清，把声音开到最大：“你说什么？我听不到。”
丁哥哥隔着屏幕瞪我：“谁准你喝酒了，怎么这么不听话，一个女孩子，喝了酒还一个人坐在外面，赶快回家。”
我：“哦，我是打算回家了。”
“找个女同事一起，不要一个人知道吗？”
我赶紧点头：“好的！”
丁哥哥看起来欲言又止，一副操心坏了的样子，叮嘱我跟他保持联系，到家再打电话，然后让我进去找女同事一起回家，就把视频挂了，紧接着一条信息进来：“要一直跟我发信息，知道吗？”
我捧着手机笑眯眯的回复他：“知道了，你怎么还在工作室，没回家？”
“今天晚上可能要在工作室过了，反正家里又没人。”
“丁哥哥，要注意休息，别总是泡在工作室。”
“快点完成工作，才能快点去找你啊，傻子。”
“哦，那你加油工作！我找到女同事了。”
我在舞池边看到了跟我住同一个公寓的同事，走过去拍她，问她回不回家……她拒绝了。
这时丁哥哥回：“那你快回家，到家给我消息。”
我叹了口气，挤过人群：“好。”
身侧突然伸出一只手，把我拽了过去，我抱紧手机，抬头一看，是副总裁，他把我围在墙壁和他之间，笑得明眸皓齿：“周上宁，你在找谁？”
我翻了个白眼，别过头：“没找谁，让开，我要回去了。”
副总裁手按在墙壁上，竟然壁咚了我：“既然没找谁，那你今天晚上跟我回家吧？反正你男朋友不在这不是吗？”
我睁大了眼睛，怒视他：“你怎么知道我男朋友不在？”
副总裁捏住我的下巴，把我和人群隔开，讽刺道：“要知道你的事，还真是不难。比你大了七岁你也喜欢？”
我用力打开他的手：“别碰我。我跟他的事，不用你管……还有，就算比我大了七岁，我也爱他。”
副总裁抓着我的肩膀往墙上一按，凶狠的沉声道：“你这是在故意激怒我！周上宁，你不要逼我做出什么不好的事。”
我愣了愣，他的确是那种人，这一点他和丁哥哥很像，但他太过霸道，丁哥哥要更温柔一些。
“都五年了，你就不能往前看吗？”我烦躁的推他：“当时我才十九岁，你害我被人骂荡妇还嫌不够，还要继续折磨我是吗？”
副总裁沉默了一会儿，松开我：“我们上床的事不是我说出去的。”
我也沉默，导致我死心的这件事，他现在说不是他做的……
副总裁说：“后来我去查了，有人拍了你进我家一夜没出来的照片，发给了你那个男朋友看，消息是你们分手之后才传开……”
我当时愤怒的以为这一切都是他为了报复我，才会设计我去他家，骗我跟他上床，然后让我身败名裂。
虽然说不上什么身败名裂，但是我被所有的人乃至朋友指责都成了不变的事实。
我跟他总共做过两次，一次是交往中，我主动跟他睡的；第二次就是分完手，他叫我去他家拿东西，然后装病把我摁在床上跟他睡了一晚，之后我就被那个跟我告白之后硬是要我跟他试试的男朋友骂了好久的荡妇……
“算了，都过去这么久的事了，再说也没什么意义。我确实是出轨了，被骂我无话可说。副总裁，以后请你过好自己的日子，我们，井水不犯河水。”
副总裁半信半疑的观察我的表情：“你真的喜欢你现在的男朋友？”
我有些无奈的笑了，反问他：“我不喜欢他为什么要跟他在一起？”
他叹了一口气，退了几步，让我离开：“你回家吧。”
“再见。”我头也没回的出了酒吧，迅速打了个车到了家。
19
到家给丁哥哥打电话：“我到家了。”
丁哥哥不太高兴：“怎么这么久？”
“路上有点事，你放心，我很安全。”
丁哥哥：“……嗯。”
我扒拉着电话，可怜兮兮的对电话里的他说：“我好想你。”
电话里安静了许久，然后他说：“是不是因为喝了酒，你才能说出这种话？”
“喂，丁哥哥！”我恼羞成怒的警告他。
“宝贝，我也好想你。要知道我现在恨不得丢下工作马上去找你，可是我不能这样做。”
我躺在床上，一边考虑着一边跟他说：“你什么时候能休息？”
“起码也得写完这首歌我才能歇息几天，怎么了？”丁哥哥还在工作室捣鼓。
“跟我回家一趟？”我咬了咬牙，下定决心：“结婚的事，我跟我父母商量一下。”
“啪”丁哥哥那边好像打翻了什么东西，窸窸窣窣之后，他大声回话：“真的？这周周末我跟你回家！”
“……”我无语：“你不是说要写完这首歌吗？”
丁哥哥看着打翻的烟灰缸，地上一团糟，椅子上也全是烟灰，他说：“我马上就能写完，你等等我，我写完就去找你！”
“那个……我去剪个短发怎么样？”我摸着我的头发，糟心的问道。发质渐渐差了很多，早上起来看着有些碍眼。
“不行。”丁哥哥马上回答：“剪掉一部分就好，不要剪太短，听到没？”
我懒懒的的跟他说：“为什么呀？因为你前女友是短发？”
“……”丁哥哥很抓狂：“跟她没关系，我觉得你长头发挺好的。”
我在电话这头，瘪了瘪嘴：也是，丁哥哥很喜欢摸我的头发。我：“好吧，我再考虑看看。”
我24了，丁哥哥也已经过了而立之年，说实话我不急结婚，真正需要定下来的是他，丁哥哥的爸妈催得急了，大概也是怕我这个唯一带回家的媳妇跑了丁哥哥就真的不会结婚了。我不想这么早就结婚是真的，我爱丁哥哥也是真的，前男友成为副总裁跟我在一个公司让我有了危机感，我不想看见丁哥哥知道了之后怀疑我会跟前男友跑了，所以我要给丁哥哥一个答案。
副总裁在公司渐渐建立起了威望，甚至还有了仰慕他的小粉丝，我们部门就有一个，天天念叨着这么年轻就是副总裁了，还长得这么帅，是现实版的霸道总裁。
唯一让我觉得高兴的是，自从那晚我跟他挑明之后，他就没再纠缠过我了。以我对他的了解，他虽然凶了点，但是他是个正直的人，解除误会了之后我松了一口气，他并不是会耍阴招的人。我明确的表示了我跟现在的男朋友很好，他就不会破坏我的感情。
我在公司的生活也恢复了平静。
周五吃完午饭上楼，我没带手机，所以一直在跟同事说话，进电梯的时候听到后面有人在说什么“对面奶茶店门口那个人，你知道吗？好像是个明星诶。”“啊？不知道，不过长得挺帅的。”“唱歌的啊，这段时间特别火，还上了快本。”
我没留心听，这附近看到明星的几率还是挺高的，著名的XX机场离这不远，很多接机的粉丝都蹲在那守明星。
到了办公室，我在同事座位旁边站着聊了会儿天，忽然听到门口有人叫我：“周上宁。”
我抬眼看过去，怔了怔，是副总裁。
整个办公室的人全都抬起头盯着我们。
我硬着头皮走出去，心里有些微妙，整个办公室的人趴在玻璃窗那。
副总裁跟我说了几句话，然后指着楼下某个地方给我看，我看到楼下某个地方站着的人就惊喜的飞快窜了下楼。
他们又跑出来，贴在窗户上往下看，只看到我像一阵风一样窜到了对面奶茶店门口，然后站在奶茶店的“某位最近很红的歌手”张开双臂拥抱了我。
我被他抱着还沉浸在兴奋中，忽然又想起什么，赶紧把他推开，躲过几个路人好奇的目光，拽着他进了奶茶店。
“怎么突然来了？也不告诉我。”
丁哥哥摸了摸我的脑袋，似笑非笑的回答我：“本来想给你一个惊喜，到了你们公司下面，打你电话又没有人接，然后就看见你冲下来了。”
我警惕的看了看四周，心有余悸：“你怎么口罩都不戴？不怕被人认出来啊？”
丁哥哥无奈的摇了摇头：“哪那么多人认识我啊……”话音刚落，两个小女生跑进了店，激动的朝丁哥哥道：“你是丁革吗？啊啊啊啊我超喜欢你的歌，可不可以签个名？合影行吗？”
我往后退了两步，给那两姑娘腾出空间，抽了抽嘴角。
丁哥哥立马露出了资本主义的微笑，礼貌的跟他们签了名，也满足了她们的合影要求。
店里面所有的人都望向了丁哥哥，已经有其他人认出了他，我暗道一声糟糕，赶紧挤过去，拽着丁哥哥的手用助理的口吻对围观的女孩子们说：“不好意思不好意思，丁革还有行程，麻烦让一让。”
在女孩子一片可惜的嘘声中，我把丁哥哥救离了苦海，快速钻进了丁哥哥的车里。还是上次那辆车，大概是公司给他租的。
到了车上，我打发他快点开车先离开这个地方，外面的女孩子都要把车窗盯穿了。
我打趣他：“还说没有人认出你？你是不知道最近大街小巷都在放你的歌吗？”
丁哥哥皱着眉头，一副很不高兴的样子，我知趣的闭上了嘴，等他绕了一圈回到我公司门口，我把我住的地方的钥匙拿下来给他，让他去我那休息，等我下班再说。
我哼着歌上楼，同事都一窝蜂跑过来问我：“那是你男朋友啊？”“你不是没有男朋友吗？怎么请了一个假就有了？该不会是去相亲了吧？”“看样子还是个高富帅，怎么认识的？真的是相亲？”“听说珊姐给你介绍了男朋友，不会是这个吧？”
叽叽喳喳，吵的我都没办法好好回答了，直到珊姐踩着高跟鞋走到我面前，冲我挑眉：“行啊你，原来是看上了那群人的头啊，什么时候的事？”
我讪笑：“没有，我跟他早就认识了，以前在一起过，现在又和好了。”
那些人又吵闹了起来，有人问我：“你男朋友是丁革？”
所有人安静了一刹那。
有年纪较大的问：“丁革是谁？名字有点耳熟。”
“……”
“哎哟我去，上宁你这是跟个明星谈恋爱啊，也不怕被粉丝骂啊？”
很好，说出了我该担心的事。
珊姐发话了：“骂什么骂？那人都31了，还不谈恋爱，他那些粉丝负责得起吗？再说了，我们上宁年轻貌美，难不成还配不上他一个老男人？”
我向珊姐傻笑了两声，挥散她们：“好了，我们会看着办的，快上班了，都散了吧。”
没十分钟，整个部门都知道了我有男朋友，而婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零且男朋友是个明星的事。
下了班我赶紧遁走，不敢逗留，生怕再被问东问西。还有一个原因，心里有个急切的声音在催促我：快回家，丁哥哥在等你。
到家敲门，我的心情稍微紧张了些，跟他和好不过不到一个月，在一起七天，剩下的日子又跟他分开。丁哥哥打开门，我自己都没意识到的笑出了声，他顿了顿，把我拽进去，关上了门。
20
小别胜新婚，大概就是我跟他现在的情况，我都没来得及放东西，他把我拉进门就捧着我的脸吻了上来，缱绻馥郁，湿湿软软的触感让我良久都没能平静下来，包包掉到了地上，直到我没力气了快倒在他怀里他才放开我，牵着我坐在沙发上，他靠在我的肩上，面无表情：“等了你好久，我都睡了几个小时了。”
我忍不住低头仔细打量着他的脸色，眼底一片青色，下巴上还有了小胡渣，我嘲笑他：“你是哪里来的大叔啊？胡子都不刮？黑眼圈也好深，是不是几天没好好睡觉了？”
他眼皮也不抬，手在我背后一圈，搂住了我的腰，丁哥哥缓慢道：“宝贝，我这都是为了早点来找你才这么沧桑，你不要嫌弃我。”
“要是嫌弃你，我就不会跟你和好了。”我抿唇靠在沙发靠背上，感觉他是个大型挂件，以前的记忆依稀涌现。
他“嗯”了声，翻动了一下，半趴在我肩头闭目养神。
我们就这样坐了一段时间，知道他很累我也不想打扰他，但是又想起我们还没吃晚饭，所以我只能摸摸他的后脑勺，轻声说：“我去做晚饭，你想吃什么？”
“宝贝，我想吃你。”丁哥哥脑袋拱了拱，我的脖子忽然覆上他冰凉的唇，他伸出舌头舔了舔，再是啃，手也不老实的慢慢滑进了我的上衣里，在我身上游离。
我知道他想要，这个男人对这种事向来热衷，不过我没什么兴致，我把他的手抓出来，不咸不淡的警告他：“不行，我大姨妈来了。”
他失望的长叹了一声，直起身子从我身上起来，语气不爽：“该死的大姨妈。”
我愤怒的拍他：“喂？”
丁哥哥凑近我，像诱骗小孩的人贩子：“我能让你十个月都不来大姨妈，答不答应？”
我怔了怔，躲开他，站起来不自然的整理衣服：“等我去做饭，吃完饭再跟你说这些。”
他意外的扬了扬眉毛，轻笑，酒窝清浅。我瞧他这副模样，哪里像是一个31岁的人？面对他不加掩饰的调戏，我脸一红，赶紧进了厨房。
我大姨妈其实已经走了，算一算日子，今天是最后一天，不过这次似乎走得格外快，我骗他是因为我不想一跟他见面就做这种事。
不知道丁哥哥这趟能待几天，明天还得带他回家见家人。
回家啊……
估计不会轻松，虽然丁哥哥条件很好，但是现在结婚的话……也许我需要辞职吧，毕竟不可能跟他结婚还分开住在两个城市。他爸妈也不会同意。想着其实也很头大，我并不是特别有事业心的人，只是需要一份工作把自己的生活填满，我不愿意成为那种每天在家等着丈夫回来嗷嗷待哺的女人，也不想因为闲下来而抑制不住的胡思乱想。
丁哥哥正是事业上升期，我不能成为他的负担，对他造成不好的影响。
所以我完全没有头绪，想跟他结婚，可是又怕跟他结婚需要面临很多问题。
我用冰箱里有限的食材做了几道他喜欢吃的菜，自从我到这边来工作，其实很少会自己做饭，我懒，更愿意点外卖或者在外面吃了再回来。
丁哥哥吃得很多，大概也是真的饿了，我坐在他对面，看着他，心里乱七八糟。
“你厨艺见长啊，看样子一个人住在这没少自己做饭。”丁哥哥把我做的菜全吃光了，擦擦嘴对我说。
我站起来倒了杯水给他，看他喝了，才皮笑肉不笑的回答他：“没有啦，我一般都在外面吃了再回来，只有周末才会在家自己做。”
丁哥哥撑着下巴盯着我，点头。
被他盯了会儿，我有些不自在，于是我起身收拾东西，佯装漫不经心的说：“那你坐一会儿，我收拾完过来再跟你谈。”
丁哥哥没做声。
等我把碗筷放进厨房开了水龙头准备洗碗，他凑了过来，倚在门框上看着我的背影，慢条斯理道：“怎么办？我一秒钟都不想让你离开我的视线。”
我一边戴手套一边静静笑了，丁哥哥说起情话来真的有够肉麻的。
“我又不会跑，都在一个屋子里，你就不要守在这里啦。还是去沙发上坐着看电视吧，不然你也可以先去洗澡。”
他走过来从背后抱住我，轻缓的声音传到我耳里：“我有很多话想跟你说，就是不知道该从何说起……也许是因为我太想你了。”
温热的怀抱包裹着我的背，我无声的叹了一口气，细致的洗碗，柔声跟他说话：“那就慢慢来，我们有的是时间。”
丁哥哥埋头在我脖子处嗅了嗅，双手圈着我的腰兀自嘟囔：“刚吃完饭怎么你腰上都没一点肉啊？”
我洗个碗他一直在旁边东摸摸西看看，好不容易洗完，我把他拉出厨房，按在沙发上坐下，严肃的告诉他：“以后不准在我有事的时候围在我身边干扰我。”
丁哥哥愣了愣，牵着我的手一用力，我就倒在了他身上，刚要爬起来，他按住我的背饶有趣味的扫视我：“那你现在没事了。”
我张了张嘴，想反驳什么，他低头直接把我的话堵在嘴巴里了。很快他抬起头，挑衅的向我露出得意的表情：“虽然这么久过去你变凶了很多，不过我是不会被你吓到的，你个软柿子。”
我爬起来，捶他胸口：“说谁软柿子呢？”我愤恨的捏住他的小红豆，看他吃痛：“还想像以前欺负我？哼，没门。”
他捂着胸揉了揉，皱着眉头，恼火的突然一翻身，把我抱起来压在沙发上，把我上衣掀开，手探到我的内衣里，不甘示弱的揉搓我的胸：“现在你觉得谁更吃亏？你这是在给我机会占你便宜知道吗？”
我闷哼了一声，抓着他的衣服把脸靠在他肩头压着嗓子叫他：“丁哥哥……”
他抬起一只手，把我揽在怀里，另外一只手还在我的衣服里肆无忌惮的犯罪。
我紧紧埋进他怀里，有点被他捏痛了，又酥又麻的感觉从胸前传到每一根神经，我低声开口，嗓音带着自己都没有察觉的撒娇：“我知道错了，丁哥哥你放手。”
丁哥哥把手从我上衣抽出来，稍微起身，勾住我的下巴看我的神色：“怎么了？小宝贝。”
我眼神四处飘忽，摆脱他的手，扑进他怀里小声喃喃：“不要乱摸，我有点不舒服。”
“哪不舒服？”他揉乱我的头发轻轻问我。
我躲开他的鼻息，想了想，抱住他的脖子，不愿从他怀里出来，我换了个话题，问他：“你想不想结婚？”
丁哥哥沉默了片刻，手掌在我背后来回摩挲：“当然想，但是不强求。要是你不愿意的话，我们可以不结……”
我略微抬起头，露出一双眼睛，头发乱糟糟的。我认真的看着他的眼睛说：“我愿意。”
他没说话，抿着嘴。
我补充一句：“是跟你，我才愿意。”
丁哥哥浅笑，脸颊的酒窝陷了下去，伸出手拨弄着我额前的碎发，眼神温柔：“你不是觉得太早了吗？”
“丁哥哥，那都是三年前的事了，我都24啦。而且，你不能再等了，从28岁到31岁，我已经浪费了你快四年的时间，我该给你个答案。”
丁哥哥吻了吻我的头发，声音轻快：“傻子，你没有浪费我的时间。如果没跟你和好的话，我也许都不会结婚，所以你不要为了迁就我才做这个决定，先考虑清楚吧。”
我恼火的掐他腰，愤愤不平：“你什么意思？我都主动跟你提这件事了，你还让我考虑清楚，我要是没考虑清楚会再跟你在一起吗？”
丁哥哥没有马上接话，而是扣着我的脑袋猛地吻了下来，我有些惊讶，他用得力道跟很久以前我们吵架他咬我那次差不多，我防备的拿双手抵住他的胸膛，衣衫不整的被他压在身下动都动不了，有些愠怒：“你干嘛？”
“我还没有正式跟你求过婚，你不要把我的话抢了，给我点时间，让我准备一下。”他气息不稳的俯在我身上道。
我别过脸，嘟囔：“什么正式不正式的啊，在床上你都说过很多次要跟我结婚了……”
他笑出了酒窝，眼睛弯弯，笑盈盈的看着我：“男人在床上说的话你也信？”
我怒骂：“你骗我？”
“我跟你说的话都是认真的，但是做那种事的时候也会比较草率。”他脸上笑意未散，不知怎的又皱紧了眉毛。
我瞪他：“男人果然都是大猪蹄子。”
……
21
丁哥哥带了几件衣服过来，其中也有睡衣，晚上洗完澡就跟我凑在被窝里说话，他看起来很困的样子，也没跟我聊什么就睡着了，我躺在他身边，不一会儿就有了睡意，两个人就这样相拥着睡到早上七点，我是被他闹醒的，被他抓起床吃了早饭，然后就直接去了高铁站坐高铁回家。
到家的时候他完全不紧张，进了门还非常自来熟的笑着跟我爸妈打了招呼，我甚至都不知道他什么时候准备的东西，大包小包提着一路坐高铁过来的。我弟弟一看到丁哥哥就瞪大了眼睛，傻里傻气的捂着嘴激动道：“丁革？你是丁革？天呐，妈，我姐的男朋友是个明星……”
我看着我弟咋咋呼呼冲到客厅去的背影，忍了忍，这小子都没跟他姐打招呼，只顾着看丁革了。
气氛比我想象中要融洽，起码我弟弟是非常满意这个姐夫的，我爸也没说什么，跟丁哥哥喝了几杯酒，了解了一些基本情况就同意了，我妈稍微难缠一点，她当着我们的面直接问了我一句：“你不是因为怀孕了才要结婚的吧？”
我抽了抽嘴角，赶紧摇头：“没有，我没怀孕。”
她打量我，点点头，然后对丁哥哥说：“你找个时间，让你爸妈跟我们见个面，具体的事到时候再谈。”
我松了一口气，总算是安全过关了。
爸妈留我和丁哥哥在家住一晚，我说周日下午要回公司开会，吃完饭坐了会儿还是走了，临走前我妈嘱咐我：“你自己挑的人，你要想清楚，有什么事打电话回来。”
“知道了，妈你就放心吧。”我无奈的回答我妈。
一天之内坐了两趟两个小时的高铁，到家我就累成了狗，丁哥哥看着却没什么事，我瘫在沙发上，抬腿碰了他的腿一下，不满的嘀咕：“你怎么一点都不累？可真是不公平。”
丁哥哥站在沙发边，弯腰倒了一杯水，递给我，表情淡漠：“没有什么公平不公平，我这两年都是这么过来的，身体已经习惯了。”
我愣了愣，接过水杯一饮而尽，慢慢爬起身，浮夸的跪在沙发上伸手去抱他：“哎哟哟，过来给姐姐抱一抱。”
他接住我，哭笑不得的低头教训我：“没大没小。”虽然这么说着，但他很自然的伸手摸着我的下巴，表情高深莫测的挨着我坐到沙发上，揽住我的肩膀。
我坐着腿靠在他身上，脑袋倚在他肩头：“你什么时候回去？”
他沉默了许久：“等周一你去上班，我就回去了。”
“嗯哼。”我闭上眼睛，轻轻点头。
我们十分有默契的都不再说话，没有谁主动开口，丁哥哥一只手搂着我，一只手在把玩我的手指。
我是真的太累了，才会没能及时拒绝他亲了一下我的手背后抬起我的头亲吻我的脸庞再挪到嘴唇的行为。本来我想着，亲就亲吧，反正我又不要做什么，可是丁哥哥却很久都不放开我，一直跟我纠缠，到最后甚至很自然的直接搂着我往沙发上倒了下去，我不适的睁开眼睛，推开他一点，蹙眉望着他：“够了。”
他轻笑了两声，眼睛亮晶晶的，他摸着我的腰，不紧不慢的叹道：“你骗了我，嗯～我该怎么惩罚你呢？”
我傻眼的瞪着他：“我怎么骗你了？”
他的大手在我腰间摩擦，语气上扬：“你没有来大姨妈！”
我心中一紧，立马反驳他：“怎么没有？只是走了而已……”
“哦～原来是走了。”他在我腰上使了劲，把我整个人往他的方向推，表情很微妙：“难怪你今天那么辣的菜也敢吃，完全不像是来了大姨妈的样子，我就知道你在骗我。”
“我没有。”我撇嘴，想洗脱罪名：“本来就是前两天才走干净，我没有骗你啊。”
“那今天呢？”他逼问。
我瞠目结舌，张了张嘴又没说话，不情愿的扭过头：“好了，我错了行吧？起来，晚上再说。”
丁哥哥垂眼，爬起来，坐在一边面无表情的看电视。
他这一副完全是有小脾气的模样，可以说是很明显的摆脸色给我看了，我没理他，起身进了卧室，他不回头看我，撑着脑袋慵懒的看电视。
过了一段时间，我洗完澡换上睡裙，走到客厅，把他的衣服摔到他身上，气哼哼的冲他嚷嚷：“去洗澡！”
他看了我一眼，那怪异的眼神刺得我一阵牙根痒痒，他很不高兴的说：“现在洗什么洗？这么早。”
我抱胸，哼道：“你不要算了，我去睡了。”说完我就转身进了卧室“哐”的关上了门。
没一分钟，丁哥哥敲响了房门，在房门口问我：“不吃晚饭了？”
我闷在被子里，把头探出来：“不吃！”
外面悉悉索索一阵声响，然后安静了下来，我埋进被子里气鼓鼓的在心里凌迟了他一百遍。
竟然还跟我闹脾气！是要怎样啊？我都让他去洗澡睡觉了，难道还要我去哄他啊？
我一个人躺在床上，越想越觉得心里堵，翻来覆去都觉得不好过，正当我睡不着要起身去上厕所的时候，突然房门打开了，我愣了愣，一只脚下了床，看到只围着一块浴袍的丁哥哥彻底僵在了原地。
“去哪？”他头上搭着一块毛巾，一边擦着头发一边问我。
我视线乱扫，支支吾吾的回答他：“厕所。”我低头下床，绕过他准备出门，他伸出一只手臂拦住我，冲我暧昧的笑：“快点回来。”
“……神经病。”我斜眼瞪他，推开他的手，飞快出了门。
等我回来再掀开被子要睡觉，他走了过来，拽住我的手臂拽着我转了半圈转到他怀里，我睁大了眼睛，眨了眨：“你干嘛？”他上半身没穿衣服，刚洗完澡皮肤是淡淡的粉色，我被他圈在怀里，慌慌张挣扎着要出来。
“我也不吃晚饭了。”他顿了顿，把浴巾扯开，扔地上，我才慢半拍的发现，这丫的竟然趁我去上厕所把窗帘全拉上了。
我往后退，被他推倒在床上，他掀起我的睡裙，直接摸上了我的胸，丁哥哥说：“吃你更重要。”
我恨恨的用眼神跟他打架：“你不是不要嘛？别碰我，走开。”
“现在可由不得你了。”他三下五除二把我衣服扒干净，将我乱挥舞的双手抓住按在床上，认真道：“听话一点，我就原谅你骗了我。”
我撅了撅嘴，瞪了他许久，还是依言顺从的呈大字躺在那不再乱动。
丁哥哥大概是有变脸的特异功能，马上又笑了，摸了摸我的脸颊，温柔的说：“真乖。”然后抬起我的腰用力的撞了进去。
“嘶”我倒吸一口凉气，浑身抽搐了一下，睁眼看他，他视线一直紧盯着我，盯得我发毛。
“你真的没有在报复我吗？”这种力度，我怀疑他要把我刺穿，痛得我龇牙咧嘴。
“原谅你并不代表不惩罚你，下次别再说谎了，知道吗？”他慢慢的动了起来，目光依然黏在我脸上，我转开视线，难受的皱紧了眉头：“知道了，你别这样盯着我，我不喜欢。”
他俯下身，含住我脖子一处，闷哼了声，渐渐加快了速度，我的双腿被他分开到最大，身体被他顶得一晃一晃的，我紧闭着眼睛死死咬住嘴唇不肯发出声音。
丁哥哥抬手虎口卡着我的下巴，强迫我面朝着他，他的声音里带着喘息：“不要忍着，叫出来。”
我摇头，去掰他的手，他突然用力顶了我一下，然后就顶在那个地方不动了，我松开牙齿，不禁溢出了零星的娇喘，他满意的摸了摸我下嘴唇上的牙齿印，亲了一口：“宝贝，要乖乖听老公的话。”
我哼了一声：“老你个大头鬼，我才不要你这个老公。”
丁哥哥没说话，用行动回答了我，我被他顶得自己克制不住的呻吟，他还有空调侃我：“听声音可不像是不要我呢，宝贝你可真是不诚实。”
“你这个神经病，慢一点啊啊啊啊！”我有气无力的在喘气间隙里骂他。
“不行，宝贝我还想要更多。”丁哥哥跟发疯似的，疯狂往我身体里顶，床都在急促的晃。
“丁革你他妈的…我受不了了，停，停下来……”我几乎在休克的边缘，说的话完全不管用。这可不是开玩笑的，虽然以前有被他要得晕过去，可那是累的，这次是身体都在激烈的做着反应，我差点要窒息。
我严重怀疑下一秒我就有可能会昏死，他一边喘着粗气一边压在我身上疯狂蹂躏我，最后解放的那一刻我被那股暖流直接刺激得失去了意识。
22
等我再醒过来，我们在原地没动，衣服都没穿，他侧卧着躺在我身边，细心的在拨弄我的头发，看我眼皮动了动，轻声道：“感觉怎么样？”
我半睁眼，微微蹙眉，没搭理他的问题，而是忍着身体酥麻要起身，埋怨他：“你又没戴套。”
“我们都要结婚了，怕什么？怀上了就生下来。”他倒是一点都不担心，手指缠绕着我的头发。
我回头淡淡的看他一眼：“婚期都没定，八字还没一撇，要是就这样大了肚子，你就别指望我妈会给你好脸色看了。”
未婚先孕，外人看起来可能会觉得我们是奉子成婚，我妈有这种担心也是应该的，本来我跟丁哥哥年龄和职业都差得有些多，丁哥哥长得帅是个歌手家里又有钱，而我只是一个普通人家的女儿，大着肚子结婚的话总要承受非议。
丁哥哥这下沉默了，起身把我抱起来：“去洗澡吧。”
我任他抱着，看他紧抿着双唇，一副若有所思的表情，不禁问他：“那个时候我妈跟你说什么了？”
他把我放下来，打开淋浴，一边调水温一边回答我：“你觉得能说什么？叫我好好对你，不要让你受伤害，阿姨说如果我敢对你不好的话，就要找我拼命！”他说“找我拼命”这句话的时候回头满脸无奈的望着我，表示很无辜。
我哧哧笑了，他把我抱起来放在洗手台上，分开我的双腿，拿淋浴头冲了一下我的全身，然后定在我双腿之间认真的冲洗起来。
“不能吃避孕药，对身体不好，把东西洗出来就可以了，要是真中招了，我就去跪在你爸妈面前求她们赶紧把你嫁给我。”
这种羞耻的事让他来帮我做真的是太尴尬了，我捂脸，不敢看他的表情：“我自己洗，你先出去。”
我听到了他笑的声音，更加无地自容，他低头亲了亲我的脖颈，手上没停：“害羞啊？刚才你都爽晕了，还羞什么羞。”
“啊啊啊啊你别说了。”我捂住耳朵，满脸通红的瞪他：“不准你胡说！我没有。”
他揶揄我，笑得不怀好意：“好好好，是我爽晕了行吧？”
我瞪他，因为羞耻眼睛里竟然冒出了眼泪，他还低头细致的摆弄着我那里，我恨不得现在就晕过去不省人事，他说得没错，某种程度上，我的确是爽晕的，不过我是不会承认的！
洗完他帮我擦干身子，不知道他有意无意，总感觉他帮我擦身子的时候在某些部位停留得时间太长了，像是在揩油。我用目光审视他，他还一脸正气的用浴巾包住我抱我回房间，我说：“我发现自从跟你在一起，就一直被你抱来抱去的，你不累吗你？”
他反问我：“你每天带着你的包跑来跑去的，你不累吗你？”
“……”我翻白眼，滚到被子里面：“那怎么能一样？”
他伸手一扯，把我身上的浴巾扯出来，丢回浴室，出来跟我说：“对我来说就是一样的，虽然你比包重，但是我喜欢！”
我哼道：“别逼逼了，等时间长了你就懒得抱我了，我还不知道你这个大猪蹄子！”
他也躺进来，伸手捞我，我灵活的躲开，对他做鬼脸。
他脸上有些不高兴，爬过来抱住我，把我困在他怀里，低声说：“你什么都不知道。”
我被他搂在怀里，身体挨在一起让我很不舒服，于是我一直在扭啊扭动啊动，他把手臂枕在我脖子下面，收紧臂弯，懒懒的制止我：“别闹了，睡觉吧，今天有些累。”
我顿住，埋进他胸口找了个舒服的位置闭上眼睛：“哦。”
这种时候我就觉得，我长得矮点还是有好处的，虽然不至于一米六都没有，但是躺在他怀里，刚刚好很合适。
过了会儿，我半掀起眼皮，很小声的叫他：“丁哥哥，睡了吗？”
“嗯？”他只是哼了一声，没睁眼，也没动，看来是真的很困了。
我看他是这样昏沉的状态，反而安心了些，我问他：“我一直想问你，我们都分手这么久了，你怎么还想着我？不是应该重新找个女朋友好好过日子嘛？”
虽然我自己也对他念念不忘，但是那点微末的情愫随着时间也渐渐淡了。但是丁哥哥跟我不一样，他好像从一开始就是这样浓烈而深沉的爱着我。
房间里昏暗又安静，我等了十几秒，没等到他回答，又阖上了眼睛打算睡觉。
丁哥哥平缓又轻盈的声音在静谧的房间里清晰传入我的耳中，他说：“你一走，好像把这个世界对我的吸引力全带走了，但即使你不在我身边，我明天也还是会比今天更加喜欢你，这些喜欢很廉价，放进杯子里，满了就溢出来，溢了再满，你不要，它就一文不值，你要，它就是无价之宝。”
我睁开眼，把它的话捋了一遍，怔住了。
他却像是在睡梦中，从未说过这话一样，依然保持原来的姿势，呼吸平稳。
我鼻子有些酸，心里更悲伤，忍不住抱紧他，急不可耐的抬头亲吻他的嘴角，低声哽咽：“我要，你给的我都要。”
他收紧手臂，拥着我。
23
周日下午要回公司开会是事实，大约早上七点左右的样子，丁哥哥摇醒我：“起床了，昨天晚饭都没吃，快起来去吃早餐！”
我揉揉眼睛，坐起来：“去哪吃早餐啊？”
他穿戴整齐，面容干净，人模狗样的指着自己：“为了你，我要洗手做羹汤了。”
我站在床边，默默翻白眼：“你除了会煮粥和炒蛋炒饭还会什么？”
他跟在我身后，帮我理了理睡裙，扶着我的背得意洋洋的说：“待会儿你就知道了，你想吃什么？我给你做。”
“我想......我想喝粥。”我丧气的进了卫生间洗漱：“没什么胃口。”
他“啧”了一声，笑我：“这么没志气？粥我是煮了，还做了糍粑，你吃吗？”
我刷着牙出来，凑过去：“吃，丁大明星给我做了早餐，我当然要吃了！嘻嘻”说着我恶趣味的把嘴巴上的泡沫蹭到他干净如新的白T恤上，看他什么反应。
丁哥哥看了一眼衣服上的泡沫，没办法的摇了摇头，跟我嘟囔道：“如果不是我喜欢你的话，估计你早就死了一百次了，怎么这么皮呀你，啧...”他蹙眉把T恤脱下来，扔进洗衣机：“弄脏了还不是你洗，自找麻烦。”
我咕噜咕噜吐干净口里的泡沫，洗了一把脸，嘻嘻哈哈的进了卧室给他重新拿了件上衣，我头头是道的回答他：“反正都要洗衣服，洗一件也是洗，洗一筒也是洗，没差啦！”
他被我气笑了，站在原地把衬衫的扣子扣上，无语的笑：“你心态还挺好......唉，算了。”
我环住他的腰，仰头跟他撒娇：“我饿了。”
丁哥哥怜爱的摸了摸我的脑袋，低声嘀咕：“我怎么感觉我是养了个女儿。”他牵着我在餐桌那坐好，桌上摆着两碗粥，和一盘糍粑，我“哇”了一声，迫不及待的拿起了筷子，我夸他：“看起来不错诶，丁哥哥你什么时候学会做这个了？”
丁哥哥一脸淡定，但是嘴角的得意出卖了他：“去年突然想吃了，就照着食谱自己做了一下，我发现我在厨艺方面还挺有天分的，怎么样，你男人厉害吧？”
我尝了一口，连连点头：“好吃，丁哥哥最棒！”我竖起大拇指，敷衍他。
“那个时候你怎么不出去吃啊？自己做多麻烦，你又没经验。”我随口问他。
“出去吃的怎么会一样，我是想吃你做的，你又不在，我就自己琢磨呗。”他倒是一脸云淡风轻，仿佛说的不是自己。
我偷笑：“原来如此，不是想吃糍粑，是想我啊。那你怎么不直接去找我，给你做个糍粑我不会拒绝的，哈哈。”
“去找你的话，就不会是只想吃糍粑这么简单了。”他淡淡的喝了一口粥，下一句话差点没让我噎死：“我怕我会控制不住的把你摁在床上干点什么，然后把你绑架回家。”
“喂喂喂，你注意点形象好不好，这么粗俗的话都说得出口，你可是个明星诶！”我咳嗽了一阵，气恼的瞪他：“还有，你那样做属于强奸，要坐牢的。”
虽然我也不确定我能不能拒绝他。
他优雅的放下筷子，笑眯眯的看向我：“所以我没有去找你，连打听你的消息都没有，刚分手那段时间我都怀疑我快疯了，每天下了班去喝酒喝到很晚再回家，不然根本睡不着，后来实在过不下去了，我就去了英国。房子一直没退租，我虽然不愿意再住在那，但是又舍不得给别人住，之后就干脆花钱把那买了下来。我妈知道了还说我脑子有坑，竟然买套那么偏僻的二手公寓。”
我砸吧砸吧嘴里的味道，甜甜的，不过我表情有些难看，我瞅他：“你怎么这么脆弱？还借酒消愁，那套房子也是，钱多的没地方花了吗？多少钱买下来的？”
“一百多万吧。”他没什么表情，随意的说了一个数字。
我强压下内心的震惊。WTF?这么多钱，我工作十年都不一定能存到这么多，丁革真的是疯了，我幽幽道：“我真是服了你了，钱是捡来的吗？就那破房子也值这么多钱？”
“也不亏，那儿清净，环境也不错，虽然是二手的，但是以前也没人租过，就是我一直租在那，况且那房子是我跟你一起住过的，对我的意义很大。”
我生气的抱着胸靠在椅子上，饭都吃不下了：“你个二百五，我懒得跟你说话。”
丁哥哥哭笑不得的走过来，拉起我，仔细端详我的脸，哄我：“好了，以后你来管钱可以吧？我把赚来的钱全交给你。”
我扭头，不理会他：“谁要你的钱了？你要买房子也买好一点的啊，真是...”
丁哥哥捧住我的脸，挤了挤我的脸颊，温声道：“那我们就买一套你喜欢的房子，这样好不好？别生气了，宝贝。”
万恶的资产阶级。
我挥了挥拳头，恨恨的骂：“买你个大头鬼啊，暴发户！”
他哈哈笑了，坐下来让我面朝着他跨坐在他腿上：“你好可爱。”
“真的不考虑给我生个孩子吗？我很想要一个跟你一样可爱的女儿哎。”
我的心情更糟糕了，反驳他：“我不要，我还年轻，我还不想当妈。”
他翘起一边唇角，笑容莫名有些奸诈：“既然年轻的话，就多跟我做一做运动，提前练习一下造人吧！”
我生气的打开他的手，远离他。
丁哥哥自顾自感叹：“还好宝贝你不是拜金女，不然我可就完蛋了。”
我瞪他，撇了撇嘴：“为什么？”
“因为我会把我的钱都给你啊，只要你朝我勾一勾手指，无论想要什么我都愿意给你，别说是钱了，你要我抢银行我就能立马去买枪，我连命都可以给你。”
我愣了愣，挪开视线，装作不耐烦的气恼道：“哪那么夸张，你把命给我我能干嘛？真是个傻子。”
他凑过来，低头在我耳畔哈气，压低嗓音说：“你可以在床上要了我的命啊宝贝。”他那只可恶的咸猪手又偷偷摸摸挨到我衣服边缘。
“......”
这丫的，脑袋里都是些什么啊？我打开他的手：“你不要碰我，我下午还要去公司。”
丁哥哥抬手指着我的脖子：“你刚才没照镜子吗？”
我疑惑的跟他对视，突然想到什么，赶紧起身冲进了卫生间。
镜子里的女人脖子上全是情爱的痕迹。
“丁革！”我跑出来，怒不可遏。“我……”我气得脑袋昏昏沉沉的，干脆愤怒的反击他：“你知道我们公司副总裁是谁吗？”
他皱眉：“你不是说你们公司副总裁是新上任的吗？是谁啊？”
我忿恨的冷笑：“一直没告诉你是因为副总裁是我前男友……今天开会是大会，我这个样子被他看见了你就高兴了！”
丁革表情有些绷不住了，他问我：“哪个前男友？”
“……”我一瞬间有些后悔了，我看他眼色，嚅嗫道：“跟我分手之后纠缠不清的那个……”
果然，他脸一下子沉了下来，僵硬的沉声说：“什么时候去的你们公司？为什么不告诉我？”
他突然冷下来的神色让我一震，我小心翼翼的开口：“我请假那个星期上任的。”挪两步，过去拽他衣袖：“没告诉你就是怕你生气。”
丁哥哥挑眉，表情依然看起来不好惹：“也就是说我们刚和好，他就成你们公司副总裁了？”
我点头。
丁哥哥把我拉到他怀里，发问：“你跟他发生了什么事没有？”
我赶紧摇头，斩钉截铁的回答：“绝对没有，我是清白的。”
他冷哼了一声，继续问我：“你对他还有感情吗？”
我抿嘴，眼珠子盯着丁哥哥，恼火的道：“我要是对他还有感情的话三年前就不会跟你在一起。”他问出这种问题真的让我挺生气的，我起身要离开他的怀抱，他扣紧了我，眉毛几乎拧成了麻花：“我要是让你辞职，你会辞吗？”
“不会！”我马上给了他答复。
“那怎么办呢，我现在很担心你这个到手的媳妇又跑了，三年前你已经跑了一次，只怕我承受不了你再从我身边跑掉。”
“你放心，绝对不会发生那样的事的，我对其他男人没有兴趣。”我好声好气的劝他。
丁哥哥依然有些过不去，纠结的说：“我还是有些害怕。宝贝，对于你的事我可是非常敏感的，你要再想分手我可没办法答应你了。”
我十分无语的伸手拍了一下他的脸：“你清醒点，我可是很爱丁哥哥你的，你就把心放到肚子里吧！”
他嘴角挂上一抹难以察觉的笑意，丁哥哥像抱婴儿一样把我放在他臂弯里，低头看着我：“你有多爱我？”
我顿了顿，貌似我从来没说过这种表白的话，看他样子似乎很受用，我清了清嗓子：“我都愿意跟你结婚待在你身边一辈子了，丁哥哥，其实我远比你想象中更加爱你。”
他伸出食指在我嘴唇上轻轻碰了碰，不知道在想什么：“这是你第一次说爱我，我很开心，宝贝。”
嘴巴被他碰得有些痒，我下意识舔唇，不小心舔到了他的手指，他愣了下，露出了微妙的笑容：“宝贝你变得好色情哦。”
我瞪他：“哪有！”
丁哥哥当着我的面，把我舔过他的那根手指又伸到我嘴巴面前，故意逗我：“再舔一次，你就知道这个动作有没有很色情了。”
我不禁皱起眉头，把他的手指用力打开：“才不要，手指很脏啊。”
丁哥哥不以为然，微笑着抓起我的手指，伸出舌头舔了舔，他炙热的眼神和湿热的舌头让我顿时就僵住了，我满脸通红的把手抽回来：“你疯啦？不要这样！”他看到我窘迫的样子反而更加高兴了，倾身舔了舔我的嘴唇，搂着我的手收紧。
我感觉被雷劈了似的，慌张的推他：“是不是傻呀，舔我一脸口水。”
他被我推开又重新凑了上来，扣着我的后脑勺一边吻我，一边挠我痒痒。我一边躲开他一边止不住的笑。
24
他终究还是很在意我前男友这个问题，问了我很多问题，事无巨细，都想知道。
我被问的有些头疼，于是反问他：“那你呢？你那个前女友，你不是说她长得很漂亮吗？我要看一下照片！”
丁哥哥一直皱着眉，听到我提他前女友挑了挑眉，苦恼的把他那个黑色的手机放到我手里，说：“问题是我没有她的照片。”
我瞪了瞪他，凶巴巴的嗤道：“你当我傻啊，你没存在手机里面又不代表看不到她的照片。”我把手机扔他身上：“找，你有她社交网络的账号吧？找一张给我看，不然我也不回答你的那些问题了。”
他僵直了上半身，想抱我，我不准，他没办法只得捡起手机翻翻找找，过了会儿，把手机递到我面前：“喏，看了不准有想法！”
“嘁”我翻了个白眼，接过手机看了看。
em……
照片上的女人白皮肤红嘴唇，黑亮的大眼睛，穿着金色的亮片吊带裙，凹凸有致的身材很抢眼。不愧是混血，长相比新疆妹子还明艳动人，一眼就触目惊心的艳丽，身材也是前凸后翘，细腰长腿，连我一个女人看着都觉得实在漂亮。
我沉默，静静抬眼盯着他认真的问：“……丁革，你是怎么看上我的？”
他怔住了，夺过手机，表情有些严肃的教训我：“说了不准有想法。”
“我没想法，就只是单纯想问问你，你都交过这么漂亮的女朋友了，怎么还会喜欢我？”我是真心好奇。
丁哥哥似乎在笑，再看又像是无奈更多一点，他靠在沙发椅背上，侧脸对着我：“你也很漂亮啊傻瓜，外表不是重点，重点是我对你的爱远远超过那个时候对她的感情，就算再漂亮的女人出现在我眼前，我也只能看到你，因为我完全被你迷住了，被你周上宁迷住了。”他捏了捏我的脸，一脸甜蜜。
我琢磨着他的话，他已经凑过来，弯腰从侧面吻了吻我的嘴角：“到底是哪点让我对你这么着迷呢？嗯？宝贝你要不要告诉我？”
我被他蹭的有点痒，嬉笑着扭了扭身子：“你不要这样啦，丁哥哥。”
“哪样？嗯？”他眉眼带笑的把我掀翻按在身下。
“喂！”
……
下午去公司之前，我用了半瓶遮瑕膏把露出来的红红紫紫遮住，然后穿得整整齐齐和丁哥哥出了门。
丁哥哥送我去的公司，他说在附近逛一逛，晚上再来接我。
我不知道他能去哪里逛，他又不在这边工作，在这边认识的人没几个，或许是去见朋友？我甩甩头，目送他离开，进了公司。
今天开会并不是所有的人都参加，所以里边没多少人，有点冷清，我上楼去，部门和我一起去开会的只有部长和跟我关系亲近的一个同事。
同事挽着我的手臂，跟我说悄悄话：“小道消息，副总裁好像是申请了总部调人过来接任CEO，过段时间就来。”
“啊？”我傻眼了：“为什么？他不是做得挺好的吗？”
同事摇摇头，低声说：“不是接他的位置啦，他不是副总裁吗，要调过来的是执行总裁，正的！不过不知道他是怎么想的，竟然给自己申请了一个上司...”
“也许是，因为太累了？”我说完就自己否定这个猜想，我又不是第一天认识他，副总裁明明是一个非常努力的人，绝对不会因为累而放弃。
“唉，像他们这类人，思想肯定比较超前，我们猜不到啦！”
我附和的点点头，不做评论。
进了会议室，我和同事赶紧安静如鸡的默默走到角落里找个位置坐下。
只有各个部长有位置坐在会议桌前，其他的部门下属都跟我们一样，搬着小板凳坐在后面，聆听。
副总裁进来之后会议就开始了，我留意到她后面跟着的年轻女人，大概是他的秘书吧，之前没见到过，可能是新招的，副总裁开始发言的时候，那个女人就站在一边，低头拿着一个本子记录着什么，时不时抬头看一眼副总裁。
身边的同事戳了戳我的胳膊，在纸上写：“人事部给副总裁招了个助理，副总裁好像不太满意，那个助理是刚毕业的大学生，没有什么工作经验，关键是...”同事冲我意味深长的笑，唰唰在纸上写：“长得一般！”
我皱着脸，八卦的抬头偷偷观察那个助理，个子小小的，刚才进门的时候完全被前面的副总裁挡住了，我都没看见她，可能只有一米五几吧？穿着浅色的西装外套，侧脸干干净净，小小挺翘的鼻子，戴着副大框眼镜，看起来很文静啊，没有长得很一般，至少以我的审美来看，长得很舒服。
同事又写：“我觉得副总裁肯定喜欢那种大胸长腿的女人，新来的助理一看就不是他的style。”
我无语的笑了。
副总裁的style恰恰相反，就喜欢这种看起来乖巧可爱的类型，虽然我不是。
不过我没什么立场说出这句话，只能埋着头自己一个人傻乐。
到四点半的时候，会议中途休息了十分钟，我出门去上厕所，刚好撞见副总裁跟那个小助理在走廊上说话，副总裁一脸严肃，训斥了小助理几句，小助理就低着头乖乖受着，一副逆来顺受的模样，副总裁不耐烦的侧头，看见了我，愣了愣。
我装作若无其事的走过去：“婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零副总裁好。”
副总裁不咸不淡的应了声：“嗯。”然后对小助理说：“去吧。”
小助理温顺的朝副总裁鞠了一躬，默默的走开了。
我在心里笑：还挺有趣。
副总裁见人走开了，才露出真面目来，他吊儿郎当的跟我说：“跟男朋友过了个完美的周末？”
“.......”
副总裁，请保持您的副总裁样子！这种前男友的姿态，完全不适合你啊！
“看你气色这么好，果然是有爱情的滋润。”副总裁如是感叹道：“你也不考虑一下我这个前男友的感受吗？”
我向他翻了个白眼：“你别装了，这几年你的风流事迹我又不是不知道。”
他皱眉，看着我身后，然后扫了一眼我的脖子：“你脖子后面有个东西，下次还是遮住再出门吧。”然后他十分头疼的往我身后的方向走了，我回头，小助理把资料全掉了一地，看副总裁这气冲冲走过去的架势，小助理你还是自求多福吧！
上完厕所出来，我弯腰去洗手，瞅了一眼镜子，怔住了。
刚才副总裁的话也在我脑袋里回响：脖子后面有东西。
我扭过身子，看镜子，脖子侧后边一个红红的草莓，我艹？？？出门的时候怎么没发现？？？
等等...
在停车场准备出发的时候，在丁哥哥车上，这丫的对我做了什么？？？
开会后半段我用头发盖住了脖子后面，心里一直在想着待会儿怎么骂丁哥哥一个狗血淋头！太丢脸了，还是在副总裁面前！
开完会，我立马冲出公司，打电话给丁哥哥。
丁哥哥没有来，来得是另外一个人，开着丁哥哥的车，我上车的时候还在疑惑：“丁革怎么不自己来？”
“他跟他朋友有点事，让我开车先送你回家。”
“哦。”
我失落的垂下头，那还是等他回来再骂他吧。
一个人到了家，我疲惫的靠在沙发上，忽然看到茶几上放着一个我没见过的纸袋，我拿过来，丁革这家伙不会真的去逛街了吧？我拿出里面的衣服，还是白色的。
总感觉有点不对劲……
我摊开，是条纯白色雪纺的无袖连衣裙，荷叶边，我往我身上比了比，长度应该只到大腿吧。
搞什么鬼？
这是买给我的吗？还是丁革在外面有别的女人了？我翻了翻吊牌，瞪大了眼睛，啧…这是把这条裙子当婚纱卖啊，竟然上了五位数。
里边还有什么，我掏啊掏，掏出一套“颇像”情趣内衣的内衣，浅色的，细肩带，还勉强能看。
我放下东西，挫败的瘫在沙发上，头疼不已。
这袋东西应该不是丁革买给我的，一定不是的！
倒霉孩子周上宁接到一条短信，来自男朋友丁革（咬牙切齿）：给你买了衣服，洗完澡穿上给我看看好不好看，我马上就回来了。
我丢了手机，手脚并用的在空中飞踹。
今天的男朋友一直在挑战我的忍耐极限，竟然敢让我穿成这样取悦他，真是过份。他害我在副总裁面前丢脸的事我还没找他算账呢！又得给他记上一笔。
纵然我内心万般不情愿，垂眼看了一阵他买给我的东西，终究只能认命的叹了口气，花了钱买回来的，总不能完全不捧场吧？我这样想着抱着衣服进了浴室，觉得自己是个二十四孝好女朋友。
25
洗完澡我打量镜子里的自己，没眼看了。
也不是说露，白裙子其实真的只是小清新，穿上身我观察了一下，其实这样欲遮半露的看起来更加那啥……裙子都要短到大腿根了，我一直引以为傲的平胸也被勾勒出了轻微的起伏。
艹，丁哥哥莫不是个变态。
我走出去，在客厅里坐了会儿，越坐越不安，我又跑到卧室去，这时我听到了他回来的声音。
“宝贝，你在哪儿？”丁革站在玄关那喊。
我犹豫着出去的时候，看到他已经到了客厅，他朝我招招手，眼睛亮了亮：“过来让我看看。”
我没办法躲了，只能扭扭捏捏的走出房间，走到他面前，他一拍大腿，惊喜道：“我就知道你能穿这条裙子！”
我站着，他坐着，他上下打量的目光让我头皮发麻，好想挖个地洞钻进去……我没有穿过这种类型的衣服来着，一直都是宽松的运动风。
他满意的点了点头，伸手牵我，分开腿让我坐在他一条大腿上，暧昧的问我：“里面的穿了吗？”
我别过脸，难为情的“嗯”了下。
他伸手在我背上抚摸，亲了亲我的嘴角，遗憾的说：“那就多穿会儿再脱吧。”
我推开他，飞快跳到沙发上抱住一个抱枕挡在胸前，转移话题，审问他：“为什么突然要买裙子给我？”
丁哥哥摊手，一脸欠揍的反问我：“给女朋友买衣服有什么不对吗？”
我撅了撅嘴，勉强接受这个理由。我瞪他：“还有，你今天在我去公司之前是不是对我做了什么？”
他伸出手指，掀开我的头发，看了看我的脖子，诚实的承认了：“我给你印了个小草莓。”
“为什么？”我抬脚踢他，谁知他一把抓住了我的脚腕，不以为然的说：“宣告主权呗，怎么样，你那个前男友看到了没有？”
“……看到了。”
就他看到了。
他抓着我的脚腕用力一拉，我倒在沙发上的一刹那，他迅速起身压在了我上面，“啵”的亲了我一口，神采飞扬道：“你是我的。”
我别过脸，骂他：“幼稚。”
丁哥哥没有再干什么，下了沙发，把我也拉了起来，说：“你在这坐一下，我忘了个东西在车上，要去拿。”
我嫌弃的瞥他：“记性真差，快去吧。”
他这一去就是半小时，我都等得要睡着了，奈何他又没带手机出门，半个小时我看了门口不下十次，撑着头在看电视上的综艺节目。
主持人宣布游戏是嘉宾那组获胜的时候，我打了个哈欠，等得有些不耐烦，低头一看时间，都快九点了。
丁革是去别的星球接东西了吧？
还好在我准备回房之前，玄关响起了一阵动静，我探头去看：“丁哥哥你怎么这么慢啊，我都要睡着了。”
咦，没看到人。
入眼一束特别大的蓝色玫瑰花，我愣神的空档，丁哥哥抱着玫瑰花走到了我面前，笑得酒窝像是沁了酒，他深情的望着我说：“跟你在一起以来好像从来都没有送过你花，喜欢吗？”
我傻愣着接过来，低头，颜色特殊的玫瑰花绽放得异常妖艳，我回答：“谢谢。”
今天这么反常，莫不是要求婚吧？
我上下扫视他，把那一大捧蓝色妖姬放茶几上，冲过去翻他外套的口袋，嘴里振振有词：“要是被我翻出戒指来，那就一点都不惊喜了。”
他抓住我的手，一脸疑惑：“什么戒指，你在说什么啊？我没有准备要求婚啊！”
我不相信他：“那你怎么去了这么久才回来？还有，为什么要送我花。”
丁哥哥抱住我，耐心跟我解释：“去买花的路上耽搁了这么长时间。送你花就是送你花，哪里来什么原因。”
“是吗？”
丁哥哥望着我，笑了起来，跟我说：“要求婚我也不会在这里求啊，再说要是被你发现了就没什么意义了。”
我狐疑：“是吗？”
他弯腰，把我抱起来挂在他腰上，托着我的大腿，坏坏的笑：“你刚刚不是说你困了吗，那我们就去睡觉吧。”
到了卧室，他把我放在床上，最后看了一眼这条裙子的全貌，然后吻了上来，他的手探到我的胸口，用了些力气，我赶紧按住他：“我把裙子脱了吧，别弄坏了。”
他怔了怔，表情复杂道：“你要是喜欢，我以后经常买给你。”
我小心的把裙子脱下来，放在床边，无语的说：“我是心疼钱。”然后拍了拍他的胸口，英勇就义：“来吧。”
丁哥哥对我的反应很不满意，抓着我的手放在他裤头上，说：“你帮我脱。”
他穿的是西装裤，我抬头瞪他，他表示他在解扣子他很忙。我把他的扣子松开，拉下拉链，剩下的我就不管了，他脱完上衣，三两下把裤子也给脱了，跪坐在我腿间，拉着我的手让我坐起来。
我瘪着嘴，脸都被他捧在手心，他盯着我的的眼睛，认真的说：“周上宁，你愿意嫁给我吗？”
我猛地抬眼，他手上不知道何时多了一个戒指，不是钻戒，只是简简单单一个环，他跪在我双腿之间，拿着戒指向我求婚。
……
这种走向，我能猜得到才有鬼了。
这个时候我还忍不住好奇心，问他：“戒指你是从哪变出来的？”
他回答我：“放在裤子口袋里了。”
哦，没盒子，难怪，这家伙有备而来。
我伸出手，微笑：“勉强答应你。”
丁哥哥把戒指戴在我无名指上，和我十指相扣，缓缓将我按在床上，他呼吸声急促，在我脖子处徘徊，哑声道：“宝贝，我爱你。”
“我也爱你。”
我回答他的时候，内衣内裤没了。
他脑袋到了我胸口，含住了我的敏感点，我呼吸喘了起来。
这一晚过去，我真成了他的未婚妻。
26
第二天早上起来，我看到无名指上陌生的戒指，把我胸上的那只手拿开，转头问他：“你什么时候准备的戒指啊？”
他半睁开眼睛，在我肩上啃啃咬咬，回答我：“都是昨天，送你去公司之后就在准备这些了。”
我嗯嗯啊啊的点头。
他觉得不够，把我拉过去，被子一盖，又是一阵颠鸾倒凤。
等我们真正起床，我嗓子都有点哑了，洗漱完靠在他身上责怪他：“今天可是星期一诶，等下上班我都没力气了。”
丁哥哥摸着我的脸，若有所思：“对啊，今天是星期一，我要回去了。”
我不吭声，抱住他。
求婚的第二天就要分开，未免太难为人了吧。我知道这也是没办法的事，只能叹口气，离开他的身边：“那好吧。”
他送我去公司上班，说是下午的航班，中午还去我那跟我一起吃了个饭，然后就走了。
因为戒指还发生了一个小插曲。
丁哥哥走了没两天，有眼尖的同事见我无名指多出了一个戒指，于是问道：“你什么时候开始戴戒指了？在哪买的？”
我惊讶了，淡淡回答：“这是我男朋友跟我求婚的戒指。”
那位同事明显关注点在别的地方，他唏嘘：“求婚就用这个呀？你男朋友不是很红吗？他难道没钱送你个钻戒？”
跟我亲近的同事兼朋友闻言凑过来，问我：“你要结婚啦？”
嗯，这才是朋友该有的反应。
我朝朋友嫣然一笑，点点头，然后对那位同事道：“钻戒呢，三年前就已经送过了，现在的这个戒指我很喜欢，谢谢你的关心。”说着我还晃了晃手，表了个态。
恰巧从部长办公室出来的副总裁走过来，看了看我手上的戒指，怪笑：“恭喜你啊，被求婚了。”
副总裁刚刚才走出来，不可能听到了我们之前的对话，不过我还是欣然接受了他的贺喜：“谢谢。”
副总裁盯着我手里的戒指，居高临下的道：“你的未婚夫眼光不错。”
在场的人都惊了，我也是。
他难道对我余情未了？
然后只听副总裁慢悠悠的继续道：“我指的是这枚戒指。”
我松了一口气，大家八卦的目光和竖起的耳朵也收了回去。
那位觉得戒指很差的同事不解道：“这不就是一个很普通的戒指吗？”
副总裁嗤笑，望着我道：“你也这么认为？”
“当然没有。”我毫不犹豫的回答：“这对我来说，意义非凡。”
副总裁顿了顿，说：“具体的你还是去问你未婚夫吧，我只告诉你，这枚戒指的价格是33万。”
……
我竟然一点都不震惊，以丁哥哥抽风的程度，我甚至还觉得有点儿便宜——丁哥哥还就喜欢买这种外表完全看不出来这么贵的东西。
之后丁哥哥告诉我，这个戒指有名字，叫“You're mine”，跟卡地亚一款钻戒的名字是一样的，他嫌有钻我不戴，就另买了一枚。他以前送我的钻戒我翻出来，问他多少钱，丁革还花了点时间才想起来，说是差不多两百多万，尾数给忘了。
但是他强调买钻戒的时候几乎花光了他那一整年的积蓄。
我心塞得满头黑线，骂他是个“死暴发户”。
后来全公司的人都知道我要结婚了，虽然我不久后就辞职走了……
走之前我和副总裁谈了谈，副总裁和小助理貌似发生了什么，我问副总裁是怎么认出来丁革是我男朋友的，那次丁哥哥在我们公司楼下，还是副总裁提醒的我。
副总裁说，其实他早就认识丁哥哥了，但是去查才知道我跟丁革在一起，他说丁革家里比我想象中要有钱，让我好好保重。
我没问副总裁是怎么认识丁哥哥的，也没再在丁哥哥面前提过副总裁的名字，丁哥哥不知道他叫什么名字。
我回到了丁哥哥身边，换了个公司。
27
有一次周末，我因为第二天不要上班，窝在沙发上看电视看到了深夜，丁哥哥九点多打电话回来说要在工作室，可能不会回来，听到我说在沙发上看电视，他还叮嘱我让我早点睡觉，不要感冒了。我看电视看到深夜然后在沙发上躺了一宿，第二天爬起来，果然头重脚轻，着凉了。
丁哥哥上午回家，坐在我身边，没多久就发现了我的不对劲。
他不确定的看着我泛红的脸颊，摸了摸我的额头，然后顿时就炸了，他吼了一声：“周上宁！我昨天有没有跟你说过让你别着凉？”
我被他吼得怔住了，抬眼看了看他生气的面容，咬着下嘴唇，解释：“我不小心在沙发上睡着了。”我挪了挪屁股，离他远了些，轻轻说：“对不起，我不会传染给你的。”
他捏着眉心，烦躁得不得了：“传染个XX，XXXXX。”
他骂了几句脏话。
我瘪嘴，第一次听他在我面前骂脏话，觉得害怕，又觉得委屈。
他就像知道我的想法一样，瞥了我一眼，不耐烦的扶着额头：“你要我说你什么好？怎么这么不懂得珍惜自己的身体，是不是要我惩罚你？”
我垂头咬下嘴唇。
“过来。”他朝我使了个眼色：“你过来。”
我听到的第一反应是摇头，他说第二遍我才又往他旁边挪了挪，刚想问他要干嘛，他直接一伸手把我拽到他怀里，箍紧。
我抬头，他一脸愠色，睁大眼睛瞪着我：“难不难受？头痛不痛？”
我顿了两秒，才反应过来，回答他：“有点晕。”
他叹了一口气，眉头皱得越发紧，我看他神情，赶紧伸出双臂缠在他背上，趴在他怀里：“明天就会好了。”
我刚被他抱住的时候还在发抖，他温热的体温包裹着我的时候，我才觉得稍微暖和了一些。丁哥哥知道这点，所以在用体温帮我取暖。
我觉得他的怒气来的很怪，于是半开玩笑半认真问他：“你是生气我没有听你的话吗？”
“……你什么时候会听我的话我就谢天谢地了。”他无语的瞟了瞟我：“我才一个晚上没回来，你就把自己弄感冒了。以后我怎么放心把你一个人留在家里？”
我咬住下嘴唇：“哪那么严重，就是小感冒而已。”
他抬手，捏住我的下巴，沉声道：“松开，你这个咬嘴巴的习惯要改了。”
“你现在跟我在一起，你的健康是我们两个人的事，以后不许再这样胡闹了听到没有？”
我脑子晕乎乎的，顺着他的意思点了点头，脸贴在他胸口，呼吸变得炙热了起来。
他察觉了我的异样，抬起我的下巴，观察我的脸色，脸色越来越黑：“你吃药了没有？”
“没有，不想吃，明天就好了。”
他扶起我就要起身，我赶紧抱紧他的腰：“不要去拿。吃多了药不好的，这次吃了药，下次就一定要吃药才会好了，我讨厌被药支配。”
他停了停，又坐回去，咯咯笑了起来：“你这是什么奇怪的逻辑？听起来还挺有说服力……”
我仰头瞅他：“傻子。”
“那你知道我讨厌什么嘛？”他低头，鼻尖几乎碰到了我的。
我学着他挑眉：“什么？”
“我讨厌你生病，讨厌你哭，讨厌你生气，讨厌你伤心，讨厌你心情不好。”
我翻白眼：“你这是讨厌我啊，丁哥哥。”我放开他，想推开他：“那我就不碍着你眼了，我回房间去睡觉。”
他笑着按住我的手，脸埋到我耳后，温声细语道：“我什么意思你不知道吗？嗯？宝贝。”
我闭着眼睛任他拥抱，心动了动，脱口而出：“丁哥哥，听说上床可以治感冒！”
话音刚落，丁哥哥直接抱着我冲向了卧室，一脸兴奋且认真的说：“那我争取让你今天下午就恢复。”
“……”
那还真是一个大工程。
我这又是搬起石头砸自己的脚了。
我的脾气算不上太好，丁哥哥也不软弱，有时我故意找茬跟他置气，他除了跟我争辩两句，不会把我的无理取闹当真。
说实话，跟他在一起之后，遭受了很多非议。自从丁哥哥名气大涨，跟他出门我都格外小心，他被认出来的时候，我站在一边就很不安，丁哥哥的年轻女粉丝占多数，和其他人还好，单独出门被粉丝看到，我都会被那些女孩子们从头打量到尾。
丁哥哥的私生活受到了影响，和我的恋情上了新闻这件事对我的影响很小，但是对于丁哥哥来说，他走到哪里都被人媒体追问是不是真的有了女朋友。
我不知道他有没有回答过，反正营销号一直说的是绯闻待确认。
渐渐我就不爱和丁哥哥出去约会了，反正会被人打扰，遮遮掩掩又很不符合我们的性格，索性我就赖在家里看电视，让他出去跟朋友吃饭喝酒。
他对于这些比较无所谓，我说什么他觉得没什么问题就照做。过了一段时间，我打开手机再看新闻，大字报就全变成了确认恋情并即将走入婚姻的殿堂。
那几天，连wb都上了热搜。
但是不知道为什么，关于我的任何信息都没有，只有说我是个圈外人，和丁革有深厚的感情基础的，其余的什么都没有。我觉得很奇怪，以前传绯闻的时候，也是配的侧面图，或者看不清脸的图。
我跑去问丁哥哥：“是你没让那些媒体放我的正面照吗？”
丁哥哥抱着笔记本电脑，皱着眉头认真的在捣鼓什么东西，闻言回头看了看我，回答：“我倒是想，就是没这能耐。”
“啊？”我撑在他座位后面，没明白。
“是我爸做的，他不希望我们丁家的儿媳妇总是被人拍。”丁哥哥告诉我。
我在原地蹦了蹦，没说话。
“对了，他还说，让我想结婚就早点定下来，宝贝我什么时候可以去你家提亲？”
“……”
28
两个月后，我的父母亲和丁革的父母亲正式会晤，婚事敲定于十一月份的某个良辰吉日。
没多久，丁哥哥就急不可耐的带着我去登记了结婚，拿到本本的那一天，丁哥哥对我说：“好啦，有个这本结婚证，你可以放心为我生孩子了。”
我冷眼：“我说过我还年轻，不想当妈。”
丁哥哥在我身上撒娇打滚，不死心的继续劝说：“我们都是合法夫妻了，就别用套了吧，怀上了就生，怎么样？”
我愤怒的推开他：“大猪蹄子！跟我结婚前说好了什么都听我的，现在刚扯了证你就做不到啦？要是现在有了孩子，我还怎么去工作？”
丁哥哥一脸无辜：“就这样工作啊？你的公司休产假都不准休吗？”
我气得直跺脚，离他远远的，大声道：“你以为生孩子很轻松吗，你个坏家伙，你要气死我啊。”
他眉毛都快扬到头顶上了，藏着眼里的笑意，懒懒的说：“怕辛苦？我每天晚上伺候你累得要死要活，我都没说辛苦。”
我一时气急攻心，话都没说出来，生气着生气着就委屈起来了。
妈的，丁革这个大混蛋，领了证就对我不好了，以前都不跟我吵架的，现在都会说我的不是了，我咬着下嘴唇，忍不住嘤嘤嘤的哭了。
坐在那无所事事的丁哥哥看到我掉了眼泪，吓了一跳，跳下沙发鞋子都没穿跑了过来，焦急的擦掉我的眼泪：“怎么哭了？真生气了？”
我转过身，不理他，自顾自哭哭啼啼的揪着衣摆。
丁哥哥又跑到这边来，低头看我的表情，皱着眉头心疼道：“不哭了不哭了，宝贝不生气了啊，我逗你玩呢，不哭不哭，宝贝我们不生孩子。”
我抬起头，泪眼汪汪的哭诉：“你这个大坏蛋，你还说你晚上累得要死要活很辛苦，我，我又没有要你那样做，还嫌我怕辛苦，你怎么这么坏呀你。”
他一把抱住我，缴械投降，着急的哄我：“我的错我的错，是我不该跟你开这个玩笑，晚上是我乐意累的，不哭不哭，宝贝老婆不哭了啊，你要是真怕生孩子，那咱们就不生，我宠着你还来不及呢，不会嫌你的。”
我停止啜泣：“真的？”
他点头如捣蒜，下一秒却吃起了我的豆腐。
我还在断断续续的抽噎着，丁哥哥一路把我吻得头昏眼花，滚到了床上。
“就算结婚了，你也依然是我的小宝贝，绝对不会对你不好的。”他用着新的姿势顶我的身体。
我吸了吸鼻子，边呻吟边分神听他的话：“你要说到做到。”
“相信我，宝贝，我对你的爱不会变少，只会越来越多。嗯，老婆，叫我。”丁哥哥一下比一下顶得更用力。
我哼哼唧唧的抬起眼皮，浑身汗湿了：“丁哥哥。”
“叫我老公。”
我闭上眼睛，感受着他的动作，从喉咙里挤出了两个字：“老公。”
一夜，无眠。
婚前丁哥哥带我去看了我们的新房，是市中心某个高档小区的别墅独栋，带着小花园和私人停车场，丁哥哥说房子是写的我的名字，是他爸爸送给我们的新婚礼物，还说我现在是个小富婆，他要抱紧我的大腿求包养。
之前我对丁哥哥家一无所知，有了了解才知道为什么他花钱这么大手大脚了。
之前我辞职的时候，副总裁也提醒我，丁哥哥家比我想象中要有钱。不过我想，再怎么有钱，也不会夸张到哪里去。
但是丁哥哥的爸爸，真的完全就是小说里的霸道总裁，还是十分有商业头脑也十分正直的总裁。而丁哥哥的外公，是政界人士。从小丁哥哥被教育得根正苗红，但是又“离经叛道”，有钱，长得帅，善良，就是不肯按照家里长辈的意向去从商或者从政。
据说搞音乐之后，家里人不乐意，丁哥哥就变穷了不少，跟我谈恋爱那会儿是他最穷的时候，但是最穷的他还花了两百多万买了个钻戒…虽然是他那年的积蓄，但是他还是很有钱。
我差点怀疑我是掉入了什么玛丽苏小说里抢了女主角的剧本。
丁哥哥在最穷的时候遇见了我，所以我只以为他是个小富二代，等我们再和好，才发现他是个大开，自己有钱，家里特么还富得逆天，跟我的婚事竟然还出奇的顺利——婚礼前丁妈告诉我，丁家同意得这么爽快是因为丁革提前跟她们声明过，要是她们反对也没用，不然的话他就带着我远走高飞再也不回去了，丁哥哥是个有手腕的聪明人，要是他真这么做，家里人也拿他没办法。
丁家的人倒没有什么门户之见，家里小辈娶的老婆是普通人的也不在少数，丁哥哥不是第一个，也不会是最后一个。丁爸爸琢磨了一下我的背景，点头答应了。
我觉得他们家家大业大，查查我家情况不碍事，毕竟家境实在悬殊！
结婚那天办得比我想象中隆重，一整天累得我头重脚轻，回到新家梳洗干净，跟丁哥哥一起倒头就睡。
29
我请了半个月的婚假，所以结完婚我们直接去度蜜月了。
度蜜月回来不到一个月，我发现我的大姨妈没有准时报到，于是跑出去买了盒验孕棒，又发现了一个不幸的事，他妈的我怀孕了？
怎么怀上的？
当天我就睡在了朋友家，让丁革守了空房。
我一个人去医院检查，孩子才三周，我算了算日子，差不多是度蜜月有的，卧槽？丁革要不要解释一下我们明明做了措施，为什么还会怀孕？
然后我就带着孕检结果回去了。
丁哥哥表示他很委屈，莫名其妙就被冷落了，我把孕检结果甩在他脸上，忿恨的说：“给我个说法。”
他不明所以，看了看孕检报告，然后高兴得像个傻子，抱起我兴奋道：“你怀孕了？老婆我要当爸爸啦。”
他这么高兴其实我还是有些触动的，但我还是板着脸勾着他的脖子：“你不是答应了我吗？怎么又食言？”
他赶紧展示他的清白：“真不是我，我可是安安分分戴了套的！”他放我下来，问我：“什么时候怀上的？”
我苦恼的看着平坦的小腹，无奈的回答：“三周了，应该是度蜜月的时候有的。”
丁哥哥笑眯眯的点点头，一边掏出手机一边响亮的亲了我一口：“命中注定啊，这么小的几率都被你给赶上了，我老婆真棒。”
我擦了擦他的口水，瞪他。
避孕套也不是百分百能避孕这我知道，但是万万没想到这么小的几率的事能落到我头上，我也心情复杂啊。
丁哥哥飞快地打了电话给他爸妈报喜，拿着手机准备打给岳父岳母的时候顿了顿，走过来对我说：“还是你来告诉你爸妈吧。”
我斜眼睨他：“瞧你这熊样。”
我拿过手机，打电话回去。
我爸知道倒是没什么反应，嘱咐我好好调养身体；我妈知道后很开心，念叨着自己要做外婆了在那里乐呵，跟我说了很多孕期要注意的事，我这刚怀上还没一个月，要多注意休息，不要累着，也不要剧烈运动啥啥啥的。
挂了电话，我对丁哥哥说：“你要的孩子有了，接下来请你麻溜的收拾你的衣服去客房睡吧。”
他表情垮了，心态崩了：“啊，不要，我要跟你睡在一起。”
“不行，你还想要这个孩子的话就去乖乖睡客房。”
“……”
我下了通牒，在我怀孕初期，丁革不准碰我。为了孩子，他忍了，于是我们未来的儿子或是女儿还未出世就有了属于自己的歌，丁哥哥写了好几首关于爱人被抢的伤心情歌……
那时候我犯孕吐，跟丁哥哥窝在沙发上看电视，我吐了好几回，弯腰吐得我腰部使力太过，连带着还腰痛起来了。
丁哥哥皱着眉把我扶到沙发上，等我缓过来，就让我侧过身子去，他帮我揉腰。只要我一扶腰，他就迎上来搂着我，生怕我真闪着。
怀孕三个多月的时候，丁哥哥生日，我完全忘记了准备礼物，穿着没有收腰的长裙就跟他去吃饭了，直到他的朋友捧着蛋糕进来，我才猛然想起来，丁哥哥生日就是今天。
孕肚还不明显，我又穿得比较宽松，从外表看完全看不出来我有了身孕。丁哥哥吹了蜡烛之后，有人来敬酒，顺便敬我一杯，我摇头拒绝，还未来得及张口说原因，丁哥哥就接过酒杯，灌进了肚里。
丁哥哥喝了不少酒，我劝他，他只是抿着嘴微笑，跟我说：“就今天。”
丁哥哥眼皮都是粉的，脸颊也红了起来，直到结束，丁哥哥才露出一点点醉态。
我半扶着他让他坐在副驾驶上，我开车回去，刚关上车门坐稳，右边的丁哥哥突然伸出手臂把我拉了过去，我被拉得一个踉跄，下意识护住了肚子。
他顿了顿，放开我，低着头说：“对不起。”
我欲言又止，叹了一口气，扣好安全带，发动车回家。
到家以后，我没去扶他，下了车就一个人从停车场走进了家里。我的心情也很复杂，他的生日我忘记了，这段时间以来，他跟我分房睡，我每天上班跟他相处的时间也很少。对于刚结婚的我们来说，丁哥哥肯定觉得很失落吧。
我深深的叹了一口气，走进客厅的时候，听到了身后的脚步声，丁哥哥从背后抱住我，脑袋埋进我的肩窝，身上淡薄的酒味钻入了我的鼻间。
我知道他的酒量不差，今天喝的酒也许会让他稍微不清醒，但是不至于醉。
我抬手，覆在他抱住我的手臂上，轻声问道：“你还好吗？”
他回答我，语气里带着些不满：“不好，你没有给我礼物。”
我僵了僵，低眉：“对不起丁哥哥，你想要什么，我补给你可以吗？”
他抱紧了点：“我只想要你。”
我扯了扯嘴角，有些伤神。
“我是你的老婆啊，丁哥哥。”
他抬起脑袋，眼睛里波光粼粼，直直的盯着我，然后又落到了我的嘴唇上，脖子上，肩膀上，胸上。
我知道他这个眼神代表着什么，我踮起脚尖，主动吻他。
他马上把主导权拿了过去，一勾就把我的两条大腿抱了起来，挂在他腰上。
我慌了，捧住他的脸，着急道：“不行，丁哥哥，孩子。”
他勾了勾嘴角，眯着眼睛回答我：“什么不行，我只是想跟你睡一间房而已。”
我一怔，不禁脸红了，支支吾吾的说：“那你，只能跟我睡在一起，不能干别的事噢！”
“知道了。”他就这样抱着我，坐在了沙发上，然后靠在沙发椅背上，捏了捏眉心。
我从他身上爬起来，想了想，说：“我们谈谈吧？”
“嗯？”他抬起眼皮，斜眼看我：“我爱你。”
“……”
“宝贝，我爱你。”他看着我的眼睛，又认真的重复了看脸红文扣号-230可2069心430一遍。“我什么都不想说，也不想听，我只想跟你待在一起，就我们两个人。”
我瘪嘴，摸了摸肚子：“三个。”
他也低头，大手覆在我微微凸起的腹部上，轻笑：“这孩子来得真快。”
“哈？”我瞪他：“是因为谁？”
他抿嘴，好看的酒窝显露：“因为我。”
“因为我太爱你了，所以想要得太多。”
我撅了撅嘴，靠上他的胸膛，忍不住抱怨道：“你也知道啊，你欺负我欺负得好狠。”
他搂着我，贴着我额头，低声带着笑道：“你是说度蜜月的时候吗？宝贝？”
我沉默了一会儿，忽然觉得害臊起来，把脸埋进了他怀里，“嗯”了一声。
他轻笑了两声，搂我搂得紧了些，在我耳边小声魅惑我：“我想每天都那样欺负你呀小宝贝。”
我重重拍了一掌他的胸口，抬眼羞赧得满脸通红：“你这个大坏蛋，不准你这么想。”
他眯着眼睛，把我抱上了点，表情很危险：“已经想了，等你生完孩子，我就每天都欺负你。”
我一瘪嘴，捂住脸大叫：“啊啊啊，我讨厌你。”
怀孕到第五个月，开始显怀了，不过我穿宽松一点的上衣就看不到了，他妈和我妈都说没什么问题，孩子健康就行，但还是要注意什么什么的。
丁哥哥因为我怀孕，彻底把烟戒了，我知道这很难受，但他还是戒了。
临产前一个月，我休了假，专心在家待产，丁哥哥也无心工作，成天在家陪我，有时间就写歌。
临近预产期，我紧张得几乎要崩溃了，抱着他的脖子哭着跟他说：“我害怕，丁哥哥我害怕。”
丁哥哥摸着我鼓鼓囊囊的肚子，不厌其烦的哄我：“好好好，别怕宝贝，我会陪着你不会有事的，听话。”
九月十二日上午，我生下了我和丁哥哥的儿子小叮当。
生完孩子，丁哥哥马上冲进来看我，我爸妈都落在了后面，我生完孩子虚弱得很，话都不想说，丁哥哥一直在我身边尽职尽责的照顾我，也没来得及多看小叮当几眼，等我出了月子身体恢复了，丁哥哥就把孩子送到他妈那帮忙带着，让我回去公司上班。
30
小叮当刚出生没多久，就被他爸爸嫌弃了，我出了月子身体还在恢复，正好小叮当他奶奶又想带孩子，所以丁哥哥把小叮当送去了奶奶家。
丁哥哥晚上欢天喜地的抱着我做和谐运动，跟我耳鬓厮磨：“总算只有我们两个人了，那臭小子霸占了你十个月，剩下的时间都是我的。”
我尽力配合他，抬头含着泪说：“孩子是你要生的，怎么能这样说小叮当呢。”
丁哥哥咬住我的耳朵，恨恨道：“不准想他，你老公在这儿呢。”
今天他无视了我的眼泪，看来是真的憋坏了。
我把这包泪憋回去，声声喘着气被他翻来覆去折腾。
“丁哥哥，行了，让我睡觉好不好？”
他紧紧缠着我不放手，忙碌的在我身上亲亲摸摸，睁着他的眼睛直勾勾望着我，不悦道：“我都好久没碰过你了，乖宝贝，满足一下你老公。”
我扭啊扭，撅嘴反驳他：“哪有，你明明每天都粘着我。”
“你知道我说的碰不是那个意思，而是我们现在在做的事。”他用手擦了擦我的眼角，换了个工具，道。
生下小叮当之后，我一直很注意身材，没有让自己胖起来，但是还在哺乳期，我的上围相比以前还是丰满不少，丁哥哥咬了咬我，吸着他儿子的口粮。
我倒吸了几口凉气，不肯他再来，他就哀怨的对我说：“宝贝，儿子重要还是我重要？”
我无奈的打他，偏头喘了几口气：“都当爸了，不要这么幼稚啦！”
“早知道你会把心思全放他身上，就不这么早就要小孩儿了，二人世界都没过够呢！”他抱怨。
我转头瞪他，象征性的推了推他：“你再这样说，我就生气了。”
“好好好，我错了。”丁哥哥赶紧认错，抱着我的肩膀，亲了亲我的额头：“儿子是你的第一位。”
这话真酸。
不知道他是怎么做到吃自己儿子的醋还吃得这么认真的。
我叹了口气，靠在他怀里微闭眼，跟他解释：“小叮当是我们的儿子啊，丁哥哥，他是你生命的延续。”
闻言他抱紧我，眨着亮晶晶的眼睛挑开我刚套上的睡裙肩带，埋下脑袋：“我爱你，宝贝。”
我咬着下嘴唇仰起头迎合他，一言不发。
“宝贝……”他哼哼唧唧的重复叫我。
我艰难的睁开眼睛，看我身上的他，喉咙里发出了难捱的呻吟。
“嗯…嗯…”
丁哥哥对于小叮当的到来一直都反应慢半拍，有时候回到家看到我抱着小叮当在陪他玩，都会捂着胸口在那自言自语：“差点又给忘了家里多了个儿子。”
人说都说一孕傻三年，没想到是丁哥哥这个做爸爸的傻了。
小叮当被他爸爸嫌弃，不过他倒是很黏他爸爸，靠在丁哥哥怀里的时候就睡得很安稳，有时候大半夜哭闹起来我没辙，丁哥哥都会走过来接过小叮当，一边轻轻拍着儿子的背一边皱着眉毛假惺惺的小声凶他：“这个浑小子，就知道折磨你妈。”
小叮当在丁哥哥怀里一下子就会睡着，轻手轻脚的把小叮当放回摇篮里，丁哥哥又走过来把疲惫的我抱了起来，我怕吵醒小叮当，不敢出声，等进了房间，丁哥哥才慢吞吞的说：“宝贝，要不要我来哄你睡觉？”
我挣开他，离他远远的，瞪视道：“不要。”
丁哥哥拍了拍床的一边，招呼我躺进去，替我掖好被子，俯身亲了一口我的额头：“大宝贝，快点休息吧，我来守着小叮当。”
我实在是很困，半闭着眼皮“嗯”了声，迷糊中就看到丁哥哥悄悄出了门。
丁哥哥身体素质比我好太多了，平时要工作，晚上还要帮我照顾儿子，还要写歌，但是脸上一点疲态都看不出来。反倒是我，白天上班晚上看儿子，没两天就黑眼圈就加重了。
丁哥哥心疼我，干脆叫他妈直接搬进了家里，负责看护小叮当，让我能好好休息。
他还经常去公司接我下班，家里的书房也变成了我玩乐的场所，丁哥哥的工作室在最里边，进门就是大沙发和茶几，还有吊篮，都是为我布置的。
“丁哥哥你是不是很想要女儿啊？”我这样问他。
他奇怪的看着我：“怎么这么问？不是有小叮当了吗？宝贝你还想跟我再生个女儿吗？”
我摇头：“不是，我觉得结婚之后你对我太好了，我严重怀疑你是想养个女儿。”
丁哥哥从电脑前起身，走到沙发面前，蹲在我身前，抬眼瞅我：“没有啊，对你好不是应该的嘛？你是我的老婆，是我儿子的妈妈，最主要的一点是，你是我的宝贝。”
我垂眼，撇了撇嘴：“你就不怕我会恃宠而骄吗？以后你要是对我没这么好了，我肯定会患得患失的。”
“傻瓜，我还巴不得你能任性一点呢。宝贝，你这么年轻就嫁了我生了孩子，我希望你能过得开心一点，这样你才不会后悔跟我结婚。”
我抬起双臂，抱着他的脖子，小声撒娇：“不会后悔的啦。”
能被丁哥哥这样宠着，我何其幸运。
“宝贝，我娶到了你，真的是我最大的福气。”
我坐在沙发上，他蹲在我面前，我就这样抱着他。姿势很不方便，但是我不想放手。
结婚之后，因为各种琐碎的事情，我没有过多的和丁哥哥谈过，日子好像很平稳，可是我能感觉得到，丁哥哥想要的不仅仅只有这些。
他爱我，他也想要我爱他，想要我只爱他。
他的骨子里总是藏着疯狂，我能体会，因为我跟他一样。
度蜜月，我跟他去了欧洲国家旅行，他带我去了很多地方，带我做了很多事，晚餐时我们会喝一点小酒，基本上都是我喝醉了，他只浅尝辄止。
我想那个时候会怀上小叮当，可能也是因为我们度蜜月时玩得太疯了吧。
31
丁哥哥实际上是个特别容易欺负的人，我怀孕期间，情绪不稳定，他受了我很多小脾气，有次甚至气得指着他骂脏话：“TMD你不要再跟我说话了，我不想理你这个XX。”
他吓了好大一跳，站在原地懵了好久。
最后还是走到我面前哄我跟我认错。
之后我因为讨厌自己总是那么暴躁，哭了一场，丁哥哥半抱着我不压到我已经大起来的肚子，一边给我擦眼泪，他的眼眶也红了。
所以小叮当出生之后，丁哥哥松了一口气，月子期间曾经抱着我认真的说，以后绝对不要二胎，太受罪了，我那段时期正是掉体重的时候，恢复后我还比怀孕前轻了六斤，差点就不到九十斤了。
出了月子，丁哥哥摸着我的腰，皱紧了眉，他说：“你一个165的人，怎么会才90斤？”
我也很苦恼，回去工作听得最多的也是同事的：“生完孩子还更瘦了，你没受委屈吧？”
有了小叮当之后，某种程度上我的心态有了变化，从前只在乎自己开不开心，不想跟丁哥哥在一起了就分开，想在一起了就和好。生下儿子之后，我的心思基本上全在家庭上。
丁哥哥还是很爱带我出去吃饭，但不像以前一样，把我看得紧紧的，不准我离开他周围十米。我跟他的朋友们渐渐可以玩得自在些了，可能因为我已经成为了丁哥哥的妻子，身份已经定在了我头上，也就没什么好顾虑的。
我和别的女孩子一起去上厕所回来，偶然听到丁哥哥跟他朋友聊天，好像在说有个朋友夫妻两个人都出轨了，近期闹得很大，婚也离了，还在互相抹黑。然后他们就在开玩笑说，要是知道自己老婆出轨了会怎么怎么样，丁哥哥也发表了意见：“要是我遇到这种事，我应该会先疯了吧。”
“……”
其他人都哄笑，笑他没出息。
我飘飘然走到丁哥哥背后，似笑非笑的问：“要是你出轨呢？”
丁哥哥僵了僵，回头看我，扯了扯嘴角：“我怎么可能会出轨？你别瞎说。”
我想了一阵，拧他耳朵：“那我就有可能了？谁在瞎说？丁革你解释清楚。”
我没用力，他一拉我的手，就把我的手翻开了，他摸了摸被我拧的耳朵，嬉笑：“没有，我在瞎说！”
我翻了翻眼睛，坐在旁边的位置上，冷眼旁观。
他凑过来赔笑，叽里呱啦说了一大堆。
丁哥哥是没什么亲近的女性朋友的，但是普通朋友还是有许多，我不大担心他，所以也不会吃飞醋，他跟女孩子见面，我也不多过问。
丁哥哥出差了半个月，回来放了行李就去见了朋友，我下班回来没见着他人，发信息问他在哪，他说跟朋友吃完晚饭再回来，然后就挂了。
我听到了那边的女声，虽然心里有点不高兴，但我还是没多想，小叮当被奶奶带回家去住两天，我一个人去丁哥哥爸妈家陪小叮当玩了一会儿，吃了晚饭就回去了。
傍晚，我坐在阳台发呆，自己小酌了一点红酒，丁哥哥回来了。我听到了他走动的脚步声，没回头，撑在阳台上吹风。
“在这干什么？”他脱了外套，走到阳台问我。
我侧头，轻笑：“你觉得我在干什么？吹风啊。”
他碰了碰我的红酒杯，挑眉：“小日子过得挺清闲。”然后凑过来，亲了亲我的脸颊：“想我了没有？”
我避开他的接触，微勾唇：“没有。”
他顿了顿，不再搂我，站在我身边站了一阵，转身进去了。
丁哥哥晚上跟我说：“是不是我好几个月不回来，你都不会想我？我跟别的女人见面你也不会吃醋，不会生气……”
我不知道他哪里来的怒气，翻过身背对着他，慢悠悠回答他：“我一直都是这样，你又不是第一天知道。”
再说了，谁说我不会想他？谁说我不会吃醋生气？难道一定要表现出来才算吗？
房间里安静了一霎那。
丁哥哥猛地把我拽了过去压在我身上，表情震怒：“你到底把我当成什么？我是你男人，不是你呼之即来挥之即去的宠物。”
我愣了愣，瞪大了眼睛看他，他因为生气，呼吸也变得急促了起来，我傻乎乎的喃喃：“老，老公呀！”
他眼睛里的光芒晃了晃，抿了抿嘴，脑袋压了下来。
“你就只知道我是你老公，你爱不爱我？嗯？”
我挣扎：“丁革你发什么疯，弄疼我啦。”
他没放手，含着我的脖子，把我的睡衣扣子直接扯开了。
“只有在床上你才会听话。”
“喂…喂！丁哥哥，不要，喂！！！”
丁哥哥完全听不进我的话，不容抗拒的把我的衣服扔出被子，一口咬在我下嘴唇上：“给我个满意的解释，不然我不会消气的。”
听到他的话，我哭笑不得，摸了摸被他咬得有些疼的下嘴唇，轻笑：“你不是让我改掉这个习惯嘛？怎么你还咬？笨蛋。”
他把我的手按住，恨恨道：“就是要咬！”
他脑袋一埋，咬在了我胸上。
“你个笨蛋。”我把他脑袋推到我面前，看着他的眼睛，小声说：“我不说并不代表我不会，丁哥哥，我们已经结婚了，你不要总是这么患得患失行不行。”
他忽然像泄气了一样，松开牙关，趴在我身上，微喘气，闷闷道：“可是你都不打电话给我。”
“你不是打过来了吗？”
“不一样，你没有主动打给我。”
我瘪嘴：“你是去工作呀，我怕打扰你工作……丁哥哥，你就为了这个跟我生气，今天回来就去跟别人吃饭？”
“……嗯”
我还能说什么？
丁哥哥真是一如既往的幼稚。
“宝贝，我每天都好想你，想抱你，想亲你，想跟你睡觉。”三十三岁的丁哥哥在我身上拱来拱去，像个孩子一样在跟我撒娇，我摸着他的头发，心里柔软得一塌糊涂，我柔声说：“那就抱，亲，睡觉。”
“好！”丁哥哥得到我的首肯，马上就投入了实践，彻底压在了我身上。
第二天我去上班，公司电梯坏了，我们只能爬楼梯，我一不留神踩空，摔下了台阶，还好我刚爬到第三阶，不高，才免于受伤，不过我的脚还是崴了一下，手肘也擦破了皮。
去诊所简单处理完毕我又回去工作，下班我就一瘸一拐的回家去了。
丁哥哥看到我吓了一跳，我亲眼看到他瞪着我一深一浅的脚步脸色都变了，他冲到我面前，紧张的问我：“怎么回事？受伤了？”
我抓住他的手腕，摇了摇头，安慰他：“我没事，就是不小心摔了一跤，脚扭伤了，过几天就会好了，你别大惊小怪。”
“这怎么能是大惊小怪，你还伤哪了？让我看看。”
丁哥哥把我按在沙发上坐着，蹲下来检查了我的扭伤，然后打量我全身，嘴里念念有词：“怎么这么不小心……”
我给他看我的手肘，不是多大的伤，我还是笑着向他展示的，丁哥哥却小心翼翼的摸了摸我伤口旁边的皮肤，吹了吹：“痛不痛？都红了。”
我无奈，把手臂收回来，朝他张开双手：“来抱一下。”
他立刻就侧坐在我身边，接住了我的手，抱紧我。
“丁哥哥，我不是瓷娃娃，你不要这么担心啦！你每天工作写歌那么累，就不要为了我操心了，我能照顾好自己的，真的。”
丁哥哥看着我的脸，皱了皱眉。
我接着说：“小叮当才是我们应该担心的，他最近和他奶奶回家去了，你回来还没有去看过他吧？都半个月没见儿子了，你不想他吗？”
丁哥哥愣了愣，搂着我的腰，直愣愣的看了我一阵，眨了眨眼睛，道：“我又把他给忘了……”
“……”
小叮当，原谅你爸爸是个傻子。
我无语的往他肩上靠，头疼的说：“小叮当快半岁啦，丁哥哥你也该适应你是他的爸爸这个身份了。”
他朝我这个方向偏头，亲了亲我的嘴角：“好！”
“唔，哈~那我们明天去接他回家好不好？”我揪住他的袖口，呼吸略紊乱。
他把我压倒在沙发上，手掌在我胸上揉捏，非常熟练的就把我的搭扣解开了：“好！宝贝，只要是你说的，我全都答应。”
“真的吗？”
“嗯”他埋下身子，掀开了我的上衣，舔吻我的胸口和锁骨，我抬起腰，闭着眼睛屏气敛息，轻轻说：“我明天要出门，丁哥哥你轻点噢。”
“嗯～”他飞快的答应了我。
可是接下来的动作却一点都不一致。自从我跟他结婚以来，基本上和低领上衣超短裤绝缘了。我的体质本来就是那种碰一下就会很容易青紫的，丁哥哥每次控制不住力度，就会在我身上留下痕迹。
32
第二天我和丁哥哥去接小叮当回家，顺便在他爸妈家吃个饭。是自己家我也没太讲究，穿个件T恤套了条牛仔裤就去了。和丁妈坐在沙发上聊天聊一半，我去捡掉到地上的杂志，谁知不小心被丁妈看到了我T恤里面有青青紫紫的伤痕，再结合我过去的时候脚伤还没好全，走路有点不自然。虽然我已经解释过了是因为我不小心摔了一跤，但丁妈一下子就沉下了脸色，把丁哥哥叫到楼上骂了一顿。
丁妈以为我被丁哥哥家暴了。
丁哥拼命否认，可是最终也解释不出什么话来，他因为确实是自己弄伤了我感到心虚，又不好跟他妈说是因为晚上用力过猛，只能默默承受着他妈骂他。
到了吃饭的时候，丁妈还在一个劲的找其他理由数落丁哥哥，丁爸问丁妈怎么了，丁妈剜了丁哥哥一眼，生气的对丁爸横眉竖眼：“你养的好儿子！”
我看丁哥哥耸拉着脑袋，被他妈骂的一句话也说不出来，有些心疼，主动对丁妈说：“妈，丁哥哥真的没有对我不好。”
丁妈冷哼了一声，道：“你这都一身伤了，还没有对你不好？上宁啊，要是有委屈一定要跟妈说，不要忍着，这臭小子随他爸，混惯了，得治！”
丁爸无辜躺枪：“？？？”
丁哥哥面无表情的看了我一眼，抬眼对他妈说：“知道了，我错了还不行嘛。”
看这架势，丁哥哥也有小脾气了。
丁爸赶紧发言：“好了好了，吃个饭还这么多话。”
我也赶紧夹菜放进丁妈碗里，劝丁妈：“妈，吃饭吧。”
丁哥哥把碗往我面前推了推，小声说：“我也要吃你夹的菜。”
我下意识夹了一筷子他喜欢的菜放进他碗里，又推回去给他，丁妈趁机骂道：“你看看，吃个饭都要人伺候。”
丁哥哥忍了忍，低下头默默吃饭不再说话。
我在心里偷笑，慢吞吞的把饭吃完了。
回到家，我把睡着的小叮当放进他的房间，盖好被子，就出来了。
丁哥哥一个人坐在沙发上出神，我走过去，站在他旁边等他抬头，他朝我皱了皱眉，伸手把我拉过去坐下：“脚还痛不痛？”
我停了一瞬，摇了摇头：“已经没关系了。”
他叹了一口气，垂头丧气的拍了拍大腿：“坐这。”
我顺从的坐在他腿上，圈住他的脖子，看着他的表情问他：“怎么啦，丁哥哥！”
他搂着我的腰，在我腰上蹭了蹭，抬头跟我对视，似笑非笑：“身上痛不痛？”
我愣了愣，迟疑着摇头：“不啊。”
“真的？”他不大相信，掀了掀我的上衣想看一下。我很快反应过来，把他掀起一个角的上衣又拉了下去，急忙道：“真的没事！别看了。”
他眉头紧紧皱在一起，语气重了一些：“为什么不能看？”
“……”我沉默了几秒，挣开他的手，想从他身上起来，我垂眼低声喃喃：“没什么好看的。”
“嘶”他吸了一口气，很不高兴的把我按在腿上，硬是抓住我的手，另一只手执拗的掀起了我的上衣。
顿时我上身斑驳的青紫暴露在了他眼前。
“丁哥哥！”我用力掰他的手，他却死死不放开。
丁哥哥低头扫了一眼我身上那些痕迹，抬头瞪着我，眼中带火：“你这叫没事？”
我也不高兴了，忍不住瘪嘴委屈：“是你自己弄的你还不知道吗？又不是第一次这样了，说了没事就是没事啊。”
丁哥哥听完我的话，看了我好久，不知道在想些什么，然后他松开我，有些无奈的低下头沉声道：“我确实对你不好，我妈骂得对。”
我张了张嘴想解释，他直接把我从他腿上抱到了沙发上，站起来：“我暂时先不碰你了，你好好休息。”
我看他要走，急了，赶紧跳起来站在沙发上喊他：“丁哥哥你要去哪里？”
他脚步顿了顿，不回头：“去公司。”
“那我呢！”我带了点哭腔。
丁哥哥回头，看起来很沧桑：“乖，今天晚上早点睡觉，明天早上我再回来送你去上班。”
我站在沙发上向他张开双臂，不依不饶的呜咽：“不好，我要你陪我一起睡觉。”
“宝贝…”丁哥哥下意识往我这边走了两步，又顿住，下颚线瞬间绷直了，他不看我，淡淡的回答我：“还是算了吧，你身上的伤还没好，我不能再伤害你了。”
“我不管～我好得很，丁哥哥你要是真的走了，我就再也不理你了。”
“宝贝。”他试图劝导我。
“我不要听。”我捂住耳朵，冲他眨巴眨巴眼睛，哭唧唧。
他长叹了一口气，束手无措，只能走过来接住我，把我抱在身上哄：“好了好了，不哭了，我不走就是了。”
我把脸埋在他脖子根，蹭了蹭，小声撒娇：“丁哥哥我真的没事的，就算是不小心碰了下桌子我的腿都会青。我一点都不痛，真的！你就不要自责啦，我们都在一起这么久了，要是你真的对我不好，我早就跟你离婚了，肯定不会等到现在。”
他本来托着我的大腿，我挂在他身上，听到我的话，他的手滑下来拍了拍我的屁股，哭笑不得的教训我：“说什么呢，离婚这两个字永远都不许提，知道吗？”
“哦”我摸了摸他的后脑勺，转移话题：“你是不是要剪头发了呀？”
“我明天就去剪。”丁哥哥把我放在沙发靠背上，摸了摸我眼角，是干的，他皱眉道：“宝贝你是不是变坏了，现在都会假哭了。”
我还是抱着他的脖子，睁大了眼睛望他，慢慢回答：“那我哭一个给你看好了。”然后我就开始挤眼泪。
“别别别，下次不要这样知道吗？我会当真的。”
“哦”我笑嘻嘻的跟他对视一眼，往他怀里钻：“你是不是被你妈骂了不高兴呀？”
他托着我，几步跨进了卧室，把我放床上，转身打开柜子准备拿洗澡的衣服，一边回答我：“我妈她太无聊了，每天变着法找茬，她也经常找我爸吵架，都习惯了。”
我爬下床，从后面抱住他，靠在他肩上说：“女人都是这样的。”
“……嗯。”丁哥哥随手抓了件T恤和短裤，扔床上，回过身扶着我的手臂，携着笑容低头看我道：“除了怀孕的时候，我的宝贝还是比较体谅我的。”
“哼！”我冷哼了一声，不满的撅嘴。
他马上接着说：“怀孕的时候情绪不稳定也是应该的，毕竟是我太混账了才会让你受苦十个月。”
我眨巴眨巴眼睛，刚准备转眼去瞅他，他伸手摸了摸我平坦的小腹，感叹：“我可爱的老婆真的是辛苦了。”
我转了转眼珠，握住他的手塞进我上衣里，贴着我的肚皮，他粗糙的手掌掌心温度格外清晰，我歪头浅笑：“你怎么混账了？”
他愣了愣，把手拿开了些，我又把他手拽回来，依然贴在我肚子上，甚至直接把他的手往上挪，几乎挪到了文胸底下。
丁哥哥竟然有些不知所措，眼神飘忽不定，肉眼可见的慌了起来，急切道：“我今天不能碰你，宝贝不要闹。”
“为什么不能碰我？丁哥哥你不想要吗？”我一脸诚挚的问他。
“不是……”丁哥哥眉头紧皱，沉声道：“你身上的伤还没好。”
我干脆直接把高我大半个脑袋的丁哥哥推倒在床上，骑在他身上，故意逗他：“可是以前你做的更加过分啊，那个时候我都没办法下床诶！”
丁哥哥瞪大了眼睛，跟我僵持了一会儿，败下阵来：“现在这个家里不止我们两个人，你还要照顾小叮当，我怎么能让你下不了床？”
“是这样吗？”我俯身，凑过去在他耳后哈热气：“真的不是你对我没什么兴趣了？”
“……”丁哥哥闭上眼睛，扶额：“周上宁你要不要试试看我对你有多大的兴趣？”
我顿住。
他真生了气，一个翻身，我们的位置就换了过来，他用力压着我的双手，严肃的盯着我的眼睛：“我说了今天不会碰你就不会碰你，你要是再来勾引我，你这两条腿今天就别想合拢了！”看脸红文扣号-230可2069心430
我目瞪口呆。
他挑了挑眉，表情还是有些凶恶：“有的时候我真想知道你脑袋里在想什么，明明经不起折腾还硬要勾得我把持不住。”
“丁哥哥？”我被吓了一跳。
他深深的打量了我许久，从我身上离开，下了床，拿起一边的换洗衣服：“我去洗澡了。”
我坐起来，只看到他怒气冲冲的背影。
晚上睡觉，我没再敢乱来，乖乖的躺在他身边。
33
丁哥哥不知道为什么，对我格外的记仇，过了一段时间，我都差不多忘记了这件事，有天周五下班回家，听他说他把小叮当送到他妈那了，我还在奇怪为什么。
当天晚上，我才清醒过来。
那晚我哭了整整一个晚上，无论我如何央求他，他也不理我，后来我除了哭什么都做不了，连话都说不出来，浑身都疼。
到早上的时候，我嗓子完全哑了，还在抽抽搭搭的被他搂在怀里，他抬起我下巴，看了看我红肿的下嘴唇，表情很复杂：“下次还敢不敢质疑我？”
我迷迷糊糊的睁开眼睛，我能清晰的感觉到我的眼睛也是肿的。我还没来得及理解他的意思，他就伸手探到了别的地方，我马上回答：“不敢了。”然后委屈的瘪了瘪嘴，低头又涌上些泪意。
他收回手，对我说：“你怎么这么傻啊小宝贝。”
我泪眼汪汪控诉他，过了一个晚上，他对我眼泪的抵抗力强了不少，他直接搂紧我，笑眯眯的问我：“想睡觉还是想起床？”
一晚上断断续续根本没睡实，但我不敢再跟他睡在一起，毫不犹豫的选了：“起床。”
然后他就抱着我坐起来，帮我套上睡裙，自己套上衣服，把我抱进浴室。
他帮我套衣服之前，我低头看了看我身上，青青紫紫遍布，进了浴室，我往镜子里一看，我被自己的模样吓着了。脖子上全是斑驳的红印，蔓延到了我衣服底下，脸颊红润，眼角也是红的，搞得跟什么似的。
丁哥哥把牙膏挤好，递到我嘴前，看到我在照镜子忍不住说道：“我昨晚上看到你这小脸上还挂着眼泪，就只想狠狠的糟蹋你，要是我是纣王，你绝对就是祸国殃民的苏妲己。”
我没理他，抬手接过牙刷，他却没松手，我抬头：“干嘛？”
“我帮你刷。”他这样说着。
我翻了翻白眼，一肚子的火。
他帮我刷了牙洗了脸，自己再洗漱一会儿，然后问我想吃什么，我昨晚就饿了，但是后来被折磨得感觉不到饿了。
我冷着一张脸对他，他也完全不在意，凑过来好声好气的跟我说：“宝贝你想吃什么老公给你做。”
“不想跟你说话。”
“喔唷唷，真可爱。”他捏了捏我的脸，继续说：“生我气了小宝贝？说说你想怎么惩罚你老公？”
我扭过身子，愤愤道：“才不要，你这个人只知道欺负我，我说两句话你都要这样对我，我怎么敢惩罚你？”
他握住我的肩头，把我强行掰过去，喜笑颜开：“不欺负你那我就没有乐趣了，宝贝老婆，不生气了好不好？”
我撇了撇嘴，推开他：“走开啦，每次都这样，为什么昨天晚上不管我生不生气！”
他搂着我的脖子，用力亲了亲我的脸颊，在我耳边说：“昨天那种情况，也不是我想管就能管的。”
“哼！”我抱胸。
“好啦好啦，先吃饭好不好？别饿着，想吃什么？”
“面，粥，饭。”
“三个都想吃啊？哎哟，我的宝贝真是饿坏了。”丁哥哥笑吟吟的，像逗猫一样，用手指碰了碰我的脸侧。
“我去煮面，粥我待会儿下去买，饭我们就中午再吃吧。”
我气呼呼的瞪他，不满道：“你不是说我想吃你就给我做吗？骗子。”
“我没办法一心三用现在都给你做出来啊，宝贝老婆，我只能一件一件来，这样才能做好。”
我恨恨的别开眼，赶他去煮面：“知道了，快点去啦。”
等他走了，我才像虚脱一样，躺倒在沙发上，抱着抱枕闭目养神，说实话，如果不是怕他知道后担心，我才懒得打起精神来应付他呢！我几乎连起来的力气都没有，一身酸痛极了。
丁哥哥煮了面出来叫我，我又赶紧挣扎着起身，扒着沙发背等他过来抱我去餐桌那。
“你先吃面，我下去买粥。”他把我抱到餐桌前坐下，把筷子送到我手里，安静的说。
我拉住他手，摇头：“算啦，就吃这个吧，别这么麻烦，我吃完就想去睡觉了。”
“……也好。”他坐下：“你都一晚上没睡觉了，确实该休息。”
“你不也是么？”我纳闷的问他。
“我一点都不困，就是有点累，不过不碍事，下午我就在书房写写歌。”
“噢！”我伸了伸懒腰，大口大口把面吃掉。“那我能去书房看你写歌吗？”
“不行。”丁哥哥几乎毫不犹豫就拒绝了我。
我皱眉：“为什么？”
“你要是去了我哪里还有心思写歌，一下午都得粘着你玩了。”
“……”
丁革怕是个傻子吧？
“可是我就是想看。”我不甘心道。
“你不是说要睡觉么，下次再看吧。”丁哥哥转移我的注意力。
我擦擦嘴，下地走了两步，腿有点酸，我横他一眼：“丁王八蛋。”
他不气反笑：“是是是，我是王八蛋。”
我忿忿不平的一瘸一拐的进了卧室。
第二天丁哥哥有工作去了公司，我待在家里刷手机，刷着刷着看到了一个丁哥哥的视频。
有个女粉丝求合照，等在一边，然后跟丁哥哥说了两句话，丁哥哥就答应了，搂着那个女粉丝的肩膀，两个人贴得很近。
我看丁哥哥穿的衣服，杏色的风衣，是今天出门的装扮。
我撇了撇嘴，看了几遍那个视频，心里很不高兴。丁革对他粉丝特别好，还都是女粉丝，年轻漂亮的比比皆是。
我把视频转发给丁哥哥，发信息问他：“你不是在公司吗？”
过了半分钟，他回消息：
“在啊。中午出去吃饭遇到了粉丝。”
丁哥哥似乎不知道我是吃醋他搂别的女人了。
我回他：“丁王八蛋。”
“？？？”
我扔了手机，气哼哼的趴在沙发上，嘎吱嘎吱咬薯片。
“妈的，死丁革，大猪蹄子，竟然敢搂别的女人！”
我解决了一袋零食，愤愤的又拆开一罐可乐，咕噜咕噜就灌了下去。
我真的很生气，可是又没有办法，只能自己纠结的捶抱枕。
傍晚他回家，见到我第一句话就是：“怎么了宝贝？怎么不回短信？”
我瞪他一眼，躲开他的手：“你别碰我，我讨厌你。”
他僵了僵，茫然的看着我，道：“怎么了？我是不是做错什么了？”
“……”说出来我都有些难为情，我表面很严肃的跟他对视，不悦的说：“你怎么可以抱其它女人！”
丁哥哥怔住：“你说那个视频？宝贝你吃醋啦？”
我抱胸，愤恨的靠在沙发背上，不理他。
“那是我的粉丝啊。”他凑过来跟我解释。“她们都知道我已经有你了，就只是合照一张啦老婆。”
“合照就合照，还贴那么近！”我斜睨他，淡淡道：“晚上去接小叮当回家。”
他顿了顿，忍不住皱眉：“干嘛？你现在还有精力照顾儿子？”
“为什么没有？”我反问他：“带小叮当比跟你在一起好。”
他思考了一阵，手掌覆在我大腿上，带着微末的笑意：“我特意把他送给我妈带几天，你以为我只是说说的？就你现在这个样子，我妈要是看到也不会把小叮当交给你。”
我打他胳膊，瞪大眼睛：“我现在这幅样子？这是谁造成的？”
他趁机抱住我，捧着我的脸，轻轻咬了一下我的下嘴唇：“虽然很对不起你，但是我还想做得更过分一点。”
“你总是这样，脑子里只有这些东西。”我甩开他的手，冷冷的看着他。
“不只有这些。”他看我真生气了，也收起了嬉皮笑脸的态度，耐心说：“老婆，虽然你吃醋我很开心，这证明你在乎我。但是她们是我的粉丝，喜欢我的歌是一种缘分，合照是我对她们的感谢，毕竟你曾经也是因为喜欢我的音乐而跟我在一起不是吗？”
“我不是因为你的音乐才跟你在一起，丁哥哥，我是先喜欢你后来才喜欢你的音乐，在我要你的联系方式之前我就对你一见钟情了！所以不要把我和你的粉丝混为一谈，她们喜欢你是好事，但是对于你的妻子我而言，我会很在意。”
丁哥哥眼睛亮了亮，惊讶的张嘴：“老婆你说的是真的？你对我一见钟情？”
“关注点不是这里好不好？……丁哥哥你有没有在听我说话？”
他笑了起来，不顾我的反抗亲了我一口：“好，我保证，绝对不会抱除了你以外的女人！”
我翻白眼：“不是不准你抱，我是说不要贴那么近合照。”
“好。”
我嫌弃的挪开身子，光着脚下了沙发小跑走开：“姓丁的，你今天不要跟我睡一张床，去书房听到了没有！”
他指了指我的脚和地毯，蹙眉：“地板上凉，踩地毯。”
我依言，提起裙摆跳了跳，跳到地毯上，依然雄赳赳气昂昂命令他：“就这么决定了。”
“我可没答应。”他往后仰，慵懒的靠在沙发上，摸着下巴打量我：“你就这么赶我去睡书房太不公平了，我不服。”
我睁大眼睛，假装呵斥他：“说什么呢？我的房间我还不能决定了？你今天必须得去睡书房，不然我就……打你！”
他仔仔细细从头到脚打量我，不知道在看什么，摸着下巴一副高深莫测的模样，听到我的话，嗤笑了一声，道：“这么凶啊，你这个细胳膊细腿的小羊羔。”
“！！！”我握了握拳，在空中挥舞，气恼道：“谁是小羊羔了，过分。”
“你啊。”丁哥哥勾起嘴角，饶有兴味的看着我：“宝贝，我突然发现你还挺幼稚的，生了孩子还跟个小姑娘似的。”
我愣了一下，顺着他的视线低头看了看我的衣服和脚，疑惑道：“哪里幼稚了，我不是一直都这样嘛。”
“嗯”他点头，向我招招手：“也是，你还年轻。”
没满26岁就结婚当了妈，确实挺年轻。
34
我没理他，站在原地没动，甚至直接席地而坐，盘腿坐在了地毯上。
“不过你该有的都有了，清纯，又有些风情。”丁哥哥放下手，起身在我身边坐下。
我翻了个白眼，摸了摸胳膊：“你好肉麻。”
他用胳膊顶了顶我，坏笑：“老婆，是不是我把你养得太好了？”
我斜眼睨他，皮笑肉不笑敷衍他：“是是是，是你养得太好啦。”
丁哥哥不甘心的一下子躺在我腿上，抱着我肚子耍赖：“宝贝老婆～”
是我把丁哥哥调教得太好了，完全是个忠犬老公，还蠢萌蠢萌的。我忍住笑意，摸着他短短有些扎手的头发，轻轻应声：“干嘛，这么大个人了还撒娇。”
“要是可以把你变小放口袋里带着走就好了，这样出差的时候就不会这么想我的老婆。”
我微微笑了起来。
丁哥哥出差的次数不多但是时间长，有时候一个星期，有时候大半个月，我生下小叮当不久，丁哥哥出差去英国要待两个月，后来丁哥哥硬是提前半个月完成工作，回国了。
所以结婚这一年多以来，我跟他单独相处的时间比较少。也许因为这点，丁哥哥的新鲜感还很强烈，而我，因为生孩子和应付上司心力交瘁，对丁哥哥的关心相对来说少很多，对他总是有愧疚感。笙
结婚以后，我和丁哥哥的钱还是分开用的，但是他给了我一张卡，我很少用他的卡买单。我本身就对那些奢侈品不感兴趣，一直以来都很随意，他送我的我都收下，衣柜里被填了一半的他买的衣服，我穿得少，他又时常不高兴，问我是不是不喜欢那些衣服。
我说不是，他又问我是不是不打算用他给我的卡。
小叮当有一半的时间都在他奶奶家，所以我连养儿子的钱都没花多少。一年下来，我竟然存了一笔小款。
丁哥哥偷看我手机的时候无意中看到我的短信，挑挑眉夺过我的手机，抬眼跟我说：“你要存钱干嘛？想要什么？我都给你买。”
我摇摇头，扯着嘴角，回答：“就是想存钱，留着以备不时之需。”
他勾着我的脖子，凑近我的脸侧，暧昧的笑：“那，你陪我去英国玩玩，我给钱给你行吗？”
我想了想，防备的半推开他：“我才不要，你都在英国待那么久了还有什么好玩的？肯定又是在打什么鬼主意了！”
“……”丁哥哥沉默了一会儿，淡淡道：“我想和你过二人世界。”
“现在就是啊。”我理直气壮的回答。
话音刚落，隔壁的小叮当响亮的啼哭声爆发了。
“……”丁哥哥眼神示意我：“老婆？！”
我叹了一口气，转身拐出门去看小叮当，一边默默念叨：“要疯了。”
有个儿子就算了，老公还越来越幼稚。
我像是一瞬间成为了大家长。
喂完奶，哄好了儿子，我疲惫的回到房间带上门，发现丁哥哥就靠在床边撑着脑袋看手机，头也没抬的跟我说：“以后买东西用我的卡知道吗？我看你购物车这么多东西，我帮你清了。”
“……”我皱眉：“姓丁的！我购物车还没整理呢！退货，马上！”
之前脑子一抽，加了几盒超薄的durex到购物车里，不记得删了，不知道丁哥哥看见没，那种东西还是别买的好。我赶紧跑过去找手机。
他挥了挥手，把手机藏起来，欠揍的回答：“你老公这么有钱，怕什么？看中了就买，别犹豫。”
“丁革！把手机给我。”我拉下脸，瞪他。
他伸手一拉，把我拉倒在床上趴在他怀里，他坏笑：“你打算屯多少避孕套啊？家里的少了是吧？”
艹，还是被他看到了。
我低下头不敢看他，胡乱反驳：“我那是不小心加入了购物车了，快退掉啦，你放开我。”
丁哥哥搂得更紧，笑意渐浓凑近我，清秀干净的脸上有点胡渣，看起来痞气四溢，他说：“不小心？那可是五盒，宝贝，看样子你很……”
我心一慌，用力从他怀里挣脱出来，逃到被子下捂住耳朵：“我才没有。”
“我是想说你很勤俭持家，你躲什么。”
“哪有，你这个骗子。”我坚持不理他。
他试图掀开被子检查，一边缓缓说：“减了80块，老婆你替我省下了一笔钱呢，都能再买一盒了，所以我又加了一盒。”
我顿住，被子被他趁机掀开了，我抬头看，他也躺进来然后把被子又盖上了，嘴不老实的在我脖子和脸侧游走。
“既然买了，那我们就快点把家里的用完，早点用上你买的那个。”
“不要，唔，不要啦。”我偏过头，呼吸不稳的扒拉他的手。
“baby,i want you so much.”他趴在我耳边哈气。
我打他的手，哭笑不得：“你就没有不想要的时候吗？”
“没有。”他毫不犹豫的回答我。
我无语的摇了摇头，头发揉乱在床单上，衣服一件一件从我身上剥离，我的身体往上顶了顶，头伸出了被子外面，他跪在我身下的时候，他额头和下巴滴着汗的时候，喘息着叫我名字的时候，握住我小腿意乱情迷的时候，我闭着眼睛感受着他和我身体的律动。
他说：“第一次觉得，结婚也不能证明我想跟你白头偕老的决心。”
我努力睁大眼睛，想看清他的脸，也看清他的心。
。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
