╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《干掉白月光》作者：小被窝暖呼呼   1V1
內容簡介
娱乐圈文，金主和小演员。
你贪图我的美貌和肉体。
我贪图你的金钱和权利。
她是个替身，最后，竟成了无可替代的存在。
他包养了一个女明星，却参杂了欲望和情爱。
她出现偷拍，他在微博维护
延霆：这是我女朋友@演员舒欢，探班还要管？
后来，她和他单方面分手。
演员舒欢：以后他的新闻和我无关，已分手。
延霆转发微博：我不同意！！！！
漫漫追妻路！解锁各种play。
1V1，女处，男非处，白月光是个正常女人，不搞事还助攻！愿天下的好女孩都能拥有美好的爱情。
簡體版高H1V1現代娛樂圈
干掉白月光（1V1）发泄
发泄
在某些方面，延霆很宠她。
比如，卧室的床单，原先是全灰色无花纹，现在是粉红色带印花，花里胡哨。那一天，舒欢故意和他对着来，说灰色影响她的睡眠质量，粉红色令她心情愉悦，更适合酣然入睡。
其实都是屁话！
睡觉的时候闭着眼睛，关上灯光，乌漆麻黑的，粉色或灰色没有任何区别。
卧室里的窗户安装三层玻璃，一层防雾霾，一层隔噪，一层是普通的玻璃。别墅位于寸土寸金的西城，环境安静。
哪一条都不影响睡眠质量。
可就是她鬼扯的胡话，男人纵容着她，明明对粉色厌恶至极，蹙眉抿唇，语气依然保持平静吩咐家政阿姨，“都换了。”
舒欢诧异地啊一声，他淡淡地看了她一眼，“怎么？你不喜欢？”
那时候，她明白她可以仗着她的脸在安全范围内无理取闹，毕竟扮演一个替身，可以适当地骄横玩玩情趣。
身后男人大掌滑进她的睡裙，肆意地玩弄她的乳，颈后皮肤被他重重的吮吸，冷唇贴着热肤，她瑟缩了下，停止回忆，恍惚呻吟出声，他手上的力道加重，“在想什么？”
乳尖微微疼，再过几天经期将至，胸胀的疼，乳尖随之敏感，禁不住撩拨，被他揉几把突突地站起来硬着。
“轻…点……”
她扬起头，轻呼。
几乎她刚说完，男人强势地分开她的双腿，手掌在她大腿内侧抚摸，劲道柔和，四处游走，每次堪堪挨近她的私处，又撤离，似有若无地触碰，煽风点火。
她知道男人的狩猎方式。
他在等她主动上钩，鱼钩勾住她的唇，痛快和欢愉并存，舍不得香喷喷的鱼饵，不松嘴。
腿间涌出一股浓浓的爱液。她的身体软下来，他握住她的乳不放，不坑声，做无声的较量。
这一个月，呆着剧组里拍戏，身子空了很久，她首先败下阵来，抬高屁股去蹭他的下体。
“啪。”
他一巴掌拍在她的臀上，臀肉颤抖一秒，阴道紧缩，“唔……”
尽管大脑处于紧张状态，她依然能够料到这一声叫的有多媚，他的大屌卡在她的屁股缝，睡裙被他撩上去，手掌亲密无间地抚摸她的臀肉。
下一瞬，他掰开臀瓣，赤条条地插入花穴，干净利落，不拖泥带水。
“紧了。”延霆评价道。
“太大了…”舒欢痛苦道，她小声地求饶，“受不了，等会慢点好不好。”
延霆腰身一坠，柱身全部入里，女人浑身一颤，高亢有力尖叫，“不…要……”湿滑的阴道吞吐他的性器，温热的环境里一如既往地紧致。
慢是不可能慢的。
延霆掐着女人的腰身，大张旗鼓地驰骋疆场，汁液抽插四溅，噗噗做响，她在他的身下呻吟喘息，一声一声，清除他工作这一个月的疲惫。
舒欢曾经在剧组里听八卦，同组的女演员八卦到延霆身上，说他有一位白月光，因为对延霆的性能力不满意，所以才出国找外国男人消遣。
又粗又长的性器在她阴道里进进出出，持久能力不说一等一，绝对超过平均水平。硕大的龟头蛮横无理撞击子宫口，令她头皮发麻。
不过八卦的有一点说的是对的，她的金主确实有白月光，而且白月光明天回国，拜托延霆去机场接机。
也难怪男人出差提前结束，今晚在床上略显急躁，横冲直撞，发狠地干她。
“小逼怎么这么紧，自己没玩吗？”
他手指捏住小阴唇，阴茎抽插的速度缓慢下来，突然发问，也许是沾染情欲，他的声音和平时的沉稳不一致，骚话听着很性感。
“没…”舒欢艰难的提出一字，粗大的阴茎堵着肉穴，胀满不适，酥酥麻麻的刺激作用蔓延全身，她的脚趾蜷缩，处于水深火热之中。既想解放，又想沉迷。
“不喜欢吗？”
男人居然挤进去一根手指，和阴茎同处一处，本就紧密结合的的位置难上加难。
“喜…欢……”
她知道男人问的是性爱工具，有一整包定制用品整整齐齐地摆在房间里，她原封不动地从剧组里带回别墅，那是一个月前男人送她进组的礼物。
舒欢进组前几天还有空琢磨男人此举的用意，是在警告她不要在剧组胡搞的意思吗？接着拍剧赶进度，让她没空去琢磨那些事情，一门心思扑在拍戏上，日思夜想关于角色关于剧情的发展。
或许是被她的敬业吸引，她加上了影帝和影后的微信。虽然镜头被一个带资进组的女二号霸占走，但是依然颇有收获。
“喜欢怎么不拆开，凭意念喜欢吗？”男人压在她后背上，轻轻地钳住她的耳垂，漫不经心的发问。
舒欢闹了个红脸，上次视频的时候，剧组人找她，她匆忙地挂断视频，留下一句话——我人先走了，意念留在你那陪你。
她沉默着，不知如何作答。
男人一言不发，提臀重压，霸道冲撞。
酥麻的刺激卷土重来，让人胆战心惊！她不能转头看他的表情，可他就是知道他生气了。
“我错了，我不喜欢…啊…只喜欢…你这样…肏我…”
舒欢脱口而出。
接着山雨欲来，无遮无挡。
男人发疯似地次次深入，恨不得将她捅穿做死在床上，数不清的淫水顺着细缝咕叽咕叽流，腿间滑腻一片。舒欢高潮了两次，奄奄一息之际，他才餍足地放开她，将她抱在怀里抚摸，像玩一只猫咪一样撸毛。
舒欢想起来下个月有洗发水广告要拍，她反手拉下他放在她发顶的手，紧紧地握住不让他胡作非为。
内心有几分忐忑，是不是对金主太过苛刻，只是摸摸头发还不让。
她仰头，和延霆对视，只见他眼睛里有淡淡的笑意，猝不及防地被吻住，刚刚两手交握，她反而被牵制住，不能推开。
合约里“不准亲吻”这一项，金主破戒了！
她心里酸酸的，白月光要回国了，他就这么高兴吗？
延霆见女人脸色不好，迅速松嘴。
舒欢松了口气，果然，他是一时情迷。却没看见男人神色一黯，就这么不想和他接吻吗？
旖旎的氛围退散，两个各怀心事。
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）还做！
还做！
静谧的室内，经过一场的激烈的性爱，赤男裸女肉体疲惫精神饱满，舒欢头晕脑胀，她昨天从剧组杀青，蹑影追风回家，泡个澡干干净净爬上床没一会，在睡梦中被猴急的男人上下其手摸醒，一番操干，榨干她所有精力，库存为零。
眼下，腿软使不上力，身后的男人隐约勃起，蠢蠢欲动。股后不容忽视的巨物，热度持续上升。
她整个人一怂，顾不上姿势美与丑，跪爬逃离。
这个举动对延霆无疑是个挑战。
浑圆挺翘的屁股，随着步伐左右摇摆，中间的空隙还未来得及闭合，一小股一小股的白色精液涌出，形成细细的蜿蜒小道。
他突然很想将一缩一缩的粉色小洞用鸡吧堵着，让精液流不出来，灌进女人的子宫。
粉色是他最厌恶的颜色，可他对女人粉色的私处爱不释手，那么滑那么嫩，小小的口子却能吞下大肉棒，还紧紧地咬住不放，怎么肏都肏不松。
舒欢爬了五六步，对后面的男人的想法一无所知，她甚至庆幸他没有抓住她的脚踝压着她再来一轮。
然后她高兴的太早。
延霆一个跨步追赶上她，单手楼主她的细腰，扶正她的身体，不费吹灰之力抬高她的一只腿架上肩膀，耸立的性器，沾着黏滑的混合液体再次挺入花穴。
这一次她适应得很快，胀感不比之前，快感出现迅速，几乎他用力摩擦一次内壁，电流麻麻地顺延褶皱传递。
包养合同里明确写着双方必须保证身体忠诚，不和其他人员发生关系。
舒欢一直认为这条规定是针对她设定的，毕竟娱乐圈是一滩黑水，谁进去谁染黑，区别在于染黑的程度各有差异。金主出于身体健康考虑，无可厚非。
但她一直觉得，他在外面肯定有其他女人，露水红颜偶尔解决一下旺盛的生理需求。
可依照男人今晚的表情，精量存货爆仓，活似吃斋已久。
“你不会一个月没吃肉吧？”她想着想着就把心里话说出来。
延霆身体一顿，意有所指，“不然你以为呢？”
“我以为…你会有很多个……”话说一半，彼此心知肚明，舒欢嘴硬道，“难道没有吗？”
他没好气地瞪她一眼，手掌顺着她的大腿滑下，手指捏住脆弱敏感的阴蒂，骤然施力，“合同内容不记得吗？还是说你在外面勾搭在哪个男人了。”
合同里不只有这一项，更是规定了她不许过问他的事情，小小的豆子挨不住摧残，很快丢盔卸甲，稀稀落落地分泌出一波爱液，“啊……没有………我记得…我不问了……”
眼前的女人，全身皮肤白皙，脱光衣服像剥了壳的鸡蛋，光滑细腻，他掰开她的腿，欣赏她在他身下盛开流水的美景，肉棒在里面裹的紧紧的，跟随女人高潮享受一阵子难以想象的加压紧致。
他舒服地喟叹。
将她翻转抬高屁股上手摸两把，手指掰开花穴，肉棒气势汹汹，仰头阔步向前推进，撑开细小的肉穴，女人难耐的呻吟，勾的他心火旺盛。
“啊……不要了……明天再做好不好…”
“口是心非。”
男人简单的评价，彻底进入后，没有立即抽插，而是趴在她背后，从两百边捞住她胸前的乳，像说悄悄话一样放低声音，“这一个月有没有想我？”
舒欢没出息的脸红了，她不是声控，但对于好听的声音抵抗力极低，吞吞吐吐答，“有…想你……”
“呵。”男人闷笑，很小的一声，单手撩起她一侧的长发别在耳后，抚摸她的侧脸，唇贴近她的耳际，吐气还想说什么。
舒欢紧张又期待，补充了句，“想你…肏我…”
延霆捂住她的唇，刚刚贴着她小耳朵的嘴角僵硬了片刻，另一只手恨铁不成钢地揉搓女人的乳，同时不满足她，命令道，“向前爬”
舒欢一直不喜欢跪趴式，他的性器粗长，在这样的姿势下入的更深，而且她跪着的时候感觉自己像条小狗，有一种屈辱感，这种屈辱感在他命令她向前爬的时候达到顶峰。
包养的关系见不得光，圈内金主有各种奇葩凌辱的嗜好，相较而言，这种算不得什么，她给好心理建设后，膝盖提起向前一步，他的性器牵拉抽出一小截，她再向前一步，延霆紧随其后，后腰发力，猛的冲撞。
子宫口被撞开，龟头隐约卡在那里，势不可挡的酸麻刺激蜂拥而至，她直接倒床无力趴下，如果男人强迫她继续爬，她也没力气顺从。
女人的反应出乎他的意料，云霆没设防被夹的浑身震颤，龟头前端酥软麻木，精关即将失守，他靠着顽强的意志抵抗，软下声音，“放松，别夹我。”
“我没……控制不住……”舒欢弱弱地表示。
“那就让我来。”
延霆抱起女人，两腿卡在他的腰间，下床在地毯上踱步，性器自然的上下戳着女人的洞穴，舒欢吓得搂紧男人的脖子，“嗯…哼……”
他拖着她的屁股，结实的手臂让人很有安全感，她的乳和他的胸膛分开贴合两种状态交替，一软一硬。
“不要了……好累……”
她试探着抗议，“我想……睡觉……”
“你睡你的，我做我的。”他冷酷无情地拒绝。
“可是你明天不是要去接机吗？早点睡唔唔唔…”
他不耐烦地吻住她的唇不让她说话，舒欢脑子清新一瞬———最初，他和她说做爱的时候话不要太多，按照那时候的要求，她今天太聒噪了！
———————————————————
第一天双更，往后满一百珍珠加更一章。谢谢喜欢。
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）口他
口他
延霆是舒欢的第一个真正意义上的男人，她所有的欢爱都是这个男人给的，独立的个体没有对照组无法比较，不过现在网络这么发达，她偷偷去论坛看网友的八卦，关于男人性能力部分，没有所谓的一夜七次郎，过于凶猛的七次可能会导致男人精尽人亡。
有理论依据和事实证明的新闻。外国某男子无心脏疾病死于床上，和数名妙龄女子欢好。
延霆射了两次，今晚最多就受他两次射精，便可封印在床入美梦，她美滋滋的幻想。
当下，觉得也没那么困了。
舒爽反思一下自己作为被包养的小情人，一个月只吃一次苦，还满脸愁容着实说不过去。还好他的金主大方，甚至让她睡她的，他做他的。
转换思维之后，她郁气消散无踪。细细的胳膊有点酸了，乖巧地偏头朝延霆下巴蹭蹭撒娇，“去床上好不好。”
她入行一年，大大小小的角色扮演不少，演技未必精湛，但是对镜头的角度摸的门清，知道自己在哪个方位出现最美。
尤其现在，她软萌萌的讨好，男人一定抵抗不住这样的萝莉音！
延霆愣了一秒，他不明白女人怎么突然乖巧不喊困倦，葫芦里卖的什么药。
“不好，你挨着床就睡着了。”他果断拒绝，迈开步子，走出房间，从三楼楼梯方向走。
舒欢一秒破功，着急道，“你不是说我睡我的，你做你的吗？去床上又怎么了？”
别墅二楼和三楼，佣人在晚间不被允许的时候，不可以上来，所以舒欢并不害怕男人跑她出来，临近楼梯她才担忧，阶梯的高度差会折磨死她。
“男人的嘴，骗人的鬼，是你说的，何况我不想奸尸。”延霆不慌不忙反驳。
“那打个商量，不要去楼梯好不好。”识时务者为俊杰，说不赢就求饶，她可怜兮兮地望着他，“我想上厕所。去房间嘛。”
去年年底，舒欢想多挣些外快，接了几个小配角，在几个剧组里来回奔波，恰逢降温，得了重感冒，新年期间病怏怏的，还传染给了延霆，男人在她患病期间百般呵护，病愈之后，给佣人放了一天假，压着她在别墅里不休不止地做爱，做到最后她的身体不堪重负晕倒过去。
而印象最深的就是楼梯，在二楼的楼梯口那里，她没忍住尿意，淡黄色的尿液直接在地方上流淌。
第二天，她在吃饭的时候还听佣人抱怨小欢白训练了一个月，又跑到楼梯口尿尿。一口食物差点噎住她，舒欢后知后觉佣人说的是那只金毛，它的名字叫小欢，是金主取得名字。
延霆将女人放在地上站稳，直接将她楼梯栏杆上边操弄，一边扶着肉棒挤进去，一边说，“折中，不去房间，不去楼梯，就在这。”
别墅楼梯的栏杆定时擦拭，光滑无灰层，刚贴上去一股凉气。为防止事故，栏杆加高过，舒欢的奶子正好卡在上缘突出边际，在一楼相同的位置抬头，可以看见两只白花花奶子，视力再好一点可清晰地看见两颗红果子。
明明内心是抗拒的，身体却在迎合。她的花穴主动吞吐男人的性器，两颗囊袋啪啪地敲打穴周的嫩肉。
阴道被他得粗大填满，结合成一体。不满足地想要更多，她无意识地扭屁股，屁股肉时而被男人的阴毛扎着有些痒，想他摸摸挠挠。
“嗯～快点啊…”
延霆听见女人的催促，了然于心，拍拍她的屁股，“小逼是不是痒了？”
舒欢双手去摸胸前的乳头，哼哼唧唧，“小逼痒…乳头也痒…”
这才是女人的真面目，刚刚女人故意朝他撒娇的样子令他莫名不爽，延霆在背后悄悄地扯了嘴角，眼睛里笑意盛满，他的手盖在女人的手掌之上，一起抚摸她圆圆的乳，争夺红果，“小逼是不是想挨操了？”
“啊哈……”
“想啊…想要大肉棒肏小逼…”
舒欢抑制不住地呻吟，他的掌包裹着她的手，带着她的手按摩乳房，指法凌乱无序，别有一番滋味。她低头可见男人修长的指，中指尤其修长，可不是吗？性器那么长。
延霆再也忍不住了，折磨女人的同时也在折磨他，冷落了许久的肉棒重整威风，和女人的小逼是天合之作，你吸我冲，我停你挤。
她腿心泥泞不堪，他的精液，她的爱液，甚至汗液混为一体。她努力支起身体，被冲撞的站立不稳，男人从背后扣住她的腰，一下一下，做往返运动。
单调的运动轨迹，不知疲倦地重复，制造出成百上千的小刺激，积攒起来共赴巅峰，她大口大口的喘气，男人也好不哪去，被她夹射，密密麻麻的精液浇灌在她身体深处，射精之后疲软的阴茎滑落，液体滴在地板上的声音像是余尿未尽。
渐渐的，她思绪回清，舔了舔唇，靠在他身体上，半个手指也不愿动，延霆直接拦腰抱起她，轻轻地说了句，“到底谁是金主？”
她每次做爱之后脑子放空，没听清他说什么，“你说什么？”
“没什么？”他抱她去浴室泡澡，放好水一起挤进去，泡沫打在她身上，满意地看着女人身上的红痕。
舒欢被瞧的毛骨悚然，“我不行了，再来，我就死了。”她妥协补充道，“你要是还想，我可以用嘴。”
下一秒，他的性器快速勃起，“你说的。”
他在她面前清理干净性器，特地用清水冲洗两遍后，送到她嘴边。她轻轻闻了一下，残留淡淡的沐浴露的味道，在可接受范围内，张嘴含住龟头部分，肉是软的。整体是硬的。
好奇地添了一圈软肉，男人“嘶”一声，显然是爽的，眸色跟着重了几分，声音低沉，“继续。”
她眨眨眼，手握住肉棒，吞进去更多，由于他的性器是在太粗，她小心翼翼地吞吐调整角度，废了好大的劲才吞进去一半，他扶着她的脑袋，小幅度地抽插，喉咙深处的肌肉紧张收缩，不同于阴道直白的包裹，在她喉咙里更像是两军相搏，看谁压制谁，谁做王者。
延霆突发奇想来这一出，兴致并非特别高昂。居高临下的角度，女人的一切表情尽收眼底，她用力吮吸凹陷的脸颊，大张得红唇流出唾液，眼神迷离，一双乳更是被撞的左右摇摆。
做了数次深喉抽插后，他拔出肉棒，射在水中，替她擦去嘴角的涎液后，重新换了一浴缸水，折腾到深夜回床。
舒欢被伺候地太舒服，在浴缸里睡着了，第二天醒来，腿间火辣辣的疼，昨晚的疯狂今天承受罪果。
叮叮叮。
手机铃声响起，延霆睁开眼，听见女人小声的说话。
“今天，有点累，妈，我明天再回去看你，他不方便，下次吧。”
舒欢一转头对准延霆的视线，“你醒了？刚准备喊你起来，再不起来，接机就来不及了。”
延霆撩起被子，无视腿间的勃起，从衣柜里掏出内裤穿上，“谁跟你说，我要去接机。给我找条领带，我要去公司。”
舒欢撒腿跑到半路，腿酸的差点跪在地上，强撑着找了一条宝蓝色条纹领带给他系上。
她的好心情一直持续到早餐结束，直到看昨天的新闻，因特大暴雪，XXX航班取消。航班取消了，当然不用去接机。
——————————————————
干掉白月光（1V1）腿交
腿交
延霆的车库里有很多小老婆，他打开迈巴赫的车门长腿一伸，系好安全带，朝车内后视镜笑了下，目光落在领带上。
女人踮起脚给他系领带的时候，伸长脖颈，像一只骄傲的小天鹅，小天鹅似乎挺喜欢给他系领带的，他没错过她眼底的欣喜。
至于吗？喜欢系领带以后都让她系。
延霆开着小老婆出去务工给大老婆挣生活费，甘之如饴。他的笑容持续到公司，进办公室前先去卫生间，免不了端详半天领带，从泽廑吹着口哨打趣，“哟，延总去那里春风一度，笑的这么骚气。”
延霆笑容淡下来，“我不在这一个月，公司怎么样？”
谈论公事，从泽廑收起玩笑的模样，严肃道，“一切如常，不过…就是我之前和你说的，秋如颜要回来了。”
延霆点点头，“到时候你去接她。”
从泽廑答应下来，“好，不过她希望去的人可不是我。”
延霆道，“哪那么多废话，准备早会。”
东方科技公司在五年前还是一个临近破产的公司，被收购后，一顿整改，延霆快刀斩乱麻以高薪任聘高学历人才，其中包括他的发小从泽廑，由他监督科技研发团队，主攻芯片发展，几年来，效果显著，在国内站稳了脚跟，获得国家政策扶持，在某些方面行便利，自此和其他公司的差距越来越大。
一时领先，并不代表永远领先。只有一直进步，才能保持领先地位。
*
舒欢在别墅花园里散步，消食过完才去卧室补觉，大众对于女演员的外貌形体要求格外严格，她深知这一点，一直严格把控体重，避免在镜头里出现肥胖，圆肩驼背等形体问题。
或许只有心事，导致她很难入睡。
她再次醒来的时候，是被卧室的固定电话吵醒的。
“舒小姐，午饭已经做好，你现在是否用餐？”
“不，我没胃口，晚饭再喊我。”
简短的对话后，她眼睛一闭重返梦乡，她睡的天昏地暗，感觉有人在舔她的私处，男人的舌头横扫光洁的户部，他的头卡在她腿间品尝，那声音色情暧昧。
舒欢醒来的时候头痛管 理Q号:二三 零二零六九四三零欲裂，是睡多了的反应，宽大的床上只有她一人，想起那个梦境她心里虚虚的，昨晚做了那么久居然还做出梦，还梦到延霆给她口，舒欢你这是胆大妄为啊，她摇摇头起身。
下楼来到餐厅，延霆背对着她坐着，厨师特制的营养餐，放在旁边的位置上，她加快了步伐坐下那里，脑海里有一个荒唐的念头，该不会那不是梦吧。
“你什么时候回来的？”
“刚回来，还准备上去喊你，正好你下来了，吃饭吧。”
她揉揉脸，不是他，真的就是做梦而已。
心虚的舒欢视线飘忽不定，他的唇好柔软的样子，如果真的给她口？不不不，怎么可能？
她在yy中用餐完，放下筷子，“我明天要回家一趟，答应了我妈去看看她。”
“什么时候回来？”延霆问
“不确定，看我妈，一个月之内肯定回来，有工作。”舒欢老实回答完，明显感觉到男人不高兴，尤其是她说一个月的时候。
饭后的消食运动顺其自然地变成床上活动，男人阴沉着脸撕开她的睡裙，预备大刀阔斧干一顿，舒欢被这气势吓到，连忙抱着他，“不行，下面还疼，昨天你太用力了。”
女人两手揪着他的衣袖，可怜兮兮真情卖惨，“我本来准备昨天睡饱觉，今天回家的，已经推迟了一天，再不回去我妈妈要说我的。”
延霆简直气笑了，美人在怀吃不得，他捏着舒欢的下巴，“舒欢，你说一个月两天的要求很过分吗？”
舒欢自知理亏，“不过分，绝对不过分。要不我给你口出来吧？”
延霆喉结上下一滑，闪过昨晚女人吞吐肉棒时眼角溢出的泪花画面，克制道，“算了吧，就你这技术。”
舒欢气鼓鼓道，“我技术怎么了？昨天你没射吗！”
延霆好笑地看着女人鼓起来的脸颊，像只兔子，他摸摸她的耳朵顺毛，反身将她压在身下，“你技术很好，在我这是number   one。”
“嘻嘻，这还差不多。”舒欢眉开眼笑。
他抚摸她大腿外侧，询问，“腿交会吗？”
腿交？
这什么玩法……
网络语“腿玩年”是这个意思吗？
没等她反应过来，男人的性器挤进她的腿间，吩咐道，“夹紧。”
她下身的内裤没退，棉质内裤不厚不薄，他的性器摩擦腿肉的时候无法避免的蹭过她的腿心，内裤一点点变得湿润。甚至挤进细缝，煞是难忍，关键是男人还在她耳边低喘，“别松，夹紧知道吗？”
“唔…知道…”
细腻的内侧皮肤磨得渐渐发疼，和吊威亚有的一拼。
“好了没…”她渴望早点结束，情不自禁催促询问。
“我什么速度，你不清楚吗？”延霆好笑的反问，“是谁不给肏的，明明小逼流了这么多水。”
舒欢老脸一红，她的内裤底料完全湿润了，刚刚那一秒又涌出新一批爱液，他肯定感受到了。
“要不，我不回去了，就和我妈说我临时有工作。”她提议道。
延霆沉默着没做答，舒欢的手机响起来，经纪人金姐来电，她接了电话，气息不稳，“金姐，有什么事吗？”
“跟你发消息，你一天都没回，微博也没看吗？你们剧组的季嘉嘉出事了，被曝出性丑闻，最近上头严大偶像失格，她撞枪口上了。导演决定剪去她的镜头，所以你需要去补拍一些镜头，之前会被删的镜头也会正常播出，说不定这部戏播出之后，你能拼一拼二线。”
延霆察觉到女人分心，不甘示弱地用力挺将女人的注意力引回来。
“啊…”舒欢听得正带劲，后面男人捣乱，她惊呼一声赶紧补救，“那我的薪酬会涨吗？”
果然金姐注意力转移，“想那么多，先去好好拍戏。”
金姐还在那头叮嘱工作，她和某人暗通款曲，隐秘的刺激将快感放大，她捂住唇，延霆频率加快，肉棒摩擦过的内陆更湿润了，他若有所思，一个吻落在女人后背，急急地射出来。
迸发的精液如水柱砸在她大腿上，舒欢感官放大，没忍住叫出声。
金姐似乎猜到了什么，严肃警告道，“舒欢，你谈恋爱了一定要告诉我，我给你把把关，不要走张芸芸的后路。还有在剧组，你和楚影帝发生了什么，我还没来得及问。怎么有人在背后穿你晚上去他房间呢？”
“没有，怎么可能，金姐我不是那样的人，你还不知道吗？我，我肯定不会为了金钱出卖自己啊。”
舒欢越说越虚，她现在还在金主床上呢……要不是金姐之前一直围着张芸芸打转，没时间搭理她，估计早就挖掘出来她和延霆的关系。
挂了电话，男人和她面对面，不怒自威“现在我们来聊聊楚影帝是谁。”
【六月五号之前，满20珍珠加更。机不可失   时不再来】
QQ:2302069、430干掉白月光（1V1）找他？（20珍珠）
找他？（20珍珠）
一个默默无闻的三线女明显和人人皆知的大影帝时间能有什么联系，由于金姐的那段话，硬是给她制造了莫须有的罪名，好像她和楚影帝之间真发生了不可描述的事情。
舒欢在剧组里专注演习，按照导演的安排老老实实地拍摄，从不闹妖蛾子，迟到早退和她沾不上边，本是按照规矩办事，在带资进组的季嘉嘉衬托下拔高几个层次。
尤其在后期，她得到楚影帝的指点，摆脱了明显的表演痕迹，专注于人物本身，下了苦功夫钻研人物关系，揣摩角色内心，演技越来越自然，导演随口的夸奖刺痛了某些人的心，在背后编排她。
这些是娱乐圈司空见惯的常态。
出于一种对职业的卑微自尊心，舒欢从没在延霆面前提起，这次事出有因，恰好被他知晓，她无奈地娓娓道来。
“所以，楚影帝在演习之余还对你关怀备至，好为人师？”
男人阴阳怪气的语气令她恼火，舒欢火气来了，“他只是一个前辈，对后辈善意的教导，也是因为他，我在这个剧组学会了很多，我感谢他，我和他之间除了这，就没别的，别人也就算了，为什么你也要这样怀疑”
讲到最后，她几乎是吼出声。
延霆只问了一句，“我只问你一件事。我要和你视频，你挂断了，是去见他吗？”
舒欢很坦然道，“是他，白天拍摄时，我一直入不了戏，他抽空指导我，但是当时不止有我，季嘉嘉也在场。”
气氛变得很微妙。
那一晚，是延霆和舒欢约定的时间。他工作忙碌，她昼夜颠倒，两个人的时间不合拍，一个月中唯一的一次视频没成功，后面她再找他视频，几次均被拒绝。
延霆没表态，他下了床，舒欢一时慌张，委屈、难受、无措。干巴巴地解释，“我和他之间真的没什么，我又不喜欢他，他肯定也看不上我。”
打开箱子，各种各样的性爱玩具一应俱全，延霆挑选了一根绳子和乳夹，以及舔阴器。
男人手持道具向她走来，舒欢口干舌燥，两手自然地垂落在身体两侧，疑惑地问，“你要做什么？”
他不怎么熟练地使用绳子，穿过她的双乳两侧背后困住她的手腕，“乖，别动。我要开始惩罚你。”
从容地在她乳尖分别加上夹子，他蹲在她面前问她，“知道为什么吗？”
“痛……”舒欢摇摇乳，妄想甩掉夹子。
“问题回答对了，就给你松开。”延霆打开舔阴器的开关，放在女人的阴蒂上方，“说，当时为什么不拒绝他，大晚上为什么还出门。”
“唔…啊……”小豆子被舔的感觉太奇怪了，舒欢断断续续回答，“我说了…啊…因为我白天…入不了…戏…拖累了拍摄…进步…他帮我…我当然……不会…拒绝……”
“错了，他帮你，你就该拒绝。你拿什么还别人的人情，你觉得他看上你什么？所以才愿意帮你。”
延霆调高了一档，在说到“看上你什么”的时刻，目光落在女人胸前两点上。
舒欢不服气道，“你以为谁…都是你吗？他从来……没有…对我…动手…动脚……”
“真到了动手动脚的时候晚了。我给你机会让你想想，除了他，你能找谁帮忙。”延霆厉声道。
乳尖的痛楚、下体的刺激，让她郁闷不已，凭什么她要被这样对待，而他面不改色，要多从容有多从容。
她在剧组认真敬业，怎么就做错了，为什么不认可她的努力，眼泪不争气地落下来，舒欢低下头声音哽咽，“延霆，你混蛋，你就知道欺负我，你道貌岸然，你是非不分，你卑鄙无耻。”
延霆本来想说——你可以找我帮忙，给你找专业老师指导，何必麻烦不安好心的外人。
头一次被人用排比句骂，他又怒又笑，“不错，建议将是非不分换成下流至极，更加严谨。”
他还挖苦她的成语！舒欢抬起头气结，“你……过分！”
男人松开两只乳夹，温柔地按摩回血，无奈道，“你就不能找我吗？让金主发光发热，物有所值不正是你应当做的事情？”
她扑倒在他肩膀上搁着下巴，眼睛胀胀的，心道，你懂什么？我只想和你发生肉体关系，不牵扯利益，万一哪天你离开我，我们之间的线理不清，会把我缠得很疼很疼。
-----—————————————————————
改了错别字
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）争执与过往
争执与过往
舒欢强忍着泪水，眼眶蓄积溢出，滑落。她的手被绑住，想要擦拭却无可奈何，一大滴一大滴的泪水砸在延霆后背肌肉上，他放在她腰间的手僵硬着，低声叹息，任命地打开手机搜索“怎么哄哭了的女人。”
左手在她纤细的后背抚摸，安抚她，右手查找办法。
问题下面冒出很多吃瓜群众，有女人就不错了，还弄哭她！这样的男人怎么有的女人！
第一，先认错。不管原因先认错，把姿态放低，她才会愿意和你沟通，不然她会一直纠结你的态度问题，认为你在和她抬杠搞对立。
真的吗？
作为一个在公司担任管理高层的总裁，他认为公司的岗位能者居之，不行就下台走人。像这样和人沟通的方式他没从没尝试过，哪怕是曾经谈恋爱的时候。
他抱着试一试的态度按照步骤实行。
“我错了。”
她的身体明显动了一下。
他继续念，“我不该发火，还用这种方式对你。”
她的手挣扎绳子。他立马解开，摁熄手机屏幕，认真道，“如果我好好和你沟通，你愿意听我讲吗？”
舒欢木讷地点点头。
“对不起，把你的身体捆红了。”
舒欢委屈地声讨，“我讨厌这样，你以后不准这样对我。”
延霆追问，“真的讨厌吗？”
舒欢气的砸他胸口，“你什么意思，你又要怀疑我吗？”
“讨厌就讨厌，明天都扔了。”
“也不用都扔，弄疼我的东西都扔掉，其他的留着。”
“好，都依你。”
舒欢破涕为笑，“都依我，那你告诉我，你是不是真的怀疑我和楚影帝之间有什么？”
延霆摇摇头，“想反，我明白你们之间清清白白。我怀疑的人是他，他对你另有所图。”
舒欢据己力争，“可他从来没对我做什么，你不能怀疑他。我知道娱乐圈很乱，但是楚影帝真的是少见的绅士，他对女士很尊重，打心底里的尊重，就连季嘉嘉这样的人，在剧组里无理取闹，他也不在背后嚼舌根，只说各人有各人的活法。”
延霆无奈道，“提到他，你就激动了。话题还能聊吗？”
舒欢不好意思道，“你说，我不插嘴。反正你不要诋毁他。”
延霆只好暂时绕开这个话题，“在我和他之间，你优先选择他，并且是在我和你提前有约的基础上。假如我爽了你的约，去和别的女人去忙一个有关工作的事情，但这件事情不是必选项，你会不会在意，你会不会生气。不仅如此，我还和她频繁接触，她无条件提供帮助给我，你会生气吗？”
舒欢蒙进被子，闷闷地说，“我生什么气，合约里又没规定这些内容，不干涉对方的交友，不是吗？”
延霆一拳头砸在棉花上，有劲使不出。舒欢同样难受，难受合同时刻提醒两人见不得光的事情，到时间散。
她想起最初入行的时候，糊里糊涂地做群演，演背影丫鬟、死尸、小兵，后面走了狗屎运顶了一个女四号的角色，露脸之后被星探挖掘签约娱乐公司。
不肯出卖身体，不肯巴结前辈，又没有强大背景，在公司做冷板凳，糊到没边还被人下药送到资方房间，拼死拼活逃出去进了他的房间。
“求求你，我被下药了，我想借你卫生间一用。”从不求人，也不下跪的她，在困难的一天之中，放下心中的一文不值的骄傲。
“滚出去，你这样的把戏我见多了。”他冷酷无情拒绝。
门外的人四处搜寻她，出去就是死路一条，她狠下心磕头，响头毫不含糊接二连三。
大概是被她的莽撞糊住，他答应给她一个机会，“如果你从浴室出来爬我的床，我会把你丢出去。”
她拢紧衣服赤脚跑进浴室跑冷水澡，扛过去那一夜。
他见她真的没有歪心思，好心给她一条被子，“别死在我房间里。”
那个时候，她就觉得他和别人真的不一样，没有落进下石，没有挟恩图报，可惜他和她的身份有云泥之别，她只能在恩情记在心中。
逃脱了那一晚，她胆战心惊地窝在公司宿舍哪里也不敢去，一个星期后，听说那个想要潜规则她的男人被老婆发现出轨，被他老婆赶出公司，没有权势啥也不是。
那是她幸运的起点。
她感谢每个真诚帮助她的人，不止是他，有别于他。只有他，才会让她心甘情愿地发生关系，哪怕无关情爱，仅仅纵享肉欲。
——————————————
更一章宣传新书《性爱惩罚游戏》nph，感兴趣的去看看，那本比这本写起来简单，这本太肉了，写的肾亏。
QQ:2、3020、69430干掉白月光（1V1）为什么哭
为什么哭
舒欢马不停蹄赶回剧组，导演没有丧心病狂到让她当日复工，先是打官腔认可她的敬业态度，话锋一转，将新的剧本给她。
“具体情况，待会有人和你讲，睡一晚，明天开工能行吗？小舒？我一直都很看好你，加油。”
“能，谢谢导演抬爱。”
明天补拍的第一场戏，是楚影帝那晚指导她和季嘉嘉的内容。她所扮演的角色和楚影帝是异父异母的兄妹，没有血缘关系，属于重组家庭。
父亲忙于工作对她缺乏照顾，突然出现的哥哥担任起“父亲”一职，送她上学，教训欺负她的学生，辅导功课等等，甚至第一次来月经时她以为得了绝症，留下绝笔书背着书包去远航，被哥哥找回来揍了一顿，那一晚，哥哥担心她做傻事，破天荒地和她睡了一张床监视她，而她的少女之心完全破土而出，她发现她爱上了自己的哥哥。
这个秘密，她一直保守到成年，却被哥哥的追求者发现，季嘉嘉的角色就是这名追求者。
追求不成反遭厌恶，她被追求者盯上，当晚追求者约她去咖啡厅，同时约了她的哥哥赴约，三个人撞在了一起，她被戳穿心思，哥哥震惊，追求者讥笑，她默默流泪。
以上是原剧情，季嘉嘉的戏份被删除后，这个情节修改为，她眼见哥哥谈恋爱，嫉妒又羡慕，越来越无法控制自己的感情，但她因为道德底线，不会主动破坏哥哥的恋情，于是她故意将日记本放在书房摊开。
摊开的那一页只有一排字———我发现我爱上了我的哥哥。
她以为这样，能让哥哥知晓她对他的爱意，从而远离她。结果阴差阳错这笔记本被哥哥的女朋友小枫看见后合上，哥哥看见合上的笔记本没有偷看还给了她。
三个人在餐厅里用餐。
她以为哥哥阅读了日记，心里坦然又苦涩，心不在焉地吃饭。哥哥还是如常地给她夹菜说笑，小枫对她不设防的样子，言笑晏晏，“你们兄妹关系真好，我怎么就没有一个哥哥。”
“你虽然没有哥哥，但是你有我。”
哥哥在小枫脸上亲上一口。
她低着头扒饭。心酸酸的，强撑着笑颜。
这一场戏的重点是她要将暗恋的酸涩表现出来，她先是视死如归，让哥哥发现日记破罐子破摔，然后她以为哥哥发现了之后是故意装做不知，还在她面前秀恩爱让她死心，吃完这顿饭，她回去外地的大学，并打算在哥哥结婚之后才回家。
她吃了很多菜，想要记住哥哥烧菜的味道。
“别吃那么多，一会肚子胀，哥哥在家，想吃的时候哥哥给你做。”哥哥说
“万一你以后不做饭了呢？要把每顿饭当作最后一顿来吃。”她说。
“你哥哥永远是你哥哥，做顿饭他肯定有时间。”小枫说。
舒欢压腿的同时手捧着剧本阅读，她擅长欢乐的剧情，像这样沉闷的内心充满少女暗恋无疾而终的酸涩，她并不拿手。临睡前她一直琢磨“最后一顿饭该怎么吃”，明早会有新助理小李喊她起床，不担心睡过头
“卡！”
舒欢说完台词，导演喊卡把她吓一跳。楚影帝道歉，“抱歉，再来一次。”
导演对楚影帝很客气，“嗯，注意下表情，你不知道你妹妹对你的心思，听不懂她的潜台词，你不要露出纠结的表情。舒欢演得不错，语气还是保持轻快，眼神里透露出对最后一顿饭的不舍，这是你斩断情丝的关键点。”
舒欢再说了一遍台词，镜头转向楚影帝，她如木头人坐在座位上，观看哥哥和小枫打闹，在哥哥看不见的时候落寞，哥哥，祝福你啊，以后，你就只是我的哥哥了。
无声的表演很困难，舒欢昨晚绞尽脑汁将自己代入和云霆合同到期，他不仅没有继续包养女人，而且找了一位谈婚论嫁的女朋友。就这样入了戏，不甘也要放下，也要笑着祝福。
她比剧中的妹妹幸运一点，她至少曾经和爱的人在一起过。
入戏难出戏亦难。
晚上她和延霆视频的时候，情绪依然不高，满脑子都是他和别的女人在一起了，要抛弃她了，视频中她的情绪积攒到爆发，在镜头里哭了，延霆问她怎么了，她也不说话，苦涩得开不了口。
哭的累了，她趴上桌子上睡着了，另外一头，延霆云里雾里，担心她出事，问了小李了解白天正常拍戏没有异常，他不放心深夜驾车赶到剧组。
一进门，没心没肺的女人安静地趴在桌子上，眼睛肿肿的。
舒欢缓缓地睁开眼睛，“你怎么来了。”
她揉揉眼睛问，“明天不上班吗？”
她脑子清醒一下戒备道，“今晚不能做，明天还要拍戏。”
延霆也觉得他疯了，背了想做爱的锅，他俯身亲上女人的唇，慢悠悠解开她的衣服，上下游走不定，“为什么哭？”
舒欢止住的眼泪因为这句话汹涌而来，她抱着男人的腰，埋在他胸口。
不要关心我好不好。
那样，我会奢望，舍不得放手。
可是总会有最后一顿饭的离场。
————————————————
(￣∇￣)自闭了，收藏涨不上去，看着别人几百的收藏好羡慕，还好有你们评论，不然我都想坑了……
有没有什么办法可以涨收藏？听说晚上9点十点更新容易涨收藏，试一下，明天没有更新了，如果满40珍珠有加更，下一章肉
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）只做一次（1976字）
只做一次（1976字）
舒欢沐浴完简单的穿上睡裙，里面是真空状态，哭的时候胸脯一耸一耸的，她将延霆搂得紧紧的，小豆子在他胸前磨蹭，惹得他呼吸凌乱，尤其是女人身体的清香，钻进他的鼻孔，令人遐想联翩。
“怎么不说话？为什么哭，有人欺负你了吗？”他问。
“没有。”她抹抹眼泪，声音还带着点哭腔，“没人欺负我，我就是拍戏没走出来剧情。”
延霆暗道一声不妙，他的下体立起来，正戳在女人的腿间，她会不会认为他是来睡她的？
“你戳到我了。”舒欢抱怨道，“你是不是又想睡我。”
他摇摇头又点点头。
唉，就知道男人馋他身子。
谈不上失望，半夜能探什么班。至少她和他在性事方面很和谐。
“你保证，只能做一次。我明天有工作。”她竖起一根指头强调，“只能一次，你答应我就做。”
女人的小嘴一开一合的，胸前的布料被大奶子撑起来，未施粉黛的脸蛋看起来又纯又欲，勾人犯罪，他一把拽住她的手腕，舔她的手指含住嘴里，细细吮吸，发出啧啧的声音，她的脸爆红，媚眼如丝。
他一掌覆盖她的臀，挺翘的小屁股摸起来手感柔软，细缝之间更有美景隐藏，火热紧致，他伸进去一根手指留连忘返。
“唔……别舔了……”她别过头不看他。
女人时而无意流露出来的纯真无邪，和她容易动情的身体有极大的反差，他送开她的指，撩高她的睡裙推在她肩膀处，一口叼住硬硬的果子，猛吸片刻，“喂我吃你的奶子好不好？”
“啊……好…”她怎么会拒绝他，舒欢手拖着乳根，“喂你……吃奶子……你舔舔它……”
雪白的乳，小小的手，他吞了吞口水，大舌头舔了一圈乳晕，舌尖刺激乳头，上下晃悠。一阵舔舐过后，女人的私处爱液泛滥成灾，滑腻腻的，他的手掌中心接了一滩水。
他抬高手掌，放在她的嘴边，她乖巧地低下头，小舌头在他掌心一点点地舔，直到舔完爱液，整个过程乖巧地想让人蹂躏，他的鸡吧硬到胀满不适。
女人满含期待地，大眼睛眨了眨，清脆的声音从喉咙里发出，“你怎么还不肏我呀？”
他眯眯眼，“一会别喊疼。”
她摇摇头，“想要你用力操我。”操到我忘记悲伤，麻痹自己。
艹！这谁能忍！他被勾引的三魂七魄丢了一半，直接将她推倒，两三下脱去衣物，勃起的阴茎高昂着头，蓄势待发。
今天不把她操到哭他就不是男人！
他在她腰下垫个枕头，粗暴地掰开双腿，扩张略过，大屌直冲冲地暴力推进，小小的洞口最大限度地撑开，圆圆的空隙和粗壮柱体阴茎完美贴合，周围白皙皮肤扩张到快透明的白。
“啊啊…疼……胀……”
她的腿胡乱蹬，他按住不老实的腿，顶顶胯，“这才刚开始，不是要疼吗？嗯？”
“要…要你用力操我……呜…快点…”
刚刚他故意给她下马威，让她知道痛，不曾想她固执地让他用力操，延霆烦躁地抓了把头发，他总觉得发生了什么他不知道不可控的事情，偏偏女人不告诉他。
年轻男人的腰力根电动马达似的，延霆憋着气高强度加大力度噗嗤噗嗤撞击，女人花穴肉壁在皱缩和撑开之间秒切换，不一会，舒欢汗涔涔的，拜倒在男人胯下，水淋琳的私处颤栗不已，喷出高潮水。
延霆将她捞起来，面对面坐着，性器一半插在她腿间，替她抹去眼泪，“怕痛还要我用力，你怎么这么逞强？”
“可是也很爽啊……”舒欢诚实道，“你在我里面的时候，我觉得特别满足。”
“妖精。”延霆咒骂一声，气急败坏地啃咬她胸前的肌肤，“你们剧组的人知道你这么骚吗？吸男人精血的小妖精。”
舒欢抱着延霆的头，哼哼唧唧，“唔…他们不知道啊，我只骚给你看，小逼好像又流水了……”
她狡黠一笑，继续道，“怎么办，流的水好多，止不住，要大肉棒捅捅。”
男人跟着公狗似的在她身上舔舔闻闻，到处标记，掰开她的屁股用力蛮干，她摇着屁股勾引他，“还要……快点……”
他无可奈何扇她一巴掌，屁股肉跟着甩，“闭嘴！我是你找的鸭子吗？”
很奇怪的心思，他每次打她屁股，她都很兴奋，如果他打完再摸摸它，她会更高兴。舒欢转过头无辜道，“找不到你这么帅还会肏的鸭子。”
“你还真想过！”他又是一巴掌扇在她的臀肉上。
“唔……”她满足的呻吟，“还要……”
男人以为她要肏，马上挺入深处，“给你，安静点，隔壁有人住没有？”
隔壁？舒欢羞红了脸，大意管理Q号:二三零二零六九四三零了，她之前叫的那么大声，不知道楚影帝会不会听见。
“嗯？隔壁是谁？”延霆见女人不说话，起了疑心，慢吞吞地做活塞运动。
“难道是楚影帝？”他疑问道，女人阴道紧张地缩了下，被他捕捉到，“真是他！那你刚才叫那么大声做什么？是不是故意的！”
“没…你不说，我都忘记……隔壁谁…啊……”
男人却不信，他要她喊他老公，让隔壁听听他们如何相爱。
“真的不喊吗？”他故意吊着她胃口，以龟速抽插，肉穴空虚瘙痒，十分揪心。
“老公，快点……啊……”
媚态天然，他面对面抬高她的一只腿，耸腰抽插，亲亲她的唇催促，“继续叫。”
“老公，老公，老公…我爱你……”
冷不防被表白，延霆一个激动没刹住车射了，舒欢愣了下，“一次结束。”
“你刚说什么，再说一遍。”他追问她。
当初约定好的只做爱不谈情。
她否认道，“我爱你肏我的样子，你不许耍赖，今天不能再做了。”
延霆失望地“嗯”一声。
QQ:2302069/430干掉白月光（1V1）偷听
偷听
延霆出差回来后，生物钟恢复，早上五点醒来，身边的女人已经出门了，这一回他切身体会到，演员也不容易。
他戴上帽子，准备去剧组看看，小李将工作牌给他，顺利进组。
舒欢站在一大堆设备之间，天刚亮，剧组人员到齐拍摄，导演在给他们讲戏。
“小舒，你一会注意。这一段，你还是没有台词。情绪一定要到位。”
舒欢郑重的点头。
小雪当年一时冲动，利用日记本坦白心事，六年没有归家。偶尔的机会，她得知哥哥被蛮不讲理的客户泼石灰，眼角膜损伤，两眼失明。
家中的大门一直没换，她拿着钥匙回家，悄然无声地来到哥哥得房间，男人躺在床上修养，眼睛用布遮挡着，看着让人心疼。
“哥…”她欲喊又捂住唇，紧张地屏息，男人还是安静地躺着，她松口气，肩膀放松下来。
似乎下定什么决心，她伸出手臂悬在半空停顿了一下，纠结地望着哥哥，接着去摸男人的脸，然后是唇，她眨眨眼，眼泪滴出一滴。
她俯身在哥哥的唇上小心翼翼地舔了一下，男人突然惊醒，搂紧她的腰不放，“小枫，不用紧张，只是没了眼睛，我还有四肢，只是这段时间辛苦你了，我工作没了，等过些天我出去找找盲人能做的工作，领了工资买你喜欢吃的草莓蛋糕。”
“卡，小舒你挡住了楚珩的脸，再来。”
第二次顺利通过，刚才的亲吻是借位拍摄，延霆在一旁以为是真实亲吻，在舒欢路过他旁边的时候，把她拉进一个杂物间，不由分说地给她擦嘴巴然后去亲她。
舒欢一开始以为是变态，凑近一看是延霆，她埋汰道，“你疯了吗？这是在剧组。”
“我想亲你，还要分场合吗？又不是做见不得人的事情。”
“你，你还想做什么见不得人的事情！”
舒欢贼眉鼠眼观察四周，拉着延霆的手催促，“趁现在人少，我们快走。”
延霆岿然不动，“我们还没试试再这样的地方做爱。”
杂物间里瘸腿的椅子，掉漆的凳子，淘汰的衣物，甚至还有用过的避孕套。有人在这搞过，看数量还不止一次
他两的视线撞出火花，不言而喻。
上午的戏份拍完，舒欢和导演请了假，原先打算在房间里研究剧情，现在看来便宜了这男人。
“下午什么时候开拍？”他抱起她的身子，她顺其自然夹住他的腰，撒了个小谎，“只有一个小时时间。”
延霆想了想拍戏时需要专注注意力，不费体力但也辛苦，他问，“要不，不做了，带你去吃好吃的。”
舒欢迟疑道，“可是我想吃你啊，吃你的大肉棒，精液味的大肉棒，饭店买不着。”
“你可真·······”
延霆词穷，他将女人放在椅子上跪着，摸了一把她的屁股，撩起裙子，将内裤挤在一边，沿着股缝插入两根手指搅拌，屁股在他的玩弄下小幅度起起伏伏，女人扶着靠背喘气，后脑勺对着他，长发披散在后背，黑色长发印得两只手臂肌肤更加雪白。
他慢条斯理解开西装裤，掏出来肉棒代替两根手指享受无与伦比的紧致。
“大肉棒·····好好吃········”
“唔，小逼···好痒·········”
“小点声音，你想被别人听见吗？”延霆劲腰发力捅进全部，“还痒不痒。”
舒欢半转上身，衣服完整，，红唇轻启，“还要捅一捅～”
也是这个回头，她错过了门口的身影，延霆一把抱下她移动到右侧有遮挡物的地盘，幸好那人只是瞅了一眼就离开了，他埋在女人体内告诉她，“刚有人。”
舒欢皱了皱眉头，中午大家一般都会去休息，是谁来这里呢？也不清楚她是不是被看见了。
延霆撤出来肉棒，替舒欢穿上衣物，“别想了，去吃饭吧。”
确实纠结这些也没用，出去的时候，延霆避开女人，去问了群演，“兄弟，我掉了一百块在杂物间，你看见谁去那个方向没，就几分钟之前。”
“干一天才100，我这一天的工钱白得的。”延霆故作丧气道。
群演说楚珩去过。
延霆忙道，“那完了，大影帝肯定不会捡100块钱，我的钱找不回来了，兄弟你确定没看错吗？”
“绝对不会，楚珩的个子，在这算顶高的，和你身型差不多。”
舒欢从卫生间出来，补了下口红，用小梳子打理头发，完毕后，看了眼手机消息，脸突然就红了。
延霆问她脸怎么那么红，她说热的。去了餐厅的包间，环境安全。延霆开口道，“门口的人是楚珩，你小心他这条色狼。”
舒欢说，“你误会了，他是在提醒我们。不是色狼。”
延霆疑问道：“你怎么知道？”
舒欢不好意思地拿出手机聊天记录給他看。
“杂物间的锁是坏的，无意冒犯，有人在门口偷听，我只好推门入提醒。希望你不要误会。”
艹，这绿茶婊段位还挺高，先发制人。
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）公开
公开
延霆一脸郁色地用餐，舒欢明白他厌恶楚珩，内心十分无奈。楚影帝算是娱乐圈的翘楚，演技令人称赞，事业红火，人脾气也好，对后辈毫不吝啬拉一把。就是这样的人，他依旧看不上，那她就算站到了娱乐圈最高的领奖台，是不是不够他多看一眼。
口中的牛排味同嚼蜡，舒欢吃几口放下刀叉，延霆也没什么心情，他想下一部戏一定要将这两个人错开。
他驱车送舒欢回剧组之后，手机没有电关机了，索性直接在车上充电，反正他用不着导航，也就没开机。
“震惊，某女演员和同组男艺人偷欢”
类似的八卦新闻在网络上疯狂流传，图片中舒欢没有戴帽子，很容易被人扒出来，早前有传闻她不择手段爬上楚珩的床，加之楚珩和延霆身形太像了，这个八卦很快上了微博热搜，居于第一。
热评前几条基本没眼看。
“这女长的就很淫荡”
“剧组有毒吧，怎么尽是些没眼看的货色。
“我有具体照片，两人干的那叫一个精彩，点赞私信自取。”
舒欢給延霆打了几个电话都打不通，手都在抖，明明延霆说不做，她还拉着他做，难怪他不想接他电话，这是咎由自取。
往后想，代言和剧组的赔偿她根本付不起。
微信，楚珩给她发了几条语音和一条文字消息——很重要，务必听我的。
第一条语音“杂物间没有插座，偷拍的可能性很小，只有门口几张照片说不了什么。”
第二条语音，“发微博坚决否认，并联系律师处理。”
第三条语音，“公开你的男朋友，既可以洗清我的嫌疑，又能炒作一波你的恋情。”
第四条语音“如果需要帮忙，可以找我。”
这条八卦新闻厉害在放了剧照，舒欢偷亲哥哥。真真假假。
延霆打开手机已经是两个小时后，他看到那么多的未接来电心里一紧，回拨过去提示已关机，他赶忙联系小李才知道短短的时间内发生了这么多事。
他上网一看，女人发了微博，“不是楚影帝，我和他不熟。”只字未提他，一味地給别的男人澄清。
荒废很久的微博重新登陆，延霆，微博认证——东方科技公司总裁
延霆：我女朋友@演员舒欢，探班还要管？
这条微博一发，风向立转。不少网友阴谋论好一场自导自演的上位计。短短时间内，网友扒出来延霆的白月光照片和履历，发现舒欢和白月光长的有五分像，而且白月光近期要回国发展，明显是女方急了想要身份，出此一招逼迫男人表态。
小李将手机递给舒欢看，她佩服于网友的脑洞，竟然分析的七七八八，延霆在微博上公开她的身份，未尝   不是对白月光传递信号——你看，我早就忘记你了，有了别的女人。
不然，他怎么在这种时刻公布，早前她有负面新闻的时候，也没见他出来说话。至于”女朋友“的身份，那是給外人看的，其实她就是一个床伴。
“延先生打了电话询问，舒小姐要不要回一个电话？”小李问。
“不，你告诉他，我睡着了。”她拒绝道。
延霆在办公室等来点，却收到小李的短信，“舒小姐让我告诉你，她睡着了。”
“…………”
会议室内，延霆的脸色很差，部门经理汇报工作时小心用词，忐忑不安，一场会议报告，硬是整成了惊悚片。
好在延霆并没有发火，如常地点评，脸色从头到尾很吓人。
出了会议室，几个经理悄悄议论，能在延总身上成功上位，那位女明星到底做了什么？惹得一向情绪内藏的延总表情管理失败。
目
干掉白月光（1V1）刻在心间
刻在心间
网友的八卦精神可嘉，写好了上十个小论文版本，延霆和白月光以及替身三人之间的爱恨情仇。
当事人在平复心情之后登陆小号吃瓜，手滑点赞的例子太多，被人发现就是一顿道德批判，有时候，舒欢很怀疑，怎么网络上的人道德要求那么高。
好像他们从来不会做坏事，他们从来没有伤害别人。明星不过是普通人，再完美的人设后面藏着的是会跳动的心脏，不是大慈大悲的救世活菩萨。
垃圾食品能极大地满足人的不安情绪，舒欢吃完一半的肯德基全家桶，洗清手指，刷完牙之后，坐在电脑桌前和延霆视频，半个小时前她收到导演通知她明天的戏停拍，混进剧组的狗仔太多影响拍摄，给她放假休息一天，正好今晚她可以和延霆视频。
晚上十点钟，延霆还在办公室，他没有下班，下属们也不敢动。
难以置信，他会生气到现在，用高强度的工作麻痹自己，她竟然不给他回电话！还骗他在睡觉。
延霆丑着一张脸接通了视频，屏幕里的女人笑的甜甜的，“怎么还没下班吗？”
倏地，他的气消了一半，脸色缓和几分，“在加班，比较忙。”
女人捧着小脸对他撒娇，“我猜到你很忙，丢了半天的时间没工作，肯定积压了不少文件，所以我下午先睡了一觉，趁着晚上的时间和你视频，你看，我多体贴你。”
体贴？体贴地骗他在睡觉，延霆脸色又差了，“睡的怎么样？”
舒欢还在编，“睡得很香，我还梦到你了，嘻嘻，我居然梦到你给我口，你说我胆子大不大。”
她说的之前的梦境，除了她，谁也不知道她在说谎，舒欢根本不虚。
可是她不知道她身边有位打小报告的助理。
延霆嗤笑一声，“胆子确实大，既然梦到我给你口，那把你的小逼掰开给我看看湿了没。”
舒欢，“··········”
延霆故意道，“你不会骗我吧，其实你没做梦，也没睡觉。”
舒欢大脑死机一秒，倒没想男人怀疑她没睡觉，只当他怀疑她故意在他面前提口交的事情试探他会不会给她口。
她穿着长款的睡衣睡裤，慢吞吞地抬高腿叉着搁在电脑桌，努力回想那个梦境让自己湿，手上从腰部开始脱裤子，挺起屁股，裤子退至腿弯，一条红色的丁字裤卡在腿间欲遮还羞。
“衣扣解开。”延霆淡定地转动钢笔，下面一只手放在胯上，揉搓两把。
刚吃肯德基吃的太饱，小肚子隆起，她脱掉碍事的内衣，浴室解开衣扣，两颗大奶子挺拔出现在屏幕上，相较于男人西装革履，她的衣服快脱光了，“你怎么不脱？”
延霆拉开西装裤拉链，“我在办公室，你想让我脱什么？”
舒欢撇撇嘴，小手伸进内裤中央，“那我好亏，我不给你看。小逼流水了，在想它的大肉棒，你真残忍，不让他们相见。”
延霆下意识地靠近电脑屏幕，红绳卡在女人私处前方，遮挡住风光，他吞了吞口水，“乖，给我看看小妹妹。”
“啊，小妹妹在哭，她又流水了。”舒欢抽出手指，在电脑面前晃悠，“你看，好多水。”
细细的银丝拉长，她仰着头吞进嘴里，小嘴吧唧吧唧，“唔～”
女人修长的脖子之上是他熟悉的充满情欲的脸，尤其是那双眼睛，清澈明亮，满满的都是他。
“你怎么不说话，你看我的小逼了吗？”女人吮吸干净手指，又脱去上衣，指尖在乳房在跳舞，像在写什么。
延霆呼吸一重，狠狠地撸了一把大屌，还是不够，双眼眸色渐红。
“你猜，我在写什么？仔细看，猜对了给你看小逼逼，流水的小逼逼。”女人神采飞扬，慢动作回放。
从第一笔开始的偏旁，他认出是“延”字，后面的雨字头，让他更确定是延霆二字，是他的名字。
“为什么？”他问。
她知道他猜中了，舒欢用黑色长发遮住脸，故作娇羞，“因为要把你刻在心间。”
这会儿，延霆的气是彻底消了，眉梢染上笑意，“别头发拿开，让我看看你的脸。”
舒欢大大方方地让他看，男人专注地看着她的脸，很久没说话，陷入回忆，良久，补充说了句，“我也是。”
门外秘书敲门，“延总，打扰你了，张秘书孩子发高烧，想问问你可以请假去医院吗？”
舒欢听到秘书的声音瞬间关闭了视频，被偷拍的事情把她搞怕了。当然，她完全没听见男人的那声低喃。甚至对小论文中的一句话有了新的体验————延总真是牛逼啊，找了一个长相相似的女人企鹅②③0②0⑥⑨④③0，看着她的脸就能回忆从前，哪个男人不想这样？吃着碗里吼着锅里！
没有哪一条新闻能长期占据人们的视线，除非是连续剧，一波未平一波又起。
一个星期后，续集来了，美女科学家秋如颜回国，进入东方科技公司产品研发部，她的出现将给国内芯片水平带来怎么样的提高，据说她带回了在国外的研究成果，还挖会来一名外国同事。
舒欢在小号里吃瓜，网友评论——舒欢也太惨了吧，外貌，家世，学识样样比不过白月光。
说出来吓死你，我一年躺着挣两百万，是银行的VIP客户。学历怎么了，不是国内TOP，好歹也是重点师范大学。真讨厌，舒欢闷闷不乐嫡关掉手机，出了房间又是一名谦虚的小演员，补拍最后一场戏，杀青回家。
客客气气地和剧组的人道别，舒欢郑重地感谢了楚珩和导演，给他两深鞠躬，导演笑的眼睛眯成一条线，“小舒啊，我们两加个微信以后有戏方便联系你，别在意网络上的风风雨雨，一个人被黑，那是她要红了。”
舒欢拿出手机扫了导演的微信二维码，通过之后，登陆微博发了一条杀青剧照后关闭，不去看污言秽语的转发和评论，少的可怜的粉丝维护她还要被骂。
坐到后座上，她打开微博在微博群里发了几个大红包，劝阻粉丝别和喷子理论，因为维护她被骂不划算。然后不管了。
一阵子紧张拍摄过后，空闲下来就觉得疲倦，她眯眯眼在车上睡觉了。再醒来的时候，人进了医院，在病床躺着。还是个VIP病房，只有她一个病人。
“感觉还好吗？”延霆问她。
“还好，头有点痛。”舒欢答。
“小李也进了医院，他系了安全带没什么大问题，倒是你坐在后座睡着了又被砸晕。明天会出颅脑ct结果，以后长个记性，坐在后座也要系安全带。”
“嗯。”她乖乖地答应，狠神奇，听他说这么多话训她，意外的心安。
延霆手机响了，从泽廑的声音从听筒里传出来，“你说你，专门赶工作进度，不就是为了今天的发小聚会吗？你还放不下秋如颜吗？她一来你就走了。”
舒欢听到这转身捂住耳朵，延霆走到房间外才回话，“你嗓门怎么这么大，我在医院··········”
后面的话她听不见了，舒欢默默地想，也许车祸发生的刚刚好，让她死心吧。
Q/Q:2302/069430干掉白月光（1V1）温柔
温柔
天衡路清可酒吧里灯光闪耀，夜场的人群随着音乐扭动身体忘却白日的苦闷。当然也有来这里放松聚会的。
延霆赶回来酒吧的时候，从泽廑已经喝高了，他锤延霆的胸，“不是我说，兄弟你怎么回事，一个女人比得过我们这一群从小玩到大的朋友吗？丢下我们就走了。”
延霆没好气地拍走从泽廑的手臂，自罚一杯，“不是一个女人。”
秋如颜坐直了身体，扒了一下耳际的刘海。
延霆笑着说，“她是你们的嫂子，下次带她来见你们。”
秋如颜脸色白了，她将头发披散，好像这样能好受一些，其他人先是恭喜，然后无意识地去看秋如颜。
她大方地恭喜，“都看我做什么？是想听听我打算送多少的红包吗？”
一群人之中，延霆年纪最大，做事嘴靠谱，如今事业也是最成功，而秋如颜从小就是家中的乖乖女，也是父母口中别人家的孩子，在人情来往方面比他们这群男人懂，逢年过节送礼，或者给女朋友买什么礼物，很多人都是找她出主意。
气氛一下子活络起来。从泽廑感慨一句，“我们这是多久没聚在一起了，上一次聚这么齐还是五年前吧。”
“是啊，时间过的真快，来，我们敬一杯。”
大家纷纷站起来，酒杯碰撞，秋如颜对延霆道，“恭喜你。你女朋友很漂亮。”
延霆淡淡的笑，眼睛里都是宠溺，“谢谢，她确实很漂亮。”
秋如颜吞下一大口酒，辣在喉间，疼在心里，她回来晚了。
从泽廑喝醉了酒跟疯了似的，嘴巴一直没停过，跟一个广播似的循环播放。延霆最后烦了，打个电话给从母，司机来把他接走，酒局也就散了。
贺泽峰临走前问延霆，“你真的要让我们叫嫂子？”
延霆道，“我什么时候说假话了？”
贺泽峰陪笑，“我不是怀疑你，只是我想确定你对如颜姐放下没，我想追她。”
延霆沉思道，“你要真的追她，就把你的女朋友们断干净，对感情认真点。”
延霆回程时从医院绕了一圈，去病房里看来看舒欢，她的眉毛皱着，不知是疼还是做了噩梦，看了一会他才离开。
舒欢从噩梦中惊醒，病房里安静无声，乌黑一片，没有谩骂她的人，也没有鬼神。
她伸手从枕头底下掏出来手机，给楚珩回复答案———谢谢推荐，我去。
从噩梦醒来，舒欢独自离开医院，出院手续留给助理去办，检查结果当晚出来没有大碍，私立医院有钱能买效率。
延霆一早开车来医院接人，人去床空，他打电话过去，舒欢正在大巴车上，“喂？你去哪了？”
摇摇晃晃的大巴车里，舒欢靠在椅背上，语气平静，“我临时有工作，在去乡下的路上。我给你发微信了，你没看吗？”
延霆确实没看，昨晚一个个的喝多了微信给他发红包祝贺，他领的烦了，后面再响就没管，因此错过了舒欢半夜发的消息。
“你就不能给我打电话吗？”他有点生气。
“我以为你会看微信。”她说。
“算了，你去工作吧。”延霆挂了电话，转头去了地下车库，在驾驶座给游乐场支付包场的违约金，驱车回别墅。
“除了工作的事，其他人不要打扰我。”吩咐完这句话，延霆脱光了衣服带着一肚子气上床睡觉，连续忙碌一个星期，空出一天的假期，居然最后还是在床上度过，这讲出去谁信啊？这TM煞笔，牺牲睡眠时间工作挤出一天假期补觉，图什么？
舒欢下了车，背着包晕乎乎地往农舍走去，她不晕汽车，但是晕这种话大巴车。几乎刚到目的地她就吐了，还好没吃早餐，不至于狼狈不堪。
楚珩从农舍里走出来，递给她一张纸，舒欢擦擦嘴巴，虚弱的问，“你怎么在这啊，楚影帝。”
楚珩笑着解释，“之前不是和你说，综艺邀请的女明星撞档期了，正好你热度大，我向节目组一推荐，他们就接受了。不过有个男艺人因为害怕和你产生绯闻，主动支付赔偿金，退出这一期综艺。你是我推荐的，出了问题也和我有关系，所以我就顶上了。”
“原来如此。”舒欢吐完了站直身体，“那我们一起去看看吧。”
刚坐车两个小时，舒欢的右腿麻了，走路的时候踩进一个坑里，身体歪了下去，空路上唯一的支撑物是楚珩，她厚着脸皮扯着他的衣袖站稳了。
要是摔了，影响明天的综艺拍摄，估计又要被网上的人嘲讽娇气，不敬业。
站稳了身体之后，舒欢朝楚珩道歉，“对不起，我不是故意的。”
楚珩道，“没关系，我知道这里路有坑，忘记提醒你了。”
顿时，舒欢更不好意思了，她傻傻地扯了下嘴巴，“是我的问题，走路不看路。”
农舍门口的摄像机将这一切拍摄下来，剪辑之后发布到网上，新一期的宣传片。
评论区对于舒欢摔倒的看法各异。
“平地摔，正棒，正好抓住影帝的手。”
“楼上有毒吧，明明地上有个坑，抓的是衣袖已经很避嫌了。”
“楚影帝好绅士啊，说自己忘记提醒。”
“男的那里绅士了，女的摔了也没见他扶一下，真是服了你们这些追星的。滤镜真厚。”
舒欢到了地方，给延霆打电话报平安，没人接，她走出厕所，在农舍院子里坐下和其他人一起谈笑。
这个节目的常驻是一个圈内有名的男歌手和他的妻子，两个人处于半退圈的状态，除了拍摄综艺，新歌不怎么出了，因为以前的歌曲质量很高，知名度一直在，靠才华吃饭不看颜值。
舒欢跟着楚珩喊，“张老师，李老师，你们好，我是舒欢。”
“不用这么客气，来吃瓜。”李老师点来一盆切好冰镇西瓜。
舒欢拿了一块，啃得很慢，她早饭没吃，刚刚又吐了，西瓜寒凉，吃了估计会拉肚子。只能磨蹭着慢慢吃。
虽然说是商量午饭吃什么，但是做什么饭菜是由李老师和张老师决定，结果晚饭是三个辣菜一盘蔬菜和一碗汤。汤咸了，能吃的只有蔬菜。舒欢只吃蔬菜很快引起其他人注意，她又不能说是菜不合胃口，只好说害怕长胖影响上镜所以要少吃。
舒欢回到她的小屋里放松下来，打开微博刷刷微博。
感叹节目组的效率，宣传视频已经发了，她没什么兴致看评论。热搜上另外一条微博刺眼的很———延霆泡吧
图文并茂，图片中，延霆举着酒杯和秋如颜对视，眼神温柔的就像那天视频的时候他看她的样子，果然他的温柔是真的，不过是因为她这张和秋如颜相似的脸。
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）流产
流产
小李办理好出院手术时，惊讶地发现诊断书证明舒欢已孕五周，他明面上拿的公司助理的钱，实际上他每个月有另外的工资，为延总支付，报告舒小姐的生活。
不过对于舒小姐和延总的关系，他不敢妄下定论，只知道延总很在乎舒小姐。
打电话打不通，来到别墅被佣人拦住——非工作问题，不能打扰延总。
既然这边通知不了，那他去那边照顾舒小姐。
夜晚的时候，舒欢得知自己怀孕了，才反应过来她在剧组拍戏一个月，后面又去了一周，这期间没有月经。她一直以为是压力大的原因。
她问小李，“延总知道吗？”
小李摇摇头，将他的经历讲一遍。
她送了口气，“你先别告诉他，等我拍完这期节目，我想亲自告诉他，你替我保密几天可以吗？”
小李犹豫一下，思考可行性，比较这是情侣之间的情趣，等过几天，舒小姐没说，他在汇报也不迟。
“好。舒小姐你要注意身体。”小李嘱咐道。
送走小李后，舒欢摸摸肚子有点不舍，她今天打了几通电话都没人接。且看明天，能不能再打通。
心事重重地拍完三天综艺，在这三天里她都没联系上延霆，他根本不接她电话，微信也不回，微博上他和秋如颜的绯闻愈传愈烈，她收到了好几个人的试探和关系，这些消息她都没理，和经纪人说一声，让她处理综艺的事情，然后她回了家在小县城里预约流产手术。
延霆故意晾着舒欢，他精心准备了一天的假期，包场游乐园，准备和她好好谈一下取消包养合同的问题，真正地谈一场恋爱，结果被放了鸽子，她还和楚珩去了同一个综艺，她明明知道他讨厌那个男人，拍剧就算了，上一个综艺是怎么回事！
延霆盯着手机，心想，你再多联系我一天，我就原谅你。第四天，他捧了一上午手机，没有一条消息，也没有电话。
秋如颜来办公室送资料的时候，正是中午，她笑道，“看你这样子，不会和女朋友闹矛盾了吧？”
延霆阴沉着脸点头，“是的，我有时候真搞不懂你们女人怎么想的？”
秋如颜放下资料，“要不要一起吃个午饭，我给你参考参考，毕竟女人最了解女人。”
延霆垂着眼皮思考。
秋如颜故意说，“你不会介意我是你前女友的时候防备我吧？贺泽峰没有告诉你吗？我和他在交往。”
延霆抬眸，“行，一起去吃饭吧，虚心向你请教。”
两个人去了一家会员制的法式餐厅，ˇ沉、欢&秋如颜举着红酒杯和延霆隔空干杯，她喝了一小口说，“真没想到，你会有这样的一天。以前我和你闹矛盾，没见你工作时会这么失魂落魄。”
延霆摸摸脸，“有这么明显吗？”
秋如颜低头怅然一秒，再抬头笑呵呵地，“你说呢，脸上写满了不高兴。还好你不因为情绪对工作苛刻，不然不少员工要被尼吓死。”
*
舒欢来到医院后，又后悔了，毕竟是一条生命，她舍不得。排在她前面的一个人进去后，她坐在妇科走廊边的铁制椅子上，内心纠结地给延霆发了一条微信，“我怀孕了，孩子你要吗？”
她盯着手机界面等待，如果前面那个女人做完流产出来，他还没回消息，她就进去。
*
“你是说，她给你打电话发微信，你都没有回她？而且过去了三天？”秋如颜惊讶地重复一遍。
延霆不是意思地点点头，“我和她说了很多次，我不喜欢那个男人，她还要和他一起工作。怎么沟通豆没有勇气，我想这一次一定要让她知道我很生气。”
秋如颜复杂地看着延霆，陷入爱情的男人智商果然不行，她分析道，“你在吃醋，为什么不和她讲呢？你一直在讲她尊敬的前辈坏话，她只会认为你在诋毁对方。而且，你包场游乐园，没有告知她，我可以理解你是想给她一个惊喜，但是她并不知情，你这是在自我感动。”
最后她补充一句，“那女孩真是瞎了狗眼才看上你。你居然使用冷暴力。”
延霆，“…………”
他没有对秋如颜说他和舒欢的包养的关系。原来他做的这么差劲吗？难怪舒欢只喜欢他的钱不喜欢他的人，真的是除了钱和脸就一无是处了吗？
难得看见延霆吃瘪，秋如颜打开手机悄悄地和贺泽峰吐槽这个傻逼，对，看不上她的男人都是傻逼，这是贺泽峰对她说的。
“你居然在笑？”
延霆回神的时候，看见秋如颜捧着手机笑。说好的给他出招，居然看他笑话？
秋如颜索性不再装了，“你有时间在意我笑你，还不如打电话过去和她好好沟通。延霆，有的人错过了可就没有了。”
延霆解锁手机，微信消息冒出来，半小时前舒欢——我怀孕了，孩子你要不要。
他“嘭”一声站起来，踢倒了椅子，餐厅其他人略带责备地看着他。
延霆顾不上失礼不失礼，他跑出餐厅拨打电话，“喂，舒欢，你在哪里，我接你回来，孩子我要！你我也要。”
“晚了，延霆，孩子已经没了。”
那一刻，他悔的肠子都青了。
延霆蹲在马路边，对着挂断的电话不顾形象地怒骂，“你怎么敢，怎么敢，那是我们的孩子，你凭什么一个人决定。”
秋如颜第一次见到延霆这么失控没有形象的样子，她庆幸自己放下了他，不然此刻，她看着他为别的女人哭的伤心欲绝，她会比他更难受。
QQ:230206/94/30干掉白月光（1V1）晕倒（40珍珠）
晕倒（40珍珠）
舒欢的老家是一个普普通通的小县城，有多小呢？出门逛街或者看电影就能遇见熟人还有老同学，而在县医院里更容易遇见了。
她从妇科出来，和延霆通完电话后，将他拉黑，魂不守舍地看见手机，向电梯口走去。
“小心！”一个男人快步如飞地抱起她向后撤退，她抬头就见电梯闭合，吓出一身冷汗，她摸摸肚子，心有余悸地和那名男子道谢，“谢谢，你是谢安？你怎么在这？”
谢安收回手，“舒欢？真是巧啊，走路不要看手机很危险。刚刚失礼了，你不介意吧？”
舒欢摇摇头，“怎么会，感谢海来不及。我听我妈说你在国一医院就职，怎么回来了。”
舒母在小县城里当初中语文老师，年轻的时候当过班主任，后来年纪大了就没放了，谢安是她带回几届学生里最有出息的一个学生之一，常常挂在嘴边。
她在读小学的时候，谢安和其他的学生来她家吃饭，那时候就认识上了。
“大城市压力太大了，加上我妈最近几年身体不好，她不愿去去外地，那我只好回来了。不说了，我回来之后还没去拜访过张老师（舒母），今天有时间，正好去看看她，要不一起走？”
“好呀，你去了，我妈肯定特别高兴。她常常说我有你一半优秀她就满足了。”舒欢笑着说。
谢安先进了电梯，电梯里人很多，他站在舒欢前面替她挡住一部分的推攘。下了电梯后，才开口道，“你妈妈就是随口一说，不要当真   ，在父母眼里，自己的孩子是最棒的，犹豫不会表达这种爱，才会让孩子觉得自己不如外人。其实你很优秀，我看过你演的戏，都挺不错的。”
被一个自小成绩优秀的人夸奖，舒欢这会真的有些不好意思，一个没有播出的女二剧，还有一个女四，其他都是小角色，她不觉得谢安真的看过她的剧，认可她的演技。只是出于礼貌场面互吹。
“怎么不说话，我哪里说的不对吗？”谢安问。
“没有，没有。我这是第一次听见业外人士夸奖我，有些惊讶一时愣神了。”舒欢回答。
这下换谢安惊讶了，“你身边没有人夸过你吗？《使者》那部剧在我朋友圈挺火的，你演的那个丫鬟，在客人面前乖巧伶俐，在丫鬟群里张牙舞爪的，最后危难时刻，却能够抛弃个人生死之观，传递关键信息，救了上百条人命，短短的几个片段令人印象深刻。”
他真的看过！
自从进入演艺圈以来，她的身边就没有朋友，最早和她一样对演习感兴趣的女孩对现实妥协，回家相亲结婚了，她尝试和对方联系，对方误会她是在炫耀，恶意截图到朋友圈内涵她。
在各个剧组奔波劳碌，越来越没时间交朋友。或许因为如此，她珍惜每个对她散发善意的人，综艺拍摄之后，她和楚珩彻底摊牌她是被包养的，希望两根之间能保持距离，当时楚影帝很复杂地看着她，一定很瞧不起她吧。
失去了他这个朋友，也没能保全她摇摇欲坠的虚幻爱情。
现在身边有个活生生的人，对她的演技作出真实的评价，舒欢打心底里高兴。和谢安一路聊了很久，舒母开门的时候还问她遇到了什么事情这么开心。
三个人坐在沙发上聊天，舒欢没怎么插嘴，安静地听着。谢安将话题带到她身上，“话说，舒欢你每演一部戏，张老师都会在朋友圈给你宣传，隔一天发一次，生怕我们错过这条动态。”
这个事情，舒欢真不知道   ，她惊讶地问舒母，“妈，你是不是屏蔽我了，我怎么从来没有看见你发这些。”
舒母责怪地看向谢安，“要你多嘴，喝茶。”
谢安抿了一口茶水，默默地降低存在感，他的母亲患癌，时日不多了。张老师和女儿之间显然存在隔阂，如果他能帮一把，算是做点好事积德。
“妈，你不是不同意我演戏吗？还说做戏子怎么比得过教书育人？”
舒欢将母亲曾经打击过的话记得清清楚楚，类似的还有，进入娱乐圈的女人哪个能善终，都是乱七八糟的男女关系，并且质问她是不是贪钱才进入娱乐圈。这些话当着外人的面不好讲，她只是问了一部分。
舒母叹了口气，“我那不是担心我们家没钱没势，你会被欺负，所以不想你去演戏，可后来看你演的挺高兴的，我也就高兴了。最近，你的情绪不高，回来了也不说话，妈真实担心你闷坏了，妈还是那句话，做的不开心就不做了。反正妈有退休金，不需要你养老，你想在外面怎么闯，快快乐乐就好。”
舒欢感动地掉了眼泪，“谢谢你，妈。”
谢安这时候开口，“今晚有一个高中校友聚会，张老师，我先走了。”
舒母道，“你和舒欢是一个高中，这校友会她也能去吧？”
谢安道，“当然可以。”
舒欢，“·········妈，我不想出门。”
舒母一秒变脸，“总不出门，人都要变傻，我看你不开心就是在家憋出来的，你看你刚刚和小谢一起回来的时候笑的多开心，人就应该多参加群体活动，多交流。那个网上不总是有人黑你不礼貌不尊重人瞧不起人吗？你就出去转转，让别人看看真实的你多好。”
连网上的人给她的内容都了解的一清二楚，舒欢是真的相信她妈在朋友圈替她宣传了，曾经还是她教会母亲怎么发朋友圈屏蔽人，没想到用在了她身上。
“好好好，我去”舒欢答应下来。不过她倒不是为了扭转大家对她的印象，而是她挺想知道大家对她演技真是的看法，作为观众的看法。
*
延霆中午给舒欢打了那一通电话之后，再也没有打通，他让小李去问舒欢现在在哪里。
小李一听他语气不对，就和他说了之前舒欢让他保密的事情，“舒小姐特地不让我告诉您，可能是想给你惊喜，想亲口告诉您，分享喜悦，我想她这几天应该和您通过电话了吧？当初我老婆也是这样，做了一桌子菜等我回家，给我一个惊喜。我想，舒小姐很爱你，所以这样做，延总，您不怪我替她保密吧？”
延霆听完这段话，一股气血涌上脑门，她那几天是怀着怎么样的心情给他打电话，二他一个都没接，所以她对他很失望，放弃了那个孩子吗？本来，他该有一个孩子的！
一股子悔恨梗阻在胸前，呼吸不畅，男人电话没挂，气急攻心，晕倒过去。
总裁办公司一阵喧闹惊呼，很快延霆被送往医院救治，做全身检查。
他醒过来的时候，小李在病房外守着和舒欢通电话，“舒小姐，延总检查无大碍，只是一时情绪激动，好生修养便可，你可以放心。”
“好的，那你要不要过来看望延总？有聚会赶不过来？”
延霆提起的心又落下，多么相似的场景，他选择聚会而不是陪她在医院的时候，她会不会很难受。
————-————————————
关于延霆为什么在和舒欢通电话的时候没晕倒，而在和小李通电话的时候晕倒，作者有两个解释，第一：在情感方面，有些事情，在发生的时候很痛，再次回忆会更痛，通过小李的讲述，延霆更佳后悔他那几天不理人，如果接了电话，孩子不会流掉。二是身体原因，延霆这三天过的也很不好受，没有好好用餐，中午只喝了点红酒，身体饥饿亏空。
本来说今天不更的，满40珍珠就更了。
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）退圈
退圈
舒欢一直把谢安当做一个榜样，舒母在她面前夸谢安的方方面面，并没有引起她的反感，因为这个人是在太优秀了。
出身农村，父亲好赌被人追债，破败的土屋里母子二人被一群凶神恶煞的陌生男子团团围住，他提着菜刀坚定有声地警告他们，“是我父亲欠的赌债，因为他，我和我妈两个吃不饱穿不暖。你们找他要钱，是砍他的腿还是手和我们母子两人没关系。我只告诉你们，你们要不现在就杀了我，不然我就拿着这把刀砍死你们一个算一个，反正我未成年。”
没钱的怕有钱的，有钱的怕不要命的。
自此之后，那群人不敢上门要债。
舒母知道这些情况，替谢安向学校申请补助，私底下接济一下谢母。
而谢安，小小年纪魄力胆识过人，在学校专心学习，好像没有什么事情可以影响他，和同学也相处的很好。一直到大学、研究生都很优秀，国一医院只招收博士学位，却破格聘用他到心血管科，短短一年之后，找他看病的权贵数不胜数，不少私立医院都用高薪挖他，而他却说，“我学了这么久的医，就是为了给更多的人看病，我永远不会去私立医院。”
舒欢没那么关心谢安的生活和工作，这些都是舒母和她讲的，激励她好好学习，以后大学毕业做一个老师，成为一个和谢安一样造福社会的人。
可惜，她后来选择做演员，让舒母很失望，两个人有很长一段时间，开口就吵架，去年过年重感冒没回家，舒欢就是不想让舒母看见她狼狈的样子。
等到了聚会地点——小县城唯一的一个号称五星实际四星的酒店，舒欢才发现这不是简单的同学聚会。
首先，这一群人只有她一个女人…
再者，这些人好像都是有求于谢安的。
开场，谢安介绍了一下她，“这是我敬重的老师的女儿。”
后面，舒欢就听着那群人拐弯抹角问谢安什么时候回去原来的医院，原来这些人的家人都是有心脏方面的疾病，找谢安帮忙找床位，或者找他主刀。
舒欢装模作样地点点头吃吃东西，根本不关心他们在讲什么。她有些好奇，谢安为什么会带她来这个聚会，当然她不会自恋的认为谢安喜欢她，所以将她带入他的圈子。
谢安在高中的时候有一位女朋友，他很爱她，爱到给了他所有能给的东西，可是女孩最爱的是钱，高中毕业考入大学认识了一个富二代，两个人在一起了。
那个女孩能考入全国TOP三的大学，全靠谢安的辅导，不可谓不讽刺。在那之后，谢安一直单身到现在，估计对那个女生念念不忘，男人很难忘记初恋。
就像延霆忘不了秋如颜，分手多年单身，找上长相相似的她，经常盯着她的脸发呆，透过她的脸回忆另外一个人。
舒欢端起一杯酒喝进嘴里，酒味很浓很苦，她离开餐桌去厕所吐掉这口酒，漱口。在洗手池洗手的时候，谢安笑眯眯地看着她，“是不是很无聊，你看，在你母亲口中优秀的我，也要面对不想应酬的聚会，明明我是个医生，应该站在手术室，而不是坐在酒桌喝酒。”
舒欢不是很懂，她抬头望着谢安，“你想说什么？”
谢安揉揉她的脑袋，“开心一点，别让张老师担心。复杂的是世界，不是你，你没有做错什么？为什么反而整天愁眉苦脸的。”
舒欢假笑了一声。
谢安没揭穿，“你先回去吧，门口打个滴滴，他们还能喝很久。”
作为一个很糊的小演员，舒欢一直没有出门要带口罩帽子的自觉。上次在剧组出现偷拍后，她偶尔出门带个帽子，在小县城带口罩太奇怪了。
刚刚吃饭的时候，她把帽子摘下来放在椅子上了，这会去拿走后提前退场。
然而，等她回到家的时候，她又上了微博热搜，热搜名“舒欢小三”
照片里是谢安摸她的头，还有她和谢安一起进酒店的图片，不过八卦内容却是她和酒桌上另外一个男人的姓名。最后一张截图是一个女子在网上讲诉她老公出轨，在外面找了一个漂亮的小三，两个人今天回去酒店开房，地点正是舒欢去的那家酒店。
网上不少人骂她为什么找了延霆这么帅的男人，还出轨，是不是真的延霆性功能不行，然后她接种怀孕吃劳延霆，配图中她去妇科的偷拍和这种猜测吻合。
按理说，这种消息不可能突然之间铺天盖地席卷而来，一定是有人买了热搜，针对延霆这个非娱乐圈的人。
可是他图什么呢？
紧接着，微博上出现东方科技公司研发芯片进展造假，恶意炒作股价，还挖出来不少使用东方科技芯片的手机出现问题一系列负面新闻。
舒欢再不明白就是个傻子，别人拿她当第一枪，真正的目的是延霆和他背后的公司。
偏偏这些照片是真的，不是合成的，舒欢看着东方的股票走势下跌，将延霆从黑名单里拉出来，给他打电话，语音播报在通话中，她很着急又没有办法。
等不来电话，脑子一热，登陆微博单方面发布微博。
演员舒欢：以后他的新闻和我无关，已分手。
这条微博一发，网友迅速评论。
热评第一：延总真的不行吗？
演员舒欢回复，嫉妒使人愚昧
@演员舒欢：所以一夜几次？
热评第二：你真的是小三吗？
演员舒欢回复：不是
热评第三：图中的男人是谁
演员舒欢回复：圈外人，一个很厉害的公立医院医生，他是我母亲的学生，今晚只是看我情绪低落开导我，没有别的关系。他不是网络上那位女士的丈夫。
@演员舒欢回复，他是不是国一医院的医生，去年我爸做手术钱不够，他给我爸垫的，今年我家生意做起来了，还清了！他真是好人。
热评第四：为什么总是你出绯闻，负面新闻，肯定还是你有问题。
演员舒欢回复，我说你是喷子，为什么我不说别人是喷子，肯定是你有问题。
@演员舒欢回复：666666
热评第五：所以芯片有没有造假，延总黑的钱是不是都用你身上了。
演员舒欢回复：真用我身上，我就不会那么糊了，看看我的粉丝群人数两位数。
@演员舒欢回复：姐，你今天真实又刚，你早点这样，我就进你粉丝群了，看你长相老觉得你是妖艳贱货（没有骂你的意思，长相艳丽）
热评第五：芯片就是有问题啊，我的手机半年就坏了。
演员舒欢回复：哪里收钱来黑的，给我介绍一下，我的手机型号才是，你的手机型号是对家的。另外补充一句，我手机用了两年。
@演员舒欢回复：阿哈哈哈，我们一起来吃黑钱。
后面，网络上那名女子澄清舒欢不是小三，依然有人说舒欢就是个绿茶婊，在外面偷吃被延霆发现，所以赶忙发微博分手挽救一下形象。
紧接着东方科技发布微博，律师函通知，对东方科技公司诬蔑损害公司的形象的营销号进行索赔。
而延霆先是转发了舒欢的微博：我不同意！！！
然后也发了一个律师函，告那些发布辱骂信息的网友，网络实名制也就这点好处了，一告一个准。
延霆同不同意，舒欢并不在意，回家这一天想了很多，与其强行抓住不属于自己的东西，还不如放手，让自己活得开心。她卡里有240多万，由于她的合同还是刚进公司签的，违约金只需要100万，她打算退出娱乐圈一阵子，以后要做什么，走一步看一步。
她发布了今晚最后一条微博：退出娱乐圈，PS：谁再骂我，我会告他。
人就是这么奇怪的心态，舒欢要退出娱乐圈，他们又会觉得她是个挺好的人。热评第一是：今晚才发现姐的性格又刚又有趣，怎么就要离开了，我还当算粉你呢。
舒欢看了一眼笑了，不久前大批人说她这是新的人设营销。约好金姐明天谈违约金的事情，她洗洗澡睡了。
延霆开完临时会议，准备给舒欢打电话，又没打通，他看见舒欢的微博要退圈，一阵惊慌，他有切身体会她有多喜欢演戏，如果演戏她都能放下，那他真的完了。
这一夜注定有很多人睡不着。
————————————————
哪些人睡不着？
舒欢：肯定不是我
延霆：有被内涵到
营销号：求求楼上别告，真睡不着。
好几章没肉了，下章争取，唉，延总又要犯错了。稍微一点强制爱，不喜欢跳过哦，会影响心情。
QQ:23/020/69430干掉白月光（1V1）找她（H）60珍珠
找她（H）60珍珠
写在前面，有强制爱部分，不血腥，是争吵。
关于职业部分，来源百度。审问办法也不是原创，警匪片里出现的审讯办法。不妥删。
——————————————————————————
关于东方科技公司芯片进展造假的新闻并非空穴来风。国内造不出来牛逼的光刻机，只能从国外高价购买，芯片研发属于重中之重，从去年攻克14纳米的工艺技术之后，几年一直停滞不前，远落后于国外5纳米的水平。
而实验室刚去的一点进展的时候，还没有把握能够制造出7纳米的芯片，国外7纳米已经能够量产。
国内的人着急，国外的人搞事。这一次研发团队里绝对出现了内鬼。
延霆很像去找舒欢，但是这个事情没有解决，无法安心。
“延总，我们是直接报警，还是？”从泽廑和延霆谈话。
“不，把他们六个人放在不同的房间里晾上六个小时，不让睡觉。我去问话。”延霆手翘翘办公桌。
从泽廑在心底为那个内鬼默哀，很久没有讲过好友露出过要吃人的表情。
“电脑，手机扣留检查出企鹅②③0②0⑥⑨④③0什么结果没？”延霆问。
“暂时没有。”从泽廑回答。
“那从他们的家人朋友方面也查不出来吗？小三，陪酒女，都查一下。”延霆吩咐道。
六个小时后，延霆陆续走进六个房间，直接重复一句话，“我知道是你，收钱没命花，要着又何必呢？老婆孩子你还打不打算要？”
说完这句话就不开口，盯着对方看，观察每个人的反应。
到第五个人的时候，那人一开始不承认，说这说那，对公司衷心耿耿。延霆悠闲地点了一根烟好笑看着他，“不错，继续演。”
那人很明显慌张了一秒，“延总，你说什么我听不懂。”
就是他了。
延霆忙道半夜，召集全体高管开了一次紧急会议，将处罚结果公布，以儆效尤。从出现丑闻到揪住罪魁祸首用了不到24小时，效率迅速到让人害怕。
开完会已经是下午五点，延霆昨晚一天没睡，让司机走高速开车送他去舒欢家，路上八小时，没怎么合眼，眼睛里的红血丝很骇人。
他来过一次她家，在她不知道的时候偷偷配了钥匙，因为她总是丢三落四，他想着，替她收好，以后要用的时候不会把卧室翻地底朝天还理直气壮，“我在找钥匙呢！你怎么一点同情心都没有。”
她就是喜欢在他面前说一些歪理，把白的说成黑色，变成他的错。不断试探他的底线，看他是否会生气，有时候他生气了，她就会哼哼唧唧朝他撒娇，在他嘴上亲一口，“你最好了，不会生我气对不对。”
其实他有的时候没生气，相反，他喜欢看他作天作地的样子，和她在外面成熟的样子不同。
可是生气了才会被她哄，被她亲，听她说好听的话，还可以把她按在床上肏。
床单的颜色是她选的，粉红色。
他九岁的侄女都不喜欢粉红色。
可是看她喜欢，他就忍了。可是换了之后，她好像又不是很高兴，女人真的很难懂。
这一次，换她生气了，他要去哄她，不知道能不能成功。
延霆打开手机仔细看舒欢的微博，看她在评论里维护他，明明她喜欢他，为什么要和他分手，这一次，他一定要问清楚。
舒欢不知道别人怀孕了是怎么样，她没什么反应，就是想睡觉，这应该只是没工作的后遗症。
在她熟睡的时候，男人进入她的房间，脱了外套就往床上挤，抱着女人心满意足地睡着了。
舒欢越睡越觉得勒人，她睁开眼看见延霆，又急又气，把他摇醒了，“你起来，你怎么不请自来，谁准你进来我家的。”
延霆胳膊依然抱着他，头痛欲裂，“别闹，我困死了。”
舒欢用手推他的胸口，“我们分手了。”
延霆一下子就生气了，“我没同意不算。”
舒欢简直无语，“只要一个人说分手了那就是分手了，在一起才需要两个人的同意。”
延霆的脑子极度疲惫，理论不过舒欢，他语气差了点，“合约时间还有两个多月，我抱着你睡个觉怎么了？”
舒欢昨晚决定退圈就是打算斩断这些乱七八糟的东西，她气急败坏，“你只是睡个觉吗？你就是想睡我！”
延霆大概五天没见着舒欢了，他不想和他吵架，他干脆吻住女人的唇，想让她安静下来，再和她好好道歉。
舒欢现在心情很乱，她不想让自己每天因为他魂不守舍，爱而不得，她讨厌他不打招呼出现在她面前，她用力地咬了他的唇，血液破口流出。
延霆吃痛地松开嘴巴，“你连接吻都不愿意，你是不是喜欢上别人了。”
舒欢嘴硬道，“对呀，我喜欢谢安，只不过他不喜欢我。”
在来的路上，延霆看见舒欢在微博评论里说谢安是她妈的学生，很厉害的医生。照片里那个男人还摸她的头发，她之前明明和他说，她不喜欢别人摸她的头，只有他可以，那时候她嘴巴多甜啊，不像现在浑身带刺。
延霆的眼睛本来就充满血丝，现在怒极红了眼，手捏紧女人的手腕，质问道，“你怎么能喜欢别人。”
舒欢淡淡道，“合同里只说保持身体干净，又没说不能精神出轨。”
延霆狠狠地吸了一口气，“出轨？也就是说你以前在精神上喜欢我？”
舒欢意识到自己说漏嘴，逞强道“那又怎么样，我现在又不喜欢你。”
延霆松开女人的手腕，祈求到，“那你再喜欢回来好不好？”
舒欢眼里闪过不忍，想想之前暗恋的心酸，过的不快乐的日子，时时担心他将她抛弃，转头回去找白月光。
凭什么，她要做一个可有可无的备胎。
“不好，我以后不会再喜欢你了。孩子我也打了，我和你没有任何关系，合同期间内，你想做就做，我以后还是会喜欢其他人。”她狠心道。
延霆的脑子都快炸了，孩子没有了，他没法怪她。他无法想象她喜欢上别人，在别的男人身下承欢。
他推倒她的身体，直接撕开她的睡裙，一言不发地掰开女人修长的双腿，扩张也没做，直接硬着肉棒往里面怼。
以往女人出水很快，这次里面很干涩，她的身体也不爱他了。
延霆猛的插到女人阴道深处，痛苦地想，他该怎么办。
舒欢咬住唇，不发出一点身体。男人像个强盗一样霸道地进入她的身体，好疼，她的眼角溢出眼泪，像个死鱼一样一动不动。
延霆抽插了几下，女人都不出水，他去摸女人的乳，可怜又可悲，“你为什么不叫，我喜欢听你叫。”
舒欢倔强地不出声，男人在她身上又摸又啃，几分钟之后，很兴奋地跟她说，“小逼流水了，你喜欢我肏你对不对。”
“唔～”舒欢没憋住呻吟一声，身后的男人更卖力地耕耘，肉棒进进出出，她的水流的更欢了。
她讨厌她淫荡的身体。
她讨厌他只喜欢她的身体。
她没出息地喜欢被他肏。
舒欢，你能不能有点骨气！
她的眼泪流的更多了，啜泣声控制不住地越来越大。
延霆听见女人在哭，性质如退潮般消退，他抽出疲软的阴茎，手足无措地道歉，“我错了，你别哭好不好，我不该强迫你，你说什么我都听，舒欢，你别哭了。”
“那我要和你分手，你听不听。”舒欢道。
“除了这条，其他我都答应你。”延霆说。
“那你还是肏我吧，我和你无话可说。”她说。
延霆抱住她的身体，轻生地哄，“我们生一个孩子好不好。”
舒欢道，“孩子已经没了，你再说这个有什么用。”
是他故意晾着她，才导致了这个悲剧，延霆脸色闪过伤痛，强忍道，“没了就没了，我们再生一个。”
一个孩子，一条生命，他居然说没了就没了，舒欢之前是想和他撇清关系，现在却觉得恶心，她回家胃口好吃的有多，想想久反胃，直接在床上干呕。
延霆脸色变得很难看，“我让你觉得恶心是吗？”
舒欢点头。
从来没有人能够这样挑战他的情绪极限，延霆的火山喷发了，“既然你觉得我恶心，我就做让你恶心的事。”
他再次挺进女人的肉穴，也不管她喊不喊，流不流水，机械地抽插。
舒欢趴在床上，不懂事情怎么变成这个样子。
她今天可能真的不适合做爱，私处的水一直不分泌，男人性器粗长的厉害，她领教过无数次，曾经欲死欲仙，现在疼痛难忍。
她无聊地想，明天要去药店买药抹抹。
男人大概觉得奸尸没有意思，他以前就不喜欢在她睡觉时做爱，说和奸尸没差别。他射了一次之后，沉默地穿上裤子离开她的多卧室，后面听见关大门的声音。
这样也好，明天不用像母亲解释家里多了一个男人。
她伸手道后面去摸摸阴道口，有少许血丝，果然撑破了。
———————————————
提前放出来这一章，因为作者卡文了。写了一个小时才两百字，醉了。下一章的更新在满80珠的时候，或者还晚点…
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）和谐
和谐
延霆憔悴地翻看聊天记录。几天前舒欢给他发的，“在吗？”“看到回一个消息。”“今天有空吗？”“是在加班？”
最后一条是他给她发的，“对不起，我错了”。
她没回。
因果循环。
延霆低气压持续了几天，从泽廑干脆强行拖拽他去清问酒吧。
与上一次秋如颜归国的那次聚会相反，秋如颜大方地在聚会上宣布和贺泽峰在一起了，两个人秋波明送，缠绵地接吻，众人起哄，秋如颜害羞地推开贺泽峰放在她胸口的手，嗔怪地看他一眼，娇媚迷人。
贺泽峰吞了吞口水，两眼冒光，一把捞过女人的身体坐在他腿上，秋如颜勾着他脖子又开始新的一轮亲吻。
不知是谁问了一句，“延哥，你上次不是说要带嫂子来，怎么没带？”
从泽廑赶忙踩了那人一脚，给他使眼色。延霆捏着酒杯的手指用力到颤抖，他丢下一句，“公司有事，先走了。”
*
舒欢沐浴后，反锁上门，从袋子里取出白天在医院买的药，想起来医生的嘱咐，三个月前胎儿发育不稳定，最好不要行房事，还好没出问题，但是不是每一次都幸运。
退出娱乐群并非一时冲动，远离浮华复杂的圈子，生活平静到让人懒洋洋地像是在过退休生活。
她坐到电脑桌前，刚打开一会儿，男人的视频请求疯狂得弹出来。
他不说话，就盯着她看。舒欢不想理睬他，低下头默默刷微博，果然这是又受了刺激。路人偷拍视频中，白月光当面秀恩爱，延霆大受刺激离场。
以前在意他的时候，看到这种新闻心里酸酸的，现在她学会了幸灾乐祸，原来你也会求而不得。
“你笑什么？”他问。
“我笑你。”她说。
“你笑起来很好看，多笑笑。”他说。
舒欢不笑了，他又是这样陷入回忆的表情，夸的根本不是她。
“什么时候回来，我好想你。”
“你来接我，我就回去呀。”
延霆不敢相信女人刚刚说的话，他激动地站起来，拿起外套朝外走，行云流水般开动汽车。
舒欢没骗延霆，她在家呆着太容易被舒母发现怀孕了，到那时候她肯定接受不了她未婚先孕，而在西城就一样了，别人巴不得她未婚先孕，生下孩子走人。
过山车一般的感觉。延霆到的时候，舒欢收拾好了行李，他上前提起她的行李箱被她拉住，“休息一晚再走，我不想一尸两命。”
他迟钝地转头，“一尸两命是什么意思？”
舒欢决定告诉他，她拉着他的手摸上他的肚子，“孩子还在，我舍不得他。之前骗了你。”
延霆错愕地看着女人还没有隆起的小腹，他的孩子还在，他蹲下身子，脸颊挨着女人的肚皮蹭，情绪激动，“失而复得”
“你不怪我骗你吗？”她问。
“是我做的不对，你没打掉他已经做的很好了。”延霆站直了身子，认真道。
“为什么这么喜欢孩子？”
“为什么不喜欢，这是我和你的孩子啊。你说我们给他取什么名字。”
“你上一次弄的我很疼，医生说不宜同房。”
延霆脸色吓白了，“是我混蛋   医生说孩子怎么样没有？”
舒欢沉默了一会，“我很讨厌你强迫我，上一次捆绑也是，你根本不顾我的意愿。”
延霆百般后悔，他无法想象，女人承受了多少，他哽咽道，“对不起。我只是太生气了，气你喜欢上别人，我回去之后才想明白你是在气我，而我却信了，还伤害你。”
舒欢微笑道，“你知道就行。”
延霆不知道说什么，说什么都是错。
他抱着舒欢睡一觉，心想以后一定要对她好。
而舒欢则想，孩子生完，她和他之间就没关系了。
同窗异梦大概就是这意思。
回到西城后，舒欢过上米虫般的生活，没和延霆再起争执，延霆肉眼可见的意气风发，精神气爽。
秋如颜打听之后，却对他说，“你还是不懂女人，你和她之间的事情根本没解决。这和谐只是你以为的和谐。男人都是猪脑子果然没错。”
与贺泽峰谈恋爱之后，秋如颜委婉的说话方式跑到深山老林里去了，不碰出一两个词汇骂人简直不正常。
话糙理不糙。
延霆下班结束之后，回到别墅。女人在书房里对着电脑敲敲打打，他走过去一看是课件制作。
“在干什么？”他问。
“玩电脑。”她说。
就是这种怪异的感觉，她和他说话态度好好的，不会不问不答，但是仅止于此，不再深入。
“今天做了什么？”他问
“吃饭睡觉。”她说。
难怪秋如颜说他是猪脑子，他这么多天，沉浸在她回来的喜悦之中，居然没有发现异常。
于是他又问了几个问题，无一例外。
女人还是笑盈盈的，甚至在他脸上轻啄一下，“我想一个人玩电脑，你在这里我不自在。”
昨天她也是这么说的，然后他美滋滋地摸着脸离开。
！！！！！！！！
问题很大
可是他都没有办法去问她。
问她为什么不理他？她理了。
问她为什么不好好说话？她语气很好。
延霆在酒驾上取了一瓶红酒，醒酒器没用，倒了一杯，依在门框上怅然若失。
他好像弄丢了活泼的她。
QQ:2/3020/69430干掉白月光（1V1）他口她
他口她
好歹接受过九年义务教育，取得本科毕业证结业证，差一点成为优秀毕业生，舒欢预备在养胎期间捡起来本科知识。
顺便为社会免费做点贡献？
在电脑桌前做了几个小时，第一期的英语英标教学视频样本已经做成。她满意地欣赏一遍，第二天润色一下，发到微博上。
正好综艺当晚播出，舒欢洗干净手准备水果盘吃提子，弹幕里争争吵吵，不少骂她娇贵的，吃西瓜只吃一片。
延霆下班之后，也跟着舒欢一起看，他顶着弹幕皱眉，网友骂舒欢的话，他都看见眼里，他拿出手机里注册app，充值成超级vip，可以使用五颜六色的大号字发弹幕，他躲着发几条。
“舒欢吃东西的时候好可爱”
“舒欢的身材真好。”
“舒欢笑起来好温柔。”
学着一个路人的语气夸赞。
“咳咳，你看见没，刚刚好几个人夸你？”他指着屏幕对舒欢说。
“嗯？也许是喷子吧。”舒欢吃了一课提子，然后塞给延霆一颗让他闭嘴。
延霆没嚼两下，就吞下，着急道，“这怎么是喷子呢？他在夸你啊。”
舒欢看他像看一个智障，“喷子的语气太假了，他越夸我，路人越是要骂我。”
延霆，“………”弹幕里骂舒欢的果然更多了，“666，粉丝真有钱”，“舒欢的粉丝好烦啊，打扰我看其他嘉宾了。”，“能不能别吹？看着真烦。”，“粉丝越夸，我越讨厌舒欢。”
真是一言难尽，延霆在微信里问从泽廑有什么什么渠道买水军，交代好了之后，他对舒欢说，“骂你的才是喷子，夸你的是真心夸你的。”
舒欢笑了，“那你是没看到网络上骂我的，他们说我被你保养，贪钱，用尽手段上位，被金主玩弄身心，这里得弹幕内容都是小儿科。”
她是以玩笑的口吻说的，男人却心疼地问。“你以前怎么不告诉我。”
舒欢眼睛看着屏幕，“他们说的都是事实，不是吗？”
“你听着，我从来没有玩弄你的意思。”延霆掰正女人的身体和他对视，“也许，一开始我们的关系是各取所需。后面，你难道从来没有感受到我喜欢你吗？”
舒欢低下头，不说话。
延霆只想骂自己傻逼，秋如颜说的没错，他就是猪脑子，他没给过这个女孩安全感。
他轻柔地推倒女人在沙发上，一点点舔湿她的唇，“我爱你，舒欢。你在我心中可爱，温柔，耍小性子，每一面都令我喜爱。”
越发火热的吻落在她的胸前，舒欢轻轻地推他，“别，不能做…”
“不做，就亲亲你。”他捧着她的脸温柔地抚摸，“你好好感受我对你的爱。”
语毕！
他撩起她的群尾，细密的吻落在她大腿内侧皮肤，那么热那么重，龟速靠近花穴舔弄，“喜欢吗？这样舔你。”
她情难自禁，好像身处梦中，他说他爱她，爱她方方面面，私处被他轻柔呵护，流水不止。
“不喜欢…不要…舔啊……”她口是心非
“说谎，上次我这样舔你，你喷了我一脸水。”他戳穿她不堪一击的谎言。
上次？
上次不是梦吗？
他真的给她口过，在她熟睡时。
可他不是不爱做这样的事，也不爱奸尸吗？
她夹紧腿想要逃避，脑子很乱很乱。
“别躲，我喜欢。喜欢你身体的每一处。”
男人的呼吸热度让她的腿间更热了。他的话更是让她兴奋。
“慢一点流，我来不及吃。”
“别动，又流水了。”
“我拿提子堵住洞口好不好。”
男人的骚话不止，塞进一颗提子在洞口，舌尖往里面顶，顶进去又抠出来，当着她的面吃那颗沾染了爱液的提子，“是你的味道。”他评价说。
舒欢脑袋里一道白光，粗喘着气高潮了。
男人白色的衬衫解开两粒扣子，精致的锁骨不显娘气，平日里凌厉的眼神轻染情欲，说出露骨的话，吃完提子后更是舔舔嘴角，将手指塞进她口中，“你尝尝，你的味道是不是很香？”
那一刹那，舒欢蹦出一个念头，管他爱不爱她，就凭他的身子和相貌，她也愿意待在他身边。
真白读了那么多年书！
———————————
卡文归卡文，六一儿童节必须要过！
强行来一个小肉情节…
祝大家六一儿童节快乐
作者刚吃完肯德基回来，不好吃(￣∇￣)！
QQ:2302069430干掉白月光（1V1）指交
指交
人在镜头前会胖一圈，刚刚好的苗条身材在现实中有骨感。舒欢以前的腿修长笔直，经常压腿。怀孕之后不仅吃得多睡的多，而且运动少。
短短一个星期，她感觉腿上的肉长了一圈，也许是错觉。
男人仍然在舔她的下面，大掌覆盖在她的腿上抚摸，以前做爱的时候，他便喜欢在她全身下来摸来摸去。
舒欢整个身体放松泡在浴缸里，他的中指试探着深入，在花穴外缘抽送，有种讨好的意味，令她看不懂。
“唔～”她发出声音。
“怎么了，疼吗？”他立刻关心问。
她抬眸，眯着眼睛小声道。“不疼…”
他忽然之间就吻上她的唇，细细品尝，一阵舌吻过头，他理了理她的发丝，露出女人光洁的额头，在上面盖上一吻，“还记得吗？第一次的时候，你也说不疼，我以为你真的不疼。”
停顿了下，他握住她的手，跪在她双腿之间，郑重道，“你在我面前，说真话就行。网络上那么多人骂你，你怎么不告诉我？”
作为一个从不追星的人，延霆真不知道网络上会有那么多素质低下的网友满嘴脏话问候全家，从泽廑买完水军之后顺便和问他网络上的那些言论要不要处理，他登陆微博搜索，词条不堪入目，疼的他心尖闷闷的。
舒欢故意破坏气氛，她伸脚踩在男人的胯间，俏皮道，“你是不是故意说好话感动我，然后趁机肏我。”
女人的脚小巧窄窄的，五根脚趾圆圆的，看着虎头虎脑怪可爱的。
延霆没想到他看着女人的脚也能硬。
“硬了，我踩它会疼吗？”她的小脚在肿胀的阴茎上玩耍，转圈，按压。大脚趾还特意去触碰两个囊袋，见男人没有反对，她踩上另外一只脚，双脚齐上阵。
雪白的脚趾和紫红色的肉棒交缠接触，浴室的温度随之升高，烫的两个呼吸灼热，你来我往之间的眼神交流激情四射。
良久，舒欢脚酸了，男人还没有释放。她脱口而出，“需要我给你口吗？”
问完后，她有点后悔。
太奇怪了，刚用脚踩过，再给她口，不等于舔自己的脚？
舒欢想着想着脸色古怪。
延霆猜不到她在想什么，只当她不情不愿。
他拒绝了，继续掰开女人的长腿，双指并拢刺入肉穴，在肉壁上摁摁扣扣，咕叽咕叽的淫水混入浴缸里的水中。
舒欢讲过男人手拿钢笔的画面，那手指直接分明，不和女人秀气的手指一般，稍微有些粗，又长又粗的手指现在没握着钢笔签署文件，而是进入她的阴道，浅浅深深抽插，制造出无数令人沉迷的快感。
“啊…慢点………要到了…”
骤然，强度变化，引起内壁痉挛吸住他的手指，延霆笑了一声，另外一只手捏住女人的阴蒂配合运动，将女人送上巅峰。
他捞起她的身子抱在怀里，拍她的背顺气。
他想一直做她的依靠，既然她不主动开口提，那就让他强势出击。
*
一夜之间，微博上，舒欢的黑词条全部被封，长期辱骂舒欢的网友被告，营销号发布过的不实黑料也被删除，其中造谣最多的几个营销号全部被告赔偿和道歉。
舒欢最新的微博视频，感谢教学和前来吃瓜的网友一半一半，辱骂性质的评论消失殆尽。
“你做的？”舒欢踢了踢刚睡醒的男人，将手机屏幕对着他———震惊，舒欢背后的资本发力了！
“嗯，我不喜欢他们骂你。”延霆顺手摸摸女人的肚子，“孕期要保持心情平衡。”
舒欢点点头，心想，原来是为了孩子，那倒不足为奇。
“以前，是我忽视了。我总觉得，你不喜欢我插手你的演艺事业，所以没有干涉这些事情。现在你愿意给我这个机会吗？”他望着她的眼睛深情地说。
舒欢没有回答，反问道，“为什么是现在？”因为以前我没有怀孕吗？
延霆懊恼地开口，“上次你在医院，游乐园被我包场，我准备带你去那里，正式庆祝我们的新身份——男女朋友。可是你去和楚珩拍摄综艺，我很生气，很嫉妒。”
舒欢惊讶地问，“为什么？我和他只是同事而已。”
“只是同事吗？你没感觉楚珩对你很特别，你也对他很特别，甚至尝尝维护他，在他心中他比我完美，这怎么不让我嫉妒，生气。”延霆说出心里的话，“也是因为吃醋，我那几天真的真的气到不行，所以才一直没有接你的电话，我好后悔，差一点失去了我们的孩子。还好秋如颜骂醒了我，说你是瞎了狗眼才看上我。”
男人的话信息量太大，舒欢一时半会吃不消，什么叫秋如颜说她瞎了狗眼。
“真的，我很后悔。”男人头贴着她的肚皮，“还好她骂醒了我，你最近状态不对，我想不出来为什么，憋在心里，还不如直接问你，你为什么封闭你的世界，不让我走进去。”
原来秋如颜这么高尚，极力帮助解决他两之间的问题。一直以来卑劣的人是她。
舒欢难堪地开口，“我看不到我们的未来，你从来爱的不是我，我只是她的替身不是吗？”
她转身背对着他，艰难地说完这段话，将自己的心撕开在他面前。
延霆伸出手臂抱住女人的腰，和她十指相扣，想了一会儿，组织好语言，一字一顿道，“我不知道尼我什么会产生这种误会。我们两都是傻逼，我以为你爱别人，你以为我爱她。可其实我们互相爱着不开口。”
他翻身虚空在女人上方，盯着她的眼睛，真诚道，“求婚戒指我在去年就买好了，上面分别刻了你和我的名字，我一直在等你爱上我的时候，把它戴上你的手指上。”
舒欢忍不住哭了，泪水顺着眼角流出，她搂住男人的脖子，原来他两都是傻子。
“你不愿意吗？现在不愿意，我就等，等到你愿意为止，你别哭，是我不好。明明我的年纪比你大，该好好照顾你的。”延霆遗憾道。
“谁要你照顾啊。”舒欢双手搂住男人的脖子，深深地吸了一口气平复心情，板着脸问，“戒指呢？”
延霆以他最快的速度从保险柜里拿出首饰盒，打开取出一枚戒指戴在舒欢的无名指上，“怎么办，有点小。要不改天再换一个？”
戒指的尺寸是他在去年的时候趁女人熟睡的时候量的，那时候她重感冒胃口不好，没好好吃饭，瘦了不少。
“不要，就这个。”她说。
可是这个小了，不能戴。明天我就去定制新的。”他想和她一起带着戒指在公众场合秀恩爱，秀死那帮兄弟，嘲笑他追不到嫂子的家伙。
“就要这个，你刚刚不是说要照顾我吗？怎么这么快就反悔了。”女人瞪着他，仿佛他回答不，她就哭给他看。
“好好好，就这个。是要照顾你，最好照顾你一辈子。”他宠溺道。
—————全文完，后续在番外会写回忆、日常。至于要开什么车？当然读者说了算哈哈哈，来评论说哦。
给你们的六一礼物，惊喜不惊喜。
干掉白月光（1V1）番外秀恩爱1
番外秀恩爱1
在第二节英语音标课程里，舒欢打算表情轻松点，录制视频的时候延霆一会儿问她饿不饿要不要吃水果，一会问她渴不渴要不要喝水，完全影响了收音。
只能后期剪掉，重新配上发音的语音，徒增工作量。
“可是我想出现在你的视频里。你的微博只有分手那条提到我，而你到现在还没有删除那天微博。”男人醋醋的，“楚珩倒是在你微博里出现好几次，还有谢安。”
难得“成熟的”延总耍幼稚的小聪明。舒欢笑着保留男人的声音。她在上传微博视频的时候，配上文字，“家里的大小孩有点吵，不要介意。”
评论区迅速被占领。
———大男孩是延总？
———有大就有小，有喜事了吗？
———楼上也太敏感了吧。
———谢谢免费教学！
舒欢回复了第四条———不用谢，认真学习就是是最好的事情。
延霆特意将从泽廑喊道办公室，滑开手机，指着屏幕里舒欢的微博，闷声不响地开始秀恩爱，“你嫂子说我是大男孩是什么意思？”
从泽廑心里骂了句狗男人，明知故问，阴得很，“我看不懂，还有事没处理完，先走了。”
最近公司的工作发展顺利，能有什么重要的事，延霆拉住从泽廑不让他离开，威胁道，“奖金。”
我他妈？？？？企鹅②③0②0⑥⑨④③0
从泽廑微笑地转头，“我想嫂子肯定是想向大家介绍你，看得出来，她很爱你。”
延霆挑眉，手上的戒指冲着从泽廑的方向转动，低头看戒指，“也就一般般吧。”
从泽廑，“………”要坚强。
他撑起笑容，“我看不止一般般，要不延哥你转发评论一下，嫂子肯定会和你互动。”
延霆想想也是，直接转发评论“我吵吗？明明是在关心你！”
从泽廑就站在旁边，勾着脖子问，“延哥，嫂子回你没有？你们应该是彼此的特别关注吧，会有提醒。”
延霆不怎么会玩微博，他问从泽廑，“特别关注？怎么看？”
从泽廑说，“特别关注只能在对方的微博里看，你可以在嫂子关注列表里找到你。”
延霆进入舒欢微博主页翻开，结果她没关注他……
站在办公桌边的从泽廑一阵尴尬，“延哥，我肚子有点不舒服，先撤了啊。”
然后他走出办公室，在另外一个小群里吐槽延霆秀恩爱翻车——哈哈哈哈，你们知道吗？嫂子没关注延哥的微博。延哥的脸色都绿了。
*
舒欢并不知道白天发生的事情，医生虽然没有明确说电子产品的辐射对胎儿有影响，但整天对着电脑手机等电子产品总归不好，所以她在书房里安静闲适的看书，iPad下载好电影等延霆回来一起看。
回到别墅，延霆脱掉西装外套，换上家居服，第一句就问舒欢，“我微博评论你，你怎么不回我？”
语气委屈巴巴的。
舒欢拿起手机丢给他，“密码你知道，你自己回吧。”
延霆暗戳戳地回复，“不吵，你很关心我。”
然而粉丝一秒看穿回复楼中楼——这不是舒欢的语气，如果是舒欢一定会说“你很烦。”
然后下面的全部都是———哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“怎么了？”舒欢问。
“你粉丝好烦。”延霆说。
舒欢接过手机，没忍住笑了，她再手机上打上几个字发微博———咋们什么都不知道，给延总一个面子。
原来有钱人谈恋爱也这样朴实无华。偷偷登录爱人的微博回复自己的评论。
粉丝和路人在舒欢的微博底下默契的评论起来。
———我什么都不知道，尤其是延总自卖自夸。
———延总真的不吵（狗头）
———延总怎么有种小娇妻的感觉……
以上
延霆第一轮秀恩爱，线上线下完全翻车。
Q/Q:2/302//069430干掉白月光（1V1）番外当众求婚
番外当众求婚
舒欢在微博更新自讲课程，保持三天一更新的频率，录制视频时，她会简单的涂上口红，让人显得有气色。
孕期化妆对孩子有没有伤害存疑。加上一个美颜滤镜解决所有问题。
延霆有空的时候会给她打下手，剪辑视频，配乐配字幕。几次之后比她操作还熟练。唯一有点烦的就是他觉得她出现在镜头里讲解知识的时候太漂亮了，有点吃味。
于是在第六期视频里，舒欢打算关掉美颜，他却阻止她。
“你不是不喜欢别人看我吗？”她问。
“女性爱美与生俱来，同时是你们的自由。我自私的想要独有美丽的你，这是不对的。”他说完亲亲她的唇，得意洋洋，“他们只能看，又不能吃。”
舒欢噗嗤笑了，手指戳戳他的胸口，“要不下期你来讲，稿子我已经准备好了。让他们看一下帅气的你。”
她只是开玩笑，他却当了真。
真的上镜讲了一节课，反响还不错。微博打赏比之前的高出三倍。
看来在娱乐圈，男色比女色更吸引人，舒欢偷偷想，她照例讲打赏所得的钱捐到教育资源落后的山区学校。
坐在梳妆台前看看评论，将里面夸赞延霆的屏幕截图汇总发到他微信。
延霆在会议室里听报告，手机屏幕闪了好多下，他解锁后查看几秒，淡淡的笑了。
正在做回报的经理，谨慎地看了延霆一眼，身体站的笔直，说话斟酌用词，普通的季度销量汇总报告，徒增了许多压力。
“不错，上个月销量增加了5%，你们做的很好，下个月保持住，给你的奖金翻倍。”
延霆评价完，经理呼出一口气，跟着笑起来。
回忆结束，从泽廑又被延霆逮住，“你看，你嫂子专门截图夸我。”
从泽廑放大图片，读评论。
“延总真帅，才貌双全。”
“不愧是一对！夫妻档。”
“啊啊啊啊，这期是延总，发音真好听。”
他一言难尽地看着昔日高冷的延哥变成这样强行塞狗粮的男人，真情实意地问，“什么时候把嫂子介绍我们？”
“过些天吧。”延霆回答。
到底是哪一天呢？
延霆和舒欢带上户口本去民政局办理结婚证后的一天。
延霆在别墅里举行一个小型的part，他邀请了他的发小，舒欢没有什么朋友，谢安太忙，季影帝不合适。最后延霆替她决定邀请了谢安。
小型的part是舒欢的理解，实际上当晚是延霆策划的求婚仪式，参谋们是一群男人和秋如颜。
舒欢先是被延霆带出去逛街，以“多走路”对胎儿有益，让人去别墅装饰场景，梦幻美丽。
她和延霆回别墅的时候，一干人等准备就绪，摄像到位。从进门被彩带喷中，后面音乐响起来，延霆接过准备好的玫瑰花单膝跪下，“我爱你，舒欢，你愿意和我共度一生不离不弃吗？”
舒欢接过玫瑰花，笑容灿烂，“我愿意。”
她拉起男人，嗔怪道，“你什么时候准备的，怎么不和我说。我都没有好好打扮。”
“你在我眼里，什么样子都美。”男人捧住她的小脸，侧头和她亲吻，这个吻缠绵悠长，在众人的起哄声中结束，舒欢将头埋在男人的胸口，脸上的热度消散才抬头。
难怪男人带她去试衣服，给她挑选了一件黑色吊带小礼服，衬得她身材玲珑有致，从车里拿出来首饰盒，给她配上新的饰品，等不及回家再试。
也许他喜欢做了再说，他给的感动一点不比别人少。
“嫂子，延哥今天是不是特帅。”从泽廑凑近问。
舒欢很给面子地说，“他每天都很帅。”
延霆给了从泽廑一个得意的眼神，骚气十足。他拦过舒欢的肩膀，给他介绍他的朋友，part热热闹闹正式开始。
舒欢放下一捧玫瑰花，听见秋如颜和一个男人站在阳台上说话，“你看看延霆，人家结婚证领了，婚也求了，你一点动静都没有。”
“怎么？要回去找你的老情人。”
“你说什么呢？贺泽峰你皮痒了是不是，昨天你的旧情人到我面前酸里酸气的，我还没找你算帐。”
“戒指现在在你手上，证随时可以领，我总不能抢在延哥前面啊，天天看他努力秀恩爱怪可怜的，这次让着他。”
舒欢默默喝了一口白开水离开，她原本想的是，离开了娱乐圈，就不在微博分享太多个人生活内容，除了视频更新和捐款明细她没发过其他微博。
看来她的行为给男人秀恩爱造成了困扰？
延霆在微博po出结婚证，配图，“我和我的女孩舒小姐。
舒欢转发微博：延先生，你好【比心】
——————————————
下一章车(￣∇￣)
为什么求婚用的是玫瑰花，不是戒指，因为戒指已经戴在手指上了，捂脸。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
