╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《献俘–第一武将》作者：蝸牛  1V1

內容簡介
宇文清河是溯国的第一武将、女中豪杰，因为溯国昏君担心她功高震主所以断她粮草导致皇城被煜国大军所破。
城破之后溯国皇族被俘，清河也成了阶下囚。
本以为等着自己的是难堪的一死，或者毒酒一杯，谁知煜国皇帝居然要自己当他的女人？
清河真是傻了～
清河（面瘫）：妾身斗胆一问，陛下到底图什么？为什么要妾身？
阿亟（认真）：朕图一个懂朕、知朕，能和朕在同一个高度思考的女人。
清河（面瘫）：恕妾身愚昧，不懂陛下所言为何。
阿亟（悲催）：......朕也不懂为什么要一个自荐枕席像在报军功的女人。
1v1甜文（真的是甜文啊！）HE两对为主线有剧情有肉，附线路人可能会出现NP全程保证不虐女主（两个女主都亲女儿）~男主可能会被女主气到觉得被虐心~
宇文清河（呆头鹅）VS拓拔亟（死傲娇）
上官涵月（萌妹子）VS拓拔劫（是只狗）
这四位基本上三观都颇正的
虐心的支线（收费章，不喜欢虐的可绕道，不影响主线）
上官芯月（悲情女主角）VS拓拔赋（死變態一個）
拓拔赋三观有病~不代表蜗牛本人的三观
参考靖康之难帝姬落难

高H1V1古代甜文女性向


00
嗚噎的声音不断传来，几个身着华服的女子抱在一起痛哭，她们都是溯国最高贵的帝姬，如今煌国战败皇帝被俘，她们成了牺牲品，要被进献给煜国皇帝。就连已经出嫁的芯月帝姬也躲不开这样的命运，被迫和挚爱的驸马和三岁的儿子生分离。
不同于哭泣不止的帝姬们，有个被五花大绑的女子被链在墙角边，她的脸上是倨傲，好像不管身在什么状况下，都无法让她感受到情绪的波动。
“清河，委屈妳了，這是為了咱們溯國。”牢笼前来了一个年过半百的男子，他的声音有些沙哑，这是溯国皇帝上官宏。
“父皇，求您不要！胧月不要啊！”看到溯国皇帝在地牢出现，一个约莫十五六岁的少女连滚带爬的来到栏边，隔着牢笼向最疼爱她的父亲求助，这是九帝姬上官胧月。
“父皇！求您！不要把我们送走！”几个女孩哭得梨花带雨，上官宏仿若没听到，他的眼神都放在被链在墙角的女子身上。
“清河，煜国皇帝指定要你侍奉他。”上官宏命人打开了牢笼，几个帝姬想出来，却被粗鲁的推回去，狱卒把宇文清河拉了出来。
即便手脚都被绑缚住，她整个人散发的就是傲气和不屈。
“清河，你不在乎清溪了吗？”男子语带威胁。
听到清溪两个字，清河抬眸了，她的眼内都是愤恨，但是上官宏却知道她是不得不折服了。
“待会儿解开绳子，妳可别挣扎，很快就过去了！”
宇文清河是溯国的第一武将，也是溯国的骠骑大将军，最后因为身为女人的原罪，竟也成了求合的礼物。
清河想着自己为了溯国，从十二岁就上战场，十六岁成了将军，一路征战至今，却要被敌国的皇帝玩弄。
可笑啊！
她的双手和双脚被泡进了冰冻的冰桶里面，一个玩物、一个性奴，不需要有能举起大刀、日行千里的手脚。
冷意从四肢窜上来，她逐渐感受不到自己的手脚，四肢逐渐无力，如果不是要侍奉男人，他们可能.直接挑断她的手筋脚筋吧，毕竟他们也不放心把国内的第一武将就这么交出去，万一她叛变了，他们待如何？
“将军，得罪了。”一个小兵拿着一个碗，里面是化功水，只要喝下去了，她从小勤练的武功就被废了。
“你是谁的麾下？？”
“卑职复将军麾下。”复旭，一个糟心的小人，想来要废了她这种阴损的招式也是那家伙想出来的吧。
“我记得你了。”她淡淡的说着，想都没想的把那碗毒药喝下去，她想着她生命中最重要的那个人，觉得自己怎麽样都无所谓了。
清河被人扶着丢回了牢里，四肢酸痛，可是她的脸上依旧是倨傲，眼角也不见泪意。
“清河，你还好吗？”一个女子默默的移到清河的声边，她轻轻地拍着清河冰冷的身体。
“卑职没事，十帝姬勿念。”
“叫我涵月吧，明天起哪还有什么帝姬的身份，都只是玩物罢了。”在她的姐妹哭着向父亲求饶的时候，涵月没有跟着哭，她知道哭也没有用了，如果牺牲这些女儿可以保住父亲和几个哥哥的命，他们会毫不犹豫的牺牲掉她们。
就连最受宠的胧月和芯月都躲不掉了，芯月还已经嫁人了，不管驸马和帝姬如何哭求，都不能遏止悲惨的命运，为了驸马和年幼的幼子，芯月只能妥协了。
沈默了好半晌，清河才看了涵月一眼，“涵月帝姬，明天，你要如何？”在一室哭嚎中，两个人的交谈没有人注意到。
“涵月求死。”她的声音中有着决绝，涵月虽不特别受宠，但也是从小饱读诗书，她骨子里有着三贞九烈，就算死她也不要成为那些异族人的玩物。
清河挑眉，即便事已至此，她却从来没想过寻死，但她也有些佩服小公主的勇气。
从小在沙场上长大，当她还是小将时，曾经目睹城破后人化身为妖魔的那一刻，一起奋战的同袍脱去了人类的外皮，对城中无辜的人民烧杀掳掠，对年轻的女子的那些手段让她体悟到男人有多麽的可怕。
“清河可以帮我吗？”
“我的手脚被废了，恐怕有难度。”在那种低温下泡了半个时辰，她的手脚现在被敷上了药物，却还是可以看到青白色。如果手脚没废，她可能一瞬间就可以扭断涵月的脖子。
涵月咬了咬下唇，“对不起......”
“你为什么要道歉呢？”
“我父皇居然这样对待你，清河是咱们溯国的功臣。”她还记得每次战情告急她都不害怕，因为她知道溯国的长城挡在前头，溯国就算没有胜，也不会败。
“溯国对功臣不是一向如此？”在她之前还有飞将军，明明已经将要取胜，却因为谗言而被召回京，最後飞将军被斩，边城城破，她的父亲和哥哥在那一战之中丧命，母亲自尽了，只留下她和妹妹，为了保护妹妹，她也上了战场，经过多年的历练才逐渐有了溯国的长城之称，可是马上面临功高震主的指空，在战场上她的皇帝断了她的粮草，让她的弟兄被屠杀，最后无用的被敌军生擒后，拿自己和这些帝姬做交换，换他自己的命。
“涵月帝姬不必放在心上，卑职不怪你。”该怪的是无能的皇帝和那些个无用的佞臣。
“涵月帝姬取下我的发簪吧，它或许可以帮到你”
涵月看着那个一脸淡定的女人，依言取下了她的簪子，她的长发如瀑，取下簪子后那乌黑的头发流淌而下，涵月瞧着她，有些迷了眼睛，她可以理解煜国的皇帝为什么讨要她了，清河真的是一个无可挑惕的美人，只是平常在战甲之下，很难欣赏她的美。
她有一双美丽的眸子，直挺的鼻子以及一张娇艳欲滴的樱桃小嘴，她的皮肤因为长年驰骋沙场而是健康的小麦色，但是完全不遮掩她的灵气，涵月瞧着她，心中有着说不出的遗憾，这样的女子、这样的英雄，居然因为胆小惧战的父亲而折了，这对溯国来说，是多麽大的打击？这下溯国真的无可战之将了。
01献俘
时间是最无情的，就连天下最有权威的人都无法命令其停止，抱在一起瑟瑟发抖的女孩们只能无助的感受时间的流淌，很快的献俘祭便来临了。
牢笼打开了，不是为了放她们出去，而是为了把她们敢向另外一个更巨大、更残忍的牢笼。
清河是要献给皇帝的女人，她被单独带走了，被泡在放了不知名香料的桶里面，清河轻喟了一声，戎马大半身，她已经二十了，却没有婚配，在溯国大概也不会有男人对她有兴趣，她想煜国的皇帝大概也不是真的馋她身子吧，要馋也是馋那几个帝姬比较合理。
清河的脸上被涂涂抹抹了厚厚的一层看脸红文扣号-230可2069心430液体，她猜测应该和美容有着相关，不管那些仆妇怎么摆弄她，她都不予理会，反正这个世界上没有会令她害怕的事，只要妹妹能平安无事，她没有什么好畏惧的。
身上的杂毛被修除，清河大方的任由那些仆妇对她上下其手，在她们大功告成时，她身上的皮肤变得比平时更加滑嫩，而且里里外外都散发一股馨香，毕竟是要献给皇帝享用的女人。
过不久，一个仆妇拿出了一叠的春宫画册，这和一般夫妻行房的画册不太一样，是更有侵略性的，十分淫秽，另外一名仆妇甚至拿出道具开始讲解。
本来她们以为清河会十分害羞，未料清河依旧一脸淡然，在看到某些不可思议的姿势的时候，脸上甚至出现的一丝玩味。
她们帮清河穿上了煜国的传统服饰，不得不承认眼前这个清冷的女子，确实有几分姿色。
煜国原为游牧民族，和溯国交战多年，二十年前煜国战皇占领了溯国的南都，把溯国国君逼到了北都，现在连北都都沦陷了，皇上也被俘，皇太子带着大批皇亲国戚再往上北都逃窜，建立了新的国都，但其实溯国的土地已经所剩无几了。
无耻的溯国皇帝为了求生存，居然卖女求生，还冀望着上北都的皇太子可以出大笔的白银黄金把他换回去，跟在皇帝身边的清河觉得太子可不会把到手的权利放出去，他大概每天祈求着自己的父亲赶快被煜国皇帝宰了吧。
终于有机会看到天空，清河才发现原来已经是夜晚了，仆妇们为了准备她这个礼物，花了不少时间，她抬头看着星空，这在被占领的北都都城里，这片星空她很熟悉。
清溪也能看到同一片星空吧？这是她往前走的唯一一个信念。
她的手脚昨天才被冻坏，今天走路有些吃力，但是她依旧稳稳的一步一步向前走，她被带去和几个帝姬汇合。
那个无用的溯国国君正和煜国的官员鞠躬哈腰，为了自己那条老命什么都豁出去了。
驸马亲自送着自己最心爱的妻子入火坑，芯月帝姬的眼睛很肿，看起来泪水是干了又湿、湿了又干。
其他的帝姬也嘤嘤嘤哭着不停，清河看着这一切，不知道内心是该愤怒还是如何，有更多的是觉得可笑吧。
笑容都快爬上清河的嘴角了，她的眼尾余光扫到了一脸苍白的涵月，笑容消失了，心口有些揪痛。
对于这些高高在上的帝姬，她一向不喜，之前在宫宴上她和清溪曾被其中几个刁难过，可是涵月帝姬一向是个心善的主，她下意识的看着她头上的钗子，接下来的日子对这么娇柔的女子来说确实是辛苦了，也只能希望她可以得偿所愿了。
“儿臣拜别父皇。”几个帝姬噙着眼泪，跪倒在那个老男人面前，清河没有跪，她看向他处，溯文皇上官宏也只剩在自己的女儿面前还可以显摆了，这些帝姬的母亲还在上北城，母族也还在，所以不得不屈服，也不知涵月会怎麽做了。
“吾兒啊，你們都是大溯有功之人，妳們的功勞父親不會忘的，要好好的服侍貴人啊!”他的这句话在帝姬们心底到底造成什么样的涟漪清河是不知道，她自己听着是很恶心啦！现在残存的溯国皇族、贵族、官员全都挤在小小的钟乐宫里面，这钟乐宫本来只是小小一个妃子的宫室，现在被拿来圈禁这些宗亲大臣。
在与溯皇帝话别后，一行人跟着煜国的官员步行至未央宫，未央宫是北都皇城里面最华丽的宫室，以往上官宏总在这里宴乐淫靡，生活过得十分惬意，正所谓朱门酒肉臭、路有冻死骨，溯国国都华美，可是国都以外的城市老旧，重重的税赋压得人民苦不堪言，百姓易子而食，天下一片疮痍。
为这样的国家争战清河已经累了，皇帝怕她，总是找各种理由刁难她，如果不是妹妹在他手上，或许她早就叛逃了。
未央宫乐未央，和她记忆中一样华美，可是现在却已经易主了，换给了那个有着凶猛眼神的男人。
她还记得在上谷一战，她领十万军力抗他十五万的大军，她靠着战术和意志力将战线节节向前推，可是后方的补给却迟迟未到，她的将士越来越疲惫、越来越饥饿，于是她们开始节节败退，她在战场上曾与他交手，主帅外主帅，那一战他们仿佛在彼此眼中找到棋逢敌手的欣慰。
走着自己很熟悉的台阶，自从她开始出征，每一次获胜都在未央殿被宴请，可悲着是如今战败，也是在这座豪华的宫殿里面面对战败的耻辱。
早上的献俘在玄武门举行，残存的武将在那儿被枭首示众，中午的时候献上了财宝和民女、乐女、公卿家眷共四千人，发入军营任人摆布，而晚上就是这批高贵的帝姬将像货品一样被煜国的贵族挑选、亵玩。
才走进宫门，就可以听到淫靡的声音，被献上的女子被放倒在地上，赤裸的身躯轮番被数民男子无情的占领，大殿上随处可见交媾的身形，简直放浪形骸。被侵占的女子呻吟着，她们的声音悲切，几个未嫁的帝姬哪有看过这种事，早吓得瑟瑟发抖，十二帝姬最年幼，被吓得倒在地上失禁了，却被残忍的拉起来，而且引来了一顿猥亵的讪笑。
帝姬们各个有美丽的母亲，自然长相也都是不差的，有些人认出了清河，对她做出不雅的手势，更放肆的操弄身下的女奴们，女奴痛苦中兼之喜悦的声音好像在给她下马威，同时也是在震慑几个帝姬，这些美丽的帝姬成了待价而沽的盘中餐，只有身份地位高的人有机会率先一亲芳泽，
清河眼观鼻、鼻观心，好像殿中发生的一切都与她无关，但是她停下脚步，悄悄地把涵月拉到自己身后。
“怕就不要看。”她小小声的嘱咐她，“跟在我后面。”
那个男人端坐在龙椅上，看起来百无聊赖，直到他看见了清河，眼眸中才出现了光芒。
02帝姬遭辱
第一次见她，他在山上，远远的看到那抹身影，是如此凶悍，一人深入敌阵，把他的大军打得节节败退，那时候她的身影就印在他的心头了。
第二次相见的时候，她挑衅的举着一颗人头，那是他的大将军的头颅，她的脸庞被血色沾染，看不清楚长相却让他怦然心动。
第三次相见，他已经兵临城下，她开了城门，骑着马杀近了他的身，他们过了上百着招，那是他这辈子最过瘾的一天，他很确定，他想要她，不过最后他没能抓到她，城破了，她还是找到路回到了她的主子身边，这倒是给了他个便宜，因为她那无用的主子毫不犹豫的就答应把这颗宝珠拱手让人了。
这是第四次相见，她脱下了铠甲，穿上了他赐予的衣衫，站在他面前，唾手可得。
“骠骑大将军，恭候久时。”
坐在王座上的男人一身黑，随性地坐着，散发君临天下的气势，他很年轻，今年才二十七，却击败了年长的兄长称帝，他是拓拔亟，他是个十分俊美的男子，有着镬烁的双眼，都说眼睛是灵魂之窗，那么这是一个恶魔的灵魂，光是看着他的眼睛，寻常人就会不由自主地撇开眼，但是清河就这样直勾勾的看着他，没有半分的畏惧，他觉得这样很好，他就是需要这么一个不屈的灵魂陪伴他。
拓拔亟一开口，整个宫殿安静无声，男人们停下了粗鲁的动作，女人们大气不敢喘一声，有个女奴忍不住哼了一声，就被入她身子的男人直接扭断了脖子，颓然倒在席间。
“跪下！”领着她们的宫人喝令着，几个帝姬都自然的下跪了，只剩下清河直挺挺地站着，没打算跪下，而她身后的涵月也不知道哪里来的勇气，跟着她站着不动，她想起了自己贵为帝姬，高高的昂起头来，她们两个或许不是一行人里面最美的，却登时成为里面最有气节的了。
“跪下！”宫人的脚踹向涵月，清河自然的移动身躯挡下了那一脚，她庆幸自己挡下了，因为那一脚踢得非常扎实，如果是踢在涵月身上，她肯定受不住，保不准骨头就断了。
手脚都没有往日利落，她无法反击，只能用防御的姿势护住涵月。
第二次的攻击没有落在清河身上，噗—的一声在清河耳边响起，那声音很熟悉，熟悉的热血喷溅了清河和涵月一身，那个刚刚踹了她的宫人突然身首分离，缓缓地倒在她身旁。
“大将军可是朕的女人，除了朕谁都不许碰。”拓拔亟已经称帝了，所以以朕自称。
众人似乎早已经习惯这样的场面，递补上来的宫人已经快速的把他的尸体拖下去了。
几个跪在地上的帝姬已经抱成一团哭个不停，涵月不知是不是惊吓过度，反而没什么表情，而清河，这对他来说是家常便饭，她只闭上眼睛，不让血液跑到眼睛里去，她美丽的容颜沾上了血迹，反而有种妖异的美感。
“很好，朕喜欢这两位的气性，就免了她们的牵羊礼。”
“过来。”他朝清河伸出了手。
清河知道这个人掌握了她们所有人的生死，她拍了拍涵月的手，一步一步的走到拓拔亟的身边，拓拔亟一个伸手把她捞到怀里，她僵硬的坐在他怀里，男人的体温让她浑身不对劲。
涵月一个人站着，看起来很可怜，也很美丽，男人们看她的眼神都很露骨，她挺直身体，努力不让眼泪掉下来，那副倔强的模样很能燃起男人的征服欲和保护欲。
“皇兄，这个女子，臣可否向您讨去？”坐在拓拔亟下首座的男子突然开口了，他是少数没有在狎玩女子的男人之一，看起来身份非常高贵，清河认识他，那是拓拔劫，煜国身份最高的竞王爷，也是个很难缠的对手。
拓拔亟似是很惊讶，他这个弟弟一向自律、不好女色，已经到了他怀疑弟弟好男色的地步了。
“准了！阿劫有看得上的女子，那自然是那女子的福份。”
涵月不由自主的望向那个出声的男子，但她还什么都看不清，就被带到那个男子身边去了，那男子刷地起身，“皇兄，新得美人，臣弟先告辞了，春宵一刻值千金。”他的声音很平淡。
这下拓拔亟可觉得更有趣了，“去吧！去吧！好好享受。”
涵月没有任何反驳的机会，身子就已经半悬在空中，那个男子直接将她打横抱起，抱离了未央宫，一路上没有人拦他，他可以说是煜国一人之下、万人之上的地位。
清河的表情不变，她什么都不能为涵月做，只能在心里为她祈祷。其实涵月离开也是好的，接下来的牵羊礼士极尽的羞辱，几个帝姬被宫人摁在地上，身上被披了一张硕大的羊皮，煜国是草原上开始开拓国土的，饲养牛羊是他们的习俗，对战俘的牵羊礼也是他们的习俗，就算煜国已经受汉文化浸润，依旧有这种对汉人来说比杀头更屈辱的习俗，帝姬们的上衣被撕碎，露出了雪白的上半身，她们哀嚎着想要遮，羞耻的想要挡住男人们的视线，被一群如花似玉的女子裸露所刺激，煜国男子身下亵玩的行为又被激起了。
跪在地上的胧月公主遮着上半身，赫然张开了红唇，离她没多远处，有个男子强迫一个女子大张双腿，从后面紫红交错的男性肉根一下一下的顶进女子的肉瓣之中，女子的眼神已经失去光芒，那美丽的脸庞却不可错认。
“皇嫂！”那是溯国三皇子的正妃啊！那可是丞相之女，是贵无可贵的贵女，她在往旁边看，那不是已经出嫁的连城郡主？她被迫躺在一个男人身上，女性私密处被男人的性器深入，啪啪的敲击出水声。后面一个男子则操弄着她的后穴，她也是没有什么反应了，连泪水都流不出来了，只偶尔发出一两声痛苦的呻吟。
03牽羊禮(NPH慎)
在中午的时候溯国皇帝、皇子和公卿及其家眷已经被行过牵羊礼了，对于男子来说，牵羊礼也就只是失去了脸面罢了，但对女子来说却是失了最重要的贞洁，因为牵羊礼必须袒裸上半身于公众之下。
在牵羊礼进行之时，已经有不堪受辱的妻眷意图自杀，不过却被溯国皇帝训斥，皇后求死不能后被迫行礼，之后就没有人顽抗了。礼成，溯国皇室公卿的妻女正式被没入贡品之中，礼成之后，姿色上佳的被送到未央殿供应众人取乐，而姿色平庸的则进入军妓营，从此生活在不见天日的生活中。「啊！」胧月尖叫出声，她抱着胸的双手被紧紧绑缚起来，其他公主也一样，失去双手的遮掩，她们的上半身任人欣赏，一群煜国战功彪赫的勇士出面牵羊，她们因为双手被绑着，只能用膝盖在地上磨着、爬着，这个仪式象征她们对煜国的臣服，也象征她们有如牲畜班可以被买卖竞标。
她们被拉到大殿上，慢慢的爬行过每一个与会的贵冑的身旁，那些男子满口渾话，看到喜欢的女子还会操弄手边的女子来逗弄他们，有时她们会不小心看到故人的脸孔，那个在方才被扭了脖子的女子眼睛瞪得大大的，芯月认出来了，那是御史大夫的嫡亲女儿，就这样无声无息的没了。
刚刚杀死她的男人仿佛没事般的，狎玩着另外一名女子，他的动作实在太粗鲁，整个拳头都塞进了女子的下身，女子痛苦的呻吟着，两腿之间流出了红潮，那是血水！芯月脸色都煞白了起来。
就在芯月愣着的时候，她被用力往前一扯，娇嫩的膝盖拖过地板，她的脸上出现了痛苦。
她的痛苦取悦了在场的男子，他们的手开始不规矩的往帝姬们身上摸，待会儿就要竞标的商品，先摸着一把看看合不合用。
芯月无比想死，可是想起了她那稚嫩的孩子，她实在不忍心啊，臀部被很用力的拧了一把，芯月奋力的往前爬。
我还不能死！我还想看玥儿长大，屈辱的泪水像珍珠一下一滴一滴的低落地面，可是哭也没用，哭是给会心疼自己的人看，在这里哪有会心疼她们的人？
在所有的贵族都看清楚货品后，一场无情的拍卖会开始了，美丽的、诱人的可能被皇族子孙看上，那下场可能好一点，可以像涵月一样被带走，不用当场受辱，可是有些遇到主子不那么好的，就当场被了，甚至被分享。
帝姬里面最美丽的芯月，即便是以嫁之身依旧被讨要，她很快的被拓拔赋讨去了，拓拔赋也是拓拔亟的兄弟，是个凶名在外的，清河不知道她的运气算是好还是坏。六帝姬就是运气很差的，她被拓拔无印看上了，拓拔无印是出名的病态，如果不是他是当今皇帝的叔叔，恐怕连煜国贵族都瞧不上他，清河对六帝姬没什么印象，她凄绝的呼救声却恐怕要让她挥之不去了。
她身上仅存的裤子被褪下，雪白的大腿被分开，拓拔无印没有任何预警提枪就上，六帝姬起先挣扎个不停，但过拔无印两个狠狠的巴掌下去后，那呼救的声音就越来越微弱了，剩下嘤嘤啜泣声，末了连啜泣声都没了，最后小六瘫缩在那儿抖得不成人样，拓拔无印把她赏给了自己的儿子，小六不敢逃，被那年轻的男子压倒在地，拓拔无印最令其他贵族不齿的就是喜欢和儿子共妻，而且丝毫没有遮掩的意思，连煜国的野蛮都如不下这种行为，小六怕是废了，为了那些躲在她背后的无用男子，他们理当起身保护自己的妻女不是吗？
清河的拳頭握起來了，又放開了。这个孽，是她们父亲造的，她无能为力，但她也很难不去想，如果当初她能得胜，是不是小六今天还可以全首全尾当无忧无虑的帝姬？帝姬、帝饥，在百姓饿肚子的时候她们被娇养着，或许对百姓来说，以她们的身子来换取停战也是理所当然的吧。
清河努力的集中注意力，想象着以往的未央宫，她最心爱的人会在那个角落为大家歌唱，她的歌声可以抚慰全天下的人受伤的心，溯国第一歌姬清溪。
「朕以为妳无动于衷，看来还是会心疼？」清河的眼神一直没有聚焦，她正想尽办法麻痹自己的感官，闻言她抬起头，缓缓地望向拓拔亟。
好半晌后，她缓缓开口「是人，就不会无动于衷。」言下之意，他不是人。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！只有清河能够带给朕如此欢愉。」拓拔亟笑得前俯後仰，整個胸膛都震動了。
拓拔亟笑起来其实很好看，不过对于这些受尽凌辱的溯国人看起来，他恐怕就跟恶魔没两样。
清河坐在他怀里，全身上下还沾染着血气，而这个男人毫不在意，紧紧的抱着她，她感受到后腰被什麽东西顶住了，她不是什么太纯洁的女人，马上知道这意味着什么，和大老爷们行军八年，还有什么场面她没见过。
「清河真是镇定，朕很好奇，清河在床上也会如此镇定吗？」他的下巴靠在她的肩膀上，在她耳边小小声的说着，灼热的气息沾染在耳垂上，清河身上起了鸡皮疙瘩，但她还是保持冷静，一句话也不打算回应。
「跟朕想像中都一样。」他的手不安分的从她的颈子开始往下滑，隔着衣服滑到了胸前，清河还是一张冷脸，完全不受影响。
他的手伸进了她的衣领，她依旧不为所动。拓跋亟将怀中的女子转向自己，她的脸上一片漠然，恐怕就算他当场在这里要了她，她也不会有所慌乱吧？她把她的灵魂藏起来了，在这里的只剩下躯壳，这是从军之人才能训练出来的本领，在被俘的时候，方有可能捱过所有的刑求。
她的脸上还有血，本来想吻她，这下拓拔亟倒是觉得有些倒胃口了。
他抱着她刷地起身，用手势示意宴会继续进行，然后他直接一路走进了未央殿的西暖阁，未央殿的的主人现在已经是他了。
「去把她弄干净。」他对仆妇们交代了一番，清河默默的跟着仆妇离开了，没有挣扎也没有反抗。
蜗牛：因为剧情的需要前面几回有点重口，别因为这样弃坑啊~下一回就正常了！我写甜文的（??????
04涵月帝姬（Ｈ）
拓拔劫厌恶这种献俘的晚宴，他是个高傲的男子，很讨厌那种凌辱人以取乐的场合，碍于将士经过长期争战需要泄口，否则依他之见，这种活动应该被取消。
在那群溯国帝姬走进来的时候，他的厌恶点来到最高点了，一个个年轻稚嫩的女子，窝在一团瑟瑟发抖，男子汉大丈夫还欺负这些弱女子不成？他也很讨厌那些懦弱的女人，只会一个劲的哭，一点气节都没有，如果不喜欢这样的命运，就站起来反抗啊！
正当他觉得百无聊赖想要离席时，无意间注意到了那个女人，她看起来了不起十五六岁吧，躲在溯国的骠骑将军身后，是所有女子之中唯一一个敢用行动抵抗侮辱的女子。
他不经意多看了几眼，那张小小的脸蛋上，他最喜欢的是她的眼睛，大小适中，非常灵动，里面有着果敢，再来是直挺挺的葱鼻、软嫩的唇，不看还好，看着，他的身体居然被勾出了原始的欲望。
那一瞬间他确定了一件事，这个女人属于他，而这个女人现在正躺在他的床上，方才被溅了一身的血已经被仆妇搓洗干净，她不着寸缕的被放在床上，只得拉了一条被子裹住自己的身躯。
那双灵动的眼睛充满了戒慎与恐慌，正紧紧的盯着大步走来的拓拔劫。
“你不要过来！”她的声音里面有着颤抖，她已经很努力想要表现出恶狠狠的样子了。
“若本王就过去，你要如何？”他饶富兴味地挑眉，他注意到她手上似乎握着什麽。
“不要过来！”她大叫，一直往床里面退，退到退无可退了，拓拔劫已经上床了。
她心一横，拉着被子想要往床下跑，可是她的动作哪里快得过拓拔劫，当下被捞了回来，被子掉了，她浑身赤裸的被这个可恶的男人搂在怀里。
“啊！”她心一狠，把清河给她的簪子狠狠的往自己的颈子戳，拓拔劫从三岁开始习武，如果挡不下这一下，他也不用混了。
他好整以暇的握住了涵月的手，慢慢的加大手劲，直到涵月握不住簪子，簪子掉到了她的大腿上，在滚到床上。
拓拔劫勾起薄唇笑道：“很悍，本王喜欢。”无论涵月怎么挣扎，都无法挣脱他的掌握，他用另外一只手捡起了簪子，很认真的研究，这可不是普通的簪子，簪子已经被旋开了，露出了里面锋利的刃，这把簪子是用来自裁的。
“宁愿死，也不想被本王入是不是？”他的语气里面有着危险，“既然想死，怎麽死都没有差吧？那就被本王肏死在床上如何？”
“放开我！放開我！我不要！”涵月惊惶不已，她没想到自己失手了，难道是因为她还是想苟活在这个世界上吗？她不是没有感受到刚刚自己的迟疑。这个想法让她自己感到羞耻。
“不放。”到手的鸭子哪有让他飞了的道理？“你是本王的。”
“我不是任何人的！”也不知道哪里来的勇气，她恶狠狠的瞪了拓拔劫一眼，不过拓拔劫一点也没有被震慑，反而笑到前俯後仰。
涵月还没反应过来，就已经被他压在身下，她拼命的挣扎，可是力气完全不敌。
“省点力，等会儿才不会被肏晕。”他舔了一下她的耳朵，满意的看到她轻颤一下，她像虫一样扭来扭去，拳头咚咚咚像雨点一样打在他身上，他根本不痛不痒，俯下身他攫住她的唇，霸道的撬开她的嘴，男性气息沁入涵月口中，软软的舌头交缠时她脑中闪过了惊惶，她的双手努力的推，推不开就开始拉扯他的头发，她狠狠的咬了他，咬到血味流进嘴里。
“乖乖，有够泼辣。”他终于放开她，抚着见血的唇，脸上没有怒气，反而有着玩味。
“如果不想受苦，你最好乖一點。”他将她扶起来，眼眸里面出现了一抹阴鸷，他可不会一直任她打，「不管你怎麽闹，今天都不会躲过。」他的声音很冷，“妳考慮一下，是要乖乖给我，还是被扔回去，那就是千人枕、万人嚐了，还是妳真的要自尽？凭你的手劲，我怕你死不成反而只是多受苦。”
一听到要被丢回宴会，刚刚耳朵里听到的声音又被回想起来了，她的身子忍不住颤栗，她逐渐软下身子。
“你乖，本王就会好好疼爱你。”见她变得乖巧，怜惜的心思油然而生，拓拔劫再一次吮吻她的唇，她不迎合，但也不再反抗，打算沈默的抗议。
拓拔劫說得沒錯，今天誰都躲不過，除非死！可是死又谈何容易？
松开她的唇以后，他一路舔吻，从颈子来到了胸前，她胸前的软肉还不盈拓拔劫一握，他一手揉捏着粉色的，没有被这样玩弄过的嫩乳立刻泛起了红，乳尖因为刺激而挺立，另一方面他吮住了另一边的嫩蕾，在嘴里吸吸吐吐，啧啧作声。
胸前的感觉很陌生，牵动她的全身，未经人事的女孩儿感受到全身泛起了情潮，这个男人的动作轻柔，可是却透出不容质疑、抵抗的霸气。
“嗯......”陌生的声音由红唇溢出，涵月有些不可置信的瞪大了眼睛。
“这么敏感？”拓拔劫轻笑了一声，涵月的脸色涨红，看起来更加的诱人了，“分开腿，爷瞧瞧。”他的声音里有着欲色。
涵月使劲的摇头，她才不！
“马上不听话了。”拓拔劫也不以为意，他坐直身躯，本来跨坐在她身上，他把她的腿从他跨下抽出来，使力让她双腿分得大开，再往上推一点，她的下身就这样敞开在他眼前。
“别！别看啊！”涵月羞死了，那个地方还没给任何人瞧过，连她自己都不曾细瞧，她忙伸出手要遮。
涵月是只极品的白虎，嫩嫩的下身只有细细的寒毛，水蜜桃似的办儿因为外力的推挤，显出了一条细细的缝，拓拔劫非常满意自己所看到的。
“手拿开。”他命令，他坐在她两腿之间，一只手还压着她的左腿，另外一只手把她的手拨开，他粗砺的手指滑过她两腿之间的秘密花园，带给了她异样的感受。
“啊！”她尖叫一声。
他用拇指和食指拨开了两片阴唇，将她的撑得大开，可爱的珍珠小小的，因为惊惶和刺激开始突起，缝隙里面隐隐约约可以看到半个指甲片的小洞，他左右翻弄了下，食指开始在花核上面按摩着。
“乖一点，你的穴儿很小，不放松点，等会儿会很痛。”
05破帝姬身（Ｈ）
拓拔劫的手指耐心的在禁地里面摸索着，揉捏着对情欲刚产生好奇的小肉蒂，一股异样的感觉袭卷而上，他熟稔地揉捏着外头的花蕾，时而快时而慢，有时重有时轻，一股期待的感觉被他开发出来了，涵月偶尔小幅度的挣扎，却不知道自己到底是要避开他的抚触，还是希望他多摸一点。
花瓣因为他的揉压而变得更加靡丽，一股热流在两腿间弥漫。
“濕了。”他微微的笑了，他是个如此俊美的男子，这笑容都让涵月的呼吸一窒了，“放心，爷今天一定会让你很舒服的。”虽然之前没有经验，但是没吃过猪肉也看过猪走路吧，他对自己还算有信心。
面对这种挑逗的言语，涵月下意识的摇头，她是被强迫的，哪有可能有什么舒服的感觉？
“跟爷一赌啊！如果爷今天不能让你到，爷明天就放了你，让你回上北都。”他的这句话让涵月的眼神一亮，但他接下来的话却让她有些害怕，“但是如果妳被爷肏舒畅了，你这辈子都要躺着给爷肏。”
思索了一下，涵月一咬牙，跟他杠上了，“好，我跟你赌！”她对自己的定力还算有自信。
“呵。”他篾笑了一下，让涵月的嘴都嘟起来了。
她一定不知道她发怒的样子更会挑起男人的欲望，拓拔劫的喉结上下滚动，下半身难受的肿胀起来了。
手的动作没有停，嫩核传来的异样感越来越浓厚，她脸上的红云越积越多，身子因为忍耐而紧绷着，而穴口开始出现了动情的。
“你是注定要输了赌注的。”他道，“下面的小嘴已经这麽想要了不是吗？”他将有些透明的液体用两指在她眼前拉开，那透明越牵越长，她摇着头，有些害怕，不知道为什么她开始无法掌握自己的身体了。
她开始下意识的挣扎，可是整个身子无路可退，早已被紧紧的禁锢，她慌张的看着男人解开了裤头，那男性独有的器官气势逼人，紫红色十分丑陋还布满了青筋，而且大得吓人，一想到他会把那东西塞进自己身体里，她开始慌了。
“不要！不要进来！求求你！”
“别怕，只会疼一下下。”见她吓得严重，他耐心的安抚，开始用灼热的男性摩挲着她的下身，肌肤相处的时候她瑟瑟发抖，他的男根沾了她湿润的液体，每一次的磨蹭都带来异样的快感。
涵月很疑惑，因为她发现在抗拒的同时，她同样有一丝羞耻的期待。
拓拔劫握着自己灼热的男根，抵在她女性最柔弱的洞口，一点一点的没入。
“嘶！”她吃痛的疯狂退缩着，拓拔劫哪可能放她逃走，他紧紧压制她的上肢，一个狠心用力的挺进。
“啊！不要！出去！出去！”虽然告诉过自己不要哭哭啼啼的，但是眼泪还是不争气的夺眶而出，从小没受过什麽苦的涵月，疼到脑子都停止运作了。
“好乖，放松！”揩去她脸上的泪珠，他伏在她身上，半把她抱着，安抚她的情绪，耐着想要疯狂驰骋着冲动。
未曾迎君的膣穴緊緊的包覆拓拔劫的粗大的肉棒，让他的生理获得了很大的满足，他耐心的等着，等到她的痛苦减缓，然后开始轻轻的顶弄她，紧致的皱折被来回的磨蹭，挤压着他的男根，他轻喟了一声，加快了速度。
“唔！”疼痛的感觉减缓了，她因为他的顶弄而发出了呻吟，在几十下的顶弄下，一股陌生的快意开始堆叠。
男人在这方面的悟性总是比较好，而且就算没做过，也会有一些基本的概念。他逐渐掌握到诀窍，一边扭腰翻搅、抽送，规律的浅浅深深，再搅弄一下，花穴因为他的逗弄而开始分泌出大量的，从他们交合处，沿着她的股间滴落了床铺。
一边抽送，他的手指没得闲，来到两人相交处，“还记得咱们的赌约？”他挑眉，脸上的笑容看起来有几分邪肆。
“嗯……”她想起来了，可是却怕了，她拼命的摇头，怎么就这么傻跟他赌这什麽傻事？
他的手指拨弄按揉着因为承欢而挺立的花蒂，绝妙的滋味开始蔓像四肢百骸，里面、外面，感官刺激交杂着。
啪啪啪……
他的动作越来越猛烈，把她体内撞出了许多水润，“啊……不要！”
“下面的小嘴死死吸着爷，嘴巴还不老实？”他的声音有些暗哑，带了浓浓的情欲。
“啊啊！”她的身体真的好舒服，好想要更多，怎麽会这样？他猛烈的撞击撞得她的雪乳上下弹跳，看起来无比的淫靡，他不等她缓解，用力地揉着她的花核，狂肆的抽动，那种渴求越来越强烈，她不自觉得扭腰迎上他，乞求他给予。
“要到了。”他瞇着眼睛，很满足，他轻轻的刮着她的花核，感受到她因为快感而抽搐，花核一抽一抽的，然後他挺腰用力的撞到最深处。
“啊……”她的腿不知何时主动缠上他的腰，洁白的脚趾因为高潮而蜷曲着，她彷佛置身云端，浑身都因为这股不曾有过的喜悦而虚脱了，她的原耳流出了一股热潮浇灌在他的的男硕上，花穴因为喜悦而不住往内收，挤得他一阵舒爽。
“可是我还没。”他在她耳边低喃，啮咬着她精巧的耳垂，他身下的动作持续，拉长了她体内极乐的感觉，又猛撞了几十下，她的身子都被震得上下抖动。
低啸一声，他在她体内释放。
伏在她身上好半晌，两人都因为狂潮而陷入短暂的失神。
待他退开的时候，一股热流从她两腿间流出，浊白色的液体混杂了淡淡的粉红，那是处子之身被夺取的证明。
“你可舒服了？”他的语气里面有着揶揄，有着明知故问。
“……”为什么她的身体会这么不争气？她的眼儿染上了薄雾，可是却不想在他面前掉泪。
“愿赌服输。”他认真的瞧着她，说着也奇怪，他不是个会勉强女人的男子，想主动爬上他的床的女子可以排着绕皇宫一圈了，他都不屑一顾，可是对于这个初次见面的小女人，他偏偏有着一种说不清、道不明的执念，这股执念在得到她以后没有消退，反而变得更加浓厚。
想起赌约的内容，她的眼泪真的掉出来了，牙关也开始打颤。
如果你被爷肏舒畅了，你这辈子都要躺着给爷肏……
现在反悔还来得及吗？
没有时间继续自怨自艾，她的身子被翻过来，臀部被高高的抬起，他的巨根再度填满了她。
“唔……不要了！不要了！好胀！”她挣扎着，但是怎么都无法撼动他半分，他已经再向她索取赌债。
06将军的口技（Ｈ）
这是她今天第二次泡在澡桶里了，想起来还挺奢侈的。
她很放松的让仆妇搓洗她身上的血迹，头发沾上血渍特别难清洗。
清洗完毕后，仆妇在她身上绑了一个丝质的披风，白色隐隐透光，实际上什么都遮不住，她不以为忤，坦然地跟着仆妇走回西暖阁，西暖阁是君王休息的地方，清溪从来没有来过，不过她也不好奇，能够引起她兴趣的东西实在不多。
拓拔亟率性的坐在床上，看着那个女子披着薄纱，曼妙的胴体若隐若现，她的脸上没有任何娇羞，清河是个非常高的爸爸的女子，一般男子在她身边气势都要被她压过的，长期练武的身体没有半分赘肉，可是也没有一般女子的纤细，带有一股吸引人的力与美。
清河走到拓拔亟身前停了下来，静静的等他的指示，她知道自己的命运，也接受了这个命运，她不会做无谓的挣扎。
"过来！"看出了她眸子里的无所谓和淡然，拓拔亟觉得受到了挑战，今夜他一定要征服她，让那双平静的眼因为情欲而掀起惊涛骇浪。
一声不吭，她爬上了床，没有回避拓拔亟的目光，一般男子是要不喜如此难驯的女子的，但恰巧拓拔亟很好这一味。
拓拔亟粗砺的手指抚过了她的脸颊，她的皮肤状况很好，很水灵，以长久争战的一个人来说，她真的被上天眷顾了。
在今天之前，他从来没看清过她的长相，如今细看下，倒觉得自己是捡了个宝贝回来了，他突然想起他曾听过一个小道消息，清河原是溯国第一美女的女儿，不过她还有一个妹妹，长得更肖似她们的母亲，真要说她身上有什么美中不足的，那就是白皙的身躯上有着大大小小的狰狞伤疤，这些疤痕对其他男人来说可能是缺陷，但是对拓拔亟来说却很美好。
"你很美。"他赞叹。
清河的表情不变，不过内心倒是有点诧异，从来没有人这么说过她。
"取悦朕。"他高高在上的命令。
清河思索了一下，脑海出现了往日在军营里面看到的一些画面，也扫过了今日仆妇拿给她的春宫画，她下意识的耸耸肩，手直接要去解拓拔亟的裤头。
拓拔亟看过很多风情万种的女人，她们取悦他是如何的千娇百媚，清河的动作相比之下就有多么的粗鲁无礼，她的动作好像要去强良家妇女似的。
啪刷，裤头被拉开还有点勒到他的腰，说有多不舒适就有多不舒适，如果她的表情不是那么的认真，拓拔亟会以为她是故意的，如果换了旁的女子这么做，早就被他一脚踢出营账了，但清河这么做，居然让他更加的兴奋了起来。
裤裆里面的家伙本来就精神奕奕，因为清河的注视更加的勃发，清河看着那紫红色的男性象征，上面布满了青筋，而且还越胀越大，说起来实在不是很美观，行军多年，她也不小心看到过很多支，不得不说煜皇在这部分也是天赋异禀，这器大可以说是傲视群雄了。
她的双手不似一般女子柔细，是长年握着兵器的一双手，粗粗砾砾的。
"嘶—"拓拔亟倒抽一口气，那不同以往的触感让他一开始有些吃痛，男人的那话儿也是经不得刺激的，但是随着她流顺的上下套弄，倒也生出了几分快意。
怎么套弄男人的她是不懂，但是擦枪她会，她就想着自己擦枪的那手势，倒也觉得十分顺手，不过手脚毕竟被寒冰侵蚀了，才套弄这么一阵子，他的手已经十分酸麻，看来必须换个招式了......
拓拔亟享受着她的套弄，正愉悦时，她低下了头，柔滑如丝的头发不意间的撩过了他的下半身，女子身上的馨香扑鼻而来，他深吸一口气，她莫不是要？
在他又惊又喜的当头，她俯下身轻启樱唇，吃力的将粗大的含在嘴里，有些腥咸的味道在口腔蔓延，她尝试性的上下吞吐，也很小心的不要让牙齿划伤他。
"嘶—"她的技巧并不是太娴熟，可是人对了，感觉就对了，他很喜欢她这么吮他。
脸颊因为韩了巨物而变形，她尽心吞吐着，他的手抚着她的头，似是鼓励她继续，的感觉涌上来，他抓着她的头，开始不自觉地抽弄，几次顶到了喉头深处，她因为不适而发出了嘤的一声，听起来竟是如此柔婉，让他气血上涌，很快地就到了，白浊的液体全泄在她的口中。
“吞下去。”他命令。
在战场上什么馊食没吃过，清河依然咕噜就吞下去了，拓拔亟见她如此顺从，心里不知为何有些不悦，他心底知道这柔顺不是一般的恭顺，而只是不把一切放在心上。
他抓住她，把她抱到怀里，手往她两腿之间一置，揉过了那女性的禁地，柔软的被修过了，恰好的长度也不扎手，两片女性花瓣还紧闭着，不见一点湿意，拓拔亟的脸色变了，他已然动情至厮，这女人却古井无波，简直是瞧不起他，而且他这手都往她两腿探了，她还是这副冷静的模样，好像任何一个男人来，她都能这般对待！
一股强烈的征服欲上升，他暗暗立誓今晚一定要她躺在他身下，因为情欲而婉转吟哦，要她娇喊出生，因为动情而出现情潮，他一定要那双平静的眸子被情欲填满。
想着想着，他将她翻倒在床上，置身于她的两腿之中，将她的两腿分开如扎马步的姿势，然后往上推，这个动作平常对她来说无碍，可是在被废了手脚以后，这个动作带给了她强烈的疼痛，她是个耐痛的，应是咬紧牙关，一声痛呼都不能有。
就算呈现如此羞耻的姿势，她的表情还是如此镇定，拓拔亟有些佩服，也十分气恼。
他的食指与中指并用，分开了两瓣嫩肉，让里头的秘密坦承在他的目光之下，她的花户十分，能承载喜悦的穴口藏在里头，他稍微拨弄了一下，找到了藏在嫩肉之中的，小小的珠子因为没有动情，害羞地藏在层层的嫩肉之中，他用拇指耐心的逗弄着，这才看到她脸上出现了不一样的神情，那一闪而逝的媚态，给了他前所未有的鼓舞。
下一回吃掉d(`･∀･)b
如果有機會得到50珠就來加一更吧，內容可能是本文或者放飛自我的支線（看存稿）
求收藏給作者一點動力～如果真的沒什麼人愛看，可能存稿不足就緣更了，無法長期為愛發電
以蝸牛做死自己的個性，應該不會坑
07你竟然是处子？(H)
清河是未经人事的，戎马军旅生涯中，她一直没有机会尝试男女之情，不是她排斥，而是她真的没机会。
她咬着下唇，发现在他的逗弄下，自己的下半身传来的和搔痒。
“濕了嗯？”拓拔亟满意的看着她有些迷离的神情，她的嘴角有着一点方才干涸的体液，显得十分淫靡，脸颊也逐渐因为体温上升而出现了潮红。
他继续用两指不断的夹击那水盈盈泛着珍珠光泽的花蒂，直到她的双腿因为快感而紧绷，那种搔痒飘飘然的感觉冲击清河的感官，她不自觉的咬着下唇，上半身弓了起来。
“叫出来！”
“嗯......”在抵达顶端的时候，清河有一瞬间不能思考，这种从所未有的快感让她很迷惑，她的身体居然有个开关可以达成如此的快意？
只是个生手，清河有一瞬间以为已经结束了，没想到她是大错大错了。
突然间，一只指头塞进了梗穴之中，里面已是潺潺流水，没有料到会有异物入侵，清河猛然吃痛的闷哼了一声，不过马上恢复平静，这点疼痛她还不放在心上。
拓拔亟不可置信地睁大了眼，“你几岁了？”怎麽会？
“二十。”她回答。
“你还是处女？”二十岁的处女？也太稀奇了，且不说她早过了婚嫁的年龄，那么多年来滚在男人堆里居然都没有出了岔子？
“嗯。”她算是回应了他的疑惑。
处女膜那东西她是知道，不过她以为她的早就献给马背了，没想到它比想象中坚实。
“怎麽会？”他是真的觉得不可思议。
“没人敢。”她难得的出现笑意了，其实在她年幼的时候是有不长眼的人尝试占她便宜，不过全都被她打个半死，久而久之也不会有人动这个念头了。随着她的军功越来越彪炳，自然有这个念头的人就越来越少了。
仔细想想，眼前这个大煜皇帝也满特别的，怎么会对她这样的女子有绮思呢？
“哈哈哈哈哈哈哈！”他忍不住大笑，他心中很欢喜，虽然他对她的执念让他不计较她的过往，但是想到自己可以成为她的第一个男人还是让他的男性尊严膨胀了。
“没人敢，朕敢！清河，让朕给你開苞吧！”他俯下身舔了一下她的耳垂，清河的身子一抖，从来没有人能如此近她的身，她不得不承认自己是有些受到影响了。
察觉到她的反应，拓拔亟乐了，他沿着她弧线优美的颈子一路吮吻着，留下了各种暧昧的红痕，他的双手也没有闲着，开始在她身上游移着。
“嗯......”闭着眼，清河发现自己的身体很喜欢这样的触摸和吮吻，她索性享受着这些从所未有的感官刺激，人都是有欲望的，她不会否认自己的欲望，也不会因此自轻自贱。
他抚着她的肩头，那里有一个旧伤，看起来是箭伤，他一面抚摸她的身体，一面欣赏她的伤痕，她和他一样浑身是伤，他知道那是金戈铁马的印记，征服她就像征服了无数个沙场。
忽然间她睁开了眼，抬手，学着他好奇的的摸着他的身上伤疤。
她的手指粗粗的，但是滑过他的身躯的时候却带来异样的感觉，在床上从来没有哪个女人有胆子这样碰他，他觉得很有趣。
撇除两人剪不清理还乱的关系，清河对拓拔亟的肉体十分满意，经年累月锻炼过的身体丝滑好摸，肌理分明，每一块肌肉全都不含糊，摸着摸着，她都有些羡慕了，她的手滑过他的肚子，他身子一缩，“嘶—”下半身开始精神抖擞了。
他的手来到她的胸前，揉捏着女性身体的柔软处，清河的乳房形状优美，而且十分巨大，就算是他的掌也无法完全掌握，他托着她的胸脯，开始吸吮那娇艳欲滴的蓓蕾。
胸前的蓓蕾因为他的玩弄而挺立，她觉得身子传来阵阵搔痒，好像在渴求着什么，“带感了？”他轻声逗她。
“嗯，还不错。”她像是吃了老实果，如此坦然的回应，让拓拔亟失笑，她总能让他心情愉悦，即便她并没有取悦他的打算。
“看来你准备好了。”他邪笑了下，握着再次勃发怒张的硕根，他在她的穴口磨蹭着，根顶才没入了一点点就感受到阻力了。
“会疼，忍耐。”知道她是第一次以后，他的动作小心多了，也压抑多了，他压抑着想要压着她狂入她的冲动，慢慢等她准备好。
“我不怕疼。”她实在不觉得有什么疼痛是她无法忍耐的。
“忍着就是了。”他一挺到底，处子的甬道总是特别的狭小，清河的却是他遇过最狭小的，被冲开的穴道被撑到了他的大小，紧绷的狠，点点殷红漫出，可能因为长年锻炼，所以让她全身上下都非常紧致，连里头也是。
“放松！放松！”她这麽紧，夹得他也难受了起来，他自己自己算是器大的，遇上了这么狭小的麽的的......穴，真是逼死他了。
身体被入侵的痛感出乎她的意料，大抵那处是她全身上下最柔嫩的一处了吧，这简直像是最软嫩的一块，被利刃穿透，她没有呼痛，却下意识地夹紧他。
“放松，否则咱们俩都会很不舒服。”他叹息。
她也很想放松，可是实在不知道该怎么放松。
拓拔亟俯下身，吮吻着她的唇，清河没有被吻过，觉着脑婚耳热的，他还在她的身子里，双手在她身上游移，是爱抚也是安抚，他的手从她的颈背到肩膀，然后又沿着脊椎往下摸到了腰间。
疼痛逐渐消失，拓拔亟知道她准备好了，他开始尝试性的前后移动，由浅入深，一下一下的往那推撞，紧窒的穴道紧紧包覆他，他没入她的身子，一下又一下。
“啊......”体内陌生的快意袭击而来，酥麻的，在下腹聚积。
他看到了，他终于在她脸上看到了欲色，他加快了推撞的速度，浅浅的几下配上猛烈地推撞。
那股快意像是被他推聚在了一处，然後不斷的往上推，“啊啊......”那股高潮来得用猛又急，宫口喷出的热液洒在他的柱顶。
他很满意的加快了速度。
“啊啊......”原来还能更高！她的身子被撞得晃动，里面的快意本以为已经无法承接，没想到还能更甚！
“嘶—”两个人同时到达了顶端，男性精华的热液洒在她的体内，他犹轻轻的前後摆弄，让那高潮的余韵持续下去。
“朕终于得到你了。”他匐在他身上，在她耳边说道，从很久很久以前，他就一直幻想着这一刻，这一刻比他想像中的更美好。
乖巧期待的求珠、求評、求收藏
08嫁我或者为奴？(H)
涵月转醒的时候浑身都是疲惫的，她睁开了眼睛，可是脑子还不太清晰，等记忆的碎片慢慢拼凑起来后，她刷地想要跳起来，却发现自己被那个男人牢牢的禁锢在怀里。
在她开始挣扎的那一刻起，拓拔劫就醒了。
他睁开了眼，看着自己新得的小女人，心情很好，这些年的禁欲在开荤后获得欲望的解放，光是看着她，他就觉得血脉贲张。
两人都是赤身裸体的，她越是挣扎，越是引起了他最原始的征服欲和，他很顺畅的翻身把她压在身下，俯身与她唇舌交缠，双手在她身上游移着。
涵月可以说是被他折腾了一整晚，才没睡足几个时辰他就可以继续他的兽行了，这是哪里来的体力啊！没有太多时间给她多想。
“嗯！”她的惊呼被吞在他的唇舌中，她的身体又再次被他贯穿，才刚丢了人生中的第一次，第四五六还是她算不清的第几次都被这个男人掠夺了。
在她终于能发出声音的时候是他终于吻够了的时候，“出去出去！好胀！好疼！”疼得不得了，才第一次就这样被纵情对待，她是真的很难受，昨晚到最后直接被他肏到哭出来了。
身下狠狠一撞，拓拔劫揶揄地挑眉，“下面咬那麽紧，就是嘴巴不老实”」第一次尝到禁果后，他就迷上了这滋味，他很喜欢她的身子，可以说是有些迷恋了。
涵月所有的抗拒都无效，在他猛烈的撞击下，身体可悲的被唤起了反应，她根本无法抵抗那股情潮。
“啊......”在抵达高潮的那一刻她哭喊出声，泪水不受控的爬满脸。
拓拔劫低吼了一声在他体内释放，他明明可以感受到她的身子因他而喜悦，不断的收缩挤压着他的男性分身，可是她却哭个不停。
明明应该很舒服的啊！到底在哭什么？
他真的不懂女人，平时也不想搞懂，这下他真的无奈了，思索了半天，他得到了一个结论。
“你们溯国女子是不是很在乎名节？”他问，在涵月持续哭泣不回答的时候，他就当他是默认了，并且得到了一个很天才的结论。“没关系，本王会负责的，大不了本王娶你。”她是他的第一个女人，他也对她很满意，他想持续和她发生这种美妙的关系，如果娶回家了他就不会哭哭啼啼的，他觉得也不亏，娶回家每天要她要个过瘾。
他的话真的让涵月停止哭泣了，他还有点高兴，不过涵月停止哭泣并不是因为高兴，而是因为震惊。
她都听到了些什么？这男人有事吗？
“我连你叫什么名字都不知道......”而且嫁娶应该有父母之命、媒妁之言，想到这里她眸里暗淡了起来，她怎么会有父母之命？疼爱她的母妃过世了，而她的父皇就是把她送到这个男人床上的人。
这样想起来，他好像也不知道床上这一位名谁，只知道她是溯国皇帝的崽，“本王乃煜国竞王拓拔劫。”他自报名号。
涵月有点震惊，竞王？那个竞王？那个在煜国卫国大将军被清河拿下后崛起的竞王？
见她的反应，他很满意的，“你呢？”
“本宫......我是十帝姬上官涵月。”想起父皇千交代万交代她们不能再以本宫自称，她的神色有点黯然。
“好！上官涵月，本王今天就去向皇兄求娶妳。”
涵月的嘴巴张得好大，脑袋的运行有点卡，这个男人简直超乎她的思考轨迹，“我不要！”过了半晌，她大叫。
似乎没想到自己会被拒绝，拓拔劫的眉头皱起来了，“你不想嫁本王？”想嫁他的人可多了去，他不懂这个小家伙到底在纠结什么。
“我才不要！”涵月的声音更大了，也不知道她哪来的胆子，她的胳膊还不及他一半粗细，腰肢也是给他一折就断了，这男人的体格就是个熊样，她却可以这般拒绝他。
“姆......”她突然感觉到有点不妙，她体内没退出去的东西好像又不安分了，她不安的瞅着他，他脸上的神色她看不懂，不过他的呼吸沉重了起来，感觉似乎不是什么好事。
“不要？”他冷然的重复，俯下身，“横竖妳都是本王的女人，不想嫁本王也无所谓，那就当本王的奴。”反正对他来说都没损失，她尽可以自由选择。
感覺来了，既然有软玉温香在怀，拓拔劫可没打算委屈自己，马上恣意的驰骋了起来，涵月涵没准备好，哀了一声，她伸手想要推他，不过无法撼动他半分，涵月觉得委屈极了，“退出去！退出去！你真是够了！”还要不要让人活啊！掠夺她身子也就罢了，还这么没完没了的，真是太可恶了。
怒火上升，涵月开始搥他、抓他，她的攻击对拓拔劫还真像搔痒似的，拓拔劫不以为忤，持续身下的动作，他越来越得心应手了，随着他的抽送，涵月的身子也开始感受到不已，那一波一波的快意让她的拒绝听起来像是邀请，“不要，嗯......”
“真不要？”稍微停下了动作，他将她的上半身往上提，两人慢慢渲染半坐姿，他压着她的头，逼她的视线定在他们交合处，她拼命的想要转开眼，却被她固定住了，她索性闭上眼，“下面咬那麽紧，还要爷退开？”他的声音里的讥嘲让她心里很难受。
突然上脸颊上有湿湿黏黏的感觉，“你自己感受下，都流出这么多水了？”他将流淌出的沾了抹在她脸上。
她睁开眼，眼睛瞪得老大，两人四目相交，没有缠绵悱恻，只有着角力。
“我没办法控制我的身体，但我的心是不愿的。”她认真的瞪着他，在她的瞪视下，他的胸口产生了不知名的烦躁，他不再看她，抱着他猛烈的撞击，肉体交缠的声音伴随着她压抑的闷哼，直到他释放後，他在她耳边抛下一句，“王妃或奴隶自己选，妳就先去教坊司参观一下，回来再告诉我答案。”
语罢，他退出了她的身子，没再看她一眼，头也不回的离去。
蜗牛：这位大哥求婚可以有情调一点吗？是在逼人上梁山啊？
拓拔劫：……
殷切乖巧的求珠、求評、求收藏
09教坊司
清河没有睡，她被折腾了大半夜之后，就算累也睡不着，她不习惯身边有其他人在，或者说她可以忍受同一个营帐里有其他人，却无法接受身边黏了别人。在东方鱼肚白的时候，她缓缓地爬起身，身旁的男人的重量还有一部份在她身上。
就算清理过了，空气中还是弥漫着一股欢爱之后特有的味道，她皱了皱鼻子，思索着要怎么把拓拔亟压在她腰间的那只手臂移开。
不同于睡不好的清河，拓拔亟睡得很好，身心都获得了满足，自然是睡得好极了，在他逐渐清醒的时候，发现那个女人已经坐起来了，他还搂着她的腰，顺势就把她往下带。
虽然手脚不利落，但是警觉心还是有的，清河紧绷身子，躺下来还是有些警戒的望着拓拔亟，她差点要下意识的一掌劈过去了，还好她没做那种傻事，否则恐怕是杀头的大罪。她死了也就罢了，就怕牵连了远在上北都的妹妹。
"警戒得像隻豹子。"这是她给他的印象，她就像是一只矫健的花豹，看准猎物就扑上去，蛰伏的时候又是如此优雅。
"……"清河没有回话，她本来就沈默寡言，对于眼前这男人的评价大概就是床上的活不错，还有功夫真的不错，她还记得和他在沙场上缠斗的光景，那样的日子虽然刀口舔血但是恣意快活，现在却是隔世了，她连刀子都提不起来了，是眼前这个男人折断了她的羽翼。
清河觉得自己不是花豹，她觉得自己是海东青，注定遨游四方没有定所，可是却被剪断了羽翼，失去了飞翔的能力，这样的海东青还活着吗？这一瞬间的想法让清河闪神了。
发现怀里的女人居然在发呆，拓拔亟忍不住来气，这不是不把他放在眼里吗，一恼了，他咬了她一口。
闪神状态下猛然被咬一口，清河开始理解为什么溯国皇帝会废了她手脚了，她只差没有直接去折拓拔亟的脖子了，万一她失手了两国战端肯定再起。
清河想可能是一晚没睡，让她引以为傲的自制力都消失了，她奈着性子看着拓拔亟，可是没有说话，她的眼里写着：咬我做啥？
"你这女人好大的胆子，陪侍朕，居然不把朕放在眼里！"他咬牙切齿。
噢，原来是这样，她很认真的盯着拓拔亟不放，盯道拓拔亟都有一丝不自在了，"末将现在眼里全是陛下了。"她思来想去，无法自称臣，所以自称末将，无法唤他皇上，只好唤他陛下，如果有所得罪，就原谅她一介武妇，没有什么见识。
这个女人是怎么回事！她总能很轻易的挑动他的情绪，不是让他乐呵，就是一口气气得提不上来，本来有心再缠绵一番，现在火也被浇熄了，他放开她爬了起来，冷瞪了她一眼。
"看来你还没有身为朕的女人的自觉。"他冷冷的说着，这时候该是她跪着求饶的时候了，谁知她却没有这么做的意思。
"去教坊司好好学习吧。"他从床上起来，丢下了这一句，就要离去了。
很多意涵而言，拓拔亟和拓拔劫这对兄弟还十分有默契，经过一夜春宵，居然不约而同的把新得的女人丢去教坊司了。
"末将遵命。"
"妾身。"他蓦然回头，有些恶狠狠的说着。
"啊？"清河没听明白。
"你是朕的女人，该自称妾身。"他也不知道为什么要跟她置这个气。
"妾身遵命，恭送陛下。"她低眉顺眼、从善如流，才不会教人看出她在翻白眼。
教坊司啊，一个腐败又令人厌恶的地方，清河进去过，那时候她还是部将，不知道上司是有意还是无意，就带着她到教坊司饮酒作乐，她也不是不知道教坊司的性质，那短短两个时辰对她来说简直如坐针毡。
教坊司，在皇城里面纸醉金迷的代表，原来是训练宫女弹奏乐器、培养伶人的机构，谁知在上官宏的祖父掌政时，整个变调，变成了官妓培养的地方，专门训练官妓，通常只有高门勋贵能够到教坊寻欢作乐。
教坊司的女子多半为战俘或者犯了大事的官，妻女被没入教坊司，很可笑的是战败的将领也能被视作犯事，所以当年她家的父兄战死之时，她和妹妹也差点被送入教坊司，是上官宏自以为恩典放过了他们这些小将的妻女，但是飞将军的女儿却进了教坊司。
再次见到这个红色的建筑物，却是以不同的身份走进去了。清河这次是去受教的，到底可以受什么教，清河也是觉得很怀疑啦，反正横竖着只是想要让她受些屈辱吧，心不在那儿还怕受到什么屈辱呢？想着她也就坦然的昂首阔步走进去了。
今天教坊司可以说是门庭若市，昨天献俘祭典之后，煜国各个勋贵家里都多出了几个女奴，能够送进来的女奴必须原本就是贵族，教坊司的工作就是打散她们身上的每一根傲骨，让她们能够忘记自己从前的身份，进而尽心的侍奉自己的主子，越是去反抗教坊的教育，会带来越严厉的后果。
毕竟主人所求的是带回去一个奴隶，不是迎回去一个主子，蔡嬷嬷在门口迎接这些曾有高贵身份的女奴，她用一种疑惑的眼神上下打梁清河，这个女子丝毫没有像其他人一样的畏怯，带着清河到教坊司的侍卫说明了清河的来历后，她才露出了恍然大悟的眼神，蔡嬷嬷是溯国人，整个教坊司的人员都还是溯国人，她看着清河的眼神带有可惜和敬畏。
"有劳嬷嬷了。"她的声音清脆如铃的，很好听。
蔡嬷嬷意外的回头看了她一眼，原来将军有这样的好嗓子？
走过弯弯绕绕的回廊，青絮第一次来到教坊司花厅、宴会厅以外的地方，她第一次进了教坊司的后院，那是专门训练罪奴的地方。
和前头的夜夜笙歌、纸醉金迷不一样，这后院看起来格外阴暗，抬起头几乎不见天，这设计不知是否是要给予这些女人更多的绝望。
才走进来，丝竹之声不绝于耳，但在战场上长期的感官训练下，清河也听到了了压抑的啜泣声和哀号声，这里就是一个葬送欢笑声的地狱。
"这就到了。"蔡嬷嬷指着前头的一间屋子，那屋子里面传来了各种女子哀嚎、哀叹的声音，以及斥责的声音。
咻—啪—，那是鞭子破空后打在人身上的声音，随后而来的是凄厉的哭嚎声。
"……"清河没说什麽，不过眼神里面透着疑惑。
"那是黑房，新人的第一关。"
"嗯。"清河算是明白了，就是要把人所有的尊严都踩踏在地上的地方。清河无所谓的往前走，步伐不疾不徐，侍卫还跟在她后头，在她要走进去前，侍卫把黑房的负责人找来了，那负责人是个看起来有点刻薄的中年女子，她恭敬的听完侍卫的话，然后诧异的看了清河一眼。
"姑娘，请进。"负责黑房的是卢姑姑，她在教坊司十多年了，看过无数贵女，能像清河这样来到黑房还面不改色的，她大概是第一人了。
黑房的门打开了，真是房如其名，里头就是一个黑字。
烛花隐隐照明，门在她后头关上，她花了一阵子才看清里头的状况，里面聚集了大量的人，多半是昨天献俘祭被线上的贵女，包含了几个帝姬都在，他们每人都穿上了一样的制服，那件制服是半透明的，可以看出在制服下她们什么都不许穿，每三五个人被一组调教官员调教，每一组调教官是一男一女，他们手上都拿着长长的长鞭，若稍有不慎，就会立刻挨鞭子，几乎每个人身上都有一两条鞭痕，那制服很薄，被鞭上去就是立刻出现血痕了。
"姑娘这边请。"本以为自己会和其他人一样，谁知道她居然被请到旁边了，"皇上的意思是，要您见习。"见习，就是用眼睛看。
她被带到了一旁，那是一小块席子，附近还点了四盏灯，本来是负责人休息的地方，现在腾出来安置这两个主子高贵的奴，负责人也是很好奇，既然皇帝和竞王不希望有人碰到她们俩，干嘛还送来这儿添堵啊！
正要坐下，清河发现那儿还有一个人在。
“涵月帝姬？”涵月正坐在那儿，看起来脸色不大好。
“清河！”涵月似乎没想到连皇帝指定的人都被送来了，不过清河的到来让她松了一口气，直到方才她都如坐针毡。
“帝姬也是来见习的？”看她衣着得体，就是个小帝姬的小模样，看来竞王对涵月是没打算下下狠手了，大概只是想震慑她，有此认知清河也算是松了一口气，在她和那群帝姬被关在同一处的时候，也只有涵月帝姬有来关怀过她。
涵月点点头，来到黑房后的所见所闻，让她胆战心惊，她的姐妹们也都来了，芯月帝姬伏首贴耳，好像已经放弃挣扎，六帝姬看起来就像是一抹行尸，被抽干了似的，不管教官叫她做什么，她都照做，似乎已经抛弃了自尊。倒是胧月帝姬还闹腾着，被摁在地上，男性教官用拿出了粗大的玉势狠狠了她昨夜已经被肏得伤痕累累的下半身，现在她被吊起来了。
除了几个帝姬，昨天在宴会上看到的王妃、郡主也不少，各个看起来有如惊弓之鸟。
“清河，这里好可怕，你瞧着都不生气吗？”她恨极了煜国人，恨极了煜国皇帝，“你不恨吗？”她握紧粉拳。
本以为清河会和她同仇敌忾，没想到清河却道，“教坊司一直是如此，不管是溯国还是煜国都一样。”并不是因为煜国人到来教坊司才变得如此，而是一直以来皆是如此，生不生气？一定的，可是生气也无用。
“这......”确实是如此，这些教官穿得都还是溯国的衣服，想来是溯国人，以前也是这麽对待溯国的罪臣之女，她也有认识的人被送进来过，她想起了一张妍丽的容颜，不由自主的瞧向了清河，这才发现自己好像戳到了清河的痛处。
清河知道涵月想到了什么，她也想到了。
“涵月帝姬应该知道，卑职曾经娶亲。”是的，她曾经娶妻，那是一个在溯国都不太有人知道的丑闻，这件事被刻意隐藏了，只有比较核心的朝臣心知肚明。
在她十六岁那一年，她成了溯国军功最盛的一个将领，她趁隙向皇帝提出了赎回教坊女的请求，这个请求简直是让举朝譁然，更削皇帝面子的是，她要求赎回的是飞将军的嫡女叶钰，飞将军本是溯国战无不克的长城，皇帝恐他功高震主将他从战场召回，造成南都被破，飞将军家遭满门抄斩，女子被没入教坊，叶夫人自缢了，却交代女儿要好好活下去。
叶钰和清河本为手帕交，清河运气好，皇帝自以为法外开恩，言是她父兄已经战死边疆，可以说是将功赎过，所以饶过了清河和清溪，准她们不必入教坊，可是实际上这样的恩典也不是恩典，两个年幼的女子没有父母照拂，在这个世道能活下去吗？
或许皇帝也是这么想着，想着搏个贤名，然后放任她们自生自灭，可偏偏清河就活出了一片天，她跟着父亲的旧部出征，从一个小兵一路成了骠骑大将军，也是溯国第一武将，要一个教坊女孩有什么不可得？
文武百官抓着要赎教坊应娶其为妾来拿捏她，谁知她居然重金下聘，用八人大轿把叶钰抬回家了！那一天朝廷特意清空了街道，度觉得好奇的目光，也下了封口令不许人和人谈论这件事。
清河的婚事一再耽搁，也算是因着她娶妻了，可惜的是叶钰受了太多折腾，回到将军府享福了一年就病逝了，有着这么离经叛道的过去，还有哪个正经人家谁敢和清河结亲？
“清河，对不起。”叶钰她也认识，她们私交颇深，当年她被送进教坊她也是很难过的，她不知道叶钰到底受了多少苦，或者说她不想去知道......，叶钰是个豪爽的姑娘，在京中交游广阔，最后竟然只有清河记得她，惦记着要赎回她。
清河说的没错，要比残忍，自己的父亲还真是不输给煜国皇帝，她们是敌国之女，煜国本就没有对她们好的必要，可是叶钰是功臣之女，却还是被如此惨无人道的对待。也许今天她和姐妹沦落自此，真的该怪、该恨的还是自己的父兄吧！今天如果易地而处，自己的父兄恐怕也会这么做，搞不好手段还更甚。
“卑职说过了，帝姬无需道歉，这不是你的错。”冤有头债有主，她不会牵怒无辜的人。
“卑职以为再见不到帝姬了。”结束了她心中最隐晦的话题，清河打量了一下涵月，看起来并没有受到太多苦。
涵月的脸红了，为自己的苟活而感到羞耻，“对不起，我下不去手。”那把簪子锋利无比，即便是她这种手无缚鸡之力的人人也可以轻易夺人性命，是她迟疑了。
“不必道歉，能看到帝姬，属下很欣喜。”她认为生命很珍贵，不活到最后一刻，永远看不到人生的千回百转。
“你认为我们该忍辱活下来吗？”她愣愣的。
“卑职每天和死亡相伴，自然觉得人能活着才会有希望，没有什么跨不过去的坎，只端看要不要去跨而已。当然，卑职书读得不多，是没什么气节的。”她没办法帮任何人提出建议，每个人都只能自己选择。
清河的话让涵月陷入了无语，她要活下去的出路只有那么两条，该怎么选择呢？
“清河，他要我嫁他。”不知道为什么，在清河面前，她觉得什么都可以说。
清河波纹不兴的脸上真的出现了震惊的情绪，这简直是天上掉下来的馅饼啊！换给在场任何一个人怕是直接扑上去了，而眼前这一位居然还在迟疑？
“清河觉得我该怎么做？”
“嫁他啊。”在这种绝境中能够有这种机会，当然要把握。
“涵月帝姬，王妃跟奴隶那是云与泥。”清河总算知道竞王为什么要送涵月来见习了，大抵是希望她看看其他人的下场，珍惜自己现在的幸运。
“你瞧，若是奴，随时可能受到如此对待不说，还可能被转手让人。”她点出了问题的症结点，看见涵月脸上的血色尽失。
清河觉得对这个天真的帝姬，或许需要严厉一点了。
10屈服（微H）(50珠加更）
在教坊，涵月午时就被请去内室用餐了，她被和清河分开了，在内室里面她什么都瞧不见，却听得一清二楚，那凄厉的哀嚎声让她怕得发抖。
她隐隐约约可以听出胧月帝姬顽抗的声音，之后又是破空的抽打声，她光是听都会害怕了！
大概过了一个时辰后，一开始的哀嚎慢慢成了淫靡的呻吟，她听得脸红耳赤了起来，也觉得很难过。
一到了教坊，姐妹们看她的眼神简直是想吞人，那是一种夹杂了羡慕和嫉妒的情绪，尤其是一向爱欺侮她的胧月，更是直指她的鼻子大叫:"妳凭什么？"
接下来她们被换上了那薄薄的衣衫，被迫百出各种姿势，甚至被要求当场自渎，如果不听话就会被狠狠的鞭打，遇到恶劣的教官，那鞭子有时是直接往两腿内的嫩肉扫去的。
胧月因为打了教官一巴掌，直接被按倒在地上，教官拿出了很粗大的玉势直往她下身插，胧月成了杀一儆百的那个范例，当场到见血，之后直接被吊起来了。
后来还好清河来了，她才慢慢的从恐惧中抽离，在见识了教坊的手段后，她真的觉得自己算是幸运的，拓拔劫对她虽然强硬，可是却没有伤她，隔着薄纱，她看到了姐妹们身上程度不一的伤口，这一切让她心惊，也让她心中的坚持开始动摇了。
最后清河更是直接点醒她了，如果想要活下去，现在绝对不是闹意气的时候。
酉时一到，有人来寻她了，那是早上带着她来的仆妇。
"姑娘，奴婢来接您了，随奴婢来吧。"她恭敬的朝涵月施了一个礼，涵月跟着她走出去，思索着待会儿见到拓拔劫，到底该当如何。
教坊司门口，停了一台很华丽的车驾，现在能在皇城里面使用车架的人屈指可数，看到那辆车，涵月心里就有数了。
拓拔劫亲自来接她了。
上了车，果不其然，那男人就端坐其中，他的存在感强大，让她忍不住缩了缩脖子，想到接下来可能要进行的对话，她的身体不自觉地默默往后退。
"过来！"察觉到她居然想要逃跑，他冷声制止，心里开始不满了起来，对自己不满，对她也不满。
他就不知道自己干嘛巴巴的亲自来接她，也不知道自己干嘛才睡了她一夜就把她放在心上，更不知道她到底为什么要逃？她到底为什么敢逃？
退到一半，她僵住了，感受到进退维谷。
"你要自己过来，还是本王去揪你上来？"
他的声音好冷好可怕啊！妈呀！真的要嫁这种人吗？涵月从小一直梦想可以嫁给一个文质彬彬、谈吐不凡的男人，老天却派给她一个虎背熊腰的武夫。
听着他的威胁，她只好默默地上车了，可是不想坐离他太近，硬是选了一个离......他最远的地方坐下，她缩成了一团，仿佛觉得再缩小一点，他就不会注意到她了。
"离本王那么远干什么？"他长臂一伸，直接把涵月捞到自己怀里。
"啊！"涵月叫了一声。
拓拔劫脸都黑了，"叫什麽？本王什么都没做你就叫，不如本王做足了，让你叫个过瘾？"
"别别别！现在在车上欸！王爷大人有大量，不跟小女子计较！"为了别在车上被他吃了，她什麽浑话都能说，别说她的屁股被他顶了一下，这不是危机来了吗？
「哼！」拓拔劫冷哼了一声，「考虑得怎麽样了？」他问着怀中的小女人。
话题跳得太快，涵月有一瞬间的呆滞，她的脸色红润到好像快要冒烟了，"我......"她结结巴巴的，明明已经下定决心了，可是要当他的面说出来，却怎么都说不出来。
"风大闪了舌头？"他挑眉。
"我......嫁你。"她嗫嚅着。
"听不见，大声一点。"他的声音凉凉的从她头顶传来。
可恶，她很确定他绝对听到了！
"我嫁你！"一咬牙，她大叫，她明显感觉车驾晃了一下，大概是驾车的人被她吓到了，她真是羞愤不已。
"哈哈哈哈哈哈哈！"某个男人笑得没心没肝没肺，让她都想哭了。
"如此甚好。"他收紧双臂，亲昵地把头靠在她肩膀上，虽然表现上对自己充满了自信，他还真不知道这个小家伙如果还是强硬的拒绝，他该如何是好？他可不想被她知道，对她，他是打也舍不得，骂也舍不得，简直是着魔了。
马车一路回到两仪宫，才刚占领北都，拓拔劫暂居两仪宫，两仪宫原是皇后的寝宫，涵月以往每天都要去两仪宫请安，现在居然在寝殿的床上一次一次的被拓拔劫占领，对她来说这真是种难以言喻的感觉。
已经如此受辱了，居然还可以被称作幸运。
拓拔劫将涵月置于床上，利落的翻到她身上，他俯身吻她，这个吻不太有强取豪夺的意味，反而有着一种说不出的珍视，涵月闭上眼睛，才一夜，她就已经知道接下来会发生什么事了，她的身体比她的理智更快接受拓拔劫了。
他的手来到她的胸前，隔着布料揉捏着，她的软肉随着他的揉捏而变形，抹了好半晌以后，拓拔劫突然道，"以后多吃一点，你需要长肉。"
涵月一愣，听懂他的话以后恼怒了，她气得说不出话来，这不是在嫌她小吗......好吧，是真的有点小。
她撇过头去，脸上还有微愠。
"生气了？是本王不好。"他哑然失笑，他也不过就是一说罢了，小小的也满可爱的，别有一番情趣。
看了他一眼，她到没想过着高高在上的男人会为此道歉。
"把衣服脱了吧。"他瞧着她，笑着说道。
"你别看......"逐渐接受现状，涵月心知这个男人往後就是她所有的仰仗和盼望了，她并不想开罪他，但她终究还是无法放开，这十几年来的礼教，她无法忘记。
"都要做夫妻了，还在害羞什么？"他的目光一点也没打算移开。
不是还没成夫妻嘛？这像话吗？
涵月有很多腹诽，但是她可没胆说出来，在他殷切的目光下，她坐起身，双手颤抖的开始宽衣解带。
乖巧跪求珠子、收藏、评论
蜗牛：这一对就是发糖的
11潮吹了（Ｈ）(2700+字)
不是第一次在他眼前赤身裸体，但是他的目光灼灼，让她感觉全身像在烧，褪下自己的衣衫以后，她发现拓拔劫依旧没有动作，她似是懂了他的意思，跪坐在他身前，她开始替他宽衣，拓拔劫没有让任何人脱过他的衣服，虽然他贵为皇子，但是讨厌任何人近身。
可是这个女人对他来说真的意义不同，见她温顺的伺候他，他的眸里是满满的欲色，但如果涵月愿意抬头仔细瞧，便可以从那一双好看的眸子里面看出他对她的喜爱。
待两人都已经光裸如初生时，涵月停了下来，害羞的眸子终于和他对上了，两人相顾无言，但是其中的气氛却越来越紧张，涵月的心脏怦怦地跳着，像在打鼓了。
涵月意识到，她是在等着他有所行动，她下意识的觉得在这文件事上，男人应该要更主动才是。
他不动，她也不知道该做些什么。
“今天去教坊，可学到了些什么？”他突然凑近她的耳边，语带调笑。
虽然他没那个意，但是涵月却想起了那些不堪入目的事情，她的身子开始轻颤，拓拔劫有些懊恼了，他没有要让她难受的意思。
“真是，是看到什么脏东西了吗？是本王不好，不该让你去那种地方的。”想想他似乎幼稚了一把，导致她被吓到了，那并非他的本意，他不是个会去惊吓自己妻子的男人。
他的大掌从颈项一路抚过了她的背脊，在温热所至之处都带来了一股难以道明白的快意，她不自觉得伏在他胸口寻求安全感，柔软的身躯让他倒吸了一口气。
所有的馨香一口气灌进了他的心神里，他搂着她缓缓地放置在床上。“腿兒分開，爺疼你。”
躺在床上，她十分羞窘，但还是依言微微地张开大腿，嫩粉的下身因为经过人事而看其来比作业更加成熟，虽然两片嫩办还是微微闭着，但可以从那缝隙看到那破了处的口已经张开了，并且因为有些期待接下来会发生的事而翕张着。
一手从她胸前下手，他柔握着那女性特有着软肉，呼吸也急促了起来，下半身的肿胀感让他想急切的冲进她的身体里，可是他知道她还没准备好，他可不想弄疼她。
一只手来到下头，他拨开了两片嫩办，开始在外围划着圈圈，在感受到她的眼神迷蒙时，用拇指按揉着充血的花核，食指则顺着水润进到了紧窒的花穴之中，因为他的入侵，她的身子微微打颤。
“别怕，爷永远不会伤害你。”
这倒是真的，除了夺她贞操、送她进教坊，这家伙还真没伤过她！
看着她有点生气的小脸，他放开了她的胸脯，像逗小猫一样的手指刮过了她的脸蛋，然后开始揉她的头顶，充满了宠溺。
他真的长得很好看，人果然都是感官的动物，不论是男女都一样，瞧着他专注宠溺的样子，涵月的心似乎被什么撞了一下。
涵月还来不及去细究心头是什么感觉，他侵入了第二只手指，开始来回勾弄花穴里头的皱折，他来回的摩挲，时快时慢，像在做实验，紧紧盯着她脸上的神情，看着她因为情欲而改变的模样，寻找着她最敏的秘密。
男人的手指忽深忽浅，有节律的掏弄。
“啊......”忍不住娇喊出声，她下意识的伸手要捂着嘴吧，却对上了他探究的目光。
“喜欢这般是吗？”他摸到了一处皱折，不断揉捻後，花穴明显的开始收缩，像是要把他的手指牢牢的吸附在里面。
涵月摇着头，但是身体很诚实，她的呼吸急促了起来，双腿不自觉得夹紧，这个动作不知道是要把他挤出去，或是牢牢夹紧不放。
他拉开她的大腿。
“不要！不要！那里不要！”体内突然间烧上来的快感快要把她的理智吞噬殆尽了，她慌张的挣扎着，可是却被制住了逃不开，有一股快流泄出来的快意，比之前所尝受的每一次都还要凶猛。
“不要......咿！啊啊啊！......”拓拔劫这下知道自己是揉对点了，修长的手指出出入入，水声潺潺，他越摩越快！
“啊！”她的声音都变了，又尖又细，又多娇。
一股热液从她的穴口泻出，弄湿了床褥。
“嗚嗚！”她羞耻极了，可是那种快意实在太甚了！她浑身战栗，整个欢筋挛不止。
“是吹了！”他有点惊讶，有听过有女子体质特殊，承欢时能潮吹，却不是每个女子都会，他是遇到宝了。
“嗚嗚！”她呜噎着。
体内还在方才的余韵中，他却挺身而入，硕大的男根被抽搐不止的花穴紧紧攀附着，一直往内挤压，他深吸了一口气，差点被快意搞得失去了男性尊严直接泄出来了。
“好難受喔！”在高潮迭起时遭到入侵的感觉很微妙，想躲却躲不过，碰到了又有点舒服，这种感觉概括而言挺难受的。
“马上就会很舒服了。”他开始野蛮原始的推撞，忍太久了，她现在只想在她身上尽情驰骋，他的巨根一次一次的推开紧缩的软肉顶到了最深处，一层一层推进，本来在高潮过后有点麻木的知觉又再次被唤起。
“嗯......”从花穴蔓延到下腹的搔痒让她娇喘出声，欢快的声音不由自主的倾泻而出，她躺在他身下承受他给予的欢愉，已经开始耽溺其中，期待更多的灌溉。
“啊！”高潮点又到了，她的双手紧紧的攀附着他，似是希望他更加深埋到宫口，他没有让她失望，再一次把她推到巅峰，这一次两人很有默契的一起达到制高点，一起享受那种身心灵皆获得的极乐满足。
她累极了，就这么在他怀里睡着了，他虽还有些不满足，但却不忍心吵醒她，把她稍微清理干净并且差人把床铺更新后，他就这么搂着她一起睡去了。
涵月起床的时候，有个很熟悉的人在床边等着服侍她，“流苏！”她惊讶地喊着，这是她从小一起长大的贴身女侍啊！
“你怎么会在这里？”
“王爷特意差奴婢回头伺候您，当初在小苏閣的老人儿王爷都找回来了！”流苏的眼眶红了，他们都没想过有朝一日能再次伺候自家帝姬。
“那流红呢？”她的贴身大宫女有两个。
“流红她......没有那个福份能回到帝......娘娘身边了。”原本想要喚帝姬的，却想起了现在情势的改变。
在北都破了以后流苏和流红和其他年轻的宫女都被送往军妓营了，流红身子弱，没撑过那非人的日子便折了，如果不是王爷在找帝姬的旧奴，她应该也会是差不多的下场吧！
“......”听懂流苏未竟之语，涵月的心沈下来了，她再次想起了自己的人生居然就此只能靠着那个男人的庇佑过活了。
“娘娘你瞧！王爷要奴婢把雪球也带来了！”流苏知道涵月一定很难过，连忙想着转移话题，王爷把她找回来是为了让帝姬开心的，如果自己连这点作用都没有，保不定就要被送回去了！
“雪球？”涵月又惊又喜，那是她从前最疼爱的宠物兔子，她本来想着兵荒马乱之中雪球可能已经死了，没料到它一只兔子吃着杂草，倒是活得挺好的。
肥肥的兔子很久不见主人，窝在主人怀里好不愉快，紧紧抱着毛茸茸的兔子，涵月的心里出现了浓浓的感激，脑海中不由自主想起了那个男人。
摇摇头，她想把他的身影甩出去。
拓拔劫：会打仗又会宠的男人哪里找，快点扑进我怀里吧。
涵月：......
蜗牛：今天依旧是乖巧求珠、求评、求收藏的一天~最近天热又蚊子多，给作者一点爱吧~
题外话一下，芯月帝姬其实是有历史雏形的，但是拜托别考据！
芯月的的原型是宋徽宗的女儿福金公主，当时金将军完颜宗望听闻福金公主乃大宋第一美人，就要求福金公主作为议和诚意被送往金营，福金公主当时也是已经出嫁了，并且在完颜宗望死后被完颜伊希玷污，最后结束了悲惨的一生。
12將軍的柔順很惱人（微Ｈ）
在和涵月分开以后，清河被一个叫做花暖的姑娘领走了。清河思考着与涵月之间的对话。清河对拓拔劫的印象不错，以一个将领的角度来说，清河十分欣赏拓拔劫，拓拔劫治军严格，对百姓尊重，在城破之后从来不屠城，也不许将士烧杀掳掠，在他上位以后，就算城池被占领了，里头的百姓也会被好生的对待。
清河想着，涵月能被拓拔劫看上，也是件好事，清河虽然清冷，但是对于关心的人，她是拿出十二万分的心力在照料的。
一阵子的牢狱之灾，倒是让她意外的关怀起这个个性特别软糯，也特别善良的小帝姬了，记忆中十帝姬才笈姬没多久，和她的清溪同年，不知不觉她也把她当作妹妹在照顾了。
涵月有很多和清溪相似的地方，在清溪不在她身边的时候，她已经习惯性的从她身上寻找依恋的影子。
“姑娘，在发什么呆呢？”嗲声嗲气的声音把她唤回了现实，眼前这个千娇百媚的女子，她的花名是花暖，可以说是教坊司的头牌，在教坊司想要离开只有两条路，一是有达官贵人赎出为妾才能除去奴籍，当然也有很少数的情况下会有人把教坊的女子迎出去为妻，不过这简直是天方夜谭，最后一条出路就是被皇帝看上带走。
花暖一直力求表现，不过直到今日还没被放出去，她也就放弃了，她这样的女子离开了教坊，还不是要沦落烟花之地？
“沒什麼，你繼續！”
花暖是教坊派来教她房中术的，从一个奴隶开怎么自荐枕席服侍主子，到女子的身体结构及如何自渎，而现在她正在教导她正确的口技，不过清河却因为想着其他的事情而失神了，清河对女性总是特别的温柔，她对着花暖一笑，倒是让花暖有些不好意思了起来。
“那么请姑娘看好了。”地上有个躺好的男子，他的裤子已经被除干净，连毛发都去除了，在花暖的抚触下他已经蓄势待发，花暖熟练的俯下身含住了他，男子大概长期受训，就算被这么含着，还十分淡然。
花暖会的花招很多，吸吸吮吮、上上下下，与舌头并用还能随时停下来对她讲解，清河也不是避讳，就这样直勾勾的看着，反倒让两人有些不自在。
约莫酉时清河领到了两颗包子，早上领她来教坊的侍卫在门口等她，她一边咬着包子，一边跟着侍卫回到了太极殿，太极殿为皇帝的宫殿，未央宫则是宴饮、宫宴举办的处所，平时拓拔是亟宿在太极殿的，只是昨夜在未央宫召幸她。
清河自然是没资格住在皇帝的西暖阁，她就跟一般的婢子一样住在奴婢的厢房里面，只是她还是有特权的，她不必和其他人分享空间，自己有一间干净的小屋的，若是不得召，她可以有一些自己的时间。
往昔只要一得空她就会锻炼自己，如今倒是清幽了，凭她这残破的身子，还真的什么事都做不了。
“清河姑娘，皇上召见你。”来传话的是夏蕊，是被留下来在太极殿服侍的宫女。
“知道了。”皇帝召见，其实就是召幸吧？清河稍微腹诽了一下，她的脚步也跟上了，她再次被仆妇带去刷刷洗洗，然后披上了有穿跟没穿一样的丝质披风，清河真心觉得这个穿着简直是多此一举。
拓拔亟這一整天都有些心神不寧，不由自主的會想到那張清冷的美麗容顏，不知道她在教坊做了些什麼？那些人没碰到她的身子吧？为了怕有人对她动粗，他还特别要自己的近身侍卫鲁容跟去，对教坊的人交代了一番。
他不是一个会对自己的决策感到后悔的人，可是在早上钦点清河到教坊去的时候，他几乎是立刻就后悔了，这个女人是他想留在身边的，他没有任何想要折辱她的意思。不过仔细想想她那不驯的样子，教坊的人真的能对她造成影响吗？想着想着他都心浮气躁了起了。
在拓拔亟还在纠结的时候，清河走进了他的寝殿，照理来说下样清河这种身份的人是没资格近入皇帝寝殿的，但是拓拔亟给了她恩典。清河的出场总是能勾拓拔亟的眼，在拓拔亟的眼里，再怎么样出色的女子，都无法像清河一样举手投足皆是自信的风采，只要她在，拓拔亟几乎就没办法把目光移开。
“妾身参见陛下。”走到拓拔亟身前，清河停顿了一下下，还是行了跪礼，昨夜无法在殿中下跪，那是有几分怒意在的，现在他已经在心中和自己和解了。
“免礼。”
“谢陛下。”她爬了起来，低眉顺眼的。
「看来教坊还真的给你上了一课。」虽然她明着上是顺服了许多，可是他总觉得她的顺服不是单纯的顺服。
“妾身受益良多。”清河的声音就是一个清清、浅浅、淡淡的，没有太多的情绪在里头，她的淡然自得，总让拓拔亟觉得自己一拳一拳打在棉花上。
“受益良多？那就让朕瞧瞧都学了些什么？”拓拔亟绝对没有打算嘲讽她，但是看着她淡漠的样子，他就管不住自己的嘴巴。
清河豪迈的走到床边，蹲在拓拔亟的脚边，低下头吻了一下他的袍子，眼观鼻、鼻观心，朗声道，“请让妾身服侍陛下。”
有人自荐枕席像在报军功的吗？那个人就是清河了，拓拔亟差点被她逗笑了，但还是努力绷着脸，用手势示意她可以爬上床了，他只要一开口可能就会笑得前俯后仰。
清河从他脚边爬上床，完全符合女奴上床的姿势，态度也没有不恭敬，但是看着就是如此正气凛然。
她从他脚边爬，绕了一大圈以后爬到了里侧，从头到尾没有碰到主子的身躯，女奴侧卧，双手不遮身躯，让主子一览无遗。将身子面对主子，是以便判断主子需要什么样的服务，如果主子没有指定，女奴便可自由发挥。
“帮朕宽衣。”拓拔亟指令一下，清河丝毫没有迟疑，很快的剥除他身上的衣物，脸不红气不喘，而且动作其实有点粗暴，拓拔亟逐渐习惯清河这个调调了。
“学了些什么，展现给朕看看吧！”他到想看她还能变得出什麽花招。
清河寻思，今天花暖花了许多时间介绍女子的构造，也当场自渎给她看，花暖有说，男子其实对女子自渎都有一番绮思的。
正巧清河对情欲也是有一些好奇的，她坦然的在拓拔亟面前大张开腿，那双腿白皙而健壮，里头的羞花敞开在她面前。
似乎理解到清河要做什么，拓拔亟咽了口口水，喉咙上下滚动，眼神也炙热了起来。
清河修长的手来到两腿间，手指开始在两腿间划圈，捻弄着那有些充血、兴奋的花核，他的动作慢条斯理，美丽的容颜上有着自渎时的专注和隐忍。
清河抚着下身，感觉到身体燥热了起来，没怪乎世人对于情欲多所耽溺，那种滋味可以说是妙不可言。
蜗牛：怎么炖个肉这么像在写笑闹剧。
拓拔亟：这样写下去，读者会以为我有特殊的嗜好。
清河：......（请继续你们的表演）（眼观鼻、鼻观心）
虽然这一回的内容很闹事，但是恳求珠子、评论、收藏~爱大家
13欣赏将军自渎（H）
清河的另外一只手来到了胸前，她抚着自己胸前的浑圆，感受着那饱满的触感，原来女人的是这么的好摸，她的手指轻拧自己的乳首，感受到下身也跟着搔痒了起来，潺潺的蜜水开始浸润，她稍微咬着下唇，脸上有着一丝快慰。
“嗯......”呻吟声稍微溢出她的红唇，她有些吃惊自己的身体居然会如此无法受控，这压抑的声音让拓拔亟无法淡定了，他的下身如一柱擎天，肉蟒咆哮着想要没入清河的身体之中。
清河完全没注意到拓拔亟的状况，她继续探索自己的身体，随着细柔慢撚，那搔痒逐渐无法获得满足，她尝试的在穴口缓缓的塞入了一只手指，然后是第二只，想起了花暖说，男人喜欢女人自己伸进去，她不禁好奇的看了拓拔一亟眼。
拓拔亟几乎要停止呼吸了，他的神色仿佛是肉食动物见了猎物，他们四目相交，无法交流却感受到一股电流窜过，她的指结再没入了一点点，来回勾弄着，啧啧的水声刺激着男人的感官，他的呼吸变得粗重。
见拓拔亟如此，清河感受到一丝微妙的成就感，她的动作缓慢，毫不在意的在他面前展现她的自我。
她到底是在撩拨他还是挑衅他？
“够了！”实在理不清自己的感觉，拓拔亟实在忍不下去了，这个女人实在太能触动他的情绪了，在对她生气不已的同时，他也想狠狠的把她压在身下，狠狠的疼爱一番。
他拨开了她的手，看着她的脸他实在来气，他将她翻过来，让她跪趴在眼前，他将她的臀高高抬起，让她的两腿在眼前分开，被她揉搓过的花户有着水色，像是在邀请他进入，他扶着早已肿胀不堪的男根，冲开了湿润的嫩肉，直捣最柔软的深处，享受被包覆的快意。
早已动情的两人，此时倒是很有默契的因为情欲而发出了饜足的輕喟。
“嗯......”花穴里头的软肉被撑开，那种快慰超乎想像，拓拔亟迫不及待的开始抽动，那精壮的腰一次一次的将男性象征推到了最深处，直抵女性的宫口，每一下都充分的揉捻集中皱褶的媚肉，激越出人最深沈的欲望。
“啊......哈......”拓拔亟一手扶着她的腰，另一手探像了两人交合处，找到了在外头因为抽撞而轻颤的花蒂，花蒂肿胀，在他的揉按下一股欲潮猛袭清河，她忍不住仰着头，喉咙发出了柔媚的娇喊声。
“多叫一点，朕爱听！”清河的嗓子真的很好，她平时不多言，在床上却是如此婉转多媚。
“啊......啊......”男根一再的揉捻、撑胀的里头，使得里面越来越湿润稠滑，因为兴奋而仅仅的衔住拓拔亟，那种柔软温暖，让他深深、浅浅的一再被吞吐着，清河感受到身体越来越轻，好像要跃上云端了，她的腰肢自然的跟着他的律动摇摆，在两相互相拍击的时候，那股快慰无限地放大提升。
“嘶—”拓拔亟嘶吼一声，彻底在她体内释放，最後那狠狠一撞之后，两个人的动作都停顿了下来。
清河慢慢的趴倒在床上，而拓拔亟则跟着趴在她身上，同时他用力地抖了几下，囊袋撞在上，诱发了高潮后的余韵，她的穴內一陣痙攣，一点一滴的把他灌入宫口的液体往体内吸收。
趴在她身上喘息了一阵，他才缓缓退出，满意的看着她饱经蹂躏过后的花户，还湿润着，诱发无限的遐思。
他将清河翻转过来，欣赏着她满是红霞的脸庞，那双平时清亮的眼儿眯着，看起来十分的迷蒙、十分的享受。
她这般的模样，总是会让他的雄性优越感获得膨胀。
「唔—」拓拔亟情不自禁的攫住那软嫩的红唇，恣意的舔吮着，撬开她的唇，与她唇舌交缠，他平时不吻女人的，因为他觉得亲吻太亲昵了，但是他很喜欢吻她的感觉，也留恋这一份亲昵的感觉。
平时的清河就算在他身边，也感觉远在千里之外，只有把她锁在怀里、压在身下，他才能确定她真的存在，而非只是他的幻想。
吻着吻着，燎原之火又被引发，他将她的双退抬起，「好好的感受，感受朕是怎么疼爱你的。」他的男性肉蟒再度被唤醒，渴望着她穴内的每一寸嫩肉，想被尽情的挤压、吞吐。
他冲进了之中，这一次就是一个劲的猛撞，清河还没从上一次的情潮中恢复过来，春水就再度被搅动。
“嗯......”一声无意间的呻吟是如此娇媚，她的的他一紧，让拓拔亟差点缴械了。
“小妖精！”他咬牙道，发现清河饱有情欲的脸庞上居然出现了一丝的调侃，他呼吸一滞，又是为那个笑容感到欣喜，又是感到恼怒，他又猛撞了她一下，粗大滑过每一个皱折，辗压每一寸媚肉，让清河发出了悦耳的呻吟。
他的粗大一次一次往内探，直逼她的宫口，也只有如此巨大的男根，有办法到那儿去叩门，清河的下腹中带有一丝痛意，她皱起了眉，可是却下意识的抬起腰肢，让他能够更深，宫口的紧致与神秘，带给了他更多的快慰，不断的刺探，终于让他得以一窥那种极乐的包覆。
“啊......”在感官如此敏锐的时候，连清河这种意志坚强的人的被击溃了，她不断的呻吟着，全身都因为他的刺激而痉挛着。
啪啪啪—
肉体拍击的声音几乎彻夜未停，清河的身体又累又满足，躺在拓拔亟的还里，再度赞叹他就是器大活好。
如果拓拔亟知道了她的评价，恐怕会吐血三升而不止，两人的身体无比的亲近，可是思想却隔了千山万水之遥。
“教坊，别去了。”就在清河快要睡着的时候，拓拔亟突然间开口了。
“嗯？”其实这一切对清河来说根本没有什么差别。
“说别去了就别去了。”彷佛知道清河的那声嗯是个疑问句，拓拔亟有点恼怒了，他的女人不需要教坊来调教，他自己调教就好，除了他以外，没有人有资格调教她。
当然，这种想法他是不会宣之于口的。
“那我要做什么？”其实清河觉得教坊挺有意思的。
“随便你。”他咬了她一口。
这是给她人身自由吗？
蜗牛：有没有看出拓拔亟根本是个傲娇。
拓拔亟：混帳！
求收藏、求珠珠、求评~
14将军魂（剧情）
一时获得人身自由，清河也不知道自己该做什么，两个侍卫跟着她，她走到哪都畅行无阻，顺着以往的习惯，她在皇城里面漫步着，心里有些空空落落的，最后她在校武场驻足了。
里面的景色依旧，却已经物事全非，在里头操练的人依旧精神抖擞，可是却是敌国的将领再过招。
两个男人在擂台上过招，呈现单方面的虐杀，个子小的男子被打得节节败退，一点也无法应付，而占上风的男子气焰万丈，完全没打算放过那个瘦小的男子。
“你这个废物，一辈子都赢不了爷的！”那个矮小的男子被压制在地，那胜者犹不放过他，咄咄逼人的说着。
躺在地上的男人眼里闪过不服输，可是形势比人强，他就是被压在地上打。
纳兰延在爬起来的时候，看到了一个女人正望着自己，她抿着唇，看起来似乎对这样的结果不满意，纳兰延脸上是火辣的红。
“你就这么认了？”清河看着那个爬起来的男人，其实她觉得他资质并不差，只是对自己没有自信，而且畏手畏脚的，另外一方面，他无法克制对于对手的恐惧，毕竟他的对手比他高大、壮硕太多了。
得胜的男子也注意到清河的到来，他看着她，神色非常的难看，他记得这个女人给予他的耻辱。
得胜的男子是术虎古，他认得清河，而且非常的痛恨清河，他曾经败在清河手下，连被清河破了三个城，这样的将领早该被斩了，可是他是先皇帝爱妃的亲弟，让他免于一死，他一直想循个机会好好羞辱她，没想到她自看脸红文扣号-230可2069心430己送上门了。
“宇文清河！”术虎古对着清河叫嚣，清河却仿若未闻，她盯着纳兰延不放。
“你就这么认了？”走到擂台边，清河看着纳兰延，她完全没打算理会术虎古。
“我自是不想認了，可是......”
“可是”清河挑起秀眉，声音也提高了一点，她觉得他要开始找藉口了。
有种被戳破的不堪，纳兰延觉得眼前的女子虽然看起来柔婉，可是却有种不怒自威的气息，方才术虎古好像叫她：宇文清河？
纳兰延没有看过宇文清河，却听她的名声，他从没想过宇文清河居然会是个大美人，除了身高高大以外，根本看不出她是那个马背上的活阎王、溯国的长城，在他的想象中，宇文清河应该是个虎背熊腰的女子。
“胜败乃兵家常事，但是完全不争取就认败，不是大丈夫所为。”清河是个伯乐，她看得出千里马。纳兰延年纪还小，却是个实干的，她可以看出他的每一招都是经过反复锻炼的，他只是缺乏实在经验，是块璞玉。
“宇文清河！”已经被清河忽略了数次，术虎古伸手要抓清河，却被她身后的侍卫挡下来了。
“术虎大人请自肃，宇文姑娘是皇上的人。”鲁容如此说道。
术虎古认出鲁容了，鲁容是拓拔亟身边的人，他自然不敢开罪的太厉害。
“是啊！宇文清河，皇帝的女人！？”术虎古的话语里面有着很多的轻贱，他四周的男人跟着淫笑了起来，在场许多上过战场的将领都曾是清河的手下败将，只能在这种时候占点心理上的便宜了。
可惜清河从一开始就不和他们站在同一个水平上，他们的攻击对她来说不痛不痒。清河从不理会这种挑衅，她只专注在她觉得重要的事情上。
“想不想赢？”她问。
“想。”纳兰延点了点头。
“那就听我的。”清河的语气有着不容置疑以及坚定，让纳兰延不由自主的就听从了她的指令。
“我不能跟你打，但是他可以。”清河的目光此时才落在术虎古身上。
“他是我的手下败将。”术虎古对于她的说法嗤之以鼻。
“给我一个时辰，我可以让他胜过你。”她的声音充满了自信，让术虎古和纳兰延心中都十分纳罕。
“好大的口气，若是妳真能让他胜，老子什么都依妳，但若是爷胜了，你就跪着给爷擦鞋。”本来还想说些什么其他难听的，但是在鲁容面前，他还是不敢太过于放肆。
“一言为定。”清河耸了耸肩。
“宇文姑娘！”纳兰延大惊失色。
“到现在还觉得自己会输啊？”清河难得的笑了，让在场的男子都看傻了眼，她真的貌美。
“时间过很快的，跟我来。”指导官兵是她很擅长的事，她做起来驾轻就熟。
“剑拿好。”清河拿着剑鞘调整他的姿势，“方才过的第五招还记得吗？”她开始指点纳兰延的招式，“剑锋偏了，手腕放松！”
纳兰延没被如此貌美的女子近身过，清俊的脸庞上出现了羞赧，清河似是没注意到，她很习惯如此指导人。
纳兰延听着清河的指导，发现去除一些多余的动作后，动作居然变得无比顺畅。
“你的身量不如敌手的时候，要四两拨千斤。”清河的体格在战场上也算是娇小的了，能够战无不克凭借的可不只是力量，多半凭的是技巧。
纳兰延本来不抱有希望的，可是在清河的指导下，居然也越来越得心应手了，他想着若真的能把这些应用在实在之中，或许他真的有机会获胜！
如果能够长期受到这位溯国长城的指导，那该有多好啊！
一个时辰很快的过去了，清河的脸上依旧波澜不兴，倒是纳兰延脸上全是跃跃欲试。
“记得我刚刚说的，以柔克刚，还有......攻他右下。”在方才纳兰延被撂倒前，清河已经看出了术虎古的坏习慣，他在猛攻的时候，右下之处一直呈现没有防守得空隙，每个人都有一些自己拿已察觉的坏习惯，清河擅长看出别人的坏习惯，也擅长隐藏自己的，这也是他人和她交手很难获胜的原因之一。
真要说让她打起来最欢快的人，应该就是拓拔亟了，虽然只有一次的交手，他却是她这一生遇过最强劲的敌手，可惜他们无缘再交锋了。
战鼓声响，纳兰延提剑，不再像方才一样闪躲着，而是利用身高差不断缩近距离，他也不再畏战，用最小的力道去挑起术虎谷的战锤。
最后，纳兰延利用身高差冲进了术虎古的怀里，闪过了战锤往右下突刺，在术虎骨失去重心的时候，锋利的剑锋已经指向他的喉头。
纳兰延兴奋地看着清河，就像是想要得到主人称赞的小宠物，清河朝他点点头，浑然不知自己多了个崇拜者。
蜗牛：清河在溯国算是个虎背熊腰的女子，设定上有一米七，所以正常男人也看不上，煜国人比较大只，像拓拔兄弟的设定上就有一米九，所以清河才会有行情哈哈~顺道一提，软萌易推的涵月只有一米五！
衷心好奇怎么提升收藏数（提升写作实力比较实在吧~哈哈哈
誠懇的求收藏、球珠子、求評論囉
15为什么躲不过？
不知不觉间，围观者变多了，原来是溯国长城出现在校武场的消息不径而走，许多得闲的武官都跑来做壁上观，煜国尚武，是马背上的民族，就算是文臣也颇好武道，更可怕的是煜国国风剽悍，男女皆为可战之兵，若不是因为文化涵养不那么深、战术缺乏，恐怕崇尚文风的溯国老早就覆灭了。
术虎古脸上一阵青、一阵白，但他终究是个豪爽的武将，知道愿赌服输，他走到清河面前，正要下跪，清河却伸手制止他，”术虎将军，在下没有任何折辱您的意思，请您不要行此大礼。”
“你还记得爺？”术虎古有点惊讶，在战场上他的手下败将不计其数，他一个都不记得，他身为清河的手下败将，本以为清河不会记得他。
“您的战锤技术了得，清河不敢忘怀。”不论胜败，她从不忘记任何一个和她交手过的将领，也不会忘记自己的手下亡魂，战争是残酷的，但是人心是热的。
“能得将军如此一言，术虎古也算是值了！”术虎古便是个一根肠子通到底的男人，一点都不难理解，”请宇文将军提出要求吧！本大爷都开口了，你们中原人不是说什么一言既出，马都追不回吗？”他倒底是被清河的气度所感动了。
是驷马难追......清河书也是没读过几本，不过这位术虎将军可能比她来大佬粗。“术虎将军，清河也没有什么好提出的，只希望术虎将军未来可以不论胜败，去尊敬你的敌手，清河的要求仅此而已。”
“这......”术虎古本来已经有了会被彻底羞辱的决心，他完全没想到清河的要求竟然这么简单，他有些不好意思地看了纳兰延一眼，这小子其实还不错，如果因为受到折辱一蹶不振，不也是大煜的损失吗？
“宇文将军说得很是，老子以后再也不看轻敌人了！”术虎古抓抓脑袋瓜。
清河报以微微一笑，让术虎古快看呆了，清河在溯国不是男人理想的典型，又高又清冷，但是对大煜的男人来说，这样的女人有种莫名的吸引力。
纳兰延望着清河的眼神也有着一些清河察觉不到的情绪。
“宇文清河！你杀我夫君！你纳命来！”一抹骄阳似的身影冲进了校武场。
“公主，不可！”鲁容见来者不善、杀气腾腾，急忙挡在清河面前，但是依旧晚了一步，铁鞭破空而来，鲁容挡得很吃力，毕竟对手是高高在上的公主，他也无法还击。
啪刷—
清河的耳朵贴得很清楚鞭子破空的声音，无奈身体无法跟上脑子的节奏。
啪—，鞭子击中人体的声音太清脆，清河用双臂挡在面们前面，才没被打到脸，可是双臂却因为这一鞭而皮开肉绽，绽出了血花。
拓拔璘似乎也没料到真的会打到她，她脸上明显一愣。
“你为什么不躲开？”拓拔亟大步走来，脸上充满了焦急和愤怒，拓拔璘那条鞭子可是上好的玄铁打造的，被打到非同小可。
“臣叩见皇上！”
校武场上的众人跪了一地，连惹祸的拓拔璘都丢下了鞭子，对自己的哥哥屈膝行礼。
清河下意识的要跟着行礼，却被拓拔亟一把扶起，下朝时听说清河在校武场和人打赌，就想去看看，谁知一到场，还没看到她威风，就看到她挂彩了。
他无法形容看到清河受伤时心头的感觉，那种闷是从前没有过的。
“你为什么不躲开！”他又问了一次，看着她的伤口血珠一波又一波的渗出来，他帮她点了周遭几个穴位，血水才稍微止住，她的伤势很骇人，可是她却能够忍着不吭一声。
清河看着拓拔亟急切的样子，这才领悟到，原来他不知道？这让她心里一块一直有点纠结的结松开了。
“我的手脚被废了，我躲不过。”她看起来很平静，平静到让人觉得她在讨论的不是自己的手脚，而是天气好不好，烤羊腿好不好吃。
这个讯息来得太迅速，拓拔亟花了须臾才听懂她在说些什么，”他们废了你的手脚？”这个想法让他深恶痛绝，不知道是痛恨谁。
得到她以后他太欢欣，完全没去注意到她的状况，可是仔细去回想这两三天的状况，他却也完全想不到她有什么不妥，真的很认真的去想过以后，脑中突然闪过在未央宫，那个宫人朝她一脚踢过去的时候，她也是没有回击，凭她的身手，要当场杀了那个人不是难事，再不济也可以闪过去，可是她却被狠狠地踢中了。
胸口疼得发怵，拓拔亟发现她越是如此镇定，越是让他心疼。
“送长乐公主回去，禁足宫中一个月。”拓拔亟冷冷的说道。
“可是皇兄！”拓拔璘还想要说些什么，却被拓拔亟的眼神吓得收声了。
清河还在状况外，突然将双脚就离地了，拓拔亟在众人惊愕的注目下，把清河打横抱起，清河是个高大的女子，也只有在拓拔亟这种更加高大的男人怀里，才会显得小鸟依人。
清河从很小就没有被人这样抱过了，被抱着的感觉意外的让人心安。“陛下放沁身下来吧，血都沾到您身上了。”
拓拔亟没有理会她，看了她的伤口一眼，他的心情更差了，他抱着她上了车驾。
“你为什么不告诉朕？”这个消息让他很难以消受，他开始觉得自己鲁莽了，她如何不知道清河今天会受这个苦，就是源自于他的要求。
“妾身以为这不重要了。”拓拔亟能想到的宇文清河又如何想不到，飞鸟尽、良弓藏，在这把良弓有可能为他人所用的时候，更是应该毁去。如果今天拓拔亟没指定要她，等着她的可能就是毒酒了，溯国皇帝不会让煜国有机会去招降她。
“对朕来说，这很重要。”
“为什么？妾身斗胆一问，妾身一直很好奇，陛下到底图什么？为什么要妾身？”这是她一直很好奇的问题，是希望她为他效力吗？
她一直觉得拓拔亟图的绝对不是她的身子。
她的想法大致上对了，但是还是有着微妙的差异。
拓拔亟看着清河，深思了一阵子才缓缓地开口，朕图一个懂朕、知朕，能和朕在同一个高度思考的女人。”他是极度自负的男人，他一直觉得普天下除了拓拔劫以外，再无他的知心人，可是在与她对垒的时候，他发现这个女人总是能很轻易地看穿他的布阵，好像她就住在他的脑海里似的，虽然没有直接面对面，但是他彷佛认识她很久了，而当他有机会和她正面交锋时，他就知道自己沦陷了。
这世界上除了她，没有让他想要的女子。
但偏偏这个女子带兵打战很精明，在感情上却十分的驽钝，听完拓拔亟一番近似告白的感人言语，她皱了皱眉，“恕妾身愚昧，不懂陛下所言为何。”
这个女人各方面都很入他的眼，但是在情感上，老是让他想伸手掐住她猛摇一番。
蜗牛：咱们清河到底是高岭之花还是呆头鹅？
乖巧求收藏、求珠子、求评论、或者跟我聊聊天也好~
16可還有得治？（微微H）
所有溯国和煜国的太医都被召进太极殿了，清河现在就躺在拓拔亟的龙床上，所有的太医不敢有半分轻忽，看这个态势，除了清河本人，谁不知道拓拔亟有多重视她？
“她的手脚可还有得治？”拓拔亟的声音很冷，冷得太医们瑟瑟发抖，尤其是溯国的太医，废掉清河手脚的方法可是他们一起研拟出来的，如何让她能最低限度的活动，又再也兴不起浪潮的方法。
为了要让溯国皇帝安心，他们还让她的手脚多冻了一刻钟，差点全废了！当初能让她行走就已经倾尽他们毕生所学了。
“兀颜图可，可有得治？”拓拔亟直接点名了煜国太医院之首。
“并非不得治。”兀颜图可是个年过花甲犹精神奕奕的老者，身体保养得宜、声若洪钟，”只是不好治。”老太医说话很实在，也不怕得罪皇帝。
“如何不好治？”拓拔亟问。
“微臣研判清河姑娘的手脚遭到低温侵蚀至少半个时辰以上，若非姑娘长年习武，恐怕现在连行走、生活都会受到影响了。”煜国也有至寒暴雪之时，每年都有民众因为冻伤而残废，兀颜图可这么解说，拓拔亟马上理解到她的伤势有多严重。
“如果要治姑娘的手脚，需要大量的珍稀药材，而姑娘的内伤，恐怕不得治。”
“药材不设限，不计代价。”煜国现在最不缺的就是金子了，用钱可以解决的问题，拓拔亟都不觉得是问题。”内伤？”他皱眉。
“他们喂我喝了化功水。”见太医们都不敢随便说话，清河索性自己说出来了。
拓拔亟的眼神变得无比的阴鸷，他全身上下都是张扬的怒气，他的手扣住了清河的脉门，脸色陡变，她的身上一丝武功都无，就像是个寻常的弱女子一样，感受不到任何的气。
“你......”拓拔亟看着她恬淡的模样，不知为何鼻头泛出了酸楚，他知道在武学上，她是个天纵之才，却这麽轻易的被毁灭了，他们怎么可以这么做？
同样热爱武学、充满了自负，他不敢想象这种事情如果发生在自己身上，他会怎么做？应该会自暴自弃，从此一蹶不振吧。
挥退了大部分的太医，留下了兀颜图可和几个医术、资历比较好的煜国太医，拓拔亟表情认真的在和他们讨论清河的状况。
反倒是清河有几分看淡了，没什么认真在听，她有些探究的望着拓拔亟，为什么他会这么关心她？她想不出她有任何关心她的理由。
“好了，姑娘要小心伤口切莫碰到水。”兀颜纳娜的声音让清河探究的目光收回来了，她看着眼前可爱的小姑娘，兀颜纳娜是兀颜图可的孙女，是略通医理的，是拓拔亟今天特别拨来的，往後都会服侍清河。
“知道了。”清河乖巧的点头，手上的鞭伤因为上了最好的金创药，已经不怎麽痛了，她的双手被白色的药布包覆着，感觉挺轻松的。
一会儿，所有人都退下了，室内只剩下清河和拓拔亟。
拓拔亟看着端坐在床上的清河，神色非常复杂，”抱歉。”他从来没有想过这两个字会从他自己嘴里吐出来，清河也愣了下，明显的，清河觉得自己好像听错了。
“什么？”清河下意识的问着。
“朕不会再说第二次。”他有些心浮气躁。
“为什麽要道歉？”她不懂，如果这一切不是他授意的，那他根本不需要道歉啊！
“如果不是朕指定要你，他们不会这么对待你。”这个认知让他十分不好受，他是钦慕她的，所以才想要得到她，没想到这份钦慕，却让她遭受比死更可怕的刑罚。
“呵！”听了拓拔亟的话，清河笑了一下，煜国重武轻文，几乎可以说是全民皆兵，溯国与其恰好反其道而行，在溯国武将是低微的、是鲁莽的、是令人忌惮的，溯国并不尊重武将，武将登高跌重的比比皆是。
溯国皇室非常忌惮她，因为她连最基本的忠诚心都是薄弱的，他们控制她的手段只有一个，那就是把她妹妹远远的放在远方，让她的脖子上永远悬着一把刀。
“其实您要妾身，是妾身的福气，如果不是如此，妾身废的就不只是手脚了，他们会杀了妾身。”在献俘的时候，有才能的武将都被斩首了，包含了她大批的下属，溯国亏待武将不是一两天，他们可怕极了这些武将被招降，唯一活下来的将军只有复旭，因为他的女儿是上北都的太子妃，也因为他是个擅长逢迎的佞臣。
拓拔亟瞧着清河，想要从她冷静的外表下，找出藏在前中的情感，有那么一瞬间，他真的读到了她最真实的情感，他读到了那种说不出的萧索，为了这份痛苦，他的心为她疼痛。
“朕会治好妳的！”他情不自禁的在她身边落坐，小心翼翼的搂着她，好像怕搂紧了，她的身子就会疼痛。
自从父母过世后，清河从来没有被任何人这么珍而重之的感受，这让她觉得很不自在。
拓拔亟抱着她，就像抱着很容易被碰坏的瓷器，女性的馨香伴随着一股药味儿，在这样的情况下，拓拔亟发现自己居然有些心猿意马了，也起了强烈的生理反应。
清河很敏感的感受到拓拔亟的呼吸变急促了，她很柔顺的靠在拓拔亟身上，她想着，或许拓拔亟对她也是有一点的喜欢吧，帝王的喜欢是很短暂的，清河看得很明白，她也知道如果识时务，她就应该抓着拓拔亟还喜欢着她的时候，尽可能的让自己的日子好过一点，得一些赏赐，她的最终目标就是能和清溪再次相见。
“可以吗？你的手。”拓拔亟也没想过有一天，他会去尊重一个女人的想法，向来都只有女人在揣摩他的想法，他不必去顾虑任何人、任何事。
“已经不痛了，谢陛下赐药。”那么高级的金创药，就算是她贵为将军的时候，都没有办法使用，那已经是皇亲国戚才有资格使用的。
女人难得的柔顺，不管是真情还是实意拓拔亟都不在意了，他轻轻的把清河放倒在床上，朕会治好你的。”他再次重复，不知道是要说给清河听，还是说给自己听。
清河躺在床上，眼睛瞅着拓拔亟不放，拓拔亟觉得她这样居然挺可爱的，他轻手轻脚的剥除她的衣服，然后动作轻柔的挺身进到她的体内，轻叹了一声，他吻着她，小心翼翼的挪动腰部，一边观察他脸上有无不适。
一场极度压抑的欢爱似乎让两人的心稍微拉近了距离。
17舔穴(微H)（100珠加更)
要说煜国近来发生了什么大事，大概就是在献俘祭过了一个多月後，某一天的早朝，竞王居然向皇帝求娶溯国的涵月帝姬了，更荒唐的是，皇帝居然一口答应了，还道：”煜国律法本就支持与汉族通婚，由竞王抛砖引玉，甚好！”
煜国早就不是单纯的鲜卑血统了，百年来的通婚，在场每个人都是有汉是血统的，两兄弟的母亲也有汉人血统，只是以溯国目前的状况，实在没有必要给予溯国的帝姬如此高的位份。
皇帝和竞王一搭一唱，这件荒誕的联姻就这么拍板定案了。事实上，以竞王的状况，只要他求娶的是女人，拓拔亟都会应允，而且乐见其成，毕竟他已经怀疑弟弟有龙阳之癖许多年了。
同一时间，拓拔亟还定下了几个帝姬和清河的身份，溯国几个帝姬里也是有运气好被看重的，除了涵月直接成了王妃，芯月帝姬也成了肱王拓拔赋的侧妃，其他几个多半是妾室，最后是清河，拓拔亟给了她一个婕妤的位份，虽然婕妤的位份并不大，但是拓拔亟在登基后连年战争，所以清河可以说是拓拔亟后宫中的第一人。
在拓拔亟宣布要封清河为婕妤後，一干臣子也摩拳擦掌的开始劝拓拔亟充盈後宫，不过拓拔亟只道：“朕没空！”就这么堵了一干人的嘴。
煜国武治，而拓拔亟虽然年轻，却是战功赫赫，还带领域国攻下了北都，他的话，在煜国没有人敢违逆。
于是众人的焦点又回到了竞王的婚姻上了。
本来竞王的婚姻嘛，其实也不干大伙儿的事，偏偏卡在靖王求娶涵月帝姬，是要娶为正妻，可是煜国有一个贵女，她已经痴恋竞王多年了，如今竞王要娶亲，正妃却不是她。
退朝後，拓拔亟攔下了拓拔劫，”阿劫，既然你都要娶親了，若是讓蘇兒當妳的平妻可好？”纳兰苏儿是两人的表妹，从小就恋慕拓拔劫，只是拓拔劫一直以来对女人都不屑一顾。
“我不要，皇兄爱娶，自己娶去！”敢这么跟拓拔亟说话的也只有过拔劫了，他们是同父同母的兄弟，而且从小感情甚笃，以一个君王来说他们的父亲所是个专情的男人了，後宫的人数不多，而且一直专宠著皇后，对于皇后的两个儿子更是悉心培养，格外疼爱。
两兄弟在感情上可能受到父亲的影响，所以并不是很看重欲望，而更加看重心灵上的契合。而且这两兄弟都是武痴、军事痴迷，比起进贡一个美人，可能进贡一车的良弓、利箭还更合他们心意。
“如果苏儿要嫁朕，朕还真的就娶回家了，苏儿可是煜国第一美人。”拓拔亟笑着，也不知道是不是认真的。
“如果没有别的事，臣弟告退。”
“是急着回家给媳妇儿报信吧？快去吧！”看着弟弟快活的背影，不知何以，他脑海中又出现那个恬恬淡淡的身影了。
拓拔劫脚步轻盈的来到小苏阁，小苏阁，那是涵月闺中岁月的住所，她似乎住不惯两仪宫。
涵月的母妃不算太受宠，但是出身高贵，在涵月的母亲过世后，她就被九帝姬的母亲领回去了，在九帝姬身边她没少受欺负的，也没少被挤兑，所以他早就养成了安安静静的个性，存在感不高，总是让自己当个小透明。
也正因为涵月处处被胧月压制着，所以她才没像其他帝姬一样养成了刁蛮任性的习性，倒也不是说她天性多好，只能说她知道什么是吃苦，所以比其他帝姬多了几分的同理心。
拓拔劫很快就找到那个小女人了，涵月抱着雪球，在花架下的躺椅上看书，她或坐或卧，或只是存在，都能轻易的牵动他的情绪。
他本就修长，迈着的大步，一下子就走到涵月的身边，在察觉拓拔劫的到来时，下人们早就自动自发的退下去了，率先发现拓拔劫到来的是雪球，原本还乖乖躺在涵月怀里，突然间挣扎了起来，跳下涵月的膝盖，飞也似得溜回他的兔子洞去了。
都说小动物有趋吉避凶的天性，看来雪球是判定拓拔劫非善类了，当然，这也有可能是在拓拔劫威胁要把雪球烤了以后所造成的后遗症。
雪球老是喜欢往涵月的怀里钻，如果不是涵月拼命拦着，他可能真的会把雪球给烤了。
为了她，他可是连一只畜生都处处忍让了。
在雪球逃离自己的怀抱时，涵月抬起头，头上的光亮被挡住了，拓拔劫高大的身影登时霸道的充满她整个世界。
“涵儿。”他的声音对涵月来说越来越熟悉，本来听着会发怵，现在则是习惯成自然，面对这个男人，她还是有很多的不自在。
他很热情，超乎她所能承受的热情。
“你回来啦。”她敛下眼睑，声音轻轻柔柔的。
涵月对他的态度一向不冷不热，这一句”你回来啦。”都让拓拔劫有些受宠若惊，”回来了。”他应答，眉眼间全是满足，他坐在她身边，很有侵略性的拥抱着她。
“本王今天向皇兄求娶你，圣旨已经下来了，待咱们回到南都，就可已正式成亲了。”他很欣喜，但是他没在她脸上看到同等的欣喜，只看到她脸上的神色微微一僵。拓拔劫心中的喜悦逐渐消退，取而代之的是一股化不开的欲望。
“现在还是白天。”她满脸通红。
拓拔劫没有理会她的抗议，已经开始动手解她衣服，涵月闭上眼睛，知道躲不过了，小苏阁有哪一处没有他们交缠的身影？她的身子早已被他摸透了、看透了。
“睁开眼。”拓拔劫很不满，他极尽的疼爱她、讨好她，但她总是不领情。
涵月睁开了眼，有些无奈，眼前的男人离她好近，她也知道欣然接受他给予的一切是对自己最好的，但是她总是忘不了献俘祭上的点点滴滴，忘不两他们之间身份的差异。
拓拔劫的衣着整齐，但是涵月已经一丝不挂，拓拔劫低头吻她，带着一腔的不满，只有在她躺在他身下，因为欲求而呻吟的时候，他才能够感受到她也是需要他的。
他几乎吮遍她全身上下，留下了一道又一道暧昧的红痕，涵月不知道是想推开他的欲望多一些，还是想拥抱他的欲望多一些。
他拉开了她的大腿，让她的大腿几乎成了一字型，然后凑近，伸出了舌头。
涵月半坐卧，从她的视角可以清楚的看见拓拔劫的行动，涵月大惊，他莫不会是要，涵月惊惶的踢着腿，想要挣脱，但是她哪里有办法挣脱。
“不要舔那里，嘤......“他的唇舌在她的注视下凑近她的秘密花园，因为饱受惊吓，那两片花瓣有些颤抖，在被舔到的那一瞬间更是缩了一下，却被他舔开了。
恳求珠子、评论、收藏~爱大家
18换你帮爷口（H）
又羞又窘，又有点舒服，涵月很认真的想要把腿夹起来，无奈力不如人，他灼热的唇舌肆虐，同时目光灼灼的瞅着她不放，让她脸颊上满是红云，咬着下唇，忍着不要喊出声。
对上他热切的眼神后，涵月无奈的试图放松身子，他喜欢她顺服的样子，当下更加投入的舔到了甬道口。
“嗯......”她的身子不由得发颤，他的舌入侵了著的吻，在穴口浅浅的捣弄、吸吮着。
她的身子不由己，心里的抗拒逐渐被期待所占领，她沈浸在他为她带来的快意之中，他的舌从穴口一次一次的包覆、舔弄到了她的花蒂，一次一次的吸吮逗弄，她终于一阵抽搐，花穴里头泌出了一阵情潮，他舔着舔着，满意的看着她因为快意而瘫软的模样。
他停下了动作，将已经灼热的男根凑向涵月颊边，涵月瞪大了眼睛，吞了吞口水，男性特有的气息刺激他的感官，涵月马上了解他的意思了。
帮爷口。”他的声音里面有着企盼。
涵月害怕地摇摇头，那个东西怎么可以吃进嘴里？实在是太可怕了！
“吃进去。”他灼热勃发的男硕抵着她娇柔的面庞，顶端有些湿意，黏在她的面颊上，他的男性象征一路滑向她的樱唇，她紧闭着唇，拼命摇头。
嘴唇传来被抵着的压力，他很热烫，他的一切袒露在她眼前，他从来没有仔细瞧过，那紫红色的男性象征，她总能连结到他是如何在她体内带着她翻云覆雨，现在他却要她吃下去。
太羞人了！她实在受不了！
他很有耐心的瞧着她，虽然和拓拔劫相处的时间并不算长，但是她对拓拔劫却有着最基本的认识了，拓拔劫对她真的很好，但是在床事上他有着很强烈的执着，他不可能由着她拒绝他的求愛。
而依照过往的经验，不管她怎么抗拒，到最后还是只能依他，心里充满了无奈，涵月轻启樱唇。
知道她肯了，拓拔劫将男硕没入她的口中，那股属于男性的特殊味道侵占她的感官，她被逼出了眼泪，那梨花带雨的模样让他心头一软。
“涵儿好乖。”他的大掌抚着她的头，”小心别咬到爷了，给爷舔舔。”他下着指令。
“姆嗚......”她泪眼汪汪的模样让他心疼，却也更兴奋了，这种可以完全掌控自己女人的喜悦，让他的雄性自尊更加地膨胀。
前后的推弄着，有时深到了口腔的最深处，她的脸颊都因此变型了，鼓鼓的脸颊像是小仓鼠，有点可怜可是更加可爱。
她忍着嘴巴的痠痛，配合着他的节律吞吞吐吐，有些头昏脑涨的。
“嘶—”他发出了语意不清的一声咕哝，见他如此喜悦，涵月心中的不满减少了，多了一分似水的柔情，只是连她自己也没发觉。
她真正的包容了他的一切，在他释放出来的词后，嘴里浓稠的麝香味让她有些作呕，她可怜兮兮的盯着他。拓拔劫抚着她哄道，”吞下去。”
虽然很不情愿，她还是小心地吞下去了，那种感觉她很难说出来，只觉得很委屈，眼泪扑簌簌的掉下来了。
将她揽在怀里，他摩挲着她的背，叹了口气，“不喜欢下回就算了。”有些事情尝过滋味就好了，下回就等她心甘情愿便是了。
“生气了？”见她闷闷不乐，他讨好的蹭了她一下。
“没有，我哪敢。”她嘟着嘴。
她的嘴角还有一点点的口水，混合着他的白浊液，他刮了一下她的脸，觉得又带感了，他将怀里的小女人翻了过去，让她上半身趴在躺椅上，然后高高翘起臀部。
“嗚啊......”她惊呼了一声，他已经很顺畅的用男硕挤进了她的体内，她的身体内在推拒着他、挤压着他，而他无视所有的阻力，直接深入花穴，拨开层层阻拦的媚肉，直达女性最深处的宫口，被撞得有些痛，可是四肢却酥软了起来，全身弓起来，指甲也深深的陷入了椅垫之中。
温暖湿滑的涌到因为异物的而收缩，是想要驱逐异物，却也同时将他牢牢包覆，他享受的瞇上了眼，开始轻轻的磨刮内壁的嫩肉，毫无死角的攻陷穴内的每一寸、每一角，带来了情欲的电流，电得两人皆是飘飘然。
“嗯......”无法抑止的呻吟声从她的红唇流泻而出。“好胀！慢点！会疼！”他的动作越来越狂野，将她震得浑身上下都在摇晃，脑子里面也是一片的混乱，混乱中有着混沌的快意。
男性捣弄着，捣出了淫靡的水声，刺激两人的感官，他抓着了她的双手，十指五她反扣，他的动作越来越快速，一次一次撞在她的两腿之间，她呻吟着，连求饶都无法了。
体内的欢快逐渐堆叠，她的身子越来越紧绷、越来越紧绷，直到那最后狠狠一击，让最原始的欲望获得了释放，她体内累积的紧绷瞬间松懈，取而代之的是一种让人浑身颤抖的快意。
“舒服了吗？爷还没！”
“啊......”已经酥麻脱力的身体还在持续承受他的抽刺，吞吞吐吐他的男性巨根，又狠抽了百余下以后，他低啸一声，在她体内释放，同一时间她的呻吟绵绵密密的，身子强制被他带入第二次的高峰，她啜泣着，是因为太多太多的喜悦，让她无法承受了。
她的双腿还在不断打颤着，在他退出她的身躯时，他轻戳了一下她的下身，她呻吟了一声，是真的没办法再承受更多了，白色浓稠的液体从中流出，沿着他没有毛的往下滴，一滴一滴的滴到地上，是无比的可怜。
她的下身一片狼籍，两片蚌肉都被浸淫，沾染着白色的细沫，因为高潮的余韵，下身还一抽一抽的，”嗯......”她又轻吟了一声，身子又抖了一下，更多的白浊液体从她体内流出。
她这副模样实在太令人心动，拓拔劫将她打横抱起，大步的往房间内走，等回到房间里，还能再多疼爱她一点的！
19婕妤，朕该拿你如何？(微Ｈ)（100收藏加更）
煜国皇帝能有一后、一贵妃、四妃、九嫔、二十七世妇以及无数的宫人，婕妤位列九嫔，算是个不高，但也不低的位份，如果给予清河的话，算是抬举了。
婕妤的位份实在不高，但她却是拓拔亟后宫中的第一人了，所以内务府也是很尽心的为她布置新居，她是担不得一宫之主的，所以本来要安排她在其他宫室，谁知拓拔亟一个命令下来，居然是要她住在太极殿的偏殿，这也算是大大的逾制了。
由于只是嫔位，也没有什么册封典礼，清河跪接圣旨，也拿过了册封的宝册，她连内容都没看就请人拿去存起来了，她反而是对于拓拔亟大方的赏赐有点兴趣，有了这些赏赐，或许有一天妹妹出嫁了，她就可以帮她准备一份厚重的嫁妆。
长长的封赏全记在单子上，清河不在意，除去她用不到的绫罗绸缎、珠宝首饰，引起她注意力的是那一箱一箱昂贵、珍稀的药材，以及最后被送进来的兵器，那些兵器，是从将军府搬过来的没错吧......，北都所有的财产几乎都被溯国皇帝充公奉上了，她将军府里面的私库自然也全进了拓拔亟的国库。
她从来没有想过自己还有机会碰到她的佩剑，她的佩剑静静的躺在锦盒里面，再次相见，恍若隔世。
所有的赏赐里面，就这一件最触动她的心弦。
这把剑是她聘请名将制作，能断吹发，拔剑可断水，名曰『断水』，这把剑多年来与她形影不离，她就连睡觉也不离身，她把它从锦盒里拿出来，很沉......她几乎没办法提起它，断水非常锋利，也非常沉重。
拓拔亟走进偏殿寝殿时，就看她这么愣愣的抱着自己的'断水'，连拿都拿不稳，脸上的神色在拓拔亟眼里可谓楚楚可怜。
“皇上万安。”兀颜纳娜忙向拓拔亟见礼。
“下去。”
“是。”
清河回过神，想要放下佩剑双手却无力，佩剑滚落地，她也没去捡，”妾身参见陛下。”她起身施礼。
“起來。”她还没屈身下去就被拓拔亟拉起来了，拓拔亟因为她紆尊降贵帮她把佩剑捡起来，小心翼翼地放回锦盒之中。
“别担心，总有一天，你能再度提起『断水』，像以往一样纵情挥舞。”
拓拔亟的聲音原來如此溫潤好聽？而且里头的坚定，会让人不由自主的感到心安、信任，清河对自己的想法感到心惊。
“承蒙陛下吉言。”她的声音依旧平淡，可是心湖上面有着一圈一圈的波纹扰着她。
“你信朕，只要是朕开口应允的，朕就会做到。”他的眼神如此认真，让清河不能忽视。
“为什么？”信不信任放一边，清河一直没有办法理解拓拔亟为什么要这么做，他这么做一点都不合理啊。
“因为朕还想和你痛痛快快的打一场。”这番话半真半假。每当看着眼前的女人，拓拔亟的心里就充满了矛盾，他想亲近她，但是每每亲近她，都会以无限的心揪作为结果，他曾经想过放下她，去宠幸其他的女子，可是偏偏......他发现他对其他女人完全无感了。
“呵！”听了拓拔亟的话，清河第一次在拓拔亟面前真心的展露笑颜，这一个笑容点亮了她整张清丽的容颜，让拓拔亟呼吸一滞。
“如果有那一天，妾身也想和陛下一决胜负。”在战场上没能分出胜负的那一战也成了她心头的憾事，她发现自己居有点淡淡的期待，这些日子里她活下来的盼头只有和妹妹相见，如今居然多了一遭。
“朕不会输的。”能见她的笑颜，让他心情大好。
“如果妾身真的恢复了十成的功力，那么妾身也不会输。”清河脸上的笑意加深了。
“如果想恢復十成的話，就乖乖喝藥，過來，朕幫妳換藥。”清河并不怕吃药，但是她老是不记得吃药的时间，或着搁着搁着就凉了，拓拔亟发现这位前骠骑大将军的生活自理能力似乎不如预期。
“嗯。”清河很自然的伸出手，似乎没去细究让皇帝帮她换药是一份如何的殊荣，毕竟在拓拔亟知道她手脚废了以后，是天天亲自帮她上药的，他的手劲拿捏得刚刚好，而且会配上运劲，去刺激她已经半坏死的手脚，本来清和以为他只是做做样子，没想到他却持之以恒了一个月，清河也逐渐习惯了。
清河的鞭伤在拓拔亟的照料下已经好全了，只是留下了粉红色的淡疤，那新生的嫩肉呈现淡粉红而且充满皱褶，他们俩都知道这是留疤的前兆。
涂了大量祛疤的药膏，这狰狞的鞭伤也不见好，拓拔亟拧起了眉，他不介怀自己女人身上有伤疤，可是却介怀自己的女人在自己身边居然还有机会受这种伤。
“妾身身上的疤也不差这几条了。”看着拓拔亟皱眉，清河笑说。
“在朕的身边，你不应该受伤。”他的语气里有着不满。
清河望着拓拔亟，不知道该回些什么，索性闭嘴不说话，只要拓拔亟对她表现出男女之情，她就会现陷入沉默，拓拔亟发现了，这让他很不满，可是又莫可奈何，要他主动开口要求她说些甜言蜜语，这是不可能的，拿把刀抹他脖子算了。但他心里真的很渴望清河能说些像其他女人会说的爱娇之语。
要清河说什么争宠献媚的话，还不如把她吊起来打痛快，清河再驽钝也是察觉了拓拔亟对自己有所期待，可惜的是她很难去满足他的期待。在这种时候她会选择依在他身边，其他的她做不到，但是她能够提供他生理上的满足。
她的手慢慢的滑过了拓拔亟的腰际，缓缓的往他的肩头爬，最后停在他的脑后，柔软的唇贴上了他的，轻轻的舔了一口，就这么一口，瞬间撩起了拓拔亟凶猛的欲念，他的两腿之间肿胀得将近发疼。
本来心里还想再多抵抗一下诱惑，但是拓拔亟发现面对她理智总是溃散的特别快，”宇文婕妤，朕该拿你如何？”他咬牙，讨好他是妃嫔应该做的事情，但是他唯一的妃嫔不擅此道就算了，还十分的恼人。
清河依旧不回话，身子柔顺的贴上去，拓拔亟不忍了，两人滚上床，身影交缠，别的不说，身体倒是无比的契合。
“嗯......”令人脸红心跳的喘息声随之充盈室内。
20帝宠、将军在上（女上男下H）
拓拔亟躺在床上，生理和心理都充满了狂乱，他的清河坐在他身上，呈现女上男下的姿势，清河坐在他怒起的勃发上，上下吞吐着，这个姿势每一回都可以做到底，套到最深处。
他拉着清河的手，清河带有欲色的眸子垂敛，正好能与拓拔亟对视，她的身上都是薄汗，许是天性使然，对于男女之间的欢爱，清河很快就能坦然接受了，她接受自己的欲望，也喜欢取悦拓拔亟，在两人的身体获得那独一无二的畅快时，她总觉得无限的喜悦。
两人的欢爱像是一场角力，有时拓拔亟能掌控一切，有时却像这般失控，拓拔亟是个极端高傲的男人，平时是断不可能让女人爬倒他身上放肆，可是宇文清河不一样，他能够容许她。
“嘶—”清河俯下身，好奇的含住了他胸前的豆粒，眼神里面有着挑战跟探究，平时他就是这么舔弄她的，虽然生理构造有些微不同，但清河很好奇男人被这么玩弄会是什么反应。
哪有哪个女人敢这样对待拓拔亟？拓拔亟有些恼怒，可是又不能不去承认，这样的滋味真是刺激及了！
拓拔亟的低喘声鼓舞了清河，她扭着腰，坐野里面因为坐姿而更加充盈，拓拔亟本来就天资过人，那是又粗又长，她这么贴坐着，花径被撑得满满的，每一次扭腰就能感受到无比的舒畅。
拓拔亟扶着清河的腰，发现男子让女子在也别有一番情致，他微微抬起头，就可以看到两人交合处，她的两片蚌肉几乎被他的硕大撑到完全变形，那珠核粉色涵水润，凸到了极致，拓拔亟从来没有如此贪恋房中事，可是这个既不妖娆也不柔媚的女子却让他魂牵梦萦。
“清河......“他的声音无比的沙哑，他粗砺的手滑过她丝柔的肌肤，眼神中带着意乱情迷，”唤朕！”
“陛下......”她柔声叫唤，轻轻提起蜜臀，款款摆腰後再度将他的完全吃进去。
“唤朕的名字。”
“这是以下犯上......”她柔美的声音一再搔动他的心。
“是朕允你的！”
“拓拔亟......嗯......”她上下的驰骋着，好似找回了奔马的节律，这一下一下的扭腰摆动，让她逐渐的攀上云端，登上高山，即将看到那抹在最高处的曙阳。
被耻肉紧紧包夹，夹出了各种难以言喻的快感，他躺平身子，尽情地欣赏清河脸上的各种变化，能让那张平静的小脸因为他而疯狂，每每都能带给他无限的满足。
她的乳肉因为她的摆动而上下跳动，美丽的红樱因为畅快而悄然挺立，”啊—嘶—”男性粗重的喘息声加入了女子欢愉的呻吟声里，共谱出动情的乐曲，啪啪啪啪的水声从两人不分彼此的交合处传来。
“啊......”情潮从宫口泻出，浇灌在耳到深处的上，清河的的头开始收缩，挤得他咬牙切齿，难耐不已。
拓拔亟撑起身子，半坐起来，他开始使力用力顶弄她，每一下都又狠又深，直戳她的宫口，紧闭的女性幽深因为他的叩门而产生酥麻的快感，那快感中甚至带了一丝痛意。
“啊......拓拔亟......”她呢喃着，她的身子跌进了他的怀里，趴在他胸前，没了刚刚驰骋的狠劲，被动的被拓拔亟深深浅浅的顶进体内，那粗硕碾压过了花径里面的每一处，带给她无比的欢畅。
“啊......啊......”她喉头美妙的声音彷若在歌唱，在赞叹美妙的情欲，在倾诉她的身体所承受的愉悦，每每以为无法再承受的时候，都能被推上另一个巅峰。
“嗯......好舒服......真的好舒服.....”她浑身发颤，伏在他的胸口，大口大口的喘息着。
“还没完呢！”又狂抽猛送了百余下，拓拔亟才在她体内释放了原始的，浓精灌进了她的体内，和她的体液分不出你我，随着他的缠绵的磨蹭着她的花户，从两人接合处缓缓溢出。
两人静静相拥，享受着欢爱之后，那短暂的宁静，享受着那股余韵，拓拔亟没有退出去，他喜欢在她体内的感觉。
“陛下，妾身可以去骑马吗？”偏偏有人非得打破这一刻的宁静。
“为什么突然想骑马？”拓拔亟常常被清河天外飞来一笔搞得一头雾水。
“觉得找回骑马的感觉了。”清河觉得好像从方才的欢爱之中找到以往的快意。
“你是把朕当马是不是！”拓拔亟的俊脸黑了一大半。
清河没有说话，但是那张清丽的容颜上似乎出现了一丝丝的促狭，拓拔亟又好气又好笑，喜欢这个女人对自己越来越大胆，另一方面又很恼火她老是用言语调戏自己。
“真的是欠调教的女人！”拓拔亟将她摁在床上，再次勃发的男根抵在穴口慢慢的磨着。
“想要吗？”拓拔亟富有磁性的声音充满了诱惑。
“想。”清河的表情依旧不丰富，但是那一双眼睛亮晶晶的，有了以往没有的活力，那是拓拔亟这些日子慢慢点燃的火焰。
弱水三千，他也怀疑过自己，为什么偏偏对这一瓢呛辣的特别爱饮，饮了之后，其他女人都黯然失色了。
“清河......”他挺身而入，再度被她紧紧包覆，她经过锻炼的身子太紧实了，连里头都紧得让他无比的愉悦，清河的腿不矫情的缠上了他的腰，迫得两人结合处更加贴密，男性的囊袋狠撞她的花户外围。
“嗯......”两人几乎同时发出了愉悦的呻吟。
拓拔亟粗大的填满了她的花径，擦出了酥麻的感觉，两人的肉体无比的契合，这些日子日日交缠之下，两人的身子开始互相熟悉、互相理解，有着极佳的适性。
拓拔亟凶猛的往柔嫩处猛冲，一次一次的刺激最深处的宫口，那里的紧窒让他屏息、给予他无比的快意，而他的刺激给予清河更多的麻痒，仿佛所有的知觉全都集中在一处了，两人无比的专注，追求同样的极乐。
“嘶—”两人几乎同时到了。
21恢复
清河经过了一个多月的投药加上循序渐进的肌力训练以后，现在手脚利索多了，这一日她在纳娜的陪伴下来到了校武场。
经过了上一回的事件，敌视清河的目光减少了，虽然煜国的许多将领都在清河手上吃过亏，但是煜国人崇拜强者，如果能让他们心服口服，他们的心就会朝你靠近，自然也就是一副热情的样子。
见着了清河，最热情的要术虎古了，术虎古曾领军与清和交锋，可是总是不服气，但是在亲眼见她只花一个时辰指点人就击溃他以后，他的心是不得不服了，更让他佩服的是事后清河的气度。
再说了，现在这个女人不再是大溯的驃骑大将军，而他们大煜的婕妤了，也只有这样有气度的女子，能够和他们的皇帝般配了。
“末将参见宇文婕妤。”术虎古向她行了一个军礼。
“术虎将军多礼了。”青河抱拳回礼。
见过礼以后，术虎古便继续他的训练。清河也朝着自己的目标前进，皇宫里的校武场不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，清河今天的目标是拉弓。套上了玉緤後，清河挑了一把三石的弓，轻轻拉了一下，无奈地发现拉不开，以往她可以拉十石弓而面不改色的。
将手上的三石弓拿起来调整了一下，青河勉强拉开了。
“宇文婕妤，上一回还来不及跟您道谢。”
“不必客气，纳兰大人今天也扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30来练习？真是勤勉。”清河点了点头，她后来才知道原来她帮的是拓拔亟的表弟纳兰延，纳兰延今年十六，没有太多的实战经验。
“今日相遇真是巧，不知是否有那个荣幸向您讨教？听闻您可以百步穿杨、百发百中。”其实一点都不巧，自从那一天起，纳兰延每天都会到校武场，心里总期待能再次相见。
“我可以帮你瞧瞧。”她一边说，一边深吸一口气，她的动作很标准，左臂伸直微下沉、引弦、瞄准、滑行松弦，箭矢疾射而出，咚一声打在靶心，她很顺手的又放了两箭，那两件都正好射穿她前一支箭。
“嗯。”她满意的点点头，虽然拉不开弓有点尴尬，但是技术还可。
“請婕妤務必幫我看看！”本来只是想见她，但是见了她的弓术，任何一个有心精进的人都会想要向她讨教。
“婕妤，納娜也可以試看看嗎？”年轻的女侍也心动了，清河的动作如此流畅，好像一切都易如反掌，让纳娜觉得自己也有机会学得一手好弓。
“当然没问题啊。”清河来者不拒，对于传授技术她一向很大方，不会像其他人一样想要藏私，在她的观念里空有技术是没用的，就算她的技术外传，她的努力也无法被取代。
于是聚集而来的人越来越多了，清河一个一个耐心的为他们讲解站姿，然后直接拿弓去调整每个人的姿势，一个时辰也就这么过去了。
清河非常专注于手边的工作，以至于没有发现有纳兰延看着她的眼神有多麽的热切，她也没有发现这一切映入另外一个人的眼帘，那个人正用很愤恨的眼神盯着她不放。
禁足一个月后拓拔璘终于出来了，得到的消息却是皇兄居然纳了自己的杀夫仇人为婕妤，她气得要命，可是想起皇兄那张冷脸，她又没胆去撒泼，本来想着宇文清河只是个奴隶，就算杀不得，打打骂骂也解气，现在成了婕妤！她该如何？
“阿晋，我该怎么办？”想起亡夫，拓拔璘的眼眶泛红。
“她现在是皇兄的女人，可是只要她不再被皇兄喜爱，是不是就有机会除掉她了？”拓拔璘心想。
瞅着纳兰延那双热切的眼睛，狠毒的想法在拓拔璘脑海里浮现，”只要她有了别的男人，皇兄就不会再喜欢她了吧！”
“今天就到这吧！”清河对依依不舍的众人说道，她的手脚也开始酸痛麻了，她不敢再多练，之前有一天练过头了，结果当天就脱力，差点连站都站不起来了，那时拓拔亟的眼神实在可怕，让有点心虚的清河乖了好几天。
今天好不容易得到拓拔亟的首肯，在懂医理的纳娜陪伴下来练箭，如果她又练过头了，怕是下次要再来就难了，她下次还想骑骑马呢！
告别了一干人之后，清河心满意足的踏上了归途，现在不管到哪儿她都用走的，希望脚也能快点恢复，在金贵的药物流水似的娇养下，她也感觉到自己逐渐在恢复了，这原本是她想都不敢想的，但是拓拔亟却帮她做到了。
权倾天下的男人，气魄果然不一般，外伤得治，内伤难治，除了汤药之外，拓拔亟每天亲自运功替她打通滞塞的经脉，这种治疗需要脱去上衣，所以拓拔亟坚持自己来，本来清河以为他只是一时兴起，谁知他对于这件事异常的看重。
不管再怎么忙碌，到了要帮她运气的时间，他就会排开一切的事物回到她身边，运气治疗并不是一件很容易的事，运气的人必须要有雄厚的内力，必须让气流平缓的在她周身运行，如果功力不够，可是要走火入魔的，算算大煜里面有能力这样运气的人，不出五个。
清河没有注意到，每当想起拓拔亟，她的脸上都会不由自主的勾起一抹轻轻、浅浅的微笑，就连眼神都变得柔和了。
清河想着，不知道在拓拔亟的千秋节之前，是否有机会恢复到能为他舞剑呢？
蜗牛：在战场上清河无意间成了拓拔亟心中的朱砂痣，所以被当掌中娇宠着，可是拓拔亟一直忽略了清河需要的不是宠爱而是自由。
求收藏、求珠、求评~可以聊聊天~爱大家
22千秋节
在大煜国，皇帝的生辰被称为千秋节，几乎每一年都会大操大办，今年是拓拔亟二十八岁的生辰，又刚攻下北都，自是格外的隆重。
各国来使络绎不绝，文武百官也将准备多时的礼物悉数奉上，从一早整个北都就笼罩在喜庆的气息之中，而今日的重头戏就在晚上的千秋夜宴。
往年因为拓拔亟的后宫空虚，所以千秋节都是由拓拔亟守寡的的皇姑拓拔瑜来操办，今年有了清河，拓拔瑜便把一些权柄下放给她，清河根本是个大老粗，对于这些细腻的女人活根本一窍不通，于是求助了准竞王妃涵月，还好涵月是个七窍玲珑的，不然拓拔瑜可能会被菽麦不分的清河气出心病。
藉由这一次的宫宴准备，清河和涵月正式的被介绍给煜国的皇室，也和皇室里头的一些成员打过照面了。
其中也发生了一些小插曲。
中午，清河和涵月在御膳房盘点的时候，一个不速之客出现了，那是一个连见过世间各色角色的清河，都不得不承认非常貌美的女子。
那个女子肤白胜雪，有着一双宛若星子的美眸，直挺挺的鼻子，红润人润的樱唇，她美丽的巴掌脸上找不到忍和一丝瑕疵，光是个蹙眉的神情，就可以让人想不由自主的答应她所有的要求。
“涵月妹妹，我可以跟你商量一件事吗？”大美人一走进来就握住了涵月的双手。
“你是？”突然被不认识的美女握着双手，涵月的表情十分惊讶。
“我是纳兰苏儿。”那个大美人自我介绍，似乎觉得只要这么介绍自己，涵月和清河就应该知道她是哪一号人物。
涵月和清河互看一眼，明显没听过。
纳兰苏儿总不好自吹自擂说自己是大煜第一美女，她尴尬的干咳了一下道，”我是阿亟和阿劫的表妹，不过年纪应该比两位妹妹虚长一些。”
“纳兰姑娘寻涵月帝姬有何贵干？”清河挑了挑眉，这个纳兰苏儿美则美矣，却给她一种不太好的感觉，她自认看人一向准确。
苏儿没想到面对自己楚楚可人的一面，居然有人可以无动于衷，她对自己的我见犹怜，十分有自信的。”你是清河吧！我常听我弟弟提及你，我弟弟很他很崇拜你呢！”
“弟弟？”
“舍弟纳兰延。”
“嗯。”清河平日话就不多了，面对没有兴趣的人，脸上的表情特别的冷硬，长年征战下，她的冷脸十分骇人。
“納蘭小姐，找我有什麼事嗎？”涵月比较圆融一点，她礼貌地询问了一下。
“涵月姑娘，我思慕阿劫很多年了，本来以为阿劫没有成婚的打算，我也就打算一辈子这样静静的看着他了，谁知阿劫却因为你而改变。”
清河的眼睛瞪得老大，觉得眼前这个大美人实在十分胆大，这要是放在溯国，可没有任何人敢这般大胆，大概是国情不同吧，这个女子很勇于表达自我。
“嗯......”涵月闻言愣了一下，不知道该做何反应。
见涵月没有任何反应，纳兰苏儿自顾自地说下去，”我听说阿劫因为顾虑你不愿娶我做平妻，但是我没关系的，让我做侧妃也好，只要妹妹同意了，想来阿劫也会肯的。”有哪个男人不愿意坐享齐人之福的，更何况......纳兰苏儿看了涵月一眼，自信心陡增，这个溯国帝姬美则美矣，可是有哪里比得上她。
涵月真的哑口无言了，清河平静的表情快要消失了，在这短短的相处时间里，她已经看不出纳兰苏儿的貌美了，她只觉得这个女人俗不可耐。
“纳兰姑娘，我跟涵月帝姬还有很多事情要忙，如果无事的话，请你离开。”清河比较直接，她直接用手势示意苏儿可以走人了。
苏儿没想到会被如此无礼的对待，她可以说是煜国的一朵花，求娶的人可遍及皇家、贵族，可是偏偏他最恋慕的男人对她一直不屑一顾，让她的婚姻蹉跎至此，已经是个二十一岁的老姑娘了。
清河冷冷的补上，”如果姑娘你非竞王爷不嫁的话，应该去找竞王爷本人说，难道你觉得竞王爷是市场里的青菜吗？任人挑挑拣拣！还是你觉得大煜的竞王会听溯国一个小小帝姬的话？”
脸色涨红，苏儿跺了一下脚，怒气冲冲地离开，嘴里在碎碎念着什么关于出身、无礼之类的语词。
苏儿离开后，两人视线相对，不约而同地笑了出来。
“清河，這是我聽妳說過最多話的一次，謝謝妳。”
“涵月帝姬不必言谢，末将只是看不惯那女子的做派。”
“清河，她的真好美。”涵月的婚姻是天上掉下来的，她从来没有去想过拓拔劫会有其他的钦慕者，她甚至觉得要嫁拓拔劫是有点委屈的？
清河看了涵月的小脸，在里面读出了一丝丝的紧张，她觉得有些玩味，”毕竟竞王身份高贵、外貌俊逸，会让人有思慕之心也不是不能理解的。”
“是这样的吗？”涵月说不出心理的感觉，胸口有些酸酸涩涩的，想到拓拔劫可能像对自己那般去拥抱其他女子，居然是一件这么难受的事情。
“可恶的宇文清河！还有那个上官涵月，到底哪里比得上我！”在离开了膳房後，纳兰苏儿满腔怒火无处发泄，本以为只要她愿意紆尊降贵，一样可以嫁给竞王，待她们两女一起侍奉竞王，竞王就会知道她的好了，谁知那个上官涵月居然如此不识好歹！
“要不要跟我联手？”默默把一切看在眼里的是拓拔璘现身了。
“咱们一起给那两个溯国来的一点教训！让她们知道咱们大煜的女儿可不是好惹的！”
虽然拓拔璘和纳兰苏儿平时十分不和睦，但是在这件事上倒是难得的有志一同，她们决议暂时放下往日的恩怨，共同去对付新来的入侵者。
蜗牛：一个故事总是要来个一两个讨人厌的女配！~
乖巧求收藏、求珠、求評囉~愛大家
23为什么选我？（微H）
夜宴前，涵月在流苏和阿瑟的陪伴下回到小苏阁梳妆准备，阿瑟是煜国，是有身手的，也是拓拔劫特别提拨到涵月身边的。
“姑娘不必把苏儿姑娘的话放在心上，竞王殿下从以前就不待见苏儿姑娘。”再怎么迟钝的人都能感受到涵月的情绪了，何况是像阿瑟这样精明的人。
“是啊！姑娘，竞王殿下待姑娘有多好，咱们是有目共睹的！”竞王善战，在溯国人的眼里就是个粗蛮的人，但是真的件事到竞王对自家帝姬有多好以后，流苏的心已经悄悄偏向他了。
“可是......”涵月是心慌的，她本以为拓拔劫是馋她身子、觊觎她美貌，但是在见识到拓拔劫的追求者可以如何貌美後，她既惭愧又忍不住心慌，惭愧自己之前怎麽能有这样的自信，也心慌，不知道拓拔劫对自己究竟是什么样的看法。
自己几乎没有给过拓拔劫太多的好脸色，每当拓拔劫向她求欢，她也是欲迎还拒，会不会之后他就变了？这个想法梗在她心里，居然比想象中还难受。
“参见竞王殿下。”涵月还在纠结的时候，就听到下人们问安的声音，拓拔劫信步走进来，摆了摆手要大伙儿退下。
他的目光总是放在她身上，而她却不知道自己何德何能。
涵月痴痴的望着拓拔劫，她很少这样直勾勾的看着他，每次看见他，她总是不由自主地移开眼睛。
拓拔劫身材挺拔，一双剑眉显示出他的气性，一双眼睛锐利却又带着对她的柔情，好看的鼻子跟薄薄的唇，浑身上下散发男子气概，他是天生的衣架子，不管是什么样的衣服穿在他身上上，他都能衬得那件衣服也显得好看了起来。
如果褪去他的衣服，那精壮的身躯......明了到自己在想些什么后，她的脸色倏地刷红了。
“怎么了这是？怎么愣愣的，脸还这么红，是发烧了吗？”拓拔劫看了涵月一眼，大步的走到她身边，自然地一手搂着她的腰，另一手探着她的额头，”嗯......还好。”他垂眸看着她，他们俩身高差大，涵月在他怀里，头顶刚好到他胸口而已。
“阿劫，为什麽是我？”她在他怀里，闷闷地问了。
“嗯？”拓拔劫不知缘由，脸上净是莫名。
“为什麽会娶我？”她小小声的问着，简直可以说是声若蚊呐。
“怎么这么问？发生什么事了？”拓拔劫觉得奇怪。
“今天遇到了纳兰姑娘。”她看着他，不自觉的嘟起了嘴。
“纳兰姑娘？哪一个？”纳兰是个庞大的氏族，可以被称作姑娘的人光是他可以记起来的，可能就有十几二十个了。
涵月皱起眉头，觉得拓拔劫一定在装傻，”纳兰苏儿，那个很想嫁给你的大美人。”
“喔......本王记得她恐怕称不上姑娘了。”拓拔劫一本正经，但是说出口的内容却十分恶毒，不过确实，二十一岁要叫做姑娘是有点大了。
拓拔劫盯着涵月不满的表情，饶是再怎么慢半拍，都知道发生什么事了，他的小女人吃醋了！这个认知让他心情好了起来，他总觉得自己似乎太过一厢情愿，没想到出现角逐者的时候，却意外的让这个小家伙上心了。
“見有那麼美麗的女子要嫁本王，知道要緊張了？”他的俊颜上出现了调笑的意味。
“我才没有！”涵月的反应很大，连她自己都知道她是口是心非，对于拓拔劫，她一直处于十里迷雾之中，拓拔劫对她极尽宠爱，但是她除了受着之外，几乎从来没有给予他任何正面回应，她总觉得时日久了他就会放弃，但是可能是时日还不够久，拓拔劫对她的宠溺没有减少，反而对她更加撒不开手了。
她的反应让拓拔劫乐呵，他一把将她抱了起来，放在床上，涵月有些无奈，他选她该不会是因为对她的身子有什么特殊的癖好吧......是比较喜欢小包子吗？她回想起他揉她小包子满足的样子，可能他就不喜欢像苏儿那种身材千娇百媚的？
如果知道了涵月脑袋瓜子里面的想法，拓拔劫恐怕会想把她肏到哭出来求饶为止了。
拓拔劫心情大好，大掌伸进了涵月的衣服，涵月推了推他，”等会儿就是千秋夜宴了，别闹了！”
“无所谓，反正皇兄年年都过生辰，也不差这一年。”这种大逆不道的话，全大煜也只有竞王了。
“可是......”
“你不想知道我的答案了吗？”他脸上的笑，让涵月看得一愣一愣的，虽然已经在一起一个多月了，她却很少直视他的脸，每当她直视他的脸，就会觉得心里受到了诱惑，谁能拒绝如此俊美的男人？
停下了手边的抗争，涵月瞪着大大的眼睛，瞅着他不放，那一刻他就算是百炼钢，也瞬间化成绕指柔了。
“涵儿，本王从第一眼看到你之后，心里就容不下别的女人了。”不如说，在见到她之前，没有一个女人入得了他的眼，可是在那一天，她无比的害怕却又挺着身子面对所有的压力时，他心中的弦被撩拨了、被唤醒了。那一刻，他只想要站到她身边，帮她承受所有的压力，然后把她抱到床上，把她肏到丢、入到哭，让他从此成为自己的专属物。
似是没料到拓拔劫会这么说，涵月脑海中一片空白，一个如此出色的男子为什么偏偏看上她，她一直百思不得其解。
他的唇热切的附上她的，两人唇舌交缠时，涵月的丁香小舌不再被动，她学着他吸吮，双手爬上了他的肩膀，她的回应取悦了他。
她不自觉得分开了腿，拓拔劫的手猴急的褪去了她的亵裤，隐藏其中的女性幽谧已经有着润泽，两人身上的衣服大致整齐，但是下半身却已经合为一体，他深入她的体内，感受她身上传来的温暖与湿意，被牢牢包覆的时候，他才结束了那个深深的吻。
两人四目相触的时候激荡出了以往没有的火花，拓拔劫与涵月十指交扣，脸靠得很近，足够让他不错过她脸上的任何一丝表情。
他浅浅的插着，粗大的撑开了她的花径，让她因为被撑满而不自觉的发出嘤嘤的声响，那声响细细的，在他耳里却无比悦耳。
不断地捣撚揉压，他逐渐加深的速度，一举把她推到了巅峰。
“嗯......”她在他强势的推撞下率先达到巅峰。
“小家伙，你呢？心里可有本王？”趁着她还在高潮的余韵中无法思考的时候，他问着。
在这个时候涵月没办法掩藏住自己的想法了，她微微的点点头，几乎微不可见，拓拔劫却看得一清二楚。
拓拔劫心中涌现了狂喜，他终于撬开这个小家伙顽固的心了，虽然要让这小家伙对他死心塌地还需要时间，但这一刻，这一切不再只是鱼水之欢，里面夹杂了大量的情感，这些情感全部体现在拓拔劫深深的顶弄之中，他狠狠的一撞，在她体内释放男性的浓精，将欢愉和属于他的一切通通注入。
“你是爷的！”他在她耳边霸气的的宣告，以往涵月很讨厌他这麽说，可是此时此刻好像没那么讨厌了。
她的双手不自觉的爬上了他坚实的肌理，但她马上就觉得这个动作真是大错特错，他眼中闪烁的光彩让她娇吟了声，“爷！真的要迟到了啦！”
蜗牛：或许对于这两位的感情线处理我自己也不是那么满意，他们俩人就是个男追女的一厢情愿，然后妥协之下的结果。
涵月能对拓拔劫有占有欲，除了拓拔劫本身疼爱她之外，大概就是因为有人想跟她抢吧~
我觉得这两个人要到十分相爱，还需要时间的淬炼。
求收藏、求珠、求评啰~行有余力可以订阅支持~爱大家
24妳就是朕的生辰禮（乳交H）
清河坐在镜台前，默认两个宫女开始帮她梳头、着衣，自从成了拓拔亟的婕妤后，她从来没有穿过宫装，发型也是一贯的束成一条长长的马尾，衣服永远是便于骑射的窄袖猎装，颜色也都劲挑些朴素的。
“婕妤，今日可是皇上的寿辰，您是她後宫中的女子，可不能这般示人啊！”夏蕊的碎念声让她微微的点点头，一得到她的首肯，一干人就一哄而上，七手八脚的开始帮她整装。
拓拔亟走进清河的房，因为眼前的景象而呼吸一窒，她穿着美丽衣裳，脸上还上了薄妆，长长的青丝掌握在侍女的手中。
“给皇上请安。”众人发现拓拔亟，连忙行礼问安。
“退下吧！”他信步走到她身边，很满意自己所看到的，他的清河，如此貌美，不输任何一个女子。
“你很美。”他的手抚上了她的脸，欣赏着她妆点过后更加明媚的容颜。
“我快被勒死了。”是谁发明这种衣服的？派他上战场对敌军施予酷刑可能比刑部的官员还厉害吧。
看着她闷闷不乐的样子，拓拔亟没良心的笑了，清河总是像一簇高冷的高岭之花，难以亲近，她这么不淡定的样子，在他看来特别的鲜活。
从清河身后揽住她，他满意的喟了一声，今儿是他的生辰，他的交际活动是满满的，他一直没有特别高兴的感觉，直到她在他怀里，像只张牙舞爪的猫，没有片刻听话。
“请陛下放手，妾身现在浑身难受。”清河平常不会这么直接的拒绝他，不过现在她正在跟女人的身份战斗，穿着全副铠甲日行千里都没有现在这么难受。
把她的推拒当情趣，”你不喜欢，朕可以帮你脱掉。”其实清河穿什么，他不在乎，他比较喜欢她不要穿。
“脱掉还不是要穿回去。”清河翻了个白眼。
“待会儿换比较简便的衣着可好？”他诱惑她。
“真可以？”清河动心了，而拓拔亟动情了。
“朕说可以就可以。”不就是个千秋宴？不管穿什么都不改她是他的婕妤这件事。
“不用穿粉色？”她觉得自己看起来可笑极了。
拓拔亟不理会她，猴急的开始吮着她的唇，他最想要的生辰礼物不是别的，就是眼前这个人，还有这个人的心......
在清河身上，他有用不完的精力，”今儿是朕的生辰，清河是否要把自己献给朕。”吻了好一阵，两人已经倒卧在床上了。
清河身上的衣服确实繁复，却也被他褪去了大半，她躺在床上，乌黑的长发披散，有着格外的绝美。
清河没有回应，她分开了双腿，无声的邀请，不管何时看她那儿，他都觉得燥热，都觉得屏息。
两片耻肉还微微闭着，他分开了她的双腿，让她双腿大开，她下身已经有点湿润了，经过这些日子的调教，她的身子又敏感又易潮。
他的手指伸入了湿润的花穴，随意的抽弄着，”好湿了！很想要吃朕的大棒子吗？”他轻笑。
对清河说这些无耻话很有趣，不管怎么样她都能淡然回应，嗯，快给我吃。”
“坦然的小东西，真是惹人怜爱。”他舔了她一口，开始玩弄那雪白的乳肉，她胸前的尺度真的是少见的大，更可贵的是形状优美，而且摸起来非常舒适，他将她的乳肉集中于一处，一个大胆的想法在脑海中形成。
“用这儿吃大棒子可好？”他左右揉着她的胸，将两个花蕊磨得又红又肿，虽然他用的是问句，可是他可没真要征询她的意见。
已经肿胀凶猛的肉蟒在两乳间隙中滑动，”夹着。”丝滑的触感带来不同的感受，而男人那紫红交错、青筋密布的那话儿擦过，也带来奇妙的触感。
清河的包覆面积够大，在揉搓的时候，甚至可以用两颗坚挺的嫩樱来回互相搓揉，时而去磨蹭拓拔亟的肉棒子。
拓拔亟发出极度满足的喘息声，清河也就由着他了，她躺在床上，拓拔亟用她的挤出了深深的，跪坐在她的胸脯上，肉蟒开始模拟着交欢的动作，从清河的视角，正好可以看到他的在她的乳波中来回冲刺。
“嘶—”绝妙的柔软度让拓拔亟嚐受到了天堂的滋味，到最动情的时候，拓拔亟紧紧地握紧了她的乳肉，低吼了一声，男性的浓精就这样释放而出，洒满了她的前胸，还有些喷溅到了她的下。
空气中弥漫着射精后的麝香味，清河抹了抹下巴上的白浊液，在他面前舔了一口，拓拔亟见状，缓缓起身，对着她的前胸一阵抹弄，这下子她的胸脯乃至下腹，都被沾上了他的气息，就这么看着她，他又有感了。
“这次要换小穴吃了。”他摸了一下她的脸颊，抵着她的花穴口，但是并没有进去，只是浅浅的蹭着。“嗯......”每次蹭着蹭着，他就会往上捞，从花穴、尿口到花核，全部拜访过一遍。
“快点！”清河有些难耐的扭了一下腰，像是想要用花穴捕捉到他的男碩，她的开口泛着水光，一开一合的，想要快点和他合为一体。
可今天拓拔亟偏偏吊着她，不让她轻意如愿。
“求朕！”
“求陛下快点来！”实在太难耐了。
“如妳所願。”他一插到底，快速被膣穴包覆着的快感让他呼吸一滞，清河则发出了满足的轻咛，像小猫挠痒似的让拓拔亟整个人都紧绷了，有无数次她都让他舒爽到没差点直接泄了。
“大肉棒好吃嗎？”他退出了一半以后又狠狠的撞到了最深处。
“嗯......”陛下最大的好处就是器大活好啊！但是这种话清河可不会说出来作死自己。
“啊......”九浅一深，拓拔亟有技巧的取悦她的身子，清河被填塞的满满的，随着他的刺激而轻吟娇喘，脑海中的想法随着两人的互动而渐渐清空，只剩下对于彼此身子的执念。
“清河......”一次一次的套弄，让拓拔亟的下腹越来越紧绷，他仔细观察清河因为情欲而涨红的脸庞，他开始用力的猛撞，没有任何保留的猛撞，撞到了最深处，将的电流一次一次的灌进她体内。
穴内的随着刺激与拍击滋滋作响，五官都被对方填满，在一起达到云端时，你侬中有我，我侬中有你，是最靠近却也最遥远的距离。
蜗牛：于是这两个人就迟到了~男人在做爱前的话不要相信，因为清河最后还是穿了整套的宫装出席。
拓拔亟：没有把作者拖下去斩了的选项？
蜗牛：斩了就bad end了~
清河：腰束这么紧一定是酷刑
求收藏、求珠、求評
25在浴桶裡被肏哭了（Ｈ）（加更章只好上肉了）（150珠加更）
涵月真是怨自己为什么因为一时的好奇心，答应了拓拔劫的求欢，她应该最是清楚脱去衣裳的拓拔劫可以有多禽兽。
“爷！爷！真的不要了，嗚嗚！”涵月被拓拔劫抱在怀里，两人呈現面對面的坐姿，一低头就可以看清楚他红紫色的男性分身是如何被她的花穴吞吞吐吐，她的花穴被涨得好大、塞得好满。回想起，她刚刚正想要逃下床，可是却被肏红眼的禽兽一把抓回来。
“好涵儿，最后一次了。”知道涵月心里有自己，他实在太欣喜，根本不想放人，他不想参加无聊的宫宴，只想把她绑在床上好好的疼爱一整夜，可惜涵月脸皮薄，怎么也不肯答应他。
“嗚嗚！你说的喔！啊......好深！”她被拓拔劫困在怀里，他精悍的腰没节制的猛撞着，已经不知道历经几次高潮迭起的花穴里头湿滑不已，啪啪啪敲击出激越的水声，沿着下身蔓延到双股之间，带来奇妙的痒感。
“小騷貨，要到了？”拓拔劫自从拥有涵月後，体内的猛兽就像被唤醒了，出闸之後怎麽也关不回去，他得空就会钻研知识涵月的身子，久而久之，他比涵月更了解她的身子，男硕感觉到温热小径开始收缩，一下一下原本是缓慢规律的，那是她要到了的前奏，他知道怎么让她失控，他挺腰，有规律的话着圈，每画半圈就往内硬挺，直撞她敏感的蕊花，花穴里的抽搐加剧了。
“啊啊......”她的脸颊绯红，谈口微启，眼儿开始迷离、无法聚焦，吐气越来越频繁。
拓拔劫的动作不再轻柔缓慢，而变得躁狂、不管不顾，一个劲儿的猛冲。
“啊啊啊阿劫！”涵月的声音都破碎了，太多太多的快意从四面八方涌来，几乎快要把她溺毙其中。
他的男硕被紧紧吸附，紧凑道里面的收缩越来越快速，她感觉浑身紧绷，而他们俩都知道，在那紧绷之后会是什么样的喜悦。
“涵儿！”他唤着她的名儿，身子达到了前所未有的满足，最後几下猛撞狠狠的扣向她最深处的宫口，将浓精一股脑儿的灌进她的子宫，她的身子酥软，已达到紧绷後完全的放松，花穴里头的痉挛趋缓，有一下没一下的紧束着拓拔劫的分身。
下床的时候，涵月的脚步虚浮，呈现纵欲过度后的疲惫，她必须洗净身上的脏污，还要着装才能出席夜宴，虽然他们尚未成婚，但是拓拔劫宠她，她出入各个场合的服装早就是王妃仪制了，王妃的宫服很复杂，要着装也要时间啊！
她浑身都是暧昧的红痕，而且浑身不自在，拓拔亟的目光一直追随着她，让她觉得芒刺在背，更让她觉得自己很像是猛兽的眼中的猎物。
拓拔劫一路跟着涵月，涵月决心不搭理他，她踏进了放了一阵子的澡桶里，这个澡桶是拓拔劫从皇宫他处移过来的，材质很特殊，保温效果很好，而且十分宽敞。
“呼......”疲惫的身子陷入水中，登时水面上只剩下一张小脸，她很满足的轻哼着。
“你进来做什么？”拓拔劫也下水了，涵月措手不及，水位升高，让他吃了一口水。
“爷身上也都是汗啊，总不能浑身是汗的与宴。”他的语气如此理所当然，让涵月一时也无法辩驳。
她默默的缩到澡桶边缘，背过身子去搓着身子，想着赶快起来，然而拓拔劫怎么会给她机会独善其身呢？
他逼近涵月，澡桶再大，也就这么大，他靠近涵月的时候，涵月就发现光裸的臀部被他的男性分身擦过。
“爷......”她怯怯的想要转身跟他论理，谁知道他却抬起她的蜜臀，分开了她的腿儿，很顺利的拨开了她下身的两片唇儿，从後头挺身而入，温热的水随着他的入侵灌进了花穴，带给了她很异样的感觉。
“嗚嗚嗚！你说过是最后的一次的！”她为时已晚的挣扎着。
“乖一点。”拓拔亟挺腰用力一撞，撞得她差点失去平衡，只能紧紧的抓着澡桶的边缘。
“嗚啊！你这个大骗子！”他找到在水中肏弄的诀窍了，用力的扭腰把热水和热情一起送到她体内深处。
实在承受了太多欢愉的花穴被强制唤醒，里面是又是欢喜又是痛苦，又是疼又是爽快。
拓拔劫低头舔了一下她敏感的耳后，含笑道，”爷这麽疼爱涵儿，怎麽舍得骗涵儿？刚刚是在床上的最后一次啊！”
“你！你强词夺理！退出去！放開我！”她很气，但是身子正背叛她，她的身子逐渐因为拓拔劫的刺激而感到兴奋。
“不行，乖乖挨肏，爺知道你很喜歡，喜歡被爺的大肉棒肏到哭！”拓拔劫在床第之间没有节操，有时候会说些肮脏话，搞得涵月面红耳赤、泪眼汪汪。
“啊啊！......”男硕深深浅浅、快快慢慢的逗弄，让涵月的身子像是驰马经过崎岖的地形，起伏不定，时而畅快、时而难行。
突然间，拓拔劫不动了，涵月眯着的双眼不解的睁开，一股空虚感随着拓拔劫动作停止油然而生，那空虚感越来越大，如果不弥补起来，她会很痛苦的。
她不自觉的扭动腰，拓拔劫却按压着她的动作，不给她纾解高张的欲望，”自己告诉爷，喜不喜欢被爷这么对待？还要不要？嗯？”
体内的在烧，羞耻的感觉让她浑身发烫，”喜欢......”她的声音极小。
“还要不要爷这样肏你？说出来才给你！大声说。”他不放过她，他的声音好可恶，可是也好迷人。
“要！我要！”她咬牙，大声的说。
“好，爷允你！”她的因为欲求绞得厉害，他其实也很难忍了，一手扶着澡桶，另一手开始蹂躏她胸前的小包子来助兴。他身下的动作又开始，一次比一次狂猛，涵月攀着澡桶，水花因为两人的动作而四溅，涵月实在承受不了这么多。
她哭着，不知道要求他继续，还是求他停下来。
“嗚嗚！”在达到高潮的时候，泪水已经爬满了精致的小脸。
“好可憐的涵兒，被肏哭了。”
蜗牛：拓拔劫各方面好，就是在床上禽兽了些，床下也差不多（摊手
求珠子（珠子好难得啊！）~觉得不错就来一颗吧~或两颗？
求收藏~走过路过不要错过~
求评论~可以交流一下想法~
番外：芯月篇（强迫凌辱夫君观战慎）(不看不影响剧情）(2400+字)
对她的欲望蛰伏十年了，拓拔赋在献俘祭上见到她的时候，心里充满了喜悦，终究你还是落到我手上了！
拓拔赋毒蛇似的目光紧紧的盯着芯月，芯月可能是有着小动物趋吉避凶的天性，很快的感受到这股恐怖的视线。
她环顾四周，在和拓拔赋对上眼的时候，惊骇不已，那一双充满愤恨的双眼，好似全天下都对不起他似的，那是一双残酷的眼睛，那双眼直勾勾的盯着自己不放。
芯月不安的移开了眼睛，她不需要更多的不安了，更别说那个男人身边还瘫软了一具尸体，方才那男人还疯狂占领那个女子的身体，下一刻却因为那女子在皇帝说话时发出了呻吟，就这么扭断了那个女子的颈项。
芯月在进入未央宫的时候，就已经有了受尽凌辱的准备了，在被拖去上衣披着羊皮在地上爬行的时候，她的心已经麻木，爬到那个恐怖的男子身边的时候，她可以感受到那双可怕的眼睛还盯着她不放。
那具尸体，那是御史大夫的嫡亲女儿，她们曾经一起在御花园喝着茶，赏着花，如果那美丽年华的少女就这样无声无息的没了。
刚刚杀死她的那男人仿佛没事般的，狎玩着另外一名女子，他的动作实在太粗鲁，整个拳头都塞进了女子的下身，女子痛苦的呻吟着，两腿之间流出了红潮，那是血水！芯月臉色都煞白了起來，她覺得那個男人在盯著她看，彷彿告訴她：下一個就是你了。
牵羊礼结束，她和姐妹们就像货品一样被聚集着待价而沽，她已经是嫁过人的，可是她知道自己拥有天下无双的美貌，这份美貌在此时此刻，将把她拖进万丈深渊。
那个可怕的男子丢下了身边被他肏得快要失去生命的女子，带着邪恶的笑容朝她大步走来。
「皇兄，这个女人可否赏赐给臣弟？」那男人对着煜国皇帝屈膝行礼。
「还有人敢跟你抢吗？带走吧。」坐在龙椅上的男人已经不是她的父亲了，是煜国的年轻皇帝。
那个可怕的男人是皇帝的手足吗？
芯月没有时间想太多，那个男人直接把她扛在肩上，大步的离开未央宫，这个男人应该很可怕吧？她居然在那些可怕的裕国男人脸上看到一闪而逝的同情！
闭上眼睛，芯月努力的想要把恐惧驱逐出去，可是不管她怎么做都无法把对这呢男人的恐惧赶出去，她以为自己已经麻木了，可是还没。
她被放在马车上，那个男人的脸色很可怕，从眼角余光她可以看出，这是个长相很俊美的男人，他有着很深的轮廓，但是不管怎么看，最后她都只记得那双可怕的眼睛。
马车在她从小生长的宫殿里面疾驰，即往她最熟悉的华宁宫，那是她和母妃一起生长的地方，她被带进了她从小长大的宫室，她的脸一阵青、一阵白，难道这是巧合？
不！不是！
「成乐！」她的声音破碎了。
「嗯嗯！」成乐绝望的呼喊，他的嘴巴被堵住了，喊不出她的名字，他们少年夫妻多年，如今看到妻子光裸着上半身，被其他男人搂着腰肢，他却无能为力，他多恨自己只是个文弱的书生，。
驸马爷在她的床前，浑身赤裸，双手反绑的跪在地上。
芯月的头皮发麻，恐惧来到了最高点，她放下了她所有的骄傲，对着那个可怕的男人道：「求求你！不要！不要！求求你！不要那么残忍。」
那个男人仿佛未闻，将她往床上一推，她还赤裸着上半身，「拓拔赋，记得你男人的名字。」拓拔赋对着床上美丽的女人扯开了一个邪肆的笑容。
「我什么都给你，让他出去，求求你！」知道乞求没效，但是芯月不知道自己还能做什么，只能哭着求着。
刷—衣料破碎的声音响起，芯月身上残存的裤子被扯破了，她哀嚎着往内爬，可是却被拎小鸡似的轻而易举的抓回来。
那拓拔赋跟着上床，他很满意自己所看到的，女子长发如瀑，肤白胜雪，丰硕的乳房因为孕育过，大片美丽的玫泽更加的靡丽而富有女人味，他从背后环着她，让她面对成乐，泪水在她脸上泛滥成灾，她根本看不清成乐的脸了，这样也好，她绝望的闭上眼。
「出声扰了爷的兴致，待会就割了你的舌头。」面对成乐，拓拔赋的声音寒恻恻的，成乐完全不敢挑战他，只能安安静静地跪着。
一手抚着她胸前的玫红，另一手分开了她的大腿，芯月还有着不愿，可是却抵不过他的力气，所有的顽抗在他面前似乎都起不了作用。
她想夹紧大腿，却被他狠狠箝制，她迫于无奈，双腿在自己往昔的夫君面前大开着，却是被拓拔赋恶狠狠的玩弄，他没有怜惜用两指拨开了她干涩紧闭的两片唇肉，直找出隐藏其中花蒂，用两指快速夹弄，已经受过情欲洗礼的身躯十分敏感，怎么能抵抗纯熟的逗弄，马上出现了反应。
拓拔赋舔了一下芯月的耳垂，轻声道：「已经湿了呢！」同一时间月感受到背后被他挺立的男性着热抵着，她绝望的闭上眼睛，努力的不去感受、不去想，但拓拔赋哪会让她逃避，他陡然伸入一指，再伸入一指，手法粗暴的快速在她体内翻搅，才刚湿润的甬道被这样没有怜惜的深入。
「啊……」她惨嚎了一声，跪在他们身前的男人身子跟着一抖，那是充满了耻辱和愤怒的反应。
薄唇勾起了微笑，他的两指在她底内来回的勾弄，加上花核的刺激，芯月很快的被他弄得到了情欲的深渊。
不管再怎么不情愿，芯月无法抵抗人体最原始的欲望，就这么被他强制的弄到潮了，湿润的流出，他拉出了手指，把湿黏的抹在她脸上，然后让她面对着成乐跪趴着。
芯月的身体有着高潮过后的余韵，那种感觉很羞耻，但事情还没结束，她已经不是什么天真的少女，当然知道事情才刚开始呢！
拓拔赋从她身后掏出了性器官，然后填满了她的身体，他的性器十分硕大，就算已经不是处女了，下面的口子一下子也无法吃下这么大的男根。
「真是紧啊！」甬道的阻力让拓拔赋兴奋了起来，他往後退了一点，用力推撞着，芯月的雪乳因为他的推撞开始猛烈地摇晃，体内的媚肉被他完完全全的、没有死角的蹂躏了一番，他的男器完全没入她的身子，直抵女性的宫口，带来酥麻的快慰和痛意。
面对着自己曾经朝夕相对的前任丈夫，她被她的主人用力地肏着。
啪啪啪—肉体撞击的水声不绝于耳，伴随着她隐忍的细碎呻吟。
「叫出来！」拓拔赋又是用力的一撞，随着他规律的律动，她的身子逐渐酥软，泪水止了，眼神变得迷蒙，身体无法控制的快意越堆高，最後她又泻了，宫口流出的热液浇在他的上。
「啊……」她高潮了！
他满意的又是几十下的猛撞，最后低吼一声，把灼热的灌进她的体内。
番外:芯月篇（二）（凌辱观战镜子不看不影响剧情2300+）
快感如同潮流般涌上，几乎快要让芯月灭顶，她绝美的容颜上出现了无限的快意，微启的朱唇边有着一丝闪亮的水光，在极乐之下，唾液分泌很快，从嘴角流出，”不！不要看！”她哀切的恳求着，成乐眼睁睁的看着自己的妻子受辱，却无能为力，他不想看的，可是却看得入迷。
再次与成乐四目相交，芯月很绝望的在里头看到一闪而逝的轻蔑，成乐是不齿她在拓拔赋身下被取悦，被肏得高潮连连，可是成乐他也赤身裸体，一切也映在她眼帘，这个和她育有一子、琴瑟和鸣明的男人，居然在她被其他男人强奸的时候兴奋了起来，这个认知让两人都又羞又窘，有什么东西在裂开，从她的身体里面、心里面，破碎成千万片，怎么都无法再拼接起来了。
说不出的绝望让芯月身心都快被击溃了，拓拔赋退出她的身体，掰开了她的蜜臀瓣，花户没有隐藏的裸露在他眼前，她的还因为快意一张一翕，”很快活是不是？那个男人可有像爷一样，让你如此快活过？”芯月觉得拓拔赋就是个恶魔，问出像这般无耻的问题。
可是她心里知道，成婚这么多年，她没有真的像这样高潮迭起过，她的身子是真的感到欢愉，那股欢快快要吞噬掉她的理智，让她在丈夫面前的嘶喊着。
成乐也知道，他从来没在芯月脸上看到如此的快意，她在他的床上永远如此圣洁、如此高高在上，看她跌入凡间，他心里有着不能说出来的快活。
拓拔赋逼着她坐下，坐在他的大腿上，对着成乐，他逼她张开大腿，芯月想伸手遮，却被他拉着双手高高举起，受到拉力，她的雪乳上下震动，显得更加的淫秽，”不要！求求你！让他出去！”她的哭声已经破碎了。
拓拔赋彷若未闻，他拨开了两片蚌肉，手指滑过花核，两指插入了花穴一阵搅弄，毫无怜惜的粗暴动作，让刚承受欢爱而更加脆弱的女性幽径大力的痉挛了起来，芯月可以感受到体内深处的战栗推挤，在这一阵紧缩之中欢爱过后的就这么刷地流出来了，有他的、也有她的，空气中弥漫着一股欢爱过后独特的味道。
芯月美丽的眼睛睁得很大，却发现泪水好像已经干涸了，今夜留了太多泪水，对于不懂得怜惜她的男人来说，却是如此的轻贱。
而怜惜她的男人有在哪里呢，她的目光开始涣散，无法聚焦，她不想再见到那个看着她被污辱还能勃起的男人了。
拓拔赋看着她木然的小脸，知道他已经把她心里的人赶走了，他满意的轻笑了一声，对成乐道：“滚出去！”好像得到了特赦，成乐连滚带爬的爬了出去，在途中他泄了，留下一地脏污，他不敢多待，继续往外爬，完全没了以往儒雅的模样。
“过来！”拓拔赋起身，一把拉起芯月，芯月浑身赤裸，白皙的身躯上有方才欢爱後留下的暧昧红痕，从体内流出的因为站起来的动作，慢慢地滑落、滑落到了腿根。
她木然的跟着他，来到了寝室屏风后面，对于这间房间他无比熟悉，他的小脸刷白，知道他的目的是什么了。
芯月是溯国最受宠的帝姬，她的房间里有一面价值连城的铜镜，那是他父皇赐给她一人的，别人可没有！那枚镜子是飘洋过海而来的，是巧匠打磨的，是溯国境内最明亮、最清晰的一面镜子。
“不！不要！”在镜子前面已经摆了一张床榻，那是本来没有的，是拓拔赋为了这一刻准备的，拓拔赋可不会理会她的拒绝，他道，”待会儿好好看清楚爷是怎么湿了你的，被爷发现你移开眼睛，后果自负。”
芯月不情愿极了，可是她已经领教过拓拔赋的恐怖，她无法想像如果他真的兑现了他的警告，那会是什么样的光景。
她面对着镜子，双腿被大开，他残忍地笑道：”有仔细瞧过自己的模样吗？”
芯月没有反应。
“回答！”他的手指猛地戳入她的膣穴，引得她痛呼一声。
“没有！”她连忙回答。
“自己拨开看清楚！”他命令。
“我不！”芯月摇头，可是却从镜中看到他脸上可怕的笑意，她颤抖着，在镜前用双手拨开了自己的两瓣嫩肉，花穴暴露出来，刚刚才经过洗礼，现在看起来湿润靡烂。
“很好！现在把手指塞进去。”他继续要求。
芯月的眼睛盯着镜中那个浑身发颤的女人，指甲修剪整齐美观的纤纤玉指慢慢的、颤抖着往那个口儿去，拓拔赋不耐烦的压住了她的手指。
“嘶—”手指没入在潮湿、温暖之中，她心里的羞耻来到了最高点，他抓着她的手用力的前後摩动，手指擦过了暈道裡面的皺摺，滑向了深处，他的手指跟着进入，花穴里面塞了三根手指，他引着她在里面滑动掏弄，只要她眼神失去专注，他就会狠狠地往内勾，吃了几次痛，她实在不敢了。
“啊......嗯......”芯月开始痛恨自己的身体，连在这种情况下都能如此燥热、，快意层峦叠嶂，一山还有一山高。
“啊！”在此时，拓拔赋拔出了她的手指，抱起她，让她双腿大开呈现跪姿，她的上半身被他搂着，脸朝向镜子，他从她身后入了他，巨大的男性肉蟒一插到底。
“瞧清楚爺是怎麼肏你的。”他开始猛力的挺腰，从镜子里，她看见那硕大如何没入她的身躯，他的把她的穴口撑到了极限，随着他进进出出，她的花核因为兴奋而挺立着。
他一边深深的推进她的体内，另外一方面用两指开始夹住了外头的花蒂，那两指快速的揉捻，让她的体内仿佛被一股电流扫过。
“啊......”软哝的呻吟声无法抑止的流泄出来，长驱直入的不属于她的身体，可是却强硬的占领了他的感官，轻柔的磨碾或重重的拍击皆带来不一样的感官刺激。
水声从两人交合处传出来，啪啪啪的，刺痛了她的鼓膜，她想要封闭感官，可是五感都被他征服了。
“叫爷的名字。”他从她的表情读取到她快要达到了，他如此命令，身下的动作越来越快，他的声音里也有着情欲。
芯月没有理会。
他用力的捏了一下她的胸脯，芯月吃痛的皱着眉。
“拓拔赋，啊......啊......”快慰达到了最高点，她忍不住呻吟出声，浑身因为这股强烈的欲求而紧绷颤动。
拓拔赋满意了，他放开了她的上半身，芯月颓然往前扑，他扶着她的腰猛烈的抽了百余下后怒吼了一声，将浓精射进她的体内，经过高潮的模道不断收缩，将他的浓精吸进了腹腔。
芯月不意間看到了鏡中的自己，那張被情欲影響的模樣，讓她生厭，也讓她羞恥，她無力的閉上了眼。
“你不记得我了，但我记得你。”她在昏厥过去前，依稀听到他这麽说着。
番外：芯月篇（三）（教坊集体自渎夹缅铃玉势开菊不影响剧情）（重口H慎入）（2100+）
芯月醒来的时候，已经不见拓拔赋的人影，一个煜国服制的小姑娘等在那儿，“姑娘，快点洗漱吧，待会儿该上教坊了。”
教坊是什么地方，芯月自然不会傻得不知道，她走下了床铺，脚下竟是一个踉跄，双腿间的酸麻让她几乎不良于行。
可是她已经不是高贵的帝姬了，谁还会去在意她的身体状况？芯月沈默的跟着女侍，来的了深宫中的女子绝对不会驻足的地方。
在这栋红色的建筑里，她与昔日的姐妹重新见面了，她们像是牲畜一样被聚于一处，并且被粗暴的脱去了衣物。
她的教官叫做惜奴，是一个眼眸之中没有希望和光彩的女人，惜奴的搭挡是何达，芯月和其他三个贵族女子一组，众人身上都只剩下一层薄纱，大抵都是女子，也没兴趣互相观赏了，大家能想到的只有自己，宛若惊弓之鸟一般。
第一天只是要给下马威，教官们动辄打骂，芯月已经尽可能地听话了，背上也挨了两鞭，鞭子的声响清脆，打在她娇柔的肌肤上更是疼。
惜奴端坐在她们这一组的人员前面，坦然、面不改色的岔开大腿，并且吩咐她们：“把大腿打开。”
被鞭怕了，芯月很快地照做，她旁边的女子是慢了，大腿就狠狠的被何达拉开，何达拿出了粗大的玉势，用力的一插到底作为惩罚，女子的甬道干涩，立刻疼得哭了出来，何达没有手软，硬生生的又是捅插了数十下，待玉势拔出的时候，饱经蹂躏花穴媚肉外翻的出现了不自然的血色。
耳边的哀号声不绝于耳，芯月竟然也麻木了，惜奴道：”贵人们通常是喜欢女子自渎的，今天的课题就是要乐在其中。”她手指滑过了自己的花核，慢撚轻揉之下，花穴开始收缩，很快就出水了，她的手指顺畅的进入了花穴，在众人面前毫不知耻的用力抽弄着，她的嘴里发出了淫靡的声音、媚眼如丝。
“学着啊！”何达凉凉的声音传来。
几个女人怕被惩罚，也只能照做了。
芯月一咬牙，双手探到了两腿之间，她试着学着惜奴的模样，发现光是看惜奴这么做，两腿间已经有着羞耻的湿滑，她揉捏着自己的花核，脸泛起了红云，忍不住沈浸在那股快意之中，她这才知道女子若是掌握自己的身躯，竟然能套出如此的快意。
一张总是端庄的花容月貌让出现了薄绯，她的眼神也迷离了起来，手指套入自己的甬道，她摩挲着那一圈一圈的淫肉。
酥麻的电流窜过，她不自觉的扭着腰，恐惧让她屏除了以往的高傲，让她放下了身段去感受这一分以往不敢感受的极乐。
“啊！”彷佛不是在一个挤满人的黑色房间里，她达到了极乐，玉腿一抽一抽的，穴口也是，缓缓地流出，在幽暗中有着闪亮的光泽。
“做得很好。”何达的眼里出现了笑意。
破除了她们的羞耻心后，她们各自被带开去进行调教，芯月的教官还是惜奴。
“你的主子有交代，今天要開你後穴。”惜奴淡淡的说道。
听懂了惜奴的话后，芯月的脸煞白了，那个地方可是！不行啊！
“不......”她不自觉的拒绝，可是惜奴的表情依旧冷淡，在这个地方待久了，她早就没有心了。
“劝姑娘还是别拂了主子的心意。”她拿出了一个箱子，里面是一个个铃状物以及大大小小的玉势。
“开後穴会很疼，要请姑娘先服药，服药後就不能再进食了，以免扫了主子的兴。”她完全没有顾虑芯月的心情，就这么直接的说着。
现在她们两人在一间有隐私的房内，教坊有时也承接主子们的命令，对奴隶进行个别的调教或是处理。
像是开后穴这种事，由教坊经手会比主子亲自调教方便，毕竟如果处理不干净，可是很扫兴的。
服了药物让身子彻底干净以后，芯月乖乖地趴在床上，依照惜奴的指示，高高的抬起玉臀。
惜奴在她的花径和矩花都抹上了一种清凉的药物，先在她的模道里面塞进了一颗缅铃，那冰凉的感觉让她忍不住瑟缩了一下，“主子说要吃下三颗，夹好，回去他会检查，如果少了，就会被惩罚。”惜奴如此说道，芯月心头一惊，要她在里头夹了那样的东西还不能掉出来？可是刚刚被抹过药的花穴是如此湿润，如果站起来了，一定会掉出来的！
“这个地方要用力。”，好似知道芯月在想些什么，惜奴好心的压了一下芯月的下腹，”气往内吸，对这是这样！”
“我要開後花園了，姑娘且忍著吧。”芯月感觉到惜奴的手指把药物推进了後穴，然后再往前推了一点，清凉的感觉又往内了一些，然後她先拿了一个尺寸最小的玉势，她没有手软，用力的一推到底。
“嗚！”疼痛的泪水滑落了芯月的脸庞，她不断的踢腿，想要逃离，却被狠狠摁住了，惜奴的力气比她想像中大很多。
“姑娘还得再忍忍，这只是最小的。”在玉势在她体内停留的时候，痛感会慢慢降低，但是每当她快要习惯的时候，惜奴就会不容情的拿出大一号的，帮她重复上药，再推进她体内的深处。
“嗚嗚嗚嗚！”她埋头在床榻里面，明明想着不要再哭泣了，可是泪水却是干了又湿，湿了又干。
最后，有一根粗大程度和拓拔赋差不多的玉势入体后，开穴才进入了尾声，惜奴拿出了一条长长的白布，在她腰上绑成了个丁字，可以挡住缅铃的落势，也可以稍微堵住玉势，不让玉势掉出来。
她是被抬出去的，为了这一夜的乐趣，拓拔赋帮她备下了轿撵，在她站起来的一瞬间，她才知道缅铃的妙处，那中空的小玩意儿里面的小珠子四处推撞，每走一步路，花穴里面就会传来奇异的搔痒感。
“嗚......”她爬上了轿撵，轿撵一路摇晃着，晃过了她最熟悉的小径，路上的一切她都无比的熟悉，但是这偌大的皇城却已经易主了，原本她是高高在上的帝姬，现在却沦落成为拓拔赋的玩物。
脑海里浮现那张残暴的笑容，她的身子开始不由自主的发颤。
蜗牛：男主彻底變態，不过他应该是对女主有情的~（不负责任推测
番外：芯月篇（四）（肏入了缅铃的穴爆菊花乳夹）（重口H慎入）（2600+字）
芯月希望永遠不要回到那個惡魔身邊，可是怎麼可能呢？
回到了以往熟悉的宫室，她感到无比的恐惧，下身的胀疼让她害怕，更让她害怕的是那份胀疼之下的裸露情欲。
缅铃又称冰火二重天，冰凉的外壳一旦进入了女子紧缩温暖的坐心就会开始震动、摇晃，她现在是坐立难安，花穴里头的震动让她乖是坐在轿子上，就被逗得快要高潮了！更别说那铃声，真是羞耻！
“嗯......”紧紧咬着下唇，芯月努力的不要让自己呻吟出声，辇轿由四个宮人抬着，可是没有辇盖，若是她此时发出声响，那也太丟人，她的自尊心不允许这样的事情发生。
“嗚......”即便她再不愿，华宁宫的宫门还是越离越近，他整个人紧张到开始打摆子了，可是体内也因为缅铃的刺激而泻了，她的下身变得无比的湿滑，可是他却要下轿了。
想起惜奴的话，她非常的害怕，她说如果缅铃少了，拓拔赋就会处罚她，她一点也不想知道会受到什么样的处罚！
双足才落地，她就感觉到三个缅铃已经迫不及待的往下坠了，她夹着腿，想着惜奴按压的部位，努力的收紧腹部，不让缅铃掉出来。
她所有的集中力都集中在下身了，来到她以往的寝房时，拓拔赋已经大剌剌地坐在她的床上，像毒蛇似的盯着她。
“过来！”他招手，”你应该学会奴隶怎麽侍奉主人了，爬过来！”
强忍着屈辱，芯月趴在地上，手脚并用的匍匐至他脚边，吻着他的袍脚，这是奴隶自荐枕席的第一个手顺。
见她如此乖顺的模样，拓拔赋的下半身火热了起来，起了惊涛骇浪般的生理变化。
拓拔赋拍了拍自己的大腿，表示同意她的自荐枕席，芯月体内的缅铃不断的震荡，随着她爬行的姿势，更加刺激她的花穴。
“啊......”她忍不住轻声嘤咛，拓拔赋脸上出现了扭曲的笑意。
“夾著，一顆都不許掉出來。”
芯月闻言，美眸都要含泪了，有一颗缅铃已经快到穴口，她要夹不着了，要不是还有丁字白绫挡着，早就跑出来了，她每走一步，体内的缅铃就会发出清脆的声响，让她羞愤不已。
芯月爬上了床，卑微的从他脚下绕了一圈到床内侧，拓拔赋稍微移动了一下身体的角度，芯月开始帮他宽衣，她不敢看他的脸，她的手脚不是很俐落的开始褪去他的上衣，他的胸膛非常的结实壮硕，腹肌纹理分明，她看着她整个被撑成伞状的裤头，一咬牙帮他把裤子脱下。
“啊！”在她脱完拓拔赋的衣服，正准备脱自己的衣服的时候，拓拔赋突然间撩开她的马面裙，将那束着下半身的白绫扯下，芯月惊呼一声，忘了要缩腹部。
啵一声，一颗大约核桃大小的缅铃应声掉落，掉在床垫上，湿湿、润润、滑滑的。
“主人恕罪！”芯月急得眼淚都快掉了，這下他有理由可以懲罰她了，可是明明是他......芯月当然不能指责他，只能咬牙吞下这份屈辱，伏低做小的求饶。
“芯兒，犯錯就該罰。”他抬起她精巧的下巴，逼她与自己四目相交。拓拔家的男人轮廓都很深刻，也都很俊美，拓拔赋的俊美还带了点阴柔，芯月很少看他，这次被迫与他四目相交，她也不禁为他的俊美无点都好而产生了一丝闪神。
“往後求饒罰更重，知道嗎？”
“芯兒知道了，求主人責罰。”心凉了，她知道是躲不过了。
拓拔赋拿起了那颗缅铃，在手中把玩着，缅铃不断的发出了银铃般的声音，”好湿滑啊！芯兒很想要爺的大肏妳了是不是？”他邪魅一笑，”含着。”他把那浸满的缅铃塞到她唇边。
芯月含着泪，打开了檀口，她可以感受到那两指把缅铃放进嘴里的热度。
含着缅铃，缅铃因为遇热又开始在她嘴里震动，“唔—”
“在爷许可前，不许吐出来！惩罚开始了。”拓拔赋除去她身上剩下的衣物後，拿出了一条链子。
链子上面有着美丽的宝石。看起来就像一条项链，链子两端都是一个夹子，拓拔赋一手张开一个夹子，凑近了芯月胸口的两枚莓红。
“唔—”意识到他要做什么後，芯月流泪拼命摇着头，可是他的泪水向来只会让拓拔赋更加的兴奋而已。
“姆嗯—”不敢吐出口里的缅铃，她含着痛哼，两个乳頭就这样被狠狠的夹住了，宝石链子垂在她美丽挺立的乳房中间，让原本就很美丽的芯月显得更加诱人，她的泪水滚下了脸庞，梨花带雨的样子更是刺激拓拔赋。
拓拔赋将她压倒在身下，让她的大腿大张到几乎是一字型，她的菊花里咬着玉势，湿润的里面还有两颗缅铃。
“听说在女子体内有缅铃的时候与其交欢，男子可以体会到极乐，今天就来看看是不是真的吧！”话方落，他巨大的肉蟒直接毫不怜惜的底到了最深处，拓拔赋的性器巨大，本来就可以抵到她的宫口。现在里面塞了两颗铃，直接胀到芯月几乎无法承受，他每一次推撞，都会激发缅铃清脆的声响，乳脸也会跟着上下晃动，拉扯、刺激着他胸前的玫红。
两颗缅铃被推到宫口，工口和公投之间夹着震动不已的缅铃，拓拔赋舒爽极了，发出了兴奋地咕哝声，没有去管芯月的感受，他开始用力的推撞，疯狂的在阳道里面冲刺，虽然芯月曾经生养，但是花穴依旧紧窒，被他这样折腾，又是痛，又是有着一股的快感。
他撞得恨不得把囊袋一起塞进她体内。
“唔嗯！”花穴也胀、菊穴也被撑满，芯月觉得下半身快散了，可是在这样粗暴的对待下，快感也层层的堆叠了起来。
“唔嗯！”在拓拔赋又推撞了百余下後，他终于在她体内释放浓精，在那同一时间，芯月的身子不争气的高潮了，在他退出来的时候，白浊的液体混杂着她的，把两颗缅铃一起冲刷出来了。
他在她的花穴不断痉挛的时候，掐住了她的花核，受到如此刺激，她的双腿跟着发颤，身体挤出了更多的。
“很舒服是吧？给前面的小口吃过了，现在换疼爱后面的小口，屁股翘高。”她还在方才的余韵当中，却已经被翻过来了。
芯月闭上眼，嘴巴因为含着缅铃而无法言语，含得嘴痠痛了，有些津液从嘴角溢出。
拓拔赋将玉势拔出，被开了的后穴，呈现一个拇指大的小洞，他挖了一些冰凉的药膏，塞进了洞穴，抵着她的菊穴，不等她准备，一样粗蛮的一圈一圈的肠肉完整包覆着他的男硕，紧窒得让他屏息。
“姆嗯......”她的声音里有着悲切，後头的疼痛实在是火辣辣的，彷佛被刀子捅了。
拓拔赋向来不把她的痛苦放在心上，他照例用力，每一下都直插到底，芯月不断的想要逃离，可是又一次一次的被勾回他身下，任他欺凌，女子在被开在花的时后，只能受着，受着那苦，感受不到喜悦。
被不断的挤压吸附，倒是比平常更快就泻了，他抽身而出的时候菊肉已经可怜的翻开，流出来的白浊液沾上了淡淡的粉红色。
“爷没能给芯儿开前面的苞，这后面的苞到还开得不错舒爽。”他语带讥讽。
芯月含着缅铃，躺在床上，眼神很空洞，瞧着她这模样，他的脸色沉了沈，”把缅铃吐出来吧！”
芯月依言吐出了缅铃，躺着，浑身都痛。
拓拔赋抚着她的芙蓉面，突然间道：“芯儿，只要妳想起爷，爷从此就会好好疼你，不再欺负你可好？”他的语调里，有着彷佛精神错乱的温柔。
芯月害怕的颤抖着，他到底在说什么？
蜗牛：妈呀好變態！芯月好可怜啊！
番外、芯月篇（五）（剧情H顏射马震）（开心的福利章，只要10po）（2200＋）
成为拓拔赋的女人短短十天，芯月却觉得度日如年。这一天，一如往常的被折腾了一个晚上后，芯月浑身疼痛。拓拔赋终于大发慈悲让她清理自己的身子，她躺在拓拔赋霸道的怀抱里，本以为一定不成眠，谁知却沈沈睡去了。
瞧着芯月羽睫之下的暗影，拓拔赋的手不自觉的抚过她的脸庞，他俊美而残忍的脸庞上出现了芯月醒着时绝对见不着的柔情。
他花了这么多年，总算来到她身边，而她却一点都不记得他了，他要唤醒她的记忆，在她能想起那段过往前，他是不会原谅她的。
“芯兒，本王說過，妳最終一定會是本王的人。”那美丽的容颜就算在睡梦中，依旧含有轻愁，他抚着她的眉心，将芯月的头靠在自己的心口，然後闭上了眼。
芯月身在一个非常黑暗的梦里，在梦里她动弹不得，而当她醒来的时候，发现自己浑身赤裸，被锁在同样一丝不挂的男人怀里，这个认知让她浑身僵硬了起来，在那一瞬间那个男人的双眸打开了。
拓拔赋的双眼让她害怕，她缩起了身子，早上正好有股要泄，见她那副畏畏缩缩的样子，他邪肆一笑，一个翻身，顶开她的双腿，也不管她是否准备好了，一个挺身而入，直接从干涩的甬道硬生生的插到了最深处。
“嗚！”芯月疼的飙出了眼泪，双腿不断挣动，可是又不敢哭得太大声。
“痛吗？”他的声音凉凉的。
“痛。”芯月不敢不回应，也不敢说谎。
“以後本王要肏你的時候，你就該準備好了，否則疼是應當的。”拓拔赋无比霸道的说完後，不顾她的感受用力的挺身抽动，在干涩的盆穴里面并不舒适，但是拓拔赋不管不顾，在他粗暴的对待之下，芯月扭动着下半身，努力的想要放松、想要迎合他。
逐渐的，疼痛散去，他的巨大撑满了逐渐湿润的的头，快感也逐渐浮升，她那痛苦的面容开始变得迷茫，吐气如兰、媚态横生。
“小淫婦。”拓拔赋似乎满意了，他加快了的速度，一下一下直撞宫口，撞得她的雪乳上下晃动，更加的淫靡。
“啊......”他突然俯下身咬住了一边的玫红，让她哭了出来，她很想问，为什么要这样对我？可是她不敢问，她曾经问过一次，后果是被狠狠的性惩罚了，拓拔赋可以变出一百种让她生不如此的花招。
拓拔赋最常跟她说：“待你想起来了，本王自会好好对待你。”
她总觉得这个男人不是變態，就是恨极了她，否则为何要如此对待她？
“嗯......”痛苦和快意一起涌升，她便在那刺痛中，被他推上巅峰泻了身。
拓拔赋又抽了百余下，才抽身而出，所有的浓精全无情的洒在她娇俏的容颜上，还沾染在她如云的发丝上，黑白之間形成了绝佳的对比。
芯月轻喘着，脸上出现了慌张，男性沾到了头发很难洗掉，等她洗掉了，就会误了去教坊的时间，之前也有一次因为拓拔赋纵欲无度让她误了时程，导致她被狠狠的鞭打了十下腿内侧。
前有猛虎后有豺狼，让芯月一时很难选择，但是如果真要选，她一咬牙道，”主人，今天可否免奴婢到教坊。”
泻了身正处于余韵当中，拓拔赋的心情极好，”本王要妳想的問題，可有眉目了？”他捏着她精巧的下颔，上头还有一些残精，在他恩准前，芯月不敢随意擦拭，精水就沿着她的脸庞滴到了胸口。
“回主子，奴婢百思不得其解，求主子给奴婢一些线索。”
“长进了，知道要跟本王求助了，好芯儿，本王今天心情好，就免了妳去教坊，也会给你一些提示，但若妳还是什麽都想不起来，本王可就要好好处罚你了！”
他的神情，让芯月不由自主的发颤，也不知道自己求他是对还是不对了，或许到教坊挨打还干脆些。
“穿好衣服，咱们出宫一趟。”他起身，芯月不顾自己身上的脏污，接手了服侍他更衣的工作。
“是。”她柔顺的称是。
穿好衣服，拓拔赋带着她到马厩，公 众 号:可 心 可 心 可 心就这么选了一批马，带着她出宫去了，她没想到拓拔赋会和她共乘，当下别扭不已。
拓拔赋轻装出行，甚至身边连个人都没带，让侍卫头痛不已，不过他就是那狂狷的性子，谁也无法更改。
拓拔赋完全没顾虑芯月是个大门不迈、二门不出的深宫帝姬，马速是用狂飙的，芯月怕极了，很怕落下了马，她就要残废了，她是被他抱在怀中，与他面对面侧坐的，看不到前方更是让她惊惶，她不由自主地抱住了拓拔赋的腰身，还好拓拔赋没有不悦。
人影从两旁飞速闪过，她几乎什么都看不清，不知不觉的，已经到了人烟稀少的近郊了，两旁没了人影，拓拔赋突然间缓下马速，当芯月庆幸着的时候，却发现事情不太对劲，她感受到他下腹灼热处正抵着她。
“帮爷解开裤头，自己坐上来。”他看着她，脸上的表情似笑非笑，而芯月则快要哭出来了。
“主子，现在在外头。”
“自己坐上来，我留你身上的衣裳，若是再啰唆，本王就撕了你的衣服。”
芯月后悔又后怕，但她知道拓拔赋有多么言出必行，只得解开了他的裤头，他的肉蟒已经神采飞扬，就等着与她结合了。
芯月笨拙的移动身躯，让自己跨坐在马背上，然后突然想到，这样要怎么把裤子褪去？在她还在烦恼的时候，拓拔赋直接解决了她的烦恼。
布料破裂的声音响起，她的亵裤被从中间撕开了，一股凉风灌进两腿之中，她瑟缩了一下，攀着他的肩膀慢慢的用下身去摸索，然后找到了他的，从花穴穴口慢慢的往下套，她的身体还没准备好，但是她很努力的放松自己，让自己的花壶直接一套到底，她的身子中就习惯了他的粗大，进而求渴他可以带给她的无比欢愉，以及无比的痛苦。
待一切就绪，拓拔赋扬一挥，马儿吃痛快速的跑了出去，那中间的跌宕，让她尝受到了不曾有过的快意，她双手攀着拓拔赋，随着马儿踢蹬扬蹄、快速驰骋，她的媚肉不断受到他粗大的刺激，不自觉得绞了起来，快感一波一波的袭击而来，这一段路程，她便一路感受到那层峦叠嶂，一次一次的被推进高潮之中，尝受到那自然狂野的情慾。
蜗牛：现代有车震，古代那就叫马震？
求收藏、求珠子、求評論（聊天）~愛大家
26千秋夜宴
拓拔亟的千秋夜宴，所有的与会者都提早入席了，就只有正主儿和竞王还没到，正主儿还没到，众人也只能面面安安静静地坐着。
拓拔亟大约过了半个时辰后才入席，跟着他一起入席的是清河，为何会有所耽搁，想来大家也是心知肚明，但是不会有人去提及、去自找没趣。
“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”在拓拔亟现身的时候文武百官忙跪下，嘴里直呼万岁。
清河跟在他身边，倒觉得自己有点像是狐假虎威里面那只小狐狸，跟着拓拔亟威风了一回。
正想要到下席的位置，却被拓拔亟一把捞过来，”去哪儿？”拓拔亟问，才刚缠绵过后，马上就翻脸不认人了？
清河好像可以从他眸内读到他的不满，她默默地移了位置，坐他旁边还行，她可不想坐在他的大腿上。
宫人眼明手快，马上在拓拔亟身旁安了一个座位，清河端坐着。
夜宴开始了，歌舞兴起，菜式一样一样上，清河对于吃东西不是那么有兴趣。但是她很贪杯中物。
“空腹不要喝酒。”往常才没有人管她喝多少，偏偏来了个拓拔亟，婆婆妈妈的，跟清溪一样爱管她，嗯......想起了清溪，她顿了一下，放下了酒觥。
又大概过了一刻钟，竞王才带着准王妃珊珊来迟，若是其他人是断断没那么胆大的。
“請皇兄恕罪，臣弟來遲了。”拓拔劫的态度大大方方的，“奉上臣帝与涵儿给皇兄的贺礼。”拓拔劫出手自然大方，奉上了一方锦盒，光是那个锦盒已经是价值不斐，锦盒里面的礼物更是珍贵，大煜国本来没有信奉宗教，在胡汉融合之下逐渐信奉佛教，那是一个琉璃佛塔，里面是一颗舍利子，这份礼物可以说是千金难得。
除了锦盒里面的舍利子之外，拓拔劫还送了一把霸王弓，那把霸王弓也是有来历的，拓拔亟十分欣喜。
在竞王献礼之后，文武百官、各国来使也开始依照顺序上来献上了礼物，其中溯国皇帝，或者应该说是溯国太上皇也在其中，上北都的太子称帝了，上官宏成了人们口中的溯哀帝。
“臣等为皇上献上贺礼。”知道上北都的人不会来救，上官宏老化了许多，堂堂一国皇帝，居然向他国皇帝称臣，所有人的目光都聚集在这个往昔的君王身上，涵月没有看他，似乎对这个父皇已经寒透了心，清河则是啜了一口酒，瞟了上官宏一眼，这麽一眼，就足够她看出上官宏动作里的不自然了。
“他怎么了？”清河看了拓拔亟一眼，忍不住问。
“他是如何对待你的，朕就如何对待他。”拓拔亟的脸上出去了清河没见过的阴沈，在知道上官宏如何对待清河後，他几乎想杀之而後快了。
那个撺掇着上官宏废了清河的复旭，已经被他泡在冰桶里，活活冻死了。
“退下吧！”对待上官宏，拓拔亟的态度无比的冷淡，上官宏在拓拔亟手里什么样的排头没吃过？就连牵羊礼他都挺过了，他就像一般臣子一样退下了，拓拔亟甚至没有费心去看他送了些什么。
"......”清河是震惊的，拓拔亟是在给她出气吧！他为她做了许多事，桩桩件件想当作没看见也很难，“谢谢。”沈默了良久以后，清河如是说道。
“想谢朕，过来朕身边帮朕倒酒。”拓拔亟早就习惯她冷冰冰的样子了，倒也不以为意。
清河移到了他身边，很爽快的帮他斟满一杯，”妾身敬您。”自己也顺便拿了一杯。
待拓拔亟饮下酒杯中的杯中物，清河很飒爽的把一整杯干下去了，她以前就不喜欢这些宴会，每一回就是喝酒喝得尽兴罢了，久而久之，她已经几乎是千杯莫醉了。
台下的歌舞表演不间断，清河的注意力突然被吸引，是因为出现了她熟识的脸孔。
煜国第一美人的献舞，当真是舞姿动人，但让清河盯着看的不是纳兰苏儿，而是在后头伴舞的胧月帝姬，通常伴舞的舞姬都来自教坊，胧月帝姬怎么会在那儿？
涵月似乎也注意到了，她坐在拓拔劫身边，离清河并不远，她们交换了一个诧异的神情。
胧月的状况看起来很不好，涵月的心随着她提了起来，不一会儿就出岔子了，再一次回旋当中，胧月失去了重心，跌倒了。
在皇帝千秋表演上面出这种丑，是可能会掉脑袋的，端看轻重，脸色看起来十分不善的宫人过来将胧月拖了下去。
清河并不喜胧月，所以她只是拧着眉不说话，但是涵月毕竟曾和胧月在同一个母妃名下过活。
在宫人过来要把胧月拖下去的时候，涵月身体比理智更快动起来了，连声音都先于了理智，”住手！”丝竹之声因为她的呐喊而停了下来。
翩翩旋舞的纳兰苏儿也停下了舞步，她美丽的眼睛盯着涵月不放，”你这是什么意思？为什么要打断我的表演？”纳兰苏儿出身高贵，她的声音里面有着高傲。
“我......只是......”涵月没有遇过这种事，马上就语塞了，她也是一时没想清楚，小帝姬的个性就跑出来了，有可能是最近被拓拔劫宠得太过了，让她一时脑昏耳热。
“纳兰小姐息怒，这毕竟是陛下的千秋夜宴，陛下都没发话了，您这般做派是否太过？”清河说话了，拓拔亟有些讶异的看着她，没想到她会出面。
“她是故意打断我的表演的，就因为我说想嫁竞王。”纳兰苏儿的话一出口真是语惊四座。
拓拔劫的脸色堪称精彩，涵月整个人傻住了。
“皇上，苏儿想求皇上给苏儿一个恩典。”煜国民风开放，女子作风大胆，也敢于求爱，纳兰苏儿是纳兰一族的掌上明珠，而纳兰氏世代与拓拔家通婚，出了不少妃嫔，东牵西扯之下，要说苏儿是拓拔兄弟的表妹也是可以的。
“你想嫁竞王跟涵月帝姬打断你的表演之间到底有什么关系？”如果是别人的事，清河大概也懒得管了，但是偏偏牵扯到涵月。
“婕妤莫要裝傻了，我已經自輕自賤願意做側妃了，她還是不肯！”苏儿楚楚可怜，大煜的文武百官窃窃私语，像是不敢相信溯国的帝姬能这麽蛮横，以苏儿的身份，应该是涵月做侧妃才是啊。
“纳兰姑娘，你有什么事直接来找本王，别来找本王的王妃晦气。”不等清河在替涵月出头，拓拔劫站起来了，他搂着茫然的涵月，在她头顶落下一个吻，显示他对涵月的支持。
纳兰苏而对这个机会可是求而不得，“竞王爷，苏儿思慕您多年，本以为您无意娶妻，只好把这一切的思慕放在心里，如今......”
“本王拒绝，本王想娶的，唯上官涵月。”他连看都没看苏儿一眼就直接截断了她的话头。
苏儿本来自信满满，没想到居然被当面拒绝了，她感到非常难堪，马上泪眼汪汪的泣诉，”为什么？从当年围猎您从猛虎手下救了我之后，我就一直思慕您的！”
靠在拓拔劫的身上，涵月马上心安了，她抬起头，有点兴味，“你救过她啊？”然後招了棵大桃花了。
“嗯......”拓拔劫陷入了深思以后，摇摇头，”没印象。”
苏儿这下脸色不是普通的白了，“那一年，围猎的时候有一头大老虎扑向我，没有人敢来救我，就只有您，过来三两下就把老虎吓跑了。”从此她便遗落了一颗芳心。
“啊.......本王想起来了。”拓拔劫没有看苏儿，他是在和涵月解释，但是苏儿的美眸却兴起了希望，“那只老虎怀孕了，本王不希望牠因为扑了纳兰氏的贵女而丧命，所以把他吓跑了，其实纳兰姑娘应该是因为很害怕所以记岔了，其实那只老虎是本王和皇上一道赶跑了。”
“還真有這回事，朕記得！咱们俩的母后总嘱咐咱们不杀怀孕的母兽！”皇帝发话了，纳兰苏儿颓然坐倒，没想到几年来的痴恋都是空。
场面真的好尴尬......
“竞王的婚事，由竞王自己做主。”除了尴尬之外，寿星似乎来情绪了，为什么他的生日宴不好好祝贺他，反而在拿捏他要他去管自己弟弟後院的事情？
蜗牛：替苏儿感到尴尬~
求收藏、求珠、求留言聊天哈哈~爱大家
PS这一部的女配都很路人而且很好解决，因为想着重于主角身上
32白眼狼（剧情）
千秋夜宴，皇帝突然匆匆离席后，群臣面面相觑，拓拔劫坐镇，神色自若，示意众人继续宴饮至东方天起鱼肚白。
千秋宴之後涵月因为心有不忍，便央求拓拔劫救了胧月，胧月从小就常欺负她，可是毕竟是她的姊姊，她们还是同一个母妃养大的，就名份上，可以算是亲生姊妹了。
在献俘祭的时候，胧月被纳兰苏儿和纳兰延的长兄纳兰坦看上了，但是胧月实在太刁蛮，就算经过了教坊一个月的调教，她还是依旧故我，小性子使个不停。久而久之，纳兰坦也不打算忍她了，就把她送去教坊当女奴了，所以在千秋节的时候，胧月才会以一般舞姬的身份上场表演。
不知道也就罢了，在知道胧月的下场后，涵月实在无法袖手旁观，于是要求拓拔劫让她把胧月救出来。对于把胧月带回来这件事，拓拔劫起先不是很愿意，可是在她的软磨硬泡下，他终究还是点头答应了。
胧月的身份很尴尬，是涵月一起长大的姐妹，可是胧月现在还没脱奴籍，不能当帝姬供着，可是也不能当奴隶苛待。
胧月到现在还没有搞清楚自己的身份，对涵月和以往一样气焰嚣张，她好似小苏阁的正主一样，她大方地坐在涵月的寝房里，涵月都还站着呢！早期经验使然，涵月在面对胧月的时候，总是不自觉就低人一等，也会变得唯唯诺诺。
“阿姊，等等王爷可能会回来，你跟流苏一起到後院吧！”涵月和胧月毕竟是姐妹，虽然母亲不一样，但是还是有些肖似的，胧月还比涵月更美丽，因为胧月的母亲舒妃的美貌本就出众。
“怎么，有了男人给你当靠山，就不把阿姊放在眼里了啊！”胧月望着眼前从小都仰她鼻息的妹妹，心中的怨妒来到了最高点，凭什么这个才艺、样貌的不如她的妹妹，能够被那麽优秀的男人看上，为什么她却......这真的太不公平了。
“不是的，阿姊，我只是......”拓拔劫把她捧在手掌心，让她几乎忘了这种紧张的感觉。
“阿涵，妳去向王爷提出，让我当侧妃好不好？让阿姊脱了奴籍好不好？”胧月的态度很理所当然。
“啊？”涵月都傻了。
“咱们是姐妹，共侍一夫有什么不好的？王爷那种身份的男人，三妻四妾是一定的，如果咱们姐妹联手，也比较不会被欺侮啊！”胧月越说，越觉得自己说得很有道理，自古以来姐妹共夫的例子还少吗？虽然他觉得涵月只配当自己的媵妾，但是为了脱奴籍，她可以忍耐，等到時候受寵了，再收拾掉涵月也不迟。
“可是......”别说她心里是很不愿意的，她也不觉得自己说句话就能说动拓拔劫。
“你是不愿意帮阿姊了吗？”胧月凌厉的眼神扫向了涵月，涵月不由自主的缩了缩脖子。
“阿姊，你让我想想好吗？”她软糯的声音含在嘴巴里，让胧月听了心里生厌。
“我不管，你一定要想办法帮我脱了奴籍！”胧月还想要再闹，阿瑟却看不过去了。
“胧月，你只是下人，而且只是奴籍的下人，不得这样对涵月姑娘说话的，你若再出言不逊，我可不客气了。”流苏不敢对上胧月这个旧主，所以是敢怒也不敢言，阿瑟就不一样了，阿瑟是煜国的宫女，煜国宫中的宫女可不是可以随便打杀的，她们都是各部贵族精挑细选出来的人儿，是进宫专门服侍贵人的，阿瑟也是拓拔劫专门挑给涵月的，她精明而且忠诚。
“你才只是下人！”胧月动手要打阿瑟，谁知阿瑟一把抓住她的手，就把她它扭出去了。
“胧月帝姬真的是一点都没变呢。”流苏叹了一口气，有些不好意思地看着涵月，她没和阿瑟一样的勇气，不敢在胧月面前护主，可是她的心永远是偏着自家帝姬的，虽然自家帝姬没有其他帝姬貌美、博学或是拥有好身材，可是却是最心善的主了。
“您真的打算跟王爷提吗？”流苏觉得明眼人都看得出竞王对自家主子是情有独锺，就只有自家主子似乎对竞王的情意，就主子本人懵懵懂懂的，让人替她干着急。
“我不知道。”不知道要不要提，不知道希不希望他答应，不知道是不是真的要嫁他。
涵月对拓拔劫的感情连她自己自己都理不清，跟了这男人的这段时间，她对他的了解并不多，她对他的了解都在最害羞的事情上了。他们的身体无比的契合，但是除此之外，其他都很不熟悉，虽然曾在意乱情迷时点头表示对他有情意，可是在回复神智的时候，她又不是那么确定了。
或许阿姊说的也没错，像拓拔劫这种地位的男人，就算没有三宫六院那么夸张，有个三妻四妾也跑不掉吧。
不过，拓拔劫连苏儿都看不上眼，想来对自己也是有几分另眼相看吧？
涵月从小饱受打压，对自己没有任何自信，再次和胧月对话，仿佛唤醒了以前那个害羞、胆怯的十帝姬。
蝸牛：討人厭女配姊姊閃亮登場！
乖巧求珠、求收藏、求評～行有餘力可以訂閱～愛大家＼＼\\٩('ω')و//／／
33不納妾，只要妳一人（Ｈ）
“涵儿。”拓拔劫来到小苏阁的时候步履有一点的蹒跚，和群臣通宵达旦痛饮到了早上，就算是千杯莫醉，精神也委靡了起来，这个时候他不想回到两仪宫，就只想到小苏阁，待在她身边，他总觉得特别的安宁。
他已经更过衣了，身上还是带有了酒气。
见拓拔劫到来，流苏马上退下了。
“殿下。”涵月起身，正好被拓拔劫抱个满怀。
涵月乖顺的待在他怀里，让他很满意。
“怎么了？”拓拔劫虽然不明白小女儿心思，却觉得涵月的状况似乎与平时有些不同。
“殿下有想过要纳妾吗？”她讷讷的说出口之后，脸红到脖子去了，她没想过自己会问这种问题。
“没有，不管是侧妃还是纳妾，都没有。”这是个很傻的问题，但是拓拔劫却很认真的在回答。
“为什么？”涵月觉得不可思议，她没见过不纳妾的勋贵，她每个兄弟都有不只一个娇妻美妾。
“因为本王的母亲。”拓拔劫的答案让她有些意外，而他那一向坚毅冷硬的面庞，似乎带有孺慕之情，也柔和了不少。
“因为殿下的母亲？”涵月不解的偏着头，连她如此的动作，都可以让拓拔劫觉得无比的可爱。
“本王的母亲贵为皇后，和父皇鲽鲽情深，父皇很宠爱母后，母后也深爱父皇，可惜父皇虽然专宠母后，却也无法做到独宠。”他似乎陷入了回忆，这段回忆让他拧眉，”每当父皇夜宿其他妃嫔处的时候，母后都会在我们睡了之后偷偷哭泣。”他小时候不懂事，每次母后哭了，他就会摆脸色给父皇看。
“本王不懂，既然愛一個女人，為何又忍心讓她哭得如此傷心？”拓拔劫对女子冷淡不是没有原因的，母亲的哭声在他年幼的心灵烙下了深深的印子，他对成婚的兴趣不大，也不想面对一个哭哭啼啼的妻子，直到他见到她，这是他这辈子第一次因为一个女人感到触动。
说也奇怪，听到其他女子哭泣他就会不悦，但每每把她肏哭他心情就好得很，涵月也算是治好了他讨厌女人眼泪的病？
“這......”他的一言一语及他眼里的认真让涵月心头狠狠一跳，他的想法怎麽能跟她如此相似？
溯皇上官宏年轻时也是个翩翩美男，是到了中年以后饱思淫欲，才导致老化、劣化，早年涵月也常常看到母妃因为等不到父皇而哭泣，早在那个时候她对男女之情就没有盼头了。
各宫娘娘百花齐放，为了搏得皇帝的青眼，各种肮脏的手段尽出，胧月的母亲舒妃，也是因为涵月的生母出生高贵才会领养涵月，想要在君王面前扮演出好母亲的模样。
皇子、宗室子弟哪个不花心风流，只见新人笑、不闻旧人哭。
涵月对于婚姻也算是心若死水，她只求能为人正室，主掌家中内务，生出丈夫的嫡长子，并且被家族所敬重，可是她也知道，这将会是一个多么无聊的人生，走到尽头什么都没有了！
“本王早就决定了，要不就不娶亲，要不就只娶一个。”他盯着她，平时他的眸里有这样的柔和，许是酒喝多了，他的眼神是如此柔和。
涵月的心脏扑通扑通地跳着，有着她此时还不能完全明白的悸动。
“涵儿。”拓拔劫饱含情感的看着她，“本王知道占了你的身子，你一直怨着本王，但是再来一次，本王一样会这么做。”这种没脸没皮的话，他说起来一点也不害臊。
拓拔劫理所當然，涵月的臉卻刷紅了，這傢伙在說什麼傻話啊！为什么可以这么理所当然！
“本王心悦于妳，想和你过日子，给本王生个儿子，咱们一口子好好过日子吧。”拓拔劫本就是个武夫，什麽好听的情话实在说不出口。
涵月想起当初他说要求娶她，那个态度简直像是强抢民女的山大王。可是他的求爱是如此殷实，而且充满了前景，涵月仿佛可以看到孩子出生后，有个可靠老实的父王，能够庇护他们母子，给他们无风无雨的后半生，而且没有后院里的那些糟心事，她还有什么好不满吗？
鬼使神差的，涵月点点头了。
“妾身给王爷生孩子。”虽然手顺有点奇怪，感觉应该要先成婚。
拓拔劫欺身而上，分开了涵月的双腿，涵月的身子早因为他而湿润，他将勃发的欲望挺进了她柔软的身子内。
“嗯......”涵月软哝的声音，让他不由自主的加快了抽动的速度。
“哈......啊......”被拓拔劫的男硕撑满、占满，被拓拔劫勾起的欲望让她忍不住夹紧了腿。
“涵儿吃好紧，松开点，让爷好好疼你。”他的双手爱怜的在她身上游移，很有耐心的哄劝着。
涵月依言稍微松开了点，拓拔劫沉得更深了，他先是缓缓的磨捻着，直到涵月开始难耐的瞅着他，眼儿十分迷蒙，也十分委屈，一副没吃饱的样子。
“怎么了？”他又轻轻一推，在床上拓拔劫一般是狂野的，但偶尔也会如此温柔、缓慢、折磨人。
“嗚嗚！用力一点！”涵月的双手挡着脸，害羞极了。
“这样吗？”他用力的、深深的一撞，直撞到宫口，让涵月轻喘了一声。
“嗯......”她害羞极了。
拓拔劫的动作逐渐加快，翘起的男根一次一次的捣进柔软湿润的花芯，带给两人极度的快感，那分快意快速堆叠，叠到最高的时候，拓拔劫低吼着在她体入浓精，他双眼紧盯着涵月不放，里面饱含情欲和情感。
蜗牛：古代的君王、王爷一个比一个花心，写起来太糟心，所以设定上两位男主会比一般亲贵还要专情一点，算是蜗牛本身的感情洁癖，不想写后宫武将传哈哈。
34恶意
上官胧月坐在梳妆镜前面，阿寒正在帮她梳妆，虽然她的身份是奴隶，可毕竟是涵月的姊姊，在竞王处格外受到优容，还破例派人伺候着，平时也不需要做事，让她偶尔有了自己还是高门贵女的错觉。
每每想起自己受到的侮辱，胧月就觉得心里憋屈得难受，本来她应该有一片璀璨的未来，可是如今......全都毁了！
镜中的女子美艳的不可方物，完全是国色天香之姿，以帝姬来说，她只输芯月一点，揽镜自照，上官胧月就不懂了，凭什么上官涵月能有这样的机会，她却没有呢？
度过了地狱般的一个月生活，她已经不想再过那种奴隶的生活了，她一定要攀上竞王，她一定要脱去奴籍！
如果涵月不愿意帮她引荐，她就自己找机会！
"涵兒，姊姊好久沒去琴閣了，你可以帶姊姊去嗎？"
"琴阁？"涵月看着胧月，有点疑惑，以前胧月不是对琴阁没什么兴趣吗？喜欢去琴阁的，一直是她自己，以前她还常被胧月嘲笑除了会弹琴以外，根本一无是处。
"好涵兒，姊姊這些日子很悶，也不是想去琴閣，只是想著出去走走。"胧月的脸上有着不好意思。
涵月脸上出现了了悟的神情，原来是想出去走走，随便找了个由头啊，琴阁是涵月的嗜好，并不是胧月的。
"姊姊想去哪儿，涵儿陪你去便是了。"想起姊姊這些日子受的非人對待，涵月心裡也軟了，想著拓拔劫也還要一陣子才會回來，便決定陪朧月出去走走。
"不过阿瑟还没回来，咱们等阿瑟好吗？"涵月想起了拓拔劫的交代，不管去哪儿都要带上阿瑟，阿瑟方才刚好去皇姑拓拔瑜那儿帮她领东西了。
"咱们也不知道要等她多久呢！哪有个奴婢给主子好等的？"胧月说话本就不客气，涵月也只是笑着。
"阿劫说过不管到哪儿都要带着上阿瑟的。"涵月解释。
"难道妹妹是被监管了？"胧月挑眉问道。
"没有，阿劫不是那种人。"雖然面對拓拔劫的時候有時會鬧鬧小性子，但是對外，她卻是難掩對拓拔劫的維護。
"那不就得了，带上阿寒和流苏也够用了，反正横竖我只是个奴隶，也不需要人服侍。"她有些赌气的模样让涵月心软了。
"姊姊......"她记忆中的胧月是个多么高傲的主啊，实在不适合这副自怨自艾的模样，"别难过了，你想去哪儿，涵儿陪你去。"皇宫里面她都熟，想来也没必要带着阿瑟吧，请宫人留个话给阿瑟说她和阿姊出去逛逛就好了不是吗？
"我好想去琼璎阁荡秋千啊！"琼璎阁是胧月以往的闺居，离小苏阁有一段距离，小苏阁还属于涵月，但是琼璎阁却已经是拓拔氏的财产了，自己以往的寝宫不得其门而入，对胧月来说确实特别的难过。
琼璎阁有一座秋千架，那当年可是内务府巧匠精心设计的，也只有受宠如胧月才能拥有，以往涵月很羡慕，但是那座秋千架胧月从不跟她分享。
"咱们可以一起荡啊！"胧月很罕见的邀请涵月。
"姊姊高興便好了。"涵月已经过了会羡慕胧月的年岁了。
涵月的声音温温吞吞的，态度也十分平和，却让胧月咬了咬牙，现在涵月倒是像足了皇宫里云端的贵人，而她只是一滩贱泥，还需要被她同情。
"那咱们便出发吧！"胧月伸手拉住了涵月，流苏看起来不是很开心的样子。
"主子，咱们还是等等阿瑟吧！"流苏不是很放心自家帝姬和胧月在一起，以前她可是没少受欺侮的。
"妳主子的決定，你一個小小的賤婢有什麼好說的？"胧月对着流苏怒道。
涵月坐在轿辇上，而胧月却只能在旁边用走的，一行人就这么来到了琼璎阁，然后......涵月就失去知觉了，而流苏也被人打晕了。
"妳妹妹，還真不是普通的傻。"苏儿看着被击晕的涵月，脸上是轻蔑的笑容。
"你确实像妳所说的一样是有用之人，如果事成了，我成为王妃，妳就是侧妃。"苏儿从来都没想过要做小的，估计今天的事成之后，拓拔劫就算再喜爱涵月，能留她一条命做个侍妾已经是大度，更别说还不知道涵月有没有这个脸苟活世上。
"你的模样还真有几分像你妹，点上迷情香、关上灯火，估计竞王也会错认了吧。"胧月和涵月的身量相似，在刻意化妆的情况下，有几个角度还真的跟涵月有六七分的相像，再穿上涵月的衣服，从背影看起来，几乎是没破绽的。
涵月瘫软的身子被几个人七手八脚的抬走，抬进了琼璎阁的寝房里面，那几个男人有着可以害死一个清白女子的恶意。
蜗牛：涵月妹子大概是我所有的作品里面最傻白甜的一位，请大家原谅她，她有脑子的，只是天真了点（虽然女儿傻乎乎的~但是还是要帮她辩解一下
这段卡文卡得很凶，不知道有没有写出重点~
求珠子（拜托拜托）、求收藏和评论啰~行有余力也可以订阅来支持作者。
35营救
涵月前脚离开小苏阁，阿瑟后脚就回到小苏阁。在听到宫人的留信后，阿瑟感到不对劲，心里紧张极了。
想起刚刚到拓拔瑜那儿，阿瑟不禁觉得自己是被支开了，心下大叫糟糕！
阿瑟算是没落贵族出身，和拓拔瑜处的女侍姜将是表姊妹，方才姜将留了她好一阵子，让她很难脱身，回来时，她该看紧紧的主儿就消失了！
当阿瑟竞王还在朝会，一时不得见，她第一时间想到了宇文清河，她召来小苏阁所有的侍卫和宫人，要他们到勤政殿外去堵着竞王，而她则风风火火的来到了太极殿去求见宇文婕妤。
清河不需要太多的时间，就搞清楚状况了。
“涵月帝姬不好了。”这是他的结论。
阿瑟的脸色很苍白，她不敢想象如果准王妃真的在他看顾之下有了三长两短，她该如何自处。
清河思索了一下，道：”胧月帝姬虽然跋扈，却不是一个太有城府的人，她喜欢在自己的地盘动手，所以我猜她会在琼璎阁或是四象宫动手，从小苏阁到四象宫路途遥远，有很大的风险，我想多半是琼璎阁了，如果选着路走，很有可能一路上都不会被见到。”四象宫是胧月的生母舒妃的宫殿。
清河从来没有用过拓拔亟的资源，不过这一回为了涵月，她也只好破例了。清河调动了太极殿的侍卫，一队到四象宫查看，另一队则随着她往琼璎阁，为了图快，她还把拓拔亟的御马给骑走了。
清河以最快的速度赶到了琼璎阁，内心充满了不安，从阿瑟回到小苏阁，再从小苏阁来向自己求援的这段时间，涵月可能早已经遭遇不测了。
涵月是一个外貌很出众的女子，光是消失这段时间，就可以有很多帽子扣在她头上了。
来到琼璎阁，大门是关上的，清河虽然功力还没恢复，但是跃上一般的宫墙还不成问题。
她先上了墙，又翻上了屋顶，琼璎阁正如她所料，里面有着一些不是宫人的人进进出出。
她翩然落地，正好跳到一个带着刀的侍卫身后，这种带刀侍卫根本不应该出现在原本应该无人居住的琼璎阁，她轻巧地走到那人身后，手脚利索的把他敲晕，然后拖到了阴影处。
寝殿外有四五的男人在那儿，看起来都挺猥琐的，清河的位置还听不到他们说话的内容，可是却可以看到他们的行动，其中有两人居然将生殖器拿出来套弄，清河瞬间就明白弄些人的意图了。
一股无名火熊熊燃烧，一个个都想把别人逼到绝境，都想要让人难以过活，不管是对她还是对涵月，或许那天她受辱还有那个意志力活下来，但是她知道涵月这个小帝姬，怕是会过不了自己那关的。
希望她来得不迟！
她从前没进过琼璎阁，但是对于皇宫建筑，她是有一定程度的认知，她想现在不宜打草惊蛇，所以便从另一头绕过去了，算算时间，太极殿的侍卫可能快到了，但是涵月实在等不了须臾片刻了，她随时处于高度危险之中。
她只能先動手了！
绕过门口的那些人，清河从建筑另外一边的窗子进入了寝室旁的隔间。
啪啪—響亮的巴掌聲響起，還被隨著女子憤怒的嘶吼。
有的时候一念之差可能会造成不可挽回的后果，冲动愤怒会误事。本来想让几个侍卫轮番侮辱涵月，可是苏儿就是过不了心里那关，她想要亲手折辱她！
上官涵月让她颜面丢尽了！她纳兰苏儿原本是各部贵族子弟争相追逐的第一美人，如今却成了第一笑柄，连一向疼爱她的父兄这次都不挺她，她一定要亲自向她讨回一切，然后让她尝受最深的耻辱。
“你凭什么！”涵月躺在床上，已经失去了意识，但是因为被连番打巴掌，所以脸上都是红肿，她的衣服被纳兰苏儿扯破了，”为什么你可以穿王妃的礼服！”那应该是她的！所有的荣耀应该都是属于她的！
清河已经站在纳兰苏儿后面了，盛怒之下的纳兰苏儿完全没有发现，拔出了她的匕首，就要往涵月熟睡的脸庞上划下去。
“住手！”清河一把抓住她的手，因为满腔的怒火，她无法控制自己手上的力道。
“啊啊！”纳兰苏儿哀嚎出声，那一声哀嚎让清河内心十分舒爽，看着躺在床上的涵月的惨状，她心中的怒火更盛。
“郡主！”听到屋内的惨叫声，方才外面那几个猥琐的男子赶忙进屋。清河担心他们进到内室会看见涵月的肌肤，于是拉着纳兰苏儿到了外室，几个男人见自家郡主被人这么抓着，顿时面面相觑。
抓着他们家郡主的，还是现在大煜皇帝最宠爱的宇文婕妤，他们一时不知该如何是好。
“蠢材，还不快点拿下她！”纳兰苏儿气急败坏的大吼着。
清河凉凉的看了她一眼，那肃杀的眼神让她下意识的缩了缩脖子。
“郡主，您现在人可在我手上，就不怕他们一涌而上，清河一个不小心就扭断您的脖子了吗？”平时嘛，清河是绝对不会打女人的，可是打个畜牲她心里还是过得去的。
“你、你敢！”纳兰苏儿嚣张跋扈了一辈子，家中族老见她从小聪慧伶俐、有着沈鱼落雁之姿，便一直灌输她她会嫁入皇室的想法，导致她被惯得无法无天，不知天高地厚。她的亲姑姑便是先皇贵妃，对她异常疼爱，所以她也在很小的年纪就有恩赏，被封了郡主，让她更加眼高于顶，非拓拔嫡系的男子，入不了她的眼。
“我有什么不敢的？”她冷笑了一下，清河那张冷脸简直像是修罗再世。“陛下的护卫队快到了，我劝各位还是投降吧。”清河冷笑着。
一听到天子侍卫即将来临，几人简直是吓坏了，忙弃械跪倒在地上。
“婕妤饒命，咱們也只是奉命行事。”
“什么样的命令可以遵守，什么样的命令不应该沾惹都不能判断？这样的丑事你们觉得你们郡主有本事帮你们脱身吗？”
几个人颓然跪倒，在鲁容领着一干侍卫进来后，直接被绑了起来，要进刑部了，他们眼里失去了光彩，这才想明白自己摊上了什么样的大事。
清河放开了苏儿，苏儿呼天抢地宛若疯妇，哪里还有大煜第一美女的风姿？
蝸牛：對上宇文清河，大煜第一美女正式下線！
清河：打幾個畜生挺舒爽的！
求珠子、收藏、評論～
廣告一下蝸牛發新文了～不過是有點清水的文哈哈
重生后皇后只想当个寡妇（追妻火葬场1v1 HE）
上辈子，她倾尽全力扶他上皇位，然后被他屠尽满门
重生後，她回到了他們成婚前的幾日，依舊躲不過嫁他的命運
这辈子，她倾尽全力想当个寡妇，他却像苍蝇看到屎一样黏了过来
上辈子，他受到撺掇诛杀功臣，落得国破身死
重生后，他回到了他们成婚的当日，再次见到他心心念念的可人儿
这辈子，他只想好好的疼爱、弥补她，可是她却无心于他了
双重生
这是个渣男悔过之后想追回前妻的追妻火葬场，男主前世很渣，渣到做死自己，重生后遇到重生的女主，开始装可爱搏同情，虽然男主很渣~但还是1v1 HE~
36心尖上的女人(250珠加更)
待一干人被带走以后，清河和阿瑟及纳娜来到了涵月身边，阿瑟赶忙请人找来了衣物，准备帮涵月替换，而精通医理的纳娜则在处理涵月脸上的红肿。
就在这个时候，涵月才悠悠转醒，躺在不熟悉的床铺上，脸上是火辣辣地疼，的记忆才慢慢的连贯起来，
那一瞬间，她大概就知道发生了什么事。胧月咬了她一口。
“我怎么了？”她声音里面有着故作坚强，明明眼睛已经红得像兔子眼了，却倔强的一滴眼泪都不掉。
“你没事。”清河的声音很沈稳，让她惊惶的心情平静了不少。
“真的吗？”涵月因为被狠狠甩了无数次的巴掌，耳朵有点嗡嗡作响的，挣扎着坐起身以后，她发现自己身上的衣物不整。
“真的，我保證，慢慢坐起來，先把衣服穿好好嗎？“清河耐心安抚着。
“阿劫呢？”
“竞王殿下朝了，估计马上就会到了，咱们先把衣服换好，不然竞王殿下瞧了不知要多心疼。”
“我怎么会蠢到去相信她。”她的声音里面有着哽咽，她以为她们是姊妹，就算互相不喜欢对方，也是流有同样的血液。
“涵月，你并不蠢，是胧月太恶毒。”清河第一次唤她的名字而不加敬称，她的手始终在她背上轻拍着，就像是在安慰受到惊吓的妹妹一样。
“清河，我可以抱抱你吗？”涵月现在需要一个拥抱。
清河不用言语回应，直接对涵月敞开胸怀，紧紧地抱住了涵月，涵月浑身抖得跟筛子一样，埋在她怀里呜啜泣。
拓拔劫的心提得老高，一下朝他就被太极殿的人拦住了，一听清楚原委，他就一路赶到了琼璎阁，这一路上他的大家都阻止自己往坏处想，如果宇文清河没有及时赶到呢？如果他的涵儿已经惨遭毒手？
“涵儿！”当他闯进寝殿的时候，眼前的景象几乎要让他心碎，他心尖上的人儿哭得很伤心，那哭声快要把他逼疯了。
“阿劫！”见到拓拔劫来了，她忙伸出手讨抱，清河也识趣的起身。
“宇文將軍，本王感謝妳，本王欠你天大的人情！往后如有任何需要本王的地方，只要说一声，本王将竭力相助。”拓拔劫朝着清河颔了颔首，他没有称她婕妤，在拓拔劫心中，她不只是个婕妤，那格局太小了。
“不妨，涵月帝姬，就跟妾身的妹妹一样，不管如何，清河都会襄救，竞王不必放在心上。”清河朝他拱了拱手，就带着其他人到外头去候着了。
她贴心替他们带上了门，然後吩咐门外的人道：”去小苏阁把胧月抓起来。“
“阿劫！阿劫！嗚嗚嗚！”直到拓拔劫强健而令她心安的双臂环绕着自己，涵月内心的恐惧才随着泪水山洪暴发般的倾泄而出。
“乖，没事了，本王来了，谁也不会欺负你了。”她的模样让他心疼至极。
“嗯。”涵月点点头，”阿劫你不问，我有没有......”被恶人侮辱了。
“如果在本王身边本王没护好妳，不管发生什麽事都算本王的，没有什么好问的。”发生这种事他不会怪她，只会恨自己，连自己的女人都没保护好，有什么资格去责怪她？
“阿劫......”每当涵月以为自己已经明白拓拔劫对自己的好时，拓拔劫就可会待她更加的好，让她觉得自己这辈子都无法完整回报他的情感了。
“我没有。”她觉得一定要告诉他。
“我知道。”拓拔劫拍着涵月的背，如果有的话，他会亲说把纳兰苏儿碎尸万段，仔细想想，她把涵月的脸打成这样，或许还是应该碎尸万段？
待涵月的情绪逐渐平复，拓拔劫扶她起身，”咱们回家。”他轻轻的在她肿胀的脸颊上落下一个吻，这个吻小心翼翼，就怕重了会弄疼她。
“嗯。”回家两个字对涵月来说有了新的注解，经过这次的事件後，她的家，就是有他在的地方。
他们回到小苏阁的时候，胧月已经被清河捆在大厅，跪着等候两人发落。
清河找到胧月的时候，她画着涵月的仿妆，身上穿着涵月的衣服，连清河都不得不承认，是有几分相像，在房内灯光昏暗，又点上迷情相的情况下，拓拔劫是有可能会中计的。
“胧月，为什么？”不再称呼胧月为阿姊，涵月的声音里面有着冷意。
跪在地上的胧月抬头，看着自己一向软糯可欺的妹妹依靠着那个强大的男人，浑身已经散发出她没办法拥有的贵气。
“我就想知道，凭什么你可以？”胧月恨极了，她从小没有输给涵月过。
平时和胧月讲话涵月总是会有点紧张，可是今天过后，她不再回首过往了，她不再是溯国的涵月帝姬，她是拓拔劫的妻子。
“就凭今天易地而处，我绝对不会这样待你，光是这样，我就比你更值得获得阿劫的青睐。”没有再看胧月一眼，涵月觉得藏在心中多年的一口恶气终于纾解了。
拓拔劫冷声道：”拉下去。”
“涵儿！涵儿！阿姊错了！你帮帮阿姊吧！”
涵月彷若未闻，同样的错，她不会再犯了，再心软就不是好心肠，而是滥好人了。
这些肮脏的事拓拔劫自然不会让涵月知道，但是当天晚上纳兰苏儿就被发还纳兰家了，同一时间，拓拔亟表态了：上官涵月为煜国皇室成员。
意图刺杀皇室成员为唯一死罪，念其未遂，施以高依之刑，而王真割除鼻子的一种酷刑，虽然勉强保住了一条性命，但纳兰苏儿也算是毁了，如此心高气傲的美人毁容了，还能快活吗？
纳兰家主即便心中不舍，依旧在宗主的见证下对纳兰苏儿行刑。
至于胧月，她的身份只是一个的奴隶，虽然只是为他人所利用所面临的罚责却也更加严重，体念到她还是涵月的姊姊，拓拔劫留了她一条全尸。
蜗牛：贺涵月死心塌地（撒花）~接下来要造包子了（误）
昨儿钥匙卡沙发底下，为了把它挖出来而搬动了沙发，居然手痛得要命......打个字手都痛，有没有这么荒谬！
求珠子、求收藏、求评论~给勤勉的蜗牛一点肯定与支持~爱大家
37这辈子都躺着给阿劫肏（H）
小苏阁被胧月点了浓浓的薰香，味道一时半刻去不掉，两人回到了两仪宫。
晚间，沐浴完以后，涵月缩在被子里面，双手揪着被子，只露出半张小脸。
拓拔劫跟着上床，没有像平常一样抱着她，也没有像平常一样性致高昂，他在她的脸上落了一个没有情欲意味的吻，然后就微微背过身，没有再打扰她。
涵月困惑极了，心里也产生了一些弯弯管理Q号:二三零二零六九四三零绕绕，莫非拓拔劫是在乎今天发生的事情，怀疑她不贞洁，所以才不碰她吗？
咬着红唇胡思乱想，越是想，越是红出了一双兔子眼。
拓拔劫也不好受，涵月今天遭了那麽大的罪，脸还肿着、痛着，他却满心龌他的。他下意识的想要盖住已经粗大不已的男硕，涵儿遭了这么多罪，他却只想要好好的贯穿她的身子，在她身上恣意驰骋。
为自己的想法感到不齿，拓拔劫只能背过身，努力的压抑那些不该有的欲望，或许等涵儿睡着了，再去冲个凉吧。
看着拓拔劫被对自己的身影，涵月觉得很无助，他从来没有这样背对她，是不是真的对她有了生分的意味？
“阿劫！”一想到可能会和拓拔劫生分，涵月的心里就难过不已，她忍不住从身后抱着了拓拔劫。
拓拔劫的身子狠狠一僵，他可以感觉到她温暖的小包子贴在自己身后，可以想象抱着自己的小女人身上每一道诱人的曲线。
他的慾望更加猛烈了，身子也就更加僵硬了。
“阿劫可是不要我了吗？可是怀疑我脏吗？”她的声音传来，还带着鼻音，听起来可怜兮兮的。
拓拔劫闻言，知道她误会大了！
缓缓地转过身，他小心的抱着她，”涵儿，本王是认真的，不管发生什麽事，本王都不会嫌弃涵儿。”他才转过来，涵月就知道他已经是焚身，他必须要很小心，才不会让高张的欲望擦到涵月。
“涵兒今天受苦了，本王不想傷你。”他叹了口气。
拓拔劫不知道今儿不只他情动，涵月也是馋着他的身子的，涵月的双手缠上了他的颈子，使两人的唇月来月靠近。
拓拔劫的喉结上下滚动，呼吸也急促了起来，”可是涵儿想要，涵儿想要！”她的声音好像猫儿在讨主人欢心。
“还记得咱们初次的时候，涵儿输给了阿劫，那时候涵儿可答应过，一辈子都要躺着给阿劫肏。”这种浑话她第一次说，脸上全是一片通红，可是又如此千娇百媚。
拓拔劫气血翻涌，若是此时还能坐怀不乱，还能算得上有血性的男儿吗？
他一个翻身，把涵月压在身下，再也无法忍那，狠狠的吻住那红唇，动作霸道可是又不失温存，双手快速的解开了涵月身上的衣物。
涵月的小手在拓拔劫身上游移，带给了他无比的快意，两人两心相悦，对彼此的欲求有了加成的效果，涵月自然而然地分开腿，纤腰不自觉的扭动，她已经动情，身下早是一片春水。
“爷这辈子都要涵儿躺着给爷肏！”松开了涵月的嘴，拓拔劫认真的说着，他已经无法再忍耐，解开了裤头，他的肉蟒已经昂扬，甚至开始不由自主的抖动着，像是在怒吼着想要获得解放。
涵月红着脸，可是心里却很清楚自己想要什么，她搂着拓拔劫，很主动的分开腿扭着腰，用自己已经满是濕潤的女性花园去探索他伞状的，在两人私密处接触的一瞬间，两人都战栗了一下，渴求实在很强烈。
两人皮着最原始的感受找到了彼此，涵月抬起腰，感受拓拔劫的慢慢撑开自己的穴口。
拓拔劫没有继续动作，他着迷的看着涵月，看她是如何的想要他，”涵儿，很想要吃爷的肉棒吗？”
“嗯！只想要阿劫的肉棒！”她一边说着，一边继续提臀，慢慢的吃进去了半根，”阿劫！嗚嗚！”
拓拔劫跟不下去，一次插到了底，涵月呜噎了一声，那声呜噎饱含了兴奋，她配合着拓拔劫的节律，努力的随着他扭腰摆臀。
身体上的满足、心理上的满足形成了双璧，让这份欢愉更加扩大，涵月感受到怒奔的男硕，一次一次的推撞，每一回都带给她无比欢愉的感受，这份刺激越来越浓厚。
“啊啊！”她是会潮吹的体质，竟被這麼插到潮吹了！她的双脚环着拓拔劫的腰，声音越来越柔媚，对她身体了解若指掌的拓拔劫可满意了。
他之前就一直涨是想用性器刺激到她潮吹，可是总是没办法成事。
啾啾啾……
从子宫泄出来的潮水因为他的抽动而打湿了两人床下的床垫。
潮吹的喜悦和一般的性爱不一般，是更加绵长的，”嗯嗯嗯......阿劫！”那余韵好长，而拓拔劫一点都没有要放过她的意思，持续的挺身肏弄，动作还越来越迅速，他的手来到两人接合处，找到了那颗敏感的小豆子，他轻轻揉捏着、拉扯着。
“唔啊！慢点！慢点！好胀！”本来就已经在云端，涵月硬生生的觉得自己又被再推高了一阶，她不知是想要他退出去还是让他更深入，扭着腰，那小模样娇艳极了。
“小家伙，下面咬得好緊，很愛爺這麼肏妳是不是，瞧瞧！流了好多水！真的要慢点吗？”拓拔劫有意无意的缓下速度，挺腰的速度变得极缓，近似在磨蹭她，他唇畔的笑容好邪恶。
“嗚！”等他真的慢下来了，她又觉得无比的失落，不自觉的扭着腰，竟像是要催促他快一点一般。
“嗚嗚！用力一点！”她仰着头，因为体内的骚动而蠕动着，求而不得的感觉让她万分痛苦。
“那就如妳所願。”拓拔劫加快了速度，猛撞着她的花穴，力道大到涵月上下晃动，小包子也弹跳着，拓拔劫抓住了其中一颗包子，忘情揉捏着。
花穴因为刺激不断的收缩，紧紧的包覆着他，他知道他们都要到了！
“嘶—”他低吼了一声，把满满的浓精全部灌进了她的子宫里。
“涵儿，快点给爷生个娃！”他无限眷恋的在她耳边呢喃着。
蜗牛：有情人终成眷属啦！以後不是在開車就是在開車的路上，下一站
很难搞的将军大人！阿亟要活下来啊！
求珠子、求收藏、求评~爱大家（比心）
38将军府（感情增温戏）
时序又推移了三个月，北都的动荡已平、朝政也已经上了轨道，拓拔亟将北都的政权托付给了拓拔赋，拓拔家的兄弟很多，但是入得两拓拔亟眼的就只有拓拔劫和拓拔赋，恰巧芯月有孕不适合移动，于是拓拔赋就留下来管理北都了。
再过几日，一行人就要回到南都了。清河有一半的岁月在南都渡过，在南都城破前，她们一家人都住在南都。
“清河，要不要回家看看？”自从开始打包要到南都的行李後，清河一直处于一种浑浑噩噩的状态。
“回家？”清河愣愣的，不知道拓拔亟在说些什么。
“朕今日得空，陪你回将军府看看如何？”清河的神思不安让他有些担心，于是想寻个法子带她出去散散心。
“好。”她想回去看看，在离开之前，在回到她以为这辈子都无法驻足的家乡之前，她想回将军府看看。
见清河终于来精神了，拓拔亟的心才放下了一些，两人坐着马车，这是北都被占领后，清河第一次上街，拉开车帘，她几乎不敢相信自己的眼睛，平民百姓男男女女井然有序，市街中呈现一种欣欣向荣的景象，甚至比她记忆中的北都更加的繁华，而这一切只花了短短的四个月吗？
她还记得北都城破的那一天，她主战，但是除了他以外所有的人都主降，她这时才发现，或许投降对百姓才是好的。
她用一种深究的眼神看着拓拔亟，在拓拔亟的军队入城后，她就无从得知皇城外的状况了，她先是下了地牢，后是成了他的女人，从此与外界隔离。
在心里，她一直觉得是街必定满目疮痍，未料
北都完全没有受到战火袭击的感觉，反而多出了一分生机，各国的商旅在人群中三三两两，看来拓拔亟是在北都开放了通商，促进了商业交流。
在人群中，孩子的欢笑声特别出挑，就像银铃似的，而市街中穿梭的年轻女性引起了清河的好奇心。
“妾身以为，城中的民女都被献给陛下了。”溯国的部将被要求去城中搜刮十三到十七岁民女的时候，清河真的很想一刀砍了上官宏那个昏君。
“是，但是放回去了。”他对上了清河讶异的眸子，苦笑了一下，清河到底把他当成什么样的人了。
清河哑口无言，确实，在拓拔亟登基后，整个煜国是焕然一新的，虽然溯国境内没人敢言，但是一直有传闻在说，身在南都是一件多幸运的事情，是多么的风调雨顺、河清海晏、仁义治国，也有许多人对拓拔亟歌功颂德，只是这些话语在溯国境内都是不能说的。
“妾身以为她们会被充军妓。“
“为什么上位者的无能，要由百姓来承担呢？”拓拔亟折辱了溯国皇室，接受了皇室贵女婢妾，可是却放了那些被献上的民女，当场将她们发放回家，清河没有目睹那些民女欢天喜地，直呼万岁的样子。
“是妾身错看陛下了，请陛下恕罪。”是她用狭隘的想法去看待拓拔亟这个人，先入为主的预想了北都的惨况，殊不知没了无能的昏君後，北都反而置之死地而後生了。
“无妨，妳和朕本来就在敌对政营，但朕希望清河可以了解到，朕的心之所向是一个安居乐业的太平盛世，朕希望你可以站在我身边，看到朕创造的盛世。”拓拔亟的这一番话，比任何甜言蜜语都还能让清河的心里有所触动。
“妾身，等着。”清河望着拓拔亟，发现自己心里是期待的，她开始期待去南都，用自己的双眼，看看在拓拔亟的治理下，自己的家乡究竟是何模样。
车声辘辘，逐渐离开了市区，两旁的景色优美，进入了北督近郊，最后停在将军府前面，他不像其他官员一样以欢住在城里，反而喜欢宁静优美的近郊，将军府还包含了一座小山。将军府和她的记忆中几乎一模一样，分毫未受战火毁损，清河不知道的是，这份保存完整，来至于拓拔亟的命令，早在攻向北都时，他就着人把将军府看管得好好的。
将军府的门打开了，”恭迎皇上、恭迎宇文婕妤。”
“福爷。”清河有点讶异，除了外貌与记忆中分毫不差，来开门的门人也是旧人，将军府里的人不多，但是出来迎接的，却都是老人儿了。
拓拔亟，竟是如此心细。
“不带朕进去参观一下你的将军府？”拓拔劫看了清河一眼。
“妾身的？”清河有点茫然，似乎在咀嚼这句话的意思。
“妳一定沒好好的看朕給妳的賞賜，這座府邸，是你宇文清河的，朕現在是客人，宇文婕妤，你的待客之道就是如此嗎？”他似笑非笑地看着她。
清河说不清心中的震撼，沈默了好一会儿才开口。
“陛下请吧。”清河领着拓拔亟进入将军府，将军府就是清河这个人，简单朴实，但是有真材实料，而且绝对不廉价。
“卢婶，去酒窖取酒！把我藏最久的那一坛御酒拿上来。”
“好咧！老奴这就去。”将军府里的仆众全都是她战死的部将的家人，就算他们身死，清河还是照拂着他们的家人，年轻力壮好介绍工作的都介绍出去了，家中留的有些手脚不是那麽利索，可是却有对清河无比的忠心。
“這大白天的，怎麼就吃酒了？”拓拔亟微哂，他的女人真的很贪杯中物。
“这坛酒，妾身可只想过要与陛下分享呢！”这说的是实话，她今天被拓拔亟感动了，才愿意开这坛御酒，这坛御酒是她祖父第一次打胜仗的时候，溯国先皇赏赐的，可以说是他们家的传家宝了。
“那朕便卻之不恭了，不過宇文婕妤，朕已經同妳說過很多次了，不要空腹飲酒。”
“不是用过早膳了吗？”清河不知道自己的表情已经出卖她的情绪了。
“清河敢情是觉得朕很啰唆？”
“妾身不敢，卢婶，酒先放着吧，晚膳过后再喝个过瘾，不如把府里最好的茶拿上来吧。”仔细想想，大白天就拉了拓拔亟喝酒是乎不妥，至于茶......她不懂，懂茶的人，已经去了。
蜗牛：阿亟对清河很像唐僧渡化孙悟空，循循善诱教化猴子X
这一对的感情走细水长流风格~等他们互相爱上了，作品也可以完结了！
求珠子（拜托来一个吧？或者两个？）、求收藏（收藏一直起不来）、求评~~爱大家
39赠礼、胜负（感情增温戏）(300收藏加更)
在大厅坐了一会儿以后，清河带着拓拔亟四处参观，他们到了清河的私库，各式兵器都还在，在那儿等着他们这主人。
只有断水，已经被送到她身边，她拿下了墙上的破月弓，十分爱惜的抚触着後，道：“听闻陛下弓术精良，这把良弓妾身赠与陛下吧。”
拓拔亟有些意外，朕记得这是你的配弓。”
“不是，妾身的配弓是逐月，这把破月足有十石，臣妾短期间也拉不开了，破月和逐月是一对的，这是妾身的心意。”
“清河......”拓拔亟的心里很激动，这是这四个月来，清河对他最有情的表现了，”要不要来比试一场？”得赠弓，拓拔亟不经有些技痒。
“陛下，妾身现在只拉得开三石弓，就算能得胜，也胜之不武啊！”清河虽然这么说着，但是脸上却是跃跃欲试，两个人都痴心武学，这可以说是他们最大的共通点了。
两人朝着将军府的校武场而去，清河的将军府占地很广，主建物不大，主要的面积运用都在校武场上，将军府的校武场要比皇宫的更大，占了整个山头，而且有大片的马场，上面摆了许多的靶子，平常清河若在京中，不上朝的日子，一日十二个时辰，几乎会有八九个时辰好在校武场。
将军府有着全京城最好的好马，拓拔亟真的有心了，她的马夫也被留下来了，每一匹马都被养得健健康康的。
追星是批浑身通黑的大马，也是溯国难得的汗血宝马，可以日行千里，它看到主人兴奋极了。
清河对马匹有着难得的爱意，她搂着追星大大的马头蹭来蹭去，拓拔亟看着有些扎眼，恨不得自己可以取代追星的位置。
除了追星，还有一匹浑身雪白的追雪，两人一白一黑的上马，快速在马场驰骋，沿途的靶子有二十个。
“如何分胜负？”拓拔亟骑在雪白的追雪上，身上是玄色的袍子，他露出势在必得的笑容。
“射中靶数多的赢。”清河似乎忘了上下之分，声音里面饱含着在皇城中听不到的活力。
“鼓响开始！”
两匹马像箭矢一样飞奔而出，马匹上两个人脸上恣意快活，骑射考验许多能力，包含驾驭马匹、弓术、准头、动态视力，到了最后谁的经验丰富也会是决胜的关键。
吸气、张弓、射击，清河的动作是如此优雅，她仿佛身来就应该在马背上，拓拔亟因为瞧着她，瞧到出神了，第一靶就这样被抢走了，他根本来不及
反应。
“好啊！”被激起了斗志，拓拔亟策马急追，若是骑射，他可没有输掉的道理，煜国是马背上的民族，就算是迁到了南都，依旧每年有秋狩的习惯，而且也有部分的国人依旧选择过着逐水草而生的生活，只要是煜国的贵族，都会有三年的时间必须回到草原的部落生活。
他拉开了破月弓，这把十石弓握起来十分顺手，整个弓身充满了力量，确实是一把好弓，而且是一把一般俗人根本拉不开的弓，也是清河送他的第一份礼物。
破空的声音从耳边响起，清河还来不及反应，眼前的靶子就被甩在身后的拓拔亟打中了，虽然拓拔亟的反应速度不如她，但是力度和准度却不容小觑。
被拓拔亟的技术激出了不服输，清河策马狂奔，拓拔亟几乎要为她捏了一把冷汗，在急速转弯的时候，她一个侧身，几乎是倒挂在马背上，漂亮的击中了远方的一个靶。
双方你来我往，到了最后，拓拔亟拿下了十个靶，清河拿下了九个，但是她靠近第二十个靶比较近，她想着，至少要追平！
当她挽弓放箭的时候，心中已经预想一定会打中靶子了。
谁知破空声再次从耳边呼啸而过，脸上挂着气定神闲地笑，清河计算过了，从拓拔亟的位置，满弓也不会比她更快。
脸上的笑容一僵，清河脸上出现了不可思议，拓拔亟那一件目标不是靶子，而是她的箭！就在她的箭要抵达靶心的时候，居然被拓拔亟一件打偏，这是什么鬼神一击？她都没把握可以在这么远的地方打偏敌手的箭！
要补箭已经来不及了，清河下意识地回过头，只见拓拔亟策马而来，箭矢已经放出去了。
咚—正中靶心。
清河愣愣的看着拓拔亟，然后笑开了，她从来没有在他面前这样放肆的笑着，”哈哈哈！妾身服了！”就算她可以拉开十石弓，也没有信心可以在拓拔亟手上讨到便宜。
她的笑容让拓拔亟呼吸一滞，两人缓下马速，缓缓地往马棚跺去。
“清河，你應該要多笑一點，妳笑起來很美。”他忍不住赞叹。
“不习惯笑。”也不是清河刻意的想要表现出不近人情的样子，只是她似乎在父母过世，必须独力撑起整个家的那一瞬间，就忘记了所有的情绪，喜也是淡淡的，怒也不张扬，哀却无法掉泪，乐却没有表现。
“欢喜的时候，就会笑了，在朕身边，你欢喜吗？”他问。
想了一会儿，她道：”现在是欢喜的。”
“陛下，妾身必须谢谢您，若没有您，清河这辈子怕是没办法正常活动了。”对于拓拔亟，她心里有很多的感谢。
拓拔亟看着她的侧脸，心里有些不是滋味，他想要的并不是感谢，他大手一拉，把清河垃到了追雪上面，追星不满的嘶鸣了一声，但是还是颇有灵性的跟在追雪的身边。
蜗牛：涵月线应该差不多了，清河大人最近忙着谈恋爱所以肉少少的~
拓拔亟：朕喜欢谈恋爱这个说法！不过为什么没有床戏？朕随时准备好上肉啊！朕觉得马震不错！
蜗牛：马震拓拔赋玩过了！
拖拔亟：……
清河：……
（男主们为了马震的戏打起来了，是否想过马儿的心情？
求收藏、求珠子、求留言~爱大家！（比爱心）（闹事）
40马背上交缠的人影（拓拔亟还是拗到了马震H）
被拓拔亟拉上了马，清河跌坐在他怀里，清河不自在的想要坐直身躯，拓拔亟让她在马上与自己面对面，清河发现自己只能贴在他怀里，让她有点不习惯，正挣扎着想要转身背对他。
一手握着缰绳，拓拔亟一手抬起了她的下颔，这么看着她意外的看起来有些柔弱无助，他的薄唇贴了上去，细细的品尝，与她唇舌相交，这个吻柔情而绵密，似乎在勾跳、挑拨清河心里最柔软的一块，那一块被层得太深，没有人看得到。
在清河被吻得昏天暗地、头昏眼花的时候，拓拔亟放开了她，她还一脸傻呼呼的样子，他无限怜爱地叹了一口气，“宇文清河，你可知，朕之于你究竟是什么意涵？”气氛对了，这句话就这么脱出口了。
他的话是雷鸣，轰地在她脑子里炸开，不知道该怎么回答这么问题，她沈默了。
长吁一口气，拓拔亟倒是不意外会是这个结果，不能说心里没有失望，但是他是知道这个女人的，各方面都很果敢坚毅，可是面对他，她根本是只可恶的缩头乌龟。
“宇文清河，妳心硬如鐵，可有被朕融化一角？”他不知道是在问她，还是在喟叹。
他的语气里的失落让清河的心口一滞，”陛下，对清河来说是有知遇之恩的人。”是很重要、是无法定义的、是禁锢她的，不论是她的身还是心，现在都不能完整的属于自己。
清河主动抱住了拓拔亟，每当她不知道该怎么回应他的时候，就会下意识的去诱惑他。拓拔亟知道她在回避，可是她身上的馨香还是让他下身开始出现了欲求，这样面对面抱着，清河很明白的感受到他的欲望正勃发，怒吼着想在与她融为一体。
她想着：这样也好啊！
拓拔亟明显迷恋她的身子，她无法回应他的心意，可是把身子交给他是她做得到的。
她看了他一眼，用眼神询问他，拓拔亟咬牙，他和她共乘本来不具有这种龌的心思的，可是实在是太想入她了！很想狠狠贯穿她、射满她，只有这样他才有她属于他的真实感受。
得到了拓拔亟的示意后，她掏出了他已然怒勃的男根，用布满薄茧手上下套弄着，他的马眼已经有兴奋的液体星星点点的漏出，在她的抚弄下又出了一些。
“坐上来。”他的声音很沙哑、低沉，饱含了欲念，一手扶着他的腰，一手解开自己的裤头，清河发现身体已经一片湿润，早就为他准备好了，其余的不说，他们在性事上有着绝佳的契合度。
她双手揽着他的后颈，身子一提、一坐很顺畅地套住他，他的欲望早已经张扬勃发，哪经得起她这样的刺激，紧致的媚肉层层绞着他，他忍不住低喘了下，这个姿势刚好可以让他没有任何阻拦的尽到最深处，感受到宫口附近比穴内更紧致的包覆。
“嘶—”拓拔亟连连的低喘，快要被这样的包覆绞到缴械了。他忍着冲动，想着待会儿能得到的极乐，他的身子也战栗了起来，呼吸变得沉重而浓厚。
双腿朝马腹用力一夹，追雪狂奔了起来，随着马身起起伏伏，他的男硕一次一次的抵到了最深处，角度随着两人的身躯在马背上上下晃动，无死角的充盈她的花壶里每一个角度、刺激每一寸的柔媚。
没有任何的规律，如此的恣肆、粗狂，他的男硕在她体内继续膨胀，胀满了她的下身，让她能够完整个感受到他对她的欲望是多么的强烈。
“清河，你好紧！让朕很舒爽......，清河可舒爽？......”他的声音低哑，而且因着晃动而有些破碎。
“嗯......”清河没办法说出任何一个句子，”好深......还要更深......”插得好深！好舒服啊她的花芯一次一次的随着达达的马蹄声被贯到深处，马儿奔腾的快、刺激也来得快，她的身子很快就面临第一次的痉挛，她的身子紧绷着，双手紧紧抓着拓拔亟不放。
灼热的女性爱液从宫口流出，浇在拓拔亟的龜頭上，随着他的出出入入，被拍击到各处，两人交合处传来了一阵阵的水声，却没有办法传太远，全部因为急速的奔腾而四散在空中。
即便如此在小日子以外的每一天都有过翻云覆雨之乐，今天这种感官刺激还是让两人耳目一新，加上马匹狂野奔腾的力道，两个人撞击出更深远的火花。
“啊......”高潮的余韵让她的红唇溢出了娇喘声，拓拔亟爱极了她的娇喘声，清河的声音本就美妙，在被他肏得舒服的时候，那更是美妙！
“清河到了嗎？还可以再来！”他一手疯狂的揉捏着她的臀，刺激交合处，让已经历经一次快意的膣道能够更快进入状况。
本以为已经休止的快感再次被唤醒，层峦叠嶂的攀升，清河揽着他的双手不自觉的绞紧了他的衣领，这一次，他们几乎同时泻身了，羞耻的液体泻在马鞍上，呈现靡丽的水光。
清河趴在拓拔亟胸前，眼神有着迷离和呆滞，太多的快感让她的身子一时难以支应。
奔马的速度锐减，追星跟随着追雪，一张马脸上似乎写的不认同，拓拔亟有些小心眼的想着：你主子只能是朕的，你這小畜生！
嗯......好像可以再来一回？
拓拔亟再次在她体内勃发，还在余韵中呈现迟缓的清河瞪大了眼睛，虽然拓拔亟平时在床上就很活跃，但是今天似乎恢复的特别快。
“咱们换个姿势。”拓拔亟邪恶的笑了一下，退出了片刻，让清河反过身子，趴在马背上，双手抱着马儿的颈子，他褪干净了清河的裤子，往马腹的置物袋一搁，从後头拨开了她已经湿滑不已的蚌隙里潺潺的流出白色的浊液。
他从后面进了她的身子，再次开始奔马的时候，他可以享受那种在她身上驰骋、操控一切的感觉。
“嗯......”清河不断娇喊着，随着他的冲刺，被他带往远方。
蜗牛：拓拔亟羞羞脸跟马吃醋！
拓拔亟：时常挑战会不会被拖出去斩了是不是？
求珠子、求收藏、求评论~给作者一点鼓励跟爱~~
41将军府夜饮（微微H）
清河没有想到，和拓拔亟一个厮磨，就厮磨了大半天，等他们回过神的时候。已经是夕阳西下了，他们两人有一定程度的衣衫不整，而且一回到大厅就开始叫人备水和传膳，将军府规矩不大，几个仆妇脸上出现了暧昧的笑容。
还好清河天生冷脸，不然恐怕要脸红到耳后了！
“还没见过清河的闺房呢！”拓拔亟不知怎地有点期待。
“闺房......”清河咀嚼着这个神奇的词汇，很努力的克制自己不要赏拓拔亟一个眼白，她的房间......基本上就是个男人的寝房吧，以往她有时会到叶钰的房间歇息，那样柔和的气氛，才真的称得上是闺房吧。
“怎么了？”虽然清河的表情总是清清冷冷的，但是拓拔亟经过这段时间的相处，已经逐渐可以掌握她的情绪波动，她知道她方才还是喜悦的，却突然有些安静了。
“没什麽。”她一定会这麽回应他的，如此回应就代表她内心一定有事。
两人之间好不容易建立的融洽氛围就如此稍纵即逝，拓拔亟的心头郁结了起来，就不知道自己为什么老要热脸贴冷屁股。
清河的房间真的不似一般闺房，房间的空间很大，运用上分隔成两个区块，左边是清河办公的书房，墙上挂了琳琅满目的森冷兵器，几案上有些混乱，有着堆积如山的兵书，可以看出那是清河的私人空间。
卧房里面是很阳刚的色系为主，所有的家具都是上好的桧木制作，非常则简洁，没有一丝女儿家的气息。
环顾四周，拓拔亟忍俊不住，真的是他的清河啊！
卧房里还有个屏风，屏风后面是澡桶和一组感觉不会在这间房间出现的梳妆台，妆台上有着用过的胭脂水粉，以及精巧的首饰盒。
拓拔亟好奇的想要问，却发现清河的眼睛直勾勾的看着那套梳妆台，脸上有着怅然。
不等拓拔亟发问，清河就自己开口了，彷佛知道他心中的疑问，”那套梳妆台，是妾身妻子的遗物。”她力图平静，可是拓拔亟却听出了她的异常。
她的妻子？宇文清河是女子，为何会有妻子？
“妾身先伺候陛下沐浴吧。”她绷着一张脸，帮拓拔亟除去了衣物，扶着他进入澡桶。
“一起。”拓拔亟趴在澡桶旁边，慵懒的说道。
清河沈默的下水了，拓拔亟从她身后揽着她，不带有情欲的说道：”说说你妻子的事吧！”如果是溯国的男子，大概无法接受这种离经叛道的事情，但是身为草原男儿，拓拔亟的承受力还算强，而且他也知道清河是清白的，她的清白献给了他。
清河顿了一下，悠悠的开始说起了她和叶钰的往事，说起当年她闺中的趣事，也说起了在叶钰进入教坊后她努力求取功名，是为了清溪、也是为了叶钰，在冒天下大不韪去迎娶叶钰的时候，她心里是多么的高兴？讲到叶钰的时候，清河的眼里有着深深的温柔。身在都是叶钰影子的将军府里面，拓拔亟仿佛看到了最真实的她，一个最赤诚的清河，一个为了所爱之人拼尽全力的清河。
拓拔亟心里有所触动的时候，紧紧抱住了清河，他是为清河心疼的，也很羡慕叶钰能得到清河倾心相对，什么时候清河也能这般对他？最终，妾身还是没有救到叶钰姊姊。”
那一年大雪纷飞，她从边关回到了家中，叶钰已经病重，彷佛只为了等她回来，撑不了几天，夜里，那个意志坚定的女子终究也抵不过命运的捉弄，在她怀里断气了。
“你救到了。”他的声音很肯定，很多人这麽跟她说过，可是拓拔亟这麽说，却带给了她不一样的感触。
水凉了，清河靠在拓拔亟的怀里，拓拔亟轻抚着她的头顶，“你已经做得很好了。”
清河闭上了眼睛，放任自己窝在他的怀里，她已经八年没有这样任依靠任何人了，这八年来她总是独当一面、战战兢兢，就怕行差踏错后会面对粉身碎骨。
“清河，你那坛御酒，咱们晚上分了吧！今天就宿在这儿，朕待会差人回去说一声。”
“嗯，多開幾坛！”听到喝酒，清河眼睛都亮了。
这是......在战场上真的养成了一副大老爷的性子了是吧！
比起用膳清河永远更爱那杯中物，才吃没几口，她已经偷喝了两杯，将军府因为来了贵客，奴仆可是早早就去采买了，今天的菜色虽然不及皇宫精致，却也和民间酒楼有相当的水平了。
清河着人将每道菜都插了银牌子，而且自己都亲自吃过了一遍，才放心的为拓拔亟布菜，布完菜自己没吃几口，酒倒是灌了不少。
酒过三巡，清河的精神却越来越好了，拓拔亟含笑望着她。
“怎么这么看着妾身？陛下也喝一杯啊！”清河的坏毛病是自己爱喝就算了，还很喜欢劝酒。看清河喝成这样，拓拔亟就好奇她当年难道都没有贪杯误事过吗？
“朕只是觉得，能这样和爱妃对酌，竟也是一桩美事。”拓拔亟不是个感情轻易表露的人，有时还有些口是心非，今天难得说出了自己心中真正的感受。
“噗—”清河闻言，一口酒喷了出去，还好拓拔亟闪得快，否则大概是满头满脸了。
“咳咳咳！”喷酒还呛到咳嗽，根本是失态至极，没见过清河如此，拓拔亟很没良心的笑开了，平衡了情话没被听进去的心灵创伤。
“小心点，你没事吧？”
“妾身被陛下吓着了。”没事煞有介事的说些情话来恶心人啊。
“清河本就是朕的愛妃，有什麼可嚇？”拓拔亟的语气出现了不快。
“是妾身不经吓，妾身向陛下请罪。”语罢，她又斟了一杯酒，自顾自的仰头干了。
“又趁乱吃酒了。”他无奈的摇摇头，自己也喝了一口酒，这坛御酒确实是上好的，後劲也很强。
平时清河不会喝到出现醉态的，兴许今天是触动了情肠，也兴许是在拓拔亟面前不需要隐藏自我。
“陛下！有三个你！”清河脸上全是绯红，傻笑着、摇摇晃晃的走到拓拔亟身前，乐呵呵的说着。
“你喝多了，乖，该睡了！”
“胡说！怎么会呀！我可是千杯莫醉的！”清河绝对是醉了，连面对拓拔亟都不自称妾身了，但拓拔亟却觉得这样的感觉很好。
他将清河揽在怀里，因为醉酒的关系，她很放松，没了平时的距离感。
“该歇了。”他将她打横抱起，放在床榻上，然後帮她褪去了外衣，平时他不习惯这种活儿，显得有些笨手笨脚的。
“拓拔亟......”清河嘟囔着。
“嗯？”他脸上有着纵容。
“你真的對我很好......”她努力的睁眼想要聚焦，可是双眼还是迷蒙着，她的双手不规矩的游上了拓拔亟的胸膛，然後攀上他的颈子。
面对一个浑身酒气的女人，拓拔亟还是动情了，他无奈的搂着清河，”宇文清河，你可知朕心悦你？”平时要他说出这句话，不如要他的命，但是此时此刻说出来却是如此的自然。
清河傻笑着，什么都没听懂。
拓拔亟想着这样也好，他俯身把清河压在身子底下，”自己喝成这样，不怨朕啊！”床幔放了下来，床帷之间是一片旖旎的春光，拓拔亟不客气的享受着清河醉酒后的娇憨。
挺身进入依旧紧致的甬道，各种强烈的情感涌现，他一次又一次的用男硕顶近她体内的深处，像是想把情感一起送进去。
能够在清河的床上疯狂的要她，也曾是他心底无法倾诉的念想。
“清河......”在两人达到云端的时候，清河飘飘然的，搂着他的脖子，主动地送上了自己的唇舌。
蜗牛：清河应该是发现皇上的爱了，不过她按下了回避来回避攻击hahaha
乖巧求收藏、珠子、留言～
芯月篇试阅章
对她的欲望蛰伏十年了，拓拔赋在献俘祭上见到她的时候，心里充满了喜悦，终究你还是落到我手上了！
拓拔赋毒蛇似的目光紧紧的盯着芯月，芯月可能是有着小动物趋吉避凶的天性，很快的感受到这股恐怖的视线。
她环顾四周，在和拓拔赋对上眼的时候，惊骇不已，那一双充满愤恨的双眼，好似全天下都对不起他似的，那是一双残酷的眼睛，那双眼直勾勾的盯着自己不放。
芯月不安的移开了眼睛，她不需要更多的不安了，更别说那个男人身边还瘫软了一具尸体，方才那男人还疯狂占领那个女子的身体，下一刻却因为那女子在皇帝说话时发出了呻吟，就这么扭断了那个女子的颈项。
芯月在进入未央宫的时候，就已经有了受尽凌辱的准备了，在被拖去上衣披着羊皮在地上爬行的时候，她的心已经麻木，爬到那个恐怖的男子身边的时候，她可以感受到那双可怕的眼睛还盯着她不放。
那具尸体，那是御史大夫的嫡亲女儿，她们曾经一起在御花园喝着茶，赏着花，如果那美丽年华的少女就这样无声无息的没了。
刚刚杀死她的那男人仿佛没事般的，狎玩着另外一名女子，他的动作实在太粗鲁，整个拳头都塞进了女子的下身，女子痛苦的呻吟着，两腿之间流出了红潮，那是血水！芯月臉色都煞白了起來，她覺得那個男人在盯著她看，彷彿告訴她：下一個就是你了。
牵羊礼结束，她和姐妹们就像货品一样被聚集着待价而沽，她已经是嫁过人的，可是她知道自己拥有天下无双的美貌，这份美貌在此时此刻，将把她拖进万丈深渊。
那个可怕的男子丢下了身边被他肏得快要失去生命的女子，带着邪恶的笑容朝她大步走来。
「皇兄，这个女人可否赏赐给臣弟？」那男人对着煜国皇帝屈膝行礼。
「还有人敢跟你抢吗？带走吧。」坐在龙椅上的男人已经不是她的父亲了，是煜国的年轻皇帝。
那个可怕的男人是皇帝的手足吗？
芯月没有时间想太多，那个男人直接把她扛在肩上，大步的离开未央宫，这个男人应该很可怕吧？她居然在那些可怕的裕国男人脸上看到一闪而逝的同情！
闭上眼睛，芯月努力的想要把恐惧驱逐出去，可是不管她怎么做都无法把对这呢男人的恐惧赶出去，她以为自己已经麻木了，可是还没。
她被放在马车上，那个男人的脸色很可怕，从眼角余光她可以看出，这是个长相很俊美的男人，他有着很深的轮廓，但是不管怎么看，最后她都只记得那双可怕的眼睛。
马车在她从小生长的宫殿里面疾驰，即往她最熟悉的华宁宫，那是她和母妃一起生长的地方，她被带进了她从小长大的宫室，她的脸一阵青、一阵白，难道这是巧合？
不！不是！
「成乐！」她的声音破碎了。
「嗯嗯！」成乐绝望的呼喊，他的嘴巴被堵住了，喊不出她的名字，他们少年夫妻多年，如今看到妻子光裸着上半身，被其他男人搂着腰肢，他却无能为力，他多恨自己只是个文弱的书生，。
驸马爷在她的床前，浑身赤裸，双手反绑的跪在地上。
芯月的头皮发麻，恐惧来到了最高点，她放下了她所有的骄傲，对着那个可怕的男人道：「求求你！不要！不要！求求你！不要那么残忍。」
那个男人仿佛未闻，将她往床上一推，她还赤裸着上半身，「拓拔赋，记得你男人的名字。」拓拔赋对着床上美丽的女人扯开了一个邪肆的笑容。
「我什么都给你，让他出去，求求你！」知道乞求没效，但是芯月不知道自己还能做什么，只能哭着求着。
刷—衣料破碎的声音响起，芯月身上残存的裤子被扯破了，她哀嚎着往内爬，可是却被拎小鸡似的轻而易举的抓回来。
那拓拔赋跟着上床，他很满意自己所看到的，女子长发如瀑，肤白胜雪，丰硕的乳房因为孕育过，大片美丽的玫泽更加的靡丽而富有女人味，他从背后环着她，让她面对成乐，泪水在她脸上泛滥成灾，她根本看不清成乐的脸了，这样也好，她绝望的闭上眼。
番外：芯月篇（强迫凌辱夫君观战慎）(不看不影响剧情）(2400+字)
对她的欲望蛰伏十年了，拓拔赋在献俘祭上见到她的时候，心里充满了喜悦，终究你还是落到我手上了！
拓拔赋毒蛇似的目光紧紧的盯着芯月，芯月可能是有着小动物趋吉避凶的天性，很快的感受到这股恐怖的视线。
她环顾四周，在和拓拔赋对上眼的时候，惊骇不已，那一双充满愤恨的双眼，好似全天下都对不起他似的，那是一双残酷的眼睛，那双眼直勾勾的盯着自己不放。
芯月不安的移开了眼睛，她不需要更多的不安了，更别说那个男人身边还瘫软了一具尸体，方才那男人还疯狂占领那个女子的身体，下一刻却因为那女子在皇帝说话时发出了呻吟，就这么扭断了那个女子的颈项。
芯月在进入未央宫的时候，就已经有了受尽凌辱的准备了，在被拖去上衣披着羊皮在地上爬行的时候，她的心已经麻木，爬到那个恐怖的男子身边的时候，她可以感受到那双可怕的眼睛还盯着她不放。
那具尸体，那是御史大夫的嫡亲女儿，她们曾经一起在御花园喝着茶，赏着花，如果那美丽年华的少女就这样无声无息的没了。
刚刚杀死她的那男人仿佛没事般的，狎玩着另外一名女子，他的动作实在太粗鲁，整个拳头都塞进了女子的下身，女子痛苦的呻吟着，两腿之间流出了红潮，那是血水！芯月臉色都煞白了起來，她覺得那個男人在盯著她看，彷彿告訴她：下一個就是你了。
牵羊礼结束，她和姐妹们就像货品一样被聚集着待价而沽，她已经是嫁过人的，可是她知道自己拥有天下无双的美貌，这份美貌在此时此刻，将把她拖进万丈深渊。
那个可怕的男子丢下了身边被他肏得快要失去生命的女子，带着邪恶的笑容朝她大步走来。
「皇兄，这个女人可否赏赐给臣弟？」那男人对着煜国皇帝屈膝行礼。
「还有人敢跟你抢吗？带走吧。」坐在龙椅上的男人已经不是她的父亲了，是煜国的年轻皇帝。
那个可怕的男人是皇帝的手足吗？
芯月没有时间想太多，那个男人直接把她扛在肩上，大步的离开未央宫，这个男人应该很可怕吧？她居然在那些可怕的裕国男人脸上看到一闪而逝的同情！
闭上眼睛，芯月努力的想要把恐惧驱逐出去，可是不管她怎么做都无法把对这呢男人的恐惧赶出去，她以为自己已经麻木了，可是还没。
她被放在马车上，那个男人的脸色很可怕，从眼角余光她可以看出，这是个长相很俊美的男人，他有着很深的轮廓，但是不管怎么看，最后她都只记得那双可怕的眼睛。
马车在她从小生长的宫殿里面疾驰，即往她最熟悉的华宁宫，那是她和母妃一起生长的地方，她被带进了她从小长大的宫室，她的脸一阵青、一阵白，难道这是巧合？
不！不是！
「成乐！」她的声音破碎了。
「嗯嗯！」成乐绝望的呼喊，他的嘴巴被堵住了，喊不出她的名字，他们少年夫妻多年，如今看到妻子光裸着上半身，被其他男人搂着腰肢，他却无能为力，他多恨自己只是个文弱的书生，。
驸马爷在她的床前，浑身赤裸，双手反绑的跪在地上。
芯月的头皮发麻，恐惧来到了最高点，她放下了她所有的骄傲，对着那个可怕的男人道：「求求你！不要！不要！求求你！不要那么残忍。」
那个男人仿佛未闻，将她往床上一推，她还赤裸着上半身，「拓拔赋，记得你男人的名字。」拓拔赋对着床上美丽的女人扯开了一个邪肆的笑容。
「我什么都给你，让他出去，求求你！」知道乞求没效，但是芯月不知道自己还能做什么，只能哭着求着。
刷—衣料破碎的声音响起，芯月身上残存的裤子被扯破了，她哀嚎着往内爬，可是却被拎小鸡似的轻而易举的抓回来。
那拓拔赋跟着上床，他很满意自己所看到的，女子长发如瀑，肤白胜雪，丰硕的乳房因为孕育过，大片美丽的玫泽更加的靡丽而富有女人味，他从背后环着她，让她面对成乐，泪水在她脸上泛滥成灾，她根本看不清成乐的脸了，这样也好，她绝望的闭上眼。
「出声扰了爷的兴致，待会就割了你的舌头。」面对成乐，拓拔赋的声音寒恻恻的，成乐完全不敢挑战他，只能安安静静地跪着。
一手抚着她胸前的玫红，另一手分开了她的大腿，芯月还有着不愿，可是却抵不过他的力气，所有的顽抗在他面前似乎都起不了作用。
她想夹紧大腿，却被他狠狠箝制，她迫于无奈，双腿在自己往昔的夫君面前大开着，却是被拓拔赋恶狠狠的玩弄，他没有怜惜用两指拨开了她干涩紧闭的两片唇肉，直找出隐藏其中花蒂，用两指快速夹弄，已经受过情欲洗礼的身躯十分敏感，怎么能抵抗纯熟的逗弄，马上出现了反应。
拓拔赋舔了一下芯月的耳垂，轻声道：「已经湿了呢！」同一时间月感受到背后被他挺立的男性着热抵着，她绝望的闭上眼睛，努力的不去感受、不去想，但拓拔赋哪会让她逃避，他陡然伸入一指，再伸入一指，手法粗暴的快速在她体内翻搅，才刚湿润的甬道被这样没有怜惜的深入。
「啊……」她惨嚎了一声，跪在他们身前的男人身子跟着一抖，那是充满了耻辱和愤怒的反应。
薄唇勾起了微笑，他的两指在她底内来回的勾弄，加上花核的刺激，芯月很快的被他弄得到了情欲的深渊。
不管再怎么不情愿，芯月无法抵抗人体最原始的欲望，就这么被他强制的弄到潮了，湿润的流出，他拉出了手指，把湿黏的抹在她脸上，然后让她面对着成乐跪趴着。
芯月的身体有着高潮过后的余韵，那种感觉很羞耻，但事情还没结束，她已经不是什么天真的少女，当然知道事情才刚开始呢！
拓拔赋从她身后掏出了性器官，然后填满了她的身体，他的性器十分硕大，就算已经不是处女了，下面的口子一下子也无法吃下这么大的男根。
「真是紧啊！」甬道的阻力让拓拔赋兴奋了起来，他往後退了一点，用力推撞着，芯月的雪乳因为他的推撞开始猛烈地摇晃，体内的媚肉被他完完全全的、没有死角的蹂躏了一番，他的男器完全没入她的身子，直抵女性的宫口，带来酥麻的快慰和痛意。
面对着自己曾经朝夕相对的前任丈夫，她被她的主人用力地肏着。
啪啪啪—肉体撞击的水声不绝于耳，伴随着她隐忍的细碎呻吟。
「叫出来！」拓拔赋又是用力的一撞，随着他规律的律动，她的身子逐渐酥软，泪水止了，眼神变得迷蒙，身体无法控制的快意越堆高，最後她又泻了，宫口流出的热液浇在他的上。
「啊……」她高潮了！
他满意的又是几十下的猛撞，最后低吼一声，把灼热的灌进她的体内。
番外:芯月篇（二）（凌辱观战镜子不看不影响剧情2300+）
快感如同潮流般涌上，几乎快要让芯月灭顶，她绝美的容颜上出现了无限的快意，微启的朱唇边有着一丝闪亮的水光，在极乐之下，唾液分泌很快，从嘴角流出，”不！不要看！”她哀切的恳求着，成乐眼睁睁的看着自己的妻子受辱，却无能为力，他不想看的，可是却看得入迷。
再次与成乐四目相交，芯月很绝望的在里头看到一闪而逝的轻蔑，成乐是不齿她在拓拔赋身下被取悦，被肏得高潮连连，可是成乐他也赤身裸体，一切也映在她眼帘，这个和她育有一子、琴瑟和鸣明的男人，居然在她被其他男人强奸的时候兴奋了起来，这个认知让两人都又羞又窘，有什么东西在裂开，从她的身体里面、心里面，破碎成千万片，怎么都无法再拼接起来了。
说不出的绝望让芯月身心都快被击溃了，拓拔赋退出她的身体，掰开了她的蜜臀瓣，花户没有隐藏的裸露在他眼前，她的还因为快意一张一翕，”很快活是不是？那个男人可有像爷一样，让你如此快活过？”芯月觉得拓拔赋就是个恶魔，问出像这般无耻的问题。
可是她心里知道，成婚这么多年，她没有真的像这样高潮迭起过，她的身子是真的感到欢愉，那股欢快快要吞噬掉她的理智，让她在丈夫面前的嘶喊着。
成乐也知道，他从来没在芯月脸上看到如此的快意，她在他的床上永远如此圣洁、如此高高在上，看她跌入凡间，他心里有着不能说出来的快活。
拓拔赋逼着她坐下，坐在他的大腿上，对着成乐，他逼她张开大腿，芯月想伸手遮，却被他拉着双手高高举起，受到拉力，她的雪乳上下震动，显得更加的淫秽，”不要！求求你！让他出去！”她的哭声已经破碎了。
拓拔赋彷若未闻，他拨开了两片蚌肉，手指滑过花核，两指插入了花穴一阵搅弄，毫无怜惜的粗暴动作，让刚承受欢爱而更加脆弱的女性幽径大力的痉挛了起来，芯月可以感受到体内深处的战栗推挤，在这一阵紧缩之中欢爱过后的就这么刷地流出来了，有他的、也有她的，空气中弥漫着一股欢爱过后独特的味道。
芯月美丽的眼睛睁得很大，却发现泪水好像已经干涸了，今夜留了太多泪水，对于不懂得怜惜她的男人来说，却是如此的轻贱。
而怜惜她的男人有在哪里呢，她的目光开始涣散，无法聚焦，她不想再见到那个看着她被污辱还能勃起的男人了。
拓拔赋看着她木然的小脸，知道他已经把她心里的人赶走了，他满意的轻笑了一声，对成乐道：“滚出去！”好像得到了特赦，成乐连滚带爬的爬了出去，在途中他泄了，留下一地脏污，他不敢多待，继续往外爬，完全没了以往儒雅的模样。
“过来！”拓拔赋起身，一把拉起芯月，芯月浑身赤裸，白皙的身躯上有方才欢爱後留下的暧昧红痕，从体内流出的因为站起来的动作，慢慢地滑落、滑落到了腿根。
她木然的跟着他，来到了寝室屏风后面，对于这间房间他无比熟悉，他的小脸刷白，知道他的目的是什么了。
芯月是溯国最受宠的帝姬，她的房间里有一面价值连城的铜镜，那是他父皇赐给她一人的，别人可没有！那枚镜子是飘洋过海而来的，是巧匠打磨的，是溯国境内最明亮、最清晰的一面镜子。
“不！不要！”在镜子前面已经摆了一张床榻，那是本来没有的，是拓拔赋为了这一刻准备的，拓拔赋可不会理会她的拒绝，他道，”待会儿好好看清楚爷是怎么湿了你的，被爷发现你移开眼睛，后果自负。”
芯月不情愿极了，可是她已经领教过拓拔赋的恐怖，她无法想像如果他真的兑现了他的警告，那会是什么样的光景。
她面对着镜子，双腿被大开，他残忍地笑道：”有仔细瞧过自己的模样吗？”
芯月没有反应。
“回答！”他的手指猛地戳入她的膣穴，引得她痛呼一声。
“没有！”她连忙回答。
“自己拨开看清楚！”他命令。
“我不！”芯月摇头，可是却从镜中看到他脸上可怕的笑意，她颤抖着，在镜前用双手拨开了自己的两瓣嫩肉，花穴暴露出来，刚刚才经过洗礼，现在看起来湿润靡烂。
“很好！现在把手指塞进去。”他继续要求。
芯月的眼睛盯着镜中那个浑身发颤的女人，指甲修剪整齐美观的纤纤玉指慢慢的、颤抖着往那个口儿去，拓拔赋不耐烦的压住了她的手指。
“嘶—”手指没入在潮湿、温暖之中，她心里的羞耻来到了最高点，他抓着她的手用力的前後摩动，手指擦过了暈道裡面的皺摺，滑向了深处，他的手指跟着进入，花穴里面塞了三根手指，他引着她在里面滑动掏弄，只要她眼神失去专注，他就会狠狠地往内勾，吃了几次痛，她实在不敢了。
“啊......嗯......”芯月开始痛恨自己的身体，连在这种情况下都能如此燥热、，快意层峦叠嶂，一山还有一山高。
“啊！”在此时，拓拔赋拔出了她的手指，抱起她，让她双腿大开呈现跪姿，她的上半身被他搂着，脸朝向镜子，他从她身后入了他，巨大的男性肉蟒一插到底。
“瞧清楚爺是怎麼肏你的。”他开始猛力的挺腰，从镜子里，她看见那硕大如何没入她的身躯，他的把她的穴口撑到了极限，随着他进进出出，她的花核因为兴奋而挺立着。
他一边深深的推进她的体内，另外一方面用两指开始夹住了外头的花蒂，那两指快速的揉捻，让她的体内仿佛被一股电流扫过。
“啊......”软哝的呻吟声无法抑止的流泄出来，长驱直入的不属于她的身体，可是却强硬的占领了他的感官，轻柔的磨碾或重重的拍击皆带来不一样的感官刺激。
水声从两人交合处传出来，啪啪啪的，刺痛了她的鼓膜，她想要封闭感官，可是五感都被他征服了。
“叫爷的名字。”他从她的表情读取到她快要达到了，他如此命令，身下的动作越来越快，他的声音里也有着情欲。
芯月没有理会。
他用力的捏了一下她的胸脯，芯月吃痛的皱着眉。
“拓拔赋，啊......啊......”快慰达到了最高点，她忍不住呻吟出声，浑身因为这股强烈的欲求而紧绷颤动。
拓拔赋满意了，他放开了她的上半身，芯月颓然往前扑，他扶着她的腰猛烈的抽了百余下后怒吼了一声，将浓精射进她的体内，经过高潮的模道不断收缩，将他的浓精吸进了腹腔。
芯月不意間看到了鏡中的自己，那張被情欲影響的模樣，讓她生厭，也讓她羞恥，她無力的閉上了眼。
“你不记得我了，但我记得你。”她在昏厥过去前，依稀听到他这麽说着。
番外：芯月篇（三）（教坊集体自渎夹缅铃玉势开菊不影响剧情）（重口H慎入）（2100+）
芯月醒来的时候，已经不见拓拔赋的人影，一个煜国服制的小姑娘等在那儿，“姑娘，快点洗漱吧，待会儿该上教坊了。”
教坊是什么地方，芯月自然不会傻得不知道，她走下了床铺，脚下竟是一个踉跄，双腿间的酸麻让她几乎不良于行。
可是她已经不是高贵的帝姬了，谁还会去在意她的身体状况？芯月沈默的跟着女侍，来的了深宫中的女子绝对不会驻足的地方。
在这栋红色的建筑里，她与昔日的姐妹重新见面了，她们像是牲畜一样被聚于一处，并且被粗暴的脱去了衣物。
她的教官叫做惜奴，是一个眼眸之中没有希望和光彩的女人，惜奴的搭挡是何达，芯月和其他三个贵族女子一组，众人身上都只剩下一层薄纱，大抵都是女子，也没兴趣互相观赏了，大家能想到的只有自己，宛若惊弓之鸟一般。
第一天只是要给下马威，教官们动辄打骂，芯月已经尽可能地听话了，背上也挨了两鞭，鞭子的声响清脆，打在她娇柔的肌肤上更是疼。
惜奴端坐在她们这一组的人员前面，坦然、面不改色的岔开大腿，并且吩咐她们：“把大腿打开。”
被鞭怕了，芯月很快地照做，她旁边的女子是慢了，大腿就狠狠的被何达拉开，何达拿出了粗大的玉势，用力的一插到底作为惩罚，女子的甬道干涩，立刻疼得哭了出来，何达没有手软，硬生生的又是捅插了数十下，待玉势拔出的时候，饱经蹂躏花穴媚肉外翻的出现了不自然的血色。
耳边的哀号声不绝于耳，芯月竟然也麻木了，惜奴道：”贵人们通常是喜欢女子自渎的，今天的课题就是要乐在其中。”她手指滑过了自己的花核，慢撚轻揉之下，花穴开始收缩，很快就出水了，她的手指顺畅的进入了花穴，在众人面前毫不知耻的用力抽弄着，她的嘴里发出了淫靡的声音、媚眼如丝。
“学着啊！”何达凉凉的声音传来。
几个女人怕被惩罚，也只能照做了。
芯月一咬牙，双手探到了两腿之间，她试着学着惜奴的模样，发现光是看惜奴这么做，两腿间已经有着羞耻的湿滑，她揉捏着自己的花核，脸泛起了红云，忍不住沈浸在那股快意之中，她这才知道女子若是掌握自己的身躯，竟然能套出如此的快意。
一张总是端庄的花容月貌让出管理Q号:二三零二零六九四三零现了薄绯，她的眼神也迷离了起来，手指套入自己的甬道，她摩挲着那一圈一圈的淫肉。
酥麻的电流窜过，她不自觉的扭着腰，恐惧让她屏除了以往的高傲，让她放下了身段去感受这一分以往不敢感受的极乐。
“啊！”彷佛不是在一个挤满人的黑色房间里，她达到了极乐，玉腿一抽一抽的，穴口也是，缓缓地流出，在幽暗中有着闪亮的光泽。
“做得很好。”何达的眼里出现了笑意。
破除了她们的羞耻心后，她们各自被带开去进行调教，芯月的教官还是惜奴。
“你的主子有交代，今天要開你後穴。”惜奴淡淡的说道。
听懂了惜奴的话后，芯月的脸煞白了，那个地方可是！不行啊！
“不......”她不自觉的拒绝，可是惜奴的表情依旧冷淡，在这个地方待久了，她早就没有心了。
“劝姑娘还是别拂了主子的心意。”她拿出了一个箱子，里面是一个个铃状物以及大大小小的玉势。
“开後穴会很疼，要请姑娘先服药，服药後就不能再进食了，以免扫了主子的兴。”她完全没有顾虑芯月的心情，就这么直接的说着。
现在她们两人在一间有隐私的房内，教坊有时也承接主子们的命令，对奴隶进行个别的调教或是处理。
像是开后穴这种事，由教坊经手会比主子亲自调教方便，毕竟如果处理不干净，可是很扫兴的。
服了药物让身子彻底干净以后，芯月乖乖地趴在床上，依照惜奴的指示，高高的抬起玉臀。
惜奴在她的花径和矩花都抹上了一种清凉的药物，先在她的模道里面塞进了一颗缅铃，那冰凉的感觉让她忍不住瑟缩了一下，“主子说要吃下三颗，夹好，回去他会检查，如果少了，就会被惩罚。”惜奴如此说道，芯月心头一惊，要她在里头夹了那样的东西还不能掉出来？可是刚刚被抹过药的花穴是如此湿润，如果站起来了，一定会掉出来的！
“这个地方要用力。”，好似知道芯月在想些什么，惜奴好心的压了一下芯月的下腹，”气往内吸，对这是这样！”
“我要開後花園了，姑娘且忍著吧。”芯月感觉到惜奴的手指把药物推进了後穴，然后再往前推了一点，清凉的感觉又往内了一些，然後她先拿了一个尺寸最小的玉势，她没有手软，用力的一推到底。
“嗚！”疼痛的泪水滑落了芯月的脸庞，她不断的踢腿，想要逃离，却被狠狠摁住了，惜奴的力气比她想像中大很多。
“姑娘还得再忍忍，这只是最小的。”在玉势在她体内停留的时候，痛感会慢慢降低，但是每当她快要习惯的时候，惜奴就会不容情的拿出大一号的，帮她重复上药，再推进她体内的深处。
“嗚嗚嗚嗚！”她埋头在床榻里面，明明想着不要再哭泣了，可是泪水却是干了又湿，湿了又干。
最后，有一根粗大程度和拓拔赋差不多的玉势入体后，开穴才进入了尾声，惜奴拿出了一条长长的白布，在她腰上绑成了个丁字，可以挡住缅铃的落势，也可以稍微堵住玉势，不让玉势掉出来。
她是被抬出去的，为了这一夜的乐趣，拓拔赋帮她备下了轿撵，在她站起来的一瞬间，她才知道缅铃的妙处，那中空的小玩意儿里面的小珠子四处推撞，每走一步路，花穴里面就会传来奇异的搔痒感。
“嗚......”她爬上了轿撵，轿撵一路摇晃着，晃过了她最熟悉的小径，路上的一切她都无比的熟悉，但是这偌大的皇城却已经易主了，原本她是高高在上的帝姬，现在却沦落成为拓拔赋的玩物。
脑海里浮现那张残暴的笑容，她的身子开始不由自主的发颤。
蜗牛：男主彻底變態，不过他应该是对女主有情的~（不负责任推测
番外：芯月篇（四）（肏入了缅铃的穴爆菊花乳夹）（重口H慎入）（2600+字）
芯月希望永遠不要回到那個惡魔身邊，可是怎麼可能呢？
回到了以往熟悉的宫室，她感到无比的恐惧，下身的胀疼让她害怕，更让她害怕的是那份胀疼之下的裸露情欲。
缅铃又称冰火二重天，冰凉的外壳一旦进入了女子紧缩温暖的坐心就会开始震动、摇晃，她现在是坐立难安，花穴里头的震动让她乖是坐在轿子上，就被逗得快要高潮了！更别说那铃声，真是羞耻！
“嗯......”紧紧咬着下唇，芯月努力的不要让自己呻吟出声，辇轿由四个宮人抬着，可是没有辇盖，若是她此时发出声响，那也太丟人，她的自尊心不允许这样的事情发生。
“嗚......”即便她再不愿，华宁宫的宫门还是越离越近，他整个人紧张到开始打摆子了，可是体内也因为缅铃的刺激而泻了，她的下身变得无比的湿滑，可是他却要下轿了。
想起惜奴的话，她非常的害怕，她说如果缅铃少了，拓拔赋就会处罚她，她一点也不想知道会受到什么样的处罚！
双足才落地，她就感觉到三个缅铃已经迫不及待的往下坠了，她夹着腿，想着惜奴按压的部位，努力的收紧腹部，不让缅铃掉出来。
她所有的集中力都集中在下身了，来到她以往的寝房时，拓拔赋已经大剌剌地坐在她的床上，像毒蛇似的盯着她。
“过来！”他招手，”你应该学会奴隶怎麽侍奉主人了，爬过来！”
强忍着屈辱，芯月趴在地上，手脚并用的匍匐至他脚边，吻着他的袍脚，这是奴隶自荐枕席的第一个手顺。
见她如此乖顺的模样，拓拔赋的下半身火热了起来，起了惊涛骇浪般的生理变化。
拓拔赋拍了拍自己的大腿，表示同意她的自荐枕席，芯月体内的缅铃不断的震荡，随着她爬行的姿势，更加刺激她的花穴。
“啊......”她忍不住轻声嘤咛，拓拔赋脸上出现了扭曲的笑意。
“夾著，一顆都不許掉出來。”
芯月闻言，美眸都要含泪了，有一颗缅铃已经快到穴口，她要夹不着了，要不是还有丁字白绫挡着，早就跑出来了，她每走一步，体内的缅铃就会发出清脆的声响，让她羞愤不已。
芯月爬上了床，卑微的从他脚下绕了一圈到床内侧，拓拔赋稍微移动了一下身体的角度，芯月开始帮他宽衣，她不敢看他的脸，她的手脚不是很俐落的开始褪去他的上衣，他的胸膛非常的结实壮硕，腹肌纹理分明，她看着她整个被撑成伞状的裤头，一咬牙帮他把裤子脱下。
“啊！”在她脱完拓拔赋的衣服，正准备脱自己的衣服的时候，拓拔赋突然间撩开她的马面裙，将那束着下半身的白绫扯下，芯月惊呼一声，忘了要缩腹部。
啵一声，一颗大约核桃大小的缅铃应声掉落，掉在床垫上，湿湿、润润、滑滑的。
“主人恕罪！”芯月急得眼淚都快掉了，這下他有理由可以懲罰她了，可是明明是他......芯月当然不能指责他，只能咬牙吞下这份屈辱，伏低做小的求饶。
“芯兒，犯錯就該罰。”他抬起她精巧的下巴，逼她与自己四目相交。拓拔家的男人轮廓都很深刻，也都很俊美，拓拔赋的俊美还带了点阴柔，芯月很少看他，这次被迫与他四目相交，她也不禁为他的俊美无点都好而产生了一丝闪神。
“往後求饒罰更重，知道嗎？”
“芯兒知道了，求主人責罰。”心凉了，她知道是躲不过了。
拓拔赋拿起了那颗缅铃，在手中把玩着，缅铃不断的发出了银铃般的声音，”好湿滑啊！芯兒很想要爺的大肏妳了是不是？”他邪魅一笑，”含着。”他把那浸满的缅铃塞到她唇边。
芯月含着泪，打开了檀口，她可以感受到那两指把缅铃放进嘴里的热度。
含着缅铃，缅铃因为遇热又开始在她嘴里震动，“唔—”
“在爷许可前，不许吐出来！惩罚开始了。”拓拔赋除去她身上剩下的衣物後，拿出了一条链子。
链子上面有着美丽的宝石。看起来就像一条项链，链子两端都是一个夹子，拓拔赋一手张开一个夹子，凑近了芯月胸口的两枚莓红。
“唔—”意识到他要做什么後，芯月流泪拼命摇着头，可是他的泪水向来只会让拓拔赋更加的兴奋而已。
“姆嗯—”不敢吐出口里的缅铃，她含着痛哼，两个乳頭就这样被狠狠的夹住了，宝石链子垂在她美丽挺立的乳房中间，让原本就很美丽的芯月显得更加诱人，她的泪水滚下了脸庞，梨花带雨的样子更是刺激拓拔赋。
拓拔赋将她压倒在身下，让她的大腿大张到几乎是一字型，她的菊花里咬着玉势，湿润的里面还有两颗缅铃。
“听说在女子体内有缅铃的时候与其交欢，男子可以体会到极乐，今天就来看看是不是真的吧！”话方落，他巨大的肉蟒直接毫不怜惜的底到了最深处，拓拔赋的性器巨大，本来就可以抵到她的宫口。现在里面塞了两颗铃，直接胀到芯月几乎无法承受，他每一次推撞，都会激发缅铃清脆的声响，乳脸也会跟着上下晃动，拉扯、刺激着他胸前的玫红。
两颗缅铃被推到宫口，工口和公投之间夹着震动不已的缅铃，拓拔赋舒爽极了，发出了兴奋地咕哝声，没有去管芯月的感受，他开始用力的推撞，疯狂的在阳道里面冲刺，虽然芯月曾经生养，但是花穴依旧紧窒，被他这样折腾，又是痛，又是有着一股的快感。
他撞得恨不得把囊袋一起塞进她体内。
“唔嗯！”花穴也胀、菊穴也被撑满，芯月觉得下半身快散了，可是在这样粗暴的对待下，快感也层层的堆叠了起来。
“唔嗯！”在拓拔赋又推撞了百余下後，他终于在她体内释放浓精，在那同一时间，芯月的身子不争气的高潮了，在他退出来的时候，白浊的液体混杂着她的，把两颗缅铃一起冲刷出来了。
他在她的花穴不断痉挛的时候，掐住了她的花核，受到如此刺激，她的双腿跟着发颤，身体挤出了更多的。
“很舒服是吧？给前面的小口吃过了，现在换疼爱后面的小口，屁股翘高。”她还在方才的余韵当中，却已经被翻过来了。
芯月闭上眼，嘴巴因为含着缅铃而无法言语，含得嘴痠痛了，有些津液从嘴角溢出。
拓拔赋将玉势拔出，被开了的后穴，呈现一个拇指大的小洞，他挖了一些冰凉的药膏，塞进了洞穴，抵着她的菊穴，不等她准备，一样粗蛮的一圈一圈的肠肉完整包覆着他的男硕，紧窒得让他屏息。
“姆嗯......”她的声音里有着悲切，後头的疼痛实在是火辣辣的，彷佛被刀子捅了。
拓拔赋向来不把她的痛苦放在心上，他照例用力，每一下都直插到底，芯月不断的想要逃离，可是又一次一次的被勾回他身下，任他欺凌，女子在被开在花的时后，只能受着，受着那苦，感受不到喜悦。
被不断的挤压吸附，倒是比平常更快就泻了，他抽身而出的时候菊肉已经可怜的翻开，流出来的白浊液沾上了淡淡的粉红色。
“爷没能给芯儿开前面的苞，这后面的苞到还开得不错舒爽。”他语带讥讽。
芯月含着缅铃，躺在床上，眼神很空洞，瞧着她这模样，他的脸色沉了沈，”把缅铃吐出来吧！”
芯月依言吐出了缅铃，躺着，浑身都痛。
拓拔赋抚着她的芙蓉面，突然间道：“芯儿，只要妳想起爷，爷从此就会好好疼你，不再欺负你可好？”他的语调里，有着彷佛精神错乱的温柔。
芯月害怕的颤抖着，他到底在说什么？
蜗牛：妈呀好變態！芯月好可怜啊！
番外、芯月篇（五）（剧情H顏射马震）（开心的福利章，只要10po）（2200＋）
成为拓拔赋的女人短短十天，芯月却觉得度日如年。这一天，一如往常的被折腾了一个晚上后，芯月浑身疼痛。拓拔赋终于大发慈悲让她清理自己的身子，她躺在拓拔赋霸道的怀抱里，本以为一定不成眠，谁知却沈沈睡去了。
瞧着芯月羽睫之下的暗影，拓拔赋的手不自觉的抚过她的脸庞，他俊美而残忍的脸庞上出现了芯月醒着时绝对见不着的柔情。
他花了这么多年，总算来到她身边，而她却一点都不记得他了，他要唤醒她的记忆，在她能想起那段过往前，他是不会原谅她的。
“芯兒，本王說過，妳最終一定會是本王的人。”那美丽的容颜就算在睡梦中，依旧含有轻愁，他抚着她的眉心，将芯月的头靠在自己的心口，然後闭上了眼。
芯月身在一个非常黑暗的梦里，在梦里她动弹不得，而当她醒来的时候，发现自己浑身赤裸，被锁在同样一丝不挂的男人怀里，这个认知让她浑身僵硬了起来，在那一瞬间那个男人的双眸打开了。
拓拔赋的双眼让她害怕，她缩起了身子，早上正好有股要泄，见她那副畏畏缩缩的样子，他邪肆一笑，一个翻身，顶开她的双腿，也不管她是否准备好了，一个挺身而入，直接从干涩的甬道硬生生的插到了最深处。
“嗚！”芯月疼的飙出了眼泪，双腿不断挣动，可是又不敢哭得太大声。
“痛吗？”他的声音凉凉的。
“痛。”芯月不敢不回应，也不敢说谎。
“以後本王要肏你的時候，你就該準備好了，否則疼是應當的。”拓拔赋无比霸道的说完後，不顾她的感受用力的挺身抽动，在干涩的盆穴里面并不舒适，但是拓拔赋不管不顾，在他粗暴的对待之下，芯月扭动着下半身，努力的想要放松、想要迎合他。
逐渐的，疼痛散去，他的巨大撑满了逐渐湿润的的头，快感也逐渐浮升，她那痛苦的面容开始变得迷茫，吐气如兰、媚态横生。
“小淫婦。”拓拔赋似乎满意了，他加快了的速度，一下一下直撞宫口，撞得她的雪乳上下晃动，更加的淫靡。
“啊......”他突然俯下身咬住了一边的玫红，让她哭了出来，她很想问，为什么要这样对我？可是她不敢问，她曾经问过一次，后果是被狠狠的性惩罚了，拓拔赋可以变出一百种让她生不如此的花招。
拓拔赋最常跟她说：“待你想起来了，本王自会好好对待你。”
她总觉得这个男人不是變態，就是恨极了她，否则为何要如此对待她？
“嗯......”痛苦和快意一起涌升，她便在那刺痛中，被他推上巅峰泻了身。
拓拔赋又抽了百余下，才抽身而出，所有的浓精全无情的洒在她娇俏的容颜上，还沾染在她如云的发丝上，黑白之間形成了绝佳的对比。
芯月轻喘着，脸上出现了慌张，男性沾到了头发很难洗掉，等她洗掉了，就会误了去教坊的时间，之前也有一次因为拓拔赋纵欲无度让她误了时程，导致她被狠狠的鞭打了十下腿内侧。
前有猛虎后有豺狼，让芯月一时很难选择，但是如果真要选，她一咬牙道，”主人，今天可否免奴婢到教坊。”
泻了身正处于余韵当中，拓拔赋的心情极好，”本王要妳想的問題，可有眉目了？”他捏着她精巧的下颔，上头还有一些残精，在他恩准前，芯月不敢随意擦拭，精水就沿着她的脸庞滴到了胸口。
“回主子，奴婢百思不得其解，求主子给奴婢一些线索。”
“长进了，知道要跟本王求助了，好芯儿，本王今天心情好，就免了妳去教坊，也会给你一些提示，但若妳还是什麽都想不起来，本王可就要好好处罚你了！”
他的神情，让芯月不由自主的发颤，也不知道自己求他是对还是不对了，或许到教坊挨打还干脆些。
“穿好衣服，咱们出宫一趟。”他起身，芯月不顾自己身上的脏污，接手了服侍他更衣的工作。
“是。”她柔顺的称是。
穿好衣服，拓拔赋带着她到马厩，就这么选了一批马，带着她出宫去了，她没想到拓拔赋会和她共乘，当下别扭不已。
拓拔赋轻装出行，甚至身边连个人都没带，让侍卫头痛不已，不过他就是那狂狷的性子，谁也无法更改。
拓拔赋完全没顾虑芯月是个大门不迈、二门不出的深宫帝姬，马速是用狂飙的，芯月怕极了，很怕落下了马，她就要残废了，她是被他抱在怀中，与他面对面侧坐的，看不到前方更是让她惊惶，她不由自主地抱住了拓拔赋的腰身，还好拓拔赋没有不悦。
人影从两旁飞速闪过，她几乎什么都看不清，不知不觉的，已经到了人烟稀少的近郊了，两旁没了人影，拓拔赋突然间缓下马速，当芯月庆幸着的时候，却发现事情不太对劲，她感受到他下腹灼热处正抵着她。
“帮爷解开裤头，自己坐上来。”他看着她，脸上的表情似笑非笑，而芯月则快要哭出来了。
“主子，现在在外头。”
“自己坐上来，我留你身上的衣裳，若是再啰唆，本王就撕了你的衣服。”
芯月后悔又后怕，但她知道拓拔赋有多么言出必行，只得解开了他的裤头，他的肉蟒已经神采飞扬，就等着与她结合了。
芯月笨拙的移动身躯，让自己跨坐在马背上，然后突然想到，这样要怎么把裤子褪去？在她还在烦恼的时候，拓拔赋直接解决了她的烦恼。
布料破裂的声音响起，她的亵裤被从中间撕开了，一股凉风灌进两腿之中，她瑟缩了一下，攀着他的肩膀慢慢的用下身去摸索，然后找到了他的，从花穴穴口慢慢的往下套，她的身体还没准备好，但是她很努力的放松自己，让自己的花壶直接一套到底，她的身子中就习惯了他的粗大，进而求渴他可以带给她的无比欢愉，以及无比的痛苦。
待一切就绪，拓拔赋扬一挥，马儿吃痛快速的跑了出去，那中间的跌宕，让她尝受到了不曾有过的快意，她双手攀着拓拔赋，随着马儿踢蹬扬蹄、快速驰骋，她的媚肉不断受到他粗大的刺激，不自觉得绞了起来，快感一波一波的袭击而来，这一段路程，她便一路感受到那层峦叠嶂，一次一次的被推进高潮之中，尝受到那自然狂野的情慾。
蜗牛：现代有车震，古代那就叫马震？
求收藏、求珠子、求評論（聊天）~愛大家
番外篇、芯月篇（六）（野战窒息式性爱）（重口H慎入）（2000+）
她是他绝望时心中的白月光
可是再次相见时，却好像从不认识
为了接近她，他从地狱爬回人间
她却已经忘了他，没关系！他便要她一同入地狱体会他的绝望
在马上上被肏了一路，不知是自身淫水的还是拓拔赋的精水已经打湿了他们的衣物，还在马鞍上留下了许多淫靡的水渍。
“啊......”芯月的螓首靠在拓拔賦的胸前，她的花穴正不斷的收縮著，為了已經是不知道第幾次的高潮而痉挛著，她緊緊攀著拓拔賦的肩，覺得自己再也無法承受更多。
终于下了马，她跟在拓拔赋身后。
“到了。”拓拔赋的声音在她头顶响起，她们来到了皇家猎场附近的一座凉亭，这座凉亭在看城附近，她以往秋猎时，有时候会来这儿纳凉，毕竟她对这种打打杀杀的场面不是很有兴趣。
“芯兒，這是本王第一次見你的地方。”拓拔赋的声音有着芯月无法理解的柔情，甚至连那双阴鸷的凤眼都有着不可错认的情感。
那份情感在对上芯月有如惊弓之鸟般的双眸后转化成深深地失望。
他和煦的声音，让芯月起了一身的鸡皮疙瘩，她什么都不明白！她什么都想不起来，她知道这座凉亭，可是她太常来了，所以对她来说，她在这个凉亭实在见过很多人。
拓拔赋的眸子里面闪现了让芯月最害怕的狂暴，当他出现这种失望、愤怒交杂的情绪的时候，她就惨了。
太多太多的恐惧，让她本能地往后退，但是没退几步，就被拓拔赋用训蓝不及掩耳的速度来回来，他将她甩到柱子边，大手一挥就撕碎了她身上的衣物，芯月惊恐不已，她的衣服全没了，待会儿要怎么回宫？
可是她也没时间顾虑这些了，下一瞬间，她整个被推着站到柱子旁边。
“扶好。”他冷冷的下令。
这些日子的调教下，芯月完全不敢违抗他的命令，她的手听话的扶着柱子，反正不管怎样，她都无法抗拒他，成了奴籍的她，生命早就有如蜉蝣一般，任由主人拿捏，他要她生她就生，他要她死她就必须死。
“腰弯下去。”他重压她的背，芯月大概知道他要做什么了，她咬着下唇，双手攀着凉亭的柱子，弯下腰，柔顺的分开了腿。
没有任何柔情或是前戏，拓拔赋从她身后狠狠的用难硕撞进了她饱受蹂躏的下身，这些日子，她的下身一直都是红肿胀疼的，虽然上过了药，她因为他的需索无度，已经早就是新伤加上旧伤了。
芯月知道自己不能掉泪，她越是掉泪，拓拔赋似乎就越是兴奋。
“嗯......”她呻吟着，无法理解为什么自己的身子连在这种情况下都感受到兴奋。
“淫貨，這不就很歡喜了。”他用力的一撞，把她整个身子往前撞，她一个踉跄，胸口撞上了柱子。
“站好。”他抓着她的臀肉用力的揉捏，都捏出了红红的手印，巨大的男硕塞在她的花穴里，没有死角的蹂躏每一个角落。
芯月勉力支持着自己的身子，不论是生理还是心理都非常的疲累，拓拔赋或许看不出来，芯月眼里的光彩随着和他在一起的日子，一点一滴的消逝了。
有的时候，芯月会希望自己干脆就死在他身下算了，但是体内不断传来的快意、不断堆叠的快感，却一直在提醒她，她还活着！还活着！是谁说活着就有希望的？活着才有绝望吧！
绝望的泪水不听她使唤的滑落脸庞，她不想再挣扎，也不想再思考了。
冰冷的皮鞭绕过她的雪拔纤细的颈子，她的颈子上不再像以往一样像优美的天鹅颈，上面是一条一条红痕，以及他激情后所留下的记号。
“芯兒，本王说过会好好惩罚你的。”他的声音以男人来说是很好听的，可是不管他说什麽，都只会带给她无边无际的恐惧，或许恐惧的种子在他们在献俘祭上四目相交时就被种下，现在已经发芽成长茁壮了。
那皮鞭逐渐收紧。
“唔—”芯月不敢挣扎，也不想挣扎了，她感受到呼吸逐渐变得困难，但是还在可以忍受的范围内。
拓拔赋的操弄不停，他埋在温暖花穴里的男根感受到芯月温柔的包覆、完全的容纳，甚至祈求他给予更多。
只有在这个时候，他才会在的他们俩是如此的契合，只有这个时候他会觉得，芯月是想要他的。
“想起什麼，可以快點跟爺說。”他还抱有一丝企盼。
芯月的淚水流得更凶了，她想......或许这就是最后了吧。
看着她无声的背影，拓拔赋脸上有着残忍地狞笑，她怎么看都那么美，美得让她想收归己有，同一时间，也美得让他想亲手摧毁。
两种极端的欲望，一直在拓拔赋的心理形成角力，现在他的心逐渐倾向后者了。
他感觉到了，芯月的头道开始颤抖、收缩，想来是快要被他肏到泻身了，他收紧了皮鞭。
出气多、入气少，芯月觉得快感和痛苦同时袭击，她再也没办法好好扶着柱子，她身体的支撑变成了那根紧紧勒在她脖子上的皮鞭上，她的双手痛苦的抓着颈子上的皮鞭。
原来在濒临死亡的时候，想要活下去会是人类的本能。
“嗚咳咳咳！”她疯狂的挣扎着，他疯狂的冲刺着，达到高潮的同时她同时眼前一黑。
慢慢的松开皮鞭，拓拔赋退出了她的身子，大量的和精水泻了一地，她颓然的往前倒的时候，拓拔赋从后面抱住了她，让她免于正面倒地的命运。
拓拔赋将她的身子转正面对自己，却发现她已经晕过去了，嘴角还有一丝丝的白沫。
拓拔赋的心脏一紧，内心突然感到无比的紧张，他是做过头了吗？
她的身子宛若破布娃娃般颓然，就好像失去性命了一般，他将她紧紧永在怀里，耳朵靠近她的口鼻。
浅浅的呼吸声让他松了一口气，他的芯儿还在......
蜗牛：还是要说，芯月篇里面拓拔赋所有行为都不符合作者个人的道德观！拓拔赋早年生活有点凄惨，导致他心理状况不是很好，不幸成为他心中那抹白月光的芯月就......很倒霉。
不知阿赋何时才可以学习他的兄弟，实力宠妻一下。
求珠子~求收藏！求评论！（咱们聊聊天啊！苍蝇搓手），行有余力可以订阅让蜗牛有po外出取经
番外：芯月篇（七）（拓拔赋的过往）（心理虐待H）（2100+）
雷雨夜，噩梦找上门，不是找上芯月，却是找上了拓拔赋。
他以为这些往事都被尘封在最深处了，没料到它蛰伏着，就只等着狠咬他一口。
“死阿奴，来给本皇子口啊！”一个盛气凌人的少年紧紧抓着拓拔赋着後脑勺，想把那青紫交错的男性器官塞进他的嘴里，男人特有的难闻气味让他痛苦不已，他倔强的不想张口，却被在肚子狠踹了好几脚。
他是煜国最不受宠的皇子，被送到位于煜国和溯国之间的莲国作质子，如今跟着莲国的太子到溯国的北都进行秋猎。
“玉河，放过那他吧！”
如果这个世界上有神仙，那眼前这个女孩大概就是神仙了吧！
听到少女的声音，莲国的太子莲玉荷赶忙把裤子穿好，就怕在心上人面前失态了。
“芯月帝姬，孤平常就把阿奴當自己的弟弟看待，怎麼會欺負他呢？阿奴说是不是？”
那个少女叫做芯月，是溯国最受宠的三帝姬，虽然才十四岁，已经是溯国双璧之一，还没有及笄，求亲者已经遍及各国皇子和权贵。
少女温和的眼睛看着拓拔赋，好像在等他的回答。
“太子只是在和阿奴開玩笑。”
“你的嘴角流血了。”少女拿出了自己的绣帕，擦了擦拓拔赋的嘴角。
那美丽的模样，就这么映在他心上了。
芯月被身旁的骚动吵醒了，只见拓拔赋阴柔的脸没了平时的厉气，显得十分的痛苦，芯月陷入了挣扎，不知道该怎么做才好，在他身边，她是动辄得咎、习得无助的，好似不管她怎么做，都无法取悦他，他上一刻心情还好着，下一刻就会让她生不如死。
上一回在凉亭差点被他勒死的阴影还在。
芯月还在胡思乱想的当下，那双无比美丽的眸子睁开了，与拓拔赋四目相交，芯月心慌意乱，不敢随便移开眼，但是身子还是不由自主的开始发颤，拓拔赋却很讨厌她发抖，每次她看到他开始发抖，就会激怒他，想起激怒他的后果，芯月抖得更厉害了。
“爷，有什么奴婢可以为您服务的吗？”芯月决定先服软，爬起身，跪坐在他身边，一副任君采撷的样子。
拓拔赋今天的状况不太好，芯月怕极了，身上都已经出了薄汗。
“芯兒，妳很怕本王嗎？”他的手抚过芯月绝美的脸庞，芯月不敢躲。
“是。”她不敢说谎。
“别怕。”拓拔赋没有暴怒，但芯月依旧怕这是暴风雨前的宁静。
拓拔赋起身，俊美的容颜充满了柔情，但对芯月来说，那份柔情只是缓慢的毒，现在不发作，等发作了就是千百倍的痛苦。
拓拔赋将芯月珍而重之的抱起，面对面放在自己的大腿上，芯月可以感受到他勃发的男硕已经撑到了极限，抬着头，在她的腹部上自动画着圈圈。
拓拔赋低下头，捧着她的脸吻她，长舌长驱直入，与她唇舌相交，灵舌在他的檀口里面汲取女性的芳菲。
拓拔赋从没这么吻过她，这让她很不自在，可是她不敢抵抗，只能配合，他一路吮吻，来到了她的胸前，轻轻含着她胸前的玫红，他吞吞吐吐着，直到两枚红蕊都因为兴奋而凸起，一股的情潮从下腹攀升。
芯月的身上早是新旧伤痕，全都是激烈欢爱留下来的，今天的他特别轻柔，对她来说就像搔痒一样。
他的双手在她身上游移，是如此轻柔，像是羽翼滑过，让她不由自主的瑟缩着，她慢慢的被放倒，他的吻也游移到了她平坦的小腹，他眷恋的在她的小腹上摩娑着，舌头调皮的戳着她的肚脐眼，芯月因为怕痒而缩了一下，拓拔赋也不恼，还笑了一下。
“会痒吗？”他笑问
芯月点点头，拓拔赋就这样放过她，他把她的大腿分开，让她躺卧下来，芯月已经很习惯让自己的一切袒露在他眼前。
即便饱受他的摧残和蹂躏，芯月的下身依旧迷人，纤细微发球的毛发下藏着两片的蚌肉，合起来是可爱的一字，拨开来一样很，可爱的珍珠藏在蚌肉里，拓拔赋俯身吸住了她的女性禁地。
“啊......”芯月惊呼一声，拓拔赋的性爱通常是没有前戏的，都粗暴而简单，原始而狂暴，他如今的温柔反而让她无所适从。
温暖的唇舌啧啧的吸吮着，发出了淫靡的水声，带来了异样的电流，芯月敏感的身体完全被他唤醒了。
他的舌就这样舔遍了花珠、尿口和穴口，甚至侵入了花穴。
“啊......”随着他舌头的顶弄，一股快意不断叠升，她的双腿小幅度的挣动，小手也紧紧的抓着身下的被褥，她谨记着她是他的奴不馆怎样都不能抓着了主子。
“舒服了？”他起身笑看着他，舔了舔唇，他的唇边都是她的，他吻了她，将她的一切分享给她。
同一时间，他早红紫色的男根抵在她的穴口，磨着、蹭着，竟然也不着急进去，高潮过的花穴口十分敏感，被他这么刺激下，她几乎可以说是浑身酥软，她忍不住扭腰。
深深的吮了一下她的唇，在他松开的时候，她的红唇十分红肿。”求我。”他的语气里面有着魅惑。
“求求爷！”她的声音媚入骨子，是男人听了都要忘我。
“求什么？”他不那么容易如她的意。
“求爷肏我。”她红着脸道。
“准妳所求。”他一入就推到了底，直抵着她的宫口。
“嗯......”这份刺激让她忍不住呻吟出声。
一进到她的体内，拓拔赋再也不忍了，摆着腰疯狂的抽动，硕大的男性器官用力的套弄阳道里面的每一个角落，刺激她所有的感官。
而無法抗拒的快意充盈全身，她不自觉的扭腰迎合他，好像求他插得更深、更用力。
湿润的穴道泌出了水分，在他的冲撞下激越出水声，啪啪啪啪不绝于耳。
“小騷婦，喜歡爺這樣肏你嗎？”
“喜......欢......还要......”她被撞得声音都破碎了。
拓拔赋低吼了一声，两个人竟是同时达到了高潮，拓拔赋趴在她身上好一会儿，在她耳边呢喃，”好芯儿还是想不起爷对不对？”
他亲吻了她的脸庞，”再想不起来，下回爷应该怎麽做呢？把拳头塞进小穴里面你说好不好？“身子里头还因为高潮余韵不断的绞着他的男根，在如此亲密的氛围下，他却能带给她浑身的战栗，彷佛在她头顶浇了一桶冰水。
蜗牛的碎碎念：当你觉得阿赋很正常的时候，那其实只是他发病的前兆。
真心觉的芯月大概只有斯德哥尔摩才可能看上他
另外，阿赋对芯月的虐待开始会往心理上的去发展~未来可能会有监禁或者其他的~
阿赋！该吃药了！
乖巧求珠子、求收藏、求评~
番外：芯月篇（八）（芯月心理崩溃）（逃脱剧情H）（2400+）
“芯兒妹妹，我以後要向溯皇求娶你！”拓拔赋从小得到的爱很少，一旦他感受到了爱，就会忍不住无限放大。
“阿奴，我父皇說過，只有出身高貴、有功名的好男兒才能娶芯兒。”眼前的少年眉清目秀、男身女相，老是畏畏缩缩的被莲国太子欺负，芯月很同情他，却不想给他错误的希望。
“芯兒妹妹可喜歡阿奴？”拓拔赋不死心的追问。
“自是喜歡的，阿奴是個好朋友。”和阿奴相处起来不拘束，更别说阿奴长得很好看，芯月说这些话的时候是真心实意，但是不带男女情感的。
“那好，等阿奴成材了，等阿奴有功名了，就來求娶！”本来以为自己的人生就这么没有希望了，那日她的出手襄救却宛如一道晨曦，照进了他阴暗无比的生命里。
“如果阿奴真的能過父皇那一關的話。”鬼使神差的，一句不经意的诺言被烙印在他心头了。
从此芯月就成了他唯一的执着。
“芯兒，妳說過喜歡我的。伏在她身上无情占领的男子动作很粗鲁，他的男硕一次一次的贯穿她柔软的下身，真的让芯月害怕的是他几近疯狂的喃喃自语。
每当她无法回应他的心意的时候，就是芯月倒大楣的时候了，这个男人真的很可怕，可是又不喜欢她怕他，可是如果她说不怕，他又说她说谎，在他身边的日子真的是让她寝食难安。
“芯兒瘦了，跟本王在一起就這麼痛苦嗎？”他修长的手指在她的腹部轻抚着，芯月的状态的确很令人在意，她的身子在短短十几天内急速消瘦，那张如花似玉的小脸凹下去了，渲染一种病弱、病态的美感，原本就纤细的身子更是单薄了。
教坊的人有私底下劝戒过他，芯月的状况不太好，不管是生理上的，还是心理上的。
芯月的变化，让拓拔赋有些无所适从。他不知道该怎么遏止这样的情况恶化下去，也无法控制自己，每当他回过神的时候，她总是躺在他身下，充满了恐惧，大大的眼睛像是失了魂似的。
贯穿的动作减缓了，他观察着她脸上的神情，明明她的身体是愉悦的，“啊......”娇吟声从她嘴角溢出，唯有这个时候，拓拔赋才能肯定她还在呢！还在他身边。
男硕一次一次的在她花穴里留下印记、一次一次的撞击她敏感的花蕊，直到她因为快意而泻了身，乖巧地躺在他怀里。
晨曦，曾经芯月很喜欢早晨的时光，如今，她厌恶任何一个清醒的时刻，每天到教坊忍受非人的对待，她觉得自己仿佛行尸走肉。
最近教坊似乎在为她做准备，开始让她练习把各种物体固定于花穴之中，从粗大的玉势，进展到了洁白的鸡蛋，将鸡蛋放入花穴而不能破......她想起了拓拔赋对她的威胁，她曾经在献俘祭看过拓拔赋把整个拳头塞进一个女子的下体，她想着......或许自己也要被这么对待。
就连冷情的惜奴，偶尔也会用同情的眼神看着她，她知道在背后，大家都在议论她遇到了一个有恐怖性癖的主子。
她一定要逃！这个念头在她脑海里一阵子了，她每天精心观察，就是想要寻找逃脱了路线，最近终于被她在教坊司找到了一条逃跑的道路，她在只有一刻的吃食时间，悄悄的消失了，偷走了一套宫女的换洗衣物，从教坊司的狗洞爬了出去。
那个狗洞不起眼，是因为就算是一般成人女子，也无法从那个洞穿过去，可是她可以！她已经瘦得可以从那个狗洞逃出去了！
在这个皇宫她能逃去哪里？她思来想去，要逃离拓拔赋，只有向人求救了，整个皇宫里有谁有可能会救她呢？
她想起了一张正气凛然的容孔：宇文清河！
宇文清河如此受寵，只要她能在皇帝面前幫她求情，是不是她就可以不用如此受苦了？
这一天，老天爷似乎有新偏帮她，她顺利的来到了太极殿，然后该怎么做她才能见到宇文清河呢？
她记得太极殿也有一个狗洞，她钻了进去，然后陷入了困境，宇文清河会在哪里？
她慌张地四处张望的时候，就被逮着了，”清河！清河！救我！”她哀鸣着，嘴里呼唤着清河的名字。
“大胆狂徒，怎可呼唤婕妤的闺名？”抓着她的侍卫怒斥，在那侍卫看清楚她的容貌时，有些迟疑了，怎麽会有个如此貌美的女子在此？正当他游移不定，不知是否该去通报的时候，听到骚动声的清河正好走过来了。
“怎么回事？”清河问。
“秉婕妤，卑職在此抓到了個來路不明的女子，喊著要您救她。”那侍卫恭敬的说道。
清河扫了芯月一眼，芯月的心提得老高，她知道清河认出她了。
“确实是本主认识的人，张侍卫且放了她吧。”
“是。”
“跟我来吧。”见芯月那憔悴的模样，清河知道她必定有话要私底下对自己说。
和清河单独进到了清河居住的偏殿后，芯月扑通的贵在清河面前。
“芯月帝姬，您这个礼，臣不能受。”她伸手将芯月捞起来，没料到芯月却十分倔强，硬是不肯起来。
“清河，我知道我沒有資格要求你任何事情，可是我覺得現在全天下只有妳能幫我。”芯月本就是个美人儿，声音也是甜美好听。
“有什么话站着说吧......”清河无奈极了。
“不！”芯月直接把光滑的额头磕在地上，她的额头立刻红了一片。“求你一定要答应我！”
“怎么了这是，是要臣答应您什么？”
“请你帮我保住玥儿。”她知道要离开拓拔赋没那么容易，恐怕是求清河都没有用，她现在唯一的执念，只有她三岁的稚子成玥。
“成少爷吗？他怎么了？”清河实在不明白芯月在说些什么。
“我深怕我有什麼三長兩短，我的玥兒就沒人照拂了。”
“帝姬何出此言？”清河真是一头雾水。
芯月没有说话，只是突然间开始宽衣解带，清河正想制止，目光却定在芯月的脖子上，她一拉开衣领，清河就看到了勒痕，她越是脱。清河越是心惊，到了最后，清河捏紧了拳头。
芯月全身上下几乎没有一块完皮，全是青红紫交错的伤痕，下半身也是伤痕累累。
清河闭上了双眼，好半晌才道：”我答应你。”
知道清河言出必行，芯月的心终于放下来了。
“帝姬，请您保重。”清河如此说着，内心有着深深的同情，她总觉得芯月这是在托孤了。
芯月在清河那儿过了这段日子最轻松的一段时间，也吃了一些小点心，随着下朝的时间越来越逼近，芯月的身子开始瑟瑟发抖。
没过多久，拓拔赋就来讨人了......
“告辞了。”芯月朝清河微微一笑，那笑容带着令人心惊的决绝。
蜗牛：
之前好像没提过，阿赋是有封王的，因为种种原因，阿亟十分偏宠这个弟弟，所以对于他各种病态的行为睁只眼闭只眼。有个皇帝哥哥宠着，阿赋老是处于没吃药的状态下～
求珠子、求收藏、求評論啦
番外：芯月篇（九）（脚踝脱臼粗暴打屁股H）（追妻火葬场的起头）(2100+)
拓拔赋一下朝就听说芯月不见了，那一瞬间他快要疯了，心中有着想要毁灭一切的欲望，直到皇兄告诉他，芯月人正在太极殿，他心中的狂怒才逐渐平息。
同时，皇兄也告诫他，不要再伤害芯月了，他也不想这么做，可是每次看到她对自己害怕、厌恶的模样他就会失控，他也很想把她抱在怀里好好疼爱。
只要她能想起他们的过往，他愿意把自己所拥有的一切都献给她。
“长进了，会逃了？”
芯月本来以为自己已经一无所惧，但是在听到他的声音时，她还是不由自主的僵直了身子，接下来呼吸变得急促，手掌心也开始出现冷汗，双脚则不自然的打着摆子。
“够了，阿赋！别忘了你答应朕的！”拓拔亟的声音传来，拓拔赋才恢复了片刻的冷静。
“是，我不会再让她身上有伤了。”他恭敬地说着。
这句话飘到芯月耳里，却是心惊，虽然新处的时间不是很长，可是她却对这个男人有着越来越深的认识。
“芯兒，是本王不好，跟本王回去好不好。”他的脸上的笑容很和煦，可是芯月却觉得自己彷佛掉进了冰窖。
“芯兒不搭話，可是還在氣惱本王？”他朝她伸出了手。
芯月压抑着想要尖叫跑回去找清河求救的冲动，开口道：”奴婢不敢。”
“过来。”
“是。”芯月走了过去，拓拔赋轻而易举地把她抱了起来，对着拓拔亟道：“皇兄，今儿芯儿叨扰了皇兄和宇文婕妤，都是弟弟的错，请皇兄降罪。”
“算了吧，降什么罪，後院的事情好好处理，既然把人家讨回去了，就好好对待人家。”拓拔亟挥了挥手，似乎没打算追究。
芯月心里一沉，十分庆幸自己刚刚没有顺应欲望像皇帝求饶，一个战败国的帝姬和自己的弟弟孰轻孰重，想来是很明白的，就算是清河，也没必要为了她去得罪拓拔赋。
芯月安安静静的让拓拔赋抱着，脸上是一片木然。
“臣弟告退。”
“去吧。”
芯月被抱上了拓拔赋的马车，她不敢动、不敢发出声响，连呼吸都怕太大声，拓拔赋没有说话，就这么一瞬也不瞬的盯着她不放，芯月真的希望永远不到回到华宁宫。
她被抱回寝室，好好的放在床上，果不其然，拓拔赋发作了！
她的衣服被撕碎，他将她压倒在床上，他伏在她身上，靠她无比的近，”是用这双腿跑掉的吗？皇兄说不能有伤，那就来点外面看不出来的伤？”
芯月睜大眼睛，本以為不會有的恐懼再次被他刺激出來！
拓拔亟握着她的莲足，”既然如此，就让他不能再跑了你说好不好？”
“爷，我以后不敢了，不敢了！求求你！”芯月被吓破胆了，虽然之前拓拔赋常常弄伤她，但多半是皮肉伤，几天也就消了，这次他却看起来是发狠了！
“芯兒，敢逃跑，就要面對後果。”
耳边传来咖一声，”啊啊啊啊......”芯月痛彻心扉的惨叫着，她努力的想要把腿缩起来，不过却被他牢牢摁着，她疼到额际都冒出薄汗了。
“这次只是让你的脚踝脱臼，下次再想逃，本王就把你的腿打断，听见了吗？”他的声音很轻柔，脸上还带着笑，他开始解开朝服。
芯月咬着牙，忍受着脚踝传来的一阵阵疼痛。
“啊......”她的腿被分开的时候，脚踝上的疼痛加剧，他没有理会她，在猝不及防之间贯穿了她的身体。
她的花穴全是干涩的，他的直接推开的紧闭的开口，一插到底，芯月踢着没受伤的腿。
小白兔死前尚会一搏，芯月也是恼火了，她愤怒的抓着、捶打着，”走开！坏蛋！我恨死你了！”她怒吼。
“恨我？”他咀嚼着这两个字，脸上露出了疯狂的笑意，”恨我也只能躺着恨、被肏着恨。”他的动作非常的粗暴，让她痛苦的皱着眉。
“走开！走开！”她咬着了拓拔赋，在之前，她从来不敢这么做，从小到大的修养也不允许她这么做，但是她今天是疯了，被她逼疯了。
“走开？你的身子可不是这么说的！”
啪—清脆的一声响，拓拔赋的大掌打在她的臀侧的大腿肉上，他退出后，把她翻过来。
他的动作一气呵成，她被翻过来以后，疼得要命，牵动了脚上的伤，还被迫跪着抬起臀，然后再次被他贯穿，这个时候她的花穴已经出现了湿意，痛感也降低了。
啪—啪—，他又在她的臀部上拍了两下，她白皙的皮肤马上就红了，他打人并不痛，但是声音很响，而且很羞耻。
男女歡爱时，拍打臀部可以刺激交合处，芯月发现在他这样的拍打下，她的身子居然开始感到兴奋。
他掐着她的臀肉，在已经湿润的甬道里来回抽刺着，芯月的反击似乎已经到了尽头，她颓然的趴卧在床上，无力的感受着身体里面因为他而起的快意，那股快意逐渐堆叠。
“嗯......”她的双手无力的捂着自己的嘴，不让的声音流泻，她不想在这个时候，连那麽一点的尊严都不剩了。
在他粗暴的揉捏、拍击她的臀部时，被男硕充盈的花穴更是抽蓄着，一波又一波的快意堆叠，她觉得自己快要到了，拓拔赋也知道，他加快了抽动的速度。
“嗚......”芯月咬紧牙关，怎麽也不愿意叫出来，可是身子却兴奋得痉挛了，花穴里头的媚肉收缩着，像是想要求他多疼爱一点。
芯月失神了，趴在床上，眼神不知道要往哪摆，她不经意地瞥到了地上，拓拔赋褪去的朝服里面混了一张绣帕。
那张绣帕是她的！她的眼睛慢慢地瞪大，拓拔赋还不满足，将芯月翻过身，正想要继续好好蹂躏一番的时候，却看到她瞪着大大的眼睛，不可置信的看着他。
她的眼神让他有点不安。
“阿奴，你为什么要这样对待我？”她的眼里有着痛苦、愤恨、不可置信，她想起了那一年那个一心恋慕着她的少年，再看看这个在自己身上一再逞兽欲的混蛋，她实在无法将两人联想在一起。
亏她曾经真的想要等着他！
“你想起来了！”他难掩欣喜，可是她眼里的恨意却和他想像中不太一样，他总想着当她想起他的时候，他们就可以幸福的过日子了。
蜗牛：这边要解释一下为什么芯月会认不出拓拔赋，当年可爱的阿奴是个瘦弱的美少年，但是这十年来，阿赋为了有成就，把自己练得跟熊一样，所以基本上芯月无法将两人做链接。
开炉火准备烧阿赋啰~
求珠子、收藏、评论
番外：芯月篇（十）（肏尿剧情H）（2200+）
自从跟着莲国使团参与溯国的秋狩以后，拓拔赋的心里就充满了希望，他觉得自己不再是哀怨可怜的阿奴。
他想起了，自己也是煜国的皇子啊！虽然因为不受宠被送到莲国当质子，但他也是一个皇子，如果能够活着回到煜国，他也可以建功立业，他也可以去求娶溯国的那个美丽帝姬。
在无数个饥寒交迫的夜晚里，他总是攒紧那条她为她擦拭血迹的绣帕入睡，唯有如此，他才有活下去的希望。
两年后，莲国和煜国之间的关系紧张，他的日子越来越难过了，直到有一天他挣脱了囚禁，越过千山万岭，走到足底生疮，他才爬回了煜国的领地。
父皇已经忘却他了，但是皇兄没有，在皇兄的庇荫下，他一路成长，并且亲手灭了莲国。
至少看到那条绣帕以后，她还是想起他来了，其实在献俘祭前他就悄悄去见过她一次了，那时候她很惊慌，对这件事也没有任何印象，但是他却印象深刻。
在他们四目相交的时候，他发现她完全不记得他了！这个认知让他发狂！
“芯兒，妳沒有等阿奴。”他的声音里有着控诉，既然她想起来了，那她就不再是奴了，而是他要视做妻子珍视的女子。
“我等了！”芯月很生气的搥着棉被，那时她年纪还小，还有不切实际的幻想，”我等到了十六岁，不能再等了！”
实际上，她会等是因为不知道他的身份，如果知道的话，那么就不等了，那个时候两国已经交战不休，两个人之间是不可能的。
芯月能理智思考，但是未爱痴狂的拓拔赋无法，他活下去唯一的目的就是娶她为妻，和她恩爱生子、一世一双人。
拓拔赋的心一揪，想起听到她的婚讯的时候他有多绝望，他多想直接杀到溯国去，把她绑回来，如果不是皇兄劝阻，或许他就真的这么做了！
她结婚的那一夜，他一个人躲着喝酒，喝到都醉茫茫了，只能拿着她的绣帕自渎。
“没关系，都没关系了！芯兒現在已經是阿奴的了。”他俯下身，想要亲吻芯月。
脚还一点一点抽痛着，芯月心底的怒火越来越盛了，她回避了那个吻，使尽全身的力量，用力的抽了他一巴掌。
这一巴掌打得很重，打得拓拔赋的头都偏了，那张俊脸上出现了非常明显的巴掌印。
拓拔赋似乎在嘴里尝到了一点血腥味，但是他并不在意，芯儿生他气，给她打一巴掌能解气也好。
这一巴掌打下去，芯月自己傻了，想起之前拓拔赋是怎么对待自己的，她真不知道自己怎会如此鬼迷心窍。
拓拔赋锲而不舍的又凑了上去，发现芯月全身上下都在抖，他不喜欢他这个样子，”芯儿别怕，本王说过，只要你能想起本王是谁，本王就会好好对待你，再也不会让你受苦了。”
“我不需要你对我好！我恨你！”芯月的身心早就已经被折磨到了极限，她已经豁出去了！
“恨本王？”奴隶芯月可以恨他，可是阿奴的芯儿不能恨他，这两个字激发了拓拔赋的怒意。
“不許恨，芯兒妳可知道本王有多愛你？“他眼中的柔情，看在芯月眼里一样可怖。
“我不！”她摇着头，泪水不受控的流下。
拓拔赋珍惜的吮着她的泪，最后在她耳畔厮磨道，”芯儿，你是爱本王的，瞧本王每次肏你，你的身体有多舒服。”
“瞧，妳流了好多水兒！”
“唔—”花穴中突然被塞入两指，芯月扭动着身子、踢着腿想要挣脱，可是却被压制得死死的。
拓拔赋的脸上有着让她忌惮的狂热。
“别逃，会很舒服的，一定让芯儿很爽，嗯？”他的手指知道她里头每一个敏感的点。
“嗯......”没多久，她的脸色就因为情潮而变得潮红，娇喘声也无法止息，她为自己的身躯而无比的羞耻。
为什么面对这种人，她却可以如此，”啊......”在里头泻身的时候，拓拔赋的拇指用巧劲摩挲着外部的珠核，她的身子战栗、扭动，他的手指撤出，同时早已经昂扬的男硕贯进了她的体内，直撞宫口，还在高潮余韵中的身躯因为受不得这种刺激而痉挛着，而里头的媚肉似乎对他的到来充满了企盼就这么恬不知耻的紧紧吸附着他硕大的男根。
他扭腰推撞，每一下都饱含情感，想要借着两情的欢好把心中的情感注入。
“不要！不要！不要！啊嗯......”她哭泣着推打着他坚实的胸膛。
“要的！下面的嘴儿吸得好紧，芯儿是想要的！”他用力一撞，满意的看着她轻喘了一声。
“啊啊啊啊......”情潮来得太快，一股排泄的欲望让她很慌张。
“嗚嗚！不要，快尿出来了！”她啜泣着，身体的反应很难控制，她下意识地想求情。
“芯兒好可憐，爽到要尿了嗎？那就尿吧！”他坏笑了下，没有停下动作，反而加快了速度，受到猛烈的刺激以后，两人身下一片湿润。
“嗚嗯......”达到层峦叠嶂的最高点的时候，淅沥沥的水声让她抽泣出声，排泄的快感一起抵达，身体很舒畅，心里却千疮百孔，她的花穴还痉挛着，热液浇湿了拓拔赋，他却不以为意，似乎反而更兴奋了。
又猛撞了数十下后，他才低吼了一声，在她体精。
“嗯，射得芯儿满满的都是本王的精水，给本王生个娃儿。”他今天心情似乎大好，但他言词之间的话语却让芯月不好了，她的身子僵直，拼命地摇头。
“我不要！”她不要他的孩子。
“芯兒，不能不要。”他很强势的抱着她，”之前已经这麽多次了，搞不好已经有了呢！”他亲昵的用手指在她平坦的肚子上滑着，她太瘦了，如果怀上了，可要好好的补一补，不然怎么好生养？
他的话让芯月头皮发麻，自己上次月信到底是什么时候的事了？自从北都城破后，她精神太紧绷了，所以根本没去注意这件事，现在回想起来，她根本想不起来，这让她很惊惶，她不要他的孩子。
“不！我不要你这个混蛋的孩子！”她怒吼，里头夹在了愤怒和恐惧。
“为什么呢？”拓拔赋不能明白，”你都给别人生过孩子了，为什么不能给本王生？”
“因为我不爱你！”她一个字一个字说得很清楚，不过在看到拓拔赋陡变的神色的时候，她还是有些心惊，或许自己不应该说这些话来刺激他。
他的眼底有着受伤跟狂暴，“你就爱那个成乐是吗？那好，本王明儿把他的头拿来放在芯儿的床边可好？你就可以日日夜夜看著、想著！”
蜗牛：虽然说是火葬场，可是看起来火力有点弱。芯月所拥有的武器只有拓拔赋对她的爱，她目前能做的只有跟拓拔赋呛声说不爱他，虽然这对拓拔赋来说应该很痛~
讲脏脏话的阿赋今天依旧是咱们變態的好朋友哈
求珠子、收藏、聊聊天~愛大家
番外：芯月篇（十一）（绝食软禁剧情H）（2500+）
彻夜，这是第一次，拓拔赋彻夜没有放过她，芯月觉得自己的身体似乎快要和灵魂分开了。
他没有对她做什么出格的事情，就只是要她，一遍又一遍的，欣喜若狂地要她，到了后头，她似乎已经麻痹了，只能躺在那儿，任由他在一边在她耳边诉说情话，一边一次一次的把精水灌进她肚子了，末了，他拿出了一支玉势，一路塞到了她的宫口。
“这块暖玉上好，可以暖宫，芯儿夹着，把精水堵在里头，很快就会有好消息了。”拓拔赋将头枕在她肚子上，爱恋不已的抚着她的子宫的位置，好似真的很期待那儿可以孕育出生命。
芯月实在懒得辩驳了，脚边还隐隐传来疼痛，拓拔赋仔细地清理她的身躯，开始给她身上每一道伤痕上药，最后来到了她脱臼的莲足，那只脚已经有点肿起来了。
“芯兒，忍耐一點。”芯月没有很认真在听他说话，导致他用力一压把她的脚踝推回原位时，她完全没有注意到。
“呀啊！”她疼到眼泪都飙出来了，整个人弹了起来，才刚开始有睡意的脑子，全都疼到清醒了。
见她疼得厉害，拓拔赋似乎很心疼，芯月心中觉得有点可笑，明明之前她再怎么痛都不曾理会过她的。
彷佛知道她所想，拓拔赋抱着她道：“芯儿，往後只要你别惹我生气，我便会好好待你。”
这但书也太空泛，要惹恼他还不简单？芯月似乎想不起他有何时不在被激怒的状况下。
但是这些都不重要了，芯月默默的起身，该上教坊了，自从上次逃脱了教坊却差点被他勒死以后，她再也没有动过逃避调教的心思。
见芯月要起身，拓拔赋拧眉。
“你在做什么？”
“去教坊要迟到了。”芯月挣扎着要起来，身体里面还夹着玉势让她的姿态看起来很古怪，这也不是拓拔赋第一次对她提出奇怪的要求，她早认了，只求能少受点苦，左右日子都是要过的。
“以後不用去了，你現在不是奴隸了。”拓拔赋轻而易举的把她举起来，放回了床上，帮她盖好被子，”乖乖睡觉，午时起来吃饭，你太瘦了，多吃点。”他叮嘱。
“睡覺？”她是很疲惫没错，但是她实在不觉得会有这么好的事。
“嗯。”拓拔赋点点头，”要听云娘的话，不可以乱跑，知道吗？没有本王的允许，不许离开这个房间，知道吗？”
云娘是一个很强壮的仆妇，算是监管芯月生活起居的，芯月听懂拓拔赋的话了，”我被软禁了是吗？”多可悲，但是她也不是那麽在乎了，她现在痛恨清醒的每一刻，巴不得长睡不醒，也不会想去哪了。
见芯月如此，拓拔赋的脸上有着伤痛，可是芯月不想理会他，径自闭上了眼，”不是，只是妳身子虚弱，不希望你乱跑，等你身子养好了，想去哪儿，本王都带你去。”
芯月没有理会他，好半晌，她感受到拓拔赋轻手轻脚的走到她身边，在她头上落下了轻轻的一个吻，才又蹑手蹑脚地离去。
在确定他离开后，芯月的眼睛才缓缓张开，”现在这份深情是在演给谁看？”她忍不住在心中嗤笑。
过了午后，云娘把芯月叫醒了，芯月面对一桌丰盛的饭菜，觉得一点胃口都没有，象征性的动了两筷子后，她就开始发呆了，她好像很久没有这么悠闲过了。
云娘见她不吃，也无法强逼她，只得提醒她，”主子嘱咐过姑娘要多食一些。”
又扒了一口饭，她就道：“嗯，多吃一些了。”真的是一些。
云娘无奈，但是这样的行为，自然是会传到拓拔赋耳朵里的。
“芯兒，本王聽說你今兒沒好好吃飯？”拓拔赋回来的时候，芯月正在睡回笼觉，拓拔赋的脸色很难看。
芯月被他的声音吵醒，一脸朦胧，花了好一阵子才听懂他在说些什么，”奴婢吃不下。”她已经食不下咽很久了，在拓拔赋处的日子，除了应付他各种生理需求外，芯月生活上反而没有被苛待，但是在这种严苛的环境下，她实在很难正常的进食。
芯月其实也感受到自己越来越虚弱，总体而言，她是故意的，她怕疼痛和血腥，不敢自我了断，可是她多希望能够就这样自然的面对死亡。
拓拔赋好像看出了她的意图，他的芯儿就算是死了都不愿意好好待在他身边了吗？他的芯儿是觉得他拿他没办法了吗？
既是打不得，又是骂不得，他能做的，就只有在床上狠狠的教训她了！
“上面的嘴巴不吃东西，那就用下面的嘴巴吃肉棒好了。”拓拔赋坐上了床，芯月坐起来了，她本能地紧张，双手紧紧的抓着被子。
“别紧张，本王怎么舍得让芯儿痛苦，自然是让她很舒爽，让她多吃点肉棒看会不会消耗多一点体力，会不会乖乖吃饭。”
“我吃，我现在就吃！”她紧张了。
“晚了，下面的小嘴先吃本王的大肉棒。”他一边笑着，一边褪去了身上的衣服，芯月这些日子已经被训练得不敢去拒绝他，但也就是她逃跑後，胆子好像长出来了，她也不顾腿伤，就开始对着拓拔赋一阵拳打脚踢。
这种养在深闺中的高门贵女的花拳绣腿，自然是无法对拓拔赋这种征战沙场的男人起任何效用，他轻而易举的把她的双手反绑在她身后，用得是他的裤袋。双手被反绑在后面，芯月侧躺着，拓拔赋高高抬起她扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0一条腿，那条腿是她受伤的那一条，她不敢挣扎太过，因为一挣扎，脚踝就隐隐作痛。
她的下身在他目光下一览无遗，拓拔赋的呼吸凝重了，他道：”往後芯儿不听话，我就当芯儿想被爷肏，爷一定答应，而且不管在哪，爷就当场肏芯儿，第一次犯，就先三次好了。”他在她眼前比了三这个数字後，把三根手指塞进了花穴，用力的抠弄。
“下次犯，就加一倍！那要几次，芯儿算给我听？”
“六次，下次不敢了！嗚！”芯月这下理智回来了，不管怎么样，拓拔赋他......根本有病！她也不敢去求情，她知道求情的下场只有更惨烈。
“那芯兒，就好好的吃本王的肉棒，吃飽一點。”他一个挺身，刺入了她已经湿润的花穴。
他开始律动着，感受到她的穴儿因为他的到来而兴奋，”芯儿的身子比嘴巴诚实，咬到肉棒就不放了！本王好好的喂饱你！”他一下一下直冲最深处，无死角的碾压她藏道里的每一个角度、每一个角落，湿滑的黏液开始因为快意而流淌。
啾噜啾噜噜，两人交合的地方发出水润的声音，淫靡又动人。
“嗯......”她的红唇再也锁不住那一生生的娇喘吟哦，这些日子里，他早就驯服了她的身子，不管她再怎么拒绝，最後还是会被他睡服。
“还要吗？”他问。
“要......”芯月不敢说谎，如果此刻他停下来，她受不住的，她体内的需要他来平息，否则她会燃烧。
“要轻点，还重点？”
“重......”她咬着唇，乞求着。
啪啪啪啪，他的阴囊狠狠的撞在她会阴，发出了响亮的声响，他的横冲直撞，让她的花穴开始收缩、痉挛。
“啊啊啊......”在她高潮的瞬间，他也到达了，阳精全被吸收到她肚子里头。
“芯兒，還剩下幾回？”
“两回......”在高沉的余韵中，她虚弱的回应。
蜗牛：今天学到的新词汇是"睡服"，觉得很有趣就拿来用看看哈哈哈
求珠子（拜托！）、求收藏（拜托！）、求评（跟我聊天啊），爱大家
番外：芯月篇（十一）（新婚洞房鏡子play剧情Ｈ）（2400+）
芯月不知道自己现在的日子算是好还是坏，她已经完全失去了时间感，她完全被与外界隔离了，她能接触到的，只有沈默寡言的云娘和拓拔赋，而且多半的时间，都被拓拔赋困在床上，反复的肏弄、休息、上药，又是同样的轮回。
拓拔赋这个人，她已经不知道该怎么评价，他是个不管不顾的男人，似乎活在自己的世界里，在他的世界里，他唯一的执念就是她，他可以花一整天的时间就这么霸着她的身子不放，舔遍她全身，一遍一遍的跟她说他有多爱她。
“你知道嗎拓拔賦，你是個瘋子！”有一天，芯月被激怒了，她这麽怒吼着，一边拨开他不断玩弄她胸口的手。
“本王很早就知道了，本王因为你而疯。”语罢，他分开了她的腿，顺利的进入她的身体，完全没有把芯月无声的反抗放在心上。”本王从以前就只有一件事，那就是娶你，如果娶不到，连本王自己都不知道自己能干出什麽！”他狞笑，狞笑之後，他又萬分柔情的湊到芯月耳邊。
“芯兒，本王和皇兄說好了，因為妳已是二嫁，不能直接當王妃，所以本王先娶妳做側妃。”一边说，他一边狠狠的撞着她的花芯。
“嗯......”身子被折腾着，芯月弓起了身子，想要往後退，却又被拉回来狠撞一下。
“只要芯兒幫本王生下孩子，馬上把王妃的位置給妳，所以芯兒！赶快给本王怀上吧！”他身体力行，就是要在她肚子里孕育出属于他们两的生命。
“唔—”本来芯月非常痛恨拓拔赋这么说，但是在这段日子的消磨下，她发现自己反抗的力道越来越小了，有的时候甚至觉得，是不是怀上了这样的日子就可以到头了。
有的时候她会幻想，如果当初没有救了拓拔赋，现在的自己会是怎么样？
答案却让她心酸，如果没有拓拔赋，以她已婚之身，恐怕会直接沦为一般的，然后受尽践踏......拓拔赋说要娶她，是认真的，她虽不愿，可是却没有选择。
芯月穿着侧妃的嫁衣，因为不是正室，不能着正红，但是拓拔赋对她的一切异常看重，所以她的服装其实是逾制的，她的嫁衣是王妃样式的，只是用的是朱红色，而非正红。
娶侧妃是没有婚礼的，但是拓拔赋还是办了，拓拔亟纵容他，甚至亲自主持了两人的婚礼。
她像正妃一样和他拜了堂，被送进了洞房，像正妃一样，和他行了合卺礼，在喜房里只剩下他们两人时，她的心是慌的，不管和这个男人在一起多久，她都没有办法习惯他，都没有办法好好面对他。
拓拔赋喝了不少，他看起来很高兴，他真的是个好看的男人，那张深邃好看的俊颜上面全是喜悦。
“芯兒，妳總算是本王的娘子了！”他抱起她。
“哇啊！放我下来！”芯月很惊恐的抱紧了他的脖子，他居然抱着她转圈，开心得像个孩子似的，他的模样让芯月心里觉得很矛盾。
“芯兒，笑一個！”他在脑海里幻想过很多次了，芯月嫁给他时娇羞的模样。
芯月在他期盼的注视下，很勉强的牵动了嘴角，拓拔赋知道她心中还是怨他，所以她能配合，他就心满意足了。
拓拔赋将芯月抱到了大镜子前面的软榻上，让她正对着镜子，他对着她道：”你瞧，芯儿多美？”
芯月大概也知道他想做什么了，有无数次，他们在镜子前欢好，他总爱迫她看他如何在她体内出入，而他也很喜欢这么欣赏着。
他用抱幼儿撒尿的姿势，让她分开了腿，他没有褪她衣裳，因为他就是想看她穿着喜服，被他肏得高潮迭起的模样。
芯月靠在他身上，看着镜中穿着喜气的女人，她知道自己外表是诱人的，所以才会落得这样的下场不是吗？如果她其貌不扬，身后的男子也不必起这些执念了吧。
亵裤被褪去，女子幽谧的花户在镜前大开，被拓拔赋没完没了的折磨下，花户总是有些红肿，看起来很可怜，但又很可爱。
拓拔赋掏出了男人红紫交错的男性器官，那伞状的极具侵略性的抵着娇柔的开口处。
芯月下意识的深吸一口气，他紧紧的抓着她的下颔让她看得一清二楚，那巨物就这样没入她体内，她的花瓣因为他快速的上下抽动而被搅弄着、翻动着，时不时可以看到粉色的媚肉因为他的进出而上下套叠。
“嗯......”身体很快地感受到他带给她的快意，她已经被训练到当他要入她身子的时候，她就会无意识的泌出蜜水了。
镜中的女子媚眼如丝，倒在伟岸的男人身上，她和他在镜中目光交错，她没有错过他眸中的深情，那份深情让她胸口仿佛被什么揪住了。
他真的是阿奴，那个她曾经也动心过的少年，那双眼睛是一样的，可是时过境迁，两人之间的感情变得像是被猫儿玩过的线球，怎么理都理不清了。
“啊......”花径反复的被男硕插入、抽出，经过了时间的堆叠，快意倾泻，她看见了自己的脸上有多愉悦。
拓拔赋低啸一声，用力一撞，所有的动作都停了，两人就这么默默喘息着。
在他退出的时候，白色的泡沫伴随着浊液，从她的花镜中流出，滴到了床铺上。
他突然道：“芯兒，本王愛你，妳願意愛本王嗎？哪怕只有一点点都好？”现阶段，他不贪心。
芯月没说话，这样的问句，他问了上万遍了，真的不夸张。
“如果妳愿意认本王为夫君，本王就让成玥当本王的庶长子，他可以是拓拔玥。”
芯月震惊的张大了眼，不敢相信自己听到了些什么，为了她，他愿意这么做吗？
成玥是贼臣之子，未来长大了不会有机会为官，也没有办法有好的婚姻，可是拓拔玥就不一样了，拓拔玥是大煜尊贵王爷的儿子，就算是庶长子，那也是金尊玉贵的。
他真的爱她呢......芯月不得不承认。
“愿意的话，就抱抱本王吧？”
芯月转过身，没有犹豫，第一次主动抱住了拓拔赋，拓拔赋的浑身一僵，如果芯月仔细看他的表情，会发现他的眼眶都湿了。
“等你给本王生下嫡长子，妳就是本王的王妃，玥儿会有个王爷弟弟，一辈子给他撑腰，也有父王保护他，只要你愿意当孩子们的母妃。”他求了，最後竟是如此卑微的求了。
“夫君。”红唇微启，吐露出了他最渴望的话语。
“娘子！”他紧抱着她，觉得空荡荡的心终于被填满了。
这也是第一次，她在床上回应他了，在温柔的进入她的时候，她稍微抬起来臀，迎接他的到来，就只是这么一星半点的变化，他也心满意足。
芯月在此时此刻无法爱他，可是却接受了现实，接受了一个可以帮她顶着天的丈夫。
她心里知道，如果她的丈夫是拓拔赋，绝对不会像成乐一样，不吵不闹的将她送去献俘，他必定为她抗争到身死的那一刻，他会护着她。
历经了这些劫难，一个自己爱的丈夫，和一个爱自己的丈夫，她选择后者。
蜗牛：呼~（擦着汗），这两个家伙好难处理啊！芯月篇快完结了~好坏结局一自由挑选喔，喜欢坏结局的可以看到倒数第二章，喜欢好结局的，就看到完~
其实看到这应该可以确定蜗牛一开始说的是真的，拓拔赋虽然是神经病，但是他真心爱芯月~哈哈哈
求珠子、收藏、或是陪我聊聊天啦~写作好孤独嗚嗚~讀者的陪伴是作者的動力！
番外、將軍府曾經有個將軍夫人（虐慎）(300珠加更)
那一年，大雪纷飞，宇文清河方夺回了三座失落的城池，正该是最意气风发的时候，可是她脸上没有喜色，她方得到了家书。
叶钰不好了。
“骆军，接下来交给你了！我先回了。”她将一切军务丢给骆军，骆军是她的副官。
这是她第一次无旨进京，但是这一回她击退了老挝的大军军功正盛，没有人想挑这个当头去寻她晦气，更别说京中的人多多少少也听说了，她府里那一位快要不行了。
清河千里单骑，一路上马不停蹄，已经在驿站换了好几匹马，终于在融冰的时候赶回北都了。
“阿钰！我回来了！让你好等了！”推开了房门，清溪就坐在她的嫂子身边，脸上已经是泪痕交错。
叶钰本来是个健康样态的美人，如今却是蒲柳之姿，脸上没有任何血色，在看到清河的一瞬间，那双美丽却失去生机的眸子才放出了光彩。
清河对着妹妹道，”这些日子，辛苦阿溪了，谢谢你帮我照顾着你嫂子。“
清溪噙着眼泪，”阿溪不辛苦，阿姊好好陪的叶钰姊姊吧。”语罢，她起身离开，贴心的帮两人带上了门。
“阿河，我怕是撑不久了。”叶钰靠在清河怀里，这个从小一起长大的手帕交，最後成了她的良人，也陪着她走到性命的尽头。
“胡说什么？我这不都回来了？如果鬼差敢上门，我便把他们通通打跑！阿钰你别怕！我一定治好你好！”她这麽承诺叶钰，却不想这成了她第一次对叶钰失信。
“阿钰，你手脚好冰。”她把叶钰的小手攒在她的手掌里，用指腹摩挲着，想要为她带来温暖。
叶钰笑了，模样绝美好看，”是啊！我好冷，阿河体温高，抱着我睡可好？”在她们小时後常常腻在一起，不是清河跑去叶府，就是叶钰跑去宇文家，两个武将家庭没有那麽多的拘束，两个女孩子晚上就同榻而眠。
叶钰秀气，总是躺得好好的，清河根本是个熊孩子，常常抱着她狂蹭，起床时像藤蔓一样缠在叶钰身上，若是大夏天，一早起来两个人都满头大汗。
“好！我抱着你睡！骆军越来越成材了，皇上也忌惮我，我就去奏请皇上让我回京从事文职好了，以后我天天陪你睡！你要撑着。”在军营里那么久了，清河不会错认，叶钰身上笼罩的，真的是死亡的气息。
“骆军啊！那时候还是个傻小子，你让他多立些军功，回来才好求娶阿溪是不是？”骆军和清溪互相喜欢，但是觊觎清晰的苍蝇太多了，骆军必须足够强大，才能打败那些皇家贵胄，抱得美人归。
“是啊！小丫頭和那個傻小子互相喜歡呢！你这个做嫂子的，长嫂如母，你一定要撑下去，看着小丫头出嫁啊！”清河抱着叶钰，让她靠在自己怀里。
彷佛能看到清溪穿嫁衣的模样，叶钰勉强的点着头，“我会努力等着那一天的。”她也好想看看清溪穿嫁衣风风光光出嫁的样子啊！不管是她、是清河的路，都是一条时代悲剧下的歧路，清溪是她们之中唯一有机会获得幸福的人，她很想见到。
自从清河回到将军府，叶钰的病情仿佛大好了，边境大捷，在这当下确实也没有人敢找清河的麻烦，清河大方的告假之后，就这么在家里陪着叶钰，寸步不离，她请遍了京中所有的名医，也把太医院里的太医全部请回家了，大家的反应都是一致的摇头，可是清河不愿意放弃，甚至贴了榜寻名医要医治叶钰。
“阿河，我觉得这样也挺好的。”这一天，叶钰的精神看起来特别好，她笑吟吟地对清河说。
“别再麻烦了，我觉得我现在就挺好的，顺应天命就好。”她实在不希望清河再在她身上多费金钱和力气了，她知道现在每天吊着她性命的百年老参，每一根都是清河数个月的月俸，若非她战功赫赫，府里有许多库存的赏赐，根本不够这样流水的花用。
“你永远不是我的麻烦！”她们是最亲密的家人，能够为对方而死的交情，哪有什么麻不麻烦？
“阿河，我想出去看看，妳帶我去好不好？”叶钰笑着要求，那张憔悴的小脸上有着期冀。
“可是阿钰，你不能吹到风。”清河当然希望能满足她所有的愿望，可是她的身体状况真的不许可。
“阿河，我已经闷在房里好久了，再闷下去心里都要生病了，就让我去庭院里看看也好。”她哀求着。
清河实在拗不过她，看她兴致冲冲的，她们一起在梳妆台前，清河看着她描眉、上胭脂，那美丽的模样就算是天仙下凡也难与之比拟。
“我好看吗？”叶钰笑问，脸上有着浅浅的梨涡。
“好看！”清河愣愣的点着头，叶钰的美丽真的无人能及。
叶钰满足的笑了，清河用狐裘把她包得密不透风，又帮她戴上貂毛的帽子，最后还仔细的帮她打着伞，才带着叶钰在庭院里走动。
“阿河，我好久没看到阳光了，真正的阳光。”阳光洒落在脸上的感觉好舒服，她闭上了眼。
那一瞬間，清河心裡有著很不好的感覺，”阿鈺，我們進去了！”她的声音很急切。
一向很柔顺的叶钰那一天怎么也不肯听她的，到了那天晚上，清河才知道她这一日的好精神，全都是回光返照。
那一夜，她躺在她怀里，真的永远的长眠了，脸上还挂着幸福的微笑，”阿河，这辈子能认识你真好。”这是她断气前的最后一句话。
就像得知父兄死讯的那一天一样，清河没有哭，她无措的抱着叶钰的尸身，感受到那股暖意逐渐变成微温，而那微温，逐渐化为冰凉。
夜凉如水，却没有她的心凉。
将军府曾经有个和她心心相映将军夫人，她先她一步到另外一个世界了。
清河睁开了眼，那一天心中的疼痛仿佛再现，她眼前逐渐出现一个清晰的人影，叶钰不在了，现在躺在她身边的是拓拔亟。
她用眼描摹的拓拔亟好看的脸孔，那一年她答应叶钰一定会医好她，这一年拓拔亟答应自己会医好自己，是不是他们都是同一类人呢？
清河不想去想自己为什么要这么做，她默默地把身子缩起来，缓缓地拉近两人的距离，最后抱着他，闭上了眼，就只是这么抱着他，她却觉得难过的情绪逐渐消退了。
蜗牛：有没有写一写把自己虐哭的愚蠢作者~（就是我）
不知道为什么对这两个手帕交很有爱，决定好好的写一下他们的故事，但是因为对蜗牛本人来说太虐心了，所以就只有这一篇了。
求珠子、求收藏、求评论~或者订购支持~爱大家
42遇刺
出发回南都的日子到了，清河没有什么好留恋的，也没有多少的行李，倒是拓拔亟帮他几乎把将军府的武器库全部搬空了，有的时候清河会觉得，这个男人是很用心的在讨好她。
清晨，一行人陆陆续续的出发了，以这庞大的车队走陆路，若是日夜兼程型，到南都约莫有二十几天的路程。
清河没有上马车，反而是骑着追星跟在拓拔亟身边，拓拔亟让她把追星跟追雪都带上了，算是十分周到。
有着军队相护，一路上都十分顺畅，就这么走了两天，众人的体力也差不多到了极限，拓拔亟于是下令扎营。
这几天清河不是在马背上，不然就是在涵月的马车里面陪她聊天，要不就是待在拓拔亟的马车上，拓拔亟很重欲，就算是赶路也不忘抽空拉着她就是一番云雨。
“清河，咱们要回南都了呢。”涵月和清河两个人坐在火堆边，天上满是星子，他们扎营的地方是一大片的草原，星空在如此广阔无建筑物的地方，更是宽阔美丽。
“是啊，八年了。”清河的声音很平静，可是内心却很激动，她人生的前八年都在南都渡过，她还记得小时候父兄会带着她到人声鼎沸的街道被着娘亲买糖葫芦，还会一起上酒楼，一起去听戏，那时候有飞将军镇守着边关，城里的百姓都相信只要长城不倒，他们就安全无虞。
“清河，咱们离上北都越来越远了呢！”涵月的声音里面有着迷惘，不可讳言，在刚被俘的时候，她一直幻想着兄长会带着军队来救援他们，可是最终一切只是痴想罢了。
“是啊。”清河淡淡回应，两个人之间平时也算不上有话聊，可是就这么静静的坐在对方身边也有心安的感觉。
终究在异国人环伺的环境中，能有个同根的人，感情总是不一般。
涵月没有坐太久拓拔劫就来找人了，在涵月模模糊糊的抗议下，涵月直接被打横抱走了，清河的脸上有着一点点的促狭，小帝姬真的过得太滋润了。
“在想什么？”拓拔亟也来了，他随意的坐在她身边。
“陛下万安。”她嘴巴上有礼，身子倒是未动，拓拔亟也默认了她个样子。
“还没回答朕的问题呢。”他不喜欢她现在的样子，像是随时会离开他。
“想着南都，想着家人。”
“清河还有一个妹妹是吗？”清河不主动与他交心，所有的事情他都是听别人说的。
“是的。”当初如果不是为清溪，她会战到最后一兵一卒，战到身上的热血流光为止。
拓拔亟伸手，正要把清河抱起来，却感受到一股阻力，”你这是怎么回事？怎么这么沉？”这个女人他几乎天天抱，什么时候变这么重了？
“妾身束了锻炼用的铁板。”最近手脚越来越利索了，所以她在手脚各綑了一块三斤重的铁板来锻炼自己。
俊脸黑了一半，拓拔亟真是好气又好笑，“拿掉，不是说过不要勉强自己了？”
“妾身不勉强，妾身还想着明天起再多加几片。”虽然也没有特别瞒着拓拔亟的意思，可是清河通常只有在拓拔亟不在的时候才会这样捆着。不知怎地，她就觉得拓拔亟会很反对她这样锻炼自己。或者说，不知道从什么时候开始，拓拔亟就不是那么赞同她锻炼自己了。
“拿掉！”拓拔亟的语气变得坚定，清河无奈，只好把束在身上的四块铁板松脱下来了，这是她研发的锻炼方法，以前全盛的时候，她会手脚各放五片，而且依旧手脚敏捷。
拓拔亟说不清自己心里的感觉，以往总希望清河可以快点好起来，可是当她恢复神速的时候，他心中又隐隐地起了担忧，当她不再需要他的时候，还会在他身边驻足吗？越是患得患失，他的表现越是异常。
“陛下生气了？”清河简直觉得莫名其妙。
“没有。”拓拔亟撇过头不看她。
清河默默的在心里叹了一口气，正想说些什么的时候，两人几乎同时感受到一股强烈的杀意，他们互看一眼，不约而同地起身。
咻—火堆里是好几把暗器，密集的量几乎要把火给灭了，如果他们两人闪得不够快，可能就要变筛子了。
清河认出了那种暗器，那是上北都来的杀手！原来上北都是真的有意要刺杀拓拔亟。
她想起了上次那封密函。
没多久，两人被团团围住了，有十二个人，居然能跨过拓拔亟的守卫靠近两人，显示这些人的身手不凡，或许有些人老早就被安插在车队里了。
虽然所有人都蒙上了面，但是清河很快的判断出哪一个身手最好，那个人大抵是首领了。
首领打了一个暗号，竟是要清河一起行刺。
清河的脑海里快速的出现了清溪娇美的容颜，如果此时此刻自己不动手，会不会牵连到清溪？
她没有时间想太多，这些人的身手太好，而他们的营火离营地实在有段距离，大概是太放心了，没想到这样的一望无际的草原上也能生事。
战斗一触即发，清河手边没有武器，只能赤手空拳拖住了其中四人，拓拔亟拔出了佩剑，一个人力战八个人而不落下风。
清河想着这样的动静一定会引来人的，只要能够有人来救援，这场刺杀就告终了。
扭断了其中一人的脖子，清河抢走了那个人的刀，很快的又杀了其中两个，最后一个和她缠斗十招内，就被她当胸穿刺、一脚踢开，她赶忙来到拓拔亟身边，围攻拓拔亟的都是真正的高手，清河的内伤大概也只好了四成左右，持久战下来只能制造掣肘，却无法制造实质伤害。
拓拔亟剑气凌厉，架势稳妥，不见丝毫惊惶，反而是围攻他的人慢慢被逼退。
再战下去，侍卫就要来了！
暗杀者不会再持久战了，清河知道接下来必定是些不入流的下作手段。
喀叽—
其中一人手上类似指虎的构造的机关被按下，清河知道那是什么声音，是蜂针，一种可以随机关射出的毒针。
她的身体比理智更快行动，她使尽全力的飞扑向拓拔亟，密探这种不入流的暗杀手段她一向看不惯，拓拔亟这种习惯光明磊落战斗的人，也少见这种阴损的招式。
如果是全盛时期，清河绝对能够闪过这一招，可是她现在身子没好全，硬生生就是慢了这么半拍。
一根食指长度的蜂针擦过她的手臂，擦过的面积不大，却划破了她的皮肤。
“有刺客！”这场刺杀终究要失败告终。
拓拔亟紧张的看着清河，直觉那些暗器绝对不简单，立刻点了她周身大穴。
“那針有毒是嗎？”他罕见的失态了。
“是。”是见血封喉的剧毒，还好真的只擦破了表皮，又立刻被点穴止住了毒素，但是她的意识还是模糊了起来。
“殺不死拓拔亟，殺死宇文清河也不算虧！”那为首的男子见形势不好，当场自裁了。
其他几个刺杀着亦同，咬碎了嘴巴里的毒囊，一个也没留下。
拓拔亟也顾不得他们了，他大吼着：“快宣太医。”
清河被打横抱起，带回了营帐，不过此时她已经什么都感觉不到了，感受到清河身子似乎正在发冷，气息也越来越浅了，拓拔亟心乱如麻，恨不得倒在那边的是自己，这样的想法让他自个儿都心惊了起来。
蜗牛：阿亟，清河的脑子里只有兵法跟肌肉，真是辛苦你了。
拓拔亟：我心里好苦啊......
乖巧求收藏、求珠子、求評論
43甦醒
清河足足昏迷了五天，拓拔劫负责调查这次对刺杀事件，那些蒙面人的尸体留下的线索并不多，但他依旧不放弃。
拓拔亟几乎没有阖过眼，衣带不解的守在清河身边，众人的劝他听不进去，太医说了，如果再去一分一毫，清河就真的没了，就算是神仙下凡也难以起死回生。
这个想法让他郁结于心，她是替他的，如若他可以更小心一点，刺客不会有这次机会，是他的错！
“为什么？”是不是，你心里已经有我了？在这个时候，拓拔亟不禁升起了希望，可是心里有了这样的念想，就更不能接受她躺在那儿，万一她不再苏醒，这个悬念将永远不得解，而且会成为他心中的一个死结。
“快醒來......”握着她冰冷的双手，太医说今天会成为关键期，如果再不醒，身子应该就撑不下去了。
在死神面前众生平等，就算贵为皇帝，除了乞求也别无他法。
很久没有这么放松了，清河走在五哩迷雾之中，不知道自己要往哪走。
“清河！”是谁如此悲切的呼唤她？
清河环顾四周，想找出声音的来源，想不太起来是谁在呼唤她了，但是那声音一再刺痛她的心，她下意识的朝着那个声音早去，强烈的白光越来越刺眼，她抬手遮住了眼。
“唔—”清河发出了一声呻吟，挣扎着睁开眼，第一眼，她就看见了拓拔亟，他看一起来一脸憔悴，在她睁眼的那瞬间，整张脸似乎被点亮了，不知道对在说些什么。
不久兀颜图可和纳娜的走进来了，脸上亦是欣喜。
记忆慢慢归位，清河这才想起，自己恐怕是鬼门关晃了一回。
她慢慢的想要坐起身，却被拓拔亟摁回了床上。
“宇文婕妤身体状况如何？”拓拔亟问着，双眉紧拧。
“禀皇上，婕妤福大命大，能醒来，就只需要好生将养了。”兀颜图可的话语让拓拔亟高悬的心放下了不少。
“知道了，退下。”拓拔亟挥退所有人。
这些日子来强烈的情绪爆发了，他紧紧的抱着清河。
“……”清河一阵头晕目眩，觉得自己如果没死成，搞不好有机会被拓拔亟勒死。
“为何搏命救朕？”他的声音闷闷的，里面有清河不太懂的企盼。
“陛下可以先松开妾身吗？......”要出气多、入气少了。
“弄疼你了？”拓拔亟很紧张的松开手。
“不會，只是有點喘不過氣。”她在拓拔亟的扶持下缓缓坐起身，寻思了一阵子才道：”妾身现在所有一切皆陛下所赐，陛下不能倒。”清河也不是很明白自己为什么要那么做，自然而然的她的身体就行动了，思来想去，这是她觉得最合理的答案。
拓拔亟的期待果然成空，清河的理由跟他想象中差了十万八千里，苦笑了下，拓拔亟觉得是自己自讨没趣了，粗糙的大手抚过清河的脸庞，拓拔亟转移了话题。
“清河这次救驾有功，有没有什么想要的赏赐？
“妾身想恳请陛下让清河修一封家书给妾身的妹妹，不知陛下是否能成全？”
“你可以要求更多的。”拓拔亟让清河靠在自己怀里，算是准了她的要求。
“这是妾身最大的愿望，如果陛下要赏赐妾身，可否把这份封赏送给妾身的妹妹？”她并不是随意开口的，她也希望藉由拓拔亟的面子，让上北都善待清溪。
“清河，要备下礼物给妹是没问题的，但是封赏可不能让给她。朕预备封妳为贤妃。”这次她救驾有功，他预备让她升一升位份了，贤妃为四妃之首。未来如果她有了孩子，更高的位分都是她的。拓拔亟很希望能让清河怀上，不过他私下问过兀颜图可，清河恐怕是从年幼时就月事失调了，长年行军之下，不养个几个月是无法受孕的。
“如果可以的话，清河觉得继续当婕妤就好。”
拓拔亟的一番熱血不為某人所認同。
“为什么？”他知道这个小女人脑子构造跟寻常人不一样，可是他还摸不太清楚她脑子运作的方式。
“妃位的服制清河不敢领教。”虽然拓拔亟不怎麽管束她，但是在某些正式场合她还是会正装出现，光是婕妤的服制于她就是一场酷刑了，更别说是妃位了，四妃的发制上要插八根金钗，整个头像顶了个大花盆，以彰显皇室的巍峨，清河想着就觉得很後怕。很讽刺的是，如果这次遇刺清河穿的是男装，而不是束手束脚的女装，可能就不会受伤了。
“没得商量。”这个理由让拓拔咬牙切齿，他个人的魅力居然输给她躲懒的心思。
“妾身遵命。”清河无奈了，让过拔亟觉得自己不是要封她为妃，而是要给她赐毒酒，心里更郁闷了。
“是不是朕多纳几个妃嫔清河都无所谓？”拓拔亟对于她的态度十分不满。在她昏迷的时候，他总觉得自己在她心里一定举足轻重，但是此时他却觉得自己可能没有想象中那么重要。
清河莫名其妙的看着拓拔亟，”清河以为妃嫔里当不妒。”她是没有细想过这个问题，如果拓拔亟有嫔妃会是什么样的光景，应该是各种莺莺燕燕、美女如云吧！希望她们个性可人点，看着也赏心悦目。
“你躺下。”拓拔亟气得不想跟她说话了。
清河乖乖地躺下，拓拔亟也跟着窝到了被窝里，虽然很生气，可是还是抵不了失而复得的喜悦，他抱着她，身上某个部位开始作乱了。
被戳了一下，清河看了拓拔亟一眼。
“需要妾身替陛下解忧吗？”她很淡然，淡然到让人生厌！
虽然清河是一派好心，但拓拔亟总觉得深深的遭到了冒犯。
“休息你的！”他翻下了床大步离去，打算去冲个冷水。
她昏迷的时候，每天盼望她醒来;她醒来后，又觉得她昏迷时要可爱的多。
蜗牛：
三次元爆炸~今天起文章的编辑就比较随性了~
不好意思求珠子、求收藏、求评论~
44鸳鸯戏水（H）
清河能醒，最高兴的是拓拔亟，次之就是拓拔劫了，莫说他早就视清河为兄嫂，再者这次的守备是由他负责，虽然拓拔亟并没有怪罪下来，但是拓拔劫自己心里很难受。
这是他和涵儿在一起后，头一回没有心情碰她，而且还经过了整整五天，在清河请来后，他高悬的心放下来了，第一件想到的事不是好好休息，而是寻着涵月好好的......嘿嘿嘿！
为了安置清河，一行人目前投宿在泉阳县近郊的驿站，泉阳的名称来自于泉阳盛产温泉，所出的泉水质地好，能够养颜美容，在某些地区甚至误传泉阳的泉水能治百病。
泉阳县是一个贸易繁盛的县，许多富贵人家、商旅在经过的时候，都会来泉阳欣赏山明水秀的风光，并且在泉阳泡温泉。
泉阳的驿站有个不老池，只有高门显贵才能去泡。前些日子无心于此，如今事态大好了，自然是要带着涵儿一同去享受啦！
“阿劫，哈啊！”拓拔劫最近忙到经常彻夜不归，当他晨练结束回房的时候，涵月正好起床，打了个呵欠。
她如此娇憨的模样，让拓拔劫血气翻涌了起来，他打横把涵月抱了起来。
“哎呀！”涵月惊呼了一声，不过双手却自然的揽上了他的颈子，清河醒了，她的心也放下了，和拓拔劫很有默契的，她也馋他身子！她怀念那种躺在他身下享受感官刺激、灵魂交流的时间。
不老池因为高温，呈现一片氤氲，四周的草木造景使人有着误入仙境的错觉。
手脚利落的剥除涵月的衣服，同一时间，涵月也红着脸，开始动手除去他的衣衫，自从确认自己对拓拔劫的心意后，涵月就无比的配合，让拓拔劫雄性自尊膨胀到了极限。
低头吻着涵月，两人缓缓入池，温泉水华润而且温度略比一般浴水高了一点，在下水了时候，涵月因为水温的关系，浑身紧绷，汗水很快的滴落额角。
拓拔劫本身敏感度较低，耐热也耐寒，所以早已经迫不及待，他将涵月抱到自己身上，用灼热的眼神看着她道，”涵儿，帮我洗！”
涵月脸色微红，和这个家伙相处了这些日子，她知道他说的洗才不是搓背之类的，而是更有情趣的洗法。
在很久之前，拓拔劫就曾经提过要她用自己的身体来帮他搓洗。
放在以前她绝对不会同意这种要求，但是现在他们感情正如胶似漆，任何能取悦他的事情，她都会去尝试。
她慢慢地坐在他身上，他早已欲望勃发，她环着他的后颈，软嫩馨香的身子贴在他身上，代替浴巾，开始来回的摩擦他坚硬的胸膛，柔软的小包子因为她水蛇似的扭动，压在他胸膛一起一伏的，的蓓蕾立刻挺立了起来。
“嘶—”全程与涵月四目相交，光是如此，拓拔劫就已经兴奋的不可自抑了。
知道自己成功取悦这个男人了，涵月娇美的容颜上出现了一丝笑意，她更进一步，柔嫩的大腿芯滑过了他刚强的大腿，在水面下形成了一阵水波，她的大掌赞许的在她柔嫩的几乎上轻抚着。
“爷......”她娇声唤着，无毛的白虎嫩户有意无意的滑过他坚挺的男硕。
拓拔劫的身子僵起来了，没想到这个小妖精放开以后，能够如此的诱人，他享受着她的服务，同时因为她的服务而起了无边的痛苦，但只要想着这阵忍耐后能尝到什么样甜蜜的果实，他就无比的兴奋。
在泉水的刺激下，两人的的身体都比平时放松了不少，感官也更加敏感了，涵月用自己柔软的身子摩挲遍了拓拔劫健硕着身躯，她的下身越来越湿润了。
“嗯......”她自己因为难耐而稍微轻喘了一声，那一声完整的传进了拓拔劫耳里，他咽了咽口水，眼神充满了欲望。
吐出了丁香小舌，涵月像猫儿一样舔了一下拓拔劫的脸劫，一脸顽皮的看着她，拓拔劫实在不下去了，把她紧紧的抱在怀里。
“想不想要？”他低哑的问着。
“想。”涵月满怀期待的点点头。
“想要什么？”他坏笑。
“想要爷肏我。”她在他耳边小声地说着，”要很舒服的喔！”
不再言语，拓拔劫直接面对面，硕大的肉棒熟门熟路，找到了让他喜悦的穴口，顺畅的推了进去，同时把温暖的泉水带进了她的身子。
“嗚......”花穴里面的温度瞬间提升，涵月忍不住闷哼了一声。
“这个温泉可以暖宮，下面的小嘴多喝点，可以助孕。”他爱怜的说着。
男硕被紧窒的花穴包覆着，他满足极了，但他不会止于此，他开始在她体内着，退出去些，又狠狠的去。
“啊......”随着他有规律的律动，涵月配合的扭着腰。
“涵兒，妳瞧，咱們分不開了。”他们的姿势，正好低头就可以看到两人相连处。
涵月瞧着自己的下身被他撑得很大，他的男硕随着他的动作在那儿进进出出，那紫红色的粗棒子，一次一次的往内刮着她的内壁，带给她无比的快意。
“爷就一直住在里头不出来了好不好。”他说着胡话逗她。
“唔......”体内的快意节节升高，听他如此说，她发出意义不明的声音，粉拳在他背后敲了一下来表达不满。
拓拔劫被打了也不恼，反而好像更兴奋了，他加快了身下抽动的速度。
“啊！”高潮来得又快又急，涵月被他狠狠地撞击撞上了云端，泻了身，体内的热潮与温泉水融为一体。
拓拔劫又用力的顶了数百回，涵月被撞得头昏眼花，高潮过后的花穴不断的痉挛，像是有千张小嘴紧紧的吸附着他，让他的快意也堆高了，他持续抽弄还在高潮余韵中的涵月，直到她的脸上再次出现了泻身前的隐忍。
涵月已经在高潮之中，还没有平复下来，又被那一次一次的深入推到另外一个境界。
“啊嗚......啊啊......涵儿不成了......”她的声音破碎，手指掐着拓拔劫的後背，划出好几条的红痕，但是他不但不觉得痛，反而更加的兴奋。
“能的！能成！”他用力的撞了最後數十下，這一回兩人同時到了，涵月只能趴在他身上喘息著。
“阿劫，我好愛你。”她咕哝着。
“我更爱你。”没有自称本王，此刻他就只是一个迷恋着爱人的普通男人。
蜗牛：甜H~以后看到这两个人不是在开车，就是在开车的路途上（住手），这应该是传说中的性服务沐浴，可惜古代没有泡泡，不够情色，其实以乳量来说，这个章回应该要给将军的~不过将军在养伤所以只好交给小包子了~
求珠、求收藏、求评论~感谢各位天使！
45近乡情怯（微微H）
通往南都的官道经过拓拔亟的养护，比清河记忆中更加的繁盛，也更加的美观，越是靠近南都，清河的心绪越是不安，许是近乡情怯，在南都那十来年的生活，历历在目了起来。
清河的父亲是飞将军底下的一个轻骑将军，而母亲则有溯国第一美女和溯国第一歌姬之称的黎高克，他们俩的缘分是一段佳话，想要求取清河母亲的人，排起来可以绕南都城墙十圈了，可是偏偏她就是钟情自己的青梅竹马，一个也不是特别有成就的小将宇文长白，当年连天子都想要黎·马儿入宫为妃，最后还是飞将军保媒，才促成这段佳话。
宇文家有三个孩子，大哥宇文清江，老二宇文清河，老三宇文清溪，宇文家老大从十岁就跟着父亲上战场，有个丰富的实战经验。
在那个时候，他们一家五口过着好幸福的生活，不是特别的富裕，但也比上不足、比下有余，
那一年，父亲、兄长跟着飞将军以二十五万大军力抗煜国三十万大军，连连告捷的情况下，无能的溯皇帝听信谗言，阵前换将，急召飞将军回朝。
清河有时也在想，飞将军如果真的心怀山河，应该等大战告捷，领着煜国大将的头回朝谢罪，届时又有谁能对他说一个不字呢？
可惜飞将军虽然骁勇善战，却也是真的忠君爱国，他忍痛回京的代价是边境溃不成军。
在飞将军回朝的路途中，已经有许多人悄悄逃离南都，往上北都迁徙，清河和青溪在母亲的安排下，跟着商队逃到了北都。
在北都没几个月，清河就听到南都城破，以及父兄战死的讯息，她们的母亲坚持不跟着官眷一起撤退，选择在听到丈夫和儿子死讯的时候殉情，也算是殉国了。
或许对于其他人来说不是，但是对于宇文家的人来说，那时候的溯国就已经灭亡了。
“怎么了？”担心清河的身体，拓拔亟特别坚持要清河坐马车，为了监督她有没有好好休息，他也跟着上了马车，这几天越是往南走，清河失神的时间就越长，本来就话少，却也变得更不爱说话了。
看她这个样子，拓拔亟心里憋慌的很，明明人就在他旁边，却远在千里之外，他每天都要紧紧的牵着她的手，才能确定她人还在他身边，没有消失不见。
又或者，他眼前这个宇文清河，只是一个躯壳呢？
“宇文清河！”他想狠狠的摇晃她，可是又担心她身上的伤还没恢复。
终于回过神来了，清河才道：”陛下，您有何事？”
“妳怎麼了，怎麼一直在發呆？是不是身体不舒服？”他将她抱起，放在自己的怀里，握着她的手，下意识的玩弄着她修长的手指。
清河端坐在他怀里，突然间，一股疲累的感觉袭击她，她软下身子，靠在拓拔亟怀里，”妾身无事，只是有点想家了。”她虽然没有多说些什麽，但是拓拔亟却有点高兴，她总算愿意和他分享当下的心情，即便只有一星半点。
“妾身......”觉得应该在说些什么，可是清河不习惯和他人分享感受，就像她无法告诉任何人，现在被拓拔亟环抱着，对她来说有多么心安。
“会很好的，你会喜欢南都现在的样貌的。”他吻着她的头顶，”清河，你会看到朕心目中的盛世的雏形，未来会越来越好。”
溯国皇帝也很会建造一些虚假的愿景，但是总是征战在外的清河看遍了流民和餓莩，再也不相信皇帝嘴里说出的任何一句话。
可如今，她的心里竟然隐隐对眼前这个敌国皇帝的话产生了憧憬。敌国皇帝，或许也没有所谓的敌国了吧，溯国的敌人一直都是自己，这是身为溯国人最悲哀的一件事。
“嗯。”清河点点头，心里有些期待，可是却马上被她捏熄了。宇文清河，你還是不經世事的少女嗎？清河忍不住在心里如此讥讽自己。
将她抱在怀里，拓拔赋感觉这几天的忍耐全都开始溃散了，她身上特有的气息迷了他的心，他的生理反应强烈的显现了出来。
清河就坐在他的怀里，焉会不知道，他的龙根已经搭起了王帐，还搭得老大，不安分的在她的身后游移。
拓拔亟闷哼了一声，慢慢的放开清河，开始在一旁深呼吸，和自己心仪的女子独处于如此狭小的空间，终究对他这个禁欲好几天的人来说是个天大的诱惑。
看着他憋闷着，清河不知怎地，眼底出现了笑意。
“你个没良心的东西，还笑！朕还不是顾忌着你的身子！”然後也被勾了魂，再也吃不下別的女人了！堂堂一個大煜皇帝，只能憋火，這像話嗎？
清河真的笑出来了，这很难得，让拓拔亟看呆了，接下来她的动作，让他呆得更彻底。
清河凑近他，在他的唇上落下一个缠绵的吻，一只手不规矩的隔着裤子，开始抚摸、揉压他发胀的男硕，在她的抚触下，男硕翘得更高、胀得更厉害了，还微微上下摆动着。
蜗牛：炖肉炖感情，争取拓拔亟的追爱之路~
卖萌装乖求珠、求收藏、求评论！！可以订阅以支持~感谢~~~
46马车上无声的性爱（H）
“可以吗？”拓拔亟的快要无法靠理智来压抑，但对清河身体的担忧，还禁锢着他，让他不至于把她直接摁在地上用胯下磨蹭。
“噓！”清河在嘴边竖起了一根手指，向他示意要噤声，即便是皇辇十分的宽大，若是在里面发生了什麽不可告人的事，声音还是无法完全受到阻隔的。
清河的另一只手不规矩的爬进了他的裤头，继续套弄着他的巨大，拓拔亟瞪大了眼，呼吸变得浓厚。”妾身也想陛下了。”她在他耳边小小声地说着，说完後舔了一下拓拔亟的耳垂。
受到如此的刺激，拓拔亟哪还忍得住，”小妖精！”他压低了声音，把清河压到了榻上，皇辇里头为了让她歇息，铺了一张床榻，两人倒卧在上面，七手八脚的开始剥对方衣服，不一会儿，两人都已经赤条条的。
清河的皮肤本来就白皙，在北都娇养后，连脸蛋都水煮蛋似的，又白又嫩，拓拔亟不知道在她身上用了多少昂贵的药物，她身上的疤痕也都淡化了，她的身子现在又娇又媚，是男人看了都会起欲望的样子，可是这一切都是拓拔亟一人专属的。
拓拔亟的身子黝黑精壮，两人交叠在一起的时候，呈现一股對比的美感。
拓拔亟粗砺的手指在清河的身子上面滑动，滑到她的腰部的时候，清河微微弓起身子，双腿也往上缩，拓拔亟捉住了其中一只往上提，让她下身的风光在她眼前一览无遗。
她的花户隐密着，修剪整齐、卷翘可爱的毛发下面事两片的唇肉，里面藏着能够让他欲仙欲死的花穴，光是想象到那个滋味，他就忍不住舔了舔唇。
用两指拨开了两片唇肉，他找到了躲在里头的顽皮小珍珠，随着他的刺激揉捏，的珠子越涨越大，还带出了一股甜腻的湿意。
怒昂的男根呈现紫红色，上头的扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0青筋怒绕，已经撑到了极限，拓拔亟伞状的抵着她花穴的入口，入口已经湿润，他没入了一点点，清河脸上的神情已经呈现迷醉，她紧咬着下唇，不让任何声音从嘴里跑出来。
有心捉弄，拓拔亟这次没有急着冲进去，反而在穴口浅浅的磨蹭着，只入一点点，又退出，再入一点点，再退出，几番玩弄下，清河有些恼火的瞪了他一眼。
“咿......”在清河怒瞪他的当头，他却一插到了底，清河因为猝不及防，敷车了非常压抑的咿的一声。
拓拔亟张嘴含住了她的唇，将两人所有淫靡的咏叹全部锁在里头，他让她把双腿架在他的腰上，清河配合的让小腿在他精壮的腰后面打了个叉，这样的动作让两人交合处更加的密不可分，花穴里面的媚肉吸附着，让拓拔亟差点大声的喟叹出声，还好这些淫声媚语全部被锁在两人相吻的唇里面。
“嗯......”就算努力压制住了声音，拓拔亟的身体还是免不了战栗，他浑身的肌肉都因为这个动作而紧绷了，久违的包覆感让拓拔亟浑身舒畅，有一瞬间几乎脑子都无法思考，只能随着原始的欲望来行动。
他尝试性的前后挪动，在挪动的时候正好会和清河交叉的腿不断地互相碰撞，让男硕刮擦花穴嫩肉的动作更加的紧密、更加的有力，清河忍不住抬起腰，想要更加迎合他。
此时花穴里是无法言喻的，这股随着拓拔亟的动作加快，而堆叠。
啪啪啪啪—交合处淫靡的拍打声传出，清河紧张的一顿，用大腿用力夹住了拓拔亟的腰，被清河这么一夹，拓拔亟算是领会到清河的意思了。
拓拔亟放慢了速度，不再躁进的猛抽，反而是缓缓的划着圈，扭动精硕儿布满肌肉的臀，再推撞进去，动作不快，所以拍击声减缓了，但是那力道却不输他横冲直撞的力度。
拓拔亟松开了清河的唇，无声的喘了口气，清何亦同，在这种近乎偷情的状况下，两人心里都有些紧张，这些紧张促进了血液的流动速度，也让感官的刺激更加的猛烈。
直接用双手摀住了嘴巴，清河有点后悔在这种情况下去招惹拓拔亟了，但是一切都已经来不及了，箭已在弦上，哪有不发的道理？
拓拔亟的忍耐也逐渐到了极限，他是一国之君，他已经有了豁出去的冲动，反正外头的人就算知道他们在里头做什么，难道还能外传出去不成，这些天子进卫，嘴巴要是不牢靠，怎么活得下去？
拓拔亟的动作越来越大，清河的身体里面的快意不断堆积，忍着不出声的同时，发现拓拔亟似乎没打算要遮掩了。
“嘶—”他低吼了一声，清河体内实累积太多愉快，也即将泄洪了。
“嗚......”清河一只手堵着自己的嘴，另外一只手不管不顾的去摀住拓拔亟的嘴，也不去在意他的身份了，这种事实在太羞耻了！
噗嗤—噗嗤—，堵得住两人的嘴，却堵不住身下那张小嘴，淫靡的声音回荡在皇辇里，清河闭上了眼，决定不再去想外面的人到底听不听得到了。
“嗯......”压抑的娇吟声让拓拔亟更加的兴奋，加快了身下的抽动速度，他的阴囊重重的拍打在清河的会阴上，清河整个人都被撞得上下移位了。
千回百转的、无法掌握的快意因两人身体的互相探索而提到了最高。
在那一瞬间，所有累积的一并爆发，清河的脑子里一片空白，只剩下拓拔亟带给她的快意，那份快意快速的传遍四肢百骸，她的身子不自觉的痉挛着，花穴也抽搐、收缩，紧紧的把拓拔亟往里头吸附，像是不要他离去。
拓拔亟忍着不出声，又猛撞了百余下之后，浑身一抖，整个人都放松了，仿佛置身云端，所有的男性浓精就这么灌注在她的体内，灌在那孕育生命专用的子宫里，她的身体里面都是他的！
“清河......朕的清河......”他在她耳边唤着她的名。
蜗牛：炖肉的时间大概是写剧情的两到三倍，极度容易词穷，如果出现了重复的台词请原谅我~
求珠子、求收藏、求评论~或是订阅支持喔~爱大家
47南都（过渡章）
南都近在眼前，那已经是他们出发后一个多月后的事了，这一次一路上遇到了不少事而耽搁了路程。
皇家的队列陆陆续续进城，清河还是不被拓拔亟允许下皇辇，只能隔着四四方方的窗子，看着路边的景致，由于是皇帝的车队经过，路上的百姓都回避了，就算是如此，清河还是不的不承认，南都就跟传闻中一样。
南都更加繁华了，就连北都跟上北的都都无法望其项背，没想到他们拼死守护的都城，因为他们的失守，反而让百姓过上好日子了，有什么比这更可笑的事情。
清河關上了窗，不再看了。
在一旁的拓拔亟已经很习惯她阵子的阴晴不定了，他握着她的手，逼他和自己十指交扣，她让他很挫败，所有的讨好在她面前都是无效的，他到现在还不知道怎么做才能搏她一笑，可是就也正因为如此，他更想成为她心中的那个人。
清河乍看之下似乎没有什么表示，可是经过了好一阵子，她回握住他的手，自然的扣着，拓拔亟觉得自己真是无药可救了，连这点小事都可以让他感到如此幸福。
“清河，未来妳会在这儿跟朕生活一辈子。”他情不自禁的在她唇上轻啄了一下。
“嗯。”她点点头，没有反对的意思。
拓拔亟的心情更好了，直接把清河抱到大腿上，把头靠在她的肩膀上，”清河，等你准备好了，朕再带你四处去看看好不好？”
“好，谢谢陛下。”
“你有别的方法可以谢朕。他在她耳边吹了口气，满意的看她颈背的肌肤上出现了细小的疙瘩。
清河的嘴角不自觉的上扬，她似乎越来越习惯拓拔亟这个人了，他让她安心，也让她能够处于一种平和的情绪，有时她会觉得，或许这样过一辈子也没什么不好的。
皇帝大胜班师回朝，朝中自然是要一番接风洗尘，清河谨遵妾室的本分，始终跟在皇帝的身后，看着眼前背影伟岸的男人接受万人朝拜，走在南都的皇城里面，清河有种恍若隔世的感觉。
煜国虽然汉化很深，但是在服装上还是和溯国有微妙的不同，煜国人似乎偏好较鲜艳的色彩，服装也以窄袖的襦裙为主，梳头发的样式也和溯国流行十分不同，以往宫中宫娥的穿着是一片粉红色、粉蓝色，如今却是鲜红嫩绿，看起来与之前相当不一样。
清河有点呆愣，没有发现身前的天下之主已经停下脚步了，她一头撞上去。
“哎呀！”清河摀着额头，看起来这一下撞得还不轻。
“怎么这么不当心？“就在周围的人都替清河倒抽一口冷气时候，拓拔亟也不气恼，反而伸手帮她揉额头，众人这才知道原来传闻是真的，拓拔亟真的对後宫中这唯一一人非常上心。
拓拔亟并不是什么很苛刻的君主，但是在煜国朝野，大家对这个君主的评价都是一丝不苟、说一不二，拓拔亟本身就是一个非常有威严的人，如果是旁个人撞到他，多半是宫规处置。
“二皇兄！”能够让他破例的，代表他是真的宠爱，比如说眼前这位飞奔而来的明媚女子。
拓拔珺是拓拔亟和拓拔劫的嫡亲妹妹，是煜国皇宫中最受宠的一朵娇花。
“阿珺！”拓拔亟大张双臂，那个女子就这样冲进他的怀里，用力的抱住他。
清河瞪大眼睛，也算是开了眼界，这种场面在溯国是绝对不可能看到的。
拓拔珺穿着煜国传统的服饰，看繁复的样式就知道她身份一定很高。
“這就是我的新嫂子嗎？”拓拔珺的注意力转移到清河身上，正兴致勃勃的上下打量着，”是溯国的长城是吧？我是拓拔珺，阿亟和阿劫的妹妹！”能这么口无遮拦的也只有拓拔珺了。
清河微微一笑，”妾身见过公主，长城称号乃谬赞。”她福了个半礼，也算礼仪到位了。
长城称号确实荒谬，毕竟北都都被攻下来了。
“好嫂子，我不是那个意思。”拓拔珺突然意识到自己说错话了，十分困窘的抓着清河的手，左右摇晃着，颇有撒娇的意味。
“阿珺，别这样闹你嫂子，她不喜欢人家这样碰她。”拓拔亟皱着眉，没有实际责怪的意思。
拓拔珺吐了吐舌头，看起来十分俏皮。
“无妨，公主天真烂漫，妾身觉得很好。”她是不喜欢人家碰她，不过可爱的女孩子例外。
拓拔劫也从后方跟上来，他和涵月倒是并肩走在一起，还十指交扣的走过来，好像想让所有人都知道他们的好感情似的。
“三哥！”拓拔珺像一阵风，放开了清河的手，飞也似的跑向了拓拔劫，也是一个大大的拥抱，接着缠上了涵月。
“这是我的新嫂子吗？”清河耳边还回荡着小公主清脆的声音。
“阿珺就是那个性子，被咱们宠坏了。”拓拔亟摇了摇头。
“妾身觉得女孩子就是应该这样，无忧无虑的。”
清河嘴角噙着笑，拓拔亟却想起了她的少女时期，就已经是戎马不解鞍、铠甲不离傍了，他牵起她的手道：”清河也可以。”
可以吗？清河有一瞬间神往，却摇摇头道：”晚了。”
简单的两个字，却让拓拔亟的心又揪了起来。
蜗牛：嗯嗯~这一章连我本人都觉得无趣，不过还是要交代一下，场景大型转换啰~~~~（咦）还有新出现的妹妹是个天然萌妹子，不会黑化，可以安心食用（X）。
拓拔珺：一次多了两个新嫂子~我好兴奋啊！
不久之后两位男主都想禁止妹妹接触自家娘子了~
求珠、求收藏、求评~~（爱大家~）
48活泼的拓拔珺（微微H）
在南都的日子十分惬意，与在北都的时候相去不远，真要说有什么差异的话，那就是清河真的多了一个小尾巴，那就是拓拔珺。
拓拔珺因为是嫡出公主，平时和其他庶出姐妹的感情并不是特别好，有了两个嫂子后，她每天恨不得把嫂子占为己有，被两个哥哥当人球踢。
拓拔珺特别喜欢黏着清河，常常仗着拓拔亟的宠爱，就赖在立政殿不走。清河和拓拔亟回到南都后，依旧和拓拔亟挤在一块，之前还住偏殿，现在直接被移进正殿了。
“清河，妳教我射箭，妳昨天那一招太厲害了，你一定要教我！”小女儿家咋咋呼呼的。
“宇文清河，誰許妳去練箭的？”拓拔珺的一袭话正好被提早下朝的拓拔亟听去了，他的俊脸一黑，大步的走了进来。
拓拔珺吐了吐舌头，一脸干坏事被抓到了的顽童样。
清河脸上不兴波澜，淡然的说道：”陛下，我已经休息够久了，本来只是去看看，後来也只射了三箭。”正确来说是九箭，她昨天一时技痒炫了一次射出三箭的并射，才让拓拔珺如此眼馋心热。
“你知不知道你是從鬼門關晃了一圈回來？”拓拔亟不买单，太医说过了，清河至少要休养一个月，时间还没到。
清河有些无奈，如果拓拔亟知道她还动用了内力，恐怕会把她关起来，清河内心不禁有点愁苦。
有人关心的感觉虽然很好，但是管多了，还真是让人有点喘不过气，偏偏这个爱管她的人，不但是她的男人，还是天下之主，清河对拓拔亟的身份终究忌惮。
有些人平时呢就是天真可爱，关键时刻就可恶了起来，比如说拓拔珺，”二哥，清河真的只射了三靶，都是并发三箭，还能打中三个不同的方位，我从没见过如此箭術了得的人，当然啦！二哥和三哥不算。”
“并发箭？”拓拔亟的声音冷下来了，“妳动用内力了？”就算拓拔亟精心帮她调养，她的功力大概只恢复了六成五，一直无法突破七成，来到南都以后有拓拔珺的协助，好不容易有了一点点的进展，大概提升到快七成，所以她才会迫不及待的想试试，谁知却被小尾巴无意间卖了。
清河不淡定了，第一次萌生把小尾巴给剁了的冲动，她力图镇定地望着拓拔亟，最终决定老实认错，“陛下，妾身有罪。”是的，她不听话，她就技养了。
“二哥，你生气啦？”拓拔珺後知後覺。
“阿珺，可以麻烦你哪里凉快哪里去吗？朕有很重要的事情要和清河好好谈一谈。”
“阿珺告退。”见拓拔亟生气了，拓拔珺瞟了清河一眼，很没有义气的跑了。
下人早识相的离开，殿内只剩下两人两两相望，气氛逐渐凝重了起来，两人都没有打算先开口，仿佛在这场角力之中先开口的人就输了。
清河终究理亏，她缓步走到拓拔亟身边，也不知道该说些什么，最终只能讨好的搂着拓拔亟的腰。
“觉得很无辜是不是？”拓拔亟终于开口了。
“妾身不敢。”
“哪里不敢，都敢把朕的话当作马耳边风了。”犹有余怒，拓拔亟瞪了清河一眼，看着她，却又无法真的生气。
“清河，妳的日子還長著，妳也知道內傷的恢復不是那麼的簡單，就算現在恢復了七成，剩下的三成要多久都未可知，你的經脈還是堵塞的，若是一個不小心走火入魔了，你要朕怎麼辦？”
“对不起。”其实拓拔亟说的，她都懂，只是有时候真的会忍不住。
“你且再忍忍，至少把上次刺杀的伤养好。”她是中毒了，又不是中暑了，怎麽可以这麽随性。
“妾身知道陛下都是关心臣妾。”有时候她有点羡慕小尾巴，能够面不改色地抱着拓拔亟撒泼，拓拔亟好像挺吃特一套的，不过这实在不是宇文清河的风格。
本来还期待清河会再进一步的撒娇，拓拔亟觉发现自己真的是想多了，他的清河，就是个二愣子，能过来抱抱他已经是很大的进步了。
他就喜欢二愣子，自找的，带着无奈，拓拔亟低下头，攫住了清河的唇，为什么他连房中事都这么压抑了这个女人却可以恣肆的去秀她的箭技？那他到底在忍耐什么？
回到南都这几天清河都被拓拔珺霸着，难得有这样的好机会，是该纵欲一番了。
清河知道拓拔亟动情了，她很配合的搂着他的颈子，让拓拔亟把她打横抱起，她心里其实很喜欢被他这么抱在怀里，不过她是绝对不会说出来了。
拓拔亟把她放在桌子上。
“把衣服解开。”
清河解开了衣服，全程盯着拓拔亟不放，她很快的褪去外衣，再来是中衣，只剩下底下的兜儿，少动又娇养，清河的皮肤越来越白皙了，拓拔亟再也耐不住了。
这一天，立政殿到处都有着他们疯狂的身影，留下了一室淫靡的气息，最后两人倒卧在床榻上。
或许这样也没有什么不好的，清河不知道第几次这么告诉自己，但心头却是空落落的。
她住在一个巨大的鸟笼里，有着最疼爱她的主人，可是却也沦为了笼中鸟。
“嗯.....拓拔亟......”感受到男人伏在自己身上的体温，以及高潮后的余韵，清河低喃着。
身上这个男人是她的主人还是囚笼呢？
蜗牛：虽然阿亟没有什么不对的，但相信大家也知道接下来要虐他一波了~
小尾巴自由自在的样子，提醒了清河自己的处境，让她的心境产生了变化，于是她和拓拔亟之间的情感就开始产生拉锯。
这种感情变化很难写，让我一边卡稿一边觉得自己很渣。
求珠、求收藏、求聊天哈哈哈~愛大家
49回家，可以是在朕身边吗？（H）
清河封妃和涵月的婚事如火如荼的筹划着，而且日子更是订在同一天，拓拔亟注意到了，清河比以往更加少言，和他基本上已经无话可说，两人的交流只剩下生理上的。
只有在和拓拔珺在一起的时候，她比较愿意说话。
“清河......你怎么了？”
“回陛下，清河无事。”
这成了两人之间最常有的对话。
“清河，难得今天得空，朕陪你到城里逛逛好不好？”清河椅着窗台，手上拿着一卷兵书，可是她并没有在看，神司早已远的，远拔到边疆的各个角落，那儿生活条件虽然差，可是她很自在。
“妾身并不想出去。”从北都到南都一路上，不再是皇城里四四方方的天地，那样的景致看多了，变更不想回到皇宫了，体内自由的血液在奔腾，呼啸着想要去看看天有多高、地有多阔。
“可是清河，朕让人重建了宇文府，你不想回家看看吗？”讲到回家两个字，拓拔赋的心有点不舒坦，他希望清河有一天可以发自内心的认知，她的家就是他在的地方。
清河看着拓拔亟，发现他脸上的神色不太好，想着应该是自己最近心绪不好，影响到他了，”陛下，妾身还没准备好回旧居。”和北都的将军府不一样，宇文府有着她最甜蜜的回忆，却也有着最晦涩不明的一段。
“是朕缺乏思虑了。”拓拔亟有点尴尬，看清河郁郁寡欢，他内心既不安又焦急，所以才想讨好她，谁知道却让她心里更不好受了。
“妾身很感谢陛下为妾身做的一切。”清河道谢之後思来想去後道：”陛下得闲，妾身陪伴陛下去御花园逛逛可好？”
“清河不必勉强自己。”从之前将军府的植被就知道清河对莳花耘卉恐怕没什么兴趣，去御花园也只是陪他走走罢了。
“陪伴陛下，妾身不勉强。”清河说这句话的时候算是真心的，在她心中，拓拔亟的位置始终是一个对她很好的人，既然他对自己那麽好，那么就算受点委屈又如何？
拓拔亟看了清河一眼，没有应声，这辈子他听过太多这种场面话了，这种话语从她嘴里说出来，对他来说特别的扎心。
比起逛御花园，或许有其他事情他是更喜欢的。
拓拔亟抱着清河，欲望开始在他身上流窜，清河回抱他，很自然的开始帮他解衣服。
“清河......留着。”拓拔亟吮吻着她优美的颈项，忘情的呢喃着。
“清河在陛下身边，哪里都不去。”清河轻喘着，保证着。
“心留下......”他一路从锁骨往下，来到了她胸前的柔软，他吮着一边的红莓，一边揉捏着另外一只。
“嗯......”清河发出了不明的咕哝，不知道是答应他了，还是因为欲望的而发出的呻吟。
拓拔亟不敢去深究，就怕答案让他无法承受，他抬起清河一条腿，两人还站着，他就这么面对着她一插到底，清河的身子是要他的，每次都如此温柔的包覆着他，好像永远都等着他。
“啊.......”低吟着，清河抱着拓拔亟的肩头，享受他带给她的感官刺激，这也是她最能回报他的时候了，”嗯嗯......好舒服！想要......”她的反应淡化了拓拔亟心中的郁结。
“想要朕如何？”
“用力的插進来！插進来妾身的嗯......小穴......”她媚眼如丝的瞅着他。
“朕的小骚妇。”他低笑了声，狠撞了她好几下，在站着的情况下一般来说很难抵到最深处，但拓拔亟就是能次次探到花径最幽深处，无死角的疼爱里头每一寸的媚肉。
“嘶—”拓拔亟突然直接把清河整个人抱起来了。
“啊！”清河轻呼一声，拓拔亟真的很健壮，清她提起来似乎对他来说轻而易举。
拓拔亟的双手托着她雪白的大腿，清河抱着他的肩头，感受他因为负重浑身都肌肉贲张了。
他猛力地挺着腰，清河感受到快感密密麻麻麽从交合处扩散，扩及全身。
“啊.......”她在他耳边呻吟着，让他的血液流动、心跳都加速了。
他抱着她，一边挺弄她的花穴，一边在立政殿内四处走动，之前曾被他用各种姿势肏弄，这次的经验对清河来说还是十分新鲜。
快慰堆叠，在拓拔亟停到脚步的时候，脸上出现了释然，两人同时攀升到制高点，同欣赏那波澜壮阔之后的隽永。
“嗯......”她的声音低柔娇媚、如泣如诉。
“清河，上次遇刺的伤好得差不多了，朕明儿带妳去奔虎营看看如何？”两人腻歪在床榻上，就这样静静地相拥，突然间，拓拔亟开口了。
他知道怎么样可以取悦她，可是每次放她出去以后，他都怕她不回来了，他下意识的禁锢着她，她不反抗，可是他却看出她身上的光芒越来越黯淡了。
清河的眼睛亮了，她何尝没察觉拓拔亟对他的箝制，只是两人都不愿说破罢了。
“谢陛下。”她依偎在他怀里，诚心诚意的说道，心里出现了盼头，虽然已经改朝换代，但是她还真想看看煜国军营现在是什么样的态势。
蜗牛：各种经典姿势都要解锁一下（喂），作者要知识不足了~有啥新点子可以留言告诉我（神马害羞的要求）
求珠子、收藏和评论啦~爱大家
拓拔亟：朕到底做错了什么？作者这样对待我？为什么隔壁棚的阿劫看起来每天都很快活？
蜗牛：他才是亲儿子（误
50竞王妃和贤妃娘娘（H）
随着拓拔亟对清河的行动限制趋缓，两人之间的感情又回复到和缓，在清河为了拓拔亟受伤之后的一个月，拓拔亟矫枉过正的行为，让清河备感压力，强行封妃也令她有苦难言。
清河是心思通透的，她心知在拓拔亟面前她会也只是人臣，所以选择了臣服，可是心却无法因此满足，当整套的妃子仪制的礼服被送到了她的房里时，她心里是惊惶的。
在封妃大典过后，她也将是一宫之主了，拓拔亟把离立政殿最近的凤仪宫赐给了她，让她不得不去正视拓拔亟对她的情感。
凤仪宫，是皇后的寝殿，拓拔亟已经不止一次暗示她了，只要她愿意，这个位置是她的。可是她不想，她可以管理一个军营，在阵前挥洒热血，却无法困在后宫，成为凤座上的一抹摆设。
每当她想放开他的手的时候，就不得不去想，她敢有这种大逆不道的想法，不就是仗着他的宠爱吗？
越是逼迫自己正视拓拔亟这个人，清河就越矛盾，这个赐予他一切的人，同时也是剥夺她一切的男人。
这个她想执着他的手看着他兌現的承诺的男人，也同时是他想远远甩开的男人。
纳娜心灵手巧，和夏蕊以及四个礼部来的宫女，共六个人正在帮她綰发，妃子的发式真的巍峨参天，是一个大工程。清河看着他们依序把八支簪子排放在梳妆镜前面，她的脸色更加冷凝了，好一个被吓坏了的冰山女神。
往昔如果有哪个人告诉她，她会为了一个男人头上顶八根簪子，她一定把八根簪子都插在那个人头上。
拓拔亟等不及了，先是来到房里，清河的模样让他惊艳，那冷艳的气质穿上枣红色的宫装，显得气势非凡。
清河平时不喜欢饰品，也不喜欢上妆，今天额心却贴上了美丽的贴饰，那双美丽的眼睛因为眼尾贴了宝石儿更加闪亮。
“皇上万安。”侍女们停下了手边的工作，向拓拔亟问安。
“陛下。”清河请要站起来，不过却有点重心不稳，她头上是象征展翅的大拉翅造型，头稍微歪了就会失衡。
“你别起来了。”拓拔亟知道她心里必定充满了抱怨，不禁哑然失笑，清河连转脖子都难，实在无心掩饰自己的无奈了。
拓拔亟挥退了侍女，清河才翻了一个大大的白眼，无奈地看着拓拔亟，虽然是大不敬，但是拓拔亟爱极了她鲜活的样子，”忍耐点，朕已经把封妃大点简化到了最简了，不能再更简化了。”
“妾身谢过陛下。”
拓拔亟亲自拿起了代表妃位的簪子，一支一支为她簪上，就算是皇后都没有这样的殊荣，他这么做可以说是前无古人，恐怕也后无来者了。
透过镜子，清河看到了拓拔亟认真的神情，不知何以，她平静的心，忽起了波纹，拓拔亟正好抬起头来，看到她镜中的倒影，她笑了，那一抹微笑，让他的心怦然一跳。
“清河可是高兴？”
“高兴。”清河简单的回应，”今儿是涵月的婚礼，她也算是苦尽甘来了。“
拓拔亟想知道的不是这个，他的声音有点涩涩的，”你呢？可为自己高兴？”
清河停顿了一下，透过镜子与拓拔亟四目相对，镜子里那个高雅冷艳的女子，连她自己都不认识，”高兴，能得陛下如此厚爱，是清河之兴。”
拓拔亟从她身后揽着她，”清河，生下朕的孩儿，后位就是你的。”这是他第一次说得如此明白。
“......”清河无言，正当气氛低迷的令她不自在的时候，宫人的声音救了她。
“皇上、娘娘，吉时到了。”
拓拔亟知道清河还是不愿给他正面回应，这让他心里郁结，但是他也不敢逼太急，就怕说破了，连最后的平和都没有了。
封妃典礼简单隆重，在太初宫，他在拓拔氏贵的、高部族长面前，亲自宣读封妃的圣旨，之后亲自从礼官手上把贤妃的宝册和宝印交给清河。
清河恭敬地接下宝册和宝印，跪在地上谢恩。
礼成之后，一干人等换去参加竞王的婚仪，本来清河只是婕妤，没有资格参加竞王的婚礼，但她现在已经是贤妃的，当然可以大方的站在拓拔劫身边，一同为涵月献上祝福。
这一日，煜国同时有了贤妃和竞王妃，接下来大伙儿注目的，就是这两个尊贵的女子肚子里的消息了。
是夜，后宫里面只有一个人的拓拔亟，移驾凤仪宫，去陪伴他最心爱的贤妃，在婚礼上，他有些喝多了，脸色十分潮红。
清河也喝了不少，不过她似乎还算清醒，她道：”陛下，妾身服侍您就寝吧。”正想过去帮拓拔亟宽衣，头上的拉翅就打到拓拔亟的鼻子了。
“请陛下恕罪。”清河头上琳琅满目的头饰冰冷冷的，正好打中了拓拔亟的鼻子，他吃痛的摀着鼻子。
清河告罪时，两人四目相对，却笑了出来。
“清河先去把头上那些去掉吧。”
清河找来了纳娜和夏蕊，先把贤妃的正装去除，身上只剩下简单的中衣，回到拓拔亟身边，她开始替他更衣，拓拔亟不喜欢下人近身，就喜欢清河动手。
“清河，妳可知，朕的心已經屬意妳一人，不要一直回避朕的問題。”不知道是酒喝多了还是怎么了，拓拔亟突然一把抱住清河，动作说不上太温柔，他把她丢到床上，随之俯身压在她身上。
“陛下，您喝多了，不知道自己在说什么了。”清河有点惊惶。
“朕清醒的很。”拓拔亟注视清河，看着他眸中的光彩，清河不得不承认，他确实清醒着，他这一番话是认真的，”别以为朕不知道，给你身体备孕的调理药物，全部被你倒了。”他的声音有点冷，让清河头皮发麻。
清河的身体她自己也有认知，她知道如果不调理，自己是无法受孕的，所以她放心承欢，只是随手把拓拔亟赏给她的调理药品全部处理掉了。
原来他全部看在眼里。
“朕真是把妳寵壞了！”他欺身而上，看着她，胸口痛着。
清河想，自己本来就是个差劲的臣子吧，看来，也是个很差劲的妃子。
“陛下......”清河不希望拓拔亟心中难过，但也无法配合他行事。
“唔......”没有前戏，拓拔亟已经进入她的体内，清河扭了一下身子，没有要抗拒的意思，反而很乖顺的让双腿绕上他的腰身。
“明天起，每一碗汤药，一碗不落，朕亲自盯你喝。”他宣布。
清河头皮发麻，看来躲不过了，拓拔亟打算强行让她有孕了。
“是。”清河心中叹息，毕竟在皇权下，没有人是有自由意志的啊！如果他要逼迫她，她又如何去反抗呢？
“嗯......”身体上的快慰逐渐加深，清河发出了喘息声，可是拓拔亟却很悲哀的觉得，她似乎离他越来越远了。
蜗牛：姆......阿亟终于被清河惹恼了哈哈哈。
求珠、求收藏、求聊天啦~如果看到這兒還在的讀者，蜗牛加倍愛你喔~~
文章快结束了~大约十章内了！！
51新婚燕尔（H）（350珠加更）
“涵兒，折騰了這了久，本王總算娶到妳了！”拓拔劫喝了很多，大抵是高兴，也是大伙儿真的灌得凶，他看着涵月的眼神非常的专注，涵月穿着煜国传统的婚服，正红色，在喜烛下摇曳下，看起来更加美丽。
“阿劫。”涵月的声音娇滴滴，让拓拔劫的神色更加像是看到猎物的猛兽。
两人合饮下合巹酒后，涵月坐在喜床上，由于两人大婚，整个房间的布置都是一片喜气的红。
涵月才爬上了床，拓拔劫后脚就跟上了，涵月望着他，十分娇羞，手指爬上了衣襟，就要开始解衣服了。
“别，本王喜欢涵儿做本王新娘的模样。”拓拔劫握着她的手，在她背后垫高了枕头，然後让她半坐卧在枕头间，他撩高了她的裙，露出了里面的亵裤，他除去了亵裤以后，两条白皙的大腿在龙凤花烛的照映下，映出了诡秘的欲色。
拓拔劫让她两条大腿弯曲，分得大开，在这段时间的相处之下，涵月越来越能够坦然的在拓拔劫面前袒露自己的身体，在他为自己意乱情迷的时候，涵月甚至可以过到满族。
“涵儿也很开心可以当阿劫的新娘子。”她的声音软哝，让拓拔劫倒吸了一口气，”涵儿想要阿劫赶快进来。”
“小妖精！被她这样撩拨，拓拔劫哪里还受得了？”已经湿了吗？”
“看着阿劫，就想要，就湿了！”她咬着下唇，看起来很无辜的样子，两腿之前的唇瓣渲染淡淡的粉红色，之中确实有了水色。
“那就看好爷是怎么进入你的。”
“阿劫好大！”涵月吞了吞口水，无数次看见那紫红交错的丑陋男根，遍布着青筋，还微微抖动着，真是说有多难看就有多难看，第一次见到它的时候，涵月怕得要死，现在却是离不开它了。
看久了，居然也觉得有点可爱。
涵月伸出小手，轻轻的摩挲着它，感受到它似乎有生命似的，在她的小手的抚弄下又大了一圈。
伞状的抵在柔嫩的穴口上，的穴肉被推挤、变形，涵月很认真地瞧着，她似乎没有仔细看过，自己是怎么把它吃进去的。
穴口被推开、撑开，”嗯......”她就这么看着那根巨大的棒子，被自己的穴儿吞到了底。
“涵儿下面很厉害的，可以吃这么大的棒子。”拓拔劫缓缓的挺进，让她能够看到自己的穴儿是如何与他的男硕融为一体。
平时要涵月这么看着她是决计不肯的，可是她今儿也很想看，那张芙蓉面上都是娇俏的粉红，她微微咬着下唇，看起来十分无辜。
情生意動，拓拔劫的動作加快了，涵月依舊盯著不放，那雙無辜的眸子染上了欲色。
最心爱的女子穿着喜服，柔顺的躺在自己的身下，任自己肏弄，拓拔劫想着身下的动作也加快了。
“嗯......阿劫！”拓拔劫的推撞让她全身上下跟着晃动，涵月一着惯性仰头，感觉到那的感觉越来越深，铺天盖地而来，快散至四肢百骸。
“嗯嗯......涵儿还要！”那粗大的男硕每一下都直顶宫口，在宫口处传来一股的感觉，不会疼，但是那种感觉特别强烈。
“要什么？”拓拔劫心情很好的问。
“要阿劫用力一點！深一点，嗯......”涵月躺在那儿，媚眼如丝，娇娇软软的声音，要过拔劫连骨头的酥了。
以前听到牡丹花下死、做鬼也风流他总是嗤之以鼻，如今却是觉得十分赞同，如果人生要在此时此刻终止，他也不会太遗憾。
柔软紧密的媚肉因为身心灵的合一而紧紧包覆着他的男硕，宛如有千张小嘴温柔的吸吮着他最敏感的一处。
每一下抽刺送进去的都是拓拔劫深深的情感，两人四肢逐渐交缠，恨不得与对方融为一体，然生理上无法融合，内心却已经紧密结合。
在抽了百余下后，拓拔劫长舒一口气，将男性阳精尽数在涵月体内释放，同一时间，涵月也被他送上了云端，共享这令人迷醉的快意。
涵月身上的喜服凌乱，拓拔劫身上的衣物也被涵月的小手撩得有股孟浪后的不整齐。
两人相视而笑，开始解对方衣服，夜还长着，属于他们的婚姻也还长着，等待他们的幸福还有很多。
蜗牛：不好意思，越来越老夫老妻，越来越没羞没臊了这两个？果然都在开车啊（喂）
蜗牛：下一章起开始虐了请有心理准备~
52噩耗
清河传给清溪家书已经是一个多月前的事了，一来一回，就算是快马加鞭，也又历经了一个半月。
一个很特殊的客人随着家书一起抵达了南都。
兰娘，是清溪的乳母，小时候也照顾了清河不少。
兰娘贵在拓拔亟面前，递上了清溪写给清河的家书。
拓拔亟面色凝重，无语问青天，想起清河最近那越来越活泼的样貌，他的心揪紧了。
清河算算日子，也觉得清溪的家书快要返抵南都了，她每天翘首以盼，当拓拔亟回到立政殿的时候，她总是一脸充满了希望。
拓拔亟幻想过好几次亲手把家书交给她的情况，可是如今天觉得举足维艰。
听到拓跋亟的脚步声，清河满怀期望的向前迎接，拓拔亟脸上的神色，让她的脚步顿了下来，他什么都没说，可是清河却直觉他接下来要说的话，她不会喜欢。
“清河......”他的声音无比沙哑，”有一个人，你应该见一见，她在偏厅等你，同朕一起去吧。”她走上去，紧紧的握着清河的手，清河隐隐约约明白了什么，又希望自己的明白不是明白。
她无声的跟着他走到偏殿，兰娘已经长跪在殿中，兰娘是清溪的乳母，早年就丧偶，女儿也夭折了，她是将清溪当亲闺女在养的。
在清河走近的时候，她深深叩首，“大小姐，兰娘有负大小姐所托！”
“兰娘......”兰娘不离清溪身边的，兰娘在此，就代表......清溪不在了！
颤抖着双手，清河接过了兰娘手上的竹筒，倒出了里面的书信，确实是她宝贝妹妹的字迹。
阿姊，辛苦你一生为了阿溪而活，该是阿姊为自己活着的时候了。莫要为了阿溪难过，阿溪和阿爹、阿娘、阿兄团聚了，阿溪自由自在了。
“为什么？”清河的声音里面有着茫然、疑惑，拓拔亟揽着她的腰，想给予她力量，可是她似乎一无所觉。
“皇上，欲强娶二小姐，二小姐抵死不从，不料皇上用强，小姐不堪受辱，亦不想再被拿来威胁大小姐了，所以自缢了。”这里的皇上，指的是在上北都称王的上官充，涵月的嫡亲哥哥。
“清溪......确实走了？”她的眼神都空洞了起来。清溪那麼膽小，是多麽悲痛，才會讓她走上絕路？光是想着这个问题，就让她心口一波一波强烈的抽痛。
“老奴，親自為二小姐收斂，二小姐......被以宸妃的身份，迁入地宫了。”兰娘咬着牙，或许一路上眼泪已经流尽，她虽然眼眶泛红，但没有再落泪了。
“阿溪一定不愿意的。”清河悠悠地叹息，”九皇子知道这件事了？”
“老奴已经传达。”
“骆公子呢？”骆军知道了，大概也不会忍了，就是因为皇帝掌握着宇文清溪，这两个男人才没有反。
“老奴已经传达到了。”兰娘深深一拜，清河知道这是在诀别，”大小姐，二小姐一生愿望就是您安康，老奴先去了。”兰娘颓然倒地。
“這是......”事态变化太快，拓拔亟也是措手不及了。
“兰娘是殉主了，这是她的愿望，妾身恳请皇上，厚葬她。”这是清河第一次叫拓拔亟皇上，从前皇上两个字对她来说是溯皇帝，可是从此时此刻，宇文清河心中不再牵挂溯国了。
“朕会着人厚葬她，清河你别担心。”他紧紧握着清河的手，脸上是满满的担忧，看着她这个模样，他都想掉泪了，但清河没有哭，只是眼睛瞪得大大的，脸上没有什么特别的表情。
虽然清河看起来万分的冷静，但是拓拔亟却能感受到她浓厚的痛苦。
在父母、兄长殉国时她没有掉泪、在妻子病死的时候她没有掉泪、在妹妹身死的时候她依旧无法流下眼泪，可是天知道她的心口好像了一把刀，那把刀深搅着，把她的心捣得千疮百孔、拼都拼不回去了。
“阿溪！你为什么不忍忍，如果阿姊知道了，一定拼死救你出来！”她真是恨鐵不成鋼，可是卻也心疼不已，她心底知道，清溪是個乾淨的女孩，眼裡容不得沙，她的愿望一直是嫁给骆军，除了骆军她谁也不要。
拓拔亟在一旁没有说任何话，他不敢打扰她，他觉得清河是在哀悼，但是这一切太不正常了，她应该宣泄出来，否则会生病的！
蜗牛：这之后这还会是甜文的（害怕被殴打的讨好笑容）。考虑过让她们姊妹重逢，却觉得在那种时代动乱的乱世之下，如果能够如此完美，就变成童话故事了。所以清溪自由自在了！回到阿爹阿娘和阿兄身边了！
拓拔亟：......我还能更难吗？作者每天做死我！我哪里得罪你了！
蜗牛：剧情所需，你抽到下下签，我也没办法？（摊手）
求珠子、求收藏、求聊天哈哈哈~爱大家
53求死
清河不哭不闹，就这么默默的回到凤仪宫了，并且拒绝了拓拔亟的陪伴。拓拔亟担心极了，他宁愿她大哭大闹，也不该是现在这副平静的样子。
再说了，拓拔亟自认他已经非常了解清河了，她这模样分明是在忍耐，清河忍耐力過人，每當她在忍耐的時候，整張臉就會變得無比的冷漠，那時候她會連那雙有神的眼眸都失去光彩，彷彿行屍走肉。
上回見她如此，是在獻俘禮上，看著溯國的帝姬受辱，她的模樣就是如此，可是這次更嚴重。
咻咻咻—大老远的，拓拔亟就听到了兵器鸣动的声音。
实在放心不下，拓拔亟还是来到了凤仪店，他必须看一下清河的状况。抱着不安的心情进入凤仪殿，拓拔亟几乎立刻找到清河了，她在正殿舞剑，她拿的是断水，可是断水是特制的，非常的沈重，根本超过她现在能有的负重。
“宇文清河，住手！”他连忙上前制止她，他很庆幸自己没有真的随了她，给她空间，这个女人真是不知死活。
拓拔亟的招式出得保守，就怕误伤了清河，可是清河却像疯了一样。
破空的风声越来越重，清河仿若未闻，而且更加的放肆，她催动内力，她不应该这么做的，她的内力没有恢复水准，这样胡乱催动，很有可能走火入魔。
“清河！”拓拔亟大惊失色，一个恐怖的念头上了他的心头，”她想求死！”
拓拔亟果然了解清河，她确实是不要命了，她让真气恣肆在全身上动，遇到堵塞的经脉就硬冲，冲过了便冲过了，冲不过也没有关系。
在她的强行运气之下，她舞剑的速度愈来愈快，气势也夹有山雨欲来之势，原本赤手空拳想要挡下她的拓拔亟这下也抽出配剑了。
铛铛铛，刀光剑影在空中相交，发出清脆的铮铮声响，曾经想过两人交手会是什么情况，拓拔亟万万没想到会是这种状况。
清河下手太重了，如果他不全力以赴会受伤！可是如果他全力以赴，她可能会受伤，他陷入了两难，更别说，他身边的暗卫开始动作了。
他耳力好，听到远方的弓手已经就绪了，这也是清河的打算吧，就算不死在走火入魔之下，也可能被他误伤而死，最不济，还能赌上大煜的暗卫，在皇帝被攻击的时候，一定会想尽办法除去她。
“通通不許動手！谁也不许伤贤妃！”拓拔亟下令。
在暗处的暗卫收手了，可是气氛依旧凝重，如果清河的动作太大，暗卫可能会越过他的命令，直接狙杀清河。
“宇文清河！”他的声音里面有着乞求，可是清河完全没有回应，她的表情依旧如此的冷，好像已经切断了一切与外界的联系，只活在自己的世界里了。
拓拔亟見她如此，心中酸澀。
“咳！”清河恣意使用真气反作用力出现了，她的嘴角出现了血丝，先是一点点，后来是一大口，可是她却笑了，笑得无比的开心，好像这就是她要的结果。
又过了十余招，清河的攻势完全没有减缓，反而越来越凌厉，她脚下的步伐因为内力一次冲破了数个堵塞的穴道而变得更加变幻莫测，她的身形也越来越难以捉摸，就像一阵风一样，拓拔亟一时完全拿不下她，本就知道她武功高强，倒没想到她疯起来会这么难以控制。
拓拔亟慢慢的停下了动作，他放下了佩剑。
铛—佩剑掉在地上，发出了巨大的声响，清河的动作慢下来了，眼神出现了疑惑。
暗卫们无比的紧张，因为他们的君王，就这样张开了双臂，缓步走向了那个仿若被野兽附身的女子。
“清河，过来！过来朕这里，朕抱抱你。”他也算是赌上了，他相信清河对自己有情，他相信这些日子的相处，她一定对他有所感动，他相信，她不会伤他。
清河提着断水，脑袋里的狂乱开始聚焦，她看着眼前的男人朝着自己大步而来，手无寸铁，心里有一瞬间在咆哮，要她一刀了解了眼前的人，也了结掉自己，可是更大的声音，叫她投入他的怀抱，去品尝那份对她来说世间仅存的温暖。
他说：”让朕抱抱你。”
清河的剑还向着他，他继续走近，感觉到断水的利刃，就这样抵在他颈边，清河还没有打算把剑放下。
两人四目相对，她看到了他眼中浓厚的情感，那一瞬间，她的鼻子酸涩了。
她弃剑的一瞬间，被拓拔亟用力地抱在怀里，仿佛要将两人揉和在一起。
泪水终于掉出来了。
她不哭，因为她必须照顾所有的人。
她哭，因为眼前的男人会照顾她。
蜗牛：倒数的求珠子、求收藏、求评论啰~
阿亟：还可以更难吗？
蜗牛：可以的（拍肩）
54为他而活（微微H）
“为什么？”她不甘心，为什么？为什么她已经这么努力了，到最后依旧谁都无法拯救？
她的问题让他鼻酸，或许从宇文清河崛起的那一刻，他的脑海里面就有一个鲜活的女子为了活下去努力的着，可是到最后，她在他怀里，不懂命运为何总是不站在她的身边。
“我为什么要活下来？”她的声音里面有着鼻音。
“为了朕，活下来好吗？”他对着怀里的女人说道，”宇文清河，妳还有朕，你还有我......”拓拔亟说着说着，心慌意乱了起来，他没有任何留下她的的把握。
清河默默的抓着他的前襟，泪水流个不停，似乎没把这个讯息听进去。
拓拔亟小心翼翼的拍着她的后背，好像在他怀里的不是威震天下的骠骑大将军，而是一个易碎的花瓶。
“宇文清河，我爱你，你听见了吗？我不能没有你！”拓拔亟已经口不择言了，他的话语似乎勾起了清河的反应，她瞪大眼睛看着他，似乎没想过拓拔亟居然会说这种话。
“求求你，為了我而保重自己好嗎？”拓拔亟觉得自己有点可悲，满腔的爱意，全部给了这个女人，然而这个女人却不愿意给他一星半点的回应。除了求她留下，他没有任何手段可以掣肘这个女人。
“宇文清河，這麼些日子以來，妳對我真的沒有任何感動嗎？你好狠心啊！”他感叹。
“......”清河依旧不言不语，她的思绪很混乱，不知该作何反应。
“宇文清河，你想想要什麼我都給妳好不好？不要放弃自己的生命，你要报仇吗？我带你踏平上北都！”
清河似乎对于这段话有所反应了，“皇上，妾身恳请您，不要对上北都出手。”她曾经发誓要守护溯国，不管怎麽样，她都不会动溯国的国土，但是......，她也不需要再守护溯国了，这些年来压在她身上的枷锁，终于消失了，上北都必须改朝换代，但不能经过她的手。
“你高兴就好。”只要她愿意留下来，拓拔亟真的愿意做任何事。
“妾身求皇上，且看着就好。”清溪走了，自然会有人给她报仇，这个可爱的女孩儿可不止一个人用心爱着。
“都听你的，可是请你答应我，不要离开我。”他将她的脸庞转正，逼她与自己四目相交。
清河看着他饱含情感的眼眸，一颗冷硬的心，逐渐变得柔软，”阿亟......，我所爱的每个人都走了，没有一个人留下，所以我不能爱你。”她说得真心实意，她心里很怕，如果她爱上了拓拔亟，拓拔亟就会像其她人一样，到另外一个世界去，再也见不着了"。
“可是你是我宇文清河，現在在這個世界上最重要的人。”就算不是爱情，也有比爱情更重要的羁绊在。
“如果我活下去是你的希望，我会努力达成。”她的话让拓拔亟的心头一喜，只要活着，横竖着会有希望。
这么短短的一段时间里，没有朕和妾身，只有一对在感情漩涡里挣扎的男女。
“清河，可以嗎？”拓拔亟知道她在哀悼，可是他却想在此时此刻真实的拥有她，只有这样，可以让他心安。
“嗯。”面对抵在自己身上的欲望，清河是接受的，她也需要他的陪伴，他能让她感受到，自己还活着。
拓拔亟的动作无比轻柔，进到了清河的体内，清河的双手揽着他，尽情的接受了他的一切。
在情动之时，泪水爬满了她的脸庞，她终于从拓拔亟身上，找到了依靠，找到了哭泣的时候，能够安抚她的人。
蜗牛：嗯嗯......阿亟你快成功了！（大概）
倒數的求珠子、收藏、聊天
55上北都动荡（微H）
拓拔亟很快就知道为什么清河不要他出手了，不出二十日，八百里加急就来报了，上北都动荡，皇帝上官充被他的弟弟上官奉所反，上官奉与上北都御前将军骆军联手谋反，现在已经改朝换代了。
上官充受尽酷刑而死，并且被挫骨扬灰了。
“清河老早就知道上官奉会反？”拓拔亟问。
清河点点头，看着拓拔亟，在她答应拓拔亟为他而活之后，真的安安份份的生活着，只是似乎失去了所有的生气，像是行尸走肉一般，在听到上官充身死后，这是她最有精神的一次了。
清河看着拓拔亟的眼神有着一丝悲伤，”上官奉对清溪，如同陛下对清河。”
拓拔亟的心一梗，却是了解清河的意思了。上官奉无可救药的爱着宇文清溪，就算得不到宇文清溪的回应，他依旧要为她报血仇。
这种情感拓拔亟是懂的，今天如果出事的是清河，他必定会采取和上官奉一样的手段。
“既知朕對妳的情意，就好好的回應。”拓拔亟冷哼了一声，拿起了汤药，熬了一杓，吹凉了以后，放在清河的嘴前面，她只需要动动嘴就可以喝到，甚至不用低头。
“是。”她喝了一口，药很苦，她不怕，她怕的是那药水背后的含义。
涵月有身孕了，每天很开心的样子，涵月每天都来看她，和拓拔珺一起，两个人很认真的想要逗她开心，尤其是涵月。
涵月的个性就是如此，什么事情都会往自己身上揽，又过分的有同理心，在知道清溪走了以后，她没差点为了自己的嫡兄到清河面前下跪道歉。
虽然面上没有什么太大的改变，但是众人对她的好意，清河其实都记在心里了。
药水一口接着一口，她轻声喟了一声，那声叹息叹进了拓拔亟的心中，他心中苦涩，仿佛喝着药水的人是他自己。
“清河，有个属于咱们的孩子不好吗？”他问，阿劫和阿赋都要准备当爸爸了，不能说他不羡慕，再说......一般贵族男子，在他这个年纪早就儿女成群了。
面对这种问题，清河都静静的听他说，不发表意见，她怕她所说的每一句话，他都不会喜欢。
“清河妳想，咱們的孩子，會是多麽勇猛的孩子。”
“……”勇猛？清河横了拓拔亟一眼，真心觉得他不太会说话，她真的听到没差点把药喷到拓拔亟脸上了。
拓拔亟没发现清河的心思，径自道：”如果由妳和朕手把手地教孩子武艺，孩儿一定可以成为大煜国的战神！”不管是男孩还是女孩都可以。
清河的脸上隐约出现了笑意，现在是在说些什么啊！
“清河，刚刚可是笑了？”拓拔亟很敏锐的捕捉到这抹笑意，但这笑出现得太短暂，他来不及品尝就消失了。
“陛下，你觉得好就好。”清河对于生孩子这文件事并不是太情愿，但是她是个极度理智的人，如果拓拔亟坚持，她就会去做。
“你倒是有点意见啊！”拓拔亟对她这付无关紧要的模样气德牙痒痒的，正好一碗汤药见底了，拓拔亟动作有点粗鲁地把清河扔上了床。
清河好整以暇的躺着，似乎不管做什么她都会默默承受，拓拔亟很讨厌她这个模样。
“清河......”她曾说过，他是她在世上最重要的人，她为了他而活，妥拔亟有时会觉得自己是不是太贪心了，可是面对她，他总想要更多。
他总希望有一天，她能够如他爱她一般。
越是想，拓拔亟越是难受，他动作有些粗暴的入了她的身子，也还好是清河，稍微粗暴一点，对她不是很有影响。
清河的手自然地搭上他的肩，脸上的神情如此沉静，让他更烦躁了，他闭上眼，专注于身下的动作，感觉她的温暖包覆着自己，两人同沉沦于欲望的漩涡里面，最亲近却又最疏离。
“清河，妳可怨我？”在她身上释放欲望的时候，他让她的双腿挂在他肩上，想尽可能的让精水停留在她体内。
“怨過。”清河总是如此的诚实无欺，这是拓拔亟爱她的原因之一。
“不怨了？”得到清河理所当然的答案，拓拔亟有些难受。
“嗯。不怨了。”她可以埋怨的拓拔亟的事情很多，可是在恢复理智以后，清河知道自己是在迁怒他比较多一点。
在得知清溪的死讯的时候，她恨极了这个世界，在她眼前的拓拔亟首当其冲承受她的怒火。
如果不是他挥军北上，她还能当清溪的靠山，清溪就不会死！
如果不是他这么宠爱她，上官家的渾蛋不会那么急着得到清溪，他不就是想和拓拔亟有裙带关系？
可是在怒火退去的时候，清河就知道自己只是在无理取闹，她敢无理取闹，就是因为拓拔亟的疼惜而已。
“陛下。这个世界之大，清河什么都没有了，清河只有陛下。”这已经是她最近似爱的感情了。
拓拔亟停在她体内的家伙因为她的话胀大了。
“不管陛下想要什么，妾身都会尽力为陛下达成。”就算她这辈子没想过要作为一个女人来过活，她愿意当他的女人，就算她没想过要嫁人，她可以当他的妃子，那么......当他孩子的母亲，或许也做得到吧？
阿亟：请投珠给朕买凶杀作者！
蜗牛：不要激动啊！一切都会好的~
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（十二）（分离孕中H）（倒数第二篇，可视作悲剧结局，想看喜剧还是要经过这一篇）
番外：芯月篇（十二）（分离孕中H）（倒数第二篇，可视作悲剧结局，想看喜剧还是要经过这一篇）
“嗯......”一室淫靡的浪荡声音，芯月四肢趴在床上，高高的翘起雪白的臀，拓拔赋的手不住绞扭着那滑嫩的臀肉，紫红交错的男性一下比一下更深入的插到了花芯最深处，直撞那紧致的宫口。  
“爷撞狠一点，到时候芯儿更好生如何？爷撞深一点，让儿子知道爹亲多爱娘亲！”拓拔赋的嘴里不断说着肮脏的爱语。
“哈啊......”被撞得身子前後大幅度晃動，芯月很自然的縮起身子，想要護住自個兒的孕肚，”夫君......芯儿不成了！不成了！”她慢慢的侧身躺下，拓拔赋拉着他一条腿，从侧面肏她。  
咕啾咕啾—，在潺潺的花径里头恣肆的磨蹭、穿梭，在快速的抽动之下发出了让人脸色辣红的水声。  
啪啪啪啪—，肉体和肉体之间相撞的声音充斥芯月的耳际，还有自己不断发出的那可耻的喘息声。  
拓拔赋驯服了她的身子，让她光是见着他那张邪肆的俊颜就可以忍不住，化成一滩春水。
“芯兒能成的，下面的小嘴很厲害，吃得很深，很貪吃。”拓拔赋扭动狼腰，化身为原始的野兽，彷佛只为那最天然的快慰而生，他身下的动作越来越猛烈。
“嗯嗯......啊啊......”因为狂放、大开大合的性爱，芯月忍不住大声的呻吟了起来，”啊啊......夫君！”狂潮一般的快意让她的眼角含了泪花。  
“要去了！”拓拔赋低吼一声后，在她体内释放了阳精。
成亲之后拓拔赋疯狂的让芯月承欢，芯月很快的就怀上了。在芯月刚怀上的时候他还很安分，但是到了孕中第三个月以后，拓拔赋的自我就无法再被管束。
最近北都的政事繁忙，他们俩相处的时间越来越少，拓拔赋对这床事，也算是越来越不管不顾了。
高潮的余韵不对，芯月的花穴紧紧绞着拓拔赋的男硕，拓拔赋不愿离去，就这么停留在里头，他抱了抱爱妻，”芯儿可还受得住？”他俯着她满是细汗的娇颜。
“嗯......”身子太舒畅，芯月还处于片刻的失神之中，她情不自禁的一声闷哼，让拓拔赋在她体内的家伙又不安分了起来。  
稍微退出了她的身子，粘腻的就这么顺着花穴流到了床垫上，印下了暧昧的痕迹。拓拔赋摆正了她的身子，让她仰躺着、双腿大开的面对自己，在他的放纵之下，她的腿芯都有些红肿了，那两片花唇充血红肿、湿润且吐着白色的泡沫，看起来就像是被好好的虐爱了一番。  
他两腿之间的男硕又涨了大了一圈，伞状的龜頭上下晃动，像是在找寻让它快乐的泉源。
他再次没入芯月的身子，疯狂的抽动着。
芯月躺在他身下，觉得自己快要四分五裂了，但是她没有阻止他，这是他们夫妻俩最适切的沟通管道，也是她所能给予他的。
拓拔赋真的收养了玥儿，在她承诺要做他的妻子以后，他让她见了玥儿，玥儿过得很好，而且对这个继父没有任何的抵触，她后来才知道，即便头先的那段时间拓拔赋对她极其残忍，却已经把她的孩子照顾妥当，甚至花时间陪伴，亲自教玥儿骑射，就像一个真正的父亲一般。
这个男人为了当她的夫君，下了很多功夫，虽然对她实在不得其要领，可是芯月却逐渐能够明白这个男人的爱意。
他不温柔，但是他的爱很真。
小手搭上了他的肩，她放柔了身子，任男人在她身上撷取他所想要的一切。
不知道过了多久，芯月有些迷迷糊糊的，男人似乎离开了一下，拿了一个锦盒到她身边坐下。
“芯兒。”他的声音无比认真，让芯月也认真了起来。
“怎么了？”她坐起身子，有些疑惑的看着那个锦盒。
拓拔赋打开了锦盒，里面的物事让芯月一愣，那个形种，莫非是......
拓拔赋已经很久没在她身上用这些古怪的花招了，让芯月看着那只巨大的玉势的时候，脸色有些阴暗。
“这是上好的暖玉制造的，用爷的尺寸下去制造的，一模一样。”他拿起玉势，让芯月躺倒，用玉米势一塞到底，芯月闷哼了一声，眼角含着泪，不解的看着拓拔赋，自己是哪里惹他不高兴了吗？
拓拔赋缓缓地用玉势在她的花穴里面磨蹭着，很快的，芯月被他插得泻了身，拓拔赋没有拔出玉势，只是俯身抱着芯月，他的身子有些颤抖，”它也可以让你很快乐，芯儿，你答应我，如个有一天我不在了，为我守身好吗？让我做你的最后一个男人！”不能成为她的第一个男人，对他来说是一个遗憾，而他不能再看她嫁其他男人一次了，即便是死了都不能。
“夫君？”芯月茫然的看着拓拔赋。曾经她很恨这个男人，直到三个多月前她都恨，恨不得他哪天就横死外头，不要再回来了，可是如今她已经习惯他的存在了，她无法说自己爱这个男人，但是她万分依赖这个男人，她完全无法想象这个男人不在的感觉。
“答应我。”他与她四目相交，看起来无比的认真。
心头惴惴不安，芯月睁大眼睛看着他，不敢随意答应，她觉得自己如果答应了，这个男人就不会回来了。
“答應我......”他将脸埋在芯月的肩头，闷闷的声音彷佛在恳求她，他是多么心高气傲的一个男人，居然会放下身段求她吗？  
心頭一緊，芯月鬼使神差的點了一下頭。
“太好了......”拓拔赋轻喟着，芯月不知道是不是错觉，肩颈处似乎被一股热流浸湿了，那是泪水吗？  
这个晚上他没有放过她，极致的缠绵。
直到隔日她被他塞进了马车，她才知道边境起动乱了，而且已经被打下了三座城池，拓拔赋身为镇守北督的王爷，必须领军亲征。
她第一次见他着军装，是多么的挺拔、伟岸，可是她却不希望他去。
抵达南都后没多久，她得到了噩耗，拓拔赋战败，落崖了。
如果之前有人告诉她拓拔赋死了她会哭，她一定会觉得那个人疯了！可是在得知这个讯息的时候，她愣愣的坐着，泪水是怎么也停不下来了。
这个对她最残忍的男人同时也是最爱她的，他的存在入了她的骨血。就算出征前，他都把自己最信任的亲卫调派给她，比起他自己的安危，他更重视她的，现在他回不来了！
蜗牛：拓拔赋这种类型应该是病娇吧？在最后他把所有的亲兵调去保护芯月到南都，然后搞到自己没有亲兵调用。
总之，深情的阿赋的感情线走到这边，觉得他該死的人，就请当他坠崖后就再也没回来了。
求珠子给阿赋上香啰！
阿赋：不是啊！让我回家啊！
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）56 寥国压境、双管齐下
56 寥国压境、双管齐下
日子一天一天过去，约莫过了一个月后，清河和拓拔亟之间的紧张感没有消退，紧接而来的是让人更难以喘息的紧绷，煜国西方的大鑫蠢蠢欲动，烧杀掳掠了好几个煜国所属的部落，若再继续进犯，煜国就必须派兵迎击。  
鑫国和煜国皆为游牧民族，在百年前曾同属一个部落，后来分为两国，数十年来靠着联姻维系感情，直到拓拔亟的父亲拓拔无痕娶了有汉人血统的皇后后。   两个国家渐行渐远，这些年来大小战争不断，但是如此大规模的进犯是少见的。  
大概是鑫国的老国王死去了，取代上位的新王为马奴之子，残暴好战的鑫王在屠尽自己的手足以后，就把念头动到邻国上了。
好似鑫国的进犯不够令人烦心，北都边境也不平静，就在昨夜拓拔亟收到八百里加急，北都边关三城沦陷。寥国压境，以破竹之势拿下三城，煜国在北都军事实力未稳，肱王拓拔赋出兵平乱，目前战况未明，得是应该不乐观，拓拔赋出征前，已经把怀孕的妻子都送往南都了，留在北都的煜国贵;也都纷纷逃往南都。
两个敌国之间隔了千山万水，可是竟然说好似的同向大煜发难，清河怎么想怎么不对劲。
“陛下，是否应该清查两国之间是否有所联系？”最近拓拔亟可以说是忙得焦头烂额，清河能做的不多，只能陪在他身边，给他搥搥背、揉揉额头。
“已经在查了，看起来是靠着姻亲搭上线了。”鑫国新王的王妃，弯弯绕绕的，居然是从寥国掳来的公主，这样的合作关系也挺微妙的。
“清河对于寥国军队很了解？”
“是了解。”清河点点头，她是溯国的长城，并不是一个虚名，当年她镇守北都，南抗大煜、东抗大寮，将北都守得密不透风，多年来没有人有办法从她手上拿下大溯的国土，反而是大寮至少被她攻下了十来座的城池。
“清河可以问，这次大寮的主帅是谁吗？”其实她用猜的也能猜到，问拓拔亟只是想要证明自己所想。
拓拔亟的心思很矛盾，他知道清河可以帮他分担这些军报，可是他却不愿意让清河参与其中，他有预感，如果让清河参入了，她就会离他远去，可是在此时此刻，他真的很需要第二意见。
“是萧骏，你对这个人可有了解？”
“萧骏，是寥国太后的人，太后和皇帝多年不合，这次是萧骏出线的话，恐怕他们内政也出了问题。”清河的眼中有了光彩，她接着说，”萧骏是寥国百年难得一见的奇才，文攻武略都是上佳的，为人谨慎小心，多疑狡诈。”她的表情越来越兴奋，可以看出嗜血和好战。
“萧骏是清河的手下败将。”她这么说的时候，有点得意，”他是个好对手。”
“妳对阿赋对上他，有什么看法？”前线战况所知甚少，他很担心拓拔赋。
“肱王骁勇善战，但是南都边关的地形地貌他并不熟悉，若是对上萧骏，恐怕会是一场恶战。”萧骏是个不择手段、心狠手辣的男人，他曾经为了取胜引发山洪，把自己的军队都冲走了泰半，这种玉石俱焚的战术，清河还是第一次见到，还好最後她识破了他的诡计，没有让大军渡河，反而折返了，这才避免了一场浩劫。
清河对拓拔赋了解不多，但是就她所知，拓拔赋算是个光明磊落的将领，遇上萧骏那种卑鄙小人，恐怕会吃亏的。
听了清河的话，拓拔亟的眉头拧起来了，其实他也有此疑虑，拓拔赋并不是打这一战的首要人选，如果可以，他觉得阿劫会更老练、更小心，拓拔赋年纪比较小，而且实战经验不足，对上萧骏那种征战沙场多年的老将，让他很担忧。
就在拓拔亟忧思最重的时候，煜国的贵族也平安返抵南都了，拓拔亟的忧虑却更深了。
拓拔赋把最主力的一万五千骁骑全部派去保护上官芯月了。
阿赋这是把命豁出去都要保全自己的妻儿吗？   真是太胡闹了！
听到上官芯月抵达南都，涵月便拉着清河去迎接，上官芯月和清河最后的记忆中不太一样，她挺着孕肚，那张绝美的小脸上都是忧思。  
“清河......阿赋他，不会有事的吧？”上官芯月脸上居然有着紧张，这令清河很玩味，她想起了浑身是伤的芯月来跟她求救时，拓拔亟曾经跟她说：”阿赋爱芯月，胜过他自己的性命。     “
当时清河觉得拓拔亟应该是在说场面话，如今想起来，这居然是真话？
“芯月帝姬，在肱王决定把亲兵播给你的时候，胜负就已经抵定了。”清河不什麽会说场面话的人，她很诚实的把心中所想说了出来，而芯月的脸色因此变得惨白，然后就晕过去了。
换清河吓得脸都白了。
蜗牛：哎哟！阿赋好深情。倒數的求珠中
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）56 寥国压境、双管齐下
56 寥国压境、双管齐下
日子一天一天过去，约莫过了一个月后，清河和拓拔亟之间的紧张感没有消退，紧接而来的是让人更难以喘息的紧绷，煜国西方的大鑫蠢蠢欲动，烧杀掳掠了好几个煜国所属的部落，若再继续进犯，煜国就必须派兵迎击。  
鑫国和煜国皆为游牧民族，在百年前曾同属一个部落，后来分为两国，数十年来靠着联姻维系感情，直到拓拔亟的父亲拓拔无痕娶了有汉人血统的皇后后。   两个国家渐行渐远，这些年来大小战争不断，但是如此大规模的进犯是少见的。  
大概是鑫国的老国王死去了，取代上位的新王为马奴之子，残暴好战的鑫王在屠尽自己的手足以后，就把念头动到邻国上了。
好似鑫国的进犯不够令人烦心，北都边境也不平静，就在昨夜拓拔亟收到八百里加急，北都边关三城沦陷。寥国压境，以破竹之势拿下三城，煜国在北都军事实力未稳，肱王拓拔赋出兵平乱，目前战况未明，得是应该不乐观，拓拔赋出征前，已经把怀孕的妻子都送往南都了，留在北都的煜国贵;也都纷纷逃往南都。
两个敌国之间隔了千山万水，可是竟然说好似的同向大煜发难，清河怎么想怎么不对劲。
“陛下，是否应该清查两国之间是否有所联系？”最近拓拔亟可以说是忙得焦头烂额，清河能做的不多，只能陪在他身边，给他搥搥背、揉揉额头。
“已经在查了，看起来是靠着姻亲搭上线了。”鑫国新王的王妃，弯弯绕绕的，居然是从寥国掳来的公主，这样的合作关系也挺微妙的。
“清河对于寥国军队很了解？”
“是了解。”清河点点头，她是溯国的长城，并不是一个虚名，当年她镇守北都，南抗大煜、东抗大寮，将北都守得密不透风，多年来没有人有办法从她手上拿下大溯的国土，反而是大寮至少被她攻下了十来座的城池。
“清河可以问，这次大寮的主帅是谁吗？”其实她用猜的也能猜到，问拓拔亟只是想要证明自己所想。
拓拔亟的心思很矛盾，他知道清河可以帮他分担这些军报，可是他却不愿意让清河参与其中，他有预感，如果让清河参入了，她就会离他远去，可是在此时此刻，他真的很需要第二意见。
“是萧骏，你对这个人可有了解？”
“萧骏，是寥国太后的人，太后和皇帝多年不合，这次是萧骏出线的话，恐怕他们内政也出了问题。”清河的眼中有了光彩，她接着说，”萧骏是寥国百年难得一见的奇才，文攻武略都是上佳的，为人谨慎小心，多疑狡诈。”她的表情越来越兴奋，可以看出嗜血和好战。
“萧骏是清河的手下败将。”她这么说的时候，有点得意，”他是个好对手。”
“妳对阿赋对上他，有什么看法？”前线战况所知甚少，他很担心拓拔赋。
“肱王骁勇善战，但是南都边关的地形地貌他并不熟悉，若是对上萧骏，恐怕会是一场恶战。”萧骏是个不择手段、心狠手辣的男人，他曾经为了取胜引发山洪，把自己的军队都冲走了泰半，这种玉石俱焚的战术，清河还是第一次见到，还好最後她识破了他的诡计，没有让大军渡河，反而折返了，这才避免了一场浩劫。
清河对拓拔赋了解不多，但是就她所知，拓拔赋算是个光明磊落的将领，遇上萧骏那种卑鄙小人，恐怕会吃亏的。
听了清河的话，拓拔亟的眉头拧起来了，其实他也有此疑虑，拓拔赋并不是打这一战的首要人选，如果可以，他觉得阿劫会更老练、更小心，拓拔赋年纪比较小，而且实战经验不足，对上萧骏那种征战沙场多年的老将，让他很担忧。
就在拓拔亟忧思最重的时候，煜国的贵族也平安返抵南都了，拓拔亟的忧虑却更深了。
拓拔赋把最主力的一万五千骁骑全部派去保护上官芯月了。
阿赋这是把命豁出去都要保全自己的妻儿吗？   真是太胡闹了！
听到上官芯月抵达南都，涵月便拉着清河去迎接，上官芯月和清河最后的记忆中不太一样，她挺着孕肚，那张绝美的小脸上都是忧思。  
“清河......阿赋他，不会有事的吧？”上官芯月脸上居然有着紧张，这令清河很玩味，她想起了浑身是伤的芯月来跟她求救时，拓拔亟曾经跟她说：”阿赋爱芯月，胜过他自己的性命。     “
当时清河觉得拓拔亟应该是在说场面话，如今想起来，这居然是真话？
“芯月帝姬，在肱王决定把亲兵播给你的时候，胜负就已经抵定了。”清河不什麽会说场面话的人，她很诚实的把心中所想说了出来，而芯月的脸色因此变得惨白，然后就晕过去了。
换清河吓得脸都白了。
蜗牛：哎哟！阿赋好深情。倒數的求珠中
QQ:230=2069=430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）57 孕妻的请求(400珠加更)
57 孕妻的请求(400珠加更)
拓拔赋生死不明的战报很快的传回了南都，那一天，拓拔亟沈默寡言，把自己关在勤政殿里，不断地和文武百官讨论解套的办法。
鑫国的战线也开始推进了，没有意外，拓拔亟必须御驾亲征，这会是一场不能败的大战。
至于北都方面，如果让老挝坐大，即便煜国还是拥有广袤的土地、兵强马壮，声势一定还是会受到影响，更别说现在鑫国已经和寮国连成一气了，若是不尽早拔除，恐怕会酿成大患，让战火方歇的土地，再次被血水浇灌。
“清河，阿赋他......”说话的芯月，她蹙着眉的模样让清河十分戒慎，就怕一言不合，她又昏了。  
男人在前朝讨论着如何迎战，女人在凤仪宫互通有无。
“嫂子，阿赋哥哥真的下落不明吗？”说话的是拓拔珺，平时欢快的小姑娘，现在脸上像个小包子。
“清河，皇上是不是要派阿劫去战场了？”这一句是涵月问的，她听起来泫然欲泣。
三个女人，用殷切的眼神瞧着清河，其中还有两个怀着身孕，全都用企盼的眼神盯着清河不放，让清河觉得比面对数十个将领还要别扭。
将领还可以好好沟通，心急如焚的女人只能用哄的。
前线的战况传不近几个女人耳朵里，他们就只能来找清河了，拓拔亟多多少少会把状况说予她，有的时候，他会给她一些建议，拓拔亟让她参与的也仅此而已了。
“嗯。”自从上次在芯月面前把话说太白害她晕过去後，清河对于和芯月说话就有点阴影，三个女人的话，正好她用一个嗯字就可以全部回答了。  
三个人女人几乎同时哭起来了，清河那泰山崩于前而面不改色的模样快要被这三个女人击溃了。
“清河！求妳幫我找阿赋！”芯月突然间跪下了，吓得清河弹了起来，伸手要扶她，谁知她怎么也不肯起身。
清河无语，心中很是无奈。
“嫂子，你可以救救阿赋哥哥嗎？”拓拔珺扯了扯清河的衣袖。
涵月用一种极度惊恐的眼神看着清河，”清河，我不想离开阿劫！清河你當年擊退寮国好幾次對不對，清河！”她未竟之语是：你可以代替阿劫出征吗？
清河更无奈了，也不知道这三个人对她哪里来的信任感。她确实曾经击溃萧骏的大军数次，不过她也好一阵子没练兵了，怕是判断力都下滑了。
对芯月和涵月这两个帝姬来说，清河本就是她们所依赖的骠骑大将军，如果当初不是上官宏担心她功高震主，北都现在还好好的呢！
而对拓拔珺来说，宇文清河是一个传奇，清河不知道之前拓拔亟对她有多狂热，时常提到她，也时常和不将研究清河的路数，想运用在实战之中。所以早在清河到南都前，拓拔珺就非常的崇拜她，她一直希望能成为像清河那样的女将，只可惜她几个哥哥完全不把她的梦想当一回事。
拓拔珺多希望拓拔亟能准许清河出征，如果清河能出征，她也可以！兄长们就不能再说因为她是女孩儿，不能上战场。
其实，清河的那心也充满了骚动，自从那次在凤仪殿强行运功冲破经脉堵塞之后，她的内力其实已经恢复得差不多了，只是后来他被拓拔亟禁止再继续突破，她想，现在的宇文清河绝对是有能力上战场拼搏的。
她心里很想上战场的，但是想起拓拔亟的脸，她却无法随心所欲了，她知道拓拔亟不会希望她去的。
叹了一口气后，清河才开口道：”我只能尽力一试，我无法向你们保证什么。”
然而几个人似乎没有听出她语气中的没底气。
“清河，帮我把阿赋带回来好吗？”芯月话说完以後，过了好一阵子才道：”不论生死，我想再见他一面。”
“清河......”在请求清河代替拓拔劫出征後，涵月的心里很不好过，其实提出这样的要求让她很羞耻。  
“不妨事的，你现在怀着身孕，会希望丈夫傍身也是人之常情。”清河多少也把涵月当自己妹妹看待。如果她的清溪和心爱的男人成婚了，她也会为了妹婿出征的。
可是如果她直接去向拓拔亟请战，一定会被拒绝的，如果她想要成事，那就需要竞王的帮助。
蜗牛：嗯嗯~是个过渡章，大家忍耐一下，下一章会精彩一点的~然后阿亟又要被虐心了（？
乖巧求珠子（闪亮的眼神）、求收藏、求评论（聊天，蜗牛很爱聊啊）~爱大家
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）58 请战
58 请战
勤政殿里面，文武百官肃立，没有一人愿意擅自接下这次的边城之战的帅印，这次的战况惨烈，竞王顾虑到妻子有孕还在犹疑，此时一道窈窕的人影走了进来。
“皇上，末将宇文清河请战。”她一身戎装，声音朗朗，仿若众将领的救赎。
“賢妃，這裡不是後宮婦人該來的地方，出去！”拓拔亟怒拍案，”是谁放她进来的？”他怒瞪清河，这个女人没和他商量，直接来勤政殿，是在逼他吗？   其实早就有许多官员上奏，要他启用宇文清河，可是全都被他一力弹压了。
她自称末将？什么时候她可以成为大煜国的将领了！她是......他的妻。
能够把宇文清河放进勤政殿，拓拔亟马上就知道这是谁的手笔了，他最信任的弟弟，跟他最心爱的女人居然联手算计他！
清河在文武百官面前请战，她本来就是众人属意的人选，她都出来请战了，如果他当面驳了，不就显得昏聩。
“皇上知道没有人比末将更有资格打这一战。”清河直勾勾的看着拓拔亟，寥国的军队凶悍，早期清河曾与其对垒，也是少数能够挡下寮国大军的将领，如今寮国攻打北都边境，已经有三城城破，就连大煜武勇的肱王拓拔赋都吃了败仗，虽然离南都还很远，但是若是长此以往，寮国的态度会越来越猖狂的，并且北都的战线也不断的在推进，若是北都破，将会是一场灾难。  
清河的眼神里面有着温柔和悲伤，她曾发誓绝对不会帮煜国攻打上北都，但是帮拓拔亟守护北都，她是愿意的，北都也曾经是她的家乡，北都曾在她手下破过一次，同样的错误她不会再犯。
勤政殿里安安静静的，拓拔亟的脸色难看极了，没有人敢在此时此刻发出声响，他瞪着清河不放，想看看这个没心肝的东西到底能多可恶。
“皇上，末将宇文清河请战。”她长跪在他面前。
“末将愿意追随宇文将军。”术虎古出列，跪在清河旁边。
“纳兰家也愿意追随宇文将军。”纳兰延也出列了，他的表态举足轻重，纳兰军是煜国的主力部队，在纳兰家表态後，其他世族纷纷出来表示愿意跟随。
“你......你很好！”拓拔亟知道清河是最好的人选，她有过击退寮国军队的经验，而且......她具有天然的领导能力，能够让这么多将领推崇她。清河的剽悍在她在各种军事演练场合的表现早已经深植人心。拓拔亟十分懊悔自己给了她展现自我的机会、很后悔让清河参与奔虎营的操演。  
本来煜国的将领是不服清河的，但是在几次兵推和沙盘演练，甚至是实际上的夺旗大战后，每个人都对她心悦诚服，在领兵布阵上，宇文清河真的是个鬼才，脑海里永远有着众人想不到的鬼点子。
想起那个在战场上闪闪发光的身影，他不就是因为那道光芒，才如此死心踏地的爱上她吗？
拓拔亟拂袖而去，鼻头有点酸楚，花了那么久的时间，他终究捂不热她的心，他的海东青迫不及待的振翅而去。
拓拔亟离去了，这种事从来没发生过，众人面面相觑，不知道该怎么办。
拓拔劫叹了一口气，宣布退朝了。
“看来，皇兄还是看不开，将军必须好好跟他谈谈。”其实他本来就不是很赞成清河如此贸然请战，不过实在是拗不过她和涵儿。
或许拓拔劫也是能够理解拓拔亟心情的，如果他所爱的女子如此难以捉摸，他大概也会很不安吧。
不过拓拔劫也觉得这是拓拔亟自找的，谁要他谁不要，偏偏要名满天下的宇文将军？
“......”清河没有答话，她心里正难受，当她对上拓拔亟那既生气又受伤的神情的时候，她所有的决心都消失了，她开始觉得，如果陪伴他能让他高兴，那她就当陪伴他的那个女人吧。  
清河知道要去哪里寻他，这个时候......他应该会到立政殿等她，等她去向他解释清楚。  
果不其然，一走进立政殿，她就被拓拔亟拉着走，他拉着她，来到了东暖阁，踹门进入了东暖阁正殿。
“宇文清河，朕给你选择，但你只能选一次。”他拉着她，到他的书房，书房里面摆着一套很美丽的皇后朝服，清河一眼就看出，那是依着她的身形裁量出来的。
拓拔亟小心翼翼的把凤冠摘了下来，摆在桌上，而另外一个选择，则是虎符。
他目光定在她的脸上，要她做出选择，他的胸口痛极了，觉得自己的存续，好像都系在她的决定之上了。
“皇上......”清河知道，拓拔亟要她选的，不单单只是后位或是帅位，他要她选的是追求自我，或者是他。  
清河深吸一口气，还没有开口。
拓拔亟就吼了声：”选！”
清河无奈，但是这一次，她想随心所欲了，就在拓拔亟的注视下，她拿起了虎符。
“末将宇文清河，请战。”
“为什么？朕总是做得不够吗？”拓拔亟看着跪在自己身前的女人，觉得心很累。
蜗牛：作者也因为你们而心很累啊！   其实阿亟也是个很死心眼的人，因为在爱情中太追求非黑即白，而硬要清河做出选择，小孩子才做选择啊！不能全都要吗？雖然在隔壁被讀者嫌話痨，但我忍不住哈哈
为了爱来求珠子、求收藏跟评论啰~你们的支持是作者创作的动力~
QQ:230/206/9430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）59 求妳別丟下朕（H）
59 求妳別丟下朕（H）
从南都出发到北都的主战场，若是全速行军也大概要二三十天，出发的日子在即，就是明晨。
拿下虎符后，清河开始清点她所能带出去的部将，大煜的兵力强大，但是还有鑫国一役，资源必须均分，并且确定两方都能被顾及，这两场战役都必须告捷。
清河和拓拔亟将于明晨各自领兵出发，留拓拔劫监国。
清河已经有一天不见拓拔亟了，她心里有些不安，但是却也无暇去梳理心中陌生的情绪，她现在需要的是专注。
清河很认真的读着战报，脑海中仿佛已经勾勒出战场的模样了，她人已经身在战场里，享受那份不确定性以及征服的快感。
拓拔亟走进清河卧房的时候，挥退了所有人，他看到的景象就是她穿着一身素净的黑衣，用最舒服的姿势坐在床上读战报，她很认真，甚至没有发现他的到来。
“清河......”他唤，声音有点沙哑。  
清河抬起头，就看到他盯着她不放：“皇上万安。”她连忙起身，要行礼，却被拓拔亟用眼神制止了。
清河也就不坚持了，如果她坚持起来行礼，多半拓拔亟又会很不悦。
拓拔亟在她身边坐下，搂着她，越抱越用力，清河隐约闻到了酒气，她皱了皱鼻子，”皇上，怎麽吃酒了？明儿可是要出征了。”不管是她还是他明天都要踏上征途。
“清河，你会平安回来吗？”他花了很多时间说服自己，他们只是短暂的分离，不需要如此大惊小怪。
但是他心里还是受伤了，经过冷静思考，他也知道让清河去是最好的，可是他实在很难不去想，会不会这一个分别，就是永恒。
也实在很在意，清河没有选择自己。他很想问她为什么，可是又怕答案令他无法承受。
清河看着拓拔亟，没有答话，战场上瞬息万变，她不做没有保握的承诺。   “妾身会尽量回到陛下身边。”这是她能给的最高承诺。
往昔她出征，清溪也会这样很紧张的问着，她也是这么回应她的。因为有牵念，所以不管面临再险恶的情境，她总是会拼命回到她的身边。如今，她会拼命回到他的身边。
“如此甚好。”拓拔亟也算是冷静了，”清河，别丢下朕！   你要回到朕的身边。”
“皇上，您也一样啊！   请您一定要大战告捷，回到妾身身边。”清河回抱拓拔亟，告在他怀里，难得表露了浓厚的情感和依恋。
“宇文清河，朕有没有告诉你，朕很爱你？”他将她放倒在床上，既然明日就要分离，今夜当要纵欲。
这个部分，清河的想法也和他相差无几，在离开前，她最馋的就是拓拔亟的身子了，想想......今夜过去，就好一阵子吃不到了。  
清河没有回应他的问句，直接用行动表达，她吻上了他，让他无暇再寸些恼人的问题了！有时候清河真的觉得拓拔亟很啰唆！
她翻身压住了拓拔亟，急切的吮吻着拓拔亟的唇，本来心中还有很的怨气，此时此刻也缴械了，拓拔亟热烈的回应她，两人唇舌交缠的同时，早已将对方的衣服除尽，双手自然地在对方身上游移着。
清河的手滑过了拓拔亟强健的臂肌，又抚过那令她赞叹的腰腹，上天真的眷顾这个男人，他身上的每一分都充满了令她迷醉的力与美。
扯开了拓拔裤带，清河平时不这么做的可是今天她想这么做，她想让他记得这一夜的时时刻刻。
清河在拓拔亟的注视下，撩起了长发，俯下身含住了那红紫交错的男硕，拓拔亟因为那柔软、温暖的刺激，发出了声类似呻吟的低喘。
清河一边用手上下戳动，配合了唇舌上下的舔弄，拓拔亟受到如此的刺激，感觉浑身上下都酥麻的，仿佛每个毛孔都舒畅的张开了。
她尽心的啧啧吸吮着那勃发的男茎，随着她的爱抚和舔弄，拓拔亟眯起了眼，终于忍不住，所有的阳精尽数灌进了清河的嘴里。
清河也不扭捏，就这么吞了下去，眼神有几分含魅，拓拔亟拉着她，让她俯下身，两人继续唇舌交缠。
拓拔亟拥着清河，翻身把她压在身下，再次勃发的男硕被他用力顶进了最深处。
“唔—”清河模糊不清的咕哝了一声，搂着他的颈子，加深了两人之间的吻。  
拓拔亟整个人伏在清河身上，在男硕一次一次抵进深处的同时，也在胸腹间与清河不断厮磨，他紧紧的搂着她，力道用得很大，简直恨不得把她揉进自己的身体里，也恨不得把自己揉进她的心里。
男硕在紧窒的沙形里面来回抽刺，被那娇媚的软肉紧紧吸附着，一次一次拖开了每一道害羞的皱褶，把所有的情感磨蹭进两人的身内，那阵的快意逐渐堆叠，从两人交合处慢慢四散到四肢百骸。
“啊......阿亟！”清河喊着拓拔亟的爱称，花穴开始不住地抽搐，她的四肢不由自主的缠上了拓拔亟。  
“嘶—”拓拔亟嘶吼了一声，将所有的浓精注入清河的体内。  
两人相拥，享受着高潮的余韵，同时品尝离别前的难舍。
蜗牛：今天不废话了~上车！   求珠子、收藏、评论~在完结前给作者一个美好的回忆~
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）60 天策上将
60 天策上将
寅时三刻，清河起床整装，涵月亲自来帮她着盔甲，这以前是清溪的工作，现在由她接手，她默默不言，怕一开口就会哭出来，她始终觉得自己很对不起清河，也觉得自己很自私。
“爱哭包。”清河觉得好笑，伸手揉了揉她的头。  
拓拔亟也已经整装待发，他们的战甲是一对的，破月和逐月也是一对的，他们互看了一眼，眼神就错开了，拓拔亟头也不回的离去了，眼下他们各自有自己的任务，昨天他们已经好好道别了。
“清河，你会回来吗？”涵月充满企盼的想要得到肯定的答案。
“怎么每个人都在问一样的问题？都不相信我了？”清河忍俊不住。
“我当然相信清河。”涵月这道是真心实意的，在北都的日子里，她的心安都来自于这座长城。
“那就乖乖等着，好好的待产，等我回来。”
“预祝上将，战无不克！”涵月恭敬的向清河施礼，清河接受了。
卯时祭旗，然后清河便领着纳兰家、术虎家以及其他大煜八大族姓的军队出发了。在民众夹道欢呼的声音当中，清河再次被甲上战场。  
这次清河的身份不再是溯国的骠骑大将军，而是煜国的天策上将，天策上将是只有皇帝才能拥有的军衔，现在皇后也能共有，就算在这个时候，拓拔亟也不忘借机向清河表心意。
边城的战况和清河想象中相差并不多，拓拔赋的军队还在顽抗，他们退守樊城，让寮国军队一时也无法再将战线推进。不得不说拓拔赋的军队训练良好，就算失去了主心骨，也没有因此溃散，在主帅落崖后，他们退回了樊城，并且死守着，中间不时游击，让老挝军队无法再深入煜国国土。
在清河的军队抵达樊城的时候，城门正好快要被破，清河的军队镇压了门前的寮国军队以后，挥军前往已经被破的黎城、叶城和沪县。
在黎城迎接她的是一场恶战，寮国运用他们留下来的床弩守城，让清河的军队面临死伤。但是清河退守十里，并且在城内的资源耗尽，倾巢而出的时候，以雷厉风行的速度擒拿住主将颜系，并且以颜系的头颅祭旗。
叶城的守军在听到天策上将领军携大军而至的时候，直接弃成投降了，清河果然不负众望，抵达北都后，仅仅花了二十五天就收复了两个失城，现在他们来到了沪县，沪县对清河来说相当有意义，在五年前，她也曾经守卫过这个饱经战火洗礼的地方。
沪县的人民在听到清河领兵而来的时候，从内部动乱，帮清河开了门，在进入巷战时，老挝军队已经兵败如山倒。
十天后，大煜军队已经往坛城而去，这是清河第一次试图攻下他国的土地。
萧骏站在城墙上，看着远方那抹身影，他与她交手数次，却从来没有在他手上讨过便宜，在听到溯国兵败的时候，他是欣喜若狂的，他也听说宇文清河已经被上官宏所废，可是现在这个在自己眼前夹着山雨之势而来的的女子，究竟是谁呢？
他似乎看到她挽弓了，从那么远的地方，她到底想做什么呢？
清河大老远就看到看台上那个熟悉看脸红文扣号-230可2069心430的身影，他们之间有未完的战役，未分出的胜负，清河以为这辈子没办法解了，可是她身在这儿，仿若获得了新生。
吸气、瞄准，在她放箭的时候，脑海里浮现了那个放她自由的男人，从离开他的第一天，她就开始想念他了！
十石良弓，从手脚残废到再次引弓，那个男人一步一步的陪伴着她，直到她再次站起来。
破空的一箭硬生生的从远方，射断了萧骏的帅旗。
阵前断旗，简直是最坏的预兆了！
萧骏开城门，寮国大军容整齐，两军对垒，气氛一触即发。在两军冲杀的时候清河觉得浑身血液都沸腾了。
萧骏迎上清河，主将与主将之间的对决，四周的人马四散，似乎都不想阻了这两个瘟神的路。  
“未料这辈子还能见到你！”萧骏咬牙切齿。
“彼此彼此！”清河笑了，一瞬间刀光剑影不绝，两人缠斗成一团。
若是单论两人之间的争斗，清河是占了上风，但是论两军相交、冲杀，煜国的战线正在往后退，有着衰颓之势。
“宇文清河，妳可有想過妳敗了的模樣？”萧骏问，经过了一个时辰，煜国的部队一直在退，寮国的军队倾巢而出，将他们压着打。
“没有！”就算战况看起来不利于煜国，清河却没有丝毫慌张的模样，也丝毫不见疲态。
“你们煜军正在节节败退。”萧骏猖狂地笑了。
“是吗？”清河脸上的笑容让萧骏的心里开始不安了。
“你！”远方的马蹄声让萧骏的脸色变了。
宇文清河是主帅，可是带领的却不是主力部队吗？她居然以自身为饵，她怎么放得下身为主帅的自尊？
清河领着部分兵力包围檀城，檀城依山，易守难攻，如果他们不出城，清河一时半刻也拿他们没有办法。所以她特意折断军旗，诱使心高气傲的萧骏出城。
同一时间，煜国大军早已经兵分二路，术虎古和纳兰延各领了精兵，绕道而行，就等着寮国大军倾巢而出之时，联手夹击。
“哈哈哈！”萧骏怒极反笑，提刀朝清河而去，今天就算是败，他也要拿下这个宛如梦魇般的女子。
寮军遭到伏击，节节溃散，一阵兵荒马乱，败势已成。
“我从来不曾想过会败，因为家里还有人在等我。”清河语罢，一剑刺杀萧骏，并且割下了他的头颅，拎在手上，高高举起。
寮国举白旗了，一场战役，终于落幕了。
清河想着，有人还在家等她呢！
她对拓拔亟信心满满，似乎从来没想过他会败。
他会在他们的家里等着她，就如以往清溪总是等着她凯旋，有着如此深重的爱跟期望，她怎么能败？
蜗牛：嗯嗯~战争什么的不是重点，还是把重点放在清河终于在战场上看清自己最喜欢的是什么了！   贺开窍！
最后的求珠子啦~也可以跟我聊聊天啊哈哈哈（其实还有三回，我的废话比想象中多，拖了一些进度）
QQ:230/2069/430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）61 真心（H）
61 真心（H）
班师回朝了，清河在路上接到了战报，拓拔亟也大捷，如果一切顺利的话，大概三四十天后，他们就能够在南都会合了。
本来以为回归军旅生活是她心之所向，谁知道当时才离开不到一日，一道浅浅的影子已经悄悄浮现，随着离南都越来越远，胸口越是空落，走过曾经一起经过的官道。
有时清河会忍不住转头对着不存在的拓拔亟说话，那一转头才发现，一直在她身边的人居然不见了？
她必须回到他身边！心中有个念想，清河抛下了军队，就如当年回北都去寻找叶钰时一般。清河选择千里单骑，一路回到南都，她回到南都的时候，迎接她的是挺个大肚子的涵月以及芯月。  
“拓拔赋的伤势稳定，会跟着大军一起回来。”清河这么告诉芯月，看着泪花从她眼里溢出，清河不禁感叹情之所至，记忆中芯月已经被拓拔赋逼得快要走上绝路了未料此时此刻，情已经悄悄至临。
而看着永远跟在涵月身边形影不离的伟岸男子，他们俩交换了一个友好的眼神，拓拔劫和涵月之间的感情一路平顺，也如此走到了现今。
遥想献俘祭上的总总，清河只觉得恍若隔世。
就在那一日，那个男人执起她的手，注定两人此生纠缠不清。
回到南都的这一夜，清河没有回到凤仪宫，在沐浴之后，她回到立政殿，发现光是闭上眼睛，她就可以看到那个男人跋扈的身影，他穿梭于各处，有时沈思不语，有时候就在她身边，小心翼翼地看着她，好像样她是只随时会展翅高飞的金丝雀。
“拓拔亟......”她轻轻喃念着他的名，在他们平时交缠不休的床上深深地睡去，许是争战、许是思念，她已经很久没睡这麽好了。  
与鑫国一战对拓拔亟来说可以说是轻而易举，他挥军西征后没过多久就拿下鑫国多个城池，逼得鑫国忙不迭地派人来议和，还奉送了很多的美人，其中一个丽姬，还是鑫国国主的亲女儿，本以为拓拔亟会见猎心喜，谁知道他大手一挥，所有的女人全都赏给手下了，再美的女人，会比他身边那个没良心的女人更契合吗？  
当晚，他带着五千精骑回朝，带着说不出的一股恼意赶回南都，算算日子，如果那个没良心的女子跟着大军回来，等他抵达南都后，大概十天内就会回到他身边了吧。  
他不断地收到她的战报，知道她在边城之战中，是如何活跃，他都可以想象得到那个女人离了自己以后有多快活了！
不行！等她回来以后，他一定要拔了她的兵权，让她好好在家相夫教子！
没想到，等到他回到南都的时候，她已经先到了，而且她就乖乖的躺在他们两人的床上，睡得很沈，宛如初生的婴儿一般。
他听说，她一人千里单骑，先于大军回到南都了。拓拔亟神色复杂的看着躺在床上的女人，心中出现了万千希望。
她是回来见他的吧？就像她当初赶回去看叶钰一般。
清河在睡梦中，感觉到有人紧紧地抱着她，抱得她快没办法呼吸了，而且那个人在脱她衣服。在所有她认识的人里面，只有一个人会这么做。
清河睁开了眼，正好与拓拔亟四目相交。
“你回来了！”她的声音里面充满了愉悦，她揽住了拓拔亟的颈子，凑上了双唇。
没料到会被如此热情迎接，拓拔亟心中各种的不快逐渐消退，他加深了这个吻，贪婪的吮吻那柔软的丁香小舌，双手则不得闲的除去了两人身上的衣服，在他放开她的时候，两人都微微喘息着。
这一次，拓拔亟的动作有些粗鲁，他的双手滑过了她柔软的肌肤，手中的劲道比平十大了不少，在她的肌肤留下了许多红痕，他的清河经过几个月的行军，皮肤似乎粗糙了不少，他很认真的摸着、检查着。  
清河的双手也在他身上热切的游移，他们彼此探索、确认着，除去了情欲，更带有浓厚的关心。
他们都在确认对方的身上，没有战争留下的伤痕。
清河的下身已经是湿润的一片，潺潺泌出的的蜜液是她对拓拔亟的思念。
迫不及待的将怒勃的男硕推进那温热的穴道，拓拔亟感受到一股强烈的感官刺激，天知道他有多想念这样的滋味，分离的这三个月，他每晚都无比的寂寞，有的时候会忍不住想要自渎，一边想着清河的脸，事后觉得自己无比的可怜。
“宇文清河，你这个无情的女人！”拓拔亟对着她一下猛撞，深深的埋进了清河的体内，直抵最深处的宫口，他加快了撞击的速度，每一下都非常的重，像是恨不得把囊袋也撞进她体内，囊袋拍击会阴的声音十分响亮。
清河紧紧抱着拓拔亟，每一次他撞击，她就迎合着他，将他完全纳入。
“阿亟！阿亟！”她在他耳边呢喃着。
清河亲昵的叫唤，让拓拔亟忘却了一切，疯狂的在她体内捣弄着，狠狠的抒发他的相思欲狂。
快慰越堆越高，两个渴求彼此的身体不断的互相寻求慰藉。
拓拔亟每一次的撞击，都直捣花芯。
“嗯......”清河忍不住呻吟出声，在他的套弄下泻了身。  
拓拔亟也极吼吼的将所有的阳精灌进了她的体内，他趴在她身上喘息着，完全没有要退出的意思。
蝸牛：贺相爱~求珠子啰~
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）62 只选你（H）
62 只选你（H）
“皇上，妾身有一请求。”拓拔亟还伏在清河身上，清河突然间开口了，拓拔亟微微一动。
“什么事？”他的语气里面透露出他的紧张。
清河这次立下如此奇功，如果她要求继续担任边防，如果她想要继续待在军中，他要如何拒绝她？
想着想着，他不由自主的收紧了抱着清河的双臂。
“清河，讓阿亟如此不安嗎？”清河似乎察觉到了拓拔亟浑身上下的不安，她突然间轻轻的喟叹了，她抓着拓拔亟的下巴，用力的吻了他，这个吻又深又绵长。
在清河放开拓拔亟的时候，她的发丝因为汗而黏在额际，双眼迷离，让拓拔亟欲念再起。
“妾身想告诉皇上，在战场上，纳兰延为可用之材，若是再好好训练一阵子，绝对能够成为良将。”那个当初被术虎古打着玩的小将军，脑子灵活又清晰，如果好好培养，一定能成为不亚于宇文清河的良将。
拓拔亟不解，好端端的在两人行房的时候提别的男人做啥？宇文清河绝对是上苍派来惩罚他的，他到底做错了什么？他拧眉的模样，看得清河一阵好笑。
“妾想皇上恩准妾卸甲归家，嫁予心爱的男子。”清河看着他，眸中有着不可错认的柔情。
拓拔亟如遭雷击，他不敢相信自己所听到的，她在说的，是他所想的那种意思吗？
“嫁予心爱的男子？”他愣愣的重复。
清河抬手捧着他的脸，声音是如此轻软，皇上，妾身出征前，您曾说过只给妾身一个选择，妾身选了虎符，妾身后悔了，妾身想要选择的是您，可是您说只能选一次。”她的脸上看起来有点委屈，声音里有点撒娇。
“妾身这次立了奇功，您可以让妾身重选吗？”她居然向拓拔珺一样，开始对着他笑，摇了摇他的手臂。
“你怎么选？”他低声问着，喉头有些紧。
“我选阿亟，往後不管怎麽选，都只选你。”语毕，她整个人熊抱住拓拔亟。
拓拔亟抱着清河，身体微微颤抖着，心中被胀得满满的，长期以来心头空空落落的地方终于被填满了，只有她能够填满这份空虚。
“阿亟，我愛你。”清河的声音在他耳边响起。
他太欣喜了，他在她脸上不住啄吻着，清河的手勾着他的颈子，声音里面有着娇媚，”阿亟，我还想要你！”
“小妖精！”拓拔亟笑骂一声，早已经勃发的男硕很自动的找到了让他销魂的根源，他一个挺身，占满了清河。
他和她四目相交，眼神交缠着，里面有着几个月来的思念，以及这一年多来聚积出来的情感。
他不自觉的和她十指交扣，身下的动作极度柔情、极度缠绵，两人满心满眼只有彼此，原是最简单、最原始的交欢姿势，却生出了平常没有的更多满足。
都到身心灵皆相互交流时，能获得最大的满足，清河感受到拓拔亟不断的在她体内磨蹭，那粗壮的男菁将她填得很满，没有死角的疼爱她花穴里头的每一处，让她浑身。  
“嗯......阿亟，我爱你！”在快慰越堆越高的时候，她彷佛置身云端，她发泄似的低吟着。  
“我更爱你。”拓拔亟的声音非常笃定。
这小妖精才刚开窍，能比他更情深吗？先把清河送上了云端，拓拔亟却还憋着，他狠撞了清河上百下，才低吼了一声，在她体内狠狠地释放了。
“清河，给我生个孩子好吗？”拓拔亟喘息着伏在她身上，芯月都快要生了，他的孩子还遥遥无期，想来就有些憋屈。
“阿亟，我已经怀孕了。”清河笑瞇瞇的说着。
拓拔亟还在她体内没有退出，他再次不敢相信自己的耳朵，他瞪着清河，发现她看起来似乎非常认真。
如果她肚子里有他的孩子，那必定是出征前怀上的，所以她应该早就知道了。
“你知道什麽时候知道的？”拓拔亟的语气十分危险。
“抵达边境的时候。”清河脸上堆满了讨好的笑容。
平时拓拔亟是会接受她的示好的，但他现在只想伸手去掐她那洁白的颈子，”你明知你怀孕了，还给朕上战场？”他会被她气死！气到都变回朕了！
“别生气，军医说孩子非常健康，也很稳定！这几个月他在我肚子里都很乖呢！我都吃好睡好！”清河心很虚，讲话的速度飞快。
“军医也知道，还帮你瞒着朕？朕马上斩了他！”拓拔亟气得想要起身，却被清河一把带回怀里，清河用一种抱女人的姿势抱着拓拔亟，也只有宇文清河有本事这样抱着拓拔亟这样身量的男人了。
“别气了！阿亟不是说咱们的孩子不是会是最勇猛的孩子吗？还真的呢！他还在娘亲肚子里，就跟着阿娘一起斩下了敌将的首级了呢！对了阿亟，我把首级放在玉匣里，等等拿来给你看？”清河想要讨好拓拔亟，谁料却把拓拔亟惹火了。
“你一個孕婦，什麼首級不首級的，不許看！”他怒吼。
清河缩了缩脖子，感觉拓拔亟又开始保护过度了，叹了一口气后，她抱紧了拓拔亟，”我不是故意的，原谅我？”
有再多的气，拓拔亟还能如何呢？
“清河，明天起好好的補一補，多休息、少走動，每一碗湯藥要乖乖喝，知道嗎？”
“好。”清河点头。//
“宇文清河，妳剛剛是不是覺得朕很囉唆？”
“妾身不敢。”有人这样关注自己，夫复何求？
蜗牛：贺收掉最后一对！之後有空想寫兩隻小尾巴之間的故事，求珠子給清河补身子生宝贝喔（？)
QQ:2/30206/9430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外、將軍府曾經有個將軍夫人（虐 慎）(300珠加更)
番外、將軍府曾經有個將軍夫人（虐 慎）(300珠加更)
那一年，大雪纷飞，宇文清河方夺回了三座失落的城池，正该是最意气风发的时候，可是她脸上没有喜色，她方得到了家书。
叶钰不好了。
“骆军，接下来交给你了！我先回了。”她将一切军务丢给骆军，骆军是她的副官。
这是她第一次无旨进京，但是这一回她击退了老挝的大军军功正盛，没有人想挑这个当头去寻她晦气，更别说京中的人多多少少也听说了，她府里那一位快要不行了。  
清河千里单骑，一路上马不停蹄，已经在驿站换了好几匹马，终于在融冰的时候赶回北都了。
“阿钰！我回来了！让你好等了！”推开了房门，清溪就坐在她的嫂子身边，脸上已经是泪痕交错。
叶钰本来是个健康样态的美人，如今却是蒲柳之姿，脸上没有任何血色，在看到清河的一瞬间，那双美丽却失去生机的眸子才放出了光彩。
清河对着妹妹道，”这些日子，辛苦阿溪了，谢谢你帮我照顾着你嫂子。   “
清溪噙着眼泪，”阿溪不辛苦，阿姊好好陪的叶钰姊姊吧。”语罢，她起身离开，贴心的帮两人带上了门。
“阿河，我怕是撑不久了。”叶钰靠在清河怀里，这个从小一起长大的手帕交，最後成了她的良人，也陪着她走到性命的尽头。
“胡说什么？我这不都回来了？如果鬼差敢上门，我便把他们通通打跑！   阿钰你别怕！我一定治好你好！”她这麽承诺叶钰，却不想这成了她第一次对叶钰失信。
“阿钰，你手脚好冰。”她把叶钰的小手攒在她的手掌里，用指腹摩挲着，想要为她带来温暖。
叶钰笑了，模样绝美好看，”是啊！我好冷，阿河体温高，抱着我睡可好？”在她们小时後常常腻在一起，不是清河跑去叶府，就是叶钰跑去宇文家，两个武将家庭没有那麽多的拘束，两个女孩子晚上就同榻而眠。  
叶钰秀气，总是躺得好好的，清河根本是个熊孩子，常常抱着她狂蹭，起床时像藤蔓一样缠在叶钰身上，若是大夏天，一早起来两个人都满头大汗。
“好！我抱着你睡！骆军越来越成材了，皇上也忌惮我，我就去奏请皇上让我回京从事文职好了，以后我天天陪你睡！你要撑着。”在军营里那么久了，清河不会错认，叶钰身上笼罩的，真的是死亡的气息。
“骆军啊！那时候还是个傻小子，你让他多立些军功，回来才好求娶阿溪是不是？”骆军和清溪互相喜欢，但是觊觎清晰的苍蝇太多了，骆军必须足够强大，才能打败那些皇家贵胄，抱得美人归。
“是啊！小丫頭和那個傻小子互相喜歡呢！你这个做嫂子的，长嫂如母，你一定要撑下去，看着小丫头出嫁啊！”清河抱着叶钰，让她靠在自己怀里。
彷佛能看到清溪穿嫁衣的模样，叶钰勉强的点着头，“我会努力等着那一天的。”她也好想看看清溪穿嫁衣风风光光出嫁的样子啊！不管是她、是清河的路，都是一条时代悲剧下的歧路，清溪是她们之中唯一有机会获得幸福的人，她很想见到。
自从清河回到将军府，叶钰的病情仿佛大好了，边境大捷，在这当下确实也没有人敢找清河的麻烦，清河大方的告假之后，就这么在家里陪着叶钰，寸步不离，她请遍了京中所有的名医，也把太医院里的太医全部请回家了，大家的反应都是一致的摇头，可是清河不愿意放弃，甚至贴了榜寻名医要医治叶钰。
“阿河，我觉得这样也挺好的。”这一天，叶钰的精神看起来特别好，她笑吟吟地对清河说。
“别再麻烦了，我觉得我现在就挺好的，顺应天命就好。”她实在不希望清河再在她身上多费金钱和力气了，她知道现在每天吊着她性命的百年老参，每一根都是清河数个月的月俸，若非她战功赫赫，府里有许多库存的赏赐，根本不够这样流水的花用。
“你永远不是我的麻烦！”她们是最亲密的家人，能够为对方而死的交情，哪有什么麻不麻烦？
“阿河，我想出去看看，妳帶我去好不好？”叶钰笑着要求，那张憔悴的小脸上有着期冀。
“可是阿钰，你不能吹到风。”清河当然希望能满足她所有的愿望，可是她的身体状况真的不许可。
“阿河，我已经闷在房里好久了，再闷下去心里都要生病了，就让我去庭院里看看也好。”她哀求着。
清河实在拗不过她，看她兴致冲冲的，她们一起在梳妆台前，清河看着她描眉、上胭脂，那美丽的模样就算是天仙下凡也难与之比拟。
“我好看吗？”叶钰笑问，脸上有着浅浅的梨涡。
“好看！”清河愣愣的点着头，叶钰的美丽真的无人能及。
叶钰满足的笑了，清河用狐裘把她包得密不透风，又帮她戴上貂毛的帽子，最后还仔细的帮她打着伞，才带着叶钰在庭院里走动。
“阿河，我好久没看到阳光了，真正的阳光。”阳光洒落在脸上的感觉好舒服，她闭上了眼。
那一瞬間，清河心裡有著很不好的感覺，”阿鈺，我們進去了！”她的声音很急切。
一向很柔顺的叶钰那一天怎么也不肯听她的，到了那天晚上，清河才知道她这一日的好精神，全都是回光返照。
那一夜，她躺在她怀里，真的永远的长眠了，脸上还挂着幸福的微笑，”阿河，这辈子能认识你真好。”这是她断气前的最后一句话。
就像得知父兄死讯的那一天一样，清河没有哭，她无措的抱着叶钰的尸身，感受到那股暖意逐渐变成微温，而那微温，逐渐化为冰凉。
夜凉如水，却没有她的心凉。
将军府曾经有个和她心心相映将军夫人，她先她一步到另外一个世界了。
清河睁开了眼，那一天心中的疼痛仿佛再现，她眼前逐渐出现一个清晰的人影，叶钰不在了，现在躺在她身边的是拓拔亟。
她用眼描摹的拓拔亟好看的脸孔，那一年她答应叶钰一定会医好她，这一年拓拔亟答应自己会医好自己，是不是他们都是同一类人呢？
清河不想去想自己为什么要这么做，她默默地把身子缩起来，缓缓地拉近两人的距离，最后抱着他，闭上了眼，就只是这么抱着他，她却觉得难过的情绪逐渐消退了。
蜗牛：有没有写一写把自己虐哭的愚蠢作者~（就是我）
不知道为什么对这两个手帕交很有爱，决定好好的写一下他们的故事，但是因为对蜗牛本人来说太虐心了，所以就只有这一篇了。
求珠子、求收藏、求评论~或者订购支持~爱大家
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）芯月篇 试阅章
芯月篇 试阅章
对她的欲望蛰伏十年了，拓拔赋在献俘祭上见到她的时候，心里充满了喜悦，终究你还是落到我手上了！
拓拔赋毒蛇似的目光紧紧的盯着芯月，芯月可能是有着小动物趋吉避凶的天性，很快的感受到这股恐怖的视线。  
她环顾四周，在和拓拔赋对上眼的时候，惊骇不已，那一双充满愤恨的双眼，好似全天下都对不起他似的，那是一双残酷的眼睛，那双眼直勾勾的盯着自己不放。
芯月不安的移开了眼睛，她不需要更多的不安了，更别说那个男人身边还瘫软了一具尸体，方才那男人还疯狂占领那个女子的身体，下一刻却因为那女子在皇帝说话时发出了呻吟，就这么扭断了那个女子的颈项。
芯月在进入未央宫的时候，就已经有了受尽凌辱的准备了，在被拖去上衣披着羊皮在地上爬行的时候，她的心已经麻木，爬到那个恐怖的男子身边的时候，她可以感受到那双可怕的眼睛还盯着她不放。  
那具尸体，那是御史大夫的嫡亲女儿，她们曾经一起在御花园喝着茶，赏着花，如果那美丽年华的少女就这样无声无息的没了。
刚刚杀死她的那男人仿佛没事般的，狎玩着另外一名女子，他的动作实在太粗鲁，整个拳头都塞进了女子的下身，女子痛苦的呻吟着，两腿之间流出了红潮，那是血水！芯月臉色都煞白了起來，她覺得那個男人在盯著她看，彷彿告訴她：下一個就是你了。
牵羊礼结束，她和姐妹们就像货品一样被聚集着待价而沽，她已经是嫁过人的，可是她知道自己拥有天下无双的美貌，这份美貌在此时此刻，将把她拖进万丈深渊。
那个可怕的男子丢下了身边被他肏得快要失去生命的女子，带着邪恶的笑容朝她大步走来。
「皇兄，这个女人可否赏赐给臣弟？」那男人对着煜国皇帝屈膝行礼。
「还有人敢跟你抢吗？   带走吧。」坐在龙椅上的男人已经不是她的父亲了，是煜国的年轻皇帝。
那个可怕的男人是皇帝的手足吗？
芯月没有时间想太多，那个男人直接把她扛在肩上，大步的离开未央宫，这个男人应该很可怕吧？   她居然在那些可怕的裕国男人脸上看到一闪而逝的同情！
闭上眼睛，芯月努力的想要把恐惧驱逐出去，可是不管她怎么做都无法把对这呢男人的恐惧赶出去，她以为自己已经麻木了，可是还没。  
她被放在马车上，那个男人的脸色很可怕，从眼角余光她可以看出，这是个长相很俊美的男人，他有着很深的轮廓，但是不管怎么看，最后她都只记得那双可怕的眼睛。
马车在她从小生长的宫殿里面疾驰，即往她最熟悉的华宁宫，那是她和母妃一起生长的地方，她被带进了她从小长大的宫室，她的脸一阵青、一阵白，难道这是巧合？
不！不是！
「成乐！」她的声音破碎了。
「嗯嗯！」成乐绝望的呼喊，他的嘴巴被堵住了，喊不出她的名字，他们少年夫妻多年，如今看到妻子光裸着上半身，被其他男人搂着腰肢，他却无能为力，他多恨自己只是个文弱的书生，。  
驸马爷在她的床前，浑身赤裸，双手反绑的跪在地上。
芯月的头皮发麻，恐惧来到了最高点，她放下了她所有的骄傲，对着那个可怕的男人道：「求求你！不要！不要！求求你！不要那么残忍。」
那个男人仿佛未闻，将她往床上一推，她还赤裸着上半身，「拓拔赋，记得你男人的名字。」拓拔赋对着床上美丽的女人扯开了一个邪肆的笑容。
「我什么都给你，让他出去，/求求你！」知道乞求没效，但是芯月不知道自己还能做什么，只能哭着求着。  
刷—衣料破碎的声音响起，芯月身上残存的裤子被扯破了，她哀嚎着往内爬，可是却被拎小鸡似的轻而易举的抓回来。  
那拓拔赋跟着上床，他很满意自己所看到的，女子长发如瀑，肤白胜雪，丰硕的乳房因为孕育过，大片美丽的玫泽更加的靡丽而富有女人味，他从背后环着她，让她面对成乐，泪水在她脸上泛滥成灾，她根本看不清成乐的脸了，这样也好，她绝望的闭上眼。
QQ:23/020/69430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（强迫 凌辱 夫君观战 慎）(不看不影响剧情）(2400+字)
番外：芯月篇（强迫 凌辱 夫君观战 慎）(不看不影响剧情）(2400+字)
对她的欲望蛰伏十年了，拓拔赋在献俘祭上见到她的时候，心里充满了喜悦，终究你还是落到我手上了！
拓拔赋毒蛇似的目光紧紧的盯着芯月，芯月可能是有着小动物趋吉避凶的天性，很快的感受到这股恐怖的视线。  
她环顾四周，在和拓拔赋对上眼的时候，惊骇不已，那一双充满愤恨的双眼，好似全天下都对不起他似的，那是一双残酷的眼睛，那双眼直勾勾的盯着自己不放。
芯月不安的移开了眼睛，她不需要更多的不安了，更别说那个男人身边还瘫软了一具尸体，方才那男人还疯狂占领那个女子的身体，下一刻却因为那女子在皇帝说话时发出了呻吟，就这么扭断了那个女子的颈项。
芯月在进入未央宫的时候，就已经有了受尽凌辱的准备了，在被拖去上衣披着羊皮在地上爬行的时候，她的心已经麻木，爬到那个恐怖的男子身边的时候，她可以感受到那双可怕的眼睛还盯着她不放。  
那具尸体，那是御史大夫的嫡亲女儿，她们曾经一起在御花园喝着茶，赏着花，如果那美丽年华的少女就这样无声无息的没了。
刚刚杀死她的那男人仿佛没事般的，狎玩着另外一名女子，他的动作实在太粗鲁，整个拳头都塞进了女子的下身，女子痛苦的呻吟着，两腿之间流出了红潮，那是血水！芯月臉色都煞白了起來，她覺得那個男人在盯著她看，彷彿告訴她：下一個就是你了。
牵羊礼结束，她和姐妹们就像货品一样被聚集着待价而沽，她已经是嫁过人的，可是她知道自己拥有天下无双的美貌，这份美貌在此时此刻，将把她拖进万丈深渊。
那个可怕的男子丢下了身边被他肏得快要失去生命的女子，带着邪恶的笑容朝她大步走来。
「皇兄，这个女人可否赏赐给臣弟？」那男人对着煜国皇帝屈膝行礼。
「还有人敢跟你抢吗？   带走吧。」坐在龙椅上的男人已经不是她的父亲了，是煜国的年轻皇帝。
那个可怕的男人是皇帝的手足吗？
芯月没有时间想太多，那个男人直接把她扛在肩上，大步的离开未央宫，这个男人应该很可怕吧？   她居然在那些可怕的裕国男人脸上看到一闪而逝的同情！
闭上眼睛，芯月努力的想要把恐惧驱逐出去，可是不管她怎么做都无法把对这呢男人的恐惧赶出去，她以为自己已经麻木了，可是还没。  
她被放在马车上，那个男人的脸色很可怕，从眼角余光她可以看出，这是个长相很俊美的男人，他有着很深的轮廓，但是不管怎么看，最后她都只记得那双可怕的眼睛。
马车在她从小生长的宫殿里面疾驰，即往她最熟悉的华宁宫，那是她和母妃一起生长的地方，她被带进了她从小长大的宫室，她的脸一阵青、一阵白，难道这是巧合？
不！不是！
「成乐！」她的声音破碎了。
「嗯嗯！」成乐绝望的呼喊，看脸红文扣号-230可2069心430他的嘴巴被堵住了，喊不出她的名字，他们少年夫妻多年，如今看到妻子光裸着上半身，被其他男人搂着腰肢，他却无能为力，他多恨自己只是个文弱的书生，。  
驸马爷在她的床前，浑身赤裸，双手反绑的跪在地上。
芯月的头皮发麻，恐惧来到了最高点，她放下了她所有的骄傲，对着那个可怕的男人道：「求求你！不要！不要！求求你！不要那么残忍。」
那个男人仿佛未闻，将她往床上一推，她还赤裸着上半身，「拓拔赋，记得你男人的名字。」拓拔赋对着床上美丽的女人扯开了一个邪肆的笑容。
「我什么都给你，让他出去，求求你！」知道乞求没效，但是芯月不知道自己还能做什么，只能哭着求着。  
刷—衣料破碎的声音响起，芯月身上残存的裤子被扯破了，她哀嚎着往内爬，可是却被拎小鸡似的轻而易举的抓回来。  
那拓拔赋跟着上床，他很满意自己所看到的，女子长发如瀑，肤白胜雪，丰硕的乳房因为孕育过，大片美丽的玫泽更加的靡丽而富有女人味，他从背后环着她，让她面对成乐，泪水在她脸上泛滥成灾，她根本看不清成乐的脸了，这样也好，她绝望的闭上眼。  
「出声扰了爷的兴致，待会就割了你的舌头。」面对成乐，拓拔赋的声音寒恻恻的，成乐完全不敢挑战他，只能安安静静地跪着。
一手抚着她胸前的玫红，另一手分开了她的大腿，芯月还有着不愿，可是却抵不过他的力气，所有的顽抗在他面前似乎都起不了作用。  
她想夹紧大腿，却被他狠狠箝制，她迫于无奈，双腿在自己往昔的夫君面前大开着，却是被拓拔赋恶狠狠的玩弄，他没有怜惜用两指拨开了她干涩紧闭的两片唇肉，直找出隐藏其中花蒂，用两指快速夹弄，已经受过情欲洗礼的身躯十分敏感，怎么能抵抗纯熟的逗弄，马上出现了反应。  
拓拔赋舔了一下芯月的耳垂，轻声道：「已经湿了呢！」同一时间月感受到背后被他挺立的男性着热抵着，她绝望的闭上眼睛，努力的不去感受、不去想，但拓拔赋哪会让她逃避，他陡然伸入一指，再伸入一指，手法粗暴的快速在她体内翻搅，才刚湿润的甬道被这样没有怜惜的深入。  
「啊……」她惨嚎了一声，跪在他们身前的男人身子跟着一抖，那是充满了耻辱和愤怒的反应。  
薄唇勾起了微笑，他的两指在她底内来回的勾弄，加上花核的刺激，芯月很快的被他弄得到了情欲的深渊。  
不管再怎么不情愿，芯月无法抵抗人体最原始的欲望，就这么被他强制的弄到潮了，湿润的流出，他拉出了手指，把湿黏的抹在她脸上，然后让她面对着成乐跪趴着。
芯月的身体有着高潮过后的余韵，那种感觉很羞耻，但事情还没结束，她已经不是什么天真的少女，当然知道事情才刚开始呢！  
拓拔赋从她身后掏出了性器官，然后填满了她的身体，他的性器十分硕大，就算已经不是处女了，下面的口子一下子也无法吃下这么大的男根。
「真是紧啊！」甬道的阻力让拓拔赋兴奋了起来，他往後退了一点，用力推撞着，芯月的雪乳因为他的推撞开始猛烈地摇晃，体内的媚肉被他完完全全的、没有死角的蹂躏了一番，他的男器完全没入她的身子，直抵女性的宫口，带来酥麻的快慰和痛意。  
面对着自己曾经朝夕相对的前任丈夫，她被她的主人用力地肏着。
啪啪啪—肉体撞击的水声不绝于耳，伴随着她隐忍的细碎呻吟。  
「叫出来！」拓拔赋又是用力的一撞，随着他规律的律动，她的身子逐渐酥软，泪水止了，眼神变得迷蒙，身体无法控制的快意越堆高，最後她又泻了，宫口流出的热液浇在他的上。
「啊……」她高潮了！  
他满意的又是几十下的猛撞，最后低吼一声，把灼热的灌进她的体内。
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外: 芯月篇（二）（凌辱 观战 镜子 不看不影响剧情 2300+）
番外: 芯月篇（二）（凌辱 观战 镜子 不看不影响剧情 2300+）
快感如同潮流般涌上，几乎快要让芯月灭顶，她绝美的容颜上出现了无限的快意，微启的朱唇边有着一丝闪亮的水光，在极乐之下，唾液分泌很快，从嘴角流出，”不！不要看！”她哀切的恳求着，成乐眼睁睁的看着自己的妻子受辱，却无能为力，他不想看的，可是却看得入迷。  
再次与成乐四目相交，芯月很绝望的在里头看到一闪而逝的轻蔑，成乐是不齿她在拓拔赋身下被取悦，被肏得高潮连连，可是成乐他也赤身裸体，一切也映在她眼帘，这个和她育有一子、琴瑟和鸣明的男人，居然在她被其他男人强奸的时候兴奋了起来，这个认知让两人都又羞又窘，有什么东西在裂开，从她的身体里面、心里面，破碎成千万片，怎么都无法再拼接起来了。  
说不出的绝望让芯月身心都快被击溃了，拓拔赋退出她的身体，掰开了她的蜜臀瓣，花户没有隐藏的裸露在他眼前，她的还因为快意一张一翕，”很快活是不是？   那个男人可有像爷一样，让你如此快活过？”芯月觉得拓拔赋就是个恶魔，问出像这般无耻的问题。  
可是她心里知道，成婚这么多年，她没有真的像这样高潮迭起过，她的身子是真的感到欢愉，那股欢快快要吞噬掉她的理智，让她在丈夫面前的嘶喊着。  
成乐也知道，他从来没在芯月脸上看到如此的快意，她在他的床上永远如此圣洁、如此高高在上，看她跌入凡间，他心里有着不能说出来的快活。  
拓拔赋逼着她坐下，坐在他的大腿上，对着成乐，他逼她张开大腿，芯月想伸手遮，却被他拉着双手高高举起，受到拉力，她的雪乳上下震动，显得更加的淫秽，”不要！求求你！让他出去！”她的哭声已经破碎了。  
拓拔赋彷若未闻，他拨开了两片蚌肉，手指滑过花核，两指插入了花穴一阵搅弄，毫无怜惜的粗暴动作，让刚承受欢爱而更加脆弱的女性幽径大力的痉挛了起来，芯月可以感受到体内深处的战栗推挤，在这一阵紧缩之中欢爱过后的就这么刷地流出来了，有他的、也有她的，空气中弥漫着一股欢爱过后独特的味道。
芯月美丽的眼睛睁得很大，却发现泪水好像已经干涸了，今夜留了太多泪水，对于不懂得怜惜她的男人来说，却是如此的轻贱。
而怜惜她的男人有在哪里呢，她的目光开始涣散，无法聚焦，她不想再见到那个看着她被污辱还能勃起的男人了。
拓拔赋看着她木然的小脸，知道他已经把她心里的人赶走了，他满意的轻笑了一声，对成乐道：“滚出去！”好像得到了特赦，成乐连滚带爬的爬了出去，在途中他泄了，留下一地脏污，他不敢多待，继续往外爬，完全没了以往儒雅的模样。  
“过来！”拓拔赋起身，一把拉起芯月，芯月浑身赤裸，白皙的身躯上有方才欢爱後留下的暧昧红痕，从体内流出的因为站起来的动作，慢慢地滑落、滑落到了腿根。
她木然的跟着他，来到了寝室屏风后面，对于这间房间他无比熟悉，他的小脸刷白，知道他的目的是什么了。
芯月是溯国最受宠的帝姬，她的房间里有一面价值连城的铜镜，那是他父皇赐给她一人的，别人可没有！   那枚镜子是飘洋过海而来的，是巧匠打磨的，是溯国境内最明亮、最清晰的一面镜子。
“不！不要！”在镜子前面已经摆了一张床榻，那是本来没有的，是拓拔赋为了这一刻准备的，拓拔赋可不会理会她的拒绝，他道，”待会儿好好看清楚爷是怎么湿了你的，被爷发现你移开眼睛，后果自负。”
芯月不情愿极了，可是她已经领教过拓拔赋的恐怖，她无法想像如果他真的兑现了他的警告，那会是什么样的光景。
她面对着镜子，双腿被大开，他残忍地笑道：”有仔细瞧过自己的模样吗？”
芯月没有反应。
“回答！”他的手指猛地戳入她的膣穴，引得她痛呼一声。
“没有！”她连忙回答。
“自己拨开看清楚！”他命令。
“我不！”芯月摇头，可是却从镜中看到他脸上可怕的笑意，她颤抖着，在镜前用双手拨开了自己的两瓣嫩肉，花穴暴露出来，刚刚才经过洗礼，现在看起来湿润靡烂。
“很好！现在把手指塞进去。”他继续要求。
芯月的眼睛盯着镜中那个浑身发颤的女人，指甲修剪整齐美观的纤纤玉指慢慢的、颤抖着往那个口儿去，拓拔赋不耐烦的压住了她的手指。
“嘶—”手指没入在潮湿、温暖之中，她心里的羞耻来到了最高点，他抓着她的手用力的前後摩动，手指擦过了暈道裡面的皺摺，滑向了深处，他的手指跟着进入，花穴里面塞了三根手指，他引着她在里面滑动掏弄，只要她眼神失去专注，他就会狠狠地往内勾，吃了几次痛，她实在不敢了。  
“啊......嗯......”芯月开始痛恨自己的身体，连在这种情况下都能如此燥热、，快意层峦叠嶂，一山还有一山高。  
“啊！”在此时，拓拔赋拔出了她的手指，抱起她，让她双腿大开呈现跪姿，她的上半身被他搂着，脸朝向镜子，他从她身后入了他，巨大的男性肉蟒一插到底。
“瞧清楚爺是怎麼肏你的。”他开始猛力的挺腰，从镜子里，她看见那硕大如何没入她的身躯，他的把她的穴口撑到了极限，随着他进进出出，她的花核因为兴奋而挺立着。  
他一边深深的推进她的体内，另外一方面用两指开始夹住了外头的花蒂，那两指快速的揉捻，让她的体内仿佛被一股电流扫过。
“啊......”软哝的呻吟声无法抑止的流泄出来，长驱直入的不属于她的身体，可是却强硬的占领了他的感官，轻柔的磨碾或重重的拍击皆带来不一样的感官刺激。  
水声从两人交合处传出来，啪啪啪的，刺痛了她的鼓膜，她想要封闭感官，可是五感都被他征服了。
“叫爷的名字。”他从她的表情读取到她快要达到了，他如此命令，身下的动作越来越快，他的声音里也有着情欲。
芯月没有理会。
他用力的捏了一下她的胸脯，芯月吃痛的皱着眉。
“拓拔赋，啊......啊......”快慰达到了最高点，她忍不住呻吟出声，浑身因为这股强烈的欲求而紧绷颤动。  
拓拔赋满意了，他放开了她的上半身，芯月颓然往前扑，他扶着她的腰猛烈的抽了百余下后怒吼了一声，将浓精射进她的体内，经过高潮的模道不断收缩，将他的浓精吸进了腹腔。
芯月不意間看到了鏡中的自己，那張被情欲影響的模樣，讓她生厭，也讓她羞恥，她無力的閉上了眼。
“你不记得我了，但我记得你。”她在昏厥过去前，依稀听到他这麽说着。  
QQ:23/020694/30献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（三）（教坊集体自渎 夹缅铃 玉势开菊 不影响剧情）（重口H 慎入）（2100+）
番外：芯月篇（三）（教坊集体自渎 夹缅铃 玉势开菊 不影响剧情）（重口H 慎入）（2100+）
芯月醒来的时候，已经不见拓拔赋的人影，一个煜国服制的小姑娘等在那儿，“姑娘，快点洗漱吧，待会儿该上教坊了。”
教坊是什么地方，芯月自然不会傻得不知道，她走下了床铺，脚下竟是一个踉跄，双腿间的酸麻让她几乎不良于行。
可是她已经不是高贵的帝姬了，谁还会去在意她的身体状况？   芯月沈默的跟着女侍，来的了深宫中的女子绝对不会驻足的地方。
在这栋红色的建筑里，她与昔日的姐妹重新见面了，她们像是牲畜一样被聚于一处，并且被粗暴的脱去了衣物。
她的教官叫做惜奴，是一个眼眸之中没有希望和光彩的女人，惜奴的搭挡是何达，芯月和其他三个贵族女子一组，众人身上都只剩下一层薄纱，大抵都是女子，也没兴趣互相观赏了，大家能想到的只有自己，宛若惊弓之鸟一般。  
第一天只是要给下马威，教官们动辄打骂，芯月已经尽可能地听话了，背上也挨了两鞭，鞭子的声响清脆，打在她娇柔的肌肤上更是疼。
惜奴端坐在她们这一组的人员前面，坦然、面不改色的岔开大腿，并且吩咐她们：“把大腿打开。”
被鞭怕了，芯月很快地照做，她旁边的女子是慢了，大腿就狠狠的被何达拉开，何达拿出了粗大的玉势，用力的一插到底作为惩罚，女子的甬道干涩，立刻疼得哭了出来，何达没有手软，硬生生的又是捅插了数十下，待玉势拔出的时候，饱经蹂躏花穴媚肉外翻的出现了不自然的血色。  
耳边的哀号声不绝于耳，芯月竟然也麻木了，惜奴道：”贵人们通常是喜欢女子自渎的，今天的课题就是要乐在其中。”她手指滑过了自己的花核，慢撚轻揉之下，花穴开始收缩，很快就出水了，她的手指顺畅的进入了花穴，在众人面前毫不知耻的用力抽弄着，她的嘴里发出了淫靡的声音、媚眼如丝。  
“学着啊！”何达凉凉的声音传来。
几个女人怕被惩罚，也只能照做了。
芯月一咬牙，双手探到了两腿之间，她试着学着惜奴的模样，发现光是看惜奴这么做，两腿间已经有着羞耻的湿滑，她揉捏着自己的花核，脸泛起了红云，忍不住沈浸在那股快意之中，她这才知道女子若是掌握自己的身躯，竟然能套出如此的快意。  
一张总是端庄的花容月貌让出现了薄绯，她的眼神也迷离了起来，手指套入自己的甬道，她摩挲着那一圈一圈的淫肉。
酥麻的电流窜过，她不自觉的扭着腰，恐惧让她屏除了以往的高傲，让她放下了身段去感受这一分以往不敢感受的极乐。
“啊！”彷佛不是在一个挤满人的黑色房间里，她达到了极乐，玉腿一抽一抽的，穴口也是，缓缓地流出，在幽暗中有着闪亮的光泽。  
“做得很好。”何达的眼里出现了笑意。
破除了她们的羞耻心后，她们各自被带开去进行调教，芯月的教官还是惜奴。  
“你的主子有交代，今天要開你後穴。”惜奴淡淡的说道。  
听懂了惜奴的话后，芯月的脸煞白了，那个地方可是！不行啊！
“不......”她不自觉的拒绝，可是惜奴的表情依旧冷淡，在这个地方待久了，她早就没有心了。  
“劝姑娘还是别拂了主子的心意。”她拿出了一个箱子，里面是一个个铃状物以及大大小小的玉势。
“开後穴会很疼，要请姑娘先服药，服药後就不能再进食了，以免扫了主子的兴。”她完全没有顾虑芯月的心情，就这么直接的说着。  
现在她们两人在一间有隐私的房内，教坊有时也承接主子们的命令，对奴隶进行个别的调教或是处理。
像是开后穴这种事，由教坊经手会比主子亲自调教方便，毕竟如果处理不干净，可是很扫兴的。  
服了药物让身子彻底干净以后，芯月乖乖地趴在床上，依照惜奴的指示，高高的抬起玉臀。
惜奴在她的花径和矩花都抹上了一种清凉的药物，先在她的模道里面塞进了一颗缅铃，那冰凉的感觉让她忍不住瑟缩了一下，“主子说要吃下三颗，夹好，回去他会检查，如果少了，就会被惩罚。”惜奴如此说道，芯月心头一惊，要她在里头夹了那样的东西还不能掉出来？可是刚刚被抹过药的花穴是如此湿润，如果站起来了，一定会掉出来的！  
“这个地方要用力。”，好似知道芯月在想些什么，惜奴好心的压了一下芯月的下腹，”气往内吸，对这是这样！”
“我要開後花園了，姑娘且忍著吧。”芯月感觉到惜奴的手指把药物推进了後穴，然后再往前推了一点，清凉的感觉又往内了一些，然後她先拿了一个尺寸最小的玉势，她没有手软，用力的一推到底。
“嗚！”疼痛的泪水滑落了芯月的脸庞，她不断的踢腿，想要逃离，却被狠狠摁住了，惜奴的力气比她想像中大很多。
“姑娘还得再忍忍，这只是最小的。”在玉势在她体内停留的时候，痛感会慢慢降低，但是每当她快要习惯的时候，惜奴就会不容情的拿出大一号的，帮她重复上药，再推进她体内的深处。  
“嗚嗚嗚嗚！”她埋头在床榻里面，明明想着不要再哭泣了，可是泪水却是干了又湿，湿了又干。  
最后，有一根粗大程度和拓拔赋差不多的玉势入体后，开穴才进入了尾声，惜奴拿出了一条长长的白布，在她腰上绑成了个丁字，可以挡住缅铃的落势，也可以稍微堵住玉势，不让玉势掉出来。  
她是被抬出去的，为了这一夜的乐趣，拓拔赋帮她备下了轿撵，在她站起来的一瞬间，她才知道缅铃的妙处，那中空的小玩意儿里面的小珠子四处推撞，每走一步路，花穴里面就会传来奇异的搔痒感。
“嗚......”她爬上了轿撵，轿撵一路摇晃着，晃过了她最熟悉的小径，路上的一切她都无比的熟悉，但是这偌大的皇城却已经易主了，原本她是高高在上的帝姬，现在却沦落成为拓拔赋的玩物。  
脑海里浮现那张残暴的笑容，她的身子开始不由自主的发颤。
蜗牛：男主彻底變態，不过他应该是对女主有情的~（不负责任推测
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（四）（肏入了缅铃的穴 爆菊花 乳夹）（重口H 慎入）（2600+字）
番外：芯月篇（四）（肏入了缅铃的穴 爆菊花 乳夹）（重口H 慎入）（2600+字）
芯月希望永遠不要回到那個惡魔身邊，可是怎麼可能呢？
回到了以往熟悉的宫室，她感到无比的恐惧，下身的胀疼让她害怕，更让她害怕的是那份胀疼之下的裸露情欲。
缅铃又称冰火二重天，冰凉的外壳一旦进入了女子紧缩温暖的坐心就会开始震动、摇晃，她现在是坐立难安，花穴里头的震动让她乖是坐在轿子上，就被逗得快要高潮了！更别说那铃声，真是羞耻！
“嗯......”紧紧咬着下唇，芯月努力的不要让自己呻吟出声，辇轿由四个宮人抬着，可是没有辇盖，     若是她此时发出声响，那也太丟人，她的自尊心不允许这样的事情发生。  
“嗚......”即便她再不愿，华宁宫的宫门还是越离越近，他整个人紧张到开始打摆子了，可是体内也     因为缅铃的刺激而泻了，她的下身变得无比的湿滑，可是他却要下轿了。
想起惜奴的话，她非常的害怕，她说如果缅铃少了，拓拔赋就会处罚她，她一点也不想知道会受到什么样的处罚！  
双足才落地，她就感觉到三个缅铃已经迫不及待的往下坠了，她夹着腿，想着惜奴按压的部位，努力的收紧腹部，不让缅铃掉出来。
她所有的集中力都集中在下身了，来到她以往的寝房时，拓拔赋已经大剌剌地坐在她的床上，像毒蛇似的盯着她。
“过来！”他招手，”你应该学会奴隶怎麽侍奉主人了，爬过来！”
强忍着屈辱，芯月趴在地上，手脚并用的匍匐至他脚边，吻着他的袍脚，这是奴隶自荐枕席的第一个手顺。
见她如此乖顺的模样，拓拔赋的下半身火热了起来，起了惊涛骇浪般的生理变化。
拓拔赋拍了拍自己的大腿，表示同意她的自荐枕席，芯月体内的缅铃不断的震荡，随着她爬行的姿势，更加刺激她的花穴。
“啊......”她忍不住轻声嘤咛，拓拔赋脸上出现了扭曲的笑意。  
“夾著，一顆都不許掉出來。”
芯月闻言，美眸都要含泪了，有一颗缅铃已经快到穴口，她要夹不着了，要不是还有丁字白绫挡     着，早就跑出来了，她每走一步，体内的缅铃就会发出清脆的声响，让她羞愤不已。
芯月爬上了床，卑微的从他脚下绕了一圈到床内侧，拓拔赋稍微移动了一下身体的角度，芯月开始帮他宽衣，她不敢看他的脸，她的手脚不是很俐落的开始褪去他的上衣，他的胸膛非常的结实壮硕，腹肌纹理分明，她看着她整个被撑成伞状的裤头，一咬牙帮他把裤子脱下。
“啊！”在她脱完拓拔赋的衣服，正准备脱自己的衣服的时候，拓拔赋突然间撩开她的马面裙，将那束着下半身的白绫扯下，芯月惊呼一声，忘了要缩腹部。
啵一声，一颗大约核桃大小的缅铃应声掉落，掉在床垫上，湿湿、润润、滑滑的。
“主人恕罪！”芯月急得眼淚都快掉了，這下他有理由可以懲罰她了，可是明明是他......芯月当然不能指责他，只能咬牙吞下这份屈辱，伏低做小的求饶。  
“芯兒，犯錯就該罰。”他抬起她精巧的下巴，逼她与自己四目相交。   拓拔家的男人轮廓都很深刻，也都很俊美，拓拔赋的俊美还带了点阴柔，芯月很少看他，这次被迫与他四目相交，她也不禁为他的俊美无点都好而产生了一丝闪神。
“往後求饒罰更重，知道嗎？”
“芯兒知道了，求主人責罰。”心凉了，她知道是躲不过了。
拓拔赋拿起了那颗缅铃，在手中把玩着，缅铃不断的发出了银铃般的声音，”好湿滑啊！芯兒很想要爺的大肏妳了是不是？”他邪魅一笑，”含着。”他把那浸满的缅铃塞到她唇边。  
芯月含着泪，打开了檀口，她可以感受到那两指把缅铃放进嘴里的热度。
含着缅铃，缅铃因为遇热又开始在她嘴里震动，“唔—”
“在爷许可前，不许吐出来！惩罚开始了。”拓拔赋除去她身上剩下的衣物後，拿出了一条链子。  
链子上面有着美丽的宝石。看起来就像一条项链，链子两端都是一个夹子，拓拔赋一手张开一个夹子，凑近了芯月胸口的两枚莓红。
“唔—”意识到他要做什么後，芯月流泪拼命摇着头，可是他的泪水向来只会让拓拔赋更加的兴奋而已。  
“姆嗯—”不敢吐出口里的缅铃，她含着痛哼，两个乳頭就这样被狠狠的夹住了，宝石链子垂在她美丽挺立的乳房中间，让原本就很美丽的芯月显得更加诱人，她的泪水滚下了脸庞，梨花带雨的样子更是刺激拓拔赋。  
拓拔赋将她压倒在身下，让她的大腿大张到几乎是一字型，她的菊花里咬着玉势，湿润的里面还有两颗缅铃。
“听说在女子体内有缅铃的时候与其交欢，男子可以体会到极乐，今天就来看看是不是真的吧！”话方落，他巨大的肉蟒直接毫不怜惜的底到了最深处，拓拔赋的性器巨大，本来就可以抵到她的宫口。现在里面塞了两颗铃，直接胀到芯月几乎无法承受，他每一次推撞，都会激发缅铃清脆的声响，乳脸也会跟着上下晃动，拉扯、刺激着他胸前的玫红。
两颗缅铃被推到宫口，工口和公投之间夹着震动不已的缅铃，拓拔赋舒爽极了，发出了兴奋地咕哝声，没有去管芯月的感受，他开始用力的推撞，疯狂的在阳道里面冲刺，虽然芯月曾经生养，但是花穴依旧紧窒，被他这样折腾，又是痛，又是有着一股的快感。
他撞得恨不得把囊袋一起塞进她体内。
“唔嗯！”花穴也胀、菊穴也被撑满，芯月觉得下半身快散了，可是在这样粗暴的对待下，快感也层层的堆叠了起来。
“唔嗯！”在拓拔赋又推撞了百余下後，他终于在她体内释放浓精，在那同一时间，芯月的身子不争气的高潮了，在他退出来的时候，白浊的液体混杂着她的，把两颗缅铃一起冲刷出来了。
他在她的花穴不断痉挛的时候，掐住了她的花核，受到如此刺激，她的双腿跟着发颤，身体挤出了更多的。  
“很舒服是吧？给前面的小口吃过了，现在换疼爱后面的小口，屁股翘高。”她还在方才的余韵当中，却已经被翻过来了。
芯月闭上眼，嘴巴因为含着缅铃而无法言语，含得嘴痠痛了，有些津液从嘴角溢出。
拓拔赋将玉势拔出，被开了的后穴，呈现一个拇指大的小洞，他挖了一些冰凉的药膏，塞进了洞穴，抵着她的菊穴，不等她准备，一样粗蛮的一圈一圈的肠肉完整包覆着他的男硕，紧窒得让他屏息。
“姆嗯......”她的声音里有着悲切，後头的疼痛实在是火辣辣的，彷佛被刀子捅了。  
拓拔赋向来不把她的痛苦放在心上，他照例用力，每一下都直插到底，芯月不断的想要逃离，可是又一次一次的被勾回他身下，任他欺凌，女子在被开在花的时后，只能受着，受着那苦，感受不到喜悦。  
被不断的挤压吸附，倒是比平常更快就泻了，他抽身而出的时候菊肉已经可怜的翻开，流出来的白浊液沾上了淡淡的粉红色。
“爷没能给芯儿开前面的苞，这后面的苞到还开得不错舒爽。”他语带讥讽。
芯月含着缅铃，躺在床上，眼神很空洞，瞧着她这模样，他的脸色沉了沈，”把缅铃吐出来吧！”
芯月依言吐出了缅铃，躺着，浑身都痛。
拓拔赋抚着她的芙蓉面，突然间道：“芯儿，只要妳想起爷，爷从此就会好好疼你，不再欺负你可好？”他的语调里，有着彷佛精神错乱的温柔。
芯月害怕的颤抖着，他到底在说什么？
蜗牛：妈呀好變態！   芯月好可怜啊！
QQ:23020`69430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外、芯月篇（五）（剧情H 顏射 马震）（开心的福利章，只要10po）（2200＋）
番外、芯月篇（五）（剧情H 顏射 马震）（开心的福利章，只要10po）（2200＋）
成为拓拔赋的女人短短十天，芯月却觉得度日如年。这一天，一如往常的被折腾了一个晚上后，芯月浑身疼痛。拓拔赋终于大发慈悲让她清理自己的身子，她躺在拓拔赋霸道的怀抱里，本以为一定不成眠，谁知却沈沈睡去了。  
瞧着芯月羽睫之下的暗影，拓拔赋的手不自觉的抚过她的脸庞，他俊美而残忍的脸庞上出现了芯月醒着时绝对见不着的柔情。
他花了这么多年，总算来到她身边，而她却一点都不记得他了，他要唤醒她的记忆，在她能想起那段过往前，他是不会原谅她的。
“芯兒，本王說過，妳最終一定會是本王的人。”那美丽的容颜就算在睡梦中，依旧含有轻愁，他抚着她的眉心，将芯月的头靠在自己的心口，然後闭上了眼。
芯月身在一个非常黑暗的梦里，在梦里她动弹不得，而当她醒来的时候，发现自己浑身赤裸，被锁在同样一丝不挂的男人怀里，这个认知让她浑身僵硬了起来，在那一瞬间那个男人的双眸打开了。
拓拔赋的双眼让她害怕，她缩起了身子，早上正好有股要泄，见她那副畏畏缩缩的样子，他邪肆一笑，一个翻身，顶开她的双腿，也不管她是否准备好了，一个挺身而入，直接从干涩的甬道硬生生的插到了最深处。  
“嗚！”芯月疼的飙出了眼泪，双腿不断挣动，可是又不敢哭得太大声。
“痛吗？”他的声音凉凉的。
“痛。”芯月不敢不回应，也不敢说谎。
“以後本王要肏你的時候，你就該準備好了，否則疼是應當的。”拓拔赋无比霸道的说完後，不顾她的感受用力的挺身抽动，在干涩的盆穴里面并不舒适，但是拓拔赋不管不顾，在他粗暴的对待之下，芯月扭动着下半身，努力的想要放松、想要迎合他。
逐渐的，疼痛散去，他的巨大撑满了逐渐湿润的的头，快感也逐渐浮升，她那痛苦的面容开始变得迷茫，吐气如兰、媚态横生。  
“小淫婦。”拓拔赋似乎满意了，他加快了的速度，一下一下直撞宫口，撞得她的雪乳上下晃动，更加的淫靡。
“啊......”他突然俯下身咬住了一边的玫红，让她哭了出来，她很想问，为什么要这样对我？可是她不敢问，她曾经问过一次，后果是被狠狠的性惩罚了，拓拔赋可以变出一百种让她生不如此的花招。  
拓拔赋最常跟她说：“待你想起来了，本王自会好好对待你。   ”
她总觉得这个男人不是變態，就是恨极了她，否则为何要如此对待她？  
“嗯......”痛苦和快意一起涌升，她便在那刺痛中，被他推上巅峰泻了身。  
拓拔赋又抽了百余下，才抽身而出，所有的浓精全无情的洒在她娇俏的容颜上，还沾染在她如云的发丝上，黑白之間形成了绝佳的对比。  
芯月轻喘着，脸上出现了慌张，男性沾到了头发很难洗掉，等她洗掉了，就会误了去教坊的时间，之前也有一次因为拓拔赋纵欲无度让她误了时程，导致她被狠狠的鞭打了十下腿内侧。  
前有猛虎后有豺狼，让芯月一时很难选择，但是如果真要选，她一咬牙道，”主人，今天可否免奴婢到教坊。”
泻了身正处于余韵当中，拓拔赋的心情极好，”本王要妳想的問題，可有眉目了？”他捏着她精巧的下颔，上头还有一些残精，在他恩准前，芯月不敢随意擦拭，精水就沿着她的脸庞滴到了胸口。
“回主子，奴婢百思不得其解，求主子给奴婢一些线索。”
“长进了，知道要跟本王求助了，好芯儿，本王今天心情好，就免了妳去教坊，也会给你一些提示，但若妳还是什麽都想不起来，本王可就要好好处罚你了！”
他的神情，让芯月不由自主的发颤，也不知道自己求他是对还是不对了，或许到教坊挨打还干脆些。
“穿好衣服，咱们出宫一趟。”他起身，芯月不顾自己身上的脏污，接手了服侍他更衣的工作。
“是。”她柔顺的称是。
穿好衣服，拓拔赋带着她到马厩，就这么选了一批马，带着她出宫去了，她没想到拓拔赋会和她共乘，当下别扭不已。
拓拔赋轻装出行，甚至身边连个人都没带，让侍卫头痛不已，不过他就是那狂狷的性子，谁也无法更改。  
拓拔赋完全没顾虑芯月是个大门不迈、二门不出的深宫帝姬，马速是用狂飙的，芯月怕极了，很怕落下了马，她就要残废了，她是被他抱在怀中，与他面对面侧坐的，看不到前方更是让她惊惶，她不     由自主地抱住了拓拔赋的腰身，还好拓拔赋没有不悦。
人影从两旁飞速闪过，她几乎什么都看不清，不知不觉的，已经到了人烟稀少的近郊了，两旁没了人影，拓拔赋突然间缓下马速，当芯月庆幸着的时候，却发现事情不太对劲，她感受到他下腹灼热处正抵着她。  
“帮爷解开裤头，自己坐上来。”他看着她，脸上的表情似笑非笑，而芯月则快要哭出来了。
“主子，现在在外头。”
“自己坐上来，我留你身上的衣裳，若是再啰唆，本王就撕了你的衣服。”
芯月后悔又后怕，但她知道拓拔赋有多么言出必行，只得解开了他的裤头，他的肉蟒已经神采飞扬，就等着与她结合了。
芯月笨拙的移动身躯，让自己跨坐在马背上，然后突然想到，这样要怎么把裤子褪去？在她还在烦恼的时候，拓拔赋直接解决了她的烦恼。
布料破裂的声音响起，她的亵裤被从中间撕开了，一股凉风灌进两腿之中，她瑟缩了一下，攀着他的肩膀慢慢的用下身去摸索，然后找到了他的，从花穴穴口慢慢的往下套，她的身体还没准备好，但是她很努力的放松自己，让自己的花壶直接一套到底，她的身子中就习惯了他的粗大，进而求渴他可以带给她的无比欢愉，以及无比的痛苦。  
待一切就绪，拓拔赋扬一挥，马儿吃痛快速的跑了出去，那中间的跌宕，让她尝受到了不曾有过的快意，她双手攀着拓拔赋，随着马儿踢蹬扬蹄、快速驰骋，她的媚肉不断受到他粗大的刺激，不自觉得绞了起来，快感一波一波的袭击而来，这一段路程，她便一路感受到那层峦叠嶂，一次一次的被推进高潮之中，尝受到那自然狂野的情慾。
蜗牛：现代有车震，古代那就叫马震？
求收藏、求珠子、求評論（聊天）~愛大家
QQ:23`0206`9430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外篇、芯月篇（六）（野战 窒息式性爱）（重口H 慎入）（2000+）
番外篇、芯月篇（六）（野战 窒息式性爱）（重口H 慎入）（2000+）
她是他绝望时心中的白月光
可是再次相见时，却好像从不认识
为了接近她，他从地狱爬回人间
她却已经忘了他，没关系！他便要她一同入地狱体会他的绝望
在马上上被肏了一路，不知是自身淫水的还是拓拔赋的精水已经打湿了他们的衣物，还在马鞍上留下了许多淫靡的水渍。
“啊......”芯月的螓首靠在拓拔賦的胸前，她的花穴正不斷的收縮著，為了已經是不知道第幾次的高潮而痉挛著，她緊緊攀著拓拔賦的肩，覺得自己再也無法承受更多。
终于下了马，她跟在拓拔赋身后。
“到了。”拓拔赋的声音在她头顶响起，她们来到了皇家猎场附近的一座凉亭，这座凉亭在看城附近，她以往秋猎时，有时候会来这儿纳凉，毕竟她对这种打打杀杀的场面不是很有兴趣。
“芯兒，這是本王第一次見你的地方。”拓拔赋的声音有着芯月无法理解的柔情，甚至连那双阴鸷的凤眼都有着不可错认的情感。
那份情感在对上芯月有如惊弓之鸟般的双眸后转化成深深地失望。
他和煦的声音，让芯月起了一身的鸡皮疙瘩，她什么都不明白！她什么都想不起来，她知道这座凉亭，可是她太常来了，所以对她来说，她在这个凉亭实在见过很多人。
拓拔赋的眸子里面闪现了让芯月最害怕的狂暴，当他出现这种失望、愤怒交杂的情绪的时候，她就惨了。
太多太多的恐惧，让她本能地往后退，但是没退几步，就被拓拔赋用训蓝不及掩耳的速度来回来，他将她甩到柱子边，大手一挥就撕碎了她身上的衣物，芯月惊恐不已，她的衣服全没了，待会儿要怎么回宫？
可是她也没时间顾虑这些了，下一瞬间，她整个被推着站到柱子旁边。
“扶好。”他冷冷的下令。  
这些日子的调教下，芯月完全不敢违抗他的命令，她的手听话的扶着柱子，反正不管怎样，她都无法抗拒他，成了奴籍的她，生命早就有如蜉蝣一般，任由主人拿捏，他要她生她就生，他要她死她就必须死。
“腰弯下去。”他重压她的背，芯月大概知道他要做什么了，她咬着下唇，双手攀着凉亭的柱子，弯下腰，柔顺的分开了腿。
没有任何柔情或是前戏，拓拔赋从她身后狠狠的用难硕撞进了她饱受蹂躏的下身，这些日子，她的下身一直都是红肿胀疼的，虽然上过了药，她因为他的需索无度，已经早就是新伤加上旧伤了。
芯月知道自己不能掉泪，她越是掉泪，拓拔赋似乎就越是兴奋。
“嗯......”她呻吟着，无法理解为什么自己的身子连在这种情况下都感受到兴奋。  
“淫貨，這不就很歡喜了。”他用力的一撞，把她整个身子往前撞，她一个踉跄，胸口撞上了柱子。
“站好。”他抓着她的臀肉用力的揉捏，都捏出了红红的手印，巨大的男硕塞在她的花穴里，没有死角的蹂躏每一个角落。
芯月勉力支持着自己的身子，不论是生理还是心理都非常的疲累，拓拔赋或许看不出来，芯月眼里的光彩随着和他在一起的日子，一点一滴的消逝了。
有的时候，芯月会希望自己干脆就死在他身下算了，但是体内不断传来的快意、不断堆叠的快感，却一直在提醒她，她还活着！还活着！是谁说活着就有希望的？活着才有绝望吧！
绝望的泪水不听她使唤的滑落脸庞，她不想再挣扎，也不想再思考了。
冰冷的皮鞭绕过她的雪拔纤细的颈子，她的颈子上不再像以往一样像优美的天鹅颈，上面是一条一条红痕，以及他激情后所留下的记号。
“芯兒，本王说过会好好惩罚你的。”他的声音以男人来说是很好听的，可是不管他说什麽，都只会带给她无边无际的恐惧，或许恐惧的种子在他们在献俘祭上四目相交时就被种下，现在已经发芽成长茁壮了。
那皮鞭逐渐收紧。
“唔—”芯月不敢挣扎，也不想挣扎了，她感受到呼吸逐渐变得困难，但是还在可以忍受的范围内。  
拓拔赋的操弄不停，他埋在温暖花穴里的男根感受到芯月温柔的包覆、完全的容纳，甚至祈求他给予更多。
只有在这个时候，他才会在的他们俩是如此的契合，只有这个时候他会觉得，芯月是想要他的。
“想起什麼，可以快點跟爺說。”他还抱有一丝企盼。
芯月的淚水流得更凶了，她想......或许这就是最后了吧。  
看着她无声的背影，拓拔赋脸上有着残忍地狞笑，她怎么看都那么美，美得让她想收归己有，同一时间，也美得让他想亲手摧毁。
两种极端的欲望，一直在拓拔赋的心理形成角力，现在他的心逐渐倾向后者了。
他感觉到了，芯月的头道开始颤抖、收缩，想来是快要被他肏到泻身了，他收紧了皮鞭。
出气多、入气少，芯月觉得快感和痛苦同时袭击，她再也没办法好好扶着柱子，她身体的支撑变成了     那根紧紧勒在她脖子上的皮鞭上，她的双手痛苦的抓着颈子上的皮鞭。
原来在濒临死亡的时候，想要活下去会是人类的本能。
“嗚咳咳咳！”她疯狂的挣扎着，他疯狂的冲刺着，达到高潮的同时她同时眼前一黑。
慢慢的松开皮鞭，拓拔赋退出了她的身子，大量的和精水泻了一地，她颓然的往前倒的时候，拓拔赋从后面抱住了她，让她免于正面倒地的命运。
拓拔赋将她的身子转正面对自己，却发现她已经晕过去了，嘴角还有一丝丝的白沫。
拓拔赋的心脏一紧，内心突然感到无比的紧张，他是做过头了吗？
她的身子宛若破布娃娃般颓然，就好像失去性命了一般，他将她紧紧永在怀里，耳朵靠近她的口鼻。
浅浅的呼吸声让他松了一口气，他的芯儿还在......
蜗牛：还是要说，芯月篇里面拓拔赋所有行为都不符合作者个人的道德观！   拓拔赋早年生活有点凄惨，导致他心理状况不是很好，不幸成为他心中那抹白月光的芯月就......很倒霉。  
不知阿赋何时才可以学习他的兄弟，实力宠妻一下。
求珠子~求收藏！求评论！（咱们聊聊天啊！   苍蝇搓手），行有余力可以订阅让蜗牛有po外出取经
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（七）（拓拔赋的过往）（心理虐待H） （2100+）
番外：芯月篇（七）（拓拔赋的过往）（心理虐待H） （2100+）
雷雨夜，噩梦找上门，不是找上芯月，却是找上了拓拔赋。
他以为这些往事都被尘封在最深处了，没料到它蛰伏着，就只等着狠咬他一口。
“死阿奴，来给本皇子口啊！”一个盛气凌人的少年紧紧抓着拓拔赋着後脑勺，想把那青紫交错的男性器官塞进他的嘴里，男人特有的难闻气味让他痛苦不已，他倔强的不想张口，却被在肚子狠踹了好几脚。
他是煜国最不受宠的皇子，被送到位于煜国和溯国之间的莲国作质子，如今跟着莲国的太子到溯国的北都进行秋猎。
“玉河，放过那他吧！”
如果这个世界上有神仙，那眼前这个女孩大概就是神仙了吧！
听到少女的声音，莲国的太子莲玉荷赶忙把裤子穿好，就怕在心上人面前失态了。
“芯月帝姬，孤平常就把阿奴當自己的弟弟看待，怎麼會欺負他呢？   阿奴说是不是？”
那个少女叫做芯月，是溯国最受宠的三帝姬，虽然才十四岁，已经是溯国双璧之一，还没有及笄，求亲者已经遍及各国皇子和权贵。  
少女温和的眼睛看着拓拔赋，好像在等他的回答。
“太子只是在和阿奴開玩笑。”
“你的嘴角流血了。”少女拿出了自己的绣帕，擦了擦拓拔赋的嘴角。
那美丽的模样，就这么映在他心上了。
芯月被身旁的骚动吵醒了，只见拓拔赋阴柔的脸没了平时的厉气，显得十分的痛苦，芯月陷入了挣扎，不知道该怎么做才好，在他身边，她是动辄得咎、习得无助的，好似不管她怎么做，都无法取悦他，他上一刻心情还好着，下一刻就会让她生不如死。
上一回在凉亭差点被他勒死的阴影还在。
芯月还在胡思乱想的当下，那双无比美丽的眸子睁开了，与拓拔赋四目相交，芯月心慌意乱，不敢随便移开眼，但是身子还是不由自主的开始发颤，拓拔赋却很讨厌她发抖，每次她看到他开始发抖，就会激怒他，想起激怒他的后果，芯月抖得更厉害了。
“爷，有什么奴婢可以为您服务的吗？”芯月决定先服软，爬起身，跪坐在他身边，一副任君采撷的样子。
拓拔赋今天的状况不太好，芯月怕极了，身上都已经出了薄汗。
“芯兒，妳很怕本王嗎？”他的手抚过芯月绝美的脸庞，芯月不敢躲。
“是。”她不敢说谎。
“别怕。”拓拔赋没有暴怒，但芯月依旧怕这是暴风雨前的宁静。
拓拔赋起身，俊美的容颜充满了柔情，但对芯月来说，那份柔情只是缓慢的毒，现在不发作，等发作了就是千百倍的痛苦。
拓拔赋将芯月珍而重之的抱起，面对面放在自己的大腿上，芯月可以感受到他勃发的男硕已经撑到了极限，抬着头，在她的腹部上自动画着圈圈。
拓拔赋低下头，捧着她的脸吻她，长舌长驱直入，与她唇舌相交，灵舌在他的檀口里面汲取女性的芳菲。
拓拔赋从没这么吻过她，这让她很不自在，可是她不敢抵抗，只能配合，他一路吮吻，来到了她的胸前，轻轻含着她胸前的玫红，他吞吞吐吐着，直到两枚红蕊都因为兴奋而凸起，一股的情潮从下腹攀升。
芯月的身上早是新旧伤痕，全都是激烈欢爱留下来的，今天的他特别轻柔，对她来说就像搔痒一样。
他的双手在她身上游移，是如此轻柔，像是羽翼滑过，让她不由自主的瑟缩着，她慢慢的被放倒，他的吻也游移到了她平坦的小腹，他眷恋的在她的小腹上摩娑着，舌头调皮的戳着她的肚脐眼，芯月因为怕痒而缩了一下，拓拔赋也不恼，还笑了一下。
“会痒吗？”他笑问
芯月点点头，拓拔赋就这样放过她，他把她的大腿分开，让她躺卧下来，芯月已经很习惯让自己的一切袒露在他眼前。
即便饱受他的摧残和蹂躏，芯月的下身依旧迷人，纤细微发球的毛发下藏着两片的蚌肉，合起来是可爱的一字，拨开来一样很，可爱的珍珠藏在蚌肉里，拓拔赋俯身吸住了她的女性禁地。
“啊......”芯月惊呼一声，拓拔赋的性爱通常是没有前戏的，都粗暴而简单，原始而狂暴，他如今的温柔反而让她无所适从。  
温暖的唇舌啧啧的吸吮着，发出了淫靡的水声，带来了异样的电流，芯月敏感的身体完全被他唤醒了。
他的舌就这样舔遍了花珠、尿口和穴口，甚至侵入了花穴。  
“啊......”随着他舌头的顶弄，一股快意不断叠升，她的双腿小幅度的挣动，小手也紧紧的抓着身下的被褥，她谨记着她是他的奴不馆怎样都不能抓着了主子。  
“舒服了？”他起身笑看着他，舔了舔唇，他的唇边都是她的，他吻了她，将她的一切分享给她。
同一时间，他早红紫色的男根抵在她的穴口，磨着、蹭着，竟然也不着急进去，高潮过的花穴口十分敏感，被他这么刺激下，她几乎可以说是浑身酥软，她忍不住扭腰。  
深深的吮了一下她的唇，在他松开的时候，她的红唇十分红肿。”求我。”他的语气里面有着魅惑。
“求求爷！”她的声音媚入骨子，是男人听了都要忘我。
“求什么？”他不那么容易如她的意。
“求爷肏我。”她红着脸道。
“准妳所求。”他一入就推看脸红文扣号-230可2069心430到了底，直抵着她的宫口。
“嗯......”这份刺激让她忍不住呻吟出声。  
一进到她的体内，拓拔赋再也不忍了，摆着腰疯狂的抽动，硕大的男性器官用力的套弄阳道里面的每一个角落，刺激她所有的感官。
而無法抗拒的快意充盈全身，她不自觉的扭腰迎合他，好像求他插得更深、更用力。
湿润的穴道泌出了水分，在他的冲撞下激越出水声，啪啪啪啪不绝于耳。
“小騷婦，喜歡爺這樣肏你嗎？”
“喜......欢......还要......”她被撞得声音都破碎了。  
拓拔赋低吼了一声，两个人竟是同时达到了高潮，拓拔赋趴在她身上好一会儿，在她耳边呢喃，”好芯儿还是想不起爷对不对？”
他亲吻了她的脸庞，”再想不起来，下回爷应该怎麽做呢？把拳头塞进小穴里面你说好不好？“身子里头还因为高潮余韵不断的绞着他的男根，在如此亲密的氛围下，他却能带给她浑身的战栗，彷佛在她头顶浇了一桶冰水。
蜗牛的碎碎念：当你觉得阿赋很正常的时候，那其实只是他发病的前兆。
真心觉的芯月大概只有斯德哥尔摩才可能看上他
另外，阿赋对芯月的虐待开始会往心理上的去发展~未来可能会有监禁或者其他的~
阿赋！该吃药了！
乖巧求珠子、求收藏、求评~
QQ:23020.694.30献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（八）（芯月心理崩溃）（逃脱剧情H）（2400+）
番外：芯月篇（八）（芯月心理崩溃）（逃脱剧情H）（2400+）
“芯兒妹妹，我以後要向溯皇求娶你！”拓拔赋从小得到的爱很少，一旦他感受到了爱，就会忍不住无限放大。
“阿奴，我父皇說過，只有出身高貴、有功名的好男兒才能娶芯兒。”眼前的少年眉清目秀、男身女相，老是畏畏缩缩的被莲国太子欺负，芯月很同情他，却不想给他错误的希望。
“芯兒妹妹可喜歡阿奴？”拓拔赋不死心的追问。
“自是喜歡的，阿奴是個好朋友。”和阿奴相处起来不拘束，更别说阿奴长得很好看，芯月说这些话的时候是真心实意，但是不带男女情感的。
“那好，等阿奴成材了，等阿奴有功名了，就來求娶！”本来以为自己的人生就这么没有希望了，那日她的出手襄救却宛如一道晨曦，照进了他阴暗无比的生命里。
“如果阿奴真的能過父皇那一關的話。”鬼使神差的，一句不经意的诺言被烙印在他心头了。
从此芯月就成了他唯一的执着。
“芯兒，妳說過喜歡我的。   伏在她身上无情占领的男子动作很粗鲁，他的男硕一次一次的贯穿她柔软的下身，真的让芯月害怕的是他几近疯狂的喃喃自语。
每当她无法回应他的心意的时候，就是芯月倒大楣的时候了，这个男人真的很可怕，可是又不喜欢她怕他，可是如果她说不怕，他又说她说谎，在他身边的日子真的是让她寝食难安。
“芯兒瘦了，跟本王在一起就這麼痛苦嗎？”他修长的手指在她的腹部轻抚着，芯月的状态的确很令人在意，她的身子在短短十几天内急速消瘦，那张如花似玉的小脸凹下去了，渲染一种病弱、病态的美感，原本就纤细的身子更是单薄了。
教坊的人有私底下劝戒过他，芯月的状况不太好，不管是生理上的，还是心理上的。
芯月的变化，让拓拔赋有些无所适从。他不知道该怎么遏止这样的情况恶化下去，也无法控制自己，每当他回过神的时候，她总是躺在他身下，充满了恐惧，大大的眼睛像是失了魂似的。
贯穿的动作减缓了，他观察着她脸上的神情，明明她的身体是愉悦的，“啊......”娇吟声从她嘴角溢出，唯有这个时候，拓拔赋才能肯定她还在呢！还在他身边。  
男硕一次一次的在她花穴里留下印记、一次一次的撞击她敏感的花蕊，直到她因为快意而泻了身，乖巧地躺在他怀里。
晨曦，曾经芯月很喜欢早晨的时光，如今，她厌恶任何一个清醒的时刻，每天到教坊忍受非人的对待，她觉得自己仿佛行尸走肉。
最近教坊似乎在为她做准备，开始让她练习把各种物体固定于花穴之中，从粗大的玉势，进展到了洁白的鸡蛋，将鸡蛋放入花穴而不能破......   她想起了拓拔赋对她的威胁，她曾经在献俘祭看过拓拔赋把整个拳头塞进一个女子的下体，她想着......或许自己也要被这么对待。  
就连冷情的惜奴，偶尔也会用同情的眼神看着她，她知道在背后，大家都在议论她遇到了一个有恐怖性癖的主子。
她一定要逃！这个念头在她脑海里一阵子了，她每天精心观察，就是想要寻找逃脱了路线，最近终于被她在教坊司找到了一条逃跑的道路，她在只有一刻的吃食时间，悄悄的消失了，偷走了一套宫女的换洗衣物，从教坊司的狗洞爬了出去。
那个狗洞不起眼，是因为就算是一般成人女子，也无法从那个洞穿过去，可是她可以！   她已经瘦得可以从那个狗洞逃出去了！
在这个皇宫她能逃去哪里？   她思来想去，要逃离拓拔赋，只有向人求救了，整个皇宫里有谁有可能会救她呢？
她想起了一张正气凛然的容孔：宇文清河！
宇文清河如此受寵，只要她能在皇帝面前幫她求情，是不是她就可以不用如此受苦了？  
这一天，老天爷似乎有新偏帮她，她顺利的来到了太极殿，然后该怎么做她才能见到宇文清河呢？  
她记得太极殿也有一个狗洞，她钻了进去，然后陷入了困境，宇文清河会在哪里？
她慌张地四处张望的时候，就被逮着了，”清河！清河！救我！”她哀鸣着，嘴里呼唤着清河的名字。
“大胆狂徒，怎可呼唤婕妤的闺名？”抓着她的侍卫怒斥，在那侍卫看清楚她的容貌时，有些迟疑了，怎麽会有个如此貌美的女子在此？   正当他游移不定，不知是否该去通报的时候，听到骚动声的清河正好走过来了。
“怎么回事？”清河问。
“秉婕妤，卑職在此抓到了個來路不明的女子，喊著要您救她。”那侍卫恭敬的说道。
清河扫了芯月一眼，芯月的心提得老高，她知道清河认出她了。  
“确实是本主认识的人，张侍卫且放了她吧。”
“是。”
“跟我来吧。”见芯月那憔悴的模样，清河知道她必定有话要私底下对自己说。
和清河单独进到了清河居住的偏殿后，芯月扑通的贵在清河面前。
“芯月帝姬，您这个礼，臣不能受。”她伸手将芯月捞起来，没料到芯月却十分倔强，硬是不肯起来。
“清河，我知道我沒有資格要求你任何事情，可是我覺得現在全天下只有妳能幫我。”芯月本就是个美人儿，声音也是甜美好听。
“有什么话站着说吧......”清河无奈极了。  
“不！”芯月直接把光滑的额头磕在地上，她的额头立刻红了一片。   “求你一定要答应我！”
“怎么了这是，是要臣答应您什么？”
“请你帮我保住玥儿。”她知道要离开拓拔赋没那么容易，恐怕是求清河都没有用，她现在唯一的执念，只有她三岁的稚子成玥。
“成少爷吗？   他怎么了？”清河实在不明白芯月在说些什么。
“我深怕我有什麼三長兩短，我的玥兒就沒人照拂了。”
“帝姬何出此言？”清河真是一头雾水。
芯月没有说话，只是突然间开始宽衣解带，清河正想制止，目光却定在芯月的脖子上，她一拉开衣领，清河就看到了勒痕，她越是脱。清河越是心惊，到了最后，清河捏紧了拳头。
芯月全身上下几乎没有一块完皮，全是青红紫交错的伤痕，下半身也是伤痕累累。
清河闭上了双眼，好半晌才道：”我答应你。”
知道清河言出必行，芯月的心终于放下来了。
“帝姬，请您保重。”清河如此说着，内心有着深深的同情，她总觉得芯月这是在托孤了。
芯月在清河那儿过了这段日子最轻松的一段时间，也吃了一些小点心，随着下朝的时间越来越逼近，芯月的身子开始瑟瑟发抖。
没过多久，拓拔赋就来讨人了......
“告辞了。”芯月朝清河微微一笑，那笑容带着令人心惊的决绝。
蜗牛：
之前好像没提过，阿赋是有封王的，因为种种原因，阿亟十分偏宠这个弟弟，所以对于他各种病态的行为睁只眼闭只眼。有个皇帝哥哥宠着，阿赋老是处于没吃药的状态下～
求珠子、求收藏、求評論啦
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（九）（脚踝脱臼粗暴打屁股H）（追妻火葬场的起头）(2100+)
番外：芯月篇（九）（脚踝脱臼粗暴打屁股H）（追妻火葬场的起头）(2100+)
拓拔赋一下朝就听说芯月不见了，那一瞬间他快要疯了，心中有着想要毁灭一切的欲望，直到皇兄告诉他，芯月人正在太极殿，他心中的狂怒才逐渐平息。
同时，皇兄也告诫他，不要再伤害芯月了，他也不想这么做，可是每次看到她对自己害怕、厌恶的模样他就会失控，他也很想把她抱在怀里好好疼爱。
只要她能想起他们的过往，他愿意把自己所拥有的一切都献给她。
“长进了，会逃了？”
芯月本来以为自己已经一无所惧，但是在听到他的声音时，她还是不由自主的僵直了身子，接下来呼吸变得急促，手掌心也开始出现冷汗，双脚则不自然的打着摆子。
“够了，阿赋！别忘了你答应朕的！”拓拔亟的声音传来，拓拔赋才恢复了片刻的冷静。
“是，我不会再让她身上有伤了。”他恭敬地说着。
这句话飘到芯月耳里，却是心惊，虽然新处的时间不是很长，可是她却对这个男人有着越来越深的认识。
“芯兒，是本王不好，跟本王回去好不好。”他的脸上的笑容很和煦，可是芯月却觉得自己彷佛掉进了冰窖。
“芯兒不搭話，可是還在氣惱本王？”他朝她伸出了手。
芯月压抑着想要尖叫跑回去找清河求救的冲动，开口道：”奴婢不敢。”
“过来。”
“是。”芯月走了过去，拓拔赋轻而易举地把她抱了起来，对着拓拔亟道：“皇兄，今儿芯儿叨扰了皇兄和宇文婕妤，都是弟弟的错，请皇兄降罪。”
“算了吧，降什么罪，後院的事情好好处理，既然把人家讨回去了，就好好对待人家。”拓拔亟挥了挥手，似乎没打算追究。
芯月心里一沉，十分庆幸自己刚刚没有顺应欲望像皇帝求饶，一个战败国的帝姬和自己的弟弟孰轻孰重，想来是很明白的，就算是清河，也没必要为了她去得罪拓拔赋。
芯月安安静静的让拓拔赋抱着，脸上是一片木然。
“臣弟告退。”
“去吧。”
芯月被抱上了拓拔赋的马车，她不敢动、不敢发出声响，连呼吸都怕太大声，拓拔赋没有说话，就这么一瞬也不瞬的盯着她不放，芯月真的希望永远不到回到华宁宫。  
她被抱回寝室，好好的放在床上，果不其然，拓拔赋发作了！
她的衣服被撕碎，他将她压倒在床上，他伏在她身上，靠她无比的近，”是用这双腿跑掉的吗？皇兄说不能有伤，那就来点外面看不出来的伤？”
芯月睜大眼睛，本以為不會有的恐懼再次被他刺激出來！
拓拔亟握着她的莲足，”既然如此，就让他不能再跑了你说好不好？”
“爷，我以后不敢了，不敢了！求求你！”芯月被吓破胆了，虽然之前拓拔赋常常弄伤她，但多半是皮肉伤，几天也就消了，这次他却看起来是发狠了！
“芯兒，敢逃跑，就要面對後果。”
耳边传来咖一声，”啊啊啊啊......”芯月痛彻心扉的惨叫着，她努力的想要把腿缩起来，不过却被他牢牢摁着，她疼到额际都冒出薄汗了。  
“这次只是让你的脚踝脱臼，下次再想逃，本王就把你的腿打断，听见了吗？”他的声音很轻柔，脸上还带着笑，他开始解开朝服。
芯月咬着牙，忍受着脚踝传来的一阵阵疼痛。
“啊......”她的腿被分开的时候，脚踝上的疼痛加剧，他没有理会她，在猝不及防之间贯穿了她的身体。  
她的花穴全是干涩的，他的直接推开的紧闭的开口，一插到底，芯月踢着没受伤的腿。
小白兔死前尚会一搏，芯月也是恼火了，她愤怒的抓着、捶打着，”走开！坏蛋！我恨死你了！”她怒吼。
“恨我？”他咀嚼着这两个字，脸上露出了疯狂的笑意，”恨我也只能躺着恨、被肏着恨。”他的动作非常的粗暴，让她痛苦的皱着眉。
“走开！走开！”她咬着了拓拔赋，在之前，她从来不敢这么做，从小到大的修养也不允许她这么做，但是她今天是疯了，被她逼疯了。
“走开？你的身子可不是这么说的！”
啪—清脆的一声响，拓拔赋的大掌打在她的臀侧的大腿肉上，他退出后，把她翻过来。  
他的动作一气呵成，她被翻过来以后，疼得要命，牵动了脚上的伤，还被迫跪着抬起臀，然后再次被他贯穿，这个时候她的花穴已经出现了湿意，痛感也降低了。
啪—啪—，他又在她的臀部上拍了两下，她白皙的皮肤马上就红了，他打人并不痛，但是声音很响，而且很羞耻。  
男女歡爱时，拍打臀部可以刺激交合处，芯月发现在他这样的拍打下，她的身子居然开始感到兴奋。
他掐着她的臀肉，在已经湿润的甬道里来回抽刺着，芯月的反击似乎已经到了尽头，她颓然的趴卧在床上，无力的感受着身体里面因为他而起的快意，那股快意逐渐堆叠。
“嗯......”她的双手无力的捂着自己的嘴，不让的声音流泻，她不想在这个时候，连那麽一点的尊严都不剩了。  
在他粗暴的揉捏、拍击她的臀部时，被男硕充盈的花穴更是抽蓄着，一波又一波的快意堆叠，她觉得自己快要到了，拓拔赋也知道，他加快了抽动的速度。
“嗚......”芯月咬紧牙关，怎麽也不愿意叫出来，可是身子却兴奋得痉挛了，花穴里头的媚肉收缩着，像是想要求他多疼爱一点。  
芯月失神了，趴在床上，眼神不知道要往哪摆，她不经意地瞥到了地上，拓拔赋褪去的朝服里面混了一张绣帕。
那张绣帕是她的！她的眼睛慢慢地瞪大，拓拔赋还不满足，将芯月翻过身，正想要继续好好蹂躏一番的时候，却看到她瞪着大大的眼睛，不可置信的看着他。
她的眼神让他有点不安。
“阿奴，你为什么要这样对待我？”她的眼里有着痛苦、愤恨、不可置信，她想起了那一年那个一心恋慕着她的少年，再看看这个在自己身上一再逞兽欲的混蛋，她实在无法将两人联想在一起。
亏她曾经真的想要等着他！
“你想起来了！”他难掩欣喜，可是她眼里的恨意却和他想像中不太一样，他总想着当她想起他的时候，他们就可以幸福的过日子了。
蜗牛：这边要解释一下为什么芯月会认不出拓拔赋，当年可爱的阿奴是个瘦弱的美少年，但是这十年来，阿赋为了有成就，把自己练得跟熊一样，所以基本上芯月无法将两人做链接。
开炉火准备烧阿赋啰~
求珠子、收藏、评论
QQ:23[[02069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（十）（肏尿剧情H）（2200+）
番外：芯月篇（十）（肏尿剧情H）（2200+）
自从跟着莲国使团参与溯国的秋狩以后，拓拔赋的心里就充满了希望，他觉得自己不再是哀怨可怜的阿奴。
他想起了，自己也是煜国的皇子啊！虽然因为不受宠被送到莲国当质子，但他也是一个皇子，如果能够活着回到煜国，他也可以建功立业，他也可以去求娶溯国的那个美丽帝姬。
在无数个饥寒交迫的夜晚里，他总是攒紧那条她为她擦拭血迹的绣帕入睡，唯有如此，他才有活下去的希望。
两年后，莲国和煜国之间的关系紧张，他的日子越来越难过了，直到有一天他挣脱了囚禁，越过千山万岭，走到足底生疮，他才爬回了煜国的领地。
父皇已经忘却他了，但是皇兄没有，在皇兄的庇荫下，他一路成长，并且亲手灭了莲国。
至少看到那条绣帕以后，她还是想起他来了，其实在献俘祭前他就悄悄去见过她一次了，那时候她很惊慌，对这件事也没有任何印象，但是他却印象深刻。
在他们四目相交的时候，他发现她完全不记得他了！这个认知让他发狂！
“芯兒，妳沒有等阿奴。”他的声音里有着控诉，既然她想起来了，那她就不再是奴了，而是他要视做妻子珍视的女子。
“我等了！”芯月很生气的搥着棉被，那时她年纪还小，还有不切实际的幻想，”我等到了十六岁，不能再等了！”
实际上，她会等是因为不知道他的身份，如果知道的话，那么就不等了，那个时候两国已经交战不休，两个人之间是不可能的。
芯月能理智思考，但是未爱痴狂的拓拔赋无法，他活下去唯一的目的就是娶她为妻，和她恩爱生子、一世一双人。
拓拔赋的心一揪，想起听到她的婚讯的时候他有多绝望，他多想直接杀到溯国去，把她绑回来，如果不是皇兄劝阻，或许他就真的这么做了！
她结婚的那一夜，他一个人躲着喝酒，喝到都醉茫茫了，只能拿着她的绣帕自渎。
“没关系，都没关系了！芯兒現在已經是阿奴的了。”他俯下身，想要亲吻芯月。
脚还一点一点抽痛着，芯月心底的怒火越来越盛了，她回避了那个吻，使尽全身的力量，用力的抽了他一巴掌。
这一巴掌打得很重，打得拓拔赋的头都偏了，那张俊脸上出现了非常明显的巴掌印。
拓拔赋似乎在嘴里尝到了一点血腥味，但是他并不在意，芯儿生他气，给她打一巴掌能解气也好。
这一巴掌打下去，芯月自己傻了，想起之前拓拔赋是怎么对待自己的，她真不知道自己怎会如此鬼迷心窍。
拓拔赋锲而不舍的又凑了上去，发现芯月全身上下都在抖，他不喜欢他这个样子，”芯儿别怕，本王说过，只要你能想起本王是谁，本王就会好好对待你，再也不会让你受苦了。”
“我不需要你对我好！我恨你！”芯月的身心早就已经被折磨到了极限，她已经豁出去了！
“恨本王？”奴隶芯月可以恨他，可是阿奴的芯儿不能恨他，这两个字激发了拓拔赋的怒意。
“不許恨，芯兒妳可知道本王有多愛你？   “他眼中的柔情，看在芯月眼里一样可怖。
“我不！”她摇着头，泪水不受控的流下。
拓拔赋珍惜的吮着她的泪，最后在她耳畔厮磨道，”芯儿，你是爱本王的，瞧本王每次肏你，你的身体有多舒服。”
“瞧，妳流了好多水兒！”
“唔—”花穴中突然被塞入两指，芯月扭动着身子、踢着腿想要挣脱，可是却被压制得死死的。  
拓拔赋的脸上有着让她忌惮的狂热。
“别逃，会很舒服的，一定让芯儿很爽，嗯？”他的手指知道她里头每一个敏感的点。
“嗯......”没多久，她的脸色就因为情潮而变得潮红，娇喘声也无法止息，她为自己的身躯而无比的羞耻。  
为什么面对这种人，她却可以如此，”啊......”在里头泻身的时候，拓拔赋的拇指用巧劲摩挲着外部的珠核，她的身子战栗、扭动，他的手指撤出，同时早已经昂扬的男硕贯进了她的体内，直撞宫口，还在高潮余韵中的身躯因为受不得这种刺激而痉挛着，而里头的媚肉似乎对他的到来充满了企盼就这么恬不知耻的紧紧吸附着他硕大的男根。  
他扭腰推撞，每一下都饱含情感，想要借着两情的欢好把心中的情感注入。
“不要！不要！不要！啊嗯......”她哭泣着推打着他坚实的胸膛。  
“要的！下面的嘴儿吸得好紧，芯儿是想要的！”他用力一撞，满意的看着她轻喘了一声。
“啊啊啊啊......”情潮来得太快，一股排泄的欲望让她很慌张。  
“嗚嗚！不要，快尿出来了！”她啜泣着，身体的反应很难控制，她下意识地想求情。
“芯兒好可憐，爽到要尿了嗎？那就尿吧！”他坏笑了下，没有停下动作，反而加快了速度，受到猛烈的刺激以后，两人身下一片湿润。
“嗚嗯......”达到层峦叠嶂的最高点的时候，淅沥沥的水声让她抽泣出声，排泄的快感一起抵达，身体很舒畅，心里却千疮百孔，她的花穴还痉挛着，热液浇湿了拓拔赋，他却不以为意，似乎反而更兴奋了。  
又猛撞了数十下后，他才低吼了一声，在她体精。
“嗯，射得芯儿满满的都是本王的精水，给本王生个娃儿。”他今天心情似乎大好，但他言词之间的话语却让芯月不好了，她的身子僵直，拼命地摇头。
“我不要！”她不要他的孩子。  
“芯兒，不能不要。”他很强势的抱着她，”之前已经这麽多次了，搞不好已经有了呢！”他亲昵的用手指在她平坦的肚子上滑着，她太瘦了，如果怀上了，可要好好的补一补，不然怎么好生养？
他的话让芯月头皮发麻，自己上次月信到底是什么时候的事了？自从北都城破后，她精神太紧绷了，所以根本没去注意这件事，现在回想起来，她根本想不起来，这让她很惊惶，她不要他的孩子。
“不！我不要你这个混蛋的孩子！”她怒吼，里头夹在了愤怒和恐惧。
“为什么呢？”拓拔赋不能明白，”你都给别人生过孩子了，为什么不能给本王生？”
“因为我不爱你！”她一个字一个字说得很清楚，不过在看到拓拔赋陡变的神色的时候，她还是有些心惊，或许自己不应该说这些话来刺激他。
他的眼底有着受伤跟狂暴，“你就爱那个成乐是吗？那好，本王明儿把他的头拿来放在芯儿的床边可好？你就可以日日夜夜看著、想著！”
蜗牛：虽然说是火葬场，可是看起来火力有点弱。芯月所拥有的武器只有拓拔赋对她的爱，她目前能做的只有跟拓拔赋呛声说不爱他，虽然这对拓拔赋来说应该很痛~
讲脏脏话的阿赋今天依旧是咱们變態的好朋友哈
求珠子、收藏、聊聊天~愛大家
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（十一）（绝食 软禁 剧情H）（2500+）
番外：芯月篇（十一）（绝食 软禁 剧情H）（2500+）
彻夜，这是第一次，拓拔赋彻夜没有放过她，芯月觉得自己的身体似乎快要和灵魂分开了。
他没有对她做什么出格的事情，就只是要她，一遍又一遍的，欣喜若狂地要她，到了后头，她似乎已经麻痹了，只能躺在那儿，任由他在一边在她耳边诉说情话，一边一次一次的把精水灌进她肚子了，末了，他拿出了一支玉势，一路塞到了她的宫口。
“这块暖玉上好，可以暖宫，芯儿夹着，把精水堵在里头，很快就会有好消息了。”拓拔赋将头枕在她肚子上，爱恋不已的抚着她的子宫的位置，好似真的很期待那儿可以孕育出生命。
芯月实在懒得辩驳了，脚边还隐隐传来疼痛，拓拔赋仔细地清理她的身躯，开始给她身上每一道伤痕上药，最后来到了她脱臼的莲足，那只脚已经有点肿起来了。
“芯兒，忍耐一點。”芯月没有很认真在听他说话，导致他用力一压把她的脚踝推回原位时，她完全没有注意到。
“呀啊！”她疼到眼泪都飙出来了，整个人弹了起来，才刚开始有睡意的脑子，全都疼到清醒了。
见她疼得厉害，拓拔赋似乎很心疼，芯月心中觉得有点可笑，明明之前她再怎么痛都不曾理会过她的。
彷佛知道她所想，拓拔赋抱着她道：“芯儿，往後只要你别惹我生气，我便会好好待你。”
这但书也太空泛，要惹恼他还不简单？芯月似乎想不起他有何时不在被激怒的状况下。
但是这些都不重要了，芯月默默的起身，该上教坊了，自从上次逃脱了教坊却差点被他勒死以后，她再也没有动过逃避调教的心思。
见芯月要起身，拓拔赋拧眉。
“你在做什么？”
“去教坊要迟到了。”芯月挣扎着要起来，身体里面还夹着玉势让她的姿态看起来很古怪，这也不是拓拔赋第一次对她提出奇怪的要求，她早认了，只求能少受点苦，左右日子都是要过的。
“以後不用去了，你現在不是奴隸了。”拓拔赋轻而易举的把她举起来，放回了床上，帮她盖好被子，”乖乖睡觉，午时起来吃饭，你太瘦了，多吃点。”他叮嘱。
“睡覺？”她是很疲惫没错，但是她实在不觉得会有这么好的事。
“嗯。”拓拔赋点点头，”要听云娘的话，不可以乱跑，知道吗？   没有本王的允许，不许离开这个房间，知道吗？”
云娘是一个很强壮的仆妇，算是监管芯月生活起居的，芯月听懂拓拔赋的话了，”我被软禁了是吗？”多可悲，但是她也不是那麽在乎了，她现在痛恨清醒的每一刻，巴不得长睡不醒，也不会想去哪了。
见芯月如此，拓拔赋的脸上有着伤痛，可是芯月不想理会他，径自闭上了眼，”不是，只是妳身子虚弱，不希望你乱跑，等你身子养好了，想去哪儿，本王都带你去。”
芯月没有理会他，好半晌，她感受到拓拔赋轻手轻脚的走到她身边，在她头上落下了轻轻的一个吻，才又蹑手蹑脚地离去。
在确定他离开后，芯月的眼睛才缓缓张开，”现在这份深情是在演给谁看？”她忍不住在心中嗤笑。
过了午后，云娘把芯月叫醒了，芯月面对一桌丰盛的饭菜，觉得一点胃口都没有，象征性的动了两筷子后，她就开始发呆了，她好像很久没有这么悠闲过了。
云娘见她不吃，也无法强逼她，只得提醒她，”主子嘱咐过姑娘要多食一些。”
又扒了一口饭，她就道：“嗯，多吃一些了。”真的是一些。
云娘无奈，但是这样的行为，自然是会传到拓拔赋耳朵里的。
“芯兒，本王聽說你今兒沒好好吃飯？”拓拔赋回来的时候，芯月正在睡回笼觉，拓拔赋的脸色很难看。
芯月被他的声音吵醒，一脸朦胧，花了好一阵子才听懂他在说些什么，”奴婢吃不下。”她已经食不下咽很久了，在拓拔赋处的日子，除了应付他各种生理需求外，芯月生活上反而没有被苛待，但是在这种严苛的环境下，她实在很难正常的进食。
芯月其实也感受到自己越来越虚弱，总体而言，她是故意的，她怕疼痛和血腥，不敢自我了断，可是她多希望能够就这样自然的面对死亡。
拓拔赋好像看出了她的意图，他的芯儿就算是死了都不愿意好好待在他身边了吗？   他的芯儿是觉得他拿他没办法了吗？
既是打不得，又是骂不得，他能做的，就只有在床上狠狠的教训她了！
“上面的嘴巴不吃东西，那就用下面的嘴巴吃肉棒好了。”拓拔赋坐上了床，芯月坐起来了，她本能地紧张，双手紧紧的抓着被子。
“别紧张，本王怎么舍得让芯儿痛苦，自然是让她很舒爽，让她多吃点肉棒看会不会消耗多一点体力，会不会乖乖吃饭。”
“我吃，我现在就吃！”她紧张了。
“晚了，下面的小嘴先吃本王的大肉棒。”他一边笑着，一边褪去了身上的衣服，芯月这些日子已经被训练得不敢去拒绝他，但也就是她逃跑後，胆子好像长出来了，她也不顾腿伤，就开始对着拓拔赋一阵拳打脚踢。
这种养在深闺中的高门贵女的花拳绣腿，自然是无法对拓拔赋这种征战沙场的男人起任何效用，他轻而易举的把她的双手反绑在她身后，用得是他的裤袋。   双手被反绑在后面，芯月侧躺着，拓拔赋高高抬起她一条腿，那条腿是她受伤的那一条，她不敢挣扎太过，因为一挣扎，脚踝就隐隐作痛。
她的下身在他目光下一览无遗，拓拔赋的呼吸凝重了，他道：”往後芯儿不听话，我就当芯儿想被爷肏，爷一定答应，而且不管在哪，爷就当场肏芯儿，第一次犯，就先三次好了。”他在她眼前比了三这个数字後，把三根手指塞进了花穴，用力的抠弄。  
“下次犯，就加一倍！那要几次，芯儿算给我听？”
“六次，下次不敢了！嗚！”芯月这下理智回来了，不管怎么样，拓拔赋他......根本有病！   她也不敢去求情，她知道求情的下场只有更惨烈。  
“那芯兒，就好好的吃本王的肉棒，吃飽一點。”他一个挺身，刺入了她已经湿润的花穴。
他开始律动着，感受到她的穴儿因为他的到来而兴奋，”芯儿的身子比嘴巴诚实，咬到肉棒就不放了！本王好好的喂饱你！”他一下一下直冲最深处，无死角的碾压她藏道里的每一个角度、每一个角落，湿滑的黏液开始因为快意而流淌。  
啾噜啾噜噜，两人交合的地方发出水润的声音，淫靡又动人。
“嗯......”她的红唇再也锁不住那一生生的娇喘吟哦，这些日子里，他早就驯服了她的身子，不管她再怎么拒绝，最後还是会被他睡服。  
“还要吗？”他问。
“要......”芯月不敢说谎，如果此刻他停下来，她受不住的，她体内的需要他来平息，否则她会燃烧。  
“要轻点，还重点？”
“重......”她咬着唇，乞求着。  
啪啪啪啪，他的阴囊狠狠的撞在她会阴，发出了响亮的声响，他的横冲直撞，让她的花穴开始收缩、痉挛。
“啊啊啊......”在她高潮的瞬间，他也到达了，阳精全被吸收到她肚子里头。  
“芯兒，還剩下幾回？”
“两回......”在高沉的余韵中，她虚弱的回应。  
蜗牛：今天学到的新词汇是"睡服"，觉得很有趣就拿来用看看哈哈哈
求珠子（拜托！）、求收藏（拜托！）、求评（跟我聊天啊），爱大家
QQ:23020[[69430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（十一）（新婚 洞房 鏡子play剧情Ｈ）（2400+）
番外：芯月篇（十一）（新婚 洞房 鏡子play剧情Ｈ）（2400+）
芯月不知道自己现在的日子算是好还是坏，她已经完全失去了时间感，她完全被与外界隔离了，她能接触到的，只有沈默寡言的云娘和拓拔赋，而且多半的时间，都被拓拔赋困在床上，反复的肏弄、休息、上药，又是同样的轮回。
拓拔赋这个人，她已经不知道该怎么评价，他是个不管不顾的男人，似乎活在自己的世界里，在他的世界里，他唯一的执念就是她，他可以花一整天的时间就这么霸着她的身子不放，舔遍她全身，一遍一遍的跟她说他有多爱她。
“你知道嗎拓拔賦，你是個瘋子！”有一天，芯月被激怒了，她这麽怒吼着，一边拨开他不断玩弄她胸口的手。
“本王很早就知道了，本王因为你而疯。”语罢，他分开了她的腿，顺利的进入她的身体，完全没有把芯月无声的反抗放在心上。”本王从以前就只有一件事，那就是娶你，如果娶不到，连本王自己都不知道自己能干出什麽！”他狞笑，狞笑之後，他又萬分柔情的湊到芯月耳邊。
“芯兒，本王和皇兄說好了，因為妳已是二嫁，不能直接當王妃，所以本王先娶妳做側妃。”一边说，他一边狠狠的撞着她的花芯。  
“嗯......”身子被折腾着，芯月弓起了身子，想要往後退，却又被拉回来狠撞一下。  
“只要芯兒幫本王生下孩子，馬上把王妃的位置給妳，所以芯兒！赶快给本王怀上吧！”他身体力行，就是要在她肚子里孕育出属于他们两的生命。
“唔—”本来芯月非常痛恨拓拔赋这么说，但是在这段日子的消磨下，她发现自己反抗的力道越来越小了，有的时候甚至觉得，是不是怀上了这样的日子就可以到头了。  
有的时候她会幻想，如果当初没有救了拓拔赋，现在的自己会是怎么样？
答案却让她心酸，如果没有拓拔赋，以她已婚之身，恐怕会直接沦为一般的，然后受尽践踏......     拓拔赋说要娶她，是认真的，她虽不愿，可是却没有选择。
芯月穿着侧妃的嫁衣，因为不是正室，不能着正红，但是拓拔赋对她的一切异常看重，所以她的服装其实是逾制的，她的嫁衣是王妃样式的，只是用的是朱红色，而非正红。
娶侧妃是没有婚礼的，但是拓拔赋还是办了，拓拔亟纵容他，甚至亲自主持了两人的婚礼。
她像正妃一样和他拜了堂，被送进了洞房，像正妃一样，和他行了合卺礼，在喜房里只剩下他们两人时，她的心是慌的，不管和这个男人在一起多久，她都没有办法习惯他，都没有办法好好面对他。
拓拔赋喝了不少，他看起来很高兴，他真的是个好看的男人，那张深邃好看的俊颜上面全是喜悦。
“芯兒，妳總算是本王的娘子了！”他抱起她。
“哇啊！放我下来！”芯月很惊恐的抱紧了他的脖子，他居然抱着她转圈，开心得像个孩子似的，他的模样让芯月心里觉得很矛盾。
“芯兒，笑一個！”他在脑海里幻想过很多次了，芯月嫁给他时娇羞的模样。
芯月在他期盼的注视下，很勉强的牵动了嘴角，拓拔赋知道她心中还是怨他，所以她能配合，他就心满意足了。
拓拔赋将芯月抱到了大镜子前面的软榻上，让她正对着镜子，他对着她道：”你瞧，芯儿多美？”
芯月大概也知道他想做什么了，有无数次，他们在镜子前欢好，他总爱迫她看他如何在她体内出入，而他也很喜欢这么欣赏着。
他用抱幼儿撒尿的姿势，让她分开了腿，他没有褪她衣裳，因为他就是想看她穿着喜服，被他肏得高潮迭起的模样。
芯月靠在他身上，看着镜中穿着喜气的女人，她知道自己外表是诱人的，所以才会落得这样的下场不是吗？如果她其貌不扬，身后的男子也不必起这些执念了吧。
亵裤被褪去，女子幽谧的花户在镜前大开，被拓拔赋没完没了的折磨下，花户总是有些红肿，看起来很可怜，但又很可爱。
拓拔赋掏出了男人红紫交错的男性器官，那伞状的极具侵略性的抵着娇柔的开口处。
芯月下意识的深吸一口气，他紧紧的抓着她的下颔让她看得一清二楚，那巨物就这样没入她体内，她的花瓣因为他快速的上下抽动而被搅弄着、翻动着，时不时可以看到粉色的媚肉因为他的进出而上下套叠。
“嗯......”身体很快地感受到他带给她的快意，她已经被训练到当他要入她身子的时候，她就会无意识的泌出蜜水了。  
镜中的女子媚眼如丝，倒在伟岸的男人身上，她和他在镜中目光交错，她没有错过他眸中的深情，那份深情让她胸口仿佛被什么揪住了。
他真的是阿奴，那个她曾经也动心过的少年，那双眼睛是一样的，可是时过境迁，两人之间的感情变得像是被猫儿玩过的线球，怎么理都理不清了。
“啊......”花径反复的被男硕插入、抽出，经过了时间的堆叠，快意倾泻，她看见了自己的脸上有多愉悦。  
拓拔赋低啸一声，用力一撞，所有的动作都停了，两人就这么默默喘息着。
在他退出的时候，白色的泡沫伴随着浊液，从她的花镜中流出，滴到了床铺上。
他突然道：“芯兒，本王愛你，妳願意愛本王嗎？哪怕只有一点点都好？”现阶段，他不贪心。
芯月没说话，这样的问句，他问了上万遍了，真的不夸张。
“如果妳愿意认本王为夫君，本王就让成玥当本王的庶长子，他可以是拓拔玥。”
芯月震惊的张大了眼，不敢相信自己听到了些什么，为了她，他愿意这么做吗？
成玥是贼臣之子，未来长大了不会有机会为官，也没有办法有好的婚姻，可是拓拔玥就不一样了，拓拔玥是大煜尊贵王爷的儿子，就算是庶长子，那也是金尊玉贵的。
他真的爱她呢......芯月不得不承认。  
“愿意的话，就抱抱本王吧？”
芯月转过身，没有犹豫，第一次主动抱住了拓拔赋，拓拔赋的浑身一僵，如果芯月仔细看他的表情，会发现他的眼眶都湿了。
“等你给本王生下嫡长子，妳就是本王的王妃，玥儿会有个王爷弟弟，一辈子给他撑腰，也有父王保护他，只要你愿意当孩子们的母妃。”他求了，最後竟是如此卑微的求了。  
“夫君。”红唇微启，吐露出了他最渴望的话语。
“娘子！”他紧抱着她，觉得空荡荡的心终于被填满了。
这也是第一次，她在床上回应他了，在温柔的进入她的时候，她稍微抬起来臀，迎接他的到来，就只是这么一星半点的变化，他也心满意足。
芯月在此时此刻无法爱他，可是却接受了现实，接受了一个可以帮她顶着天的丈夫。
她心里知道，如果她的丈夫是拓拔赋，绝对不会像成乐一样，不吵不闹的将她送去献俘，他必定为她抗争到身死的那一刻，他会护着她。
历经了这些劫难，一个自己爱的丈夫，和一个爱自己的丈夫，她选择后者。
蜗牛：呼~（擦着汗），这两个家伙好难处理啊！   芯月篇快完结了~好坏结局一自由挑选喔，喜欢坏结局的可以看到倒数第二章，喜欢好结局的，就看到完~
其实看到这应该可以确定蜗牛一开始说的是真的，拓拔赋虽然是神经病，但是他真心爱芯月~哈哈哈
求珠子、收藏、或是陪我聊聊天啦~写作好孤独嗚嗚~讀者的陪伴是作者的動力！
QQ:2302069430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（十二）（分离孕中H）（倒数第二篇，可视作悲剧结局，想看喜剧还是要经过这一篇）
番外：芯月篇（十二）（分离孕中H）（倒数第二篇，可视作悲剧结局，想看喜剧还是要经过这一篇）
“嗯......”一室淫靡的浪荡声音，芯月四肢趴在床上，高高的翘起雪白的臀，拓拔赋的手不住绞扭着那滑嫩的臀肉，紫红交错的男性一下比一下更深入的插到了花芯最深处，直撞那紧致的宫口。  
“爷撞狠一点，到时候芯儿更好生如何？爷撞深一点，让儿子知道爹亲多爱娘亲！”拓拔赋的嘴里不断说着肮脏的爱语。
“哈啊......”被撞得身子前後大幅度晃動，芯月很自然的縮起身子，想要護住自個兒的孕肚，”夫君......芯儿不成了！不成了！”她慢慢的侧身躺下，拓拔赋拉着他一条腿，从侧面肏她。  
咕啾咕啾—，在潺潺的花径里头恣肆的磨蹭、穿梭，在快速的抽动之下发出了让人脸色辣红的水声。  
啪啪啪啪—，肉体和肉体之间相撞的声音充斥芯月的耳际，还有自己不断发出的那可耻的喘息声。  
拓拔赋驯服了她的身子，让她光是见着他那张邪肆的俊颜就可以忍不住，化成一滩春水。
“芯兒能成的，下面的小嘴很厲害，吃得很深，很貪吃。”拓拔赋扭动狼腰，化身为原始的野兽，彷佛只为那最天然的快慰而生，他身下的动作越来越猛烈。
“嗯嗯......啊啊......”因为狂放、大开大合的性爱，芯月忍不住大声的呻吟了起来，”啊啊......夫君！”狂潮一般的快意让她的眼角含了泪花。  
“要去了！”拓拔赋低吼一声后，在她体内释放了阳精。
成亲之后拓拔赋疯狂的让芯月承欢，芯月很快的就怀上了。在芯月刚怀上的时候他还很安分，但是到了孕中第三个月以后，拓拔赋的自我就无法再被管束。
最近北都的政事繁忙，他们俩相处的时间越来越少，拓拔赋对这床事，也算是越来越不管不顾了。
高潮的余韵不对，芯月的花穴紧紧绞着拓拔赋的男硕，拓拔赋不愿离去，就这么停留在里头，他抱了抱爱妻，”芯儿可还受得住？”他俯着她满是细汗的娇颜。
“嗯......”身子太舒畅，芯月还处于片刻的失神之中，她情不自禁的一声闷哼，让拓拔赋在她体内的家伙又不安分了起来。  
稍微退出了她的身子，粘腻的就这么顺着花穴流到了床垫上，印下了暧昧的痕迹。拓拔赋摆正了她的身子，让她仰躺着、双腿大开的面对自己，在他的放纵之下，她的腿芯都有些红肿了，那两片花唇充血红肿、湿润且吐着白色的泡沫，看起来就像是被好好的虐爱了一番。  
他两腿之间的男硕又涨了大了一圈，伞状的龜頭上下晃动，像是在找寻让它快乐的泉源。
他再次没入芯月的身子，疯狂的抽动着。
芯月躺在他身下，觉得自己快要四分五裂了，但是她没有阻止他，这是他们夫妻俩最适切的沟通管道，也是她所能给予他的。
拓拔赋真的收养了玥儿，在她承诺要做他的妻子以后，他让她见了玥儿，玥儿过得很好，而且对这个继父没有任何的抵触，她后来才知道，即便头先的那段时间拓拔赋对她极其残忍，却已经把她的孩子照顾妥当，甚至花时间陪伴，亲自教玥儿骑射，就像一个真正的父亲一般。
这个男人为了当她的夫君，下了很多功夫，虽然对她实在不得其要领，可是芯月却逐渐能够明白这个男人的爱意。
他不温柔，但是他的爱很真。
小手搭上了他的肩，她放柔了身子，任男人在她身上撷取他所想要的一切。
不知道过了多久，芯月有些迷迷糊糊的，男人似乎离开了一下，拿了一个锦盒到她身边坐下。
“芯兒。”他的声音无比认真，让芯月也认真了起来。
“怎么了？”她坐起身子，有些疑惑的看着那个锦盒。
拓拔赋打开了锦盒，里面的物事让芯月一愣，那个形种，莫非是......
拓拔赋已经很久没在她身上用这些古怪的花招了，让芯月看着那只巨大的玉势的时候，脸色有些阴暗。
“这是上好的暖玉制造的，用爷的尺寸下去制造的，一模一样。”他拿起玉势，让芯月躺倒，用玉米势一塞到底，芯月闷哼了一声，眼角含着泪，不解的看着拓拔赋，自己是哪里惹他不高兴了吗？
拓拔赋缓缓地用玉势在她的花穴里面磨蹭着，很快的，芯月被他插得泻了身，拓拔赋没有拔出玉势，只是俯身抱着芯月，他的身子有些颤抖，”它也可以让你很快乐，芯儿，你答应我，如个有一天我不在了，为我守身好吗？让我做你的最后一个男人！”不能成为她的第一个男人，对他来说是一个遗憾，而他不能再看她嫁其他男人一次了，即便是死了都不能。
“夫君？”芯月茫然的看着拓拔赋。曾经她很恨这个男人，直到三个多月前她都恨，恨不得他哪天就横死外头，不要再回来了，可是如今她已经习惯他的存在了，她无法说自己爱这个男人，但是她万分依赖这个男人，她完全无法想象这个男人不在的感觉。
“答应我。”他与她四目相交，看起来无比的认真。
心头惴惴不安，芯月睁大眼睛看着他，不敢随意答应，她觉得自己如果答应了，这个男人就不会回来了。
“答應我......”他将脸埋在芯月的肩头，闷闷的声音彷佛在恳求她，他是多么心高气傲的一个男人，居然会放下身段求她吗？  
心頭一緊，芯月鬼使神差的點了一下頭。
“太好了......”拓拔赋轻喟着，芯月不知道是不是错觉，肩颈处似乎被一股热流浸湿了，那是泪水吗？  
这个晚上他没有放过她，极致的缠绵。
直到隔日她被他塞进了马车，她才知道边境起动乱了，而且已经被打下了三座城池，拓拔赋身为镇守北督的王爷，必须领军亲征。
她第一次见他着军装，是多么的挺拔、伟岸，可是她却不希望他去。
抵达南都后没多久，她得到了噩耗，拓拔赋战败，落崖了。
如果之前有人告诉她拓拔赋死了她会哭，她一定会觉得那个人疯了！可是在得知这个讯息的时候，她愣愣的坐着，泪水是怎么也停不下来了。
这个对她最残忍的男人同时也是最爱她的，他的存在入了她的骨血。就算出征前，他都把自己最信任的亲卫调派给她，比起他自己的安危，他更重视她的，现在他回不来了！
蜗牛：拓拔赋这种类型应该是病娇吧？在最后他把所有的亲兵调去保护芯月到南都，然后搞到自己没有亲兵调用。
总之，深情的阿赋的感情线走到这边，觉得他該死的人，就请当他坠崖后就再也没回来了。
求珠子给阿赋上香啰！
阿赋：不是啊！让我回家啊！
QQ:23[0206[9430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外：芯月篇（十三）（求生 重逢）（ＨＥ）
番外：芯月篇（十三）（求生 重逢）（ＨＥ）
拓拔赋手执长枪，击退了不知道多少敌人，他已经杀红了眼，所有的感官都已经被血腥的气息所占领。   眼前甚至因为血水而呈现一股薄红，他的世界都是红色的，只有一抹窈窕的倩影在支撑着他。
他被逼到了悬崖边，他平常是没有信仰的人，可是此时此刻他却祈求上苍给他一次机会，回到那个温婉的小女人身边，去照顾她，以及他们未出世的孩子。
看着崖底滔滔的江水，他牙一咬，纵身一跃，把命运交给了上天，以及他无尽的思念。  
“芯兒！”他低喃着，扑通地沉到了水底，失去了知觉。
远在天边，芯月突然间打了一个寒颤，心头惴惴不安，她抚着胸口，仿佛要失去什么很重要的东西。
到达南都后，她才知道那股惴惴不安是因何而来，原来拓拔赋生死未卜。
他们说他坠崖了，所有人都知道那是什么意思：凶多吉少。
她想起了他的话，要她为他守贞，她咬着下唇，发现泪水止不住，那个男人早已经占据她的生命，占据她的时时刻刻，如今要被剥夺了，居然是这么一番的痛意？
如果，她现在立刻改嫁，他会不会气得回到她身边狠狠处罚她？带着各种胡思乱想，芯月几乎是食不下咽了。随着月数越来越大，她的身子越来越沉重，忧思也越来越深了，对于那个男人的思念，居然如蚀骨一般。
水声潺潺，人声、人影晃动，拓拔赋吃力地想要睁开眼，他必须要先躲起来，万一来的是敌人，他就死定了。
“肱王殿下！”率先找到他的小兵，看脸红文扣号-230可2069心430脸上有着喜色。
是煜国的兵啊！他终于放心的再次阖上眼，脸上有着释然的笑容。
他终于可以回到她身边了。
清河回来了，清河告诉她拓拔赋快要回到南都了，她每天翘首以盼。
“阿娘，阿爹什么时候回来？”拓拔玥坐在母亲怀里，玥儿和生父一向不亲，那个男人是不会抱孩子的，是个传统的大男人，玥儿反而和拓拔赋感情很好，拓拔赋早年生活痛苦，一直很渴望家庭，他把所有的爱都给他们母子了。
“快了，他快回來了！”她抱着孩子娇软的身躯，闻着孩子身上特别好闻的气味。
“阿爹答應玥兒要教玥兒射箭！”
“阿爹會守信用的，玥兒和阿娘一起等阿爹回來。”她吻了一下玥儿的头顶，玥儿窝在她的孕肚上，满足的蹭了下。
“玥儿和弟弟一起等阿爹回来。”孩子奶声奶气的，不一会儿就打了个呵欠，之后靠在母亲身上睡着了。
披星戴月赶回了南都，拓拔赋觉得心口胀得满满的，经过一次的生死关头，他更加的确信自己的生命、自己的心脏，都只为了那个女子而活动。
他的妻儿还等着他，在这个世界上，还有值得他留恋的事物。
回到他的寝殿，不再是空落落的一室等着他，他的妻儿躺在他的床上，就这么酣睡着。
芯月美丽的容孔似乎又消瘦了一点，拓拔赋心头一紧，可是因为担心他？
小小的拓拔月躺在母亲怀里，抱着母亲的孕肚，这是他的两个孩子，他有两个孩子了呢！
拓拔赋蹑手蹑脚的褪去了外衣，躺进了被窝，将妻儿都揽进了怀里。
睡梦中的芯月皱了皱眉，这些日子她都睡不好，被拓拔赋这么一揽，马上就醒了。
她睁开眼，不敢置信，在黑暗中，她瞧不清他的面容，可是她知道她回来了。
“夫君？”她轻声唤着。
“吵到你了？”拓拔赋的声音里有着柔情。
“你回来了！你终于回来了！”她坐起身，怀中的孩子也感受到了娘亲不寻常的举措，睁开迷蒙的眼睛。
“阿爹！你回来了！”拓拔玥惊喜地大叫着。
“阿爹回来了，以后再也不离开你们母子了，可好？”
一家三口这一夜一起躺在床上，父母中间夹着孩子，紧紧抱着彼此，这辈子都不会松手了。
蜗牛：虽然是放飞自我的芯月篇，但是最后一章走温馨风格~阿赋难得不开车，我们也就不收费了哈哈哈~感谢大家~
QQ:230[20[69430献俘–第一武将（1V1 高Ｈ）番外、后话（全文Happy end）
番外、后话（全文Happy end）
（1）防患未然
大煜在皇帝和皇后的治理下，终于达到了国泰民安、盛世之治，四周国家纷纷上贡，大煜帝双王并治，外侮不敢再犯。
不再征战沙场，清河开始负责皇家子弟的教育，原本拓拔劫和拓拔赋还舍不得自家女儿吃苦，却被上官涵月和芯月一番话说动了。  
“若有一天，大煜遭难，我希望我的女儿可以和清河一样。”芯月如此说道。
“不是每个帝姬都有咱们姊妹两个的运气。”涵月靠在丈夫伟岸的身上。战争是残忍的，即便得丈夫多年宠爱，她还是忘不了当初的无助，她仰望着清河的背影，心中羡慕着，如果有一天自己的孩子遭难，她希望她的孩子能像清河一样，有自保的能力。
两兄弟默默地互看一眼，总算同意把自己的宝贝女儿交给那个凶残的大嫂。
“防患未然是重要的，不过也不需要太担心。”拓拔劫揽着自己的妻子。
“咱们三兄弟，绝对不会让这一天到来。”拓拔赋总盯着芯月不放，张扬的情感从不随着时间消散。
拓拔皇室从皇帝本人带头，崇尚着一夫一妻的感情生活，他最宠爱的两个弟弟拓拔劫和拓拔赋也都只有一个妻子，久而久之，大煜国开始流行起一夫一妻的生活方式，在太平盛世下，倒是免除了许许多多的家庭纷争。
(2)   魔鬼教官
广阔的校武场上，一个英气逼人的女子手持教鞭，眼前排了一排年纪不等的孩子，有男、有女，年纪最大的是拓拔玥，今年已经十岁了，最小的是纳兰勋，今年才六岁。
几个孩子在烈日下扎着马步，很有精神的喊着口号。   他们分别来自四对父母，纳兰家的孩子是拓拔珺和纳兰延的孩子。  
过不久，几个孩子分组对打，有一个长得花似的小女娃儿，手持长枪，力压群雄，把几个哥哥打得落花流水，那个小女娃正是拓拔劫的长女拓拔衾，她是小辈之中武艺最高超的，明明才六岁，就已经可以耍枪耍得虎虎生风，一般军营里头的成年男兵还不一定是她的对手呢！
又过了十年，拓拔衾成了大煜国的长城，为自己的堂弟拓拔睿打下了大片的山河，奠定百年盛世的基础。
(3)抓青蛙
“有没有看到清河？”本来以为清河去长乐轩找妯娌聊天了，谁知道一到长乐轩就看到两对交颈鸳鸯，让连娘子都找不着的拓拔亟很不满，难得休朝想要找皇后恩爱一番都无法得偿夙愿。
“清河刚刚带着孩子们去抓青蛙了。”这些年下来，涵月性子被拓拔劫养得越来越活泼大胆，就算面对大煜皇帝，她也是不卑不亢，倒是芯月性子依旧软糯，有拓拔赋在，她就是一抹安安静静的影子。
“抓青蛙？”拓拔亟的脸色很难看，堂堂一国之后，带着整个国家最尊贵的皇家子弟去抓青蛙！”去哪抓？”
“太湖。”拓拔劫好心的告知，这些年来，他已经习惯他那个从前冷静自持的皇兄满宫找皇后的日子了。
风风火火的，皇帝直接杀去了太湖，远远的，就听到了一串由如银铃的笑声。
宇文皇后穿着不伦不类的胡服，头上只绑了一撮马尾。手袖、裤脚都卷起来了，她的脸上有着畅快的笑意，和几个孩子打成了一片，没料到当初最不想要成为母亲的清河，却成了孩子王，比任何一个孩子都还要更疯狂。
“父皇！”小小的孩子朝着拓拔亟挥着手。
听到孩子叫爹亲，清河心里一惊，忙抬头想要看拓拔亟在哪儿，未料却失去平衡落水了。
见皇帝驾临，宫人忙把几个孩子带走，把空间留给帝后。
“欸这！”拓拔亟心头一跳，忙下水去把妻子捞起来，这下两个人都浑身湿透了。
“阿亟怎么来了？”清河笑着，笑意全部进了眼底，见她如此高兴，本来想要发难的拓拔亟无奈的看着她。
这些年，他打开了清河的心扉，解放了在里头那个活泼愉快的少女，造就了一个疯狂、揭瓦上梁的皇后。
但是这一切，他甘之如饴，俯身吻了笑意吟吟的妻子，拓拔亟体悟到了岁月静好的意味，只希望这样的日子可以持续下去。
太湖畔，所有宫人回避了，多年來情不减的帝后已经裸裎相对，与彼此合为一体，不管是身还是心。
完
蜗牛：Happy   ending，不知不觉写了好长喔！   不舍每个角色，不舍陪伴我的读者！  
下面是花絮背景設定：
拓拔亟为何格外疼爱拓拔赋？  
拓拔亟和拓拔劫的父亲和母亲感情深厚。但是拓拔亟的父亲还是十分花心，拓拔赋的母亲是拓拔亟母亲的陪嫁，在皇帝和皇后一次争执中，拓拔赋的母亲变成牺牲品。三兄弟的父亲强上了阿赋的娘亲，所以有了阿赋。
阿赋的存在总会提醒帝后当年这段巨大的争执，所以阿赋的母亲在他很小的时候就被处理掉了，而阿赋也在很小的时候就被丢去莲国当质子了。
皇后非常讨厌阿赋，所以阿劫小时候很爱欺负他，不过阿亟比较成熟一点，他觉得他们都很对不起阿赋，所以阿亟格外的疼爱这个弟弟。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
