r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《我对你蓄谋已久（伪姑侄）》作者：糖酥   1V1



热莺介
上辈子，梁月吟被身边人洗脑，恶心他对自己畸形的爱，远离他，最终落的惨死的下场。
这一世重来，她发现跟傅经年之间的一切都是注定好的。
女主不是花瓶，从小主播奋斗成为流量花旦，复仇向，男强女强。
甜文，1v1，小虐，日更。日常文。
还是三十珍珠加更，（三天后收费）五十收藏加更，（永不收费）
我真的不忍心自己的文就这么没落了，是我的错，不该同时开两本新书，但是这本也是我的心血。所以选择小号重新发。感谢来支持的朋友。
剧情章节千字20po币，h章节千字40po币。完结后会千字增加十po币。
那边不会下架的，因为读者订阅了，每条留言都是动力，感恩。
w版高H1V1F代年下


QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）1. 重生，撒娇
1. 重生，撒娇
“唔，好痛……”梁月吟眉头紧紧的蹙着，嗓音中带着哭腔，脑子像是有人拿针不断扎着自己，太疼了。
下身像是被一根铁棍狠狠的捅进自己私处，撕裂般的痛苦刺激着她，泪珠不断冒着，纤细的手指狠狠的抓着身下床单。
痛？她怎么会痛？她不是被闷死了吗？
猛然睁开眼睛，看着男人熟悉的侧脸，迷迷糊糊的听到他霸道的声音如同诅咒般响起：“梁月吟你只能是我的，你逃不掉的。”
她不是在天堂吗？他怎么会在这？还未等她弄明白，眼前一黑，又昏死过去。
她睡的并不安稳，梦中，男人如雕刻般的脸不断重复着出现在她脑海中，接着画面一转，又到了关了她整整一年的废弃地下室中。
她被自己的好妹妹整整一年日夜折磨着，嗓子被毒哑，牙齿被一颗颗的拔掉，脸上被刀子划得露出骨头，一片血肉模糊……
直到有天，梁月锦手带着钻戒，一脸炫耀的看着她：“我的好姐姐，你后悔吗？你就算后悔也没用，凭什么什么好的都是你？连那么优秀的男人都是你的？不过现在好了，他很快就是我的，包括你的家世，你父母的爱……”
梁月锦狰狞的笑着，高高在上看着人不人鬼不鬼的自己，梁月吟挣扎着，想要拉着这个狠毒的女人一起下地狱，她梁家有什么对不起她的？为什么要这么害自己？
梁月锦眸子中全是狠毒，看着梁月吟这张恶心的脸，上面发炎，有的地方已经化脓了，面露嫌弃：“多亏你这么蠢，才会让我这么成功的取代了你。”
说完，她转身离开，在二十平方米的小地下室中淋上汽油，放了一把火。
梁月吟不断挣扎着，火势越来越大，升起浓烟，她不能死在这，她要逃离这，揭开梁月锦狠毒的面纱。
“砰！”
门被锁死了，她一点点的爬着，眼看着能碰到门，却体力不支倒在了门口，就差这么点，梁月吟眼睛中装满了不甘，手逐渐失去力气。
空气越发稀薄，她好几天没有吃饭，爬到这已经是她最后的力气了，她能清晰的感觉到自己的生命在流逝，眼角流着泪水，充满了悔恨，要是能再来一世，她一定要揭开她恶毒的面具，好好补偿他。
“醒醒。”男人拍打着她的脸颊，仔细听，声音中带着担忧。
睁开眼眸，看着傅经年熟悉的面容，她一把抱住面前的人，委屈的哭着。
傅经年身体僵硬着，拍着她的后背安抚着，任由她抱着他的腰，一把鼻涕一把泪的往自己干净的衬衫上蹭着，脸上没有丝毫不耐。
梁月吟不雅的打着嗝，过了好半天才意识到自己做了什么，从他怀中出去，抹了把眼泪，红肿着眼睛看向傅经年，认真问道：“现在是几年几月？”。
“二零一七年，六月五号。”傅经年虽然不知道她又在打什么鬼主意，满是探究的看着她道。
不过，就算她在不愿意，也只能是他的人，就算他们的关系被人不耻又如何？
“醒了，就把药喝了。你现在已经是我的人了，要是在想着逃走，梁家会如何你清楚的。”男人淡漠道。
男人冰冷刺骨的声音传出，梁月吟脸上的兴奋一僵。
她怎么忘了，从自己和傅经年领了结婚证后，认为自己是被梁家卖给了他，为了救公司，天天闹腾，去酒吧鬼混气他，一次次的挑战着男人的底线……
梁月吟喝完药后，紧蹙着眉头，嘴巴中弥漫着苦味，原本不错的心情变得很糟糕，走出房间，看着门口守着的保镖，嘴角一阵抽搐。
她想起来了，她之前为了不嫁给他，不是要闹自杀，就是为了逃婚从窗户跳下去，傅经年没有办法请了保镖，就是为了看着她。
她有时候都在想为什么他放着那么多的上流名媛不要，偏偏要自己这个心不在他身上的。
短短一个月，她无数次闹出笑话，导致傅经年在整个上流圈丢尽了脸，梁月吟觉得自己还真不识抬举。
“我去书房。”她看了眼保镖，淡漠道。
没理会身后保镖惊愕的表情，走向书房，她逃不掉的，上辈子的教训够大了，她很惜命，无论如何都不能再走上辈子的老路了。
走进书房，看向正埋头处理文件的男人，雕刻的五官，眼睛深处一片暗沉，让人心底发憷，梁月吟愣在书房门口，迟迟未上前。
傅经年没有抬头，派克钢笔在文件上不断勾画着，“当雕像？”
她嘟了嘟嘴，走上前，大着胆子抱着他的脖颈，“还有多久忙完？”
“梁家有事情？”傅经年黑眸闪过嘲讽，这个书房是她最不愿意进来的地方，除非有事求他，她上次进来还是半年前，求他不同意两人的婚事。
“没有事情就不能来了？”捕捉到他的眼睛中的嘲讽，梁月吟有些生气，跨坐在他大腿上，“提起裤子就不认人了？”
她勾着傅经年的脖颈，亲上他的薄唇“我疼，你也不哄哄我就走了，这些东西比我重要？我现在嘴巴中都是药味好苦。”
主动咬住他的薄唇，舔舐着，半天也不见男人有所回应，有些泄气，低着脑袋，没看到男人面容上露出的讽刺。
“你一点都不配合！不张开嘴！是不是真的如梁月锦说的为了保护你心中的白月光，才娶我的。”梁月吟委屈的声音传出。
她今天来书房就是为了在他心上埋下一颗怀疑的种子，然后一点点改变，让他慢慢信任自己。
男人眯着黑眸，眼底锐利一闪而逝，靠在椅子上问道：“这话经常有人在你身边提起？”
“没有！”她声音拔高，果断回答。
对于今天梁月吟不正常的表现，傅经年捏着她小巧的下巴，对上她漂亮的眸子，警告道：“我不管你有什么想法，最好给我打住，要不然……”
“哎呀，我能有什么想法？不然就打断我的腿。”她撇了撇嘴心里有些难受，也是，自从知道他对自己的感情后，就一直躲着他，哪怕遇见也表现的很厌恶，他现在怀疑自己别有目的也是正常。
她整理了下情绪，手指不老实的往下，抓住他的鼓起，成功将沉睡的巨龙唤醒，“你是不是不行啊？弄得我一点都不舒服，还晕了。”
梁月吟说这话的时候其实是心虚的，毕竟到现在她的腰还疼，腿也酸，可是她必须要取得他的信任才行。
俗话说得好床头打架床尾和，最快的办法就是和他一起为爱鼓掌，睡服他…
她现在一举一动都被监视着，她该怎么报仇？十几个保镖跟着她，周围人看她的眼神像是看国宝一样。
男人低头咬着她的嘴唇，将她的发丝捋到耳后，两人唇齿纠缠着。
梁月吟感觉空气变得稀薄，闻着独属于他身上的檀香味，又格外的安心，平静了她刚刚不安的心。
手指掐入肉中，等两人分开的后，她迅速埋入他怀中，不让他看到自己脸上的恐惧。
上辈子，她是活活的被闷死，火烤着她，身上发出焦糊味闻，对于那种感觉她是惧怕的，身体微微颤抖着。
突然，男人将她抱起，梁月吟睁着水灵灵的大眼睛望着他，小脸上有些苍白，满是疑惑：“你要干什么？”
“我不行？弄的你不舒服？”男人语气中听不出喜怒，将梁月吟抱着放在面前的办公桌上，开始一颗，一颗的解着她上衣扣子。
“我现在就让你知道我到底行不行。”男人吻着她的锁骨，热气喷洒在她的脖颈上。
ps：三十珍珠加更~~求~
QQ:23020--69430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）书房勾引（h）
书房勾引（h）
她大片肌肤上布满青紫的吻痕，昭示着昨夜的疯狂，随着男人滚烫的薄唇落下，又添了不少暧昧的痕迹，布满印记的肌肤触碰到空气，有些冷，缩了下肩膀。她羞涩的抱着胳膊两只玉兔被挤压，露出一条沟壑。
现在两人结婚了，就算做亲密的事情也是正常，这一刻来临的时候，梁月吟还是很紧张。
原本只想逗弄她的男人，眼底泛起了火热，嗓子眼一阵干涩，对于她，自己很有耐心，一步步的谋划着，虽然她一直都不愿意嫁给自己，最后还是成了法律上承认的妻子，他的人。
傅经年纠缠着她的嘴唇，直到她喘不过来气，才松开，她无力的靠在怀中，嘴巴红肿，残留着他的味道。
薄唇逐渐往下，落在她圆润的肩头，锁骨……
直到两只挺翘的乳，发育的很好，他一只手勉强能掌控住，傅经年脸上线条柔和了些，长这么大，里面有自己的功劳。
“怎么这么大？是不是自己偷偷的揉了?"傅经年哑声揉捏着道。
“啊…轻点…疼…嗯…才…才没有…啊…”梁月吟娇喘着气，手撑在桌子上，蹙着眉头，感觉自己的身体变得好奇怪。
她偷偷夹起腿，收缩着下半身，才阻止那股奇怪的暖流流出，她不会来大姨妈了吧？梁月吟有些尴尬的想着。
要知道，这次是自己勾引的他，要是来大姨妈了，这男人会怎么想？
“那个…嗯…我好像…来…亲戚了……”她断断续续说着，娇嫩敏感的乳落在男人手中，换着方式不断把玩着。
“哦？”男人低下头，舔着她的乳尖。
梁月吟被刺激的挺起身体，乳像是送进他嘴中般，主动让他吸着，这感觉好奇怪啊，酥麻中带着一点疼痛，她逐渐没了力气，只能依靠着男人抱住她，她才没跌趴在桌子上。
安静的书房中，梁月吟不断被刺激的下身流出暖流，脸红着，小手推搡着他，“不要…嗯…我…好像…真的…来…”
男人被她执着烦的直接将她裤子剥下来，眼神火热的看着她被芳草遮掩住的蜜穴，那里紧致，温暖湿润，想到昨天包裹着自己的分身，舒爽的滋味，像是有千万张小嘴，不断的舔着他，咬着他，不肯让他离开，下面的分身胀痛的挺硬着。
他很想不顾一切的冲进去，想到昨晚她昏迷后给她上药，原本粉嫩的小花穴变得红肿夹杂着血丝，还有自己的精液，很淫靡，浑身带着自己的味道。
等给她清洗完后，娇嫩的穴口上有两道细微的伤口，上面还流着血丝，本来今天不打算碰她的，可这小妖精却主动跑来书房诱惑他。
梁月吟脸上全是羞涩，“不要…看…好羞耻啊…”
她捂着脸，傅经年居然，居然扒开自己的大腿，盯着自己那里看，而且她还来大姨妈了！
“乖，让我看看，昨天伤到你了。”傅经年耐心解释着。
看着深处原本细微的伤口已经愈合了，他松了口气，看来简易的药还是有用的。
要是被简易听到这话，估计会气的吐血，他这药可是经过无数次改良用了上千种珍贵的药材，制作的，就这点小伤口……
男人手指抹了把她流出的蜜水，上面一层晶莹，“你没来月事。”
他声音平淡听不出什么，梁月吟心底一凉，知道他想歪了，估计认为自己在骗他。
“那…那股想要流出的液体是什么？”她娇红着脸，活了两辈子，除了跟傅经年做过，别人别说做了，就连接吻都没有。
两人之间的夫妻生活并不和谐，每次她不是拒绝就是辱骂，男人根本就没有心思做前戏，每次她都很干涩，进入犹如在承受一场酷刑。
听到解释，男人脸色好了些，“那是你也有感觉了。”说着，手轻柔的分开大阴唇，露出里面粉嫩的小穴，那里还流淌着蜜水。
一层晶莹的蜜汁包裹着整个花穴，男人揉着蜜豆，粗粝的手指温度有些烫人，碾压那颗可爱的小豆子。
“嗯…”梁月吟脸红扑扑的，刚刚的声音是她发出来的吗？她紧紧的咬着嘴唇，不再发出一点声音。
“乖，叫出来，我喜欢听。”男人低声诱哄着，里面夹杂着温柔。
梁月吟手指扣着桌子边缘，无力的躺在他宽大的办公桌上，没有在咬着嘴唇，随着男人的动作，开始不断呻吟出声，“嗯…啊…不…经年…不要砰那……”
随着她的娇吟声，男人手指力道时大，时轻，刺激的她蜷缩着身体，小小的蜜穴开始不断收缩着，一股股暖流不受她控制的流出。
黑色严肃的办公桌上，一整片都是她的淫水，旁边的文件，合同被浸湿了。
“你水好多，月吟，我的手上，还有桌子上都是，你怎么这么多水？”男人粗喘气，眸子望着她被自己揉的发红的花瓣，带着火热。
就差一点，差一点……
她不清楚差的是什么，他的手指离开，有些失落的，夹起腿，不让他看自己的私处，这地方自己洗澡的时候，都是匆匆洗一下，他还看的这么仔细，还揉了半天……
虽然她也很舒服，可是……好羞耻啊。
“乖乖，分开腿。”望着她娇羞的面容，男人说着，动手将她的双腿分开，压在桌子上，“来抱着腿，你不是想要我吗？”
梁月吟本想说不做了，那种失控的感觉，让她有些不安，看向男人眼底藏着的深情，她乖乖的抱着自己的腿，头瞥向一旁。
就这一次！没有下次，这也太羞耻了。
没想到她会配合，男人有些惊讶的盯着她红嫩的小脸，她变得不一样了。
“你还做吗？”迟迟没等到男人下一步动作，梁月吟蹙眉催促道。
傅经年低头，舌头舔着她柔嫩的花穴，舌头带着颗粒，不断刺激着蜜豆上，时不时用力吸一下，酥麻感犹如电流般，逐渐扩散着，每个细胞随着男人的动作颤栗着。
“别…好脏…啊…”不得不承认，这感觉不仅满足梁月吟心理上，还有强烈的舒爽，刺激的她不断娇喘着。
双腿不受控制的夹着，想要让他更用力点，更快点。
一股股淫水不断的流出，洒下来，男人大口大口的吞咽着，听的他羞耻的绷起脚尖，舌头顶开包裹着蜜洞的唇瓣。
舌尖钻了进去，不断的往里探着，舌尖上粗粝的颗粒刺激着嫩肉，不断收缩，像是挽留，又像是排挤。
傅经年吮吸着她的蜜水，一边，又模仿性器交合的动作，不断进出着，刺激的她不断娇喘，她身体扭动着，像是一条水蛇。
察觉到媚肉剧烈的收缩，知道她要到了，加快速度，很有节奏的探入出来，舌尖顶着某块凸起的软肉，每次顶到这的时候，她都会剧烈收缩，蜜水大股的流出。
被刺激的越发难耐，像是要到了，身体下意识拱起，送到他嘴边，像是想索取更多，陡然，舌尖碾过凸起的软肉，变着法子的刺激着，酥麻感伴随着爽感，从蜜豆，穴内逐渐传遍全身。
一大股淫水，喷洒出来，淋的他脸上满是自己的蜜水。
她努力平复自己的呼吸，穴口一直在不断收缩抖动着，手指无力的抓着桌子。
男人吻着她的嘴唇，一股混合着他檀香味，传入嘴中，她意识到是什么，脸爆红，“你……”
蠢作者求珍珠啊……求收藏??o・(?   ???????????   )?o・
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）H入 （h）
H入 （h）
“很甜，不脏。”男人声音很轻，经过一次高潮，她的穴很湿，很滑，傅经年还是不放心，不想在弄伤她。
两根手指并拢探入，一点点深入，里面的媚肉有意识的包裹着他的手指，层层媚肉舔着他的手指，照顾到每一寸，要是他的肉棒进去，会多爽……
傅经年，慢慢的抠挖着，修剪整齐的指甲刮着她敏感的穴肉，刺激的她腿不断抖着，每次刚要合拢，又被男人掰开，随之而来的是男人加快速度，研磨着她敏感点，刺激的她不断的浪叫着。
这是梁月吟两世未曾体会过的快感，让她欲罢不能，想要男人更快点，更深点，可又带着怕，怕自己失控，害怕那种身体失去操控权，只能任由男人玩弄着自己身体。
梁月吟蹙着好看的眉头，手攥着他的衣服外套，朦胧间，男人衣服袖子充满褶皱，衬衣扣子散开几颗，露出古铜色的肌肤，里面肌肉结实充满力量。
下身，肉棒挺立很硬鼓鼓的，包裹在西装裤中，她像是受到蛊惑，扯着他的皮带，结果解了半天都没解开。
她烦躁的松手，委屈的看着男人：“解不开，凭什么我现在一丝不挂，你穿的这么整齐，不公平，我要看你。”
她睁着水汪汪的大眼睛，眸子中倒映着他的面容，好似眼中只有他一样，傅经年心里软成一块，牵着她的手，温柔的教她如何解开皮带。
“啪嗒――”
皮带解开，梁月吟又将西装裤上的扣子解开，只见裤子顺着男人笔直有力的大长腿掉落。
她面露惊愕，鼓鼓的一团，像是要将内裤给撑破了一样，怨不得她的小穴这么疼，这么大的东西进去，能不坏吗？
她的神情，取悦了傅经年，亲了下她的唇角，“乖，你能吃下，这回我轻点。”
拉着她白嫩的小手，将自己的短裤脱下，露出巨大的肉棒，像是在跟她打招呼。
“啪―”
打在她手背上，手背上出现一道淡淡的红痕，梁月吟被烫的手一缩，右手下意识蹭着左手，好似能消除灼热的温度。
她之前和闺蜜一起看过许多男人的裸照，但没想到他的…这么大，她脑海中浮现出一个词，天赋异禀。
鹅蛋大的龟头，马眼冒着浊液，青紫色血管凸起，包裹着他的肉棒身，可能很少经历性生活，有点粉，不似她看到过的照片，黑黑的很丑，两颗软蛋被茂盛的耻毛包裹着，整个肉棒微微翘起，蓄势待发。
“有点丑……”她张大嘴，下意识道。
被她嫌弃的傅经年气笑了，这种尺寸，是多少人羡慕的，这丫头还嫌弃它丑。
她的小手被傅经年拉着，握住粗长的肉棒，她的手并不小，只是比起傅经年的手小了一些。
居然一只手握不住，她有些后悔，早知道就不勾引他了，这么大，自己那会不会直接被他捅的进医院？
她可不想因为这种事情进医院啊，太丢人了。
分身被她柔软的小手包裹住，不同于自己的那种粗粝，她的手软软的，很白嫩包裹着自己的肉棒，形成强烈的对比，就算不H她穴，手也会很舒服吧，这个想法在他脑海中一闪而逝。
肉棒激动的给她打了个招呼，青筋跳动着。
“它…它…怎么还动？”吓得梁月吟一下子松开，磕磕绊绊的说完一句。
“傻丫头，你会舒服的。”男人分开她的阴唇瓣，沾着她的蜜水，在自己肉棒上抹了两下，巨大的龟头触碰着她的蜜洞。
梁月吟知道，现在他根本不可能停下来，闭上眼睛，紧张的等待疼痛的来临。
迟迟都未等到他下一步动作，梁月吟疑惑的看着他。
“放松点，要不然你会受伤。”他无奈的声音响起。
面对他的耐心，梁月吟脸上露出尴尬，不过心里却暖暖的，他已经这么硬了，为了不伤了自己，愿意忍着。
她努力配合着他，放松身体，半个龟头进去了，将她狭窄的小穴撑的发涨，有些疼，她难受的蹙眉。
“嘶――”整个龟头全部进入，她疼的，倒吸了口冷气，他的性器实在太大了，即便有了一次，还是太疼了。
她头上冒着密密麻麻的汗珠，脸煞白一片，手指扣着桌子。
“还是很疼？”傅斯年见此，心疼的吻着她的额头，逐渐往下，安抚着她的身体。
过了一会，梁月吟才松开眉头，声音颤抖道：“没事，你动动。”
“要不然不做了。”男人说着，就要退出。
梁月吟咬牙，拉着他的胳膊，将自己送了上去。
层层紧致的媚肉被肉棒破开，一点点的将媚肉的褶皱抚平，她媚肉不断收缩着，紧紧的包裹着他的肉棒，傅斯年有种要将他夹断了的错觉。
马眼给媚肉吸得格外舒爽，他忍住在里面冲刺的刺激，红着眼睛，“月月我再给你次机会，现在我还可以退出去。”
梁月吟有些生气，她都这么主动了，他还要退出去！
眼泪‘啪啦啪啦’的掉着，哭诉道：“你是不是真的不行啊？要不要去医院看看，我都这么主动了。”
被心爱的女人质疑，傅经年忍不了，黑着脸，开始浅浅的抽插着，见她真的不那么难受，才开始加快速度，“等会你就知道我到底行不行了。”
梁月吟头发有些粘在光洁的后背上，黑绸缎般丝滑的头发，随着男人每一次的顶入，抽出不断的飘散着。
“嗯…哈…啊…好大…好胀啊…轻…轻点啊…”她小巧的眉头蹙着，被H的不断往后，随着肉棒的抽出，带出大量蜜水，他的下腹一层水光，将他的耻毛打湿。
“轻点能满足你吗？”男人粗喘着气，豆大的汗珠从额头沿着下颚不断滴落在她锁骨上。
梁月吟手抓着他的后背，在他身上留下一道有一道暧昧的痕迹，被疼痛刺激的男人，加快了H干他的速度。
一下又一下的顶着她的媚肉，被忽略在外的半根肉棒不满的跳动着，男人抓着她的纤腰，将她的腿大大的分开，含着她的乳尖，开始吸吮，模糊道：“忍着点，宝贝。”
说完，朝着里面用力狠狠的顶了进去。
“啊！”伴随着女人略带痛苦的声音响起。
“太满了……”她的甬道被他填的很满，涨的酸麻，她蜷缩着腿，媚肉紧紧的绞着里面的肉棒，眼角噙着泪珠。
傅经年望着剩下的最后一段肉棒，又看了眼紧紧咬着自己，蹙着眉头适应的梁月吟，无奈的抽插着。
他慢慢的抽插着，给她适应的时间，他能察觉到自己要是全部进入，能直接H入稚嫩的胞宫中。
ps:求珍珠啊.蠢作者会努力的   (┬＿┬)
QQ:2-30206-9430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）他的温柔（h）
他的温柔（h）
“你慢点……”梁月吟抓着男人的肩膀，在他古铜色的后背，留下一道又一道指痕，白嫩的小脸上带着红润，红唇被男人吻得娇艳欲滴，声音中似痛苦，似娇媚，如同勾人的妖精。
傅经年抱着她的身体，一下下顶弄着，见她有了感觉，小穴咬的松了些，蜜水不断的从充斥着她娇嫩的甬道中，精瘦的腰身加快了速度，给她带来一波又一波的快感。
“啪啪啪”两人耻骨相撞声。混合着女人娇媚的叫声，充斥着房间，每次男人的软蛋撞击在她娇嫩的阴唇瓣上，一点痛又夹杂着令她失魂的酸爽。
每次抽出都能带出一点殷红的媚肉，接着那紧致的蜜洞都会合上不让人窥视，傅经年再次进入，产生一种她还是处女的错觉，他将甬道中的一层层的阻碍破开，里面的阻碍挤压着他的肉棒。似乎有很多的颗粒，又有着许多的肉刺，刺激着他的肉棒，不断的绞着。
“嗯…好难受…啊…疼啊…”她被男人H的太深了，有种要被男人的肉棒顶到子宫里面的错觉，她紧蹙着眉头，扬起头，漏出一截白嫩的天鹅颈，上面带着一些青紫吻痕，有些地方被男人咬破了，冒出血丝。
梁月吟被男人一下又一下快速的顶撞着，毫无技巧可言，生涩极了，偏偏又让她很舒服，又想让他在用力点，她被自己的想法吓了一跳。
咬着嘴唇，娇喘着气，不再发出羞人的声音。
男人不悦的咬着她的乳尖，故意顶弄着她的凸起，抱着她软软的身体，“叫出来，我喜欢听。”
这话一出，梁月吟被刺激的，直接绞着她的肉棒，四面八方的小肉粒和软刺刺激着他，最深处花心中的肉刺，竟然进入他的马眼中，随着男人往里探入，进入的更深。
刺激的傅经年，脊椎骨一麻，精门打开，直接射了出来。
浊液烫的梁月吟，喷出大股的蜜水，和他一起到了高潮，将他的大肉棒冲刷的一片晶莹。
她不断抖动着身体，穴内痉挛着，被H的穴口充血，如玫瑰花般娇艳，小小的穴口惨兮兮的一张一合，阴唇被H的遮掩不住，娇嫩的蜜洞。
低头看着她眼眸闭着，身上都是细汗，小穴口被H的合不拢，可怜兮兮的，混合着自己的精液，吐出来的浊液顺着女人白嫩的大腿流下。
宽大的办公桌上，湿了一片，一些重要的文件上淫水已经干了，上面一片湿痕。
原本严肃的书房中，因为女人的到来，充满着暧昧。
傅经年在她身上披了一件西装外套，抱着她回到自己的房间中，她不愿意嫁给自己，一直在闹腾着，最后，他退了一步，两人分房睡。
他的房间黑白调为主，只有一些必需品，简单的一个床，一个衣橱，旁边是一张沙发，宽大的床上铺着黑色的床单，简单的像是酒店般，没有什么私人物品……
在男人去浴室放洗澡水的时候，梁月吟脚踩在柔软的地毯上，抬着酸痛的大腿，一瘸一拐的在他房间四处打量。
房间中充满了他身上带着的檀香味，让人莫名觉得安心，她没有在他床上躺着，反而进了浴室中。
看到男人细心的放了几滴精油在水中，她心底暖暖的，从后面抱住他充满力量的腰身。
男人身体僵硬着，眸子中闪烁着不可置信。
触及她光着的小脚丫，他一把将人抱起，训斥道：“连鞋都不穿，是不是想生病？然后找理由去见你的情夫？我告诉你想都不要想！”
梁月吟抿着嘴唇，脸上露出伤心，鼻尖酸酸的，她稳了稳情绪，自嘲，这就受不了了？那上辈子，自己用刀子在他心口捅了一刀，他那时候该有多疼？
他被自己害的变成了植物人，那么一个要强的男人，没有意识的在床上整整度过了一年。
现在他如何对她都是自己欠他的。
梁月吟抱着他的脖子，娇气的掉着泪水，滚烫的泪珠落在他肩膀，犹如在他心上狠狠的烫了一下。
“哭什么？只要你不去见他，不离开我，怎么样都随你闹。”傅经年沉声道，犹豫了会，将手放在她背后，轻轻拍打着。
见她没有抗拒，傅经年放轻声音：“是不是我刚刚把你弄疼了？”
“没有，你很好……”她答非所问道。
对她真的很好，当初明知道梁家是个无底洞，只因为不想让她失去亲人，投资大量财产，填补窟窿。
可她怎么做的？和他对着干，还因为一心想害她的人几句挑拨，否定他对自己的好，捅了他一刀，差点要了他的命……
梁月吟任由男人抱着进了浴缸中，给她清洗身体，男人动作很温柔，像是对待瓷娃娃一样呵护着她。
她安分的任由他清理着身体，直到他手指碰到她的私处，梁月吟红着脸，怯生生道：“我自己来就好了。”
“清理不干净会得病的，今天不是你的安全期，你想给我生个孩子？”男人平淡道，垂下的眸子中闪过一抹期待的光芒。
“不要。”回答的太干脆，梁月吟又解释了句：“我想先完成学业，再要孩子。”
她的解释让原本一脸风雨欲来的男人脸色好多了。
将她的身体擦干净后，给她穿上睡衣，又给她吹干了头发，抱着她坐在化妆镜前，耐心的等待她涂抹着护肤品。
等她收拾好了后，将人放在床上，给她将被子捻好。
傅经年刚要离开，察觉到她的拉扯，垂眸望着她湿漉漉的眼睛，脸蛋红彤彤的。
他挑眉，眼睛中全是疑惑，等着她的后续，就在他想，她今天所做的一切都是为了某个目的的时候……
梁月吟张嘴道：“你能不能留下来陪我？我难受……”
要是她没记错的话，今天晚上他会出去，路上遭遇车祸，整整在医院休养了两个星期，后背上留下了一道狰狞的疤痕。
前世她不在意他，恨不得他死，当时还在想这场车祸怎么不将他的生命带走。
现在她恨不得抽自己两巴掌，要是她在关注一下的话，是不是就不用小心翼翼的避开这次车祸了。
男人带着探究的眼神盯着梁月吟，像是要将她的内心真实想法看出来。
他突然迈着长腿走向门口，梁月吟激动的直接从床上起来，刚走下床就被男人呵斥住：“你要干什么？非得折腾生病了才开心？”
梁月吟委屈道：“我就是想让你陪陪我。”
他无奈的捏着自己的眉心，望着这个变成缠人精的丫头，“我要去拿衣服，洗完澡过来陪你。”
生怕他骗自己，梁月吟很清楚，这个男人可是个工作狂，说不定等自己看不见他了，他还会出去。
“那你把我抱去你的房间，况且咱们都结婚了，哪有分房的道理。”她张开胳膊抱着男人道。她恨不得掐死上一世的自己，毕竟当初要分房的人是她，因为这件事情，还和他大吵了一架，现在又是她要求和他一起睡。
梁月吟躺在他床上，闻着独属于他的檀香味，如他人一样安稳，摸了下自己发烫的脸颊。
男人洗澡很快，十几分钟就出来了，短发胡乱擦了下，就拿着随意放在桌子上的平板靠在床头上，开始刷着股票。
对于股票的红绿线，梁月吟没什么兴趣，蹙眉看着他不干的头发，从一旁床头柜中拿出毛巾，给他轻轻擦着。
一阵天旋地覆，她就被傅经年压在身下，对上他犀利的眼神，梁月吟暗道不好。
自己这前后变化的太大了，他开始怀疑了。
ps：蠢作者求珍珠……
你不投我不投珠珠，作者何时能重见天日？哭QAQ
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）起疑，梁月锦自取其辱
起疑，梁月锦自取其辱
梁月吟有些紧张，心跳的很快，生怕他看出什么。
良久，男人开口：“月月我不管你有什么目的，只要不离开我就好。”
他卑微的话语刺的她心里很痛，差一点她没忍住，告诉他所有，告诉他自己是重生的。
可是她不敢，生怕他知道了全部后，就不要她了，伸手紧紧的抱着他，“不会的，我不会离开你了……”
男人紧闭着眸子侧躺在一边，没有出声，呼吸平稳，好似睡着了。
“那你今天能不能不出去？”梁月吟小声问道，她太怕了，怕他不要她，留下她一个人对抗这个充满恶意的世界，怕连唯一对自己好的人都离开了。
许久没等到回答，梁月吟靠着他，脑子昏昏的不知不觉的睡着了。
盯着她熟睡的面容，抬手将她的碎发捋到耳后，在她红唇落下一吻。
“傅经年…不要…不要去…”她呢喃着叫着他的名字，蹙着眉头陷入梦魇中。
“乖，我不走，一直陪着你。”傅经年轻拍着她的后背，轻哄着。
对于她的转变傅经年是怀疑，但更多的是心疼。
他母亲带着她才嫁入沈家的时候，所有人对他充满恶意，只有小小她在自己被欺负的时候护着他。
傅经年一双眸子中冷冽化去，只剩下如沐三月的温暖，察觉她又陷入梦乡中，才道：“月吟一切交给我，只要你不离开我，怎么闹我都护着你。”
说着，拿起一旁手机给岳永浩发了条短信，她不会无缘无故的变化这么大，要是让他查出来是谁伤的她，傅经年周身弥漫着寒气，眼底闪过一抹戾气，想了想又加了一条信息。
他今天要出去的事情连自己身边的人都不知道，她怎么知道？
梁月吟似有所察觉般，往他身边又靠了下，呢喃道：“冷……”
不一会，她腿不老实的搭在他腰身上，整个人如八爪鱼般抱着他。
后半夜，望着她缩在被子中小小的一团，躺在床那边，他故意将空调温度调低，不一会，梁月吟主动到他怀中，紧紧的抱着他。
次日，清晨，她有些懵的看着男人坚毅的下颚，过了一会脑子才转过圈来，昨天是她主动要求和他睡在一起的……
“你还要抱多久？”许是才起，他声音中带着一抹暗哑，语气平淡的听不出情绪。
梁月吟这才注意到自己的姿势，像是一条八爪鱼般抱着他，尤其是自己的小腿居然搭在了他的小腹，小腿处肌肤像是着了火般，那坚硬的棍子已经苏醒正紧贴着自己的小腿肚子……
她急忙将腿拿开，脸爆红，“我……”半天也没说出一句话。
男人没有理会她，穿着一条睡裤走向浴室中。
望着逆光的男人，脊背线条流畅，结实中充满力量，标准的倒三角身材，多一分显胖，少一分显瘦。
梁月吟一下子看痴了，她怎么没早点发现他这么优秀！直接秒杀那个渣渣宋好吗？
傅经年走进浴室中，想到她炙热的眼神，薄唇勾起，脸上的线条柔和了些。
等他洗漱完走出来，望着正在床中趴着的女人，自顾自的穿好衣服，迈着大长腿走出房门。
梁月吟听到门‘咔嚓’关上的声音，才从被窝中起来，双腿打颤，慢慢的移动到浴室中，镜子中女人一双星眸中带着雾水，小脸粉嫩，一看就是被滋润过。
脖颈处布满了青紫色的吻痕，有些地方被男人啃得太狠，渗出血丝。
“属狗的！”望着脖子上的痕迹，她有些绝望，自己怎么出去啊！
“姐姐…姐姐…”一道温柔的女声在走廊中响起。
梁月吟的好心情瞬间被破坏，眸子中一片冰冷，这道声音的主人她做鬼都忘不掉，梁月锦我还没去找你，你就先来了。
调整好情绪，不慌不忙的挤着牙膏，慢悠悠的刷着牙，“砰！”门被人用力推开了。
转头，梁月吟看到她画着精致的妆容，微喘着气，小脸微红，眼睛在四处看着，像是在找什么。
用脚指头想都知道是在找傅经年，可惜啊，他十几分钟前就离开去上班了。
“你怎么来了？”透过镜子，梁月吟声音淡漠问道。
“姐姐…我担心你。”梁月锦眼底闪过一抹失落，目光落在她的脖颈上，看到那暧昧的痕迹，脸上五官狰狞，手紧紧的攥着，突然，她惊呼捂着嘴，像是才发现“天啊！”
上前两步，梁月锦拉着她的手，“姐姐，你……”她话未说完，眼泪突然流出来了。
“很正常，我都嫁给他了，和他亲密这不是正常的事情吗？”梁月吟靠近她，嘴角含笑道：“我接受了他，妹妹不替我开心吗？”
“开…开…心。”梁月锦勉强撑起笑容，她怎么开心起来，她现在肺都要被气炸了，又不能发火。
梁月吟本身就对她不信任，她能来这还是因为之前她讨厌傅经年，故意和他对着干，才有的特权，想到这，梁月锦眸子中全是嫉恨，原本扭曲的五官变得丑陋至极。
欣赏够了她恶心的嘴脸后，梁月吟走到衣帽间，从中拿出白色T恤，加上一条紧身的牛仔裤，将睡衣脱去，漏出大片青紫的痕迹。
“啊…姐姐你没事吧？”她眼睛不断滴落泪水，不知道的还以为她遭遇什么不测呢。
“在哭哭啼啼的滚出去！”梁月吟不耐道。
梁月锦吸着鼻子，目光一直盯着她身上青紫色的痕迹，狠狠的咬着牙，手指掐到肉里，才忍住想要撕了她的心。凭什么？她梁月吟根本不配！
不知道想到什么，她眸子中闪过一抹阴冷，小脸恢复温柔。
梁月吟觉得自己上辈子被梁月锦搞死，活的有多失败。
“咚咚咚――”
敲门声响起，吴姨推门而入，看到梁月锦在这，眉头不可查觉的蹙了下，恭敬道：“少奶奶，早饭已经好了，给您端上来吗？”
“不用了，我下去吃。”梁月吟回道。
转身看向精心打扮过的梁月锦，“你今天来有什么事情？打扮这么好看，是去约会？别再这耽误时间了，我一会还有事情。”
说完，不理会在房间中的梁月锦，直接走出门，下楼。
给吴姨一个眼神，让她上去看着梁月锦，上一世她在娱乐圈能混成流量小花，成为国民女神，手段肯定不止这些。
不一会，梁月锦脸上挂着牵强的笑容跟在吴姨后面下来了，看着正在吃饭不想搭理她的梁月吟，轻声道：“姐姐，总归是一家人，母亲想请你回去吃饭。”
这话放在前世，她肯定不会理，结果不知道从那传出她不孝，为人狂妄，导致她名声尽毁，在娱乐圈中寸步难行，动作优雅的放下碗，耐心道：“妹妹，妈咪喊我这个女儿回家吃饭，哪里用得着这个请字？
况且，母亲前天还跟我打电话问我要不要今天跟她一起去逛街，难道她又想叫我回家？”
这句话一出，大厅中打扫的佣人看向梁月锦的眼神变了。
“不是……”她紧紧咬着嘴唇，一副被人欺负了的样子。
这作呕的样子，看的梁月吟食欲大减。
“吴姨给我打包些点心还有粥，小菜，我要出去一趟。”梁月吟不理她尴尬的处境。
“那…姐姐我先走了，我还有事。”现在，她半点都待不下去了，没想到几天不见，梁月吟变化这么大，之前她从来不屑解释这些的。
ps:你们想怎么虐这个渣渣？小白莲啊。
QQ:23020=69=430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）傅总您家暖心小可爱出没
傅总您家暖心小可爱出没
梁月吟可没空去理会她到底想怎么害自己，她现在只想去找自己老公，给他送点吃的。不知道什么癖好，早晨很少吃饭，反而喜欢来一杯咖啡。
本身就有胃病，偶尔一次也就算了，经常这样身体怎么受得了。
想了下，打电话给保镖阿飞。当时她并不领情，还是他强行给自己存进去，望着联系第一个，备注：老公，梁月吟嘴角勾起笑容，如吃了蜜般心里甜甜的。
接过吴姨递过来的餐盒，她想了下道：“吴姨，中午我就不回来吃饭了，跟经年一起吃。”
说完转身离开，没看到吴姨眸子中闪烁的泪水，她双手合十，嘴中念叨着，祈求着。
坐稳后，她直接道:“去公司。”车子很快启动，看着周围熟悉又带着陌生的建筑，梁月吟眼底露出怀念，她再次看到这些谁能想到已经隔了一辈子。
大约半个小时，到了傅经年的公司，她走下车，提着饭盒，穿过公司大厅，按了总裁电梯的按钮。
“这个是谁？”
“谁知道，还敢做总裁专属电梯，估计又是某个……”
一时间议论纷纷，看着梁月吟的目光中有打量，有不屑，有嘲讽。
梁月吟没理会，电梯门打开，刚要走进去，就被前台小姐拦住了。
“您好，小姐，请问您有邀请函吗？或者是公司的职工吗？”她客气的问道，眼神闪过鄙夷。
梁月吟有些好笑道：“没有……”
还未等她说完就被前台小姐打断了：“没有的话，请您提前预约，不能上去。”
被前台小姐请到大厅沙发上的梁月吟不悦的蹙眉，找出傅经年的手机号码拨通，好一会都没人接，她又往下翻着手机号码，发现没有傅经年助理的手机号。
有些泄气的嘟着嘴给自家大哥法信息。
“哥哥，有木有经年助理的号码？急救！后面又跟了一张卖萌可怜的表情。”
很快，那边就回了消息:“怎么了？后面跟着一串数字。”
“没事，一会跟你说。”发完后，直接拨通了电话。
此刻大厅中全是看笑话的人，梁月吟无视她们，简单的说了两句后，过了五分钟，助理下来，恭敬的请她上去，讨好道：“少奶奶，您怎么突然来了？”
看着他脸上狗腿的笑容，仔细看他眼睛中闪烁着紧张，她抽搐着嘴角，貌似她来这仅有的两次都是灾难现场。
她无奈的扶额道：“放心我今天不是来闹的。”
这话一出，助理更紧张了，看的梁月吟一阵无语。
到了顶楼总裁办公室后，看着空荡荡的办公室，桌面上摆着整齐的文件，很高一叠，电脑的屏幕亮着，上面是傅氏的股票走向。
“总裁去开会了，要等一会。”助理小心翼翼道，瞥了眼梁月吟，摸不清她是什么意思，便道：“要不您在这等会？”
坐在沙发上，打量着他的办公室，黑白调，如同他这个人一样，沉稳中带着锋锐，坐在一旁的沙发上，拿起杂志，期间只有秘书进来给她端了一杯果汁还有一些零食。
许是这几天才重生，她想的太多，也许是男人体力太好，不过一会就躺在沙发上迷迷糊糊的睡着了。
等傅经年开完会后，推开门看到的就是梁月吟靠在沙发上紧闭着眼睛，旁边放着一个餐盒。
他关上门，沉声道：“你们一会再过来。”
身后的高管一愣，他们没花眼吧，刚刚总裁办公室内好像出现了一个女人……
迈着沉稳的步伐，走到她面前，刚弯腰将人抱起，梁月吟就睁开了眼睛，“你忙完了？”
一句很平常的话，却暖了傅经年的心，像是在等丈夫的小妻子。
“嗯。吵醒你了？”他语气中夹杂着不易察觉的懊恼。
“没有，就是想眯一下，没想到睡着了，我给你带了些吃的，你先垫垫肚子。”梁月吟可没忘了正事。
看着她忙碌的摆放着餐盒，哪怕这些只是很稀疏平常的饭菜，此刻在他嘴中却胜过所有顶级大厨做的。
梁月吟目光一直落在他身上，明明很平常不过的动作，由在傅经年做出，却格外的养眼，她近乎于痴迷的盯着，脑海中冒出一个词，色诱可餐！
突然，男人站起身来到梁月吟面前，她抬头看着他坚毅的下颚，“你不吃了？”
“吃。”他将人困在沙发上，微微弯曲着身体，和她对视，“不过我更想吃你…”
他呼出的热气喷洒在她脖颈处，带着潮气，酥酥麻麻的。
望着他俊美的五官，梁月吟有些口干舌燥，将腿并拢撇开头转移话题道：“晚上妈咪喊我们回去吃饭。”
傅经年像是没注意到她的小动作般，在她耳边轻声道：“暂时放过你，好好休息。”他确实很忙碌，桌子上堆积着的文件都需要他亲自处理。
梁月吟耳垂红的滴血，垂着头，眸子中闪过一抹期待夹杂着羞涩。
他吃完饭后就忙着开会处理文件，梁月吟则去了他的休息室中补眠。
“叮铃铃――”
梁月吟脑袋有些胀痛，这几天都没有睡好，梁月吟看着上面的号码，一下子火气到了顶峰。
“喂？”她声音微哑中带着不耐。
“姐姐，姐夫在你旁边吗？”梁月锦小心翼翼问道。
“有事？没事我挂了。”梁月吟没空和她玩，她只想好好休息，晚上跟老公一起做羞羞羞的事情。
“就是…一直爱慕你的宋学长想约你见一面。”梁月锦掐着手心，心中满是不安，从昨天见到她，梁月吟给她的感觉就像是变了一个人一样。
这对她而言可不是好消息，她能在梁家留下来多亏了当初自己的父亲救了梁月吟的父亲，后来又认了梁月锦的母亲当干妈，这才在梁家有一席之地。
那边久久没有回声，梁月锦心里的不安越发强烈，她耐不住性子，试探问道：“姐姐?”
“哦，那个宋学长？”梁月吟唇畔带着冷笑，还以为她能沉得住气，没想到这么快就安耐不住了。
听到她慢悠悠的话，梁月锦气的差点吐血，耐着性子解释道：“就是……”
“哦，我想起来了，这个人啊！他和我老公有什么可比的？况且我都结婚了，见别的男人不好。”梁月吟走出房间，靠在男人怀中，手指勾着他的衬衣扣子，触碰到男人充满力量的肌肉上，有些流连忘返。
这番话语一出，原本一脸风雨欲来的男人心情瞬间美丽了，心底却暗暗记下来梁月锦这个名字。
“可是，宋学长一直都在追你，这是整个学校都知道的事情，他现在生病了，你要不然去看看他，和他做个了断？”她心情激动道，要是梁月吟不上钩的话，那她迟早会和梁家的人修复好关系，那时候还有她什么地位？
而且那个优秀的男人应该是她的，是她梁月锦的！
“哦，到时候再说吧，我今天晚上回去，最近我忙着准备回校上课。”她的小屁股被男人的肉棒顶着，梁月吟瞪了一眼傅经年，这让她怎么好好说话啊！
男人手指从她的下衣摆探入，揉捏着她的腰身，温热干燥的大手上带着薄茧，酥酥麻麻的如电流般刺激着她。
梁月吟力气被抽离，靠在男人怀中，任由他捏住自己的胸肉。
“嗯……”她呻吟出声，像是才发觉什么，娇嗔道：“别闹，抱歉啊月锦，我这有些事情。”
将电话挂断后，她语气不稳道：“你是故意的！”
男人含着她的耳垂，吸吮着，带着不悦的咬着，“你要去见那个男人？”说着，大手在她胸口上狠狠的捏了下。
“啊！”她吃痛的叫出声，衣服被他撩起，手不轻不重的捏着她的乳尖，指尖摸挲着，像是有无数小电流从乳尖向身体四周传去。
她大眼中带着水雾，“不…不要…在这啊…”下面的穴口一片泥泞，无数温热的液体从中涌出，将她的底裤打湿。
这可是办公室，随时都会有人进来，要是被撞破……
ps:求珍珠啊   QAQ。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）办公室激情
办公室激情
“咚咚咚――”敲门声响起。
梁月吟松了口气，有人进来他应该不会在做了吧。
下一刻，男人坐着老板椅往后，宽大的办公桌下面空荡荡的，只见他眼神示意她蹲在下面。
梁月吟咬着嘴唇，挣扎着要起身，就听到他沙哑出声：“你要是不介意有人听到你浪叫的声音，可以选择现在被我操。”
被威胁的梁月吟磨着牙，没想到之前被她当笑话的办公室事件，会发生在自己身上。
望着她不可置信的模样，傅经年却觉得很可爱。
他淡定的等着她选择，这平淡的表情恨得梁月吟牙痒。
“咚咚咚――”敲门声变得急促，一道男声响起：“总裁请问我可以进来吗？”
她蹲下身子，钻了进去，瞬间眼前的视线变得狭窄，男人低沉的声音在空荡的办公室内响起：“进。”
只听到一阵脚步声，人和她隔着一层木板坐下，“总裁这是新一季的数据报告单。”
傅经年抓着她的小手，往自己的裤子上放，感受到那团炙热，梁月吟下意识的缩回，却看到他警告的眼神。
她顺着男人的手拉开他的裤链，释放出巨龙，望着上面凸起的青筋包裹着棒身，梁月吟抓住，她脸红红的，粉色的龟头上溢出浊液，淡淡的腥味，并不难闻。
梁月吟咬着嘴唇，顺着他的动作包裹着肉棒，学着他之前挑逗自己的方式，指甲时不时轻轻划过他的龟头，手心中的棒身跳动着。
她试着上下撸动了两下，看着他一本正经的坐在老板椅上，背脊笔直，看不到男人脸上表情，梁月吟撇了撇嘴，对他只有一个评价衣冠禽兽！
快速的撸着，过了一会，手都酸了，男人气息沉稳，没有一点要射出来的意思，她狡黠的眸子中闪烁着不怀好意。
小嘴靠近他的肉棒，舔了一下，察觉到他身体一颤，心中不免有些得意，傅经年有强烈的洁癖，这也是她上一世偶然间发现的，很干爽的味道。
慢慢的含住龟头，男人的龟头实在太大了，她嘴巴被撑的有些疼，吐出后，看着上面沾着自己晶莹的口水，梁月吟揉了下自己发酸的腮。
又尝试着含住他的巨大，嘴巴吸吮着，她不敢动作太过剧烈，生怕别人发现自己在做什么。
舌尖顶着他的龟头，吐出来，舌头舔舐着像是在吃棒棒糖一样，每一寸都照顾到，听到男人粗喘着气，她眸子中闪着得意。
嘴上的动作越发卖力了，小手包裹着他的肉棒，时不时照顾着被两颗软蛋，揉捏着，带给他一阵阵头皮发麻的爽感。
没想到这小妖精这么会吸，尤其是她生涩的口交，看着她眉头紧促艰难的吞吐着自己的肉棒，他差点想将她拉出来狠狠的压在身下H。
“总裁你怎么了？”他看着明显在走神的傅经年问道。
“没事，你继续，下个季度你们做的方案不合格，一些数据都太片面了。”傅经年指出方案上的缺点。
一边带着警告撇了眼梁月吟。
她撇了撇嘴，试探的将他的肉棒吞入口腔中，将牙齿小心翼翼的收起，可还是不可避免的磕碰到他的肉棒。
“嘶――”他脸色一沉，倒吸一口冷气，这小妖精是想废了他。
按了下她的头，示意她小心点，梁月吟担心的看了下他的肉棒，只见龟头上有一个小小的齿痕，这地方她知道很脆弱，眸子中关切的看着他。
看出女人的意思，他脸色一黑，将文件扔到男人面前，语气冰冷，“重做，仔细看看这份计划案能不能实行，要是再做不好就卷铺盖滚蛋吧！”
QQ:2302、、069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）操开胞宫 （1600字h）
操开胞宫 （1600字h）
察觉到人离开，门打开又关上的声音响起，傅经年一把将她拉起，直接压在桌子上，梁月吟趴在桌子上有些疼，她的胸口被压着。
裤子和内裤直接被男人扯下，卡在腿弯间。
“啊！”梁月吟带着痛处叫出声，穴内微微湿润还很干涩，男人直接顶入，她疼的小脸发白，他每动一下都带着疼，她抓着桌子的手发出刺耳的声音。
“忍忍……”他粗喘着气，停下动作，手指往下，揉着她的蜜豆，蜜豆处像是有电流般，刺激着她的欲望，穴内一抹蜜水吐出，渐渐她放松身体，开始接纳他的硕大。
察觉她下面的小嘴咬的松了些，傅经年适应着抽插了两下，视线一直放在她面上，看到她表情带着享受，便加快了速度。
大刀阔斧的干着她的小穴，这是梁月吟清醒着从未感受到过的快感，自从她主动，男人一直都很在意她的感受，很温柔的对她。
像这样不管不顾的H着她这是第一次，男人加快速度用力在她穴内抽插，鞭挞着稚嫩的穴肉，每一下抽插都将甬道内的蜜水带出四溅，她被顶的身体不断往前，身体趴在桌子上，腿发软被男人搂着腰身才没瘫倒在地，梁月吟被一波波快感侵蚀着。
快意不断积累着，她被男人按在桌子上，只能撅着臀配合着她，微张的小嘴发出呻吟声：“啊…轻点…我受不了…嗯…要到了啊…”
她陡然抽搐着身体，穴内紧紧的绞着那根作乱的肉棒，一波淫水从中涌出，将他的肉棒打湿，他的耻毛被冲刷的很亮。
西装裤上一片深色，那里是被她淫水浸湿的。
梁月吟脸红红的贴着冰凉的沉木桌子，冰冷的触感刺激着她的脸，她嘴角流出晶莹的口水，双眼闭着，精致的眉头紧紧的蹙着，平复着身体内的快意。
身下还偶尔颤栗着，她小嘴偶尔张开合上，舔咬着他的肉棒，男人的忍耐到了极限，额头上青筋凸出，汗珠从额头顺着坚毅的下巴滴落，抱着她的腰身，狠狠的挺动着，一下又一下顶着她的花心。
才高潮过后的身体很敏感，被男人顶的眼角噙着泪珠，她哀求道：“啊…不要了…要坏了……”
“不要了还夹这么紧？怎么这么紧？操松点！”男人说着，身下的动作更加凶猛。
“不……”梁月吟摇着头，秀发飘荡着，生怕真如男人说的把她操坏。
她的花户被男人的软蛋一下又一下的拍打着，红红的，有些疼，而原本粉嫩的穴肉变得嫣红可怜兮兮的随着男人肉棒的进出外翻着，一片红肿。
一下一下的顶弄着的花心，酸软感传遍全身，花心不断吐出蜜水，梁月吟感觉花心一阵痛，像是被捅破了，那根肉棒直接H入她小小的胞宫中。
她脸色一白，“不要…会坏的…”
“你能吃得下去。”男人将她抱着朝着落地窗前走去，一下又一下的犹如打桩般，刚从她花心中出来，又深深的顶入。
幼小的胞宫中从未有巨物侵入，不断收缩着，挤压着这个外来物，一大波的淫水不断的从中喷出。
梁月吟被破开花心的痛苦被酸麻感取代，快感中夹杂着的酸麻快将她折磨的疯了，说不出到底是痛多一点，还是爽感更多一些，她紧紧的贴着男人的身体，直到来到落地窗前。
有些恐高的梁月吟惊叫出声：“啊！”下面的花穴里犹如有千万张小嘴般紧紧的咬着他的肉棒。
“没事，别怕。”说着，男人一边慢慢顶着她的软肉。
梁月吟腿一软，紧紧的抱着男人的肩膀，不敢在朝着外面看一眼，在十九层楼高的地方做爱，太刺激了，想到自己刚刚看到的，外面四周都是高楼大厦，下面人来人往车水马龙，要是有人往这边看……
她花穴不断收紧，夹得傅经年肉棒胀痛，拍了下她的屁股，“放松点，不会被人看到的。”
抱着她靠在窗户上，朝着外面看去，一下下慢慢的顶动着，梁月吟怕的声音中带着哭腔，“咱们不在这做了好不好。”
傅经年叹了口气，温柔道：“没事，我在这呢，也没什么好怕的，相信我，嗯？”
许是他的温柔起了作用，梁月吟怯生生的朝着外面看去，心里都是惧怕，身体紧绷着，夹得傅经年肉棒疼又爽。
忍着想逃离的冲动，梁月吟如树袋鼠般紧紧的抱着男人，一刻都不敢松手，慢慢心底的惧怕消散，认真的打量起下面。
“底下的人好小啊。”声音颤抖着，带着哭腔。
“嗯。”手指探进她的衣服中，摸着她弹性的玉兔，揉捏着，隔着衣服看不清里面的场景，傅经年轻闭着眼睛。
想象着她的玉兔被自己揉捏成各种形状，细腻的乳肉从自己的指缝中钻出……
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）趴在落地窗前挨操（1400h）
趴在落地窗前挨操（1400h）
“趴好。”
还未等梁月吟反应过来，男人的肉棒不再是浅进浅出，他每次出来都是只留在穴口一个龟头，插入直接顶到最里面的胞宫中，带着狂风暴雨。
梁月吟还未适应过来，直接身体一软差点跌倒在地上，她面色带着桃花，晶莹的泪珠在眼眶中打转。
她趴在窗户上，臀部高高的翘起，望着下面的人，太高了，这高度梁月吟后背发凉，小穴中的媚肉紧紧的夹着他的肉棒。
“松点，有我在。”傅经年被她夹得有些疼，更多的是爽，想要从她娇嫩的穴内冲锋，可是他更怕将她伤了。
她跟他认识了六年，傅经年很清楚不管梁月吟外表有多坚强，可内心却是个娇气包，平时磕着碰着都疼的她小脸发白。
他肉棒被嫩肉绞的寸步难行，傅经年只好安耐住自己的欲望，往下找着被隐藏起来的蜜豆，开始轻柔的揉捏着，时不时用大拇指，粗粝的指腹摩擦过。
带给她快感，梁月吟被男人熟练的挑拨着身体内的欲望，蜜水溢出，淋在他的肉棒上，全身的注意力都被快感所吸引。
过电般酥麻刺激的她呻吟出声：“嗯…啊…”
察觉她身体不再紧绷，傅经年稍微动了下，这缓慢的抽动更是让梁月吟穴内渴望起来。
她能清楚的感受到体内那根肉棒的形状，撑的她原本平坦的小腹上印出一条凸起，那是男人肉棒的模样。
穴内的肉敏感的夹住他的肉棒，像是要将他的肉棒每一条青筋，都记得清清楚楚，将他肉棒的模样给刻在心中。
梁月吟被自己的想法给惊住了，可男人却没给她时间。
本就忍耐着的傅经年见她在走神，感觉到自己的男人的尊严被挑衅了。
他脸黑着，掐着她的腰身，开始挺动着，充血的穴道，被男人毫无预告的快速的进入，出来，将她的蜜水带出，溅出在地上。
梁月吟呻吟着，脑海中都是空白，任由男人将自己摆成羞耻的姿势，她的大腿被男人分开，搭在栏杆上，阴户大大的分开，这更加方便了男人的操弄。
粗长如铁的肉棒不断从她的穴内出来，又快速进去，出的时候，因为用力太猛，还带出一些可怜的媚肉。
望着她的小嘴费力的吃着自己的巨大，穴口撑的发白，好似下一秒就要撕裂了。
傅经年调整姿势，朝着她敏感处攻击，梁月吟被坏心的男人弄得娇喘连连。
太多了，太快了。梁月吟有些怀疑这几天重欲，会不会那天被男人操死！
小穴酥麻感逐渐积累，一波波快意累积着，她无意识的倚靠在他怀中，嘴中喊着：“不要了……”
可男人那里会听他的，最后几下狠厉的顶着她的敏感凸起，梁月吟哆嗦着，直接到了高潮，一股淫水，“咕嘟，咕嘟”的吐着。
男人也不在磨蹭，插到最里面她的胞宫中，肉棒跳动着，每一下都在昭示着自己的存在，一股股灼热的精液射在了她的胞宫中。
梁月吟被烫的身体抖动着，媚肉收紧，像是在吞咽着他的精液一样。傅经年小腹一紧，知道不能在继续了，有些恋恋不舍的从中将自己的肉棒拔出。
“啵――”
暧昧的声音响起，只见上面还连着两人的体液，肉棒上裹着一层晶莹。
“月吟……”
他声音沙哑着，好似在压抑着什么。
“不能再继续了，一会要回家。”她有些害怕道，要是再继续估计自己连路都走不了，这男人体力太好了。
一次就干了自己一个小时！要是在来一次……
算了吧，珍爱生命远离傅禽兽。
男人眼底划过一抹失落，抱着她到了休息室，为了防止他兽性大发，梁月吟怎么也不肯跟他一起洗。
等男人洗完，只见他光着身体走了出来，那昂扬随着他的步伐不断的颠着，梁月吟看的小脸爆红。
“你…你…怎么不穿衣服！”她声音发抖道。
“哦。”男人从衣柜中拿出衣服，“我忘了。”
他毫无可信度的话，梁月吟听了只想打死他。可是她不敢，也没有那力气。
“未来几天禁欲吧！我可不想肾虚！”
梁月吟说完费力的走向浴室。
男人穿着衣服的手微顿，禁欲？开荤了的狼会改吃素？
QQ:230。。2069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）回家
回家
晚上，两人开着车回了梁家，梁家虽然不算是顶级豪门，但在京都也算是排的上号，她前世被洗脑，认为自己父母想要将梁家进一步发展，才将自己嫁给了傅经年……
她停在门口，贪婪的看着这一切，算了算，已经十几年没回来过，记忆已经泛黄，可再次看到这熟悉的场景，她心里格外平静。
门口种了一片桃花林，夏天的时候，桃花绽放，清淡的香味她在房间中都能闻到，桃子也很甜，很脆，这是父亲给母亲种下的，只因为她喜欢桃花。
试问，一对相爱的人，怎么舍得为了公司的发展将自己女儿当做工具。
梁月吟只恨当初自己太蠢了。
梁月吟走过鹅卵石的路，看到别墅，随着时间，这个别墅看起来有点旧，她知道父母是念旧的人，舍不得这里温馨的记忆。
“小月。”梁母保养的很好，周身散发着温和，尤其是看向梁月吟的时候，眼眸中充满了慈爱。
只不过，她下意识的动作顿住，止在原地，不敢上前，梁月吟见此心中一痛。
当初她放了狠话，梁家人在的地方她这辈子都不会踏足，结婚后一个星期，母亲去看望她，她做了什么？在佣人面前不给母亲一点面子。
一下子梁家还有傅家的面子都被她丢干净了。
梁月吟急匆匆的走上前，抱着母亲哭着，“妈咪我想你了。”
梁母过了一会才拍打着她的唯一更新星星梦肩膀，如小时候一样，温柔问道：“是不是傅经年欺负你了？”
“没有，他对我很好，妈咪我错了。”梁月吟哽咽道。
“还知道回来？”一道严厉的声音响起，只见梁父在门口站着，眼眶微红，这个女儿他和陈瑶含在嘴里怕化了，捧在手中怕摔了。
他知道自己将她逼的太急了，逼她和傅经年结婚。没想到她居然这么恨自己，还和梁家所有人断绝了关系。
他睡不着的时候都在想，是不是当初自己做错了，为了不再惹她生气，他和陈瑶不敢去看她，只能通过别人说的知道她过得如何。
“爸爸。”梁月吟对自己父亲是复杂的，知道他很疼爱自己，也许是因为他是管理者的原因，身上总是带着严厉，她有些害怕。
“回来就好，走吧，一起吃饭。”梁父搂着妻子的腰身，招呼道。
一旁站着的梁月锦脸上的笑容变得难看，她快要撑不住了，一家人其乐融融，她就是个外人，这么多年过去了她还是个外人！
探究的看着梁月吟，按照她对梁月吟这个贱人的了解，她应该不会轻易低头。
“妹妹，走啊，你在这站着干什么？”梁月吟故意这么说的，见她在打量自己，梁月在她心中插刀子刺激她。不是嫉妒自己所有的一切吗？那就别怪她心狠手辣！
“好。”梁月锦心一惊，将自己的情绪收拾好，应了声。
梁月吟发现哥哥梁霄不在家，于是装作无意问道：“哥哥怎么不在家？”
“哦。”陈瑶给她夹着菜，“你哥哥啊，去跟他那帮朋友出去玩了。”
梁月吟蹙眉，按照前世发生那件事的时间算，应该还有半年……
无意间看到梁月锦脸上的紧张，她将这件事情记在心中，等会吃完饭让傅经年去查查。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）梁母的复杂 （2000）
梁母的复杂 （2000）
吃过晚饭后，跟母亲在花园中逛了一圈，说了会贴己的话，梁月吟犹豫着，“妈咪，你觉得月锦怎么样？”
她不知道上一世，父母最后结局如何，但是这一世她绝对不会让自己和大哥再出事！
“她？还可以吧，就是小心思太多了。”梁母笑容淡了下来“你怎么突然问起她来了？”
“她之前一直跟我说一些莫名其妙的话，还让我去见一个人，说那个人一直追我，我现在结婚了要和他去说清楚，但我连那个人是谁都不清楚。”
梁月吟挽着陈瑶的手臂，嘟着嘴不满道。
“嗯？”陈瑶这些年什么没见过，自然知道梁月锦的小心思，眸子中闪过冷意，语重心长道：“月吟啊，你要相信我和你父亲不会害你，更不会拿你的终身幸福去换取什么，傅经年是真心对你好，把你交给他，我和你父亲都放心。”
她知道女儿对傅经年很讨厌，要是没发生那件事情前……
陈瑶叹了口气，拍了拍她的手。
“我知道，他对我确实很好，妈咪你放心，之前是我不懂事。”梁月吟不明白父母为什么一心将自己嫁给傅经年，她问出一直以来的疑惑：“妈咪你和父亲为什么相信他能给我幸福？”
陈瑶满是复杂的看着她，“你以后就知道了，他是除了我跟你父亲，对你最好的人。”
回到房间中，梁月吟看着坐在沙发上，将笔记本放在腿上的男人，举手间散发着贵气，她走过去扑在他怀中，“还在忙啊？话说你怎么贿赂我妈咪的？这么为你说话？”
顺着男人的目光看了眼笔记本电脑，她瞬间从男人身上爬起来，脸红红的，看到他嘴角勾起的笑容，梁月吟恶狠狠的瞪着。
她怎么也没想到这个男人在开视频会议！
过了十分钟，视频会议结束了，将笔记本合上放在一旁，走到衣帽间抱着正在拿睡衣的梁月吟。
朝着她衣柜中看去，目光停留在一件黑色的蕾丝睡裙上，“穿这件吧。”
被男人低音炮磁性声音所迷惑的梁月吟看都没看，抱着衣服，直接走进浴室中，浴室中满是雾气，浴缸中放满了温水。
梁月吟心里暖暖的，拍了几下自己红红的脸蛋，美滋滋的开始泡澡。
半个小时后，“咚咚――”敲门声响起。
男人低沉的声音响起：“泡太长时间对身体不好，出来吧。”
梁月吟从浴缸中爬出来，擦干身上的水，拿起男人塞给自己的衣服，她咬牙切齿道：“傅经年你完了！”
这那里是睡裙，明明就是情趣睡衣！
梁月吟磨蹭的穿上，黑色的睡裙衬得她皮肤白嫩，领口很大，挺翘的乳团，若隐若现，她翻着衣服，居然忘了拿底裤了！
在心中嗷嚎了一声，果然男色误人，衡量着要让男人拿估计会直接被吃干抹净，自己出去的话，路过床边到衣帽间，说不定他在忙……
抱着侥幸心理的梁月吟打开门，朝着床上瞥了眼，只见男人正笑看着她，原本犀利的黑眸变得火热。
她身体一僵，片刻，装作自然的朝着衣帽间走去。
蹲下身体，随着自己的动作，裙子往上到了大腿根处，自己的花穴半遮半掩的裸露在外面。
不知何时走过来的男人，突然抱住了她，声音压抑：“你在找什么？”
“我在找内衣……”梁月吟被男人的动作吓了一跳，拍着胸口：“你走路怎么没声音啊！”
“别找了，麻烦。”他说着，直接将她大横抱起，放在衣帽间的沙发上。
吻落在她的额头上，往下，她的侧脸，嘴唇被咬着，轻轻舔舐着，牙关被撬开，自己的小舌被勾着和他共舞，他的舌头不断深入，吸吮着自己口腔中的津液。
她大脑缺氧，轻轻锤着男人的胸口，两人分开时候，梁月吟大口的呼吸着，口腔中混合着他的烟草味，并不难闻。
触及男人眸子中的浴火，梁月吟不敢有丝毫动作，生怕自己将他惹得狼性大发。
男人的手从她的睡裙下摆探入，摸到她的腿根，梁月吟下意识将他的手在腿间。
他也不恼，薄唇顺着她的脖子，锁骨上落下一个又一个印记，滚烫的气息喷洒在她的肌肤上，梁月吟被撩的腿心有些发痒，她双腿摩擦着，却忘了男人手还在她腿心中。
她僵硬着身体，看到男人似笑非笑的模样，顿时升起一抹火气，咬在了他的喉结上，力道很轻，像是之前她养的那只猫一样，炸毛了。
细微的疼带着别样的感觉，他本就压抑着的欲火瞬间挣脱牢笼，手摸到她腿心中的蜜水，抽出在她眼前晃了晃被灯光照耀晶莹的液体。
“你湿了。”
梁月吟趴在男人胸口处，随着他撩拨的声音腿心中越发空虚，“你犯规。”
手隔着衣服，捏着她的浑圆，很挺翘，也很软，有技巧的揉捏着，不一会，她的乳尖就挺立起来，男人准确的摸挲着，衣服摩擦着她敏感的乳尖，不同于男人手指带来的感觉。
衣服摩擦带来的感觉更强烈，她腿软软的，要不是男人手在她屁股下面垫着，她可能会滑到在地上。
就在梁月吟以为男人要进行下一步的时候，他突然收手了，将她放在床上，跑到阳台抽烟。
她朝着自己身上的衣服看了下，比平常的更性感，她被撩的花心处一阵难受，摩擦着腿，空虚非但没缓解，反而更难受了。看着宁愿硬着跑去阳台抽烟，也不碰自己的男人。
梁月吟觉得很不对劲，她穿上拖鞋，到了男人身后，故意紧紧的贴着他的后背抱着他，自己的奶子压在他身上。
男人呼吸一滞，沙哑道：“月吟别惹火。”
“我就惹火，你把我撩的难受睡不着，你呢？却跑来这抽烟！”她有些委屈道：“你是不是嫌弃我了？所以才宁愿硬着都不愿意碰我。”
没想到自己一番好心被她理解成这样，傅经年忍着吐血的冲动，将她抱回了卧室中，她花心一片湿润，也没有前戏，直接进入。
“嗯~”梁月吟眉头轻蹙。
“这是你自找的。”傅经年想让她休息，可这个小妖精却跑来勾引自己，还怀疑自己厌弃她了？真想将她的脑子撬开，看看里面装的都是些什么东西。
QQ:230206943。。0\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）情敌在隔壁听她们做爱
情敌在隔壁听她们做爱
男人进入的动作从急到缓，一点点将媚肉层层褶皱抚平，慢慢开拓着自己的领地。
梁月吟主动伸手抱住他的脖子，“嗯，重点。”腿环着他精壮的腰身，嘴唇吻着他的脖子，故意在上面留下草莓印。
望着自己的杰作，她娇笑着：“你说明天你公司的高层看到，你严明的形象会不会崩裂？”
她狡黠的眸子闪烁着笑容，像极了偷腥的小狐狸，男人狠狠的顶了一下她的花心，沙哑道：“你觉得我在意？”
要是他需要靠一个女人维护自己的形象那也太没用了！
“嗯~啊~”空虚不满足充斥着她全身，抬头看着男人不点都不着急的模样，她撒娇道：“嗯…奶子痒…你吃…”
这是她第一次这么说这么骚的话，脸上一片滚烫，不敢对上他的视线。
男人有些不可置信的看着她精致的面容，愣住出神，渐渐和记忆中的她重叠。
“喂！”梁月吟有些害怕，他的眼神看着她，像是在透过自己看另外一个人一样，心底有些酸酸的。
“你为什么娶我？”她咬着嘴唇道：“我这么作死，让你丢人，可你还是一意孤行娶了我，理由是什么？”
本来想敷衍的话看到她眸子中的受伤时，原本到嘴边的话说不出了，他抬着她下巴，两人对视着，认真道：“你失忆过，两年前的记忆都没了，等你想起来一切的时候就知道为什么是你了。”
能是什么？除了爱你还能有什么目的？
这颗沉寂多年的心只为你跳动，所以只能是你。
梁月吟抱着他的身体，有些害怕道：“我刚刚看你的眼神，透过我像是在……”
还未等她说完，傅经年吻住她的嘴唇，温柔的和她唇齿相交，安抚着她的情绪。
“我还不至于找个替身。”他不屑道。
确实，傅经年很高傲，他看中的东西，无论是合同也好，还是人都会不择手段去得到。
梁月吟低着头，开始想她到底遗忘了什么，可无论她怎么想都想不起来，脑海中一片空白，直觉告诉她忘了很重要的承诺。
男人叹了口气，低头含住乳头，开始吸吮着，另一只手轻柔的揉捏着，乳头被他的手指把玩着，指腹摩擦着她的乳圈。
酥麻和空虚从敏感的小穴和乳尖传至全身，她绷着脚趾，大脑意识逐渐消散，脑海中残留着一个念头，就是填满麻麻的小穴。
她拱起身体，将乳肉送往男人嘴中，自己另一边奶子被忽略，她不满的哼唧道：“这边也要。”
傅经年听着她委屈的声音，心底软成一片，“好。”他将两个娇乳并拢，含着她挺立的乳尖。
模仿婴儿吸吮着，手时不时捏着，力道逐渐变大。
“嗯…啊…”梁月吟呻吟出声，下面的小穴被刺激的吐出一汪淫水，一张一合有节奏的收缩着，“经年好痒……”
男人吐出奶头，上面裹着自己的津液，他问道：“那里痒？”
“下面啊，想要你的肉棒，你动动啊……”梁月吟被欲求不满折磨的求饶道。
男人那里舍得她难受，这一刻哪怕是要天上星星都恨不得给她摘下来。
他挺动着腰身，慢慢的厮摩着她敏感的嫩肉，一点点的进去抽出来，她花穴中配合的吐出蜜水，直到甬道全部湿润。
他在她臀瓣下面塞了个枕头，扯着她的双腿，腰上用力，一下又一下狠厉的顶到花心。
花心被撞得酸麻，她得到满足嘴中发出哼唧声，身上力气随着男人的一下又一下深入，逐渐被抽走，只能依附着他。
他很了解自己身体的敏感点，很有节奏的碾过，抽出时候又格外快，如同电流般。
进入时候却格外缓慢，像是蚂蚁爬，梁月吟被折磨的带着哭腔：“你快点……”
傅经年不在忍耐，粗长的肉棒重重的碾过她的媚肉，一点点的顶入花心，酸麻中带着快感，一点点积累着。
肉棒每次出来，都能带出吸着他的嫩肉，娇艳的绽放着，视觉上的刺激加上她甬道中不断收缩，夹着他的肉棒，又爽又疼。
傅经年腰窝一酸，差点射出来，他守着精关，一下下的顶着小小的胞宫。
他硕大的龟头探入宫口，精关一松，一股股烫人的液体洒满她胞宫中。
于此同时，梁月吟在他后背留下一道道暧昧的痕迹，逐渐累积的快感爆发，身体抽搐着，像是在云端般，轻飘飘的，脑海中一片空白。
她的蜜水将身下的床单浸湿，男人平息了片刻，抱着她前往浴室中，她累的昏昏欲睡，心想以后绝对不勾引他了。
她身体浸泡在温热的水中，男人细心的滴上了些精油，梁月吟任由他给自己清理。
傅经年还算有良心的给她按着酸痛的腰身，她舒服的吐出勾人的呻吟声：“嗯…好舒服啊…”
……
此时，隔壁的梁月锦却睡不着了，她恨得脸上扭曲着，低头看向自己的衣服，大片朦胧的纱衣根本遮盖不住什么。
自己的胸挺翘着，不比梁月吟的小，脸蛋也不比她的差，为什么那么优秀的男人就成了梁月吟的！她不甘心。
尤其是梁月吟叫的这么浪，绝对是故意的，那男人肯定在床上也很猛！
她难受的夹着双腿，蹭着床单刚有所缓解，隔壁就像是跟她作对一样，又开始叫着，梁月锦眼中全是恶毒，她安耐住想要找人将梁月吟毁掉的想法。
终于，隔壁的声音消停了，她听着动静，披了件衣服，跑到楼下端了一杯牛奶，将领子扯的低一些，“咚咚――”敲了下门。
说不紧张那是假的，她和傅经年很少在人少的地方碰到，更别说是交流了，每次他来自己都画着精致的妆容，而梁月吟呢，毫不修边，可男人的视线总是落在她身上。
门开了，他看着送上门来的人，眼中浮现出一抹厌恶，“梁二小姐，您的房间在隔壁。”
说着就关掉了门，其实他连这句话都不想跟她说，只是碍于她是梁家收养的义女罢了。
“别，傅先生我给您送来了牛奶，对睡眠好。”她露出自己最满意的笑容，不风尘也不清纯，不知多少男人都拜倒在她笑容中。
“滚！”傅经年黑着脸，看着一时不查被她扯到了衣服，一把将人推到在地上。哪怕铺着地毯，“噼里啪啦”杯子摔碎声还是引起了别人的注意。
梁母穿着睡衣从房间中走出来，从三楼下来，梁父紧跟着眼前这一幕，两人心中清楚发生了什么。
陈瑶看向梁月锦的眼神变得凉薄，“月锦回房间去。”
她刚要解释，触及梁父目光中的犀利，好似能将她的灵魂看穿，不敢多说什么，倒吸着冷气，可怜兮兮的爬起来，一瘸一拐的朝着自己房间走去。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）去见想吃天鹅肉的癞蛤蟆
去见想吃天鹅肉的癞蛤蟆
次日清晨，她抬起手臂遮盖住阳光，眼睛慢慢睁开，沙哑道：“现在几点了？”
“十点，还早。”傅经年修长的手指敲打着键盘。
梁月吟腾一下，坐起身来，疼的一阵呲牙咧嘴，腰好酸啊，腿也好疼，揉着自己的腰，幽怨的瞪着一旁神清气爽的男人。
傅经年将手上的事情放下，将她抱在怀中，她身上带着淡淡的茉莉花味，娇软的身体靠在自己怀中，很娇小。
给她揉着腰，梁月吟舒服的哼唧着，昏昏欲睡，昨晚鬼知道她几点才睡的，这几天纵欲，睡眠严重不足，明明出力的不是自己，为什么她身上这么酸痛啊！
“我下午要去学校。”像是想到了什么，她慵懒道。
“嗯。”傅经年没停下手上动作，力道适中“我陪你去。”
“好。”梁月吟想都没想点头道。
过了会，男人的手逐渐往下，她一开始没在意，直到他从自己柔软的花瓣中揉捏着敏感的阴蒂，梁月吟身体一颤，一把将他的手按住。
对上他火热的视线，她眸子中带着哀求，“我腰疼，下午还要去上课，一会还得去收拾一个人。”
“嗯？”傅经年示意她继续。
“是宋什么玩意，梁月锦不是一心想让我去见见吗？我肯定要去的。看看她搞什么鬼。”说着的时候，梁月吟眸子上染了一片阴翳。
傅经年对于她的情绪并不意外，漫不经心道：“嗯，需要我陪你吗？”
“不用了，我能应付。”梁月吟随口道，想了下讨好的对着男人一笑：“经年哥哥，人家有件事情求你。”
男人求欢被拒绝了，心情很不好，连一个眼神都不给她，梁月吟见此，心底哇凉，讨好的吻了吻他的薄唇，“等休息好了在一起为爱鼓掌嘛，要不然没有配合，也不尽兴。”
鬼知道她说这话的时候脸有多滚烫，跟这个男人在一起时间长了越发没羞没臊了。
“不用，你只需要躺着，出力的人一直是我，或者说，你想在上面？”他眸子中闪过一抹期待。
梁月吟一阵无语，过了会，“可以，但是你要帮我盯着我大哥，我感觉有些不对劲。”
她紧张的攥着手，生怕傅经年会问自己为什么要盯着梁霄。
“好。”男人没有问，直接答应下来，望着她充满疑惑的样子，忍不住揉了揉她毛茸茸的脑袋，“只要你留在我身边听话，无论发生什么都有我在。”
两人吃了些饭，她看着梁月锦躺在床上，昨天发生了些动静，她不知道具体什么情况，估计是梁月锦搞的鬼，还败坏了她自己在这个家的形象，要不然妈咪不会脸色难看的让她小心。
“你不是要去让我跟宋什么的说清楚，我今天有点时间，马上我也要回学校了，就现在吧，你收拾一下。”
冷漠说完，不理会梁月锦狠毒的目光，就走下楼。
“中午来公司陪我吃饭，有事给我打电话，乖。”交代完后，看着她乖巧的样子，在她额头上落下一吻，傅经年开着车离开了。
一路无言的到了医院，梁月吟看了下挑眉道：“你知道在那个房间吗？”
“嗯，在三楼……”她有些不明所以道。
“行吧，你先上去等我，我去拿点药，最近胃疼，估计得一会功夫。”梁月吟说着就到了挂号处排队。
看到人来人往这么多人，梁月锦有些嫌弃的蹙眉，又看了下她前面这么多人，还要排好长时间，便先去了三楼。
见她离开，梁月吟一点都不意外，毕竟她一直都不喜欢这种人多的地方，更别说还有一些穿着一般带着一身药味的老年人时不时走过，她能受得了才怪。
等了半个小时，她的好闺蜜，白烟走了过来，一头短发，穿着一身西装，精致的脸庞有些雌雄莫辩。
“烟烟宝贝，我在这里啊！”她激动的朝白烟招手，上一世她和傅经年结婚第二年和白烟彻底闹僵了，没想到那次离别，就再也没见过。
“怎么了？”白烟第一反应就是她被人欺负了。
“有人要欺负我，你得帮我。”梁月吟吸了吸鼻子，挽着她的胳膊道。
两人一起开了些药，然后上了三楼，梁月吟也将今天的事情说完了。
“那个贱人！我之前就跟你说了要小心她，是不是她做了什么？”白烟可不认为梁月吟能突然开窍。
“嗯，她勾引傅经年！我现在才发现她就是喜欢傅经年才在我面前说他的坏话！”梁月吟没想到她随意找的借口，还真的发生过，就在昨天晚上。
到了病房，白烟将水果放在他病房橱子中，“你好，宋先生。”
梁月吟装作热恋的小女生，视线一直跟随着白烟。
“这人是谁？”梁月锦蹙眉问道，她脸色难看极了，这有个人她的计划还怎么实施？
一瞬间，看向白烟的目光带着浓浓的不善。
“白泽，月吟的男朋友。”他淡淡道，高傲的看向病床上的男人，一股书生气息，只不过是装出来的，眸子中时不时闪过温柔，虚假的令人作呕。
“今天听月吟说你有事情要跟她说？”白烟被恶心的不再看他，拦着梁月吟的肩膀。
“这……”宋海明他看向梁月锦的眼神带着质问。
梁月锦抿着嘴唇，“月吟你不是没有男朋友吗？”
“有啊，之前就有了，不过你要帮我保密，我爹还没同意。”她有些伤神道。
瞬间梁月锦就明白了，心中的郁气消散了大半，满口答应道：“好啊。”
宋海明打量着白烟身上的衣服，手表，顿时心虚了，他家虽然还行，可买这么一身行头，可得考虑一下。
“你有什么事情说？没有我和月吟还要去约会。”白烟温柔的将她的碎发捋到耳后。
“没有……”宋海明不甘心的握着拳头道，都怪梁月锦这个贱人，让他这么丢人。
“哦，那你以后就在没事找月吟了，她很忙的，况且见了这么多次，都连你名字都不记得……”白烟嗤笑出声。
宋海明只觉得脸上一阵无光，可是他不敢说什么，梁家他就惹不起，要不是梁月锦的话，他连这个念头都不敢打。
“宋先生谢谢你对我的喜欢，只不过心有所属了，要不是听月锦说你受伤了，碍于同学关系，我是不会来的。”她淡漠道。
精致的小脸上布满了淡漠，声音带着凉意，看向他的眼神高高在上，好似高傲的女王，气质矜贵，一瞬间他都要认为自己是那个癞蛤蟆……
等两人离开后，看向梁月锦，“你帮我倒杯水。”
梁月锦自知她没处理好这些，也没多想，给他倒了杯水端到面前。
却未曾察觉的被他拉到在床上。
QQ:2，302，069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）你要夹着按摩器去上课
你要夹着按摩器去上课
梁月锦去推搡着身上的男人，只听他威胁道：“你这些年做的事情，我这可是有不少的证据，更何况我这伤还是因为你来的。”
她恶狠狠的瞪着宋海明却不敢反抗，心中在思考着怎么躲过去。
男人手指嚣张的进去，摸着她的大腿，“你只不过是个养女，要是梁家人知道你这么算计她们女儿，你下场会怎么样不用我说吧？”
梁月锦有些失落，知道如果今天不如了他的愿望，恐怕明天等待她的就是从高高在上的梁家二小姐，跌在泥潭中。
她想把自己的第一次留给傅经年那个如神邸的男人，而不是这个让她多看一眼就恶心的穷鬼！这种男人就应该配梁月吟。
他的手碰到自己的胸口处，大力揉捏着自己的乳肉，痛的她蹙着眉头，“轻点。”
“轻点怎么够？”他说着吻上了xxm她的唇角。
在门口站着的梁月吟和白烟出来的时候故意没把门关死，听到里面的动静，只觉得像吞了苍蝇般恶心。
录下来这一切后，梁月吟嘴角勾起一抹坏笑，你梁月锦不是想进娱乐圈火起来吗？我让你火！
“宝，我咋感觉你这样子是要算计人。”白烟凑过来问道。
“嗯，这种的你说我是等她站在高处得意的时候给她致命一击呢，还是……”
梁月吟和白烟离开医院后，小聚了下，梁月吟拿着打包的饭菜去了公司，有了上次的事情后，她在公司这张脸出名了。
到了他办公室内，梁月吟热的难受，衣服紧紧的贴在身上，黏黏的很难受，便去了他休息室中洗了个澡，拿着他宽大的衬衣穿在身上。
男人陡然进来，眸子火热的看着她，胸前的乳尖粉粉的透过衣服若隐若现，自己的衬衣穿在她身上只能盖住大腿根。
花心似有似无的展现着，抬头对上男人的视线，梁月吟“啊”惊叫出声。
男人大步走上前，一把将她抱住，手揉捏着她翘臀，弹性很好，男人爱不释手的捏着，他力道很大，梁月吟被他捏疼了。
“松手！”直接将他的打落，“我没衣服穿，我的衣服都湿了。”
本就暧昧的气氛，梁月吟这句话一出，男人看她的眼神带着隐忍，猩红着眼睛，喉结一紧，“月月，让我蹭蹭。”
不知道为何，梁月吟突然想到了一句话，我就蹭蹭不进去……
还未等她抗议，男人吻住她的嘴唇，将她所有反抗的话都堵在嘴边，他手指往下，将唇瓣弄开，漏出蜜洞，他手指微微戳弄着阴蒂。
梁月吟敏感的身体，没两下就被弄得软了下来，小腹升起一抹奇怪的感觉，一抹水从花穴中吐出。
男人手上都是她的蜜水，从小小的花穴中进入，她里面很热情，不断咬着自己的手指，一边又吸着。
媚肉不断的夹着，像是在挽留一样。
梁月吟嘴边发出呻吟声，她现在腿软软的没有力气，眼睛看着他英俊的五官，他整齐的衣服被她攥的起了褶皱。
“嗯……”
“月月，你也有感觉了。”男人手指加快速度，从一开始的一根变成了两根，抽插着她娇嫩的穴，里面丰盈的蜜水被他不断带出一股又一股。
没多久她颤抖着身体被男人送上了高潮，男人将自己的裤子脱下，粗大的肉棒在她腿根处蹭着，肉棒沾着她的蜜水，很顺畅的抽插着。
肉棒不断摩擦着她的阴唇瓣，慢慢阴唇瓣被他H的外翻着，他肉棒上的青筋蹭着她敏感的阴蒂。
腿心一片疼，梁月吟又觉得很舒服，小穴不断吐出蜜水，男人粗喘着气，手从她衣服中，有技巧的揉捏着她的胸口。
上下同时被刺激着，她抽搐着身体，一股股蜜水从小腹中涌出，肉棒被打湿了。
她踹了一脚男人，“你快点，我疼。”
傅经年加快速度，哄着她道：“我快好了……”
磁性的声音带着欲望渴求，梁月吟心中升起一抹成就感，在外面呼风唤雨的男人只爱她一个，也只是她一个人的。
狠狠的抽插了两下，最后停在了她的腿心处，一股股液体射出。
空气中一股麝香味混合着他身上独有的檀木味道。
下午天气还很热，看了下时间，男人将她从床上拽起来，把她微肿的穴口掀开，塞进去一个小小的按摩器。
也就是他中指粗。
梁月吟不适的“嗯”了一声，无奈太困了，眼皮子一直不愿意睁开。
傅经年只好给她穿好衣服，她一身中长裙，里面没有穿内裤，风一刮，裙摆掀起，就会看到里面的风景。
望着她微红的小脸，将里面的按摩器调到低档上。
嗡嗡嗡的震动着小穴内的花壁，她剧烈收缩着嫩肉，梁月吟看着男人，咬牙切齿道：“你想干什么？”
“乖，让你舒服。今天你就穿成这样去上学。”他将里面的按摩器关了，在她唇瓣落下一吻。
梁月吟磨蹭着站起身来，每一步都走的小心翼翼生怕里面的东西掉出来。
傅经年自然是注意到了，他唇角勾起一抹恶劣的笑容，摸着口袋中的遥控器，将频率调到二档。
一下子她身体紧绷着，双腿紧紧的夹着不敢往前走一步，望着她面色潮红，傅经年搂着她的腰身，让她大部分身体靠在自己身上。
慢慢从电梯下来，一步步的走向车子，刚想松口气的梁月吟，看到驾驶座上的司机，露出一个比哭还难看的笑容。
隔板升起，梁月吟小声道：“你快…快…关了。”
她语不成调带着娇喘，勾引的男人喉头一紧。
“你今天好好夹着，我会陪你上一天课。”男人撇了她一眼，面无表情道。
车子行驶着，很快就到了她所在的大学，看到校门，她满脸潮红着，腿心一片泥泞，她已经被里面的东西玩的小高潮了一次，身下的座位都被她估计湿了。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）废弃的教学楼中，她到了高潮
废弃的教学楼中，她到了高潮
梁月吟被抱着下了车，她腿脚发软，依靠着男人身上，脸上挂着淡淡的笑容，手紧紧的攥着裙子。
直到坐在教室座位上，她松了口气，看着教授走上讲台，她努力忽略身体内的小玩具。
手颤抖着，拿不稳笔，不同于笔记上之前的字迹工整，字扭曲着很难看，和她此时一样，像是在极力忍耐着什么。
她看了一眼正认真听着的男人，抿了下嘴唇，心底升起一抹火气，决定今天都不理他了。
满头银丝的教授蹙眉，不悦道：“梁月吟起来，回答这个问题。”
傅经年低着头，眸子中闪过一抹坏意，转瞬即逝，悄悄将档次调高。
小玩具在她的嫩穴中跳动着，嫩肉被震动的有些麻木，更多的是空虚，紧绷着的嫩肉一下下被刺激着，如电流过酥酥麻麻的。
她攥着桌子边，站起身，低着头不敢看教授，也不敢开口说话，咬着嘴唇，生怕暴露了自己声音的不对劲，极力忍耐着身体中的欢愉，蜜水从中大量吐出，她能感觉到花心一片泥泞。
“现在的学生啊，一点扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30都不专心，上课走神也就算了，还…唉…坐下吧。”教授满是不可教也的摇了摇头。
梁月吟瞪了眼旁边的男人，都怪他。要是她没记错的话，这个教授被学生号称为老巫婆，结业的时候，她的课论文是最难过的。
得罪了她，梁月吟绝望的趴在桌子上，努力忽略那一波高过一波的快感。
终于等到了下课，梁月吟突然站起身体。
“吱――”身后的椅子发出刺耳的声音。
周围人好奇或者打量的视线盯着她，梁月吟有些不自在的朝着外面走去。
傅经年慢悠悠的跟在她身后，看她进了女厕所，停在门口，等着她出来。
梁月吟擦了一下自己身下的蜜水，体内的东西还在不停的震动着，她的媚肉一下下被刺激的好难受，舒服中带着渴望。
过了会听到上课铃响了，她才提上裙子，慢慢的走出去。
一眼就看到了倚在墙边的男人，一个女孩脸上带着羞涩，正朝着他要微信，傅经年微笑拒绝了，梁月吟心底好受了些。
可她还是不能原谅他今天对自己做的！
面无表情的走到他旁边时，一把被男人握住了手腕，一时不查，跌在他怀中。
“你干什么？”她紧紧的夹着腿，手放在裙子上，压着裙角生怕走光。
望着她怒意的脸蛋，自知是自己过分了，傅经年将人打横抱起，一路上，梁月吟脸红着，将脑袋埋在他怀中。
不敢看周围人好奇的目光，终于走到了废弃的教学楼中，自从新的教学楼建立后，这里便被遗弃了，很少有人会来。
梁月吟不知道他为什么带自己来这里。
到了角落中，她被男人一把按在了墙壁上，身体触碰到冰凉的墙壁，她有些不适。
“你干什么？”眼前只有发黑的墙壁，旁边很安静，只有两人浅浅的呼吸声，她看不到傅经年的脸，很不安。
察觉她声音中的紧张，男人吻着她后脖颈，粗喘着气，手伸进她的衣服内，摸着她的乳肉，很软，很有弹性，在她胸衣露出的肉上打着圈圈。
梁月吟被若有若无的触感弄得有些发痒，吞下口水，“这可是学校！”
“嗯，我就摸摸。”他呼气喷洒在她脖颈处，鸡皮疙瘩起来。
这话，梁月吟是怎么都不信的，踩了一脚，“你给我起开！我要去上课！”
男人没有理会她，手将她的胸衣排扣解开，玉兔弹着他手心，他揉捏着，力道一开始很舒适。
梁月吟腿软，下身不知道是因为小玩具的原因还是男人技巧太好了，她蜜穴中不断涌出蜜水。
蜜水从她的花道中，穿过两片薄薄的肉片，涌出顺着她白嫩的大腿根往下。
她脸上如起火般，滚烫，趴在墙上，有些绝望，压抑的呻吟声时不时从她嗓子中吐出。
“月吟，你也动情了。”男人手探入花心，揉着敏感的阴蒂，磁性的声音夹杂着暗哑。
“嗯。”梁月吟带着哭腔，“我难受……”
一直处在被刺激中，无法得到满足，让已经尝过高潮滋味的梁月吟更是难耐极了，这一刻她完全忘了此时是在学校，虽然教学楼是荒废的，偶尔还是会有人经过。
将她的裙子掀起，望着那晶莹的蜜水不断从细缝中流出，男人眼底一片火热。
梁月吟却被男人赤裸裸的目光看的下意识闭上双腿，男人的脸一下子就被夹在她腿间。
他脸上的温度碰到自己，梁月吟觉得好似着火般，话不利索道:“你…你…出来。”
像是受到引诱般，男人朝着她滴答着蜜水的细缝舔了一下，粗粒的舌头舔过，速度很快，却带给梁月吟一股如电流过境般的刺激。
本就在高潮边缘的她，一下子身体颤栗着，要不是身后男人扶着她，恐怕她已经跌倒在地上。
一股股蜜水不断从中涌出，花瓣也沾上晶莹的蜜水，如雨后清晨的玫瑰般含苞待放。
“你真美，月吟。”他声音沙哑着，舌头不断舔弄着她的蜜穴。
“没洗过，好脏的……”她忍着想将腿合并的想法，声线颤抖道。
男人将她的腿掰开，一点点将晶莹的蜜水甜入口中，他故意发出吞咽的声音。
梁月吟撇开头，不看他，身体被他舔的很舒服，他顶开肉片，戳弄着敏感的蜜豆，带来阵阵酥麻感，她感觉自己的力气像是被吸走了，只能依附着他。
手抓着男人的短发，身体拱起，往他嘴中送，身体被一波波蚀骨的快感占领，她眯着眼睛，嘴中发出一声又一声诱人的呻吟声。
如猫叫般，勾的傅经年心中痒痒的。
“快点……”
她声音中带着一抹哭腔，拽着他的头发，力道很小。
傅经年将她按在冰冷的墙壁上，冰与火结合着，她动了动身体，意识刚有些清明，又被男人用舌头模仿性交刺激着媚肉，舒爽感取代大脑中的片刻清明。
她如一根浮萍般，漂浮着。
快感在体内一点点积累着，爆炸。
她扬起头，脸颊红红的，媚眼如丝，一看就是被男人才滋润过，身体不断颤抖着，享受着高潮带来的感觉。
傅经年站起身来，搂着她，将她的牙关撬开，一点点的吸取她的甜蜜。
“不脏，很甜。”他隐忍的声音响起。
梁月吟靠在他怀中，手指攥着他的衣服，太羞耻了，他们居然在学校里做这种事情。
QQ:23020、69430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）脑海中的熟悉
脑海中的【】好后，学校已经结束了最后一节课，两人一前一后，气氛意外的和谐，道路上偶尔有人经过，好奇的看着两人。
梁月吟低着头跟着在他身后慢慢的走着，他影子在地上拉的很长，咬了下嘴唇：“那个…经年我今天在学校住。”
傅经年停住了脚步，回头盯着她的脑袋：“我订了你最爱吃的那家料理店，还买了电影票你确定不跟我去？”
她眉心蹙着，在心里不断的挣扎着要不要去。
“你要是不跟我……”
“去！”梁月吟直接打断男人未说完的话。
望着男人脸上得逞的笑意，她有些生气，拳头落在他身上：“好啊，你是故意的。”
将她的粉拳握住，傅经年黑眸中带着笑意，宠溺的看着她，“乖，小心走光了。”
不提这个梁月吟都忘了自己身下可是真空的，风吹过来还能感觉到一丝凉意，下身虽然清理过但还是有些粘黏，很难受。
“我想洗一下。”梁月吟蹙着眉头拉着他的手，“而且你也不想让你女朋友走光吧。”
傅经年没有反对，跟着她去了女生宿舍，宿管阿姨不知道做什么去了，不在这，偷偷的拉着他的手到了自己宿舍中。
此时宿舍中没人，她想应该都去吃饭或者做实验去了吧。
“傅总感觉如何？”她挑眉问道。
“什么？”他愣住，有些莫名其妙。
“就是偷偷进女生宿舍啊，感觉如何？你可能没进过！”梁月吟眸子上染了一抹笑意。
“你觉得我会有什么感觉。”男人反问道。
梁月吟撇了撇嘴，“你真的无趣啊。”
她从自己的行李箱中翻出衣服，看着柜子中自己的衣服，愣了下，满满的黑色风，很少有裙子，就算有也是较为性感的。
她看了眼橱子上贴的名字，还有自己手中的钥匙，“这个橱子不会已经成别人的吧。”
“是你的。”傅经年看到里面的衣服并不意外，吻了吻她的头顶肯定道：“这些衣服的尺码都是你的，就是胸衣小了点。”
梁月吟红着脸无暇去想其中的不对劲，“流氓！”骂了一句后，直接抱着衣服进了洗手间内。
傅经年目光停留在她的衣柜中，手指划过一件件衣服，目光中带着怀念，更多的是痛色。
“哗啦啦”水声响起，男人喉结一紧，下腹升起一抹火，有越烧越烈的趋势。
“经年你要不要来洗？”洗手间中响出她娇俏的声音，带着一丝戏谑。
看了眼自己精神抖擞的小兄弟，闪过一抹苦笑，她不管成什么样于他而言是戒不掉的瘾。
“咔嚓”门把转动，热气中她模糊的身影出现，凹凸有致的身体上，肌肤光滑无暇，上面布满了小水珠。
“你怎么进来了？”梁月吟惊愕的抱住自己的胸口，但又看了下自己裸露着的下半身，一时间不知道该遮那里好。
“不是你邀请我进来洗洗的？”他眸子中划过一抹暗沉，好听的声音沙哑着。
本就狭窄的浴室中，因为他的出现，梁月吟觉得扬起都变得稀少了，男人慢条斯理的将自己的衣服一件件脱下。
不慌不忙的动作很赏心悦目，衬衣扣子一颗颗解开，露出大片古铜色的肌肉，很结实，线条流畅，顺着男人的动作，梁月吟目不转睛的看着
甚至有一瞬间还觉得太慢了，想上前去帮他脱下来，望着他的六块腹肌，梁月吟吞了下口水，视线往下，他那被黑色内裤包裹着鼓鼓的一团，蓄势待发。
她脸火热，不知道是被热气蒸的还是男色太诱人。
对于她此时的反应，傅经年眸子中闪过一抹笑意，这小色女还是一点都没变。
等他整个人脱光了，粗长的肉棒狰狞可怖，上面分泌着一点浊液，正在跟自己打招呼。
梁月吟往后退了两步，讪笑道：“那个…傅总你先洗…我洗完了，一会我室友就该回来了。”
笑话，要是再待下去恐怕她连渣都不剩下，她拿起一旁挂着的浴巾，裹在身上，水珠从她头顶，一点点话落，顺着她的脸颊到达锁骨，直到落在浴巾上，消失。
傅经年一把握住她的手腕，沙哑道：“一起洗，你还没洗干净。”
说完，不顾她的不愿意，打开花洒，温热的水喷洒下来，梁月吟闭着眼睛，抹了把脸上的水珠，刚想开口骂他，只见水珠从男人的头发上一点点的滑落，顺着他身上好看的线条直到进入蛰伏着的巨龙处。
嘴边的话，一下子说不出了，梁月吟张着嘴，不知道该怎么办好。
滑稽的样子男人笑出声，被他紧紧抱着的梁月吟能感受到他胸膛因为笑震动着，一瞬间脸通红。
“喂，不准笑了！”她瞪着男人，凶巴巴道。
她脸颊娇红，眸子中带着水雾，怎么看都觉得是在撒娇，勾人的如妖精般，哪有半点凶。
在她的浴球上打上了沐浴露，搓揉出泡沫，给她抹在身上，动作轻柔认真。
一瞬间梁月吟都在怀疑是不是自己脑子里的思想太不健康，错怪他了，目光落在他苏醒的巨龙上，翻了个白眼，就知道这男人是精虫上脑了。
渐渐，男人的手不老实起来，浴球一直在她胸口处蹭着，   酥酥痒痒的，她的情欲一点点被勾起。
垂下的眼眸，睫毛如蝶翼般微微颤着，声音发抖：“经年，这里不合适。”
“嗯？”他随意的应了声，带着敷衍，“没事我将门反锁了，速战速决，我很难受，你帮帮我，月月。”
他声音中带着一抹委屈，梁月吟有些失神，她被男人抱起，靠在冰冷的墙壁上才回神。
脑海中闪过一抹画面，很熟悉，好似这一幕也发生过，任她再怎么去想都想不起来了。
男人不满她走神，一口咬上她的乳尖。
“啊！”她叫出声，蹙着眉头，“很痛的！”
“不准走神想别的！”男人霸道的话语在她耳边响起，她被抵在墙壁上，脚尖踮起，腿微微分开，男人手指探入，捏着藏在阴唇中的蜜豆。
有技巧的揉捏着，她身体像是着了火般，温度升高，花洒没关，水一直流着，哗啦啦的声音掩盖住她呻吟声。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）学校寝室卫生间play
学校寝室卫生间play
“她们很快就会回来的……”梁月吟声音很轻，也很软。
傅经年觉得她是在勾引自己，“晚了！”
手指拨弄着她的乳尖，看着挺翘的玉乳在自己手中不断揉捏着，指缝中溢出的乳肉红嫩嫩的很可口。
低头，想也不想的含在嘴中，大力的吸吮着，混合着哗啦啦的水声，发出‘渍渍’声，力道很大，好似她真的有奶一样。
他大口的吞咽着，好似要将自己整个奶子都吃进去，从胸口处酥痒传至全身，她腿软软的，穴口吐出一股又一股的淫水。
“经年……”嘴中呢喃着他的名字，眼睛中一片雾水，双颊染了一抹红，原本清纯的小脸上变得妩媚，像是一只勾人的小妖精。
傅经年挺动着肉棒，在她穴口处打着圈圈，时不时浅浅的插入进去，再迅速抽出来，一番厮磨，梁月吟感觉自己的脑子缺氧，心底痒痒的很空虚，需要填满。
对上男人眸子中的隐忍，她心里一软，见不得他这样，主动抱住他的腰身，将腿抬高，对准肉棒，一点点的进入，感觉自己的媚肉被巨大的肉棒一点点的撑开。
里面的褶皱抚平，他上面的每根凸起的青筋她都能感受到，被刺激的小穴媚肉紧绷着，淫水不断从中溢出，媚肉蠕动的吃着他的肉棒。
肉棒完全进去后，梁月吟感觉好涨，力气被完全抽走了，挂在他身上，抬头看着他的下巴，拍了下傅经年的胸膛，“你动动，你要是不难受的话，我就走了。”
说着，作势就要将肉棒从中抽出离开。
傅经年望着她爽了就不认人的态度，气的牙痒痒的。
用力顶了一下，“怎么?自己在教学楼爽完就不认人了？”
“我要是不认人的话，还能……”意识到自己的话不对，她止住了，“你到底要不要做？不做就吃饭去，我饿了。”
“这就喂饱你。”男人将人抱起，她的一条腿搭在他的胳膊弯处，另一条腿则踮着脚尖迎合着他。
目光往下，男人看着自己的分身如何将那个小小的洞口撑大，红嫩的穴肉如何吃进去的，他并不着急，温柔的抱着她，一点点亲吻着她的身体，像是对待一件珍宝一样。
殊不知这温柔对梁月吟来讲才是最难抵抗的，这一刻她恨不得将自己所有的一切都给他，不在去思考到底会不会被人撞见。
“你动动，我难受。”她声音甜甜的像是棉花糖般。
傅经年缓缓的抽插着，生怕她有不适，这个姿势进入的格外深，全身的感知都集中在花道中，感觉自己被他慢慢填满，又空出，再次填满。
两人身体交融着，她嘴中发出一声声娇吟，于傅经年来讲是上好的催情药。
他不在忍耐，将自己的肉棒全部顶入她的花道中，感受着她的热情，层层媚肉热情的挤压着，像是有千百张小嘴不断吸吮着，照顾到每个角落。
傅经年抱着她的身体，“月吟看镜子。”
梁月吟撇了眼镜子中，她脸上布满了嫣红，如打了腮红般，好看的眸子中媚眼如丝，身下的媚肉随着男人的抽出带出一些，红红的，好像肿了。
那粗大的肉棒塞入自己的穴中，她想自己是怎么承受的。
“嗯……”男人加快了速度，顶弄着她的敏感点，凸起的嫩肉被男人撞击的麻麻的，又痒痒的。
随着男人每次顶入，她的身体晃着，两团乳乱晃着，在他面前白嫩嫩的很勾人。
梁月吟捂住自己的胸口，一手抱着他的脖颈，生怕自己瘫软在地。
脚趾绷起，随着他越来越大力的撞击，梁月吟感觉身体的敏感点麻木了，随着他一次又一次的撞击，敏感点上好似有电流般，蚀骨的快感从中迸发。
她蜷缩着身体，紧紧闭着眼眸，睫毛上沾着泪珠，媚肉抖动着，时不时夹紧里面的巨物。
傅经年爽中带着痛苦，龟头被绞的死死的很痛，可棒身被她的媚肉舔弄的又很舒服。
他强忍着要射出的冲动，冲刺着，如同打桩般，顶弄着她的穴肉，大力的抽插，时不时将她的蜜水带出，溅在周围。
本就在高潮中敏感的身体，被如此刺激着，梁月吟手指甲嵌入他后背肉中，哆嗦着道：“太…太快了…”
男人现在已经红了眼，吻着她的红唇，将她拒绝的话吞入嘴中，一下下的颠簸着，她花瓣被H的外翻着，红肿着很可怜。
他大力的鞭挞着，终于顶入最深处，一股股灼热的液体从中喷射入她的胞宫中。
梁月吟被烫的抖动着身体，喘着气，闭着眼睛靠在他身上，现在她只想睡觉，连抬手的力气都没了。
“你说梁月吟怎么突然来上课了？”
“谁知道？我也烦着呢。”梁月锦敷衍道。
“要是她回来的消息被骁哥哥知道…肯定又会被这个贱人迷得神魂颠倒！”
梁月吟瞬间睁开眼睛，这第二道声音她自然认识，是梁月锦，只不过另一个女的应该是自己的室友，骁哥哥是谁？她怎么一点印象都没有，这姑娘恨错人了吧。
“看来咱们一时半会出不去了。”傅经年眸子中闪过一抹笑。
手捏了下她的腰，终于有点肉了，之前就是太瘦了。
“我胖了……”她嘟着嘴看着自己的腰。
女生不管在什么年纪都很在意自己的身材。
“是胖了。”傅经年声音沙哑着，目光落在她胸口上格外滚烫。
“你……流氓！”梁月吟瞪了他一眼，老色鬼，她说的是腰，他却看自己的胸。
“你快出来，我好难受，涨涨的。”梁月吟拍着他的肩膀，今天不是她的安全期啊，要是怀孕了……
傅经年抿着嘴唇，将疲软的肉棒抽出，里面被堵住的液体顺着她的花穴流出，红肿的花穴轻颤着。
“你是不是故意的？”梁月吟眯着眼睛问道。
“是谁在卫生间？”一道声音传出，梁月吟认出来了是哪个恨错人的室友。
“是我，我洗个澡换身衣服。”
现在是夏天，梁月吟这么解释，也没引起怀疑。
过了会，宿舍门‘啪嗒’一声，关上了。
梁月吟又冲了下，感觉腿软软的没有什么力气，大腿根被男人掰的也酸疼。
穿上衣服，走出去看了眼已经穿好了的男人，不理会，直接坐在椅子上，趴在扶手上闭着眼睛。
QQ:2302069】】430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）她失忆过
她失忆过
傅经年从她的行李箱中翻出吹风机，温柔的帮她把头发吹至半干。
“经年我现在不想要孩子，你要是想的话，我可以考虑的。”梁月吟过了许久才道。
“嗯，我知道了。”傅经年默默将东西放回原地。
抱着她靠在椅子上坐了会，梁月吟感觉力气恢复了些，“走吧，不是还要去吃饭？”
“嗯。”傅经年拿出手机打了个电话，约了时间。
两人一路无言的走到了车上，气氛有些尴尬，她蹙了下眉头，“你还在生气？”
她不明白这个男人在气什么，应该生气的是自己才对。
“没有，我在懊恼自己，你不想生孩子，是我的问题，我做的不够好，你才不愿意。”傅经年淡淡道。
这话一出，梁月吟满脑子黑线，这人还真会惹自己心疼，“不是你的问题，是因为我还没毕业，还有……”
她顿了顿自己的仇还没报，她不敢赌，生怕没能力保护好这个小生命。
“还有什么？”傅经年问道。
“两人世界不好吗？我假期想去法国，也想去瑞士。趁年轻走走，有了孩子就是三人行，感觉不一样。”梁月吟缓缓道。
这是她前世就想做的，一直没实践罢了。
“嗯，等我出差回来，你就放国庆假了，咱们出国走走。”他停下车等红绿灯，握着她的手道。
“好啊。”梁月吟笑着答应，“对了你出差要去那里？”
“去M国一趟，本来是打算带着你一起的，现在你要忙学业估计没空了。”
过了出行高峰期后，路上的车少了很多，也没堵车，所以很快就到了。
看着熟悉的店面，梁月吟走了进去，“要一份……”
她熟悉的点着菜品。
身后，傅经年眸子中带着温柔看着她。
“是你们啊，很久没来了，最近忙什么呢?”店家是一对夫妻，老婆婆性格很开朗，问道。
“忙学业，我们结婚了。”梁月吟笑眯眯道。
“这很正常啊，之前你一直追着这个先生，还记得你第一次来这也是为了他。时间一晃，你们都结婚了。”老婆婆摆上茶品，感叹道。
等她离开后，梁月吟问道：“是我追你的？我怎么不记得了？”
她联想这之前自己衣柜中的衣服，还有母亲的话，以及老婆婆说的，在宿舍卫生间莫名的熟悉感，她觉得这一切不是她想的这么简单。
“没事，你有我，不管发生什么只要你在我身边就好。”抚平她蹙着的眉头，淡淡道。
“你……”梁月吟还想问什么，男人的手指放在她嘴唇上，示意她不要再问了。
梁月吟将自己心中的疑惑埋入心中，没有在问出来。
这时候，婆婆走过来，将料理放在桌子上，“这是你最喜欢吃的，就当婆婆给你们的新婚祝福。”
“谢谢婆婆。”梁月吟知道就算再怎么问，他都不会告诉自己的。把心中的疑惑扔到一旁，吃着这里的招牌，感叹道：“这里的料理味道还是一成不变。”
摸了下自己圆滚滚的小肚子，梁月吟不优雅的打了个嗝，“好撑，又要长肉了。”
“走吧，电影院离这不远，走走吧。”他好似都算计好了。
梁月吟觉得他对这的一切都太熟悉了，可是她却什么都想不起来，这里应该还有她和傅经年别的回忆，只不过她忘掉了。
“经年。”她突然将他叫住，“我会努力想起来的，你等我。”
过了良久，他回了个字：“好。”
没有去傅经年订好的vip包厢，两人如同普通小情侣般，等电影开始后坐在最后面，梁月吟看着电影，一开始他也很老实，过了一会，手便不老实的往她衣服中钻。
“嗯？”梁月吟警告的看了他一眼，将他的爪子拿开，没一会，傅经年又伸进来，在她的腰上摸挲着。
带着层层灼热酥痒，梁月吟黑着脸，电影看来是没法认真看完了。
“你给我老实点，你想让他们看真人片吗？”梁月吟咬牙切齿凑到他耳边道。
“又不……”
“什么？”梁月吟听见他小声嘟囔了句，电影声太大了，有些没听清楚。
“没什么。”傅经年黑着脸，望着她一门心思都在电影上，把自己忽略了个全部，手从下探入她裙摆中，穿了安全裤和内裤，他有些失望。
果然，还是空荡荡的方便。
梁月吟再次被打扰，很不爽的看着他，“你到底想干什么？”
“你还疼吗？”他问道，手指碰了两下她的阴户。
“你现在知道问，之前就不能轻点？”她现在很烦躁，就不能让她安安静静的看个电影吗？
“你太甜了，月月要不咱们先回去吧。”傅经年试探问道。
“不了，我要看完。”梁月吟想都不想拒绝道。
终于，在傅经年的苦恼黑脸中，梁月吟烦躁中电影结束了，她们离开后，梁月吟去上了个厕所，傅经年去药店买了药物。
小穴她不知道有没有伤到，但是胸口被自己咬的一块青紫，不好好上药的话，恐怕明天穿内衣都疼。
梁月吟擦了下自己腿间还有内裤上的蜜水，有些绝望，这个人就不能老实点吗？无时无刻的都在发情！
收拾好自己后，出门看着他正在打电话，梁月吟坐在旁边，接过他手中的果汁，喝了口，是水蜜桃味的，酸酸甜甜的很好喝。
甜的东西能治愈不好的心情，这句话果然没错。
又看了眼他手中的袋子，翻了下，是药膏，看清楚说明后，她脸红红的。
把袋子又塞回他手中，很难想象这个男人去药店买这种药，店员是什么反应。
傅经年电话还没打完，牵着她的手到了电梯，将她揽入怀中，防止被挤到。
女的精致漂亮，男的气场强大，身姿挺拔，两人身影映在玻璃上显得很般配。
到了车上，梁月吟手机不停的震动着，看了眼上面的号码，好心情瞬间被破坏掉。
“喂？”梁月吟淡漠出声。
“姐姐你在那里？骁哥要找你，倩倩她知道了，打算找人揍你，你千万别回来。”她焦急道。
梁月吟一脸无语，翻了个白眼，看来这朵白莲最近过得太舒坦了。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）出差前夜，心机傅：你是主动勾引我的（h）
出差前夜，心机傅：你是主动勾引我的（h）
回到家中，梁月吟看到沙发上坐着的妇人，衣衫华贵，气质温和，手端着茶杯。
她顿住脚步，有些不敢看她，此人是傅经年的母亲，也就是自己的嫂子。
之前自己作死不愿意嫁给傅经年，她曾经找自己谈过话，她生气的将人赶出去，一次次伤害傅经年，她来……梁月吟很怂的躲在他身后。
“回来了？”妇人望着两人，好笑的看着做贼心虚的梁月吟。
“月吟，你说你现在应该喊我什么？”她没有质问梁月吟，好似是来唠家常般。
这下子，梁月吟心中更是愧疚，“嫂子……”
才一开口，傅经年握着她手的力道加大，对上他满是不悦的眸子。
她又改口，“妈……”
触及周氏打趣的目光，梁月吟低下头，心中的紧张到是消散了不少。
“月儿你和经年现在感情稳定了，什么时候生个孩子给我玩玩，我整天呆在家里，做做饭，看看剧太无聊了。”周氏感叹道：“你生了我帮你带，你想上学就继续，想去公司帮经年也可以。”
梁月吟抽搐着嘴角，有些绝望，妈她老人家来这是催生的。
“我还小，妈，不着急。”梁月吟说着，拉着他的胳膊，示意他帮帮忙。
“你先去洗漱吧，明天还要上课。”傅经年自然不忍心看她为难。
等她上楼后，傅经年坐在沙发上，“妈你这次来有什么事情？”
语气淡淡的，完全不像是母子。
周氏也习惯了，“没什么，就是好奇，她是想起来了？”
“没有，她在接纳我。”傅经年知道她为什么变化这么大，只不过没必要解释，黝黑的眸子中闪过一抹阴翳。
两人说了会话，周氏便离开了。
梁月吟换了身衣服，坐在床上，刷着手机，思考着怎么对付易倩倩。
朝背后看了眼走进来的男人，“妈在这留宿吗？”
“她回去了。”看着她玉腿露在外面，里面穿了一条薄薄的内裤，胸口处领子很低，漏出大半雪团。
傅经年喉咙一紧，走过去，将药膏拿出来，“过来。”
梁月吟目光落在他手中的药膏上，讪笑着，“那个…我觉得我…没什么的。”
“那在来一次？”傅经年问道。
“不了，我好困，好累……”
还未等她说完，男人堵住她的嘴唇，撬开她的牙关，一点点吸取她的甜蜜，手指往下将她的裙子撩起，内裤被拽到了腿弯处。
梁月吟眸子中一片水光，盯着灯，有些绝望。
每次他和自己稍微一亲密，自己就毫无抵抗的任他所为。
将她的腿分开，拨开芳草，花瓣红肿着，手指碰了下，她身体哆嗦着，“疼。”
“乖，上药。上药就不疼了。”傅经年手上沾着药膏，一点点抹在她的花瓣处。
花瓣被他粗粝的指腹不停的搓着，梁月吟吞了下口水，身体绷着，小腹处一股暖流不受控制的溢出。
“好了……”
腿猛然合并，他的手夹在里面，“你出去！”
凉飕飕的目光落在她红扑扑的脸上，一言不发，就这么看着她。
梁月吟和他僵持了一会，才缓缓松开腿，花瓣处红红的，蜜汁在灯光的照耀下晶莹一片。
“月吟……”他声音沙哑着。
“那个我还疼。”梁月吟急忙道。
生怕这个禽兽在来一次，自己的小身板可受不了。
“我明天就出差了。”傅经年严肃道。
触及他的脸庞，好似不和他负距离交流就是十恶不赦的事情，梁月吟心软了一下：“等你回来我补偿你，今晚不做了。”
“好。”傅经年应了声。
给她温柔的涂好药膏，手指深入里面。
“傅经年！”她大声叫着他名字，“我里面没事！”
“嗯，肿了。”他按住她的腿，手指进去抠挖着，给她上着药。
梁月吟媚肉刺激的不受控制的收缩着，蜜水也不停的流着，估计身下的床单湿了一片。
傅经年表情认真，目光灼热的落在她娇嫩的花心处，手指沾着药膏伸入进去，“里面肿了，上点药会消肿。你明天该不会想瘸着走路吧？”
这句话说到了梁月吟心中去了，她明天还得对付白莲花，要是瘸着的话，气势会落下风。
腿乖乖的张开，任由男人给她上（揩）药（油），穴中有些痒意，她自知要是在继续下去，恐怕她会失去理智。
男人突然抽出手指，看着上面的晶莹，拿起一旁的纸巾擦干净，又将她的衣服掀起，药膏涂抹在她胸口的乳尖上，动作很快。
他站起身，从柜子中拿出自己的睡衣走向浴室，“等药膏吸收了再把衣服穿好。”
梁月吟有些失神的躺在床上，看了眼自己衣服敞开，乳尖挺立着，腿大大的张开，阴户上还留着自己的蜜水。
很淫靡。   
她没有乱动，哪怕她现在就想将衣服穿好，可又怕男人找理由给自己再上一遍药。
不知道是药膏起了作用还是风吹得，感觉火辣辣的乳尖和花瓣都凉飕飕的很舒服，不过一会，她就睡着了。
傅经年出来，一眼看到露在他视线中的美景，低头看了眼自己昂首挺胸的分身，面露苦笑。
躺在她身边，没有去碰她，将空调的温度调低，闭上眼睛开始睡觉。
后半夜，不出傅经年所料，她如树袋鼠般抱着他，小脸埋在自己胸口。
娇软的乳压在自己的胸膛，腿搭在自己的小腹处。
将人压在身下，吻着她的红唇，薄唇往下，落在她脖颈处，咬了一口，落下一个印记。
梁月吟懵懵懂懂的，不明白到底发生了什么，身下敏感的阴蒂被蹭着，带来酥麻感，接着胸口处被燥热的大手握住。
她身体拱起，不知是迎接还是躲避，嘴中无意识的发出一声又一声甜软的娇吟声。
傅经年扶着自己的肉棒缓缓进入，太紧了。
里面还没完全湿润，她蹙着眉头，手指甲在他后背划过一道又一道的红痕。
“嗯……”
等完全进入，梁月吟清醒了，“傅经年！”
他狠狠的一撞，顶在她花心处，酸麻感侵蚀着她，身上力气消散，她本凶巴巴的声音变得软软的，如羽毛般落在心上，痒痒的。
“嗯…啊…”
狂风暴雨般的攻势一下又一下的占有着她的身体，她感觉自己的甬道都被填满，身上全是他给予的欢愉。
QQ:23】02069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）一夜疯狂，女上男下
一夜疯狂，女上男下
梁月吟脑海中昏昏的，嘴中发出勾人的呻吟声，身体颤栗着，奶子被他揉成了各种形状，力道有点大，梁月吟身体朝着傅经年送去。
不知道是想躲避，还是迎合，身体的快意一波波让她沉沦在其中，手指攀附着男人健壮的身体，在上面留下一道又一道的痕迹。
睁开眸子，漂亮的眼睛中一片水雾，秀气的眉头紧紧蹙着，脸蛋白里透红。
花穴甬道中爽感在一点点积累着，媚肉紧绷起，无法承受太多的快感，凸起的媚肉被男人撞击的已经麻木了。
梁月吟哭泣着：“不要了…太…太多了……”
“乖，就这一次。”男人吻着她的唇角，语气温柔带着诱哄。
他速度不减，一下下狠厉的撞击着她的媚肉，蜜水咕噜噜流着，被肉棒带出，溅在床单上。
花户被他的软蛋狠狠的拍打着，已经发红，被带出落在花户上的蜜水，一下下的两人耻骨相撞，变成白沫，淫靡的味道在房间中久久不散。
傅经年怎么也要不够她，一下下的从浅入变深，不管她是否能承受，身下的床单已经湿透了，混合着汗水蜜水。
梁月吟声音已经沙哑了，“不要了……你骗人。”说好了今天不碰她的！
“没有，已经是第二天了。”傅经年眸子中满是猩红。
她气的说不出来话，发狠的挠着他的后背，全身软绵绵的哪有什么力气，这点力气无疑是挠痒。
抓着她的小手在嘴边吻了下，看着她原本白皙的酮体上，全是青紫的痕迹，有些可怖，雪团上也是他留下的指痕。
乳尖红肿挺立着，可怜兮兮的，傅经年黑眸中一片暗沉，血脉沸腾，低头含住朱红的乳尖，吸吮着，一边掐着她的腰身，狠狠的顶撞着层层热情的媚肉。
望着下身，她的阴唇外翻着，红嫩嫩的上面一层水光。
转而吻住她的嘴唇，将她的呻吟声全部吞入肚子中。
她不知道到了多少次高潮，感觉自己的身体好酸，身体一直处于欢愉中，翻着白眼，嘴角流出津液，嘴中只能无意识发出轻轻的呻吟声。
可身上的男人好似要不够一样，不停的进入出去，刺激着自己的媚肉，一股股蚀骨的快感不停的侵占着她的脑海，好像有烟花般绽放着。
傅经年也到了极限，狠狠的顶撞在她小巧的胞宫中，龟头被紧紧的吸住，包裹着，有些痛，更多的是爽，爽的他头皮发麻，腰窝一酸，一股股滚烫的精液从中喷射而出，浇灌着她的胞宫中。
本以为就这样结束了，梁月吟瘫死在床上，大口的呼吸着，傅经年将疲软的肉棒抽出，她松了口气。
没想到，这人居然将她抱起，瞬间女上男下的姿势，梁月吟手撑在他胸膛上，看了眼精神抖擞的肉棒，绝望道：“怎么又硬了？我不来了。”
她声音中带着哭腔，声音颤抖着，很轻，软软的。
“嗯？”傅经年将她的身体抬高，露出已经红肿的花穴，拨开她的小阴唇，目光落在还不断吐着浊液的穴口。
有着浊液的润滑，直接到达底部。
这个姿势，进入的很深，戳在她的花心处，很胀很难受，里面还有很多的液体没排泄出来，又被巨物插入。
她小腹上凸起他肉棒的形状，很大。
“太大了……”她哆嗦着，腿软的趴在他身上。
傅经年叹了口气，托着她的小屁股，开始动着，一下下的颠簸着，她乳团也在乱颤着。
她伸手捂住，觉得有些酥麻，下意识的揉了两下，嘴中发出媚声：“啊…太涨了…你…你出去啊…”
梁月吟下意识的动作勾的傅经年一阵眼红，野兽争破牢笼，他抬着她的小屁股一下下的“啪嗒啪嗒”混合着“咕噜咕噜”的水声，在卧室中响起。
这声音一直到了清晨天空一丝光芒照耀进来，男人才放过她。
梁月吟已经昏迷不醒，她现在累的连抬手的力气都没有，任由男人抱着自己去浴室中清理。
她昏睡的病不沉，半梦半醒间，男人将她的腿分开，手伸进去，碰触着她的花瓣，一点点抠挖出来里面的液体。
梁月吟忍不住呻吟出声，他手好似有魔力般，触碰着敏感的穴肉，带来酥酥麻麻的感觉。
“等我回来在收拾你。”傅经年在她耳边道。
手指被媚肉热情的挽留在里面，他浅浅的抽插着，等她适应过来，把手中花洒对准她的穴口，一边将里面的东西掏出来，一边冲洗着，浊液很快被水冲散，没一会就消失不见。
给她揉了揉腰，又给她上了药物，这次是正常的上药，用棉棒仔细的把她奶子上的痕迹，还有被自己咬破的地方都涂上药膏。
目光落在痉挛着的花穴上，他笑了下，从盒子中取出一根按摩器，这东西是她之前买的……
傅经年眸子中带着怀念，那时候梁月吟就是个妖精……
将药膏涂好后，又在按摩棒上涂了一层，塞入她还未闭合的小穴中。
贪吃的小嘴紧紧的咬着按摩棒，傅经年没想再折腾她，给她穿好睡衣后，自己换了身衣服就离开了。
中午，看了眼时间，梁月吟将手机扔到一旁，这个狗男人！说好的不碰自己，结果半夜的时候说什么他答应的是昨天，现在已经是第二天了！！！
她看了眼电量不足的手机，挪动着自己的身体，呲牙咧嘴的充上电，打开微信就看到他发的视频。
只见自己大半夜主动抱住他，衣衫不整，下面跟着的是他委屈的表情包。
这下子，梁月吟更是来气了。
“傅经年你大爷的！”骂完后，她后悔了，傅经年的大爷是自己哥哥。
梁月吟生着气，没回复他的消息，感觉下半身酸痛难耐，她穴内还涨涨的，感觉有些不对劲，昨天狗男人不是给自己清理过了。
动了下，里面塞着东西。
她忍住骂人的冲动，额头上青筋不断跳动着，咬牙切齿，“傅经年你完了！”
“叮咚！”
微信消息声响起。
梁月吟看到他发的，塞入东西是为了让药更好的吸收，你里面有些肿了，要把里面的肉撑开，让药充分的吸收。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）他出差，梁月吟放飞自我，很开心
他出差，梁月吟放飞自我，很开心
梁月吟可不信他的鬼话，坐起身体，那根按摩棒顶入花心处，一阵如电流般酥麻刺激着她。
差点呻吟出声，脸红红的，掀开睡裙看了眼花瓣果然消肿了许多。
把顶在花心中的按摩棒一点点抽出，上面的小颗粒摩擦着敏感的媚肉，酸酸麻麻的，蜜水从中流出，望着上面的晶莹，梁月吟小脸爆红。
身体真敏感……
全部抽出后，她把这东西扔到了抽屉中，好似是烫手的山药般。
傅经年去出差了，别墅中只有小时工阿姨在固定的时间上门打扫，所以现在她想怎样就怎样。
把睡裙脱下，裸着身体蹲在地毯上翻着橱柜中的衣服，比划了一下，到了浴室中，放满了温水里面滴入精油，开启按摩模式。
殊不知她的一切都被男人看在眼里，动了动喉结，眼底带着火花，欲望在蠢蠢欲动。
看着周围的人，哑声道：“继续。”说完把手机中的监控视频关上。
身为傅氏集团的总裁，家里肯定是要装监控的，只是没想到还有这种惊喜。
他敲打着桌面，语言犀利的指出错误，会议结束后，“这边需要几天结束？”
“傅总，至少需要一周。”他擦了擦头上的冷汗道。
想到上次因为夫人跟人私奔，总裁把谈好的生意放弃直接回国，这次该不会又出什么事情了吧，该不会夫人最近是装的吧……
他一脸不安。
“三天，三天把这边的事情都处理好。”傅经年沉吟道。
相较于傅经年那边的忙碌，梁月吟这边请假后，在家又睡了会，直到白烟打电话过来。
“月吟我去你那边住两天可以吗？”她语气颤抖着。
梁月吟心头一紧，顿时清醒，“可以，白烟你怎么了？经年出差了，你过来吧。”
“对了，需要我去接你吗？”
“不用了，谢谢你月吟。”白烟虚弱道。
她现在身上很痛，精神上也很疲惫，这幅状态肯定不能回家的，她能想到的去处就是梁月吟那边。
梁月吟打电话给慧姨让她过来收拾一下房间，两个小时后，就在她要打电话给白烟，问发生什么事情需不需要她去帮忙，门铃响了。
“叮铃铃――”
白烟苍白着脸，衣衫凌乱，脖子上暧昧的痕迹，梁月吟僵住，看着她有些站不稳，反应过来，急忙走上前扶住，到了房间中。
递给她一杯温水，“烟烟你这是……”
白烟低垂着头，眸子中没有任何光彩，等了一会道：“月吟我不想说。”
“好，你先休息会，想在这住多久就住多久，傅经年去出差了。”梁月吟握住她的手道。
过了会，她关上门离开，眸子中一片凝重，前世的时候自己和傅经年的关系很差，和白烟也闹得很僵，根本就不知道这回事。
她不说，自己也不好再问。
叹了口气，梁月吟躺在床上，过了会，电话又响了，望着来电显示。
她眸子中闪过厌恶，蹙着眉头，语气冰冷道：“又有什么事情？”
“姐…姐，我是月锦啊，那个…我…想问下你今天怎么没来上课？是不……”她结巴道。
这小心翼翼的模样，在梁月吟糟糕的心情中添了把火。
“别烦我，我明天去上课。”说完就挂了电话。
梁月吟不知道的是，她断断续续另有所指的话，让人产生了很深的误会，在学校中很少人知道她是梁家的正牌千金。
一方面她确实很烦社交，另一方面就是之前梁家千金和傅家联姻的事情，整个上流社会都知道了。
当初自己是拒绝嫁给傅经年的，傅经年直接把结婚的事情报给了媒体，所以只要有所关注的都知道。她要是承认自己是梁家千金，走到哪都会被人注视，当猴子看。
梁月锦眼睛中盛满了泪水和委屈，“抱歉月吟可能有事情吧。”
“哼，月锦你就是好心，别帮她说话了，说不定真的被包养了，瞧她那天的样子，还敢正大光明的带着金主来学校，真丢人。”
一个女孩出来道，只是声音中的咬牙切齿，梁月锦听的清楚，不怪她嫉妒，连自己都嫉妒，梁月吟凭什么运气这么好。
一时间，梁月吟被包养了的消息传遍了整个帝都大学，甚至将她之前和宋海明搞暧昧，现在有了金主直接将宋海明抛弃了的八卦都上了论坛置顶。
这些消息瞬间成了帝都大学的论坛讨论的热点，骂梁月吟的占据多数，很少有理智的。
晚上梁月吟去看了下白烟，见她睡着了，望着她裸露在外的肌肤上痕迹，眉头紧紧蹙着。她叹了口气，离开了。
味同嚼蜡的吃了点东西，回到了房间中，她还不知道自己在学校的名声已经烂掉了。
没了傅经年的折腾，她晚上睡得很好，早晨起来身上的酸痛缓解了，神清气爽的收拾好了，前往学校。
助理和傅经年一起出差了，所以她自己开着车去的学校，这辆车她有些想不起来是怎么来的了，银灰色，里面的配置都是定制的，低调奢华。
下车后，她走了一段路后，注意到旁边人看自己的目光很怪异，还指指点点的，梁月吟有些不明所以。
直到下了课后，她听到周围人议论声，才明白这是怎么回事，她拿出手机，给傅经年发消息。
“老公，我被人欺负了。(┬＿┬)”
“怎么了？”傅经年很快就回了消息。
“我能不能把自己已婚的消息公开啊，带着你一起上热搜好吗？”梁月吟发了个星星眼的表情，心里有些忐忑，毕竟当初是自己不愿意公开。
“可以。”傅经年将手机中存的结婚证照片发给梁月吟。
他黑眸中一片暗沉，对助理吩咐道：“查查帝都大学最近发生什么事情了。”
助理快速的上帝都大学官网论坛，看着上面置顶的八卦，嘴角抽搐着，这群人还真的八卦，想象力丰富。
他把手机递给傅经年，小心问道：“总裁怎么处理？”
“看来学校助学金和实验楼投资看来是不需要了。”他语气淡淡的，“用官方微博将结婚照片发出，再给我认证个微博，在我谈完事情后，我要看到我要的东西。”
QQ:23】020】69430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）校长办公室之行
校长办公室之行
一个小时后，校园论坛上有关于梁月吟被包养的消息全部都消失不见。
梁月吟不用想也知道是傅经年做的，她心中甜甜的。
下了课后，梁月吟被请到了校长办公室中。
这一消息，瞬间传遍了整个学校。
梁月锦急忙赶过去，看到梁月吟面容上疏离的笑容，手指紧紧的攥成拳头，心里面很不平衡，调整好表情走过去，“月吟这不是……”
梁月吟其实心中有猜测有梁月锦在里面作妖，一直不确定，现在看到她本人在这，她嘴角勾起一抹讽刺，“妹妹，别人不知道我的身份，你也不知道？”
不理会别人看梁月锦的眼神，直接离开前往校长办公室的方向走去。
梁月锦在原地脸上笑容有些坚持不住了，她怎么也没想到梁月吟会直接喊她妹妹，之前在学校，她一直对自己爱答不理……
周围人看自己的眼神变化她是知道的，咬着嘴唇，有些难受，她这轻飘飘的一句话将自己苦心经营了这么久的形象给毁了。
梁月吟！你一定要跟我过不去吗！是不是非得要毁了你才甘心？
梁月锦垂下眸子手指甲掐到肉中，冒出血来，痛感使她保持着理智，才没冲上去质问梁月吟，为什么说话不算数。
“梁家……难不成是哪个梁家的大小姐？”一道惊呼声响起。
“肯定是，我就说那天在她身边的男人这么眼熟，气质非凡，原来是傅总。”
一时间宽大的教室中议论纷纷，梁月锦被人遗忘，有懊悔，有不屑，全是在谈论梁月吟的。
她何曾被人这么忽略过，一直以来她才是中心，这一切都是因为梁月吟！要不是梁月吟还有用，她早就把她毁了！
关于教室中的一切说辞，还有议论，梁月吟都不放在心上，走过小路，到达校长办公室。
“咚咚――”
礼貌的敲了下门，进入。
满头白发的校长温和的坐在椅子上，桌边是一堆的文件。
“梁小姐，您放心关于那些不属实的谣言校方会严肃处理。”他坐在椅子上温和道。
梁月吟嘴角带着笑容，眸子中闪过讽刺，要是平常人的话，估计校方早就开除自己了，不会追究这么多。
想到过段时间发生的事情，她坐下来，“校长，你今天找我来的原因我清楚，要是别人被污蔑，学校会还一个清白吗？”
她敲打着桌子，笑眯眯的望着面前儒雅的校长。
能坐上京都大学校长位置的人，不说七窍玲珑，衡量利弊肯定是会的。
“会的，不知道学校中还有那个学生被污蔑了？”没想到还有这种事情发生，校长表情变得严肃起来。
“就是曾经的天才少年，是金融系的，因为某些原因被无故开除了。”梁月吟轻描淡写道。
虽然还没开除，应该也快了，原因啊，就是因为金融系某个管理员的侄女喜欢上了人家，可这个少年不喜欢她，故事就这么发生了。
“我也只是提醒，这些都需要校长这么忙，没空去查也是可以理解的，不过此人确实是个好苗子不能就这么毁了。”梁月吟说完，就离开了。
她今天多嘴一说，其实也是不忍心看到帝都大学日后没落，另一个目的，若是成功了，他不被学校强制退学，那人就欠自己一个人情。
现在用不到以后肯定会用到。
下午没有必修课，她想了下，关于某工会招主播活动快开始了，还有某部网剧也要开始选角拍摄了。
要是她没记错的话，网剧其中两个角色就是从学校里面选的。
当初梁月锦求了自己哥哥，不知道用什么条件，梁霄帮她拿到了其中一个女三的角色，网剧播出后，她小有名气，用梁家小姐身份夺得更多的资源，为她成为影后奠定了基础。
只不过这一次，她想要成为影后可没这么容易了，前世她踩着梁家一步步往上爬，害自己最后惨死，这一世她要是能一帆风顺，她梁月吟干脆吊死算了。
梁月吟走到自己的车子前，看到梁月锦有些无语，都撕破脸皮了，还来找自己。
“姐姐……你怎么了？”她主动问道。
这关心的语气，要是不知道的人，还以为两人真的姐妹深情呢。
“什么？”梁月吟也不拆穿，打开车子，坐上去，看着她脸上还未掩盖住的嫉妒，笑了下，玩着车钥匙。
“你不是最讨厌交际吗？怎么？”她咬着嘴唇问道。
梁月锦实在想不出她为什么突然将自己的身份爆出来，有了这个正牌大小姐，那她以后还怎么在学校混！
以后所有人的目光肯定都集中在她身上，她不要当陪衬，好不容易她才取代了梁月吟，却如今被她轻飘飘的一句话给毁了，这让梁月锦怎么甘心啊！
“哦。”梁月吟懒散道：“是经年，你看看微博就知道了。要是我在否认，以后怎么逃跑。”
不看她扭曲的脸，关上车门，在半路上梁月吟接了个电话。
转头去了梁家，停好车后，走过去一把抱住陈瑶。
“妈咪，你找我有什么事？”梁月吟脸上的笑容暖了几分。
“我听经年说了，你怎么不跟家里说？”陈瑶一想到自己宝贝女儿被人骂了，还是养女干的。
她火气就忍不住蹭蹭蹭的冒。
“妈咪，我这不是能自己解决嘛！”梁月吟挽着母亲的手臂往家里走。
看到梁霄正敲打着笔记本键盘，正在忙事情，她差点忘了那件事情了。
不知不觉，快到晚饭时间了，陈瑶忙着去做饭，梁月吟坐在沙发上，倒了两杯水，“哥，咱们吃完饭聊聊。”
没等他答应，梁月吟走进厨房，跟着陈瑶学做饭，忙碌着，可惜她实在没有什么天分，厨房被搞的有些乌烟瘴气。
梁霄看不下去了，走过去，把衬衣袖子挽起，熟练的处理着菜，烧油，下锅，出锅，动作利索。
梁月吟有些惊讶，“哥，你什么时候学会做饭的？”
“你不知道的很多。”梁霄心中还是有火的，气她当初放狠话，要跟家里断绝关系，可心里又软了，想原谅她。
“那你教教我吧。”拽着梁霄的衣服，一脸期待道。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）视频自慰 h
视频自慰 h
梁月锦被叫回家中，餐桌上她吃的如同嚼蜡，而梁月吟一家则其乐融融。
她吃了几口，就回了房间中。
一顿饭，一家四口欢声笑语，在房间中的梁月锦满是火气，恨不得让梁月吟消失不见。
吃过饭后，梁月吟帮着母亲收拾好了后，去了二楼哥哥的房间。
梁霄还在处理事情，她坐在沙发上，静静的等待着。
时间一分一秒的过去，梁霄有些沉不住气，“你想说什么？”他猛然将电脑合上。
“我想说，有些东西不能乱碰，有些可能会是陷阱，知人知面不知心。”梁月吟意味深长道。
“你什么意思？”梁霄目光犀利的盯着梁月吟，觉得这个妹妹有些不一样了。
“你真的想知道？”梁月吟琢磨了下，“你先保证自己不生气。”
“好。”梁霄答应。
“呐。”梁月吟把手机中保存的伪造的资料表格和资料打开，手机递给他。“这些东西是怎么来的，你去问经年，我也不清楚，怎么处理你自己清楚。”
她端起桌子上的茶杯，喝了口，蹙眉，好苦啊。
梁霄手指往下划，看着上面的东西，脸色越来越黑，手紧紧的攥着手机，骨节发白，隐忍着怒火，过了一会他才道：“我知道了，心中有数，你帮我谢谢傅经年。”
“嗯。都是一家人，身边人好好查查吧，梁家还要靠你哥哥。”梁月吟走到他身边，忍不住多说了句。
回到房间中，不一会就听到了车子启动的声音，梁月吟嘴角勾起一抹冷笑。
玩着手机，给白烟发了个消息，说明今天要留在梁家了，家里有些吃的，你温一下就好了，还有慧姨可以给你做饭。
半天也没等到白烟的回复，她将脑袋埋入枕头中，不是傅经年身上所带的檀香，有些不适应，心底空落落的。
算了下时间，正犹豫着要不要给傅经年打个电话。
那边像是有所感应般，打来了。
梁月吟脸上带着笑容，接了电话。
“经年，你忙完了？”看着男人有些疲惫的脸颊，她担心问道：“你是不是没吃饭？快点去吃点饭吧，咖啡少喝点，对身体不好。”
听着她温和的挂念声，傅经年眸子中满是温柔，“嗯，我知道了，可是月吟我想你了。要是你在这多好。”
梁月吟有些愧疚，可她为了以美艳如期后和他并肩站一起，配得上他，必须要努力，她不想当一个花瓶。
看出她的内疚，傅经年心里有点不忍心，“月吟我想看你。”
他低沉着声音带着磁性，犹如大提琴般勾人悦耳。
梁月吟脸红红的，自然懂他指的是什么。
小声道：“等你回来……”
“我现在好想你，月儿你就让我看看，我又没法碰你，要不然我今晚加班通宵，早点回去见你。”他思考了会道。
镜头一转，看到他那鼓鼓的一团，梁月吟脸更红了，埋在枕头中不愿意出来。
“我很难受……好月儿。”他带着隐忍，眼睛猩红，额头上青筋不断跳动着。
梁月吟心一软，将自己的衣服解开，露出洁白无暇的肌肤，上面的青紫痕迹已经消散许多。
傅经年那边吞着口水，手往下，解开自己的腰带，裤链，瞬间粗大的肉棒从中跳出。
上面沁着浊液，精神抖擞。
梁月吟心中有些紧张，更多的是羞涩，感觉很刺激。
“月吟你自己揉揉胸口。”
他声音好似带有蛊惑，梁月吟手指按照他说的，覆在自己的胸口处。
奇怪的感觉，她颤抖着指尖，实在太羞耻了，她刚要拿走手。
男人道：“月吟，揉一下，很舒服的。”
她腿心感觉有点痒，两腿并拢夹着被子，摩擦着稍微有些缓解，舔了下嘴唇，按照他说的，揉着自己的奶子。
不同于男人的手那般痒、麻，自己揉感觉很舒服，触及屏幕上男人冒着火的眸子，她羞涩的想逃避。
只听那边，男人渴求声响起：“月吟，把镜头往下，我想看看你的小妹妹。”
梁月吟按照他所说的，把镜头对准自己的花穴，里面正吐着蜜水，一丝晶莹的蜜水从细缝中流出。
她急忙捂着镜头，“不来了……”
那边传来男人粗穿声，还有时不时压抑的闷哼声。
“手拿开，月吟乖。”
她穴道内痒痒的，一股蜜水也从中流出，渴望有东西填满。
按照男人所说的，揉着自己的奶子，看着奶子在自己手中变化成任何形状，触感软软的，受刺激的乳尖挺立着。
她手往下，毫无章法的揉捏着自己的阴蒂，可半天也没能缓解，反而还更加难受。
“我难受…经年…”声音中带着哭腔，娇气道。
“乖，自己把一根手指在穴口沾上蜜水，缓缓进去，觉得难受就抽出来，在慢慢进入。”
按照男人说的，梁月吟一边揉着自己敏感的阴蒂，一边手指插入进去。
里面的肉咬的很紧，她从未自己插入过，感觉受到阻力无法进去，按照男人说的抽出一点，没想到直接被媚肉挤出去了。
蹙着眉头，梁月吟又一点点的塞入进去，用了点力道，刺的有些疼，可伴随着的是舒爽。
抽插的速度加快，她像是无师自通般，将满是晶莹蜜水的手指抽出，并拢两根手指再次进入。
有一点饱满感，她嘴中哼着，娇喘着气，奶子不停的动着，一晃一晃的，傅经年刚软下来的肉棒再次挺立起来。
望着她红润的脸蛋，眸子中一片雾，真想将她压在身下H。
“小妖精。”傅经年嘴中呢喃出声，一边撸动着自己的肉棒，不同于她小手的软嫩，和穴内的温热，撸了半天也没有丝毫射出来的意思。
相反，梁月吟被自己玩弄的到了高潮，身体轻微抽搐着，穴口大片的晶莹蜜水吐出，两片饱满的肉片微微抖动着，芳草上沾着蜜水，很亮。
这一幕看的傅经年热血沸腾，肉棒配合的抖动着，一股股精液喷射而出，伴随着他低吼声。
这声音听的梁月吟红着脸，将手机屏幕移开。
QQ:230】206】9430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）参加选角
参加选角
梁月吟擦拭着下身的蜜水，看着红嫩的花瓣，一碰还有些酥麻，她草草擦了几下，说了声：“晚安。”
将视频挂断后，躺在床上怎么也睡不着。
一晚上她翻来覆去的，早早就起来了，顶着两个大的熊猫眼。精神不振，脸色有些憔悴，梁月吟抽搐着嘴角。
习惯真是可怕，熟悉了他的怀抱和味道，再回自己家中睡，感觉陌生……
洗漱完后，下楼坐在沙发上，倒了杯水开始喝着，她玩着手机，回复白烟的消息。
“咔嚓”门响起，只见梁霄风尘仆仆的走进来，胡渣冒出，一脸疲惫。
“哥，你要不吃点东西去睡一觉？”梁月吟蹙眉担忧道。
他摆了下手示意不用，将外套脱下放在沙发背上，端了杯水喝着，过了会看向梁月吟，“你老实告诉我这些资料你是从哪弄的！”
他眼神锋利紧紧盯着她的脸，不错过丝毫表情。
“这些都是傅经年给我的。”梁月吟心底一颤，控制着表情道。
她若无其事的样子，梁霄眸子中一片黑沉，不知道在想什么，梁月吟松了口气，又有些头疼，要是梁霄向经年问起来这事情……
吃过早饭候，梁月吟去了一趟学校，要是她没记错也就是今天，学校来了一个网剧剧组，开始选角。
她开车到达学校，提前在学校官网上报名了，梁月吟到的时候已经人山人海很拥挤，想了下自己的序号，她静静坐在车里面开着冷气。
不同于外面的热火朝天，车内放着温柔的音乐，梁月吟打开游戏打了一把。
“咚咚――”
她抬头不悦的看了眼，只见梁月锦站在外面，笑语嫣然的等着，这里人太多了，梁月吟不想闹出笑话，把车窗降下来，“怎么了？”
“姐姐，你也来选角？”她咬着嘴唇问道。
低垂着头，露出一片白嫩的肌肤，上面布满了汗水，脸红红的，好似下一秒就会晕倒。
一下子，梁月吟就明白了这个小白花的想法，她没有出声，扬了扬手机，“我陪人来的，一会就走，你打算选哪个角色？”
她脸僵住，梁月吟这么说，她也不好在要求上车等待，太阳太大了，她精心画好的妆都花了，待会怎么给导演留下一个好印象！
本来说好了于书豪陪着自己来，结果那天自己失策，没把梁月吟的名声搞臭，倒是把自己的名声搭进去了，于书豪一直躲着自己。
最近这一切都太过不顺了，梁月锦很不服气，她现在又不能跟梁月吟撕破脸皮，还要取得她的信任，接近她。
照现在的进度看，取得她的信任比登上月球都难。
她明显对自己有了怀疑，梁月锦不明白，自己究竟是那里出了问题，让她怀疑自己。
梁月吟看她脸上表情不断变化，猜到她心里很不爽，对自己起疑了。
嘴角勾起一抹冷笑，上一世自己就是太粗心，也太相信自己人不会害她，结果却落得被活活烧死的下场。
“行了，你去忙吧，我有事情。”梁月吟没空和她兜圈子，马上就该轮到她进去试演。
下了车子，锁上后就离开了。
看着她朝着卫生间的方向去，梁月锦也没有怀疑，看了眼自己手中的号码，估计要排到下午去了，可是她不能离开。
她答应了易倩倩要陪着她的，要是发现自己不在了，那她这么久为她做的，都将付之东流。
忍着太阳拷在身上的火热，身上衣服湿透了，她坐在椅子上，看向面试的房间，目光中凝着势在必得。
梁月吟走进房间，鞠躬，介绍完。
导演眸子中闪过一抹满意，严肃道：“你演一下第四段。”
她选的角色是女二，是个悲剧，民国时期的大家闺秀，爱上了一个一无所有的穷小子，结果被家族嫁给了一个少帅。
结果自然是一辈子郁郁寡欢。
她本身就做好了准备，选的一身淡色衣服，长达小腿的裙子，上身是简单的短袖扎进半裙中。
她低垂着头，开始酝酿情绪，抬眸时候，眼中一片忧愁，周身气质都变得悲伤起来。
这一刻她就是赵雨涵，这个大门不出二门不迈的大小姐，有了爱的人后，被父亲知道，反对关在家里面，郁郁寡欢的赵雨涵。
她眼睛中时不时滴落着看脸红文扣号-230可2069心430泪珠，脸上浮现出苦涩，“为什么要让我嫁给他？”
‘赵雨涵’擦了下眼泪，望着外面的方向，“周少爷，雨涵愧对您的一片深情。”
这段戏对演员考验非常大，不能太过，太过显得很做作，尤其是从悲伤转变成认命这个情绪。
“好！”导演激动地站起身，走向梁月吟带着欣赏和满意，“你填好表格后就等待通知吧。”
梁月吟知道这是基本上就成了。她勾起一抹笑容，客气道：“谢谢导演。”
不骄不躁，落落大方，让人一下子对她有了一个不错的印象。
走出去后，梁月吟撇了眼梁月锦，她旁边站着一个男孩，给她撑着伞，递过去水，梁月锦面上闪过不耐和不屑。
梁月吟嘴角勾起，想到女三的戏份，是赵雨涵丈夫的小妾，好像还有一些对手戏，她眼中闪过一抹期待。
下午她很无聊的上着课，看到自己选的专业想抽自己一巴掌，选什么不好，偏偏选设计，这些东西都要从一开始积累，她缺了这么久的课，要不是学校看她身份早就把她开除了。
趴在桌子上，看着上面的字体，生无可恋。
手机震动了一下，她掏出解锁，是傅经年发来的信息，大致是问她选角怎么样了。
打在消息框中的字删除，美眸中闪过一抹狡黠，先是发了一个哭的表情，‘不怎么样……’
那边很快就回了，两句安慰的话，‘要不然我给你安排吧，一个网剧的角色没什么。’
在傅经年看来，一个小投资的网剧制作角色没什么，要是梁月吟想的话，他可以投资让她演戏。
梁月吟心中有些暖暖的，也优点愧疚，觉得自己玩过了，急忙回复‘没有，应该没什么问题，就是想看看你的反应，你平时都不安慰我的，都是打击我。’
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）傅经年也是重生回来的
傅经年也是重生回来的
梁月吟打着哈欠的听着课，眼皮子都睁不开了，她现在很想念家里的床。
大早晨的就起来去试演角色，这又来一下午的催眠课，真的太难受了。
好不容易等待下课了，她赶紧收拾东西，看着笔记上几个字，在对比一下旁边人的简直惨不忍睹。
“梁月吟！”一道沙哑的声音喊着她的名字。
梁月吟有些好奇的转头，一脸懵，呆萌的模样顿时让陆骁心中一软，之前被爽约的怒火也消散了不少。
他板着脸气势汹汹的走到梁月吟面前。
这副要打架的模样，梁月吟蹙眉，警惕的看着他：“我好像不认识你。”
漂亮的眸子中一片清澈，眼神很淡然，就像是看陌生人一样，陆骁身体一僵，脸色有点难看，“你确定不认识我了？梁月吟你还记得当初答应我什么了吗？”
他备受打击，他在学校内无论走到那里都是中心，那里有这么被忽略过的，而且还忘了他跟她的约定！这让陆骁心中升起一抹憋屈还有委屈。
“嗯？”梁月吟顿时来了兴趣，这是谁家的小奶狗，还真有点意思，可惜了，她咬了下舌尖，“你叫什么？”
“陆骁！”他咬牙切齿道。
“挺符合名字的……”她扫了眼。
“骁勇善战的骁！”要不是为了之前的约定，他被气的都想立刻转身走人了，这死女人和之前一个德行！
“哦。”梁月吟应了声，感觉这名字有点熟悉，“小弟弟，姐姐我有事要忙，对于你说的约定我貌似没答应过谁，你这搭讪方式有点老土了。”
她好困啊，既然不是来找茬的，她现在只想回去睡觉，补充一下能量。
望着她兴致缺缺的样子，陆骁攥起拳头，忍着想使用暴力的冲动，梁月吟为什么是个女的！
他胸口剧烈的起伏着。
梁月吟看的咂舌，“淡定点，天干气躁容易凉凉。我可不负责，话说少年你该不会身体有什么问题，来碰瓷的吧。”
说着，梁月吟离他远了两步。
“梁月吟你怎么阴魂不散！”一道熟悉尖叫声响起。
声音大的梁月吟耳朵都要被震的要聋了，不适的蹙眉，“什么？你是谁？”
“呵，装什么？室友都不认识了？”易倩倩挡在两人中间，满是怒火的看着梁月吟。
“嗯？”梁月吟蹙眉，“我该记得你吗？我开学到现在，就上了半个月，我这人记性不太好。对了，这孩子是你家的？那你管好，这搭讪的方式太老土了。”
说着，一把将易倩倩拉开，离开教室。
周围人等梁月吟离开后，开始议论纷纷。
此时，梁月吟心情很不好，她本身的困劲已经过了，心中只有一个好奇，她到底忘了什么！
她可以确定她失忆过，并且是一段一段的记忆消失，从小长大的记忆，有些已经模糊，但是还有，可一些时间的记忆很空白。
回到家中，她看了眼白烟的房间，里面没人了，行李还在，她稍微吃了点东西，喝了口水就跑去楼上开始睡觉。
等她醒来的时候天已经黑了，拉开窗帘，坐在小阳台上，捧着一杯茶水，看着外面的天空，双眼无神。
白烟此时已经回来，她看了眼坐在阳台上的梁月吟，不一会走了上来。
梁月吟没回头，“烟烟我是不是忘了什么。”
“嗯。”白烟没隐瞒，“你忘了很多，我不知道你为什么突然性情大变。”
白烟坐在另一边，有些怀念以前的梁月吟。
“我忘了什么？”这次梁月吟的语气中迫切了很多。
“你要靠自己想起来，或许你不是忘了，记忆也可以欺骗你。”白烟淡漠道。
这次梁月吟沉默了，她知道记忆要靠自己找回来。
“对了，我进入娱乐圈了，你做的就是娱乐圈的生意，等我工作室成立后，挂在你公司底下？”梁月吟笑着道。
“好。”两人静静的呆着，过了会，白烟缓缓开口：“月吟我不知道当初你发生了什么，等傅经年找到你的时候，你全身都是血，在抢救室内呆了三天才出来。”
“等你醒来，性情大变，对傅经年避如蛇蝎，我们问你发生了什么，你说都不记得了，过了几天后，又忘了才醒来时候的事情，这种情况持续了两个星期才好起来。”
白烟忧心的看着她，“你现在进入娱乐圈我不阻拦，但是一定要保护好自己，去学点跆拳道来保护自己。”
“好，我知道了谢谢你烟烟。”
白烟没有再说什么，起身走到门口，顿住脚步，“我后天就会离开去出差。”
“烟烟……”梁月吟将到了嘴边的话换成了，“一切小心，你还有我在。”
“好的。”
梁月吟想着白烟跟自己所说的，打了个电话，响了两声就接通了。
“傅经年……我想你了。”她声音柔柔的，像是在撒娇。
“我也想你了。”傅经年将手中的事情放下，揉了揉酸痛的脖子，“我很快就忙完了，等我回去，陪你去旅游。”
“好，你多注意身体。”梁月吟说了句。
傅经年应了声，察觉她情绪中的不对劲，也没有挂断，站起身，活动了下，两人静静的呆着。
过了很久，傅经年烟已经抽完了三根，她才道：“我是不是忘掉过你，对不起。”
傅经年身体僵硬住，眸子中全是自责和后怕。
“嗯。”他缓了缓，“是我的错，让你遭遇危险，月吟一切交给我，你不要多想。我情愿你什么都想不起来，想起来只会徒加烦恼，现在已经很好了。”
他磁性好听的声音，带着安抚人心的作用，原本烦躁的梁月吟释怀，“嗯，不过我还是想知道我忘掉了什么尤其是关于你的。”
“好，月吟你躺在床上，把手机放一边，打开视频我看着你。”傅经年手指颤抖着，这半年来他放弃国外的生意，陪在她身边，就怕在出现意外。
他在帝都有了自己的势力后，确定了能保证她的安全，又在她身边放了很多人，才敢出国。
他实在太怕历史重演了，他能得到一次重来的机会，付出了怎样的代价，这里面只有傅经年自己清楚。
他不敢赌，他重活一辈子，改变了很多事情，历史的轨迹已经不一样了，每一步他必须要走的小心翼翼。
Q】Q:230】2069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）傅经年回来（h）
傅经年回来（h）
梁月吟这几天过的很惬意，她中途去了一趟苏艺工作室，签订了合同，拿到女二赵雨涵的角色，上辈子是谁演的她记不太清楚了。
这次令她有点意外的是，原本饰演女四的梁月锦这次落选了，梁月吟有点惋惜，要不然还真有的玩。
晚上她接到了电话，是哥哥的，有些意外，“喂？哥哥怎么了？”
“你和梁月锦还有联系吗?”梁霄声音微凉。
“没有啊，她想勾引傅经年，我和她当好姐妹我自己不膈应吗？”梁月吟猜到了一些，看来上一世梁月锦能拿到那个角色，是用了这件事情威胁哥哥。
“你想通了就好，月吟你小心梁月锦她身后的势力不一般。”梁霄思考了下道。
“好的，我会注意的。”梁月吟挂了电话后，摸挲着手机，看来自己上一世的死还有更多的阴谋在里面。
清晨她出去跑步，才围着院子跑了两圈就气喘吁吁的，坐在凳子上，休息了会往家中走去。
吃了早饭后，又去了市内找了一圈，没有找到合适的跆拳道教练，索性也不急于一时。
她又转悠着去了图书馆，办了张卡，开始翻阅书籍，毕竟从开学到现在也就听了那么几节课，缺的太多了。
经过一天的恶补，她终于对自己选的这门课程有了一点了解。
回到家中，看着灯火通明，有些纳闷，这里只有自己和慧姨在这，一般她这个点都睡了。
走进去，看到傅经年闭着眼睛靠在沙发上，睡着了。
她换了鞋，轻声走过去，他满脸疲倦，衣服也没换，显然回来没多久，心底暖暖的，“经年……”
梁月吟轻声喊着，“走，咱们去房间睡。”
“月吟…”他将人拉着坐在自己大腿上，将头放在她肩膀上，抱着她声音沙哑带着一股才睡醒的朦胧，“我好想你。”
“我也想你了，你是不是又没好好休息，处理完事情就回来了。”她语气中带着一抹担忧。
“可是我想你了，想早点回来见到你，乖，让我抱会。”傅经年蹙眉。
两人静静的抱着，气氛静谧，却带着温馨，过了十几分钟，傅经年抬起头，“走吧，洗漱完了睡觉。”
洗完澡后，看着他熟睡的面容，梁月吟摸着，“傻瓜，可以晚点回来的，干嘛要让自己这么累，我又不会离开。”
傅经年没有睁开眼睛，“分开时间够长了。”
把她揽入怀中，抱着她的腰，“睡吧。”
早晨她是被傅经年给闹醒的，嘴巴被堵住，呼吸不顺畅，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着他精神抖擞的模样，梁月吟顿时清醒。
“唔……”她要说的话全被堵在嘴中。
男人不知何时把她的衣服都脱干净了，白皙的肌肤暴露在空气中，起了鸡皮疙瘩，她手被傅经年压着，双腿被分开，他急切的寻找着自己的敏感点。
她的身体，傅经年很熟悉，薄唇上带着炙热的温度，他一点点往下吻着，不放过每一寸，在她身上印下一个又一个印记。
身体在颤栗着，声音发软，腿无力的由男人掌握张开，脚丫绷起，“经年……”
“嗯，我在。”傅经年应了声，嘴巴含住乳尖，轻轻的咬着，受刺激的乳尖瞬间挺立起来。
梁月吟手抓着他的头发，将他往自己身上按。
小脸红润带着媚色，媚眼如丝的盯着傅经年。
小嘴中时不时吐出几声呻吟声，身体哆嗦着，身体细胞颤栗着，由他带给自己数不尽的欢愉。
梁月吟也想念他了，算算整整四天没见了，她主动吻住他的薄唇，勾着他的脖颈，两人唇齿交融。
他手指捏着她的蜜豆，梁月吟手收紧，眼中带着水雾，“可以了……”
蜜水冲她的甬道中吐出一股又一股，媚肉蠕动着，他手指伸进去，察觉到里面已经湿润了，扶着自己的巨大，吻着她的嘴唇。
“月儿我进去了。”
肉棒在穴口厮磨着，沾上她的蜜水，才一点点的进入，层层媚肉一点点被撑开，褶皱被肉棒抚平。
“嗯…啊…”梁月吟拱起身体，穴内被撑的满满的，有些酸胀。
“你出去一点……”她声音娇软，如撒娇般。
傅经年额头上青筋凸起，薄汗顺着他挺立的五官滴落在她胸口上。
“嗯？”他顺势抽出一点，还未等她适应，便又挺进。
她手指抓着他后背，在他健硕的背上留下一道又一道的痕迹。
梁月吟声音中带着哭腔，身下甬道紧绷着，承受他一波又一波的攻势，“慢点……”
“慢不了，月吟你好紧啊。”傅经年搂着她的腰身，不断顶撞着。
要不是被他拦着腰身梁月吟想她肯定会被撞离的，两人身体纠缠着，她被顶的靠在床头上，她背后摩擦着床头上，一下又一下，娇嫩的肌肤不一会就红了。
梁月吟咬着他的肩膀，痛中带着欢愉，她每次刚要出声，声音被他撞得支离破碎，“嗯…慢…”
傅经年眼睛猩红着，眼底一片隐忍和火热，她好像是傅经年的猎物。
穴肉被H的红红的，每次肉棒抽出都会带出来，娇嫩的媚肉好似在挽留。
傅经年挺动着腰身，每次都撞击着她的敏感点，那块凸出的媚肉已经被撞得麻木，快感一点点累积着，她身上布满了细汗。
腿哆嗦着，甬道中的快感传遍全身，陡然，她花心处一阵酸麻，伴随着的是一股难以抗拒的快感。
她嘴中发出一声娇媚声，身体蜷缩着，层层媚肉绞着肉棒，一股蜜水冲刷着他的肉棒。
刺激着马眼溢出浊液，他抽出只剩下一个龟头在穴口处，然后狠狠的插入顶撞着花心，撞击着那个小小的胞宫口。
身体酸软无力，只能依靠在他身上，梁月吟闭着眼睛，承受着这蚀骨的快感，有点渴望他慢点，又想他快点。
蹙着眉头，似痛苦似舒服，红唇中吐出娇媚的声音，他心底的欲望如野兽般挣脱牢笼，拦着她的腰身，把一旁的枕头垫在她屁股下面。
肉棒狠狠的抽插着，每次出去都带出一股又一股的蜜液，蜜水四溅，洒落在他黑森林中。
每次抽出肉棒上沾满了她的蜜水。
还有一章，承诺了六千字
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）她是凭实力得到的角色？
她是凭实力得到的角色？
傅经年将她翻了个身，一阵天旋地覆，梁月吟还未反应过来，趴在床上，再次被男人填满。
“啊”她叫出声，这个姿势好深，攥着床单，梁月吟趴在枕头上，发出一声又一声‘呜咽’，像是幼兽般，惹人心疼更勾起了他的欲火。
她腿被大大的分开呈现一字马，花心被男人撞击的一片红，有些疼，花瓣被H的外翻着，她哭着道：“不要…嗯…”
傅经年好似上瘾般，压着她一次又一次深入进去，又抽出，偶尔浅浅的插入，他犹如一只小船，在海上经历着狂风暴雨。
到了最后，等他射进来，梁月吟累的一根手指都抬不起来，眼睛闭着，喘息着，胸口上留着男人的指痕还有一些青紫的痕迹。
她是被傅经年抱着去的浴室，等她想起自己一会还要去买资料，下午还要去听编剧讲戏的时候，已经抵不住困倦睡着了。
傅经年换好了床单被罩后，将她放在床上，仔细的盖上被子，调好空调的温度。吻了下她的额头，“乖乖睡觉。”
离开了房间，走进书房，睡衣懒散的打开，露出大片健硕的胸膛，看着书房中的男人，一身白色西装，发型也是做好的。
傅经年挑眉问道：“你有约？”
“你才知道？说吧什么事，把我从温柔乡拽出来。”男人幽怨的望着傅经年，“不会又是你媳妇吧？”
“叶林！”他声音中带着警告，“那些人在帝都出现过，一周前。”
“什么？”叶林惊愕的叫了声，他看着递过来的文件，有些不可置信，“这些人的目的到底是什么？梁月吟已经被害成了这样，还不肯放过？”
“也许，他们的目的不是月吟呢？”傅经年心底有了猜测，只不过没有证实。
“目的是你？”叶林有些意外，毕竟从他们一开始动手就是针对梁月吟，没有针对过傅经年，这才让他认为是梁家的仇人。
他们查了很久，都没找到什么有用的消息，这让他们一头雾水，像是苍蝇般乱撞。而梁月吟又性情大变，什么都想不起来，叶林他们心中很憋屈。
“有什么证据？”他问道。
“你去南城边缘的小村庄，把这个人给带回来，说不定能有一些的消息。”傅经年眯着眼睛，眼底满是戾气。
想不到那些人还敢出现在那里，上一世，要不是当初他仔细排查，怎么也想不到，他们还敢把梁月吟关在那里，可惜找到她的时候……
叶林离开转身出去处理。
只听他道：“以后不要翻窗户，走正门。”
叶林摸了下鼻子有些尴尬，这是职业病。
傅经年回到房间中，看着熟睡着的梁月吟，温了一杯牛奶，放在床头柜上，把笔记本放在腿上，开始忙碌工作。
他要把国庆假期的事情都安排好，马上就到了国庆假期了，他答应了月吟陪着她去法国玩。
这一忙就是两个小时过去了，梁月吟还在睡着，他把眼睛摘下来，揉了下酸痛的眼睛，坐在床边，拍了下她红润的小脸。
“嗯？”她小脸皱成一团，翻了个身，躲避着。
“起来吃饭了，马上十二点了。”傅经年磁性声响起。
一听十二点了，梁月吟睁开眼睛，里面一片懵，接着是她的尖叫，“啊！死男人，我下午还有事情啊！”
说着也不在补眠，直接奔向浴室中，开始忙碌着，看着她脖子上的吻痕，有点绝望的拿着遮瑕开始忙碌。
画了个淡妆，目光锁定衣柜中最后面的一件淡蓝色旗袍，她拿起比划了下，决定就穿这件。
等她忙完走下楼，傅经年坐在餐桌边，正看着手机。
“我一会要出去一趟，去拿剧本，顺便听一下编剧讲解。”梁月吟坐下说完，就开始动起筷子，吃着饭。
傅经年上下打量了下，目光最后落在了她胸口处，意味不明的说了句，“大了不少。”
梁月吟狠狠瞪了他一眼，这件旗袍确实有些瘦了，她已经换了两次内衣尺寸了。
“哼！”吃着东西不理会他，快速的解决完后，摸着有些撑的肚子，朝着外面走去。
“等等。”傅经年也放下了筷子，“我送你。”说着拿起外套往身上一套，扣子扣到最上面一颗。
把领带递给梁月吟，示意她。
拿着领带，梁月吟踮起脚尖，给他系好，整理了下衣服。
两人到达的时候，里面的人来了不少，毫无意外的看到了梁月锦。
梁月锦有些意外，脸上笑容一僵，直到身旁的易倩倩碰了碰她，梁月锦才回神，收拾好脸上情绪，朝着她打招呼，“姐姐，你也来了。”
梁月吟本不想搭理她，看到她盈盈带笑走过来，要是不理会她的话，周围人肯定会传出去什么风言风语。
她停下脚步，嘴角含笑，“来这么早？不是说下午两点半吗？”
她来的时候这才两点十分，按照她对梁月锦的了解，肯定会早到，给剧组的人留下好的印象。
梁月吟这话的潜意思是说她心思深沉，梁月锦瞳孔一缩，脸上的笑容挂不住了，没想到梁月吟变得这么伶牙俐齿。
“没有，刚好在边逛街，对了，姐姐你不是说陪朋友一起参加选角吗？她人呢？”梁月锦说着语气中带了几分得意。
“哦。”梁月吟应了声，挑眉，“落选了呗，人家也是千金小姐输得起，落选了也不会用手段取得不属于自己的东西。”
这话说的梁月锦直接愣住了，自己做的很隐蔽，到底是哪里暴露了。
她脸上表情绷不住了，“姐姐…我是靠自己的实力拿到的这个角色。”
她怯生生道，低头一副被人欺负快哭出来的样子。
这里面的人基本上都是在娱乐圈大染缸中混了很久的人，自然看出来里面的含义，面露讽刺。
梁月锦看没人帮她说话，直接呆不下去了，哭着跑了出去。
可没人去追她，哪怕是易倩倩，她是单纯，可不算蠢，到了现在要是在看不出里面的事情，那她真的白活了。
过了半个小时，编剧才来到，“抱歉，我有事情，先去了一趟剧组，所以来迟了，现在跟大家讲一下戏。”
拿着剧本，梁月吟开始在上面圈圈画画，编剧人还不错，讲的也仔细，有些时候也会征求演员的意见。
如今看来，当初这部局能火也不意外。
梁月吟没想到上一世的女二变成了女一，这也算阴差阳错了吧。
ps:第三更！答应的做到了。
QQ:230】206】9430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）被绑架，上辈子的悲剧造成原因（3200+）
被绑架，上辈子的悲剧造成原因（3200+）
梁月吟又和编剧请教了些关于戏份不解地方，离开工作室的时候已经很晚了。
她想了下，没有给傅经年打电话，想着自己一个人散散步，一会打车再回去。
可没想到她刚走到以前经常来的小巷中，还未走进店内，脖颈一痛，眼前模糊一片，一个人影若隐若现。
下一秒，昏倒在地上。
……
“轰――”
一声又一声雷声不断响着，伴随着电闪雷鸣，倾盆大雨不断落下，将人身上的衣服打湿。
南城，宋庙村
傅经年和叶林站在村口位置，看着里面毫无一人出现，偶尔几家亮着灯，雨声中夹杂着几声犬吠。
“经年，情况不算好。”叶林脸色凝重，心中满是愧疚和怒火，再次让人跑了，而梁月吟是在帝都内被人绑架了。
亏他还得意的跟傅经年吹牛，在帝都他们不可能得手，这才过了几天，梁月吟被人光明正大的绑架了。
“嗯。”傅经年眸子中一片阴翳，压抑着心中的担忧，脸上一片冰冷。
这个结果他已经猜到了，从梁月吟被绑架的时候他就猜到这次没这么简单，上一世也是在三年后才动手的。
这次为什么提前了？难不成是他打草惊蛇了？
“让人抓的人抓到了吗？”傅经年问。
“嗯，当时我们去的时候逮个正好。”叶林说着，话锋一改，“你不会打他的主意吧？”
“把人交给我处理。”傅经年语气很平静，平静下是狠和疯狂。
叶林知道要是把人交给傅经年的话，那人肯定会死的，他一时之间很为难，这人是个突破口，好不容易抓到的，还需要他提供证据，作为法律的流程需要。
“人在哪？”傅经年不管他的为难直接问道。
“还没交给上面。”叶林朝着旁边的树狠狠的锤下去。
“在哪？”傅经年重复问道。
“在一个仓库中。”他过了会妥协道。
车子开的飞快，本来半个小时的路程，硬生生的十分钟就到了，傅经年走在前面，一把将人提起。
那人被勒的艰难喘息着，对上傅经年凶狠的目光，他身体一抖，接着笑起来，“她失踪了吧，你果然无用，半年前梁月吟就失踪过一次，那次她忘了你，这次会是怎样？”
说着那人开怀大笑，傅经年掐着他的脖子，语气狠辣：“若是我没记错的话，你有个很乖巧的女儿，你说把她卖去地下市场如何？”
“这也算是个好‘归宿’毕竟十四岁了，与其整天担心那天死了，不如卖去那里，就不用在经历逃跑的日子了。”
傅经年声音很轻也很淡，可其中的冷意是何鑫怎么也不能忽略的。
他挣扎着，身上的绳子绑着，额头青筋凸起，眸子瞪大里面一片血红，“你到底想干什么？”
“月吟没事，你女儿没事，月吟但凡受到一点伤害，我就让你女儿受到千万倍的伤害，毕竟有些人可是很喜欢你女儿这种的吧。”
傅经年他从来都不是个好人，只愿意在梁月吟面前当个好人，一旦梁月吟受到伤害，他真实的自己便会出来，那个阴翳，心狠手辣，不择手段的傅经年会出现。
叶林没有出声，目光中带着担忧，要是梁月吟出事，他肯定会疯掉的，上一次还是梁月吟找回来，活了下来，他才没做出很极端的事情。
“我知道你们不会放过我，我女儿是无辜的，我可以说出一些我知道的事情……包括梁月吟现在应该在的地方。”他犹豫了会，脸上满是血，闪电照耀下脸上的伤痕十分狰狞吓人。
傅经年仔细判断他话中的对错，他不敢有半点的大意，生怕再次失去梁月吟。
等交代完后，从后腰中拿出一把手枪，枪口装着消音器，“砰！”一声，他瞪着眼睛，眉心一个洞，流着血，倒在了地上。
傅经年没给叶林反应时间，直接结束了何鑫的生命，叶林张了张嘴有些可惜的看了眼已经没气的人，跟着傅经年一起离开。
一路上两人相继无言，一南一北的中途很费时间，而且下着大雨，视线都看不清楚，要不是傅经年当初年少的时候曾经参加过赛车，恐怕早就出事了。
叶林担心的望着傅经年，作为多年的朋友，很清楚梁月吟对他的重要性，现在只能希望那些人没对梁月吟做什么。
到了何鑫交代的地方，傅经年拿着枪将子弹装满，此时，叶林军区的人也都到齐了，将这小小的拆迁小区围绕起来。
傅经年对着生锈的锁链打了一枪，链子断了，他直接踹开沉重的铁门。
“吱――”
叶林跟着他一起进去，周围很安静，他们不知道周围到底有多少人，叶林知道换做别人说不定还能劝动一两分。
换做是傅经年毫无作用。
傅经年淋着雨，身上的衣服完全湿透，冰冷的雨水洒落在身上，让他脑海非常清醒，一步步的靠近小区中的一单元，这一片老旧的小区，总共就十个单元，再加上几个地窖。
这里原来是给酒厂的员工居住地方，后来酒厂发展好了这里房子年份太高了，这里的人都搬迁走了。
为了防止意外，叶林连同酒厂也安排人守着，生怕里面有其他的路，将梁月吟带走了。
“砰！”
傅经年反应迅速的闪开所在的地方，泥路上出现一个小小的洞，子弹打在里面。
叶林和他同时朝着子弹打出的地方看，只见一个微胖的男人出现，头发很少，他手中的枪口对着梁月吟。
“想不到何鑫那个废物这么快就交代了。”他很不屑的看着傅经年，把梁月吟的身体往外扯了下，她头正好露在雨里面。
不一会，头发就湿了，雨水打在脸上，有些疼，很凉，刺激着她的神经，她动了动眼皮，看到楼下熟悉的人影，挣扎着胳膊。
“老实点。要不然我现在就弄死你。”一道刺耳的声音传入耳朵中，犹如被火烧过嗓子一样。这声音难听的令梁月吟皱着眉头。
她现在说不害怕事假的，可是她更相信傅经年，他会保护好自己的。
“啧啧。”梁月吟身后的男人嗤笑声，“没想到这次居然这么快就找到了，本来还想折磨下人，再给你送回去，看来是可惜咯。”
他突然对着梁月吟道：“你我倒是没想到这么快就醒来，不愧是最成功的实验体。”
梁月吟听的一头雾水，没明白什么意思，“你什么意思？什么实验体？”
“我倒是忘了你失忆了，不过我很好奇你为什么突然接受他了？按照当初给你植入的记忆，你应该恨他，讨厌他才对。”
他语气中的疑惑，令梁月吟有几秒钟，脑子犹如坏掉般，她无法去思考这话是什么意思。
过了很久，她脸上没有什么表情，身体僵硬着，声音很轻，“你的意思是我的记忆是被你们改动过？”
梁月吟陡然笑出声，眼角流着泪水，她怎么也没想到上一世的敌人不止是梁月锦，也是啊，就一个梁月锦怎么算计的哥哥，又怎么毫无声息的把自己囚禁了那么久，才杀了自己。
她不知道自己为什么会哭，也不知道为什么会笑，有些痛恨自己，伤害了最爱的人，又有些释怀，她从来没背叛过傅经年，没爱上过别人……
“嗯？”他很不理解梁月吟现在的表现，“你当初一直不肯忘掉关于傅经年的记忆，我们啊，就只好用药物还有催眠，以及暴力让你虚弱，改了关于他的记忆，不过一开始并没有成功。
好几次后，才改的让你的潜意识讨厌他，一提起他的名字就很厌恶。说实话当初我都惊讶了。”
像是同归于尽般，男人毫无隐瞒，像是叹息般，“要不是立场不一样，恐怕你会成为一个很好的朋友。”
“那为什么我会性格大变。”梁月吟动了动嘴唇。
“不知道，应该是因为记忆都改了吧，或者是药物的副作用。毕竟当初的药物研发都不成功。”男人思索了半天道。
这一切，傅经年听入耳中，脑子嗡嗡的，他心很痛，感觉无法呼吸，像是有人拿着刀子狠狠的在他胸口处割下一块肉。
一旁的叶林急忙扶助站不稳的傅经年，他脸色难看，居然用活人做实验，梁月吟能活下来，没疯掉真不容易，性情大变恐怕也是因为被暴力对待，精神崩溃所致的吧。
“你们为什么针对我？”梁月吟一直都想不明白，过了一会又问：“是因为他？”
“这个我也不是很清楚，只不过你可以问问他有什么恨他入骨的亲人，也许就有眉目了。”
他说了好久，烟也抽完了，看了下雨还是密密麻麻的在下，“有你和我作伴在地狱，我觉得还是挺不错的。”
梁月吟没说话，只是静静地看着傅经年，眼睛中没有光芒，就在男人将烟蒂丢在地上，狠狠的踩着的时候，她突然朝着他踹了一脚。
毫无防备的男人虽然依靠着反应躲开了致命的一脚，可还是被踹在了大腿处，有一瞬间痛感，让他迟疑。
这一瞬间决定了很多东西，例如他的命。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
三声，一枪打在了他的手腕上，另外一枪打在了他的胸口处。
梁月吟也被打中了一枪，因为他的手腕被打中了，很麻很痛失去了准度，所以梁月吟并没有被打中要害。
肩膀处很痛，她蹙着眉头，身体倒下去，闭上了眼睛。
过了一会，她落入一个温暖的怀抱中，她知道是傅经年的怀中，她感觉他很难过，张了张嘴，想告诉她自己没事，可怎么也说不出话。
ps：其实这本书快完结了，哈哈哈剧情已经走了一半了，交代完我埋下的伏笔就完事了，关于番外我在考虑。
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）可能要成为植物人 （2400+）
可能要成为植物人 （2400+）
梁月吟昏昏沉沉的，她面前一片黑暗，好像被关在了某个黑暗的房间中，熟悉的感觉她充满了惧意，缩着身体在角落中，抱着自己的双膝。
脸上很镇定，可心里却还是怕的，不是因为别的，而是这种空无一人，没有光的寂静，这种折磨能摧垮一个人的心智。
她期望傅经年把自己救出去，渐渐的着急了，傅经年怎么还没来？是不是不要她了？她泪水流着，不知道为什么，就是很难受……
直到她听到傅经年的怒吼声还有他颤抖的声音，梁月吟心中很痛，他哭了……
她很想离开这里，安慰他，很着急可是怎么就是出不去，只能被关在这片黑暗中。
梁月吟能感受到傅经年就陪着她，他强有力的手臂抱着她，可是她就看不见他，原本焦急的心，渐渐安定下来，好似放弃了离开这里。
时间一点点过去，直到她看到一束光芒，好似关押她的房子不见了，梁月吟露出开心的笑容，追着光芒跑，她一直跑。
跑了很久，可还是没出去，梁月吟快放弃了，陡然，她眼前一阵亮，她出了那个‘黑屋子’中，梁月吟看着趴在她床边的傅经年，手被他握住。
她动了下手指，傅经年抬起头，头发凌乱着，衣服也许久未换了，胡渣也冒出来了，眼底红血丝很浓。
“我这是昏了多久？”声音沙哑问着，眼泪不自觉的从中掉落。
“是不是伤口痛？”傅经年担忧问道，一边急忙去看她的伤口。
“不是。”梁月吟握住他的手，“你怎么这么傻……”
他抱着梁月吟，“你醒来就好，醒来就好。”
梁月吟没推开他，身体很疼，应该是麻药过去了，尤其是右肩膀很疼。
她能感觉到傅经年的担心，身体颤抖着，是为她担心害怕。
过了许久，梁月吟虚弱道：“我醒来了，经年，我想喝点水。”
傅经年在她后背放了两个枕头，让她靠着，又倒了一杯温水，插入一根吸管，防止她呛到。
“你昏迷了一周，幸好你醒来了。”傅经年后怕道。
想到她失血过多，伤口感染，一次次被下了抢救书，一次次在生死边缘，傅经年眼眶红红的，差点她就没了。
“月吟谢谢你没离开我，谢谢你醒来。”傅经年从未这么失态过，唯有的两次都给了梁月吟。
梁月吟抱着他，深吸了口气，全是他身上的檀香味，过了会才道：“经年你回去换身衣服吧，你看看你现在邋遢的我有点嫌弃。”
嘴上说着嫌弃，可梁月吟心中却软软的，很不舍，毕竟才从死亡边缘回来，想让他陪着，可是他一看就很久没好好休息过了。
傅经年自然是不舍的，生怕他一离开，人又是在昏迷中，生怕这是一场梦，他犹豫着，“不用了，我早就让人把衣服拿过来了。”
梁月吟也没拒绝，她才醒来很累，不一会就又睡着了。
不一会，医生过来检查，确定了她现在状况很好，有些惊讶，交代了一下饮食方面，就离开了。
傅经年一一记好，他用很长时间确定不是梦后，打电话给梁家二老，之前瞒着梁家人，不让他们知道，怕承受不了，现在梁月吟醒来了，傅经年通知了他们。
等梁月吟再次醒来的时候，是半夜了，她眨了眨眼睛，鼻间是消毒水的味道，很难闻，她不知道为什么对医院很抗拒。小时候也没有过。
“月吟。”一道颤抖哭泣的女声响起。
梁月吟歪了下头，看到母亲陈瑶站在病房门口，眼睛红肿着，一看就是哭了很久，她有些难受，“妈咪，我现在没事了。”
“没事了？妈咪差点就见不到你了。”陈瑶握着她的手抓的很紧，语气急促带着惧怕。
梁月吟抿着嘴唇没再说，她知道要是自己没了，恐怕梁家和傅经年会变成仇家，母亲也会一辈子伤心。
身体不算好的母亲，说不定会一直郁郁寡欢……
“对不起妈咪，我以后不任性大意了。”梁月吟认错。
考虑到梁月吟现在还很虚弱，梁母给她喂了点鸡汤，跟着梁父离开。
晚上，梁月吟也不知道是不是这些天睡的太多了，她有点睡不着了。
看着外面一片黑，只有零散的月光照耀着树枝，梁月吟感觉困意上来，也许是药里面含有安眠成分。
她在梦中昏昏的，又回到了那个黑暗的小房间。
不过这次不同，有很多和她相似年龄的女孩，那时候她脸上还带着几分稚嫩，只不过眼神淡漠，高高在上，好似天不怕地不怕，气质有几分像是傅经年。
上身简单的白色体恤，下身是一条黑色牛仔裤，扎着一个马尾辫，露出饱满光滑的额头，红唇抿着，警惕的看着四周。
直到，门被打开，里面亮了起来，梁月吟没有在意，她来这已经半个多月了，每天这个时候，都会有一名女孩子被带走，有的能回来，有的不知道去那里了。
她也不担心，她要做的就是在这里活下去，她知道傅经年肯定会救自己的。
只不过这次轮到的人是她，这是梁月吟始料未及的。
她被带走了，一路上蒙着眼睛，这段日子，她怕饭菜里面有不对劲，只吃了一点确保自己不会饿死。
她现在很虚弱，在不确定这里到底有多少人，梁月吟是不会胡乱行动逃跑。
遮挡视线的布拿走了，她目光扫了一圈，瞳孔紧缩着，这里容器中全是器官被药物泡着，不大的房间中充满了药水味道，还有血腥味。
梁月吟蹙着眉头，看着面前的人，是一个身穿着白大褂的男人，眼睛中全是疯狂和偏执，正盯着自己打量着，一边手中拿着数据表格，对她频频点头。
梁月吟嫌恶的往后退了一步，这目光看她像是看满意的商品一样，她知道这绝对不是好事。
过了一会，他道：“真完美，基因和我研发的东西完全能对的上。”
“这绝对是最成功的试验品。”他声音中不难听出满意。
带她来的那个人故意将声音放低，让人听不出本身的声音，“别弄死了，这人还有用处。”
梁月吟不知道自己的用处是什么，可她知道自己可以不用死，这是个好消息……
但是她没想到这些人不止是在自己身上做实验这么简单。
她承受着药物的侵蚀，意识逐渐昏迷，要不是她意志坚定的话，恐怕已经死在了实验台上。
梁月吟逐渐意识浑浑噩噩的，她很虚弱，不止是注射药物的副作用，还有一些人经常过来催眠她。
为了抵抗催眠，她不得不小心，每天都被当做小白鼠一样注射各种奇怪的药水就已经让她很难受了，还要偶尔来对抗催眠……
她的顽固抵抗让幕后的人渐渐的没了耐心，把她扔回了那个房间中，只不过这次房间中的人换了不少，梁月吟自身难保了，无暇去关注这些。
晚上她受到幕后人的特殊照顾，她被人揍了一顿，在每次她还有一口气的时候给她注射药物，医治，确保她不会死掉。
接着就是注射摧垮神经的药物，还有催眠……
梁月吟是真的抵抗不住了，偶尔清醒的时候她才知道他们对付的人不是别人是傅经年。
ps:   还有一章
QQ:2302】】069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）当成实验体的日子（珍珠更）
当成实验体的日子（珍珠更）
那个从小她就喜欢的男孩，一直到现在她爱慕的男人，傅经年。
梁月吟想自杀，可是又怕她的死会让这些人利用，伤害傅经年。
梁月吟不知道自己该如何做，她一边抵抗着这些人的侵害，一边听取更多的消息，可这一切都是徒劳。
幕后的掌权者很小心，每次她见到的人都是那几个，逐渐她记不起关于傅经年的一切，每次他们提到这个名字梁月吟会变得暴怒，厌恶……
后来，她是从医院中醒来的……
记忆终止，梁月吟眼角全是泪水，她至今为止都不知道是谁要害他们。
她小声喊道：“傅经年……”
“嗯？”傅经年察觉她情绪不对劲，打开灯，目光落在她眼中的泪水，抱着她问道：“我在，没事了，月吟乖。”
轻声哄着，这一刻梁月吟好似是他最珍贵的宝贝。
梁月吟回抱着他，嗷嚎大哭，犹如孩子般，将委屈发泄出去，过了很长时间，她打着嗝，稳定下来情绪。
喝了口温水，“经年我想起来了一点。”
梁月吟嘴巴上竖着他的手指，两人对视着，傅经年温柔道：“好好休息，等几天再说。嗯？”
梁月吟一把抓着他的手，激动道：“我必须要说，经年我是重生的，我上一世也是被这些人害死的，他们的目的是你！这一世我有预感也是这些人。”
傅经年没有半点惊讶，他眼底一片冷静，触及他凉意的眼神，梁月吟一愣，平复了下，“你不信我？”
“我信你，因为你能重生这些都是我做的，包括我也是重生回来的。”傅经年解释道。
“什么？”梁月吟惊愕的看着男人，她很快就接受了这个事实。
“我不知道自己怎么被绑架的，只知道突然间就到了哪里，他们先关了我五天，没有人，也没有光芒，没有丝毫动静，很安静。到点会打开一个小窗口外面的人放着吃的和水。”
梁月吟情绪很激动攥着他的衣袖，上面全是褶皱：“后来那些人开始在我身上做实验，哦，对了，他们换了一个关押我的地方，里面的女孩都和我年纪差不多。
实验室里面有很多的器官泡在了药水里面，血腥味混合着消毒水的味道很难闻，我每天不知道要在里面呆多久。
到了后来呢，可能是幕后人没了耐心，对我进行了催眠，试验用的药品加量，我成天浑浑噩噩的，有时候感觉自己要睡死了。
有时候可能用量太多了，我很痛，疼得要死掉，昏死过去也变得稀疏平常，也不知道是不是我身体太能抗了，我是第一个能撑过一周的人。
可能是幕后的人真的没了耐心吧，我啊又被关回了那个房间，里面的人换了不少，我想那些女孩应该死了或者被卖了吧。
我自顾不暇，无法关注太多，晚上我被拖出去打一顿还剩一口气，他们给我治疗，一边给我注射一些药物，刺激我强行醒来，对我催眠，内容是让我忘了你，换掉我的记忆。他们其实很成功……”
梁月吟脸上带着讽刺，上一世他们成功了，她确实死了……
傅经年一直抱着她，任由她说，他就像是一个听众般，没有打断她，傅经年知道，她此刻不需要别的，只需要陪着就好。
果然，她眼角泪珠滑落，蹙着眉头，人已经睡着了，很不安。
她手紧紧的攥着自己的衣服，傅经年抱着她，拍着她的后背，动作很轻，眼底一片戾气。
眯着眼睛看向外面，天空微亮，已经凌晨五点了。
她睡熟后，傅经年喊来了叶林。
两人在医院走廊中，交谈着，叶林很惊愕，他本以为这是简单的针对事件，没想到背后还牵扯着贩卖和用活人做实验这些。
好半天，他才回神，吸了口烟，“知道大约的地方吗？”
傅经年没回答，看着远方，想着她半年前的样子，没想到似曾相识的事情过了半年后再次发生。
同样是满身是血，不过他去的时候梁月吟已经在医院了，据说是被路人发现的，他查了所有的信息一无所获。
那边的人很少，再加上很偏僻，所以没有监控拍到。
去了附近的小区内询问，也调查了，没有丝毫可疑，这件事情耽搁下来，可傅经年却没有一刻放松。
梁月吟醒来，抱着被子，缩在床头，没看到傅经年，眸子中全是惊慌，她努力让镇定下来，可心底的惧怕不安变得更加强烈，想下床，无奈身体太过虚弱。
一不小心柜橱放着的东西被她打翻了。
护士走进来，看着满脸惨白的梁月吟，走上去想扶着她，却没想到她抵触的尖叫道：“别过来！傅经年呢？”
看出来她情绪不对劲，护士也没有贸然在上前，她离开病房，去找了主治医生。
简易一听是这位姑奶奶的事情，顾不上别的，离开朝着vip病房赶去。
看到一地的凌乱，心底一沉，只见她眸子中全是惧怕和慌乱。
简易对着旁边的小护士吼道：“赶紧去找傅经年，跟他说他媳妇出事了。”
“我不过去，你坐在床上，傅经年马上就来了。”简易很担心她的伤口再次崩裂。
梁月吟没有听进去，她靠在柜子上，等着傅经年，只是目光看简易的眼神带着警惕，很防备。
简易有种吐血冲动，梁月吟的命是自己救回来的，结果她现在防着自己……
让简易有种好心没好报的感觉，他不敢有意见，有意见的话，那位大哥恐怕把自己的医院给拆了。
不一会，傅经年来了，看着缩在角落中的梁月吟，脸色苍白，满是防备不让任何人接近，他心中一痛，后悔不应该独自出去。
大步走过去，抱住人放在床上，“伤口有没有疼？”
她摇了摇头，目光警惕的看着房间中的人，手指抓着傅经年的衣服，把头埋入他怀中，“你让他们走。”
简易翻了个白眼，有些不爽被忽视，也清楚梁月吟的状态不对劲。
他招呼着护士们一起离开。
病房中恢复了安静，只有两人，傅经年将她从怀中拉出，解开她病号服的扣子，小心检查她的伤口没有崩裂才松了口气。
梁月吟始终没说话，也没反抗，好似一个布娃娃一样，任人摆弄。
“月吟你怎么了？又想起了那些？”傅经年担心的盯着她。
不说话也没有动作，梁月吟像是失去了灵魂，傅经年失去了耐心，很着急，可他不能催促，怕吓到了梁月吟，怕情况会更糟。
ps:最近应该四千字咯，要休息下，好累啊。
这本追更期间不再收费了，开心吗？
QQ:2302069430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）傅恒自杀
傅恒自杀
过了许久，她张了张嘴，“没有。”
傅经年手搭在她肩膀上有力，“月吟一切都过去了，剩下的交给我，所有的事情我会处理，不要去想了好吗？算我求你了。”
两人视线相撞，梁月吟空洞的眼神渐渐恢复神采，他很痛苦，是啊，他那么爱自己，胜过他的生命，自己却落得这种下场，他也很难受。
“经年……”她小声喊了一声，“我不在想了。你不要难受，这不是你的问题。”
苍白的话，两人之间的气氛没有半点的好转，梁月吟靠在他怀中，闭着眼睛，努力不去想那些黑暗，可是她一闭上眼就是那种药水味道，还有血淋淋的场面。
泡在药物里面的器官，象征着一条条鲜活的生命。
她攥着傅经年的衣服，“经年我想回家，   我在这边很难受。”
过了会，傅经年道：“好。”
半夜，他抱着她前往停车场，给她系好安全带，车速很慢，本半个小时的路程硬生生的一个小时才到。
傅经年将人抱着到了卧室中，看着她澄澈的眼神，“乖，我哪里都不去陪着你。”
早就来到别墅等待着的医生在梁月吟睡着后，走进了卧室中，给她打上针，去了隔壁休息。
次日，梁月吟看着外面透光窗帘的几缕阳光，她心中的雾霾像是被照散了，心情好了些。
“经年我想吃你做的虾仁炒饭。”她声音温婉。
脸上也有了几分红润，医生看过伤口没有恶化，傅经年蹙眉，“不行，你现在需要好好休养，等你好了我给你做。”
“好吧。”梁月吟委屈的应了声。
安逸的日子过了半个月，梁月吟伤口好了些，傅经年也开始忙碌起来了。
正在花园晒太阳的梁月吟，看到手机上的信息，瞳孔紧缩，   走到地下车库，开车离开。
她抿着嘴唇，车速很快，红绿灯不知道闯了多少个，她现在顾不得了。
她必须要尽快赶到，生怕出现她承受不了的后果。
车上她打了四个电话，都没人接，默念着傅经年的名字，眸子中全是冷意和担忧。
终于，到了地方，她看着周围都有武警围绕着，也有部队上的人，梁月吟心一沉。
走到边缘，被阻拦下来，她看脸红文扣号-230可2069心430烦躁的看了眼，看到叶林后，走过去，一把抓住他，“带我一起。”
叶林训斥的话一顿，触及她坚定的眼神，烦躁的挠了下头，“让她过来。”
梁月吟问道：“在几楼？”
她没想到今天傅经年会来万丽商城考察，更没想到那些疯子会选在这动手。
也不知道傅经年做了什么，把这群人逼疯了。
得到答案后，梁月吟直接冲上了九楼，整个万丽商城覆盖了奢侈品，家店，装修，还有超市，服装，可谓是帝都最大的商城。
整个万丽商城一共有十二楼，那群人肯定是早有预谋。
整个商城静悄悄的，好似没了生机般，她心跳如雷，没有半点的退缩，不是她不害怕，而是她已经失去过傅经年一次了，她承受不起失去傅经年的痛苦。
梁月吟到了八楼，眼看着就能见到傅经年，只听一声，“砰！”
她不陌生，这是枪响声，没有犹豫直接冲上了九楼。
“呵，还真是深情，没想到这么快就来了。”
梁月吟看到傅经年安好，松了口气，额头上都是虚汗，又看向穿着一身整齐西装的男人，这人和傅经年有几分相似。
只不过，傅经年给人的感觉很舒服，他给人的感觉像是被毒蛇盯上了。
“你怎么来了？”傅经年眯着眼，蹙眉道，“过来，到我身边。”
那人没反对，梁月吟和傅经年站在一起，看着手持枪支的男人，“你为什么要对我下手?”
梁月吟很平静，她没有想象中的暴怒，情绪不受控制，只有像是陌生人的问话，好似那些事情不是对她做的。
“嗯？”他笑了下，“我介绍一下，其实你们应该喊我一声大伯，我原本名字是傅恒只不过我被赶出了傅家。”
见两人神色没什么变化，他一愣，很快恢复自然，“当初傅家是被我搞垮掉的，没想到都已经到了那种地步，你母亲我的好妹妹还是不肯放弃，你又一步步夺回来了傅家的地位。
这让我怎么放下？凭什么？傅家人不配得到幸福！当初我父亲，也就是你们爷爷，逼迫我和莉莉离婚的时候，我跟傅家就没了关系，后来把莉莉逼死的那一刻，我和傅家只有仇恨。
本来，傅家没了这些就一笔勾销，可是，你为什么偏偏要跟我作对，又建立了傅氏集团。”
他扭曲的面容眼眶全是红，可见他这些年根本没放下。
梁月吟很惊愕，“这里面会不会有误会？”
“误会？”他陡然一笑，带着讽刺，“当初莉莉的身份只是个舞女，他嫌弃丢人，后来莉莉怀孕他逼迫莉莉跟我离婚，最后惨死在异国。”
傅经年拦着梁月吟，安抚的拍着她的肩膀，梁月吟没想到事情居然是这样，这一刻她不知道自己是什么心情。
没想到上一世她和傅经年的错过居然是这样……
“那…那你…为什么要报复在我们身上？”她张了张嘴找回自己声音问。
“因为傅家人不配得到幸福。”他阴冷的盯着梁月吟，“没想到你居然活下来了。”
像是猜出来梁月吟的疑惑，他讽刺的解释：“傅家人的婚姻和以后要走的路都是被安排好的，没有丝毫的选择空间，需要的是遵循。都是为了傅家的利益活着，所以傅家必须覆灭。”
“可是……现在的傅家不一样。”梁月吟苍白的解释。
“你还不明白吗？我连我自己身上流着的傅家血液都厌弃，又怎么会希望他强大起来，无论是任何名义。”他抬头看着天花板，“行了说的也够多了，你们是幸运的，我输了我认了，不过梁月吟我祝你好运。”
他走到窗前，看着周围的高楼大厦，脸上浮现出一丝笑容，手举着枪对准自己的太阳穴，扣动扳机，“砰。”
他倒下了，眼睛闭着，嘴角还留着那抹很淡的笑容。
傅经年握着梁月吟的腰身，过了一会，“走吧。”
ps：更新是肯定更新的了，总体基调就是甜文，鸽子精上线，轻点打，珍珠不用给我拉，新书榜是上不去咯，下本书很快见面。这本下周完结咯。
QQ:2】3020】69430\\我对你蓄谋已久（高h，伪姑侄，1v1）　第38章 完结（3800+）
第38章 完结（3800+）
在警局走完流程后，回到家中已经是晚上了，傅经年紧紧的握着梁月吟的手，十指相扣，别墅内灯火通明。
走进去，只见傅经年母亲坐在沙发上，手中捧着一杯茶水，茶水已经凉透了，她蹙着眉头，平时带着笑容的嘴角此刻也没了笑容。
抬头看到两人，她勾出一抹苦笑，“你们回来了。”
“嗯。”傅经年走过去，坐在沙发上。
梁月吟识趣的去了厨房中，又泡了茶水。
两人脸色沉重不知道说了什么，梁月吟充满疑惑的看着傅经年。
又将温热的茶水放入傅经年母亲手中。
傅母没有出声，手指捏着杯子用力，指尖发白，复杂的注视着梁月吟：“月吟我对不起你们。”
“没事。”梁月吟递给傅经年水杯的手一僵，接着恢复自然，脸上带着平静的笑容，“已经过去了。”
真的过去了吗？梁月吟在心中问自己，没有！因为还有一个仇人还逍遥着呢。
她在卧室中，靠在床头上，抚摸着伤口，那里是一个疤痕正在愈合，可她心中的疤痕却怎么也愈合不了。
哪怕她知道，梁月锦无法对自己产生很大的威胁了，她也无法做到真的释怀放过她。
梁月吟拿着平板，一目十行浏览着私家侦探给自己发的信息。
在知道梁月锦从她重生回来就开始计划的时候，梁月吟就起了警惕心，找了私家侦探监视她的一切活动。
“拍戏了啊。”她嘴角勾起一抹笑容。
果然，剧组已经定下的女三的角色，在微博上已经开始宣传了，现在突然换人。
手指敲着屏幕，望着剧照上的那张脸，很清纯，可惜眸子中没有丝毫的喜悦，梁月吟清楚，她内心肯定很不爽。
梁月吟想了想，给私家侦探打了电话，“你明天约一下梁月锦，我会给你包装好一切，你只需要这么……”
“笑得这么开心？做什么坏事了？”傅经年走上来，望着她犹如偷吃的小猫般，脸上带着得意的笑容。
挑眉结实的双臂撑在她两侧，高大的身体在她上面，好似下一秒就要压下来。
“没有，梁月锦的事情，你说她又有什么金主了？”
“她不值得你关心，你只需要好好养伤，来让我看看你伤口有没有恶化。”傅经年说着，吻着她的唇瓣，唇齿纠缠着。
一边，修长的手指解着她的衣服，不一会她一丝不挂，白皙的肩膀处已经愈合了，留下一块狰狞的伤疤。
傅经年黑眸中看不出情绪，他摸挲着那块疤痕，“疼吧。”
梁月吟蜷缩着身体，按着他的手，“是不是很丑啊？等好了，我去纹身吧。”
“不会。”他薄唇吻在了伤口处。
一番温存后，她红着脸，眸子中泛着水光，望着他黑着脸离开的背影，梁月吟咬着手指，笑容中带着幸福。
双腿间一片泥泞，望着充血从花心处露出的花蕊梁月吟拿着纸巾擦了下水渍。
……
过了几天，伤口已经开始脱痂，她忍着痒意，很烦躁。
“啊！”嗷嚎的叫了声，翻了下身体，抱着被子，蒙着头开始数羊睡觉。
“叮铃铃――”手机铃声响起。
梁月吟看了眼，眸子中带着失望，这一幕让正在出差的傅经年看到了。
他顿时气笑了，“梁月吟一天不收拾你，你就想上天。”
“啊？”她一愣，得意道：“那个傅总您看您这么忙对吧，我就不劳您亲自动手了。对了等您回来的时候我就去剧组啦~”
看着熄灭的屏幕，傅经年不敢相信，她就这么挂了。
有一瞬间他怀疑，是不是梁月吟又喜欢上别人了。
此刻梁月吟暗戳戳的看着手机半天没动静，她觉得很不正常，心乱跳着，不会是她做的太过分了吧。
瘪着嘴，手指点着他头像，嘴中嘟囔着：“罪魁祸首！都怪你，我又失眠了，我这小脸，再不早睡离黄脸婆又近了一步！”
傅经年不一会又忙了起来。
剧组开机这天，因为梁月吟的参加有了热度，傅经年直接官宣庆祝傅太太人生第一步戏。
一天相安无事，梁月吟没有架子，很快赢得了剧组的好感。
梁月锦过了两天看到剧组的人对梁月吟的态度太好了，反而对她不冷不淡，甚至有一些势力的直接嘲讽她。
而这一切都是因为梁月吟，她想到那天的电话。
望着镜子中自己的小脸，她手指紧紧的抓着洗手台边缘，给那个号码回了消息，她答应了。
梁月锦知道自己一旦迈出这一步，无疑以后每一步都在刀尖上走。
可是她等不了了，必须要将梁月吟除掉，要不然她会疯掉的。
梁月吟自然知道了，她嘴角勾起一抹冷笑，梁月锦和上辈子一样一点都没变。
她拍完戏后，坐在自己的车上，闭着眼睛开始补眠。
而自己的助理小粟去给自己买吃的了，胃有些难受，估计是因为这几天没好好吃饭的缘故。
陡然车门打开，一股熟悉的气息笼罩着她，梁月吟睁开眼睛，额头上布满了冷汗，唇瓣上没有血色，“你回来了。”
傅经年看着她虚弱的模样，心中有些恼火，目光盯着她苍白的小脸，“你就是这么照顾自己的？我看直接撤资算了。”
“别啊。”她强行勾起笑容，没想到胃部痛的直接让她弯下了腰，脸上没有一丝血色。
“你老实点，我不撤资了。”他叹了口气妥协道。
他宽厚的手掌带着温热放在她小腹上，冰凉的小腹上感觉到一丝温热。
不一会助理回来了，小粟一愣，有些尴尬的看着两人，放下粥下了车。
傅经年蹙着眉头，没有说话。
拿着温热的粥放在她嘴边，一杯粥下肚，梁月吟又吃了药，胃部的绞痛好了不少。
此时，梁月锦在帝都五星级酒店顶层总裁套房门口，犹豫了下推开了房门。
只见一个秃顶四十左右的男人眼睛浑浊打量着她，他嘿嘿的笑着，脸上的褶皱都堆在一起了，肚子上的肥肉一颤一颤的。
梁月锦怀疑的看着他，这人是海运集团的老总？
看着不像啊……
“您是刘总？”她脸上的笑容有些僵硬着问。
“嗯。你是月锦？长的不错啊，挺标志的，怎么就演了个女三？要不下一部戏我和苏艺传媒合作的你演女二吧，是个讨喜的角色。”他这些说辞都是梁月吟教给他的。
她自然也不是什么刘总，只是一个爱赌的人。
欠了一屁股债，正被人追着要债，没想到天上掉馅饼这种好事轮到自己了。
“好，那个刘总能不能看你的名片。”梁月锦还是觉得不对劲。
“呵，你这是不信我刘某人了，那行，你不来，还有别人等着，要不是看你长得算标志，还有梁家这层关系，我正好有合作要和梁家谈，也轮不到你。”他坐在沙发上看着站在门口踌躇的梁月锦。
这底气，让梁月锦有些相信了，她打开手机问了一下好友，得到回复后心稍微安了些。
宋海明有些疑惑盯着手机上的信息，回了一条，“你要做什么？”
他自从出院后，就被家里面关着反省，知道自己不是傅经年的对手，梁月吟不是自己能肖想的，于是他打算把梁月锦吊住。
虽然是个养女，可梁家的名义多少还是能用的，好处虽然不如梁月吟多，但再少也能给他宋家带来不少利益。
现在她问这话，宋海明有种不好的预感。
他顾不上父亲的严令禁止，直接冲出别墅，开始查梁月锦的下落。
梁月锦靠在刘总怀中，涂着透明色的指甲在他胸口画着圈圈，“哎呀，人家也不是不相信刘总，只是娱乐圈这种地方很乱，人家无依无靠的总要小心点。”
不得不说梁月锦很有哄男人的手段。
她这一番话，刘总听的脸色缓了些。
抱着她的腰身，吻着她的红唇，梁月锦蹙眉，被迫接受着他的急切。
一切水到渠成，只是她没想到刘总有那种癖好，看着自己身上的痕迹，她双腿大颤，大腿根处一片红肿。
肉也不复原来的细腻，直接肿的很高。
尤其是大阴唇瓣，看上去像是承受了一场酷刑。
而刘总已经走了，她看着微信上的那个头像，捏着手机的手用力，洗了澡后，她穿上衣服，一瘸一拐的打开门。
只见宋海明站在门口，带着怒气的瞪着梁月锦，“你好样的。”
他气得直接对着她的脸一巴掌下去。
梁月锦直接懵了，从他出现在这的时候就懵了，被打了这么一巴掌后，捂着脸，嘴角裂开了，耳朵嗡嗡嗡的。
一片晕眩。
“贱人！”宋海明对着她又打又踹的。
梁月锦无力还手，捂着头，发出一声又一声凄惨的叫声。
后来是酒店的服务人员从监控中看到急忙赶来，梁月锦才没被打死。
本就有热度的梁月锦，经过这次事情，是彻底的火了，被人联起来抵制进入娱乐圈。
剧组中直接除名了，又开始选演员，这也给了梁月吟缓和了几天时间。
她没想到会这么累，休息了两天身体确实好了些，精神也好了。
不过也没少被傅经年折腾，这个狗男人，脖子上的痕迹粉底液都遮不住，她面对一些熟人尴尬的笑着。
梁月锦做的一切严重影响到了梁家，梁家直接将人赶出门，本就不在一个户口，所以也没有什么麻烦的流程。
梁家念着是以前自己的养女，给她付了医药费，开了记者会，说明了收养她的原因，得到一致好评，后期被翻出来一些陷害梁月吟的事情……
梁月锦现在成了过街老鼠，她身上没有一分钱，这张脸成了标志，没地方可去，她在街道的角落中，等着刘总出现。
‘刘总’穿着梁月吟给他的那身衣服收拾了一下，开着租来的豪车接梁月锦去了自己家中。
当然这高档公寓也是租的。
“去洗澡吧。”他有些怀念梁月锦的滋味。
梁月锦咬着嘴唇，眼中蓄满了泪水，好不可怜，“刘总，那我现在……”
“等风头过去了我安排你去外地吧，留在帝都是别想了，实在不行再把你送出国，念在之前的情分上。”这些话，刘总说起来绰绰有余。
别无选择的梁月锦按照他的要求，在公寓中过着昏昏沉沉的生活。
身上没有一块好肉，刘总太会玩了，她每次都被折腾到昏过去。
看着她这小脸，他吐了口唾沫，眸子中闪过一抹可惜。
收拾了一下就离开了，他拿着剩下的钱打算去别的城市买个小房子，找份工作。
他现在清楚这些不过是镜花水月。
梁月锦是被房东吵醒的，看着她这身上的痕迹，房东的眼神带着鄙夷，她已经四十多岁了什么没见过，这么不要脸的头一次见。
“一共一万六微信支付宝？”房东嫌弃问道。
“什么？你是谁？你不知道这房子是刘总的？你怎么进来的？”她拽过来被子捂着自己身体，脸上一阵难堪。
“刘总呢？你算什么？”
房东被她这话气笑了，直接拽着她赶出门，喊了保安，她光溜着身体裹着被子，周围人的目光，让她越发怨恨梁月吟。
她这样子以有损市容的名义，被警察带走了。
这次又少不了上了八卦。
只是名声已经烂了的梁月锦，这些只不过是让人更厌恶她，给大众添了一些笑柄。
梁月锦后来怎么样，梁月吟没在关注，一个名声烂掉的人，基本上已经毁了，就算是有人帮她，也没有多大的利用价值。
黑历史既然有了，想要洗干净无疑是痴人说梦。
ps:基本上到这里完结了。番外只会交代一些梁月吟的事业还有怀孕篇……
      我到时候看看改一下错字，语句啥的。还是要说一句抱歉，拖了这么久，但是好歹没坑了。（毕竟在内地网站挖坑无数，成绩不好编辑直接发话强行完结，已经养成习惯了。爱你们么么哒。）新书欢快向校园文，文笔渣渣，不想改了，这是当年才写文时候想出来的梗。很幼稚。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
