r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《蓄谋吃掉你》作者：遇微   1V1


热莺介

贺煦第一次见到黎书时，就被她吸引了。
 
第二次见到她时，她挽着男友的手，言笑晏晏，望向他时，眼里是晃人的光。
 
他想将那抹光占为己有。
 
攻心为上，不择手段，他的三观永远可塑，而掌握权在她的手里。
 
 
简介：男主小三上位，装傻卖萌一级选手，绿茶届翘楚，心机深似井。

 1V1 SC

绿箭行为：
 
“我只想和他做朋友，他好像生气了。”
 
“或许我不该说，但是・・・你男朋友对你管的太严格了吧。”
 
“我从来没有谈过恋爱，也・・・”少年低着头，额前碎发在夕阳下闪着暖融融的光，发质柔软，让人很想伸手摸一下。
 
他抬起头，贪婪地看着眼前的少女，眸子泛红：“不可能恋爱了。”
 
本书又名：掉马实录/论如何上位的一百种方法/绿茶的自我修养。

男主三观不正，不能接受请止步，评论区会手动和谐，文明发言，快乐写文。

高HF代校@H甜文女性向


QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）她在身下叫
她在身下叫
第一章
期末考试的前三天，天气热得出奇，教室外面的梧桐树被阳光撒上炙热的金，风儿吹过，树叶沙沙作响，看得人有些晃眼。
临近暑假，教室里充盈着躁动欢喜的气氛，即将考试的焦虑似乎都被这股子庞大的氛围冲淡，大家或坐或站，三两成群地分布在教室里，叽叽喳喳讨论着接下来的假期旅行。
“吱呀――”
教室的门被人轻轻推开，有人走了进来。
所有的声音不约而同地停了，大家的目光也都自然而然转到了来人的身上。
她似乎永远这样，无论走在哪里，都是人群的焦点。
黎书捧着一大摞作业走了进来，阳光洒在她的身上，仿佛朝阳下的露珠，清澈温软，不食烟火。
杏核眼，樱桃口，清纯娇贵，纤细洁白，她符合所有男生心中对仙气美人的要求。
更何况，她成绩还这么好，也没有漂亮女生的傲气，班里无论男生女生都很喜欢和她打交道。
太阳逐渐倾斜，少年的脸隐在了阴暗里，只看得见朦胧轮廓。
“我把语文作业发下去，大家回去对照答案一一订正，明早记得交上来。”
黎书站在讲台上，身为课代表，她刚刚去老师办公室拿了全班的作业回来，从办公室到教室的路很长，她的鼻尖还沁着薄薄的汗，白皙的肌肤也因此染上了一层淡淡红晕。
同学们拿到作业，纷纷收拾书包，准备回家。
教室里很快就只剩下了一个人。
她走下讲台，走回自己的座位。
她走过来时，似乎也带来了光。
倒数第三排，她的同桌坐姿慵懒，长腿交叠，单手撑着线条优美的下颚，见到来人，朝着她轻轻眨了眨眼。
黎书只觉得脸上更热了。
“热吗？”
坐回座位上，贺煦便拿出了纸巾递给她，黎书伸手接过，少年却闪身躲过，直接拿着纸巾擦上她的鼻尖。
“等到・・・”
黎书想躲开，神色紧张，怕被人看到。
“没人会看见。”
贺煦专心地将她脸上的薄汗擦拭干净，示意她转头看，同学们都早早走光，这个时间教导主任也不会前来检查，整间教室就只有他们两个人。
“呜・・・嗯・・・・”
黎书再转过头时，他的薄唇已经亲了上来，有些急迫，大手搂着她的腰，将她往自己怀里带，她身下的椅子因着他的动作发出与地面摩擦的尖锐声音。
“宝贝，你好甜。”
贺煦亲着亲着，大手就不太安分了，骨节分明的手指轻轻揉着少女的酥胸，隔着薄薄的白色衬衫，他试图看清里面的内衣颜色。
“粉色的・・・”
他喃喃着，薄唇不断亲着她的小嘴，手指已经开始一颗颗解她衬衫的扣子。
白色衬衫被从中间缓缓剥开，露出被粉色内衣包裹的奶子。
她的奶子不大不小，正好被他捧在掌心，揉起来十分舒服，仿佛生来就是给他爱的。
贺煦呼吸翁乱，有些生疏地解开背后的胸罩扣子，露出两只白花花的嫩鸽。
她的乳头又粉又软，像含苞待放的桃花，他用指尖拈起花骨朵，放在嘴里舔了舔。
甜甜的，香香的，和小嘴儿里的味道不一样，软中带硬，圆润可爱，还会害羞地颤抖。
“呜呜・・・啊啊啊・・・”
黎书受不了他这样的舔弄，小手抱紧埋在胸前的脑袋，想要将他推开，可是男女力量太过悬殊，反而让他吃得更加欢快。
她双腿屈起，溢出阵阵娇吟。
作者有话说：
绿茶男主来咯，小可爱们看过来，珠珠收藏尽情砸不要客气，么么哒(*   ￣3)(ε￣   *)
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）自慰给他看
自慰给他看
第二章      
“宝贝，宝贝，叫我的名字。”
贺煦抱紧怀里的女孩，大手紧紧掐着她的软腰，语气温柔，动作霸道，让她无法逃离。
“恩啊・・・贺煦・・・嗯・・・”
黎书双颊潮红，星眸泛雾，小手揉乱了他柔软的发，双腿中间插进来他的大长腿，百褶裙被撑开，质地优良的男式校裤蹭着光裸的腿心，缓缓向上移。
“嗯・・・好乖・・・”
他心里无边满足，从奶子里抬起头，胡乱啄吻着那张可爱的小嘴儿，直将她亲得眸色朦胧，才又俯下身去。
嫌弃穿着衣服吃得不够尽兴，贺煦笑着含住她胸罩的一侧带子，用牙齿咬着脱了下来，两团白花花的奶子在阳光的照射下，显得愈发招人。
宛如玉璧镀金，最上面两颗粉红的奶头被他含了好一会儿，湿糯糯的，泛着水光，如刚刚采撷下来的樱桃。
“宝贝自己揉着。”
贺煦含着其中一颗又重重吮了一会儿，便拉起黎书的手放到了自己的胸乳上，让她自慰。
“呜呜・・・・・・”
黎书小脸通红，却没有拒绝，小手在他的带领下分别捧住了自己两个奶子，用着他刚才亵玩的方式，缓缓揉搓。
大腿则被他分的大开，分别按在两边课桌上，百褶裙无力地垂下，隐隐约约露出白色棉质内裤的一角。
她的姿势放荡不堪，嘴里娇吟不断，和往常小仙女的人设大相径庭。
偏偏这样贺煦最喜爱，每次看到她这样，便忍不住想把她H穿。
他掀开她的裙摆，让被内裤包裹的小鲁氏衷谧约貉矍埃空下来的手覆了上去，隔着薄薄的内裤衣料，揉着她的花缝。
“啊・・・啊啊・・・”
黎书的身躯猛地一颤，自慰的小手也因为身下的刺激停了下来，捉住乱动的大手，软软抗拒着。
“别怕，也别遮。”
他与她十指相扣，举着她的小手放在嘴边吻了吻，将她的小手乖顺地放在头顶两侧，身躯下沉，笼罩住她的。
好看的长指屈起，用骨节蹭了蹭花缝上方的小肉粒，继续玩她的小隆
“啊・・・轻一点・・・”
黎书嘟起小嘴，平日里清清冷冷的嗓音现在又娇又媚，听得贺煦下身那东西又硬了一分。
他气息渐乱，用利落骨节与娇小珍珠玩了几圈，察觉到她的珍珠逐渐变大，换上指腹，对着那小脑袋重重一按。
“啊――――”
黎书被他揉的大叫出声，空荡荡的教室里回音阵阵，她忙捂住嘴，怕被人听到。
“没关系，宝贝，一个人也没有。”
贺煦安抚地亲了亲她的额头，手指依旧快速地上下摩擦着，直到察觉到内裤那一小片布料被什么东西洇湿，才停止了动作。
“宝贝，你湿了。”
“啊・・・嗯・・・是你・・・都怪你・・・”
身下的少女红着脸嗔道，小吕锏乃儿却越流越多，将整片布料都打湿了。
“那我用它给宝贝赔罪好不好？”
解开校裤的拉链，贺煦释放出那根忍得发疼的东西，隔着湿哒哒的内裤，蹭着她的穴口。
“恩啊・・・好烫・・・”
黎书忍不住娇哼，双腿也下意识地想要并拢，却被他牢牢按在两边课桌上。
“宝贝乖，忍一忍。”
贺煦轻轻脱下她的内裤，一手按着她的下腹，一手扶着自己的肉棒，龟头在糯湿嫣红的花缝上来回蹭了蹭，最后找到了那个小小的入口。
她的小潞孟褡远会吸一样，他抵在外面，已经能感受到穴内的热气涌动，紧窒异常，诱惑着他往里探寻更深的秘密。
“好软・・・好紧・・・嗯・・・”
少年昂首低喘，热汗顺着洁白的身体流至二人的交合之处，他低下头，眸色如火，缓缓移动精瘦的腰躯。
紧闭的花唇被长指撑开，嫩卤徊宄鲂⌒〉脑残味纯冢迎来粉红粗长的肉棒。
粉嘟嘟的花唇包裹住滚圆硕大的龟头，仿佛婴儿的小嘴儿含着棒棒糖一般，比小黄片里的情景还要逼真勾人百倍。
作者有话说：
新文求一波热情的珠珠和收藏啦，爱我不要犹豫?(   ′???`   )比心
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）插到她大叫
插到她大叫
第三章  
下午五点半，高二七班的教室里，夕阳懒洋洋地巡视着一张张堆满书本的课桌，这个时间整个年级的人都已放学，只剩下他们两人。
平日里严肃的教室成了尽情做爱的场地，少女的双腿从高高的书堆里隐约露出一段洁白，纯真而禁忌。
黎书上身赤裸，下身的百褶裙被撩至腰上，姿态撩人，小脸潮红，洁白的一排贝齿紧紧咬着下唇，似是十分难受。
“恩恩・・・啊・・・嗯・・・”
少年的肉棒是粉红色的，虎虎生威，颇具气势，因为没有经验，便直接插了进来，捅得她下身紧缩，小手在身侧握紧，抓皱了百褶裙的裙摆。
“轻一点・・・哼・・・”
黎书委屈地娇哼，落着星渚的眸子雾蒙蒙，看上一眼，便将他的心都摄了去。
“好・・・我慢慢的・・・宝贝・・・嗯・・・”
贺煦忍住从未有过的舒爽，腰腹仿佛被天上闪电击中，和她一起微微颤抖，身躯流淌着无与伦比的快感，每一寸皮肤都在发烫，每一寸血肉都在诉说极乐。
他的肉棒缓缓往里，滚烫的铁杵插开嫩壁上的层层媚肉，冲锋陷阵，直捣黄龙。
“啊啊啊――――”
黎书被他H得大叫，敏感的花心被龟头恶狠狠地H着，上方的小孔一口咬住最里面的媚嘴儿，像接吻一般，咬住不放，又凶又狠。
这还不够，整根没入后，贺煦动了动窄腰，操纵着肉棒旋转着欺负她。
“呜呜・・・疼・・・呜呜哼・・・啊啊・・・”
她被干的又哭又叫，小嫩禄姑涣鞒龆嗌偎儿来，肉棒却过于粗大，贺煦插着插着，便觉得有些干涩。
他停住H拢肉棒插在她的身体里不动，让她熟悉自己的存在。
俊庞覆上她的小脸，亲着她泪意朦胧的眼眸，声音清澈急切：
“宝贝快流水・・・嗯・・・快・・・”
他站直在她的双腿间，一手揉着满是指痕的两只奶子，一手移到下面，按揉着花缝上方的小肉粒。
奶尖被长指夹住来回亵玩，肉粒被他的指腹按着快速揉弄，身体最敏感粉嫩的部位在他的手心被玩得越来越硬。
双管齐下，黎书很快又被他玩出了一波水。
透明的水液从深处花心涌出，顺着H碌娜獍敉外流，他抽出来时，便有湿哒哒的液体滴落在她的百褶裙上，将屁股下方的布料全部打湿。
“啊・・・好多・・・好乖・・・・”
贺煦低笑着亲她的小嘴，双手放开对她的玩弄，转为捞起放在课桌上的两条腿，一边一个，握住膝盖，放在自己腰间。
这是最适合干穴的姿势。
他下腹一挺，发动攻击。
“啪啪啪――啪啪――”
结实有力的撞击声响起，饱满的睾丸随着快速挺动的腰肢不断甩在黎书的腿心，如同擂鼓敲打，又重又疼。
她难耐地想要收起大腿，可是双腿被他牢牢按在腰际，动弹不得。
似乎察觉到她的退缩，修长的手指翻转，将她的双腿折叠，以一种近乎奴性的姿态靠在他的胸膛上。
“呜呜・・・呜・・・”
没办法了，只好敞着双腿挨H。
作者有话说：
谢谢小可爱的珠珠，鞠躬，这文绝对入坑不亏哒，爱你们（づ￣3￣）づq?～
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）春梦初醒
春梦初醒
第四章  
嫩吕锏囊水被插成白沫，飞溅在他的耻骨间，看得他眸色泛红，窄臀绷紧，越干越深。
两个莹润的奶子如同灌满水的气球，被插得晃晃荡荡，不断在他眼前招摇，最后被一口含住，左右辗转着吃。
“唔・・・都这么软・・・”
贺煦低喘着自言自语，下腹又快又狠地插着身下娇嫩含水的少女，薄唇溢出低吟，俊庞因为快意自乳间仰起，修长的脖颈流下热汗，顺着精瘦的胸膛流到二人的结合之处。
她的里面好热，好软，汁水充沛，紧窒异常，能将他的魂魄都吸进去，他一辈子都不想离开。
“恩恩・・・嗯嗯嗯！”
抱着双腿尽兴H了她几百回，贺煦察觉到射意上涌，放缓速度重重干了她几下，每下都插得她放声大叫淫水四溅，最后满足地在她的小肚子里灌精。
“啊・・・好爽・・・宝贝・・・”
他射了好久，将她的小腹都灌地微微鼓起，才颤抖着停了。
放下她累极的双腿，贺煦看着身下的少女，娇颜泛红，乌发凌乱，身体上全是他留下的痕迹，如一只受惊的小兔儿躺在他身下，正低哼着朝他伸出双手，要他抱。
他伸手去抱她，眼前的少女却化成一团白雾，轻笑着逐渐消失。
梦该醒了。
清晨的阳光洒在卧室内的少年身上，照亮了他精致的眉眼，以及下身不太体面的某个部位。
贺煦缓缓睁眼，从方才的春梦中苏醒，却并未起床，也没去管身下狼藉，长腿随意垂着，姿态闲憩，过了一会儿，他坐起身，往后面柔软昂贵的靠枕靠了靠，用手腕覆着额头，不知在想些什么。
这是第一次在梦里自己与她做到结束，多希望今日的太阳能再晚出来一些。
或许自己还能听到那人的温柔低语。
目光落在床前自己与她的“合照”上，轻轻一笑。
那是高二分班后的班级集体大合照，他们二人刚分班便为高二七班带来了不少眼神和关注，当之无愧地站在人群最中央。
少女的笑容有些腼腆，与同学们还未熟悉，却丝毫不妨碍她的颜值，娉婷站在那里，如同珠玉生辉。
他站在她身侧，二人只隔着一张纸的距离，他能闻到她身上有淡淡的清香，像夏日里的樱桃汽水，又没有那么甜腻，贺煦后来找了许久，也没有找到同款的香水。
这张照片被他自己剪裁了下来，背景虚化，只留下他们二人，这一年来，一直摆在他的床边。
“咚咚――”
是阿姨的敲门声。
“小煦，该起床啦。”
今天是周二，学校的第一节课是七点四十，贺煦不喜欢闹钟的声音，父母常年忙于生意不在家，每天清早都是阿姨来喊他。
他站起身，穿着睡衣洗漱吃早饭，最后对着镜子换上校服，打好领带，拎着书包出门去了。
明礼中学距离他家很近，走路一刻钟就能到。
上学的路上，能看到不少穿着本校校服的女生，远远看见他过来了，路边三三两两的女生围在一起，或激动或脸红，叽叽喳喳悄声说着关于他的八卦。
他视而不见，直接走过。
“那个就是高二七班的贺煦？这么好看，之前怎么没见过他？”
一位圆脸苹果头的女生目光十米开外就黏住了他，双眼放光，如同饿狼见到了肥羊，狠狠吸了一口手中的奶茶。
一旁的女生出声打断，余光瞥见他走进，脸颊微红，声音也放小了：
“他之前出过车祸，听说腿受伤了，在医院躺了一整年，才刚刚出院，你刚上高一，当然没见过了。”
话题中心的少年已经悄然走远，女生的讨论也放肆大胆了起来。
“腿受伤啊，上天总是嫉妒美少年，可是看他现在那双走路带风的大长腿，我又可以了。”
陈思语目送着帅哥逐渐走远，眼珠子都舍不得眨一眼。这种级别的帅哥，多看看说不定今天的课本都会变得可爱起来。
身边的姐妹翻了个白眼：
“害，就算受伤，我也可以。”
“那他有女朋友吗，这是重点！”
“没有没有，我小姐妹的姐姐之前和他是一个班的，现在升高三了，据她说一直都没女朋友。”
“冲冲冲！”
作者有话说：
求一波珠珠和收藏，小可爱们冲冲冲鸭(*   ￣3)(ε￣   *)
有珠珠就会有肥更掉落
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）草莓口香糖
草莓口香糖
第五章  
贺煦走进教室里时，距离上课时间还有一分钟，同学们都带着早起过后特有的疲倦，有的趴在课桌上补觉，有的坐直身体仍旧打着哈欠，目光茫然，直到上课铃响起，老师捧着书本走了进来，才勉强提起精神。
“这节课我们讲《归去来兮辞》，请大家打开书本翻到第55页。”
老师儒雅的声音在教室里回荡，贺煦坐在倒数第三排，这节课的内容之前他就看过了，没有太用心听，而是懒洋洋地撑着下颚，饶有兴致地看着对面高三七班教室的窗户。
她的侧脸轮廓柔和优美，乌发被扎成马尾，露出纤长洁白的脖颈，头微微垂着，正在奋笔疾书，耳侧的发丝随风轻舞，仿佛在撩拨着谁的心。
她也坐在倒数第三排，如果二人此刻的空间交叠，那么她就是他的同桌。
想到这里，少年唇角微弯，眉眼里蓄着一池春水，阳光洒进那里面，波光粼粼，宛如碎金。
一节课结束，贺煦将身子往后一靠，拿出手机，打开“江湖”的手机APP，翻看着自己与她的聊天记录。
“黎山有书”：
“这段时间学业繁忙，可能没法上游戏了。”
“煦色韶光”：
“恩恩，学业重要，副本之类的交给我就好(*??*)。”
“黎山有书”：
“那就谢谢你啦，(?ω?)”
“煦色韶光”：
“我们是义结金兰的姐妹呀，不用谢哒（づ￣3￣）づq?～。”
“黎山有书”：“脸红JPG。”
“煦色韶光”：
“【无辜】我猜姐姐是不是高三了呀，都在C市，总感觉姐姐离我不远。”
“黎山有书”：
“嗯。”
“煦色韶光”：
“那我只比姐姐小一个年级，嗯，感觉又近了一步【可爱害羞脸】，姐姐，高三很累吗，姐姐也要注意休息哦，劳逸结合才能战胜高考！【握拳】”
“黎山有书”：
“是呀，今天放学后还要去图书馆自习。”
贺煦的手指停在这一句话上，眸光沉凝，过了片刻，他轻轻一笑，将手机收进了怀里。
“阿煦，去不去打篮球？”
下午第四节课后，玩得好的几个哥儿们从高三教室赶来，换上球衣，腋下夹着篮球，走到他的桌前。
他们大多家境优渥，要么早早准备了出国，要么放弃高考直接回家继承家产，因此课业对他们来说并没有那么紧迫。
这个年纪的男孩子，对于篮球有一种痴迷般的执着。
贺煦收拾好书包，扔了块口香糖放进自己嘴里，慢慢嚼着。
眼光扫过几个还等待着他的哥儿们，站起身越过他们往外走，语气淡淡道：
“今天有事，腿伤没好，心情欠佳，不去。”
“等等，你的腿伤不是早就好了吗，前几天还和我们打到晚上十一点・・・・・・”
被拒绝三连，最爱热闹的孙猴儿不乐意了，拔腿就追过去，大手搭在贺煦的肩膀上后，脸色变了变，故作惊讶地捏住鼻子道：
“阿煦你今天不正常。”
“有屁快放。”
贺煦翻了个优雅的白眼，转身靠在教室墙壁上，那双腿闲闲交叠，修长有力，一点儿也看不出受伤躺了一年的痕迹。
“就・・・你竟然吃草莓口味的口香糖・・・这不有损你人设吗？”
贺煦皱起好看的眉公 众 号:可 心 可 心 可 心头：
“什么人设？”
孙猴儿一摊手：“学校里那些女孩子给你弄的高不可攀世家少爷的人设啊。”
谁家偶像剧里的少爷吃草莓味的口香糖的？
“无聊。”
贺煦对这些一点儿也不感兴趣，没空再和他废话，看了眼时间，她应该快到了，又往嘴里扔了一颗，转身走了。
孙猴儿和一帮狐朋狗友看着少年在夕阳光晕里略显急促的背影，手指成八字撑着下巴，仔细分析：
“阿煦自从伤好后就不太对劲，有时候还自己一个人对着手机傻笑，跟中了蛊一样。”
孙猴儿点了点头：
“最重要的是他从前最讨厌吃甜食，今天这是被人上身了？”
“会不会是・・・恋爱了？”
有人福至心灵，联想起种种迹象，只有这一项对得上。
“不太可能，你看阿煦从小到大对哪个女孩子多看一眼，反倒是别人为了他抢得头破血流的挺常见。”
“也是，以他这样的眼光和性子，指不定孤独终老。”
最后有人下了总结，夕阳西沉，时间渐晚，球场上还有人等着，大家没有过多讨论，抱着篮球去了球场酣畅淋漓。
作者有话说：
人前：贺・拒绝三连高不可攀・煦
黎书前：姐姐好棒，最爱姐姐，姐姐加油！还披着人妖马甲。
小妖精男主还有两幅面孔呢。
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）请你帮个忙
请你帮个忙
第六章  
明礼中学的图书馆很大，有足足六层。作为本市升学率最高，师资最优，生源最好的学校，学校的图书馆完全可以媲美大学里的任何一座，贺煦本打算从一楼找到六楼，结果一进大楼就看见了她。
黎书正在一楼大厅的书摊前选书，最近语文老师要求大家多读些课外书，争取作文能够锦上添花，挑了许久，终于挑中一本《围城》，正打算去拿，一只手已经捷足先登。
那只手的形状很好看，黎书不免多看了一会儿，手指修长，手腕纤细，骨节分明，不用看脸，都知道是个美好干净的少年。
拿起书，那人却没走，站在原地，眼光似乎注意到了她，眸色一亮，语气有些讶异：
“黎书？”
黎书抬起头，定睛看着眼前容貌出众的少年。
“贺煦？”
他的面容很眼熟，黎书在记忆里搜寻一圈，很快想起了这个人，毕竟这段时间班上女生讨论他的次数十分频繁。
高二分班之后，他和自己分在了同一班，可惜开学第一周就因为车祸撞伤了右腿，据说在医院躺了整整一年，最近才出院。
“你的腿伤有好些吗？”
目光落在他被包裹在校裤里的长腿上，黎书表示了作为原来同学的关心。
“嗯，现在已经可以打篮球了。”
贺煦似乎有些不好意思，脸颊微红，他挠了挠头：
“谢谢学姐关心。”
顿了顿，他又兀自笑了，温暖和煦如艳阳：“突然就要喊你学姐，总觉得有些不习惯。”
黎书也笑了：“喊我的名字就可以。”
距离仿佛拉近了些。
贺煦朝着她靠近几步，将手里的书递给她，眼底漾着笑。
“嗯，这个还给你。”
黎书没接：“既然是你先看到的，就给你吧，我可以网上买的。”
贺煦摇了摇头，坚持要她拿着，黎书只能接过。
就这样拿着走人好像不太好，黎书看着他背后的书包，试探着开口：
“你也是来自习的吗？”
“恩，总觉得自己课业落下了好多，躺在床上一年好像脑子也慢了许多，就想来图书馆感受一下学习气氛，顺便查漏补缺。”
贺煦顺其自然地跟在她身旁与他说着话，跟着她一直走到结账的柜台。
“25块八毛，收款机器坏了，只接受现金。”
结账的阿姨瞥了一眼，边看剧边说道。
黎书正要拿出手机刷支付宝，听到这句话，手里的动作顿了顿，如今手机支付十分便捷，她出门也很少带现金，抱着一丝希望，她低头搜了下自己的书包，果然，钱包不在。
“不接受退换，拿好慢走。”
阿姨的声音再次响起，黎书惊讶地抬起头，眼前的少年一手将钱包放回裤袋里，一手拎起装书的纸袋。
见她看过来，贺煦眨了眨眼，将手里的袋子递给她：
“今天出门正好带零钱了。”
“那我加你的微信，转给你。”黎书忙道。
贺煦眼眸弯起，轻声道：
“好啊，我加你就好。”
他拿出手机，扫了下她的二维码，发送好友请求。
过了一会儿，那人通过了，转了书钱过来。
贺煦本来就只想要她的微信，自然没点，将手机揣进口袋里，看向眼前的少女，目光真诚：
“你可以帮我个忙嘛？”
他刚才帮了自己，又是让书都是付钱，黎书自然不会拒绝：
“你说，力所能及的我都可以帮你。”
贺煦眸色一浓，瞬间又回归正常，他转头看了眼四周，语气惋惜：
“我太久没回学校，对图书馆也不太熟悉，可以和你一起自习吗，有些知识・・・”他似乎有些苦恼，眉头紧皱，低声道：
“我好像不太懂，可以请你教教我吗？”
作者有话说：
秀，儿子真秀。
顺便携儿子求一下珠珠投喂(*??*)有猪猪就有肥更~
所以不要客气地将手里的珠珠朝微微砸过来吧~
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）看见你就硬
看见你就硬
第七章  
黎书愣了一会儿，轻轻点了点头：“好。”
贺煦同学这样求学若渴，又帮了自己的忙，自己无论如何也没办法拒绝他。
听他答应了，眼前少年眼底似乎有光闪过，他的欢喜几乎要遮掩不住，轻声咳了咳，掩饰好躁动的情绪，贺煦低声问：
“那我们去几楼？”
既然要帮他辅导作业，自然要找个人少清净又可以说话讨论的地方，黎书想了想，好像也只有六楼的独立讨论室可以。
不过独立讨论室向来紧缺，一般需要提前预定，这个时间，应该人都满了。
她抱着试试的心态和贺煦一起到了六楼，意外发现还剩下一间，说是昨天就有人预定了，不过今天临时有事来不了了。
运气真好。
“是啊，运气真好。”
贺煦点了点头，眼里蓄着暖融融的光，真诚又欣喜。
讨论室空间不大，他们这一间是双人间，一张长长的桌子横着，桌子两侧面对面放着两把椅子，墙壁上有提供充电的插头，其余就没了。
黎书在桌子的左侧坐下，贺煦关上门，坐在她对面，拿出书本和笔记，笑着对黎书道：
“你先自习，我不会打扰你的，等你自习完了再教我就好。”
“嗯，好。”
他这样有礼貌，黎书心里一动，点了点头，看来学校里关于他的传闻并不真实，接触之后，贺同学其实也是一位很和善的同学嘛。
没有多想，她将书本翻开，沉浸到书海中去了。
夕阳渐沉，天际被烧成一片火红，阳光似乎都染上了金红色，洒在凝神学习的少女身上。
她的发量很多，全被梳成规整的马尾收在脑后，额头上有细密的胎毛和小小的汗珠，看上去极为可爱，就像梦里在他身下娇喘时额间沁着薄汗的模样。
黎书正沉思如何解这道涉及到高等数学的计算题，丝毫没有注意一起来自习的少年已经贪婪地看了她许久。
她眉心微皱，在草稿纸上划下一条辅助线，写了一道公式。
他眸色渐深，将第一次近距离接触的少女刻在心底，手上的书页已经停了很久，始终没有翻到下一页。
天长地久。
贺煦突然之间想起了语文课上教过的这个成语，他第一次无比希望这个傍晚永远不要结束。
黎书终于解完这道题，自己今日的任务也就完成了，她收好笔记本和草稿纸，抬起头，眼前的人似乎在出神，她试探着轻声喊他：
“贺煦？”
他恍然回神，语带歉意：
“抱歉，我昨晚没睡好。”
“那要不要改天？”
黎书关切道，看他刚才神游天外的样子，她有些担心。
“没事，现在好多了，我们开始吧。”
少年忙道，他翻开书本，指着一道涉及高二上学期知识的题目，脸颊泛着不可察觉的微红。
总不能说昨晚想她想太久还做了春梦才导致没睡好。
“嗯，这道题的知识点你之前没学过，要先这样・・・再在这里画一条线・・・”
黎书认真给他讲解，因为这个姿势，二人靠的很近，她身上的体香悠悠飘进他的鼻腔，甜甜的，淡淡的，仿佛时令时的樱桃，又像山岚吻过的清涧。
他无法形容，只知道足以令他心醉。
她穿的是最寻常的校服，白色的衬衫有些透，他距离她这样近，几乎能看见内衣的颜色。
是淡粉色的。
包裹着坟起的椒乳，乖巧束缚在洁白的衬衣内。
少年的呼吸突然变得急促，黎书不解地抬头，看到他脸颊泛红，连耳朵尖都染上红晕，担心地问道：
“你怎么了？是不是身体不舒服？”
他说昨晚熬夜了，难道这是熬夜后遗症？
可是看他的情形，更像是气血太旺精力过剩导致的。
“要不要我去把窗户打开？”黎书建议道。
“不用了，我没事，继续吧。”
他摇了摇头，面上红晕褪去，笑容乖巧，仿佛刚才只是黎书的错觉。
虽然心存疑惑，不过自己目前与他并不算熟识，黎书没有多问，继续给他讲题。
桌面下，少年校服中央已经隆起了一大块，宛如一顶小帐篷。
他放在桌下的手紧握成拳，强行逼着自己体内那股欲火消下去。
贺煦没想到自己面对她定力这么差，与她同处一室，下面就硬的发疼，闻到她肌肤散发的清香，性器就已经开始立了起来，看到她内衣的颜色，就在脑海里想了十几种H她的体位。
他有罪，他忏悔。但他依旧想H她。
作者有话说：
小儿子太带感了呜呜咬手绢！
珍珠冲冲冲！儿子冲冲冲！新推编推冲冲冲！
求小可爱们的珠珠包养鸭(?ω?)
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）现在就想喝
现在就想喝
第八章  
黎书给他讲完题，已经过了半小时。
天色渐黑，图书馆内人来人往，外面传来人流走动的声音，还有奶茶飘来的浓郁香气。
晚上六点半，这个时间一楼的奶茶店应该开了，这家店向来生意火爆，又只在限定时间开放，每次去买奶茶都要排上十几分钟的队伍。
黎书昨天没赶上时间，去的时候奶茶店已经打烊了，本想着今天去买，可惜这时候去估计至少要排上半小时的队，而且自己答应给贺同学补习，就这样贸然离开似乎不太好。
她心中心念电转，却不知面上表情已经被近距离的他看得一清二楚。
贺煦看着眼前依旧镇定的少女，唇角弯起。原来靠近她之后，才会发现她如此可爱。
他站起身：“要喝奶茶吗？”
“啊？”
黎书讶然抬头，表情少有的迟钝，他是她肚子里的蛔虫吗，或者自己刚刚表现得太过明显了？
“我去买。”
贺煦拿起校服外套，起身往外走，黎书忙拉住他，脸颊微红：
“不用了。”她的指尖扣在他的手腕上，肌肤相贴，电流涌过，二人皆是一颤。
她忙收回手，没想到自己这样莽撞，轻咳一声：
“我是说现在奶茶店人应该很多，排队会很久，要不下次・・・”
贺煦的目光不着痕迹地在方才被她碰过的手腕处停了停，缓缓走近，弯下腰，双手撑在她的身侧，漂亮的眼睛注视着她：
“可是我想喝，现在就想喝。”
他的气息干燥温暖，是少年身上朝气蓬勃的草木清香，陡然笼罩下来，让从未与男生有过这样亲密接触的黎书有些晕眩。
这样的距离，似乎不适合刚刚认识的男女。
太危险，也太暧昧。
这姿势只持续了一会儿，贺煦便抽身，同时手里多了个钱包。
原来他刚才是想拿钱包啊。
黎书轻轻呼出一口气，没注意到他眼里翻滚的欲色，再回头时，他的身影已经在门口：
“等我回来哦。”
“嗯。”
她点了点头，过了会儿，才觉得不对劲。怎么这对话像极了出门工作的丈夫与妻子？
黎书发现，和贺同学接触后，自己很容易想多。
她揉了揉额头，让自己重新投入书海里去。
贺煦只用了十分钟就回来了，手里拎着两杯大杯焦糖布丁，馥郁的甜香瞬间弥漫整间屋子，黎书惊讶问道：
“你怎么这么快就回来了？”
贺煦眨了眨眼：“我运气比较好吧，去的时候没什么人。”
他自然不会说自己是花了双倍价钱从刚刚买的人手里买回来的，与她相处的每一秒，他都不想浪费。
“诺，不知道你喜欢什么口味，就买了和我一样的。”
他递过手里的奶茶，脑海里回想着游戏里她说过的喜好和口味，再三确认应该是没错的。
在看到少女脸上的惊讶神情之后，他肯定了答案。
和她在私密的空间独处了两个小时，和她喝了同样口味的奶茶，贺煦只觉得心中漾着甜腻腻的糖水，在不断冒着泡。
咕嘟咕嘟――
是幸福的声音。
“叮铃铃――”
电话的声音响起，是黎书的手机。
贺煦眼尖，一眼就瞥见了那人的名字――萧烈。
没有其他备注，没有特别称呼，就是单独一个人名，似乎没什么特别之处。
但他太熟悉这个人。
每周一国旗下讲话的学生代表，品学兼优，家世优越，样貌出众，是众人心中的白月光。
也是黎书传言中的男朋友。
听说他们的家住的很近，高一开始便经常一起上下学，一起补课，且二人对于外界传言从未否认，便成了众人眼中公认的一对。
神仙眷侣，刺眼得很。
作者有话说：
儿子今晚吃饺子不用蘸醋了。
照例求珠珠收藏留言(*??*)
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）你要走了吗
你要走了吗
第九章  
电话孜孜不倦响了很久，黎书拿过来看到上面的人名，脸色似乎没什么变化，和贺煦低声说了句抱歉，就走去门外接电话了。
门没有关牢，还剩下一条小小的缝隙，清澈的声音顺着门缝传了进来。
贺煦背靠在门口墙壁上，长睫低垂，在脸颊投下浅浅的阴翳，看不清他的表情。
“嗯・・・好・・・我知道了・・・”
“我等会回家・・・嗯・・・你来接我？・・・嗯・・・”
黎书挂掉电话，转身回去，没想到贺煦就靠在门口，眼神阴郁，眉目低垂，和方才的灿烂少年判若两人。
她在他面前挥了挥手，他猛然一惊。
抬眼看着眼前的她，宛如一匹在荒野里觅食的狼。
目光灼灼地锁住她，黎书一瞬间竟觉得动弹不得。
这种感觉只过了一瞬，贺煦眨了眨眼，又恢复正常，低声问道：
“你要走了吗？”仿佛刚才只是她的错觉。
这语气，怎么像极了舍不得丈夫出门的妻子？
黎书想起刚才的电话，萧烈说已经在楼下等她，自己一向都是与他一起回家，今天提前和他说自己要去图书馆自习让他先走，没想到他竟然掐着时间特意回学校接她，说一个女孩子夜晚回家不放心。
她无法拒绝这样的好意，更何况二人已经认识了这么久，两家父母也极为相熟。
“嗯。”
黎书点了点头，又觉得似乎对不起眼前少年，她犹豫道：
“抱歉，要不下周末・・・”
“下周末我有空，随时都可以。”她的话还没说完，他就接了下来。
贺煦眼里的光似乎又亮了起来，急忙和她定下下一次的见面。
“嗯，那我先走了。”
黎书收拾好自己的书包，与他浅笑道别。
她走后，贺煦脸上的笑容瞬间消失，俊庞透着股执拗，缓缓在她坐过的椅子上坐下。
空气里软软甜甜的香气也被她一并带走，只余下一杯尚且热着的焦糖布丁奶茶。
黎书只喝了一口，便去接电话了，他买给她的奶茶被放在桌上忘记带走，显得孤零零的。
贺煦拿过那杯奶茶，咬着被她含过的吸管，吸了一口。
浓郁的焦糖香气盈满唇齿之间，比自己刚才喝过的要甜多了。
甜甜的奶茶入喉，吸管上仿佛还残余着唇瓣的柔软触感，他一口一口慢慢喝着，似乎心里也没有那么疼了。
过了片刻，贺煦站起身，走到窗边，看着楼下的他和她。
男孩立在图书馆前的大树下，身姿如松，俊朗清秀，引来不少人注目。她背着书包走进，似乎远远喊了他一声，男孩回过头，冲着她笑，快步走过去将她的书包接过，二人相携而去。
感情真好。
贺煦轻啧一声，狠狠吸了一口手里的奶茶，软糯的布丁被吸入口中，被牙齿一口咬碎，吞进肚子里。
不急，来日方长。
她总会是他的。
――――
夜晚路灯下，黎书和萧烈肩并肩走着，突然打了个喷嚏。
“酥酥，冷吗？”
萧烈忙脱下身上的外套，想要给她披上，又在触碰到她肌肤的一瞬间收回手，转而递给了她。
“谢谢。”
好像是有些冷，总觉得背后有些发凉，黎书接过他的外套披上，想起方才他对自己的称呼，有些羞赧：
“怎么这样叫我？”
酥酥是她的小名，不过一开始不是叫这个的，她小时候的小名是书书，那时候她太小，卷舌音还不太会读，说起话来便有些口齿不清，总是把书书念成酥酥，父母听了，觉得倒也好听，娇娇的惹人喜爱，书书还容易和叔叔搞混，索性就这样喊她了。
前些天萧烈偶然听到母亲这样喊她，便也这样喊，让她一时有些不适应。
“唔，我总觉得之前喊你小书，每回似乎都被你占了便宜。”
萧烈生的一双桃花眼，笑起来春水荡漾，很是撩人，他看着路灯下的少女，轻声道：
“占了这么多便宜，总要让你还回来才是。”
黎书笑了笑，没理他：“快点回家吧。”
自己与他的关系是假扮情侣，还没到如此亲密的程度。
她望着天边的月亮，想起刚上高一时萧烈和自己说的话。
高中这三年很重要，他不想谈恋爱，但抵不住有些女孩子的热情，拒绝一个还好，若是一群，他就有些头疼，他向来惫懒，便请黎书帮了个忙，在外面传出些风言风语时不要否认，这样既可以斩断他的桃花，也能将她的一并截了。
黎书那时候正苦恼一个校园混混的追求，便答应了。
从此二人便心照不宣地维持着这样的“情侣关系”
作者有话说：
今天是儿子情绪过山车的一天。
口齿不清梗太可爱了，继浓浓之后又一女主被我安排了【撑脸
求珠珠收藏啦（づ￣3￣）づq?～
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）遇见心上人
遇见心上人
第十章  
萧烈将黎书送到家门口，已经是晚上八点。他们两家住的很近，就住在对门，黎书高一随着父母搬来C城，认识的第一个人就是萧烈。
“晚安，酥酥。”他的称呼依旧没改。
“嗯，晚安。”
重复着上千次的对话再次上演，黎书与萧烈告别，转身开门。
父亲去了A市出差，母亲似乎也有事出门了，饭桌上的饭菜被盖子妥帖盖好，黎书掀开，饭菜的香气立刻飘进鼻腔。
是她最爱的青椒土豆丝和肉末茄子，还有紫菜蛋花汤。正处高三，母亲不允许她吃外卖。
她放松地坐下，很快吃完，将碗洗了后回到自己的卧室。
今天一天已经很累，不想再学习，之后几天的任务也都早早完成了，想起自己这段时间都没有上过“江湖”，黎书打开了笔记本电脑，点击游戏图标，登录上线。
这是・・・哪里？
登录界面过后，一名白衣女侠抱剑而立，斜斜倚在大树下，眼前是一片红色花海，系统特效极为逼真，她移动鼠标走进，那花海便轻轻摇曳，妖冶朱红的曼珠沙华拂过裙摆和剑尖，恍如身临其境。
几个月没上，这是新出的地图？
好友栏里有光芒不断闪烁，黎书按下快捷键，对话栏出现在屏幕正中央。
“煦色韶光”：
“你终于上线啦！【开心转圈表情】”
“黎山有书”：
“嗯，今天有点时间，就想上来看看，这是・・・新地图吗？”
她记得自己上一次下线之前还是在长安城的城门口，这地方应该是她上了她的号停在这里的。
“煦色韶光”：
“哪里？哦・・・江南境外那里嘛，是这个月刚刚开的新地图，只在测试服开放。”
黎书刚想回，她很快又发来一条信息：
“姐姐我来找你啦，刚上线就遇到姐姐，等会做什么都想要和姐姐一起【低头害羞表情】”
贺煦坐在电脑桌前，手指轻点鼠标，使用飞行技能，眨眼就飞到了她身边。
白衣女侠身侧突然出现一个金光闪闪的女子，浑身绝版紫装，手持血色长枪，光环笼罩，步步生莲，身上每一个部位都是人民币的味道。
是的，没错，他在这个游戏里是个不折不扣的金钱玩家。
更确切地说，这个号也是他买来的，想要接近黎书，自然要用女孩子的身份，太朴素的外观可不行，他索性就买了集齐游戏上线为止全部外观的成就号，美就完事。
在和黎书一起打完第一次副本后，贺煦发现她技法高超，走位完美，又花钱买了装备和宝石，个个锻造上十八段，无论是打本，还是赏风景，都可以与她完美配合。
此后的“江湖”里，白衣女侠与长枪少女便携手作战，常居各大排行榜和三界板块之上。
病床上的那一年，自己就是这样与黎书建立了深厚的“姐妹情谊”。
贺煦从回忆中抽身，回想起今晚所见，眸色渐深，他移动鼠标，又靠近了白衣女侠一小步。
粉色的气泡框从长枪少女头上冒了出来：
“姐姐，要去打副本嘛，这段时间我练了好久，可以带躺姐姐啦。”
“黎山有书”：
“谢谢啦，但是今天只是上线看一看，没时间打本啦(灬?   ?灬)”
“煦色韶光”：
“恩恩，那就陪姐姐聊会儿天吧，顺便欣赏新地图(*??*)”
“嗯。”
二人朝着花海坐下，贺煦指尖微动，往白衣女侠身上砸了一堆名贵药品和经验药丸，黎书已经习以为常，之前她就总抱怨自己行囊不够，好不容易打完副本后掉落的珍贵东西也全部给她，说自己留着没用。
这游戏的策划也不知怎么想的，给予别人物品是不需要经过他人允许的，黎书和她说了几次，她嘴上说下次不会，却依旧照办，便放弃了，只想着以后刷活动和副本时都带着她，还她的人情。
“姐姐，我今天遇到喜欢的人啦！【脸红】”
少女头顶可爱的狼耳朵动了动，仿佛遇到心上人之后的娇羞躲避。
黎书有了兴趣，打字问道：
“是在学校里嘛？”她说过比她小一届。
“煦色韶光”：
“具体一点是在学校的图书馆里啦。”
图书馆？不知怎的，黎书突然想起今晚在图书馆遇见的那人，心里莫名一颤，打字的动作也慢了下来。
作者有话说：骚是小儿子最骚。
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）多煮一碗面
多煮一碗面
第十一章    
那边某人继续说道：
“今天和那个人说了有史以来最多的话，还共处一室，现在都觉得很不真实【捂脸】”
黎书脑海中不由浮现出今晚的画面，自己都没意识到眉眼间盈了些许笑意，她打字道：
“恭喜你呀，能有勇气和喜欢的云上有晴天人讲话已经很了不起啦。【摸头】”
那边贺煦盯着看了很久，唇角翘得老高，心里仿佛冒着粉红色的泡泡，此起彼伏。
“姐姐・・・你・・・也有喜欢的人吗？”
他打出一行字，想问问她的心意，可是又害怕听到那个答案，逐字删去，重新发了一条。
“煦色韶光”：
“可是那个人好像并没有把我放在心上。【委屈】”
“黎山有书”：
“怎么啦。”
贺煦眼眸低垂，洁白的指尖在黑色键盘上飞跃：
“我费了好大功夫要到了那个人的联系方式，让那个人给我补习・・・可是好像收效甚微。”
依偎着白衣女侠的少女狼耳朵难受地垂了下来，看上去十分苦恼。
黎书看着他发来的话，不知怎么，就想到了今晚遇见的少年，可是转念一想，他那样灼灼耀目，应当是不会干出暗恋这样的事情来的。
她轻叹一口气，自己遇见贺煦以后，似乎总是会想太多？
正胡思乱想之际，那人已经再次冒出对话气泡来：
“姐姐，可以透露一下・・・你喜欢什么样的男孩子吗【对手指表情包】”
喜欢什么样的男孩子？
黎书被“她”问得一愣，脑海里一时之间竟一片空白，什么具象也没有。
萧烈？
他确实很好，但自己与他相处之时似乎没有人们口中所说的悸动，或许是二人认识太久，她早已把他当成了知己，他也未曾又出格之举，自己便从未往暧昧的方面想过。
若要谈及喜欢，至少要先心动，何为心动？
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
至今似乎从未有人让她怦然心动，有此感觉，遑论喜欢？
脑海里突然晃过一个朦胧身影，自习室里，他的双臂修长有力，按在自己身侧，与自己距离很近，呼吸相闻，她还记得他身上清淡阳光似朝露的味道。
怎么又想起他？
黎书摇了摇头，在键盘上敲出一行字：
“黎山有书”：“随缘就好。”
贺煦看着女侠头顶的气泡，以手撑颚，脑袋歪着，闲闲点着电脑的键盘，似有沉思。
随缘就好。
若是没有缘分，创造缘分也要上。
“叮咚――”
黎书身旁的手机响了，她拿起来一看，是萧烈发来的信息。
有道题目自己还没搞懂，想再来她家和她探讨一下，不知道她现在是否方便。黎书看了下游戏的时间，不知不觉已经和“她”聊了一个小时，是该下了，于是回复了萧烈让他等会儿来。
“黎山有书”：
“抱歉，有人找我有点事情，下次再上线聊吧。”
“煦色韶光”：
“┭┮n┭┮是姐姐的男朋友嘛？”
不等她回复，那人继续冒出气泡：
“这个时间了，男朋友还来找姐姐，不知道会让姐姐睡得很晚嘛？”
黎书手指一顿，自己还从未想过这个问题。
二人父母皆是熟识，萧烈经常来自己家中讨论难题，他的父母太忙的时候，母亲也会喊他来自己家吃饭，二人成绩相当，有时讨论难题不知不觉就到了很晚，第二天起床也有些困难。
贺煦见她不讲话，唇角弯起，继续发动进攻：
“那姐姐先去忙吧，记得一定要早点睡哦，晚安！【卖萌表情】”
“嗯。”
白衣女侠头上冒出一个气泡，稍后就下线了。
电脑另一端的少年指关节轻扣着桌面，想象着少女此刻的心思，眸色深浓。
有人敲响了房门，是来家中煮饭的阿姨。
“小煦，给你做好了夜宵，放在桌子上了哦。”
贺煦身体往后一靠，懒懒靠在舒适的电脑椅上，转头看向门口，俊庞在灯光下灼灼生辉。
“今晚心情好，再多煮一碗面。”
作者有话说：
儿子绿茶模式开启。
太凄清了┭┮n┭┮求人气珠珠收藏鸭~
QQ:2302069430蓄谋吃掉你（1V1 H）抱到桌上玩 （自习室春梦play）
抱到桌上玩 （自习室春梦play）
第十二章      
贺煦又做梦了。
或许是白天黎书在他眼前喝了一口奶茶，今晚她就跪在了自己身前，眼眸盈雾，双颊潮红，红唇间辗转的吸管换成了他的性器，看上去淫靡可爱。
在梦里，他们二人回到了图书馆六楼的那间私人自习教室，她正坐在他的对面给他讲题，声音清澈温软，耳垂盈透如玉。
似乎察觉到他的视线，她缓缓抬起头来，鸦翅般的长睫轻眨，落下一万年前的星辉，悄然洒在他的心间。
“小书・・・”
他像是被神女蛊惑的人间少年，缓缓凑近，大着胆子在她的侧脸上亲了一口。
软软的，嫩嫩的，像是宴席上最昂贵的果冻。
他向来是得寸进尺的，亲了一口犹嫌不足，轻轻扳过她的小脸，在右边脸上又亲了一口。
她的脸蛋很小，几乎只有他的巴掌大，捧在手心，如明珠落于掌中，贺煦只觉得自己的心已经不受控制，可以在下一秒欢快地爆炸成烟花。
“我・・・我・・・”
哪怕在梦里，他依然要鼓足勇气才能说出那句话。
“嗯？”
黎书伸出手来，握住他在脸侧的大手，指尖的触感仿佛最柔软的棉花糖，她将自己的脸在他的大手上蹭了蹭，一双剪水美眸无辜地看着他，若有所思。
“我喜欢你。”
贺煦终于开口，心间涌上一股委屈，睡在床上的少年突然眉间皱紧，抓皱了身上的被子。
很久很久了，可是你身边已经有了别人，我既难过又不甘心，只好想办法接近你，徐徐图之。
“傻瓜，我也是啊・・・”
少女开口了，说出的话仿佛天籁，兜头的欢喜泼来，贺煦握紧指尖，几乎要控制不住立刻将她扑倒的欲望。
欢喜接踵而至，下一瞬，她的唇就覆了上来。
软嫩的红唇在薄唇外厮磨，将微凉的唇瓣熨至滚烫，他伸出舌尖，蛮横地勾住她的丁香，拖进自己口中。
二人隔着长长的课桌接吻，过了一会儿，贺煦不太满意这样的姿势，他站起身，一把搂过坐在对面的少女，大手搂住她的腰，将她抱上桌子，让她仰着头与自己接吻。
“恩恩・・・”
少女秀气的长颈抬起，承受着他野蛮炙热的深吻，唇齿相接，舌尖交缠，吻得难分难舍。
透明的口津被他的大舌渡进她的口中，顺着精致小巧的下颚往下流，沾湿了少女胸前洁白的衬衣，薄薄的衣料被染湿，内里粉色胸衣显得愈发明显。
“小书，小书。”
贺煦喘着粗气抱紧她，仿佛抱着来之不易的珍宝，似乎近距离真实地接触她后，在梦里都变得小心翼翼起来。
“我想摸摸你，可以吗？”
“嗯。”
黎书仰着头望着他，脸颊晕红，倚靠在他的怀里，轻轻点了点头。
他的大手游移在内衣的下缘，得到她的首肯后，才伸进衬衣里，缓缓向上挪动，包住两团软软的奶子。
胸罩被解开扔在堆着书本的课桌上，光裸的奶团如同小白兔蹦蹦跳跳地落在他的指尖，贺煦轻轻揉了几下，洁白的乳肉就染上了红晕。
可爱极了。
“嗯・・・亲亲・・・”
他坐下来，将黎书抱近些，呢喃着低下头，将俊庞埋进两团乳肉之间，小孩儿般的乱拱几下，然后一口含住了红红的乳尖，在口中重重嘬吸。
“啊・・・”
坐在课桌上的少女仰起头，难耐的叫了几声，小手紧紧揪住了埋胸之人的头发。
绵软入口，贺煦吃得一点儿都不客气，舌尖挑逗着软中带硬的乳尖，含在牙齿间轻咬几口，让小樱桃越来越硬，越涨越大，最后结成红通通的果实，被他仔细品尝。
一手紧紧搂着她的腰不让她逃离，一手揉着另一只奶子，颠弄收拢，用力将整团乳肉都握在手心缓缓揉着，再猛地放开，浑圆的乳儿被玩得一颤一颤，满是红痕。
“嗯唔・・・嗯・・・”
贺煦吃得很是欢快，舔完了这只，再换到另外一只，如法炮制地用唇舌和掌心玩遍了两只奶子，将她的胸口弄得满是口水和红痕。
他将黎书抱下桌，让她双腿分开坐在自己腿上，继续与她接吻。
“小书・・・嗯・・・和你说个秘密・・・”
亲着双眸逐渐朦胧的少女，贺煦将唇移至她的颈项，咬了口薄薄的肌肤，轻声道。
“嗯？”
腿上的少女轻笑着蹭了蹭他的鼻尖，将整个人都靠近他的胸膛。
“今天在你给我补习的时候，我的这里・・・就硬了。”
作者有话说：
可怜的儿子，现在只能做做梦这样子，妈妈争取让你早日吃上正规肉。
跪下含住它 H 口交
第十三章     
“唔・・・嗯・・・真的吗？” 
黎书连耳垂都泛上红晕，试图将小脸埋进他的胸口，却被他用指尖勾着下颚抬起脑袋，双目相接，他眸中的欲望毫不掩饰。 
“不信，你摸。” 
他带着她的小手往下，来到自己的双腿间，覆在那坨鼓囊囊的滚烫物体上。 
“嗯・・・它好烫呀・・・” 
黎书低下头，黑发有几缕因为刚才的亲吻散落下来，衬得她的侧脸愈发莹白如玉。 
她神情认真，杏眸轻眨，仔细端详着这个自男孩下体挺起来的小帐篷，小手的五指被他紧紧扣着，十指相嵌，交缠着揉弄着西裤下怒涨的野兽。 
“嗯・・・它见到小书就会发烫，还会变硬・・・” 
贺煦脆弱地垂下头，敛着长睫，低喘着将俊庞枕在她的肩上，表情难受又依赖，仿佛卸下一切防备的大狗狗。 
大手牵着她的小手，对着最上端的龟头轻轻一揉。 
“啊・・・” 
他猛地抱紧她，仅仅因为这样初初的刺激，他就已经舒服得飞上云端。 
“小书・・・宝贝・・・帮我脱掉它・・・” 
他低喃着她的名字，带着她缓缓解开裤链，放出被内裤包裹的性器，手心的温度更加烫了，那根棒子只隔着一层薄薄的布料，又粗又硬，耀武扬威，正兴致勃勃地寻找着方才软绵的触感来源。 
“乖，摸摸它。” 
黎书听话地俯下身，小手在他的教导下圈住整根肉棒，用手心温柔地包裹住棒身，缓缓揉弄。 
“嗯・・・啊・・・好爽・・・另一只手也要・・・摸摸龟头・・・嗯・・・” 
贺煦往后仰着靠坐在椅子上，颀长的身躯因为下身的刺激绷紧，他低下头，眸色如火，注视着身前人撸动的动作，大手轻轻揉着她的小脑袋，指尖划过她的马尾，下一瞬，发圈已经落在了他的手腕上。 
乌发四散，增添了凌乱美感，看得贺煦性器又胀大了些许。 
他想向全天下证明，她是属于他的，她的小皮筋绕在他的手腕上，再也不许送给别人。 
“宝贝快点・・・用你的双手一起玩它・・・”他催促着她。 
黎书覆上另一只手，试探着用指腹轻碾红润肿胀的龟头，透明的前精从龟头上的小孔流出，将她的整只手都弄得湿哒哒的。 
“嗯・・・宝贝被我弄湿了・・・” 
头顶传来少年的低笑，话语暧昧，黎书被他逗得脸儿更红，手下的动作也越发快了起来。 
她一手握住婴儿手臂般粗壮的阴茎上下撸动，一手轻轻揉着吐水的龟头和耻毛下的卵蛋，手心娇嫩的肌肤被肉棒上粗糙的纹路硌得发红，有些颤颤，想要退缩，被他的大手一把捉住，按在肿胀得可怕的性器上继续撸动。 
“下面也要揉，宝贝不许偷懒哦。” 
贺煦喘着粗气命令道，让她的小手伸进性器下方的黑色丛林里，包住两颗圆滚滚的睾丸，轻轻揉弄。 
“嗯・・・就着这样・・・轻轻的・・・像玩弹珠一样・・・好乖・・・・” 
棒身和龟头被小手来回撸动，软绵绵的触感几乎可以媲美小嫩拢隐藏在深处的卵袋也被手心抚慰着，暴起的青筋被她的温柔一寸寸抚平，欲望却没有就此消散，反而蓄积成更磅礴的火焰，在体内熊熊燃烧。 
“唔・・・” 
贺煦重重低吼一声，放开了对她小手的钳制，大手捧起她的小脑袋，凑上去胡乱亲了亲： 
“宝贝含住它好不好？” 
“呀・・・” 
黎书害羞地搂紧他，小手握成拳在他背上打了几下，惹来更深的亲吻。 
终究还是抵不住他霸道与软语兼并的攻势，黎书被抱下他的身子，跪在了他身前。 
她的上半身真空，只穿着一件薄薄的白衬衣，领口被扯至胸口以下，两只带着指痕的乳儿在衣内晃荡，露出各自半边，如探头探脑想要飞出墙外的春光。 
她就这样跪在桌子下面，少年腿间，姿势淫荡隐秘，不会有人发现这二人在独立的自习室内做着这样放浪的事情。 
内心的猛兽被放出牢笼，大吼一声扑向眼前的少女。 
“来，吃鸡巴。” 
贺煦控制着力道，按着她的脑袋向前，让自己的肉棒直接抵着她的嘴唇，龟头溢出的前精全部涂在了她的唇瓣上，仿佛一层透明的唇釉。 
“宝贝张嘴。” 
黎书小嘴才刚刚张开，等候许久的龟头就势不可挡地冲了进来，直接插进了她的嘴里。 
作者有话说： 
这章开始收费啦，请各位小可爱们继续支持哦，（づ￣3￣）づq～ 
之后会有肥更，珠珠什么的尽管砸来吧，争取早日上编推~ 
吃他的鸡巴 高H
第十四章   
“呜呜呜・・・” 
她的嘴巴很小，唇形优雅饱满，唇色天生红润，以前贺煦曾看过她吃樱桃，小小的一颗含在齿间，鲜红的果皮衬着洁白的牙齿，轻轻咬弄，诱惑至极。 
如今舔着他的龟头，显然是比樱桃还要大许多的，艰难地将他含进嘴里后，小嘴儿已经被插得鼓了起来。 
像是吃进来一根棒棒糖，味道也并不难闻，反而带着他身上清清淡淡的香气。 
黎书尝试着用舌头轻舔，抵着龟头上的小孔舔了几下，察觉到嘴里那根凶器的剧烈颤抖，舔弄的力道加重，将小孔内溢出来的前精全部吃了进去。 
“唔！” 
仿佛小猫舌尖的舔弄，贺煦舒服得仰头低吼，大手牢牢按住她的小脑袋，将她以臣服的姿势囚禁在自己的双腿间，更加乖巧地吃着自己的性器。 
“小书好乖・・・嗯・・・宝贝・・・把小舌头卷起来・・・包住它・・・” 
他喘着气耐心指导她，大手因为隐忍绷起劲秀的骨节，无意识地揉着她的发，将散落下来的发丝揉的更加凌乱。 
从他的角度看去，他心上的人儿小脑袋毛绒绒的，宛如世上最可爱的小松鼠，小嘴努力张大吃着他的性器，随着他的话语缓缓挪动头颅，将龟头整个都包了进去，仿佛松鼠两腮里藏着硕大的松果。 
黎书听着他的命令，将嘴儿张到最大，小心不用牙齿碰到他的性器，再将舌尖卷起，包住插进来的龟头轻轻转动。 
“恩恩・・・啧啧・・・啧啧・・・” 
就像吃一根长长的棒棒糖一样，先用舌尖舔一舔，尝到酸酸甜甜的味道后，再一口包住，放进嘴里慢慢含。 
“宝贝好聪明・・・嗯・・・握住它・・・对・・・” 
贺煦试着往里插了一些，身下的少女立刻被插得直颤，小手捉住性器的根部，不让他往里进了。 
“呜呜・・・嗯・・・” 
“啊・・・没事・・・宝贝・・・我慢慢的・・・嗯・・・宝贝嘴巴再张大一点・・・” 
贺煦揉了揉她的小脑袋，语气极其温柔，和下身狰狞肿胀的肉棒截然相反，插嘴的力道也放小了，缓缓地往里送。 
“嗯唔・・・嗯・・・” 
又强迫吃进来一小截肉棒，黎书呼吸渐急，小嘴儿被肉棒撑开成淫靡的圆形，口腔内壁传来被性器碾磨过的酥麻滚烫触感，口津再也控制不住，顺着下颚缓缓滴了下来。 
绀青色的百褶裙被不明液体染湿，大腿间的布料颜色渐深，水液绵延不绝，将那寸深色染得越来越浓。 
粉嫩的红唇包住深红色的柱体，一看就是费力张到最大，接触棒身的唇周已经因为用力微微泛白，看上去又脆弱又勾人。 
那寸粗长的肉棒磨着娇弱的嫩唇缓缓往里，仿佛铁杵无情地碾磨过稚嫩花瓣，一鼓作气，试图插到柔软湿润的花心。 
“呜啊！” 
他说话不算话，猛然插进来一小截，如今几乎入了半个棒身进来，却已经将她的小嘴插了个满满当当，连舌头一时之间都没法动了。 
“啊！” 
这边是窒息般的难受，另一边却是浑身颤抖的快意。贺煦低吼一声，再也忍不住她小嘴里的软腻酥滑，大手掌控着她的小脑袋，来来回回动了起来。 
黎书如同伏在他胯下的娇贵娃娃，毫无生气地被他按着，娇啼着不断吃下他的肉棒。 
“啊・・・好爽・・・小书・・・小书・・・我爱你・・・” 
少年红着脸低下头，目光灼灼地盯着胯下吞吐的少女，满腔深情无处可藏。 
情之所至，心里深藏的那些话再也不用遮掩，他硬着鸡巴在她口中来回抽插，将她插得双眸含泪，呜呜哀叫，小脸上红晕遍布，嘴边因汗水而沾连的发丝也被剧烈的动作连带着插进口中，淫靡不堪。 
“快・・・摸它・・・摸下面・・・” 
贺煦喘着气道，他想要更多，想要扒光她的衣服，将她的每一寸都吞吃入腹。 
“呜呜・・・呜嗯・・・” 
黎书可怜兮兮地哭着，张嘴承受着滚烫肉棒的迅速抽插，小手伸到他的耻毛下面，摸到两颗圆溜溜的卵蛋，握在手心缓缓搓揉。 
他的卵蛋和他的性器一样滚烫，上面烫着她的嘴，下面烫着她的心。 
她摸到那两个物体时，贺煦明显的察觉到小嘴儿里的口津流的更快了。 
他心下一激，强烈的射意从脊椎处上涌，几乎要立刻迸发出来。 
长颈仰起，利落的喉结性感地滚动几下，贺煦射在了黎书的嘴里。 
如上云端的痛快过去后，他醒了。 
梦中的快感过后便是反差带来的失落，少年单手枕在脑后，看着床边二人的“合照”，窗外星光历历，洒在少女微笑的脸庞上，她的眸子比星渚璀璨。 
他盯着看了许久，也轻轻一笑，转过身，拥抱着温柔星光，继续睡了。 
作者有话说： 
昨天三次元比较忙，抱歉(。＿。)I’m   sorry~ 
求珠珠和收藏订购啦，向着榜单冲鸭！ 
你要去哪里
第十五章   
九月的初秋，天朗气清，枫叶如火如荼地开着，将明礼的主道染成浪漫的赤红，黎书走过校园的主道，脚下的枫叶发出温柔的响声，像是情人在耳边的喃喃絮语。 
晚风吹过她的裙摆，眼前飘来一片枫叶，轻盈盈掠过她的眼角，主道尽头的少年已经等了她许久。 
秋老虎的阳光洒在他的身上，俊庞上的笑越发显眼。 
“小书！” 
贺煦看见她朝着他走进，便匆匆奔了过来。 
似乎只要她前进一步，剩下的九十九步，他都可以满怀欣喜地狂奔向她。 
黎书礼貌地笑着回应，觉得自己近日的昵称似乎有些多。先是萧烈得知了她的小名坚持叫她酥酥，后是眼前这位不知什么时候擅自喊她小书，还叫的亲昵无比，她说了几次，都是知错不改，下次再犯。 
久而久之，自己也就被动接受了。 
“今天也要辛苦你啦。” 
正神游天外时，他已经来到她眼前。 
他似乎也带来了更暖的阳光，顺手接过她沉重的背包，轻松挎在自己的肩上，和她并肩走在火红的大道上。 
“没关系，你掌握的很快。” 
他很聪明，很多知识一点就透，有时候黎书甚至会怀疑他是不是懂装不懂，可是转头去看身旁一脸真诚的少年，又觉得是自己多想了。 
“对了，小书，下周的秋游你会去吗？”身侧的少年自然而然地问道。 
他问起这个，黎书倒是想起来，学校组织了一次高中部的秋游，为了促进各个年级之间的交流，高一到高三均可报名，可以选择的路线也不同，有国内国外，爬山游湖，多种多样，目不暇接。 
明礼注重素质教育，提倡劳逸结合，每个班必须要有3个学生参加，高三也不能例外，黎书成绩优异，去参加一周的旅游也不会影响学习进度，不幸入选。 
“嗯，应该会。” 
黎书点了点头，不过自己只打算在选择国内的路线，来回三天左右，也不会太影响学习。 
身旁少年听她如此说，眼里燃着异样的光，下一刻又被很好的隐藏，他轻咳一声，低声问道： 
“那你会去哪里？” 
“嗯・・・暂时还没想好，你呢？” 
黎书轻皱秀眉，C市附近的地方倒是有不少适合旅游的地方，但是她都去过，不免有些乏味。 
“唔，我好像也没想好。” 
贺煦挠了挠头，轻笑道。 
你都没决定，我自然也没有定下来。 
谈话之间，二人已经进了图书馆。 
这时候正好有一批人从馆内出来，应该是一个班的学生，人流拥挤，贺煦将黎书虚笼在自己怀里，不让人流撞到她。 
有个人撞到了贺煦，力气还不小，贺煦闷哼一声，下意识地往黎书那边靠了靠，二人以极其接近的距离靠在一起。 
“对不起，对不起！” 
陈思语急忙道歉，她只顾着低头往外冲，根本没注意到朝里进的两人。 
“没事。” 
清澈好听的男声响起，让她这个沉迷网上各种奶狗音渣男音的声控一时有些意乱情迷，等到抬起头，更是差点叫出声。 
圆圆的眼睛睁得老大，她的嘴巴张了张，硬是没说出话来。 
倒也并非花痴，光是见到贺煦还不会让她如此激动，重要的是，他竟然会和女孩子在一起，而这女孩子竟然是黎书。 
黎书，那个传闻中萧烈的女朋友？ 
他们两个怎么会在一起？ 
“同学？” 
男神一旁的女孩有些奇怪地看着她，微微歪头，轻声问道。 
该死，情敌又温柔又漂亮，她更心塞了。 
“没事，我没事，学姐好。” 
陈思语刚刚得知这个大八卦，正急于和好友分享，和黎书点了下头就冲出去了。 
平时冷冰冰的男神在喜欢的女孩子面前真实展现冰山融化什么的，好像有点好嗑。 
“现在的小学妹真可爱。” 
黎书看着远去的蓝色身影，哑然失笑。 
“你更可爱。” 
贺煦在心底悄悄说道。 
刚才她微微歪着头看向那名女生的时候，自己要用所有的控制力才能忍住不去吻她。 
简直可爱暴击，他当场举旗投降，溃不成军。 
―――― 
今天的补习很快结束，贺煦和黎书一起走出图书馆，意外的没有看见那位往日守在梧桐树下等着她的某人。 
黎书好像没什么反应，两人本就是假扮情侣，他自然没有来接自己的义务，正打算和贺煦挥手道别，却被他喊住了。 
“小书。” 
“嗯？” 
路灯下的少女回过头，暖融融的光将她晕染成一幅古画，添上几分平日里没有的亲昵，让人情生意动。 
贺煦眼里闪着灼灼的光，轻声道： 
“现在太晚了，或许你男朋友放心你一个人回家，但是・・・我不放心。” 
他似乎犹豫片刻才说出来： 
“我可以送你回家吗？” 
作者有话说： 
儿子：每日一绿茶行为完成，快乐。 
搂你在怀里 福利
第十六章     
送，你，回，家。 
黎书愣了一小会儿，才反应过来他的意思。 
晚风吹破乌云，胧胧月光照在少女的侧脸上，显出一抹若有若无的红晕来，经由月光的温柔调和，透着撩人心弦的朦胧与暧昧。 
“我・・・我没有其他的意思・・・我只是・・・只是很担心你・・・” 
贺煦见她不说话，难为情地挠了挠头，俊脸上也显出相似的红晕，语气极其诚恳。 
“女孩子一个人走夜路・・・不是很安全。” 
他说完又忽然住了嘴，觉得自己像个老妈子一样，絮絮叨叨，生怕黎书会嫌自己烦。 
在喜欢的人面前，似乎总会多疑多思，觉得自己做得不够好。 
两道好看的眉毛皱了皱，正在贺煦暗自懊悔之时，忽然听见身边的少女轻声道： 
“那就・・・麻烦你了。” 
贺同学这么客气，自己再拒绝，就显得很没礼貌了。 
心里仿佛瞬间春暖花开，一室绚烂，贺煦轻吸一口气，掩饰住自己的激动，不然现在自己恐怕控制不住抱着她转圈了。 
“不麻烦，咳咳・・・以后・・・也不会麻烦。” 
他的话尾带着淡淡笑意，似乎是接着她的玩笑，又似乎是蓄谋多日的心声，黎书低下头，没有答应，也没有不答应。 
比起自作多情，还是不要多想为好。 
晚风吹过二人的衣摆，百褶裙的裙摆拂在身侧少年的校裤上，轻轻的，柔柔的，像是百灵鸟的羽毛，载着某人的心一起飞向云端。 
她不开口，贺煦也没有说话，整个人尚且沉浸在方才的喜悦中，连走路的脚步都轻快了许多。 
“小书。” 
二人就这样维持着暧昧的沉默走了一小段路，贺煦忍不住了，开口喊她。 
“嗯？” 
黎书转过头，面容浸在水波般的月光里，好看的有点不真实。 
他看着她，眸光火热，声音低沉： 
“今晚的星星・・・很美。” 
他太高兴了，他有无数的话想和她说，想和她说到星星都下班，太阳再次升起来。 
“嗯。” 
黎书闻言抬起头，脚步放慢，望向挂在夜空中的数千星辰。 
“是很美。” 
或许，自己旅行也该去选择一个可以看见浩瀚星空的地方。 
黎书突然福至心灵，唇角弯起，笑着朝身侧的少年道： 
“我想去敦煌，听说敦煌的星空特别美，比今晚的还要美许多倍。” 
“是吗？” 
他的眼里似乎也有星光闪了闪，稍后也露出笑容，洁白的牙齿格外显眼： 
“好。” 
既然你去那里，那我当然要跟着你一起去。 
黎书不解地眨了眨眼：“什么好？” 
“没什么，小书，前面右拐是吗？” 
“嗯・・・是的。” 
被他转移话题，黎书也没多想，注意力都放在他的问句上。 
他怎么会知道自己的家是往前右拐的？ 
贺煦看着正疑惑望着自己的少女，唇角弯起俏皮的弧度，知道她想问什么。 
他俯下身，借着身高的高度，将她整个人都笼罩在自己的身躯下，近距离地注视着她。 
“那・・・小书再靠近管理Q号:二三零二零六九四三零我一点，我就告诉你。” 
好奇心害死猫儿，黎书一时鬼迷心窍，急于知道答案，便傻乎乎地凑了上去。 
两人的脸蛋只距离一厘米，长睫扫呀扫，仿佛要扫到谁的心里去。 
“因为・・・我・・・” 
贺煦话还没说完，身后突然传来刺耳的机车声，随即便是刺眼的灯光放肆地照过来，一辆哈雷风驰电掣般从他们身后飞来，那人速度很快，仿佛下一秒就会撞到他们。 
黎书走在贺煦的左侧，靠近路中间，眼看着那辆机车就要撞上她，她惊愕之余竟忘了躲避，直到一只有力的大手将她拉至怀里，那人带着她后退几步，将她牢牢按在胸膛，松木清香盈满鼻尖，安全感和悸动同时涌上心房，天旋地转，天地静谧，黎书在那一瞬间，只能听见某人胸膛里剧烈的心跳声。 
是他的，还是她的？ 
她分不清，也没有余力去分清了，因为那只手，似乎忘记了从自己腰间移开。 
温度滚烫，五指修长，骨节俊秀，只隔着薄薄的衬衫熨帖着她的肌肤，黎书从没被人这么亲密地搂过，浑身都因为他的碰触而发烫。 
作者有话说： 
我肥来了，三次元稍微不那么忙了，终于能码字了┭┮n┭┮ 
这章就当做回归福利吧，今晚是开心的转圈的小儿子，能悄咪咪求一下回归珠珠嘛【对手指  
肯定不舍得 福利
第十七章     
她的腰身比想象中还要柔软。 
贺煦不想放开。 
这样纤细的腰，似乎一碰就能折断，仿佛颤抖的蝶，或是羸弱的蝉翼，顺着风儿栖息在他的手心，一下，一下，随着她的呼吸吻着他的掌心。 
心弦摇动，意摇神弛。 
他想就着这样的姿势将她狠狠压在墙上，让她的身躯彻底笼罩在自己的身体下，眸子里只有他，呼吸着他的气息，然后，重重地吻上去。 
黎书有些呆愣，看着他逐渐泛红的脸颊，一时忘记了挣脱，也忘记了讲话。 
月色胧胧，星渚如海，二人之间笼罩着疯狂上升的暧昧气息。 
这是个绝佳的机会。 
贺煦心里的小鹿狂撞，他轻轻吸一口气，怕吓到她，试探着将身躯靠近。 
她身上的清香是熟悉温暖的樱桃香，仿佛一朵绵软的云，让他想整个人都扑进她的怀里。 
“叮铃铃――――” 
突兀的电话铃声不合时宜地响起，打破了僵持许久的美好气氛。 
黎书猛地一惊，仿佛中蛊之人刚刚得了解救，终于意识到自己现在处于何种情况，她忙站直身体，和身前的少年拉开一些距离，拿出包里的手机。 
是萧烈。 
身前人的眼神瞬间暗如永夜，他下颚绷紧，虚虚拢在她腰后的手收了回来，在她看不见的地方紧握成拳。 
黎书心跳依然很快，小脸上还残余着方才距离过近惹来的红晕，她不自然地捋了捋头发，接听电话。 
那头的人声音有些低，黎书凝神听，才听清楚他在说什么。 
“酥酥，抱歉，今天我有点事，没及时去接你，你现在到哪里了？” 
他似乎中气不足，声音也不像往常那样清冽悠扬，黎书有些担心： 
“我快到家了，你怎么了？” 
“我・・・咳咳・・・没事・・・” 
电话那头的人咳了几声，声音闷闷的。 
贺煦率先皱起了眉头。 
“你感冒了？” 
黎书抓紧手中的手机，没有看见身侧之人的神情。 
“嗯，这几天天气冷，你记得多穿一点，别像我一样。” 
萧烈靠坐在家中的软枕上，接过母亲递过来的温水，将药片合着水喝下。 
母亲有些诧异地望了他一眼，刚才不还嫌弃药片太苦不愿意吃药的吗，怎么现在接了个电话就喜笑颜开了？ 
萧烈听着手机里清澈的女声，将苦涩的药一口吞下，唇角含笑。 
正欲再说些什么，却听到电话那头传来一道陌生的男声： 
“小书，外面冷，我们还是早点回家吧。” 
他眉头皱起，一股莫名的危机感油然而生，仿佛心底爬过一只小小的蝎子，偷偷地在心尖上咬了一口。 
萧烈终于意识到，自己守护的珍宝，原来早已群狼环伺。 
他张了张嘴，正想问黎书的情况，那边却传来她的声音。 
“萧烈，先不说了哦。” 
“嘟嘟――――” 
是电话挂断的声音。 
贺煦满意一笑，可惜夜色太深，黎书没能看清。 
“啊・・・好羡慕你的男朋友哦。” 
某人伸了伸懒腰，不着痕迹得往她那里靠了几步，和她一起往家的方向走。 
“为什么这么说？” 
他似乎一直以为萧烈是自己的男朋友，黎书曾经想过解释，可是解释起来又太麻烦，索性就不说了。 
高中时期不可以谈恋爱。 
她想起母亲的叮嘱，心里一颤。 
这样的误解，究竟是真的不想谈恋爱，还是想躲避另一种暧昧的可能呢？ 
这样胡乱想着，那人已经凑近，眼里是羡慕的光。 
黎书心里想着后者，竟有一丝心虚。 
“因为，有你这样懂事的女朋友，深夜一个人回家也不用担心，还记挂着他的安全。” 
他眨了眨眼，将她的神情变化尽收眼底，顿了顿，继续道： 
“要是我，肯定不会让自己的女朋友独自回家，就算发烧一百度，也要撑着最后一口气扛着吊瓶来接你。” 
他似乎有些义愤填膺，说这话的时候，还做出了摸额头的动作，配上这样的话，黎书瞬间就有了画面感。 
她噗嗤一笑，不置可否。 
贺煦似乎有些害羞，也低下头笑了笑。 
二人言语之间，已经走到了黎书家的小区门口。 
“小书，等一下。”贺煦眼光一闪，忽然开口喊她。 
“嗯？” 
黎书不解地抬起头，看着他逐渐凑近。 
他的身躯几乎笼罩住她的，大手在她的头发间轻轻拂过，拾起落在发间的一片落花。 
“有片花瓣，我帮你拿走了。” 
从远处望去，二人仿佛拥抱的情侣，紧紧相贴，十分晃眼。 
作者有话说： 
儿子每日心机完成1/1 
求珠珠和收藏，几日不上po已经大改了ε=(′ο｀*)))唉，先静下心好好码字吧。 
小可爱们的珠珠就是我前进的动力！c(°°)ノ 
奔我而来 修罗场一
第十八章   
萧烈站在小区门口的花园旁边，因为感冒而逐渐上升的体温让他有些头晕目眩，微凉的夏风吹来，非但没有消去他的热度，反倒令身体越来越热。 
他因为担心她的安危，跑来楼下接她，却没想到迎接他的是这一幕。 
道路两旁种着巨大的香樟和梧桐，茂盛葱郁，几乎遮住了他们的身影，但他知道，那人就是黎书。 
她和她身边的男孩言笑晏晏，低语浅笑，偶然低下头，树影携着皎皎月光洒在她的长颈上，摇摇晃晃，幽暗点点，像是美人醉后的酒窝。 
萧烈深吸一口气，松开收拢的五指，脸上挂着和往常一样的笑，朝这二人走去。 
月光洒在贺煦的脸上，他的嘴边同样缀着笑，却和萧烈截然不同。 
越过黎书的肩膀，二人的目光在空气中无声厮杀。 
“酥酥。” 
萧烈几步走到二人身前，敛下长睫，开口喊她，用的是极其亲昵的小名。 
“啊・・・萧烈。” 
黎书是背对着萧烈的，直到听到身后传来熟悉的嗓音，才忙转过身去。 
贺煦眸光一闪，初听闻她的小名，在心里缓缓念叨了几遍，越发觉得缠绵可爱，天下也只有她配得上这样的小名。 
也应该只有他能这样叫她。 
“你怎么来了？” 
黎书没注意到贺煦忽然的低气压，她讶然望向萧烈，他不是感冒在家吗，怎么有空下楼来接她？ 
“不放心你，过来接你。” 
萧烈的目光扫过贺煦肩膀上挎着的女式书包，眸色一暗，语气中已经有了淡淡的火药味。 
言语之间，他向他伸出手。 
贺煦嘴角笑意未变，似乎没注意到萧烈伸过来的手，他没把黎书的书包还给她，而是上前一步，朝着他轻轻点了点头。 
“萧烈学长你好，我是贺煦，是・・・”他眼里的月光似乎顽皮地闪了闪，极为单纯无害的模样，继续道： 
“小书的好朋友。” 
“你好。” 
萧烈维持着很有教养的微笑，努力用平静的语调吐出那两个字。 
他这是吃准了自己不好在黎书面前发作？ 
贺煦也没打算给他发作的机会，一鼓作气再次发动进攻，他看着眼前人，为难地皱了皱眉，似乎有些疑惑： 
“看来小书似乎没和学长提起过我，可能是这段时间你太忙了，刚才还听小书说，学长感冒了？” 
萧烈听闻，下颚难以察觉地绷紧。 
短短一个电话的时间，他就知道了自己感冒的事情？ 
黎书究竟和他相熟到了什么程度？ 
“小感冒，不碍事，谢谢贺煦同学的关心。” 
尽管心里万千波浪翻涌，萧烈面上依旧平静无波，微笑依旧，目光越过他的身躯看向一旁的黎书。 
“酥酥，太晚了，我们回家吧。” 
“・・・哦，那・・・贺煦再见，今天谢谢你了。” 
黎书身处这场硝烟的中心，却并未察觉到这二人之间的风起云涌，听萧烈这样说，转向一旁的贺煦，接过他手里自己的书包，认真道谢。 
“不用谢，小书。” 
贺煦眉眼温暖，语气温柔，看着月光下的他和她，轻声道： 
“晚安。” 
虽是面对着他二人，心里却是对着她一人说的。 
萧烈看得分明，然而却宁愿自己看不分明。 
他在和自己宣战。 
“萧烈・・・萧烈？” 
身侧传来熟悉的嗓音，萧烈这才回过神来，原来自己已经愣了好一会儿，那人早已走远，而一旁的黎书正担心地望着他。 
“没事，我们回去吧。” 
自己若是急了，反而正中那人下怀，萧烈笑了笑，看着一日未见的她，心情似乎瞬间好了许多。 
“嗯。” 
二人轻声说着话儿进了小区的大门，月光将他们的身影拉得老长。 
过了一会儿，等到身影彻底消失，连同少女的低语也飘散在风里，旁边的梧桐树下缓缓走出一道人影。 
贺煦并未走远，他倚在树旁，目送着他们逐渐走远，眸色深沉。 
唇角笑意未散，比之刚才似乎更浓。 
刚才进门时，萧烈给黎书拉开门，让她先进去，二人距离很近，黎书下意识地将手捂在胸前，然后进门。 
就是这样一个极其细小的动作，却表明了他们二人感情并不深厚，至少不是别人口中情比金坚的模样。 
贺煦看得分明，心里有些欢喜，再细细回味，又觉得这欢喜也透着卑微的底色，不过，谁让他喜欢她呢？ 
温柔的晚风吻过他的脸，让他回想起今晚怀中少女柔软的腰身，他仰起头，看着天上那轮照耀千秋的明月，眸色坚定执着。 
终有一天，我要月亮奔我而来。 
作者有话说： 
码字码到一半电脑自动关机，重复两次终于码完这章，还要和POPO斗智斗勇爬上来发文，看在微微这么辛苦的份上，砸一下珠珠吧o(ini)o 
最近文圈不太平，随缘发文，随缘看文，作者菌也需要好好调整一下心态。  
这里星星最美
第十九章 敦煌，莫高窟。 
黎书踩在漫漫黄沙中时，尚且觉得不太真实。 
自己上一秒还在鳞次栉比的高楼大厦里，下一刻就已经来到了瑰丽美妙的敦煌仙境，周围彩绘环绕，古迹巍峨，让人一瞬间穿越回那个万国来朝的年代。 
“听说这里夜晚更美，就像拉萨一样，每个人都想来敦煌看一次真正的星空。” 
萧烈的声音从身侧传来，黎书转身看去，他正注目端详着一幅年代久远的彩绘，那上面的佛像已经面目模糊，只留下斑斓的色彩，还有透过石壁传来的人世欢欣。 
佛陀与凡人一样，享受人间欢乐。这绘画之人，果真巧思。 
他的侧脸仿佛也被久远的时光浸润，温柔沉静。 
“所以・・・这就是你来这里的理由？” 
黎书轻笑，自己报了人数不多的敦煌旅行团，结果上飞机之后发现这人竟然坐在自己隔壁。 
那时自己排队托运行李，忽然身后传来一股温暖的气息，一个高大的黑色身影从身后覆来，一双骨节分明的大手轻轻覆盖住了她的眼睛： 
“猜猜我是谁？” 
他的声音如此熟悉，就算在喧闹的人群中也十分容易辨认。 
“萧烈，你怎么会来？” 
突兀的亲昵带来的不适感被惊讶冲淡，黎书握住他的手腕，有些讶异地转头，看向不该在这里出现的某人。 
他不是报了科技馆的短期旅游团吗，怎么会来这里？ 
萧烈眨了眨眼睛：“想来就来咯。” 
“我现在觉得，这好像是个不错的决定。” 
萧烈看着几乎要和壁画飞天融为一体的少女，语气含笑。 
那边导游正在兴高采烈地介绍着每个石窟壁画的由来，萧烈朝着黎书伸出手： 
“听说里面的绘画更精彩，一起去看一看？” 
“好啊。” 
黎书点了点头，却没和牵手，萧烈也不恼，笑了笑，和她并排走了进去。 
逛完石窟壁画便是展览馆，萧烈本来要和黎书一起进去，却在馆门口接了个电话，带队的老师请他过去帮忙，他虽不太情愿，也只好和黎书分开。 
黎书便自己逛起了展览馆，在一面玻璃柜前仔细端详着千年之前丝绸之路的文物，她看得仔细，耳机里又放着电子女声详细的讲解，因此没有注意对面走来的男生。 
随行的女生有认出他来的，三三两两聚在一起，红着脸窃窃私语。 
他怎么会出现在这里？ 
黎书刚刚听完耳机里关于敦煌遗书的讲解，从精彩漫长的历史中回过味来，猛一抬头，就看见了隔着一层玻璃的他。 
他穿着一身黑色运动装，额上绑了发带，青春朝气之余越发俊美，因为一身纯黑，显出几分阴鹜，让人想起丝路上仗剑天涯的少年剑客。 
在这沉淀着历史的文物馆内，他缓缓走来，踏过千年的时光，来到她眼前。 
“小书。” 
贺煦看着惊讶不已的少女，笑着朝她挥了挥手。 
“你怎么会在这里？”黎书不记得在飞机上见过他。 
“我来晚了，只好乘下一班飞机。” 
贺煦耸了耸肩，与她站在一起，一同欣赏着眼前的千年遗书，继续道： 
“我想来想去，也只有这里的星星最美，就来这里了。” 
他说的轻描淡写，目光移到少女塞着耳机的洁白耳朵，眸子暗了暗。 
“这还挺有意思，可惜没有讲解，就看不太懂了。” 
贺煦佯装认真地看着眼前的遗书，眉头轻皱，似乎有些为难。 
“我这里有，给你。” 
黎书正好听完，便要将手机连同耳机一起递给他。 
“等等，这样・・・就好啦。” 
某人好看的眼睛弯了弯，长指飞快地拿起她挂在左耳的一只耳机，塞进了自己的右耳。 
标准清晰的电子女声传进他的耳道，他第一次觉得这样机械的声音也如此好听，因为，是和她一起听的。 
黎书的耳垂肉眼可见地变红，因为这样的姿势，二人不可避免地越来越近，近到可以互相闻到对方身上的气息。 
这样，是不是不太好？ 
她转头去看身侧的他，他正专心致志听着讲解，似乎不适合在此时打扰他。 
可能贺同学只是随手而已，就像在图书馆那样，自己不应该想太多。 
黎书也低下头，和他一起，以这样极近的距离，安静地将讲解又从头到尾听了一遍。 
她没有注意到，某人的唇角，也从头到尾一直弯着。 
作者有话说： 
求一下珠珠和人气，这个人气・・・・绝了・・・・自闭┭┮n┭┮
那不见不散
第二十章 听完关于敦煌遗书的讲解，贺煦并没有把耳机还给黎书，而是和她一起将这馆内的所有文物一一听完，二人才一起走出文物陈列馆。 
“天气预报说今晚气温不会很低，今天天气也很好，晚上应该可以看到星星。” 
贺煦站在馆门口，抬眼望天，伸了个舒服的懒腰，修长的身躯宛如大漠黄沙里挺拔的胡杨，在来来往往的人群中十分惹眼。 
他转头看向一旁的女孩，眸子亮闪闪的，像两块湿漉漉的黑玉，藏着莹润的光彩。 
“小书，晚上可以和你一起看星星吗？” 
看星星？也是，这群人里他只认识自己一个，这很正常。 
“晚上学校组织在祁连山脚下露营搭帐篷，应该是可以的。” 
黎书想了想，答应了他，和他并排往馆西侧走，去往休息区。 
贺煦走在人流的一侧，替她挡去熙熙攘攘的人群，他听她这样毫无戒备的回答，眉眼弯起，语气含笑： 
“好啊，那不见不散。” 
两人放松地讲着话，不知不觉就走到了休息的酒店，黎书打算和他在大堂分开，没想到他竟然跟着自己进了电梯。 
“我住在四楼。” 
电梯里只有他们两人，落地的大镜子投着两道人影，俊逸和纤柔格外和谐，修长的少年看着疑惑的少女，耐心解惑。 
四楼？ 
怎么会这么巧？ 
还真就这么巧。 
等到黎书站在自己房间的门口前，看着对面打开房门的少年，心中轻叹这世界真小，早晨来时还听说对面房间没人住，那时自己怎么也不会想到是他。 
“坐了这么久的飞机好累啊，我要先睡一觉。”贺煦捂住嘴，打了个优雅地呵欠。 
他是真的有些困，刚才一下飞机就过来找她，行李都没来得及放，现在看到松松软软的床被，那些被强行压抑的瞌睡虫骤然冒出头，只想躺在床上好好睡一觉。 
何况，晚上还要和她看星星，他可不想用不完美的姿态出现在她眼前。 
“小书，晚上见。” 
“嗯。” 
等到黎书走进房间关上门，贺煦才关门，扑到床上恶补了一觉。 
或许今天与她相处了很久，连梦中也都是有关于她的场景，软被里的少年长睫翕动，不知梦见了什么，俊庞一脸满足。 
大漠黄沙，祁连山下，星河漫天，熠熠生辉。 
眼前的她浅笑盈盈，红唇出奇的软嫩，因为被他抱在怀里，他能清晰地感受到她的身躯正在轻轻颤抖。 
西北的晚风太冷了，她呢喃着要他抱紧一点。 
“贺煦，贺煦？” 
清澈的嗓音在耳畔响起，黎书好奇地看着眼前突然出神的少年，见喊了他两下都没有反应，抬手在他眼前挥了挥。 
被她重新拉回现实，贺煦猛然从下午的梦境中苏醒，看着眼前关心自己的黎书，有些心虚，他轻咳了咳： 
“抱歉，刚才我在想其他的事情。” 
“嗯。没关系。” 
黎书调了调天文望远镜，将被风吹乱的鬓发撩至耳后，点了点头，贺煦还想说什么，突然传来一道声音： 
“小书，烤肉烤好啦，你要吗？” 
好友一手拿着一根烤肉串，远远地朝她跑了过来，带来令人食指大动的香气。 
“谢谢啦。” 
她接过身旁同学递过来的烧烤肉串，在调制好的之麻辣酱中轻轻滚了几圈，放进了嘴里。 
大漠晚风下，烧烤的香气传得很远，众人围坐在篝火前，三三两两凑在一起，说着这一天的见闻。 
“小书，我也要。” 
贺煦盯着黎书嘴里啃了一半的肉串，目光灼灼地盯着她手里还留着牙印的鸡块。 
好友咬着嘴里外酥里嫩的肉块笑得有些不怀好意： 
“想要自己去拿，难道你还要抢我们小书的？” 
贺煦眨了眨眼，似乎中了她的激将法，他本就坐在黎书身旁，距离很近，微微歪头，就从她手里的烤串上咬走了一块鸡肉。 
他动作很快，如行云流水，黎书还没反应过来，手里的烤串就已经被他掠走了一块。 
两人从未有过这样亲密的动作，黎书一时之间愣了好久，直到身旁的好友轻轻撞了她一下，才回过神来。 
“哇哦――――” 
身后有人起哄，还有掩藏不住的窃窃私语。 
“这是什么情况，最近怎么总是看见贺煦和黎书走在一起？” 
“是啊，之前听说他们一起在图书馆自习我还不信，黎书不是萧烈的女朋友吗，今天眼见为实才知道是真的，这两个人关系也太好了吧？” 
“提起萧烈，今天怎么没看见他，再不来头上该变颜色了。” 
“我听说萧烈一大早就被老师叫过去了，不知道什么事。” 
作者有话说：电脑坏了，翻墙软件没法用，今天终于能爬上来更新了，这章福利，求一下珠珠和订购，虽然可能没啥用，已经扑妈不认了。
仿佛在私奔
第二十一章     
“你说・・・这两人会不会・・・” 
正在讨论的那人没有继续说下去，据说贺煦的家世有些神秘，他又为人低调，但脾气也绝对不是好相处的，在背后这样说他，等于自找死路。 
“也可能以前两个人是同班同学，说点话也没什么吧。” 
“嗯，可能吧。” 
同学们的窃窃私语传进了黎书的耳里，想起自己现在还是萧烈的“正牌女友”，她心里有些愧疚，身体也下意识地距离贺煦远了一些。 
贺煦敏锐地察觉到她的不适，眉头轻皱，脸上满是歉意和委屈，他看着远离自己的少女，声音低低的，似乎还有些不知所措： 
“对不起，小书，刚才我是被激怒了・・・我・・・” 
他挠了挠头，因为焦急而语无伦次，白皙的侧脸染上两团红晕，不知是被篝火映照，还是内心焦灼。 
那双漂亮的眼睛里有星子闪烁，直勾勾地看着黎书，神情懵懂无辜，认错态度诚恳，让她有些心软。 
大概，是好友言语相激，他才这样的吧。 
黎书心想着，轻轻摇了摇头，温声道：“没事。” 
“那・・・小书，我们换个地方好吗？” 
明亮的星星似乎顽皮地眨了眨，将所有的心事藏匿在深浓眸色里。 
贺煦看了眼身后的人群，还有些同学隐晦的目光向他们投来，黎书有些不自在。 
“去哪里？” 
这地方已经是看星星的最佳地段了，他还想去哪里？ 
“我知道有个好地方，那里看到的星星更美，小书，跟我来。” 
贺煦站起身，语带雀跃，在星空下向黎书伸出手。 
此时有人放起了烟花，众人都抬头往夜幕看去，无人在意俯仰对视的两个人。 
“砰――――砰――”一簇簇烟花接连在夜里炸开。 
绚烂无比，如火如荼。 
她的心花似乎也瓣瓣裂开，悄然怒放。鬼使神差的，黎书伸出了手。 
他轻轻接过，眼底闪过得逞的光，却没有和她十指紧扣，而是轻轻握住她的手腕，将她从地上拉起来，凑近她的耳边低语： 
“我们走。” 
他的语气低沉热烈，仿佛二人是私奔到大漠的亡命情侣，惊心动魄之间，只有他的大手可以依靠，荒漠星空皆成了点缀，喧嚣人流逐渐虚化，黎书被他轻轻握着手腕，往人流反方向跑去，第一次察觉到自己的异常。 
心跳加速，肌肤发烫，被他握住的手腕尤其滚烫，晚风吹过，她不禁轻轻颤栗，他反而抓得更紧。 
这样的姿势，竟比直接牵手更为撩人。 
黎书深吸一口气，不许自己想这些有的没的，只是脸颊依旧莫名发烫，直到贺煦将她带到目的地。 
眼前视野开阔，山石嶙峋却不崎岖，不远处还有溪流，在月色下漾着碎银，与天上的星空交相辉映。 
好美。 
刚才的旖旎羞赧都在大自然的美景下烟消云散，只剩下对浩瀚苍穹的敬畏和向往。 
黎书由衷感叹，这里的星空，比刚才看得更加清楚，或许是因为人迹罕至的原因，她觉得就连星星的个头都大了一些。 
“小书，过来这里。” 
贺煦在地上铺好了野餐布，放上随身携带的零食和饮料，喊她过来坐下。 
“你早就准备来这里了？” 
黎书看他这副娴熟的模样，有些好奇地问道。难道他一开始就没打算和大家一起野炊，想自个儿当独行侠？ 
贺煦打开一罐可乐，利落的开拉声十分好听，他递给黎书，轻笑道： 
“是我偶然间发现的，我不爱和人交流，本来想自己一个人偷偷来的，不过・・・” 
他看着黎书，接下来的话没有立刻说下去，而是自己打开一罐可乐，轻碰了下她手里的那罐，笑得有些狡黠： 
“不忍心让小书一个人难堪，只好伸手解救。” 
黎书被他逗笑了，因为独处而有些尴尬的气氛也消失不见，她的坐姿也放松了些，拿起手边的可乐，轻轻喝了一口。 
身旁的少年眸色深浓得几乎看不清，就连月光照进他的眼底，都化为暗不见底的墨色。 
一口，两口。 
她的喉结轻轻滚动，将他准备的饮料毫无防备地喝下。 
醉后的亲吻
第二十二章 “唔・・・嗯・・・” 
晚风微凉，将少女侧脸的乌发吹起，柔软的发梢落在锁骨前的凹陷里，一下，一下，缓缓搔动。 
黎书觉得有点痒，晃了晃脑袋，又喝下一口可乐。 
身体有些发热，视线有些模糊，眼前的星空似乎一瞬间拉近，漫天星辰落下，将她温柔地包裹，星辉熠熠，星光大盛，有颗最温柔的星星落下，落在她的唇边。 
“嗯・・・” 
只加了一点点酒精，她就醉了。 
贺煦闭上眼，心脏跳动的声音快要冲破耳际，他的身体因激动而颤抖，唇瓣也在轻轻颤栗，贴着她柔软的唇，仿佛水月镜花在一刹那都变得具体真实，每一寸肌肤和血肉都在热烈喧嚣，抱紧她！深吻她！将她揉进身体里，就算死，也要化为骨灰纠缠在一起。 
“砰――砰――” 
烟花仿佛永不停歇，将祁连山照的如同白昼，山脚下的另一头，蓄谋已久的亲吻愈演愈烈。 
“呜・・・呜唔・・・” 
少女的娇吟断断续续，似乎是什么柔软的物事突破了界限，轻巧地，灵活地钻进了她的口中，她没有经验，被这从未见过的东西弄得不知所措，正在紧张慌乱中，听见他在耳边低语： 
“小书，把嘴张开。” 
“嗯・・・啊・・・” 
身体的热度逐渐上升，弯下去的腰不知何时被他搂住，紧紧靠在他怀里，以一种极其依偎的姿势靠在一起。 
黎书的神智都被酒精夺走，下意识地按照他的话做，贝齿微张，放他的舌头进来。 
“唔！” 
他动作急切，似乎也没什么经验，捧着她的脸颊就深深吻了进来。 
他的舌尖滚烫，她的舌头被卷起，那温度便在瞬间从相连的地方蔓延至全身，千万个小火苗在身体深处燃起，黎书下意识地想要逃。 
修长的五指扣住想要离开的小手，将她按在自己身下，贺煦换了个姿势，吻得更深。 
她好甜，好软，比梦里还要醉人，自己仿佛初识毒药的饥渴旅人，一旦尝了她的味道，就再也不想放开。 
“小书・・・小书・・・” 
贺煦有太多的话想对她说，可是此时却一句话也说不出口，只更深地吻住她的唇，贪婪地攫取她每一寸温软。 
他想告诉她自己的心意，想带着她不管不顾地私奔，不去管他人言语，也不去在意她那个让人嫉妒发狂的男朋友。 
“和我在一起吧，小书。” 
捧着已经醉倒的女孩，贺煦咬了一口她的鼻尖，眸色火热，从前那些被藏得极好的情感冲破牢笼，他的目光放肆地流连在她的身上，仿佛一张温柔的大网，将身下的少女密密麻麻地笼住。 
她自然是没有回应他的，黎书脑子晕晕的，胸口也有些闷，刚才的亲吻让她透不过气，这时终于得了空，她深吸几口新鲜的空气，娇软无力地靠在他怀里。 
酒精掠夺了她的理智，深吻攫取了她的余力，她觉得浑身的力气都被抽走，只能软软地在贺煦怀里喘气。 
她的乌发蓬松柔软，蹭着他敏感的喉结，贺煦身体一僵，将她搂得更紧，想要继续吻她，看见她娇喘吁吁的模样，有些不忍心，最后只克制地吻了吻她的耳垂。 
“没关系，小书，我会等到你愿意的那一天。” 
晚风渐浓，大漠的夜晚一旦到了深夜就格外寒冷，贺煦却只觉得雀跃燥热，她现在是他的，她就躺在他怀里，这样美好，这样接近，近到只要他低下头，就可以亲到她的脸。 
忍了忍，他还是没忍住，温热的薄唇再次覆上她的，亲完她的红唇，又不知足地在鼻尖流连，再到额头，再轻轻咬住她小巧的下巴，像是和她闹着玩儿一般，在黎书呢喃着不舒服之时，悄然退开，下一秒，又再次咬了上去。 
几次三番，乐此不疲。 
贺煦从未有此时希望时间停滞，就让他们永远停留在这一晚。 
“咔嚓――” 
似乎有按下快门的声音，黎书眉头轻皱，想要转身去看，却被他一把按在怀里。 
贺煦抬起头，看着不远处，温柔地拍着她的背，眸色却极冷，不知在想什么。 
作者有话说： 
儿子要搞事了，虽然一直都在搞事ε=(′ο｀*)))唉 
绿油油帽子
第二十三章 “萧烈！萧烈！” 
萧烈这几天很忙，带队的老师身体出了问题，他又一向深受老师器重，自然接过了照顾同学和制定行程的任务，他正在和老师商量要事，突然听到身后有人喊他。 
他转过头去，来人是与他相交不错的男生，拿着手机，神情焦急，似乎发生了大事。 
他和老师打了声招呼走了出去：“怎么回事？” 
男孩看了眼他的神色，恨铁不成钢地叹了口气，心急地打开手机相册，将照片拿给他看： 
“你看，这是你女朋友吧。” 
眼前人的瞳孔倏地变大，愣愣地盯着眼前的照片，手中的保温杯差点握不住，幸好身边男孩眼疾手快，接住了差点分尸的杯子。 
萧烈根本没去看他，他仿佛被人定身一般，傻傻看着手机。 
照片里，黎书正在和一个男孩子接吻，她整个人都靠在他的怀里，宛如一只小醉猫，又奶又萌，他还从未见过她这副模样。 
在他的记忆里，她一向是清贵娇气的，就算和人相处，总是带了几分疏离，从未像照片里这样，毫无防备地，极度依赖地被人抱在怀里。 
那个男孩容貌显眼，侧脸线条十分好看，看一眼就不会忘记，萧烈更不会。 
是那天晚上送她回来的那个男孩。 
他们两人正如同情侣那般接吻，双眸紧闭，长睫交缠，少女的纤腰被骨节分明的大手轻松握住，整个身躯都被他禁锢在身下。 
就算是偷拍的视角，画面也极为和谐，神仙眷侣相拥亲吻，背靠大漠戈壁，头顶烟花绚烂，宛如电影中的画面。 
若不是照片中的人是他名义上的女朋友，萧烈几乎要为这般配的二人拍手叫好。 
他握紧手机，目光沉凝，盯着十分刺眼的那两人，沉声问道： 
“这是哪里来的？” 
朋友从未见他这副模样，仔细看脸红文扣号-230可2069心430端详着他的神色，忐忑说道： 
“我也不知道源头是哪里，但今天突然就在同学里传开了，大家都讨论得沸沸扬扬，你这几天又一直很忙，我这才赶过来找你。” 
他是唯一一个知道这两人是假扮情侣的，也是唯一一个知道萧烈喜欢黎书却迟迟不敢表白只好以退为进的，现在敌人都攻到城门下了，再不反击，那不就是举白旗投降了？ 
萧烈沉默不说话，朋友试探着问了句： 
“萧烈，你没事吧？” 
这种事，换成哪个男生都无法忍受，如果他要去和贺煦打一架，那他绝对奉陪。 
“小书呢？” 
他收起手机，不想再看那张刺眼的照片，转身就要去找黎书问个清楚。 
“哎，你等等，现在你去不是时候・・・哎！” 
朋友拉住他试图阻止，可是萧烈走得极快，他本就身高腿长，他根本拉不住，一阵风似的穿过走廊出去了。 
朋友在原地跺脚，他现在去找黎书对峙，不是正中那人下怀吗？ 
这件事细想就觉得不对劲，怎么就突然恰巧被人拍到传开了呢，始作俑者想干什么，细细一想就能分析出来，无非是想让萧烈吃醋，然后和黎书不合，最大的受益者是谁，自然不言则明。 
他现在不去找始作俑者去找黎书，不是上赶着给人送人头吗？ 
萧烈却顾不得这些了，一股怒火奔涌而上，迅速吞噬了所有的理智，激将法也好，钓鱼也好，他现在无法理性思考，只想找黎书问个清楚。 
为什么她会和他接吻，自己在她身边这么久，她当真看不懂自己的心吗？ 
―――― 
敦煌酒店，贺煦的房间内，木质香薰被人点燃，白色烟雾在昂贵的香薰蜡烛上盘旋蜷曲，又倏地散开，飘散在空气里。 
黎书尚在睡梦中，昏昏沉沉的大脑似乎被温暖的湖水包裹，让她不想醒来。 
清淡的香气从天际飘来，让她倍感舒适，困意也更重，在睡梦中呢喃几句，她转了个身子，继续睡觉去了。 
似乎有少年清澈的笑声传来，过了半晌，唇上被柔软的物事压住，他似乎是想一触即走，可是碰上她的唇又舍不得，衔着她的唇轻轻舔舐，像在吃一块莹润温软的糖糕。 
“唔・・・” 
黎书嘤咛几声，似乎有些不舒服，侧脸蹭了蹭柔软的枕头，浓黑的发黏在白玉般的脸颊上，对比强烈，美得惊人。 
身上的某人闷哼一声，唇上的某物吻得更深了，娇吟全被他吞进了嘴里。 
作者有话说： 
儿子得寸进尺开始。
当面NTR
第二十四章 “小书，嗯・・・小书・・・” 
贺煦低声喊着她的名字，时而咬一口她被亲肿的唇瓣，大手卷起她的乌发缠绕在指间，唇齿厮磨，缱绻温柔，不亦乐乎。 
他看着身下熟睡的少女，唇角弯起，凑近她的鼻尖，用自己的鼻梁蹭了蹭，长睫刷子般地扫在她的眼睑，痒意直通心底。 
“你猜，他有没有看到？” 
黎书眉头轻皱，似乎听到了他的问话，可惜不懂他是什么意思，她低哼几声，似乎是回应，又似乎是软萌的撒娇。 
“咚咚――――” 
说曹操曹操到。 
那人来了。 
贺煦没急着去开门，他缓缓尝完她的小嘴，又俯身在黎书的额上亲了一口，这才起身走向门口。 
“哗啦――” 
紧闭的房门被打开，萧烈冷冷地看着倚在门口的少年，眉头紧皱。 
“果然是你。” 
他不想和他多废话，直奔主题，目光扫向屋内。 
刚才在来的路上听了不少风言风语，他用平生最快的速度赶到黎书所在的房间，敲门之后，来开门的却是她的室友，说昨晚黎书根本就没回来。 
他心中立刻警觉，再看着对面突然住进人的房间，萧烈什么都懂了。 
贺煦歪着头看着他的神情，眨了眨眼，唇边笑容十分灿烂，却和在黎书面前丝毫不同，清俊凌厉，宛如撕下伪装的小狼狗。 
“是啊，你找小书有事吗？” 
贺煦根本没想隐瞒，似乎想起了什么，他又继续道：“不过她昨晚太累了，你最好声音小点，别吵醒她。” 
这架势，好像根本没意识到眼前人才是黎书的正牌男友。 
萧烈冷笑，懒得和他言语，长腿一迈，踏进房间，正要往前一步，却被人挡住了。 
长臂撑在墙上，贺煦盯着他，一字一句缓缓道： 
“我说，她睡着了。” 
萧烈怒极反笑，浓黑的眼睛盯着眼前人浅褐色的眸子，冷声道： 
“贺同学似乎从来不清楚自己的立场，你家人没有教你不要随便靠近别人的女朋友吗？” 
贺煦一点儿也没生气，目光对上他的，轻笑道： 
“我家人只教我，以后有了女朋友一定要多陪着她，别把她一个人晾着，在戈壁滩上一个人看星星。” 
他有意让他想起那张照片，萧烈只觉得齿关都在颤栗，冷飕飕的阴风从心脏流至四肢，倏地燃起冲天的怒火。 
“砰――” 
长指紧握成拳，俊秀的骨节划过贺煦的侧脸，下一瞬，他的脸上就多了两道血痕。 
贺煦没有反抗，只是伸舌舔了舔唇边的血迹，神情阴鹜，他低着头，额前碎发挡住他的眼睛，谁也看不见那里面的暗涌。 
“唔・・・” 
两人的动静太大，吵醒了床上的少女。 
黎书睁开眼，就看见了门口战况，大惊失色，自己不是在戈壁滩上看星星吗，怎么就变成了这样？ 
还有，自己怎么会在陌生的房间里？ 
“萧烈！” 
眼看着萧烈还想继续打人，她忙出声喊他，门口的少年闻声一愣，转过头来。 
“小书・・・你・・・果真在这里。” 
他的语气很轻，似乎是不愿相信，连说话的语调都慢了许多。 
黎书皱起眉头，她自己也不知该如何解释，踌躇之际，身旁的少年已经欢喜地凑了过来： 
“小书，你醒了！” 
“我・・・” 
贺煦不等她回应，眸子里满是关切，和刚才判若两人：“你从回来就一直睡到现在，身体还有些发热，我没办法，不放心你一个人・・・” 
他的话语被另一道声音打断。 
“砰――” 
是关门的声音，黎书循声望去，萧烈已经走了。 
“小书，你男朋友好凶。” 
贺煦半跪在床前，仰头委屈地看着床上的少女，脸上的血痕触目惊心。 
“我只是想和他好好解释，他竟然生气了。” 
作者有话说： 
珠珠满两百啦，加更加更~ 
精不精彩，刺不刺激？ 
珠珠给不给？
好像小奶狗
第二十五章   
门另一边的萧烈攥紧了拳头，他要用尽平生所有的意志力，不去上前再把这个心机boy揍一顿，碍于黎书在场，自己又不是她名副其实的男朋友，他才硬生生忍了下来。 
房门没有彻底关好，还留着一丝缝隙，里面的声音听得格外清楚。 
萧烈听那人在那里颠倒黑白，狠狠吸了一口气，他目视着前方，不知在想什么，瞳色幽暗。 
既然他想玩心计，那自己不奉陪到底，否则怎么对得起他一番苦心？ 
一贯谦谦如玉的男孩斜靠在墙边，整个人都笼罩在阴影里，看不清脸上的神情。 
门这边，黎书终于听贺煦讲完事情的“前因后果”，某人刻意略掉了照片的事情，她还不知道自己已经成了众人口中三角恋的女主角。 
听完全程，她心里仍旧有些疑惑，轻声问道： 
“我记得我喝的是可乐，怎么会醉呢？” 
贺煦一脸无辜，眨了眨眼，担忧地看着她： 
“后来我们喝了一点啤酒，你还・・・算了・・・忘记了就算了。” 
他欲言又止，黎书追问：“我还怎么了？” 
贺煦眼神似乎有些躲闪，稍后又镇定道：“没什么。” 
就是脖颈和耳垂都红了，黎书怀疑地看着他： 
“真的？” 
黎书仍旧觉得哪里不对劲，究竟是哪里的记忆对不上，她又说不出来。 
“嗯。” 
贺煦人畜无害地点了点头。 
他抬头时，鼻梁上还带着血，因为生的好看，染血的俊庞平添几分邪气，分外蛊人。 
见他到现在都没有擦拭的迹象，黎书说：“你・・・要不要先擦一下脸上？” 
贺煦有些为难，他艰难地抬起自己的手腕，上面的红痕清晰可见，他本就肤白，红痕覆上更显得可怖，他努力转了转自己的手，传来清脆的骨骼声： 
“我的手・・・好像受伤了。” 
他这样照顾自己，自己再为了那点矜持袖手旁观就没必要了，瞥见床头柜上有一盒抽纸，黎书伸手过去抽了几张，本着照顾病人的思想，替他把血迹擦干净。 
贺煦乖巧地凑上去，俊挺的鼻尖隔着薄薄的面纸摩挲着她的肌肤，他的鼻梁生的真高，黎书心想。 
睫毛也很长，比女孩子的还要长，划过她的手心时，像两把柔软的羽毛扇子。 
不知怎的，他这副模样，让黎书想起了从前家里养的一只小奶狗，也总喜欢拿着湿漉漉的一双眼睛看着她。 
“好了。” 
黎书收回手，也将那些旖旎荡漾的心思一并收回。 
她抬头打量着这间房间，干净整洁，自己身下是张单人床，床头柜上堆放着男生的衣物，不远处的沙发上还有一床凌乱的被子，看来他昨晚睡在那里。 
如他所说，自己昨晚喝醉了被他背回来，室友又睡着了，他担心她，才让她住进自己的房间，自己则一个人乖乖睡的沙发。 
“贺煦・・・谢谢你。” 
看来是自己小人之心了，黎书脸颊微红，真心和他道谢。 
他的身体不着痕迹地凑近她些许，眼里漾着碎金，低声说： 
“那・・・小书打算怎么谢我？” 
他说的很慢，中间还故意停顿了一下，惹人遐想，气氛莫名暧昧起来，黎书身体微愣，不知为什么，他靠近自己的时候，竟有种熟悉的感觉。 
好像，好像自己曾经和他有过很亲密的接触。 
她看着近在咫尺的少年，声音也不由自主地放低了： 
“你想怎么谢？” 
贺煦不知何时已经坐到了床边，他个子高，只需要轻轻一搂，她就能到他的怀里。他看着她白玉般的侧脸，眸光似火。 
想让你和我在一起啊。 
我已经不知道想了多久，想到心都发疼了，要你抱抱才好。 
看着还在等待着答案的黎书，他微微一笑，看上去温暖而有力量： 
“想要小书每天开心。” 
黎书愕然抬头，对上他清泉一般的眸子，听他继续说： 
“因为我闹了些误会，萧烈好像现在情绪也不稳定，要不小书这几天就和我在一起，暂时不要和他接触，我怕他会伤害你。” 
他眉头紧皱，完全站在了她的立场上考虑，黎书心里一暖，朝他笑了笑： 
“这个应该不用担心。” 
他们只是假扮情侣，她等会会去找萧烈说清楚。 
她没答应，贺煦也不急，眼药上的差不多了，火候也烧得不错，等黎书回去后，自己躺在刚才她睡过的床上，抱着柔软的枕头，深深嗅了一口。 
温软甜美的樱桃香气还留在枕上，贺煦笑得满足。 
今晚的月亮又向他迈进了一步。 
作者有话说：绝了，翻墙软件又双崩了。 
失控的热水
第二十六章   
酒店内，黎书看着手机屏幕上的微信提示，犹豫了一会儿，最后还是点开了。 
是萧烈发来的短信： 
“我们可以谈一谈吗？” 
纤长的手指拂过屏幕，似乎在思考什么，无论如何，她还是他名义上的女朋友，今天这件事，是她对不起他。 
黎书双手在按键上打字，打完一段话，又觉得不好，最后只发出一个字：“好。” 
那头的萧烈看着对方一直显示正在输入，最后只发来一个字，他的手在屏幕前停留许久，才回复道： 
“那我在楼下的咖啡厅等你。” 
黎书在咖啡厅的玻璃门外云上有晴天就看见了萧烈，他侧对着她坐着，容颜如玉，眉眼温柔，从她认识他开始就是这样，似乎什么事情都无法让他失控，除了今日。 
她心里一颤，迈向他的脚步也变慢了。 
有一刹那，她可耻地生出想要逃跑的念头。 
可是萧烈已经看见她了，他如同往常那样向她招手，脸上挂着温柔的笑，却仿佛裹挟着阴森森的狂风，突如其来的愧疚让黎书咬紧下唇。 
“酥酥，你来了。” 
萧烈还是喊的她的小名，仿佛什么都没发生过，他越是这样，黎书心里越发觉得对不起他，直到眼前递过来一杯馥郁的焦糖玛奇朵。 
萧烈关心地看着她：“现在头还疼吗？” 
“不疼了。” 
黎书摇了摇头，现在近距离看他，才发现他的侧脸也挂了彩。 
“你呢？” 
萧烈微怔，稍后才反应过来，他自嘲一笑，摸了摸自己的脸：“也不疼了。” 
黎书握紧手里的咖啡杯，温热的温度透过陶瓷传来，她轻吸一口气，认真道： 
“萧烈，我有话和你说。” 
她不想和他继续假扮情侣了，今天发生的事，让她意识到不可以这样下去了，无论是对他，还是对贺煦，都不是一件好事。 
“我先说，好不好？” 
萧烈少有地打断了她，黎书一愣，咖啡有些烫手，她的五指蜷起，微握成拳，点了点头。 
“酥酥，那张照片，我知道你是无心的。” 
照片？黎书眉头一皱：“什么照片？” 
萧烈一点儿也没惊讶，早就猜到那位不会和她说这件事，他拿出手机，将那张照片递到她眼前。 
戈壁星空下，一对男女正在接吻。 
烟花照亮了他们的脸，因此面容格外清晰。 
“砰――” 
咖啡被碰到了地上，黎书不敢置信地看着眼前的照片，她・・・她昨晚竟然吻了贺煦？ 
为什么会这样？ 
为什么贺煦没和她说？ 
还是说他自己也不知道被人偷拍了？ 
无数个疑问和感叹号在心里划过，黎书还是无法接受这个事实，更何况眼前还坐着自己名义上的男友。 
“怎么会・・・” 
“酥酥。” 
萧烈轻轻捉住她的手，试图换回她离家出走的神智。 
“我知道你不是故意的，否则也不会像现在这么惊讶。” 
“我・・・” 
黎书仿佛被人当头打了一拳，平日里也是口齿伶俐的，现在却被这巨大的冲击弄得一句话也讲不出，只单调重复着枯燥的音节。 
“酥酥，我知道，我没有立场去和你讨论这件事情，毕竟我们只是假扮情侣，你做我的女朋友，初衷也是为了帮我。” 
萧烈低下头，他本就是温润柔韧的模样，此刻眉目收敛，让人想起在风中叹息的修竹，黎书没说话，静静等着他往下说。 
“可是在看到那张照片之后，我发现嫉妒的程度远远超乎我的想象，酥酥，是我明白的太晚，现在，你可以给我这个立场吗？” 
他缓缓抬起头，认真地看着她，夕阳的余晖洒在他柔软的头发上，将黑发镀上一层暖融融的焦糖色光泽，这样的场景，很适合“岁月静好”这四个字。 
你可以，给我这个立场吗？ 
这几个字在黎书心尖上滚过一遭，如作雷鸣，她懂了他的意思，可是这个瞬间，她又无比希望自己没有听懂。 
“酥酥，我・・・” 
萧烈还想说些什么，脸色却猛地一变，迅速将黎书带至自己怀里。 
他动作迅速，快如惊雷，下一瞬，滚烫的热水就不偏不倚地浇在了他的身上。 
“啊！！！” 
服务生双手惊慌的抖着，看着已经被热水烫得通红的后颈，双眼泛红，泪珠子被吓得立刻滚了下来，连声说着对不起。 
“愣着干嘛，快去拿冷水和冰袋啊！” 
黎书见她被吓破了胆，又见周围人也吓得一动不动，她又急又慌，紧紧扶住身侧已然晕厥过去的少年，冲着她大吼。 
她很少有这样凌厉的架势，盛怒之下，容颜绝艳不可方物，语气冰冷如带雪的刀锋，服务员这才拾回理智，三步并作两步去了后厨。 
“萧烈，萧烈！” 
黎书心急地喊他，这热水滚烫无比，又直接泼在了他的后背和脖颈上，他的整个脖子都被烫红，贴着她的肌肤，仿佛也烫着了她的心。 
刚才黎书那一喊，周遭已经有同学拨通了随行校医的电话，服务员抖索着送来冰袋，黎书将它覆在萧烈的后颈处，没一会儿校医和救护车就来了，她和帮忙的同学一起扶着萧烈，跟着上了救护车。 
作者有话说：肉肉会有的，先来一波修罗场【嗑瓜子看戏中 
做他女朋友
第二十七章   
“病人后颈严重烫伤，恐怕会有后遗症。” 
“这块肌肤・・・”医生指了指萧烈的后颈，惋惜的摇了摇头：“估计会留下疤痕。” 
黎书愣愣站在原地，看着病床上昏迷的少年，他双眸紧闭，俊眉皱紧，似乎十分难受，一贯红润的唇色泛着白，像是被霜雪吹打后终于倒下的行人。 
都是因为她，他才会变成这样。 
“酥酥・・・唔・・・小心・・・” 
他仿佛有些神智混乱，昏迷时依旧喊着她的名字，黎书赶忙凑上前，低下头，声音很轻： 
“萧烈・・・我没事・・・我没事・・・” 
她重复安慰着他，愧疚接二连三将她彻底淹没，以至于萧烈猛地抓住她的手时，她一时忘了挣脱。 
“别走。” 
这两个字却是极为坚定，黎书听得清清楚楚，想要抽回的手顿了顿，任由他握着。 
“你是他的女朋友吧。” 
一旁刚刚来的小护士羡慕地看着她，黎书想要否认，可是刚开了个口，牵着自己的那只大手加重了力道，她转身看去，病床上的人眉头紧皱，看上去十分不舒服。 
小护士上前替萧烈测完体温，又叮嘱了黎书几句，让她这几天好好照顾他。 
“你男朋友对你真好，不仅替你挡热水，就连昏迷了也牵着你的手不放。我要是有这样的男朋友，这辈子我都知足了。” 
仿佛见证了一段绝美爱情，小护士眼里都是亮闪闪的星星，黎书只好任她猜测。 
“我先走了，要是有什么事记得喊我。” 
“嗯，谢谢你。” 
黎书和她道谢，目送她离开。 
病房里只剩下她与萧烈两人。她的目光停留在昏睡的少年脸上，过了许久，空气里传来轻轻的叹息声。 
沉睡的少年睫毛轻颤，宛如两只漆黑的，即将苏醒的蝶。 
萧烈醒来时，黎书已经睡着了，她的一只手仍旧被他紧紧握着，侧着头靠在床边，露出修长柔美的脖颈。 
后颈的刺痛减轻了很多，他小心翼翼牵着她的手，试图自己坐起来。 
黎书睡得浅，感觉到他的动静，立刻就醒了，看见眼前场景，她欣喜向前，声音克制地放低： 
“萧烈，你终于醒了。” 
“现在感觉怎么样，要不要我去喊医生，或者去叫护士・・・” 
她有些语无伦次，什么事都想办，却不知道应该先做哪一个，往常游刃有余的模样彻底不见，鬓角因为焦急染上汗水，侧脸也红扑扑的，有一种生动的好看。 
“没事，不用担心。” 
萧烈含笑看着她，大手依旧紧握着她的没有拿开。 
“还好你没有事。”他还有些心有余悸，那热水温度滚烫，泼到身上时，自己几乎在一瞬间失去了知觉，在看到即将泼到她身上时，直觉先于思考，下意识地就将她笼在了身下。 
“萧烈，我亏欠你太多。” 
黎书轻咬下唇，心中百转千回，在他昏迷的期间自己想了很多话，可是在面对他时，那些话仿佛被一只大手硬生生地按了下去，连带着声音也微微哽咽。 
“是我自愿，酥酥，你不用自责。”躺在病床上的少年顿了顿，眸色渐深，他继续说： 
“也是我的私心。” 
黎书愕然抬起头，某个答案就在眼前，只浅浅隔着一层雾，只需要挥手一抹，就能看见真相。 
萧烈没有后退，察觉到手心的小手想要离开，他轻轻用力，握紧了她的小手。 
“酥酥，我保护你，不是出于同学之情，而是，我喜欢你，如果换成别人，我恐怕没有这么好心。” 
他的目光直视着她的，心动毫无保留，宛如一汪沉静的大海，轻易就能被其卷入温柔的漩涡。 
黎书的唇颤了颤，心里早已掀起惊涛骇浪，他在这样的时机和自己告白，简直是欺负自己。 
萧烈再接再厉，继续说道： 
“酥酥，我们试试看，可以吗？” 
“我・・・” 
拒绝的话在看到他仍旧裹着纱布的后颈时，被堵在了嗓子眼。脑海里似乎飘过另一个人的身影，可惜快的几乎看不清，身边人的话语再次将她拉回现实。 
“你不说话，我就代表你默认了。” 
萧烈一反常态，攻势凶猛，他害怕了，像是守护的珍宝被他人觊觎的猛兽，急于想要和心爱的女孩确认名分。 
不管用何种办法，卑劣还是高尚，只要可以拥有她就行。 
后颈的疼痛似乎在提醒他，他成功了。 
作者有话说： 
两个腹黑的对决，接下来请欣赏绿箭vs腹黑大战的三百回合。 
这文的订购这么低吗，动力源泉日渐枯竭=0=果然还是要开车吗 
我很担心你
第二十八章   
“那，先试试看吧。” 
黎书看着病床上的他，实在无法拒绝，最后缓缓说道。 
好像有什么东西无声无息地从心底溜走了，心脏异常地平静，亦没有恋爱的喜悦。 
“好。” 
萧烈笑着点了点头，紧紧握着她的手，直到睡着才松开。 
―――― 
贺煦捧着两杯奶茶往回走，他买的是黎书爱喝的口味，心里想着昨日的亲密，步伐也变得轻快起来。 
“听说有人在那家咖啡厅被烫伤了？” 
身边有女生经过，叽叽喳喳讨论着最近的新闻，他对这些没什么兴趣，听进耳里就当穿堂风，准备去找黎书。 
不知怎么的，她手机似乎不在身边，给她发消息也不回，贺煦有些担心。 
经过的女生讨论得很是热烈，他在听到某个名字时皱起了眉头。 
“就是萧烈呀，听说他为了保护女朋友被滚烫的开水烫伤了整个后颈，当时就送去医院了，我有小姐妹在现场，和我说那壶热水本来是差点浇到黎书的，萧烈眼疾手快，立刻就把女朋友护在了自己身下，男友力爆棚・・・・・・” 
兴高采烈讨论的女生仿佛身临其境，眼睛都发着光，无比歆羡谈话中的女主人公，忽然一只手从旁边伸出，用力攥住了她。 
贺煦声音都在颤抖，冷冷问道： 
“你说的那个女朋友，是黎书？” 
被抓住的女生被他这副模样吓到了，这样一个冷冰冰的大帅哥阎罗似的站在她身前，脸上似乎也覆着一层寒冰，她轻声说道： 
“是・・・是她・・・” 
结合最近传上天的绯闻，她好像一瞬间懂了什么，这果然是一场荡气回肠的三角恋！ 
女孩眨了眨眼，试探着问道： 
“我可以走了吗？” 
贺煦没回复她，直接放开了她，用最快的速度向医院奔去。 
黎书，差点，被开水烫伤。这几个字组成惊心动魄的句子在他的脑海里循坏反复，他只觉得心都被揪得紧紧，连呼吸都是艰涩的。 
医院的前台护士一抬头，就看见一位焦急的少年站在自己面前，额前的头发都被汗水浸湿，应该是急奔而来。 
“你好，我想查一下萧烈在哪间病房。” 
护士告诉他房间号，就见少年又像风一样离开了。她轻摇了摇头，身为前台，这种场面已经见怪不怪了。 
贺煦赶到病房门口时，黎书正端着粥出来，他走得急，差点和她撞个满怀。 
“小书！” 
贺煦急的眼睛都红了，现在看到她，目光在她身上快速扫了一圈，确认没事后，心中却莫名无法安宁，宛如暴风雨来临前的预兆。 
“贺煦？你怎么来了？” 
黎书将他拉至一侧，声音放的很低，怕吵到萧烈睡觉。 
“我担心你・・・我听说你差点被热水烫伤了・・・我就立刻赶过来了・・・” 
贺煦乖乖站在一旁，看着她裸露在外的莹白肌肤，第一次对萧烈有了类似感激的情感。 
黎书见他额头上都是汗，面庞也泛着跑步后的潮红，语气里满满都是担忧，心里一软，可是联想到自己如今的身份，理智又迅速回笼。 
还有那件事，要不要趁现在和他说呢？ 
踌躇再三，她还是说出了口： 
“贺煦，我本来正要去找你，我想了很久，最近似乎有一些关于我们的・・・传闻，对你我带来的影响都不好，以后，我们还是少见面吧。” 
此时正是夕阳最艳的一刻，落日余晖洒在少女坚定澄澈的眼睛里，像天际遗落的碎金，惹人心动，却又无法靠近。 
她是个一旦做出决定就很难再改的人，贺煦了解她，她也知道他了解她。 
“小书・・・你・・・是因为那些照片吗・・・” 
站在她眼前的少年好像有些站不住，藏在身后的手紧握成拳，隐忍的骨节凸显，眸子里全是不可置信，像一只被主人推开的大狗狗。 
黎书心里闪过被某种尖锐物体划伤的痛感，只觉得自己自私透了，明明是自己喝醉了去亲的人家，现在却把这件事当做推离他的借口。 
病床上的人似乎翻了个身，贺煦注意到黎书咬了咬牙，似乎下定了决心。 
她缓缓说道： 
“不是・・・不是的・・・那是我的错・・・” 
语言组织突然变成一件极其艰难的事，黎书努力想着措辞，低着头，没去注意那人的神情。 
贺煦的目光投在病房里的那人身上，一眼就看到了他后颈的伤痕，他的眼睛眯了眯，心里飞速地将事情的前因后果捋了一遍，已经有了答案。 
呵，苦肉计。 
并不是只有你一人会。 
他眨了眨眼，略微弯下腰，和黎书平视，神情认真： 
“小书，我・・・从来没有怪过你・・・虽然・・・”他的声音停了停，留了一段恰好的时间，才继续说： 
“那是我的初吻。” 
他的初吻，从来都只想给她一个人。 
作者有话说：网终于修好了，微微带着肥更来啦，这章福利，爱不爱我(*   ￣3)(ε￣   *) 
求一下久违的珠珠
绿茶和绿箭
第二十九章   
轰―― 
黎书的脸颊如他所愿变得通红，那层窗户纸被撕开，那些被埋在星空夜色下的隐秘的，躁动的情感似乎有跃跃欲试的苗头，黎书心间大动，连准备好的思路都被他打断了。 
贺煦见她如此，又凑近一步，眼里全是她的倒影。 
“是不是被他看到了，所以误会了？” 
“都是我不好，小书，你可以生我的气，但是不要不理我好不好？” 
“要是你男朋友介意的话，我以后可以忍着少来找你・・・”他的眸子湿漉漉的，像两块莹润的黑玉，委屈溢于言表。 
“可是小书不能不理我，我天生不爱和人打交道，性子又孤僻，只有你一个朋友。” 
“要是萧烈知道的话，也一定会理解的。” 
他言辞恳切，神情委屈，本就觉得愧疚的黎书被他接二连三连消带打弄得节节败退，撑着最后一丝理智，和他约法三章，平时没有重大的事情最好不要再联系。 
“嗯，只要小书继续和我做朋友，我就很满足啦。” 
某人脸上即刻换上和煦的笑容，让这几天心情压抑的黎书看了也觉得舒心不少。 
恃靓行凶，不知怎的，她脑海里突然浮现出这个词语来。 
“那我先走了，你・・・照顾好你男朋友。” 
知道这时候自己该退场了，贺煦和她说了再见，转身的一瞬间，湿漉漉的委屈眼神骤然突变，乖巧的神情也逐渐消失，宛如卸下面具的狼，神情冷冷。 
大手紧握成拳，不够，还不够。 
―――― 
萧烈伤好后，众人便启程回了学校，飞机上的座位安排都是随机的，黎书的座位排在萧烈的后面，再往后一个，就是贺煦。 
他先到了飞机上，看见这二人走过来，似乎是想和黎书打招呼，目光转到萧烈身上时，又淡淡收了回去。 
没有开口，只是和她点头微笑了一下，在一旁的萧烈看过来时，贺煦提前转移开了视线。 
他低下头，碎发遮住了他的眼睛，看不清表情。 
“我们好像不在一起。” 
萧烈看着两人的座位，又看向玩手机的少年，目光一暗，这样的座位排布，似乎不是个好事。 
“没关系，几个小时而已。” 
黎书找到自己的座位坐下，背后传来的注视让她无法忽视，萧烈坐下后便转过头来和她说话，她也就无暇分心了。 
“你好啊，萧学长。” 
一道女声倏地在耳旁响起，语气意外又惊喜，萧烈正和黎书说着话，这时皱着眉回头，发现身旁不知何时多了一位可爱的女生。 
她的背包有点沉，双手艰难地抱着，正要绕过萧烈去里面的座位。 
郑敏有些委屈地看了萧烈一眼： 
“学长可以帮一下我吗？” 
黎书眉头轻皱，这语气・・・怎么有股似曾相识的味道？ 
坐在她身后的少年听闻，将发带拉至眼前，朝后一仰，似乎快要睡着了。 
萧烈突然接受到学妹的请求，一向温文尔雅的他没办法拒绝，何况只是举手之劳，就站起身帮她提了一下行李。 
“谢谢学长呀，他们说的不错，学长人真的超好的！” 
萧烈回以礼貌的微笑，看向身后的黎书： 
“小书，你渴吗？” 
郑敏咬了咬唇，目光看着身后的某人，猛地暗了下去。 
她这时候似乎才看到坐在后面的黎书，有些失措的说： 
“是黎书学姐啊，学姐好！不好意思，刚才没看到你，真的不好意思！” 
黎书淡淡瞥她一眼，笑道：“是吗？” 
她面无表情的时候容颜如雪，清艳逼人，让人不敢直视，郑敏讪讪地低下了头，坐回自己的座位上，不再说话了。 
经由她这么一闹，黎书也没了和萧烈继续说话的心思，兴趣缺缺地说了几句，就打发了他拉上眼罩睡了。 
飞机划过换日线，稳稳地向着C城飞去。 
同学们大都睡得很熟，萧烈却没有睡着，他低头看着手中的报纸，忽然肩头一沉，身旁小学妹的头歪在了自己的肩膀上。 
飞机就在这时遇到了气流，有些颠簸，他小心翼翼地将她的头拨开，可是下一秒，又撞到了他的肩上。 
不，这一回已经不是肩上了，是他的怀里。 
隔着一个位子的某人拉下纯黑色的眼罩，看着眼前这一幕，掏出了手机――咔嚓咔嚓连着拍了好几张，各个姿势都有。 
颠簸很快就恢复正常，他收回手机，目光落在熟睡的黎书身上，又变得温柔无比，指尖轻轻划过她垂落下来的发梢，在手上绕了绕，又放了回去，继续睡了。 
作者有话说：依旧福利~~ 
求珠珠和收藏人气【哭泣
我自愧不如
第三十章   
飞机稳稳地停在C城机场，黎书也从沉睡中醒来，她打了个电话给母亲报平安，随后站起身，往出口外走。 
“酥酥，等一下我・・・” 
萧烈赶忙起身追过去，身旁的小学妹也站起来，却突然哎呀叫了一声： 
“我的脚好像扭伤了・・・” 
她半弯着身体，姿态看上去有些可怜，正期盼地看着身边的人， 
她的声音也很大，半个机舱的人都看了过来，萧烈觉得干站着的自己瞬间被众人的目光聚焦，有审视的，有怀疑的，甚至还有些带着淡淡的鄙夷，他面颊微红，觉得现在的处境如置炭火之上，而那架火之人，正作壁上观。 
他咬了咬牙，向郑敏伸出手。 
小学妹迅速扶住他伸来的手臂，轻松站了起来。 
在这个档口，黎书已经走到了出舱口。高挑的空姐和她说着再见，她点头微笑，头也没回，亦没有去看身后一眼。 
萧烈的余光一直注视着她，见她如此，心里更急，可是她走得飞快，连一抹眼神都没有给自己，他咬了咬牙，背起书包就要快步追过去。 
座位前的过道被后面来的人堵住，他皱眉抬头。 
贺煦神色淡淡地看着他，薄唇轻启： 
“萧学长真是心善啊，我自愧不如。” 
说完也没给他反击的机会，含笑转身，他长腿生风，走得飞快，没一会儿就淡出了他的视线。 
黎书正站在行李传送带前等自己的行礼，远远地便看见自己的行礼送了过来，她伸手要拿，身旁某人已经提前替她提了起来。 
贺煦朝着她笑： 
“小书，我帮你。” 
他的眼神忽然越过她看向身后，黎书不用想也知道他在看哪里，心里不知怎的陡然发闷，她开口说： 
“走吧。” 
“嗯。” 
贺煦轻点了下头，将目光收回，和她并肩离开。 
黎书一直都没有转身，自然不会发现身后除了素不相识的人流，什么也没有。 
这天又是周末，黎书做完作业，伸了个懒腰，躺在懒人沙发上，闭目养神。 
手机震动了几下，她拿起来看，是萧烈给她发的信息。没什么欲望回复，她把手机往地毯上一扔，洁白的手腕覆着眼睛，回想着这段时间发生的事情。 
自从在飞机上被小学妹缠上后，萧烈与自己相处的时间就少了很多，不，他们本来相处就不算频繁，听人说，现在萧烈无论上下学，自习课，小学妹经常从某个角落跳出来，一会儿送奶茶，一会儿问题目。 
萧烈拒绝了几次之后反而变本加厉，宛如八爪鱼一般缠着他，软磨硬泡之下，萧烈的拒绝也不再那么坚定了。 
黎书这几天已经被人安了无数顶“绿帽子”，更有传言说这小学妹是萧烈故意找来刺激黎书的，为了上一回在敦煌旅行时自己女朋友和别人亲吻被偷拍的事。 
事情愈演愈烈，黎书干脆选择不去管他们，这样的糟心事，她不想管，也没兴趣，自己似乎天生没有恋爱的欲望，也没有守护的决心。 
想着很久都没上“江湖”了，黎书搬来笔记本，打开了游戏。 
界面加载完毕，白衣女侠出现在江南烟雨的地图中，好友栏传来叮的一声响，她按下快捷键，一看，果然是她义结金兰的好姐妹。 
“煦色韶光”：“呀，姐姐好久没上线啦，今天终于被我逮到了【兔耳朵开心表情】” 
黎书一笑，这几天的坏心情似乎一扫而光，她打字回道： 
“黎山有书”：“最近有点事，所以没有上线。” 
那人很快回复，“煦色韶光”：“恩恩，我理解啦，现在还有2分钟到6点，姐姐要不要去打新出来的整点BOSS？” 
这个整点BOSS之前黎书有在论坛看到过，是最近新出的资料片的投放怪，每个服务区准时不定点投放，因为比较难杀又奖励丰厚，所以很多玩家都申请了小号去各大地图点蹲守，蹲到了就开大号来杀，BOSS被挑战胜利就会消失，为此还引发了几场撕逼血案。 
黎书抱着试试看的心态打字道： 
“那去试试看吧。” 
“煦色韶光”：“好，长安城门见。” 
白衣女侠飞到长安城门下，就瞧见金光闪闪的姐妹在朝她挥手，她的身下是刚刚出来的限量仙鹿坐骑，可以承载两人，还能瞬间补满血魔，除了贵没有任何缺点。 
（当前频道）“煦色韶光”：“姐姐坐上来【挥手帕表情】” 
黎书操作鼠标接受组队邀请，姐妹花乘着洁白的仙鹿御风而行，很快就到了月宫。 
前方巨大的桂树下隐约有一个疑似BOSS的人影，因为BOSS身形和大树重叠了，所以不太能被人注意到，二人在桂树前缓缓降落，红衣少女有些得意地转了个圈圈，狼耳朵一颤一颤，十分可爱。 
作者有话说： 
儿子秀不秀大声告诉我！快给儿子偷猪猪！  
小煦最乖了
第三十一章   
“煦色韶光”：“姐姐，我是不是很厉害？” 
“黎山有书”：“嗯，眼力不错，不过我们杀得过吗？” 
“煦色韶光”：“放心啦，有我在呢！” 
二人点击BOSS，进入战斗。数个技能配合完美向着BOSS身上扔去，最后红衣少女长枪闪过，一个斩杀，BOSS轰然倒地。 
（系统）：黎山有书和煦色韶光少侠击败从天而降的凶神，竟从他的口袋里发现了上古神器【轩辕剑】！ 
随之而来的是世界界面上的一片哀嚎和众多柠檬精在世。 
“今天也是看着别人抢到BOSS的一天呢【自闭】” 
“别人就是上古神器，到我这里就是破铜烂铁，记录退游前的日常。” 
“呵呵，别羡慕能抢到BOSS了，掉落的物品也要看脸的，本非酋刚才从BOSS口袋里找了一串带有汗臭的檀木手串，谁要送谁。” 
“楼上算了吧，你自己留着当传家宝合适。” 
黎书愣愣看着背包里多出来的神器，闪着紫光的装备满满透着凡人不配拥有的气息，难道这就是传说中的情场失意，赌场得意？ 
那边好友栏已经开始闪烁： 
“煦色韶光”：“哇，姐姐，和你在一起总是人品大爆发呢！” 
“以后就只和姐姐一起玩，谁都不要，刚刚还有个小姐姐想加我们的队伍，被我拒绝了，姐姐我乖不乖【狗狗等待摸头表情】” 
黎书看到这句话，正要打字的手顿了顿，不知怎的，突然想起了萧烈和郑敏。 
这么看，似乎游戏里的姐妹比男人更加靠得住。 
她想了想，缓缓打字。 
那边贺煦盯着对话栏，直到看到对方发来回复，嘴角弯起，眉眼里满是愉悦。 
“黎山有书”：“嗯，小煦最乖了，姐姐最喜欢你了。” 
她在游戏里很少这么喊他，仅有的几次，贺煦都记在心里。 
一开始他说他叫小煦，只是想听她喊他的名字，披着游戏和性别这两层外衣，他的野心肆无忌惮，如荒草般野蛮生长。 
“煦色韶光”：“啊啊啊姐姐又喊我的小名了【脸红害羞小兔子表情】” 
那头的黎书噗嗤一笑，白皙的手指在键盘上移动。 
“黎山有书”：“我们小煦可爱过分了。” 
砰――砰―― 
谁的心花悄然绽放，贺煦只觉得气血上涌，心脏仿佛掉进软得不可思议的绵云里，四面八方都被她温柔地言语包裹。 
他趴在电脑桌前，笑得跟个两百斤的胖子一样，过了会儿又站起来，在屋子里转了个圈，就像是小孩得到了日思夜想的玩具一样快乐。 
床前自己与某人的合照十分瞩目，贺煦看着那上面女孩子的笑靥，唇角也同样翘起。 
总有一天，他会拥有和小书的真实合照的，而这一天，不会太远了。 
黎书和贺煦又组队把最近新出的副本全部刷了一遍，等到了晚上十点才刷完，黎书和贺煦说了晚安，关掉电脑洗澡睡觉。 
睡前萧烈又发来几条信息，黎书随意扫了几眼，官方回复了几句话，就打算睡觉了。 
“叮――” 
有个陌生的号码给她发来了短信。 
黎书以为是垃圾信息，正打算删掉，却在看见发来的照片时愣住了。 
照片里的一男一女坐在飞机上，女生小鸟依人地靠在男生的肩膀上，俨然一对情侣，再仔细看那侧脸和背影，分明是萧烈和郑敏无疑。 
这是谁给她发的？ 
他们二人又什么时候这么亲密了？ 
黎书心里一冷，想到躺在病床上被烫伤的少年拉住自己的手深情款款的模样，只觉得讽刺。 
她把手机一扔，被子一盖，什么也不去想，会周公去了。 
―――― 
临近期中考试，高三的学生都没什么心思关心校内最近甚嚣尘上的八卦了，一门心思备考，黎书更是不会让自己陷进这些糟心事里，她这几天都泡在图书馆，从早到晚，心思都放在学习上，自然没有余力去关注别的事情。 
夜晚八点，晚风习习，自习室内的少女伸了个懒腰，终于完成了今天的任务，放松地靠在椅子上。 
厚厚的书将自习的学生隔开，自成一方天地，因此萧烈和郑敏走过来时，黎书看见了他们，他们却没有注意到她。 
萧烈走在前面，小学妹隔着半米远跟在他的后面，亦步亦趋，和这段时间一样，见缝就钻，满校人的风言风语都不放在眼里。要不是自己是当事人的女朋友，恐怕要为小学妹的毅力鼓掌叫好。 
在小学妹挨着萧烈坐下来时，他往旁边挪了一个位子，可是郑敏不知在他耳边说了什么，那张冷淡的脸似乎有了松动的迹象，他便不再动了。 
仿佛在观看一场不属于自己的闹剧，黎书说不上心里是什么滋味，但眼下自己是不想在这里呆了。 
正好自习结束，她收拾好书包，出门去了。 
萧烈正低着头给郑敏讲题，二人都没注意到她。 
作者有话说： 
放心，作者菌女主亲妈，不会让女主受委屈的，现在遭受的以后都会百倍奉还【叉腰】  
喜欢你很久了（告白）
第三十二章   
黎书在走廊拐角处撞了个人，那人看见是她，惊喜道： 
“小书！” 
黎书抬头，是一张熟悉的脸，熟悉到自己此刻竟觉得心生暖意。 
“这几天都找不着你，原来你换地方自习了。” 
贺煦挠了挠头，语气里却含着一丝委屈。 
黎书说：“这里有相关的书籍可以参考，所以来这里了。” 
贺煦若有所思地点了点头：“这样。”目光快速在阅览室内扫了一圈，5.0的视力立刻就发现了那对狗男女。 
贺煦微微弯下腰，直视着正待解救的少女，眼角微弯： 
“小书，这里太吵了，猫猫狗狗好多，我们换个地方吧。” 
“走吧。” 
黎书心领神会，答应的很干脆，二人并肩走远，从远处看去，珠联璧合，十分相配。 
今天是周末，学校里没有上课，只有图书馆还开着，黎书不想继续在这里呆着，贺煦便陪着她走出了校门。 
校门口的一条街在周末十分热闹，黎书漫无目的地看着一排排小店，目光最终落在了街角处的一家新开的甜品店。 
这家店门口放了一只超级大的冰激凌造型，看上去又萌又酷，贺煦见她的目光停留了一会儿，便提议两人进去坐坐。 
他们选在靠窗的位置，午后的阳光洒在少年洁白的衬衫上，有一种朦胧的暖意。 
黎书心情不大好，甜品上来之后也没怎么讲话，都是贺煦在说话。 
她的神智有些游离，刚才他应该是看见了萧烈和郑敏的，那么现在是在・・・安慰自己？ 
听他的话语之间都是些新奇有趣的笑话和梗，自己却一丝也笑不出来。 
贺煦坐在黎书的对面，看着她举着一大勺冰激凌已经愣了许久，挥手在她眼前晃了晃： 
“小书，小书？” 
“啊・・・” 
黎书回过神来，歉然道：“对不起，我走神了。” 
他这样哄自己开心，自己却在一旁出神，实在是对不起他。 
“没事，小书，你・・・是不是有心事？” 
贺煦的身体坐直，靠近她一些，漂亮的眼睛直勾勾地看着她。 
黎书望着那一池清潭，澄澈见底，担忧的心思一览无余，她的心似乎被什么轻轻撞了一下，鬼使神差地问道： 
“贺煦，如果你恋爱了，会和其他女孩子保持距离吗？” 
贺煦听她这样问，似乎有些愣住，稍后才回过神来，他认真地想了想，说道： 
“一定会，我不想让我的女朋友误会。”说最后三个字时，他定定注视着她，意有所指： 
“不过，我从来没有谈过恋爱，也・・・”少年低下头，额前碎发在夕阳下闪着暖融融的光，发质柔软，让人很想伸手摸一下。 
他抬起头，贪婪地看着眼前的少女，眸子泛红：“不可能恋爱了。” 
心湖宛如被巨石投入，一石激起千层浪，山呼海啸汹涌而过，黎书就是再想逃避，也被他把后路全部堵死。 
贺煦明媚的眸色似乎有着魔力，吸引着她无法离开目光，只能看着那张薄唇一开一合道： 
“小书，我喜欢你，我知道你有了萧烈，可是我不甘心，明明是我先喜欢你的，为什么，为什么偏偏让他抢了先？” 
“你永远不知道我喜欢了你多久。”少年委屈地说。 
“我没有别的意思，只是想告诉你，我喜欢你，从高一入学就喜欢你了，以后・・・”他的语气带着一股经年不变的执拗：“大概也会继续喜欢下去。” 
他抬起脸，眼眶微红，认真地看着她： 
“喜欢人不犯法，所以・・・请不要剥夺我喜欢你的权利。” 
他缓缓靠近她，二人距离如此之近，近到可以听到他沉稳有力的心跳，黎书只要一抬头，就能蹭到他俊挺的鼻尖。 
他的眼眸暗沉如海：“我知道你有萧烈，放心，我不会打扰你们的。” 
黎书心防崩溃，脑内轰鸣，那张隔在两人之间的，弱不禁风的纸，还是被他捅破了。 
天阴沉沉的，似乎快要下雨了，闷闷的雷声从天幕后传来，像是大雨倾盆前的报幕，“哗啦――”闪电划破天穹，随即豆大的雨点落了下来。 
黎书站在家里的落地窗前，看着连接天地的雨丝，手里的咖啡由热变冷，却始终没有得到主人的一口垂怜。
你来陪陪我
第三十三章   
她回想着今天下午发生的事情，在那番惊心动魄的表白之后，她一句话也说不出口，直到外面的雷声将她敲醒。 
竟然打雷了，天空瞬间被蒙上一层黯淡的雾，看来即将会有一场大雨。 
她没带伞，贺煦把自己的伞塞给了她，说自己出门一向带两把伞以备不时之需，在看到他背包里伞套的一角时，她才放心地回家了。 
黎书拿起手机，打开微信，想和好友诉说自己的处境，在点开对话栏后，又退了出来。 
这样的事情，还是不要和别人说得好吧。 
朋友圈有个小红点，她一向有些强迫症，或许是不想让自己的心那么乱，她刷起了朋友圈。 
第一条最新动态来自贺煦。 
他发了一张手放在灰色被子上的图片，下面有他们的共同好友评论： 
好友1：不是我说，阿煦你的手真好看，突然眼泪从嘴巴里流了出来。 
回复：滚（微笑） 
好友2：兄弟怎么了，不舒服？ 
回复：嗯，淋雨了，有点感冒。 
黎书看着这一条评论，察觉到不对劲，猛地抓紧手机，难道他根本没带两把伞，只是为了把伞让给她，才编了个理由骗她？ 
心脏像是被一只手猛地攫住，黎书点开和他的对话栏，发了个信息过去。 
“你到家了吗？” 
发完就觉得自己问了个蠢问题，他都躺床上了当然到家了，想要撤回，那人已经回复她了： 
“嗯。” 
贺煦盯着对方正在输入的字眼，脑内的热火又冲了上来，灼烧着每一个细胞，淋雨后的身体又冷又热，他刚刚冲了个热水澡，可惜没有一点好转，身体似乎烧得更厉害了。 
想见她，想抱着她，想在她的怀里撒娇。 
身体极度燥热，心火烧至顶端，越烧越烈，最后将他的肉体都烧成灰烬，只余下她的脸。 
“嘟――嘟――嘟――” 
他拨通了语音电话。 
黎书看着跳动的界面，点下接听键。 
“喂。” 
她的声音宛如清泉，只浅浅的一个字，就轻易地将躁动的热火压了下去。 
“小书，我好难受。” 
电话那头的男声闷闷的，低沉软弱，像是被裹在厚厚的云层里，黎书的心猛的一颤。 
她抓紧手中的电话，轻声说道： 
“你淋雨了对不对？” 
“嗯，我不想让小书担心，所以骗了你，对不起。” 
他老老实实承认，黎书的眼眶有些发酸，她咬紧下唇： 
“你不用和我说对不起，是因为我・・・你吃药了吗？” 
她的语气担心又焦急，不是假的，贺煦闭上眼睛，想象着此刻她的神态，知道她看不见，还是摇了摇头： 
“没有。” 
“你・・・” 
不等黎书说完，电话那端的人继续说道： 
“不想吃药，我怕苦，也不想去医院，现在就一个人在家里，额头好烫，身体也好烫，哪里都烫，小书，你可以来陪陪我吗？” 
他的语气满含委屈，又带着撒娇，还有生病时厚重的鼻音，十分惹人心疼，没有哪个雌性生物抵抗得住。 
“小书，可以吗？我不会和你男朋友说的。” 
他又加了一剂猛药，黎书听他提起萧烈，脑海里又浮现出他和小学妹一起自习的场景，另一边则是为了自己淋雨生病的伤员。 
“轰隆――” 
又是一道雷声，游龙般的闪电劈开雾蒙蒙的天空，那些犹豫的荆棘也被一并斩去。 
黎书站起身，紧握手机，冲出了家门。 
“好。” 
贺煦紧紧盯着屏幕上的那个字眼，重复看了三遍，又狠狠掐了一下自己，才知道这是真的。 
他开心地立刻从床上跳起来，跑去落地镜前整理了一下仪容，嗯，就算发着烧也依旧好看。 
目光落在床头的照片上，他赶忙把它藏起来，又把自己的屋子收拾了一遍，乖巧地等着黎书的到来。 
“叮铃――” 
黎书按了两下门铃，门就开了。 
贺煦站在门内，面颊透着不正常的潮红，发尾微湿，看来刚刚洗过澡，看见是她，眼里泛着熠熠的光。 
“小书！” 
修长的手臂轻易将门关上，少女宛如掉进牢笼的白鸟。 
黎书还没反应过来，自己已经被人紧紧抱在了怀里。 
沐浴露的清香萦绕着鼻尖，他的体温滚烫如火，不知是本来就这样，还是发热导致，黎书被他猛然搂在怀里，只觉得一股热气从头窜至脚尖，身体内沉睡的细胞都被他点燃，让她微微颤抖。 
“贺煦・・・你・・・” 
“小书，让我抱一会儿，好不好？” 
他把头埋在她的肩颈，贪婪地呼吸着来自她身体的幽香，高挺的鼻梁蹭着她的脖子，痒痒的，合着他闷闷的声音一起，撩拨着她的心。 
作者有话说： 
下章开车！开车！开车！
他配不上你 微H
第三十四章   
“我好想你，小书，生病的时候想・・・唔・・・不生病的时候・・・也想・・・”   他的声音透过耳膜传来，声声如雷鸣，不断敲击着她摇摇欲坠的心。 
下坠吧，沉沦吧，抛弃那些早已被某些人抛弃的约束道德吧。 
和他一起，跳进下方甜蜜的深渊。 
“我・・・” 
黎书从他的怀里挣扎着抬头看他，那双漂亮的眼睛闪着灼灼火光，因为无所顾忌，所以更加惑人，她忽然意识到，从与他相识，到现在，他的眼里从来只装得下她一人。 
“唔・・・” 
温热的物体堵住了她的唇，将接下来的话语全都吞了下去，他吻得生涩又稚嫩，却急躁迫切，因此在慌乱中咬破了她的唇，薄薄的表皮被撕裂，柔软的唇肉被他轻轻含进嘴里，像是在吃一颗酸酸甜甜的糖果，舔两下，再温柔地含住。 
“嗯・・・嗯嗯・・・” 
静谧的客厅里，逐渐响起暧昧的吮吸声，唇肉相撞的缠绵声，夹杂着少女的呻吟，也只是那么轻微的一声，又被某人如狼似虎地吞了下去。 
贺煦将黎书压在玄关前的墙壁上，手小心地垫在她的脑后，不让她撞到，换了个姿势，继续深吻。 
接吻实在是一件好玩的事，有了前两次的经验，再次接触到她的唇时，他很快就掌握了技巧，一改之前的莽撞，舌头撬开红唇伸了进去，抵着牙关上下轻扫，仿佛无声的邀请。 
“嗯・・・” 
对于黎书来说，这是她第一次真正意义上的接吻，整个人都晕乎乎的，脑子里只好奇一件事： 
他怎么突然变得这么会？ 
亲她的那人好像知道她在想什么，低低一笑，大手捞起她的腰，一把将她拦腰抱起，边亲边往里走。 
“小书，我好喜欢你・・・” 
他亲她一口，就说一句，在将她整个人压在床上时，他咬着她脆弱洁白的耳垂，低声说： 
“小书，和我在一起吧。” 
“做我女朋友，好不好？” 
好不好？ 
理智接近崩溃的边缘，黎书紧咬下唇，生怕开口说出那个让自己陷入万劫不复的答案。 
贺煦见她如此模样，眼睛眨了眨，身躯凑近她，鼻尖蹭着她的，异常亲昵。 
“小书不答应，我就不能保证不对小书做坏坏的事了哦。” 
黎书这才感觉到有硬邦邦的东西抵在自己的小腹上，想起生理课上学过的知识，她瞬间就红了脸，是那个什么・・・ 
他怎么可以这样？ 
看到少女眼中的委屈，贺煦心里一软，可是那股欲火早就烧遍了全身，躺在身下的是自己喜欢了很久的女孩，十七八岁的少年，哪里忍得住？ 
“小书，不能怪我，它看到你，就会变硬。” 
他牵着她的手来到下面，摸着那处挺起来的部位，黎书立刻就被滚烫的温度烫到了，想要抽回手，却被他紧紧握着，不让她逃离。 
“别走，陪着我好不好？” 
他的脸颊泛着不正常的潮红，像是情潮涌来，又像高热未褪，黎书轻声说： 
“你还发着烧，先吃药・・・” 
贺煦凝视着身下的女孩，又亲了她一口：“唔，只要小书答应和我在一起，我就会好的。” 
这样近乎耍赖和要挟的语气，和不断落下的吻一道，双重攻击着她的心防。 
“小书，那个人配不上你。”贺煦轻轻掰过她想要别开的脸，在脸颊上落下一吻。 
“我一直都在你身边，为什么你不肯回头看看我呢？” 
少年一瞬心动就是永远，他的眼里永远有她，她却始终无法回头，只要她回头看他一眼，他这一生甘愿为她赴汤蹈火。 
心防的最后一层藩篱也被剥落，黎书在他的眼神下，几乎溃不成军。 
似乎有轻轻的叹息声，下一刻，她伸手牵住了他的。 
“小书，你・・・”贺煦看着她握住自己的手，又不可置信地抬眼看她，受宠若惊。 
“我好开心・・・呜呜・・・小书，你真好・・・” 
他激动地有些语无伦次，只好紧紧地抱住她，不断诉说着自己的喜悦。 
黎书轻轻拍着他的背，有些心疼。 
“小书，要亲亲。” 
他说完便凑了过来，狠狠地亲了她几口，又重又响，亲完了唇，不知足地亲着她的脸颊，鼻尖，额头，胡乱在她的脸上留下自己的印记。 
“嗯・・・等等・・・” 
黎书在百忙之中想要开口说话，可是他亲得入了迷，修长的手臂将她牢牢压在床上，炙热的吻已经蔓延至脖颈。 
这样很危险。 
“嗯・・・小书好香・・・” 
他像一只大狗狗一样拱着她的颈，一手与她十指相扣，一手搂着她的腰，将她完全笼罩在自己身下，任由自己侵略。 
洁白的颈项很快就染上了粉色的吻痕，淡淡的牙印留在柔软的肌肤上，像宣告所有权的勋章。 
作者有话说： 
儿子真棒！
摸摸你的奶 H
第三十五章   
“啊・・・恩啊・・・” 
热度是会传染的，那团火似乎也蔓延到了黎书的身上，身体深处有什么被悄悄点燃，让她一瞬间生出想要被他拥抱的欲望。 
“小书，让我看看你好不好？” 
他的眸子暗的可怕，也热得可怕，俯视着她的时候，尽管深情澄澈，黎书还是意识到了危险。 
他的目光落在她的胸前，便移不开了，坟起的两团被薄薄的布料裹着，这样近的距离，他还能看到内衣的轮廓。 
“就一下，就看看，好不好？” 
贺煦再接再厉，俯身上去温柔地亲着她，把黎书亲得娇喘吁吁，神智迷离，含着她的唇恳求。 
“呜呜・・・嗯・・・” 
得到了含糊不清的首肯，贺煦心下欢喜，重重亲了她一口： 
“小书，我爱你。” 
他的手缓缓游移至她的腰腹，在她羞涩的目光里，轻轻摩挲着腰际的肌肤，本想直接奔向那两团诱人的柔软，却在蛮腰处停了下来。 
她的腰好细，好软，贺煦用手量了一下，真的只有他的手掌大小，纤柔洁白，惹人怜惜，他想一辈子都握在手心。 
他这么想，也这么说了。 
她已经是他的，那些掩藏至深的欲望，在以后的每一个日子，他都要牵着她的手，让她与他一并沉沦。 
“贺煦・・・” 
黎书感受着他的手缓缓向上，最后停在乳房的下缘，他似乎犹豫了片刻，好看的眸子盯着在衣料下不断起伏的大手，深吸一口气，将她的上衣掀了上去。 
一对儿雪白的奶子安静地沉睡在洁白的内衣里，莹润可爱，像两颗刚刚剥了壳的荔枝，诱惑着第一次见到这样活色生香的场景的少年。 
“好美・・・小书，我可以脱掉它吗？” 
嘴上这样问着，他的手已经不受控制地覆了上去。 
是本能，更有爱意，他管理Q号:二三零二零六九四三零这时候忍着没有一口埋进去，已经是极大的温柔了。 
“唔・・・” 
黎书小脸通红，不敢去看自己胸前的状况，她别过脸去看着他床边的装饰，没说可以，也没说不可以。 
贺煦知道自己的心肝儿害羞了，含笑亲了亲她泛红的耳垂，将她亲得直颤，却在解开内衣的时候遇到了难题。 
这内衣，要怎么解开？ 
他努力回想起之前看过的小黄片，俯首在她耳边说： 
“小书乖，把身子转过去。” 
唔，好羞耻啊。 
黎书捂着脸，不想理他了。 
贺煦趁着这个档口，将她轻轻转了过去，大手磕磕绊绊解开了她的胸罩。 
“咔嚓――” 
搭扣被解开，软绵绵的奶子被放了出来，赤裸地呈现在他的眼前，白白嫩嫩，顶端开着两朵茱萸，贺煦不由自主地咽了口口水。 
“小书，你好美，好美。” 
他一直都知道她是很美的，然而眼下的情景，却让他惊诧失语，气血攻心。 
欲火腾的从四肢百骸烧至五脏六腑，他试探着握住了那寸柔软。 
“啊――疼――” 
黎书被他毫无经验地陡然一握，难受地叫了出来，他的力道太大了，几乎瞬间就抓疼了她。 
“啊，对不起，对不起・・・小书・・・我不是故意的！” 
贺煦慌地连忙放开她，又心疼又自责，目光落在她泛着雾气的美眸里，俯下身，温柔地吻住了她。 
“你说好只是看一看的。” 
满脸潮红的少女可怜兮兮地控诉着，像一只想要收回肉爪子的猫。 
“小书，我想摸摸它，好不好？” 
都到了这地步，他怎么可能撤退？ 
“唔・・・会痛・・・” 
“不会的，我会很轻的，以后・・・也会很轻的・・・”贺煦的手臂撑在她的两侧，有汗水滴落在她的额角。 
他・・・忍得很难受吧。 
黎书看着眼睛泛红的他，心里一软，轻轻闭上了眼睛： 
“那你说话算话。” 
“嗯嗯。”贺煦赶忙答应，生怕她反悔，下一刻，大手已经捏住了软绵绵的奶团。 
整个握在手心时，他才发觉女孩子是如此柔软，柔软到不可思议，像洁白的凉玉，又像温热的新雪，盛开在他的掌心，娇娇颤颤，引人采撷。 
真切地抱着她时，他才体会到梦里没有的欢愉和真实。 
活色生香，是梦境里的朦胧远远不能比的。 
“这样・・・疼吗？” 
贺煦五指并拢，揉着右边靠近胸口的奶子，用着这辈子最小心的力道，缓缓地揉弄。 
“嗯・・・啊・・・嗯・・・” 
黎书只觉得又陌生又刺激，却没有刚才那么疼了，她咬唇低头，看着自己的胸被他的手肆意蹂躏，像搓面团那样轻轻揉弄，好像完全不属于自己了。 
溢出嘴的娇吟吓坏了她，她忙咬紧牙关，诧异自己怎么会发出如此羞人的声音。 
作者有话说： 
c(°°)ノ开启没羞没躁之旅，求一下珠珠和订购~  
看她的嫩 H
第三十六章   
“唔唔・・・嗯・・・” 
她的一举一动都逃不过贺煦的眼睛，下一刻，就有炙热的唇堵住了她。 
胸口的揉弄尚未停歇，唇上的侵略愈演愈烈，喘息之间，他的声音似乎也变得和她一样诱人： 
“小书，别害羞，我想听・・・” 
他的指尖轻轻拨弄着她的乳头，感受着身下少女的颤栗，含住她的下唇，亲昵地咬了一口： 
“就给我一个人听，好不好？” 
说完，手下悄然用力，揉着颤巍巍的椒乳――“啊！” 
黎书急促地叫了出来，小手下意识地就要推开他，他却低下头去，一口含住了她的乳房。 
“呜呜・・・” 
还在嘴里侵略的舌尖转移了阵地，舔着她的乳头，坚硬的牙关蹭着敏感的乳晕，带来微小的电流，如狡猾的游蛇传遍她的全身。 
“贺煦・・・求・・・啊・・” 
他一个用力的吸嘬，将她的哀求堵在半路，黎书难耐地仰起脖颈，酥胸挺起，将一对儿奶子送得更深。 
她的双手下意识地抱紧了埋在胸口的头颅，想要将他推开，实际上却抱得更紧。 
“嗯唔・・・好软・・・好甜・・・” 
贺煦红着眼，俊庞彻底淹没在她的酥胸里，放肆地吃着她的乳肉，又咬又吸，很快就将两只白兔玩得满是红痕，湿湿糯糯。 
鲜红的茱萸被他的牙齿反复噬咬，从一开始的娇嫩小巧变得红肿涨大，如同彻底绽放的花朵，颤颤巍巍地在他眼前摇曳，还沾染着他留下的口水。 
“小书，比糯米团子还要软。” 
贺煦抱着怀里的少女，意犹未尽地亲了奶子几口，才从那温柔乡里抽身，高挺的鼻尖蹭着她的，轻笑着低语。 
“嗯，还要亲亲・・・啧啧啧・・・” 
他喃喃低语，再次吻上了她的唇。 
觊觎多时，筹谋多日，阴谋阳谋都用尽，终于拥在怀里的心上人，只这浅浅的一尝，怎么够？ 
黎书刚才已经被他亲了许久，现在被深吻，也不再那么生疏，在他将舌尖伸进来时，怯生生地伸出小舌头回应他。 
贺煦察觉到她的小动作，唇角弯起，舌头进的更深，勾起她的丁香，口津相渡，舌尖相缠。 
大舌在她的口腔内壁每一寸都滑过，细细吮吻着，舔舐着，他极有耐心地吻着她，黎书很快被这样温柔又霸道的吻弄得神志迷糊，娇喘吁吁，直到他的手缓缓伸到腰下。 
“唔！” 
黎书伸手去拦，却被他一把抓住，十指相扣，送至唇边亲吻。 
面颊潮红的俊美少年低着头虔诚地吻着她的手，甚至张开嘴，轻轻含进她一根手指。 
“啊・・・” 
他的舌尖和入侵时一样滚烫，又软又热，缓缓划过她纤细的骨节，描摹着她的纹路，眸子低垂，好像她的手指是此时天下最重要的事情。 
黎书有一瞬间觉得，他不是人类，是犯了罪被贬至人间的神，不然怎么这么会蛊惑人心？ 
“小书，让我看看你的下面好不好？” 
他轻咬了一口她的手指，目光火热又温柔，手指轻轻摩挲着她的腰间，意味深长。 
“不行・・・” 
“我保证不会乱动的，好不好？” 
他可怜兮兮地哀求着她，信誓旦旦地和她保证着。 
“唔・・・可是你刚刚・・・” 
黎书咬着唇看着人畜无害的他，低声控诉。 
“那是我太喜欢小书了・・・小书这么美・・・我怎么忍得住・・・” 
像是在回复她，又像是在自言自语，贺煦亲着她的脸颊和红唇，与她耳鬓厮磨，消除她的戒心。 
她终于落入了他的陷阱，半哄半骗之下，双腿被他抬起，褪下下半身的短裙。 
被内裤包裹的私处展露在他眼前，贺煦倒吸一口凉气。 
洁白的大腿仿佛散发着阵阵幽香，丰满的臀肉被包裹在薄薄的布料里，隐约可见内里的风情。 
贺煦凑上前亲着她的大腿根，逐渐往里，一直到神秘的花穴口，他感受着身下肌肤的嫩滑和颤栗，大手轻轻覆上，本能地揉了揉。 
“呜呜・・・啊・・・” 
黎书不敢去看身下的情形，紧闭双眼，直到感觉下身一凉，她害羞低头，他已经将她的内裤脱了下来。 
他的脸埋在她的双腿间，她看不清她脸上的表情，却因为未知更加害怕。 
少女的腿间，第一次见到桃源秘境的贺煦却愣住了，他屏住呼吸，凝神看着，不愿意错过一丝一毫的美景。 
两瓣粉嫩的阴唇闭合着，像一只小巧的玉蚌，因为接触到空气，正娇弱地颤抖，整个阴阜都是洁白如玉的颜色，形状向上拱起，像刚刚出笼的白馒头。 
他离得近，可以闻到类似花香的气息，却比任何一种花香都要诱人。 
下身的欲望在这一刻达到顶点，雄性与生俱来的侵略欲让他浑身绷紧，性器又硬又疼，高高翘起，欲火烧得他呼吸急促，大手捏紧，比以往任何一个时刻都想H她。 
作者有话说： 
这次是循序渐进的肉肉，照例求一下珠珠~  
在律嫌植溆痔 H
第三十七章   
他的气息轻轻呼在她的嫩律希黎书身体一颤，想要将腿并拢，不让他看了。 
“小书乖，别动。” 
贺煦怎么可能让春光溜走，双手擒住她的腿根，让她的嫩鲁钩沟椎妆┞对谒的眼前。 
最上方似乎有什么东西隐隐露出来，圆润可爱，贺煦有些好奇，他一手固定住她的大腿根，一手探去，轻轻碰了下那颗小花珠。 
“唔・・・啊！” 
黎书哪里被人这样玩过小嫩拢就连自己洗澡时，也只是用手指搓揉着阴唇两边，把污秽清洗干净，要不是上过生理课，她甚至不知道自己下面还藏着个小珍珠。 
“别・・・别碰那里・・・贺煦・・・” 
她的声音又软又媚，像猫咪的撒娇，除了在少年的心上再添一把欲火之外，再无他用。 
“嗯，小书叫我什么？” 
玩着嫩碌哪橙怂坪醣┞读吮拘裕他恶劣地眨了眨眼，从双腿间抬头，长腿跪在她的双腿间，俯身上去，一口咬住她的下唇。 
“嗯呜呜・・・” 
黎书不知道他为什么突然纠结于这个称呼，大大的美眸无措地眨着，里面雾气氤氲，更添朦胧的美感。 
贺煦的心里被小猫爪挠的痒痒的，那些充满占有欲的小心思闻风而动，纷纷冒了出来。 
“叫我小煦。” 
这是他的小名，除了父母和游戏里的她，再也没有人这么喊他。 
他想在现实里听她娇娇软软地，充满爱意地喊他。 
“唔・・・小煦・・・” 
黎书用这样羞耻的姿势躺在他的身下，只能顺着他的心意，给他撸着毛，也因为眼下暧昧，她并未注意到这名字和游戏里的某人重合了。 
因为下一刻，她察觉到有根硬硬的东西抵在了她的穴口。 
是他的那个・・・ 
那东西不知道怎么会这么硬，这么大，这么烫，抵在她的嫩驴谑保黎书浑身都在颤抖。 
“小煦・・・不行・・・我们・・・” 
她试图唤醒他，却不知自己每一次喊他的名字，都是火上浇油。 
“嗯・・・宝贝乖・・・我就在外面蹭蹭，不会进去的。” 
贺煦说着自己也不相信的话，扶着硕长坚硬的肉棒，在娇嫩的花缝上来回蹭着。 
“恩恩・・・好舒服・・・恩啊・・・” 
从没有这样爽过，贺煦舒服地仰头低吼，洁白的手指紧紧抓着鲜红的性器，移动窄臀，在闭合的阴唇上越蹭越快。 
“呜呜・・・啊・・・呜呜・・・” 
这感觉太奇怪了，黎书觉得好像有一根铁杵不断磨着自己最柔软的地方，反复行刑，来回撕扯，还那么烫，烫得她的心都在颤抖。 
他的手依旧不曾放弃揉弄她的肉粒，甚至用类似蘑菇的顶端磨着，他那根肉棒的头部好像有个会咬人的小孔，碰到她的肉粒时，就狠狠一口咬住，玩的不亦乐乎。 
这样来回被弄了几下，嫩虏辉俑缮，隐隐有水从花心渗出。 
黎书惊讶自己的身体变化，想要止住，却毫无作用，下体的湿意越来越重，最后竟溢出花唇，流到了外面。 
“宝贝，你流水了。” 
贺煦看着逐渐湿润的嫩拢原本粉嫩的花唇在自己的轮番蹂躏和春水浸润下色泽渐深，变成诱人的玫瑰色，更加招人操了。 
他欣赏着自己的功绩，心下涌上无边的满足。 
“呜呜・・・没有・・・” 
黎书哪里肯承认自己这样羞人的回应，她呜咽着，小手伸到下面，想要遮住还在流水的小嫩隆 
“宝贝别怕，我帮你舔干净。” 
贺煦不许她遮，弯下腰，轻松抬高她的大腿根，让水液充沛的嫩麓战自己唇边，然后，一口含了上去。 
“啊啊！！！” 
黎书如遭雷击，小手握紧，脖颈后仰，因着这样的姿势，她的脑袋后仰，有些眩晕，穴口传来的触感更加强烈。 
他，他怎么可以用嘴舔她的那里・・・ 
“呜呜・・・不要・・・会脏・・・” 
那里是她尿尿的地方，他却用舌头伸了进来，黎书羞极反抗，两条玉白的腿儿挣扎着，却让他的舌头进的更深。 
“嗯・・・宝贝哪里都・・・香香的・・・怎么・・・会脏・・・” 
贺煦的声音闷闷的，还有水声，淫荡极了，他捧着她的小屁股舔着嫩拢将流出来的水儿全部喝到自己嘴里，吃得津津有味。 
“呜呜・・・啊！！” 
娇娇的呻吟时高时低，时快时慢，全由着体内乱动的舌头操控。 
若从门外看去，美丽的少女下身赤裸，上身的衣服被掀至奶子上方，像一尊洁白的娃娃，被浴火正盛的少年囚禁在身下肆意玩弄。 
作者有话说： 
双更奉上！求一波珠珠，有猪猪就有肥更啦，给微微一些动力叭~ 
肉肉吃得愉快嘛(   ω   )接下来继续~  
舔完就被插 高H
第三十八章     
他的舌头实在可恶，又灵活又湿热，放肆大胆地伸进她的花穴里，四处游荡，吸咬吮吻，逗得花心春水四溢，欢快地再次涌出一股淫水。 
“嗯・・・宝贝水好多啊・・・啧啧・・・” 
她的嫩陆舻目膳拢舌头一进去就被狠狠绞住，幸好有淫水的滋润，才得以前进，可以想见若是肉棒塞进去会有多销魂。 
被本能驱使着，贺煦将舌头往里伸去，湿滑紧致的包裹让他头皮发麻，他开始贪婪地舔着穴壁上每一寸柔软，将舌头想象成自己的性器，就这样肆意抽插在她的体内。 
“唔・・・啊啊啊・・・啊・・・嗯・・・” 
黎书的手抓皱了身下的床单，纤细的五指纠结成白玉小结，又忽然松开，然后再次攥紧。 
她的身体已经完全由他掌控，这样敏感，娇柔，可爱，乖巧。 
“嗯・・・宝贝好乖・・・” 
贺煦低叹着，埋在她的软香洞里尽情舔拢骨节分明的大手紧紧按住她的大腿根，因为吃的用力又专心，力道稍微有些失控，很快黎书的大腿就印上了鲜红的指痕。 
“呜呜・・・疼・・・” 
“嗯・・・唔！”贺煦吞下一大口甘甜的淫水，下颚都被弄得晶亮，看上去性感又淫靡，他将舌头从小淫洞里退出来，对着微微翕合的花缝上下重重舔了一遍。 
“不会弄疼宝贝的，我怎么舍得・・・” 
刚才他就发现，只要这样舔，她就会浑身娇颤不止。 
果不其然，舌尖扫过之后，如狼烟过境，黎书如遭电击，整个人呜咽着颤抖，大腿微微痉挛，姣好的面颊被汗水染湿，在灯光下红润莹亮，又纯又欲。 
贺煦抬起身子，一把搂住她，在她的小脸上肆意亲着，欣赏着她迷离的神情，一手擒住她的软腰，一手撸着自己的肉棒。 
“恩恩！” 
少年的喘息越来越浓，也越来越急，手心里的肉棒越来越大，丝毫不见变小的迹象。 
“啊・・・小书，我忍不住了，我想要你，我现在就想要你！” 
什么隐忍伪装，都去他妈的，他就是馋她的身子，觊觎她的美色，还发了疯的喜欢她，每一次心动都因她而起，为了她做尽了不该做的事。在见到她的第一眼，他就想到了两人以后要生几个孩子。 
肿胀的肉棒抵在她被舔得又红又湿的嫩虑埃滚烫的温度比火还热，灼地黎书想要后退。 
“不行・・・我们还・・・嗯唔！” 
拒绝的话全被他吞进嘴里，他有意要把她吻得失去理智。 
“不・・・嗯・・・小煦・・・恩恩・・・” 
黎书努力抓住那一点点理智，可是很快便被淹没在缠绵的亲吻里。 
“小书・・・宝贝・・・求求你，好不好？” 
大大圆圆的龟头在闭合的花缝上来回打转，因为急不可耐而溢出透明的前精，与她的爱液混在一起，沾湿了身下的床单。 
贺煦喘着气边亲她边恳求，吻蔓延到了脖颈，很快那里就成了草莓种满的重灾区。 
黎书仰起头，娇吟不断，似乎已经有了让步的兆头。 
贺煦再接再厉，蹭了蹭她，柔软的头发触感极佳，十足的撒娇意味。 
“好不好？嗯？” 
他又咬了一口她洁白的耳垂：“我只想把第一次给小书，小书也把它给我，可以吗？” 
可以吗？ 
黎书在情欲里艰难地拾回一点理智，看着眼前的少年。 
他面颊潮红，与自己一样被情欲所困，不再是平日里清冷俊美的模样，却因为欲望而更加惑人，能让天下所有的少女飞蛾扑火。 
他是如此赤城的，努力地，卑微地爱着她。 
贺煦坦然地接受着她的凝视，又亲了亲她的眼皮，下身难以忍耐地顶了顶。 
“唔，它好疼，想进到宝贝里面去。” 
心里的那根弦终于被扯断，黎书听见自己低声说了句什么，然后他的眼里就住进了天际最亮的星子。 
“我的宝贝好乖・・・嗯・・・好爱你・・・” 
贺煦难掩喜悦，啃咬般的重重亲了她几口，分开她的双腿，大手扶好自己的性器，对准肖想已久的娇小嫩拢试着往里插。 
他一鼓作气，气血上涌，只想着把身下蓄谋已久的心上人彻底吃掉，龟头刚刚接触到穴口处的柔软包裹时，就舒服得浑身颤抖。 
这和刚才的舌尖不一样，龟头仿佛天生就和嫩率且欢裕此时更加敏感，被花唇初初包着，就如游子归乡，温暖湿润的巢穴吸引着他，让他直捣黄龙。 
“嗯！” 
腰腹处传来电流般的酥爽，贺煦咬紧牙关，紧紧盯着被自己H开的小拢“噗嗤”一声，插了进去。 
作者有话说： 
下章上大肉！ 
扶着腿H着 高H
第三十九章     
粗壮的热铁破开层峦叠嶂，烫着层层褶皱，蛮横焦急地冲了进来。 
花蕊如同被暴雨击打，狂乱颤抖，那两片本就脆弱的花唇艰难箍着肉棒边缘，被它的惊人尺寸撑成了透明的颜色，看上去又可怜又诱人。 
这些都不是最紧要的，他插得莽撞，像是饥渴了很久，长驱直入，龟头触到那层薄膜时越发兴奋，毫无停顿，直接就撞了进来。 
处子宝穴被插破，缕缕血丝顺着他的棒身缓缓流了出来，落在床单上，像一朵暧昧的蔷薇。 
“啊！！！” 
钻心的疼痛骤然袭上了黎书的心头，如同巨石碾压，硬铁凿穿，她的小手死死握紧，脸颊上沁满汗水，哭泣着摇头。 
“呜呜・・・呜・・・” 
连哭声都是断断续续的，下体被粗暴撕裂的疼痛让她连呼吸都是疼的。 
“小书，小书，对不起・・・我・・・我不动了・・・” 
贺煦忍着被恶狠狠绞紧的酸爽和疼痛，粗喘着气，伸手摸着她的脸颊，低声安慰。大滴大滴的汗水滴落在她的脸上，与她的泪水混在一起，分不清是谁的。 
“嗯！好紧・・・啊・・・还疼吗・・・” 
她的小嫩戮退悴幻H，塞在里面也爽的升天，又湿又热的触感像她的小嘴，却比檀口更加销魂，光是插在里面不动，贺煦就觉得快要射了。 
他受不住地喟叹几声，又顾忌着她的身体，忍住想要驰骋的欲望，埋在她的嫩履诓欢，大手将她汗湿的头发轻轻撩至脑后，落下数个亲吻。 
“呜呜・・・” 
黎书还是痛的说不了话，她只觉得整个身体被人从中间劈成两半，下体痛到麻木，身体似乎也不再属于自己，每呼吸一次，就能清晰地感受到小腹处传来的肿胀感。 
“对不起，对不起，宝贝・・・” 
贺煦双眼泛红，满身是汗，极尽温柔地亲着她的小嘴，回想着自己以前看过的某些知识，将手伸到下面，试探着按了按最上方的小花珠。 
“嗯・・・恩啊・・・” 
难受的呻吟似乎变得娇媚起来，贺煦眼睛一亮，看来果真有用！ 
摸着下面的花珠，她就不会那么疼了。 
他深吸一口气，仔细观察着她的神情，修长的手指轻轻拨弄着她的阴蒂，同时下身缓缓动了起来。 
“啊・・・” 
黎书感觉疼痛似乎小了一些，但依然很痛，指尖掐进手心，被细心的他发现，伸过来牵住她，与她十指紧扣。 
“小书别怕・・・我在・・・好爱你・・・” 
贺煦咬牙抽送，腰腹如同过电般插了十几下，忽的急喘几下，然后弯下腰，狠狠抱住了她。 
他的头埋在她的脖颈旁，对着嘴边温热柔软的肌肤，轻轻咬了上去。 
“唔！” 
肉棒被快速抽出来，龟头上的小孔再也忍不住，射出一大波灼白的液体，又多又浓，全部射在了她的屁股上。 
精液顺着洁白的臀瓣往下流，要多淫荡有多淫荡。 
贺煦抱起她，温柔地替她将下身擦拭干净。 
黎书从疼痛中转醒，有些无措地看着眼前的场景，这就・・・结束了？ 
她毫无经验，自然不知道某人第一次H穴能忍这么久已经是极限了，往后的日子里，被他压在床上的数个夜晚，黎书都无比想念初次莽撞青涩，还没有开发出各种姿势折腾她的某人。 
这是后话。 
眼下的贺煦看着她疑惑的目光，刚刚消下去的肉棒又瞬间挺立了起来，他搂过来她的小脸亲着，牙齿轻咬着她的舌头，低声笑道： 
“宝贝，现在才刚刚开始呢。” 
他将她重新压在床上，大手迅速分开她的双腿，将硬邦邦的性器再次插了进来。 
“我要动咯。” 
纤细的小腿被架在肩上，含着肉棒的嫩卤┞对谒的视线之下，贺煦红着眼，窄瘦的腰腹前后挺动，结结实实地H起她来。 
“啪啪――啪――啪啪――” 
响亮的拍击声响起，一下一下，节奏分明，两颗圆润的睾丸随着H穴的动作不断打在她的小屁股上，将黎书撞得浑身颤抖。 
光是H禄共还唬两团晃荡的奶子被大手抓住，用力揉着，乳肉被玩得红肿，这颜色似乎刺激了他，下身的挺动越发快了。 
他就这样居高临下地看着她，揉着她，插着她，用最原始的体位与她相拥，让她身体的每一个部位，都真实地感觉到被自己所占有。 
“小书，你是我的。” 
情爱里的少年卸下了全部的伪装，从上方俯视着她，俊脸潮红，眼眸如潭，插着身下软嫩多汁的娇躯，霸道宣告。 
作者有话说： 
车速180，爽就完事。
含着鸡巴被灌精 高H
第四十章     
身体早已不再属于自己，黎书仿佛身处一片静谧的海洋中，波澜起伏，惊涛骇浪袭来又褪去，始终有温热的潮水裹挟着她的身躯，将她送至云端，又在下一瞬沉入海底。 
少年的臂弯结实有力，将汗湿的她捞起来细密地亲，不放过任何一寸肌肤，凉玉般的肌肤被热情的火点燃，情爱的烈焰从表层燃至内里，将她的灵魂都烧得火热。 
“啊・・・” 
又是一下结实的抽插，滚烫的龟头直抵花心，撑开穴壁上的层层褶皱，几乎要插到她的子宫口，被硕物捣开的难耐让黎书仰头娇吟，被汗水沾湿的乌发黏在雪白的胸口，发尾被修长的手指勾起，在指尖轻轻转着圈。 
贺煦揉了揉她的奶子，指尖玩着她的发梢和乳尖，将红润的茱萸按进乳肉里，转几圈，再放出来，用食指和中指捏着玩。 
黎书哪里受得了这样的玩法，娇喘变急，小旅偷厥战簦诱得他挺腰收腹，极速挺动了十几回。 
“啪啪啪啪――――” 
撞击声变得急促剧烈，两颗肉蛋甩在她的小屁股上，像冰雹打着娇嫩的花瓣，将她的臀瓣撞得通红，看上去可怜极了。 
“嗯・・・宝贝・・・好紧啊・・・” 
她的奶子因为剧烈的撞击晃得厉害，一大片雪白的乳浪看得人眼红，贺煦低头用力吸了吸她的奶头，再将奶头和乳晕一口含住，放在嘴里又吃又舔。 
“唔・・・疼・・・” 
黎书难耐地抱住胸前的头颅，十指插进他的发里揪紧，低声呜咽。 
奶子疼，被他含的太久。 
小赂疼，被他插得太深。 
“我慢点・・・嗯・・・宝贝不怕・・・” 
贺煦意犹未尽地吃了几口软软的乳肉，抬起头来，心疼地看着身下挨H的小美人，腰腹绷紧，努力放慢了力道，有条不紊地继续插着她的嫩隆 
她的阴唇已经被操的外翻，又红又肿，那寸肉棒进进出出，刚刚露出一小截，又结结实实插了回去，只露出两颗圆润硕大的睾丸贴在外面。 
好像肉棒天生就生长在她的小吕镆谎。 
他们两人天生就该在一起拥抱。 
黎书被干的喷了好多水，爱液润泽了整个甬道，更加方便了他的抽插，湿黏紧窒的花穴软媚无比，勾着他一次又一次地狠操。 
射意再次上涌，从脊椎处迅速传至性器，贺煦整个身躯都微微绷紧，他喘着气，双手撑在她的身侧，目光灼灼地看着她，同时放任了下身的速度，宛如打桩般的干着穴。 
“啊啊啊――――” 
她在颤抖，在尖叫，在因为自己的狠厉H干泪水盈盈。 
那双美丽的眸子没有半点清冷的色彩，迷离又放荡，水光潋滟，满是情欲的火焰。 
“啊・・・” 
贺煦咬牙低吼，猛地低下头，擒住她呜咽的小嘴儿，狠狠地亲。 
“宝贝・・・不哭・・・嗯・・・” 
窄瘦的腰腹过电般地抖动几看脸红文扣号-230可2069心430下，大肉棒直接插进苞宫口，在极端的浪潮袭来时，他颤抖着全部射进了她的身体里。 
黎书被他边亲边射，上面的小嘴儿接受着他渡进来的津液，下面的嫩掠来他滚烫的灼白的浓精，仿佛猛兽给自己的猎物做标记，将她的身体从内到外染上自己的气味。 
“嗯・・・” 
太爽了，贺煦含着她的唇轻喘着，这感觉如获新生，让他恨不得一辈子都埋在她的身体里。 
他初尝情欲，还是和自己深爱的女孩，射精射了许久，根本停不下来，一股脑将这一波精液全部射进了她的身体里。 
洁白平坦的小腹第一次被浇灌进来这么多精液，黎书十分难受，扭着身子想要往上逃开，却发现自己一点力气都使不上，只能软绵绵地躺在他身下被灌精。 
“呜呜・・・” 
她只能被彻彻底底地吃干抹净。 
贺煦终于把肉棒拔出来，看着身下一片狼藉，她的腿心被自己操的通红，嫩赂是可怜，花缝被插开一个小洞，还有灼白的精液混合着透明的爱液从里面缓缓流出来。 
只有他可以看见她这样淫靡动人的模样，也只有他可以让她如此，以后的日日夜夜，她都要这样含着他的鸡巴乖乖被他灌精。 
他又满足又心疼，搂着她的小脑袋，温柔耐心地将她眼角的泪水一一吻去，在她的耳边低声哄着她。 
黎书被他弄得差点晕过去，只能迷迷糊糊听到他说着什么，那人似乎怜惜地在她的额角亲了一下，声线低哑温柔： 
“我爱你，小书。” 
她早已没有力气回应他，他似乎也没奢望她能回答，大手轻松将她捞起，抱着她去了浴室。 
差点就露馅 微H
第四十一章     
“宝贝，还疼不疼？” 
水汽氤氲的浴室内，贺煦抱着怀里赤裸的少女，让她舒服地靠在自己的胸前，大手轻轻分开她的双腿，让那些淫乱的液体被温热的水流冲走。 
“唔・・・” 
黎书本就晕乎乎的，现在又被抱进了浴室，热气蒸腾，熏得她神智更加迷糊，只低低地应了声，就没什么力气讲话了。 
耳边似乎传来了那人清朗的笑声，他的手从腿心移到胸前，轻轻握着她嫩生生的乳房，似乎有再来一次的迹象。 
黎书吓得一颤，身体的酸痛还没过去，现在可是真的经不起第二次了。 
“宝贝不怕，现在不会动你啦。” 
贺煦亲了亲她泛红的眼角，手指温柔地揉着她红肿的奶子，替她缓解酸胀的痛感，然后缓缓向下，揉着她酸痛的腰肢。 
他小心翼翼地揉着她每一个酸痛的部位，力道不敢过大，随时注意观察着她的神色，秀眉若是微微蹙起，便放缓速度，俯身亲吻。 
“嗯・・・” 
黎书毫无反抗之力地被他亲着，下体破身的撕裂感渐渐不再那么强烈，他温柔有力的大手抚遍全身，被巨石碾过的痛楚似乎也被一道抚平。 
“宝贝把手抬起来。” 
给她洗完了澡，贺煦又抱着她给她穿好衣服，他有意没让她穿原来的衣服，而是将自己的t恤套在了她的身上。 
暖融融的灯光下，皎洁的肌肤衬着纯黑的T恤，那张累极慵懒的小脸上红晕淡淡，纤细的骨架被宽大的衣服包裹，更显得弱不禁风。 
他们家小书真是天底下最好看的小仙女。 
贺煦抱得美人归，心里又是满足又是欢喜，兴奋极了，厚着脸皮又说了好多酸溜溜的话，也不知道黎书听没听进去，反正耳垂是红了。 
他心情愉悦地抱起收拾好的小仙女，回到自己的卧室。 
黎书刚才洗澡时头发被弄湿了，贺煦让她枕在自己的腿上，拿出吹风机给她吹头发，呼呼的热风从指间吹过，他发现热风有时会吹到她的脸上，便用手轻轻挡住她的脸。 
黎书看着他这一动作，心间一颤，就算是无意识的，他也太会撩了。 
手心突然痒痒的，是睫毛扫过的触感，正好也吹的差不多了，贺煦将吹风机往旁边一扔，坏笑着低头，伸手去呵她的痒。 
“呀――――” 
困顿疲惫似乎暂时隐藏起来了，黎书最怕这个，忙扭着身体想要躲避。 
可是身上的人可没打算轻松放过她，他已经知道了她身上哪里最敏感，大手对着那处使劲，没一会儿黎书已经被呵得又笑又喘，连连求饶。 
“原来宝贝最怕这个啊・・・” 
贺煦将头埋进她的脖子里，毛绒绒的头发蹭着她敏感的颈项，黎书连忙逃开，又被他一把搂住腰，二人在床上滚作一团。 
“啊！” 
欢闹之间，他的衣服被弄掉了地上，贺煦没去管它，继续抱着黎书胡闹。 
开玩笑，怀里是活色生香，他哪里还有空去管其他？ 
“啪嗒――” 
似乎是重物掉落的声音，黎书抬眼望去，他的手机从衣服的口袋里掉了出来，屏幕因为撞击亮了起来，那上面的屏保・・・似乎有些熟悉。 
没记错的话，这好像是江湖官方发布的壁纸，自己之前和游戏中的某人都看中了那一张梅林映雪图，还去游戏里的对应地点赏景截图了。 
那段时间，她也一直用的这一款壁纸。 
难道他也玩江湖？ 
贺煦没注意到自己的马甲快暴露了，从身后一把抱住黎书的腰，语带撒娇： 
“宝贝，手机有什么好看的，看看我・・・” 
他凑近她，却一眼瞥见了自己手机屏幕亮着的画面，再看身旁人疑惑的模样，心里一紧，电光火石之间，数种对策已经想好。 
“小煦，你也玩江湖？” 
黎书只是觉得巧合，并没有多想，这个游戏本身就很火，他也玩的话，并不奇怪。只是・・・按照他什么都爱和自己说的性格，在这件事上瞒着她，确实有些奇怪。 
“嗯？宝贝你也玩这个游戏吗？” 
贺煦心里慌乱，表面却很镇定，他捡起手机，也没藏着，大大方方让她看。 
“我一直以为宝贝是那种・・・”他停了一下，认真想了想，继续说道： 
“一心学习，远离电子游戏，不食人间烟火的・・・” 
“停。” 
黎书止住了他的彩虹屁，有些脸红，自己在他眼里有这么美好吗？ 
“总之，小书在我心里就是最好的！”贺煦眨了眨眼，大有真爱粉为爱打call的架势。 
“小书是什么时候玩这个游戏的？” 
不知不觉间，主动权已经到了他的手上。 
黎书想了想：“我高一的时候就开始玩这个游戏了，还认识了不少朋友，嗯・・・有个小姐妹名字和你还挺像。” 
想起游戏里的小煦，黎书只觉得世事奇妙，与他截然不同，是个那么可爱的女孩子，也不知道她现在和喜欢的人在一起了没有。 
“真的吗，那我和宝贝太有缘啦！” 
贺煦满眼放光，一脸惊讶，又在黎书的小脸偷亲了一口。 
黎书还有些不习惯这样的亲昵，羞红了脸想要避开，没注意他的神情。 
好险躲过一劫的少年轻轻呼了一口气，差一点，差一点就露馅了。 
作者有话说： 
某人装傻一直可以的。

第四十二章    
月明星稀，鸟雀纷飞，位于湖畔的高档小区一片静谧，只有胧胧的月光透过落地窗前的纱帘，被稀释成淡淡的柔光。
黎书已经睡着了，刚刚和他闹得欢，现在累极了，被他抱在怀里轻哄着，很快就去见了周公。
贺煦却怎么也睡不着，安静下来后，身体的每一个细胞都躁动起来，诉说着夙愿得偿的兴奋和满足，他凝视着黎书的睡颜，嘴角不自觉勾起，难掩心中爱意，又凑上去吻了吻。
“小书，不会再放开你了。”
他的瞳仁幽深，月光凝在里面，似乎也被染上幽暗的色彩，有另一种夺人心魄的美。
睡梦里的少女好像梦到了什么，低声嘤咛，仿佛有温热的物体覆在了她的唇上。
“嗯・・・”
怎么亲也亲不够，和心爱的人在一起啊，做什么都觉得时光飞逝。
贺煦捧着她的小脸，低头辗转吮吻，身躯正要压上去时，电话铃声响了。
他去拿自己的手机，发现屏幕上没有来电，才知道那声音来自黎书的手机。
他犹豫片刻，翻身下床，从她的衣服口袋里翻出手机，看到对方的名字时，眼神瞬间变冷。
萧烈。
没有停顿，洁白的长指点下接听键，电话那端传来那人焦急的声音：
“小书，你在哪里？我敲你家的门都没有人，这么晚了，你是不是・・・”
萧烈站在黎书家门口，对着紧闭的大门，心急如焚。
黎书这几天都是一个人在家，黎父黎母因公出差，临走前拜托萧烈照看一下自家女儿，萧烈自习完便急匆匆赶了回来，站在门口敲了许久的门，却没人应。
他心里抱有一丝庆幸地想着，或许是黎书因为他最近和郑敏走得近吃醋了，所以才会不理他。可是在门口等了快半小时，也没见到那人出来，再一看，屋里的灯都没开，这么晚了，她会去哪里？
他拨通了她的手机，下一秒传来的话语却让他如遭雷劈。
少年清冽的声线十分好听，他耐心听他说完才回答，语气似乎含着笑：
“她睡着了，萧学长有事？”
“你！”
萧烈握紧手里的手机，指关节都因为用力而发白，他低声怒喝：
“贺煦，小书为什么会在你那里？还有，你对小书做了什么？”
贺煦完全没有他那么激动，他甚至换了个手拿手机，右手轻轻将她凌乱的发丝拨至耳后，才继续说道：
“萧学长，你声音小一点，把小书吵醒了，还得我哄她。”
“更何况，你觉得你现在有质问的立场吗？”
贺煦一语中的，都说苍蝇不叮无缝的蛋，他只是放了个鱼饵，他就上钩了，他和郑敏同去同回的时候，怎么没想过会有现在？
小书受过的所有委屈，他都要替她一一讨还。
“萧学长若是个明白人，就该学会趁早放手，给彼此留点颜面，吃着碗里看着锅里的人，最后大多什么也没捞着。”
贺煦淡淡说完，就把电话挂了，删掉来电记录，他心情大好，很快也有了困意，抱着黎书一起进入了梦乡。
――――
萧烈放下手机，愣愣地站在黎书家门口，直到母亲察觉到不对劲，开门出来喊他。
萧母见儿子一副魂不守舍的模样，吓了一跳，忙拉着他问道：
“小烈，你怎么了？”
一向懂事的儿子一反常态，猛地抬起黯淡的双眼，看得萧母后退了一步：
“你到底怎么了，是不是小书和你吵架了？”
“妈，我是不是做错了？”
郑敏锲而不舍每天追在他身后，和黎书相比，他确实感受到了被人仰慕的快感，拒绝了几次之后，看见她泛红的眼角，他就再也无法硬下心肠了。
他那时候还未明白，温柔有时候用错了地方，会变成一击毙命的尖刀，轻易就斩断了他和黎书之间的联系。
那人趁虚而入，站在道德制高点上指责他，他竟然一句话也无法反驳。
萧烈惶然望向窗外的月亮，月色朦胧，如烟如雾，他的心尖却如同烈火浇油，烧得五脏六腑都疼了起来。
自己每天和郑敏在一起的时候，小书是不是也是这样的心情？
酸涩的，肿胀的，愤怒的，想要冲上去怒吼，却又无能为力，汹涌的感情被一盆水破灭，最后只剩下还冒着黑烟的零星炭火。
作者有话说：
哎，给男二点蜡吧。
珠珠满三百啦，谢谢各位小可爱们的支持（づ￣3￣）づq?～最近有点忙，但是双更一定会补上的，微微的坑品有目共睹哒！
QQ:2[[3020[69430///蓄谋吃掉你（1V1 H）八卦的中心
八卦的中心
第四十三章    
期中考试一过，同学们紧张的心终于松懈了下来，之前暂时搁置在一边的八卦也被重新提了起来，而且因为人物的变换和情感的错综复杂，足以让大家好好吃瓜讨论上三天三夜。
短短几日，发生的事情让大家重燃八卦之魂，话题中心的人物本就比较有名，现在讨论起来，更加热烈激动。
先是去敦煌旅行的时候黎书和贺煦被人拍到在夜晚的星空下接吻，那画面，美得和偶像剧似的，萧烈头上立刻就被扣上了一顶绿油油的帽子。
大家都等着看这两人会不会分手，不曾想萧烈一点儿也没怪黎书，像是什么事也没发生一样，回来后，却和送上门的小学妹每天腻在一块，看来心里还是介意的。
黎书这个正宫却没什么反应，有人猜黎书不是真心喜欢萧烈，所以没放在心上，也有人猜萧烈这样是故意的，想让冰山女神醋一醋，黎书偏偏不醋，两个人这是在冷战。
最后这两个人终于分手，作为学校的模范情侣，从高一到高三，无数人眼中的优秀伉俪，因为他人的插足分手了。
黎书和小他一届的贺煦在一起了，郑敏却没能成功追到萧烈，据说她在萧烈家楼下等了好久，只换来对方一句再也不见。
“只有我一个人觉得黎书有点婊吗？和萧烈谈恋爱，还和贺煦接吻，这也太迷惑了吧。”一位向来不喜欢黎书的女生低声说道。
立刻就有人反驳：
“你也看过那张照片了啊，大家都不傻，看得出那时候黎书被人灌醉了，脸都红成什么样子了，一点意识都没有了好吧。”
黎书的人缘一向不错，这个时候，为她说话的女生也很多，女孩子看事情总会用上直觉，更能发现某些不对劲的地方。那女生皱了皱眉，继续说：
“而且你想，那照片拍的那么完美，偏偏就在那个时机，那个画面，怎么就会那么巧？”
贺煦的性子大家都清楚，平日里不会闲的没事去招惹这位少爷，那是谁这么大胆子敢去偷拍他，还专门偷拍的挖别人墙脚的画面？
只有一种可能，这照片是他让人拍的。
之后种种，都是因这张照片而起扣 扣:二三零二 零六九四三零，这么一想，他的嫌疑最大。
陈思语在一旁听得津津有味，她剥了一颗瓜子扔进嘴里：
“没有证据的事情，还是不要随便乱说了吧，要是被听到・・・”
一众女生想起那人平时的作风，看着就不好接近，手段更是狠辣，传言之前还将某个混混送进了少管所，也不知道那个混混是哪里招惹了他。
远远便瞧见他身边的几个朋友走了过来，众人纷纷作鸟兽散。
――――
处于话题中心的人物却没有受到这些八卦的影响，黎书坐在窗前，盯着自己手机上刚刚收到的一条信息，沉默良久：
“小书，也祝你找到自己的幸福。”
她已经和他说清楚，萧烈的态度倒是很干脆，虽然话比平时少了一些。
那边贺煦的视频电话已经打了过来，黎书没有再犹豫，退出了对话框。
既然决定了和他在一起，就不该再有其他的牵扯。
她的微信是登在电脑上的，黎书按下绿色键，那人的面容瞬间出现在了电脑屏幕上。
他应该刚洗完澡，头发半湿，让她突然想起昨天的画面。
电脑那边的少女脸颊微红，贺煦粲然一笑，毫不掩饰自己的思念：
“小书，我想你啦！”
黎书看着他透过屏幕依旧明亮的眼睛，心不可控制地砰砰跳，似乎和他在一起后，她才真正体会到恋爱的感觉。
今天是周日，她昨晚睡在了他家里，早上无论贺煦怎么挽留也没心软，最后他只好依依不舍地把她送到她家楼下，两人又黏糊了许久，才放她上楼。
之后黎书便收到了一大堆信息，他中午吃了什么，下午看了什么电视剧，里面的演员都没有她好看，她不在身边，游戏也不想玩，才刚刚分开，就已经开始想她了等等。
事无巨细，恨不得将自己的每一秒都和她分享。
等到黎书晚上做完作业有了时间后，他就立刻打了视频电话过来。
这就是・・・恋爱吗？
活了这么多年，黎书第一次感受到这种酸酸甜甜的心情，好像整个人都被甜蜜的云朵包裹着，走到哪里，都会回想起他望着自己时温柔的眼神。
她看着视频那一头自己的男朋友，轻吸一口气，唇角弯起：
“嗯，我也很想你。”
“小书，亲亲，mua!   ”
他的眼里星光闪烁，极为欢喜，凑近镜头做了个亲吻的动作。
“好想现在小书在我身边・・・”
他好看的眉眼有些失落，黎书想起昨天去他家里也没什么人，开口问道：
“你经常一个人在家吗？”
贺煦点了点头：“嗯。”又继续说：“不过现在有了小书，我就不孤单啦。”
黎书一笑，两人又聊了半小时，黎书看一眼时间，已经到了自己每天睡觉的时候。
“我要睡觉了，你也早点睡。”
“这么快・・・”贺煦看了眼时间，和她相处的每分每秒怎么都过得这么快，他都怀疑是不是自己看错了。
“那小书，明早我来接你一起上学，你要等我。”
没忘记自己现在已经是她的正牌男友，贺煦忙提醒黎书。
“嗯。”
黎书点头答应，在他哀怨的眼神里挂掉了视频。
夜幕已深，她抱着自己巨大的兔子抱枕，像是在回想什么，轻轻一笑，入梦去了。
作者有话说：
甜甜的恋爱开始啦，男主掉马之路也开始啦~
QQ:230-206-9430///蓄谋吃掉你（1V1 H）替她出口气
替她出口气
第四十四章  
“小书，你男朋友又来接你啦。”
临近下课，好友又推了推黎书的手肘，示意她看向窗外。
黎书转头看去，教室外是熟悉的身影，那人个高腿长，懒洋洋倚在门口，看到她看过来，清清冷冷的脸上立刻绽开温暖的笑。
好友看得有些愣，凑近她耳边轻声说道：
“说实话，贺煦每次见到你，就像变了个人。”
“嗯？”
他眼见别人和自己说悄悄话，似乎意识到在说自己，朝着自己轻轻眨了眨眼，黎书的心瞬间被拨动了一下，她轻咳了咳，专心听好友讲话。
“怎么形容呢，就像所有的热情只对着你一个人，在别人面前，他总是冷冰冰的，仿佛不是一个世界的人，不然你看怎么那么多喜欢他的女生，却没有一个敢表白。”
“这样吗？”
黎书皱起眉头，他在自己面前总是言笑晏晏，她还从没看见过他拒人千里之外的模样。
二人悄悄话之间，有同级的女生放学走过，看见站在门口等她的少年，红着脸不自觉多看了几眼，走过去之后还有个女孩子回头频频张望。
贺煦却似乎根本没有注意到她们的低声私语，只目光灼灼地看着教室里的她，看得黎书侧脸微红，拿起书遮住了自己。
手机突然亮了起来，黎书低头打开，是他发来的信息：
“小书脸红的样子太可爱了(?ω?)”
黎书：・・・・・・
那个冷冰冰不好接近的少年真的是他吗？
过了一会儿，那人又发来一条信息：
“还要多久呀，我等了小书这么久，等会要亲亲补偿【鸭鸭委屈表情】”
黎书想了想，低头打字：
“很快就好啦，抱。”
倚在门口看手机的少年弯起唇角，将手机放进口袋，长腿交叠，悠闲地看着不远处的夕阳。
浓云如火，交织成金，美得如同少女娇羞的脸颊。
“叮铃铃――――”
年轻的老师宣布下课，教室内一片喧闹，贺煦直接走进她们的教室，不顾周围人的目光，径直拿起她的书包：
“走吧？”
“嗯。”
黎书也不扭捏，和好友说了再见，和他并肩走出教室。
“真嚣张。”
好友啧啧摇头，这人谈起恋爱来还真是容易沉溺，眼中只有彼此。
“真般配。”
周围的同学看到这一对，只觉得比之前的黎萧组合还要般配，无论容貌，气场，仿佛天生就该在一起。
黎书和贺煦走到校门口，迎面遇到了一个不想看见的人。
萧烈这几日心情低落，脸色也变得很差，往日里温润如玉的模样也不见，仿佛蒙上了一层灰，连眼神都透着无力。
黎书有些尴尬，身旁的人却没给她思考的机会，大手搂住她的腰，稍一用力，将她搂进怀里。
“等会想吃什么？冰激凌还是舒芙蕾？”
他刻意无视想要打招呼的萧烈，低头亲了下她的发顶，目光温柔。
“唔，舒芙蕾吧，前几天街角新开的那家好像不错。”
黎书知道他的用意，也不再想那些糟心事，专心回答他的问题。
“好。”
离得近，萧烈将他们二人的对话听得一清二楚，心中苦涩难言，她的世界，早已容不下他。
或许并不是在她发给自己那条信息的时候，在更早之前，自己自私接受另一个人的示好时，她就默默地将自己从她的世界踢出去了。
如果他现在去和她道歉，还来不来得及？
小书脾气那么好，从来没有和自己吵过架，这一次会不会原谅他的幼稚和鲁莽？
这样的想法突然冒出头，就算知道不可能，却着魔地蛊惑着他，让他转身朝着她的方向奔去。
“小书。”
经过刚才的偶遇，黎书有些沉默，猛然听到贺煦喊她，抬起头来。
下一秒，就有温热的物体堵住了唇。
“唔・・・”
贺煦把她压在僻静的拐角，这里人流稀少，现在更是一个人也没有，极其适合情侣之前亲密。
他专心致志地亲着她，含着她丰盈的下唇在口中轻咬，再放开，耐心地用舌尖描摹着她的唇形，黎书被他压在墙上，闭着双眼，娇喘吁吁，双颊通红。
贺煦用手指轻轻握住她的下颚，亲一口，抬起头，看向来人，笑得放肆。
作者有话说：
求一下订购【叹息
QQ:2302[069[430///蓄谋吃掉你（1V1 H）别人和我们 福利
别人和我们 福利
第四十五章  
黎书不知道这人为何突然这样，索性这几天她也逐渐习惯了，走在大街上要被他亲，送她到家楼下要被他亲，吃东西的时候也喜欢抢她嘴边的，几乎无时无刻都想和她腻在一起。
被他含着下唇如吃糖果般地舔舐，黎书有些晕乎乎的，他的吻技这几天突飞猛进，轻易就能将她亲得昏头转向。
“嗯・・・小书张开嘴。”
贺煦见那人还不走，一脸被雷劈到的表情站在原地，心中冷笑，唇上又加重了力道。
舌尖撬开她的牙齿，灵活地钻到了深处，轻扫过她的口腔内壁，再卷起她的小舌头，顽皮嬉戏，追逐打闹，直弄得黎书脸红着打他。
一吻结束，那人已经走远，贺煦的余光瞥见那道寂寥的身影，心里的阴郁一扫而光。
他放开黎书的唇，又意犹未尽舔了舔，亲了亲她泛红的脸颊，低声说：
“刚才有只虫子一直看着你，可真招人厌。”
黎书知道他在说谁，有些好笑，他竟还有这样幼稚的一面，小指勾了勾他的手，轻笑道：
“别人和我们有什么关系？”
别人，我们・・・
贺煦眼睛放光，咂摸着这两个词语的意思，唇角弯起，牵起她的小手牢牢握着：
“嗯，我们回家。”
――――
时值深秋，天气转凉，黎书今天出门穿了件羊绒呢子大衣，还在母亲的嘱咐下带上了保温杯，这几日自己有点感冒，应该是晚上睡觉受凉了，连带着上课都有些昏昏沉沉的。
“小书！”
她走到小区门口，贺煦已经在等着她，这段时间他每天早上接她上学，晚上送她回家，美其名曰要照顾好自己的女朋友，更不能让别有用心之人有可趁之机。
温暖的怀抱将自己包围，黎书闭上眼，发现自己已经习惯了他身上的气息，清淡幽远，像山林里茂盛生长的雪松。
不给任何拒绝的机会，贺煦拿出围巾给黎书系上，将耳朵也遮的严严实实的，不让有一丝缝隙。
“怎么还穿这么少？”明明感冒了，他现在恨不得把她包成一只企鹅。
抱着怀里轻飘飘的女朋友，贺煦皱了皱眉，像个爹一样问她。
黎书从他怀里抬起头，眨了眨眼，一脸无辜：
“没有啊，这不是很正常嘛。”
“我不信。”
贺煦伸手进去，摸到她的大衣里面确实有厚厚的两件毛衣，才放下心来，嘴里却还是嘀咕着：
“太瘦了・・・要养胖一点，抱起来才舒服・・・”
说着说着，手也有些不太安分，想往上挪。
“贺煦！”
黎书脸蛋微红，忙伸手制止他，这小区不少人她都眼熟，她还没皮厚到这个程度。
“好啦好啦。”
贺煦本来就是想过个手瘾，刚开荤的少年浑身都是敏感点，何况怀里抱的还是心爱的女朋友，两人只做过第一次，之后便再也没有了，这几日他想的紧，总想找机会偷香。
“小书，这周末去我家好不好？”
弯下头，蹭着少女毛绒绒的脸颊，贺煦的声音有些哑。
她是高三，学业繁忙，这几天都没什么空和他呆在一起，除了上下学的时间，两人几乎没怎么好好说过一句话。
“我们一起玩游戏，看电影，好不好？”
贺煦晃了晃她的手，和她撒娇。索性今天出门时间早，大好的清晨，渐凉的秋日，就该和女朋友腻腻歪歪。
“什么游戏，什么电影？”
黎书也发觉自己这几天有点冷落男朋友，有些愧疚，与他十指相扣，柔声问道。
“唔，游戏就玩江湖，电影嘛，我看网上的攻略买了少女爱看的一系列电影，小书肯定会喜欢的！”
贺煦满怀信心，自己做足了功课，小书到时候肯定会满意的。
看着他期待的神情，黎书想了想，这周末的作业不算多，自己在学校里也可以完成一部分，就点头答应了。
作者有话说：
儿子下章掉马甲安排。
求别卡文，最近掉发严重=0=
QQ:23020=69=430///蓄谋吃掉你（1V1 H）小煦是知己
小煦是知己
第四十六章  
周末是独属于情侣的，二人坐在软乎乎的地毯上，黎书被拥在贺煦身前，目光专注地盯着眼前大屏幕里移动的人影。
“啊！要被射中了！往左――”
墙后边有一个人影，正拿着AK47蹲守着她，黎书吓得急忙狂按手里的游戏手柄，身后的人握住她的小手，凑在她耳边低声说：
“这边，交给我。”
他的手指在上面灵活动作，下一瞬，蹲守着她的人就已经被一枪爆头。
“GAMEOVER！YOU   WIN！”
大屏幕上跳出巨大的字眼，磁性的女声清晰地在房间内回荡，透过质地精良的音响掷地有声。
“赢了！”
黎书惊喜回头，看到自己男朋友一脸求表扬的神情，也不扭捏，凑上去一个亲亲。
“MUA！”
“你男朋友厉不厉害？”
贺煦享受着送上来的柔软唇瓣，大手揉着黎书的发顶，笑得格外好看。
“厉害！”
黎书顺着毛撸。
“叮――”
某人的笔记本传来一声清脆的响声，江湖更新完了。
“小书，更新结束啦。”贺煦看了眼界面，和黎书一同吐槽了下这游戏每次都要更新好久。
“那你呢？”
只有一个笔记本，只能一个人玩。黎书转头问他。
“唔，我就看小书玩就好啦。”
他一早就把自己的账号登录记录清空，她不会发现半点痕迹。
黎书点击图标，看见熟悉的游戏界面，输入自己的账号密码，登录上去。
她这段时间很忙，游戏一直没有上线，所以还是停留在上一次的登录地点，月宫清幽寂寥，这个时候也没有刷什么怪，周围一个玩家也没有。
“小书在这个游戏里，有玩的特别好的好友吗？”
贺煦从身后凑过来，将脑袋靠在她的肩上，舒服地蹭了蹭，状似无意地问。
“嗯。有一个。”
黎书看着熟悉的场景，想起上次自己和小煦在这里联手杀BOSS，现在上线她却不在，自己也已经有了男朋友，竟有些物是人非之感。
“他是什么样的？”
贺煦眼底含笑，轻声追问。
什么样的？
黎书细细回想，初见时是个金光闪闪的可爱女娃，在长安城门口与自己搭话，说自己看到了一只罕见的踏云兽，但是要两人以上才能抓，问她能不能帮忙。
她那时候正好也比较闲，骑着自己的祥瑞四处看风景，就顺口答应了。
之后，发现她和自己兴趣相投，竟有许多共同的爱好，便成了无话不谈的好姐妹，去了司礼神那里义结金兰，从此便携手刷副本参加名剑大会，几乎形影不离。
想来，自己与小煦已经认识一年多了，比身后人的时间还长，她们也从游戏里的好友逐渐升温，有时候也会聊生活中的事情，她似乎特别了解她，又幽默又可爱，总是可以轻易化解她的烦心事。
身后人还在等待自己的回答，黎书笑了笑，转头说：
“是知己。如果可以，我真想见她一面。”
小煦，应该是个温柔美好的女孩子吧。
她看向贺煦，那人却将眼神移开，不知怎的，黎书觉得哪里不太对劲。
“你怎么了？”
“没，没什么・・・”
贺煦亲了下她的额头，站起身来：
“你先玩，我去给你拿饮料。”
“好。”
游戏界面右下角突然有信息闪烁，黎书点开，是门派的紧急通知：
“您的门派正遭遇贼人偷袭，请立刻前往支援！”
贼人偷袭是游戏里非常看脸的一个活动，没有特定时间，没有指定地点，但有机会刷出宝物，又是刷门贡的好机会，黎书不想放过，当下就按下快捷键回了自家门派。
她今天运气好，落地就看见一个嚣张摇摆的贼人，直接点击击杀，杀完查看自己的行囊，还得了不少好东西。
天山雪狐血、火凤尾羽、还有一颗混元珠。
前两个直接拿去商会那里卖了能赚不少，至于后一个，黎书想起之前小煦说过想要锻造上古秘宝，还缺一样混元珠，这东西可遇不可求，她帮她留意了很久，也没见到世界上有人主动出。
当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
黎书当下就打开好友栏，点开第一个好友度满的好友，敲她：
“我刷到混元珠了，你不用再收啦，上线给你。”
江湖的电脑端和手机端是联动的，为了方便好友聊天，如果好友不在线，电脑端发送的信息第一时间会发送到手机，以防玩家错过蹲点时间。
“叮咚――”
贺煦放在一旁的手机亮了一下。
作者有话说：
下章掉马，一定掉马！
儿子做好准备。【看戏脸
QQ:2302[[069430///蓄谋吃掉你（1V1 H）你马甲掉了
你马甲掉了
第四十七章  
这声音十分耳熟，是“江湖”APP收到信息时的声音，黎书随意瞥了眼他的手机，他也收到游戏好友的信息了么？
想到这里，黎书突然想起来，贺煦虽然也玩“江湖”，却从未和她一起玩过游戏，她之前也有提过这事，却被他三言两语混过去了。
不和她一起玩，却有其他联系密切的游戏好友？
黎书心里似乎被轻轻勾了一下，过了会儿又摇了摇头，让自己别瞎想，继续发着信息：
“刚才逛摊位的时候还看到了你之前想要的灵宠，我看了一下资质挺不错的，就给你买下来啦。”
“叮咚――”
手机又亮了一下，黎书看了不远处一眼，沉默片刻，回过头去继续打字。
她刚才晃了一圈，收了不少好东西，有些是她需要的，有些是小煦想要的，此时她点开道具栏，将珍宝灵药和锻造精钢一一送给她。
不远处的手机接二连三的响起。
“叮咚――”
“叮咚――”
“叮咚――”
“叮咚――”
系统提示：您的至交好友【黎山有书】送给你了【凤凰仙涎】。
系统提示：您的至交好友【黎山有书】送给你了【月华之精】。
系统提示：您的至交好友【黎山有书】送给你了【万年玄铁】。
系统提示：您的至交好友【黎山有书】送给你了【漫天芳华】。
黎书终于转过头，看着不远处的手机，眉头紧皱。
似乎有某个真相距离她一步之遥，只需要往前轻轻迈出那一小步，就可以解开横亘的迷雾。
小煦・・・小煦・・・
黎书死死盯着好友栏里的某人，她深吸一口气，点击了语音通话。
“江湖”APP做得很好，一应俱全，包括语音功能，虽然她从来不用，但现在她忽然发觉这是个好东西。
“铃铃铃――――”
某人的手机亮起了语音通话请求。
黎书缓缓走进，拿起他的手机，看着上面闪烁的画面：
您的至交好友【黎山有书】请求与您进行语音聊天。
怪不得，小煦和小煦，她就说天底下哪有这么巧合的事情。
――――――
贺煦拿着两杯泡好的红茶走近，看见黎书站在桌前发愣，手里握着自己的手机，不知在想什么。
“小书。”
他心里猛然涌起不好的预感，急忙走近，黎书听到他的动静，回过头来，定定看着他，目光复杂，仿佛能将他看出个洞来。
她沉默良久，终于缓缓开口：
“小煦，原来是你。”
贺煦心中惊雷劈过――――她看到了。
滚烫的红茶泼在了地毯上，零星的茶水溅在他的脚背上，有些疼。
怎么会？他记得把登录记录都删掉了呀？目光转到她手上的手机，江湖APP的界面十分惹眼。原来如此。
“小书，你，你听我解释。”
他向前一步，猛地将她抱住，黎书尚且处于惊愣之中，被他这样抱着，手机也砸到了地上。
“你别生我的气，我，我可以解释的。”
他死死搂着她，好像生怕她会飞走一样。
黎书心里的气都到了嗓子眼，见他这副模样，硬生生噎住了，给憋了回去。
她深吸一口气，实在是不明白，他为什么要瞒着她？
“你说。”
“可是说了小书不许生气。”
那人眼巴巴地看着自己。
黎书说：“你先说。”想起这人伪装成女孩子在游戏里和自己整天腻在一起，自己还和他说了许多知心话，包括生活上和感情上，黎书就恨不得钻个窟窿把他埋进去。
贺煦见自己卖乖无用，只好乖乖交待一切，自己在车祸住院以前就喜欢上她了，奈何她身边一直有萧烈这个“正牌男友”，现实里又没法接近她，只能在网上采取迂回措施。
伪装成同性，可以迅速让她放下戒心，还可以打探她的喜好，重要时刻还能给情敌上上眼药，实在是一石三鸟之计。
在医院躺着的那一年，与她在“江湖”里的际遇，是支撑着他坚持下去的最大希望。
身体的痛苦在和她携手在江湖里斩杀群雄时也可以短暂忽略，长安城下，姑苏池边，大漠烟沙，华山之巅，他与她并肩走过游戏里的每一个地图，见过每一处美景，仿佛已经走过了一生。
黎书默默听他讲完前因后果，一时竟不知道是心疼多还是生气多，他总有这样的办法，让自己想生他的气时又被他打动，最后还是被拥在他的怀里。
欺骗她是真的，喜欢她也是真的。
作者有话说：论起撒娇卖萌，会还是儿子会。
QQ:230-206-9430///蓄谋吃掉你（1V1 H）传染给我吧 H
传染给我吧 H
第四十八章  
“所以那天在图书馆遇到你・・・”
“是前一天你在游戏里说第二天要去图书馆，我才去的，去那里・・・只是为了遇见你。”
贺煦低着头，又猛地抬起来，倔强坚定地看着她。
原来他一早就喜欢她了，喜欢了那么久，她却丝毫不知。
“那你在游戏里说过的喜欢的人・・・”
贺煦知道她想说什么，承认道：“也是你，都是你，只有你。”
少年的一腔热情，毫无保留地剖白眼前，他眼眸如火，灼灼望着她。
“小书，对不起，我发誓以后再也不会有事瞒着你了。”
以后，以前的不算。
“暂时还没有原谅你，我要回家了。”
天色已晚，黎书看了眼外面黑下来的天，她现在心情很复杂，想起自己被他骗了这么久，甚至还和他说过经期是什么时候，以及其他一众少女心事，她就觉得脸颊发烫，打算回家收拾一下心情，让自己接受这件事，再好好思考一下以后如何和他相处。
“不要走，小书。”
贺煦赶忙抱紧怀里的人，心生害怕，好不容易得到的人，哪怕有一点点失去她的风险，他都不敢尝试。
“家里只有我一个人，小书陪陪我，好不好？”
这人又来卖可怜，黎书这回可不信他的，试图从他的怀里挣脱，却听到“啊”的一声。
黎书低头看去，才发现他的脚踝泛红，应该是被刚才的热茶烫伤了，自己刚刚又不小心踩到了他，那处似乎都肿了起来。
“怎么了，还疼不疼？”
她刚想查看一下伤势，就被他搂住腰，一把压在了身下。
“小书亲我，就不疼了。”
贺煦的眼里漾着笑，明显是计谋得逞的模样，他用毛绒绒的发蹭了蹭她的脖颈，与她耳鬓厮磨。
“你・・・哼・・・”
自己还生着气呢，他休想蒙混过关。黎书别过脸去，不给他亲，贺煦一点儿也不着急，就亲着最靠近的部位，牙齿轻咬她的下巴，一口，再一口。
“唔・・・”
他的力道不大，痒痒的，像在吃软软糯糯的甜点，还有他身上清新的气息扑面而来，不断侵袭着她的鼻腔。
温暖又热烈，他如同春日的朝阳一般照耀着她，修长的双腿压着她的娇躯，隔着衣料轻轻磨蹭，如两条缠绵的藤蔓，黎书清晰地感受到被爱的感觉。
等到他轻咬着她的鼻尖时，她扣扣:二三零二零六九四三零已经不再抵抗，娇喘着让他亲。
“嗯・・・小书・・・抱着我・・・”
贺煦啄吻着她的小嘴，大手搂住她的腰，将她整个人都收拢进怀里，压在柔软的地毯上放肆地亲。
他的脖颈修长又漂亮，被少女两只洁白的手腕搂着，情不自禁吻得更深。
大手也开始不安分起来，一手抱着她，一手伸进毛衣的下缘，想要往上。
“唔！”
他的手有些冷，黎书下意识一哆嗦，贺煦忙收了回去，将手放在嘴前哈气，又揉搓了几下，弄热了之后，才试探着隔着衣服放在她的小腹上。
“这样呢，会不会冷？”
他神情专注地望着她，生怕手心的温度冰到她。
黎书摇了摇头，贺煦才将手放了进去，感受着手心温热的肌肤，他低声道：
“宝贝，感冒是不是很难受？”
就连身体也比以前烫了不少，抱在怀里，像抱着暖烘烘的小手炉。
“唔，是。”
黎书的感冒并不是很严重，但症状却让她很不好受，每次都头晕晕的，又打不起精神来，用贺煦的话说，就像一只随时打算睡着的小兔子。
“那，我陪着宝贝一起难受。”
贺煦低下头，认真看着她的眼睛，与她鼻尖相抵，再没有人比他们更亲密了。
“宝贝，传染给我吧。”
黎书眼睛眨了眨，过了半晌，才明白过来他的意思，小脸瞬间通红：
“贺煦・・・你・・・嗯！”
不等她说完，胸前的动作已经打断了她，他的大手不知何时解开了她的扣子，胸罩松垮垮地挂在肩上，柔软的两团奶子已经被他握在了手心。
像是忍了许久，刚一接触到她的柔软，就急不可耐地揉了起来。
贺煦自从第一次之后便再没有过这样的亲密接触，现在终于重新抱她在怀里，哪里还忍得住，只想把这几日的绮思幻想通通付诸实践，将她彻底吃干抹净。
“小书・・・宝贝・・・好想宝贝的这里・・・”
他的姿态急迫，神情沉迷，仿佛被监禁多日的毒瘾患者终于被释放，双眼通红，呼吸急促，紧紧盯着她的高耸酥胸，一分一秒都不舍得离开。
作者有话说：
我回来了！连着出差好几天快累瘫了，今天三更，宝贝们冲！
QQ:23020694[[30///蓄谋吃掉你（1V1 H）他四处乱舔 H
他四处乱舔 H
第四十九章  
“唔・・・嗯・・・”
手心的少女在他的揉捏下低声嘤咛，小脸生晕，和他一样泛着桃花般的红色，是陷入情欲里的证明。
贺煦心里油然而生一股满足，他的小书，和他一样为对方着迷。
“宝贝呢，想不想我？”
他有些不知足，手心颠着软乎乎的奶子，肆意抓了几下，再一把握住转了个圈，大拇指碾着粉嫩的茱萸，轻轻摩挲。
“啊・・・轻一点・・・啊啊・・・”
黎书本就感冒着，身体十分敏感，再加上被他这样玩弄，娇躯很快受不住地颤抖起来，双眸泛着雾气，玉白的肌肤染上点点粉色，好看的紧。
“嗯？宝贝想不想我？”
贺煦似乎不听到那个答案就不满足，拇指加大了力道，甚至将可爱的奶头揉得陷了下去，白花花的乳肉暴露在他的视线里，被五指包裹，有些可怜的味道。
“啊・・・想的・・・想・・・呜呜・・・”
黎书没想到这人如此皮厚，只好依他，听到自己亲口说出这样的情话，心里一颤，身体竟也有了些异常，某个部位似乎被惊醒，隐隐有了湿润的触感。
看着身下说着思念的少女，贺煦终于满足，他低下头重重亲了她好几口，嘴里唤着宝贝心肝，在她的脸颊，长颈留下数个草莓印。
那印子逶迤蔓延，一直到坟起的酥胸才停下，他稍作停顿，便一口含了上去，吃起了她的奶子。
“嗯唔！”
他吃得又快又急，显然是被饿了很久，一手揉着左边，一手吃着右边，一边也不愿意放过，黎书难耐地抱紧了他的头颅，只听到那人一声闷哼，然后吃得更狠。
“啊・・・啊啊・・・”
一边是银牙噬咬，一边是手指碾磨，微微的痛感之下是酥麻的快感，黎书咬着下唇，好奇他怎么突然变得这么会，还是在这件事情上男生天生天赋异禀？
埋在胸前的人似乎知道她在想什么，低低一笑，抬起头来，俊脸上是诱人的红晕。
“宝贝不许瞎想。”
他继续亲她，将她亲得神智迷离，咬着她洁白柔软的耳垂温柔道：
“想多了，自然就会了。”
似乎是在揶揄她，又似乎在回答她的疑问，看到她的小脸预料之中变得更红，贺煦的手缓缓伸到了毛呢短裙的下面。
她的衣服很好脱，没一会儿就只剩下一条薄薄的内裤，房间里开着29度的空调，暖烘烘的，他的怀抱更是炙热，所以一点儿也不会冷。
贺煦低头凝视着自己的心上人，腰肢轻盈，肌肤如玉，上面的斑斑吻痕如落入雪中的红梅，暧昧诱人，是自己刚刚留下的，他温柔俯身，亲着她纤细的腰肢，洁白的薄背，最后停在被内裤包裹的嫩虑啊
俊挺的鼻尖似乎蹭到了某个敏感的部位，黎书猛然一颤，想要将双腿并拢，却夹住了他的头颅，进也不是，退也不是，只听见双腿间某人志得意满的笑声。
这个姿势不太方便，贺煦抱起黎书，将她放在沙发上，背后靠着柔软的毛毯，两条腿向着他打开，自己则跪在她身前，双手扶住她的大腿根，伸出舌尖，隔着薄薄的内裤，舔着她紧紧闭合的嫩隆
“唔！”
黎书仰躺在柔软的沙发上，口中猛然溢出低吟，他却故意曲解她的意思，用鼻尖在花缝上轻轻来回蹭着，说：
“宝贝是想让我脱下来？”
“啊・・・没有・・・”
黎书娇喘着摇了摇头，他却没看到，用牙齿咬住内裤的边缘，轻松就脱了下来。
粉红的嫩卤┞对谒眼前，刚才还隔着衣料接触过的小花珠已经被玩得挺立起来，颤颤巍巍地立在阴阜上，摇摇晃晃，十分招人疼。
贺煦用手指揉了揉，那花珠肉眼可见地变大，又红又肿，诱着他上前咬上一口。
“啊啊・・・疼・・・”
黎书娇娇地哭诉，声音又媚又软，听得贺煦下身硬得涨疼。
他放开可怜兮兮的花珠，转而舔着闭合的花缝，舌尖在阴唇上上下扫着，时而轻缓时而用力，察觉到有水液溢出时，抓住时机，插进了她的小吕铩
熙熙攘攘的媚肉瞬间一呼而上，仿佛遇见了暌违已久的好友，狠狠吸住了他的舌头，让他一时之间竟难以前进。
贺煦拍拍她的小屁股，示意她放松，然后略微用力，将舌头H进她的小吕铩
“啊啊啊――――”
娇吟瞬间变得大声，黎书的双手紧握成拳，想要向下推开他，却只摸到他柔软的发，体内的舌尖肆意抽插，让她想要想后退，可惜小屁股被他的双手按住，将裸露的嫩滤偷阶烨叭盟尽情舔弄。
作者有话说：
开车开车，不搞虚头巴脑的。
QQ:2302[]069430///蓄谋吃掉你（1V1 H）在沙发上H 高H
在沙发上H 高H
第五十章    
“呜呜・・・贺煦・・・唔啊・・・”
他的舌头十分灵活，在花穴内四处游移，敏感的媚肉被舌尖抵着舔弄，又模仿性器来回抽插，很快就舔出一汪春水，顺着舌尖往外流，沾湿了他的下颚。
“宝贝好甜・・・水儿也好甜・・・嗯・・・啧啧・・・”
贺煦吃得津津有味，按在大腿根的大手因为用力而骨节凸显，舔完了甬道，又退出来舔她的花缝和花珠，从下到上，口津和春水交融在一起，将本就湿润的嫩屡得一片泥泞。
暗香顿生，幽幽盈满他的鼻尖。
埋首在腿前的少年轻轻笑了，亲自将心爱的少女舔湿，这让他心头油然而生一股自豪感。
下身的欲望已经忍无可忍，他刚才一直弯着腰，黎书看不见，等他站起身时，才看到那处挺起来的小帐篷，尺寸不可小觑，正跃跃欲试地对着她。
她不敢再看，轻哼一声，羞涩地捂住了自己的眼睛。
贺煦的心像是被一只毛绒绒的爪子轻轻搔着，满腔欲火被她这样可爱的动作弄得更盛，他俯身上前，抓住她的小手放在嘴边亲。
“宝贝，它也很想念你。”
说着，便厚着脸皮用欲望蹭了蹭她极为敏感的腿根，目光灼灼地盯着她。
“啊・・・好烫・・・”
黎书轻呼，就算隔着衣物，那根性器的温度依旧滚烫，让她瞬间回想起上次被它支配的恐惧。
“那宝贝给它降降火，好不好？”
贺煦边亲边哄，右手悄悄解开了裤子，放出肉棒，抵着她湿润红嫩的花穴口。
“呜呜・・・”
直接的接触让黎书下意识一颤，穴口的阴唇也缩了缩，似乎有些害怕。
贺煦将双腿分开跪在沙发上，俯视着她，修长的手指轻揉着她的花珠和花唇，安抚着娇弱的小嫩拢观察着她的神情。
“啊啊・・・嗯・・・嗯嗯・・・”
难耐的娇喘越来越媚，紧蹙的眉头逐渐舒展，指尖的春水也越来越多，是时候了。
他轻吸一口气，俯身吻着她，窄瘦的腰腹绷紧，略微一用力，就将肉棒插了进来。
“啊――――”
娇嫩的穴肉被火热的巨物捅开，粗壮的尺寸几乎将她的穴壁撑破，他又忍了很久，一插到底，硕大的龟头直接抵着软媚的花心，咬着不放，如饿虎扑羊。
“嗯・・・好紧・・・宝贝・・・”
贺煦双颊潮红，双眸如星，温柔地注视着身下的少女，她的嫩率翟诮糁希不能怪他想了这么久，刚一进来就紧的杀人，蚀骨的快感从结合之处传来，过电般迅速传至四肢百骸，让他浑身都舒爽得颤抖。
小吕锏拿娜馑坪跤猩命一般，成百上千地涌上来，吸吮着肉棒上的每一寸褶皱，身体的每一处毛孔似乎都被打开，浸润着飞升云端的销魂快意。
黎书被他H得娇喘连连，无法讲出完整的话来，只能用一双含泪的眸子盯着他。
眸光如水，雾气朦胧，能将他的心绞了去。
她这副情态，在此刻贺煦的眼里，就写满了两个字：欠操。
他再也控制不住，挺着腰就重重入了她几下，听得耳边娇声不绝，欲火大盛，又捞起她的长腿放在自己肩上，让自己H得更加方便。
“呜呜・・・啊――――”
哭吟和娇啼交叉响起，还有硕大的物事撞在柔软肌肤上的暧昧声响：
“啪啪――啪――――”
坚实圆润的睾丸随着有条不紊的撞击重重打在黎书的屁股上，每一下，都能将她撞得后退一些，若不是他擒着她的双腿，她早已被他撞在了地上。
“嗯・・・嗯・・・啊・・・”
快感太过剧烈，贺煦情不自禁昂起头，凸起的喉结滑动，溢出阵阵喘息，劲腰如打桩机般地耸动着，飞速插着她的嫩隆
他的喘息与她截然不同，低沉性感，像野兽享受饕餮盛宴时的低吼，深埋着原始的欲望，听在黎书耳里，竟觉得声声都敲打在她的心间。
花心仿佛被唤醒，爱液流的越发欢快，似在响应来自远古的召唤，身体深处的火苗被点燃，化为潺潺春水润泽着相交的甬道，让他进出顺畅。
贺煦察觉到了她的变化，低下头一口含住了软乎乎的奶子，重重地咬，声音也因为噬咬变得模糊不清：
“原来宝贝这么喜欢我・・・”
他心中欢喜非常，恨不得将她一口吞下去，舌头和性器恶狠狠侵占着她，想将她身上的每一寸都占为己有。
“呜呜・・・啊啊・・・”
黎书双眸朦胧，望着在自己身上不断驰骋的少年，他的表情沉沦放纵，更显俊美诱人，双手如铁禁锢着自己的双腿，红着眼不断挺动着腰躯。
如一只矫健的猎豹，正在抱着自己的猎物大快朵颐。
颤抖的两瓣阴唇费力含住他进出快速的肉棒，娇红的颜色因为长时间箍着逐渐变成透明，贺煦抽出来时，小嫩乱丫被干成适合H弄的圆形，里面蠕动的媚肉清晰可见，香甜四溢的透明水液在他炙热的视线下潺潺流淌，将身下的毯子彻底浸湿。
他玩心大起，轻轻一笑，让黎书乖乖勾着自己的肩，空出一只手来，边揉阴蒂边继续H她。
作者有话说：
凌晨爬起来三更，不给勤劳的作者菌一点珠珠嘛(?ω?)
QQ:2302[[069430///蓄谋吃掉你（1V1 H）鸡巴抽出来 高H
鸡巴抽出来 高H
第五十一章    
天色渐暗，深秋的气温已经很低，梧桐树上的落叶被秋风扫过，翻滚着落在了地上，还有几片落在透明的窗前。
窗内温暖如春，洁白的娇躯与矫健的身躯正纠缠得火热，少年双腿修长有力，跪伏在柔软的沙发上，腰腹因为用力显出两条利落的人鱼线，有微小的汗珠滚落，落进二人交缠的地方。
“啊啊・・・嗯啊啊・・・”
黎书被他撞得不断晃动，他似乎是有意的，享受着小履谝蛭紧张而越来越紧窒的吸绞，任由她被撞到沙发边缘。
她的小脸仰着，一头乌发散开，正随着他结实的动作轻轻晃动，发梢似乎在他的心尖不断搔动，让他越H越深。
“唔――――”
一记又深又狠的重击，翘起的龟头直接插到了花心，贺煦不急着抽出来，反而停留片刻，享受着肉棒被彻底包裹吸绞的快感。
“嗯嗯・・・”
黎书被他这样一整根H着，显然不舒服，娇嫩的小氯缤被撑到极致的橡皮套子，下一秒就要爆开。
更羞人的是，她似乎有想要撒尿的欲望。
“小煦・・・嗯・・・”
身下的少女眼角泛红，娇躯泛粉，可怜兮兮地望着他，求他把鸡巴抽出来一些。
“宝贝・・・说你爱我・・・”
贺煦唇角微弯，带着少年特有的邪肆，被情欲浸染的一张脸看上去格外俊美，黎书的心不由得轻轻一颤。
“我・・・”扣扣:二三零二零六九四三零
她从未说过这样直接的情话，在一起这么久，也都是他常常和她表白，更何况还是在这样的情况下。
“嗯？”
贺煦低声发问，下腹稍稍用力，龟头坏心眼地抵着花心转了个圈，重重碾磨着她，黎书很快就被H出了泪。
“我・・・我爱你・・・”
她哪里受得住这个，花心里的那张小嘴儿一被龟头碰着，就止不住地流水儿，连脚指头都在颤抖，黎书只好顺着他，开口说他爱听的话。
她深知这人的脾性，表面纯良无害，内里锱铢必较，就因为自己和萧烈住对门都能吃醋两个月，并且每天都准时接她上下学，自己若是不服软，等会儿说不定真的要被他抱着回去。
“乖宝宝・・・我也爱你，最爱你了・・・”
贺煦低下头，狠狠亲了好几口她红肿的小嘴，同时下身缓缓动作，终于将那磨人的龟头后撤了一些。
“宝宝把我含紧些。”
他已经H了她将近一小时，刚才插着她的穴不动，自脊椎处袭来一股射意，贺煦咬了咬牙，一手抓住她的两只奶子，用力揉弄。
射意上涌，他仰起脸，从黎书的角度看去，只能看见分明漂亮的下颌线，汗珠顺着线条落在胸前，她害羞地发现男生在情爱里也可以如此诱人。
“唔！”
贺煦低吼一声，发觉花穴似乎又变紧了，被她这么不要命地一吸，下腹也动得越来越快，硕大的卵袋啪啪打在她的小屁股上，交合之处的性器若隐若现，快得几乎看不清，只有泛滥的春水不要钱地往外流，激得他越操越快，窄臀如同电动马达般极速挺动。
“啊・・・啊・・・啊啊・・・”
黎书已经不大能叫的出来，她宛如大海中的一叶扁舟，而他则是承载着她的惊涛骇浪，每一下律动，都能将她的神智轻易剥离。
“小书，小书！”
脑中白光闪过之际，所有的理智都自动消散，只剩下与自己相拥的爱人，贺煦滚动着喉结，喊着她的名字，有些虚弱地低下头，将脑袋埋在她的胸前。
含住她丰盈娇嫩的奶子重重吮咬，下腹最后用力一挺，将憋了两个月的欲望尽数在她的体内释放。
灼热剧烈的精液冲刷着她的嫩拢他的量很多，抽出来时还在射，娇小的甬道被填满，剩下的便顺着肉棒往外流，灼白和透明混合在一起，看上去格外淫靡。
黎书浑身酥软，双眸无神地看着天花板，如同被抽干了力气，软软伏在他的身下，连呼吸都是费力的。
“宝贝・・・”
贺煦啄吻着她的小脸，用唇瓣描摹着她的五官，将她鼻尖上的薄汗轻轻吻去。
“呜呜・・・”
黎书被他狠狠H了一番，连睁开眼睛都觉得特别累，察觉到他的脸凑上来时，根本没有拒绝的力气，像只美丽的洋娃娃，被他抱在怀里肆意亲吻。
“终于抱到我的宝贝了・・・”
积蓄了数日的欲望倾泻进她的身体里，贺煦此刻无比满足，还未彻底软下来的肉棒轻轻蹭着她的大腿根，有一下没一下地玩着，像只硕大的毛毛虫。
“唔・・・不要了・・・”黎书窝在他的颈边，低声喘息，她现在怕极了那东西，再来一回，自己肯定会散架的。
看着怀里浑身遍布吻痕的人儿，贺煦心疼地亲了亲她的眼角，柔声道：
“宝贝睡吧，剩下的交给我。”
欢爱过后的鸳鸯浴，他也想念很久了。
作者有话说：
昨晚翻墙软件又翻车了，随缘发文吧。
肉肉好吃吗【捂脸     顺便求一下珠珠~
QQ:230206][9430///蓄谋吃掉你（1V1 H）发现草莓印 微H
发现草莓印 微H
第五十二章    
黎书周一去上课的时候，双腿还有些颤抖，她坐在教室里，听着周围同学喧嚣的吵闹声，仿佛距离自己千里之外，小吕锘共辛糇疟痪液射进来的炙热触感，整个人似乎都被他的气息包围。
那人果然霸道，无时无刻都在彰显着自己的存在。
“小书，你怎么了？”
好友关切地看过来，看着她有些不正常的面色。
“没事。”
手机也没兴趣看，黎书淡淡摇了摇头，无力地趴在课桌上，懒洋洋的姿态，颇有些美人春睡的模样。
好友早知道她生的极美，此刻见她这副弱不禁风的慵懒模样，心中突然想起“我见犹怜”这个词，只觉得古人诚不欺我。
“小书，你的脖颈・・・”
好友凑近了些，像是突然发现了新大陆，惊诧地看着她因为侧卧露出来的雪白颈子，一缕红痕印在耳后，低声惊呼：
“有・・・有草莓印哎・・・还有好多・・・”
怕被人听到，好友声音放的很低，她是母胎SOLO，从来没谈过恋爱，但没吃过猪肉也看过猪跑，这样明显的吻痕自然认得出，却没想到竟然有这么多。
密密麻麻，沿着颈项一路往下延伸，让人浮想联翩。
黎书忙将衣服领子往上拉，试图将那些暧昧的痕迹全部遮起来，昨晚和他闹得很晚，他仿佛食髓知味，送她回家之前还被他按在门上狠狠亲，今天特意选了件高领毛衣，没想到还是被人看见了。
好友没想到他们两人已经这么亲密，想起贺煦那张招人的脸，再看看眼前的美人，一时竟不知道该羡慕谁。
“小书，你放心，我绝不会说出去。”好友握拳保证，过了会儿似乎想起了什么，抬头看黑板上的课表，有些担心：
“不过下午有一节体育课，你还是要小心一点。”
“嗯。”
明礼不像其他学校，会在高三拼命压榨学生的课外时间，作为国际学校，体育课音乐课照常上，可供选择的运动项目也很多，黎书选的是网球，和好友两人一组，到时候注意一些就行。
下午三点，高三七班在体育馆集合，黎书刚刚站定，体育馆门口便传来鼎沸人声，她转头看去，来了另外两个班的人。
这没什么好稀奇的，明礼的体育馆本来就大，有时候两个班一起上体育课也很正常，她看了一眼，却看见了一道熟悉的身影。
贺煦站在人群里十分显眼，如鹤立鸡群，他早早就望着她了，等她看过来时，毫不顾忌地朝着她眨了眨眼。
他们二人最近很出名，同学中已经有了OO@@的骚动声。
“我记得高二七班不是今天上体育课吧？”
“这也太巧了，难道是贺煦为了见女朋友，这也太言情小说了吧？”
“天呐我磕到真的了，礼盒CP太香了！”
贺煦似乎听不见众人的窃窃私语，他一直这样，即使处于讨论的焦点，也神色淡淡，似乎这些都与他无关。
熙熙攘攘的人群中，他所在意的，只有他想在意的那人。
“小书。”
她看见他的口型，是在喊她的名字，黎书低下头去，又抬头看着他一笑，他也太大胆了些。
更大胆的还在后头。
黎书被老师叫去拿网球器材，光线晦暗的器材室里只有她一人，她努力踮脚去够最上面一层的球拍，突然身后传来了脚步声。
那人步履轻快，还把门带上了，黎书还未反应过来，就已经被他从背后抱住了。
“小书。”
贺煦贪婪地嗅着她颈间的芳香，修长的手臂从身后牢牢搂住她，轻笑着喊她的名字，黎书一惊，手中的网球掉了一地。
“你怎么过来了？”
她拍了拍他的手，示意他抱得松一些，转过头惊讶的看着他。
“我想小书了啊，就过来了。”贺煦趁机亲了口她的侧脸，像是想起了什么，他上前一步，抵着她的额头，低声问道：
“还疼不疼？”
黎书本想问他们班怎么会在这时候上体育课，听他这样问，疑问被羞涩掩盖，双颊迅速浮起红晕，在昏暗的器材室里，好看的紧。
“嗯。”
想起自己今早一上午都饱受折磨，现在看着眼前这人，却觉得容光焕发神采奕奕，黎书心里就觉得不平衡。
凭什么出力的是他，他却一点儿就不累？
“对不起，我下次一定轻一点。”贺煦搂紧她的软腰，眸子里全是心疼，他抱着她坐在软软的坐垫上，让她舒服地靠在他身前。
他离得近，长指轻轻拨开她的毛衣领子，自己昨晚留下的吻痕清晰可见，深红色的印子落在皎洁的肌肤上，可见力道之重。
“宝贝是不是因为这个才不回我的信息，也不接我的电话？”
他上午给她打电话黎书没回，他心急如焚，想着黎书肯定因为自己昨晚没有节制生自己的气了，忙发过去几大段哄人讨好的信息，却没有一丝回音。
“不想回。”
黎书的腿还疼着，她转了个身，将自己埋进他的怀里，像一只慵懒可爱的猫。
贺煦还是第一次见她这样娇气的模样，似乎在恋爱之后，小书的许多不为人知的面貌都一一被他发掘，每一种，都让他越陷越深。
心仿佛被投进一汪甜甜的春水里，贺煦长腿屈起，让她更舒服地靠在自己怀里，低下头，靠在她的耳边，将自己上午说的那些缱绻腻人的话儿又说了一遍。
幽暗寂静的器材室里，是独属于他们两人的空间。
作者有话说：
完结倒计时~这对小可爱的大学生活估计放在番外里【鞠躬
他是对的人 正文完结
第五十三章    
黎书从器材室里出来时，藏在高领毛衣下的吻痕又加深了一重，体育馆内人声鼎沸，无人注意到他们这边。
贺煦和她并肩走到网球场地，似乎没有回自己班级的打算。
黎书讶异地转头看他，他丝毫不在意周围人逐渐投来的目光，将网球拍递给她，轻挑了下眉：
“没有规定不同年级就不可以一起打球吧。”
黎书笑了笑，自家男朋友想和自己多呆一会儿，她自然不会拒绝。
二人打了几个回合，身旁的那一组女生打累了走人，位置空了下来。
郑敏的好友拉了拉出神的她，看向不远处：
“小敏，那边空出来了一个位置，我们要不要去？”
郑敏看见那人，像是受惊般的一颤，忙摇头：“不要，不去。”
想起贺煦曾经的言行，她现在依旧有些后怕，一整节课都刻意离这二人远远的，哪里有这个胆子去招惹他。
她前几天才发觉不对劲，细细思索一番，才发现给自己下饵去追萧烈的是他，自己从头到尾都被人当枪使，最后他抱得美人归，自己什么也没捞着，反倒落得一身骂名。
报复回去？开玩笑，明礼的学生都是熟知对方家世的二代，她还没蠢到以卵击石的地步，更不必说之后自己收到了警告般的暗示，让她将此事永远吞进肚子里。
“你怎么啦，你不是最喜欢和帅哥呆在一起的吗？”好友见她脸色发白，皱了皱眉，似乎意味深长地加了句：
“不管别人有没有女朋友。”
郑敏脸上笑嘻嘻，心里MMP：早知道是塑料姐妹情，但也不必如此拆穿我。
“我说了不去就是不想去，你要去自己去，别拉上我。”
这个绿茶婊心里在想什么，她清楚得很。
陈瑜脸一红，被她戳破了心事，自己的确暗恋贺煦很久了，这太正常了，他这样的容貌家境，简直是言情小说中的标准男主模板，要不是性格太冷，扑上去的女生能组成一个团。
平时没机会和他接触，眼下这个千载难逢的机会，自己还不抓住？
“去嘛去嘛。走！”
富贵险中求，陈瑜偏不让她躲开，拉着她的手就往那两人的地方跑。
――――――
黎书精准接下贺煦打来的球，不偏不倚地打了回去，他轻松接住，隔着老远，也能看见弯起的唇角。
他朝她看来，薄唇轻启：“累不累？”
她小脸泛红，因为皮肤白，两团红晕尤其显眼，贺煦怕她太累，想和她停下来歇一会儿。
她认出了他的口型，正要回答，却看见他身边走来两个女生，一个女生极其眼熟，正是前段时间和萧烈同进同出的郑敏。
另一位她没见过，不过身上散发的绿茶气息浓厚，浓到隔着网球栏都能嗅到。
黎书轻轻皱起眉，握着网球拍的手指捏紧，认真思考要不要下一刻把网球直接打在当着她的面勾引她男朋友的某人脸上。
郑敏身边的女生似乎是想搭话，走到贺煦身边，犹豫了一会儿才开口，她微微歪着头，颇有几分惹人怜爱的架势。
贺煦好像没看到她一样，先和她点了点头，让她稍等一会儿，得到她的首肯后，才皱眉回头，看着凑上来的两人。
他后退半步，神情冰冷，陈瑜看了有些胆颤，可是他此刻模样实在好看，不知超过了馆内那些平凡的男生多少倍，因为运动的原因，额前碎发被汗水染湿，被他顺手撩起来，露出整张比例完美的脸来，更加惹人心动。
“你好，我看这边有空位，可不可・・・”陈瑜鼓足勇气，用对待男生无往不胜的温柔语气讲话。
“不可以。”
话还没说完，就被贺煦冷冷打断，她原本想好的说辞也没了出场的机会。
他的眼神极冷，肮脏的心思似乎被他一眼看穿，陈瑜有些心虚，抖着两片嘴唇，再也说不出一句话来。
他与她隔着安全的距离，浑身都透露着生人勿进的气息，陈瑜第一次和他如此接近，才惊觉别人的话一点不假，他站在你面前，就觉得你们是两个世界的人。
贺煦看着她和郑敏两人，像在看两样极脏的东西，见她们还不走，眉头皱的更紧：
“我在和我女朋友打球，能不能请你不要打扰我们？”
陈瑜已经羞得满脸通红，郑敏忙上前，低着头，也不敢看贺煦的眼神，拉着呆若木鸡的好友就往回撤。
二人刚刚转身，黎书就瞧见自己的五好男友朝自己望了过来，整张脸上都是求表扬的神情。
原来，最温柔是只对着心口上的那一人，无人不想要独一无二的偏爱。
这才是恋爱的正确打开方式。
她也朝着他笑，喧闹人群中，只能看见她春风般的笑颜，所有的人都成了黑白背景，他只看得见她。
贺煦涌上一股冲动，想立刻冲过去，抱住她，吻着她，和众人宣告，这是他心爱的女孩，谁也不可以觊觎，谁也不准打扰他的爱情。
他就这样直勾勾地盯着她，和刚才冷若冰霜的模样判若两人，似乎从遇见她以后，就将这辈子所有的耐心和温柔都给了她，再没空分给旁人了。
黎书被他炙热的眼神溺毙，直到好友撞了撞她的胳膊，才回过神来。
“这才是标准男友的典范啊，之前那个萧烈，我一开始就觉得不是个可以托付终身的。”
好友围观了全程，自从陈瑜和郑敏这两人厚着脸皮凑上去时，体育馆内不少人都瞧见了，就等着看戏呢。陈瑜风评一向不好，之前还上演过和郑敏互抢男朋友的戏码，最后两人谁也没捞着，众人只当笑话一则，现在看来，这笑话又得添上一项了。
“嗯，你说得对。”
黎书少见地肯定答道，看着对面的男友，嘴角是恋爱里特有的甜甜的笑。
她突然能理解贺煦为什么这么喜欢黏着她了，遇见对的人，就是想要每分每秒在一起。
须臾之间，那人已经放下球拍走了过来，越过嘈杂的人群，直直向着她走来，目光灼灼。
黎书忽然想起第一次和他见面，那时自己在图书馆偶遇曾经同班的他，也是这样的眼神，炙热如星，暗涌之下是以后她才明白的深情，他已经喜欢了她这么久。
有生之年，狭路相逢，无人可幸免。
还好，她没有错过他。
作者有话说：
绿茶篇正文就到这里啦，最后一句是王菲的歌词，也是这两人的写照，感谢追文至今的小伙伴们，这文肉相比其余的几篇肉不算多，可能小儿子比较清奇所以作者菌想多刷点剧情【捂脸，展示一下骚操作(*/ω＼*)好像有点任性。
最后谢谢各位小可爱们的喜欢【鞠躬
番外见~
新文预告：古言NP，开启新世界大门，文案还在孕育中，很快，很快就生出来了。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
