╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

《蜜战》作者：流云   1V1

內容簡介
顾北慕，美貌倾城，长袖善舞，所有高官显贵的梦中情人。 　　
白瑜是高官小姐，被她勾搭成闺中密友。 　　
本以为顾北慕是单纯的交际花，直到白瑜发现“她”裙底的秘密。 　　
现代架空，类似于南韩北朝。 　
结局He，男主是顾北慕，特种部队间谍。
高HBG都會羅曼史肉文



红玫瑰与白玫瑰
ps：男主是顾北慕。
——————————————————————
意式音乐酒吧，墙顶盏盏复古灯泡，投下黯淡的光芒，照得餐厅如星辰黑夜。
这是白瑜第一次来这家酒吧。
今日，她是来抓奸！
听说，她的未婚夫周传耀，经常跟某个女人来餐厅幽会。
而下个月，白瑜即将跟他订婚。
走进酒吧，白瑜在玄关口，一眼便见未婚夫穿灰色西装，手捧红玫瑰，坐在前排的靠窗处。
这束红玫瑰，是送给小情人的？
白瑜挑了最后一排，隐秘的位置坐下，英式黑纱帽遮住小半张脸。
内心涌动是怒火，还有即将报复的快感，等待女小三上场。
周传耀突地抬臀，热情地招手：“北慕，这里！”
顾北慕，据说是第三者的名字。
白瑜带着敌意，顺着他的目光看去。
不远处，一名曼妙女子款步走来，波西米亚风的性感红裙，黑色卷发如海浪瀑布。
那是极美的女人。
浓黑睫毛下高鼻深目，三分大气，七分妩媚，周身浸透夕阳昏光，如同老旧照片里的明星，复古冷艳。
周传耀捧上红玫瑰：“北慕你总算来了，知道我等了多久嘛？”
顾北慕轻慢一笑，接过红玫瑰，语气不咸不淡：“我可没让你等我。”
白瑜悄然拿出手机，准备拍下出轨铁证，将屏幕对焦两人同框的镜头，拇指在圆圆的拍照键上，轻轻一摁。
啪！白光一闪，十分刺眼。
遭了，忘关闪光灯！
周围人通通朝白瑜看过来，其中包括周传耀还有顾北慕。
白瑜窘迫得抽回手机，将帽檐压得更低，企图隐藏自己的存在。
“白瑜？”周传耀不确定的呼唤，定睛一看，果真是他的未婚妻。
白瑜听到他喊自己，莫名生起一股底气，出轨的明明是他，她何必做贼心虚。
白瑜端起一杯白开水，快步走到周传耀面前，当着顾北慕的面，泼在周传耀俊朗的脸上。
周传耀被淋了一脸水，激起公子哥的恼怒：“你干什么！”
白瑜不予理会，抬脚要走，目光触上顾北慕的眼眸。
奇怪的是，顾北慕毫无被“抓奸”的难堪，反而玩味地望着她笑。
那戏谑的眼神，仿佛用上帝视角，旁观她跟周传耀的纷争。
白瑜心跳慢上半拍，拎起包包，转身逃离现场。
离开酒吧，白瑜心情大好，脚步都轻快起来。
打开手机相册，偷拍照片里的周传耀十分清晰，唯独顾北慕的脸一片模糊，勉勉强强拍到一点轮廓。
本想将劈腿证据给母亲看，这下有点棘手了。
白瑜跟周传耀是政治联姻，接触三个月不到，母亲就下达订婚的命令。白瑜起初也想过跟周传耀交往试试，可是后来一个小姐妹偷偷告诉她，周传耀跟另一个女人走得很近，才有了抓奸的后续。
“白瑜！”身后传来周传耀的叫喊，“听我解释啊！”
看来周传耀收敛了怒火，想跟自己继续牵扯下去。
白瑜想听听他怎么解释，回过头，看清他湿透的狼狈脸，忍住不笑：“你想说什么？”
周传耀擦擦短发滴下的水：“你别误会啊！顾北慕是我的朋友，我送给她一捧玫瑰花，是出于礼节。”
白瑜讽刺：“那你岂不是见人一捧玫瑰花？”
周传耀讨好地笑：“不是……你是我的未婚妻，等订婚的那天，我送你999朵。”
“不需要了。”白瑜沉沉吐一口气，“订婚一事，我会单方面取消。”
周传耀心里咯噔一声，这下要完蛋，他喜欢冷艳的野玫瑰，确实对顾北慕有想法，但为了家族事业，白瑜是一定要娶的。
红玫瑰与白玫瑰，如何才能兼得？
风中送来清朗的轻笑，红裙美人双手环臂，松松散散地倚着树干，好整以暇地旁观两人对峙。
周传耀看见顾北慕貌美的脸，头脑又一阵发热：“北慕……”
顾北慕拨了拨秀发，漫不经心地问：“她是你未婚妻，对么？”
周传耀犹犹豫豫：“是……”
顾北慕狭长的眼微眯，上下逡视他一眼：“你配不上她。”
周传耀一愣，脸憋得通红。
顾北慕抬了抬手，懒懒地说：“没烟了，给我买一包过来。”
周传耀连连点头，撒丫子跑远：“我马上回来。”
白瑜目睹周传耀狗腿子的身影，不屑地抽身离开，手却被一只温热的手掌握住了，眼前是顾北慕冷艳的脸。
她扬了扬眉:“我有话对你说。”
白瑜微微一惊，手被拖拽着往树林的那头走去。
到了处空地，顾北慕才停下脚步，抽出一根薄荷烟，递给白瑜打火机:“帮我点上，嗯？”
白瑜一头雾水，摁燃打火机，给她点上：“你这是什么意思？”
顾北慕红唇抿了口烟，挑高眉尾：“我跟白小姐一样，很反感见他罢了。”
白瑜问：“你怎么知道我姓白？”
顾北慕下颌微抬，透过烟雾眯了她一眼：“我曾见过你。”
白瑜满脸疑惑：“我对你没印象。”
顾北慕来到一辆红色跑车前，摁下遥控钥匙：“我送白小姐一程。”
“不需要！”白瑜一口拒绝。开玩笑呢，就算她甩了周传耀，也应该跟这女人老死不相往来。
顾北慕手撑着车门，抬了抬下颌：“周传耀找过来了。”
白瑜听到周传耀呼喊的声音，心脏猛地提起，要是被他找到了，估计又会被软磨硬泡一顿。
“上来吧。”顾北慕打开副驾驶座，嘴角勾起得逞的笑。
白瑜鬼使神差地坐上副驾驶，顾北慕关好车门，坐上自己的主驾驶座。
这时，周传耀跑了过来，发现白瑜竟坐在顾北慕的车上，大声呼喊：“白瑜！北慕！”
顾北慕一脚踩上油门，红跑车轰隆一声，朝周传耀冲撞过去。
周传耀吓得身躯僵直，连连往后退闪：“啊，不要……”
白瑜也吃了一惊：“你疯了！”
跑车突地偏了个方向，从周传耀的身侧飞驰过去，车轮碾出一地灰尘扑得他满脸。
顾北慕扑哧一笑：“别紧张，我逗他玩的。”
白瑜松了口气：“吓死了，我以为你要撞死他。”
顾北慕哼了声：“他的命可不值钱。”
周传耀被灰尘呛得咳嗽，朝跑车驰骋的方向追过来：“北慕，等等我！”
白瑜望着他被跑车甩开的身影，内心滋生出报复的快感。
夜色下，红色敞篷跑车疾速行驶，风呼呼地鼓动，远处城市灯光被扯成丝丝银线，随着车子的飞驰，朝后散开在黑色的帷幕。
扑面而来的凉风，吹灭了焦灼，白瑜内心一片宁静，沉溺在夜色里。
白瑜眼余瞟向顾北慕，细细看她的容貌。
她一手操着方向盘，一手指间夹根细烟，深黑靓丽的鬈发随风摇曳，宝石淬出的红光如璀璨火焰，美得惊人。
顾北慕眼尾扫一眼身侧，似发觉她在观察自己，红唇笑出淡青色的烟气。
白瑜生起一丝异样，别过头，冷淡地开口：“我家在金台路，你送我到路口就可以。”
顾北慕脚踩刹车，跑车促然停在路边。白瑜由着惯性前倾，满脸茫然地质问：“你又干嘛？”
顾北慕叼着烟头，夹烟的动作邪魅撩人，声音却异常认真：“我不想你继续误会下去。周传耀说的是事实，我跟他只是普通交集。”
白瑜：“他看你的眼神不一样。”
“是嘛？”顾北慕轻笑，侧身看向白瑜，“他拿哪种眼神看我，跟我没什么关系吧？”
白瑜被堵得哑口无言。
顾北慕将烟头捏灭在烟灰缸，倾过身，修长的手缓缓攀上她的肩头：“你不会还以为我故意勾引他吧，他配么！”
白瑜觉得她离得太近了，已超过安全距离，身子被逼到车窗边，还能闻到薄荷烟味混合着车内的香水，杂糅出微妙的暧昧气息，糯糯地问:“你真对周传耀没意思？”
顾北慕嗤出一声轻笑：“如果周传耀对我有想法，那真是抱歉了，我对这种男人毫无兴趣。”
白瑜回想方才的一幕幕，看似是周传耀更为主动，顾北慕表现得倒是敷衍。真是如此的话，不能因为周传耀单方面的行为，将顾北慕立为树敌。
顾北慕的唇贴得很近，若即若离，呼出的气吹拂她耳廓，炙热得像挠痒的亲吻。
“我现在，只对你感兴趣。”
她的诱惑
咫尺之间，白瑜发现顾北慕右眼角，挂着一颗淡淡小痣，天生风情。
暧昧气氛在车内流转，白瑜浑身发软，脊椎发出一阵阵的酥麻，心跳猛然加快，脑子被沸腾热水烫过一般。
顾北慕是女人，她倾管 理Q号:二三零 二零六 九四三零吐出的话，掺杂着半真半假的意味，一定是逗自己玩吧。
“我先回去了。”白瑜挤出一丝笑，手伸向背后拉下车把，用力一推。
车门打开，白瑜霍地钻出跑车，朝广阔干燥的马路跑去。
刚巧来了辆计程车，白瑜喊住司机，匆匆跳上车内：“麻烦去金台路。”
顾北慕看着计程车离开，玩味地笑了，手里捏着一撮刚被剪下的头发。
那是少女的秀发，乌黑顺滑，跟顾北慕的卷发全然不同，明显属于白瑜。
……
回到家宅，满身疲倦的白瑜，仍是执拗地跑去母亲刘茹的卧房，愤懑地提出退婚的请求。
刘茹敷着火山泥面膜，听到女儿的言论，表情动得那叫一个剧烈，晾干的泥巴猝然裂开几片，像被撕烂的黑脸。
“啊！你晚点再跟我说！”刘茹抚着脸上的面膜，防止泥巴又裂开一片。
白瑜耐着性子，等母亲洗掉火山泥，拿出偷拍的照片给她看。
刘茹戴上老花镜，细细看一眼照片，指向顾北慕：“这人是谁，糊成这样子，要我怎么看？”
白瑜无奈地解释今晚的情况，痛斥周传耀怀有二心。
刘茹摘下老花镜，对着镜子涂抹精华液，语气平淡的反问：“就因为这种事，你不想嫁给周传耀？”
白瑜：“我打算明天就通知周家，取消跟周传耀的订婚。”
“别小孩子气。”刘茹口气这才认真起来，“论家世、长相、学识、年纪，周传耀是难得匹配上你的男人，周家上上下下都是从政的高干，嫁过去绝不会委屈。”
白瑜一脸鄙夷：“他喜欢另一个女人。”
刘茹擦着眼霜，满脸得意：“那又怎么样，你爸跟我结婚前，听说喜欢过一个小资产阶级的女人，但是婚后，他断了这段孽缘，对我可是一心一意。”
刘茹看着镜子里宛如白玫瑰的小女儿，含笑：“相信以我女儿的魅力，婚后也能把周传耀迷得服服帖帖。”
白瑜表面平静，内心波澜起伏，转身离开卧房，甩下一句话：“周传耀怎么能跟我爸相提并论！”
在她的心目当中，父亲白陆山是大英雄，二十八年前一举平定了北国的入侵，历史和教科书写满了他的丰功伟绩。
即便一年四季，父亲为了保家卫国，绝大部分时间在军中度过，白瑜难得见上他几面。从小到大，父亲高大身影一直矗立在她的身前，仍记得他宽厚结实的手掌，拍在她小小的肩头：“你是我白陆山的女儿，肯定比其他女孩子来得坚强。”
大哥白景灏承接父亲的志愿，如今已是空军少校。偏偏她是个女孩儿，被母亲逼着学芭蕾舞，上淑女课，连要嫁的男人都不是她选的。
刘茹还不忘叮嘱一声：“明天有舞会，睡前记得敷个面膜，好上妆。”
给女儿铺的阳光大道，都是亲身走过的，刘茹很确定女儿会一生幸福。
来到卧房，白瑜沐浴后，穿着丝绸睡衣，身陷在羽绒被褥，柔软舒适。
回想一天的种种，白瑜只觉得十分难办，母亲是绝不会取消婚约的，军政联姻会给双方家族带来极大的利益。
或者，等父亲和哥哥回家，再跟他们讨论订婚一事，尤其哥哥那么疼自己，说不定道理能讲通呢。
翌日，刘茹派管家张罗宴会，邀请各界社会名流。
等宾客逐一上场，刘茹挽着白瑜的手，从红毯楼梯款步而下。
刘茹今年四十五岁，日复一日地保养，肌肤保持姣好的状态，穿着深紫色渐变色裙，高贵端庄，如同油画里走出来的贵妇。
白瑜画着淡妆，一身白珍珠缠丝长裙，黑发盘起高戴小皇冠，优美的一字肩顶着天鹅颈，长腿被银丝裹得像白磷鱼尾。
宾客望向盛装的白瑜，纷纷发出赞叹声。
刘茹享受众人惊艳的目光，得意洋洋。
刘茹除了开party，最大兴趣是将女儿扮成小公主。女儿是她花一辈子的时间栽培的鲜花，也是她曾经最美名媛的延续。
白瑜精致漂亮的脸蛋，始终毫无表情，恬静淡雅像日本瓷娃娃。
周传耀迎了上来，连连赞叹母女俩的美貌。
刘茹对美貌的夸赞很受用，尬夸周传耀几句话后，抽身去找闺蜜们，留给女儿和未来女婿独处时间。
白瑜根本不想理周传耀，回答他的话只有简短的“嗯”。
周传耀叹了口气：“还在生气么？”
白瑜不是生气，讨厌一个人的时候，搭理对方一声都觉得恶心。
周传耀说：“都马上要订婚了，别气了好么。”
白瑜觉得他的话很奇怪，不像妥协和道歉，反而有点威胁的意味。
白瑜语气坚定：“我不会跟你订婚！”
“不订婚？”周传耀仿佛听到天大的笑话，“你难道还不知道，你妈举办这场宴会，是为了当众宣布我们的婚事？”
白瑜瞪大眼，震在当场。
怪不得她问举办宴会的原因，母亲吞吞吐吐。原来是不尊重自己的意见，贸贸然地下决定。
为什么，为什么每次都是这样！
“顾小姐！”
隔着人海，热情的呼唤，唤醒了头脑混沌的白瑜。
白瑜转头，顺着声音一看。
明艳的红色丽影，立在屋门大敞的明媚光芒中，宛如燃烧的炽红烈阳，引人瞩目。
陆陆续续有男人，围过来跟她打招呼，也有不少人偷偷用眼余打量她。
长发如瀑的她，一颦一笑，迸发出火热的魅力，生来就是众人的焦点。
周传耀见到顾北慕的那刻，眼睛都瞪直了，可是担心白瑜生气，不敢上前跟顾北慕打招呼。
跟刘茹关系不和的贵妇，故意明褒暗讽：“本以为你女儿够漂亮了，没想到还有这样的美人，果然人外有人，天外有天。”
刘茹被激得发怒，面上装作不在意。打探才知，那红裙女人是近年来有名的交际花。
刘茹最不屑这种女人，以为靠着几分姿色，就能在名利场混得如鱼得水。
而此时，白瑜满脑子思忖接下来怎么办，要是坐以待毙，她妈很快会宣布婚事。
轻音乐切换成圆舞曲，不少男男女女，陆陆续续上舞池跳舞。
不远处的刘茹，冲周传耀使下眼色。周传耀马上会意，做出邀舞的姿势。
白瑜侧过身，不予理会。
偏在这时，顾北慕一抹红裙横在两人间，耳垂宝石的红光灼灼生辉。
“陪我跳一首。”她压低的嗓音，性感低沉，有一丝不容拒绝的强硬。
周传耀内心狂喜，暗想北慕是吃醋了吧，直接在白瑜面前抢他！
周传耀担心得罪丈母娘，低头陷入苦恼：“要不，一个个来吧，我先跟白瑜跳，北慕等下一首。”
良久，竟没人答他。
他一抬头，两位佳人不见踪影。
周围的人纷纷用异样的眼神，看向像被耍的猴子一样，抓耳挠头的周传耀。
“北慕，白瑜，人到哪里去了！？”
与狼共枕
第一次被女性邀舞，白瑜颇为意外，但看到周传耀自以为是的嘴脸，内心相当的快意，很快跟随顾北慕共赴舞池。
大厅里，音乐切换成经典探戈曲，《Por   Una   Cabeza》。
顾北慕扬眉：“会跳探戈吗？”
白瑜：“交际舞我只会跳华尔兹。”
“没关系，我教你。”
顾北慕微躬下身，左手在背右手向前，姿势颇像优雅的骑士，“美丽的小姐，与我共舞一曲。”
即便对方是女人，白瑜也不由得心动一瞬，握住顾北慕的手，腰际被她温热的手掌搂住。
白瑜下颌抵着顾北慕的颈窝，手搭在肩膀，贴近彼此的胸膛。
她好高哦，白瑜忍不住想。
顾北慕毫无少女的纤细，身段均匀高挑，气势上就颇有凌厉之气。
这样的人天生能让人安心。白瑜在她手掌下旋舞，一点也不担心会出错。
周围的宾客望向她俩，纷纷露出诧异的神色，奇怪白家小姐怎么会跟认识顾北慕。两个女人跳探戈，还是第一次见。
顾北慕搂着她的腰，唇凑到耳畔：“你踩到我了。”
白瑜退开一步，讪讪的说：“抱歉，我真的不会……”
顾北慕温柔地笑:“你今天有心事。”
被对方看穿，白瑜微微低头：“嗯……我妈很快会宣布我跟周传耀的婚讯。”
顾北慕问：“你愿意嫁给他吗？”
这时，周传耀在舞池外呼唤她们的名字：“白瑜！北慕！”
白瑜听到他声音，便觉得烦躁，一口否决：“当然不想！”
顾北慕：“如果你信任我，我有办法帮你躲过一劫。”
白瑜抬头，对视上她漆黑的眼瞳：“要怎么样？”
周传耀转悠了半天，慢半拍地发现，顾北慕跟白瑜拥在一起跳探戈。两个芳华正茂的大美人，在铺满黑曜石的舞池中央旋舞，极具美感。
“北慕何时跟白瑜那么熟了？”周传耀泛起嘀咕。
刘茹走过来，观看两人跳舞，眉头深锁。
舞池里的白瑜，忽地脚步一拐，险些摔倒在地，幸好顾北慕反应及时，将她搂在怀里。
“啊……好痛……”白瑜的手撑着顾北慕的肩膀，脸压到顾北慕隆起的胸脯，触感一片柔软，但毫无温度，隐约有点说不出怪异。
顾北慕低下身，查看白瑜的脚踝：“脚扭伤了。”
刘茹连忙上前：“严不严重？”
“擦掉药膏就好，药膏在二楼。”白瑜看向顾北慕，“你带我去楼上吧。”
顾北慕扶起白瑜，搀着向二楼走去，留下眉头皱得更深的刘茹。
周传耀也想跟上来，白瑜进入闺房后，毫不留情地锁上房门。
周传耀用力敲门，白瑜假装没听见，轻快地走了几圈，哪有点受伤的样子：“我得拖到什么时候，我妈才会放弃宣布婚事。”
顾北慕坐上沙发，看了眼腕表：“至少得宴会结束，宾客不会待上太久。”
白瑜转身看向顾北慕，慢半拍地发觉床头躺着粉色胸衣，就在顾北慕的眼前。
白瑜迅速跳到床头，弯身将胸衣收进柜子：“这是早上换下来的。”
灯光下，顾北慕低头看她，狭长凤眸笑成勾人的弧线：“花纹好可爱。”
白瑜脸蓦地红了，又暗暗吐槽自己，对方也是女孩子，干嘛羞成这样。
顾北慕指向桌上摆着一瓶红酒：“你这里怎么有酒？”
白瑜端起酒瓶：“朋友送的，度数很高。我不喝酒，就搁在那当装饰品了，你要来一杯吗？”
顾北慕懒懒依靠沙发，手托下颌，冲白瑜一笑：“可以。”
宴会即将结束，刘茹来女儿房间，拍打屋门：“房间怎么锁了，腿好了点没？”
白瑜喊了声：“妈，我脚痛，起不来。”
刘茹问：“那个姓顾的女人呢？”
白瑜给顾北慕倒上红酒，撒了个小谎：“她回去了。”
刘茹皱眉：“门是谁锁的？”
白瑜自知露馅，咬了咬舌尖：“啊……我自己关的。”
“我不管你了。”刘茹转身离开，女儿的小心思哪里看不出来，婚事等下次再宣布好了。
顾北慕微眯眼，露出醉意，亲狎地捏她鼻子：“撒谎都不会。”
“你醉了。”白瑜别开脸，小声说。
顾北慕鼻息发出嗯声，眼皮阖起，斜躺在沙发上，良久一动不动，看似是睡着了。
“酒量不太好哦。”白瑜怕她着凉，将顾北慕扶到床上，脱下她的高跟鞋，轻轻盖好柔软的羽绒被。
白瑜低头打量她。
顾北慕面颊微微红酡，浓黑像蝉翼的睫毛扇动，眼角下的泪痣醉酒后更是魅惑。
“好漂亮。”白瑜惊叹，要是男人生了她的长相，也应该长得相当俊美。
哎，胡思乱想什么，她打住这怪异的念头。
许久，顾北慕没有醒来的征兆。
白瑜洗澡后，换上睡衣，在顾北慕身侧躺下。
这还是她初次跟女生一起睡。
白瑜拉上台灯，小声说：“晚安。”
半夜，闺房一片漆黑。
顾北慕睁开眼眸，看向身旁熟睡的白瑜，唇角勾出冷笑。
“一点防备都没有。”
白瑜睡姿像八爪鱼，毫无意识地缠着顾北慕。睡衣下浑圆双乳抵着胳膊，传来极具弹性的柔软触感，足以令人血脉偾张。
被褥里薰着少女清香，催发出一丝情欲的滋味。
顾北慕不留痕迹地起身，给她拉好被褥，悄无声息走出闺房。
美人窝固然令人眷念，可是现在，还有更重要的事情去做。
相拥而眠
白瑜从朦胧的晨曦苏醒。
咫尺间，是一张明艳绝伦的脸，十分清晰放大在眼前。
白瑜愣了愣神，回忆起昨晚，是与顾北慕睡在一起。
而她的大腿，正搁在顾北慕腰上，挤在狭小的被褥里，能感受到顾北慕徐徐透来的体温。
莫非一整晚，自己都抱着顾北慕一起睡，她会不会嫌自己缠人呢？
白瑜动动大腿，从顾北慕身上抽出身，动作小心翼翼。
顾北慕睫毛颤动，发出沉重的鼻息，阖着眼，将白瑜重新收进怀里：“嗯……再睡一会……”
白瑜被迫熨帖顾北慕的胸脯，脸挨着颈窝，隔一层轻如薄纸的睡衣，肌肤柔软暧昧的触感令她心跳加快，口干舌燥。
对方是女孩子，这样没关系的，她摸摸滚烫的脸颊，自我催眠。
看顾北慕疲惫的样子，白瑜猜想她昨晚的酒还没完全醒，心软的陪她多睡一个小时。
九点半，两人姗姗起床，白瑜要陈妈热一下糕点，邀请顾北慕共进早餐。
刘茹每天九点都会出门，白瑜很庆幸顾北慕醒的正是时候，刘茹最不喜欢外人过夜，见不到面也不会引起纠纷。
白瑜给顾北慕倒上牛奶：“我们家早餐偏西式，希望你吃得惯。”
顾北慕：“我饮食比较随意。”
白瑜切着火腿，抬眸看顾北慕：“你难道没喜欢吃的东西？”
顾北慕冲她挤下眼，唇角勾笑：“说出来会吓到你。”
白瑜满脸兴奋：“说嘛，我想知道！”
自从昨夜睡了一夜，连白瑜都没察觉，她对顾北慕的态度全然不同了。
眼前忽地冲出一道清瘦身影，横在顾北慕面前，声音饱含恫吓：“喂！你是谁？”
白瑜定睛一看，这人不是丁笑白么？
十六岁的抽条少年，穿着蓝白相间的校服，枯黄头发毛毛躁躁，粗黑的眉毛挑成倒八字，小狼狗一样瞪着顾北慕。
顾北慕不怒反笑，抽出一根薄荷烟，指间轻挑地夹着烟头：“真是护主。”
狼一样的少年，直觉果然很准啊，能嗅到危险的气息么。
白瑜拉住丁笑白的胳膊，将他拽到面前：“笑白，她叫顾北慕，是我的朋友。”
丁笑白皱皱眉：“我怎么没见过她？”
“我俩刚认识。你嘴巴沾的什么？”白瑜拿出帕子，擦擦丁笑白的唇角，像姐姐一样温柔，“早上吃的米饭还粘在脸上。”
丁笑白脸蓦地红了，闪过身擦擦嘴角：“我自己来。”
顾北慕望着这幕，启唇呵出青烟，哼笑。
“笑白，你怎么在这？”陈妈揪紧丁笑白的耳朵，往房屋外拉拽，“太太下了禁足，不准你随意进屋。瞧你，鞋子又没脱！”
丁笑白恼羞成怒，拍开陈妈的手，自个一溜烟地夺门而出：“不进就不进，有啥了不起的！”
白瑜目睹他气冲冲离开，叹息道：“丁笑白爸爸曾是我父亲的部下，后来在北国的一次空袭中，战死沙场。他妈妈二嫁后，没将丁笑白带在身边，我父亲收养了他。不过我妈不准他进来住，就养在屋外的佣人房。”
说着，她话语透露出一丝愧疚。
顾北慕轻笑：“大概像他爸，是个狼崽子。”
早餐后，白瑜约顾北慕去逛街，却被顾北慕拒绝了。
白瑜微微低头，心想顾北慕可能有其他事，或者不想跟自己再联系了。
这也许是本该的结果吧，顾北慕是周传耀喜欢的人，周传耀又是自己未婚夫，两人照理来说应该是敌对的关系。
可是，她为什么这么失望呢？
顾北慕坐在敞篷跑车，微眯着眼，手指扶上太阳穴轻揉：“昨晚的酒还没完全醒，回去再休息一会。”
白瑜嗯了声，目露真挚的关切：“那你回去好好休息。”
顾北慕一手搭在车窗，下颌抬起，浓黑眼眸深深凝视她：“明天，可以约你看场电影吗？”
白瑜略微一愣，而后重重点头：“好啊！”
顾北慕发动引擎，回眸冲她一笑：“明天见。”
白瑜遥遥看红色跑车渐行渐远，深吸口气，火热的欢喜溢满心头，脚步都轻飘飘的。
顾北慕，肯定会成为她很要好的朋友呢。
一栋两层楼的家宅，顾北慕关上栅栏，看向地面铺上的一层薄薄细沙，确定除自己之外无人踏足过，从容地走向后院。
鸽子咕咕声，扇翅膀的扑哧声，不绝于耳。
顾北慕却很喜欢这声音。
打开笼子，挑出一只最健壮的灰鸽，将缝好的小包布袋挂在鸽爪上。
“吃饱了，该上路了。”顾北慕扬手，灰鸽从手背扑哧一声飞出，朝北方日夜兼程回到它的故土。
同样，也是顾北慕的故乡。
顾北慕从口袋的烟盒，倒出最后一根烟，点上，深吸一口，这使人麻痹神经的尼古丁。
孤独久了，无形的压力，像环绕紧逼的山。
唯有吸烟时，才能无悲无喜。
烟瘾越来越重了。
女卫生间的秘密
今天，是顾北慕约白瑜看电影的日子。
电影院不允许播放他国的电影。最新几场热门电影，都是南国电影厂斥资投拍的，仅在国内播放。
顾北慕飞快扫过一幅幅海报，看似兴致缺缺：“选你喜欢的就好。”
白瑜挑了部爱情片，电影海报是一座岛屿被切割成两半，女孩拿着话筒立在南方，电话线的另一头，男孩在北方遥遥相对，风格简洁，很有意境。
电影开场是讲三十年前，南北国还未分裂时期。当时的南北国，就好比同一个国家不同的城市。
女主是南城的长途接线员，某日，接到远在北方一个男人的神秘电话，两人产生朦胧的柏拉图爱情。
女主原本打算去北方，寻找男主，却不想整个国家惨遭分裂，地图的一条三八线将南北分裂成两个国家。
战火纷飞中，女主参加后勤部队，成为了一名护士，却不想第一次遇见男主，竟然是后勤部队被抓捕的审讯，男主认出了女主的声音。
结局，自然是悲剧收场。
女主受不了男主是残杀父母的帮凶，决心跟他同归于尽，放把火烧了集中营。
画面和演员演技很有代入感，结局落幕后，电影院里几乎所有人都看哭了。
白瑜被悲凉气氛感染，眼眶发烫落下几滴泪，眼余瞥到顾北慕冷漠地望着落幕的画面，脸被屏幕投射的银光照得冷如冰霜。
离场后，白瑜在过道上问：“你觉得电影怎么样？
顾北慕嗤笑：“全是扭曲事实的剧情。”
白瑜：“是么，我看不出来。”
顾北慕看拥挤的过道，人来人往川流不息，眼神极其淡漠：“墙里是看不到墙外的。”
白瑜隐隐觉得顾北慕的话中，透露着不属于这个小天地，自己从未接触过，不明了的东西。
出了过道，白瑜去趟卫生间，二十分钟后，顾北慕仍不见她的踪影。
顾北慕心存疑惑，上卫生间不该这么长时间，莫非遇到什么意外。
忽然手机铃声响起，是白瑜拨过来的，顾北慕接通电话，
“能不能过来一下……”白瑜猫咪般的发出颤声，似乎要哭出来一般。
顾北慕心下警觉，立即道：“我马上到。”
顾北慕冲进女厕所，手伸到里衣的薄薄刀片，环视空无一人的卫生间。
“我在这里……”最后一隔间，传来白瑜微弱的声音。
顾北慕无声地走到隔间门外，一脚踹开门板，里面竟是衣裳不整的白瑜，除此之外并无他人。
白瑜望着顾北慕，眼神愣愣的：“怎么了……”
顾北慕似笑非笑：“该是我问你怎么回事。”
白瑜衣裳褪到腰线，上半身几乎全裸，两片薄薄的蓝色胸片，勉强罩住饱满的桃子奶。
“我衣服拉链坏了。”白瑜给顾北慕看她的拉链，模样十分凄楚。
她穿的是荷叶边连体裤，款式精致漂亮，唯一不好的地方，就是上厕所比较麻烦，需要把上半身拉链一起解开。
不幸的是，拉链卡在腰线，她弄了好久都拉不上去。
白瑜用力拉扯几下，还是不行，哭丧着脸说：“以后再也不穿连体裤了，你帮我试试能不能拉上去。”
这时，有人进来了。
顾北慕迅速挤进隔间，将门关上，跟裸身的白瑜挤在一处。
顾北慕高挺的身形，遮住顶部斜来的光，将四周变得拥挤沉暗。白瑜不想碰到肮脏的墙板，被迫贴合顾北慕，肌肤相亲。
白瑜微微抬头，触及顾北慕的眼眸。
顾北慕高高在上，目光有实质的滑过她莹润凝白的肌肤，像点火般，她身体被擦过的肌肤猛然发热。
湿吻
密闭逼仄的隔间，白瑜被迫贴着顾北慕，任由其摆布。
顾北慕轻轻拍下她的手，命令般说：“手抬高。”
空间太窄，白瑜纤细的双手，只能往上举，像缴械投降。
身体半露，白瑜微微颤抖，顾北慕从背后搂住她：“冷吗？”
白瑜后背熨帖温暖的胸脯，耳边传来顾北慕沉沉的呼吸声，震颤她的耳膜。
顾北慕微弯下身，将两边散开的衣裳并起，施力扯动拉链头。
手指有意无意地，擦过白瑜细腻的肌肤，带着一丝电流般的酥麻。
白瑜被刺激得发抖。顾北慕以为她冷着了，火热的身子将她拥得更紧，柔柔低语：“怎么冷成这样。”
顾北慕湿热气息一阵一阵呼在她的颈项，手臂状似无意地勾住隆起的少女乳房，暧昧的火热裹紧她的周身。
白瑜的面颊似乎擦过柔软的东西，带起一片甜腻的温热。
她的呼吸沉了下来，心不可抑制地剧烈跳动，不敢转头看顾北慕。
触碰面颊的柔软是什么，不敢想不敢猜。
嘶拉一声，肌肤触到衣料摩擦，拉链头拉到颈项的部位。
“好了。”顾北慕沉稳的声音，缕清了她的思绪。
白瑜低头看了眼穿好的衣裳，又望向走出隔间的顾北慕，着魔般一动不动看着背影。
顾北慕头也不回的走出卫生间。
白瑜不敢跟上去，看了眼镜子的少女，白净的脸可疑地泛起红晕。
打开水龙头，凉水拍拍面颊，退散体内的燥热。
白瑜自责的肺腑，对方是女孩子，就算有再亲昵的举动，也是很正常的，她不该胡思乱想。
不知不觉间，她陷进一种甜腻又纠结的漩涡里。
走出电影院，白瑜找了一圈，竟不见顾北慕身影，红色跑车还在停车场。
打电话也不接，究竟跑哪去了？
一辆黑色轿车从眼前驶过，驾驶证座上是肥胖的秃头男，而他的旁边，似乎坐着冷艳的红色身影。
车子开的很快，一闪而过，白瑜仅仅看清浓黑漂亮的鬈发。
是顾北慕？怎么在别人车上？
几秒钟后，白瑜收到顾北慕的信息。
“临时有事，自己回家，乖。”
白瑜捏紧手机，气不打一处来，好一个顾北慕，跟着老男人跑了，很快把她抛之脑后。
想起母亲称呼顾北慕为交际花，说这种女人勾搭男人厉害着呢。
当时她还不信，想跟顾北慕成为很好的朋友，看来对方真的只是交际花。
后来十几天，白瑜没再跟顾北慕联系，每日就是在练功房跳芭蕾，要不在跟着小姐妹逛街喝茶。
临近傍晚，白瑜跟关系要好的朋友，坐在露天小木屋喝咖啡。
一个叫陈蕾娜的朋友，神神秘秘地冲白瑜说：“你们知道嘛，前段时间有个部长失踪了，他老婆急着找领导寻人。”
白瑜兴致缺缺，随口回应：“是谁？”
陈蕾娜给她看手机屏幕，一张方方正正的大头相：“喏，就是他？”
照片里，是一个秃头的肥胖男人，白瑜越来越觉得眼熟，突然想起，这不就是跟顾北慕同车离开的胖男人吗？
白瑜心头一紧：“他什么时候失踪的？”
陈蕾娜掐指算算：“五天前吧。”
白瑜松了口气，看来是巧合。
要是胖男人在十几天失踪，她担心顾北慕也遭遇不测。
另一个朋友说：“才失踪五天，没法立案。”
陈蕾娜故作神秘地摇摇头：“不，如果失踪的是别人，警察管都不会管，但是这个人知道的事可不少……”
白瑜知道陈蕾娜在国家情报局担任文职，更多的事情她肯定不会透露。
夜深了，白瑜跟朋友分别后，准备坐私家车回家，司机正在停车场等候。
走在前往停车场的小道上，四周风阴寒阵阵，白瑜冷得缩起脖子，望见不远处站着两个地痞流氓。
南国治安虽然不错，但近两年经济危机，失业率逐步增长，这种混吃等死的流氓也多了起来。
白瑜并不怕他们，这里离停车场不远，喊一声就能引起司机的注意。
一个黄毛小子抽着烟，朝白瑜不怀好意地打量：“好一个标志的美人。”
白瑜没看他一眼，快步朝前走。
黄毛小子横起两手，挡住她的去路：“别走啊，留个联系方式。”
一个平头男嘲笑：“有了电话，人家也不会理你，不如陪她玩一个晚上，活大器好保管离不开你。”
白瑜生起厌恶，掏出手机拨打电话司机电话，要他快点来接自己。
“居然报警？”黄毛小子伸手抢夺手机，白瑜的手一个误触，竟划到顾北慕的电话，拨了出去。
“喂，你在哪？”电话另一端，响起顾北慕低磁的嗓音。
白瑜听到顾北慕的询问，心头一凛：“我在虹光街停车场那里。”
“好，我马上过来。”电话没有挂断，似乎在时刻确定她安全。
周围有保安巡查清场，两个流氓没敢真的对白瑜怎么样，对她奚落一阵后很快走远。
司机开车驶了过来，问白瑜要不要搭车回去，白瑜摇摇头：“我在等人，你先回去吧。”
司机提醒她注意安全，然后驱车离开。
白瑜本想直接走人，从此跟顾北慕不再有瓜葛，可脚根黏在原地，始终挪不开步子。
电话接通三分钟后，一道黑色修长的身影，矫健如烈马冲到面前。
白瑜一抬头，看清对方是谁，忍不住笑了：“速度好快。”
顾北慕长发扎成马尾，穿着黑色紧身服，额头滴下性感的汗水，微喘粗气凝视她：“刚巧在隔几道街的湿地公园夜跑。那几个流氓走了吗？”
白瑜点头：“他们不敢怎么样。”
顾北慕眼梢带笑：“原来是不成气候的家伙。”
白瑜瞪顾北慕一眼：“你以为他们会对我怎么样？”
“我以为他们会……”顾北慕忽然将白瑜压在墙面上，一手摁住肩膀，一手抬起她的下颌，半引诱半商量的语气，“要不，我做个示范。”
白瑜昂起脸，被迫对撞顾北慕幽深目光，整个人僵着没法动弹。
任由对方的脸，跟自己越来越贴近，高挺鼻梁抵着她的鼻尖，唇挨着唇，却没触碰，湿热的呼吸摩擦她唇角。
好痒……
激怒
街灯昏昏沉沉，顾北慕身形投出斜长的影子，将白瑜罩在属于自己的阴影里。
白瑜被压在墙壁上，身躯动弹不得，怔然地跟顾北慕呼吸交缠，只差一线就会吻上嘴唇。
微光下的顾北慕，扎着利落的马尾，下颌被光割得有棱有角，英气十足。白瑜视线朦朦胧胧，竟产生一种顾北慕是男人的错觉。
如果顾北慕是男人，会是什么模样？
一道车前灯从巷子口晃了过来，刺白的光照得白瑜眯起了眼，突然一下，温热的柔软贴上她的唇，很快分开。
轻飘飘的一吻，电流般猛地刺激一下神经，白瑜像醉虾似的全身麻痹，大脑一瞬之间整片空白。
白瑜撑开眼皮，发现顾北慕已经放开自己，立在几步远，唇角含笑地凝望她。
白瑜恍惚地跟顾北慕对视，嘴唇的余温犹在，仿佛能听到砰砰地心跳声。
顾北慕冲她一笑：“愣着干嘛？”
“你……”白瑜话在嘴边，又吞了回去。突然怀疑那一吻，只是错觉，或者是顾北慕给她下了“迷魂药”。
“走吧，我送你回家。”顾北慕抬抬手，颇像个英国绅士，主动走在白瑜的左侧，稍微前半步的距离。
白瑜想起母亲说过，军人跟女士并排同行时，会走在女士稍微前一点的距离，以便在突发情况保护对方。顾北慕是个女人，怎么会有这种习惯。
由于车子距离较远，顾北慕直接叫了俩计程车。司机是个将近五十岁的中年人，总是一边听广播新闻一边开车。
广播在播报近期的国家时事，南北两国边界问题越来越尖锐，近几年虽然没发生过战事，但一直处于冷战的你争我斗中。
司机嗤了一声：“三十年前的教训，那群北油子吃得还不够，看来必须打上一仗，白陆山元帅还宝刀未老呢。”
白瑜听到父亲的名字，心头一动：“现在经济不景气，打仗对哪个国家都不是好事。”
顾北慕冷冷插了一句：“经济不行，是因为税率暴涨。国家想大力发展军事，自然会加重苛捐杂税。”
司机神神秘秘地说：“你们听说过么，我们国在秘密搞核弹。核弹这玩意厉害着呢，当年美国一个原子弹，就能把日本长岛给碾平了。要是快点研发出来就好了，把北国的人全部炸成灰。”
白瑜听到这番言论，心里不太舒服：“只是传闻而言，不一定是真的。”
司机哈哈一笑：“不管是真是假，就足够让北国那些崽子们吓死了。”
旁边的顾北慕没吭声，气氛莫名凝重起来。
白瑜转头看向侧边，顾北慕面朝窗外，看不见此刻的正脸，灰蒙蒙的玻璃窗却能映出顾北慕狭长的眉眼，在灯光的银亮照射下，掠过一道森冷的光。
到家后，顾北慕送白瑜下车。
白瑜从包里掏出一张票：“下个礼拜，我在歌剧院有场芭蕾舞，这段时间都忙着训练，不知道你那天有时间过来吗？”
顾北慕推拒白瑜手里的票：“不需要。”
白瑜愣了愣，讪讪地抽回手：“是我打扰了。”
“我有票，今晚在黄牛那边高价收购。”顾北慕扬扬眉，口袋夹出一张同样的票，“你的舞蹈我哪会错过。”
白瑜低下眉眼，弯起嘴角笑：“何必要花这笔钱。”
顾北慕凑近，轻轻挨着她的肩：“那你补偿我一下。我不止想看你在舞台跳舞，还想看你训练的样子。”
“我训练的时候不好看。”白瑜躲开似的，转头朝家门走，小跑了几步，回身朝顾北慕一笑，“不嫌弃的话，你明天来我的练功房吧。”
顾北慕嗯了声，含笑目送她离开。
“你俩怎么跟一对男女一样？”司机还没离开，等顾北慕上车再接这趟生意，顺便欣赏两位风格迥异的大美人。
作为老司机的他，看着两人相处，嗅出一丝甜腻的气息，心里觉得颇为滑稽又好玩。
顾北慕掏出烟，低头点上，夜色的烟雾缠绕指尖，垂下眉眼锋利如刃，骨子里透着薄凉冷感。
司机看顾北慕抽烟，皱眉小声嘀咕：“嗤，跟男人似的。”
司机见顾北慕不打算上车，准备驱车离开，眼余晃过一道黑影，一只手伸进车窗，揪住司机的头发，推着他的脸朝坚硬的车窗一撞。
“啊……”司机倒在驾驶座上，鼻子撞得出血，瞬间昏迷。
“话太多了。”顾北慕揪灭烟头，洒脱地离开现场。
今晚，他还有其他要事要做，没必要弄伤一个平民，只是对方的言行，一下子点燃了深埋心里的炸药。
必须在短时间内，不顾一切代价，彻底调查南国军事机密。
小骗子
翌日，白瑜早早出门，原本是前往练功房，谁知道，她哥白景灏提前从部队回来了，乘着辆越野车在半路上拦住了道。 
白景灏穿着深褐色军装，胸口挂满军徽，从越野车一跃而下。
白瑜见到哥哥满心欢喜，朝他轻快的飞扑过去：“哥！” 
“鱼鱼！”白景灏双臂一揽抱住妹妹，清俊的脸炸开笑意，小梨涡十分耀眼。 
白瑜被哥哥抱进怀里，蹭蹭胸，脸刮到坚硬的军徽，闷闷地说：“痛痛痛！” 
白景灏连忙放开妹妹，弹了下她被刮红的脸蛋，一脸嫌弃：“还是块嫩豆腐，连哥的军徽都会弄伤你。” 
白瑜左顾右盼：“爸回来了吗？” 
“他老人家有要事，过几天回来。”白景灏抬了抬下巴，看向越野车，“陪我一块回来的是我的朋友，刘钰博士。” 
越野车后排座位上，隔着蒙蒙的防弹车窗，戴黑框眼镜的斯文男人，面容白皙俊秀，腼腆地朝他们笑了笑。 
白景灏挤了下眼，小声说：“他现在是全国最重要的人。” 
白瑜觉得哥哥是开玩笑，但看周围除了越野车之外，两辆车子跟在后面，同时好几个迷彩服的男人，守着那辆越野车，神情戒备。 
白景灏看了眼腕表：“差不多到饭点了，跟哥一起去京都酒店吃饭。” 
白瑜想起跟顾北慕有约：“不了，我跟朋友约好了……” 
白景灏不由分说，将妹妹推上了越野车：“哥难得回来见你一面，吃个饭都不行？要你朋友再次约你。” 
白瑜被挤上了后座，跟刘钰打了个照面。 
“你好。”刘钰挪动身体，给白瑜腾出位置，声线给人的感觉很温柔。 
白瑜微笑回应：“你好，你是刘钰博士么，我叫白瑜，白景灏的妹妹。” 
刘钰看清白瑜柔美的脸，表情微微愣了下，即刻转过脸，含糊地嗯了声。 
副驾驶座的白景灏，转头看向刘钰，手撑着座位，脸上带着揶揄的笑：“我妹妹怎么样？” 
经他这么一问，刘钰耳廓染上红晕，扭头看向窗外，长久陷入沉默。 
白瑜嗔怪：“哥！” 
白景灏转回身，安安稳稳坐在原位，嘴里憋着笑。 
想不到高智商的工科男，在女人面前智商是负数，实在太好玩了。有必要的话，他想将他俩凑合一对呢。 
一路上，白景灏夸尽了刘钰的好，什么留美博士，学术界的领头人物，国家顶尖科学家，还是白家的远方表亲。
白瑜想起刘钰是谁了，以前就对他略有耳闻。刘钰是母亲那边的远方亲戚，从小出了名的聪明，就是人不怎么爱说话，性子安静内敛。
到了酒店，白瑜看着一管 理Q号:二三 零二零六九四三 零桌的菜，想起放了顾北慕鸽子，内心满是愧疚。虽然给顾北慕发了短信，告知自己不会来的缘由，但难保对方不会生气。 
刘钰一直没主动说过话，白瑜倒是会找刘钰攀谈，面带微笑：“刘博士是学什么专业？”
白景灏朝刘钰使了个眼神。
刘钰即刻授意，简洁地回答：“物理。”
只回答物理就太笼统了，这样保密的么，白瑜内心泛起嘀咕，莫非她哥最近在干见不得人的勾当。
白瑜起身去了趟卫生间，发现房门外，迷彩服的男人仍坚守在门外，每个人宽大的袖子里似乎藏着什么。
二楼竟然空无一人，莫非哥哥还包了场子？
神神秘秘的。
白瑜独自走在空旷的廊道，忽地腰际传来手臂的勒紧感，手掌从后捂住她的嘴，轻而易举地将她拖到小房间。
“唔唔……”白瑜打了个激灵，浑身寒毛直竖，高跟鞋猛地踩向身后的人。
“嘶……”那人上扬的唇吐出呻吟，性感得磨人耳膜，“想不到你挺烈的嘛，小骗子。”
心仪
白瑜听出背后的人是谁，一瞬间，绷起的身子随之松懈，整颗心都安定下来，嘴里咕哝：“干嘛叫我小骗子？”
顾北慕从后抱住白瑜，下颌枕着圆润的肩膀，笑意在唇边荡漾：“你放我的鸽子，难道不是小骗子？”
白瑜被她呵出的气，吹得耳廓发痒，缩了下颈子：“哪有？我跟我哥过来吃饭，另一个是我哥的朋友。”
顾北慕撩起她一撮秀发把玩，浓黑眼眸盯着她的侧脸：“哦？那两个是你哥还有他朋友？”
白瑜继而解释：“我哥白景灏提前从部队回来了，他朋友还是个物理学教授。”
顾北慕松开她，淡淡哦了声。
白瑜看向顾北慕，心里腾出一些疑问，顾北慕怎么也在酒店，通知她的短信里，并未说明自己要去那里，虽说舞蹈房离这里很近，这也未免太巧合了吧。
“鱼鱼。”外面传来白景灏的呼唤声，许是白瑜耽搁太久，出来找人了。
白瑜将疑问吞进肚子，连忙回应：“哥，我在这。”
“你躲在这干嘛？”白景灏打开房门，眼余瞅到一身明丽的红裙，飘在窗口，仿佛一抹天外斜下来的霞光，美艳不可方物。
红裙女人抬眸，狭长的眉眼上挑，清冷冷地，漫不经意地斜瞟了他一眼，就如利箭刺穿他的心。
白景灏听到自己喉头干涩的滚动：“鱼鱼，她是谁？”
白瑜不知如何介绍顾北慕了，要说对方是自己的朋友，两人才认识没多久，可是不知不觉间，自己被顾北慕吸引了，想跟她成为非常要好的朋友，最终用简洁的话来介绍：“她是顾北慕。”
“顾北慕。”可能是军人的原因，一听到“北”这个词，白景灏心里有些许的不舒服，可一见到顾北慕的侧脸，体内某种热辣的情绪激荡起来。
对方不过是貌美的年轻女子，即便自己在二楼下了禁行令，不允许任何人上楼，酒店人员也未必会遵守，误将顾北慕放上楼，没必要对她戒备的。
白景灏朝顾北慕笑了笑：“你是我妹的朋友吧，吃了饭没，要不要一起？”
“不了，已经吃过了，我不过是来看她一眼。”顾北慕冷淡的回答，抬脚绕过白景灏要走，冲白瑜温柔一笑，“下次再约。”
白景灏一眨不眨看着顾北慕离开，勾住白瑜的袖子，小声说：“她是你朋友，我怎么没见过，长得好像比你还漂亮一点。”
白瑜轻轻捶了下哥哥的胸：“哥，是不是见色起意啊？”
白景灏拍拍胸脯，眉飞色舞地说：“我可是正正经经的军人，当然不近女色啦，妹妹你的朋友，我会比较放在心上。”
白瑜横了他一眼，嫌弃脸：“得了吧！”
白景灏凑到妹妹耳边：“话说，我发现刘钰一直会偷偷看你，他肯定对你有兴趣。”
“怎么可能……”白瑜一口否决了，刘钰都不太怎么跟她说话，都是她主动找他聊天的，他有时候都不会正视她。
白景灏揽着妹妹的肩，来到窗口，转为极其认真的神情：“给你透露一个秘密，千万不要告诉其他人。刘钰博士正为国家负责一项秘密工程，现在是被重点保护的科研人员，这段时间是他的假期，而我奉命保护他，上面想给他找个对象了，你有没有兴趣？”
白瑜差点被口水呛到了，哭笑不得地说：“算了吧，别乱点鸳鸯谱了。”
白景灏拍拍她的肩：“哥我是认真的，虽说你跟周传耀有口头婚约，但可以不作数的。刘钰三十岁了，比你大九岁，看起来很年轻，还是黄金单身汉，家境虽然比周传耀差一点点，但自身条件好太多了，考虑一下呗。”
白瑜没搭腔，压根没把哥的话放在心上，并不觉得刘钰会喜欢自己。
回到餐厅，刘钰看见归来的白瑜，眼神微微闪动，很快转头问白景灏：“怎么去了那么久，有什么事耽搁吗？”
白景灏笑着说：“碰到鱼鱼的熟人，闲聊一下，吃完饭想去哪里？”
刘钰思索下：“国家图书馆有几本旧书，其他地方都没有，我想去看看。”
白景灏推了妹妹一把：“鱼鱼也喜欢看书，跟着一块去吧。”
“诶？”白瑜头皮一阵发麻，总觉得被哥哥卖掉了，心里忍不住喊他一声“白红娘”。
“白红娘”偏偏也热衷于给自己牵红线，到了图书馆，旁敲侧击地问白瑜，能不能把顾北慕约出来。
白瑜白了哥哥一眼：“她应该不会来图书馆。”
刘钰看见白瑜翻白眼的小表情，笑得弯起嘴角。
白瑜回视刘钰一眼，瞧见他镜片后的琥珀眼瞳，正神情专注盯着自己看，察觉她的目光，他倏地转过头，俊秀的脸板起疏离的表情。
想起哥哥之前那段话，白瑜内心生出一抹异样。
最后，白瑜还是挨不住哥哥的摧残，给顾北慕发条短信，问对方现在在干嘛。
咻，半分钟后，一条信息发送过来：“现在准备回家。”
“要不要来图书馆，这里有好多书哦。”白瑜忍不住想删了短信，总觉得这段话像一个怪蜀黍哄骗小萝莉家里有糖。
顾北慕很快回了短信：“下午有其他事。”
白瑜不由得有些失望，不是因为给哥哥牵线的失败，而是另一种自己也说不清楚道不明的情绪，她也想见顾北慕一面，听对方嗔怪自己是小骗子。
白景灏看完短信，急急地说：“她拒绝了么，那明天约她来塞顿庄园喝葡萄酒。”
“晚点再问吧。”白瑜关掉信息，拒绝再替白景灏发短信。白景灏磨了半晌，拿妹妹没办法，又不喜欢图书馆安静的气氛，闷着一口气到外面转悠了，留下几个人在里面守卫。
“你喜欢看什么书？”刘钰温柔的声音，牵动白瑜的思绪。
白瑜抬头看刘钰，发现他的桌前摆着几本书，封面一排排写的是德文，看样子应该是物理方面的书。
白瑜很好奇，朝那几本书伸去：“里面都是德文吗？”
她不经意的挨到刘钰的手指，肌肤相触，刘钰像触电般缩回手，呼吸沉了沉，将全部的书轻轻推到她面前：“嗯，全是德文。”
白瑜笑了笑，把书推了回去：“我看不懂啦。”
刘钰含笑凝望白瑜，初次在她脸上停留长久的时间，白净的耳廓爬上一抹红：“你有兴趣的话，我可以翻译给你。”
需要替你换衣服吗？
“我物理学的不好，就算翻译也看不懂。”白瑜掰着纤细的手指，数一数，“什么量子力学、楞次定律、爱因斯坦方程，我都一知半解，你别笑话哦。”
刘钰盯着白瑜灵动的小脸，唇边的笑意更深：“如果你对物理有兴趣的话，可以来北国语学校听课，我在那还担任教授的职务。”
即便对物理毫无兴趣，白瑜还是没能开口拒绝。刘钰是学术界大佬，为国家做出巨大奉献的科研人员，这类的高级知识分子值得尊重。
终于，白景灏几番周折约到顾北慕，明日一行人前往塞顿酒庄。
塞顿酒庄，位于一座山的山底，几千亩的土地，种满了大量的紫葡萄，空气芳香宜人，十分适合度假。
顾北慕那边要晚点才能到，白瑜跟哥哥还有刘钰，先开车来到塞顿酒庄。
葡萄地的绿藤蔓，挂着一串串紫灿灿的葡萄，像颗颗饱满的紫珍珠。
中午烈阳高照，白景灏戴着圆顶草帽，摘下一串葡萄，在白瑜面前晃来晃去，炫耀般的问葡萄粒大不大。
白瑜剥下葡萄皮，将果肉塞给哥哥的嘴里，让他吃饱了闭嘴。
而此时，刘钰蹲在水渠边，跟一个果农闲聊起来。白瑜隐约听到“经纬”“温度”“光度”之类的词语，似乎在讲种植葡萄的最适条件。
老果农竖起大拇指称赞：“年轻人不错嘛，懂得比我还多。”
刘钰摇头微笑：“我讲的都是理论性的东西，实践起来就不行了。”
白景灏走过去，调笑道：“刘教授还懂种葡萄？”
“我从小喜欢种花种草，就在自家的楼顶种了一架葡萄藤。若是未来的妻子同意的话，以后年老退休后，在乡下买几亩田，跟她一起采菊东篱下，悠然见南山。”
刘钰似乎在畅想这番场景，眼里闪动期许的光，目光撞上白瑜望来的视线，不自然地别开了眼眸。
白景灏用手肘捅了捅白瑜，挑挑眉笑：“你喜欢这种生活吗？”
真欠扁。
白瑜很想敲他一顿，又不好在刘钰面前发作，从后面偷偷掐他的腰，白景灏故意夸张地嗷叫出声，连刘钰都忍不住爽朗的笑了。
一下午的欢声笑语。
临近傍晚，顾北慕开着那辆红跑车，姗姗来迟，一身黑色长裙融进夜色中，海波浪的黑发随风飘荡，犹如黑袍魔女降临这座庄园。
顾北慕一进庄园，白景灏从手下得知消息，带妹妹出来迎接。
白景灏热切地请顾北慕进屋，拔掉葡萄酒的盖子：“晚上喝几杯，如何？”
“可以。”顾北慕懒懒地坐上沙发，半靠在白瑜身边，指尖轻轻刮了下她的脸，“不过你也要陪我喝。”
白瑜摇头：“我不会喝酒……”
顾北慕捻起盛红酒的酒杯，红唇轻咬杯口：“红酒，怕什么，你不喝我喂你哟。”
顾北慕总喜欢调戏自己，白瑜经常被她撩得心跳加速，又想着她是女孩子，一直没往心里去，可在其他人面前，顾北慕还是这般肆无忌惮，哥哥会不会生气啊。
可惜，白景灏完全没那么想，甚至幻想顾北慕撩的是自己，看着她咬出的红唇印子，果真是人间尤物。
这时，门开了，刘钰提一篮子葡萄走进来，裤子沾着零星的泥点，想来是跟着果农一齐采摘葡萄，不慎弄在身上的。
刘钰一进屋，望见倚着白瑜的顾北慕，两人的目光像电光火石般撞在一起。
刘钰眼皮绷紧，细细打量顾北慕的五官，似有探究之意。
顾北慕扬起下颌，唇角勾出浅笑：“是刘钰教授吗？”
刘钰看清顾北慕修长的颈项，回过神来一般，点点头：“是我。”
顾北慕坐直身，笑意愈发荡漾：“久仰了，我一直很喜欢你在《Nature》发表的论文，能遇见本人真是幸运。”
白景灏朝刘钰扬扬酒杯：“过来喝一杯。”
刘钰将篮子放在桌子，抽身离开：“我还有论文要赶，你们喝吧。”
刘钰一走，只剩他们三喝酒，点了一桌的西餐甜点，配几杯葡萄酒很有情调，聊起北国不少的见闻。
偏偏白瑜不会喝酒，沾酒即醉，喝了半瓶就迷迷糊糊。
顾北慕搀着白瑜，将她扶往房间。白景灏跟在后面，脸上也有些醉意。
半路上，白瑜吐了出来，粘在鹅黄裙子上，委实不太好看。
白景灏捂着脸，不忍看妹妹的样子：“要不，你照顾一下她吧，顺便帮她把衣服换掉，她的行李箱就在房间里。”
顾北慕冲他一笑：“你就这么放心的将她交给我？”
白景灏正正经经地说：“你们都是女孩子，相互照顾得来，我一个大男人想帮也帮不上。”
走到卧室里，顾北慕将白瑜扶上床，坐到床头，挑高一条眉尾：“可以，你回去吧，她今晚属于我了。”
白景灏心猛跳一下，暗忖顾北慕一举一动，总是这般撩人心魄，尤其是对白瑜，似乎举止更轻薄一点，不过两人都是女孩子，亲昵一点也很正常。
白景灏道了声晚安，走出房间，缓缓关上房门，从缝隙里瞥到顾北慕在微亮的光下，静静注视着白瑜，眼眸似流动沉暗的漩涡。
门关后，二人世界。
顾北慕低下身，拨开她面颊的湿发，流露怜惜之色：“酒量太差了。”
“嗯……”白瑜发出黏腻的呢喃，滚烫的脸蹭蹭他微凉的手背，像只讨好主人的小猫咪。
“需要我帮你换衣服吗？”顾北慕温情地慰问，得到她稀里糊涂的嗯声后，手缓缓地深入她的衣襟。
揉捏她饱满的乳
白景灏沾着一身酒气，摇摇晃晃走在长廊，遇到院子里独自乘凉的刘钰。
“诶，论文写完了？”白景灏拍拍刘钰的肩膀。虽说跟刘钰认识没多久，以白景灏自来熟的性子，他早就把刘钰当自己的哥们了。
“没灵感，出来透透气。”刘钰左右扫视一眼，“你妹妹呢？”
白景灏两腿一伸，大大咧咧跨坐在刘钰身旁：“顾北慕照顾着呢。”
刘钰眉头颦起，唇线紧紧抿着，思忖了下，最终说出藏在心底的想法：“那个顾北慕，有点奇怪……”
白景灏诧异地看向刘钰：“哪奇怪呢，是不是太漂亮了，哈哈哈。”
“我就是说她的长相。”刘钰比划下自己的颧骨，严肃得像跟学生授课，“骨相上更男性化，颧骨比较明显，顶骨更加棱角，虽然化妆可以掩盖这个特征，但细细一看，还是可以发现端倪。”
白景灏回想顾北慕的脸，咧开嘴角一笑：“她确实长得比较大气，俗称女皇范，有这种特征的女人也挺多吧，长得有她漂亮的却没几个。”
刘钰揉揉发顶，自嘲的笑：“可能我太敏感了，就算男扮女装，喉结和声音的特征掩盖不掉的，除非做点小手术。”
“顾北慕要是男的，我岂不是要被掰弯。”白景灏用力拉起刘钰，往客厅拖拽过去，“老学究，起来陪我喝几杯！”
深夜，绿藤爬上窗棂，似在窥看卧室的春色。
白瑜半昏半醒，身陷在柔软的被褥，感到一双手缓缓地，一颗颗地解开自己的衣扣，发热的肌肤暴露在微凉的空气中，因阵阵凉意，双手无意识地护住自己的乳。
“很冷吗？”不知道是谁，一手温柔地将她拥进怀里，另一手褪下她半身的裙子。
白瑜醉酒后，头脑一片混沌，仿佛溺水者本能地抓取木筏，双手纠缠住那炙热的身躯，柔软得像初生的小婴儿，甜腻的偎依着那人。
顾北慕心无旁骛地替她脱衣，被她一下子抱住，绵软饱满的双乳抵着胸前，触感十分鲜明，手指触碰丝绸般顺滑的肌肤，像沾了蜜一样舍不得放开。
白瑜微张着眼，唇像清香的红樱桃，一张一翕溢出腻人的声音：“要抱抱……”
任何有生理需求的男人，被散发芳香的赤裸少女，肌肤相亲的拥在怀里，都会把持不住化身为兽。
而他，是一个正常的男人。
顾北慕眸色愈发深黑，像海面漂浮的暗流，倒映着白瑜纯美的小脸，从他视角往下看，粉粉圆圆的乳尖儿，像小宠物一样拱着他的胸，肌肤传递来丰满的触感。
他伸出双手，裹住浑圆的乳肉，那绵软的弹性在掌心炸开，手掌一下下抓握双乳，力道温柔有力，白腻的乳肉从指缝里溢了出来。
“啊……嗯啊……”白瑜眼瞳涣散，微垂着脸看向被亵玩的双乳，感受手掌用力揉捏乳肉的粗粝，一丝丝痒麻感黏糊糊地钻进她的肌肤。
好酸……好舒服……再用力一点……
舌头肏干她的小屄(二更)
白瑜享受着被揉胸的快感，酸胀感使她全身发软，迷迷糊糊地半眯着眼皮。
那人俯下身，张口含住乳首，舌头舔吮出湿热的快感。牙尖咬一咬敏感的乳头，尖锐的刺激使得她浑身颤栗，瘫软得无法动弹。
“被吸奶的感觉，是不是很舒服。”那人望着她绯红的面颊，亲昵地慰问。
醉酒后的白瑜，头脑一片混沌，身体承受一波波的刺激，不知不觉地屈服在淫乱的欲望里。
身上的那家伙，即将对她做什么？
他将她的乳头吃得红肿晶莹，不满足地朝下身侵犯，掰开那双纤细白嫩的大腿。
白瑜自小练舞，身体柔软有韧性，双腿能岔成180度。
白瑜迷糊地看见，自己双腿被分开，私密的部位暴露在灯光下。
不要看……好羞耻……不要再看了……
“好漂亮，像花瓣一样。”那人低低一笑，像在安慰抚平她。
真的漂亮么，白瑜一直不好意思看那里，总觉得是十分羞耻的部位。
“啊……”她忽然轻轻的叫出声，骨子里透出的娇媚，连自己都没有察觉。
那人竟然在舔自己羞耻的地方，那里是尿尿的地方，好脏的……
“你下面流水了，知道是什么味道吗？”他笑着，舌头一下一下地舔弄花唇，吃掉她的淫水，又掰开她闭合花唇，欣赏少女粉红色的肉洞。
“好小，插进去会不会撑坏？”
她听到他一番言论，心脏遽然揪紧，生出一丝害怕与兴奋来。
要用什么插自己，会不会好痛啊……
他的头埋进她的腿间，舌头模仿肉茎，分开两瓣肥美的花唇，用力肏进小肉洞里。
“啊……”白瑜被刺激到了，像小虾米一样躬起背，感受热热的东西钻进她的下体，被撑开的酸胀使她双腿微颤，不受控制地涌出更多淫液。
他的舌头模仿男女性交，一下又一下地用力抽插，时不时舔弄她的花唇，捣出甜水一样的淫液，毫不留情地吃进去。
墙壁悬挂镜子，倒映出一张海蓝色双人大床，床上躺着一丝不挂的白净少女。精致的脸像瓷娃娃一样的纯美，绯红的面颊饱含春情，朱唇微微张开，吐出一声声黏腻的呻吟。
柔软的双腿被掰成一条线，有人覆在她的下身，隐约能看见舌肉像性交一样，进出腿缝的肉洞，可怜的花唇被吃得红肿不堪。
被舔的地方……好麻……好舒服……再用力一点……啊……
白瑜被快感搅得天翻地覆，瞳孔涣散地看着腿间耸动的脑袋，想看清那人是谁，目光却无法汇聚成一点，看不清那家伙的模样。
那人发丝乌黑，如同野兽蛰伏占领她身子，容长的脸隐在阴暗里，依稀能分辨出刀削鼻梁，透出一股邪冶的俊美。
好像……好像是个男人……
阴茎摩擦她的肉缝
最敏感的花唇，被男人舌头舔吮，喷出一股晶莹的春潮。
好羞耻……那里喷水了……
男人擦了把脸，舌尖舔舔唇角：“好甜啊，宝贝。”
唇舌离开了花唇，体内竟感到一阵空虚，她一丝不挂地瘫在床上，整个人像脱水的鱼，小口喘着粗气，急需要水给予氧气。
白瑜被男人翻转过来，摆成跪趴在床上的姿势，胸脯垫着软枕头，白嫩细长的双腿并拢，臀部高高抬起。
“不要……不要……”白瑜双手攥紧身下的被单，两条腿因紧张而微微抽搐，惹人怜爱。
男人伏在她身上，亲吻光滑细腻的背，像情人亲昵的安抚，双手把玩两团肥嘟嘟的小白兔，尽情揉捏成不同的形状。
“呵，奶子真大，要不要试试更大的？”
“什么……啊……”白瑜小小的惊叫一声，感觉到有一根粗棍子，硬邦邦地顶着她的臀，散发着十分危险的炙热，使得她的心突突直跳，喉头干涩。
对未知产生的恐惧，还有男人编织的情欲，撩拨得神经产生兴奋，全身也因这股燥热而微微颤抖着。
忽然，白瑜感觉到那根粗长的肉棍，猛地一下插入自己的股缝间，突如其来的摩擦，刺激得背脊震颤，肉茎硬硬的刮着她的阴唇，扯出一丝丝痒麻。
那是什么……男人的阴茎么……
男人贴近她的颈项，吐出情色炙热的气息：“知道这是什么吗，宝贝？”
“啊……”白瑜说不出话来，任由他玩弄自己的身体。
“那是男人的性器，也叫阴茎，肉棒，鸡巴。你以后会爱上它的。”
未经人事的白瑜，初次跟男人的性器，发生亲密接触。
男人扶着粗长的肉茎，插入少女的股缝间，夹紧她的双腿，下体迅猛地抽弄肉缝，进出少女纯洁的秘境，虽然还未插进蜜穴，但她全身已经被他玩遍了，吃遍了。
“还没肏进去，小屄就流那么多水，要不要哥哥帮你塞起来？”
“嗯……啊啊……”白瑜被撞得前后摇摆，雪白的乳肉晃来晃去。
肉茎要把她撞烂似的，狠狠用力地冲刺，磨得可怜的花穴通红，两颗肉蛋撞得啪啪作响，伴随着摇床声，编排成最淫秽的乐章，使得她身下敏感的肉痒得难受。
过了好久，肉茎在肉缝抽弄了不知多少下，喷出一股腥甜味的淫秽液体，粘得白瑜下体黏答答的。
她实在太疲倦了，迷迷糊糊地昏睡，恍恍然不知何时。
翌日，白瑜头脑发胀的清醒，眼皮微微敛开，便被晨曦的光芒刺了眼球。
耳畔传来低沉的笑声：“你醒了。”
这一声，激得白瑜清醒大半，她猛地睁开眼睛，看向遮挡阳光的阴暗。
那人黑藻般的长发，柔软地垂在肩膀，修长的手支着下颌，另一手拨弄她的发丝，微垂着头，犹如醉酒饱食后，慵懒悠闲地冲她微笑。
白瑜心猛地一跳，坐起身，察觉身上的衣物整整齐齐，毫无一丝古怪之处。
羞耻的肉体交缠，闪现进她的脑海里。
莫非是做梦？
顾北慕搭着她的肩膀，脸贴脸地亲昵：“嗯……昨晚睡得好么？”
白瑜背脊发颤，一股酸软的热浪，再次涌进体内。
她倏地起身，趔趄地爬下床，朝卫生间逃也似的窜去。
顾北慕微睐着眼，松松散散斜靠床头，注视着她发软的脚步，唇角的笑意愈深。
坐在马桶上，脱下内裤，她低头检查腿间的私密处，肌肤白嫩如初，毫无其他异样。
昨晚一定是梦吧，顾北慕跟自己一样，都是货真价实的女孩子，除非长出男人的性器，才能做出那些羞耻的事。
还没到八点，白景灏就来“骚扰”了，顾北慕给他开的门。
一开门，白景灏发觉顾北慕一身长黑裙，毫无刚醒的凌乱美，心底生出一丝失望。
白景灏面对顾北慕，一向伶牙俐齿的人，话都有点吞吐不清：“今早……天气很好，要不要一同春游？”
顾北慕对着镜子，梳理齐腰的长发，看也没看他一眼，淡淡地应了声好。
白景灏陷入懊丧中，他在部队里十多年，成天混在男人堆里，一年见不了几次女人。
所谓单身久了，母猪都眉清目秀，更别说面对顾北慕这样的尤物，大多数男人都会把持不住，虎视眈眈。
今早春游，不正是他的机会么？
要想办法把四人分成两组，白瑜跟刘钰，自己跟顾北慕，男女搭配干活不累。
四人同行必有一狼
天朗气清，白景灏开着辆越野车，沿着盘山公路绕上山巅，选一处山涧摆烧烤架。
白景灏自觉是男人，首当其冲，拽着刘钰一道干起最累的体力活，要两位佳人坐在摆好的太阳伞下乘凉。
几十步之外，有一座小瀑布，水流湍湍不绝，随风飘来几滴水流，溅在身上十分凉爽。
白瑜咬着梅子汁的吸管，观赏瀑布美景，眼尾悄然扫向身旁的顾北慕。
顾北慕正盯着烧炭的刘钰，眼眸微睐，像处在深思熟虑之中。
此时此刻，她在想什么呢？
白瑜满心疑问，便见顾北慕站起身，朝刘钰的方向走去。
白景灏一见顾北慕过来，握着生肉串的手挥了挥：“北慕，晚点再来，炭火还没烧起来呢。”
顾北慕绕过他，冲刘钰一笑：“需要帮忙吗？”
刘钰抬头，错愕地看了顾北慕一眼：“啊，不需要，你去休息吧。”
“这样烧炭，永远不会燃起来。”顾北慕弯下身，捡起几根枯草，散散地放在黑炭上，然后浇上酒精，没一会后黑炭烧红一片。
白景灏尬夸：“北慕好厉害，以前经常跟朋友烧烤吧。”
顾北慕勾了勾嘴角，不置可否。
刘钰腼腆一笑：“其实这是我第一次烧烤，以前跟朋友的娱乐活动，都是在咖啡厅里闲聊最新研发，要不就在实验室里打地铺，经常家都回不了。”
白景灏叹息：“刘博士确实很忙，度完这次假期。回去以后，估计得半年才出得来了。”
刘钰不自觉瞥向白瑜，想起昨晚白景灏醉酒后，以开玩笑的口吻，要自己当他妹夫的事。
那时，他一听到这话十分欣喜，可是想到自己，即将好几年为南国开发秘密项目，因为研究太过机密，被严令限制外出。白瑜正处风华正茂的年龄，愿不愿意等他呢。
而此时，白瑜远远地望着顾北慕的背影，旁观她跟刘钰亲热交谈，暗想顾北慕毕竟是女孩子，喜欢的肯定是男生吧，也许对刘钰那种斯文儒雅的男人有兴趣。
不知为何，吸进嘴里的酸梅汁，含在舌尖没了滋味。
白景灏皱了皱眉头，隐约能感觉得出，公 众 号:可 心 可 心 可 心顾北慕对刘钰十分在意，自己跟背景板一样被冷落在一旁，闷着口气将肉串塞进刘钰手里。
刘钰接过白景灏串好的牛肉，一根一根铺在烧烤架上，动作显得有点生疏。
顾北慕在旁边帮他涮油，笑着跟他聊起国外最新物理研究，说得头头是道，刘钰惊叹地问她是不是物理专业，顾北慕摇头：“我只是喜欢物理。”
刘钰感叹：“现代这种物欲横流的社会，喜欢物理的人不多呢。应用物理学一直蓬勃发展，基础物理学近百年却没有突破，咱们的基础一直都是百年前的，不知何时才能出现量子力学这样了不起的理论。”
顾北慕凝眸浅笑：“或许那人是刘教授你呢。”
刘钰摆摆手：“不可能，物理界的泰斗太多了，我这种小辈都是站在巨人的肩膀上。”
顾北慕眯起眼笑，眼角的泪痣蛊惑动人：“我很早就听过你的事迹了，二十三岁就拿到博士学位，三十岁成为南国物理学界的领军人物，以后的成就一定不可估量。”
刘钰讪讪笑：“主要是南国的物理专家不多，我打肿脸充胖子的。”
顾北慕将烤好的一根肉串，递给刘钰：“刘教授以后有空的话，不知有没有机会跟你继续请教物理呢？”
刘钰往后稍稍退了退，接过肉串：“如果你有兴趣的话，随时恭候，到时我也会叫上几个朋友。”
顾北慕低头继续涮牛肉，唇角藏着一抹冷笑：“好啊，不过这种私下课程，一对一更好呢。”
湿热的掠夺占有
吃完烧烤后，白景灏借着摘野果子的名义，将刘钰捉到小树林里“严刑拷问”。
白景灏手掌拍在刘钰的肩头，眼里闪着狠光：“你跟顾北慕挺聊得来啊，大美人对你垂青，是不是很高兴啊？”
刘钰不算宽的肩膀，被拍得震了下，惊愕地看着白景灏吓人的脸：“瞎说什么？”
白景灏攥起拳头：“她只找你聊天，理都不理我！”
刘钰扶了扶眼镜，忍俊不禁：“她对物理感兴趣，才跟我有话题可聊，你别想歪了。”
白景灏眯着眼，审问犯人般的问：“骗鬼吧！给我实话实说，你是不是对她有意思？”
刘钰果断摇头：“没有的事，我对顾小姐天地可鉴，绝不会发生任何暧昧关系，而且……我喜欢的也不是顾小姐那种类型。”
白景灏托着下巴，端详他的表情：“哦？你喜欢哪种类型？顾北慕都看不上，得多漂亮才入得了你的眼。”
刘钰略微低头，俊秀的脸涌上羞红：“其实我也不介意长相，但对温婉柔美，又会跳舞的女孩子毫无抵抗力。”
白景灏豁然大悟：“那不是我妹妹么，哈哈哈哈，你果然喜欢我妹妹。”
刘钰脸红得更明显了，咳嗽几声：“别告诉你妹妹好吗？”
白景灏像对待自家妹夫一样，亲热地勾住刘钰的肩膀：“放心吧，我会帮你追到她！”
刘钰被他揽着肩，一路下坡跌跌撞撞，干巴巴的笑了几声。
*
白瑜蹲下身，双手伸进淌下的水流，感受冰凉清透，一颗心却沉到了水底。
她刻意没找顾北慕说话，自己却讲不出原因，就好像有口气堵在胸口，闷闷地出不来。
顾北慕应当察觉到，自己不想理她了吧，刘钰他们在场的时候，也没主动跟她聊过天。
起身时，白瑜往后退，竟撞到一堵宽实的胸膛。
那人顺势将她搂进怀里，下颌抵着肩，潮湿温热的呼吸喷在她的颈窝：“宝贝。”
一瞬间，白瑜像触电般，猝不及防地打个颤栗，梦里被缠绕的黏腻感，重新蔓延上她的全身。
“为什么不理我，莫不是在吃醋？”顾北慕呵出笑声，吹得她微烫的耳廓酥软。
“没有！”白瑜像被踩到爪子的猫，差点尖叫出来。
不可能的，她喜欢的是男人，顾北慕是女孩子，自己不可能喜欢她的，绝对绝对不可能！
“哦，是嘛？”顾北慕漫不经心的叹息，勾着唇，看向她白净耳廓染上红晕，“我有点小失望呢。”
白瑜紧张地说：“放开我……万一被我哥看到……”
“看到就看到吧。”顾北慕轻蔑一笑，骨子里透着强硬之气，口吻却在戏谑的调笑，“如果我是男人，你是不是就不纠结了？”
白瑜像被强压撑爆的气枪，心脏砰砰砰地剧烈震荡，细白的牙尖咬着唇，一字一顿地说：“不要逼我，好么？”
顾北慕微微一滞，将她翻转过身，低头凝视她泛红的眼，疼惜地捏捏鼻尖：“跟小猫咪一样。”
白瑜微微抬头，凝视顾北慕逼近的脸，刹那间被褫夺意味的笑所蛊惑。
顾北慕略一低头，投下沉沉阴影，湿热的嘴唇迅猛捕捉，重重覆盖在她的唇上。
当众被顾北慕吃豆腐
白瑜眼前骤然一暗，嘴唇被湿热的柔软含住，吞没在铺天盖地的吻里。
顾北慕紧紧拥着她，一手擒住乱动的小手，一手摁着后脑，尽情地享用她芳香的唇。
“唔……”白瑜微微挣扎，手掌抵住顾北慕胸脯，粗重的喘气着，肺里的空气被挤压一般，头脑缺氧似的混沌不清。
唯一的知觉，只剩顾北慕的嘴唇，那炙热的深吻犹如吞噬，柔软火热的舌肉撬开她的唇，侵占少女的檀口，用力吮吸丁香小舌。
白瑜头脑嗡得一声炸了，无法想象自己，被顾北慕夺去了吻。
这可是她的初吻……
*
白景灏跟刘钰统一战线后，两人提着一篮子的野果，边笑边聊着回到原地。
遮阳伞下，一张折叠椅，两个佳人交叠而坐。
白瑜被抱坐在顾北慕的大腿上，顾北慕的手环住她的柳腰，微微含笑，给她喂一颗鲜红的圣女果，白瑜樱桃小口含着圣女果，白净的玉颜抹了胭脂一样绯红。
白景灏发出真挚的感叹：“姐妹花关系真好啊。”
刘钰皱了皱眉头，隐约觉出一丝不对劲来，又说不出所以然。
他又想了想，按照基因学来说，女生跟女生之间会更相互吸引一点，做出亲密的举动，比如牵手、拥抱、亲面颊，旁人不会觉得有什么奇怪的地方。
两个男人之间，则会很不一样。
因远古时期，一群男人们为争抢女人跟食物，对同性大打出手，才会提高延续后代的几率，所以，男人刻在骨子里的基因是排斥同性的。
若是有同性抱自己，或者其他亲密举动，男人绝对会忍不住攻击对方。
刘钰想到这里，不由得离白景灏远了些距离。
白瑜察觉哥哥他俩回来了，弹坐起身，露出一丝慌乱的神情，又被顾北慕搂住腰身，重新捉进怀里。
“水果还没吃完。”顾北慕捏着圣女果，喂进白瑜的嘴里，眉眼弯弯的笑，“啊，张嘴。”
白瑜的心突突地跳，生怕被发现异常。
白景灏将篮子放在折叠桌，指着一篮子的蓝果子：“野生蓝莓，比圣女果好吃多了。”
白景灏忽然盯着白瑜的脸，嘴唇微张，看似十分惊讶。
白瑜胸口发紧，心虚地问：“哥，怎么了？”
白景灏指向她的唇，哈哈大笑：“吃圣女果，怎么嘴都吃肿了？”
白瑜捂住唇，耳朵都红了。
“被猫咬的呗。”顾北慕笑着环住白瑜，身子偎过去，亲昵地蹭蹭她的胸，指尖轻轻搔刮她的乳头，惹得她浑身发麻。
此时的刘钰，盯着一篮子的野生蓝莓，思考着种植在自家果园的可能性。
被顾北慕当众吃豆腐，还没人给她伸张正义的白瑜，欲哭无泪。
————————————————————————————
Ps：小伙伴们，珍珠过800的话，当日双更\(^o^)/~~
“闺蜜”的亲密
四人行即将结束前，白景灏拿出单反相机，给大家伙拍张照。
“先两个两个一拍，再一起大合照。”白景灏朝刘钰使了个眼色，鼓励他邀请白瑜一起合照。
刘钰眼余瞟向白瑜，犹豫一下，慢慢地走到白瑜面前，微低着头，都不敢对视她的眼睛：“一起……拍张照，可以吗？”
白瑜爽快地答应：“可以啊。”
刘钰面容灿出一丝欣喜：“去瀑布那边拍吧。”
白景灏手持单反，指着花草茂盛处：“这块风景好，你俩就在这拍。”
白瑜跟刘钰并排站在一棵花树下，两人之间隔了几步距离。白景灏挤眉弄眼的催促：“喂，别离得那么远啊，再靠近一点。”
白瑜尴尬极了，只能再挪近一步。刘钰也不好意思地靠了靠。
白景灏像拿着喇叭喊麦：“再近一点！再近一点！”
再近一点，两人的肩膀就靠在一起了，白瑜怀疑她哥是故意的，毕竟跟刘钰博士刚认识没多久，肩靠肩拍照未免太过了。
刘钰体会到白瑜的难堪，连忙说：“要不就这样拍吧。”
白景灏拍完一张后，打算多给妹妹和未来妹夫拍几张，增进两人的感情，说不定以后结婚，这些照片可以拿来当纪念呢。
“再来几张。”白景灏自顾自地瞎指挥，“你俩的手摆成一颗心的姿势。”
这就过分了！
白瑜嗔怪地瞪了哥哥一眼，满肚子无名火冒出来。
“该轮到我了吧。”
肩膀传来手臂的力道，用力一带，白瑜整个人撞进温暖的胸膛，抬头一看，顾北慕抿起的红唇，勾成上扬的弧度，煞是冷艳高傲。
顾北慕客套地朝刘博士一笑：“刘博士让一下，可以吗？”
毕竟是女士的请求，虽然心里有点不悦，刘钰还是绅士地退到一边，安静地看两人拍照。
白景灏抬起相机，镜头对准妹妹和顾北慕：“我数一二三，一，二……”
数到二时，顾北慕忽地凑过脸，薄唇印在白瑜的面颊，落下一吻。
这一幕，清晰的记录在相机里。
白瑜当场愣住，下意识抚上被吻过的部位，那两片唇的炙热，还残留在那里。
刘钰微微惊讶了下，女生间的亲密在他看来，算是比较正常的行为，只是感叹的说：“闺蜜的感情都是这样的吧……”
轮到四人大合照，白景灏给单反相机定好倒计时，撒丫子朝三人跑了过去，结果摔了个狗吃屎，相机瞬间捕捉到他趴在地上雄壮的英姿。
离开塞顿庄园，白瑜憋着一口气，发誓以后不理顾北慕。
夜晚，她躺在床上辗转反侧，脑海里回想白日的一幕幕。
为何顾北慕要几次三番调戏，甚至强吻自己，在男人面前是女人姿态，面对自己的时候，经常表现得跟男人一样。
莫非双重人格？
不过奇怪的是，白瑜虽然心里有气，却不讨厌顾北慕的触碰，有时还会心跳加速，绵软地瘫在对方怀里，任由其为所欲为。
白瑜突然怀疑自己的性取向了。
不，她才不是女蕾丝！
小时候的理想型，是父亲一样伟大的抗北英雄，高中时期曾经暗恋过高年级的学长，从未对一个女人有过感觉。
除了顾北慕……
啊啊啊，要疯了！
白瑜用枕头蒙着脸，脚丫子踢着被子，像个小孩似的苦恼着。
而此时，顾北慕全身深黑，独身来到一座教堂，微垂着头，虔诚地对着耶稣的十字架祷告。
“需要帮忙吗？”穿斗篷的年轻牧师，手捧着一本圣经，飘然出现在顾北慕身后。
顾北慕回头，眼眸隐在阴暗里，愈发深沉诡秘：“我需要神的救赎。”
牧师抬抬手：“跟我来吧。”
顾北慕跟随牧师，进入忏悔室里，跟牧师隔着一层挡板。
“接近三号人物了吗？”
“已顺利接近目标。”
“很好。”那人听闻，话语透出一丝喜悦，“继续下去，不过在此之前，先清理掉这个人。”
一张纸推了过来，翻开一看，赫然是某个男人的照片。
周传耀。
他犹如死神的救赎（二更）
白瑜第二天早上才知道，自己又被哥哥给卖了。
白景灏将刘钰对妹妹有好感的事，全盘告诉了母亲刘茹。
“刘钰？就是陈甜的儿子？”刘钰脑海闪现戴眼镜，安静斯文的小男孩，“我第一次见他才十岁大，现在是物理专家了，想不到陈甜这笨女人挺会培养孩子啊。”
白景灏拼命夸赞：“我小时候跟他玩过呢，刘钰现在是精英人才，国家重点保护对象，而且对鱼鱼很有好感。”
“我女儿像我年轻的时候，魅力非凡。”刘茹得意的笑，想了想，又颦起眉头，“不过，小鱼跟周家有婚约，我们这边要是先退亲，不太好吧……”
白景灏拉着刘茹的胳膊，陈恳地说：“妈，我打听过了，周传耀作风有点问题，好像跟其他女人有牵扯，鱼鱼也不想嫁给他，这婚事一拍两散算了。刘钰是个非常优秀的人，跟我表达了想结亲的意思，鱼鱼嫁给他绝不会受委屈。”
刘钰知道刘钰的家境很不错，科学家的身份也着实加分，不由得心动起来：“可以是可以，不过不能得罪周家人，你去处理这事吧。”
“我去？好吧……”白景灏为了妹妹，只能接受下来。
白瑜恰巧听到母亲哥哥的对话，心里又无奈又惊讶。
刘钰真的喜欢自己？
他都不太看她脸的，莫非是因为害羞，看样子确实是不错的男人。可惜目前为止，她对他一点感觉都没有。
虽然反感哥哥自作主张的，向母亲提议跟刘钰接亲，白瑜暂时不想出言反对，因为她想借助这事，退掉跟周传耀的订婚。
过了好几天，风平浪静的日子。
傍晚，白瑜从练功房回来，刚下楼，竟然在大马路上被周传耀拦截住。
周传耀表情凝重，一把握住白瑜的手臂：“白瑜，你跟我解释一下，你哥为什么突然来我家退亲？”
周传耀口气很冲，估计在白景灏那里受了气，白瑜也不想跟他好脸色看，拍开周传耀的手：“我母亲已经同意退亲，没必要再刨根问底了。”
周传耀气急败坏：“你是不是还在吃我的醋，我跟顾北慕一点关系都没有。”
白瑜听到那个名字，心里倏地一紧，往后远离这讨厌的男人，一字一顿地说：“跟任何人没关系，我真心诚意的不想嫁给你。”
“你跟我过来！”周传耀忽然拉住白瑜，拽向自己的轿车里，打开车门，凶狠地将白瑜塞进副驾驶，驱车扬长而去。
白瑜顿时慌了神：“周传耀！你要干嘛！”
周传耀额头青筋暴起，狠狠地冲她吼：“臭婊子，我哪里配不上你，你是不是心里有其他男人！”
白瑜第一次遭受肮脏的辱骂，看着周传耀可怖的面，一脸的难以置信，自我保护的避到车窗处。
跟周传耀相处了两个月，虽然不是热恋期的情人，但待在一起的时间不算太短，周传耀一直对自己彬彬有礼，很少流露出急躁暴怒的情绪。
谁能想到他是这样一个人。
白瑜从包里偷偷摸出手机，努力镇定下来：“放我下车……”
周传耀恶狠狠地说：“你不跟我讲清楚，别想活着回去。”
白瑜头皮发麻，不知他在故意吓自己，还是真想要自己的命，试图从背后用手机悄悄打电话。
“操，你在跟谁打电话！”周传耀突然夺过手机，打开车窗，猛地丢了出去。
白瑜的心也仿佛被抛了出去似的，安全感被夺得一干二净，预料着接下来，周传耀可能会做出更恐怖的事。
周传耀磨着牙，阴恻恻地笑：“我气的不止是你，还有你哥，你自以为是的老妈。等着吧，我要一个一个……”
车窗外，传来剧烈的嗡鸣，猝然打断周传耀的话。
周传耀转头一看，竟发现一辆黑色摩托车，跟自己高速行驶的轿车并列骑行。
一个黑色紧身衣的男人，戴着头盔，灰色玻璃罩遮住面容，身形矫健地驾驶黑色摩托车，驰骋在黑夜里犹如死神降临。
他修长的手臂抬起，手里握的竟是一把枪。
黑洞洞的枪口，对准周传耀的太阳穴。
——————————————————————
ps：到1000珠珠，双更哦\(^o^)/~
生死一瞬间
周传耀被枪口顶着太阳穴，顿时吓得六神无主，急急地往一侧偏了偏，露出副驾驶上的白瑜。
白瑜望见黑色摩托车上的男人，没搞清楚状况，可当看到他手里那把枪，心脏也不由得猛地拎起。
周传耀抖着肩问：“你要干嘛……”
黑衣男人声音犹如刮过铁管的风，低沉喑哑：“来取你的命！”
周传耀生怕他真的开枪，猛地踩动油门，将汽车开到最高时速，关上玻璃车窗，企图甩开摩托车。
“快打电话求救啊，快点啊……”周传耀赤红着眼，额头的青筋突突直跳，朝白瑜大吼大叫，“你的手机呢，快拿你的手机拿出来！”
白瑜平静地说：“我的手机被你扔了。”
周传耀倒吸一口冷气，将口袋里的手机丢给白瑜，攥着车盘的手无意识颤抖：“完了……完了……他们真的要杀我……”
白瑜内心生出疑问，看来周传耀知道想铲除自己的是谁，莫非他背地里干了见不得人的勾搭？
她犹豫着，是否拨打求救电话。周传耀之前明显想对付自己，可就算是黑衣人解决了周传耀，也很难保证自己不会被伤害。
砰的一声， 玻璃窗瞬间被打破，摩托车的嗡鸣声，犹如雷电般震耳欲聋。
手枪的扳机一扣，一颗子弹以400米每秒的高速，射过破开的洞口，穿透周传耀的后脑勺。
白瑜听到肉体被击穿的响声，转头一看，便见周传耀扑倒在方向盘上，一股猩红的血沿着后脑的血洞流到颈项，已然死亡。
更可怖的是，汽车高速在郊外行驶，没了周传耀的驾驶，偏离了平坦的道路，在石头草地上磕磕碰碰，眼看要撞上五百米外的一颗大树。
糟了，这样撞上去，必死无疑。
白瑜处在生死之间，恐惧直冲头顶，急急解开自动落锁，妄想逃门而出，可双脚犹如冻住一般。
忽然，身侧的车门被打开，一只精壮的手拉住白瑜，将她从车里拽了出来，那人跳出了摩托车，由着惯性，黑色头盔掉了下来，抱着她在草地上滚了好几圈。
“砰！”车头撞上大树，传来可怖的巨响。
白瑜喘着粗气，闻到一股烧焦汽油味，脸贴着男人平坦的胸膛，肌肉坚硬的触感十分鲜明。还能感受男人压下来的沉重，扑通的心跳声，似乎跟自己的心跳交织在一起。
那人的头盔掉下来了么，岂不是她一抬头，就能看清他长得什么样子。
“别抬头。”他嵌住她的下颌，字字沾血的警告，“小心，要你的命。”
能够想象此刻的场景，她被杀手压在草地上，像情人一样暧昧交叠，然而谁也看不到，她的命脉正被扣在他的手下，随时随地可能被他掐断。
白瑜一动也不敢动，全身紧缩，隐隐约约间，闻到他身上透来淡淡的血腥味。
他受伤了么？
————————————————————
ps：还差几十颗珠珠，明天想双更哦~希望给个机会~
在草地上磨她的嫩穴
身上的男人压着白瑜，双手撑在她身侧，呼吸沉重得可怖。
肌肤相亲之间，她闻到一股淡淡的烟草味，很熟悉的气息。
或许他是她认识的一个人？
可是想一想，自己认识的人当中，没有男人给她的感觉是跟他一样的。
除了一个人，顾北慕。
不，不，不可能是她！
顾北慕明明是女人，怎么会变成男人呢。
白瑜放软声音，尝试跟他交谈：“你是不是受伤了？”
男人没有理她，炙热的呼吸喷在颈项，白瑜难耐地扭了扭身子，胯部蹭到一块肉状隆起，像根粗粗的肉棍，肉棍还在胀大，变得更粗更硬，隔着布料，炙热凶狠地抵着自己。
白瑜吓了一跳，知道启动了某个“机关”，额头的神经突突地跳着，口干舌燥。
“不想惹火的话，别乱动。”男人冷厉的警告，大手伸向她的裙子，轻而易举地撕下一块布条。
“你想干嘛……”裙底下一阵凉意，白瑜双腿反而挣扎起来，像只八爪鱼似的想爬出那人的身下。
男人一手擒住她的双手，钉在头顶的草地上，另一手拿着布条蒙住她的双眼：“真是一点也不乖呢。”
白瑜双眼被蒙住，看不清任何事物，男女力量的巨大悬殊，更使她浑身颤栗，大声喊叫：“放开……”
还没来得及呼唤，男人的唇扑了上来，封住她翕动的嘴唇，将她狠狠地压在草地上，舌头撬开她的唇缝，蛮狠地长驱直入，搅动少女香甜的檀口。
原本不想碰她，可不知不觉，吻上了瘾。
他深吻少女的樱唇，手扶上她的乳肉，握在手掌把玩，尽情揉捏。
白瑜被他吻得唇舌发麻，大脑一片空白，四肢被压制得无法动弹，犹如被麻醉了一般，任由男人撩起她轻薄的白纱裙子，手伸向后背，解开了内衣的扣子。
白瑜软软瘫在草地上，甘露湿了后背，绿草尖尖扎着肌肤，裙子被撩到锁骨底下，露出一对雪团似的乳，内裤松松地挎在腿根，薄薄的一条是唯一的遮羞布。
男人伏在她的胸脯，握住一团奶子，张嘴含住散发奶香的乳肉，享受绵软的触感。
“不要……不要弄了……”白瑜双眼被蒙住，看不见淫欲的行径，乳肉被男人舔咬出一丝刺痛，激得浑身绷紧，随后，化成一阵阵酥麻的快感。
此时的场景，跟梦里一模一样。
男人解开自己的衣裳，垫在她的身下，手掌朝身下一抓，少女的内裤被剥了下来，可怜兮兮地挎在嫩白的膝盖。
身下空荡荡的，凉凉的。
白瑜像被剥光鳞片的银鱼，裙子被扔在草地上，全身一丝不挂，双腿紧紧地并拢在一起，捍卫着最后的底线。
白嫩腿间的缝隙，隐隐可见淡红的花唇。
“嗯啊……”她双眼泛红，被快感搅得淌下泪水。
“别怕。”他温柔地吻着她的唇，像情人的安抚，一手握着粗热的性器，嵌进她大腿的缝隙里，撑开腿肉，硬生生地插了进去。
浅浅抽插在她的体内(二更）
白瑜的胴体毫无保留地暴露着，双腿并拢着，股间肉缝被插进一根粗热的硬物。
“啊……不要……”雄性的侵略气息笼罩全身，白瑜像会发声的小玩具，被男人揉捏柔软香甜的肉体，发出绵软动听的呻吟。
男人扶着肉棒，龟头摩擦她的花唇，沿着缝隙一下下刮着，硬硬得刺激着她下体每一处神经，那种酸酸的痒让人全身颤栗。
那是男人的东西么？
稍稍估计一下，有揉面杆那么粗壮。
硬硬的……粗粗的……磨着她的软肉……好舒服……
男人用性器摩擦少女的嫩穴，手掌把玩浑圆的乳肉，挑逗地笑：“你知道自己有一个可以插的洞吗？”
白瑜被快感搅得头脑发胀，浑浑噩噩地问：“什么啊……”
男人下身一挺，龟头撑开花唇，将半寸撑开了进去：“就是这啊，可以插的地方，能够容纳任何尺寸的肉棒，喂得你满满的。”
白瑜感觉下身被撑开了，炙热硬粗的棍子，挤进了小半个头，异物的入侵感是实实在在的，除了酸胀感之外，还有一丝丝的疼痛，可以忍耐。
“我只插了一寸，还没捅破你处女膜。”男人臀部挺动，龟头浅浅地抽弄，感受小屄泡水的湿滑，“流了好多水，插一插全流出来了，真敏感呢。”
下体的快感没办法抗拒，白瑜满心羞耻地躺在男人身下，被他的性器肏弄嫩屄。
一下一下，啵唧的插着。      
身体随着抽插，乳肉像水球似的晃着。
马眼溢出来的精水，润湿她的花唇，跟小屄被刺激出的淫液，黏腻混合成半透明的液体，随着肉棒一进一出地抽插，发出叽咕的水声。
好舒服，她从来没那么舒服过，男女交媾都是这样么？
他的性器只插了一截柱头，如果全部进来，会不会把她的下面撑坏？
这么一想，她下意识地夹紧小屄，挤压抽插在体内的性器。
男人喘息一口，享受湿热的紧致，肉柱磨着肉璧的褶皱，抽插得愈发剧烈：“嘶，夹得好紧啊宝贝。”
白瑜心头不由一颤，他怎么也喊自己宝贝……
性器在体内抽插了不知多久，龟头插进阴道里喷出精液，嫩屄被操出合不拢的小肉洞，一股股吐出浓郁的白浊。
体内被充盈后，射满精液的黏腻感，粘得大腿有点不舒服。
男人弯下身，掏出纸巾，擦拭她黏糊糊的腿根，抠挖出屄里的精液。
白瑜浑身疲惫不堪，倒在男人火热的胸膛，细细的吻落在她的面颊。
“累坏了吧。”
温柔的私语，犹如一首催眠曲，她不知不觉陷入沉睡。
醒来时，白瑜倒在自家的大床上，睁眼便是窗外的晨曦。
昨晚她不是被侵犯了么，究竟怎么回事？
万般错愕下，她下楼问拖地的陈妈，她昨天怎么回的家。
陈妈擦擦额头的汗，同样满脸困惑：“啊，是笑白抱你回来的，他说昨晚有人按门铃，一出来就发现你躺在大门口，身上垫着一件黑色外套。”
白瑜问：“除我之外，还有其他人吗？”
陈妈疑惑地看向白瑜：“没有人啊。小姐，你不会被人欺负了吧。”
白瑜没回答，转头走向卫生间，拉下内裤查看下身，花唇有红肿的痕迹。
昨晚岂止是被欺负了……
她找到那件黑色外套，低头闻了下气味，有股淡淡的烟草味。
除此之外，找不到其他异样，吸烟的人那么多，光凭一点烟草味，不足以成为寻人的证据。
究竟是谁欺负了她？
这一天，白瑜精神状态有点差，从哥哥那里得知消息，周传耀昨夜发生车祸，盛满油的油箱被引燃，连车带人被烧得一片焦黑。
白景灏半开玩笑地说：“周传耀这家伙我一直看不惯，前天还跟我吵了一架，今天突然死了，你说警方会不会怀疑是我动的手脚？”
白瑜犹如大梦醒来，糯糯开口：“不……不是你……”
白景灏盯着妹妹恍惚的脸，露出疑问的表情：“怎么那么说，好像你知道是谁似的。”
白瑜怕被哥哥看出异常，揣着包包出门：“我去练功房排练了。”
练功房在商业楼的高层，附近有一家咖啡厅，白瑜经常会在那喝下午茶。
还有两天就要演出了，训练的强度稍微增加一点，白瑜有点口干舌燥，便下楼去咖啡厅里喝杯柠檬水。
刚要找个地方落座，她眼角瞥到前面两排，坐着一对年轻的男女，身影十分熟悉。
定睛一看，那女人双目犹如一潭深泉，海浪般的黑发垂搭肩头，红唇勾出诱人的笑意，一举一动，颇有勾魂摄骨之媚态。
而她跟前坐着的，戴着眼镜斯文俊秀的男人，不正是刘钰博士吗？
白瑜目睹两人笑着畅聊，心底涌出说不出道不明的情绪，只想赶紧溜出这个地方。
她急急转身，不慎撞到端着饮料的服务生，玻璃杯噼里啪啦掉在地上，砸得一地的碎玻璃还有果汁。
“啊，对不起……”白瑜慌忙道歉，发觉周围的注意力，纷纷集中在自己身上。
回头一看。
顾北慕那清傲深黑的眼眸，手撑下颌歪着头，凝凝脉脉望向自己，唇角弯起一抹浅笑。
——————————————————————————————
ps：下次1200珍珠双更，由于错过了新文榜单，没有曝光量，厚着脸皮来求助小可爱了，希望有机会上珍珠榜。
开文前我就知道，女装大佬题材非常小众，喜欢的读者应该不多，算是为爱发电吧。
湿热的舌尖舔了舔唇
白瑜触及顾北慕的目光，烫着一般挪开视线，旁若无事地开口：“好巧，你们也在。”
刘钰起身望向白瑜，眼里似有光亮：“过来坐。”
“不了，我回去训练了，不打扰你们。”
白瑜匆匆离开咖啡店，想出去透透气。刘钰居然追了上来， 跑到白瑜的面前，目光紧锁她的面容：“鱼鱼……”
白瑜对他的举动颇为意外，问道：“刘教授有事吗？”
刘钰嘴唇微张，似有很多话跟白瑜讲，却不知怎么开口，垂眸看着自己的脚尖，没头没尾地说了句：“那天采的蓝莓我收集了一些，种在家里的果园，下个礼拜应该会发苗了。”
白瑜不晓得如何接话，干巴巴回答：“很好啊，我也喜欢吃蓝莓。”
刘钰闻言，眼尾荡起一丝笑纹：“我知道你喜欢，所以我种了很多。”
白瑜愣了下，想起她哥曾经说过刘钰喜欢自己。刚刚刘钰跟顾北慕聊天还口若悬河，可是面对自己，却像不善言辞的初恋小男生。
之前一直不信来着，看来刘钰真的对她有好感。
可是，他跟顾北慕最近走得有点近，一男一女都是单身，旁人怎么看都会觉得两人在暧昧吧。
刘钰扶了扶眼镜，表情认真又紧张：“明天有空么，我想请你去果园逛逛，那里种了不同国家的水果。”
白瑜摇头：“抱歉，明天没空。”
刘钰俊脸一滞，眼里可见的失望，而后笑了笑：“是我唐突了，果园没什么好逛的。”
“我大后天要演出了，这两天急着排练。”白瑜连忙给他打安慰剂，友好地回答，“以后有机会再打扰你了，到时候带我哥一起去。”
刘钰温柔腼腆地一笑：“你的演出，我也一定会去的。”
跟刘钰告别后，白瑜下意识回头，眼余瞥到咖啡店的落地玻璃窗。
顾北慕手指搅动咖啡杯，意味不明地望着自己和刘钰，目光穿透冰凉的玻璃，深黑眼瞳仿若染上几分冷意。
白瑜抽回视线，逃也似的离开。
既然决定不理顾北慕，就别把注意力放在对方身上了。
回到练功房，白瑜穿着白色舞裙扮演白天鹅，跟一个叫夏叶的女生演对手戏，由于状态不佳，舞蹈老师要她好好休息一下。
白瑜是个很倔的人，没跳好会惩罚自己，多次重复不熟练的舞步，直到其他人陆陆续续离开，只剩自己孤独地在舞蹈室里练舞。
空旷的舞蹈室，头顶一盏白炽灯，云上有晴天
光亮照成圆圈，周围却是漆黑黯淡的。
白瑜旋转着窈窕的身子，仿若在寂静的舞台上独舞，仿佛世界只剩下自己，忘却一切烦恼，沉浸在一个人的小小天地。
一舞终了，忽而传来啪啪的鼓掌声。
白瑜倏地转身，即刻愣住了。
顾北慕身长玉立地倚在门边，专注地望着，目光有实质般焦灼在她身上。
白瑜喉咙干涩地问：“你来了多久？”
顾北慕笑了笑：“这一舞跳了多久，我就看了多久。”
白瑜别过脸：“闲得无聊。”
“这里还有一架钢琴啊。”顾北慕打开琴盖，端庄地坐在钢琴前，回眸冲她一笑，“美丽的小姐，我弹一首曲子，能为我跳一首舞吗？”
没等白瑜拒绝，顾北慕修长的手指划过黑白琴键，倾泻出轻灵明亮的音符，流水般编织成极其感染力的调子，声如天籁。
弹得真好。
这首曲子，从未听过呢。
心随舞动，白瑜迈开步子，曼妙的身子跟随曲子的节奏，自编自舞起来，脚尖轻轻一点，化作优美的白天鹅，修长的双臂在空中展翅翱翔。
曲子的高潮处，她足尖垫地，单脚支撑身体，像耗竭力气般高速旋舞，双腿突地一软，重心偏离，身子斜斜地倒了下来。
一只有力的手臂从后拦住她的腰，沉重的身躯盖住她一同倒在地上，单手护住她的后脑勺防止磕碰到地面。
白瑜呻吟一声，撑开眼皮，仰视着蛰伏在灯光下的顾北慕，慢半拍地反应到，自己正被对方罩在牢不可破的身躯底下。
阴暗下，她看不清顾北慕的脸，能感觉到对方俯下身，热浪的呼吸流进她衣领深处，像淫邪的兽啃食猎物前，用鼻子嗅一嗅猎物。
湿热的舌尖舔了舔她的唇。
———————————————————————
ps：还差几十珠珠～
第二十三章  模仿女人跟她做爱
顾北慕舌尖画着圈儿，舔舐白瑜微张的朱唇，带起一片滑腻酥麻感。
白瑜唇皮发麻，仿佛有股电流贯穿头颅，周围那股清冽的烟草味，沾染着欲念长驱直入窜进她的口鼻，灼灼的热气，烧得她全身肌肤发烫。
顾北慕在吻自己……
白瑜软绵绵的动弹不得，体内像煮沸的水一样躁动，任由顾北慕的唇滑进她的颈项，舌肉情色地舔弄她每一寸敏感的肌肤。
好不容易恢复点理智，她轻轻推了下顾北慕，小声叮咛：“我要回家了……”
顾北慕忽然抬起身，一手搂着白瑜的肩，一手托住臀，轻而易举地将她抱了起来，大步迈向女子更衣室。
白瑜吃了一惊：“你要干嘛？”
顾北慕将她放了下来，面朝更衣室里的镜子，躬着身从背后搂住她，下颌枕着圆润肩头，两手沿着少女曼妙的腰身滑动：“替你换衣服啊。”
“不需要……啊……”白瑜背后的拉链被解开，暴露空气的肌肤凉飕飕的，而后火热的胸从后贴住她，能清晰地感到对方隆起的双乳。
白瑜干涩地问：“你明明是女人，为什么要对我……”
“谁说女人不能对你做那种事。”顾北慕像蛇一样缠着她，猩红的舌尖舔弄耳垂，“想不想试一试，女人跟女人怎么做爱？”
白瑜被舔得浑身紧绷，喉咙吞咽唾沫：“我不想……”
顾北慕伸向她的腿间，隔着弹性紧绷的丝袜，坚硬指甲一下一下地刮着花唇：“真的不想么，你下面湿了耶。”
白瑜被硬硬得刮着敏感点，无助地夹紧大腿，一股难以启齿的淫邪欲望，像触手般舔咬着她的神经，激得她浑身不自主地颤栗。
“喜欢吗？”顾北慕的指头嵌进小肉洞，隔着一层布，浅浅抽插在她的体内，因着丝袜紧绷着的摩擦，阴阜能感受到更刺激的挤压，嫩逼里皱褶的敏感点，被刮得酥麻难耐。
顾北慕剥下她的上身，一手把玩酥软的玉乳，一手浅浅抽弄她的小穴，红唇一张一翕，犹如蛊惑夏娃的魔蛇：“看看镜子里的你。”
白瑜不敢看镜子里的自己，可是听到顾北慕的声音，禁不住诱惑般朝镜子瞧了一眼。
偌大的明亮镜面，照出一对风华正茂的美人。
白裙少女上衣斜斜挎在身上，暴露出的肌肤凝脂般莹润透亮，丰腴饱满如白兔的乳肉，正在遭受着手掌的肆意揉捏，精致的脸浮出迷惘之色，无意识地吐出呻吟。
红裙女人眸光犹如夜里捕食的狼，紧紧盯着她纯美的侧脸。
白瑜别过头，面颊滚烫。
顾北慕将她推倒在换衣服的沙发，双臂在两侧禁锢着，牙齿从腰际咬下她的丝袜，褪到膝盖底下的部位。
白瑜夹紧双腿，低头看自己半含半露的模样，居然觉得十分诱人。
顾北慕俯下身，脸埋进深处，犹如亲吻一朵花瓣：“告诉我，喜欢嘴还是手指？”
—————————————————————————
ps：加更晚点奉上，最迟明早，小可爱们早点休息~
第二十四章 蒙住她眼睛用力肏弄（二更）
“嘴？手指？”白瑜对性爱半知半解，没体会顾北慕的意思。
顾北慕给她臀部垫了块U型枕，分开双腿，暴露出少女的秘密花园。
他俯视她迷惘的脸，隔着内裤，舌尖轻舔大腿内侧：“想要手指插你的屄，还是舌头舔你。”
白瑜听着淫秽的话，心底滋生的一丝丝痒意蔓延全身，喉咙像含着沙子又干又痒，违背心意的反驳：“我都不想……”
声音越来越轻，最后连自己都听不清。
“都想？”顾北慕恶意扭曲她的意思，剥下那条薄薄的内裤，仿佛撕掉她唯一一件遮羞布，手指拨弄肥美的花唇，能清晰地看见小肉唇倏地一下收缩。
啧，真敏感。
顾北慕埋下身，怜爱地舔吮她的花唇，舌尖模仿性器插进肉洞，像肉勺子一下一下舔出蜜来，那股酥麻感是致命的。
白瑜头脑昏沉沉，看向腿间海浪般的长发起起伏伏，身体被难以启齿的淫欲侵略占满，感觉自己像铁板上的鱿鱼挣扎抽搐，承受着欲望的火烤，滋滋地炸出体内的汁水。
顾北慕抬起头，眉骨下的深深阴霾，遮不住侵略意味的眸光，沾着淫液的唇一片晶莹，勾出邪肆的笑：“换手指怎么样？”
他不知从哪找来一条布，蒙住白瑜的双眸：“不准看。”
白瑜的心脏仿佛揪紧一般，心紊乱地剧烈跳动，有种很不好的预感，
顾北慕撩开裙子，扯下特制的内裤，早已肿胀的粗长性器弹了出来，硬挺挺地对着少女湿漉漉的阴阜。
他倾身夹在她的腿间，扶起性器湿滑的圆柱，肉贴肉摩擦她的花唇。
白瑜目不能视，模糊地感觉到被硬热的肉棒厮磨，敏感的花唇被硬硬得刺激着，竟不知道正被男人的性器奸淫着。
那是手指么，感觉好粗，是几根手指叠着吧。
热热的好舒服……
她迷乱的呻吟，白腻肌肤像染上红玫瑰的汁液，一片艳丽的绯红，指头无助地揪着沙发的皮革，大腿被快感刺激得微微抖动。
“嗯啊……好痒……”仿佛被抛上云端，灵魂飘了出来。
“想被肏进去么，宝贝。”顾北慕轻笑着，性器嵌进她的小屄，仅仅插入了三厘米，看着她嫩屄吞进他的龟头，阴阜被撑得半透明。
只有一点点性爱经验的白瑜，哪里知道被男人的肉棒插进来了，傻乎乎地以为是顾北慕几根手指。
顾北慕挺动臀部，浅浅地抽插在她体内，性器最敏感的龟头，享受少女紧致湿热的阴道。
“嗯……嗯啊……”白瑜身陷柔软的沙发，下体被肏得汁水溢出，听着扑哧扑哧的响声，异物的入侵感胀得体内发痒，羞耻感再次涌上心头。
没事的，顾北慕是女人，只是几根手指罢了，这还不算性爱。
顾北慕性器的柱头破开肉穴，一下一下地往里面肏弄，深不见底的眼瞳染着欲色，肏穴的速度不知不觉快了起来。
疯狂想插进去，捅到最深处。
狠狠地，用力地，肏坏她……
第二十五章 边肏边教她怎么交合
偌大的落地镜，晶莹透亮，照出女子更衣室所有秘密。
赤裸的少女眼睛蒙着一条黑布，胴体雪白剔透，双乳随抽插摇摇晃晃，柔韧的双腿一左一右的分叉。
少女白嫩的阴阜，被插入伞状的蘑菇头，卡在阴道里抽插，还有一大截粗长肉棍暴露在外。
顾北慕修长的身躯夹在少女两腿间，用着粗壮的性器，扑哧扑哧地插入少女的嫩穴，进进出出。
阴阜被撑得肥大，花唇红肿了一圈，小肉洞艰难地吞吐肉棒，
交合出的淫液被磨成白沫，飞溅在少女腿心的淡褐色绒毛，星星点点。
白瑜要疯了。
这是第一次真真确确，清清楚楚地感知灭顶的快感。
身下是柔软的沙发，发出卡兹卡兹响声，淫秽至极。
下体被粗壮的事物撑开，那股肉碰肉摩擦的火热，烫得花唇微微抽搐，屄里充盈着湿润的淫液，使得肉体交合更加顺畅。
“啊……啊啊……”她下体一阵抽搐，嘴唇吐出黏腻呻吟，“太快了……不要了……”
顾北慕箍着她的细腰，臀部有条不紊地起起伏伏，享受少女湿滑滚烫的紧致：“告诉我，不要什么？”
白瑜被快感搅得天翻地覆，手指抓挠着沙发：“不要用那个插我……”
“撒谎，刚刚你还在摇屁股迎合我。”顾北慕语尾上扬，笑声透着性感，“其实你更想被男人粗长的肉棒插入，一下一下地撞击你的花心，对不对？”
白瑜肌肤被肏得通红，嗯嗯啊啊，没办法否认。
顾北慕低头欣赏自己的性器，跟纯洁的少女下体尽情交合，喘息地说：“该有人来教教你了，天天插你的小穴，每天换不同的姿势，玩弄你的奶子，精液喂得你饱饱的。”
插得下体一片红肿，顾北慕觉得差不多了，从屄里拔出沾着淫液的性器，快步走向隔壁的卫生间，继续用手摩擦肿胀的阳具，一股股的喷出猩甜的白浊。
要是射在白瑜体内，很容易穿帮，然后招惹一大堆麻烦。
为了北国的极密计划，绝不能让任何人知道自己的身份。
他真想把她关起来，插进她体内最深处，没日没夜奸污，肏得她哭出来。
画面一定很美。
此时，白瑜感觉到屄里被抽出性器，下体一阵空虚，揭开蒙着双眼的黑布，坐在沙发上穿好衣服。
自己被肏弄过的私处，合不拢的小肉洞一圈红肿，还在吐着黏腻的白沫。
突然传来脚步声，她连忙整理好衣服，用眼余瞥了身前的人。
顾北慕衣衫不乱，气息平稳地走到她面前：“我送你回家。”
白瑜想翻身下地，但是被操弄过后，双腿绵软无力。
顾北慕俯下身，凑到她耳畔，轻柔地低语：“我抱你。”
没等白瑜反应，顾北慕俯身抱起她，径直朝电梯走去。
白瑜担心摔下去，不得不抱紧顾北慕，脸贴着他的胸，腿间还残留着他插入的异物感，挨着的肌肤骤然升温。
电梯口，旁人以异样的眼神看向他们。
白瑜小声说：“他们在看我们耶。”
顾北慕轻笑：“让他们看。”
上车后，白瑜呼吸平稳下来，假装若无其事地问：“今天你弹的曲子叫什么，我从来没听过。”
顾北慕一手夹烟，一手旋转方向盘，淡淡回答：“北慕南城。”
“北慕南城，里面有你的名字。”白瑜一字一字咀嚼，“南城…是首都曾经的称呼，这曲子有什么含义吗？”
他浓黑的长睫毛下，眼底深不可测，目光仿佛穿透寂寥深黑的夜：“我在北方思念南城的故人。”
白瑜略懂这词的意思：“是北国的人写的曲子吗？”
南北本来是一个国家不同的城市，来往畅通无阻。自从分裂以后，南国闭关锁国，彻底跟北国断绝来往。南国有任何敢跨过边际者，都会以叛国罪论处。
这一巨大变化，仅仅发现在三十年里，说长不长说短不短，正好是隔绝一代的时期。白瑜父亲那一辈人，还有人潜意识地觉得，南北国仍然是一个国家。
甚至有许多血脉亲人，硬生生被两国拆开，永生不得见面。
可是白瑜这一代的人，从小接受北国是敌人的教育，对北国人发自内心的仇视。
顾北慕眼尾扫向她：“你讨厌北国人吗？”
白瑜点了点头：“当然，北国杀害我们南国十二万人，这个仇恨是刻在墓碑上。”
顾北慕眼皮微微一敛，旋即舒展眉头笑道：“这个数字是用头发统计的吗？”
白瑜一头雾水，问是什么意思，顾北慕笑而不答。
回到白家，白瑜一进门就看见哥哥，独自趴在沙发上看新闻，哪里有军人的端正威严。
白景灏朝妹妹丢了个抱枕：“这么晚回家，干嘛啦？”
白瑜接过抱枕，心里虚虚的说：“练舞呗。”
白景灏坐直身，两眼放光地看向妹妹：“顾北慕最近找你了没？”
“没有……”白瑜越讲越心虚，将抱枕蒙在哥哥脸上，“你找她干嘛？”
白景灏被抱枕扑了一脸，大手挣开妹妹的手，嘿嘿地笑：“我再努力一点，她就能当你嫂子了。”
白瑜翻了翻白眼，回屋睡觉去了。
当晚，白瑜做了个梦。
梦里的场景，跟女换衣间里发生过的一模一样。
赤露的她在沙发上摊平，岔开的双腿夹着修长的身影。
齐黑短发，平坦胸膛滴着汗，精壮的腰身猛力地挺动，胯部的深色阳具，噗呲噗呲进出少女的嫩穴。
精致无瑕的面庞，跟顾北慕一模一样，却是一个男人。
第二十六章 梦里的顾北慕是男人（修改）
梦里的感知太真切了。
她深陷在黑暗中，唯一的感知，是深埋在体内的肉茎。
不同于先前的“手指”，肉茎直接全部肏了进去，顶到了她的最深处。
跟她交合的是一个男人，还跟顾北慕长得一模一样，双手抓握她饱满的乳肉，像打木桩似的猛烈撞击她的小穴。
梦，蓦地惊醒。
白瑜发软的娇躯，裹着绵柔的羽绒，下体传来空虚的痒意，不自觉夹紧双腿摩擦，汲取出一丝快慰。
梦里的人，是顾北慕么？
莫非她潜意识里，希望顾北慕是男人？
可是现实世界，顾北慕是女人啊……
她翻过身，将脸埋进枕头里，懊丧地捶了捶绒被。
如果顾北慕是男人，多好。
*
演出的当晚，歌剧院后台的化妆间，白瑜拒绝了化妆师，坚持要自己化妆。
舞伴夏叶抬着下巴，被化妆师涂上睫毛膏，脸一动也不敢动，眼珠滑稽地朝白瑜转了过来：“还是白瑜好，天生丽质，连妆都不要化。”
白瑜给自己擦上粉底，无所谓地笑：“肯定要化舞台妆的，我只是习惯自己动手。”
一个中年男人走过来，肥胖的手亲昵地搭在夏叶的肩膀：“原来你在这，找了你好久。”
夏叶一个激灵，口红差点画歪：“干爹，你怎么来了？”
“宝贝女儿的演出，我肯定要参加。”中年男人挤眉弄眼地笑，忽然瞥到旁边的白瑜，眼睛都盯直了，“她是谁？”
夏叶察觉中年男人贪慕的眼神，顿时心生不悦：“演白天鹅的。”
中年男人朝白瑜眯眼笑：“你好，我是计划委员会的李会长。小姑娘长得有点面熟，是刘茹的女儿吗？”
计划委员会会长，好大的官职。在南国的地位排行第三，直接跟最高领导人接触。夏叶家境普普通通，路子却怪异的宽阔，原因就在这啊。
白瑜：“刘茹是我的母亲。”
“刘茹当年是出了名的美人，生的女儿也如此貌美。”李会长直勾勾打量白瑜，“可惜我当时还是个小官职，没机会娶到你的母亲，如果可以的话，我真想要你当我的干女儿。”
夏叶皱着眉头，还没化完妆，直接拽着李会长出去。
耳边清净了，白瑜心情好了许多，化好妆后，打量看着镜子里的自己，确定要不要再补妆。
“鱼鱼。”身后传来熟悉悦耳的呼唤。
白瑜回头一看，刘钰捧着一束红玫瑰，眉眼带笑，大步朝自己走了过来。
刘钰表情紧张，还没靠近白瑜，高高举起红玫瑰：“玫瑰花送你……”
从侧边横出一条修长的手臂，毫不留情地夺过刘钰的玫瑰花。
原本送白瑜的玫瑰花，直接被抢了过去，刘钰没反应过来，神色微微一愣，便见顾北慕一身黑裙立在身侧。
顾北慕将红玫瑰放在桌上，眉骨下的双眸幽黑，似笑非笑：“是送给我的么，谢谢了。”
第二十七章 我就是“魔王”
刘钰被抢走了玫瑰花，不好意思说花是送白瑜的，尴尬又不失礼貌地笑了笑。
周围的人还以为是两女争一男的名场面，带着揶揄的眼光纷纷看向他们三。
刘钰发觉那些人在看自己，知道此地不宜久留，讪讪地朝白瑜笑：“鱼鱼，我不打扰你了，晚点再来找你。”
刘钰离开后，顾北慕低头瞥向娇艳欲滴的玫瑰，嘴角咧出讥讽的笑：“再晚来一步，他就表白了。”
白瑜愣愣地看着顾北慕，不懂他所思所想。
他是在吃刘钰的醋么，还是吃自己的？
顾北慕抬起下颌，目光灼灼地逡巡白瑜，声线柔和：“今天你好美。”
白瑜面颊一烫：“上台前，我有点紧张……”
“加油。”顾北慕飞快地吻了下她的脸，浅笑着旋身离开，带走了那捧可怜的玫瑰花。
白瑜抚上被亲吻的面颊，那里还残留着嘴唇的余温，像火烧一样烫得她全身发热。
到了八点，歌舞剧《天鹅湖》准时开场，白瑜身材婀娜，气质空灵纯美，一身飘逸的白天鹅裙，扮演被魔王诅咒成天鹅的公主奥杰塔。
正演到第三幕，魔王带着饰演的黑天鹅夏叶，参加皇后的舞会，用法术迷惑王子，使得王子深信黑天鹅就是奥杰塔。
窗外的奥杰塔亲眼看见爱人，对另一个女人立下爱的誓言，含泪飞离了皇宫，伤心欲绝地在天鹅湖独舞。
白瑜足尖点地，展动修长的手臂恍如天鹅翅膀，仿佛在无数刀尖上旋舞，隐忍着万般痛苦，美得惊心动魄。
这时，所有灯光忽地暗了，白瑜本以为舞台效果，谁知几分钟后，歌剧院仍然一片漆黑，舞台下传来嘈杂的议论声。
场务连忙检查开关，确定是电线短路，暗想好久没出现这问题了，修理好后重新拉上电闸。
黑暗中，白瑜在舞台静待，头顶灯光蓦地一亮，刺得眼睛微痛。
喧闹的舞台下，突如其来地传来女人尖锐的叫声。
“啊啊啊啊啊！”
观众们被尖叫声吓得头皮发麻，一齐朝声源望去。
只见，歌剧院最昂贵的池座，第五排正中间的位置，肥胖的李会长挤在座位上，双目圆瞪保持着观赏的模样，可是他的心口赫然插着一把尖刀，鲜血淋漓。
旁边一个年轻少女，惊恐地大喊大叫，全身抖动得像筛糠。
白景灏也在池座观赏妹妹的舞蹈，立即过来，检查了下李会长的呼吸：“没气了……”
另一个男人大声喊：“赶紧叫救护车，看还有没有救。”
白景灏没吭声，他知道扎在心脏的部位，过了那么长的时间，大罗神仙也救不了李会长。
歌舞剧被迫终止，舞者们恐慌失措地下台，赶来的警察很快封锁了歌剧院，将坐在池座离李会长最近的观众带去警局盘问。
白景灏临走前，拉住妹妹叮嘱：“想不到我会有去警察局喝茶的一天，这次死的是个大官，连我这种身份的军官不能排除嫌疑，我有点担心这是党派之争。鱼鱼你先自己回家吧，别告诉老妈这边的情况，省得她担心。”
“我等你回家。”白瑜目送哥哥离开，瞥到跟哥哥一齐去警局的刘钰，他一步三回头，脉脉凝望自己。
她心头一动，回想顾北慕的话，莫非送玫瑰花的那时，刘钰真的打算跟自己告白么。
走出歌剧院，一辆红色跑车停驻到白瑜跟前，顾北慕拨弄一下海浪卷发，朝白瑜扬了扬下颌：“上车。”
白瑜打开车门，跳上副驾驶座，想起方才心有余悸：“一个大活人被捅死在歌剧院，毫无声息，究竟是怎么做到的？”
顾北慕平静地说：“很正常，有人要他死，他活不了三更。”
白瑜看向顾北慕清冷的侧脸。
当时顾北慕坐在池座的后排，跟李会长有好一段距离。
女人天生在体力上是弱者，用刀刺穿大男人的胸口，难度相当大，警方肯定会排斥顾北慕的嫌疑。
恍惚间，白瑜发现车子极速飞驰，行驶在自己不熟悉的路段。
“这不是回我家的路…”
“谁说要送你回家了。”
顾北慕将车子停在郊外一栋小别墅，手撑后座侧身贴近白瑜，飘散的黑发犹如夜魅：“今晚演的歌舞剧，我很适合里面一个角色。”
白瑜愣愣跟他对视，灵魂仿若被吸进幽黑眼瞳：“白天鹅？不对，黑天鹅？”
“不。”他撩起她一揪秀发，眼底涌动危险的暗流，“我是魔王。”
——————————————————————————
Ps:下一章真正的肉搏了。
跟小伙伴们玩个游戏，顾北慕用了啥计谋，在不引起女主怀疑他性别的情况下，夺得她的初次。
第一个猜对的，奖励10000po币。
QQ:2302069430蜜战(1V1 H )求你拔出那根肉棒！
求你拔出那根肉棒！
自从被顾北慕“指奸”后，白瑜沐浴时，偷偷掰开大腿，用手指插入过自己的小穴。
屄里湿乎乎的好紧，插进去有点疼，没顾北慕弄的舒服。
那根双头性器，尺寸跟棒槌一样，一只手都握不起，粗得有点狰狞，贸贸然插进去，自己会不会被捅坏……
白瑜被蒙住双眼，像捧在手掌上的小仓鼠，白嫩赤裸的身子微微抖着：“你……要用那根东西插进来吗？”
顾北慕覆盖在她身上，双手一左一右撑在两侧，鼻尖相抵，薄唇若有若无地贴近，潮热的呼吸熨烫她的肌肤：“刚开始有点疼，后面会很舒服。等多做几次，你会主动脱光衣服摆在床上，抬起屁股要我肏你。”
白瑜想起上一次被顾北慕插得汁水横流，屄口红肿的模样，忍不住咽了咽口水，“那根是双头的，是不是也要插进你的那里？”
“是啊，已经插在我的穴管 理Q号:二三零 二零六九四三零里了，那儿被撑得好满。另一头插进去你屄里，下体贴着相互摩擦，那根假阳具会在你体内抽插。”
顾北慕像个坏老师，编织出淫乱的谎言，扶起勃起肉茎，坚硬的龟头摩擦她腿间粉嫩的花唇：“现在是什么感觉，告诉我。”
“热热的，硬硬的。”白瑜猜想他正用假阳具的顶端，像吃开胃菜一样顶弄自己的下体，那假肉棒还真有加热功能呢，硬热得让人下体酸麻。
顾北慕用龟头分开两瓣花唇，抵在紧闭的狭小肉缝，身下粗壮的巨物撑开嫩屄的软肉捅了进去。
仅仅被肏进一寸，白瑜“啊”的叫扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30出声，赤身裸体地瘫在他身下，像溺水者双手拥着他的腰身，感受体内被挤进了粗壮的异物，一阵阵抽缩的疼痛。
“长痛不如短痛。”顾北慕吻住她的唇，捉住丁香小舌吮吸，胯部狠狠用力一撞，粗长的阳具撑开肉璧层层褶皱，捅破了那层膜，深深地嵌进了少女体内深处。
“啊……好痛……”
白瑜被迫感受一阵肉体的撕裂，指甲胡乱在顾北慕的背上抓着，双腿夹着他的腰身，屄里紧紧咬得肉棒，难耐地呻吟：“出去……拔出去……”
吃在嘴里的嫩肉有谁会吐回碗里，插在穴里的肉棒怎么可能拔出来。
顾北慕一手揉捏她的奶子，一手拨弄下体的花唇，亲吻她呼痛的嘴唇：“忍一下，马上舒服了。”
他狡猾地挺动下体，肉茎轻微地在她屄里画圈搅动，就是要她慢慢适应自己的粗大。
白瑜被舔吮着颈项，胸脯微微起伏，听着他在耳畔粗粗喘息，下体传来痉挛般的抽搐。
好痛……里面要被撑破了，那假阳具也在顾北慕的体内吧，难道她一点也不疼吗？
顾北慕享受少女紧致的甬道，觉得是时候开动了，蛮腰像打木桩一般快速耸动，进出在她温暖紧致的小穴里。
“啊……啊啊啊……”她敏感的软肉能感知顾北慕的肉茎，捅在窄小的甬道里猛力抽插，一下一下地摩擦尚且干涩的肉壁。
顾北慕抽出性器，低头看向两人交合处，阳具顶端沾着一丝血水，棒身全是晶莹的淫液，再欣赏着她被肏出的淫洞：“真美，都合不拢了。”
白瑜听到他的夸赞，心里涌出异样的感觉：“结束了么？”
“怎么可能。”他勾唇轻笑，扶着肉棒套弄几下，用力重新捅进湿热的淫洞，“我们才开始呢。”
————————————————————
ps:今天继续更新*^_^*
QQ:2302069430蜜战(1V1 H )肏坏你啊好不好
肏坏你啊好不好
夜幕低垂，黑白分明的卧室，铺着灰色被褥的大床上，肤白貌美的纯洁少女，一丝不挂地躺着，抱着身材高大的黑裙“女人”，任由他压在她的身上剧烈起伏。
从床尾的角度看，少女弯曲张开的双腿间，白嫩的阴阜，绒毛稀少色淡，正插入一根粗长的深色肉棒，以猛烈的抽送速度。
像铁杵似的性器一进一出，插进去时深埋在少女体内，连一点缝隙都看不到，抽出时露出三分之二的肉棒，棒身沾着晶莹的交合液。
“啊……受不了了……”白瑜原本白皙的肌肤，被肏得泛起一抹淡红，双乳像被揉捏的面团，体内深处被撞得酥酥麻麻，肉棒磨出小屄里黏腻的淫水。
顾北慕感受阴道的湿滑，越干越顺畅，窄腰一挺一挺撞击她的深处：“是不是舒服多了，经常捅一捅下面会更快活。”
白瑜看不清顾北慕的行径，只能感受那根“假阳具”在体内猛力进去，尺度、大小、温度、都能感知得一清二楚。
她想象顾北慕跟自己，理应是一样的感觉，那根“假阳具”也插在她的屄里，随着抽插，两人相互厮磨对方的阴阜。
顾北慕曲黑的耻毛，时不时刺着她敏感的花唇，配合着肉茎的抽送，磨出一阵阵痒麻感，像调味剂一样刺激剧烈的性交。
花唇被肉棍撑得翻进翻出，难以想象那么狭窄的缝隙，能被整根巨物撑开，还全部埋到接近子宫的最深处。
她心下思忖，这根“假肉棒”哪里像软皮道具，跟人的肉体似乎没啥区别，棒身凸起的青筋，还随着摩擦一下下刮她的软肉，舒服极了。
不过好奇怪，为什么顾北慕每次肏进她深处，后面有颗肉蛋一样的东西，会啪啪啪地撞到她的屁股，响声有点大。
白瑜好奇地朝两人的交合处伸出手，被顾北慕的手猛地拽住腕部。
“别乱动。”顾北慕话语透着戏谑，“那里不是你能摸的地方。”
白瑜迟疑地问：“那颗蛋蛋是什么？”
她满怀好奇，被逮住的手臂扭来扭去，企图挣脱开他的桎梏，继续探索性交的奥秘：“那是长在你身上的吗？肉乎乎的，好奇怪啊。”
顾北慕忍不住笑了，真是纯白的像一张纸，连男人的睾丸都没见过。
南国是非常保守的国家，不允许对百姓普及性知识，女人若想知道异性的身体，非得结婚以后才有机会。
白瑜说完后，陷入后悔自责中，她知道女人不会长那种奇怪的东西，顾北慕长了奇怪的肉蛋，一定会比较自卑吧，这或许是他从不在自己面前脱衣服的原因。
“我不会告诉别人。”白瑜语气认真，小声安慰他，“其实这个一点也不奇怪，真的。”
顾北慕扑哧笑出声：“小笨蛋。”
白瑜听到他的笑声，还没来得及开口，就被他拉开一只腿架在宽肩上，深色肉棒重新戳进她的阴道，卯足力对准窄小的肉洞撞击。
顾北慕享受阴道温柔紧热的包裹，坚挺的肉棒一进一出：“看来以后要好好教你了。”
“啊……啊啊……教……教我什么……”白瑜被撞出破碎的呻吟，体内深处被顶到花心，阴道一阵紧缩抽搐，电流般的酥麻溢满全身。
“教你怎么做爱啊宝贝。”他微喘着，沙哑的声线性感到极致，“没日没夜的干你，狠狠干你，肏坏你啊好不好？”
————————————————————
ps：今晚12点前能过2000珠珠，再更新一章，也就是今天三更。没过就明天中午吧，明天双更是硬性条件。谢谢每位支持的小伙伴！
QQ:2302069430蜜战(1V1 H )真假肉棒的交换
真假肉棒的交换
白瑜思维不清不楚，难以抑制地吐出呻吟，单腿夹在顾北慕的肩膀，蜜穴承受猛烈撞击，逼里被磨得一片泥泞。
整个人犹如漂在海浪里起起伏伏。
“嗯啊……啊……”白瑜樱唇张着，褐色瞳孔涣散，面颊艳丽的酡红，团子似的奶肉随着抽插，摇晃得像跳动的白兔。
顾北慕欣赏自己的肉棒，插在红肿的屄口进进出出，带出一缕缕晶莹的淫液。
“滴滴滴……”散在床头柜的衣服里，传来手机的来电铃声。
白瑜听出是她的电话，像瞎子似的，挥着手朝床头柜摸索过去：“可能我妈的电话，糟了，怎么跟她解释……”
顾北慕已有射精的冲动，可不想那么快喊停，看着床头柜的双头阳具，忽然来了兴致，抽出仍然勃起的性器，用偏长的黑裙子遮掩住。
“给你一分钟时间通电话。”顾北慕拿起双头阳具，插入湿哒哒的红肿嫩穴，随后揭开蒙住她的眼罩。
白瑜连忙摸向手机，接通妈妈的电话，由于太过慌乱，没察觉体内的异物换了一根。
“小鱼，怎么还没回家。”手机里传来刘茹的责备声，“你哥也没回来，电话也不打一个，你俩溜到哪里去了。”
白瑜支支吾吾：“我现在在朋友家，哥可能要晚点回来。”
顾北慕握着双头阳具的一端，模仿性交，将假阳具肏进少女的体内，缓缓肏到她的最深处。
白瑜被解开了眼罩，能清晰地看见，自己张开的大腿间，被插进一根粗长的假阳具。
阳具的深红与肌肤的雪白，衬出无比淫乱的景色，足以使人看得心尖发痒。
原来顾北慕刚刚是这样跟自己做爱的啊。
不对，顾北慕现在没用那根东西，插自己的下面。
莫非是因为，不想让人看到他的肉蛋？
“哪个朋友啊，明夏还是可可？”刘茹怀疑地拖长了尾音，“不会是那个姓顾的吧？”
白瑜心头一紧，刚要矢口否认，顾北慕忽地加大抽插的速度，次次顶到她敏感的花心。
“不……不是……在可可家里……今晚不回来了……”她一手紧紧抓着被褥，防止溢出呻吟，一手掐着正在通话的手机，手里沁出汗水，手机的屏幕都捏得打滑。
亲眼目睹阳具疯狂地抽送，在自己的下体钻进钻出，滋生出令人头脑炸裂的快感，神经绷紧着，全身被肏得绵软无力。
刘茹疑问道：“你在可可家干嘛，气喘吁吁的。”
“啊……跑步……累死了……呼……呼……”白瑜趁着这机会，尽情喘息，隐约听到阳具肏弄的水声，淫秽至极，希望母亲那边不会听见。
“大半夜跑步，你俩真是闲着，洗个澡早点睡吧。”
刘茹说完，关了电话。
白瑜长长舒了口气，将手机搁在床头柜上：“总算应付了我妈。”
顾北慕突然将白瑜翻过身，摆动发软的身子，让她跪趴在枕头前，极快地替换假阳具，将自己肿胀的肉棒再次捅进屄里。
他舒爽地嘶了一声，两手抓握下垂的奶肉，胯部用力冲撞少女的臀部。
果然最喜欢这个姿势。
白瑜被顶得前后摆动，忘情的呻吟：“啊……好舒服……顶上面一点……”
抽插了数千下，顾北慕感觉要射了，拔出胀大的性器，起身来到卫生间，手掌用力撸起棒身喷出白浊。
不能射进她的体内，真是遗憾。
白瑜粗粗地喘息，发觉顾北慕已然不在，想合拢大腿，却一点力都使不上来，像被煮熟的海绵躺在床上。
良久，顾北慕出来了，走到白瑜的身侧，低头欣赏自己的杰作，被肏红的花穴真是漂亮，要是能吐出白浊就更美了。
他已在谋划下一次如何占有她，顺便想法设法，用精液神不知鬼不觉弄脏她的身体。
————————————————————
Ps:   虽然过了12点，才到2000，但大家投猪也挺辛苦，为了感激大家，赶紧写完送上新章节，看文愉快^^
QQ:2302069430蜜战(1V1 H )伪装者
伪装者
折腾到半夜，白瑜满身疲倦地睡下，醒来时已是清晨，顾北慕不在身边。
白瑜爬下床，两腿发软，打晃着走出卧室，穿过透明玻璃走廊，发现顾北慕在花园里浇花。
他扎着马尾，穿了身浅蓝色衬衫，领口解开第一颗扣子，微微敞出锁骨，白净的肌肤透着诱人的味道。
居家的顾北慕，像男人一样成熟稳重，跟在外人面前光芒四射，明艳动人的他，很不一样。
他抬眸看她，浅浅地笑：“餐厅有早饭，去吃吧。”
擅长下厨的人有种独特的魅力，白瑜吃着精致美味的早饭，称赞道：“如果我是男人，一定要把你娶回家。”
顾北慕俯身，吻了下她额头，眉眼带笑：“该是我把你娶回家才对。”  
白瑜被触碰的肌肤，像烫着一般，想起跟他整夜纠缠，心跳蓦地加快：“我吃完了。”
她脚底抹油朝卫生间跑去。
这时，餐桌上的手机响起短信音，引起他的注意。
“鱼鱼，可以请你同进晚餐吗？”
发信人是刘钰。
顾北慕打开那条短信，回了一个字“好”。
没多时，刘钰回复：“今晚六点在赫道尔餐厅见面（微笑)。”
顾北慕轻笑一声，删除所有短信。
*
当晚，赫道尔餐厅，刘钰坐在靠窗的位置，看了眼手腕的时间。
六点半，他仍在耐心等待，猜想白瑜可能遇上堵车。
餐桌竖着一束粉玫瑰，娇艳欲滴。
下个礼拜，他即将回到军事基地，全程封闭进行一项秘密研究，半年后才可以回来。所以他想尽早跟白瑜管 理Q号:二三零 二零 六九四三零告白，若是她能接受这段感情，明日他便亲自跟白家提亲。
他低下头，想象告白的场景，紧张的板动手指。
“久等了。”头顶传来低磁的女声。
刘钰心头一动，倏地抬头，发觉眼前是一抹明丽如火的红裙，卷而长的黑发披散腰际，美艳不可方物。
却不是他要等的人。
顾北慕径直坐下，斜眼看向粉玫瑰，眼底掠过一丝嘲弄。
刘钰愣了愣：“怎么是你？”
顾北慕微垂着头，挑起黑白分明的眼看他：“不可以是我吗？”
刘钰左顾右盼：“白瑜怎么没来？”
顾北慕扬眉：“她昨晚住我家里，来不了，所以我替她过来。”
刘钰深深叹了口气，失望之色溢于言表。
难道白景灏说的是真的，顾北慕对自己有想法？
自从初识以后，顾北慕用学习的名义，经常找过他讨论物理，还几次三番妨碍他跟白瑜待一起，刻意打断他的告白。
刘钰陷入苦恼中，琢磨着怎么跟顾北慕说清楚。他喜欢的是白瑜，不能跟其他女人有纠葛。
顾北慕要了一瓶白酒，给刘钰盛上一杯，笑意加深：“我知道你想说什么，等吃完这顿晚餐再讲好么？”
刘钰心生内疚感，若是顾北慕真的喜欢自己，拒绝的话无疑是伤了一个女孩子的心，他不希望这样，可是不得不如此。
每次烦躁的时候，他都会洗把脸冷静一下，便忍不住起身跟顾北慕说：“我去一趟卫生间。”
顾北慕等着刘钰的身影消失，骨节分明的手伸向刘钰的酒杯。
一颗小小药丸从指间滑落，嗞的一声，掉落进透明的酒水里，悄无声息地冒出气泡。
刘钰回来后，仍是锁起眉头，沉着一张脸，耳鬓还沾有水痕，看起来有点狼狈。
顾北慕举起白酒：“来，Cheers！”
刘钰不想扫兴，端着酒杯说：“我不擅长喝酒，只能喝半杯。”
顾北慕无所谓的笑：“喝一口也行。”
刘钰喝了半杯酒，没多久，便觉得头晕眼花，闷头倒在餐桌上。
服务员诧异地走过来：“这位先生怎么了？”
“喝醉了，他酒量很差的。”顾北慕扶起昏迷的刘钰，离开餐厅，来到附近一家普通的小宾馆。
前台老板看到大美人扶着男人进来，见怪不怪的给两人开了间情侣房。
情侣房内，顾北慕将刘钰扔到大床上，抽出口袋里的录音笔，唇角勾出一抹得逞意味的笑。
一切按计划顺利进行。
QQ:2302069430蜜战(1V1 H )他的目标是她
他的目标是她
顾北慕给刘钰注射一种麻醉剂——东莨菪碱。
这药被称为“吐真剂”，能使人在无意识的情况下，据实回答审问人任何问题。
顾北慕长腿一伸，松松垮垮地坐在椅子上，面向床头，指间斜着一根点燃的烟，俯视瘫在床上被注射过药物的刘钰。
下一步，摁开录音笔。
他冷冷开腔：“说出你的身份。”
刘钰紧闭双眼，看样子像是沉睡不醒，嘴里却一张一合，呆板的回答：“刘钰，南国语大学物理学部讲座长，中央国防机密委员。”
“机密委员，是你隐藏的身份吧。”顾北慕眯眼逡巡刘钰的脸，确定他真处于无意识状态，“回答我，你是否在替南国研发核武器？”
刘钰很快肯定：“是。”
顾北慕皱了皱眉头：“研发基地在什么地方？”
“南国平野丘，有白将军的军营驻守。”
“白陆山果然在监管核研发，一文一武不怕闹出矛盾么。”顾北慕轻蔑一笑，随即又严肃地问，“你们研究到什么阶段了？”
“研发出第二颗氢弹，下一步开展测试项目。”
顾北慕微怔一下，呼出的气息沉重，夹着烟头的手指绷得铁紧，反手将烟蒂掐灭：“原来你们已经到这一步了么……”
南国若是研发出核武器，对北国的人民来说，无疑是惊天噩梦。
只需一颗氢弹，数千万的高温和高压，能毁灭一座城市，数以万计的人将灰飞烟灭。
脑内传来尖锐的疼痛，他抬手揉了揉眼睑，想象出未来惨痛画面，睁眼的瞬间，迸发出决绝恨意。
绝不能让他的故乡北崀，沦为战场上的焦土！
烟灰缸里的烟头，散乱堆积成小丘，直到凌晨，他才将问题全部解决。
临走前，他轻拍刘钰的脸，问道：“你真的喜欢白瑜？”
刘钰忽然跟紧张似的，面孔微微抽搐：“是，我想娶白瑜，想跟她生孩子……”
顾北慕居高临下，黑到极致的眼瞳犹如深潭，倒映出刘钰泛红的脸庞：“可惜，她不属于你。”
说罢，他无情又迅猛的，一件件剥下刘钰的衣服。
男人脱男人的衣裳，一点障碍都没有。
顾北慕掏出包里的口红，指头沾了一抹红色，在刘钰赤裸的胸部上，画出暧昧的口红印字。
“做个美梦。”他冷笑一声，踏着夜色离开。
当晚，白瑜回到家里，发现哥哥已从警局出来。他耷拉下脑袋，两手交叉坐在自家的沙发，垂头丧气的模样。
白瑜走过去，柔声问：“哥怎么了？”
白景灏察觉妹妹在，抽搭着嘴，露出委屈小表情：“鱼鱼麻烦了，这次死的是李会长，是正义党的领头人，这段时间跟自由党的老大争夺副总理之位，现在正义党的人怀疑是我杀了李会长。”
白瑜说：“他们没有证据。”
“确实没证据！”白景灏恼火地站起身，挥舞起双手，“可是嘴长在他们身上，我难辞其咎啊，而且咱爸是自由党的人，他们觉得就算不是我杀的，跟自由党也脱不开关系。”
据说正义党的党员，不像名字那样正大光明，一个个都是老油条，喜欢暗箱操作。
白瑜拧起眉头，担心这事对她的父亲有深远影响。
深更半夜，白瑜卧在床上辗转难眠，一会想那日的谋杀，一会想跟顾北慕家的那晚。
是着了魔么，为何老想起顾北慕？
甚至，身上沾了他的气息，一股清淡好闻的薄荷烟香，给人很安心的味道。
白瑜爬下床，走向窗边，正要拉开窗户透透气，望见隔着围栏的小道，昏黄灯光下，立着一道熟悉的身影。
不知他为何半夜来到她家门外，她又凑巧在窗户跟他遥遥相望，这是冥冥之中的么？
顾北慕换掉那身红裙，穿着白日里的浅蓝衬衫，头发扎到脑后，白色休闲裤挺拔笔直，从正面看十分英姿飒爽。
他抬起下颌，遥遥跟她相望，似因为她的出现，眉眼绽放出清浅的笑。
这一幕，映入眼帘的瞬间，她心动了。
愣怔时，顾北慕攀爬上围栏，迅猛地翻越闯入，直直朝她的窗口逼近，目标十分明确。
他，他想干什么？
还不够舒服么？
顾北慕一跃攀上围栏，浅亮色的修长身影，犹如一道闪电掠过桔梗花丛，须臾间消失无踪。 
白瑜推开窗户，探出脑袋扫视花园，寻找顾北慕的踪迹。 
“人呢？”她疑惑的嘀咕，正要悄悄下楼寻人。 
忽然间，一只白森森的手掌，重重拍在窗边的横梁上，底下似乎有人在爬上来。 
白瑜吃了一惊，险些出声呼救。 
“是我。”横梁外传来顾北慕的声音，随着他一个纵身，攀到窗沿上。 
“你怎么爬上来的，太危险了。”白瑜担心他失足掉下去，连忙过去拉住他的手臂，触手一片冰凉。 
他的手臂为何这么凉，是在外面吹了很久的风么？ 
顾北慕将白鞋脱到窗沿，跳出推拉窗，长腿一伸，赤裸的脚跟落到光滑的地板上。 
白瑜用掌心摩擦他的胳膊，努力温暖他：“为什么要大半夜跑过来？” 
他俯下身，异常执着地拥她入怀。 
“突然好想见你。” 
白瑜微微僵住，脸熨帖他的胸膛，听到沉稳有力的心跳，脑袋里一片纷乱，浑身像火烧似的热。 
她敏锐的感觉出他心情不太好，大半夜闯进她房间的行径，像受伤的兽本能寻找最亲昵的同伴，该如何安慰他呢。 
白瑜犹豫一下，缓缓抱住他的腰身，轻柔抚摸背脊。 
她能感觉到他脊梁一震，手臂愈发用力抱紧自己，高挺鼻尖埋进她的颈窝，深嗅少女甘甜气息。 
白瑜轻声问：“能告诉我，发生什么了吗？” 
顾北慕顿了顿，平静地开口：“我今晚接到母亲的电话，她告诉我，一个多年恶交的混蛋准备砸坏我老家的房子。就算老房子存在许多陈年的小毛病，但它是我从出生起就居住的地方，整整二十五年了。” 
白瑜能理解珍惜的老宅子，被人威胁着要毁坏的心情，替顾北慕生气起来：“这么坏的么，你可以报警！” 
顾北慕轻嗤：“警察不会管的。” 
白瑜问：“还有警察不管的地方么，你老家在哪里呢？” 
“很远的地方。”顾北慕放缓嗓音，显得声调遥远而悠长，“如果有机会，我真想带你去看看。” 
“好啊，我一定会去！”她想看看顾北慕居住的地方，体验一下他过的生活，才能真真确确了解他吧。 
顾北慕听出她的向往，发出意味不明的轻笑：“或许你以后，会后悔说出这句话。” 
白瑜一脸懵然：“为什么……唔……” 
顾北慕抬高她的下颌，薄唇封住她微张的嘴唇，舌头挑开牙关，长驱直入地闯进湿热的檀口，湿热柔软的舌尖舔弄她上颚，激起一丝痒麻。 
她微昂着头，跟猫咪似的嗯了声，指甲轻轻刮他的背。 
顾北慕察觉她躁动不安，吻得愈发剧烈，纠缠她沾着香律的小舌，身体无意识相互厮磨。 
他生着细茧的手，钻进她轻薄的睡衣，一手抓握住饱满的乳肉，情色的肆意把玩，揉捏出酥麻的快感。 
白瑜被吻得头昏发胀，身体不受控制地隐隐发热，眼皮咧开一条缝，朦朦胧胧看向挨近的顾北慕。 
昏暗的卧室，月光徐徐透来，他一身水蓝色的衬衫，扎着马尾，白净的脸浸在淡淡月光下，有种雌雄莫辨的美。 
恍惚之间，她有一丝怀疑他的性别了。 
可惜这怀疑只有一瞬，她又开始质疑自己的性取向，为什么屡次跟一个女人纠缠，魔怔似的跟他发生性关系，甚至不受控制的亲近他。 
她不该喜欢一个女人的，要是父亲知道，一定会对她十分失望。 
思及至此，白瑜试图推开顾北慕，那力气实在太小，对顾北慕来说无疑是蚍蜉撼树。 
白瑜别过头，躲开顾北慕的吻：“我们不能这样……” 
顾北慕擒住她乱动的手，毫不费力地制服，胸膛侵略性地紧贴，将她束缚在自己的怀里，湿热的舌尖舔弄她的耳垂：“为什么不行，还不够舒服么？” 
———————————————————— 
ps：今天想三更，小伙伴们再给一点点动力吧~~~ 
白浊射进她的体内
白瑜感受耳垂的湿热，语无伦次起来：“不是……我……” 
顾北慕把她放倒床上，裙子撩到锁骨部位，脸埋进柔软饱满的乳肉，嗅到淡淡的草莓香：“嗯…草莓味的沐浴露。” 
他舌头灵活地舔弄她的乳肉，牙齿轻咬挺立的乳尖儿，像喝奶一样含在嘴里吮吸：“我尝到奶水味。” 
白瑜经他言语戏弄，羞耻感爆棚：“不可能，生孩子才有奶水。” 
顾北慕颇为意外：“我还以为你什么都不知道呢。” 
“小时候我看到陈妈喂宝宝喝奶，她偷偷告诉我的。还说要我别把看到她喂奶的事，告诉我妈。” 
顾北慕闻言，低声笑了：“南国的教育真是误人，养出的子民一个比一个单纯。” 
“嗯？你说什么？”白瑜满腹疑问，就被他翻转过身，跪趴在床头，浑圆的臀部对着他胸膛。 
顾北慕从后抓握她垂下的乳房，感慨道：“我最喜欢这个姿势。” 
白瑜哽咽一下：“你带了那个？” 
顾北慕悄然解开裤拉链，从内裤掏出粗硕的阳具：“双头情趣棒，你不想它吗？” 
白瑜回想起那晚，“双头情趣棒”插进她的体内，深深浅浅地抽弄，一下下撞进最敏感的花心，那酥麻的高潮使人难以忘怀。 
她咽了咽口水，脸深埋进枕头里。 
顾北慕扒下她的内裤，手指掰开两瓣花唇，轻轻插进一根手指：“一天没插，就紧成这样。” 
白瑜蒙在枕头里，小声问：“那个装进去了吗？” 
“我在用双头的性器插进小穴里。”顾北慕一边哄骗她，一边抚弄正在勃起的肉棒，“你那里湿了，是不是也想被插？” 
白瑜夹紧双腿，唔了声，没回答是还是不是。 
对性爱的本能渴望，被顾北慕的话语点燃，汹汹燃烧的欲望之火，烧灭了最后一点理智。 
她不由得想象出顾北慕在干啥，深红色双头的性器粗得可怕，可能正插在雪白的阴阜里，还有半截未插入的怼着她肉缝。 
顾北慕扶起阳具，肉柱顶端抵着花唇间的肉缝，一下又一下地摩擦，酝酿接下来的性事。 
白瑜手指拽着被单，紧张地问：“还会不会痛啊？” 
“你已经被肏过一次，会很好的容纳我。” 
顾北慕伞状的柱头对准花唇，强势地挤开紧致的肉璧，一寸寸捅出属于阳具的肉洞，阴阜被撑得凸起的像肥白的馒头，艰难地吞吐肉茎。 
“啊……”起初有点疼，后面肏到最深处的那刻，撞出一丝丝酸麻感，说不出的舒服。 
那根性器硬生生插进来了，她能真真切切地感受到，体内被异物撑开的饱胀感。 
如果顾北慕是男人，那东西应该是他的阳具吧。 
她这么一想，心里愈发的痒。 
顾北慕手掌抚摸柔软的乳肉，在她身上擦起了火苗，强健的腰身挺动着，尽情撞进少女饱满的臀部，啪啪声不绝于耳，床吱吱呀呀的响。 
“啊啊……嗯……”白瑜被撞得前倾，朱唇溢出忘情的呻吟，又担心同一层的哥哥听见，连忙用手捂住嘴巴。 
简直像偷情，两个女人在床上，也可以做出这种事。 
不过好舒服……啊哈……太舒服了…… 
踏，踏，踏，门外的走廊，响起拖鞋的踩踏声。 
大半夜里，走路都那么大声，一定是她的哥哥。 
白瑜这时紧张起来，担心床板摇动的声音太大，引起哥哥白景灏的怀疑。 
因着身体的绷紧，小屄像箍子似的挤压肉棒，顾北慕酸爽得嘶了一声，更猛力地肏进她体内冲刺。 
肉棒泡着淫液，深深嵌进被肏软的阴道，一进一出，搅出屄里黏腻的淫水，湿淋淋地浇在她白嫩的大腿上。 
白景灏看了眼妹妹紧闭的房门，咕囔一声：“笨鱼鱼肯定在睡觉。” 
他没上军校前，经常玩游戏玩到深夜，被父亲白陆山揍了好几顿才学乖。现在好不容易回家，趁着老爸不在，当然要畅快玩一个晚上。 
只有他妹妹最乖，最听话，最讨父母喜欢。 
要是妹妹可以替他做媒，跟顾北慕牵线搭桥更好了。 
他畅想一番，迈着轻快的步子，朝卫生间走去。 
哪里知道妹妹的闺房里，自己的梦中情人，正尽情地跟赤身裸体的亲妹妹交合，男人的肉茎插在妹妹体内肏弄。 
白瑜等脚步声来回一趟后，才松了口气，像兔子似的臀部上拱，任由他用力肏弄身子，快感逐步加剧，分泌出的淫水喷出小逼，浇在顾北慕的耻毛上。 
是尿了么，好羞耻…… 
“这是喷水啊宝贝。”顾北慕敏锐地察觉她的异样，手指挑逗似的拨弄花唇，“女人被肏得舒服就会喷水。” 
白瑜听完，好受了些，低声问：“你也会吗？” 
顾北慕扑哧一笑：“当然，不过不是这种水。” 
他射出的可是男人精液。 
她的小穴真的很舒服，软软得会吸他的棒身，肏几下就会流水，阴道夹得又紧，像活的一样吞吐他的肉棒。 
他哑着性感的声线：“舒服吗，宝贝？” 
她被顶到敏感的花心，下体一阵抽搐：“舒服……” 
他伸向两人的交合处，用手指感受自己的肉棒，摩擦进出少女的肉洞，低喘出蛊惑的呻吟：“啊……每天操你好不好？” 
“好……”白瑜说完以后觉得后悔，若真的跟顾北慕没日没夜的做，是多么羞耻的一桩事。 
他胯下的肉棒剧烈抽送，肉体的撞击声越来越大，像爆发前最后的冲刺，有条不紊地问：“上次的月经是什么时间结束的？” 
“嗯…前两天，怎么啦？”白瑜很奇怪，为何顾北慕这么问， 
“很好。”顾北慕轻喘一声，猛地撞到最深处，伞状的菇头抵着子宫口。 
白瑜能感到体内的肉棒胀大了几圈，一股股黏腻灼热的液体，猝不及防地喷射进少女幼嫩的子宫。  
恢复男装潜进军营
白瑜因触电般的快感而抽搐，眼前一片空白，喘息着瘫倒在大床上，合不拢的双腿，被肏肿的屄口流出白浊。 
她闻着精液浓郁的气味，感受腿间的黏腻，满身疲倦地陷入沉睡。 
顾北慕轻轻盖上被子，遮住她布满吻痕的胴体，凝视那张沉睡的泛红小脸，在她的额头落下一吻：“晚安。” 
他迎着月光，攀下二楼窗沿，身影消失在夜色中。 
翌日，白景灏从手下那得知，派出去保护刘钰的保镖，昨晚莫名其妙地昏倒在草丛。 
刘钰目前是南国最重要的科研人员，若是有一点闪失，掉落的可不止是自己的乌纱帽。 
他当场大怒，派大批手下赶紧搜人，结果在附近的一家小宾馆门外，撞见神情恍惚的刘钰。 
白景灏转怒为喜，拉拽住刘钰的袖子：“你小子跑哪里去了，吓死个人啊！” 
刘钰神情微愣，看清眼前是谁后，捂住自己的衣领，不想被白景灏看见身体，支支吾吾道：“昨晚我在宾馆睡的……” 
白景灏疑惑地看他的表情，皱了皱眉头：“你不会是，跟女人开房了吧？” 
刘钰身子一抖，慌忙摇头：“不……不可能……” 
白景灏点头：“在咱们国家，淫乱是大罪，刘教授这么正直的人，肯定不会做的。” 
刘钰微垂下头，眼神游离，隐隐叹了口气。 
昨晚的事，他忘得一干二净，只记得跟顾北慕喝了点酒，早上起来就躺在酒店的情侣床上。 
白景灏像保护珍稀大熊猫似的，将刘钰拽上车：“你赶紧回基地吧，外面太危险了。” 
刘钰面露为难：“我还有几天假……” 
“你舍不得我妹妹吧哈哈哈。”白景灏桀桀大笑，拍拍刘钰的肩，“我把妹妹一起带过去，陪你几天怎么样？” 
刘钰闻言，面上的阴霾一扫而光，双眸遽然发亮：“她可以进基地？” 
“高级军官的亲人，通过严厉的政审，可以进军营探望。”白景灏说到此处，颇为自豪的竖起拇指，“再说了，她是军营老大的女儿，谁敢拦着她啊！” 
白景灏当即开车回家，要妹妹装好行李箱，陪他们回平野丘基地。 
卧室里，白瑜整理着衣物，皱了皱眉：“太突然了吧，我什么也没准备好。” 
白景灏指着她的衣柜：“随便带几件衣服就好，那里可是军营，你以为是出去度假啊。” 
白瑜一屁股坐到床上：“我不想去。” 
白景灏俯下身，弹了弹白瑜的额头：“你不想见一见爸爸了？他老人家一年没回来了，这段时间为国家管理一项秘密工程，估计两三年都回不了家。” 
“爸爸那么忙的嘛……”白瑜回想父亲伟岸的背影，心不由得柔软起来，“好，我要去看看他。” 
白景灏涎着脸皮，笑嘻嘻地：“那个……顾北慕，你要不要跟她打个电话？” 
白瑜拧起眉：“你不会想带她一起吧，她又不是家属进不了军营。” 
“就是告诉她一下嘛。”白景灏扭扭捏捏起来，“跟她讲我要回军营了，可能很久才能出来。” 
白瑜翻了个白眼，暗想就算告诉顾北慕，对方也不会等你的。 
“好吧，我替你打给她好了。”白瑜拿出手机，拨打顾北慕的电话，竟然是关机。 
白景灏听着外放，诧异道：“怎么关机了，手机没充电？” 
白瑜愣愣看着电话未通话的屏幕：“不知道，也许她在忙吧……” 
* 
黄昏后的教堂，斜阳散落窗棂，涂成一层铁锈色。 
忏悔室里，顾北慕把一只录音笔递进隔窗：“这是目标五号在注射迷药后，透露出的关键信息。” 
对面昏暗的隔间，响起阴冷的询问：“人杀了吗？” 
“他还活着。” 
“你作为代号黑礁的北国特工，不会心慈手软了吧？” 
“哼，核武器的研发人员不止他一个，杀他毫无意义，反而会引起政府高层的注意，怀疑到北国这边。我已经完成了离间高层的任务，不想功亏一篑。” 
“随便你。研发基地是在平野丘吧，组织再分配你一个任务，潜进平野丘军营探查情况，想尽办法搜集一切信息，你能做到吗？” 
顾北慕启唇一笑：“可以，为了方便行动，我会恢复男装。”
军装顾北慕
平野丘是座矮山，密林层层遮天蔽日，很适合军队扎营。 
随身携带的物品，都要经过严格的审查，才能进入军营的驻地，连手机都要被扣留。 
白瑜交出手机前，再次拨打顾北慕的电话，仍是关机。 
十几个小时没开机，他人在哪里呢？ 
好担心他。 
政审通过后，白瑜跟随哥哥和刘钰，一齐坐上军用越野车。 
刘钰跟白瑜坐在后座，目光时不时落在她脸上，声线温和：“鱼鱼，你之前跟谁打电话？” 
白瑜叹息：“顾北慕，她好久没接电话。” 
刘钰听到顾北慕的名字，瞳孔一个收缩，似想起不好的回忆：“顾小姐……应该不会有事……” 
白景灏在前座转过身，大脑袋凑了过来：“怎么，我家北慕还没接电话？” 
白瑜推搡白景灏的脑袋，一脸嫌弃：“她才不是你家的！” 
白景灏捂着头：“嗷！你怎么跟吃醋一样！” 
白瑜仿佛被戳到了心，扭头看向车窗外。 
空旷的演练场外，数名士兵零零散散走在水泥地上。 
最里侧的铁栏边有个军人，一身笔挺的藏黑色军装，头戴宽边军帽，深黑帽檐低垂，落下一片沉暗阴影，遮住半张轮廓锋利的侧脸，身处在人群里极为低调。 
露出的鼻梁，还有嘴唇，竟有几分眼熟。 
车子疾速飞驰，人影一掠而过。 
白瑜探向窗外，仅看到那人藏黑色的背影，在视野里越缩越小。 
那人有点像顾北慕…… 
她抽回目光，自嘲的笑，连看一个军人都觉得像他。 
是不是太想他了？ 
而此时，那名军人双手插兜，不急不缓走在偏僻的路边。 
军营有成千上万的士兵，闯进来难如登天，混在其中不算太难。 
昨晚，他偷袭了一个看守的军人，扒掉他的军装，换上后潜进了军营。 
任务只是刚刚开始。 
非得合适的时间，等研究人员休息，他才能潜入核实验室记录。 
现在，他需要一张磁卡，能让他自由进出实验室。 
这期间，若是有一点闪失，他随时有被发现的风险。 
夜深人静，是最好的时机。 
* 
家属只能待在生活区，其他地域不能踏入。 
白瑜吃过晚饭后，跟刘钰在军营操场散心，遥看远处的士兵打篮球。 
白景灏老早就甩身离开了，故意给刘钰亲近妹妹的机会。 
操场上，远处灯塔迷离闪烁，电线杆的路灯孤零零地矗立，投射下昏黄的光。 
刘钰目光柔和，凝视白瑜柔美的侧脸，迟疑地说：“你有没有觉得，军营的生活很无聊？” 
白瑜笑了笑：“有点吧，不过这是很有意义的地方，我小时候非常崇拜父亲，对军人有种说不出的好感，曾经还想嫁给一个军官呢。” 
“是嘛……”刘钰隐隐有点失望，如果他是一名军人，白瑜或者会喜欢上他。 
白瑜饶有兴趣地问：“刘教授也有理想型吗？” 
刘钰点了点头：“我已经有喜欢的人了，但由于任务太紧，没时间追去那位女孩子，我担心以后会永远失去她。” 
“为祖国做出巨大奉献的科学家，国家有义务将那名女孩分配给你。”白瑜笑着摆了摆手，“开个玩笑，我真正的意思是，像刘教授这么优秀的人，你喜欢的女孩一定会认真考虑你的。” 
刘钰抬头，双眼遽然发亮，目光不偏不倚地看向白瑜：“你真是这么想的吗？” 
白瑜被他看得心虚：“对啊。” 
刘钰深吸口气，俊脸紧绷着，仿佛下定了决心，视线紧锁白瑜的脸，一字一顿告诉她：“其实我喜欢的人，是你，只有你。” 
夜袭她的睡房
白瑜面对他的告白，怔在当场，不知如何应答。 
刘钰看出白瑜的难堪，连忙打破僵局：“没关系的，我现在跟你告白，并不是要你回应我。” 
“我喜欢你，仅此而已。”刘钰低头看脚尖，“你不要有一点压力，对我平常一样就好了。” 
白瑜失了语般，默然点头。 
她不忍拒绝他的心意，索性他没有强人所难，反而主动要她放下。 
这样的男人，温柔得让人心疼。 
到了宿舍，白瑜却被告知，宿舍楼里没有多余的房间。 
刘钰主动请缨，将宿舍让给白瑜住，自己跟白景灏挤一挤，还特地把房间仔仔细细整理一遍，被褥重新换上新的。 
白景灏看刘钰在房间里忙活，朝妹妹挤了下眼：“这个男人不错吧？” 
白瑜不可否认：“他确实很好。” 
白景灏笑着说：“就考虑一下他呗。” 
白瑜愣了愣，没有答话。 
欣赏是一回事，心动又是另一回事，那她曾经对谁心动过呢？ 
脑海里闪现一道浅蓝衬衫的人影，立于锦绣花团间，袖口卷在白净的手腕上，倾斜的壶口洒出一道晶莹剔透的水流，俊秀的侧脸晕着朦胧曙光。 
这一画面，镌刻在她心里，历久弥新。 
为何老想起他，该死的顾北慕！ 
失踪十几个小时不说，连手机都无法接通，他到底在哪儿呢？ 
刘钰收拾完后，跟随白景灏去他的寝室，临走前朝白瑜微微一笑：“男人的房间都比较随便，你把它当自己家里就好。” 
白景灏揶揄地说：“啧，要是成一家人，就真是我妹的家了。” 
刘钰闹了个大红脸，尴尬地拉着白景灏走了。 
寝室是一厅一卫，装修简单，家具没几件，墙面书架摆满了书，书卷的气息很浓郁。 
白瑜洗澡后躺下睡觉，前半夜睡得很踏实，后半夜则被热醒，湿哒哒的都是汗，这才发现是宿舍楼停电了。 
一个军事基地，好端端怎么停电，似乎有点蹊跷。 
白瑜只能等电力系统恢复，浑身热得难受，爬下床脱掉成套的睡衣睡裙，伸出双手试图摸向的行李箱，准备换上薄透的睡裙。 
猝然，她光溜溜的身子，撞到一堵温热坚实的事物，那平坦有弹性的触感，明显是成年男子精壮的胸膛。 
“啊……”她大吃一惊，连连往后退。 
黑暗中，那人结实有力的双臂，箍住她扭动的身子，将她整个人嵌进宽厚的怀里，似乎在用强大的力量控制住她。 
白瑜被迫紧紧压着他的胸膛，滑腻的肌肤磨着衣料，擦出一片炽热的触感，肢体交缠的黏腻滋生一窜小电流，刺激得头皮一阵阵发麻。 
“救……救命……”她失声大喊，企图引起隔壁的注意。 
随即，男人沉重的身躯将她压倒在床，一手轻而易举地擒住她的双手，另一只手掌捂住她正要呼救的嘴唇。 
她扭动着身子，试图躲开那人的袭击，丰满的双乳一下下蹭着他的胸，赤裸的双腿张开着，用力瞪着男人压迫她的下半身。 
“不准动！”身上传来喑哑的威胁，像砂纸磨过粗粝的墙面。 
白瑜耳畔仿佛炸了个闷雷，震得大脑一片空白，已经失去控制全身的支配能力，恐惧感像黑暗一样侵蚀全身，能感觉到因为自己的蹭动，使得男人下半身的凶器勃起了。 
那胯间棒状物的柱头，隔着裤子，硬邦邦得抵着她的阴阜，灼热的温度令人心惊肉跳。 
究竟是谁半夜闯进卧室？ 
是为了钱财，还是为了色？ 
而此时，身上的男人轻叹了口气。千算万算，算不到刘钰房里的是白瑜。 
他为了找到进入实验室的磁卡，掐断了宿舍的电力系统，等夜深人静，撬开刘钰宿舍的房门，偷偷潜进拿取磁卡。 
手掌钳制的娇躯微微颤栗，滑腻得像砧板上的鱼。 
他知道自己吓坏了她。可这是万不得已的，绝不能让她知道自己的身份，否则，北国特工前仆后继的鲜血将前功尽弃。 
现在，该拿她如何是好？   
想念顾北慕的第n天
白瑜担心他会侵犯自己，可是好一会那男人并无动作，施压在她身上的力量反而轻柔起来。 
他俯下身，炙热的身躯覆盖上来，唇捕捉到她翕动的嘴，舌肉纠缠住丁香小舌。 
一颗药丸从口里滑到她的嘴，再被他的舌尖顶入口腔，干涩地吞咽进喉咙里。 
药丸是片剂，算是最快的口服催眠药，五分钟内起效。 
顾北慕嵌住她的下巴，两片唇熨帖上来，湿热柔软的舌头舔弄她的上颚，刮起密密麻麻的痒意。 
明天白瑜必定告诉她哥哥，有人半夜闯入她的卧房，届时白景灏会严查整片军区，对他无疑是一桩极其危险的事。取到南国研发核武器的证据，他必须马上离开这里。 
时间紧迫，今晚是他最后的机会。 
白瑜吞掉了药丸，已有昏迷的迹象，眼皮像涂了铅似的重，缓缓地往下沉。 
顾北慕翻身下床，在刘钰卧房里搜索，果然在公文包里找到一张磁卡。 
“我……是不是认识你……”白瑜迷糊的呢喃，努力睁开眼皮，在黑暗中试图看清他。 
冰凉手掌抚摸她微烫的额头，旋即，两片温热的唇落了下来，亲吻她一张一翕的朱唇，直到她一动不动地昏迷为止。 
* 
翌日，白瑜醒来，发现睡裙平整地穿在身上，一张被单柔软地覆盖着她。 
昨晚仿若只是场梦。 
但她很确信这不是梦，慌忙起身，跑到哥哥那边告知那夜的情况。 
“有人闯进你的卧房？”白景灏当场炸毛，捉住妹妹的胳膊，打量她身上有没有伤口，“那混蛋对你做什么没？” 
白瑜羞赧地摇头：“没有。” 
任何女人被陌生男人侵犯，肯定会深受打击的，索性除了那个吻，对方没有做出过分的事。 
白景灏雷霆大怒，不好告诉其他人真实情况，免得妹妹的名誉受影响，只是说已经有人潜进了军事基地，昨晚也是他掐断了电路。 
大批军官开始搜查军营每一处角落，每个士兵都被叫出来核对身份，所有人都觉得十分神奇，是谁有那么大的能耐，能混进无比严密的军营之中。 
白瑜猜测那男人已经离开了，他们再怎么搜都搜不出踪迹。 
她疑惑地问：“爸怎么还没回来？” 
白景灏叹息：“他老人家去另一个基地了，可能正是军中无主，那人才敢潜进来吧。” 
白瑜索然无味：“那我想回去了。” 
军营发生这么大的事，白景灏作为二把手肯定要被问罪的，自是无精力照料妹妹了，只能派手下送白瑜上车。 
据说有人用了刘钰的磁卡，半夜潜进了实验室，刘钰被拉过去盘问情况，都没时间过来送行，白瑜只能独自乘车回家。 
白瑜回到京都，没有立即回家，而是拨打了顾北慕的电话，还是关机状态。 
该不会出事了吧…… 
白瑜当即跑到顾北慕家门口，摁了下门铃，半天没人出来开门。 
自从那晚出了事，白瑜更认识到女生独处的危险。 
在她的眼中，顾北慕也是女孩子，一个人居住在郊外，大概率会遇上风险，她好担心顾北慕出事。 
白瑜掏出手机，犹豫着要不要报警，身后响起汽车的鸣笛声。 
那声音十分刺耳，她缩了缩脖子，回头一看。 
不知何时，一辆红色跑车开了过来，明晃晃地停在身后。 
而她心心念念的他，正坐在驾驶位上，戴着黑色蛤蟆镜，冲她吹了声口哨：“上车。”  
蜜战(1V1 H )温泉池里的交合
温泉池里的交合
白瑜性交过好几次，已然知道下面狭窄的小肉缝，是可以被粗长的阳具插进来的。
她眼前一片漆黑，既害怕又兴奋。
犹如悬在树上的幼年猕猴，生怕自己掉落下来，紧紧拽住顾北慕的手臂。
“别害怕，我不会吃了你。”顾北慕跟她耳鬓厮磨，呼出炙热的气流，亲吻她的颈窝。
“我只会用舌头舔遍你的全身，含住你的奶头吮吸，假阳具插入你的小穴，一次次的顶进去，棒子上面沾着你的淫液……”
白瑜听着情色的话，想象他描绘的画面，体内被点燃了欲火，烧得全身发烫。
环绕周身股股的泉水，反而使得肌肤更加的湿热。
顾北慕将她摁在水池的岩壁，掰开双腿，两手摩挲她曲线玲珑的娇躯。
“放松点，宝贝。”
白瑜放软了身体，任由他点燃自己的敏感部位。
顾北慕扶起那根肉茎，胯间伞状的菇头抵着花唇，硬插了进去。
“嗯……”白瑜躬起背，感受肉茎撑开阴道的酸胀感，指甲掐着他的手臂。
第一次发现，顾北慕的身体似乎不像女孩子那样柔软，手臂还有结实匀称的肌肉。
“别紧张。”顾北慕轻揉她的乳，臀部缓缓往前挺动，肉茎深埋进她湿热的体内。
他满意地欣赏水下的交合，自己的性器消失在少女的阴阜里。
白嫩阴阜鼓得像馒头，原本狭窄的那条肉缝被迫撑大，形成O型的肉洞，吞吐这硕的深色肉棒。
两瓣肥厚的花唇，被操得翻进翻出。
顾北慕箍紧她的细腰，挺动腰部，阳具在她的甬道缓慢抽插，挑逗地笑：“有东西在你里面，有感觉吗？”
“嗯……”白瑜能清晰得感知到，自己体内被粗长的异物撑开。
暗暗的想，那是假阳具吧？
她小声呻吟：“啊……好像没以前疼了……”
反而有股被充盈的饱胀感，好舒服。
“有水啊。”顾北慕加快了挺动的节奏，肉茎扑哧扑哧地操干少女的嫩穴，荡起一波波的水花。
白瑜被撞得前仰后合，两团乳肉晃动得像活蹦乱跳的白兔。
伞状蘑菇头像肉塞子，充分在她体内进行活塞运动，一冲一撞地挤到甬道的深处。
结扎在棒身青筋的凸起，一下下刮着阴道的褶皱，抽出穴道的瞬间，猛地翻出粉红媚肉。
耳畔响起哗哗水声，他沙哑性感的喘息声，像催情的音乐涌进她的脑海。
翻滚的水要淹没了她，她无助地搂着他的身体，插在穴里的肉茎仿佛是唯一的支点。
“啊……啊啊啊……”她下体一阵抽搐，大口大口喘息，险些浪叫出声。
浴池外，响起木屐的踏踏声。
白瑜慌忙捂住嘴，心脏狂跳，全身紧绷着，生怕外面的人听到端倪。
甬道咬着插入的阳具，像无数唇舌舔弄棒身，刺激着他敏感的龟头。
他酸爽地猛烈撞击，肉茎享受紧致的湿热，小声安抚：“他们不会进来的，就算听到也会装傻。”
蘑菇头撞到让人酥麻的花心，她双腿发软的支持不住，像八爪鱼一样吸住顾北慕的身体，呢喃道：“为什么？”
他呵的一笑：“这是情侣间。”
刺杀白陆山
这里是情侣浴池？
白瑜忽然迷惑了，在她看来，相爱的人才会发生关系，她跟顾北慕却是两个女人，还未互通心意，这样算什么呢……
白瑜双手环住顾北慕，腿架在他的腰身，玉白的脸颊晕染绯红，细尖下颌抵着他的肩膀，轻喘着试探他：“那我们是情侣吗？”
顾北慕闻言，抽插的动作停了下来，肉茎仍深深埋在她的体内。
白瑜的心突突跳着，后悔提出这个问题。
她好想解开遮眼的布条，看看顾北慕是什么表情，他接下来会怎么回答自己。
若是顾北慕否认，她大概会很尴尬，甚至有点生气。
半晌，耳畔传来他呵出的笑声：“干嘛问这个，不是很明显的事么。”
“怎么……唔……”白瑜接下来的话，忽然被他的吻封住了。
“还用着的说嘛。”顾北慕轻轻摩挲她的唇，“你是我的女人啊。”
两片湿热的唇轻柔地覆在她的嘴上，唇齿相抵的刹那，白瑜心尖颤动一下，仿佛小虫子掉落一碗蜜糖，吮吸甜滋滋的糖水。
就算溺死在糖水里，也愿意为之沉沦。
*
深夜，寂静的教堂，灯光未开。
顾北慕修长的手有力的按下琴键，行如流水般奏出冷冽的曲子，在孤寂的黑暗中独自弹奏。
一曲终了，教堂里响起鼓掌声。
“上一次，你顺利完成任务，上面非常满意。”
顾北慕没有吭声，继续弹奏下一曲。
“有了证据，北国可以用国际法制约南国继续研发核武器，在联合国的强压下，逼迫南国拆毁核武器基地。恭喜你，可以回归祖国了。”
“当”的一声，顾北慕摁下最后一个音符，无声中，胸口微微起伏。
他等这一天很久了，不是么？
背井离乡，在南国每一日，无不是痛苦的煎熬，烟瘾也是这时期染上的。
日复一日扮成女人，接近甚至勾引男人，来完成组织安排下来的任务，对一个堂堂正正的大男人来说，是人格上的侮辱。
可是，这能有什么办法呢。女人体力上跟男人差太多，遇到突发危机也缺少一点冷静，男人扮成女人会减少很多嫌疑。
好几个女特工被南国逮捕或者秘密处死后，上面便有了要特种军官男扮女装的想法。
正巧的是，顾北慕是特种部队里最为顶级的美男子，这个机密任务毫不例外地落在他的身上。
顾北慕起初想推脱，可当他得知，南国可能已经研发了一枚核导弹，若是南国要攻击北国，第一个投射的绝对是平崀。
想起住在平崀的母亲，他毫不犹豫地参与进来。
如今，南国将被联合国制约，他的任务也完成了。
想到回家，他满腔热意的胸膛，却像缺了一道小口子似的，丝丝漏着风，仿佛预示着口子再扩张下去，他即将失去一样很重要的东西。
如果他走了，白瑜怎么办……
“对了，还有个任务。三日后，有线人通报，白陆山将要回京都几日，抚平两个党派之争，你可以借着这个机会，在欢迎会上刺杀白陆山。”
将你交到他手里
顾北慕心头一凛：“杀白陆山？”
“怎么，不愿意？”隐在阴暗里的男人，轻蔑地笑了声，“听说你跟白家小姐走得很近，是舍不得伤美人心了吧。”
“你是男人，怜香惜玉很正常。不过若是两国打仗，白陆山必定会再上战场。别忘了三十年前，是白陆山带兵阻止祖国统一，导致一国分裂的罪魁元首之一。”
“你父亲就是战死在前线的吧，当时指挥投弹，害他尸身尽毁的可能就是白陆山。”
“你说，他该不该死？”
顾北慕在黑暗中，无声地攥紧拳头，指节咯咯作响。
*
白陆山一年没回过家，家里的人都盼望早点见到他。
刘茹为了庆祝丈夫回家，搞了个欢迎会，邀请上流社会的人，来京都最豪华的酒店聚餐。
白瑜最晚知道父亲回来，满心欢喜跟母亲来到酒店，等哥哥接父亲过来。
酒店外，白景灏将越野车停在门口，恭恭敬敬地打开车门：“爸，到了。”
一个高大奇伟的男人，已到不惑之年，穿着深灰色的朴素T恤衫，长腿跨出车门，左右望向围满自己的人群，眉间拧成深深的川字。
“老公！”刘茹眉开眼笑，款款朝白陆山走来，亲热地挽起他的胳膊。
白陆山被她挨到的一瞬，背脊明显僵了下，而后皱着眉头小声说：“我以为是家人简单吃个饭，何必搞这样的大排场，请这么多的人过来。”
“唉，你一回来，家里的人高兴嘛。”刘茹打了个马虎眼，朝正走到门口的白瑜招招手，“小鱼，你的爸爸来了。”
白瑜轻快地飞奔过来：“爸！”
白陆山见到女儿的那刻，眉眼舒展，嘴唇难得咧开笑意。
白瑜昂头打量父亲。
眼前伟岸的身影，似乎比记忆里多了些白发，尽管历经沧桑，眉眼仍透露着军人的坚毅，依然不减当年之色。
这是她从小憧憬的男人！
白陆山拍拍女儿的肩，含笑道：“鱼鱼好像高了一点。”
一旁的白景灏鄙夷地说：“她骨头十八岁那年就定型了。”
白瑜瞪了哥哥一眼，挽起父亲另一只胳膊，跟母亲一同迎接父亲上楼。
而此时，酒店对面一栋大楼，顶部天台的一角。
穿着紧身黑衣的男人，手持狙击枪潜伏在围栏旁。
狙击枪的瞄准镜，随一家人步伐而移动，如紧跟其后的影子。
半晌，他放下狙击枪。
既然组织的任务不能违背，他也不能当着白瑜的面，杀害她的亲生父亲。
酒店里，刘茹安排了几桌酒席。客人们一个个给白陆山敬酒，白陆山虽不喜这种交际场合，但还是客套跟他们碰杯。
酒后三巡，白陆山满身酒气，独自从酒席里出来，靠在阳台旁吹风。
顾北慕看准阳台上的白陆山，狙击枪重新对准他的身影。
“爸爸。”白瑜一身白色的旗袍，缓缓朝白陆山移近。
白陆山旋身，笑着望向女儿：“你怎么也出来了？”
“妈要我来找你回去。”白瑜娇俏的吐吐舌头，“不过，我打算不听她的话。”
刘茹有多么虚荣强势，是心照不宣的事，但家里人的小缺点，都会默默相互包容。
白陆山看着如花似玉的女儿，忽然担心起她的终身大事：“听说刘钰这小子，打算跟我们家提亲，是真的吗？”
白瑜愣了愣：“没有吧……”
当时刘钰跟她表白了，但未谈起提亲的事。他不是强人所难的性格，理应会先打动她，再跟白家提亲。
“我听大楞子说的。”白陆山眯起眼笑，“刘钰我接触过，是非常不错的孩子，你可以考虑一下他。”
白瑜低垂眼帘：“可是，我喜欢的人不是他。”
白陆山认真打量女儿的神色：“嗯？难道你有喜欢的人了？”
白瑜脸微妙的泛红：“可能是吧……”
她确实是喜欢顾北慕。
可顾北慕是女人，要是母亲知道，一定会暴跳如雷，极力反对她跟顾北慕在一起。
而且南国对同性不包容，医学书籍里，同性恋被归结为一种病症。
她爱上了不该爱的人。
白陆山作为父亲，想在关键时刻指引女儿，小心翼翼试探：“他是什么样的人？”
白瑜低声道：“我不该喜欢他的……”
“我年轻那会也喜欢过一个女生。”白陆山看向窗外，目光停留在花园冒头的栀子树，“她现在在北国，我永远去不了的地方。”
白瑜跟父亲产生片刻共情，手轻柔地搭在父亲的肩膀，默然无语。
白陆山柔声道：“如果他是足够保护你，爱护你的人，我愿意将你交到他手里。”
远处的顾北慕，用瞄准镜拉近镜头，看父女两在阳台上闲聊。
好一会，白瑜离开了阳台，白陆山独自留了下来。
顾北慕瞄准白陆山的头颅，胸口仿若被无形大石头沉沉压住，艰难喘息。
他心里非常清楚，白瑜有多爱戴父亲。
如果亲手杀了白陆山，他便无法再对视她纯粹无杂的目光。
这样的话，他跟她更难在一起。
哪怕两国统一，也绝无可能了。
她的抉择
白瑜得了父亲的恩准，唇角弯起一丝笑，畅想跟顾北慕的未来。
哪怕被母亲哥哥责骂，哪怕被世人异样看待。
她一点也不在乎。
“咻！”阳台响起子弹击穿硬物的声响，刺得耳膜发麻。
不好的预感如冷风刮来，白瑜寒毛直竖，慌忙朝父亲所在阳台奔去。
隔着窗台模糊地看见，阳台墙面被子弹击穿后，射出蜂窝状的黑窟窿，细碎的石子散落一地。
白瑜担心父亲出事，心脏突突直跳，视线顺着窗沿往下移动，瞄到深灰色的宽厚背影匍匐在地。
“爸！”她失声呼喊，冲上阳台。
一眼便看见，对面大楼的天台，黑衣人隐在栏杆边角，遥遥与她相望。
刹那间，一阵熟悉的震荡感，冲击她的脑海。
“快趴下！”身后传来白陆山的喊声，强壮身躯将白瑜扑倒在地。
之前，子弹没有射中他的头颅，偏离轨迹，从他耳畔倏地擦过去，击穿身后墙壁。
为了防止第二次攻击，他一直蹲在围栏下藏匿。
父亲安然无恙，白瑜长舒了口气，暗叹一声太好了。
没多时，白景灏匆忙赶来，带着防弹板护送父亲妹妹撤离阳台。
“那人绝对还在那栋楼里，连一只苍蝇都不准飞出来。”白景灏先派人将对面大楼团团封锁，一个房间一个房间的排查嫌疑人，等安顿好父亲亲自过去。
白瑜始终忘不了熟悉的冲击感，悄悄跟着哥哥下楼：“你觉得是谁开的枪？”
“可能是正义党的人。”白景灏走到巷子里，面容浮着层层阴霾，“也可能是北国的特工。”
白瑜倒吸一口凉气，这里头的复杂程度，远超平民的想象。
白景灏接到父亲的电话：“喂爸，什么，好，我知道了。”
他挂了电话，转身对白瑜说：“老爸说，那杀手绝对逃出去了，要我直接封路，还告诉我那人可能逃跑的路线。”
白陆山行军打仗那么多年，军事谋略用在抓捕嫌疑人，自是不在话下。
*
顾北慕头戴鸭舌帽，面遮黑色口罩，如幽灵逃离被封锁的大厦。
这一枪他故意射偏，即不杀白陆山的前提下，假意顺从组织的命令。
如此一来，白瑜便不会伤心了。
他独自走在深巷中，四周寂静无声，可敏锐的洞察力，已然发觉有几个人蹲在暗处窥探自己。
“你站住！”白景灏持着手枪，挡在顾北慕面前。躲藏的人同时窜了出来，将顾北慕团团围住。
白景灏举起手枪指着顾北慕：“摘下你的口罩！”
顾北慕暗忖，以白景灏的脑子，绝对算不出自己会在这里。
哼，怪不得吃过败仗的北国将帅，对白陆山深恶痛绝。
他无声地抬手，缓缓伸向耳后。
白景灏屏住呼吸，一眨不眨盯着顾北慕，越看越觉得他眉眼十分眼熟。
“你是谁？”他喉头滚动，干涩发问。
顾北慕即将揭下口罩的瞬间，身影迅如黑豹跃起，利用商铺挡风板遮掩身体，窜进幽暗的深巷里。
白景灏心头一紧，挥了挥手：“快追！”
一伙人朝顾北慕射击，数颗子弹流星般擦过顾北慕身侧，其中二颗击中手臂跟腰部。
肉体裂开剧烈疼痛，顾北慕闷哼一声，疾速奔驰，甩开他们一段距离。
巷子弯弯绕绕，分叉路多，本是很方便逃跑躲藏，可身体受伤，使得行动多有不便。
尤其滴下的血液，是最鲜明的轨迹。
若是再跑下去，他必然要被抓住，最好的方法是躲藏。
他探查路线，听着后头巷子急促的脚步声，拐过转角处，忽地撞到一道柔软的身躯。
“啊！”少女受到惊吓，低呼一声。
他抬眸看她，面对面对视，瞬时愣住，很快恢复冷静。
完全呆住的人，却是她，黑白分明的眼眸圆瞪，难以置信。
顾北慕的口罩在逃跑中，不知何时掉落下来。
俊美苍白的面容，平坦结实的胸膛，毫不遮掩暴露在她面前。
隔着一条拐角墙面，传来白景灏身疲力竭的呐喊。
“抓住他！快抓住他！”
活该痛死你！
白瑜整个世界都混乱了。
眼睁睁看着所发生的一切。
就在那男人的身后，有个废弃的垃圾箱，他行动敏捷地钻进箱子里，合上盖子的一瞬，他朝自己望了过来。
那帽檐下幽黑狭长的眼眸，每一根线条都令她深感熟悉，无处不在告诉她。
他就是顾北慕。
踏踏踏，追逐的脚步愈来愈近。
两秒钟的时间，白瑜大脑飞速地转动运行，费力思索目前的情况。
哥哥要抓的杀手，就是顾北慕？
不……怎么可能……顾北慕不是女人么……
究竟是怎么回事！
下一秒，白景灏冲到巷子拐角处，吃惊地看向脸色发白的妹妹：“鱼鱼你怎么在这，有没有看见一个穿黑衣服的男人，他往哪里跑了？”
白瑜浑身像冻住似的，一动不动，眼前岔开了两条陆，仿佛将自己拉扯成两半，一半是理智的灵魂，一半是感性的肉体，它们在身体里嘶吼吵闹。
她听到自己喉咙，发出干哑的回应：“看到了……”
白景灏声音急促：“快点告诉我啊！”
白瑜抬起胳膊，手指划过垃圾桶，指向更深的小巷子：“他往那边了……”
“快追！”白景灏持枪带人追了过去。
白瑜脚步发软，手勉强扶住垃圾桶，泄了口气的同时，一股无名之火冒出来：“他们走了！还不出来么！”
垃圾桶里，半晌没有动静。
白瑜瞥到盖子上一淌刺目的血迹，心尖微颤，缓缓揭开垃圾桶的盖子。
伴着夏日的热流，一股血腥味蒸腾上来。
墨绿色桶里， 他颀长的身躯蜷曲成团，腰腹涌出的淋漓鲜血，湿哒哒成片地黏在黑色紧身衣，俊美的脸毫无一丝血色，苍白如纸，闭紧双眼微微喘息。
原来，他受了这么严重的伤……
*
郊外别墅，白瑜找到药箱等工具，端进卫生间。
顾北慕坐在浴缸里，长发扎在脑后，脱掉衣裳，暴露出精壮结实的上身。
腰部和手臂两块血淋淋伤口，煞是吓人。
白瑜立在门边，望着眼前冲击性的一幕。
还是没能接受，顾北慕是男人的事实。
可笑的是，几天前她以为自己爱上顾北慕，是女同的行径，纠结过很长一段时间。
原来，她付出了真心，还被耍得团团转。
顾北慕抬眸，撞见白瑜警惕地望向自己，眼底动荡着阴郁不清的晦霾。
“我不是故意瞒你。”他喉咙干哑地解释，“这是我的使命。”
白瑜把药箱搁在池子边，直截了当的问：“你究竟是什么人？”
顾北慕：“我是北国人。”
简简单单一句，透露出大量的隐晦信息，垒在脑海里压得她透不过气来。
原来，顾北慕是北国特工，所有疑问都解释得通了。
白瑜一字一顿，咬着后槽牙问：“你接近我，是有目的的？”
顾北慕阖上眼皮：“对……”
白瑜呵得笑出声，笑自己的一片痴情。
顾北慕是北国来的敌人，企图杀死他的父亲。
在哥哥询问之际，竟不受控制地撒了慌，那她岂不是成了帮凶！
“我真该把你交出来。”她一边说着，一边翻找药箱，里面居然没麻醉药，只有缝伤口的针线，还有酒精、镊子等简单的工具，“没有麻醉的药物吗？”
顾北慕虚弱地摇了摇头。
白瑜拿出尖锐的刀子，咬牙切齿：“活该痛死你！”
舍不得你
白瑜稍稍懂一点护理，但取子弹这种小手术，难度实在太大。
“我来。”顾北慕接过白瑜手里的尖刀，酒精倒在刀面消毒。
白瑜不经意流露出担心：“你自己可以吗？”
顾北慕垂眸望定白瑜，苍白的嘴唇抿出一丝笑：“有你陪我，会好很多。”
白瑜听到他温柔的嗓音，心底某处，像被一片羽绒柔软的擦过，丝丝的痒。
想起这家伙所作所为，那一点旖旎瞬间被拍散，怒火在肚子里腾起。
这是他的假象吧！
为不可告人的目的接近她，把她玩弄于股掌，骗身骗心，害她掉进一个甜腻泛酸的陷阱。
她应该继续恨他的。
顾北慕握住明晃晃的刀，对准子弹击穿的伤口，柔声说：“别看。”
白瑜别过头，心说不看就不看，却忍不住眼余偷瞄他的伤口。
尖刀割开一条缝，方便镊子探进体内取出子弹，再用针线缝补伤处。
没有麻醉药，过程犹如受刑。
顾北慕面无表情地缝好伤口，额头沁出汗水，薄唇不受控制的微抖。
很痛对么，真是活该。
她默默腹诽着，看着浴缸底部滴落的猩红血水，肺部像被大手紧紧揪住，呼吸困难。
他动作干脆利索，半个小时后，腹部和手臂，多了蜈蚣般的针线条痕。
两条丑陋的伤痕，刻进了白瑜的心里。这辈子都忘不了今天，陪他一起痛一起煎熬。
他拧开水龙头，冲掉浴缸底部的血水，酣畅淋漓。
“还得吃几片消炎药，要不很容易感染。”白瑜刚要起身，腰身被结实有力的手臂捞住，拽进男性赤裸的胸膛。
白瑜头嗡得一声：“你干嘛！”
“真的很疼。”他赖皮极了，下巴抵在肩头，紧紧用力搂着她，呼吸粗重。
“你疼关我什么事。”白瑜双手无措地收起，小心翼翼，不想碰到他的伤。
“那我可不可以，求你关心一下我。”顾北慕弯起眉笑，像一只讨好主人的小狐狸。
白瑜手抵着他的胸膛，掌心火热：“你要我怎么关心你？”
“我要的不多。”顾北慕唇若有若无的擦过她脸，“我只想要你亲我一下。”
白瑜呼吸一滞，脸颊甜腻的触感，使得心跳怦然加快。
“要我亲你，做梦！”她白玉的面容，浮起一抹红晕，“放开我！”
顾北慕果真松开了手，眉宇微微锁起，黑鸦般的睫毛半阖下来，盯着缝好的伤处溢出一点血丝。
“不要乱动了，伤口会裂开的。”白瑜再也说不出重话，擦掉顾北慕身上的血水，扶着他进卧室下，给他喂了几片消炎药。
白瑜起身准备离开，手腕突地被他拽住了。
“不要走。”他浑身虚弱无力，却牢牢地攥住她的手，惨白的俊脸显出迷惘。
白瑜停下脚步，心坎柔软起来：“我不走。”
顾北慕轻轻嗯一声，目光仍然锁定她，漆黑眼瞳犹如吞噬万物的黑洞，吸得她的灵魂寸步难行。
他对她的依赖前所未有，受伤后愈发孱弱的内心，如同雏鸟般本能地想要她陪伴。
那张四四方方的海蓝色大床，他把自己高大身躯挤到一边，给白瑜腾出大半空位，面露期许地看向她。
白瑜犹豫一会，暗想这家伙受了伤，没办法为所欲为，在他身侧躺了下来，还不忘提醒一声：“你都伤成这样，不准乱动哦。”
“嗯。”他侧身贴近身边的她，目光浓稠地黏在她的脸上。
白瑜被视线灼得面颊发烫，看向他左边腰部的伤：“那里还疼吗？”
顾北慕白皙的牙咬着薄唇，颤着声：“还有些疼……”
白瑜听得心疼，起身关掉台灯，要他安静地躺着休息。
两人沉静在黑暗中，仅能感知对方的呼吸，暧昧的浓郁气味却在鼻息间流转，每个细胞都在渴望着彼此，情欲暗动。
“我舍不得你……”他颀长身躯覆了下来，亲吻她微凉的嘴唇，浅尝辄止，暂时压制对她的贪婪欲望。
顾北慕品味嘴唇的美好，喘息着:“刚开始接近你是为了任务，还有排解独自在外的寂寞，后来任务接近尾声，我还是想跟你在一起，舍不得抛下你玩消失……”
白瑜心被拎起：“为什么那么说？”
“过几日，我要回国了。”他喉咙干哑，“你愿意跟我一起吗？”
绝不会放弃你
“你愿意陪我一起去北国吗？”
顾北慕的话，盘桓在脑海里，她始终找不到回答。
她喜欢顾北慕。
在这之前，她不顾世人的眼光，违背家人的意愿，也想要跟他在一起。
可是，顾北慕的身份逆转了，这意味两人的感情不再单纯，隔着国与国之间巨大的鸿沟，很难跨越。
她出身在军政世家，对国家的归属感更加深厚，更不该为一份感情，割舍自己的根。
顾北慕没得到回答。
他感知到她内心纠结，打破寂静，更炽热缠绵的亲吻，她湿润的眼角，柔软香滑的嘴唇，每一处他都爱着，像罂粟一样麻醉他伤口的痛楚，将她烙印在自己心里。
她一动不动地接受他的吻，沉沦甜腻的蜜糖无法自拔，朦胧酣睡之时，仍能感觉到他唇皮的柔软。
一夜过去了。
白瑜悄悄起身，凝视他陷进枕头熟睡的俊脸，胸膛的肌肉线条被穿过窗棂的曙光，镀上一抹金边。
她第一次清晰地看清他的身体。
他可能为了穿女装，刻意瘦身过。不化妆后，五官凸显棱角，男性特征愈发明显，每一处都是确确实实的男人，让她心动不已，却不敢靠近。
她忽然迷惘了，该不该弃掉这段感情。
整理好衣裳，白瑜蹑手蹑脚离开，一步二回头地望向他一眼，脚步仿佛黏着在地板，眼里装满他酣睡的脸庞。
必须走了。
她毅然决然地关上了门，把自己的心隔绝在外面，逃离这栋令她留恋不舍的别墅。
门合上的瞬间，躺在床上的颀长身影缓缓起身，幽深眼眸凝视关上的门，那道门犹如万水千山隔绝了他们两人。
腰部伤处又传来钻心的痛楚，撕毁了他全身上下的力气，五根修长的手指缓缓捏紧，狠狠地攥成拳头形状。
放弃么，绝无可能！
*
白瑜回到家中，得知京都一片混乱，到处在传刺杀白陆山，很可能是北国派特工所为。
白景灏整日在外盘查凶手，像陀螺似的到处转悠，发誓就算要把京都翻个顶朝天，也要找出险些刺杀父亲的真凶。
杀手血液的DNA被收录起来，用来一个个排查出嫌疑人，这无疑是京都最严格的一次审查。
顾北慕几日后就要回北国了，而且是女装的身份，旁人一般不会想到作案的人是他，白瑜暗自松了口气。
可没过多久，白景灏得到秘密线报，周传耀的死非常蹊跷。
周传耀在国防局担任要职，车祸之前，曾私下跟一个朋友讨论过，他发现有黑客窃取了国家档案馆的机密，就是派电脑专家摸着踪迹，找到了一些线索，跟市区的教堂有所牵连，可惜他车祸去世后，便不了了之。
白景灏开始怀疑，是周传耀知道的秘密太多，被北国特工杀人灭口了。
京都的市区有两座教堂，白景灏当即指挥手下，将教堂里的神职人员叫来审问。
白瑜得知消息，内心忐忑地想，教堂应该跟顾北慕没啥干系的，可没过多久，白景灏吃饱喝足后便得意地告诉白瑜，他发现一个天主教的神父，身份十分可疑，准备对他严刑逼供，要他招出其他的间谍。
白瑜佯装不经意地问：“一个神父，不可能是间谍吧。”
白景灏扫光土豆牛腩，惬意地叼着牙签：“小女孩子懂什么，间谍最懂伪装身份，假装平民，扮成女人都有可能。”
白瑜心里一惊，干干地笑了笑。
白景灏一掌拍在桌上：“那间谍绝对在南国待不下去了，这段时间边际也得严防死守，就怕他们偷偷逃回北国，要是被我抓到，嘿嘿嘿嘿……”
白瑜倏地站起，面无表情地转身离开。
每一个被抓捕的特工，在大肆报道宣传后，都会难以避免地被残忍处死，这是南国对北国无形中一种施压。
再这样下去，顾北慕迟早要被他们抓到的。
——————————————————————
Ps:由于拖更，这几章免费放送。
阑尾炎真是痛起来要人命，心态几乎崩溃，索性治愈了，以后肯定要割掉，复发很可怕的！
QQ:2302069430//(1V1 H )将离未离
将离未离
隔了两天，审查据说有重大突破，锁定了几位可能是北国特工的嫌疑人。
白瑜暗暗祈祷，他们推测出的嫌疑人之中，千万不要有顾北慕。
每日她都担心顾北慕，想知道他的伤怎么了，简单处理有没有引起发炎。
帮助北国特工，无疑是跟父亲哥哥作对，可狠不下心看顾北慕身处险境。
某天傍晚，白景灏一头倒在沙发，仰望天花板，满面愁云地自语：“怎么可能，居然是北慕……”
白瑜凑巧路过，听到哥哥呢喃，暗叫不好，表面旁若无事的遛出门。
走出屋子，当即拨打顾北慕的电话，竟无人接听，更加慌乱起来。
立在路边等出租车，她低头拨打电话，还是关机状态。
猛然间，黑色越野车擦到她眼前，车门刷得一声打开，
白瑜惊愕地抬头，望见车里一片漆黑，就被修长有力的手臂捞了进去。
“谁……”她吓了一跳，身子撞到那人怀里，熟悉的炙热呼吸拂在面颊。
“嘘，是我。”
轻薄的笑声擦过耳膜，白瑜眨了眨眼，看清那人狭长上挑的眼角下，一颗迷人可爱的黑色小痣。
顾北慕仍是女装，爽利地扎着长发，一身低调的短款黑皮夹衣。
只是他面色疲倦，似有病容，涂了点口红遮掩苍白。
白瑜小心翼翼，生怕碰到他腰部的伤处：“那里好了点没？”
顾北慕抿唇笑，垂眸凝视她，目光饱含温度：“嗯。”
白瑜轻捏他的手掌：“你小心点，我哥怀疑上你了。”
顾北慕很平静：“我都知道了，他们已经在搜捕我，今晚我必须离开。”
“要走了么……”白瑜心像缺失一块，某样东西漏出来，是浓浓的眷恋不舍。
要是离别后，他俩很难再见面了吧。
北国与南国之间隔着江水和川脉，要想跨越，必须要突破军队的看守，还有天然与人工的隔断。
“那路上小心……”白瑜有千言万语，话到嘴边，却变成一句。
湿漉漉的水珠淌下来，她抹了把，方知那是眼泪。
泪珠儿愈滚愈多，视野里的他，也愈发得模糊。
顾北慕望定她啜泣蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0的眼，心疼不能自抑。
“对不起。”他双手捧起她的脸，轻轻擦掉一滴滴泪珠，俯下身，火热的吻落在她的眼角、鼻尖儿、嘴角，仿若她是他一生最贵重的珍宝。
“我恨你……”她抽泣地说。
他明明知道，她是他不该触碰的人，却巧言令色使自己倾心于他，骗身骗心，最后留下一屁股的烂摊子。
“我知道。”他紧紧地搂住她，用尽心力，仿佛要把她嵌进自己体内，一起带走。
纵使再多不舍，终要分离，倒不如果断点来的体面。
白瑜心一横，用力推开顾北慕：“我不想再看见你了，滚回你的北国！若是有一日，北国跟南国打仗，你对我来说，也只不过是一个敌人。”
顾北慕微愣，松松地放开了手，微蹙起容长的眉，目光仍然牢牢黏着她脸上，眼底流转异样的翳色。
“我走了，你保重。”白瑜别过脸，不再看他一眼，转身推动车门。
顾北慕看向后视镜，面色一凝，忽地将拉开的车门重重阖上，扭动车钥匙启动发动机。
白瑜吃了一惊：“你做什么？”
他踩动油门，车子飙上马路，俊脸被车灯照得冷白：“你哥的人在外面。”
QQ:230206 9430//(1V1 H )你不让我走，我就不走
你不让我走，我就不走
白瑜看向后视镜，发现一辆车跟在后头，心不由得猛地一揪：“他们怎么那么快找来了……”
顾北慕非常冷静：“拉好安全带。”
白瑜拉上安全带，急急地说：“一直开下去！不要停！别让他们追上你！”
大城市车水马龙，偶尔会遇上堵车的情况。幸好顾北慕十分熟悉线路，故意往蜿蜒崎岖的小道上开，分叉路口很容易迷惑敌人。
白瑜坐在副驾驶座上，随车子的转弯左摇右晃，捏紧沁出汗水的手掌，晃荡的头传来阵阵晕眩感，耳畔传来他柔和声音，“忍一忍，我不会让他们追上。”
白瑜嗯了声，犹如春风拂面，心态微妙地平稳下来。
她相信他，就算被骗过好几次，还是信他，那份信任是源自骨子里的。
车子疾速行驶，越过城市来到空旷郊区，顾北慕猛打反向盘，紧急冲进十字公路。
白瑜回头看车窗外，那辆追踪的车辆不见踪影，她缓了口气：“好像已经甩掉了。”
这一番追逐，他俩已越过京都的边界，朝离北国最近的城市东聿前行。
白瑜意识到另一桩严重的问题，她岂不是要跟顾北慕一块逃亡？
顾北慕冷淡开口：“既然不愿意跟我走，我会把你安顿在附近宾馆。”
白瑜摩挲指甲，平整波澜的心境：“好，你回了北国，最好不要再见面了。”
顾北慕没吭声。
凌晨两点，顾北慕要白瑜睡在后座，免得累着。
他烟瘾犯了，点燃一根烟，深吸浓郁的尼古丁，保持开车清醒，看了眼睡着的白瑜，然后继续开车。
这也许是最后一次见面了。
崎岖公路横插平野，浓稠黑夜，炽白的车前灯明晃晃照亮前方的路，可却看不明远方。
正如他俩，只能看清眼前，未来一片迷茫。
白瑜醒来时，天已大亮，发觉自己躺在宾馆卧房里，身边没有一个人影。
“顾北慕！顾北慕！”
她哑着声喊，泪水从眼眶喷涌而出。
就这样丢下她离开了么，一句告别都舍不得说。
混蛋！大混蛋！
她蜷缩着身子，埋进被子里，哭得像个无助的孩子。
门把蓦地响了下，有人开门进屋。
白瑜趴在被子上，哭声一抽一抽，慢半拍地跟进屋的人大眼对小眼。
他目光逡巡她的泪眼，似笑非笑地问：“怎么哭了？”
她打个激灵，连忙抹了把泪，板着脸说：“没有！啥事也没有！”
顾北慕眯眼笑：“要不要这么可爱？”
白瑜红了脸，蚊子似得小声嗡嗡：“我以为你走了……”
他俯下身，展开双手轻柔地将她塞进怀里：“你不让我走，我就不走。”
QQ:230  206 9430//(1V1 H )女上位
女上位
白瑜哭了会，累了，头枕在顾北慕的大腿上。
顾北慕弯下腰，亲亲她哭红的眼睛：“笨死了，这都会哭。”
白瑜被亲吻着，眼皮一片柔软，心轻飘飘的荡：“你的伤好了点没？”
“嗯。”他薄唇往下挪，吻上她果冻似的莹润红唇，含着吮吸。
唇齿间，尽是清甜的滋味。
白瑜像只柔软的小兔子，在男人怀里躺平，抚摸他隆起的假胸：“这里是棉花还是海绵？”
顾北慕任由她摸，勾唇笑：“你看看不就知道了？”
这话勾起她的好奇心，动手脱掉他白衬衫，一颗颗剥掉晶莹剔透的扣子，敞开凹陷的精致锁骨，手掌熨帖上光滑白皙的肌肤，触感火热。
她替他解开特制的C杯胸衣，果真是海棉内充，撩开洁白的衬衫，男人紧实坚硬的胸膛，像起伏的山丘，线条流畅匀称，不会显得太狰狞，每一块咬合的肌肉都恰到好处。
腰腹有一条小蜈蚣，愈合得还不错，已经结了疤。
手掌从胸膛缓缓滑到下腹，体温愈发高热，像坚硬岩石底下，蓄积了火山内层的浓浓岩浆。
他牛仔裤支起的三角地带，在她视线下十分打眼。
已经跟他有过性爱关系，至今见过他下面的部分，那根插在她穴里的粗长东西，是不是男人真正的性器？
顾北慕咧开嘴角，充满褫夺意味的笑起来：“你很好奇吧，拉开拉链看看，是什么模样的家伙操过你。”
想起那会像朵小白花，被骗得团团转，白瑜一时遭受了刺激，心头冒火的扯下拉链，露出一条深蓝色内裤。
顾北慕直接逮住她的手，伸向自己下体。
握到像棍子似的男人性器，就算是未勃起的海绵体状态，尺寸还是有点吓人，在她的手掌心，像充气似的胀大鼓起粗长身体，充满征服欲的坚挺上翘。
“双头性器是骗人的？”她咬牙切齿地逼问，“你用这个弄……过我？”
他微眯起眼笑：“有真家伙当然得用。”
她满肚子火地瞪他。
他四肢摊开，横躺在她的面前，挑衅意味地抬了抬眉：“给你一个发泄的机会，你想对我做什么都可以。”
她喉头干哑，咽了下唾沫：“真的做什么都行么……”
这还是第一次看清男人的性器。
那冒出拉链的上翘阳具，呈可怖的勃起状态，粗长的棒身每一块青筋都凸起，圆柱顶端比棒身突出壮粗一圈，两颗肉蛋扎在肉棒后头。
白瑜像探索秘境，缓缓剥下他的衣服，暴露出男人独特的部位。
他的身体很干净，没一点淤浊，有股淡淡的清冽薄荷味。
她握起那根阳具，好奇它是怎么勃起的，手掌撸着皮套子摩擦。
他嘶了一声：“再用点力。”
声线性感喑哑，像催情剂。
白瑜大受鼓舞，加快撸动的节奏，指头用点力摁压凸起，掌心磨得生热，层层欲望的火在涌动燃烧，下体不知不觉溢出淫液。
他躺在大床上，扎马尾的皮筋松开，浓密黑发乌云似的披散，身子因她的摩擦抖动一下，微微敛起眼皮睃视白瑜，目光上挑。
她对上他的视线，心头微颤。
他薄唇一张一翕：“坐上来，用你的小妹妹吃掉哥哥。”
每个字都暗含蛊惑。
白瑜学他之前的举动，撕下一块布条，蒙住他的眼睛：“不准看！”
解下湿了裆部的内裤，露出少女毛绒稀少的下体，笨拙地趴在他的身上。
他喉头滚动，像含着沙子：“快点……”
她惩罚似的，轻轻捏了下他的臀，握住那根阳具，抵在湿热的私处摩擦。
他诱惑：“宝贝，插进去，操坏你的小妹妹。”
白瑜蹲在他胯部的上方，往下一坐，阳具粗壮的蘑菇头分开花唇，挤进狭窄紧致的甬道，被撑开的酸胀感一下子涌了上来。
“嗯……”她低头看肉棒埋在自己体内，花唇被挤得外翻，穴口吞吐肉棒成可怖的O型。
不由的想，现在，他在她里面耶，好满足。
QQ:23 020694 30//(1V1 H )别再被他骗了！
别再被他骗了！
白瑜深吸一口气，双腿分开坐在男人胯部，那根粗长肉棒深埋体内，被胀满的异物感根本无法忽视。
穴口被撑得很开，艰难吞进肉棒，阴阜鼓得像白馒头。
她卖力地上下起伏，使肉棒在屄里抽插，湿哒哒黏糊糊的液体，从两人的交合处淌了下来。
顾北慕蒙着眼，顺服地躺在她身下，呼吸不稳，俊容浮出一丝紊乱的神色，手掌稳住白瑜的翘臀，施加一些力道。
这一性事酣畅淋漓，尽情感受彼此，生怕下一刻要分开。
整日整日的做爱，不知过了多久，只记得一到清早，她才有力气起床，陪顾北慕下楼吃早饭。
一出门，才知道已经是东聿。这里地处偏远，是座小型城市，城区被山川河流环绕。
白瑜跟随顾北慕，漫步在松江边界，周围是树林茂密，深入其中，绿野爬满整片视野。
她知道这地方离北国很近，突破看守防线，坐船越过松江就到了北国。
即便再不舍，她心里十分清楚，南国对顾北慕而言，是危险重重的地方，他已经暴露了身份，没办法再用女装蒙混过去。
现在，她就要送顾北慕离开。
白瑜微垂下头，欣蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0赏扎在树干的小蘑菇，随口问了句：“北国是什么样的地方？”
顾北慕闻言，笑了笑：“北国跟南国原本就是一个国家，风俗习惯差不多。很多北国人眼里，南北国是一个国家。”
“一个国家？”白瑜就没这个意识，像她这一辈的人，普遍认为北国是好战的敌国，时刻想侵占南国的领土。
顾北慕笑了：“我知道你们对北国有偏见，这是政府为维持统治，给你们输送的错误概念，如果有一天你能来北国，肯定会改变这种想法。”
白瑜其实也曾听到这类言论，但很快被官方给抹杀了，是真是假，要亲眼认证才最真实。
思及此处，她竟生出一些期许。
若是有机会，她能跟顾北慕一同去北国，那该多好。
顾北慕望定她，握住她的手，轻柔地裹在手掌。
他脸色忽地一变，猛地将白瑜护在身后，大声喝道：“出来！”
白瑜心头发寒，紧握住他的手，扫视四周。
簌簌簌，草丛里传来风声。
树后钻出三道身影，其中一人十分熟悉，正是白瑜的哥哥白景灏。
白景灏目眦欲裂地瞪着顾北慕，哑着嗓门问：“你是男是女？”
此时的顾北慕，洗去铅华，一身漆黑利落的男装，平静地直视白景灏，反问道：“不是看到了么，这还要问？”
“你把我当傻子耍吧！”白景灏抓狂地揪着头发，“还骗了我妹妹！”
白瑜看哥哥雷霆大怒的模样，于心不忍：“哥……”
白景灏气得跺脚：“你给我过来！别再被他骗了！”
白景灏的两名手下，拿枪对准顾北慕的脑袋，随时准备开枪。
QQ:230206 9430//(1V1 H )这不是永别，而是开始
这不是永别，而是开始
白景灏凶神恶煞地盯着顾北慕，同时给总部打电话，告诉他们已经抓到特工，马上回去复命。
他真的气坏了，感觉承受了世间上最大的羞辱。
谁能知道，迷恋了多时的交际花，居然是一个长着把子的大男人。
所有人知道他追求顾北慕，现在都在嘲笑他。
白景灏是钢铁直男，得知顾北慕是男人后，对他的爱早就一扫而空，唯一的念头是一枪崩了他的脑袋。
白瑜看出哥哥的杀意，不自觉挡住顾北慕面前：“哥放过他好么，我会让他发誓不再踏进南国的土地。”
白景灏听到妹妹的话，火冒得更旺：“你也不会被他骗得神魂颠倒吧，老早就发现你跟他有点问题。他做了多少破坏国家利益的事，剁了十个脑袋都偿还不了，可能放过他吗？你不要再被他骗了，他接近你是有目的的。”
白瑜咬紧下唇，看向身旁的顾北慕。
顾北慕垂眸对视她，唇角勾了勾，似乎在无声告诉她，不必担心。
白景灏指使一个手下：“你过去绑住他的手。”
这名手下听过顾北慕美名，一边走过去，一边打量他的模样，对于一个男人能惟妙惟肖地变成美人暗暗称奇。
白景灏察觉他的失神，大声提醒：“嗨，小心点！”
手下被他大嗓门吓得一愣，眼前的顾北慕忽地冲到面前，夺取了手里的枪支，擒住他的后背翻转到白景灏面前，当人肉垫子。
顾北慕厉声道：“不准动！”
白景灏气得飙起脏话：“草你妈！”
白瑜其实知道，顾北慕离她那么近，一直有机会拿她当人质，可还是选择按兵不动，等待其他人过来再动手。
她相信顾北慕是珍惜她的，根本不像白景灏说的那样，仅仅是利用自己。
白瑜想到这里，立即靠近顾北慕身边，当着哥哥的面说：“我要亲眼送他走，你不要拦我。”
白景灏磨着牙，眼珠发红地瞪她：“吃里扒外！”
顾北慕瞥了白瑜一眼，他怎么忍心跟她分开呢，原本想耍点心机，带她一同去北国的，现在计划全乱套了，白景灏绝不会眼睁睁看着他把妹妹带走。
他挟持着手下，后面跟随白瑜，在白景灏眼皮底下，朝北国边界的铁丝网出发。
这里是边界的漏洞，无人看管，铁丝网破了个大洞。
南国人无权进入铁丝网，否则会被北国士兵射杀。顾北慕有特殊的通行证，所以不会被误杀。
顾北慕跨过铁丝网，望向铁丝网外的白瑜，喉咙沙哑：“你真的不愿跟我走吗？”
他舍不得放掉这段感情，南国的回忆都是灰白的，唯有跟她一起的画面是彩色。
性别、国籍、身份，所有一切都是虚构，感情却是真心的。
他不想离开她。
他不能放弃她……
白瑜何尝舍得下，心早就埋进了土里，才不会冒出头来，做出终身后悔的事。
眼前的铁丝网，隔断了两个国家，拆散多少对男男女女。
“答应我好吗？”她抬眸，眼圈泛红的望定他，“南国不会永远是北国的敌人，三十年前本来是连体同心。回北国以后，如果你还想跟我在一起，就为和平做出努力吧，我相信你一定能做到。”看脸红文扣号-230可2069心430
顾北慕对视上她毅然的目光，半晌，点了点头：“我答应你。”
良久，转身离开铁丝网，迈向久违的故土。
不知用了多硬的心，他一步也没有回头。
远处蹲在高坡的白景灏，持枪对准顾北慕的头颅，手微微颤动，始终扣不下扳机。
算了，就让他走吧。若是有机会遇到，非得狠揍他一顿。
白瑜回到哥哥身边，温柔地拥抱了他：“哥哥对不起。”
白景灏身子一抖，用力抱住妹妹，眼眶烫热：“唉，没事没事。”
她嗯了声，憋住眼泪，畅然笑出声。
这不是永别，而是开始。
-————————————————————
ps：下一章正文大结局。
厚着脸皮给新文打预告，100收藏开坑，估计得明天晚上。
是一篇科幻甜文。
剧情很甜很苏，也会比较尊重科学，隔壁已经开文案了，求一波收藏！！！
《异星枭宠》：她总怀疑自己那位老实巴交的男朋友，某夜被彗星砸中以后，被外星邪恶生物寄生了。
他摘下厚重的眼镜，变得俊美无匹、冷漠邪恶。
研究人类却对生命漠视，像反社会人格一样残暴无情，最大的兴趣是强占地球资源，屠杀全人类，却唯独对她下不了手。
可能因为，他体内还有男友的意识。
她能利用这点，拯救世界吗？
1V1甜文，男主是外星邪恶生物，高智商拥有高科技，无所不能。
女主最大的金手指，是男主对她的爱。
大结局
白瑜等了三年，这三年说长不长，说短不短，足以发生一些巨变。
哥哥白景灏前年结婚，娶了个性格温柔的姑娘。
他似乎因为顾北慕有了阴影，旁敲侧击，几次三番确定未来老婆的性别后，才鼓起勇气追求她。
这段时间，白瑜的感情生活一片空白，这急坏了母亲刘茹，生怕女儿单下来，千方百计给她挑选夫婿。
刘玉在告白之后，找过她好几次。
他知道顾北慕的事后，表示理解她，并将自己的感情深埋在心里，哪怕以后像朋友相处也好。
爱情不是生命的唯一，他还有热公.众.号坡ˇ坡ベ仙 女-推·文爱的科研事业。
这三年，扑面而来的桃花，全部被白瑜拒之门外。
为他值得么？
她不知道，或许隔着遥远的国界，她跟他一辈子无法见面。
但顺从心意，就不会后悔。
北国和南国一年前划清了边际，再也没发生过边际冲突，商业往来也多了起来。
但真正改变两国关系的事件，发生在上个月。
南国是世袭制，现在最高领导人的小儿子韩林，在国外留学期间，遭到恐怖组织的绑架，险些撕票，幸好被北国的一位将领拼死保护。
前日，那位将领护送韩林回到南国，为了感激北国，南国召开十年来最为盛大的国宴，招待救助韩林的北国同胞。
主办方邀请国内著名女舞者，编排一只彰显两国友谊的舞蹈。外形最靓丽的白瑜，理所当然是团队里的领舞。
国宴当日，白瑜穿着白羽孔雀裙，妆容清丽绝伦，在露天会场搭建的舞池翩然起舞，掌声此起彼伏。
她双腿蹲地，雪白羽裙展开，呈现瑰丽的孔雀开屏，昂头望向高处的贵宾台，落进一个军装挺拔的俊朗男人视野下。
两人视线冲撞的一瞬，白瑜尘封已久的心墙，难以抑制地剧烈震颤。
是他……居然是他……
她早就该料到的。
白瑜慢了半拍，身后的伴舞诧异不已，她连忙赶上节奏，畅快淋漓地将最后的舞跳完。
这一舞倾城绝丽，得到观众的大力称赞，高官还派白瑜给贵客们送上礼物。
白瑜手捧鲜花，款步到嘉宾高台，身穿点缀星光的亮白纱裙，身姿婀娜前凸后翘，修长的细颈犹如白天鹅，周围宾客纷纷投射惊艳的目光。
“自古南国出佳人啊。”
“据说是白将军的女儿，还没出嫁呢，家里的门槛都被提亲的踏破了。”
“诶，你们南国人考不考虑跟我们北国人结亲啊，哈哈哈哈……”
两国一旦建交，不会再因为国界，阻碍南北男女的结合了。
白瑜一一将鲜花递到北国将领手里，当走到中间的位置，眼前是一身深黑色的笔挺军装，胸前挂着一颗颗黄金军徽。 
她抬起下颌，望见齐黑短发的军装男人，眉眼含笑地凝视着她。
他俊美无匹的面容，还是曾经的样子，只是洗尽铅华，剪掉了齐腰长发，颈项凸起喉结，利落的短发更显露出男儿身份。
露天会场，响起南北两国分裂时，用北国诗人抒发情谊的诗句，编成的动人曲子。
随着音乐的节奏，两根并排的旗杆，缓缓升起南北国的国旗。
白瑜的眼眶微微烫热，抑制着眼皮底下涌动的泪水。
她等这一天，太久太久了……
顾北慕接过花束，手有意无意地碰到她的手指。
众人注视之下，两人目光相触，悄然无声地十指交缠。
时间停止在这一秒，长长久久，再无任何鸿沟，唯有生与死，才能将彼此拆散。
——————————————————
Ps:还有甜甜的番外～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
