╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《未来无期》作者：云梦天极  1V1
內容簡介
新文，保证不坑，尽量日更，微博会更新状态，还是满50珠珠加更，打滚求珠珠求收藏求留言，叩谢~
指路微博 云梦天极02 同款头像非常好认
她是我青春的悸动，是我年少的恋人
是我今生的唯一
是我永远的爱人
1v1姐弟恋，大6岁，HE 有肉有剧情 
理性清冷大女人x扮乖忠犬恋爱脑
剧情狗血老套，可能有追妻火葬场，男主会成长，可能还会黑化，可能还有点虐，但一切以写出来为准
1V1H現代娛樂圈狗血
第一章 回国
距离岑未回国有几个月了，她的小公寓收拾好了，打算搬回去住，她的后妈——高岚，非要大家一起吃个晚饭才放她走。
说吃晚饭就真吃晚饭，把岑未丢在岑家跟一帮老姐妹喝下午茶去了。
临走前，高岚还是想带岑未一起去的，但想到今天下午茶程太太也去，而程太太还有个四十岁未婚的儿子，这位程太太最大的心愿是儿子结婚，赶紧把岑未丢家里了。
岑未才29。
岑未懒得动弹，往沙发上一窝，打开了电脑，趁着电脑开机的时间，打开了微博。
微博热搜第一“许来   很重要的人”。
岑未顿了顿，拇指停在这“许来”两个字的屏幕上空，好一会儿，点了进去。
第一条微博是九张采访中的截图，文案是许来重谈旧事——她是对我很重要的人。
截图上底部是采访内容的文字。
“现在看之前的事有没有什么感受呢？”
“没什么感受了，我还是想澄清一下，不是你们想的那样，不存在什么包养之类的。”
“我说这个，不是想告诉当时骂我的人错了，你们骂我没错，我承认，我是拿了人家的钱，但是别…别牵连人家。”
“那人家为什么就给你钱呢？”
“可能看我可怜吧，当时我真的需要钱，如果她真的有要求，不要说包养，不管什么要求，我都会答应的。”
“当时，也是因为要给妈妈看病吗？”
“是。”
“为什么要找她呢？”
“她是我唯一知道的有钱人，都算不上认识，但我没办法，没人能找了。”
“那这个钱，人家就白给你了吗？还是说要还的？”
“要还的，但是去年她出国了，后来出事就把我拉黑了，我想跟她道个歉，她对我来说是非常重要的人，如果不是她，我没有今天，让她遭受这么大的非议，实在很抱歉。”
下面评论和转发的微博有说洗白有说感动，乌七八糟什么都有，还有不少粉丝的支持声。
甚至还有@她的。
岑未把私信相关私信都删了，退出这条微博，所有评论都看不见了，但许来的脸清晰呈现在手机屏幕上，少年剑眉星目，俊朗帅气，眉骨格外好看，眉宇间还有一股沉稳，衬的一双眼睛深邃又深情，一点也不像23岁的年纪。
看了会，岑未还是没忍住，点开了许来的微博。
许来微博是本名，简介异常简单——未来无期。
岑未出国前，许来的简介是另外四个字——未来可期。
岑未以鼻音哼出一个笑，自己都不知道是什么情绪，退出了微博，抱起电脑查看新邮件。
晚饭，难得岑家一家都在，高岚格外开心，还特意开了瓶酒，家里有司机，岑未也喝了一点，喝到一半，高岚看着岑未眼神躲闪，支支吾吾开口说，“未未啊，明天要有空，去跟我朋友的孩子吃个饭？”
岑铭啧了一声，“相亲就相亲，别拐弯抹角的。”
岑未咽了口酒，说，“行啊。”
高岚并没有松了口气，而是更加紧张，说，“那个，我朋友的孩子吧，年纪有些大，不过年纪大疼人，长得好看，高高帅帅的。”
“行啊。”
“他…还带了个孩子。”
岑未还说行，岑铭听的难受，“哎呀，有什么你一次性说完不行啊？”
高岚一咬牙，说，“是程家的儿子。”
岑铭筷子一甩，不干了，“他儿子都快跟我一样大了！不是妈你怎么想的，让我姐捡这么大个便宜儿子？！”
岑爸爸搁下筷子，斜了眼岑铭，沉声道，“怎么说话呢？”又软了语气跟岑未说，“不想去就不去。”
岑铭看了眼不说话的高岚，立马消停了。
高岚也是岑未的后妈。
岑未仍然没什么表情，“明天几点，在哪儿？”
高岚缓了好一会才吭声，“还没定，你不想去我给程太太说你有男朋友了。”
高岚要能拒绝，也不用回来问她了，本来就都是一起喝下午茶的老姐妹，最近家里跟程家有合作，高岚回来问她已经是很不给程太太面子了。
“明天我有空，回头约了时间地方你告诉我就成。”岑未说，“怎么他有个跟岑铭一样大的儿子？”
高岚“哎”了声，又笑起来，给岑未夹了一块鱼，说，“是啊，你跟岑铭出国那会认回来的。未未啊，你就去吃个饭，当认识个人，我实在是不好拒绝人家，但你放心，这事肯定成不了。”
“嗯，我知道了。”
岑铭还是很不放心，跟岑未八卦，“姐我跟你说那儿子说是程少高中时候早恋，女方偷偷生下来的，你说说，女方辛辛苦苦养了二十年，程少不闻不问，何等的渣男啊，你可千万跟他保持距离，千万别看上他也千万别让他看上你，这要被他缠上，你这后妈跟我妈这个后妈，可不一样啊。”
岑未睨了眼岑铭，“说什么呢，我跟岚姐是姐妹。”
高岚眉眼一弯，笑说，“就是就是。”
岑爸爸一声轻咳，“胡乱攀什么辈分，吃饭！”
高岚撞了下岑修明的胳膊，只是笑。
岑未也笑了笑，仰脖喝下杯子里的酒。
岑未回小公寓的时候酒意上头，有些醉了，等司机送她上楼，放下箱子，岑未澡都不想洗，往沙发上一扑，睡了。
岑未梦见了跟许来的第一次见面。
岑未从没想过，当初的小孩儿，能长成今天这样。
第二章 初见
岑未第一次见许来是在警察局，岑铭打架斗殴进去了，岑未去捞人，许来也在，那个时候许来离成年还有三个月。
而岑未刚过24岁生日，工作两年，那个时候，岑未根本没有注意到许来。
岑铭说这是他高中的学长，帮他打架才一起进来的，岑未才多看了两眼，只留下这小孩长得挺帅的粗略印象，出于道义，岑未把许来也捞出来了，礼貌的道了个谢，问要不要去医院做个检查。
岑未不太记得许来是么样子，只记得跟现在采访上光彩照人的样子很不一样，冷冷的回绝了她。
倒是岑铭的回答她一直记得，估计那几个警察也记得。
岑未当时也问岑铭要不要去医院检查下，岑铭海夸了自己的战斗力，保证自己屁事没有，岑未就又补了一句，“不是，你做安全措施了么？还是做个检查吧。”
岑铭脸上涨得通红，几乎是朝岑未吼，“我是去理发的，那是正规理发店！”
当时几个警察都在憋笑，给岑未解释了下，确实是因为理发店宰客岑铭动的手。
岑未“哦”了声，不怪她多想，岑铭正在叛逆期，谁都不爱搭理，找她肯定是因为不想岑氏夫妇知道，又是在发廊打架，岑未难免想歪。
岑未还在想要不要安抚下岑铭，岑铭的目光越过岑未，惊诧中骂了句“卧槽”。
岑未向后看，是个约莫四十来岁的男人，中等身材，微胖，戴一副无框眼镜，一脸的书卷气。
“教导主任怎么来了？！”
为了骚气发型翘课却仍然身着校服的岑铭瑟瑟发抖。
姓王的教导主任跟岑未解释了一番，他是来给许来签字的，保证不会对岑铭有任何处分。
岑未领着岑铭，许来跟着教导主任，一行四人往外走，两个大人边走边说话，教导主任开玩笑的说岑铭糟糕的成绩不补怕是考不上大学，有意无意提到了许来成绩好。
听话听音，岑未顺着就接话问，能不能让许来给岑铭补补课，教导主任没问许来就答应了。
岑铭当然不乐意了，暑假在家，他做这个头发就是为了出去浪的，哪能把大好时光浪费在一个男人身上。
许来来岑家补课的第一天，岑铭不许保姆开门，就让许来在别墅门口站着，晒了一早上，高岚在美容院做完脸回来才把人放进来，母子二人大吵一架，高岚哭着给岑未打电话，让岑未管管岑铭。
岑未管不了岑铭，但是因为同父异母，没那么亲，反而客气的给岑未几分面子，这事又是岑未挑的，让人家一孩子受这么大委屈，不去不行，开车从自己小公寓回了岑家。
岑家楼下客厅情况相当惨烈，岑铭像只发狂的狮子，高岚哭哭啼啼，地上是一片狼藉，书、试卷还有纸笔丢了一地，许来站在角落，低着头，脸色格外难看。
岑未去冰箱拿了饮料和冰袋给许来，这大太阳晒的，小孩子皮肤嫩，又白，估计要脱皮。
岑未蹲下捡起地上的试卷，展开铺平后看到了分数，门门不及格，岑未笑了笑，“倒是不偏科。”
暴躁的岑铭顿时安静如鸡，贾宝玉是天上掉下个林妹妹，他是天上掉下来个岑姐姐，这个姐姐跟谁都不亲，但又不孤僻，谁跟她说话她都很客气，这十几年来，中考高考填志愿大学选专业找工作买房子，样样都是她自己拿主意，不要任何人操心，也不给任何人插手她事情的机会，所以岑铭心里其实有点怵这个姐姐。
岑未铺开这些分数惨不忍睹的试卷，问岑铭，“这分数你想考什么大学？”
“那就不上！我出国去。”
“出国？就你这英语水平？去哪个国家，什么学校，要办什么手续？还有你知道出国要多少费用么？”
岑铭不吭声，岑家送他出国肯定不是问题，但问题是现在吵架了，他哪能现在就低头？
“下半年高二，期末考你要考得好，过年我带你出国玩，你要考不好，以后都别过寒暑假了，高中也别上了，提早学个手艺起码养活自己。”
岑铭心里是愿意跟岑未一起出去玩的，岑未不管他，只要他提的要求不犯法，岑未不会拒绝，但岑铭还是哼了声，“谁稀罕？”
“我不是在跟你商量，我是在通知你，以后我陪你补课。”
岑铭“切”了声，“我放暑假你也放暑假？陪我补课，哼！”
“工作日晚上六点到十点，周末全天，”岑未通知完问许来，“时间方便吗？”
许来点了点头。
岑未就拍板定下了。
岑铭再次暴走，人还没站起，已经被岑未反擒双手摁倒在沙发上，岑未还威胁说，“老实点，我真会揍你的。”
要打架岑铭肯定不会输给岑未，但岑铭但凡有动手的迹象，他妈保管能打死他。
岑未看了眼许来，许来还在角落边站着，手上拿着她给的冰袋和矿泉水，没动，岑未去冰箱取了一瓶喷雾，领许来走，走之前把许来手里的冰袋塞进了岑铭的后背，冰的岑铭又跳又骂，“你有病啊！”
岑未没理，把许来带上自己的车，跟着许来一起坐上了后座，许来没明白这是要干嘛，就听岑未说，“闭上眼睛。”
许来不是个听话的人，但看着岑未那双眼睛，不由自主就闭上了双眼。
眼睛看不见，听觉嗅觉更加灵敏了，岑未细微绵长的呼吸声在他脸侧，还有岑未身上好闻的、让人无法抗拒的香味，后来许来才知道那是迪奥的真我。
“呲”得一声，许来脸上一凉，冰冰凉凉舒服到了心里，随后，双手手臂，脖子，但凡是露出来的地方，包括腿上都被喷了个遍。
岑未不知道，那些有意无意的触碰对许来意味着什么，那三分钟，许来的心跳平均超过120.
岑未只是觉得可怜，小孩子皮肤好，又是最容易晒伤的冷白皮，虽然她来的晚了，但能补救一点是一点。
“只是喷雾，等会干了你自己再喷一喷。”
岑未把喷雾递过去，看见许来闭着眼睛，又握着许来的手引到了喷瓶的喷头上。
那短短十秒中，许来的心砰砰狂跳，快到自己都数不过来，脸红到了耳根。
岑未没看到，她已经离开后座，坐到了驾驶座。
求珠珠求收藏，走过路过不要错过呀～
第三章 应付
岑未把许来带到了自己的小公寓，大学开始她就住出来了，公寓不大，她一个人足够，没别的意思，还是怕许来晒伤。
岑未判断许来家里条件不好，依据有三，第一，许来进警局打电话叫的是自己老师，第二，许来今天的衣服还是那天那身，第三，老师牵线让许来给岑铭补课，无非是要许来赚点岑家的家教钱。
看许来不吭声的内向样子，应该是没猜错。
岑未把许来领进公寓，先点了个麦当劳，然后给许来找了片敷料给许来敷上，趁许来敷脸的时间把一周的敷料装了个袋子，还拿了几瓶喷雾塞了进去。
十五分钟后，麦当劳没来，许来的脸敷好了。
岑未有一搭没一搭跟许来聊天。
“高几啊？”
“毕业了，刚毕业。”
“啊，高考成绩出来了吗？”
“嗯。”
岑未问了分数，听许来报了成绩挑了挑眉，还真是好学生，岑铭估计能考这分数的一半，岑未又问了报了哪所学校，许来好一会才说了学校名字。
岑未以为听错了，不是她以为的那几所高校，而是艺术学校。
麦乐送正好到了，岑未没再问下去，开了门打开袋子递给许来，“没吃午饭吧，随便吃一点。”
许来没接。
岑未拿了个汉堡递到许来手里，“岑铭人不坏，但家里太忙顾不上他，所以脾气坏，你别跟他计较。”
许来迟疑着把汉堡接了过来，岑未又递了一杯可乐。
看着许来吃东西细嚼慢咽的模样，心想，真是乖，不由多说了几句。
“为什么要学表演？你的分数能填一所很好的985，而且是很不错的专业。”
许来低着头，闷声说，“我需要钱。”
看许来的模样，压根不是真心想混进娱乐圈的，岑未忍了忍，没忍住，“学校有助学贷款，勤工俭学，还有奖学金，寒暑假还可以兼职……”
说到一半，岑未停了，许来那双深邃的眼睛一片晦涩，岑未知道许来需要的不是上学的钱。
岑未的工作跟娱乐圈没关系，但也有接触，知道里面水深，许来一没背景二没经验，进去不被人欺负得骨头渣都不剩。
“你要多少钱？”
许来猛然抬头，看着岑未，少年的目光澈亮如雪，“你…要什么？”
岑未笑笑，“要还的。”
许来没说话。
岑未继续说，“我建议你复读一年，重新再报考个大学，选个正常的专业，钱可以慢慢挣的，娱乐圈…不是那么好混的。”
许来没说话。
岑未知道他要的钱不是笔小数目，没继续说下去，想了想，找了张卡递给许来，“里面有点钱，也不多，当是预付岑铭的家教费，密码是卡号后三位加卡号前三位。”
许来盯着那张银行卡，眸光忽明忽暗，到底伸手接了过来，许久说了一声“谢谢”。
岑未被手机铃声吵醒，迷迷糊糊摸了手机，看见来电显示是岑铭，接了电话又闭上了眼睛。
“姐你怎么不回信息啊？”
“怎么了？”
“没什么，就爸妈在客厅开着电视等你回信息呢。”
岑未脑海出现一副画面，岑修明和高岚两人坐在沙发上，岑修明半闭着眼睛正襟危坐，高岚时不时看着手机，嘟囔要打电话，但被岑修明虎着脸以“她要看到肯定会回的”训斥住。
岑未不觉一笑，那对差了一代的夫妻也有点可爱。
“我等会打过去。”
岑未看了眼信息，现在将近一点了，高岚最后一条信息是十一点半多，跟她说了明天相亲的地址，岑未醒了醒神，给高岚回电话，解释泡了个澡睡了一觉没看手机。
高岚应着，本来也没什么事，只是确认岑未到没到家，还担心岑未今天酒喝多了，嘱咐在外面可别这么喝，听说泡澡又一顿叮嘱别着凉泡久容易晕云云，旁边岑修明都嫌高岚唠叨。
高岚生气的把手机丢给了岑修明。
岑未跟这个爸真不亲，开口就叫老岑。
“老岑啊，以后别等了，年纪大了早点睡，你得照顾好你老婆。”
“谁等你了？谁不让她睡了？”
“啧，你不睡你老婆能睡着么？”
“胡说什么？挂了！”
说挂就挂，岑未也不在意，丢了手机去洗澡，洗完澡吹完头发的时候看了眼镜子里的自己，她不爱笑，眉目清冷，长相也是冷艳那挂的，毫无亲和力可言，谁看了都想躲。
岑未从镜子里看到了另一个女人的脸——她的生母。
岑未心烦蹙眉，啪得关掉了卫生间的灯。
高岚的信息说相亲约在中午，岑未一觉睡到自然醒，在床上玩手机到十点半，慢悠悠起床洗漱，换了身衣服准备出门，高岚又来电话，还没说话就一个劲儿的笑。
岑未开玩笑问了句，“哟，又买到心爱的包包了？”
“不是，比买包包更好。”
听高岚这开心的语气，岑未也心情大好，笑了起来，“是你又怀了，还是岑铭给你弄出孙子来了？”
“死孩子净胡说！”高岚佯怒笑骂了句，开看po文企鹅-230薯2069条430去始说正事，“相亲改了，改成周一午饭，看来也是应付一下，就在公司那块，未未啊，你就当去吃午饭，地址我等会发你啊。”
岑未应了声，又跟高岚扯了几句挂了电话，打开手机点了个外卖，把衣服换下穿上家居服，再次打开了电脑，找了个纪录片看。
纪律片的播放网站首页是许来的热播剧。
岑未又多看了两眼。
当年那么乖巧的小孩子长成今天的样子，用时下的话怎么说来着，又奶又凶，实力与颜值兼备，啧，真叫人意外。
没有人嘤嘤嘤
第四章 相亲
岑未上班的公司是自己家的，由高岚父亲一手创办，后来高岚跟岑修明结婚，交到了岑家手里，岑未出国前不在这里上班，现在属于空降，在一众总监里数她年纪最轻，又这个关系，回国这几个月过得并不顺利。
到了午饭的点，岑未按着高岚给的地址找过去，是一家日料，有私密性很好的包厢，岑未报了程姓，服务员一脸抱歉，又报了自己的姓，服务员热情万分带着岑未到了最里头一个包厢。
包厢门关着，服务员用日语温柔说了声“打扰了”，跪在一边把门推开，岑未看到里面的人，愣了愣。
里面的男人戴墨镜棒球帽口罩，整张脸遮得严严实实，而且，非常年轻。
绝对不可能是程家那个四十岁的儿子。
许来没有想到，真的是岑未。
前天程哲跟他说，家里安排来个相亲，让许来替他去，就算是去拒绝，人家小姑娘看到许来也比看到他这个老男人要来的开心。
许来是不愿意的，但程哲说对方小了十一岁，叫许来一下子想到了岑未，岑未也比程哲小十一岁。
到今天来，许来只知道对方姓岑，但世界这么大，长得一模一样的人都有，要不是岑未站在门口，许来怎么都不敢相信。
许来捏紧了手心微微出汗的双手。
岑未跟服务员道了谢，进去坐到了许来的对面，服务员立马问是不是现在点餐，岑未对日料一般般，不喜欢吃生食，刺生之类的都不吃，看了眼菜单，点了烤鱼天妇罗以及一份汤，一份冷面，点完问许来，“程先生要什么？”。
许来不确定岑未认没认出他，岑未一直是这样冷淡的神情，借着有墨镜挡脸，许来盯着岑未，说，“一样的。”
岑未脸上眼神没有一丝波动，不是早认出他，就是根本对他不在意。
许来觉得是后者。
岑未从来没在意过他，从来都是他巴着她。
服务员确定了菜单，把移门拉上，许来摘掉了头上的遮掩。
许来看着岑未，似笑非笑，“英国绅士知道你回国相亲么？？”
岑未倒了杯水，慢慢喝下，喝完一杯，又倒了一杯，看着许来的眼睛，始终平静，“许来，好久不见，祝贺你。”
许来的怒火蹭蹭蹭往上窜，眼底的怒气能把岑未烧了，但很快掩盖下来，维持着表面那副玩世不恭的模样。只有许来自己知道，看着岑未的那双眼睛，心像被抓娃娃机器里的那个爪子揪起吊在半空中似的，又疼又难受。
很快，服务员又敲门，上菜，岑未开了自己那侧的移门，让服务员在门口把菜递进来，顺便也替许来挡了一挡。
许来忽然特别生气，岑未一直很照顾他。
许来以为他是特别的，其实不是，这是岑未的教养。
菜上齐后，包厢门又关上，许来忽然出声。
“我要回去跟程家说对你满意，特别满意，你怎么办？”
许来看着岑未，单边嘴角上扬，眼神狠厉，真有几分邪气，但因为长相俊朗，一点不显得凶狠，甚至，点招人心疼。
岑未放下卷冷面的叉子，面色稍冷，看着许来不耐烦反问，“然后呢？两家联姻？”
许来愣住，岑未低头继续吃面。
岑未吃东西慢，吃相斯文好看，从来没有狼吞虎咽的时候，好像永远没有饿的时候，但许来看得出来，岑未饿了，因为她饿了就没耐性。
岑未饿不得，她肠胃不太好，血糖也低，许来记得有一次岑未饿狠了，胃疼的浑身冷汗，打120都来不及。
许来真讨厌自己这么了解岑未，让他好不容易狠下的心变得无比脆弱。
岑未不急不慢的吃，吃完跟许来说，“好好吃饭，再见。”
说完，拿着账单走了。
许来的心就像被丢到热油里煎一样，连着五脏六腑一块儿疼，但他什么都做不了，唯一能解救他的是岑未，而岑未走了，又一次抛下他走了。
许来哭都哭不出来。
许来在包厢坐到下午一点半，助理来催才动身。
下午他有个广告要拍，嘉林集团的一个产品，许来慢腾腾把自己遮严实，慢悠悠挪过去。
嘉林集团，现任总裁是岑修明，岑未的父亲。
许来不愿意去是怕碰见岑未，到了地方没看到岑未，心里说不上是轻松还是失落，总之不愉快，倒是碰见了另一个人。
岑铭笑容满面大步朝许来走过来，“许哥，好久不见了。”
许来一愣，“你怎么在这儿？”
岑未岑铭是一起出国的，当初说是去两年，两人一起回来休假探亲什么的也是正常，但是岑铭为什么会来公司？
许来的助理怕许来不认识这位嘉林的少爷，赶紧介绍。
岑铭“嘿”了声，打断助理，“我跟许哥还要你介绍，我们可是高中校友。”
打发了助理，岑铭跟许来说，“我课程修完了啊，许哥你可别小看我，在你的教导下，我可是突飞猛进，虽然离你这种学霸有点距离，但绝不是当年那个学渣了。”
许来能信？
要不是岑家砸的钱多，许来打死都不会愿意给岑铭补课，说学渣都是对学渣的一种亵渎。
这表情大大刺激了岑铭，岑铭帅气的脸庞闪过一丝尴尬，跟知道自己老底的人说话还真不好糊弄，压低了声音说，“我也不愿意啊，但我姐非说那点课程读两年是耽搁她大好青春，就…被逼着一年修完了呗。现在在公司实习，明年正式毕业。”
许来想起岑未出国的前一晚，岑未在收拾行李，许来站在一边问岑未什么时候回来。
岑未停下收拾，转过身走近许来，眉目清冷，那双眼睛里却有一些温柔，岑未笑着捏了捏许来的脸，说，“我尽快。”
就这语气平淡到敷衍的三个字，许来当做岑未对他的承诺，小心翼翼揣在怀里，像信仰一样坚定不移的信奉着。
许来等啊等，从中秋等到圣诞，等到除夕，等到情人节，等到春暖花开，等到夏阳炽烈，等到他妈妈跳楼身亡，等到的是岑未的一句我们分手吧。
分手不到半年，岑未修完课程，回来了。
下午的广告，许来不知道自己在拍什么。
他其实应该想到的，岑未今天穿的很正式，她以前工作日的时候，就是这么穿的。
第五章 勾人
暑假开始，许来给岑铭的补课也正式开始。
如岑未所说，岑未一直盯着岑铭，许来一个礼拜40个小时都跟岑未在一块儿。
工作日的时候，岑未永远是半身裙加衬衫，许来几乎没看到岑未一件衣服穿第二次，后来他偷偷翻过岑未的衣帽间，清一色的奢侈品牌，好些衣服只要一件就够许来从出生活到高中毕业。
在书房补课的时候，许来跟岑铭占据书桌，岑未在旁边的单人沙发椅上坐着，脚搁在脚凳上，晚上明亮的灯光打下来，照的岑未那双白嫩笔直的双腿玉一样的晶莹剔透。
大部分时间，岑未腿上还搁了个笔记本电脑，有时候岑未会把腿支起，这个时候，岑未的半身裙会往大腿根部滑一点，从许来的角度看过去，能看到半身裙下若隐若现的内裤。
如果岑未把腿平放在脚凳上，那一双腿显得更笔直修长，不是单纯的腿细，是那种带肌肉的紧致匀称，肌肉之上又带了一点点恰到好处的脂肪，完美的让许来邪念不断。
周末的时候，岑未请了私教，在岑家跟高岚一起运动健身，在书房安了个摄像头，一边健身一边盯岑铭。
有时候也来书房看一眼，这时候的岑未穿健身服，紧身的衣服掐得岑未越发细腰翘臀，虽然前凸欠缺了那么一点，但腰是真的细，屁股也是真的翘。
那个暑假，许来每天晚上都梦到岑未，那双修长白嫩的腿像情色片的女主角一样缠在他腰间，那双眼睛妖精似的勾人。
每天醒来，许来都怕去岑家不敢见岑未，但又一分钟不肯迟到的，不愿意少看岑未哪怕一秒钟。
许来无数次偷偷的想，如果他能好好演戏，就能好好赚钱，妈妈的病就有的治，他会慢慢追上岑未，一定会有资格光明正大追求岑未。
许来的梦只做了一个月。
暑期快结束的时候，许来妈妈病重，外婆眼睛都快哭瞎了，许来唯一能想到的是岑未。
那天是周三，暴雨倾盆，岑未下班回来看到许来站在小区门口，看到她车靠近，那双眼睛紧紧盯着她，在一片蒙蒙水雾里格外明亮。
岑未让许来上了车，许来不说话，岑未也不问，领着人上了楼，让许来先去洗澡，顺便把许来的衣服拿去洗了。
许来洗澡很快，浴室里有岑未给他准备的睡袍，男式的。
许来胡乱抹干了身上的水，眼睛盯着那件丝质睡袍，眼神阴阴沉沉，良久，缓慢地摸向那件睡袍，手掌停在睡袍上，似乎在犹豫要不要穿，倏地，许来一把抓上睡袍，使劲攥在手心里，飞快的穿在了身上，然后望着镜子里的自己，发泄般狠狠揉了揉自己的头发。
许来出来的时候，岑未点的外卖已经到了，这个暑假，岑未总先让他先去她的小公寓，两人吃了外卖再去岑家，到岑家正好岑铭吃好晚饭，一开始许来不明白，岑未完全可以去岑家吃晚饭，后来才明白，岑未是为了他。
如果带许来去吃晚饭，许来势必尴尬。
如果让许来直接去岑家，路程远、换乘费时费力。
岑未已经把外卖拿出来，招呼许来坐下，说，“衣服在洗了，烘干就能穿，先吃晚饭吧。”
许来走到岑未跟前，蹲下，双手搭在岑未的膝头，抬头仰面看着岑未，“姐姐，我不想吃那个。”
语气温柔，似有火在撩。
岑未没动，只垂下眼眸，眸光对上了许来的眼睛，少年的眼睛明亮清澈，里面是小心翼翼，还有些害怕，真是小鹿一般湿漉漉的眼神，无辜又懵懂。
岑未没推开许来，嘴角上扬，笑意有些冷，“你想吃什么？”
“吃姐姐。”
许来笑得无邪，心里又慌又乱，还有难受，但他不能退。
岑未似笑非笑的看着许来，清冷的眼底没有一丝波动，手上摸了根烟点上，优雅地抽着，就这么看着许来。
许来的手摸着岑未的腿，一点点往上移，岑未其实也不过24岁，很年轻，皮肤又好，凝润如脂，说少女也不为过，许来摸着岑未的腿，一点点向腿根靠，心也一点点下沉。
他跟岑未，再也没有什么以后了。
岑未按住了许来的手，冷、艳面容上神情依然清冷，看着许来，嘲讽一笑，“你占我便宜，还要哭？”
许来不知道，他自己的眼神有多么悲凉，他的神情有多么伤心。
听岑未这么一说，许来猛然回神，想要继续，心里鼓起勇气却再也没有开始那样满了。
许来却被岑未轻而易举捉着双手，推翻在地毯上。
岑未清冷的神情终于有了表情，是厌恶。
“你们男的满脑子想的就是这个？”
许来翻坐在地毯上，低着头不敢看岑未，眼泪吧嗒吧嗒，一颗一颗往下掉。
岑未慢慢吐出一口烟，缓了语气问，“成年了吗你？”
许来闷声答，“下月。”
岑未忽然笑了笑，弯腰去扶许来，“起来，吃晚饭吧。”
岑未愣住，许来眼眶通红，泪流满面。
岑未把烟按灭在烟灰缸里，扯了两张纸巾，陪着许来一起在地毯上坐下，一点点给许来擦。
不擦还好，一擦越发止不住，许来的眼泪不要钱一样往下掉，岑未也不擦了，拍着许来的背安抚，“哭吧，哭出来就好了。”
许来转身抱住岑未，整个人趴扑在岑未身上，脑袋深深埋在岑未的肩颈中，死死咬着下嘴唇，把哭声忍在喉咙间，可随着眼泪越落越凶，呜咽的哭声变成了嚎啕大哭。
岑未任许来抱着，时不时拍抚许来的后背安慰。
许来断断续续哭了半个小时，才算完，岑未拍了拍许来的肩膀，“去洗个脸，有事吃完饭再说。”
许来不应，抱着岑未不放手，岑未一叹，轻柔的摸了摸许来的脑袋，说，“发生什么事了？”
第五章 奖励
岑未点了一支烟，心不在焉的抽着，当年的事情越发清晰的出现在她脑海里。
许来的母亲病重，尿毒症，当时发现的晚，家里没钱，只能选择保守治疗，许来来找她的时候许来母亲突然病重，只有换肾一条路。
但换肾要钱，要一笔对许来来说是巨款的钱，就算有钱也不一定能匹配上肾源。
岑未想起她当时的话，“钱我有，但我要知道你的家庭情况，评估借钱的风险，如果超出我的承受范围，我不会借。”
岑未深深吸了一口烟，自嘲般笑了笑，听起来像一个无情的银行家。
许来把自己家里的情况说的明明白白，他母亲是未婚生子，生他的时候只有十七岁，父亲不详，家里有一个外婆，外公早在许来八岁的时候，嫌许来妈妈和许来累赘，抛下这个家走了。
她工作没几年，工资虽然高，但她的生活水平显然光靠工资是不够的，不过她手里有嘉林的股份，早些年炒股赚了不少，大学时代因为不想住宿买这个公寓的时候，高岚还把钱给她了，所以许来妈妈看病的钱，岑未真的有。
不过没那么多现钱，岑未还是问高岚先借的。
还算幸运，肾源除了排队也还要匹配，许来的妈妈配对上了，手术也敲定日期，那一段时间许来忙开学忙妈妈手术，好一段时间跟岑未没有联系。
岑未又吸了一口烟，细细捋了一遍当时的心境。
许来主动献身这事，岑未毫无想法，许来比岑铭只大两岁，还是个未成年，这点道德她还是有的。
但是许来有一双特别的眼睛，这双眼睛是上天的恩赐，是那么的无辜和脆弱，许来又长得那么好看，好看的人总是叫人狠不下心的，岑未才会答应借钱。
这钱借出去，岑未都没收回来的打算，甚至觉得再不会跟许来有联系。
再跟许来联系上，是高岚拜托的。
那会岑铭期中考试，成绩从年纪倒数第一到了倒数五十，高岚乐疯了，一天十个电话叫岑未周末回岑家吃饭，吃饭的时候高岚高高兴兴说今天是庆祝岑铭学习进步，然后拿出了一块表，递给了岑未。
岑铭：“……”
高岚又拿出一张卡，递给了岑未，“未未啊，替我给许来，他要愿意再给岑铭补补课。”
岑铭忍不住了，“不是妈，分儿是我考的，我的奖励呢？”
高岚一个眼刀横过去，“你考试考了多少年了，哪次不是底垫？考得好跟你有什么关系？”
岑铭：“……”
岑未看了眼那块表，百达斐丽，眉头一挑，转头对岑修明说，“老岑，你老婆花钱是不是凶了点？”
高岚拍了下岑未，“准备今年过年给你的，到时候再给你买个别的。”
岑修明说，“还行。”
岑未心安理得手下了表，并让岑铭打听下许来的联系方式。
跟岑铭年年换新款手机不一样，许来连手机都没有，高中联系地址也没填电话，只有家庭地址，贸然上门不礼貌，岑未工作日请了一天假，到许来的学校去。
找了学生问清许来那个系的新生住宿楼，岑未就去楼下等。
等到快中午的时候，许来来了，不是从宿舍楼里下来，是从外面来的。
许来看到岑未很高兴，“姐姐你怎么来了？吃饭了吗？”
岑未说没，许来不好意思挠头，“要么…姐姐不嫌弃我请姐姐去食堂吃？”
岑未说好，跟着许来去了食堂。
两人吃了简餐，许来怕岑未吃不惯，净往好的点，岑未也没拒绝，等吃得差不多了，岑未说了高岚的那张卡，许来白嫩的脸立马不高兴了。
岑未觉得有些好笑，“岚姐给的，岑铭这么大进步，你应得的，密码是岚姐生日，岚姐还问你愿不愿意再给岑铭补补课。”
许来不说话，岑未当是不愿意，也没再往下说，只说，“跟我去车上，我把卡给你。”
许来心里一暖，岑未大可以在这里把卡给他，但这里都是来来往往的同学，保不齐就让谁看见了，传出点什么。
许来跟着岑未到了车里，接过卡没有走，岑未也不催，耐心等着。
许来说，“姐姐，我不是不愿意，但是我…我没住校，住在家里，学校要上课，再给岑铭补课的话，顾不过来。”
岑未正想说没事，许来又接着说，“姐姐…可不可以租一个房间给我，我以后一起还，一定还的！”
许来看着岑未，目光灼灼，饱含期盼。
他没住校是真的，今天下课看到了岑未的车，心里抱着万分之一的期盼去他们系新生宿舍楼下看一眼，看到岑未的那一刻，许来心里不别提多高兴了。
他想靠近岑未，不放过任何机会的想靠近岑未，尤其是穿过了那件男式的睡袍之后。
在岑未眼里，许来还是个孩子，所以许来那点心思岑未看得明明白白。
但许来的眼睛，明亮又无辜，脆弱的让岑未狠不下心。
岑未跟自己说，许来上学要钱，他妈妈后续治疗也要钱，家里只有许来一个能依靠，还有岑铭，就算看在那块表的份上，就让许来算计一回。
岑未笑笑说，“房租不必了，你能给岑铭补课，岚姐高兴还来不及，你看什么时候有空就搬过来。”
周末，许来就搬进了岑未小公寓的次卧。
如今的许来，再不需要因为省钱而不住校，每天在学校与家里之间耗时三个半小时的捣车，他有自己的房子，是市中心最豪华的地段一所小区，一套两层复式大平层，面积超1000平。
许来独自一人坐在沙发上，太空旷了，小公寓里的一切鲜活得回到他脑海里，曾经的回忆越美好，许来的脸色越阴沉。
许来掐灭了手头的烟，拿起手机，点了最近通话页面上唯一一个没有保存为联系人的号码。
“喂，”程哲声音有点迷糊，又有点兴奋，“怎么了？”
许来缓缓才说，“抱歉吵醒你了，明天再说吧。”
“没事，有事说吧，我才睡下。”
“今天相亲…”
许来说到一半，说不下去，程哲调笑了句，“看上人家了？”
“嗯，”许来应了一声，“结婚成么？”
程哲一愣，现在这时代，哪怕是家族联姻，也得对方同意啊，岑家那女儿的条件他知道，不一定愿意，但对许来，程哲愧疚太多。
“成啊，回头我跟岑家详谈。”
第六章 联姻
岑未周末的时候又接到高岚电话，高岚明里暗里问相亲的事，岑未不知道许来跟程家怎么说的，跟高岚说来的不是程哲，其他也没多说。
又过了一个周末，高岚又给岑未打电话，说让岑未回来吃饭。
岑未知道肯定有事，没准还跟许来有关，不太想去，但许来胡闹，她不会，事情总要解决的。
岑未掐着岑家晚饭的时间点回去，高岚在吃的差不多的时候说：“未未啊，有男朋友没有啊？”
岑未没说话。
高岚继续说：“年纪大点小点都没事，觉得合适了，带回家见个面啊。”
岑未看向岑修明。
岑修明说：“程家说对你很满意，想联姻。”
岑未：“……”
岑铭格外激动：“不是程家儿子都40了，40了！我姐才多大，他也真好意思！”
高岚把岑铭按下，“不是他，是他儿子。”
岑铭回过神，看着岑未笑个不停，“姐你可以啊，程家那孙子多大啊，到结婚年龄了么？”
高岚意味深长看了眼岑铭，“到了，刚23岁。”
岑铭啧啧称奇，“是没见过什么世面，被我姐知性成熟都外表唬住了吧。”
高岚跟看傻子一样看着岑铭，“人家是个大明星，见过世面多了。”
岑铭还浑然不觉自己妈妈的异样，“能多大明星啊？”
高岚说：“许来。”
岑铭差点从凳子上摔下去。
这他妈怎么能想到许来是程家的种！
岑未听高岚说话心里已经明白了，表现的十分平淡，岑修明的话她也听明白了，程家要联姻，肯定不是单纯的结婚，肯定是商业联姻。
虽然说嘉林跟程家有项目合作，但岑修明不至于为了个项目把她嫁程家去，岑修明跟她开这个口，肯定是程家还说了别的。
程家跟嘉林不一样，程家百年基业深厚，两家不合作也就算了，要结了仇，那嘉林的血可没程家厚。
岑未搁下筷子，说：“行啊，那就联姻呗。”
这联姻联得高岚一肚子气。
岑家松口后，程家火急火燎约饭，商量婚事，但许来连个面都没露。
高岚当时就不开心，因为她的老姐妹程太太是这么跟她劝她同意的，程太太说，“哎呀，我家孩子对你家未未可是满意的不行，两人约会吃饭看电影，天天腻在一起，就你家未未觉得我家孩子年纪太小，犹豫呢，害你说，多好的事啊。”
结果呢，两家吃饭人都到齐了，就等许来，等了半个钟头，等来许来一个电话，说有事来不了。
程太太当场气势汹汹要打电话，岑未拦了，说能来肯定就来了，没必要打电话。
两家首次见面，程太太又赶着把婚事跟高岚定下，结果好嘛，许来说他做明星结婚可以，曝光不行，得隐婚。
婚礼不办亲友不请婚纱照不拍，连饭都不吃。
并且婚前许来要求做财产公证，签财产协议。
跟岑未多稀罕程家的财产似的！
许来和岑未领证的那天，高岚拿着户口本，说什么也不给。
岑未一点也不觉得委屈，这样清清楚楚对双方都好。
当时许来提要求的时候，岑未还说了句“要不然把离婚协议也签了”，许来还是那副玩世不恭的模样，笑容玩味提了另一个要求，许来说：“以后，我过我的，你过你的，我们互不干涉。”
这话高岚要知道，得把户口本撕了。
岑未搂着高岚坐下，哄着说，“商业联姻嘛，都这样。”
“也太欺负人了！当初……”
高岚想想都恨，要没有岑未帮忙，许来能有今天？
岑未继续安慰，“要换了老岑这么对你，我也不答应，但我跟他不一样，没你和老岑那么坚定的革命情谊。”
高岚还是捏着户口本不松。
岑未伸手去抽，“别闹，程家要真打压嘉林，你以后可再不能飞巴黎飞米兰买心爱的包包哦。”
高岚被气笑了，“我是为了那几个破包么我！”
岑未陪着笑，“也没人说你这后妈不好。”
高岚更是舍不得了，眼眶微微红，“我是为这个么！”
岑修明离婚的时候，岑未才两岁，判给了女方，后来把岑未接回来的时候，岑未十三，高岚才二十九，岑铭五岁。
岑未不是刁难人的孩子，对高岚对岑铭都很礼貌，高岚这个后妈当的不难，这么些年，岑未跟他们也不太亲近，但高岚知道岑未就这性格，不管什么事情，只要她开口，岑未办不了也得给想个办法。
自己闺女被人家这么欺负，高岚心里能好受么？
岑未耐着心给高岚分析：“你看，许来好看又年轻，我不亏，两家联姻，老岑都把我嫁了，能不占程家便宜么？所以，岚姐你把户口本给我，争取明年让老岑买架私人飞机陪你去巴黎米兰血拼。”
高岚被岑未说的眼泪真流下来了：“这卖闺女啊？！”
岑未抽了纸巾给高岚擦，“别呀，回头老岑心疼该骂我了，要不这样，我领完证有婚假，陪你去国外买买买？”
“跟我出去算什么度假，追你的人又不少，再不济你包个小鲜肉去玩，钱我出了。”
岑未“哎”了声，“回头保准找一个好看嘴甜又乖巧的。”
高岚才算破涕为笑。
岑未顺利拿到户口本，又想到了另一件事，“岚姐，别看娱乐新闻啊，看了也别当真，娱乐圈的八卦都当不得真。”
果然，岑未跟许来领证的当天，许来被拍到跟陌生女子出入酒店。
陌生女子肯定不是岑未。
岑未不放心，给岑铭打了个电话，岑铭让她放心。
岑未想到岑铭的性格，又多说了句，“你也别乱来，我跟他就是商业联姻，在商言商，生意是生意，知道吗？”
岑铭冷哼，还是应了。扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30
岑铭确实没胡闹，他只是提出这次的广告拍的不好，要求重拍。
岑未听说，岑铭盯着许来，硬是拍了一整天，弄的许来那边非常不高兴。
这事是助理跟她汇报的，助理非常担心许来那边不高兴，后续不再跟嘉林合作，因为以许来现在的咖位，还愿意在嘉林拍广告，完全是出于报恩。
岑未停下手里转动的笔，说了声知道了，等助理走后，岑未笑了笑。
岑铭倒是真不傻。
“叮”得一声，手机短信提示声响起，岑未拿起手机点开，许来的短信，说今晚他会回来。
第八章 戴套h
岑未跟许来第一次，是在圣诞节。
许来住进来后，跟岑未其实没有太多的交集，岑铭补课也不要岑未再盯，岑未住的地方离岑家也不远，地铁直达。
许来给岑铭补课回来后，岑未一般都已经在家了。
许来发现，岑未是个生活很规律的人，不加班，工作做不完带回家做，工作之余，喜欢看点东西，每周固定去四次健身房，还有就是，每个周日晚上岑未一定会出门。
当时岑未是在一个外企工作，老外嘛，过圣诞节，虽然白天正常上班，晚上部门同事一起聚餐，岑未酒量不错，跟着大家一起喝了点。
到家的时候，公寓乌漆漆的，岑未一个人住惯了，没意识到还有个许来，微醺着去洗澡，因为常年一个人住，岑未洗澡没有关门的习惯，许来回来的时候，看到岑未房间开着，犹犹豫豫，还是想跟岑未说声圣诞快乐。
没想到，房间里岑未趴在床上，一丝不挂。
许来的太阳穴突突突的跳，连着心脏一起跳得飞快，太诱人了。
入目是岑未细腻白嫩的皮肤，宛若白玉，找不到一丝瑕疵。
岑未斜在床上，半干不湿的卷发散在后背，腰背纤细，后腰有两个好看的腰窝，再往下是令许来热血喷张的挺翘屁股，还有那一双腿，让许来肖想了一个暑假的美腿完完整整的呈现在许来的眼前。
尤其是那白花花的屁股，两瓣臀肉圆鼓鼓的饱满，中间那条细缝让许来眼都挪不开，再往下再往里，是他夜不能寐辗转反侧的隐秘花户。
许来不自觉地往里面走，跪在岑未的腿边，像是敬奉女神一般心怀敬仰，捧住了岑未的双足。
“姐姐。”
许来叫了一声，声音低哑，满是难耐的情欲。
岑未都快睡着了。
猛的被许来一摸一叫，瞬间清醒。
但岑未一点也不慌张，扯过床上的蚕丝被往身上盖，同时翻过身来，动作堪称优雅。
“嗯？什么事？”
岑未刻意不提刚才的事情，脸上带着淡淡的笑容，眉目清冷，看着许来。
许来一点都忍不下去。
许来伸手往前探，捉住岑未从他手里抽走都那双足，许来一手紧紧捏在岑未纤细的脚踝，一手顺着岑未的腿慢慢往前滑，细细抚摸过岑未每一寸肌肤，许来的手掌热得发烫，甚至掌心有汗。
“许来！”
岑未脚下踢挣了下，没挣开，冷声呵斥道。
许来又看到岑未眼底的厌恶，这一次，却是激发了许来埋藏深处的兽性。
许来放开了岑未的腿，半扑半趴在岑未的身上，大手胡乱扯开被子，往岑未的身上摸去。
岑未的身体又香又软。
“别碰我！”
岑未双手抵在许来双肩，阻止许来更往下的动作。
许来忽然想到第一次跟岑未见面的时候，岑未跟岑铭说的话。
你做安全措施了么？
还是做个检查吧。
许来捉着岑未的手腕，往自己身下引去，那双眼睛看着岑未露出来了的一对白花花的酥胸，眼底有火燎。
“我是第一次，姐姐，我很干净的，姐姐不要嫌弃我。”
岑未被压制着，挣不开，看着许来眼神十分冷。
岑未很少有这么冷的眼神，她本就冷清，眼神再这么一冷，真有几分不怒自威的压迫感。
气场强的叫人害怕。
许来也有些慌，看着岑未的眼神有些乱，俊朗年轻的面容忽然露出一丝痛苦来。
许来哀求：“姐姐，以后我就……我不想给别人。”
许来的眼睛再脆弱，岑未也没那个心思去顺着。
岑未冷笑，“怎么？怕别人不高兴拿我刷经验？”
许来看着岑未，“我会让姐姐高兴的。”
少年的目光真挚而虔诚，岑未一时间恍惚，竟然放开了拦在许来肩头的手。
许来得了允许一样，飞快得脱掉衣服，爬上了床，钻进岑未的被窝整个人紧紧贴着岑未，一双手不安分的在岑未身上又摸又揉。
许来没经验，但男人对这方面总是有天赋，不用刻意学习，靠本能就知道该做什么。
许来摸够了，自己身下已经硬得要爆炸，抱着岑未把人压在身下，又把岑未的腿分开往自己腰上挂，举着下身的肉棒往岑未双腿之间撞。
岑未往后退了退，抬脚踩在许来的胸口，“戴套。”
许来下意识往岑未床头柜看去。
岑未轻笑，“怎么？睡我连套都要用我的？”
许来的眸光暗了暗，想起那件男式睡袍，就像一根刺，又狠狠在他心头扎了一下。
许来跳下床，眨眼就离开了岑未的房间。
岑未以为许来不会来了，支起身体靠在床头靠包上，摸着手机看了眼时间，11点11分，许来再进房间。
手里拿着一盒冈本001。
上床后，许来没进被窝，跪在岑未跟前，手忙脚乱地拆冈本，又笨手笨脚地拆安全套。
因为太心急了，许来没能戴上。
岑未不知道为什么，轻轻地笑了笑，而许来听到笑声都快哭了。
岑未抽过一个冈本，撕开，慢条斯理地给许来戴上。
在许来眼里，岑未的动作十分熟练，心里头的那个刺又狠狠扎了一下，很疼。
许来告诉自己，没关系，只要自己待在岑未身边，一定会有机会的。
许来扯开了被子，让被窝下一丝不挂的岑未彻彻底底露了出来。
岑未猛的被掀开被子，有些冷，眉头轻蹙，有些不悦。
许来顾不上岑未愿不愿意，又一次把岑未压在身上，还是刚才的姿势，肉棒往那神秘地带撞着，但进不去，许来没放弃，肉棒还是挤在那里，手上也没停。
一只手掐着岑未的大腿根，生怕岑未跑了似的，另一只手去揉岑未的胸。
许来第一次摸女人的胸，真软，又豆腐似的嫩，许来又揉又捏的，爱不释手地不肯放，眼睛死死盯着岑未的胸，看着红色的乳头想去咬，想去舔。
但许来不敢。
许来抬头看了眼岑未，岑未闭着眼睛，眉头舒展，似乎还有些享受。
许来大了胆子去捏那颗红珠，岑未轻轻哼了声，没有拒绝，许来更大胆了，张嘴咬上了另一只胸，舌头卷着那颗红珠，又舔又吸，还咬。
惹得岑未忍不住的哼吟。
第九章 值得h
“姐姐的胸真好吃，又香又软，真甜。”
许来吃着摸着，心里的话憋不住，都说了出来。
感觉到岑未没有拒绝，许来更加肆无忌惮，身下肉棒也重重往花穴里顶，比之前的干涩，现在肉棒已经能进去一点了。
许来用力一顶，想一下子冲进去，却因为第一次没有经验，撞歪了。
许来放开了已经被他玩的满是痕迹的软嫩酥胸，直起身扶住自己的肉棒，对准了岑未的花穴往里头撞。
这是许来第一次看到真实的女人的私处。
岑未皮肤白，私处这种不见光的地方也白，毛发不多，有修剪过的痕迹，很短，大阴唇是暗粉色的，许来掰开，看到里面的粉红鲜嫩的小阴唇，娇嫩又细腻，花穴口，还有岑未流出的水，滑腻腻的，把那一圈染得亮晶晶得诱人。
“姐姐，你好湿，我忍不住了。”
许来看得一刻都等不及，说着就扶住肉棒往里面撞。
一撞就把龟头挤进去了。
真紧，夹得他尾椎骨都舒爽。
许来停了停，因为听到岑未闷在喉咙的一声叫，抬头看去，只见岑未眉头紧蹙，面色痛苦。
许来觉得不应该。
进去之前他摸过，非常湿了，而且进去的时候除了紧，没什么异样。
许来做过的攻略告诉他，这样进去是对的。
但许来不敢乱来，只能强忍着退了出来。
入目一片嫣红。
冈本上是血，床单上是血，岑未的私处是血，腿根也是斑斑血色。
许来懵了。
岑未也是第一次。
可是，   怎么可能？
明明刚刚帮他戴套的时候那么熟练。
疑惑一闪而过，取而代之的是欣喜，是兴奋。
然后有些害怕，许来对岑未图谋不轨，做了不少功课，但没想到岑未会是第一次，完全不知道该怎么对待。
许来弯下身，抱住了岑未，低声且小心翼翼问，“姐姐，疼不疼？”
岑未睁了眼睛，神情依然清冷，“还行。”
许来看着岑未的眉眼，目光落到岑未不太红润的薄唇上，心里有些期盼，又问，“我可不可以亲亲你？”
岑未偏头，“不行。”
许来眸光暗了暗，低头埋进岑未的肩颈，好一顿啃咬。
岑未抬腿蹭了蹭许来的腿，“快点。”
许来重重吮了一口，在岑未锁骨上种出一个深紫色的红印，直起身来扶着肉棒就着处子血和穴里流出的水，直接冲了进去。
许来是第一次，不懂技巧，毫无经验，就凭着一身蛮力，抱着岑未在岑未身体里横冲直撞。
对岑未来说，没有太多的快感。
虽然年龄上岑未大许来6岁，但许来个子高，身体壮，比岑未高了将近20公分，被许来压着的岑未毫无招架之力，只能任许来胡来。
经过最初的疼痛，后来的一切对岑未来说，只能说不讨厌而已。
可对许来来说，简直是爽翻天。
这可是岑未啊，是岑未的第一次，和他的第一次，光是想，就让许来亢奋得三天三天不睡觉。
更别提紧致的小穴里面有多舒服了，简直是要命的舒服。
许来抱着岑未一下一下不停的动作，好像不知疲倦一样，最后那一刻，许来想，要他死，也值得了。
射出来的那一刻，许来死死抱着岑未，脑袋靠在岑未脑袋侧，想吻一吻岑未都不敢，只敢碰了碰岑未的耳垂，鼻尖在岑未耳后蹭了又蹭，发出一声低却满足的呻吟。
他多想喊岑未的名字啊，可他不敢，只能在心里一遍又一遍的喊着，岑未、岑未、岑未，我的未来。
结束后，许来有些腿软，说不出是因为第一次，还是因为自己真的把岑未上了，不管是什么，许来抱着岑未，自己肉棒还埋在岑未的身体里，不肯动弹。
岑未推了推许来，“去睡吧。”
许来心里才冒出的开心顷刻消散，岑未说去睡吧，不是睡吧，是去睡吧。
哪怕是有了这样的肌肤之亲，他许来也没资格睡在岑未的床上。
许来慢腾腾从岑未身上爬起来，同时把肉棒抽出，岑未几乎是同时从床上起来，转身进了浴室。
内卫很快传来哗啦啦的水声，许来苦笑。
五年过去了，许来回想起那一晚，心里留下的只有苦涩，他那么小心翼翼如履薄冰满心满眼都是她的喜欢，对岑未来而言什么都不是。
他许来，从来都是无足轻重的。
许来颓废地把自己重重丢进沙发，懊恼地揉搓着自己的脸，没有比当下这一刻更让他痛恨自己了。
都到这个时候，许来心里想的还是岑未，还在期盼岑未从那个门口走进来，像在小公寓的时候一样，过来抱一抱他，问今晚吃什么。
岑未没有来，许来等到将近十点，等到一条简短的信息，岑未的。
我进不了小区。
许来心里眼底都发酸，俊朗的脸露出一个比哭还难看的笑，不可能，领完结婚证许来就把岑未的车牌去物业登记了。
她岑未就这么欺负人吗？
许来真是受够了，他不想再等，拿了车钥匙手机大步离开，一刻都不想停留。
开车出门的时候，许来余光扫到小区门口，有个人站在保安室门外，一手捧着电脑，一手停在键盘上，电脑屏幕发出的光照着那人的脸，是岑未。
许来反应过来车已经开出好几百米了。
现在九月末，白天还很热，但到了晚上很凉，虽然没注意到岑未的穿着，但许来知道岑未常年坐办公室，不会穿太多，衬衫加半身裙，了不得有件西装外套。
许来恶狠狠的想，冻死活该！
然而在下一个红绿灯路口，许来在直线前从直行变道左转弯，五分钟又到了小区门口。
许来车停在岑未跟前，第一眼看过去，果然岑未只穿了衬衫裙子，衬衫七分袖，包臀裙到小腿。
细腰翘臀，身材完美。
许来意识到自己在想什么，连忙转回了目光，摇下车窗，冷冷丢下两个字，“上车。”
岑未合上Mac，提起放地上的爱马仕，绕到了车子的副驾驶座。
第十章 双标
许来的房子是一梯一户，出电梯就是玄关，岑未跟着许来走进来，随手把包和电脑放在玄关柜上，问，“需要换鞋吗？”
许来脱掉自己的鞋，顺便丢给了岑未一双棉麻拖鞋。
岑未脱下高跟鞋，脚跟站回地面那一刻，彻底松了口气，腿站地太久都有些僵了，换好鞋后，交换着抬脚捏了捏小腿肚。
许来注意到了，下意识想走过去扶岑未，脚才抬起，就连忙止住，心里暗暗骂自己下贱，关注岑未都成了他的习惯，眼睛本能的跟着岑未转，他自己都讨厌这样都自己。
岑未缓了缓，跟着许来一块到了客厅，许来点了一支烟，看起来很是烦躁。
岑未摸了一支，在许来身边坐下，点上之前，偏头问许来，“不介意吧？”
绅士的不像话。
许来一点也不喜欢这样的岑未，这样的礼仪和教养对他来说是拒人于千里之外的敷衍。
许来一声冷哼。
岑未当是同意，倾身靠近许来，借了个火。
岑未深深的吸了一口，闭着眼睛慢慢吐出一圈烟，她有些冻着，需要暖一暖。
烟雾里的岑未，在许来看来，像是遥不可及的一个梦。
许来盯着岑未，满心悲凉。
在岑未睁开眼睛之际，许来前倾身体，伸手拿了个烟灰缸，拇指与中指捏着烟用食指点了点，烟灰掉落后，许来又抽了一口，动作熟练老辣，沉着的不像23岁，许来看着岑未神情冷漠，“既然结婚了，那么装也得装个样子。”
岑未偏头，有些茫然，“嗯？”
“起码维持婚姻的表面，”许来捏着烟，并不抽，看着岑未的样子，眸光深不见底的深沉，“如果我不拍戏或者外出宣传，我会住在这里，你也住这里，省的他们觉得我欺负你。”
岑未看着许来，让许来有些慌，他看不懂岑未的眼神，从来不知道岑未在想什么。
岑未又抽了一口烟，觉得有点烦，她刚回国那会高岚说小公寓没打扫没收拾，让她住在岑家，好不容易小公寓收拾好了，舒舒服服没住几天，又要搬家。
岑未闭了闭眼，有些疲倦的往沙发上靠了靠，“十一吧，最近我有些忙，车也拿去保养了，等国庆我收拾一下搬过来。”
这明显就是迁就许来的态度。
许来烦躁的掐了烟，语气十分冲，“岑未，不要觉得你比我大，你就一副高高在上的姿态，不要总觉得你在让着我！”
岑未偏头看许来，露了个淡笑，“难道不是吗？”
许来没法说不是。
就拿今天来说，从他看到短信不回开始，就是岑未在让着他。
许来不能问岑未为什么不给他打电话吗？
因为就是许来摆明了是想晾着岑未。
岑未也知道，所以岑未顺着许来的意思，在保安室外站着等。
哪怕许来一点也不想让岑未站那么久。
许来心里愤怒熊熊燃烧，猛地从沙发上站起来，狂躁地在茶几前来回踱步。
好久，许来站定，看着岑未眼神阴沉，“岑未，我不要你让着我。”
岑未也看着许来，目光平静，“那你想要什么呢，许来？”
我想要你在乎我！
许来在心里几乎是呐喊一样嘶吼着，可看着岑未清冷理性的样子，只觉得自己可笑。
许来又点了一支烟，平缓了心头乱七八糟的思绪，镇定下来，看着岑未目光深幽，漠然说道：“走出这个门，你是我妻子，我不想听到任何非议。”
岑未低下头，看着自己掐灭手里的烟，露出一个带着些许嘲讽的笑，“商业联姻而已，我以为你之前说的互不干涉是各过各的意思。”
岑未顿了顿，又说，“不过，如果这是你想要的，我答应。”
许来心里的愤怒又莫名燃起。
岑未起身，环视了下这个即将要入住的房子，很大，看着许来问，“我住哪个房间？”
许来扬唇一笑，“怎么？不是愿意让我白睡么？”
岑未忽然笑起来，笑的有些上气不接下气，笑得许来莫名其妙，岑未甚至有些站不稳，顺手扶在许来胳膊上，低头笑了好一会儿，岑未才缓过来。
岑未抬头，看着许来，冷艳的面容因为笑意，变得明媚动人，清冷的眉目也染上笑意，一双眼睛亮晶晶的，整个人说不出的万种风情。
许来心狠狠一沉，他都快忘记岑未笑起来有多好看了，岑未这么对他这么笑，他只想要她回来，只想到以前那些愉快的回忆，以前的不愉快他竟然都想不起来了。
岑未踮起脚尖吻了吻许来的唇角，笑容敛下，又变回清冷模样，“不行哦，我有洁癖。”
说话是那么俏皮，眼眸里却是一点都没得商量的强硬。
许来有一刻非常懊恼，他不应该造那个绯闻，给岑未留下他滥情这么一个极坏的印象。
很快，许来反应过来，出轨的又不是他一个，何况他那是假的，当年岑未能明目张胆出轨，现在要求他守身如玉，凭什么岑未就能双标？又凭什么，他要什么都要遵从岑未？
“你以为我稀罕？！”
许来嘲讽一笑。
“那么，晚安。”
岑未微笑着，得体又礼貌，说完便转身离去。
许来看着岑未换鞋，拿包拿电脑，出门。
从这里走出小区大概要十五分钟，岑未穿的是高跟鞋，又站了很久，大概要而十五分钟，现在这个点，又是这个地方，不好打车。
叫车的话……
许来想到最近闹得沸沸扬扬的几件事，好多个女孩晚上孤身打车回去，失去了宝贵的生命。
许来脑中浮现岑未的身影。
任何一个罪犯，决定犯罪对象的判断标准，不是长相不是身材不是穿着，是悬殊的实力。
越坏的人越不敢在没有把握的时候动手。
而男女之间力量悬殊，哪怕岑未长期健身，也敌不过一个一百五十斤从不健身的男人的力量。
电梯已经下去，许来给岑未打电话，一边拿车钥匙。
第十一章 养花
岑未没拒绝许来，一直让许来送到小区里，到了楼下，岑未道了谢，“不请你上去坐了，早点回去休息吧。”
许来面无表情，岑未一下车，就一脚油门擦着岑未绝尘而去。
岑未笑笑，往楼上去。
周末的时候，岑未收拾了东西，提前跟许来打了招呼，搬了过去，东西不多，换洗的衣裳和常用护肤品化妆品。
她估计住不长。
许来也看出岑未没有久住的意思，扫了眼拎行李进门的岑未，一点帮忙的意思都没有。
岑未并不介意，许来让她自己选房间，岑未问了许来住的房间，知道许来住楼下主卧后，选了楼上的主卧。
隔壁是个阳光房，里面种了不少花花草草，就是都没好好养，好多都快死了。
岑未稍作收拾，去隔壁给花花草草们开了个窗，透风。
说起来，还是许来会养这些花花草草。
岑未记得，她小公寓的邻居阳台上养了好多花草，一年四季花红草绿，看得她十分羡慕。
那会许来搬进来已经好几个月了，年都过了，快春天了，她在阳台等衣服烘干，顺便看了会隔壁邻居的阳台。
许来跑过来问她晚上吃什么。
岑未转过头看了眼许来，“都行。”说完又转回去看花草。
许来看到了之后笑说，“姐姐喜欢啊？我给姐姐买几盆？”
岑未摇头，“我不会养，买回来也是养死。”
“我会养，我给姐姐养。”许来抱着岑未，一米八几的大个子歪倒在岑未的身上，撒娇，“姐姐只要负责欣赏就好了。”
那时候的许来，又软又温柔，乖巧的岑未什么都纵容他。
岑未记得那天，是因为那天，对她来说有一点特别。
那天的晚饭是许来点的，许来点了个牛肉饭，还跟岑未说，老吃肯德基麦当劳这种油炸食品不健康。
“岑铭喜欢吃汉堡薯条，”岑未说，“你们差不多大，我以为你也喜欢。”
“不是很喜欢。”许来十分应付，他不喜欢谈到年龄，显得他幼稚，避开岑未的目光，把筷子给岑未掰开，递过来。
“那你喜欢什么？”
“我喜欢健康的，”许来看着岑未笑吟吟说，“要不然以后我给姐姐做饭？”
岑未看着许来，也笑，“厨房的事，我一样都不会，我那个厨房从搬进来就没开过火。”
“我会我会！那明天晚饭我给姐姐做哦，姐姐要回来吃哦。”
许来笑容纯真又干净，岑未忍不住靠过去，吻了吻许来的唇角。
许来哪里能放过这么好的机会，抱着岑未往怀里楼，张嘴吻住岑未的唇，伸出舌头舔卷着岑未的唇，不动声色把岑未的唇、舌往自己嘴里吮，又不知满足的，把舌头伸入岑未的嘴里，去卷岑未的舌，缠吻得难舍难分。
岑未任许来吻着，甚至闭上眼睛享受许来的似水温柔。
吻着吻着，许来呼吸粗重起来，许来停了停，鼻尖蹭着岑未的鼻尖，双手不安分的捏揉着岑未的后腰。
“今晚能去姐姐那儿吗？”
许来问得小心翼翼，眨着眼睛看岑未，那一双眼睛要多无辜就又多无辜，俊朗好看的面容是那么的乖巧，可声音却又满是男人的情欲。
其实许来没那么无辜，说不好听点，是扮猪吃老虎。
这点招数，岑未心知肚明，但她愿意纵容他，岑未靠过去，吻了吻许来的耳垂，说，“好。”
许来抱紧了岑未，有点耐不住，“好像现在就跟姐姐来一次。”
岑未拒绝，“不行。”
许来有些失望，眼中光芒暗了暗，“那跟姐姐一起洗澡好不好？”
岑未依然拒绝，“不好。”
许来放下岑未，低低“哦”了声，头也低垂着，十分丧气。
岑未细细吃完，搁筷，转身回房，进了房门又出来，靠在门框上看着沙发上呆坐的许来，说，“只洗澡。”
许来从沙发上蹦下就朝岑未来。
岑未抵着许来的胸，“先吃饭。”
许来抱着岑未啃了好几口，以生平最快的速度吃完饭，吃完抽了张纸随便抹了下嘴巴，又飞快朝岑未来，“我等会收拾吧。”
岑未看许来的样子又强调了一遍，“只能洗澡。”
“好的好的，姐姐来嘛来嘛，快点洗澡。”
许来抱搂着岑未，把人往浴室里带，内卫只有淋浴房，岑未先开了顶喷花洒，转身回去脱衣裳，许来已经光溜溜的了，许来笑嘻嘻看着岑未，“我给姐姐脱。”
岑未：“……”
许来异常热情，从脱衣服到洗澡，一样都不许岑未自己来，并对于涂沐浴露这件事格外执着，许来细心给岑未涂了一层，对岑未的胸和屁股是又摸又捏，岑未一眼瞪过去，许来就装可怜，晃着高高举起的大肉棒分外委屈，脑袋低垂着，眼睛却向上抬起，看着岑未，好似吃不到糖的孩子。
岑未轻轻弹了弹那根不老实的东西，推了推许来，“快点儿。”
许来嘤了一声，从身后抱住岑未，前胸贴着岑未的后背，上来回来得蹭。
“许来！”
“我抹沐浴露呢。”
许来双手扣着岑未的双手，蹭个不停，岑未虽说各自不高，但腿长，所以许来只需要微微屈膝，那个高举的肉棒正好卡在岑未两瓣臀肉之间，就着润滑的沐浴露，许来无师自通的股交。
不光如此，许来站在岑未的身后，握着岑未的手摸上了岑未的胸，带着岑未的手一起在岑未那对酥胸上又揉又捏。
岑未弄的没办法。
这还他妈洗什么澡。
匆匆把沐浴露冲了，胡乱擦了擦身上的水，许来迫不及待抱着岑未滚到了床上。
第十二章 亢奋h
从第一次之后到现在，其实许来跟岑未也就两次。
基于岑未的态度，许来内心十分受伤，也不敢再越界，第二次是快过年了，许来参加年级宴会，请岑未选西装，岑未替他穿好，跟他说穿西服的礼仪，脱掉的时候，许来抱住了岑未云上有晴天，岑未没拒绝。
第三次，许来寒假结束，从家里搬回岑未的小公寓，关好门放下行李，许来就抱着岑未去了房间，寒假将近一个月没见岑未，实在是太想了。
许来摸出一个规律，如果岑未不愿意，会拒绝，但是如果没踩到岑未不愿意的那条线，只要许来强势一点，岑未会依着他。
就比如这一次洗澡。
许来内心充满着得逞的雀跃，抱着岑未滚倒在床上，一手扣着岑未的腰，一手揉岑未的胸，先是吻咬岑未的锁骨，而后一点点朝岑未另一只胸舔过来，舌尖舔玩了好一会酥胸上的红珠，张嘴把胸极尽所能的吃到嘴里。
边吃还边说，“姐姐的胸真软，真好吃，好香。”
被许来这么一调弄，岑未感觉到身下有水从穴里流出，有时候岑未在想到底是男人天生就会这些，还是许来骗她，一点也不像没有经验的小男孩。
倏的，岑未胸前一疼，抬头看去，许来分外不高兴，叼着挺立的乳头用力咬了咬，“姐姐专心点儿。”
岑未搂着许来往自己这边靠，去吻许来，虽然第一次岑未不准亲，但是岑未时常吻许来的唇边，这样的法式深吻是第一次，许来感叹老祖宗真是组词有方，心花怒放还他妈是真的。
许来热情如火，回吻岑未，摸着岑未胸的手往下滑，探向隐秘的花穴，已然湿润一片。
许来也不停，稍稍托起了岑未的后腰，都不用扶，肉棒就找到花穴的入口，就着湿滑的液体往里面挤。
进去的过程十分销魂，许来咬着岑未的下唇，一点点感受缓慢被包裹的快感。
第一次吃太快，许来都没尝出味道，之后的两次稍稍有那么点感觉，但事后回味总觉意犹未尽，这一次，许来想要慢一点。
最后一点肉棒也埋进小穴中，许来按耐不住，一口咬在岑未的肩上，太舒服了，小穴又紧又暖又滑，花穴里头细窄，肉棒粗大，进入后花穴便被肉棒撑展到极致，穴壁原本紧致收缩着，这么一撑，穴壁的肌肉好似一张被撑开的网，极力想要往回收缩，也就紧紧包裹着肉棒，像小嘴儿似的吸着棒身。
舒服的许来忘乎所以。
这一次，岑未的感觉不一样，可能是之前洗澡许来胡闹了一通，也可能是之前几次许来都急忙忙就直奔主题，这一次，岑未的身体忽然有了渴求，小穴里的水流得比以往都多，而小腹以及阴道深处都生出一股不满足。
许来那么粗大的肉棒进去后，也只稍有慰藉，杯水车薪似的，倒把火浇的更旺了。
许来的啃咬也变成一种催化剂，她一点也不感觉不到疼，只觉得被轻微电流击到般，有一种异常的酥麻，这种感觉很快蔓延至全身，让她浑身软的不可思议，更让她渴望许来。
许来却停在她身体里，还没动，岑未抬起后腰，去迎许来，夹着屁股上下摆动。
许来这会哪知道调情调戏，感觉到岑未主动，许来兴奋得抱着岑未一下比一下更猛烈的直往里撞，他还不懂什么九浅一深的那些技巧，凭一身亢奋，歇也不歇得抽插个不停。
“好舒服，姐姐的小逼逼真舒服。”
“姐姐的小逼只能给我肏。”
“姐姐的小逼吸我的好紧。”
“要一辈子都肏姐姐的小逼。”
许来手上不停捏揉着岑未的双胸，嘴上也说个不停，边说还要吃岑未的胸，咬岑未的锁骨，想到岑未不准他在脖子上留印，许来报复般在岑未胸口，胸上，还有任何岑未没禁止，他又能咬到的地方留下属于他的印迹。
岑未一点反抗的能力都没有，身体在许来的攻势下越发的软，身下小穴被许来操撞着，水越发流的欢，岑未有点能明白许来为什么这么痴迷做爱，那种欢愉是连脚趾都快乐的，纯粹的完全的，身体快乐，快乐到能忘记心里脑中的一切，只剩她和许来。
许来在最后一刻，想到的只有一件事——岑未是他的。
这一次，许来射的有点久，抱着岑未在体内喷出了好几股，他还不懂换姿势，也不觉得需要换个姿势来助兴，岑未接受这个姿势，许来就觉得这个姿势好。
基于岑未之前几次的冷淡，许来射完就放开岑未，拿下冈本打了个结，磨磨蹭蹭依依不舍不想离开。
许来转过头，正要说完，看见了个与之前完全不一样的岑未。
之前几次，相比许来的兴奋，岑未十分克制，甚至许来都觉得岑未不喜欢，每次结束后，岑未总比许来先抽身恢复平静，基本许来退出来，岑未就撑起身子靠在床头靠包上，眉目清冷。
这次的岑未不一样。
岑未仍然躺着，身子蜷缩得更紧了一点儿，整个人小小一只，一点也没有平时清冷的模样，娇软的不像话。
岑未闭着眼睛，许来从岑未泛着潮红的面庞上，看出了一丝异样——情欲。
是的，情欲。
许来细细回想了整个过程，之前岑未也叫，多半是因为受不了他，这次岑未的叫不太一样，跟许来看得片儿里的也不一样，许来迷迷糊糊感觉到，岑未是因为愉快。
许来脑中灵光一现，有些明白过来了。
抽了张纸垫在床头柜上，许来搁下冈本，又躺回床上去抱岑未。
岑未没拒绝，甚至伸开了双手搂住了许来的脖子，许来的嘴都快咧到耳后根去！
许来抱着岑未，还是男上女下的传统姿势把岑未压在身下，吻了吻岑未的眉，亲了亲岑未的鼻尖儿，咬了咬岑未的耳垂，引得岑未舒服得轻声哼吟，叫的许来身下又起了反应。
岑未不想动弹，连眼睛都不想睁开，抱着许来随许来胡闹。
这样的岑未，许来从来没见过，像只小奶猫儿，又乖又软又甜，叫他心都要化了。
也叫许来一点也不想放过岑未。
第十三章 沉浮h
“姐姐是不是高潮了？”
许来抱着岑未，亲昵的唇贴着唇轻声说，虽然是问，却是十分肯定，且话里带着丝丝笑意，听得岑未耳朵发烫。
这是岑未有生以来的第一个高潮。
有些喜欢，有点茫然，也有点留恋许来的体温。
在岑未的默许下，许来抱着亲着，很快下身肉棒又站了起来。
十八岁的青春期全是无处发泄的荷尔蒙。
“姐姐，我们再来一次吧。”
许来眼巴巴看着岑未，可怜兮兮求着，那双眼睛，脆弱得让人无法拒绝。
许来也没等岑未拒绝，肉棒顺着高高高潮过、湿滑一片的小穴穴口挤了进去。
许来闷闷哼了一声，这一次，他没戴套，感觉更强烈更刺激，也更让他亢奋，许来一口咬住岑未的耳垂，低声喘息着。
岑未撑着许来的胸，推了推，“许来！”
“就一次，”许来抱着岑未不松手，身下肉棒更是有一寸不肯退的往小穴里面挤，“姐姐就让我不带套来一次，就一次，求求姐姐了。”
岑未愣了愣。
她只是不想来第二次，时间不早了，刚刚的澡又没有认真洗，少不得还得再洗一遍，然后再吹头发什么的，估计得十二点。
许来要再来一次，一点都不一定能睡下。
真没想到许来还没戴套。
许来已经一入到底，无比满足的在岑未耳边喟叹一声。
之前许来都按岑未要求戴套，虽然冈本001是真的薄，但不戴是真的爽，许来头一次这么来，顺滑快感倍增，肉棒推开媚肉里的层层，摩擦的快感毫无阻隔传来，传到许来四肢百骸。
舒爽的不可言喻，销魂的欲仙欲死。
“姐姐把腿盘上来。”
“好舒服，姐姐的小逼逼咬的真紧。”
岑未任许来摆弄，许来的dirty   talk毫无保留的展现了许来内心最原始的冲动，言语的刺激让岑未浑身更为敏感，小穴里无比渴求的，一边是水流个不停，一边越发把许来的肉棒缠绞更紧，小腹绷紧了拱着身子配合许来。
顾不上冈本了。
抱着的姿势满足不了许来的欲望，许来放开了岑未，转而去托捧岑未的腰侧，大开大合的整根进入肏了好一会儿，许来不满意，还想进的更深些。
许来捏着岑未的一条腿往下压，坐了上去，捏着另一只腿往上抬，在腿根内侧啃咬着，用力吮出好几个红印，同时后腰挺进，深深撞进穴内。
这侧入的姿势，让许来进的极深，他这根东西粗长异常，之前几次许来都没能全进去，因为进去的太深岑未受不了。
这一回，即便岑未开口要停，许来也不听。
“我要这样干你，干死你。”
“姐姐喜不喜欢我？大不大？嗯？”
许来往小穴深处撞，又狠又重，嘴上还问个不停。
岑未哪顾得上应，许来的话到她耳边都化成了风，一个字都听不清，只随着许来的节奏叫出根本无法抑制的呻吟。
许来还使坏，一手抱着岑未的腿贴在自己身上，一手去揉岑未的阴蒂。
“啊嗯！许…许来～”
岑未被揉的语不成句，想要拒绝的话一个字都没说出口，强烈的刺激让她什么都忘记了，第二次高潮就这么突然来了。
岑未脑中眼前一片空白，胸口剧烈起伏，小腿绷紧脚趾蜷曲，叫着许来的名字，声音因快乐到极致而有些痛苦。
许来感受到小穴里头猛烈的收缩，猛然明白这意味这什么，这时候的小穴咬得更紧了，里面更热更软，还有阴精喷洒在肉棒龟头上，逼得许来不得不停下抽插，才没射出来。
这时候的许来不知道掌控节奏，岑未连续的高潮让许来十分兴奋，拇指揉个不停，缓过那阵想射的劲儿，许来再一次开始摆动腰间向小穴挺送。
岑未都没喘过气，又被许来带进下一轮，岑未觉得她好像被许来带进一片情欲深渊，随着许来沉浮。
快感一波高过一波，岑未的叫声也没停下，甚至因为快感太过强烈，岑未有些经不住，面露痛苦之色。
许来也有点受不住，稍稍停了停，放下岑未的腿俯下身去吻岑未。
“姐姐，不要紧张，放松点，我会让姐姐高兴的。”
许来喘着粗气，气息不匀。
岑未张着嘴也喘息，想歇一歇又被许来吻住。
和许来乖巧的样子不同，许来的吻极其霸道，掠夺一样，把岑未的唇、舌都吮进自己口中，又没有一点温柔的唇舌纠缠一块。
太热烈了。
岑未深觉第一次不该答应许来。
许来吻了个够，放开岑未的唇，双手重重在岑未胸前揉了两把，笑得有点邪气，“姐姐，我要开始咯。”
岑未察觉一丝异样，但还没感觉到，许来已经开始了。
许来的动作格外快，而且次次都进到最深，龟头顶在子宫口上，重重撞击下给岑未带来一种痛苦的快感，小穴里面是肉棒和媚肉的剧烈摩擦，外面阴蒂是许来温柔又快速的揉弄，连续猛烈的双重刺激下，岑未体会到了比高潮更刺激的体验——潮吹。
岑未叫都叫不出声儿，半张着嘴短促的呼吸着，身下完全是失禁的感觉，等意识到自己喷射出体液，才感觉到下身酸麻，以及高潮之后全身的微微轻颤。
许来在察觉岑未异样的同时，也是加快了速度，感受着媚肉紧缠，在小穴剧烈收缩最爽的那一刻，射在了岑未身体最深处。
许来有些脱力，顺势躺下抱住了岑未，心里想，如果岑未怀孕就好了，这样岑未跟他再也斩不断了。
许来满怀期待，吻着岑未的耳垂，鼓起勇气小心翼翼叫了一声，“岑未。”
“嗯。”
岑未轻轻应了一声，挪动脑袋向许来靠去，面颊贴上许来的面颊，轻轻蹭了蹭。
每个人都有自己的气味，不是香水也不是沐浴露，是自己身体本身的气味，但这个味道有人能闻到，有人闻不到，有人喜欢，也有人不喜欢，如果喜欢一个人的味道，那一定对那个人毫无抵抗力。
岑未喜欢许来的味道。
小可爱们给我点回应呀，虽然我比较佛系，但啥都没有会失去动力呀，评论猪猪啥啥都好，猪猪点评论就能送，每天都是免费两个，给点动力吧～～
第十四章 绿帽h
这样的岑未让许来觉得，他们之间不存在6岁的年龄差，也不存在任何不对等，岑未娇娇软软让他抱着，像极了热恋中依赖男友的小女孩，许来舍不得放，抱着温存了好一会儿，
岑未躺了好一会儿才平静下来，侧头看了眼时间，第一次结束时十一点才过，现在已经过十二点了。
岑未叹气：“许来，以后工作日别进我房间。”
许来抱紧了岑未，肉棒还没抽出来，不情不愿应了声，然后闷闷道，“那周末呢，周末行么？”
岑未又“嗯”了声，懒洋洋推了推许来，“我要去洗澡。”
许来抱着岑未下床，笑的没脸没皮，“我也要去。”
岑未轻轻扫了眼许来，双脚蹬了蹬，没拒绝。
许来得到默认，更加变本加厉：“姐姐喷了好多水，弄的我身上都是，不信你摸？”
边说，还边引岑未往身下摸。
许来说的一点也不假，刚刚岑未喷了好多水，两人交合处全是水渍，混杂着许来的精液，现在两人分开，各自私处都是水亮亮的，混着凝白，淫靡不堪。
岑未不说话，只在许来腰侧轻轻拧了一把。
许来嗷了一嗓子，已经走到了浴室，放岑未于淋浴房后，许来踏进淋浴房的脚顿了顿，忽然问：“要不要给你拿个水？”
岑未：“……”
岑未把水从顶喷花洒调到手持花洒，对着许来的脸滋了许来一身水。
然后“砰”得把淋浴房门关上。
许来一愣，趴在玻璃门上楚楚可怜：“岑未…”
“不行！”
许来忽然反应过来，这是被他调戏过度，恼羞成怒了！
明白过来的许来嘿嘿傻笑，摸了把脸上的水，随手套了件衣服，拖掉了地上的水，给岑未拿好拖鞋又准备浴巾。
许来还想把床单换了，但是想了想，还是留着了。
许来看着床单上那一滩水渍一会笑一会难过，心底有点小小的失落。
就留给岑未吧，让岑未多记他一点。
岑未出浴室，刚说了个“你”字，剩下的“可以洗澡了”没了声，许来不在，岑未片刻失神，看着床头柜上的水，无奈笑笑，连出门看一看的借口都没有了。
跟那晚上一样，许来站在岑未的房门口，那年他连敲门的勇气都没有，小心翼翼揣着对岑未的喜欢和期待等在门口，听岑未洗好澡吹头发，磨磨蹭蹭换床单，然后“啪”得一声，关灯。
那一天对许来也有点特别，许来第一次叫了岑未的名字，岑未应了，还那样亲昵的面贴着面，那时候，许来心里的开心就像可乐里的气泡，接连不断的滋滋滋往上涌。
而如今，这杯可乐里的气泡早已挤完，变成了一杯又难喝又难看的黑水。
许来闭了闭眼，心沉沉落下，那时候的他真是卑微，卑微到他自己都看不起自己。
许来再次睁眼，所有的情绪都藏了起来，又是大屏幕上剑眉星目的俊朗少年，做了一个深呼吸，许来抬手敲响了岑未的房门。
岑未很快开门，她刚刚洗好澡，穿着丝质吊带修身睡裙，裙到膝盖以上十公分，一双白皙修长的腿一如当年，腰也是不堪一握的纤细，睡衣里没别的衣服，胸前的两个乳头贴着睡衣，浅浅凸出两点，性感又诱人。
许来好不容易堆叠起来的防备有些松动，赶紧把目光往上挪。
岑未依然是清冷的模样，带着礼貌的笑看着许来，“什么事？”
许来也礼貌而疏远说：“我明天一早的飞机，大概两个月不会回来。”
岑未点头说好，看许来没有走，又问：“有什么需要我做的吗？”
许来面容带笑，眼底却是一片冷意，答非所问，“我一直好奇，你当年给我穿的那件男式睡衣是谁的。”
许来倚在门框上，目光肆无忌惮扫过岑未，最终目光落在岑未微湿的卷发上，黑色卷发散落在白皙优美的肩颈以及精致的锁骨上，酒红色的睡裙更趁得岑未雪肤墨发，魅惑动人。
这么些年，岑未好像一点变化都没有，仍然是初见的模样。
岑未想了会才明白许来说的是什么，平静解释说：“我大学搬出岑家一个人住，岚姐觉得女孩子独居不安全，买了不少男式的衣服，让我挂阳台。”
许来满不在乎：“我希望我回来的时候，这里不会有其他男人的睡衣。”
岑未觉得好笑：“和别人去酒店开房的又不是我。”
许来嗤笑：“你也是搞营销的还信这个？”
岑未不可置否笑笑，她的确是这个专业，但她又不傻，许来这些年都没闹出这种绯闻，为什么领结婚证当天有呢？
许来有点心虚，沉着脸僵硬解释：“是程家的外甥女。”
岑未没搭理。
许来恼怒转身离去，下了一层台阶，转身回头看去，岑未依在门框上，也在看他，有那么一瞬间，许来看到了一丝留恋。
但很快，岑未脸上又出现了那种洞悉一切、略带轻蔑的笑意，好像在对许来说，你什么我不知道，让许来相信他看到的那丝留恋一定是错觉。
许来愤而折回去，横抱起岑未往房间走去，把岑未丢上床后紧接着欺身压上来。
岑未没抗拒，只眉眼清冷看着许来，问：“许来，你清楚你在做什么吗？”
“做爱，”许来一点情欲也没有，好像履行命令一样，冷静又冷酷把岑未的睡裙从下往上推，“以免我的新婚妻子趁我不在给我戴绿帽子。”
岑未的脸色沉了沉，向来平静的目光多了一丝冷意。
许来知道这是岑未不高兴的样子，但他很高兴她不高兴。
许来甚至笑了起来，“不过，我没兴趣上你。”
许来撑起身体，坐到床边，把岑未的腿也拽了过来，粗鲁把岑未的内裤往下拽，只拽到腿根便一手掰开岑未的一条腿，另一手伸出中指伸向小穴。
很干涩。
甚至一根手指都伸不进。
许来不得不去揉捏那颗小豆豆，配合着中指在穴口摩擦，才让小穴流出了些水来，这才让许来挤进一根手指。
好紧。
好暖。
好软。
好像把自己的肉棒放进去，那感觉……
回想起当年那些噬骨销魂，许来喉头滚动，忍不住咽了咽口水，闭上眼睛做了个深深深呼吸。
日常求回应，只有我一个人嗨么，哭唧唧
第十五章 爱怜h
进去的时候，许来以余光暗暗看岑未，岑未闭着眼睛躺在床上，眉头轻蹙。
许来咬牙，加大了手指的幅度，等水更多一些的时候，又加了一根手指，然后是第三根。
许来看着岑未咬紧了下唇，仍然闭着眼睛，眉头蹙得更紧。
渐渐的，岑未有了反应。
毕竟在一起三年多，欢爱无数，许来很了解岑未的身体。
但许来不想让岑未痛快。
许来抽出手来，摸着岑未的私处，低头看去，岑未的玉户光滑白嫩，没有半根毛发。
许来替岑未脱的。
岑未身上没有体毛，有也只是细短的绒毛，只有腋下有些稀疏毛发，岑未不想去医院脱毛，就自己买了脱毛仪在家弄，那年他们刚在一起没多久，脱毛仪不知道怎么被许来翻出来了，许来不满意岑未修短的私处，软磨硬泡给岑未脱了。
许来心里涌上一丝酸涩，拧了一下那颗豆豆，看岑未带着恨意说：“求我啊。”
岑未不说话，咬着唇仍然闭着双目，一副自暴自弃随许来处置的态度。
许来又把手指伸紧穴里，但只伸了一根，且只伸了大半根，像性交一样抽插着，“你看，都这么湿了，是不是很想要？”
许来知道岑未不会搭理他，停下动作，抽出手指，顺便挖了一包水涂在阴户上，去揉按阴户上的豆豆，但不是冲着让岑未高潮去的，而是在私处这儿揉一揉，那儿按一按，就是要岑未要到不到，卡着不上不下的难受。
许来的大拇指按上阴户的豆豆，用力按压了好几下又快速打着转揉搓着，弄的岑未身体想抖筛子一样的颤，这样弄了一会，许来感觉到岑未小腹绷紧，知道岑未是要到了，许来又停下。
许来看见岑未松开紧咬的下唇，喘了口气。
许来收起大拇指，又伸了两根手指进入小穴，三根手指在小穴里胡作非为，一会并拢朝一处用力摩擦穴壁，一会分散开挖扣媚肉，弄的小穴里水流个不停，把许来的裤子弄湿了好大一片。
岑未双手抓着床单，双拳紧握，她逃不开，刚刚被许来一拽，现在坐在许来大腿上，一条腿从床上垂下，一条腿被许来握着，一点力气都使不上。
许来在岑未即将高潮前，又停了下来，岑未睁开眼睛，看着头顶的灯，心里生出一丝绝望。
许来想，他应该高兴，应该有报复的快感。
但是没有，许来心里一点儿都不高兴。
许来想，或许还应该更过分一点。
许来并拢三指，往更深出伸去，摸到了那一块凸起的软肉，重重按下去，立马让岑未弓腰蜷缩起来。
很好，许来心想。
许来继续按揉着那块软肉，双指分开去夹，去捏，力道又重又狠，一点都没有怜惜。
终于，岑未发出一声抑制不住的呻吟。
许来当即兴奋起来。
放开了捏在岑未腿根的手，去揉阴户上的豆豆，配合着小穴里手指的夹弄，没一会就叫岑未身体紧绷，抽搐着喷出一股水，高潮了。
被喷了一身的许来毫不在意，手上没停，伸在小穴里的三指继续抽插，只是放慢了动作，感受着高潮时媚肉的剧烈收缩，另一只手也捏着豆豆，用力按下去的时候，小穴里喷出水来，不按就不喷，许来按按停停，玩了好一会才罢。
岑未已经瘫软如泥，全身上下软的不可思议，是真的一点反抗能力也没有，完全任许来肆意妄为。
许来看了眼岑未，岑未高潮的样子格外妩媚，白皙细腻的脸蛋带着高潮的浅浅红晕，眼睛轻轻闭着，本来清冷的眉目染上情欲，别有风情，嘴巴微微张着，随着胸口起伏轻轻喘气，喘得特别勾人。
许来心里那点快乐忽然没了，现在的岑未像是一个被玩坏的娃娃，让他心里生出无限的爱怜，让他产生一股强烈冲动想去抱她，去吻她，去哄她。
许来猛的丢开岑未，把一手的水往岑未小腹蹭，嫌弃又野蛮：“真淫荡，光靠手指就高潮成这样。”
许来冷冷说完，便大步离开。
再不走，许来怕自己忍不住，怕他好不容易堆砌的防备会轰然崩塌。
回到自己房间，许来第一件事是去浴室，把水龙头转到冷水，脱掉衣服往里头冲。
许来明白过来，他刚才的兴奋是因为岑未的反应，跟报复一点关系都没有。
冷水没能让许来冷静，起码他下身的肉棒还是高高举着，从岑未有反应开始，肉棒就硬了，一直到现在，几乎硬到要爆炸。
许来抬起微微颤抖的手，水流冲过没能带走腻滑的体液，许来把手举到鼻尖下，嗅了嗅，岑未的味道，淫靡诱人。
身下的肉棒硬得更难受了。
许来低头，终是忍不住，握上了自己的肉棒。
许来脑海里闪现岑未刚刚的样子，酒红色的睡裙卡在胸前，内裤挂在腿上，整个人将露不露，皮肤是那么的白皙细腻，一点没有瑕疵，摸上去软弹水润，叫人舍不得松开。
还有小穴，那么紧，那么软，那么热，紧紧的绞缠着他的手指，咬的那么的紧，让许来真恨不得把自己的肉棒捅进去才好。
还有胸。
啊！该死的睡裙卡在胸上，遮住了半只。
许来看过去，只能看到下半个，岑未的胸不大，也就   B，但胸型好，胸跟水一样的软，跟豆腐一样白嫩，许来一只手握住刚刚好。
每一次做爱，许来又摸又揉，又咬又吮，要玩得开心才罢休。
许来又想到在门口跟岑未说话时，岑未胸前的两个乳头顶着睡裙，印出两个浅浅的痕迹，他真该当时就上去好好捏一捏，吃一吃，就隔着睡裙吃，还要吃出声音才好。
许来想着岑未，手上撸动的动作更快，到最后喊着岑未的名字，一声接一声，射了出来。
许来靠着玻璃门缓缓滑下，身体满足后，心里陷入一个更为空虚的无底洞。
他为什么要在这里，他应该在岑未床上，同岑未相拥而眠。
第十六章 演员
许来走后，岑未过了个比较舒坦的十一长假，虽然也有工作要处理，但毕竟是放假，没那么忙，岑未先去了趟超市，买了点生活用品，结账的时候想了想，还是拿了盒冈本。
因为刚回国，人际往来需要多走动，岑未参加了几个聚会，在一个晚宴上，岑未碰见了一个朋友，经纪人刘敏。
岑未这个人，做事喜欢把一件事情了解清楚，她学的是运营营销，推广产品嘛，少不得明星代言，所以岑未大学时代跟过剧组，结交了刘敏这个朋友。
刘敏，也是许来的第一个经纪人。
还是岑未托刘敏带的许来。
刘敏看见岑未，拿了杯酒晃过来，两人寒暄了一会，刘敏开玩笑说：“你回国小鲜肉开心坏了吧，现在可不是小鲜肉了，是大明星了。”
岑未笑笑。
刘敏立马察觉不对劲，换别人刘敏就打个哈哈过去了，对岑未，刘敏十分八卦：“哟，分手了？”
岑未抿了口酒，“算是吧。”
刘敏摇头，分外可惜：“啧啧，想你当初又让我带他，又内推让他给嘉林产品代言，还让他带资进综艺，现在红了转头不认人了。”
岑未“哎”了声，“怎么就不能是我甩他呢？”
“我傻吗？”刘敏斜了眼岑未，一副我早把你看透透的了小样儿，“出钱出人出力，为的是甩他？”
“不说这个，没意思。”
“行，走一个，再跟你说个有意思的，我最近带的小鲜肉也不错，嘉林那么多产品线，考不考虑换代言人？”
岑未没当真，刘敏这样的话说了也不是一次两次了，都是玩笑。
岑未没想到的是，当天的对话被人听去了，流传到了网上。
许来作为新晋小生，程家旗下盛大娱乐的主推艺人，粉丝众多，而粉丝心中偶像是完美的，对于偶像走红是靠钱靠人脉砸出来的这种话，一点点都听不得。
按照爆料出来的消息，粉丝轻而易举断定对话的其中一人是偶像的第一个经纪人，当场就跑到刘敏的微博下开撕。
说刘敏造谣，说刘敏眼红许来爆红，说刘敏为博眼球。
好在这件事情没闹大，粉丝作为波及偶像，所以艺人团队都跟粉丝有联系，许来团队知道这件事后，及时跟粉丝联系，阻止了粉丝的攻击。
但团队没有道歉的意思，因为许来虽然红，没有有份量的代表作，最近才上映一部主演的剧，所以许来根基不稳，道歉会得罪粉丝，就想要冷处理，当没发生糊弄过去。
许来觉得不妥，给岑未打了个电话。
岑未虽然不在娱乐圈，但她是专业的。
岑未听完，问许来：“当初刘敏让你减肥，要求你必须瘦下以符合当下审美的时候，我问你要做流量还是做演员，我现在再问一遍，你想做什么？”
“演员。”
“那就道歉，郑重的道歉，并且告诉闹事的粉丝他们错了，不要怕得罪粉丝，演员靠的不是粉丝，是作品。”
许来不说话。
岑未又多说了几句：“你纵容他们一次，还有下一次，一旦开了这个头，后患无穷，他们现在能粉你，转头就能粉别人，但是他们做错的事，都会算到你头上。不过如果这次你能处理好，能赢一笔路人缘，这个，才对你的未来至关重要。”
岑未又说：“不要跟粉丝太近，粉丝会让你盲目膨胀，保持距离，保持冷静，看清自己的位置。”
许来应下，立马就发微博，内容是：刘敏老师是我第一个经纪人，不是刘敏老师没有我许来的今天。我知道你们看到网上一些言语很生气，想要维护我，但是，骂人是不对的，你们光凭网络上的只言片语去骂人更是毫无理由的。再退一步来说，如果真有人造谣诋毁，那么也该由我来出面，相信我，我是成年人，我有权利也有能力处理好自己的事情，希望粉丝朋友们好好学习认真生活，祝好。
许来发完微博，给导演请了个假，又给刘敏打了电话，刘敏正好也在跟剧组拍戏，许来约了地方，要当面道歉。
在去的路上，许来研究了一下他的粉丝为什么要跟刘敏撕。
网上流言多，许来也忙，很多都只知道个大概，仔细研究下来发现，这可能不是流言，估计是真的。
当年他接这个综艺的时候，有一点知名度，但背后没有人捧，因为岑未，他也不想乱来，当时有好几个人比他红也想接这个综艺，刘敏一开始让他别抱太大希望，后来信誓旦旦让他放心，然后岑未就答应岑家先出国深造，再去嘉林上班。
如果真有嘉林资助，那刘敏谈下那档综艺完全有可能。
许来心里乱乱的，到了跟刘敏约好的地方。
刘敏已经到了，她还有点受宠若惊，许来现在可不是刚出道那会谁都不认识的小孩，是个明星了。
许来一坐下就开了瓶酒自罚三杯，喝完郑重道歉。
刘敏也倒了一杯，一口干，“得了，我跟你计较什么，粉丝瞎闹，不影响啊。”
要许来不道歉，往后估计就前同事，现在这么一道歉，弄的还挺郑重的，刘敏心里自然舒坦了，心想当初的心思真没白费。
许来又倒了一杯，“敏姐大人不记小人过，我再喝一杯。”
“别，大白天的，回头你还得去拍戏，心意我领了，酒就不喝了。”
许来没强求，跟服务员点了几个菜，跟刘敏聊了几句。
聊着聊着，许来没忍住，问了出来：“敏姐，带资进组是真的么？”
刘敏看了眼许来，俊朗的脸上那双眼睛忽闪忽闪的，脆弱惹人怜，想到昨天岑未的反应，心里叹了口气，“她岑未又不缺这点钱，你要觉得亏欠，我给你个数，你还她算了。”
许来不说话，面色更加难受。
刘敏劝说：“你不都有人儿了吗？别多想，岑未已经过去了。”
刘敏知道，是因为她本来想让许来带带自己手上的新人，炒个cp什么的，许来自己跟她说不方便，有人了。
刘敏以为还是岑未呢。
许来看着刘敏，一脸隐忍眼神执着。
刘敏心里咯噔一下。
许来说，“没别人。”
刘敏心说拉倒吧，前几天岑未都说分手了，又劝：“别啊，有人了就好好对人家姑娘，三心二意算渣男啊。”
许来说：“是岑未。”
刘敏干笑，“别闹，她都跟我说你们分手了。”
许来一字一句：“我们不是分手，是结婚了。”
刘敏一脸震撼我妈。
第十七章 交易
刘敏发了条和许来午饭的微博，算是宣告这件事情结束。
发完连忙给岑未打电话八卦。
岑未平静解释：“我跟他是商业联姻。”
刘敏不相信：“他有什么能跟你，跟你家商业联姻的，别逗了。”
岑未就问：“当初你为什么不带他？”
“因为程家当导演的小女儿看上他了，挖去盛大了。”
“你知道程家小女儿为什么看上他吗？”
刘敏心说我怎么知道，就听岑未说：“因为他长得几乎跟程家大儿子年轻时一模一样。”
李敏不明白。
岑未继续说：“许来随母亲姓，他的父亲，是他母亲高中时的恋人，高中时候两人相爱相恋有了许来，他的父亲，是程哲。”
刘敏宛若瓜闰土田里的那只猹，好大一个瓜啊！
然后刘敏猛然惊醒：“卧槽！那我岂不是错过了功成名就身价百倍的机会？！”
岑未笑，愉快又轻松。
刘敏心痛万分：“是不是逢年过节我得给你送点礼啊？你喜欢什么来着？”
岑未收笑：“不为难你，送钱就行。”
“滚！”
刘敏挂了电话，继续心疼。
岑未放下手机，心情愉快倒了杯咖啡。
回来接到许来的电话。
岑未接了电话，许来却不说话，沉默了三十秒，岑未的好心情和耐心消失殆尽。
“说话！”
许来闷声问：“是真的吗？”
岑未揉了揉眉头，“我不跟你说，是不想让你有负担，许来，别觉得亏欠，我这么做不是为了让你愧疚，你看，那档综艺很成功，你现在也很好。”
“岑未我问你，是不是因为这个你才答应回嘉林的？”
“一部分是因为你，另一部分，你也知道，老岑不信任嘉林的营销部，而且，岚姐跟我开口了，我肯定不能拒绝。”
“所以，我让这一切变成了一个交易，让你做了你最讨厌的事情？”许来情绪激动起来，岑未很在意岑家，哪怕双方没交易的意思，这一切也像一个交易，这必然让岑未心里不舒服，但因为自己，岑未忍了。
想到自己的近来的作为，许来深深厌恶自己。
“许来，你知道我跟你最大的区别吗？”
岑未也有点激动，说话锐利起来：“我做事情不后悔，当年我不是没想过有今天，但我做了选择，不管什么后果我都承受的起。你呢？你做事考虑过后果吗？没有，这么多年一点长进都没有，幼稚！”
“岑未！”
“怎么我说错了？”岑未一点也不让步，“现在给我打这个电话是什么意思？想要我说那都是假的好让你心里好受些吗？”
许来被说的哑口无言，岑未训人的样子许来见过，气场强大，压的人气都不敢喘，岑未不骂人，但字字一针见血，还偏偏句句在理。
岑未缓了缓语气，“好好拍戏吧，我还有会，先挂了。”
挂了电话，岑未还是心烦，当初真是脑子进水了找了个年纪小的，屁都不懂。
岑总监心烦的后果很严重，下午的会就一件事——怼人，会议室所有人都无差别被怼，人手一份岑总监钦赐自我更正与下不为例指南。
指南最厚的销售总监受宠若惊，下班来堵岑未，非要感谢岑未的批判，请岑未吃饭。
销售总监叫莫礼航，比岑未大八岁，也是年轻有为，长得周正，说话幽默，虽然是经理，但是跟手下打成一片，在嘉林上下都吃得开，是为一大宝，广受嘉林女性欢迎，拥有迷妹一片。
跟岑未完全不是同一种人，岑未想都没想拒绝了。
莫礼航没死心，一连请了岑未两周，岑未拒绝了两周。
圣诞前夕，莫礼航又邀请岑未共度圣诞，岑未依然拒绝。
莫礼航不依不饶：“岑未，岑总，岑大总监，我们是同事，销售跟营销那是密不可分的，你我更应该加深彼此了解，建立坚定的革命友谊，将相和听过吧，只有我们相亲相爱，才能让嘉林有更好的未来。”
岑未带着礼节性的笑：“莫总监这些哄人的话就不要浪费在我身上了。”
莫礼航一脸严肃：“哎岑总什么话，我哪是哄你啊，我是说工作，工作上我们得密切合作。”
岑未不为所动：“那就让我们的密切留在工作上，生活上就不必了。”
一句话，把莫礼航彻底拒绝了。
但嘉林里莫礼航追求岑未的谣言传的神乎其神的真。
因为这话一开始就传到了岑铭耳朵里，岑铭找了家花店定了花，一连两个月天天往岑未办公室送九十九朵玫瑰花。
并在朋友圈微博发图，公 众 号:可 心 可 心 可 心就差直接@许来。
许来的新戏杀青，后面的庆功宴都不想参加，想回家，但程瑜，程哲的妹妹拉着许来不给走，说许来现在走不像话。
但是庆功宴结束，许来连夜赶了回去。
到家已经是第二天早晨了，岑未不在家。
许来的心往下沉了沉。
岑未常说，她一周只能工作五天，周末绝对绝对不上班。
那么，是出去约会了吗？
许来一点困意都没有，打开手机翻岑未的朋友圈和微博，什么都没有，又去翻岑铭的，也什么都没有。
许来在家里等了一天，整个人昏昏沉沉的，等到晚上终于听到了动静。
岑未甩掉高跟鞋，鞋都懒得换，拖着疲惫的步伐走到沙发上，丢掉包丢掉电脑，把自己丢进沙发。
然后开始垂枕头，踢沙发垫，发泄地叫。
许来：“？？？”
许来出了房间门，看见岑未整个人趴在沙发上，两条小腿在空中乱蹬，脸朝下埋在沙发垫上，毫无形象可言。
许来还没见过岑未这副烦躁的样子，心里又有点高兴，约会可不会穿职业装，也不会带电脑。
“怎么了？”
听到许来的声音，岑未猛的从沙发上翻身坐起来，循声看去，许来正坐在沙发靠背上，略带担心的看着她。
岑未撩了把头发，让自己看起来正常一点，摇了摇头，微笑着说：“能给你一个专业的建议，别老上热搜，过度营销会适得其反，引起路人的反感。”
许来不明所以，还是说了声谢谢。
“谢就不必了，”岑未站起来，“等会我的按摩师来了帮我开个门。”
岑未拎着电脑上搂去。
日常求回应，不好也骂几句呀！
第十八章 面子h
许来听到楼上传来水声，忽然明白过来，这算什么？岑未找了个不知男女的按摩师，洗好澡等按摩，还要他开门？
而且，之前那件事情就这么过去了？
还有，玫瑰花追求者就算不跟他交代，岑未就能这么镇定自若的面对他？
心里素质未免也太好了！
许来做了个决定。
不就是按摩么，谁不会了？
按摩师是个女的，许来心里好受了些，但还是没让人上来，跟对方说岑未睡着了，再约时间，然后冲了个澡上楼去。
岑未趴在床上在看手机，旁边还放着打开的电脑，身上穿着睡裙，也是那天酒红色睡裙一样的材质和款式，不过是墨绿色的，这样浓烈的颜色总能把岑未的皮肤衬得更白皙，玉一样完美。
旁边还有放了条浴巾。
许来看着浴巾，不觉露了个邪恶的笑。
和岑未清冷的样子不同，在床上，岑未水特别多，除了最先几次许来没找对方法，之后岑未回回都流好多水，床单不换都没法睡，但换床单实在麻烦，后来许来就拿了条浴巾备着垫着，再无后顾之忧，做起来要多畅快多畅快。
想到过往，许来感觉到自己下身开始硬，调整了呼吸把冲动按下去，走向岑未的床。
许来并不说话，拿着浴巾盖在岑未身上，开始按摩。
岑未长年坐办公室，对着电脑，虽然健身，但肩颈难免僵硬，许来那时候也会给岑未按摩，按的好了，岑未跟只小猫儿一样舒服得叫唤，许来没一次能按完的。
许来想到岑未让别人按摩，要叫给别人听，浑身都不痛快。
许来从肩膀开始按，按了没一会儿，岑未就把手机丢开，也不看电脑了，趴在床上安心的享受起来。
许来有点生气，虽然按摩师是女性，但他的手他的力道，怎么说都是个男性，岑未就这么信任自己？
许来的手开始往下滑，按到了肩胛骨那块，那块有点僵，许来用了些力道，岑未立马舒服的哼唧。
许来不止是生气了。
但许来忍。
许来的手贴在岑未肩胛骨下方一点点往胸前移去，而岑未似乎是睡着了一样，毫无知觉。
许来终于摸上了自己心心念念的那对酥胸。
心里虽恨极了岑未的不为所动，却又不舍得放开，许来双手捏着心心念念的胸又揉又捏，还嫌厚实的浴巾碍事，摸起来没那么爽。
许来看了眼岑未，确定岑未真的不在乎，明亮的眼睛暗了暗，推开浴巾隔着毫无阻挡作用的，薄薄的丝质睡裙摸上胸。
又软，又有弹性，真舒服。
岑未却还是浑然未觉。
许来的脸色十分难看，重重在岑未胸上揉捏了两把，当场暴走：“你就这么随便？！”
岑未侧过身，看着许来，笑得戏虐：“不是你自找的么？”
许来暴躁的来回踱步：“别说的好像你知道是我一样？！”
“我为什么不知道？”岑未仍然很平静，“我找的按摩师，是男是女我不知道吗？”
一句话，就让许来定住，心里的嫉妒不甘全都没有了。
许来只死死盯着岑未，眼眶微红，脸色可怕。
岑未察觉有异，正想翻身下床，许来已经扑过来了。
也不管岑未愿不愿意，抱住了人儿，狠狠的吻了上来，边吻边扯岑未的睡裙。
岑未被吻的喘不过气来，许来这副要把她拆之入骨的模样，什么小奶狗小鲜肉，根本都是胡扯，   活脱脱一匹大饿狼！
岑未半点抵抗的能力都没有。
许来扯掉岑未的睡裙，喘着粗气停下了吻，迫不及待脱掉自己的衣服，分开岑未的腿就要往里挤。
前戏来不及了。
岑未挡不住，勉勉强强拦着许来垂死挣扎：“戴套！”
许来顿了顿，压着嗓子不耐烦回说，“没有。”掰开岑未双腿，就要把硬得不能再硬的肉棒往小穴里撞。
岑未拼命往后躲，急忙忙说：“我有。”
许来忽然笑了笑，一手拍在岑未屁股上，催促：“快点儿。”
岑未被怕的有点懵，她还没被这么打过，许来从来不会这么对她，竟然顺从的拿了那盒冈本去拆，毫无章法的硬拆了盒子外的塑料薄膜，又研究怎么开盒子。
许来看岑未笨手笨脚的样子，不耐烦从岑未手里抽了过来，带着些许冷意嘲讽说：“第一次给我戴的时候你不是很熟练么？”
“那是因为有步骤说明。”
岑未试图给自己找回一点面子，毕竟她一直是以老成持重的姿态出现在许来面前的。
许来才不管，已经飞快戴好避孕套，扶着肉棒冲了进来。
才挤了个头，就进不去了。
太紧了。
岑未也被撞的生疼，皱眉“唔”了一声。
许来没那个耐心，捏着岑未大腿后侧往岑未身上压，让整个阴户都高高抬起，连着菊穴都暴露在许来眼下。
许来就这样压着岑未的腿快速的来回抽送，不一会儿，里面有水流出，许来迫不及待推了进去。
这久违的紧致温暖……
太舒服了。
许来放开岑未的腿，附身把岑未捞了起来，顺手把浴巾垫在了下面。
女上的姿势让肉棒一下子顶到了最深处，岑未太久没做，受不住“啊”得叫了一声。
许来的目的就是垫个浴巾，但意外的发现了这姿势入的真的好深，而且完全不用他使劲，借助重力就让岑未往下掉，顶到了最深还再往里顶。
许来干脆坐了下来，捏着岑未的腿往自己腰上盘，双手一手托在后臀上，一手捏岑未的屁股。
岑未别无选择，只能双手攀搂住许来的肩，想要借力逃开一点，好让肉棒顶的不那么深。
许来才不让岑未如愿。
许来弯下腰低头去吃岑未的胸，托着岑未的手一松，岑未整个人就往下掉，岑未用力再往上爬，一来一回，好像岑未主动一样，紧致温热的穴内摩擦着肉棒，带来销魂的快感。
这感觉，太久没有尝到了。
许来都有点想哭。
这么几个来回，岑未哪受得了，小穴被许来顶得太深，都有些疼，可这疼里面，又有一种别样的快感，竟然让岑未不想停。
好不容易，岑未找到了自救的办法——双腿跪在许来腰侧，可以靠自己撑起自己身体了。
许来也发现了这点，眉头一拧，不打算让岑未如愿。
第十九章 肯定h
许来抱托着岑未跪行至床头，把岑未抵靠在床头靠包上，双手托在岑未腿根臀股处，也将岑未双腿分开，许来就这样跪在岑未双腿间，开始了抽送。
岑未其实没着力点，只能靠后背靠包借力，真皮靠包贴着后背，吸黏住岑未的身体，屁股坐了一点在靠包上，勉强能让岑未不往下掉，而双腿被许来捏着，一点力也借不到。
许来的动作又那么大。
岑未双手撑在身侧，害怕自己掉下来。
一害怕岑未身体紧绷，小穴也是，许来不得不停下来缓一缓。
许来狠狠了撞了几次，深深埋在岑未体内，喘着粗气咬岑未的耳，“咬得真紧，这么想我射么？嗯？”
岑未偏头，许来满不在乎一笑，追过去咬，吻从耳垂开始，一路经过耳后，颈侧，颈后，不单是吻，还啃，还吮，吸出一朵又一朵小红莓。
“许来，啊！”
岑未推了下许来，刚喊了个名字，后面的话没说出来，许来又开始摆动后腰，整根进入又整根抽出，又快又重的抽送，把岑未所有的话都撞碎了。
“叫老公！”
许来什么都没想，随心而言了，说完心里倍觉痛快，他们结婚了，岑未是他许来的合法妻子，有证儿！
岑未抬眼看了眼许来，眉眼一如往昔，但哪里都不一样了，现在的许来再也不是当年的少年了。
长大了。
许来见岑未不吭声，并没有太多反应，他本就没指望岑未能叫，低头咬上了岑未的胸，吃了好大一口，几乎把岑未大半个胸都吃进了嘴里。
许来吸着白嫩的胸，伸了舌头去舔，舌头先是绕那颗红珠舔了一圈，然后找到那颗红珠，吸着胸慢慢把嘴收缩到红珠上，咬着红珠吃的咂咂响，舌头更是不放过红珠的来回舔。
岑未被舔全身都敏感，身上火一样的烫，忍不住发出细碎的呻吟声，身下，许来的动作一直没停下，不再是那样整根进出的大幅度动作，而是埋在小穴深处，两人私处紧贴一处，摩擦着岑未的阴户，一下比一下更往里得狠狠撞着。
小穴里又热又紧，媚肉紧紧吮吸着肉棒棒身，岑未的水又多，肉棒插在里面又滑又紧，动起来简直要爽翻天，许来恨不得整个人都化成那根肉棒，深埋在其中。
这样的温柔缠绵，让岑未身上的火好似得到甘露一样，得到了莫大的慰藉，太舒服了，身下的水流个不停，交合处传出滋滋水声搅得屋子里淫靡不堪，身下的快感绵长又强烈，岑未闭着眼睛，面色无比享受，嘴巴微微张开，淫媚的叫声起起伏伏，停都不停。
许来看岑未的样子，就知道岑未喜欢，心里燃起一股自豪，能让自己女人这么舒服，是对他身为男人的一种莫大肯定。
许来动得更快了，又快又狠往小穴里撞，没几下，岑未绷紧了身体双眼紧闭，难耐的叫出短促又连续的声儿，到达了高潮。
媚肉剧烈的收缩让许来不得不停下，许来喘着粗气，缓了好一会儿，嘴上一点也饶人：“才开始就受不了了？真没用。”
岑未已经没什么力气了，胸口剧烈起伏，喘着气缓神，许来还在她身体里，小穴的媚肉被又粗又硬又长的肉棒撑着，把高潮的快感无限放大，岑未甚至都能觉得自己的媚肉把肉棒绞得更紧了。
听到许来的话，岑未不想回应，身边手机响起新消息声，岑未偏头去看。
许来快岑未一步，啪得一掌把电脑屏幕合上，又按下手机消音键顺手把手机屏幕合在床上。
因为用力过度，许来往一侧偏，许来顺势抱着岑未，倒在了床上。
两人横躺在床头，岑未被压着，动弹不得，也没力气动，这时候，岑未看起来一点也不清冷，娇娇软软分外惹人怜爱。
许来忍了一会，还是没能忍住，低头吻住了岑未微张的唇，身下开始快速抽送起来。
这种速度下，岑未是快感如潮，一波连着一波，禁不住的呻吟，那些声音极大的取悦了许来，尽数将至吞入口中，心里身上得到激励一样，愈发的肆意妄为。
就这样吻含着岑未，许来又一次把岑未送上高潮，而许来，还没有射。
岑未感受到许来还要再来一次，简直要疯了，难道还要再来一次吗？是要她的命吗？
“许…许来～停…停下。”
岑未有气无力用手肘推挡许来，勉强挣开许来霸道又蛮横的吻，几乎是哀求道。
许来才不理，用力狠狠顶撞了几次，一口咬在岑未的锁骨上，喘着粗气凶狠道，“叫老公！”
岑未抿唇，不说话。
许来也不管，头继续往下埋，又一口含住了大半只软滑白嫩，用力吮吃了好几下，吃出咂咂水声，含咬住乳头卷在舌头里吞吐玩着，含糊不清嫌弃：“真小。”
太气人了！
岑未恼怒，扬手去推许来脑袋，谁知力道没收住，“啪”得一巴掌拍在了许来脸上。
岑未一愣，她的教养里，从来没有打人脸这一说，许来也一愣，但随即勾唇扬起一抹笑。
要多变态多变态。
岑未又推许来，许来跟石头一样纹丝不动，俯下身再吻住岑未，身下又动起来，一下比一下重的向小穴里撞。
岑未再一次被推向高潮时，许来终于忍受不住，放开了岑未的唇，脸颊贴着脸颊，双手紧紧抱住岑未，恨不能把人揉进他的血肉里。
许来在岑未耳边喘着粗气，“太爽了，我要射了，都射给姐姐。”
许来的言语刺激下，岑未几乎立马到达了高潮，整个人微微抽搐着，而小穴里，被紧紧绞着粗大肉棒，正弹跳着射精，即便戴着安全套，岑未都能感受到许来这一次射精又长又多。
许来结束后，连手指头都不想动，就这样在岑未身上抱趴着，打算睡觉了。
岑未又推了推许来，许来不耐烦蹬了几下腿，翻身把肉棒从岑未身体里拔出，眼睛都不睁取下安全套打了个结往地上一丢，再翻过身继续抱住岑未往自己怀里收，扯过被子往两人身上一盖，睡觉。
这是许来这半年多来，不借助药物入睡最快的一次。
第二十章 不配
许来再醒来，一半是被饿醒的，一半是被吵醒的。
岑未没睡，打开了电脑在键盘上敲敲打打，许来就是被这个声音吵到，然后发觉自己饿了。
一天没吃东西了。
许来摸了下手机，看时间。
许来摸到了岑未的手机，手机上有一条为读短信。
未未，方便吗？我有话对你说。
短信送达时间是一个小时前，现在是十一点零四分。
短信是一个叫孙佳洋的人发的。
许来看着未未两个字，嫉妒，愤怒，痛恨，什么都混在一起最后化成心里翻江倒海的难受。
这还只是他看到的。
岑未从来不缺追求者。
他许来算什么？
许来眼底闪过一丝悲凉，冷冷开口：“未未，叫的真是亲热。”
这话怎么听都别扭，怎么听都有一股子醋坛打翻的酸味儿。
岑未扫了眼自己的手机，耐心解释，“高中的学长，十一聚会碰见的。”
岑未正忙着看ppt，想也没想说：“是不是我吵醒了你？你先睡。”
说这就要抱电脑下床，转而一想，这是她的房间，许来的房间在下面，于是又靠回了床头靠包。
许来没在意这些，只问，“怎么不回？”
“司马昭之心。”
岑未停下敲键盘，眼睛也不再盯着电脑屏幕，而是偏头看许来。
许来人虽然醒了，但还躺着，甚至被窝下，许来的双腿与岑未的双腿叠缠在一块儿，就跟他们在一起那段时光一样。
许来心里安慰自己，岑未不是胡来的人，却又悲凉的想，那只不过是因为岑未没看上那个人而已。
许来忍了忍，到底没忍住，酸了一句：“这就那给你送玫瑰花的？”
“什么玫瑰花？”岑未愣了愣，想到之前办公室连续出现的玫瑰花有点明白，“你都哪儿听来的？别听风就是雨。”
许来的脾气一下子被激起来，“我听风就是雨？岑未是你什么都不愿意告诉我，你的事情我只能从别人那里听来，是不是你的事情我什么都不能问，什么都不能说，啊？！”
岑未莫名其妙：“我有什么事情瞒着你了？”
“你告诉我什么了？”许来的气一股脑儿都上来了，“高中学长？办公室玫瑰？”
“这有什么？”岑未不清楚许来怎么知道的，也没法解释，但她觉得这些不算什么，“我不能决定别人的行为，但我能清楚我自己的行为。”
“哼，”许来冷笑，“岑未你是不是觉得自己特别伟大，什么事情都不告诉我，什么事情都一个人解决了，是不是还觉得都是为我好？”
“你什么意思？”
岑未听出话音，许来说的根本不是这两件事。
许来也说的直白：“你当年用自己给我换资源为什么不告诉我？你是不是觉得不想给我增加负担？我告诉你，现在我知道了，我负担很大，非常大，并且！我一点儿也不愿意你这样做！”
当年岑未找刘敏带他，甚至让他进嘉林拍广告，许来都是知道的，他也很感激，但是跟带资进综艺不一样，可以说，他红就是靠那个综艺的。
许来说的十分激动，手上攥着岑未的手机，一时间反应过来，想要把手机还给岑未，顺手丢了回去，因为用力过度，没控制好力道，一下子甩到了岑未的肚子上，重重砸了一下。
许来知道自己弄疼岑未，一下子又拉不下脸，只僵着脸色，有些无措看着岑未。
岑未吃疼，脸色白了白，眉头紧紧皱起，眼睛像融进了一块儿寒冰一样，越发的清冷锐利，说的话也越发冷，“你以为我是为了你？许来，你也太看得起自己了，出去！”
岑未生气了，许来脾气也没下去。
许来脸色难看，立马从床上起来，胡乱穿上睡衣，走得飞一样快。
到了楼下，许来急促喘着气，狠狠在墙壁上砸了几拳，又踢了好几脚。
许来气岑未，更气自己。
他真是一个糟蹋透顶的人，明明今天跟岑未有一个好的开始，明明一切都很顺利，他为什么非要把事情弄成一团糟？
为什么不能耐心一点，好好说话呢？
许来颓丧万分，把自己丢进沙发上，试图冷静下来，和岑未的对话却始终萦绕在脑海中，越想约觉得岑未最后两句话不对劲，也越觉得生气。
在岑未眼里，他许来就不配！
许来消下的气又蹭蹭蹭往上冒。
许来开了瓶冰啤，咕咚咚一言而尽，整个人立马被冻得清醒了。
岑未的话，许来有一点明白过来。
岑未说不是为了他，那是为了谁呢？是岑未自己么？
许来这么一想，悟了，当初凭他根本不能上那个综艺，更不要说靠他自己在娱乐圈要出人头地了。
那会谁都不知道许来是程家的孙子，如果岑未不替他铺路，他能有今天吗？
不能。
岑未这么做，无非是想让他快一点拥有自己的事业，是为了他，也是为了她，为了他们的将来。
但是岑未肯定不能说，那时候许来都没毕业，岑未难道说等你成功了我们就结婚？
弄的跟买卖一样。
岑未开不了这个口。
想明白的许来嘿嘿嘿偷笑，又懊恼自己混账，但一点也不气岑未不把话说明白。
毕竟岑未长了他六岁，见识学识阅历都不对等，很多对岑未来说非常明显的话、事，对许来来说还很陌生，很不能理解。
而且，诚如岑未所说，当年她那么做不是没想到他们会闹到今天，所以岑未绝不可能当时就把话说明白了，到今天，岑未要再提当年旧事，简直自找难堪。
许来心情大好，悻悻再上楼去岑未房间，岑未还没睡，许来装模作样把床上沾满两人体液的毛巾收了，把地上的避孕套捡了。
许来看了眼当他是空气的岑未，看岑未依然冷若冰霜的脸色，讷讷开口：“饿不饿？要不要…”
“不饿。”
“吃一点吧。”
“不吃。”
许来还想说话，岑未“啪”得合上电脑，又“啪”得把灯关了，拉被子睡了，压根不管许来。
许来吃瘪，讪讪离开。
确实是晚了，不过没关系，明天是周末，许来想，他明天可以跟岑未好好道个歉。
许来给自己煮了个泡面，吃完回房睡了一个满怀期待的好觉。
第二十一章 除夕
许来睡了半年来的第一个好觉，一觉睡到将近八点，摸到手机看了眼时间，拒绝了经纪人安排的行程，打开微博发了一条状态。
早安，美好的周末。
立马就有粉丝点赞回复，许来心情好，花了点时间跟粉丝互动。
昨天这么折腾，他估计岑未也起不来。
八点半的时候，许来起来刷牙洗脸，出房门经过楼梯停了停，楼上一点动静都没有。
许来也没在意，准备去厨房给岑未做个简单的早饭，走到冰箱门口，许来看到冰箱贴下有一张纸条。
我要出差一周——岑未。
许来懊恼得想把纸条吃了！
出差，周日出什么差！
岑未出了不止一周的差，过了十二月，就是年底，各公司举办尾牙庆典，嘉林各地几个分公司也是，几个分公司都赶在嘉林总部前办尾牙，还得错开时间，因为要请嘉林总部的各位老大去。
岑修明好几年都没去参加了，一般都是副总和助理带财务和市场部去，今年岑修明亲自出马，带岑铭和岑未去，大家都明白这是要传位。
就是不知道是给女儿还是儿子。
岑未再回家，许来没跟她再联系，不过微博常年有他的消息，是又进剧组拍戏了，听说还会上今年的春晚。
岑未看到工作室微博的时候，顺手点了个赞。
这段日期就是出差也非常忙，逢年过节产品销量都有指标，她这个新上任的营销部总监特别忙，更别说是春节这样的大节。
不过真到春节，反倒不忙了，只要卡点流程确保按策划进行就成，岑未参加完嘉林的年会就提前开始休假。。
年前高岚给她打电话，问岑未回不回去过年，还问许来。
岑未顺水推舟，说去程家过年，头年结婚去婆家吃年夜饭也没什么，高岚嘱咐了让春节回去住几天，倒没有不高兴。
岑未当然不去程家，她估计就算程家要求她去，许来也会找个借口不让她去，索性没联系许来，舒舒服服在家里睡了好几天，一直到大年三十儿。
除夕夜天阴沉沉的，有雨，这种阴冷的天气最适合在家睡觉窝着，岑未看了下冰箱，东西倒不少，但她对厨房一窍不通，对她来说，能下肚的只有牛奶啤酒和水果，她不喝啤酒，牛奶也就早上喝，所以能吃的只有水果。
岑未洗了点车厘子，剥了半个柚子，又拿了几个爱媛38号，弄了个水果拼盆，挑了瓶好的红酒放在茶几上醒，打开电视去洗澡。
洗完澡下楼，春晚还没开始，电视上正在直播明星采访，岑未窝在沙发上给自己倒了一杯，懒洋洋看电视里一片喜气洋洋，每个人笑容满面，没换台，一会儿就到了许来的采访。
许来的节目是个小品，跟另一个女星演情侣，主持人也是个年轻人，风趣活泼，采访也很随意，说了几句节目的话，主持人问新年愿望，许来和女星一个说家人平安健康一个说希望明年多点时间陪家人，主持人顺口说，有没有考虑个人生活。
女星笑呵呵说希望能遇见有缘人。
许来说，没指望了，估计这辈子都没指望了。
岑未笑了笑，把电视关了，找了本电影开始看。
她挺喜欢看东西的，回来后工作忙，好几本新上映的电影都是想看没看，倒也好，现在不出门就直接能看了。
电影开始前，岑未玩了会手机，通知里有好几个短信和未接电话，都是同一个人——她的母亲沈小芸，岑未清除了通知，不做理会，点开了微信和微博，在朋友圈和微博都发了新年祝福，还给给岑铭转了笔压岁钱。
将近十二点的时候，岑未看完了两本电影，红酒只剩了个底儿，水果拼盘还剩大半，岑未有些晕乎，外面开始响起电子鞭炮的声响，岑未转头看向落地窗，烟花绚丽，照耀苍穹。
真美，真热闹。
可惜，跟她半点关系也没有。
岑未晕乎乎的下沙发，光着脚又去酒柜，随手拿了瓶起泡酒，再窝回沙发，手机亮了亮，又是一条短信，沈小芸发来的。
宝宝，妈妈想你，你过年回来啊，来看看妈妈。
岑未心烦意乱，厌恶得把手机丢的要多远有多远，放佛多看一眼就会脏了她的眼。
十分钟，起泡酒下了半瓶。
岑未还没有停的意思，酒真是能让人无比快乐。
许来回来的时候，已经将近两点了，每年过年许来都是跟外婆妈妈一起过的，今年不太一样，妈妈不在，他要上春晚，一大早就跟外婆拜了年，说好今天不回去的。
当然也不会去程家。
但许来没想到，岑未也在家里。
电视屏幕停在某本电影的片尾最后一幕上，茶几上水果拼盘还是满的，但两瓶酒都见底儿了。
许来皱了皱眉，走近客厅，婆 文；二三、 零二、零 六、九四、三零岑未蜷缩在沙发上，缩成小小一团，身上只穿了单薄的睡衣，盖在身上的毛毯掉了一半在地上，看上去已经睡着了。
“岑未，醒醒，别在这儿睡。”
许来走近沙发，在岑未身前蹲下，轻轻推了推岑未。
许来心里有些高兴，起码他跟岑未过了婚后的第一个除夕。
“嗯～”
岑未迷迷瞪瞪睁开眼，全是醉意，看着许来好半天才认出是谁，岑未怔怔看了许来好久，忽然出声问道：“许来，你高兴了吗？”
声音清冷，带着一种悲凉。
许来听的心头发颤，又酸又涩。
他高兴吗？
他不高兴。
这场他强求来的婚姻，没有一丁点儿的信任，而他的目的是报复，是想要岑未难堪，想要把当初岑未出轨跟他分手的痛苦加倍，加百倍千倍的还诸于她！
许来知道岑知道。
岑未没有任何反抗，顺从的跟他结婚，顺从的答应他同住，甚至现在还问他高兴了吗。
许来眼眶湿红，鼻头发酸，他不高兴，一点也不高兴，他宁愿岑未跟他闹，强势得拒绝他。
这样，起码说明他曾经在岑未心里停留过。
可岑未没有，因为一切在岑未看来，不过是他许来的一场胡闹。
许来站起来，弯腰横抱起岑未，往自己房间走去。
求不到心，人是他的也好。
第二十二章 不满微h
岑未有淡淡的有些甜丝丝的酒气。
许来洗了个五分钟的澡，回到自己的床上，岑未已经在软乎的大床上彻底陷入昏睡了。
室内全黑，岑未睡觉有个习惯，见不得光，有光就容易醒，许来睁着眼睛看室内一片洗黑，想不醒也好，应该说不醒最好。
许来摸索着搂住了岑未软香的身体，现在的岑未真的跟他曾经期许的那样，又乖又软。
许来十分温柔，轻手轻脚替岑未脱掉了睡衣，内裤，侧过身，把岑未整个人面朝自己抱进怀里，双脚缠着岑未的双脚，脑袋埋进岑未的肩颈，深深嗅了一口岑未的味道。
真好闻。
许来凑过脑袋去吻岑未，先是亲亲啄了啄唇，然后舔着下嘴唇含入嘴里，最后伸舌入嘴，勾上岑未的舌，温柔又缠绵久久未歇。
岑未任许来吻着，但并不是毫无反应，尽管被许来抱着，岑未的身体仍然往许来怀里拱，甚至发出低低的喘吟声。
许来不确定这若有似无的反应算不算是回应，一只手往下探去，摸到穴口熟悉的湿润，许来几乎是立马就硬了。
他本来还觉得自己真可怜，嘲讽挖苦自己只能这样跟岑未亲近，跟偷一样。
但岑未的身体给了他反应，重燃起他心里的信念。
许来的吻从温柔变得炽烈，变得强势，满是掠夺意味的吞咬着岑未的一切，酒味、津液、呓语，所有都混搅在一起，成为了一种莫大的刺激。
进入前，许来还是去岑未房间拿了个冈本。
岑未喝了这么多酒，要真怀上了，估计也不会是个好胚胎，受苦的还是岑未。
许来把岑未翻了个身，让岑未趴在床上，自己叠趴在岑未身上，双手捏揉岑未的双胸，从身后进入了岑未。
这个姿势，格外刺激，岑未的双腿并拢，本来就紧的小穴更紧了，岑未水又多，而且，岑未的蜜桃臀贴着许来的下腹耻骨，挤压耻骨的同时又饱满的包裹住了许来没能完全进去的根部。
以及，后入极大的满足了许来身为男人的征服欲。
这个姿势许来最高记录是二十分钟。
这一次，许来没撑过十五分钟，顾及岑未醉酒，最后射出来的时候都没舍得咬后颈那块肉，只在射完之后，轻轻的吻了吻岑未的耳后，像是吻圣洁的神女那般心怀崇敬。
做完，许来简单的做了清理，丢掉冈本，继续窝回床上，抱着岑未一起进入梦乡。
许来睡的并不安稳，一晚上醒了好几次，每次半梦半醒的睁眼，摸到睡在他身边的岑未，许来都觉得不真实，有时候都分不清是梦境还是以前，要缓好久才清醒明白这是真的。
每一次醒来，许来都跟以前一样，不管岑未是什么睡姿，伸手把岑未圈到怀里，然后才能睡去。
睡梦中，许来生出更多渴求，不光是人，心他也要。
当年的他什么都不是，放在哪儿都不会让岑未多看一眼，可最后，他也成功牵住了岑未的手。
当年能，现在为什么不能呢？
人是永不满足的。
许来大一的时候清晰而深刻的有了这个认识。
最初，他只想留在岑未身边，什么不在乎，只想要岑未能看到他，可是呢，住进了岑未的公寓，他还想要别的，睡了岑未一次，还想要下一次。
甚至于，几乎每个周末都跟岑未在一起，许来还觉得不满足。
他想要光明正大，想要名正言顺，想要每天都睡在岑未床上，像男女朋友一样同枕共眠，相亲相爱，而不是只有性。
许来也知道，他跟岑未差太多，得慢慢来。
许来正式赖到岑未床上，是大一暑假。
五一过后，许来马上暑假，离暑假越近，越发舍不得岑未，每个周末都腻着岑未，还不准岑未穿内衣内裤，岑未要么套连衣裙要么穿许来的短袖，极大的方便了许来。
特别是穿许来短袖，男人宽大的短袖正好遮住半个屁股，那一双腿，匀称白皙，修长笔直，屁股又白又翘，紧致又丰满，要多性感多性感，许来看着看着就硬了，基本上白天是在沙发上过的，晚上是在岑未的床上过的，除了睡觉就是做爱。
那段时间，岑未评价许来，像一只发情期的野兽。
岑未还很担心许来的成绩，认为满脑子都是这种事的人能把学习放在心上？
但是许来期末的成绩不错，甚至可以说是非常优秀。
岑未那时候就知道许来不是善茬儿。
许来最后一门成绩出来的那天，也意味着暑假要开始，他应该搬回家住了。
那天是周三，岑未准时六点不到到家，许来准备了烛光晚餐，还特意开了瓶红酒，说庆祝他考试顺利。
岑未信他个鬼。
岑未开口就说：“明天是工作日，十二点前必须睡觉。”
许来点头如捣蒜：“那姐姐快点吃。”
吃完就到他吃了。
晚饭吃了半小时多一点，两人喝了一点酒，许来再过四个月才19岁，岑未估计他没怎么喝过，只给许来倒了一点。
吃完，许来收拾桌子，岑未去阳台抽了根烟。
家里有洗碗机，许来把碗筷放了，很快就过来，抽走了岑未手里的烟，蹙眉不悦，“少抽一点，对身体不好。”
岑未笑，垫着脚去吻许来，把刚刚那口没吐掉的烟吹进许来嘴里。
许来一阵猛咳，手搂着岑未的腰往自己怀里越箍越紧，咳完低头咬岑未耳后的那块敏感又细嫩的肉，“姐姐等会可要付出代价的，后悔已经来不及了。”
说完舔了舔，又含在嘴里重重吮了一口。
第二十三章 滑腻h
岑未轻轻哼了一声，身上被这么一弄，有些发软，下身小穴竟已经有些湿润，满脑子都是许来的身体，结实精壮，肌肉纹理分明，身材比例极佳，年轻美好的肉体啊。
这样想着，岑未越发耐不住，一条腿往许来腿间挤，用大腿正面去蹭许来的私处，双手环上许来的脖子，几乎把自己所有的重量都靠在许来身上，垫了另一只脚的脚尖，在许来耳垂吹气，“一起洗澡？”
许来一点也经不住撩，搂着岑未的手都在微微颤抖，弯腰横抱起岑未就往浴室里去。
浴室里，许来急匆匆扒掉岑未的衣服，脱内裤的时候没忍住，一只手往岑未私处摸去，摸到一片湿润。
许来看着岑未，目光灼灼，笑容邪气，“姐姐都湿了。”
“那要怎么办呢？”
岑未也看着他，目光含笑，还有些温柔。
“姐姐想怎么样呢？”
许来没想到岑未会这么说话，手停在湿润的穴口，几根手指在穴口并拢，来回磨蹭着，虽没有进去，照样把穴口弄的更湿了，简直一片滑腻。
“姐姐流了好多水呢，为什么呀？”
许来眨着眼睛看岑未，从眼神到表情，都是无辜而懵懂。
“因为…”岑未遵从身体的渴求，摆动了臀部去迎合许来的手指，动作间，竟把许来的手指一下子吸进了小穴里。
“嗯～”
岑未低低一声呻吟。
弄的许来更加难受，肉棒早就硬了，但许来忍着，把小穴里的手指往里深了一点，缓慢的抽送了几下，就停下，继续问，“为什么呢？”
岑未抬眼看许来，眉眼不复清冷，而是透着一股勾人的媚。
真是要了许来的命。
岑未直勾勾看着许来，也不管自己的不满足，她这个年纪，跟许来这样血气方刚的年纪，还是不一样的。
岑未夹着许来的手，往许来跟前靠了靠，一手隔着裤子去捏早就鼓囊囊的一团，“因为这里。”
岑未没什么手法，没经验，但是能从许来的反应判断，捏重了许来就叫，捏舒服了许来就哼唧，岑未捏了一会，拉开裤子的拉链，又粗暴的把里面内裤往一侧扯。
许来“嘶”得倒吸一口凉气，整个肉棒被岑未释放出来了，弹跳着跃出裤子，高高举着，龟头上有一点点湿润的前精。
岑未用拇指沾着液体去压揉龟头的眼儿，身下还夹着许来的手，紧了紧，“别停啊。”
许来想不明白，岑未的段数怎么就比他高呢？
许来甚至怀疑，岑未白天其实不是去上班，是跟别的男人去约会，去做爱。
要不然，明明都只有彼此，岑未不可能把他撩的东南西北都分不清了。
后来，许来想明白了，时光是非常重要的，时间带给人的阅历能让人在对待任何事情的时候，哪怕是一件没有经验的事情，都有一套应对的办法，做爱也不例外。
眼下的许来想不到这个，只想到快点上了岑未。
许来把岑未抱到洗手台上，飞快的脱掉自己的衣服，又抱着岑未往外面坐了一点，急不可耐把自己肉棒往小穴里送去。
肉棒一下子送到了小穴最深处，两人都情不自禁发出一声满足喟叹。
岑未的双腿挂在许来腰侧，没盘紧，极大的方便了许来的动作，许来掐着岑未的腰，看自己整根进入又整根拔出，把岑未那原本极细小的穴逢撑圆撑满撑到极致，似乎要撑破。
两人交合的私处无意于一场视觉盛宴，不光是生理，更有心理的刺激，交合处越是淫靡，他上岑未这一事实就越真实。
许来盯着淫靡不堪的交合，大开大合数十来下，弄的洗手台台面都是岑未流出的水。
许来得了快慰，心里被撩起的火算是缓过来，抬头去看岑未。
抬头先看到的是岑未的小腹，岑未的身材好，小蛮腰马甲线，就算是坐着，没有一点赘肉，腹股沟那侧微微凹陷，再往上，是胸，白嫩软弹的胸在许来撞击下，水滴一样晃动着，真美。
而岑未，微微张开双唇，正看着许来，眼神有些迷离。
许来缓下的火又立马噼里啪啦燃了起来，重重把肉棒往岑未身体最深处顶，人也往前倾，紧紧抱住了岑未，用力吻了上去。
就这么突如其来的一下，让潮水般温柔的快感变得无比猛烈，许来就这样抱着岑未，摆动腰际开始上下耸动，两人私处紧紧贴着，许来私处那些粗粝的毛发磨蹭着岑未娇嫩的私处，磨蹭到阴户那颗，已经充血立起的豆豆，没几下，岑未勾紧了脚趾尖儿，身体软在许来怀里，到达了高潮。
许来吻了吻还沉浸在高潮之中的岑未，岑未正抱着他，双腿紧紧盘在他的腰上，一副无比迷恋他的模样，许来心想，真是又乖又软，要一直这样就好了。
许来没到，粗硬的肉棒还在她身体里，这就让她的高潮变得格外漫长而强烈，也让岑未全然瘫软在许来怀里，一丝丝力气都用不上。
许来搂着岑未，往里顶了顶，这么卡着不动，他忍不了，但知道岑未高潮过，媚肉太敏感，太快岑未受不了，许来只缓慢的抽插。
“姐姐，我没戴套。”
许来没停，他在试探岑未。
虽然这样的场景，但是并不影响岑未的判断，但岑未知道许来在试探，但没戳穿，甚至没要求许来去拿冈本。
岑未懒懒抬了个眼皮，“嗯，不戴吧。”
许来眼睛一亮，不动声色问，“怀孕怎么办？”
“不会，生理期就这几天。”
“哦，”许来眼里的光暗了暗，又很快亮起来，狡黠一笑，“那我今天要多做几次。”
第二十四章 录像h
岑未趴在许来肩头笑，咬着许来的耳垂舔了舔，“小孩儿，身体会吃不消的。”
耳朵上那么一下，许来真差点没忍住，抱紧了岑未强撑着没射，缓过神来做了个深呼吸，然后一下比一下重的往岑未身体里撞，“我身体好不好，姐姐不知道么？嗯？姐姐知不知道？”
动作太快太强烈，岑未不得不放开的许来双手撑在洗手台上，让许来停下的声儿被许来撞的支离破碎，别说完整的一句话，一个字儿许来都不给她机会说。
这是许来第二次没做安全措施，之前第一次是先斩后奏，虽然事后岑未没说什么，但是许来知道岑未吃紧急避孕药了，许来心里并不好受。
但不戴套，是真的爽。
那0.01mm的阻隔真的有天壤之别，许来能感受到小穴里每一寸媚肉的褶皱，描摹出穴口深处宫口的轮廓，更能细致毫无遗漏的感受到媚肉收缩与迎合的细微变化。
许来抱着岑未把肉棒整个都深深埋到最里面，还想再进更深一点，顶的岑未难受的推他、后退，许来也不放，甚至膝盖微屈，蹲下了一点，把岑未的双腿掰开到最大程度，从下往上往小穴里顶。
“呃～啊！”
岑未一下子就叫了出来。
这个姿势，小穴里那块软肉被一下子顶到，小穴里的水几乎是喷射出来的，小腹绷劲了才忍住那阵和上次一样失禁般的爽麻快感。  
双手更是紧紧抓进了大理石台面，勉强控制住自己。
许来也有点失控，水太多，里面太滑了，太爽了，这意味着非常容易射。
许来停了停，看着水亮淫靡的交合处，说，“姐姐的小逼被我撑的好大，真好看。”
许来停下，岑未缓过神，也看了一眼，只看到许来露在外面的肉棒根部，和被她的水浸染的湿漉漉的毛发，其他什么都看不到。
许来忽然说，“要么给姐姐拍下来看看？”
岑未抬头看许来，许来也不知道自己为什么这么说，怕岑未多想，补了句，“不拍脸，等会就删。”
岑未抬腿踢了踢许来，“嗯，拍呢。”
许来立马出浴室拿手机，回来的时候还拿了个手机的懒人支架，在洗手台台面装好，把手机放上去，懒人支架有一长段随意弯曲的软管，许来调整了角度打开录像，再一次掰开岑未的双腿，穴口仍然滑腻，完全不需要前戏就进去了。
岑未一时间不能接受这样的录像，闭起了双眼自欺欺人的逃避，许来才不管，甚至更加肆无忌惮，一手按住岑未的腿，一手去揉岑未的豆豆，腿还是刚刚那样微微屈，从上往下顶进去。
双重刺激下，岑未没能撑过五分钟，和失禁那次一样，水喷了许来一身。
岑未恼怒瞪了眼许来，但是没什么威力，更像是欢好后的娇嗔，许来按停了录像，紧紧抱岑未在怀里，他也刚刚射，沉浸在浑然忘我的噬骨销魂中，肉棒仍深深埋在岑未体内，静静相拥好一会儿，两人剧烈起伏的胸腔才得以平复。
温存了一会儿，两人才去洗澡，岑未是一点力气都没有了，强撑着洗了脸洗了头发，护发素发膜都省了，被许来抱着出了浴室。
到床上，已经快九点了。
岑未靠在真皮靠包上，理了理头发，对许来说，“拍的看看呢。”
许来折回去拿了手机也上床，打开视频跟岑未一起看。
许来托着手机，一点一点，缓慢的把手机往自己跟前靠，引岑未往他怀里靠，然后小心翼翼伸手环住岑未的肩，又慢慢往岑未的腰际滑。
这还是第一次，许来这么抱着岑未，好像他是岑未可以信赖值得托付的依靠，而不是20都没满，什么都不懂什么都不会的没用大学生。
许来的心思，岑未没体会到，即便岑未明白他们之间的差距对许来太大，岑未也没法照顾到这么细致，岑未甚至十分放松的在许来怀里挪了个让自己更舒服的姿势，认认真真把那段短视频看完了。
最后的时候，水贴着许来堵满了小穴的肉棒棒身流下来，岑未回想了那感觉，身体在抽搐，心里拼命想放肆叫喊，视频里的声音调小了，岑未也能听到她自己的叫声。
像满足，又像不知足，总之都是情欲。
看完，岑未不觉并拢自己的双腿，小穴又有点湿了，她一条腿搁在许来腿上，也感觉到许来的肉棒又热又硬站着。
岑未抬腿，虚虚贴上肉棒，上下磨蹭着，“得早点结束啊。”
“你这样十二点都结束不了。”
听到许来回应，岑未猛然抬头，有点诧异，因为许来的声音跟平时不一样，深沉低哑，像是一头在暗中窥探猎物的豹，透着必胜的占有欲。
但岑未抬头看到的又是她熟悉的那个许来，许来笑着，眉眼乖顺，眼巴巴看着岑未，说，“那姐姐不要忍，我喜欢看姐姐失控，特别美。”
岑未脸一红，许来搂着岑未从靠包上往下滑，“姐姐，我今天想睡这里。”
“嗯。”
岑未看着许来那双好看的眼睛，眼神从满是期待到欢呼雀跃，心里感受到了一股从没有过的情感，她很高兴，岑未的眉眼不由带了温柔的笑意，“但真的要早一点结束，明天我不能迟到。”
许来点头说好，两个人已经滑躺到床上，许来搂着岑未翻身压上来，从岑未的眉开始，吻过眼梢、鼻梁、鼻尖，最后停在唇上，十分默契得开始深吻，唇舌缠吻间，岑未的腿盘上许来的腰，供着身子去迎许来，许来都不需要对准，肉棒仿佛有感应一样，顺当的滑入湿泞不堪的小穴，温柔又强势，直入最深处。
许来停了停，松开岑未的唇，双手捧着岑未的脸，看着岑未，“我以后都要睡这里。”
期盼的眼神中，还有一丝不容置喙的霸道。
岑未都没反应过来，点头说好。
第二十五章 礼物
许来异常兴奋。
一直到十一点半，许来才放过岑未。
岑未梳理了下头发，倒在枕头上连手指头都不想动。
许来拿走了垫在两人身下、已经被岑未湿透的毛巾，吻了吻岑未的眉眼，笑嘻嘻轻声说，“那…我去拿件睡衣？”
岑未眼皮轻轻那么一抬，看了眼许来，眼神微妙，不轻不重说，“再拿床被子吧。”
许来：“……”
许来：“？？？”
好半天才反应过来，连忙亲了好几下，急忙忙哄，“不拿不拿，就这样睡。”
许来把浴巾丢掉，立马往床上扑，生怕晚一点岑未就后悔了。
岑未带着笑看许来猴急猴急的，等许来窝进被窝，慢悠悠换了个姿势，半抱着许来，说，“身上有钱么？”
许来顿了顿，低低说了声有。
岑未就继续说，“不是生日问我想要什么礼物么？我现在想到了。”
许来原本那点压抑全没了，继续去搂岑未，两个人全裸抱在一起，没有任何衣料阻隔，肌肤相贴感受着彼此的体温，太舒服了。
许来喜欢上裸睡就是岑未带的。
许来问，“要什么呀？”
许来盘算了下自己的财产，不太多，但是暑假应该够他存点钱。
上次岑未过生日，他就想送的，但岑未说没什么想要的，这次岑未开口了，不管是什么他都会答应。
“香水。”
许来一头雾水，有点不好意思，“姐姐跟我一起去选？我不太懂。”
岑未已经闭上了眼睛，“不用，我看好了，明天发给你。”
许来满心欢喜，双手紧紧抱着岑未往自己怀里收，双脚交缠着岑未的双腿，甜蜜如梦。
岑未没能睡着，等许来睡熟，岑未轻轻拨开扒在她身上的许来，翻身起来出了房门。
岑未摸黑到客厅，摸索着找到了烟和火，摸了根烟点燃，点的时候手有点抖，点了三次才点燃。
岑未深深吸了两口，才平复平静。
吐出一口烟，岑未低头，唇角扬起一抹笑，心里有点感慨，眼眶微微酸涩。
许来，很高兴有你。
岑未要的香水，是罗意威的事后清晨。
许来买的时候，心脏砰砰狂跳。
那时候许来想，事后清晨，今后他跟岑未的每个清晨都是事后清晨。
大年初一的事后清晨，只有许来一个人醒来，好歹岑未还在他身边。
许来说不出什么感觉，揉了揉脑袋起床。
他醒的很早，因为跟外婆说好要过去一起吃饭的，本来定了闹钟，但又怕闹钟吵醒岑未，又觉得吵醒也好，这样矛盾心境下，许来早在闹钟响前就醒了。
捏着手机玩了会，许来还是关了闹钟，岑未翻身背对着许来，缩成小小一团，许来也翻身过去，伸手抱住岑未再眯了半个小时，轻手轻脚的起来了。
许来的外婆在一个比较远的小区，和他高中住的不是一个，高中那个是外婆年轻的时候买的，为了让许来妈妈能在这里上学，房子在那个老东西——许来打死都不承认外公的那个男人的名下，许来有钱后立马买了这个小区，虽然小还有点老，但毕竟是他们的家了。
只是……他没有妈妈了。
许来照例全副武装，虽然有个23岁的大孙子，但是王惠才六十出头，之前日子过的艰难，但一家和美，并不显老，只是半年前女儿自杀，白发人送黑发人，王惠是真的一头白头。
许来进了门，王惠还往许来身后看，见后头没人，笑容有些失落，“不是结婚了么？”
许来一时间不知道该说什么，对他来说，只剩王惠一个亲人，所以他瞒谁都不会瞒外婆，也瞒不过，但他不能告诉外婆其实他们结婚前就已经分手了。
许来只能含糊其辞，“还在睡呢。”
王惠更加失落了，“哦”了一声，转身去房间拿了个红包，“替外婆给她。”
许来不要，王惠硬塞。
“你们年轻人搞什么新式结婚，但这个见面礼还是要给的，我做长辈的不能短这份礼。”王惠拍了拍许来，笑的和蔼可亲，“你也忙，小夫妻多聚聚，外婆见到你就开心了。”
许来有些犹豫，他其实本来计划跟外婆一起过这个春节的，但没想到岑未没回岑家，如果岑未没见过外婆也就算了，起码能装作平安无事。
但岑未是见过许来的外婆的，也见过许来的母亲。
那会许来上大二，大一的那个暑假，许来没搬回去，因为许来已经正式搬到岑未的卧室，像男女朋友那样同居了，而许来一天都不想离开岑未。
并且，许来妈妈换肾成功，后续康复非常好，许来家里也知道是岑未借了这么一大笔钱，提了好几次想请岑未吃饭。
中秋的时候，许来跟岑未开口了。
岑未捏着烟，有一下没一下的抽着，没应也没拒绝。
许来暗暗观察岑未的神色，这样的姿态，应该就是岑未口中成年人的拒绝，但许来还是继续开了口，小心翼翼又满怀期待，“姐姐，就…就吃个饭，我妈妈和外婆想谢谢你，没有其他的。”
岑未想拒绝，这有什么好谢的，要许来妈妈和外婆知道许来都谢到她床上了，把她骂出去都是轻的，但看着许来那双眼睛，期待又脆弱，岑未深深吸了一口烟。
许来继续像哀求一样，说：“我什么都没跟她们说，姐姐你别乱想。”
“只吃饭？”
岑未眼眸沉下，低声问。
许来立马兴高采烈，“只吃饭！”
“行吧，你看哪个周末吧，”岑未烦躁的掐灭了烟，“如果在外面吃，我买单。”
“在家吃，”许来笑嘻嘻贴过来，“我外婆手艺可好了。”
那顿饭吃的还算不错，许来外婆的手艺也是真好，吃完饭，几个人还聊了会天，直到许来妈妈问出一个问题。
第二十六章 白睡
许来妈妈许睛问：“岑小姐这么优秀，一定有男朋友了吧？”
气氛顿时僵硬。
许来的脸色也不好看。
这顿饭瞎子都看得出来，许来对岑未不是简单的感激之情！
但也是谁都能看出来，岑未对许来表现的只是有教养的客气，甚至是疏远。
许晴站在妈妈的立场替自己儿子问那么一句，毫无错处。
许来事先也不知道自己妈妈会这么问。
而岑未并不知道这是不是许来的意思。
不管是不是，这对岑未来说都是一种逼迫。
任何人都不喜欢被人按着头去吃一盘菜，哪怕是喜欢的菜，更何况是岑未这样冷傲又清高的人。
事实上，岑未对这种事极度敏感，就算许晴的声音听起来温和无害，岑未心里也极度反感，更糟糕的是，今天是许晴和岑未的第一次见面，甚至不能算是认识。
岑未扯了个笑，眼底有些冷，回答得毫无感情的干脆，“没有。”
许来的心一直往下沉，沉啊沉啊沉，沉到深不见底的深渊。
哪怕知道自己妈妈这么做不对，母子情分让他无法苛责自己的母亲，只觉得自己对岑未应该是真的无足轻重。
那天下午就这样不欢而散。
许来还是下楼送岑未，脸色十分难看，一直送了岑未上车，许来才闷闷道，“对不起，我不知道我妈妈会这么说。”
岑未没说话，神色是拒人千里之外的清冷。
许来腾腾腾跑到另一边坐上副驾驶，“砰”得关上门，伤心过度后有些恼怒，“岑未你讲讲道理，你就这么不待见我吗？”
“许来，你讲道理么？”岑未毫不客气反驳回去，“当初要我来的时候说只吃饭，这就是你说的吃饭？”
“我都说了我不知道我妈妈会这么说。”
“所以这就是你冲我发脾气的理由？”
“我冲你发脾气？”许来真的被气坏了，“我冲你发脾气是这个吗？！”
许来委屈得眼泪都下来了，“我在你眼里算什么，包养的小白脸？”
“我没有包养你，我从来没说过这种话，”岑未十分冷静，理性的可怕，“许来你要明白，我跟你走到今天这一步，不是我逼你的，说难听点，是你强求的。”
岑未看着许来，眉目清冷，继续说，“而且这种事情，总归是女方吃亏。”
许来一句话都反驳不了。
怎么不是他强求的呢，他要是不强求，岑未怎么才能看到他呢？
许来的眼泪从眼眶里滚落，眼前的岑未渐渐模糊，但那股强势丝毫不减。
岑未轻轻一哼，抽了张纸巾给许来擦，语气忽然就软了下来，“你白睡我，还觉得是我亏欠你的？”
许来推开岑未的手，哭的更大声了。
岑未放了纸巾再叹气，向许来挪过去了一点，去哄，“哭什么？我跟你确实没讨论过谈不谈恋爱这个问题啊。”
岑未的声音甚至带了点温柔的笑意。
许来甚至以为这是岑未给他的暗示，转头就问，“那你愿意跟我谈恋爱么？”
眼泪都没干。
岑未眉目清冷，拒绝的干脆，“不愿意。”
许来的眼泪又要出来。
岑未立马对许来笑，眉目温柔望着许来，说，“你长这么好看，我愿意让你白睡。”
许来也禁不住跟着一起笑起来。
许来回想起来，觉得自己真是个傻逼，还是二十四K纯得不能再纯的大傻逼，他的心境就跟着岑未起起伏伏，像个牵线木偶一样，岑未怎么牵他就怎么动。
岑未这么做，是真生气。
她不喜欢别人企图控制她，并且对这样的事情格外敏感。
当时许晴说完岑未其实看了眼许来，许来正在看着岑未，眼神期盼。
岑未的内心当时就暴走了，逼宫呢这是，非要她承认许来了？
但凡许来能反驳或者维护下岑未，岑未不会把气氛弄的这么僵，也不会跟许来把话说的那么直白难听。
不过岑未也意识到自己确实反应过度，所以冲许来发完脾气，岑未愿意去哄许来，后来一个礼拜都对许来百依百顺。
而且，没过多久，两人就正式在一起了。
中秋后是许来生日。
那天许来跟同学庆祝完生日回家，岑未还没睡，许来醉醺醺到岑未房间，高高兴兴炫耀，“姐姐，今天有女同学跟我表白了呢。”
岑未捧着本书，只抬了个眼皮，“嗯，洗澡睡觉吧。”
岑未怎么能不吃醋呢！
许来高兴落了个空，继续添油加醋，“大学不谈恋爱真是浪费青春。”
岑未终于舍得把目光从书上挪到许来身上，岑未带了点笑意，“谈呗。”
许来咬牙，“我就知道你急着想把我撇开！我马上就答应她，你满意了吧！”
“年轻人就是火气大，”岑未慢悠悠揉了揉耳朵，这个点对她来说有点晚了，要不是等许来，早睡了，这会被这么大的声音吼一嗓子，脑袋嗡嗡响，缓了一会再看向许来，笑意清浅，“格局也小。”
岑未顿了顿，“我以为你是想跟我谈恋爱，原来是想和女同学谈恋爱，也好，你们同龄人共同话语多，只要你开心，想和谁谈恋爱就和谁谈恋爱。”
许来被岑未的谈恋爱绕了进去，一时间反应不过来，好一会才明白岑未是什么意思。
整个人跟弹簧一样跳起来，朝岑未扑过去，嘴上飞快答应，“谈谈谈谈谈谈谈！”
一秒十谈，生怕岑未反悔了。
岑未皱着眉嫌弃许来一身酒气没洗澡，但不舍用书，用银质书签把许来戳开。
许来后退，一边被戳疼的肩头，一边委屈的看岑未。
岑未纹丝不动，“去洗澡。”
许来怕洗澡回来岑未就后悔了，看着岑未再次确认，“不骗我？”
被岑未一瞪，立马飞快去浴室。
许来这澡只洗了五分钟。
所以，在许来扑向岑未的时候，岑未十分担心问，“你刷牙了吗？”
许来抱着岑未狠狠亲了几口，“就你规矩多。”
岑未抹了一嘴的口水，熟悉的牙膏味道让她确认许来是刷过牙了，四两拨千斤回了句，“那你找个规矩少的。”
许来立马小媳妇委屈的样子，歪靠在岑未身上，嗫嚅，“没有别人，我就只有姐姐。”
岑未转过去，去吻许来，在吻加深前，停下，“许来，明天季度会议很重要，我必须要睡了。”
许来抱着岑未，吻了回来，在自己失去控制前，放开岑未，额头贴着岑未的额，鼻尖相蹭，呼吸缠绕。
许来说，“那姐姐周末要陪我再过个生日。”
岑未点头，“好，有什么生日愿望吗？”
许来顿了顿，认真的说，“今天我许了一个。”
岑未笑，“你说。”
许来看着岑未，目光灼灼，“想跟姐姐结婚。”
岑未大笑，“到年纪了吗就结婚？”
许来：“……”
他早一年上学，大二才19周岁，还差好几年呢。
许来懊恼，但随即又嘿嘿傻笑，“那我没有生日愿望了。”
他跟岑未，不再是像男女朋友一样同居了，是真的正式以男女朋友的关系，同居了。
不过，睡下没多久，许来又说，“姐姐，我还想到一个，姐姐穿带兔子尾巴的丁字裤给我看吧，再戴个兔耳朵，扮兔女郎？”
岑未被许来抱着，都快睡着了，听见这么个要求，迷迷糊糊哼了一声，“小变态。”
许来看着外婆，做了个决定——带外婆回家一起过春节。
第二十七章 清纯
岑未醒来，头疼欲裂。
揉着脑袋从床上爬起来，岑未更头疼了。
这不是她的小公寓，甚至不是她的卧室。
更糟糕的是，她没有穿衣服，全裸。
她有裸睡的习惯，去了英国后，毕竟是在外，而且还跟岑铭住，又把睡衣穿上了，不过，因为她裸睡习惯了，是出现过睡着睡着把衣服都脱掉，并且她第二天毫无印象的情况。
问题是，她记不得是怎么到许来的房间的。
这不太可能。
电影结束后的所有事情她都没有印象，按照她对自己的了解，她肯定睡沙发上了，要她能走到许来房间，不可能没有印象。
岑未努力回想了下昨晚，头更疼了。
“咚咚”
岑未猛然一惊，许来在家？什么时候回的？
“你起来了吗？”
十分客气，十分平淡的语气。
岑未提起的心稍稍放下，这个语气，昨晚睡这里应该跟许来没关系。
岑未应了声，穿好内裤睡裙，去卫生间简单漱了口，洗了把脸，弄了下头发。
顺便检查了下自己，身上非常干净，许来床上习惯不好，喜欢咬她，现在身上没有一点痕迹，说明没有酒后乱性。
很好。
岑未心情平复，笃笃定定去开门。
微笑着冲许来打招呼，“抱歉，昨天睡你房间了，喝多了。”
许来：“？？？”
许来看着岑未，眼神复杂，欲言又止中还带了点愤怒，“你就跟我说这个？”
岑未心想不就是睡了婆 婆文；二三、零 二、零 六、九四、三零房间么，至于这么大反应。
还是保持微笑，“喝了你两瓶酒，那瓶红酒还挺贵。”
许来嗤笑一声，“对昨晚，你就没想起点别的吗？”
岑未认真想来想，“应该没刷牙。”
许来：“……”
岑未拍了拍许来肩膀，“等会我把你床上四件套换一下。”
许来多看一眼岑未都嫌埋汰。
岑未揉着头疼欲裂的脑袋上楼梳洗。
啊！宿醉，太难受了。
才踏上台阶，有一个人影晃到岑未面前，“起来了啊，快洗洗吃饭吧。”
岑未：“？？？”
岑未第一反应是没穿内衣，然后反应过来这是许来外婆，接下来就想要抱胸，她没穿内衣，可能露点了。
但脑子反应过来，身体没跟上，岑未很僵硬的一条腿抬在台阶上，跟王惠对视。
王惠笑的十分慈爱。
许来推了一把岑未，“快点啊，汤都好了。”
岑未冲王惠笑笑，“我回房换个衣服，抱歉。”尽量维持着一向的平稳朝楼上走。
等岑未上楼，王惠疑惑问许来，“她房间在楼上，跟你分开住？”
“我老不在家，有时候回来又半夜，影响她休息。”
许来错开王惠探究的目光，找个理由应付过去。
王惠一想也是，刚刚岑未又是从许来房间里出来的，也没什么担心的，就是…岑未看起来特别的累。
王惠责怪看了眼许来，“别弄这么晚，女孩子睡得晚不好的。”
王惠其实说的是让许来别那么晚回来，让岑未等久了不好，许来显然是想歪了，想到了别的。
这么一想，许来越发控制不住的脸红耳朵红，还辩解，“我没有！她自己睡的晚。”
王惠看得明白，笑容意味深长，看了眼许来，转身回餐厅去摆筷子。
许来的脸愈发的烫。
昨天，他确实没有弄到很晚。
岑未再下来，衣服也换好了，一般不出门岑未穿家居服，但今天不是她一个人，所以没穿家居服，上身套了件姜黄色毛衣，下身穿了条浅色的羊毛裙。
许来看到岑未的时候，心跳漏了一拍。
岑未没化妆，她皮肤好，日常也只是淡妆，没有上妆卸妆折腾，肤色均匀皮肤白皙又细腻，五官精致，长相冷艳，但咖色的毛衣让岑未看起来跟格外温暖，头发比出国前长了不少，发梢做了大波浪的卷，更显得风情万种。
长裙是直筒裙，岑未腿细腰细，半身裙松松垮垮，不性感，但显得朝气，裙到小腿肚，这地方十分考验腿型，特别是小腿，粗一点细一点都不行，肌肉脂肪哪个多一点也不行，脚上穿着和身上毛衣同色系的袜子，袜子到脚踝上一点，岑未那恰到好处的小腿露了小半截在外面，里面没有打底裤，走路间，细白匀称的小腿若隐若现，十分勾人。
还显得格外年轻。
好像初入社会的大学生，清纯可人。
许来一时间看得有点呆，他在娱乐圈也算出道好几年了，见过多少男男女女，没有一个人给过他眼下这样的感觉。
许来自己都觉得不可思议，他居然觉得岑未清纯。
但确实如此，许来看到岑未向他走来，眉目还是清冷，眼神却平静而干净，脑子里只剩清纯两个字。
王惠看着自己孙子这么个眼神，心里叹了叹，都懒得叫许来，笑着招呼岑未，“饿了吧，洗手吃饭吧。”
岑未道谢后，去卫生间看 po文企 鹅-230薯20 69条430去洗手，许来也跟了过去。
他记得很清楚，岑未有个不太好的习惯—— 在家不出门不穿内衣，他一个人就算了，外婆还在，多不好。
许来跟进卫生间，趁着岑未洗手伸到岑未胸前一摸，摸到一手柔软，忍不住多揉了几下。
岑未拍开许来的手，沉声低喝，“许来你做什么！”
许来也沉声斥责，“你没穿胸罩！”
“我穿了！”
“我都摸到了，没有穿！”
岑未转头把水龙头关掉，不搭理许来。
许来扣着岑未的腰，另一手拉了下岑未的领口，毛衣里面是有一件胸罩，法式蕾丝无钢圈超薄内衣，性感的要命，也薄的要命，还容易凸点。
许来看得眼都红了。
“你就这样穿着去上班！”
许来想都不敢想，岑未那个部门他知道，大部分都是男性，同为男性，他还能不知道男人心里都在想点什么么！
“我穿什么还要你允许了？”
岑未没好气的呛回去。
她当然不会这么穿，平白便宜别人，今天穿这个一是在家，二是毛衣根本看不出，但许来这态度，她不喜欢，占有欲太强控制欲也太强。
岑未擦了手，转身出洗手间。
第二十八章 凶我
吃饭前，岑未在茶几上找到了自己的手机，已经关机了，尝试打开提示没有电，岑未开始找充电器，她基本都在公司充电，回家用电量不大，即便放假在家，一时间也没能想起来充电器放哪儿了。
许来跟着岑未出来，在玄关柜那边拔下充电器，默默递给岑未。
岑未接过，看见许来低着头，脸上委屈眼神委屈，“谢谢”两字都到了嘴边，讲出口却变了。
“我上班不这么穿。”
许来还是低头不说话，委屈。
“别闹。”
岑未去牵许来的手，许来气呼呼甩掉，一甩，岑未另一个手跟着晃，手里充电器的头甩到了岑未手背上。
许来又舍不得，拿了岑未的手看有没有磕破。
岑未趁机反手握住许来的手，许来挣了挣，没能挣开。
岑未又耐心解释了一遍，“我都30了，能不知道怎么穿么？我不会这么穿出去的。”
“29！”
许来激动反驳，说完还是委屈，小声抱怨，“你就会凶我。”
岑未没再说，客厅跟餐厅是连着的，他们说话虽然轻，但王惠那边能看到，把手机充上电，放开许来的手，往餐厅去。
许来空抓了一下，没抓到岑未的手，握紧了手心企图留住岑未手心的温度，他喜欢牵手的感觉，所以刚刚没真挣，他要真挣岑未是牵不住的。
但外婆在，许来虽然心里不高兴岑未放开他，也没再闹，跟着岑未一块去吃饭。
饭桌上，岑未的饭量惊呆了许来和王惠。
许来从没见过这么能吃的岑未，鱼虾排骨牛肉，什么都吃，汤都喝了两碗，王惠做的菜多，对三个人来说算丰盛的，但是看岑未这么吃，王惠和许来都不怎么敢动筷。
但不吃饭。
岑未不爱吃米饭，说碳水光长脂肪，没多大营养。
许来想到早上收拾掉的水果酒瓶，试探问了句，“你是不是昨天没吃东西？”
岑未略一沉默，“外卖不送，我不会做饭。”
许来真是服了岑未，没吃的不能回岑家吃么，又不真等他。
许来吃了一会，突然说，“烤箱会用么？牛排羊排鱼鸡，放进去烤就行。”
岑未想了想，“我试试。”
王惠总觉两人气氛不对劲，怕自己在影响小夫妻，想两人创造点独处的机会，接了句，“那等会你们去超市买一点菜，我也学学怎么用烤箱。”
“明天吧。”
岑未和许来异口同声，互相看了一眼，又异口同声说，“今天有点事。”
然后又互看一眼，等对方先说，许来先开了口，“我晚上有个直播，下午要签点明信片给粉丝。”
岑未说，“公司昨天销售额数据会报过来，我要看一下。”
王惠打圆场，“那就等明天，不急不急。”
吃完饭，王惠收拾桌子，岑未试图帮忙，许来拦得比王惠都快，“别了吧，盘子都给你碎了。”
岑未：“……”
岑未：“许来，我一个人活了好几年了。”
许来撇嘴，“所以呢？你就是没有生活能力。”
不等岑未反驳，许来就问，“等会你用书房？”
“不用，在沙发就行，就写几个邮件。”岑未认为王惠毕竟是许来外婆，她要消失忙自己的，很没礼貌。
许来说，“那我也要在客厅陪外婆。”
岑未点头，没觉得有什么问题，“那我去拿电脑。”
上楼拿了电脑，王惠已经在客厅了，厨房有洗碗机，极大的减少了家务，也减少了谁洗碗这种影响家庭和谐的矛盾。
王惠看着岑未，笑着说，“你手机一直响，许来去拿快递了。”
岑未拿了手机看了眼，微信电话短信都有，大多是沈小芸，岑未没管，看了助理的信息，岑未回了条谢谢，并给了个红包。
岑未替王惠开了电视，转回去厨房洗了盘车厘子，放到王惠面前，“您别客气，这是自己家。”
王惠“哎”了声，拿出个红包给岑未，岑未有点愣，王惠把红包往岑未手里塞，“别嫌少，许来妈妈走了，这见面红包不能少的。”
岑未收了，道了个谢。
王惠又说，“许来想我过来跟他过春节，他一直忙，我也好久没见他，但是我还是想征求下你的意思，要你觉得影响了，我晚上就不住下来了。”
“不会，”岑未礼貌微笑着，“您别嫌我什么都不会就行，房间收拾好了么？”
“不会不会，”王惠心落下，岑未这清冷的个性，她选许来不在的时候说，就怕许来为难，也不想让岑未因为许来为难自己，总归不想因为自己让两人不愉快，“买了菜行李拿不下，还在许来车上呢。”
“那住楼下吧，楼上没朝阳房间了，我给您收拾一下。”
岑未拿起手机，给许来发了条短信，让把王惠的行李拿上来。
王惠说的因为买菜行李拿不下可能是真，但更可能是个借口，岑未明白，不过她的教养不允许她作出破坏祖孙一起过春节的事情。
王惠应了几声，想给岑未帮忙，岑未没让。
楼下的客房跟许来的房间在一起，隔了个客厅，朝阳，还有个阳台，昨天天气阴沉沉的，今天就放晴了，太阳好，岑未开了窗透风，把纱帘也都拉开，拆下了床上的四件套，想了想，把被子抱到阳台上去晒。
她习惯用除螨仪，但是王惠可能更喜欢晒被子。
岑未把四件套放进洗衣机洗，许来回来了，许来过来看了眼岑未，岑未指了客房，“你外婆住那间，朝阳，把行李放一下。”
岑未放好洗衣液消毒液柔顺剂按下开始键启动洗衣机，心想她生活能力还是很强的嘛，正乐着，转头看到许来还在。
“嗯？怎么了？”
“你笑什么，”许来奇怪看了眼岑未。
“没，什么事？”
岑未收笑，总不能说她觉得自己会用个洗衣机就厉害吧。
许来皱眉，岑未一直这个态度，什么都不跟他说，压下心里不悦，许来说，“要不，你换个工作吧？”
“嗯？”
岑未一头雾水，想到的是难道许来还在想换资源的事？
各位是想看虐还是甜～想了两个方向，留个意见呗
第二十九章 迷妹
许来也怕岑未误会，赶紧说，“周末加班还出差，一出两个礼拜都不回来，春节还得加班，太忙了。”
许来看了眼岑未，见岑未神色平静，继续说，“你不是一直说你一周只能上五天班，绝不加班么，你之前那个工作就挺好的，不怎么忙。”
岑未笑了笑，“谁说不忙了，那是升职前？”
许来显然不知道岑未升职的事。
岑未收笑，给许来解释，“也不是什么大事，你也忙，没来得及跟你说。”
许来估算了下时间，应该是大二下学期到大三的事情，岑未不止一次跟许来说过，让他复读，重新考大学，换专业，但许来不愿意，虽然他早一年读书，但他和岑未之间已经有6年的差距了，如果再耽误两年，他还走正常的路，那他们之间的差距怎么能补回来？
那段时间，许来不再单纯上学，开始尝试进入娱乐圈，他格外想努力证明自己，有时候好几个礼拜都不回岑未那儿，也不想听岑未劝他的话。
许来心狠狠一疼，他一直觉得，大二到岑未出国前，是他跟岑未最快乐的一段时光，原来他们也吵架也有那么大分歧。
岑未看着许来呆楞在原地，面色阴沉，不知道在想什么，喊了好几声，许来才有反应。
岑未略是担忧，“怎么了？”
许来揉了把脸，“没什么。”说完转身就走。
下午的时候，三个人都在客厅，开了电视，在播许来的电视剧，岑未处理了点公司的事情，看许来签名，想起她那个小助理，隐约记得是许来的粉丝，就问许来要了一张。
岑未凑近了许来，声音比平时要低柔，“能给我一张么？我的助理是你小迷妹，过年还替我工作挺辛苦的，想送她当新年礼物。”
“你还招毕业生当助理？”
“啊？”岑未不太明白，“毕业几年了啊。”
许来抬了下眼皮，扫了眼岑未，那算什么小迷妹，那是姐姐粉！
但一想，岑未说是他小迷妹，不等于变相承认他成熟稳重么，大方一指，“你自己选一张。”
岑未认认真真选了选，最后选了一张许来手捧玫瑰花的。
许来看着岑未，目光意味深长，“这么喜欢玫瑰花？”
开口就是带着酸儿的阴阳怪气。
岑未真没别的意思，就想着小姑娘看到喜欢的明星手捧玫瑰花肯定开心啊，压根没想到自己办公室被送的玫瑰花。
许来这么一说，岑未就换了一张，换了张抱猫猫的，猫是奶猫，而许来跟一贯形象不太一样，走的是冷酷风，特别彰显男友力，这种反差对比下，许来A爆了。
许来把那两张都往茶几下面一塞，他得跟经纪人好好说说，这都选的是什么明信片！
许来给选了一张比较正常的，问了小助理名字，写上祝福语签上名。
岑未有点遗憾，这不出彩啊，反正要换她，她肯定喜欢另外两张，看着都更赏心悦目。
许来不悦，伸手去抽，“不要还我。”
“要要要要。”
岑未双手护住明信片，紧紧捂在心口。
许来轻哼，别过头继续签，嘴角忍不住上扬。
王惠做在一遍的单人沙发上，假装看电视，余光一直在看两人，看两人这么闹，也露了一个笑，孩子们好就好，就好啊。
一下午，三人就在客厅坐着，聊会天，吃点水果，看太阳西沉，岑未去收被子，四件套也洗好烘干了，岑未抱着去换，王惠见了给许来使了个眼色，“怎么不去帮忙？”
许来就等外婆这句话，赶紧过去了，去的时候，岑未正在接电话，应该是公司的事，应该也不是大事，因为没说一会就挂了。
挂完岑未翻了下手机，看了眼最新的信息，叹了口气，把手机丢在一边。
许来也不急着换四件套，下午他跟岑未坐得近，能看到岑未在干嘛，有一个微信好友的信息特别频繁，岑未每次都看，看完叹气，也不回。
这不正常，太不正常了，岑未从没对谁这样过。
许来走过去，问，“为什么叹气？干嘛不回信息？”
岑未也不知道该怎么说好，微信语音通话过来了，手机没有锁屏，许来快岑未一步拿到手机，在岑未说“别接”的同时，接通了电话。
“你可算接电话了！”
对方第一句就是这个，还是个男的。
紧接着就说，“我跟你说，逃避是没有用的，你逃到天涯海角我也能找到你！”
然后就是，“我为了你都在你们小区买房儿了，我告诉你，我知道你在家，我现在就站在你奥迪R8旁边！”
岑未捂脸，神情绝望。
许来竟然十分冷静，理智而克制的开了口，“你是谁？”
“哎，Fiona呢？”对方也一愣，但很快又继续说，“弟弟，是Fiona弟弟吧，跟你姐姐说，不要躲了，赶紧回我信息。”
许来看了眼岑未，都知道岑未有弟弟，关系可真不错呢，忽然灵光一闪。
岑未是跟岑铭一起去英国的，难道是那个英国绅士？
滔天嫉妒充斥心扉，许来眼露戾气，紧紧捏着手机恨不能循着网络找到对方，把对方杀了才好。
许来又阴阴沉沉问了一遍，“你是谁？”
第三十章 防老
对方没听出不对劲，继续插科打诨，“我是谁不重要，重要的是你姐姐，”然后对方扯了嗓门开始嚎，“Fiona我知道你在旁边，别以为拿你弟弟当挡箭牌我就会放过你，你回国前怎么跟我说的？啊？这几个月我给你发了多少信息，打了多少电话？你躲着不回，你躲的掉吗？我告诉你你再不见我，我就上你家写大字报，你知道你体脂率多少吗？上升到快20%了！”
“18.7%！”岑未忍不住吼了回去，“别嚎了，你要把这本事用到那姑娘身上，你早追到了！”
“那怎么行？这是对女性的骚扰。”
岑未无奈，“你也知道这是骚扰。”
“你告我吧，我们法院见，见完跟我去训练。”
“我搬家了，不方便。”
“你搬哪儿去了？我跟你说，不管你去哪儿，我都跟着你，哪个区都有我们俱乐部，没有也没关系，我可以跳槽，为了你，我甚至可以自己办一个健身房。”
“行了行了，我把附近你们俱乐部的地址告诉你，等我过完春节再联系。”
“这可是你说的，你要再诓我，我跑你家门口哭哦。”
“知道了！”
岑未不耐烦，且烦躁，企图挂掉语音通话，因为太烦躁，按了好几次才按掉。
许来有点不太明白这事情的发展，那是岑未的健身房教练？那股狠戾劲儿全都没了，懵懵看着岑未。
岑未心烦意乱，语气有些责怪，“早让你别接了。”
许来像犯错的小孩儿，但还是小声为自己争辩了下，“他一个健身教练，要这么负责盯着你么？”
“我报的私教课程贵，不上完他拿不到提成。”
“那…那你不是一直去健身房的么？”
岑未看了眼讷讷的许来。
这是出国前的事情了，她已经过25了，人过了25各项身体机能开始走下坡路，岑未是崇尚自然衰老的，也觉得年纪大并不可怕，但是许来还年轻，才20出头，而且男人本来就扛老。
她知道她跟许来会不可避免的出现外表上的巨大差异，但她想这一天晚一点，迟一点。
俗话说，养儿不防老，防老的只有防晒，运动和饮食能帮助保持身体各项机能保持在一个良好的状态，尤其是运动，还能帮助塑造良好的体态体型。
但后来她出国了，后来和许来分手了。
岑未就不想去了，没意思。
岑未懒懒回答，“太忙太累了，不想去了。”
这个态度，明显就是敷衍他，许来看着岑未眼底蒙上的那层寒冰，清楚知道自己又一次被岑未拒之门外。
岑未放了手机开始套四件套，许来跟着一起，弄完，许来拉住岑未的手，看着岑未的眼睛，认真的说，“岑未，我希望你什么都别瞒我。”
岑未微笑着答，“那你想知道什么呢？”
许来明明白白从岑未的眼睛里看出另一句话。
你有什么资格要求我。
岑未生气了。
许来心里没由来的开始慌，岑未很生气，非常生气。
许来不知道具体原因，但清楚的感知到是因为他。
而且，这一次的恐慌跟上一次岑未跟他说分手不一样，岑未站在他面前，那样礼貌的微笑，却是那样冰冷的眼神，真切的让许来感受到岑未真的不想要他了。
许来呆楞在原地，像被丢在黑暗冰冷的深海深处，眼前是伸手不见五指的黑，冰冷的海水浸透他全身，从毛孔入侵至血肉骨骸，他的力量他的热气，都被抽走了。
许来只能眼睁睁看着岑未转身出房门。
岑未回到客厅跟王惠说了声抱歉，“打了个电话，让您久等了。”
王惠不在意说了声没事，眼睛朝岑未后头看去，没瞧见许来。
岑未也顺着王惠看了眼，然后礼貌朝王惠一笑，“我去叫他。”
王惠深觉这姑娘可真是太聪明了，什么手段都瞒不过她的眼睛。
她无非就是想知道两人怎么了，为什么许来没一起出来，岑未倒好，都不找个理由，跳过这步直接说去叫许来，那到时候怎么解释就是许来的事了。
王惠心想，幸亏住过来提前跟岑未打过招呼，也幸亏她没存什么坏心，不然，哪是这姑娘的对手。
她也就是凭借年岁大，看得多了，才勉强能跟上阅历阶层都大大超过她的岑未的想法。
“也没什么事，”王惠不再探究，“时间差不多了，我做饭去。”
岑未说，“我给您打下手吧，您别嫌我笨。”
这也算是一种婆媳矛盾，王惠是许来的外婆，许来跟她的事是他们的事，她不想跟王惠谈许来，自然而然规避掉这些问题，如果有任何疑问，应该由许来来解答，不是她，她也没有这个义务也不会去解决。
其他的事，岑未还是很愿意出力的。
王惠嘴上说不会，心说你别添乱就行了，带着岑未一起去厨房了。
晚饭做好了，岑未端完最后一个菜在餐厅喊了声许来，许来才慢腾腾出现，心不在焉拿着手机拍了照片，发微博状态。
配文：今天晚上给大家直播拜年哦。
连个开心的表情许来都不想给。
他一点都不开心。
也不想吃饭。
岑未也吃不太下，中午吃太多了，而且那也不叫中午，她起来都过十二点了。
岑未扫来眼厨房，王惠在盛汤，对许来说，“你过来。”
岑未去了许来房间，许来随后就到。
岑未问，“你为什么不开心？”
许来忽然非常生气，这算什么，给一棒子再给颗糖，刚刚把他当垃圾一样丢掉，现在又来哄。
第三十一章 直播
许来冷冰冰答，“没什么。”
岑未还想说，许来又开口，“你放心，我不会让你为难，我的外婆我比你更关心她。”
“好。”
岑未话才出口，许来已经转身走出去了。
晚饭，许来跟外婆有说有笑，岑未本来就性子冷，一对比更像个外人，许来不管岑未，压根把岑未当空气，王惠想提醒许来，许来直接回了句，“她困了，吃完就要睡了。”
岑未点头，她真困了，“昨天睡太晚了。”
许来没想到岑未会这么接，想都没想就说，“那你等会上楼睡。”
王惠扯许来衣服，许来后知后觉自己语气有点冲，但心里还有气，不想跟岑未解释，转而对王惠解释说，“我等会直播呢，要很晚的。”
王惠叹气，对岑未笑的抱歉，“还是我打扰你们了。”
王惠这么说，岑未就不能理所当然去接许来让她上楼睡的话，转而对王惠说，“不会，您不要多想，不影响的。”
许来看了眼岑未，没接话。
岑未上楼洗完澡，穿着睡衣下楼，因为王惠在，吊带睡裙外面披了条两用的围巾当披肩，又洗了点车厘子剥了两个橙子，弄了个水果拼盘送给王惠，就去睡了。
这一盘一个人哪吃得完？
王惠端着给许来送过去。
许来已经开始直播了，让王惠出了个镜，跟粉丝们打了个招呼，继续直播。
直播整体挺顺利的，就是不停有粉丝问，许来晒的晚饭有三副碗筷，还有一个是谁，许来当时真没注意这个细节，赶紧把明信片拿出来送粉丝。
送明信片的时候也出了点意外，这个直播呢，虽然以许来的热度，完全不需要做推广，但是团队还是发了微博吸睛，那条微博配图之二，是许来藏起来的那两张明信片。
等许来送完明信片，粉丝们纷纷开始发言，问那两张明信片。
这就完了？
抱奶猫的那张呢？
嗷嗷哦我的玫瑰花！
是我的我的！
发言都多的看不过来，许来知道这跟三副碗筷不一样，糊弄不过去了。
许来装模作样在那堆明信片里找了下，一口咬定，“没有啊，下午下午签了一点，可能混在里面，也可能落家里哪儿了。”
粉丝一致发言：那还不快去找！！
许来慢悠悠拿出另外没签的明信片，明信片送出去的数量是固定的，但是经纪人多给不少，许来拿出招牌的笑容，好声好气跟粉丝商量，“要不多送几张吧，也挺晚了，就不找了。”
粉丝再一致留言：小孩子才做选择，我全都要！
许来：“……”
为什么他的粉丝一点都不好糊弄！
许来没办法，只能妥协，“我回去找出来，找出来微博抽奖送，就我晚上那个微博，点赞里抽，直播完抽六个，对对，有奶猫，有玫瑰花，双份不行，双份对今天晚上抽到明信片的朋友们不公平，这几张，也送也送，马上就送。”
许来结束直播，扫了眼一旁的水果，看水果盘就知道是岑未弄的，岑未喜欢用水晶果盘，好看，但笨重又易碎，他外婆喜欢轻便耐摔的。
吃的时候把奖抽了，交代助理年初五来取明信片，又跟粉丝互动了一会，把水果吃完，瘫在椅子上，快十一点了。
这个点，对许来来说还算早，但他昨天睡的太少，要去睡一定能睡着，可岑未在他房间里睡，许来就不想进去。
碰到岑未，许来就不是自己了，他的理智、判断、原则，全都自动消失了。
在书房磨蹭了一会，许来困意上来，走到外面静悄悄的，只有走廊还亮着三盏筒灯，估计是外婆给他留的。
许来笑了笑，不管程家怎么说，他只认外婆这个亲人。
进了房门，里面全黑了，岑未是真睡了，许来没开灯，去卫生间摸黑洗了个澡，又摸黑上了床。
岑未连身都没有翻。
许来进了被窝，平躺在岑未身边，仰面看乌漆漆的天花板，叹了口气。
岑未睡在靠门侧，朝右侧睡，也就是背对许来，许来翻身，也右侧睡，抬手摸上了岑未的腰。
摸到了丝质睡裙的柔滑触感。
许来用手指戳了戳岑未的后背，嘟囔，“跟我睡还穿衣服。”
岑未没有任何反应。
许来突然就不困了，嘟嘟囔囔说了个痛快。
“睡我床还跟我说抱歉，还不记得怎么上床的。”
“你真的不记得么？”
“我抱你过来的。”
“我给你脱的衣服。”
“我们还做了一次。”
“我还做了安全措施，安全套还在卫生间垃圾桶里。”
“早知道不戴了，看你怎么装傻。”
“十五分钟照样让你高潮两次，怎么样，是不是很厉害？”
岑未翻了个身，许来怕吵醒岑未立马止住，以为岑未跟之前一样，是想过来抱着他，也伸手去搂岑未。
“你这个，算强奸。”
岑未忽然出声。
许来的手僵在被窝里。
许来握拳，收手，低声狡辩，“我是你的合法丈夫。”
“没有征得同意的性爱就是强奸，婚内强奸。”
许来咬牙，“那你也没不同意。”
“嗯，”岑未应了声，“我没不同意。”
许来感受到岑未软下的态度，今天发生的那些他忽然什么都不想计较了。
许来伸手去抱岑未，岑未挡了挡。
许来立马不开心，“昨天要我的时候缠着我不放，现在就翻脸不认人。”
岑未：“……”
第三十二章 上赶
岑未解释了下，“你身上太凉了。”
虽然有暖气，但毕竟是大冬天，许来洗完澡没穿衣服就直接进了被窝，被窝里岑未早窝得暖和和的，比许来体温高多了。
许来讪讪收手。
正沉默，岑未忽然又说，“我穿睡衣有段时间了，跟岑铭一起生活，裸睡不方便，在岑家也不方便。”
岑未愿意解释，那是好事情，许来几乎立马问，“那到底谁给你送的玫瑰花？”
“你都哪儿听来的？”这一次，岑未的语气软和多了，还带着些无奈的笑，“我真没有收到过玫瑰花。”
许来哪信，“我都在岑铭朋友圈看到了！”
果然是岑铭搞的鬼。
岑未问了时间，打开灯从床上撑起来，给岑铭打电话。
岑铭接的很快，岑铭嘴甜，接了电话说了一串儿好话，格外谢谢岑未给的新年大红包。
岑未开门见山，问，“玫瑰花怎么回事？”
岑铭一听就乐了，“嘿许来那小子跟你闹了？姐我跟你说，就让那小子闹吧，反正跟你没关系，你就不该打这个电话，当不知道就完了，憋屈死他。”
“说话注意礼貌，他比你长两岁。”
“那我也不认他是我姐夫！我呸！”
“岑铭！”
“姐你干嘛护着他，他比你小就应该不懂事么，就能欺负人么？我反正不认，谁劝我跟谁急。”
“不要转移话题，说玫瑰花。”
“哎姐你忒难糊弄了，”岑铭叹了口气，老实交代了，“我仔细回想了一下，那小……许来，许来在我们出国的时候就常找我聊天，我那时候还觉得他挺关心我，真把我当朋友呢，现在想起来不对，说来说去，他都在找我打探你的消息。”
许来听到这儿，都不敢抬头，只敢稍稍抬起眼皮，偷偷看了眼岑未。
岑未也在看他，并对许来揶揄一笑，许来赶紧低头看被单。
岑铭继续说，“我觉得他那个时候就对你目的不纯，现在程家联姻不知道他打的什么主意，但肯定不是好事！不过也好，他不是要隐婚嘛，姐你这么优秀的人，就凭你岑家大小姐这身份，追你的人少么，送玫瑰花怎么了，送钻戒都上赶呢！”
“行了，已婚的事总归会有人知道的，这么大张旗鼓给已婚妇女送玫瑰花，你让生怕没有人戳我脊梁骨么？”
“姐你在我心中永远是少女！”
许来盯着手机屏幕上岑铭那两个字，恨不能目光能顺着话筒爬到岑铭那儿，化成匕首捅死岑铭算了。
这是我老婆，我老婆！要少女也是在我心中是少女！
许来一脸不乐意看岑未，岑未被弟弟哄的还挺开心。
岑铭还说，“姐我办事你放心，我不是马上要去你们部门实习嘛，是用我的名义给你们部门送的，我哪能让姐姐的名声有损呢？我发朋友圈微博就单独发给许来看的，他不是拿我视奸你么，气死他！”
岑未想笑，但忍住了，跟岑铭说，“少做这些没用的事。”
“怎么没用了？许来跟你闹了，他不痛快了，这就是我的目的。姐你当不知道啊，让他闹，随他闹，别搭理他。”
“挂了。”
岑未生怕岑铭再说，许来跟他对骂起来，那场面可就好看了。
许来看着岑未，幽幽目光还带了点委屈，讷讷问，“真有人给你送钻戒么？”
岑未：“……”
“没有，你别听岑铭胡说，”岑未放了手机，想了想，还是跟许来说，“岑铭他……”
岑未有点无奈，“老岑跟岚姐都不是这样的人，我也不知道岑铭为什么这么欢脱，但是他不是针对你。对他来说，我跟他妈妈其实是一辈人，他上初中我已经步入社会，但你跟他是同辈，所以一时间很难接受我跟你结婚的事，请你见谅。”
许来看着岑未，目光幽怨。
岑未又继续说，“人的大部分行为都是有理由的，我这么说不是要求你什么，只是想让你明白他的出发点并不是针对你，当然，我也有维护岑铭的意思，毕竟他是我弟弟。”
岑未的声音很平稳，和她的人一样，带着一种说不出的清冷，有一种令人让人静下心来的特殊魅力。
许来还气什么。
岑铭这么幼稚的行为，不值得计较。
“我能跟你弟弟计较么？”许来向岑未靠了靠，眼神闪烁，他心里还有话。
当初岑未跟他分手，是在微信上说的，会不会是岑铭搞的鬼？
但转而一想，岑铭不是这样的人，而且听岑铭的意思，也是现在才反应过来他通过岑铭打听岑未这事的。
岑未看出许来有话说，往靠包上靠的舒服了一点，偏头问许来，“怎么了？”
“没，没什么，”许来不想问了，现在他们结婚了，这个最重要，“睡觉吧，睡觉。”
岑未抬手正想关灯，许来撩起岑未的睡裙往上推，“脱了。”
“很晚了。”
岑未拒绝的非常委婉，语气更软，没有平时拒绝的那种强势冷硬，手搭在许来的手臂上，几乎没有用力的推了推。
许来看去，岑未眉眼又不复清冷，眼神甚至有些疲倦，却也有着藏不住的温柔。
这样的拒绝，更像是撒娇。
许来推开岑未的手，继续把睡裙寇 寇号:二 三0二 0六九四三0往上推，像哄一样，“当初我穿睡衣你都不让我进一个被窝，一起睡觉不准穿衣服，这是规矩。”
岑未一点抗拒都没有，顺从着许来，脱掉了睡衣。
从睡衣里伸出脑袋，岑未就看到许来看着她，从她的锁骨看到她的胸，到她的小腹，然后被被子半遮半露的蕾丝内裤，许来的眼神太直白太露骨，岑未竟然觉得羞涩，脸微微的发烫。
许来的手已经摸上内裤的蕾丝边。
五一快乐，社畜如我明天还要加班，太难了
第三十三章 作弊h
岑未叫了一声“许来”，许来猛然惊醒，收了手，笑嘻嘻道，“睡觉睡觉。”
岑未关了灯，被许来抱着一起滑进被窝。
岑未被许来抱着，还是朝右侧睡，后背是许来的胸膛，胸前是许来的胳膊，许来的一条腿硬生生挤入岑未的双腿间，整个人完完全全被许来抱搂住。
许来的手蹭在岑未的胸前，想摸不敢摸，岑未捉了许来的手往自己胸上按。许来当即毫不客气揉捏了几把，在岑未耳边吐热气，“姐姐的身体好烫。”
后腰几下顶弄，硬邦邦的肉棒抵在岑未的两瓣臀肉缝里。
岑未体温比较高，但眼下，显然不是她身体烫的理由。
“昨天你说十五分钟让我高潮两次？”
岑未忽然问。
许来一愣，又在岑未屁股上顶了几下，“嗯，厉不厉害？”
“今天再给你十五分钟。”
许来再愣，以为自己听错了。
然后飞快的把岑未翻过来压在身下，内裤都来不及给岑未脱，搁着那层薄薄的衣料往小穴口撞了撞。
“这可是你说的。”
说完，许来捧着岑未的脸用力的吻了下去。
没吻太久，许来放开岑未往被窝里钻下去，去脱岑未的内裤。
岑未早就湿了。
甚至内裤都被水浸染湿透了。
许来就不着急脱内裤了，食指扣起用指骨隔着布料去顶穴口，“姐姐好湿啊。”
“省的你做前戏了。”
岑未声音隐含难耐，许来对她有一种致命的吸引力，光是闻到许来的味道，就让她春心荡漾，更不要说被许来那样抱着摸着。
许来用手指这么顶她，水流的更多，像饮鸠止渴一样，想要被填满的小穴被这么戏弄，越发的空虚。
“有前戏的做爱才算完整。”
许来自己也早就硬了，但是难得岑未这么主动，他不能这么快让岑未得逞，换了拇指按在阴户的小豆豆上，立马听到岑未耐不住的，跟猫儿似的叫了一声。
“我…我给你…嗯…倒计时。”
许来一听，立马钻出被窝，想去抓岑未拿手机的手，却扑了个空，忽然明白这是岑未骗他出来呢！
许来都能想到岑未脸上那跟老狐狸一样的笑！
许来调整了个姿势，整个人压在岑未身上，肉棒找到了小穴穴口，仍然用龟头去碾磨已经湿的不成样子的内裤。
“这样的前戏姐姐喜欢么？”
岑未不说话，因为她咬着下唇，说不出话。
这跟许来的手指不一样，更大更刺激，弄得她小穴痒得恨不能把肉棒吸进去！岑未绷紧了身体弓起身体去迎，许来却使坏，往后退，一手用力捏揉着岑未敏感挺立的乳头，一边舔岑未的耳后，以低哑含笑充满诱惑的嗓音说，“不回答，我就不让你吃到。”
岑未最不喜欢被威胁了。
床上也不喜欢。
岑未算准了时机，等许来的龟头再一次抵在穴口的时候，猛的把内裤往一侧扯，就这样把这层薄薄的、阻隔的衣料扯开，一下子把肉棒吸了进去。
岑未的臀部还向上顶，去迎许来。
许来没防住，早就湿滑的穴口一点阻隔都没有，肉棒一下子滑进去了大半。
而小穴里的感受实在是太舒服了。
里面湿泞不堪，肉棒在里面顺滑无比，媚肉紧致，像小嘴儿一样牢牢吸着肉棒，许来进去的过程，既像是被吸进去，又像是他自己冲破层层阻碍，总之，这样又紧又滑的小穴，太销魂了。
许来进去后，岑未没那么难耐了，进去前，许来能调戏她，进去后，许来可没她能忍得住。
“你这…这是作弊！”
连内裤卡着也不管，许来重重往小穴里几个抽送，边喘粗气边说。
岑未被顶的嗯嗯呻吟，闭着眼睛感受许来的莽撞，好大，好粗，好满足。
这纯粹的肉体快乐，太美妙了。
岑未弓起身子迎接许来，遵从、也享受身体本能的渴求。
食色性也，身体对欲望对渴求，不分男女。
许来狠狠撞了几下，嫌内裤卡着，不方便施展，连忙退出来扯掉碍事的内裤，岑未抬腿屈起，配合许来脱去内裤。
再要进去时，许来顿了顿。
“我没安全套。”
岑未，“……”
“你为什么会没有？”
岑未很不理解，非常不理解。
“我为什么一定要有？！”
岑未那么理所当然的语气，一下子点燃了许来心里的那根弦儿，是不是岑未以为他就是那么随便的人？
许来扯过被子翻到在床背对岑未侧睡。
岑未朝着许来，像刚才许来抱着她那样去抱许来，只是她比许来娇小很多，腿只能半挂在许来腰臀侧，阴户凸起的那块耻骨冰凉凉湿漉漉，紧紧贴在许来的后腰，轻轻的去撞许来，完全是勾引。
岑未把脑袋也凑了过去，蹭在许来的后颈上，“为什么要生气？”
许来还是烦躁且愤怒，“为什么你觉得我会有？！”
“不是你说昨天你做安全措施了么？”
“那是去你房间拿的！”
“哦，我以为你会准备。”岑未亲了亲许来的后颈，又深深嗅了一口许来的味道，伸了舌头去舔许来，“为这个这么生气？”
许来不吭声。
“你怎么跟小狗儿似的动不动就生气炸毛？”岑未的手绕到许来身前，从腹肌开始一点点往上摸，边摸边捏，捏上胸前的那一小点。
许来闷闷一声哼，声音低哑下来，“不都是你惯的？”
岑未教养好，许来跟她差的多，方方面面都很照顾许来，许来不开心了闹脾气了，岑未回回都哄。
岑未轻笑出声，手上重重一捏，吻又十分温柔，在后颈那块边吻边舔。
许来被挑逗得怒火变欲火，更烦躁了，现在也不可能去拿，毕竟家里还有外婆，挣了下抗议岑未的逗弄，心有不甘低哑说，“别弄了，没有安全套。”
“没关系，没有就不戴。”
岑未没停，继续往蝴蝶骨那块吻舔过去，还轻轻咬了咬。
许来咬牙，推开岑未的手万分郁闷，闷声道，“不戴就不……”
说到一半，猛然醒悟，岑未说的是不戴，不是不做？
是他听错了还是岑未说错了？
第三十四章 求欢h
许来翻身把岑未压到床上，喜出望外，“你说什么？”
力道太大，岑未手肘被压得生疼，推了许来一下，装傻，“我说什么了？”
许来嘿嘿笑，“我都听到了。”
“那就快点，别磨磨蹭蹭。”
岑未直接用腿，去勾许来的腰，抬着起臀部去迎许来，许来顺势一顶，没软下过的粗硬肉棒一下子顺着湿滑小穴，顶到了最深处。
两人都不禁顿了顿，各自发出满足的喟叹声。
许来抱紧了岑未，腰下重重几个撞击，肉棒整根进入整根拔出，进的时候，层层的媚肉推阻着，包裹着，温暖又紧致，好像不想他进去，退的时候，媚肉又紧紧咬住他，不让他离开，绞缠着，吸吮着，拼命的挽留。
媚肉跟肉棒摩擦带来了极大的快感，岑未甚至臀腿用力，抬高了腰腹，更大的方便了许来的动作，小穴也是用力收紧，细致的感受肉棒的每一个动作。
这么紧，又这么滑，许来不想停，但更不想结束，狠狠朝最深处的花心顶了几下，说，“别夹这么紧！”
语气极其不耐烦，甚至是粗暴，还带着粗重的喘息。
他真的不想停下来，太爽了。
岑未没听，许来这么插个不停，她都快到了，高潮来前有一种毁天灭地的沉沦快感，像是恶魔递过来的包装精美的礼物，明知是毒药，接的时候是义无反顾，是心甘情愿。
岑未双手抓紧了床单，迎接湮灭一切的肉体快感。
高潮太强烈，岑未又不敢叫，紧咬了嘴唇试图把声音忍下去，还是细细碎碎溢了出来。
许来抱着岑未，忍过岑未高潮时那阵剧烈收缩，快要把他吸射的猛烈快感，伸手摸上岑未的唇，轻抚过，呼吸粗重，说，“叫出来，别忍着，我特别喜欢听你叫床声。”
岑未心口起伏，张嘴大口呼吸着，等缓过气，张嘴咬住许来的手指。
许来不躲，还把手指往岑未嘴里伸了伸，去逗岑未的舌头，甚至又伸了一根手指进去，两根手指在岑未嘴里搅弄。
岑未都来不及反抗，身下许来又开始耸动，肉棒大部分埋在小穴里，抽出一点儿，然后往里顶得更深，再抽，再顶，再抽，再顶。
小穴被弄的湿泞不堪，岑未也被弄的浑身都软，一丁点儿力气都没有，小穴也好，嘴巴也好，都只能任许来操弄。
被窝里，噗嗤噗嗤水声在静悄悄的室内格外大声，即便不开灯，屋子里也是弥漫着一股淫靡的味道。
岑未觉得像一条岸上的鱼，渴求着每一滴水珠，为了让许来能多给她一点水珠，岑未伸舌主动跟许来的手指搅在一块，许来意识到岑未的动作，手上一顿。
许来立马感受到岑未柔软灵活的舌头，从指尖开始，缓慢向上舔，舔的非常细，甚至绕过手指背面，去舔指腹，先是食指，然后是中指，中指舔得格外仔细。
好像在舔他的肉棒。
光这么想，许来觉得自己的肉棒又硬了几分。
而且，光现在这么做已经不能够满足他了。
“趴起来。”
许来抽出肉棒，收回手指，把岑未翻了个身，又在岑未屁股上拍了一巴掌。
房间里立马响起清脆的巴掌声。
岑未一疼，小穴收缩，很担心这个动静会吵到王惠，要被听见了，那可真是太丢人了。
可理智这么想，心里另一种声音却越发兴奋，被人偷窥的羞耻感，让她有一种无法言喻的刺激，小穴里竟然又流下一股水来。
按照许来要求，岑未趴跪着，上半身几乎贴在床上，屁股高高翘起，一个非常羞耻的姿势，好像被欲望占据极度渴求的求欢。
岑未却不觉得羞耻。
今天，她是想求欢。
许来异常兴奋，虽然后入也是常用姿势，但这个姿势，还是第一次，许来进去前，特意开了灯。
许来开的是床尾灯，灯不亮，橘黄色的灯光，正好从许来后方照过来，让许来清清楚楚看到岑未暴露给他的一切。
岑未的屁股高高翘起，极细的腰身柔软的像床凹陷下去，两只不大的胸水滴一样挤压在床上，美背无暇，长发散乱，后腰两个腰窝挤压的更加明显，而翘起的屁股，毫无保留的呈现出岑未最隐秘的地方。
光滑的阴户从饱满的耻骨开始，一直到后穴，都被岑未自己流出来的水浸染的水莹莹亮晶晶，刚才还含着许来粗大的小穴，现在紧紧闭合着，许来翻开外面暗粉色的阴唇，看到里面一条嫩红色细缝，还沾着些许水，格外的亮，这么细的缝，居然能吃下他这么大的肉棒，真是神奇。
许来很快又亢奋起来，先用手来回在穴口摩挲，岑未呻吟一声，身下缩紧了小穴，软媚求了声“别”。这样娇弱的姿态没有让许来觉得想去怜惜，只想破坏，想要狠狠的，用力的，操坏她，最好让岑未一辈子都在他的床上，成为他的禁脔。
“啪”
许来先狠狠拍了一下屁股，低声诱骗，“叫出来。”
岑未把头埋在枕头上，“轻点儿。”声音通过枕头，很闷，还有点儿央求的意思。
不求还好，一求激发许来更想狠狠蹂躏岑未的兽性！
许来把岑未的双腿分得更开，一只手捏紧岑未大腿后侧，一只手扶着自己又粗又大的那根东西，对准岑未那细细的缝儿，推了上去。
然后几下又快又重的撞击，每一下都让岑未叫出声，数下之后彻底退了出来。
再贴上去的时候，许来动作不大，阴唇含着肉棒，像是推阻，许来往后退，阴唇吸着肉棒，跟肉棒一块退，这么前前后后几下，小穴里又有水流出来。
岑未仍趴在枕头上，细细碎碎的呻吟。
屁股还往许来那侧翘，想把肉棒含的更进。
许来又“啪”得拍了一下，喝令，“别动！”双手捏在岑未又白又紧实的屁股上，按着不准动，自己后腰往里顶，肉棒进去了小半个头，还是前前后后的进出，把岑未磨的满脑子都是许来那个东西。
开头那几下把她所有欲望都勾起来，想被插，想被狠狠的插，只要许来进来，她什么都答应。
像一个被驯服的性奴。
猪猪还是投一哈吧，我写的这么认真！
第三十五章 费腰h
许来能看到是岑未的小穴被撑大，   他知道自己的东西大，差不多得有岑未手腕粗细，那么粗的东西挤进那么细的缝里，小穴穴口一圈被撑到了极致，原本还有些肥厚的唇，变成薄薄一层，好像再用一点就要被弄坏。
可是，进到里面的肉棒又被吸的那么紧，像是热烈的欢迎。
许来猛得撞到最里面，一瞬间龟头冲破紧致媚肉，一软一硬碰撞摩擦的快感也在那一瞬间聚集，无比剧烈的传给两人。
许来低声闷哼，肉棒重重抵在小穴最深处，还顶了几下，太爽了。
岑未不受控制的叫出声，即便闷在枕头里，也清晰在屋里响起。
这房间隔音很好，非常好。
许来知道所以更加肆无忌惮，两只手揉捏着岑未的两瓣屁股儿，后腰朝小穴深处的子宫口顶送，一下一下，边撞边说，“叫出来，不许忍！”
岑未一点也不想叫，早叫他轻一点了，家里又不是只有他们两个。
偏偏许来这么大动静，这么大力气。
岑未还没有反抗的机会。
许来这么来回几下，岑未就不太能接的住，快感一波接一波，很快堆积，像盛水的碗，装满了总要溢出来的。
许来的速度有点快，她吃不消，在即将达到高潮的时候，许来忽然停了停，岑未片刻怅然若失，下意识的像猫一样儿叫了一声“许来”，又轻又软，如羽毛扫略过许来心口。
许来被那声叫弄的呼吸不匀，赶紧把肉棒退了些出来，然后一根手指点上了岑未的后穴。
岑未意识到什么，前后两个小穴都下意识收紧了，又叫了一声许来，这一次，声音里有害怕。
许来笑，“怕什么？”
说着，手指在后穴上来回勾蹭，岑未叫着“不要”，试图从许来身下爬走。
许来怎么可能让岑未逃？
岑未往前爬，许来也跟着往前挪，两人之间私处始终紧紧连接在一起，甚至对许来来说，还有另一种隐秘的快感。
好像岑未是他的性奴。
只属于他。
最终，岑未爬无可爬，本来就靠床头，现在已经顶到床头了。
岑未软了语气，“许来，你别。”
“别什么？”许来往后退了点，把岑未按回原来跪趴的姿势，“你哪里我不能看不能碰？”
这么说着，许来还是收回手，把那根手指伸进小穴，手指贴着他自己的肉棒。
几乎已经撑到极致的小穴肉壁又硬生生挤进去一根手指头。
岑未立马叫起来，“不要！太多了！”
许来按住岑未的腰，在小穴里的手指还在往里伸，摸到了内壁的一块软肉，开始用力挤压、抠挖。
这里极度敏感，敏感到一碰，岑未就高潮。
这样过于刺激的行为让岑未反应极大，岑未双腿都在颤抖，小腹也是隐隐抽动着，尽管咬紧双唇，还是吟叫声传来，似痛苦，似欢愉。
没一会儿，岑未臀腹一阵猛烈抽搐，许来感觉到一股水喷撒在他的龟头上，以及肉壁吸咬着他的肉棒、他的手指，岑未到了。
不光是高潮，那阵水喷洒的时间很长，应该还是潮吹。
许来抽出手指，低声笑，“你看，你吃的很开心啊。”
岑未整个人一点力气都没有，整个人软软往床上滑，许来却不准，扶着她的腰臀还要继续做。
许来一只手还是捏着岑未的腿，后腰往穴里深深浅浅的挺送，眼睛盯着后臀两瓣屁股，想要是插进去不知道是什么感觉，爽是肯定的。
许来这么想着，刚刚从岑未小穴抽出来的手已经摸到了两瓣屁股缝边上，他的手指上还有岑未喷出来的水。
许来重重往岑未身体一顶，同时把一根手指伸进了后穴里。
岑未立马啊得尖叫一声，前后两个穴都紧紧收紧，夹的许来差点就射。
缓过那阵劲儿后，许来继续开始动，手指进去肉棒出来，两个一进一出，两个穴之间隔着一层不算厚的肉壁，手指和肉棒都能感觉到彼此的动作，异常刺激。
许来动作越来越快，呼吸也越来越粗重。
岑未浑身软的不像话，身体完全被许来掌控着，前后两个穴被插弄，特别是后穴，头次被插，特别羞耻，除了一开始进去的疼，现在已经没有任何不适，只感觉后穴吞吐着许来的手指，咬的特别的紧。
在手指的配合下，极大的刺激了阴道，里面的敏感组织被极大的激发、摩擦，岑未大脑空白，什么都想不到什么都听不到，所有感觉都集中在和许来交合的私处，随许来的动作快快慢慢，迎接像潮水一样高高低低的快感。
最后的时刻，许来掐住岑未的屁股，后腰快速的摆动，跟手指一起，以近乎疯狂的速度在岑未身体里抽插，把岑未送上高潮，同时射在岑未身体里，迎来猛烈又久违的高潮。
爽翻天。
这是他们分手后，也是他们结婚后，第一次，彼此都清醒又愿意的做爱。
许来心里很高兴，把手指和肉棒都抽出来，想去亲亲岑未，但是觉得自己做的有点过分，估计岑未得骂他。
许来在岑未屁股上啃了一口，“我再去冲个澡。”急急忙忙就往浴室去。
岑未软软倒在床上，回想起之前的感叹。
跟小男孩谈恋爱真的，真的，真的，很费腰。
那会就深有体会，但好歹她年轻又经常锻炼，现在她过几个月就三十了，还将近两年没锻炼。
腰都快断了。
岑未扶着腰躺回床上，盖好被子给自己挪了个比较舒服的位置，浴室传来水声。
岑未忽然想到他们第一次，结束后她好像也直接去浴室洗澡。
岑未记得她是逃下床的，许来眼睛里毫不遮掩的爱意让她恐慌，她回应不了。
原来一个人躺在床上是这样的感受，很需要对方的体温，对方的拥抱，对方的亲吻。
第三十六章 自愿加更
许来回去的时候，岑未已经睡着了。
他还想跟岑未说说话，所以把身上汗冲完就擦干出来了，但许来也不忍心把岑未叫醒，现在又快一点了。
许来轻手轻脚上床，把蜷缩一团的岑未一点一点挪过来，圈到怀里，闭眼睡觉。
两人一觉睡到大天亮，岑未要起床，许来继续搂着人，手捏在软嫩的奶上揉了几下，赖着不动，岑未看了会手机，到了十点钟，把许来踹起来。
许来洗漱快，先出门，岑未出来的时候，王惠把热过的早饭端出来，转身又去给岑未端了杯温水，“先喝杯水。”
许来站在王惠后面，冲岑未坏笑。
岑未耳根发烫，低声道谢，接过来喝了，把杯子送回厨房时，偷偷掐了把许来的腰，不重也不轻，许来也不躲，低头亲了下岑未的脸，飞快说，“房间隔音好，听不见的。”
岑未不搭理许来。
吃完早饭，按照昨天约定去超市采购，走前岑未问许来，“你去么？”
“我为什么不去？”
岑未看了下许来的脸，还能为什么，但既然许来要去，她没意见，“那我车坐不下。”
“开我的吧。”
许来拿了车钥匙，岑未很自然伸手去拿，伸到一半又收回来。
他们一起出门一般是岑未开车，岑未那辆R8两百来万，许来才学车没多久，真不敢开。
只有晚上把岑未折腾晚了第二天起不来的时候，许来才会被岑未要求开车送她去上班。
说来许来当初去学车，就是因为岑未自己上班要早起，而有寒暑假的许来想睡到什么时候就什么时候，岑未心里不平衡，要求许来去学的。
学完的后果并没有让岑未心里平衡一点，许来常以反正明天我送你为由，折腾岑未到半夜。
“你开吧，”许来把钥匙塞给岑未，“我陪外婆。”
岑未看了眼车钥匙，大切诺基，啧，原来许来喜欢这种越野车。
到了地下车库，岑未把看了下卡包，里面只有身份证，想起来驾驶证放在她车里了，跟许来打了招呼上楼拿车钥匙。
许来陪着王惠在后座说话，没多久岑未的手机响了。许来循声望去，岑未的手机在中央扶手上，估计是随手放的。
许来看了眼来电显示，沈小芸，这名字他不熟，没打算接，但电话接二连三的响，停都不停。
王惠略是犹豫看向许来，“会不会有急事啊？”
许来也犹豫，岑未其实没有限制过他什么，岑未手机许来可以随便翻，甚至正式在一起后，岑未公司旅游，岑未还邀请他一起去，但因为许来有事没去成，许来为此懊恼了很久。
问题是，岑未和许来两人生活圈子不同，基本没有交集，岑未的朋友他不认识，他的朋友岑未也不熟。
手机再响，许来接了。
“你为什么不接我电话？！”
一个气急败坏的女声，应该有点年纪了。
“你知不知道妈妈很担心你？你什么时候过来看看妈妈？妈妈想你，想你想的吃不下饭睡不着觉。”
岑未的妈妈？
这个人对许来来说是空白，岑未从来没跟他提过。
对方说完一连串的话，许来才有机会开口。
“您好，岑未现在不在。”
“你是谁？！你为什么拿我女儿手机？”
对方的声音变得警惕而尖锐，充满了敌意。
“她手机没带在身上，您有什么事，我可以转达，或者等会让她给您回电话。”
“让她给我回电话！”
对方说完就挂了，十分没有耐性。
许来跟王惠说了声“没什么急事”，捏着手机有点犹豫，最终还是若无其事的解锁打开了微信。
密码还是原来那个，高岚的生日。
按岑未的说法，手机密码不太重要，但她不想让别人一猜就中，所以用了高岚的生日。
许来打开微信，翻开朋友圈，岑未跟他说分手的那天，发了一条朋友圈。
我答应了，我的英国绅士。
配图是一金发男人跪地的求婚现场。
许来到现在都不知道这到底是不是岑未发的，因为岑未从来没有发过跟他有关的朋友圈，他不知道是岑未本身不喜欢表露私人感情，还是不想让人知道他。
许来很快翻到让他记忆深刻的5月20号，什么内容都没有。
不是都答应求婚了？
分手了？
还是因为跟他结婚删掉了？
许来心里乱乱的。
他能不问，但不能不在乎，心里这个心结一直在，时不时探出来在他心头直挠，到底是什么样的人能让岑未接受求婚？
王惠凑过来，拉着许来的手，轻声细语，“你跟我说实话，她是不是不是自愿结婚的？”
许来心里一咯噔，外婆这都看出来了？
许来发挥自己堪比影帝的演技，镇定自若，控制住面部表情及眼神，甚至轻快的笑了笑，“外婆你瞎说什么呢，不自愿还有人能绑着她去领证么？”
王惠拍了拍许来的手，说出自己最大的怀疑，“她连你车都不知道在哪儿。”
许来抬手指岑未的车，“那是她的车，别看我这辆大，价格不及她车的一半，我哪好意思让她开我的车。”
“这么贵啊，”王惠惊讶，顺着望过去，频频点头，“是好看是好看。”
没一会儿，岑未就下来了，拿了驾驶证上车，许来把手机递回去，“刚刚有电话，你妈妈，让你打一个回去。”
“哦，放着吧，”岑未用下巴指了指中央扶手，没有要回的意思，又报了附近超市的名字，“去这个可以吧？”
岑未过分冷淡的态度，让许来觉得没回答岑未妈妈你是谁这个问题非常正确。
到了超市，三人戴了口罩，按照许来经验，室内要戴墨镜带帽子更引人注目，戴个口罩遮脸就够了。
许来推车，王惠在前面领路，岑未跟着，许来有意跟外婆隔了段距离，跟岑未说接电话的事。
第三十七章 说教
“我以为是急事，所以才接的。”
“没什么，下次看到她的电话，不用管。”
许来感觉到岑未并不太高兴，试图解释，“我不是……”
“你别多想，她的电话我向来不接的，我跟她并不亲近，”岑未打断许来，收起了不高兴，耐心跟许来解释，“不是所有人都可以做父母的，这事说来话长，以后有机会跟你说。”
许来“嗯”了声，放心了。
岑未愿意跟他解释，哪怕是真的不喜欢他接电话，许来都能接受。
只要岑未不瞒他就好。
两人跟着王惠在超市逛，超市人多，走不快，他们也不急，许来有一种岁月静好的感慨。
身边这个人，他想要牵一辈子。
这样想，许来就松了一只手去牵岑未，只有被一只手推着的推车受力不均，歪了，岑未眼疾手快，扶住了推车把手，避免撞到隔壁的推车。
岑未跟对方说了声对不起，对方也大方，只是多看了许来几眼。
许来毫不在意，把岑未的手握得更紧了些。
王惠买了不少东西，食材牛奶水果，许来估摸家里冰箱应该是放不下，王惠还想买，说家里什么都没有。
许来不知道怎么劝，岑未说，“下次再来嘛，买新鲜的好。”
这话很管用，王惠应着“新鲜的好”把好多东西都放了回去。
临走前，岑未去逛了一圈零食区，买了很多平常几乎不碰的垃圾食品，许来都看呆了。
岑未很认真的跟许来说，“这是健身前最后的狂欢。”
许来忍不住笑，心想，岑未真是可爱极了。
回去后，岑未跟王惠研究怎么用烤箱，许来在客厅看着，掏出了手机，打开了微博，看了眼热搜，看了眼自己的私信和提醒。
没有任何有关他出门逛超市的消息，更没有他和岑未的花边新闻。
失望！
倒是夏州又上热搜了，跟另一个女明星疑似同居。
肯定是炒热度。
许来心知肚明，还是点进去看了，夏州粉丝哀嚎遍野。
里面有他的一个大粉转发：成年人还没有谈恋爱的自由了？
要不要这么佛系的追星？！
三观也太正了吧！
许来恨！
在看到下面热评的时候，许来甚至想点赞。
最热一条是，等你家正主恋爱了你再来说这话。
大粉回复，什么正主，我们是他衣食父母！他恋爱肯定会大大方方公布，我们开开心心看儿媳妇！
许来默默退了出来。
他到现在都不知道岑未出于什么目的愿意跟他结婚，不知道岑未怎么看待他。
虽然说在结婚这件事上，他刁难岑未，但看岑未没领证就要签离婚协议的态度，就算他不要求隐婚，岑未也未必愿意公开。
他跟岑未还没到可以公布的地步。
想到这，许来的心口像被掏空了一样，木木，连疼都感受不到，非常难受。
手机忽然响了，来电显示是程太。
许来皱眉，接了，程太说明天会路过这儿，想来见见他。
许来没答应，心里不愿意，回了再说，就挂了电话。
许来看了眼厨房，岑未一脸认真在读说明书，王惠在摸索烤箱，他的外婆，年纪很大了，经历了丧女之痛，他只想能让她安度晚年。
许来跟两人打了跟招呼，上楼去抽烟。
王惠目露担心，目光一直追着许来的背影，等许来上楼，才长长叹了一口气。
许来虽然表现正常，但王惠看着他长大，哪能瞒得过她的眼呢，晚上的时候，王惠跟许来说了几句，岑未正在取烤箱里的鱼，出来的时候，许来低着头，非常不情愿的模样。
王惠说，“知道了吗？”
许来点头，闷闷“嗯”了声，然后看了眼岑未，又上楼去了。
王惠看了眼岑未，想让岑未去劝一劝，这个人的话，比谁都有用，但显然岑未不乐意，装作没看懂王惠的眼神，放下烤盘开始吃鱼。
她不能老对许来这么心软。
而且这是她第一次烤的鱼，闻起来香极了。
岑未吃了一口，放下筷子，对王惠说，“我去看看他。”
王惠满心满眼的疑惑，直到尝了一口鱼，王惠连忙“呸呸呸”吐掉，这姑娘到底往里面放啥料了，又咸又酸。
还烤过头了。
岑未拿了瓶水，漱完口去找许来。
许来在阳光房里，靠在东南角正抽烟。
看见岑未走过来，许来把窗关小一点，抖了抖烟灰，“你怎么来了？我快抽完了。”
“鱼不好吃，”岑未很诚恳，“非常难吃，非常、非常失败。”
许来忍俊不禁，“让你别弄了。”
岑未靠了过来，抬头迎着冷风做了个深呼吸，播心灵鸡汤，“人生嘛，总要勇于尝试。”
许来又抽了一口，也望向窗外，眼神暗了暗，声音含笑，笑中带着跟窗外风一样的冷意，“你想怎么劝我呢？”
“我不是很想劝你，你是成年人，而且，”岑未顿了顿，转了个身，背对落地窗，“我也不想仗着自己年纪比你大，对你说教，当年我就特别讨厌这样的人，现在也讨厌。”
许来想到了跟岑未的吵架。
他们也是吵架的，每次理由都差不多，许来觉得岑未太强势，而且会忽略他的想法、喜好，做出最优选择。
就拿复读来说，许来都大二了，岑未还建议他休学复读，不要进娱乐圈。
但是，岑未大部分话还是很有用的。
在他不红的时候告诉他珍惜自己的羽毛，不要随便什么剧本都接，什么朋友都交。在他极度想红的时候，告诉他不要迎合市场迎合粉丝，人设总会崩塌，要真我，要关注自我，提升业务水平。在他开始红的时候，告诉他正确对待粉丝，粉丝是他的衣食父母，要尊重，但是，他身为偶像，要正确引导粉丝。
那些话，虽然让许来红的慢了点，但现在他的口碑很好。
许来想起自己以前，觉得是挺幼稚的，往岑未那儿挪了挪，挡风，低头看岑未，“没有，你说的很有用，不是说教。”
岑未笑笑，“如果你愿意就说一说，如果不愿意，就再抽跟烟，等会下去别让你外婆看出来。”
许来眉头一拧，岑未不关心他，以前岑未虽然冷淡，最起码要问个怎么了，还会来哄他。
许来心里不舒服，不想说，反问，“你呢？你为什么跟她不亲近？”
岑未一愣，随后眉头一挑明白了，“啊，你说沈小芸啊。”
第三十八章 物品
许来看岑未懒洋洋的样子，学着岑未的样子，把岑未刚刚的话还了回去，“你不愿意就不说。”
岑未笑了笑，抬眼看了下许来，但没戳破许来现学现用，“没什么好隐瞒的，简单来说，她是一个没有资格当妈妈的女人。”
许来以为岑未说完了，岑未又继续说了下去。
“她跟老岑离婚的时候，用尽一切办法把我要了过去，判决书下来那天起，她时时刻刻都在提醒我说是老岑要娶小老婆不要我。
“说实话，跟她比，我还是跟老岑亲一点，所以一直以来我对她的要求并不高，但她连这个要求也没有达到，她看我的眼神里是仇恨，是怨恨，每天晚上睡觉我都害怕看不到明天了。”
许来呆若木鸡，岑未只笑了笑，拿过许来手里的半支烟，深深抽了一口。
“可能是我还小，处于绝对弱势，所以才有这样的臆想，但是这儿，”岑未指了指自己左下腹，“你知道这儿有块疤，六岁的时候，她怕我乱跑，把我放在一个很高的椅子上，我从椅子上摔了下去，还扫翻了桌上的玻璃杯，我摔在碎玻璃上，缝了六针，到头来她还怪我不小心。”
许来听的心都在颤，岑未得多绝望。
许来伸手探入毛衣下，精准的找到那个疤，就在肚脐眼左侧，还有点下凹，一看就是缝针水平一般。
许来轻轻抚摸着，一定一定很疼。
“这样，你父亲都不把你要回去么？”
“她不敢告诉老岑，她谁都不敢告诉，还跟我说我说出去就打死我，”岑未两手比了个约莫半米长的距离，“是真的，这么长的木棍，小拇指粗，她抽我腿能抽断。”
“别，别说了。”
许来眼眶泛酸，抱紧了岑未，心疼，是真的疼。
岑未以为都过去了，都这么多年了，可许来一抱，当年的委屈忽然翻涌，难受得想哭，
岑未埋头在许来胸前蹭了蹭，深深呼吸，先平复了情绪，“13岁的时候，我不再想跟她，跟了老岑，但她对我的纠缠并没有结束，每个周末她都来岑家，抱着我又哭又闹，说岚姐坏说老岑坏，甚至连岑铭都不放过，你知道我最高兴的是什么么？”
“是我大学搬出去住，我终于不用再为她对岑家做的丑恶行径感到抱歉。”
岑未放开了许来，又吸了一口烟。
“我回顾过去三十年，她给我带来的只有伤害，痛恨，她用尽一切办法控制我，以生下我的名义，把我看做她无条件的附属品，用为我好的名义，抹杀我所拥有的一切，要求无条件的遵从她的意思，在她眼里，我是个物品，不是人。
“我确信我从来没有被爱过，甚至我对她的爱也被她无情残暴的拒绝了，我曾经试图和她和解，我告诉我自己，她是被她的成长环境造就的，可我只能做到和自己和解，因为我无法理解，让她变成这样的不是我，她却把我当成发泄对象，我没有任何错，我不能也不会去接受这样一个母亲。”
自始自终，岑未的嗓音很平静，是她一贯的清冷沉静，好像在叙述别人的事情，更是因为这样，许来才越发心疼。
岑未抽完最后一口烟，定定说，“她不配。”
许来从没想过会有这样的故事，他虽然没有父亲，外公是混蛋，但祖孙三人在一起，很和美，他做不到感同身受，想安慰都不知道怎么张口。
唯一能做的，是给一个拥抱。
许来抱着岑未，问，“我能为你做点什么吗？”
岑未看了眼许来，许来比她高将近二十公分，岑未还得抬头，岑未带了一点笑，释怀的笑。
“能，我跟你说这么多，不光想告诉你她的难缠，也想告诉你我的态度，你千万别跟岚姐一样劝我，说她总归是我妈妈要试着好好相处这种恶心人的话，而且，我也尝试过跟她好好相处，但是真的做不到，对她凶一点她就装可怜，对她稍微客气一点，她立马蹬鼻子上脸，简单来概括，她弱她有理，从不反思。”
许来应，“我不会。”
岑未说，“另外，树大招风，你这棵大树，千万躲好了，你永远不知道她能对我身边人做出多么恶毒的，超乎常理的事情。”
岑未看着许来，认真说，“许来，我不希望你为此受到伤害。”
“好。”
许来答应的并不痛快，岑未这么做，还是以保护者的姿态对他，他以为他毕业了，他成名了，能跟岑未做到起码的势均力敌。
岑未还说了声谢谢。
许来心里更不痛快了。
他在岑未心里，还是不值得信任，不值得依赖的小孩儿。
楼下王惠叫吃饭，岑未看许来没有要说的意思，掐灭了烟，“走吧，吃饭了。”
许来跟在后头，眼神不悦。
岑未没直接回餐厅，去拿了瓶酒，许来继续拿出高水准演技，粉饰太平，晚饭结束，王惠跟许来收拾桌子，王惠偷偷问许来，“准备要孩子吗？”
许来差点把手里的杯子摔了。
“没，没呢。”
“哦，要打算要的话，可不能再这么喝酒了，”王惠想到岑未的酒瘾就摇头，“真要的话就早点，女孩子身体好。”
劝了一句，王惠没再多话。
许来含糊应着，脑袋懵懵的。
孩子，他从来没想到过这个。
晚饭后，岑未开了电脑，看了几个邮件，准备进房间的时候，听到许来在打电话，不知道跟谁，但是听到程家。
提到程家许来的情绪有些激动，音量也高，但很快缓和下来，好像在哄对方。
语气是岑未从来没有听过的，无奈之中还有别的，似哄似宠。
岑未脑中哄哄得响，不知道自己在门口站了多久，手停在半空中，始终没能把虚掩着的门推开。
岑未想，她不该进去的。
转身，看到了王惠，王惠担心看着她，想说什么，岑未先开了口，“我上楼一趟，您早点休息。”
岑未想，自己的笑应该很难看。
王惠叹了口气，回房。
岑未在房间里抽烟，
许来结婚是为报复。
岑未早看出来了，她一直以为过不长，但最近许来的态度让她以为其实许来对她旧情难舍，她居然还天真的想，要真这样也就这么过吧。
谁能想到，许来连人都有了。
为了报复她，戏做的真足。
不愧是表演系的优秀毕业生。
岑未猛吸了一口烟，缓慢吐出来。
她是个心狠的人，自己亲妈都可以当成陌生人，对自己也是，熬夜通宵也要把两年的课程一年修完。
唯独对许来，她总是心软。
可是，不要紧，人总会犯错了，摔疼了下次就知道提防了。
岑未看着窗外，又摸了一根烟。
跟她的小公寓一样，她住的房间有个飘窗，上面弄得很舒服，能躺能坐，她在一个抱枕下面藏了烟打火机和烟灰缸，岑未习惯在飘窗抽烟，窗帘一拉，把自己隔绝在这小小的飘窗上。
什么都跟她没关系了。
直到许来拉开窗帘。
有那么一瞬间，许来看到了除夕醉酒的那个陌生的岑未，孤单、脆弱，像一片被风吹散的落叶，找不到一个归宿。
但今天岑未没有醉酒，岑未往烟灰缸点了点烟灰，懒洋洋躺在靠在靠枕上，“你怎么来了？”
“你怎么在这儿？”
许来回问，要不是有烟味，谁能想到岑未躲这儿？
“心里烦，来抽一根。”
许来应了声，也上了飘窗，许来腿长，飘窗一下子显得拥挤起来，岑未不得不盘腿给许来腾地方。
许来不太高兴，拧了拧眉，靠在飘窗另一侧的墙壁上，把岑未的腿勾过来，放在自己腿上。
“明天，程家要过来。”
许来低着头，很明显的不高兴，语气也低落。
“嗯，”岑未懒懒应着，“我明天可能要回趟岑家，我爷爷奶奶要来，而且，太久不理沈小芸，她会闹。”
岑未伸展了下身体，往后靠了靠，“我还想安安稳稳过个太平年。”
两人都洗了澡，许来穿着睡衣睡裤，岑未还是吊带短裙，这么一伸展，短裙跟着动，露出白花花的大腿，从许来角度来看，还能看到岑未的内裤。
今天是水灰色的，还是镂花蕾丝。
就这睡裙穿了跟不穿有什么两样！
岑未穿成这样跟岑铭住了一年，许来想想都恼火！
亲弟弟也不行！
许来的恼怒表现在脸上，岑未坐回来，看着一愣，下意识问，“怎么了？”
许来当然不能说吃岑铭的醋，许来说，“你真不关心我，一点也不想知道我的事。”
岑未心里五味陈杂，酸的苦的涩的，最后化成一股自嘲，真想把那句“你不都有跟人说了么”脱口而出，但岑未没有。
岑未表情控制的很好，甚至往许来那边挪了挪，作出倾听的姿势，“你想说说吗？”
许来像是找到了寻求已久的台阶，立马就说了，他没什么朋友，更没有能谈私事的交心人，所有的话，他能说的，愿意说的，也只有岑未一人而已。
哪怕岑未跟他分手，他心底信任的还是她。
许来说，“程家不要我，我外婆之前在程家做保姆，妈妈十岁的时候也去了程家，外婆说程家对她们一直很好，直到我妈妈怀孕，他们不要我，给了一笔钱让妈妈流产，我妈妈舍不得，还是生下来了，外婆知道后，也离开了程家，这么多年，程家对我们不闻不问，这没什么，他本来就不想要我，可是！”
许来情绪忽然激动起来，那是他人生迄今为止最黑暗的时刻，就算他只有23岁，他也深信以后不会再有比这个更黑暗的日子了。
他的妈妈跳楼身亡，而岑未紧接着就跟他分手了。
“我妈妈死了，他反而出现了，一副愧疚的样子，悔恨自己没有早点出现，呵，装什么深情？”
岑未有点分心，那段时日对她来说也并不愉快，闭关备考，考完一身轻松给许来打电话，许来说，“我们已经分手了。”
知道许来母亲自杀后，岑未以为是许来是责怪自己没能第一时间陪在他身边，她试图解释，但许来连电话都不接。
许来看着岑未若有所思的样子，停下叙述，岑未不在听。
作为一年修完两年学业并盯着岑铭也修完学业的学神，岑铭一心两用完全没问题，许来停下，岑未说，“你说的跟我知道的不一致。”
岑未继续说，“程家很早就注意到你了，最起码在你去盛大前半年。”
许来一愣，要真的，那程家知道他有两年了。他毕业后就去了盛大，许来一直以为是综艺带火了他，才让盛大挖人的。
但许来不信。
岑未夹着烟去找手机，翻出跟岑铭的聊天记录。
“程太和岚姐的关系很好，这种事情她没必要拿出来骗人，而且岑铭求证过你的身份，甚至要求程家出具亲子鉴定，不过看到程少年轻时候的照片，就没音儿了。”
岑未翻出了照片，点开递给许来。
大概是程哲大学年代的照片，和许来像了起码有八分。
许来看了眼，不想认，问岑未，“我长这样？”
岑未嘿了一声，挪过来继续翻手机。
第四十章 侵略h
许来拿着手机，看的清楚，岑未点开不知道是谁的朋友圈，翻出他大学时代的照片，点开。
许来之前翻过岑未手机，旧手机的照片都同步过来了，所以，岑未有他之前的照片，为什么要翻别人的呢？
岑未在回避，回避以前。
但是岑未现在跟他很近，岑未屈腿跪在他身侧，飘窗不大，几乎是腿挨着腿，手机在许来手上，岑未靠过来，几乎是头靠在许来胸口。
许来闻得到岑未的发香，真的香，他们用的应该是同一瓶洗发露啊，他怎么没发现这么好闻。
许来有点心猿意马，问，“这谁啊，有我这么多照片？”
“我助理啊，就你小迷妹。你自己看，是不是一个模子刻出来的？”
岑未抬头，往旁边靠了靠，拉开跟许来的距离。
许来匆匆看了一眼，“这能说明什么？”
“不说盛大，程瑜，程家女儿，她能不知道自己哥哥长什么样么？”
“我知道，这能说明什么呢？”
岑未笑了一下，想去拿烟灰缸，许来伸腿勾了过来，递到岑未眼前。
点掉烟灰，岑未靠在窗户上，“再说就是我的个人观点了。”
许来拿过岑未的烟，抽了一口，“你说。”
岑未还想跟许来保持个安全距离，这么拥挤，难免碰到，她穿的少，很吃亏，但许来拿了她的烟，今天她抽的凶，这是她烟盒的最后一根烟了。
岑未抽了个抱着过来当坐垫，还是后背靠窗，两条腿伸展开来，横在许来腿上，开始说了。
“程家不要你，是你单方面的说法，但这个在我看来不成立。程家真不要你，绝对不可能让你妈妈有机会生下你，程太，程家能有今天，程太不能说功不可没，绝对是有手腕的，真不要你，怎么样都要找可靠的医生手术，以绝后患。”
“就算万幸，你妈妈生下了你，现在也不会承认你，因为当初对你抱有恶意视你为患，自然而然明白你一定恨他们，你总不能认为程家傻到为了这点血脉，愿意让程家被你搅得一团糟吧。”
许来不说话，为程家说话的人很多，谁跟他说他跟谁急，外婆的话都没用。
这些话要从任何一个人嘴里说出来，许来当场能翻脸。
但岑未的话，许来是真在听。
许来也不知道为什么，岑未的话，再不喜欢，他也愿意听，也能听进去，而且，听的时候，心平气和。
岑未夹过烟，又抽了一口。
“许来，程家不是恶人，或许有误会，如果有可能，你应该听一听他们的说法。不管怎么说，你应该相信你的妈妈，孩子是父母的延续，她把你养这么好，说明她起码从来不后悔跟你父亲有了你。”
岑未偏头，去看窗外，长发垂落下来，遮住岑未的侧脸，但遮不住落寞神情。
岑未一定想到了她自己的母亲。
“岑未。”
“嗯？”
岑未转过来，对许来笑了笑。
是岑未平时那种礼貌温和的笑容。
所以岑未回避以前，是想跟他当朋友？
许来不确定。
许来决定试一下。
在岑未吸下一口烟的时候，许来捉着岑未的手腕往自己身上引，岑未“哎”了一声，以为许来要抢烟，正想抢回来，许来低头，吻了下来。
岑未一下子没反应过来。
她不明白许来什么意思，许来跟她说这事都觉得意外，不都在电话跟别人说了么，岑未想来想去只能有一个解释——毕竟在一起久，不光是性，聊天也合拍，所以烦心事解决了，心平气和跟朋友一寇 寇号:二三0 二0六九 四三0样一起抽根烟，倾诉下，听一听别人的看法。
仅此而已。
但许来吻她……
岑未都敢跟许来领证，还怕这个？
岑未推开许来，一个翻身分跪在许来两腿侧，居高临下看着许来，忽然一手抓许来衣襟，一手按灭烟头，同时低头用力的吻了回去。
目光赤裸裸的侵略。
许来立马亢奋起来，双手紧紧搂住岑未，仰头迎岑未的唇，岑未的舌，彼此都主动又热烈的吸吮着对方的唇、舌，没一会便吻的难舍难分，呼吸不匀。
许来喘着粗气，“去床上。”
双手已经探入睡裙下，一路往上摸，岑未的皮肤凝润如脂，光滑细腻，身材又保养的非常好，没有多余赘肉，哪哪儿都又香又软，还不是那种绵绵无力的软榻，是充满力量的弹嫩，许来的手碰上就舍不得放开。
岑未不肯，“就在这儿。”
“太小了。”
这地方，估计他躺下都不够。
虽然这么说，许来已经摸到了胸，一只被他大掌握住，另一只被他咬住，急不可耐的连睡裙都来不及脱，就隔着丝绸布料直接咬住，含着岑未的乳头用舌头舔，用牙齿咬，胸口的睡裙湿了一大片。
这是许来弄坏的第二件睡裙了。
岑未就带了两件来。
岑未不悦蹙眉，但眼下管不了这个。
“是吗？我觉得不小了。”
岑未的手摸上了许来的私处，虽然穿着内裤，那地方已经鼓鼓囊囊好大一坨，岑未用恰到好处的力道揉捏着，一点点摸出肉棒的轮廓，然后握住，用拇指指腹上下刮磨着，力道时轻时重。
许来一声闷哼。
额头青筋突起，脸色被高涨的欲望控制，变得有些狰狞，他知道他自己忍不了多久，肉棒已经硬的不能再硬了。
偏偏岑未还不停。
“小吗？”
岑未低头看许来，笑容清浅，眼底神色没有任何情欲。
许来蹙眉，好像岑未完全掌控着他，他不喜欢这个感觉。
“你试试，”许来声音低哑，身下腰臀一挺，顶了下岑未的手，“快点，你自己来还是我来？”
岑未咽了下口水，有点怕，但这个时候了，谁怂谁孙子！
第四十一章 做爱h
“急什么？”
岑未一点不急，什么都不脱就这样坐在了许来那一坨上，勾着许来的脖子，慢慢开始动起来。
岑未双腿跪在许来身侧，膝盖支撑着岑未，飘窗有软垫，所以一点也不疼，岑未就这么用自己的私处去磨许来，从柔软的囊袋到硬烫的肉棒，再到鸭蛋大小的龟头，再自上而下蹭回去，随着腰肢摆动，眼神越发妩媚，就这么直勾勾的看着许来。
太勾人了。
许来被撩的魂都没了。
一双眼睛紧紧锁着岑未，黑眸之中是汹涌骇人的情潮！
许来抱着岑未，手忙脚乱扒岑未的睡衣、内裤，头贴在岑未身上到处蹭，到处嗅，岑未的味道真香，蹭到哪儿啃到哪儿。
“快点！”
许来不耐烦催促着，声音低哑难耐，他不知道岑未玩什么把戏，总之最后都是一个结果——做爱。
岑未被许来这一折腾，身上一丝不挂，有些狼狈，但还算勉强能把持住，屁股往后挪了一点，躲开许来的顶弄，低头一看，许来的睡裤已经湿了一片。
“都湿成这样了……”
许来心里平衡了一点，还以为岑未真无欲无求了呢，说着就要扯开自己的裤子，岑未握住了许来的手腕，同时抬手遮住了许来的眼睛。
“我来。”
许来随岑未折腾。
岑未丢开许来的手，仍然蒙着许来的眼睛，另一手去解裤子，许来坐着不好脱睡裤，岑未干脆伸到裤子里面，先把内裤往下扯，早就硬挺的肉棒立马弹跳出来，还打到了岑未的手背，好烫。
岑未下意识躲了一下，引来许来一声闷笑。
岑未又伸手弹了一下，听到许来一声闷哼，岑未这才满意，压着手腕把睡裤一块往下扯，也不脱，就这么直接坐了上去。
许来看不到，其他感官越发灵敏，他能听到岑未挪动时膝盖和软垫的摩擦声，听到更能感觉到岑未双腿和他双腿皮肤相互挤擦的触感，能听到岑未坐上来发出的低吟，肉棒进入小穴的轻微水声。
岑未的身体和他一样的烫，但岑未不许他抱。
岑未还是蒙着许来的眼睛，手从睡裤里抽回来，正抵着许来的肩，完全不管许来因为睡裤没脱而难受，已经开始扭动腰肢，上下套弄起肉棒来。
女上的姿势能进的很深，但主动权是在岑未手里，她太久没做爱了，受不了许来这么长的东西，按着自己舒服的来，不光进的深浅，还有速度，都是她怎么舒服怎么来。
对许来来说，这太难受了，肉棒都没完整的进去，速度也慢，就像给了他一杯可口好喝的饮料，但是只给他一根针那样细的吸管，尝到了味道勾起了欲望，但完全不过瘾。
动了有一会儿，岑未有些累，稍稍停下，坐下，肉棒一下戳到了最深处，岑未吃不住，连忙起来，许来伸手把人按在双腿上坐下，抱着岑未反客为主，把人压倒在飘窗上。
这飘窗真不够长。
许来只能跪着，跪着许来也乐意。
难得岑未这么主动，还玩这么点花样，要他做什么都行。
许来脱掉睡衣睡裤，急不可耐的，肉棒再一次撞进小穴，一下子撞到最深处。岑未想逃，许来已经双手紧紧抱着岑未，脑袋埋在岑未肩窝，深深嗅了一口，身下几个挺送，每一下都凿在小穴最深处。
对岑未来说，这还是太深了，这么几下许来舒服了，岑未是又酸又疼，忍不住推着许来，“太深了。”
“就这样。”
许来仍然紧紧抱着岑未，肉棒一点也不退让，腰臀耸动，开始小幅度的抽送，做的时候，他喜欢抱着岑未，所以把衣服也脱了，这样两人肌肤相贴，感受到彼此的温度、热度，混杂着对彼此的渴求，这样的做爱才叫做爱。
岑未明明不是这样打算的。
她想自己爽完把许来丢这儿不管来着。
而不是让许来把她压在身下，在她身上又咬又舔，一口一口岑未的喊，喊一下肉棒顶一下，在肉棒找到那块兴奋的软肉后，更是咬着岑未的肩头，连续顶个不停，直把岑未送到了高潮。
许来抵在小穴最深处，等岑未高潮时媚肉剧烈收缩的劲儿过去，猛亲了几口，把岑未抱了起来，岑未浑身都烫，也浑身都软，许来想换个姿势都得靠自己。
换的姿势是后入。
岑未面朝窗户，跪立在软垫上，后背是同样跪立的许来。
岑未想挣，挣不开，身体早就软了，而许来在床上一直很霸道。
岑未的身体贴着冰凉的玻璃，整个城市在她眼下，灯火辉煌，热闹非凡，好在这是单向玻璃，里面能看外面，外面不能看里面。
岑未后背贴着许来的火热精壮的胸膛，许来扣着岑未的腰，不允许岑未躲，这个姿势要比女上进的还要深。
两人都跪着，岑未的腿又没许来的腿长，躲不开，只能双手趴在玻璃上，企图往上够一点，让许来出来一点。
但许来一点逃的机会都不给岑未，许来从上往下顶，一直把整根肉棒全都顶进去，还在往里顶，并一手环住岑未的腰身，扣着腰往下压。
整根尽没的感觉，太爽了。
许来就这么大开大合快速抽插着，很快岑未受不住，开始喊停，“许～许来，停下，太…太深了。”
许来停不下来，肉棒在又滑又紧的小穴里，被层层褶皱的媚肉包裹，媚肉缠吮的那么紧，里头又那么热，肉棒和肉壁相互摩擦，带来无法言喻的噬魂快感，就像是着魔一样，那种快感勾着许来，让他不能也不想停下来。
两人的交合处，渐渐有水流下，沿着岑未的大腿根部往下流，还有不少沾到了许来的腿上，飘窗上“啪啪”声越来越响，不光是水声，还有撞击声，许来一点停的意思也没有。
岑未被操的一点力气都没有，快感已经不是像潮水，而是凶猛的海浪！
猛烈而连续的快感把她淹没，细细密密把她卷了个密不透风，她唯一能做的是张开嘴巴，在许来慢一点的时候，极力呼吸，她甚至连抬头的力气都没有，脑袋后仰，靠在许来肩头，随许来折腾。
许来喜欢后入，是因为有一种掌控欲，现在他是真的完全掌控住岑未了。
第四十二章 温柔h
许来一瞬间自信爆棚，觉得刚才那试探的一吻真是对了。
除了心理，肉体上，岑未饱满挺翘的臀肉贴着他的下腹，耻骨处被紧紧压裹着，这样后入是从下往上入的小穴，不存在肉棒底部留一截的情况，是真真正正整根全进去了，一点不留。下腹部所有地方都密密实实被岑未占据，也侵占着岑未，没有比这个更好的了。
许来没抽插的动作没停过，岑未已经彻底软在他怀里，连声都叫不出来了，许来停了停，低头看着岑未，岑未双目紧闭，红唇微张，脸上因为过度欢爱翻着浅浅红晕，十分妩媚。
许来心里满足又安心，眼底是温柔的爱意，俯首吻住岑未，“好舒服，我要射了。”
许来霸道的吸住舌头卷进口中，掠夺岑未的味道，恨不得把岑未拆之入腹，身下更是快速疯狂的抽送，最后紧紧扣着岑未的身体，射在小穴最深处。
结束之后，许来抱着岑未坐回飘窗，换姿势前，许来看到玻璃中倒映出他和岑未的影子，岑未在他怀里，小小软软一只，而他高大健硕，像是岑未的依靠。
跟岑未在一起，许来总希望他能占据主导地位，能越过年龄阅历的差距，也给岑未遮风挡雨。
现在，他可以了。
许来笑了笑，看着靠在他怀里、呼吸不匀的岑未，从玻璃里瞥见了自己眼神中的温柔。
岑未以前也是这么看他的，许来一直不满意岑未这样看他，觉得没有爱意，不够热情，现在他才明白，原来温柔才是更珍贵的东西，是爱意更高级更深层的表达。
“岑未。”
“嗯。”
许来轻柔叫了一声，声音温柔似水，岑未懒懒应了，但没睁眼，仍然闭着眼睛靠在许来身上。
许来略是失落，为什么不看他呢，他期待岑未用温柔含笑的目光回应他，来结束这一场情事。
但岑未没有。
许来压下心底的失落，“去清洗下。”
“你先去。”
岑未不想动，累死了，撑着身子想爬到飘窗上躺着，许来笑了笑，手还扣在岑未腰上，把人往回一搂，隔着长发吻了吻颈侧，“我抱你去，你转过来。”
许来帮着岑未转了个身，让岑未面朝自己，转的时候肉棒始终埋在岑未体内，许来不想出来，从始至终许来都看着岑未，而岑未闭着眼睛。
岑未随许来怎么弄，闭着眼睛靠着许来，转过身后勾着许来脖子，脑袋歪在许来肩膀上，两条腿挂在许来腰侧。
下飘窗的时候，许来因为抱着岑未，不好看地下，一下子踩了空，岑未立马哼哼低笑，当许来是腿软。
许来知道岑未什么意思，后腰挺送，肉棒重重在小穴里顶了几下，“有力气笑再来一次。”
岑未立马不笑了。
怕岑未冷，但岑未的睡裙已经报废，许来把自己的睡衣给岑未披上，托抱着岑未的后臀，去浴室。
岑未不想洗澡，许来就把人放在洗手台，肉棒拔出来的时候还硬着，抽出来时，带出些许绞缠着肉棒的、鲜红娇嫩的媚肉，许来低笑，岑未也低头在看，看得脸红心跳。
肉棒离开小穴时“啵”得一声清脆声响，听的岑未脸更红，许来笑意更浓。龟头和棒身还有不少浓稠白浆，不知道是岑未的还是许来的。
“别看。”
岑未抬头去捂许来的眼睛，许来躲开了，“有什么没看过的。”
并按着岑未的腿不准岑未并拢。
没有了肉棒堵住，小穴里面的东西开始缓缓往外流，刚才还被撑大到极致的小穴已经闭合，只看得到一条细细的、粉红的缝儿，液体从细缝里慢慢流出来，白色的，透明的，沾在粉色阴唇上，淫靡又放荡。
许来就这么看着，眼都不眨，岑未看不到，但知道大概是什么样子，左脚踢了脚许来，把人往远处踹。
许来抱着岑未的脚亲了几口，不要脸的又靠回来，“得弄出来，不然又得换床单。”
岑未的右脚也踹了过来，踹在许来的下腹处。
当然不是真踹，岑未的前半个脚掌横踩在许来下腹，脚趾头抵在许来还没软下的肉棒根部，两个脚趾有一下没一下的去夹肉棒根部，时不时还碰几下囊袋，力气还不小。
然后使劲儿把许来往远处推。
岑未就不信，许来能不要男人的命根。
许来真不管。
就让岑未踩，一手捏一只脚踝，往前站了一点，然后改捏岑未的脚后跟，把两只脚掌转了个方向，脚掌相对，中间夹着肉棒。
岑未看呆了。
收腿想抽回来，许来捏着不动。
许来看着岑未，那双天生带着脆弱的大眼睛带着渴求，“踩这里。”
声音低哑渴求。
“许来！”
“你先勾引我的。”
许来捏着岑未的脚，像抽插小穴一样，身体已经开始前后摆动。
莹白细嫩的脚掌被许来粗热的肉棒摩擦着，不太舒服，她脚嫩，但毕竟是脚，连她都觉得不舒服，不知道这样没有任何润滑，许来有没有快感。
许来没有，甚至还有点疼，但岑未这么勾他，又不让他再来一次，许来更难受。
而且从头到位完岑未都没有看他！
许来非常介意，他以为岑未是在回避之前，原来不是，岑未是在回避他。
不，许来绝不答应。
“姐姐～”
许来低低软软叫了一声。
岑未一直对他很心软，只要能得到岑未，以退为进怎么了，扮弱装可怜又算什么。
岑未不为所动。
许来继续动，一双眼睛跟小鹿一样乌晶莹亮，湿漉漉的，亮盈盈的，饱含期盼的看着岑未，他的眼底只有岑未，对岑未的期盼，对岑未的爱意，还有求而不得的痛苦渴求。
岑未咬牙，告诉自己不能心软，千万不能心软。
sorry，今天有点晚了
第四十三章 折腾h
“姐姐，”许来忽然放开岑未的双腿，一手抱岑未，一手握着岑未的手往自己身上引，“你抱抱我，你看看我，姐姐～你摸摸我呀。”
说着，许来的身体已经挤进岑未的双腿之间，没软下过的肉棒又硬又烫，抵在小穴口磨磨蹭蹭，将进不进，手抱着岑未不让岑未逃，另一手按着岑未的手在自己身上胡乱摸，脑袋蹭在岑未肩颈发间又亲又嗅。
整个人都缠在岑未身上，声音还带着委屈的哭腔。
岑未咬唇，摸在许来身上的手微微抖。
许来身材好，本身头身比就优秀，宽肩窄腰长腿，那会刘敏要他控制体重瘦成纸片人，岑未就没让，现在许来腹肌人鱼线，身上肌肉纹理分明，穿衣显瘦脱下有肉，让人热血喷张的身材好，肌肉摸起来又有弹性，摸了一下想摸第二下，十分上瘾。
偏偏这么一个成熟男人像个孩子一样缠着撒娇，跟受了莫大委屈似的，谁能不心软呢？
岑未能。
岑未推了下许来，“别装了。”
许来立马又挤回来，抱着岑未不放，脑袋还往岑未肩窝蹭，“姐姐说什么，我听不懂。”
“你别扮可怜，你一点也不可怜，你不是这样的人。”
许来笑，“那姐姐说，我是什么样的人，嗯？”
“你是为达目的不择手……嗯！”
最后一个字没说出口，岑未一声闷哼，许来已经顶进来了。
许来扣着岑未的腰，一直顶到最深处，靠在岑未肩颈的脑袋一偏，咬上岑未的耳垂，“这样吗？”
许来又说，“姐姐宠的。”
声音低沉带笑。
岑未听出了一丝危险。
“许来！”
岑未伸手推许来，哪里推得动呢，男女力量本来就悬殊，更别说许来比岑未高这么多。
“去你床上。”
许来把岑未的腿盘在自己腰上，抱托住后臀，离开洗手台。
“不去。”
岑未怕掉下去，不得已抱住许来的颈，但非常坚定不上自己的床。
许来又笑，“姐姐都说我是不达目的不罢休的了，你乖一点，我们早点结束早点睡觉，好不好？在这里你会着凉。”
“去你房间，别在这儿。”
许来不明白，但岑未的要求，他一般都不会拒绝，而且……
许来笑的十分变态，“这可是你说的，姐姐等会可要小声点哦。”
岑未不太明白，出了房间就明白了。
许来还是抱托着岑未，肉棒顶在小穴深处，就这么走下楼去。
许来走的非常慢，一方面是真的走不快，没开灯，也不敢开灯，还怕吵醒王惠要走的特别小心，另一方面……
边走边上岑未的机会不多，这是第一次，没准还是最后一次，许来才不放过这样的机会。
“抱紧我，别出声，知道么？”
许来咬着岑未的耳朵，轻声低语。
岑未没敢应，她咬着嘴唇，正与拼命想喊叫的渴望斗争。
许来不用多余动作，走动间就一颠一癫的，肉棒自然而然一下一下在小穴里面撞，这个姿势岑未容易掉下去，岑未就不得不抱着许来脖子时不时往上爬一点，就好像她在主动套弄肉棒一样。
因为怕掉下去，岑未浑身紧绷，小穴里媚肉紧紧绞缠着肉棒，肉棒摩擦的快感被放大，还有一种紧张，害怕王惠突然醒来，或者说，怕王惠根本没有睡，能听到他们的动静。
偏偏许来走的很慢，光下个楼梯，岑未已经到了一次，但她一点声儿都不敢出，只紧紧搂着许来的脖子，把脑袋埋在许来肩颈侧，到最高潮的时刻，咬着许来肩膀低低呜咽。岑未高潮的时候，许来停了停，岑未夹的实在太紧了，高潮一来，媚肉收缩的剧烈快感，淫水喷洒在龟头的冲击感，还有岑未因为脱力，整个人都往下掉，整根肉棒都被小穴吃进去的包裹感，刺激的许来腰眼发酸，要不是做过一次，他一定撑不住。
许来忍过那阵刺激，去咬岑未的耳朵，“姐姐的水这么多，都流到地上了。”
岑未闷闷哼声，双脚想踢，却只能在空中虚扑腾，这一折腾，反而身子往下掉，把肉棒吃的更深了。
许来低低笑，“咬的真紧。”
说着，后腰几下挺送，重重撞了几下，岑未咬唇都压不住声儿，低低喘叫出来。
已经高潮过几次，小穴里早湿泞不堪，紧致媚肉把肉棒包裹的密密实实，一丝儿缝也没有，肉棒一动，岑未所有感觉只剩这一处，舒爽的脚趾尖儿都蜷起来，腰更是软的一点劲儿都使不上，完全依靠在许来怀里。
许来也是难受，那湿濡热紧的小穴，缠绞着肉棒往里吞，都已顶到最深处，许来再往里撞，竟也能再继续吃下，一直到把许来整根肉棒都咬住，但这么抱着，实在不方便。
从楼梯到房门口，不过十来米，这点距离走走停停，对岑未来说，漫长的不能再漫长，好不容易到房门口，许来又停下。
许来把人靠在房门口的墙壁上，腾出一只手扣住岑未下巴，凑唇吻过去。
岑未躲了下，因为害怕掉下去，整个人攀紧了许来，手脚并用挂在许来身上，脑袋也紧紧贴靠在许来肩颈处。
许来偏头，凑近岑未的发间，深深嗅了一口，黑夜里也照样找到岑未的耳，吻咬上去，舔吮耳垂着含糊不清说，“别躲我。”
身后冰凉的墙壁本就刺激的岑未后背紧绷，又被这么一舔，浑身止不住的颤，身前是许来异常滚烫的胸膛，又冰又烫的刺激弄的岑未想哭，几乎是哀求说，“进去。”
许来只笑，双手托住岑未腰臀，快速抽送了数十下，脑袋又凑过去，但没吻岑未，“不躲我就进去。”
许来的唇离岑未很近，几乎贴着，两人鼻息缠绕，呼吸清晰可闻，呼吸都不匀，都有些喘，一下子，暧昧弥漫，冷干的空气变得燥热，城市的灯光照耀进来，乌漆漆的室内有一丝丝光亮，就这一点点光，足以看清彼此眼中的意乱情迷。
岑未勾着许来的颈，凑了上去。
这是今天第二次岑未主动吻他。
许来心想，今年一定会是美好的一年。
好不容易上来
第四十三章 不信h
虽然是岑未主动，但她一向不如许来霸道，没一会被许来吻的气都喘不过来，唇被含住，舌被许来的舌卷着，一块被许来吞入口中，细细吮舔。
许来停了停，呼吸微喘，“开门。”
岑未手也是软的，毫无章法的去摸门，不小心还磕到了手腕，岑未“啊”的一声短促疼叫，条件性反射的收手。
许来笑，“笨。”
岑未气的一口咬在许来肩头，许来闷哼一声，忍着疼勉强抽出一只手去开门，转身进房用脚把门踹上，然后抱着岑未滚倒在床上，开灯，捉住岑未的手看有没有磕伤。
小拇指那侧手掌有一点儿红，没破。
许来吻了吻，手把贴在自己面颊，蹭了蹭，“疼么？”
岑未偏过头，不看许来。
“别躲我，看着我。”
许来的指扣进岑未指间，双手相对十指相扣，就这么扣着岑未的手捏住岑未的下巴，硬生生掰正脑袋，与他四目相对。
岑未早不复一贯的清冷姿态，被许来弄了好几次高潮，眉眼都散着一股媚浪，平日如融了冰的眼睛倒还是冷冰冰的，透着几分不悦，想瞪许来又没那气势。
许来心里不舒服，岑未没这么看过他，他很想念岑未以前看他的目光，宁静缱绻，带了一点点温柔，让他心安，有时候，岑未的眼神还带了一点要许来猜一猜才明白的小心思。
许来称之为情趣。
许来甚至想念昨晚的岑未，明明很累了，却还是乖顺的由他脱下睡裙，和颜悦色和他说话，坦坦荡荡和他做爱，最后在他怀里入睡。
许来不知道哪里不对，晚饭明明都很好的。
“为什么不看我？”
许来用力捏了捏下巴。
岑未吃疼，眉头一拧，“关灯！”
“为什么？”
“关灯感觉好。”
许来伸手去摸开关，忽然明白，“你不想看到我？”
岑未立即反驳，“关了灯就不是你了？”
许来被噎住，话是这么说，但总觉得哪里怪怪的，关了灯回过味来，问岑未，“那你想我是谁？”
岑未不说话。
说一个名字很简单，但有些话说出来就收不回去，况且，气一下许来后呢？后果只有吵架。
岑未都这个年纪了，没兴趣逞这个口舌之快。
许来心一颤，难道还真想别人？
许来后腰用力狠狠一撞，阴沉问，“谁？”
岑未咬唇，不说话。
许来心里的暴躁跟浇了油的火似的，蹭蹭蹭冒到三丈高，“说话！”
岑未还是一声不吭。
许来也不问，抽了个枕头垫在岑未身下，跪在岑未双腿间，捏着岑未大腿后侧往前压，一直压倒岑未胸前，两个腿呈M型，如果有灯光，许来能看到整个阴户都在他眼前打开，但即便没有等，许来也能想象的到那阴户是怎样的粉嫩，插着肉棒的小穴穴口一圈又是怎样的跟滴出血似的娇嫩鲜红。
许来全身血都往下身冲。
岑未被迫仰躺着，后腰被垫高，高度正好与许来的肉棒齐高，极大方便了许来的动作，很快许来就开始抽插。
这高度，很容易让许来找到那块敏感的软肉。并不是说许来不知道在哪儿，而是这块软肉需要去刺激，去调教，要一点时间让小穴彻底兴奋起来，然后一碰，岑未的腰彻底软了，仰脖弓身，抑不住叫出声来。
许来也就尽根没入数十来下，岑未已经小腹紧绷，脚尖儿蜷缩，又一次高潮了。
许来喘着粗气，忍住了射的欲望，“说不说？”
岑未咬着唇不让自己叫出声。
连续的高潮早让岑未软的一点劲儿都没有，想抗拒想逃离，但是却连狠狠瞪许来的力气都没有，小穴却不知疲倦的，仍然紧紧咬含着肉棒，一点不肯松。
许来喘着气放开岑未的腿，俯身压上岑未，捧着脸一点点吻过去，吻到岑未的眉眼，岑未闭着眼睛。
这破犟脾气……
也就对他这样，平时的教养都不知道哪儿去了。
许来放柔了动作，后腰开始缓慢的耸动，肉棒在泥泞不堪的小穴里缓慢抽送起来，搅动着紧缠着他的媚肉，安静的室内发出“咕唧咕唧”的水声，还有岑未压不住的，从唇边溢出的细碎媚叫。
叫声在许来耳边，带着微喘，极欢愉，又极渴求。
听的许来也呼吸粗重，一下一下往小穴深处凿，直到尽根没入，许来几下重顶，再问，“到底是谁？”
岑未被那几下撞的小腹微微抽搐，嘴上不饶人，“谁都行。”
这话反而让许来放心了，许来舔着耳垂低声笑，“就知道欺负我。”
“嗯～谁、谁欺负谁？”
那么一舔，岑未身体一颤，小穴又是一波快感侵袭，小腹抽搐的更厉害了，分靠在许来腰侧的双腿微微抖。
“我没有，”许来的手挤进岑未后背与床之间，把人紧紧抱在怀里，身下动作越发温柔，“等我一会，马上结束。”
岑未吃软不吃硬，许来这温柔攻势，岑未抵不住，借着室内漆黑一片，冷眸渐渐融化，像融进了一汪春水，媚眼如丝，丝丝媚喘随许来动作忽高忽低，一点也控制不住，身体被许来搂着，搂得太紧，都有些疼，但她不讨厌，她喜欢被这么抱着，好像她是对方非常重要的、格外珍视的人。
许来感受到岑未软下，腾了一只手捧在岑未脸颊，去吻岑未的唇。
岑未没躲。
本想轻轻啄一下就放，感受到岑未变化，许来舍不得放开，含住岑未的下唇吮入口，舌头舔进岑未的口中，去卷岑未的舌，侵占着岑未，直到唇舌缠绵。
吻越深，肉棒攻势也越猛，在小穴里那块软肉上反复碾磨，弄的岑未的叫声都带上了哭腔，盘挂在他腰侧的双腿一点力儿都没有，软软往床上滑。
许来也快到极限，连续的高潮让原本就紧致小穴不断收紧，肉棒被咬着，吮着，夹着，漫天快感堆积，许来快速数十来下顶弄，次次顶到小穴最深处，最后紧紧抱着岑未，肉棒死死钉在最深处，射出精液，达到极乐之巅峰。
许来气还没喘匀，叫了一声“岑未”，岑未懒懒应了个“嗯”。
许来说，“我会对你好。”
岑未不信，冷哼一声。
岑未怎么能不信呢，有了她，他的眼里就再看不到其他人了。
不过，许来反而心安，不信比不在乎好，他会让岑未信他的。
第四十五章 狼狈
胡闹一晚上，心也好身也好，许来都得到极大的满足，抱着岑未一觉睡到大天亮。
岑未被抱着睡得束手束脚，不舒坦，早上八点多就醒了，挣开许来去看手机，才看了个时间，许来就贴过来，整个人缠上岑未，伸手把岑未圈怀里然后手掌上移，摸到软嫩的乳握在掌心捏揉，一条腿挤在岑未双腿间，又烫又硬的那根东西抵在岑未臀缝间，顶了顶。
岑未：“……”
身体也太好了吧。
岑未不行，她老了，真吃不消。
岑未扭动身子，想钻逃开，许来不放，另一只手钻过腰侧，扣在小腹，把岑未往自己胸膛搂的更紧。
许来凑过来，脑袋埋在岑未的颈间，柔亮的黑色长发垂顺在颈上，许来并不拨开，咬着发丝去吻岑未，说，“想做。”
吻从颈侧开始，一落下立马让岑未颤了颤，这里是岑未敏感地带。
许来笑，笑声含糊，暧昧又轻佻，吻没有停，到耳垂，到耳后，又到颈后那块细嫩的，最敏感的软肉上。
吻很温柔，像江南的春雨，看不见却细细密密扑过来，无一处有遗漏。
岑未在这缠绵悱恻的细吻里抗拒挣扎，推搡许来横在她胸前的手。
许来用力捏了一下，张嘴咬了一口。
岑未挣扎变得剧烈，“别咬！”
“别动！”许来按住了人，安抚，“不弄印子。”又伸舌头去舔，灵活的舌游走在后颈与耳后之间，逗弄着岑未，非要逼的岑未细细喘吟出声。
许来得逞的笑，腰间用力，就要翻身把岑未按在身下。
岑未滑得跟水里的鱼，趁机往外翻，从许来怀中逃了。
许来：“……”
岑未掀被下床，还替许来掖好被角。
许来捉住岑未的手又扯回床上，被子都来不及掀，隔着被子把岑未压到身下，“逃什么？！昨天勾引我，现在送上门还逃？”
“我想了下，还是我比较亏。”
岑未顺势用被子把自己裹的严严实实，昨晚确实是她主动的，但后来……为所欲为的还不是许来。
亏大了。
“哪亏了，叫的不是很快活么？”
说完，许来就后悔，岑未脸薄，非常容易恼羞成怒。
许来把脑袋一低，埋进岑未肩颈，难耐不已的顶了几下，“欲求不满会死的。”
“纵欲过度也会死的，”岑未脸微烫，不为所动心如止水认真补了一句，“我死不如你死。”
许来抱着岑未笑个不停，岑未怎么就这么可爱呢。
岑未：“……”
她说的挺认真的。
许来笑完，鼻唇紧贴在岑未颈窝处柔嫩光滑的肌肤，深深嗅了口，“好香，做吧姐姐。我可以快一点。”
“你也可以不做。”
许来蹭了好一会儿，磨磨蹭蹭不肯放岑未，又退一步商量，“用手也行。”
岑未叹了口气，然后猛地用力，翻身把许来压回床上，拍了拍，语重心长，“自己动手丰衣足食。”
许来还以为岑未同意了呢！
风华正茂的当红男星，要长相有长相，要身材有身材，器大还活好，想跟自己老婆来个晨爱居然被拒，这说出去谁信？
谁能信！
许来抱着被子在床上滚来滚去，被窝里还有岑未的味道，混着昨晚的淫靡，像一剂春药，激得许来浑身都烫，浑身的血都往下半身冲。
自己动手丰衣足食。
许来腾得从床上跳起来，他得自己去找岑未动手。
到了卫生间，许来就不忍心了。
岑未刚踏进淋浴房，正准备关门，看见许来顿了顿，立马把淋浴房房门关上了。
许来看得清楚，岑未身上并不好看。
原本玉一样无暇的雪肌，上头全是深深浅浅的红，咬的，掐的，吸的，啃的，捏的，有几个许来喜欢的地方，都青了。
他也知道自己床上习惯不好，手重，对谁他都挺礼貌客气的，但是对岑未，许来总是失控，那股疯狂变态的占有欲与日俱增在心里滋长，压不住按不下，特别是在床上，岑未软一点，他恨不得把人吃了，岑未犟一点，他就更来劲，非要把岑未折腾乖顺了，心里才算舒坦。
做到最后，都随他胡来了。
这两天还都是岑未主动挑的，他还能有轻重么。
许来平静了一下，勉勉强强扯回理智，也进了淋浴房。
岑未拿着手持花洒在清理，昨天太累，许来还没戴套，做完那根东西没抽出来，堵了有大半夜，东西都留在她身体里，得弄出来，许来一进来，岑未就停了动作，盯着许来。
东西从身体里流出来，跟尿尿一样，岑未受不了有人看着。
“你出去。”
“我帮你弄，”许来走上前，去拿花洒，“昨天就说我来的。”
岑未手上没挣，后退避开许来，地砖沾了水，本来腿就虚，脚下没站稳滑了一下，整个人往地上坠。许来接了个满怀，搂着岑未，没忍住笑了出来。
不笑还好，一笑岑未脸上挂不住，也不管自己站不站得住，死活不要许来抱，拼命的挣。
许来怕岑未摔，手里又拿着花洒，一只手按岑不住，被岑未带着往地上摔去，许来连忙放开花洒，撑了下墙面，还是没能稳住身形，两人被抛落乱飞的花洒喷一脸水后，跌坐在地上。
许来拍戏摔习惯了，没顾上疼，先看岑未，岑未被他护着，跌坐在自己腿上。
岑未就更气，这辈子都没这么狼狈过，手都捏紧了，想锤墙。
“别别别，”许来捉住岑未的手往自己身上引，“要打打我。”
岑未锤墙是真锤，但这细皮嫩肉的，到头来还是岑未自己疼。
许来把人按住，拿了花洒往岑未身上淋，怕冻着，手已经探到腿根，分开双腿，往里面探去，这一闹腾，已经有些许液体流出来，经过一夜，精液稀释，混着岑未自己的体液，变得浑浊不堪。
许来把花洒塞到岑未手里，顺便扣住岑未后脑勺往自己肩膀上按，知道岑未不好意思，虽然他也不明白这有什么不好意思的，开始给岑未清理。
第四十六章 糟心
捏在腿根的手伸了两根手指进小穴，有液体润滑，并不难进，但穴口小，许来先进了一根，才进另一根，往湿濡紧热的小穴往里伸，一点点抠挖，把液体带出来。岑未的身体紧绷，小穴媚肉绞紧许来不得不用另一只手按压小腹，里面的水才断断续续喷出来。
许来取过花洒对准私处，继续清理。
许来的手很好看，五指纤长，骨节分明，早些年家里条件不好，这几年拍戏辛苦，跟岑未那种柔若无骨的玉葱似的好看不一样，这双手很有力量。
从外阴开始，用指腹轻轻揉搓，昨天的体液都干了，需要用一点力才行，一用力，岑未闷闷哼了一声，双腿下意识并拢，许来偏头吻在岑未发顶，手往下挪到大腿内侧使了点劲，“分开点。”
“我自己来。”
岑未坚持，但是腿没力，昨天被折腾狠了，许来稍稍用力就让岑未分开了。
温热的水流下，许来先清洗大腿根部内侧，然后翻开阴唇，清洗两侧的白浆，最后是小穴穴口那一圈，洗得非常仔细，温柔又耐心。
清洗完，许来的手又伸入小穴中，在小穴前上端肉壁几下勾顶，压迫尿道，没一会岑未身体哆哆嗦嗦的颤，双腿收紧，一股浅黄色液体顺着许来的手流下，好一会儿才结束。
许来冲了手又对准阴户冲了冲，搂住岑未的腰把人往怀里揽，笑的暧昧，“这事你哪有我经验丰富？”
在别人手里嘘嘘这种事太丢人，岑未羞得耳根发烫，整个人更软绵绵得没力气，但言语上一点也不落下风，不冷不热来了句，“还挺自豪。”
许来一时间没能反应过来岑未的意思。
等岑未洗澡洗漱结束，走出了浴室，许来才明白过来，岑未是觉得他有别人，所以才经验丰富？
这怎么可能呢？
那不搭理他是不是吃醋？
许来站在花洒下，嘿嘿嘿傻笑。
岑未换了衣服，出房门，外面静悄悄的，好像王惠没起来。
岑未沿着昨天进房的路上楼，一路走一路看，还好，没留什么痕迹，到了楼上房间，把飘窗收拾了一下，她的丝质睡裙已经皱了，岑未随手往垃圾桶里一丢，拿了许来的衣物下楼，遇上许来抱着床单从房间出来。
昨晚什么都没准备，估计床单是没眼看了。
许来冲岑未笑，目光凝着岑未，坦诚又直白。
岑未想到昨夜今早就觉狼狈，错开目光把手里衣服往许来怀里丢。
许来趁势把岑未往自己怀里搂，吻了吻红烫的耳，“有什么不好意思，哪次不是我清理的？”
岑未抬手捂嘴，没控制好力气，“啪”得一声拍在许来脸上，王惠的房门开了。
岑未：“……”
许来捉着手反过来亲了一口，跟王惠道了个早安，抱着衣服去洗。
岑未收手，“您早。”
王惠一脸我都懂，笑得慈爱，“给你们做早饭去。”
吃过早饭，岑铭来电话催，要一起去接岑老爷子，岑未要自己去还不给，岑铭嫌岑未那辆车五六年没换，丢人。
但程家要来，岑未总不能面都不见先走吧。
等程家来，岑未觉得自己还不如早点走，省的看了糟心。
除了程太和程哲，还来了个姑娘。
进来的时候是三人是自己上来的，许来看程家那么不顺眼，肯定是姑娘有门禁，姑娘一进门，谁都不理就往许来怀里扑，一口一个哥哥叫的那叫一个亲热。
也不能说谁都不理，因为姑娘特意看了眼岑未，眼神轻蔑，且充满敌意。
岑未看许来半抱着姑娘，虽然手在推，其实一点也没挣。
而许来看着岑未的眼神，是躲闪。
岑未跟程哲程太打招呼，程太还说了句孩子不懂事，岑未保持礼貌笑笑，走了。
去之前，岑未见了沈小芸，放了钱没说话。
沈小芸拿着钱拽岑未，“我给你相了个人，明天去见见。”
岑未甩手就走。
沈小芸脸色一变，泪眼婆娑骂岑未心狠，看着岑未越走越远，骂得更狠，最终还是被哭声盖了过去。
岑未在岑家吃了饭就回去了。
原本高岚当岑未跟许来去程家，跟程太聊天时提了一下，程太不敢说两人不在，所以特意来许来这儿，今早看到岑未是和许来在一起，立马跟高岚说两人是过二人世界呢。
知道程家在许来那儿，高岚让岑未赶紧回去。
走前岑老爷子让岑未选块玉，岑未磨磨蹭蹭选了半天才选中一块玉，岑修明心疼了半天，还是给了。
岑未没理由留，只好回去。
回到许来那儿，那姑娘已经走了，气氛也不太对，程太和王惠坐在一起，双手交握，双方眼眶都有些湿红，程哲坐在许来旁边，周身散着一股死寂般的沉默。
岑未放了东西过来打招呼，才注意到许来的眼也是湿红。
许来和姑娘那事之前这些人都不知道，今天闹翻了？
岑未懵着，被许来一拽，跌坐到了许来身边，手被许来紧紧握在掌心。
岑未有一瞬间觉得，许来非常需要她，需要她抱一抱，哄一哄。
但也就一瞬，岑未逼着让自己不心软，拍了拍许来的手，笑着缓解气氛，“怎么了都坐着？开个电视看看？”
王惠和程太都说好，岑未就开了。
按了几个频道看到熟悉的脸——许来，就停了。
“要么看这个？”
王惠和程太还是和和气气说好，许来不乐意，程太立马反应过来，“对对对，不看这个，马上两人要分别了，大过年不喜气。”
许来余光扫了眼程太，这剧不是首播，开始是网剧来着，现在是上星复播，程太一定是看过才知道后面剧情。
许来收回目光，有些别扭的解释，“不是这个，就别看了。”
王惠反应过来，“后面就播那个……不看了不看了。”
许来脸微红。
岑未：“！！！”
现在电视剧能放这么大尺度的床戏了？
岑未更不肯换台了。
第四十七章 安抚
当然没有。
倒是有床出境，但就是躺在床上说话，两人衣服从脖子到脚遮得严严实实，鞋都没脱。
岑未眉头微皱，就这？
许来也皱眉，他对别的女人都说这么一大段深情告白了，岑未不说不开心，这神情看着还像失望？
许来也不要求换频道，继续看，就不信岑未看得下他跟别人谈情说爱。
事实证明，许来自己看不下。
没有比跟家人一起观看自己主演的爱情剧更尴尬的事情了。
怎么看都是矫情做作。
许来抢过遥控板啪的关掉电视机。
一屋子再一次陷入沉默。
程哲找了个话，是对岑未说的。
“上回那个项目做的不错，有没有考虑来程氏？”
岑未委婉拒绝，“谢谢程先生，不过我才去嘉林，脚跟都没站稳呢就跳槽，不负责。”
程哲没强求，对程先生这个称呼也没异议。
岑未喊程太也还是程太，谁都没有提要岑未改口的事情，因为岑未跟程哲本来就是一辈的，要不然也不会安排两人相亲，而许来跟岑未是差一辈的人，现在两人结婚，辈分都乱了。
别说岑未喊不出口，程家也不敢应。
许来也想到这层，还想到岑未真正的相亲对象是程哲，心里又不舒服了，把岑未的手握的更紧，暗暗把人往自己这侧拉了点，偏过头问程哲，“你怎么知道她做的好？”
程哲就说了，“上次跟他们公司有合作，”转头对岑未又说，“那项目是我指定要你负责的，算是考察你的能力。”
许来立马急眼，“她已经很忙了，你不能自己负责么？”
王惠和程太两人就笑，笑得许来耳根发烫。
程哲也没生气，直接回了句，“以后程家总要交到你们手上，你不愿意，不指望她指望谁？”
程哲又对岑未说，“你再考虑考虑，也不着急。”
岑未没想到程哲会把话说到这份上，正琢磨怎么回，许来先开口了，“不考虑，她有自己规划，你别替她安排。”
程太赶紧打圆场，“是这么说，许来，你扣 扣:二三零二 零六 九四三零和未未别有负担，你爸也年轻，你们就开开心心过。”
岑未以为许来听到“你爸”两个字怎么着也得甩个脸色，结果许来只闷闷“嗯”了声，十分别扭，但算是应了。
这是和好了？
岑未不明白，也不打算问，几个人坐在客厅有一搭没一搭的聊天，主要是王惠和程太聊，王惠早年在程家做保姆，那会许晴才几个月，程太刚生完程哲要人伺候月子，请到了王惠，王惠的月嫂做成了程家保姆，一做就是十七年，感情很深，如今再逢，有说不完的话。
吃了晚饭，王惠和程太还意犹未尽，到八点多才回去。
岑未又看了几封邮件，处理了一些工作上的事，上床都十点多了。
许来在床上看书，看得心不在焉，尤其是等岑未走出浴室。
岑未没有睡裙了，裹了浴巾直接出来，到床上把浴巾解下，许来看着那一身深深浅浅的痕迹，觉得自己可真是混蛋。
以前他也手重，但两人常一起洗澡，看到痕迹许来就知道下次要轻点，要不是岑未没睡裙穿了，许来今天也看不到。
岑未一上床，许来立马放下书朝岑未过来。
岑未顿住。
“今晚不做，”许来作出最大让步，生怕把岑未吓回楼上房间，“我就想抱一抱你。”
岑未沉默。
许来没等到岑未的安抚，心又一点点沉下去，先开了口，“我听你的话，让他们说了，当年的事……我没跟你提过那个老东西是不是，枉我还叫过他几年外公！
“当年他跟程家说我妈妈不要这个孩子，开口要了五十万手术费，转头回来跟我妈妈说程家不要我，让我妈妈回乡下躲躲，他算盘打的好，想等我生下再逼程家娶我妈妈，可没想到我妈妈太倔，死活不肯再回程家，外婆也以为程家不要我，可也知道拿老东西拿了钱又让妈妈生下我，不想再呆下去，回了老家。”
岑未告诉自己别心软，这跟她没关系，也就许来现在说是听她的话，没准就是那小姑娘在才把话说开的。
许来又往岑未身上蹭了蹭，“姐姐，我想我妈妈了。”
岑未抬头拍了拍许来，“说清就好。”
这一安慰，许来憋在心里的、对程家多年以来的怨恨都瞬间找到宣泄口，双手紧紧搂着岑未，脑袋埋在岑未肩窝，放声哭了出来。
岑未回想起当年，那会许来也是这么哭的。
当年许来是走投无路，现在又是为什么呢？
岑未想到那姑娘青春朝气的脸庞提不起劲儿，试图说些什么话到嘴边只觉得干巴巴，干脆不说，抽了张纸递过去。
许来哭了好一会才停，还是抱着岑未不放，闷闷说，“要是早点跟程家说明白，有他陪着妈妈，妈妈也不会……”
说着，许来眼泪又下来，怨恨程家没早点找来，懊恼自己没多问下身世，更恨透了不把自己女儿当人看的那个老畜生！
岑未忽然有点明白，或许那个时候，陪着许来的是那个姑娘吧，心里叹了一口很长很长的气，随后像落入无底洞一样，心不停的往下落啊落，看不见底儿看不见光。
她能怎么办呢，她不能未卜先知，不能穿越时光，也留不住一个心不在的人。
第四十八章 玥玥
许来趴在岑未肩头好一会，岑未不催，手还是没忍住，轻轻搭在许来肩上，时不时拍一拍。
跟心软无关，痛失亲人这事，但凡是个人都会有同理心。
许来慢慢从岑未肩上起来，抽了张纸擦流在岑未肩膀的眼泪，心情一点点平复，当年妈妈出事，他想要的也不过是岑未陪着，虽然……
许来不去想虽然，现在也很好，岑未还陪着他，让他哭，替他擦眼泪。
许来看岑未木着脸，神情黯然，露了个笑反过来安慰岑未，“我没事，姐姐别担心。”
岑未挤了个笑，“那早点睡吧。”
许来不肯，“睡不着，想跟姐姐说会话。”
岑未从床头抽了本书，“那看会书吧。”
这是非常明显的拒绝。
但许来不介意，岑未有睡前看书的习惯，虽然看书的时候岑未有时候会漏听话，许来反而觉得安心，好像从前那样。
说到后来，许来也不说话，书也不看了，紧挨着岑未玩手机。
岑未书翻过两页，许来忽然说，“姐姐，你给我选个戒指吧。”
“嗯，嗯？”
岑未放下书，转头看许来，看到了许来亮着的手机屏幕。
满屏钻戒。
岑未的心跟被锥似的，狠狠一疼，深深几个呼吸才缓过来。
许来是缺心眼儿？
还是这也是许来报复她的一种？
岑未尽量平静，问，“干嘛用的？”
许来答的理所当然，“送人呀。”
岑未扯了个冷笑，“你送人让我选？”
“姐姐眼光好。”
许来不敢看岑未，他没在岑未面前说过谎，岑未一定一眼就能看穿，虽然现在岑未可能会误会，但等岑未收到戒指就会明白了。
他还没求婚，如果岑未答应，他还想补办一场婚礼。
许来心里冒出一个接一个绮丽气泡，每一个都跟岑未有关。
岑未怒极反笑，“哪个钻大选哪个。”
说完岑未继续看书，每个字都认识，连起来却不知道写的什么，心口起起伏伏不平静，脑子里一团浆糊的乱。
很好，报复的很成功。
岑未花了一晚上平静，第二天立马又血气上涌。
许来现在的经纪人来了，还是带着那个姑娘。
那姑娘还是自己上来的，照旧不理岑未，勾着脖子往许来身上挂。
可能是经过了昨天，许来今天很大方，嘴上嫌弃姑娘又来了，语气却温和带笑，手上把那姑娘扒拉下来的动作也没认真，连看岑未的眼神都不躲闪了。
姑娘跳到许来背上，“我怎么不能来了？昨天我要不来你们能把话说清？”
许来争辩了句，“跟你有什么关系？”眼睛向岑未看过来。
王惠正好走过来，挡住视线，王惠拉着那姑娘的手笑呵呵，“是得谢玥玥，玥玥今天在这儿吃午饭吧？”
姑娘连忙应，“哎，早听说外婆厨艺好，今天我还要吃晚饭呢。”
祖孙两人加一姑娘，三人其乐融融。
岑未怎么看自己都是多余，说了声和朋友有约，上楼换衣服，出门。
眼不见为净。
岑未没约朋友，大过年的，要么陪家人走亲戚，要么是自己在家图清净，不想被打扰，岑未走得急，车钥匙都没带，手机上翻了一圈，想到刘敏之前给她发信息，说过年有空聚聚。
岑未打了个车，往刘敏那儿去，顺便给刘敏打电话。
刘敏正要出门，约了自己家艺人说规划。
岑未不乐意，“我都在车上了，你改天。”
“行行行，”刘敏顺着岑未，“要不这样，我让佑哥来我家，我给你弄个火锅，说完就让他滚蛋，行不？”
岑未想了想，“行。”
刘敏现在带的也是一个男孩子，叫王佑，25岁，跟许来大红不一样，出道好几年了，非科班出身，有人气但不爆，算是二三线，长相儒雅帅气，活脱脱是一从古装剧里走出来的温润如玉翩翩佳公子。
岑未到的时候，王佑已经到了，还是王佑给开的门。
岑未对王佑的第一个印象是干净，那股气质完全跟娱乐圈不沾边。
进门，刘敏让岑未自便，跟王佑谈事情，岑未开始点火锅，两人谈完，岑未把手机给刘敏，让再看看还要加什么菜。
刘敏一看菜单，惊了，“您是要吃到明天么？吃完你得在健身房跑多少小时啊。”
一提健身房，岑未再加了份毛肚。
刘敏噗嗤笑了，“行行行，吃饭不提这个。”
转头对王佑说，“佑哥，中午没安排一块吃个火锅？”
“我没安排，”王佑看岑未，“会不会影响你们？”
刘敏也看岑未。
岑未本就没把刘敏让人滚蛋的话当真，回看刘敏，“你家你问我。”
刘敏拍了拍王佑，“走吧，佑哥，跟我准备下碗筷，那位岑大小姐是十指不沾阳春水的。”
岑未把脚往沙发蹬上一搁，躺得舒舒服服，“我本来就是客人。”
火锅来后，刘敏也来沙发坐下，王佑一个人在忙活。
岑未看了一眼王佑，冲刘敏笑。
刘敏往岑未身上丢了个橙子，“笑屁。”
岑未稳稳接住，朝王佑看了一眼，压低声音，“您老人家动凡心了？”
刘敏瞪一眼岑未，“胡说，我能为一棵小树苗放弃整个森林？”
然后凑近岑未，说，“不过这孩子我真喜欢，比当年你家……咳，那什么，我没见过这么干净的孩子，脾气好，敬业，非专业但业务水平绝对好，又谦虚。”
岑未点头，“是挺干净的。”
刘敏眉头一挑，“你也喜欢？”
岑未把橙子丢回去，“你想说什么就直说。”
刘敏接了橙子，“那我可说了。”
看了眼王佑，刘敏低声说，“最近在接触嘉林的产品代言，岑总高抬贵手啊。”
岑未以为什么呢，“等上班我来安排。”
刘敏给岑未来了个虎扑，“岑总大恩，小女子只能以身相许了。”
岑未被压的差点喘不过气儿，踹了脚刘敏，“可别了，看了你十来年，没感觉了。”
刘敏从善如流指王佑，“那个怎么样？今天刚见，25风华正茂，我这儿给你打掩护保证家里红旗不倒。”
话没说完，刘敏跟岑未一起笑了起来，两个人歪歪扭扭倒在沙发上，笑个不停。
岑未不爱笑，但笑起来特别美，有种惊心动魄的艳绝。
王佑走过来的时候，笑容僵了僵，打趣的话忘得一干二净，目光被岑未的笑容所吸引，耳边只剩岑未克制清润的笑声，这一刻，时光静止。
第四十九章 泡吧
一顿火锅吃到了将近两点，三人聊的挺好，吃完又是一顿收拾，岑未不想回去，继续赖在刘敏家，刘敏叫了个人，打牌，惯蛋。
岑未不会，但她学的快，王佑在她对面，把刘敏两人杀得怀疑人生。
刘敏怀疑岑未洗牌，还来了个搜身。
欢声笑语一下午，转眼到七点多，外面灯火通明一片亮。
岑未心情好，把牌一甩，“走，请你们喝酒。”
刘敏阴沉沉的脸立马阳光灿烂，“走！放岑总的血去！”
酒吧是岑未选的，她没开车，打着步行回去的算盘，选了个离许来小区很近的酒吧，一行四人开一辆车，奥迪Q7，王佑的车。
到了酒吧，王佑没喝酒，跟另一个人看刘敏和岑未嗨，酒吧里有粉丝认出王佑，王佑干脆另开一桌，跟粉丝聊天去了。
嗨到了将近十二点，岑未感觉差不多了，再喝真醉了。
岑未打了个招呼，去买单，买完发现人都在门口等她。
王佑说，“也不早了，先送您回去。”
看岑未不说话，王佑又说，“天冷，而且大晚上的不安全，您住哪个小区？”
岑未说了小区名，跟几人一起往外走，王佑把车钥匙给岑未，让他们先上车，过一会拿着便利店的袋子回来，给几人都递了瓶水，还有些吃的。
岑未拿到手里，是一瓶热饮，旺仔牛奶。
岑未哭笑不得。
王佑也不好意思，“您就当暖手宝吧。”
这地离小区近，算上红绿灯也就十分钟，岑未让刘敏到家给个消息，刘敏比了个OK的手势，王佑副驾驶座那小伙子摇下车窗对岑未说，“您到家也报个信儿。”
岑未点头，拿着旺仔牛奶往小区里走。
小区门口站着一人，一动不动，路灯照不到那人，看不清是谁，只看到一个黑影，粗略判断是个男人，岑未察觉那人目光锁在她身上，不由放慢脚步，捏紧了手里的旺角牛奶，同时拿出了手机。
黑影看见她脚下变慢，竟然朝岑未走过来，岑未停下脚步，心一下比一下跳得快，这种小区门口的保安也这么不负责么？
经过路灯，岑未松了一口气，是许来，把已经拨好报警电话的屏幕锁了，继续往前走。
许来走得越近，岑未越能看到许来脸上阴沉可怕的脸色，但岑未不在乎。
许来在岑未面前站停，眼神也是阴沉沉的可怕，沉默着把披在身上的羽绒服往岑未身上套，套完抽掉岑未手里的热饮，随手丢到一边的垃圾桶里。
“你！”
岑未甩下羽绒服推回给许来，想走被许来拉住。
“犟！就会跟我犟！”
许来气急败坏冲岑未吼，岑未呆在原地，微醺的酒意醒了大半，她从来没有跟人在公众场合争吵，脸色难看的站着。
许来又一次把羽绒服套在岑未身上，动作很快手也稳，拉好拉链带上帽子，把岑未整个人都裹在羽绒服里。
许来的羽绒服，里面都是许来的味道。
岑未眼眶心里酸涩一片。
穿好，许来整了整帽子，放缓了语气，“你跟我犟就犟了，别冻着自己。”
有泪水没忍住，从眼眶滚落，岑未低头，把脑袋藏在宽大的帽子里。
许来的羽绒服本来就大，帽子更是，岑未这一藏，巴掌大的脸只能看到个下巴尖尖儿，什么都看不着。
许来搂上岑未的肩头，领着往回小区里走，“走吧。”
回到家，岑未直接进浴室洗澡，许来拿出手机，给刘敏打个电话，电话很快接通。
“敏姐，她到家了，让我给你报个平安，你呢？”
“我没了，她还行吧。”
“没事，洗澡呢。”
“没事就行，我这边还得吃个宵夜，你们早点休息啊。”
“行，那你们玩的开心。”
许来挂了电话，脸色稍稍好看了点，起码今天不是特意给岑未组的局。
岑未洗完澡，酒意上来，强撑着胡乱吹了头发，往床上一扑，睡了。
许来心里有气也只能忍。
第二天醒来，许来一摸身边没人，连温度都没有，急忙起床找人。
岑未在客厅，放了份KFC的早饭，边上抱了一堆水果零食，岑未正坐在沙发上喝着豆浆选电影。
许来松了口气，回房洗漱。
再出来，许来决定要跟岑未好好谈谈，这几天岑未不对劲，太不对劲了。
可再出来，王惠也起来了，王惠看着岑未一桌吃的还有点愧疚，“我起晚了，饿着了吧。”
岑未陪笑，“没有，我昨晚跟朋友玩没吃晚饭，才早起点外卖的，大过年的，您好好休息，可别误会。”
岑未还说，“您吃这个么，要么我给您也点一个？”
王惠说好，岑未就拿手机下单，顺便也给许来点了一份。
许来没找到机会，只能跟着一起在客厅吃早饭。
岑未拿手机玩，一看王佑上热搜了，准确的说是没从热搜下来，岑未看了一圈，弄明白了，昨天王佑泡吧的事情被人发到微博上，估计对家买了通稿黑王佑，今天王佑澄清。
王佑发博：谈完工作吃个火锅打个牌，晚上再酒吧小嗨一下，但因为要开车我光给人当拿酒的服务生了，不过烤串确实好吃。
配图是除岑未外三人的夜宵图。
网上还有不少酒吧的图片视频，岑未也有露脸，现在对家是想把舆论往王佑和岑未有不正当关系上面引，但这个翻不出多大水花。
没有的事，凭几张图能锤出什么来？
岑未都不想管，也不怕许来看见，看就看呗，许来都要买钻戒送人了，她光明正大和朋友出去喝个酒怎么了？
花他钱了？
手里有多少钱，心里就有多少底气。
岑未的底气足的很。
第五十章 收获
三人在平静得怪异的气氛中吃完了早饭，许来打破沉默，“你今天什么安排？”
岑未双腿一收，盘坐在沙发上，用下巴指了指零食，“放纵自我，临死狂欢。”
“说人话。”
王惠拍许来，“好好的。”
岑未冲王惠笑了笑，说，“看电影吃垃圾食品。”
许来放缓了语气，“今天…要去下程家。”
“哦，去呗。”
岑未坐的稳稳当当，一点动的意思都没有。
许来没心里想岑未一起去，始终没开口，只坐着不动。
王惠明白许来意思，跟岑未好声好气开口，“要不一起去吧，你一个人在家没人做饭哪。”
岑未礼貌微笑着回王惠，“您别担心我，我去不太合适，他爸爸要再说让我去程氏，多尴尬。”
这当然不是岑未真正的理由，但确实也是一部分因素。
王惠不好再劝，许来腾的站起来，跟王惠说，“外婆，我们走吧。”
走的时候，许来看都不看岑未一眼。
两人走后，岑未找了本电影，边吃边看，十分颓废，看到一半，手机有新微信来，是王佑。
王佑打了一大串字，大概是刘敏跟他说了代言的事，王佑说不必特意给他，一切按程序办事，末了还嘱咐岑未今天可以喝点蜂蜜水，胃会舒服一点。
要别人说这话，岑未一定觉得是故意博好感，但王佑不是，王佑的字里行间都有一股坦率的正直。
岑未不知道怎么回，当初刘敏答应带许来的人情一直欠着，现在刘敏跟她开这个口，岑未肯定答应。
但还人情牵扯了王佑，好像是利用他一样。
岑未想了想，回，代言其实有很主观的一面，如果数据差不多，就看品牌方的意愿，客观条件相等，最后主观选择上我肯定会优先你的，别有负担，我不会拿公司销售额开玩笑。
王佑说谢谢。
联系就到此为止，岑未放了手机继续看电影，到中午的时候，岑未不饿，倒是渴了，倒水的时候想到王佑的话，在厨房摸索半天找到一罐蜂蜜，挖了两勺放水里，搅化喝下。
甜丝丝的，很好喝。
岑未又倒了一杯，继续窝沙发上，放纵自我。
岑未没能放纵满一天，下午四点多助理给她电话，说新的代言人确定了，让她看下邮件，没问题年初七上班就拍物料，赶在情人节前发放。
岑未打开邮件一看，代言的产品正是刘敏跟她说的那个，而代言人是夏州。
岑未翻出之前的邮件，确定产品代言候选人中间没有夏州。
夏州跟许来是差不多时间红的，爆红，一周六天半都在热搜上，岑未记得当初夏州数据太完美，所以筛掉了。
走关系没问题，问题是连过场都不走，面上太难看，而且本身数据也存疑。
岑未立马把邮件驳回了。
邮件驳回没十分钟，立马有电话进来，副总监苦口婆心，晓之以情动之以理，请岑未出来吃饭。
岑未还能怕？
岑未给助理打了电话，她这个助理酒量好，今天她得保持清醒，而且跟这些人喝酒没劲，助理一开始还犹豫，岑未只能颇有遗憾的说，“那许来的签名明信片只能给别人了。”
助理立马问地址。
岑未没让助理自己去，开车去接，助理看到那两张明信片乐得跟什么似的，以至于没察觉自己坐在了心心念念的R8上。
晚饭没什么好吃的，话也没什么好说的。
但晚饭收获还是有的，一是从夏州装都装不真的态度上再一次确认，的确不是好代言人，二是晚上的菜一水按岑未口味点的。
岑未的口味，连她亲爹都不清楚，许来还知道点，但许来不可能告诉夏州，倒是还有一个人知道。
岑未送完助理，给岑铭打电话，电话响了很久才接。
“姐怎么了？”
岑铭的声音混在游戏背景音乐里。
“有谁问过你我口味么？”
“啊？”
岑铭愣了一愣，岑未报了个名字，岑铭随之沉默。
岑未心里就有数了。
岑铭那边游戏音乐声音停了，岑铭问，“出什么事了？”
“没什么，有人约我吃饭。”
“姐你没事吧。”
“没事，你自己注意点。”
“嗯，你也小心点。”
说完正想挂，岑未踟蹰，还是问了出来，“岑铭，在英国，我闭关备考那会，她来过么？”
岑铭又沉默，“她动你东西了？手机？”
“嗯，”岑未的眉眼越发清冷，扣 扣:二三零二 零六九 四三零语气依然平淡，“不是大事，你知道就行。”
岑铭叫了声“姐”，想说话却不知道说什么。
岑未说了声就这样，挂掉电话。
回到小区，岑未没立马上楼，在车里闭眼，叹气，又叹气，眼泪在眼眶里打转，转啊转，没忍住，一颗接一颗，散线的珍珠似的从脸庞滚落，岑未抬头，闭眼，泪珠还是止不住，从眼角顺着脸颊往耳朵滚。
许来跟她说分手，她都气疯了，挂完电话把当天回国的机票取消，每天酒吧夜店日夜颠倒的过，醉生梦死过了一个礼拜，还是从岑铭口中知道许来妈妈去世的消息。
岑未尝试联系许来并定了回国机票，可许来电话不接信息不回，岑未再次取消机票。
等岑铭考完试，两人一起回国，岑未仍然想要一个理由，但是，许来把她公寓里属于他的东西全部带走了。
都做到这份上，岑未还有什么放不下？
一直到现在，从许来言语行为上，岑未推断出分手不是许来主观意愿。
但她不明白为什么。
今天明白了，夏州盯着许来，她身边也有夏州的人。
但现在知道谁搞鬼有用么？
许来身边都有人了。
岑未不明白许来对她到底抱着一种什么感情，或许是纯粹的报复，或许是想为那段无疾而终的感情寻找一个结局，又或许真的放不下她。
不管如何，总要做个了结的。
十多分钟后，岑未平静情绪，下车。
PO18未来无期 1v1 高h第五十一章 认输
第五十一章 认输
回到家，许来和王惠还没回来，岑未上阳光房抽烟，抽了半根，决定还是给刘敏打电话。
“敏姐，跟你汇报个情况，代言那事有点麻烦。”
“岑总监，这可是你亲口承诺的，办不到我抱你大腿哭。”
“不是，夏州，嘉林里夏州有关系，想把人安进来，你别急，我肯定不要他，但我不是怕把他踢出局让你家孩子顶上来，他记恨你家孩子么？”
“哎我去，我这是跟他犯冲啊！”刘敏格外激动，连骂连好几句卧槽，“交给我，跟夏州的作战经验我格外丰富。”
“哦？”
“哎许来没跟你说？”刘敏又骂了几句卧槽，“当时你把许来塞进嘉林代言，顶的也是他，我真是倒血霉了！”
这个岑未真不知道，许来没跟她说过。
当时这事她直接找的岑修明，现在回想起来，岑修明答应的是特别爽快，她当时把握不大，以为要找高岚才能成，结果岑修明几乎是立马答应了。
要是这样，岑修明这态度就解释的通了。
刘敏骂完让岑未别担心。
岑未笑出声，“我有什么好担心，就是你家孩子行不行啊？”
“哎你什么意思，一口一个孩子的，人家25！25了！是个男人好么，男人怎么能不行呢！”
岑未笑得更厉害了，“跟年龄有什么关系，他看着就好脾气，不争不抢的。”
“你也看出来了是吧，这孩子就是没事业心，要有点攻击性，肯定比你家，那什么比许来红。”
“那就这么说定了，被夏州那边记恨挤兑你可别怨我。”
“那怎么成，不过酒得请我喝啊。”
两人说定就挂了电话。
烟正好抽完，岑未抽出另一支，转身避风点火，看到了许来。
许来站在阳光房的门口，脸色眼神都跟昨晚一样，阴沉可怕。
岑未不知道许来站了多久，听了多少，刚才打电话她开的外放，完全没想到许来会听到。
不过听到就听到了，她没什么好隐瞒的。
“你要捧他？”
许来仍站在门口，语气也是阴沉的怕人。
岑未挑眉，不可置否。
许来捏紧了手里的盒子，这是一对手表，程家知道岑未喜欢表，特意买的，他想拿来做两人和好的礼物。
结果岑未要捧另一个男人！
许来抱着最后一点希望，问，“为什么？”
岑未点上烟，吸了一口，慢慢吐出，“你心里不是有答案了么？”
“岑未！我没跟你开玩笑！”
许来一瞬间暴走，像一头狂躁失控的野兽，大步向岑未走来，那气势像是要置岑未于死地！
岑未没躲。
走到岑未跟前，许来又停下，眼睛盯着岑未，目眦欲裂手里拳头攥紧，但最终也只是一把夺过手机打开，点开和王佑的聊天记录，心狠狠一疼。
“你对他倒是和颜悦色，仁至义尽。”
许来脸部肌肉紧绷，极力克制着愤怒，“你把我当什么？”
语气如置冰窖的冷，字字句句间都透着危险的气息。
岑未沉默。
许来“嘭”得把手上对表盒子狠狠摔地上，“别他妈不说话！”
岑未深吸一口烟，“许来，人和人之间没了信任，说什么都没用，你觉得我跟王佑是什么就是什么吧，随便你。”
“别他妈说的这么好听，你就是不在乎！”
许来像一头根根毛发倒竖的暴躁猛兽，眼睛死死盯着岑未，俊朗面孔露出狰狞凶狠的一面，“岑未，死刑犯还知道犯了什么罪，我他妈到底做错了什么让你这么对待我？！”
“许来，那你想要什么？”岑未叹气，“这场婚姻里你想得到什么？你要我为你要死要活吗？抱歉我做不到，如果你要报复，已经很成功了，真的，我认输。”
岑未掐灭了烟，蹲下捡起地上的表盒，盒子没碎，但破了，岑未拍了拍，交还给许来，“就算你恨我，怨我，觉得我对不起你，那生活中总归还有你期待，你喜欢的东西、人，为了一个你怨恨的人放弃那些人和事，你真的觉得值得吗？”
许来没接表。
他的愤怒像被浇了一盆雪水，瞬间被压制，理智回归，岑未在说分手。
岑未捉着许来的手摊开，把表盒放上去，继续说，“你也不小了，人生总是要向前看的，有些东西该放下就放下，珍惜该珍惜的，再怨恨我，别把自己搭进去。”
岑未说的很平静，话说到这份上，希望许来能想明白，即便曲终人散，也是一场相爱，不说美好，起码给她留个不难堪的回忆。
许来反手握住岑未的手，手上表盒又一次砸到地上，但许来不知道，他整个人浑浑噩噩，只有一个清楚的认知——岑未又不要他了。
“为什么？”许来的心像被利爪抓住了一样的绞疼，甚至让他没法正常呼吸，只能小幅度呼气吐气，就这样心脏也还是疼，“我到底做错了什么？”
“不是你的错，你没做错，”岑未掰开许来的手，许来捏的太紧，她的手不光疼的厉害，指尖已经因血液不通畅又红又胀，但岑未并不觉得疼，岑未平静的说，“人生总是不如意的。”
岑未再一次把表盒捡起来，“等会我放书房，”又把自己手机从许来手里抽回来，“我得回家一趟，你早点休息。”
不能让岑未走。
许来猛地拉住岑未手腕，拽进怀里紧紧抱着，“别走，不要走，我不闹了，你别走。”
岑未费力把脑袋从许来怀里钻出来，找回呼吸，“我不是闹，跟老岑约了谈事情，应该会很晚，可能住家里。”
“我跟你一起去。”
许来的话跟岑未的“可能住家里”几乎同时说，说完，许来又重复了一遍，“我和你一起去。”
QQ:230]20]69430//未来无期 1v1 高h第五十二章 维护加更
第五十二章 维护加更
岑未没应，但知道拒绝也没用，许来不是拒绝就罢休的人。
“我跟你现在这样……”
“我不闹，不跟你吵架。”
“你外婆怎么办？”
“她留在程家了，我想跟你……”
二人世界四个字许来没说出口。  
岑未也当不知道，继续说，“岑铭和岚姐他们……”
“我知道他们不待见我，没关系。”
岑未沉默，家里岑老爷子也在，老爷子本来就对她这桩婚事不满意，要是许来跟她一块回去，能省不少事。
“那收拾一下吧。”
“我很快，你等我！”
“我也没收，不急。”
许来放开岑未，正想往外跑，听岑未这么说，停下脚步接过表盒，牵岑未的手，“那我跟你一起。”
收拾东西的时候，许来看岑未拿着搬过来时的箱子，问，“住多久？”
岑未说，“今晚，最多明晚再住一天。”
许来把岑未的箱子又放了回去，“那用不了这么大箱子，背包就行。”
岑未把东西往外带，让他心慌，东西留着，多少安心些。
岑未没吭声，她东西是不多，不是长住，家里也有她衣服，把洗护用品收拾在化妆包里就好了，笔记本电脑另放在电脑包。
许来东西也不多，很快收拾好。
还是岑未开车，一路上谁都不说话。
到岑家快八点了，除了岑老太太，其他人都在，岑未带着许来一个个介绍，许来跟在后头叫人，岑未指岑修明说老岑，许来叫爸，指高岚说岚姐，许来喊妈，指着岑铭说弟弟，许来不说话。
岑铭看许来的眼神更不善了。
最后，岑未走到岑老爷子跟前，先叫了声爷爷，再给两人介绍，“这是许来，这是我爷爷。”
许来以为岑未会介绍说这是老老岑呢。
看来爷爷是岑家唯一能镇得住岑未的人。
许来乖乖叫了一声，“爷爷好。”
岑老爷子以鼻音哼了一声，抬眼皮扫一眼许来，没应。
老爷子看向岑未，面色不悦，开口就是说教，“要回来就早点回来，大晚上一屋子等你一个小辈儿。”
岑未听着。
许来解释，“白天我回了趟家里，她等我就晚了。”
“用不着啊，”岑铭一点面子也不讲，“这是岑家，我姐用不着你维护。”
许来吃瘪，岑老爷子面色倒是缓下来，“行了，不早了，你奶奶该睡了，我回房去。”
“哎，您慢走。”
岑未上前扶起老爷子，给岑铭使了个眼色，“陪爷爷上楼。”
岑铭瞪回来，虽然气场没岑未强，可他会耍赖。
高岚打圆场，陪老爷子上楼。
听脚步声已经到楼上，岑未踹了一脚岑铭，“饿了，给我弄点吃的。”
岑铭躺在沙发上纹丝不动，“你不都带人回来了么，让他给你弄。”
许来放了背包，开始脱大衣，“厨房在那儿么，你想吃什么？”
岑铭“腾”得从沙发上起来，就跟许来杠上了，“我姐什么口味你都不知道啊？姐你等着，五分钟就好。”
岑未拉着许来坐下，还倒了杯管理扣号:二三0二0六九四三0水，转头跟岑修明说话，“你心里有个底啊，曹叔的手可还在嘉林。”
岑修明挑眉，“怎么说？”
“看邮件没？今天我驳回的邮件发出去不到十分钟，就来电话要请我吃饭。”
岑修明问，“谁打的电话？都有谁？”
“您一手提拔上来的郭副总，饭桌上倒没别的人，就塞来的代言人团队。”
高岚正好回来，问，“塞谁了？”
岑未没遮掩，“夏州。”
高岚讽了句，“倒是长情。”坐下后又说，“好像曹菁春节是回国了，春节都过不安生。”
高岚对她那曹家没什么好脸色。
曹家是高岚的外婆家，岑未说的曹叔是高岚二舅的儿子，当年嘉林派系复杂，内部斗争厉害，有一年闹大了，高岚跟自己娘家闹得不可开交，高岚父亲收的场，曹家为首的一派被清理，高岚也从嘉林走了。
但曹菁，是高岚大舅的孙女儿，她还留在嘉林，市场部，而且在岑未空降前，一直在争取岑未这个位置。
岑未打开电脑，翻开邮件给两人看，岑铭端着盘黑椒牛肉粒出来了，扫了眼邮件，“啧，什么眼光，那大头娃娃真长得那么好看？”
岑铭看岑未，“你今天晚饭没看到？”
“呵，躲得可远了，生怕我怎么他了，”岑未连摇头又摇手，“不过你说的大头娃娃是真的，头身比极差，五短身材。”
听完八卦，岑修明装模作样来了句，“背后不要说人是非。”
岑铭乐了，“怎么着，怕你要潜他没法跟金主交代啊？”
“别说了，晚饭就够恶心的，让我吃点吧，”岑未接了牛肉，转头对岑修明说，“得买我一块表啊。”
岑修明“啧”了一声，不乐意，高岚一眼横过去，立马变态度，“行吧行吧。”
岑未开始吃东西，剩下三个人继续看邮件。
许来坐在岑未旁边，看岑未吃东西。
岑未是饿狠了，昨晚到现在，就正经吃了一顿早饭，岑铭手艺不错，牛排切小方块，爆炒后放黄油放黑胡椒酱，牛肉五分熟，正合岑未口味。
岑未把一盘吃了精光，盘子一搁，正想转过去，被许来拉住，唇边一凉，许来的拇指指腹轻轻擦拭，擦去留在嘴角的一点点黑胡椒酱。
目光和动作是那么专注、温柔。
擦完，许来抽了张纸，低下头，慢慢擦自己的手指。
看上去，可真是乖巧极了。
岑未扭头，不去看。
继续商量到底谁是曹家的那只手。
曹菁肯定向着曹家，但说破了，她就是市场部的一个经理，在岑未手下，背后没有支持，她不敢也不能这么塞人。
岑铭怀疑组局的郭副总。
岑未不觉得，“他是墙头草，想靠过去人家也不敢要。”
高岚问，“会不会是新人？”
“最新进来的只有我，再往前，就是莫礼航，但……”
“那不可能！”
岑铭大声打断岑未的话，看了眼一边的许来说，“妈你不知道，这人追我姐呢，一连送了两个月玫瑰花。”
岑未：“……”
QQ:23020\69430//未来无期 1v1 高h第五十三章 标准
第五十三章 标准
岑修明高岚双双选择性失聪。
岑修明说，“这不太可能，他没背景，靠自己爬到这个位置，是个明白人，不会掺和到这事儿里。”
高岚又说，“会不会在别的部门？”
岑未的邮件都只抄给了高层，当时清理人的时候，曹家那边的高层都边缘化了，要真是这里出问题，那这人藏的可深了，
高岚和岑修明都看岑未，岑未往后一仰，“我就在一个部门。”
然后纷纷转向岑铭，岑铭正琢磨许来怎么没反应，被三人这么一盯，猛然一惊，“干…干嘛都看我？”
“问你呢，去各部门实习没发现不对？”
岑未话一出口，岑铭一脸茫然，“啊？你不是跟我说实…实习么？”
高岚岑修明摇头，这孩子是指望不上了。
三个人把嘉林那些高层分析来分析去，没分析出所以然，没一会就到十点了，
高岚困了。
岑修明把电脑还给岑未，“行了，一时半会也找不出，明天再说。”
岑未和岑铭对着高岚笑得揶揄，岑未记着刘敏说早几年就有人想把夏州往嘉林塞了，听高岚刚才的话，应该也是知情的，问岑修明，“你是不是早知道嘉林还有曹家的人？”
岑修明轻咳一声，继续选择性失聪。
岑未就明白了，“行啊老岑，连自己亲生女儿都骗，挖这么大坑让我跳，一点底儿都不给我透？”
转头岑未就对岑铭说，“学着点儿，这才是成大事的人。”
高岚被两姐弟笑的不好意思呢，听岑未这么说，赶紧拦，“别别别，你别让他学这些，要学了去骗人家小姑娘怎么办？”
“那不会！”岑铭信誓旦旦，“我姐这么优秀，我择偶标准必须比照我姐，一般人入不了我眼，毕竟我起点高儿。”
说完特意看了眼许来。
岑修明：“……”
高岚：“……”
岑未算是看出来了，岑铭跟许来是过不去了。
岑未收电脑塞回电脑包，拍了拍岑铭，“谢谢，我的择偶标准也参照你。”
岑铭：“……”
岑铭不死心，“姐你今天住家里啊？”
岑未挑眉，“不行？”
“当然行，”岑铭继续阴阳怪气，“你住没问题，但没有客房了啊。”
“那你睡沙发。”
“姐你怎么胳膊肘往外拐？”
岑未还冲岑铭笑，“气不气？”
岑铭可不就是气坏了么？
岑未已经拿着东西，带许来上楼去。
“你……自便。”
进房门后，岑未本想替岑铭道个歉，但是转念一想，没必要，说完丢下许来去洗澡。
许来放下大衣，转而看岑未的房间。
这别墅是洋房，室内装修偏欧式，一点不浮夸，是恰到好处极具质感的奢华，许来曾经想过自己到岑家，到岑未房里，可能光明正大可能偷偷摸摸，无论怎样一定要跟岑未在岑未的床上做一次。
但真到了这一天，许来什么心情都没有。
刚才的话，许来都听到了。
并不是岑未要捧王佑，而是嘉林内部派系斗争，代言人只是一个结果，并不代表什么。
但这也足够让许来觉得危险。
岑未对王佑态度，不一样。
许来太明白自己是怎么得到岑未的，他吃准了岑未心软这一点，一步步接近她，一点点占据她，岑未软他就硬，岑未硬，他就扮乖，说起来，的确是不择手段。
岑未把王佑推出去引战，势必觉得心有愧疚，这不是好事情，如果王佑真藏了别的心思，跟他一样利用岑未的心软，那……
这个风险，许来承担不起。
半小时后，岑未出来。
许来看着岑未一时间没反应过来，岑未穿着法兰绒睡袍，圆领长袖，裙长至脚踝，手脚全遮，连锁骨都看不见，只露脖子那一块白嫩。
许来印象里，岑未贴身衣服都十分性感。
看了一会，许来懵懵问，“你还有这样的衣服？”
岑未奇怪，“不然在家穿什么？”
许来低头笑，“也好看，我去洗澡了。”
拿睡衣进浴室了。
岑未找了烟，去阳台，她的房间没飘窗，有个半圆形小阳台，不大，能站两个人，适合抽烟。
岑未抽第二根的时候，许来来了，手里拿着块毯子。
给岑未披好，许来在岑未身边一靠，低下脑袋，不说话。
明亮的灯光打在许来脸上，   照出他浓密长卷的眼睫毛，那双眼睛低垂着，即便不看岑未，岑未也能感知到目光里的那股惹人怜惜的无辜脆弱。
岑未捏紧了手里的烟，不能心软，真的不能心软了，必须要有个了结。
岑未掐灭烟，直接推门回房。
许来忽然在后背抱上来。
“我不该冲你发脾气，可我控制不住，我一想到你给他机会让他接近你……你知不知道我在热搜里看到你和他一起的视频图片是什么感觉？我都快疯了！
“可你都不愿意跟我解释，哪怕你说一句是我想多了我都信，可你连解释都不愿意。两个人在一起不能把话藏在心里，一定要沟通，这是你教我的，你应该跟我解释的。
“岑未，你明知道、知道我在乎，非常非常在乎你，而且你结婚了，你有丈夫，你不可以…不可以……”
岑未闭眼，脸色僵白，“许来，你是不是吃准了我心软，我有道德？”
许来把双臂收的更紧，“只要能留住你。”
“我不会一直都心软的。”
岑未掰开许来禁锢住她的双手，推门回房。
许来没跟进来，岑未咬牙，狠心不管在外面只穿着单薄棉麻睡衣、被冻得鼻子都通红的许来，开电脑继续看邮件。
许来站了一会，推门进去。
岑未已经在床上，脱掉了睡袍，露出里面的黑色蕾丝花边吊带，跟白皙凝润的皮肤形成鲜明对比，性感撩人。
许来目光一暗，但只一瞬，继续垂头丧气往床上去，上床脱掉睡衣睡裤，双手搂岑未的腰脑袋往岑未怀里钻，整个人黏在岑未身上。
岑未被冰的“啊”的一声短叫，挣也挣不开，冷的直打颤，“许来！”
“你不好。”
QQ:2302069430//未来无期 1v1 高h第五十四章 臣服微h
第五十四章 臣服微h
“我知道我做的不对，我道歉，可我嫉妒，”许来紧抱岑未不松，“你跟他去吃饭打牌喝酒，第一次见面就加微信，岑未，我没法儿不嫉妒。”
许来撒娇，“而且你为什么不哄我？你以前都会哄我的。”
岑未绷着脸，电脑上的字一个都看不下。
合上电脑，岑未冷冷说，“我说了，我不会一直心软的。”
岑未推许来，要下床放电脑，许来不放。
“放开！”
“不放！”许来抱的更紧了，“你说什么我都不放，这辈子都不放。”
不说这话还好，一说这话，岑未立马想到那个姑娘。
怎么着，还真想吃着碗里想着锅里呢？
岑未松开电脑挣推许来，用了劲儿挣扎。
许来没想到岑未这么大反应，他躺着，她坐着，岑未有优势，而且他不敢真用力，怕勒疼岑未，只能被动按住岑未的手。
岑未手不能动，双脚在被窝里胡乱踢，没扑腾几下膝盖撞上电脑，疼得泪水直接下来了。
许来感受到岑未停下，连忙放开，“怎么了？”看见岑未的眼泪，慌的没神，“弄疼你了？哪儿疼，我看看。”说着就要把蕾丝吊带往上掀。
岑未躲，一动脚也跟着动，膝盖没缓过来，疼的眉头一皱，不敢动了。
许来这才明白是怎么回事，把电脑往自己身后一搁，掀开被子看腿，撞的正好是膝盖骨，所以隔着厚被子也疼的厉害。
许来跪在岑未身侧，把被子盖回来，左手在被窝里伸到膝盖骨上，轻轻揉着，右手抚上岑未的面颊，以拇指指腹轻轻擦去泪珠，好声好气哄着，“是我不好，别哭了。”
岑未没哭，眼泪是生理性的，但许来这么一哄，又这样温柔专注的看着她，岑未心里又酸又涩的委屈，眼泪真止不住往下落。
许来顾不得揉膝盖，双手捧上岑未的脸，额贴着额，鼻尖蹭着鼻尖，更加温柔的哄，“我知道一定是我哪里做错了，可你不说，你不说我不知道你气我什么，你告诉我好不好？”
岑未目光垂下，不看许来，泪珠掉的更凶。
岑未哭也是冰冷冷的样子，没哭声，只掉眼泪，眼睛里的委屈却藏不住，叫许来看了个明白。
许来头次看岑未哭，心里慌，也没心情猜岑未到底是为什么跟他生气，哄了好一会也没见好，泪珠也是越抹越多，干脆不抹，凑唇吻了上去。
“别碰我！”
岑未躲，但又能躲到哪儿去。
许来捧着岑未的脸，一下比一下亲的温柔，亲的久，从眉到眼，到鼻梁到鼻尖，最后，猛的把岑未抱坐到自己腰际，捏着岑未下巴往下按，仰头吻上唇。
这是一个非常臣服的姿势。
许来之前不喜欢，但岑未挺喜欢的，通常岑未会自己翻身坐上来，然后扣着许来后脑勺吻下来，像临幸男宠的女王。
许来不喜欢是不喜欢他和岑未之间不对等的势力，现在他无所谓了，反而迫切的想让岑未知道，她是他的女王，他会一辈子臣服。
一开始岑未还抗拒，但许来的吻一直霸道，攻城略地般占据岑未口腔，不给任何逃躲的机会，占据之后是缠绵悱恻，像一张深情又温柔的网，把岑未牢牢捕获。
吻了许久，许来才放开，岑未眼泪止了，泪痕还在，泪珠沾湿了睫毛，一双眼睛看起来湿漉漉的，像被洗磨过的宝石，莹亮纯真，许来看得心动，一个翻身，就把岑未抱压到身下，埋头，吮舔岑未很是敏感的耳垂。
“今天我有准备，可以做吗？”
许来问的很绅士，但行为一点也不绅士，早就硬挺的肉棒顶在岑未下身，隔着内裤磨蹭。
岑未反应了一会才知道许来说的是什么，许来带了安全套。
就回家住两天，而且还是她家，这也带？
岑未一脸你开什么玩笑。
“当然带了，”许来的手已经伸到腰际，探入吊带往上摸，“一起出去住，我哪次不准备？”
许来脑袋往下挪，手往上推，一下子把吊带衫推到锁骨，一对雪乳暴露在空中，身上的吻痕咬痕已经浅了很多，许来轻轻舔了舔胸上的一个吻痕，似哄似征求，“我会轻一点，可以吗？”
岑未还没应，许来替岑未说了，“我长得这么好看，宽肩窄腰，腹肌长腿，这么好的身材，还年轻，当然可以了。”
岑未：“……”
可真是被许来的不要脸给逗笑了。
岑未一笑，许来心里立马踏实，也跟着笑，低头咬吻白嫩的胸，一口下去，含住了大半只胸，轻轻咬了一口，找到胸上一点红珠，卷到舌中舔，含在嘴里吮，另一边的胸也不放过，拿手去捏。
大掌把整只胸握住，五指分开，白嫩的乳肉从指缝鼓出，许来对这手感分外满意，不大，又不小，饱满又弹嫩，用力揉捏了好一会，三指并拢捏到了红珠，指尖稍稍用力，就听岑未轻吟一声。
许来非常满意。
但他不着急。
他太了解岑未了，完完全全的吃软不吃硬，这个时候，就得温柔，就得哄着。
许来的吻从胸口，往下滑，到平坦的小腹，到同样黑色的蕾丝内裤上端，许来停了停，手上慢慢把内裤往下扯，唇凑到肚脐眼左侧的疤上，岑未的身体有一瞬间绷紧，但随着许来的吻弄，又很快放松。
许来继续往下吻去，到饱满的跟白馒头似的耻骨，到阴户上那颗敏感突起的豆豆，到紧闭起来的小穴穴口。
岑未只能看着许来埋在自己双腿间，肆无忌惮。
明后两天可能会停更，最近太忙，没存稿了，写肉又慢。。。
QQ:23\020\69430//未来无期 1v1 高h第五十五章 教程h
第五十五章 教程h
口这事许来没经验，他全部的男女之情都是岑未，暗恋，初恋，热恋，就连失恋也是。
但许来学习能力强，当初为了在岑未面前显得不那么笨拙，他做了不少功课，虽然过了好几年了，他也还记得。
女性跟男性不同，高潮需要时间，舒适度堆积到一个时间点才会爆发到顶峰。
豆豆是最敏感的点，但不能一上来就舔豆豆，得循序渐进，从不那么敏感的地方开始，许来先是含住了一侧的阴唇，吮入嘴中重重一吸。
岑未一声轻吟，许来的鼻尖顶在大腿根部内侧，火热的呼吸喷洒在细嫩的皮肉上，像勾引，把她身体里那股淫浪勾出来，下腹涌起一股空虚。
许来得到岑未的回应，开始下一步，用舌舔开阴唇，顶进小穴口，已经很湿了，许来勾唇一笑，舌头退了出来，鼻尖顶了顶，然后舌尖伸进去一点儿，打着圈舔。
岑未忍不住昂起脑袋，叫出了声儿，小穴里涌出一股水来，收不住的流下。
许来尝到味道，笑出声来，轻佻又暧昧，逗的岑未直想逃，逃不开也想并拢双腿，不让许来继续胡来。
许来哪能现在停呢？
非但不停，许来还按着岑未双腿呈M型压到身上，让整个阴户都暴露在他眼前，顺手扯了自己的睡衣垫在岑未屁股下。
要真弄了一床单，岑未这么薄的脸皮，能一个礼拜不让他碰。
而许来确定，岑未的水肯定不会少。
飞快做好这一切，许来继续。
现在，可以舔豆豆了。
许来舔的很温柔，温热的舌头包裹着豆豆，挤压着敏感的点，很快就让岑未开始舒服的轻声哼吟，随着许来舔弄的加快，岑未的叫声也越发难耐急促，敏感的豆豆充血挺立起来，变得更加敏感，豆豆下端的小穴也有了异样，穴口一收一缩的吐出大股淫液，像是无声的渴求。
平常，许来肯定要逼一逼岑未，问她要不要，让她求一求，最好再说几句好听的话，但今天许来目的在哄人，把心里那股偏执压了下去。
许来双手都按压在岑未腿上，现在松了一只手，伸了一根手指进小穴，非常湿，许来又伸了另一根进去，岑未立马“唔”得一声叹，像满足，更像不满足。
许来轻轻咬了咬豆豆，含进嘴里嘬弄，手上跟性交一样，来回抽插，口这事许来没经验，但用手，许来经验不少，岑未那里小，一般都要前戏，有时候还非得要先用手做前戏，才能顺利进入。
许来双指并拢，沿着小穴内壁上部，按从里到外的方向把小穴里的敏感因子往小穴前端赶，赶到那一块突起的软肉上，然后用力用力再用力，又顶又按又扣，使劲的碾磨那块软肉。
岑未闭着眼睛，双唇咬紧也没用，灭顶快感席卷全身，越忍越激烈，越忍越汹涌，阴户上的豆豆被舔弄的快感连连，阴道内被手指顶弄的刺激重重，忍啊忍，等来的是决堤般的狂猛快感。
“啊～～啊～”
尽管压着，叫声还是从唇边溢出，拖着尾音跟身下的快感一样，延续了好长一段时间。
许来不光感受到小穴似乎要把他手指吞绞进去的猛烈的收缩，还看得清楚，小穴里喷洒出一股股透明的液体，划过空中，有些甚至喷到了许来的脖子里，最后落到了许来的睡衣上。
又是潮吹。
老子是真的牛逼，许来无比自豪的想。
潮吹之后，岑未有些脱力，人软软瘫躺在床上，双腿因为许来，不太雅观的分岔在许来身侧，但岑未管不着，刚刚那阵高潮太强烈，岑未胸口不停起伏，正在大口呼吸久违的空气。
“姐姐，我是不是很厉害？”
许来松开岑未，整个人压了上来，笑容乖巧，语气讨好，像邀宠，怎么看怎么听都是温和无害。
当然只是像而已，因为许来那个又热又硬的东西已经趁机顶了进来，一点反抗的余地都不给岑未。
一滑入到最深处。
许来眼色转暗，太舒服了，小穴里湿软一片，又紧又热，原本硬热的肉棒似乎又大了一圈，只想狠狠的，深深的，重重的在岑未身体深处肆意，永永远远都不要停。
但不行，他这样的面目露出来，一定会把岑未吓坏。
许来几下深顶，这才缓下心里那股炽热渴望。
许来单手捧岑未一侧脸颊，自己的脸贴上另一侧脸颊，轻轻蹭着，“姐姐的水是甜的，想不想尝尝？”
变态。
岑未再一次确认这一点   ，偏头躲开。
许来追了过来，捧着岑未的脸往自己这侧按，吻了上去。
许来并没有很用力，可岑未现在没力气，只能由着他来，一会儿就被撬开牙关，许来温柔又霸道的攻占进口腔，岑未没尝出什么甜味儿，只尝到充满淫靡的情欲，带着许来的气息。
缠吻之下，平复的情欲汹涌再起，渴望从心口生起，迅速汇聚，向下腹蹿涌去，化成一股淫液，在小穴里涌出，同时，高潮之后分外敏感的小穴绞紧了撑满阴道的肉棒。
想要，想要许来，想要许来用力的肏她。
岑未几乎都没挣扎，腰臀挺起去迎许来。
许来感受到岑未的动作，一刻不迟疑，狠狠往里一顶，整根进入，好爽。
岑未皱眉，“唔”得一声闷叫，“太…太深了，你出去。”
许来抱紧了岑未，牢牢顶在里面，一点也不退，刚才只是进到了岑未的最深处，但他的那根东西长，只进了大半根，现在才算整根都埋到里面了。
整根进入后，许来又几下深顶，岑未才从抽搐中缓下来的小腹立马又开始微微抽搐，几股淫液流出，滋养着肉棒，许来更是趁势，更往里顶进去。
QQ:230]20]69430//未来无期 1v1 高h第五十六章 别闹h
第五十六章 别闹h
“呃！不…不行，许来～”
岑未双手撑在身侧，想逃。
但男女力量没发比较，别说岑未已经没力气了，唯一一处能用力的是小穴，紧紧绞缠着肉棒，逼得许来顾不上吻，咬在岑未肩上，缓过疯狂绞收的媚肉带来的极致快感。
“乖，好紧，太紧了，”许来身下开始缓慢的耸动，脑袋蹭在岑未肩颈间，闭着眼睛痴迷的吸嗅着岑未的体香，“怎么…哈～就这么紧？”
岑未也闭着眼睛，身体在许来身下越来越软，越来越热，一步一步，抛开理智抛开道德，往情欲的深渊中走去，一点一点沉沦。
而许来是她的引领者。
许来打定了要讨好岑未的主意，越发的温柔，肉棒一下一下往小穴深处凿去，弄的岑未喘叫不止，香汗淋漓。
没一会儿，岑未又到了，双手抓着床单，双脚脚背绷直，脚指头尖儿都蜷起来了。
许来动作小，所以岑未叫声小，这让岑未身心都放松了不少。
许来也是舒服的不行，气都没喘匀，喘着粗气贴过来，邀功般对岑未说，“姐姐，喜欢这样温柔吗？”
岑未懒懒睁眼，那一眼可真是媚眼如丝，眼底只有许来一人，眼神里流出的丝丝缕缕都是绵绵情意，还有些温柔。
许来嘴角忍不住上扬，替岑未答，“姐姐喜欢。”捧着岑未脸蛋吻了上去，缠吻片刻，抱着岑未翻了个身儿，女上男下的姿势。
但岑未没力气，双腿绵软无力分跪在许来腰两侧，上半身趴在许来胸膛，毫无坐起来的迹象。
岑未主动是指望不上了。
许来伸长了手往自己床头柜那侧够，摸到冈本，递到岑未眼前，“给我戴上。”
岑未眼神亮了亮，震惊，所以到现在许来都没有戴？！
许来抱着岑未往里顶了顶，“前两天都没戴，姐姐自己准的，忘记了？”
岑未：“……”
岑未费力爬起来，抓着冈本往许来身下去，跪在许来腰侧拆冈本。
屋子里暖，两人这么折腾，被子早就被踢到一边，许来仍然躺着，脑袋枕在枕头上看岑未。
岑未拆的很快，研究了一下正反面，给许来戴，摸到肉棒的那一瞬间，岑未脸微烫。
这不是她第一次看到许来的肉棒，但每次看到岑未都能感觉到自己心跳加快，真的好粗好大好长，真不知道自己那里是怎么把这一根东西整个吃进去的。
岑未看着这根高高竖着的粗壮东西，脑中身体便忍不住回想起肉棒在小穴深处的感觉，软嫩的媚肉被刺破，她的身体被贯穿，把她填得满满当当，那么涨那么满，几乎是被撑到极致，内壁的每一个皱褶都被撑开了。
而眼前肉棒上，还有她的体液，白色的，透明的，盘绕在肉棒棒身上，岑未都没法上手握住。
岑未捏着冈本犹犹豫豫，这样子还能戴么？
“算了，不戴了。”岑未丢了冈本，跨腿爬坐于许来腰际，屈腿跪着，慢慢把身体往下压，把挺立的肉棒一寸一寸含了进去，顶到自己最深处，身体继续往下沉，直到把整根肉棒都吃进去。
岑未一声闷哼，眉头紧蹙，太深了。
许来眉头也蹙着，这感觉，不能更销魂了。
但许来还是把岑未抱了起来，退出来自己戴上冈本，还教育岑未，“别闹，又不要孩子。”
不戴只是说说，许来知道岑未前两天事后吃紧急避孕药，他一开始当岑未准他不戴是因为经期到了，之前同居的时候岑未经期要到的前几天也是不戴的，但今天都没来，经期肯定还没到，紧急避孕药这种东西不能多吃，伤害大。
这些年，许来只有那一次自作主张不戴套，让岑未吃过紧急避孕药，那会还不懂事，后来每次都做安全措施，没想到到了现在还让岑未吃药，心里不舍。
然后再把岑未抱了回来，“坐上来。”
岑未被孩子两个字刺激的一个激灵，一个走神，猛的身子下沉把肉棒整根都吃了进去。
“嗯～”许来一声闷哼，扣着岑未的腰往上提，“慢一点。”
太刺激了。
岑未哼哼笑，反手握住了许来，双手撑着许来掌心借力把自己撑起来，再坐下，撑起来，坐下。
对许来，不能慢，慢她可撑不住，得速战速决，尽快让许来射出来对她才是最有利的。
岑未撑着许来的手，一鼓作气起起落落快速套弄着肉棒。
许来的呼吸开始粗重，俊朗的面庞因为欲望变得深沉骇人，黑色眼眸紧收，饱含汹涌情欲的目光紧紧锁在岑未身上，手肘撑在腰侧支撑着岑未，双手与岑未的双手交握在一起，十指相扣。
虽然他不想这么快结束，但是，这是再见后岑未第一次这么主动，主观意愿和视觉效果都极大的刺激来许来。
看许来这样子，岑未知道胜利在望，提臀收腹收紧了小穴内部的肌肉，原本就紧致的媚肉把肉棒绞缠的更紧，快速上下摩擦着，给彼此带来无尽的快感，传到四肢百骸。
层层快感袭来，许来还没到，岑未先有些撑不住，动作不由慢了下来。
这样紧要的关头……
许来真是要被岑未气死了。
岑未可能就是专门来给他添堵的。
许来握着岑未的手，把双手反剪到岑未后腰，仍然十指相扣，然后把人往自己身上压，“趴下来。”等岑未趴下，许来就这么抱着岑未，开始由上往下的顶弄。
到了最后的时刻，许来速度非常快，肉棒在软嫩又充满弹性的媚肉中来回抽插，幅度不是很大，整根肉棒依然是被媚肉包裹的密密实实，但速度实在快，岑未一会就受不住，脑袋埋在许来的颈间，边蹭边叫，声音像猫儿一样，挠的许来心头痒，行为也像小猫儿一样，亲昵又黏人。
许来可真是喜欢极了。
许来不想再忍，尽根没入的数十来下快速抽插，把岑未瞬间送上高潮，同时在剧烈收缩的小穴深处射了出来。
QQ:23\0206\9430//未来无期 1v1 高h第五十七章 和好
第五十七章 和好
结束这场性事，岑未彻底软在许来怀里，不想动，连被子都不想盖，冷就冷吧，没力气了。
许来松开一只手，去扯被子盖在岑未身上，盖完大掌贴在岑未后背与后颈连接处，把人往自己怀里按的同时轻轻捏了几下，惹的岑未几下哆嗦，另一只手仍然跟岑未十指相扣，环抱着岑未的腰。
许来抱了好一会儿，胸口起伏稍平，喘息还有些重，许来下巴蹭着岑未的发际，说，“姐姐，我们和好，以前的事情都不算，好不好？”
什么叫都不算，那姑娘也不算？
岑未脑海闪过几个念头，但她实在太累，没力气细想，哼唧一声翻身滚回自己那侧，背对许来准备入睡。
许来摘了避孕套，贴过来抱岑未，“当然好了，我们都结婚了，你是我的妻子，反正要跟我过一辈子。”
岑未已经睡着了。
这么一闹，两人睡得都十分沉，岑未在自己家没顾忌，一觉醒来，都快九点了。
许来迷迷糊糊一看时间，顿时惊醒，穿衣洗漱，回来叫岑未起床，捧着被体液浸染的睡衣不知道放哪儿。
许来很担心要有保姆来收拾房间看见怎么办？
他反正是无所谓的，但岑未脸薄，再给他来个恼羞成怒，回头一礼拜都不搭理他。
岑未磨磨蹭蹭起床，拽过睡衣随手往床头柜一放，大过年的，保姆也是要休息的，而且，不经过她同意，没人会进她房间。
但许来，她还是不理的。
许来可怜巴巴跟着岑未，又用最能让岑未心软的无辜眼神眨巴着眼睛看岑未，楚楚可怜央岑未，“姐姐～你说话嘛。”
岑未不理，许来就往岑未身上挂，弯腰曲背从身后抱搂着岑未，脑袋埋在岑未颈窝，像一只大型宠物狗，不停的在岑未身上蹭。
岑未身上挂着许来艰难的洗漱。
许来说，“我昨天没有很过分啊，很轻了，才做了一次，也垫了睡衣，不会叫别人看出来的，而且，我们本来就结婚了，这不是很正常的嘛。”
正常个鬼！
大过年就回家住两天，结果还不忘做爱，她是有多忍不住？
见岑未不理，许来继续缠，“我表现的不好？还是我表现的太好？你生气也得告诉我原因。”
“跟这个无关，这是我家，家里还有长辈……”
许来接下去，“所以不能有夫妻生活。”
岑未：“……”
“但这个也不能全怪我，你昨晚穿的这么性感，而且又香又软，”许来脑袋蹭在岑未颈窝深深嗅一口，舔着颈侧往耳后吻过去，声音低了下去，“我是个正常的男人，不可能…”
岑未身形一顿，听出了危险，正好洗漱完成，连防晒都不上，把许来推开，“我好了，你洗漱吧。”
转身出卫生间。
这态度，代表这事过去了。
许来心情大好“哦”了声准备刷牙，挤完牙膏想起来自己都洗漱好了，洗掉牙膏也出卫生间。
岑未正在收拾昨天的避孕套，准备走的时候一起带走，虽然一家和睦，但这涉及个人隐私，不想让别人知道，这也是岑未住出去的原因，在家不自在。
许来觉得多此一举，都睡到这个点了，还能不知道么？
但一出门，许来发现自己想多了，岑家就老爷子和老太太起床了，岑修明和高岚是将近十点才下的楼，而岑铭，一直到午饭才起床。
吃完午饭，岑未跟岑修明去书房，许来合岑老太太眼缘，陪着聊天，岑铭开始挤兑许来。
岑铭把之前那些有的没的的陈年旧事都搬出来，添油加醋的说。
“我姐跟爷爷大徒弟也是青梅竹马，哎那天我姐带回去一块玉，我姐宝贝吧，就是他雕的。”
岑铭又说，“我姐还有个多年追求者，看我姐车在肯定得来，每回都来。”
岑铭还想说，许来说话了。
“我跟她结婚不是联姻，我们在一起很久了，”然后在岑铭一脸不敢相信的神色中，继续说，“正式确定关系是大二上学期，但之前就一起了。”
高岚毕竟知道嘉林代言和上综艺的事，不算震惊，但她了解岑未，不会因为家里不同意许来搞这么一出联姻，于是问，“那怎么弄到相亲结婚了？”
许来一时间不知道怎么答。
这一迟疑岑铭立马嘲讽，“这还能是为什么？异地恋，再好的天鹅肉也比不上嘴边的红烧肉，耐不住寂寞了呗。”
许来没说话，心里不是滋味，他一直觉得岑未不会出轨的，许来这么无条件的相信，是因为岑未给了他足够的安全感，结果呢？
看许来这欲言又止有苦说不出的样子，岑铭更笃定了自己的想法，一声冷哼，“你可真够厉害的，我姐累死累活两年的课程一年修完，你倒好，莺莺燕燕看花了眼，现在还缠上我姐结了婚。”
“我没有。”
许来不想再多提。
高岚拍了拍岑铭示意适可而止。
岑铭可不是听劝的主儿，对许来的态度轻蔑起来，“你没有难道还是我姐？是爷们就别敢做不敢当。”
眼看着就要吵起来，门铃响了，高岚赶紧支岑铭去开门。
岑铭也懒得吵，开门一看，是孙佳管理扣号:二三0二0六九四三0洋，岑铭立马笑脸迎人，“学长好，学长里面请。”
孙佳洋笑着往里走，“看见未未车在，过来拜个年。”
岑铭：“……”
他他妈刚才说的那些都是现场胡诌的好么！
孙家跟岑家是邻居，孙佳洋也不用介绍，自己打了招呼就坐下，没有跟他介绍许来，他也不关注娱乐圈，没认出许来，只当是岑家客人。
坐下后，孙佳洋就问，“未未呢？”
高岚一个眼色略过来，岑铭心领神会，看不顺眼许来是一回事，可不能真让别人觉得岑未不清白。
岑铭笑着说，“我姐书房呢，才上去不久。”
孙佳洋没有要走的意思，“那真是不巧，上回我去英国她也正好在考试，电话都没打通。”
岑铭点头应，“害我姐从小就这样，一考试手机关机放柜子，谁都找不到，出国前考雅思那会，一礼拜没接我电话，我都以为她不愿意陪我出国了呢。”
后面的话，许来没听清，脑子里乱哄哄的。
岑未考试期间没有碰过手机，那…谁跟他说的分手？
“她的手机有谁动过？”
许来看着岑铭突然问。
岑铭一愣，上回岑未也问这个问题，虽然没说话，但表情已经很明显告诉许来，的确有人动过岑未的手机。
许来猛地站起来，匆忙说了声“失陪”，朝楼上走去。
他得理一理，太乱了。
QQ:2302069430//未来无期 1v1 高h第五十八章 散步
第五十八章 散步
岑未跟嘉林高管吵了一下午的架，费心费力，以至于出书房到晚饭嘴巴没停过，晚饭照吃，饭后水果不断，临上楼前，还踢岑铭去做酒酿小圆子当夜宵。
岑未弄水果的时候岑铭蹭了不少，吃人嘴短，只能去做。
高岚被这个食量吓到了，很是担忧的看着岑未，“怀了啊？”
“咳咳咳！”
岑未一阵猛咳，脸色憋的通红。
沙发上的三个男人都惊了。
岑修明和岑铭是震惊，虽然自家白菜肯定是被拱了，但是在有身孕这样的铁证前，他们是绝不承认的。
许来是惊吓，他和岑未喝酒抽烟一样没禁，真要怀上了怎么办？
岑未缓过那阵咳，喝了口水镇定回答，“没有，我就是馋，压力大。”
高岚看岑未的眼神更有深意了。
“不早了，我先回房了。”
岑未起身，临走前不忘端走那碗小圆子。
许来紧跟而上。
进房后，许来试图跟岑未说些话，但岑未捧着酒酿小圆子继续吃，吃完就找烟。
许来抽掉烟和打火机，提议，“我们去散步，消个食。”
岑未懒得动，以为许来是在意高岚的话，解释了一下，“别听岚姐的，我吃过药了。”
“抽烟不好，”许来没接吃药的话，心里总归不舒服，“我就想跟你去散散步，走吧。”
许来很坚持，他必须要问一问分手是怎么一回事。
看岑未起身穿衣，许来皱眉，大衣能顶什么用，保暖只能靠羽绒服，于是翻箱倒柜找出了高中时代岑修明买的，还带着标签儿的羽绒服。
岑未不想穿，“不好看。”
许来夸着“咱爸眼光真好”硬给岑未套上了。
楼下几个人岑修明和高岚还在，许来去厨房放碗，岑未过去打招呼，岑修明看着那件羽绒服格外满意。
尽管自家闺女觉得不好看，从来没穿过，但是保暖就得靠羽绒服，还必须是长到脚踝的！
就凭让他女儿穿上羽绒服这点，岑修明觉得许来比大多数男人要靠谱。
出门，也没往别的地方去，只在小区里走，许来这张脸实在招摇，小区还安全点。
许来牵着岑未的手往自己口袋里塞，找话聊天。
“我们好久没有这么一起散步聊天了，上一次还是在你出国前，那会我们还只是恋爱，现在都结婚了。”
岑未没接话，许来这话里东西太多，猜不透他到底要讲什么，但能确定许来要谈事情，因为之前许来从来没主动提过他们的之前。
许来继续说，“你说你吃这么多，在英国嘴馋都是怎么过的？”
这摆明了是试探。
岑未去查过自己的微信聊天记录，从许来的角度看，她已经答应别人求婚了，脸上露出被刺探的不悦，不回答。
许来问的更直接，“都是外卖？”
许来细细梳理过一遍，岑铭的态度和话给了他一个新的思路，那条分手信息不是岑未发的，而且，许来团队里有人被买通，当年被爆包养黑料信息源就是那人。
当年岑未出国，同去的除了岑铭，还有一个人——曹菁。
岑未进嘉林遭到了高母的极力反对，并坚持要曹菁上位，高岚更坚持，高母拿岑未的本科学历说事，嘉林的总监必须硕士以上，问题是曹菁也没有硕士学位。
最后的结果是岑未和曹菁公费出国进修，嘉林为曹菁保留市场经理的职位，但总监的位置仍由岑未担任。
这些事，许来都知道，加上之前的听到的——夏州给嘉林代言的事跟曹菁有关。
如果收买他团队人员的人是夏州，这就都对上了。
夏州盯着他这边动态，曹菁盯着岑未的，在岑未考试闭关时期冒充岑未说分手，恶毒的想要他从此一蹶不振，最好，一箭双雕，连带岑未也消沉下去，解决掉各自的竞争对手。
夏州和曹菁没有错估这份感情的重要，但是错估了岑未和许来的性格。
岑未爱答不理，“岑铭做饭。”
许来一愣，他以为这两天岑铭去厨房只是拿半成品热一下，原来还真是亲手做的，然后就低头笑，“他那会会开燃气么你让他做饭？”
岑未勉强解释了一下，“本来是我做饭，但是他吃了一次之后说宁愿吃板蓝根味的泡面。”
许来笑的更厉害了。
岑未脸上挂不住，抽手回来。
许来握紧不放，“这双手是不适合做家务，以后我做好了。”
岑未越发不明白许来。
许来继续说，“姐姐在英国过的怎么样，好玩么？”
岑未冷冷答，“我又不是去玩。”
许来不介意岑未的态度，“哦，我在这里的事情，姐姐不想知道吗？”
“不太想。”
“我想告诉姐姐。”
两人几乎是同时说的。
岑未心里一沉，既然许来愿意跟她摊牌，也好，低着头等许来的话。
“你走后，我拍了那个综艺，拍的同时接了个剧，剧结束综艺也拍完，我就去做了个公益，帮扶留守女童的，我一直记得你说的，一个女孩子长大要比男孩儿难太多，不过做到一半，被爆出包养，怕连累公益就中途退出了。我看到他们把你微博翻出来了，是不是很多人来骚扰你？”
岑未回想了下，那会大概五月份了，她已经开始闭关备考，事后微博私信确实不少，不过那会他们都分手了。
“还行，你的粉丝还比较理智，极少数偏激。”
岑未斟酌着说，既然许来跟她摊牌，她也好聚好散。
“那会我找你都找不到，你为什么不接电话不回信息？”
许来话锋一转，转到岑未从没想到过的话题上。
岑未愣神，脚下一顿，许来也跟着停下，转过来看着岑未，问的更加直白，“去年5月20   号你在干嘛？”
岑未没想到许来这么问，眼睛一眨，错开许来的目光，“忘记了。”
“看着我，”许来伸手抬起岑未的下巴，同时低头前倾，与岑未四目相对，“5月20号你给我发过信息吗？”
岑未始料未及。
“没有。”
许来轻轻吐出这两个字，心里如释重负。
请假～周末同学结婚，要去隔壁市参加婚礼，明天走周日回，so，没法更啦，提前周末愉快哦
Q]Q:2302]069430//未来无期 1v1 高h第五十九章 失望
第五十九章 失望
岑未不说谎，如果她做了一件不想让别人知道的事情，她会不告诉你，会想办法隐瞒，但不说谎，被发现就承认。
从岑未的反应里，许来非常确定他没说错，分手后，他一直悬着的，像浮萍一样飘飘荡荡的心终于找回了归宿，一下子踏实了。
松开牵着岑未的手，搂住后腰，许来把人揽进自己怀里，脑袋低埋在岑未肩颈。
“我以为你不要我了，我以为你不要我了，岑未你知不知道……”
许来抱着岑未，呜呜咽咽的哭，哭一会笑一会，断断续续，不见停。
分手之后，许来心里的生气、愤怒、伤心、痛苦，都在这一刻找到了宣泄口，从眼眶中涌出，热泪滚落，滴到岑未的颈上，落到的是岑未的心上。
岑未心被揪住一样的生疼。
岑未抬手拍许来的背，“现在说这个，有什么用呢？”
“有用！”许来收紧双手，把岑未抱的更紧了，说得郑重其事，“对我，对我们，都很重要。”
男女恋爱之中谁都有权力说分手，且只要一方提出分手，恋爱就结束了，如果岑未真的跟他说了分手，哪怕是因为有别人，那他们也是真的结束了。
他所有的痛苦只能由他一人承担，即便他们现在结婚了，分手是既定事实，更不可能，也没立场去质问分手的事情，去责怪当年岑未让他这么痛苦。
顶多想起来自己难过。
但岑未没说分手，那他们分手完全是误会，是误会就必须说开。
岑未没吭声，许来知道实情能怎么样呢？不如不知道，散场的时候各自都会少一点遗憾。
许来发泄了个痛快，脑袋继续往岑未肩颈蹭，把眼泪擦了岑未一脖子，开始傻笑。
“走吧，回去吧。”
岑未这相对冷淡的态度，许来也不算意外，他能想到这事有人捣鬼，岑未怎么可能想不到，许来拉住岑未的手，没动，问，“姐姐，你是不是已经知道了？”
“是的，”岑未看着许来，十分平静，“我没有告诉你，不想跟你解释。”
许来眼眸一低，眸光闪过一丝暗淡，大掌紧紧握着岑未的手，闷声说，“我知道你生气，事情不能从后往前看的，那会…那会你什么都不知道，听到了我跟你说分手，你一定很生气，你骂我吧姐姐，都是我不好。”
岑未倒真是没想到许来还能这么说。
可能，许来真不是她印象里那个又乖又纯的小孩子了。
“我不是生气，许来，我这个人注重过程，我能接受走不到最后这个结局，但是你居然会觉得分手这样的事情我会用一条信息说，在这场恋爱中我自认没有任何对不起你的地方，如果女朋友有个打分标准，我一定远远超过60分，可你不相信我，所以，我是失望。”
岑未挣脱了许来的手，眉头紧蹙。
这些话，如果没有那姑娘，岑未是不会说的，她比许来大六岁，很多事情许来是想不全的，她并不计较，两个人之间没必要计较，所以，岑未一直以来都很包容。
但现在呢，她包容许来好让许来去哄那姑娘？
开玩笑！
许来往前要捉，岑未往后退，眼睛看着许来，眉目清冷，“许来，难道我年纪比你大，所以要无条件包容你、纵容你、原谅你？”
“而且，你说分手了，亲口跟我说的。”
岑未的声音，毫无波澜，想到分手后许来的决绝，心里涌出一股荒唐念头——自己那些年的时间精力金钱还不如养只宠物。
许来万分懊恼，分手刺激太大，加上自己妈妈才去世，他伤心过度，连基本的理智判断都没有，分手后许来立马切断了跟岑未的所有联系，好几次岑未主动联系他，他都拒绝，虽然岑未不说，但许来知道岑未一定很伤心。
可许来做不到拿妈妈说事，太不尊敬了。
许来看着岑未，目光隐忍，“我们结婚了。”
岑未心烦，“结婚的目的，你我都知道。”
许来猛的把许来抱紧怀里，“我那时候生气，也怨你，我还以为你跟别人订婚了，所以哪怕是要求程家联姻这样的手段，我也要把你抢回来。岑未，我想结婚，想携手一生的伴侣从来只有你。”
许来的话，说在她的耳边，一字一句那么清晰，带着热切的温度和气息，涌进她的心里，让她的心脏扑通扑通的狂跳，好像沉寂千年的枯木注入了久违的鲜活。
岑未甚至都没能想起来那个姑娘。
许来继续说，“岑未，你不是因为联姻才跟我结婚的，要换别人你不会同意结婚的，你骗不了我。”
岑未慢慢伸出手，鬼使神差的轻轻拥住了许来。
这个拥抱，让许来激动又高兴，也让岑未身处矛盾，她是有道德的，许来没跟她摊牌这意味这她跟那个姑娘要并存，对岑未来说这不道德，问题是，她不拿自己的道德标准要求别人。
虽然那姑娘对岑未充满敌意，但岑未打心底里对那姑娘没什么恶意，她对许来有恶意。
岑未心里许来已经跟渣男划上等号，他想坐享齐人之福，岑未让他想的美。
许来真挺美的，当晚就发了个微博：我的未来在我怀里了。
配图是他和岑未交握在一起的手，以及紧挨在一起的小臂。
许来对摄影感兴趣，照片拍的不错，灯光构图都有水准，两人手都好看，发前都不用滤镜p图，直接上原图。
照片角度自上而下，虽然真人没有出境，但从手臂叠靠的姿势非常容易判断出两人是相拥的。
岑未真的在许来怀里。
微博一发，没一会就上热搜了。
一条热门评论是：虽然只是一双手，可不妨碍我脑补一夜……
许来这才注意到两只手的背景是被单，被单是纯色贡缎，粉紫色的，灯光下，格外暧昧。
许来看了下其他的评论，岑铭顶着大号直接跑过来骂：太不要脸了！
许来嘿嘿嘿笑，要脸有什么用，要老婆才是真的有用。
许来看着自己的简介还想改回去，但是一想，他当年的未来可期，期的就是跟岑未结婚，现在期待成真，已经圆满了，没有再期待的了，干脆不改。
许来悄悄看岑未，不知道岑未看到是什么反应。
QQ:23020]6]9430//未来无期 1v1 高h第六十章 故意
第六十章 故意
岑未不管许来搂搂抱抱的小动作，装作没看见。
她在看王佑的照片，王佑代言这事得罪人，嘉林肯定有人使绊子，一边是无辜的王佑，一边的嘉林的销售业绩，要因为王佑销售额受损，她可就成罪人了，两边都不讨好，只能亲自把关。
岑未看完照片，大约有了思路，退出照片合集楼，看到小组页面好几个微博崩了的讨论，岑未心说这谁啊这么没公德心，大过年也不让程序员安生，点进去一看，嚯，一眼看到了盖在自己身上的被单。
岑未：“……”
这倒是没想到。
许来凑近了问，“姐姐，我公开了，你会生气吗？”
岑未十分无所谓，“谁知道这人是我？要气也是你的团队气。”
许来：“……”
许来看岑未，目光盯在岑未的脸上，就在岑未以为许来要抓着她脸拍照的时候，许来突然笑了笑，“姐姐还是关心我的。”
岑未一脸问号。
许来继续自恋，“姐姐你放心啦，婚都结了，公不公开，决定权在我，而且我也没有立过单身人设，早年的粉丝都知道我有女朋友的。”
许来看着岑未，目光真诚热烈，坦率的像一汪清澈见底的湖水，里面满满是对岑未的爱意与温柔，仿佛要把岑未淹没。
这双上天恩赐的眼睛，实在叫人很难抗拒。
许来看岑未眼神晃动，低头吻了下来。
岑未伸手，勾上了许来的脖子，抱着许来吻得难舍难分。
岑未这一主动，许来受宠若惊，欲火被火速撩起，一边吻着，手上几乎是条件反射一样的开始动作。
许来抱着岑未手已经伸进吊带衫下，准确无误的摸到了岑未的胸，另一只手从后腰探入内裤，捏上圆润饱满的臀肉。
哪里都是又软又嫩。
不管了，就算岑家长辈在外面敲门，他也得按着岑未先来一次再开门。
岑未突然推挡开许来，“我得打个电话。”
许来：“！！！”
许来反应过来，岑未的电话已经打出去了，而且很快接通。
许来不悦，但没办法，只是把岑未抱坐在自己怀里，不给离开。
电话是打给刘敏的，代言的事情，顺便讨论了下造型和广告思路，让王佑先有个准备。
说完，刘敏哟哟哟打趣岑未，“说我动凡心，我看是你动春心了吧，对我家佑哥这么亲力亲为。”
岑未没说话，她说不出话，许来在捏她屁股。
刘敏听岑未沉默，继续打趣，“哟呵，还真动心了？我跟你讲啊，佑哥是个好孩子，你别以为捧他就能让他拜倒在你石榴裙下，不说马上离婚，你起码得……”
“敏姐，以前你不是这样说的。”
许来突然说，语气幽怨。
刘敏吓了一跳，“许来在啊，那什么我开玩笑啊，别当真。”
岑未也捉住了许来胡来的手，继续跟刘敏说事，“我不跟你开玩笑，今天我为了你家佑哥真在嘉林闹了一场，估计得给你家佑哥招一大波黑，你做好准备。”
刘敏立马开价，“岑总不厚道啊，亲兄弟明算帐，得补偿。”
“嗯，你放心。”
岑未这边应，刘敏连忙挂电话。
电话结束，岑未丢开许来的手坐回自己那侧，许来跟着凑了过来，脸上写着三个大字，不高兴。
“当年你都没这么对我。”
许来对着岑未眼巴巴的委屈。
“许少哪需要捧，娱乐圈都是你的。”
岑未看都不看一眼许来，轻描淡写顶回去，关机关灯，戴眼罩睡觉。
许来：“？？？”
一会许来才反应过来，岑未故意的。
许来关掉灯在岑未身侧躺下，抬手摘掉了岑未的眼罩，看着岑未说：“只撩不管不道德。”
岑未放佛已经睡着了。
许来妥协：“好吧，反正我们明天就回去。”
“不，”岑未突然出声，“我在这儿住的好，不回了。”
许来当场就急了，“哪儿好了？”
“岑铭做饭好，岚姐照顾的好，我吃吃睡睡特别好。”
说完岑未翻了个身，背对许来。
许来捏着岑未的衣角，幽怨，“姐姐你变坏了。”
岑未不管，管他才有鬼，进入薛定谔的睡眠。
但岑未没能在家多享受一天，被高岚赶回去了。
高岚知道了岑未没去程家，而许来带着外婆回了程家。
这像什么话，除夕小两口单过就算了，哪有回婆家拜年还让丈夫一个人去的道理？
高岚跟岑未说不去住几天，好歹露个面。
岑未不肯。
高岚吃完早饭就把人赶回去了。
临走前，岑铭拉着岑未不给走，说，“姐我给你准备了礼物啊。”急急忙忙往楼上跑。
岑未好笑，岑铭给准备礼物可真是破天荒头一遭。
没一会岑铭下楼，手上捧了个盒子，盒子是方的，许来看着就觉得不对劲。
岑铭已经开始表演了。
“姐！我择偶标准是你不是随便说说的！你是我心中永远的女神，我不在乎世俗的目光！为了你我可以冲破道德的禁锢！这个戒指就是我的心意！”
说着，岑铭分外郑重给岑未把戒指戴上，姿势神态真跟求婚似儿的，戴的也是无名指。
岑未看了眼戒指，笑眯眯：“挺好看的，我收下了。”
岑铭回头看自己爸妈，两人下巴都掉下来了，震惊的连揍他都顾不上了。
岑铭抖了一身鸡皮疙瘩，满意，非常满意。
出岑家，许来捏着岑未的手，脸色不善，“脱下来。”
岑未跟炫耀一样，在许来眼前晃了下手上的戒指，“好看，我喜欢。”
许来坚持，“我给你买更好看的。”
“我弟弟买的戴着安心，”岑未抽回手，面带微笑，“你就算了。”
许来动手把戒指拔了下来，“别的你想怎么气我都行，这个不行。”说着，顺手把戒指往垃圾桶里抛，脱手前又收了回来，往自己口袋里一塞，“到时候送给他女朋友好了。”
岑未：“……”
手段可真是高啊。
但是岑未没说话，上车，仍然是她开车，驾车离开岑家别墅。
许来捏着口袋里的戒指，心想，他得跟岑未谈谈。
QQ:\230206\9430//未来无期 1v1 高h第六十一章 机会
第六十一章 机会
“为什么是王佑？”
下车前，许来突然问，岑未没反应过来，看着许来发愣，许来看着岑未继续说，“你跟敏姐认识好多年了，要说是还人情，为什么非要现在？而且敏姐手里也不是只有王佑，代言候选人也有好几个，为什么是他呢？”
这对许来非常重要。
他了解岑未，岑未是个非常封闭的人，当年要不是岑铭给他说话，岑未看都不会多看他一眼，后来要不是高岚拜托，更不可能来找他。
许来费了这么多年的时间和精力，让自己融进岑未的生活，让岑未看到他重视他，可是王佑，岑未见到他的第一天就看到他了。
为什么呢？
许来甚至怀疑，岑未现在对他这个冷淡的态度，不光是因为他让她伤心了，也可能是因为王佑。
岑未有点明白许来在介意什么。
但这没办法比较，她跟王佑，是拥有共同朋友的成年人，而当年许来还是个未成年……
不过，岑未肯定不这么说。
岑未认真的想了想王佑。
可第一次见面，能多了解？
岑未换了个说辞，“我对我的未来是有规划的，学习工作这方面基本是按照我规划在走，但是生活方面不是。”
岑未顿了顿，盯了许来一眼，“我的规划里没有恋爱结婚，我打算在我这个年纪旅游交友吃喝玩乐肆意人生。”
要换以前，许来就被岑未糊弄过去了。
许来憋下心里那句老子信你个鬼，继续问，“那为什么是王佑呢？因为他干净？”
岑未心说孩子大了是真难骗，但她肯定不说那天是被气到了，多没面子。
岑未顺着许来的话往下说，“嗯，很会照顾人，懂事，体贴。”
许来想到那瓶旺仔牛奶，心里的火又往上冒，这意图还能更明显一点么？
但他不表现出来，许来握着岑未的手，右手拇指在岑未左手无名指轻轻摩挲，“我知道，你总觉得我幼稚，不够成熟，我也知道你给了我很长的一段时间，但我毕竟才23，你再我一点时间，我能照顾好你的。”
许来的手仿佛在岑未心上摩挲，一下一下的，勾的她心脏砰砰狂跳。
可太会了。
陪着许来的脸和专注的神情，换个道行浅一点的人真抵抗不住。
岑未稳住心神，尽力让自己平静。
其实要说起来，精神上是许来依赖岑未，但生活上，是岑未依赖许来，同居那几年，都是许来照顾她的，就拿厨房来说，大大小小的东西都是许来看着买的，岑未连锅放哪儿都不知道。
现在这情况，岑未装得心不在焉，甚至有点不耐烦，“许来，我其实更需要是自己的空间。”
说完，下车上楼。
许来眼眸暗了暗，跟着一起下了车，不要紧，他有的是时间。
时间是有的，但许来没有机会。
岑未不给许来机会，
许来会有别人，岑未不是没设想过，但她没想到许来现在这个态度，玥玥的事，岑未管不着，但她和许来之间，不说完全掌控，但不会失控，她可以像许来昨晚说的那样，   变坏一点。
她喜欢的时候，许来一文不名都不要紧，但现在，她的喜欢是有自尊的。
所以，假期没结束开始联系健身教练，同时开始给王佑的广告写策划，每天七点起，十点回，十一点洗好澡上床，十一点十分就能睡着。
许来应该也忙，早上出门岑未能跟许来一起吃个早饭，晚上岑未睡了许来还没回来。
问题是，尽管岑未回了楼上房间睡觉，但每天醒来，许来在她身边，一个被窝，还全裸，有时候，许来还抱着她。
这让岑未非常不高兴，经历上两次做爱，特别是上次在她家，岑未见识了许来哄人的手段，那可是真厉害，根本不给岑未说不的机会，所以这几天，岑未都睡楼上，她自认为她的意思很明显了——分房睡，但显然许来没理解她的意思。
岑未是有道德的，而且她决定了不心软要了结，那么，不想跟许来再有肉体上的关系，同睡一个被窝也不想。
但岑未不能赶人，严格来说这是许来的床，她只是暂住。
所以，早饭岑未也不好好吃，许来煎蛋，岑未切开一看是溏心，不吃，第二天煎不是溏心的，岑未嫌煎老了，吃了两口就走了。
第三天，煎蛋蛋黄中间凝固成型，但未熟透，蛋黄外层软嫩却不干，堪称完美。
岑未吃完，还是不满意，“每天都煎蛋，没意思。”起身就走。
许来一点脾气都没有。
“说句好吃有这么难吗？”
在岑未经过他的时候，许来捉着岑未手腕，扯到自己腿上坐下，恼火的在岑未屁股上拍了好几下。
岑未挣着要起来，一边不忘挤兑许来，“好吃？什么好吃，在哪儿呢？”
许来扣着腰不放，“好好好，煎蛋不好吃。罗勒今天下午就到了，我明天给你做火腿蛋三明治。”
岑未挑眉，当时默认，但起还是要从许来腿上起来的。
许来抱的更紧，“急什么，吐司才烤好，等一会，我们说会话。”
岑未不说话。
许来自己一个人也可以说，“你怎么老气我？可我又不生气，你看你跟小孩似的挑嘴，可可爱爱的，我更喜欢你了。”
岑未，“……”
“还不准说喜欢你了，”许来笑吟吟靠近岑未，眼睛里是好不遮掩的喜欢，“那我不说，让我亲一下。”
许来凑近，亲到了银叉。
岑未捏着银叉，把许来推远。
“你拍吻戏的时候导演得喊多少次停？和你合作的女演员没告诉过你你吻技很差吗？”
岑未认真的问。
许来一脸懵。
岑未继续说，“你吻技真的不怎么样，你不知道吗？”
许来，“！！！”
五年了，老子跟你谈了五年恋爱了，你现在跟我说这个？！
许来完全懵了，一句话都说不出来。
岑未放下银叉，认真看着许来的脸，略是嫌弃，“本来么，好歹脸长得不错，可看久了审美就疲劳，而且我这个年纪了，更注重体验。”
许来彻底傻了。
岑未轻而易举睁开许来禁锢，起身，去拿烤好的吐司，离开餐厅前，拍了下许来的肩膀，用目光把许来从脸扫到脚，语重心长，“硬件条件再好，技术跟不上，只能是摆设。”
开玩笑，营销总监的嘴皮子是假的么，气人算什么，能往死里打击你！
拿电脑拿包，岑大总监出门上班去。
QQ:2302069430//未来无期 1v1 高h第六十二章 应酬
第六十二章 应酬
许来好一阵才缓神儿，消化了岑未话里的意思——这么几年床上体验非常差，唯一能看的只有他的脸。
这话许来就不得不生气了，这是质疑他的性能力，这是对他，对一个男人最致命的打击，没有之一。
许来一时间分不清楚到底是岑未故意打击他的，还是认真的，许来仔仔细细回想了跟岑未在一起的那些时光，都说女性会假装高潮，岑未会吗，难道他真的这么差？
那么岑未现在这么说，是因为找到真正技术好的人了？
许来呆坐在位置上，纠结又浑噩。
岑未看着和许来的对话框在跳出姐姐两个字后，一直显示对方正在输入，老半天，怂怂过来几句话。
我没和别人拍过亲密戏。
我拍亲密戏一定跟你报备的。
现在这个拍戏的尺度，只能拍个牵手，姐姐你得相信我。
岑未确信打击很成功，心情格外的好。
就连处理夏州的事情，她都觉得不那么心烦。
夏州，作为一个明星，一个可以说毫无实力的流量明星，岑未没想到居然敢来招惹品牌方。
王佑的代言合同周一签下，立马就有人给她微博私信，骂的要多难听都有，更有人在网上拿那晚酒吧玩的视频图片造谣，说她和王佑关系异常。
这么大规模的漫骂和造谣，而且都没有先兆直接找到她的微博，精准快速堪比东风快递，没有人指挥是不可能的。
都是千年的狐狸，谁不知道这是夏州捣鬼？
岑未不是好欺负的人，跟刘敏那边通了气，千万稳住，尤其不能让王佑粉丝跟对方对线，岑未是这么给刘敏比喻的，人家往你身上扔屎你不能弯腰捡起来再丢回去。
刘敏跟岑未这么多年朋友，自己都混成半个公关了，粉丝管理的一直很好，王佑工作室直接对谣言进行正面回应，并警告，对于夏州粉丝的造谣、抹黑，王佑粉丝就是不应，这么一来反倒是给王佑赚了一波路人怜爱。
岑未跟刘敏打算，如果夏州不收手，那么抹黑的微博转发过五百，直接起诉，绝不考虑律师函这种虚假威胁。
这么一忙，周五就到了。
下班后，去健身房前，岑未回来换衣服的时候，见到了许来。
许来问岑未周末安排。
“教练带我们一起去爬山。”
岑未笑的许来想揍人。
许来恨自己接了那个健身教练的电话！
许来想跟过去，被岑未嗤笑，“你去，那爬的就是人山。”
岑未还说，“你去，我就不去，你不去，我就去。”
许来，“……”
许来只能跟经纪人说周末没安排，经纪人立马给他安排试镜。
周六试镜结束，许来推掉了应酬回家，琢磨岑未不管爬什么山都该回来了吧，结果到家开门，岑未压根没出门。
许来：“……”
岑未指着窗外，“今天下雨。”
许来把情绪和话都咽回肚子，“晚上想吃什么？”
尽管许来脱掉大衣挽毛衣袖子的姿势很帅，但岑未不吃，“不用了，我今晚还有应酬。”
许来绝望。
半夜，岑未才回来，喝的半醉，洗完澡往床上一扑，因为醉酒，有些迷糊，直接扑到了许来怀里。
许来受宠若惊，太久没有享受过岑未的投怀送抱了，小心翼翼把人揽在怀里，握着手十指相扣，凑到唇边亲了亲，又亲了亲光洁的额，安心的睡了过去。
这一觉，许来睡得有点久，醒来将近十点。
餐桌有岑未买好的早饭，但岑未不在。
许来找了一圈，又翻了一遍手机，岑未什么都没给他留。
姐姐你在哪儿？
许来打完，想起岑未说想要自由时候的不耐烦样子，又把字删了，不管去了哪里，岑未总是要回家的。
岑未在聚会，从下午茶到午饭，到高尔夫，一直到晚上才回来。
不光周末应酬，工作日晚上岑未也忙于应酬。
岑未并不是热衷社交的人，但是，夏州跟曹菁这两人，岑未还非不让他们好过了。
本来代言，就算是收割粉丝韭菜，也是有要求的——不能让代言人拉低自身品牌价值，而且品牌间代言人是有比较的，特别是竞品，你用一线的，我肯定不能用二线，恨不得用顶流，而一个你不要的代言人，那我怎么会要？不是显得我比你身价低么？
岑未找同学找朋友聚会吃饭，顺便跟给嘉林推荐代言人的商务公司谈了谈，这些商务公司眼里明星只是给品牌方带来利益的标签和数据。
对于夏州，数据太完美反而显得可疑，岑未直接查了给出数据的那个公司，明面上没什么直接关系，但是背后弯弯绕绕有同一个出资人，换而言之，这是利益相关方，这种数据谁信谁傻？
更何况还有岑家大小姐这个身份，嘉林作为投资方，那可是真金白银的钱，有钱就是爸爸！
岑未这一搅和，那些原本在谈，有意向的几个代言，几个在接触的剧本，都持观望态度，基本是凉了。
转眼又是周五，晚上，岑未还是应酬。
今晚应酬是试探，嘉林的内鬼她研究出一点名堂来，正好今晚嘉林高级管理人员聚会，岑未顺势参加。
这种聚会岑未第一次参加，吃完饭去会所，没意思。
岑未趁空拿手机关注了下夏州的事情。
现在夏州非常着急]]，因为骂她的私信越来越多，频率也越来越高，骂的也越来越难听。
但岑未不在乎。
岑未也不怕消息传出去，谁知道都行，粉丝要骂就骂，夏州掉身价可是实打实的。
甚至可以说这是岑未所期待的，夏州恨她，还会恨当初组局的人，甚至是想把他塞到嘉林的人，金主再厉害，少的钱是他自己的，没人会跟钱过不去。
这种单纯的金钱利益共同体很容易有裂痕，有裂痕就很容易击破。
岑未觉得自己这一石多鸟之计简直厉害坏了，发信息让岑修明必须再买块表，话才开个头，岑修明就把她拉黑了。
岑未低头跟高岚发信息，说岑修明坏话，没发现包厢门被打开，一群年轻的男男女女鱼贯而入，熟络的各自坐到真皮沙发上，簇拥着会所的贵客。
刚刚上来。。。
Q]Q:2302]069430//未来无期 1v1 高h第六十三章 姐姐
第六十三章 姐姐
程哲怎么都没想到，会在这种会所看到岑未，看岑未进洗手间，程哲还以为看错了，跟人确定了一下，果然岑未在会所，包厢还要二十来个公主少爷。
他不能说多了解许来，但他知道许来要不是对岑未上了心，不会开口跟他开口要跟岑家联姻。
结婚还不到半年，岑未居然来这种会所。
这地方，说好听是高级会所，说难听就是男人女人花钱买乐青楼。
而且，岑未跟他不一样，没人能忤逆他的意思，到了这里，就算是不愿意，岑未这个级别也只能逢场作戏。
程哲抽空出去给许来打了个电话。
“是我，程哲，你在家么？”
“嗯，在，什么事？”
许来接的挺快，态度不能说热情，比之前可好太多了。
程哲欣慰，但还是问了出来，“岑未回来了么？”
许来愣了愣，他跟岑未没有互通行程，准确的说，走出家门，他们之间就没联系了，许来不想让岑未觉得幼稚，觉得他过分干涉她生活，所以一直不过问岑未。
许来含糊回，“还没，快了吧，您有事？”
“没，没事，有空回家看看。”
程哲还是没能说出口，等许来应了，把电话挂了。
许来觉得奇怪，程哲从没主动给他过电话，更没说过回家看看这种话，还提到了岑未。
许来决定给岑未打了个电话。
岑未走出包厢，正想给岑扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0铭打电话救场，许来电话来了。
正想挂掉，身后门被推开，岑未一时分神，手上按错，电话就接通了。
“姐姐。”
门后走出一个男孩子，贴着岑未的后背，轻轻拥住岑未的腰，低头凑到岑未耳边，叫的温柔又乖巧。
岑未心跳漏了一拍，低头一看，许来的电话已经挂掉。
年轻的小男孩歪着脑袋搁在岑未肩膀上，清秀的小脸笑容乖甜，“姐姐，我们进去玩儿。”
“滚！”
岑未冷冷斥退小男孩，连招呼都不打，直奔停车场，全程车速没下一百码，一路驰骋。
到许来家，已经将近十二点了。
这几天岑未回来的都晚，许来会等她，等她回来从不问去哪儿见什么人为什么这么晚，只问饿不饿。
岑未基本每天都喝的微醉，高兴了理下许来，不高兴就不搭理，自己洗澡睡觉去，反正随她高兴。
这一周岑未过的自在又舒心。
等看到许来的样子，这种心情完全毁灭。
跟之前一周等岑未回家一样，许来在客厅沙发上坐着，手里拿着给岑未打电话的手机，无力的垂在自己腿侧，背微微弯着，肩膀耷拉，脑袋低垂，整个人像是上了年纪的老者，散发着失去生机的颓败。
岑未走近，还没想好怎么开口，许来缓缓抬头看向岑未，“你说你不喜欢我幼稚，我努力成熟，你说你不想被干涉，我什么都不问，可是岑未，我做什么都没有用，你不喜欢的，是我。”
说到最后，豆大的泪珠无声滚落，一颗接一颗，断了线的珍珠一样从许来光洁的面颊滚落，映着落地灯昏黄的灯光，折进岑未心里，摧毁岑未的心防。
“没有的事。”
岑未坐下，抽了纸去擦，许来站起躲开，手机从手上滑落滚到地上都不自知，因为站的急，许来没站稳，一个踉跄差点摔倒，许来眼泪掉的更凶。
“我在你心里到底是什么？是谁都可以替代的物品吗？我知道我不对我让你伤心，可是，可是你不能…不能……”
许来泣不成声，捂着嘴唇不让自己哭出声，可泪水汹涌，把他的手掌泪湿，把他视野模糊，就算岑未近在咫尺，许来也看不清岑未的样子。
是不是他靠的再近，也没办法真正拥有岑未？
心狠狠一抽，疼得气都喘不过来，许来忍住眼泪，声音低沉绝望，“你根本不想跟我有未来。”
岑未叹气，一把揪着许来的衣领把人按回沙发，坐在许来腰腹，低头吻了上去。
许来挣，扭着头躲开。
岑未捏着许来下巴，另一只手按在肩膀上，完全把许来制压在身上，继续吻。
许来抿唇，眼眶含泪，就这么泪眼汪汪看着岑未，跟被恶霸强抢的良家妇女似的，委屈又无助。
岑未捏住下巴的手使了点劲儿，真跟恶霸一样，开口就威胁，“挣什么！乖一点，不亲我找别人去了。”
欺人太甚。
许来立马反攻，抱住岑未一个翻身把人反按到沙发上，粗暴的吻了上去。
一边吻，手上开始胡乱扯衣服，岑未着急赶回来，大衣顺手搁在车上，身上只一件衬衫，许来毫无耐心从领口开始扯，扣子掉了好几个，胸罩也不解，直接把胸往外掏。
许来停了吻，唇往下滑，看白花花的胸露在外头，毫不客气啃了好几口，然后重重揉了把胸，手往下伸，扯裂岑未的黑丝，呢子短裙料子结实，许来就往上推，推到小腹，内裤露了出来。
这一切让岑未看起来格外狼狈，衣服破乱的挂在她身上，能露的不能露的都露了出来，毫无尊严。
可岑未的脸还是镇定的，清冷的，没有一丝情欲。
“现在不介意我找别人了？”
QQ:]]230206]9430//未来无期 1v1 高h第六十四章 参与
第六十四章 参与
许来顿时清醒。
“你当我是宠物么？想到就逗一逗，不开心就随手欺负，好玩儿么？”
许来保持着坐在岑未腿上的姿势，脑袋低垂，周身气压低沉。
岑未都懒得挣扎，继续躺着，“觉得我欺负你？我解释你不听，我不解释你又这样…”
她是狠心，但不是没有心，都哄了五年了，许来刚才的样子，能不心疼么？
许来不说话，好一会才说，“那你先解释，其他的等你说完再谈。”
许来抬起低垂的脑袋，看着岑未，黑亮的眼睛带着警惕。
岑未心里好笑，还学会谈条件了。
“就是正常应酬，我也知道会所是什么地方，但我没想到他们真给我找一人。”
许来的眼神带了愤怒。
岑未笑了笑，“我说了我有洁癖，不过应酬么，不能明着拒绝，你打我电话的时候我正出包厢，打算让岑铭过来接我。”
许来眼底的火焰稍稍平息，但仍然是带怒有酸，“为什么是岑铭，不能叫我么？”
岑未笑的更厉害了，“打给你先吵一架吗？”
许来深深呼吸，从坐改躺，把岑未往沙发里侧挤，躺在岑未身边，扯了沙发的毯子把岑未盖好，抱在怀里，“那你怎么回来的？”
“酒驾，”岑未被挤的难受，挪了个姿势，喘了口气，“可能还超速了。”
许来：“……”
听许来沉默，岑未当这事过去了，就拍了拍许来，想要起来，许来没让，还是抱着岑未，没头没尾问了一句，“他为什么这么叫你？”
“什么？”
岑未没反应过来。
“姐姐，”许来话的酸味都藏不住，如果不是听到那声姐姐，许来哪怕知道岑未在会所，都未必会有今天的反应，“我听到了，你为什么让他这么叫你？”
岑未皱眉，心说她哪知道，人长什么样她都没记住，随口扯了一句，“因为我比他年纪大？”
“不是，那个语调不一样，”许来说的有些急，但他不知道怎么说，“没有人这么叫你，只有我。”
那个语调，甚至音色，都跟许来相差无几。
即便是许来，一开始也不是这么叫的，一开始就是单纯的叫姐姐，但是后来，这声姐姐里有撒娇，有痴迷，有期盼，有着他对岑未所有的爱意，许来知道他这么叫的时候，岑未是喜欢的，这是对他所有心意的回应。
所以，许来并不认为是对方主动叫的，而是岑未要求的。
许来这么一提，岑未认真回想了下那个小男孩，当时她一心想着许来，其他都没关注，现在回想，那个小男孩眉目还有点许来的样子。
可真是费心思了，还给她准备仙人跳了。
岑未勾了个冷笑，也是好事，说明今天这应酬她去对了。
许来那岑未的表情看得清楚，好不容易平静的情绪又汹涌起来，“岑未！”
岑未回神，眼看着许来又要暴躁，赶紧顺毛，把事情给许来一说，顺便还给许来说谢谢，要不是许来提醒，她肯定忽略了那小男孩里面的名堂。
当然她很确信她不会被人仙人跳的。
许来立马蹬鼻子上脸，抱着岑未挺动后腰顶了好几下，“谢光说有什么用，我要实际的。”
岑未微笑着，把毯子裹的更紧了一点，“不行。”
许来绝望，脑袋埋在岑未颈间蹭着，继续在岑未腿间顶，“太不道德了，姐姐你太过分。”
岑未裹着毯子，心如止水。
要说不道德，那肯定比不过许来，渣男怎么能什么都得到的，憋死他。
许来抱了好一会，才把岑未放开，一脸的欲求不满，直勾勾看着岑未。
“姐姐，”许来捉着岑未的手捧在唇边，亲了一口，莹黑晶亮的眸子闪耀着赤裸裸的占有欲，许来说的格外认真，“你觉得我幼稚就幼稚吧，我就是这么在乎你，害怕失去你，以后，你去哪儿都得跟我报备，你去哪儿我都得知道。”
岑未轻轻蹙眉，许来只当没看到，就算是厌烦，他也要把岑未牢牢拽在手里。
“我再也不想对你行踪一无所]\]知，姐姐，我装不了成熟，对你不行，我想知道你去了哪儿，见了谁，吃了什么好吃的，遇见什么好玩的事，又有什么事让你不高兴了，我想参与到你的生活里，开心的不开心的，我都想分享，就像以前一样。”
许来抱着岑未，额头贴着岑未的额头，鼻尖蹭着鼻尖，四目相对，许来目光澄澈，认真，还有天生的无辜感。
岑未看一眼就心软。
于是不看，垂下眼眸。
“岑未~”许来开始撒娇，“姐姐，你给我机会嘛，你的一切我都想知道，我只是想知道，我从来都没有干涉过你对不对？你不能这么惩罚我。”
岑未不为所动。
许来幽怨，“如果你不告诉我，那我只能去买通你的助理了。”
岑未的目光终于转到许来脸上。
这事许来干得出来，当年她公司节日发了一束花，许来问了半天，占有欲极强，行动能力更强——许来甚至跟踪过她。
岑未扯了个冷笑，“威胁我？你尽管试试。”
“我没有，”许来趁机往上凑，在岑未脸上猛亲了两口，说，“你不说就不说，我反正每天都要问。”
许来想法很简单，他让岑未伤心了，那就努力弥补，岑未对他态度冷淡，他就持续热情，总之，他不信岑未心里没有他，更相信他能赢回岑未。
今天岑未回来跟他解释就是证明。
岑未嫌弃，抽了张纸用力在许来亲过的地方使劲擦，擦完往许来身上丢，屈起一条腿把许来顶开，“下去。”
许来又气又好笑，别见过比岑未更一本正经傲娇的人了，太可爱了。
Q]Q:230]2069430//未来无期 1v1 高h第六十五章 初恋
第六十五章 初恋
解释完，许来心里舒坦了，试图跟岑未一起洗澡，被拒，试图做点什么，被拒。
许来幽怨无比，看着岑未的眼神跟匹饿狼似的，冒着绿光。
“这是合法的，合法的！我有过夫妻生活的权力！”
岑未掀被，“许来，要么你老老实实睡觉，要么我去客房睡。”
许来抱着岑未的腰滚回床上，“睡觉睡觉，姐姐说什么就是什么，我都听姐姐的。”
爱做不成，但早饭，许来还是要做的。
岑未下楼的时候，许来已经把两个三明治弄好，正拿着手机找角度拍照。
岑未忽然想到她助理最近看她的微妙眼神，问了句，“你发微博了？”
“对啊。”许来理直气壮，他自己做的还不能发微博了？
“你觉得爱心早餐这个配文怎么样？”不等岑未答，许来已经开始发微博，“我觉得还应该配我俩的自拍。”
做梦！
岑未三明治都不想拿，拎着包就出门。
许来抱着三明治跟上，也不塞给岑未，跟着上了车，系上安全带。
岑未：“……”
“下去。”
“我也去嘉林，顺路嘛。”
“你去嘉林？”
“对啊，拍情人节限定啊。”
“……”
许来代言的项目不是岑未经手，但她知道不是今天，因为今天是拍王佑。
岑未抬手指许来的车，“自己开车去。”
“老公陪你一起上下班多好，快点开车，路上堵呢。”
今天周一，有例会，岑未真不能迟到，没功夫跟许来瞎扯，启动车子上路，冷嘲许来幼稚，“一起上下班？你当高中生谈恋爱呢。”
许来拿出一个三明治，拆开包装纸，递到岑未嘴边，笑说，“说的你好像谈过一样。”
“你怎么知道我没有？”
许来瞬间石化。
岑未接过三明治，单手握方向盘，慢慢开始吃。
周一是万恶的，许来吃瘪是愉快的。
许来愣愣收手，声音低下去，“你自己说没有的。”
他一时分不清岑未说的是真还是假。
“当时你问的是大学和工作为什么不谈恋爱，又没问高中。”
岑未慢悠悠跟着前面的车，以不到三十码的车速缓慢前行，连堵着都不觉得糟心了。
许来，“！！！”
“高中是用来学习的！”
岑未轻笑，“高中课程这点难度值得花多少时间？要说高考成绩，我比你还高几分，理科几乎满分。”
同为学霸，许来反驳不了。
岑未和别人谈恋爱这事对许来来说，打击非常大，极大，不是说什么初恋情节，而是他没有心理准备，岑未跟他说没谈恋爱，许来一直以为他们是彼此的初恋，从初恋到结婚，许来私以为是上天眷顾，让他们第一次就找到了彼此，是命中注定。
但许来并没有一点怨岑未的意思，因为当时他问的时候，他们还没谈恋爱，只是同居，对岑未来说，他单纯是个床伴，他这么问，岑未没把他踹下床已经很给他面子了。
岑未用余光扫许来，许来捧着三明治一口一口吃，机械的嚼咽，看许来脸上的各色微表情，气恼、不悦、别扭，吃完，最后一个深呼吸。
“谈恋爱有什么，你还不是跟我结婚，跟我睡一张床，吃我做的三明治？”
许来语带酸味，又带了点得意，“你现在已经是我老婆了。”
岑未还以为许来又得气一场，她还等着许来愤而下车呢。
小孩子长大懂事了也难搞。
“绿灯了，快走。”
许来催促，接过三明治，把包装纸往下拆，递到岑未嘴边，“我喂你，你好好开车，别单手握方向盘。
岑未没吃两口，许来耐不住，眼神忽闪，“那……那你跟谁谈的？”
岑未斜了一眼，“我劝你最好别问。”
这么一说，许来更要知道了，初恋前任这种最麻烦了，跟定时炸弹似的，指不定哪天就蹦出来炸了。
“你说，你放心说，他跟你都过去了，我不生气。”
岑未就说了，“首先，不是他，是他们。”
许来，“！！！”
“那你说说他们。”
许来一字一顿，几乎咬牙切齿。
许来自己找不痛快，岑未难道还拦着么？
“高一下学期跟同班班长谈了了一段，但太幼稚了，又自大，暑假没到就掰了。”
“暑假的时候，认识了个学长，学长特别温柔，谈了有一年多，后来学长上大学，我们还写了小半年信，不过他太文艺了，久了没意思，跟他说我要准备高考，高三寒假那会断了。”
听完许来松了口气，岑未不留恋，完全不用担心嘛。
岑未吃下最后一口三明治，继续说，“不过，高三那会撩的小学弟是真纯情。”
语气惋惜，神情留恋，且回味。
许来震惊，“你不是说要准备高考吗？！你还撒谎了！”
“那没有，高三下学期确实在准备高考，”岑未转头看到许来的表情，非常满意，微笑，“是高三上学期的事。”
许来一时间都反应不过来，“那会不是跟学长写信……你还同时谈两个？！”
岑未挑眉，不否认，“你看，许来，我要是愿意，我也可以没道德。”
“你不可以！”许来从没想过岑未还有这样一面，怎么可能不生气，“你那会小，不懂事，但是现在，你想都别想！”
说完许来开始翻岑未的手机。
岑未其实挺羡慕许来的，他活得自在，他心里有怀疑就问，想翻岑未手机就翻，但岑未不行。
她不提起的事情不希望别人来问，问了也不会说，别人的事同理。
她注重隐私，保护自己的，也尊重别人的。
到现在，她都没办法把那个姑娘的事情问出口，一来，按照时间算，许来那会跟她确实分手，如果许来和那姑娘有点什么，那她算第三者，二来，她没证据，岑未不知道许来和那姑娘到底怎么回事。
她完全是从许来的反应来判断两人关系有异，打电话语气是一个，姑娘对许来亲热是一个，最关键的是许来的态度，姑娘头次来的时候，许来都不敢看她的眼睛，以及，许来没跟她说过那姑娘。
许来是什么都跟她说的人，什么话都藏不住。
哪怕那姑娘真跟许来谈过一段，许来跟岑未说出来，那就代表这事过去了。
许来没说，这意味是这事没过去，或者说，将会发生。
许来翻完手机，放回去，稍稍放心，语重心长说，“岑未，谈恋爱是要一心一意的，婚姻更是，不能不道德，而且法律会制裁你的，知道吗？”
岑未轻哼。
严以待人宽以律己的渣男。
QQ:2]30206]9430//未来无期 1v1 高h第六十六章 偷拍
第六十六章 偷拍
到了嘉林地下停车场，岑未把钥匙丢给许来，“我上午有会，没空管你。”
说完就下车。
周一会多，例会晨会一直到十点半才空下来，王佑的广告是十一点开始拍，岑未回到自己办公室，问了下助理人到没到。
助理一脸兴奋，“到了到了，许来都来了！岑姐你说他怎么这么敬业，下午才拍他的广告，现在就已经来了！”
呵，敬业个鬼！
岑未理都不理。
岑未下楼去看王佑，王佑代言是岑未亲自操刀的，时间紧，期望大，岑未绝不能让曹菁看笑话。
摄影棚外，许来也在，因为他到了，广告公司人也提前来了，正在说话。
看见岑未下来，几人过来打招呼，岑未应付了几句，问，“王老师还没到？”
一个小姑娘赶紧过来说，“在化妆，快出来了。”
岑未点头，没说话。
几个人一时也沉默，只有岑未的助理，跟在岑未后头，使劲儿偷瞄许来，强装镇定的手舞足蹈。
岑未的目光轻轻扫过许来面庞，的确好看。
在她来之前，嘉林好多女性都来这里围观，从二十出头的实习生到四五十的经理，从研发到项目到财务到销售，可以说，嘉林上下的女性都来了。
看到岑未，围观人群立马散了。
岑大总监以冷闻名，嘉林上下都避之不及。
没一会，王佑出来，看到外面这一群，愣了一下，很快礼貌的打招呼。
岑未说的直接，“拍摄的时候我想看一下，希望您不介意。”
“不介意，您请。”
许来厚着脸皮跟着广告公司也一起进去。
嘉林有一块是做美妆的，王佑代言的是彩妆线的一个系列，岑未看了一会，给王佑提了个要求，“美是有攻击性的，这是彩妆，不能太温和，抛掉你之前的角色和性格，尝试一下。”
王佑尝试了一下，找不到感觉，跟广告公司的人商量，岑未站的远了一点，她这个身份压人，加上她这清冷的神情，天天跟她的助理都吃不住，别说王佑和广告公司了。
岑未不想给压力，拿出手机，拍了张王佑的照片，发给了苏筱筱——一个主流时尚杂志的主编，跟岑未是朋友，杂志跟嘉林多年合作。
苏筱筱回的很快，调侃，“岑总滋润啊，美男左拥右抱其乐融融啊。”
岑未才看到照片里许来也在，而且，许来本来是侧站着，可能是对摄像头敏感，拍下的瞬间，许来转头看过来，露了个全脸。
岑未没理，开门见山，“下个月封面人物王佑怎么样？”
苏筱筱把许来的脸截图过来，“他要上我能打包票，另外这个我说了不算。”
岑未回，“你同意就行，其他的，不用考虑。”
苏筱筱发了个色眯眯的表情，“论姿色，不如许来啊，他哪儿让你这么心动？活好？”
苏筱筱这个人，名字小巧，号称身高一米七，实际得一米七五，性格毫不淑女，说话更是荤素无忌。
岑未被逗笑，清冷面庞漾开一抹笑，一时间比照着王佑的聚光灯还要亮眼，明媚动人引人侧目。
“偷拍我这么开心？”
许来突然凑过来，飞快低头，在岑未脖子上亲了一口，“真好看。”抬头的时候，又顺便在耳后亲了一口，“好久没对我这么笑了。”
说话间许来的手从岑未腰后绕过来，摸到了小腹。
岑未站的远，又是角落，虽然正对着拍摄人员，但靠近门口，所有人都在他们的视线范围内，而他们站的地方是个盲区。
岑未一愣。
许来低低的笑，“你的助理带我助理去买饮料了。”
难怪许来这么大胆。
岑未穿的是套装，上身是个短呢外套，许来的手从左侧绕过来，从正面看毫无异常，两个人只是站的近了一点。
岑未仍是拿着微微低头看手机的姿势，警告，“别作死。”
许来解开衬衫的一颗扣子。
“你刚刚偷拍我。”
岑未不屑，“谁要拍你？”
“那你拍王佑？”
许来手一顿，虽然是问，语气是肯定的，见岑未沉默，更是确定，把衬衫衣角扯出来，整只左手探入一下，一点点沿着腰侧往上摸。
如果有人进门，就会看到岑未的左后侧外套几乎全被许来的手臂掀起来，左侧细嫩雪白的腰肢暴露在空气中，右侧还是那么端庄正经，对比之下极具冲击性。
“为什么拍他？身材长相他哪一样比的过我？”许来的话有气恼，又带了点怨，“自己老公这么完美，还用看别的男人？”
岑未气笑了，不轻不淡回了句，“身材长相不一定，但论不要脸，谁都比不过你。”
岑未放下手机，原本遮掩在胸前的双手垂下，许来不得不把手收回来，他可不想让任何人看到他和岑未的私密，但并没有从衣下退出来。
许来的手绕到岑未后背，单手解内衣。
许来凑到岑未耳边，笑的极其暧昧。
岑未紧了紧拳头，似笑非笑，“手倒是一点也不生。”
手向前伸，摸到了胸，柔软触感贴在掌心实在美妙，许来一时间没听出这话好赖，傻愣愣接了句，“那当然。”
岑未冷笑，抬脚就走。
许来要追已经来不及了。
两个助理回来了，那边拍摄也停了。
广告公司给岑未看了几张样片，岑未还是不太满意，王佑有些受挫，许来生怕岑未过去安慰王佑，先一步跟王佑说上话。
开玩笑呢，岑未现在看着没什么，里面衣服都被他弄得跟没穿一样了。
岑未看着许来心烦，很心烦。
转头指着许来跟广告公司的人说，“先拍他。”
语气冲的，就差把心里那句“拍完滚蛋”说出来。
QQ:2302069430//未来无期 1v1 高h第六十七章 单身
第六十七章 单身
几人都一愣，广告公司以为是对他们刚刚拍摄不满意，又不好得罪王佑，赶紧打圆场，“好的好的，先拍简单的，人多也影响拍摄。”
许来是来拍情人节限定的，一个小短片，没什么难度，不过现场布置还是要换的。
许来趁着化妆的时候，不要脸的问岑未，“岑总，我拍的时候要注意什么？要攻击性？”
许来代言的也是美妆，但不是彩妆，是护肤品。
这个项目的策划赶紧否认，“不不不，护肤品的广告主要是要呈现皮肤的通透白皙，许老师您保持纯情就好。”
说完下意识看了眼岑未。
这可是她的顶头上司，要让上司以为她策划有问题，饭碗没准就保不住了。
纯情？
岑未眼底闪过一丝光，转头端详许来，盯了好一会儿跟化妆师说，“多打点粉吧，皮肤太差了。”
化妆师，“……”
作为从业十多年的资深化妆师，经手明星网红无数，多的是皮肤差到要靠化妆滤镜来营造美颜的人，但许来不是。
许来皮肤细腻白皙，这年纪一脸胶原蛋白，而且毛发不旺盛，面部非常清爽，简直完美。
现在上妆，是因为灯打过来整体面部轮廓会偏平寡淡，跟皮肤差没有半点关系。
“是啊，”许来一叹，摸着自己的脸，“麻烦你了，哎，最近我老婆跟我闹别扭，晚上都睡不好，早上还要起来做早饭，是变差了。”
化妆师的手一抖，广告公司的人，岑未的助理，连负责王佑广告的人都纷纷竖起耳朵，这当红小生亲自在线发瓜，谁不爱听。
岑未不爱听。
岑未冷冷盯着许来，看许来笑的羞涩又甜蜜。
看起来，可真是纯情。
岑未的助理一脸kswl，“真的吗真的吗？已经到谈婚论嫁了吗？！”
在场所有人，没一个有心思干活了。
“有什么用？”许来叹气，“她都不愿意和我公开。”
“哎呀，不是闹别扭嘛，小姑娘你多哄哄，该道歉道歉，没几天就不气了。”
助理激动无比，给许来出谋划策，完全忘记了自己的身份。
许来看了一眼岑未，继续叹气，“小姑娘难哄啊，我都不知道该怎么哄，你有什么办法吗？”
“呃，”助理眨巴着眼睛，词穷，“我没恋爱经验。”
许来转头就看岑未，“岑总呢？你和你老公闹别扭的话，你会怎么办？”
助理一声轻咳，“许老师说笑了，岑姐没结婚呢。”
许来“哦”了一声，“那男朋友呢？”
助理尴尬的笑，“我们岑姐单身呢。”
单个鬼的身！
“这样啊，”许来略是失望，“总觉得岑总很会哄人，还想讨教一下经验。”
助理是真没忍住，“噗嗤”一声笑出来，心说可拉到吧，还哄人，不骂就不错了。然后被岑未轻轻一扫，助理立马正色，对着许来严肃的说，“许老师这可看错了，我们岑姐不喜欢扭捏矫情的男人。”
许来，“！！！”
你还是我粉丝！
岑未勾唇，笑了笑，冲着许来挑了挑眉。
粉丝怎么了，我给她付的工资，我才是她的衣食父母。
岑未轻轻说了一句，“也要看是谁，我愿不愿意哄了。”
许来认真请教，“那，要谁才愿意哄呢？”
“反正，不是你。”
岑未面带微笑，言语疏冷。
吃瓜群众一时摸不着头脑，许来的助理过来插话，“都快十二点了，要不先吃饭吧？”
她可太怕两人一个收不住，在这儿吵起来，这瓜太大，微博肯定又得崩，还得公关，钱哪。
岑未抬手看表，是饭点了，问广告公司的人，“这要拍多久？最好别占用下午的时间。”
问的时候眉头微蹙，平静的语气略带不悦。
周围的人大气都不敢喘。
这是甲方，手握生杀大权的甲方爸爸啊。
许来笑了笑，“岑总看我拍呗，两点前肯定能拍完。”
岑未睨了眼许来，转头吩咐助理带王佑一行先吃饭。
午饭是点的外卖，嘉林员工太多，王佑和许来又是明星，怕引起混乱，安排在会议室用。
岑未的助理把王佑一行安排好，过来问岑未吃什么。
岑未没胃口，让点了咖啡送过来。
岑未有午睡的习惯，等咖啡的时候困意上来，岑未坐了一会，翻出手机打发时间。
没看一会，许来突然跑过来，拉着她的手往镜头里走。
岑未停住，“做什么？”
“缺个手模，不露脸，”许来捏着岑未的手，轻轻晃了晃，“你手好看，而且没做美甲适合小清新的镜头。”
在场看都看愣了，这胆子也太大了，上来就摸手，而且这话根本不是征求，岑大总监不甩脸色才怪。
岑未冷了一眼许来，想抽手，被许来拉的更紧。
“就十几秒，拍完这个我就结束了。”
许来硬拉着岑未入镜，站定，说，“可以了。”
拍摄人员看岑未也没说话，都忙起来准备开拍，灯光师一个激动，没掌控好力度，灯光直接朝岑未的脸照过来。
许来背身挡光，同时手上扣着岑未脑袋，按进自己胸膛，转头就对灯光师皱眉，“怎么搞得？光对人眼睛打？”
语气是合作多年工作人员从来没有听过的不悦。
“没什么，快拍吧。”
岑未从许来胸膛离开，退后一步，拉开和许来的距离，对灯光师温和一笑，仿佛刚才埋胸拥抱没发生。
灯光师已经把灯调回去，连说好几句对不起。
许来知道自己反应过度，安抚了灯光师，顺便跟广告公司负责人打了招呼，继续拍。
这个短片是情人节特辑，包含了很多产品，几乎是许来代言那个系列的所有护肤品，许来要岑未当手模的这十来秒，是一个护手霜，拍摄内容非常简单——抹护手霜。
Q]Q:23]02069]430//未来无期 1v1 高h第六十八章 收拾
第六十八章] 收拾
许来找了岑未常用的味道，看是新开的，给工作人员每人都挤了点，铝管有挤压的痕迹，护手霜看起来就是平时常用的，淡化了广告痕迹。
细节决定成败，许来是个非常注意细节的人。
这一段时长不到十秒。
但是，事后播出量非常高，导致这款护手霜的销量异常高，尤其是这款山茶花的味道的。
播出后热评纷纷。
这哪是抹护手霜，这是doi啊！
想成为那双手！
拍了十秒，看到的是一夜……
弟弟长大了，有了女朋友到底不一样。
小许许！你有女朋友了，你不能对不起人家！
还有，更多的是想知道手模是谁的。
总之，播出后微博b站纷纷转播，热度极高。
拍的当时，气氛也是微妙。
许来握着岑未的手，挤了黄豆大小的润白护手霜，以中指无名指指腹在岑未手背用打圈的方式抹开，渐渐的，整只大掌包裹住了岑未的手，用手心把护手霜抹到岑未整只手上，然后把岑未的另一只手加了进来，两只手把岑未的双手包裹在掌心，缓缓的，耐心的，揉摸。
所有人都看呆了。
这哪是拍广告，勾引，这是明目张胆的勾引！
岑未脑子里一片空白，完全顾不上周围人怎么看、怎么想，只看到许来的眼睛看着她，目不转睛，眼神里是是直白露骨的爱意，是望穿秋水的渴求，将露还藏的占有。
这眼神，太欲了。
而俊朗的面容偏偏还是真挚诚实的纯情。
许来在用他的方式说，我爱你。
所有人都清楚的看到许来在说的话，包括岑未。
广告导演喊了停，许来还没放手，反而握紧了岑未的手，轻声呢喃，“岑未。”
岑未抽手，冷冷扫一眼许来，转身离开。
没人知道这是什么情况，只有广告策划十分兴奋，“太好了，这才是情人节特辑嘛！”
无人应答。
所有人都看向岑未的助理。
助理也是懵，“我不知道，我从没看过岑姐这样，应该是生气，很生气。”
许来装的十分愧疚，“那我去道个歉吧。”说完便追着岑未而去。
岑未穿的高跟鞋，走不快，许来又是追过去的，出摄影棚没一会就追上了。
“姐姐，好嘛，我错了，不要生我气了。”
许来追上，去牵岑未的手，四下无人，也不装不认识，低低软软的撒娇。
岑未没甩，岑未反手握住许来的手，推开最近的一间屋子，把人拽进，关门，一把把许来按在了墙壁上。
“欠收拾是吧？”
岑未一手按着许来肩膀，一手捏着许来下巴，她没许来高，但穿了高跟鞋，头稍稍仰就能跟许来平视。
看着许来任她欺负的乖巧模样，岑未捏着下巴的手上力道更重，现在装乖了，刚才当着这么多人面就敢那么撩她？
“姐姐收拾吧，”许来求之不得，摸着岑未按在他肩膀的手往下伸去，“别等晚上了，姐姐现在就收拾我吧。”
声音低哑渴求。
岑未捏了捏，那一坨鼓囊囊的东西已经硬挺，岑未用了点劲，冷笑，“天时地利人和，一样不沾，自己解决。”
说完，松开许来，就要开门。
许来哪能让岑未走啊。
眼疾手快把岑未扯回来，顺势把门锁上，反手把岑未按到墙上，手探到衣服下，刚才就把衣服解开了，轻轻松松摸到柔软的胸，许来埋头于肩颈处，恨不得把岑未揉进自己雪骨里，“姐姐来嘛，我们好久没做了，你不能这么惩罚我。”
岑未挣不开。
岑未看了眼这屋子，大概是杂物间，里面堆好些不用的桌椅。
“坐上去。”
岑未看着最近的一个办公椅。
许来一愣，他可没想到岑未能现在答应，他以为最好的结果是岑未答应他晚上可以做。
兴奋之余，许来还十分理智，抱着岑未一起坐到椅子上，生怕岑未趁他不注意跑了。
岑未调整了姿势，跨坐在许来腿上，解下丝巾，把许来的手反手绑了起来。
太刺激了。
许来简直迫不及待。
“姐姐，快一点。”
“急什么？”
岑未一点也不急，绑完挪动身体，移到了许来大腿中下部，开始慢条斯理的脱外套。
“外套等会，你先帮我脱了，先坐上来，等不及了。”
这两礼拜他过的极其艰难，明明一起睡，但岑未不同意，他理亏，不能强求，现在岑未这么主动，肉棒早就硬的不行，想着岑未温软紧致的小穴，许来只有一个疯狂又蛮横的念头——想要岑未，狠狠的，尽情的要岑未。
“不想看？”
岑未顿住，头还是保持着低垂解扣子的姿态，眼睛上挑看许来，那眼神，魅惑妖冶。
“想，但我更想等你坐上来后，边做边看。”
太勾人了，许来一点也不想破坏，完全跟着岑未走。
岑未把手搭在许来的私处，今天拍广告，许来穿的是西装，“嗒”扯开皮带扣子，但不解开，“咝”得缓慢拉开西裤拉链，屈起食指用指骨贴在被撑起的内裤上轻轻刮了一下。
“我说话不管用了，得听你了？”
岑未边刮边问。
许来魂都被勾没了。
“听姐姐的，我都听姐姐的。”
“那就好。”
岑未收手，继续解扣子。
解开最后一颗扣子，脱下外套，露出里面的衬衫，衬衫原本是平整塞在半身裙里，现在乱糟糟不说，还有了褶皱，许来刚才的杰作。
岑未把衬衫彻底抽出来，一颗一颗解开扣子，露出里面、也已被许来解开的内衣。
许来眼不错的看着，皮粉的衬衫分外衬肤色，薄荷绿的法式蕾丝薄内衣挂着，性感的要命，白嫩的胸露出圆润的底部，腰肢纤细，小腹平坦，极其可口。
许来喉头发干，呼吸粗重，眼底情欲翻滚。
真的不能再多忍一会了。
QQ:23]02069]430//未来无期 1v1 高h第六十九章 守门
第六十九章 守门
许来真想挣脱丝巾，反客为主把岑未反按在椅子上，然后，肆无忌惮为所欲为。
但许来不。
他可太喜欢岑未撩他了，把他心里的爱意撩的跟什么似的，翻江倒海的沸腾，然后融进血骨，流淌进他的心脏，把岑未送到了他心底最柔软隐秘的地方。
只要岑未愿意，玩什么花样都行，只是……
但愿等会他能收住，别让岑未哭。
岑未笑了笑，反手把内衣扣子扣上。
“穿什么，别穿。”
许来抬腿，把岑未顶的晃了晃。
岑未没坐稳，顺着力道往许来大腿根部滑，连忙用手撑住身体，“别动。”
喉头滚动，许来闭了闭眼，他改主意了，等会一定要让岑未哭着求饶。
就这闭眼的功夫，岑未飞快把衬衫扣子扣上，果断又轻巧从许来腿上跃下，转身就要走。
许来算是明白了。
手上使劲挣脱丝巾，脚下伸腿去勾岑未，在岑未踉跄摔倒的时候，稳稳当当接了个满怀。
还是坐在办公椅上。
许来抱着岑未，把人按在他的腰腹，也不管脱没脱衣服，先顶了几下过瘾。
“姐姐你太坏了，光撩不管，什么时候学会的，嗯？”
岑未挣扎着起来，跪坐着直起身，让两人私处尽量的远。
许来又把人按了下来，身下继续顶，脑袋凑到岑未耳侧，咬上白生耳唇在嘴里舔吮，“再这么来几次，我就废了，好狠心。”
声音低沉带火，幽怨又渴求，更是引诱。
岑未贴着许来的面颊，像猫儿一样轻轻的蹭，说的话却一点也不软，“跟我有什么关系？”
许来一点气也生不起来，更觉得岑未像一只小猫儿，任性，骄纵，自我，甚至还以你之痛为乐。
“当然有了，这关乎你下半辈子的性福！”
岑未低低的笑，抬手攀搂住许来的脖子，“好像有点道理。”抬起右手，摸上许来的耳垂，以指腹慢慢摩挲，腰身放低，乖顺的坐在许来腰腹，缓慢的在私处描摹被内裤包裹住的、未得释放的轮廓。
鼻尖若有似无擦过许来的脸颊，时不时轻嗅几下，立马惹得许来轻轻颤抖，心也跟着颤，太撩人了。
许来甚至闭起眼睛开始享受，扣着岑未腰身的双手力道变柔，开始不老实的往衣下探去。
“不过现代人，要过性生活有多难？”
又被撩的魂都没的许来愣是没反应过来。
岑未已经扣着许来的手按在撑起的小帐篷上，微笑，“自己解决。”
说完跳下椅子，另一只手使劲一推，滚轮办公椅立马向后滚远，岑未顺手拿起外套，走的头也不回。
出门，岑未衣着已经完全恢复。
但这只是看起来而已。
岑未没回摄影棚，去了洗手间。
内裤裆部已经湿透了，那层薄薄的衣料完全兜不住，连带着丝袜裆部也洇出一块水渍。
要待再久一点，岑未真没把握能抵挡住。
岑未用卫生纸做了简单处理，勉强穿上，冰凉的触感贴在小穴，居然又流出一股水来。
岑未只能又回了隔间。
处理完，手往下伸，摸到自己的小穴，湿滑异常。
擦拭过后，岑未试图让自己冷静。
一点都不能冷静，想到的都是许来，许来的身体，许来的脸，许来的气息，还有许来那根，粗长硬直的东西。
越想，呼吸越乱，身下更是泛滥。
不能再想了。
岑未逃也似的离开洗手间。
卫生间门口，碰见了许来。
两人都没想会在这里遇见，四目相对，来不及掩藏的火花碰上，许来跨步上前，把岑未往墙上按，然后一手捧脸，一手护在脑后，低头吻了上去。
吻深情缠绵，温柔悱恻。
良久，许来才恋恋不舍放开岑未，唇往下滑，在岑未颈肩重重一吮，在岑未恼前，把那条丝巾系回脖子，看着岑未，说，“老子都结婚了还要自己动手。”
四目相对，呼吸缠绕。
岑未的呼吸比许来还乱。
许来捏了捏岑未的脸，还是万分不爽的语气，“等着，给我守门。”
岑未，“？？？”
看着许来走近卫生间，岑未才反应过来。
不会吧。
不能吧！！
不可以吧！！
事实证明，岑未还是高估了许来道德水准，卫生间里没一会就传来男人隐忍的低哑的，藏在喉间的呻吟声。
声音很轻，也很短，如果不是仔细听，根本不能发现，但断断续续，就是不见停。
岑未闭眼，深呼吸，把丝巾解开，脖子靠近锁骨那块被许来吸出一个小草莓，鲜红异常，岑未不能让人看出来，也不想让人看出她动过丝巾，努力在两者间平衡。
遮好吻痕，卫生间里的声音带上了粗重的喘息。
岑未都能想到许来现在的样子，俊脸因为享受到极致的快乐有些狰狞，气息紊乱，唇微张，眼底情欲直白露骨，汹涌得，要把人吞没。
这时候的许来，神情完全和纯情搭不上边，是绝对的不容商量的霸道。
岑未摸着发烫的脸，叹气，她到底招惹了个什么样的人？
当年她怎么能以为这是个完全受她控制的小孩儿？
真是太天真了。
许来再次走出卫生间，西装笔挺。
岑未看了一眼，这身高定穿在许来身上，还真有点霸道总裁的意味。
如果不看脸色的话。
许来一脸的欲求不满，盯着岑未，语气哀怨，“姐姐你太狠心了，你不爱我了。”
岑未微笑，“嗯，起码你还有自知之明。”
这叫什么，搬起石头砸自己的脚！
许来气啊，岑未已经走了。
许来追上，摸着岑未的腰，低头飞快亲了一口，“那我也爱你。”
岑未偏头，“你猜我信不信？”
面容带着清浅笑意，狡黠似狐。
太坏了太坏了。  
但岑未这么一笑，许来的气消失的干干净净，跟着也露了个笑，在唇上琢了一下，“当然信了，你必须信。”
岑未勾了个冷笑，推开许来，先一步离去。
Q[Q:230]2069[430//未来无期 1v1 高h第七十章 屏保
第七十章 屏保
许来也不急，口红都花了，谁还不知道发生了什么。
岑未的口红今天是随身带的，就为了防许来。
进摄影棚前，对着口红盒底部镜面简单补了个妆，补完，正好许来靠近，岑未收起口红，朝许来挑眉，轻笑，在许来错愕的眼神里，走入摄影棚。
里面的场景已经换好，王佑也就绪，咖啡也到了。
“岑姐，你有电话。”
助理拿着岑未以及自己的手机，手里还捧着两杯咖啡，飞快朝岑未过来，因为许来就在岑未后头，她还想给偶像递个咖啡，露个脸。
原本，助理思路清晰，给自己老大送好咖啡递上手机，然后再悄悄去给偶像送咖啡。
但助理没想到，偶像抬眼望过来，冲她露了个笑。
天哪，绝美！
助理什么都忘了。
擦着岑未的肩，直接越过去，眼里冒出粉红泡泡，问   “许老师喝咖啡？”
“谢谢。”
许来伸手接，笑容依旧。
助理太过激动，以至于忘记手里还有一杯咖啡，和两个手机，把咖啡捧到了许来面前。
咖啡和手机就这么往下落。
助理倒吸一口凉气，眼疾手快去抓，许来比她更快，一手接助理手里的咖啡，另一手尽管手里握着手机，还是接住了那杯咖啡，就是手机脱手也往下掉。
助理手脚并用，总算没让手机砸到地上，其中一只砸到了她鞋面上，可真是疼啊，忍着疼把手机还到许来面前。
三只暗夜绿，一时间分不出哪个是哪个。
许来点了其中一个手机的屏幕，屏幕亮起，亮出风景照的屏保，“不是我的。”
这是岑姐的。
助理的话一个字都说不出来。
她傻了。
因为屏幕锁解开了。
屏幕锁是面容ID，很显然，镜头识别了可以解锁的人脸。
更显然，她的脸解锁不了。
只能是许来。
许来去点另一个。
另一个屏幕亮起，许来确认了一下，把手机拿走，“这是我的。”
助理下意识看了一眼，彻底傻了。
屏保是她上司，她拒人千里之外的冰冷上司。
照片上，岑未抱着枕头懒若无骨似的靠在沙发上，只穿了件宽大的男士T恤，细白双腿蜷缩，素颜带笑，笑容恬淡，惺忪的睡眼向镜头看过来，眼底有温柔的光。
助理唯一能确定的是，这照片不是现在拍的，因为照片上岑未的头发要比现在短很多。
许来抬起食指停在唇上，比了个“嘘”，微笑着把手里的一杯咖啡递过去。
因为许来在岑未后头，这一系列岑未并不知情。
岑未接过助理递上的手机，只当助理奇怪的眼神是因为怕她责怪莽撞，没在意，问，“咖啡呢？”
许来递过来，“喝我的吧，你这杯有点撒了。”
岑未一眼扫过去，有喝过的痕迹，不接。
助理连忙走开去找纸巾，她什么都不知道。
许来塞了过来，笑，“都是摩卡，我就尝了一口。”
岑未更不肯要了，等助理拿来纸巾，垫着纸巾拿回自己的咖啡，把许来那杯塞了回去，换完咖啡就甩开许来。
许来握着咖啡，看着岑未笑，笑容温柔、甜蜜，他家姐姐可真是越来越可爱了。
助理内心绝望，她吃到了一个惊天大瓜，她要跟、能跟姐妹们分享吗，说了会被灭口吗？
可是她真的忍不住啊！
王佑下午的拍摄顺利多了，刘敏过来后，跟导演策划一起多方沟通，拍完岑未就拍板，可以制作物料，情人节投放。
忙完，岑未发现许来还在。
负责许来项目的相关工作人员都走了，许来和助理居然还在。
岑未不悦，眉头轻蹙，问助理，“他怎么还在？”
助理心里嘀咕，还能为什么，等您下班呗，嘴上客客气气答，“我问问啊。”
没一会助理就回来，说，“说敏姐晚上请客，下午也没事，就没走。”
刘敏请客？
岑未觉得有点奇怪，但没多问，吩咐助理给工作人员定个下午茶，准备回办公室。
回去前，跟刘敏打了个招呼，刘敏拉着岑未，“晚上一起吃个饭，我请客。”
“请我？”岑未好笑，“今天也不是您大寿，见人就请啊。”
刘敏眼神立马微妙起来，“哎哟，许来这混的，出门和我吃晚饭还得跟你报备。”
岑未没料到这一手调侃，轻哼了一声，算否认，拒绝了，“算了吧，我今天没胃口，改天吧。”
“那不行，明天许来就进剧组了，就今天。”
“真没胃口，你们去吧。”
“嘿，您哪能不去，您是主力啊，我还得跟您汇报下夏州那边的动态，去去去，没胃口也得去。”
岑未经不住磨，只能跟着去，晚饭就定在嘉林附近，步行就行，岑未把助理也带上。
晚饭定的是烤肉，一个六人小包厢，长桌两侧各三座，岑未最后一个进去，作为甲方爸爸，都等她先坐。
岑未给自己助理指了一侧中间的座，“坐，让你体会下美男在侧，左拥右抱的感觉。”
许来，“……”
王佑，“……”
助理激动的手都在抖，看着岑未的眼睛光芒万丈，内心在咆哮，岑姐我爱你！岑姐我愿意给你当一辈子的助理！
几人纷纷坐下，王佑坐在最里，中间是岑未助理，最外是许来，岑未这边，刘敏海夸了王佑的手艺，请岑未里面坐，岑未把刘敏推了过去，“真没胃口，您好好吃。”然后准备挨着刘敏坐下，许来助理拦了下，笑说，“都下班了，您可让我们这些打工的放松下。”先一步坐到了中间。
岑未只能在最外侧坐下，对面是许来。
今天热晕了，加更写不出了。。。先欠欠哈
QQ:2302069430//未来无期 1v1 高h第七十一章 友军
第七十一章 友军
眼皮一抬，岑未扫了眼许来，把桌子下过来勾她的脚踹了回去，让点菜。
点酒的时候，刘敏特意给岑未要了一瓶红酒，岑未摇手，“你们喝吧，我今天真不行。”
刘敏不乐意，“几个意思？”
“这段时间老在外面应酬，一点胃口都没有。”
岑未这一脸萎靡的样子，刘敏不好再劝。
王佑看了下菜单，看了几样饮料，“都不是外人，咱们就随性点，等会都开车吧，要不酒就算了。”
“成吧。”刘敏又加了几份肉，让服务员下单。
菜上完，场子也热起来，包厢私密，几个人也没人要服务员烤，许来和王佑负责烤，岑未助理帮忙，对面三个一个比一个懒，最懒是岑未，连话都不说。
刘敏倒了杯饮料，站起来敬许来，“许老师，今天请你是赔罪。”
“敏姐你别吓我，先坐先坐，”许来跟着站起来，“这话说的……”
刘敏还站着，开门见山，“程导的新剧，听说你一直在努力，今天程导通知我定了王佑。”
听到前半句，许来脸色一变，听完后半句，看向王佑。
王佑也站了起来，非常愧疚，“对不住啊，我本来是试镜男二的，选角导演让我顺便试了下男一，没想到就成了。”
许来脸色由阴转迷惑，笑说，“扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0各凭本事的事儿，怎么还对不起了？”
刘敏接着说，“这不截胡你了，该陪不是。”
“程导是能截胡的脾气么？”许来笑的释然，拿着饮料跟两人碰了碰，“我得谢谢你们，这角儿没让夏州试上。”
刘敏听明白了，“合着你争的不是角色？”
“这角色和我之前演的男二人设有点像，但程导的戏……不能便宜夏州，”许来眼底暗了暗，随即笑说，“敏姐你早说王老师去试镜，我就不掺和了。”
许来助理打圆场请人坐下，问许来，“要不要给程导打个电话啊？”
许来招呼了声离开包厢，助理继续解释，“我们都以为男一定的是夏州，他跟程导吵了一架。”
刘敏又不明白了，“闹这么厉害？”
“哎，”助理一声叹，“敏姐你不知道，那会你不在团队了，去年不是出事么，网上春秋笔法的报料是我们团队内鬼搞的，那会没顾上，最近查了查，是夏州买通的。”
一时间，包厢都沉默了。
助理说完，看了眼岑未。
包厢里的人都知道去年发生了什么，许来的黑料来来回回就那么一件，有金主捧。这件事，对许来没什么打击，只是怕影响当时的公益项目，主动退出了。
后来，许来妈妈跳楼自杀，事情就不一样了。
但助理知道，这事没压垮许来，尽管悲痛伤心，许来撑住了，为妈妈料理后事，并拒绝程家，甚至跟程哲对峙。
再后来，岑未跟许来说分手，许来彻底崩溃。
最后许来妈妈的后事，还是程家操持。
助理回想那段日子，心情极其压抑，她光看着也揪心。
最先，许来是不吃不睡，抱着手机不停联系岑未，从没有一次联系上，许来跟丢了魂似的，彻底废了，最后是程家出面，把人按在医院连续一礼拜打镇定，输葡萄糖，找心理医生强制介入治疗，治疗效果非常差，几乎为零。
许来能缓过来，是因为外婆，他只剩这么一个亲人了，他得替妈妈照顾外婆终老。
六月底的时候，助理接到许来电话，说可以继续工作，一见面，心疼的眼泪直掉，许来整个人都瘦脱相了。
一米八三的个子，一百二都不到，掉了二十多斤。
这三件事，都跟夏州有关系。
爆料人看许来正面回应背后金主绯闻，立马把许来妈妈未婚甚至未成年生子的消息爆出来，还找了许来外公套话。  
分手的事更是。
王佑是最不了解其中恩怨的，看着气氛冷下，笑着调解了句，“原来是友军哪。”
几人跟着笑，气氛又热起来，说起了夏州。
许来没一会就回来，就看见岑未的助理口若悬河，津津乐道，其他人都在笑。
岑未也在笑，整个人窝在沙发上，笑容带了点疲惫。
“什么这么开心，也不等我回来说？”许来坐下，给岑未发信息，累了？九点前带你回家。
刘敏笑的合不拢嘴，“说你呢，你粉丝可真个个是人才。”
许来看岑未助理，助理摇头又摇手，“不是我不是我。”
然后巴拉巴拉把事情说出来。
嘉林官宣王佑代言后，夏州没停过，还是拿那天王佑和岑未一起泡吧的照片说事，还牵扯许来当年的代言。
疯狂的粉丝是没法理论，一个个跳出来说是个人观点，我有言论自由。
许来的粉丝说，别扯什么言论自由，你们就是没有证据瞎掰，哪怕你说出金主真爱是刘敏都比王佑、许来要有可信度，毕竟，这两个代言都是刘敏当经纪人时期接的。
这话被刘敏看到了，刘敏截图给岑未，岑未转手发了个520，刘敏嫌少，岑未又给了1314，刘敏开开心心收钱，截图放微博上了，并配文两个字，实锤。
王佑和许来两家粉丝，愉快的哈哈哈转发。
助理说完，喝了口水，激动的说，“本来两家还有点小摩擦，现在是盟友了，”转头对王佑真诚的说，“王老师，最近被您粉丝安利，觉得您真君子，太有魅力了。”
王佑对这热情招架不来，无奈一笑，递上刚考好了牛肉以示感谢，刘敏就吐槽，“你这墙头爬的也太快了，隔壁还有你正主呢。”
“哎呀，我又不是女友粉，而且，他都有正牌女友了，”助理还叹了口气，十分遗憾，“都公开了，连照片都不给一张。”
颇有恨铁不成钢的意思。
在坐都笑，岑未也笑，许来盯了眼岑未，也笑了笑，意味不明说了句，“你还不不见的好。”
QQ:2302]069]430//未来无期 1v1 高h第七十二章 仙子
第七十二章 仙子
助理这才想到下午的瓜，心里一惊，得意忘形啊，八卦说的太嗨，下午的瓜太大，她又逼着自己忘记，居然一时没想起来，不敢再乱说话。
剩下的时间，助理也没说上话，几人开始说夏州的事情，三方互通有无。
夏州背后公司有对赌，夏州作为力捧的对象，公司肯定不会放弃，现在被岑未搅和的身价大跌，代言、程瑜新剧一番两个到嘴边的资源到了王佑手里，这梁子结得深不可测。
岑未怕夏州被逼的狗急跳墙，让王佑和刘敏千万稳住，粉丝也千万别去撕，一定理智。
至于许来，其实这事跟他没太大关系，虽然夏州的脏水已经泼过来，但他粉丝一直理智，他本身也没有粉丝后援会，从没引导过粉丝打榜做数据应援，不怕夏州粉丝发疯，也不会去主动引战。
话说的差不多了，肉也全部烤完，许来把肉分了，“浪费可耻，快吃。”
王佑哭笑不得，“许老师，这也太多了。”
许来又递了一盘过去，“男人不能说不行啊，今儿可是敏姐请客。”
王佑为难的看着肉，又看岑未眼前就一杯水，递了过去，“要不您吃点，中午也没吃，身体吃不消的。”
许来直接拒绝了，“她不吃，她是仙子，不食人间烟火的。”
岑未，“……”
许来把肉分完，看了眼手表，毫不遮掩的催促，“请大家开动吧。”
“哪有这么催的，这才几点？你是有门禁啊？”
刘敏气怼。
许来回的理直气壮，“那倒没有，不是还有人没吃晚饭么，我得回去做饭。”
岑未，“……”
除了云里雾里的王佑，在坐都知道许来在说谁，这狗粮撒的，再5A的牛肉都吃不下了，齁死了。
岑未面不改色，镇定自若，把我不是我没有别瞎说否认三连写在脸上。
许来这一催，几人也不再多留，吃饭就散，许来跟岑未回嘉林的地下停车场。
岑未先走，许来还跟自己助理说了会话，说完急匆匆追上来，根本不管路人侧目。
追上岑未，搂着腰把人往怀里抱，低头亲了一口脸蛋，“怎么样，我说九点前带你回家的，说到做到。”
岑未都懒得挣，只管往停车场走。
好在这里商务楼多，又是这个点，人不多，没人注意许来。
许来不依不饶，“姐姐，别不说话，你得夸夸我。”
岑未脚下顿住，斜一眼许来，继续往前走。
许来牵着岑未的手，跟上去，岑未穿着高跟鞋，走不快，许来也放缓步伐，“不应该啊，姐姐这么聪明，难道看不出来么？敏姐他们信，姐姐不该信啊。”
“我知道，我只是不想搭理你。”
“哦，我知道你不想搭理我，我就是想听你亲口说。”
……
这是病的不轻。
岑未不知道程瑜是什么人，但了解许来，如果他真要争取一个角色，绝对不可能做二手打算。
程瑜新剧的男一号，如果没有争取到，他会休整几天，再看别的剧本。
而现在的情况是，许来明天就要进剧组。
摆明了是没打算拍程瑜的戏。
许来绕这么一圈，无非是照顾王佑感受。
岑未想了想，还是开口，“许来，当年承刘敏人情的是我，跟你没关系，你用不着……”
当年，岑未找刘敏带许来，这个人情一直欠着，虽说许来后来发展很好，但当时，对刘敏来说很冒险，许来的同学基本是很小就往演艺这方面培养的，名声、经验、人脉，许来没一样占优势。
现在刘敏跟她开口王佑的事，她不能不上心。
“有关系！”许来把岑未的手捏紧，“牵连王佑被黑，你一定愧疚，可我不想你对他愧疚，我也不想你把心思花在别人身上。你的心，要在我身上。”
“王佑的事再说，”岑未顿了顿，打开车门，“先上车，我有别的事要说。”
“我开车，你休息吧。”
许来牵着岑未绕到副驾驶，打开车门，绕回驾驶座，等岑未坐好，一边启动车子一边问，“要说什么？”
“夏州买通你团队人的事，处理了么？”
“嗯，”许来语气极冷，，“他付出了该付的代价，他这辈子已经结束了。”
岑未僵了一下，看向许来的眼神有些沉，有些猜到那人的下场，她并不赞同，不过也不关心，岑未没细问，继续说，“他只是被买通而已，后面的人呢？”
许来偏头看了下岑未，“你觉得让他一个人付出代价太残忍还是太温和？”
“我是觉得人都要为自己做的事情负责，”岑未懒懒靠在真皮座椅上，疲意更浓，“算了，你别管了，剩下的事我会处理。”
“哇哦，”许来挑眉，眼里是明朗的笑意，俊朗面容却带了一点故意的娇羞，“所以姐姐要像小说里的霸道总裁一样为我怒发冲冠了？”
岑未低笑，仍然是懒洋洋的模样，“我这个级别，差了点。”然后想到了另一个真总裁——程哲。
岑未原本计划是打草惊蛇，连根拔起，第一步已经差不多了，第二步在等机会，可如果程哲知道，事情就不一样了。
她对付的只是曹家，以程哲对许来的态度，很可能夏州以后就查无此人了，这意味着夏州背后的资本不倒也得掉层皮。
岑未问，“这事程哲知道么？”
“可能吧，”对这个名字，许来不能说接受，起码能心平气和的谈论了，转头看了眼岑未，目光露出心疼，“别管这些，睡会。”
QQ:230]20]69430//未来无期 1v1 高h第七十三章 验孕
第七十三章 验孕
红灯亮，车子停下，   许来抬手轻轻贴在岑未的面颊，这脸小的，都没他巴掌大，大拇指指腹摩挲着娇嫩无暇的肌肤，满是温柔，无限爱恋。
手上重量变重，感受到岑未脑袋靠了上来，许来往上托了托，声线低柔，“睡吧，到家给你做好吃的。”
“不用了，没胃口，”岑未撑着身体往上坐，脑袋从左侧偏到右侧，“如果程哲知道……夏州可能没退路，一条疯狗会乱咬人，不管他怎么咬，别管，知道吗？”
这疲倦的样子……
许来眼里全是心疼，应了声，“我知道，敏姐那边我也会看事态随时联系，别管了，我会处理好的，”然后轻捏了下岑未的脸颊，小小埋怨，“让你老在外面吃不回家，我做饭多好吃。等会你先去洗澡，然后我炖番茄牛腩，怎么样？”
岑未一阵反胃，拍了许来的手摇头又摇手，“别，真吃不下。”
许来记得岑未挺喜欢吃这菜的，看岑未一脸难受的样子，都不是不喜欢，是讨厌！
口味变这么大？
因为分开太久，熟悉的一切都变了吗？
许来心情复杂，沉默，周身气压低沉。
“烤肉油烟重，有点恶心。”
说完，岑未就意识到不对，她干嘛给许来解释，让他生气好了，她的教养不必浪费再许来身上。
她甚至可以突破下自己的底线，找个顺眼的男孩子陪着。
岑未头次觉得，太有道德也是一看脸红文扣号-230可2069心430种束缚。
许来抿唇一笑，“肯定最近太累了，你快睡，等会早点睡，电脑不许带上床。”
车速慢下来，许来把车开的特别稳，只想让岑未好好睡一觉，想着想着，心疼之余又多了一些遗憾——明天就进剧组了，今晚岑未这个样子，肯定做不了什么。
一进组最起码一个月见不着，而距离上次他们做，已经不止两个礼拜了。
这光看不给吃的日子，过得比异国恋难受多了。
许来心里长叹，猛地惊觉一件事。
恶心…
没胃口…
两个礼拜…
车窗外，闪过一家药店。
许来听到自己的心跳又重又快，停下车子，许来看向岑未，语气是极力克制的平常，“姐姐，你上次经期是什么时候？”
岑未一脸懵。
许来停下车，拿过岑未的手机，打开经期记录的APP。
经期迟到四天。
两天无套内射都在排卵期，其中一天还是排卵日。
许来心里乱糟糟一片，面上仍然镇定，下意识向岑未看去，岑未坐着，完全的呆若木鸡。
许来从没见过这样的岑未，不是震惊能够形容的。
许来把手机塞回岑未手里，开车门，一只脚踩出去又收回来，转身握着岑未肩膀，说，“如果……”说到一半，许来没法继续往下说，心和身体都在颤，甚至刚刚才发现握着岑未肩膀的手心都是汗。
孩子，这个事情，太大了。
岑未还没回神，脸色苍白，脑袋里一片空白，听到许来的话，下意识说，“也不会留得住。”
“可能，”许来定了心神，看着岑未，异常认真，“可能有了，也可能没怀，但是岑未，如果有的话，要不要决定权在你，可你不能瞒我。”
许来越说心跳越快，思路也越发清晰，“这不是你一个人的，如果有的话，我是孩子的父亲，你必须让我知道。”
岑未一点点回神，许来的话字字清晰，一字不落传进岑未耳朵，带着许来炽热的温度汇聚到岑未心口，叫岑未血液沸腾，明白过来这到底意味着什么。
一个孩子。
她跟许来的一个孩子。
岑未看着许来，目露恐慌。
许来笑了笑，捧着岑未的脸狠狠亲了一口，“等着，我去买验孕棒。”
岑未乱成一团，跟许来分手后，她的人生规划里没有结婚这个选项，但起码，结婚这件事她考虑过，可孩子不是，她非常坚定不要孩子。
她担不起这个责任。
岑未陷入无比的恐慌和自责中。
到家，岑未看着许来递过来的验孕棒，没接。
“许来，我不要孩子。”
岑未看着许来的眼睛，说的决绝，她看得到许来眼底的期待和喜悦，也看得到许来眼睛里的光瞬间黯淡，但是她做不到。
许来眨眼，错开两人对视的目光，说，“好，你决定。”
低头拆了验孕棒，握着岑未的手摊开，放到掌心，许来仍然笑了笑，故作轻松，单手捧着岑未的脸颊，亲了一口，“怕什么，老公在的，也不一定真有了，如果有，我陪你找医生，去吧。”
岑未低头看那根蓝白色的验孕棒，很轻，很小，却压的岑未透不过气。
这是一个无辜的生命。
等结果的那几分钟，岑未心情从未有过的沉重，甚至有一个疯狂的念头——生下来。
但她不能。
验孕棒三分钟出结果，十分钟后失效，许来拿着验孕棒，保持着低头的姿势，看了将近五分钟。
没有怀孕。
许来松了一口气，但说不失望是假的，他没想过岑未不要孩子。
许来轻轻叹气，慢慢把验孕棒放到垃圾桶里，收拾好情绪，走到客厅岑未跟前，笑容轻快神情轻松，“没有怀孕，吃晚饭吧，胃口不好也吃一点，煮粥好吗？”
岑未没应。
轻松之后随之而来的是凝重，岑未明白自己说了什么，可许来呢？
Q[Q:23020[[[69430//未来无期 1v1 高h第七十四章 警告
第七十四章 警告
“哥哥，他们说哥哥是有了自己的孩子所以不要我们了，是真的吗？”
有小女孩躲在人后看许来，眼神清澈，怯生生问。
许来蹲着，眼睛弯下，笑容温柔，摸了摸小女孩的脑袋，“不是，哥哥没有孩子，也没有不要你们，其他哥哥姐姐会照顾你们的，哥哥只是现在暂时不能呆在这里了，但是哥哥会想你们的。”
“那，哥哥以后有了孩子会忘记我们吗？”
“不会，”许来笑的更加温柔，眼睛里像有形揉碎的星光，闪耀璀璨，“等哥哥有了孩子，会带着孩子一起来看你们的。”
小女孩眯眼一笑，“拉钩，我们都等哥哥。”
“拉钩，我保证。”
我保证…
等我有来孩子…
带着孩子一起…
岑未猛然从梦中惊醒。
闭眼深呼吸，再睁眼。
那个梦清晰无比，其实也不是梦，这是一段视频，许来做公益离开的分别视频，当时做公益的官方微博把这视频发出来，上了热搜，岑未看过一次。
那视频拍的并不怎么好，条件有限，还是手机拍的，期间屏幕晃动，连许来的脸都有些模糊，但此刻，许来说到自己孩子的那种期冀和喜悦，深刻生动的印在岑未脑海中。
许来是喜欢孩子的。
床头柜手机来电铃声不断，岑未猛然回神，下意识往身侧看去，许来不在，手机还在响，拿起一看，是沈小芸。
岑未皱眉，不想接，指尖在屏幕上方停顿片刻，还是接通了。
“你怎么才接电话？”
“妈妈一直想你，想你想的觉都睡不着啊。”
沈小芸的声音带着哭腔，絮絮叨叨没个停。
对岑未来说只有厌烦，她就不该接。
岑未不耐烦打断，“有话快说。”
沈小芸立马停下，支支吾吾，“你现在工作怎么样？听说进嘉林了，顺不顺利啊？”
岑未眉头皱的更紧，沈小芸这种示好她见多了，是有求于她，绝非是对她关心，岑未不说话，不管母亲这个词意味有多美好多伟大，沈小芸早就把这两个字毁了。
沈小芸自顾自的说下去，声音喏喏，“你哥哥这么大了，还没娶老婆，你不能这么狠心啊，得帮他找个好工作，都是我的娘家人……”
“沈小芸，我警告过你，我说的话你听不懂是不是？”岑未的声音忽然冷下，屏幕灯光照映下，面冷如霜，“那我再告诉你一次，你每在我面前提起一次，我就找人警告他一次，别说找不到工作，我让他、让你娘家，在这个城市都待不下去。”
“你就这么对我？！啊！”沈小芸的声音猛地变得尖锐起来，激动的重复了几遍，哭嚎，“你怎么这么狠心！要不是你我能自己娘家都回不了么？都怪你！我养你这么大，你这么回报我！！”
岑未面冷依旧，“你怎么想都可以，我说到做到。”
沈小芸抽抽噎噎的哭，但不敢再嚎，哭了一会儿，声音软了下去，“我知道你怪我，可我有什么办法？他们岑家欺负我，我只能靠娘家，你怎么就不明白，喜欢你的真的对你好的，只有妈妈啊。”
岑未冷哼，“我不需要。”
沈小芸又抹了会眼泪，再次开口，“宝宝啊，你看马上情人节了，你听话，妈妈找了个好人家，你去见见，你一个人在嘉林，妈妈怕他们欺负你啊，找个人有依靠的。”
沈小芸絮絮叨叨开始盘点对方的信息，姓名、工作、年龄，末了，花里胡哨夸了一番。
岑未依在真皮靠包上，揉太阳穴，头疼，心烦。
“她情人节跟我过。”
“……”
“……”
沈小芸沉默，岑未也一愣。
许来继续说，“她也不喜欢年龄大的，喜欢我这种年纪小，单纯专情的。”
岑未轻哼，挺会往自己脸上贴金的。
沈小芸那头还没反应过来，问了句，“你谁啊？”
许来正想说，岑未先开口了，“跟你没关系，你找的人，我不会去见的，以前不会，现在不会，以后也不会，别再给我打电话了。”
岑未声音清冷，冷漠的没有一丝感情。
沈小芸立马哭了出来，“你是我身上掉下来的肉啊，我想见你啊。”
岑未冷笑，“看来你也知道，你对我，只有生的恩，放心，我会养你终老，可除了钱，其他的，你趁早断了念想。”
说完，岑未挂掉电话，关机。
丢掉手机，岑未心绪稍稍平稳，这才注意到许来，许来是从卫生间出来的，身上披了件睡袍，带着烟味，卫生间灯光还亮着，白亮的灯光从半掩的门中透过来，照出岑未的烦，许来的惫。
“睡吧。”
“她不知道你结婚？”
两人同时开口，岑未抬头朝许来挑眉，笑了笑，“怎么样，你要求的隐婚我做的到不到位？”
许来连苦笑都笑不出来。
当初隐婚是他图一时口舌之快，现在，成了刺他的刀，扎在他心上，深深刺进骨肉里，生在一起，拔或留，都是疼。
岑未看许来的样子，知道许来不好受，把话转回来，“睡吧。”
许来闷闷应了声，“我把灯关了。”
说着往卫生间走去，关灯的同时，顺便抹了把脸，调整好情绪，上床。
许来向岑未那侧蹭过来，双手双脚往岑未身上缠，“说好一起睡觉不穿衣服的，脱了。”
说着，许来的脚挤进岑未双腿间，手贴着腰际滑过平坦的小腹往上摸去，脑袋凑到颈后，从颈背交接处的那一块软肉上开始，咬一口亲一下舔一舔，慢慢往耳后吻过去，吻到耳垂，声音低下来，“姐姐你穿白t好像高中生，我都不好意思下手。”
QQ:2]302]069430//未来无期 1v1 高h第七十五章 撒谎
第七十五章 撒谎
嘴上说着不好意思，手上下的一点都不犹豫，没感觉到岑未反抗，许来似乎得到激励般把岑未抱住，一个翻身压在身下，脑袋蹭在岑未脖子啃了好几口，手往身下摸过去，摸到熟悉的私处，许来顿住。
小穴干涩，一丝丝水都没有。
岑未没有任何动情。
许来从没有遇到过这种情况。
许来想，岑未一定又觉得他幼稚胡闹。
“对不起，”许来翻下来，替岑未整好衣服，“我不是觉得这件事不重要，只是你对我更重要。”
他只是想，让岑未高兴。
岑未心里说不上什么滋味，拢了拢被子，语气冷漠，“睡吧。”
许来睡不着，他去年半年睡眠都不好，因为岑未在身边都不需要吃药了，而今晚……
许来看着岑未的睡姿，陷入无限痛苦。
岑未背对许来，整个人蜷缩着，双腿蜷起膝盖几乎都缩到了胸口，双手环胸紧抱自己，一个非常自我保护的睡姿。
一开始，许来跟岑未同床的时候，岑未也是这么睡的，后来岑未跟许来解释过，她不习惯跟人亲近，许来介意过，但后来岑未习惯了许来，再没用过这样的睡姿。
如果说刚刚岑未没有对他动情，许来还能骗自己说因为孩子这事太沉重，岑未的母亲让她太失望。
可这个睡姿怎么解释呢？
不光是今天，这段时间几乎都是，明明许来刚上床的时候岑未是正常侧卧睡姿，他睡下没多久，岑未就变成蜷缩的睡姿。
许来不明白，他什么都不明白，只剩下痛苦。
在这夜色中，许来陷入痛苦的沙流，越挣扎越下沉，哪怕不挣扎，也只能在这片沙流中静静的等待痛苦把他一点点吞噬，盖过他的嘴盖住他的鼻，最后封住他的眼睛，彻底把他杀死。
这片沙流是岑未给的，所以，许来逃不掉。
岑未再次醒来，许来还是不在，打开手机，看了下时间，凌晨两点十三分。
这个点，许来能去哪儿？
岑未迷迷糊糊的听到了上楼梯的脚步声，没一会儿，房门打开，许来进来了。
许来走的十分小心，没开灯，摸黑上床，小心翼翼躺下。
“干嘛去了？”
岑未半梦半醒问了句。
“吵醒你了，”许来答，声音轻柔，替岑未拢好被子，“睡不着去隔壁抽了根烟，睡吧。”
岑未顿时清醒。
许来在撒谎。
他是走楼梯上来的。
一瞬间，岑未对这段婚姻的走向有了判断。
岑未从没想过自己会遇到对方出轨还隐瞒、并纠缠她不放的事情，如果她另有喜欢的人，一定会先处理当前的感情，这是对人起码的尊重。
她没经历过，并不知道该怎么处置，可现在，她异常清晰——婚姻本质是契约，可以没有爱，但不能有谎言。
任何一段健康的关系都不该出现谎言。
第一个谎言出现，那么，往后，谎言就会充斥这场婚姻，最后千疮百孔。
她已经听过沈小芸太多的谎言，岑未承受不了另一个人的谎言，特别是许来的。
这场原本就不该发生的婚姻，应该叫停了。
不必等许来了。
岑未做了决定，翻身背对许来，闭眼。
许来都不敢去抱岑未，他从来没对岑未说过谎，手脚慌的怎么放都不对，想说话，但不敢，他对岑未说谎了。
可他要怎么说他去楼下找安眠药，因为岑未冷淡他，让他恐慌害怕，让他无法入睡。
这是他的错，他活该。
七点钟，闹钟醒，岑未第一时间按掉，闭了会眼睛慢慢清醒，浑身舒展，除了被子，没有其他重量，许来没跟之前一样抱着她，岑未以为许来起来了，起来却看到许来睡在床最边上，几乎都要掉下去了，身上只盖了一个被角。
岑未一愣，她知道自己睡着是什么样子，轻轻叹一口气，扯了被子往许来身上盖，轻轻叫了声许来，把人往里面带。
许来迷迷糊糊，朝着温暖的岑未滚过来，双手紧搂住岑未腰身，整个人紧紧贴住岑未，含糊不清叫着，“姐姐，姐姐。”
声音压抑、焦急，还有痛苦。
岑未一惊，许来浑身冰凉，手抬起又放下，又抬起。
他现在睡着了，不会知道的。
岑未慢慢挪动自己的左手，轻轻抚上许来的头顶，许来短发，头发又黑又硬，都说头发代表性格，岑未觉得非常对。
许来性格的确非常强势。
初识时，许来算什么，岑未连长相都没记全，然后呢，许来一步步，不动声色又不管不顾的硬生生挤进她的人生，等她回神，身也好心也好，已经没有退路。
都被许来占了彻底。
岑未替许来把被子盖好，腰上力道太大，一时挣不开，岑未干脆任许来抱，轻轻拍了拍许来的背，等许来彻底睡熟，手上力道软绵，捉了手塞回被窝。
许来朝着岑未怀里蹭，满足呓语一声“姐姐”，沉沉睡过去。
下床前，岑未俯身，半抱住许来，“对不起，我没办法成为一个母亲，我害怕我的孩子会像我憎恨沈小芸一样憎恨我，对谁，都是痛苦。”
许来什么都不知道。
岑未起床，轻巧的拿了床头衣服，绕去卫生间拿了洗漱用品，在外面卫生间洗漱、化妆、换衣服。
看了下时间，刚过八点半，岑未下楼煮了杯咖啡，跟助理说今天不去公司，等许来醒。
她想跟许来认真告别。
QQ:2gg302069430//萌未来无期 1v1 高h第七十六章 噩梦
第七十六章 噩梦
十点不到，许来拖着步子下楼梯，垂头丧气肩膀耷拉，很是颓废。
下楼转过弯，看到了岑未在客厅，许来一愣，眼里放出一抹亮，箭步上前，搂住了岑未。
岑未都没反应过来。
她正在开电话会议关静音，因为习惯思考的时候站着，岑未没来得及开静音。
许来反应过来岑未在会议中，放低了声音，撒娇，“抱～”双手仍然紧抱岑未，脑袋埋在岑未肩颈处，因为二十公分的身高差，许来不得不弯下背来维持这个姿势。
但他一点也不觉得累。
岑未拍了拍许来，轻声喝了句，“别闹。”
许来不说话，一只手勾着岑未的双手往自己后背上挂，要抱。
岑未没办法，不顺着许来，这电话会议没法开了，抬了一只手搭在许来后背上，轻拍安抚着，许来立马乖顺，就这么挂抱在岑未身上，一声不响的等岑未开完会。
电话会议挂断，许来姿势不变，委委屈屈说，“做噩梦了。”
但他不敢说梦到岑未，梦里岑未远远坐在他对面，目光冰冷，毫不迟疑在离婚协议书上签字。
岑未又拍了几下，声音带了几分温柔，“昨晚没睡好吧。”
许来心里一暖，可怕的梦境消散，生出一股甜蜜，抿唇笑出，“起晚了，姐姐想吃什么？”
“不用了，你几点飞机？”
“嗯？”
“我送你。”
许来受宠若惊。
看了下时间，坚持要给岑未做吃的，煮饭做菜来不及，决定煮个面，还给岑未卧了个略是溏心的蛋。
吃完，许来放了碗筷，跟岑扣扣:二三0二0六九四三0未说，“洗碗机洗完烘干会自动打开的，姐姐你不用管了。”
岑未一脸茫然，许来就笑，以岑未对家务的了解程度，估计也没打算管，摸了岑未的耳朵在脸上亲了一口，“帮我收拾行李吧，姐姐。”
嘴上征求，许来拉着岑未已经往卧室走去了，岑未顺着许来，没拒绝。
做家务，岑未是真不行，但她很早一个人住出来，旅游出差都是一个人，收拾行李很有一套，出国前，许来但凡出门，行李都是岑未收拾的。
岑未没一会就给许来收拾好，大大小小收纳包整齐放在行李箱里，看着都赏心悦目，岑未蹲坐在地板上，准备关箱子，问了句，“还有什么要带么？”
“哦！还有一样。”
许来从进门就看着岑未忙活，沉浸往昔才有的幸福里，什么都没想，转头就去自己床头柜拿安眠药。
许来看到安眠药旁边的避孕套，整个人一愣，他还没跟岑未说他吃药的事情，岑未只知道这里放了避孕套。
许来心一慌，转头去看岑未，岑未低着头，把已经收拾妥当的收纳包又换了个更紧凑的摆放位置，硬是再收拾出一块小空档。
岑未弄完，抬眼看许来，“位置够么？”
面容平静，眉目清冷，看不出一丝丝情绪。
许来心更慌了，他看不到岑未的心。
“嗯，就是助眠的药，我睡眠不太好。”
许来解释，但因为心慌，说话都有些虚浮，听起来非常不自信。
岑未“哦”了声，“那放药箱吧，随身带点药有备无患。”
说完，站起转身出门。
可能许来说的是真的，也可能不是，但她不想求证，许来拿的是药也好，避孕套也好，她不想知道，也不干涉，许来想往行李箱里放什么就放什么。
岑未走到放药箱的餐边柜，双手撑在柜面闭眼，深深呼吸，缓过神，拿了药箱折回房间，没问许来放没放好，把药箱丢了进去，确认了许来不需要再放其他东西，关上行李箱，“时间差不多走吧。”
许来在等岑未的反应，他不知道岑未是不是生气，不知道岑未有没有看到那盒药，但岑未什么反应都没有，放佛一切都是他多虑。
许来不这么想，岑未从不外露情绪，她很封闭，所有事情都在她内心，如果她不愿意说，那么即便对一个人已经厌烦到想对方彻底消失，她也能跟对方谈笑风生。
而且，强迫是没有用的，岑未不愿意说，那就不会说。
许来应了声，拎着箱子起来，闷闷出房门，下楼，他只能找机会试探。
这个点，路上并不堵，高速没红绿灯，岑未开车又快。
因为要放行李箱，没开她自己的R8，开的是许来的车，许来不敢让岑未分心，R8是四驱，大切诺基是两驱，开起来不一样，许来不放心岑未一个人开回去，所以去机场先让岑未开过来熟悉车况。
这导致到下车了，两人都没说几句话，车没停下，许来助理的电话已经来催了。
岑未是往停车场开去的，找了个电梯口的位置停车，打开了后备箱，“到了。”
许来看了眼岑未，岑未仍然是风平浪静的样子，许来知道肯定有事，眼眸暗了暗，开门下车，拖了行李箱往电梯口走。
他不信岑未这么狠心。
岑未从反光镜里看许来的背影走的头也不回，越走越远。
大概是最后一次心软了。
“许来。”
岑未下车，叫住许来。
许来身形一顿，放开行李箱转身向岑未跑回来。
他就知道，岑未永远都愿意哄他。
本来周末是要补加更的，但是家里小狗子生病，带去看医生了，没有时间了，争取周末吧
QQ:23020uu69430//萌未来无期 1v1 高h第七十七章 等我
第七十七章 等我
许来跑的太急，冲到岑未面前用力抱住人的时候，没收住力道，把岑未往车身上撞，不过许来用手臂护着，这点疼，他也顾不上，另一只手匆忙扯下自己的口罩，去捧岑未的脸，深深吻下去。
刚开始，许来有些急，含咬着岑未的唇，舌头就往里面勾，手臂下意识收紧岑未，怕她躲，但出乎意料，岑未没躲，而是顺着他的节奏，甚至双手轻轻揽住了他的腰身。
许来就不急了，手臂慢慢放松，放下，搭在岑未后腰，扣着往自己腰腹上贴，他喜欢岑未紧紧贴着他，双手环抱他的感觉，吻也变得温柔起来，一点一点挑弄岑未的舌，用舌舔，又卷入自己口中，用唇含，轻轻咬，重重吮，像是最珍贵的宝藏，细心呵护，又像是最可口的美味，只想拆之入腹。
吻持续了十来分钟，弄的两人都呼吸不匀，许来才恋恋不舍放开。
岑未靠在车身上，呼吸有些喘，那吻悱恻缠绵，忘乎所以的深情，她得平复一会。
许来也喘，但时间不允许他平静，许来捧着岑未的脸，低头看岑未，两人四目相对，鼻息交缠。
“姐姐，不能不接我电话，信息要回，知道吗？别老吃外面的东西，要按时吃饭，你胃不太好，咖啡每天喝一杯，最多两杯，不能多喝，还有烟，你以前没抽这么凶的，现在也少抽，酒也是，虽然你喜欢，但要适量，好不好？”
许来说个不停，他真不放心就这么跟岑未分开。
岑未看着许来笑，“我三十了。”
笑得许来都心虚，想到上次会所那个小男孩，格外理直气壮，额贴上岑未的额，咬了口岑未的鼻尖，“有应酬带上岑铭，不能再单独去，不能让小男孩陪你，小女孩儿也不行，有空我就会回来，情人节一定回来，不要、不要单独跟别的男孩见面吃饭，你已经结婚了，知道吗？”
许来看着岑未的眼睛，目光赤诚真心，还有些任性，“我不管，你得记得你是有老公的，你老公还很小心眼。”，
岑未错开目光，眼底光芒淡去，展臂抱住许来，整个人靠在许来怀里，说，“照顾好自己，好吗？”
许来惊喜万分。
今天的岑未给了他太多惊喜，让他以为他们回到了曾经的亲密。
“姐姐，”许来也抱住岑未，语气认真，“我爱你，要等我回来，等我。”
岑未沉默片刻，说，“好。”
许来的嘴角忍不住上扬，偏头落一个吻在岑未耳侧，打开车门把岑未塞进车子，“回去吧，开慢一点，注意安全，到家给我信息。”
许来走回自己行李箱处，这么点距离走得一步三回头，拎着行李箱朝岑未挥手，示意岑未回去，然后目送岑未驾车离去，等到车子驶出视线，许来才转身向电梯走去。
岑未到家，十二点半多，让助理约了程哲见面，洗脸午睡。
她见程哲目的简单——不想程哲认为嘉林也是夏州背后的资本之一。
下午三点左右，程哲直接联系了岑未，约晚饭见面。
见面还算顺利，程哲的确有打算打压夏州背后资本的打算，原因还并非处于个人感情，因为夏州是完全资本靠无限度营销强捧出来的，如果成功造出一个夏州，那么往后，资本想造多少个夏州都行，能力、品行甚至外貌都不重要，这样下去，劣币驱除良币，优秀演员实力明星都只能往后退甚至退圈，这对娱乐圈对来说无异于是竭泽而渔。
票房也好收视率也好，说到底最终消费是由路人决定的，粉丝只是锦上添花。
程家绝不会让这样的事在娱乐圈发生。
当然，出于个人感情，夏州以及身后以为可以为所欲为的资本，程哲必然要他们付出相应代价。
岑未对这些并不感兴趣，也不追究程哲把这些坦然相告的原因，只要求一件事——嘉林内部的人让她处理。
程哲答应了，并立马抛出了这次见面的最终目的——程哲还惦记着让她去程氏的事情。
岑未答应考虑。
这个周末，她会找律师起草离婚协议，联姻结束，程氏还管她？
吃完饭，程哲送岑未回去，岑未没开车，这地方是一晚只招待一人的私房菜，地方不好找，岑未是程哲司机接去的。
当晚，岑未从程哲那辆迈巴赫上下来的照片就上了八卦新闻。
娱乐号写的还不是那么八卦，新闻内容：今日粉丝投稿，程氏掌舵人程哲先生携陌生女子单独用餐，用餐地方是一家高档私房菜，一晚只接受一个预定，餐后用本人专座（图中迈巴赫）送女子回家，据悉，程氏与嘉林集团已联姻，对象为嘉林现任总裁长女，但至今程氏与嘉林并未对外公开，不知真假。
程哲这样跺跺脚娱乐圈都要震三震的人，各方面都是关注点，尤其感情，只是不敢乱写，但像这样的小花边新闻，又没有指向性，程家也不可能较真，反而传了开来。
许来当天在酒桌上就听到了这话，还有人问他知不知道内情，毕竟程哲是盛大母公司程氏的一把手。
许来气的当场否认，翻到娱乐号发的图片，确认从程哲车上下去的就是岑未，立马去给岑未打电话。
岑未接的很快。
“喂。”
“姐姐，”许来叫了一声，对面很安静，应该到家了，“吃饭了么？”
“嗯，”岑未顿了顿，“约了程哲谈事，一起吃的。”
“好吃么？吃饭不要谈事，多影响胃口。”
“挺好吃的。”
“哦，那你下次带我一起去吧。”
“我试试吧，预定麻烦。”
“那我找程哲预定吧，”许来眉眼弯弯，他可没想到岑未会答应，“好想你呀，姐姐，想见你。”
岑未沉默。
环顾四周，床上摊着她的衣服，地上是她的行李箱，她在收拾东西，准备回自己家。
如果许来发送视频邀请，接或不接，许来都会发觉异常。
QQ:2302ff069430//萌未来无期 1v1 高h第七十八章 家人
第七十八章 家人
“算了算了，”岑未踌躇间，许来继续说，“看到你我更想回来了，姐姐，我估计、估计得过一段时间才能回来，真想你呀。”
说到后来，许来语气愈发温柔依恋。
岑未在地板上坐下，靠着实木床，有些茫然。
“哦，对了，”许来没管岑未没接话，自顾自说下去，“姐姐，要不你搬回小公寓去吧。”
“什么？”
岑未一愣，以为自己听错了。
“本来昨天外婆跟我说要过来给你做饭的，但我想你跟外婆住不方便，就没同意，不过外婆说的也对，你一个人住不会做饭啊，所以我想不如搬回小公寓，晚上下班带岑铭过来，让他给你做饭，或者你回娘家，实在不行，那儿吃的地儿你也熟悉，比住我那儿方便多了，我今天走的太急，都忘记跟你说了。”
岑未听完，好一会才反应过来，想笑笑不出来，只是说，“你外婆是长辈，没有长辈给小辈做饭的道理。”
“这有什么，”许来声音带笑，格外放松，“一家人相互照顾，小辈儿在外忙，长辈做个饭怎么了，我就怕你不自在。”
末了，许来叹了一句，“真不放心让你一个人在家。”
岑未没接话，把话题扯开，没说几句，许来酒局没结束，依依不舍挂了电话。
酒局结束，许来想跟程哲谈谈，看了时间，太晚了，又点开跟助理的聊天界面，找到前几天的聊天记录——助理把岑未助理的名片推荐给他，许来点开名片，想了想，没点添加。
第二天起床后许来给程哲打了过去。
“你跟岑未昨天吃晚饭了？”
许来开门见山。
“啊？”程哲一懵，“是啊，谈点事。”
“什么事？你别老琢磨让她去程氏，她有自己的安排。”
“不是这事，不过，”程哲顿了顿，声音变得晦涩，“我跟她提了一下，她说会考虑。”
许来沉默。
岑未不是轻易改主意的人，如果是敷衍，那会当着这么多人面都拒绝了，还拒绝的毫不委婉，没道理现在敷衍。
这种改变不正常，连程哲都看出异常。
许来心里隐隐不安起来。
程哲继续说，“单纯的婚姻关系很脆弱，利益一体，会让婚姻更牢固。”
“这是我跟她的事，”许来顿了顿，“你跟她单独吃晚饭，还去那么私密的地方……”
“你在想什么？私密是谈事方便，司机全程都在，”程哲有点激动，打断了许来，“你妈妈只有一个。”
许来还想反驳“你才在想什么”，但听到后面那句话，这是程哲第一次在他面前提起他妈妈，语气里尽是遗憾疼惜，许来立马想到上次，程哲知道许晴离开是以为程家不接受自己的孩子，而不是自己一直被告知的怨恨他让她怀孕后，眼眶湿红的失态样子，缓和了语气，“我不是这个意思，你跟她年龄差不多，而且你这个身份，很容易招惹是非，流言蜚语一向对女性刻薄……”
程哲轻笑，这种流言蜚语谁敢传？程家不好惹，岑家就是吃素的？
“我知道了，下回有事就在公司谈，要不是看你份上，我也不用这么折腾。”
“那餐厅是不是挺难定的？”许来想到这茬，立马问，“你能给我定下么？”
程哲真笑了出来，“行，什么时候想去都行，你跟李叔说一声就成。”
许来略是不好意思，轻声道谢，“谢谢。”
程哲收笑，“一家人不说谢。”
许来挂了电话，再次点开跟助理的聊天框，点开岑未助理的名片，点击添加。
您好，我是许来，我最近进组拍戏，我家姐姐要麻烦您多多照顾。
岑未把东西搬回去，等保洁阿姨打扫了一遍，开始整理东西，虽然带去东西不多，但也住了不少时间，累积下来衣服也不少，她不想在许来房间留下什么痕迹，所以，昨晚整理好，今天才搬，走前该洗的都洗了一遍。
整理好已经下午两点多，岑未歇了会，刚坐下目光落到主卧对面的次卧——许来曾经住的房间，同居后，有时候许来回来晚也住这里，里面放了不少许来的东西，目光闪了闪，她回来后只打开过一次，看到许来把东西都收拾干净，再也没有开过。
岑未想，该换个房子了。
第三天，岑未仍然请假，并请到了下周三，正在她部门实习的岑铭十分钟能打三个电话，岑未不管，找房子，看旅游攻略，跟律师谈离婚。
周一还没结束，岑铭打电话喊救命。
岑未让岑铭在家等她，开车过去。
岑铭热情的把岑未迎进去，跟倒豆子一样把事情告诉岑未。
“姐，财务说我们贷款下不来，账上没钱了，不是上个礼拜蒋志还跟我说换了个利率低的贷款，怎么就下不来了？”
岑未看了眼岑铭，径直往客厅去，坐下，打开电脑，“我知道了，这是他给我写的邮件，你看看。”
岑铭看到岑未脸色，觉得可能比他想的严重，狐疑看了眼邮件，立马炸了。
“操，个王八蛋，什么叫我同意换银行贷款的，我他妈什么时候同意的，现在贷不下来都成我的错了？！”
岑铭骂着就要给蒋志——嘉林财务总监打电话，岑未拦下，“有什么用？”
岑铭一愣，算是反应过来，“他就是曹叔的人？”
岑未说，“我猜是，现在看来，八九不离十。”
岑铭低骂了一句操，拿着手机慌里慌张打电话，可能打给谁呢？岑修明带着高岚去度假了，得过了情人节才回来，给姥爷打么？姥爷这个年纪了，姥姥还向着自己娘家，不是纯粹给姥爷添堵么？
岑铭一下子就慌了，看着岑未不知所措，“姐……”
“我会处理的，”岑未抽掉岑铭的手机，安抚拍在岑铭手背上，微微一笑，“不要担心。”
岑铭一点也笑不出来，“我闯祸了是不是？我…我…我找那个银行行长去，蒋志那天带我见那个王行长了。”
岑未眉头一挑，“王行长？你给我说说细节。”
QQ:2302yy069430//萌未来无期 1v1 高h第七十九章 赏脸
第七十九章 赏脸
岑铭把细节一五一十告诉岑未，蒋志带岑铭见人前，说今天见的是新合作的银行行长，贷款利率低，实际上，那位王行长是现在合作的银行，岑铭不认识，酒桌上说话被蒋志一带，饭后蒋志在王行长面前把岑家少爷帽子一扣，王行长手里即将要批下来的贷款就这么给搅和了。
岑铭当即要给王行长赔罪。
岑未拦下，“我会处理的，你这几天呆在家里，别去公司，休息一下调整好状态，别让人家真以为嘉林出事了，也别乱打电话。”
岑铭看着岑未，那么镇定的样子一下子叫他慌乱的心定了下来，他姐在什么事都不会有，岑铭又痛恨自己无能，“那，姐，要不你住我家，或者我…我住你那儿，我给你做饭，接你上下班。”
岑未笑了笑，“不用了，我会忙一段时间，你好好休息。”
顿了顿，岑未收笑，神情有些严肃，“岑铭，当时蒋志带你一个人去应酬，你应该有所警觉的，你跟蒋志谈不上多熟，他没道理带你去应酬，不过你还没毕业，没有经验也是正常，以后多留个心眼，特别是跟钱有关，不要让人把你当枪使，还有，同事之间不要讲交情，尽量谈工作，知道吗？”
岑铭脸色难看，愣愣点了头。
岑未拍了拍岑铭肩膀，“行了，我走了，休息差不多就回公司，照顾好自己。”
“姐我…”岑铭叫了一声，他这个姐姐不爱笑，但也从没跟他说过这样重话，岑铭是真意识到问题严重了，不由自主往坏处想，有些语无伦次，“贷款下不来，现金流是不是出问题，资金链断裂……”
“还知道严重，”岑未略是欣慰，放松下来笑了笑，“不会到这一步的，我会处理的，别多想了。”
岑未走的时候，岑铭仍处于忐忑不安中，岑未也没多劝，让他知道严重也是好事，长点记性。
第二天，岑未结束假期，回嘉林上班，没去营销部，去了岑修明的办公室，岑修明休假前做过正式说明，在他回来前公司一切事务由岑未代理。
当天就加班到十点，一连加到周五，周末在家继续开会，好在岑未习惯高强度工作，一天睡六个小时、周末没有休息照样精神饱满，工作效率依然超水准的高。
底下人叫苦不迭，但没人敢说个不字，如今嘉林姓岑，再不姓高了，而岑家三个人，岑修明休假，岑铭不再来公司，甚至有人传言，岑未故意趁岑修明休假，排挤岑铭，大有架空岑修明之意，要夺权。
岑未也听了一些，过耳就算，也不想去消除，这种谣言能转移人的注意力，省的大家讨论嘉林被断贷，闹的人心惶惶。
第二周过去，嘉林恢复了平静，起码表面是这样的。
岑未依然忙碌，晚上应酬更多，而且，还要应付供应商——因为银行断贷，岑未暂停了财务暂停所有付款，并且任何付款都需要她签字。
好多到付款期限的供应商都来催款，蒋志明里不敢对岑未怎么样，暗中手脚做的不少，岑未都被好几个供应商找到要钱了。
其中一个最过分，在停车场堵岑未，一连堵了一个礼拜。
倒不是要钱，想请岑未吃饭。
岑未拒绝的一次比一次明显，但对方死皮赖脸，脸皮厚的跟城墙似的，天天在岑未面前晃，在情人节前夕，对方按在岑未车门上，笑眯眯说，“岑总，听说嘉林这次贷款没下来，正在找资金填，我有钱啊，谈谈，怎么样？”
岑未挑眉，松开要关车门的手，勾了个笑，“好啊，徐总赏脸吃个饭？”
徐冬反手把车门关上，指了自己车，语气不似之前的客气，流露出得意，以及没藏好的不轨意图，“岑总这边走，我带你去好地方。”
岑未手搭在车门上，“徐总带路，我跟得上。”
岑未笑容清浅，神情风轻云淡，一点也没徐冬意料中的着急，甚至给了徐冬一种错觉——她就等着这句话。
但到嘴的肥肉哪能跑了呢？
徐冬收手，“行，岑总千万跟好了，咱们可得好好谈谈。”
徐冬说的意味不明，岑未清冷眉目漾起一丝涟漪，看着徐冬露出一个了然笑意，“好。”
徐冬心动，心里骂了句娘们还挺会拿乔，等会不给你整的服服帖帖！
岑未跟着徐冬到了的地方，不偏僻，是个正儿八经的五星级酒店，没一会到了定的包厢，唱歌牌桌桌球什么都有，招待二十人都够都地儿，只他们两个人。
徐冬请岑未进包厢，跟服务员说，“就按平常我点的来，酒呢，飞天茅台来两瓶，罗曼尼康帝的红酒也来两瓶。”
服务员看了眼岑未，哪里能不明白，笑盈盈说好，很快退出去。
上菜很快，酒和菜一起上，迅速摆完就撤下，一眼都不多看两人，走前把门关的严严实实。
徐冬挑了几个话头，岑未都往资金方面带，这会服务员一走，徐冬立马换了个座儿，就挨着岑未，“哎哟，岑总，您看我们这好酒好菜的，谈钱伤感情，来，先走一个。”
徐冬一手那酒壶给岑未倒酒，一手不动声色，摸到了岑未的大腿上。
徐冬才摸到顺滑温热的丝袜，正想顺着丝袜往上摸，手被按住随即被甩开。
“徐总谈事这个规矩？”
岑未勾了个冷笑，眼底冷意更盛，把徐冬的面子驳的毫不留情。
徐冬一改之前的讪讪，摆出高高在上的姿态，“你现在年轻，很多事情不懂，我来教你，谈事情，都得慢慢来。”
徐冬语气暧昧，说话拖着语调，眼睛盯着岑未，手又往岑未身上探过来，这一次一点遮掩的意思都没有。
“哼，”岑未轻声冷笑，再一次把徐冬的手丢开，眉眼起了厌恶，“徐总可能不知道，我做事向来有自己的规矩。”
在徐冬不耐烦且带了恼怒的眼神中，岑未说，“我喜欢开门见山，想问下徐总只是替蒋志办事，还是曹德阳？”
看见徐冬惊异的眼神，岑未了然一笑，“看来只是蒋志，那么，我没什么要跟你谈的。”
岑未起身就走。
徐冬想起来前岑未那个了然眼神，回过味来，那里还带着一点轻蔑。
在岑未眼里，他不过是一条走狗。
QQ:2302069430//萌未来无期 1v1 高h第八十章 不值
第八十章 不值
岑未被扑倒在沙发上，徐冬手脚并用制压住岑未，骂骂咧咧开始扯岑未衣服。
岑未没有反抗，男女力量悬殊，徐冬块头又大，挣扎只是浪费力气，岑未冷静的说，“蒋志保得住你么？你最好还有除他以外的靠山。”
徐冬一愣，就这个愣神，岑未猛的用力推开徐冬并抓起茶几上的水晶烟灰缸朝徐冬头上砸去。
没砸中头，砸到了肩膀。
徐冬吃疼倒在沙发上，捂着肩膀低声哀叫。
岑未砸完就跑，门就在沙发尽头，几步就到，岑未悬着的心在手碰到门把手的那一刻，放松了下来。
门，被反锁了。
岑未一下子慌了。
倒地的徐冬已经爬起来，不紧不慢朝岑未走过来，面目狰狞，“臭娘们，威胁我？你以为自己值几个钱儿？你岑家能耐，可岑家有儿子，你不过是个前妻的女儿，高家认你？”
岑未强迫自己冷静下来，说，“你以为我靠岑家？”
徐冬一愣，不屑笑笑，“怎么着？你还想靠程家？”然后突然上前把岑未扛在肩上丢回了沙发整个人压了上来，也不管岑未推挡，直接撕扯丝袜、裙子，“等老子把你上了，程家会认你这种贱货？要你怀了老子的种，哼哼！”
“嘭”
包厢门被踹开，随之而来是岑铭的声音，“五星级酒店保护客户隐私是吧，今天的事但凡走出半点风声，我保证你们这有一个算一个，黄泉路上全家整整齐齐一个儿不少！”
然后又嘭得一声，把门甩上。
岑未身上一轻，徐冬已经被岑铭甩到地上。
岑铭盯了一眼徐冬，眼神狠戾，一下子就叫徐冬手脚冰凉。
岑铭脱下外套给岑未披上，“姐，我们回家。”
岑未扶着岑铭站起来，一下子没站稳，跌靠在岑铭身上，岑铭扶稳，转头去看地上的徐冬，狠戾眼神中带了阴森。
“岑铭，”岑未紧紧抓着岑铭手腕，“不值得，我们走。”
岑铭盯着徐冬一动不动，一个字都没听进去，畜生不如的东西，还敢动岑家的人，死了都算便宜他。
“岑铭，这是酒店，走。”
岑未气息虚浮，脚下不稳，仍然使劲拽着岑铭往外走。
岑铭回神，扶抱住岑未“嗯”了声，“走。”
走廊已经清空了，岑铭看了眼摄像头，徐冬怎么办看他姐意思，但一定要把录像拿到手，不过当务之急是先把他姐送回家。
到了岑未家楼下，岑铭看有人，没让岑未下车，等人散了，岑铭才动，“姐，我送你上去。”
“不用了，”岑未裹紧了衣服，理了理头发，“打电话让司机来接你回去，别去酒店，回家呆着，其他的不用管。”
岑铭哪愿意，但被岑未一瞪，岑铭立马弱了下来，“那，我车留在这儿，你万一有用。”
岑未没精力跟岑铭掰扯，顺着岑铭应了，嘱咐岑铭注意安全。
司机来的很快，岑铭看了眼岑未，十分担心，有些话他说不出来，只讷讷，“那…姐我走了啊，你…你也注意安全。”
岑未点头，略一笑，“嗯。”
岑铭笑不出来，岑未的脸色苍白，是他从没见过的憔悴，不给徐冬和蒋志两王八犊子点颜色瞧瞧真当岑家是吃素的！
岑铭上了车，司机是自家人，也没瞒着，先给酒店打电话，酒店经理一口一个岑少保证把录像送来而且不留档，并说把人给暂时扣住了，问要不要送公安局，岑铭不知道岑未意思，但当然不能放过人，让酒店开了个房，找人过去把徐冬软禁起来。
想了想，给岑未发了个信息：姐，我给你约了侯医生，有时间去看下哈。
发完，正想收回手机，看到日期，想到了另外一件事，犹犹豫豫点开通讯录，找到许来的电话。
明天是情人节。
他姐这个状态，不适合过情人节。
岑铭想了想，把电话拨了出去。
很快电话接通，许来很疑惑，“喂，岑铭？”
“你跟我姐吵架了？”
岑铭劈头就不客气的问。
许来更不解了，“没有啊。”
“那我姐怎么回家来了？还一声不吭回房倒头就睡？可以啊许来，情人节前夕气我姐。”
“啊？”许来一愣，真以为自己哪里惹岑未不开心了，“她有说什么吗？我今天还没联系她。”
“说是没说，算了，跟你废话有什么，我给我姐做饭去了，我挂了。”
“行吧，我十二点的飞机，等会就回来，你……”
“你回干嘛？！不是你回哪儿？！”
“她在哪儿我回哪儿。”
“不欢迎啊，要回你回你家，别来我家，来了也没人给你开门。”
说完岑铭就把电话挂了。
许来以为岑未在岑家就对了，来了他有的是办法有的是理由，只要不让许来去找岑未。
岑未等岑铭离开，独自一人在车里坐着，双腿蜷缩起来，把自己整个人尽可能的缩小成一团，双手抱膝脑袋埋在膝头蜷在座椅上。
真险。
尽管她危险意识强烈，一到酒店就把地址发给岑铭，让岑铭来接她，尽管知道岑铭一定不会出岔子。
但还是心惊胆战。
女人这一生，到底要遇到多少来自丑陋恶毒的伤害，无论地位、财务、年龄。
QQ:230206uu9430//萌未来无期 1v1 高h第八十一章 折回
第八十一章 折回
许来改签了飞机，提前回了。
岑铭从没主动给他打过电话，说的话也是没头没脑的，许来当时就想要不缓一缓回岑家。
但回过头一想，不对劲。
这些年许来唯一一次看到岑未扣扣:二三0二0 六 九四三0回家有情绪，是婚后那次扑在沙发上蹬脚捶垫子，那次岑未还不知道他在，看到许来后立马恢复正常了。
而且，岑未也不是生气烦恼就会回岑 家的人，她喜欢独处，会点一支烟，但不抽，然后慢慢整理思路。
岑未是行动派，不管什么事情，她不会逃避，会想办法，想对策，去解决。
所以，岑铭的这个电话是烟雾弹。
岑未肯定有什么事情不能让他知道，但岑铭知道了，出于对家人的保护，才给他打这个电话。
目的呢？
许来想到岑铭那句激动万分的“你回干嘛”，以许来直觉，这是岑铭所有话中唯一真实的话。
岑铭不想他回来。
因为，明天是情人节。
那么，岑未今天到底有什么事情不能让他知道？
许来下了飞机，马不停蹄去岑未的公寓。
他有直觉，岑未搬回去了，那天他那么跟岑未说，不是给岑未台阶，是给自己台阶，岑未习惯熟悉的地方。
很快，到岑未家，上楼经过岑未的停车位，许来下意识看了一眼，一辆崭新的兰博基尼，颜色风骚，造型张扬。
许来眸光暗了暗，脚下步伐加快。
许来上一次来这里是在分手后，收拾行李的，公寓装的是密码锁，许来试了一下，门开了。
许来心里一松，还好，没改密码。
房子里静悄悄，一点声儿都没有，也一点光都没有。
许来不由把脚步放轻，心里始终带着一股偷进人家家里的不安，还生出一股疑惑，这一个灯都没开，岑未不会真回岑家了吧。
走过玄关，许来这点疑惑消失彻底。
玄关转过去是南边是客厅，北边是客厅，中间过道一头是玄关，另一头是浴室。
许来定定站在过道口，从头顶凉到脚底。
外面灯光通过落地窗照进来，清晰找出过道中间的散乱的衣物，岑未的。
这一刻，许来放佛置身真空容器中，手脚麻木无知觉，脑中空白，一瞬间所有感觉都失去了，然后真空容器瞬间被挤压，整个人被碾碎成粉末，什么都没剩下。
不知道站了多久，许来才恢复感觉，心口狠狠的抽疼，然后是全身都疼，只有疼。
许来脚下虚软，站不稳，伸手撑在墙壁上，大口呼吸着，他活着吗？
他还活着。
意识回来，眼前视线已然变得模糊，许来抬手一抹脸上一片冰凉，泪珠连他自己都没意识到的滚落，止都止不住，许来偏头，不敢再看被胡乱扯过的凌乱衣物。
然后，看到了客厅茶几上的文件资料。
整个茶几都很乱，只有右上角的文档是整齐的，文档首页写着几个醒目大字——离婚协议书。
离婚。
这一刻，许来恨外面的灯光这么亮，照碎了他心里最后幻想，恨自己为什么不听岑铭的话，不回来不就好了。
他为什么非要弄个明白？
为什么呢？
为什么？
许来几乎是逃一般，离开了岑未的公寓。
走到电梯口，另一种情绪汹涌袭来——愤怒。
到底是谁，能让岑未丢掉原则、不顾道德的婚内出轨，还能让岑铭打掩护？
他一定要知道！
许来折回。
许来无比庆幸自己折回了。
岑未醒来，已经不在浴室，在自己卧室，因为屋里一片漆黑，岑未估摸不出时间，头疼，整个人昏沉沉的难受，连抬手的力气都没有。
岑未闭眼，又睡过去。
睡的十分不安稳。
她梦到自己记事后但还没回到岑家的日子，先是沈小芸，然后是沈小芸的兄弟姐妹们，沈小芸最小，她也最小，那些表哥表姐仗着自己年纪大，联合起来欺负她，欺骗她。
梦里什么都有，乱成一团。一会是她孤零零坐在操场单杠上下不来，等到天黑因为害怕还哭泣，一会是几个人玩牌，非要她凑数，然后几人偷偷换牌，让她输，然后使唤她干这干那，最后，是沈小芸的哥哥，沈家那代唯一的男丁。
岑未对这个舅舅没太大印象，梦境里脸也是模糊的，但是他的儿子，那张脸清晰的跳跃出来，一脸的青春期油腻，眯着小眼睛，上来摸她，一边扯她衣服，一边哀求，“帮帮我吧，只有你能帮帮我了。”
岑未陡然惊醒。
岑未几乎是从床上弹跳起来，半张着嘴巴喘息，眼前什么都看不到，脑中更是空白。
“姐姐，你醒啦？”
岑未闻声愣愣转过去，房间已经不再漆黑，窗帘虽然厚实，还是有阳光透进来，屋里一切都看的清楚，岑未清楚的看到守在床边的许来。看了一会，才缓神，眉头微微拧着，不悦，“你怎么来了？”
“想你就回来了呗，”许来笑了笑，不敢露出别的情绪，探着上半身向岑未靠过去，伸手想摸一摸岑未的额头，“你……”
话没说完，许来停住。
岑未下意识躲开许来，裹紧了被子把自己裹得更紧实。
许来慢慢收手，另一只手暗暗握成拳，眼底闪过一丝阴暗，俊朗的面上还是笑容温和，“你有点发烧，最近是不是太累了，泡澡都睡着了？”
“嗯，事情有点多，”岑未没有意识到自己的躲避，仍然往自己被窝里缩了缩，让自己进入最大限度的安全范围，“许来，我现在状态不太好，改天联系。”
许来一口气噎在心口。
QQ:230206dd9430//萌未来无期 1v1 高h第八十二章 照顾
第八十二章 照顾
“姐姐，”许来硬生生把所有情绪憋回去，“我们不谈别的，先把病养好，好吗？”
岑未脸色苍白的一丝血色都没有，眼神漠然，清冷眉目中带了一丝厌烦，岑未静静靠在真皮靠包上，说，“许来，我不想见你。”
语气轻软，但十分坚定，拒绝的没有任何余地，也没有任何属于她的教养。
“那你想见谁？！”
许来一下子没收住，爆发出来。
说完，许来内心涌过一丝恼悔，但更多是痛快，他为什么不能问，为什么不能知道？
到底是谁，到底是什么样的人，岑未病成这样都不出现却还让岑未始终重视？
他在乎珍视藏在心尖捧在手心看得比自己命都重要的人儿，到底为了什么样的人，连看都不愿意看到他了。
“王佑、孙佳洋、吴奕还是刘绍启？”岑未报出一串儿名字，“你想要听谁的名字？谁都可以，许来，请你现在立刻离开我家！”
岑未是吃软不吃硬的，哪怕现在头疼欲裂，身心疲惫，许来质问的恶劣态度也让她绝不退让，这是她家，她没报警许来擅自闯入死宅，许来就该偷笑了，何况许来有什么资格质问她！
岑未尖锐的态度立马叫许来心慌，原来他已经让岑未讨厌到这个地步了吗？
任何人都可以，只要不是他。
许来半跪在床侧，缓和了语气，“不是，姐姐，我不是这个意思，你现在生病了，我没法让你一个人呆着，你……”
许来无措抓着自己头发，脸上的笑容再也没法假装，露出苦涩来，“你需要人照顾，你不想见我没关系，但你…你告诉我谁能照顾你，我…我会走的，但现在我没法儿让你一个人。”
岑未想不到任何一个能照顾她的人，连能陪她演戏的人都没有。
她不喜欢示弱，也很少生病，哪怕生病，也都是一个人。
岑未轻轻一叹，“我好了你就走吗？”
许来点头，目光忐忑。
岑未无力闭眼，“出去，我要睡觉。”
许来抿唇，静悄悄退出房间。
他会走吗？
不会。
关上房门前，许来轻声说，“姐姐，我去买点食材，一会就回来，好好睡。”
走出房门，许来处理了过道的衣服，猜测出岑未大概的遭遇，岑未现在这个状态他没法问什么，但是，许来很肯定，岑铭知道。
许来看了眼紧闭房门的卧室，从岑未包里拿出岑未的手机，出门，找岑铭。
岑铭来前，许来把岑未手机翻了一遍，一切都很正常，只有岑铭的最后一条信息，那个侯医生，许来知道。
这是岑未的心理医生。
岑未每个周日晚上七点到九点都会见侯医生，没在一起时，许来以为岑未是去约会，后来睡在一起了，许来还是以为岑未去约会，再后来在一起了，岑未还是每周日定点消失，许来问岑未也不说。
许来跟踪过。
为这事，岑未还冷了他几天，到最后，许来也没问出岑未为什么要看心理医生。
看来岑铭知道。
许来约的地方是岑未小区附近的茶馆，岑铭来的比许来预料的要快，进包厢时候非常着急，可以说是破门而入。
岑铭反手把门关上，看着脸色阴沉的许来，脸色同样不好看，坐下就问，“找我谈什么事？”
“这话该我问你，”许来抬眼，目光沉重直直盯着许来，“你是不是应该告诉我点什么？”
岑铭心里哪能不明白，昨天的事情应该是让许来知道了，心里生出一股气来，冲许来暴躁无比，“有话说话，我没时间跟你绕弯儿！”
“我才没时间！”许来突然爆发，阴沉面容瞬间爆出盛怒，全朝岑铭泼去。
岑铭是真一愣，他清楚的感知到愤怒是朝着他来的，是他做了让许来不可饶恕的大错事。
毕竟是岑未弟弟，许来收了下情绪，“她现在病着，昨天一夜睡的不安稳，现在随时可能醒，   我时间有限，所以岑铭，昨天发生了什么，她为什么要去看心理医生，你最好一五一十都告诉我。”
岑铭没想到许来这么说，看着许来双眼通红的模样，一时间犹豫起来。
“你还想瞒什么？你觉得我真什么都看不出来吗？！”
许来几乎是向岑铭吼了出来。
“行，我说。”
岑铭心一横，咬牙把事托盘而出，说完镇定看着许来，“许来，你想说什么就在这儿说，说什么都行，你有什么想法都行，你也好程家也好，想怎样都行，我岑家没怕的，但是，出了这个门儿，是个爷们就别再提，我姐谁的脸色都不看。”
“我当然有话说，我想说的多了！”许来看着岑铭，目光沉重又阴沉，“你居然让她一个人去这种应酬，你想过她会遭遇过什么吗？你不知道遇到危险她处于绝对的弱势吗？”
许来重重一圈砸在桌子上，茶壶茶碗叮铃哐啷的响，那双一直看来无辜脆弱的美丽眼睛迸发出冷冽杀气。
“我…”
岑铭被问的说不出话，许来那副恨不得要杀人的样子更让他心惊。
“不过，还是谢谢你。”
许来闭了闭眼，向岑铭道谢，声音有些微颤，他很后怕。
“没、没什么。”
岑铭摸不着头脑的接了话，总觉得哪里不太对，又说不上来，一时间包厢安静下来。
直到许来再次出声，“那那个心理医生怎么回事？”
岑铭神情严肃起来，盯了许来好久，才说，“我姐本来是判给她妈的，你知道为什么后来抚养权到我爸手里么？”
许来心里忽然发慌。
QQ:230qq2069430//萌未来无期 1v1 高h第八十三章 不吃
第八十三章 不吃
许来看着十七年前的判决书，浑身冰冷。
多次强制猥亵、强奸未遂、幼女。
所有的字都认识，可放在一起，许来一个字都不敢看。
难怪岑未对自己母亲那么心狠，难怪岑未从来没有提起过她母亲那边的亲戚，明明内心是那么温柔的人，难怪…难怪……
许来删掉判决书的图片，在超市迅速买了食材回家，进门前，收拾好自己的情绪。
进屋，岑未已经起床了，刚洗漱完，穿着睡袍，气色非常差，眼里一点光都没有。
岑未看了眼许来，冷冷移开目光，当许来不存在。
许来默默走到厨房，把东西放到冰箱码好，转出去问岑未要吃什么。
岑未摇头，“不用了，外卖马上到。”
许来心口又跟石头一样堵着，吐不出咽不下，浑身的难受。
门铃响，岑未转身朝门口走去，许来快一步，开门，拿外卖，是一份粥，还有几样小菜。
许来拎到餐厅，打开，一一取出放好，又从厨房拿了筷勺，摆好，也不看岑未，转身进厨房，简单弄了个虾仁蒸蛋，想到岑未发烧，嘴里没味儿，端出前放了一点鲜酱油提味。
岑未吃的慢，许来弄好端上桌，岑未的粥还有一大半，许来把蛋放到粥边，把小菜往远处搬了点。
岑未立马停下来了。
许来没妥协，“喝粥营养太单一，你现在需要营养和蛋白质。”
岑未搅着粥，整个人没有一丝精神气儿，说话也病怏怏的，“许来，你在，我还分心应付你，你要真想我病快点好，你应该离开我家。”
“你想要什么都可以，”许来看着岑未，眼神忽明忽暗，心随着呼吸一抽一抽的疼，但语气非常的平静，许来说，“你想要离婚我也可以签字，但你先把病养好，把病养好，我都什么都答应你。”
岑未本就昏沉的脑袋跟浆糊似的糊成一片，看着许来大义凛然说这些觉得好笑，张嘴还是想拒绝。
许来不明白岑未为什么会这么神情古怪的笑，只看出岑未的拒绝，先一步开口，“你这样病着，我没办法让你一个人呆着，我可以走，但你必须有人照顾。”
岑未咬唇，低头继续喝粥，她胃口不好，许来盯着她吃蒸蛋，吃完根本吃不下其他东西，许来还硬是强迫她喝下半碗粥，吃完，岑未丢下筷子就走。
许来没先收拾餐桌，先把岑未的卧室收拾了下，换了四件套。
昨天他从浴缸里把岑未捞起来的时候，岑未已经高烧昏迷了，他抱的时候岑未十分抗拒，根本没来得及给岑未好好擦干身体，头发也只是胡乱擦了擦，夜里岑未又睡不安稳，一直在醒，一直在出汗，不换没法睡了。
换完，许来把人按回床上，找体温计量体温，三八度二，比昨天晚上好多了，应该不用去医院，然后给岑未吹头发。
人一发烧就没力气，岑未一点不想动，话也不想说，再熬个一天吧，等晚上她吃个泰诺，再睡一觉，明天病就好了。
弄完，许来走出房间，两人没有交流，岑未也不想知道许来接下来干嘛，在床上躺着休息了会。
公司的事情，她不担心，事情都安排好了，没她也行。
吃完东西，岑未稍微有点力气，不想睡，想看点什么休息会，但电脑手机一样不在手边，书看不太下，脑子昏沉。
叫许来送进来？
其实也就一句话的事儿，喊一声许来立马就拿过来了。
还是算了吧，离婚协议书放这么明显，许来没道理看不到。
犹豫间，许来敲门进来，带了盘水果，和两瓶矿泉水，在岑未床头柜放下，说，“要什么叫我，我就在外面。”
岑未看着那盘……姑且称之为水果拼盘吧，橙子剥的坑坑洼洼，草莓没去蒂，还有几瓣柚子，这季节的柚子还能吃么？水分都没了！
岑未一脸的一言难尽。
“帮我把电脑和手机拿来吧，谢谢。”
许来很是不好意思，他真不会弄水果，高中前是妈妈外婆给他弄的，高中毕业就和岑未同居了，岑未别的不会，水果很会，因为喜欢吃。
许来老老实实把电脑手机抱给岑未，然后在飘窗上坐了下来。
岑未玩了会手机，看了会纪录片，房间里多了个人总归哪里不对劲，抬眼看许来，许来双臂环胸，脑袋低着，不知道是闭目养神，还是睡着了。
岑未下意识想把音量关小，但转念一想，狠了狠心，换了个综艺看，综艺从头到尾都在笑和闹，吵闹一片。
许来抬眼看了眼岑未，没什么，换了个姿势继续坐着，腰背挺的笔直。
岑未当没看到许来眼底的红血丝。
一上午，两人都没说话，差不多到点，许来出房门，做饭。
岑未关掉综艺，揉耳朵，听的她耳头昏脑涨，希望许来下午别来房间了。
许来没到下午就又进房间了，带着块餐桌布，替岑未把电脑收了，铺好餐桌布，端着小餐桌进来了。
两菜一汤，一个西兰花一个牛柳一个紫菜蛋汤，配一小碗米饭。
岑未看了眼许来，怀疑许来是故意的，菜没问题，问题是汤，饭前她习惯喝汤，但不喜欢吃紫菜。
这碗汤显然还是精挑细选过的，蛋花少的可怜，全飘着紫菜。
岑未忽略了汤，开始吃肉。
“把汤喝了，”许来忽然出声，“紫菜维C多，你得多补充。”
岑未抬眼看许来，看见一脸的严肃，好像她不喝许来就要给她硬灌下去。
也没有下次了。
岑未低头，喝汤，吃饭。
吃完，许来把餐桌收拾出去，没一会儿又进来，带了几个橙子，在飘窗研究剥橙子。
岑未都看不下去。
“别糟蹋橙子了。”
把橙子又揉又捏但毫无办法的许来跟岑未商量，“给你切开，行么？”
“不吃。”
岑未拒绝。
许来深深、深深一个呼吸。
这有什么好挑的？！
切出来的难道不是橙子吗？！
QQ:2302069430//萌未来无期 1v1 高h第八十四章 终点
第八十四章 终点
岑未从果盘里挑了个勉强能看的，自己开始剥。
许来不得不承认，岑未弄水果的水平确实好，一瓣一瓣的橙子剥掉半透明的果皮，取出橙黄色的果肉，一个橙子剥完，粒粒饱满果肉堆叠着，很是有食欲。
许来很有眼力劲儿拿了个勺，看着岑未一勺一勺挖着吃完，要不是脸色苍白，这悠然的样子，实在养眼。
下午，许来没呆在房间，岑未万分庆幸，从床上挪到了飘窗，她不喜欢整天躺在床上，躺着人都傻了。
外面太阳好，阳光透过纱帘照在岑未身上，岑未舒展身体，做了会瑜伽，然后坐在飘窗椅上，抽了本书翻。
许来安静的好像不存在。
夕阳西下，照在岑未身上的暖意陡然消失，岑未抬头，以目光去追一点点沉下的太阳。
不遗憾吗？
没有不舍吗？
岑未一直觉得自己足够强大，已经决定的事情，无论如何都会坚持下去。
原来不到真正面临的最后这一刻，人，永远不知道自己有多么的不堪一击。
“想吃什么？”
不知道什么时候，许来进房，给岑未披了个毯子，声音沉哑。
“鱼汤吧。”
岑未看着窗外，没有转头。
“好，要等一会，家里没鱼。”
许来的声音越发疲惫、无力。
许来看着岑未，没有近前，这么些年，岑未都是他努力的方向，他拼尽全力努力赚钱、积攒名声，为的就是能让自己跟眼前人的距离小一点，更小一点。
到最后，他依然只能看着，碰不到摸不着。
她身边的位置，不是他。
许来泪眼模糊。
他已痛到麻木的心，以为不会再有任何痛觉的心脏，生出一种剧烈而深刻的疼痛，放佛是被一根满是尖锐短刺的荆棘条，旋转着刺入、然后贯穿整个心脏，握着荆棘条的那只手还觉不够，缓慢而坚定的将之旋动，搅弄着心脏，让每一根尖刺都带上血肉。
许来差一点窒息。
仓皇从岑未房间走出，许来掏出手机买鱼，锁屏开了好几次才成功，他又缓和了好久，才看清屏幕上的字。
除了鱼，许来还买了龙虾，小青龙。
其实，岑未并不喜欢吃鱼虾蟹，因为吃起来麻烦，许来喜欢，他的母亲是南方人，那个城市到处是水，他从小就生活的湖边，吃河鲜湖鲜长大的。
许来明白岑未为什么说要吃鱼，因为这是他们的最后一餐了。
许来想，是应该好好吃的。
晚餐总共三个菜，清蒸小青龙，鲫鱼豆腐汤，白灼菜心。
许来摆好碗筷，看着卧室的方向静静站着，最终还是迈出脚步，走了过去。
每一步，腿上都跟灌了铅似的重。
许来努力想要调整自己，试图找些话题晚饭时候说，但却喉咙发干，哪怕是一个字，他都想不出来。
进了卧室，许来才后知后觉发现岑未在洗澡。
许来脚下一愣，想到那天岑未对他的抗拒和自我保护，完全是对陌生人的态度，没想到洗澡居然不关房门，只关了浴室门。
许来苦笑，心里涌出一股酸涩，眼眶也是一酸，许来仰头，按着眼眶不让自己流泪，在浴室门边站了好一会，才抽离浑噩，轻轻敲门，“可以吃饭了。”
岑未开门，对许来“嗯”了一声，“我换下衣服。”
“嗯。”
许来低头，避开目光，不去看岑未，转身出门，给岑未带上了门。
岑未看着紧闭的门，笑了笑，笑容有些凄凉。
岑未换了身长袖长衫的珊瑚绒家居服，她发烧没好，格外怕冷，本来还想化个妆，毕竟是最后一餐了，想了想，算了。
最后的印象再美好，也只是印象罢了。
算了吧，都算了吧，就这样了。
餐厅，许来已经给盛好一碗鱼汤，汤撇去浮油，奶白奶白的，里面豆腐、剥好的鱼肉，还有用来调鲜味的薄片咸肉，看着就鲜美。
岑未看了眼许来，许来没看她，低头专心剥虾，
许来的头低的非常下，应该是故意的，从岑未的角度看过去，能看到许来的后颈，以宽松的卫衣没遮住的那一段颈背连接处，乍一看，皮肤光润莹白，极其乖顺的样子，可细看，肩背、尤其是肩胛骨那块，肌肉紧致，充满力量。
原以为，能依靠一辈子呢。
许来剥出两只完整的小青龙，放到岑未碗里，“吃饭吧。”
岑未的胃口忽然消失，“太多了，吃不下。”
“没煮饭，”许来往椅背上靠了靠，抽了张纸巾擦手，擦的仔仔细细，“反正你也不爱吃。”
岑未慢腾腾坐下，收回目光，开始喝汤。
食之无味。
味同嚼蜡。
对谁都是。
没人说话，一顿饭二十分钟都不到，吃完，许来先放下筷子，问，“要不要去散个步？”
“算了吧，”岑未搁筷，“太冷了。”
许来嗯了声，“那你自己去量个体温吧。”
许来依然坐着，后背不再挺括，略是无力的靠在椅背上，透着一股颓丧。
岑未看了眼许来，所有话都藏着眼底，压回肚子，起身离开餐厅。
体温三十七度六，比早上降了一点。
昏沉也好了很多，岑未放回体温计，找泰诺。
许来收拾好碗筷，拿了瓶矿泉水过来，打开递过来，“这么早，睡得着吗？
声音还是那么低沉，略沙哑，眼眸垂敛，盯着岑未手里那颗黄色药丸，这是他们终点，他多不想看见它，又多想把它丢掉。
可岑未生病了。
它能让岑未好起来。
岑未“嗯”了声，“太冷了，一会就能睡着。”
放药，喝水，咽下，岑未始终平静。
“等会…”许来拧上矿泉水瓶，也一样平静，“没什么，早点去睡吧，记得刷牙。”
两人都平静的像是日常，尽管脚边的茶几上就放着两人离婚协议书，两人都默契没有提，当做不存在一样。
岑未把剩下的药放回药箱，转身回卧室。
许来的目光追着岑未的小腿，一直到门口，许来猛然抬头，“岑未。”
岑未停住。
许来脱口而出，“抱抱我好不好？”
“不。”
岑未拒绝，连头都没回，关上了房门。
许来的眼泪瞬间流下。
谢谢猪猪，上一个加更还没更……最近还是比较忙的，都不能保证正常更新，不过，周末一定完结
QQ:2w302e069430//萌未来无期 1v1 高h第八十五章 傻子
第八十五章ww 傻子
岑未睡的很熟。
泰诺有安眠的成分，吃完后三个小时，许来进了卧室，给岑未量了体温，已经降到三十七度了。
明天应该可以降到正常体温。
房间里光线很暗，许来几乎看不见岑未的脸，只看到大概轮廓，即便这样，许来也不想走。
许来赤脚跪在床边，伸手想抓住被子，却碰到了岑未伸在被窝外的手臂，又冰又凉，许来轻轻捉住，把手放回被窝，只是掌心握着岑未的手，不肯放。
他以为，他能跟这个人牵手一辈子呢。
没想到，他的一辈子这么短。
许来仍然跪着，俯垂下脑袋，以面颊贴着岑未的手背，神情无比虔诚。
没有比失而复得之后的失去更能摧毁人。
第一次分手，对许来来说是痛不欲生。
可他还有外婆要照顾，挺过来了。
尽管，那段时日浑浑噩噩，只想让工作把时间填满，尽管，从那天起，他没有想过未来，但许来知道，如果没有岑未，他也会活下去的。
现在呢？
许来不知道。
他看不到未来了。
岑未被自己手臂麻醒的，整个左手臂都麻了，蚂蚁钻一样的难受，还动弹不得，好一会儿，岑未才再次感觉到自己的手臂，感受到手掌被重重压住，以及手背一片冰凉。
岑未叫了声许来，许来没有动静，岑未以为是自己声音含糊，动手推了推，手掌被握的更紧。
岑未这才意识到，许来是睡着了。
他在睡梦中哭泣。
岑未苦笑，何必呢？
“醒醒，别睡这里。”
岑未提高了声音，叫醒许来。
许来几乎是立刻惊醒，向岑未靠过来，连忙问，“怎么了？哪里不舒服？”
手上下意识抓紧了岑未的手。
手被扯着一动，岑未“嘶”得一声，这一阵麻劲儿……
许来慌忙放开，然后彻底清醒，他已经，彻底放开岑未了。
麻劲过去，岑未对愣在原处的许来，说，“别在这里睡。”
“为什么？”
许来哑声问。
岑未沉默。
许来继续问，声音带了哭腔，“我不明白，我犯的错真的这么不可原谅吗？”
岑未叹气。
许来闭眼，却一滴泪也流不出。
“我明明感觉得到你对我的感情，你明明心里有我，可是你为什么…你真的要这么狠心，这么绝情的对待我们之间？你知不知道，我多害怕，你把我从你心里一点点挤出来，岑未我感受的到，你在把我边缘化，逼着自己和我保持距离，可是为什么，为什么？”
“非要说吗？有什么意思呢？”
“这是我最后的愿望了，”许来语气沉缓，并没有多少坚决，有的只是凄凉，“我不想带着遗憾…告别。”
岑未又是片刻沉默，对她来说，这种事很难开口，不都是心知肚明的么，大家成年人，这些小花招就不必了吧，可许来在等。
岑未终是开口，“那个玥玥，你们怎么认识的？”
许来征住，反应了好半天才明白岑未这话是什么意思。
他忽然一点也不伤心了，前一刻心里的悲伤装不下的往外溢，这一刻，他想连难过都装不出来。
“你觉得，我跟玥玥有点什么？”
许来问。
岑未轻轻嗯了声，虽然看不清彼此，还是垂下眼眸，下意识的自我保护起来。
“你知道，她还是个高中生，去年才刚16。”
许来继续说。
“嗯，看着是还小，不过也16了。”
岑未听到16心里还放松了一下，起码许来道德没败坏到不能容忍的程度。
太蠢了真是太蠢了。
绕这么一大圈是为了玥玥？
许来憋了一口气，换了个话题，“那天玥玥来，第一次见你那次，晚上你看什么书还记得么？”
“好的婚姻，要守护财产和爱。”
岑未答的疑惑。
“……”
“这倒是记得挺清楚的，”许来幽幽来了一句让岑未不着头脑的话，紧接着就说，“以后我跟你说话的时候不许看书，手机也不许看。”
岑未，“？？？”
你还管我以后？
呵！
岑未扭头，轻哼。
许来再也忍不下了，起身扑向岑未，紧紧把人抱入怀里。
“我那天就跟你说了，玥玥是程瑜的女儿，她跟我认识的早，所以关系好一些，她有门禁是因为我不在的时候，她会帮我去阳光房浇水，还有那天她跟我去酒店被拍，也是她搞的鬼，我是不是早就跟你说了，是程家的外甥女！”
许来说完咬了岑未肩头一口，“以后我跟你说话，你必须得重复一遍！”
岑未吃疼，没有推开，而是问，“那你不敢看我？”
“虽然酒店被怕是玥玥的主意，但我…我不是也没有拒绝么…”
许来有些心虚。
岑未轻笑，“你俩儿目的可达到了。”
“还笑！”许来紧了紧手臂，埋头在岑未肩窝，深深吸了一口，是岑未的气息，太好闻了，自嘲般轻轻叹，“傻子。”
“去洗澡。”
岑未很不给面子，破坏眼下来之不易的气氛。
许来气不打一处来，捧着岑未的脸猛啃了两口，“你还嫌弃？”
岑未躲，“记得刷牙。”
许来又啃了两口，一骨碌爬起来去卫生间，洗澡的同时把牙刷了，不到十分钟就出卫生间，直接往岑未身上扑。
岑未被压的喘不过气，“重，勒死我了。”
“勒死算了，就知道气我。”
许来仍然抱着岑未，只是翻了个身，双腿勾夹着岑未的双腿，一手环抱着岑未，一手扣着岑未的手按在心口，十指相扣，整个人缠着岑未，心，终于安了。
狗血与he并存，一点不假
上一章回書本頁下一章
QQ:2302yy069430//萌未来无期 1v1 高h第八十六章 幻灭
第八十六章 幻灭
岑未被抱的不舒服，稍稍挣扎就被许来按住，不许她动。
许来抱紧岑未不放，并放狠话，“老子两天两夜没合眼了，就这样睡！”
岑未本来没太大睡意，因为睡的早，可被许来这么摁抱着动弹不得，竟然也跟着睡了过去。
第二天醒来，岑未是热醒的。
许来虽然已经不像昨天睡前那么抱着她，但还是抱着的，一只胳膊横在岑未胸前，脚缠着岑未的腿。
岑未翻身，挣脱许来，她都快出汗了。
许来立马也醒来，抓着岑未不放。
岑未挣，“太热了。”
许来没再抓，关掉地暖和暖气，并把被子踹开，不用更多的动作，岑未没一会就朝温暖源——许来怀里滚过来。
许来抱的心满意足。
“再让我睡一会，等会给你做早饭。”
许来实在困的睁不开眼，迷迷糊糊吻了吻岑未，也不知道吻在哪儿，抱紧了人继续睡。
房间里已经有光透过来，岑未看得到许来的脸庞，这两天熬下来，眼底一圈乌青，胡子也长出来，下巴一片胡子拉碴，没平日纯情小男孩的模样，有点男人味儿了。
岑未伸手勾上许来的颈，抬头轻轻去蹭许来的下巴，略扎略痒，然后凑唇轻轻吻了吻，咬了咬，正犹豫着要不要让许来继续睡，许来翻了个身，把岑未从他身上翻下去，顺便替岑未翻了个身，变成背对许来。
许来的手从岑未腋下穿过，横在胸前，却没有做更多，脚依然缠着岑未，但跟岑未料想不一样，那根从来不老实的东西没有从身后顶过来，而后，许来呼吸慢慢均匀、绵长。
真睡着了。
岑未哑然失笑。
行吧。
这么两天是辛苦许来了。
许来再醒来，岑未睡着了，睡的不太踏实，他一醒，岑未就皱眉，嫌他吵，许来嘴角忍不住扬笑，握岑未的手举到唇边，亲了亲又亲了亲，紧紧贴在面颊上，不愿意放开。
岑未在他怀里。
没有比这个更好的事情了。
之前的眼泪，痛苦，愤怒，还有凄凉，都没有了。
许来甚至觉得那只是一个不真实的梦。
现在，只有他怀里的岑未是真的。
许来又抱着岑未躺了一会儿，嘴角始终挂着一抹笑意，忍不住也不想忍，等岑未再次睡熟才起床。
他这次回来的急，衣服都没带，昨晚换下来的衣服是不能穿了，找了见岑未的居家睡袍穿上，看了下冰箱，也没什么能做的，决定给煮个银耳莲子做早饭。
炖上银耳，许来才去洗漱。
岑未在厨房看到穿着她睡衣的许来后，端详许久，睡袍还算宽大，她穿的时候睡袍长至脚踝，在许来身上就到膝盖那块，肩膀更是，宽大肩膀撑到极限，肩线在肩胛骨那块，抬个胳膊都卡。
这么穿，实在委屈许来的身材了。
岑未掏出手机拍了个照，发微博，配文，啧，幻灭。
再抬头，许来已经转过身来，正看她，并不说话。
岑未挑了挑眉，“怎么？”
“没。”
许来的目光还留在岑未身上，最开始岑未让他觉得冷淡，然后是性感，现在更是确定，这种性感是从岑未骨子里透出来的，跟岑未穿什么没有关系。
岑未刚洗好澡，穿着浴袍，跟岑未那些性感睡衣不一样，非常普通的款式，穿的方式也很普通，可岑未就这么穿着，眉眼间是散漫，面容神情平静，双手环抱胸口，肩靠厨房门框，整个人斜站着。
没有哪点跟性感有关。
可整个人透着一股致命的性感。
实在是想做点什么……
“吃什么？”
岑未问。
“银耳，还有白煮蛋，”看岑未皱眉，许来知道岑未不喜欢，把岑未往外推，“光银耳不行，得补充营养，去坐着吧，还有五分钟蛋就好了。”
岑未没动，目光落在许来脸上，看了许久，捉着许来的手低头亲了亲，然后幽幽叹，“脾气真好。”
许来顿时反应过来，装凶，“我是看你现在生病，我会计较的！”
岑未唇角微扬，捏着许来的手把人往自己这边带，踮脚去吻许来，吻在唇角。
许来下意识伸手搂人，想回吻，手伸到一半被卡住，动弹不得。
岑未笑，“让你东西收拾那么干净。”
许来扯了下睡袍，勉强把手伸出去，搂住了岑未的腰，往怀里紧了紧，“做错事情还敢笑话我？！等会儿…”
话到嘴边，眸光一动，许来又收了回去。
后边的话，岑未哪能不知道，声音带笑，说，“嗯，我等着。”
许来没接。
很快，蛋煮好，许来逼着岑未吃掉，银耳也好了，两人磨磨唧唧，吃了一个小时才算吃完早饭。
吃完，岑未跟着许来一块收拾了下桌子，然后，盯着许来，眼里波光流转。
她昨晚热出一身汗，烧退的干净，早上洗了个澡，格外神清气爽，只是有点乏力，不过吃过早饭了，岑未觉得，她可以做点什么。
放着这么年轻好看的许来不做点什么，岑未都觉得对不起自己。
许来不为所动。
迎着岑未的目光看回去，目光深邃，别有深意。
许来说，“我们去客厅谈谈。”
岑未险些就没稳住，想错开目光躲避。
但岑未稳住了，轻轻扯着睡袍胸襟，当做没意识到许来把“客厅”两个字咬重，说，“去床上谈吧。”
许来差一点就没把持住。
但是！
来日方长，他有的时间，这两天的眼泪不能白流！
难得岑未犯了个错，还是个极其愚蠢的大错，他必须把握住机会。
QQ:23r02r069430//萌未来无期 1v1 高h第八十七章 难哄
第八十七章 难哄
许来说，“我现在也有洁癖，都起床了不能再回床上去。”
“那去书房吧。”
岑未很好说话的提议。
开玩笑，客厅有什么，茶几！
茶几有什么？
她的律师给她起草的离婚协议书！
不去，打死不去，能混一天是一天。
许来眨了眨眼，深邃的目光立刻变了味道——幽怨又委屈。
许来眼巴巴看着岑未，略扣扣:二三0二0六九四三0是撒娇的抱怨，   “你都不知道我有多害怕，就算我什么都没有，你看都不看我一眼的时候，我都没有那么害怕过，你……”
“好了！去去去。”
岑未捂住许来的嘴，都拿出这种大杀招了，她还能怎么办？
许来雄赳赳气昂昂，跟斗胜的公鸡似的，走到了客厅，大大方方往沙发正中间一坐。
“最近忙，家里都没收拾。”
岑未说着，假装开始收拾，把一堆乱七八糟的资料往离婚协议上盖。
“遮什么呀，不就是给我准备的么？拿来我看看。”
许来也不拦，盯着离婚协议眼不是眼鼻子不是鼻子，阴阳怪气。
岑未立马把一堆资料抱起来，“马上就放起来。”
“放起来？！”许来激动万分，“你还打算有下次呢？”
许来一激动，岑未更忍不住逗他，“本来结婚就是意外。”
许来从沙发上跳起来，“岑未！”
果然一点就炸。
接下来的流程她可熟了，岑未微笑着，摸上许来的脑袋，轻轻揉抚，而后摸上许来耳垂，夹在拇指食指指腹摩挲，“书房有碎纸机，我马上拿去碎。”
许来抽过那份他讨厌至极的东西，搁在自己身侧沙发，不相信的看着岑未，“等会我自己去。”
然后指着茶几上的东西，问，“为什么要卖房子？还要去旅游？跟谁去？”
“卖房子一半是你想的原因，另一个是做戏，让外人以为我急需用钱，旅游嘛，就是散心，大概是我一个人去。”
“你那认路能力一个人能去哪儿？还不是得靠我？”许来哼唧，勉强接受了岑未的说法，反正他是要跟着岑未一起出去玩的，岑未不想带他都不行，抽过几张旅游册子翻看了下，发现都不是近程，没个十天八天玩不过来，随口问，“你能请这么长的假？”
岑未沉默。
许来察觉不对劲，这意味着岑未有事不想他知道。
许来扭头，看着岑未，挑眉，“说。”
岑未轻咳一声，“那个，婚假不是13天么，上次也没请。”
许来，“！！！”
拿跟他结婚的结婚证去请婚假，在跟他离婚后出去散心？！
合着他就是岑未获得13天假期的工具人啊！
许来看看手里的册子，又看看岑未，气的一个字都说不出来。
上辈子他是欠了岑未多少钱哪！
“本来就是想气你来着，瞧多成功。”
岑未分外轻佻，但许来脸色一点都没转好，甚至更难看了。
岑未只能使出大招。
“不要纠结这些，没意思，有时间不如做点别的。”
说着，岑未向许来爬过来，双手攀肩，双腿跪在许来腿侧，整个人正对着许来坐到了许来大腿上。
这姿势，不能更明显了。
许来往后躲，手上还捉着岑未的，想把人扒下来。
“躲什么！”
岑未一点不让，倾身靠近，同时双手勾着许来的脖子把试图后退的许来往自己这侧勾，凑唇上前，吻上了许来。
岑未的吻，跟许来不一样，不强势也不霸道，很温柔，也很深情，最开始吻很浅，岑未的吻住许来的下唇，含入口中柔柔的舔，舌尖把下唇的轮廓描摹过一遍后，往口中伸去，双唇张开咬住许来的上唇，用舌尖去勾许来的舌，把许来的舌往自己嘴中卷，一点一点，把吻加深，最后，吻的两人都喘不过气来。
从头到尾，岑未捧着许来的脸，格外珍重。
岑未很少有这么吻许来的机会，上一次这么吻，可能得三四年前了，那会许来还挺乖，强势的那一面还藏着。
这一次，岑未以为不会吻结束，毕竟都这么久没做了，而且误会解除，许来不得开心疯了。
但一直到结束，许来都没有更多的动作。
岑未并不急，长吻结束，岑未还捧着许来的脸，用鼻尖亲昵蹭着许来的鼻尖，唇还贴着许来的唇，“不生气了好不好？”
尽管心里甜的要溢出来，尽管岑未主动一吻让他高兴的找不到北，许来还是哼哼，“你居然觉得我有别人。”
岑未望天，孩子大了真难哄。
许来不依不饶，“就算没血缘关系，她还是个未成年人，是个孩子！我有道德的好不好？”
“也不是那么有道德，”   岑未轻笑，“见色起意的人我见多了，没一个敢跟你这样，还没成年就敢往我床上爬……”
最后一句话，岑未笑意转浓，目光有些深意，弄的许来耳朵发烫。
许来略羞，为自己辩解，“我不是见色起意，我喜欢你是你对我温柔。”
然后紧接着神色一正，说，“你不要岔开话题，我还是生气的！”
岑未绝望，孩子大了是真的好难哄啊！
不过，岑未有耐性，对许来，她一直很有耐心。
“是我的错，我不对，我道歉，我保证以后跟你说话会专心的，可我也不是圣人，人都是会犯错的，对不对？你也误会我是不是？而且，你想想看，误会你的那段时间，我是怎么对你的，嗯？你比我的原则重要。”
岑未的重点在最后一句。
以许来的理解能力，不难明白她说的是，在岑未怀疑许来有别人的时候仍然和他同床，甚至带他回家。
听到最后，许来察觉出味不对了。
许来单手搂紧了岑未，另一手在岑未屁股上拍了一巴掌，“少给我洗脑了！你以为我感觉不到你对我冷淡吗？！”
岑未放弃！
哄不好算了，上最直接的。
QQ:2302069430//萌未来无期 1v1 高h第八十八章 不行
第八十八章 不行
岑未开始动手，扒许来睡袍，自己的睡袍，岑未扒起来格外顺手，两三下就把扣子解了个彻底，解完，双手捏在睡袍胸襟往外褪，许来都来不及反应，睡袍已经被岑未脱了大半。
要不是许来坐着，睡袍已经被脱下了。
许来手忙脚乱把睡袍往会拽。
岑未看着许来笑，许来里面没穿衣服，这么一脱，腹肌，胸肌，人鱼线，都露出来了，最关键的部位还遮着，因为岑未坐在许来腿上，把睡袍压住了。
“穿什么？什么没见过？”
岑未捉住许来的手，往前挪动，有意去蹭许来的关键部位。
“你别乱动！”许来反扣住岑未，可真不能再让岑未胡来了，刚才那吻他费了多大力才控制住自己，沙发套都差点被他抓破了，“我跟你谈事呢，认真点。”
岑未才不，没什么耐心应付，“等会再谈。”然后勉强从许来手里抽出一只手。
一只手也够了。
岑未直接朝许来的腰——许来最敏感的地方，摸过去，还没摸到，手被岑未捉住，又扣到了腰后。
岑未甚至开始怀疑自己的魅力了。
“不愿意？”岑未没了手，干脆整个人朝许来靠过去，脑袋一歪，凑到许来耳边，朝耳朵吹了一口气，说，“还是熬了两天两夜，不行了？”
语气挑衅，偏偏声音跟羽毛一样，又轻又痒，灌进许来耳朵，直入许来心口，挠的许来心火直烧。
“不行？！”许来当即把岑未按倒在沙发上，没反应过来手上已经把岑未的浴袍扒掉，“老子就算昨天不睡也照样行！”
岑未勾唇，早这样不就行了吗？
然后，许来立刻反悔，把浴袍扯回来，把岑未盖好，“不行，今天不行，现在不行。”
已经抬腿去勾许来的岑未：“……”
岑未没这耐心玩这些小花样，直接问，“磨磨唧唧，做不做？”
许来把自己睡袍穿严实，又重复了一遍，“现在不行。”
“算了，”岑未在宽大沙发上翻了个身，“不做我找别人。”
许来，“？？？”
这也太过分了！
许来立刻想到上次在嘉林拍广告岑未说的话。
现代人，要过性生活有多难？
那会岑未误会他，不管是故意气他还是真的在他们分手那段时间有过别人，岑未这么跟他说就说了，现在还这么跟他说？
岑未是缺心眼啊还是膈应他？！
许来来不及反应，岑未真的走了。
在沙发上爬走了。
许来看着岑未爬到沙发尽头，打开柜子，拿出一个白色小巧的盒子，压下的血气瞬间沸腾翻涌。
这是一个消毒盒。
里面放的是情趣玩具。
许来买的。
以前拍戏出差分开的日子里，两人视频做爱的记忆无比鲜活，争先恐后的在许来脑海里活跃起来。
岑未看着他高潮的样子，每一次都让他恨不得立刻飞到岑未身边，把岑未弄的哭叫求饶，却还缠着他不放。
许来喉头滚动，所有血液都往下腹冲去。
岑未取出按摩棒，翻身躺靠在沙发扶手上，手上熟练的打开按摩棒，眼睛直勾勾看着许来。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
按摩棒被打开，发出很轻的震动声。
岑未仍然看着许来，分开开双腿，拿着按摩棒从光洁莹白的肌肤上一路滑往自己紧闭的小穴口。
“嗯～”
按摩棒碰到阴户最敏感的豆豆，岑未咬唇，但还是叫出一声呻吟，清冷的眉目一晃，露出丝丝情愫。
按摩棒继续往下，蹭着小穴口上下摩擦，紧闭的小穴口渐渐流出水来，穴口变得晶莹亮泽，而岑未的眼睛，一直看着许来，时而难耐咬唇，时而舒爽半张，发出娇媚吟声。
许来大气都不敢喘。
太勾人了。
之前都只是在视频里看，现在这么近距离看真人，视觉还是听觉的冲击成千上百倍的强烈，随着穴口一点点湿润，岑未眉目里的清冷渐渐消失，取而代之的是情潮，浓郁而汹涌的情潮。
眼底是许来。
许来喉头发紧，身体没动，眼睛却始终盯着岑未的一举一动，肉棒已经硬到快要爆炸。
“唔～”
岑未闷声一声叫，按摩棒被塞入体内，然后，她调大了最强档。
随着震动，岑未眼神渐渐迷离，眉眼间全然被情欲沾染，唇边也溢出丝丝呻吟，到最后“啊～啊～啊！”短促的媚叫压抑不住，从岑未唇边溢出，分开的双腿忍不住收拢，夹紧了高频震动的按摩棒。
许来的理智，之前对自己的告诫，一点点在崩溃。
最后高潮之时，岑未仰脖，闭眼前瞧了许来一眼，那一眼可真是妩媚风情，许来心里什么都不剩了，脑袋里轰隆隆空白一片。
只剩岑未。
他的岑未。
什么都不管了。
许来朝岑未扑了过去。
吻也随之而来，急切又渴望，几乎是要把岑未吃下去般的吻。
这感觉，有点对了。
许来要再没反应，岑未真就觉得不如离婚算了，她做到这份上都吸引不了许来，个人魅力值这么下跌，这婚也没意思了。
许来吻了个够，喘着粗气勉强找回理智，两人身上已经一丝不挂了。
这也不怪许来手快，本来两人就穿了外衣，内衣都没穿，一脱就光。
身下，按摩棒已经被许来抽走，但岑未小穴里并不空，许来伸了两根手指在里面，拇指指腹按在阴户豆豆上，配合着抽送的节奏，延长岑未高潮的快感。
岑未整个人都是软的，眉眼娇媚，双腿勾上许来精壮的腰身，弓身把许来的手指含的更近，在许来耳边轻轻吹气，“我真是淫荡。”
许来瞬间想到婚后那次他用手弄岑未，立马接，“我喜欢姐姐淫荡，可只能对我淫荡。”
岑未看着许来，又问了一遍，“做不做？”
今晚还有
QQ:23020tt69430//萌未来无期 1v1 高h第八十九章 做完h
第八十九章 做完h
许来声音低哑，“可别后悔。”
然后把手指抽出来，用早就硬挺的肉棒顶在小穴口，顶了几下，问，“家里有避孕套么？”
岑未别有深意看了眼许来。
问一个准备离婚的女人家里有避孕套吗？
这是巴不得自己头上有点绿吗？
岑未勾着许来往自己身上压，“等会我吃药。”
许来又不行了。
一手撑起自己拉开和岑未距离，另一手扯过放在沙发靠背上的毯子把岑未盖起来。
“不行！你不能吃药，上次经期你都吃止痛药……”
许来说到一半，意识到自己在说什么，没了声。
岑未笑了笑，“我就说我的助理这么关心我，都给我买暖宝宝了。”
“我怕你烦我，而且你都不理我。”
许来小声委屈。
“以后不会了。”
岑未勾着许来的脖子，借力直起身子，在许来脸上亲了亲。
许来“嗯”了声，眉眼一弯，笑的格外甜，搂着岑未的腰身顺势一起躺倒在沙发上，拿出手机选安全套。
选的时间有点久。
岑未忍不住问，“你买多少？”
“你以为我这几天我会放你出门吗？”许来仔仔细细想了遍，把需要买的都买了个遍，然后下单。
“明天也能买啊。”
“不方便。”
许来说着在订单上写备注，送达后请放门口，谢谢。
付完款丢掉手机，整个人趴在岑未身上，抱紧了岑未，脑袋埋在岑未肩颈处，欲求不满的难耐哼唧。
起码还得半个小时。
岑未低低笑出声，“难受吗？”
这不是废话吗？
许来啃了两口岑未，越发不满，“现在知道关心我了？之前这么长时间都晾着我，还撩……”
后头的话，许来没了声。
岑未伸手握住了肉棒。
许来眼眸沉了沉。
岑未手上力道加重，另一手按着许来的肩，把人按到沙发上，一下子，从许来身下变成了许来身上。
岑未坐在许来大腿上，手上握着许来的肉棒，开始上下撸动。
“别闹。”
许来看了眼时间，物品刚开始配送。他给岑未裹毯子，为的就是不让自己失控，刚才手指伸进小穴，那紧热湿润的包裹感简直要命，恨不得立刻把自己的肉棒放进去，岑未再多勾他几下，他可真忍不住。
而一旦开始，许来保证不了什么时候才愿意从小穴里出来。
岑未哼哼笑，“不想要？”
许来不敢看岑未，望着天花板继续忍耐，哑声回，“等会。”
“哦～”
岑未拖着长长的调，把手松开。
肉棒上被松开，许来只觉得更是难受，原本这也只是一点点慰藉，杯水车薪而已，可真松开了，许来才觉得这很重要，心口不满被放大，被加重，剧烈得心都疯狂跳动。
然后，肉棒忽然一湿，被柔软的、温暖的包裹住。
许来眼瞳一震，岑未在给他口。
口这活，岑未经验不多，许来在床上向来主动，而且没耐性，他只喜欢给岑未做前戏，把岑未哄的又软又乖的，好让自己为所欲为。
而为数不多的经验里，每次岑未都口不到五分钟，许来就忍不了，凡被动为主动了。
岑未手握在肉棒根部，配合着嘴撸动，一点点找回口的技巧。
冠状沟是非常敏感的地方，一般得放在后头，但是许来这个状态，已经不需要挑起性欲了，岑未直接含住龟头，用舌尖去舔用嘴唇去含，舔过的时候没太大技巧，只是舔，但所有地方都舔到了，舌头灵活的绕着肉棒打圈儿，速度从慢到快，直把许来逼的忍不住轻声呻吟。
低沉性感。
岑未满意，非常满意。
岑未手往根部压，嘴也往下滑，把肉棒最大限度的含进嘴里，嘴巴里两颊收紧，紧贴棒身，紧致的包裹感不输小穴，还有灵活的舌头舔弄。
许来整个人软在沙发上，只有一个地方是硬的，爽到骨头都酥麻了。
“呃～”
被岑未一下深口，许来一声闷哼。
岑未几下快速上下滑动，手已经用不上了，仅仅单纯扶着，另一只手被许来握住，十指相扣，那紧扣的力道，也让岑未知道此刻许来有多想跟她真刀实枪来一次。
岑未滑到龟头上，轻轻咬了咬，许来立即不满哼唧，岑未问，“要做完吗？”
许来一愣。
要岑未做完吗？
他当然想。
只是觉得愧疚。
岑未当即明白许来的意思，低头又是一个深喉，然后退到最上面，用最含住了龟头，轻轻吮吸一下，听到许来轻哼，立马放开，用舌头绕着龟头打转，手又开始撸动肉棒。
因为口的时间久了，唾液沾满肉棒，口的时候有呲咕呲咕、跟肉棒在小穴里抽插一样的声音响起，在安静的屋子里更是明显，也更是撩人心火。
许来心里的欲火被挑到极致，对岑未饱满高涨的爱意，在他心海翻天覆地的翻涌，许来想看看岑未，想看看他爱到极致的人儿，可岑未盖着毯子，什么都不露给他看。
不看反而更让许来感觉强烈，甚至因为看不到，无法猜测岑未的下一步举动，岑未每一个动作都带着一种刺激。
好几次，岑未趁他不备，含住了龟头，刺激的他险些就射出来了，但岑未又用舌头舔抵住他的马眼，不让他结束，快感被延后，许来越发难耐。
在最是难耐，几乎到许来的极限，岑未忽然一个深喉，同时收紧嘴巴，用适中的力度吮吸，许来所有的欲望寻找到纾解的方式，毫无顾忌的在岑未嘴里释放。
许来连跟手指都动不了，这一刻，他仿佛是多年前第一次爬上岑未床的、才成年的少年，双腿发虚，整个人都是懵的。
这极致无比的享受……
死都值了。
还有
QQ:23020uu69430//萌未来无期 1v1 高h第九十章 满足h
第九十章 满足h
岑未还是坐着，把毯子褪了一点，露出头来，呼吸久违的新鲜空气，顺便抽了几张纸，把嘴里剩下的精液吐出来。
许来缓过神，拉着岑未的手让人躺到他怀里，心里如他所料的，产生极大的愧疚来，摸着岑未的小脸，轻声问，“给你拿水漱口？”
岑未轻哼，“咽下去了。”
许来懊恼。
他也不想的，可是，真的来不及，也忍不住。
“好像有点苦，”岑未忽然说，然后抬头笑眯眯看许来，“要不要尝尝？”
许来一怔，小声笑骂，“变态。”
“学你。”
岑未十分脸皮厚，也不管许来愿不愿意，凑唇吻上了许来。
虽然心里有些抗拒，但许来抗拒不了岑未，从被吻到主动，吻着吻着，扯掉毯子一个翻身，把岑未压到身下，一手扣腰，肉棒已经抵到小穴口。
非常湿润。
许来没进去，抱着最后一丝残存的理智，问，“真的可以吗？”
岑未不解。
许来说的十分委婉，“不然，我先陪你去找侯医生吧？”
“见过岑铭了？”岑未反应过来，轻笑着嗔了句，“又翻我手机。”
要换以前，谁敢这么翻她手机，还收买她助理偷她近况，别说甩脸色了，岑未这辈子都得跟对方划清界限。
但这人是许来。
岑未竟然不想计较，随他折腾吧。
许来不好意思挠头，“我急嘛，你都要跟我离婚了，而且什么都不说，见都不肯见我……”
“真委屈坏了。”
岑未捏着许来的脸，跟哄小孩似的哄。
许来佯恼，“咬你！”又把话扯回心理医生上，“去吧，去完我们再做，不然我怕你以后都不想见我。”
“你知道他多贵吗？按分钟收钱。”
岑未说，许来正想说这是钱的事吗，岑未继续说，“你知道我看了他多久吗？十五年，从高中就开始了，出国前才结束。”
许来意外，但想想也是，要不是因为童年伤害，何必去看心理医生，如果是因为童年伤害，那么势必很早就就医了。
岑未看着许来，“我的童年是黑暗的，除了沈小芸不是个合格的母亲，还有她的外甥，曾经企图性侵我，所以才治疗了这么久，如果你去查，应该还能在法院网站上找到判决书。”
许来眼里的光一点点暗淡下去，他多痛恨自己没能保护那个小小的岑未，甚至上一次，他也什么都不知道。
岑未笑了笑，“别恼丧好么？贵是有用的，我没那么脆弱，也不需要再去看心理医生，别有负担，好吗？”
许来有点狐疑，照理说，这算是二次伤害，而且上次岑未的样子是真的吓到他了，上次他折回来，在外面的卫生间找到岑未，岑未整个人躺在浴缸里，浴缸的水已经变凉，而岑未已经高烧昏睡过去，他要再晚一点，岑未不是在浴缸里溺亡，就是高烧不退，无人照顾病亡了。
岑未算是明白许来的别扭磨叽了，还真以为自己魅力大减呢，勾着许来往自己这边靠，眼睛看着许来，“傻不傻？当时是当时，害怕当然有的，但是可以自愈的，而且，我有必要强迫自己吗？”
许来看的清楚，岑未眼神平静，确实没有他以为的创伤后的惧怕。
叮～
手机短信响，许来看了一眼，提示订单物品已经按照要求放在指定位置。
许来顺势低头，吻上岑未，热情又急切，还有些凶悍，吻完，轻轻咬一口岑未的鼻尖，“现在后悔也来不及了。”
说完，许来飞快起身，随便套了下睡袍去拿开门，东西很多，许来没心思放，随手搁在玄关柜上找到避孕套又飞快回到客厅。
拆戴一气呵成，岑未一个字都没来得及说，许来已经进来了。
一入到底。
许来发出一声满足喟叹，刚刚岑未的口更大程度上是心里上的刺激，即便是深喉，但是岑未单方面的深，粗长的肉棒根本没有完全被包裹住，现在，肉棒深入小穴，整根尽没，才算真正的满足。
岑未也一声叫，太深了，眉头轻轻皱，纵然高潮过一次，但震动棒的粗细长度跟许来的肉棒完全不在一个level上，而且，硅胶的震动棒柔软弹性，肉棒硬的不行，一下子刺入柔软甬道中，刺激到极致。
还有更刺激的。
许来一入到底后，并没有停下，就这么抱着岑未，用最传统的、男上女下的姿势开始抽送，一停也不停，直到岑未高潮。
因为已经射过一次，许来感受到岑未的高潮，射的欲望并不强烈，还偏头咬岑未的耳垂，笑话岑未，“这么敏感？”
岑未微喘，咬了回去。
许来低低的笑，声音含糊在喉间，“我继续了。”依然是这么抱着岑未，脑袋蹭在岑未的肩颈，无比享受的，身下被温暖紧致的小穴紧紧包裹着，身上岑未双臂紧紧抱喽着他，全身都被岑未的气息包裹着，许来只愿此刻至永远。
就这样的姿势，许来腰臀不停耸动，连续两次把岑未送上高潮，中间都不停歇，高潮过后异常敏感的小穴经受不住许来的连续快速的抽送，逼得岑未叫出声儿来，想逃逃不开，更不舍得抽离这欲仙欲死的快感，反而拱着身体去迎，去配合。
第二次岑未高潮结束，许来才算满足，心里翻涌的血气稍稍得到平复，理智回来，许来停下，抱着岑未叹，“真想跟你把所有姿势都来一遍。”
岑未双唇微张，连续的快感和接二连三的高潮极大的消耗她的体力，喘息着呼吸空气，平复快乱的心跳，许来的话到了耳边，她只听到了声儿，来不及想什么意思。
许来没等岑未回，又问，“姐姐想先来什么姿势？”
QQ:23y020694y30//萌未来无期 1v1 高h第九十一章 我来h
第九十一章 我来h
岑未缓了缓，心想，她什么姿势都不想，甚至有点后悔这么勾许来。
这么些年过去了，讲道理许来也不是那个刚成年的、浑身荷尔蒙无处发泄的少年了，拍戏还那么累，哪来这么多精力？
“嗯？想什么姿势？”
许来顶了顶，不满岑未的反应。
岑未明白，许来是真不打算放过自己，不如让许来一次性满意，她还能吃个午饭。
“坐起来，我来。”
岑未说完，果然看见许来眼睛一亮。
他可太喜欢岑未主动了。
许来抱着岑未坐起来，双手抱托住岑未臀部小心翼翼挪动姿势，从始至终，岑未双腿盘在许来腰间，两人性器没有分开。
许来换了一个坐姿，后背往沙发靠背上一靠，双手反剪在后背，对岑未说，“来吧。”
这姿势……
不就是上次在嘉林故意撩许来的么？
小孩子就是小心眼儿。
岑未笑笑，双腿从盘改为跪，调整了姿势，让自己的小穴更好的容纳许来，也让自己双腿可以更好的发力，双手捧着许来的脸，凑唇吻过去，“今天我可要做全套。”
许来简直迫不及待，都恨不得把你可快来吧这几个大字贴在脸上。
女上的姿势，其实非常容易高潮，但主动权在岑未手里，她更能掌控性事的节奏，而且，许来很喜欢被掌控。
比体力，岑未肯定不如许来，但做爱还有别的，情调，气氛，身体、言语的挑逗，更何况岑未还在上面，握有绝对的主动权。
岑未给了许来一个恰到好处的湿吻，唇分开时，许来恋恋不舍追过来，岑未的手捏托在许来颈鄂处，把人按住，唇往许来胸口吻去，张嘴咬住一只，另一手捏住另一个，咬的时候手里轻轻捏，舔的时候手上用力揉，总不让许来好过。
许来闷哼，被挑逗的眼睛发红，身下深埋在小穴里，可岑未却不动，整个人的欲望被挑到极致，人还被岑未按着，不准他动。
“姐姐～”
许来忍不住，出声低低哀求，声音委屈，更多的是欲求不满，迫切的，热烈的，汹涌的欲望。
岑未这才动了动，但也不是大动，双腿跪直，没坐下，小穴只含住了肉棒的上半部分，缓慢几下套弄。
许来更是难耐，眼底的欲望似暗潮，汹涌的随时要倾泻。
“给我，姐姐给我。”
岑未不理，轻轻咬了咬许来挺立的红粒，唇渐渐往上移，吻过胸膛，咬吻锁骨，然后再往上，吮舔许来的颈，脸颊蹭过许来还没来得及剃胡须的下颚，鼻尖贴在许来的脸颊，温热的呼吸喷洒在许来脸上，吻到了许来下巴，又咬又啃。
最后，终于再吻上许来的唇。
极致的欲望即将爆发，许来不想忍了。
岑未突然跪坐下来，最大限度的把肉棒含尽小穴里，臀肉夹紧，似乎要把许来夹断。
许来闷哼，额际青筋突兀。
岑未没有迟疑，夹紧了肉棒开始动起来，时而前后，时而上下，并不快，但不停，许来的躁动、无处发泄的欲望得到安抚，闭着眼睛跟随岑未的节奏，享受这纯粹的身体的愉悦。
许来沉浸在快感中，舒服的每一个毛孔都舒张开，被岑未这么捧着脸吻着，套弄着，一点也没结束的意思。
岑未有些累了。
再继续下去，许来没结束，她又要到了。
岑未停下，许来睁眼，不满看岑未，两人皆气息不匀，鼻唇相靠，两人交换着彼此的喘息。
“别停。”
许来催促。
岑未亲了亲许来的唇，“换个姿势。”
然后在许来腿上转了个身，还是跪坐在许来腿上，只是背对许来，岑未反手握上许来藏在身后的手，说，“现在，你的手可以动了。”
同时，开始在许来身上起起伏伏。
许来全凭本能，伸手抱住早就想抱的岑未，一手搂腰，一手无比精准摸到岑未的胸，弹润软嫩，许来重重捏了好几下，重新体验了久违的手感，真是好到爆。
下身快感不断，因为是背对，岑未蜜桃臀顶在许来小腹，饱满的感觉更盛，手里又摸着胸，一只手刚刚能握住的软嫩手感，极大的刺激许来。
许来感觉到岑未加快速度，知道岑未的体力支撑不了那么久，抱紧了岑未，埋头在岑未后肩，深深嗅着岑未的气息，哑声催促，“快一点，姐姐再快一点。”
岑未忍着体内传来的阵阵快感，不让自己瘫软下去，双臀夹紧，每一次都把许来的肉棒整根含入，又整根吐出，快速套弄着，终于，耳边的喘息粗重，抱着她的双臂猛然勒紧，捏揉她胸的手停下、收紧，许来要到了。
岑未绞紧肉棒将之整根含入小穴，不一会儿，小穴内感受到肉棒弹跳涌送，许来射了。
一声闷重喘息后，许来箍紧岑未的力道松开，却还是抱着岑未，一点也不舍得放开。
岑未还没到，心也好身也好，都有一种怅然若失。
不满足。
许来抱着岑未往沙发靠背上靠躺去，摸着岑未胸的手没松开，搂在腰际的手往下滑，摸过腹股沟，大掌包裹住饱满的持股，都不用看，食指和中指已经精准的找到了阴户的小肉核，开始揉夹。
岑未软下的身体陡然绷紧。
许来按住岑未即将要起来的身体，咬上岑未的耳垂，“姐姐，到我了。”
还有最后一章，码了一半来不及了，明天肯定结束，下章开个打赏，为爱发电需要鼓励，先给小可爱们鞠躬谢谢啦
QQ:23020uu69430//萌未来无期 1v1 高h第九十二章 终章
第九十二章 终章
岑未几乎想都没想，就彻底放弃反抗，软软靠在许来身上，让许来侍弄。
断掉的情欲被许来轻而易举挑起，许来熟练的在小柔和上打圈儿，手法、节奏都是熟练，另一只手还在十分技巧的揉捏岑未的胸。
没用很久，岑未脚尖绷直，咬着唇压抑着控制不住的媚叫，高潮了。
小穴里还含着许来的肉棒。
高潮时甬道里的剧烈收缩，让还没彻底软下的肉棒再一次硬挺无比。
许来看了眼沙发，再大，对他来说，还是小了，施展不开。
“姐姐，我们去床上。”
岑未还没来得及应，人已经被许来抱起来了。
以一个非常奇怪的姿势。
说是抱，不如说岑未坐在许来手臂上，许来手臂横在自己下腹部，岑未坐在上面，臀部紧靠许来下腹，交合处性器仍然没有分开。
许来忍不住想到上一次抱岑未回房间，从楼上走到楼下，那会是面对面，岑未双腿盘在他身上，看起来十分的主动，其实心里对他十分抗拒，连自己睡的床都不让许来上。
这次，虽然岑未背对着他，但心里有他，小穴紧紧夹住他的肉棒，迎接他去她的卧室。
许来走的不快，这行走间的性爱虽然消耗体力大，也并不能尽情，但刺激，这次又跟下次的体验不一样，上一次是整根都埋在岑未体内，这一次，只进了龟头，进到小穴口，走动间来回抽送，就在穴口研磨。
许来知道岑未在沦陷。
小穴里的水越发流的多，岑未的腰肢越发的软，整个人瘫软如泥，靠在许来胸膛，嘴中轻轻重重的呻吟不断，一点不顾自己极有可能摔下去。
岑未不担心，许来不会让她摔的。
走到卧室，岑未已经高潮过一次了，因为是背对的姿势，岑未被许来放到床上的时候，是面朝大床，跪趴的姿势，岑未的腿都是软的，膝盖打滑了好几次，才在床上跪住，还是许来扶着腰。
许来毫不掩饰的轻笑。
岑未把脸朝床上一埋，自暴自弃，随许来折腾吧。
这姿势，许来非常满意，他站在床边，岑未的屁股高高翘起，光是这个姿势就让他异常兴奋，像极了求欢的姿势，刺激的许来疯狂掐着不盈一握的腰身，越发卖力。
尽管岑未到最后是真的跪不住了，整个上半身都软在床上，不过许来握着岑未的腰，维持着跪趴的姿势，好让他不知疲倦，肆意妄为。
到最后，许来心满意足，在岑未体内释放。
岑未软软往床上一躺，不想动。
许来一起躺下，趴在岑未后背，双手环抱住岑未，捏上岑未的双乳，闭着眼睛享受这一颗的温存。
岑未也闭着眼，甚至有一会都睡着了，但是她饿了。
岑未看了眼时间。
都十二点了。
这几场性事下来，不饿都难。
“饿了。”
“是吗？我也没吃饱。”
许来咬着岑未的耳朵，说的分外暧昧。
岑未轻哼，“说得好听，不能让我一个人，要照顾我，还不如我一个人好歹可以点外卖。”
许来耍赖，“我哪有不让你吃饭，扣扣:二三0二0六九四三0等会，再抱会，好久没有这样抱着了，都怪你，你应该问我呀，你为什么不问我呢？”
话说的多好听，岑未能听不出威胁么？
岑未轻飘飘回，“上一次我试图解释的时候……”
许来立马明白，岑未多次想要联系他，而他拒绝的有多彻底。
“哎呀，”许来笑嘻嘻打断，“不要说这些，有时间说这些不如做点别的吧，继续做爱吧。”
岑未一巴掌把许来给拍下去了。
抓了许来的手机点麦当劳，这年头，男人不靠谱，还得靠自己。
许来也知道岑未饿不得，而且二十分钟能干什么，干脆抱着岑未说话，他在岑未面前藏不住话，什么都说了。
“姐姐，其实我不生气，我特别开心。”
“我就是喜欢你哄我。”
“你哄我的时候我觉得我跟所有人都不一样，我对你来说是特别的，你是爱我的。”
“你以后也得哄……”
“嗯，我是爱你的。”
许来最后的“我”字只张了嘴型，卡在喉咙说不出。
岑未的话从耳膜传入，轰隆作响，脑海心中空白一片，最终像烟花盛开在深夜一样，许来能听得到砰砰盛开的声音，也看得到那绚丽缤纷的烟花。
这是岑未第一次把爱这个字说出来，许来能感觉到岑未的感情，但听岑未亲口说，和感觉不一样，许来心里乐的……他要有尾巴，现在能摇断了。
许来内心狂喜，但还想得寸进尺，“姐姐，你这么说我很高兴，不过我也不能这么容易让你把这事翻过去，你得补偿我。”
补偿？
岑未好笑，“说来听听。”
许来说的一板一眼，“你得向我求婚。”
求婚？！
“只求婚么？后头婚礼蜜月不一块儿？”
岑未耐着性子问。
“要的，”许来认认真真点头，“蜜月去哪儿我都行，但是婚礼你得好好办，必须认真。”
许来是揣着明白装糊涂，还是真没听出岑未话里之前的反讽，岑未一时分不清，因为许来一脸认真，异常认真。
“要么，旅行结婚吧。”
岑未实在不忍心拒绝许来，妥协商量。
“不行！必须要办婚礼，谁都请的那种！”
许来跟打了鸡血一样，格外坚持。
岑未头疼，现在说当初是你要隐婚这种话也没用，许来铁定耍赖，还是在床上扭来扭去那种。
“我想了想，”岑未语重心长，“婚礼吧，可以找策划，蜜月么也简单，但是求婚这个……我不会。”
许来不依不饶，“婚礼蜜月你都不花心思了，求婚还要省？”
“我真不会，”岑未摊手，“看电影和实际不一样，我没经验，是真不会，要么你教教我？
许来真是憋屈，被求婚还得先教一遍，到底是她求还是他求啊。
许来把岑未扶起来，自己直起身，握着岑未的手嘟囔了一句“这有多难”轻咳一声，看着岑未说，“看好了，我只教一遍。”
许来说，“我们结婚吧。”
岑未答，“我考虑考虑。”
语气风轻云淡，十分不在意。
许来，“！！！”
“你考虑什么？！”
“不说别的，鲜花音乐下跪这些算了，最起码得有戒指吧，你看现在什么都没有，算了吧。”
许来非常生气，“要有戒指你就答应么？”
“反正没有，我肯定是不能答应的。”
“你等着。”
许来蹭蹭蹭下床，浑身光溜溜跑出房间，拖鞋也没穿。
听动静，是跑到了客房，不知道是开了哪个柜子还是抽屉，一会就跑回来。
手里带了个绒布方盒。
岑未心忽然加快。
许来在床边单膝下跪，“姐姐我们结婚吧。”
“哪来的？”岑未笑问，把许来拉上床，这浑身赤裸的单膝下跪画面，她可不太能接受。
“你出国前定的，”许来打开戒指盒，露出闪亮的两克拉的钻戒，粉钻，那会还差点钱，所以没来得及在岑未走前求婚，“款式有点老了，不过，我又定制了一个，比岑铭那个好看多了。”
岑未轻笑，看着许来从盒子里取出戒指，握着她的手，又问了一遍，“跟我结婚，愿意吗？”
岑未没有答，右手扣着许来后颈，仰头吻上，左手对准戒指，套进无名指。
不管是当时还是现在，她的答案都一样。
愿意。
  sorry，昨天没上来，番外今天尽量哈～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
