╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《流星落枕边》作者：紫苏鱼   1V1
內容簡介
母亲再婚后，十八线小明星萧晗成了富家千金。
唯一的苦恼就是继兄不喜欢她。
萧晗：继兄想赶我走。
英烨：今晚也想把她拐上床。
排雷：SC，含轻微SM。
-
伪兄妹假金主真炮友双暗恋。
50珠珠加更。
1V1現代甜文輕鬆
QQ:23020-69430///01.我有千万家产
01.我有千万家产
去蓝湖酒店的路上，萧晗接到了经纪人的电话。
接通后熟练地拿开一米，那头一如既往地怒吼：“萧晗你想死是吧！拍戏甩脸走人，还给女主演一巴掌，导演电话都打到我这来了！跳楼找死都没你快！你现在立刻去蓝湖酒店1603，把那位先生哄好抱紧，否则明天就来公司解约卷铺盖滚蛋！“
萧晗：“在去了。”
那头一愣，嘀咕句终于开窍后又骂：“你是不是以为有了金主就能横着走了？容绮不就让你跪了半小时，你有什么好委屈的，你不服你比她咖位大啊，甩脸子走人算什么东西？有没有点职业精神？”
萧晗不禁苦笑一下。
她是童星出身，入圈十年只得了个‘龙套专业户’的外号，但酷暑寒天从没叫过苦偷过懒。她手里没资源演不了主演，演花瓶又抢镜头，总被针对排挤。今天容绮故意ng让她跪的膝盖生疼，萧晗早就麻木了。
“陆姐，麻烦你帮我准备一下解约合同，我明天去公司签。”
车窗里，萧晗看着自己年轻鲜活的漂亮脸蛋，说话的语气一如平常，仍是如隔云端的冷淡小仙女。
“萧晗你别不是要逃跑吧？那位先生约你三年多都拒绝，现在你主动约了人却要跑？”经纪人险些疯了：“你想死自己死，别害人！”
“陆姐别紧张啊，我这都快到楼下了，怎么可能跑。”萧晗嘿嘿笑了下，还有些腼腆：“是这样的，我明天就要认祖归宗，继承千万家产，当一个富豪千金。家里人说不适合抛头露面，所以要解约。”
“神经病！”那头把电话挂了：“和你妈一样神经病！”
出租司机侧目看来，萧晗笑靥明媚，更开心了。
因为经纪人说对了。
萧晗和她那个事业正红却突然隐退下嫁渣男的母亲一样，或多或少有些神经病。
母亲要她解约回家，当个乖巧美丽的花瓶，学会名流举止，日后好借新继父的人脉嫁个有钱男人来一段你给钱我出美貌的商业联姻，她并不觉得难过。
十年演员的心酸付出，如今潦草收场，也不觉得痛苦。她才十九岁，却早已习惯当一个连名字都没有的配角。
但萧晗偏执地想要有始有终，不留任何瓜葛。
有位先生向她抛了三年的橄榄枝，想当她的金主，被她一再拒绝冷落，却从不放弃。
总归是要委身男人的萧晗想的很开，与其把身体交给一个不知捅过多少男女肉洞的男人，还不如与这个等她三年的神秘金主睡一觉，留下不算太糟的初夜回忆当做告别。
至少，他三年的等待是真心实意的。
那万一他真同传闻里说的长得帅还身材好呢？她简直是血赚不亏。
蓝湖酒店是本市的地标建筑，两百多米的高楼衬得萧晗越加渺小。往前，是金碧辉煌的酒店，身侧，周围人来人往，她被淹没在嘈杂人声中。
萧晗看他们步伐不停地奔往前方，涌上一种酸涩和迷茫。仿佛有什么抓着她不停沉沦，已经快扼到她的脖子，让她无法呼吸了。
“不开心的时候吃个冰激凌就好啦。”
正好街对过有家便利店。萧晗刚走进去，便被收银台前等待的男人吸引了视线。
萧晗见过不少俊男美女，却没见过比他更清冷矜贵的男人。整个便利店仿佛成了一场廉价劣质的布景，唯有他是唯一的熠熠明星。
冷气喷在头顶，萧晗灵光一闪，以她仅有的初中文化，这应当是‘惊鸿一瞥也不过如此。’。
***
QQ:2302069430///02.他是单身？
02.他是单身？
“欢迎光临。”
服务员甜美的声音传来，萧晗才回过神。她竟然在门口站了足足半分钟，肯定被冷气吹得脸都瘫了。
万幸男人没看她。
“一个夏威夷果冰激凌。”萧晗走到收银台边，往后悄悄挪了半步。
站近了才发现男人身高接近一米九，脊背挺直，手指修长分明，小手指处戴了一枚银色尾戒。
是单身呢。
萧晗又贪心地多看一眼，男人眼眸狭长深邃，薄唇淡色，过于清冷疏离。
“您的冰激凌好了。”服务员递来一支乳白色的甜筒，萧晗赶紧接过舔一口。
丝丝凉凉的甜漫在舌尖，她瞬间开心得唔了一声。
这个口味很多人都不接受说难吃，这家店还能卖真是太幸运了。
萧晗正想咬一口，突然发现男人在看她。
那双深褐色的眸子冷冰冰的，目光犹若霜华，萧晗不好意思地脸红：“抱歉啊，太好吃了忍不住。”
当着男人的面，她伸出舌头舔舐边角的碎屑，很是幸福陶醉。
男人皱了皱眉，眸色复杂，似是嫌弃。
萧晗不禁委屈，他是觉得自己在他身边吃东西打扰他了吗？
哦对，她还没付钱。
“这位小姐……”服务员惊讶地开口：“这支冰激凌是这位先生点的。”
萧晗：……
不会真有人喜欢吃这个怪口味的冰激凌吧？不会吧不会吧？
萧晗尴尬又紧张，下意识咬了一口冰激凌。
“而且是最后一支了，已经要下市没有备料了。”服务员苦恼说。
冰激凌沾在嘴角，萧晗被男人盯得浑身发凉，可她能怎么办，又不能还给他让他继续吃！
“我把钱付给你，双倍可以吗？“萧晗声音很小，因羞愧变得绵软低哑：“对不起，我不是故意的，只是没想到还会有人喜欢这个味道……”
男人挑眉看她，仍是沉默不语。
萧晗恨不得打自己一嘴巴，这是什么踩雷发言。
“我给你买单吧！你买的东西我来付！”萧晗觉得这个赔偿方案很大方，可男人把付款码一刷，揣起服务员递来的避孕套就走。
背影决绝淡漠，只留两个字：“送你。”
萧晗才发现他只买了一盒避孕套和一支冰激凌。
“请问您还有什么需要吗？”服务员努力摆出笑容。
“……我也要一盒避孕套吧……“萧晗就着货柜的空缺处拿了一盒，付完款逃出门才发现是特殊的大尺寸。
估计金主是用不到的。
算了，只能祈求金主自带了避孕套了，内射可不行。
但，能通过公司联系想要包养他的金主，怎么可能会委屈自己呢？
尴尬得来的冰激凌渐渐融化，那股甜成了怪味，滴在手上格外粘腻。萧晗伸舌舔去，告诉自己早点习惯。
她根本不是什么千金小姐，以后只会鸡入鹤群，每一天都是滑稽笑剧的主演。
待会金主对她温柔也好，粗暴也好，都没事的，反正她早习惯了。
萧晗磨磨蹭蹭地到了1603，已然暮色落尽。
门没有落锁，她鼓起勇气推门而入，房内却是一片昏暗。依稀霓虹暗光透过纱帘，只能看见一个模糊的修长身影。
“去洗澡。”他似乎在窗边饮酒，嗓音倦懒低沉，兴致盎然。
上来就是命令？萧晗心里那点叛逆感往上冒，笑着合上门说：“先生约了我三年多，不好奇我突然答应的原因吗？”
她可不是图他的钱和庇护。
男人无悲无喜，连头都没有回，身影轮廓在夜色间越加神秘：“正因为等了你三年，才不要浪费时间。洗完澡把眼睛蒙上，我想和你玩点特别的。”
在玄关处有一条黑色的蕾丝缎带。
萧晗几乎可以确定，这个金主有什么不同常人的性爱癖好。
***
QQ:2302069430///03.虎狼之言
03.虎狼之言
慢悠悠地洗完澡，萧晗看着镜子里赤身裸体的自己，一张清纯漂亮的美人脸蛋，发梢水珠划过粉唇，滴落锁骨，顺着白皙肌肤缓缓划过平坦小腹，最终消失在腿心秘处。
真是一副招惹嫉妒的好皮囊。
萧晗苦笑间手指按在自己玩樱红乳尖，小小的乳珠不曾被撩拨碰触，轻轻一捻便有些发硬。
萧晗发现自己很兴奋。
相比于对性爱的渴望好奇，更多是叛逆心。
她听从母亲安排当演员赚钱补贴家用，谨遵教诲从不恋爱，留下一副未曾采撷的身子，如今那个女人终于撕下面具要她去当讨好工具，她是不是也可以不再装作乖巧懂事？
柔软的黑色蕾丝一圈圈裹上眼睛，视线模糊间每一步都小心翼翼，仿若悬崖游走。
萧晗喜欢这种随时可能坠落的刺激感。
男人已经站在门口等她了。
“我等你很久了。”略带愠怒的低冷声调，他伸手握住她的两团乳肉揉搓。
“唔？”
萧晗有些惊讶。她总觉得这声音很熟悉，但男人的手骨感分明，几乎陷在她的乳肉中为所欲为，他的掌心很热，根本没有戒指。
是错觉吧……
“怎么不说话？”男人低笑着凑近她身边，兴趣盎然地低头吻她：“吓坏了？”
他的唇瓣微薄，舌头闯进口中分外急切，她的小舌被勾起吮吻，毫无抵抗地被他侵略攻占。短短几瞬，他便发现了她的敏感点，舌尖顶在她的上颚舔舐。
好酥好麻，津液控制不住地往外流。
“喜欢？”
男人的呼吸只乱了半拍，动作也凌厉非常。
萧晗被他抵在墙上，右腿被男人抬起，直至膝盖贴在乳肉。
她下意识伸直了腿，脚趾几乎蜷缩在一起，腿心处凉飕飕的感觉很糟糕，但她似乎能感受到男人灼热的视线。
他紧盯着她光裸的腿心风景，两片白净饱满的花唇微微张开，如蕊般的嫩粉小孔随着她的颤抖翕合不止，点点花露濡湿流淌，分明清纯未破，又淫态十足。
“湿了。”
男人咬字平淡：“你在等我操你。”
“唔……”分明是进攻侵略的字眼，萧晗却听得心火丛生，她将腿搭在男人的肩膀，才发现他比想象中还高。
两人私处相贴，她的穴口正对他的西装裤，微凉偏硬的触感擦过软肉，顶着他勃起的巨物轮廓，萧晗不禁挪动腰肢：“你既然知道，就不要浪费时间，呀……”
穴口顶端的阴蒂被男人倏然捉住，她似乎一瞬间成了他的俘虏。
男人呼吸平稳，指尖轻轻捻动阴蒂，直至它完全露出硬挺，才慢条斯理地顶开那层肉膜。
“呀——”
萧晗发出难耐的呻吟喘息，快感被男人全数吊着，她仿佛能感受到男人指尖的纹路，正轻重不一地挑逗玩弄，快慰伴随着痛意，腿根酸楚，她几乎站不住。
“唔、哈啊……”她不再压抑自己，随着他的动作小声呻吟，“你轻点……唔，好酸……好麻呀……”
小穴哆哆嗦嗦地喷出一股水，不用想男人的西装裤也不能要了。
“这就高潮了？那待会你要吃些苦了。”男人解开皮带，握住勃起的粗大阴茎在她穴口顶了一下：“我想把你操到流不出水。”
***
求点珠珠和收藏呀(●´З｀●)
QQ:23020694-30///04.干脆做炮友吧（50珠珠加更）
04.干脆做炮友吧（50珠珠加更）
分明是色气霸道的话，萧晗却听得软了大半身子。
她被男人拦腰抱起，丢到床上时头脑昏昏的，仿佛放纵时喝多了酒，狂欢般兴奋。
看不清面庞的男人压在她身上，拉开她的两条腿，她被他一插到底，阴茎破开层层肉褶直达宫口，硕大滚烫的龟头抵在最深处，撞得她浑身发麻。
“嗯……”萧晗微张着嘴，一时间发不出声。
他没有戴套，但无所谓了，越是危险越是刺激。
男人正欲大开大合地操干，感觉到一丝不同的粘腻，低头看见一丝丝殷红的血自穴口往外流。
娇小嫩穴被他的猩红阴茎撑到极致，几乎含不进般勉强。她的腿根在抽出，小腹被撑起了些许轮廓，淫水混着初夜血一起往外流。
轻轻一挺，便是噗嗤一声。细腻的肉褶一层又一层地裹覆紧绞，真想弄坏她。
“真漂亮啊。”他低声夸赞，腰肢浅浅的摇摆抽动，又去抚慰她红肿的阴蒂：“这么小的穴就能把我含进去，这么馋，这么想被操？“
萧晗被羞得不轻，只觉被插得好深好爽。
他往内顶时快慰酥麻，往外抽时已经等不及他再插回来，要狠狠地操怀她才好……
短短几下深捣，萧晗已经抓紧了床单，俨然是要高潮了。
不行，这样真的会被男人操到流不出水的。萧晗圈住他的劲腰，小声哼他：“你这么着急，不问问我……为什么来找你？万一我提很过分的要求……呀啊……”
男人只停顿了半句话的时间，下一秒便对准她的花心不停狠入进攻。
“什么要求都可以。”他说的快，入得也重，阴茎将小穴操得汁水四溅，分明是初夜却已经春水泛滥：“我不会亏待你。”
“哈？哈……”
小穴都被他操得麻了，却说这种过分的话。萧晗委屈时，男人俯身吻她。
上下被同时侵犯时她无法控制的高潮，眼泪打湿了眼前的蕾丝。
“难受么？”
男人将精液射在她的最深处，呼吸只乱了几拍。他俯身亲吻她的脸颊，唇瓣蹭了蹭她的蒙眼带。
“不难受。”
她什么都看不清，眼前湿哒哒的很粘。
但这样也看不清自己。不用再做戏迎合，更不用伪装讨好。
她就是被他操得很爽。
“那继续。”
男人似乎低低地笑了声，隐约能听出餍足满意。
他将她翻过身，垫了一个枕头在她小腹，又对准湿淋淋吐精的小穴插了进去。
“你……轻点操……”萧晗舒服又快慰，她似乎很喜欢被后入到极深的位置，“不许把我操坏呀。”
“放心，舍不得。”
他握住她的腰肢，极快极浅地勾引她的欲望。
半夜放纵后，萧晗被操得浑身发软，洗澡都是男人抱着她去。
他替她抠出穴内的精液，擦拭乳尖的齿印，仔细擦干水珠后才放到床上。
“睡吧，我去洗澡。”他轻抚她的脸颊，温声道：“累的话不用等我，明早我听你慢慢说。”
萧晗想他应该还没有满足，估计得洗个冷水澡。
费了些力气才解下蒙眼带，萧晗发现自己被放在床干净的那一侧。
另一侧应该是男人要睡的地方，被她喷的一塌糊涂，水渍一团又一团，还有她的血。
他人不错。
主要是技术好，说话色，操得她很爽。干脆做炮友吧？萧晗的叛逆心涌起，再也压不回去。
男人从浴室出来时，床上空空如也，女孩俨然是走了。
他拾起那根沾满她泪水的黑色蕾丝，轻抚床上的痕迹，心想这么不听话的女孩，下一次应该把她手脚都捆起来操。
这时，他的手机亮了。
他这才发现手机下压了两百块钱。
‘今天很舒服，谢谢招待。要求就不提了，因为我要回家当千金小姐，不缺钱了。’
‘如果还有机会的话，再联系我呀，那个蒙眼带很不错，我超喜欢。’
“……”
他明白了，这是她嫖了。
***
加更来了ヽ(*￣▽￣*)ノ
感谢珠珠，我还想要(*/ω＼*)
QQ:2302069430///05.失身又破财
05.失身又破财
出酒店时正好凌晨三点。
街对过的便利店只亮了一盏灯，夜风拂过，萧晗不禁打了个冷战。
夜空黑漆漆的，一颗星星都看不见。萧晗身下还很痛，走了一段路决定打车回去，才记起自己难得偷藏的两百块都给那个男人了。
还真是失身又破财。
萧晗从兜兜里摸出两枚硬币，在路边烤串摊子要了根烤肠。
“老板，我能不能在你这坐一晚啊？”萧晗弯起眉眼笑：“和家里人吵架了，想在外头清净会。”
十九岁的小姑娘水灵灵地招人喜欢，老板连声答应，还给她送了瓶汽水。
“小姑娘一个人在外面多危险，想开了就早点回去，别让爸妈担心。”老板娘拿了起子过来，“都是一家人，没什么不能说的。”
萧晗笑眯眯地说谢谢。
的确，萧晗和母亲没什么不能说的。
她的手机有母亲的监听软件，每分钱都过母亲的账，行程安排也有她过目。根本不用说，母亲全知道。
如果不是母亲今晚和继父商量明天正式进家门的事没空搭理她，萧晗还得让男人苦等。
橘子味的汽水见了底，天边泛出昏暗的亮白色，萧晗抽出纸巾抹了抹嘴，道谢告别。
进经纪人办公室前，萧晗先借用了下九楼的公共浴室，在化妆间抹了口红才去见她的经纪人。
陆笑连夜接手新人，见萧晗进来头都没抬：“解约协议在桌上，签了你就可以走了。反正你身上也没什么通告，龙套找谁不是演。“
“谢谢陆姐。”萧晗没想到那么轻松，“违约金我过两天会付给公司的。”
“不用，那位先生都搞定了。”直到这时陆笑才抬起头，厌恶又不解：“睡都睡了又要退，你玩人家还是玩你自己？你知道那位先生是什么人吗？算了，我劝你有病看病，回家好好休养。”
萧晗欢天喜地地走了。
她之前曾计划不当演员后就要大吃一顿，炸鸡奶茶啤酒先吃两顿。
但现在没有钱，萧晗只能把公司接待前台的杯子蛋糕全吃完，临走还要了两包牛奶小饼干。
期间容绮路过，见萧晗这样左手两个蛋糕右手一杯橙汁嘴里还塞着面包片，都不敢找她算昨天那一巴掌的账。
“早就听说她有病，这是病疯了吧？”容绮的助理嘀咕：“听说她今天解约退圈了，容绮你还是算了。”
“打我一巴掌就跑？我是不是要谢谢这神经病昨天不是砍我一刀啊。”容绮气的咬牙，但心里也瘆得慌。
因为萧晗冲她大大方方地笑了笑。
在容绮眼里比鬼片还渗人。
萧晗也觉得容绮奇怪，她笑得这么友好，跑什么跑。
公司这些年亏待她，她已经吃了一桌东西当补偿。容绮总给她使绊子，昨天也打回来了，现在是两不相欠。
“算了，千金小姐要秀外慧中，不能有奇怪的朋友。”
萧晗擦去嘴角的奶油渍，按母亲的要求到城东的望园酒楼。
一家园林式的私人餐厅，预订者非富即贵。
正门高高的门槛险些把萧晗绊倒。
最东头的包间，中年男人正坐主位，萧晗刚进门，眼神冰冷地打量她的脸。
“英叔叔好。”萧晗笑得乖巧。
“嗯。”男人皱了皱眉，“听你母亲说你没有读书，现在有地方住么？”
陶双急忙接话：“我不是说过了吗，她要准备考试，当然是住在家里看着放心。”
连家里都不让住，那还怎么装富家千金？
“我在城东有套公寓，交通方便，你自己能照顾自己么？”
萧晗只笑不答。
“不行的，晗晗从小都是我带的，一个人害怕的。”陶双靠在男人臂弯撒娇：“就和我们一块住嘛，家里那么大，给她腾个客房就行。晗晗很安静的，不吵。”
其实没有客房，狗窝都可以的。萧晗笑得更深了。
“主要是香山那我儿子也在，他脾气不好，怕她住着不舒服。”
提起儿子时男人面露苦恼，显然顾虑极多。
“待会两孩子见一面就好了。”陶双笑得温柔：“说不定阿星会喜欢晗晗呢？”
男人冷笑一下，讥诮十足，“他不一定会来。”
萧晗算是懂了。
这个家不一定是男人说了算，可能是继兄。
而继兄，明显不接受她。
QQ:230-2069430///06.自投罗网（100珠珠加更）
06.自投罗网（100珠珠加更）
菜肴上齐等了好一会儿，继兄仍没有出现。
“估计阿星公司忙过不来，我们吃。”男人先动了筷，陶双立刻夹起一只虾剥给他，也给萧晗剥了一只。
萧晗愣了愣。
“吃啊，妈妈没剥干净么？”陶双温柔道：“别害羞，以后就是一家人了。”
男人皱眉说：“十九岁都成年人了，怎么连剥虾都不会？听你妈说你这些年没读书，也没学会独立，看你拍戏也没什么名声，女孩子也不能太依赖父母了。”
眼看陶双要接话，男人拍了拍她的手，严肃得像是老父亲：“你太溺爱她了。”
陶双尴尬地笑，开口略带心酸：“我就这一个女儿，不疼她疼谁？咱们都是做父母的，当然放心不下。”
“我儿子像她那么大时都接手公司了。”男人啧声摇头，拿起酒杯抿一口：“阿星他母亲去的早，我对他又严，进了小学就没让我操过心。也怪我太放心他，有了胃病都不知道，回国时人都差点没了，我还让他去公司上班，说来我也亏他太多……”
男人提起儿子似乎有一万句愧疚话说。
他抽完两支烟，红着眼睛警告萧晗：“你在家里小声些，千万不能吵到他。”
萧晗连声答应。
趁男人去洗手间的功夫，陶双狠狠捏萧晗的手：“进家门后乖一点，千万别惹你爸和你哥生气！尤其是英烨，他就算给你委屈受了，你也要忍着懂不懂？“
“我懂的。”
萧晗答得礼貌。英烨这名字很特殊，她有些耳熟。
之前在公司女演员八卦时，偶尔会聊起最想要嫁的豪门公子，英烨属于想都不敢想的那一类。
陶双给萧晗转了一千块，扯她的雪纺裙子说：“我和你爸去趟医院，你去买点日用品打车去香山别墅。把自己收拾一下，别弄得我很亏待你似的。你看你这副唯唯诺诺的样子，哪像是我女儿？看着就让人糟心，活该你哥不喜欢你。”
“好的。”萧晗仍是笑。
眼前的母亲刚到四十，仍是笑靥动人，珠宝首饰在她身上奢华璀璨。
她今天没穿那双最爱的红色高跟鞋，平底鞋很软，走出不久就被男人扶住了腰。
萧晗呵呵地笑。
继兄不喜欢她，可不是因为一身廉价裙子，一纸初中文凭。
陶双这分明是怀孕了。
爱屋及乌的反义词是什么来着？萧晗挠了挠头，不懂。
算了，反正爱屋及乌的意思她也不知道。
萧晗买了身居家服，去药店买了避孕药。白色的小药片不用水就咽下去了，她仔细看说明书，脚一崴就扭了。
只痛了一下，应该没大事。
萧晗不想浪费打车钱，愣是挪了两公里才打车去香山。
香山属于植物保护区，那座上世纪就存在的庄园更是神秘。
萧晗刚进别墅，就看见男人在客厅正襟危坐，仿佛在会客商谈。
陶双一见到她，立刻站起来喊：“晗晗你跑哪儿去了，让我们担心的不行。赶紧来见见你哥，下班回来都等你好一会儿了！”
他们不是去医院检查了么，怎么这就回来了？萧晗发现男人面色极其阴沉不满，赶紧脱下鞋快步走过去。
完了，第一次见面就让英烨等，她可得笑得好看些。
“烨哥哥好，我叫萧晗。”
笑容绝对甜美满分，萧晗正要伸出手，忽然顿住。
坐在客厅正位沙发的男子十指交握，左手小指的尾戒闪烁着银白色，透出一种无机质的冷。
一如英烨此时疏离冷淡的脸色，连眼神都不屑给她。
他只是轻点了下头，起身离开，背影潇洒决然。
“阿星他不喜欢陌生人。”男人皱眉时极其失望：“算了，我不想说你，你回房间呆着吧。”
萧晗赶紧往楼梯走，越过陶双时被她用力掐了下手。
脚踝疼，身下疼，手也疼。最关键是脸有点疼。
第一天惨败收场，萧晗脱力地倒在床上，小声哽了声。
在房内隐藏监控器的另一头，英烨也捂住胸口，努力深呼吸。
“人不用找了。”英烨给助理打电话，声音淡淡的，嘴角却渐渐弯起。
他伸手抚摸屏幕上小人的轮廓，似是得手般宣告：“她已经到我身边了。”
***
QAQ太卡了，第一次写这种类型的头都挠秃了。
下一章还在卡，0点估计写不出来，我努力尽快写尽快发。
QQ:2302069430///07.谢谢你，对不起
07.谢谢你，对不起
萧晗的房间不大，白色床单和薄薄的枕头很像是一百块一晚的廉价宾馆。
普通的浅黄色木桌没有抽屉，椅子硬邦邦的很难受，地板上有单人沙发的压痕，却空空如也，明显是特意搬走的。
这是给她一个下马威，想让她知难而退。
虽然过分，但谁会希望父亲突然带个怀孕女人回来分家产，还添个便宜妹妹吃他家大米。
萧晗抱紧枕头，觉得还不错。
如果英烨早知道这便宜妹妹就是把他最后一支冰激凌抢了的人，说不定床板都不会留。
“英烨啊……”
万万没想到偷偷瞧的人成了继兄，悸动却只有一瞬间。
萧晗连喊他哥哥都不敢。
他肯定讨厌死自己了。
不开心就多睡觉，萧晗刚盖上被子，就接到陶双的短信：让我们三个人等你，哪里来那么大架子？我现在和你爸去医院，回来之前你和英烨道歉。
萧晗想说做不到。但‘好的’两个字已经习惯性发出去了。
好吧，她是该道歉。可英烨不是喜静勿扰么？那只能等晚餐的桌上说了。
萧晗一直等，天都黑了也没佣人来告诉她可以吃晚餐。
起床穿拖鞋时才发现右脚踝已经肿了，萧晗扶着墙下楼梯，看见佣人正在收拾桌子，显然是吃完了。
英烨不在。发间有几缕银丝的女佣用力擦桌说：“真当自己千金小姐要人去请啊？不吃就饿着，我还不想给她吃呢！我看她母女俩就像白眼狼，进门看见少爷就眼冒绿光。“
“可少爷说了要喊她……”
“喊她干嘛？嫌少爷身体太好，还不够糟心是吗？”上了年纪的女佣愤声道：“喊少爷一声哥哥就给她饭吃，天底下哪有那么好的事，都散了，半夜让她自己吃剩菜。这么大人了没读过书，饭还不会吃？“
萧晗觉得她说得很对，又悄悄退回自己房间抱枕头。
哪怕这是镶了金的高枝，寄人篱下的日子也不好过。
其实也挺习惯的……
萧晗甚至没去查继父究竟有多少家底，反正和她没有一分钱关系。哪怕这次母亲得手了，她也不会从一天三顿变成一天五顿。
突然，手机收到了金主的短信：今晚想见你。
萧晗轻抚那个想字，忍不住轻轻地笑，好像身下都不痛了。
‘不行啊，我没有钱了。’
‘你不是富家千金么？两百块都没有？’那竟然顺着她的话回：‘乖乖过来，不要你钱。’
呸，臭流氓，分明她才是被操的那个。
‘真的不行，夜不归宿会惹家里人生气的。’萧晗发了个拜拜：‘半夜玩手机也是。’
‘我不生气。’
谁管他生气不生气呀。萧晗边笑边骂，将手机丢到一边。
她的脚踝越来越疼了，去洗手间用冷水淋了会儿也没改善。
得吃点止痛药才行。
这种人家一般都有常备药箱，大约在杂物间。萧晗下楼刚推开门，就与女佣撞个正着。
女佣吓了一跳：“你大半夜鬼鬼祟祟做什么？偷东西吗？走路都没声音！”
“我想找止痛药。”萧晗说。
女佣更警惕了，指着她鼻子骂：“你找止痛药做什么？我知道了，你想把少爷的救命药偷走害他的命！”
等等，这是什么十八流编剧写的狗血剧本啊，醒一醒，民国苦情剧都不那么演了！
萧晗和她说不清，赶紧摆摆手走了。
这上楼又下楼，脚踝痛得一抽一抽，她蜷成一团也没用。萧晗突然觉得演龙套也挺好的，多少片场受伤了还有医生立刻给她看。
想来想去，能求助的人似乎只剩下120和金主。
萧晗正笑着，突然有人敲门。
难道是陶双回来了？她疑惑地打开门，只见英烨站在门外。
他刚洗完澡，发梢还挂着水，一张清瘦的脸棱角分明，高远得像是山顶白雪边的云。
萧晗下意识想喊哥哥，但忍住了。
“你好……”她正要笑，英烨左手递来一盒止痛药。
崭新未拆封的一整盒。
萧晗愣愣地接过，英烨转身就走。
“等等……”萧晗不知所措，反应过来时已经拽住了他的衣角。
英烨侧过身，淡淡地望着她。
他似乎皱眉了，眼神深邃而疏离。萧晗触电般收回手，低着头说：“谢谢你，还有……对不起。”    
QQ:23020-69430///08.突然同居
08.突然同居
英烨走得很沉默。
萧晗看他的颀长身影远去、消失，仿佛流岚白云缥缈无踪。
她几乎是逃进房间。
方才手碰到了一瞬间，英烨的手分明很凉，她却感觉像被热火燎过，止不住地发烫。热意一点点漫到心口，脸颊发红，耳朵都有些烫。
“不可以。”萧晗用力拍自己的脸。
虽然还没有喊出口，但他毕竟是‘哥哥’啊。
萧晗把止痛药藏到枕头底下，心口有什么东西扑通扑通跳，吵得她根本注意不到脚踝疼。
迷迷糊糊快睡着了，萧晗的手机震了下。
金主：‘想你了’
萧晗又饿又疼还很困，心里没好气地想那你多想想，手却回复：‘很晚了，不睡觉吗？’
金主：‘想和你一起睡’
萧晗脸又有点红。虽然男人说话很直接，但和他上床真的很爽很舒服，如果昨晚不是她执意离开，说不定能难得睡个好觉。
‘那就一起闭眼睛。’萧晗认真敲下两个字：‘晚安。’
来时没买安眠药，萧晗勉强睡了半夜，第二天吸取教训早早下楼吃早餐，正巧撞见女佣收拾行李。
大包小包再加两个旅行箱，还有一整套待产包。
“晗晗过来。”
陶双手里拿了杯热牛奶，站在餐厅招她。
萧晗赶紧小跑过去，低头问：“怎么了妈妈？”
“我和你爸要搬去疗养院，他养生我养胎。”陶双说时眉头皱紧，一副无可奈何的退步模样，她放下杯子掐萧晗的手心：“都是英烨的主意，他说身体不好嫌家里吵连佣人都不要留。”
萧晗呆呆地点头：“那我自己去租房吗？”
“你家庭教师都请好了，租房怎么放心！我好说歹说才让英烨留你在这，你可一定要乖一点，讨他喜欢啊！”陶双不停叮嘱：“以后我生了弟弟妹妹肯定顾不上你，你再惹你哥生气，你自己想会怎么样吧。”
是去住廉价出租屋还是继续跑龙套？她已经十九岁了，没读过书没交过朋友连和人相处都不会，萧晗当然懂：“好的，妈妈慢走。”
临走前，英烨似乎想找萧晗再提点两句。但英烨一身银灰色的居家服，扶着楼梯缓步往下走，看见客厅一堆人时表情瞬间冰冷几分，人立刻散了。
短短一夜，只剩下自己和继兄住在偌大的别墅。
萧晗紧张得几乎站不住。
但英烨无视了她的存在，寻常地走到厨房舀起一碗鱼片粥，煎了两个荷包蛋和火腿。
英烨拉开餐椅坐下，萧晗还站在那。
其实她脚踝已经疼得快倒下去了。
“哥……”萧晗声音很小，怯怯地问：“我可以坐下吃吗？”
英烨似乎点了点头，但他表情冷淡，动作不曾停顿。
直到吃了一半，才皱眉冷冷看她。
‘你是弱智吗？’萧晗读出这个意思，他应该是默许了。
赶紧去厨房舀了一碗粥，萧晗也不会煎荷包蛋和火腿，光吃白粥味道也很好。
英烨沉默着往她怀里夹了片火腿。
“谢谢哥哥！”萧晗尝了一口：“好好吃啊，比餐厅都好吃。”
英烨眉头皱得更紧了，嘴角轻轻一挑，很快消失。
仿佛在嘲笑她没见过世面。
他将盘子推给萧晗，擦了擦嘴起身离开。
萧晗盯着那张被折拢对齐丢进垃圾桶的纸巾，以及洁白的餐盘，摆盘整齐的荷包蛋和切口工整的火腿片。她就像是那滴夹菜时落下的油渍，不合时宜，破坏气氛。
“又惹他讨厌了…”萧晗病恹恹地吃不进东西。
二楼的楼梯口，在她看不见的地方，英烨仍皱着眉。
他在手机备忘录里写下：不爱喝粥，不喜欢吃荷包蛋和火腿片。
***
我来更新了~求一点珠珠呀~(*/ω＼*)
QQ:2302069430///09.叛逆（150珠珠加更）
09.叛逆（150珠珠加更）
直到家庭教师来了，萧晗才知道母亲已经给她报名了下月中旬的中招考试，并且制定了详细的复习计划。
语数外社科一共五门课，每门一个老师补一周，每门八小时。
“听你母亲说，只要你能达到三百多分的普高线就能给你报上高中。”数学老师很年轻，说时忍不住笑：“这其实很简单，数学选择题的分数就有40分，再加上别的学科和作文保底分。你只要掌握最基础的必考模块就行。”
他推了推眼镜：“而且你已经十九岁了，正是脑子最聪明最灵活的时候。”
萧晗还是第一次被人夸，握笔的手都有些颤。
“老师你教吧。”萧晗颇有自信地翻开数学题，开始认真找ABCD。
才过半小时，数学老师就气的七窍生烟，大声问她能管事的家长在哪儿。
萧晗也不知道自己做错了什么总让别人生气，咬着唇很委屈又不敢说。
英烨进来时眉头微微皱着，换了一身衬衫长裤，耳上的蓝牙耳机还亮着，大概在开什么视频会议不能中断。
“这女孩叛逆心太重，没有一丁点心思在学习上。做家长的一定要管，你们要和她说不通，神仙也教不了她！”
数学老师用力拍桌子：“问她最最简单的勾股定理都不知道！点线圆说了十分钟，头点的挺快，一看题就在画鬼画符！还有内角外角，她竟然问我是左脚右脚，还是动物脚？”
数学老师都气笑了，英烨却仍是面色冰冷，眸中毫无起伏。
萧晗被继兄冷冷的瞥了一眼，委屈得眼睛都红了。
“是老师自己说什么角的……”她左右手举在头顶，各竖起两根手指：“角角？”
英烨：“……”
数学老师扶额说：“就记住一个三长一短选最短，差不多长选最长。”
英烨转身往门外走，示意数学老师跟上。
大约十分钟后，数学老师回扣扣:二三零二零六九四三零来了。他气的直摇头，收起他自己的书包说：“另请高明吧，我这真教不了。”
继兄这是把老师请走了？
萧晗更忐忑了。
也是，母亲请老师肯定花很多钱，来教她这样一个笨蛋已经是浪费了。如果真让她考上了，以后读高中再出国什么的，浪费的都是英家的钱，继兄肯定不能接受。
‘这样就不用去学校，可以整天窝在屋里看见英烨了。’萧晗忽然生出一点坏心思。
正拍脸摇头时，英烨端了一杯水走进来。
“对不起！”萧晗害怕地往后躲，双手抱在胸口戒备道：“我不是故意的！我是真的不会！”
“……”英烨本还平和的面色骤然转阴，他皱眉朝她走来，明显是不信的。
萧晗瑟瑟地说：“对不起，我很笨的，我上学时候就听不懂，脑子不好记不住，我真的不是故意惹老师生气……”
英烨越走越近，萧晗总觉得自己要挨打了，险些从椅子上滚下去。
“对不起对不起，哥哥对不起……”
啪嗒——
英烨放下了水杯。
重重的一声，萧晗心跳都要停止了。
他抬起手，不是打她。他的手落在她头顶，轻轻地揉了揉。
“唉。”
他在叹气。
萧晗想哭，可知道这会不能哭，太丑了会吓到他。
她逃回自己的房间，蒙在被子里好一会儿，又开心又难过。
透过监视器，只能看见小姑娘将自己团成了一个白团子，听不见什么哭声。
英烨盯着看了好一会儿，电脑屏幕亮了，是新邮件。其实助理就早就搜集了萧晗的信息，只是他一直没有看。
毕竟没什么人会希望被人翻出老底。
“生父不详？”
开头就够不祥的了，英烨又往下看：从小跟随母亲陶双生活，无幼儿园入学记录，小学共借读过五所学校，两个省四个市，9岁时第一次进组演出，母亲亲自寻的导演，13岁时签约娱乐公司，之后常驻片场，片酬收款账户归陶双所有。
“……”英烨对那女人怒意更大了。
他就不该给陶双赶去别山疗养，应该送进山沟沟里。
***
是加更哦~
QQ:2-302069430///10.谁欺负你了
10.谁欺负你了
萧晗没敢下楼吃午餐。
她猜继兄肯定很厌恶自己，但碍于情面和风度不能把她扫地出门。虽然他给她送药，还摸了摸脑袋，但她也不能仗着他好，就一次次挑战他的底线。
更不提吃他亲手做的午餐。
下午一点钟，萧晗用冷水淋了会儿脚踝，悄悄摸下楼。
冰箱里有三盒新鲜蔬菜，她不会炒。一盒切成漂亮方块的白玉瓜，她不敢吃。
陶双电话打过来的时候，萧晗刚洗完生菜叶子沾酱油啃。
味道太差，萧晗吃得想吐，所以陶双骂了什么也听不太清。
“对不起，我知道了。”萧晗习惯性地说完，忽然记起自己脚踝还崴的厉害：“妈妈我想买盒膏药贴，你能不能给我点……”
啪嗒——
钱。
电话挂断，再打过去无人接听。
萧晗又试了试剩菜卷白砂糖，味道比酱油好一点。厨房调味料被她糟蹋了一遍，脚踝还是疼。
“总不能问英烨要钱吧。”萧晗苦着脸将瓶瓶罐罐摆好，手指头都抖。
虽然英烨大概率会给她。但肯定会更讨厌她。
她肯定忍不住犯得寸进尺的毛病，问英烨要软软的床垫和被子，如果有沙发就更好了，她更习惯睡沙发。
“如果还能跑龙套就好了。”萧晗揪了一根自己的头发。
虽然钱还是会进母亲的口袋，但多少能蹭个场医贴块膏药。
艰难地挪回房间，萧晗才发现手机有金主的短信。
‘下午来酒店。’
萧晗直接挑明：‘我已经解约了，我们不应该再有联系了。’
这会儿母亲被英烨赶走，估计气的够呛没空查她手机的通讯记录。要之后被发现就完了。
‘我们可以一起喝下午茶。’
萧晗忍俊不禁。金主这约人上床的说辞怎么和约会一样。
‘如果有夏威夷果味的冰激凌我就来。’
‘那个已经过季了。但你想吃，可以。’
如此过分的要求，竟然就答应了？萧晗嘴边的笑忽然垮下。心口有些奇怪的悸动，可能是口味相同的巧合惊喜，也可能是他已经摸透她底细的尴尬惊恐。
萧晗觉得是后者。
直到这时，萧晗才意识到自己和金主告别的行为完全是惹祸上身。用母亲的话说，就是没脑子。
萧晗后悔了，害怕了。她下楼想喝凉水，发现英烨正在厨房泡花茶。
“哥……”她想打招呼。但英烨没有抬头，面色很差。
也不知是他身体抱恙还是性子使然，总是一副冷冰冰的疏离模样，萧晗说一个字都觉得惊扰了他。
干脆她还是自己静悄悄走吧。
-
蓝湖酒店的房间仍是昏黑一片。
玄关柜上有一条纯白色的蕾丝带，萧晗心领神会地拿起，往浴室走时，听见男人淡声问：“你脚怎么了？”
他的声音磁性清冷，少了些前夜情欲浸润的沙哑性感，萧晗几乎就要信他真的是约自己喝下午茶。
“没事啊。”萧晗看不清他的轮廓，他应该也看不清她才对，“没瘸没断，别担心。”
洗完澡缠紧蒙眼带，萧晗刚出浴室便被男人拦腰抱起。
她是被抱到床上的。
“脚踝怎么肿成这样？”他手指修长有力，按在关节处不停试探。
萧晗被按得疼，脚也痒痒，心也痒痒。
“被欺负了。”她微微分开腿，“痛得睡不着，待会我想在这睡觉。”
男人却没有直接扑上来干她，仍是耐心抚摸问：“谁欺负你了？”
活像要帮她欺负回来似的。
“台阶欺负我了。”萧晗轻踹开他的手，感觉身下已经流了很多水，“你也欺负我。”
QQ:2302069430///11.不想看看是谁么
11.不想看看是谁么
男人低声地笑，略带无奈的嗓音带了一丝喑哑：“是，我欺负你了。”
在他面前，她羞于见人的秘处正缓缓分开，嫩粉色的花心水光潋滟，旖旎间窄小的肉穴翕合颤动，似是感受到他目光的注视，又吐出一小口水。
“上次很舒服么？”他伸手轻触两瓣肉唇，触感柔滑，两指在濡湿的花丛中午不停翻找，揪住那颗深藏的蕊珠，“很想我？”
“呀……”
他的话语直白，羞耻又刺激，被捉住的一瞬间快感覆顶。萧晗不自觉挪动腰肢，滴滴爱液顺着穴口往外落：“舒服才想你。”
这种时候倒挺坦诚的。
她蒙着眼睛，看不见他皱眉的模样，只听得他戏谑道：“那想不想玩更舒服的？”
“什么？”萧晗爽得有些发抖。
阴蒂正被男人指腹轻捻，轻重不一的触感将她抛上抛下，偶尔被轻刮时仿佛快要叫出声了：“你快点……”
“想我直接操你么？”他低声询问，伸出一指插入穴内搅动。
咕啾咕啾的水声很响，萧晗浑身都泛粉：“想……想的……”
“不疼么？”
他突然抽离，将沾了爱液的手指伸进她的嘴里。
萧晗说不出话，越是伸舌抵抗越是被他搅得乱七八糟。
“第一次操你心急了些，以后都慢慢玩，好不好？”分明是温柔商量的语气，却已经将她按在床上。
萧晗能清楚听见他翻找柜子的声音。
“你准备什么玩具了吗？”萧晗侧过头，虚虚地伸手，却被男人握住了掌心。
他的手也很修长，但手指温热有力，收紧后掌心相贴，仿佛将她牢牢攥住。
这是他的左手。没有尾戒。
萧晗愣神时，男人已经挑定了玩具。
他俯身在她脸颊亲吻，啵唧一口，热情地调戏她：“你先试试这根震动棒，如果你喜欢，待会插着带回去。”
萧晗大骂自己想太多。
“坏人！”
她正要喊，男人已经按住了她的腿根。
一根塑胶玩具在她穴口磨蹭轻划，上头有浅浅的颗粒圆珠，和男人阴茎截然不同的刺激感。
“放松，这就插进去了。”他轻轻拍她的大腿，右手却稳稳地破开肉壁，不算小的黑色震动棒徐徐插入嫩粉色的水穴，穴口被底端一圈凸起的圆珠磨碾，泛出近乎透明的殷红淫色。
“呜呜……你干嘛……坏人……”
萧晗不禁抓住了床单，踹得厉害，腿根都发酸：“你果然欺负我……”
“不欺负你，给你开最小档。”
他按下开关，震动棒顶在宫口旋转。大小不同的颗粒擦过层叠肉壁，玩得她流水不止。
她扭动间挤出一些，又被男人用力推回去。仿佛抽插般缓慢折磨，男人却俯身含住她的乳尖，舌头吸卷着，同时抽送着操弄她的窄穴。
她高潮时哭得厉害，蒙眼带都被哭得湿哒哒的。
“要拿下来么？”男人放过她被蹂躏艳红的小穴，将她抱起，坐在床头对准昂扬的阴茎缓缓放下。
“啊嗯……”萧晗被一寸寸填满，不自觉抱紧面前的人，抽噎说：“不要拿下来，蒙着就好。”
“怎么？”他猛地往上一顶，肉穴痉挛般抽出收缩，他的声音都哑：“不想看看是谁在操你么？”
“舒服就够了……”
萧晗软得厉害，瘫在他胸口由他摆弄：“万一你很丑，我被你吓的性冷淡怎么办？”
QQ:230-2069430///12.床上（200珠珠加更）
12.床上（200珠珠加更）
男人愣了愣，低笑时腰部发劲。
“你……呀！”
半声娇喘被顶的支离破碎，萧晗委屈得不行，两只手抓紧他的手臂：“坏人，又欺负我……”
“不是你说我丑？”男人低笑着将她抛高，逼她用小穴上下吞吐流水：“操到你喊哥哥好不好？”
“你……闭嘴！”
媚软如水的声音忽然严肃几分，绵软的穴肉一阵阵收紧，男人咬狠了牙，笑她：“怎么？不喜欢喊哥哥？”
萧晗赶紧低头吻他，堵住他的嘴。
这次又没戴套，精液射在穴里黏糊糊的，萧晗躺在床上喘得不停，男人忽然扶起她的脑袋喂了一杯水。
“咳咳咳……”
水有些甜，萧晗喝的急，呛得掉眼泪。整根蒙眼带湿透，萧晗下意识想扯，男人开口说：“喝那么急，谁还少你一杯水了？”
英烨还真就少她一杯水了。到香山别墅一整天，她连水都没喝一口。
“我要吃东西。”萧晗此时仍沉浸在高潮的余韵里，忍不住冲他撒娇讨要：“你说吃下午茶才来的。”
“是你要上床的。”男人毫无顾忌地羞她，往她嘴里塞了一个小泡芙。
他手指轻轻划过她的虎牙，仍是耐心十足：“慢点吃，哪都饿不着你。”
“坏人……”
萧晗不禁并拢腿，干脆侧过身抱住枕头：“那也是你插进来的。”
“好，我是坏人。”男人虽然是金主，但却一点架子都没有，宝贝似的握住她的脚踝轻揉：“待会你去洗澡，我下楼给你买盒膏药贴。”
他的声音轻轻的，透着青年特有的透彻清亮，仿佛钢琴键敲在心口。萧晗又忍不住要哭了：“你怎么对我这么好啊。”
问完她就后悔了。
她这个人毛病多，还藏不住话。尤其是藏不住让别人为难的话。
“还说你没被欺负。”男人腾出手拍了拍她的屁股：“说吧，谁欺负你。”
“谁欺负我你就雪藏谁吗？”萧晗吸了吸鼻子：“我不演戏了，都成富家千金了还有欺负我呀？没有的。”
想起英烨，萧晗心悸得厉害，又委屈又难受。
“继兄欺负你了？”
男人把被子拉来一角掖在肚子，声音也正经起来：“是英烨吧。”
“你怎么全知道。”萧晗不满地踹他的手，“我哥没欺负我，你别胡说。”
偏偏这时萧晗的肚子不争气地咕了一声。
男人手下力气加重，声音也带了怒气：“是么？连饭都不给你吃，水也不给你喝，脚肿成这样都带你去医院，还说没欺负你？”
“不许你说我哥！他对我可好了！他还给我送药了！”
萧晗想跳起来挠他一爪子，结果腰软得根本直不起来，反而是穴内未被抠出的精液往外淌。
虽然看不见，她也知道自己把床弄得乱七八糟。
男人沉默了，似乎在生气。
良久，在萧晗都要蜷缩成一团的时候，男人低头亲了亲她的额头：“你是不是喜欢他？刚刚提起他，你快咬断我了。”
平地惊雷一般，萧晗只觉得眼前一阵黑白闪过。
就是蒙着眼睛，她也欺骗不了自己。
“不，你别胡说！”她的脸红透了，很快变为苍白的白色，仿佛被问起什么恐怖的事情大喊大叫：“没有没有，我没有这么龌龊的心思！他是我哥，我怎么可能会有那种心思！分明是你说的太羞人了我才有反应！你不许瞎猜！“
“哦，你不喜欢他。”男人听上去有些失落，他冷笑了声：“也是，他都欺负你了，你怎么可能喜欢他。”
“我哥最好了！”几乎是脱口而出，说完萧晗就后悔了。
他对她那么好，是她自作多情，是她自以为是。她可以一直骗自己，就像儿时珍藏的空罐子。
可一旦见了光，别人只会笑她傻。
“他哪里好？”
“他哪里都好。”萧晗越说越小声，是在便利店的惊鸿一瞥，是抢了冰激凌后却没有计较的背影，以及半夜沉默送来的镇痛药：“都好的。不喜欢他，才有病吧……”
女孩儿捂住胸口，仿佛想要藏起一枚宝藏不许他人觊觎。
男人的手在她的蒙眼带摩挲，来到她的脑袋，上床命令：“张嘴舔我。”
“唔？好……”萧晗乖乖含住他再度勃起的性器，尝到腥涩的苦味。她含得辛苦，不时发出呜呜的声音。
他被她舔得快慰至极，将她压得更低，直至顶入咽喉。
他没法回复她的话。干脆堵住她的嘴。
那万一，他不好呢？哪怕如今成了哥哥，也还想操她的坏人呢？
QQ:2302069430///13.都像是在哭
13.都像是在哭
萧晗还是第一次给人口。窒息感和侵略的破碎痛楚让她意识涣散，只能发出呜呜啊啊的呜咽声，偶尔牙齿刮到柱身时男人都会往前挺腰，入得更狠更凶。
许是饿的太久了，她下意识就将精液往肚子里咽，好半天都没反应过来。
“好难吃……”
她说时浊白色仍挂在嘴角，还混了一丝开裂伤口的鲜红血色：“呜，好腥，一点也不好吃。”
“我又欺负你了。”
男人喑哑地自白道歉，弯腰抱她：“我带你去洗澡。”
萧晗由男人折腾这洗身子，他走之前用手试了试浴缸的水温，不忘给她往手边放了一块浴巾：“我去给你买药，新带子放在洗面台上了，待会出来小心点，别再把脚崴了。”
“才不会呢！”萧晗几乎将脑袋埋进水里，忽然舀起水泼他：“我又不笨。”
男人按住她的肩膀，趁机在胸口摸了一把。指腹擦过乳晕，细细确认着方才留下的齿痕，他又笑：“是，你别摔跤把脑袋磕了。”
萧晗很少与人拌嘴。
从小母亲只会严厉教育她，她只能乖乖回答好的、对不起、知道了。
街坊邻里的小朋友也不喜欢她，说她和母亲一样野，她只能沉默。进了剧组，别的演员说的那些事她不懂，她答不上话，只能木讷地嗯。
被凶了也不会还嘴。容绮总给她使绊子让她穿戏服罚站罚跪，分明吵一架就能结束的事，她非要动手甩巴掌。
这感觉挺奇怪的。
萧晗整个人躺进水里，遮下蒙眼带之后睁开眼，茫茫水波晃荡模糊，眼睛生疼。
她没有沉溺太久。爬出浴缸擦干净身体又戴上新的蒙眼带，躺到床上寻了个干净角落，眼睛一闭就要睡着了。
男人回来时声音很轻，他撩开被子给她贴膏药，萧晗迷迷糊糊地哼了声：“疼。”
娇滴滴软绵绵的，终于对得起她那张清纯惹怜的脸蛋。
男人一轻再轻，替她摆正枕头说：“避孕药也买了。我下次会记得带套的。”
他今天真没想再操她，只想用玩具给她开开穴，让她舒服。
只是反应过来时，已经将她抱在身上用力抛弄，只想将她射满。
“不要套套。”萧晗觉得药不苦，她连水都不用就能咽下去，“我吃药很方便的。”
“对你身体不好。”男人抚摸她的脸：“长效避孕药可以吃，听你经纪人说你例假不规律每次都疼得龇牙咧嘴，正好还能调理身体。”
经纪人？萧晗好半天才想起来自己还有过这个。
不对啊，她都已经不拍戏了，干嘛还要陪金主睡。不该有下次了。
“不可以。今天就是偷跑出来的，被我哥发现了肯定惹他生气。”萧晗小声嘀咕：“我已经让他很讨厌了。”
“他怎么会讨厌你呢？”男人躺到她身边，将她脑袋贴在胸口轻轻地揉：“他能讨厌你什么呢，你这么好。”
萧晗也不知道，但她就是能答：“哪里都让他讨厌。”
她哪里都让人讨厌。
男人轻轻地叹气，唇瓣贴在她的脸颊，不时落下轻吻：“你知道你为什么演戏不行么？你演谁都不像。你演谁都没有神，眼睛都像是在哭。所以只能安排你去演那些被欺负的配角龙套。”
她根本，是被逼着去演戏的。
QQ:230206-9430///14.只要你主动，就会有故事
14.只要你主动，就会有故事
就算蒙着眼，萧晗也觉得自己像是被人剥开，无所遁形。
“是，我演什么都不好，根本就做不好这个。”承认自己不行太难了，羞恼间萧晗抓紧被子，侧过身窝成一团：“你根本不喜欢看我演戏，你就是想来操我……”
她有点想哭。
亏她还以为这位金主是真的喜欢看她演戏，觉得她不错。
结果根本就是想操她。
生气，气呼呼，气死了！坏人，他也是坏人。萧晗咬紧了牙，似乎要把被子扯碎似的，
“你没想过问题在哪儿么？晗晗，你……”男人伸手抚摸她的耳廓，修长的手指轻柔缱绻，一下下地蹭，直至捏住耳垂一点儿柔软：“你看你，生气为什么要凶自己？“
萧晗不想说话。
可男人力气比她大太多，执意把她从茧一般的被子里捞出来，双手托住她的脸：“别哭了。”
“我没哭。”她哼声，显得自己很硬气。
可男人低头，伸舌舔舐她的蒙眼带。
“你的眼泪好咸……”他的唇瓣缓缓滑下，与她颤抖的双唇相碰：“味道很涩。”
萧晗呜了一声，手忙脚乱地推他。
她想跑下床，脚踝却绊住了被子，在地毯上摔得狼狈不堪。
“好了好了。”男人似乎站到她身前，等她平静一会儿才伸手拉她起来：“还吃泡芙吗？我喂你吃，吃饱了再睡会儿？”
“嗯……”
萧晗闷闷地说：“回去早了也碍哥哥的眼。”
男人没有接话，往她嘴里塞了一个草莓奶油泡芙，又拿起一片小松饼喂：“怎么总提你哥？你这么喜欢他？”
男人问的戏谑，萧晗却没法笑哈哈地回复。
她喜欢，乍一眼就喜欢，再乍一眼，更喜欢。而且英烨还给她送药，怎么可能不喜欢。
“他讨厌我……”
萧晗被男人哄在床头吃东西，不用想也知道自己现在有多丢人。被子掉在地上没捡，她浑身光溜溜的，两腿都不合拢，恐怕小穴都被操肿了闭不紧，一副淫荡颓废的样子。
“他怎么会讨厌你呢？”
男人低声叹气，捻去她嘴角的奶油渍。
啵唧一声。显然是他吃进自己嘴里了。
“你这么可爱，他肯定喜欢你。”
太过亲密的动作让萧晗脸颊发红，她终于被安慰到了，伸手推他：“你就会胡说，你都不喜欢我，哥哥他肯定也……”
昏暗中，她似乎推了推他的身下。
一根半软的东西，在她疑惑呆愣时迅速充血硬挺，很快在她掌心硬邦邦一根。
“谁说我不喜欢你。”
男人捉住她想要逃离的手，诱导着她覆拢握紧，缓缓套弄：“我还不够喜欢你么？你要不要看一眼它现在有多硬？”
“唔……不要……丢死人了……”
掌心被灼得燥热，萧晗凑近轻轻舔了一口。
其实味道也不算难吃。
他被她忽然含住，嗓音都在发颤，伸手插进她的发间轻抚，慢慢按下时喟叹：“你要一直这么坦白主动就好了，我肯定会爱死你的……”
最后半个音如飘云端，他被萧晗整根含入，爽得直叹气。
萧晗忍着喉咙的疼去抚他的囊袋，脑子里却不合时宜地在想英烨。
如果她主动一点，他会喜欢她么？
***
本来该加更的，但太卡了，卡到现在QAQ。
鱼鱼在努力了（摸摸秃头）
QQ:2302069430///15.宝藏（250珠珠加更）
15.宝藏（250珠珠加更）
午觉没睡成，肚子倒是被喂饱了。萧晗问男人时间，手指抚着蒙眼带。
“五点半了。”男人揉揉她的头：“待会怎么回去？我让司机送你，还是自己打车？”
“当然是打车。要让我哥知道我偷溜出来和你睡觉，他肯定更讨厌我了。”
男人只是笑：“我有那么不堪么，让你哥知道就讨厌你了？”
哎呀，这事说不清。萧晗抓起他的手，气呼呼地用牙磨。
男人也不气，顺势轻抚她的脸：“最近有个小说改网剧马上要开拍了，想去么？女二号。剧本发你手机邮箱？”
“都说了我解约了。不能再拍戏了。”萧晗推他的手：“就这两天我母亲没空管我，以后再联系的话，她肯定会发现了，到时候我腿被她打断。”
分明是开玩笑地说，男人语气却突然严肃起来：“你母亲欺负你？”
“啊……”
这该怎么说呢。
萧晗蒙着眼睛，也不知道自己表情控制的好不好。她浅浅低下头，摇了摇，“我该回去了。”
男人没有阻拦，也没有再逼迫什么，慢慢给她穿好衣服扶到门口告别，“再见，小骗子。”
-
背后的房门刚关上，萧晗就将遮眼带解下。酒店的玻璃很亮，印出她一张漂亮的脸，眼睛红红的，哭得厉害，有些肿。
总是这么无神飘忽。
是，她是小骗子，最擅自己骗自己。
“如果能骗到别人的话，我也是影后了吧？”萧晗没多留，苦笑一下往电梯走。
回到香山别墅时天已经黑了，庄园也黑洞洞一片，只剩门口边的安保岗还亮了些许灯光。
庄园很大，越往里走，萧晗越觉得孤独。
英烨平时就住在这么空荡荡的地方吗？他不害怕吗？
是想吓她走吗？
萧晗疑惑着推门，发现别墅正门开着。她没有钥匙没有指纹锁，英烨竟然特意给她留了门……
一瞬间鼻子有点酸，萧晗轻手轻脚地推门进去，喊了声哥。
空荡荡的回音，没有人应。
她摸索着打开灯，别墅里一个人都没有。水池里的餐盘还没洗，英烨应该走的很急。
“想多了，英烨只是风度好，哪可能真的喜欢我。”萧晗抬手捶了捶自己的脑袋，走到水池边洗盘子。
她不会做饭，敲鸡蛋都敲得烂七八糟，总不能给英烨表演个黑暗料理。就她那水平，说不定还能把房子点着了。
洗完餐盘，萧晗独自在客厅坐了会儿，才发现英烨给她留了纸条。
深蓝色的钢笔字清隽飘逸，上下两行：我出门了。有事联系私人号。
英烨的……私人号码？
手里的纸条瞬间成了宝贝，萧晗小心翼翼地在手机里存下号码，不敢打。纸条揣在怀里，她跑回自己房间，拆开止痛药的盒子，将纸条铺开藏了进去。
“宝贝再多一点的话，我就要找个箱子锁起来了。”
萧晗抚摸着药盒自言自语：“这次一定要找个不会被母亲撬开的锁才行。”

Q-Q:23-02069430///16.秘密
16.秘密
萧晗抚摸了好一会儿，直到手机亮了才回过神。
金主：吃过晚饭了么？
窗外天色昏黑，屋子也空荡寂寥，萧晗苦笑回复：别发我短信啦，露馅我就完蛋了，你别害我啊。
‘他们都欺负你。’
‘……’萧晗又笑。
毕竟她是吃个白食的，哪有欺负一说。
“对了，我不能每天在家里吃饭睡觉，英烨肯定更讨厌我。”萧晗的脑袋瓜突然灵光了一下，她想起今天跑的太急，一楼的书房还没有收拾。
书房有一整面的藏书，还有一整面落地窗。地上暗灰色的大理石砖很干净，桌面也很整洁，她写错的题目早被收拾干净了。
右上角的深蓝色墨水没盖紧，淡淡的、沉稳的墨香，但不太像英烨身上的气味。
英烨更冷更内敛，那双棕褐色的深邃眼眸满是孤高清冷。
萧晗心口直跳，觉得自己也很喜欢深蓝色有些丢人。她去储藏室找到抹布，洗干净后把水拧干，擦完桌子擦书柜。
成套的书排列有序，书脊高低错落像是按下起伏的琴键。大部分是外语书，萧晗连英文都认不太清，更不提一些奇形怪状的文字符号。
她手指轻抚每个字符，不禁猜想英烨在这挑选书籍时低头沉思的侧颜。
就是午后灿烂的阳光落在他肩上，也不及他半分夺目耀眼吧。
“我又在瞎想什么……”
猛地回过神，萧晗觉得自己脸烫的不行。她赶紧把书往回放，用力过猛，碰到书架后的什么东西。
萧晗垫起脚尖，发觉这一排书后竟然倒了厚厚一本深蓝色封皮的册子。
封面也没有字，萧晗只能打开找扉页。
刚打开，一张老旧的照片往外掉，是英烨儿时只穿了纸尿裤的照片。他怎么那么瘦？还是个一岁的小婴儿就瘦的不对劲，难怪现在还生病……
萧晗默念一句对不起，赶紧往回夹，却翻到贴满照片的那部分。
英烨青紫的手臂，磕得流血的膝盖，被抽得深深浅浅的小腿。萧晗一眼就能这是拿柳条抽的，又细又疼，伤口好了还不留疤。
怎么会？为什么要打他？
萧晗看得想哭，胸口又闷又疼，浑身害怕得发抖。
她怎么可以偷看英烨的秘密……
忍不住翻开后一页时，萧晗忽然背后一凉。
她愣愣地回头，只见书房门被人推开，英烨一身浅灰色居家服，倚在门边皱眉看她。清瘦而阴郁，仿佛身后漫无边际的黑。
“对、对不起……”
萧晗越是颤，册子里的照片越是往下掉。那些被英烨藏起来的东西全部抖落在她脚边，在白色的灯光下显得骇人无比。
“你……”
他冲她伸出手。
萧晗立刻捂住脸，没挨打，她又捂住胸口，努力噙着眼泪往外逃。
直到将自己的房门反锁，用被子和枕头堵住，确定英烨没追过来打她，她才记起呼吸。
不行了。她做错事了。她完蛋了。
萧晗抓起床边的手机，哆哆嗦嗦地给金主发消息：我要进组，拍多久都好，龙套场工也好，我要拍。
***
其实是想写一个双向救赎的故事的（x）
那就，求点珠珠吧QVQ
QQ:2302069430///17.晗晗用（300珠珠加更）
17.晗晗用（300珠珠加更）
萧晗等了十分钟，那边都没有回应。她想打电话过去，手指颤抖，最终放弃。
‘对不起。’刚刚是她说不可以，现在遇到事情又去求他，她好坏哦。
‘我没生气。你不用和我说对不起。’
那头突然回复，似乎全然不介意她下午曾经拒绝过他。
‘我给你安排一名助理陪你进组，你只要演戏就好。我是投资人，导演是我朋友，你放心去，没人欺负你。’
长长的一串话发过来，萧晗已经懵了。
她早就听说过带资进组不能招惹之类的话，没想到有一天会发生在自己身上。
虽然只是一个网剧，但也够吓人的。
‘谢谢。’萧晗认真敲字：‘谢谢你。’
‘你也不用和我说谢谢。’
他对她太好，她不知道怎么回。
又过了五分钟，那边说：‘记得和你哥说一声。’
进组拍戏这么大的事，当然要和英烨说。可萧晗不敢。
但她不说，问题就更大了。英烨再嫌弃她，也为她留了门做了饭。
萧晗总觉得自己要被打了，她硬着头皮回到书房，发现英烨坐在书桌边，亮了一盏桌灯，双手不停敲击键盘，似乎在忙工作。
他发现她进来了。抬头淡淡的一眼，萧晗心惊如雷。
他真的好好看。她真想一直偷偷望他。
“哥哥……”萧晗垫着脚走近，生怕弄出声音，“刚刚对不起。我、我是来和你说一件事的，我明天要去个剧组，会待到拍完为止。中间就不回家了……”
啪嗒啪嗒的敲击声戛然而止。
萧晗紧张得不行，悄悄看英烨，竟是皱眉担心的表情。
他在担心她么？还是担心母亲和继父？
“你能不能……不要告诉我妈妈……”
萧晗小声说：“她知道我自己拿主意就会生气。她身体不好，影响到弟弟妹妹就坏了。”
气氛忽冷。英烨脸上的担心全无，只剩厌恶和不耐烦。
她又在说什么让他讨厌的话。
萧晗觉得自己应该去当一个人肉排雷兵，她可以天天在雷区跳舞奔腾。
笔记本被英烨合上，萧晗心想完了，英烨肯定要走过来打他。
但他没有。
他撕下一张便利贴，写了两行字给她。
‘照顾好自己。有事打电话。’
“啊……”萧晗愣愣地眨着眼睛。她呆呆地看英烨，英烨看傻子似的看她。
他起身去了趟客厅，回来时手里多了一张卡。
淡蓝色的便利贴写了六位数字，一齐交到她手里。
萧晗明知不能收，但她毛病多，忍不住。
甚至还在猜后四位密码究竟是什么意思。1224。是平安夜吗？还是别的什么？
很多人会把生日当密码，所以英烨是冬天生的么，难怪这么冷。
“谢谢哥哥。”
萧晗都已经接到手里了，才木讷地张嘴说谢谢，眼角都有点泛红。
她低下头，紧张害羞得不行。
“嗯。”他伸手拍拍她脑袋。
大概是赶她回房间了。萧晗心领神会，拿钱跑路一气呵成。
第二天睡醒，萧晗没什么行李能带。她将药盒揣进自己的兜兜里，出门时天阴沉沉的，似乎要下雨了。
英烨早就出门去公司了。但门口边放了一把伞，崭新的，淡蓝色小小的一把。
‘晗晗用。’这次是一张明黄色的便利贴，很醒目。
QQ:23-020-69430///18.去接我的小宝贝
18.去接我的小宝贝
萧晗将伞抱在怀里，根本不舍得让它见谁。金主让她在南风广场等，她就站在路边等，有雨滴擦过她的眼睛，才发觉路上来来往往的人散了许多。
分明刚刚还很热闹的……
萧晗呆呆地看着人行横道，从红灯转绿灯又转红灯。有很多人共撑一把伞，贴紧了肩膀一起走。
有人奇怪地看她。萧晗有些窘迫，赶紧低头捂自己的脸，才发觉是下雨了，她在淋雨。
她想去路边便利店买一把伞，又不敢刷英烨给的卡。
一辆银白色的车停在路边，上边下来一位身着西装的青年男子，赶紧给萧晗撑伞：“您就是萧晗小姐吧？老板让我送您去邻市的影视基地，快上车吧！”
车内空间很大。萧晗闻到淡淡的柑橘味香气，在闷热的雷雨天格外清爽。
“老板在车里准备了薄毯和枕头，萧小姐可以睡一会儿。”司机尽职尽责地看向前方，提醒说：“老板说您喜欢喝白桃味的汽水，也给您准备了两瓶，车载电影也加了你爱看的纪录片，还有一盒水果硬糖。”
的确都是她最喜欢的味道。
萧晗险些将糖纸也收进兜兜里，无奈笑了下。金主果然不是一般人，了解得也太详细了。
萧晗有很多不能称之为秘密的难言之隐，但不想被人看见。不过金主应该全了解了。
竟然还没有讨厌她。萧晗打开手机，给他发短信：‘糖很好吃。’
那头回的很快：‘你更好吃。’
哼，大坏蛋。
萧晗再迟钝也能读懂这里的挑逗隐喻，她不想露怯，回复说：‘嗯，你也很好吃。’
‘那你多吃点。’
那头似乎是个大尾巴狼，毛茸茸的大尾巴一摇一摇地勾她：‘今晚想不想吃？’
这根本就是被吃吧！
萧晗耳根子都有点热，赶紧把手机丢到一边不看了。
按金主这暗示，他应该今晚也会与她见面。
剧组既然在影视基地，肯定是住在周围酒店。他身份肯定不低，不应该单独为了她走一趟，肯定工作地点也在附近。
难道是同行大咖？
可萧晗的确没听过这么特别的声音，冷感沉稳，还透着一点戏谑挑逗。想破脑袋也只想起来英烨那一声怒时的嗯，与金主用力撞击她时喉头发出的快慰低叹很像。
但男人嘛……那种时候应该声音都差不多吧。
“老板年纪很大吗？”萧晗回忆着手感，应该在三十岁上下，听语气可能更年轻。
只是车饰内敛低调，看上去又像三十往上。
司机只是笑笑，不回答。
看来是要将神秘进行到底了。萧晗也大了些胆子：“老板他让你来接我，是怎么说的呀？原话是什么，最好语调也模仿一下。”
“您这可难到我了……”
司机清了清嗓子，似乎有些不好意思，他用兴奋而担心的语气说：“你开新配的那辆车去，记得检查糖果和汽水放好没有。开到南风广场去接我的小宝贝，她肯定乖乖在路边等，你只要看一眼，最漂亮那个就是她。”
QQ:2302069430///19.白莲花？甜宠文。
19.白莲花？甜宠文。
“他真的这样说吗……”
萧晗一害羞就脸红，习惯性低头，眼眸半眯着，一副像是被欺负的样子：“他肯定有很多……包养过的小情人吧……”
否则怎么会这么熟练啊！
“哎，这我可要替老板声明，没有，绝对没有。”司机打抱不平说：“老板对萧小姐是一见钟情，一心一意，别说以前没有别的小情人，以后都不会有别的小情人。”
萧晗总算能听懂母亲的一句话了，男人没一个好东西，男人的嘴骗人的鬼。
“我要睡觉了。”
连糖果盒子都不要了，萧晗拉起薄毯后躺，闭上眼时伸手到口袋握住英烨给的止痛药。
男人都是大坏蛋，但英烨不一样。
-
萧晗被送到摄影基地旁最豪华的酒店，19层的会客厅，门口有一名穿着牛仔裤的女孩，看上去和萧晗一般大。
她冲萧晗露出爽朗的笑：“你就是萧晗吧？我是你的新助理，我叫于宛。”
“你好。”萧晗很怕生，但于宛似乎早有准备，没有主动握手，而是往萧晗手里塞了一杯甜甜的茉莉茶。
会客厅里已经坐了三个人，正中间那位年纪轻轻身穿白体恤的青年正是导演，何隽。
哪怕萧晗天天跑龙套，也听过这位新晋导演的戏言：‘不好好拍戏就要回家继承亿万家产。’。
“萧晗来啦？快来我身边坐，把本子拿过去看看！”何隽毫不见外地招呼萧晗，一旁的剧组人员赶紧让开，给萧晗拉凳子。
这、这就是带资进组的待遇吗？
从来只能自己在角落长蘑菇的萧晗一时间有些不适应，脸色有些难看。
何隽赶紧安慰：“你别紧张，不是很难的角色，你本色出演就好。我会一点点教你，绝对把你教会，否则英烨得把我头拧断。”
“啊？”萧晗无措问：“英烨……哥哥他有和你说什么吗……”
说出哥哥两个字时萧晗的心都在颤。
导演竟然和英烨认识？也是，他们都是要继承亿万家产的人。
那她演不好，岂不是英烨全知道，肯定会觉得她更没用了。
“没说什么！”何隽哈哈一笑：“你是他妹妹嘛，他特意对我提过，不就是提醒我多照顾你？”
“不用。导演平常待我就好。”
或许是知耻而后勇，萧晗满脑子只剩下不给哥哥丢人的想法：“我一定好好努力，好好演，您说什么我都听。不用、不用顾忌别的什么。”
“哎，好的好的，你别紧张。”
被萧晗那双明澈盈水的眸子盯着，何隽竟有些害羞：“其实这部剧我早就想找你拍了，一直联系不上你，又听说你解约退圈了，还有些难过。还好还好，定妆前把你找来了。你先看看本子，我们慢慢谈。”
这是一部网络小说改编网剧。
原文是一本现代都市的重生复仇文。女主大学时苦恋隔壁系的男神学长，毕业结婚后却发现男主只是喜欢她的妹妹，还将她灌醉逼她写下资产转移的协议。
还有学校一直关心女主的老师，主动提出给女主妹妹做家教。还有邻家一直高冷的霸气总裁，在女主苦求无果时安慰陪伴，竟然也是为了和那位妹妹多呆几分钟。
‘所以我是要演白莲花妹妹吗？’萧晗的内心一万个拒绝。
她翻到后一页，赫然写着：女主死后冤魂不散，发现学长只是喜欢妹妹的身体，老师喜欢和妹妹玩惩罚游戏，总裁最爱病弱金丝雀囚禁。
这一世，女主要认真读书进取，与妹妹走温情姐妹线，与男人走斗智斗勇脚踩渣男复仇线，自己走职场女强人线。
“……这……这过不了审吧？”萧晗看着剧本就惊呆了。
“当然不会让你去演原文里那些擦边球。”何隽说：“其实从女二的角度看，就是全程甜宠。”
***
最近珠珠很少还以为今天中午没加更了，结果是我记错了，鱼脑子不行啊_(:з」∠)_
明天全都会补上哒~
QQ:230-20694-30///20.小黄文剧本改编（350珠珠加更）
20.小黄文剧本改编（350珠珠加更）
萧晗小小的脑袋，大大的问号。不说甜不甜宠不宠，这原著小说根本就是本小黄文吧！
何隽是什么导演？处女作就拿新人奖，出道便锋芒毕露，每一部都力求完美。
怎么会挑中这种奇奇怪怪的剧本！
门被推开，红裙的长发美人带着七八个人进入。标准的黑发雪肤，腰细胸大，面容清丽高冷，赫然是别家公司这两年新晋的花旦，易眠。
圈子里真正的富二代，国际名校的优秀毕业生，不是科班出身但重在灵气动人，首次出演就是老导演的潜心之作，演技丝毫不逊色老一辈们的影帝影后，演员路人都夸她好。
“……”萧晗有一种自惭形秽的感觉。
很快别的演员也来了，萧晗看得一愣一愣的，就是演女主室友的女五号都得过奖。男主演是温泓，入行十年的演技派影帝，虽然不及流量小生火却是地位极高，一般人根本约不着。
还有国内最一线的摄影，专业的道具制作，整个团队人数都快追上一部电影的规模。
这是拍网剧吗？再有钱也不该这么烧吧！
本子不难，大家互相打了个招呼就散了。留下萧晗赶紧看一眼剧本压压惊，她发现原著作者的笔名叫：一日民。
萧晗瞬间懂了，这不是来赚钱不是来获奖，是来替易眠圆梦！
正巧与易眠的眼神撞个正着，萧晗赶紧讨好：“你好，我叫萧晗，有哪里不满意的地方你尽管提，我一定努力做到最好……”
萧晗怯怯地伸出手，被立刻握住。
易眠涂了正红色的指甲油，热情而奔放，手却是纤纤柔嫩，握紧时很暖和。
“你就是小晗吧？和别人说的一样害羞呢。”说着易眠伸手捏了捏萧晗的脸，发现萧晗脸红时突然与她脸颊相贴，用力蹭了蹭：“啊，真的好可爱啊，我最喜欢你这样软软绵绵的漂亮小姑娘了！贴贴~呼呼呼~”
莫名被人当玩具抱枕的萧晗一脸懵逼。
何隽看得叹气，伸手拽易眠说：“行了行了，瞧把人家小姑娘吓的。收收你那恶趣味，又不是要你演恶毒姐姐。”
“可我看着喜欢嘛~”
易眠止不住握萧晗的手，嘿嘿笑着说：“这么乖这么软，难怪英烨喜欢，我也喜欢！超喜欢！”
“哥哥？”
又听见英烨的名字，萧晗人都傻了：“哥哥喜欢我？”
何隽正要张嘴，易眠先怪异地啊了一声：“你不知道呀？他可是你的小粉丝，只要有你的镜头全部剪辑收藏哦~”
发现萧晗呆愣愣的，易眠一脸的高深莫测：“哎呀，你肯定不知道，毕竟英烨那人比你还害羞，肯定不敢告诉你。要不是我偶然发现他在刷你的剧，一番逼问，他都不肯承认呢！”
“易眠你欺负不了人家妹妹，就欺负到英烨头上去。真有你的！”何隽用力拉她：“你也不怕英烨揍你？”
“我好歹是他青梅竹马，他敢揍我？”易眠转身抱住萧晗蹭蹭脑袋：“小晗保护我呀~英烨生气起来可凶了，呜呜~但他肯定不敢凶你，你一定要护着姐姐呀~”
英烨的青梅竹马。不敢揍她。
萧晗莫名鼻子有些酸，她努力笑着点头，告别说：“那我就先回房间了，易姐姐再见。”
在萧晗走出不久，易眠险些把何隽的手掐青：“就刚刚那个模样你看见了吗？简直是软包子小可怜如花带雨，好想抱怀里压床上，操得她一边哭一边求饶啊！”
“你这什么恶趣味。”何隽伸手捂住她的嘴，一副视死如归的表情：“要让英烨知道我们让他妹妹演这种小说改编的剧，我们一起完蛋。”
“这不是为了过审全面和谐了吗。我想想都不行？”易眠摸了摸鼻子，“也不是不能拉英烨一起犯罪嘛……”
“停止你罪恶的想法！今天稿写了吗，就在这想这些不可能的事？“
“有一说一，我想开个新的骨科文……”易眠突然兴奋：“要不今晚开新？”
何隽冷笑：“你先把你欠下的十个坑填上再说。”
QQ:2302069430///21.什么都答应（400珠珠加更）
21.什么都答应（400珠珠加更）
萧晗的房间在17楼，最东头的一间套房。于宛打开门说：“都已经检查过了，没有任何问题，萧小姐安心住就是。我在对过南边的房间，有事打我电话我就过来了。”
“不一起住吗？”萧晗问。
这套房很大，还有一整面落地窗可以看风景。客卧都比她在香山别墅的房间好。
于宛笑着说：“老板说了您怕生，喜欢一个人住，就不在这打扰了。我离您很近，一分钟就能过来。”
“好的。”萧晗紧抿着唇。
“今天没有别的安排，您想做什么都可以，但出酒店的话请让我跟着，毕竟人多眼杂，得提防狗仔。”于宛温声说：“那就不打扰您了。今晚老板会过来，他在27层的套房，这是他的房卡，您用过晚餐后可以去等他。”
萧晗乖巧地接下房卡，局促不安。
手里的房卡很轻，窗外是烂漫阳光，纱帘轻柔摆动。她过去跟剧组，没有助理，跟别的龙套演员挤三人间。
她很感谢金主，也很讨厌自己。
萧晗漫无目的地打开手机，想看点什么分散注意力，才发现有陶双十几个未接电话。
她赶紧打回去，那边母亲显然是气疯了，破音般嘶吼怒骂：“我花了几万块给你请家教一对一补习，让你长长脑子，你就自己跑出去约戏？你怎么不赶去跳楼？能拍出个什么成绩！要不是一张脸长得像我，路边清洁工都不要你演！”
“对不起。”萧晗怕得缩了下：“可是我跟哥哥说过了，他也答应才来的。”
“他就是想赶你走！你蠢死算了！当初就该把你淹水里，养你那么大屁事不会！”那边气得直拍桌：“你现在回去，给英烨道歉解释，死皮赖脸也要住在别墅里，装也给我装的像英家小姐！否则以后怎么嫁人？啊？你连碗都不会洗，除了吃饭花钱什么都不行，卖身都没见人要，真想赖我一辈子靠我养你？”
“我……我……”
萧晗总被这样骂，也不是很委屈。可她偏偏就是听不得母亲说英烨不好。
“我也有自己想做的事。”萧晗挂掉电话，鸵鸟般立刻关机。
她冲进浴室洗了个澡，晚饭都没有吃，仿佛陶双会冲到她房间里来打她似的，来到三十七楼的套房避难。
男人还没有来，但蒙眼带已经放在玄关柜了。
这次是白色的纱布，质感粗糙厚重，萧晗缠了三圈，躺进被窝里昏昏欲睡。
有人在轻抚她的脸。
她睁开眼，漆黑一片，只有男人的呼吸声，以及他手指在脸颊轻抚时泛起的微痒。
他摩挲她的唇瓣，她迷迷糊糊张嘴含住。
“醒了？”
他的呼吸忽然乱了，手指却勾住她的小舌轻按：“听说你没吃晚饭，饿的厉害？”
“不是很饿。”
萧晗脑袋有些疼，身体也软绵绵的没力气。她撑起身子，男人却将她按回床间，俯身拥她：“别起来，再睡会儿，你还没睡醒。”
可有些噩梦是睡不醒的。
萧晗侧过身，枕在他的手臂上轻轻的蹭：“为什么要让我来演这个？”
“不喜欢？”男人手指微顿，“如果你还想演，下次给你找更好的。”
“已经很好了，只是……”萧晗蒙着眼睛，又浑身赤裸，对着早已对她了如指掌的男人诉苦：“是给易眠圆梦的剧吧？看见她那么好那么耀眼，大家都对她那么好……我……忍不住会嫉妒……”
就像小说里的妹妹一样。姐姐阳光灿烂，她成日患病苦痛，却只能把嫉妒藏在心里，告诉自己这样不对。
“你也可以。”男人低头在她额头亲了亲：“你不用做梦。只要你开口，我什么都答应你。”
***
祝小可爱们节日快乐呀(*^▽^*)
QQ:23-0206-9430///22.喜欢的事
22.喜欢的事
男人说的深情款款，真的似的。
萧晗也不矫情，抬头咬了咬他的下巴：“我才不做梦呢，我又不是小女生了……唔……”
男人忽然含住她的下唇，吮咬舔舐，舌头钻进口腔游曳。敏感的上颚被刮过，她浅浅地哼吟，伸手推他：“说正事呢。”
“我也在做正事。”
他扣住她的后脑勺，将她按在床上加深这个吻。
右手顺着颈椎下移抚摸，柔软白嫩的胸脯被用力抓紧又骤然松开，小小的娇嫩乳尖立刻硬起，萧晗下意识并拢腿，但来不及了。
他的手指擦过小腹时打了个圈，痒意化作快感逼上，水意蔓延氤氲。
“这么敏感？很喜欢我吻你么？”
男人松开她的唇，手指却插进她的穴内，搅出咕啾响声：“水流的那么多，已经等不及了？让我操进去，我们再慢慢谈。”
骨感分明的手指在穴内抽插进出，穴肉一软再软，萧晗忍不住颤抖呻吟：“别闹，不说了……不说了……”
她分开腿，水光潋滟的小穴完全裸露，男人两指分开花唇，上下摩擦着亵玩逼迫：“怎么闹你了？晗晗乖，让我操进去慢慢谈。”
晗晗。
萧晗没听过这么深情性感的两个字。
小穴哆哆嗦嗦地吐着水，她开口有些泣音：“别乱叫！你快点进来，别闹！”
“我可是认真在和你商量。”
男人语气严肃，手指却揪住了那颗硬挺挺的阴蒂，指腹一下下碾，偶尔手指插入蜜穴抠挖，趁媚肉收缩挽留时立刻抽出，直至穴肉被玩得艳熟殷红，他仍兴致盎然地折磨着她：“想我叫你什么？晗晗怎么不可以了？”
“那是我哥喊我的！啊嗯……”
萧晗高潮时拱起了腰，花穴翕合着往外喷水，春光艳色连着那声娇羞，被男人尽数收拢。
“你哥怎么了？你哥喊了我就不能喊？”
他声音发干，握住阴茎对准小穴一插入底。
萧晗被入得太狠，呻吟时公 众 号:可 心 可 心 可 心又被男人握住双乳揉捏，两颗乳尖随着他撞击的频率拉扯不停，她抓紧了床单哭，下头被操出水花，上头也掉眼泪。
“是不是我操了你，你哥就不能操了？”
他操得越来越快，撞得穴口生疼，发狠似的顶上宫口，一阵阵酥麻感让萧晗喘不过气来。
“不许你说我哥！他才不是你这种色狼……”萧晗想逃，但那根粗大坚硬的肉棒仿佛钉在身体里，根本逃不开。她起身咬他，被男人揽住腰，忽然上下调转，她坐在他的小腹，穴儿被他插得满满的，险些往后倒。
“我是色狼？我只喜欢操你。”
他往上顶，两手握着她的腰肢逼她吞吐不停：“小宝贝喜不喜欢被操？”
萧晗被他羞得发抖，干脆俯身吻他。
他抬手就在她臀丘拍了一巴掌，趁她吃痛收紧时射在她的最深处。
他没有抽出，仍流连在她濡湿紧致的穴内，轻抚她的脊背说：“爽哭了？”
“才没有。呜。”萧晗将眼泪蹭在他颈窝：“拔出去，黏糊糊好难受。”
“待会还要射好多给你，不许说难受。”他轻轻喘息道：“说吧，喜欢什么，我都给你。”
“说了我不做梦。”
“你总该有什么喜欢的。”男人抱着她坐在床头，捧起她的乳儿轻舔：“就像现在这样，喜欢到发抖的事。”
禁忌，刺激，爽到发抖。
是什么呢？羞于启齿，却忍不住想，只要碰一点就回不来了呢……
“我喜欢我哥……”萧晗蒙着眼睛，声音沙哑地说：“我哥他真的好好，特别好，我好喜欢他。我想……想让他正眼看我……”
QQ:2302069430///23.欺负你(450珠珠加更）
23.欺负你(450珠珠加更）
“就这点要求？”男人低声地笑，在暗无边际的漆黑中犹若嘲讽。
萧晗自己都觉得丢人，小穴绞得一紧再紧，被男人啪啪地打屁股。
做完后她一塌糊涂，穴肉被操得外翻，精液顺着腿心乱七八糟地往外流。屁股被打得很疼，腰肯定也被掐出了印子，胸口大约有三四个齿印。
纱布都被眼泪浸湿了，萧晗小声抱怨：“做一次就哭湿一条蒙眼带，你好坏。”
“那你每次都喷湿一条床单，怎么不说自己浪费？”男人调笑着抱起萧晗，趁她害羞挣扎时抚她腰间软肉。
萧晗痒得直叫。
他将她抱进浴缸，又俯身吻她，“别叫了，你叫的这么好听，我好不容易才软下去，待会忍不住把你按浴缸里操。”
“坏人！”
萧晗连滚带爬地摸到浴缸另一边，险些一头撞浴室墙上，还好男人拉了她一把。
她被男人拉进怀里坐下，浴缸的水刚刚没到脚踝。他取下花洒，水声中咬她的耳朵：“把腿分开，我给你洗洗穴。”
萧晗只恨这浴缸太大，竟然真的能让她分开腿。
温热的水流正对穴肉，别样的温柔刺激让萧晗忍不住又吐出一股水。
没事，反正都是水，他发现不了。
她努力不害羞，可男人却翻弄着她的肉唇说：“又流水了是不是？精液都被你吐出来了。”
他插入一根手指慢慢抠挖旋转，萧晗扭得厉害，浑身上下都湿漉漉的，咬着唇叫：“你坏死了，就会欺负我。”
“是啊，我坏死了，就会欺负你。”
男人也不恼，趁机捏她的屁股逗她：“我还能欺负你哥，我让他好好听你说话，好好看你好不好？”
“哼~”
正在温存享受的萧晗忍不住发出一声轻哼，倔强又护短：“你当我哥是什么人。”
他可是英烨啊。哪可能被这个满嘴骚话的坏男人欺负。
“那你当我是什么人？”男人勾住她耳边的一缕湿发，轻轻地扯，声音骤然严肃几分：“我不会骗你的。”
“你就只会操我。”
萧晗被扯得有些疼，脾气也起来了，肆无忌惮地挠他：“我都进组了还要跟过来，你不是人，你是大色狼。”
男人先是一愣，随即止不住地笑。
他笑声清朗，如泉如玉，萧晗听得有些呆。
偏偏他一边笑一边抱她，还蹭她的脖子。
“不愧是我的小宝贝，说骚话都这么可爱。”他在她脸上吧唧亲了一口，“我这么喜欢你，当然要一直跟着你，可不能让你被别人欺负你了。”
他捏她气嘟嘟的脸颊：“明天也来操你好不好？”
“不好，一点也不好。导演和我哥认识，我要演不好就完了，我哥肯定会把我踹出家门的。”
“他敢踹你，我就踹他。”男人言之凿凿，挨了萧晗一拳。
只是她的拳头小小的，握得再紧也没多少力道，反而被男人顺势拢入掌心，温声道：“别怕，你可是我的小宝贝，没人敢欺负你。”
萧晗被灌了蜜，脑袋晕乎乎的，但清明尚在。
她凶他：“可你现在就在欺负我。”
他失笑着亲她额头：“只有我能欺负你。满意了，嗯？”
***
晗晗（小孩子气）：我超会抬杠的！
Q-Q:23-02069430///24.一家人
24.一家人
萧晗不敢再呆下去了，她怕被男人欺负一整夜。
男人也不强求，给她穿好衣服，吹干头发梳好，才扶她到门口告别。
萧晗伸手扶门框，却碰到了男人的手。他又拉她回来，抚摸她的唇瓣说：“我给你抹口红。刚刚都被我吃光了，别露馅。”
“我哪有抹口红……”
可他已经细细描摹她的唇形，趁她推他时握住她的掌心，画了个图案。
萧晗出门才摘下白色蒙眼带，她走进电梯，借着反光发现这是偏粉色的红，她脸上还有未褪尽的情欲，一张春意羞人的脸蛋。
“坏人。”
摊开掌心，赫然是一颗红粉色的小爱心。
一个男人，还是能把她操得哭哭啼啼双腿发软的大男人，为什么能画出这么可爱的一颗爱心？
纱布正好用上了，萧晗出了电梯还一直低头擦，易眠对她打招呼都没发现。
“小晗你受伤了？”
担心至极的惊声，易眠立刻握住她的手放到眼前，心疼得不行：“你怎么了？你要哪里磕着碰着，英烨肯定把我脑袋拧了。”
“啊？没有，没人欺负我。”
萧晗不习惯被人碰触。她害怕地往回缩，想解释什么，但那副怯怯的恐慌样子在易眠眼里就是有苦说不出的小可怜。
“你放心大胆地说，我倒要看看谁敢再欺负我们小晗！”
要不是易眠穿着裙子，她都要撸袖子扣扣:二三零二零六九四三零干架了：“剧组那几个不长眼的小演员是不是？我这就让何隽把她们换了，加钱谁的档期排不出来？”
“没有没有，我和她们话都没说过……”萧晗害羞地捂脸，知道自己解释不清，毕竟她刚刚从金主床上爬下来。“我就是肚子饿了，我一饿就哭。”
易眠也不强迫，直接带她往电梯走：“那我陪你一起去吃夜宵。”
“可我记得酒店的餐厅晚上十点后就不接待堂食了，现在过去，厨师肯定要加班，不用麻烦他们的。我自己定外卖下楼拿就是。”萧晗更虚了。怎么就和金主滚床单滚到那么晚，还被当场抓包。
易眠啧啧摇头，弹了弹萧晗的脑瓜：“小笨蛋，这是你哥的酒店，你家自己的产业，有什么麻烦不麻烦的？”
什么？这酒店的拥有人是英烨么？
难怪走廊的大理石如此考究，踩在脚下的地毯都是优质品。
“那我就更不能去了……”萧晗很委屈，很害怕，在餐厅门口倔强地站住：“我哥讨厌我的。我的身份不光彩，我不想给他添麻烦。”
易眠皱起眉，哎的叹了口气。
她轻柔地握住萧晗的另一只手，轻轻晃荡，闺蜜间谈心般凝望她：“小晗，你知不知道你说这话有多伤人？的确，英烨看上去是个面瘫，谁都欠他钱似的，什么事都力求完美像是个墨守成规的老古板。但他不是你想的那种小心眼的人。他既然向我们介绍你是他妹妹，你们就是一家人，你怎么可以再见外？”
“可他不和我说一句话。”萧晗委屈得鼻头发酸，眼泪忍不住往外落：“就连给我送药，都没有说过话。”
“这……”
易眠挠了挠头。的确，英烨似乎不爱说话，最多就是冷笑一声，嘲她每天嘻嘻哈哈傻乐。
“他可能是害羞吧。”易眠只能如此解释：“毕竟他是你的粉丝，见了偶像本人，肯定有点紧张。”
QQ:2302069430///25.想要哥哥（500珠珠加更）
25.想要哥哥（500珠珠加更）
萧晗一脸不信的样子：“不用这样安慰我的，万一被哥哥听见了多不好。”
英烨那样的人怎么会害羞？不可能的，他肯定山崩于前也面不改色。
就算易眠是为了安慰她，也不能说英烨坏话呀。
“我只是实话实说嘛~”易眠力气很大，连拖带拽把萧晗推进餐厅。
竹韵雅间里，易眠点了十个菜，外加三十个羊肉串。萧晗看得一愣一愣的，也不敢多说，单独要了分酒酿圆子。毕竟是拍戏的演员身份，她还提醒少加桂花蜜，生怕发胖。
“小晗你多吃点呀，这么瘦，我还当英烨虐待你呢。”易眠端起柠檬水，红唇落在杯口格外惹眼：“你如果稍微长点肉会更可爱的。”
“……”
萧晗脸又红了。她看看易眠高挑的身材，胸大腰细，标准的性感惹火。再看看自己，饿细的腰，乏善可陈的腿，完全称不上乳峰的胸。
好丢人。
“你害羞的样子和英烨小时候很像呢，都是低着头咬着嘴唇不说话，忍不住想欺负一下~”易眠干脆挪到萧晗身边，伸手捏她的脸颊。
与英烨不同的是，萧晗不会抬头愤愤地盯她瞪她。
而是将脑袋埋得更低，小声嗫喏拒绝。
易眠心疼地收回手，摸摸她的脑袋：“你别怕，你这样我看着心疼，英烨肯定也是这么想的。”
“你对英烨很了解吗……”
萧晗握紧了拳头，非但没有被安抚，反而醋意漫天，委屈得眼睛泛红：“你们认识很久了吧？”
“是哦，我和何隽还有英烨，三个人从小就玩在一起。”易眠忽然叹气说：“但远远谈不上了解。毕竟英烨从小就沉默寡言。他不开心不和我们说，母亲去世的时候也不和我们说，什么都藏在心里，问了还要和我们着急。”
萧晗莫名想起那本被藏起来的相册。
那是被英烨藏起来的回忆，是不可见人的秘密。
“他肯定有他自己的想法吧……”萧晗小声说：“有很多事是不能告诉别人的。”
就像她一样。母亲对她再嫌弃再厌恶，也没法告诉别人。只会徒增烦恼，没有解决。
“可说出来不会好受一些吗？”易眠唏嘘道：“毕竟英烨是男子汉啊，现在的他已经雷厉风行，不会被任何人影响了，别人都说他厉害，我一点也不觉得，他是被逼的。”
易眠拨弄着杯口边的柠檬片，手指沾了些酸涩的汁水：“但他是个很温柔很细心的人，肯定希望小晗你和他说。”
“可能吧。”萧晗将自己那片柠檬吞下：“我不给他添麻烦就很好了。”
“胡说，他可喜欢你了。”
易眠还要说些什么，但服务生已经进门上菜。萧晗赶紧催促吃饭，一口口吃的斯文，不说一句话。
吃完回自己房间，萧晗似乎想懂了易眠为什么要和她说那么多，专程告诉她英烨有多厉害。
大概是想告诉她，英烨真的很好，她高攀不上吧。
说什么英烨喜欢她，只是表面功夫装装样子的安慰话语，她也该装作乖巧的妹妹才对。
“可是……”
萧晗躺进被窝，心底那股被压抑的念头止不住疯长。她想英烨清修冷淡的背影，也想他淡淡瞥过她的眼神，还有拿药盒时一触即分的指尖。
如果他真的喜欢自己就好了。
“好喜欢哥哥啊。”萧晗咬住手指，忍不住往胸口按去：“想要哥哥，想他抱抱我……”
QQ:23020-69430///26.肖想
26.肖想
萧晗从没这么冲动地喜欢过一个人。燥热悸动，小鹿乱撞却无法停止。
她似乎能理解易眠嘴里不言不语的英烨，忍不住崇拜沉默到底却能游刃有余的英烨。他比她更好，已经没人能欺负他了。
“哥哥……真的会喜欢我吗……”
萧晗呼出的气都是热的，她不禁翻开手机里那串英烨的私人号码，手指一遍遍轻抚。
仿佛多摸一遍，就能稍稍靠近他一寸。
如果他愿意听她说话，愿意接受她的喜欢就好了。邪念无法抑制地疯长，布料下的乳尖已经立起发硬，萧晗半张脸埋进被子里，并拢的腿不再挣扎，分开时她脱下湿漉漉的小内裤，手指匆忙急迫地按住最敏感的阴蒂。
“呀……“
羞耻的快感传上，萧晗紧张又忐忑，满脑子都是英烨寡淡清冷的眼神。
“想要哥哥看我……最喜欢你了……”
想和英烨做最舒服的事，想毫无保留地、大胆地告诉他自己喜欢他。
小肉粒被她胡乱捏住揉捻，她发出快慰的娇软呻吟，一声比一声媚，兴奋得扭动身子。被子被踹得乱七八道，萧晗分开腿躺在床上，半眯起眼睛仿佛梦呓般呼喊：“要哥哥操进来，哥哥把晗晗弄出好多好多水……”
一根手指胡乱地插进穴里，绵软层叠的软肉曲曲折折地含住。萧晗急得冒汗，学着男人用手指操弄她的频率快速进出，她不得要领，越是疼越是兴奋，好像真的是英烨在惩罚她似的给她疼，淫水噗嗤作响，她兴奋时不停发抖：“呜，被哥哥弄得好舒服，哥哥再操晗晗，把晗晗操坏掉……”
原来犯罪真的有快感，她舒服得快要死掉了。
小穴喷出一股又一股的淫液，似乎比男人真实操她时还多，萧晗呆呆地躺在床上，理智一点点回笼。
“呜呜呜，对不起。”
她好坏，她好脏，她竟然在意淫英烨会喜欢她。
身下一阵阵酸麻刺痛，萧晗咬着唇自责后悔，不敢看被自己喷湿的床。她喘了很久，忍不住开始哭。
扯过枕头捂脸时，放在枕上的手机忽然拍在脸上。
“痛！”
她哭的更委屈了。做坏事就要受惩罚，哪想鼻子被手机撞红了。
萧晗把手机拿开，只见屏幕亮起，赫然是通话界面。
‘英烨哥哥’通话中——
14:03,1404……
数字一点点往上跳，萧晗傻傻的，呆呆的，险些死过去。
她赶紧挂掉电话，将手机往旁边一扔，恨不得钻进浴缸里把自己淹死。
她、她竟然意淫英烨的时候不小心把电话拨出去了！英烨竟然还接了！
那岂不是她那些淫乱求操的话全被他听见了……
他……他肯定要把她踹出去了……
QQ:2302069430///27.关系户（550珠珠加更）
27.关系户（550珠珠加更）
萧晗从楼梯滚下来，水眸惊恐无措地看着楼梯上的易眠，双唇颤抖着嗫喏：“姐姐对不起，姐姐我错了。”
还没等易眠迈步，何隽大喊：“卡！萧晗你过来，我和你讲讲这本子。”
众人原地休息，萧晗怯怯地走到导演椅旁边，低着头，忍不住双手攥紧衣角认错：“导演对不起。”
“你不能说对不起！”
何隽心疼得不行，但看她摔了三次又着急，声音忍不住大了三分：“姐姐不小心绊到妹妹害你摔下楼梯，你应该嘴上对不起心里狠狠骂她！说直白点就是有点白莲婊气！你看看你演的什么，诚心诚意地乖乖认错！这样一点隔阂都没有，你们还怎么演对手戏？”
“对不起。”
可萧晗认错就是很诚心。她已经很努力了，但就是抓不到那股被欺负却愤恨不甘的感觉，控制不住微小的表情。
“你那么大声干嘛，都吓到小晗了。”易眠走过来拍萧晗的肩膀，温柔说：“小晗你还不在状态，没关系，你试着在心里讨厌我，就会由内而外地演出生动了。”
萧晗乖乖点头，但做不到。
易眠是天才，她不行。
更不提讨厌易眠。哪怕昨晚易眠和她说了那么多关于英烨的话，让她吃醋委屈，也不敢讨厌她。
“不行要不把这个特写镜头去掉吧。”易眠心疼地抚摸萧晗被摔红的手肘：“再摔都要摔傻了。”
可萧晗当多了龙套，每一个特写镜头都想不放过。她脸色一点点发白，觉得自己给何隽添麻烦，觉得自己给英烨丢人，觉得自己该被换掉。
“真的很对不起……”萧晗找不到办法，恨不得把自己的脑壳撬开。
她就是又笨又没用，无可救药。
“萧小姐，先喝口水吧。”于宛及时上前，给萧晗递了一杯茉莉蜜：“正好快到中午了，趁大家午休吃饭的时间你可以再研究剧本揣摩角色，不用着急。”
“说的也是，先吃饭吧，大家都饿了。”何隽招呼场工发盒饭。
萧晗吃盒饭的时候，听见另外两个女演员在小声议论她。
“那个萧晗是哪来的关系户啊？之前什么都没演过，就凭一张脸也能入何隽的眼，也太怪了！”
“她演过不少龙套路人呢。不过我看何导和易眠有点意思，肯定不是何导的关系。”
“能让何隽照顾的关系，她可真是厉害。”
萧晗吃不进饭，下午病恹恹的，虽然眼神不到位，但那副妹妹久病心疾的病弱神韵倒是正好。
何隽趁机多拍了几组单人场景，收工前嘱咐萧晗要好好吃晚饭，不能每次都饿着拍。
回酒店的路上，于宛给她递手机。
萧晗自己的手机在昨晚之后就关机了，再也没打开过。
“小宝贝，今晚想吃什么？”那头声音低沉，连哄带诱地自问自答：“我想吃你。”
“可我不想吃。”
萧晗只觉生无可恋，仿佛天空都是灰色的，“吃了也是浪费粮食。”
“怎么不开心？”
萧晗沉默。
“算了，不来就不来，但晚餐一定要吃。”
那头挂的很快。
回到房间躺了很久，萧晗才发现自己胆子真的越来越大了。竟然敢晾金主，还敢肖想英烨。
“回去香山别墅，肯定会被陶双打好几顿。”萧晗苦笑一下，听见有人敲门。
“老板让我给您送东西。”于宛递来两个盒子。
顶上的是个便当盒，滑蛋牛肉和水果沙拉，附赠一杯酸奶。
“谢谢。”萧晗感激地接过，抱回房间里拆开底下那个黑色的大盒子。
她以为男人那么体贴又了解她的口味，会是一个助眠的毛绒公仔。
打开后，里头躺着两根粉红色的震动棒，两颗跳蛋，以及一部大屏手机。
有人打电话进来，来电人：请和我睡觉。
“这是什么意思？”萧晗羞愤地接起，只想把备注改成大色狼。
“我想操你，一天操不到你就难受。但你不愿意过来。”
那边仍是轻淡温和的男声，几乎察觉不到戏谑与恶劣：“所以我想了个办法。你打开视频自慰给我看。”
QQ:230-206-9430///28.心病
28.心病
视频自慰给金主看？
相比于震撼，萧晗更觉得羞耻和痛苦。她昨晚第一次自慰，第一次把自己玩到喷水，却被英烨全听见了。
“不、我不要……”仿佛败兵一般，萧晗无力地倒在床上，嘴唇发抖地求他：“我不要，求求你了，不要逼我。我以后会乖的，会改的，不要这样子……”
她一遍遍地重复、呢喃、哀求。
那头沉默着，仿佛死刑铡刀在缓缓落下。
萧晗哭得抽气，胸口痛，眼睛痛，脑袋更痛。
如果她读过书，或许就能知道人能不能把自己哭死掉，她真的好想立刻这样难过地死去：“我错了，现在饶过我好不好，我做不到……”
男人似乎说了什么，但萧晗听不清。
只有那句和陶双一样令她无地自容的话，她听得清清楚楚：“你现在做不到，以后也做不到，你永远改不掉。”
“呜呜呜呜，是……我最没用了……我就是废物……”
萧晗抓紧自己的胸口，似乎要把衣衫抓裂。
那头听小姑娘念了十几分钟自己有多没用，想大声吼她回神，又怕刺激到她。
无奈只能默默地等，大约半小时，萧晗哭得受不了了。她跑去洗手间吐了好一会儿，发现镜子里一张要死不活的鬼脸。
她好难看啊。
母亲说她唯一有点用的就是这张脸和这身皮。怎么现在脸也丑，皮也被自己抓得破破烂烂的。
她更没用了。难怪大家都不喜欢她，母亲也讨厌她。
她这样子，活该英烨用看垃圾废物的眼神看她，不屑和她说一句话。
‘自己都这样了，怎么还想着英烨……’
苦涩难当地回到房间，萧晗发现金主还没有挂电话。
“对不起。”萧晗清了清嗓子，却被抢过了话题。
“小宝贝，你不要自我催眠，也不要自暴自弃。刚刚是我提的要求太过分，对不起。”那头男声沙哑，但似乎有一种力量要把她拽过去，“你觉得你这也不好那也不好，你是最好的，我很喜欢你。”
这是什么男人挽回的深情话语吗？萧晗不信，一个字都不信。
“可我知道自己就是很差。”她苦苦地笑着：“只有你这种笨蛋才会想要操我……很快你就会操腻了……”
她也靠这身皮相骗到过不少人。但很快那些人对她更讨厌了，说她只是个内里烂透的劣质花瓶。
“胡说八道，操多少次都操不腻。”
那头轻咳一声，又变得正经严肃：“你可以变好的，相信自己，你只是缺了一点勇气和肯定。”
她真的可以吗？
如果她变好了，是不是英烨就会正眼看她了。
她也讨厌自己这样一无是处的样子……可是她做什么都做不好，越做越错。
男人的声音太过淡漠清冷，以至于萧晗恍惚以为是英烨在鼓励她。
“好、好的……”她又想哭：“我会努力的。”
“现在就开始，不要等。”那边严厉地说：“和我视频，然后把上衣脱掉，把奶儿露给我看。”
萧晗头昏脑涨地照做。丝毫不觉得这是什么丢人的。
“这样吗？”她看着屏幕里那嫩粉色的一点乳尖，还有自己留下的道道抓痕，很丑，不好看。
“很好看哦。”那边没有露脸，低声夸赞着：“像是花蕊一样好看，真想托在掌心珍藏宝贝，再含进嘴里。”
***
哥哥就是大色狼啦。一本正经地耍流氓啦。
QQ:2302069430///29.食髓知味（600珠珠）
29.食髓知味（600珠珠）
视频另一边关闭了摄像头，萧晗只能将自己的放大。
小小的乳尖被两指捏住，勾起，揉搓。一点嫩粉色渐渐殷红发硬，她忽然学着男人玩弄的方式，葱白指尖在乳晕处打转，乳粒被按下又拉长。
“真的很好看吗？唔……好难受……”
萧晗面色潮红，发出难耐的呻吟喘息，似乎多了一丝截然不同的快慰。
“真的很好看。”那边低笑着夸她：“你自己都觉得好看不是么？”
“不要说。”萧晗不禁闭拢双腿，手指移向被冷落的另一边。
那颗乳尖都被自己玩得红肿翘起，那头也传来一声性感的低哑喘息，似乎在和她做快感相同的事。
萧晗脑袋又灵光了。这男人在引诱她。
“你欺负我。”萧晗委屈地捂住胸口，纤细的手臂半遮住那两团白乳，隐约透出一点粉色乳晕：“你就是想操我。”
那头被她凶了却没有生气。
他笑着承认：“是，我想操你。现在让我看看别的？”
“不要不要，才不给你看呢！”
萧晗不用想也知道他想让她露出小穴给他看。才不要呢，她都流水了，一定乱七八糟的一片，太丢人了。
男人又哄了几句，萧晗急了，红着眼睛又要哭。
“你就只会欺负我……”她换了呢喃重复的句子：“坏人，色狼。”
那头苦笑：“你还真是欠调教，算了，今天先放过你，睡吧。”
一句晚安后男人先挂了语音。
他似乎碰到了什么键，画面一闪而过，是一条深蓝色的西装裤，半脱在他的肌肉分明的腿间，中间挺立的肉柱猩红骇人，仿佛一柄能把她捅穿的凶器，布满青筋的柱身和圆硕的蟒首。
那边挂了。大约也意识到自己手滑。
萧晗愣了好久，脸上发热。
“原来他用这么可怕的东西操我……”
好可怕啊！可为什么她还觉得很爽？尤其被插到最深处时恨不得绞紧不放。
“完了完了，我已经坏掉了。”
手指缓缓下移，腿心湿漉漉的，薄薄的内裤布料被泛滥成灾的小穴染得湿透。她隔着内裤轻轻刮蹭，快慰时眼前浮现男人那根骇人性器的模样，却忍不住代入英烨的脸，幻想自己的双乳被英烨那双修长骨感的手掌揉搓玩弄。
直至将自己玩到喷水，萧晗微张着嘴，竟将手伸向一边装着震动棒和跳蛋的盒子。
“用这些会更舒服吧？”她小声说着，伸手，收回，再伸手……
-
第二天开工时萧晗没有迟到。但眼角泛红，声音也虚弱沙哑，精神呆呆的，一副被狠狠欺负过的样子。
何隽发现易眠已经想犯罪了，赶紧换了几组妹妹失魂落魄的剧情镜头。
无辜又清纯，阴郁又病弱。易眠看了都想抱怀里咬一口。
“小晗你也太棒了！角色抓得太准了！”
易眠大声夸赞，心里的话却不敢说。
毕竟原文是她自己写的小黄文，妹妹每天都被几个男主暗地里玩各种PLAY操到流不出水。但萧晗这副脆弱纤细的神情已经恰到好处，可谓完美还原她心里那个恨不得每天抓到床上的妹妹。
“真的吗？谢谢。”
萧晗很不好意思，双腿还有些颤。
呜，都怪男人送的东西太舒服，她昨晚玩到自己水都快流干了。
也怪她自己忍不住，自从和男人经历过一次之后食髓知味。
“导演，还有这部分的镜头要拍吗？”到下午收工的时间，萧晗状态正热，申请主动加班：“我想再多拍一点，可以吗？”
何隽当然答应。
直到午夜才收工，萧晗回房间才记起来吃饭。
被她忘记的不只有晚餐，还有金主的上床邀请。
‘对不起，我今天拍戏有了状态，完全忘记你了。’萧晗还是很开心，‘明天好不好嘛？’
‘你还知道对不起。’那边似乎还在等她，回的很快：‘让我想想，该怎么惩罚你。’
***
两个人或多或少都有点手滑的毛病（x）
QQ:23020-694-30///30.惩罚
30.惩罚
惩……罚……？
萧晗紧盯着屏幕上的两个字，仿佛耳边响起男人情欲沙哑的低喃。被他含吮耳垂的濡湿感，被他一边掐弄胸乳一边狠入时几乎窒息的快感与羞耻。
似乎身体某个隐秘的开关被按下。
她不禁闭上眼，只剩昏暗无边的一片，她什么都看不见，就不会被别人的目光伤到。
‘你要做什么？’萧晗发现自己很期待。
‘昨天送你的盒子里有一根透明假阴茎，还有一条窄边内裤，明天插着去拍戏。’那边严肃命令：‘除非我允许，否则不许抽出来。’
‘变态！色狼！’
萧晗发现盒子最底下竟然真的有一根透明的东西。尺寸很大，一手几乎握不住，盘亘暴起的青筋很吓人，插到穴里肯定会磨得她站不直。
万幸是个塑胶的软物，不像男人那根肉棒粗硬滚烫。萧晗抿了抿唇，竟然觉得也不是不能接受。
‘叫错了。’那边说：‘这种时候该叫我主人。’
哇，更色情了。萧晗气呼呼地给他扣字：‘只许一次哦，你不能得寸进尺。’
那头没回复。
男人在笑，低声感叹到底是谁在恃宠而骄。
-
第二天睡醒，萧晗认真洗了个澡。她往假阴茎上涂满润滑剂，插进去时有些痛。
小小的穴口被撑开，胀痛感让她难以忍受，进到一半就委屈得不行。她努力揉着小肉珠，抽出再插入，频率缓慢地操弄自己，直到淫液泛滥，她才噗嗤一声插到底，宫口被顶的一阵酥麻，她有些站不住，赶紧将那条勒人的黑色细带内裤穿上。
‘我照你说的做了。’
萧晗按要求拍了一张自拍发过去。
她忍不住自己看了一眼。除却腿间淫糜放荡的光景，她的小腹平坦，身下光裸，白皙的肌肤没有任何瑕疵，两条腿虽然修长笔挺，虽然比不上易眠那样的性感尤物，但也不算难看吧？
‘我好看吗？’萧晗鼓起勇气询问：‘是不是很丑？’
‘好看。’那边回复：‘你最好看。‘
‘骗人。’
‘嗯。骗你的。被我操哭的时候更好看。’
大、色、狼！
‘怎么不回话？’那边还担心起来了：‘难道不喜欢被我操？’
气呼呼地关掉手机，萧晗发现自己被男人说得脸都红了，待会上妆都不用抹腮红。
呜呜，她还是喜欢含蓄内敛又有风度的，就像英烨一样。
想到这，萧晗又有点难过。也不知道那晚英烨听见了多少，是不是已经把她拉黑屏蔽了。她知道自己该道歉，可没有勇气。越是这样，越是被讨厌吧。
萧晗失魂落魄地出门，于宛正好给她送早餐，鼓励她：“今天您的镜头很少，可以多休息会儿，昨天真是辛苦了。”
早餐有一大瓶水，萧晗猜是金主专门嘱咐于宛送的。
上午和三个男演员拍摄结束，易眠兴奋得不行，大声夸奖萧晗神态到位：“就是要你这样一副欲拒还迎又眼含春波的模样，其实妹妹爱的根本不是男人，爱的是他们给她的感觉，是她被需要被肯定的自我满足！”
“啊，好的。”萧晗被身下的东西磨了一上午，强忍着控制表情，内心愧疚不止：“我想去洗手间。”
“你去你去~我给你叫午餐啦~”
易眠冲萧晗挥手：“要早点回来吃，别让姐姐等太久哦。”
萧晗刚到洗手间，手机就收到了金主的电话。
“拍摄结束了？”男人声音很沙，似乎很累。
“嗯，于宛肯定都告诉你了呀，干嘛还要再问我。”萧晗也忍不住和他一起叹气：“好累哦，都怪你让我插这种东西，小穴都被磨痛了。”
“好，是我不好。”那边笑道：“那现在拿出来好不好？打开视频，让我看着你抽出来。”
QQ:2302069430///32：她的男朋友（650珠珠加更）
32：她的男朋友（650珠珠加更）
萧晗从来不擅拒绝，更不懂坚持到底，被男人低低哄诱着，咬着红唇点头。
“那就这一次……？”萧晗委屈地吸了吸鼻子，仿佛被他强迫虐待似的：“抽出来就放过我好不好。”
“好。小宝贝快点。”那边似乎有什么事，催得很急。
萧晗背靠淡灰色的大理石墙面，双腿缓缓分开。她还穿着拍摄的戏服，身下穿着短短的深蓝色百褶裙，像是青涩懵懂的校园女孩初尝禁果，撩起时露出一片孑然不同的淫糜艳色。
黑色细带在肌肤上勒出几道红痕，细带早就被她的淫液浸湿，镜头里濡湿且糟糕。
“看得见吗？”萧晗往前挺腰，露出插了一上午假阴茎的小穴。
两片肉唇被撑成一个小圆，些许红肿外翻，还有滴滴答答的透明粘液聚在穴口。被迫露出的阴蒂珍珠般惹眼，已然兴奋得受不住任何刺激，萧晗伸指轻轻一按，便有鞭挞般的痛感。
“好痛呀……”
她低声哼着，腰肢扭动间忍不住揉搓抚慰：“都怪你，都怪你。”
依稀能看见穴里嫣红色的层层媚肉，男人呼吸都变得沉重几分，透过电磁波更是性感低沉：“小宝贝，自慰给我看，把自己操出水。”
“不要，不要……”
萧晗皱紧眉头，一脸欲拒还迎的痛苦表情，她伸手握住底端，缓缓抽动发出噗嗤水声：“嗯……坏人……又在欺负我……”
“嗯，欺负得你一直流水。”
淫词荡语羞得萧晗无地自容，小穴被自己操得发痒，一抽一抽地吮着那根塑胶阴茎，萧晗额头渗出许多冷汗，忍不住快慰呻吟：“唔，好舒服……好喜欢这样……好棒……”
“我也喜欢你。”
“啊嗯……不行，不行了呀……忍不住要丢了……”
她高潮时仰高了脖颈，浑身兴奋得战栗不止，握不住的假阴茎掉落在地，小穴一股股地往外喷水。仿佛声色光影都离她远去，只剩男人那句喜欢与肯定，淫糜也成迷人艳色。
“小晗？！你不回来吃饭，在这里做什么？”
一声惊叫将萧晗拉回现实。
萧晗呆呆地张着嘴，嘴角仍挂着一缕津液，她眼眸涣散地看向门口，易眠一副震惊恐惧的心痛表情。
“啊、啊、我……”
她做坏事，又被抓住了。
萧晗害怕地往后退，匆忙拉裙子，可易眠已经冲了过来，指着地上那根沾满她淫液的假阴茎质问：“小晗你这是做什么？你在和谁视频？”
易眠心痛得无以复加，忍不住带上姐姐训斥妹妹的关心指责：“你肯定是被别有用心的男人骗了！”
“我没有……”萧晗怯怯地，眼里的光一点点暗下去，“我自愿的，不要，不要看我。”
“那你就是被威胁了！”易眠一脚踹开那根脏东西，抢过萧晗的手机拽她往外走：“我说什么你也不听，你哥的话总该听吧！走，我带你去见英烨！”
见英烨？
哥哥的名字仿佛触碰了她内心最深处的秘密，萧晗想尖叫，想哭，却什么都做不到。
如同脱线人偶般被易眠拽到休息室，萧晗看见那个男人正坐在沙发边，一身白色西装，抬眸时清冷淡漠，那张廉价沙发成了他的宝座，她该俯首称臣。
“英烨你快管管你妹妹！小晗她被人骗了！“易眠将手机扔到英烨面前，“被男人骗惨了！肯定骗她玩SM野外露出任务这种东西！还好你今天路过探班，否则小晗被人欺负死了都不知道！”
英烨薄唇紧抿，并不言语，也没有看她。
萧晗捂住脸哭了出来，低声哀求：“不是的，哥哥你听我解释……”
众人沉默。英烨看向她，褐色眸子很是深邃，一副我听你狡辩的冷淡模样。
“小晗你别怕，你被威胁了就说，我和你哥都会帮你。”易眠痛心疾首：“圈子里那么乱，三教九流什么人都有，你惹了什么人，说出来，我们都能替你解决！”
易眠是圈中人，知道那些不见光的交易，更明白那些男人有多色欲熏心。他们玩法多种多样又变态，够她写几十本小黄文。
见萧晗畏畏缩缩，易眠也是关心则乱，低声斥责她：“小晗你有事就说，这样子像什么话！你不信我还不信你哥吗，今天被我发现还好，以后被别人发现，你要丢多少人？”
可她已经没有人可以丢了。
萧晗忽然笑了下，仿佛悬崖边一绽即逝的花，迅速枯萎老死：“我没被骗。”
一如她的腐烂穿孔的内里，她早已无可救药了。
“他是我的男朋友，我就是喜欢这些丢人的事……”萧晗自己都不信，但她只想在英烨面前挽留最后一丝丝余地：“我可以给他打电话，让他自我介绍一下。”
英烨将手机递过来。
萧晗感激涕零地接，手指轻触的一瞬间恨不得时间停止。
这一定是最后一次碰到他了。以后她肯定连梦里见他都不敢。
昵称‘金主’的联系人拨下，易眠极其失望，仿佛萧晗是个自暴自弃的不可回收垃圾。
“早听英烨说你性子倔，何必自欺欺人……”易眠叹气。
是。萧晗是个小骗子，最喜欢自己骗自己。
就算金主对她好，那也是喜欢操她，而不是真的有感情。发生这种事，肯定也要抛弃她厌恶她。
她不敢奢求一丝一毫的转机与奇迹。拨号音冰冷响起，萧晗已经撑不住笑。
她哭着等待最后的死刑判决。
一串清澈的钢琴音响起，萧晗一时间没反应过来。
黑暗无边的绝望里，她看见英烨冲她抬起手，手机屏幕亮着。
来电人：晗晗小宝贝。
‘您好，您所拨打的用户暂时无法接听……’
电话挂断。
‘未接电话：晗晗小宝贝。’
英烨冲她招手，眸色一点点温柔炽热，萧晗却不敢动。
他站起身，朝她一步步走来，伸手揽住她的腰，将她揽入怀中时低声喟叹：“小笨蛋，我是你男朋友。”
***-
QQ:23-0-2069430///33.现在就想要你
33.现在就想要你
他英俊矜贵，靠近时能闻到淡淡的冷香。他俯身在她耳边低语，仿若远在天边的流星坠落，刹那间璀璨明华：“晗晗别怕，是我。”
是他。
萧晗甚至记不起呼吸，梦一般贪婪地看英烨深邃清隽的脸庞。他的眼眸如同沉静星海，正因为她的模样闪烁不止。
“哥哥？”萧晗颤颤的，伸出手相碰他的虚影：“英烨……”
她好害怕。
那双在黑暗里游曳过她每寸肌肤的修长双手将她握住，掌心一如缠绵时火热有力。他仍然霸道，应是分开她的手指与她根根交握。
这双曾经给她递药盒，轻抚发顶打发的手。
为什么会认不出来呢？萧晗默默地掉眼泪，分明和他抱着她在床上打趣玩闹时抚摸脑袋的手是一样的呀。
萧晗忽然闭上眼睛，身体沉沉地、轻轻地、仿佛星海遨游般入梦。
“还是刺激到她了。”
英烨眉头微皱，伸出手臂将她接住，抱起时对一旁震惊疑惑的易眠说：“午餐你和何隽吃吧，我先带晗晗回酒店，今天的事你什么也别说。”
“我保证不说小晗被骗的事……”易眠正信誓旦旦地发誓，忽然捂住了自己的嘴。
她惊恐至极地看着英烨，大声喊：“你骗小晗做那种事？你禽兽吗？你是她继兄！”
-
萧晗醒来时，窗外暮色黄昏。漫天深蓝与远方天际线的星点光芒闪烁。
英烨坐在床边，双腿交叠，手指漫不经心地翻过书籍一页。
“醒了？”他开口时很清很淡，却没有之前生硬的冷漠疏离。萧晗发现这不是自己的房间，应该是他之前喊她上来欢爱的套房。
“哥哥……”萧晗说不出话。
“嗯，很好听。”
英烨走到窗边坐下，手指抚摸她的唇瓣。
同之前蒙眼时同样的动作，更用力更急切，萧晗却不觉得他饥渴难耐，只觉得色气勾人。
她忍不住张嘴含住了，舌尖抵着他的指腹吮了一圈，用力咬住不松口。
“乖，我在呢，不是做梦。”
他俯下身将她抱起来。
萧晗软绵绵的一点力气都没有，由他抱到床头，坐在他的腿间，两人面对面拥抱的亲昵姿势。
“哥哥，别这样……”萧晗声音小小的，仍在努力装作乖巧妹妹：“我知道错了。”
“你知道什么错？你什么错都没有。”英烨勾起她的下巴，目光灼灼地看她，几乎命令般开口：“不许说你有错，不许道歉。”
“可……”她就是什么都做不好，连认错都会惹人生气。
“哎，你这可怎么办啊？”
英烨长长地叹息，双手握住她的腰肢，与她脸颊相贴：“晗晗，你被你母亲教坏了。以后不许听她的话，只许听哥哥的话好吗？”
“嗯。”
萧晗乖乖点头。
他的抚摸过她的腰峰，在小腹处勾了一下，酥痒感让萧晗有些麻。
她才发现自己换了身衣服，被淫液染脏的戏服早就脱下了，此时穿着英烨的过长的白衬衫。
被扣好的水晶扣字被他的手指捏住，解开，一颗又一颗，直至她胸口赤裸，两团白乳被他的手掌握紧。
“以前我也和你一样，什么都害怕，什么都不敢，遇事只知道逃避，只知道等。”
英烨用力捏了下她的乳尖，“现在我不会了。晗晗，我喜欢你，现在就想要你。”
PO18流星落枕边（1v1 H）34.床上喊哥哥
34.床上喊哥哥
“哥……”
等不及萧晗羞怯，英烨的唇已然落下亲吻。
同那时一样的热切霸道，他扣着她的腰，撬开她的齿关后蛮横地勾起缠吮。咕啾的接吻水声不停作响，萧晗头晕目眩，眼前的男人眉目清晰，她不敢闭眼，愣愣地看。
“要记得呼吸，怎么傻傻的？”
英烨松开她，唇角勾起弧度：“还当自己在做梦呢？”
分明她的乳肉都被他捏得红痕遍布了。他捏起两颗乳尖，指尖夹紧，近乎虐待的用力。
“唔……不要……”
相比于快慰，刺痛感和耻意让萧晗更加难以忍受。她爽得发抖，身下似乎也已经湿哒哒的往外流水，很可能已经把英烨的裤子染湿了。
“怎么不要？不是很喜欢么？”
英烨紧盯着她，语调冷淡，仍是一副淡漠无边的正经模样：“下边都湿透了。想不想我操进去？”
“呀……”
他怎么可以用这张英俊深邃的脸说这种羞人的话。
萧晗脑袋晕晕的，乳肉被玩得酥软，微张的嘴只能发出小小声的抵抗声。但她的身体仍旧乖乖听话，刚直起腰，英烨的手便直直地往她同样光裸的腿心摸去。
粘腻的淫液沾满了他的手指，左手握住她的腰，右手在穴口磨蹭着，直至两根手指完全湿润，才缓缓喂入穴内。
“哥！”被异物入侵的感觉很怪，萧晗害怕地叫：“别，别弄了……”
“乖，给你开开穴，否则待会又插痛你了。”
英烨说的认真，手指却挑逗般在穴内抠挖旋转，一片清亮的水声间按住了她敏感的那点儿嫩肉。
萧晗被他玩得摇摆不止，高潮时羞得直哭。
“不哭不哭。”他凑近舔她的泪水，尝到咸涩的滋味：“我又欺负小宝贝了。”
她想骂他坏人，但她舍不得。
他对她那么好那么好，就连插穴时都顾着分寸。硕大滚烫的坚硬巨物缓缓地插入穴内，肉褶被尽数撑开翻弄，她生的瘦，窄穴被撑得胀疼，宫口被龟头顶住时有一股近乎逼仄的痛感。
“插了一上午都这么紧，我的小宝贝真好操。”英烨声音哑了许多，扣着她的腰将她抬高按下，小穴一下下吞吐着他的阴茎：“好多水，有感觉没有？你低头看。”
萧晗第一次看见自己被他操弄的样子。
被撑开到几乎透明的肉唇含裹着那根猩红色的可怕肉柱，每一下都带出一股水花，她像是吞吐般套弄着。
“好、好丢人……”她的快感被他尽数掌握，小穴被操得酥痒微麻：“哥哥在操我……操得好深……好深呀……”
“这就受不住了？”
英烨咬她的下唇，将她翻身按下，自背后用力插入。
整根阴茎将她插满，萧晗抓紧了床单，想要挣扎哭叫，小穴痉挛般收紧，她高潮时嗓子软得不像话：“唔……受得住，还要，还要你……”
直到精液将她小穴灌得满满的，她仍在做梦似的呻吟呢喃。
英烨没有着急抱她去洗澡。
他仔细看着她浑身留下的爱抚痕迹，伸手翻弄她被操得熟透、正在流精的小穴，不时伸入一根手指挑逗勾引：“晗晗，再让哥哥操一次好不好？你叫哥哥的时候真好听。”
“哥……”
萧晗眼眸迷蒙地看他，总觉得是假的：“为什么？”
“我为什么喜欢你？”英烨双臂支撑在她颈侧，再度将她填满，压在她身上仿佛要将她尽数笼罩：“喜欢你要什么理由么？”
“可是……”
她的声音被顶的七零八落，双腿不自觉缠住他的腰肢，“可为什么不告诉我……”
非要等到两个人到这个地步才说呢？
如果不是她决定做个告别，决定约个炮，决定把他当炮友使，他们是不是就错过了。如果不是突然的叛逆，她真的没有那么勇敢。
“晗晗，我也有很多毛病。”他俯身吻她，两人身下紧紧缠连，她被他撑得极满，呼吸都变得窘迫：“在你面前，我也会害羞害怕。”
34.过分要求（700珠珠加更）
萧晗并没蒙眼睛，她看得清清楚楚，英烨的眸子里全是她。仿佛得了宝贝似的，一眨不眨地看她。 
难怪之前做爱时她分明她看不见，也能感觉目光炙热地扫过身体，身下被盯得流水。 
原来他们是一样的啊……看见喜欢的人连少看一眼都舍不得。 
“认真点，晗晗。”英烨握住她的右乳，忽然深顶至底，趁她呻吟时正色道：“我在操你，在想什么别的？” 
“呜……对不起……”萧晗双手抱住他，缠绵不分的亲密姿势。 
粗壮的阴茎一下下进攻撞击，惩罚般整根没入，将她顶的声音破碎，支支吾吾间只剩噗嗤噗嗤的操弄水声，她喘息着求饶：“哥，哥哥轻一点，要被操穿了呜……” 
“晗晗这么棒，操不穿。”英烨被她那蠕软湿润的穴肉绞得后腰发酸，趁机抬起她的一条腿，缓慢地抽出，直至她忍不住啜泣时再缓缓插满。 
他将她的一条腿架在肩头，趁机爱抚穴口那颗红肿的肉粒，萧晗爽得直哭，求饶和求操的话一齐往外冒：“哥哥太深了……不要这样，快点操晗晗射进来，呜……求求哥哥了……” 
“小宝贝，我毛病很多，你多忍着点。” 
他兴致十足地停下动作，手却捏住了她两颗樱粉色的乳头亵玩，“还想再操你好多回，怎么办？” 
“不行，我会坏掉的呀……” 
萧晗只觉浑身都被他玩透了，快感痛意伴随着叫出口的哥哥，一波又一波地高潮，床单肯定已经被她弄得乱七八糟不能再要了。 
“小穴被我操坏了，还有这呢。”英烨意犹未尽地放过她的乳尖，点了点她的唇，又摸索着探到她沾满两人体液的后穴。 
他手指轻戳，萧晗有一种被尽数占有的眩晕感。 
“哪里都想把你操满。”他喘息道：“想看小宝贝被我操到离不开我，每天都求我狠狠操你。” 
- 
直到萧晗在浴缸泡清醒了，她才记起自己刚刚快意上头时答应了英烨多么过分的性爱要求。 
她不禁捂住了自己的小屁股，害怕间竟然还有一丝怪异的期待兴奋。 
“呜。被哥哥带坏了。” 
萧晗苦着脸走出浴室，还是光溜溜的，又被英烨套上一件纯白色的小短裙。 
短的连小穴都遮不住，胸口倒是很正常，只可惜面料太薄，能清晰看见她两颗凸起粉色奶尖。 
“色情。”萧晗低声说：“好色哦。” 
“嗯？不喜欢吗？”英烨举起另一件只有几根蕾丝带的情趣内衣：“晗晗更喜欢这个？” 
“哥！” 
萧晗低叫了一声，羞得快站不住了。 
英烨大大方方地走过来，揽她的腰，分明面上沉静淡漠，手却伸到她腿间抚摸肉唇。 
“还做吗？”萧晗很委屈：“我都被你操了一天了……你一来就操我……坏……坏人……” 
“上午是被玩具操的，也能算我的？”英烨确定她没受伤，勾唇羞她：“下次真操你一整天，你就没力气抱怨了。” 
“我没抱怨……” 
萧晗忽然紧张地夹扣扣:二三零二零六九四三零紧腿，意识到自己不能再像对金主那样动小脾气。她很生怕英烨生气，低头说：“只是、只是……唔，其实我也喜欢的……” 
“乖。”英烨抽回手，握住她的乳掐了一把：“先吃点东西，吃饱了再说别的事。” 
35.入梦
英烨带萧晗去套房的餐厅，桌上摆着两份银色餐具。英烨把萧晗抱到座位上，那里早已准备好一个淡蓝色的软垫。 
萧晗坐上去后屁股有点痛。 
她紧张地握住刀叉，发现英烨点亮了装在玻璃器皿内的小蜡烛，关灯回来后给她拿了一支红色玫瑰放在手边。 
“哥……”萧晗有些迷糊，“现在是几点，我睡了很久吗？” 
他怎么什么都布置好了。 
“不算很久。这些都是提前准备的。本来今天就想和你吃一顿烛光晚餐。”英烨晃了晃杯中红酒，与萧晗那杯轻碰：“只是没让你遮住眼睛罢了。” 
萧晗险些握不住叉子。 
如果不是易眠撞破她在洗手间的事，英烨今天下午就只是来探班，她肯定会心不在焉得和金主上床寻求刺激安慰。 
可蒙住眼睛，她要怎么吃饭？ 
萧晗看看自己这身露骨的情趣内衣，再看面前英烨衣冠整齐的淡然模样。他切下一块肉，沾了奶白色的酱汁喂给她：“张嘴，啊~” 
“唔……” 
粘稠香甜的酱汁落在唇瓣，萧晗下意识伸舌去舔，她发现他的目光如比火苗更炙热。 
身下竟然又有了些许湿意。萧晗忍不住问：“原本哥哥想做什么？” 
“嗯？原本想让你蒙住眼睛，把你的手绑在椅子上，腿分开，喂你吃饭。” 
银色的叉子被英烨修长的手指握着比划，他淡声道：“上边喂小宝贝吃饭，下边让小宝贝吃精液，插一根震动棒堵住。原本还想红骗你戴一个肛塞和跳蛋。想看你被玩到吃不进东西的样子。” 
“……”萧晗越听，那淫荡色情的画面在脑海越清晰，仿佛身下已经被插了一根翻搅不停的东西让她难以忍受：“哥哥好坏。” 
“所以你会讨厌我么？” 
英烨默然收回手，深邃的褐色眸子微微垂下：“更喜欢之前那样稀里糊涂只要床上舒服就好的模式吗？” 
她害怕面对，也害怕承担，贪图一瞬就是她所有的勇气了。 
“你喜欢我什么……”萧晗攥紧那片薄薄的布料，眼神迷蒙：“只是喜欢操我的话，之前三年又算什么呢？现在我们这样又算什么，回去之后，肯定完蛋了吧……” 
如果被母亲和继父发现，萧晗的腿一定会被打断的。 
“六年前你在拍一部清宫剧，你还记得吗？”英烨似乎想起了很开心的事，浅浅地笑着说：“那天下了很大的雪，我想去找别的剧组的何隽，走错路到了你们剧组的门口。我肩上落了很多雪，你当我是私生粉来围堵明星，把手里的热牛奶给我了，还告诉我明星们都回酒店了，我白等了，早点回去才好。” 
萧晗呆呆地听着，浑然无知地摇了摇头。 
私生粉太多了，她总能听见别的明星偶像在抱怨那些人的疯狂恐怖。雷雨暴雪，烈日大雾都会锲而不舍地蹲点守候。 
萧晗见过几个，也劝过几个。倒不是她想做好人，只是不想看粉丝折磨自己，也让偶像为难。 
她什么都做不到。 
除了一句轻飘飘的话什么都没有。 
“那时你穿了一件淡粉色的宫服，那部剧演了个从小养在深闺入宫就被冷落的配角弃妃。”英烨说：“我看完后梦见自己成了皇帝，第一件事便是去冷宫把你拽到床上，好好疼你。”  
36.等（750珠珠加更）
英烨说的认真，萧晗却忍不住脸红。 
她蒙住眼睛时，男人只是她的金主与炮友，每句话都像是调情话。如今他模样清晰，眼神执着，每句话都像是深情表白。 
可为什么都那么羞人呢。 
“六年前，那我才十三岁……你怎么会做那种梦……”萧晗小声地说：“你是不是在骗我？” 
英烨伸手揉了揉萧晗的脑袋，趁机擦了一把她的眼角，没发现泪意，便勾起她的下巴让她大大方方地直视她：“没骗你。在这样说我生气了。“ 
“对不起。” 
“不许说对不起。”英烨叹息说：“我知道你太小，怕自己一时冲动，所以等了很久。三年前担心你不接受，又等了很久。” 
他也总是在等。哪想等着等着，小姑娘自己进家门了。 
“还好你也喜欢我。”英烨说时对她笑了笑：“接下来的事交给我解决，好么？” 
- 
下午剧组还有萧晗的戏，但易眠没见到萧晗，何隽直接默不作声地拍了别的场景。 
易眠看何隽忙得嘴皮发干，走过去给他递水：“辛苦你了。小晗也真是，怎么能这样，还有英烨。哎……” 
易眠欲言又止，内心好奇得快爆炸，却不能多说。 
“我看见英烨来就猜到了。”何隽并不知道中午在洗手间的事，啧啧叹气：“我以前也没发现英烨是个妹控啊？而且萧晗最多就是他父亲情妇的女儿，指不定以后还要和他抢家产，你说他是不是在玩火？” 
“这……” 
何止是玩火，完全是往火坑里跳。 
易眠无奈说：“小晗看上去挺乖的，不是你说的那种人吧。而且还有点笨笨呆呆的，英烨其实还挺护短的。” 
“是，用你的话说就是最适合绑到床上养一辈子操的那种傻小孩。”何隽哭笑不得：“你要是个男的，是不是要当英烨妹夫？难怪英烨把小晗带走不放回来，他肯定看穿你了……” 
易眠抬手就拍了何隽一下，羞恼说：“想什么呢！我要是男的就把你操得说不出话，看你敢不敢胡说八道！” 
“嘶，今晚你等着。”何隽公报私仇：“还拍不拍了，赶紧去补妆！” 
“你这是跟爸爸说话的态度吗？”易眠扯何隽的脸。 
“是是是，你不化妆都好看。”发现剧组有人在看他们，何隽赶紧往后撤，“赶紧拍，拍完去找英烨和小晗了。” 
- 
门铃响时，萧晗刚被英烨喂完晚餐。 
她想够纸巾，但够不着，一挪屁股就疼。 
英烨拿起纸走到她身前，她乖乖仰头，冲他撅起沾了沙拉酱的唇，他忽然低头亲她。 
门铃声不响，萧晗受惊般往后缩，还咬了一下英烨的舌尖。 
英烨皱了皱眉，冷意从生间抚了扶她的后背，“乖乖坐好，我去开门。估计是易眠和何隽。” 
“完了，我下午旷工了，他们肯定要找你告状……”萧晗紧张地拽住英烨，委屈巴巴又不敢说：“呜呜，我错了嘛……” 
“没事，他们不敢说你。” 
英烨点了点她发红的小鼻子：“拍戏和哥哥哪个重要？” 
那当然是拍戏。可他是英烨，萧晗想也不想就回答：“哥哥重要。” 
“那你就没做错。”英烨说时忍不住笑，眼中似有星河般闪烁：“小宝贝真好。”
37.一个就够了
第二天拍戏，英烨亲自送萧晗到剧组。他还给她准备了柠檬水和果盒，放在一个淡蓝色的冰袋里，发现萧晗在看他，给她递了一根牛奶味的棒棒糖。 
“早餐就没吃多少，吃点吧，补充能量。待会到剧组化完妆就不方便吃了。” 
英烨剥去包装，凑到她唇边：“张嘴，啊~” 
“哥！”萧晗站在地下室的车门边推他：“让于宛送我就可以了，你这样多麻烦？” 
“这里有个项目，这几天在实地考察，难得让于宛放个假。”牛奶糖在萧晗唇上蹭了下。 
萧晗张嘴含住，嘎嘣嘎嘣地咬碎。 
被他羞得，也是被他气的。 
“晗晗别总这么怕我。”英烨抚摸她的发顶，将她往身边带：“我现在可是你哥，亲近一些是好事。” 
“可……” 
罢了。回家的事就回家再说吧。 
- 
网剧的拍摄周期短。英烨有特别要求，又给足了资金，短短两周就把萧晗女二号的部分拍完了。 
“OK。除非后期修片有大问题要重拍补拍，现在你已经可以单独杀青了。”何隽冲萧晗恭喜说：“你这部戏表现很好，我很满意，原作者也很满意，书粉和观众肯定也会满意。” 
“谢谢导演！”萧晗第一次被人这么夸赞，开心得有些眩晕，收拾完东西回家时还是轻飘飘的。 
英烨亲自开车带她回家。 
萧晗上车时发现他带了墨镜，一身劲爽的修身黑衬衫，像是西部片里带女人亡命天涯的多情帅哥。 
“哥。”萧晗喊他：“今天导演夸我了。” 
“嗯，他早该夸你了。”英烨嘴角上挑：“坐好，回家带你买点家具。” 
直到这时萧晗才想起来，自己房间是空荡荡的。 
“之前的不能用吗？”萧晗问：“只是搬走了，不是丢掉了吧。” 
“那也要给你准备一套你喜欢的。”英烨透过后视镜看他的小姑娘：“晗晗别和我见外。” 
“你最开始是不是真的想赶我走……” 
萧晗默默低下头：“你都不和我说话。” 
英烨给她递了盒纸巾，温声说：“最开始不知道陶双女儿是你，只当是个野丫头要进家门脏了我的眼，才让人把家具都撤走。那天我从酒店出来，到家想给个下马威，哪想到是你。险些开口问你痛不痛，怎么跑的那么快。” 
是哦，那天是萧晗趁他单独洗澡时跑的。 
还好英烨没问出口，否则当场抓包就完蛋了。 
“之后想和你坦白，你又那样怕我，我也怕你知道后连炮友都做不了。” 
红灯时英烨摘下了墨镜，露出一双深情眸子：“你说我是你男朋友，我才下定决心不瞒了。” 
“那我……那我能说你是我炮友吗……” 
萧晗想起洗手间的事就脸红，恨不得羞死过去：“易眠什么都知道了，她看我都怪怪的。” 
“她脑袋里黄色废料太多，离她远一点。”英烨如临大敌似的：“她问什么也别提，我可不想在她那些小黄文里看见你。“ 
“她写小说很厉害吗？何隽说她的书粉都会很满意我表演的……” 
“十个书粉里只有何隽一个是真的，剩下九个是何隽给她买的水军。”英烨冷笑了下。 
萧晗：“可被人写进小说里是件很酷的事吧……？” 
“是吗？NP小黄文，一个女主最少六个男人，你觉得很酷？”英烨挑眉。 
萧晗认认真真地想了想，连忙摇头：“不行不行，哥哥一个人就够了。” 
38.打闹
返程的路很长。夏日午后的阳光灿烂晃眼，萧晗总是偷偷看英烨，忽然与他目光对上，又立刻低头。 
“晗晗怎么总在偷看我？”英烨打着方向盘，“又被我抓住咯。” 
“你才是总偷看我……” 
萧晗小小声地咕哝，分明被冷气吹着，脸却控制不住地红。 
驾驶座上的男人英气非凡，突然与她这样坦诚调情，她竟有些眩晕恍惚：“哥，我好像在做梦。” 
“睡一觉吧。睡醒我还在。”英烨说：“车后头有小毯子小枕头，你盖着睡会儿。” 
其实萧晗从来没有坐车睡觉的习惯，坐地铁公交怕被偷，坐飞机怕空难，坐火车怕脱轨。更不提这么一辆小小的轿车。 
但她看着英烨那双修长分明的手，仿佛前路平坦，睡前还哼了声：“那我睡啦，哥哥午安。” 
- 
萧晗很少睡安稳。 
到了商场还在打哈欠，萧晗往上走台阶时眼睛还没睁开，险些摔一跤。 
万幸英烨赶紧扶住她，紧张问：“扭到脚没有？” 
“还、还好，不是很痛……”萧晗抿了抿唇，庆幸自己今天穿的平底鞋：“一下就不疼了。” 
“还是崴到了？”英烨赶紧扶她到商场里的休息椅坐下，他忽然蹲下身，握住了她的脚踝。 
那样纤细脆弱的地方被他拢入掌心仔细探查，萧晗只觉得心都被他攥住了。他喷洒的鼻息很温热，一点点疼痛几乎融化。 
“旧伤扣扣:二三零二零六九四三零没治么？”英烨替她揉了揉：“你的脚踝太松了，不注意就会崴。” 
“嗯……”萧晗被他戳中了伤口，委屈说：“小学二年级那次运动会，我把脚跳崴了，回到家天都黑了，被妈妈骂了好久，她说我贪玩。” 
英烨沉默，本还温柔的眸色立刻冰冷。 
萧晗气自己爱乱说话，赶紧拿起一边的导购册看：“我看看有什么喜欢的店，这商场那么大，整个跑一圈也太累了。” 
册子不算厚，萧晗随意一翻就是床上家居。 
她看见一套巴洛克式的淡蓝色卧室，繁复的蕾丝与柔软的蓝色丝绸，还有轻柔的纱窗，漂亮的水晶灯。 
就像公主的房间一样。能住在这种房间里肯定是掌上明珠般的宝贝吧。 
单品售价都四位数起步，萧晗倒吸一口冷气，下一页又是灰白色的男性卧室。一抹浓烈的黑色地毯在地板上格外惹眼，整个房间被柔软了几分。一如在她身边褪下冷漠的英烨。 
“哥哥会喜欢这种吗？”萧晗自言自语：“哥哥的房间是怎么样的呢？” 
她还没有去看过呢。 
忽然脸颊一热，原来是英烨亲了她一口。 
萧晗惊慌失措地用册子捂住脸，看见他笑着说：“小宝贝喜欢是么就买什么，我喜欢你。” 
“哥！” 
正巧一对夫妻挽着手从不远处走过，萧晗总觉得别人看见了，羞得站起身就跑。 
二楼是家具店，一出扶梯就是一家多子家庭家具的店。 
人形立牌上立着两个小明星，一男一女，正在打闹的温馨模样。 
“晗晗试试摆这个姿势？”英烨提议。 
立牌上，女孩嘟起嘴，对着哥哥比了个手枪的动作。萧晗无奈照做，对准英烨的胸口：“BIU~” 
“啊~我被晗晗打倒了~”英烨顺势往后倒，捂住胸口一副身受重伤的模样：“要晗晗亲亲抱抱才能好。” 
39.喜欢你（800珠珠加更）
英烨还当真不走了，那副痛苦万分的表情，简直能拿小金人。他眸光伤感，仿佛被她狠狠辜负过的痴心人：“晗晗都不抱抱我。” 
“哥……”萧晗没想到这么大的男人会和她耍无赖。 
可他在床上似乎也总是这样羞她闹她。 
萧晗看着英烨这张冷峻淡漠的脸，一时还无法接受：“英烨，别闹了。” 
“好嘛，晗晗不抱就不抱。” 
英烨淡淡地笑了下，又恢复平时那份风轻云淡的矜贵模样。他走到萧晗身前抱了抱她，语调无奈：“那哥哥抱抱你。” 
萧晗赶紧往店里躲。 
导购见他俩进店，立刻热情迎上，开口却有些犹豫。他们也拿不定这究竟是兄妹，还是新婚小夫妻。 
“家里是谁用呀？”导购给萧晗介绍一款上下层的实木床：“如果是学龄期的两个小孩，这个上下床可以用很久，互相也不打扰。“ 
英烨走过来拍拍萧晗的肩膀，对导购说：“我想和她先单独看看。” 
导购被支走后，萧晗才松了口气。 
萧晗很怕生，更怕这种被人一对一的询问推销。往往不是她落荒而逃，就是钱包遭殃。 
所以陶双从不给她零花钱，说是怕她被人骗。 
“这个床看上去不错。”英烨试了试手感，“可以考虑往家里放一个。” 
“两个孩子吗？太闹了。”萧晗心虚地低头：“我不喜欢小孩，我不会……” 
英烨低笑了一声，肩膀都颤：“晗晗已经想和我生两个孩子了吗？我是说两张床好……” 
他俯身在她耳边低语：“这样我在下边操完你，我们就去睡上边。” 
萧晗听不得这种话，想推他又不敢，眼睛水濛濛的，抬头一副被他狠狠欺负的样子。 
“怎么了，晗晗喜欢在上边么？嘎吱嘎吱响那种？”英烨若有所思，忽然心领神会：“我也喜欢。” 
“别闹啦！”萧晗忍不住想挠他，英烨没躲，反而是捉住她的手。 
“待会要记得多买几套床单被褥，否则很快就没得用了。”英烨笑得越发灿烂：“还有洗衣机。” 
“我要买书桌！” 
萧晗赶紧扯开话题：“我还有好多练习册没写呢。” 
“嗯，也是，晗晗总该多读点书，免得天天傻乎乎的被人欺负。” 
英烨走到那张儿童用的多功能学习桌面前，比划了下桌台：“这个不错。” 
“……” 
因为是儿童用的，所以配色是鲜艳的粉红色，风格很幼稚。 
萧晗有一种自取其辱的感觉：“不要不要，这个一点都不好。” 
“这个正好。”英烨煞有其事地说：“高度正好，晗晗可以坐在桌上……” 
行。萧晗知道他要说什么了。 
他之前就想把她抱在浴室的洗手台上操。 
“我们能不能买点有用的。”萧晗拽他的袖子。 
“嗯？你喜欢什么，就买什么。”英烨很有危机意识地说：“不许买床上抱枕那些没用的。” 
“那……” 
萧晗又拽了拽英烨的袖子，脸颊绯红：“我喜欢你，我要买什么，你愿意每天哄我睡觉呀？” 
*** 
(*/ω＼*)求一点珠珠呀，哎嘿。
QQ:2302069430流星落枕边（1v1 H）40.旧伤
40.旧伤
英烨忽然勾唇笑了下，点了点她的眉心：“晗晗说的对，提醒我了。”
“啊？”萧晗不明所以。
最后两人除了一套书桌椅和三套床上用品，别的什么都没有买。
“就不该给你买床和沙发，免得你自己的小房间太舒服了，每天窝在里面不出来。”英烨发现萧晗委屈又不敢说，只是低眉顺眼地跟在他身后，耐心给她解释：“晗晗以后都和我一起睡。”
“什么？”
没想到这么快就能见到英烨的房间，萧晗吓得一激灵：“那被发现了怎么办？”
“佣人都放假了不是吗？那俩人也去了疗养院，家里除了我和你，还能被什么发现？”英烨发现她的羞窘，忍不住笑意：“还是晗晗想被人发现？很刺激哦。”
“不、不要啦！”
萧晗发现英烨的笑容令含深意，总觉得他在想什么不健康的东西：“不行！被他们知道就完了！”
被英烨父亲知道肯定会打断她的腿。
被陶双知道，指不定会做出多么丧心病狂的事。
陶双大概会先打她一顿，然后骂她不知廉耻，不像一个名门千金。再指着她的鼻子骂认不清自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
最后……又会逼迫她去把英烨死死绑住。
用陶双的话说，只要挑定了一个男人，就要给他生个孩子绑死，再坏再差也能得到一笔赡养费。
但萧晗这种没爹认的不算。
想起儿时的事忽然脑袋发痛，萧晗虚弱地靠在车窗上，发现窗外掠过一家药店。
“要多买点避孕药吃。”她低声说：“每天都得吃，再苦都要吃。”
“我知道，现在怀孕对你身体不好。”英烨心疼地说：“是不是马上到生理期了？听你以前的经纪人说，你反应大的时候会痛到满地打滚，吃止痛药都不管用？”
“止痛药管用的……”
只是吃的太多了，上瘾似的吃，现在不怎么管用了。
萧晗努力笑了下：“没事的，真要很痛的话，也就痛一两天。”
英烨皱紧了眉，心疼问：“没去医院查过么，小时候没调养吗？”
“一开始不怎么痛的。”萧晗被他那样柔柔地望着，心里的苦涩一点点往外倒：“后来跟组拍戏，大雪天泡水池，大热天穿冬衣，又在四处各地跑顾不上休息吃饭，哪一次开始就很痛了。”
“怎么不请假？”
“妈妈说我娇气……”
萧晗低下头，委屈地抽了抽鼻子：“可我就是很娇气，我能怎么办嘛。”
“我知道了，晗晗是个娇气包。”
英烨在心中默默记下账，面上愈加柔和：“小娇气包先休息会，待会到家了哥哥抱你下车。”
“我只是娇气，又不是腿断了。”萧晗笑着摇脑袋。
“腿断了的话，就不能出门，每天只能等我抱你了……”英烨说的小声，想法却认认真真地过了一瞬。
“那我一定小心，绝不把腿摔断。”
萧晗以为英烨在说她脚踝旧伤的事，保证说：“我以后不穿高跟鞋了，只穿平底鞋。就是出门要抬头看哥哥，脖子会累。”
“我们少出门不就是了？“英烨将车停稳，到后座抱她：“晗晗来，我抱你回家。”
41.吃药
别墅很大。进门时静悄悄的，客厅中央的水晶吊灯亮起，折射出冷淡的白光。
他们不在的这半个月，竟然一直没有人来打扫。灿白的光芒下隐约可见漂浮的尘埃，萧晗搓了搓鼻子，忍不住打了个喷嚏。
“感冒了？“英烨抬手抚摸她的额头，“没发烧啊……”
他忽然低头与她额头相碰，鼻息喷洒在她脸上。暖暖的，有些痒。
萧晗的确是被冻到了。
“家里空荡荡的，有点冷。”她握住英烨的手，小声问：“哥哥不冷吗？”
英烨先是一愣，随即会心一笑，他分开时偷偷蹭了蹭她的唇瓣：“习惯了就好。以后有你陪我，也就不冷了。”
萧晗很害羞，没想到自己落荒而逃，回来时竟亲密如此。
她坐到沙发上，抱起白色软枕遮住半张脸。
英烨发现她星子般的眼睛一闪一闪的，羞怯又可爱，忍不住走过去逗她：“在想什么事呢？脸那么红。”
他摸不到她的脸，手指抚摸着她的耳廓，捏住那点柔软的小肉捻弄不止。
萧晗耳根都红透了，双腿一再并拢。
“嗯……”她被捏得燥热难当，“别弄了。”
“还没弄你呢。”英烨意有所指，眼神移向她并拢的双腿之间，“在沙发上弄你么？也好。”
“才不要！”
萧晗举起抱枕推他：“脏，不要不要。”
“那你坐好，我去打扫下卫生。”英烨转身打开屋内的清洁系统，将温度往上调高一度。
他取了块湿抹布擦沙发，在萧晗伸手接抹布的时候往她手里塞了一盒高钙牛奶。
“晗晗坐着就行了，没佣人也轮不到你干活。”英烨有的有理有据：“休息会儿我带你去医院，找医生配点药。”
萧晗很听话。但看着英烨前前后后地忙，弯腰给地毯除螨时心疼得不行：“哥哥我来帮忙吧。”
“小娇气包不许动。”英烨笑她：“饿不饿，我给你做点点心？”
“……”萧晗总觉得自己太坏了，“要不我们还是请佣人回来吧？”
这房子那么大，以后真要打扫起来太麻烦了。
会累死人的。
“也好，他们每天来两个小时打扫卫生就行，不用再住在别墅里了。”英烨收拾完客厅，坐到萧晗身边摸她脑袋：“接下来什么打算？我九点到公司，下午下班时间不定。”
“要加班吗？”
萧晗紧张问：“哥哥不是在养病精休吗，怎么工作这么忙？”
“哮喘而已，只要控制得当就不影响。”英烨勾住她的发丝缠绕在指尖，“至于别的病，现在有你了，应该马上就会好了。”
“我可以治病？”萧晗歪了歪脑袋。
英烨苦笑：“你就非要我承认我自己有轻度抑郁吗？”
“啊……”萧晗连忙道歉：“对不起！”
她不了解这个病具体是什么。只知道之前公司有个名气不算大的明星服药自杀，通告上就是这个病因。
“没事的，我有好好吃药。”英烨将她搂怀里，下巴蹭在她发顶：“所以待会去医院配了药回来，你也要好好吃，一顿都不许落。”
“好。”她吃药最乖了，从来不要人哄的。
但萧晗失算了。
她以为吃药就是指避孕药，哪想英烨还带她去了中医科，配了一天两顿的中药。
光是闻到药房的药味，萧晗脸都苦了。
“我可以不喝吗？“萧晗看见柜台边有煮完包装好的中药袋，那么大一袋，深褐色的，估计能喝死人。
“不行。”英烨义正言辞：“每天都要喝，还得趁热喝。”
“……我可以加糖吗？”
英烨板起脸来，一副冷淡严肃的模样：“不行。”
呜呜，萧晗怀疑自己是个弱智。
“但喝完可以吃糖。”英烨忽然笑了下，左手拎起一大袋中药包，右手牵住她：“我带你去买糖吃。”
***
42.书房（850珠珠加更）
萧晗作息不规律。这些年跟着剧组没个白天黑夜，小时候一个人呆在家里又总是睡不着。
英烨起床时被窝忽然空了一大块，她迷迷糊糊地拽住他，委屈得险些哭出来：“昨晚不是说今天不用去公司……”
“有个视频会议，总不能在床上开，会吵到你。”英烨发觉她竟然有起床气，捏捏她的脸说：“你再睡会儿，待会下楼记得吃早餐喝中药，我今天让杨姨给你熬了粥。”
听见杨姨两个字，萧晗睡意全无，再也不敢赖床了。
听英烨说，杨姨是他母亲远方亲戚家的孩子，家境差又没读书，上世纪八十年代来城里打工，便再也没有走。英烨母亲病重离世前，还握着杨姨的手嘱托她照顾好英烨。
完全就是半个长辈。
萧晗心里谈不上尊敬喜恶，就是有点怕。
下楼时杨姨才做完早餐正收拾客厅，她发现萧晗下来了，奇怪地看了一眼，努了努嘴只是哼了声：“今天舍得起来了？知道太阳晒屁股了？“
“嗯嗯。”萧晗乖巧地低下头：“杨姨早。”
“还早呢？都八点半了！”杨姨想起英烨说过的小姑娘没有坏心思，止住声，不耐烦说：“一天天见你在家呆着也没事做，赶紧吃饭，然后把绿豆汤给少爷端书房去。”
“好、好的。”
萧晗囫囵吃下小半碗粥，正好连中药都不喝了，端起杨姨早就煮好融入冰糖的绿豆汤去一楼书房。
-
英烨看见萧晗来了，立刻把自己的麦静音，站起来接过她手里的小碗：“怎么是你来送？杨姨使唤你了？”
“没，应该的。”萧晗不好意思地说：“我在家什么都不做当米虫，能做一点是一点嘛……”
英烨皱了皱，严肃道：“你就是这样想才让别人一直欺负你。算了，私底下我会再提醒杨姨的。”
“没事的！她让我来送吃的给你，应该就是对我很信任了！”萧晗连忙拒绝。
之前英烨告诉她，其实她也不是第一个被继母带来香山别墅的小孩。以前英烨的父亲谈过一个女友，来别墅时还带了个十岁小男孩，那孩子主动去厨房给英烨端炖汤，结果英烨喝到见底了才发现多了几粒花生。
万幸家里有急救药又送医及时，否则出大事。
“都说你这样想不对。”英烨苦恼地摇头，敲了敲萧晗脑袋：“等我开完会再罚你这个小笨蛋。”
萧晗兀自揉了揉脑袋，不疼，心里还有些暖。
她才不笨，她知道英烨意思。
只是她不想让英烨难办。
会议很快结束，但萧晗还没走。她站在书架前，发现英烨在看她时垫脚拿下一本厚厚的书问：“我想试试我的新书桌，想多看会儿书……”
“真的不是偷看我？”
英烨淡淡地笑着，伸手拽住萧晗的手腕，几乎是将她压到那张偏矮的书桌上。
他俯身拿过她手里的书，资本论，德文原版。
“我没有。”
萧晗心虚地垂下眼，身体也往后靠，两只手撑在腰后。
英烨越来越近，她几乎坐到了书桌上。
“试试新书桌？”英烨在她耳边低声询问，手指一颗颗解开她睡衣外衫的扣子，“怎么穿那么多，不是让你穿睡裙么？”
“今天有杨姨在……”萧晗害怕地咬住唇。
她里头穿了一件小吊带，外衫敞开后才露出锁骨，英烨低头咬了一口问：“书房门锁了么？”
43.灯笼裤
“没锁，唔……”
萧晗猝不及防地被他咬了一口，又往后躲。男人的口腔温热，与他冷峻的外貌形成鲜明对比。
他的舌在那点娇嫩的肌肤上游曳摩擦，顺着锁骨的线条舔舐，吮吸时湿润感很重。
又热又湿，像是他浸了欲的褐色眼睛。
“哥……”萧晗颤抖着喊他：“会被发现的。”
“嗯，被发现就糟糕了。”
英烨松开嘴，盯着那枚鲜红色的吻痕，唇角满意地往上调，尾音也带了戏谑恶劣。
像是羽毛般刮在她的心头，萧晗听得耳热，只觉得自己乱七八糟。
丝质的灯笼裤被他拽下，他托着她的屁股坐到桌上。腿心被他按压着分开，萧晗几乎是完全裸露在他眼前，她害怕地扭头看远处的书房门：“万一杨姨进来怎么办？”
“那她就看见我在操你。”英烨说着最不堪的事实，丝毫没有羞耻忐忑，他将她薄窄的小内裤推到一侧，手指直直地钻入她的穴内。
娇嫩的肉穴才流出一点水，便被他修长的手指钻入玩弄，来不及适应的穴肉收缩推挤，试图将这令她害羞难当的异物挤出去。
咕啾、咕啾……
他搅出清澈响亮的水声，趁她颤抖时又加入第二指。
小穴含得辛苦，两指指根尽入，嫩粉色的紧闭窄穴被插得翕合颤动。
“哥、哥哥。”萧晗被他用手指玩弄着小穴，想闭拢腿又不敢，小声唤他：“英烨不要……”
“都插进去了，怎么可能停？”
他俯身搂住她的肩胛骨，免得她整个人躺在桌上。
吮吻脖颈时，他执意加入第三根手指。
“啊啊……不要、★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~不要……”
小穴几乎要被撑破了，饱胀感让萧晗难以承受，她想哭，侧过脖子蹭他：“抽出去好不好，痛，不要弄。”
“很痛吗？穴这么小，一操就痛。”英烨轻声安慰她：“乖，忍一忍。”
他缓缓撤出，趁萧晗放松的瞬间，捏住了她穴口那颗小小的阴蒂。
“呀！”
被俘获的瞬间快感丛生，萧晗忍不住抬腿踹他，英烨不为所动，指腹一下下揉搓着那枚充血的肉粒。才被手指抽插过的小孔不时吐出一股水，随着他的动作一张一合。她被玩至高潮时腿心发颤，大股蜜液顺着穴口往外流。
桌子上湿哒哒的，萧晗很怕，英烨拿起她脱下的那条灯笼裤擦了擦。
小内裤已经湿得不能要了，萧晗也想脱，英烨却制止了她。
“你在这坐着等，我去拿过来。”他亲亲她带了些许泪意的眼眶。
萧晗正感动，以为英烨会去房间替她拿新的小内裤和睡裤。哪想他走到他的书桌那，打开抽屉，拿了一根粉色的震动棒过来。
“哥？”萧晗吓坏了：“你做什么……”
“当然是让你被我操进去的时候不那么痛。刚刚三根手指就痛得抽抽了，待会操进去不就疼哭了？”
英烨按住她的腿根，半扯下那条湿哒哒的小内裤，对准淫液未干的穴口推入。
他推得不急，很慢却很稳，肉壁被偏大的假阳具一点点撑开，萧晗爽得发抖：“这个也痛。”
英烨握住她的腰肢叹气，伸手打开了最大档：“娇气包，看来是该多操你几回，习惯了就不痛了。”
QQ:2302069430//流星落枕边（1v1 H）44.骗
44.骗
“别说这种话……在家里呢……”
萧晗偏过头不敢看英烨。在家没有蒙眼带，她每次都觉得很羞耻，难以承受面对的那种。
“我以为在家里会更亲密一点？”
英烨笑了笑，伸手将被挤出些许的震动棒往回推。
不知是哪里刺激了他，动作急切间正顶上她的宫口，刺痛感突然传来，萧晗委屈得眼睛发红，抬头瞪他，坠入一片欲色深重的深潭泥沼。
“怎么了？”英烨细细抚摸她被撑开的穴口，动作轻佻直白，脸上仍是一副严肃的样子。
他仍穿着办公的正装，衬衫熨帖，斯斯文文的冷淡模样。
“被发现就糟了。”萧晗往后缩：“拔出去，我要回去了。”
“插着回去。”英烨低声哄她：“我马上忙完就找你。”
“拔出去啦！”萧晗生气了：“★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~插着这个要怎么走路，被杨姨发现就完蛋了！还有我的裤子，都弄湿了，杨姨说不定还以为我尿裤子，呜……”
在穴内不停旋转震动的东西磨得她汁水淋漓，出口只剩下媚软的声调。
英烨仍是笑。他手下动作不停，抽插时发出噗嗤水声，唇瓣却贴在她的眼角摩挲轻碰：“娇气包，怎么又要哭了？”
“还不是你在弄我？”萧晗直起腰咬了他一口当做反击。
反倒是羊入虎口，被英烨狠狠拥住，撬开齿关后被他舔舐侵占。
“唔……”
萧晗怎么都躲不开，唇舌交缠间空气炙热，她不自觉抬腿勾住他的腰，想将体内这根作祟捣乱的坏东西挤出去。
“忍不住了？”
他松开她，看见她动情时满目桃粉色，恨不得一口口吞下去：“想去哪里做？”
“我……”
萧晗想说这张新书桌就很好，她只要往后一躺就能让他插满。
咚咚——
后仰时，萧晗忽然被英烨揽住肩膀。
不远处的书房门外有杨姨在喊：“阿星你在书房吗？我能进来吗？阿姨昨晚想了大半宿，还是想和你谈谈。”
“我没锁门！”几乎是从桌上跳起来，萧晗匆忙去抓一旁沾了她淫液的灯笼裤，刚想往身上套，却听见门把锁转动的咔啦声响。
萧晗吓得一动不敢动，晴天霹雳般愣在原地。
“杨姨不会进来的。”
英烨低声说着，将呆愣的萧晗往书桌上按。
“我有事忙，忙完我去找你。”
他说的一本正经，还带着几分焦急。手中动作近乎急切，抽出震动棒时带出几滴水渍。
萧晗还没来得及叫，便被他用手捂住了嘴。
硕大坚硬的肉棒忽然将她插满，紧紧是被插满就让她高潮得眼前发白，她在他手下发出破碎不堪的呜咽声。
他不给她任何的喘息，忽然大开大合地抽插顶弄，每一下都入到她最娇嫩的宫口，要将她干坏般激烈。
门外的人没有走。
隔着一扇木门，她被撞击操弄的噗嗤声萦绕在书房内，隐约只能听见门外人在叹：“阿星你别被那小姑娘骗了啊，她母亲就想骗你父亲的钱，她也不是个好的，肯定满脑子就想骗你的钱。我看她看你的眼睛都快直了！阿星你别怪我说话难听，指不定她什么不要脸的事都做得出来，半夜去你房间做点什么……”
“啊！”
忽然几下深捣让萧晗难以忍耐地高潮掉泪，她摇头推他，他反而入得更狠。
“呜呜呜……坏人，坏人……”
门外声音停了，萧晗终于被松开了嘴，她呻吟着骂他：“你就想操我，就想骗我上床，你就会骗我！”
QQ:2302-069430//流星落枕边（1v1 H）45.不正经（900珠珠加更）
45.不正经（900珠珠加更）
这次萧晗是真的被吓到了。
门外就是提醒英烨不要轻信提防外人的长辈，门内他却对她为所欲为，逼她发出羞耻的快慰呻吟。她想忍，可忍不住，他也不许她忍。
最后杨姨走了，萧晗也不要英烨抱，自己摇摇晃晃地回房间洗了个澡。
中午，英烨没等到萧晗下来吃午餐。
下午他没去公司，做了一叠小松饼淋上蜂蜜奶油，摆在瓷白色的金边小盘端给她。
萧晗正睡着，被英烨捏脸弄醒，她看见男人那张近在咫尺的俊颜，心跳得很快，哼声都不敢。
“晗晗生气了？”英烨一下下抚摸她的发顶，顺毛似的，想扶她坐起来：“我做了点点心，你吃一点？”
那盘小松饼很好看，蓬松绵软，一看就好吃。
萧晗几乎就要化了，但身下还有些痛。藏在被子里的手用力地掐了下，告诉自己别被英烨再骗过去，“不要，你就会弄我。上次在酒店也是，说是让我喝下午茶，结果最后还不是吃我。”
她说着缩成一团，浅白色的被子将她裹紧，像是一只弱小无助的小海豹。
尤其是一双水汪汪的乌黑眼睛，一眨一眨的，不时还发出几句呜咽声。
英烨忍不住又揉她脑袋。他唇边的笑意有些苦涩，抚摸的动作也带了几分霸道占据：“晗晗嫌我不好了？”
“没有！”萧晗急忙探出头来，反而是她心疼得厉害。
他那么好，她才不许他说自己不好。
“是我弄你了，就会欺负你。”
英烨轻叹一口气，将她搂到怀里亲了亲：“我以为晗晗会喜欢刚刚那样。”
刺激、紧张、随时可能被发现撞破的快感。
可她没蒙住眼睛，能清晰看见他在她身上进出时的情欲目光，比两人交合处泛出的白沫更腻人，更难以摆脱。
她不习惯被人这样赤裸裸地看着，她害怕。
“晗晗，别躲起来。”
英烨如此说着，手却将她的被子拉高。他将她按在怀里说：“以后不这样了，别生气了好么？”
“我没生气，我只是有点怕。”
萧晗探出头来：“如果你非要弄……我……我想蒙住眼睛……”
“好。”英烨在她唇上用力地亲了一口，啃咬似的：“就今晚？”
-
第二天萧晗起的很晚。
她解下蒙眼带，穿好睡衣走出英烨的房间，到楼下时才发现杨姨还在。
杨姨在厨房忙午餐，听见动静转头看见萧晗的惺忪睡颜，手里的锅铲都要扔了：“太阳都晒屁股了才起，除了吃就是睡，一天天没个正经事，你是猪吗？”
“我……”
萧晗想辩驳，但不知道怎么说。
她除了睡觉吃饭，就是和英烨黏在一起。不是在床上，就是在沙发桌子上，偶尔还会在浴缸和淋浴间。
她好像还真的不是什么正经人。
英烨回家时没在客厅找到萧晗。他心惊了一瞬，还当小姑娘跑了，哪想竟然是在书房抱着平板电脑，拿着之前老师留下的试题册自学。
萧晗不得要领，一整天也没弄懂角到底是什么。
“哥，我可以学点别的吗？”萧晗发现英烨回来了，没注意到他奇怪焦急的神色，立刻点开一个招生广告说：“我想学这个！”
页面上是一个烹饪培训班。
英烨看都没看，他径直走到萧晗身边，将平板丢到一旁，伸手将她抱紧：“不许学。你哪都不许去。”
QQ:2302069430//流星落枕边（1v1 H）46.吵架
46.吵架
萧晗年纪小，这些日子又被英烨惯得厉害，一下子委屈起来：“可你之前分明答应我让我学点什么的！”
英烨心口的惊慌未退，看见小姑娘这副气呼呼的样子，生怕她下一秒就跑没影了。
“学这些没用的，我会做饭，你嫌我做饭不好吃么？”英烨抿唇说：“晗晗，我们不学这个！”
“根本不是你会不会做饭的问题！你不让我学！”
萧晗脑瓜子突然灵光，泪光盈盈地看他：“每天在家里除了吃就是睡，剩下的时间就在上床做那件事。太丢人了。”
他每天都会亲亲她的额头与她道早安，到厨房系围裙给她做早餐，哄着她下楼吃了才去洗漱换衣。
出门时一副意气风发的精英模样。早八点的晨光都比不得他耀眼夺目。
他那么好，她怎么可以每天懒在家里。
她才不是杨姨口里惦记他人，惦记他钱，只想依附在他身上吸血的小废物。
“不好吗？”英烨试图俯身拥抱她，被萧晗一把推开。
他又抱，她又推。
如此往复，他叹息说：“晗晗，我是为你好。”
“可你又不是真的我哥哥……”一副说教的态度，萧晗本想听话，但莫名想起母亲每次都说这种话，心里忍不住反感：“你到底是要当我哥，还是做我男朋友？”
英烨呆愣在那，许久没说话。
他越是沉默，萧晗越是觉得慌张。她一直以为英烨无所不能，哪想也有被她问到的时候。
这些日子从来没有考虑过的想法瞬间涌了出来。
“我们是要这样子玩一辈子吗……”萧晗丧气地垂下头：“哥哥一直没有和杨姨明说，也是因为不知道怎么办吧？我母亲和叔叔还没有领证，但过几个月孩子就会出生了，我们迟早在一个户口本上。到时候也还要这样吗……”
“是我的错。”
英烨忽然抬起手捂住额头，他冲萧晗笑了笑，满是山雨欲来的阴鸷苦痛：“晗晗，我可能要发病了，你能出去一下吗？我怕吓到你。”
“那你得吃药……”
萧晗忽然收了声。因为他说过她比药管用。可她却让他情绪激动，一副痛苦的模样。
“对不起，是我说太多了。”萧晗踮起脚抱了抱他：“对不起，你当我没有说过。”
“你别担心我。”英烨顺势亲了亲他的发顶，低哑地说：“我会解决的。”
-
满心忐忑地回到自己房间，萧晗盯着空荡荡的白色墙壁，巨大地孤独感像黑洞般笼着她。
过去十几年时常会有这种感觉，但她太累了，光是在剧组跑龙套就用尽了力气。偶尔小声抱怨都会被陶双责骂不懂事，不能吃苦。
可现在她该怎么办呢？
她的手很凉，还有些颤。不停地想刚刚英烨也骂她一顿就好了，她肯定就知道自己错了，不会再胡思乱想了。
她想找墙角说说话，但手机响了。
一串陌生的数字，萧晗以为是电话推销，正要接起来说谢谢不需要再见，那头传来易眠雀跃的声音：“是小晗吗？我是易眠呀！我也杀青啦，刚刚回到家，今晚要不要出来聚聚呀？我好想你好想你！”
QQ:230-20694-30//流星落枕边（1v1 H）47.床上玩
47.床上玩
“啊……”
萧晗很久没被人约出门玩了，一时间不知怎么回复。
“怎么啦？小晗你不会不喜欢和我玩吧？分明我们在戏里就跟真姐妹一样！”易眠揶揄说：“是不是你哥看你看的严，不肯放你出门，怕我欺负你呀？”
萧晗苦笑。她怎么看上去那么好欺负啊，谁都能欺负的样子。
“我去问问我哥，待会再打回给你。”
挂掉电话，萧晗换了身外出的裙子去找英烨。
他还在书房里，坐在那张被她染脏过的书桌前沉默不语，同之前见他时那副遥远冰冷的模样一般疏离。
“哥……”萧晗站在门边，怯声喊他：“我想出去玩……”
“不许。”英烨抬头冷冷地望她，一副痛心疾首的苦恼模样：“闹脾气就闹脾气，乱跑什么？”
萧晗瞬间来气了。
首先她没有闹脾气，二来她也不是小孩子，为什么他又一副哥哥的样子训她。
“我非要去。”萧晗气呼呼地转身走：“是易眠约我的，我就是想去。”
“我不是说过离她远一★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~点？”
英烨起身朝她走来，萧晗总觉得他要像陶双一样追过来打她，害怕地往外跑。
但她没跑走，一个猛地转身迈步就把脚崴了，当场痛呼一声，往前一栽险些抱住脚踝原地打滚。
“你啊……”英烨想问她还敢不敢了，但话到嘴边又吞回去，“严重吗？我送你去医院。”
“我要去找易眠玩……”萧晗又痛又气，干脆耍赖：“我要去，就要去嘛。”
“行。”英烨长长地叹气：“我知道你性子倔。”
-
易眠约的咖啡厅就在香山脚下的小金街。萧晗下车时英烨要扶她，她推开，自己单脚跳着往咖啡厅里走。
易眠在窗边全程看着，只恨没拍下英烨那副落魄的表情。
“抱歉我来晚了。”萧晗小心坐下：“脚崴了一下，有点痛，不过没事。”
“有事你哥就不会让你过来了。”易眠笑了笑，将柠檬茶推给萧晗，意有所指地看向窗外：“他竟然没跟你进来，你们吵架了吗？“
“才没有！”
就像被踩住尾巴的猫，萧晗险些从沙发上跳起来。她的脸先白又红，易眠眯起眼睛，一副抓住把柄的坏心模样：“吵架了哦。”
“……没有啦……”
萧晗失落地低下头，确定英烨将车开走了，才病恹恹地趴在桌上：“也不能算吵架吧，反正也就那样子。”
没有原因，没有办法，不会解决。
走一步算一步，哪一步彻底黑了就彻底玩完。
她过去十几年不都是这样混吃等死，由着别人拽来拽去。
“还真吵架了啊？”
没想到这么快就坦白了，易眠还有些惊讶。她端起自己的咖啡喝了一口，努力摆出端庄大姐姐的知心模样：“小晗你有心事哦，如果很苦恼的话，你就和我说吧？我肯定比那些臭男人靠谱。”
“哥哥他才不是臭男人。”萧晗小声说。
易眠赶紧摆手：“不是不是，我是说何隽那样的啦！吃完杀青宴就回去睡觉根本不带我玩的那种臭男人！”
“我哥也不带我玩……”
萧晗瞬间感同身受，委屈巴巴地说：“他就只会带我睡觉，根本不带我玩！“
易眠险些一口咖啡喷出来。
万幸萧晗的声音小小的，像是快哭似的含混不清，两人坐的又远。
易眠之前努力压抑的好奇心一下子全涌上来了，她小心翼翼地试探：“你是说英烨只带你去床上玩吗？”
QQ:2302069430//流星落枕边（1v1 H）48.乖妹妹
48.乖妹妹
“是啊是啊！哥哥他最坏了！”
萧晗恨不得把这些天受的委屈全部说出来。例如吃饭吃着吃着要吃她的嘴巴啦，洗澡洗着洗着就成了鸳鸯浴啦，再例如还没到床上就开始做，也不知道什么时候太累了分明还没做完就睡着了，半夜醒来发现英烨还赖在她身体里不走。
但她不能说。
话到嘴边，只剩下一句孩子气的：“他好粘人。”
易眠还当萧晗会气呼呼地拍桌子，一边添油加醋，一边绘声绘色地描述英烨对她有多淫乱无度。哪想小姑娘突然低下头，星子似的眼睛受伤又委屈，只是低声叹气。
好乖啊，易眠都想揉揉她的脑袋。
“小晗你知道吗？英烨其实是个不爱说话的人。”易眠往咖啡里加入一粒方糖，金色的小勺缓缓搅拌，她微笑着说：“他从小就是隔壁家的小孩。阿姨还在世的时候，他每天不是在学习，就是在去学习的路上。偶尔小区邻里聚会，市里才艺演出才会看见他。”
萧晗立刻竖起耳朵仔细地听。
“以前我和英烨家是斜对的别墅。不管我多晚起床，透过我家客厅的窗户，都能看见他房间亮着灯。他从来不拉开窗帘，我总见他坐在书桌边，一直读书一直读书。我和何隽去找他玩，都不和我们玩，只说要学习。那时候我就在想，像他这么勤奋的人，是不是有病啊？“
“他才没病！”听出易眠语气中的揶揄，萧晗小声叫道：“英烨他没病！”
易眠呵呵地笑话她：“这就生气了？这么护短呀？”
萧晗气急败坏，但说不出来。她甚至不如易眠了解他，没法辩驳什么，只能凭着一股隐约的感觉否认。
“但你没说错哦。有病的不是他，是他母亲。”
易眠的神色忽然正经，明艳的脸蛋蒙了一层阴云，她盯着神色的咖啡叹气：“具体的我不方便说，你可以自己去问他。但是呢，小晗，有一点是肯定的，你的经历和英烨的经历很像，他过去也和你一样，唯唯诺诺，除了低着头什么都不会。”
一只手忽然抬起萧晗的脸，易眠温柔道：“所以啊，小晗你别和他生气。有什么心事就大大方方和他说，他肯定也不愿见你生闷气的样子，他现在肯定在心疼你。你别嫌他粘着你，他只是太喜欢你了。”
虽然易眠说的萧晗都懂，但萧晗就是做不到。
“可这种事情，要怎么和他说啊……”萧晗捏紧自己的指尖：“我说不出口。”
让哥哥做自己男朋友这种事。萧晗光是想想，就脸红心跳到快晕过去了。
“那就不要想啦。反正也想不出个结果，倒不如放在一边忘掉，开开心心过每一天。”易眠向萧晗传授她这些年乐观开朗的诀窍：“不开心的事就不想，你的脑袋瓜那么小，只许放开心的事。”
萧晗觉得有道理。
总之都是没有结果的事，不如不想不问，大家都会很开心。
-
英烨一直坐在车里的等，他看见易眠在咖啡厅前抱了抱萧晗，把她当公仔似的搂怀里用力蹭。
“你们都聊了些什么？”英烨发现她眼睛里亮晶晶的，似乎开心了许多，他想伸手摸摸她的脑袋：“别和她聊太久，都是胡闹话。”
“不告诉你~”
萧晗侧开头，嘿嘿笑着说：“才不告诉哥哥呢。这是我们女孩子之间的秘密。”
英烨的手摸了个空。他隐约觉得不太妙。
她怎么被易眠说了几句，就突然成了个乖巧懂事不粘人的乖妹妹了？
QQ:2302-069-430//流星落枕边（1v1 H）49.坏哥哥（950珠珠加更）
49.坏哥哥（950珠珠加更）
回家路上，萧晗半靠在车窗边，夏日的暖风吹不到她，她有些冷，渐渐缩成一团。
“还在生气么？”英烨替她捋起耳边碎发，但她摇了摇头，指尖只碰到了她的脸颊。
“没有呀，是我的错，哥哥你别生气才是。”萧晗扭头看向窗外，指了指一家招牌醒目的火锅店：“今晚我想吃火锅。”
“我们回家吃。”英烨说的很重，总觉得她是想往外跑。
“可火锅……”萧晗正要反驳，但她乖乖低头：“好嘛，哥哥说吃什么就吃什么，我吃什么都好的。”
红灯转绿，英烨踩下油门，胡乱伸手摸了把她的脑袋。
萧晗头发乱糟糟的，一进超市就蹲在服装区的镜子前理头发。
英烨就站在旁边看她，忽然把脑袋凑进去，萧晗抬头笑话他：“哥哥你不用照啦，你怎么照都好看。”
“嗯？”英烨皱眉，他以为她会趁机垫脚亲他一口。
“就……就你比镜子里更好看。”萧晗嘿嘿笑着，指向另一侧的生鲜区：“走啦，去买菜。”
她自顾自走在前头，不时举起一个东西放进购物车。
起初还是些蔬菜鲜肉，后来路过点心区，各种口味的薯片小布丁将购物车塞得满满当当。
“晗晗。”英烨喊她。
“啊？对不起，我错了嘛。”萧晗不好意思地笑笑，拿出去一盒牛奶饼干：“我不吃那么多，我知道啦。”
-
火锅吃完，萧晗主动收拾餐桌。家里的洗碗机很好用，但她执意手洗两人用的碗筷。
那是英烨之前特意买来的，蓝白色的小碗，画着两条小鲸鱼。萧晗很喜欢，生怕洗碗机把它们弄坏了。
她反反复复地擦，认真又专注，英烨喊她回房间睡觉也听不见。
“晗晗，我们该睡觉了。”
一双手忽然圈住她的腰肢，吐息喷洒在颈后分外暧昧，英烨的声音很淡很哑。
他刚刚喝了一点点酒，可能有点醉意。否则他不该不安分地摸她的腰，还试图撩起她睡裙的裙摆往里探。
“我收拾完就回自己房间睡觉，哥哥你先睡吧。”萧晗扭了一下：“好痒啊，我都没法好好擦碗了。”
“晗晗……”英烨仍在唤她。
“我知道了啦！一定早早弄完早点睡！”萧晗挣脱出他的怀抱，低头看碗。
英烨独自回房间，等了很久都没有等到萧晗。
他切开她房间的视频监控，发现小姑娘真的就回她自己的床睡觉了。没有哭，没有闹，也不像有委屈的样子，就乖乖地自己睡着了。
她在躲他。
英烨内心有一种近乎痛苦的绝望感，险些冲到她的房间把她拽出来，拉回自己床上让她腿软的再也走不动路。
但那样一定会吓到她。
苦恼时，英烨的手机收到易眠的短信：‘今天小晗和我诉苦说你总带她去床上玩，你也不要太过分了，自己注意啊。多的我不好说，我只能帮你到这里了。谈恋爱就好好谈，不能日久生情！’
‘……’英烨只想说你不帮倒忙就可以了。
他干脆定了个行程，出差七天。两个人互相冷静下，说不定萧晗也会想他念他，再粘着他。
-
家里只剩下自己一个人，萧晗突然还有点不习惯。她努力给杨姨打下手，不让自己闲着，反而被更嫌弃了。
“少来和我套近乎，我看少爷就是被你气走的，现在来我面前装什么好人！”杨姨拿扫把扫她的脚。
“我真心想帮你的……”
“那就早点搬出去，管你读书上班，哪怕嫁人都行，别再在这里晃来晃去，我看着都烦。”杨姨啧啧讥讽：“长得也还可以，有手有脚的，懒得不愿意干活，嫁人还不行吗？”
可她能嫁给谁呢。
除了英烨，谁都不喜欢她啊。
50.杯子
英烨不在家的时候，萧晗就呆在他的书房里。虽然什么书都看不懂，什么都不敢动，但隐约残留着他淡淡的气味，她会觉得安心一点。
刚和易眠聊完天要午休，萧晗就收到了英烨发来的视频请求。
她下意识就给挂断了。
上一次视频，还是他发短信要求她自慰给他看，这一次又会提别的什么要求？萧晗一想就害怕，她分明已经决定不再想这种事了。
英烨一共发了三次。
第四次，他打了电话过来。那头的声音冷冷的，愠怒些许，更多的是担心：“晗晗，怎么不接我视频？有什么事在忙吗？”
“我哪有什么忙的事。”
她整天除了想他就是想他，读书也不会，跳舞唱歌也不会，龙套都没得跑了。萧晗努力装作没事人的样子：“我刚刚在睡觉没看见吧。哥哥有事找我吗？”
“嗯，你接一下，看看想要什么。”
画面转到一座装修精致的小店，整面漂亮的马克杯挂着，五彩斑斓的明亮颜色。
“晗晗喜欢哪几个？我给你带回来。”英烨随意拾起一只向日葵的宽口杯：“也省得你总拿我的咖啡杯喝水。”
“……”萧晗心跳得厉害。
她偷偷蹭他唇印的事果然被发现了。
现在突然说这个，他应该是做好决定，也想和她慢慢淡掉忘记吧。  
“都挺好看的。”萧晗努力不哭，装作很认真挑选的样子：“向日葵的，小云朵的，还有那个青花的，还有最右下角那个小鸭子。”
“这么多？”英烨只是笑：“好，都买给你，喝水喝咖啡喝茶都一个。”
“谢谢哥哥。”
说完之后只剩漫长的沉默，萧晗笑了下：“没事我就挂掉睡觉啦？哥哥工作辛苦了，记得早点回家，拜拜。”
突然被挂断的英烨又是一阵心绞痛。
他默默打包杯子，出了店门就给易眠打电话：“你给我出的什么馊主意？我给晗晗买杯子，她根本不开心。”
深知小说套路并且活学活用的易眠大呼不可能：“肯定是你态度不够诚恳，表情不够深情。晗晗年纪小又不经事，幼稚的小孩子肯定还深信送杯子就是一辈子的话，怎么可能不开心！”
“……”英烨眼角跳了跳：“晗晗她不幼稚。你才幼稚。”
“英烨你不要胡说八道，我写过的男人比你见过的还多！”易眠急了：“要么你方法不对，要么小晗害羞，但肯定管用！”
英烨摇了摇头，骂自己病急乱投医。
易眠要是真懂谈恋爱的门道，那些法子真奏效，也不会把何隽气得每天长吁短叹只能当个导演陪她玩，到现在两人都没个结果。
-
萧晗挂断后就把手机丢了。她跑去厨房将英烨的杯子重新擦了一遍，越擦越委屈，越想哭，脑袋发蒙就把他的一个白色咖啡杯带回了自己房间藏起来。
“就当留点纪念品吧。”
萧晗敲自己脑婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0袋。她毛病多，现在还会做贼了，希望英烨发现后不会打她。
手机之前被扔在书房，她没去捡，晚上想点外卖了才想起来。
陶双的十个未接电话，看着就吓人。
萧晗颤悠悠地打回去，正要挪开耳朵边，却听见陶双语重心长的声音：“你明天来疗养院找我，妈妈有件大事和你说。”
51.大事
萧晗听见陶双说‘大事’就反感。
上次陶双和她说有大事是见英伟和英烨，再上次，是让她去签约演艺公司，把工资转到陶双的卡里。
对陶双而言的确是大事。对萧晗自己而言，每件事都是坏事。
“有英叔叔陪着你，我不方便过来吧。英叔叔挺讨厌我的，我就不够过去惹嫌了。”萧晗这些天想的很清楚了：“有什么是非我不可的大事吗？”
那头陶双愣了愣，没想到萧晗这些天竟然长大不少。她想好言相劝，但忍不住又拔高音调：“妈妈让你过来你就过来，才一个多月没管你就野疯了？擅自跑去拍戏的事还没和你算账，要不是你哥说你演的努力，我非抽死你不可。”
“哥哥提起过我？”萧晗听见英烨的踪迹就会紧张：“他怎么说我的？”
“你想他怎么说你？”陶双忍不住冷笑：“他能跟我说实话吗，你自己多差你不知道吗？都19岁了也没个正形，我的话都不听，一天到晚脑子里不知道在想点什么。总之明天你过来，上午九点，别让我等。”
萧晗早就被说蒙了，一口气说了三个号。
路过英烨房门前的时候，萧晗顿了顿，悄悄开一条缝往里看。
英烨喜欢蓝灰色的冷调，卧室也是一股干净低调的简约风。本来黑色的皮质沙发被换成了绵软的白色布艺，是因为她说跪在上头滑滑的难受。地毯也换了一块更大更软的，因为之前那块被她喷的乱七八糟不能要了。
还有特意换的稍高的枕头，是给她垫在小腹用的。
除此之外呢？萧晗忍不住想，英烨对别人提起她的时候，会是他的乖妹妹，还是女朋友。
这扇门关上，她就不应该出现在他的生命之中才对。
就像他也不会对母亲提起两人的事一样。
“还是去一趟吧。”萧晗失落地关上门：“还是要听妈妈的话呀。”
-
疗养院离得很远，萧晗早七点就出发，打车换地铁再打车，到时连早饭都没吃。
她有些低血糖，到接待台时蒙蒙的，护士小姐随手给她塞了一块糖。
陶双住在最东头的豪华间，进去时英伟在外头抽烟，只是抬眼看了眼萧晗，没有说话。
“英叔叔好，我去见下我妈妈。”萧晗礼貌地说完，进门时发现陶双在讲电话。
陶双穿着白色的纯棉睡衣，版型很宽松，气色身材却很好。隐约有一股她年轻时容光照人的夺目光彩，萧晗猜她应该很开心，这些天过的很幸福。
想来也是。不用再带着她一个拖油瓶东奔西跑，终于有了丈夫安定下来，可不是人生没满。
“都九点半了你才过来，你让你爸怎么看你？”
陶双挂掉电话，眉头一拧，但看了眼开着的门又压低声音：“你过来，我和你说大事。”
萧晗走过去，陶双拉住她的手，语重心长地说：“明天下午在合意居，你好好收拾下去和人吃顿饭，互相聊聊天约约会，争取早日结婚。”
“相亲？”萧晗吓傻了：“你让我相亲？我才十九岁，干什么要相亲！”
陶双一听来气：“不相亲你干嘛，赖在我这吃我的用我的要我养你一辈子吗？我让你读书，给老师都请来了你读了吗？找工作你看你跑龙套几年了有成绩吗？难道你要洗碗端盘子吗，丢不丢人，说出去像什么话！”
萧晗被说的哑口无言。
她连打扫卫生都会被杨姨骂，端盘子指不定把工资全赔上。
陶双说她不懂事：“反正你下辈子总要找个人一起过的。这人是你英叔叔朋友的儿子，比你大十岁，会照顾人，家里条件又好，多少人求都求不来。”
萧晗明白陶双说的意思。
但她想和喜欢的人一起过。可她喜欢英烨，英烨是她哥哥，所以不可能一直陪着她。
那她干脆自己一个人过？但就像陶双说的，几天不看她，她就能整出一堆破事，指不定把自己弄死了。
“我知道了。”萧晗将地址时间仔细记住，走之前看了眼陶双微微隆起的肚子。
虽然才只有那么小一点，但已经很有存在感了啊。
52.想（1000珠珠加更）
回去的路很长。萧晗走出地铁口两步，发现自己不止心里凉凉的，身上也冷。
她发现有人看傻子似的看她。正要捂住脸，结果脸上湿哒哒的都是水。
倒不是她忍不住哭了，而是天上下雨。
萧晗往回退，看向远处大楼，更远处电闪雷鸣，有一种空间割裂的破碎感。人们走得很急，有人手里拎着湿透的伞擦过她，裙摆被打湿了一大片。
她狼狈地往后躲，险些撞到扶梯上来的人。
“有病啊，站在这里害人？”那人被萧晗吓了一跳，一边撑伞一边骂人。
萧晗赶紧道歉：“对不起，我不该占着不走。”
她钻入雨幕，直到路过倒闭关门的店铺才停下。身上被淋得湿透，她打了个喷嚏，想从兜兜里掏纸巾却只掏出一个手机。
萧晗这才庆幸手机没事。屏幕还亮着，来电人：哥哥。
没等她的手指移上去，电话挂了，屏幕显示未接来电3。萧晗想回拨，又不敢。
她怕他不接了，怕他生气了，怕他凶她骂她再也不打她电话了。
‘对不起。’好像除了这句话她就不会说别的，正绝望时，手机又亮。
还没来得及紧张忐忑，手指就已经划动屏幕。
“晗晗，怎么不接电话？”那头英烨的声音还是很耐心，“你那是不是下暴雨了，打雷了么？哥哥不在害怕么？”
“我……”萧晗正开口，一道闪电在不远处炸开，她吓得缩了缩。
正对过有个八九岁的小孩哈哈地笑。萧晗赶紧摇头：“没事的，不害怕。”
英烨沉默片刻，只是低声叹气：“那你就在家好好休息，我争取提前回来。想不想要礼物？”
“小孩子才要礼物呢。”萧晗小声嘟哝着，“我才没有那么小孩子气呢。”
“晗晗也可以要哦。”那边终于对她笑了笑：“你是小娇气包。说吧，想要什么？”
萧晗咬紧了唇，才把那句想要你立刻回来一直一直陪着我咽下去。
“没什么想要的。”萧晗在心里说，他能回来就好了。
-
陶双给的时间是晚上六点半。
合意居离香山别墅不远，靠着一处小湖，藏在一座园林的深处。
萧晗听陶双的话，挑了一条纯白色的过膝裙，认真画了一个清纯可爱的妆。她的手不稳，到最后抹口红总蹭到边上，反反复复地擦了三遍才出门。
六点二十分，她踩着细跟鞋慢悠悠地走。
每一步都很累很酸，时间过得折磨缓慢，但太阳还是渐渐落了下去，黄昏暮色中合意居的门牌出现在眼睛里。
她不想去。
可她不去，又能去哪儿呢？总不能一直占着位置碍眼还碍事。
再靠近一步，萧晗突然被小石子绊了下，陈年旧伤的脚踝一歪，她摔到地上，纯白色的裙子被擦出一条灰色污渍。
完了，好难看的。
她会出糗。被素未蒙面的人打量，嫌弃，讨厌，再让她滚。
“哥……英烨……”
如果是英烨在就好了。
如果是他就好了。
他不会嫌弃她，还会关心她的伤。
漫天颓靡的暮色中，萧晗掏出手机，用尽力气给英烨打了个电话。
仍然是清澈的钢琴音，但合意居的门牌已经越来越近，萧晗似乎跌进一个无休止的深渊，怎么爬都爬不出来。
“哥……你来找我好不好……我害怕，我不想和别人过……我一辈子和你过好不好？除了你身边，我哪都不想去，我害怕……”
几乎是用尽了力气说完，萧晗甚至没有勇气看电话有没有接通。
“晗晗，我在。”
英烨的声音淡淡的，在苍然暮色中如风过林。在她心里一阵惊雷乍响。
“英烨？”
萧晗以为自己出幻觉了。她抬头，看见他站在合意居的正门边，忽然迈开步子朝她奔来。
她被他拥进怀里，被迫抬头亲吻，几乎啃咬般缠绵亲昵。
“妆都花了……”萧晗愣愣地，不知道说什么。
“不许你画那么好看。”英烨将她的口红吃干净，手指用力摩挲她的唇瓣。早就被眼泪弄乱的妆容乱七八糟，他却还是定定望着她，微微笑着说：“我说何隽的相亲对象是谁，原来是你啊。”
***
ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ晗晗终于两颗星星啦。
终于和哥哥说出真心话啦。可喜可贺，可喜可贺。

53.说开
  萧晗听不清英烨说了什么。她扑倒他怀里用力蹭，不管不顾地把妆蹭在他的西装外套上。
  她闻到了一点烟味，还有隔夜的酒味。
  “哥，你抽烟喝酒了？”萧晗瑟瑟地抬起头，才发现英烨眼下犯青，向来熨帖笔挺的西装有些皱。
  “嗯？就一点点。”英烨轻轻咳嗽了声，努力压抑倦色。他抬手揉她脑袋：“想你想的睡不着。”
  “呜呜呜……”
  萧晗忍不住又要哭。
  最后鬼一样地进了合意居，拿服务员给的毛巾捂住脸，眼睛红通通的，一副被欺负坏了的样子。
  包间里，易眠手里握了一副刀叉，正要和不知哪里冒出来不知天高地厚敢和她抢何隽的小狐狸精决一死战，哪想一开门是萧晗。
  易眠正要去抱，又看见萧晗身后的英烨，一时间愣住不敢说话。
  “什么情况？”何隽正在用菜单逃避现实，一抬头看见这画面，表情和易眠一样呆：“你怎么把小晗带来了？我这要相亲呢，你带家属是……”
  “你和我晗晗相亲，你也配？”
  英烨被萧晗软软的手攥紧，心疼得厉害，没给两人留一点面子：“你俩之间直接说开了不行么？今天祸害晗晗，明天又祸害别家，闲不闲，累不累啊？”
  “是小晗要和我相亲？”何隽正要笑这出乌龙。但一看英烨阴鸷冰冷的眼神，完全就是占有欲的表现，又觉得脖子发凉。
  “我，我不想相亲……”萧晗怯怯地出声，几乎藏到英烨怀里：“我母亲让我来的。”
  “巧了，我也是父亲让我来的。”何隽正要萧晗点菜，被易眠啪叽打了一拳。
  易眠气的发抖，向来灵气的眸子满是委屈，又倔强地不服输，撅起嘴凶他：“你还不是自己想相亲？又不是叔叔捆你来的，你就是想要别的女人！”
  “我哪有别的什么女人……”何隽被打蒙了，一生气也犯委屈：“你又不答应我，我能怎么办！我都快三十岁单身汉了，就差大街上学狗叫！”
  “什么叫我不答应？你也没问过啊！”
  萧晗总觉得这两人要吵起来了，但英烨叹了口气，牵起她的手带她往外走。
  合意居靠着一处山林园景，小天井里有一张白湖石桌，英烨问路过的服务员点了两样菜一壶茶，带萧晗入座。
  “他们俩从小吵到大，吵到现在谁也不低头，才有了今天何隽相亲的事。”英烨缓声说：“今天易眠哭死苦活说何隽变心了，要让我过来替她看住何隽，我提前赶回来，也想给你一个惊喜。”
  本来英烨是准备来合意居看一眼，顺便打包些苏氏点心给萧晗。
  哪想他就出门喘口气的功夫，就看见小姑娘穿的漂漂亮亮的，站在不远处哭着给她打电话。
  一副落魄飘摇的模样，恨不得拢进掌心里。
  “他们为什么总吵架呢？”萧晗侧头看着一旁的竹叶，“既然互相喜欢的话，就不能说开吗？”
  他们又不像她和英烨一样，已经怎么都不可能，成了一道无法言说的隐疾。
  “是啊，直接把话说开不就好了吗？”
  英烨走到萧晗身边，俯身在她耳边轻诉：“晗晗，和我谈恋爱好不好？以后一直一直陪着我，一辈子不分开那种。”
QQ:2302069430//54.交给他
54.交给他
“好啊……”萧晗一边答应一边摇头：“可爸爸那边怎么说？已经不可能了啊，怎么都不可能了。我这几天脑袋都快想破了，除非时间倒流，根本就没有办法啊。”
怪她不该喜欢她。
“怪我不早点和你说清楚，如果早查了陶双女儿是你，也不会让她进家门。”英烨勾起她的下巴，逼她与他对视：“晗晗，交给我，我都会解决的。”
他的手覆上她的眼，漆黑一片中，略带沙哑的沉稳重复：“交给我。”
-
回去的路很长，英烨却没有叫车，执意让萧晗蹬着高跟鞋一点点往上走。
每一步都是煎熬，萧晗握紧他的手，委屈又不敢说。
“擅自来和别人相亲，我还没惩罚你，好好忍着。”趁四下无人，英烨揽她腰肢的手忽然用力，对准那点敏感的软肉用力掐了一下：“回家再罚你。”
疼痛混着羞耻感和自责往上漫。萧晗想认错想道歉，但他说会罚她，反而不那么怕了。
昏暗的路灯下看不清他的面色，只有一张冷淡的面容，夏夜燥热的天气都平静几分。
“哥……”她挠了挠他掌心：“你轻点罚我好不好？”
“不好。”
英烨严词拒绝，反手将她拦腰抱起，趁她惊呼时低头用力咬了她的唇瓣一口：“一定要狠狠地罚你，让你再也不敢不听话。”
“那我会叫救命的！”萧晗被亲痒了，害怕又期待。
“叫吧，山上没有人，叫破喉咙都只有我能救你。”英烨低笑说。
-
回到家，萧晗先被命令着洗了个澡，认真卸完妆后就被英烨带到了他的床上。
“衣服可以脱了。”英烨淡淡地说着，目光游移在摆放在床上的各种器具。
有两条鞭子，还有一串玻璃珠，以及带了肛塞的毛绒尾巴。小巧的夹子摆满了一整盒，以及一根似乎是逗猫用的小羽毛。
“这都是什么东西？”萧晗羞得快流出水来：“你分明是想操我，哪里是罚我。”
“那晗晗想要怎样？”英烨举起一根与他尺寸相同的深黑色假阴茎，按下最大档时嗡嗡旋转，似乎能把她弄坏般吓人：“罚你坐木马，还是吊你一整夜？知道梨花刑么，想试一试么？”
萧晗连连摇头，光是听着就受不了。
“说好了轻点罚我的……”她很委屈：“而且是我母亲让我去的，也不是我自己……”
“找借口？”英烨板起脸，伸手拿起蒙眼罩：“如果二十下都报不对，就再来二十下。”
“二十下？”萧晗怀疑自己会被抽死，刚伸手捂住屁股，却发现英烨看着她的胸脯。他伸手扯她的浴巾，两团白皙嫩滑的乳肉露出时极其无辜，萧晗低叫：“不行不行，十下好不好？”
英烨取了一颗口球往她嘴里塞。
萧晗被蒙住眼睛只能呜呜地叫，她被胶带捆住手脚时听见英烨问：“难受吗，过敏吗？”
她摇头，眼前一片昏暗。
她发不出声音，什么都看不见，但能清晰地感觉到他在她身上游移爱抚的手，极尽温柔地挑逗她的脆弱的敏感处。
具体挨了几鞭萧晗根本数不清，在她快要痛得委屈时，他掐住她的腰，一点点挺入填满，直至亲密难分。
他掌握着她所有的快感和恐惧，命令般在她耳边低语：“晗晗，交给我就好了。”
QQ:2302069430//55.流星（结局）
55.流星（结局）
第二天萧晗睡醒，手脚酸软，腰被折断似的疼。
“哥，好沉。”萧晗艰难地扯下眼罩，手腕红痕在早上明媚的阳光中清晰可见。她低头推了推胸口的英烨，向来冷峻疏离的面容仍是安静的睡颜，萧晗呼吸都有些紧张：“英烨，上班迟到咯。”
“唔？”
男人发出一声低哑的梦呓，暧昧又沙哑，与昨夜带她欢愉时类似。
萧晗瑟缩了下身子，颤抖时腿间的那物又有抬头的趋势，她大气都不敢出，生怕他再弄她。
昨晚操爽了，今天人也废了。
但因为英烨说一切交给他，所以她也就安心当了个废人。
“晗晗早安。”英烨睁开眼，深褐色的眸子眨了眨，惺忪间像是闪烁星河，他抬头亲了亲她：“睡得好不好？累么，我带你去洗澡。”
“啊，洗澡……”
萧晗才记起昨晚两人是做到睡着的。现在身上一片粘腻，更不提腿心一片乱七八糟。
她怯怯地伸出手，抱住他的脖子蹭了蹭：“哥哥抱我去洗。”
“好，抱小娇气包去洗。”英烨自然而然地抱住她，忍不住笑：“真粘人。”
“分明是你粘我。”萧晗小声嗔他：“不喜欢你就把我放下来，我自己扶墙去。”
“喜欢，都喜欢。”英烨被她挠了一爪子，一点也不气，反而开心得不行。
难得的小性子小脾气，他要将她一点点养回来。
-
从浴室出来，萧晗被英烨套上睡衣，又被抱到一楼餐厅。
他给她拿了个小坐垫坐着，卷起袖子去厨房系围裙。
“我让杨姨退休养老了。”英烨打开冰箱，挑挑拣拣好一会儿才翻出一盒牛奶和芝士片，“晗晗要不喜欢这，我在白湖边有套四层别墅，在公司边也有一套公寓，你要都不喜欢，就买一套新房，就是装修要费些时间。”
“和哥哥在一起都好。”
萧晗看着这个空荡荡的家，   小声呢喃：“哥哥既然想住在这里，我也就住在这里。不就是以后多个小孩闹点嘛，我不出房门就是了。”
“只是因为这里有我母亲住过。至少她还在的那几年，我不是一个人。”
英烨打下两颗鸡蛋，从碗柜里拿出一个圆形的大餐盘：“有晗晗的话哪里都好。”
“可我们俩单独搬出去，叔叔和妈妈指不定怎么想。到时候怎么办？”萧晗恹恹地趴在桌子上看英烨的背影。
“那就让他们不要回来。”
英烨将鸡蛋加进烤过的吐司片，细心挑选着生菜嫩叶放到萧晗那边：“沙拉酱还是番茄酱，还是蛋黄酱？”
“一个沙拉一个蛋黄~”
萧晗嘿嘿地笑：“我自己吃沙拉，然后咬一口哥哥的蛋黄酱。”
“干脆都给你吃。”英烨将切成对半的三明治放下，坐到萧晗对过，撑起一只手仔细看她：“你吃三明治，我吃你。”
莫名被套路的萧晗一动也不敢动，捧起自己那份三明治一小口一小口地咬，活像一只小仓鼠。
英烨一边看一边笑，时不时抿一口牛奶。
他忽然想起什么，拿起桌边的糖罐子给她的那杯牛奶里加了一块糖：“待会记得好好刷牙。”
“知道啦~”萧晗喝了一大口牛奶，糖都还没来得及化，但止住了脸上的红。
今天英烨不上班，下午他们要去机场送机。
陶双怀孕四个月了，过了最凶险的那段时间，疗养院呆的闷烦，撒娇闹脾气要去欧洲旅游。美其名曰享受二人世界。
萧晗并不奇怪。母亲从小就在她耳边提这件事。萧晗这些年的工资报酬全成了陶双的名牌包和珠宝首饰，为的就是去潇洒享受的时候更富丽堂皇一些。
“我不是很想去。”萧晗小声同英烨诉苦：“但我不去，我妈肯定会说我没良心，她难得出远门都不送她。”
“那她以前把你一个人丢在家里，丢去剧组，她怎么没问过她自己有没有良心？”英烨揉揉萧晗脑袋：“不想去就别去，我去就是了。”
“那我就不去啦。哥哥要早点回来！”
萧晗欢天喜地地偷懒，英烨出门时还在她脸颊亲了下。
房子里没有其他人，她可以和他做最亲密的事。
私心里，萧晗甚至希望母亲和叔叔一直不回来。最好他们来一场环球旅行，回来时弟弟妹妹都两三岁能直接送幼儿园了。
回房间后，萧晗才发现手机上有陶双的打来的电话。
屏幕一直亮着，萧晗一直没有接。
反正接起来也会因为相亲的事情挨骂，她干脆就不要接。英烨会替她处理好的。
只是她才十九岁，根本没想到这次之后再也接不到母亲的来电。
噩耗来的那天正在下雷雨，萧晗窝在英烨的书房里，捧着他看过的书打发时间。
“晗晗，待会我让司机来接你。”那头英烨的声音但沙哑，冷冷的，极度压抑着什么：“接你去殡仪馆。”
“啊？那是什么地方……”
萧晗还以为是什么谐音。等司机真带她到了城郊冷冰冰的悼念堂，她看见躺着的陶双，好久没回过神。
有个自称是旅游局的工作人员给萧晗不停道歉解释。
陶双和英伟在景区湖内乘舟游玩，船夫是新人，行过水弯时翻了舟，又没有按照规定监督两人穿戴救生衣，等景区救援赶到时已经溺水十分钟，回天乏术了。
“关于保险的赔偿和后续善后弥补都会尽力满足你们的要求，也请你们节哀顺变……”男人紧张得连头都抬不起来。
“我知道了。我会让我的律师和你们沟通，现在我和我妹妹想要冷静一会儿。”
英烨将萧晗揽进怀里，给她擦眼泪。
萧晗好久好久才记得哭。
直到那一盒轻轻的骨灰拿出来在她眼前过了一遍，她才觉得胸口被挖掉了什么似的，眼前一黑一白。
“晗晗扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0别怕，你还有我，以后我都陪着你。”
英烨将她用力抱紧，强迫她抬头看他：“晗晗，看着我，不要想别的。”
“我、我什么都没想，我就是害怕……”
她没经历过生离死别这种事，一时间哭得没了声音：“哥哥你不害怕吗？”
英叔叔也走了不是吗。
英烨挪开眼，摇了摇头。
“只要你在，我就不害怕。”英烨抱紧她：“走吧，我们回家。”
萧晗被英烨开车带回香山别墅，她眼睛很痛，走路都不太会走了。
可英烨还能安慰她，给她做晚餐，搂着她亲吻拥抱。她总觉得很可怕。
半夜，萧晗睡醒，发现英烨不在身边。
她害怕地下床找人，发现英烨在书房。
他似乎是哭过了，眼角有些红，一双修长漂亮的手微微颤抖着收拾相簿。
“你们都走了，留下我一个人，我也不是不习惯。”英烨似乎在哭，但又在笑，他的手指抚摸着照片上女人的轮廓：“别担心，我现在很好，比以前那个被你训得唯唯诺诺不知自己是谁的小男孩更好。父亲走了，我也能操持的很好。没关系，反正有晗晗陪我。”
萧晗忽然记起易眠说过的话。
以前的英烨也和她一样，但现在他已经足够好，所以他会理解她心疼她，想要对她好。
他经历过这么多，才有现在这么好。
“哥，我害怕。”萧晗悄悄走到英烨身侧，缓缓抱住他：“你抱抱我好不好？如果你不抱我，我也可以抱你。”
他收起恐惧悲伤，侧身抱住她：“晗晗别怕，我在呢。”
就像漆黑夜幕中奇迹般划过的流星，稳稳地落到她的枕边，一直一直陪着她。
萧晗反手抱紧，缓声说：“我也在呢。”
***
希望晗晗和英烨以后每一天都有人陪。(*/ω＼*)。
新文在隔壁。
先婚后爱的强制爱(？
这次只写甜文，再也不乱来了。

-正文完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
