╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《和对头同居了（futa/剧情）》作者：好想睡觉  1V1百合
內容簡介
楚曦在搬进宿舍的第一天，发现室友居然是自己高中单方面的死对头....（清冷腹黑攻s傲娇诱受）在一起之后没羞没躁的生活（脸红.jpg）攻前期会比较高冷，后期就各种解锁场景。
1V1同性愛校園甜文百合
和对头同居了（futa/剧情H）再遇
再遇
九月初，H大迎来了开学、炎热的夏天的中午，走在路上、迎面的风似热浪扑来。寂静的校园此刻每个角落都充斥着脚步声、交谈声以及行李箱轮子滚动的声音。
“楚曦！今天这么重要的日子你还敢给我睡懒觉！！”楚母边将碗筷摆上桌边向楼上‘咆哮’着。
楚父在位子上拿着报纸摇摇头：“都最后一天待家了，你就让孩子睡会吧。”
“就你一天天给惯的，都跟人老周约好了，让她跟周晟一块报道，不得起早点，待会还让人老周和周晟等着像什么样子。”楚母瞪了瞪。楚父无奈的缩了缩头，女儿啊，爹只能帮你到这了。
楚曦无精打采的抬了抬眼皮子，被子在她细瘦的腰后搭着，露出一白皙细腻的玉背，精致的玉足不安分的伸出被子。
楚曦平时爱裸睡，睡姿还极差，没少被空调冻着也改不了这个习惯。楼下楚母还在唤着，楚曦两只手无力的搭在耳朵上企图隔绝楼下的声音，但是收效甚微。终于投降，认命的爬下床，刷完牙洗了把脸终于清醒了一点。挑好衣服随意扎了个马尾就下楼吃早餐了。
“一天到晚就知道睡懒觉，待会还让你周叔叔和周晟等着急，快点把早餐吃了收拾收拾出去。”看见楚曦不紧不慢的走下来，楚母气没打一处来。
“我早就说我自己坐车去学校，要不是你们临时没空让我车票都买不到。”快步走到餐桌坐下，楚曦皱了皱秀气的眉毛，对于父母临时有事而造成现在的结果很不满意。
“说什么胡话，你一个女孩子没去过T市，还想一个人去学校，多不安全。人周晟顺带还能照顾下你”
楚母显然不同意楚曦口中的话，楚父也跟着附和。
楚曦心中一口郁气提了上来，也不知道周晟给父母兑了什么迷魂汤，每次提起周晟都是一幅老丈人看女婿的欣赏。
......
涂完防晒，楚曦匆匆拉着行李箱就出了门。门外周家人正把最后一件行李搬进后备箱，周晟坐驾驶位冲楚曦招了招手：“这儿”
周父周母就一个独子，平时溺爱的不行，周家又有点小钱，周晟驾驶证一考出来就给买了车，这次周晟硬是磨着父母要自己开车去，架不住儿子的软磨硬泡，周父周母终是同意了。
但去的路程得周父在边上陪同，周父周母知道自己儿子早就惦记着隔壁楚家的闺女。每次看见楚曦也是和和气气，一幅俨然将楚曦当儿媳妇看的架势。
楚曦对此十分的排斥，两家人有时候聚一起吃个饭，父母也是半撮合半开两个人的玩笑。周晟会装的很，在自己父母面前一幅乖仔的样子，nuo楚父楚母看的很满意。楚曦每次极力的反驳却被父母当作是女孩子的羞涩。
而今天的安排是周父找楚父商量的结果。楚父楚母确实有点小事，但是为了楚曦的开学，已经准备推掉了，周父知道后立马说自己带着楚曦去学校，让楚父楚母安心去干自己的事情。
思虑良久，楚父同意了这个决定。两家人都在有意无意的撮合两个孩子。从小一起长大知根知底就在隔壁，楚父放心。
楚父楚母平时也宠楚曦的很，楚曦性格难免有些小骄纵，从小到大一路顺风顺水没受过什么委屈。
楚曦从小就长得漂亮，随着长大美人胚子的趋势愈演愈烈。楚父楚母也开始操心楚曦的未来，周晟也是在自己看着长大的，这孩子对楚曦的心思楚父楚母多少看的出一点。这要是将来和周晟成了，在自己眼皮子底下他还能欺负了楚曦不成。楚曦现在对周晟没那个心思，但一起长大多少还是有些情分的，难免将来会喜欢上。楚父楚母才放心的让周家带着楚曦去学校。
“小曦坐前面吧”楚曦礼貌的喊了声周叔叔，周父微笑着点点头，为了给儿子机会，周父特地早早坐到了后面的位置，还放了几件不大的行李。
对于这样的安排楚曦顿了一下然后点点头坐到了前面。
一坐上副驾驶，就感觉到周晟强烈的目光紧紧的盯着自己，楚曦心里不舒服了下，郁气越来愈严重。
一路上周晟时不时就把眼睛往楚曦身上瞟，楚曦不耐的将头顶的帽子往下压，遮住脸蛋装作睡觉的样子。
佳人睡着了，周晟失望的只能安心开车。
......
终于到达目的地，楚曦快被一路的装睡给无聊死了，沿途的风景都没好好看。
......
报道完
“曦曦有事记得给我打电话。”在楚曦第三次拒绝周父帮拎行李箱去寝室的要求，父子俩终于放楚曦单独行动。周晟恋恋不舍的望着楚曦拖着行李箱的背影。
彻底离开父子两人的视线后，楚曦终于松了口气。想到周晟那黏腻的语气和眼神，差点被恶心坏。
站在门口对了对手机上的信息、确认找到了寝室，楚曦摸出了刚到宿管阿姨领来的钥匙。里面应该是有人，钥匙插进去没有阻力的就打开了。
吃力的将行李箱拖进房间，率先走到了有椅子的电脑桌前，桌上已经摆着一个电脑。电脑桌是相连的，用纸擦轻轻拭擦了下椅子发现并没灰尘，看来是被人清理过了。
楚曦在没放电脑的桌前坐下，鼻子已经出了稍许细汗，发丝也因为擦汗的时候变得有些凌乱。在休息的片刻，慢慢打量起了宿舍的摆设。
不愧是H大的宿舍，双人寝条件不知道比别的学校好多少。寝室摆设不像寝室倒像是酒店的双人房，两铺床并列，中间一条可以过人大小的通道。其中一张床上已经铺好了被子，没想到新舍友来的这么早。不仅一并将楚曦的电脑桌擦干净，连被子都已经买好铺好了。
卫生间传来轻微门把手拧动的声音，楚曦站了起来，扬起完美无瑕的笑容，想与未来舍友打个招呼。就在门后的脸露出来后，笑容彻底僵在了脸上。
“贺...贺青柠？！！”来人只是清冷的点点头，表示打过招呼。
一贯风轻云淡的人在大学遇到了高中老同学依旧保持着淡定从容的姿态。除了眼底一闪而过的惊讶，素净白皙的脸并没出现其他表情。
依旧是根死木头。想到高中这人就对自己爱搭不理，楚曦恨恨地咬了咬银牙。
和对头同居了（futa/剧情H）回忆
回忆
‘高中单方面的对头，大学再遇还是未来4年的双人寝同居室友怎么办！！’
在楚曦还保持着小嘴微张震惊的表情时候，贺青柠越了过去，继续一声不吭的整理着卫生。
渐渐回过神，没看那人一眼，楚曦慌不择路的冲进卫生间，拍拍自己的小脸，抬头看着镜子里的自己。发丝凌乱，鼻子居然不知道哪里蹭到了一点灰。该死的！和贺青柠‘狭路相逢’居然就这么狼狈的出现在她面前。楚曦顿时捶胸顿足。
要说为什么楚曦反应这么大，全是因为高中，楚曦帮其他班认识的一个朋友给贺青柠递情书惹下的祸端。
说起这个楚曦也很委屈，当时初中同学苏丝琪和楚曦考了同一个高中，两人又是隔壁班，虽然初中的时候平时两人话不多，但是就在隔壁班偶尔见到也会点个头打声招呼。
有一天苏丝琪突然跑过来说仰慕她们班的学神贺青柠，希望考试能抱个大腿，给了本数学书想叫学神画个重点。
虽然已经开学了几个月了，但是平时贺青柠在班里都是一幅生人勿进的面孔。问问题的时候这人不会拒绝你会认真给你讲解，但一旦跟私事挂钩，这人一个字也不会说，只客套地摆起疏远礼貌的笑容。贺青柠在一班是出了名的高冷神秘。楚曦收到请求的时候委婉的拒绝过苏丝琪。但是苏丝琪十分的磨人，架不住磨楚曦才帮着问问。同意的时候说自己与贺青柠并不熟，不知道她会不会答应。
递的时候根本不知道里面还夹了封‘情书’。当时楚曦与贺青柠的关系说不上好，但也比普通同学好点能说几句话。楚曦让贺青柠帮着划重点，贺青柠一点也没拒绝。等到贺青柠翻开数学书，看到里面夹着的一张纸条。
内容是一段肉麻的表白，以及结尾隐晦的提到自己上周在医院碰到了贺青柠知道她的秘密。关于秘密是什么，自己的身体贺青柠自然清楚。
这种威胁式的‘表白’直接让贺青柠冷了脸。
贺青柠虽然平时清冷没什么表情，但还是第一次在众人面前拉下脸，脸上看起来很不好。将书还到了楚曦手上。楚曦不明所以的看着贺青柠。
“以后不要替别人给我送这种东西。”语气没什么起伏却带了一丝平时没有的冷漠。
直到将书还给苏丝琪才知道里面夹着情书。当时楚曦就震惊了，没想到苏丝琪居然是弯的，还喜欢贺...贺青柠。
贺青柠是直女所以才反应这么大吗。楚曦没谈过恋爱对于同性恋也并没有排斥歧视的看法。但是想起贺青柠出尘清冷的气质，应该是没接触过这一类的，被女生表白，吓到也是难免的。
楚曦内心突然多了几分愧疚，虽然她并不知情，但总归是自己无意中递了情书的原因。待会得跟贺青柠解释一下道个歉。
对于苏丝琪瞒着自己，让自己不小心给贺青柠递了情书的事楚曦心中也有几分不满。让她以后别找自己干这种事。
苏丝琪勾起嘴角露出一个不怀好意的笑容：“你知道贺青柠身体和别的女生不一样的事情吗，我前几天在医院看到她了......”
贺青柠去医院了？是生什么病了吗？什么身体和别的女生不一样？看到苏丝琪眯着眼，不怀好意的说着贺青柠的事情时楚曦莫名有几分不舒服。
关于贺青柠什么身体和别的女生不一样的事情。苏丝琪并没说明白，只是露出一个看到新奇玩具的笑容施施然的走远了。
趁着午休，等待着大家走出教室。贺青柠正在收拾书包，将书本往书包里放。她是走读的，连午休都是回家休息。家离学校才几分钟的路程。等贺青柠差不多收拾好，班里也已经只剩下她们两个人。楚曦悄悄走到了贺青柠的旁边。
“贺青柠，早上的事情我很抱歉，我不知道书里还夹着情书，你别生气好不好”楚曦认真的看着贺青柠的眼睛给她道了歉。
贺青柠看了她几眼停止了手上的工作：“我气的不是你”
又继续收拾起来背上书包出了教室。看来是被苏丝琪的表白给气到了，看这架势应该是还没消气。想到早上苏丝琪说的这人前几天去了医院，出于关心看着走远的背影，咬了咬牙追了上去拉住贺青柠的手。
“听说你前几天去医院了，是生什么病了吗。”楚曦眼神里带着一丝担忧。
贺青柠顿了一下而后大力甩开楚曦抓着自己的手。盯着楚曦一字一句道“不关你的事。”
然后大步流星的走出了校门离开了楚曦的视线。
楚曦被吓退了半步，怔在原地。什么嘛......
回到家，家政阿姨不在，说是小孙子临时发烧，赶到学校带小孙子去医院了，今天晚上不能来煮饭了，已经跟贺父请过假了。贺父在Ｔ市忙，几个月也不见会来一趟S市。贺青柠一直都是一个人住，家政阿姨每天定时会来给贺青柠煮饭和打扫卫生。但是和贺青柠的话不多。这个家，很冷清。
想起刚刚的场景贺青柠抿了抿唇，微微低着头眼神黯然。手机进了一条短信，拿起，看到内容，修长的手指紧紧的捏着手机，因为太用力手指泛白。
等到下午楚曦想上前再说点什么的时候，贺青柠冷脸坐在位子上，看着比平时还不好接近。并且连着几天都是这副拒人千里之外的模样。楚曦就来了气，不粘上去了。
同学们发现了最近她们两个气氛好像不太一样。班里都传她们两关系不好。
班上贺青柠万年稳第一，人虽然冷淡，但遇到问题一般都会给你认真讲解，遇到难题大家还是很喜欢去问贺青柠的，虽然大家一般是不好意思去打扰的。
但属楚曦问的最勤，楚曦突然没找贺青柠问问题了，加上两个人见了面都是冷着脸。
贺青柠倒是一直没表情不奇怪，楚曦平时班里嘻嘻哈哈也没看跟谁冷过脸，这属实不对劲。同学都知道她两关系不好的事了。
后来楚曦卯足了劲学习。还有体育，运动会，只要贺青柠报的她都要报一遍。像是偏要和贺青柠争个高低，贺青柠对此什么也没回应。楚曦就像一拳打在了棉花上。直到高三贺青柠无缘无故的退了学失了联系，楚曦的争强好胜也随风飘散了。也就安心学习了，还真让她给考上了Ｔ大。
......
回忆结束
整理了下妆容，对着镜子满意的点点头，楚曦终于走出了卫生间。
和对头同居了（futa/剧情H）‘和好’
‘和好’
等楚曦出来，卫生已经被贺青柠打扫的差不多了，连带着楚曦的那份一起打扫了个干净。想到自己在卫生间拖了这么久才出来，活全让贺青柠一个人干完了，楚曦有点不好意思，加上之前和贺青柠的关系楚曦心里有点变扭。
眼神不自觉的飘过去偷偷打量贺青柠。这人好像又长高了，更清瘦了，骨节分明的手指整理着桌面上的书，桌子被收拾的干干净净，有点强迫症。贺青柠的手指很好看，虽然楚曦自己的手指也修长好看，但是贺青柠的不一样。贺青柠的手指骨节分明，指尖修整得十分齐整圆滑，没有留指甲，干净。
楚曦望的出神，连这人转过了身都没发现，贺青柠审视的目光投了过来，惊的楚曦心里一跳，刚刚居然对贺青柠的手指发花痴还被抓包了。
主动打起了招呼，尴尬的笑了笑：“好久不见。”
两个人的身份不知道该用什么语气叙旧，高中单方面的针对过于幼稚，接下来的日子彼此会是同学乃至同宿一屋的人。
楚曦保持骄傲的样子不代表还要继续高中幼稚的行为，只是久别重逢，不想见到对方的第一面让是有些狼狈的模样，于是率先开口将尴尬的过往给抹的烟消云散。虽然这人可能从没放在心上。
不自然的将眼神转到桌面不与贺青柠对视，是一堆看不懂的书，都大学了还不忘带书，真是块木头。
贺青柠面色平淡点了点头：“晚上七点要开班会。”
刚刚楚曦在卫生间回忆过去的时候，辅导员已经在班群里发了通知，晚上要开班会，讲一下开学注意事项。
楚曦的手机落在外面应当是没看到的。贺青柠的提醒，让楚曦有点受宠若惊。这人不仅个子长高了，人也变化不少，居然会主动开口说话了。这算是两个人‘和好’了吧。
楚曦偷偷松了一口气。
然后目光一转，躺地上的行李箱，光秃秃的床板，自己还没开始收拾......没时间回味这份受宠若惊了。
扬起一个笑脸，心情很好的抓起桌子上的手机嗯了一声，然后出门去领被子和生活用品了。
门被风风火火的关上，贺青柠原地站了一会，继续干完手上最后一点活，然后收拾东西进了浴室。
有热水，没开。直接用的凉水，迎着水，从上往下一路淋到脚。不同于穿衣时的清瘦，贺青柠的腰腹十分紧实，多亏了平时的自律锻炼，小腿结实有力没一丝赘肉。
转过身冲洗后背，性感的锁骨完全显露，皮肤很白，再往下，令人惊讶的是贺青柠的胯下居然有着一个不应该出现在女孩子身上的器官，光滑白嫩的肉棒，安静的倚在腿间。即使没挺立，也看得出个头不小，透着一股色情。贺青柠的这根和一般的男生不大一样，白白嫩嫩，光滑干净。倒是很符合贺青柠的气质。
......
擦身子时，触碰到身下那一根只是草草的拭擦一下，除了必要时候贺青柠一般不会主动碰它。
走出浴室，楚曦刚铺好被子，没用学校发的床单，而是用家里带来的先换上去，淡蓝色的床单还印着几个卡通人物。学校发的放洗衣机里了。
贺青柠穿着浴袍，领口有些大，露出精致好看的锁骨，楚曦不小心瞄了一眼，有些脸红，贺青柠的身材加上这张脸还真是完美，一股子禁欲出尘的味道。
贺青柠没多理会，顿了顿，拿起床上的衣服又进去了。楚曦撇撇嘴，都是女生看一下又不会怎么样，只以为这人是被自己看不好意思了。等贺青柠再出来的时候已经是一身样式普通略宽松的睡衣裤了，还真是死板。
慢悠悠的收拾着电脑桌，楚曦正把电脑以及瓶瓶罐罐的化妆品摆出来，桌面上摆设的物品与贺青柠真是两个极端。
两点零五，时间还早。今天来得有些急，早上并没睡多少觉，贺青柠决定午睡一会儿，楚曦还在乒乒乓乓的收拾闹出不小动静。
贺青柠的目光移了过去，楚曦正端坐在电脑桌前，头发长碍事不方便收拾，被扎起来束了个丸子头，露出白皙修长的脖颈。大概是低头久了不舒服，她仰了仰脖子，反手捶捶背，暴露在贺青柠眼前的天鹅颈越发明显，管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
高中的时候，楚曦第一次问贺青柠问题，坐在贺青柠的侧边。头发别在耳后，一颗小脑袋凑上前去，耳后的几缕头发总会掉下来，然后又伸手勾回去，可楚曦不老实爱乱动，刚勾上去不久的头发又会再次掉下来，于是嫌麻烦直接扎了个丸子头，露出精致好看的侧脸和纤细的天鹅颈，又耐心的听贺青柠讲解，近在咫尺的侧颜让贺青柠有一瞬间的愣神。很快又恢复，用清晰的解题思路掩了过去。
等贺青柠讲解完，恍然大悟的楚曦眼睛亮的发光，像盛满了星星，直勾勾的看着贺青柠夸她厉害，连带着人也不自觉的靠了过来。
靠的近了能闻到楚曦身上好闻的味道，贺青柠脊背一僵，一直被自己尽量忽视的那根东西居然第一次慢慢主动抬起了头。贺青柠的脸色有些难看，不动声色的拉开些距离。好在楚曦并没有缠着贺青柠继续讲题，道了谢就离开回到了自己的位置上。
而贺青柠则继续挺直着腰背，默默刷题，但只要细心观察，就会发现贺青柠刚写下的答案有好几个是错的，以及拿着笔的手指也因为用力泛着白。
‘小贺青柠’第一次在不是晨勃情况的下抬头，肉棒直直挺着，硬的让人难受，想冷静克制下来。越想越是浮现出楚曦好看精致的侧脸以及好闻的味道，只能默默刷题试图让它自己冷静。以贺青柠的脾气是绝对不会去厕所解决这种事情的。好在直挺挺的肉棒被宽大的校服遮住，看不出什么异样。熬了半节课，终于‘小贺青柠’在题海中迷途知返重新找回自我。这只是正常的生理反应，贺青柠笃定。
看着楚曦的背影发起了呆，用手扶了扶额头，突然毫无睡意。
终于收拾完，楚曦站起来伸了伸懒腰，不小心后退一步撞到了椅子，声音有些重。贺青柠的意识回过神，在楚曦转过来前迅速闭上了眼。
这人居然这么快就睡着了。收拾的有些累，看着贺青柠的睡颜，楚曦觉得也有些困了。点亮手机，刚好三点，还有时间，洗澡睡觉。
等浴室的门被楚曦轻轻拉开又关上，床上的人睁开了眼，出神的望着天花板，水声响起十分钟左右，困意加上疲惫一波波袭来，终于抵不住睡了过去。
......
闹钟刚响起就被贺青柠掐了，才不过六点，天居然黑了，走到窗边，雨水溅落的声音很重，是下大雨了。
和对头同居了（futa/剧情H）挽手
挽手
外面雨水溅落拍打在窗子上，楚曦到是在床上睡的香，刚从浴室出来直接套了一起睡裙就滚进被子睡着了，睡相很不老实，大半被子拢在了胸口，与人同寝不方便裸睡，来学校前还知道收拾几条睡裙。动了动身子，睡裙往上爬，露出两条优美浑圆的长腿，缕空的蕾丝边内裤半遮不遮，虽然没有裸睡，但是现在的情景也好不到哪里去。
露在外面有些冷，楚曦朦胧着往被子里缩了缩，贺青柠转过头刚好看见这一幕，顿了顿拿起桌上的遥控器将温度上调了两度。
习惯裸睡的人突然穿着衣服睡觉多少有些不适应，楚曦又变扭的动了动身子调整姿势，眼皮子半抬，天黑了，瞄到隔壁床，贺青柠呢！惊的坐了起来。
看到站在电脑桌前的贺青柠松了口气。这人拿起衣服进了浴室，穿着衣服睡不舒服楚曦也不打算继续睡了。起床气还没散，发了会儿呆，翻身下床开了灯，穿了条热裤和淡黄t，衣服塞在裤子里，两条大长腿露在外面又白又直。
贺青柠洗漱好换好衣服出来了，移到楚曦的裤子上目光有些沉。对面的人侧身而过直接进了浴室，洗漱一下就可以出发了。
“贺青柠我没伞，你带了吗，我们一起去呗。”楚曦突然探出了个头，贺青柠事无巨细当然是带的，没吭声。没拒绝就是同意了，清楚贺青柠的脾气，楚曦继续收拾自己的脸蛋。
没多磨蹭，搞完就从浴室出来了，贺青柠端坐电脑前，屏幕都是密密麻麻的字，不知道在干什么。楚曦也坐过去，对着镜子左看右看，浅浅涂了一层口红，满意的点点头。站起来将口红放进小包，斜挎在身上。显得青春洋溢又不失性感。
六点三十，走到教室差不多二三十分钟，可以出发了。贺青柠关了电脑不紧不慢跟在后面。
寝室楼下，雨下的有点大，风吹的呼呼作响，贺青柠的伞勉强可以撑下两个人。
早上的太阳热的人头昏脑涨，到了晚上却下起了雨，寒风呼啸，有些冷，楚曦打了个寒颤。S市的雨天闷热潮湿，没想到到了Ｔ市会这么冷，还有雨水被吹进来，刺的楚曦有点难受。
瞧了瞧边上的人，她倒是好，一身休闲长裤和白t，根本感觉不到一点冷，贺青柠自小是Ｔ市长大的，除了高中在S市念过几年书，这点风对贺青柠来说算不上什么。
已经走出不少路，楚曦放弃了回寝室重新换身衣服的想法，实在太冷了，前面有两个女生正互相依偎着撑同一伞取暖，行为举止亲密。楚曦看着出了会儿神，视线不自觉的又移到边上人好看的侧脸，贺青柠正认真看着前面的路。
咬了咬牙，稳住呼吸，两只手挽上了贺青柠的胳膊，整个身子靠了过去。冰冷的手指接触到贺青柠温热的手臂，呼，果然暖和了不少。
边上的人遭到‘突然袭击’，突然身子一僵，直直的停了下来。
“我...你伞太小了，我淋到雨了。”不好意思说自己冷才靠过来，楚曦将自己的行为都推给了雨伞，小声的说道。手依然搭在上面。
冰冷的手掌贴着手臂，贺青柠也察觉到楚曦应该是被风吹冷了，眼神沉了沉，没让楚曦把手拿下去，不动声色的将白t盖住兴奋的‘小贺青柠’又将伞移了一点过去继续前进了。
贺青柠没生气，楚曦悄悄松了口气，所以这算是‘和好’之后两人的关系又进了一步吗。心里暗自得意，手臂又挽的紧了点，连脑袋都凑了过去。想入非非，贺青柠可真暖和，手臂也很光滑结实，好白，触感好好，想摸......嘿嘿......旋即脑子一惊，我都在想些什么！楚曦敲了敲脑袋。没注意贺青柠拿着雨伞的手用力收紧着指尖泛白。
快到教室的路上，碰到了几个贺青柠的熟人。方格上来打了招呼，两人才注意这一行人。
“青柠，早上都刚找你来着，想带你认认Ｔ大呢，最近都在忙什么，群里叫你也不出来......这位是？”
方格是一个戴着眼镜头发卷烫的男生，模样有些正太。看见贺青柠的就唧唧呱呱个不停，注意到挽着贺青柠的楚曦，突然画题一转，好奇的询问楚曦，还没见贺青柠和谁这么亲密过呢。边上的人也都好奇的打量着楚曦。
贺青柠面色如常没说忙什么，楚曦则大大方方，称自己是贺青柠以前的高中同学现在的同居室友。
同居室友啊......有几个男生朝贺青柠挤眉弄眼，贺青柠淡淡的蔑了过去，噤声了。
其中一个漂亮女生，玩味的看着楚曦挽着贺青柠的手。
“青柠，下周末雨凝回来，我们在老地方给她接风洗尘，你可一定要来啊，雨凝一定希望你能来的。”女生提到老地方和雨凝的时候，语气刻意加重。
听到某个名字，直觉这个‘雨凝’和贺青柠的关系应该是不一般的，两个名字放在一起让楚曦有种莫名的不舒服，肯定是这个女人语气太讨厌了。贺青柠没直接答应，只说看情况，和众人道了别，带着楚曦走了。
“那些都是你朋友吗？也是大一？”楚曦忍不住好奇。
“何婕不是，只有何婕是大一。”何婕就是之前开口的那个女生。关系有亲疏，贺青柠方格等人从小一个院子长大，何婕是其中秦明的女朋友，看着秦明的面子大家才带她一起聚会，但是平时有些作，挺不受欢迎的，她口中的雨凝是秦明的妹妹。
听到贺青柠说何婕不是她朋友，楚曦还挺高兴的。继续挽着贺青柠的手臂。
......
伞刚收了就落下一大片的水，晚上新生统一班会，外面走廊有点湿，伞挂在外面。
刚放下手的楚曦不小心瞄见了贺青柠右侧的肩膀和手臂，衣服贴着肉，白皙的肩膀隐约可以见到轮廓，内衣带子也显露了一点出来。刚刚伞都往楚曦这边偏了，楚曦身上没什么雨水，贺青柠自己却湿了一大片，让楚曦有点感动。
不想让别人看见这一幕，挡在了贺青柠的右边，快步拉着贺青柠直接坐在最后一排。班上已经来了大半的同学，室内设计女生偏多，男生差不多十几个左右，看着相拉着手走向最后一排的两人眼里都闪过一丝惊艳。
最后一排的角落附近没什么人，楚曦坐在右边将贺青柠挡在了里面。
从小包里掏出一包纸巾，摸上了贺青柠的另一条手臂。
和对头同居了（futa/剧情H）上心
上心
微凉的指尖刚触上去就被贺青柠躲开了
楚曦有点生气，自己又不是洪水猛兽！掰着贺青柠的手臂一点一点拭擦起来，何青柠垂了垂眼眸没再躲避。
楚曦拭擦的很仔细，在贺青柠细白的手臂移来移去，放在手臂下方的手还偷偷捏了捏贺青柠手臂上的肌肉，很结实。
指尖轻柔，‘小贺青柠’越发的兴奋，贺青柠垂手抓紧了身下的凳子
“我自己来吧。”手臂已经干了，脖子上还有一点水渍，贺青柠阻止了楚曦接下来的动作。楚曦没反对，盯着这人纤细的天鹅颈重新递了张纸。
贺青柠微微仰起脖子一点点拭擦着水渍，下颚线清晰五官立体，干净又英气...楚曦突然觉得有些口干舌燥，明明是很正常的动作，怎么感觉有一丝色气。
教室很大，人到的差不多的时候也没塞下半个教室。辅导员是个三十多岁的男人，戴着一顶鸭舌帽，踩着点来了。大晚上戴鸭舌帽，不是头油就是秃头。
班会的主要内容是竞选班干部，以及一干新同学的自我介绍。楚曦歪了歪头问贺青柠：“你要竞选吗。”
“没兴趣。”之前一心扑在学习上，贺青柠对这些不感兴趣。楚曦哦了一声，她也不感兴趣。
自我介绍就是大学同学混个脸熟，简略的同学只说个名字与兴趣爱好就坐下了，话多的同学能翻出长篇大论。有几个略调皮的男生自我介绍很有趣，惹得楚曦频频发笑，银铃般的笑声传过来，贺青柠微微侧目，嘴唇轻抿。
轮到贺青柠站起来独独报了个名字，辅导员员突然笑了笑朗声开口道：“Ｔ市今年的高考状元，贺同学很优秀啊，真是后生可畏。”此话一出惹得众人议论纷纷，不时转过头打量，学霸还长得这么好看。
听到这个消息楚曦也微微惊讶，然后又觉得理所应当。贺青柠不管走到哪都是顶优秀的，在二中的时候也一直是年级第一从没掉下来过，是一座巍巍高山触不可及。楚曦的思绪有些远，微微发起了呆。
贺青柠不骄不躁的坐下，还好桌子够高，避免了尴尬。楚曦还在出神，没注意到贺青柠身下的异常。
很快，大家都自我介绍完。接下来就是竞选班干部了。楚曦脸色终于恢复了正常，无聊的趴在桌子上，还不如看贺青柠有趣呢。
......
竞争结果班长是一个微胖，看着很有亲和力的女生，自我介绍时也落落大方不怯场。其它班干部若干。等全部事项讲完，辅导员就挥了挥手示意散会率先出了教室。
“好饿，贺青柠我们去吃点东西吧，我中饭都没吃。”楚曦晃了晃贺青柠的手臂，脑袋趴在桌子上。两顿没吃楚曦已经饿的不行了。
“我们去吃面吧。”还没等贺青柠同意又开口道。
贺青柠晚上也没吃，默默打开了伞，这个点食堂已经关门了。只能到学校对面的美食街吃点东西了。
外面雨大，面馆没多少人，地板色的瓷砖铺地，打扫的很干净没见多少水渍。在铺着的毯子上擦了擦湿鞋底，贺青柠熟门熟路的点了份青菜瘦肉面，楚曦扫了扫贺青柠的脸。
“以前吃过，味道不错。”面对楚曦的探究，贺青柠给出了回答。
既然贺青柠说不错那就说明真的可以。楚曦跟着贺青柠点了一份青菜瘦肉面，上来的时候吹了几口气直接往嘴巴里送，有点冷暖暖肚子，还挺好吃......
面很烫楚曦吃的也很快，吃完还毫不在意形象的摸了摸肚皮，有点撑，嘴上的口红已经被吃没了，鼻子还出了点细汗。贺青柠起身去付了账。
回去的路上还是楚曦挽着贺青柠。
回到寝室，楚曦抖了两下身子，终于暖和了。贺青柠又是一身湿，心生愧疚，让贺青柠先进去洗澡，免的感冒。
贺青柠拿毛巾擦了下脖子直直坐到电脑前说有些事情要处理。楚曦拗不过，只得自己先进去洗了澡，担心着贺青柠草草用热水冲了一下了事。
等贺青柠进去的时候，镜面起了雾，地面上湿湿的，沐浴露混合着热气扑面而来。
脱了衣服，单手撑着墙面，任由凉水打下来。
贺青柠出来的时候，楚曦已经涂好护肤品爬上床上了。
贺青柠依旧坐在电脑面前工作，楚曦拿着手机心不在焉的软件切换来切换去。
时不时偷瞄一下贺青柠端坐的背影。想着今天发的一切，重逢，和好，挽手，好像她们才用了半天就回到了比以前还好的关系。手机有微信进来，是周晟，约楚曦周末去玩，楚曦没回，眼底掠过一丝不耐烦。
忙完已经十点多了，早上有课没有熬夜，楚曦躲被窝里睡着了，两条腿依旧不知道冷的挂在外面。贺青柠动手扯了扯被子，将两条腿完全包裹在里面，关灯睡觉。
......
楚曦坐在位置上两只眼睛半睁不睁的脑袋不断向下垂，讲台上的老师没注意这点小动作，头好晕，好想睡觉。
早上醒来楚曦就感觉有脑袋有些重，昨天吹了一路的风，醒来半截身子露外面，果不其然感冒了，一点小感冒不至于请假，只草草吃了几片贺青柠买的感冒药就来上课了。只是没想到这个药还有昏睡的副作用，还好今天只有一节大课，再过二十几分钟就可以回寝室睡觉了。
贺青柠抿唇看着昏昏沉沉的楚曦。
......
等磨人的二十分钟终于过去，楚曦的眼皮子已经快睁不开了，本来就嗜睡，加上药效，这对楚曦来说已经是很大的精神折磨了。
今天外面已经没下雨了，但实在太困，楚曦跟个树袋熊一样挂在贺青柠手臂上，靠在贺青柠身上走出去。
出教室的时候，又碰上了方格，是特地来找贺青柠的，询问贺青柠这周五晚上出来聚一下，不带何婕她们。
看到贺青柠身上的‘挂件’，略一思索又加了句带你朋友一起。
楚曦脑袋昏昏沉沉没听清对面人说什么，觉得有些吵，用额头蹭了蹭贺青柠的肩膀，迷迷糊糊：“困。”
贺青柠沉思了一会：“晚点再说。”然后带着身上的‘树袋熊’向寝室zo
面对贺青柠离去的背影，方格嘴张了张，青柠对这个朋友好像很上心......
和对头同居了（futa/剧情H）自渎（微H）
自渎（微H）
没走几步楚曦就清醒了，太阳毒辣，楚曦的手冒了点冷汗，没好意思粘着贺青柠，甩了甩晕沉沉的脑袋自己慢慢的寝室方向走去。
纤柔无骨的手脱离手臂，少了柔软冰凉的触感贺青柠曲了曲手指。然后伴着楚曦的频率走在边上。
而此时
发小群里
浪里小白龙：@方哥，这周聚会青柠来不？
方格：不知道。
万千：你不是刚去问了吗？
方格：她说晚点再说，然后带着她‘朋友’去睡觉了，做好心理准备，到时候可能会多一个人。/微笑
浪里小白龙：什么朋友，大早上睡觉？？
万千：......？
秦时明月：......？
我是猛1:......？
有福同享有难退群：.......？
......
门一开，楚曦就跟看见再生父母一样，踢了鞋子直直倒在床上，没过多久就睡着了。
贺青柠叹了口气弯腰将鞋子摆放整齐，给楚曦盖上了被子，遮的严严实实。
感冒的楚曦没多少力气终于老实下来，没乱踢被子。
贺青柠搬了凳子坐在床边。
手机有短信进来，是贺父叫这周回家吃饭，贺青柠回了个好没有后续。
微信也不断的有消息提醒，点了静音，都是艾特贺青柠的，询问着这个‘朋友’是什么情况。对于这些询问一概没理，只说了句这周没空又放下手机了。
......
“几点了。”楚曦出了一身汗，身上粘粘乎乎的有点难受，坐起来朦朦胧胧的揉了揉眼睛。贺青柠坐在电脑前在看书，听见动静抬头：“五点左右。”
居然都这么晚了，床上待着有点难受，楚曦缓了缓爬起来，拿了条睡裙进了浴室。
等再出来的时候贺青柠已经不在寝室了，不知道出去干什么了，盯着被子想了想将刚换上去的被单和床单拆了下来丢进了洗衣机。
......
贺青柠回来的时候手上提着食堂打包的饭菜，径直放在了楚曦面前，给楚曦带的。
两素一荤还贴心的打了个汤，楚曦夹了夹筷子心里得意，味道还不错。
......
处了几天已经差不多摸清了贺青柠的性子，面上冷冷淡淡，实则却体贴入微，这几天没少刷新楚曦的认知，楚曦被照顾的很周到。
贺青柠坐在电脑前办公，楚曦就坐在边上玩手机，没脸没皮的挨着这人。
刷到一个好笑的段子，楚曦笑的直不起腰，放到贺青柠面前手还一抖一抖，这人淡淡瞄了几眼面色如常疑惑的目光看着楚曦，楚曦撇了撇嘴用光滑的脚丫子轻轻踢这人一脚，木头疙瘩。
贺青柠的小腿结实有力，感触还挺舒服，楚曦不自觉的用脚背多蹭噌，脚尖还轻点了两下。
贺青柠身子一僵躲开了，目光沉沉盯着楚曦，要不是注意到露在外面的耳朵悄悄爬上了红霞，楚曦兴许还真会被吓到。
真是新奇，贺青柠居然害羞了！楚曦眼睛都亮了，好奇的倾身上前弯下腰摸了摸粉红色的耳垂，轻轻捏了捏，好软...
楚曦穿着一条颇性感的睡裙，整个人弯下腰将原本就傲人的两个浑圆更是挤出了一道沟，突然袭击上贺青柠的耳朵，深邃的乳沟就这样横担在了贺青柠面前，视界的冲击当即就让身下的肉棒挺了起来，贺青柠的呼吸重了几分，呼吸声有些重吸引了楚曦的注意力，只见贺青柠呆呆愣愣的盯着自己的领口，领口由于弯腰开的有些大，隐隐约约能看见一点胸前风光，楚曦面上一愣略讶异，大抵是没见过这样的贺青柠，随机嘴角一勾作弄心起，一只手放上贺青柠的肩膀，另一只手还摸着耳垂，将两个浑圆呈现的更明显，趴在耳边呵气如兰：“好看吗。”热气钻进了耳朵有点痒。
平地一声雷，贺青柠推开身上的人慌不自然路的进了浴室。
楚曦在外面笑弯了腰，这样的贺青柠有人气多了。
关上门，贺青柠的神色终于有些慌乱，脑子不断闪过两个白皙的浑圆还有隐隐约约的粉红乳尖。
身下的肉棒硬的快炸开，甩了甩脑袋想将这个画面甩开，可是并没有任何效果，反而越发出现在眼前，肉棒又大了一圈，楚曦的脸色都有些变了，铁青着脸，只能握紧拳头，指甲狠狠印在肉里，于事无补。
盯着鼓鼓囊囊的下体，贺青柠的眼神阴沉的能滴出水，思想良久，终于亦步亦趋缓慢的将手移过去。
被闷在里面良久的肉棒终于见了天日，直挺挺的上翘，贺青柠冷着脸，脑子不断闪过白皙娇嫩的两颗，像过了半个世纪轻轻握了上去、太阳穴已经忍的暴了青筋，咬了咬牙，开始机械的撸动，一贯没什么表情的脸终于染上了一点情欲......
贺青柠已经在里面待很久了，楚曦终于意识到自己对着贺青柠做了一件什么严重的事，高中的时候，在寝室穿着内衣裤走来走去都是正常的事，要是有人坦胸露乳的在楚曦面前，楚曦也不会有什么反应还会调笑几句。
可贺青柠不一样，她严谨死板，高中独来独往，从没和谁这么亲密过，之前还被苏丝琪的表白吓到过。楚曦觉得有些愧疚，她不会又吓到了吧，决定敲门试探下。
“贺青柠你好了没，快出来吧已经待很久了，我错了嘛，下次不闹你了。”
楚曦略带撒娇讨好的声音响起，贺青柠闷哼一声，撸动的频率突然加快，嘴唇抿紧，楚曦娇俏迷人的脸一闪而过，人生第一次自渎的精水终于泄了出来...肉棒也慢慢的疲软下来...
久未等到里面人的回答，楚曦再次敲了敲门。嗯？
咔哒，门被打开了，贺青柠的脸和头发都带了点水，应该是刚洗过脸。
楚曦脸色悻悻：“你没事吧，我这都是高中的后遗症了，在寝室和她们打闹惯了才这样的，我错了下次不闹你了。”
楚曦不解释还好，一解释贺青柠的脸色反而更阴沉，一言不发拿了衣服进浴室了。
贺青柠的脸色让楚曦有点忐忑，完了完了，这人肯定生气了...
刚下课回到寝室，贺青柠就去收拾桌子上的书准备出去。两人从昨晚到现在一直在‘冷战’，一早上就摆着冷淡的脸色让楚曦不敢开口。
现在贺青柠收拾东西肯定是想周末不在寝室远离自己，一想到这个楚曦就有点生气，也不想开口询问，气闷的坐在床上。
“我周末有点事情得回家一趟。”收拾妥当的贺青柠对着楚曦说了一句没停留的出了门......
和对头同居了（futa/剧情H）亲吻
亲吻
.
死木头死木头！楚曦生气的锤了锤被子。
校门口，司机已经到了很久了，贺青柠捧着几本书坐到后面。
车行驶了半小时左右抵达了贺家。
......
进了家门，环顾一周，贺父不在客厅，贺青柠先将几本书放进房间，然后敲响了书房的门。
“进来。”沉稳威严的声音从里面传来，贺青柠拧开了门径直走到书桌前。
“我听说你没去锦绣小区直接住了寝室，住的还习惯吗，室友怎么样。”位子上的中年人放下了手上的文件，抬起头语气和缓的开口。长剑眉星目颇有一种中年帅大叔的气质。
“嗯，挺好的。”贺青柠没多言。
听到这个回答，贺敬之松了口气，嘴巴张了张不知道下一句该说什么，长大后越发冷清懂事的女儿已经没什么事情需要父亲操心了，气氛有些沉默，贺青柠点点头出了书房。
书房内的贺敬之挠了挠太阳穴，拿起书桌上的一个相框，相框上是一幅和谐的一家三口，站着年轻帅气的贺敬之以及一个优雅知性的女人拉着一个眉开眼笑缩小版的贺青柠。
手指轻轻磨砂这相片上的女人，微不可闻的叹了口气。
......
“有空去锦绣小区住几天，空着也不是回事。”贺青柠才待了一个晚上就急着回学校，贺父没多挽留，父女俩一贯的相处方式。
贺青柠点了点头，之前她的情况不方便与人同寝，锦绣小区是之前贺父买下给贺青柠读书用的，离Ｔ大很近。
......
“青柠，好久不见啊！”贺青柠刚走出贺家，就有一个熟悉的声音响起。
一手长相漂亮很有冲击力的女人叼着支烟，身子优雅的倚在一辆卡宴边上。
“王叔呢。”贺青柠对突然出现的某个人并不是很惊讶，而是询问着原本要来接自己的司机王叔。
“你还真无情呢，我可是刚回来就找你来了，你居然不问问我的情况，而是先问王叔在哪。”女人吸了一口烟。
贺青柠皱了皱眉头
“我跟王叔说过了，我顺便也要去Ｔ大，看看我这未来‘嫂子’。”女人眼睛眯了眯，嘴上说着带贺青柠去Ｔ大却是拉开了车门径直上了副驾驶。
“你来开车，我刚回来累的很。”
贺青柠没说话坐上了驾驶座，看起来关系应该挺好的。
“听群里说你最近好像和你室友走的挺近啊，怎么个情况？对她有意思？”想起群里看到的消息，女人吐了个烟圈。
贺青柠皱了皱眉，将车窗打开，没回答这人的问题。
贺青柠的沉默让女人侧目了几眼，心里笑了笑有点意思。
......
楚曦已经一天没出寝室了，中午点了份外卖，不是很好吃，只挖了几口填肚子，期间和班里的同学打了几局游戏，没打几局就兴致恹恹放下了手机，好无聊。
一天都在寝室待着不是很舒服，楚曦决定出去走走，换了条热裤，为了方便脚下踩着人字拖就出门了。
她还没认全学校的路，就慢慢散着步，哪里都转了一遍，路过校门口时，放缓脚步向门外望去。
在学校进门处的第一个路灯下居然看到了熟悉的身影，灯光打在贺青柠身上。
但是楚曦刚微微上扬的嘴角下一刻就凝固了。
对面，一个不认识的漂亮女人突然转过身背对楚曦，搂着贺青柠的脖颈‘亲’了上去。
女人跟着贺青柠一起进了学校，才看堪堪走进学校就注意到一个女生直直的看着贺青柠眼里并出几丝兴奋，心下了然差不多能猜到这是谁。
在贺青柠没注意到的时候，突然转过身，凑近贺青柠勾起嘴角淡淡说了句：“你意中人好像来了，帮你一把。”从后面看过来会觉得两人在接吻，但实际女人并没有很接近贺青柠，两个人的脸还隔着几个拳头，她知道贺青柠不喜欢有人触碰，放在肩上的手也虚浮着。
女人突然的动作让贺青柠不明所以，直到话说完才反应过来，旋即将女人扯开，好像是真的有了点怒气：“秦雨凝！”女人就是何婕口中的雨凝。
“我这不是为了你，人都走远了，还不快追。”秦雨凝没在意这人的怒目而视，好心提醒道，话音刚落就看到贺青柠迈出去的脚步。
盯着贺青柠的背影，秦雨凝揉了手腕，该死的，劲还真大，老娘帮你呢还这么凶。贺青柠的性子就该刺激刺激不然还不知道什么时候才开窍。
贺青柠因为自己的一个玩笑躲着自己，却和另一个女人举止亲密，楚曦心里涌起一股委屈，在贺青柠还没看到的时候就转身离开了。
......
“楚曦！”楚曦走进寝室还没来得及开灯手就被贺青柠抓住。
“刚刚什么都没有发生，她只是我从小一起长大的朋友。”贺青柠盯着楚曦的眼睛认真的解释道。
朋友？朋友就可以做这么亲密的举动吗！楚曦的关注点已经不在贺青柠躲着自己这件事上，而是愤怒于贺青柠与那个所谓朋友的‘亲密’，脑海闪过刚刚的画面，女人背过身‘亲吻‘贺青柠。心里涌起一股酸涩，用力的甩开贺青柠的手。
旋即面上一愣，贺青柠跟谁亲密还需要跟自己解释吗，自己为什么反应这么大，她好像在嫉妒，嫉妒那个女生亲吻贺青柠，嫉妒贺青柠对她的亲吻没有躲避和抵触，手慢慢放下，出神的望着地面...
印象中的楚曦从来没出现这一面，贺青柠有些手足无措，想上前安抚，楚曦却突然抬起头先一步抓住她的手，另一只手扶着这人的肩膀，毫无预兆的靠了上去。
这一下来的突然，贺青柠没有防备，等反应过来已经被楚曦抵在墙上。
软香在怀，肉棒受了刺激很快抬起了头，贺青柠不自然的微微弓起身子不敢让楚曦发现。
但是一动，两个人的距离离得更近了，嘴唇快挨到楚曦秀气的鼻尖，呼吸打在上面...贺青柠退开了点。黑夜沉寂，只剩下彼此的呼吸声，以及强力跳动的心脏...谁都没有出声。
良久，楚曦终于松开了把着贺青柠的手，但是下一刻，还没等贺青柠有所动作，再次攀上这人的脖颈，嘴唇停在贺青柠的嘴角处，突然伸出舌头轻舔了一下。
柔软带着些许湿意的舌尖碰到嘴角，温热的感触让贺青柠惊的微微侧转过了头，只留一个侧脸给楚曦，但到底没推开身上的人......
和对头同居了（futa/剧情H）指交（h）不喜勿买
指交（h）不喜勿买
暧昧
气氛有些沉默，楚曦又往前挤了挤，目标转移，嘴唇轻启半含不含对着贺青柠的耳朵故意轻轻吐气：“怎么不说话，要是不喜欢的话可以推开我。”
贺青柠抿紧了唇，没有声响。楚曦嘴角勾起，轻轻含了含早就泛起了红的耳朵，肩上的手慢慢攀住了这人的脖颈，贺青柠还保持着一丝理智，她一贯自持，没阻止就是最大的回应了。
轻含耳朵的唇沿着脸侧一路向下，在到达脖颈的时候停下，对着纤细修长的脖颈轻轻吸吮，湿热的感触让贺青柠紧捏的拳头青筋都暴起，视线从上而下的盯着不停在自己颈间撩拨的人。
贺青柠的脖颈侧已经微微泛了红，带着些湿润和楚曦留下的印记..
看着自己的杰作，楚曦很满意。又慢慢将唇移到贺青柠的嘴角处，这人已经转过头了，直直的盯着楚曦，眼神骇然，盯的楚曦一惊，生了些许退意，但是没有动的僵持着，在她还不知道该退开还是继续下去的时候，贺青柠动了..
极其迅速的一手扶着楚曦的头，另一只手掌在腰后，将她扯进自己怀里，措不及防的向楚曦的唇袭去，在楚曦还没反应过来的时候探入嘴角，往齿关滑去，在里面肆意搅拌。楚曦瞪了瞪眼，还没反应过来自己居然被贺青柠‘反攻’了，从主导地位变成了任人宰割的羔羊。
贺青柠动作青涩，在里面搅拌了一圈又退了出来，楚曦虽然对着贺青柠胆大妄为，但也是第一次尝过这种滋味，脑袋昏昏沉沉处在贺青柠主动舌吻自己的震惊中，结果刚尝了点滋味这人就退开了，半睁着眼迷茫的看着楚曦。
贺青柠没回应这目光，手向下摸索，将楚曦露在外面软白的大腿腿抬起放在腰侧，一使力轻松的举起，突然失了重人向后仰去，楚曦慌张的将另一只腿盘了上去以及两只手臂紧紧的揽着贺青柠。
刚盘上贺青柠的腰，就察觉有一根规模不小的棍状物体顶到了自己的下面，夏天的衣服本就穿的轻薄，薄薄的衣料起不了任何阻挡的作用，带着热意还会微微跳动的物体惊到了楚曦，贺青柠身上怎么会长着这个！！虽然楚曦没经历过，但也是学过生理知识的人，顶在下体中央的温热物体除了是阴茎还能是什么！
楚曦的惊讶还没脱口，贺青柠就已经再次抵了上去堵住她即将开口的唇，舌头入侵在温热的口腔扫掠，动作不似第一次生涩。
突然侵入的舌头让楚曦晕晕呼呼，很快就沉浸在与贺青柠的热吻中，但跟贺青柠相比就显得稚嫩多了，换气不得章法，好几次脸憋的通红直直含住贺青柠的舌头吸气。贺青柠会稍稍退开点，给楚曦喘气的机会，等歇的差不多再次堵上去。
好在几次下来已经稍微摸到了点窍门，不会再有憋到喘不过气的情况。
吻的久了楚曦脖子有些累，整个人趴在贺青柠肩上喘息，贺青柠迈开长腿抱着楚曦向床上走去，将人压在床上，一走动让两人的下体互相磨蹭了会儿，热气从身下传来，楚曦有点难受的磨了磨腿心。当然没逃过贺青柠的眼睛。
贺青柠的目光变的幽深，盯着楚曦看，她的鼻子已经出了一层薄薄的汗，脸色红润像一颗晶莹剔透的樱桃让人止不住想品尝一口，加上刚刚的动作，她并不知道此时的自己有多么大的诱惑力。
贺青柠学着楚曦刚刚的动作，轻轻舔䟗楚曦的管理Q号:二三零二零六九四三零耳垂，引得她一阵颤栗，揽紧了贺青柠的脖子，然后再一路向下，脖子，肩膀，轻轻在上面啃咬，衣服贴着少了点真实的触感。
顿住稍加思索，然后撩开了楚曦的衣服，露出精致小巧的肚脐，往上是一件黑色带有蕾丝边的内衣，很好，款式是扣子在前面。快速的解开了内衣放出两个闷在里面许久的软白，比那天见到的更清晰，清楚的横旦在眼前。
毫不犹豫的低下头咬上那片软肉上的小红尖，小小的乳头受到刺激很快挺立了起来，许是想到了那天楚曦刻意的撩拨，她不轻不重的轻轻咬了下。
楚曦微微倒吸了口气，她平时就娇嫩的很，一点痛都受不了，贺青柠才不过轻咬了一下就喊痛了，声音带着点委屈的叫了声贺青柠的名字。
这人又换成轻轻舔䟗，无声的抚慰身下的人，温软湿润的舌尖划过乳儿，让楚曦有些痒，两只手放在贺青柠头顶的手突然收紧...
一只手揉捏着楚曦的软白，另一只手下移慢慢褪开裤子，内裤下面已经有些湿润了，楚曦脸红红的转过头没敢看贺青柠，贺青柠轻轻笑了一声，气的楚曦捶了这人一下。
手继续向里面探去摸到一条细缝，手指轻轻在外面磨了一会，不一会就能感觉到有液体流出来打湿了手指，楚曦的脸更红了，身下带了点从未有过的痒意，想让贺青柠再多摸摸，就像是能读出楚曦的心一样，这人果然遵从她的内心沿着那粒凸起的小樱桃慢慢研磨了起来，身下的手慢条斯理，楚曦被摸的有些难受，有点欲求不满愤恨的咬了这人一口：“贺青柠你...”
贺青柠轻笑一声，轻吻楚曦的嘴唇，在她的耳朵边慢呼热气，终于不再吊着楚曦，慢慢的刺入一个手指，第一次被异物入侵，楚曦轻轻溢出了一声呻吟，贺青柠没着急放第二个手指进去，而是用手指轻轻研磨着，试探着慢慢进出，等差不多了又放进第二根手指，两根手指让楚曦有一点刺痛又带着一丝满足的痛快，贺青柠继续之前的节奏慢慢进出，等楚曦的表情渐渐带了情欲，动作也逐渐快了起来，手指上的薄茧触到柔软滑润的内壁，从未体验过的新奇感受让楚曦抑制不住的呻吟...
身子越来越敏感，察觉到楚曦的内壁开始收缩，贺青柠手上动作越发快了起来...
终于，身下的快感一波波袭来，楚曦死死揽着贺青柠，腹部一阵抽搐，贺青柠抚摸着她的背亲了亲侧脸，无声的抚慰着。
第一次泄身让楚曦整个人软的不成样子，两腿还继续张着，流出一波波高潮过后的阴精，无力的倚着贺青柠喘息，贺青柠长手摸到床边抽出张纸给楚曦轻轻拭擦...
等歇的差不多的时候，楚曦突然翻转过身压着贺青柠，一字一句：“你也脱。”
两个人只有楚曦赤身裸体大方暴露在这人眼前，这总归是不公平的，直勾勾的盯着贺青柠的脸，两人都闭口不提贺青柠身下的异常。
这人没什么声响，楚曦微微有些后悔，高中苏丝琪就因为这事‘伤害’过贺青柠，不应该现在提的，怎么就脑子一热了呢。
慢慢从贺青柠身上移下来，贺青柠却突然扶住了她的腰，盯着她的眼睛。
“好”
和对头同居了（futa/剧情H）性器相蹭（h）不喜勿买
性器相蹭（h）不喜勿买
.
贺青柠盯着楚曦说了一声好，然后手放在了衣服下摆就准备脱了上衣。
楚曦差点以为自己听错了，贺青柠说好？！看到这人手撩开了衣服准备脱掉才知道说真的，她连忙扑上去，止住了贺青柠的动作，赤身裸体抱住贺青柠坐在她腿上舔舔这人的嘴角有点开心：“我来脱。”
一点小甜头就开心的不得了，贺青柠的心情跟着楚曦上扬的嘴角一起愉悦，两只手掌着楚曦的腰：“好”
得了这人同意的回答楚曦的心跳的很快，有点紧张，马上就要和贺青柠真正的坦诚相对了，放在贺青柠衣服下摆的手微微颤抖，先悄悄的撩了一个角，能看到里面白软紧致的细肉，然后又受了诱惑的手慢慢伸了进去，激动的在贺青柠漂亮的马甲线上摸来摸去，手感太好了！
忽然俯下身将衣服全撩上去，用自己细软的唇轻舔贺青柠的腹部，感到腹部收缩的肌肉，她故意沿着马甲线的两边滑动,带来微微轻痒的感觉...
虽然马甲线很迷人，但楚曦并没有忘记自己的初衷是将贺青柠剥光，示意贺青柠举手将上衣剥了下来，只留一件背心，被包裹在里面的胸部略显青涩但是挺拔。
这件当然也要脱，楚曦已经迫不及待的想看看两个团子的真面目了，轻轻亲吻脖颈，手慢慢摸索到背后，咔哒，内衣被解开了...
从不示人的两团青涩被放了出来，贺青柠上身姣好的身线已经全展现在她的面前，楚曦遵循着心中的想法一只手贴了上去学着贺青柠的手法轻轻揉捏，感触不要太好！
整个人坐在这人身上沉浸在贺青柠的上半身，她没发现贺青柠的眼神已经越来越深邃，身下的那根也直直抵着她的下体。
“我的比你大。”楚曦一边手上的动作一边贴着贺青柠耳朵笑意盈盈的说，有些得意。
带着点热气的话音落在贺青柠的耳朵里，楚曦还不知道自己已经惹火上身了。
在楚曦还在调笑这人的时候，贺青柠突然毫无征兆的搂紧了她的腰，下体重重往上一顶，两个人口中都溢出一丝呻吟，楚曦被措不及防的一顶顶的有些气息不稳，意识到什么，下体又流出点水来。
“贺青柠..你..”话还没说完整就被贺青柠用嘴堵住，然后又重重的向上顶了一下。
“唔...唔..”楚曦不停捶打贺青柠的背部，明明说好了要自己掌控的，怎么又被这人给打断了，还..还做这种事。
贺青柠不理会这点力气的捶打，继续着自己的动作，浅灰色的裤子已经被流出的水沾湿了一点，楚曦也渐渐被贺青柠的顶撞来了感觉，捶打的手改为搂抱着这人，上身未着寸缕的紧贴在一起，两人的软白也随着撞击的动作不断的摩擦，胸上的两粒小红豆碰到一起带了一丝丝酥麻。
隔着条裤子有点不真实的感觉，楚曦下身悄悄挪了挪位子，两条腿盘在贺青柠腰上。
肉棒每次都能沿着楚曦的细缝上下，身下的水越来越多，被贺青柠折磨的难受，嘴里溢着呻吟迎合着贺青柠的动作。
楚曦的迎合让贺青柠的肉棒更加的兴奋，两个人的快感越来越强烈，动作也越发快了起来，紧贴在一起的身影无论从哪个角度看都像是真正的性交。
“贺..贺青柠，你快点...”楚曦已经在高潮的临界点，但总觉得缺了点什么，声音略带抽泣的央求着贺青柠。
身上的人如诉如泣的声音让贺青柠眸深如墨，快速的将裤子褪下一点，将早已经涨红挺立的肉棒放了出来。
期间停止了动作，让楚曦难受的扭了扭身子又开始央求着，不在迟疑，紧贴楚曦的细缝处快速的上下挺动着。
带着热气的肉棒，肉贴着肉的真实触感，上下挺动的时候，龟头还会不小心挤进一点楚曦的洞口，楚曦有点刺痛，紧致温润的穴口微微收缩，差点没让贺青柠射了，在想到了什么之后，没敢继续往里面戳进去，只在洞口徘徊上顶，硕大的龟头摩擦着娇嫩红肿的花核，在挺动了几十下之后，一同迎来了高潮....
两人身上都出了不少汗，贺青柠搂着楚曦倒在了床上，紧抱着相拥在一起。
呼，呼，呼...楚曦今天第一次经历情事就迎来了两次高潮，早已经累的抬不起眼皮子，顺势一倒没歇息多久就直接沉沉睡去，只留贺青柠一人睁着眼睛看着浑身上下不着寸缕的她，身下流出的阴精流在贺青柠的肉棒上，贺青柠的精液也黏在楚曦的大腿，场景十分的淫靡。
贺青柠看了好一会儿站起身子，给楚曦端了热水拭擦一番，然后盖上被子搂着光洁诱人的身体，细细端详了好久才睡去。
关于第一次：
第一次不会在因为受了别人的刺激情况下发生。
贺青柠是个冷清呆板的人，第一次没有楚曦的主动是不会擅自捅破楚曦处女膜的。
做到现在这个地步她依然在坚守着最后一条底线，楚曦愿意让她负责，她才可以真正进入楚曦，这大概就是贺青柠的想法。她正慢慢向楚曦打开自己的内心，以及脸上的表情。
接下来是楚曦要开始无时无刻勾引贺木头的戏（可能/狗头保命）
和对头同居了（futa/剧情H）炮友？（剧情）
炮友？（剧情）
负责
楚曦睁开眼，动了动身体，发现自己正靠在某人怀里，并且某个硬挺的东西直直抵在了自己臀部。记忆回笼到昨晚，自己居然和贺青柠做了这种事情！而且还知道了贺青柠的秘密...
一开始虽然是自己被那个女人刺激到，蓄意勾引贺青柠，可是贺青柠居然没有推开自己还和自己做了这么亲密的事情。
回想起昨天刺激的场面楚曦终于后知后觉的开始红了脸，贺青柠脱光了抵着自己...
楚曦捂着脸脑补的时候，贺青柠被身上的热气给勾醒了，她一点都没自觉的倚着贺青柠动来动去。早上本来就精神的肉棒又跳了几下，醒来一具诱人的身体躺在怀里不免得让人心猿意马。贺青柠眸子深沉了点，但是没做多余动作径直起了身...
楚曦还在回想，好一会才被身后的动静吵的停止了回忆，转身刚好瞧见贺青柠将肉棒往裤子里塞，惊的抬起了头，刚好对上贺青柠的视线，自己还光着身子...
这人依旧面色平淡，径直走向了浴室，披着的头发下面耳朵却早已经变得赤红。
什么嘛……楚曦独自赤身裸体的坐在床上，看着贺青柠面色冷淡走进浴室。这算什么？拔指无情？...
她有些生气，吃干抹净什么都不表示一下是什么意思，暗想等这人出来也不要给她什么好脸色看。
等贺青柠出来的时候就看到楚曦一脸不高兴的坐在床上。
刚准备开口打算说些什么的贺青柠突然有些忐忑，她是不是后悔昨天的事情了......她会接受一个女生吗......
内心忐忑了许久但贺青柠还是开了口，表情略微有点不自然她说会对楚曦负责的。
负责...不是楚曦心里期待的那句话...
但楚曦还是赤裸着身子走到了贺青柠面前，双手揽着这人的脖子。
“好啊，不过你打算怎么负责？当我的炮友？在我有需要的时候像昨天一样满足我？”舔了舔贺青柠脖颈上的草莓印，像一个摄人心魄的妖精。
话里的内容让贺青柠的眼神黯淡几分，声音闷闷道：“好”
“那说定了，你得随叫随到。”
“好。”
“不管什么时间什么场合......”楚曦又补充了一句。
“好。”
不管楚曦提出什么要求她都说好。
所以自己这样算是贺青柠的合法炮友了吗。楚曦突然有些心累，不想再提什么要求，推开贺青柠道：“你去买早餐。”然后径直进了浴室，冲洗一下身体。
贺青柠原地站了会儿，然后出门了，没用多长时间就走到校外买好早餐，回来的路上碰到了秦雨凝，她应该是送何婕回学校。
何婕刚从车上下来就看到贺青柠，脸色有些惊吓，甩开秦雨凝拽着自己的手向学校内跑去，跑步的姿势有些许的奇怪...
“怎么？昨天晚上很激烈啊，进展这么快。”秦雨凝也看到了她，走向了贺青柠瞧见了脖子上的草莓印，暗暗惊讶。
提起这个，贺青柠想起早上楚曦说的话，眼底闪过一丝不自然，自然没逃过秦雨凝的眼睛，想再开口调侃几句。
不过贺青柠没给她机会，而是将话锋一转指到了她自己身上
“你呢，何婕是怎么回事。”
贺青柠人清冷了点但又不是什么吃人老虎，何婕这一大早看见她就心虚急忙着跑走，这事肯定和秦雨凝跑不了关系。
秦雨凝怂怂肩
“还能怎么样，喝多了一不小心就睡了了呗。”
但其实昨天晚上醉的只有何婕一个，何婕是酒后乱性，她是心血来潮。
秦雨凝大概是第一个将‘未来嫂子’拖上床的小姑子还说的这么淡定的人吧。
贺青柠一贯淡定的表情也裂开了一点，秦雨凝虽然爱玩但从来有分寸，将自己同父异母的亲哥绿了可能是她目前为止做过最出格的一件事了。
“你还是好好想想怎么解决和秦明三个人的关系吧。”贺青柠对秦雨凝爱玩的个性没予以评价，只让她自己捋清这混乱的关系。
说起这个秦雨凝就有点头痛，摆了摆手逃避这个话题，人往外走，上了车，车窗摇下来：“有空带你那个，来老地方让大家伙见见。”说完一拉烟的开车跑了。
她没理会秦雨凝的走人，只用手摸了摸装早餐的袋子，还热乎着...
贺青柠回到寝室的时候，楚曦正在吹头发，看见贺青柠走进来就娇蛮的将吹风机递到这人手里：“你给我吹。”
她自然的接过吹风机，将早餐摆在桌面上。
楚曦的头发没染烫过，手触上去很柔顺，发尾还有点湿，用了档较轻柔的热风给楚曦细心吹着。
头发有贺青柠给自己吹，楚曦什么都不用操心，直接拿起桌上的豆浆，轻抿了几口，贺青柠甜度把握的还不错，她口味偏甜，且要很甜很甜的那种。
这人买了两碗小馄炖，平时早上没课的时候两人会出去吃点早餐，有课的话只能将就食堂买几个包子匆匆吃完去上课，楚曦不爱吃食堂的包子，皮忒厚又硬，嘴里嚼着都累，有些时候宁愿早上不吃...
“好了。”感觉吹的差不多的时候楚曦叫喊了停。吹风机的热风加上贺青柠撩起脖颈头发，不小心触到自己的手让她有点热。
贺青柠听到，停了动作，将吹风机的线卷好，弯了弯腰，长手一伸将吹风机收在楚曦专门空出来的架子上。
楚曦喝个豆浆也不老实，将贺青柠的那份也插好吸管尝了一口，味道有点淡。
等贺青柠坐下的时候，将自己的那份豆浆递了过去：“我的甜。”贺青柠微微一愣还是伸手去接了，她对甜味没要求。
吸管上微微带了点楚曦留下的唇印，轻抿一口，果然很甜...
后面拆的豆浆被遗忘在桌子上，没有人提起...
吃完早餐楚曦顺便化了个淡妆，两只手吊在贺青柠脖子上：“贺青柠，我们出去玩吧。”亲了这人一口没给她拒绝的机会，拉着这人出了门。
一路上楚曦都挽着贺青柠的手臂，也不嫌热，。
两人堪堪走到校门，就碰到一个熟人，周晟挥了挥手：“曦曦！”一路小跑着向楚曦奔！
今天的提早更
今天一天的课，昨天晚上加工赶料加上早上课间写的，我也就只能趁着课间写写了/抱头哭。
今天突然脑海闪过秦雨凝和何婕的邪教cp，好想写，写的话应该放在番外。下午都是课不好意思写小黄文，怕被同学发现写小黄文，加更的话如果脑子有想法写的出来，我一定会尽量的。
今天晚上可能不更，看情况，室友叫我吃鸡/emmmm
最后感谢各位订阅、收藏、送珍珠、观看的阿娜达！
和对头同居了（futa/剧情H）邀请
邀请
自从那天报道分开以后，周晟就没见过楚曦了，给她发了很多消息也都石沉大海。
楚曦不想见到周晟更不可能和他出去玩，除了第一条的邀约回了个拒绝，后面周晟不死心的每天发两三遍都没收到回信，这几天刚认识了一个女生长得还行，两个人一来二去就开始搞暧昧，昨天约出来见面，周晟长的小帅还开着辆车眉来眼去就去开了房，今早将人送回寝室还约了下次，没想到刚刚出学校去停车就碰到了楚曦。
周晟一路小跑到楚曦面前，看到她边上的贺青柠眼里闪过一丝惊艳，又是个美女最近还真是运气好啊。
楚曦自然看到了周晟黏腻恶心的目光，拉着贺青柠后退了一步。
周晟没注意到楚曦的嫌弃依然亲热的开口：“曦曦，我都找你好久了，你是不是在忙忘了回消息了，我们什么时候一起去看电影吧。”
贺青柠听到周晟亲密的称呼皱了皱眉头，但并不清楚这人和楚曦是什么关系，本就面无表情的脸更冷了点。
“对了这是你同学吗，要不要一起。”还没等楚曦回答，周晟的头就又转向了贺青柠，真是多大的脸啊。
“我们没空，你该干嘛干嘛去吧。”见周晟居然把主意打到贺青柠身上，她语气很不爽的回绝了周晟。
周晟还要再说，都被楚曦严词拒绝了。
说了很久，楚曦油盐不进，到后面脸上只差写着不爽两个字了。
周晟见此终于放弃，微微有些遗憾：“叔叔阿姨叫我们要互相照顾的，那我们下次再去吧，你们要去哪，我可以开车带你们去。”说完还显摆的晃了晃手里的车钥匙。
“不用，我会照顾好自己的，我们自己打车去。”楚曦最讨厌周晟动不动就把自己父母搬出来并且还爱显摆装逼的毛病，撂下这句话，拉着贺青柠的手不等周晟反应转身就快步走了。
贺青柠从刚刚周晟开口就冷着个脸了，楚曦拉着她走的有些急，她刚刚就听到这个男的叫楚曦曦曦，一副亲昵熟捻的语气...还听到那个男的说楚曦的爸妈叫他们互相照顾...想到刚刚的画面贺青柠的嘴唇又抿紧了。
等走的远了些，楚曦转头看看，还好没像狗皮膏药一样黏上来，都走的有些出汗了。
放开紧拉着贺青柠的手，挥手给自己扇扇风，这该死的天气，还有周晟，走快了几步就热的不行。
贺青柠看起来没楚曦热的夸张，她的脸色还是冷的，低头看了看刚刚楚曦紧拉着自己的手。
出来游玩的好心情都被周晟给破坏了一点，楚曦一时半会还想不到去哪里玩，自己人生地不熟，转念一想贺青柠是T市长大的，她应该知道。
“贺青柠，我不认识路，你快想想去哪里玩。”楚曦还在继续扇风看起来热的不行，瞄了瞄贺青柠，这人从刚刚就冷着个脸。
虽然贺青柠是T市长大的，一般出去都是方格他们选的一些吃饭的地方，要她正儿八经的说出玩的地方她还真不知道去哪。
......
“看电影。”冷脸许久贺青柠缓缓开了口。
“什么？”贺青柠说的有点轻，楚曦没怎么听清，人靠过去了点。
“看电影。”贺青柠这次说的重了，眼睛低垂盯着地面。
看电影就看电影，干嘛一副难以启齿变扭的模样。
“好啊，不过现在看电影也太早了，我们先去逛街吧，你先决定去哪里看，我不认识，待会打车去吧。”楚曦没反对，她早就想和贺青柠看电影了，但电影晚上看才有意思。
等热气散的差不多的时候又挽上贺青柠的手臂，脑袋东张西望想找个凉快点的地方打车。
在楚曦同意看电影并且将手挽上来的时候贺青柠的冷脸终于消失，嘴角浅浅勾起，整个人看起来心情愉悦了不少。
等楚曦转过头的时候，又迅速将勾起的嘴角放下，恢复面色平淡的样子：“我可以开车去。”
“开车？..”楚曦迷茫了，哪凭空冒出的车。
“嗯。”贺青柠只简短的回了一个字，拿出手机给方格发了个消息。
贺父之前给贺青柠买了辆车一直停在锦绣小区，车都落了灰贺青柠才开了一次，方格的车刚好前几个星期拉去维修，贺青柠不喜欢独自去酒吧KTV这些地方，晚上也一般都待家里，平时用不大到车就借给方格了。
消息刚发出去方格就回了个好嘞马上到，才过了几分钟就看到远处驶来一辆帅气的白色欧陆gt。
车慢慢的停在两人面前，然后车门打开，方格从车上跳了下来，向楚曦打了个招呼，将车钥匙丢给贺青柠。
这辆车是贺青柠的，楚曦一点也不惊讶，毕竟贺青柠高中就独自一个人住二中对面的学区房，S市也是寸金寸土的地方，能住的起二中对面，还能在高三的紧要时刻迅速办理好退学手续的也不会是什么简单的人物。只是她没想到贺青柠居然是开跑车，以贺青柠的性子应该喜欢低调才对。
“你这车真不错，要不是我家老头子不让我招摇，我也得买一辆，再借哥们几天开开呗。”方格爷爷是草根背景出身，靠自己发家致富一辈子节俭惯了，哪怕儿子赚了很多钱也不允许家里有人行起奢靡之风。
贺青柠家不同，就生了贺青柠一个宝贝疙瘩，虽然贺敬之平时是对贺青柠缺少了点关心，但自从高中那件事后，他一直想弥补贺青柠缺少的父爱，嘴上说不出口什么关心人的话，一直尽力物质弥补，给贺青柠永远都想是最好的，一辆欧陆gt真的算是低调了。
“你可以去拖自己的车了，我这以后要用。”贺青柠绝情的很，对方格的不舍完全不作搭理。
方格张张嘴还想再说什么，不小心鄙见贺青柠脖子上的草莓，人都傻掉了，想开口的话都给忘了，他以为以贺青柠的性子是不会和别人做什么出格的事的。
方格用了一分钟稳了稳情绪，然后开口：“好好好，这周聚会你有事耽搁了，下周可一定得来啊，阿曦你也一起啊。”说完还自来熟的也邀请楚曦一起来。
听到方格对楚曦的称呼，贺青柠才恢复不少的脸色又拉了下来。
楚曦对这些称呼没啥想法。她和方格又不熟，邀请她一起去聚会肯定是因为贺青柠，贺青柠又没主动提起，虽然这人不说话一般都是默认，楚曦一下子有些犹豫。
方格见此赶紧趁热打铁：“都是一群年轻人，青柠认识的，就去吃吃饭唱唱歌，到时候你跟青柠一块儿来。”
听到方格说都是贺青柠认识的，她没考虑多久点头同意了，心里在想会不会见到昨天送贺青柠回来的那个女人......
待楚曦同意，方格瞄见贺青柠硬冷的神色，赶紧说了句自己还有事然后赶快走人了。
......
“走吧。”贺青柠给楚曦打开了副驾驶的门，等楚曦坐上去再自己坐上驾驶位，稳稳当当的向衣裳街驶去。
衣裳街不仅是卖衣服的，里面还有美食街，超市，密室以及一些饰品店什么的。
楚曦一下车就兴冲冲拉着贺青柠到处乱逛，虽然刚吃饱但不妨碍楚曦再品尝品尝别的美食。
一路上只要看到想吃的就买买买，自己咬几口，还要将自己咬过的硬塞贺青柠嘴里，这人一点没拒绝很自然的就对着楚曦咬过的地方再尝......
和对头同居了（futa/剧情H）在电影院给贺青柠撸（h）不喜勿买
在电影院给贺青柠撸（h）不喜勿买
“贺青柠你好厉害！”楚曦兴奋的转身跳起来然后抱着贺青柠亲了一口。
天已经快黑了，她们一路尝过小吃之后就去电影院买了票，贺青柠买的情侣座，楚曦看到还微微愣了下，她习惯坐边上，就叫贺青柠买边上点的位置。
差不多还有半小时开场，楚曦看到娃娃机，突然兴起想夹娃娃，奈何她不会，夹了七八次都没夹上来一个。
最后一次是贺青柠倾身俯下腰握着楚曦的手操控的，没想到一次就成功了，所以才有了刚刚那一幕。
楚曦直接亲在唇上，虽然轻轻一点就离开了，但是两个女孩子的亲吻也能吸引不少人注意了，还好周围的人素质都挺高，并没有人对着她们指指点点，偶尔有几个看向她们的，贺青柠也依旧面不改色，楚曦则沉浸在夹到娃娃的喜悦中，高兴挽着贺青柠的手臂，另一只手拎着刚夹着到的娃娃。
足有半个身子那么大，难怪楚曦这么兴奋了。
“我们进去吧，快开始了。”兴奋许久的楚曦终于想起要看电影这回事了。
两人的位置在最后一排偏角落的位置，落座后没多久电影就开幕了，片子是楚曦选的，一部唯美浪漫的爱情片，男主人公时不时的制造浪漫惊喜给女主人公。
看到这，楚曦便头看了看贺青柠，这个死木头。突然嘴角勾起，想戏弄戏弄这人。
楚曦悄悄靠在了贺青柠的肩膀，手不老实的钻进这人的衣服，将娃娃放在贺青柠腿上，依靠着娃娃的遮挡，手还摸了摸诱人的马甲线，然后轻轻在上面打着圈。
一直安静看电影的贺青柠没看多久就被撩拨的乱了呼吸，肉棒在黑夜里悄悄的抬起了头，注意力已经无法集中在电影里面了，看向楚曦的发顶，她还一派淡定的模样，仿佛只是单纯的靠着这人的肩膀，认真的看电影。
没多时，楚曦微抬起了头对着贺青柠的耳朵说话
“难受吗。”
身下的手依旧不老实的打着圈。
贺青柠紧抿着唇不回答，黑夜中楚曦也能清晰的看清楚这人的下颚线，明明空调力度很足，鼻子上却已经出了点细汗，还在逞强。
楚曦笑了笑，故意将手下滑了一点，已经摸进去半截指节又继续对着贺青柠吹气：“我也想摸你。”然后不等贺青柠回答，径直摸了进去，触到了早已经挺直散着热气的肉棒。
刚夹到的娃娃此时就发挥了它的作用，放在贺青柠腿上，直接将楚曦伸进贺青柠裤子的手遮住，摄像头也看不出什么。最多就是两个女孩子依偎在一起，其中一个大概是被空调吹冷了，靠在另一个女孩子怀里用娃娃盖着取暖
粗长带着热气的一根，楚曦嘴上一派淡定，小手却沁出了丝丝热汗，触碰着贺青柠的肉棒，握住又不敢，离开又不忍，身下的手肉棒不仅硬还带着热气，堪堪碰到楚曦的手还兴奋的跳了两下，楚曦虽然大胆但这种事还是第一次，刚摸进去碰到一点就被散发着热气跳动着的肉棒给吓退了。
惊吓的抬头，刚好对上贺青柠能滴出水来的深沉眼眸。
被贺青柠用这种眼神盯着，楚曦咬咬牙，这又不是什么大不了的事，贺青柠也摸过自己的，还将手指放进里面进进出出过，于是狠了狠心，又快速的将手探进去直接握住。
楚曦的手软若无骨，整个握住贺青柠的肉棒，差点没让贺青柠直接射了。
还好贺青柠及时收住，不至于在楚曦面前丢了脸，闷哼了一声，然后很快就咬着牙，面色紧绷着。
贺青柠的肉棒摸起来热热硬硬的，还会一跳一跳，楚曦已经完全抛弃了羞涩，好奇的在肉棒的各方位摸来摸去，一下子轻轻撸动，一下子又摸到龟头，还点了点前面的一条缝，引的贺青柠一阵倒吸凉气，好像有什么黏滑的液体从龟头渗了一点出来。
贺青柠的脸色已经没刚刚那么平淡了，牙齿紧咬着，太阳穴上的青筋都要暴出来了，汗从下巴滴下来，性感的喉咙上下滚动着。
如果褪下裤子，楚曦一定能看到贺青柠的阴茎已经胀得通红，肉棒青筋遍布。
贺青柠往楚曦那凑了凑，被情欲折磨的样子看起来很性感，但楚曦也看出贺青柠现在很难受。
涌起一丝的心疼，终于不再玩弄这人的肉棒，从龟头摸了一点液体润滑了一下手掌和棒身，开始上下撸动起来......
楚曦在给自己撸，这个场景让贺青柠的精神得到了极大的满足，终于不再一幅难受的模样。
但是身体上并不能给贺青柠带来多大快感，因为楚曦的动作太过于青涩，不能全部握住，偶尔会不小心控制不好力度让贺青柠嘴角溢出轻轻的痛呼，这让楚曦更加的小心翼翼，动作又轻了几分。
肉棒更难受了，贺青柠偷偷靠近一点，摄取楚曦身上的体香。
“没事，你可以快..快一点。”终于受不了情欲的折磨开口了，贺青柠的声音被折磨的有些沙哑。
电影也到了高潮部分，隐晦的拍出男女主在床上滚床单，有几对情侣已经搂抱着亲在一起，没有人注意到她们正在娃娃的遮挡下做着不可描述之事。
楚曦环视一圈，并没有人往这里看，开始渐渐加快的撸动起来，学的很快，观察贺青柠的神色，渐渐能掌控力度，让这人更舒服。
贺青柠的脸色也渐渐放松，不在像刚刚一般紧绷。
撸动了许久，楚曦的手已经有些累了，但贺青柠的肉棒却越来越硬一点也没有要射的迹象，她稍微俯下了点身子，摸着贺青柠的肉棒感觉到自己的下面好像也湿了。
“贺...青柠，你好了没，我手好累。”楚曦瘪了瘪嘴，不该招贺青柠的，起火了还得自己灭，现在手都快酸死了。
楚曦略带点委屈的声音轻轻扫了扫贺青柠的心房，痒痒的。
“快了。”贺青柠也低了低身子，抵着楚曦的脖颈，声音性感。
她是故意憋着的，心里发笑，刚刚撩拨自己挺厉害，才这么一会就喊累了。
面前楚曦精致漂亮的脖颈上喉咙滚动，贺青柠没忍住轻轻吸吮了一下。
“唔”楚曦受了刺激手上没个轻重，重重的撸动了下肉棒，让贺青柠直接射了出来。
贺青柠僵着身子射精，持续了十几秒，全射在了楚曦手上。
感受到手上的黏腻，楚曦从包里掏了几张纸巾先给贺青柠的肉棒拭擦干净，最后又将手上的精液擦掉。
手才拿出来，就感觉到一阵的酸痛，瞪了瞪某人，明明可以早点出来的故意憋着不出来，搞得自己都有点湿了......还真是蛮不讲理，明明是自己先撩拨的。
贺青柠脸上情欲褪去，神色恢复正常，看到楚曦怒目圆睁的瞪着自己，自然的拉过楚曦的手掌，轻轻揉捏起来。
楚曦撇撇嘴，然后整个人靠了过去。
和对头同居了（futa/剧情H）乖.夹紧（h）不喜勿买
乖.夹紧（h）不喜勿买
电影结束后两个人立马就驱车回了学校。
到学校差不多十点多，还好没错过宵禁。
刚进寝室门，楚曦就将手攀在贺青柠脖子上，舌头顶进齿关，舌尖在贺青柠的舌头上不停的打着圈，勾引着这人，贺青柠没多久就被打乱了呼吸，重重的回吻。
才刚在电影院释放过一次的肉棒又再次硬挺，隔着衣服重重的顶着楚曦的小腹，楚曦早就在电影院给贺青柠撸的时候就湿了，两个人吻的难舍难分，不知道是谁先动了身子，两个人直直倒在床上，热切的给对方脱了衣服，不多时就变成了两具赤裸相对的肉体。
楚曦赤裸坐在贺青柠的身上，灯光打在两人紧挨的身体，光亮的房间内两个人都见到了彼此的真面目。
贺青柠的肉棒虽然狰狞肿胀但长得白白嫩嫩看起来很干净，已经经历过一次的楚曦主动握住了贺青柠的肉棒，颇为熟练的上下撸动着。整个人趴伏在贺青柠身上，对着贺青柠的耳朵吹气：“在电影院不是已经射过一次了吗，它怎么又硬了。”
说完还伸出舌头，在贺青柠的耳朵上打着圈，一手掌握主动权。
贺青柠的眼神变得幽深，一手抓住楚曦给自己撸的手，另一只手突然揽过楚曦的腰，腰身纤细，还没反应过来就被这人压在了身下，被楚曦放出来的肉棒正好抵着她的小穴，瞬间主导权就被贺青柠夺走。
楚曦的小穴从电影院给贺青柠撸的时候就湿了，现在更是淫水直流，有几滴正好还滴在贺青柠的肉棒上。
两个人性器贴在了一起，贺青柠的肉棒很烫，楚曦的小穴也流出热浪的淫水。但彼此都没有出声，只有或轻或重的喘息。
贺青柠的手紧紧揽着楚曦，突然肉棒退开了点，另一只手摸向下面楚曦的花穴，刚触到外面就感受的周围一圈都湿了，手指沾了点楚曦的淫水湿润，然后伸进两个手指，开始慢慢的进出，刚放进去楚曦就发出了呻吟，从电影院就开始欲求不满的身体终于得到一点的满足......
贺青柠没动多久，就将手指拿了出来，快感突然消失，楚曦难耐的晃了晃身子，主动向后想再将手指吃进去。
“贺青柠，我...难受。”声音已经带了点哭腔。
贺青柠没有出声，一会儿楚曦就感觉到一个坚硬的柱状物顶在了她的臀缝间。胯间滚烫的肉棒顺着楚曦的臀缝滑了进去。
“乖，夹紧，待会让你舒服。”贺青柠语气温柔，楚曦本就发软的身子差点没站住，听的耳朵一阵发烫。呸，这人怎么能用这么温柔的语气说出这种下流话。
但还是并拢了双腿，将滚烫坚硬的肉棒夹在了大腿根之间。
贺青柠的肉棒被楚曦柔软的大腿肉夹住，紧致感让她乱了点呼吸，好一会儿才恢复正常。
不多时，贺青柠动了，肉棒正好能磨到楚曦的小花核，腰往前微微发力，阴茎就从楚曦细嫩的皮肤中顺利地通过，在另一头冒出头来，贺青柠缓慢的前后挺动，每次都能摩擦到楚曦的小花核。
“贺..青柠..你快点。”这人慢条斯理的动作让楚曦更加难受了，每次都能感受到这人硬热的肉棒在自己的小花核上摩擦，坚挺的肉棒在摩擦腿根的同时，楚曦的小穴也渗出更多的水，让每一次的摩擦更加顺滑，但贺青柠就是不加快速度，慢条斯理的动作让楚曦不上不下。
贺青柠没回答，而是将手绕到了楚曦身前握住她的乳，手指准确地找到了那一粒勃起的乳尖儿，手掌揉捏乳儿，指腹玩弄着乳尖，然后开始加快速度大力的撞击。
事情来的突然，楚曦刚要开口的话被撞成了呻吟。
贺青柠听到楚曦的呻吟，撞击变得更加凶狠，用力揉捏着楚曦的柔软胸部，整个人伏在楚曦的后背细碎的亲吻着。
后入的姿势让两人的肉体撞击声音加大，贺青柠撞的快，楚曦已经有些跪不住了，快感一波波袭来，身子一抖一抖的往下沉，全靠贺青柠的手臂支撑着不至于整个人坠下去。
腹部抽搐带动着楚曦都有些站不稳了，高潮的阴精一波波流出在贺青柠的肉棒上，整个人无力的下坠。
贺青柠刚电影院泄过一次，一时半会还没想射...
楚曦已经跪不住了，贺青柠换了个姿势，肉棒依旧在楚曦腿间不出来，带着楚曦侧躺在床上，楚曦还在喘息着，无意识的跟着贺青柠的动作。
依旧是后入的姿势，不过这个姿势不需要楚曦用力夹紧，贺青柠调整好姿势又开始狠厉撞击，紧紧揉着楚曦像要把她揉进怀里，还覆在楚曦的手背上将她的手放在两人的性器相贴处，贺青柠的龟头撞出来就会撞进楚曦的手里。
楚曦静静喘息着，无力的配合着贺青柠的撞击，尽量用力夹紧大腿根部。
过了许久，贺青柠的动作越来越狠，头伏过去衔住楚曦的小舌头，不一会身下的肉棒狠狠一抖，精液全射在了楚曦的大腿根部。
楚曦转过身，倚在贺青柠怀里，和这人彼此相拥着喘息，贺青柠抬手将楚曦圈在怀里。
过了一会，身下传来楚曦闷闷的声音。
“贺青柠，我下面有点痛。”
贺青柠赶紧伏下身检查，动作快的楚曦都来不及阻止，就已经被贺青柠掰开两条有长又直的大腿。
虽说已经做过这么亲密的事情了，但直直被贺青柠盯着下体，楚曦多少有些不好意思，小穴突然又流出一波淫水，在贺青柠面前一缩一缩的。
贺青柠没在意这些，仔细的检查着楚曦哪里受了伤，是腿根有些被磨破皮了，花核也有些红肿，楚曦太娇嫩，刚刚贺青柠撞的狠了些时间又长。
“大腿破皮了，小穴外面有些红肿，得用药膏涂一下。”说完贺青柠还轻轻在小穴外面抚摸了一下：“这样痛吗。”楚曦被贺青柠的话和动作搞得一阵脸烫，不要用这么一本正经的语气说着这么色情的话啊，什么小穴！还做着这么色情的动作！
“不痛。”楚曦内心已经在咆哮了，她只是矫情的想让贺青柠关心下自己，结果贺青柠对着自己的下面又看又摸，语气还一本正经的让人不能生气。
楚曦感觉小穴又要流出水管理Q号:二三零二零六九四三零，赶紧用小脚踢踢这人的肩膀示意贺青柠爬上来。
贺青柠不放心的放下楚曦的两条腿，爬了上来，楚曦又滚进贺青柠怀里，磨磨蹭蹭了许久才起身去洗澡。
两人轮着洗完，贺青柠已经趟上了床，楚曦穿着睡裙在电脑桌前涂涂抹抹了护肤品许久，然后才起身去关了灯。
不多时贺青柠的怀里就多了一具不着寸缕的光洁身子，是楚曦关了灯后就脱了睡裙钻进贺青柠怀里。
“我喜欢裸睡，但是一个人睡我要踢被子会着凉，你得帮我盖被子。”楚曦也没问这人要不要一起睡，直接蛮横的霸占了贺青柠的窝，还要求这人半夜给自己盖被子。说完往贺青柠的怀里靠了靠，累了一天很快就沉沉睡去。黑暗里，贺青柠浅浅勾起嘴角。
和对头同居了（futa/剧情H）心累
心累
果然真如楚曦所说，自己睡相不好，半夜踢了好几次被子，整个人睡在外面，贺青柠撵了好几次被子都没用，后面直接紧紧抱着楚曦不让动，她将整个人缠在贺青柠身上才老实下来......
这大概是楚曦在Ｔ大睡的最安稳的一个觉，早上醒来躺在贺青柠怀里，没被空调风冻着，一切都那么舒服，当然，除了贺青柠晨勃直挺挺顶着自己小腹的那根肉棒有点硌人。
楚曦嘟嘟嘴，不舒服的拨弄了下这根肉棒，肉棒一跳一跳的像是在抗议，楚曦低着头偷笑，然后抬起头正好对上贺青柠的视线，她睡眠浅早在楚曦前就醒了，一直在假睐养精蓄神。
小动作正好被贺青柠抓到，楚曦一点也不怂，又故意抓上去轻轻捏了捏，本就晨勃醒着的肉棒又硬了几分。
“待会还上课呢，不准不老实。”明明是自己先动的手，楚曦还十分恶劣的恶人先告状，叫贺青柠老实些。
贺青柠没说什么，看着楚曦翻身起了床，大大咧咧的在她面前穿上衣服。不多磨蹭也起了身。
......
贺青柠陪楚曦先回了寝室，只说了出去有点事就又匆匆出门了，楚曦不明所以。
......
学校出门外面的街上就有药店。
贺青柠拎着店员推荐购买的药膏刚出门就碰到了秦雨凝和何婕。
三个人当场就是一愣，这也太巧了吧，昨天碰到就算了，今天还碰到，还真是阴魂不散啊。
两个人刚刚看起来像是在争执什么，何婕想甩开秦雨凝的手，但秦雨凝一直拽着不放。
贺青柠出现的突然，让两人连争执都给忘了，何婕看到贺青柠趁机就甩开了秦雨凝的手，连个招呼都没打一声直接就走人了，这次的姿势比上次还奇怪一点。
“你怎么回事？感冒了？。”秦雨凝连着两天被贺青柠撞破和“未来嫂子”的奸情并没露出什么慌张的神色，还点了支烟询问贺青柠的身体。
秦雨凝一身的烟酒味混合着香水味，让贺青柠皱了皱眉退后两步。“不是我，你这算是一夜情发展成夜夜情？打算跟秦明抢人？”贺青柠清冷的脸色说起‘一夜情’这些露骨的字语时也毫不改色。
秦雨凝吐了口烟，烟雾缭绕让人看不见脸上的表情。
“我抢什么人，不过是床上还挺和谐，让给秦明这不浪费吗？”
“那你自己悠着，小心阴沟里翻船了。”贺青柠对于秦雨凝的口嫌体正直没发表什么意见，秦雨凝爱玩，迟早吃苦头，这一堆破事还是得秦雨凝自己去解决。
“行了，知道了，怎么？小女友生病了？”秦雨凝把话题甩开，不想再聊自己的一堆破事。
贺青柠含糊的应了声，想到楚曦还在寝室，打了声招呼匆忙走了。徒留秦雨凝一个人站在原地吞云吐雾。
......
楚曦趴在桌子玩手机，听到门打开，看到贺青柠进来立马站起身。
“你干什么去了？”
贺青柠拎着一袋子药膏，直接走到楚曦面前，言简意赅。
“脱裤子。”
“什.什么？？”楚曦有点没反应过来，贺青柠一进来就说了什么语出惊人的话。
“给你上药。”贺青柠拎起手上的药膏。
原来是上药，楚曦有些脸红，今天走路的时候小穴确实有点痛，走路微微有一点奇怪，明明昨天还没这么严重的。
原来贺青柠刚刚说的有事是给自己买药去了。
“躺床上去。”贺青柠见人还不动，直直催促。
楚曦径直爬上床，大大方方脱下裤子以及内裤，岔开腿对着贺青柠。
贺青柠拆开药膏抹了点涂在手上，药膏有点冰冰凉凉的，外面的皮肉和小穴都能涂，店员说这个效果好。
？
“你去哪了，身上好像有点烟草味”贺青柠刚靠过来的时候，楚曦就闻到了一股不是贺青柠身上的味道，很淡。
楚曦的嗅觉很灵敏，又上身凑过去闻了下，是烟酒混合着香水的味道，贺青柠不过去买个药，怎么会沾染上这么多味道？
“路上碰到了一个朋友，她身上的。”贺青柠已经给手指抹好药，另一只手微微将楚曦的腿又掰开点，伏下身凑过去。
第六感告诉自己，这个所谓的朋友是那天那个女人。
“是那天那个女人吗？你们什么关系？”楚曦假装不经意的随意提起。
贺青柠认真的将手指上的药膏往大腿根和小穴周围抹去，冰凉的药膏涂在周围，让楚曦不自觉的缩了一下小穴，贺青柠动作轻轻柔柔，小穴情不自禁的流出了点晶莹的液体。
偷偷打量贺青柠的神色，除了看到楚曦流了点水的小穴顿了一下，其它时候脸色都正常。
“嗯，一个发小”
“哦，那她为什么亲你。”。原来是青梅青梅，难怪啊，楚曦微微有些吃味。
“没有亲。”贺青柠回答的很快，神色认真的给楚曦上着药。
“哦，难不成是那天你眼睛进沙子了，她给你吹？”楚曦语气没有起伏，分辨不出话里的情绪。
......
楚曦似是非要问个所以然出来，贺青柠微微沉默。
秦雨凝那天故意让楚曦误会就是为了让她认清自己的心。
她在楚曦转身走的那一刻就开始慌了，两人在夜里越了距，直接做了亲密的事，贺青柠第二天就说会负责，可是当时楚曦好像并不是很在意与贺青柠做这种事，她会是，因为自己是女生，所以才不介意和自己做这种事吗。
贺青柠发起了呆，思绪有些延伸。
“好了，可以了。”楚曦突然拉开贺青柠因为发呆而停住的手，起身背对着贺青柠下床穿好了裤子收拾整齐。一连贯的动作都面色平淡，看不出情绪。
“她有对象了，上次来学校就是来找她对象的。”贺青柠垂下涂药的手，对着楚曦的背影说道，终究也没说出个所以然。
对象？所以她对象是男的还是女的？不管秦雨凝弯的直的，可一想到那天的亲密接触都让楚曦感到不舒服。
楚曦心中有股无名火无处可泄。谁都没开口说过一句喜欢，自己又有什么资格吃醋呢。贺青柠说的负责到底是对那天做的事负责，还是对她这个人负责，楚曦有些心累。
作者的话：再对媳妇这么高冷迟早吃苦头，下章开启装醉酒撒娇吃豆腐的心机小贺。高冷的人设逐渐变成对别人高冷，只对楚曦说骚话的人设。
300珠加更明天就吃掉小楚曦
和对头同居了（futa/剧情H）微醉
微醉
......
自从那天过后两人就有些陷入冷战的状态，虽然还是一起上课一起吃饭，但楚曦不勾引贺青柠了，晚上也不霸占贺青柠的床，不怎么搭理这人。
今天是方格邀请两人聚会的日子，周五晚上，周末没课大家都有空。
吃饭的地方距学校差不多二三十分钟的车程，楚曦在车上无聊的看着窗外，她本来不想来的，上次同意也只是想着会不会碰到那个女人，两个人一路无言。
到了包厢，差不多有七八个人，大家都知道贺青柠要带对象来，看到楚曦全都热情的打了几声招呼。
一群人中有两个女生，其中一个头发烫卷，长的很漂亮坐在那抽烟，楚曦直觉这就是上次‘亲’贺青柠的女人。
秦雨凝看到楚曦视线过来，朝她笑了笑，自来熟的招呼两人坐过去，位子在秦雨凝和方格中间，方格也自来熟的叫了声阿曦邀请人过去。
看到‘情敌’这么热情，楚曦顿了一下，径直走过去，秦雨凝相比方格，还是方格熟一点，在方格右手边落座，人一坐下，方格和边上的女生还有几个男生就热情的和楚曦搭话，这些人都挺自来熟的，什么天南地北的话题都聊，几个人都是能聊的，没多久就打成了一片，时不时的发出几句笑声。
贺青柠坐边上，脸色沉如锅底，秦雨凝瞧瞧这人，得，看起来是闹变扭了，果然恋爱这玩意真麻烦。
秦雨凝一点都没有自己给贺青柠挖了个坑的自觉。还手肘撞撞这人的肩膀，悄咪咪的问贺青柠：“你们这状态不对啊，刚开始几天不应该如胶似漆，浑身散发着恋爱的酸臭味吗，怎么摆着个死人脸，床上不和谐？”
楚曦虽然在和别人谈笑宴宴，但余光一直观察着两人，秦雨凝的动作和话自然没逃过楚曦的监控。
贺青柠眼睛直直盯着秦雨凝都要把她的脸盯出个窟窿。
秦雨凝举手投降：“得得得，姐姐自己都心情不好还来关心你，真是的，看来今天得多上点酒了，咱们同是天涯沦落人，服务员，来三箱啤酒。”
人已经齐了，服务员正上菜，秦雨凝也没问众人喝不喝，直接就要了三箱啤酒，大家都没拦着。
秦大小姐今天来的时候心情就不好，在场的人都不明所以，多半是情场不顺，没勾搭到看上的人。
众人也没劝着，多少陪着喝点，酒上来秦雨凝开了两瓶，一瓶放自己桌上，一瓶直接递给贺青柠，这人直接就接过来，楚曦在边上没说话。
众人面面相窥，什么情况，贺青柠不是不喝酒吗？！以往每次聚会大家都不会喝酒，原因就是贺青柠不喝。
偶尔几次谁谁谁失恋开几瓶酒，贺青柠也是一滴都不沾。
众人瞧瞧贺青柠，又看看楚曦的，贺青柠脸黑的跟锅底一样，楚曦在跟方格边上的女生说话。
秦雨凝打开酒直接就开喝，众人见气氛不对，也开始喝酒的喝酒，吃菜的吃菜，打破这不寻常的诡异气氛。
......
饭局快结束的时候，秦雨凝一个人就喝了六七瓶啤酒，整个人醉醺醺的趴在桌子上囔囔着还要继续喝。
“已经挺晚了，你们先回去吧，这有我看着呢。”
大家都差不多倒下了，只剩方格和那个女生还算是清醒，贺青柠和楚曦两个人之间的气氛明显有些不对劲，方格就让两个人先回去。
贺青柠除了秦雨柠先前递过去的那一瓶，就没再喝了，菜也没吃几口，没人见过贺青柠喝酒，不知道这人能喝多少，但一瓶下去贺青柠并未有什么异色，脸色还算平淡，没上脸，应该是没问题的。楚曦后面抵不过众人的热情，也喝了一瓶，但她还算能喝，这点算不了什么。
两个人都没拒绝，道了个别一前一后走出饭店，楚曦走在前面没出声，贺青柠在后面慢慢悠悠也不追上来楚曦撇了撇嘴。
贺青柠感觉头有点晕，走在后面晃晃脑袋，如果楚曦回头看的话，能发现这人走路的姿势是有点微晃的，并没有沿着一条直线走。
“楚曦。”等差不多走到停车的位子，贺青柠突然往楚曦的身上倒去。
楚曦一时没反应过来，差点被贺青柠的身子压倒地上。
“贺青柠，你干什么！”楚曦用力的想推开身上的人，奈何人太重一直推不开。
等终于推开点这人转过身，这人顺势就抱着楚曦，脑袋软软搭在楚曦肩上，一开口就是浓重的酒气，眼神有点迷茫还嘟喃着楚曦的名字。
等反应过来贺青柠有些醉了之后，楚曦差点骂人。该死！贺青柠这什么体质！一瓶酒就醉成这样！害羞不脸红就算了，喝酒还不上脸！
现在贺青柠醉了，一切都得楚曦来安排，开车是不可能了，走出这块就是大街，能打个车，好在贺青柠还有意识，搂抱着楚曦的身子走到路上，楚曦伸手打了个车。
贺青柠挺稳的自己爬上了车。
刚上了车，司机大叔就笑呵呵的问：“去哪啊，小姑娘。”
“去Ｔ大，西北....”
“我不去T大，我要去锦绣小区！”楚曦刚坐稳给贺青柠理了理头发，这人就突然出声打断楚曦的话。
“我要去锦绣小区，我家在那。”贺青柠又重复了一遍。
“小姑娘，我这听谁的啊。”司机大叔有点犹豫。贺青柠看起来一幅面不红心不跳的样子，外人根本看不出她喝醉了。
楚曦的手顿了顿，差点没气笑，这人到底是醉没醉，还知道自己家在哪，刚要开口，又被贺青柠打断：“听我的，快点吧”
“好嘞。”司机大叔直接驱车出发了。
看到司机大叔听自己的，贺青柠满意的点点头，然后又软在楚曦肩膀上酒气吐在楚曦脖子上：“我厉不厉害，他听我不听你的。”手还不老实的摸上楚曦的腰。
得，醉着呢，清醒的贺青柠根本说不出这么幼稚的话。至于去哪，还是随着这人去了，即使是醉酒的贺青柠，也能让人安心。
......
“到了，小姑娘。”司机笑呵呵的提醒两人。
楚曦付了钱先下车，绕到那头搀着贺青柠，怕这人摔倒。
摸摸身上并没有东西掉车上，司机大叔就掉转了车头走人了。
作者的话：楚曦心太软，小贺撒撒娇就心疼了。微醉的心机小贺，顺水推舟就把楚曦骗回了家。小贺尝到了苦头，看你以后还要不要在媳妇面前高冷。
下章吃肉，终于拿下楚曦，虽然没到300珠，但还是偷偷摸摸在课上写了，昨天刚到的防窥膜，终于可以放飞自我一波。
大家都叫楚曦曦曦，阿曦。就小贺没有，好惨一对象该给小贺什么爱称呢。大家评论给个意见吧。宝宝？宝贝？楚楚？还是也是曦曦？阿曦？
今天一天卡死了，大家都什么进的popo，有好用免费的梯子吗/狗头。ios的
和对头同居了（futa/剧情H）第一次（h300珠加更）不喜勿买
第一次（h300珠加更）不喜勿买
打开门还没来的及看清房子的布局，贺青柠就从后面搂抱上来，这人醉了酒就急色的很。手直接伸进楚曦的衣服，抓住两团柔软的胸部揉捏，湿热的舌头舔着楚曦的耳垂。
“贺青柠...唔...。”楚曦还没反应过来，就被贺青柠掰过身子，舌头长驱直入齿关，楚曦用力捶打这人的肩膀，这人吻的反而更用力了，楚曦没法子，只能配合着贺青柠，察觉到楚曦的回应，这人动作反而亲柔了起来，细细吻着，舌尖似抚慰的将齿关扫了一遍......
吻了良久，贺青柠慢慢的将舌头从齿关退出，紧搂着楚曦的肩膀喘息。
楚曦身上终于得到自由，恨恨的锤了这人一下，贺青柠痛似的嘶了一声，楚曦又急忙补救似的揉揉刚刚打到的地方，力度轻轻柔柔，贺青柠被揉的有些舒服。
“楚曦。”贺青柠趴在肩上突然出声。
“怎么了。”楚曦还在继续给贺青柠揉着腰。
“我喜欢你。”贺青柠的声音有点闷，她斟酌了很久才开的口，要知道让这个木头说出一句喜欢的话得有多难。
楚曦给贺青柠揉痛处的手直接僵住，这人太过突然的表白让她有点措手不及，原以为这句话起码得很久才能从贺青柠口中听到，可是没想到，贺青柠一点预兆都没有，居然直接说了。
“你.喜欢我吗？”还没等楚曦有所回应，这人就直接问了下个问题。
楚曦差点没被气笑，是自己表现的还不够明显吗，要是不喜欢怎么会去勾引，又怎么会让这人对自己做这种事。
楚曦突然侧过头吻她的耳朵，然后含在嘴里，把贺青柠的耳朵舔的湿淋淋：“喜欢。”
听到楚曦的回答，贺青柠轻轻勾起了嘴角。二三十分钟的车程加上吹了点风，她早就不那么迷糊了。默默对上楚曦的眼睛，互相表达过爱意的两个人同时伸出了手搂抱在一起，热切的纠缠着对方。
贺青柠带着楚曦一路吻到了卧室，两人的衣服逐渐减少，被剥落在地上。
......
床上，贺青柠探手滑向楚曦黏腻的小穴，那里已经充分湿润了，伸手将楚曦的腿盘在腰间，让两个人的下体像前几次一样相贴着，狰狞的龟头不住的楚曦湿漉漉的腿心蹭着，蹭到前边凸起的花核，把贺青柠热乎乎的肉棒蹭的水滑。
贺青柠依旧像前几次一样，性器相贴的不断的顶弄楚曦的小穴，却并没有真正的插入。没有楚曦的允许她是不会做到那一步的，只能在外面磨擦，龟头偶尔会不小心陷入一点小穴里，也会被贺青柠快速的抽出来。
楚曦被这滋味磨的受不住，在贺青柠又一次不小心戳进来的时候、突然抓向贺青柠的肉棒，声音带上了点哭腔：“贺...贺青柠，你插进来。”
贺青柠被楚曦的手轻轻一握，浑身一僵差点没射了，整个人懵在那被巨大的惊喜给砸晕了，酒醉彻底清醒了。笙
“快点啊...贺青柠...你怎么还磨磨蹭蹭的。”楚曦平躺在床上微微喘息，贺青柠磨磨蹭蹭的让她不禁催促了一声。
贺青柠突然俯身抱住楚曦：“我们这样算是正式在一起了吗？”
“都这样了，难道你还想翻脸不成。”楚曦瞪了瞪眼。
“当然不是。”贺青柠亲亲楚曦的脸蛋，她只是想亲口听楚曦说出这句话，身体前倾，让原本嵌进一点点的肉棒又推进一点，穴口浅含着龟头不断收缩啮咬。这一下来的突然，楚曦痛的皱起眉头，贺青柠安抚的亲了亲楚曦的脸蛋。
“别怕，我会轻轻的，如果疼的话就告诉我。”贺青柠又试着朝里面顶了几分，只觉得越往内越是紧窄收缩，箍得她一阵快要射精的快感。
贺青柠咬着牙着隐忍克制，开始慢慢小幅度的抽插让楚曦适应外界的插入，汗滴顺着清晰的下颌线滑落，滴在楚曦娇嫩的两团之间。
“贺青柠...我不痛了，你进来吧。”贺青柠隐忍克制的模样让楚曦有些心疼，却也知道这人是舍不得自己疼，怕弄伤自己。于是一咬牙，两腿夹着贺青柠的臀猛的用力一压，自己则向上迎去，主动纳入贺青柠的肉棒顶破自己的处女膜。
两人齐齐发出一声呻吟，贺青柠是被措不及防整个包裹住自己肉棒的小穴给爽的，楚曦则是痛呼，贺青柠的那根刚进入就觉得有些略大了点，有点撑。整个身体绷得死紧，小穴收缩得厉害。
贺青柠整根镶嵌在里面，动也不敢动，生怕又给楚曦加深几分痛，肉棒则被收缩的穴肉夹的涨痛。
过了不知道多久，楚曦摸了摸贺青柠的脸。
“贺青柠，我没那么疼了...你动一动...”
贺青柠听到声音，小心翼翼的伏下身轻轻吻着楚曦的额头、眉毛、鼻子、脸蛋，腰上试探的浅浅抽插了两下。
一股奇怪的酥麻感包围住两个人，楚曦脸色舒缓，泄出一丝好听的呻吟。
贺青柠一直观察着楚曦的脸，抽插的幅度跟随着楚曦的脸色变换。
......
痛楚逐渐的消失，随之而来的是说不清道不明的快感，楚曦的脸色渐渐染上欢愉，越来越适应贺青柠的肉棒，也开始慢慢配合着身上这人的抽插。
过了一会，贺青柠突然停止了动作，定定的看着楚曦。
“嗯？....”意识到身上的人停止了动作，楚曦不解的看着贺青柠，小穴又主动向前套弄了几下。
“舒服吗。”这人突然伏下身趴在楚曦耳边，身子还不怀好意的向前顶弄了两下。
贺青柠！这人真是恶劣！
“嗯？”贺青柠又向前顶弄了两下，示意楚曦回答。
“舒服....”楚曦被顶弄的声音都有些软了。
得到楚曦的回答，贺青柠开始放开胆子抽插起来。
......
“唔..哈..贺青柠..好厉害...被贺青柠插的好舒服。”楚曦贴在贺青柠的耳边，不断发出淫媚的呻吟，一声声都进了耳里，让贺青柠禁不住抽插得愈发猛烈起来。
“哈啊……嗯……”穴儿中的肉棒不断进出，直往深处的宫口捣插，那股酸麻不断扩散，楚曦被顶的话都不完整，只低低叫着贺青柠的名字，浑身不住的发抖，先一步到达了高潮。
穴肉绞的贺青柠一阵阵酥麻，开始快速的大力抽插，没过多久，紧绷着身子将肉棒往外拔，抵着楚曦的大腿根狠狠摩擦，随后身子一僵，精液全射在了楚曦的腿根与小穴流出的阴精混合在一起。
楚曦无力的垂下两条盘着贺青柠的腿，止不住的喘息，贺青柠给她拭擦了下额头的汗，然后将人紧抱在怀里。
和对头同居了（futa/剧情H）早起（h）不喜勿买
早起（h）不喜勿买
清晨，贺青柠微微睁开眼，就看见靠在她怀里睡得香甜的楚曦，她弯起嘴角低下头在她额头上亲了一下。
楚曦被额头上的痒意给弄醒，迷迷糊糊的出声：“现在几点了。”
“八点，继续睡吧，我去弄早餐。”贺青柠说完欲起身。楚曦眼疾手快的抱着贺青柠：“还不想吃，你陪我一起躺床上，我想抱着你。”说完在贺青柠怀里蹭蹭。
两个人无言的在床上躺了好一会儿。
“现在你可以说那天你和秦雨凝的事了吧。”楚曦闷在贺青柠怀里突然出声道。
可真行，还一直记着这事呢。贺青柠无奈的摸了摸楚曦的头。
“她看出了我对你的心思，故意在你面前做出亲我的样子，想惹你吃醋，让我承认自己对你的心思。”贺青柠终于不再掩饰的说起那天的事，再不说楚曦就得火山爆发又是好几天不理自己了。
“哦，我吃什么醋，倒是你，对我什么心思啊。”楚曦突然翻了个身撑在贺青柠上方，虽然昨晚这人已经说了一遍，但昨天毕竟喝了点酒，缺了那么点味道，她想这人在清醒的情况下说喜欢自己。
楚曦靠的有些近，呼吸打在贺青柠的脸上，只要贺青柠轻轻一仰头两人就能亲到。
贺青柠在楚曦脸上轻轻扫了一番，然后反客为主，翻身将楚曦压在身下，在脸颊轻轻一吻，目光灼灼的盯着楚曦“喜欢你、想亲你、想抱你、占有你的心思。”
身下的肉棒硬挺的抵在楚曦的穴口，毫不掩饰的向楚曦传递着自己对她的欲望。
楚曦被贺青柠的视线看的有些脸热，小穴也因为这人说的话和动作流出些水来，两只手攀上贺青柠的脖子，也同样看着这人。
“那以后有事你不能再瞒着我。”主动抬起臀纳入一点肉棒。
“好。”
“不能对我冷着脸。”虽然昨天才经历了一次，但要整根纳入还是有点困难。楚曦一边说着，一边将腿盘在这人身上，向下压了压示意贺青柠进来。
贺青柠收到示意身子慢慢下沉，将肉棒慢慢推进去，当即就对楚曦露了个如沐春风的笑容宠溺的说：“好。”
然后慢慢将肉棒全部推入楚曦体中，楚曦配合着抬臀，好舒服，深处那种说不清道不明的感觉被一口气满足了，贺青柠的肉棒就在她的身体里。
纳入整根肉棒，让楚曦的声音有些发颤：“贺青柠，快动一动，我有点撑。”停的久了，有些受不了的在贺青柠身下催促。
听到催促，贺青柠开始慢慢的抽搐起来，动作慢的有些磨人，楚曦伸手将贺青柠压在自己柔软的胸前，不断的抬起身子想往贺青柠嘴里送去，贺青柠会意，一口将衔住白皙柔软上的小茱萸，用手抓上另一个揉捏轻轻揉捏。
“昨天刚喂了你两次，这么快又要想，下面这张小嘴可真贪吃。”看出楚曦的难耐，贺青柠稍稍加快了动作，嘴上说着与平时清冷的形象大相庭径的话。
楚曦顿时舒服的哼哼唧唧，听到这些话，又有些羞恼的锤了锤身上这人，小穴故意狠狠一夹，要给这人好看。
厮～贺青柠倒吸了一口冷气，差点没忍住射里面，还好及时克制着，被楚曦勾的加快动作，凶狠的往里面入着：“..呼..别..别夹..会..射里面..”
“嗯...嗯....啊...”楚曦的声音被贺青柠的动作撞的有些破碎。
“为什么.....呜...不能...射里面...”
贺青柠摸了摸楚曦被情欲的汗沾染的脸蛋。
“会怀孕。”
虽然贺青柠的那根与一般的肉棒有稍许不同，但如果射进子宫还是会使人怀孕的。
“虽然受孕的几率比一般人小点，但如果射进去还是会怀孕的。”贺青柠一边下身狠狠的进出一边贴着楚曦的耳边解释。
楚曦一想到贺青柠的那根进入自己射入精液，肚子就会孕育出一个自己和贺青柠的孩子，身子就一阵发软，穴口不断快速收缩，猝不及防的就到了高潮
穴内软肉不断的收缩着，还有一股阴精打在肉棒上，贺青柠没想到楚曦这么快就到了，突然剧烈收缩的小穴绞的她止不住的想射，赶紧匆忙拔出肉棒，刚拿出来精液就止不住的射在了楚曦的穴口，与流出的阴精混合在一起，两个人都躺着床上抱着重重的喘息。
......
歇息了片刻的贺青柠，俯下身想给楚曦先清理一番。
潺潺流出精液的穴口有些红肿的张着，让贺青柠看的有些眼热，伸手抽了张纸给楚曦轻轻拭擦。
“都被你...搞肿了。”楚曦躺在床上无力的控诉着身下的人，一点都没有自己先撩拨才惹的这人入的又快又狠的自觉。又是催促又是故意夹着，谁忍得住。
贺青柠怜惜的低头亲了亲楚曦的小穴，一点也不介意上面流着自己还有楚曦的阴液。“亲亲就不疼了。”
楚曦被这一下亲的猝不及防，惊的将贺青柠夹在了两条大腿之间。“你...。”不知道该说什么好。
贺青柠正好被夹在两腿之间，本就在眼前的小穴看的更清楚，能清晰的看到原本娇嫩的小穴已经变得有些红肿，这一幕惹的贺青柠呼吸都重了几分，重重的打在上面，小穴又流出了点水来。
下面的泛起的一丝痒意让楚曦意识到自己不小心将贺青柠夹在了腿间，又慌忙的放下了腿，贺青柠却凑上小穴，张开嘴将流出的淫水重重一扫纳入口中。
然后快速的爬上楚曦的身体，唇齿进入楚曦的口腔。
“呜.呜..”楚曦一个没防备就被这人伸进了舌头。
挣扎着捶这人的后背、贺青柠真是太恶劣了！
贺青柠不为所动，又狠狠在口腔扫了一圈才退出自己的舌头。
“自己的东西还嫌弃。”恶劣的某人调笑道。
楚曦不理这人，又是一番捶打。心里重重哼了一声，想着下次也要让这人受一番这种滋味。
“做了这么多运动不饿吗，快起床去洗洗，我先去做早餐。”贺青柠跟个没事人似的脸贴上来哄哄这人。
昨天两次加上早上又缠着贺青柠要了一次，楚曦的肚子已经饿的咕咕叫了，但自己在气头上不能搭理这人，撇了撇嘴。
贺青柠径直起了身，然后直接将人从床上抱起来，惹的楚曦惊呼一声。
贺青柠力气大，楚曦的腰身纤细，身子也轻，这点力气还是有的，直接就将人抱到浴室放下，亲亲楚曦的脸蛋。
“你先洗着，我去弄早餐，很快就可以吃了。”
“我没衣服，要穿你的，记得放床上。”楚曦语气蛮横，想想又稍稍垫起脚亲了亲这人的脸，然后将人从浴室推出去。
贺青柠在外面轻轻笑了声，给楚曦拿了几件衣服，然后自己又去另外一个浴室快速的洗漱冲了一下就去做早餐了。
看了下评论，小贺对楚曦的爱称就叫阿曦了。运气play后期有。依旧是卡在popo门外的一天
和对头同居了（futa/剧情H）‘草莓项链’
‘草莓项链’
等贺青柠搞好才发现，平时没过来住，冰箱根本没食材，家政阿姨平时就来打扫个卫生。只能趁时间还早去楼下买早餐，好在楚曦洗澡一般都挺久的，等贺青柠从楼下买早餐回来，她还在浴室没好。
......
楚曦从浴室赤身出来，贺青柠拿的几件衣服都是比较宽松的t恤，楚曦随意拿了一件套在身上，穿在身上刚好能遮住两片臀瓣，没多磨蹭径直打开门去客厅。
贺青柠正在将早餐都摆出来，楼下买的小馄炖还很烫，先拿出来等稍微凉点就可以吃了。抬头刚好看到楚曦穿着自己宽松的T恤，衣摆边儿刚刚遮住臀部，那丰腴的大腿往前迈步的同时好像隐隐约约还能看见一点里面的风景。
楚曦穿着贺青柠的衣服松松垮垮的，能隐约看见衣服布料被胸前的两点凸起给顶起来，贺青柠微微一愣，昨天事发的突然，并没有准备楚曦的内衣裤，所以她现在里面完全是真空上阵，楚曦没穿内衣裤并没多大反应，倒是贺青柠呼吸一滞。
楚曦边走过来边扯了扯宽松的T恤，胸前的风光又露出来点。
“你说你是不是故意的。”楚曦坏心眼的抱了抱贺青柠，故意将柔软无比的两团贴着这人轻轻磨蹭，还捏了一把贺青柠挺起来的肉棒。
察觉到贺青柠有些僵硬的身体，楚曦偷笑两声轻轻放开了手。准备坐在另一面开始吃早餐。
贺青柠稳了稳呼吸，坐到了椅子上，刚坐下就感觉到椅子有些凉，空调风吹久了椅子自然就变凉了，想了想直接把刚想到椅子坐下的楚曦突然揽到了自己腿上。
“啊...。”楚曦被突然向后倒的失重感给吓了一跳，随后就感觉到自己没穿内裤的臀部直接坐在了贺青柠温热的腿上，刚被楚曦挑逗挺立起来的肉棒隔着轻薄的裤子正好顶在楚曦的小穴。“你干什么。”楚曦被贺青柠的动作搞得不明所以，这人不会自己勾引了几下就想在餐桌干那种事吧。
察觉到身下的肉棒一跳一跳的隔着裤子，楚曦一惊。“不许白日宣淫！”回身瞪了瞪这人。分明忘了自己早上缠着贺青柠要了一次，自己才是白日宣淫的那个人。
白日宣淫亏她想的出来，贺青柠有些好笑。“喂我吃。”并没有对自己突然做这些动作作出解释，而是轻轻勾起嘴角向楚曦笑了笑，张了张唇示意楚曦喂自己。
这么大人了还要喂，楚曦嘟囔了几句，手却很老实的给这人喂了个馄炖，还细心的给吹了吹。
贺青柠搂抱着楚曦腹部的手紧了紧。
......
一顿早餐下来，两人的鼻子都冒出了些细汗，贺青柠抱着楚曦不老实，每次楚曦转身给她盛馄炖的时候，小穴微微摩擦到贺青柠的肉棒，这人就不老实的向上轻顶两下，搞得楚曦差点连勺子都拿不稳。
吃到最后两人都有些气喘吁吁，贺青柠直接抱着人到沙发坐下，给楚曦的腿盖了条毛毯。
“我们晚上去买衣服吧，今天是我们正式在一起第一天，我要和你穿情侣装。”楚曦在贺青柠的怀里突然出声道，两只手挂在贺青柠脖子上。
楚曦虽然没谈过恋爱，但是很注重这些东西，在楚曦以前的恋爱规划中，像情侣装，纪念日这些东西是绝对不能少的。现在和贺青柠在一起，这人这么好看更得用这些东西宣布主权，恨不得跟全世界宣布。
“好。”对于楚曦这些小女生的心思，贺青柠一概不知只一味宠溺的笑着同意这人的一些小要求。
自从昨天楚曦说了不能冷着脸对她，这人一早上时不时的就会对楚曦露出宠溺的笑容，楚曦简直要溺死在贺青柠的笑里，这人怎么能笑的这么犯规！
贺青柠的心里像打起了鼓一样砰砰作响，不能再看下去了！两只手突然捏向贺青柠的脸，手上微微用力将贺青柠脸挤成有些滑稽的样子，让这人不能露出这么勾人的笑。
贺青柠这样子还挺滑稽，楚曦噗嗤一声笑了出来。又继续捏了捏贺青柠的脸，看着这人在自己手上任自己搓揉捏扁的样子。
动作间，宽大的衣领向下面滑，泄出了一点白皙的锁骨来。
贺青柠眸子深了深，突然趁楚曦捏脸的时候，将T恤向下拉扯，露出好看的锁骨，挣开楚曦的手将人压在了沙发上，头抵了过去在锁骨处重重啄了一口，吸出一个草莓印。
这一下没有任何防备，贺青柠抵着楚曦的脖子蹭来蹭去，楚曦被蹭的有些痒。“厮～，贺青柠你是小狗吗。”这人老是喜欢搞突袭。
“锁骨太空了，送你一条草莓项链。”贺青柠嘴里含笑又向边上一点吻去。
什么草莓项链？楚曦有些懵？被贺青柠的动作搞得有些痒随即才反应过来，差点没被贺青柠呛死，这人怎么这么不要脸！草莓项链亏她说的出来。
贺青柠不止说的，还做的出来，抵着楚曦让她不能挣扎，手放在楚曦的胸前轻轻揉捏，让楚曦反抗的身子软下来，绕着锁骨一圈慢慢嘬着。
“贺青柠....呜...。”楚曦被贺青柠撩拨的有些招架不住，平时都是她撩拨这人，结果这人表面看起来正经的很，实则是条狼。
......
“贺青柠....呼..呼。”楚曦不断的喘息叫着贺青柠的名字，这人当着就在锁骨处轻啄了一圈草莓，看起来还真想贺青柠说的草莓项链。
某人亲完后还不知羞耻的说了句：“草莓项链很衬你。”楚曦白皙水嫩的肌肤上印着一圈吻痕当真是勾人的很。
楚曦被这人的不知羞耻搞得哑口无言“我之前怎么没发现你居然这么多花样。”恨恨的推了一把压在自己身上的这人。
贺青柠亲了亲楚曦的唇。“以后花样更多，有项链在他们就知道你是我的了，这样就不会有人惦记你了，以后只准我叫阿曦，他们都不许。知道了吗。”说完又是狠狠的亲了一口楚曦的唇。
合着这人是憋着吃了这么多人的醋呢，全发泄在自己锁骨上了。
“看我心情吧。”楚曦哼哼了两声，才不给这人这么得意。
“不听话就操到你下不了床。”贺青柠将坚硬的肉棒对着楚曦的小穴狠狠一顶。
“呜...”楚曦被这人的下流话和动作闹的脸都红了，这人，这人一点也不像那个冷静自持的贺青柠。
随即一想贺青柠平时冷着个脸都招蜂引蝶的，男的女的都有，现在会笑了还得了，想及此处楚曦心里有些酸酸的。
“你也是我的，没我的允许不许跟别人这样笑，我也要给你种草莓。”说完伏在贺青柠脖子上重重嘬了一口。
楚曦没有贺青柠脸皮厚，只在脖颈嘬了一个。亲完又紧紧搂着这人，以后天天给你种一个，看谁还能再看上你。
今天载了个小火箭，搭上梯子进来比之前顺畅多了。
之前疫情在家好多网课没上，下周要满课了/抱头痛哭，以后周六都拿来睡觉不更文了。希望各位阿娜达理解/感谢各位阿娜达！
下午陪同学去做了个头发，同学请我喝了杯奶茶，珍珠的好好喝。/疯狂暗示
和对头同居了（futa/剧情H）楚父楚母来Ｔ大
楚父楚母来Ｔ大
叮铃铃铃，叮铃铃铃，放在床头柜的手机不断的震动着发出噪音，楚曦难耐的躲进被子里贺青柠的怀里，谁知道床头柜的手机声音刚停下又响了起来，顽固的一直震动个不停。
当铃声持续了好一阵的时候，终于受不了的楚曦从贺青柠怀里爬起来，抓起床头柜的手机语气很不好。“喂，谁啊。”好不容易国庆放个小长假还让不让人休息了！
“我是你妈！都打你几个电话了！你还知道接电话啊！打你几个都没人接，是不是还在睡觉，赶快给我起来，我和你爸在校门口等着呢。”
刚说完对面就挂断了电话。
爸妈来Ｔ大了？！还在床上迷迷糊糊的楚曦刚听到楚母说在Ｔ大门口的消息就被惊醒了。
“怎么了？”楚曦接电话的时候，贺青柠也被吵醒了，看到楚曦清醒过来，从后面将人搂在了怀里，勾起一缕头发将人放在手里把玩。
“我爸妈来了。”楚曦趴在贺青柠怀里，蹭了蹭这人的身子。
贺青柠呼吸一滞，她和楚曦不过刚正式在一起小半月，完全没想到楚父楚母会在国庆小长假突然来Ｔ大。她们的事情现在还没告诉双方父母，现在就要见到楚父楚母了，她们的事会被发现吗，发现了又该怎么说呢。贺青柠微微有些担忧，对与楚父楚母来的这么突然，她心里有点不安。
“放心，不用紧张，我爸爸妈妈人都很好的，不管他们同不同意我们都会在一起的”楚曦察觉到这人僵硬的身子，转过身捏了捏这人的脸颊。
贺青柠眉梢挂上了一丝忧愁并没有反驳楚曦的话。
“好了你不用担心，你怎么优秀，连我都喜欢，我爸妈肯定更喜欢。”楚曦抚了抚这人挂着一丝担忧的眉毛，在这人脸上亲了一口安抚一下，还没见过这样紧张兮兮的贺青柠呢。
“我妈是颜控，你这样子的她肯定喜欢。”
......
与此同时，Ｔ大门口站着一对中年夫妻，正是楚父和楚母。
楚父楚母是趁着国庆小长假，来T市游玩顺便看看楚曦的。
两人刚到的时候就给楚曦打了电话，结果打了几个都没人接，就打给了周晟。
周晟听说楚父楚母来Ｔ大赶紧就屁颠屁颠凑到楚父楚母面前去了，顺便打下小报告。
......
楚曦擦了擦额头上的汗。一路上贺青柠一直在催她，搞得她都紧张起来了，两人刚穿好衣服就疯狂赶了过来，空调还没凉起来贺青柠就飙到了校门口。
下了车楚曦一眼就看到了楚父楚母站在校门口，直接拉着贺青柠过去，走到楚父楚母面前语气带点撒娇道。“妈，你们来怎么也不提早给我说一下。”
刚刚一下车，楚母就看到自家女儿拉着个很漂亮的女孩子走了过来，在贺青柠脸上多看了一会，然后将头转向了楚曦，没好气的开口。
“你这孩子，给你发消息你看了吗，一天天的干啥都不知道。”
这几天楚曦一直黏着贺青柠，不是在做那事就是在约会，哪有空看手机啊。原来是自己没看到消息，楚曦不好意思的吐吐舌头。
“叔叔阿姨好。”贺青柠斟酌了一会，略带拘谨的向楚父楚母问了个好。
贺青柠刚一开口，楚母就热情的贺青柠搭起了话。“你好你好，你是曦曦的同学吧。”
一向淡定的某人手心微微沁出汗来，僵硬的点了点头。
“同学兼室友。”
“哦哦，你就是曦曦的室友啊，刚开学的时候曦曦经常向我提起你呢，听说你高中也在S市二中读，可真是缘分，没想到两个人大学了还能住同一寝室。”
闻言贺青柠看了眼楚曦。楚曦微微有点不好意思，刚开学的时候跟楚母打电话的时候顺便提了几嘴贺青柠，没想到都被给记下来了。
楚母对长的漂亮，还一股子清冷气质的贺青柠很有好感，一直拉着人聊天
楚父则在边上先看看自家的宝贝女儿，然后打量了几眼贺青柠，看到贺青柠身上的衣服微微一愣，两个人穿的一模一样。
......
楚曦和贺青柠赶到Ｔ大的时候已经快中午了。
贺父提出先一起去吃个饭，有什么坐下再聊。中途又接了个电话一直在与人聊天。
楚母颜控不是一天两天了，一路热情的拉着贺青柠在前面聊天。楚曦无奈的跟在两人后面。
“曦曦，你们是刚从哪儿玩回来啊。”周晟一直跟着楚曦走在后面。他刚刚可看到贺青柠开着车带楚曦来的，一个学生就开几百万的跑车，家里肯定不简单。就是周晟的父亲都没舍得买一辆。
贺青柠长得漂亮还有钱，如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。周晟看到那辆跑车就心痒痒，在边上不着痕迹的向楚曦打听贺青柠的信息。
即使周晟问的再小心翼翼，可一沾上关于贺青柠的事，楚曦就十分敏感，她一直不待见周晟，拒绝几次了还一直恬不知耻的凑上来，这回居然还敢打起贺青柠的主意，她知道周晟是个什么样子的人，就凭这种人也敢肖想贺青柠。楚曦的脸色当场就冷下来了。
......
饭店是什么贺青柠找的，她是T市本地人，这附近有什么饭店好吃她还是知道的。
进了包厢，贺青柠自然的给楚曦拉开椅子，楚父在对面坐下，看的一清二楚。
楚父楚母没来过这儿，不知道店里有什么特色菜，就直接让贺青柠来点单。
这人一路与楚母聊的多了，大致也旁敲侧击摸透了点楚父楚母的性格，没有了刚见面时的拘谨，从容不迫的点了几个特色菜还有楚曦爱吃的菜。楚父听到菜名抬头看了几眼贺青柠。
......
“曦曦，听说你把小晟给拉黑了，你们两个人青梅竹马的，有什么事情还至于给人拉黑了，赶快给我拉回来。”等点完菜，一直未出声的楚父慢悠悠的开了口。
被周晟骚扰打听了一路贺青柠的楚曦本就不爽，听到楚父的话更是生气，直接没好气的回了一句。
“不拉。”
这进展是不是跳太太太快了/抱头哭。最终还是改了文，先见一波，让小贺先楚父楚母那留个印象，露一点马脚吧。等以后发现或者出柜也不至于太凸凹
好想快点就把父母和周晟这边给解决掉。扫一眼popo，这本真的好清水，疯狂赶进度想吃肉肉肉。
感觉有点崩掉了，下本不写这么多弯弯绕绕父母情敌啥的了。
和对头同居了（futa/剧情H）射出来就老实睡觉（h）不喜勿买
射出来就老实睡觉（h）不喜勿买
到最后楚曦也没给周晟拉回来，她性子执拗，周晟一天到晚约她出去，要真给拉回来了还不得烦死。
楚父对楚曦的态度说了几句也没办法，楚曦要是还小两人闹变扭他可以在边上撮合一下，但楚曦现在大了，真不喜欢一个人，楚父还能强制要求她喜欢不成，这些事他也掺和不了。
吃完饭楚父楚母就说要去酒店放行李，酒店离Ｔ大有些距离，平时两人都挺忙没什么时间旅游，这次来主要是趁着来看楚曦的机会好好逛逛Ｔ市的。
走前楚父楚母给楚曦叨唠了几句出门在外要好好照顾自己的话。楚曦在一旁听到啥都应好，说的久了有些招架不住的摆了摆手催促起二人赶紧去酒店，不然天都黑了。
楚父吹胡子瞪眼的，上车跟三人道了别潇洒的走了。
张望了下开远的车子，楚曦松了一口气挽上贺青柠，对这人笑笑。
不看边上想搭话的周晟，直接挽着人走了。
周晟还是没眼力见的追上来。
“曦曦，一起回学校啊。”不放过任何一个可以与楚曦贺青柠相处的机会。
即使楚曦态度已经很明白，依旧在边上叽叽喳喳个不停，楚曦一路不耐烦的想甩开他，结果周晟脸皮厚的一路跟随。
惹的楚曦脾气上来直言叫周晟不要跟过来，周晟笑笑说回学校就这么一条路，他也是回学校怎么是跟着她们。楚曦被噎的憋着一股气无处可泄。
快走到校门口的时候周晟居然问起了贺青柠的微信。
周晟问微信的时候，嘴角轻轻勾起，故意露出一个浅浅的笑容，要是不谙世事的小姑娘兴许还真会被这幅皮囊骗了。
楚曦在边上冒火，贺青柠捏捏她的手心安抚了几下，打开副驾驶的门将人塞了进去，然后对着周晟面无表情：“不熟没有必要。”
“贺同学我不是那个意思，我是想让曦曦给我从黑名单拉回来，我和曦曦之间可能是有什么误会，我们从小一起长大就像亲兄妹一样，希望贺同学能帮我一个忙，加一个联系方式，让我和曦曦解开误会。”
周晟自认为已经把话说的这么委婉了，以他和楚曦的矛盾为借口要微信，一般人都不会拒绝吧。
他已经想好到时候如果楚曦拉回他，那他就可以以道谢的名义请贺青柠出来吃饭。就算不拉回来也可以用这个理由，进退都可以。想到这周晟内心就有些得意了。
听到周晟对楚曦亲密的称呼，贺青柠眉头紧皱，周晟窥了窥她的表情以为她已经在考虑加他了，刚要继续趁热打铁说什么的时候，贺青柠已经露出不耐烦的表情：“关我什么事。楚曦的态度你也看到了，不要在哪自作多情。”说完直接拉开车门，踩下油门扬长而去。
周晟在原地一时没反应过来。
......
“好了，别气了。”贺青柠伸出一只手握住楚曦的手安抚了一下。
“他不是什么好东西，居然还想接近你。”
说这话的时候脸色十分厌恶，周晟居然敢打起贺青柠的主意，一下想到周晟刚刚伪君子的模样，她就怒气上涨。
贺青柠笑笑摸摸楚曦的脸，她也很讨厌周晟，‘青梅竹马’一起长大..呵。
......
刚打开门，贺青柠就将人抵在墙上，舌头长驱直入，楚曦配合着张唇迎接这人，含住贺青柠的舌尖
......
吻了许久贺青柠才慢慢从楚曦的唇退出去。
摸摸楚曦的脸蛋：“不要为别人生气这么久。”
楚曦气喘吁吁的瞪了瞪眼，那还不是因为周晟居然敢觊觎她，她才生气的吗。
她现在才发现贺青柠这人醋劲大的很。
贺青柠捏捏楚曦气鼓鼓的脸：“去床上？”
楚曦点点头，她确实有点困了，贺青柠会意一路搂搂抱抱将人带倒在了床上，但是显然两个人理解的去床上不一样。
一沾到床，困意就一股脑的袭来，楚曦伸手拉过被子就准备睡觉，结果贺青柠跟个小狗似的一倒在床上就开始舔她脖子，手将裤子往下褪，还将楚曦的也一起脱掉，再不阻止肉棒都要捅进小穴了，楚曦刚闭上想睡觉的眼睛就打开了，伸手推了推贺青柠的脑袋，这人精力怎么这么旺盛！
“贺青柠，我困。”昨晚两个人在床上做了一晚上，凌晨两三点了才睡去，一大早又被楚父楚母给叫出去，楚曦嗜睡，这点时间哪够睡的。
贺青柠凝神看了楚曦一会儿，她的眼皮子都快睁不开了。
想了想，昨晚确实闹的有些晚了，躺在楚曦身旁，长臂一揽将人搂进怀里，老老实实的不再动作。
......
许久，贺青柠突然睁开了眼睛，身子伏过去舔犊楚曦的耳朵。
“嗯..阿曦...再快点。”声音低沉又带着点情欲。
楚曦被贺青柠湿软的舌头舔犊的缩了缩脑袋，加快了被子里握住贺青柠的肉棒撸动的手，声音带着点无奈：“射出来就老实睡觉。”
贺青柠的嘴角从刚刚就没下来过：“好。”手从腹部滑上去，抓住楚曦丰满的胸部，揉捏成不同的形状。
“唔...”楚曦被贺青柠的动作惊了一下：“老实点。”手上用了点力气。
贺青柠厮了一声扯了扯嘴角：“阿曦不要扯坏了。”
“那你就老实点射完赶快睡。”楚曦抿了抿唇，手上动作轻了点，给贺青柠揉揉被扯疼了的那根。
贺青柠偷偷勾了勾嘴角，将楚曦翻了个面面对着自己：“不能我自己一个人舒服，我也得让阿曦舒服。“
说完不等楚曦反驳，将沾上情欲的脸埋进乳沟，伸出舌头轻舔娇嫩的乳肉，用唇舌替代手抚慰着楚曦。
手沿楚曦的腰线往下，探进大腿内侧感受她的温暖，拨弄了下那粒凸起的花核。
淫水已经打湿了大半阴部，贺青柠放出口中的乳尖，头向上移抵着楚曦额头：“阿曦好敏感，出了这么多水肯定很难受吧。”说完缓缓送进去手指的一截。
“..嗯..啊.......贺.青柠。”楚曦忍不住的发出呻吟，想唾弃自己，明明是给贺青柠解决，结果自己来感觉了。
贺青柠就着一截手指缓慢的进进出出，楚曦被吊的难耐发出一声嘤咛。贺青柠见状又添加了一根食指，两根长指合并往里面探：“好阿曦，马上就可以舒服了。”阴道的内壁不断吸附她的手指，水流的越来越多，知道楚曦现在难耐的紧，贺青柠开始活动两指由慢变快的抽插：“阿曦，感受到了吗，你的小穴在吸我的手指，好舒服，真想放在在里面永远不出来。”
贺青柠！楚曦内心在咆哮，嘴上却被贺青柠入的哼哼唧唧说不出话来。贺青柠平时一派正经清冷模样，床上就一斯文败类。
......
汹涌的花蜜源源不断流出小穴，打湿贺青柠的手，高潮的到来让楚曦的手有些使不上力，贺青柠扣着她的小手握住勃发的肉棒，借由她的手快速套弄起来。
许久，小腹一紧，浓稠的白浊浇在楚曦的手和小腹上。
“舒服了吗。”贺青柠亲亲楚曦的额头。
楚曦瞪了瞪眼，这人过于无耻，明明是自己看她硬的难受，才不忍心的给她解决，最后这人却问她舒服了吗。搞的好像是她非拉着人不让睡觉一样。
“嗯？”久未听到回答的某人用身下又隐约要站起来的肉棒轻撞了下楚曦的腹部。
“嗯......”楚曦闷在被子里声音低低的。
“你说什么，声音好小我听不清，没舒服的话要不要再来一次。”贺青柠明明听清了，却非要楚曦说出那两个字才肯罢休，又语调含笑的问被子里装鸵鸟的楚曦。
“贺青柠！”楚曦从被子里出来直接枕头招呼恬不知耻的某人。
贺青柠不躲，直接笑着就将人楼进怀里狠狠亲了一口。
“哼，睡觉。”楚曦推了推贺青柠的脑袋。
“好～”
......
为了更好的写小黄书，昨天和同学探讨了一下她们和对象在床上的那些事。
我：你们上床的时候要说话吗
甲：要啊
乙：要啊
丙：偶尔说几句吧
我：都说什么？问你们舒服吗这种话？
甲：一般在床上都会吧
乙：+1
丙：+1
我：那你们怎么回的
甲：你是不是没吃饭。
我、乙、丙md笑的肚子疼。
和对头同居了（futa/剧情H）露营
露营
“明天去露营穿什么啊。”望着满满一衣柜的衣服楚曦陷入了纠结。
还没放假的时候群里就讨论着国庆小长假去露营，方格询问了下贺青柠，楚曦还没露营过很是向往，两个人在家闲着也是闲着。
“先穿裙子，可以多带几套。”贺青柠从后面搂抱住楚曦的身子，手开始不老实的在身上摸来摸去。
“嗯...裙子..会不会...嗯...不好爬山。”楚曦被这人摸的有些痒，话都说的断断续续。
“露营的地方不高，走几步就到半山腰了，到时候不是还可以拍照吗。”贺青柠的手从后背滑到了前面，将楚曦的上衣扣子一个一个解开。
“嗯..好...”说到拍照楚曦心动了，她之前就一直想和贺青柠去拍几张美美的照片，女孩子可不就这点爱好吗。
“...唔...贺青柠..你...老实点...明天...嗯...还早起呢。”贺青柠的手已经解开扣子，大力的搓揉起里面的软白，楚曦被适宜的力度捏的身子有些软。
“既然如此，那我们更要快点了...。”
......
最终两个人也没能早起成功。
一群人约在锦绣小区，都是上次吃饭见过的面孔，秦雨凝的精神气看起来比上次好了许多，抱臂倚在车门上看起来春风得意，看到两人姗姗来迟还调侃了两句。
因为知道上次她‘亲’贺青柠完全是给她两当助攻，楚曦解除了对秦雨凝的醋意，点点头也算是打过招呼了。
秦雨凝听到回应，朝着贺青柠挤眉弄眼，这是误会都说清了啊。
贺青柠没搭理，带着楚曦直接上了车。秦雨凝笑笑转身也上了车，副驾驶还坐着个长发女人。
“都到了，那咱们出发吧。”看到人都到齐了，方格大手一挥招呼一群人出发。
一群人浩浩荡荡向乌樟山驶去......
锦绣小区离乌樟山约莫一个小时的车程。
才堪堪行驶了一半，天就有些暗沉了下来。
“贺青柠，好像要下雨了。”楚曦有些担忧的看了看窗外，第一次出去露营就碰到雨天可不是什么美好的体验。
“车上有伞，山脚有一家旅店，雨要是大的话可以去那歇脚。”贺青柠捏了楚曦的手心，示意她不用担心。
听贺青柠这么说楚曦放下了心。
到了山脚，天还是阴沉着，众人看着天气商量了下，先将东西搬上去，路程也不是很远，要是下雨的话就下山去旅店歇脚。
说干就干，方格和几个男生拎出后备箱的烧烤架和食材向山腰走去。
秦雨凝车上下来个楚曦见过一面的女生，是之前开班会路上碰到的何婕。
何婕碰到两人有些不自然的打了声招呼。
等秦雨凝拉着何婕走远，楚曦疑惑的看向贺青柠，眼神询问。
“她对象。”贺青柠俯身贴到楚曦的耳朵给人解惑。
贺青柠口中热气呼出来楚曦有点痒，缩了缩脑袋，既然是秦雨凝对象，当初干嘛还说那么让人误会的话，楚曦撇撇嘴。
贺青柠笑笑不再说话，拉起楚曦跟在大部队后面。
贺青柠说的不远，可能是对她这种经常健身的人来说，一路楚曦脚都累酸了还没到，这山路怎么这么难走啊，用控诉的眼神看着贺青柠。
贺青柠无奈的摸摸她的脑袋，楚曦顺势就靠着贺青柠休息。
......
等到了山腰，众人已经都选好地了，贺青柠环顾了一下四周，拎起大包选了一个离众人稍远，环境适宜的地方也开始着手搭帐篷。
......
看着眼前支起的帐篷，楚曦满意的点了点头，虽然过程一直是贺青柠在动手，她就在边上搭把手，但总归是有点参与感的。
方格等人已经摆好烧烤架。
“我们去烧烤。”楚曦兴冲冲拉着贺青柠，一看到烧烤架就兴冲冲的要上手。
不过烧烤看着简单，上手还是有点难的，有些被楚曦给烤的黑不溜秋。
方格在边上看不过去，走过来指导了两下。
楚曦似懂非懂的点点头，夸了方格两句，贺青柠在边上直勾勾的盯着。
方格如芒在背，没说两句又走回原先的地方去了。
“方格，你说你上赶着当单灯泡干嘛。”看到方格没说两句话就灰头土脸的回来，吴璐调笑了两声，几个男生也在边上跟着不怀好意的笑。吴璐就是上次包厢里和楚曦聊天的女生。
“我这不是看她们没烤好，才忍不住上前指导两句吗。”方格也纳闷，贺青柠这醋劲也太大了点吧，之前群里明声警告大家不要叫楚曦小名也就算了，现在正常的指导两句烧烤也要吃醋。
而这边楚曦受到指点，终于不会再跟之前一样烤焦掉，第一次烤出‘完美的烧烤’就巴巴送贺青柠跟前去了......
看着眼前勉强能算得上烤熟了的烧烤，贺青柠沉默，触碰到楚曦雀跃的眼神，艰难的慢慢张开了嘴巴......
“我们去洗手吧。”吃了一肚子烧烤的贺青柠，见楚曦还要拿食材出来默默开了口，刚刚上来的路上看到有一条小溪。
还没过足瘾的楚曦只好罢手点点头，她的手沾了不少调料。
紧跟着贺青柠，两人向小溪走去，这座山人真挺少的，一路上除了自己人压根就没碰到其它人。
小溪源头看起来像一个水池，大概半人多高，从那里流出来逐渐汇成小溪，清的能见到底了，楚曦还有点不舍得将脏手放下去，想想手上油太多，还是放了下去。
......
洗完楚曦掏出两张纸巾将贺青柠的手一并拉过来拭擦，贺青柠手指跳了跳，眼睛窥到前方，突然揽着楚曦躲到一颗较粗的树后面。
楚曦被这措不及防的动作搞的差点开口惊叫，贺青柠白净修长的手掌直接捂住了楚曦的嘴，整个人从后面揽住楚曦，低下头轻咬楚曦的耳朵：“有人。”
和对头同居了（futa/剧情H）野外（h）不喜勿买
野外（h）不喜勿买
楚曦整个人有些懵逼，有人就有人，我们跟做贼心虚似的躲在树后面干嘛，想要挣开贺青柠的手“唔..唔。”
奈何嘴被贺青柠捂着发不出声音，臀部向后撞了下这人，示意贺青柠放开。
贺青柠被撞的身子一僵，身下肉棒跟充了血似的立即起了反应，轻抵着楚曦的臀部，声音低沉：“嘘.你看前面。”
楚曦顺着贺青柠指引的方向看了过去，前面枯枝杂草长得很高，楚曦并看不大真切，只微微听到几句争吵声。
秦雨凝一路拖着何婕来这，她上来的时候就观察了一番，这个地方杂枝树木比较多，前后要是有人过来能立即发现，是个适合偷情的好地方，刚上去搭好帐篷就忍不住把人一路骗过来了。
“带我来这干嘛。”何婕甩开秦雨凝的抓着自己的手，这人忒不懂怜香惜雨，何婕的手腕已经被抓出了一圈红印。
“当然是干你。”秦雨凝露出个不怀好意的笑容，然后重重吻上了何婕的唇。
何婕被这话冲的大脑当机，一反应过来就开始推秦雨凝，但秦雨凝也不是那么容易就能推的开的，何婕推了几次都推不开，后面一狠心使了重力，直接将秦雨凝推撞到了树上声音低吼：“秦雨凝，你他妈是哪里都能发情吗！你是要所有人都知道你把你哥女朋友给带上床了吗！”
秦雨凝的背被撞的有些吃痛：“我发情你不是都领教过吗、你也很享受啊。”
然后语气不是很好的又补了句：“一个私生子而已，他算哪门子的我哥。”
何婕被这话说的有些沉默，自嘲一声，对啊，每次她又何尝不是嘴上拒绝但身体还是很老实的回应着，秦雨凝则沉着何婕发呆之际又凑了上去。
“呜..呜..”这回秦雨凝学乖了，扣着何婕的手，让她不能动弹。
挣扎无果就只能顺着身上的人，收到何婕的回应，秦雨凝也慢慢放开了何婕的手......
楚曦在对面隔着草丛都听呆了，这这这，信息量有点大，她刚刚听到什么了不得的话，小姑子为报复私生子哥哥竟将未来嫂子带上了床！卧槽这都什么刺激的新闻标题。
贺青柠感受到楚曦被震惊的微微张开了嘴巴，柔软的唇瓣碰到手心让贺青柠的手臂起了点鸡皮疙瘩，身下不自觉的轻轻撞了撞楚曦。
前面秦雨凝和何婕已经直入主题，溢出点呻吟，两人有意隐忍着，楚曦听不大真切也能知道她们在干什么。当即就震惊了，这也太太...大胆了吧。虽然天已经阴下来了，但这毕竟还是白天也不怕被人发现了，等回过神发现贺青柠硬着肉棒轻轻撞着自己的臀。
！！！！？
楚曦微微挣扎想咬贺青柠的手，结果张开嘴根本咬不到，只在贺青柠的手心留下点湿热的口水。
柔软无骨的丁香小舍刚碰到手心，贺青柠就一个激灵，身下撞击的速度也快了点。
俯在楚曦的耳边声音很轻：“阿曦，继续。”
继续？继续你个头啊！也不看看现在什么场合。前面秦雨凝和何婕激情四射，随时有被发现的可能，后面楚曦根本看不到情况，有人过来都不知道。
“放心，我看过了，这里的地势只要后面来人一下子就能看到，我们轻点就不会被秦雨凝她们发现。”看出楚曦心中所想，贺青柠不断的循循善诱蛊惑着她，身下又轻撞了下楚曦：“阿曦，不觉得这样很刺激吗。”
楚曦反手捏了贺青柠的肉棒一把：“刺激你个头啊。”
贺青柠吃痛一声，还好秦雨凝两个人够投入并没听到声响。
“阿曦轻点，不然让她们听见就不好了。”贺青柠放开捂住楚曦的手，慢慢顺着脖颈下移，一手握住柔软的乳房。
许是外面的环境加大了刺激，秦雨凝那边的声响突然拔高又降了下来，这场性事很快就落幕了。
贺青柠开始慢慢揉捏楚曦的乳房，企图勾起她的欲望，如她所愿楚曦下面确实流出了点淫水来，但因为附近有人身子一直紧绷着，挣扎的力度都不敢太大。
好在秦雨凝她们完事后没多磨蹭，歇了一阵后理了一下头发就往扎营地走去了。
看见两人走后，楚曦松了一口气，紧绷的身子也稍稍放松了点，贺青柠察觉到楚曦身子的变化，立即趁热打铁，手上加大揉捏的力度，另一只手抓着楚曦的手放在自己彭发的肉棒上面，故意装可怜：“阿曦，你看它硬的好难受，就一次好不好。”
肉棒在她手上跳了几下，隔着裤子都能感受到它的硬度和热度，看起来确实忍的难受，楚曦吃她这套，考虑良久抿抿唇，红唇轻启：“就一次，你快点。”她们来了许久都没回去，他们在要是担心出来找，到时候要是被瞧见楚曦一头撞死算了。
“好。”话音刚落，贺青柠撩起楚曦的裙摆，将底裤往边上拨。
“等等...等。”楚曦震惊了，不是用手给贺青柠解决吗：“你干嘛？！”
“乖阿曦，这种事当然要一起舒服啊。”说完不等楚曦反应，扶着肉棒挺了进去：“唔～阿曦好紧，放松点。”
楚曦都快哭出来了，平时虽然都是她撩拨着贺青柠做这种事，但是她也没想到贺青柠胆子这么大，光天化日在野外就敢，就敢把肉棒放进自己的小穴。
在野外，随时有可能被发现的情况下，楚曦身子绷的很紧，本就窄的阴道收缩的厉害，但现在贺青柠已经插进来了，箭在弦上不得不发，只得认命的催促贺青柠快点。
“阿曦...太紧了，我快不起来。”贺青柠的额头沁出了点细汗，楚曦比贺青柠稍矮点，这个姿势确实难以动作。
楚曦也知道是自己太紧张了，但是这种环境下任谁都会紧张，她只能抬起臀部，将双腿稍稍分叉。
接收到楚曦的动作，贺青柠开始从慢到快的抽动肉棒，不停歇地抽干小穴。
“阿曦，水，流的好多，是不是很刺激......阿曦，你好厉害！”
楚曦被贺青柠的骚话刺激的阴道不断收缩，想转身捂住这人的嘴，却根本使不上力。
只能被快感激的说话都断断续续：“嗯...你..闭嘴...嗯..唔..。”一想起是在野外，又慌忙的用小手捂住红唇，抑制发出呻吟。
贺青柠被楚曦可爱的反应激的抽插力度动作猛烈：“阿曦明明很欢快......下面的小嘴，咬的我...好舒服”说完扭过楚曦的脸，移开楚曦捂住唇的小手，用自己的唇堵住楚曦发出呻吟的檀口。
毕竟是在野外，贺青柠没做太久，下身疯狂的挺动，先将楚曦送上了高潮。
等楚曦身子彻底软下来，又在里面抽插了几下，然后扣着楚曦的手握着肉棒套弄，泄在楚曦手上。
和对头同居了（futa/剧情H）罚你一星期不准那个
罚你一星期不准那个
贺青柠抽出两张纸蹲地上给楚曦仔细的拭擦小穴，两片阴唇正往外翻，洞口流着阴液，有些已经滴到了地上，看起来淫靡极了。
楚曦没好气的打了这人一下，她算是知道这人为什么要她穿裙子了，什么拍照，连张照片的毛都没看到。
越想越气，又忍不住捶了两下，贺青柠顺着腰线站起来，箍着楚曦的腰，讨好的亲了两下楚曦的唇：“我们回去吧，再不回去他们该等急了。”
“你还知道他们会着急。”楚曦没好气的瞪了贺青柠两眼，径直一个人向扎营地走去。
贺青柠赶忙追去，搂过楚曦的腰：“下次不这样了好不好，不要生气。”
楚曦没好气，还敢想下次，然后脑子一转：“不生气可以，罚你一个星期不准那个。”
贺青柠装傻充愣：“那个什么。”
楚曦瞪瞪眼：“就是那个。”
“哪个？”
“做爱！”
瞅见楚曦脸都给气红了，贺青柠在心里偷笑，点头同意了下来心里有了盘算。
见贺青柠态度一本正经，楚曦满意的点点头，但还不打算原谅她，决定先晾着这人。
刚到山上还和秦雨凝两人碰了个照面，想到刚刚见到的画面楚曦有些不自在的打了个招呼。
秦雨凝看起来春风得意，脸色没有异色的回了声。何婕也看起来正常的很。
合着四个人里就楚曦一个人在那变扭，贺青柠看的好笑带着她继续去烧烤。
快晚上的时候，这天还是下起了雨，并且有变大的趋势，为了安全起见，一群人商量了一下，晚上还是住旅店，又狼狈的将东西搬下去。
情侣开一间，其他人各开一间。
时间差不多的时候，方格的消息又进来了，在楼下定了个包厢，正好晚上没来的及吃东西，收拾东西下山人都累饿了。彼时贺青柠刚吹完头发，楚曦在里面洗澡，看到消息，贺青柠顿了顿给方格发了个消息。
那边回了一个收到，没来得及看清是什么内容，贺青柠就把手机摁灭了，浴室门正好打开，楚曦围着条浴巾，胸前春光乍泄，上面看起来还有点水渍，贺青柠下身肉棒老实抬头，楚曦已经晾了这人一下午了，看起来是铁了心要让贺青柠禁欲一星期了。
贺青柠一派正经模样：“方格在楼下定了包厢，待会去吃饭。”
下午虽然在烧烤但自己并没有吃到多少，中午还经历了一场野战的楚曦现在确实饿的很，点点头走到床边就着贺青柠的面换起了衣服，端坐在床上的贺青柠眼神幽深......
男生已经基本都到了，一个个的大大咧咧坐在位子上聊天，看起来是到了有一会了，要不还得是女生精致，非得洗完澡再碰下瓶瓶罐罐什么才出来。
等贺青柠她们一落座方格就招呼着服务员上菜还要了两箱酒，其它男生瞅瞅方格，这事先也没说要喝酒啊。
酒一拿上来，方格就给贺青柠倒了一杯，还要给楚曦也满上，直接被贺青柠拦下倒了杯果汁。众人看看贺青柠，平时不是不喝酒吗，这是又闹小变扭了？？
“为什么不让我喝，我酒量比你好。”楚曦低过头带着一股淡淡的清香凑近贺青柠小声问道，语气中有些不满，她也想喝酒！
贺青柠正了正身子：“我酒量不好，不能两个人都喝醉了。”
贺青柠的酒量楚曦是见过的，一杯就倒，但后面在床上使的那个劲，也不知道是真不好还是假不好，楚曦撇撇嘴“酒量不好还喝。”
贺青柠摸摸楚曦的脑袋：“这不是有你在边上看着吗。”
楚曦甩甩脑袋，哼，还没打算原谅你呢。
酒过三巡，众人看着贺青柠跟没骨头似的趴在楚曦肩上，心里直呼高啊！我说怎么又喝酒呢，原来打着这个主意。
见人醉倒了，方格赶紧催促楚曦将人带回房间。
好在回房间路上贺青柠挺老实，外面人多一路上并没有动手动脚，在楚曦的搀扶下一路还算平稳的回了房间。
本来以为贺青柠这厮是在半装醉，一回房就会对她动手动脚。
没想到刚进房间这人就跌跌撞撞往床上倒，还真是一杯倒阿！嘴巴微张叫着楚曦的名字。
“阿...阿曦...阿曦...。”
“阿曦...水...水。”
“......”
水渍有些顺着贺青柠的嘴角流到了脖子，楚曦慌忙的去拿干毛巾，轻轻拭擦贺青柠的嘴角以及修长的脖颈。
擦着擦着楚曦就被贺青柠裸露在外的肌肤给吸引了，精致分明的锁骨，纤细修长的天鹅颈，即使已经赤裸相对很多次，楚曦还是沉醉在了里面，等反应过来，贺青柠的脖子已经被自己擦的有些起红了。
楚曦一惊，心疼的赶紧凑上去给这人吹一下，精致的脖颈就在眼前，楚曦吹着吹着
就鬼使神差凑上去轻轻落下一个吻，还剩出舌头舔了一下，大概是被舔有些痒，贺青柠抖了一下，吓的楚曦反应过来赶紧离开。
再瞅瞅贺青柠一副醉着酒眼皮子半掀不掀的样子，楚曦微微松了口气，自己单方面的还在生着贺青柠的气，要是被抓包到偷亲这人，还不得多丢人。
将贺青柠的脑袋架高了点，去浴室给这人换张新毛巾。
等水声响起，床上躺着的贺青柠悄悄勾起了嘴角，眼神清明哪还有半分醉酒的样子。
贺青柠量少是真的，但刚刚酒桌上这人一瓶故意慢慢分好几次才喝完，喝到最后只是微醉，清楚的知道自己在做什么。
顺水推舟就靠在了楚曦身上，她知道楚曦并没有生气，只是傲娇的性子上来，在荒郊野岭处做这种事一时变扭罢了。
再说禁欲七天，那是想都别想的事，两个人天天睡一起，楚曦还兴裸睡，七天下来贺青柠得被楚曦憋坏，她得想个法子让楚曦主动将这句话抹杀掉。
要是以前，禁欲这种事别说一星期了，就算几年那对贺青柠都不是事，但现在有了楚曦，她想无时无刻都嵌在她体内，与她连在一起。那是贺青柠十八年来清冷无趣的人生中唯一的强烈欲望。
清醒着哄没效果那就只能醉酒装可怜了，楚曦就吃她这一套。
等水声停了，楚曦的脚步声传来，贺青柠又立即恢复成醉酒的模样。
早上十点多到的家又睡了几个小时，赶忙加工写的，昨天在路上还很兴奋来着，今天到家就冷静了，我这是急着忙着回家当洗衣机来了？？/抱头哭
心机小贺要给小楚曦弄得不上不下了，小楚曦恼羞成怒坐上去自己动！
感谢各位点击观看评论订阅收藏送珠珠的阿娜达！
和对头同居了（futa/剧情H）我就蹭蹭不进去（h）不喜勿买
我就蹭蹭不进去（h）不喜勿买
给贺青柠盖好被子，确认这人不会醉酒踢被子后，楚曦也感到困了，打了个哈欠就脱了衣服爬上床搂着贺青柠的胳膊沉沉睡去。
贺青柠在黑暗中睁开眼睛借着月光确认楚曦是真的睡着了，就翻了个身侧躺着将楚曦搂进怀里也一并睡去。
但佳人在怀，加上饭饱思淫欲，贺青柠哪睡的着，揽着楚曦腰间的那只手开始慢慢不自觉地向上移动，慢慢的包裹住圆润的乳房，指腹轻轻在顶端的茱萸滑动几下，睡梦中的楚曦感觉有些异样，轻轻皱了皱眉。
贺青柠慢慢从侧搂着楚曦变成撑在楚曦的上方，见她这幅模样十分可爱，忍不住的亲了亲她的脸颊，然后又轻轻将她的身子翻过来面对着自己，含住胸前的茱萸，舌头轻轻舔犊这一粒小凸起。
楚曦无意识的在睡梦中呢喃了两声，惹的贺青柠本就已经竖起来的肉棒又硬了几分。
身体完全跟着欲望走，贺青柠轻轻的将楚曦的双腿分开，手向下探，伸出手指拨弄那两片柔软的花瓣，不一会中间的洞穴就流出了花蜜。
贺青柠俯下身子亲亲楚曦的脸颊，身子前倾一手扶着下身的肉棒，一手手指伸进楚曦的小穴轻轻试探抽插两下，楚曦无意识的发出呻吟，动了动身子想将手指吃进去。
贺青柠额头沁出了点汗，被这个动作勾的极为难受，只能动作缓慢的俯下身将肉棒贴在楚曦的小穴外面，性器与性器相贴，感受彼此的热度与潮湿。
就着这个动作很久，确认楚曦睡的很熟之后，贺青柠将她的双腿并拢起来，开始慢慢挺动腰部，让勃起的肉棒贴着小穴在楚曦腿间摩擦。
为了不吵醒身下的人贺青柠动作做的很慢，这对她来说无异于是个煎熬。
睡梦中的楚曦许是以为做了春梦，嘴角无意识的溢出贺青柠的名字。
楚曦很难受，睡梦中她看见自己躺在贺青柠身下，贺青柠用肉棒贴着她的小穴，就像她们第一次那样，慢条斯理的动作，磨的楚曦阴道中不断流出水来，将大腿根都打湿，她很难受，想让贺青柠插进来，或是用手指抚慰她，可是贺青柠不听她的。
贺青柠将她撩拨的不上不下，楚曦只能难耐的夹起双腿，嘴角无意识的催促着贺青柠快点。
贺青柠被这突然的动作夹的身体一僵，快感不断向脑子跑去，本就忍耐的难受的她听到楚曦的催促不自觉间加快了动作，后面直接将楚曦的双腿抬起，借着透过窗帘的一丝月光直勾勾的盯着和楚曦相贴的地方，喘息着轻声喊着楚曦的名字。
“嗯...阿曦...好舒服。”
由于贺青柠的动作变快，楚曦的小穴不断渗出水来，她被这迷迷糊糊的快感勾的慢慢睁开了眼睛，借着透过窗帘的月光看见贺青柠微张着嘴巴，脸上被汗熏红布满了情欲，口中不断喘息着叫着自己的名字。
贺青柠！
这人居然居然大晚上的借着她的腿做这种事！这是醉了酒色欲熏心昏了头吗！楚曦真想现在一脚就蹬过去将这人踢下床。
贺青柠并未抬头注意到楚曦已经醒了，只用龟头和肉棒不断的戳弄她的小穴。
快感不断的从身下传来，楚曦的睡意彻底被驱散，现在整个人清醒的不行，贺青柠好听的喘息声就在耳边，楚曦心里一闪而过今早刚对贺青柠说的话，这人才一个晚上就忍不住还怎么忍七天！
但是现在的情况，贺青柠看起来忍的很难受，楚曦根本不舍得推开这人，而且自己也被勾起了欲望应该怎么办，要是被贺青柠知道自己醒了岂不是打自己的脸......
最终，在欲望的驱使下，楚曦决定继续装睡，只要明天醒来假装什么也没发生，贺青柠就不会知道这件事了。
如此妙的应对方式楚曦忍不住为机智的自己点个赞。
贺青柠挺动的速度越来越快，楚曦闭着眼红唇微启悄悄喘息，额头沁出了点细汗，躺着半眯着眼瞧着身上的人，身下流水潺潺。口中偶尔会被贺青柠的动作撞的溢出呻吟，为了不被贺青柠发现自己醒来的事情，楚曦又不得不抑制着呻吟的声音。
马上就要到了，楚曦的身子越发难耐，提着一颗心生怕自己控制不住呻吟出声。
快了...快...嗯？
就在楚曦即将到达高潮的时候，贺青柠突然停止了挺动，将肉棒悄悄的从楚曦的小穴外移开，动作轻轻的将楚曦的腿放在床上，然后自己也躺了下来，侧搂着楚曦，用粗壮的肉棒不断的戳弄她的大腿侧。
？？？？什么情况。
楚曦被贺青柠吊在那不上不下，贺青柠怎么突然不弄了？
贺青柠跟没事人似的肉棒有一下没一下的戳弄楚曦的大腿，手摸上了两颗白皙浑圆中的其中一颗，悄悄做保证：“阿曦说七天不准那个...我就七天不进去...每天晚上都这样好不好......我只蹭蹭不进去...阿曦的腿也好舒服。”
楚曦：“......”
每天晚上都这样！！！！
楚曦内心在咆哮，贺青柠把自己吊在那就算了还打算每天晚上这样，是想让她欲火焚身吗！我人都躺下了你现在告诉我只蹭蹭不进去！？？？
“......没插进去就不算做爱......阿曦放心...我连手指也不会放进去的...唔。”贺青柠微微抬起了头，将脑袋移到楚曦的耳畔，不断的对着那里呵气，手也移到楚曦的下身抚摸着被淫水打湿的外阴，拨弄那两片花瓣如她所说的那样只在外阴抚摸，连手指都不曾放进去。
妈的，楚曦本就快高潮了突然被停下，这会贺青柠的手又摸上来了，她被吊的更加难受了，贺青柠居然在这时候给她装起了正人君子，越想越气。
想着想着头脑一昏，突然抓住了贺青柠放在自己身子上的手，趁贺青柠没反应过来猛的一个翻身将人压在身下。
“阿曦？...吵醒你了吗。”贺青柠看起来并不慌张，口中试探的开口，一副并不知道刚刚楚曦已经醒了的样子。
楚曦重重哼了一声不回答，调整了下姿势，手指拨开两瓣阴唇握住了贺青柠不老实的那根粗壮，磨蹭了几下然后对准自己的小穴就要坐下去......
黑夜里被压在身下的贺青柠流出了一抹得逞的笑容。
和对头同居了（futa/剧情H）h（不喜勿买）
h（不喜勿买）
楚曦以极其缓慢的速度，一点一点的将贺青柠的龟头吞进小穴，虽然平时是她撩拨着贺青柠做这事，但她在上面还是第一次，这种体验很新奇，平时都是贺青柠在用力。贺青柠的那根粗且长，楚曦根本不敢一次性全进去，
贺青柠在身下拼命的忍着向上挺动的欲望，修长的指节曲起紧抓着身下的床单，额头在黑暗中沁出了薄薄的一层细汗。
楚曦磨蹭许久才堪堪进入一个龟头，又稍稍往下坐一点两个人同时发出愉悦的呻吟。
楚曦不断收缩的紧致小穴绞的贺青柠又爽又痛紧了紧抓着床单的手指，她心里还气着这人吊着自己，心下也要让贺青柠尝尝这种滋味，于是扶着这人的肩，跪在她的身体两侧调整好姿势，缓缓抬起身子又慢慢的往下坐，动作不疾不徐就着这一部分肉棒进出......
刚进出了一会儿的楚曦口中就不断的哼哼唧唧，这一小部分也足够让楚曦获得很大的快感了，她就是故意吊着贺青柠让她难受，哼谁叫你刚刚吊着我。
身下的贺青柠已经忍的青筋爆出，汗都快流进眼睛了。
楚曦大概动了十分钟左右就感觉累的不行，手攀着贺青柠的肩膀，体内夹着她的龟头停下动作轻喘休息。
随着楚曦的喘气，小穴一开一合的咬着贺青柠的龟头，贺青柠在身下紧咬牙关，突然，放开了身下的床单，箍住楚曦的腰，用力的一个挺身将肉棒全部送了进去，龟头将细细的洞口顶开，顶端破开卡在里面，她竟然捅进了子宫口。
这一下进的太深，楚曦感到又爽又痛，随后小腹一阵筋挛，一股滚烫的阴精浇在了贺青柠的龟头上，就这样直接高潮了。
贺青柠也没想到楚曦居然这么快就高潮了，肉棒被滚烫的阴精打得浑身舒爽，慌忙紧咬着牙关才避免射出来。
等小腹不再筋挛，楚曦无力的趴在贺青柠身上喘息，想抬手打一下突然就进来这么深的某人都使不上力气。
以往贺青柠是不会这么粗暴的顶到这么深的，两个人都是互相配合着的你来我往，这么深还是第一次，楚曦受了刺激被顶的一阵爽痛，直接就高潮了。
贺青柠亲了亲楚曦的脸，手放在后背轻抚着给她顺气......
等楚曦的呼吸逐渐恢复正常，贺青柠一手摸上楚曦的臀一手还搂着她的背，下身突然开始慢慢的向上挺动。
“唔...贺青柠...”楚曦刚缓过一点神来，贺青柠居然就动了起来，刚刚经历过一次的楚曦现在小穴很敏感。
“乖阿曦，你吃饱了，我还饿着...这可是你自己坐上来的......”贺青柠的声音隐忍中带着愉悦，缓慢的挺腰进出着楚曦的小穴，忍到现在她的肉棒已经快炸了，这样缓慢的进出已经是她能忍到的极限了。
她的阿曦真的太可爱了，被自己一勾就主动骑上了自己的腰，不过这技术着实差了点，只顾着自己，上下套弄一个龟头可不行，体力还差，才这么一会就直接高潮了。她刚享受了一次，现在该轮到自己了。
楚曦从贺青柠的话中慢慢意识到这居然都是贺青柠故意的，这人当真可恶，居然故意吊着自己，引自己主动上去。
“哈啊...要不是...嗯啊...你先吊着我，我...我才不会主动坐上来。”楚曦被贺青柠慢条斯理的动作又勾出了欲望，不一会淫水就打湿了小穴和贺青柠进出的肉棒。
明明这种事都是两个人一起做的，可是贺青柠已经熟练的像个久经沙场的老手，轻易就能撩拨起自己的欲望，
又有些生气的捶了这人一下：“你怎么老干这种事......”贺青柠真的焉儿坏，平时一副正直的模样，就会吊她胃口。
这算是贺青柠到她身上学了技术还报复在了她身上吗，楚曦越想越委屈，声音喘息还带着点委屈：“你就会欺负我...唔。”
贺青柠从下面昂起头在楚曦的唇瓣上轻咬了一下：“好阿曦...你要我看着你七天什么都不做怎么受的了，只要看着你，我就硬的快炸了，太喜欢你了才想着欺负你。”说完贺青柠突然改变了动作重重的向上顶了一下。
“唔...”贺青柠突然的表白让楚曦的心鼓的满满胀胀，下身又是一阵收缩。
贺青柠被磨的难受：“阿曦休息好了，我还难受着，我快点好不好。”嘴上说着询问楚曦的话，下身却早已经先斩后奏速度飞快的向上顶撞，楚曦被顶的不断从口中溢出呻吟。
贺青柠发了狠的向上顶撞，为了快点高潮，故意变换角度狠狠一顶顶到了某个凸起。
楚曦的脸色立马变成了欢愉中带点痛苦，呻吟带着哭腔：“贺青柠，不要碰这里...你快点。”她已经被身体的欢愉给弄的前言不搭后语，意识模糊。
“阿曦看起来很舒服，那我就快点了。”
说完对准那个地方加速冲刺，楚曦的呻吟带着点哭腔，被贺青柠顶的一阵舒爽。
每顶一次楚曦就舒服的全身颤抖，一对饱满的乳房被贺青柠撞的抖来抖去。
“阿曦...下次你还在上面好不好...体力实在太差了...我们可要多锻炼锻炼...”
楚曦被撞的意识溃散，没有力气反驳贺青柠说自己体力差，口中不断溢出呻吟，实在是太深了，感觉贺青柠已经捅进了她的肚子她又爽又痛，只能哼哼唧唧的叫着贺青柠的名字。
楚曦浑身的汗，因着姿势的原因，贺青柠每次都能准确无误的顶到那粒小凸起，这人下身动作的又凶又狠没给楚曦一点喘气的机会。
“阿曦，每天都这样干你好不好，等我们结婚就天天射在里面要一个小宝宝好不好...阿曦...阿曦。”
听到贺青柠的楚曦脸红红的，这人真是说什么话这么早就想到生宝宝了，还没等楚曦说什么，这人突然就加大了力道。贺青柠干的太快，楚曦被撞的语不成调根本没有能回答的机会。
贺青柠的话让她受了一阵刺激，小腹一阵紧缩，身体猛烈的浑身颤抖，一股滚烫的淫水从子宫射出浇在贺青柠的龟头上。
贺青柠被绞的眼眶都红了，一阵剧烈的抽插，赶紧将肉棒拔出抵着大腿根射了出来，小穴没了肉棒的堵塞泄出一大股淫水，滴在了贺青柠的肉棒上。
和对头同居了（futa/剧情H）可爱（2900+）
可爱（2900+）
后半夜楚曦已经累晕过去了，贺青柠还不知疲倦的在她身上动作着。
这T市的天气还真是变幻莫测，昨天还阴沉的不行，今天就艳阳高照了，外面的太阳已经透过了窗帘照亮了整间屋子，贺青柠摸了摸手机，有几条方格的信息，叫她们下去吃饭，现在已经是十二点多了，方格发了两条见没人回，应该知道她们在忙，不好意思再打扰也就没催了。
楚曦跟八爪鱼一样黏在贺青柠身上，贺青柠一个小小的动作她就跟着醒了，迷茫的睁开眼睛，喉咙有些干，在贺青柠肩头撒娇似的蹭了蹭：“我想喝水...”
一开口声音沙哑，喉咙干疼。
！？声音怎么变成这样了。
然后顺着床头坐了起来，这一动楚曦就感觉浑身酸痛，下身还有点火辣辣的痛，掀开被子，看到皮肤留下了很明显的欢爱过的痕迹，有些地方已经青红了。
“......”
贺青柠看到楚曦的动作，有些不好意思的咳嗽了两声，起身下床去给楚曦倒水。
楚曦依稀记得昨晚自己睡过去的时候贺青柠还在自己身上运动着，难怪一身的痕迹，喉咙都叫痛了，恨不得一个巴掌呼在贺青柠身上，她现在才发现贺青柠骨子里是个这么重欲的人，简直禽兽啊！
贺青柠坐在床沿将手里的水递给她，楚曦瞪了瞪这人，贺青柠不甚在意，给她理了理头发，昨天是做的过了点......
等喝完水贺青柠又钻进了被子摸了摸楚曦的脸：“饿吗。”
疲劳了一晚上能不饿吗，还又累又饿，“都怪你，累死了，还有点疼。”楚曦本来想好好控诉这人一番，结果话到嘴边就成了撒娇，人还自觉的扑到贺青柠怀里。
贺青柠心下柔软，摸了摸楚曦的头发，凑近在脸颊落下一吻，微微勾起嘴角：“哪里痛，我带了药膏了，以后一定轻一点。”
楚曦从怀里抬起头，扫了扫贺青柠的脸，眼神狐疑：“你带药膏干什么，是不是早准备着这么一天。”
贺青柠被梗了一下，脸上一本正经：“野外蚊子多，拿药膏的时候顺便就拿来了。”楚曦身子娇嫩，有些时候稍微用点劲就这痛那痛的，她哪能不带药膏。
楚曦哼哼唧唧又挂在贺青柠身上：“我才不信，昨天早上你都同意七天不那个的，结果还不是晚上偷偷摸摸的做了。”
贺青柠低低笑了一声，凑近楚曦的耳畔：“我只是蹭一蹭，也不知道是谁后面主动坐上来的。”
“你！......”楚曦被说的哑口无言，脸上已经染上了明显的红晕。
接触到贺青柠调笑的眼神时，恼羞成怒的抓起枕头就往贺青柠脸上招呼。
“还不是你故意的！”楚曦抓着枕头往贺青柠头上盖，要将这人扑倒床上。
“哈哈哈。”贺青柠顺着楚曦动作被扑倒在床，两人光着身子就闹了起来。
闹到后面，楚曦脸红红的被贺青柠摁在怀里，硬挺粗壮的肉棒正好顶在了楚曦柔软的小腹，再动下去又该是一番天雷勾地火了，贺青柠理了理她的头，眼神幽深：“上药吧。”
楚曦瞪了她一眼，应了一声：“嗯。”
贺青柠下床，在包里翻出之前买的药膏，挤出一点到手上。
在楚曦的注视下将手指送进了小穴......
等上完药，楚曦又躺在了贺青柠怀里，准备歇一会再起床吃饭。
软香在怀，贺青柠不老实的磨蹭了一下，被楚曦直接抓手里捏了一把：“老实点，说好了七天的。”
贺青柠被抓的一声闷哼，眼神可怜兮兮语气却一本正经：“它只要看到你就会硬，这不是我能控制的，七天我会被憋死的。”
楚曦最受不了的就是贺青柠来这一套，平时一派冷清的脸露出这么可怜兮兮的眼神还是很有冲击力的，楚曦被看的有些心软，手上动作轻了点还抚了两下，然后又转过头，什么一看到她就会硬，呸，说什么荤话。
贺青柠被这轻轻的两下摸的抖了两抖，当下眼睛都亮了，看到楚曦微微有些动摇的样子，继续趁热打铁俯在楚曦耳畔：“七天太久了，我们不要七天好不好......”
最终楚曦只能无奈的将那句话收回，看到贺青柠露出得逞的神色没好气的推了贺青柠一把：“好了快起床！”
“我现在这个样子也不能出去。”贺青柠盯着楚曦低低说了一句，意图明显。
楚曦犹豫了一下，然后抿着唇开始了手上的动作。
......
等收拾完贺青柠给方格回了个消息，众人都已经吃好了，她带楚曦去吃饭。
方格看到消息询问她们还要不要继续露营，这天气变化快的很，看天气预报接下来几天应该都是晴天，众人商量着继续上山，毕竟本来就是来露营的，不能白来一趟。
楚曦本来就是为了露营来的，当即就同意了，随后想起贺青柠的恶劣行为，眼神‘凶狠’的严声警告了贺青柠一番。
贺青柠没什么反应，摸了摸楚曦的头。
......
楚父楚母在T市待了五天就回去了，临走前又去学校找到了楚曦，嘱咐了一些生活上的琐事，又说了几句与周晟要好好处，毕竟从小一起长大的不要伤了感情的话。
一听到这个楚曦就不耐烦了，摆摆手：“行了行了，我自己会看着办的，不要老是跟我提他，烦不烦啊，赶快回去吧，不然到家都很晚了。”
面对楚曦不耐烦的神色，楚父楚母只能心里无奈的叹了口气，然后在楚曦的催促下上了车。
......
“你爸妈很喜欢周晟吗。”
从楚父楚母走后就一直一声不吭的某人走在路上，语气生硬问出了这个一直困扰在她心里的问题。
啊？楚曦疑惑的看向贺青柠，她刚刚在想事情，贺青柠的问题她听的并不是很清楚。
贺青柠的嘴角抿了抿，顿了一下，然后嘴角已经快抿成一条直线了，语气生硬的再问了一次刚刚的问题。
楚曦看着贺青柠的表情有点想笑，贺青柠莫名其妙吃什么飞醋，不过贺青柠吃醋的样子还挺可爱的。
楚曦故意想逗逗这人，语调轻快：“是呀，他每次都在我爸妈面前献殷勤可勤快来着，人长的帅嘴还甜能不喜欢吗...”
贺青柠的脸色突然变黑，浑身上下都透着一股我不开心的气息，楚曦看的好笑，贺青柠吃醋的样子真的可爱的戳到了她的心窝，笑着捏上这人的黑脸：“骗你的啦，我们两家刚好是对门邻居，低头不见抬头见的，他很会装模作样，所以我爸妈都以为他很靠谱，老要我们互相照应。”
贺青柠垂了垂眼眸，对这个答案不是很满意。
楚曦意识到自己好像话说的有些过火了，贺青柠看起来有些低落。
又是上手揉了揉这人的脸，在脸侧落下轻轻一吻：“贺青柠你吃醋的样子怎么这么可爱，不要板着个脸了，我爸妈喜欢他，我又不喜欢，你吃什么飞醋。”
第一次被人用可爱来形容的贺青柠定定的看了看她的眼睛，“楚曦。”
“嗯？”
将人搂进怀里，埋在发间深深吸了一口气：“下周跟我回家吧。”
楚曦伸手回抱住这人：“好好好。”好笑的拍了拍这人的背，她们不是基本每周都会去她家吗。
“我是说带你回家见我的家人，以女朋友的身份。”
楚曦正在拍背的手一顿，被贺青柠的话给砸的有点晕。
她一点准备都没有，“为什么这么突然。”
贺青柠放在楚曦身上的手搂的紧了点，“突然吗，可我已经见过你的爸爸妈妈了。”
“这怎么一样。”楚曦声音有些重。
这这这
她们见父母的意义是完全不同的，她还没跟父母说自己和贺青柠的事情，可是贺青柠已经要带着自己以情侣的关系去见她的家人了。
她已经认定贺青柠是毋庸置疑的事情。
可是她们刚在一起没多久就见父母这会不会太快了，贺青柠说出这话让她内心震惊又高兴，还有点隐隐的期待，可是同样的期待中还带着忐忑，贺青柠的父母是什么样子的人，要是看到自家女儿带着个女朋友回家会不会把她们扫地出门。这一瞬间楚曦想到了很多，心情颇为忐忑。
“你不愿意跟我一起回去吗。”楚曦的反应被贺青柠当成了拒绝，头垂在她的肩膀上，声音有些低落。
“不是！我想和你一起回去的！”楚曦急忙拉住了贺青柠的手。
楚曦急忙解释的样子，让贺青柠勾了勾嘴角，每次只要她一出现低落的情绪，楚曦都会手足无措的让她开心，她的阿曦才真的是可爱！
和对头同居了（futa/剧情H）见贺父
见贺父
“你很紧张吗？”
“没有。”语气中的颤抖暴露了楚曦此刻的心情。
第一次见家长能不紧张吗，为了符合这个年纪家长的审美，楚曦今天还特意穿了一条白色的长裙，画了个精致的妆，一向披着的长发束了个马尾，显得青春洋溢，争取在贺青柠的父亲面前留下一个好印象。
从昨天晚上就没睡好，一大早就绷着脸催促贺青柠，此时坐在副驾驶，连系安全带的手都是抖的，贺青柠无奈的凑过去给她将安全带系好，楚曦的眼下有些泛青，贺青柠心疼的亲了亲她的脸，早知道昨天不应该折腾她的。
“别亲了，妆都蹭没了。”楚曦抬起手格挡推开贺青柠的脸，拿出包里的小镜子左瞧右瞧的生怕妆被贺青柠搞花了。
“......”
还说不紧张，贺青柠又心疼又好笑，摸摸楚曦的脑袋，“只是见个面而已，不要紧张，，不管怎么样我们都会在一起的”
这话一出楚曦更紧张了，“你爸不同意吗。”
“......”
贺青柠顿了一下，她只是想让楚曦不要在意这些，表达一下她要跟她在一起的决心，哪知道楚曦这么会抓重点。
她已经提前跟家里说过了，贺父隔了很久回了一个好，既然开了这个口，那么就说明贺父没有反对。
即使不同意，也如贺青柠口中所说的，她会和楚曦在一起，哪怕不靠贺家，凭借自己的实力她也能承担两个人的未来。
贺青柠低声无奈的笑了笑，“同意的，你这么好看，谁看都会喜欢。”
听到这人的回答，楚曦稍稍安心了点，然后又对着镜子继续整理妆容啊。
......
站在贺家别墅的院子里，楚曦就感到一股巨富的气息向她飘来，门前有一排汉白玉铺成的小道，两排罗马柱像是两队忠诚的卫兵一般守护在小道两边，一派豪华贵气迎面扑来。
还没来及瞧瞧附近的风景，贺青柠就牵过她的手带着人径直走进别墅。
相比外面的豪华，里面的布景就显得低调多了，清一色的冷色调地砖铺在地面上，看起来呆板又不失沉稳。
两人进去的时候，贺父刚从楼上下来，楚曦抬头就看到一个和贺青柠三分相像的中年男人，长得剑眉星目，眼角微微爬上了点岁月的痕迹，脸上的表情看起来一派冷清，真不愧是父女俩！
楚曦看到这长相就三分明了，是贺青柠的父亲，有些紧张的叫了声叔叔。
贺敬之看到人进来，在楚曦身上打量了两眼，听到楚曦的称呼顿了顿点了点头：“去沙发坐会吧。”然后目光又转到贺青柠身上：“跟我来一趟书房。”说完不等回应又转身上楼了。
楚曦凑近贺青柠，声音很低：“你爸是不是不喜欢我。”哪有人一见家长就把人晾在客厅的，楚父脸上的表情让她很忐忑。
“没有的事，他一直都是这个样子。”贺青柠揉了揉楚曦的头发将人牵到沙发上坐着，“我先上去，你先在这儿坐一会儿等我，我很快就下来。”
“好，那你快去吧。”楚曦推了推这人，让她赶快的，要是因为她迟迟不上去，她怕自己在贺父那印象又变差了。
......
“你爸爸都说什么了，我们的事他怎么说。”楚曦不断打量着贺青柠房间里的摆设，这人当真古板的可以，床上连玩偶什么的都没摆一个，房间的架子上摆的都是书。
“没说什么，让我们今晚睡这儿。”贺青柠在整理床铺，书房里贺父只是简单的询问了下什么时候开始的，听到贺青柠说一个月前，贺父沉默半晌，说了句留下吃饭吧，明天再走。
“那我算是过关了吗。”楚曦直接趴在床上滚到了贺青柠身下，手揽上这人的脖子，红唇一张一合询问着细节。
贺青柠停下手中的活，俯下身在楚曦的红唇上啄了一下，“嗯。”
听到贺青柠的回答，楚曦高兴的将她身子压低回吻这人，再一个翻身将人压在床上伸出柔软的舌头侵入贺青柠的齿关......
“睡会儿吧。”贺青柠给趴在身上不断喘息的楚曦抚背顺气。
一阵舌吻下来，贺青柠没什么变化，楚曦气喘吁吁，“睡什么，不困。”
贺青柠俯在楚曦耳边声音低低：“怕你晚上太困提不起精神。”
“......”楚曦没好气的捶了贺青柠一顿，这人忒不正经，一天到晚就想着干那事。
贺青柠也不躲，给她理了理头发：“快睡吧。”
楚曦哼了两声，继续躺在贺青柠柔软的身子上。
当晚，吃饭的时候，楚曦在餐桌上硬着头皮主动和贺父搭话，企图挑起话题。
贺父看了她居然，说的话不多。到后面楚曦实在聊不下去又默默扒碗里的饭。
一晚上饭桌上的气氛都怪怪的。
楚曦一回到房间就整个人倒在了床上，语气有些挫败，“我现在知道你之前为什么这么高冷了。”不愧为父女俩，这高冷完全是遗传的。
贺青柠拍拍她的脸：“刚吃饱不要趴着。”
楚曦不情不愿的被扯起来赖在贺青柠身上，捏了一把贺青柠的脸，“你爸怎么比你还高冷。”
贺青柠摸上楚曦捏着自己脸的手，“他嘴上没说，但心里已经接受我们了，你不用费力去讨他欢心的。”
“但是他是你爸爸啊。”楚曦嘟了嘟嘴，她现在知道贺青柠为什么会问她，她爸妈是不是很喜欢周晟这个问题了，因为喜欢这个人，所以才希望她身边的所有人都能接受，喜欢她们在一起。要是他不是贺青柠的父亲她才懒得去讨好。
“好了你先去卸妆，我去给你找衣服，先缓一会儿再去洗澡。”
贺青柠一说她才记起，来的匆忙根本没想到会住这里，她贴身衣物都没带，明天只能穿贺青柠的了。
和对头同居了（futa/剧情H）浴室（h）不喜勿买
浴室（h）不喜勿买
贺青柠找了几件宽松的衣裤，以及没穿过的贴身衣物，将这些衣物整理在一旁，备着明天早上穿。
等楚曦卸完妆，两个人又搂着看了会儿电视。
是一档国内正火热的综艺节目，其中不乏帅哥靓女，里面偶尔有趣的画面让楚曦靠在贺青柠的怀里笑的不停乱动，银铃般的笑声不时的传到贺青柠的耳朵里。
身下的肉棒在楚曦无意识的摩擦中逐渐挺立，然后变大变硬。
贺青柠的视线慢慢从电视上移到了怀中人身上，为了方便楚曦看电视，贺青柠特意将两个枕头叠在一起斜躺倚靠在床头上，楚曦头枕着贺青柠的肩，一只手伸进贺青柠的衣服摸着她的小腹，一条美腿不顾形象的搭在贺青柠身上。
楚曦专心看着电视上的综艺，丝毫没察觉到，身下的人欲望已经被她无意识的勾起了。
贺青柠一手搭在楚曦的背上，五指悄无声息的动了动开始慢慢的磨砂楚曦的裙子，有一下没一下的触摸着，慢慢将手移到腰侧，纤细的腰身不盈一握，贺青柠还用手量了量。
楚曦感到有些痒，扒拉了两下贺青柠的手，“别闹。”眼睛依旧聚精会神的盯着电视。
听到声音的贺青柠动作顿了顿，手放在稍稍抬高了点半搭不搭的放在楚曦腰侧，等过了一会儿楚曦的注意力又全被电视给吸引，贺青柠动了动食指和中指，修长的两根手指并在一起悄悄的往下，夹起楚曦单薄的裙子布料，然后垂眸看了看完全被综艺吸引的楚曦，抿了抿唇就用着两根手指悄悄的将楚曦的裙子往上带。
裙子布料宽松，不一会儿楚曦没一丝赘肉的小腿，就整个暴露出来了，然后是膝盖，最后轻薄的裙摆又慢慢略过大腿，换个角度已经能看到底裤的一角了。
贺青柠眼神沉了沉，直接将手放在大腿上，然后顺着裙摆摸了进去。
“你干嘛！”贺青柠的手掌热热的突然触到楚曦的小腹让她身子抖了两抖。
贺青柠没言语，用中指在楚曦的肚脐眼附近打圈，惹的楚曦起了一身的鸡皮疙瘩，两只手握住贺青柠的咸猪手往外扯，“给我老实看电视。”
贺青柠还不老实想将手再伸进去，楚曦被这人弄的电视都看不下去，直接将电视暂停，翻身下床瞪了这人一眼，“我去洗澡。”随意扎了个丸子头，然后拿过睡衣径直进了浴室。
贺青柠看着楚曦进浴室的背影，眼神闪了闪。
浴室里，楚曦脱下裙子，褪去底裤，底裤上面已经沾上了点水渍，该死的贺青柠。
将衣服放好，站在花洒下开始冲洗。
贺青柠在外面盯着浴室的门若有所思，手轻轻拧了下门把手，轻轻的一声，门开了，浴室镜子已经被雾气沾染，里面烟雾缭绕，隔着门缝贺青柠只能看到帘子下露出的一截白皙小腿，沉吟良久，她轻轻推开了门整个人进了去，空气中弥漫着热气，贺青柠在外面将手放在衣服上，一件件剥落掉身上的遮盖。
冲水的声音有些大，楚曦并未注意到隔着一层帘子脱衣服的声音。
正要挤沐浴露的时候，浴室的帘子「馆里Q；2302069430」突然被人掀开，楚曦吓了一跳，还没转身这人就倾身俯上前将楚曦环抱在身前，身下的肉棒抵着她的股缝蠢蠢欲动，“一起洗。”一本正经的说出这三个字。
“你要死啊！”楚曦心无旁骛的在洗澡，突然冲进一个人，她差点被吓死，手往后伸狠狠的捏了这人的腰一把。
贺青柠吃痛了一声，手指穿过小腹，滑到楚曦的两片蚌肉之上，修长的手指轻轻抠挖软内包裹住的花核，小穴在灵活的手指玩弄下流出一股热流，声音禁欲又色情，“现在就想要你。”
歪了歪头轻咬楚曦的耳垂，“电视有我好看？”
楚曦看电视冷落了她，她不开心。
在贺青柠灵巧的手指下，楚曦的身子逐渐变得滚烫，想没好气的翻个白眼，自从跟这人在一起之后，她一集电视都得分三天才看的完。
身子很快被勾起了欲望，楚曦大口喘气脸色绯红，贺青柠见差不多了，将手指稍稍移开了点，捞起楚曦的一条腿，搭在臂弯，从后面抵着股缝摩擦了几下，然后重重的将底下的肉棒捅了进去。
两人舒服的哼了一声，肉棒被楚曦紧致的小穴包裹着，软肉覆盖在肉棒上，无数的小嘴在吮吸她的肉棒，里面没有一点多余的缝隙，两人的私处抵死缠绵，贺青柠俯在楚曦的后背不断的深呼吸汲取她的气息，将肉棒停留在楚曦的小穴感受里面的温暖紧致。
“贺...青柠，快动一动。”楚曦已经完全被贺青柠带动了欲望，这人居然就停在里面不动了，她摇了摇小屁股费力的套弄了一下贺青柠的肉棒，催促着这人快点动。
“阿曦看来迫不及待了，我这就来。”贺青柠被这两下勾的身下肉棒又涨了一圈，小心的掰过楚曦的下巴，亲了亲她绯红的侧脸，下身开始慢慢抽插啊起来。
瘙痒的小穴得到安慰，酥麻的感觉传遍全身，楚曦开始哼哼唧唧的呻吟起来，贺青柠从身后抱着她将上身的重量全靠在她身上，一手揽在楚曦的胸前，肉棒抽插的速度开始重了点。
柔软的胸部触到楚曦的后背让她起了一阵鸡皮疙瘩，贺青柠将下巴抵在她的肩膀不断的轻喘着，下身却像马达一样，一下一下都挺到最深处，楚曦绯红着小脸，沉迷在贺青柠带来的快感中。
没插多久，楚曦就有些受不住，要不是一只腿被贺青柠勾住，上身被贺青柠揽着，恐怕早被贺青柠大力的抽插弄的瘫软在地。
浴室里烟雾缭绕，楚曦带着哭腔的呻吟越来越急，跟身下飞快挺动肉棒的啪啪声交织，情欲的声响响彻整间浴室。
肉棒的速度已经快的变成一道残影，只能看到不断从交合处溅出的淫水。
一身急促的悦耳呻吟突然响起，贺青柠加大力度狠狠的冲刺，抽插了几十下，将肉棒抽出，又狠狠的摩擦了几下两片蚌肉，然后抵着楚曦的臀释放了出来。
楚曦无力的向前倒去，还好有贺青柠揽着。
贺青柠给她理了理头发，然后打开花洒给两人简单冲洗一番。
拭擦干净后，楚曦两条腿圈上了她的腰，挂在了她身上，贺青柠无奈的亲了亲她的脸颊将人抱进房间，压在床上之后又顺着这个姿势将走动间硬挺起来的肉棒刺了进去。
“唔...”
欢爱的声音又的响透了整间卧室。
和对头同居了（futa/剧情H）寒假
寒假
贺父早早就坐在了餐桌上，面前放着一杯牛奶，以及三份早餐。保姆刚做好早餐就去贺青柠的房间敲门叫人了，敲了几声一直没人应，以往贺青柠在家敲两下里面就会有回应的，想到昨天贺青柠带回来一个客人，保姆踌躇着要不要继续敲门，有些犹豫的下楼询问贺父。
贺敬之拿起面前的牛奶轻轻抿了一口，“不用了。”
保姆应声就又转身忙活去了。
两个人硬是睡到了中午，从楼上下来，楚曦面上带着些许尴尬，等看到已经坐在餐桌等候的贺父十分的不好意思，贺父不会以为是她带坏了贺青柠吧，毕竟之前的贺青柠是非常的自律的。
都怪贺青柠昨天拖着她做到那么晚，她记得自己昨天明明定了闹钟的，结果今天闹钟一直没响，十一点多醒来的时候她还以为时间还很早呢。结果一看时间都十一点多了，慌张就下床收拾脸蛋穿衣服了。
贺青柠倒是在边上不慌不忙。
她不知道的是昨晚睡过去之前，是贺青柠将闹钟给关了，还将手机调成了静音。今天早上保姆来叫也是她将被子盖在楚曦头上才不会让她被人吵醒，刚想下床和保姆说早上不吃了，保姆就走了。
两人走到餐桌落座，楚曦有些不好意思喊了一声叔叔。贺父看了几眼楚曦身上的衣服，贺青柠虽然回家的次数不多，但作为一个父亲他还是知道楚曦身上的衣服是谁的。依旧跟昨天一样没什么表情的点了点头。
一落座气氛就回到了昨天晚上的尴尬，楚曦默默挖饭，贺青柠告诉贺父她们下午就要回去了，贺父点点头，然后就是一贯的沉默。
许久之后，贺父放下筷子，“没事多回家住几天。”顿了顿又补了句，“两个人一起。”
楚曦听到这话一时没反应过来，呆了呆突然受宠若惊，连忙点头说好，谢谢叔叔。
贺敬之不擅长跟小辈相处，点了点头就又转身上楼去了。
等待贺父上路，楚曦抑制不住的开心，晃着贺青柠的手臂，“贺青柠...你爸主动邀请我来你家。”
楚曦已经高兴的嘴角都快咧到耳后根了，贺青柠也被她感染，轻笑一声，“你现在笑的像个傻子。”
“讨厌。”楚曦没好气的捶了这人一圈，这么高兴的时候贺青柠非要说这么讨厌的话。
被贺父同意之后，楚曦就像心里落下了一块大石头。
当晚回去之后热情的缠着贺青柠要了好几次。
过了一个大关卡，两个人胡天胡地了几个月。
......
随着时间的推移，天气逐渐变冷，T市的冬天很冷，路上的行人已经穿上了厚棉服。
楚曦在收拾行李，放寒假了，为了时刻黏着贺青柠，她已经在T市逗留了好多天。眼看就快过年了，前两天楚母一通电话过来催促楚曦赶快回家，说到后面楚曦又拖了两天，惹得楚父楚母亲自来接人。
于是楚曦只能无奈的和贺青柠暂时分别。
将行李收拾完，楚曦不舍的抱住了边上的人，“贺青柠，我好不舍得你啊。”自从上次见过贺父，两个人过了一段蜜里调油的日子，但是时间过的太快，转眼就放假了，楚曦对贺青柠越来越依赖，恨不得变成这人身上的挂件，从回家到开学还得二十多天，T大的假期还比别的学校长了几天，她真恨不得假期缩短再缩短，不知道该怎么熬过没有贺青柠的这二十几天。
贺青柠轻柔的将楚曦的围巾系好，在脸颊轻轻一吻，“好了，别让叔叔阿姨等着急了。”
楚曦在贺青柠怀里哼哼唧唧不肯起来，听到这人的话，抬起头就在这人嘴上狠狠咬了一口，“你一点都不舍不得我。”她在这伤感离别，结果贺青柠居然催促她快点出门，楚曦想想有些委屈。
这一口咬的有些重，嘴角被咬破了皮，淡淡的血腥味飘进了楚曦的嘴里，惊了一下，慌张的将破皮的地方含进嘴里，伸出柔软的舌头轻轻舔犊，声音委屈带上了点哭腔，心疼道，“疼不疼。”后悔的不得了。
生气的是她心疼的也是她，贺青柠好笑的揉了揉楚曦头，“不痛，我也舍不得你，二十几天很快就过去了，我们可以视频啊。”而且她还可以去找她，等这忙完这一阵，她就去找楚曦给她一个惊喜。
楚曦知道贺青柠刚建了一个工作室，现在工作室才刚刚起步，要忙的事情很多，白天肯定没什么时间看手机，想到自己不在T市不能时时刻刻黏着这人，又不舍碰上了贺青柠的唇。
两个人厮磨了半刻钟，终于出了门。
楚父楚母早早的在车上等着了，贺青柠向两人打了声招呼。
“小贺你嘴怎么破了。”楚母第一眼就看到了贺青柠嘴上的伤。
贺青柠伸手给始作俑者拉开车门，不在意的笑笑，“T市冷，嘴角被冻破皮了。”
贺青柠穿着件黑色的长款毛呢大衣，本就身高腿长的，这一穿显得人更挺拔修长了，一股子的清冷御姐范儿，虽然好看在这么冷的天里却略显单薄了点。
楚曦伸出头眼含不舍，“你快回屋去，别冻感冒了。”
贺青柠点头应声，“我看着你走。”
楚父楚母跟贺青柠道了声别，然后发动了车子，楚曦趴在车窗上大力的跟贺青柠挥了挥手。
“头不要伸出去。”贺父看了眼后视镜，呵斥了一声。
楚曦撇了撇嘴又转过身透着车玻璃看着贺青柠的身影逐渐消失，驾驶座的贺父一愣，自家女儿对贺青柠也太黏乎了，直勾勾的盯着后视镜。
楚曦完全没察觉到前排老父亲的审视，低头拿起手机编辑了一条消息点击发送。
某人的专属铃声响起，贺青柠冻的泛红的指尖拿起手机，点开消息。
“快回去，外面可冷了。”
“贺青柠，刚离开一会我就开始想你了。”
在原地停留许久盯着汽车消失的贺青柠也露出一个笑，转身缓步回去了。
和对头同居了（futa/剧情H）出柜
出柜
楚父最近有些愁，nuo他发现女儿谈恋爱了。
刚回到家几天，楚曦没事就拿着手机看，连吃饭也忙着看手机。
要不是他无意识看到自家女儿的聊天记录，他还不敢相信女儿会跟一个女生谈恋爱，他早该看出端倪的。第一次见面两人身上的衣服，分别的那天女儿对小贺的黏乎，这种种的迹象都透露着不一般。
在饭桌上他状不经意的提起过贺青柠，结果不仅自家女儿听到这个名字眼睛亮了亮就连自己老婆都对她赞赏有加。
他这个老父亲是又忧又愁，他无意中看到的消息记录上面女儿发了一大堆，对面有些时候都不见得回两句，怎么看着像是自家女儿单方面缠着人家。夜里在床上翻来覆去睡不着，想跟媳妇说这事，又有点怵，万一媳妇不接受，楚曦性子倔一个离家出走了呢。
最终只能自己一个人消化这个震撼的消息。
......
“曦曦在学校住的还习惯吧？”
包厢内，楚周两家人聚在一起吃饭，这次聚餐是周父提出的请客，楚父楚母知道周父是个什么意思，可是看楚曦的样子分明是对周晟没意思还有点厌恶，况且楚父知道楚曦还有个女朋友，他推脱了几遍。
奈何周父一派笑呵呵的模样说只是一起吃顿饭没什么意思。
要是再推脱，那两家人面子上也不过去，所以才会有了现在这个场景。
楚曦不是很耐烦却还要保持适当的礼貌，“谢谢周叔叔，很习惯。”
周父笑呵呵的，然后一阵嘘寒问暖。
聊了许久又状不经意的提起，“曦曦在学校有没有交男朋友啊，你啊，是叔叔从小看着长大的，打小，叔叔就拿你当自己女儿一样看待，你小晟哥哥可是从小就喜欢你，老嚷嚷着长大要娶你做老婆呢，要不你就看在你小晟哥哥这么痴情的份上给他一个机会吧。”周晟在边上故作不好意思的挠了挠头，眼神里的意味分明是默认父亲的话。
周晟痴情？可真是好笑！
楚曦心里冷笑，露出个不怀好意的笑容，“周晟在学校不是有女朋友吗。”
四个父母皆是一愣，周晟什么时候有对象的。
楚父楚母眼神直溜溜的打在周晟脸上，有对象还敢想着我们家曦曦？
“听说是旅游专业的呢。”楚曦挑了挑眉继续说到。
周晟没想到楚曦居然知道他的事，但他一贯会装，和那个女生只不过各取所需罢了，跟楚曦比起来差远了。于是装傻充愣，“曦曦你听谁说的，我确实是认识一个旅游专业的女生，不过我们不是这样的关系，你是听谁说的，误会了。”
周晟一番解释让周家父母松了口气。
楚曦没想到周晟这么不要脸，要不是何婕告诉她，她还不知道他居然想追何婕，没追到又和她们班另一个女生勾搭上了。
“曦曦，你不要误会，我和那个女生清清白白，我喜欢的一直是你。”没等楚曦回应，周晟就开始放大招了。
脸上痴情受伤的表情，不知道的人还以为楚曦冤枉他了呢。
楚曦一阵恶寒，周晟居然还敢在这和她装，“别，被你这种渣男喜欢我怕会折寿，你可别这么说。”
这话一出周家父母脸色都有些变了，“曦曦，你小晟哥哥从小就喜欢你，你怎么能这么说呢。”
楚父楚母自然是相信自家女儿的，但楚曦这话说的却是有些伤和气了，扯了扯自家女儿的袖子让她别再说了。
楚曦早就被这渣男给缠的恶心死了，不如就趁现在摊牌，她和贺青柠的事情迟早会告诉所有人，轻描淡写道，“我有女朋友了。”
这话一出，楚母坐不住了，“你说什么！？”
楚父是早知道这件事的，只能在边上无奈苦笑。
“妈，我回家再跟你说。”楚曦安抚了下边上的楚母。
边上的周家父母被惊得张了张嘴，没想到楚曦居然交了个女朋友，看楚曦的眼神带了些异样。
周晟被惊的手都抖了，指着楚曦，“曦曦，你知道你在说什么吗，你不要为了拒绝我就编出一个女朋友来，那可是同性恋，恶心！她能给你什么！”
从周晟吐出恶心两个字的时候，楚曦的脸就黑了，嘴这么欠不给他一点教训是不行了，嘴角勾起冷笑，“还记得李馨馨吗。”
听到这个名字周晟原本还丑恶的嘴脸突然就变的惨白，这个名字他太熟悉了，怎么会，楚曦怎么会认识她的。
看见周晟变了脸色，楚曦勾了勾嘴角，红唇轻启，“她可是为你流掉了一个孩子，不会不认识了吧。”
这话一出在场五个人的脸色巨变，尤其是周家三个人，这话信息量太大了。
“听说她打孩子的时候才初中啧啧啧。”
楚曦惋惜的啧了几声，像是为那个女孩子不值。
随后话锋一转，语气凌厉，“像你这种把初中小女生肚子给搞大了的人不是渣男？说渣男都便宜你了！人渣！畜生！你这种把未成年女生肚子搞大的畜生还有脸说同性恋恶心，被你喜欢是我这辈子最恶心的事，别用你副恶心的嘴脸说你喜欢我，你不配！你就是一个恶心烂到骨子里的人。”
楚曦就当着四个父母的面大骂周晟，周父周母脸上一阵难堪，并且被楚曦话里的内容给震惊到了，他们家儿子把初中女孩子肚子搞大过？
楚曦一股脑的将这件事说了出来，嘴上不停骂着周晟，要是他嘴巴干净点，她是不屑说出这些东西的，之前没说出来不过是给周父周母留点脸。
周晟刚让那个女生打掉孩子之后就甩了她，没过多久就缠着自己，恶心！怎么会有这种表面看起来清秀干净，实际却烂进骨子里的畜生。
这件事比楚曦找了个女朋友更让楚母震惊，从刚刚周晟的口不择言他们就对这个孩子改变了一点看法，现在更是用异样的眼神看着周晟，没想到从小看大的孩子居然是这种人渣，楚父楚母对视了一眼，眼神带着点庆幸，真么想到周晟这么能装。
然后又将眼神投到周父周母身上，不知道他们知不知道这件事，要是知情的话，楚父楚母的眼神有些变了，居然想把这种烂人推给自家女儿！
这下可好，出柜的重点全被周晟的事情给冲淡了，周父周母更是震撼。
“小晟，你快说这事是不是真的！。”一接触到楚父楚母两人的眼神，周父的脸上就火辣辣的疼，急忙扯着周晟的衣领想让他否认这件事。
周晟也没想到楚曦居然会知道这件事，他明明瞒着所有人，瞒的很好。
在知道那个女生怀孕的时候，他很怕，她才初二，还是很嫩的小女孩，当时不过是因为她长得挺好看才玩玩的，而且当时是他哄着那个女生不带套，让她吃药的。没想到药物居然失效了，他依然记得当时他强硬的扯着李馨馨进了一家私人的小黑诊所。因为李馨馨是未成年，正规医院需要父母的签字才能打胎。后面这么快甩了她也不过是因为自己有阴影，也料定了她不敢将这件事说出来，毕竟，毕竟要是说出来对她没好处的，可是楚曦是怎么知道这件事的。
周晟正处于这件事被捅出来的恐慌中，话语中都带着一丝颤抖，“爸，我也不知道啊！我明明让她吃了药的！那时候我还小不懂事！”他极力辩解，一句话就将所有责任推给了年纪小。
这话一出，让楚父楚母听的直皱眉，周晟搞未成年不做措施居然还让小女孩吃药，现在还逃避责任。他们已经打心底厌恶这个人了，小小年纪不学好，就是个玩弄女性的人渣，楚父楚母心里厌恶的同时也松了口气，还好自家女儿早看出他的本质。
周父听的两眼发黑，居然是真的。
“她是初中生，你可是高三了，成年了，我记得那时候叔叔还摆了十几桌给你庆祝呢。”楚曦在边上露出个恶劣的笑容补刀。
“有对象还说喜欢别人，高中搞大未成年肚子，那两个女生可真惨，初二还没满14周岁，应该算是幼女了吧，和14周岁以下的女生发生关系不管对方同不同意好像都要按强奸定罪量刑吧，周叔叔你说呢。”楚曦继续煽风点火，露出一个甜美又残忍的笑容。
周父脸上挂不住，直接一个耳光狠狠甩在周晟脸上。
这一掌大概用了10成的力道，周晟的脸都见红了，迅速浮了肿。
楚父楚母在边上冷眼旁观，“老周，别动气了，孩子小不懂事。”软刀子更磨人。
这话一出周父直接又甩了几个大耳刮子，周晟这么个大男人被打的眼冒金星，脸上掌印明显，还有淤血。周母心疼的要上去阻拦也被周父推开。
楚曦差点笑出声。
边上楚父楚母瞪了几眼憋笑的楚曦，笑什么笑，待会就回家收拾你。
楚曦暗自吐吐舌头，跟着父母走出包厢，不理会这场闹剧。
“你那个什么女朋友怎么回事？”一出了包厢门，楚母就厉声质问楚曦。
楚曦刚想说什么，专属贺青柠的消息铃声就响了起来，看到里面的内容楚曦的嘴角都快咧到耳后根了，“我晚点跟你们说。”
楚父楚母还没来得及说一句话，她人就跑远了。
和对头同居了（futa/剧情H）射给我（h）4200+不喜勿买
射给我（h）4200+不喜勿买
刚跑到广场中央，楚曦就看到了自己心心念念的那个人，直接一头扎进贺青柠的怀里，“你怎么来了？”
楚曦跑的太急呼吸有些不稳，脸被寒风吹的有些发白。
“想你了。”
“怎么围巾都没戴。”贺青柠心疼的摸了摸楚曦的脸，将自己脖子上的围巾摘下来系在了楚曦光洁的脖子上，往上提了提遮住下半张脸才不至于那么冷。
楚曦心中热热胀胀有太多的想念想说出口，到了口中都成了撒娇，“谁叫你不早点告诉我你要来，你怎么知道我在这的？”眼睛直勾勾的看着贺青柠。
贺青柠亲了亲她的额头，“想给你一个惊喜，手机有定位。”
广场人挺多的，贺青柠突然的亲密让楚曦有些脸红，手揽上贺青柠的脖子，“我们去酒店吧。”眼睛湿漉漉的盯着贺青柠，意味明显。
楚曦眼睛湿漉漉的看着像只小猫咪，贺青柠被盯的直接变硬，“好。”牵着楚曦的手就往车的方向走去。
楚曦给楚父楚母各发了一条消息。
楚母看到消息人都快冒烟了，女大不由娘，楚父在边上安慰。
要是遇上这种事丈夫的反应绝对会比自己大，楚母直觉不对劲，现在怎么这么反常，厉声开口质问，“你是不是早知道这件事了！”
楚父无奈的笑笑，“待会，待会回家再给你说这件事。”
......
刚进门，两人在玄关处就抱在了一起，贺青柠吻得用力，像是要把她生吞活剥下去一般。楚曦红唇微启，伸出舌头回应这人，两人的外套被脱掉扔在了地上，贺青柠的一只手已经摸进了楚曦的内衣，大力的揉捏着许久未感受过的柔软，另一只手伸到下面去褪楚曦的裤子，楚曦的手同样难耐的去剥这人的裤子，贺青柠的手指沿着内裤的边缘慢慢伸进去，摸到了让自己发疯的地方，外阴已经被流出的水给打的湿漉漉，“就这么想我？都这么湿了。”
“对啊。”楚曦快被想让这人填满自己的欲望给逼的发疯了，眼神魅惑十足，一手抓着被自己放出来的巨龙，抵在自己的小穴上，红尘轻启，“操我。”
贺青柠被这句话惹的肉棒又涨了几圈，褪去楚曦的内裤，眼圈红红的充满了欲望，抬起她的一条腿重重的的挺了进去。
“嗯......”楚曦头向后仰舒服的呻吟出声，柔嫩的幽穴有些禁受不住，好涨。
“阿曦，想我吗。”贺青柠下身开始慢慢用力，将肉棒整根拔出又整根推进去，开始大力的操弄着身上只属于她的人儿。
“唔...好想...我...好想你...可是你老是没回我消息。”楚曦感受着贺青柠的抽插，声音带了点哭腔有些委屈的诉说着。
“阿曦，我也好想你，不是故意不回你的，我好想你，原谅我好不好。”贺青柠讨好的舔犊着楚曦的唇，这几天她抓紧赶工解决工作室的事情就是为了能早点来看楚曦，所以才会冷落了这人，楚曦想她，她又何尝不是念她念的紧呢。
楚曦将抬起的那条腿圈在贺青柠腰上圈的紧了紧，下身被贺青柠大力顶撞的话都说不完整，“看你...嗯啊...看你表现。”
贺青柠下身开始加快插弄，一手直掀起楚曦的衣服，推至她的锁骨处，雪白的奶子微微颤抖着，粉嫩的乳头已经悄然挺立，等待贺青柠俯身上去舔弄一般，她也确实这么做了。
“嗯……好、好舒服……”楚曦娇吟不停，脑袋摇晃着，“贺青...青柠好厉害。”
贺青柠听着她的浪声高吟，看着她潮红的脸蛋舍不得移开目光，插弄的速度越来越快。
“要......要到了......不......不要出去。”楚曦觉得身下的小穴要被逐渐积累的快感击溃，不消贺青柠插弄一会儿，楚曦就全身抽搐，小穴也抽搐不止，意识到贺青柠要退出去之后死命的夹着贺青柠的腰，“不......不要出去......我好想你......射......射给我。”
贺青柠听到楚曦的话里的内容，手上细嫩的青筋爆出，箍着楚曦的腰向深处重重一顶，直顶到她的子宫深处，铃口一股股地喷出精液。
楚曦被烫得腿肉打颤，穴里夹紧捣弄的粗物，仿佛要吸进身体深处似的。
贺青柠喘了口气，抚了抚楚曦平坦的小腹，第一次，她的东西全进了楚曦的里面，肉棒射完也不见疲软，还死死的堵着楚曦的小穴，她不舍得拔出来，环抱住楚曦，“去床上。”
“......嗯......”楚曦气息有些不稳，一只脚难以站立，全靠贺青柠支撑着。
贺青柠眼神幽深，将楚曦的另一条腿夹在自己腰上，一个用力就将人抱了起来，肉棒从未离开小穴，摩擦间，楚曦感受到小穴里的肉棒又跳了跳，想到刚刚自己浪声叫贺青柠射进来的样子，有些不好意思的低下头，却正好看到两人相连的地方，贺青柠那根与她外表迥然不同的东西正狰狞的插在自己的小穴里，那么大一根自己是怎么吃下去的。
“唔......”楚曦哼哼了两声。
贺青柠在走路的时候故意托着她的小屁股上下套弄了两下，“好看吗。”
楚曦入神的盯着性器相连的地方，让贺青柠不由得想作弄一下她。
“好看啊，贺青柠你那个好粗好大啊，你好厉害，干的我好舒服啊。”意识到这人是多么的恶劣，楚曦故意揽着贺青柠的肩，说出这些勾人的话，小穴还故意收缩了一下，这么久没见一次怎么够。
贺青柠眼神幽深，真想把她干的昏过去，这样这张小嘴就不会说出这么勾人的话时刻勾引她了。
贺青柠给她理了理头发将人放在床上，就着这个姿势一下又将肉棒顶到了深处。
“阿曦看起来已经迫不及待了，那我们换个姿势。”说完不等楚曦回应，贺青柠架起她两条细白的腿，抗在自己的肩膀上，身子被折叠起来，腿掰开着，将肉棒抽出。
“阿曦，这个姿势好吗，这样你能清楚的看到我是怎么进入你，不用偷偷盯着了。”贺青柠去扶她的脸，便要说些让她害羞的话，她顺应着贺青柠的话，入眼的是一根粗壮的肉棒，龟头散发着热气抵着她的小穴。
楚曦看的脸有些热，转过头，用侧脸对着贺青柠。
贺青柠看的又想逗逗她，“阿曦怎么害羞了，刚刚不是看的很仔细吗。”
“闭嘴！”楚曦又羞又恼用手去堵住这人恶劣的嘴巴。
贺青柠也不躲，在楚曦的手心舔了一圈，惹的楚曦有些痒又缩了回去。
腰身轻挺陷进去一个龟头，一手扶过楚曦的脸，“阿曦快看，我的龟头被你吃进去了，才进去一个龟头就这么舒服了，唔......阿曦好厉害，里面好像有张小嘴在咬我，看我慢慢进去。”这人就是这么坏，一点点给楚曦描述细节，腰身轻挺一点一点的推进去，楚曦听的脸红，刚刚撩拨起人厉害，现在目光接触到性器相接的地方，听到贺青柠露骨的描述还会害羞，连带着下面的小穴都紧张的缩了缩。
贺青柠感受到了楚曦的变化，开始慢慢动作，继续绘声绘色的描述着，“阿曦的小穴好窄，里面湿湿的温暖的包裹着我的肉棒，它的每一个地方都在吸我，里面还有我刚刚射进去的精液，和你的混和在一起，阿曦，你说这里面会不会已经有小宝宝了。”手指在楚曦的小腹上打着圈。
楚曦被触的身子泛起一丝涟漪，太羞耻了，贺青柠每次都一本正经的说着这些话，她现在只想堵住贺青柠的嘴。
“闭嘴。”楚曦又将脸转到边上去了，贺青柠俯下身子，轻含她的耳廓，下体开始大力且野蛮的捣弄着，“阿曦刚刚为什么要我射在里面，是不是已经迫不及待想要一个我们的小宝宝了。”
楚曦红着脸不解释，刚刚高潮的瞬间她一刻都不想离开贺青柠，要是说了，这人只怕是会更欢，然后更加恶劣的操弄她一整晚。
见楚曦只红着脸不回答她的话，贺青柠的下身开始更加用力的抽插。
“嗯啊……呜……啊……”楚曦绵绵得呻吟，抱住贺青柠的背，任由她在自己体内操弄。
贺青柠的手移到乳肉上，将它揉捏成不同的形状。
楚曦的身子开始紧绷，察觉到楚曦身体的变化，贺青柠身子下沉，与她贴的更紧了，臀抵着最深处猛力耸动，肉棒似乎变得更硬更胀，等楚曦抽搐着到的时候，贺青柠同样释放出灼热的精液。等精液射完之后，肉棒还堵着穴口不动。
......
一晚上她们都热情的缠着对方，时间过了很久，等再一次高潮的来临，楚曦已经彻底没了力气，眼皮子都快睁不开了。
楚曦高潮的余韵还没过去，贺青柠的手就又开始在她身上点火，两个人下体还相贴着，楚曦明显感到抵在小穴的那根肉棒又变的滚烫硬挺，慌忙的扶着贺青柠的肩膀想要起身，有气无力，“好累，不要了，睡觉。”
贺青柠慢慢抽出肉棒，只留一个龟头在里面，人不言语。
在楚曦以为这人同意了的时候，贺青柠的手游走在她身上，轻轻抚摸着她的每一寸肌肤，路过的地方酥麻一片，楚曦颤抖的抖了抖身体，有些痒。然后下一刻滚烫坚硬的肉棒又撞了进来
楚曦被烫的小穴一跳，想往后缩，“不要了，好累，真的不要了。”
贺青柠已经快一步的箍住了她的腰，轻含住她的耳垂：“我用力就好，阿曦躺着休息好不好，好久没见到阿曦了，阿曦补偿补偿我吧。再来一次好不好。”
“唔...贺青柠我好累。”楚曦声音带了点哭腔，身体被贺青柠给勾出了欲望，小穴又涌出了一大股热流。她真的好累，又恨自己不争气，这么容易就被贺青柠撩拨起来。
温暖湿润的洞穴被贺青柠的肉棒撑的满满的，贺青柠又故意入的极深，楚曦愤恨的一口咬住了贺青柠的肩膀。
贺青柠肩上一痛，发出一声闷哼，
“唔...阿曦轻点咬，咬痛了心疼的可是你。”贺青柠脸上的表情又痛又爽，肩上已经被楚曦咬的印出一圈楚曦的牙印，楚曦听到这一声闷哼，意识到自己好像用力过猛了，贺青柠皮肤白皙也娇嫩，很快就泛起了红看起来像是被咬破了，楚曦心疼的看着这一圈红印，气这人的同时又凑过去心疼给她吹着这块皮肤，声音有些委屈又气愤：“我才不会心疼，就该咬重点，让你没力气做了。”说完小穴故意狠狠的收缩了一下。
贺青柠猝不及防的差点被她夹射，低头舔犊楚曦的耳垂，轻笑一声，“只要看见阿曦我就有使不完的力气，看来阿曦已经又有力气了，我们快点再来一次。”
然后轻抬手将楚曦的白嫩小腿圈在了腰上，下身挺动开始大开大合的抽插起来，肉棒狠狠的顶到最深处，又恋恋不舍的满满抽出，带着楚曦的两瓣小穴往外翻，如此反复抽插，淫水也被贺青柠的肉棒给挤出来，沾湿了两个人的下体。
阴道在贺青柠的摩擦下慢慢变得火热，快感传遍全身，贺青柠的速度开始慢慢变快，楚曦被撞的小声啜泣，即使已经很累，口中还是不自觉的就溢出了一声声呻吟。
贺青柠大开大合的进出着，头稍稍低了点一口衔住楚曦的硬挺的茱萸，手摸上另一颗浑圆随着下身的频率开始揉捏。
楚曦同时被多处的快感袭击，身子发软使不上力气，只能轻轻的呜咽，“嗯...嗯啊...贺青柠，我...我好累，快点好不好。”连圈在贺青柠腰部的白嫩小腿都使不上力要慢慢滑下来了。
才不过刚刚开始，楚曦就催促她快点，贺青柠额头沁出密汗，再快也不会这么快，低声哄着累极了的楚曦，“乖，才刚开始怎么快的起来，你先睡好不好，我尽量快一点。”说完突然就加大了力道。
听到一时半会还不会结束，楚曦欲哭无泪，这样怎么睡的着，还想说什么，话语被贺青柠撞的七零八落。
“唔...厄啊...”楚曦只能带着哭腔有气无力的呻吟着。
贺青柠这次的时间着实长了点，楚曦已经累的眼皮子都快掀不开了，呻吟都快没力气。
在眼睛闭上的最后一刻，她只看到贺青柠还在不知疲倦的在她身上动作着。
和对头同居了（futa/剧情H）正文完
正文完
翌日清晨，楚曦悠悠转醒，小穴有点胀，里面还塞着贺青柠晨勃硬着的那根玩意，这人抱着她睡的正香，楚曦一阵咬牙切齿，想捶这人一顿，拳头还没落下去的时候又看到这人浓重的黑眼圈，瞬间就心软了，贺青柠这阵子白天忙着工作室，晚上还要和她视频，都没什么时间休息。
贺青柠是被楚曦的小穴给夹醒的，睁开眼睛正好与楚曦的视线相对，抓住楚曦的手，“偷看我吗。”
楚曦捏上贺青柠的脸，“给我退出去。”
贺青柠不老实的顶弄两下，惹的楚曦一阵娇喘，“别弄......”
贺青柠刚要继续再动，楚曦的手机就响了，她一手挡住蠢蠢欲动的贺青柠，一手去摸手机，刚接上电脑，楚母咆哮的声音就传过来了，“你个死丫头一晚上不接电话哪去了，这么大事不给家里说，现在还夜不归宿，打你几个电话了？赶紧给我回来！”没等楚曦回应那边又挂了。
“好了好了，喝杯水顺顺气。”楚父坐在边上给楚母递了杯水。
楚母昨天回家就逼着楚父将知道的事情都说了出来。
当知道女儿的对象是小贺时，她就震惊了，她之前还蛮喜欢这孩子的，还叫她们互相照顾来着，没想到一转眼就成了女儿的对象，当时心情就复杂了，这算是送羊入虎口？
楚母看楚父一幅淡定的模样心里就来气，“你们两个这么大的事都瞒着我，以后有什么事也都别跟我说了，你们自个过去吧。”女儿交了个女朋友啥也不跟家里讲就算了，楚父知道这件事也不告诉她，亏他们还是枕边人呢。
楚母这心里不得劲，楚父自知理亏赶紧哄人。
......
贺青柠定定的看着楚曦，刚刚电话里的内容她都听见了。
“我爸妈知道我们的事了，待会跟我一块儿回去。”
听到内容的时候贺青柠就已经差不多猜到内容了。
心里抑制不住的亲了楚曦一口，身子向后慢慢退出去，啵的一声，肉棒抽离了小穴，一波温热黏糊的精液顺着楚曦的大腿流了出来。
......
来到楚家，是楚父开的门，身上还挂着围裙，看起来应该是在做饭。
贺青柠拎着大包小包的礼品，拘谨的叫了声叔叔，
楚父愣了一下点点头，对着楚曦压低声音，“待会顺着你妈一点，你这么大事瞒着她，她心里不痛快。”说完邀请人进来，边走边摘下身上的围裙。
“我爸居然这么淡定。”楚曦微微有些惊讶，凑过去对着贺青柠悄悄说道。
楚父的样子像是早就知道这事了，原以为关于这件事，楚父的反应会激烈一点，没想到还挺平和，心里微微松了一口气。
楚母自两人进来时就关注着她们的一举一动了，看见楚曦凑过去的时候，她就故意咳嗽了几声。
“妈，你喉咙不舒服吗。”楚曦没忘记正事，看楚父的态度大抵是默认这件事了，现在最重要的是讨好楚母，赶紧就拉着贺青柠过去卖乖。
贺青柠摸不定楚母的态度，还是较之前的态度叫了声阿姨。
楚母板着脸示意贺青柠坐下。
“怎么这么晚才到。”楚母很早就打了电话，现在都饭点了才到，直接给了楚母一个发难的机会。
贺青柠还没说什么，楚曦就抢着回答，“妈，我们去买东西了，挑了好久，你和爸都有。”
女儿外向，楚曦积极的样子让楚母差点翻白眼，八字还没一撇就已经是泼出去的水了，但语气较之前稍微和缓了一点。
贺青柠规矩的坐着，一改平时的冷清主动与楚母挑起话题，聊起家常，一番话下来，楚母的脸色已经缓和了不少。
客厅开了暖气，贺青柠脖子还围着厚厚的围巾，额头都沁出点细汗了。
“围巾摘了吧。”楚母到底不是心硬的人，看贺青柠讲了这么多，额头都出汗了，出声提醒道。
贺青柠坐在沙发上，身子微僵，一时没有动作。
楚母轻轻皱眉，贺青柠无奈只能摘了围巾，围巾刚摘下来就看见白皙光滑的脖子上布满了吻痕。
“......”
贺青柠刚进门时，楚母是将她当成拐走自家女儿的人来看的，所以态度也就少了之前的热情，但现在看到小贺脖子上都是暧昧的痕迹，自家女儿的脖子就干净的很，她这脑袋当时就充血了，自己好像搞错她们的关系了，怎么看起来像是自家女儿拐了别人一样。
楚母瞪了瞪在边上坐着的楚曦，楚曦不明所以，昨天见到贺青柠她没个轻重，给脖子搞的都是痕迹，贺青柠这人忒坏，专挑别人看不见的地方。
这么明显的痕迹都出来了，楚母脸上挂不住，不好再对何青柠板着个脸，只能木着脸，“先吃饭吧，再不吃就凉了。”
......
吃完饭，贺青柠主动帮忙洗碗，楚父楚母没拦着。
楚母又继续坐到沙发上，楚父笑嘻嘻的凑过来，“消气了吧。”他刚刚可看见了，饭桌上小贺主动挑起话题的时候，自家老婆脸色可比之前好多了。
楚母翻了个白眼，“合着你这意思，就我一个人在生气做坏人呗，你多精明，你今天都看到了吧，也不管管你这女儿，这一脖子的红印子，我们年轻时可都没这么疯。”
“曦曦这脾气你又不是不知道，别看平时软的很，有些事自己有主见的很，这事她都敢说给外人听了、你还不知道她的决心吗，昨天那个样子，你看过她这么认真的样子吗，她是动真格了。”楚父搂着楚母的肩膀苦口婆心道。
楚母哪不知道楚曦是认真的，她就是气女儿这么大事情瞒着她，还有小贺，她之前这么喜欢这孩子，两个人在自己眼皮子底下在一起了还瞒着自己，能不气吗。
“一边去，我自己冷静会儿。”楚母推开楚父揽着自己的手。
“行行行。”楚父摆摆手，「馆里Q；2302069430」他去厨房看看俩孩子碗洗的怎么样。
厨房里贺青柠认真的刷着碗，楚曦不老实，原本说是来帮忙的，结果刚进厨房就央着贺青柠要亲亲，楚父刚进门就看到自家女儿撅着嘴的样子，自家女儿也太不矜持了，人都快挂上去了，楚父咳了两声，两人又受惊似的分开。
“爸，你怎么不敲门就进来了。”
楚父翻白眼，进个厨房还要敲门，只撂下一句小贺留下吃晚饭明天再走吧，就走了，自家女儿不矜持挂在贺青柠身上的样子真是没脸看。
......
晚上吃饭的时候楚母还是跟中午差不多的脸色，贺青柠则继续讨好。
吃完躺在床上的时候，楚曦滚进贺青柠怀里，一晚上两人什么也没干，单纯的抱着说了一晚上的悄悄话。
早上刚起，T市就来电话了，贺青柠的工作室临时出了点问题，需要她这个负责人过去，她不得不与楚曦又再次告别，跟楚父楚母打了个招呼就得回T市了，楚母到底没能摆起昨天的脸色，塞了个红包过来，“路上开车小心点。”
贺青柠愣了愣展开笑容说了句谢谢阿姨。
......
两人才刚待了一天就又要分别，楚曦十分不舍，抱住贺青柠。
“好了，我处理好这些事就来，到时候我们一起去T大。”贺青柠拍了拍楚曦的头，她闷在贺青柠怀里不肯起来。
“贺青柠，你知道我们这送红包什么意思吗。”
嗯？
贺青柠顿了顿。
“女婿和儿媳妇上门，家长如果满意的话，都会给一个红包。”楚曦抬头在贺青柠唇上落下一吻，“贺青柠，我会对你好一辈子的。”
贺青柠愣住，反应过来之后，嘴角都快咧到耳朵了，紧紧的箍着她，低头衔住她的唇。
......
我也是，贺青柠会对楚曦好一辈子，我爱你。
正文完
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
