r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《舒伯特玫瑰（校园）》作者：Arcane   1V1


热莺介

班主任派班长夏瞳去“引导”一班新转来的那个煞神江寻。
据说后台极硬，恶名远播。
夏瞳欲哭无泪，几次被欺负得眼泪汪汪后，想了个主意。
她开始用“美人计”。

放纵不羁寻哥×身娇体软瞳妹
这是一个又浪又拽的插班生用一百种方法欺负他肤白貌美的班长大人的故事。
1v1，校园，各种play
男主前期偏强取豪夺，女主一定程度上性格缺陷，无三观，谢绝讨论人设！
怂包作者跪求收藏和珠珠！！！！
开了个新坑――《思无邪》，你们去我专栏里看看吧，喜欢可以收藏哦
微博：Arcane大将，不定时发布更新消息
H校@H校@甜文女性向


招惹 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7726970


招惹 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏日午后的操场，正是一中的午休时间。除了篮球鞋在塑胶球场摩擦的声音，安静得可以听见蝉鸣。
夏瞳有些迟疑地走上篮球场边缘，班主任唐老师找她谈话，她是班长，想了想应该是为了下午班会的事情，因此特意提前结束午休去办公室。
已经两点十分，她是走读生，好巧不巧遇上堵车，在路上耽搁了许久，眼看就要赶不上。
从学校大门到办公楼，横穿过篮球场是最近的一条路。
但看着篮球场唯一一个被霸占的篮板下那群身影，莫名有些头疼。
人倒是都认识，都是她一班的人。
陈沉、张云帆、姚俊宇、林彦……还有…她看向那个站在三分线外准备投篮的黑色身影。
这一群男生，可以说是一班里她最不想招惹的人。
一中是省重点，她们一班更是高二为数不多的几个重点班之一。班主任老唐也是年级主任，这使得一班的地位更上一层楼。
但这样的班级，除了有尖子生，也有关系户。甚至可以说，一班的大多数学生都家境不凡。
非富即贵。比如眼前这几位就是出了名的刺儿头。
而刚转来不久的江寻，据传更是家世不凡，后台硬得不行，连老唐都不怎么敢管。
这样的人，夏瞳更不想招惹。
大门外已经陆陆续续有学生往学校里走，她一咬牙，硬着头皮踏上塑胶球场，准备快步跑过去。
走到一半，“嘭”地一声，篮球砸到她脚下。
篮球飞到半空的时候她就有感应，吓得往旁边退去，身体却不听使唤地失去了平衡，往地上摔去。
夏瞳哀叹一声，每个女生学生时代的噩梦之一――路过球场时被球砸中，她达成成就10/1000。
一个高大的黑色身影飞奔而来，利落地捡起地上的篮球，在她面前停住脚步。
夏瞳心跳如擂鼓，立马拍拍屁股跳起来。
许是她动作太过夸张，江寻低头看她一眼，黑发微湿，水珠顺着额前的碎发底下，莫名形成一股压迫感。
身后传来姚俊宇几个人的起哄的调笑：“喂，寻哥，你新来的惹上事儿了啊，你撞的可是咱们班长大人，撞坏了小心老唐跟你过不去。”
几个男生一片哄笑。
陈沉一巴掌呼上去大声喊道：“有你这么跟班长大人说话的嘛，道歉！”
姚俊宇开始装模作样地点头哈腰。
夏瞳被他们闹的又气又尬，握了握拳却不好发作，只能假装没听到。
江寻同样没说话。
他眼神还停留在眼前的女生身上。
因为是夏季，她身上的校服是藏青色的短裙套装。方才坐在地上时，裙下的光景，他一览无余。
许是因为太热，她胸前衬衫的扣子解开了几颗，方才那么一摔，此刻少女最柔软的地方正暴露在齐寻的视野里。
他看得清清楚楚。
夏瞳却对这样的侵犯浑然不觉，她正为刚才的事情又气又羞，白皙的小脸一片潮红，因为跑得急，额上也是香汗淋漓。
几缕发丝从额角垂落下来，黏在额头鬓角。
这样的情景，江寻的目光幽暗下来。打了半天球都没发泄干净的精力在这一刻又旺盛起来。
他不自觉地舔舔干涸的嘴角。
怎么办，想操。
_____________
总算是把这个看vlog看出来的脑洞写下来了...
小透明作者求一波收藏55555



同桌 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7727117


同桌 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
好不容易等到江寻转身，夏瞳立马飞奔离开。
她在江寻那极具压迫力的目光里已经摇摇欲坠。
小跑着到了办公室外面，夏瞳整理好凌乱的衣领，又顺了顺气，才又变回那个品学兼优的模范生班长。
她轻轻地敲了敲办公室的门，听见里面传来老唐的一声“请进”后，才推开了虚掩的的门。
十分钟后。
“什么?!”夏瞳有些失态地叫嚷出声，漂亮的眼睛里写满了不可置信。
班主任老唐自顾自地继续道：“夏瞳，你毕竟是班长，我想来想去，这班上也就只有你最合适了，江寻同学也是我们班的一份子，他家长也很关心他的学业，我们不能放弃他，今天班会课调位置的时候，你就坐到他旁边去，要是再跟姚俊宇他们坐一块儿……”
夏瞳已经听不见老唐的喋喋不休，她现在脑子里只回荡着那一句“坐到他旁边去”。
说是晴天霹雳也不为过。
老唐已经说完了安排，正停下来看着她，她回过神来，勉强着微笑道：“唐老师放心，我知道自己的责任，我会好好帮助江同学的。”
得了保证老唐瞬间放松下来，满意地将她又夸奖了一通，才放她回教室。
在老唐面前虽然说得恳切无比，想起刚才男生那令人摇摇欲坠的眼神，夏瞳还是止不住地心慌，可已经走到教室门口，她只能调整好心态，往座位走去。
她的现任同桌兼副班长林时予已经在座位上开始自习。温润的眉眼一派冷静沉着，正全神贯注地看着书本。看见她来了，冷静瞬间化为温柔，冲她微微一笑，站起身来放她进里面的座位。
许是看出了她的一丝魂不守舍，林时予有些试探性地问：“夏瞳？”
夏瞳一惊，知道自己还没调节好，连忙整理好表情，才微笑道：“没事，刚才走神了而已。”
林时予见状也不再多言。只同她闲聊了些班级事务。
夏瞳自然微笑一一回答。
江寻换好衣服一边擦汗一边进教室时，看到的就是这副光景。
午后的教室窗边，第一排的少年少女不知在聊些什么，眉眼都带着笑意，女生沐浴在光晕里的侧脸分外柔和生动，一举一动都带着愉悦和光彩。
被校服衬衫紧紧包裹住的身影玲珑有致，透着少女的美好与诱人。
走在后面的姚俊宇贼眉鼠眼地凑过来，顺着他的目光看过去，啧啧道：
“我就说林时予这小子对夏瞳有色心，看吧，连寻哥你都看出来了。”
江寻闻言皱眉，手中的篮球直接砸到了姚俊宇脸上。
夸张的叫嚷立刻在教室里炸开，姚俊宇嗓门大，他这一嚎，引得夏瞳和林时予都回头看去，夏瞳转身，目光却撞进江寻的幽深中，她脸颊一烫，瞬间错开目光，转了回来。
江寻…怎么这样直勾勾地看着她。
心里仿佛有千万只蚂蚁在啃咬，她只觉得在江寻的眼里她无所遁形，换种直接的说法。
就像是被剥光了一样。
“剥光”这个词跳出来的一瞬间就让夏瞳脸上再度升温。她摇摇头甩开这些羞耻的想法，开始准备上课。
下午的三节课很快过去，第四节课快开始的时候，老唐才慢悠悠地踱步进来。
招手便让夏瞳来主持班会。
夏瞳带着微笑深吸一口气走上讲台，把老唐的交待一一布置下去。到最后，老唐才接过话茬，掏出一张座位表放到投影仪下，白板上瞬间出现了放大的座位表。
“同学们就按照这个表迅速换一下座位吧。”
江寻向来不关心这些，等到姚俊宇在一旁嘟嘟囔囔一大堆收拾东西离开时，他才从睡梦中悠悠醒转。
看着姚俊宇背着书包往后走的动作，他皱眉：“你去哪儿。”
姚俊宇看着他叹气：“寻哥，你艳福不浅，小弟只能腾地方了。”
“你他妈给我说人话！”
姚俊宇正想乖乖解释，夏瞳却抱着书走到了桌子面前。姚俊宇只能嬉笑着往后排走去。
江寻身材高大，课桌的间隙几乎塞不下他，他只能屈腿斜靠在椅背上，抬眼看向夏瞳。
夏瞳尽量让自己的声音显得平静而礼貌，“江同学，麻烦让一让，我的座位在里面。” 
江寻没动。
夏瞳等了片刻，只能硬着头皮又重复了一遍。
江寻依旧没动。
等到第三遍说完这位爷依旧八风不动地坐着。
教室里的人大多已经收拾好去食堂了。夏瞳的饭友许诺正在前面等她。夏瞳一咬牙，越过江寻将手中的书放到了里面的桌子上。
她的纤细的腰肢抵在江寻的课桌外侧，探出前半身时，胸前的柔软却不小心蹭到了江寻搁在桌上的手臂。
夏瞳飞快地起身，面上若无其事，转头却从耳尖红到了脖子。她飞快地走出教室同许诺会合。心里祈祷着江寻并未发觉。
却不知道身后的男生目光越发幽暗地盯着她。手臂上的柔软触感愈来愈清晰。



别叫 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7727420


别叫 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
女生吃晚饭时仍旧心不在焉。
一旁的许诺倒是叽叽喳喳个不停。
“...谁知道老唐怎么想的，你不知道。座位表放出来时前面几排都炸开锅了，你和林少爷多久的搭档了，老唐就这么把你们无情拆散了，这就算了，你说他把你调到那个煞神旁边儿去干嘛？”
夏瞳脑海中再次回放着之前的画面。
男生健壮的手臂肌肉的触感也依旧真实而清晰。 
她胸口蹭了一下都硌得生疼。
夏瞳纤细的脖颈再次染上嫣红。刨刨饭。掩人耳目般地低下头。
许诺神经一向大条，没发觉，一边吃着饭一边继续喋喋不休。
半晌，凑过来神神秘秘地压低声音：
“我听说啊，他在南华...qj过一个女生...”
说完，又退回去，撇撇嘴道：“但人家家里出面，立刻摆平。这不，直接转到咱们一中来了。”
“你说什么？”夏瞳唰地抬头。
“啊...我...我说他转到咱们一中来。”许诺被吓了一跳，呆滞地再重复一遍。
“前一句！”
“家里摆平？”
夏瞳无语地扶额，碍于食堂人多却又不好再开口。
“诺诺，你慢慢吃。唐老师找我还有点事，我先走了。”
也不等许诺如何回应，她便飞奔回了教室。
跑到教室门口，果然江寻已经不在座位上。
“他在南华qj过一个女生..”
许诺的话再次回响在耳边。
强压下心绪，她舒了口气，抬脚向自己的座位走去。开始准备晚上的自习。
第二节晚自习下课时，江寻依旧不知所踪。
夏瞳解决完一张卷子，舒展了一下身体。目光触及一旁的黑色书包。脑海里回想起老唐的话：
“小瞳啊，我知道你想去参加市里的大提琴比赛，你放心，只要你保证江寻不旷课不早退，安安分分待在学校，我来给你找推荐名额。” 
不旷课不早退。 
说得简单。
夏瞳苦恼地撑着下巴，一想到母亲对她参加比赛的明令禁止。瞬间又充满了勇气。
管他的呢，不就是一个江寻嘛。
她朝后望去，白天那伙男生基本都不在，只留下林彦一个人。
她试探着问了问这位冷面神。
得了个操场的答案后，立马抬脚向外走去。
夏日的晚风拂过女生娇嫩如玫瑰的肌肤。她深吸一口气，月夜下的操场格外热闹。
三三两两的男生在这里打球。
她沿着铁丝网走了一圈，姚俊宇和陈沉都看到了，偏偏就是――
夏瞳皱起眉心，继续寻找。
实在无法，等到姚俊宇到篮板下喝水换衣服时，她才扬声叫了一句。
男生看到她，先是惊讶，转眼便嬉笑地跑过来。
“班长大人有何见教啊？”
“那个...江寻，没跟你们在一起吗？”
姚俊宇听完便明白了她的来意，但是男生唯恐天下不乱地装作听不懂道：
“没在一起啊。”
就是不说出来。
夏瞳无奈，只能硬着头皮道：“那...他在哪儿？”
“不知道，也许......”男生继续拖长声音。
等到夏瞳期待地睁着那双湿漉漉的眼睛看着他时，他才坏心眼儿地一指。
“那边，你去找找吧。”
夏瞳得了消息立马顺着他指的方向跑去。
走近了才想起这边是操场旁边的男厕所。
她进退两难，心里将姚俊宇列入了黑名单。
但来都来了，她闭了闭眼，试探性地往前面又走了走。
一中是老校区，操场旁边的男厕所其实废弃很久了，晚上连个路灯都没有，再加上刚好在观赛台背后，平常基本没人过来。
藤蔓和灌木在这里蔓延滋长。
阴冷的气息让夏瞳不自觉地抱了抱肩膀。
虽然心中怀疑江寻是不是真在这，但她依旧抱着试一试的态度向前走着。
正小心地移动着，脚下却不知道被什么东西一绊，她瞬间往前倒去。
眼前一个黑影袭来，女生惊恐地尖叫，却被一只有力的大手捂住了嘴。
耳边传来低沉的嗓音：“别叫。”



揉爽了 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7727588


揉爽了 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
――这章的寻哥
――――――――
夏瞳害怕极了，她听出这声音是江寻。 
但这并没有让她安心下来。
“他在南华qj过一个女生”
――许诺的话像是魔咒，将她的恐惧与害怕推向了顶点。
她坐在地上，被男生从背后禁锢住，宽厚的手掌几乎捂住了她的半张脸。腰腹处也被男生另一只手臂卡住。
她惊慌失措地挣扎，少女身体的温度隔着薄薄的布料传递到男生的手臂上。
一下一下。
胸前那两团也被挤压得生疼。
她挣扎得太过厉害，被阻隔在大手里的声音细碎得仿佛呜咽，带着哭腔。
江寻本来只是怕她叫声引来保安，情急之下把人制住了。
但女生这么一挣扎。
艹，下腹处涌动的欲望已经快要压抑不住。
江寻在心里骂了声。
“不想死就别他妈给我动。”
夏瞳被这声音一惊，瞬间停顿住。
下一秒，她整个人被江寻拉起来，抵到了旁边的墙上。
她两只手腕都被交叉着放在头顶。整个人暴露在江寻的视野之下。
刚才那一番挣扎，她的衬衫凌乱不堪，一角已经从裙子里挣脱出来，露出一小截雪白的肌肤。
高高束起的马尾也已经松散。
依稀可见的泪痕挂在苍白的小脸上，眼眶微微发红。
江寻此刻看到的就是这样一幅情形。 
引人犯罪的那种。
夏瞳怕得狠了，但到底是未经人事的少女，看见江寻肆意打量的目光，羞耻瞬间涌上心头，脑子一热，哭喊：
“江...江同学，我们是同学，你...你不能这样。”
江寻几乎要被她这副能在国旗下敬礼的样子逗笑，坏心眼儿地凑过去，瞳孔倒映着女生娇弱惊慌的一张脸。
“哦？你说的是哪样？”
“这样吗？”他一只手覆上女生的后腰，缓缓抚摸，引起夏瞳一阵颤栗，那只手还不满足，流连着要往下面更深处行去。
略显粗糙的手掌上戴着薄茧，隔着薄薄的校服裙摆摸上女生的娇嫩脆弱的大腿根部，夏瞳无助地颤抖，扭动着腰肢想要挣脱出来。
江寻眸色深沉，他本来只想吓唬一下一本正经的女生，却没成想把他下面摸硬了。
夏瞳的声音平时是甜美那一挂的，受惊吓之后的哭腔一声一声叫在他心上。
仿佛娇喘。
“求求...你，江寻...”夏瞳放弃了劝服，开始怯怯地求饶。
有那么一瞬间，江寻真的打算放过她。
但也只是一瞬间，下一秒，江寻长腿一伸，卡在夏瞳两腿之间。
带着蛊惑的沙哑声音在夏瞳耳边响起：
“好啊，放你走，但是现在――”
“乖乖把衣服掀起来，给我揉奶子，我爽了就让你走。”
夏瞳脑海里一片空白，脸色却瞬间潮红一片。眼泪都快流干净了。闻言哆哆嗦嗦地，也不知道该怎么办。
她怕江寻，害怕到极致。这个人身上有超出年龄的狠辣。
她知道江寻说到做到。
夏瞳这个人虽然本质很怂，但关键时刻却有不寻常的勇气。
她想赌一把，毕竟江寻说了会让她走。
闭着眼，哆哆嗦嗦地伸出手将衬衫缓缓掀开。
在江寻眼里看到的，就是月光下美丽得仿佛暗夜精灵的女生，抽抽嗒嗒地的模样挺着身子求他玩弄。
夏瞳漂亮他是知道的，可漂亮归漂亮，没想到让他性趣也这么高涨。
下腹传来的火热越发清晰。
他大手覆上少女的酥胸，粉色的蕾丝花边内衣是镂空的设计，酥胸半露，江寻看红了眼，一掌把内衣推了上去，两只奶子 像小白兔似的委屈巴巴地挤在一起，被压在下面。
粗砺的手指紧紧抓上去，两只奶子瞬间被揉得不成形状。
江寻想，这可比篮球的手感舒服一万倍。
夏瞳羞得摇摇欲坠，却偏偏被辖制得动弹不得。
江寻的长腿夹在她两腿之间，她被揉得两腿发软，几乎是坐在江寻腿上的，腿根紧贴着男生的大腿。
江寻那话儿已经在腿间昂扬着抬头，硬生生地抵着夏瞳。
她吓得往旁边躲。
江寻低吼着把她抓回去。
“不想挨操就别动。”
夏瞳果然不敢再动，她胸前被揉得生疼，手指印记斑驳密布，江寻却仍不满足，低头又啃又咬。
下身被男生磨得出了水。
她双眼迷离地看着男生埋头在她身上留下印记，柔软的双唇像野兽般撕咬她的乳尖。
“江...江寻....别...那里...疼，呜呜呜”
江寻不答，依旧肆意地掠夺着现在这块他刚征服的肥沃领土。
他牙尖似乎不小心勾了一下少女的乳尖，疼得夏瞳呻吟出声。
“嗯...啊...不要了，呜呜不要了，啊....”
夏瞳实在受不了这样的折腾，看见江寻的手横亘在她面前，她大着胆子咬了一口。
江寻吃痛，愣了一瞬间，松开了手。
眼睁睁地看着女生跌跌撞撞地跑远。
―――――――
嘿嘿嘿（老脸一红
我第一次混popo，但我听说，有那个那个
珠珠可以送给我！ 
有珠珠我就加更！（挥舞拳头



名额 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7728614


名额 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
浴室里，一片氤氲的水雾中，夏瞳站在镜子前发怔。
她缓缓脱下被揉得不成形的衣服，衬衫的扣子已经断开了几颗。里面的内衣也皱巴巴的，略有些湿润。
她一件件地脱下它们，然后是校服裙。直到少女的身体一丝不挂地呈现在镜子前。
白皙娇嫩。
只除了胸前那一片。
原本洁白无瑕的双乳此刻红痕密布，一小块一小块，月牙形的痕迹纵横交错。
夏瞳的指尖轻轻抚上一小块红痕，轻轻一碰就疼得紧。
“嘶”，少女皱眉，紧咬贝齿。
江寻，真是禽兽。
可一闭上眼，男生手指的温度、啃咬的触感，还有下身的湿润就一遍遍在脑海里循环播放。
真实又清晰。
夏瞳咬牙，她心里十分复杂，没有一般女生遇到这种事情的羞愤欲死，也没有一定要报仇的坚决。
她心里懵懵懂懂的，仿佛只是做了一个噩梦一般。
浴缸的水已经放好，她不再迟疑地进入了水中。
一个小时后，夏瞳正坐在书桌前整理晚自习没来得及写完的习题。
敲门的声音传来，是夏瞳妈妈。 
“夏瞳？夏瞳？谁叫你锁门的，快开一下门。”
“来了。”
打开门，穿着讲究的夏母似乎刚进家门，身上还带着若有若无的酒气。
“怎么了妈妈？”
“你回来多久了？怎么都不说一声。张阿姨说你一回来就冲进卧室，你这孩子是怎么了？”
夏母一连串的问题让夏瞳有些招架不住。
“妈我没事，就是有些累，想快点洗澡。”夏瞳柔柔一笑。
夏母闻言神色才缓了缓。
“你都高二了，正是分水岭，压力肯定是很大的，所以千万要抓紧，别轻易放松自己，一不小心可就被别人超过了......”
见夏母还要继续，夏瞳几不可察地皱了皱眉，微笑道：“妈我都知道，我题还没做完呢，您也早点睡。”
夏母这才止住了话头，她是律师，平时工作和应酬都很多，也没什么精力管夏瞳，夏瞳爸爸又是搞科研的，面都见不到。好 在夏瞳自己争气，不需要他们费心也十分优秀。
她关怀道：“那也要注意休息，保重身体。”
夏瞳听到“身体”两个字就突然有些不自在。夏母狐疑地看她一眼：
“你最近没有再想什么提琴比赛的事了吧？”
夏瞳一怔，立刻道“没有！”
夏母放了心，道了句晚安就回了房。
夏瞳关上门，心里想着母亲的警告。又想起班主任老唐的话――
“你放心，只要你让江寻不旷课不早退...市里的比赛，我来给你找名额。”
比赛啊……迫在眉睫。 v
夏瞳很会读书，但她一点也不喜欢读书。人的兴趣和擅长是两码事这个道理，她上高中才明白。
可夏母的坚决抵制让她无能为力。
两方坚持下，夏母同意继续让夏瞳上提琴课。但相关比赛和院校，一律不许。
夏瞳的梦想却偏偏是音乐学院。她一直在偷偷参加各种比赛。
老唐发现了这个秘密，并且承诺在不影响学习的情况下绝不干涉她。
而这次的比赛，含金量很高，夏瞳的梦想学府――SA学院的历届入选华人学生，基本都是这个比赛的第一名。
可比赛不是随随便便就能报名参加的，只能靠推荐制参赛。
夏瞳没有门路，为此苦恼了许久。
就在她快要放弃的时候，偏偏，老唐给了她承诺。
夏瞳闭了闭眼，这个名额，她势在必得。
―――――
对不起，走剧情的我又短小了orz



没玩够 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7728670

 
没玩够 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
――写这章的我
――――――
第二天一大早，夏瞳刚走到教室门口，就被后面传来的声音叫住：
“夏瞳！等等！”
她转过头，见是林时予才扬起一抹笑意。
林时予却莫名一怔。白皙的俊脸微红。
走近了，男生才迟疑地问：
“昨晚晚自习，我看见你第二节课就出去，放学了才回来，没出什么事情吧？”
语气关怀而担忧。
夏瞳心里一紧，面上却仍旧浅浅一笑：“没事啊，就是想起来老唐让我去交个东西，我不小心给忘了，就想去办公楼那边碰碰运气。”
说罢，又戏谑地看着林时予：
“昨晚晚自习你当值我才放心逃课的，你不会把我名字记下来上报了吧？”
她声音甜美，因为是压低声音说话，听起来更是娇娇柔柔的，林时予心中像被小猫爪子挠了一下。
半晌才接上她的话茬，故作严肃道：“这位同学，我们班长一直强调要公平公正，你昨晚逃课是事实，我已经上报给老唐了，你做好准备迎接处罚吧。”
夏瞳被他逗的笑出了声，同他打闹起来。
两人正嬉笑着，冷不防夏瞳被人用肩膀撞了一下，侧身一看，心跳都慢了一拍。
见她一瞬间变了脸色，林时予也冷下来，担忧地问道：“夏瞳，座位的事情......”
夏瞳抬头冲他一笑：“没事，快上课了，先回座位吧。”
说罢便背着书包向后门走去。
靠窗的角落里只有江寻一个人。
心里疑惑江寻怎么来的这么早。
她和江寻的位置在靠窗倒数第二排，身后就是姚俊宇。
这次老唐下定决心整顿风气，姚俊宇旁边也配了个成绩很好的叫言秋的女生。
言秋一向沉默寡言，胆小怯弱，姚俊宇又是个话痨，一下课陈沉他们就会过来嘲笑他“禁欲过度”。
夏瞳背着书包尽量平静地走到江寻面前，男生仰靠在椅背上，戴着耳机沉默不语。
“麻烦让一下，我要进去。”
做好了被无视准备的夏瞳，却眼睁睁地看着男生拿下耳机抬头看她，眼神幽深，嘴角还挂着一丝若有若无的戏谑。
她浑身紧绷，她知道江寻在羞辱她。
正欲开口，却听见江寻低沉的声音传来：
“进去啊，从我身上跨过去。”
她睁大眼睛，男生却带上了挑衅的眼神。
她握了握垂在两边的手，一咬牙，抬起纤细笔直的腿，从男生的关键部位上空跨了过去。 
夏瞳只想着尽量不要接触到江寻的身体，但却低估了江寻腿的高度，一时间跨度过大，她重心又不稳，只能向下坐去，一条腿挂在了江寻腿上，整个人几乎是跨坐在他身上。
而她的下体正好精准无误地压住了江寻的小兄弟。
夏瞳的惊慌失措的双眼对上江寻幽深如死水的眼睛。
两个人面面相觑。
直到江寻一脸莫测地低声开口：
“又想挨操？昨晚没玩够？”
夏瞳立马回神，手忙脚乱地从他身上挪开，又手忙脚乱地整理好裙摆。
刚才那一瞬间，她再次感受到了江寻那东西以肉眼可见的速度在变大变硬。
她整个人像鹌鹑一样缩在椅子上，从耳尖红到脖颈。
江寻心里苦笑，这女人是不是给他下了蛊，他几百年没啥动静的小兄弟怎么一见她就抬头。
偏偏他昨晚玩儿过了头，担心这姑娘出事儿，今天特地早来学校看看情况，现在也不能逼她逼得太紧。
两个人各怀心思地坐在座位上，幸好他们这里是角落，教室里的人又不多，没什么人看见这里的情形。
夏瞳平复了一下心情。偷偷用余光看了看江寻，见他仍旧大爷似地坐在椅子上听歌，才舒了口气。
相安无事地过了半个上午，第三四节课都是语文课，江寻的必逃课之一。
夏瞳一边慢吞吞地收拾着自己的书，一边用余光偷瞄江寻。
见姚俊宇拿着球说了几句走了之后，男生果然准备收拾东西离开。
夏瞳心里快速想着办法，可眼看着男生就要离开，她一着急，下意识地伸出了手。
江寻诧异回头，就看见小姑娘仰着头，可怜巴巴地用那双湿漉漉的小鹿眼瞅着他。
而那双柔若无骨的白皙小手，此刻正紧紧抓着他赤裸的手臂。
江寻瞬间就有了反应。
姚俊宇一行人抱着球刚走到操场，就接到江寻的电话。
江寻：“都他妈给我回来上语文课。”
姚俊宇：？？？？
请问，今天的Arcane能拥有珠珠吗？



交易 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7729673


交易 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳几乎是下意识地伸手，江寻那双古井无波的眼睛平平淡淡地看过来时，她才像被灼烧了指尖唰地挪开。
江寻就那么轻飘飘地看着她，他今天难得穿了橄榄绿的T，整个人清俊挺拔地站在那里，眸子里像是没什么情绪，又像是情绪复杂。
偏偏威慑力十足。
夏瞳不知道他是怎样做到拥有这样圣人般的禁欲气息的。
明明那天晚上都那么......
江寻见她不说话，皱眉问道：“有事？”
夏瞳回过神来，清了清嗓子，尽量让自己的语气显得公事公办道：
“江寻，我想跟你谈谈。”
男生突然就扬起一抹意味深长的笑。
两分钟后，两人一前一后地来到洗手间旁边的储物室。
江寻背对着门，站在窄小的窗户前看着楼下一言不发。
夏瞳小心翼翼地走进储物室，顺手把门反锁。
江寻沉默地看着她的动作，听见落锁的声音不禁挑眉，伸着长腿一步一步逼近娇小的女生，直至把人逼到靠在门上。
“锁门？”
储物室关上门后采光并不是很好，常年的货物堆积让这里阴暗狭小，还带着南方的潮湿。
夏瞳有些僵硬地靠在冰冷的门板上，心里却在不断盘算着怎么开口。
江寻见她这样，又坏心眼儿地凑得更近，几乎就要吻上她的脖颈。
夏瞳被他压得喘不过来气，伸手去推。
偏偏江寻的胸膛硬得像堵墙一样，她两只纤细的手腕儿无疑是在挠痒痒。
江寻依旧是那样清清冷冷的目光，干净得仿佛没有一丝杂念，但手上的动作却截然相反。
他依旧将少女的手腕反剪着举过头顶，也不急着动作，像打量一件艺术品一般居高临下地望着挣扎的夏瞳。
半晌，猛地在她雪白的一段颈项上落下一吻，动作并不温柔，像是野兽在啃咬猎物，又像是在标记自己的领土。
吻得夏瞳生疼。
偏偏这外面就是他们这一层的卫生间，又是大课间，来来往往许多人，嘈杂的人声透过门板传来，仿佛就在耳边。
而夏瞳此刻却被男生禁锢在怀里，放肆地索取和玩弄。
连江寻都坏心眼地想，如果这扇门被人推开……她的放荡将会被人看得清清楚楚。
小姑娘据说是年级上出了名的模范生，此刻却在他怀里挺着身子给他亲。
这样的对比，江寻只觉得下身那东西又硬了。
夏瞳被他吻得有一瞬间的沦陷和迷失，转眼之间又清醒过来，想起自己的目的，手脚并用地推开江寻。
江寻见她挣扎得厉害，终究是放开了她。直起身体又恢复到那副清冷禁欲的模样，只有被夏瞳弄得有些凌乱的额发能印证刚才的一切不是幻觉。
“说吧，要和我谈什么？”江寻放空目光，屈着一条腿靠墙倚在窗前，百无聊赖地问。
夏瞳整理好衣服，见他询问，便索性一股脑儿地全说出来：
“江寻，我知道你没把学校放在眼里，这一切对你来说也不重要，这是你的事，我无权干涉。但老唐给我的交待是让我看着你，这就是我的事了，而且对我很重要。”
话说出口，夏瞳觉得轻松多了，整个人都舒了一口气。
江寻仍旧没有转头，闻言只是轻嗤了一声，站直了身体，“夏瞳，你到底觉得，你有什么资格和我谈条件？”
身后一阵沉默，江寻几乎以为女生要放弃时，夏瞳才开口：
“我不和你谈条件，我们做个交易。”
江寻终于转过身来，他逆着光，整个人仿佛一片高大的阴影，将阳光隔在背后，整个储物室陷入黑暗之中。
半晌，才听见男生低沉磁性的声音响起：“哦？你说说，你要怎么跟我交易？”
终于来了，夏瞳心里想。
她握紧了垂在身侧的手，复又张开，让自己的话尽量轻描淡写一些。
半晌才鼓起勇气，直视着江寻道：“你那天晚上对我做的事情，我不会说出去，我知道你在南华犯的事是什么，如果你不想在一中重蹈覆辙，最好听听我的要求。”
江寻没有动，他目光冰凉地看着眼前的女生，压得夏瞳喘不过来气，却仍旧坚持着与他对视。
“好啊，那你说说，你的要求是什么？”
“很简单，这学期之内，暑假之前，不旷课不早退，不惹事生非。”
江寻突然就从阴影里走了出来，一步一步逼近夏瞳。女生的脸色有些苍白，但一双眼睛却盈满了光芒。
江寻恶劣地用手指卡住她精致小巧的下巴，一字一句道在她耳边道：
“你说，我在南华犯了什么事？”
夏瞳不想说，他的指尖更加用力，疼得夏瞳几乎以为下巴不属于自己。
她只能勉强开口道：“强……j。”
然后她听见男生静默了一瞬，本以为有了转机。下一秒，江寻与她对视，肆虐一笑：
“夏瞳，你有没有想过，既然我在南华都能摆平，那一中又算什么呢？我就算qj了你又算什么呢？”
夏瞳瞬间如坠冰窟。
――――――
谢谢大家的珠珠和评论，一觉醒来看到真的很高兴，立马爬起来更新。
欢迎大家来微博找我玩：         ID：Arcane大将



给我 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7730935


给我 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
她脸色发白，江寻的话让她的所有坚强被一瞬间击败，之前懵懵懂懂的感觉变得清晰起来。
无论是那天晚上操场旁边，还是刚刚在这间狭小的储物室所发生的事情，都让夏瞳感到害怕和羞耻。
少女的羞耻心开始疯狂生长。
低垂的眼中有水珠滑落，还带着温热。
像开败了的花朵被强行浇灌一般。
江寻有些发愣，他没想到小姑娘说哭就哭，但看着那张哭得梨花带雨的脸，和那双仍旧写着倔强的眼睛，他露出有些得逞的笑意。
果然，还是这样比较有趣。
他松开禁锢着夏瞳下颚的手，再次回到阴影里。
“夏瞳，你的交易做不成了，但你可以考虑一下，我的提议。”
低垂着头的女生唰地看向他。
他站直了身体，整个人挺拔而高大，因为退后了几步，又沐浴在阳光中，更加棱角分明。
邪肆的笑意突然出现在江寻那张清俊冷冽的脸上。
“我可以像你说的那样，一直到暑假之前，但是――”
男生拖长了尾音。
然后直直地看向夏瞳。饱含侵略性的眼神让夏瞳心道不妙。
果然，下一秒，她听见江寻一字一句地说：
“把你自己给我。”
逼仄的储物室里一片静谧，夏瞳看着那扇小窗户里透过来的阳光，一瞬间变得很亮，失明感瞬间袭来。
她垂在身侧的手已经僵硬得没有知觉，半晌，她听见自己的声音在静默中响起。
轻飘飘得仿佛没有一丝分量。
她说：“好。”
唇上忽然被柔软覆盖，江寻的身体裹挟着阳光的温度将她笼罩，她没有挣扎，任由贝齿被撬开，任由唇舌开始纠缠，任由呼吸被掠夺。
别后悔，她听见有个声音对她说。
最终江寻还是跟她回去上了语文课。
出了储物室，男生又变回那副生人勿近的模样。
夏瞳想要从他身边挤过去进座位，直接被拎起来放到座位上，羞得她上语文课时脸还是红红的。
一班的语文老师上着上着课发现角落里杵着江寻这尊大佛直勾勾地看着她，手里的粉笔差点没飞出去。
就这么相安无事地过了两天，除了晚自习，江寻都如约老老实实地坐在座位上，连老唐来巡视了几次都发觉他意外地安分守己。连声夸夏瞳有办法。夏瞳便也就睁一只眼闭一只眼过去了。
除了姚俊宇陈沉那群人有些百思不得其解之外，倒也没有人再注意这些情形。
时间很快就到了周五，下午第二节课下课后，年级上就沉浸在一片浮躁的氛围里了，第三四节课本来是数学，老唐一看大家这么浮躁，瞬间怒气冲冲地宣布自习，把烂摊子甩给夏瞳后，就去年级上一个班一个班地巡视了
江寻在一旁戴着耳机睡觉，夏瞳正准备收拾好东西去找班委商量自习的事情，抬头却看见林时予走了过来。
男生把校服的白衬衫撑得笔挺，胸口绣着藏青色的校徽，整个人透露着温柔与清雅。
“夏瞳，老唐之前让我去抱的材料我都抱回来了，要是有空咱们课间就发下去吧。”
“对，我正要去找你说这个事情呢，还有下面两节自习，你让数学课代表和学习委员轮流守一下吧。”
女生的声音显得格外轻快而又活泼。
林时予见状也笑了：“我就知道你不想上去坐镇。”
夏瞳一笑，正欲接话，却冷不防被旁边一阵低沉的嗓音打断：
“都她妈给我安静点儿不行？”
今天的寻哥也在为自己的追妻火葬场而努力呢！（挥拳
昨天太忙了就只更了一篇，今天保二争三，剧透：下面的play绝对刺激
再次感谢大家的珠珠和留言，还有那几个夸我可爱的宝贝，你们这是贿赂作者知道吗（眨眼



取悦（自习play） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7731155


取悦（自习play）
（我帮大家说出心声）
―――――
江寻的这声低吼让夏瞳和林时予都愣了一瞬，林时予皱起眉头，脸色复杂，夏瞳怕江寻真的发疯，连忙开口道：
“那就先这样吧，你先去告诉他们自习的安排，我去办公室拿材料。”
说完，朝林时予带着些安抚地眨眨眼，林时予无奈，神色略有缓和，先行转身离去。
夏瞳没好气地瞪向一旁的江寻，瞪了半天这人也无动于衷地趴着，夏瞳叹口气，收拾好东西站起身来，朝人淡淡道：
“你让让，我要出去。”
江寻换了个方向趴着，脸正好对着夏瞳，他睁开眼不带情绪地看着女生，也不说话。
夏瞳被她看得发毛，又伸手轻轻碰一碰他，放软了语气道：
“江寻，你让我出去吧，再不去拿东西就赶不上上课了。”
男生勾唇一笑，趴着道：“取悦我。”
夏瞳脸一红，慌慌张张地四处一看，见姚俊宇正在不远处跟陈沉聊天，言秋也去后面接水了，才放下心来。
她有些求饶的意味：“你等我回来好不好？”
江寻不说话，盯了她一阵，才好整以暇地起身，让夏瞳从他身前钻过去。
目光追寻着少女小跑的身影，看见她和林时予再次会合的情形。
男生的神色再次变冷。
林时予，他在心里默默记下了这个名字。
十分钟后，夏瞳和林时予终于将领来的调查问卷发了下去，夏瞳拿了两张便向座位走去，发现姚俊宇已经在座位上睡着了。
江寻倒是没再睡，只是单手托腮戴着耳机看向窗外。
男生沉静的侧脸分外好看，没有了平日的嚣张，夏瞳这才发现，江寻本来长了一张尤其清俊的脸。
根本不是放纵不羁那一挂的，也不知道性格怎么坏成那个样子。
夏瞳看人看得太过入神，在课桌旁站了一分钟也没开口说要进去。
直到江寻转过身来一把抓住她的手腕将她从身前拽进去。
夏瞳瞬间羞得无地自容。
江寻却若无其事地转过身去，漫不经心地单手写着一张物理卷子。
夏瞳倒也是奇怪，这个人平时不好好上课，但写物理的时候倒是有几分认真。
而且以她的经验判断，江寻绝对不是在乱写。
舒了口气，夏瞳想起来刚才自己对江寻的承诺，又看着他认真的侧脸。突然有些心虚。
她在心里默默祈祷江寻只是那么随口一说。
于是她掏出数学试卷，看了眼时间，准备计时做题。
刚写完几个选择题。夏瞳却感觉后腰处有什么东西在轻轻碰她。
让她痒得心里发慌。
夏瞳不以为意，换了个坐姿，仍旧继续拿起笔，可接下来，那种痒痒的感觉却变成了被抚摸的触感。
夏瞳心里一惊，余光向右边看去，才发现江寻那只手不知道什么时候已经借着书包的掩护伸向了她。
许是见她看过来，那只手不再满足于外围的轻抚，而是张开手掌大肆抚摸她的娇臀，少女浑圆的屁股被江寻那双大手用力的抚摸，所到之处都带起一阵颤栗。
夏瞳浑身僵硬，却动也不敢动，她努力地在假装写着卷子，却被迫承受着江寻的侵犯。
周围就是认真自习的同学们，都低着头在奋笔疾书，讲台上还坐着她的学习委员。她咬紧牙关不敢发出一点声音。
江寻那只手已经顺着裙摆向下，来到前面，将夏瞳的裙摆撩起来一点，探入其中，大手覆上少女娇嫩的大腿，来回摩挲，带起一阵潮红。
他的手指有意无意地触碰着大腿根部，每次一碰夏瞳都忍不住心里一紧，担心着他的下一步动作。
江寻的手缓缓向深处移动，一寸一寸，探向少女的秘密花丛，夏瞳的蜜穴早就湿润的不像样，江寻隔着薄薄的一层底裤摩挲着，感受到她的湿润，低低一笑。
夏瞳瞬间涨红了脸，这人却不放过她，靠过来轻轻一句：“都湿得可以插进去了。”
然后满意地看着女生耳尖肉眼可见地变红。
江寻的右手仍旧握着笔，一点一点的仿佛还在思考问题。
左手却在她的下体肆掠，她的内裤湿了一大片，江寻探出一根手指将内裤的边缘拉开，又伸出一根手指朝里面探去，粗砺的指尖探入花穴的那一瞬间，夏瞳的脑海里仿佛炸开了烟花。
那是少女从未有外人涉足的秘密花园。
她受不了了，悄悄伸手握住江寻的手臂，贝齿咬着樱唇，目光带着恳求。
江寻轻飘飘地看她一眼，面带遗憾地摇了摇头。
夏瞳眼里只剩下绝望。
两人面上打着官司，那只连接着两个人，让距离变为负数的手指却并没有停下。
江寻没什么技巧地抠着夏瞳娇嫩的穴，带着挑逗性质地一点一点地深入浅出。
慢慢地把一指变为两指。异物入侵的感觉越发明显强烈，夏瞳几乎坐在了椅子的边缘上，她下面已经摇摇欲坠。
若是这时候有人弯腰捡东西，她这副荒淫的模样将会被看得一清二楚。
一班的班长夏瞳，素来有模范生美誉的夏瞳，在被她的同桌指奸着，还不知羞耻地任君采撷。
夏瞳一瞬间有邪恶的念头滋长，她甚至想就这么被玩弄一辈子，就此沉沦。
江寻的两指已经变为三指，粗壮得夏瞳的小穴已经快要容纳不下，他也不深入，就在边缘快速抽插，一下一下地撞击着。
夏瞳被他插得快要受不住，一只手攀住他的胳膊，柔若无骨的小手像抓住浮木一般地抓住他。
又抽插了数十下，一股热流袭来，盈满了江寻的指尖，夏瞳就这么在他手上经历着第一次高潮。
玫瑰花苞终于初绽。
他带着餍足的笑意看向夏瞳，少女虽然仍旧直着身体，双眼却早已迷离，被情欲充满的模样让他下腹一紧。
腿间的东西昂扬着要抬头。
他目光幽深，将指尖的液体抹在了少女的大腿上，满意地看着自己的作品。
夏瞳见他挪开了手，脱力般地靠向墙壁，看见腿间的泥泞，又止不住地感到羞耻。
杏眼微睁地看向始作俑者江寻，可她所带着薄怒，但那双眼睛湿漉漉的，还带着未散尽的情欲，这样瞪着江寻。
只会让江寻更想真刀实枪地操她。
强行压下那股邪火，江寻才邪邪一笑，将仍带着她蜜液的手指伸到她面前，不怀好意道：
“给我擦干净。”
骨节分明的修长手指上挂着些许晶莹，黏糊糊地缠绕着，夏瞳羞得想让他赶紧拿开，却又担心他乱来。
于是一把抓住他的手腕，掏出纸巾给他擦干净。
带着蜜桃香味的纸巾让江寻微微一怔，他收起笑意，沉默地看着少女的头顶。
精致秀美的侧脸下，少女正认真地抓着他的手帮他擦拭。
江寻某个地方微微一动，瞬间沉静下去。
―――――
（一手指着寻哥）你们看这个禽兽他动心了！！！
后排睡觉姚俊宇：怎么肥事？我不是重要男配吗？怎么关键时刻我不是在聊天就是在睡觉？
仿佛瞎子言秋：我什么都不知道，别问我，问就是瞎子！
本啃一个小时后要去看比赛，赢了就更！按照习惯，我会重要章节收费！千字50po吧，希望大家不要看不起这个贫穷的作者（跪下



柳山路 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7731447


柳山路 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳一下课就立马奔向洗手间，许诺以为她姨妈来了，就一直在外面守着她。
用纸巾仔仔细细的擦了一遍，想起刚才的荒唐，夏瞳再次红了脸。
这种羞愧直到回到教室发现江寻空空如也的座位才转化成意外。
夏瞳舒了一口气的同时，也有些隐隐的担忧。
江寻自从那天跟她承诺过之后一直很守约定。没有再像之前那样擅自旷课，除了晚自习雷打不动的早退，连跟姚俊宇他们打篮球的次数都变少了。
她想了想，还是朝急急忙忙赶数学卷子的姚俊宇问道：
“江寻呢？”
“啊？寻哥接了个电话，背上包就出去了。”
姚俊宇急着在周末前把作业写完，头也不抬地说。
夏瞳皱眉，盯着空桌椅没有再说话，只坐到自己的位置上开始把上节课没写成的卷子继续写完。
一节课的时间很快过去，下课铃一响，整栋楼就热闹起来，到处都是兴致勃勃的人。
有谈论周末去干嘛的，有纹丝不动在座位上自习的，有早就有约拿着书包冲出去的。
夏瞳下面还是不舒服，于是收拾好东西便准备回家。
她们家离学校并不算遥yuan，就在半山上的别墅区。
她回家之后发现家里没人也并不意外，只跟保姆张阿姨打了声招呼便上了楼。
回到卧室，夏瞳立马冲进浴室放水，天气逐渐炎热了起来，她穿着校服被江寻那么一折腾，早就出了一身细细密密的汗，黏糊糊的很不舒服。
等到洗完澡出来，已经是华灯初上。
她穿好睡裙，本打算收拾一下书包，却发现两张调查问卷滑落出来。
夏瞳心里一惊，拿起来一看才知道不好。
她忘记把学校周一就要上交的问卷给江寻了！
问卷内容是要家长和同学共同填写的，末尾还需要签字，团委办公室亲自收，少了一份都不行。
她想了想，要不然打个电话？
不行不行，她不想江寻以为她在故意勾搭他。
最终还是拿起手机给江寻发了条消息。
幸好上次被江寻胁迫着记了电话号码。不然人都找不到。
点开编辑框，夏瞳删删改改几次都不满意。最后还是尽量简单诚恳地发了条：
江寻，我忘记给你调查问卷了，很重要，你能不能来拿一下？夏瞳。
消息发出去后，夏瞳立马将手机关上往床上一扔，整个人埋进被子里打滚儿。
她深呼一口气抬起头来，双颊发热，眯着眼睛看了看手机，仍旧没有动静。
她心里不踏实，又打开编辑框，仔仔细细看了一遍刚才的短信，斟酌着又发了一条：
或者，你要是不方便的话，我送过去也行。
夏瞳觉得面上更热了，怎么看都像她特别急切的想见到他。
于是双手又不听使唤地跟了一句：作为班长，这件事对我很重要。
发完这条，她的心虚才不那么强烈。
麻利地爬起来准备开始学习。
十分钟后，楼下正在做饭的张阿姨只听见一阵叮叮当当的声音，以及夏瞳一句：“张姨不用等我吃饭了，我去同学家送东西。”
夏瞳跑出大门，才发现自己除了手机和调研问卷什么都没带，只能随手拦下一辆出租报了个地名。 
她本以为依江寻的性子，那几条信息多半石沉大海了，可发出去三分钟，那边就回了句：柳山路十五号，B1。
她立马随手抓了一套衣服就跑出了门。
直到坐在车上，夏瞳的心还砰砰直跳。她从来没在学校之外的地方见过江寻。
关于江寻那些不好的传闻，她还是有些害怕。虽然直觉告诉她，许诺给她说的小道消息多半不靠谱，但是以这几天江寻对她的所作所为，也足够让她担心。
他总是一副想把她吞吃入腹的样子。
初夏的晚风还有些凉意，夏瞳把车窗摇了上去。
看着自己身上的白色棉麻小吊带加热裤有些懊恼，早知道就不那么慌里慌张了。
可她确实怕耽搁得太晚不安全。
一路无言，车很快到了目的地。夏瞳下车后还不放心，给许诺发了个定位，告诉她半小时后自己要是没动静就报警。
走近了，夏瞳才发现柳山路真的十分偏僻，这里似乎是个居民区，实际上就是一条老旧的小街，周围都是低矮的平房，稀稀拉拉地住着人，这时候正是饭点儿，倒是十分热闹。
但说来也怪，柳山路并不在郊区，相反，他离市中心并不算遥yuan   ，繁华的CBD就在它的背后。
这里就像是被遗忘的后街。
夏瞳大着胆子沿着街道走了走，也没找到江寻说的十五号，走了半天才看见一个小卖部，于是大着胆子问道：
“阿姨，请问十五号在哪儿啊？”
那看店的女人闻言抬起头来上上下下打量了她一番，脸色有些古怪道：“直走，那上面就是。”
夏瞳顺着她说的方向看了看，果然地势高的地方隐隐有些建筑。于是她谢过女人，又往前走去。
背后却突然传来低低的一声：“这好好的小姑娘哟...啧...”
夏瞳有些疑惑，却来不及深究。
走了半天，夏瞳终于找到了传说中的柳山路十五号。
并不在地上，而是在地下。
之前看到的建筑只是上面的居民楼，一条宽阔昏暗的楼梯所通向的，才是真正的柳山路十五号。
夏瞳有些害怕了，她站在门口犹豫着要不要进去。守门的两个平头小伙似乎注意到了她，胖的那个不知道给瘦的那个说了些什么，两个人开始发出不约而同的嬉笑。眼神时不时地瞟向她。
她有些毛骨悚然。
想了想，拿出手机准备给江寻发消息。
可正打开短信界面，瘦的那个平头却突然走了上来，从头到脚打量着她笑嘻嘻地问：
“小妹妹找谁啊？”
“我...我找江寻。”
“江寻？谁？”
瘦的那个想了半天，胖的那个走上来踹他一脚，嚷道：“寻哥啊！寻哥你不认识啊！”
瘦的那个立马一连串哦哦哦哦哦。态度变得不再轻佻。 
夏瞳心里松了松，正欲开口请他们把人叫出来，却听见瘦子打着哈哈道：
“既然是寻哥的妹妹，那就请进去吧。”
夏瞳chi疑道：
“可不可以麻烦你们叫他出来一下？我有事......”
那瘦子和胖子对视一眼，哂笑道：
“这个恐怕不太行。”
―――――
比赛赢了，我跪着献上三更！
谢谢大家没有嫌弃我，愿意看我写的小车车，还送给我珠珠，还订阅我的play，还夸我可爱......
相信我，一切剧情都是肉的铺垫，我会让寻哥更牛逼的！大家一起牛逼
ps、你们真的不来微博找我玩吗？



妹妹（捉虫） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7732575


妹妹（捉虫）
许是瘦子的话太坚决，夏瞳有些没反应过来，但出于礼貌，她也不想再麻烦别人。
她低头看了看手机屏幕，晚上19：32，还好，还不算太晚。
“那就麻烦你们了。”少女抬头甜甜一笑。
那两个平头自然受用得紧，忙不迭点头。
瘦子给胖子递了个眼神，示意他留在原地，就带着夏瞳顺着楼梯往下去。
楼梯很宽阔，没走几步就是一堵墙，等到瘦子往墙的背后绕去，夏瞳才发现这堵墙不过是个幌子，作用相当于一扇屏风。 
她脚步一转，跟着瘦子往侧面走去，绕过墙壁才发现这里的别有洞天。
这哪里是个简单的地下室，简直是一个大型地下俱乐部。
夏瞳的教养让她尽量克制着自己的窥探欲，可到底是小姑娘第一次见这种场面，一双漂亮的眼睛还是忍不住偷偷打量。
她们此时正站在地下室的高处，顺着墙壁再往下走一段，才到底。可夏瞳看着楼梯似乎还能继续往下，也不知道下面到底是什么。
不过这一层，是个酒吧。
她一身纯白的亚麻吊带，卡其色的短裤，头发也没梳起来，一头顺直的长发垂在腰侧，与地下室的嘈杂和昏暗格格不入，像坠入凡间的精灵。
瘦子带着她走在前面，周围的卡座和吧台都是密密麻麻的人，纹着身带着花臂的小年轻，上了些年纪油头秃顶的中年人都在其中，烟雾弥漫，酒气冲天，酒吧的音响循环播放着热门神曲，却盖不住人声鼎沸。
她乖巧地跟在后面，心里有些后悔自己的冲动，她看到有几个黄毛在冲她吹口哨，还有些人在同调酒师交头接耳地打听她，眼神时不时瞟向她，露出不怀好意的微笑。
她鸡皮疙瘩起了一身，逼迫自己尽量不去管那些人。
直到她被人拦住去路。 
那是个留着长发扎着马尾的男人，看起来有些年纪了，长得面黄肌瘦，双眼凹陷无神，穿着花衬衫，一副纵欲过度的模样。
唯有那双凹陷的眼睛看着她闪着精光。
夏瞳年纪小，只觉得他不怀好意，但一旁的看好戏的人都是男人，包括领路的瘦子都知道这其中包含的肮脏想法。
那是赤裸裸的占有欲。
在场的人都对这鹏爷的作风一清二楚，色中饿鬼，荤素不忌，尤其偏爱幼女。
说是个禽兽也不为过。
一时间叹息有之，艳羡有之。
他身后还跟着一群小年轻，一群人气势汹汹地站在一处。
瘦子见状连忙打起哈哈：“我说是谁呢，鹏爷在这儿啊，今晚好兴致，不去场子里忙？有空来这里捧场？”
那“鹏爷”闻言也没看他一眼，直勾勾地看着夏瞳道：“我说，这是你们新招的？看着面嫩啊。”
瘦子笑得见眉不见眼地：“哪儿能啊？我们这小地方可没这么大手笔，这是客人。”
“客人？我说彪子，你可别蒙我，他妈一小姑娘来你们这儿做客？你唬谁呢你？”
说着后面上来个人就把那彪子提着领子推搡到了一边儿去。
周围的人都靠拢上来，交头接耳地看着好戏。
那鹏爷径直走到了夏瞳面前，夏瞳害怕得腿都发了软，只能往后退，却碍着周围都是乌央乌央的人，她几乎退无可退。
那鹏爷一双眼将她上上下下地打量着，知道是个没开过苞的尤物，心里越发痒痒。
“把头抬起来，多少岁了？”
夏瞳不敢抬头，只能忍着恶心低头沉默，樱唇都咬得发白。
那彪子心道不妙，只能隔着人冲他嚷道：“鹏爷，这人你可真不能动，那是寻哥妹妹。”
周围有些人已经开始变了脸色，回到自己的位置上去，那鹏爷闻言脚下一顿，面色却不改，嗤道：“谁？江寻？”
说罢又转过头去看夏瞳，“妹妹？他江寻搁里边儿装孙子。他妹妹，老子玩玩儿也没什么吧？” 
夏瞳听他这话已经毛骨悚然，眼泪就在眼眶里打转，偏偏谁她也不认识，只能往旁边躲，颤抖着去掏兜里的手机，准备随时逃命。
那鹏爷一边说着一边上前去抓夏瞳的手腕儿，夏瞳后背已经靠到了吧台，绝望地看着男人挂着猥琐的笑意靠近她。
眼看着那只手就要抓住她莹白纤细的手腕。
一个黑色的身影转瞬之间挡到了她前面。携带着淡淡的烟草薄荷气息。
熟悉得令人心安。
下一秒，低沉戏谑的声音响起：
“姓吴的，你要是还想保住你那只脏手，就他妈给老子挪开，规规矩矩给我妹妹道个歉。”
寻哥消失两章，就是为了这么A爆的出场！
谢谢大家的珠珠和留言。我都有认真看哦！也不知道该咋感谢，我给大家跪下来拜个年吧orz
我更新时间不定，所以都会发在微博上，大家随时关注哈



温柔 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7734011


温柔 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
江寻说完那句话后，那鹏爷的手腕已然被他攥在手里，用了不知道几分的力，让那鹏爷疼得“哎呦”直叫，他身后那群小混混眼看就要冲上来，但似乎又畏惧着什么不敢靠近。
这些夏瞳却是不知道的。
她背靠着吧台，被江寻高大宽阔的身躯圈在了一个安全而狭小的范围里，为她挡住了所有目光。
她明明那么怕江寻，在这一刻却无比的安心。
是她从来没有体会过的安全感。
“江寻，你别给老子牛气，程大要护你不过是因为你是他的摇钱树，是他的一条狗，你别忘了，我现在是冯二爷的人，这条街都是他的，到时候有你好果子吃。”
“吴坤鹏，这里有我在一日，不管冯二也好谁也好，都不是别人可以撒野的地方。”
江寻说完手上又是一阵用力，疼得鹏爷脸色狰狞。往外蹦的都是求爷爷告奶奶的话。
后面站着的那些吴坤鹏的跟班实在忍不住了，嚷道：“江寻，快把鹏爷放开！别怪兄弟们对你不客气。”
夏瞳心里一紧，却发现江寻冷笑一声，后面霎时间又来了一伙人，齐刷刷地靠上来围在江寻的周围。
夏瞳躲在江寻背后回头看，发现这些人衣服统一，精壮有力，看样子都是这里的人。
她略略安心。
江寻达到了震慑的效果，松开了那只让鹏爷痛不欲生的手。
长腿一伸便坐到了吧台前的椅子上，斜倚在台上漫不经心道：“道歉。”
鹏爷不动。
下一秒，众人只觉得眼前一花，那吴坤鹏却被江寻提着花衬衣的领子直接把头摁在了吧台上，江寻抄起手边一只杯子嘭地砸碎，凌厉的玻璃刃正对着他的太阳穴。
夏瞳被吓傻了，呆呆地看着江寻。
“道歉。”依旧是没有温度的语气。
这会吴坤鹏却是学乖了，脸对着夏瞳连声道：“我道我道！”
江寻这才面无表情地松开他，一副任他发挥的模样。 
吴坤鹏整整领子，耷拉着一张脸不情不愿地朝着夏瞳鞠了个躬：“妹妹对不住，我有眼不识泰山，不知道你的身份，给你赔个不是。”
夏瞳想起他的所作所为仍旧十分恶心，对他这样阴阳怪气的道歉自然没有好脸色，她抬头看了看江寻，江寻没看她，下一秒却把吴坤鹏拉回他原来的地方。
勾唇一笑道：“我知道鹏爷是个识趣的人。”
轻描淡写便给这场风波画上了句号。
周围看热闹的人本在江寻来的时候就走了一半，现下看吴坤鹏都带着人走了，便也纷纷回到座位上。
脏乱的地下酒吧又恢复之前的模样。
江寻仍旧坐在吧台前的椅子上，酒保习惯性地递上一杯威士忌。
那领路的彪子瞬间讨好地笑着靠上来，凑到江寻眼皮底下，“寻哥寻哥，都怪我，没把妹妹照顾好，害得你这么费心，妹妹也受了惊。”
江寻皱眉偏头：“谁让你放她进来的？”
彪子吓得一愣，“这……这不是您妹妹吗？我就……”
江寻没好气地冲他头顶就拍了下去，低吼道：“他妈的人来了你不知道叫唤一声？直愣愣地把人往里领，你当这是什么地方？游乐园吗？”
“哎呦哥…哥我错了，我不该实在不该，我那时候不是以为你在台上吗？”
江寻正要怼他，抬头瞥见缩在一旁的夏瞳，冷静下来，摆手道：“得了，滚吧。”
彪子“诶诶”地满口答应，一边飞快地溜走。
他一走，那些之前围在江寻身边的人也纷纷散去。狭小的一方天地里，瞬间只剩下夏瞳和江寻。
周围其实密密麻麻地都是人，或坐或站。
烟酒的气息再次弥漫。
此时音响里终于不再循环播放《爱情买卖》。
沙哑磁性的女声响起，是夏瞳很喜欢的那首《人质》，张惠妹在2006年发表的歌曲。跨越了十多年的时光，好多人都不再记得这首歌。
她略有些呆滞地杵在原地，与江寻只隔着一个人的距离。
江寻有一搭没一搭地抿着那杯威士忌。夏瞳发现他穿着一件无袖背心，露出结实的手臂和好看的线条。
他下巴紧绷，嘴角微抿，夏瞳觉得他在生气。
也许是在气她的打扰和惹是生非。
音乐流转，那杯威士忌突然被男生扬头饮尽，下一秒她的后腰一紧，被一股强大却温柔的力量拉扯过去。
她整个人被搂着腰靠在江寻怀里，下一秒，男生的头靠在她的肩膀上，带着沉沉的分量。
整个世界一片静谧，身边的嘈杂都已经听不见。
一片安静中，她听见自己心跳的声音，还有男生在她耳边低低的一声，似叹息又似后悔：
“对不起。”
______
你们想象一下寻哥刚才装逼的时候BGM其实是爱情买卖哈哈哈
有关人设的讨论我在微博澄清了一下，这就是篇小黄文，大家也不要太zqsg了，而且我的文谢绝讨论三观问题。这是小说不是课本。 



他的世界 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7735811


他的世界 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳心跳仿佛漏了一拍，在胸口轻颤。
男生剪成板寸的头发硬硬的，下巴上也有些青色的胡茬，此刻一股脑儿地埋在她细白娇软的肩膀和脖颈间。
扎得她有些疼，但触感又让她觉得一切真实而清晰。
独属于男生的薄荷烟草的气息再次充斥在周围。
“以为依你的性子，在门口会叫我出去，没想到会出差子，对不起，夏瞳。”
夏瞳很意外，无论是江寻的道歉还是此刻男生流露出的脆弱。
但也只是一瞬间，江寻立马抬起头来，恢复到那副玩世不恭的模样。
“不是说有很重要的事情找我？班长大人有何指示？”
夏瞳这才回过神来，正准备掏出兜里的调查问卷，斜地里却蹿出个人，对着江寻耳语几句，便又离去。
江寻起身，抬眸向她笑道：“来都来了，夏瞳，想不想看看我的世界？”
女生愣在原地，看着那双幽深   的眼眸几乎要陷进去。
理智让她想要下意识地拒绝，可那个“不”字却怎么也说不出口。
下一秒，手腕儿已经被男生握住，“默认也算答应。”
十分钟后，地下二楼的观望台上，夏瞳才算真正明白江寻那句“我的世界”是什么意思。
她的想法没有错，这个地下室的确还有更深的一层，甚至可以说，上面的酒吧不过是个幌子，地下二层才是这里真正的营生。
一个被四方围绕的擂台设立在正中央，这是个真正的地下俱乐部，换种说法，这里分明就是个地下拳场！
她跟着江寻过了重重关卡才来到这里，江寻让人把她安排在一处私人的观赛包厢里，独自去了另一处。
夏瞳看见江寻已经事无巨细地交待了包厢外守着的小兄弟，又拉来彪子随时候在外面，知道自己的安全绝对不用担心，但她心里就是隐隐有些不安。
说不出来是为自己还是为江寻。
她想了想，掏出手机准备给许诺回消息，这才发现对方已经给她发了二十几条未读消息。
还夹带着几个未接来电。
她心里一惊，看了看时间，发现也才刚到八点，心里稳了稳，才立马给许诺回了电话。
电话很快接通。
“喂？诺诺，对不起啊我没注意看消息，害你但心了。”
“小牧童，你可急死我了，要不是你说等半个小时，我都要冲到我们家楼下派出所了。你去柳山路干嘛啊，我听我哥说，那里是出了名的乱，又是拆迁区，他们单位好几次去都碰了钉子。”
楼下已经嘈杂起来了，似乎是比赛要开始了，夏瞳怕许诺听出来，连忙捂着手机放轻声音：
“没事儿诺诺，我就是去找一个朋友，他给了我一个地址，我在地图上看见是市中心那一块儿的就没在意，但到了地方才知道不对劲，所以给你发了个定位。我现在已经出来打车了，没事了你不用担心，对了，要是我妈问起来，你一定要说我是来找你了啊！”
许诺似乎还想追问，但夏瞳已经嗯嗯啊啊地挂掉了电话。  

她回到落地窗前，才发觉下面已经一片沸腾，裁判和控场人员都已经就位，那些之前夏瞳就见过的穿着统一服装的小伙子们也站在观众席前围成一圈。
有穿着超短裙的女郎带着下注的托盘在观众席中来来回回地走，座位上的人纷纷拿起筹码往其中一个盘子里砸。
夏瞳眼尖，那个托盘里写着数字“7”。
外面的彪子怕她看不懂，挑着帘子进来，站在她边儿上跟她细细解释。
这种地下拳场并不算很专业正式，说白了一群好这口儿的人图个乐子，以及一些道上的人来这儿玩儿个票。
但背后的赌博性质使其几乎是一夜暴利，一场比赛结束，参赛的，办赛的都能赚一大票。因此那些小老板们都将目光投向了这里。
听一边儿的彪子说，江寻是拳场的擂主。也是出了名的常胜将军。
几乎每隔几天就有人上门挑衅。
比如今次，正是冯二手下的人，据说是冯二爷新挖来的好手，曾经打过职业，在HK的地下拳场都颇有名气。
此时台下江寻和对面的人都已经上了擂台，正在对角处做着准备。
夏瞳眼神紧紧地盯住江寻，见他还是穿着那件黑色的无袖背心，下面一条宽松的同色短裤。助手想要帮他，被他支走，一个人屈膝坐在椅子上单手绑着绑带。地下拳击场并不讲究装备，也没有人会带拳击手套。
他牙齿咬着绑带的一端固定，另一只手熟练地缠绕着另一端，固定、收紧、打结，一系列的动作行云流水。
本来是普普通通的动作，被他这么一做，却有种说不出的邪肆不羁。
正看着，下面似乎是有所感应，鹰隼般的眼睛蓦地朝她这个方向看来，猝不及防的对视让夏瞳脸一热，下意识地想要别过头去，但又觉得太过，倔强地抬眼与男生对视。
江寻看见她这幅样子越发得意，冲她勾唇，朝着夏瞳遥遥地说了句什么，夏瞳努力辨认口型，才发觉那是句：“别怕。”
夏瞳掩下心中的悸动，又去看向另一边，那位前来打擂的男人看起来年纪也不大，二十出头，满身肌肉，块头很大，大块头的装备很专业，此刻裸着上身任由助手帮他摆弄，他挑衅地看着对面的江寻，一边喝着水，一边朝江寻比了个大拇指向下的动作。
很明显的挑衅。
江寻斜倚在凳子上低头绑着另一只手的绑带，看着他的动作抬头邪邪一笑，并不接茬。
完完全全的江寻式目空一切。
夏瞳两相对比，也说不出谁能更占优势，在她心里，江寻再厉害说到底也是她的同班同学，十几岁的少年，她是真的很害  
怕江寻出意外。
至于这种担心的缘由到底是什么，女生自己也说不出来。
“咚”地一声巨响，裁判示意开场。
擂台中央面对面的两人迅速地起势，做好防守的动作，大块头率先出手，接连出拳朝着江寻的眉骨和下颚攻去，招招狠辣，江寻并不慌乱，只在他拳头快要接触到自己的前一秒精准地朝着另外的方向倒去，快准狠地避开对方的攻击。
下面原本就喧嚣的人群霎时间一片沸腾，买了江寻的都开始叫好。
大块头显然很有经验，选择主动进攻后下手便非常频繁和出其不意，且都选择了江寻的要害位置。
江寻也并不打算反攻，而是气定神闲地一招一招地躲避，铁了心要防守到底。
又是一记左勾拳，江寻的右边下颚被擦到，骨头撞击的声音响起，台下嘘声一片。
夏瞳趴在玻璃上忍不住闭上了眼睛，心里一紧，江寻抬头后嘴角明显开裂，渗出了血，朝着对面粲然一笑。
夏瞳开始有些坐不住了，江寻见红后她才猛然发觉，这种比赛，从来就没把什么人命当回事。
周围的这些人，甚至台上的选手，也许眼里都只有输赢。
她喉咙发紧，说不出来话，一旁的彪子也在认真看着比赛，压根儿没顾得上她。
夏瞳只得把眼睛又移到台上，江寻已经连连后退，几乎到擂台边缘，眼看着就要摔下台去。
“抽他！出拳！…嘿，寻哥这是什么打法，他以前可没这么怂过。”彪子在旁边看得憋屈，止不住地抱怨。
夏瞳却隐隐能猜到些江寻的意思，那大块头虽然还在出拳，看起来凶猛，但是明显已经速度放缓了不少。
江寻在消耗他的上半身力量。
果然，下一秒，原本还在同大块头兜圈子的江寻突然发了力，抵着对方的腰将人直接顶到了另一边的围栏上。
台下瞬间炸开了锅，甚至有人站起来叫好。
那大块头被江寻死死地抵住，腿上还在使力，不管不顾地朝着江寻的腰侧踢去。江寻不还手，那大块头借着力道往前进了几步，离开擂台的边缘。
他的腿还在朝江寻踢去，就是这一瞬间，抬起的腿被江寻一只手拉住，将大块头整个人提着腿一翻。
人瞬间被他撂倒在地。
比赛结束。
台下又是一阵喝彩。买了江寻的人自然连声叫好，鼓掌不停，买了大块头的，例如那吴坤鹏，自然脸色铁青，破口大骂。  

那大块头没想到比赛就这么结束，三声之后，爬起来之后，仍旧满脸的不甘心，冲着裁判发火。
台下一声一声地叫着“江寻！江寻！”
江寻满头大汗地接过毛巾一边擦一边往回走，抬头看向夏瞳的方向，无声一笑。
夏瞳的眼睛却瞬间睁大，脸色突然苍白。
只见那大块头朝着背对着他的江寻挥着拳头袭来，眼看着江寻的后脑勺就要开瓢儿。
下一秒，原本无知无觉的男生瞬间伸出右手精准无比地接下这一拳。
然后借力转身，一记锁喉，再攻上对面下盘，大块头惨叫一声。
唰地松开手的江寻居高临下地看着抱着下体的大块头，伸出手，竖起的大拇指缓缓向下。
同开场前的挑衅一模一样。
夏瞳一颗心悬了又放，此刻早已疲惫不堪。但她看着楼下擂台上背对着她的少年，却觉得心中充满了一股说不清道不明的力量。
毫无疑问，此刻的江寻，是这个拳场的王。
这就是他的世界，是他最熟稔最运筹帷幄的领地。
擂台中央的江寻被强烈的光芒笼罩，说不出的耀眼。
夏瞳一眨不眨地看了他一瞬，忽然就转身拨开珠帘，也不顾彪子的阻拦，小跑着往楼下去。
去见江寻，这是她唯一的想法
________
终于走完这粗长粗长的几章剧情了，我写寻哥打架的场景脑补的完全是我男神查宁塔图姆的那部电影哈哈哈
今天更新晚了。明天上肉嘻嘻



绽放（小黑屋paly） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7736811
  


绽放（小黑屋paly）
少女小跑着出了包厢，脚上的宝石蓝蝴蝶结单鞋将地板踩的“噔噔噔”地响。
江寻一边擦着汗一边上楼时看到的就是白色吊带的少女像只花蝴蝶似的飞下楼梯。
他索性拿着毛巾站在原地，咧着嘴仰头笑，嘴角额头的挂彩也挡不住满脸的不羁，眼看着人要来了，长臂一伸，花蝴蝶夏瞳就直直地落入了他的怀抱，闯进他心里。
身后跟着叫唤的彪子见状也不多言，在江寻警告的目光中打着哈哈连忙闪到了另一边。
夏瞳乍然接触到男生紧实的肌肉有些不自在，反应过来自己这般无异于投怀送抱后又有些脸热，在江寻怀里扭了扭。
江寻几乎是将她整个人像树袋熊一样抱在怀里，少女娇小浑圆的屁股被他大手搂住，两条纤细的腿就垂在他的腰侧腿间。
夏瞳不敢和他对视，一张微红的脸埋在他胸口处，江寻此时才发觉她穿的是小吊带和短裤，两根细细的带子在光滑的双肩上根本挂不住，由于刚才的奔跑已经双双滑落下去，软哒哒地垂落在手臂上，下面的短裤也有些喇叭状，被江寻一双手不经意地推到了腰间。
江寻只觉得血液直冲下面某处，于是咬上少女泛红的耳尖道：“怎么办，想操你。”
夏瞳在他怀里轻轻一颤，抬起头来，满头长发披垂落道江寻手臂上，她一双眼红红的，脸颊也红红的，咬着唇对他道：
“可是，你…你受伤了，我们……”
男生的目光顿时变得危险起来，勾唇道：“怎么，你在质疑我？”
夏瞳懵懵的，眨着眼睛还没反应过来就被男生一把扛在肩上，往楼上走去。
下一秒，走廊尽头的房间被打开，夏瞳直接被江寻压到了门板上，单手抵在她的头顶，发狠地亲上她娇软的嘴唇，舌尖用力地撬开贝齿，与她的香软小舌纠缠在一起，尽情地掠夺她的空气。
另一只手从衣摆处伸进去，径直握上胸前那两团白兔似的软肉,用力地挤压，在手中揉按成各种形状。
软肉从江寻的指缝中溢出，舒服得他头皮发麻。
下面的硬邦邦的一团抵在夏瞳的小腹处，有意无意地磨蹭着少女的大腿根部。每一下都带起一阵战栗。
夏瞳被他又亲又啃又揉地弄得受不住，又是求饶又是嘤咛。
“啊…嗯…江…江寻，不要咬，疼…求求你……啊”
江寻此刻正在兴头上，哪受得住这个，突然就发了狠，亲吻和撕咬并行，一路辗转着到下颚、脖颈、又埋头到她的肩窝处，吊带的肩带本就已经滑落，此刻几乎是挂在少女的胸上，露出一截雪白的乳沟。
江寻伸手一扯，吊带连着抹胸一起滑到腰间，雪白的两团瞬间暴露在空气中，他低头含住那对挺立在空气中的乳尖，本就被他揉弄得不像话，此刻更是在他唇下迅速地坚挺绽放。
大手已经探到了少女的花丛处，从短裤下面伸进去，隔着内裤拨弄两片唇肉。手下动作挑逗而轻柔，夏瞳的花穴被他勾得湿润一片。
“嗯，啊，不要了，江寻，停下，啊，啊――”少女没有支点，只能用纤细的手指抚上男生的发顶，尖叫一声高过一声。
江寻被她娇柔的嗓音叫得心尖发颤，眼睛通红，坏心眼儿地捂上夏瞳的嘴在她耳边低低道：“再叫几声，都快来敲门了。”
夏瞳瞬间脸上发烫，努力地咬紧牙关不让自己呻吟出声。细碎的呜咽在江寻的指缝中泄出。
江寻的那话儿已经硬得不行，他努力地喘着气在夏瞳耳边磨道：“宝贝给我。”
说罢便将少女翻了个面，整个人压在门板上，他单手拉开短裤的抽绳，下半身的坚挺火热已经紧紧地贴上了夏瞳的娇臀。
夏瞳吓得软着声音求饶：“不行，江寻，那里不可以…”剩下的话却被江寻的一记深吻堵住。
只能发出小兽般“呜呜呜”的声音。
夏瞳大力地挣扎着，内裤却被江寻扒开，往下滑落到脚踝处，她吓得眼眶都涌出了泪珠，江寻知道她实在怕得紧，尽量地安抚着她的抗拒，大手穿插在她柔软的发间，一边吻着她的耳尖，一边诱哄道：
“乖，瞳宝，给我蹭蹭就行，我不进去。”
一边说着，一边已经伸手放出了自己的小兄弟，紫红色的粗大肉棒昂扬着打在了夏瞳的腰间。
她泪痕斑驳的小脸微微缓和，却又被突如其来的危险吓得身子一颤，只能往前缩着身体。
江寻已经忍不住，握着夏瞳的腰硬生生地插到了她两腿间的缝隙中，跟她的花穴就隔着一毫米的距离。
差一点，就能冲破那层距离。
男生为了缓解肿胀和欲望一下一下都发了狠，快速地在少女紧闭的腿间抽插着，夏瞳被他撞得几乎脱了力，雪白的胸脯被一下一下地压倒冰凉的门板上，疼得她倒吸一口凉气。
灯光昏暗的房间里，美丽娇弱的女孩被男生压在门板上尽情肆意地腿奸着发泄自己的欲望。少女的呻吟一声一声溢出：
“嗯…啊…嗯…不要了江寻，啊，不行了，呜呜呜，我不要了――”
“叫我名字。”江寻逼她，故意放缓速度，在她腿间研磨着。
夏瞳受不住，带着哭腔道：“江寻……”  
“谁在干你？”男生又是猛地一插。
“是…江寻。”
“谁是你的第一个男人？”粗大的肉棒蹭到了她的穴口，引起一阵战栗。
“江寻…”少女哑着嗓子几近麻木地回应着。
江寻对她的乖顺十分满意，低哄道：“放松点宝贝，你可以高潮了。”
夏瞳在不知道几百次的抽插中已经被弄得没有了力气，浑身发软，脑海里也一片混沌。
她初经人事，本就害怕恐惧，又碰上江寻这么个精力旺盛不要命的主，此刻更是被折腾得眼前发黑，几乎要晕过去。  

一阵猛烈地抽插之后，男生低吼着释放出来。
白浊射满了少女一身，腿间早已泥泞不堪，还带着微微红肿。情欲的气息在房间里弥漫。
江寻手臂一伸便抱住了软软倒下的夏瞳。
――――――
男人的嘴，骗人的鬼。
寻哥：永远不要质疑男人的能力。
瞳妹：（欲哭无泪）谁质疑你了，我就想说先去包扎一下伤口！！！
看情况送上二更哈（迅速逃走



喜欢 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7736925


喜欢 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
上一章的江・骚话・寻
――――――
江寻穿好衣服，怀里的少女已经脱了力，瘫软地靠在他怀里，抹胸和吊带都滑落在腰间，短裤挂在脚踝处，薄薄的一层布料也半褪在腿间。
长发如瀑般铺散在肩膀处，长而翘的睫毛微微颤动，挂着的泪珠还在闪烁着一点莹光。
江寻目光幽深且贪婪地看着这副绝美的场景。
谁能想到眼前美丽清纯得不可方物的少女几分钟前还在他的手下被肆意玩弄，操弄得快要昏迷。
极尽淫靡，又极尽美丽。
他怜惜地帮少女穿上衣服，将腿间的淫乱的液体都一一擦掉，将少女抱在怀里朝着一旁的沙发椅上走去。
昏暗的灯光下，累极的夏瞳靠在沙发椅上沉沉睡去，只剩下江寻屈膝坐在一旁的地上，静静地看着她。  
不知过了多久，夏瞳猛地从睡梦中惊醒，立马掏出手机看了看时间，舒了一口气。
幸好，她只睡了半个小时，才快到十点的样子。
等她坐起身来，才发现脚边的江寻正低头处理着伤口。见她醒了，头也不抬道：
“睡够了？不是很累吗？”
夏瞳又被他一句话引的红了脸。
她此刻才发现江寻受的伤不少，额角和下颚都挂了彩，她刚才似乎看到他腰侧也青紫一片。
他一直在防守，那大块头的确打中了不少地方。
夏瞳看着他手下的敷衍和粗暴，皱了皱眉，轻声道：“我来吧。”
江寻这才停下手中的动作唰地抬头，挑了挑眉，目光如炬地看着她。  

夏瞳本来没多想，看到他的眼神却又觉得害臊。移开了眼，跪坐在他的旁边，接过他手上的纱布和酒精。
少女直起腰跪在他的上方，长长的头发垂落在他的脖颈处，痒得心里发慌。纤细的手指拿着酒精小心翼翼地蘸在他额角的伤口上，他没注意“嘶”了一声，她便显出慌乱，下意识地轻轻朝他的伤口吹了口气。
等到他笑着看向她，夏瞳才反应过来自己做了什么，羞得脸上绯红，却被他恼着了，气到：“你要是再笑，我就不帮你弄了。”
江寻抓住她的手腕，故作严肃道：“别，你随便弄，拿我当小弟弟也行。”
夏瞳瞪他一眼，在江寻眼里只有无限娇嗔。他却真的不动了，只是目光认真地看着她在昏黄灯光下沉静秀美的一张脸。
两人处理完伤口，江寻便带着夏瞳出了拳场。
此刻下面还在进行着另外的比赛，人声依旧鼎沸，叫好声络绎不绝。
夏瞳看着场下的人似乎只有方才的一半，还欲再往场上看，却被江寻挡住视线，搂在怀里朝外走去。
一直到了地下室外面的马路上，江寻才低头附在她耳边道：“嗯？当着我的面儿看别的男人？夏瞳，刚才没爽够？”
夏瞳羞得一把推开他：“你不要胡说！我…我就是好奇……”少女的声音却渐渐微弱。
“好奇什么？”江寻不放过她。
夏瞳迟疑地开口：“我想知道，别人是不是也和你一样？”
“怎样？”
“会受伤，会拼命……”是不是，也和你一样在那个舞台上光芒万丈。
江寻静静地看着她，一直到夜风拂过两人发梢，一直到夏瞳悸动的心都平静下来。
然后，头顶忽然就传来一声轻笑。
夏瞳蓦地抬眼，看见夏夜的星空下，男生清冽的眉眼带着笑意看向她，这里没有路灯，她只能隐隐借着居民楼里传来的光源看清他。
江寻其实长得很好看，尤其是这样的时候。
她听见男生带着笃定与笑意道：“夏瞳，你喜欢我。”
空气瞬间凝固，夏瞳的心被紧紧揪起。脑海里一片空白。
她下意识地想反驳，却发现怎么也张不开口，下一秒，她却被拥入一个温暖的怀抱：
“别急着否认，现在不会，以后也一定会。”
接着，江寻顿了顿，轻轻道：“反正，我见你的第一面就想要你了。”
似轻叹又似决心。
她一颗心怦怦直跳，男生胸口沉着有力的心跳也透过身体传来。
很久以后，夏瞳都不会忘记，在她十七岁那年，有一个少年霸道地闯入她的世界，填满了她空寂十七年的心。
夏瞳不知道自己到底喜不喜欢江寻，她也不知道这样的关系会维持多久，这一刻，谁都不清楚接下来会发生什么，但有一件事夏瞳知道。
从现在开始，她所做的每一件事，都是听从她内心的行为，绝不是任何人的强迫。
―――――
寻哥：我这么卖力，瞳宝肯定会喜欢我啊，不喜欢是不可能的，肯定喜欢！（直男式自信
二更送上，大家多和我留言互动呀，我特喜欢看你们讲骚话



赌气 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7737750
 

赌气 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
两个人在路边站了许久，直到楼梯下的彪子探出头来叫了一声：“寻哥，来人了。”
江寻这才把夏瞳放开，夏瞳抬头看见他紧皱的眉头，担忧地问：“怎么了？”
江寻这才俯身朝她道：“没事，对家找麻烦而已。”说罢，又看着她：“我送你回去。”
夏瞳想到下面场面的混乱，瞬间一颗心高高悬起，江寻却冷静异常，只是将她带到另一边的居民楼楼洞里，“在这等我，我去骑车，不管听到什么动静都别出来。”
看到夏瞳乖巧点头，才迅速转身离去。
夏瞳在黑暗里一眨不眨地盯着外面，生怕错过江寻的动静。手里的手机紧紧地攥着。
几分钟过后，一辆黑色的摩托在夜色中飞驰而来，在稍远处的路边停下，夏瞳刚要出去，周围里却突然冲出一群人来，大约七八个，高矮不一，手里拿着统一的钢棍。
夏瞳脚步生生一顿，看见他们挥舞着钢棍朝下车的江寻袭去，江寻一边躲闪，一边伸手夺下一根，在手里转了个圈就发狠地朝对面打去，招招看准要害却又不致命。
钢棍击中肉体的闷响不断传来。
夏瞳在漆黑的楼道里捂着嘴，外面乱作一团，街道上却空旷的连辆车都没有。
她紧紧地盯住江寻的身影，见他打得吃力却占着上风。
每一转身，身后就会有个人拿棍子挥向他，夏瞳的心已经快跳出来了，直到彪子带着几个人冲了出来，场面才略略稳定下来。
一片混战中，彪子叫道：“寻哥，这里交给我，老板说让你快走！”
江寻闻言也不纠缠，迅速撂开几个人，穿过人群朝夏瞳这边走来，一边喊：“夏瞳，上车。”
夏瞳立马跑了出去，被江寻一把牵住手开始狂奔过混战区。
夜风刮过两人的脸上，夏瞳边跑边抬头看向江寻，男生的脸上还贴着她刚包扎上的纱布，似乎又添了新的伤口。
她在风里快要飞起来，一切都那么不真实。
直到上了车，夏瞳才得以喘息，却立马被江寻套上一个头盔，在她头上略微偏大，看起来有些滑稽。
夏瞳一眨不眨地看着眼前的男生，江寻帮她迅速系好扣带，立马转身发动车子，道：“抱好我。”
夏瞳连忙伸手抱住男生精壮的腰，车在一瞬间就向前驶去，夜风刮得头盔的玻璃呼呼作响，夏瞳忍不住回头看，发现身后的人已经模糊得看不清。
直到江寻把她送到小区门外，她才有种回归现实的感觉。
她笨拙地解着扣带，无奈力气太小，江寻好整以暇地看了半天，才伸手帮她解难。
她脸红红地看着眼前明显在嘲笑她的男生。
想起刚才的混乱，迟疑问道：“江寻，彪子哥他们不会有事吧？”
江寻却不以为意，只是淡淡道：“没事，顶多身上挂些彩，他们就是吃这碗饭的，家常便饭而已。”
看出她眼里的疑虑，男生挑眉道：“你管他们做什么？怎么不担心担心我？”
夏瞳闻言却认真地抬头看他：“你刚才是不是又受伤了？” 
江寻仍旧一副痞笑的样子，漫不经心道：“还真担心了？我没事。”
说着便要去揉夏瞳的头发，夏瞳偏头躲开，继续道：“江寻，我知道我没资格过问这些，可是为什么呢？地下拳场的工作那么危险，还有刚才那些人，那个鹏爷也是，你为什么还要・・・・・・・”
女生的情绪越来越激动，平日里的乖巧柔顺都变成了认真执着。
她话语未尽，却被江寻冷淡的声音打断：“夏瞳，有些事情，不是你该管的。”
夏瞳剩下的话便都硬生生止住，神色逐渐平静下去，是了，他们之间本就只是一场交易。
或者说是各取所需。
她又有什么立场去过问他的事呢？
半晌，轻轻一笑道：“知道了，是我越界了。”
江寻看得出她眼里的复杂情绪，知道小姑娘受伤了，却忍着没再开口。
夏瞳抬起头，礼貌而疏离地看向他：“这是学校发的调研问卷，你记得好好填完，周一要上交的。”
伸手递出口袋里的那张有些皱巴巴的纸。
江寻定定地看着她，抿着唇接过，不再多言。
夏瞳眼里氤氲着雾气，她怕再留下会在江寻面前暴露，连忙转身跑进了小区。
剩下身后的男生倚着摩托攥着那张纸目光深沉地看着她。
周末两天很快过去，周一上学的时候，夏瞳在被窝里挣扎着起身，看了看闹钟，早上六点半，她又躺下去，钻进被子里翻滚了一圈，“啊啊啊”地蹬了几脚被子，才又坐起身来。
要不是为了躲江寻，她才不用起这么早！
周五晚上的事情，对她来说就像一个梦。
梦醒了，就只剩下空寂与尴尬。
她不想再跟江寻有更深的纠缠，只盼着他能坚守承诺，直到暑假来临，她达成所愿。
到了教室，夏瞳却错愕地发现靠窗的角落里已经坐了个人。
见她进门，原本闭着的眼睛有所感应地睁开，朝她抬头看来。
男生目光灼灼，夏瞳被他抓了个正着，尴尬地躲闪开来。
走到江寻面前，夏瞳才深吸一口气，尽量平静地开口：“请・・・・・・”
话音未落，男生却单手插袋站起身来，她诧异地抬头，却看见男生用眼神示意她进去。
夏瞳本欲开口问，心里又不想与他多说，便提着书包朝里面坐去。
男生身材高大，狭小的一排空间本就对他而言稍显逼仄，夏瞳又坐了进来，两个人胳膊肘不可避免地碰到了一起。
夏瞳立马起了一层鸡皮疙瘩。
她小心翼翼，尽量不着痕迹地将椅子往墙那边挪了挪，想着要离江寻远一点，才能避免不必要的身体接触。
江寻用余光看着她的动作，心里好笑，面上却不动声色。
见他没发现，夏瞳舒了口气，拿出自己的课本准备开始早读。
这周没有升旗仪式，早读便是语文。
周围的同学都拿着语文课本和素材资料拼命诵读，语文老师在台下巡视。
夏瞳的语文很好，这些需要背诵的内容她看几眼就能记住，早上又起得太早，这会儿正躲在高高的书堆后面打着呵欠。
装模作样地读着书。
江寻在一旁百无聊赖地看着她，语文老师是个年轻的女教师，走了几圈，实在忍不住了，开口道：“江寻，你来背一下《滕王阁序》。”
班上瞬间安静下来，夏瞳原本昏昏欲睡，瞬间清醒过来。
她侧头看向一边的江寻，男生双手摊在桌面上，懒懒地说：“报告老师，不会。”
语文老师气得柳眉倒竖，“既然还不会，那你刚才看什么看得那么认真？”
“报告老师，我在看我的同桌。”
全班一片哄笑，议论纷纷。
夏瞳臊得头都快低到桌子下面去了。
这个江寻到底在胡说八道什么？？？！
语文老师也是一愣，没想到他这么直接，夏瞳语文成绩很好，拿过不少作文比赛一等奖，是她的得意门生，她也不好苛责，正欲打圆场，却听到下面的男生继续道：
“夏瞳读书太认真了，我都被感染了，老师放心，我一定向她学习。”
语文老师闻言又诧异又欣慰，但江寻一脸认真的样子的确少见，只能点点头道：“那就好，同学们，夏瞳同学既是你们的班长，也是大家学习的榜样，在语文这一科上，我希望大家向她学习，这样，夏瞳，你起来给大家示范一遍《滕王阁序》吧。”
低着头尽量减少存在感的夏瞳闻言恨不得立马消失。
她恨恨地看向一边一本正经看着课本的男生，见他眼里果然有一闪而过的笑意。
江寻肯定是看到了！
她叹了口气，站起身来开始背诵。
“时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，・・・・・・临帝子之长洲，得天人之旧馆。层峦耸翠，上・・・上――”
夏瞳刚才本就没背，此刻又没睡醒，大脑突然一片空白，众目睽睽之下，她要是卡在这儿，能被笑话死。
正吞吞吐吐着，大脑迅速搜寻记忆，身边的男生却突然站起来，看着她道：
“层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地・・・・・・”
江寻语速不急不缓，吐词清晰，他音色本就低沉悦耳，此刻读着古文，显得异常动听。
夏瞳呆楞地看着他，男生一字不漏地准确背诵完了剩下的部分。
最后一字落下，姚峻宇带头鼓起了掌。连声叫好。
后面陈沉几个立马捧场。
语文老师显然是被惊讶到了，但被姚峻宇几个感染了，神色欣慰：
“很好，看来夏瞳同学的确对你帮助很大啊江寻，你们要继续互帮互助，共同进步。”
铃声响起，语文老师拖堂都不拖了，手一挥道：“下课！”
夏瞳还沉浸在刚才的震撼之中，旁边的江寻却一脸淡定地收拾着东西，夏瞳犹豫着要不要跟他说话，抬头却看见林时予朝 这边走了过来。
“夏瞳，收调研问卷了吗？团委让第一节下课交过去。”
夏瞳立马站起身来，“啊！我差点忘了，时予，你从那边开始收，我从这边，收完我们去交。”
林时予应下，两个人立马分头行动，夏瞳故意越过江寻，先收其他人的，最后才慢吞吞地走到他面前，飞快道：“问卷给我。”
江寻不慌不忙地拿出挎包，拉开拉链朝下一抖，一张纸就落了出来。
江寻双手摊开，眼神看向夏瞳又看向纸团，一副“有本事你自己拿来”的模样。
夏瞳抿了抿唇，才不情不愿地伸出手去，却发现那张纸就落在男生胯间，轻轻地压在重要部位上。
纸张很薄，她要去拿就会不可避免地接触到男生的那东西。
夏瞳涨红了脸，眼睛瞪向江寻，却见这人无辜地看着她，一副“有什么问题吗？”的架势。
林时予已经收完了那边的问卷朝她走过来，她心一横，咬牙飞快地用手拿起那张纸，那张纸却跟她故意过不去似的，一捞没捞起来，又往旁边挪了一寸，她慌张地又去追着抓，却在江寻的小兄弟上摸了好几下才抓住。
她脸色爆红，江寻忍着笑意看向她，夏瞳瞪他一眼转身就走。
“时予，收好了，我们走吧。”说着率先朝前走去。
林时予落后她半步，却在她转身后眼底一片阴霾。
他转身看向后面的江寻，江寻正好也在看他。
两个人心照不宣地对视了一眼，几秒后，林时予转身离去。
江寻低头一笑，似是想到什么，眼神逐渐变冷。
――――――
副本结束，回归校园。
今天是，江・大猪蹄子・语文小能手・寻
寻哥开始了他的作死之旅，马上要追妻火葬场了哈哈哈
ps.寻哥为什么要打拳击之后肯定会解释，理由也没那么中二啦，就是阴差阳错，寻哥其实是个小可怜，大家多关爱关爱他
换句话说，寻哥和瞳妹其实就是相互治愈，相互索取啦
这是本小甜文！！！
大家多多收藏和送珠珠啊，我的数据真的好难看orz 



受伤 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7740261


受伤 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳一直觉得江寻今天不太正常。
早读的时候坑她一把又救她一回就不说了，上午剩下的几节课，竟然安安静静地坐在一边听课。
至少她偷瞄他的时候是这样。
她一转过头，就觉得右边总有一道犹如实质的视线紧紧跟随着她，黏在她脸上。
她有时候会偷偷瞪回去，但是只要一转头，江寻就是一副清清冷冷的样子专注地盯着讲台，仿佛刚才只是她的幻觉。
夏瞳不服气，伺机而动，直到她用余光终于看见江寻又一次偏头，她才猛地转过头去，瞪着眼睛气鼓鼓地看向他，压着声音质问：
“江寻，你有完没完，你老看着我干什么？”
却发现男生看傻子一样看着她，一脸无辜地指指讲台，“老师让你上去做题。”
夏瞳一惊，抬头才发现周围的同学都诧异地看着她，班主任老唐在讲台上指着一道题一脸无语地看着她。
夏瞳不仅没抓到江寻把柄还丢了脸，又气又尬地走上台去，一边站起身从他胸前挤过去，一边鼓着包子脸抬头瞪他。
江寻仍旧一脸正经，等她一走出去便扬起了嘴角，满脸得逞的笑意。
接下来的课直到中午放学，夏瞳再不打算理江寻。
下午第一节课是体育，阳光正好，体育课可以不穿校服，夏瞳难得换上自己的白T，短裤，束着马尾，清清爽爽地和大家一起列队。
直到体育老师放话说今天要组队联系排球。
夏瞳的好心情才瞬间无影无踪，小脸又耷拉下来。
许诺穿着红白相间的运动服站在一边抱着球拍拍她的头：
“可怜的小牧童啊，你的噩梦又开始了。”
夏瞳从小到大学什么都学得很快，要学习天赋有学习天赋，要文艺细胞有文艺细胞，偏偏就是运动神经不发到，八百米她要是不晕倒也要跑7分钟开外，更别说球类运动了。
几乎能要她的命。
见好友太垂头丧气，许诺也不忍心再打击她，“行了瞳瞳，你就跟着我一组吧，加上刘颖和张云月她们几个，咱们对练。到时候随便给齐老师报个成绩就行了。他又不会一直看着。一准儿去根美女教练聊天儿。”
夏瞳的眼中这才恢复神采，一个劲儿地冲着许诺点头，“诺诺你真好。”
一班的大家很快组好队，各自开练。
陈沉一门心思想打篮球，嚷嚷着要逃课，姚峻宇却有点打排球的瘾，问了问靠在网栏上的江寻，“寻哥，怎么说，篮球还是排球？”
江寻不知道在看着另一边的什么，头也不回，“随你啊，我要认真上课。”
姚峻宇对他及其无语，转头冲林彦道：“阿彦你说，打不打排球。”
林彦面无表情，耸耸肩道：“你想打排球我没意见啊，可以试试。”
姚峻宇这才眉开眼笑冲着陈沉耀武扬威，“你要打篮球自己去啊，我们几个打排球。”
陈沉吃瘪，不欲跟他计较，直接转身朝排球筐走去，“打打打，行了吧。”
江寻已经朝着夏瞳和许诺旁边的场地走去，林彦朝哪边看了一眼，若有所思，也跟着走去。
姚峻宇压根儿没在意，张罗着几个人勾肩搭背的一起走。
夏瞳这边却是一点儿也不好受。
她一看到球飞过来就慌，总觉得会砸到自己，一边强迫自己伸手去接，一边不由自主地往闭着眼躲闪，许诺哭笑不得地看着她伸着手闭着眼，跟球朝着完全相反的方向冲去。
另一边儿对练的刘颖和张云月被她几次滑稽的动作逗得差点笑岔了气。
夏瞳一个球都没接到，不是被许诺接上，就是被她躲开。她气喘吁吁的，原本白净的小脸一片运动过后的潮红。
阳光越发强烈，她光是捡球都累的不行，趁着空隙蹲下来喘着气。
却听到身边传来熟悉的放肆笑声。
转身就看见江寻一边不慌不忙地和林彦一起打着球，一边咧嘴笑。 
也没看她，但他还能笑谁！
夏瞳又羞又气，气鼓鼓地团成一团，直到许诺喊她她才反应过来，接过猛地起身，大脑供血不足，眼前一片黑，她懵懵懂懂地走了几步，就听到许诺的声音在不远处响起：
“夏瞳小心！”
她想要闪躲，眼前却还没变清晰，脚下被什么东西一绊，她下意识地想要跨过去，可没估计好大小，脚踝一扭，钻心的痛传来，夏瞳跌倒地上，额角也朝地上撞去。
那股晕眩感终于过去，夏瞳忍着疼猛地眨眼睛，才看到许诺扔下球就朝她跑过来，刘颖和张云月跟在她身后。她想要试着起身，却怎么也起不来，直到斜地里伸出一只手臂穿过她的腋下将她整个人抱起，失重感让她下意识地转头搂住来人。
被他这么拦腰一抱，夏瞳只觉得羞得慌，生怕别人看出什么来，可周围的人都只是将注意力放在了她身上，那顾得上什么江寻。
一旁跑过来的体育老师边跑边喊，”来个力气大的男生，把人送去医务室！”
看到江寻已经把人抱了起来，又接着道：“快，送人去医务室！”
他话音未落，江寻已经带着人朝医务室飞奔过去。
江寻刀削斧刻的一张脸在她面前放大，她双手搂上江寻的后颈，他额角和后背都出了一层细细密密的汗，带着微微的湿意。
一张脸却没什么表情，只剩下眼睛里隐隐有怒气。
夏瞳心里还恼着他，也不愿与他说话，只把脸转到一边不去看他。
两个人很快到了医务室，许诺也跟着跑了过来，进门就急急地吼：“老师，老师！快来救命！”
那医务室里是个中年男老师，本来在躺椅上悠闲地打着瞌睡。被许诺这么一嚷，吓得差点撅过去，心惊胆战地跑过来。
伸头一看，才发现江寻怀里的夏瞳不是受了外伤，没好气地看许诺一眼：
“你这个小姑娘，一点儿皮肉伤你吼什么吼！”
许诺被他嚷得一愣，摸着头说：“我看都流血了・・・・・・”
那老师不想跟她废话，冲着江寻道：“你把她抱到里面床上去吧，我马上去给她看伤口。”
江寻抱着人往里面走去，那男老师慢条斯理地踱步去拿工具和药水。
许诺跟着江寻冲到里面，看着男生的背影脚步一顿，有些发怵，“那个・・・江寻啊，谢・・・谢你，我・・・・・・”
“你当在这里干什么，快让我进去！”背后传来的吼声把许诺吓了一跳，连忙朝旁边跳去。
江寻也让开，任由那医生端着托盘走上去，那医生朝着一旁的许诺道：“过来帮我端着东西。”
许诺刚“哦”了一声，就被江寻接过来，“我来吧。”
许诺又缩了回去。
也不怪她怂，她平时听这位煞神的小道消息和各种传言听得太多了，一桩桩一件件都是令人闻风丧道退避三尺的那种，许诺就是再怎么缺心眼儿，也还是知道害怕。
江寻压根儿没注意。
他看着病床上苍白的女生紧皱眉头，眼神接触到额角那一抹殷红更是眼神幽深。
夏瞳方才又晒了太阳又摔了一跤，整个人这会儿都晕晕乎乎的，安定下来才觉得脚踝处钻心的疼，那医生握着脚腕儿探了探，又扒着夏瞳眼皮瞧了瞧，才下了定论：
“轻微扭伤，没什么大碍，也没摔倒头，就是额角一点儿外伤。我包扎一下就行。”
又看着夏瞳道：“不过这伤筋动骨一百天，小姑娘，你自己没法好好走路的话可要找个人来帮你了。”
夏瞳乖巧点头，“谢谢老师。”
那老师受了许诺那么一通风风火火的惊吓，瞬间对夏瞳的温和很是受用，点了点头，帮她仔仔细细地处理了伤口，包扎好。
然后收拾好工具，道了声：“你先在这儿休息一会儿吧”，便转身离去。
许诺看他走了，这才凑近了一点，却又畏惧着江寻不敢靠近，担忧道：“瞳瞳，你的伤还好吧，疼不疼？”
夏瞳看她小脸红扑扑的，满是关心与担忧，很是感动，笑了笑，柔声道：“我没事了诺诺，你别担心，是我刚才不小心起猛了才摔倒的。”
许诺闻言神色稍缓，想着要说什么，却又瞟了瞟江寻不敢开口。夏瞳见她不自在得紧，连忙道：“诺诺，我这里没什么要紧的，就休息一下就好，要不你先回去吧，万一老师问起来你还能帮我请个假。”
许诺闻言有些犹豫，江寻抬眼不经意地瞥她一下，她瞬间就下定决心：“好的瞳瞳，我先回去了，要是有什么事你立马叫我。”说着偷偷看了一眼江寻，想让夏瞳明白她的意思。
夏瞳笑了笑，挥手将她赶了出去。
将人送走，医务室里瞬间只剩下他们两个人。 
午后的阳光正好，太阳明晃晃地挂在天上，正对着医务室的窗户。
夏瞳不想理会江寻，故意把头转向朝着窗户那一边，却被阳光刺得睁不开眼。
她强忍着不转头，江寻却一伸手将这架床周围的帘子全部拉了起来。
阳光被隔在帘子外面，空间也变得逼仄起来。
夏瞳实在忍不下去，转过头来瞪着他，也不说话，两个人就这么一站一躺地对视着。
良久，江寻却突然笑出了声。
夏瞳诧异地看着他，有些不明所以，懵懵地眨了眨眼睛。
江寻猛地俯下身凑得离她很近，男生的笑意未散，一动不动地看着她。夏瞳的脸以肉眼可见的速度变红，她看到江寻还在向她慢慢靠近。她忍不住地闭上了眼睛。
却听见男生的声音在耳边响起：“夏瞳，你刚才的样子真像一只河豚。”
夏瞳立刻睁开眼，发现江寻笑得更加放肆，抄着手站在原地看她。
知道自己被戏弄，夏瞳忍无可忍：“江寻，你混蛋！”
男生的笑声越发张扬了起来。
却又不放过她，“我都送你来医务室了，哪里混蛋？我要是真混蛋，你刚才闭上眼睛我就・・・・・・”
“你住嘴！”夏瞳羞得手忙脚乱地打断他。
江寻怕她压到伤口，见好就收。
“怎么？班长大人终于愿意赏脸跟我说话了？”
夏瞳气得转头，她额头的伤口就在那边，一转头就会被压到，江寻伸出一只手捏着她的双颊转向自己，夏瞳被捏得脸都嘟起来，只能撅着嘴伸手去够江寻得胳膊，偏又够不到，只能在原地张牙舞爪。
江寻一边笑，一边认真地看着她的眼睛：“夏瞳，听我说话。”
夏瞳无奈，一边眨眨眼，一边用手指指他捏着她脸的手。
江寻立马放手，夏瞳揉揉自己的脸，眼泪汪汪地看着江寻：“江寻！你手劲儿那么大，是要痛死我吗？”
明明是控诉和质问，却说出了一股娇娇柔柔地委屈劲儿。
江寻立马就受不了了，只能坐在床边，揉揉她的头发，“好，是我太莽撞，对不起我的瞳宝行不行？”
夏瞳受用，坐起身来别扭地看着他：“不说有话要讲？”
江寻这才严肃了神色，认真地看向她，夏瞳披散的头发柔顺地垂落在后背，她侧着身子转头看着另一边。将下巴支在自己的手臂上。
睫翼微垂，散落一片阴影。
小姑娘就是这样，安静时就是一副画。
也是运气不好，遇上他江寻这么个东西，抓心挠肺地想占有她，毁掉她。
江寻在心里苦笑，面上却开口道：“夏瞳，我的事情，你听说的应该不少。”
夏瞳身体一顿，想起了关于他的那些传言，譬如“后台极硬，身世不凡”，亦或者“就是个小混混，作风不正，在南华是老大”，“留过级，成绩不好，无心学习”・・・・・・・太多标签被贴在江寻身上，以至于她还没认识他时，就先入为主地觉得他是个混吃等死的二世祖，还心术不正。
许诺的那个“qj”传闻，甚至让夏瞳觉得他十恶不赦，注定要走上歪路。
江寻看她神色已然明白了一切，不以为意道：“那些传言虚虚实实，终归是空穴才能来风，我不否认，但也不是全盘接受。”
夏瞳终于抬眼看向他。
江寻盯住她，继续道：“夏瞳，很多事情，我现在给不了你答案。”
夏瞳的目光跟着他移动，良久，才道：“江寻，从某种意义上来说，我其实对你一无所知，我没什么消息来源，别人说的其实我都不想相信，除了问你我没什么办法。”
“江寻，我很想知道的，”女生垂眸，双手抱膝，低低地说：“关于你的一切，我其实很想知道。”
可是我问了你，你却说和我无关。
江寻蓦地转身，走到女生旁边，低头望着她，认真的开口：“给我时间。”
夏瞳手指收紧，一颗心怦怦直跳。
男生低沉认真的声音就在她的头顶，一字一句，清清楚楚。
夏瞳松开手，抬头望着江寻，不等她开口，男生便俯下身来含住她一点樱唇。仍旧是江寻式的霸道，却又更加缠绵。
夏瞳被他压在床上，一只手已经抓住了少女胸前的柔软，另一只手正要游移着往下，却被一阵脚步声打断，温和的男声在帘外响起，
“夏瞳，我可以进来吗？”
――――――
寻哥：不可以，滚
作为昨天没更的补偿，今天四千字送上（心虚
寻哥是行动派，以为自己做的很多其实在女生眼里啥表示也没有，瞳妹刚好又比较细腻和敏感，又缺乏安全感，他能追到才怪咧（翘着腿拨弄指甲



气味 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7742456


气味 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
林时予的声音隔着帘子响起的一瞬间，夏瞳就清醒过来。
她抬手猛地推开压在她身上的江寻，江寻邪笑着顺着她的力道往旁边倒去。躺在她旁边的枕头上。
夏瞳用被子将他也盖住，见江寻不满要开口说话，连忙用手捂住他的嘴，目光哀求地看着他。
见江寻好不容易安分下来，夏瞳才抬头回应林时予：
“是时予吗？有什么事吗？”
帘外的身影一动不动，清雅的声音传来：
“我刚到操场就听说你扭伤了脚腕，被送到医务室来了，所以来看看你。你脚腕严重吗？”
夏瞳此刻却隐忍得痛苦，江寻那厮在被窝里一点都不安分，顺着她的掌心开始舔舐，弄得她直发痒，一只手趁她不备又游弋着像下，径直覆上了她两腿之间。
两根手指隔着内裤轻轻揉按，一下一下地刮着她的两片唇肉。
似挑逗又似折磨。
夏瞳一边伸手去按住，一边压着嗓子尽量若无其事地回答帘外的林时予。
“・・・时予，我没事。老师都帮我・・・嗯・・・・・・”她声音突然一顿。
江寻的手指猝不及防地插入，激得少女一抖。
“夏瞳？没事吧？”
“没事！我・・・我不小心碰到脚踝了。”
那只作乱的手指开始轻轻刮着内壁，又轻轻拿出，重而深地捅入，夏瞳整个人都软了下来，手撑在江寻的身上，眼神控诉和哀求地看着他。
她不敢乱动，这种铁架床，一动就会嘎吱嘎吱响。
“需要我帮忙吗？”林时予闻言一慌，瞬间就要掀帘进来。
夏瞳一惊，连忙道：“不要！”，许是意识到自己的失态，又补充道：“时・・时予，我现在没穿裤子，不太・・・嗯・・・方便。”
林时予的手这才放下，仍带着关心道：“那好，我不进来，你好好休息，我就不打扰你了。”
江寻不满她不理自己，坏心眼地在穴口处打着圈儿逗弄她，夏瞳苦不堪言，只能强忍着道：
“・・・谢谢・・・时予，你先回去上课吧。”
听到关门声响起，夏瞳才松了一口气，低头恨恨地朝始作俑者看去。江寻已经把手指拿了出来，正用纸巾擦拭着，见她瞪自己，笑出声来。
却被夏瞳伸手推倒，压在他身上，恶狠狠地：“江寻你就是故意的，你还是不是男人！”
江寻好整以暇地枕着手臂，一边仰头看她笑道：“我是不是男人你还不知道吗？”
夏瞳被他充满暗示性的话搞得俏脸一红，娇娇软软地作势要打他，长发都垂落在江寻脸上。
她不知道用了什么洗发水，连发尖都带着一股若有若无的香气，是江寻从来没闻过的味道。像是柑橘又像是玫瑰。或是什么别的女生用的玩意儿。
他勾住一缕，用力嗅了嗅，夏瞳被他的举动搞得有些疑惑，又有些害羞。
连忙把头发从他手里抽出来，嗔道：“你干嘛！”
江寻有些遗憾那香气稍纵即逝，闻言漫不经心道：“用了什么？”
“什么洗发水？或者香水？”
夏瞳一愣，仍带着脸红，朝他扬了扬下巴：“我才不用香水嘞，洗发水嘛・・・・・・就不告诉你！”
江寻见她拿乔起来，也不求她，就那么危险地眯眼看着她。
夏瞳被他看得}得慌，磕磕巴巴道：“江・・・江寻，你变态，你打听女孩子洗发水干嘛？”
江寻闻言也不想问了，轻哼一声，“不说算了。”
他心想，反正我想闻就能闻到。 
然后便一眨不眨地看着上方的夏瞳，夏瞳一慌，觉得太过亲密，又连忙起身，整理好自己的短裤，才拖着伤腿准备下床。
第三节课已经快要开始了。
江寻翻身下床，居高临下地看着眼前慢吞吞的小绵羊，用大灰狼的语气诱哄道：“夏瞳，没有什么要求我的？”
小绵羊还在强自挣扎地自己下地，半天未果。
抬起头不情不愿地张开手臂，”那麻烦你了。”
大灰狼得逞，一把捞起人抱在怀里。
夏瞳手忙脚乱地挣扎，江寻挑眉：“怎么啦？”
“谁让你这么抱我的！是去教室！大家都看着呢！”
“那又怎么啦？看着就看着呗！”江寻不以为然。
“江寻！”夏瞳气急败坏。
“好好好，怕了你了。”江寻一边说着一边换抱为背。夏瞳这才别别扭扭地靠上去。
下午三点半，他们穿过一中的操场和人群，在密密麻麻的树荫下略过细碎的光影。
男生的板寸扎人，背却温暖而宽阔。
夏瞳在他背上摇摇晃晃的，却有这样被背着已经很久很久的错觉。
她伸手抚上男生的短发，像摸兔子那样揉了揉。
前面传来江寻的声音：“摸一次亲十下。”
夏瞳没好气地又狠狠揉了揉。男生被逗笑。从胸腔处传来轰鸣。她侧着脸靠在男生宽阔坚实的背部，尽量不碰到额头的伤口。
薄荷烟草的气息再次传来。还夹杂着皂香与日光混合的味道。
是江寻的味道。
她突然开口：“那你先告诉我。”
“什么。”
“你用了什么洗衣服。”
“问这个干嘛？觉得小爷我特别香？”
夏瞳悄悄翻白眼：“你说不说？”
江寻无所谓道：“没什么特别的吧，我直接放洗衣机，拿出来就这样了。”
夏瞳追问：“你妈妈每次用什么洗衣液或者皂角粉你总该知道吧？”
江寻倒是静默了一瞬，“我妈早没了。”语气波澜不惊。
夏瞳心里一紧，有些抱歉，“我・・・”
“行了，我回去给你看看总行了吧。”江寻打断她。
夏瞳直觉他不想说这件事，也不再多问。一时间又安静下来。
良久，江寻才觉得头顶又传来轻柔地抚摸。
“夏瞳，你帮我当什么了？”他挑眉质疑。
“啾啾。”
“那我说了你不准生气。”
“我不生气。”
“・・・我小时候养的一只兔子！”
――――――――
对不起，生病了，在床上躺了一天555
今天恢复了一点元气先来补更，等我生龙活虎了再来好好开车！



熟稔 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7743582


熟稔 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
两个人很快回到教室。
到后门还有几米的距离，夏瞳就不肯让江寻背了，在背上闹着要下来。
“江寻！这样不好，你快放我下来！”
“大小姐，你是能自己走吗？”
“我下来，你扶着我。”
江寻没办法，心里越发觉得女孩子就是麻烦，却依言放下了夏瞳。
夏瞳一个不稳，差点扑到后门的门槛上，还是江寻手疾眼快捞了她一把，她才借着力扶上了他的胳膊。
两个人刚走进教室，就受到了来自后面三排，从陈沉到张云帆到姚峻宇的鼓掌欢迎。
然后起哄声络绎不绝。
夏瞳“唰”得脸就红了，悄悄地掐江寻的胳膊。 
江寻一边面无表情地承受一边威胁地看向姚峻宇。姚峻宇立马站起来拍拍他的肩膀：
“行啊寻哥，英雄救美这一出我给你点一百个赞，我和陈沉看得一愣一愣的，连排球都没打，对你连续表扬了一个小时。”
江寻把夏瞳扶进座位之后，回头握住他的手，暗中用力，疼得姚峻宇呲牙咧嘴，“哥，哥，我错了，停停停。”
江寻这才放开，坐到椅子上，“叫你贫。”
姚峻宇跟陈沉遥遥对视一眼，又笑眯眯地靠近江寻后脑勺，“不过，哥，恭喜啊。”
“恭喜啥？”
“脱单成功啊！咱以后也是有嫂子的人了，你这一来就把咱们班长兼校花搞到手，不愧是寻哥。”
江寻被那声“嫂子”叫得分外舒坦，也不想教训姚峻宇，回头瞪了一眼，调侃道：
“想知道秘诀吗？”
“嗯嗯！”
“你这种，很简单，回炉重造一下就行。”
“・・・・・・”
夏瞳很想装作自己又聋又瞎，但两个大男人就在她旁边可劲儿地咬耳朵，自以为地说着“悄悄话”，她想装也装不下去。
看着老师已经上讲台了，偏头瞪道：“你们俩悄悄话说完了没有？”
江寻和姚峻宇对视一眼，非常有默契地各自坐好。
夏瞳突然觉得，这两个也没有想象中那么难管嘛，难道是以前她看错了？
熬过下午最后两节课，终于开始上晚自习。
夏瞳舒了一口气，她终于能好好整理一下这几天的学习内容了。许诺倒是对她扭伤脚踝这件事十分愧疚又心疼，于是上蹿下跳地嘘寒问暖，连晚饭都是给她打包送到教室里来。
一会儿又帮她接水，一会儿又问她去不去厕所。
要不是江寻在一边眼神示威，许诺估计能坐到她旁边来。
好在晚自习一开始，人就消停了。
夏瞳自顾自地做着习题，后面的姚峻宇又开始蠢蠢欲动。
“寻哥，老规矩？”
“不去。”
“卧槽，你转性了？这么好的机会，老唐又不在，你不去？好几天没打了，我手都痒。”
“那是皮肤病。”
“你是不是虚了？”
“你觉得你这话像话吗？”
姚峻宇被江寻堵得抓耳挠腮，夏瞳在旁边听得要笑出声。
男生忍不住，从后面探过头来看，“你干嘛呢，我靠，不是吧哥，你在写卷子？”
然后朝隔了一个过道的陈沉和张云帆挤眉弄眼，“卧槽你们绝对想不到寻哥在干嘛。”
那两人齐齐无语，“你是觉得你声音不大是吧？”
江寻忍不住回头拍他，“你他妈给我闭嘴，写你的卷子。”
夏瞳被逗笑，在一旁捂着嘴发抖。
江寻没说什么，姚峻宇倒是在一旁看呆了。
“夏瞳，你在笑？我没看错吧。我们的冷面校花冰山美人，高高在上的班长大人竟然也会拜倒在我的校服裤下冲我笑？”
一个纸团瞬间从前方砸中他，江寻危险的声音响起：“你给我好好说话。”
姚峻宇瞬间点头哈腰，夏瞳被他逗得忍俊不禁，看了看讲台上守自习的林时予，悄悄问道：“我平时看起来就这么冷漠？”
姚峻宇夸张道：“那可不，你以为呢，你也就对着许诺和林时予笑吧，其他人不都是假得不能再假的笑吗？”
“那・・・你们会不会讨厌我？”夏瞳半真半假。
姚峻宇咧嘴：“不会。”
“为什么？”
“因为你漂亮。”
夏瞳脸红，下一秒还在笑的姚峻宇就被江寻连人带椅子踢翻在地。
陈沉几个哄笑起来。
讲台上的林时予站起身，姚峻宇一边搬好椅子，一边冲他招手：“没事没事，意外意外。”
陈沉冲他抱拳，“可以啊姚哥，敢撩嫂子，佩服佩服。”
姚峻宇拿纸团扔他，一边回过头来冲夏瞳继续道：“夏瞳，我说可是句句属实，真的，至少咱班男的觉得不讨厌你，剩下几个女生也不多，还都是学霸型，我估计也没那功夫讨厌你。是吧，寻哥？”
江寻漫不经心：“我看到的可比你看到的漂亮一百倍。”
姚峻宇一边在后面“啧啧啧”，一边跟夏瞳道：“夏瞳，你就是不爱说话，你看，咱俩这不交流挺正常的嘛，多玩玩就好了。”
“诶，下周我生日，几个朋友出去玩，大多你都认识，来不来？”
夏瞳看江寻一眼，又看向姚峻宇期待的眼神，笑道：“好啊，我来。”
江寻余光看见女生笑得真心实意，也微微勾了勾唇。
姚峻宇立马拿胳膊肘捅他，“怎么样寻哥，夏瞳都来，你还不来？”
江寻将卷子翻了个面，“我有说我不来？”
――――――
过渡章，我发觉我非常喜欢写寻哥瞳妹的校园日常，尤其还有姚峻宇这群人
哈哈哈寻哥真的不是学渣，他留过级嘛，还是多学了一年的



夏梦 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7745044


夏梦 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
晚自习快结束的时候，班里的男生们大多已经收拾好东西准备冲出去。
女生们倒是更为刻苦一点，还在淡定地整理资料。
夏瞳改完最后一个错误，抬头看了看江寻，男生正托着腮看物理笔记，好像在研究某个知识点。
姚峻宇早就把从言秋那里借来的作业对好答案了，安安心心地开始和陈沉一起等待下课铃声。
她们教室在五楼，学校地势又高，从窗口可以俯瞰万家灯火。
看着那些在夜色中略显朦胧的光影，还有不远处树林的蝉鸣和夏夜拂过的微风，携带着身边男生独有的气息。
又是一中的一个夏天，夏瞳突然觉得有些恍惚，平白多了些想把时间留住的感觉。
铃声在此刻响起，教室热闹起来，早就准备好的男生们已经背着包冲了出去，瞬间空了一大半。
按照惯例，铃声响起后，学校会断电一分钟示警，然后灯再次亮起，十分钟后永久熄灭。
夏瞳不急，她习惯性地偏头看向了窗外，却觉得身边被温暖的气息包裹。
灯唰地熄灭，她猛地回头，江寻的轮廓在黑暗中越发清晰。
唇上忽然被一片柔软覆盖。
一秒、两秒、三秒，夏瞳的心跳停了一瞬，然后在静默中越发清晰强烈。
在这样的夏夜，在教室的角落，晚上十点，轻轻浅浅的一个吻。
还有她的男孩。
两个人在灯亮起的瞬间就分开了，大眼瞪小眼地看着对方。
江寻眼神幽深，嘴巴还挂着若有若无的笑意，夏瞳明明红着脸，却异常坚定地看着他。
林时予却突然在此时走过来。
夏瞳这才发觉他竟然还未离开。
“时予？有什么事吗？”
温雅的男生并没有看向一旁散发着强烈存在感，就差把“我的地盘”四个字刻在脸上的江寻，径直冲夏瞳道：
“小瞳，你脚腕扭伤，伯母应该没法来接你吧，我送你回去吧。”
夏瞳顿了顿，她确实没告诉她妈妈，原因无他，夏母这种工作狂人，就算是告诉了也无用，
只会徒增烦恼。
林时予对她的家庭情况有所耳闻，没想到这样细心。
她觉得感激，但又不好意思，江寻轻飘飘地看她一眼，清晰准确地传达了“你答应一个试试”的意思。
夏瞳正斟酌着怎么开口，江寻先发话了。
“不劳林同学操心，夏瞳的事我会负责。”
林时予这才看向江寻，一贯的温柔笑意却不见踪影，
“据我所知，江同学晚上一般忙得不在学校。送夏瞳回家这种小事，还是交给熟悉的人比较好。”
那句“熟悉的人”似乎刺激到了江寻，他单手插兜倚在姚峻宇的桌子上目光清冷地看向林时予，
“林同学究竟是哪里来的信心，觉得我不比你熟悉夏瞳？”
看着林时予面沉如水，又倾身微微靠近，看向夏瞳，在林时予耳边悄声说了一句什么。
林时予瞬间变了脸色，难得一见的怒气浮现在那张一贯温和的脸上。
“江寻，你最好放尊重点，不要信口开河！”
江寻眼神挑衅，林时予眼看着就要冲上去。夏瞳不便走动，只能伸手拦住江寻，眼神警告地瞪着他，然后转头看向林时予，语气放缓：
“时予，谢谢你啊，但是我自己可以走，你家那边还远着呢，马上熄灯了，你先回去吧，不然赶不上地铁了。”
林时予见她态度坚决，本想再开口，可动了动唇终究是选择了沉默，最后警告地看了江寻一眼，对夏瞳点了点头就转身离开了。
夏瞳看了看时间，无奈地收拾好东西，越过江寻就要一瘸一拐地向前走，江寻背好包，一把拉住她，不容分说地扶着人往外走。
教学楼已经断了电，夏瞳打开手机的手电筒，勉强能照亮楼道里的漆黑。
两个人沉默地慢慢往下走，直到上了公交车，夏瞳都沉默不语地看向窗外。
耳朵里却突然被塞上一只耳机。
熟悉的音乐声缓缓流淌，夏瞳终究是忍住了把耳机拿下的冲动。
里面正放着落日飞车。
恰好是她喜欢的那首《I   Know   You   Know   I   Love   You》。
车窗外涌动的红绿光影明明暗暗地映在她脸上，她安静地靠在椅背上听完两分钟的低吟浅唱。
却不知身旁的男孩子目光落在她身上。
一首歌结束，夏瞳拿下耳机，转身递给江寻。
眼前人却没有动静。
她抬头，却猝不及防撞入一双好看的桃花眼。 
“好听？”男生问。
男生不动了，接过耳机，在她转头看向窗外的一瞬间却用低沉的声线似吟似唱道：
“You   know,I   like   a   star   shining   in   your   eyes.”
那是刚才的歌词，夏瞳发觉江寻英语着实不错，发音标准，声线干净，这大概是最符合他大少爷身份的一个特点。
轻不可闻的一句，几乎要消散在夏夜湿热的风中，却直直撞入了夏瞳心里。
她终于转头看向江寻。
“你怎么知道的？”
“我喜欢落日飞车。”
“我也喜欢。”
“你明明喜欢重金属。”女生嘟嘴。
男生笑起来，露出好看的牙齿，“你朋友圈分享过。”
这次轮到夏瞳惊讶，“你不是没开通朋友圈吗？”
江寻拍她，“我又不是老年人。”
夏瞳被他逗笑，“可是姚峻宇他们私下叫你‘江大爷’的。”
她笑起来很好看，有两个浅浅的梨涡，江寻一动不动地看着，方才的疏离与尴尬顿时无影无踪。
江寻抚上她的细软长发，漫不经心地问：“不生气了？”
夏瞳抿嘴，低下头闷闷道：“时予是我很好的朋友。”
然后又像是自言自语一般：“我不想伤害他。”
江寻突然开口：“你分明知道他喜欢你。”
夏瞳抬头瞪他，“要不是你时予根本不会像现在这样。我明明可以・・・・・・”
“可以什么？”江寻轻嗤，“如果我没出现，你是不是要等到未来某一天接受他的告白，从此把友情变为爱情，和他厮守终生？”
“江寻！”夏瞳见他越说越离谱，忍不住打断他，“你明明知道不是这样。”
女生眼睛红红，湿漉漉的，饱含委屈。
江寻叹口气，缓下语气，“瞳宝不要自责，有时候直白一点也好，你不是也不想耽误他吗？”
夏瞳这才收敛了情绪，瞪他：“既然你知道，就不要故意激他。”
江寻不置可否地笑。
公交车到站地提示音响起，江寻提着夏瞳的书包扶她起身，夏瞳蹦蹦跳跳地下了车，这里是山脚，离她家还有一小段距离，需要步行上山。
夏瞳有些苦恼，回头却看江寻已经把大包小包挂在了身上，两手空空，一副要来抱她的架势。
夏瞳唬了一跳，连忙躲闪，“别别别，江寻，这个点儿我妈妈说不定也回家，不能让她看到。”
江寻跟她贫：“怎么着，我提前见我未来岳母不行？”
夏瞳瞪他一眼，攀上他的手臂，自己一瘸一拐地走着。突然想起什么，问江寻道：
“你刚刚，跟林时予说了什么把他气成那样？”
江寻不答，夏瞳揪他也不动。
小姑娘便一直闹他，他停下脚步，看向夏瞳期待的眼睛，笑得分外有深意：
“想知道？”
“那你先答应我一件事。” 
――――――
恭喜玩家大灰狼江寻，小白兔夏瞳进入圈套成就，达成（10/10086）
落日飞车那首真的好听，大家都去听一下！
基友看这章时：你胡说，寻哥根本不喜欢什么重金属，他喜欢爱情买卖！
我：？？？？
寻哥：（疯狂解释   我人设是后台极硬的大少爷OK？



林间（口交play） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7745082


林间（口交play）
―――――寻哥的心愿――――――
直到被拖到山路旁边的小树林里，夏瞳才反应过来江寻打的什么主意。
她气得作势要走，奈何一瘸一拐走不动，索性坐在了草坪上。
江寻蹲下来笑着看她，语气十分危险：“走啊小姑娘，你有本事就走啊。”
夏瞳觉得他这话像极了“你有本事就叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你。”忍不住发笑。
江寻倒是意外挑眉：“这么开心？我还没开始呢。”
夏瞳没好气地推他，“我不想知道了，你走吧。”
她不动还好，这么一推，江寻本来就心痒痒，现在也不想管那么多了，选了个不会压到脚踝的姿势，把人一把压到了地上。
四目相对，夏瞳一怔，然后慌忙推他：“我受伤了江寻！”
男生露出个邪气十足的笑：“没关系，我来动。”
一瞬间，夏瞳的校服就被推了上去，白色的蕾丝内衣一览无余，江寻懒得解扣子，干脆把内衣也推了上去，他俯身含住少女胸前的茱萸，一手抚上那团软肉在手中揉搓不停。
“变大了？”江寻停下口中的动作看向夏瞳。
身下的少女不好意思起来，点了点头，她最近洗澡的时候的确发现那两团有变大的迹象。
江寻看着一手都快抚不住的奶子，骄傲挑眉：“我的功劳。”
然后又埋头继续啃咬，夏瞳被他折腾得迷迷糊糊，却听到他含糊地说了一声：
“有奶就好了。”
少女瞬间羞得满脸通红。
男生的另一只手也不闲着，径直抚摸着向下，这次到不再等夏瞳变湿，而是就着干涩插入手指，夏瞳没料到他猝不及防的整根没入，疼得叫出了声。
江寻俯下身去亲吻她的耳朵，安抚道：“别怕宝贝，你里面热得要命，又紧又软。”
那只手指抽出，带出了些许血丝与蜜液的混合物。江寻下身肿胀得发烫，他一下下地隔着内裤用巨物磨蹭夏瞳的穴口，夏瞳又疼又痒，止不住地掉眼泪。
江寻粗暴地啃咬吮吸着她的乳肉，舌头在乳尖上打着转，夏瞳一阵阵地嘤咛。
“江寻――嗯・・啊・・”
“宝贝，你这里真的软得要命。”江寻在她耳边低吟。
一路蜿蜒着向下，他的大手握住她的腰侧，柔软的唇肉吮吸着她的身体，她又痒又慌，一边侧着头呻吟，一边扭着腰肢颤动。
“乖宝贝，给我舔舔，你身上香的要命。”
“呜呜呜，江寻，痒，下面・・・疼。”
他闻言直接用唇覆上了她的穴肉，舌尖轻转，用力吮吸，夏瞳的疼痛得到缓解，取而代之的是无尽的痒和麻。
少女从未有过这种体验，羞得不行，急于挣扎。
江寻哪会让她溜走，用了些力道把人禁锢住，牢牢地把住她纤细的腰肢，将她的裙摆掀开，两条白皙笔直的腿打开，埋首进幽暗的花穴之中。
“啊――啊――，呜呜，不要，江寻，不要舔那里了・・・”少女的娇喘不停，羞耻得在江寻手下不停扭动。
她双手无意识地向前抓去，却只插入男生发间，五指用力地把住头顶。
江寻被她勾得下身越发肿胀。
夏瞳在他的舔弄下很快高潮，他从花丛中抬头，充满了情欲的眼眶微微泛红，桃花眼的本质一览无余。
“舒服吗宝贝？”
少女才经历完高潮，呜咽得说不出来话。只瘫软地躺在地上，咬着唇看着他。
这样的眼神江寻哪里受得住，他粗喘着俯身与少女对视，有些痛苦又有些霸道：
“给我，夏瞳。”
夏瞳回过神来，眼神充满哀求，“不要，江寻，不要在这里。换个地方好不好？”
少女带着哭腔，显然怕到极致，江寻也被欲望胀得难受，闻言压抑地诱哄道：
“那瞳宝乖，帮帮我。”
夏瞳连忙点点头，小脸满是泪痕地看着他。
江寻将少女扶起来坐好，自己却站起来，毫不犹豫地解开裤带释放出已经肿胀不堪的肉棒，“啪”地打在少女的脸上。
夏瞳瞬间就带着泪意看向江寻。
那东西已经紫红紫红的，狰狞粗大，江寻压抑道：“握住它。”
夏瞳颤巍巍地伸手，一只手都握不住，小心翼翼地覆上，她轻轻柔柔的，倒是叫江寻难受得快要爆发。
夏瞳觉得烫手，只能一松一紧的握着，江寻守不住，急忙道：
“宝贝，含住它。”
夏瞳虽然未经人事，但也接受过来自同龄人的青春期教育，知道口交大概是怎么一回事，除了技巧全不懂，倒也没有那么怕。
她知道江寻难受得紧，又不敢违逆他的意思，又羞又怕地含上那根粗长的棒子。
她努力地张大了口，却也有些费力，只能勉勉强强地含住顶端。
江寻借着夜色看着少女挺着身子跪在他身下，泪眼汪汪地含着他肉棒的模样，便觉得一股气血直冲头顶，他沙哑着声音一步一步引导少女。
然后看着夏瞳用柔若无骨的小手开始上上下下地轻抚套弄他的粗大，又用香软小舌开始在他的顶端打转，来回吞吐。
难以言喻的舒爽在四肢百骸中弥漫，他忍不住向前挺得更深了些，那肉棒直抵喉咙，夏瞳守不住地摇头挣扎，口中溢出细碎的呜咽。
江寻红着眼伸手抚上她后脑勺往前推，然后自己挺动着腰来来回回地抽插了数十下，才在一片温软中释放出来。
白浊瞬间盈满口腔，夏瞳呛得咳出来，精液顺着她的嘴角流下，她眼神迷离，校服凌乱，裙摆也被掀开，露出的半个奶子还挺立着。
江寻看着这幅淫靡的模样只觉得欲望再次席卷而来，腿间又开始变硬，于是好说歹说又拉着夏瞳在她腿间深深浅浅地抽插了许久，夏瞳哭的抽抽嗒嗒地求饶，江寻又释放了一回才放过她。
夏瞳直到回到家里，将自己泡进浴缸时才半梦半醒地记起，一片迷乱中，江寻这厮在她耳边轻轻说：
“我跟林时予说，没有人会比我更熟悉你。”
你的身体，你的欲望，甚至你的全部。
――――――――
让我们为吃上肉的寻哥鼓掌！！
虽然我是要走剧情的，但本质上还是篇小黄文，所以我的预定总章节也没那么多，接下来估计再写些日常，走走剧情，开开车就会完结了（但也没有那么快
下本的人设大概想好了，大家可以来微博一起讨论
ps、请给我珠珠（星星眼


暗恋 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7746115


暗恋 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳第二天光荣地迟到了，本学期第一次，历史第三次。
前两次还是因为遇到交通事故才迫不得已的。
而这次，完完全全是因为夏瞳起晚了。昨晚江寻把她折腾得够呛，加上身上本来就有伤，回去之后洗完澡倒头就睡，一觉醒来已经是七点二十。
早读还有十分钟开始。
夏母看着和她同步的女儿有些惊讶，站在楼梯口问一蹦一跳找东西的夏瞳：
“小瞳，你的腿是怎么回事，脸又怎么了？”
“哦――昨天打排球不小心摔了。”夏瞳含糊道。
“你这孩子，怎么不说一声，昨天又睡得那么早，哎呀，七点半了你怎么还不去上课？”
“起晚了！”
“快快快，张姐，打包一下早餐给小瞳带着“，又转头看向夏瞳：“今天坐我的车走吧，我晚上来接你。”
“接我？”夏瞳拿书包的动作一顿，“你有空？”
“嘿，你这孩子，那你能自己回来还是怎么的？”夏母没好气地瞪她一眼，挎上了包，“快走吧，我还得赶去法院呢。”
夏瞳应了声，背上包下了楼，她看着母亲的背影有些恍惚，很多年过去，她的妈妈还是一如既往的优雅迷人，雷厉风行。
她以前老是会羡慕那些家庭主妇一样的妈妈，上学放学接送孩子，周末带孩子出去玩，也老是会期待自己的妈妈变成那样的人，可等了这么多年，还是一层不变。
女生的心扉即使在青春期也从未向谁敞开过。
她想着夏母毫不掩饰地担忧与责怪，以及说来接她的理所当然，又有些不知所措。
好像想象中的漠不关心并没有出现，也许・・・
她的妈妈是关心她的。
母女俩一起出了门，夏瞳手机响起一连串的提示音，她上了车才拿出来看，
发现分别来自许诺、林时予、江寻甚至姚峻宇。
许诺应该是还在为她的脚踝担忧，昨晚睡前似乎就发消息问她的情况，今早又问她怎么没来。
夏瞳一一回复。
林时予一如既往的礼貌关心，问她是不是腿脚不便所以迟到了，要不要帮她请假。夏瞳本想回个表情包，但想到江寻的话，又收回了手，发了个谢谢，很快就到了。
姚峻宇倒是破天荒头一回，虽然他老早就加了她微信，不过平时也没有说上话，今天倒是嫂子长嫂子短的问候，还顺便关心了一把她的伤情，说她再不来江寻就要走了。
她哭笑不得，只回了句别贫，快到啦。
最后一条来自江寻，她有些无奈地看着那个系统默认的头像，和一串乱码一样的ID，觉得自己仿佛加了个陌生人。
消息很简略，只有两个字――逃课？
夏瞳觉得江寻要是在面前的话她的白眼能翻到天上去，她这样怪谁，始作俑者还不是某个兽性大发的人。
索性懒得理他，回了个嗯。
江寻倒是回复的很快：
那好，一起。
她无奈，只能老老实实回：快到了。
然后关上手机，好心情地看向窗外飞逝的景物。
夏母开着车，刚刚掐断电话，转头看向她：
“小瞳，快把早餐吃了，不然来不及了。”
母女俩倒是难得有这样的对话，夏瞳有些不自在，乖巧点头拿出了早餐。
到学校后，早自习已经快要结束。
林时予应该请过假了，英语老师没难为她，她坐到座位上时才发现江寻不在。
转头看向姚峻宇，竟是也不在。
几分钟后，早自习下课，她又些无所适从地拿出下节课的课本，姚峻宇和江寻才从后门大摇大摆地走进来。
一杯奶茶被放倒她的桌子上，学校后门的红茶玛奇朵，她的最爱。
女生惊讶地抬头，江寻若无其事地坐下，留下个冷酷无比的侧脸给她。
姚峻宇趴在江寻肩膀上，冲她笑：“怎么样夏瞳，有没有被我们寻哥感动到。”
夏瞳笑眯眯地拿起那杯奶茶，晃了晃，眨眼道：“还加了珍珠？”
姚峻宇挑眉：“能没有嘛。”
说完又转向江寻，诧异道：“寻哥你扮什么酷啊，这不你非拉着我去的嘛！”
夏瞳忍俊不禁，转过身来，把吸管和奶茶都往隔壁桌一推，也不说话，就静静地看着江寻。
男生果然顺手拿过来，轻轻松松一插，又推了回去。
“大小姐，请享用。”
夏瞳满意地拿过来吸了一口，红茶与奶香瞬间在口中溢出，彼此交融，熟悉的美妙。
她趴到姚峻宇桌子上问：“我一直好奇，你们怎么出去的？后门的保安叔叔很凶的。”
夏瞳其实以前就经常看到姚峻宇陈沉一伙勾肩搭背地从后门走回来。她那时就疑惑到底是怎么进出自如的，只不过碍着关系一直没问。
姚峻宇故作神秘地看她一眼，“这个嘛，山人自有妙计。”
说完一捅江寻，“是吧寻哥。”
然后看着夏瞳道：“反正咱们寻哥买这杯奶茶可不容易，历经了九九八十一难・・・・・・”
“翻墙。”江寻打断他的胡说八道。
夏瞳的目光移过来，江寻轻飘飘道：“只不过我后来发现了一条捷径，就没翻墙了。”
“什么捷径？”
“你问这个干嘛？”江寻挑眉。“班长大人真要逃课？”
夏瞳撇嘴，“不说就算了。”
江寻倒是一笑，附耳道：“你要是有兴趣跟我一起，我就告诉你。”
夏瞳瞬间想起了昨晚的荒唐，气得瞪他一眼，猛地吸了口奶茶转过身去不再理他。
今天的江寻很好使唤，反正不管做什么，夏瞳只需要轻飘飘地看他一眼，这位爷自动会意。
比如夏瞳渴了，她就把小熊水杯往江寻桌子上一放，身边的人就自动起身去后面接水。
再比如夏瞳要交作业，她只需要把本子往江寻手里一塞，再一指，江寻就开始往收作业的人那里走。
又比如夏瞳想吃小卖部的红豆面包，她只要叹着气在江寻面前抱怨一下，江寻就会二话不说拉着姚峻宇在大课间时凭借着长腿优势狂奔到小卖部抢下数量不多的面包。
夏瞳享受了一整天的绝佳服务。
因此得以在下午放学的间隙，和许诺一人一个红豆面包趴在窗台上悠闲地晒太阳。
“啊・・・月考又要来了，呜呜，我这个月都学了些什么啊！”许诺嘟着嘴抱怨。
夏瞳看着她皱成一团的脸不为所动，“你哪次不是这样说的，考出来的结果一次比一次好。”
许诺不服，“那是因为我未雨绸缪，提前意识到了事情的严重性，然后拼命复习得来结果好吧！”说完控诉地看向她：“你以为都跟你和林时予一样，闭着眼睛都能考个数一数二的名次？”
夏瞳哭笑不得：“你哪只眼睛看见我闭着眼睛考试了？”
两个人笑闹作一团，许诺突然神神秘秘地眨着眼道：
“你知道吗？三班那个王雨涵，就那个高高瘦瘦，老是把头发扎得特别高那个。”
夏瞳回忆一阵，恍悟：“哦――他们班的团支书对吗？”
“对对对！长的嘛，其实还挺好看的，就是眼睛长在头顶上，你知道吗，她和林时予表白了！”
“没想到吧，我也没想到，林时予这小子都没提起过，还是张云月通过三班班长知道的。”
夏瞳一怔，许诺自顾自道：“前几天不是林时予生日嘛，王大小姐就给他筹备了一份大礼，还有自己做的蛋糕，结果送的时候就直接表白了，林时予都没要礼物就拒绝了。”
夏瞳打断她：“时予生日！？”
“・・・啊，对啊，就周六吧，你没给人送礼物？不是吧夏瞳，我都记得。”许诺睁大眼，又不好意思道：“当然，是qq自带提示。”
见夏瞳不说话，又继续道：“反正，王雨涵可伤心了，当场就哭了。诶，你说，林时予是不是不喜欢女的，我就说怎么gay里gay气的・・・・・・“ 
夏瞳哭笑不得道：”你胡说八道什么呢？他哪里gay了？”
许诺高深莫测，“这你就不懂了，我纵横腐圈这么多年，自带直觉，我直觉！林时予这种看上去完美无缺的男孩子，要是不交女朋友，十有八九是gay。”
夏瞳偏头：“哦？那你直觉一下，江寻是不是？”
许诺立马变了脸色：“得了吧，这还要直觉？铁定直男啊，还是那种钢铁直男，你又不是没听过他在南华的绯闻。”
夏瞳转头，“谣言而已，你别乱传消息。”
许诺突然安静下来，夏瞳等了半天没回应忍不住看她，却见这厮摸着下巴打量她，夏瞳被她看得发毛：“你・・・你干嘛？”
“我就说嘛，你和江寻的关系怎么看怎么奇怪，又是抱你又是送你的，你还帮他说话！老实交代！你俩啥关系！”
夏瞳掩盖心虚，面上若无其事道：“同桌关系！”
许诺却没深究，点点头道：“也是，反正你俩应该也不是对方的菜。”
夏瞳好奇，“怎么就不是了？”
“江寻看着吓人，名声也不好，可是他长得帅家世好，又是酷哥类型的，你去打听一下，年级上暗恋他的女的一抓一大把。”
“真・・・真的？”
“我骗你干嘛，这点消息我还是有保障的，咱班都是一群直女就算了，就那二班，那个啥，徐妍妍，绝对喜欢他，变着法子路过咱们班，你说，厕所在五班那头，咱班比二班还远，她没事儿路过咱们班干嘛？散步啊？”
夏瞳不语，心里倒是怪怪的，闻言抬头道：“那我呢？”
“你觉得我喜欢什么样的？”
许诺转了转眼珠子，“你嘛・・・嘿嘿，我说不好，虽然小牧童你看着一副清心寡欲高岭之花的样子吧，但是我总觉得你喜欢阳光的，或者说狂野的，就那种，气势上能压住你的。”
许诺说着说着不禁反问：“等等，夏瞳，你不会喜欢老男人吧？就・・・・・・老唐那样的！”
夏瞳气得笑了出来，伸手去闹她，许诺边躲边嚷：“诶，你要真喜欢可得告诉我，我要好好教育你，帮你改邪归正！走出迷途！”
两人分开前，许诺还悄悄道：“你和林时予也是有cp粉的，好多人觉得你俩天造地设的一对，你要是想营业了记得找我，我好去卖你俩周边赚钱！”
被夏瞳一路推搡着离开。
夏瞳回到座位上还在想着刚才许诺的话，徐妍妍吗……
她认识，娇小可爱的女生，爱说爱笑，唱歌很好，每次学校文艺汇演都有她。
那样的女生，好像跟她截然相反，江寻知道吗？
他…会喜欢吗？
――――――
采访：请问林时予同学，你为什么gay里gay气的？
林时予（微笑不改：1、纯属捏造2、已交由律师处理。
采访：请问寻哥，你为什么不换微信头像？
江寻：不会，我是老年人，操作不来（其实是没有瞳妹照片
采访：那你平时会自拍吗？
江寻：老人机，没法拍
采访：但大家都觉得你衣品不错，请问有什么秘诀吗？
江寻：不穿校服
采访：最后一个问题，你喜欢红茶玛奇朵和鲷鱼烧吗？
江寻（笑：我喜欢――哔――（消音



隔阂 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7747384


隔阂 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
心里那种难以言喻的感觉又涌了上来，夏瞳不知道自己是怎么了，她和江寻似乎也没有什么特别的关系，他会索取她的身体，可夏瞳不认为那是喜欢。
江寻之前说她喜欢他，她也不确定，自己是不是有喜欢。
夏瞳摇摇头甩开那些难缠的问题，想到了林时予，心里有些复杂，她忘记了林时予的生日自然十分愧疚，可想到江寻的那些话又觉得十分尴尬。
但不管怎样，时予终究是重要的朋友，她应该道歉和补偿。
她开始思索起买什么礼物才好，一转头却被冒着热气的小袋子吸引。
“鲷鱼烧！”夏瞳睁大双眼。
男生小臂的线条流畅分明，她顺着看上去，江寻穿着黑色无袖背心，戴着同色系的发带，额上有细细密密的汗珠。
夏瞳此刻仔细打量他，才觉得江寻是真的挺好看，怪不得许诺说有很多人暗恋他。
把运动包往地上一放，江寻看着她呆滞的模样挑眉反问：“不要？”
夏瞳连忙接过来，好奇地问：“不是打篮球去了？怎么想到买这个？”
“在对面三中打的，他们校门口有卖的就买了。”
夏瞳咬下一口，里面是芝士红豆馅儿，一口下去暖呼呼的，她捂着嘴吸着气道：“你怎么知道我喜欢这个？”
江寻耸耸肩：“姚峻宇他们说女生都喜欢。”
夏瞳闻言一眨不眨地看着他。
江寻坐下来擦汗，被她瞪得莫名其妙，问道：“你看我干嘛？”
夏瞳不说话，还是幽幽地看着他。
江寻随手掏出水瓶喝了口水，夏瞳看着他流畅的下颚线和上下起伏的喉结，突然就咽了咽口水，这个动作江寻做起来简直帅到没边儿。
心里却在默默叹气，江寻确实不缺人喜欢。
她想到这里微微叹了口气，江寻越发好奇，邪笑道：“真被小爷我迷住了？”
夏瞳却毫无防备地发问：“你认识徐妍妍吗？”
江寻一愣，“谁？”
夏瞳看着他半天才道：“没谁，我就问问。”说罢开始认真地啃鲷鱼烧。
上课铃响起，江寻也没放在心上，开始一如既往地写作业。
夏瞳突然发现，这是江寻认真写作业的第三天。
比起之前的逃课和敷衍，他似乎正在慢慢改变。
她忍不住看向男生的桌面，书不多，随意地堆在一起，大多都是物理和数学，她们还是分科制度，理科生还是老三样，物理数学化学，据她观察，江寻似乎对生物化学没兴趣，物理和数学都挺认真的，英语他基本能瞎蒙，语文直接放弃。
正准备转过头，余光却瞟见教室门口的老唐，她心里一惊，不好意思地低下头开始写自己的卷子。
老唐却转眼间就悄悄走到了她们这一排，夏瞳抬头，老唐冲她努努下巴，朝办公室指了指。
夏瞳会意，连忙站起来，一瘸一拐地跟在老唐后面出了教室。
一中老师的办公室是在教学楼里的，都聚集在每层的中心位置，老唐时年级主任，在办公楼也有自己的办公室，在教学楼自然也有。
只不过这种时候一般在教学楼就是了。
刚进门，夏瞳就看见语文陈老师和二班班主任秦老师都在，连林时予都在。见到老唐进去了，都抬头打了招呼，夏瞳是熟客，自然甜甜地叫着“陈老师好，秦老师好。”
老唐坐在他的老爷椅上，看着夏瞳的脚踝诧异道：“我还不知道呢，你腿怎么回事？”
“呃，体育课打排球，扭着了。”夏瞳有些汗颜。
二班的秦老师是个爽朗的男老师，闻言一下子就笑了出来，“我说夏瞳啊，你们这一代年轻人，尤其是女孩子，要我说还真是不爱运动，想当年，咱们中国女排在世界上的名声可是数一数二的，怎么到你这儿，上个课就能摔成这样。”
陈老师闻言不满，“秦老师，人无完人，夏瞳又不是不运动，人家不擅长这个，你还能怪她？”
夏瞳感激点头。
老唐喝了口茶，把杯子一放，就笑道：“老秦啊，你可不要能说人家陈老师的心头宝，夏瞳可是她的得意门生，可容不得你这么说哈哈哈。”
秦老师摇了摇头，笑道：“我才看清楚了，你们俩都是典型地护短，行了，我也不讨嫌了，我去班上看看。”
说罢背着手走了出去，夏瞳连忙道别。
等人走了，老唐这才开口：“班上最近，情况还好吧？”
“都还好，就是月考临近，大家有些浮躁和慌乱了。”夏瞳看了眼林时予，回答道。
“嗯・・・这也正常，不过咱们班确实有些浮躁了，你得和时予好好管一管，切忌课间打闹和晚自习交头接耳。”
两人齐齐应是。
“对了”，老唐坐直身子，翻出一旁的笔记本看了看，朝他们道：“快到毕业季了，今年的毕业晚会轮到咱们年级筹备了，每个班必须出一个节目，你们俩跟文体委员商量一下，最好是开个班委会说一下，这个节目咱们必须得做好，夏瞳，你是文艺骨干，大提琴又拉的好，我本来是打算让班上同学一起表演的，可是刚才你们也说了，太过浮躁，月考又来了，因为节目的事情分心也不太好，干脆就你上吧，拉拉琴也行，你要找搭档也行，反正你全权负责，到时候节目审查你们俩也和我一起吧。”
夏瞳有些迟疑，但老唐说得肯定，她只能应下来。 
林时予看了看她，没说话。
老唐又絮絮叨叨地交代了一些最近的事项，喝了口茶润润嗓子，抬眼看了看他俩，笑得有些促狭：“最近・・・・・・班上没人早恋吧？”
林时予和夏瞳都双双愣住，然后夏瞳尴尬开口：“这个・・・应该・・・没有吧。”
老唐笑而不语，然后看着他俩道：“你们俩没谈吧。”
夏瞳又尴尬又羞赧，只能手忙脚乱地否认。
林时予微笑着打趣：“唐老师您看我俩像谈了吗？”
老唐朝他摇头晃脑：“我哪儿知道・・・你们俩想瞒还不容易？再说了，我还是开明，不会搞严厉打击那一套。”
林时予但笑不语，夏瞳却偷眼瞧他，男生个子很高，她几乎是从他肩膀上望上去的。却见男生一脸温润，似乎发现了她的偷看，笑着看向她。
夏瞳又慌忙转回去。
老唐却突然抬头道：“没什么事了，时予先回去吧，夏瞳你留下，我跟你说点事。”
林时予自然点头离开，夏瞳有些疑惑地留在原地看着老唐。
老唐躺回椅子上，悠悠道：“江寻・・・最近怎么样啊？”
夏瞳一愣，反应过来他的意思，连忙道：“挺・・・挺好的。”就是喜欢对她动手动脚。
“你俩相处没问题吧？”
“没・・・没。”如果不算上那些禽兽行为的话。
“没逃课早退了吧？”
“没有”，谈到这个夏瞳才有了些底气，继续道：“江寻同学最近很认真，尤其是数学和物理，都开始认真写作业了，也没怎么逃课，早退就更少了。”
一旁批改着作业的陈老师都忍不住道：“真的，唐主任，上回我的课，江寻都能背出来课文。”
这下倒是轮到老唐愣了，他是发现江寻最近没闹什么幺蛾子，但也不至于这么听话吧？
“他这是・・・改邪归正了？”
夏瞳委婉道：“唐老师，我觉得我们可能都对江寻有误解，他认真起来其实还是挺靠谱的。”
老唐挑眉：“哟，能让我们班长都为他说话，说明江寻有几分本事啊。”
下课铃声已经响起，外面有些乱哄哄的。
老唐喝了口茶，看向夏瞳道：“不管怎样，这也是夏瞳你的功劳，能完成我的任务，值得表扬！”
说罢，又道：“我也知道你心里想着什么，那个名额我打听了，我有个同学就是大赛的主办方工作人员，他说名额难搞，但也能想想办法，你放心，答应你的事我肯定做到。”
夏瞳眼睛一亮。
“不过月考和期末考都快临近了，你可得给我看住江寻，就算再不喜欢他，也得坚持，同学之间，互相帮助嘛。”
夏瞳握了握拳，心里有些说不清的怪异，却只是点点头道：“知道了唐老师，您放心吧。”
老唐这才满意，挥手示意她离开。
夏瞳转身离去，在门口却遇上了正同人攀谈的林时予，想起来他的生日，夏瞳连忙一瘸一拐地走向男生。
“时予！等等我。”
林时予转身看见她，露出温柔的笑容，连忙过来扶她，无奈道：“瞳大小姐，你现在不能乱跑。”
他语气自然熟稔，将之前的尴尬仿佛一扫而空，夏瞳心里的那点隔阂瞬间消失，闻言吐了吐舌头，不好意思道：“我都差点忘了脚扭了。”
林时予忍不住敲她的头，“你啊。”
喧闹的走廊上，少女被清俊挺拔的男生搀扶着，两人的身影重叠在一起，有说有笑地向前走去。
谁都没注意，办公室门后那个高大的黑色身影，在角落里停留了许久。
――――――――
当晚，寻哥发了朋友圈：今天，天气阴，窗外的雨，淋湿了我的心。
瞳妹：这是谁的QQ空间？
我觉得我现在是一个过气作者，等一整天都没有人送上珠珠和留言的辣种
我明白，我会因为不上肉而付出代价！但！我！不！服！（握紧双拳



礼物 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7748491


礼物 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳回教室之后就发现不对劲了。
江寻不在座位上。
等到第三节课都快结束的时候，人还是没回来。夏瞳甚至怀疑他是不是直接离开了学校。
她问姚峻宇，这厮从桌子上抬起头来迷茫地看她，一副完全没睡醒的样子。
见她着急，姚峻宇拿手捅捅一边埋头苦读的言秋，女生惊慌地抬头，看见姚峻宇的眼神后唰地就红了脸，嚅嗫道：
“怎・・・怎么了？”
“你看到江寻了吗？就你斜前面那哥们儿，你认识吧？”
他言语打趣，言秋听出意思，更加害羞，低头道：“好像，刚刚下课的时候就出去了。”
“出去？出哪儿去？”
言秋颤巍巍地一指外面，夏瞳发现是办公室的方向。
可那地方又不挨着厕所，也不挨着楼梯，他去那边干嘛？
疑惑梗在心头，晚自习却还在继续，夏瞳只能低头继续做题。
她在几次翻书的空隙抬头看向窗外，却只是一片空旷。
好在，江寻第二天一如既往出现在了学校。
不过，说是“一如既往”也不太准确，因为夏瞳惊讶地发现，这厮穿了校服。
一中的，夏天的，白色衬衫和藏青长裤交相辉映的校服！
依旧是桀骜不驯的眉眼，但脸上的神情却淡漠得出奇。
倒是说不出的怪异，而这种怪异，在整个早自习某人都没开口说过一句话后，夏瞳才几乎能确定下来。
――江寻似乎在生气。
她试探性地开口：“你・・・昨天晚自习去哪里了。”
男生没有反应，仍旧漫无目的地翻着手中的课本。
她心里一紧，抿了抿嘴，攒出个笑容继续道：
“江寻，你是不是出什么事了？”
身边依旧是一片静默。
夏瞳也来了气，索性不再理他，转过去开始看书。
倒数第二排的气氛直降到冰点。连上完厕所回来的姚峻宇都感受到了这种不同寻常。
他嬉笑着搭上江寻的肩膀，“寻哥，人夏瞳喊你呢，你咋不理人呢。”
江寻有些烦躁地拍开他的手，“管好你自己。”
姚峻宇看了夏瞳一眼，立马闭上嘴。
开玩笑，仙人斗法，他就不要参与了。
一天下来，两个人都维持着这种井水不犯河水的态度，夏瞳只觉得闷得慌，连座位的空间都显得异常逼仄，终于熬到了晚自习下课，江寻早就不见人影。
看到熟悉的身影路过，夏瞳立马叫道：“时予，你等等。”
说完连忙收拾好书包，从里面挤出来，脚下没留意，一瘸一拐地又要摔下去，夏瞳吓得惊呼出声，眨眼间却跌入一个温暖干净的怀抱。
男生厚实的胸膛抵在她脸上，她有些陌生，却觉得安心。
等回过神来，却是立马扶着桌子站好。
怀里的娇软消失，林时予还有些没反应过来。
两个人静默了一瞬，夏瞳才不好意思地开口：“那个・・・时予，没吓着你吧？我・・・我刚刚没留神，就・・・・・・”
“第二次了。”
“算上昨晚，你在我面前可摔了两次了。”男生无奈地看向她，然后笑得有些促狭：“倒是确实有不少女孩子在我面前摔过，夏大小姐可是第一次这么做。”
夏瞳知道他的事情，林时予是大众男神，出了名的温柔和礼貌。不少女生会故意在他面前摔倒以博取同情，甚至直接往他怀里摔的也不是没有。
夏瞳知道他在开玩笑，却还是有些羞赧，接着话茬道：“知道林大神人气高，可别在我面前炫耀，我可不敢跟全年级的女生抢男神。”
林时予闻言清朗一笑，与以往不同，这次是发自内心的愉悦。夏瞳也是熟悉了他才知道，林时予看起来人很好，对谁都笑眯眯，其实真正高兴的时候屈指可数。
“你不一样。”男生看着她说。
夏瞳闻言抬头看向他，却被林时予眼神里的情绪给搅得心神不宁，连忙打岔道：“我们边走边说吧，快熄灯了。”
话音刚落，灯就唰地熄灭，整个教室陷入黑暗之中，夏瞳突然想起了上一次熄灯时，她和江寻的那个吻。
难以言喻的酸涩涌上心头，在黑暗里，林时予也看不到，她迅速地掩盖。
灯再次亮起，林时予扶着她走了出去。
两个人已经很久没有并肩走在一中的校园里了，夏夜的风拂过，送来学校里那片合欢花的香味。
夏瞳撑着林时予的手臂一瘸一拐地走，却听见男生平静地开口：“夏瞳，你是不是有话跟我说？”
夏瞳有些惊讶，抬头看向他：“你怎么知道？”
男生看着前方发出轻笑，“以我对你的了解可以做出判断，你啊，无事不登三宝殿。”
夏瞳有些惭愧，正想着怎么开口，却听见男生继续道：“阿姨快到了吗？”
夏瞳一愣，拿出手机看了看：“说是在红绿灯那里了。”
林时予思考了三秒便看向她：“那我们还有五分钟的时间，说吧。”
夏瞳一咬牙，干脆道：“时予，对不起。”
林时予倒是有些发怔，随后微笑道：“怎么，因为忘记了我的生日？” 
夏瞳惭愧点头。
下一秒，却觉得头上被人揉了揉，“认错态度还行，可以考虑原谅。”
男生故作冷漠的语气传来。
夏瞳惊喜抬头：“真的？”
“嗯，但是――”林时予话锋一转。
“你说！”夏瞳睁大眼睛。
“要看你怎么补救了。”
夏瞳瞬间眼里闪光，“这个没问题，我都想好了，我要给你买一个最棒的礼物！你一定非常需要！”
“耳机？”男生挑眉。
夏瞳瞬间耷拉下来，声音都高了几分：“林时予！你能不能不要老是猜中啊！”
林时予忍俊不禁，“我上个月丢的东西，难道这一个月我还没买好嘛？”
夏瞳这才恍悟，“都过去一个月了？”
“你认为呢？”
夏瞳瞬间泄了气，两人不知不觉快走到校门口，男生突然脚步一顿：
“夏瞳。”
“如果你还没想好的话，我倒是有一个愿望。”
“什么？你快说！”
“这周末，陪我去一个地方吧。”
林时予挑眉：“夏瞳，说话算话哦。”
“好！”夏瞳咬牙，立马答应下来。可江寻的一些话又再次涌上心头。
“时予，我・・・・・・”
“阿姨来了，”林时予突然看着远处说道，又转过头来看向她，目光里是不可多得的认真与坚定：“夏瞳，同学这么久了，我们还一次都没出去玩过呢？”
他把“同学”两个字咬的很重，夏瞳连拒绝都说不出口。
“快去吧，别让阿姨等太久。”男生再次涌现笑容。
夏瞳点点头，同他道完别就朝门外走去。
林时予的眉眼瞬间冷凝，他回头朝虚空中看了一样，然后头也不回地走出了校门。
微风再次拂过，合欢花瓣散落一地，夜色中的校园里异常安静。
林间树下，抱着球的男生松开了校服的钮扣，指尖的烟还燃着，却没有再吸一口。
明明灭灭。
姚峻宇从远处跑过来，喘着气接过篮球：“哥，就这样便宜那小子？”
江寻不动声色。
男生无奈道：“这可真不像你啊江寻，搁以前，要真有什么，你保准儿押着夏瞳逼问去了，能搁这儿傻站着？听哥们儿一句劝，有啥话尽快掰扯清楚，别跟个娘儿们似的磨磨唧唧。”
说到这里瞅江寻一眼，笑道：“当然了，不是说寻哥你娘。”
“总之，不能眼看着人被拐走啊！”姚峻宇一拍树干道。
江寻将那支快燃尽的烟在垃圾桶上摁灭，扔他怀里，淡淡道：“走了。”
-――――――
恭喜玩家江寻，火葬场的大门已经为您敞开！



打架 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7749181


打架 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
接下来的几天，江寻都保持着淡漠疏离的态度。
夏瞳此时才觉得江寻是真的不同了，他以前的恶劣都是鲜活的，但现在，他几乎是在漠视她。
也许这样的江寻，才是真真正正的那个目中无人，恶名远扬的江寻。
物理课上，老师让随堂测验，做完后同桌交换批改。
夏瞳做好了题，看着前前后后同学都开始交换试卷，她余光撇了撇江寻，他却依旧不动。
眼泪一下子就涌了上来，她强忍着委屈，赌气般地把红笔往桌上一拍，开始自己批改起来。
物理老师慷慨激昂地讲着题，在教室里四处溜达，眼看着就要走到他们这一排。
“所以说，同学们，第三题就是一个典型的陷阱题，大家千万看清楚题设条件，大家要知道，物理跟数学不一样，很有可能是有多余的条件的。拿起你们的红笔，帮同桌都记一下笔记――――”
“你们俩怎么没有交换试卷？”物理老师突然停顿在桌子旁边。
他熟悉夏瞳，立马瞪着里面的夏瞳道：“班长，怎么回事？不把老师的话当话吗？”
夏瞳脸色瞬间变白，全班的视线都集中到这里来了，她尴尬得无所遁形，只能忍着眼泪道：“老师对不起・・・・・・我们这就交换。”
“老师，是我不换，我怕我自己错太多，所以想自己先改一下。”旁边终于响起江寻的声音。
夏瞳闻言更加委屈，只将头转过去一言不发地盯着试卷，桌下的手紧握成拳，努力地不让自己哭出来。
物理老师也觉得他俩奇怪，但讲课重要，他只嗯了声，语气严厉道：“好好改错！”
“好，我们继续看这一题，A选项・・・・・・”
同学们的注意力又集中起来，刚才的事情仿佛没发生过一般，江寻仍旧没有说话，后面的姚峻宇踢踢他凳子，他也没有反应。
物理课很快过去，下课铃声响起。
夏瞳依旧坐在座位上一动不动，江寻余光看着女生发红的耳尖和紧握的双拳，心里一紧，左手悄悄拿起纸巾，犹豫着想要递过去。
旁边却响起一个熟悉的声音：“夏瞳，跟我出来一下好吗？”
是林时予。他握着纸巾的手一顿，又放了回去。
夏瞳慌乱地整理了一下表情，然后转过头来勉强一笑：“好。”
江寻微微让了让，她就从他身前目不斜视地挤了过去。
林时予眼神都凝在夏瞳身上，眼风都未扫向他。
江寻坐在原地，额前的碎发有些长了，他低头掩住眼睛，心里苦笑。 
也许这样，才是属于夏瞳的最好结局。
说到底，他们不过是一场交易。
夏瞳和林时予走到教室外，夏瞳从阳台上远眺，今天天气很好，阳光明媚得有些不真实，她的眼睛酸酸的，有些发疼。
林时予沉默地站在她旁边，递给她一瓶插着吸管的草莓牛奶。
夏瞳不动声色地接过，林时予却突然低头看向她：“夏瞳，你知道我最讨厌什么吗？”
夏瞳扯着嘴角勉强笑了笑：“什么？”
“就是在这种时候，我只能像现在这样站在你旁边，问一句‘夏瞳你没事吧？’
然后听着你安慰的回答默不作声。”
夏瞳嘴角微抿，不知道该怎么回答。
男生却轻轻一笑，“夏瞳，我不过问你和他的事情，但作为朋友，我不想看到你受委屈。”
说着，拍了拍她的肩：“叫你出来，是怕你在那里坐着尴尬，让你出来透透气。”
夏瞳发怔，心里一动：“时予・・・・・・”
男生打断她的谢谢，继续道：“我先回去了，许诺也蛮担心你的，我看她在教室里头都快要伸出来了。”
夏瞳转过头去看教室里坐立不安的许诺，微微一笑：“好啦，幸好有你们俩。”
等到再次回到教室的时候，夏瞳觉得心里空掉的部分又被填满了一些，她努力地让自己忽略掉江寻的存在，将全部的精力投注到学习中。
几乎又是之前那个完美无缺的模范生夏瞳。
一连好几天，两人都没有再说过一句话。连姚峻宇插科打诨的次数都直线下降。
江寻一到晚自习就会消失，有时候早自习也没来。
夏瞳对这些事仿佛漠不关心，她的生活开始忙碌起来，不仅要应对每天的日常学习，还要处理班级事务，开年级会议，月考来临，她又要抽时间复习。五月的毕业晚会也必须提上日程，她索性将大提琴带来了学校，就放在体育馆旁边的琴房。
晚自习之前，或者体育课，她都会在那里练习。
这种诡异的安稳生活一直维持到了周五早上。
夏瞳只有两条夏季校服的裙子，一条被江寻弄脏还没洗，一条昨晚被她洒了一群子咖啡，她急急忙忙地让张阿姨帮她洗掉，第二天早上起来却还是湿漉漉的。
夏瞳急着出门，只能从衣柜里翻出一条她初中时的校服裙，颜色相近，腰围勉强合适，但裙摆却只堪堪遮住大腿根部，连安全裤也不能穿。她有些羞赧，但又找不到别的替代，只能急急忙忙地出门。
整个上学路上，夏瞳都在想方设法地往下拉裙摆。
走进校园，为了避开大家的视线，她特意选了后门的那条小路。刚到那条林荫路上，夏瞳的裙摆被一阵风拂过，后面传来一阵嬉笑，她回过头，似乎是高年级的几个体育生，个个长得高大健壮，正嘻嘻哈哈地看着她，见她惊慌失措地回头，更觉得有趣，纷纷你推我搡地大笑。
目光露骨，神情下流。
夏瞳又害怕又恶心，狠狠地瞪他们一眼，红着脸快步向前走去，还没走几步。
就听到后面男生“喂”了一声。
她转过头去，那男生却目光戏谑，轻佻道：“学妹多少钱一晚上啊？”
几个男生顿时笑开。
她气得脸色苍白，委委屈屈地瞪着那人。
正欲理论，一拳破空袭来，直冲那男生而去，转眼间人就被掀翻在地。
夏瞳惊恐的退开几步。
那男生被人按在地上，而压着他的人――
江寻此刻浑身充满戾气，眉眼间的冷峻早已不见踪影，取而代之的是满脸的怒气和桀骜。
这种狠戾和他在拳击场上完全不同，那时不过是挑战的乐趣，现在却是毁天灭地的冲动。
夏瞳被这样的江寻吓到，后面几个高三的这才反应过来，连忙上去帮忙，江寻把身下那人一脚踹开，伸手挡住对面的一拳，左右开弓。
这些人说是搞体育的，说到底还是学生，也不是混混，哪里见过江寻这架势，只道是碰到了个硬茬，不好惹。
也无心再硬碰硬，只想拉起来地上那男生。
江寻却不依不饶地踹着，还欲再挥拳，却被人紧紧地拉住。
“江寻，别打了！”
他盯着夏瞳，满目的狠戾还未散尽，整个人却渐渐放松。额角的汗水一滴滴地垂落，嘴角和脸上都带着些伤口，夏瞳眼泪都快掉下来，哽咽道：“江寻――”
保安不知道什么时候已经跑过来，手里拿着电棍，看见这阵仗，瞬间指着江寻喊：“你们这是要干什么！都给我停下！”
十分钟后，教务处。
老唐和教务主任坐在椅子上看着眼前的几个人，教务主任大发雷霆：“你们当这是哪里？以为自己是什么身份？”
桌子被猛地一拍。
“混混吗？这是学校！这是一中！你们都是学生！竟然还聚众打架，还调戏女孩子！家长送你们来就是为了让你们这样？”
发完了火，教务主任才坐下来，老唐喝了口茶，看着夏瞳道：“夏瞳，你先走吧，这里没你的事了。”
夏瞳看了眼江寻，他平时着前方，眼神放空，狠戾已经消失，整个人却透着不知所措的疲惫。夏瞳觉得心里狠狠一揪。她想留下，看着老唐警告的眼神，终究是向教务主任和老唐打了招呼推门出去。
她没走开，继续听着里面的动静。
等教务主任又发了一大通脾气之后，老唐才打圆场，提醒主任要重重地处罚，但江寻也情有可原。
主任反应过来，下达任务，每个人三千字检讨，高三的几个去大礼堂打扫一个月，江寻负责上午放学和下午放学在体育馆做义工。高三的都记过，但不开除。
夏瞳一颗心才算落下来。
里面的人似乎要出来，她快步离去，下了楼。
她的脚踝好了不少，已经不再一瘸一拐。
她不想回教室，却也不敢在外面乱逛，怕撞见别人。
她兜兜转转，不知不觉走到了琴房。
里面空旷安静，她直直地走进去，打开琴盒，拿出了她的大提琴。
调了调弦，她手握琴弓，眼泪却涌上来，不知道这样安静了多久，等到她再回过神来时，原本还有些幽凉的琴房已经洒满了阳光。
她用没握琴弓的手挡了挡，翻开谱子，开始认真的拉琴。
舒伯特的《小夜曲》。
流畅的旋律随着指尖的移动而轻轻流淌。哀婉缠绵，如泣如诉。
阳光轻轻笼罩在少女，凝在她发梢，落在她眉间。
江寻推开门时看见的就是这样的夏瞳。



告白（破处，琴房 play） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7749209


告白（破处，琴房 play）
一个他从未见过的，陌生的，美丽孤独的夏瞳。
他逆着光站在门口，衬衫的袖子被挽起，右手的扫帚还握在手里。
阳光被他挡住大片，夏瞳还在自顾自地拉琴，两个人一坐一站，一明一暗。
一曲结束，夏瞳才发现门口的江寻。她怔怔地看着男生的眉眼，江寻却不自在地移开视线，说了句“抱歉”就要转身离去。
夏瞳突然放下琴站起身，“江寻――”
男生背影顿住，下一秒，夏瞳的手就围在了他的腰间，从背后紧紧抱住了他。
夺眶而出的泪水浸湿了校服的衬衫，江寻的心在那一刻彻底变软。
她一哭，他便丢盔弃甲，不知所措。
他转过身来，随意地丢开扫帚，将女生抱进怀里，夏瞳却突然抬起头来，挂着泪痕吻上了他。
她踮着脚，笨拙地，羞赧地，一点点吻着他的下颚，他的唇。
江寻眸中一片深沉，纹丝不动地任由她啃咬亲吻。
直到，她咬上他的喉结，他目光微怔，往下一看，少女的泪痕已经干涸，满脸红晕，眼中柔情似水，带着情欲与委屈。
他最后一层防线也被击溃。
他握住少女的肩膀，声音低哑：“夏瞳，你想好了？”
少女不答，继续亲吻着他，只是抬手圈住了他的腰。
已经做出了选择。
他目光一沉，握住那细腰便发狠地吻上了樱唇，又将人托着屁股放到了钢琴的琴盖上，抵着人放肆地索取，他解开衬衫的扣子一把脱掉，又将少女的奶罩解开，抓着人啃咬，比以往任何一次，都要来得粗暴野蛮。
夏瞳本是主动的，此刻却也被他折腾得呜咽出声。
江寻片刻不停，直接将那小一码的裙摆掀起来，释放出自己的巨大，不留情面地插了进去。
撕裂感瞬间袭来，夏瞳尖叫，眼泪喷涌而出。
“不要呜呜呜，好痛江寻，好痛・・・・・・” 
她下面太紧，江寻进去一点就被挤得难受，头部涌上炸裂感。
他喘息，一边再次挤进一点点，“放松。”
夏瞳摇着头咬着唇哭，一双手紧紧攀在他肩上，留下深深浅浅的痕迹。
她一动，下面又是一紧，江寻受不住，额上涌出细细密密的汗珠，咬着牙一捅到底。
两人彻底相通的那一瞬间，夏瞳就掉了眼泪。
她终于，把自己交给江寻了。
江寻整根抽出又整根没入，初时尚且还带着血丝，伴随着剧烈的痛楚。哭着哭着，夏瞳才觉得一丝异样且陌生的快感涌起来。
她被江寻抱着抽插，娇臀都包裹在他的手掌里，被他的薄茧一下下刮蹭。
两人最私密的地方正在交合，他不知疲倦地撞击着她的耻骨。
她摇摇晃晃地搂住他的脖子，累得埋在他胸口，一边抽抽嗒嗒道：“・・・江寻・・・太深了・・・呜呜・・・我不要了・・・”
眼里一片迷离，她看向江寻，却发现他此刻染了情欲的模样有种难以言喻的性感，汗水沾湿了鬓发，发丝都湿漉漉的，眼眶也泛着红，黑白分明的眼定定地看着她。
他的衬衫本来解开了几颗扣子，此时被她扒得凌乱不堪，露出里面的背心。
“啊――”她在又一次插入中到达了高潮。
江寻的肿大却依旧没有消失，那根肉棒看起来狰狞异常。
夏瞳被他放下来翻了个面，压在琴盖上，从后面握着腰捅了进去。
“嗯啊――啊――”夏瞳的呻吟娇娇娆娆地从嘴角溢出，少女已经被干得几近昏迷，此刻眼神迷蒙，神志不清。
江寻的囊袋不停地拍打着她的娇臀，软肉上一片通红。
他扳过她的头吻上殷红的唇，一边去握住胸前摇摆不定的两团。
不知道被干了几百下，江寻才在夏瞳的穴口低吼着释放出来。
他刚停下，夏瞳腿一软就要往旁边倒去，江寻将她抱在怀里，穿好衣服，简单清理了一下两个人的身体，才把她放到琴椅上，从后面圈着她不让她跌倒。
琴房的空气中都弥漫着情欲的味道。
夏瞳累极，却仍旧转过身捧住江寻的脸，认真道：“江寻，我喜欢你。”
江寻吻上她的眼睛：“有多喜欢？”
“很喜欢。”少女轻轻道。喜欢到觉得再也不会这样喜欢一个人。
江寻眉眼间终于染上笑意，少女却犹自认真：“你喜欢我吗？”
“很喜欢。”
“你前几天不理我，对我凶，故意躲着我。”她闭着眼睛控诉。
“是我浑蛋。”
“那你・・・为什么会那样对我？”
江寻又吻了吻她的额头，“以后不会了。”
她睁开眼看着江寻，仍旧带着委屈，江寻无比虔诚地看着她，像在看一件稀世珍宝，哄道：“是之前的江寻太混蛋，不是东西，害瞳宝委屈了，我向你保证，以后再也不会了。”
夏瞳破涕为笑，却又想起了言秋的话，试探地问道：“江寻，你那天晚上是不是去办公室了？”
江寻顿了顿，“嗯。”
夏瞳心里的猜测被证实，急切道：“我可以解释！”
江寻却拉着她笑道：“不重要，夏瞳，我不在意的。”
夏瞳却坚持把他手拿下来，继续道：“江寻，之前老唐让我接近你，确实是因为想要让你安安份份，不闹事，他把这任务丢给我，为了让我安心，就承诺会帮我参加比赛，这也是为什么我会和你做交易的原因，可是・・・・・・”
女生咬了咬唇：“从遇见你的那天开始，一切就都不一样了。”
“我没想过利用你，也没有故意瞒着你。还有时予！他也只是朋友。”女生低着头认真道。
江寻揉了揉她的头顶，笑道：“好，我相信你。”
他关注的重点却不是这个：“夏瞳，你刚说的到底是什么比赛？”
夏瞳有些犹豫，到底迟疑着开口：“是省里的一个比赛，S.A音乐学院你听说过吗？这是能让他们直接录取的唯一渠道。可是・・・我妈妈不同意我走这条路，我自己也没有办法搞到比赛资格，所以・・・・・・我当时去求了老唐。”
江寻若有所思，慢慢站直了身体。
他抬手打开了钢琴的琴盖，修长的手指覆上琴键，就那么圈着她，然后按下一个音符。
接着一整首曲子在他飞舞的指尖流泻而出。
欢快、浪漫、优雅动听。
是独属于舒伯特的乐曲。
“《野玫瑰》？”夏瞳的眼睛亮起来，嘴角带着温柔的笑意。
江寻的心跳从胸腔里传来，一下一下敲打在她背上。仿佛也在为他伴奏。
一曲终了，她听见江寻认真道：
“夏瞳，我帮你。”
――――――――
呜呜两个人终于在一起了，接下来我们瞳妹扬眉吐气！（我写吵架的戏份真的写得心累orz
大家在评论里送上祝福吧哈哈哈
ps、怎么样，这句“我帮你”有没有很霸总？
我每次都觉得你们快要忘记寻哥大少爷的人设了哈哈哈，我给他安排的戏份好像都是那种自力更生，打架斗殴的土味剧情，像地主家的傻儿子一样。
其实！我们寻哥！真的！出身世家！



补习（上） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7752260


补习（上） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳补习（上）
月考临近，班上大部分同学都陷入了恐慌之中，一班这种重点班，其实反而会比普通班更加血雨腥风，暗流涌动，毕竟他们不仅要比普通班的人更努力，还要竞争年级前五十内的名次。
连夏瞳和林时予都在认真地做着准备。
剩下的人大致就可以分为两类：
一类是姚峻宇那种不咋学习但是脑袋聪明，在最后几天冲刺就能低空飘过的人。
另一类，是江寻。
压根儿没有准备的打算，也不知道怎么准备的人。
夏瞳看书，他也看书――课外书。
夏瞳做题，他也做题――物理作业题。
夏瞳背诵，他就看着夏瞳。
夏瞳忍无可忍，瞪他：
“江寻！你到底学不学习！”
“学。”他托腮笑。
夏瞳语塞，顿了一下又质问他：“那你看着我干嘛？”
“学习啊。”
“・・・蛤？”
“学习你的刻苦精神。”江寻一本正经。
夏瞳气得双颊都鼓起来，瞪着眼睛看他，也不说话。
江寻瞬间投降，“好好好，你说，我怎么学？”
夏瞳这才满意，拿过他的草稿本，提笔认真地写下每个科目的名字。
然后举到他面前：“英语？”
“物理？”
“会。”江寻笑。
“数学？”
“好，那剩下的化学生物语文都交给我，其余的你自己做题。”夏瞳化身夏老师，微抬着下巴一本正经说道。
“没问题夏老师，请问咱们补习班什么时候开课？”
“嗯・・・・・・”被他这么一问夏瞳才想起来今天是周五，瞬间迟疑。
然后悻悻地眨着眼睛，求助地看向江寻。
江寻抱臂坐在椅子上看着她高深莫测地笑：“来我家？”
夏瞳皱眉，“可是・・・・・・”
江寻轻飘飘道：“反正学校封校，去你家也行。”
夏瞳挣扎：“我们就不能找个咖啡厅？”
江寻面不改色：“我在咖啡厅没有学习的欲望。”
见夏瞳还想挣扎，江寻只能附耳道：“你节目肯定还缺一个钢伴吧，去我那里练习啊。”
半哄半骗，夏瞳总算是点了头。
两人约好周六早上见面，江寻自告奋勇要来接她。
夏瞳早上跟夏妈妈和难得回家的夏爸爸招呼了一声，说要去同学家补课，才背着书包出了家门。为了不引起怀疑，她的大提琴昨天已经被江寻带了回去。
出门前她发了条微信给江寻：【到了吗？】 
那边很快回复【小区门口】
夏瞳回了个表情包，提着包一路小跑着往大门口去。
她在门口东张西望了半天都没看见人影，有些疑惑地掏出手机，直到停在路边的那辆黑色奥迪A8L缓缓开到她面前，她才发现摇下车窗的人是江寻。
车一停稳，江寻立马从后座下来给她开门。
直到上了车，夏瞳才想起来关于江寻家世的那些传言，诸如政界人士，商界大鳄，世家子弟之类的，之前对她来说仿佛都只是传言，直到今天才觉得看出了那么点儿感觉。
江寻应该是直接从家里出来的，一身亚麻质地的家居服，黑色的上衣配上卡其色的长裤，整个人慵懒至极，他头发又长了些，此刻正侧头目不转睛地看她。
夏瞳终于红了红脸，“看我做什么？”
江寻漫不经心：“该是我问你吧，你从上车就看着我一动不动，我可是要收钱的。”
夏瞳不理他，转过去看向窗外，司机在前面纹丝不动地开着车，她悄悄看了一眼，然后凑过去小声地问江寻：“你家里，有人吗？”
虽然觉得江寻应该不会趁着有人的时候叫她过去，但夏瞳还是不放心地问了一句。
江寻见她凑在面前的样子分外可爱，忍不住把人捞过去搂在怀里，“你说呢？”
夏瞳皱了皱鼻子，然后眼睛一眨，嘟囔道：“有才好呢。”你就不会做坏事了。
江寻挑眉：“你说什么？”
夏瞳立马转过来笑：“没有，我说怎么还不到。”
说是这样说，其实从夏瞳家到江寻家距离也不算太远，二十多分钟的车距。车就开上了南山上的别墅区。
司机在门前把他们放下，夏瞳跟着江寻进了家门。
江寻把准备好的一双粉粉嫩嫩的兔子拖鞋放到她脚下，夏瞳睁大眼睛，“你从哪里来的？”
“让人帮买的。”
夏瞳笑眯眯：“跟我家那双差不多。”
见小姑娘果然开心，连身上的那点不自在都消减了很多，江寻才满意地往里走。
等夏瞳换好拖鞋，他便直接把人带进了二楼的卧室。
夏瞳跟在后面：“不用跟阿姨打招呼吗？”她指的是厨房里的保姆。
“不用，陈姨今天有事，马上就走了。”
夏瞳这才乖乖地跟他进了房间。
――――――
容我卡一下文，短小几天



补习（下）（h） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7753420


补习（下）（h）
饶是两个人已经昨天有了那样亲密的关系，夏瞳乍一进入江寻的房间还是有些羞赧和不自在。
江寻倒是没觉得有什么，他只招呼夏瞳坐下，问她要喝什么。
“咖啡茶还是饮料？”
顿了顿，又严肃脸道：“没有奶茶。”
夏瞳扑上去挠他，“我不喝奶茶！你给我杯水就行！”
江寻一边笑着闪躲一边下楼去拿喝的。
夏瞳这才停下来好好打量他的房间。
出乎意料的是，不是一贯的江寻式风格，反而有些中式风格。
木质家具为主，间杂米色和黑色的主调。
江寻的房间很大，陈设倒是十分简单。除了进门的浴室，还有一张大床和衣帽间，落地窗旁边放着她的大提琴盒。
但旁边还有一道屏风隔开的区域。
她绕过去，发现是张案几，背后有茶柜之类的器具。
倒是很有古韵。
然而此时那张案几上放得却是一溜的相机、电脑、游戏机之类的电子设备，与周围的陈设显得格格不入。却又颇为嚣张地一字排开。
夏瞳会心一笑，这样看起来才是江寻的房间嘛。 
她又转出来，瞥见一边的墙上有幅小相，于是有些好奇地走上前去。
那是幅几乎以假乱真的肖像画，画的是个美人。
难得的美人。
柳眉凤眼，丹唇琼鼻。
眉眼弯弯，笑意盈盈。
像极了旧上海的名媛佳丽。
也像极了江寻。
她心里一动，冷不防被人从后面抱住。
“在看什么？”
“江寻，这是......”
“嗯，是我妈。”他淡淡应声，用鼻尖蹭了蹭她的发丝。
“阿姨...很漂亮。”夏瞳握上他禁锢在腰间的手臂，认真道。
“漂亮有什么用，人也都不在了。连张照片都没剩下，只有这么一幅不伦不类的画像。”他平静叙述，仿佛只是在说着一件无关的事实。
夏瞳从他声音里听不出来太多情绪，却本能地觉得不该继续这个话题。
于是转过身来，双手抵在他胸口。用漂亮的眼睛看着他笑盈盈道：
“江寻同学，夏老师要开始上课了，请你坐到座位上去。”
她今天没穿校服，似乎是为了方便，穿了件娃娃领的蓝色格子衬衫，下面一条牛仔裤将纤细笔直的腿包裹。
江寻意有所指地上下打量她，眼里一派暗沉的情愫。
夏瞳被他看得不好意思。
清了清嗓子：“请江寻同学不要随意骚扰老师！”
江寻这才拉着她乖乖的朝屏风后走去。
然后将一溜的东西都挪开，腾出来一片空地给她放书。
夏瞳盘腿坐下，毫不犹豫地拿出几本整理好的资料往桌上重重一拍，一本正经道：
“我们开始吧。”
江寻倒是格外认真，听完她的复习思路，立马就拿起课本开始学习。
夏瞳本来拿着本习题集在做，不经意抬头看见他的侧脸，却有些怔愣。
她见过肆无忌惮大笑的他，见过发狠的他，见过面无表情的他，也见过动情的他。
却难得有这样认真的时候。
忘了是谁说，人认真做事的时候往往最迷人。
夏瞳偷看得入神，江寻翻了一页书继续看，淡淡道：“看够了？”
她被抓包，脸微微一红，却又不甘心，强撑着去捏他的脸，直到将那张桀骜不驯又清清冷冷的脸蹂躏出各种形状，夏瞳才笑得眉眼弯弯道：“这样才够。”
江寻也不恼，就那么摊着手任她玩闹。
他算是发现了，自家小姑娘平时看起来温温软软脾气很好的样子，真遇上事儿比谁都爱逞强，而且固执得很，谁都不认的那种。
但此刻的夏瞳确实是心情愉悦的模样，她一高兴整个人就化身小白兔，露出糯米舨的小白牙咯咯地笑。
直到江寻一本正经道：“请夏老师注意影响，这是课堂上，我还没有发展师生恋的打算。”
夏瞳才规规矩矩地坐好，赌气似的拿起笔开始认真写题。
两个人不知不觉学到了中午，夏瞳一认真起来特别容易忘记时间，江寻问她饿不饿她也想说不饿，要不是肚子适时响起的叫声，她能继续一动不动地坐下去。
于是江寻将人半拖半抱着下了楼。
陈阿姨给两人留了饭，就放在桌上，刚做好没多久，都还冒着热气儿。
“阿姨走了吗？”夏瞳一边坐下一边问。
“嗯，应该是。”江寻帮她拖开椅子，一边去盛饭。
在夏瞳控诉的眼神中恶狠狠地往她碗里塞了满满的小山似的饭。
“我吃不下那么多的！”
“别挑食，不然不是好孩子。”
“江寻你幼不幼稚！我明明就是吃不下。”夏瞳瞪他。
江寻直接索性开始威胁：“哦？吃不下？我还没饱，要不你先喂我？”
幽深的目光让夏瞳打了个寒噤，瞬间乖巧笑道：“我吃。”
江寻这才满意坐下。
桌上一道清蒸鲈鱼，一道樱桃肉，一道凉拌三丝，再加上一碗热气腾腾的蛋花汤，精致素雅，看起来就让人食欲大增。
夏瞳看了眼江寻，还是忍不住问道：“江寻・・・那个，你家里人什么时候回来啊？我们不用等吗？”
江寻给她夹了一筷子鱼，淡淡道：“这里就住着我一个人，没什么要回来的人。”
“啊？”夏瞳有些惊讶，迟疑着要不要继续问下去。
江寻却继续道：“夏瞳，不要担心，我没那么脆弱。”
夏瞳顿了顿，还是问道：“那他们人呢？你的爸爸，或者是・・・爷爷奶奶，叔伯兄弟什么的？”
“之前我爷爷住在这里，这是他的房子，他出远门了。目前我一个人住在这里。我叔叔在外面保养了个三儿，被他的二奶告诉了我婶婶，三拨人正谈判呢，我爷爷为这事儿出去的。至于父亲・・・・・・”他提到这个名词分外陌生，笑得有些讽刺：“我倒宁愿我没有。”
他看向夏瞳：“夏瞳你看，我就是这样一个人，和你们大多数人都不同。”
他喝了口水，继续道：“所以我当初不想让你问是觉得这些事儿都太过糟糕。上不得什么台面。”
他往后一靠，张扬的眉眼再次染上些笑意：“夏瞳，你很好，我配不上你。”
所以他第一次见面就被这个小姑娘所散发的光芒吸引，她是他的反面，拥有他怎样努力也拥有不了的东西。
这样的完美，让人忍不住想要靠近，想要占有，想要摧毁。
“不，没什么不一样。”他低着头，却听见小姑娘从对面传来的认真的声音。
他抬起头凝视她，却听见她继续道：“江寻，我爸爸是个科研人员，十天半个月不回家是常有的事，我几乎没怎么见到过他，我妈妈是律师，工作忙，应酬多，也没有精力管我。到现在为止他俩都不知道我在哪个班级念书，我爸有一次甚至问我什么时候中考。”
她笑了笑，看向他：“你看，是不是很荒唐？也许这个世界上是有那种生下来就幸福美满，没什么缺点的人，但这个世界上大多数人都要活得很努力才能拥有那种生活。”
“江寻，我奶奶告诉我，人要对得起自己。”
“我没那么好，你也没那么好，你看，我们是不是很配？”
小姑娘说这话时温温雅雅，目光真挚。
她问他，他们是不是很配。
还要什么答案呢？江寻想。他只想立刻拥有她。
于是下一秒，他将人拉入怀里，就那么跨坐在他腿上，被他用吻含住她的唇。
骨节分明的手还带着些许凉意，就那么探入她幽深的花丛之中，上下的唇肉都被他包裹，娃娃领的衬衫很难解开，他索性一把推上去，直接让她酥胸半露。
她含糊不清的“江寻”彻底消散在他细细密密的吻之中。
身下的肿胀被他释放出来时已经猩红狰狞，就那么在她穴口磨蹭。
她骑在他身上，被他顶得一挺一挺，胸前高耸的软肉随着她的起伏而上下晃动，她被他弄得目光迷离，找不到支点，只能听他的话含住他的手指。
小舌温软，上下吮吸。
江寻目光一沉，直直地插入她的穴里。
密密麻麻的快感瞬间袭来，想被千万条小舌紧紧纠缠。
“艹，宝贝你真紧。”
夏瞳昨天才刚刚开了苞，此刻跟初次也没什么区别，疼的要命，也痒得要命。
她哀哀道：“江・・・江寻，你动一动，我难受。”
江寻勾起嘴角，恶劣道：“求我。”
“求・・・求你。”她呜咽。
“说啊，要我干什么。”他循循善诱。
夏瞳脸上早就一片潮红，她的奶子还被江寻的大手揉捏着，两人的下体连在一处，她不想说，下面却被江寻抽出了一半。
她越发受不了，只能咬着唇道：要・・・要你操我。”
江寻这才满意，开始握着她的腰肢上下缓缓律动，然后加快了抽插的速度。夏瞳在他身上起起伏伏，小腿一下一下地打在他身上。这个位置每一次都能顶到最深，她的高潮一波接一波，受不住地发出呻吟。
她为了不掉下去，只能搂住他的脖子。
江寻终于释放的那一刻，夏瞳才瘫软地趴到他怀里。
半梦半醒间，才听到江寻的声音响起：“是很配。”



应约 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7754243


应约 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳醒来时，已经是下午三点。
江寻换了身衣服，正在案几旁边看书，竹帘被放下，细碎的阳光落在他身上。
衬得他整个人笔直修长。
夏瞳眯了眯眼，心里的气恼一下子就没了踪影，却还是别别扭扭地不想理他。只呆呆地坐在床上不说话。
她身上只套了一件江寻的T恤，宽宽大大，越发衬得她整个人娇小可爱。
江寻被她的动静打断，抬起头来看她：“醒了？”
夏瞳瞪他一眼，又把头埋进枕头里，故意窝在床上。
江寻看她圆滚滚一团实在可爱，放下笔站起身朝她走过来，从后面将她抱住，夏瞳却将头埋得更深。
“怎么啦？生气了？”江寻斜倚在床上，顺毛。
夏瞳转到另一边去。
江寻又到另一边去瞧她，她又气呼呼地转回去。
江寻眯眼，将人一把抱住，直接往怀里一带，夏瞳整个人就趴到了他身上。
她发丝凌乱，领口大开，雪白的腿被他夹在两腿之间，动弹不得。
眼看着江寻眼神又变得危险起来。
夏瞳连忙在他身上手忙脚乱地爬起来，坐在他腰腹上气呼呼道： 
“江寻，你不讲道理。”
被点名批评的某人好整以暇地看着她：
“我又怎么不讲道理了？”
“你，你未经允许，擅自，擅自......那个我！”
“哪个？”
夏瞳脸一红，含糊道：“反正就是你欺负我。”
“那也是你先勾引的我。”某人开始耍无赖。
夏瞳瞪大眼：“我没有！你狡辩！”
江寻一本正经，“你当然有，中午饭吃得好好的你非要问我问题又非要跟我表白来着。”
夏瞳气得扑上去挠他，又捏又挤。
江寻一边搂着不让她摔下去，一边又躲着她的“攻击”。
夏瞳自己玩累了，就揪着他的领子捧着他的脸说：“总之，江寻，你以后要那个...必须告诉我。”
“你老不...戴，戴套。”她实在不好意思，只能红着脸附在他耳边飞快道。
江寻这才明白过来，小姑娘担心这个呢。
他胡天胡地的倒是真无所谓，但夏瞳显然没有这个想法。
他有些自责，也不知道小姑娘昨天是不是吃了药。
于是摩挲着她娇嫩的脸沙哑道：“好。”
随即又痞笑道：“那瞳宝喜欢什么口味的？”
夏瞳得了保证正安下心来，冷不防被他这么一问，顿时觉得羞恼，一把推开他，翻身下床。
留下个“冷漠无情”的背影道：“江同学，快过来继续学习！”
两个人一直学到天色变暗，夏瞳才闹着要回家。
江寻想留人，奈何小姑娘一直担心她妈妈来找人。只能抓着人又折腾了一番才找司机把人送回去。
临别前，他随意问道：“明天继续？”
夏瞳一顿，有些犹犹豫豫，胆战心惊地开口：“我...明天可能有事。”
江寻怀疑：“什么事？”
夏瞳飞快地瞄了他一眼，却不敢再直视他的眼睛，拉着他的手臂含含糊糊道：“那我说了你必须同意，而且你也不准生气。”
江寻高深莫测地看她一眼，嗯了声。
夏瞳这才继续道：“那个，我明天去给时予过生日......”
眼看着江寻气压逐渐降低，她又飞快解释道：
“前几天他生日我给忘记了，所以要补偿他，我们俩清清白白没什么关系！”
江寻盯着她不说话，她就眼巴巴地瞧着他，晃晃他的手臂。
“江寻！”
江寻坏笑，“叫声哥哥听听。”
“寻哥哥――”夏瞳别别扭扭地喊了声。
江寻这才满意，临走前不忘轻飘飘地提醒道：“夏瞳，女孩子必须要有自我保护意识。”
夏瞳：“......”
第二天中午吃过饭，夏瞳如约赶往林时予发给她的地址。
林时予站在美术馆的门口等她，一身干净清爽的白t牛仔裤。
她笑着挥挥手，一路小跑着往他所站的位置去。
“啊抱歉，路上又堵车了，展览开始了吗？”
林时予微笑：“没有，时间还有一点，你要不要喝点什么？”
夏瞳摇了摇头，眨眼道：“我想喝奶茶，但是展馆里面又不能带进去，我们先看展吧，出来再喝，我请客！”
林时予露出个无奈的笑意，点头道：“没问题，出来再喝。”
两个人说着就往里面走去。
这个展之前林时予就跟她提过，是他很喜欢的一个小众漫画家的巡回个人展，这次好不容易才来了国内，一票难求。
果不其然，排队入场的时候夏瞳几乎以为自己是在看演唱会。
她被人群淹没，挤得东倒西歪，林时予皱着眉下意识地拉住她的手。
人潮拥挤，夏瞳被他拉着乖乖地跟在他后面朝前一点点走着，却觉得身后有什么东西紧紧跟随着她。
她蓦地回头，却无甚特别。
林时予在前面看着她问：“怎么啦？”
两个人已经过了关卡，夏瞳抬头笑道：“没什么，林时予同学，你马上就要实现你的小梦想了，做好准备了吗？”
林时予被她逗笑，故意装作紧张的样子摸了摸胸口：“准备好了，夏大小姐请吧。”
我现在十分期待某人吃醋和后面的修罗场（搓搓手



心脏 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7756251


心脏 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳看着他眼底浮起的星星点点的笑意，安心下来。
时予是真的很开心。
展馆分为两个部分，似乎是为了符合主题，前一个部分是创意空间，将作者的作品演绎为各种各样的立体设计，或是雕塑，或是摆设，有些小隔间还能供人拍照。
夏瞳看见这些就走不动了，眼巴巴地看着。
林时予走上来，偏头看她一眼：“要拍照吗？”
夏瞳笑眯眯地转头：“可以吗？会耽搁你去见偶像的时间吗？”
林时予浅笑着拍她一下，“要拍就去站好。”
夏瞳狐疑：“你不会是直男拍照方式吧？”林时予作势转身就要走。
夏瞳立马到位站好，抱着漫画小人雕塑各种pose轮流摆拍一遍，林时予配合地蹲下、站起又弯腰。
夏瞳兴致来了，每个拍照点都要来一遍，还拉着林时予要给他拍，林时予只能在后面护着不让拥挤的人群把他们冲散，或者在夏瞳快要被后面拍照的人挤出去的时候适时地拉她一把。
夏瞳看着手机里的照片下意识地想说要不要设成锁屏，抬头看见林时予的脸时却是一愣。
她刚刚以为是江寻。
夏瞳有些怔愣，到底是从什么时候起，她已经习惯了身边陪伴的人是江寻呢？
也不知道江寻现在在干嘛。有没有好好地在写她留给他的作业。
刚刚才提起的兴致一瞬间了无踪影。
林时予心思细腻，看她表情不对，立马问：“怎么了夏瞳？”
夏瞳扬起笑脸，一点异样都不见，快步走到他面前伸手去推他，“快走吧，跨过这道门，我们就进入魔法世界了喂！”
林时予无奈地被她推着往前走去，两个人进入了正式展区。
而此时，展馆对面的咖啡厅内，几个男生正颇为嚣张地霸占着落地窗的区域，戴着发带穿着无袖背心的男生正和另一个穿着球衣的男生拿着手机肩并肩地打着游戏。
他们身后的圆桌上，两个男生正一睡一坐。
戴着发带的男生一边手上操作不停，一边头也不回地喊：“喂，寻哥，这可都一小时了啊，人还没出来，你说，咱要不要冲进去直接捞人，你等我把这局打完，你一声令下，我们就・・・・・・”
后面小圆桌旁坐着的男生狭长的眼眸瞥他一眼，抬手喝了口冰咖啡，面无表情道：“别介啊，等什么这局游戏打完，你现在就给我冲进去。”
姚峻宇嘿嘿一笑：“寻哥，我就开个玩笑，您想坐到什么时候我们就坐到什么时候。”                                                             
江寻冷笑一声，不再说话。
旁边埋头苦干的陈沉坐不住了，用手肘顶他，“你干嘛啊你，开大啊，你大招祖传的啊。”
“我他妈这不是要看准时机冲进去吗，你注意走位！”
两个人又吵吵嚷嚷地开始打游戏。
今天一大早江寻就在他们的游戏群里发了条消息，简短几个字：
下午出来？
几个人一看，新鲜啊，江寻主动喊人。
立马满屏的111111
姚峻宇和陈沉默认为江寻是找他们打球，林彦默认是去网吧。
结果几个人带外设的带外设，带篮球的带篮球。
到地方了一看，江寻啥也没准备，站在马路边儿等他们。
姚峻宇不确定地问了句：“干啥呀寻哥？”
江寻一脸高深莫测，缓缓甩出两个字：“坐坐。”
然后转身就进了咖啡厅。
于是几个人莫名其妙打发时间到了现在。
陈沉这厮一开始还正儿八经地以为江寻要坐下来聊天，于是拉着想溜的姚峻宇和想睡的林彦唧唧歪歪地问江寻问题。
结果江寻掏出一本生物习题一本正经道：“我要开始写作业了，你们自便。”
几个人目瞪口呆，瞬间安静下来。
还是姚峻宇看了夏瞳的朋友圈才反应过来，合着是拉着他们等人呢，于是摩拳擦掌地要和陈沉一起冲上去给林时予一个下马威。
两人决定先用游戏练练手。
夏瞳和林时予一路慢慢地看过来，不知不觉已经看了大半个展馆，夏瞳本来是第一次接触到这样的漫画，开始觉得不太懂 ，后来在林时予的讲解下倒也觉得越来越有趣。
于是开始同他慢慢讨论起来。
林时予是真的很喜欢这个画家，夏瞳说是他的偶像也不算过分，确实是偶像无疑。
他谈论画时眉飞色舞的表情倒是比在学校里要生动得多。
看他愉悦的模样，夏瞳也渐渐放下心来，好在她没搞砸。
两人小声说笑着，又来到一幅画前面。
同之前写实和夸张的风格很是不同，这一幅带着些抽象的感觉。
湛蓝色的底色，画布中间一团粉色，朦胧地裹在一处。
夏瞳驻足，很是不解，“这是什么？像是团水母，又像是空中一团轻纱。”
她抬头，林时予正眉目安静地端详着那幅画。
良久，男生缓缓道：“是心脏。”
夏瞳凑近了，画作旁边的铭片上写的果然是《心脏》二字。
她有些惊讶，“还真是心脏。”随即又不解：“怎么是心脏呢？你怎么看出来的？”
林时予这才将目光移开，看她一眼。
夏瞳莫名地读出些落寞。她听见男生淡淡笑道：“我看过，这是Aubery刚出道的画作，没想到竟然能在这里看到。这幅画很小众，并不是最知名的那个系列，但是我很喜欢。”
他看着夏瞳道：“夏瞳，也许人心真不一定非得是肉做的，换种浪漫的思维，它会漂浮在空中，也会沉到海底，会无时无刻不在一片虚空中。”
他说这话时，睫翼微垂，投落一片阴影。
夏瞳想开口说些什么，动了动手，却听他继续道：“这幅画我是一眼就喜欢上的。”
“一眼就喜欢”五个字，字字敲击在她心上。
夏瞳想了想，认真笑道：“你这样一说，我倒是觉得有些感觉了。”
“我以前也不太有共情能力，可能是家里的缘故，我没有安全感也无法得到安全感，所以选择让自己不去依靠任何人，我试着去做好我能做的每一件事，期望越少失望也就越少，看起来是很坚强独立，但也只有我自己知道，心里有多么的空荡，就像你说的那样，漂浮、悬空。”
她眨眨漂亮的眼睛，抬头看向他：“直到我遇见江寻。”她看见林时予垂落的手不自觉地蜷起来，却仍旧继续道：“他是能让我漂浮在空中的心安稳下落的人，是能让我看不懂这幅画的人。”
“时予，作为朋友，祝你十八岁生日快乐。也希望，你能遇到一个让你的心也安稳下落的人。”
这是十七岁的夏瞳最认真最诚挚的祝福，她把它送给陪伴了她漫长时光的林时予。
希望这个给她温暖的男孩能好好长大，一生喜乐。
很久很久，看着她的男生才露出平和的笑意，坚定道：“好。”



修罗场 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7756258


修罗场 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
两个人从展馆出来，已经是傍晚。
夏瞳张罗着去奶茶店买奶茶，嚷嚷着自己请客。
夏天的风吹过来，夏瞳的裙摆微微扬起，她手忙脚乱地去压住。手里的奶茶差点没握住，林时予连忙去接。
他握住奶茶，才发现女生的裙子被一件外套压住，高大的男生正蹲在女生面前将那件外套系在她腰间。
桀骜的表情和清冷的眉眼，再加上身后几个气势汹汹，来者不善的男生。
一看就是江寻那帮人。
夏瞳惊讶，一把握住男生肩膀：“江寻！你在这儿干嘛？”
江寻挑眉，姚峻宇立马抢答：“报告嫂子，我们几个出来玩，碰巧路过这里。”
夏瞳半信半疑，回过头去看江寻，给了他一个“是这样吗？”的眼神。
江寻耸耸肩，一幅不想解释的样子。
夏瞳又看了看一身篮球服的陈沉，和看起来刚睡醒的林彦，心里的怀疑减弱了几分，这个人也不像是能跟踪她的样子。
于是问道：“那你们准备去哪儿？我们准备去吃饭来着。”
江寻抬眼看向林时予，两个人的眼神心照不宣。
姚峻宇打岔道：“哈哈哈吃饭？那正好啊，我们也打算吃饭，陈沉说他都饿疯了，是吧？”说完连忙递眼色给一旁的陈沉。
陈沉会意，捂着肚子道：“是是是，我都饿疯了，你看，林彦饿得都快晕了，我们快去吃饭吧。”
夏瞳被他们搞得无语，抬头看向林时予，江寻已经移开目光，看向她。
“时予，我们・・・・・・”
“没关系，一起吧，刚好我也准备叫上许诺。”
夏瞳闻言开心道：“是吗？诺诺也来？那行，咱们可以去吃火锅！”
林时予无奈笑道：“行，知道你想吃火锅很久了。”
两个人旁若无人的调笑引来身后一群男生的侧目，江寻拉过女生的手，淡淡道：“走啦。”
林时予握着奶茶的手一僵，终究是没开口。
只听到前面一高一矮的两人正你一言我一语地说话：“你今天学习了吗你就出来玩。”
“学了。”
“真的？”
“真的，这是个学习局，不信你问。”
“学习局你们抱着篮球拿着键盘鼠标？”
“那是他们，我跟他们不一样，我在学习。”
夏瞳忍不住笑出声，听到姚峻宇痛心疾首道：“寻哥，你怎么能这样呢，什么叫我们不一样，你这是歧视你知道吗？”
林时予出神地看着，不知道什么时候他的女孩身边已经有了好多其他人的陪伴。
正发着呆，却听到前面的夏瞳转过头笑着喊他：“时予，快来呀，我的奶茶还在你那儿呢。”
姚峻宇也嚷道：“是啊，你小子搁后边儿发什么呆啊。不是你生日嘛。”
陈沉附和道：“请客的人不能跑。”
就连江寻也在看着他。
林时予缓缓一笑，回击道：“在想怎么把你卖了。”然后快步跟上。
夕阳西下，金黄色光洒落到城市的街道上，青春的声音在尘土里飞扬。
半个小时后，火锅店的大圆桌上，依次坐着林彦、姚峻宇、陈沉、江寻、夏瞳、林时予。林彦的旁边紧挨着许诺，一切都显得美满安详。
如果忽略掉许诺身边紧挨着的徐妍妍和王雨涵。
姚峻宇尴尬地咳嗽了一声，然后张罗道：“呃・・・那个，点菜吧，啊，你们要什么锅底，要不就麻辣锅？”
徐妍妍还没开口，王雨涵连忙道：“啊・・・不行，不能吃辣，那个，林时予同学应该不能吃辣。”
她这话说得突然，桌上几人都看向她，江寻眼神玩味。她一张俏丽微红，瞥了瞥旁边的林时予，仍旧甩了甩高高的马尾道：“我也不能吃。”
姚峻宇打圆场：“哈哈哈，行，那就鸳鸯锅。”
夏瞳尴尬地看一眼林时予，连忙低头给许诺发微信：【你干嘛啊你，你带她俩来干嘛】
【我我我我真的不是故意的，我在逛街，接到时予电话嘛，转身就遇到她俩，结果她俩上来就跟我套近乎，还非说要跟我一起过来，因为找时予有事儿。我咋拒绝你说】
【你啊你，时予肯定不高兴了，本来江寻他们就不该来的】
【我这不是・・・唉，回头咱俩跟时予道歉吧，反正今天都这样了】
【行！我看我俩是存心给时予添堵的】
【嘿嘿嘿，徐妍妍也在哦，你瞧她眼神】
夏瞳放下手机不动声色地看对面的徐妍妍一眼，发现她果然假装在冲洗餐具，眼神止不住地瞟向对面的江寻。
她气冲冲地看向旁边的江寻，男生从手机里抬头，诧异道：“怎么啦？”
周围的人都看过来，包括徐妍妍，夏瞳尴尬一笑，脚下去踢江寻，强笑道：“没・・・没什么。”
于是众人继续点菜。
上了菜，夏瞳正准备把不喜欢的香菜全部扔到江寻碗里，就听见对面一个轻柔的女声道：“江寻同学，要醋吗？”
江寻看了看，点头接过，夏瞳夹着香菜的手尴尬地停在半空中。
江寻却转而把那壶醋倒进她碗里，她脸一红抬头看向他。
男生诧异：“你不是喜欢吃醋吗？”
夏瞳僵硬地笑了笑，“是，我喜欢。”
一边的许诺已经憋笑到脸通红，夏瞳瞪她一眼，然后在手机上飞快打字：【不要对直男抱有任何期望】
一不小心发错了人。
那边的江寻回复一个【？】
夏瞳手忙脚乱地撤回，手机差点飞出去。
许诺笑得上气不接下气，端起一杯水就开始猛灌，喝了半天，听见旁边林彦幽幽道：“那是我的。”
一口水喷出来，洒了林彦一身。
林彦伸手默默地护住自己的键盘和鼠标。
许诺手忙脚乱地帮他擦干净，瞪向肆意嘲笑她的夏瞳。
夏瞳在锅里夹起来一筷子菜，本以为是她喜欢的土豆，却发现是块姜，赌气般地扔进江寻的碗里，江寻没在意，准备挑起来吃，却听见徐妍妍道：“江寻同学！那是块姜。”又转头看向夏瞳道：“夏瞳，你怎么能这样对待同学呢？这样的捉弄可不好笑。”
夏瞳语塞，林时予正准备开口，却听见江寻那边传来“咔嚓”的一声。 
几人纷纷转头。
这厮一脸桀骜不驯地开口：“我喜欢吃姜。”
夏瞳看着都觉得倒牙，林时予都无奈地转过头去。
徐妍妍讨了个没趣，自己低下头默默吃东西。
一顿饭结束，天色已晚，几人纷纷告别。
陈沉和姚峻宇、林彦担任起护花使者的角色，分别送三个女生回家，夏瞳留给林时予和江寻。
夏瞳还没开口，就听见林时予道：“你们先走吧，我应该不顺路，还得去搭地铁。”
夏瞳一愣，看向男生微笑的脸。
这是林时予的退让。
江寻是男人，自然懂林时予的意思，意味深长地看他一眼，缓缓道：“那你小心。”
林时予应下，转身离去。
江寻和夏瞳目送着他离开，结果人一走，夏瞳转身就跑，眼神都不留给江寻。
男生大步上前把人拦住。挑眉：“你跑什么？”
夏瞳叉着腰站在原地，背对着他，一字一顿道：“江寻同学，据我计算，你和徐妍妍今晚一共对视了五次，对话了三次，期间你笑了两次，她笑了四次。你们进行物理接触过两次。”
“请问，你是不是很开心很满足？”
等了半天也没见男生回话，她狐疑转身，却见江寻抱臂颇为诧异。
看见她转身，清冷的眉眼凝成的疑惑转向她，缓缓问道：
“徐妍妍是谁？”
――――――
寻哥：诧异三连：怎么了，不知道，别问我
哇咔咔，今日二更，期待已久的修罗场嘿嘿嘿（你们看这个节奏是不是意味着下章必开车
请用猪猪砸我（翻滚



吃醋 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7760096


吃醋 < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
夏瞳语塞，赌气道：“坐你对面那个！”
江寻还是不答，她抬头一看，他正凝眉沉思，夏瞳不想让他想徐妍妍，索性去闹他：
“别想了别想了，想不起来就算了！”
江寻好笑地把她的手都攥在一起。
夏瞳忙着挣脱出来，又不确定道：“你真不记得？”
明明两个人就互动过！
江寻无辜眨眼，坚定道：“不记得。”
“真的？”
“真的。”
夏瞳这才半信半疑地放过他，抬脚准备忘前面走去。
走了几步，手腕一紧便被人带向一旁的小巷子。
等她回过神来，人已经被江寻禁锢在了墙壁和他之间。
危险的气息正在萦绕。
他抬起她的下巴，轻声道：“问完了？”
夏瞳忙不迭点头。一双美目睁大，眼巴巴地看着他。
江寻勾唇一笑，“那换我了。”
他直起身子，居高临下地打量着她，似笑非笑：
“小裙子？”
她想着今天去美术馆，怎么着也要穿裙子才般配，于是特意选了一身束腰的白色长裙，腰侧有镂空的设计，嵌着几朵花，风格复古可爱。
此刻却显得腰侧的曲线若隐若现，少女姣好的曲线一览无余。
看上去就像是特意穿给林时予看的。
江寻目光越发危险，夏瞳手抓着他的衣服下摆，解释道：“只是巧合，我不是特意......”
江寻打断她，笑得平静：“你穿着挺好看。”
夏瞳心底发毛，江寻越是这样就代表他越危险。
她干巴巴地笑，将衣摆攥得越发紧，“你...你喜欢就好。”
江寻笑意不减，却将她的双手举过头顶，单手压在墙壁上，倾身靠近：
“那脱下来给我看看？”
夏瞳脸色一红，却想到了什么，在昏黄的灯光下抬头盯着江寻：
“江寻，你吃醋了。”
男生的手一顿，神情变得复杂。
夏瞳却露出了然的笑容：“你就是吃醋了，你生气我只穿小裙子给时予看。”
她声音娇娇软软，说到了江寻心里去，还露出浑然不觉的笑意。
江寻眸色变深，将她裙摆一撩就覆上了娇臀，夏瞳终于开始慌乱起来，开始左右扭动。
“我，我错了……江寻.....”
剩下的话却被堵在一个绵长的吻中。
这种后续反应一直持续了整个周，比如无论夏瞳干什么去哪儿，她总会在几分钟之后看见八百米开外的江寻。
又比如江寻在体育馆做义工的时候，总是千方百计地找借口把夏瞳叫过去，对她实行各种不可言说的惩罚。
不过两人打打闹闹了一周，江寻的补习生涯倒是顺畅无比，江同学在夏老师的监督下很乖巧地完成了任务。
满怀信心地踏上了周五的月考之路。
考完试，高二整层楼就沸腾了起来，姚俊宇忙着张罗周六的生日聚会，千叮咛万嘱咐夏瞳必须来才离开。
结果第二天晚上，夏瞳出门之前还给江寻发微信，没等到回应。
她怕迟到，还是自己出了门。
等到了吃饭的地方，她四处打量一阵，来得大部分是一中的人，还有一部分是姚俊宇初中同学，在其他学校读书。
她跟许诺胜利会师之后才又打开微信，江寻依旧毫无音讯。
她忍不住去问了问姚俊宇，那厮才惊讶道：
“寻哥没来么？他可能去忙自己那些事儿了，你也知道，他老是晚自习闹失踪。”
夏瞳一顿，瞬间想起柳山路十五号那个地名。
我处于艰辛的卡文期
一中醋王上线
下章惩罚play



聚会（惩罚play） < 舒伯特玫瑰（校园h）(Arcane)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/675073/articles/7764274


聚会（惩罚play）
她知道江寻没空看手机，但还是发了条微信过去。
【你还来吗？】
然后跟上一个可怜巴巴的表情包。
发完之后便关上手机开始吃饭，姚峻宇上蹿下跳地到处招呼，一边介绍两边的同学认识，整体都还算融洽。
高中男生已经开始喝啤酒，几轮之后，兴致逐渐高涨，席间有男生朝出去看菜的姚峻宇吼：
“喂，大姚，我记得我们学校转走的那个江寻是在你们班吧？怎么？没请过来？”
姚峻宇从门口走进去，闻言白他一眼：“寻哥是你叫的吗，那可是我哥们儿，再说了你怎么知道我没请，人家忙不行？”
那人笑嘻嘻，和身边的人意味深长地对视一眼，笑道：“你兄弟？别吧，那哥可是南华老大，要不是・・・・・・”
夏瞳皱眉盯着他，那男生剩下的话却被姚峻宇堵住了：“雷子你喝多了就别乱说话，吃你的饭！”
夏瞳心里不太舒服，笑得有些讽刺，江寻的好这些人一无所知，但却能因为一些捕风捉影的
事就开始乱嚼舌根，在背地里给他贴上标签。
她看着黑屏的手机有些发怔，江寻是不是在拳场上呢？他有没有受伤？
身边的许诺推推她，示意她夹菜，她才回过神来。
吃完饭后姚峻宇又张罗大家去楼上的KTV，说是订好了包厢，许诺有事先走了，夏瞳看时间还早，又想等等江寻，就跟着姚峻宇他们上去了。
姚峻宇笑嘻嘻地跟在她后边扬言决不让她无聊，又指定了林彦和陈沉几个跟着她，结果林彦走到一半就说要先回去，陈沉只能找上张云帆跟着夏瞳。
到了包厢，夏瞳不太认识南华和二中的那些人，于是坐在靠近门口的角落里，其他人自然争先恐后地去点歌。
姚峻宇很擅长活跃气氛，几首网络神曲就轻轻松松暖了场，唱歌的唱歌，桌游的桌游，夏瞳不想拘着张云帆和陈沉，就让他们去玩，不用管她。
她态度坚决，张云帆和陈沉也有老同学，自然恭敬不如从命。
她一身鹅黄色露肩上衣加牛仔裙坐在角落，随意地扎了个丸子头，几缕碎发垂落，露出洁白优雅的一段脖颈。
昏暗中，很快有人坐过来。
夏瞳有些诧异地侧头看，陌生的一张脸，有点像是方才席间说江寻的男孩子。
她心生不喜，却没有动作。
那男生却笑嘻嘻地开口了，“是夏・・・同学吗？我刚刚听到姚子叫你名字，是夏瞳是吧？”
夏瞳闻言点点头。
那雷子继续道：“别这么高冷嘛。你是姚子高中同学吧？一中的？我还以为你们一中女的都是学霸脸，没想到还有你这么漂亮的？”
夏瞳抬头似笑非笑：“你的意思是我不是学霸吗？”
雷子立马道：“不不不，你是你是。”觉得夏瞳能继续聊，又坐近了些，夏瞳瞥一眼周围，姚峻宇出去拿酒了。陈沉和张云帆背对着这边玩儿桌游玩儿得正高兴。角落里只有她和他两个人。
她本能地往另一边挪了挪，雷子又跟上来，继续笑道：“你和姚子应该是一个班的吧？那什么，我，跟他从小穿开裆裤长大的，铁子！你和他是朋友，那就是我雷子的朋友。”
夏瞳看了眼门口，想着随时推门出去。
那雷子还在她耳边喋喋不休，说着什么“朋友”、“一起玩”之类的话，一只手都环过她背后撑到了靠背上，掏出手机非要加微信。
夏瞳的耐心已经到达了极限，只想着撕破脸也要喊陈沉和张云帆过来，那雷子已经伸手准备去拿她的手机。
夏瞳刚想往后一躲，包厢的门却被猛地推开，一个白色身影闪进来，二话不说就把雷子从夏瞳面前揪走，一脚踢倒在沙发上。
那雷子被人踢了一脚都还没反应过来，大喊了声：“卧槽，谁啊！”
江寻在踢人的同时已经一把把夏瞳拉到了身后，此刻瞥了瞥沙发上的人，一字一顿道：“你爷爷。”
这边一闹开，身后那群人立马起身，纷纷上来察看情况。
陈沉和张云帆自然立马站到江寻身后，雷子的几个兄弟上来一看，是江寻。心里又惊诧又觉得倒霉，这不是撞枪口上了嘛。
其中一个立马上来打圆场：“寻哥，寻哥，自己人自己人，雷子不懂事儿，不知道这是嫂子，你息怒啊你息怒。”
那雷子站起来才知道是江寻，看着两人牵着的手更觉得憋屈，闻言不忿道：“拽什么啊，他妈的都从南华滚出去了，还来找晦气。”
江寻冰冷的视线投注倒他身上，雷子又有些瑟缩，但还是强撑着对视。
他身边的兄弟拉拉他，“都是姚子的朋友，给个面子啊。”
江寻本欲开口，被身后的夏瞳拉拉衣角，又摇了摇头，才止住动作，径直将人带出了包厢。
碰上刚走到门口一脸诧异和惊喜的姚峻宇，夏瞳迅速说了句：“对不住啊峻宇。”就被一言不发的江寻拉走。
一路把人带到KTV洗手间，进了男厕所，关上隔间的门，又将夏瞳抵在厕所的门上，江寻才低头看着人。
他今天难得穿了白色，估计是为了赴宴，刚洗了澡，身上还带着淡淡的皂香。
夏瞳见了他，就觉得一晚上悬着的心放下来了，她也不恼也不惧，就仰头看着他，莞尔道：“比赛完了？”
江寻低头用下巴蹭她：“嗯。”
夏瞳继续笑眯眯：“有没有受伤？”
江寻挑眉，作出要掀衣服的样子，“你检查检查？”
夏瞳环住他的脖子，眨眨眼：“你吃醋了。”想了想，又补充道：“第二次。”
她不说还好，一说这个江寻手就往她裙子底下钻了。
她脸红红地闪躲，立马缴械投降，“江寻，这里有，有人。”
江寻不依，俯身吻住她，夏瞳的内裤早就不翼而飞，他的巨大和炽热缓缓进入她的身体。
夏瞳承受不住他的高度，腿软地几欲滑落，江寻又将人抱起来，更方便地抽插到深处。夏瞳捂着嘴任他折腾，一下一下地晃动着。
细碎的呻吟还是从手掌里溢出。
推门的声音传来，有人进来了，夏瞳害怕，攥住江寻的肩膀哀哀地看着他，江寻动作不停，门外的声音却仿佛近在咫尺。
“诶，你别说，刚刚那女生长得还真漂亮，怪不得雷子非要凑上去，谁知道是江寻的人。”
“能不漂亮吗？不漂亮江寻能宝贝成那样，那一脚踹的我靠，我都惊呆了。”
“哈哈哈我看着都有点儿疼……”
脚步声又远去。
夏瞳在迷乱中恍惚意识到外面的人是在讨论自己，江寻却操弄她操弄得更加用力，每一下都要顶到最深处，几乎要了她的命。
“呜……”她紧紧捂住嘴，但实在没了力气，只能靠在江寻身上抬头求饶般地看着他，一边摇头表示自己受不了了。
江寻安抚地吻她，示意她别害怕。
夏瞳恍惚中又被他翻了个面，压在门板上后入，等到她几次高潮后，江寻才释放出来。
“别跟他说话。”
夏瞳冷不防听到这么一句硬邦邦的话，又气又笑。
江寻更不爽地皱了皱眉，夏瞳又被他胁迫着点了头。
男生眉眼间的戾气这才化开，低低说了句：“这是惩罚。”
――――――
今天生日哟
一直忙着码字，结果零点又去回复祝福了拖到现在才发出来
爱你们，大家每天都要开开心心嘛！

PO18舒伯特玫瑰（校园h）救人
救人
月考成绩比预想中下来的要快一些，周三的时候，老唐就把一叠成绩单扔给了夏瞳。

脸上喜气洋洋，“夏瞳啊，表现不错，年级第一稳住了，你和时予包揽前二，前五咱们班有三个，前十就有六个，哈哈哈，具体的要等开会才知道，你先去把成绩单发了，然后让大家自习，我先去开会了啊。”

夏瞳乖巧点头，等老唐一出了办公室，立马埋头开始翻找。

等到“江寻”两个字印入眼帘之后，心开始怦怦直跳，又不敢抽出来看个仔细。

纠结了半晌，还是一闭眼一咬牙抽了出来。

――――班级三十九名，年级第四百六十名。

嘴角抑制不住地扬起，笑意染上双目。

女生终于迈开脚步小跑着出了办公室，校服的裙摆飞扬，在空中划出一道弧线。

江寻刚打完篮球回来，发带都没摘，额前碎发湿漉漉垂下，正和姚峻宇几个勾肩搭背地坐下，就看到夏瞳抱着一叠东西冲进教室，气喘吁吁地到他面前，将那张印着他名字的成绩单“啪”地拍到桌上。

江寻看她双颊都是红扑扑的，煞是可爱，勾起嘴角正欲说话，一旁的姚峻宇惊道：“卧槽寻哥，你这是神速啊，都不是飞机了，你这是搭得火箭啊，我没记错你上次得是倒二还是倒三吧。”

凑在一起的陈沉立马接话道：“倒三！你忘啦，当时万年倒二的岳杰那小子缺考了，直接倒一，所以咱寻哥以两门没考的成绩名列班级第五十七名。”

两个人嘻嘻哈哈地笑开。

江寻一边拿毛巾抽他俩一边笑：“嫉妒是吧，看哥们儿进步神速不痛快吧。”

姚峻宇道：“哪能啊，我们就是高兴，特高兴。”一边又神神秘秘地凑过去问：“寻哥，透个底儿呗，哪家补习班啊，给咱们也介绍一下？”

江寻闻言抬头看了不远处正在发成绩单的夏瞳一眼，笑得更加神秘，“不好意思啊，一对一服务，只此一家，谢绝对外开放。”

放学的时候，夏瞳特意跟江寻打了招呼，说今天有事不跟他一起，然后在男生危险的眼神中麻利地背起书包跑了出去。

一出学校，走了几条街后，便来到一家名为“mooncake”的书店，上次闲聊的时候，听见许诺她们叽叽喳喳地议论，说南华旁边有家新开的书店，里面卖的小玩意儿都特别好看。

夏瞳觉得自己有必要给江寻一点努力学习的奖励，所以特意来这里看看。

拿出手机看了看时间，才六点半，心里一松，还有半个小时可以逛。

于是推门走了进去，逛了半天，才选中了一款小型的音响，复古的款式，木质的底纹，又漂亮又实用。

又看了看价格，也还算合理，于是毫不犹豫地拿去收银台付款。

出了大门便往公交车站走去，想了想又拿出收音机瞧了瞧，却发现底部有一个小划痕，店里灯光昏黄还不甚明显，在外面的自然光下尤为清晰。

夏瞳皱了眉，准备回去换一个。

走到一半，却听见小巷里传来重物落地的声音，她一惊，悄悄往里面看了一眼。

才发现似乎是一个背包被扔了出来，不远处一群高矮不一的男生乌泱泱地围着一个人。

距离太远，她尚且看不清是男是女，却听见领头的人不知道骂了句什么，就开始抬脚踢去。

周围的人一边起哄一边推搡，还有人准备抄家伙。

夏瞳有些害怕，她看见有人还穿着南华的校服，只觉得南华的校风果然名不虚传。

可这种事情，若是没遇见就算了，真遇上了，她怎么也做不到明哲保身地离开。

于是躲在墙背后屏息凝气，脑子飞速运转，又给自己做了做心理建设，才站到拐角处扬声道：

“保安！保安来了！”

巷子里的人一惊，果然还是选择四散着跑开。夏瞳立马躲到阴影里。

等到脚步声纷纷远去，她才小心翼翼地探出头来，看见四下无人，巷子里似乎蜷缩着一个人影，她迟疑着走上前去瞧了瞧，才发现是个男生，也穿着南华的校服，一头短发微卷，低着头，大半的脸埋在阴影里。

她咽了咽口水，试探着问道：“你...你还好吧？要不要报警？”

男生猛地抬起头来，一动不动地瞧着她，把夏瞳吓了一跳，又退开了几步。

“要是没事...那，那我先走了。”

她站起身来，准备往外走。却听见男生沙哑着嗓子道：“谢谢。”

夏瞳这才稳了稳心神，回头道：“没事儿，我也只是喊了几嗓子，你要是自己处理不了，还是告诉老师吧。”

男生没说话，只兀自低着头。

夏瞳见状也不好再说什么，只抬步往前走去，见鬼！她还要去换小音响呢！

女生加快了脚步，丝毫没有察觉身后的男生也站起了身。

十分钟后，moon   cake店内，夏瞳正跟老板娘你来我往地争执。

“小姑娘，这种划痕很常见的，而且你怎么保证这是我们自带的不是你自己不小心划的？”

夏瞳哪跟这种人吵过架，气得不行：“可我拿出去到重新过来不过才十分钟，不信就看一下小票的时间，我用十分钟去搞一个这个划痕做什么，又不是为了骗钱，我只是想换一个而已。”

老板娘撇撇嘴，还想继续纠缠，身后一个突兀的声音却插了进来，“刚才的事情我都录下来了，老板，我没记错的话你们开店没几天这种事情却不是一次两次了，之前我买的书里也有好多错别字，说不定是盗版，如果不想这些内容被曝光到网上，最好给她换一下，附近都是南华学生，口碑坏了的话，你们生意估计也不好做。”

夏瞳惊讶地回头，才发现是刚才的男生。

老板娘也不知是被这番话唬住了还是心中有鬼，半推半就地给夏瞳换了音响，还嘟嘟囔囔地抱怨着。

夏瞳索性假装听不见，拿到音响仔细检查了一遍就出了大门。

走到街边，她才好奇地打量起身边的男生。

“那个...我能看一下你的那段视频吗，就刚刚你说录下来了那个。”

“没有。”

“我没录。”

“那你......”

“怎么，她能骗你，我不能骗她？”

“那你刚刚说的那些，什么盗版什么不是一次两次，也都是......”

“都是假话，我没来过这家店，也没什么，”男生顿了一下，“没什么朋友。”

说完却觉得有些不安，有些自嘲地想着，大概眼前的人会觉得自己谎话连篇吧。

下一秒，却看见女生眼里燃起深深的敬畏之情，看着他缓缓开口道：

“你真的，好厉害！”

他皱眉。

“我是说，你刚才那番话真的太厉害了，滴水不漏，还一点儿不掺假的感觉。我就不行。”女生撇撇嘴，有些垂头丧气。

“你看，被骗的那么惨，还一点儿办法都没有，吵架也吵不过，要是你不在，说不定我就自认倒霉走了。”

男生有些意外，心里又涌上一股说不清道不明的情绪，扯了扯嘴角，道：

“这，不算什么，只是经历多了，所以比较了解这种人而已。”

女生倒是眉开眼笑了，“不过不管怎样，谢谢你啊，帮了我大忙，你叫什么名字啊，我叫夏瞳，一中的，你肯定是南华的吧。”

他看着女生灿烂的笑有些怔忡，隔了好久才缓缓道：“是，南华的，我叫...”

“啊！车来了，那个，我来不及了，先走了啊！”夏瞳急匆匆地向不远处的车站跑去。

他看着女生飞扬的裙摆，身侧紧握的双拳又缓缓松开。

夏瞳。

多美好的名字。

――――――――

嘻嘻，我还是觉得不能再继续对不起你们了，所以爬上来拉着寻哥瞳妹溜一下

新人物登场，这位卷毛小哥的名字到底是什么呢？

请听下回分解！

（虽然这章没有甜甜的互动，但是有我对你们的爱嘛

那个，有没有想我？（抱头蹲下
PO18舒伯特玫瑰（校园h）礼物
礼物
江寻到教室的时候，墙上的指针才刚走到七点。

他掏出手机看了一眼，微信还停留在和夏瞳的聊天界面，最后一条消息是夏瞳昨晚临睡前发给他的，让他今天早上早点到教室。

男生将挎包放下，松了松校服衬衫的领口，背靠着课桌打字。

【到了】

过了三秒，那边立刻回复：

【从教学楼最左边的楼梯上来，我在天台】

江寻挑了挑眉，收起手机抬脚朝教室外走去，一路按照夏瞳的指示上了楼梯。

顶楼的天台外还有个铁门，他熟练地从铁门镂空的缝隙中反手解开锁，推开了天台虚掩的门。

空无一人。

只有一张废弃的课桌孤零零地摆在中央。

江寻也不慌，走上去看了看，才发现课桌上是一张崭新的奖状，上书――鉴于向日葵班的江寻小朋友在月考中发挥良好，成绩优异，特颁发奖状一张，以资鼓励。落款是向日葵班班主任，夏瞳老师。

印章位置是一个大大Q版头像，一看就是夏瞳自己。

江寻失笑，眼前却突然蒙上一片柔软。

不用猜也知道是谁。

“怎么，这就是你昨天甩掉我的原因？”

身后传来女生的调侃：“都给你发奖状了，江寻小朋友，你怎么还不满意。”

男生却突然发力，反手圈住了身后的女生，将人直接压在课桌上，纤细的腰肢紧紧抵着课桌边缘。

“我要的可不是这种奖励。”充满暗示的低沉嗓音响起。

夏瞳红了脸，想去推，奈何双手都被人紧紧捉住。

挣扎无用，她抬头瞪向笑得没心没肺的江寻，嗔道：“你放开啦！我真有礼物要给你！”

江寻不再逗她，索性松开了禁锢。

夏瞳这才从他胳膊底下钻出去，蹬蹬蹬地跑到不远处的墙角，掏出一个包装得可爱无比的小盒子，又蹬蹬蹬地跑过来。

江寻就靠在桌上饶有兴致地看着她跑来跑去。

“喏！送给你的，这可是我挑了好久的礼物！”

他伸手接过那个和他审美截然相反的盒子，“那我拆了。”

夏瞳一边猛点头一边眼巴巴地看着他手上的动作。

直到那个木质的小音响出现在视线之中。

夏瞳这才把视线移到他的脸上，不放过一丝一毫的神情变化。

江寻却半天没了动作，只怔怔地看着手上的东西。

夏瞳疑惑地挥挥手，“怎么啦江寻，你要是敢说不喜欢，我就跟你分・・・・・・”

“分手”两个字还没说出口，下一秒就人一把揽进了怀里，江寻用下巴抵着她的头顶，鼻尖蹭了蹭柔软的头发。

怀里传来闷闷的声音，“江寻，你该不是感动得要哭吧。”

江寻笑：“是啊，我哭着呢，别打扰我。”

“哦。”

半晌，怀里的人又道：“那你先别急着哭，我还有个东西没给你听呢，你听完再一起哭。”

“听什么？”

“你把小音响调到录音机的模式，然后按一下播放键。”

江寻依言照做，几秒后，有熟悉的音乐流淌开来。

他眼神闪了闪，“小夜曲。”随即道：“你拉的。”

“还没完呢，你继续听。”闷闷的声音再次传来。

一段流畅的大提琴结束之后，静默了几秒，然后女生清甜的声音响起，“咳咳――江寻，这可是我第一次录这个，你要是敢笑，就死定了。”

江寻还未来得及反应，就听到女生哼着调的歌声传来，没有歌词，只有旋律的《野玫瑰》。

他一颗心像被人紧紧握住，连录音放完了都还在失神。

“江寻，你不会真的在哭吧？”

他松开手，夏瞳立马钻出来，凌乱的发尾缠绕在双颊上。小脸也因为他的怀抱而变得红扑扑的。

结果看见他发呆的模样，有些泄气，撇嘴道：“什么嘛，你都没反应。”

江寻收好小音响，眸色沉沉地望向她。

夏瞳一看这眼神就知道不妙，开始向后退，“江寻，快上课了啊，你别乱来哦。”

男生站起来，一步一步向她靠拢，露出招牌式的微笑：“我不乱来的。”

话音未落，夏瞳已经背靠墙壁，咬唇看着他。

深吻落下。

江寻单手将她凌乱的头发束起，另一只手抵在墙上，逼着她抬头迎合他。

短短几周，夏瞳已经被他调教得吻技突飞猛进，却依然承受不住这样野兽般攻城掠地的吻。

几十秒过后她便发出细碎的呜咽，眨着眼睛控诉他。

江寻却更加放肆，索性将她一条腿搭在他的大腿上，膝盖顶着她的私密处。

女生的下体随着他的亲吻而在膝盖上厮磨，夏瞳被他弄得内裤湿了大片，身体也软得不像话。

整个人柔若无骨地依附在他身上，娇声求饶。

“江・・・江寻，不・・・可以，这样会被发现的。”

“那就发现好了。”男生笑得肆意。埋头在她的颈项间啃咬吸吮，落下斑驳印记。

夏瞳都快哭出来了，江寻发起疯来她可受不住。

只能试着哄他，“等到放学好不好・・・・・・”

江寻不理她。

夏瞳索性一闭眼，原本就挂在他脖子上的手主动攀了上去，借力吻上了他的唇。

怀里的人一僵，低头看向她。

夏瞳的脸已经红得不像话，不敢和他对视，睫翼微垂，一双湿漉漉的眼睛飞快地看了他一眼：“我・・・我亲你，我们快走吧好不好。”

江寻涌动的欲望被生生压了下去，心底只剩一片柔软。

他的小姑娘，真是，越来越带劲了。

――――――

天台角落蹲着的我：快走吧！！！！上课了！！！！早自习都开始了！！！

嘻嘻，日更成就达成??

这段时间更得会比较频繁一点，说不清楚是日更还是隔一天再更，然后故事其实也快完结了，这段时间能更完我会尽量更完，要是更不完的话以后就周更吧，谢谢一直等待无良作者的各位，真的真的，我看到你们的评论跟寻哥收到礼物的感动程度不相上下！

还是那句话，爱我请用珠珠砸我！

PO18舒伯特玫瑰（校园h）春游（泳池play上）
春游（泳池play上）
这天上课的时候老唐非常开心。

夏瞳估摸着是他昨天开会的成果颇好，收获颇丰。

老唐这个人，毕竟是年级主任，平时为了避嫌常常不怎么管一班，反而对其他班照顾颇多。因此在外面的时候也往往不会对一班显露出什么特别的情绪。

但是在自家班上就不同了，班会课上，门一关。老唐立马换上一副喜滋滋的表情，眉飞色舞地开始汇报这次月考的成绩。

诸如前十名多少人啦，前一百多少人啦，最后一名是全年级第几啦，多少人进步啦之类的。

说完这些，又收敛了一下表情，换上颇为凝重的神色。

“咳咳，但是，这毕竟只是月考，接下来还有我们的最后一次月考和最重要的期末考试。你们已经是高二最后一学期，下学期开学，就是高三的学生，高三意味着什么不必我多说吧？所以，一定要戒骄戒躁，跟自己竞争，争取每一次都比之前的自己考得更好！能不能做到？”

下面异口同声：“能――”

“大点声！”

“能！”突然惊醒的姚俊宇开始扯着嗓子喊。

夏瞳被他吓了一跳，嗔怪地看他一眼，姚俊宇正讨好地笑，被江寻不偏不倚挡住视线。

讲台上的老唐突然又神秘一笑：“当然，我们还是要劳逸结合，这次月考因为大家考得很好，所以我决定，拿出部分班费，我们一班全体！去！春！游！”

下面顿时炸开了锅，一片欢呼。

“安静！安静！这次春游可不是跟年级一起，属于咱们的班级活动，大家都要低调！保密！时间就定在这周周日！班长下课来一下办公室！好！自习！”

夏瞳忙不迭点点头。目送老唐背着手离开了教室。

下面的人还在议论纷纷，直到林时予上台坐下，说了句“安静”才作罢。

但仍免不了窃窃私语。

譬如姚俊宇开始跟江寻咬耳朵：“诶，寻哥，咱去吗？这周不是有比赛嘛！”

江寻转着笔倚在后排桌上，正欲开口问跟谁的比赛，却瞥见一旁夏瞳瞪他的目光。

立马气定神闲道：

“你们要去比赛就去吧，我去春游。”

姚俊宇会意，嬉皮笑脸道：“是！班长都去咱为啥不去！就这么定了！春游！”

夏瞳崩不住，一边写着作业，嘴角却露出笑意。

嘟囔道：“我可没逼你们去啊。”

江寻笑：“没逼，我自愿的，我最喜欢春游了。”

姚俊宇听得一愣一愣的，心里默默吐槽，您恐怕连春游是啥都不知道吧。

周日很快到来。

老唐跟夏瞳商议之后，地点定在了离市区不远的水上山庄，是个避暑的好地方。

说是水上山庄，其实就是个郊区的庄园，有湖有山，还建了几座傣家风情的竹楼。里面能游泳，能烧烤，晚上还能篝火晚会，倒是颇为新奇雅致。

高中生们哪里有机会来这种地方常玩，一到地方就三五成群地散开，因为是一天一夜的行程，大家各自背着包往住的房间走。

夏瞳跟许诺一个房间，就在离湖边不远的竹楼里。

一到房间，许诺就连人带包把自己摔到了床上，感叹：“我的天呐，累死我了，你说这老唐，选个啥地方不好，偏偏来郊区。我们家住在城南，这郊区偏在城北，我一大早跨越千山万水赶到学校，又从学校赶到这里。你说我是不是有病？”

夏瞳放下包，推开窗，幽幽道：“你别以为我不知道，你之所以这么累，其实是因为昨晚兴奋得没睡着吧。”

许诺一骨碌从床上爬起来，惊道：“小牧童！你神了喂，你咋知道我昨晚兴奋得睡不着觉！我起来溜达还把我妈吵醒了，劈头盖脸给我骂了一顿。”

夏瞳转过身来粲然一笑：“因为我也没睡着。”

许诺瞪大眼睛要扑上去挠她，外面却传来敲门声。

张云月的声音响起：“喂！夏瞳！许诺！你俩磨叽啥呢，去不去游泳啊！男生都下去了，这里湖可不多，先到先得啊！”

夏瞳和许诺闻言一惊，可不能让男生们霸占整个湖！”

于是立马换上泳衣。许诺裹了浴巾就往下冲，“瞳瞳！我先去占位置！你慢慢来哈！”走到一半又想了什么，扯着嗓子喊：“夏瞳！我忘带换洗衣服了！你帮我收拾一下！”

夏瞳无奈应下，又去帮她收拾衣服。

等到一切准备妥当，夏瞳终于出了门。

她们这个楼靠近人工湖，所以楼梯下去就到地方了。

夏瞳走到一半，却发现另一边还有个楼梯，出于好奇，她又往那个楼梯走了过去。

结果走到湖边，才发现这是男生那边的湖，脸都红了，幸好这个湖没啥人，于是连忙转身回去。

脚踝却生生被一股强力握住。

她一个不稳，往后倒了过去，吓得眼睛都闭上了，却发现自己进入了一个硬挺的怀抱。

在微凉的湖水衬托下显得格外有温度。

缓缓睁开眼睛，才发现日光下那张清俊的脸。

是江寻。

此刻却头发微湿，正嗒嗒地往下滴水。

有几滴还落在了夏瞳眼角。

她用力眨巴着眼睛，想把水珠弄走。

等到眼前再次清晰起来，才发现两人的动作有多么的羞耻。

少女穿着的是两片式的淡黄色泳衣，挂脖的抹胸和小纱裙堪堪遮住重要部位，美好的线条一览无余。

夏瞳有些羞赧，这是她去年的泳衣，却没想到发育得太快，穿上都有些小了。

江寻又揽腰抱着她，她不自在地动了动，想起身。

却不知道这副模样落在男人眼中有多么的引诱。

江寻喉结上下滚动，桀骜的声音传来：“怎么，来找我？”

夏瞳红着脸辩驳：“不是！我...我走错了！你快放开我，我还要去找许诺她们！”

江寻也不反驳她，只把人放到湖边缘的石头上，两只大手握住女生的腰肢。游得离她更近一点。

夏瞳慌乱地四处张望，“江寻！这里可是有人要来的！”

“来了不是更好？顺便公开。”

夏瞳害怕，江寻却靠得更拢，危险的气息一点点充盈。

他将几缕碎发拂到耳后，低头撕咬女生莹白的耳垂。

“真想他们看一看，一班的模范生班长在我的怀里有多么诱人。”

夏瞳被他这话激得脸越来越红，又害怕被别人看见，索性将头埋到江寻的肩上，整个人都蜷缩起来。

江寻被她的动作搞得哭笑不得，侧头去吻她脖颈，碰到了抹胸的系带，坏心眼儿地用牙齿咬着一拉，细细的带子就松散开来。

女生的抹胸唰地垂下，酥胸半露，夏瞳呀地一声用手捂住外泄的风光。

江寻低低的笑声响起。

夏瞳被他折腾地委屈不已，眼泪汪汪地看着他，呜咽：“江寻你怎么又欺负我。”

“好好好，不作弄你了，别哭别哭！”

江寻连忙吻住她快要掉落下来的泪珠，夏瞳立马得逞般地从他怀中的空隙钻出去，像条美人鱼般地从水下游开。

游了一小段距离，便从水下钻了出来，正欲同江寻炫耀，却发现湖面空无一人，连江寻的影子都没看见。

夏瞳正奇怪地四处打量，却猝不及防水下的脚踝再次被人握住，往下一拉。

她朝下沉去，整个人被人从身后抱住，动弹不得。

危险的声音在她耳边响起：“夏瞳，胆子变大了啊。”

她身体一僵。还没系上的胸带缓缓垂下，一对浑圆的酥胸被人紧紧握住。

“那，被操哭了可别怪我。”

PO18舒伯特玫瑰（校园h）偷情（泳池play下）
偷情（泳池play下）
江寻说这话时，夏瞳心里已经后悔不迭，可偏偏这人毫不顾忌地往外散发“我很生气后果很严重”的气息。

出于无奈，夏瞳索性双手环上他的脖颈，仰着头软声道：

“不要在这里好不好，我怕有人来......”

话音未落，就听见一旁的脚步声越来越近，许诺的大嗓门儿在耳边乍然响起：

“咦，我明明听见说话声了呀，夏瞳不在这吗？这丫头到底跑哪儿去了？”

夏瞳一惊，害怕地抱紧了江寻。

白皙的手臂被人一拉，身体被带着下沉，泳衣裙的蕾丝都漂浮起来，柔顺的长发在水中飘散，双目紧闭的少女在水下仿佛不可侵犯的美人鱼。

如果忽略她身上紧紧禁锢的两条手臂的话。

夏瞳尚未适应水下的环境，她虽然水性不错，却也还没到能在收放自如的地步。

窒息感汹涌袭来，江寻却坏心眼儿地将她放开，任由少女无助地四处乱抓。

夏瞳有些喘不过来气，下一秒却发现唇被堵上，氧气源源不断地输送而来。

几秒后，水面上的人声终于远去，四周又恢复寂静。

夏瞳连忙往上游去。

“呼――”出水的那一刹那，少女贪婪地呼吸着空气，却发现一旁的江寻好整以暇地看着她。

嗯，准确的说是看着她的胸部。

夏瞳后知后觉低头一看，才发现自己玉兔般的双乳正俏生生地裸露在空气中。

！带子还没系上！

于是红着脸慌乱地捂住外泄的春光。

江寻终于笑出了声。

戏谑道：“惩罚。”

夏瞳没好气道：“为什么真的有人来！你不是说不会有人吗？”

江寻挑眉：“我什么时候说过没人？”

夏瞳一愣，他好像是没直接说出来过。

“可...可你这么肆无忌惮的，我以为...反正就是你的错，要不是你我也不怕被发现！”

江寻靠近了她一点。

夏瞳底气更加不足：“不...不是，要不是你我根本不会留在这儿！”

江寻又靠近了一点儿。

夏瞳闭眼，欲哭无泪，“江寻你最坏了！”

却被人拦腰抱起来，送到了岸上。

她呆呆愣愣地看着江寻，这人却不看她，只专心帮她系着泳衣的系带。

“我是让姚俊宇守着了，不过这货估计只守了男生那边，没料到你们女生这边会有人过来。”

皱着眉系好带子之后，却没再动作。

夏瞳转身狐疑地看着他。

江寻抱臂：“不想走？”

夏瞳脸一红，“才不是！我马上就走！”

说着就要站起来离开，手却被人拉住。

后背裸露的肌肤印下一个吻。

“标记。去玩吧。”嚣张的声音在身后响起。

夏瞳面红耳赤地去摸身后被吻的那处，生怕他真留下什么令人想入非非的痕迹。

又怕江寻再做出什么出格的事，于是干脆起身蹬蹬地跑了。

和许诺她们汇合之后，只是游了几圈，便到了晚餐时间。

老唐没来，带队的是和他们班关系最好的最年轻的语文老师。

暮色四合，这位陈老师在招呼着众人往篝火前一坐，又随意讲了几句话之后，就把时间留给了学生们。

场地很大，一班来了的人挤一挤便能围成一圈儿。

夏瞳右手边坐的是许诺，左手边本来是一个胖胖的男生，他们班体委张飞。

结果江寻几个人姗姗来迟，姚俊宇眼尖，一溜烟儿冲上去揽着张飞称兄道弟，又说又笑。

然后江寻则长腿一伸无比自然地在她旁边坐了下来。

除了许诺朝她挤眉弄眼的之外，没有任何人看向这边。

夏瞳心虚，扫了一圈，发现连林时予都只是在对面和旁边的人聊天。

这才放心下来。

班级聚会，能干的事情无非那么几件，随着陆陆续续开始上菜，场上的气氛开始活跃起来。

许诺在夏瞳的示意下开了个头。

接着大家就开始断断续续地玩起游戏。

夏瞳本来心下稍安，可安着安着就发现了不对。

她自然垂落在左侧的手被人握住了。

不用猜也知道是谁。

她喝水的手一顿，随即用茶杯挡住脸上的慌乱。

一边悄悄挣扎。

几次无果，那手却突然放开了。

她偷偷瞄了周围一眼，发现没人看，又稍微放心一点。

紧接着，腰被人揽住。

夏瞳一惊，看向许诺，她正和人眉飞色舞地争论着什么。

于是她瞪向旁边的始作俑者。

江寻却不看她，只认真地听着姚俊宇和陈沉他们说话。

她又试着扭了扭腰，想要把手甩开。

那手的确放开了。

可下一秒，径直探入了她裙底。

夏瞳这下不敢动了，僵直着脊背坐在原处。

江寻却好像有意逗她似的，摩挲了一下那层薄薄的布料。

夏瞳突然就有了反应，羞耻得恨不得缩起来。

她正抓着江寻的手臂僵持，许诺却突然转过身来递上一杯饮料。

“瞳瞳，你的可乐。”

见她发怔，奇怪道：“夏瞳！回神啦！饮料！”

夏瞳这才反应过来，心虚地伸手去接那杯可乐。

下体的触感越发清晰，手腕一抖，那杯可乐应声而落。

红褐色液体洒了夏瞳满身。

许诺“呀”地一声，连忙拿纸去擦。

夏瞳连声说着“没事没事”。一边慌忙地起身，抛下一句“我去换身衣服”就走了。

她跑到了竹楼的楼梯口才停下来。红着脸地摸了摸身下那处的泥泞。有些气恼地跺了跺脚。

这个江寻！大坏蛋！根本就是疯子！

一边又暗骂自己不争气。

刚准备上楼，却被人旋身拉入楼梯下的空隙。

还没来得及说话，唇就被人堵住。

男生清冽桀骜的气息包围着她。混着独属于少年的荷尔蒙的味道。

他吻够了唇，又衔住她小巧的耳垂。

沙哑道：“玩够了没有？”

回应他的是夏瞳的呜咽。

“那该我了。”

少女的连衣裙被单手撩起，本来就微湿的底裤被再次抚了上去。

研磨。

挑弄。

似是还嫌不够，又扯掉底裤的束缚，径直探入花丛。

夏瞳受不住这般挑逗，腿软得发紧，抑制不住地要呻吟出声。

却又怕来了外人而紧紧捂着嘴。

一边委屈地看着江寻，一边猛地摇头示意她站不住了。

江寻轻声诱哄：“快了宝贝，会让你舒服的。”

等她高潮了一回，才扶着自己的粗长在瘫软的夏瞳身上一入到底。

立马被紧实灼热的甬道包裹。

江寻说不清楚是舒服还是难受。只能让夏瞳放松。

夏瞳无意识地点头，她没有支点，只能搂着他靠着墙。

江寻索性开始在她花穴中动了起来，深入浅出，随后开始疯狂抽动起来。

夏瞳被他顶得一下一下撞到墙上，东倒西歪。

汗水湿了发梢，双颊泛着潮红。鼻尖也有淡淡粉色。可爱得紧。

小兔子般的被他欺负得只能呜咽，任他摆布。

江寻爱惨了她这样子。

他们隐在阴暗处，这竹楼又是木质结构，是不是有脚步声传来，仿佛就在头顶。

夏瞳的心便随着这声音一松一紧。

恍惚间有种偷情的错觉。

随后又为自己的这种想法而羞愧万分。

江寻却不满她不专心，只一下一下插入得更深，在她的花穴中反复研磨挑弄。

夏瞳低声求饶：“江...寻，太深了，不要，会坏掉的――”

江寻又在穴口徘徊不前，故意挑逗她，折磨得她呻吟不断，便逼她求他。

“不舒服吗？宝贝想要什么？”他循循善诱。

“唔......”夏瞳实在开不了口。

他玩得更起劲，夏瞳终于受不住，吞吞吐吐道：

“进...进去。”

“什么进去？”

“你的那个......”

“哪个？”

“肉棒...”她红着脸小声嚅嗫。

“乖，宝贝，这就给你。”

江寻亲亲她的脸，终于有了笑意，桀骜的眉眼染上一丝温柔。

“都是你的。”
PO18舒伯特玫瑰（校园h）窥视
窥视
难得放纵过后，一班众人很快回归紧张的学习生活。

一中就是这样，在外人眼中看起来是出了名的校风严谨，学习氛围浓厚，每年都能穿出某某学生不堪重负跳楼的新闻，其实只有里面的学生自己知道，其实没有谁逼你学习，压力都来自于自己，心大如姚俊宇等人，能应付就应付，学习玩耍两不误。

学校管理一向没有那么妖魔化，但架不住生源好，学生自己争气，且学校细节管理和方法教育一直很重视，各种规定都十分科学。

因此，一班作为重点中的重点班，常常喜欢劳逸结合。

夏瞳前一次月考中虽然保住了第一名，但是她自己冷静后对比发现，自己跟林时予的分数差距并不大，并且各科具体来看，都出现了不应该的失误，甚至英语分数还低了三分。

激得她一连好几天都埋头苦读，大有两耳不闻窗外事的架势。

江寻开始还能忍住装高冷，后来实在坐不住就去闹她。

譬如夏瞳正做着阅读周报，他的笔总能从手里转到人靠墙那边的脚下，然后这厮一边说着“你做你的”，一边非要伸手横到夏瞳面前大张旗鼓地捡笔。

气得夏瞳放下笔挠他。

又比如夏瞳为了出去方便节省时间，逼着他换了一下位置。结果这厮表面上乖巧换座，却非要在人算数学题的时候上厕所。一个劲儿地戳夏瞳胳膊让她让开。

夏瞳又气又好笑，只能把教室后面的篮球往他怀里一塞，把人往教室外面推。

“我刚才听见了，姚俊宇他们在楼下喊你！”

“嗯？我没听见。”

“你听见了！你没听见你挥什么手！”

“你看错了，我做伸展运动呢。”江寻无辜挑眉。

夏瞳气急，却突然想到了什么，悠悠道：

“没关系，你不去也行，回去吧。”

江寻：？

女生若无其事地转过身，继续道：“听说省篮球联赛快开始了，一中可一直打不过南华，唉，我看这次也悬。”

江寻：......！

等到男生终于抱着球下楼后，夏瞳才毫不掩饰脸上的狡黠飞快地跑去做题。

自从省联赛提上日程之后，江寻他们练球的时间就变得固定起来，平时课间不用说，下午放学后还要在篮球场准时集合加训。

夏瞳下课时老能听见姚俊宇跟江寻窃窃私语，煞有介事地说着什么战术。

江寻安分不少，夏瞳练完琴偶尔会去篮球场看他们训练。

盛夏时节，落日在球场上洒下一片余晖。脱掉校服，少年们穿着简单的t恤短裤，尽情地挥洒汗水。

夏瞳坐在树荫下的看台上，耳边有蝉鸣，眼前是篮球划出的一道道弧线。

看了几次下来，她算是有了大致了解。

姚俊宇个子在队里不算高，却很灵活，运球传球都很灵性。江寻弹跳力很好，投篮精准，拿分基本靠他。

还有很壮实能挡能撞的陈沉和战术出彩的林彦。

那边陈沉拿到球准备投篮，跳的时候一个不小心没跳起来，撞到了篮板下的江寻，江寻往后躲又撞到看戏的林彦，林彦一伸手拉倒了旁边嘲笑的姚俊宇。

几个人纷纷中招后，十分有默契地开始围殴陈沉。

陈沉滋哇乱叫，一边捂一边跑，闹作一团。

夏瞳看着看着就勾起了嘴角。

是青春啊。

眼波流转，却瞥见篮球场另一边，铁丝网外似乎有个人影。

正是落日时分，她逆着光，看不太清。

于是又起身往旁边走了走，想看个清楚。

似乎是个女生，一动不动地立着，一双眼直勾勾地看着场内。

夏瞳又把视线移到篮球场上，一一扫过几个人。

却没留意有人正在靠近她。

直到一只手从身后拦腰揽住她，把她往后一带。

“看什么呢？”

夏瞳回过神来，慌慌张张地拉开他的手，“你干嘛！这是学校啦！”

江寻顺从地放开，夏瞳拉着他的手转过身去，瞧见男生满头大汗，头发湿漉漉地垂在发带上。

于是又拿出准备好的毛巾给他，江寻接过来擦了擦，夏瞳递上了水。

那边姚俊宇大喊：“班长！不公平！你这是特殊待遇！他一转学的你对他那么好干嘛！”

陈沉接道：“就是！班长！我也要擦汗！”

江寻眯着眼瞄准，一个空掉的水瓶径直砸了过去。

“啪”正中目标。

两个人立马往后跑。

夏瞳笑着看向他：“江同学，乱扔水瓶，按校规你得扫操场一周。”

江寻也笑：“可以携带家属不？”

夏瞳红脸，也跟着他贫：“你去问问校长？”

江寻一脸正色，“行，我这就去写封信，周一升旗仪式我上台朗读。”

说完又靠近夏瞳，低声道：“今晚去我家好不好？”

见她犹豫，轻飘飘道：“你说过你爸妈不在家的，你要不想来我就去找你。”

夏瞳知道他是威胁，也知道他正能做出来，立马道：“那我先回去放东西。”

江寻这才满意，揉了揉她发顶：“待会儿来接你。”

他走后夏瞳再次看向人影所在的位置，却已经空无一人。

――――

我想了想，七夕就是爬也要爬上来更新！

PO18舒伯特玫瑰（校园h）冰淇淋味儿的
冰淇淋味儿的
夏瞳在楼下等江寻的时候，才知道他口中的“接”是真的接，完全没有任何交通工具，靠走路的那种。

男生背着挎包，身上还穿着打篮球时的黑色无袖背心，正悠闲地向她走来。

她无意识地用脚尖点点面前的地，又抬头看向迎面走来的江寻，身上背着小包一晃一晃的，里面装了她的牙刷洗面奶和睡衣。

她算是发现了，江寻轮廓其实长得特别好看，每次这样逆着光的时候，就特别能显现出来。

这可是她男朋友，夏瞳心里忽然就涌上了一股甜丝丝的感觉，跟她每次拿第一的感觉有得一比。

正想着，江寻已经走到她面前，一把捞过她身上的小背包挎到自己身上。

“怎么？是不是看我特别帅，帅得走不动路那种？”男生挑眉。

夏瞳却意外地没反驳。她心里刚好就是这么想的，本来就可赞同了。

于是笑眯眯地抱住他一只手臂，“你见过哪位帅哥一身臭汗的？”

江寻本来迈出去的脚突然收了回来，像根柱子似的杵在原地不动，从背后一把抱住夏瞳，沉沉地靠在她身上。

“那行，要臭一起臭，你不能单方面嫌弃我。”

江寻笑得特别恶劣。夏瞳觉得此时此刻他仿佛一只二哈。

两人一路打打闹闹走到南山下，夏瞳正准备进去，却看见这厮神神秘秘地停在原地。

“怎么啦？”

江寻正抬眼望着不远处，听到她问回头淡定道：“没什么，你等下，我去买个东西。”

夏瞳还没来得及问，就看见这厮长腿一迈直接往旁边的便利店走。

进去不过一分钟，拎着个袋子又出来了。

走近了一瞧，才知道是冰淇淋。

“你神神秘秘的就为了买这个？”夏瞳一边狐疑一边拿出来，眼前却是一亮，“你怎么知道我喜欢这个牌子！”

江寻想到刚才排在前面的两个女生一口气买了两大袋同款冰淇淋的模样，笑得高深莫测：“天赋异禀，没办法。”

夏瞳白他一眼，立马开开心心地打开盖子开始小口小口地喂冰淇淋。

一大段上山的路，不算好走，江寻便在后面护着她以防她滑倒。

夏瞳吃冰淇淋吃得很慢，进了门都还没吃完。整个人沉浸在冰淇淋的世界里，任由江寻帮她换拖鞋放背包。

等把人牵进了卧室，江寻发现她的注意力还在冰淇淋上。

于是诱哄道：“真这么好吃？”

夏瞳小鸡啄米地点头。

“那喂我一口？”

夏瞳连忙递上冰淇淋盒子。

江寻自然地接过勺子，自然地挖了一勺，自然地喂到嘴里。

自然地递了过去。

夏瞳接过来一看，空了。

“江！寻！”女生愤怒和委屈的声音在空旷的房间回荡。

江寻一边憋笑，一边用手去挡夏瞳的“挠挠大法”。

夏瞳一小半冰淇淋被吃光了，想挠他又挠不到，脸都红了，欲哭无泪地看着他。

江寻将人圈在沙发上，低头拿鼻尖蹭她，哄道：“生气啦？”

夏瞳瘪着嘴看他。虽没开口，眼里写满了控诉。

江寻继续：“那我还给你行了吧？”

夏瞳还没来得及反应，男生的唇就吻了上来，两个人都刚吃了冰淇淋，抹茶和香草的香味在唇齿间蔓延开来，纠缠不清。

夏瞳本来十分抗拒，却被他吻得没了脾气，只能任人宰割地仰着头回应他。

江寻从前就觉得夏瞳的唇又软又甜，这次混着冰淇淋的香气，更是诱惑无比。本来只是逗逗她，却吻得起了反应。

“怎么样，够不够？”江寻戏谑的声音传来。

被他勾着唇舌，夏瞳只能含糊不清地答道：“江寻...你...骗子...欺负人......”

江寻捧起她的下巴，低笑：“没够的话，下面还有。”

夏瞳羞得闭上了眼睛。

窗外暮色四合，山风清凉，却不及这满室温软。

等到不知道第几次差点窒息过后，夏瞳忍无可忍地推开他。

“不行了.......”

江寻好整以暇地瞧着她，眼中还翻涌着欲望。

夏瞳知道他的脾气，只能软声道：“我饿了江寻！”

男生这才强压下把人压在身下的冲动，起身帮她整理好衣服，“想吃什么？”

“嗯……我们自己做吧！你会做饭吗？”

“你觉得呢？”

“谁刚才说自己天赋异禀了？怎么偏偏没有做饭的天赋呢？”

江寻不慌不忙地瞥她一眼，叹气：“上帝不允许我太完美，不然太欺负人了。”

夏瞳：“......”

最后还是由夏瞳下厨，做她最擅长的......煮方便面！

江寻本来一直杵在旁边一动不动地抱臂看着她，夏瞳嫌他烦，就支使他去洗菜。

江大少爷还挺配合，乖巧地在一边完成任务。

锅里的水已经烧开了，“咕噜咕噜”地冒着泡，夏瞳将面饼放了下去，等待着煮开。弥漫的水蒸汽让她有些失神，透过氤氲的雾气，她看向一旁弯着腰的江寻，男生高大的身躯明显和静致的厨房格格不入，却又认真地一点点洗着小青菜。

她认识江寻，到底有多久了呢？

她觉得好像已经过了很多年。

正发着呆，江寻却突然抬头，透过雾气皱眉望向她：“夏大厨师，你是不是打算把锅烧干？”

夏瞳：......我收回我的话。

等到两人手忙脚乱地煮好一锅面之后，已经是饥肠辘辘，夏瞳拿出一个超大号的碗，又拿出一个超小号的碗。

江寻瞧了一眼，默默把超大号的碗换成了盆。

夏瞳：......青春期的男孩子是不是都这样？

吃完饭后，夏瞳往沙发上一躺，就不想动了，江寻洗好碗过来一看，他家小姑娘快要睡着了。

于是把人一拉，江寻坚定道：“我觉得咱们有必要做点运动。”

夏瞳揉了揉眼睛，意外地配合：“也是，是得运动一下了。”

江寻：？不正常。

半分钟后，夏瞳抱着大提琴正在调弦，江寻被摁在了钢琴旁边。

调完音后，夏瞳施施然抬眼看向一脸复杂的江寻，笑道：

“我准备好了，开始运动吧。”

江寻：。。

――――

我好喜欢写日常啊555！每次本来要开车都能被日常给扭转！

我掰着指头算了算，后面这样甜甜的日常，不多了……

预计十章内完结，完结前许下一个心愿，希望能点亮一颗星星（卑微
PO18舒伯特玫瑰（校园h）要洗一起洗
要洗一起洗
几轮配合练习下来，窗外已是明月高悬。

偌大的别墅只有他们两个人。

夏瞳有一瞬间会想，不知道江寻这么多日日夜夜都是怎么过来的。

她看向一旁收拾琴谱的男生，略显犀利的眉眼间一派深沉，眉骨处有一小道月牙形的疤痕，只留下些淡淡的痕迹。

整个人都显露出超出年龄的成熟。

她盯得久了，江寻一回头就察觉到她这眼神，里面装的什么他一清二楚。

不过，身为男人第一条原则，不能让自己的女人为自己难过。

于是江寻长臂一伸，将人拉到自己腿上坐着。

头埋到胸前，贪婪地吸着芳香。

夏瞳抬手抚上他眉骨处的小疤痕，轻轻摩挲。

“疼不疼？”

“当时没感觉，后来才发现的。”

夏瞳知道他的性子，“怎么弄的？打拳吗？”

江寻“嗯”了声。

夏瞳一时气恼和心疼涌上心头，“再也不许去了！”

江寻觉得好笑，一把握住她的手，“怎么，心疼了？”

夏瞳只一眨不眨地看着他。

男生觉得心里一片柔软，低声道：“你再看一会儿，我就真让你疼了。”

夏瞳于是一把推开他，噔噔噔地跑上楼。

“我要洗澡啦！”

到底是没忘了被他蹭上的汗。

江寻一边慢悠悠晃上楼，一边脱衣服。

是得洗，得好好洗，他也还没洗呢。

夏瞳抱着带来的小熊睡衣和内裤进了主卧的浴室，刚脱下裤子，就被闯进来的江寻吓了一跳。

“你出去！”

“不要。”

夏瞳不依，光着一双腿去推他，奈何跟座山似的推不动，反而被江寻圈在了怀里。

男生幽幽道：“要么一起洗，要么别洗了。选吧。”

说着已经开始蹭她脖颈。

夏瞳欲哭无泪，立马选择投降，“洗就洗，你先放开我！”

江寻依言照做，夏瞳立马溜到莲蓬头下面去，一把扯上帘子。

江寻也不慌，漫不经心地脱掉自己的衣服，一丝不挂地就踏进了淋浴间。

帘子被掀开，夏瞳猝不及防看到他赤裸的身体，连下面的小江都雄赳赳气昂昂地抬头。

连忙转过身闭着眼。

“看都看过了，你害羞个什么劲儿。”直男江寻发言。

夏瞳不理他，闭眼道：“你快洗！”

江寻见她还穿着上衣，调侃道：“怎么？你们模范生都喜欢穿着衣服洗澡？”

“要你管！”

“行，那我洗了啊。”

夏瞳心道不妙，反应过来时，浑身已经被浇了个透。

白色t恤湿哒哒地贴在身上，黑色内衣的曲线显露出来，一双美腿无措地裸露着。

“江寻！！！！”

男生肆无忌惮地笑声传来，“你让我洗的，我又不是衣服，总不能干洗。”

见女生因为水流而紧闭的双眼，干脆抬手帮她脱下t恤。

夏瞳睁不开眼，衣服湿了也不能一直穿着，索性任由他动作。

下一步，江寻熟练地啪嗒一下解开她的胸衣背扣。

两团乳肉像得了解脱似的跳出来，还弹了一下。

江寻看得眼色发沉。

夏瞳破罐子破摔地任由他脱掉胸衣，又拿毛巾擦干脸上的水，这才勉勉强强地睁开眼。

长发已经湿润，卷出一点弧度贴在她脸旁，像个精致的布娃娃。

江寻大手已经游移到她的内裤上，小得可怜的布料轻轻一扯就能被扯下。

夏瞳开始有些不好意思了，江寻却没给她这个机会，径直脱下她的内裤。

夏瞳有些慌乱地握住他的手臂。

“放心，先洗澡。”

江寻倒是说到做到，竟然乖乖地帮她洗完了澡。

她明明看到江寻下面已经......

水龙头被关上，夏瞳先踏出了淋浴间。

下一秒，连人带浴巾被抱到了洗手台上。

江寻低头望着她，眼中翻涌的情绪并不难懂。

夏瞳微微红脸，江寻却已经咬上她的下巴。

“嘶――”女生发出呻吟。

“刚刚不听话的惩罚。”

她两腿被分开，江寻的下身就这么挤了进来，坚硬的肿胀抵在她腰间，有一搭没一搭地蹭着。

夏瞳腰间本来就敏感，受不住地扭着身子。

江寻哪经得起她这样扭。双眼发红地用虎口掐住她的腰，把人往自己的方向又带了带，吻得越发凶狠起来。

夏瞳被他勾起情潮，眼泪汪汪地被迫迎合他。

浴室里氤氲的雾气还未散去，她浑身泛起粉红，皮肤透着晶莹。

江寻带茧的大手就在她娇嫩的身体上作恶。一不留神就青青紫紫一片。

他大手握住一只嫩乳，犹嫌不够，唇舌又纠缠上来，含住她一只乳尖。

“啊――”夏瞳没忍住叫出了声。

夏瞳赤裸地坐在大理石铺成的洗手台上，屁股硌得生疼，皱着眉求江寻去床上。

江寻索性就这样抬着娇臀抱起她，一边走出浴室。

等把人放到床上，又吻了吻她额头：“等我一下。”

片刻后就叼着一小盒东西回来了。

夏瞳这才发现他不知道什么时候准备好了避孕套。

“我就知道...你去便利店买的绝对不是...冰淇......”

剩下的字眼都被吞进了江寻嘴里。

“乖啊，帮我套上。”

夏瞳被他手指搅弄得身体发软，强撑着坐起来，她手忙脚乱地拆开，欲哭无泪道：

“我不会。”

“慢慢来。”江寻循循善诱。

女生只得硬着头皮握住他的粗大，生硬地套弄。

江寻被她弄得差点把持不住。一把握住那只作乱的小手，带着她将东西套上。

这才将人翻了个面，惩罚性地用了后入的姿势。

夏瞳被他紧紧握住腰间，她下面虽然湿得不像话，到底是小女生，甬道又紧又涩，江寻进去时，她痛得连连求饶。

“不行，好痛，江寻，我不要了呜呜呜，好痛呜呜呜……”

江寻哪里还能停下来。只能连哄带亲地安抚她。

下面的动作却到底是慢了下来，江寻自己都觉得神奇，他长这么大还没这么温柔过。

等到夏瞳终于适应了一点，江寻这才冲撞起来，夏瞳的臀肉被他撞得发红，嘴里却只能发出破碎的呻吟。

她高潮了一次，江寻却仍没尽兴，又将人换了个姿势，继续抽插，等到夏瞳已经意识不清的时候，才堪堪交待了出去。

抱着人清洗了一番，江寻捞过一旁可怜的小熊睡衣给迷迷糊糊的小姑娘套上。

看着幼稚得可笑的图案，江寻有些恶劣地想，要不是夏瞳受不住，这睡衣怕是一晚上没机会穿了。

――――

小熊睡衣：我招你惹你了？

爆肝两章，别催我了！

PO18舒伯特玫瑰（校园h）情侣该做的事
情侣该做的事
第二天是周六，夏父夏母去了临市参加婚礼，周日才能回来。

夏瞳醒的时候，已经接近中午。

江寻把她从床上拎起来一路提到浴室，倚着门下了命令：

“洗完吃饭！”

夏瞳本来有起床气，她一闹，江寻就咬她，最后只能怂怂地去洗漱。

昨晚被折腾得厉害，她下楼的时候都腿发软。

只能坐在餐桌上控诉地看着江寻。

江寻也不怵她，就大大方方地让她瞪，一边不忘给她夹菜。

夏瞳的“威胁”无疾而终。

只能乖乖吃饭。

“下午有空？”

“嗯……”女生有气无力。

“想做什么？”

夏瞳惊讶抬头：“今天不训练？”

江寻扬起嘴角：“昨天太累了，给他们放假。”

夏瞳狐疑：“我可记得下周就开始巡回赛了。”

江寻吃完最后一口，放下筷子起身：“你不信他们还不信我？”

夏瞳这才放心，兴致勃勃道：“那我可说了啊！”

江寻睨她一眼，“别告诉我要学习。”

被戳中的某人：......

顿了顿，夏瞳干脆道：“行吧，今天就放你一马”，女生支着下巴微微思索，“不然，我们去约会吧。”

“嗯？”

夏瞳放下筷子，郑重其事地捧起男生的脸：“小江，你发没发现，我们在一起之后，还没有做过正经情侣该做的事。”

江寻倒是没啥感觉，心里想的是你确定我们没“做”过情侣该做的事？

但是说出来估计夏瞳就得晾他三天。

于是挑眉道：“行啊，本少爷今天把自己交给你，任班长差遣。”

夏瞳欣慰地拍了拍他的脸。

江寻：？

两人出门后，第一站就是电影院，江寻表示嫌弃，夏瞳却不以为然，电影吃饭游乐园――恋爱标配。

等待的时间，夏瞳揪着江寻去买奶茶。

奶茶店生意一直很好，门口毫不意外地排起了长队，江寻去点单，夏瞳把自己要喝的嘱咐好他之后就在外面等候区找位置坐了下来。

结果冷不防身边的人挤过去的时候蹭着她倒下来一点奶茶，湿了短裙的一角。

“对不起，对不起――”

头顶惊慌失措的男声传来，夏瞳抬眼望去，是个胖胖的男生，正满脸愧疚地看着他。

夏瞳微微一笑，正想说“没事。”

旁边却突然插进来一道略显迟疑的声音：“...夏...瞳？”

夏瞳顺着声音望去，略一思索后眼前一亮：“是...你！”

那天她破天荒见义勇为后又帮了她的那个男生。

男生从人群中挤出来，扫了眼他们的情况，皱着眉道：“郑源，你能不能走点心？让你别走路打游戏。”

叫郑源的男生更加惭愧，冲着夏瞳磕磕巴巴道：“那个...实在不好意思，我给你纸巾...我擦，我纸巾呢？”

“用我的吧。”

“对对，用齐放的。”

夏瞳一边接过一边笑眯眯道：“原来你叫齐放啊，我上次还说忘记问你名字了。”

齐放递纸巾的手一顿，低头道：“是，我忘了说。”

正说着，郑源手上的奶茶又滴了一小股下来，齐放眼疾手快地将夏瞳的裙子往旁边一扯。

躲开了。

一波未平一波又起的郑源已经没脸见人了，涨红着脸往外缩：“对不起啊同学，齐放你别吼我，我不知道奶茶漏了，我出去解决它行吧！”

齐放不再管他，回头才惊觉自己还扯着夏瞳的裙子。

“唰”地放开。

“那个......”

“你看，你又帮了我一次呢齐放同学。”见他尴尬，夏瞳适时出声。

好在她今天穿的半裙是卡其色，奶茶倒上去干得还算快，也没有染色得那么明显。

齐放不再说话，只沉默地看着她，想到了什么正欲开口，旁边一道男声漫不经心地传来：

“夏大小姐，你的奶茶还要不要了？”

夏瞳惊喜抬头，江寻一只手已经递到了她面前，见她裙子上乱七八糟的样子，皱着眉道：

“怎么回事？”

开玩笑，刚才他就买个奶茶的功夫，一转身自家女朋友就跟别的男的眉开眼笑，没看错的话那男的还抓着她裙子。

夏瞳立马解释：“刚刚不小心洒了奶茶，碰到了熟人。”

又转过身去介绍：“这是齐放，之前帮过我，算上今天都有两次了！”

又转过来：“这是江寻，我...男朋友。”夏瞳还有些羞赧。

江寻这才稍微满意一点，不过仍旧一副“你有事吗”的表情看着齐放。

都是男人，谁还不懂你那点心思。

齐放却神色复杂地看着江寻。

两个人谁也没先开口打招呼。

夏瞳实在受不了这尴尬的气氛，咳了咳，笑道：“那个齐放...我们......”

“夏瞳，我朋友还在外面等我，我先走了。”

说着却是脚步匆匆地离去。

夏瞳有些奇怪，齐放看上去好像很不正常。

看着看着，觉得身后一凉。

夏瞳一僵，慢慢地转过身去，讨好地笑道：“江寻――”

“打住，我看你心思也不在这，奶茶就给我吧，你别喝了。”

“诶诶诶，不行啊，江寻你听我解释！”

“江少爷？”

“阿寻？”

“小江？”

女生努力地踮着脚够奶茶，一路小跑地追着男生。两人打打闹闹地越走越远。

身后，街角，本该离去的男生躲在阴影里，指甲掐进手心，青筋暴起。

“江寻――好久不见。”他无意识地呢喃。

――――

江寻：你谁？

今天也是勤奋更新（没有把柄）的一天！
PO18舒伯特玫瑰（校园h）三冠王
三冠王
省联赛就在第二个周末正式开始。

一中毕竟是学习为主，虽然校队有几个体育生，但是独木难支，而且老是自视甚高，夏瞳问过江寻怎么想，他没说什么，只让夏瞳去看了一次队里训练。

夏瞳这才明白为什么江寻一言难尽。

那几个体育生仗着自己是主力，传球不配合，撞人倒是很勤快，事前商量好了战术，最后一个也没用上。姚俊宇气得说不出来话，陈沉篮球一扔就要上去打架。

被江寻一把拉住。

教练不在，那几个体育生倒是天不怕地不怕，看到陈沉被拦住，挑衅地招手，“来来来，往这儿打，我看你今天打得过爷爷不？”

陈沉破口大骂：“谁躲谁孙子！”

江寻厉声道：“够了！”

却是冲着体育生那边说的，陈沉被安抚下来，姚俊宇将他揽着走到了一旁。

那几个体育生走上前来，十分不屑：“我说，姓江的你充什么大爷？队长是我，搞搞清楚，一中要是没有我们兄弟几个连报名资格都没有，还想着进决赛，做梦呢？”

“因为你在，一中才进不了决赛吧。”江寻也不生气，只是勾唇道。

体育生气笑了，正准备反驳，江寻接着道：“南华是三届冠军，三届里面，两次有我的一份功劳，第二次，我是队长。一中有你的确了不起，就是十强都没进。”

姚俊宇配合地起哄。

周围的队员们开始窃窃私语，那体育生面子挂不住，没好气道：“你牛，可还不是被南华开除了，躲到一中来你还觉得特自豪是不是？行，这球我们不打了，我倒要看看，你们几个怎么去打比赛。”

说着把球一丢，身后几个人对视一眼，也拿起东西走了。

姚俊宇在后面幸灾乐祸：“慢走不送！”

周围的球员倒是有些忐忑，“这怎么打？”

江寻回过身来，淡淡道：“还想继续留下来打比赛的，他们几个的位置就是你们的，包括替补，觉得没希望了想走的，可以直接走，教练那里我会说清楚，绝对不影响你们。”

他是一中教练亲自招进来，这话的确有保证。

几个人开始蠢蠢欲动。

最后，走了几个，留了几个，大多还是替补，估摸着是想抓住上场的机会。

姚俊宇看着走掉的人嘟囔：“孙浩那小子怎么也走了，怂比一个，这下好了，谁来控球？”

江寻看了一眼剩下的人，指向了替补席的一个：“你来。”

那人惊讶：“我？”

他一向打前锋，虽然技术还不咋地，但也是熟悉了的，后卫从来没打过，所以有些忐忑。

江寻点头：“我看过你几次比赛，虽然投篮的准心不好，但是很会传球，比孙浩更有想法。”

那人受了江寻肯定，倒也有些不好意思起来，摸了摸头：“行，我试试。”

接下来的位置被江寻一一分配好。

哨声一响，训练立即开始。

夏瞳远远看着，只觉得场中指挥的男生夺目耀眼，自信和笃定仿佛是与生俱来的，不亚于他在地下拳场时的模样。

江寻忙，夏瞳也忙，上一轮月考刚刚结束，下一轮月考马上又要来临，更别提即将到来的期末考试。

她频繁地出入图书馆和教室，练琴的时间大大缩短，有时想陪着江寻，就拿着练习册去篮球场看台上做，姚俊宇他们啧啧称奇，一口一个“学神”叫着。

忙忙碌碌中，联赛已经打过了好几轮，而江寻的话似乎有魔力，一向被人叫衰的一中校队势如破竹，一路挤进决赛，下一场，就是和常胜将军南华打。

江寻前一天晚上想来找她，被夏瞳义正言辞地拒绝，并嘱咐他好好休息。

江寻在电话那头低笑一声，语调勾人：“怎么，怕我伤身？”

夏瞳把门反锁，拿着电话走到阳台上，羞恼道：“说什么呢！江队长，你可别得意，你自己都说了南华已经三连冠了，你们这回运气好分在东区，遇到的都是一般的队伍，西区那边才是死亡之区，要赢南华可不容易。”

江寻沉默一会儿，淡淡道：“我了解他们。”

夏瞳心里一梗，想起了江寻是被迫离开南华的，那些队友们肯定也是有感情的，所以他这句“了解”背后的分量一定很重。

她握着手机，小声道：“那你一定要赢，赢了的话，我有惊喜给你。”

江寻被她逗笑，故意道：“那输了呢？”

夏瞳顿了顿：“输了的话，就罚你给我惊喜。”

江寻“嗯”了一声，鼻音有些重，夏瞳皱眉：“你是不是又站在露台上？”

江寻说是。

夏瞳连忙道：“赶紧回房间！今晚风大，你要是感冒了怎么办？”

那边沉默良久，传来个“好。”

脚步声响起，夏瞳猜他应该是回了房间，才安心下来，又忍不住红了脸，悄悄道：

“那你早点休息，我明天来找你。”

得了江寻的应允，她挂了电话，打开微信发了个“必胜”的表情包过去。

江寻回了个同系列的“亲亲”。

夏瞳被肉麻的扔掉了手机，“嗷呜”一声钻进了被窝。半晌，又面红耳赤地钻了出来，一咕噜爬到桌子面前开始学习。

比赛定在省体育馆进行，夏瞳特地熬夜把学习任务全部做完，就为了空出来这么一天，和许诺约着一起去比赛现场看。

到了场馆，已经是人山人海。

她们被安排到了啦啦队的座位区，离比赛区十分近，视野开阔，看得很清楚。

领导讲话完毕之后，音乐声响起，队员入场。

江寻走在最后面，穿着一中红白相间的队服，剑眉星目，十分俊朗。林彦一如既往的清清冷冷，但架不住长得好，连前面的姚俊宇、陈沉几人都显得分外精神帅气。

夏瞳听到现场的女生顿时一片沸腾。

她又看向南华那边的队伍，领头的那几个似是认识江寻，不知道在跟他说什么，江寻笑了笑，没作声，旁边的姚俊宇竖了竖中指。

夏瞳猜应该不是什么好话。

再往后看，视线却猛地一顿。

齐放也在里面。

而此时，他双目紧锁对面的江寻，眼睛里是夏瞳看不懂的复杂。

――

大嘎好！我肥来了！

这篇要是再不更，寻哥就要生气了：）

谢谢大家一直以来的支持，真的很感谢（鞠躬）

这段时间隔壁新文也开起来了，校园题材，大家应该会喜欢，追这篇累了的朋友可以去看看！不好看找我！

再次谢谢大家的珠珠！

PO18舒伯特玫瑰（校园h）南华
南华
齐放没有和任何人说话，他默默地走在队伍中间，既没有跟着前面的人挑衅江寻，也没有像后面的人一样勾肩搭背的攀谈。

他只是一动不动地盯着江寻。

夏瞳心里有种说不出来的怪异，她碰碰旁边正在吹着口哨喊加油的许诺，下巴微抬，指了指不远处的齐放，问她：

“诺诺，那个男生，你认识吗？”

许诺从兴奋中偏过头来看向齐放，想了想道：“不认识啊，那是谁啊？”

夏瞳欲言又止，最终还是摇摇头：“没什么，就是看着眼熟，快看比赛吧。”

两队入场完毕，裁判站在中间，比赛一触即发。

江寻和南华的队长面对面站着，似是在说什么，夏瞳隔得远听不太清楚，旁边许诺倒是激动地晃晃她的手臂：“看看看，他们肯定在放狠话！”

夏瞳疑惑：“什么放狠话？”

许诺白她一眼：“小牧童，你也太体育白痴了吧，这种业余竞技体育一般都会有点赛前垃圾话时间，关系好就算了，你看南华那阵势，跟要把江寻生吞活剥了似的，还不得说点儿狠话。”

夏瞳“唔”了一声，恍然大悟地抬头看去。

可不知南华的队长说了句什么，南华的队员纷纷开始拍着膝盖打节奏，一边冲着江寻整齐划一地喊：“loser！loser！loser！”

现场顿时沸腾起来，一中和南华的学生们互相不服气起来，对坐着的啦啦队们开始喊起口号。

夏瞳担忧地朝着江寻。

他立在一中队伍的前面，一边伸手拦着后面蠢蠢欲动的姚骏宇和陈沉，一边勾起嘴角漫不经心地看着南华的挑衅。

赛场上与生俱来的自信与睥睨让夏瞳觉得南华的人仿佛在为他呐喊助威。

夏瞳悬着心放了下来，可江寻的目光却在这时投注过来，牢牢地将她锁住。

夏瞳眼神一凝，他们隔着人群遥遥对望，中间是挑衅声、加油声、老师的呵斥声夹杂在一起的嘈杂。

但这一刻，江寻眼里只有她。

夏瞳突然就笑了笑，无声地说了句“加油“。

江寻似乎是读懂了她的唇语，牵唇一笑，眼里闪过真切的光彩。

哨声吹响，比赛正式开始。

……

比赛进行到1分27秒，一中进球。

1分57秒，对面控到球，南华拿下三分。

…

5分钟，一中篮板下投球失败，南华拿到主动权。

上半场结束，一中以三分之差落后南华。

中场休息时，夏瞳看到南华的人正在击掌庆祝，而教练拉着江寻正在激烈地说着什么，江寻喘着气擦汗，一边时不时点点头。

目光飘到夏瞳这边，对她笑笑，然后转身召集队员谈话。

哨声再次响起，决胜局开始。

夏瞳看不太懂比赛，知道一中目前有些乏力，于是看向周围议论纷纷的人群。

斜后方的男生一副十分了然的样子指点江山：“要我说，刚才那个球姚骏宇根本就不该传给乔越，直接给江寻，三分不就有了？谁指挥的啊，真烂！”

他旁边的人道：“江寻吧，他是队长啊，我也奇怪呢，怎么控球的变成了乔越，以前不一直是孙浩吗？”

指点江山的男生嗤笑了声：“说是孙浩跟着高三的走了，也是，要我我也不干了，江寻虽然篮球打得凑合，但他在南华的时候风评可不是很好，说他只照顾自己兄弟，让别人坐冷板凳，你看现在南华这个队长，叫啥来着，当初一直被按在替补席。结果江寻一走人家照样打进决赛……”

他说得眉飞色舞，夏瞳听得直皱眉，刚转过头去想要看个究竟，就看见一个女生神色激动地打断男生道：“你懂什么！江寻都是为了南华！”

两个男生都愣愣地看着她。

女生身上没穿任何校服，只一件普通的T恤，扎着马尾，脸色显得有些苍白，连嘴唇都没有多少血色，整个人都十分瘦削，本就不大的T恤套在她身上显得松松垮垮，撑不起来。

此刻却因为江寻辩驳而面红耳赤，目光尖锐。

见两个人诧异地看着她，她又有些胆怯，嘴唇抽动了一下，声音低了很多：“江寻都是为了南华，他是最好的……”

男生对视一眼，问道：“你又不是南华的你怎么知道？”

她坐在一中看台上，自然被归为一中的学生。

女生目光本来有些呆滞，闻言顿时尖锐起来：“我是南华的人，”说完又摇摇头：“不，现在不是了。”

她似是想到了什么，自顾自地笑了笑：“都是为了我，都是因为我……”

两个男生听不懂她在说什么，只觉得疯言疯语，以为招惹到了江寻的脑残粉，摇摇头转过身去了。

夏瞳还在目不转睛地观察那女生，连场上比赛都没来得及看。

那女生一会儿露出幸福的笑，一会儿又神色哀伤至极，嘴里念念有词，夏瞳听不到她在说什么。

场上却突然一片沸腾。

夏瞳猛地转过身去，身边的许诺已经站了起来：“赢了赢了！”一边不忘使劲摇晃夏瞳的胳臂。

夏瞳这才惊讶地看向比分板，许诺在旁边絮絮叨叨，最后三十秒的时候，不被所有人看好的乔越成功传球给江寻，在林彦和陈沉防守住对方的情况下，投下了一个漂亮的三分球。

一中是冠军。

夏瞳忍不住看向场上正在和队友庆贺的江寻，男生肩上搭着毛巾，正被姚俊宇和陈沉一左一右地揽着上下扑腾。他凌厉冷峻的眉眼难得冰雪消融一般，扬起了灼灼笑意，柔和而耀眼。

此刻正对着乔越说着什么，一米八的大男孩儿不好意思地摸摸头，江寻拍了拍他的肩。

南华那边的人似是不服，排队过来时想去撞乔越的肩膀，被林彦手疾眼快地拦下，骂骂咧咧地走了。

他们的队长走到江寻面前，不知道说了句什么，夏瞳看到江寻眼里的光彩略暗了暗。

而齐放站在不远处看着他。

周围欢呼声喝彩声响成一片，连后面指点江山的两个男生都像忘了自己说过什么一般，开心地叫好。

夏瞳觉得心里闷闷的，又转过头去寻找刚才疯疯癫癫的女生。

一转头，却对上了一双幽深的眼。

她一直在看着她。

PO18舒伯特玫瑰（校园h）庆祝（play前奏）
庆祝（play前奏）
夏瞳手上的饮料差点被她甩出去。

 

那女生的眼睛空洞而无神，像是在看她，又像是在透过她看别的什么。

 

她回了回头，身后就是赛场，上面是比赛的队员们。

 

于是又转过头去，那女生却不见了踪影。

 

夏瞳瞳孔紧缩，立马在四周搜寻，看台边缘的出口处，女生攀着栏杆回头看向她，见她看来，嘴唇微动。

 

竟微微一笑。

 

夏瞳毛骨悚然，再一眨眼，女生彻底消失在了出口处。

 

她还在发愣，旁边的许诺却猛地开始戳她。

 

夏瞳回过身，还惊魂未定，就看见江寻站在离她们不远的赛场区，正扶着栏杆看着她，眼里带着笑意。

 

夏瞳立马起身来到栏杆前。

 

她紧张地看了看四周，小声道：“你过来干什么，老师看见了怎么办？”

 

江寻勾了勾嘴角，也配合地小声道：“我在场上的时候发现我女朋友不专心，连看都不看我，你说我该怎么办？”

 

夏瞳知道他这是看到了，连忙道：“好啦，是我的错，你也知道我看不太懂比赛嘛，但是你赢了啊，别忘了我有惊喜给你。”

 

江寻趁她不备突然摸了摸她的头，夏瞳一惊，连忙拍开他的手，看到另一边的几位老师正聚在一起说话，没有看到才放下心来，嗔怪道：“别动手动脚！老师们在看呢！你快去领奖吧。”

 

篮球队那边已经在催。

 

江寻回头示意，转过身来嘱咐道：“待会等我一下。”

 

立马转身跑了过去。

 

夏瞳看着他的背影，又想起了方才的女生，心里总有些隐隐的不安。

 

许诺将她一把揽住，“怎么？这才分开多久就心神不宁了，你俩感情可真好！”

夏瞳回身去挠她痒痒，不服道：“那你有本事别看比赛啊，某人进球的时候你怎么叫得那么欢呢！”

 

许诺红了脸，一边挣脱着，一边去挠她，两个人笑闹作一团。

 

**

 

晚上九点，篮球队众人从滨江路的大排档出来，正热火朝天地聊天。

 

拿了冠军，男生们都很兴奋，他们之中除了姚骏宇几个，有些从前只是替补，连上场的资格都没有，更别说拿冠军。

 

可是他们做到了，不仅做到了，还狠狠地挫了南华的锐气。

 

所以姚骏宇一提议，一帮人就来了这边庆祝，连教练都陪他们坐了一会儿才走。

 

走之前嘱咐别喝酒。

 

可刚走，这帮男生就嚷嚷着让老板上了一箱啤酒。

 

这会儿喝完，每个人脸都有些红，带着些许醉意，因此更加兴奋。

 

江寻站在路边，想抽烟，摸了摸口袋，却发现空空如也。

 

想也不用想就知道是谁拿走了。

 

姚骏宇想续摊儿去唱K,或者网吧，林彦却拦了拦：“今天都累了，先回去吧。”

 

陈沉附和：“就是就是！”

 

姚骏宇一把锁住他，“你装啥装，你赶着回去干啥别以为我不知道！”

 

旁边人起哄：“干啥呢干啥呢？”

 

陈沉扒拉他：“你别乱说！”

 

姚骏宇躲到江寻背后：“嘿！你敢做不敢让人说？我要没猜错的话，你绝对赶着回去给你女神报喜是不？”

 

众人哄笑，有人打趣道：“哟，陈大头还有女神呢？”

 

姚骏宇嘻嘻笑：“人家女神可是已经读大学了，我看过照片，可漂亮了。陈沉，人家看得上嘛你就这么着急。”

 

陈沉彻底恼羞成怒，跟他追着扑打起来。

 

林彦拍拍江寻的肩膀，点点头道：“我先走了。”

 

江寻颔首：“慢点儿。”

 

周围几人也相继道别离开。

 

江寻看着人走得差不多了，正欲转身，手机传来一阵提示音。

 

是夏瞳。

 

【你们散了吗？】

 

江寻笑了笑，低头打字：【走了】

 

那边立马回了个OK表情包，接着跟了一条：【那你回公寓，我到这边等你。】

 

公寓是江寻在学校附近的一处房产，他有时候不想回家就会住在这里，当然，仅限于老爷子在的时候。

 

所以这里空置了很久。

 

但他把备用钥匙给了夏瞳。

 

到公寓时，已经晚上九点，江寻开了门，却发现屋内一片漆黑。

 

他笑笑，不知道夏瞳在搞什么。

 

于是配合地换了鞋，放下身上的挎包，按照常人的思路，走了几步，唤了唤夏瞳的名字。

 

无人回应。

 

他摁向旁边灯的开关，没有反应。

 

江寻眼神变得幽深，来了兴致，摸了摸下颚。

 

他站在屋子中央，感到身后有东西靠近，但没动。

 

果然，下一秒，一双柔软的手覆上他的眼睛，有温热的气息喷薄在他后颈。

 

带来一阵酥酥麻麻的痒。

 

少女压低的声音传来：“猜，我是谁？”

江寻配合地回答：“瞳瞳？”

 

“不是。”

 

“班长大人？”

 

“也不是。”

 

江寻笑了笑：“那就是我媳妇儿了。”

 

说罢也不管夏瞳再次否定他，直接转身抱住了后面的人。

 

屋内一片漆黑，江寻入手一片滑嫩，有些微讶地垂眼。

 

少女穿着一整套兔女郎的制服，戴着个兔耳发饰，正一眨不眨地看着他。

 

缓缓道：“你猜错了，我今天是兔子精。”

 

江寻不答话，眼神在她身上游移，突然明白夏瞳为什么不开灯了，他的小姑娘能穿上这件制服已经花了所有的勇气。

 

估计是害羞到不敢开灯。

 

那制服浑身上下只有薄薄的两片布料，上半身的那件堪堪裹住胸部，衣领都是v   字型，v字的底部有一个白色的毛球。

 

下半身则是白色绒毛拼接而成的短裙，只达大腿根部。

 

被他看得久了，夏瞳也不好意思起来，磕磕巴巴道：“很，很奇怪吗？我要不要换回来。”

 

正要挣扎着从他怀里起身，却被江寻坏心眼地揪住胸口的毛球。另一只手绕到后面，环住她的腰。

 

“既然是兔子精，那遇到我怎么敢逃？”

 

夏瞳红着脸，在他的注视下嗔怪道：“那你是什么？大灰狼吗？”

 

她腰部没有任何遮挡，滑嫩的肌肤紧紧贴着他的手臂，随着身体的动作而摩挲。

 

江寻索性将人一把抱起，压在旁边的墙上，和她平视：

 

“你说我是什么？”

 
PO18舒伯特玫瑰（校园h）惊喜（制服play）
惊喜（制服play）
江寻坏笑着看着她，眼里是暮霭沉沉，夏瞳被他这样抱着，双腿夹在他腰间，避无可避。

只能迎上他的目光。

江寻双手都抓住她的大腿，那条短得可怜的绒毛裙早就滑到了大腿根部，连白色内裤都露了出来。

夏瞳暗恼，许诺选的裙子未免也太夸张了些，跟穿比基尼没什么区别。

江寻好整以暇地看着她，索性无赖道：“要不，你自己脱？”

他指的是她胸口那件薄薄的小衫。

夏瞳双颊一片绯红，恼羞成怒地看着他：“我不要！”

江寻也没恼，知道她不会这么听话，于是幽幽道：“那我自己来了？”

夏瞳没说话。

他便低下头去，用唇衔住那件兔女郎上衣的带子，偶尔触碰到她的肌肤，带起一阵战栗，甚至坏心眼儿地舔了舔。

夏瞳又痒又麻，重复几次后，连连求饶：“不要了，不要了，我自己来！”

江寻这才停下，直身看她。

夏瞳缩回圈在他脖颈间的双手，伸到背后，上衣是抹胸的款式，只有两根细细的带子挂在颈后，她伸手去解那两根带子，在江寻眼中，却是说不出来的勾人。

男生的胯下那根巨物正在一点点地变大变硬，硌得夏瞳不安的动了动屁股，却被人一把抓住，惩罚性的捏了捏：“别闹。”

夏瞳解开了颈后的结，带子散落下来，上衣顿时摇摇欲坠。

江寻继续指挥：“拉下来。”

夏瞳嗔他一眼，还是乖乖地依言照做。

于是那件布料本就少得可怜的兔女郎上衣又被她缓缓拉下来，一直滑落到腰间。

雪白的乳肉跳脱出来，两点嫣红挺立在空气中。

虽然屋内一片漆黑，江寻还是借着窗外的光亮将这诱人的风景看得一清二楚。

双手开始不老实的揉弄娇臀。

夏瞳被捏得酥酥麻麻，只觉得受不了这痒，她再次直起身子环住江寻的脖颈，男生的唇却顺势贴了上来。

吮吸，研磨，然后撬开她的牙关，径直滑了进去。

两人严丝合缝地紧贴，夏瞳的双乳在他球服上面磨蹭，因为身体起伏被挤压成各种形状。

江寻犹觉不够，又低头去找她的乳尖，迫不及待地含住，开始吮吸。

夏瞳被他亲得扬头，嘴中呻吟不断。

“嗯，啊，疼，江寻，轻，轻点儿……”

江寻喘息着含住又放开，坏笑着低声道：“明明这么大，怎么没有奶？”

夏瞳满脸潮红，闻言更是羞怯，断断续续道：“怎么，怎么会有，我又不是……”

江寻追问：“不是什么？嗯？”

夏瞳牙关紧咬，羞于说出剩下的话。

江寻却并不放过她，只是轻轻咬了一下，夏瞳便疼得一颤。

他逼问道：“是什么？”

夏瞳忍不住他这般折腾，还是说了出来：“怀，怀孕了…”

说完便再不敢直视他的眼睛，趴到了他的肩上。

江寻发出低低的笑，喘息着道：“要不要怀一个？”

夏瞳不说话，江寻不满地掐了掐她的腰。

肩上的人才直起身来，看着他：“那要看你表现。”

江寻红了眼，将她的裙子带着底裤一把扯下，下体暴露在空气之中。

夏瞳还有些不适应，江寻却已经将身下的巨物释放出来，直直地对准她的穴口。

她连忙道：“你戴套呀！”

江寻拿过一边的方形包装带咬开，示意夏瞳帮他。

夏瞳无奈，只能伸手拿出来，然后颤颤巍巍地给他套上。

一层薄膜下，那根狰狞的肉棒仿佛叫嚣着要昂头冲入她的身体。

江寻也确实没给她喘息的机会，直直地将她贯穿。

即使有了那么多次，她还是疼，泪意瞬间上涌，整个身子如一汪春水般瘫软在他身上，只能任其摆布。

江寻缓缓抽动了几下，还算温柔，夏瞳缓了缓。

紧接着便是熟悉的酥麻痒，带着想要填满的空虚。

她紧紧地攀住江寻，口中溢出呻吟。

江寻笑：“别急啊我的小野兔，很快满足你。”

于是快速抽动起来，带着噗噗的水声，每一下都仿佛要H得更深。

“嗯，啊，啊，好深，唔，不，不行了，江寻，啊――”

夏瞳的呻吟破碎而细密，在空旷的房间回荡。

她被冲撞得挂不住了，将江寻抱得更紧。

在快要失去理智时叮嘱：“去，去床上好不好？”

江寻动起来，下身的动作却不停，两人的交合随着他的脚步陷得更深，夏瞳受不住，呜呜咽咽地抽泣起来。

江寻便将她放到了沙发上。

身下的动作也慢了下来，但入得更深。

到最深处时，夏瞳只觉得一股热流喷薄而出，原本就溢满汁液的腿部更是一片湿润。

“好，好舒服……”

江寻吻上她的唇，“那该我了。”

于是开始猛烈地抽插起来，最后开始冲刺。

白浊喷涌而出。

男生的低吼伴随着女生越发高亢的呻吟在房间回荡。

给她擦拭了身体，夏瞳整个人便软趴趴的，像只树袋熊，只想挂在江寻身上，江寻好说歹说，才放开她去洗了个澡。

洗完回来，夏瞳不知道什么时候自己爬上了床，正昏昏欲睡。

江寻哪里肯放过她，吻着眼睛把她唤醒。

夏瞳闭着眼嘟嘟囔囔：“我要睡了。”

他挑眉：“不是要给我惊喜？”

夏瞳不满：“已经做过了。”

说完又抱着他的脖颈，嗔道：“你不累吗？”

江寻似笑非笑：“你说呢？”

便将她整个人翻过来，伸手往下面探去，搅动着花穴，汁水顿时盈满指尖。

一边又吻上她的颈窝。

夏瞳经不起他这样作乱，又被他架着要了两次，才沉沉睡去。

睡前还忍不住腹诽，这男人，怎么打球打了一天，还这么有力气？

――

好久没写寻哥瞳妹的车了，兴奋（搓手手）！
PO18舒伯特玫瑰（校园h）迷雾
迷雾
昨晚折腾了半夜，夏瞳第二天都是软趴趴的，浑身被碾过一般，提不起力气。偏偏始作俑者餍足地起了个大早，神清气爽地去买早饭了。

夏瞳给夏父夏母的说辞是去许诺家过夜，她俩之前也的确喜欢到对方家里去玩，因此夏父夏母并不担心。

但不担心归不担心，夏瞳也不敢乱来，吃过早饭就急急忙忙地要回去。

江寻缠了她好久，她收拾东西，江寻就亦步亦趋地跟在她后面，她去洗手，江寻就从后面环住她的腰。

然后趁她要走的时候，用手指勾着昨晚被他撕得破破烂烂的两片布料在她面前晃来晃去。

夏瞳无奈，伸手去抓，可江寻的幼稚病好像犯了，把东西举得老高，就是不给她。

无论夏瞳怎么挠他，都纹丝不动。

夏瞳索性伸回手，叉腰看着他：“江寻！”

江寻倚在门框上，笑得肆意：“你留下我就给你。”

夏瞳叹了口气，走上前去拍拍他的背，跟哄她那三岁大的小侄子没什么两样。软声道：“我就先回去一下，周一不是就见面了嘛。再说了，今天你们篮球队要开会吧，哪有时间跟我一起。”

江寻直勾勾地看着她，无动于衷。

夏瞳闭眼踮脚在他脸上飞快地啄了一下，才站回去，江寻这才不情不愿道：“那我送你？”

夏瞳将他推了回去，无奈道：“你就省省吧，下午要开会，就在学校，你跟我绕一大圈干嘛，我出门就能坐地铁，别送了。”

走出门时，江寻还在门口看着她进电梯，夏瞳突然觉得他俩拿反了剧本，这场景怎么看怎么像是做全职太太的妻子目送外出上班的丈夫进电梯。

对，还有吻别呢。

她有些好笑，手机却传来“叮”的一声。

滑开锁屏，邮箱的右上角有一个小红点，她打开，是个陌生人发来的邮件。

夏瞳皱眉点开，猛地将手机甩了出去，脸色一片惨白。

电梯传来叮咚的提示音，显示已经到了一楼。

电梯外有人准备上来，见她古古怪怪的模样，被吓了一跳，有些踟蹰。

夏瞳这才飞快地捡起掉落在地的手机，慌慌张张地跑了出去。

手机的屏幕上，血腥残忍的尸体照片，微微反光。

**

许诺在电话那头拔高了音量：“什么？！谁啊？”

夏瞳叹息：“我不知道，是陌生人发来的，邮箱地址我搜了一下，显示不存在。”

许诺有些不可思议：“怎，怎么会啊，瞳瞳，你有跟什么人结下仇吗？”说完又自问自答道：“不会啊，你平时也没什么仇人啊，那会不会是发错了，你知道现在有些丧心病狂的明星粉丝也会给对家粉发一些这种图片恐吓吧？也许只是发错了。”

夏瞳仍旧犹疑不定，但也希望她说得是对的，于是顺势道：“也许吧，也没道理会有人发这种图给我。”

许诺又宽慰她一阵，夏瞳才好受许多。

缓了缓，她才有些回过神来，许诺在那边吸溜一声，夏瞳疑惑道：“诺诺，你怎么回事啊，感冒了吗？”

许诺拔高了音量：“没，没有啊，你想多了，我就是鼻子痒。”

说完，又兴致勃勃道：“昨晚怎么样啊？我给你选的小兔制服派上用场了吗？”

夏瞳换了只手拿着手机，有些不好意思：“用上了，就是……”

许诺兴奋：“什么什么？”

夏瞳尴尬笑笑：“制服已经不小心…壮烈牺牲了。”

“……”

邮箱事件随着晚会和月考的临近很快被夏瞳抛到脑后，她日复一日地在学校、琴房、家之间三点一线的活动，连江寻都没办法打扰她的计划，只能曲线救国，选择更改自己的路线。

可夏瞳知道他也忙，不仅要完成她留下的学习任务，篮球队也要备战国家赛了，由于这次是全国性的，含金量直线上升，因此球队的训练任务日益加重。

两人便只剩下练琴时的相处时间。

江寻之前答应她会帮她参加比赛，获得S・A学院的入学资格，因此一直非常重视平时的训练，除了合奏，大部分是夏瞳练习指法和曲目，他在一边陪练，偶尔指出一些不足。

周五的时候，江寻提议周末去他家练琴，美其名曰环境更好，更适合修习音乐。

夏瞳知道这段时间辛苦他了，所以没忍心拒绝，又想起来许诺一直闹着要她请客，于是干脆让江寻明天在家里开派对，把姚俊宇几个都叫上，江寻虽然很不愿意被人打扰，也还是同意了。

两人放学后就去了超市。

夏瞳想的是人多，可以在家里煮火锅，所以先去逛了生鲜区，又打发江寻去选火锅底料。

她自己在一排排蔬菜前认真挑选起来。

土豆、娃娃菜、黄瓜、豆芽……

还得拿些竹笋，许诺爱吃。她转身往另一排货架走去，余光却瞥见对面的一个人影。

准确的说，她先看到的是一双眼睛。

夏瞳眨了眨眼，站在水果区的人影却忽然消失不见。

她走过去看了看，四周也无。

那双眼睛，她很熟悉，跟篮球比赛那天一样。

里面的情绪夏瞳看不懂，但知道绝对不是什么好意。

正发着呆，肩膀却被人拍了拍。

夏瞳吓了一跳，猛地转过身来。

却看见江寻提着几包火锅底料疑惑地看着她。

夏瞳松了口气，立马扯着他的袖子问：“你刚刚，有没有看见什么人？”

江寻皱眉：“什么人？”

夏瞳一时语塞，还是努力形容道：“就是，是个女生，你可能认识，反正她肯定认识你，还有点，有点不太正常。”

江寻倒是笑了笑，挑眉道：“女生？你描述情敌呢？”

夏瞳没好气地拍他一掌：“什么啊！我说真的！我比赛那天就见过她，感觉很奇怪，刚刚好像又看见了。”

江寻正色起来，“那她有没有说什么或者做什么？”

夏瞳摇摇头，江寻薯 条推 文站沉思一阵，宽慰道：“也许只是碰巧遇上了，她如果有什么动作，一定告诉我。”

夏瞳点头。

暗处，一只摄像头却对准了两人的背影，“咔嚓”一声，定格。

____

其实诺诺有CP的，不知道你们看出来没有哈哈哈

有人想看的话我会写在番外里

ps.照例谢谢大家的珠珠！
PO18舒伯特玫瑰（校园h）主动
主动
夏瞳在车内坐着，空调温度调得刚刚好，和外面的暑气蒸腾仿佛是两个世界。

但她掌心渗出细细密密的汗。

后排中间的扶手被放下来，上面放着两杯热茶，此时正往外冒着丝丝热气。

隔着茶雾，她看到旁边的人正面容沉肃地坐着，气势威严，眼皮微合，不知道在想什么。

前方的司机下了车，正背着手站在车外。

车内，只有她和――

江寻的爷爷。

十分钟前，江寻和她在超市分开后，她搭乘地铁回了家，刚到小区门口，就被一个人拦住，先是给她看了身份证，然后告诉她，老爷子要见她。

夏瞳斟酌片刻，还是上了车。

说不紧张是假的，但上车之后，看见那样一张和江寻相似的脸，她便稍稍放了心，可很快，这颗心又提了起来。

老爷子一直闭目养神，不知道在想些什么，司机给两个人上了茶，便下了车。

夏瞳也不知道该不该开口。

秉承着不打扰的原则，她还是安安静静的坐着，不出声也不下车。

正发着呆，旁边的人开口了：

“夏瞳？是叫夏瞳吧？”

声音有些沙哑，但中气十足。

夏瞳立马转身坐直，颔首应下：“是的，江爷爷。”

老爷子睁开了眼，一双威目直直地投注过来，带着些逼人的气势，夏瞳有些紧张，但并不害怕，只是下意识地回视过去。

老爷子瞧了她一阵，突然缓了神色，笑了一声。

夏瞳微讶，老爷子却摇摇头道：“这小子不学好，好不容易到了你们一中就开始找小姑娘，还真是他才做得出来。”

夏瞳有些尴尬地笑笑，老爷子转过头看着她：“小夏，我今天来不是来说教的，这小子有自己的打算，我从不干涉他。”

“但是，”他话锋一转，叹了口气：“有些事情，我可能必须要告诉你了。”

……

天色渐晚，夏瞳才从那辆车里出来，站在原地目送江老爷子离开后，她又怔怔地站了一会儿，才往小区走。

她掏出一直没管的手机看了看，发现江寻发了许多消息，于是一条条点开。

【火锅底料放哪里啊？冰箱还是外面？】

【竹笋要洗吗？还是就这么放着？】

【这个黑不溜秋的东西是什么啊？】

【要不明天别叫他们了，烦。】

隔了许久，又来一条：

【人呢？回家了吗？叫叫叫，咱们都叫行了吧，别生气啊夏大小姐。】

许是看她还不回复，有些着急了，开始威胁：

【要是再不回复我到你家找你了啊，伯父伯母还没见过我吧。】

夏瞳无奈笑笑，打字回复：

【到家了，刚刚有事儿没看手机。】

然后继续道：【江大少爷，有个东西叫百度你知道吗？】

电话很快响起。

她接通，手机里传来江寻低哑的声音：“在干嘛？”

夏瞳看了看周围，索性道：“在楼下散布呢。”

那边传来一阵低笑：“懒鬼也会想要散布？看起来体力很好啊，要不要我操练操练？”

“操练”两个字被他一字一顿咬得极重，夏瞳知道他又没正形了，压低声音道：

“你给我正经点儿，卷子写了吗你这么闲！”

听筒传来一阵低低的笑声：“收到夏老师，保证完成任务。”

夏瞳听到他的声音，想起来老爷子刚才的话，莫名有些心疼。想开口说些什么又不知从何说起。

半晌，缓缓道：“江寻……”

那边“嗯”了一声，“怎么了？”

“我，没啥，明天需要我带什么过来吗？”

江寻思考了片刻：“应该没有，想到了我告诉你。”

夏瞳舒了口气“好”。

立马道：“那我先挂了。”

江寻应了一声之后，她啪地按下挂断键。

**

周末的傍晚，暮色四合，夏瞳靠在江寻怀里，看着幕布上的画面一帧帧的闪过。

中午吃了饭，许诺就有事先走了，姚俊宇几个一直闹到晚饭点儿，才被江寻轰走。

此时只剩下他们两个人。

房间里很安静，正对着的窗户可以看见夕阳。

江寻动作逐渐不老实起来，开始在夏瞳身上游移，又忍不住亲亲她的后颈。

大手又覆上她的胸。

将一对浑圆揉搓成各种形状。

夏瞳倒是没反抗，江寻仍不过瘾，将她抱到自己腿上，一手将她扣子解开。

夏瞳穿着件衬衫，胸口被他揉的皱巴巴的，见他粗暴地解着扣子，有些担心被他扯坏，连忙止住他的动作。

自己开始一颗一颗地解开。

白色的胸衣露了出来，江寻见她这么主动，颇有些兴致地望着她。

“今天这么主动？”

夏瞳不说话，将他身下运动裤的腰带扯开，将那根粗长的巨物轻轻握在手中，像他教她的那样，上下滑动，轻轻揉弄，江寻的目光幽深，呼吸变得急促，抚上她的脸，低低道：

“这么着急？”

夏瞳瞧他：“你不喜欢吗？”

江寻挑了挑眉，摸了摸她的唇，笑道：“当然喜欢。”

夏瞳便不再多言，俯下身去，含住他的肉根。

先是顶部，再打着转儿朝下舔去，又将整根含入口中，轻轻吞吐。

江寻被温软湿润的口腔包裹，整个人说不出的爽，头皮发麻地看着身下的人。

他轻轻抚弄她的发顶，沙哑道：“乖。”

夏瞳一手握住，认真地含弄，舌尖偶尔滑到他两个囊袋上，激得江寻忍不住送得更深了些，在她口中抽动起来。

很快泄出一股白浊，汁液喷薄而出，溅在她口中，脸上，连鼻尖也挂着一滴。

夏瞳呆呆地看着他，舌尖舔了舔，模样惹得江寻再次硬了起来。

将人一把拉到沙发上，就要扯下裤子。

夏瞳却软声道：“今天我在上面好不好？”

好，怎么不好，江寻早就想跟她实践这个体位，奈何媳妇儿太害羞，一直没机会。

他放了手，夏瞳便坐起身来，骑到他身上，将本就滑落到一半的底裤褪下，用穴口对准他的粗长。

然后，缓缓地坐了下去。

口中嘤咛一声，他太大了，这个姿势只会插得更深，但夏瞳还是继续坐了下去。

江寻舒爽得说不出来话，握住她纤细的腰肢上下摆动，夏瞳配合得扭动自己的身体，每一下都顶到了最深处。

她被H得汁水四溅，连电影的对白都盖不住交合处的噗噗声。

下腹也鼓鼓的，江寻很喜欢她这模样，忍不住将她揽进怀里。

夏瞳的两团娇乳垂落到他面前，江寻伸出舌头将乳尖含住，大口吮吸起来。

夏瞳的思绪变得混沌起来，只知道下意识地摆动身体，两人的呻吟交织在一起，空旷的房间尽是他们疯狂交合的声音。

到最顶点时，夏瞳只记得自己跟江寻说。

“我爱你。”

____

也快完结了，谢谢大家的陪伴

希望能点亮一颗星星吧hhh

PO18舒伯特玫瑰（校园h）往事
往事
在江老爷子的讲述中，关于江寻，有一个不长不短的故事。

江家从江老爷子的祖上开始，就一直是做生意的，几辈人的积攒，不说大富大贵，家底也十分丰厚，再加上江老爷子自幼就机灵，在几次时代变迁中，都一眼看到机遇，大赚了一笔，将江家的企业带上振兴之路，生意做得风生水起。

世代经商的家族，却出了一个变数，这个变数便是江寻的父亲，江老爷子的长子，江杭。

江杭跟江老爷子不同，十分喜欢读书，从小成绩就十分出色，人也不怎么爱说话，一有空就会坐下来读书，江老爷子自然不会阻挠儿子学习，相反，他还十分支持，只要儿子喜欢什么，他就让他学什么，遍寻名师也不为过。

江杭一路顺风顺水，考上了国内顶尖的学府，年纪轻轻便评上了教授。

但世家公子多逃不过联姻的命运，江老爷子同意儿子放弃经商的唯一条件就是和合作伙伴的千金结婚，江杭同意了，婚后一年，他们有了江寻。

那时江杭虽与江寻的母亲没有感情，但两人都是知书达礼的性格，也不算无话可聊，婚后生活虽然平淡但也温馨，有时候江杭在学校实验室待得久了，江夫人也会亲自去送饭，连江杭的学生们也人人有份。

江寻那时年幼，却有着令人羡慕的家庭。因为继承了父亲和江老爷子的聪慧，江寻那时候也是老师眼里的乖学生，同学们仰望的对象。

如果没有后来。

后来，江寻考初中之前，江杭弃文从政，走上了和之前截然不同的道路。

原因和契机不得而知，江老爷子只记得，儿子的态度非常坚决，即使他非常抗拒江杭掺和政界，但江杭最终还是接受了调令。

从那之后，江杭便仿佛变了一个人，不再沉默寡言，人前的他总是平易近人，和蔼可亲，对一切政务都如数家珍，非常得心应手，在岗位上干出了不小的成绩。

江寻初二那年，江杭正式外放，成为领导苗子接受培养。

可江杭再平易近人，也与江夫人和江寻无关，近的可以是任何人，却偏偏不是他们母子。

江寻那时候问得最多的问题，就是“爸爸今天回来吗？”

江夫人只是摸摸他的头不说话，江老爷子则是重重的叹气。

但这只是开始。

江寻十五岁生日的时候，江杭第一次从外地赶回来，江寻很高兴，但他入睡之后的那天晚上，江夫人婚后第一次和江杭爆发了争吵。

江杭摊牌了，他已经在别的地方有了新的爱人，那个女人是他曾经带过的研究生，小他十岁。

但江杭不能离婚，他甚至不能有一点桃色新闻，所以他用了所有的赌注，换得江夫人的沉默。

江夫人确实选择了沉默，从那之后，她再也没说过话。

她和江杭少年夫妻，也曾甜蜜过，到头来还是一场空。

江寻那时便再也没见母亲笑过，无论江老爷子多么生气，江杭都义无反顾地离开了这个家。

一年后，江夫人因病逝世，医生说是癌症，早就埋下了祸根，没能及时救治。

江寻却觉得母亲是心病，一切都是那个被他称作父亲的男人所造成的。

十五岁的那个晚上，他没有睡，很清醒。

清醒到能听见主卧里的所有争吵声。

也是从那一年起，江寻不再努力维持所有好学生的假象，变得为所欲为，中考失利后，他被江老爷子送到参股的私立中学南华。

自此之后再也没认真过一天。

谁也不记得，初中的江寻，是校园篮球队主力，是学生会主席，参加过物理竞赛，拿过金奖。

江杭处理完江母的葬礼，也调回了本市，他没住之前的房子，听说在家属院住下来了，但市中心还有另一套房子，里面住着那个女人。

江寻没再回家，一个月有二十天都在外面混，偶尔才会回一趟家，当然，是江老爷子那个家。

夏瞳想起去他家补课时，江寻风轻云淡地说起自己母亲不在了的场景。

还有他提起父亲时的漫不经心。

在整个青春期最敏感的时间里，她难以想象她的男孩是怎样独自一人撑过去的。

如果她是江寻，不一定能做得比他好。

周末的晚上，他们在沙发上，她对江寻说出“我爱你”的时候，江寻的胸腔分明狠狠震动了一下，眼神里有她看不懂的神采。

她其实还想说，很高兴你能长成现在的模样，很高兴遇见你。

那天下午，江老爷子断断续续说了许多，最后留下的还有一句话。

他说，我不反对你们在一起，但现在江寻连自己的事情都没处理好，所以，不是现在。

**

时间过得很快，第三次月考悄然临近。

夏瞳走出考场的时候，打开了许久没碰过的社交软件。

邮箱里再次出现了小红点。

夏瞳面无表情地点开，然后颤抖着删除所有相似的邮件。

已经半个月了。

第一次收到之后，这样的邮件就没断过，她的直觉告诉她，绝对不是误发。

但她不想说。

她社交圈子并不大，没有人能憎恨她到发这种照片来恐吓的地步。

唯一可以解释的，就是因为江寻。

江寻在南华的事她并不清楚，那天出现的女生，行为古怪的齐放，全都因为各种各样的原因出现在她身边，而他们唯一的交集，就是江寻。

江老爷子的话仿佛还在耳边萦绕。

不，她不能出事，江寻也不能离开，谁都不可以。

夏瞳关掉手机，将它紧紧攥在手中，踏出了考场。

不远处，江寻背着她的大提琴，正等着她一起练习。

毕业晚会快开始了，他们几乎每晚都要在琴房练习。

血腥的照片不断发来，夏瞳视若无睹。

最后一张，是一张合照。

穿着篮球队服的男生们站成一排，抱着球，背景是南华的体育馆，江寻在最左边，一脸桀骜，旁边一个身高略矮，笑容灿烂的男生搂着他。最右边，有一个女生。

扎着马尾，穿着啦啦队的服装，笑靥如花。

正是那次比赛时出现的女生。

夏瞳唇色发白，心里骤冷。大提琴盒摊在地面，还没来得及合上。

接完电话的江寻走进琴房，“瞳瞳，拳场那边来电话了，我今晚可能要去一下，没法送你回去了。”

夏瞳立刻整理好自己的表情，江寻自从跟她在一起之后就很少去拳场了，为何这次这么突然？

她想到刚才的照片，心里有些不安，开口道：“江寻，能不能别去......”

“瞳瞳”，江寻摸了摸她的头，蹲下去帮她把琴盒整理好，合上，“程老大对我有恩，拳场有麻烦，我没法坐视不管。”

他将琴盒提起来，立在一边，低头吻了吻夏瞳。

“别担心，不会受伤的。”

夏瞳看到他眼底的温柔，手紧紧地攥住裙摆，笑了笑：

“好。”

PO18舒伯特玫瑰（校园h）威胁
威胁
江寻离开后，整个琴房便只剩下夏瞳一个人，她静坐片刻，在学校里的铃声第二次响起的时候，打开了手机。

在那张合影之后，还有一条文字邮件。

她咽了咽口水，打开。

目光怵然一紧，然后迅速地关上屏幕，背起一旁的大提琴，往外走去。

半个小时后，她在柳山路下了车。

依旧是熟悉的街道，上一次来这里，已经是几个月前，她看了看眼前的门牌。

――柳山路20号。

与背后的拳场比起来，这里只是一个居民楼，再普通不过的居民楼。

她越过黑洞洞的入口，目光仿佛穿透了墙面，落到了后面的拳场，那里有江寻。

想到江寻，夏瞳提了提快要滑下去的琴盒，往里走去。

**

江寻从拳场出来时，已经是晚上八点半，他刚打完一场开赛，原本定下的人临时出了事，程大不得已，找到了他。

在此之前，他因为夏瞳的原因，跟程大说今后一年左右都不会再来拳场。

程大没有异议，江寻为拳场做得已经够多。

只是难免有需要他的时候。

江寻掏出了裤兜里的手机，上面有几十个未接来电，全部来自林彦。

他皱了皱眉，林彦那个性子，怎么会打这么多电话给他？

手指点点号码，重拨了回去，很快，对面就接了起来。

一个焦急的女声立马道：“江寻？是你吗？我是许诺，你知道瞳瞳去哪里了吗？”

江寻面色一沉，握紧了手机，缓缓道：“你说清楚一点，夏瞳怎么了？”

“瞳瞳刚才跟我发消息，说她要去一个地方，如果半个小时后没有联系我，就让我找人。”

许诺一口气说完，又担忧道：“可是现在已经过去两个小时了，我不敢告诉夏叔叔他们，只能来找你了。”

江寻立马道：“什么地方？”

“就是，之前她也去过一次，大概两三个月之前？她还给我发过一个定位。你等等，我找找。”

那边一时没了动静，传来OO@@的声音，江寻只觉得时间漫长而煎熬，一分钟过后，许诺的声音才重新响起：

“找到了！柳山路！就在柳山路。”

江寻脚步猛地一顿，电话那边被另一个人拿起，冷静的声音传来：

“江寻，报警吧。”

**

地下室里，空旷的地面上摆着一把椅子，穿着校服的少女被绑在上面，闭着眼，毫无动静。

周围空荡荡的，不远处堆着一些破旧的家具，只有正对面的一张布沙发还能坐人。

家具堆处摆着一张方方正正的桌子，桌子上方吊着颗巨大的灯泡，便是这屋内唯一的光源。

夏瞳眼睫微动，双手不自觉地挣扎了一下，然后缓缓睁开了眼。

入目便是昏黄的灯光，耳边有些嘈杂，她转过头去，四个男人正围坐在桌子旁吆五喝六的打扑克。

正前方有一张沙发，落在阴影里，似乎坐着个人，但太暗，她看不清。

想要坐起身来，却发现自己被绑得紧紧的，动也动不了。

前方此时传来个低低的女声：“你醒了？”

夏瞳朝前望去，咬牙道：“你到底是谁？”

她接到的最后一封邮件，是威胁信，信上说，她知道江寻全部的秘密，如果她没有按时赴约，江寻将会身败名裂。

沙发上的人影没动，闻言笑了笑，尖锐短促。

“我？我是江寻的女朋友，你呢？”

夏瞳闻言心里一阵酸涩，大声道：“不准胡说！”

对面笑得更加张扬。

“怎么，你不信吗？”

人影终于动了，她从沙发上起身，缓缓走出阴影，站到夏瞳面前。

夏瞳这才看清楚，她怀里抱着个小被子，里面却空空荡荡。

正是那天看比赛的女生。

“你没看到吗？这是我们的孩子，我，和江寻。”

夏瞳脸色苍白，瞪着她道：“这里面根本没人！”

那女生仿佛受了刺激，低头看了看自己被子：“有人，怎么会没人呢！我的孩子啊，这是我的孩子啊！”

她神色癫狂，近乎自言自语般呢喃。

接着又猛地扔掉手里的小被子，冲上来抓住夏瞳，叫嚷道：“是你害死的！你抢走了江寻，是你！因为你，他才死的！他没有爸爸了！你这个贱人，啊――”

她的口水不断喷到夏瞳脸上，尖利的指甲在她脸颊和脖颈划出一道又一道红痕。

夏瞳被她握住领口，快要喘不过来气，只能用力地挣扎。

那边打扑克的男人们转头看了这边一眼，朝那女喊道：“冯h，别发疯了，不是说好让老子们爽的吗？”

名叫冯h的女生闻言却好似听懂了一般，渐渐地平息了眼中的狂躁，缓缓放开了夏瞳。

夏瞳猛地咳嗽起来。

她退后半步，居高临下地看着她，缓缓露出个微笑。

“只要你脏了，江寻就不会喜欢你了，就像，”

夏瞳眼底的恐惧越来越大，拼命地开始摇头。

“就像我一样。”

冯h转头看向那边的男人，面无表情道：“她是你们的了。”

夏瞳说不出来话，只能在空气中用力地挥舞，想要抓住她的衣角，冯h却只是退回到阴影里，拿出手机，打开了摄像头，对准夏瞳。

四个男人放下了手中的牌，对视一可爱如我整理眼，笑容猥琐地朝她靠近。

夏瞳猛地蹬着椅子，往后挪去。

那群男人抓住她的手和腿，想要将她身上的绳子解开。

冯h的声音还在继续。

“你知道吗？我们从前可恩爱了，江寻一直很喜欢我，你没听说吗？他在南华强奸了一个女生。”

夏瞳的眼泪溢出眼角，流了满脸。

“那个女生，就是我啊。”

PO18舒伯特玫瑰（校园h）妥协
妥协
脑海里仿佛有什么被击中，夏瞳的眼角通红，只是拼命的摇头。

那群男人已经解开了她身上的绳子，准备将她抬到旁边的桌面上。

地下室的门却被猛地撞开。

几个人纷纷抬头看去。

“谁啊？他妈的不长眼。”

为首的男人骂骂咧咧地朝前走去。

门口的阴影里，冲过来一个高大的身影，一拳将她掀翻在地。

剩下的三个人应声而上，抄起了旁边的铁棍围了上去。

夏瞳呆呆地坐在椅子上，脸色苍白，剧烈地喘着气。

身后只有拳拳到肉的声音和铁棍挥舞的声音。

冯h像是疯了一般，扔掉了手中的手机，往前走去。

“江寻，你来接我了......”

江寻刚踹下一个人，那人摔倒一旁，将冯h撞到在地。

几人还在缠斗，江寻红了眼，招招都下了死手，铁棍打到身上，连痛感都没有，只剩下不停的还击。

四个人里已经倒下了三个人，剩下一个还想用夏瞳来威胁他，被他猛地抓住脖子，压倒在地。

夏瞳只觉得灯光此时分外耀眼，她快要呼吸不过来。

江寻一拳拳地往那人头上招呼，一片鲜血淋漓。

她努力地爬了下来，往江寻那边移动。

抱住了他的手臂。

“江，江寻，不要再打了，会出人命的......”

江寻没有回答，手上的动作却突然一松，转过来看向她，满是血迹的手颤抖着抚上她的脸。

还没碰到，眼一闭便晕了过去。

夏瞳摸摸他的头，翻出了一边的手机，找到了之前存下的号码。

她的声音轻飘飘的，显得那么不真实。

“陈秘书吗？我是夏瞳，江寻出事了。”

**

六月份来临的时候，一中的众人都换上了新款夏季校服。

夏瞳坐在大礼堂的后台，正在给琴杆打蜡。

门口“咔哒”一声被人推开，钻进来个小小的脑袋。

“夏瞳在吗？”

夏瞳微笑着举起手，“这儿呢。”

那人睁大了眼，“你，你就是一班的夏瞳啊，啊，那个，彩排快到了你了，下一个就是，你准备一下上台吧。”

夏瞳微笑颔首。

门又被关上。

过了一会儿，再次打开。

一身纯白校服的男生走了进来，在夏瞳面前形成一道阴影。

夏瞳头也不抬。

“你来啦。”

男生“嗯”一声，继续道：“裙子很漂亮。”

夏瞳抬头，笑了笑：“诺诺给我挑的，我们上周去逛了很久。”

男生点点头，轻声道：“真的不用我来当钢伴吗？”

夏瞳站起身来，将大提琴靠在一边，理了理裙子，又拿上琴杆和琴。

转身出门前，她回身笑道：“不用了，谢谢你时予。”
PO18舒伯特玫瑰（校园h）大结局（上）
大结局（上）
毕业晚会上，夏瞳一首小夜曲艳惊四座，名声传遍了整个学校，不仅是高二年级的人记住了她，连即将毕业离校的高三年级都对她印象深刻。

这也是之后大大小小的校庆活动必将邀请夏瞳的原因。

暑假来临的时候，夏瞳选择和父母进行了一次深谈。

她说得恳切，几乎考虑了全部结果，最后在夏母松口的情况下，和夏父达成约定。

――高三好好学习，在正常高考的情况下，同时准备S・A音乐学院的考试。

他们表示会全力支持她。

得到保证之后，夏瞳只觉得释然，也会有那么一点开心，但唯独没有轻松。

整个高三，她变得更投入，更专注，也更沉默。

夏瞳最终考到了能进入顶尖学府的成绩，并成功取得了S・A的入学资格。傲人的成绩使她一度成为一中的热门谈资。

身为传说的学姐和学长们总是会被挖出各种各样的边角料消息。

夏瞳听许诺讲这些的时候，只是付之一笑。

也不知道，会不会有人发现，她这个学姐，在高二的时候遇到一个恶名远播的男生，和他做同桌，和他一起学习，和他一起练琴，最后，把他送走。

他们会不会惊讶，原来学姐一点都不乖巧。

可是没有，再也没有听过任何消息。

她出国前夕，难得发了个朋友圈昭告天下，算是和过去的一切作别。

十分钟后，收到一条消息，来源是齐放。

他要见她。

*

齐放讲的故事，也是关于江寻的。

是江老爷子的讲述里，不曾出现过的那些。

他说，那天抓你的那个女人叫冯h，是冯二爷的女儿。

而冯二，是江寻的舅舅。

江寻的母亲出事时，冯二忙着自己的生意，选择坐视不管，那之后，江寻便记恨上了他。

不仅不认这个舅舅，在知道冯二的场子在柳山路后，还多次想要混进去，搅黄他的生意。

被冯二手下鹏爷骗去打拳，稀里糊涂地差点儿被人打死。

是程大救了他。

后来江寻为了报恩，一直为程大效力。

江寻在拳场认识了一帮朋友，里面有个人，也在南华读书，说是家道中落，只能靠这种赚快钱的方式，来养活自己和弟弟。

那个人是江寻在南华最好的朋友，最混的那几年，他们两个人是互相拉扯着走过来的。

可这世上偏偏有许多阴差阳错。

江寻在南华是耀眼的，优越的身家背景，出色的外貌，拒人于千里之外的气质，无一不是吸引女生的法宝。

冯h就是这么看上江寻的，江寻知道她是表妹，冯h却不知道，甚至把江寻对她的那一点不同当成了对她的爱慕。

这样的心思发展到最后，成了心魔。

告白被江寻拒绝之后，冯h就变得极端起来，她想尽各种办法去换来江寻的真心，可她越是这样，江寻只会退得更远。

她开始接近江寻身边的人。

首当其冲的，就是江寻最好的朋友。

那个人顺理成章地爱上了冯h，冯h借机肆意靠近江寻，在迷惑了所有人之后，某个球队聚会的晚上，她给江寻的杯子里下了药。

但那杯药，最后递给的是江寻的好朋友。

后来的一切不言而喻，那人喝药之后强奸了冯h，醒来被冯二的人发现，活活打死。

冯h自此癫狂，一口咬定是江寻强奸了她，警方调查后确定了江寻的清白，但流言四起，南华已经容不下江寻。

江寻的父亲亲自出面，将他调到了一中。

冯h意外怀孕，只能退学。最后流产，胎儿还不成型。

齐放说，这个故事里，唯一死掉的那个人，是我的哥哥，齐远。

他是江寻最好的朋友。

说完这些，他递过来一张纸巾，夏瞳抬头愣愣地看向他，才后知后觉地发现，自己早已泪流不止。

“对了，这是他走之前托我带给你的东西。”

齐放拿出一盘磁带。

“我本来想报复他，将这磁带据为己有，断了他的念想，你说，一个走都走了的人，有什么资格命令我去做事？”

齐放惨淡一笑。

“但我后来想清楚了，他那时候不是命令，而是请求。原来江寻，也有求别人的时候。”

“所以我就来了，怕你出了国，就再也没机会了。”齐放最后说道。

夏瞳拿了那盘磁带，背着包不知道要去哪里，最后打了车，才发现开到了学校旁边。

她付了钱下车，鬼使神差地来到那栋公寓。

钥匙还在包里，轻轻转动就能打开。

里面空无一人，家具都被盖上了遮灰布。

夏瞳走到电视剧面前，拿出那盘磁带，放了进去。

磁带咔哒咔哒地开始转动。

不一会儿，一个男声响起。

“夏瞳，8月是你的生日，带你跟我抱怨过很多次，说因为生在暑假，很少能大张旗鼓地把同学们聚集在一起，大部分同学都有自己的事情要做。没关系，我来帮你过。”

夏瞳笑着缓缓坐下。

“所以，待会儿不管你听到什么，都不许笑，笑一下亲一次，听到了吗？”

她无意识地点点头。

“那好，一首《生日快乐》献给夏瞳小姐。”

男生清了清嗓子，低沉的声线回荡在空旷的房间。

“祝你生日快乐......”

曲终，男生的语气带着笑意道：“瞳瞳，生日快乐。”

夏瞳忽地捂住了脸，泪水从指缝中流出，滴滴答答地流到地面，发出清脆的声响。

江寻，很高兴，能遇见你。

____

马上大结局了，写完下章之后会再更一些番外

谢谢大家的陪伴～
PO18舒伯特玫瑰（校园h）大结局（下）
大结局（下）
漂亮的玻璃大厅里，陈列着一架精美绝伦的古典三脚架钢琴。

夏瞳站在琴前，轻轻地摸了摸红木的质地，露出赞赏的神情。

“夏瞳！”

她转身，黑色西装分外妥帖的男人阔步走来，笑着道：“抱歉，刚刚突然来了个电话。”

夏瞳摇摇头，打趣道：“当了馆长的人果然不一样，就是要比我们都忙点儿。”

林时予无奈笑笑：“你就别取笑我，我错了行吧？”

说罢，又转身道：“对了，这就是我们为这次展览准备的钢琴，演奏的是你，你看可以吗？”

夏瞳点点头：“当然，只怕我还配不上这琴，但是，”

她转过头来：“钢琴可不是我的主修，你信得过我么？”

林时予微微摇头：“你去S・A学了什么我可知道得一清二楚，都办过好几场演奏会的人了，还跟我谦虚呢？”

说到这里，又是一顿，“再说了，这架琴，本来也是要送给你的。”

夏瞳看他一眼，笑得温婉：“我可受不起，家里也没这么大地方，你要是送给我，我住哪里？”

林时予还要再劝，夏瞳的手机铃声突然响起。

“抱歉，接个电话。”

林时予做了个请便的手势。

“喂，李老师？”

“嗯，好，我下午有空的，你放心吧，我会去的。”

挂掉电话，夏瞳有些抱歉道：“时予，我可能要提前赶回去了，学校有个安全讲座，我们系的导员临时有点事，就拜托了我去看着孩子们。”

林时予自然不会计较，拿过一旁的外套：“没关系，我送你吧。”

到了学校，讲座才刚刚开始。

夏瞳猫着腰走到报告厅的前排，那里坐着一堆院里的老师们。

看见她来了，连忙招呼：“夏老师，这边。”

夏瞳做了过去，旁边的老师递给她一张签到纸。

她便在群里发了个消息，让讲座结束之后都来第一排找她签退。

群里顿时哀嚎声一片，和她关系相熟的几个纷纷说要立马赶回来。

夏瞳无奈笑笑，大学里各式各样的讲座才是学生们最不耐烦的事情。

她坐定，看向台上。

横幅上写着“大学生个人安全防范意识讲座”。

最近市里接连发生的几起女大学生被奸杀事件引起了各大高校的警惕，凶手专挑年轻的女大学生下手，一般发生在深夜，都是先奸后杀，再抛尸郊外。

台上的公安大学教授已经讲到了防范措施的环节。

接着便顿了顿，喝了口茶，继续道：“那么接下来，就有请我们市公安局刑警大队的大队长，来给大家亲身示范一下在遇到力量差距不大的歹徒时，如何巧妙脱身。”

“大家掌声欢迎。”

昏昏欲睡的台下顿时响起来噼里啪啦的鼓掌声。

夏瞳后知后觉地拍拍手。

就看到一身训练服的男人从后台大步走上来。

身姿挺拔，英气勃勃。

台下女生们的吸气声响起，叽叽喳喳地开始议论起来。

男人走到台前，敬了个礼，一旁的老教授呵呵笑道：“咱们这个演示，还需要一位同学上来配合，谁来？”

台下顿时起哄声响起一片。

男人脚步不停地走向讲台边缘，直直地向夏瞳伸出手。

“这位同学，就你吧。”

周围瞬间沸腾，有好事者开始起哄：“队长，那不是学生，是我们老师！”

另一个男同学立马叫道：“但是夏老师是我们系花！”

大家哄笑起来，夏瞳却呆呆地看着眼前这只手。

熟悉得令人心慌。

她抬头看向男人英俊的眉眼，眼睫微颤。

然后缓缓起身握住。

“好久不见，江寻。”

全文终。

―――――

正式完结啦！！！！

横跨了将近一年，都怪我拖拖拉拉，很感谢大家的陪伴，这篇文说实话写得还不够成熟，所以特别感谢大家喜欢这个故事，喜欢寻哥和瞳妹，以及陪伴我走过了这么久。

评论区好多小可爱我都眼熟了，你们真的很好，真的。

就不多说了，反正隔壁还开着新文，我们可以继续开车hhh

之后会发一些番外，把各人的结局更完善一点吧～


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
