╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《弟弟的野心》作者：硝烟散尽   1V1




內容簡介
那头藏在心里养大的彷徨野兽，他已经难以驾驭，尝过甜蜜滋味，食髓知味。
“我想做的不是你的弟弟，姐姐，你终究还是知道了”

  第一章

陈琪正在吃饭，她在本市上大学，周末才会回来一次。

“琪琪，多吃点呀。”陈父把排骨不停的夹到她的碗底。

“爸爸也吃。”陈琪捂住了碗口，“小南还没回来呢！”

“没事。”陈父笑着说，“给他留的有。”

陈母哼了声，啪嗒一声，筷子放到桌上的声音。

陈父正在夹着一只虾子，尴尬的看了女儿一眼，“吃，快吃，在学校肯定也吃不好
饭。”

门锁转动的声音。

陈琪忙站起来，门开了，陈浩南站在门前，他抬了下眼皮看了下陈琪。

虽然陈琪上前看样子是想要帮他接过书包，但是被他侧身闪过。

陈浩南把书包一把扔到沙发上，脱下了身上的学校制服，也甩到沙发上，他今年高
二，长手长脚，身高已经接近1米85，比陈父还要高一个头。

他去洗手间洗了手脸，顶着湿漉漉的一张脸，就坐在陈琪旁边的空位上。

陈妈站起来去拿毛巾，嘴里说着，“多大啦，还这样洗脸总是不擦干的。”

她伸来的手被儿子挥干，她也不气闹，仍笑嘻嘻的拿着毛巾，陈浩南只好接过来，
他妈才消停。

陈妈给儿子的盘里布菜，自己一口也不吃，看着儿子，眼神慈爱的如宝似珠。

陈琪喝完了最后一口汤，静静的坐着。

她也学着陈妈，拿起双公筷，给陈浩南的碗里夹了一块排骨。

陈浩南大口的吃着，他今年不过才16岁，也正是长身体的年龄，中午学校食堂吃过
饭，刚上下午第一节课，他就饿的饥肠辘辘。

等全家全部吃完，都站起来，陈琪才开始收拾碗碟，陈父也帮忙被她止住，“爸
爸，你去看电视吧。”

陈父手里归拢着手里的筷子。

陈母在客厅喊了声。“陈大强”陈父忙放下东西，走过去。

陈琪麻利的将碗碟都放到水池里，挤上洗洁精，放水，看着泡泡弥漫了半个池子。

水流细细的放着，身后门响，陈浩南走进来，拉开水池旁的冰箱门，他从冰箱里拿
出凉水壶。

陈琪忙把手上的泡沫冲干净去伸手从碗架上拿杯子。

陈浩南看也不看她一眼，就往嘴里倒水，他大口大口的喝着，嘴唇并未接触到水壶
的壶口，

陈琪尴尬的笑了下，放下水杯，继续弯腰洗那一堆碗。

她今天穿了件肥大的T，T后印着的字符是她的大学名字。

那是他亲自给她选的大学，这是他的要求，陈琪高考分数下来时候他看了，选个外
地的重点大学没问题。

那天他让陈父给陈琪说必须选本市的大学，这是他同意陈父继续支持陈琪的学费的
前提条件。

陈父一向惧内，知道妻子对儿子百依百顺，即便现在不从了儿子的愿，等妻子介
入，陈琪恐怕就得辍学了。

陈琪不知道这些，她的性子一向温软，她选了本市最好的一家大学，大学因为她的
成绩好，还发了笔入学奖金，奖金足够她两年学费了。

加上陈琪选的专业属于师范类，本身学费就不高。

哗哗的水流里，她专心的洗着碗，根本看不到身后她心目中当做亲弟弟的大男孩，
不，应该说他已经不算是个男孩了，眼神中的火焰如烈日，有着赤裸裸的难以掩饰
的渴望。

她站直了身体，转过身把碗一个个的摞起来，发梢甩过，属于少女的清香扑到他的
鼻尖。

他咣的一声摔上了冰箱门，走了出去。

晚饭后，陈父陈母去了卧室，陈琪拖好地才去洗漱，她洗好了就钻到自己的小屋，
这个三居室，南边向阳一面的两间屋子，陈琪住在北向的小屋里，这个屋子常见是
没有阳光的。

一扇北开的窗，窗户完全大开也没有一丝风，7月的天刚冲过凉就又出了一身的汗。

她拧开床边书桌上的小风扇，坐在床边擦自己一头湿漉漉的长发。

晚上怕吵他们睡觉，她洗了头发从来不用吹风机吹头发的。

她弯腰整理头发时，宽领口的睡裙里，小白兔一样的双乳从领口里能看得见大半。

8千分辨率的显示屏里似乎每个毛孔都清晰可见一般，陈浩南的额头抵着屏幕，空
调温度在26°，清爽宜人的房间里，他的汗珠贴着鬓角淌下来，流过他的脖子滴落
在腹部。

虽然是16岁的少年，看身材却像是发育完全的成年人，腹部浓密卷曲的毛发里，粗
长的那根已经完全勃起。

足足接近20厘米，黝黑的柱体上蜿蜒的血管充血后暴起，柱头像个小蘑菇一般，浑
圆光滑，泛着油光一般。

他的手并没有碰触自己，他的左手调动着视频的视角，200度的视场里，他能看到
自己想看的任何一切。

右手轻柔的抚摸着屏幕，手指所及却是冰凉的手感。

没办法，他只能这样碰着，虽然他实际距离她不过几米，穿过客厅，他就能立刻碰
触到她，能享受所有甜美。

头发不再滴水，她盘着腿坐着，把一团头发盘在头顶，从枕下抽出一本书看，是本
雅思的英语词典。

陈琪的专业是对外汉语教学，她学这个看来是想出国。

陈浩南的学习却奇差无比。

小时候他第一次见陈琪时，正被他妈打的屁股开花，他的英语考了个位数，并且在
考堂上捣乱，老师忍无可忍的请了家长。

那一年他6岁，陈琪大他5岁，正读小学四年级。

她的学习很好，一直是班级第一。

后来他的小伙伴听说他有这个姐姐，都笑话他和姐姐真是把两头，一个倒数第一，
一个正数第一。

放学，陈琪在校门口等他，他看也不看，背着书包飞奔而去。

她抱着自己的书包在身后追，追的气喘吁吁，一直到跌到，都没有追上他。

他在院子里秋千上坐着看她一瘸一拐的走进来，膝盖处的血色从白色袜子上透出来。

但是她看见他已经回家了，还笑着叫他弟弟，好像一颗悬着的心落下。

那以后他收敛了些，放学乖乖的和姐姐一起走，牵着他的手软的像是棉花糖。

曾几何时，却又对她疏离了，一句话也不想和她说，能越远越好，但是也不能远的
看不见她。

他怕一开口就说不出不适宜的话，他更怕离的太近了，恐怕自己都无法控制藏在心
里最深处的那头彷徨的野兽。

16岁的年纪该懂的基本都懂了，他的好朋友，闫焱交了个小女朋友，玩了不到两个
月，小女孩就怀孕了，闫家有钱，赔了一笔，女孩转学了，这事才消停。

什么时候开始突然有了不一样的心思?

是突然有一天停电的晚上，一场大的雷雨，他担心跑到她的屋里。

他知道姐姐很怕黑，就算是晴天的夜里她睡觉也得留个小夜灯，比起黑，她更怕打
雷。

这样停电又雷声大作的夜里，她该怎么办啊？

是去年的暑假，陈父陈母正好有事去乡下，他和闫焱在家附近的台球馆里玩球。

根本不知道外面的雨下了多久，直到迟到的何向东进来，脱了半湿的T，说了句，
“草，从停车场到这里就50米，老子就被浇了个湿透。”

他扔了下球杆，走出包房，快步穿过大堂，大堂门外雨如瓢泼，轰隆隆的雷声卷着
云移动，下午6点天黑的就像是泼墨一般。

他想起早上家门口贴的停电通知，转身去包房里要了何向东的摩托车钥匙。

闫焱咬着烟问他，“怎么？要走？”

他点头。

“我刚来你就走，不行。”何向东抓住他不放。

闫焱了然的笑，“向东，你放手，他姐一个人在家呢，他不放心。”

何向东不明就里，还是松了手。

闫焱笑的很贱，“不过才几百米，你还骑摩托车，小心雷劈。”

他扭开门进去时候，就看见她蹲在床头的地上。

他叫了声“姐姐”

她哆嗦着答应，“小南”，声音已经抖的几乎发不出声。

他已经浑身湿透，但是顾不得那么多。

从地上抱起她。

刚碰到她，她的双手就紧紧抱住了他的脖子。

衣服湿透了贴在身上很凉，但是她身体的热气还是隔着布传过来。

用了同样的沐浴露和洗发水，她的海藻般的长发就是比任何人都香。

把她放在沙发上，他脱去了衣服只留下短裤，摸索着从湿透的牛仔裤口袋里摸出来
打火机，他试了几次才打着。

打火机慢慢变热，屋里再次暗下来。

他低头说，“你乖乖坐着，我下去买个手电筒。”

她没说话抱着膝盖坐在沙发上一动不动。

但是他刚站起来就被她扑上来抱住。

“不要走，小南，我害怕，我害怕”最后的一个字声音带着哭泣。

他只好去卧室拿了条毛毯包住她，抓住她的手。

她在沙发上抵着膝盖睡的香甜，他在她脚下坐了一夜。


第二章

“姐姐！”还在变声期的嗓音沙哑粗粝。

躺在看书的她渐渐的头低下去，手里的书掉在枕边。

台灯的光柔和的打在她身上。

陈浩南有时候很心疼她的胆小，每每到此刻却又庆幸她的胆小，才能在这样的光下
清晰的看见她。

熟睡中的她感受不到笼罩自己的如狼似虎的目光，宽大的睡裙其实并不长，松松垮
垮的盖住半个臀。

纯白色的小内裤露出来，小片的布包裹住她浑圆的美臀。

“啊！”仅仅是这样静静的画面刺激，都让陈浩南难以自制的射出来。

白色的浊液喷溅在她甜美的脸上、臀上，到纤细的小腿上，不过是隔着冰冷的液晶
屏。

她无声无息的睡的香甜。

周六时候姐弟俩吃过饭出门，只不过一个是去图书馆，一个要去补习。

“小南，你需不需要我给你补课？”

“不用！”他声音低沉冷淡，明明一起出门，他的大长腿却越走越快。

不是不知道他的冷淡，虽然从血缘上毫无关系的两人，但是她从来是当他亲弟弟看
的。

以前她总是在家里给他补课，她上了大学，他对父母说要去外面补课，她再也没给
他补课。

她跑快两步追上，“你怎么了？小南。”

他不搭理她，径直走着。

她生气的抓住他背包的带子。“等等我！”

“放手！”他回头看她，眼神里带着一丝恶狠狠的光，她有点瑟缩的松开了手。

目送他跳上一辆公车。

很远他才隔窗回头看，她还站在站牌下，孤零零的身影。

他转回头，咬住了下唇。

何向东给他点着一支烟，“怎么了南哥？这么不爽？”

陈浩南深吸了口烟，咬着烟一屁股坐在闫焱身边。

闫焱从扔在交底的背包里掏出捆扎好的人民币，扔给他和何向东一人一捆。

何向东接过来，哈哈一笑，“没想到，我这还有进账，谢谢哥啊。”

三个人同年生，但是何向东的生日最小。

周末的热火bar真是名副其实的热火。

这是市内最热闹的一家酒吧，每到周末，卡座的酒水最低消费炒到1万块，哪也挡
不住汹涌的人。

周末除了酒水品类更多以外，就是演出了。

上周有只新乐队入住热火。那场演出燃爆了全场。

今晚8点酒吧里的人比以前更多，导致酒吧经理吩咐门口的小哥，禁止往里放人。

8点，黑色舞台上的灯突然熄灭了，掌声却像是潮水般袭来。

2分钟后，舞台顶部亮起一盏射灯。射灯打在主唱身上。

他身高175的样子，一身黑色皮衣，带着猫脸的面具，灯光打在他的发顶，蓝紫色
的头发透着光炫目而漂亮。

从他露出尖细的下巴能看出他是个很漂亮的人，若不是他仰脸时候脖子上的喉结，
真是雌雄难辨。

随着鼓点想起来，舞台顶上的射灯又亮起了几个。

鼓手，吉他手，贝斯，加主唱就这么四哥人而已，但是也挡不出狂热的姑娘隔着舞
台边上的围挡，向上攀爬。

一曲结束，主唱走到舞台边上鞠躬致谢，被疯狂的女粉丝抓住手一把扯下来。

好在负责安保的其中一个人很机敏，一把扛起他，安保的人都是1米9的欧美人，也
有少部分特种兵退役的。

那个男人扛起他的动作粗鲁，所以身上的皮衣被扯起，露出半截雪白的细腰，惹的
一片口哨声，骚动的人太狂热，空气中似乎都有荷尔蒙的味道。

贝斯手看着被再次放到舞台的主唱，骂着“能不能别惹事，你他妈好好给我唱，别
唱完一首就去边上走两步，发骚！”

演出结束了，但是热火Bar的生活才刚刚开始。

几个人在后台脱衣服。

何向东一把扔了面具，甩了甩额头的汗珠子，“闫焱，帮我查查刚才安保的人都是
谁？”

“怎么了？”闫焱把贝斯调了下放在桌上。

何向东没说话，让他怎么说？说刚才那个男人扛着他，放下他时候摸了他的屁股。

何向东咬了下牙，没说出口。

酒保敲开门，送来了冰镇的啤酒。

陈浩南一口气喝干了一罐，顾不上擦汗，他捞起地上的背包就走。

今天他得赶回家吃晚饭，周六他还能和她吃一次晚饭，明天一早她就要返校了，学
校虽然是本市的，但是在郊外，坐车单趟需要3个小时。

他回家时候，父母似乎不在家

而她就坐在餐桌前，桌上摆着的菜，夏天的菜不用特意保温，她就那样坐着等他，
像个小媳妇一样。

看见他进来，她眼神一亮，笑的眯起的眼角，可爱的像只猫咪。

她高兴的甩着马尾去厨房里给他盛米饭。

他洗了脸坐着，蹬着眼前碗里堆的山一样的米饭。

她可真是心疼他，他想说点什么还是忍住没说，拿起筷子在她期待的眼神里吃起来。

他吃过饭，她照理洗碗。

她觉得身后似乎有什么碰到身体，转过身，他依靠在厨房的门框边喝着一罐啤酒。

“小南，你喝酒？”

他不说话，停下来，含着一口酒看她。

灯下他的眼神漆黑如墨。

她一直有点惧怕这个弟弟的，小时候曾经有段时间两人姐弟情深，后来关系就变
了，他越来越冷淡，吝惜对她说一个字。

陈浩南长的很俊美，他的模样很像他的舅舅，他舅舅就是这样的高大俊美。

她小声说，“你不可以喝酒，喝酒不好。”

她再度抬头，他已经走远了，

陈琪把收的衣服一起叠起来，找来找去总觉得少了一件衣服。

她记得换下来的内裤，但是收的衣服里没有这一件，难道掉在阳台上了吗？

她去阳台找了一遍，还是没有。

只得沮丧的将其他干衣服塞进柜子。

她因为在图书馆学了一天，太累了，把喝水的杯子放在桌上，她都来不及调暗台
灯，就歪歪的躺倒在床上。

她躺下不过几秒钟，门就开了。

陈浩南进来后，将门锁上。

他有条不紊的把身上最后一片内裤脱下来。

爬到床上，躺倒她身边。

把她抱在怀里，让她靠在自己肩窝上。

他贴住她的脖子深深的嗅着她的味道，每一下都像是春药般让他迅速的身体火热起
来。

她睡的像个孩子，任他如何都无法反抗。

化学的药品就是这样神奇。

他亲吻她的脖子，不敢太用力怕留下痕迹。

但是脱去了她的衣服。

他已经迫不及待的将她的双腿举起来，分开。

陈琪皮肤雪白，一头黑发油亮，但下身的毛却稀少的可以忽略不计。

粉红色的小穴，两片嫩肉紧紧的合住，像一个河蚌一般。

陈浩南和几个哥们早几年就看过成人片，片里女人下身各种形状的穴他都见过，没
一个有陈琪这么美的。

美的他忍不住弯腰，毫不犹豫的舔舐。

这样的事，他已经尝试过几次，胆子变的越来越大。

他喘息的简直都要喘不过起来。下身颤巍巍的动着，似乎也饥渴难耐。

他随从从枕头上抽出枕巾，垫到陈琪的臀下，他趴在她身上，怕压着她，他单臂支
撑自己的身体悬空在她身上，另一手扶着自己的阴茎贴着她闭着的大腿根部摩擦。

她的皮肤幼滑细嫩，他的阴茎顶端冒出的一点液体润滑着，一点都不干涩。

他就那样抽插着，偶尔低头去亲她花瓣一样的唇。

她睡着的时候嘴唇半合着。他含住她的唇细细的舔舐每一颗牙齿，吸允她的舌头，
直到停止抽插的下半身火热的要爆炸，他才停下，起身继续抽插着，直到射出来。

他坐在床上喘息。

没有空调的屋里，空气里都是他的体味。

他伸手将她腿上的精液一点点的抹在她的小腹上，腿上。

他笑着低头去含她胸前那一点樱红，亲的太用力，以至于颜色都红肿的几乎大了两
倍。

他打开了风扇吹了会，将沾满精液的枕巾抽出来，给她擦拭。

大腿根处一片通红。

他调暗了灯躺下抱着她，将她的后背紧紧贴在自己怀里，她在他怀里瘦小的像个婴
儿。

他抬手看了下手表，12点钟。

将手表的闹钟定到3个小时后，现在这个时期，他能拥有她的也不过这几个小时。

虽然嗜睡的年龄，闹钟响起的一刻，他还是迅速的爬起来。

他将桌子上的内裤仔细的给她套上，睡裙也套上。

套上自己的内裤，他半跪在地上，将她的头在身体上扶正，缠在脖子上的头发，都
给她理到耳后。

他低头将唇印在她雪白的额头，低头和她磨蹭了几下，就站起来，合上门。


 第三章

陈琪起床后就觉得头疼欲裂，想来是昨天头发没干就睡着的缘故。

她脱掉睡衣换衣服时候发现后背也疼的厉害，她看不见自己的背部，用手轻轻去摸
都疼。

换好衣服，她刷牙洗脸。

客厅餐桌上，粥已经盛好了，几碟小咸菜，看样子陈浩南起的更早，做了饭。

陈琪抬头看时间，早上8点，以往这个时候陈浩南都没起床。

她坐下来发现没有主食，起身去厨房的冰箱里拿了几个馒头，切片后混合了蛋液用
油煎了下。

陈浩南大口的吃着饭，似乎饿坏了。

陈琪做饭的手艺并不多么高，但每次她做的吃的，弟弟都很捧场，所以她眼神温柔
的看着他吃饭的模样，心里也很开心。

陈琪吃过饭，收拾了家，去背书包，陈浩南从他房间里出来，将她背包的拉链拉开
把一个东西塞了进去。

陈琪回头看见是一叠捆扎好的钱。

她拉住转身就走的陈浩南，“小南，钱是拿来的？”说话时脸色都变了。

从看见他抽烟、喝酒，到现在莫名其妙的钱，她真的怕弟弟做了什么坏事。

陈浩南没耐心的说，“这钱是我挣得，我给你，你就拿着！”

陈琪取下背包掏出那叠钱，一叠都是新币，看起来厚度不是很多，但是捆扎的纸崭
新的很。

“你不告诉我实话，你说，到底从哪里来的！”

她突然眼泪都滴下来。

陈浩南不禁笑了，她这样的兔子胆，真是吓着她了。

他再次把钱塞进去，伸出手，用拇指抹去她眼角的泪珠，“这钱来的干净，以后还
会有，都是你的！”

陈琪已经许久没见到他笑了，尤其这么温和的神色。

门锁转动的声音，陈浩南看了她一眼，“别磨磨蹭蹭的，快去学校吧，记得打车！”

陈父陈母经常在周末去乡下，陈浩南的姥姥在乡下。

陈琪忙擦了眼泪，门开了，她打了声招呼就走了。

陈母脸色狐疑的看着她背影，用手肘捅了下自己老公，“怎么像是哭了，和浩南吵
架了？”

陈父瞪她，“姐弟俩感情好着呢！”

陈母冷哼，好个屁！她乐见自己儿子越来越不和陈琪亲近。以前儿子黏姐姐黏的非
常紧，现在好了，一个屋檐下，他们也难得几句话。

陈琪在路边等公交车，她回校的路线一向是先坐公交车到公共汽车站，坐直达大学
城的一趟大巴。

这次她打了辆车直接去了银行，周末银行反而人少，她开了户，把钱存上，正好一
万块钱。

陈琪大二那年的春天几乎不怎么回家了，因为陈浩南即将高考，陈母每天忙着一日
三餐的照顾儿子身体，忙不暇接。

她周末就在校附近的一家汉堡店打工。汉堡店周末的员工几乎都是她的校友，还有
别校的学生。

按工时计费，日结算，她很满意。

口袋里的手机响了，她忙快走了两步，把手里的托盘放在厨房，接起了电话。

“你在哪？”

她说，“我在上班！”

“出来！”他说了两个字就挂了电话。

陈琪走出汉堡店，就迎面看见几个小女孩笑嘻嘻的脸红又兴奋的走进店里，一边交
头接耳，“好帅啊，腿好长啊!”

“像明星！”

陈浩南就在店外，他斜跨在一辆机车上。一件简单的白T，外面套着深色磨毛的旧
牛仔衣，袖子半卷起。

陈浩南看她磨磨蹭蹭的走着，不耐心的开口，“快点过来！”

她小跑两步，仰着头问，“什么事啊？小南，我正上班呢！”

他说，“请假！”

她知道自己弟弟的性子，说一不二，只得回头请假，店长也很和气，放了行。

她坐上他的机车。

他粗鲁的把她的双手按在自己的腹部，“搂紧了！”

周末的市区拥堵的要命，但是他却越开越快，陈琪除了紧紧的把脸贴在他后背，只
能一动不动。

陈浩南低头看搂住他的腰的一双手，交握在一起的手掌攥成紧紧的小拳头，唇角不
禁勾起。

机车就停在热火酒吧后门。

他拉着她的手穿过后门进了一个包厢。

包厢里的桌上是一个精美的蛋糕，服务生正弯腰把蛋糕上的蜡烛一个个的点着。

陈琪看着蛋糕不语。

她眼睛突然潮湿了，面色苍白如纸。

8岁那年，也是她生日的那天，父母带她外出庆生，吃了蛋糕后，一家三口驱车回
家，那天突然下了暴雨。

路上疾驰而过的车，匆匆都赶着回家。

父亲的车同一辆出城的大巴相撞，虽然父亲已经及时的躲避，但是惯性加上湿滑的
路况，车翻倒了。

她坐在车后座的儿童座椅里，一只手臂骨折，而她的父母那一天彻底的离开。

那以后她就再也没有过一次生日。

他走过来，将她推坐在沙发上，他半跪在地，和她视线保持平衡，“生日快乐，姐
姐，忘掉以前的事，那不是你的错。”

她笑着悲泣出声，一边流泪一边瞪着他。

陈浩南高三这年的下学期，又像以前一样了，黏着她，她周末不回家，他就必然去
找她。

有时候姐弟俩见面也不过一个小时，常常是在汉堡店里喝杯汽水，但是他必须每周
见到她一次，她高兴两个人关系又变好。

包厢的门敲了几下。

何向东进来，把怀里一大捧百合花送到陈琪面前，“生日快乐，美女姐姐！”

阎焱在后面，手里拎着两瓶酒，香槟和红酒。

后面的服务生推的小车上，是精美的冷餐，西餐为主，外加几碟日本料理。

香槟在漂亮的水晶杯里泛着泡沫。

陈琪用餐刀细致的分切蛋糕，又挨个递给三个大男孩。

“谢谢你们！”她脸红红的小声说。

阎焱看陈浩南一眼，眼神里带着邪笑，果然陈浩南的姐姐像个小白兔一样。

以前跟浩南一起玩，常常是远远的看见她，几乎没有说过话。

她这么多年模样变化不大，只是个子长高了一点，还是娇小的要命。

这么容易害羞脸红的女生，也是阎焱喜欢的类型。

他曾经对陈浩南开过玩笑，说以后我想娶你姐，被陈浩南打的口鼻流血。

所以现在除了给陈浩南一个猥琐的眼神，他什么也不敢多嘴。

“来来！”何向东举起杯子，“都一口干了啊，不然不给我姐面子。”

说完他仰头一口饮尽，“姐姐，生日快乐，永远美丽！”

陈琪也端起杯子喝酒，香槟很好闻，也好喝，她小口啜饮，她喝完了那杯酒，脸色
就变红了。

何向东和阎焱吃了几口蛋糕就被人喊走了。

陈浩南跟着也出去，他和阎焱穿过走廊，走到酒吧的后街，这里安静。

阎焱看了下四周，把口袋里的东西塞到陈浩南的手里。

“我提醒你，悠着点用，你用的次数太多了，会不会对她身体不好？”

陈浩南点着一支烟，大口的抽了几口，“行了，你走吧，我有数！”

阎焱用拳头捶他的肩膀，“小子，你真能忍，你直接给她说了不就得了，又不是你
亲姐。”

陈浩南瞪他，“滚吧，别他妈的操心了！”

陈浩南回到房里。

陈琪仰着一张小脸正看着他。

眼神水汪汪的，像是浸了水一般，让他的心都化掉。

她笑着叫，“小南！”

他一看桌上的香槟瓶，那么大的一瓶香槟，已经全空了。


 第四章

陈浩南坐下来，从裤子口袋里拿出细长的盒子，放在桌上慢慢推过去。

陈琪有点醉了，她从沙发上滑下来，趴在桌子上说，“是礼物，是生日礼物对不对？”

“对！”陈浩南发现喝了酒的陈琪，胆子变的大了些。

像个见到糖果的孩子般，一脸开心的打开了盒子，是条白金链子，穿着一个十字
架。陈浩南定做时候让人在吊坠后面刻上自己名字的缩写。

链子是蛇骨形的，握在手心滑溜溜又闪亮，陈琪握在手心里，高兴的眼睛都亮起来。

“喜欢吗？姐姐！”陈浩南问。

“喜欢，我喜欢！”她看了又看，又说了一次，“喜欢！”

陈浩南弯腰把她肩后的头发握在手心里，给她戴上，顺手解下来她脖子里的那根。

陈琪迷迷糊糊的看着陈浩南手心里的那根项链，是小时候自己戴的。

应该只是个普通的银饰，戴了许多年氧化变成灰白色。

“这个送给我好不好？”陈浩南耐心哄她，生怕她拒绝。

“好！”她点头。

“乖！”陈浩南亲她饱满的额头。

热火bar楼上就是酒店，都属于热火的产业，是阎焱家的生意。

从员工通道上去，不需要在前台登记，房卡在手里，陈浩南轻松打开门，把她放下
来。

她睡的熟。

陈琪的个子娇小，但身体比例好，裹在铅笔裤里的双腿修长纤细，一张饱满的带着
肉感的娃娃脸，给人一种丰腴的错觉，实际身材纤瘦的很。

细巧的腰肢露出来。

纯白的文胸，没有任何花纹，包裹住柔软饱满的乳房。

陈浩南解开内衣时速度几乎慢了一倍。

像是一头狮子对已经是盘中餐的猎物，不急不慢的享受着。

小小的搭扣，手指一勾就崩开。

乳房的形状很好，躺着时圆圆的一个小包，带着少女的挺翘。

乳尖是非常浅的粉色，只有亲吻时候才会一点点的挺起来。

陈浩南低头舔舐着她的乳尖，他的下身被裤子包紧，膨胀的要炸开，那种想要幻化
成野兽一般的渴望，让他下身都泛起了痛感。

可是他还是非常有耐心的亲着，一直到湿漉漉的乳尖像透明的石榴籽一样挺起来。

才慢慢的把陈琪下身的裤子脱下来。

今天她穿了条黑色的内裤。裤腰处有圈细小的蕾丝边。

黑色内衣衬着雪白的肌肤，性感的要命。

陈琪已经很久不在家住，难道是有了男朋友？以前他从没见过她有这样黑色的内裤。

陈浩南眼神里闪过一丝残忍的执念。

我这么爱惜的，绝不能让别人先染指了。

已经全身赤裸的陈琪静静躺下圆形大床上，睡的像个香甜的婴儿。

虽然腿被分开到几乎90°，那张睡颜却带着天真无邪。

陈浩南苦笑，手淫不是不行，但是渐渐的，手淫也体会不到高潮了。

太想插进去了，他用手指触碰体毛少到忽略不计的那处。

陈琪的那处非常饱满，像是个小馒头一样，细细的缝隙，如果不用手去扒开，根本
无法看到里面的肉。

即使这样腿大张开，那处还是像个紧紧闭合的蛤蜊一般。

陈浩南是个鼓手，也弹的一手好钢琴，所以手指常年修剪的非常短。

左手食指和拇指轻轻分开肉缝，右手的小指轻轻的探进去。

又热又湿滑的小穴立刻裹住了手指。

很紧，但是陈浩南还是无法分辨陈琪是不是处女。

心里的阴影越来越大。

但是事已至此，是或不是能改变什么？这辈子，她的男人只能是自己。

他的牛仔裤拉链刚拉开，内裤鼓鼓的一团就突出来。

最后脱掉内裤时，阴茎是弹出来的，被禁锢多时的器官随着他走路每一步都颤巍巍
的舒展着。

神气活现的完全勃起。

他低头轻吻她的大腿内侧，贴到她的私处，深深的嗅了下，除了皮肤上的沐浴露香
气外，几乎没有什么味道。

他不厌其烦的一遍遍舔舐那个细缝，他太想念了，距离上次见到这里已经是半年时
间了。

肉缝并没有张开，只是上面的水渍亮晶晶的，一副汁水饱满的样子。

陈浩南扶着自己的阴茎，龟头大的像个小鸡蛋一样，他按住前面挺翘的头，在肉缝
处上下滑动。

马眼里吐出来一丝粘液，润湿了龟头。

他摩擦的很快，另一只手揉捏阴茎下面饱满的阴囊。

大脑里有一根已经几乎绷断的弦。

一个声音提醒他，“插进去吧，她的滋味一定是世间最甜美的！”

另一个声音说，“忍了这么久，你想前功尽弃吗？”

忍到极致的男人，眼睛的眼白都布满了血丝。

他狠狠的捏住了阴囊中的睾丸，才忍住。

他低头亲吻她的锁骨处，忍不住用了力，闷哼着射出来。

已经很久没有自慰，他射的很多，白浊的液体喷溅了她的下半身。还有几滴溅到饱
满的乳房上。

他翻过身躺在她身旁，大口的喘气，等着气息平稳，他不禁低笑出声。

再有几个月就是他18岁生日，他过生日时候已经是一名大学生了。

成绩依旧很差，不是因为没有好好学，是压根就没学。

他和何向东、阎焱一起逃课，在酒吧地下室以及车库里排练。

他本来对上学也没兴趣，不过是为了她就装着一个学生模样。

大学已经想好了，本市的大学城集中了所有的大学，随便哪个都好，都会离她很
近，进了大学，他就再也不会忍了，一天也不想忍了。

被热水浸湿的毛巾，轻柔的在她私处擦过，一点点抹去了他留下的痕迹。

他送的项链静静的躺在她的锁骨中间。

而锁骨上被他咬过的一块皮肤红肿破皮，他暗暗后悔自己的鲁莽。

还是低头轻吻那处，语气责备，“你这么嫩，让我怎么办呢？”

陈琪醒过来时候，有点摸不清头脑，头沉沉的，睁开眼睛，头顶是流苏样的水晶吊
灯，她眼睛看四周，大片的白色窗帘盖住了整面墙。

有一点人声，是前面的电视发出来的。

她头昏脑涨的坐起来，看见陈浩南背对她，坐在床头的地上。

她向床尾处挪去。下床时头晕的很，差点摔倒，被他一把接住。

她学着他也坐在地板上。

“在看什么？”

“演出！”陈浩南嘴里叼着一根烟，咬在牙齿间，并没有点燃。

电视画面上是实况直播的乐团比赛。

她看着电视上的人说，“真厉害啊！”

其实她也分不清贝斯和吉他，只觉得玩乐器的人都很酷，手指灵活的弹动，就交汇
成一首美妙的曲子。

他含笑侧过头问，“你喜欢？喜欢哪个乐队？B2还是幻灭？”他说的是最后进入晋级
的两只乐队，国内也是大火的两支乐队！

她嘿嘿一笑，“我喜欢听歌，无所谓什么乐队！”

看着她笑的像个娇憨的孩子，他脸色也放松了许多。

他装作不经意的问，“姐，你有男朋友了吗？”

陈琪愣住，半天才小声说，“没有啊！”，但是脸却一点点的红起来。

她有个学长追求她很久，那个学长是校学生会的会长，是他们这一年级的风云人
物，她很奇怪这样的人怎么会喜欢自己。

虽然他认真的表白过，他长得帅，篮球打的好。

是那种在哪里都自带光环很闪耀的人，她也有一点喜欢他，只是没敢答应。

房间里的灯没开，电视机的那点光也足够让他看清她脸上每一分微妙的变化。

她盯着电视看，没看见他铁青的脸上，带着嗜血的表情。


  第五章

周末的饭桌上陈浩南给父母说了自己的想法，还有三个多月参加高考，他想外出租
房住。

陈母反对，“你现在每天读书这么累，在外面怎么吃的好！”

他笑着说，“妈，吃的好不好并不重要，你看我的成绩，如果不再补一补，过几个
月我可能就没大学上了？”

他说的语焉不详，因为他从高二下学期到现在一直参加着课外补习班。

他说，“我补习一年，成绩一点也没提高，我让我姐给我补!”

陈父点头，陈琪的成绩有目共睹的，她这么优秀读了本城的一所大学，实在是当年
让她的老师都遗憾。

但是陈母脸色难看的很，“她学习再好也不是老师啊，我给你选的都是名校的老师！”

陈浩南咬着筷子，“妈，如果你愿意这样一年花几万块钱，也没用的补课，我也没
意见!”

他神情闲闲的夹起眼前的菜吃。

陈母心思一动，是啊，换成陈琪补课，一年可以节省几万块的补课费呢。

再说小时候陈琪陪儿子写作业，儿子总是乖乖的学，那丫头心眼实有耐心，傻乎乎
的可靠的很。

陈母答应了，说吃过饭帮忙找房子，为了方便是肯定要在大学城附近租的。

陈浩南说不用，“阎焱在那里有个公寓，闲置着，我不过就借住几个月！”

陈母喜笑颜开，儿子交的几个朋友家境都非常好，这个阎焱家里是经商的，本市的
酒店会所基本都是阎家开的。

何向东父母在本市一家知名医院上班，父亲是医院的副院长。

她觉得儿子经营朋友比自己老头强多了。

其实那不是经营，不过都是一个班里学习最差的几个人，臭味相投罢了。

虽然他们家境好，陈浩南也不迁就这些朋友，他性子冷且内向，也不喜欢交朋友，
这两个仅有的朋友，也不是他主动交的。

周日那天，陈浩南在陈琪的校门口等着，他打了电话。

校园里进进出出的女孩都偷眼看他，打量着他，又小声的议论着，他的模样实在是
俊美，和去年相比，又长了几厘米，身高长到了188公分。

身材的优势让他在来往的大学生人群里脱颖而出，陈琪到校门口自然一下子就看见
了他。

陈浩南不常笑的，看她穿着白色毛衣快步的小跑向自己时，忍不住眯起眼睛，嘴角
勾起一个好看的弧度。

她跑过来仰着脸问，“等很久了？我刚才在学生会呢！”

他听了脸色没变，眼神却冷下几分，陈琪粗心，挎着他的胳膊就走。

那些刚才打量的女孩面带失望和不甘，这么帅气的男孩有女朋友了，女朋友的姿色
也太普通了吧。

陈浩南他的业余兴趣除了玩乐器外，还有个兴趣是计算机编程。

所以他从陈琪的社交账户里查到了那个男生的表白留言。

看样子两个人认识不太久，交往也不深。

但是都是同学，一个校园内，还常在学生会里常接触，具体两人发展到了哪一步，
他心里没底。

陈琪备注了那个小子的名字，从相册看，是个长相不错的家伙，就是娘了点。

他由着陈琪拉着向校外的美食街走去。

大学城的这条美食街靠着几个大学的学生的钱包养着，生意红火的很，不过是华灯
初上，已经人头攒动，举步维艰了。

他借着身高的优势，抽出胳膊揽住了她的肩膀，躲过行人的拥挤。

不过刚走了两步，就有人叫陈琪的名字。

两人抬头，正对面的可不是那个娘娘腔。

那个男孩身高也有180公分，同陈浩南相比瘦了不少，一身名牌运动服，这样的拥
挤的人群里还穿着雪白的篮球鞋，纤尘不染的。

陈浩南唇角露出一丝冷笑。

“你好，李成！”她笑着打招呼，刚才在学生会刚说了再见，现在竟然又遇到了。

李成一脸温柔的笑，还带着点深情款款的意思，抬头看了眼正搂着心爱女孩的男
孩，问，“这是？”

陈琪笑着说，“是我弟弟，浩南，浩南，这是我学长！”

李成笑着招呼，“您好，浩南！”

陈浩南意义不明的哼了一声，下巴低下去弯腰抵在姐姐肩膀上。

陈琪承受着他的重量，没有躲开，浩南的短发摩擦过自己的脖子有点痒痒，她伸手
摸了摸他头顶毛刺一样粗硬的碎短发。

李成有点尴尬，他不是没见过兄弟姐妹之间的亲密。

他只是有点怪异的感觉，这个男孩眼睛里散发的敌意太明显了点。

“姐姐，我想吃那个芒果冰，你去买！”

旁边不远处正好是家冷饮店，陈琪说好，就走过去。

陈浩南开门见山，“你喜欢我姐是吧！”

反而弄得李成有点尴尬的说不出话。

陈浩南也不废话，“收起你的那点小心思，今天起少骚扰她，不然我会废了你！”

陈琪捧着一杯冰沙走回来，李成已经不见了，她也没在意。

把冰沙递给弟弟，陈浩南却不接。

“怎么了？”

陈浩南说，“我不爱吃那玩意，你吃！”

他知道陈琪一向是很喜欢吃冰的，冬天时候也喜欢吃冰淇淋，而芒果味的是她最喜
欢的。

陈琪瞪他一眼，“你故意耍我啊，买了又不吃，我还被人踩了一脚！”

陈浩南低头看，陈琪穿着米色的小船鞋，鞋上印了个大脚印。

他一把搂过她肩膀，“我道歉，今天给你买好吃的好不好！”

她挖了一大勺冰，放嘴里，仰着头笑，说“好！”

“真不知道怎么那么喜欢吃冰淇淋，你快来大姨妈了吧！”

陈琪顺着他的话不经意的说，“还有一周呢！”

说完自己脸红了!

陈浩南也觉得自己有点大意，他是知道她的生理周期，但是这样唐突说出来，却有
点太有问题了。

好在尴尬中的陈琪没有多想，她心目中的弟弟，就是个单纯的大男孩，虽然已经又
高又壮，但是她固执的把弟弟分到纯情的孩子行列，谁有什么办法呢？

陈浩南让陈琪选地方，选来选去，陈琪选了一个台湾牛肉面店。

陈浩南笑她没出息，她说，“这家店的牛肉面可好吃了，我吃一辈子都不腻！”

“真的？”

“嗯！”她认真的点头，“还有冬瓜茶，冬瓜茶也很好喝！”

他笑，心里在说，“我也是，喜欢的东西一辈子也不腻。”

两个人相对而坐等着面，陈琪津津有味的吃着冰，他看着她，这张小脸已经看了十
多年了。

他熟悉的很，她鼻尖上有个小痣，眉峰处也有个小痣。

鬓角一个细小的疤痕不明显，是小时候，陈琪正在荡秋千，他非挤过去和她坐在同
一个秋千上。

小小的年纪根本无法掌控平衡，他摔下来时候陈琪抱他，一下子扑到地上，碎石子
铺的地面划伤了她的额角。

他的小手也被擦伤了一点。

回到家，陈琪挨了顿打。

陈母骂她照顾不好弟弟，她一声不吭。

这样一个女人，他眼睁睁看着她的变化，从一个小女孩，到少女，到现在。

即使给他全世界，他也不会拱手交换的女人。

面来了，陈浩南把面里的卤蛋夹到她的碗里，大块的卤牛肉也夹到她碗里。

她低头吃着，一边用手捂住了碗口，“不要了不要了！”

老板是个和气的中年男人，台湾人，用不太标准的普通话，温软的说，“男朋友对
你真好啊！我今天冬瓜茶送你们啦！”

陈琪经常和寝室的女孩来这里吃面，笑着说，“谢谢东哥！”

那男人看了陈浩南一眼，点了点头去后厨忙去了。

他进进出出的给客人送面，抬头看了眼很少吃东西，只顾盯着女孩的陈浩南，心里
想，这个少年仔很帅很有型，就是身上煞气重了点。

吃过饭，陈浩南就去旁边的超市买东西。

陈琪看他买的都是家居用品，水杯，筷子，洗衣液，最后还买了一口锅。

“买这个做什么？”

陈浩南翻出皮夹说，“买了你用，给我做饭！”

陈琪看他一手拎着购物篮，一手拿纸币很吃力，就说，“我来，我来！”

她拿出了钱包，他粗鲁的把她推在一边。用手一指，“你，站远点等我！”

陈浩南两手拎着两大袋的东西，一个也不给她拿。

他一向这样疼她，陈琪是知道的。

美食街的人依旧很多，两个人穿过校园走捷径去校门处。

陈琪拿出学生证后，门卫并没有阻拦，虽然陈浩南没拿出学生证，但是这样一对对
的男男女女的校园情侣，他们已经司空见惯。

他骑着摩托车载她，不过穿过了一条街道，不到500米的电梯公寓门口就停下来。

上了楼打开门，陈浩南看她，“喜不喜欢？”

陈琪走进去看了看，小公寓不大，是一居室房子，精装修，客厅一整面的落地窗，
屋里的沙发和桌椅都是简约的北欧风格，鱼骨形地板，和贴着浅色壁纸的墙面。

像是杂志里的家居照。

她点头，“真漂亮啊！”

她穿过客厅尽头的推拉门，站在阳台上看，能看到她大学的图书馆和操场，“哇，
漂亮啊!”

她想到了什么回头问，“这是谁家啊，小南！”

陈浩南把东西一点点塞到开放厨房的冰箱里，一边说，“现在这是咱们家！”

“等你毕业了，我给你买个这样的房子，行吗？”

她小声说，“不要了！”

“为什么不要？”

“房子太贵了啊！”

他笑她的傻气，“我给你的钱有多少？”

她想了下说，“差不多有15万吧!   那个也不够买房子啊！”

他说，“你还有一年半毕业，等你毕业了买这样小公寓的首付就够了，等我挣钱还
房贷！”

想起钱，她就想起一次次去银行存钱的情景，她磨磨蹭蹭的走过去，小心翼翼的
问，“小南，我问了你别生气啊。”

“嗯！”陈浩南正在洗玻璃杯子，把杯子一个个的擦干净放起来，又拿出一个倒果汁。

“你真的不会生气啊！”

“我的钱是打工弄来的，不是偷的抢的！”看她想说些什么却又不敢问的样子，他直
接堵住她的话。

可是她全然不信的表情，“哪有打工挣那么多的啊！”

他把还带着凉气的果汁一饮而尽，又倒了满满一杯，塞到她手里。

“怕我犯事？”

她点头。

“怕我犯法？坐牢？”

她点头，还一副认真脸。

他轻哼了一声，“我坐牢，你就不理我了是不是？”

她瞪圆了那双小鹿斑比一样的眼睛，觉得他的话荒唐无比。

他一只手抓住她的后脖子，“来，看看卧室？”

虽然是晚上，也能看出来，卧室的采光非常好，如果白天可能是满室阳光。一张铺
着深蓝床单的大双人床。

靠窗的是长单人沙发！

他说，“以后放学了，你就赶紧回来给我补课，”

她吃了一惊，“你要住这里啊？”

他点头。

“那你怎么上学啊？”

陈浩南说，“有摩托车啊！”

陈琪认真想了下，“坐公交车要三个小时，骑摩托车单程也要两个小时，你还够时
间睡觉吗？”

“所以你以后没课就赶快回家给我做吃的，有课放学了也得早点回家，我得早睡早
起！”

“知道了！”她摸着肚子，吸着果汁。

杯子里被陈浩南插了吸管，他是个细心的人，有些生活小细节他很喜欢用心去照顾
她。

她今天吃了很多东西，小肚子圆滚滚的。

他竟然伸手摸了下，她惊的向后跳了一步。

他咳嗽一声掩饰着说，“你真是个小猪，吃这么多，得挣很多钱养你！”


  第六章

6、

陈琪已经是大三学生，大三学期末，所以课程相对宽松，时间也充裕。

陈浩南却是每天课程满满，早出晚归，回到家就一脸疲色。

陈琪正在厨房忙着，油烟机的声音很小，这个公寓的厨房一看就没用过，冰箱门的
封条都是第一次拆开。

米饭的香气飘满了厨房，陶瓷锅里咕嘟咕嘟响着，是排骨的香气。

陈琪听见车钥匙扔到铜盘里发出的咔哒一声。

回头看，陈浩南正低头换鞋，他脱了鞋，进厨房，就把下巴靠到陈琪的肩上，浑身
的重量也压到她身上。

陈琪头也不回的摸了下他的头发，“很累了吧，洗洗手，马上就好了哦！”

陈浩南有时候不喜欢她这样的口气，像是哄一个孩子，有时候又喜欢，觉得正是因
为她这样想，才能掩护他的一切野心。

他吸了口她头发上的香气，忍不住说，“你好香！”

她笑着回头，“我没有用香水哦！”

他把外套甩掉扔到沙发上，去洗手间洗手。

睡前他是不敢脱下牛仔裤的，虽然是夏天，即使有家居裤也不敢换掉，还在青春期
的大男孩，一天勃起几十次，太难掩饰，他在学校里，上课时候无时无刻不在想
她，想起她的模样，一秒钟他就硬起来。

两年了，他自问自己太能忍了，可是18岁以前他不会动她，这是他自己的承诺，好
在时间不会太久了。

他看着眼前碗里满满的排骨，而她碗里却是零星的排骨和土豆，脸色就有些不悦。

“我是没给你家用吗？这么舍不得？”

陈琪看他拿起筷子又放下，很快明白他的心思，小心翼翼的说，“我要减肥啦！锅
里还有很多！”

“好！那你吃完这个，我现在去盛锅里的！”他拿着她的碗就去了厨房。

等他再次回来，脸色就更难看了，锅里明明只有汤。

她讨好的笑着说，“我和你一起吃，我真的减肥啦，我都有泳泳圈了！”

他看了她一眼，说“快吃饭，我饿死了！”

他一块块的把排骨都夹到她面前的米饭上，“减什么肥，我最讨厌麻杆了！”

沙发上他的电话响起来。

他走过去接电话笑着骂了一句，“不行！想都别想！”

几次看到陈浩南在社交软件晒陈琪做的饭，何向东和阎焱都想来这里蹭饭。

吃过饭，他洗碗，电话又再度响起来，陈琪拿了电话送进厨房给他听。

他两手泡沫，示意陈琪接听，陈琪按了接听键就放到他的耳边。

离得很近，所以听到电话里的哭泣声，但是他只说了一句话，很快就让陈琪挂断。

这个女孩骚扰他已经半年多了，让他烦不胜烦。

她问，“你有女朋友了？小南？”

他回头，“你希望我交女朋友！”

“当然不啊？你到大学再交啦！”

“真的？大学你就同意啦”

“嗯！”她点头，“我的舍友都说你帅，你要是追女孩，哪有不喜欢你的啊！”

她把他换下的外套放到洗衣机里洗，也认真的把他的鞋子拿来刷。

陈浩南非常爱干净，这个年龄的男孩子到处玩又爱运动，鞋子会臭的要命，他不是。

连头发都每天洗，修剪的干干净净。

卧室只有一张床，她把床垫、被子和枕头从衣柜里拿出来仔细的铺在地上，把枕头
拍松了放好。

第一天在这里过夜时，她坚持要躺在地上，因为弟弟个子太高了，长手长脚，实在
不想让他睡地上。

但是到天亮了，发现自己躺在床上，想到他一定是趁自己睡着抱到床上的，她以后
也没再坚持。

离高考不过才有不到一个月的时间了，他一副老神在在的样子，陈琪却急得不行，
拿着测试试卷摔到桌上，“小南，你只考了这点分！”

陈浩南看着卷子上的40多分，“怎么了？你没辅导我之前只有20多分哦！”

陈琪扶着额头，要昏过去的表情。

她坐下来，耐心的一字一句的说，你现在起每天都要背一篇英语短文。

他笑着站起来抱住她，“姐姐英语这么好，我就不必学了！”

她哭笑不得。

陈琪半夜醒来觉得口渴，她迷迷糊糊的坐起来，小夜灯下能看清房间里，陈浩南却
不在。

她小声的叫了声小南，并没有应答，蹑手蹑脚的出了房间，她看到洗手间透出一点
点的微光。

她才放下一点心来，她很认床，也很怕黑，第一次去陈家适应了很久才能睡着，后
来住校也是，再后来住这个小公寓也是，胆子小的要命，如果陈浩南不在这里，她
绝对没胆量过夜。

她走到餐桌旁准备倒水喝，静悄悄的夜里，听力却敏感到了极点，有一声压抑的很
低的呼唤。

“姐姐！”


第七章

洗手间的门虽然没有关严，但是缝隙很小，陈琪看不到里面的情景。

但是一声声低沉的带着压抑又有点痛苦的喘息声，在夜深人静里却明显的很。

每一声喘息的最后都带着一声，“姐姐！”

陈琪不明所以的走近了一步，近到透过门缝她看到了洗手间里的那面镜子。

镜子有限的映射小部分画面，那个人影是陈浩南的侧面。

她第一次见到小南这个样子。

微微扬起的头，雪白的颈子上喉结滑动着，眯起的眼睛，有点潮红的脸上带着梦幻
般的快乐。

微微规律晃动的身体，不难想象看不到地方，他在做着什么。

陈浩南突然狠狠的咬住了嘴角，脸色一刹那有点吓人的狰狞，喉咙深处发出一声短
促的嘶吼，陈琪看到一条白线喷溅在镜子上，丝丝缕缕的白浊流淌下来。

陈浩南仰着头闭目陶醉的慢慢呼出口气，接着猛地垂下头，双手撑住了洗手池，陈
琪才看到他右手的手掌里带着蕾丝花边的黑色内裤正缠在他有点偏白的手掌上。

她狠狠的咬住了自己的小臂才没有发出丝毫声音，被抑制的呼吸声让缺氧的胸腔快
要炸裂般的疼痛。

好在陈浩南很快打开了水龙头，水声盖住了她的脚步声。

哗哗的水流声里，他慢慢的睁开了眼睛。

低头看手里的蕾丝小裤上已经沾满了他的东西，在水龙头下冲洗，看着白色液体打
着圈流下去，好像一切痕迹都被冲刷干净。

他将内裤放进洗衣篮里。

关闭了灯。

卧室内灯光微黄，带着暖意。

空调的温度并不低，关闭的窗，让卧室里的气味变的聚集不散，渐渐浓郁起来。

这里有陈琪的味道。

有时候陈浩南觉得自己可能是只狼，细微的气味和动作他都能捕捉的到。

陈琪侧身而卧，睡的安稳而恬静，

只是身子太靠近窗户的一侧，离他躺的床垫有点远。

他赤脚绕过她睡的一边，低头细细的看她，他离的很近，近到她的鼻息热热的几乎
打到自己脸上。

他低下头去，嘴唇轻微的贴了贴她鬓角的头发，才心满意足的走回自己睡觉的床垫
处，躺了下去。

得到纾解的身体很满足，彻底放松下很快睡着。

陈琪躺着一动不动，刚才他走过来的脚步声虽然轻柔，但是自己像是掉进陷阱里的
猎物，猎人每一个脚步声在耳际炸开，一声声的像是踩过自己心脏。

她不知道自己原来还能伪装过去，一直以来自己都睡的深沉，所以，小南这次也没
有察觉到她醒着的吧。

她听到他最后一声嘶吼里喊出的话，她当他是弟弟，而他已然长大，原来早不是一
个小男孩了。

黑夜里泪水贴着脸颊慢慢的淌下来。

第二天陈浩南起床时发现饭已经做好了。

陈琪起的比以往任何时候都早，以前他都和她一起起床自己背会英语单词等着她做
饭。

他刷了牙，看见陈琪乖乖的坐在桌边等着他。

他低头喝了口粥，抬起头看她，突然眉头皱了起来，正在偷眼看他的陈琪吓了一跳。

他的手已经伸过来，拂过她的眼角，“怎么回事？眼好像肿了？”

几乎一夜没睡的陈琪，头疼欲裂，还有些眩晕。

她掩饰了下情绪说，“没有吧！”

“怎么没有？”陈浩南说着竟然站起身越过桌子贴的很近的去看她的眼睛。

他的眼神带着心无旁骛的专注，好像这一刻姐姐眼睛的问题成了最重要的事。

“我，就是有一点头疼！”陈琪的话音刚落，一个微凉的手掌就贴在自己额头。

陈浩南拿回手，用手背贴了贴自己的，再度试了试陈琪的额头温度，说，“你有点
发烧了，还有没有哪里不舒服，有没有恶心？”

陈琪看他神色紧张，说，“没事，可能我睡觉蹬被子凉着了！”

他伸手看了下表说，“等会我带你去社区医院！”

“不要！”陈琪大叫，惹来他的眉头攒起。

陈琪知道自己的反应太大，不禁小声说，“我不要打针，今天我没课，最多在家里
睡一觉就好了！”

陈琪知道如果去社区医院，陈浩南就要翘课。

“还有两周就高考了，你不能旷课！”

他点点头。

一直到他拿起车钥匙离开都不放心，再三叮嘱她一定不要出门，他放学会早点回
来，也不许做晚饭，等着他。

他走了，陈琪才蹑手蹑脚的走到门口，把门反锁上，才敢大口的喘气。

她知道自己不能胡思乱想，也不能有任何异样，小南虽然成绩差，但是却是个观察
入微的人。

从小她就迷迷糊糊的，他有主见又细致，如果自己有一点点的情绪，他都能看的出
来。

而现在高考已经临近了，她不想再起事端影响到他。

她走到客厅的落地窗前向外看，陈浩南的机车就停在公寓门口，他正好跨上机车，
带着安全帽风驰电掣的消失在视线里。

她摇摇晃晃的走到卫生间，不想看还是忍不住看了眼洗衣篮，洗衣服的事一向是她
负责，除了内衣各自洗以外，小南每次换了外套都扔在这里。

他白色的T恤现在就在洗衣蓝里，她用手指轻轻的拿起来，就看到衣服下黑色的一角。

她闭上眼睛把那条黑色内裤捞出来快速的扔进垃圾桶。

接着就在洗手池里打开水龙头洗手，被一遍遍打过洗手液的手洗的通红，水池里大
团的泡沫几乎一时几乎流不下去。

她低头看着手，忍不住趴在水池里呕吐起来。

早上陈琪和陈家父母一起送他到考场。

父母千叮咛万嘱咐，陈浩南今天竟然出奇的耐心，不像以前甩手离去。

陈琪也叮咛着，“不要中途退场，认真答题，不要忘记答题卡！”

他才笑着说，“知道了姐！最后一场了！”

这样的话其实都重复两天了。

陈琪看着他的身影渐渐混在一群考生里，忍不住落了泪，陈浩南和阎焱的个头都很
高，两人在人群里很远都能被看出来。

陈浩南走到考场门口还回头看了一眼，其实一群等在校门的家长群里，他根本看不
清楚陈琪的身影。

但是他还是看了会，直到被阎焱推进去。

心里有些奇怪的不安，从来没有过的感觉萦绕在心头，但是想到她在外面等着，刚
才还叮嘱他要认真答题，不许中途离场，絮絮的关心，他心里稍许松了口气，低头
耐心的做题。

陈浩南出了考场并没有看到陈琪，陈母看着儿子从考场跑到校门口满头大汗的样子
忍不住心疼的拿手绢给他擦汗。

他心不在焉的由着母亲的手擦拭额头，问，“我姐呢！”

陈父说，“刚才接了个电话回学校了！”

“嗯！”抬头看阎焱也走了出来，他回头对父母说，你们先回去，我和阎焱有点事。

“你这孩子!”陈母瞪他，“早点回来吃饭啊！”

“嗯！”看见父母离去，他走出校门拦了辆计程车，今天他考试，陈琪不许他骑机
车，路上都是车和人，计程车堵在车流中，他心急如焚。

陈浩南握着手机，打了几通电话都是关机，太不寻常。

他先去了公寓看，她不在家，他忽然打开卧室的柜子看，以往这里还有陈琪几件简
单的衣服，现在可爱如一件都不见了。

他站在客厅中，冷静的呼出口气，让自己先镇定，不要因为胡思乱想打乱了思路。

几百米外的大学里正好是放学时间，一群人进进出出的，他混着人群进了校园。

陈琪宿舍楼他是记得的，他走到宿舍楼前无意间看了眼公告栏，上面新贴着的海报
很醒目，即将赴美国的一批交换生名单里，陈琪的名字在第一个。

他疑心自己看错了，凑近看，没错，名字没错，外语学院的对外英语教学专业二班
只有一个陈琪，所以也不可能是重名。

他到一楼大堂里的宿管阿姨处，宿管阿姨虽然看他面生，但他彬彬有礼笑起来又如
沐春风。

宿管阿姨没有怀疑他是来找陈琪的同学，加上他报出了名字和准确的寝室号码！

宿管阿姨通过广播呼叫寝室，寝室人说陈琪不在，刚出去了。

他听得清清楚楚，宿管阿姨又追问了句。

寝室人回答说“好像去了学生会！”

他点头道了谢，就飞奔出去。

学生会这个时间乱糟糟的，临近学期末，加上大四学生毕业季，很多学生挤在这里
进进出出办事。

陈琪忙着给勤工俭学的人分派工作，人一个个的领到登记表，签字确认又离去，她
的桌前就剩下一个人。

她头也不抬的问，“同学你是哪个系的？”

没有听到回答，她抬头，瞬间脸色苍白。


 第八章

她脸上一丁点细微的反应都被他收在眼底。

“姐姐，我刚考完试！”他轻声的说。

“嗯！”她躲闪着他的目光，像个做错事的孩子般低头整理一桌子的凌乱。

但是她慌张又手忙脚乱，似乎更乱了，几张纸都飞下桌子。

陈浩南弯腰捡起来，递到她手里。

他手指捏的位置非常靠前，她要接过就必须贴住他的手指。

她去接，手像是触电一般的碰到他的又缩了回来，猛地站起身又把身后的凳子带倒。

隔壁不远处被学生围着的学生会主席李成听到动静转头看。

他把手头的活交给身边的学生会成员。

冲出包围走了过来。

“怎么了，琪琪？”他问。

陈浩南背对着他，所以李成并没第一时间认出来。

陈琪抬头看见陈浩南的脸色，又看了看李成，她说，“没事，你忙吧！”

李成却死心眼的走近，两个男人一照面，彼此都有点心知肚明。

“哦，是你弟来了，怎么不说声呢？”

陈浩南看了他一眼，就转过头看陈琪。

李成似乎看出姐弟俩出了点问题，陈琪很疼她这个弟弟，言谈间提起陈浩南，她都
带着明显的骄傲。

被僵着气氛鼓励的李成竟然大着胆子把手臂搭在陈琪的肩上，做出一点保护的姿势。

偏偏陈琪抬头还微微的笑了一下，虽然她有点尴尬，却被醋意横生的几乎红了眼睛
的陈浩南解读为害羞。

他毫不犹豫的上前甩掉李成的胳膊。

这个男人根本不是自己的对手，如果自己出手能一拳打飞他。

李成被摔的趔趄了一下。

陈浩南身体向前探了一下，弯下腰轻声说，“姐姐，跟我走，否则我不敢保证会做
点什么出来！”

陈琪看他的动作，竟条件反射般向后退缩了一步。

这个动作更加激怒了陈浩南。

不远处看见这边不对劲有几个人走过来问，“怎么了？李成？”语气带着带挑衅。

陈浩南看也不看这些娘娘腔一眼，语气温和到了极点，又叫了声，“姐姐？”

那些人知道是姐弟俩就都又退了回去。

陈琪走出去，由着陈浩南搂住了自己肩膀。

李成追了几步出去，他发现有点不对劲。

“站住！”

陈浩南停住脚步都也不回。

李成走到前面，“你吓着你姐姐了？你怎么这么不懂事？”

陈浩南气定神闲的站定，低头看了眼陈琪，唇角带着丝讥笑，看着一脸正气的李
成，问，“你是谁？”

几个月前李成在美食街曾经和这个大男生有过不太不愉快的会面，现在这个男生却
像是忘记了自己一般。

他有点结巴的说，“我，我是你姐的男朋友！”

陈浩南脸上泛起一个很轻的笑，“是吗？”又问陈琪，“他是吗？姐姐？”

陈琪看着李成，她挤出一个笑，“我们没事，你忙吧！”

陈浩南搂着她一步步的走下楼梯，他甚至还捉起她的一只手握在自己的掌心里。

长大后，他会偶尔拉她的手，她也会挎着他的胳膊，这样用手包住她的手握住，是
第一次。

虽然他一句话没说，但是陈琪心里的恐惧到了顶点。

一直到公寓门关上，并且被旋转着反锁，她的恐惧又加深了一层。

两个人在家时，他是从来不会反锁公寓的。

陈浩南把鞋子甩掉，半跪在地又脱她的鞋子。

她挣扎但是却被他的手固定了脚踝，鞋子脱了下来，又被套进毛茸茸的拖鞋里。

他抬头带着点纯真的笑意，一直把她推坐在沙发上，他再度半跪着把头贴在她的胸
口。

在陈琪要把他推开之前就起了身，坐在她身边，“姐姐，你的心跳的很快！”

陈琪不说话，她双手互握着放在自己膝上，低头看着面前的那片地板。

手掌被掰开一点点的被他包在掌心里，她的小手泛出湿漉漉的汗，被他用纸巾一点
点的擦干。

“很怕吗？”他问。

她一言不发，似乎被吓坏了。

他一点也不在乎这样的冷场，甚至带了点自嘲的说，“想瞒着我悄悄的出国？这样
就能躲开我了吗？姐姐！”

她无法理解他回到公寓看到一室冷清，抽屉里放着一张银行卡，不用说这个傻女人
把所有他给的钱一笔一笔存起来的，就是这个卡了！

“原来你还是知道了！”他平静的说出这些话，语气里竟然没有半分懊恼。

青春期的身体精力旺盛，性欲也是，他曾经想过忍住，不过才三个月，无论如何熬
过高考过后。

但是半个月前，也就那么一次。

应该就是那次，被她发现了。

他贴近她的脸，以前姐弟间非常正常的姿势，现在却不行了，陈琪觉得他呼吸像是
有手感一般拂过的皮肤，起了鸡皮疙瘩，她战栗着想挣脱，但一点没用。

他松松的搂着她，但是却一点也无法被撼动。

他的唇贴着她的白嫩的脖子轻声说，“怪不得我再也没见到那条黑色内裤！”

“姐姐，你这么马虎的人，这次还能瞒着我这些天，一定很难过吧！”

“你啊，就是耐不住性子，你再忍几天啊，忍到悄悄的出国，我追也来不及不是更
好！”

他每说一句，陈琪的脸就白了一分。

他舔了下她的脖子，心里带着十足的满足，终于还是到了这一天啊！

他看到她眼睛里已经浮起泪雾。

这个小东西，看来真的吓住她了。

他说，“姐姐，再有几天就是我的生日了，你知道我最想要的生日礼物是什么吗？”

  “是你啊！”

他低头用下巴在她裸露的锁门上摩擦着，像个撒娇的小孩。

他抬起头用手背擦拭陈琪脸色的泪水，“别哭！你知道你的眼泪一直对我有用，但
这个时候不行！”

他贴近了吻她的唇。

陈琪从没有被人这么吻过，但是这是她一厢情愿的以为，睡梦中眼前的弟弟侵犯自
己无数次，她都一无所知。

这双红唇已经被他吻了两年，他虽然没有做到最后一步，没有占有她，但是这个身
体已经被他玷污的彻底。

她的泪水落下来混进两人的唇齿间，她狠狠的咬住他的唇。

统统都没用，他没有动，弟弟嘴唇受伤了，血一点点流淌出来，咸涩的淌在她的齿
间。

因为心疼，她最终松开了牙齿。

但是弟弟的脸色带着点得意。

陈浩南知道姐姐永远不可能是自己的对手。

虽然小了她几岁，但是他了解自己可怕的偏执和疯狂的占有欲，他也了解她的弱
点，她如此善良，即使他再过分，她也永远不可能舍得去伤害他。

他曾想过细水长流的，但是一切都被打乱了。

如果他放松一分，她就会跑的更远。

而现在看，陈琪是真的一辈子当他是弟弟，按照她的性子，自己一辈子也没机会做
她的男人。

他轻轻松松的抱起她走进卧室。

她被放平在床上的刹那想弹跳起来被他的膝盖顶住了胸口。

他慢斯条理的脱了自己的上衣，七月流火，但是室内空调吹着和煦的凉风。

牛仔裤也脱下来，黑色的平角裤包裹住的窄臀结实，大腿处的线条有锻炼的痕迹，
凸起的肌肉线条明显的很。

他的手扣住了她的下巴，她无法转头，眼前的一切都收到眼底，虽然快速闭上眼
睛，但是最后一幕是小南，他以她肉眼可见的速度勃起了。

硕大的阴茎顶着薄薄的内裤布料，几乎顶出内裤的边缘，形状也完美的体现出来。

他用手掌一遍遍的擦拭她涌出眼角的泪。

她无声无息流泪的样子，让他心疼不已。

但是只能由着她哭，谁让他爱她呢，深入骨血般的爱着，他知道放走她，她就不会
流泪，但他不可能放手。

今天她穿了条及膝的半身雪纺纱裙。裙子的腰扣轻松的被他一个手指勾开。

裙子一点点的拉下去，露出雪白的内裤，她崩溃的哭泣出声，长发混乱的贴在脸上。

“求求你，小南，不要！我不要！”

他停下手里的动作，上前亲了亲她汗湿的额头。

“姐姐，别怕，我今天不动你！”

裙子还是被彻底拉到脚踝处，又被扔到床尾。

她雪白的双腿并的很紧，发出微微的战栗，他用手摸了下她的内裤，是条纯白的普
通棉质三角裤。

低头亲了亲她的腰，“姐姐，我最喜欢你穿白色内衣了，还是白色最适合你！”

上衣脱起来比较费力，因为是套头T恤，但是陈浩南没有担心，不过是慢条斯理的
撕开了。

才160公分高的她快速蜷缩成一个小团，他188公分的身高把她搂在怀里像是抱起一
个孩子。

他的胳膊圈住她的腰拉进自己怀里，直到她的后背贴着他的胸口。

照顾她的情绪，他没有继续，让她还穿着文胸和内裤！

她挣扎着想理他远一点，他轻拍了下她的臀，“别动，我今天起的太早有点困，你
要是再动，我不介意做点睡前运动！”

陈琪的后臀被他的阴茎顶着，他甚至还挺了挺腰磨蹭了一下，发出一声压抑到极点
的叹息。

他贴住她的后颈哑着声说，“太想操你了，姐姐！但是别怕，我会忍住！”

直到身后的男人鼻息渐渐平和，陈琪才尝试想把他的手臂拿开，但是她刚一动，却
让他手臂向后收了下，搂抱的更紧。

后背还被他轻轻了咬了口。

这个男人睡着了还这么警惕和霸道。

哭泣消耗了她大部分的精力，她在精疲力竭中慢慢的睡过去！


第九章

陈琪是被吻醒的，显然陈浩南先醒了，他的掌心就贴在她的小腹，呼吸间火热的气
息打在后背和脖颈上，几乎有被灼伤的错觉，他密密匝匝的在她雪白的肩膀印下一
个个的吻。

察觉她醒过来，他翻转了她身体，和他相对，她面色苍白，睫毛低垂着连看他一眼
都不肯。

陈浩南知道，这个时候即使他用强要了她，她也只会挣扎和默默哭泣，这就是陈琪
的性格。

她从不会尖叫，连大声说话的勇气都没有。

小时候有次和他一起在公园里玩球，草丛里有条小蛇爬出来。

她吓得呆立当场，他看见了走过来，男孩胆子总是大的，一下子就踢飞了那条蛇。

幸亏只是条无毒的草蛇而已。

但是她就是那样僵立当场。

他用手掌包住她半个脸蛋，轻声的叫，“姐姐！”

以前他这么叫，她都笑着答应。

她不理他，他也不在乎，从16岁心动那一刻起，到现在两年了，他了解一个事实，
那就是自己比想象中更有耐心。

他轻吻她有点苍白的唇瓣，甜美的不可思议，一时间有些失控忍不住张嘴包住了她
的唇，却牵动了被她咬伤的唇角，他吸了口气，用手背擦了一下，白皙的手背上带
出一抹鲜红的血色。

她没有看他的脸，但是也没有闭眼，自然是看见了他的手，抖了一下。

他心细如发，吻了下她的脸蛋，说了句，“第一次被姐姐咬伤，以后应该会经常这
样吧，你一定是个小猫变的！”

睡足的男人，声音带着餍足的慵懒，和不可思议的性感，他已经过了变声期，声音
是低沉的清越。

他抵着她的额头，“姐姐，我饿坏了，一整天还没有吃饭！，不如你做给我吃！”

她不说话，但能感觉到他直射在脸色的目光，像是有实体一样的视线。

她嘴唇微张，还没来得及说什么，电话就响了起来。

他下了床去床尾找裤子里的电话。

卧室没开灯，客厅里的灯光照进来，如果用一个男人的标准去衡量陈浩南，他的身
材无疑是完美的，高大有型，比例也好，一双长腿，他也经常在阳光下运动，但是
天生的皮肤白皙，这一点他和他的父母一点也不像。

白皙的肌肉结实又不夸张，黑色平角裤包裹住的窄臀，弯腰间，腰线拉出一个完美
的弓形，几乎没有任何赘肉。

陈琪忙翻过身，用被子卷住了自己。

陈浩南接了电话，应了几声就挂断了。

他放下电话，走到陈琪面对的床这一侧，“起来吧，姐姐，我们回家去！”

她一动不动。

他低头哄她，语气温柔，“你知道我今天高考结束，爸妈在酒店订了位，你不去的
话，一会爸爸肯定会打电话给你的是不是？”

难得他有耐心一口气说这么多话，还是哄着她的口气。

他也聪明，知道自己母亲不喜欢陈琪，而父亲一直当陈琪亲女儿一样疼爱，搬出父
亲自然是好使的。

她卷着被子坐起来。说，“你出去！”

他知道她害羞，笑着捡起地板上她的裙子放到她手边。

但是床头她的T恤明显破碎的没法再穿了。

他拉开柜子，找了件自己穿的纯白没有图案的T恤，递给她。

他背对着她穿上牛仔裤和短袖，出了卧室。

陈琪手里握着T半天没动，她慢慢的套上，他的T似乎留着他的味道，但是她没得
选，她已经收拾干净，把这里自己的衣服都拿走了，本想找个借口说最近忙，再过
一周，她就能走了。

但是上天太残忍了，一周的时间都不给她。

也怪自己太心急了，一天也不肯多忍。

现在的她不是感到难过，而是从骨子里的害怕。

像是被毒蛇缠住一般。

那次意外事件之前他还是弟弟，有点脾气暴躁，偶尔冷淡她，也有点霸道，但也疼
爱她的弟弟。

但是现在再温柔，也是个对她有觊觎之心的男人，这个人对她早就有了不轨之心，
还掩饰的完美无缺，用弟弟的名义和她如此亲近。

被最亲的人背叛也不过如此吧，她就像个毫无防备的猎物，而他早已虎视眈眈，势
在必得。



  第十章

两个人正要出门时陈琪的电话却响了，她拿出来手机，还没来得及看谁打来，就被
陈浩南拿走。

他把手机夹在耳朵上，一只手锁房门，一只手搂住了陈琪。

“我上次说的话有效！你最好记住！”

锁了门两人向走廊另一头的电梯走去。

“哼！”陈浩南冷笑一声，“以后离她远点，我最后警告一次！”

电话挂断后，他随手塞到自己的裤袋里。

电梯里四面都是镜子，他低头看她身上穿着自己的T，像是一个小孩偷穿大人衣
服。宽松肥大的，下摆都到膝盖下。

他觉得心里满足极了，她扎起了马尾，电梯里灯光明亮，照着她的脸蛋上有点小绒
毛的感觉，漂亮娇憨的样子，让他心动不已，他忍不住低头亲了下，惹的她差点跳
起来，脸色都变了。

他忙按住她的肩膀，“不怕，不怕，我不动了！”

陈家父母定的是市里最好的酒楼，今天这样高考结束的日子，大部分人都出来聚餐
庆贺，难得还能订上位置。

陈妈看见两个人一起到，有点不高兴。

陈父却高兴的很，“快坐下，饿了吧！”

“嗯！”陈琪点了点头。

两个人坐在父母对面，陈母看着陈浩南，她突然一下子拔高了嗓音，“儿子，你嘴
巴怎么了？”

陈浩南下唇角外已经结痂，虽然伤口大部分是唇内，但是微微肿起来还是能看出有
伤。

他轻扯着嘴角笑了下，“不小心磕到了！”

陈母瞪着了他一眼，“还笑，多大了这么不小心！”

陈浩南斜眼看见陈琪的双手抓紧了垂在膝上的桌布。

他突然有点恶趣味，手伸过去包住她的小拳头，她吓的瞬间僵硬的坐直身体了，一
动不敢动，他心满意足的揉捏几下才放开。

陈母絮絮叨叨，“以后机车也别开了啊，太危险了，过几天过了生日就成年了，赶
紧考驾照，妈给你买车！”

陈浩南心不在焉一边听着一边敷衍的点头，菜上来了，自然和以前在家吃饭一样，
陈父忙着给两个孩子夹菜，慈爱的看着一对儿女。

他这一生过的辛苦又忍气吞声，但是看着一对孩子心里觉得生活也不算亏待他。

陈琪的父母是他的同学，事实上陈母也是同班同学，他们是一个村长大的，直到后
来陈琪的妈妈去外地读大学。

陈琪的父母出事后，亲戚几乎不怎么管她，他听说这事赶过去把她接回家来。

当时货运司机所属的运输公司赔了一笔钱，虽然不太多，他作为监护人替孩子领回
来后存上，打算等陈琪大学毕业就把钱给她。

所以这些年因为领养陈琪的事，因为孩子花销的事，又因为这笔赔偿款的事，他和
妻子争吵多次，关系很僵。

妻子坚持认为这笔钱应该拿出来用在陈琪的学费和日常花销上。

陈父明明很惧怕她，对她百依百顺，这件事却是坚守原则，死活不许，他用自己的
工资给孩子交学费，另外还兼职打工贴补家用，妻子因此迁怒孩子，对陈琪态度一
直很差。

好在陈琪又乖又省心，学习努力还懂事，让他每每想起早去的老友，都觉得安慰不
已。

饭结束后，陈浩南发动了机车，陈琪却说“爸爸，我要回学校了，明早有课！”。

陈父说“这么晚了，明天再回去吧。”

陈琪有点为难，说怕明天早上迟到，这里毕竟离学校有点远。

陈父想了下拿出钱包去掏钱，“好，孩子打车回去吧！”

陈浩南却说，“我送我姐姐吧！”

陈琪犹豫半天说，“那我今天回家吧，明天我早点起！”

陈浩南唇角勾起一抹轻笑，他对父母说，“你们打车回家，我和姐姐先走了！”

机车很快滑入车河，晚上正是堵车高峰，走的慢，等红灯时，陈浩南回头轻声说，
“姐姐，现在学会撒谎了吗？”

陈琪不说话，她也不敢松开搂住他腰的手，她试过，陈浩南就单手驾驶，一只手固
定她的双手。

车速飞快，吓的她埋头贴在他背上不敢动。

他们的确比陈父陈母早到家了一会。

陈琪刷了牙，快速钻到自己屋里。

她关门时，陈浩南站在门口，气定神闲看了她一眼，眼神里有戏谑又有一团无法言
明的小火苗，快速关上门后她紧紧的又锁上。

锁上还有点担心，还小心试着拉了拉。

陈浩南坐在自己屋子，靠在椅背上盯着眼前的显示屏，看她像个掉进陷阱的小困兽
一样在房间里走来走去，环顾自周，又彷徨的样子，又心疼又有点想笑。

如果不是我姐姐就好了，就不会这么躲我了吧，那么多女人都扑过来他看也不看一
眼，姐姐却当自己是洪水猛兽，这个滋味不好受。

陈琪确认锁好了门，第一时间就脱了身上陈浩南的T恤，扔到床头，她呆呆的看了
一秒，又把那件衣服远远的扔到地上。

又呆呆的盯着那件衣服几秒，捡起来，叠好，放到桌子上。

陈浩南燃起一支烟，享受的眯起眼看着她，真是可爱的要命。

她解开裙子慢慢脱下去。

腰部摆动间，胸口的一对雪白的乳球弹动了几下。

陈琪是个很传统的女孩，穿的胸衣也是那种很普通的棉布运动胸罩，没有蕾丝没有
花边，甚至款式都普通。

但是一对形状漂亮的乳房被胸衣包裹住，露出大半个乳球，和柔美的胸沟怎么看都
觉得对自己是致命的诱惑。

陈浩南不自觉的单手解开了牛仔裤的扣子，把拉链放下来，他只想放松一下而已，
因为硬起来的阴茎实在是拘束的难受。

她换上了自己常穿的睡裙，打开了台灯，关闭了卧室灯就躺下了。

她缩成一个小球一样姿势，抱住自己的膝盖睡。

他看着这一幕心疼不已，发誓以后永远不让她一个人睡。

她躺着像是睡着了，却又突然坐起来，她低头贴着曲起的膝盖一动不动，但是微微
颤抖的肩膀怎么逃得过陈浩南的眼睛。

200°视角的镜头优势就在这里。

他动着鼠标调了下。镜头照到的她的脸，是满脸的泪水，她无声无息的哭着像个孩
子，鼻头红红的，受了委屈，咬着唇，不敢出声的哭泣。

他心疼的要命，脱了牛仔裤，换上家居短裤，走了出去。

客厅静悄悄的，他站着听了一会，陈父陈母已经在卧室了。

他随手倒了杯水，掏出钥匙拧开了陈琪的门。

开门的声音自然是惊动了她。

她一脸震惊的样子，似乎是想着家里会安全一点，陈浩南不会这么胆大妄为，也以
为锁了门就没事了。

可是她真的一点也不了解这个弟弟。

那杯水放在桌上，他反锁了门，靠近她坐下来。

她躲着他，但是力气悬殊，还是让他的手捧住了头扭过来。

他用手背一点点的擦去她脸上的泪。

“你喜欢李成吗？”

她有点愣住，不明白怎么突然提起历程这个人，表情是迷茫。

这个反应在他的意料之中，“你一点也不喜欢他对不对？”

他贴了贴她还有点潮湿的脸，“以后不许他叫你琪琪，听到了吗？”

她不说话，他轻咬了一下她的耳朵，“我会生气，姐姐，我会非常生气！”

陈琪开口说话，有点哑的嗓音，“他是男朋友！”

“呵呵！”他听了这句话居然低声笑起来。

“是吗？”他亲吻她肉呼呼的鼻头，“那他这样亲过你吗？”

他单臂就固定了她的身体，让她向后仰过去，他把她宽大的睡裙卷到胸口，低头将
微凉的唇印在她的乳房上，“有亲过这么里？”

睡衣的胸口宽松的要命，轻轻就脱下来。

他细长的食指，伸进她内裤的边缘里轻挑起一点，“姐姐的这里呢？他见过吗？”

陈琪吓的快说不出话来，只是抽泣的伸出双手抓住了他的手，头发摇动着，几乎发
狂一般的哀求。“小南，不要，我不要！”

他停了动作。

继续亲她的脖子，“真乖，我就知道我的姐姐是干净的。”

他啃咬她漂亮的锁骨，抬起头强迫她看着自己，然后一字一句的说，“这辈子我都
不会伤你，前提是你要乖，知道吗？”

她颤抖着点头，她知道陈浩南性格不好，看似冷静其实暴躁的要命，不顺从他，他
会做出更加过分的事，为安全起见，现在还是不要惹怒他。

他手掌抚着她水滑般的长发。“姐姐，我有个毛病，希望你知道，我爱吃醋，如果
谁敢动你一分，我会让他付出一百分，我会让他后悔万分！知道吗？”

陈琪愣住，陈浩南眼里熊熊的戾气让她看一眼就像是被冰冻一般，她从不知道他有
这样一面。

她是鸵鸟性格，只能闭着眼睛。

但是躲不掉印在她眼皮上的吻。

他低头拉过她一只小手，放到自己下身处。

陈琪吓的喘息声都大了起来，手下温热而坚硬的东西不看也知道是什么。

她刚刚贴住的刹那，那个东西竟然明显的在手心下弹动了一下，大了几分。

她抽不动手，陈浩南包住她的手掌固定在那里。

“姐姐，我好想你！”

他声音饱含情色。

“你摸摸我！”

他说着就握住她的手伸进了睡裤里，宽大的睡裤里没穿内裤，宽松而方便。

他闻着她的头发，感觉自己的阴茎又大了几分，已经完全充分的勃起，顶的睡裤鼓
起很大的帐篷。

“摸摸他，姐姐，我都半个月没摸了，我好想你！”

“姐姐，这是最长的一次，我忍的快要爆炸了，以前我每天都想着你来一次！”

“姐姐，如果你不用手，那就换这里的啊！”他竟然抽出手向下试探她的内裤。

她忙握住了他的那根。

“嗯！”得到缓解的陈浩南发出一声痛快的叹息。

他仰起头，喘气声大了一点，“重一点，包住它，对，动一动！”

她笨拙的样子弄的他又爽又疼，他包住她的手一起动作。

几分钟过去了，陈琪的手酸疼的要命。

陈琪的屋子没有空调，电扇也没打开，他浑身大汗淋漓，台灯的光打在他的胸口，
漂亮的胸肌泛出油亮亮的光泽。

他松开手，然后低头看陈琪。

“小傻瓜，你实在是太笨了，这样下去，我真的射不出来，你看看。”

他一把扯下睡裤，那根阴茎雄便赳赳气昂昂的弹动着跳了出来下，阴茎是深粉，上
面饱满的血管明显的鼓起来。

20多厘米的长度曾经让阎焱和何向东羡慕不已。

洗澡时候他们说，“以后嫂子真幸福，这么大的屌，像个洋货！”

何向东还凑上去仔细看了下，说，“我们的都比你的黑，你这颜色和尺寸真的像个
洋货！”

陈浩南皮肤比大部分人都白，他鼻梁高，五官又很有棱角，眼睫线又特别长，这样
仔细看真有点混血儿的感觉。

他曾经怀疑自己不是父母亲生的，小学时候问了一次，被母亲揍了他一顿。

陈母很粗鲁，“你是从哪个洞里出来的，老娘还不知道？”

他低头耸了耸腰，“姐姐你看，你都给我弄红了！”

阴茎上的确有很不明显的指印，陈琪太紧张了，她不知道她握紧他时候，他忍了多
久才没有把她扑倒。

他说，“姐姐，你亲亲它，亲亲它，我保证它很快就射出来，好不好？”

她不语，只扭过头不看他一眼，手也松开了。

他搂住她像是以前的口气撒娇，“姐姐，我难受，啊！我好难受！”

“姐姐，我的这根鸡巴都要爆炸了，你疼疼我！”

“姐姐，你亲亲它，不然这样硬着不射出来我睡不着！”

那样天真的口气说出这么色情的话。

“姐姐，姐姐，姐姐！”

陈琪转过头，手再度握住了那根几乎握不住的阴茎。

完全勃起的肉柱，柱身粗大，像是婴儿的手臂一般粗，她手掌几乎圈不住。

她握住学着刚才的动作上下撸动着，不过力度却少了许多。

但是完全没有技巧的撸动，让陈浩南觉得没有得到丝毫的缓解。

他低头看着那双握着自己肉棒的手，视觉上得到了稍许的满足。

陈琪这样动了一会才发现问题，陈浩南一直这么硬着，无论她怎么动似乎都是徒劳。

她停下呆呆看着他，脸蛋上通红的羞意。

他掀起她的睡裙把头钻进去。

嘴唇准确的叼住了她的乳头。

被欲望折磨的男人无法控制力度，亲吻里带着啃噬的力量。

让陈琪忍不住叫出声，“啊，小南，不要，我好疼！”

陈浩南没有停下，他一只手托起一个乳房，手掌握紧后，乳球上的乳头明显的挤出
来，他亲着一个，另一个手把玩另一只，食指和拇指捻动着乳头，偶尔拇指的指甲
掐进乳缝里。

稍微缓解了下身的胀痛，陈浩南嘴里吮吸的动作轻柔下来，他舔舐着，偶尔用舌头
卷住深吸又吐出来。

陈琪躲着，觉得体内也升起一点点酥麻的感觉。

她咬唇几乎忍不住要叫出声。

每一下之后她咬的更紧了，如果他继续这样下去，用不了几分钟她觉得自己一定会
叫出来。

他终于放开了，他亲了亲她的嘴，她一张小脸殷红的快滴出血来，鼻尖是亮晶晶的
细汗。

他邪笑一声，“姐姐，你亲一下，不然，我这也整夜不射，你也要陪着我！”

她低头，抖着嗓音“我，我不知道怎么做。”

他说，“像吃冰淇淋一样，你舔舔它！”

陈琪闻言，犹犹豫豫的低下头，她的长发扫过他的小腹，还没等到她的唇，她又抬
起头，一下子磕到他的下巴。

她带着泣音说，“小南，我真的做不到，我，我！”

陈浩南摸着她的头，哄着她，“迟早都会要这样的，试试看，我洗过澡了不脏的。”

“像是小时候吃棒冰一样含住它。”

她低下头，这次刚低下一点，陈浩南的腰身就向上挺动一下，他硕大的龟头一下子
碰到她柔软的唇。

“啊！姐姐，嘴巴再张开一点，嗯，嗯，就这样，哈！”

陈琪嘴巴被硕大的蘑菇头完全撑开，他一点点的推进去一点，她含着那里，几乎无
法呼吸，向后退。

他颤抖着声音说，“姐姐，用鼻子呼吸啊，小傻瓜。”

陈琪尝试用鼻子呼吸，才抑制了嘴巴里的呕吐感，但是脸颊被撑开，酸痛的口腔里
泛出液体。

被充满嘴巴的阴茎堵住，舌头根本动弹不得。

陈浩南向后抽了一下，阴茎被陈琪的牙齿不小心刮了一下，让他忍不住叫出声。

陈琪吓一跳，忙吐出嘴里的东西。

他低头笑着，脸上有点宠溺，“伸出舌头舔舔，舔湿它，对，就这样，别吃了，我
知道我的这根太大了，你吃不下去。”

他低头看着她动，“对，看见了吧，龟头下的一小圈沟，贴着冠状沟舔，对就这样！”

陈琪刚舔了两下，她觉得头皮一紧，不自觉松开了嘴巴，陈浩南抓住她的头发扯疼
了她。

就在抬眼的刹那，眼前直立的阴茎蘑菇头红的发紫，比刚才还大了几分，陈浩南大
叫了一声，那里突然喷溅出一道白线，陈琪的眼睛瞬间模糊了。

接着几道热烫的液体喷溅了满脸。

陈浩南轰的一下躺倒了，他握住阴茎根部的手还在颤抖着。

几秒钟后他坐起来，忍不住低低的笑出声，他拿着纸巾给陈琪擦脸，被她一把打开。

他笑着看她气鼓鼓的开了门走出去。

不一会她又回来了，湿漉漉的脸，头发也湿了，他刚才有些东西射到她脸颊旁的发
丝上。

他用纸巾擦了擦阴茎，站起来，一把抱起她，放到自己腿上。

“对不起，姐姐！”

陈琪挣扎着，但是并没有挣脱。

“生气了？姐姐！”

“姐姐，我好舒服！你弄的我好舒服！”

他像个大型犬一样，粗硬的头发贴着她的脖子磨蹭，“姐姐，今天我很开心！”

陈琪从来不知道，陈浩南有这样一面，他这一天说的话几乎比过去一年在她面前说
的都多。

以前他惜字如金，不这么话痨。

陈琪怀疑他是分裂型多重人格，现在已经出来第二个了，以后还会有吗？


  第十一章

她沉浸在自己的心思里，下身突然一动，她抖了一下。

陈浩南按住了她的臀，“别动”。

陈琪要哭出来，他的手指贴在她的底裤下，隔着一层布料轻轻的抚摸了一下。

尽管她比陈浩南大了五岁，但几乎不经人事，今天这一天惊吓和刺激，还有刚才的
几乎擦枪走火的肌肤相亲已经超出她的承受力。

虽然她不甘愿，但是内裤还是弄湿了点。

她被分开双腿跨坐在他身上，他现在下半身寸丝不挂贴着她，自然是能察觉到了。

陈浩南低声贴着她耳边说，“别怕，这是正常的！”

他在她的挣扎里把她放平到床上，温柔的带着不能拒绝的力气脱掉了她的内裤。

陈琪的这处，他已经见过许多次，但是还是假装像第一次见到一样，带着惊讶的语
气说，“好美，姐姐！”

他离的近，热气打到皮肤上，她小小的瑟缩了一下，双腿蹬着向后腿，她双手死死
的护住自己，低声的哀求，“小南，不要这样对我，放过我，放过我吧。”

他不停的亲她，边亲边安慰她，“姐姐，和我在一起吧，是我不够好吗？我不过，
我不过是和你一起长大而已，你不能因此剥夺我拥有你的权利”

她什么也听不进去，因为衣服被脱掉，感觉最后的保护也没有，吓得肝胆俱裂，但
是陈浩南握住她的手，轻松的就拉开。

陈浩南的头再低了一下，几乎要碰到那里一样。

陈琪不自觉夹紧了大腿，陈浩南故意哎呀一声，陈琪又赶紧松开一点。

陈浩南的左手臂把陈琪的腿在床上按平，右手轻轻的抚摸她大腿内侧的皮肤。

陈琪用手使劲推他，“不要，小南！”

他头也不抬的说，“你总是不要的，可是你必须要！”

说完他低头舔住了小穴顶端凸起的一点点小尖。

阴蒂藏在里面，经过舔舐，很快出来一点点。

她喘息着，小腹颤抖着，刚才推他头的手已经变成抓握，扯紧了他的头发。

他用力的吸住阴蒂，用牙齿叼住固定在齿间，舌尖一点点的舔着，重复这个动作，
频率越来越快。

他技术很熟练，但是其实是第一次做这样的事。

除了陈琪他不可能碰别的女人，所以这些技巧都是从成人电影里学到的。

“啊，小南，不要，不，小南，小南！”她声音低低的哭泣，带着破碎又清丽的呻吟。

他松开牙齿，让她放松了一下，她大腿内侧肌肉紧张的都有点僵硬了。

他坐起身隔着睡衣亲了亲她软软的胸，接着亲吻她的嘴。

她眼睛里亮晶晶的是带着水汽的泪雾，还有迷惘，仿佛不知身在何处。

似乎还沉侵在刚才的情绪里，有点茫然的看着他，眼神都失了焦距。

他吻了吻她的眼睛，说，“说着不要我，却又不停叫我的名字，你是真不知道死活！”

她慢慢的眼神清明了些许，羞赧的错开他的视线。

他不以为然继续亲着她，“以后只有我们两人时，我叫你宝贝，好不好？”

她咬着唇，心里升起一阵复杂情绪，不过才一天时间，竟然发生了这么巨大的变化。

不想看这个眼前的男人，心里带着背德的羞耻，又带着酸楚，还带着女孩的傲娇，
他不该这样轻易玷污她的纯洁，他强大邪恶又可怕。

如果以一个男人对女朋友的标准衡量，陈浩南以前对待她绝对能称得上是好男友。

她见过大学舍友和男朋友相处的情景，那些男人都粗鲁而大男人，她以为所谓爱情
就是那样打打闹闹，再和好而已。

以为言情小说里的都是假的。

但是陈浩南，简直是活脱脱的言情小说里的男主角。

但是他是弟弟，从她八岁到陈家，十五年了，从来当他是弟弟。

可是，现在这样，该怎么继续？

她想起了陈父的慈爱，突然想起了陈母冷的像刀子一样的脸，她白了脸色，。

她怎么可能和他在一起，他永远是弟弟啊。

陈浩南看她脸色忽悲忽喜，似乎明白她心里所想。

低头说，“不要想，交给我，你只要在我身边，别的什么都不要去想。”

她湿漉漉的眼睛抬起看了他一眼，又垂下睫毛。

他低声说，“你必须相信一件事，你这辈子是注定要嫁给我的！”

“以后别叫我小南了，叫我一声老公好不好？”

“好不好？”他贴着她的脸磨蹭，“来，叫一声！”

她咬着唇。

他轻笑，“倔强！宝贝，老公爱你！”

语毕，她吃惊的抬眼，彷徨的神情撞进他的视线里，四目相对里，他的眼睛亮的吓
人。

他轻舔了下唇角的伤处，雪白的牙齿闪着光一样，眼睛里带着捕食般的光芒。

伸手磨蹭她因为惊讶微张的红唇，“这一刻，我等的太久了，你只听到我叫着你姐
姐，你不知道几年前我就想狠狠的操你了！”

陈琪被他这粗俗直白的话惊住了，突然感觉她的大腿处被一个温热的慢慢硬起来的
东西顶住了。

不禁僵住不敢动了。

他向下握住自己的阴茎在她的大腿上蹭了蹭，“放心，它今天绝对不动你这里。”

说完他竟用拇指轻轻的划过她的下身阴道口的那片嫩肉上。

“我知道你只把我当弟弟，但是只当弟弟，是不够的，前十几年当弟弟足够了，今
天起，当老公好不好？”

“让我疼你！”

他的湿热的唇贴着她的脖子，坦荡荡的说着这些话，“你不知道，我多想你，想插
进去，被你包住，狠狠的疼你！”

“让我欺负你好不好，宝贝。”他的手贴住她的小腹。

“我以后会好好工作养你，给我生个孩子，生一个就好了！我只要一个！”

“如果你有了一个我的小孩，你一定不会想着离开了，我不喜欢小孩，但我不介意
用一个孩子拴住你！”

“但是你不能太爱他，你只能爱我！”

“好！好！你不要爱他超过我就行！”

“好不好？”

都是他一个人自言自语，像个痴汉一样。

“啊！”他的阴茎一下一下的戳在她的大腿上，模拟着冲刺的动作，他一边动着一边
看着她。

让她有种已经被他插入的错觉。

他孟浪无比，又毫不掩饰。

龟头湿漉漉的流淌出前列腺液体，润湿了她的腿。

他不动了趴在她身体上，似乎在克制。

她看到他额角的青筋都爆出来。

他附耳说，“姐姐，我好难受，每一天都煎熬，马上就快生日了，那天把你给我好
不好？”

“把你给我，我把我的命给你！”

“老公会努力挣钱，不许出国，不许兼职，今天起，不要再吃一点苦！”

“你住在这个小屋，你知道老公有多心疼！”

“现在好了，以后不会让你受罪了！”

他喃喃自语的说着，怕压坏了她，撑起身体抬头看，陈琪歪着头，已经睡着了。


 第十二章

陈浩南起床时，陈父正在把菜一盘盘的从厨房端出来。

“我姐呢？”他看了一圈，以往这个时候她肯定是帮忙的。

“可能还在睡吧，你去叫她！”

他佯装敲门，却没有人应答，陈父说了声，“不会是去学校了吧，她不是说今天有
课？”

陈浩南扭开把手进去。

陈琪还在睡着，头发遮住半个脸。

陈浩南嘴角轻勾起，他放轻了脚步，走近床头，弯腰，扒开头发，陈琪眼睛闭的紧
紧的，脸蛋驼红着，陈浩南伸手一摸滚烫的要命。

他拍她的脸蛋，“醒醒！！”

她慢慢的掀开眼睛，带着迷茫的神情。

陈浩南出去问他爸要退烧药，陈父告诉他放在客厅的五斗橱里，陈浩南去找，爸爸
跟在身后追问，“怎么发烧了，要不要下楼打针？”

小区楼下不过几百米远就是社区医院。

陈浩南拦住他爸，“爸你和妈吃饭，我姐吃了药睡会就好了！”

陈母在外面催陈父，又是周末了，他们要去乡下，加上陈浩南高考后基本没事了，
他们决定去乡下待一个月。

陈浩南喂她吃了药，她烧的有点迷糊了，靠坐在他怀里听话的喝水，喂药时候，他
捧着药片的手心，她低头吃，明明可以把药递给她，他却捧着喂。

她用嘴巴去接药，软烫的舌尖不小心舔了下他的手心，弄得他一大早就小腹紧绷。

吃了药他用毯子整个包住她，亲了亲她的额头“睡一会儿！”

陈浩南这顿饭吃的心不在焉。

陈母还在絮絮叨叨，“你都放假了回姥姥家吧，姥姥身体越来越不好，很想你！”

“嗯！”陈浩南说，“忙完这两天我就回去！”

陈父离开家时还面带忧色，一遍遍叮嘱陈浩南照顾好陈琪，非常不放心，“浩南，
过一会测下体温，要是不退烧记得带你姐去医院！”

“嗯！”他应着。

在楼梯口等着的陈母很不耐烦，“你快点啦！她都多大了，又不是小孩，头疼脑热
的也不算病，你真是操心太盛！”

目送父母离去，锁好大门，陈浩南快步走到陈琪的卧室。

手里握着的正是家里的体温计。

掀开毛毯，陈琪还穿着昨天的睡裙，他把体温计小心夹到她腋下，等待测试结果的
空间，他低头密密匝匝的吻那对厚嘟嘟的唇。

陈琪模样不能算是特别漂亮，但是陈浩南最爱的是她娇憨的模样。

他轻轻舔舐她因为发烧有点干燥的唇，“宝贝！”一遍遍叫她。

她偶尔睁开眼，看一眼，似乎睁眼都消耗了她许多力气，再慢慢的合上。

测试结果是38.5，他想等等看，看看退烧药效果。

或许是感觉到热，她睡的很不踏实，总是把毯子踢开，他脱光衣服把她抱在怀里。

这样的盛夏抱着这个小火炉真是折磨，她又烧的人事不省，想做点什么都不行。

昨天陈琪才知道他的心思，他如释重负，一点也不想让她离开自己的视线。

昨天她睡着了，但是他还是一遍遍的抚摸她，轻柔的像是呵护一个珍宝。

他在陈琪的屋子里待到了凌晨才回自己房间，几乎一夜未眠的他此刻也有点困倦。

现在正好抱住她想睡。

醒来时，两人都满头大汗，他再次给她测体温，发现降下去了点。

陈琪恹恹吃着粥，他在对面目光灼灼的看着她，她视而不见，吃了小半碗，她就说
要去学校。

他脸色瞬间沉下来。

“我有课！”

他嘴角扯了下，拍了拍她的脸蛋，“宝贝，你还没学会撒谎，就不要尝试，尤其在
我面前！”

她和他对视，瞪圆了眼睛。

“看什么？你的课表我都知道，你们学院课程都是开放的官网都有。”

她轻声说，“是针对交换生的培训！”

他拧着眉说，“你真想出国？”

她点头。

他说，“再等一年不行吗？还有大四这一年，毕业了再出去成吗？”

她不说话，咬着唇。

他生气起来，“不许咬嘴！”

她被他的吼声吓了一跳，本来身体不舒服就情绪不佳，瞬间就落下泪来。

他过来半搂半抱的把她弄到房间。

“给我时间考虑一下，让我再想想好吗？”陈浩南哄她。

何向东打过来电话，“南哥，是不是忘了今天的事，快点来，还要排练呢！”

他握着电话掩上门，低声说，“再找个人吧，今天我不一定去！”

何向东正按着免提，阎焱的声音传过来，“怎么了？”

“嗯!     那行，今天晚上6点就开场了，到时候确定不来的话给个话！”

阎焱挂了电话，说了声“操！”

“怎么了？”何向东正给贝斯调音。

“没事！”阎焱知道陈浩南不论什么事情有了变故，一定只和一个人有关。

他邪笑着问何向东，“东子，你见过陈浩南他姐没？”

何向东低头，“不就是上次过生日那个姐姐！我觉得她是个能打八十分的美人吧”

阎焱哈哈一笑说，“不只是美，你还小，不知道什么样的女人好。”，他摸着下巴，
一脸猥琐，能把陈浩南迷得神魂颠倒，她就不是一般的女人。

陈浩南亲自把陈琪送到学校，他看了下手表，“下午自己能回家吗？你下课了我可
能来不及接你。”

他又补了一句，“去咱们家！”他说的地方自然是小公寓。

陈琪看着他，他等着她，直到点头。

他才放心的离去！

陈琪参加培训下课了，十天前护照已经办下了，签证也就在这两天了。

陈琪找到负责交换生外派事物的老师说出自己的想法。

老师说，“可以，你提前几天出国也无可厚非。”他抬手看了看表。

“签证明天就下来了，明天我给你们辅导员，你去找他取吧。”

陈琪放学了去宿舍收拾自己的书，她在宿舍坐着突然傻笑出声，室友问，“琪琪，
傻了吧，乐成这样？”

陈琪看了看舍友，寝室的8个人，只有自己得到交换生资格，但是她们没有争取到
也没有抱怨，还为她高兴，送上祝福。

陈琪说，“我走之前想请你们吃饭！”

“好啊！我们肯定会宰你毫不留情！”

“那不如就今天吧。”

热火今天的周末乐队演唱提前到了6点。暑假即将开始，正是一年中酒吧最火热的
时间。

狂欢持续到凌晨12点。

陈浩南从台上下来，直接就从酒吧后街离开。

他把面具塞到摩托车行李箱里，一路风驰电掣，两个多小时的车程花了一个小时就
赶到家。

他是个鼓手，这一晚上精疲力竭，累的彻底不想说话了。

进了电梯，他取下头盔，还没来得及合上，一股浓郁香水飘过来。

陈浩南把头盔夹在腋下，抹了把汗湿的头发，腾不出手，他抬起右手臂，用牙齿咬
开右手掌的手套搭扣。

一双纤细的手伸过来，那女人笑意妍妍，“我来帮你吧！”

陈浩南眼里闪过一丝厌恶，这个公寓的电梯里四面都是镜子，从开始他都察觉这个
女人火热的目光在自己身体上流连。

巧的是，她后进电梯，却没有按键。

他突然停下动作，由着那个女人解开了真皮半截指套。

女人的衣着都是名牌，看样子不是个野鸡，陈浩南眼神示意了下后率先走出了电梯。

两个人各自开门，原来是对门。

女人开了门没有合上，半倚着门口盈盈一笑，看着陈浩南。

陈浩南开了门后没有回头就甩上门。

他放下头盔，看见陈琪坐在沙发上，就着客厅的落地抬头，专注的捧着一本书看。

他一路上提起的心终于落下。

已经快凌晨两点，他走近沙发，挨着她坐下，把头伸过去，“还没睡？”

陈琪有点嫌弃的躲着他蹭过来的脑袋，“你流了好多汗，去洗澡！”

他哈哈大笑，“嫌你老公臭是不是？”

她不说话。

“看什么？”

陈琪有点尴尬，她在看一本英语书。

陈浩南心细如发，伸手在她脖子上摸了一把，“好好学！以后出国了英语好，我也
省心不是？”

她抬头，小脸上有一点放松下来的雀跃，“你同意让我出国了？”

他点头，“当然，再等一年，我陪你一起！”

她的小脸瞬间暗下来。

他的手伸过来摸她的脸蛋，“怎么？一年都等不起么？”

陈琪不说话，她的成绩随时都可以申请到国外大学，如果选竞争不那么激烈的大
学，甚至奖学金都很丰厚。

她本来并不急着出国，甚至之前都没有考虑出国，原计划是毕业了就工作，她希望
自己的经济尽快独立起来。

如果不是为了躲他，何苦这么匆忙。

他起来去洗澡，匆匆冲洗了下，围着浴巾就出来。

餐桌旁，她正弯腰盛汤。

从中午到现在他还没吃饭早已饥肠辘辘。

排骨冬瓜汤，清爽不油腻，他边吃东西，边看着陈琪，他从不屑一顾于家长里短的
小日子。

但是想着如果和陈琪一起，这样一辈子过这样的小日子也不错。

他吃过饭把碗筷送到厨房里，出来，不过片刻功夫，陈琪已经歪靠在沙发上睡着了。

他把她放在床上，调暗了灯，抱住她睡去。

第二天吃过早饭陈琪去刷碗，放在桌上的她的手机响了。

陈浩南拿起手机听了一句后，就转身走进阳台拉上了门。

讲完电话，挂断，他走回客厅，面无表情的站着，陈琪拿厨房纸巾擦着手走出来。

陈浩南正在开门，像是打算出去。

她奇怪的看着他。

陈浩南说，“我下楼买个烟！”

她点了下头。

不过才半个小时，他就回来了。

她仍坐在昨天的位置看书。

他走进家扔下钥匙，一把抱起她，吓得她叫不出声，抱紧了他的脖子。

他打横抱住她，走到阳台，早上9点多太阳升起，远处校园里的梧桐树繁茂，操场
上打球的人身影小小的。

“宝贝，以后我们住这里怎么样？”

她有点怕的脸色，小心翼翼的低语，“现在不是住这里吗？”

他说，“我说的是结婚以后，买房安家，这里还能看到你的母校！”

她小声说，“以后再说吧！还早呢”

“什么还早？是结婚还早？还是置办房子？还是我们在一起？”

她没说话。

“是不是你想着过几天逃走了，就没有以后了？”

她不知道他为什么莫名其妙说这些话，有些没有领会到他的意图。

他抱住她轻轻松松的走回客厅，慢慢的穿过客厅去了卧室。

把她放到床上，他解开自己的衣服，“看来我要提前收到生日礼物了！”

生日礼物？她突然想起他之前的话，看他已经将上衣脱尽，露出了光裸的上半身。

吓得面如土色，她从床的另一端，逃开，没用。

下了床，男人慢条斯理拦住她，单臂圈住了她的腰，揽回身边，他另一只手解着皮
带扣，还低头亲了亲她细白的脖子。

“怕吗？宝贝，你应该很怕的，我得给你点苦头吃了！”

他一把把她扔到床上，他解开皮带抽出来，裤子还卡在腰上，他跪着爬上床，按住
了挣扎的她。

动作简单利落的把她的一双手臂用皮带捆扎住。

她躺平看着他伸手从他臀后口袋里取出一个东西，扔到她面前。

是她的签证。

她今天没课，所以原打算吃过饭就去找辅导员，但是还没来得及和陈浩南说一声就
离去的话，她实在是怕他会再去学校找她节外生枝。

现在想什么都没用了，她的脸色一瞬间灰败起来，神情似乎是万念俱灰。

她只顾看着那个承载自己最后希望的小本子。

没看到陈浩南脸色已悲伤到极致，快要长成男人的大男孩，眼神里那抹痛楚慢慢消
去，一抹残忍的执念渐渐浮上来。


 第十三章

陈琪吓的肝胆俱裂，她本来就是个胆小的女孩。

陈浩南脸上带着骇人的怒气，他的脸色很难看，但是眼神却还带着冷静，但是似乎
眼神冷的过了头，吓到了她。

她以为只要哀求，他或许会放过她，毕竟弟弟对她总是有一点舍不得的。

虽然他平时总是黑口冷面，但是她知道他对她好。

“小南，对，对不起！”

已经解开牛仔裤搭扣的男人，低头将拉链一扯到底，没有说话，甚至没看她。

她试着挣脱那皮带，但是他捆得很紧，她几乎找不到任何逃生的希望。

半躺着向后扭动，king   size   的大床绵软无比，她陷进被褥里几乎像是沉入云
朵之上无法动弹。

“小南，我错了！”

他脱去了裤子，摔在地上，跪在她面前，他俯身双臂撑在她身体两旁，低头问，
“嗯，错在哪了？”

“我，我不该不告诉你！”

“嗯”他含混的应了声，掀开她因为挣扎缠在身上的T。

T下的家居裤宽松轻薄。

他刚才气急了，这一刻反而有了耐心，不过三两下就让她一丝不挂。

她的泪水瞬间下来，露出的两条白生生的腿绞在一起，试图遮住自己。

他伸手轻轻的按住她的一条腿，另一条腿的脚踝也被他抓握在手心里。

“不要，不要，小南，我错了，我错了，我不要。”

她双腿抖动着想抽回去，但是她的力量对他来说，太悬殊了，不过是小猫一般无足
重轻。

“看来你还不知道错在那里。”他握住脚踝的手摩挲着一路向上。

常年打架子鼓的手，指腹上有薄薄的茧，他的动作轻柔而坚定，陈琪抖的不能自
已，像是被毒蛇缠住一般。

“我不走了，我不出国了！我不走了。”最后一个字颤抖的要破音一般。

“嗯。”他应了声，低头亲她洁白的小腿，亲了几下，尤觉得不够，他贴住小腿的骨
节处细细的吮吸，他的唇舌刚开始是轻柔的，但是那个吻的力道是渐渐加剧的，陈
琪受不住疼哭的厉害，他吻过一处，继续下一处。

每处都留下紫红色的吻痕，他用唇舌一点点的伤着她。

“你想走就走吧！”，他停下来，喘了口气低头看向自己的下身。

正在哭泣的陈琪突然听到了这句话，有些犹豫不定的止住了哭泣，她看不见他的神
情，他两手钳住了自己的双腿，垂下的头，黑发遮住了他的半张脸。

她看见他今天穿了条纯白的夏款CK内裤。

小腹下一片黑色浓密的毛发，向下延伸到内裤里。

下身的轮廓在内裤里毕现，阴茎最顶端几乎将内裤腰部灰色的包边都掀起一个缝
隙，轻薄的布料被撑大到极致，隔着一片布，黑色的阴影透出来。

她惊住了，再单纯她也知道，要陈浩南像前天那样放过自己不容易了。

他慢慢的抬起头来，有点泛蓝的眼白里血丝乍现，接住刚才的话，他说，“想走就
走吧，我今天就让你怀上，你给我留个孩子，我养他。”

他低头轻吻她小腹上圆润的肚脐，“我会告诉他，他妈妈不要他，行吗？”

“小南，你是我弟弟啊！我们不可以这样的。”

她剧烈的卷动着身体，躲避他的吻。

“是吗？”他舔了下唇，咬着牙根一字一字的说，“我早已经不想当你的弟弟了。”

什么时候最后的屏障也没有了，他贴的更近的，借着高大身体的优势，他像个巨大
的阴影轻松的就遮住了她的全身。

他的下身已经完全勃起，头部硕大的蘑菇头颤巍巍的轻晃着。

他亲了下她哭的红通通的鼻头，哑着声，“来，看看我，喜欢老公的这里吗？”

她左右摇着头躲避着他的嘴唇，他却不依不饶的贴着她。

“宝贝，这次再哭也没用了，知道吗？”

她哭的几乎气噎。

“别哭！”他哄着，“这才开始呢，一会你还会哭的，老公这里有点大，你可能会吃
点苦头”

她的双腿并在一起，两只脚踝被他一只手就抓住，一点点的举高，和上半身的身体
几乎成了90度角。

陈琪的小穴属于女穴中的馒头穴。

这样子从下身来看，紧的几乎看不到入口，只有胖乎乎的两瓣肉贴紧露出的一线细
细的肉缝。

他用龟头蹭着那里，龟头马眼处流出一点细细的前列腺液，润湿了她的那处。

她紧张的缩了下身体，原本就很难发现的入口更加的隐秘了。

他只能用另一个手掌，他的手指摩挲那处，拇指和手掌撑开那里，露出了入口。

尖锐的疼从下身像是一把刀子慢慢的割开那处，疼痛一直传到头顶。

这一刻陈琪觉得，死亡的痛苦也不过如此。

“啊！”陈琪发出一声凄厉的叫声。

像是被扔在油锅里煎的鱼一般，向上猛地拱起了腰身。

陈浩南顺手就将手臂从她后背插过去搂住。

她的腿落下来卡在他的腰两边无法合拢。

他看着她瞬间苍白的几近透明的脸，知道她痛到了极致。

他心疼，但是他也不好过，不过才进去了一个头部而已，已经被紧紧卡住进退不得。

总是要挨过这一遭的。

她疼的眼圈都红了，牙关咬紧了唇，贝齿间细细的血色泛出来。

他用力的含住她的唇一遍遍的亲，“别咬嘴巴，咬我！”

他手指头硬撬开了她的牙齿。

她狠狠的咬住了他的手指，但是下一瞬又松开。

他再次俯下身体去亲她，这一刻发现自己爱她入骨。

他轻轻的动了下，一点点撑开向里进了一寸，她疼的汗都从额头冒出来，湿了鬓角。

但是没办法，他狠狠心的继续向里推进。

他下身动着，她终于再次哭出声来。

“不要，我疼，我好疼！”

他喘着气，一遍遍的吻着她一边说，“老公知道，老公知道。”

对她而言，他实在是大了点，想起以前在欧美大片里看到女优用的润滑油，他后悔
自己今天失控。

他应该有所准备，应该给她更完美的第一次，但是一切都是意外。

一丁点的小火星，就能让他燃起熊熊怒火，和她有关的一切都会失去掌握。

化身野兽一般，想狠狠的去伤她。

他一直向里挤着，她的小穴内热的厉害，一层层的嫩肉挤压着，阻挡他的进入。

他每进一寸，就被那贴着自己肉柱上的湿热裹的紧紧的酸麻的想立刻射出来。

他忍着想一插到底的冲动，却在下一秒彻底崩溃。

她不过出于本能夹了下，夹紧的嫩肉像是一个吮吸的小嘴般，轻舔过已经硬的几乎
爆掉的龟头。

他猛地仰头，绷紧了下颌，额头凸起的血管都要爆掉。

他大声喘息了几下，半天才缓过来，低头看，她小穴间已经一片狼藉。

不过才几分钟，他还没来得及全部进入，已经射了出来。

他慢慢的抽出半硬的阴茎的，几乎和刚进去一样，抽出的动作也让她疼痛不已，

他哄着，“好了，乖，老公出去了。”

翻身躺下，将她的身体抱在怀里，妈的，真丢人，不过就那么一下，她就让他丢盔
弃甲。

轻抚她的大腿内侧，她发出小小的颤栗，似乎他细微的动作，牵动了她的痛楚，仍
旧疼痛不已。

他说，“好了，好了，不哭了，老公错了。”

他慢慢的解开困住她手腕的皮带。

混合着泪水和汗水的小脸上还带着苦楚，扁着的嘴，哭着睡过去的她。

他看着射精后还半勃起精神的阴茎，苦笑着小心翼翼的插进她大腿间的腿缝里。

薄薄的毯子遮住了两人身体，他将她的头放到自己的手臂上，抱紧她，她油滑海藻
般的长发落在他胸口。

他下巴在她头顶蹭了蹭，不小心动作大了，都引得她躲一下，她突然抖了下，在梦
里似乎还是惊魂未定，。

他忙抱紧她，身体几乎像个蚕茧一样包住她，她被温热的怀抱包住渐渐睡的安稳了
些。


 第十四章

“不要，我不要，我不要！”她抗拒着压过来的胸膛。

他不说话只低头在她疼的汗湿的额头一下一下的亲着。

再痛苦的哭泣也无法让他停下来，总是要有这么一次的。

刚才他试探过的那次，让她小穴入口处已经明显红肿起来，他射在她的小穴深处，
所以这次进入相比上次顺利了许多。

不过是尺寸的差异，仍旧让她疼痛不堪。

“混蛋，混蛋！”她拼命挣扎的身躯，被他按的紧紧的。

“我恨你！”

已经释放过一次，现在陈浩南有了更多耐心，几乎不停歇的向前推进，直到最后一
插到底。

他低头看了一眼，抽回的阴茎上，带出明显的血色。

虽然在意料之中，但是内心还是有藏不住的狂喜。

她的最珍贵的第一次终究被他夺去。

而她几乎痛苦得昏厥过去，他停下，一遍遍的吻着她胸前白嫩的双乳。

他没自私到希望自己一个人快乐，虽然第一次，彼此很生涩，但是她仍旧带给他巨
大的快感。

他脑海中甚至有种感觉，他拥有了她，下一刻死去，都值得了。

她疼的厉害，几乎有些神志不清，身体剧烈的抽动着，眼角湿漉漉的。

虽然她年龄比他大，但是两人几乎形影不离的长大，他明白她有多善良，单纯，这
一生她能说过的最难听的话都用在他身上，连恨极了反反复复也不过骂一句“混蛋”
而已。

怎么会这么好？好的，让他的心都有点疼了。

一点也不后悔这样做，就算她恨自己，一点也不在乎，不是只有自己觉得她好，别
的男人也会觊觎，他不可以因为心疼她停止这些，不可以让她有机会离开他。

他忍不出开始抽动着，以有限的理论经验，九浅一深的抽插。

“嗯，爱你，宝贝，好爱你！”陷入情欲的男人眼睛都泛红，结实紧窄的臀部贴近了
陈琪白翘的臀部。

男人阴茎根部粗硬的毛发，每一下插到最深处时，一遍遍摩擦过小穴，小穴被磨的
红肿不堪。

她完全接纳了他的肿胀的肉棒。

他的手指在两人连着的入口处，轻轻的抚摸着，希望能减少她些许的痛楚。

没有男人能在深爱的人面前能克制欲望，他已经努力忍着不要莽撞的冲撞，咬牙让
自己更温柔点，更慢点，身体度过最艰难的摸索期，他加大了力气。

这一幕在脑海中想了许多年，她在他身下哭泣求饶，他带给她高潮，让她离不开他。

阴茎每一次深入轻易就抵住了子宫的宫颈口，那里一处像是婴儿的小嘴般圆润。

他从她小腹几乎看出自己的形状一般。

贴住这里狠狠的射进去，恐怕她很容易就会怀上他的孩子吧。

如果是个女孩，有点像她，应该可爱极了。

他第一次见到时候，她剪着齐眉的刘海，乌黑的头发散在肩后，雪白的蓬蓬裙，害
羞的躲在爸爸身后，按大人的叮嘱叫他“弟弟”，他在脑海中幻想他们的孩子，是女
孩的话应该也是那样乖巧的样子。

竟然差点抑制不住的射出去。

他已经彻底难以克制，用尽了力气插到最深处，一下一下的像打桩机一般，她子宫
口的嫩肉被他一遍遍的摩擦，器官为了保护自己渐渐分泌出的液体濡湿了温暖的阴
道。

她的脸渐渐的泛起一点点红晕来，眉头也舒展开一点来，痛楚的神色也减轻了些许。

他忍不住低头在用力一击的插入时候，吻上她红嫩的唇。

她摇头躲着，“不要了，太深了，我疼，我疼！”

他轻声说，“老公想要你，疼就咬我好不好！”

他每一下插到她最深处时身体放低，肩膀几乎贴住了她的脸，她狠狠的咬住了他的
肩膀。

他“啊！”的大叫了一声，“宝贝，你真舍得！”

他不再客气，一把将她的双腿举起，分开的大腿，能让他全部卡在她的两腿间。

白嫩的雪臀间，两人结合处一片湿红之处，淫靡的要命。

阴茎下饱满的睾丸一下下的打在她身上，恨不得全部都进去。

陈浩南一遍遍的舔舐她的唇，含着吮吸，舔咬，怎么都不够，想把她吞下肚子，彻
底的占有她。

他快速冲刺着，她娇小的像个布娃娃被撞击的七零八落，刚才能忍耐的痛楚渐渐的
加剧起来。

她哆嗦着胡乱的哀求，“小南，求你，求你放过我，出去，你出去！”

她哀求的气息越来越弱，直到渐渐的声音也小下去。

他在极度的快感中射了出来。

而她几近昏迷的躺着，分开的腿都没有力气合拢。

他低头看床单上混合精液的一片血红色，以及她小穴被阴茎过度扩张，细缝处两片
肉红通通的几乎无法闭合。

内疚一时浮上心头，他转身去洗手间简单清洗了下身，用热水拧了一个毛巾。

回到卧室，他低头细细的擦她的下半身，虽然他已经尽力把动作放的轻柔，每一下
碰触到她的小穴，她都疼的抖动。

他心疼极了，不禁后悔自己如此鲁莽。

打湿的床单抽掉，换上干爽的床单。

她静静的躺卧在那里，虽然看似睡着一般，陈浩南知道并没有，她的泪水像是永不
止息一般，静静的从眼角流淌下来。

他躺下贴住她一遍遍的道歉，“老公错了，别哭了，等你身体好点了，怎么处罚我
都行。”

她咬着唇不说话。

被窗帘拉的紧紧的卧室，中午炙热的阳光几乎透不进来。

他单臂撑住头，低头看着她，直到她气息平稳下来，慢慢的睡去。

陈琪想翻身时候扯动了下身，一阵巨疼袭来，让她差点叫出声。

睁开眼，床上只有自己一个人，卧室静极了。

她以为家里只有自己一个人，卧室门打开着，很快听到厨房里有微小的动静。

她刚刚泛起了点希望的眼神黯淡下去。

他高大的身影出现在卧室门口。

她不看他，别过眼。

他不计较，走近，将自己的T，给她套上。

怕她疼，没敢给她穿内裤。

他将她轻轻的抱起来坐好，枕头塞到她腰后撑住，端来的粥放在床头桌边。

这是他第一次做饭，以前在家最多是妈妈做的剩饭，他热一热，在这个小公寓里都
是陈琪做饭，他觉得做饭不是什么困难的事，等自己做的时候发现，真的不容易。

他按了煮粥键，很快水就干了，又加了许多水，很快粥煮开，翻滚着溢出来，料理
台一片狼藉。

满足了欲望又饱足的睡了一觉的男人声音带着性感低哑，“吃点东西好不好？”

陈琪能感觉到他的目光炽热，但是她实在一眼也不想看到他。

他低头吻了吻她的额头，他没说话，但是他能完全读懂陈琪心里所想。

盛了粥的勺子已经送到唇边了。

陈琪张开了嘴，她实在没力气和他抗争，只想赶快忍过今天，然后逃得远远的。

总是有机会的，如果想逃走的话。

她乖巧的配合他的手吞下一口粥，看到她肯吃东西，他黑亮的眼睛一刹那湿亮的要
命，唇角都是轻松的笑意。

他低头轻轻的吹着粥，又盛了第二勺。

每一下她都吞下去了。

他忍不住自己也尝了下，差点吐出来。

米根本没有彻底煮烂，看似浓稠的米汁，实际米心还是半硬。

他放下粥，用手摸了摸她的头顶，“宝贝，对不起！”

他半跪着将她搂紧怀里，她已经无力挣扎，身体疼痛又疲惫，柔顺的趴在他的胸口。

他的心跳有力，一下下的，每一下都让她感觉这个男人是个魔鬼，他吞噬了陈浩南
的灵魂，占据了他的身体，这样的折磨她。

陈浩南不应该是这样的，弟弟很体贴，虽然脾气暴躁，绝对不会勉强她。

也绝对不会让她哭泣。

他伸手拿水杯，又从裤子口袋里掏出一个小盒。

抠出药丸送到她嘴边，她不肯吃。

他哄着，“是事后紧急避孕药，我想了，现在还不能让你生孩子！”

她听了，小小的抖了一下，他的手心一暖，一大滴的她的泪水落在他的手心，看她
在哭。

他心痛的肝胆俱裂，还是耐心的给她喂了药。

刚才她睡着了，他下楼去药店买了这个。

“你就那么恨我？能不能不要当我弟弟，把我当成一个男人，我总有追求你的权利。”

“如果你愿意接受李成的追求，为什么不愿意接受我？”

她苦笑他的逻辑。

他这种强迫得到她的身体，还把这归结于追求。

“为什么他可以？为什么我不能？”他的声音包含痛苦和不甘。

沉迷于自己逻辑的陈浩南实在荒唐。

她终于忍不住开口，经过刚才性爱里的喊叫，她的声音嘶哑无比“李成如果也这样
强迫我呢，这算追求吗？”

他的胸膛大力起伏，可能是脑海中想到了李成，如果他敢用这样的方式对待陈琪，
哪怕是碰触到她一下，他就恨不得毁掉他。

他终于在冷静之下理清了思路。

他的下巴摩擦她的头顶，“对不起，宝贝！”


 第十五章

陈浩南刚进门，和坐在客厅里的男人一个照面，他就惊住了。

母亲有点尴尬的说，“儿子，这是你舅舅!”

“舅舅？”他不自觉的低声重复，他是知道自己有个舅舅的，但是听姥姥说在国外，
这么多年未曾谋面。

沙发上的男人，两腿交叠而坐，衣着简洁修身，面目冷峻，他看了眼陈氏夫妇，
说，“我来和他说吧！”

小区外的茶馆包厢里，陈浩南坐在对面，眼前的男人身材高大健美，五官有和自己
相似的立体和白皙，都说外甥像舅舅，难怪呢，陈浩南压下心里的怪异想法。

舅舅看起来很年轻，五官如刀削一般，气质更胜一筹，他一头栗色微卷的短发，黑
眸深沉，似有许多情绪。

他低头倒茶，抬臂间，包在轻薄polo衫里的贲张肌肉毕现。

他递来茶杯，说，“尝尝看，这是我最喜欢的茶。”

陈浩南点头接过。

男人仔细的看着他，眼神里竟然带了点慈爱，说，“他们把你养的很好，但是你本
来应该得到更好的，如果不是因为你母亲。”

陈浩南放下茶杯。

他接下来的话更像一枚炸弹在耳边炸开，“想必你有疑惑，我就直接说了，我是你
的亲生父亲。”

陈浩南回到公寓时，神色茫然无助。

手里握着的名片印着自称是父亲的名字，这个名字他不熟悉，但是互联网上的信息
却很详细，居然是某个知名财团的总裁。

出生在北欧的某个权贵之家，母亲是中国人，父亲是瑞典人，但是陈浩南的姥姥却
是他的养母，在他成年后离开了中国。

陈浩南很难想象这个男人和自己母亲相爱的情景，事实上这个舅舅的话也印证了他
的猜想。

“你的出生是个阴谋，你并不是在我的期待下出生的，但是，我的儿子，你仍旧是
我财产的唯一继承人，因为我爱你胜过你的母亲！”

陈琪坐起来，她艰难的走出卧室，看到坐在沙发上的陈浩南，他的脸埋在掌心，高
大的背影透出一丝寂寥。

陈琪站在客厅犹豫了下，还是没有理会他。

她从马桶上起来时候双腿抖的厉害。

低头看，马桶里都是点点滴滴的血迹。

她正呆呆的看着，一只手臂从背后伸过来，按下了冲洗键。

不知道他怎么进的洗手间，她太不专心，什么都没注意到。

他打横抱起她，缓步迈进到卧室才将她放下。

她低头看伏在自己双腿上的男人，他粗硬的头发扎扎的贴着她的皮肤。

她伸手拉他，但是双腿却被他抱得更紧。

湿热的液体划过腿，她轻轻抚摸他后脑勺黑色的碎发，轻声问，“小南，你怎么了？”

卡尔，他拒绝了那个自称父亲的男人，那个人要带走他。

他抬起头，声音带着无助与哀求，“原谅我，姐姐。”

这几日以来，第一次听他叫自己姐姐。

她别过眼，不敢和他对视。

已经这样了，他做了这样的事，还能做他的姐姐吗？

他抓住她的手，放在自己胸口。

她能感受到他的目光饱含期待的看着自己。

她永远无法狠下心来，毕竟在心里他一直是亲弟弟一样的存在。

她无法真正的去恨他，虽然他做了无法原谅的事。

她转过头来，看着他说，“快起来，别跪在地上了！”

“你答应我，原谅我！”看似软弱的男人，还带着霸道的坚持。

她点头，他才起来。

他抓住她的手，吻遍十指，她略有抗拒时，他就松开，改成揽住她的肩膀。

“去看医生吧，你流了好多血。”

她摇头。

“我会对你好，别离开我！”

眼巴巴的眼神一直锁定着她，她累极了，不想多说话，也不想惹到他，只好点头。

陈琪放学时刚走出校门，就被一个人拦住，说有个她父母的朋友想见她。

她看了看时间，陈浩南知道自己的课程表，如果迟点时间回家，他会发现。

但是车缓缓的开过来，那人拉开车门，恭敬的叫主人。

陈琪第一眼见到这个男人，和陈浩南的反应无差，彻底愣住了。

他说，“琪琪，你和你母亲长得真像！”

卡尔在陈浩南家里看到墙上的全家福时，就知道李可人的女儿原来被他们领养了。

他最后一次见可人时，她刚读大学，她已经有男友，俩个人很相爱，所以可人也能
看的出来，隔壁邻居那个像弟弟一样的卡尔居然暗恋自己，只是他不敢说出口，她
明白但是并不躲避他，让他一直不死心。

他成年后离开中国，回到瑞典，五年后再回国，可人已经结婚生子，他不死心，悄
悄去看了她一次。

彻底死了心，也就那次短暂的几天中国之行，失恋醉酒的卡尔做了这辈子最荒唐的
事，却得到了一个儿子。

他回到瑞典多年，才知道他喜欢的可人姐姐，居然早已经魂魄归去。

他看着眼前有点胆怯又迷惑的女孩说，“别怕，我和你妈妈是邻居，小时候我们一
起长大，我听说你父母的事情时，曾经委托人找过你，知道你被收养后，我也放下
心，你的养父是个善良的男人，他也是我小时候的好朋友!”

卡尔并没有说别的，他自己很遗憾，当听闻好朋友收养了陈琪，他放下心来，但是
他并不知道好朋友那时候竟娶了那个女人，养大了自己的儿子。

“你有什么需要我帮忙的吗？”

陈琪看了他一眼，摇了摇头，不住的低头看表，眼神有焦虑之色，她低声说，“谢
谢您的关心，我，我要回家了，就不陪您聊了！”

她下了车后匆匆的向公寓走，虽然几百米的路程而已，她怕陈浩南生气。

因为不耐烦下楼的陈浩南刚出小区就看见她的身影。

卡尔隔窗看见自己儿子一把搂过女孩，旁若无人的吻了吻她的头发，女孩的身体明
显的僵硬和不情愿，但是陷入爱情中的男孩仿若不知。

卡尔眯起眼，他太了解儿子的眼神和动作代表的含义，因为他也年轻过，也曾这样
深爱过一个当时不知道他心思的女人，他甚至没有他的儿子有种，连表白一句的勇
气都没有，一直默默的等，所以才注定无法得到她。

他曾经想过，如果人生可以重来，如果他也勇敢的追求心中所爱，会不会他有机会
能得到她。

他苦笑的着看他们，一对年轻的身影消失在院内，儿子和他很像，是个痴情的男
孩，他爱惨了陈琪，而陈琪明显的无意于他。

陈琪的电话响起来，她小心看了眼陈浩南，接了起来。

听陈琪和同学讨论的正是留学的事宜。

他等她挂了电话后问，“你还是想出国？我记得这个问题咱们已经达成了一致。”

陈琪咬着唇，似乎鼓起了全部的勇气才开口，“你可以不可以放过我，你都已经，
已经……”

“已经什么？”他逗弄她，她瞬间惨白了脸。

陈浩南看她难以启齿的模样，竟然有点恶意的笑着说，“你觉得我操了一次就结束
了？”

他将手里自己的手机扔到她身旁，她拿起来，看了一眼，几乎要昏厥过去。

照片上的她脸上带着绯红，一身皮肤雪白，蜷缩在他怀里，像个婴儿般睡得香甜。

照片日期是他们第一次的时间。

但是继续向前翻，相册里的照片越来越多，每一个样子都是她想不到的。

她似乎在梦中被他摆成各种淫靡姿势，有些日期居然是几个月前的。

她将手机扔在一旁，抱住了自己身体。

他笑着说，“姐姐，我等你了两年，就一次怎么够本，不够的，你这辈子也别想离
开我。”


 第十六章

他看着她走进卧室，他听见了她低低的饮泣，他硬下心来，充耳不闻，天色渐渐暗
下来，卧室也静下来。

他起身，赤脚踩在地板上，悄无声息的开门，走进卧室开了灯，脸上带着泪痕，她
却蜷缩一团睡着了。

他不过是想好好爱她而已，而她从不曾当他是一个男人，弟弟这个身份像是一个诅
咒禁锢着两个人的关系，无法前进一步。

他的体重压在床垫上惊醒了她，她掀开眼睛看了他一眼，又低下眼来。

他的呼吸打在她脸上，带着清冽的口气，像个真正成熟的男人。

他伸手去解她的牛仔裤扣子，她双手倏地攥紧了腰带，他哄着她，“别怕，今天我
不动你。”

可是她不信，他气极了，她的力气根本无法和他抗衡，他一用力，扣子崩掉，裤子
就被扯开，。

她放下手来，一副认命的表情。

纯白底裤还没褪下就看见有点点滴滴的褐色血迹。

他从口袋里掏出药管，大腿被分开，白嫩的私处露出来，泛着红肿，像个小桃子一
样，他用手指轻轻碰了下，她就吸着气躲着，看样子很疼。

食指挖出白色药膏探进去一点点的抹平，清凉的感觉极大缓解了痛楚，她停止了挣
扎。

入口处的两片嫩肉红肿的几乎被挤出缝隙，他知道她很能忍耐，但是实在不了解女
人在性事里受的痛苦，现在看着这里，她带给他极大的欢愉，而他真是让她吃了许
多苦头。

涂药是个很折磨人的过程，他要全力克制才能忍住自己脱光了衣服，埋入她湿润温
热的甬道的冲动，尝过一次的滋味，在心里头和身体里都刻下了记忆，染上了瘾，
身体深处藏着一头蠢蠢欲动的野兽，每一次接近她就复苏起来，他要驾驭这头野兽
已经竭尽全力，单凭毅力已经无法驾驭这头贪婪的野兽。

他扔下药一把按住了她的肩膀，伏身压在她身上，低头含住她的嘴，抬高了她的下
巴辗转吻过，舌头舔舐过唇内的每一处，甜美的津液和她的滋味一样清新甜美。

陈琪被他粗鲁的动作弄疼，一直忍到喘不过气她捶打他的肩膀，他才放过她。

他额头有潮湿的汗珠，湿润的唇微微喘息，他搂紧了她，他的体温高的几乎烫到了
她，身体散发出男人的浓郁的麝香，他用拇指一遍遍摩擦着她的红唇，哑着嗓子
说，“今天先放过你。”

身后的他鼻息均匀，似乎睡熟了，她的后背贴紧他的胸膛，被他手臂圈住的腰几乎
无法动弹分毫。

她睁大眼睛，小夜灯下她头下枕着的手臂伸直，手掌微微张开，她看着那只手，骨
节分明，白皙修长，他长得又俊美异常，不笑时面目冷峻，五官立体分明，带着点
介于少年和男人间的冷酷的美。

以前她能从他微勾的薄唇间看出他不甚明显的笑意，但是她现在怕极了他，如果之
前或许会当他是弟弟，现在不了，他是个可怕，轻易就能伤害她的男人。

陈琪按照地址寻到这里，抬头看着酒店，她在门口徘徊许久才进去，她进去就有人
过来招呼，“陈小姐，请跟我来。”

她上次在校园门口就是这个男人拦住了她，见的卡尔，他将她亲自送到卡尔的房间
才退去。

“你真的是小南的舅舅吗？”

陈琪问这句话的本意不过是确认这个男人是否真的有能力帮她逃出生天。

但卡尔回答的直接干脆，“最准确的定义是，我是他的生父。”

她杏眼圆睁，红唇微张的惊讶模样像极了她母亲可儿年轻时候的样子。

卡尔微微一笑，“我想你需要我的帮助才来这里，我希望你百分百信赖我。”

她正犹豫着如何开口，手机却响了，她手忙脚乱的从包里掏出手机，看了一眼，脸
色巨变。

坐在对面的卡尔轻松的拿过手机，毫不犹豫的长按拒听键，屏幕彻底暗下去。

她低头双臂环抱自己，已经颤抖的无法自制。

卡尔柔声问，“是和我的儿子有关吧。”

她抬头，抖着唇，“我想出国，如果你能帮我的话。”

他点头，“我能。”

她从卡尔沉稳的身姿和淡定的神情里，获取了某种勇气，或许这个男人值得信任，
如果是这样，自己愿意尝试一次。

“他的手机里，有一些东西。”说出这话她用尽了所有勇气，刚说出口，她的眼泪就
落下来。

他伸手做了个制止她继续说下去的动作，他知道自己儿子里有些偏执的性格，也大
概能猜到这段时间发生了什么事。

一个还没成年的少年买安全套避孕药以及妇科外伤药已经能说明一些问题。

值得庆幸的是儿子深爱眼前的女孩，虽然他的做法已经不可原谅，他不过是个不懂
如何去爱的孩子，只会一味的掠夺，占有，把私欲当成是爱，他急切又莽撞的想抓
紧她，这样极端的爱，继续下去迟早会害了两个人。

他站起来，背对着陈琪走到窗前的桌边，按下按键，接到电话的人匆匆赶过来。

卡尔回头说，“琪琪，我是你母亲的好朋友，我能保证你在出国的三年时间里我的
儿子绝对不会骚扰你，如果三年时间后，他仍放不下你，我再没有权利继续阻止
他，。”

陈琪愣住了，卡尔继续说，“所以珍惜你最后的三年自由时光，或许他没有耐心等
待三年也说不定。”这句话说出，连卡尔自己都不信，这么多年他一直没有结婚，
不是因为儿子的存在，而是最想娶的女孩嫁给了别人，作为妻子的位置，再也无法
取代，说起来，儿子这样的固执的个性应该是像作为父亲的自己吧，他们不曾一起
生活，他继承了父辈的基因，卡尔想起了自己的父亲，陈浩南的爷爷，三代人都这
样奇怪，他已经孤独了几十年，发自内心的希望儿子的爱情会圆满，不然在这个世
界上，实在太可怜了。

卡尔说，“你今天不要离开酒店了，好好休息下，明天有人送你离开，如果他曾伤
害你，我为我的儿子向你道歉，希望你忘记伤痛，追求你的梦想吧。”

一夜无眠的陈琪，第二天早晨在候机室昏昏沉沉，她握住手机每次拿起又放下。

她永远不知道，远处的少年带着受伤的脸，他站在候机室外，一双眼哀伤到了极
点，他看见她的手机屏幕亮起来，死灰般的双眼也燃气了一点点亮光，她似乎在编
辑信息，然而他手里的手机却安静的一如平常，不是给他的，是给谁的？她出国前
最后一个牵挂的人不是他。


 第十七章

陈琪低头看手机，她心里混乱不堪，明明那么强烈离开的决心，为什么现在却有许
多酸楚涌上心头，脑海里是陈浩南的脸，铁青色怒火正盛，但是更可怕的是她冷静
了一天后发觉自己并不那么恨他，虽然他做的许多事，那些事她不敢再想，她唯有
暗示自己，此刻这样的选择是最正确的。

如果他不清醒，那么两个人里必须有一个人更清醒才对。

“小南。”她不知觉的竟然叫出了声，虽然小的几不可闻，也吓了自己一跳。

看了手机，登机时间快到了，手机暗下去的屏幕上是大大的时钟，每分每秒的走
着，这在之前是不可思议的，今天小南竟然一个电话都没打来，她不知道在期待什
么，并不是恨，但也不是爱，只想好好的说声再见，好好的告别，她又内疚，是不
是自己做错了什么才失去了这个弟弟，她一个人坐在那里，哭的泣不成声，他远远
的都看在眼里。

那个自称是小南爸爸的卡尔做了什么，她带着不安和彷徨，站起来拉起行李箱。她
回过头最后一次扫视了四周，隐隐约约有不安浮在心头，小南没来，竟然这么简单
就能离去了，以前觉得那么艰难的事。

她咬紧唇走向排成长队的登机口。

“回去吧，少爷。”卡尔豢养的其中一个保镖说。

陈浩南没有动，远远看着她娇小的身影被别人的背影遮挡，他甚至向前做出了一个
迈步的动作，不过是想再多看她一眼而已，却被另一个警惕的保镖的手臂迅速揽住。

陈浩南挣脱保镖转过头，大步的离去，几个保镖脸色微变的跟上去。

小少爷的身高不比他们低，又怕这样人来人往动起手来太醒目，又怕跟的太紧了，
会惹怒他，离得远了又怕跟丢了。

好在丹尼尔阻止了他们，他一个人贴身跟了上去。

陈浩南虽然步履匆匆，但是目标也明确，走出机场就上了停靠在前面的车上。

丹尼尔拉开驾驶位上去，他启动车的时候并没有锁闭车门。

陈浩南坐在后座，这个时候的他随时可以拉开门离去，但是他没有。

原本来机场时，是那样激烈到失控的局面，这个时候小少爷却安静的坐着脸转向窗
外。

丹尼尔调转车头，驶出机场。

从后视镜里，看到陈浩南一动不动，维持着刚才的坐姿，但是细致的丹尼尔看见他
的小主人眼角滚落的泪划过脸颊。

他忙坐直了身体，佯装不知。

一行数人的车队浩浩荡荡的回到市郊的庄园酒店。

卡尔站在二楼的窗前，看见儿子下了车，一路低头疾行。

他咬着雪茄，耐心等着，不一会楼梯传来的脚步声都带着他的怒气，陈浩南似乎夹
带着一阵风一般冲进了的书房。

“你凭什么这么对我。”

带着怒火的少年毫不犹豫的挥拳，但是被更加强壮的父亲一下制服。

昨天陈浩南找不到陈琪，他几乎发狂，卡尔可以想象到儿子的心情，让丹尼斯告诉
了他实情，又将他困在了公寓里，他岂是乖乖听话的孩子？所以制服他的过程里，
也让他受了点伤，一直到天亮，他才渐渐意识到，一切已成定局，他无力改变。

卡尔低头看被打倒在地板上，躺着不动的少年。

他不是爬不起来，恐怕是知道事已至此，无法挽回，还是少年的脸庞稚嫩的神色已
经万念俱灰。

卡尔背靠桌子，用鞋子轻轻踢了下儿子的脚，“我是你的父亲，你记住这一点。”

陈浩南斜视了他一眼，眼神里是不屑和愤怒，嘴里模糊的用英文骂了句。

卡尔笑着回骂了句，“小兔崽子。”

卡尔蹲下身体，看着陈浩南唇角的血，以及青紫破皮的拳头，“就你一个人年轻
过？你现在多大？就算想娶她，你也得成年吧，你也得够国家法定的年龄吧，再说
你拿什么娶她。”

陈浩南嘴硬的很，“我养的起她，我一定会和她结婚。”

卡尔拉开抽屉把一张卡扔到他身上，“靠这个？还是靠你的威胁？”

陈浩南脸色突然苍白，这是他给她的钱，不查也知道，

她每一分钱都存着，她舍不得花，不舍得用，说“我想给小南存着”，说话时认真而
幸福的眼神，他都记得，因为那时他是弟弟，他掩饰的成功，她疼爱他，毫无保
留，毫无戒备。

卡尔低头看着闭目的儿子，睫毛剧烈的颤动着，不想被别人看见自己流泪，他扭转
过头。

卡尔蹲下身体来，语气温和，“我的儿子，你算是同龄人里很优秀的孩子，你值得
很多女孩的喜欢，你和她没有血缘关系，你想得到她的心并没有错，但这并不意味
你要靠强迫和威胁，这不是绅士的做法。”

卡尔伸手摸他的肩膀却被一把甩开，“你休息几天，准备去瑞典。”

陈浩南回过头，被泪水洗过的眼睛湿的发亮，“我哪里也不去，她已经走了，你也
没什么可以威胁我的了。”

陈浩南18岁的生日那天是和父母和卡尔一起过的，在陈琪走后不到十天的时间里。

在卡尔面前，陈父很拘谨，他自然是知道儿子不是自己亲生的，当初妻子哭哭啼啼
来求助的时候，他就知道了，他和卡尔小时候都是邻居一个学校里玩耍和读书，和
妻子也算是青梅竹马，虽然她泼辣也不讲理，但是他心里也喜欢她。

十几年后，儿子越来越大，模样也越来越像一个人，他终于知道，儿子是卡尔的。

切蛋糕时，陈父喝了两杯酒，有点感慨，“浩南，你对舅舅要礼貌点。”

陈浩南对卡尔的态度实在是叛逆到了极点，甚至有点放肆的地步。

陈浩南冷笑，“爸爸，他是我哪里冒出来的舅舅？”

陈父脸色有点尴尬，只得带着歉意和卡尔相视一笑，陈母却是不敢说话，有点惧
怕，她一向是有点怕这么儿子的。

卡尔不以为许，顺口问了句“琪琪和你们联系了吧。”

陈琪出国的这些天，几乎每天都给陈父发个短信。

“联系了，都很好，还拜托我谢谢你的照顾。”

陈母突然忍不出插嘴，“是你送出去的？”

卡尔点头。

“和她妈一样贱。”陈母脱口而出，她在家里霸道惯了，不曾想到掩饰，下意识说的
话，已经无法收回。

卡尔看了陈浩南一眼，儿子的脸色比自己的都难看。

陈浩南喝了很多酒，死活不跟父母回家，最后卡尔让保镖听儿子的意愿，送他到大
学城的那个公寓。

卡尔跟着进去公寓看了眼，小小的房间。

他对瘫在沙发上的儿子说，“琪琪在你家过的怎么样，无需我说，一个男人没有能
力去经营感情，也没有能力保护女人，不能给她幸福和安全之前，是没有资格说爱
的。”

陈浩南哼了声，“我就是因为她在家里不开心，才弄这个房子的。”

“但是你太急了点。”卡尔怒火上来，声音也大了，“你想做的事，再过几年是不是
更好，你做了很恶劣的事，几乎没有被原谅的机会。”

陈浩南摇摇晃晃站起来，手指着他，“你凭什么对我的人生指手画脚？你爱过女人
吗？”

卡尔说，“琪琪这个女孩我也很喜欢。”他一句话说的陈浩南的脸色变了。

“你个混蛋，你敢动她？”他冲过来。

被卡尔掀翻到沙发上。

卡尔揉了揉额头，和醉鬼沟通实在吃力。

他说，“如果当年我有你的勇气，现在琪琪就是我的女儿了。”

陈浩南一脸懵懂的神色。

卡尔摸了摸他毛茸茸的后脑勺，“琪琪很善良，像她的妈妈，你乖一点，再耐心
点，你会得到她的。”

卡尔示意门口等着的丹尼斯先走，儿子成年的这一天，他想陪着他，陪着他这个失
恋的孩子。


 第十八章

  9月，陈浩南开学了，这所普通的大学在开学季第一周一下子燃起滚烫的热潮，
迎新晚会上，新人三人组的摇滚乐燃爆全场。

一夜间，阎焱，何向东和陈浩南名动全校。

午夜时分，坐在四人寝室里的三个人，收拾着床铺。

何向东偷偷拉开窗帘一个缝隙，忙缩回头，“天啊，那群人都不睡吗？这都半夜了。”

窗外女生呐喊声，楼下的焰火和鲜花燃烧了夜空。

“我要回家住。”陈浩南拿起外套。

何向东站起来，“我也要去。”

阎焱叼着烟，“留我一个人？不行。”

陈浩南回头瞪了两人一眼，又停下来，甩上门。

自从阎焱自作主张报了名，在晚会上秀了一把，麻烦就永无止境了，无论是课堂
上，餐厅里，图书馆，三个人一直被女孩们跟着，一直跟随到宿舍。

有人把演出视频传到网上，已经有经纪公司联系他们。

阎焱笑着说，“我们哥几个自己做行不行？经纪公司会把我们当肥羊，我们何不自
产自销？还能利益最大化”

阎焱因为让一个女孩怀孕的狗血事件，被哥哥彻底断了经济，零花钱保持在不被饿
死的水平，信用卡停了，跑车被收回，穷的叮当，不得不想辙。

陈浩南一个月几乎没有一个笑脸，对什么事都提不起兴趣，也就无所谓。

三个月后，一个DEMO出炉了，没有钱，连录音室都没有，还是阎焱拿了样带通过自
己的渠道去制作，三个人很有音乐才华，外形又很加分，第一个专辑很快就诞生，
在原创新歌榜连续霸榜一个月，娱乐圈里都记住了这对三人组合。

陈浩南看了下收入，这一个专辑的收入超过了过去一整年在酒吧演出的收入，买个
公寓绰绰有余了。

周末丹尼尔来接小少爷，这两个月小少爷和主人的关系好多了，虽然看起来不亲
密，至少像一对真正的父子一样能够和平相处了。

饭桌上，卡尔看着一手夹着烟，一手拿勺子喝汤的儿子，忍不住说，“像什么样子？”

陈浩南头也不抬，“你不也是？”

丹尼尔忍不住笑出声，忙咳嗽一声掩饰。

卡尔一只手拿着烟，另一只手拿着酒杯，酒杯里是烈酒。

这实在不是一个榜样应该有的样子。

“我有个公差，会路过美国，你要不要一起去？请假一周？”

“那你之前做的岂不是白费了？”

卡尔笑，“我想你已经明白了该怎么做正确的事，阻力会让爱情更热烈，我的儿
子，我知道你不会放弃这个女孩子，我也不希望你放弃。”

陈浩南冷笑，“爱是什么？我不知道，那个女人我不会要她了，她敢这么做，就得
知道惹怒我的后果。”

卡尔有时候真的很难理解他的倔强，浩南生日那天，卡尔曾收到陈琪发来的短信，
拜托他说生日快乐。

被卡尔鼓励陈琪同意和陈浩南通话，然后被陈浩南拒绝了。

免提电话里，陈浩南的话清晰的传到彼岸的另一只电话里。

“是谁？”

卡尔说，“是琪琪”

“别来烦我。”

那晚，陈琪一夜未眠。

她知道，她和陈浩南再也回不到从前了，她该了解他的，看着他长大，知道他性格
不好，尤其非常记仇。

卡尔在校园里看到陈琪，比上次出国时候瘦多了。

两人在学校林荫树下凳上坐着，陈琪问他，“小南还好吗？”

卡尔说，“好。”递过来的手机是他的演出视频。

这是陈琪第一次看舞台上的陈浩南。

他低头打鼓的样子，专注而投入，飞扬的黑发甩着汗水。

灯光师和摄影师似乎格外青睐他，演出时候非常多的镜头都是他的特写，一次次拉
近，背后屏幕上放大的是陈浩南的脸。

他抢了整个团队的风头，虽然他不发一言，舞台下歌迷狂热呼唤的是他的名字。

但是他充耳不闻，大部分时间都是低头专心打鼓，似乎眼里只有面前的鼓，有时，
他闭上眼睛打鼓，从额头淌下的汗珠滑在睫毛眼角处，竟然像是泪水，忧郁的脸
色，带着致命的吸引力。

所以他的乐迷给他起了个超级狗血的爱称，“冰雪王子。”

“他是个迷人的男人是不是？”卡尔的话打断了沉思的陈琪。

他看着她脸红红的把手机递过来。

“我代替他给你道歉，希望你能忘记以前他做错的事，他这么爱你，爱是值得被原
谅的，你的学业用不了两年就能完成，如果可以的话，结束后早点回国吧。”

一年的时间匆匆而过。

第二年的夏天，陈浩南生日前半个月，娱乐圈出了件大事，男子组合的乐团“热火”
在一场巡回演出时候，设计一场从空中下降的舞台，还没有落地时，悬在半空的升
降机倾斜，在数万人的演出场馆里，乐迷的尖叫声中，亲眼目睹看到三人从半空落
下摔到舞台上。

陈浩南的位置在主唱和吉他手后面，他不是落下的，他是第一个从升降机上滑下
来，摔在舞台边角又掉舞台的后台。

陈琪是从新闻上看到这个消息的。

这个消息是一周前的事。

网上的新闻很多，但都是未经证实的猜测，据说乐队的其他成员都是轻伤，还有个
采访，除了头上缠着绷带，他们都几乎安然无恙。

她查了下国内的娱乐新闻，看了那让她心脏窒息的十几秒视频，三个人差不多从五
米高的地方掉下来，那个画面让她吓的心脏都骤停了。

但是新闻并没有对陈浩南有特别的报道，只有乐迷在评论里说“据说陈浩南伤情最
重”，“据说他在ICU里并没有脱离危险。”

陈琪打电话回家时，陈父证实了这个事，并安慰她别回国了，回国也无济于事，让
她安心学业。

陈琪租住在一个同学家里，那个女孩看着电脑上的照片说，“克劳伊，这是你的爱
人吗？很帅。”

陈琪摇头，“He   is   my   Young   brother。”

接下来的两天，网上的新闻仍旧没有单独针对陈浩南伤情的播报，只有乐迷的抗议
和演出主办方承认工作流程有误，有负责人道歉，开记者招待会并承诺将承担一切
后果。

乐队组合在社交软件上注册的官方账户下上全是乐迷的祈祷。

陈琪给卡尔发信息，但是没有收到回复，她不食不眠，心急如焚。

卡尔这几天也很忙，接到陈琪电话时，正要出门，陈琪很客气的询问他陈浩南目前
的伤情和所在的医院，卡尔不答反问“你回国了？”，得到肯定的回答后。他笑着
说，“你原地等着我让人去接你。”

陈琪以为丹尼尔会带她去医院，丹尼尔解释，“从昨天开始小少爷在家里治疗。”

陈琪很吃惊，“他伤的严重吗？”

丹尼尔看她一脸焦灼神色，不禁笑了下，“这个，还是陈小姐亲自看一看吧。”亲眼
见了去年机场一别陈浩南那场激烈的情绪，一直以为小主子的感情实在是艰辛，气
质好，又高大帅气，到哪里都会引起尖叫，却独独爱一个对自己没兴趣的，名义上
的姐姐，他曾经同情，现在看来，似乎事情并不是没有转圜的余地。

几天前，餐桌前，卡尔收到短信时曾读出来，让陈浩南给陈琪回个电话，“你多大
了，还做赌气这种孩子气的事，她是你姐姐，担心极了。听她室友说她已经两天都
没有吃东西吗？”

陈浩南眉眼触动了下，还是没说话。

陈琪的室友其实是丹尼尔的侄女，去年丹尼尔给陈琪办理出国事项时，为了安全起
见，也为了方便照顾，卡尔同意丹尼尔选的侄女所在的学校，顺理成章，这个学姐
也成了陈琪的室友，卡尔及时收到丹尼尔的关于陈琪学业和生活的信息。

只是陈琪并不知道这一切。

“不想打电话的话，那么我代你回复一下？”卡尔问。

“不要。”陈浩南摇头。

陈浩南半睡半醒前，觉得有双手抚摸他的头发。他一把抓住，那双手似乎想挣脱却
一时没挣开。

他突然睁开眼，看见一脸惨白站在床边的她，他似乎吓着了她，他敢肯定她内心一
定尖叫了，她甚至后退了一小步，撞到了从床头边的沙发椅，带着逃走的姿势，如
果不是他钳着她的手，这个女人应该就跑掉了。

  “你怎么在这里？”他说话的语气冷若冰霜，仿佛她是个不相干的陌生人。

她瑟缩着，似乎鼓起了全部勇气，白着脸小声叫了声“小南。”

他不说话，就那样盯着她，直到他松开手，又转过头看向别处。

她就这样站着许久，他当她空气一般，直到他闭上眼睛，直到他听到门轻轻被合上
的声音。

他气得猛地坐起来，一把掀翻了床边的小桌。

守在门口的丹尼尔进来，陈浩南冷着脸问，“她呢？”

丹尼尔抬手看了看表。

“可能主人会留她午饭了，现在她在楼下，少爷要不要下去。”

“她是怎么回来的？是他叫她回来的吗？”

他嘴里的他就是卡尔。

“似乎不是，主人接到电话时候也很吃惊，吩咐我去机场接的人，她以为你伤的
重，上车就问您在哪里住院，不停的问起你的伤情。”丹尼尔带着丝狡黠的笑补
充，“但我什么也没说。”

陈浩南唇角浮起一抹笑，他的脸冷起来瘆人，但凡有点笑模样，就犹如冰雪消融带
着拂面的春风。

“既然我病的这么重，那就根本没法下楼吃饭了是不是？”

丹尼尔不禁佩服，论对女人的心机，小主人这是自带天赋，手段可比他爹高段多了。

丹尼尔下楼，餐桌边相对而坐用餐的人正小声的聊天，他用恭敬的语气对卡尔说，
“过一会再给小少爷可爱如送饭吧，他说不想吃。”

卡尔愣住，他看了眼貌似忠憨的丹尼尔，脸上有狐狸的神情，卡尔突然才反应过
来，了然的笑。

正在吃饭的陈琪，有点坐立不安。

“医生有没有说他什么时候才能走路？严重吗？”

卡尔轻咳一声，“医生说，应该很快了吧。”他老脸一红，实在是不擅长撒谎。

让他怎么说呢，说儿子昏迷了一天后，醒来，医生诊治是轻微的脑震荡，休息两年
做了核磁共振，和全面的检查，都没有大碍，休息了几天，本打算养一周复查后出
院，但考虑到医院每天被乐迷潜伏，又去病房骚扰，给医院带来很多困扰，弄了很
多保镖也不济事，连歌迷都扮医护人员混进住院部，考虑到陈浩南的安全和休养，
卡尔决定接他回家，让医生定期到家诊治。

儿子190多公分的大个子除了额头和肩膀上的擦伤外，根本和健康人没区别。

现在，听丹尼尔这话，已经被暗示成了一个行动不良，还要靠喂养才能进食的重症
病人。

“我，我去看看他。”

丹尼尔吩咐厨房佣人装了餐盘，一直陪着人送到卧室门口。

剩下的就交给少爷了。


  第十九章

她进来时候眼圈都是红的，他虽然冷着脸，还是一口口的吃过她喂过来的饭，喂他
喝汤时候，她细致的弯腰在他胸前垫了餐巾，整理时候她手抖的厉害，似乎是害
羞，似乎还是有点害怕臭脸的弟弟。

她举了半天汤碗，发现他一动不动，她低头看才发现她站在床边，伸长手臂，这样
的姿势，他根本无法喝进汤。

她抬起了点手势，结果他还没喝一口就呛得咳嗽起来，她抖的几乎把半碗汤泼到他
身上。

陈浩南绷紧了脸才忍着没有笑。

她手忙脚乱的去抓纸巾盒，又扑过来给他擦胸口，衣服浸湿一大片，好在汤并不太
烫。

她吃力的擦完他的脖子，才问换洗衣服在哪里，不换洗的话，这样的湿衣服一时半
会是不会干的。

拿来了干净衣服，陈琪又吃力的扶起他，她抱住他的腰向上用力，几乎全身都扑到
他的怀里，有几次压住他，他发出几声呻吟，吓的她手忙脚乱的爬起来，怕碰到了
他的伤口。

将他湿掉的衣服脱去，他抬臂间，腋下肋骨间的一片文身清晰的显出来，以前她不
记得他有文身，一长串英文字母竖着一直从腋下到腰间。

她看清了那句文身的内容，是“我的女孩克劳伊”的英文，克劳伊就是她的英文名。

她红着脸把干净的T给他套上，给他整理好后，她将湿衣服收起来，想拿去洗手间。

他说，“我走吧，我想休息了。”一句话说的她的眼圈红了。

以前他从不会主动撵她的，她不过是担心他的身体，她开始他伤的不算重，本想不
回来，但是爸爸说他在医院，那么一定很重了，卡尔也不回复她的信息，她被脑海
里想象的画面吓得肝胆俱裂才不顾一切的飞回国。

看到他虽然躺着，但是意识已经清醒，比她想象的好很多，她以为他会昏迷不醒，
他的态度很恶劣，但是能说话，她才放下心来。

陈琪下楼，丹尼斯送来咖啡，看着她似乎哭过了，不禁说了句，“那个，小少爷心
情不太好，拜托你忍耐一下，这一年他其实过的也不好。”

“他？”陈琪想问些什么，丹尼尔突然觉得自己有点多嘴，没敢说下去，正好保镖说
有客人来。

陈母来到卡尔的庄园看望儿子，不期然和陈琪打了个照面。

陈琪忙站起来叫了声，“妈妈。”

陈母哼了声，“回国不说一声，你倒是会找地方，跑到这里。”   丹尼尔送上茶
后，站在客厅在门口看到这一幕没说话，他上楼去，

陈母又说，“怎么，你哑巴了？”

她小声说，“我落地后给爸爸打电话，爸爸说你出门了。”

陈母瞪一眼，“你什么时候走？返程的机票买了吗？”

丹尼尔匆匆拾级而下客气有礼的对陈母说，“小少爷叫您呢。”

陈母笑容满面的问儿子身体怎么样，边把自己炖的汤拿出来吩咐他喝，陈浩南虽然
没吃几口饭，但是陈琪不在身边，他心情不好也没胃口，又不想母亲唠叨，只好吃
了几口。

陈母在儿子吃饭时候不住的劝说，“你和他处好关系，他的事业做的这样大，就你
这么一个儿子，将来不都是你的？”

陈浩南没说话。

陈母小心翼翼的问，“陈琪回国做什么？她什么时候走？”

陈浩南不耐烦，“妈你快点回家吧，我头疼。”

“好好，你多休息。”陈母小心翼翼的收拾起餐盒。

陈浩南从床头几抽屉里拿出一个银行卡递给她，换得她的眉开眼笑。

陈浩南提醒她，“以后没事别来这里了，也别跟他要钱，我挣的钱足够你和爸爸生
活了，以后还会有。”

陈琪不敢去公寓，她只见了他一次确认了他无恙，她在卡尔庄园客房里一夜无眠，
陈浩南被照顾的很好，看样子随着时间会痊愈，那么她决定第二天就走。

她和原来寝室的同学保持着联系，他们知道她回来了，嚷嚷着必须聚一聚，她今天
出去参加了同学的毕业典礼又聚了餐，回来庄园里，她正要辞别，丹尼尔告诉他，
小少爷搬到公寓去了。

她犹豫着是否去和他说声再见，总不能这样不见他就一走了之，虽然去年她这样做
过。

她拎着一大袋购买的食材和补品作为告别礼物去公寓，她敲门，半天才有人开门，
陈琪傻了眼，眼前的女人性感摇曳，穿着的睡裙凌乱，可以想象刚才经历了什么，
陈琪再次看了看楼层和门牌，她曾在这里住过几个月，她确认自己并没有搞错地址。

那女人撩了下过肩的卷发，笑意妍妍的冲屋内说，“浩南，有人来了。”似乎没有打
开门的意思，听到陈浩南说话，她移开身体，以女主人的架势将房门拉开的更大一
些。

陈琪进来，将东西放在厨房，她一样样的拿出来又放进冰箱，有的放在储物架上，
她走过卧室门口，看见陈浩南正背靠床坐着，眯着眼看了她一眼。

那女的站起来笑着说，“你是他姐姐吧，正好，浩南我们都还没吃饭呢。”她涂了漂
亮甲油的手捂着嘴盈盈一笑，似乎有点害羞的说，“能不能麻烦你做一点吃的。”

陈琪点头，“好的。”转身走入厨房。

女人看了半天，回头笑着说，“浩南，她真的好乖，真是个好女孩，怪不得你喜欢
她，换做我，这辈子我还没给哪个臭男人做过饭。”

陈琪在厨房里心慌意乱的煎鱼，她计划煮鱼汤给他吃，清淡又滋补，煎鱼时锅里的
水汽还没干，她就放了油，溅起的油噼里啪啦的，等她拿锅盖子，油已经溅到手指
上，她快速冲冷水，但是油温太高，手指还是很快起了几个水泡。

厨房的长虹玻璃看不清外面客厅和卧室的情景，但是她听到陈浩南低沉的笑声，还
有女人隐隐约约嗲嗲的撒娇声。

她站在火热的厨房，忘记开冷风扇，出了一身的汗，半个小时后，鱼汤煮成乳白
色，熄了火，她盛出鱼汤，撒上一点点切碎的翠绿的嫩葱，看起来很不错，她用勺
子轻轻的舀动着降温，等汤碗摸起来温热时候才端出去。

卧室里却只有他一个人了，那个漂亮女人已经不见了。

她轻轻的吹着汤，举起勺子喂他，他喝下去后脸色变了下，但是还是张口接过嘴边
的勺子。

她小声问，“是太烫了吗？”

还是意料之中的沉默

细心的又吹了吹，她继续喂他，一大碗的汤下去了一半，他才停下来。

她把汤碗端回到厨房，他喝剩下的鱼汤，还有小半碗，陈琪也不嫌弃，她把锅里剩
下的汤装进保鲜盒，细心封好放进冷藏，下次再喝热热就可以了，陈浩南喝剩的
汤，她打算喝了，刚入口，她差点吐出来，鱼汤很香，闻起来味道很好，但是她忘
记放盐，一碗没有一丁点盐调味的鱼汤味道实在是一点也不好喝。

但是刚才他竟然喝下去许多，她这么马虎，他什么也不说，他不理她，是不是他仍
旧在生气？。

她忍不住湿了眼眶。

卧室里，他正在翻看手机，见她冲进来，眼睛鼻头都红红的，他眼神有点疑惑。

“我，我忘记放盐了。”说完大串的眼泪都落下来，明明想忍住，还是那么没出息，
她不适应他这么不理她这么久，一年了，他从不曾这么对她。

他把手机扔到一边沉声说，“过来。”

她一点点的挪近，直到被他抱进怀里。

他的动作轻柔的屈膝而坐，一把把她放在自己的双腿上，让她都忽略到他似乎早已
经行动自如，她抽泣着发现，陈浩南轻松的挪动了下身体，将她在自己怀里收紧了
一下。

她扬起的小脸上挂着泪珠，因为惊讶微张的小嘴来不及的惊呼被他吞进嘴里。

他一只手圈住她的腰，将她禁锢在怀里的手臂犹如牢笼，她丝毫无法动弹，他另一
个手掌固定在她的后脑勺。

被扯掉发圈的一头长发划过他的手指尖落满了后背，他鼻息间都是她的发间的香味。

无数个夜晚两人交颈而眠，他很熟悉这个气味，闭上眼睛都能看见她的样子，虽然
只要过她一次，身下的某处，就像是渴慕鲜血的野兽被唤醒了，无法被驯服，一旦
被释放，就去寻找最心爱的猎物，将她吞噬，直到入腹才能放心。

她用手推他的脸，却被他轻啄她柔软的掌心。

“你，你骗我。”

“姐姐”他眼睛里发出逼人的光，“是不是担心我才回来的，难道只有我死了，你才
愿意回来看我吗？”

她捂住他的嘴巴。“不要胡说。”

他垂下眼睑，声音也低沉嘶哑的厉害，“你走以后的每一天，知道我是怎么过的？”

“我不敢在这个床上睡觉，都是你的气味，我喜欢你的味道，又怕你的味道一天天
的消失。”

他的声音太沉痛，她有种他在流泪的错觉，然而并没有。

“没有我在身边，姐姐是不是每天睡的很安稳，既然不顾一切的逃走，为什么还回
来呢？不怕这个混蛋了吗？”

“你胆子变大了，不怕我了是不是？觉得卡尔会是你的靠山？”

她不敢看他，头一点点的低下去，抵着他的肩膀，却无处可逃。

而他虽然言辞哀切，饱含痛楚，唇角却一点点的扬起来。


 第二十章

“放开我”她向后挣脱，他抱得太紧，彼此贴紧的身体，她已经察觉到了他的变化。

但是他不但没有松开，甚至又锁紧了手臂。

她的脸被迫埋在他的颈侧，他的气味像是无形的触手包裹住了她的身体，让她颤栗。

他轻舔了下她洁白的肩膀，忍不住满足的叹息，久违的宝贝，等了这么久又失而复
得，“我真的很疼。”他低语。

她原本垂在身侧的双手紧张的伸手试探着去触碰他，“是挤到伤口了吗？”

他抓住她的手按到某处，“姐姐，你摸摸它。”

她手下滚烫的硬块迅速的膨胀着，她想缩回去被他的手掌包住固定在那里。

隔着家居裤薄薄的一层布料，几乎无遮无拦一般的热烫触感让她彻底气恼了。

她每挣扎一下就被他抱的更紧了一分，他抱住她在床上滚着，姿势换成了女上。

他的长腿将她扭动的下半身固定住，她挣扎了许久，力气早已为继，渐渐不支，趴
在他的胸口喘息。

耳朵里传来的他的心跳声，清晰的一声声，有力又沉稳。

而他却力气满满，看到自己的猎物放弃反抗，开始温和的享受自己的饕餮大餐。

他的手掌从她的肩膀向下抚过纤细的腰，她这一年瘦了许多，本来还有点肉肉的腰
身，竟然伸手可掬。

他低头轻咬了下她的耳垂，“是不是吃苦了？瘦这么多，我挣的钱，一分也不带，
怎么？嫌弃我的钱？却要用卡尔的？”

她扭动着身体躲着他的唇，小声说，“我有奖学金，没用那个人的钱。”

他翻转过身，一把将她压在身下。

这一年他却重了许多，个头长的慢了，经纪公司请了专业的健身教练为他们训练，
他喜欢力量训练，没变这一年练就一身的肌肉，如果脱下衣服，会让所有女人尖叫。

体脂率下降了，体型虽然更瘦了，人却更重了，他全身的重量一点也没有吝惜的释
放着，直到看到她脸色从粉红到通红，娇喘吁吁，再也说不出一个字。

他才抱着她又翻身，轻松的将她放在自己身上。

他麻利的把她的双腿分开，让她变成双腿大开跨坐在他的腰身上的姿势。

被他卷在上半身的长裙下，露出的皮肤雪白，纤细的双腿光裸润滑，他手抚摸每处
都泛起一阵细小的颗粒。

他的手掌包住了她娇俏的臀部，他不过收紧手指抓了一把，就被她张口在锁骨下方
狠咬一口。

但是他却轻声笑起来，他极少笑出声的，胸口震动着传达给她。

“小南，不要这样。”她双手撑住他的腰，向后想挣脱开。

他用力又捏了一下，引起她细小的叫声，“不要，小南。”

“错了，叫老公。”

她不说话。

他也不计较，手指隔着内裤摸到被包住的小馒头一般的私部，反反复复的摩擦过，
但是却轻柔的像是若有若无一般。

她咬紧了唇笃定倔强到底，但是他的耐心等更多。

一下又下，重复了许久。

棉布内裤湿润的感觉传到他的指端，她的大腿颤抖着想夹紧，却夹住了他结实的小
臂。

她松开却又面对他的折磨。

直到她抖的越来越厉害，他停下他手上的动作，略带粗鲁的抓住她的长发。

她的下巴被迫抬起来，陀红的小脸上是潮湿的汗，雪白贝齿咬紧的嘴唇红润的几乎
要滴血。

“倔强的小东西。”

他强势的扣住她的后脑勺，辗转的碾压过她的唇，撬开了牙齿，终于含住了那条羞
涩的舌头。

许久，贪婪的吸吮着，以吞噬的力量，弄疼了她，终于松开的唇齿间，一声娇弱的
呻吟泄出。

他仍旧不放弃折磨她。

彻底勃起的阴茎代替了手指，一点点的向上顶弄着，每一下没有用力，但是她却有
种被刺穿的感觉。

不过只隔了几层布料，可有可无一般，但她失去了最后的安全感。

他闭上眼睛在她的脸上嗅过，脸上带着满足的笑。

过去的一年寂寞的太久了，久到他都忘记她美丽的幽穴深处到底是什么感觉了。

只是身体饥渴的发疼，他无法克制内心深处的渴望着，几乎绷紧了要断掉的那根线
在脑海里摇摇欲坠。

直到她轻泣出声。

他的手指勾开她腿间窄窄的布料，一刻也不想等了，没有脱下来，他就挤了进去。

久违的感觉传来，她太细小，不过进去了一点点的顶端就被卡住，他努力向里一点
点的推进去。但是太艰难了。

女上的姿势，加上她不够放松，她疼的脸色都白了，而他也不好过。

他只能再度抱起她将她放在床上，翻身撑起身体。

他耐着心将两个人的衣服全部脱下来。

抽屉里一瓶还没开封的润滑液拿出来，他强忍着冲动挤出一大坨，用手均匀的抹在
自己的肉茎上。

他耐心的用手撸动着，她睁开眼被他抓了个正着。

他薄唇殷红水润，唇角微微的笑意，温柔到了极点，一点也不像一年前的陈浩南。

以前的他阴郁冷峻，不说话就能吓到她，她曾经惧怕到了极点。

他伸手抽过床头的湿巾擦净手掌上的湿滑。

俯身压过来，贴在她耳边说，“姐姐，喜欢你看到的吗？”

虽然她还是紧窒的要命，但是借助润滑，他比上次轻松了许多，一点点撑开她穴口
的嫩肉，她疼的挣扎。

他也不轻松

每当她剧烈挣扎一下，他就停下一遍遍的吻她，“不要当我是弟弟了，来你摸摸
它。”他引着她的手到两人的结合处。

她疼的汗都流出来，瞪着他的眼神带着无可奈克的痛楚。

他吻她的眼睛，“是不是比去年又大了一点？你得尽快适应我，宝贝，老公来了。”

他的话声刚落就一冲到底。

其实他的速度并不快，只不过这次再没有选择停下，而是一直进入到最尽头。

她疼的脚趾都蜷缩起来，泪涌出来，她紧咬着唇，却叫不出声。

他的手指向下探去，她几乎没有毛的下体上，很容易摸到穴口处的嫩肉，他用拇指
慢慢的捻动着，直到她的嫩穴顶端一粒肉珠慢慢的冒出来。

包裹他粗硬的深处轻微的蠕动着，他慢慢的抽动。

换来她手指在他后背的划痕。

“不要动了，求你了。”

“呵呵。”他低头笑，“小傻瓜”

他的语气温柔到了极点，眼神里却是癫狂的痴迷。

“忍一忍，心疼心疼老公好不好？”

“知不知道，老公每天都想操你，忍了一年了，如果不是老公爱你，你活不过今天。”

他一遍遍的舔过她汗湿的脖子，他嘴里说着这话，腰下动了起来。

他的手将她的双腿抬起分成最大的角度。

每一下深深的刺入被她柔软的肉穴紧紧缠住，却阻止不了他的利刃更深的刺破障
碍，一直到最深处。

她甜美的不可思议，又紧致的让他觉得灵魂都被她吸到最深处。

他低声骂了句脏话，她小穴最深处的一块嫩肉像个小嘴般吮吸过他阴茎的龟头，正
是子宫的入口处。

每一下撞击中，被那块嫩肉摩擦过，马眼处的酸麻感从后背冲击到头顶。

每一下都爽到天际。

只有她能满足他，只有这个身体才让自己尽情驰骋，无穷无尽，就算是这一刻死去
也甘之若饴。

  第二十一章

“求你了，求求你”她哭泣着哀求。

他一遍遍的吮干她眼角的泪，一边狂猛的的律动着。

她把这当成他给予的毫无保留的折磨，但是她永远不知道他一直掌控着力道，保持
一丝的清醒。

不然他自己都无法有把握控制，忍不住伤了她。

她在痛楚中渐渐的狂乱的无法自制，手指在他白皙的后背划过一道道的伤痕

他的肩膀上也是累累伤口，是她痛极时忍不住咬了他。

虽然第一次他也伤了她，但是远不如这次来的猛烈，他狂野的动作，彻底吓坏了她。

像个野兽，无论如何的哀求和哭泣，也不会仁慈。

他缓下动作，低下头看。

她在承受他的动作中，胸前一对圆球弹跳着像小白兔，迷的他的心都要融化一般。

白嫩的乳球微微颤动着，顶端一点浅色樱花一般的粉嫩，吸引他低头轻啄。

酥麻湿热的感觉从胸口袭来，她微微的呻吟着，半张开的眼睛里雾蒙蒙的，一双眸
子无助而脆弱，落在男人的眼底，是无上的景致，带着致命的吸引力。

他放过一边，去吮吸被冷落的另一个，常年打鼓的手指粗糙的抚摸过顶端。

她有意识的闪躲着他的唇舌，下身也忍不住动了一下。

换来他扬起头来大声的喘息。

他黑色头发猛地向后甩起，脖颈拉伸绷直，汗珠滚过下巴滴在她的胸口。

他一动不动等着那阵灭顶快感般的冲动过去。

许久后才他低头重重的在她锁骨上吸了一口。

他的喘息在耳边，带着热气的潮湿袭来，“宝贝，老公要被你夹死了。”

但是他带着笑意的话继续说着，“再动一下好不好？”

她扭过头到别处，闭上眼睛的睫毛剧烈的颤动着。

他一点点的动着腰身，并没有抽出来也没有深入，只是接着身体一点点的研磨最深
处的阻力之处。

她娇弱的喘息着呻吟出声，“啊，不要了，不要了。”

“你不能不要，你必须要，这辈子也别想逃开。”

“你尝过老公的滋味，再不可能有别的男人能喂饱你了，老公这么大的家伙，让你
吃苦了吧。”

“宝贝，宝贝。”他突然抽出来，又再次深深的插进去，全根没入的那种，她战栗不
已的承受一切，潮红的脸上汗水和泪水交织，汗湿的长发贴在鬓角。

九浅一深的动作，持续的抽动中，她哭泣着竟然微微的蜷起腿夹住了他的腰身。

他只顾撑住身体，让自己不要压坏了她。

她无意识的一个轻微的动作极大的讨好了他。

她双腿无力又被冲撞的落下来，被他一把捞起固定在劲瘦的腰间。

“喜欢老公的这根吧，忍一忍总会苦尽甘来的。”

他手指在两人的结合处抹了一把，眼睛掠过一抹红色。

那么多的润滑液，她还是流了血。

“不要太深了，不要太深了，求求你，小南，小南，我好疼。”

“叫老公，老公才会放过你，宝贝，你要学会讨好你的男人，才不会吃苦。”

她咬着唇，连细微的呻吟都没有了。

他起身将趴伏的姿势改成跪姿，他不过轻轻的向前舞动腰身，就已经进入比方才更
深的深处。

“来，宝贝叫我一声，”他耐心的哄着她，“叫一声，老公就放过你，好不好，乖”

他实在太大了，时间也太长了，她承受不住，终于她忍不住哭泣着叫出声，“老
公。”，希望他能放过自己。

他不但没停下来，身体深处含着的他那处似乎更加硬挺着膨胀到极限，让她痛楚加
深，一连串几乎打桩机般的高频撞击下，她哭泣的声音被震荡的破碎。

床底间的她已经无法抵抗他带给她的痛楚和快感，不得不胡乱哭泣着求饶。

她的呼唤给他带来一抹甜美的炸弹一般，尾椎处升起的一抹快感，沿着神经末梢一
点点的爬升，几乎到了顶点。

他终于慢下动作，放轻柔了力道尽力去讨好她，她在他温柔的技巧中溃不成军。

她哆嗦的泄出身时，他低头吻她的额头，紧紧的抱住娇小的她，安抚她颤抖的身体。

“乖，放松，再放松，老公会让你更快乐。”

他抽出来的肉棒一下子带出一大股白色的体液，都是她的。

他扶着阴茎在她的阴蒂处到穴口处摩擦着，品尝过高潮的身体，敏感到了极点。他
不进去，不过几下，就让她哆嗦着流出许多爱液。

她的小手抓住了他绷紧而结实的小臂，“不要，不要，放了我，停下来。”

“想让老公怎么做。”男人有点冷冽的笑意中有丝纵容的宠溺。

“说出来，说出来老公会疼你。”

“进，进来一点。”

她哆嗦着说出来，他笑着再次进来，放慢了一点点挺入，胀痛的小穴已经没有刚才
撕裂般的痛苦，陈琪感觉到小腹部升起的酥麻之感，让她有种堕入云端的眩晕。

他一点点的插到最深处，阴部的肌肉彻底被扩张开来。

“不要，不要太深了。”她哀求。

“怎么办？老公想要尝尝最深处的滋味，老公的肉棒太长了，没有办法不深。”

她迟早要适应他的，他放下力气，不再吝惜力道，尽情的在她温柔湿热的深处进出。

痛苦又带着舒爽的嘶吼声中，男人的表情狰狞的像只野兽。

他低头将她的下巴狠狠的捏住，深深的吮吸过唇舌内的津液。

对视的双目间，她犹如被驯服的母兽一般带着软弱、祈求，温润双目的任其蹂躏。

而他被欲望驾驭的眼神，狭长的眸子里翻着湿漉漉的情欲。

“别离开我，琪琪。”他一遍遍的说。

她不回答，他总是有办法让她屈服。

直到她一遍遍的哀求着，答应着，说出他想要的承诺。

他射出来之前，她几近昏迷，他知道自己再不停下里，她恐怕被自己弄死在床上。

他嘶吼着射出来，一下又一下的爱液冲刷她子宫口，滚烫的刺激她哆嗦着半开眼
睛，一直到他彻底停下来。

她才软着瘫倒在他的臂弯处。

他低头吻她娇憨汗湿的小脸，“睡吧，我的爱。”


 第二十二章

陈琪醒来时，天已经彻底黑了，卧室的小夜灯亮着，陈浩南并不在，她掀开被子
时，手指异样的感觉传来。

低头看几个手指包裹着创可贴。

她盯着手指发呆，想起她煎鱼时候的确是烫伤了手指，他竟心细如此。

她坐起来时觉得腰酸的要命，双脚刚着地，腿都颤动的无法控制，身上套着陈浩南
的T恤，应该是睡着的时候他换的。

下身涌出一股热流，原来没穿内裤，湿滑的液体竟顺着腿流下来，她低头看了一
眼。脸红的要烧起来。

走了两步她又跌坐在床边。

他走进卧室，沉默着一把抱起了她。

浴室里和一年前有点不同了，最大的变化是多了一个占地不少的浴缸。

浴缸里已经放满水，温度适宜。

他在等她睡醒前做好了一切。

她被放进去时，不自觉发出一声舒服的喟叹，惹的他唇角都是笑意。

她低头，他将她放进浴缸时候没有脱掉衣服，怕她的手指沾湿，他替她脱了衣服。

“别把手指弄湿了。”他叮咛，“今天不洗头发，泡一会，好了喊我。”

浴缸里的水有薰衣草的香气，应该是放了精油。

她双腿在里面轻轻弹动着，又慢慢滑下去躺下来。按摩浴缸里滚动的温热水流划过
身体每处，酸疼瞬间消除了很多。

被他的笑声惊醒，她才发现不知道泡了多久，自己竟然又睡过去了。

他半蹲在浴缸前，“是不是累着了？”

她红了脸斜眼瞪了他一下，就转开头，头发松松挽起来，鬓边几缕碎发垂下吗，眉
目间有小女人的风情。

他站起身来展开手里的大块浴巾，“来！”，示意她出来。

她却装着看不见，向下躺直到全身都滑进水里，只露出脑袋。

他把浴巾放在一旁的架子上，抬臂就脱掉身上的上衣

她从墙壁的镜子里看见，忙转过头。

“不要。”

她乖乖扶着他的手臂站起来，由着他包好自己抱出去。

床单已经更换了新的，他把她放到床上就低头捡地上的床单。

被放进洗衣篮的床单上还有零星的血渍，他低头看着，沉默许久。

她听见他走路的脚步声，拉高了浴巾蒙住自己的脸。

他勾起唇笑她的孩子气。

他就那样隔着浴巾抱住她，低声问，“是不是很疼？”

她咬住唇不说话，躲着他亲近贴的越来越近的脸。

她听到他的声音闷闷的传来，“对不起！”

因为长玩乐器，所以陈浩南的指甲剪的很短，手指洁净，他涂药的时候很温柔，陈
琪几次挣扎着也无法躲开。

私部红肿不堪，他用湿巾擦拭时还带出些许血色，所以涂完药，他抬头时脸色不豫。

而陈琪被他青着一张脸吓到，也脸色变的发白，她不明所以的样子让他更加心疼，
抱在怀里哄了很久。

两人第二天去陈家吃饭，陈母见儿子回来惊喜不已，原计划一家人外出吃饭，结果
楼下已经聚集了狗仔队，不得已留在家里。

陈琪帮着陈父收拾餐桌，陈父疼爱女儿不让她动手，坚持自己刷碗。

陈母坐在沙发上沉默许久，终于问，“你回来做什么？”

陈琪呐呐开口，“我听说小南摔着了。”

“哼”陈母冷笑，“想必你也知道，他现在的身份，现在狗仔队满世界的跟着他，你
就离他远点吧，”

陈琪没说话，低头抠着自己的手指甲。

“你英语学的好，将来工作也好找，毕业了就在国外找工作吧。”

陈琪一直不说话，被她理解为不听话，让她很不悦，突然她想起了什么，处于母亲
的直觉，感觉儿子越来越有了自己主见，儿子还是不够成熟，眼神表情掩饰不住的
亲近陈琪，似乎比以往更依赖自己姐姐，她突然觉得心惊胆战，又思虑自己是不是
想多了。

“你是他姐姐，现在他是个大小伙子，不是小时候了，人前人后知道点分寸，你们
这些年纪的女孩子啊，都是不想安分守己，巴巴的捡个高枝就登，自轻自贱的很。”

陈琪几乎哭出来，她低声说，“妈妈，我明天就走了。”

陈母声音却大了起来，“你哭什么？我说你什么了，你就要掉眼泪，和你妈一个样。”

她的话音渐渐落下去，最后的牙齿间挤出了一个词，“贱货。”

饭毕，陈浩南去阳台抽烟，以往大开的阳台现在关闭了，阳台和客厅之间的推拉门
也关闭的严实。

但这不妨碍他听清楚母亲说的每一句话。

他唰的拉开窗帘，接着把推拉门拉开，发出很大的声音，客厅里的陈母吓了一跳。

陈琪看了他一眼就转过脸，起身去洗手间。

他上前一步挡住了她，并一把抓着她的手，吓了她一跳。

她挣脱着，但是他的手劲大的要命。

“放开我，小南。”她小声哀求。

他回头说，“妈，我走了。”

陈父擦着湿淋淋的手从厨房里出来，“怎么这就走啊！”

“嗯，下午有排练。”

陈母站起来，“琪琪说她明天就走了，今天就住家里吧。”

“不了。”陈浩南头也不回的开门走了出去。

新闻一个小时内就出来了。

配图是陈浩南搂住陈琪的照片，照片里长发的女孩头低着，几乎被他包在怀里，看
不出模样。

经纪公司反应也很迅速和专业，辟谣，指明记者的报道不实，两人不是恋人，结果
一瞬间，全世界都知道陈浩南原来还有个姐姐。

记者围过来的时候，吓坏了她，镜头几乎伸到脸前，被他手臂挡开，他抱起她快速
的上了车，丹尼尔很快就甩掉了狗仔队，那些记者的车根本跟不上，除了远处拍了
几张模糊的照片，眼睁睁看着车消失在视野里。

她低着头，眼圈红红，他低头吻她发顶，什么也没说，想起以前他跑出去玩，姐姐
放学乖乖回家，帮着做饭，做家务，他知道妈妈不喜欢陈琪，但是不知道过分至
此，她这些年过的有多不开心，可想而知，而自己还总是想把她拴在身边。

网上一片沸腾之声，都在羡慕陈浩南的姐姐，又夸陈浩南是“宠姐狂魔。”

记者虽然没有拍到陈琪的照片，但陈浩南的表情细到微处都捕捉到了，他低头看着
怀里的人，专注的样子，似乎她是他的一切。

他保护的姿态被解读为风度和温柔让女人心动，粉丝更高兴的是原来陈浩南已经几
乎痊愈，除了额角的一块伤。


 第二十三章

“你为什么这么做？”她泫然欲涕，伤心到极点。

他蹲在她面前，双手按住她的双肩，“你等我几天，过几天，我和你一起走。”

她摇头，“我是去上学，不是旅行，再说还有两年啊。”

他点头，“我知道，我也知道，你明明再有一年就能修满学分毕业。”

她抬起头，一脸吃惊。

他说，“以前是为了躲我，现在还想吗？”

她不说话。

“你这个女人，我警告你，如果你再逃开一次，我就不要你了。”

她被他的表情吓住，明明刚才还温和的说话，现在却这么愤怒。

她不知道，过去的一年他过的如此艰难。

“那要过几天啊。”她小心翼翼的问。

他脸色才好了点，捏了捏她的脸蛋说“最多一周。”

“好吧。”她妥协。

陈浩南拉开公寓的门，隔着门缝，保镖提醒，“少爷，记者在守在电梯门口，你需
要什么，请吩咐。”

那群记者在电梯外的走廊空地上席地而坐，吃吃喝喝的守着，似乎打定主意要在这
里安营扎寨。可惜，陈浩南的公寓门口站着几个高大的保镖围城人墙，他们丝毫不
能前进一步。

热火乐队里，作为一个鼓手，陈浩南风头胜过他人实在是不合常理。

阎焱和何向东也很俊美，是当下流行的“小鲜肉。”

但陈浩南的气质更让小女生着迷，他是最高大的一个，长相有点像混血，野性又阴
郁，有点冷酷的气质。

网上全是粉丝私下偷拍的照片。

他去超市购物，穿个破洞牛仔裤，T恤，和人字拖鞋，弯腰时候，低腰牛仔裤露出
结实的腰线。

让女生大呼窒息，要“舔屏。”

加上他一向在媒体前太惜字如金，酷到极点了，让人忍不住更想挖掘。

记者是最机敏的，陈浩南的名字就是流量的保证，有关他的新闻一旦发出迅速就是
热点，所以才让他们穷追不舍。

“Alan   ”有记者眼见看到保镖转身弯腰说话的动作，大喊他的英文名。

他啪的关上门，进卧室换了衣服。

他再次打开房门，对门的门也开了，女人笑意妍妍的走过来挽住了他的手。

保镖刚要上去拦住，被陈浩南眼神制止，“看好这个门，不要打开，等我回来。”

两人从门口走到电梯前不过四五米的长廊就已寸步难行。

“麻烦让开，我们要去吃饭。”

“这位小姐，你和Alan什么关系？”

她涂着甲油的漂亮手指捂着嘴轻笑，“你觉得是什么关系，就是什么了，但不要乱
写，我会告你诽谤。”

她轻撩起波浪长发，还抛个媚眼，刚出校门的实习记者羞的脸色通红。

陈琪握着手机看着里面的信息。

第一条是李成的信息，说晚上有个聚餐，是学生会组织的，这一届毕业生，离校之
前的最后一次聚会了。

他发来了地址和时间，还有一句不见不散。

她没有回复，虽然没有删除，脑海中还是记住了详细的信息。

另一条时间靠前，她收到航空公司取消返程机票的通知。

她叹口气，明明躲他都来不及，为什么会回来。

因为在美国看到满网热火乐队舞台坠落事件时，新闻说陈浩南在重症监护室，她心
跳瞬间停止。

凭心而论，她在陈家生活的几年间，她早已经当浩南是自己的最弟弟人，还有对自
己呵护有加的陈父。

他虽然不是她的亲生父亲，但是已经毫无保留的给予她疼爱和关心，当她亲生女儿
一样疼爱。

虽然那个养母只是名义上的母亲，对她刻薄但称不上恶毒，她不过是毫不掩饰对自
己这个拖油瓶的厌恶而已，自己可以忍受。

自己的确是这个家的负担，他们本没有责任和义务去照顾她，但是她感激在心，并
决心以后一定会报答她。

浩南，为什么他们的关系到这个地步，每每想起，心里还是有惧怕和紧张的情绪升
起。

他是弟弟，但是现在他又是一个刚刚成年的男人。

她当他是弟弟，他却想用更多的角色介入她的生活

直到他出了事。

同他的性命相比，她更希望他活的好好的，她亲自来确认他平安。

但是她又一次被骗了

他总能掌控她。

她气恼无比，打开了电视。

电话画面显示是直播。

身材高大的男人的背影，和圈在怀里的娇小女人。

那女人纤细的小腿身形优美，一头波浪的长发。

新闻解说是热火乐队人气鼓手的新欢。

女人的面孔被捕捉放大。

记者发表自己的观点，“原来Alan   是喜欢姐姐款的情人。”

有粉丝在热火的社交账户下刷屏，“Alan的品位真是与众不同，小女生真的不如大
女人有味道哦。”

“被Alan帅的合不拢腿，如果他是我男人，我会24小时不下床啦。”

她脸红的关闭了电视。

她打开门缝，被保镖止住，“小姐，你不可以出去。”

她解释了许久，也没有获取外出的许可。

唉，看来学生会聚会，自己没法参加了。

“看来得手了？”她手伸过来摸他的下巴，被他一把抓住手，她噘着嘴挣脱手，揉着
手腕，“我都帮你忙了，还这么小气，你对你姐姐也这么粗鲁？”

他笑而不语。

“天哪，浩南，你不要恋爱了，恋爱的男人一点也不酷，如果爱吃醋，看起来更讨
厌。”

陈浩南瞪她一眼，“没有男人喜欢话多的女人。”

她笑的妩媚，“我那个金主爸爸就喜欢。”

她想起什么，又托起腮，靠着他问，“浩南，你姐姐没我漂亮吧，话说你喜欢她什
么啊？”

陈浩南没说话，转过头看窗外。

她哈哈一笑，小屁孩，竟然脸红了。

她趁他不注意，竟然又偷摸一下他的胸部，“哇，好结实。”

“你这个女人”他瞪她，“真不知死活，你男人没法满足你吗？”

“嗯？”她竟然真的思考一下，认真的说，“因为没和你试过，所以不好说呢，要不
我们试试？”

她在柜台一个个的试，陈浩南认真的看，最后选了一款方形粉钻。

陈浩南说，“你喜欢哪一个？选一个我送你，除了戒指。”

她不屑一顾，“哼，姐姐我什么都不缺，这些的我又不是买不起，你们这些臭男
人，送的都是我不要的，我就要戒指。”

“找个好男人嫁吧，不爱你的，你也不要爱他。”

她眼圈有点红，“浩南，对你们男人来说什么才是爱啊，不想娶的话，应该是不够
爱吧。”

陈浩南低头看那枚漂亮的钻戒，似乎没听见她说什么。

两人刚才这一路走走买买，记者拍到了想要的照片。两人回到公寓时，这里的记者
已经散了，

她睡得香甜，胖乎乎的小脸红扑扑的。

明明那么瘦的身子，脸蛋却肉嘟嘟的，他喜欢她的婴儿肥。

他低头亲了亲她的嘴角，她在甜美的梦中被骚扰，不知觉的挥手扫去脸上的东西。

却被他握住手掌，湿热的吻印在掌心，手指一下子凉凉的。

她悠悠转醒，半开半合的美目懵懵懂懂的，在他的眼下呈现，他浅浅弯起的眼角显
示此刻他的好心情。

她以为是梦境，瞬间醒过来发现不是梦，想坐起来，被他按住。

他就势躺倒，抱住她翻转让她趴在自己胸口，她抬起左手看，冰凉的触感，是枚看
起来并不小的戒指。

他握住她的手也仔细的看，他提供的尺寸正好。

她被他抱得紧紧的无法起身，贴住他胸口的她突然抬起头，脸色有些不开心，他看
她一脸嫌弃的表情，自己掀起T恤闻了下，是那个女人的香水味。

“吃醋了吗？”他低声问。

她摇头，她总有办法让他一秒钟高兴和发怒。

他不计较，贴住她的脖子深深的嗅，鬓角粗硬的短发扫过她的下巴，她向后躲避
着，却换来他在锁骨狠狠咬了一口。

他这一下的确有点用力，他发现时候已经晚了。

她哭叫一声，看到锁骨上有一点血珠。

他忙凑上前去舔了几下，嘴里说着抱歉，“错了，宝贝，老公有点失控。”

她眼泪汪汪的瞪他。

他眼睛里却像是一汪春水，眼白干净的发出淡淡的蓝，如海水一般干净，几乎腻毙
了她。

她是涉世不深，但是她在美国的一年却渐渐的明白了许多事。

虽然小南他让她难过伤心，但陈浩南真的很爱她，她不是不明白的。

她想起他做的一切，瞬间心软了，她低头突然表情僵住。

两个人贴的太近，他的变化太明显了。

“不要。”她先出声哀求。

他翻转身子把她压在身下，“迟了。”

她瑟缩了下，早上她在洗手间发现内裤还有点滴的出血痕迹。

“不要。”

他低头细密的吻过她的唇，呼吸渐渐急促起来。

她双手推着他的胸膛抗拒，“我还疼着。”

说出话的她脸色通红，窘迫到了极点。


 第二十四章

他不再亲她，把头埋在她洁白的肩头许久才慢慢起身。

但是鼓胀的下身丝毫没有消下去的迹象，他起身看她僵直躺着一动不动，一脸被吓
住的模样，不禁笑起来，伸手捏了捏她的脸蛋。

他伸手臂把她拉起来。

他去客厅，她跟在身后，一脸犹豫不决的神情。

他去净水器上接了杯冰水，又从冰箱的冰盒里拿出几个冰块扔进去。

他喝了半杯水回头看她一眼，“说吧，什么事？”

她大着胆子问，“今天晚上8点我们学校有个聚会。”

他抬手臂看了看时间，“嗯，还有四个小时呢。”

她脸上有雀跃。“你让我去？”

他点头，走到沙发旁拿起遥控器打开电视，坐下来看，切换了几个台全都是他的画
面，他关闭了电视，伸手“过来。”

她摇头。

他轻笑出声，“是你过来，还是我抓你过来，不乖的话，你知道惹火老公的后果。”

她小心翼翼移步过去贴着他坐下，但是他一把将她抱起放在双腿间。

她气的脸红，她再矮小，也是个成年的女人，他却像是抱襁褓孩子一样的姿势。

他低头亲她，渐渐的，有点情难自制。

一遍遍的亲，从脸蛋到嘴巴，一点点的下移，到圆润的下巴，再到皙白的脖子。

宽松的裙子弹性很好，所以胸口的那片布被他向下拉，一直露出文胸为止。

被白色胸衣包裹的两团颤巍巍的露出来半截。

他密密匝匝的亲过高耸的每一寸，手指将文胸边缘挑起，漂亮的乳房就整个弹跳出
来。

含住乳头舔舐，他喉结滚动着，发出满足的叹息。

他用力的吸吮着，她被迫垂在他大腿处的头几次想起来被他按住。

她伸出手抓住他头顶的碎发，其实并不会弄疼他的。

但是她不乖，还是惹火了这头狮子。

他抬头的眼神里，带着不悦。

“小南，我不要，我疼。”

“嗯”他被口水润湿的薄唇红润的很。

“我不进去。”他说。

但是顶住臀部的坚硬触感隔着布料几乎能感觉到他的热度和硬度。实在是危险，此
刻，她觉得他的话一点也不可信。

他低头亲着，手已经慢慢的探到裙底。

食指曲起隔着底裤一点点的刮动。

她的双腿想夹紧却夹住他结实的小臂。

她的脸渐渐红起来，胸口也渐渐泛起了一小片红晕。

“想不想老公？”

他贴住她的耳朵问。

她咬住嘴巴抑制呼吸。

“松开牙齿，叫一声。”他谆谆诱导。

他用唇舌撬开她的嘴巴，她难以抑制的娇喘响在耳边。

“老公太想操你了，回来几天了，就给了我这么一次，怎么够？嗯？”

“想不想老公的肉棒插进去？想不想他？”

抱起她放到床上，他跪在床上，将她禁锢在双腿之间，被男人手掌包住的小手贴在
牛仔裤布料下鼓胀的部位。

他解开了裤子，扔在地上。

黄昏的天色里，她依然将他看的清楚。

小腹结实的要命，以前她没注意过这个部分，今天看，像是杂志上的健身硬照一
样。小腹的肌肉块整齐而健美，偏偏又不夸张突兀。

“要不要摸摸看？”他问

他知道她是从不会主动一步的。

捉住她的手贴在小腹部，手下他的肌肉坚硬却光滑，手感极佳。

但是他总是没耐心的，所以不过几秒钟，她的掌心就向下，贴住了弹动的庞然大物。

她的裙子被卷起脱去。

双腿的脚踝被男人一个手掌就握住举高。

他的手从床头摸索着，突然冰凉的液体从下身涌动。她闭着眼睛，被冰凉触感激的
哆嗦了一下。

他的手掌贴住她肉呼呼的小穴，将淌下的润滑液一遍遍涂抹。

在冰凉的让人颤抖的触感里，她竟然觉得他握住自己腿的手掌温暖的要命，让她想
靠近。

他看着她颤抖着，手指轻轻拨弄着，舍不得移开眼。

被润滑液充分滋润的馒头穴亮晶晶的像个小面包，美的要命，细细的缝隙几乎看不
见。

他的下身膨胀到了极限，被绷紧的皮肤包裹的发疼。

他慢慢的贴下去，手扶着阴茎在入口出滑动着一点点的磨蹭。

他总是没耐心的，不过一秒阴茎的头部就挤进来。

她的那处还是微微肿着，疼的吸气，大腿内侧的嫩肉细细的颤栗着。

他松开手，她的腿软软的垂在他身下两侧。

被放松的身子还没来得及松一口气，就惊叫出声。

他的肉棒挤进一大半。

她哭叫着哀求，“我疼，我疼。”

他停下不动，低头亲她逐渐潮湿的额角，“老公知道，老公知道。”

他退出来，又试探着进去，浅浅的抽插。

润滑剂被摩擦出白色的泡沫。

他实在不想用润滑剂的，不希望别的液体进去她的身体，不喜欢别的东西沾染她丝
毫。

但是两人的身体相差太悬殊了，她紧致的要命，总是容易受伤。

他不知想起什么微笑起来，附在她耳边说了一句话，她呻吟中说不出话。

被湿热的阴道嫩肉一层层包裹的阴茎，每一次细微的蠕动，都给身体带来灭顶的快
感。

他重复着在入口处浅浅抽插的动作，直到她的穴口一点点的松动着，竟有了含弄的
动作时一插到底。

她尖叫出声，声音里却并不是全然的痛楚。

他看着她白皙的双乳在他冲击下弹动着，像一对娇柔的小白兔。

“琪琪！   琪琪！”

他呼唤她的名字。

她不禁张开眼。

在过去十几年的岁月里，这个名字不该是他叫的，他没这么叫过她。

他却是如此熟稔的呼唤她。

他贴住她的眼皮亲吻，“爱你，老公爱你。”

他每当说出这样的话，就动作更加狂野的让她招架不住。

顺着臀缝流淌下的液体有润滑液，也有她的已经分不清，混合着湿润了两人的结合
处。

他挺直了腰冲击的动作加大，快的让她难以喘息。

从穴口到深处每一寸的嫩肉都被完完整整的彻底撑开，撑到极致。

他粗大的阴茎上血管的每一下跳动她都能感觉到。

还未愈合的伤口又被擦伤，但是甜美的触觉从被他粗硬的根部毛发摩擦过的阴蒂
处，穴口处，一直向内深入到被顶弄的几乎坏掉的子宫入口处，一点点的升腾起
来，顺着脊背一点点的上升。

身子轻的像是躺在云团上，眼前有一点火花绽开，一点点放大到绚烂。

她不禁吟哦出声，“嗯，嗯……”

他自然是捕捉到了，他一直专注讨好她。

低头看两片嫩肉被摩擦的通红，每一次深深的插入，几乎将她劈开一般，每次抽出
被翻出的嫩肉，粉色又泛着淫靡的液体。

她的小穴夹住他的肉棒一点点蠕动着，像是婴儿的嘴巴一样吮吸，他头皮发麻，不
禁低吼出声。

他已经彻底无法克制自己的动作，每一下像是将她钉在床上，又像是将她卷入暴风
雨，带着吞噬一切的力量。

她不自觉拱起腰抬起的身体，又被他冲击的瘫下去。

“啊！啊！…….”她摇头似乎要摆脱一切，又难以自制的咬住唇，抑制着喘息。

他动作慢下来，手掌向下移到她水滑的穴口，他用拇指贴住穴口上那颗晶莹剔透几
乎完全凸起身体之外的阴蒂，一点点的用指腹摩擦。

速度越来越快。

快的她的双腿不自觉夹住了他的腰。

他低头去亲她，手上的动作却没有停止。

一直到她尖叫着弄湿了一大片床单。

伴随满足的呻吟声中是她的哭泣。

他低沉的笑声混合其中。

贴住她唇角亲吻时却被她狠狠的咬住。

虽然她很快松开，但是他的舌头舔过的伤处还是一片咸湿。

他继续亲着，“叫声老公，叫一声老公。”

她已经彻底失去了力气，瘫在床上别开头不看他。

他动了一下，她几乎忘记了他并没有射精

他用比刚才还大的力气深深插了进去。

刚泄过的身体敏感的一点动作都难以控制，失禁的感觉再度传过来。

但那只是她的错觉。他太粗又太长，顶弄的肉茎一点点的压迫膀胱，即使刚才释放
过的身体，仍旧有失禁的酸胀。

他越来越开，他胸口的汗都滴在她的脖子上。

她的双臂被分开，男人结实的手掌将她的双手按在床上几乎动弹不得。

“要学会讨好男人，宝贝，不然你会吃苦。”

“叫老公。叫一声。”

她咬唇忍住，下一刻却大叫出声。“老公，老公……”

“乖女孩。”他慢下动作   贴住她的身体顶弄着，前后研磨着直到他再也受不了，
猛烈的抽插几下，拔出来，手心捏住射了出来。

她的胸口一片热烫的液体，铺天盖地袭来，脸蛋也没能幸免。

他轰然趴下，一片狼藉中，他贴住她耳朵，“危险期，欠我一次。”

排卵期的女穴比往日更加湿滑，所以他检查了发现她没受伤，才放下心来。

她实在累极了，他把她抱进浴缸泡着，去更换被褥，再度返回时，她已倦极而眠。


  第25章

陈浩南捂住电话匆匆走出卧室，回头看，陈琪好梦正酣。

“Alan，你太自作主张了！”

经纪人带着难以克制的怒火，“你知道你这样做给公司造成多大被动？有多少人在
关注你的私生活。现在起，不要和任何女人出现在公共场合。”

“你这是命令？”陈浩南啪的一声燃着了烟，他趴在阳台的栏杆上看远处的大学。

陈琪的母校门口张贴的大幅标语，是学校对毕业学子的鼓励。一群学生戴着学士帽
围在一起拍照。

“我是经纪人，我必须对你负责。”经纪人虽然这样说，口气还是缓和下来。

陈浩南轻声说，“不必了，I   quit   ”就关闭了电话。

他抬手看看手表，已经接近7点，陈琪的手机发件箱里没有任何信息，这个傻女
人，她没有那么多心眼，如果她发了信息，再删除，那么收件信息也会删除，没必
要留着。

李成的信息不间断的发来追问，这个不知死活的男人。

李成的电话很快打来，他一遍遍的挂掉，直到看手机彻底暗下去。

卧室的空调没有打开，有点热，所以陈琪睡的乱七八糟，套在身上是他的宽大T，
翻身时候卷起，包裹住半个挺翘的小臀部，白细的腿合拢半屈，睡的香甜。

他打开空调，将薄被包住她的下半身，撑住胳膊躺在身侧看她，心里全是满足。

被调成振动的手机再次来电。

他不悦的下床。

“出什么事了？我听黛西说。”阎焱刚问，就被他打断，“我不做了，过几天我得去
美国。”

“和谁？”

“你说呢？”他不答反问。

“你姐？”可爱如阎焱吃惊。

“嗯”

“你小子得手了是不是？   是不是？”看不见阎焱的表情，但是很贱的笑声却传过来。

“你他妈说话注意点。”陈浩南笑骂。

“不行，我不同意，我们三个一起的，你怎么能走。”

“也不过两年，我们就回来。”

陈琪闻到香味才醒来，是桂花糖粥的味道，她这一觉睡的又沉又长，坐起身才觉得
头晕目眩，她下床穿上拖鞋，踩在地上才发现双腿酸疼的要命。

粥在锅里保温着，盖子开着，陈浩南看见她走进洗手间刷牙，对视的目光里，她躲
闪着，他笑，又害羞了。

她坐在马桶上半天没起身，直到他的手臂搭上肩膀，吓得她几乎跳起来。

“让我看看！”

“不要，你出去”她用手推他。

他自然是她无法撼动的，上次过后，她流了很多血，虽然男人性欲来了和野兽本无
二致，不顾一切，过后还是有后悔。

她说，“我没事了。”

她穿着他的T，到洗手间才后知后觉的发现，自己下身真空，不着寸缕。

他把她抱起来，他低头看，马桶里没有任何异样才放下心来按下冲水键。

“混蛋”她气的脸色都变了。

更混蛋的在后面，她被放在洗衣机上，腿被分开了，微凉的湿巾擦拭过下体。

他就那样在她面前看湿巾，湿巾上有抹极浅的血色，虽然睡前他照理给她涂了药，
但是不知道深处什么地方有细微的伤口，一点点的渗出来了。

他脸色不豫的看着手里的湿巾，半天才扔进马桶。

她已经几乎哭出来，泪水在眼睛里打转，却被他用嘴巴接住，他贴住她眼角亲吻。

虽然没说一句话，但是他的动作已经是极大的歉意。

他不会做饭，是丹尼尔送来的早餐。

她从昨天中午到现在几乎没进食，也已经饥肠辘辘，她喜欢吃的东西，每样他都记
得，但是她却是迷糊的性子，虽然也关心这个弟弟，但是弟弟喜欢什么？有什么特
别的爱好，心里却一无所知。

这样想就有一丝愧疚。

她想拿起手机给李成解释昨天爽约的事，但是想，已经这样了，也没什么好解释，
本来就是最后一次聚餐，各奔东西。

刷牙时，脖子上的吻痕太明显，难以掩饰，她几乎想不出夏季有什么衣服能完全遮
住。

他只喝水，看着她吃了两碗粥，心情瞬间变好起来。

她吃着东西还要躲避他的毛手毛脚，他的手在肩膀上像抚摸孩子一般一遍遍的摸着。

中午时分陈浩南接到电话出去了一次，再三叮嘱她不要出去，她点头。

不过片刻，门再度打开。

她听到陌生的声音，忙跑到卧室锁闭了门，去换衣服，换好了一条立领的长裙，连
扎起的马尾都放下，挡在脸颊，她走出去看到陈母和一个陌生女人坐在客厅。

“这是浩南的经纪人。”陈母笑着说，“这是我女儿，前段时间浩南受伤，所以姐姐
担心跑过来了，我都说了不要回来，孩子就是任性。”

黛西客气礼貌的笑，“我听阎焱他们说Alan和他姐姐的感情很好，相信你一定能说
动他。他们三个签的合约还没到期，如果Alan   走了，恐怕我们都要赔一大笔违
约金。”

她低头手足无措，陈母狠狠瞪了她一眼，“那都是气话，他不会出国的。”

陈琪半天才抬头，“你们需要我怎么做？”

经纪人说话很迂回，“Alan   是很有才华的鼓手，目前排行榜上的歌有一大部分是
他作曲，这样任性的出走，对他前途非常不妙，确切说这样没有契约精神的艺人，
以后恐怕很难再度返回乐坛了。”

陈母很直接，“听说浩南要陪你去美国读书，你怎么这么任性的要求他。”黛西突然
震惊的发现，被记者拍到的买的那款经典粉红公主钻戒指竟戴在浩南姐姐的手指
上，难道是正好给女朋友买了和姐姐同款的戒指么？

陈琪没说话，起身去卧室，行李箱甚至没有打开，外侧夹层里护照和签证都在，她
拖着箱子出来时候，陈母和经纪人都站起来。

两人的对视里有默契的笑，经纪人说，“我送你去机场，走VIP   通道。”

她没说话跟在两人身后走了出去。

陈浩南不在公寓，所以门口的记者已经走了，几个保镖也是经纪公司临时派来的，
看见三人出去没有表示任何异议。

达到机场后发现，直飞美国的航班已经来不及了，但最近的航班四十分钟后起飞，
是经香港转机的，还来得及。

她一路沉默，一直到头也没回的过了安检，陈母忍不住骂，“没良心的小贱人。”

在经纪人错愕的神情里，她尴尬的笑了下，“我这个女儿啊真是没有浩南让我省
心，浩南最懂事啦。”

虽然车开的飞快，丹尼尔拿起电话一遍遍打着让人去机场堵人，又确认各个航班信
息，直到被陈浩南制止，“不用了，来不及了。”

去机场需要一个小时，而现在她应该已经登机了。

从他见到父亲知道母亲骗了他后，他就有了不妙的感觉。

他打电话给阎焱，黛西是他们三人的经纪人，也是阎焱的表姐，自己人习惯了，所
以才胆子大起来了吗？他唇角泛起冷笑。

“告诉黛西，她会为此付出代价的，包括你！”

阎焱挂了电话抽了自己一个嘴巴，“我真他妈嘴欠，不过顺口说了句，我姐就跑去
陈浩南家了。”

“没事吧。”何向东走过来。

“浩南他姐姐走了，他肯定要疯掉了。”

何向东脸色有点惊愕，“是那个不太漂亮的姐姐吗？她走哪里了？”

阎焱说了声，“滚。”一脚踹过去。

现在他害怕浩南要杀掉他，又面对眼前这个脑子不在线的家伙。

何向东捂着屁股委屈的要哭出来，“明明就是不太漂亮啊，最多70分。”

阎焱气的要昏过去，什么时候了，还和他认真的分析漂不漂亮的问题。

他打电话过去，陈浩南的电话却是占线。

陈琪已经系了安全带，虽然调成振动的手机在小餐板上嗡嗡作响，她装作没什么一
样，电话一次次震动，又停止，她害怕，直到邻座人好心的提醒，“小姐，你的电
话。”她只好尴尬的拿起电话。

“下来，琪琪。”电话里的他不带任何情绪，她接通的刹那放在耳边，本来已经吓的
心脏剧烈跳动，他一定会发火的，但是他的声音实在冷静，所以她大着胆子说，
“小南，我春节会回来的。”

“下来，宝贝，现在还来得及。”

她回头看仍在登机口穿行的人，行李箱就在头顶，如果她站起来拿起箱子，一分钟
就能走下飞机。

但是，接下来呢？她最终还是会去美国完成学业，而他如果去了美国，就意味着会
放弃音乐事业，她突然想起来了。

她终于记住了弟弟的一样爱好，浩南最喜欢的是音乐。

小时候的弟弟，内向孤独，不爱说话，但是从小就练习钢琴和架子鼓，所有乐器只
要他想，几乎无师自通，他在音乐上的天赋让人惊叹。

所以，如果他和她一起走，就相当于断掉他之前乐队经营的一切，她明白一个乐坛
的新星在事业上升期消失是什么后果，那怕只是一年，现在的粉丝都那么不长情。

但是如果他不离开乐坛，她只能留在国内陪着他，他已经不想和她分开一丝一毫
了，回来短暂的一周，她已经感觉到，他太霸道，太急躁，没有一点耐心和她分开
了。

但是要她放弃学业吗？不，她也有自己的梦想，她不想半途而废，最多一年多，就
回来了，如果他爱她，应该体谅她。

“小南，我会很快回来的，我保证。”她的话最后一个字刚落，通话就中断了。

这实在太不寻常了。

小南他从来不会主动结束通话的。

她坐立不安，连旁边的人都小声用英语问，“小姐，你需要帮助吗？你似乎不太舒
服。”

她笑着摇头，缓缓闭上眼睛。

在巨大的引擎声中飞机升空了，窗外的云洁白，阳光透过小眩窗打在她的手掌上，
带着暖意，而她掌心冰冷。

第26章

信息时代的人还愿意看报纸的太少了，卡尔是这样的。

他喝着咖啡看丹尼尔特意摊开在书桌上的娱乐版，身为男人他也不得不承认，儿子
俊美是胜过自己的。

照片占据了不小的篇幅，他上身半裸，下身低腰牛仔裤挂在胯上，白色内裤的边缘
都露出来，记者是镜头拉近拍的，他当时正趴在阳台打电话，右臂下垂，网友都在
讨论他手指间是否有一只香烟，可惜阳台上雕刻繁复的栏杆无法看的真切。

小图是放大的肩部图片，肩膀上是清晰的齿痕，隐约还有血印。

乐迷之前已经无法接受陈浩南有个女朋友，虽然被拍到，但是他没承认，粉丝就当
不存在。

何况之前经纪人已经澄清，目前为止曾被记者捕捉进镜头的两个女人，一个是姐
姐，另一个只是比较好的异性朋友。

但是这是什么女人能这么放肆的在他身上留下这么张狂的痕迹。

“他在做什么？”卡尔也给自己燃了只烟。

“什么也没做，就待在公寓里。”丹尼尔恭敬的回答

“没有想去找她吗？”卡尔问，他并不限制儿子出国，但是很奇怪，这次陈浩南出奇
的安静。

“看起来没有那个打算。”丹尼尔说。

“好好照顾他。”

“是！”

在丹尼尔的干预下，公寓门口的保镖换成了自己人，阎焱陪着经纪人来过两次，都
吃了闭门羹。

两天后原计划乐队有场公开活动，经纪公司不得不放出消息说Alan身体抱恙需要休
养。

一周后的新歌发布会，Alan   再次缺席，经纪公司已经无力去解释任何。

陈浩南不接他们的电话，也拒绝任何形式的沟通。

直到卡尔亲自上门。

尽管丹尼尔近期一直每天都有回报小主人的情况，但是卡尔看到儿子还是吃了一惊。

公寓里没有多余的房间做录音房，陈浩南不得不戴着耳机听带子，偶尔在钢琴上试
音。

散落一地的纸上都是混乱标记的乐谱。

卡尔很快发现不对劲，也不过才一周而已，儿子像是突然瘦了十几斤一样，脸颊都
凹下去。

睫毛下眼圈黑青。

他回头问，“他有多久没休息了？”

丹尼尔愣住，这几天来一日三餐按时送，也能看到小主人按时吃，虽然吃的少，但
是可以理解，心爱的姑娘走了，伤心难免，但是陈浩南几乎不发一言，也没第一次
陈琪出国时表现的那样激烈。

小主子不过是听歌写曲子，弹弹琴而已，没有任何异状。

但是丹尼尔也是现在才注意到陈浩南的脸色实在是差到极点。

家庭医生很快赶了过来，保镖制住了他，直到镇定剂被推进身体。

药效很快上来，卡尔拍了拍儿子的脸蛋，“你太胡闹了啊。”

儿子刚睡下不久，卡尔就得到消息，自己的父亲来了，卡尔不得不把陈浩南送到自
己的庄园。

之前父亲到中国两次，第一次是和自己母亲认识，第二次送自己回中国，得知自己
儿子有个儿子，自己有个孙子，这是第三次来。

卡尔性格比较柔顺像自己母亲，但是父亲却不是，看似平静实际霸道的很。

卡尔有两个同父异母的兄长，比他年长许多，但是他身为幼子却继承了财团大部分
的产业，父亲身体康健却早已经为他扫平障碍。

连卡尔本人都好奇自己为何如此受到父亲的宠爱。

直到多年后，他渐渐知道，中国有个成语母凭子贵，但是如果一个男人深爱一个女
人，也会子凭母贵。

他的生母是个中国人，偶然邂逅了他的父亲，那时候父亲已经结婚，甚至卡尔的两
位兄长都已经成年。

但是最终父亲还是用了手段让母亲进了家族，这个过程细节不得而知，只知道母亲
是不情愿的。

但是母亲是软弱而倔强的，所以在异国他乡生了他不久，就过世了。

母亲怀孕时因为身体柔弱又自闭，父亲从中国找了一个保姆陪着，后来面临家族的
争斗，父亲又亲自把保姆和自己送到中国，送到母亲的故乡。

“关于Alan，我认为你干涉的太多了”父亲开门见山。

“什么样的女人是Alan配不起的？他想要她，她为什么还要逃出国？”

看到床上孙子憔悴的神色，疼爱他的祖父脸色愈发难看。

他转过头，“丹尼尔，你们马上把那个女人弄回来。”

卡尔无奈，他终于知道儿子的偏执基因来自何处了。

“还不快去？”老爷子等不到回应，就发起火来。

丹尼尔夹在怒火中烧的老人和自己的主子之间，为难的恨不得化成空气。

卡尔挥挥手让他出去，回头对自己父亲恭敬的说，“那个女孩根本就不爱艾伦，你
又何必勉强呢。”

“为什么不爱？艾伦有什么不好？”护孙的老祖父一脸愤怒，“现在不爱，迟早也会
爱上的，听说她是个孤儿，这样的平民我允许她进我们家，她还有什么问题？”

卡尔见他越说越火，怕更加激怒他不得不放柔了语气，“父亲，这个女孩性格温
柔，非常像我的母亲，我不希望艾伦伤害她。”

卡尔知道只要提起自己母亲会奏效，果然父亲的怒火瞬间消失了。

但是卡尔也很内疚，母亲对父亲多么重要，自己不是不知道，为什么还要提起，去
戳伤他，父亲脸色的忧伤，他长大后才理解了父亲对母亲的爱，虽然父亲偏执而疯
狂的占有欲彻底改变了母亲的一生，但是父亲从未真正的想去伤害过她。

体弱多病的母亲在他幼年时突然心脏病发作去世，在那之前，父亲甚至不了解母亲
的状况。

他只以为东方的女人都是这样忍耐而内敛的。

“其实她也不是全然对艾伦无情，只是她还需要时间。”

“一个男人怎么能让爱情击垮？”父亲一脸的不赞同。

“他不过才刚刚成年。”卡尔小声的提醒

父亲哼了声，实际父亲对艾伦的爱远胜过自己，因为艾伦的模样更接近祖母，祖父
对孙子疼惜之情拳拳。

“我听说那女孩再有一年就结束学业了，你不要阻碍艾伦去找她。”

“我”卡尔刚想说什么，被父亲打断。

“阻挠只会让爱情之火更加汹涌，这一次，我不允许你再干涉他的感情，他是个男
人，他有权利选择自己的女人。”

卡尔只得低头说好。

陈浩南足足睡了20个小时才醒来。

“要不要我把那个女人抓过来？”这是祖父在他醒来说的第一句话。

陈浩南坐起来，笑着摇头。

“我老了”祖父说，“如果人世间有东西可以交换，我宁可把自己的生命给她，她陪
我的时间实在太短了。”

这一年多来陈浩南在卡尔的要求下学习瑞典语，现在他基本的交流不成问题。

“来看看她。”

陈浩南从祖父手里接过一个照片，照片的边缘褪色泛黄，像是被抚摸过无数次。

照片后的背景是长城，是个回头被捕捉的镜头，所以女孩的双眼圆睁，惊讶里带着
笑意。

当年的女孩没想到不过是一次和大学同学偶然的出游，她对一个听不懂中国话的瑞
典人伸出一次援手，却改变了一切。

“虽然你的性格像我，但是你的相貌更像你祖母，她给了你一副东方人的漂亮面
孔，很难有女人不爱你。”

陈浩南没说话，他最想要的女人却不爱他，还一次次逃离他。

因为自己的舍不得，所以不想让她吃任何苦头。

如果每次都这样选择原谅，反而让她的胆子越来越大。

这一次，他不打算轻易原谅了。


 第27章

热火乐队因为陈浩南的身体原因迟迟不复出，不得不宣布折衷方案，新加入一名鼓
手和吉他手。

在许多歌迷的遗憾声中，乐队像往常一般的开始演出了。

但是疯狂的乐迷没有放弃对陈浩南的追踪。

陈琪回美国已经一个月了。

这一个月过的怎么样，只能用不坏来形容。

她想过许多种陈浩南生气会做出什么样的事，每次都被自己的想象吓的想立刻跑回
国给他道歉。

想象里的种种可怕结果并不包括现在这一种，他再也没有来电话。

过了最初的一周后，她有发信息道歉，但是他没有回复，又过了几天，她忍不住鼓
起勇气打电话给他，但是他没有接。

她也没敢继续打电话。

陈父和她按时通话，从他那里知道小南一切如常。

只是某天她忍不住登陆了社交软件看娱乐新闻，才发现那个乐队有了新人，小南不
见了。

但是他的身影却总出现在网上，看样子照片都来自乐迷的镜头。

无论远近，他的每一副新照片出炉，都被乐迷疯狂不已的转发，他不在乐坛，但是
却总出现在新闻里。

影迷甚至拍到他在客厅里被一个女人喂食的样子。照片有点模糊，女人手里拿着一
片披萨递过来，他用嘴巴接住的样子。

因为影迷曾经在公寓楼下看到的披萨店的外卖员工。

陈琪想起那个漂亮的女邻居。

最初她曾经以为这个女人是小南转移媒体注意力的幌子，但是现在她却不敢确定了。

她不在国内，还有什么理由让一个女人出入自己的公寓呢。

她关闭了电脑，难过的几乎哭出来。

她不知道自己在做什么，下午的课堂上她睡着了，醒来时室友在身边说，“克劳
伊，你发烧了。”

她回到自己和室友合租的公寓，室友给她做了点吃的，忙出去约会了。

她卷着被子躺在床上，手机在耳边不远处响起来，她却没有力气伸手去拿。

阎焱和何向东看着陈浩南，阎焱已经数次道歉加祈求，陈浩南一次次拒绝了。

今天是阎焱生日，自己的表姐也斟酒道歉了，但是陈浩南脸色不豫，当她空气一
般，让一群人都尴尬不已。

好在何向东这次讨巧了一下，拉着陈浩南接过了经纪人黛西的酒。

陈浩南一饮而尽，说以后可以给他们乐队写曲子，但是他以后不会在台前出现了。

陈浩南懒得再应付众人，说了声就走出了酒吧。

经纪人黛西却面色得意，“Alan这么年轻，是不可能做幕后的，等着吧，我有办法
让他复出。”

阎焱却脸色臭起来，“我求你了表姐，你太不了解浩南了，以后别出现他面前了，
浩南，你惹不起的，你以后也别帮我了，我们的合作到此为止。”

黛西没想到表弟因为外人解雇她，也气得拂袖而去。

陈浩南从酒吧后街出去，就摸出烟点着了，夜凉如水，他太想念她了，她一直过的
不好，自己是知道的，但是她一直不信任他，他也知道的。

许多事，他没有说，不代表不知道，她在陈家受的许多委屈，在自己面前时妈妈毫
不掩饰的言语伤害她，可以想象自己不在家的时候，他妈多么放肆。

他这么爱她，她都不去依靠，这个世界她还想依靠谁？

不信任就意味着背叛，这是陈浩南的逻辑。

妈妈来过几次被拒之门外，就算是自己老娘他不会轻易原谅她，虽然她不了解他和
陈琪的关系，但是她干涉他的生活，已经触到他的底线。

至于陈琪，他曾经警告过她，如果她再逃离一次，他就不要她了。

所以把她从她身边夺走的人，他都不会原谅，包括她自己。

他在巷子里很快发现不对劲，他很机敏，所以第一下的袭击被躲过了，但是没想到
这些人的身手不是普通的混混。

并且也不止一个人。

双拳难敌四手，他被反剪双手踩在脚下时候，一个男人才出现，那个男人抽了口
烟，蹲了下去，微微亮起的一点火光里，陈浩南看了下他的脸，并不认识。

男人拍拍他的脸蛋，“离那个女人远点。”

陈浩南突然一下反应过来。

“如果我说不呢？”

“呵呵”男人笑的低沉而阴柔，“小子，你还是听话的好，不然以后不会再有女人喜
欢你这个脸蛋了。”

说完他竟然站起来，粗鲁的用脚轻轻踢了下他。

男人最脆弱的地方被袭击实在是痛楚到极点，陈浩南难以克制的呻吟出声。

男人不屑一顾的说，“你该庆幸，你没碰她，不然我废了你。”

保镖从前门寻来时候已经晚了一步，那些人已经闲庭信步的离去，并且更不妙的
是，这个酒吧因为经常有艺人表演和聚会，四周有许多记者。

虽然保镖很快弄走了他。

但是他倒地时的照片被记者拍到。

好在丹尼尔很机敏，他们请的公关公司很强大，花了笔钱所以当晚这些照片并没有
见报。

但是碎片信息却是遍布全网，无论是当晚因为紧急，保镖没有经验直接将他送到医
院被路人拍到照片，包括医院的医护人员也证实了深夜急诊的事情。

“你是故意的，是不是？”

虽然是深夜女人还是画着精致的妆。

陈浩南看着她，“不过是互相帮助。”

“你惹不起他的。”女人低头，脸上有忧伤。

“我不怕，你怕什么？”

“你只是一个小明星，他……”女人突然止住，脸上是尴尬的笑，“我不是小看你，小
南。”

“我知道”陈浩南满不在乎的笑，“他在乎你，你该高兴才对，怎么还快哭出来的样
子啊。”

他躺着还伸手去摸她的脸。

她别过脸红了眼圈。

陈浩南伤的有点重，肋骨被踢断了两根，

那个男人是很在乎她，能给她想要的一切除了娶她。

可是她是个贪心的女人，除了当他太太，她什么也不想要。

陈琪知道这样不好，她每天要刷几十次国内的社交软件，为了看陈浩南的消息。

当晚医院照片应该出自一线的医护之手，所以陈浩南伸手给那个女人擦眼泪的照片
很清晰。

丹尼尔很快就将陈浩南转出医院。

卡尔性格很好，但并不是老好人，所以当晚袭击儿子的人很快就找到了。

但是这些人受人之托，甚至连雇主是谁都不知道，所以白挨了一顿皮肉之苦，也无
法透露出丝毫他想要的信息。

陈浩南知道后制止了父亲，并放了那些人。

卡尔接到陈琪的电话，如实的说了他的状况，陈浩南就在面前，听见卡尔问了句，
“你要不要和他说话？”

陈浩南听不到电话里的声音，但是卡尔很快挂了电话。

应该是她拒绝了，陈浩南轻笑，看来这个女人的胆子越来越大了。


 第28章

陈琪没想到在美国竟然见到到李成，他刚进入罗斯福大学，两人的大学距离并不远。

“琪琪，你还好吗？”

她笑着点头说好。

他一直都很喜欢的女孩就在眼前，触手可及之处，他最喜欢的就是她这样总是微微
脸红纯真又害羞的样子。

“什么时候来美国的？”陈琪问。

“学生会毕业聚餐时候想着能亲口告诉你，但是你没来。”李成一脸兴奋，“现在好
了，以后见你好方便，我妈妈也来了陪读呢，给我租了公寓，有时间你来我家里
啊，我妈妈做饭很好吃的。”

李成兴奋的说着，丝毫看不出陈琪脸色暗淡下去。

就是那天她想去聚餐，小南说着允许却不放过她，第二天她离开。

她低头发呆，李成的手伸来轻轻的握住她的手，她立刻弹跳起身，甩开了他的手。

“对不起。”陈琪也觉得自己反应有点大。

“没关系，琪琪，我，你知道的，我一直很喜欢你，你知道我的成绩并没有你好，
我来美国也是因为你，我希望你做我的女朋友。”

陈琪低头不语，李成当她害羞，表现出男士的风度，“我给你时间考虑，等你的答
复。”

下午陈琪还有课，所以和李成两人在校园吃了简餐两人就分别，李成甚至约定了下
次再来的日子。

她想开口拒绝时看他已经飞奔着跑开了。

陈浩南一张张的翻着手机里的照片。

他眉峰轻轻拧起来，李成这小子还是没有对陈琪死心。

陈琪的室友是丹尼尔的侄女，当初送她去美国读书，卡尔作为父亲也是存了私心的
吧，怕儿子的心头爱有什么意外，像陈琪这样的东方女孩，甜美乖巧的像个甜心，
难免有很多追求者，所以卡尔看护的安全，她的生活简单的近乎单调，她自己身处
屏障而不自知。

他手指把其中一点照片一点点的放大，大到那双眼睛几乎占据整个屏幕。

拍照的相机像素很高，所以连她的睫毛都看的清楚，泪盈于睫的样子让人疼惜。

李成却满脸笑意的说着什么。

不知道李成说了什么，让陈琪有这种快哭出来的表情。

丹尼尔的侄女邮件中对他说“这个中国男孩最近一周已经来了两次，有次还登门到
公寓吃了晚餐，两人很亲密的像似情人。”

自从上次感冒后，陈琪断断续续的发烧，她在国内也是这样，总觉得挺一下就能过
去了，所以迟迟没有去医院就诊。

学校的奖学金只能够她日常的花销和租公寓，已经很捉襟见肘，卡尔曾经给过她一
张卡，存了笔钱，她没有动。

好在再有大半年就结束学业了，她一直梦想当一名英语老师，现在梦想不远了。

她躺在床上昏昏沉沉，隔壁房间里的笑声清晰的传过来，室友的男友照例来这里过
夜了，不一会是喘息声，她已经习惯了，只好卷着被子蒙上头。

半睡半梦间，有双手在摸她的头发。

小南笑着凑过来亲吻她的嘴角，她伸手推他，“不要，小南。”

但是手却被捉住被密密匝匝的吻的喘不过气来。

她意识有一点清醒时候突然看到眼前放大的那张脸，吓得尖叫起来。

是室友的男友，以前他来偶尔也会热情的拥抱她，她每次都抗拒，只当是老外热情
似火的天性。

她尖叫着着，却被男人死死的按住被子。

明明听见客厅里还有脚步声，肯定是室友，但是却没有推门进来救她，她确定一定
有人听到她的叫声。

她喊叫着室友的名字，她叫的大声，但没有人回答。

她挣扎的筋疲力尽，出了一脸的汗，几乎没有任何力量挣脱，她绝望的几乎想立刻
失去。

被子被掀起来，睡裙的领口被粗鲁的撕开，这个肮脏的男人一双毛绒绒的手伸过来。

她放弃了挣扎，柔顺的躺着。

男人因为她的动作也放松了手上的力气。

所以她左手握住手机，狠狠的击上男人的后脑勺，男人的不防备给了她几秒钟的时
间。

她爬下床，不知道哪里来的力气，床下一角的简易吸尘器举起来狠狠的击打他。直
到她看到血流出来。

她走出客厅的时候手里握着一把陶瓷水壶，这是她最后的武器了，直到她绝望的发
现大门已经被锁上，他们这个家根本没有安装报警装置。

她打破厨房的玻璃门，双腿跨过去时候，门框全是尖利的碎玻璃，她丝毫不觉得
疼，四肢都被划破，手指黏腻不堪，已经觉不出疼，只剩下麻木，但是那个男人还
没有放弃，摇摇晃晃的从卧室追到客厅四处寻找她，呼喊她的名字。

她没有丝毫犹豫，几秒钟内就穿过碎玻璃的窗框。

她借着邻居家的一点灯火之光，穿过草坪，向车道走去。

赤足踩在平滑的石板上，她才略微喘息了一下，树荫浓密，她走在阴影处，悄悄的
移动，回头看不到人影，她才沿着马路向前狂奔，她记得前面一个街区有个日夜灯
火通明的教堂。

她努力撑着身体走过去，一步步的。

深夜的街头静悄悄，她不敢走在灯下，贴着墙角，突然她听到室友大声呼唤她的名
字。

警车从对面疾驰而过。

呼唤她名字的声音像是来自地狱

她慢慢蹲下身体，等着这阵喧嚣过去。

渐渐的静下来，她扶着树干一步步的蹒跚而行，向前挪动着，转过弯，就看见远处
教堂屋顶的灯，手脚也不觉得痛。

9月的芝加哥夏夜已经凉爽的犹如深秋。

她穿着的白色短袖睡裙上，全是斑驳的血渍，她披头散发的赤足走进教堂，夜间看
门的人都被吓得惊叫起来。

她跪下来苦苦哀求不要报警就立刻晕了过去。

丹尼尔和陈浩南凌晨就去了机场。

飞机上丹尼尔看着身旁的小主人，想开口说点安慰他的话，但是什么也没说出口。

他和陈浩南同时收到来自美国的消息，她说深夜回家时发现家里没有人，厨房玻璃
被打破，陈琪不知所踪。

她报了警，警察刚刚离开，他们已经在寻找陈琪了，电话里她吓得除了哭泣什么信
息也说不出来。

12个小时的飞行行程实在太久了，虽然卡尔已经安排美国分公司的负责人连夜去警
局了解情况，也委托了当地最知名的私家侦探工作室寻人。

但是从登机到现在已经过去几个小时了，此刻没有得到任何消息，就意味着是坏消
息，如果陈琪被入室侵害，此刻凶多吉少。

警局从厨房采集到陈琪的血迹和足印。

在卡尔的要求下，丹尼尔得知侦探和警察接洽后作出不发出公告的决定，这很违背
常规。但他没有多问如实告诉了陈浩南目前的调查结果。

虽然陈浩南躺在靠背上一直闭目，但丹尼尔知道他一夜都没睡。

落地后他们第一时间从机场赶到公寓，由于警方在调查，所以丹尼尔和他没有被许
可入内，一楼的公寓前街是开阔的车道，屋后是被栅栏围绕的小花园。

陈浩南站在花园外，看着一个一个身着便衣的男子走过来做出驱逐动作。

丹尼尔上前表明自己身份。

此人正好是委托的工作室的一位探长，他是位美籍华人，第二代移民，但中文流利。

他一再表示只能和一位值得信任的人交流。

他受雇于卡尔，此刻只能先问过卡尔。

卡尔电话里想了片刻说，“一切委托给丹尼尔”

老街区的商店很少有监控，也几乎没有大型的娱乐设施，所以他们初步调查后探长
说出一个涉案人的名字，让丹尼尔几乎无法站立。

事实是邻居报的警，他听到隔壁的尖叫声时看到了从前门跑出来的女孩的面孔，他
一直以为失踪的是这个女孩，虽然他之后听到玻璃碎裂声后报警，又一遍遍和警察
描述他看到的女孩的特征。

探长才发现不对劲。

警方说，“被袭击的人中只有一个瑞典女孩是最安全的，除一人失踪外，另一个人
还在医院救治。”

丹尼尔在医院病房里见到自己侄女，她的男友头部受到重击，表示看不清凶手的样
子，丹尼尔久经江湖，他觉得有必要在调查结果出来前，自己还要机会做点什么。

陈浩南站在公寓后街迟迟不肯离开，保镖也陪着他，正好让他有机会可以和侄女私
下见面。

“我要听实话，昨晚到底发生了什么？”

但是他的侄女依旧是同样的说辞。

丹尼尔失望的叹息，“孩子，你最好祈祷那个女孩没事，不然你和这个男人都不可
能活在这个世界上了。”

他转身而去的样子吓坏了女孩，她依旧不死心的辩解。

丹尼尔回头说了一句，“警局已经把你列为第一嫌疑人，你的邻居在事发时报警说
在公寓门口看到你走出来，这充分那个时候你在现场，你最清楚发生了什么，如果
你知道她的下落，这是你最后的机会。”

她吓得瘫软在地。

她之前的确受叔叔拜托以学姐的姿态照顾了陈琪一年，两人作为室友一起生活的一
年间，她尽职尽责的回报陈琪的行踪，因此结识了陈浩南，她当然知道瑞典的第一
家族Wallenberg家族，也通过叔叔知道陈浩南是卡尔的唯一子女，将来他必定是继
承人，瑞典陈英俊的面孔让她渐渐着迷。

她也有少女的情怀，为他动心，直到她发现她和陈浩南保持联系的唯一理由是陈琪。

如果不是因为这个女孩，陈浩南是不可能和她有任何瓜葛，而她因此却有了不切实
际的幻想。

好的家世，英俊的面孔，以及过人的才华，陈对她来说有致命的吸引力。

但是那么普通的东方女孩为什么能得到他的心，她很费劲和内心不平。

夜色渐渐的暗下去。

陈浩南盯着远处墙根处的一片草地，草地被人踩过，脚印明显，暗色的痕迹不是泥
土，流了这么多血的她遭受了什么样的痛苦？脚印在石板车道上一点点消失在街道
上，血色也渐渐淡去。

只是想了一下她当时经历了什么，他就肝胆俱裂。

探长的效率是非常高的。

丹尼尔从医院赶到公寓时对陈浩南说了句，“找到了。”

昨天夜里一家教会医院收留了一个亚洲面孔的女孩，因为她一直昏迷所以对她的身
份不得而知，教堂看门人将遭遇她时惊心动魄的一幕告诉了牧师，这个女孩一身是
血的昏倒在教堂门口，还坚持不让他报警。

牧师决定等女孩醒过来再决定。

教会医院很快被保镖围住，受到惊吓的医生花了些时间才弄清楚他们是病人的家
属，而不是抢劫医院。

教会医院里的医护人员都是虔诚的基督徒，并且没有一个华人，又听不懂汉语，医
生断断续续的陈述病情，丹尼尔一句句的说给陈浩南。

她除了手脚有割破的伤口，并没有严重的伤害。

女医生特别提醒这个女孩没有受到性侵，但是她由于失血和受到惊吓至今没有醒
来，身体指标都良好。

但是目前胎儿的状况还在监测中。

丹尼尔愣住了，他还没来得及说出口，就看到陈浩南脸上流露出不太明显的悲喜交
加的神情。

似乎小主人听懂了医生的这句话。expectant   mother这个称呼猜也能猜到吧。

她静静的躺在床上，手臂贴着止血胶布，薄薄的毯子把她身体包裹的严实。

丹尼尔和医生走出去，他在最后一刻轻轻的关上门，看到小主人在床边一条腿屈膝
慢慢跪了下去，那个女孩的手掌上有几个手指被单独包扎，丹尼尔看见他的小主人
捧着那个女孩的手一点点的贴在自己的脸颊上。


 第29章

丹尼尔中途去过病房一次，劝说陈浩南休息一下，他的肋骨还有伤，但是他伏身盯
着病床上的女孩，片刻不离，这对他的身体已经造成极大的负担。

从出发到现在已经快20个小时，陈浩南一直这样不眠不休。

卡尔已经通过侦探的调查知道了一切，出事时候他人在伦敦，凌晨时他出现在芝加
哥这所教会医院。

丹尼尔和守在病房门口的众保镖见到他很吃惊。

卡尔说，“如果我不来，我怕他会要你侄女的命。”事情涉及陈琪，就算陈浩南现在
不知，迟早也会查个一清二楚。

陈琪做了一个长长的梦，在梦里被追逐，最后自己没有逃过，突然场景换了，8岁
那年生日的晚上，爸爸和妈妈笑着，雨声滴答的打在车窗，她昏昏欲睡，但是剧烈
的震动，直到她的脑袋撞击到前面的座椅。

她勉力睁开眼，看见前面是小南，虽然很累全身都痛还是努力笑了一下又闭上眼睛。

陈浩南站起来拉开门走出去。

“怎么了？”卡尔迎上来。

“她醒了，叫医生”说完他踉跄一下几乎无法站立，被丹尼尔一把扶住。

“病房里还有床，你要不要陪着她躺一会？”卡尔问。

陈浩南给他一个彼此心知肚明的眼神，“我有比陪她更重要的事要做。”

卡尔叹了口气，孩子大了不好哄了。

也许是冥冥注定，天亮时候那个男人也醒了，他睁开眼看见眼前的男人，有点摸不
清头脑。

丹尼尔轻声问，“你为什么这么做？”

“我。”那男人愣住了，突然才发现这些人似乎不是医生也不是警察。

男人说，“我不认识你们”说完就开始大喊。

陈浩南笑了一下将手里燃着的烟塞到他嘴里，男人惨叫一声看到这个房间的样子才
发现此刻他根本就不在医院。

丹尼尔从腰里拔出枪来递给陈浩南，陈浩南看了一眼没有接，咬着牙说了声，“这
样太便宜了他了。”

那男人虽然听不懂中文，也看的出来这群里人能决定他生死的是这个年轻的华人青
年，他不住的说着sorry，但是没有人理他，他最后不得不哭泣哀求，自己对那个
女孩没兴趣，他不过是受别人指示给她一点教训。

陈浩南转头示意身后的保镖，保镖会意上前，一个人按住他的身体，另一个人给他
注射肾上腺激素。

他哭叫着挣扎，保镖几乎按不住，吓的像个动物一样用头撞击着四周的一切，陈浩
南从丹尼尔手里夺过枪，一把砸在他的脸上，男人一下子发不出任何声音，很久后
咳嗽着，混合着碎牙的血水从嘴里喷出来溅湿了衣服。

“说吧，你碰了她哪里？”陈浩南轻声问。

丹尼尔如实的翻译他的话。

那个男人哭泣着说，只是碰了头发。

他知道今天在劫难逃，除了苦苦哀求，没有别的办法。

只有手指吗？陈浩南不信。

那个男人心虚的眼神出卖了自己，陈浩南用枪背狠狠砸过去，那男人的嘴巴和鼻梁
发出的撞击声，让人不忍目睹，连丹尼尔都别过头去。

卡尔闻讯赶过来后不得不让保镖制住了儿子，陷入自己情绪的陈浩南几乎疯魔，病
床上的男人已不成人形，手指被一个个被掰断，双目失明，被腐蚀液体浇过手臂和
身体，发出难闻的气味，更可怕的是他全程清醒没有昏迷。

最后只能是丹尼尔温和的给了他一枪让他解脱。

门外的保镖全程听到了可怕的惨叫，结束后去处理现场时候看到病房内全称目睹的
保镖几乎面无人色，站立不稳。

“我也没想到他会这样。”卡尔安抚摇摇欲坠的丹尼尔，丹尼尔勉强笑了下，陈浩南
的话犹在耳边，“我可以放过你的侄女，前提是他能熄灭我的怒火。”

陈琪被抬上车转出医院，陪着她的是卡尔。

“你受苦了孩子，我没能保护好你。”他脸上有疼惜和懊悔神色，她摇头，向四处张
望。

直到车抵达卡尔在芝加哥的庄园，陈琪看着保镖拉开车门，外面是一脸笑意的陈浩
南。

他上前不假人手，亲自抱起她。

他抱着她穿过庭院，进了大堂，又上楼，将她放在床上。

他似乎刚洗澡，头发湿漉漉的没有来得及擦净，衣领潮湿，有几滴水珠顺着他的脸
颊滴到她脸上，她伸手去擦，抬臂间，牵动了手臂上的割伤，不自觉皱起了眉，他
伸出拇指一点点的擦净她脸上的水珠。低头在她额头上又印上一个吻，看她苍白的
脸色上有了一抹绯红。

“饿不饿？”他笑着问，他身上应该是沐浴留下的香气，好闻的很，是清凉的味道。

她摇头有点精神不济的样子。

“是不是还很困？”

她摇头，似乎睡了很久，头昏昏沉沉，很累但是也睡不着。

“不过才离开老公十天就出了事，以后还想不想离开我？”他认真的问。

她假装没听见，转过头看床头的花瓶，天青色瓷瓶里，是几只白玫瑰，撒了点水，
花瓣上的露珠摇摇欲坠，娇艳欲滴，她伸出手想去摸，被他一把握住了手腕。

她才注意到手指上包裹的纱布。

护士走了进来给她量了血压，有人上来送餐，尽管只是清淡的粥水，和三明治冷
餐，她闻到气味也作呕。

但是她受伤前就身体不舒服，已经几日不怎么进食了，现在闻到食物味道，几乎什
么也呕不出来，只是胃部痉挛难受的流出泪来。

她挪动了下身体就感觉自己下身的异样，她一脸窘迫的样子被陈浩南看在眼里。

“是不是想去厕所？”

她点头，但是他却上前要抱她，她伸手推着拒绝，“我自己去。”

“不可以。”他拒绝了。

按医生叮嘱，她必须卧床，而胎儿的情况并不是很好。

最后的妥协是他抱着她放到马桶上，在门外等着。

其实并不是想去厕所，她不过是确认下自己身体情况，陈琪看见内裤里垫着的卫生
棉上有点点滴滴的血迹，想到自己人事不省时候被人看过也诊治过，虽然猜到是医
生放的，还是觉得羞耻的难以接受。

没想到突然来例假了呢，她扶着马桶旁的盥洗池，想站起来，却觉得双腿沉重无
力，多用了一份力气，却是突然下身一热，一股暖流涌出，她一只手捂住了嘴巴，
惊见染红睡裙的血，也染红了地板，正顺着脚越积越多，而她竟然觉不出太多的痛
苦，只是小腹酸胀的很。

听到异样声音的陈浩南已经冲了进来。

她竟然还推着他出去，“我没事，你出去，我，我好像月事来了。”她流了很多血，
就算陈浩南用浴巾包住她横抱起来，很快手臂也被浴巾浸湿，他那一刻害怕到极
点，狂乱的眼睛都通红起来。

她脸色灰败不知所措为什么血流不止，医生进来立刻给她打了一针镇定剂，她在家
里只待了半个小时就再度被送到医院手术室，经过简单检查，医生遗憾的告诉他，
已经监测不出任何胎儿的信息。

女医生看着他突然红了的眼圈，不禁也难过的安慰他，一切都是天意，接受上帝的
安排吧。

几个医生在手术室为陈琪祷告。

他来不及难过，因为接下来还有一场手术，做了清理手术，孩子没有了，虽然只是
个胎儿还不知道性别，或许只有蚕豆那么大的一个胚胎，但是他也是一个孩子，此
刻他再没机会长大，看样子陈琪也不知道他的存在，甚至在他慢慢生长的时候都来
不及被母亲隔着肚皮抚摸一下，但这是他和她的孩子，知道他的存在和送他离开都
在同一天。

卡尔也很难过，他没想到会这样，只能打起精神安慰自己儿子，因为陈浩南坚持认
为是自己造成了她的流产。最后不得不由陈琪最初接诊的医生出面解释，他们刚给
她诊治外伤时候发现她怀孕，是因为她正在断断续续的出血，那个时候这个胎儿就
已经很难确定存活了，她受到惊吓刺激，这是必然的结果，只能说如果胎儿能留下
是一件幸事，但是这个遗憾的结果也在医生的意料之中。

“这不是你的错，我的儿子。”

卡尔过来拥抱的手却被他一把推开，陈浩南穿过走廊走到尽头，丹尼尔不得不大步
跟上去，最后丹尼尔突然站住，用手势制止了保镖上前的动作。

丹尼尔转身走回来时，看见卡尔想上前去，止住他，“别去，艾伦哭了……”

手术很简短不到半小时就结束了，当夜并没有留下观察，卡尔请了医生陪同他们再
度送陈琪回家。

卡尔很担心陈浩南的状况，他已经两日不眠不休，还勉力支撑。中午时分丹尼尔带
回了陈琪在公寓里的所有物品。

下午陈琪醒过来，她想开口说话，麻醉剂的影响，她有点神志不清的叫他的名字，

“小南”叫了好几遍，他也没有答应，他低头亲了亲她有点干燥的嘴角，低声说，
“傻瓜，老公在这里，叫老公。”

她困倦至极，模糊的叫了声爸爸，又叫了声小南，说了句含混不清的话再度睡过去。

  第30章

麻醉全部消失后，已经是深夜，虽然盖着轻薄的鹅绒被，陈琪还是冷到极点一般浑
身颤抖，额头密密的冷汗都出来了。

陈浩南不停的给她擦拭，她醒来看了他一眼，就嚎啕大哭起来，他从她眼里明白，
她已经知道了一切。

她长这么大，从没有如此难过的哭泣，小时候经历那场车祸，失去双亲，她还小，
更多的是懵懂无知的心理创伤，这些年无论过的好或不好，都逆来顺受的接受命运
的安排，可是似乎这辈子只想平凡而安稳度日的想法，对她来说都是奢侈。

虽然从没有想过和陈浩南的未来，做妈妈这个想法目前还没有在计划中，但是这个
孩子突然而来，又意外消失，她竟是觉得难过到了极点，他伸过手来擦她眼角的
泪，她的手狠狠的去挥开他，他不计较还是认真给她擦泪，她哭的那么难过，鼻头
通红，泪水滂沱打湿了枕头，那些泪水像是永远擦不干净，她伸手指去掐他的手，
他不躲闪，她手指割伤了明明力气也很少，却让他痛彻心扉，他低头去吻她湿漉漉
的脸蛋。一边喃喃的道歉，她毕竟刚经历过手术，身体虚弱到了极点，也倦怠到了
极点，哭声小下去，直到她气息哽噎着，眼睛也闭合起来，他把她的头放在自己大
腿上，用手指给她拢顺了脸颊的碎发，一直看着她睡着。

他从楼上下来，已经是拂晓时刻，卡尔也没睡，在一楼坐着喝酒，陈浩南累极了，
他已经几天没睡，一句话也不想说，给自己倒了杯酒一饮而尽，才舒服了一点。

他端起酒杯时，卡尔看见他手背上有不太明显的掐痕，有些渗出血丝来。

“她怎么样？”卡尔问。

“不太好。”陈浩南双目通红，他靠在沙发上，向后抓了下头发，脸色差到极点。

“你怎么打算？”

“看情况，陪她修完学分或者回国，只要她高兴，我都OK。”

卡尔看他一眼没说话，儿子当自己的学业像是游戏，年轻男孩的生命里，爱情比一
切都重要，还是太年轻啊。

陈琪消失的那天，陈浩南如往常一般，凌晨才到家，刚进庄园，管家华婶接过他手
里的薄风衣，小声问要不要现在布菜？

他点头，带着潮湿水汽的头发不堪负荷垂下一缕到眉尾，他甩了下头，跑了几步就
上了二楼。

来美国一周了，他的时差还没有适应，所以每天夜里他亲眼看着陈琪沉沉睡去，丹
尼尔带他去射击场，陈浩南之前从没有摸过枪，之前父亲卡尔带他去过一次，他看
起来兴趣缺缺，这几天陈浩南却玩的食髓知味，几乎每天泡在靶场六七个小时，天
亮时他才回庄园。

抬手看了看表，是她该醒的时间了，他脸上忍不住浮出一丝笑意，她这几天非常嗜
睡，除了晚上，白天随时也能睡着，他很担心，医生说是失血过多造成，以后会慢
慢好起来。

卧室门闭合，他放慢脚步推开那白色雕花的门板，床上没有人，被子松软的堆在床
尾，保持一种主人醒来起床蹬开被子的样子。

小夜灯微黄，浴室里传来轻柔的水流声，浴室门半开，白色柔光透出打在鱼骨地板
上。

“琪琪？”他喊着她的名字将半开的浴室门推开。

她不在。

他脸色微变，迅速跑下一楼，将正在餐厅穿行布菜的一个女仆差点撞倒，女仆小声
叫了一声，手里的盘子掉落碎了一地。

丹尼斯坐在门廊下的沙发上，看到陈浩南的神色，他也不禁站起来。

“发生什么事了？少爷？”

陈浩南稳了稳神，慢下脚步，丹尼尔忙跟了上去。

“她不见了。”陈浩南轻声说。

丹尼尔脸色一惊。

出院的这一周，丹尼尔几乎没有见过陈琪，她极少下楼。从医院回家的时候她虚弱
的几乎无法行走，怎么可能会逃跑？

丹尼尔被脑海里蹦出来的逃跑一词惊到。

但他冷静了下说，“二楼都找过了吗？会不会是去书房或者琴房玩了？”

陈浩南半回头和他目光对视。

两人的眼神都彼此明了。

副楼里值班的保安打开监控一点点的看，庄园正门到车道几乎很少有人走动，以5
倍速度快读的画面查看凌晨7点到9点时间区间内，无任何异样。

陈浩南久久不语。

“要不要再去二楼看一看？”丹尼尔试探的问。

陈浩南神色冷静自持，他示意保镖让开，自己将时间调整到凌晨2点。

那是他出门的时间。

载着他的那辆汽车尾灯的光扫过庭院，消失在大门口。

静悄悄的门廊下随风慢慢摇摆的花朵，画面像是静止一般，也不过半个小时而已。
就见一个白色身影穿过庭院，在镜头的可视范围内一扫而过。

但不是她，是个身形壮硕衣着睡衣的女仆，陈浩南切换到大门口的安保监控系统再
次看。

庄园院墙不太高，雪白栅栏被玫瑰和各种杂花环绕，这个女仆灵巧的从围栏的缝隙
穿过去。

太不寻常了，明明她可以大模大样的走出庄园。

但是如果她真的那样做，值班的人会看到。

陈浩南暂停了播放，将画面一点点的放大，高清镜头下，停留在女仆雪白的脚踝处。

陈浩南站起身，身体突然微微的发抖。

丹尼尔跟在身后半扶住了他的肩膀。

事已至此，他虽然没明白发生了什么，但是看小主人的脸色他知道，陈琪真的离开
了。

“我只有500刀”陈琪用流利的西班牙语说。

那人很不耐烦，“如果你再加一点我才能给你搞个新身份。”

陈琪翻遍全身，这500美金她还是在陈浩南不在家时，从他外套里翻出来的，这是
她全部的家当了，她拧着手指低头苦想，顺着那个男人的眼神，她看到了自己的无
名指，硕大的钻石卡在指间。

她缩回手，“我拿这个换，把我的钱给我。”

“ok”那男人用蹩脚的英语笑嘻嘻的说，“你高兴就好。”

她拿回钱，毫不犹豫的拔掉手指上的那枚粉钻。

这个亚裔傻妞，这可比预想的收入多了百倍不止。

坐上灰狗巴士几个小时后她就进入加拿大境内。

经达尔贝达，到了她的目的地，最后一站摩洛哥。

她在大学时候曾经参加过一个社团，了解到有部分同学在假期时候去过摩洛哥做义
工。

让她对这个非洲的阿拉伯国家很好奇。

她在美国的这两年西班牙语掌握的很流利，这让她毫不犹豫的选择这里。

她的新身份已经让她安然无恙的进入了撒哈拉沙漠腹地的某个小城。

她通过网络找到负责当地的无国界义工组织的负责人，到了一个小学里报道，开始
代课生涯。

她在城郊不远找了个小公寓，租金便宜，好在当地安静而人烟稀少，每天课程安排
的时间非常短暂，也就五个小时左右，她上了一天课，感觉适应的很好。

公寓里的木地板缝隙很大，清理出许多黑头发和垃圾，她累的腰酸背痛，直到天亮
才整理出干净的地方。

站在窗前看着初升的太阳，她露出一丝安心的笑。


 第31章

刚躺下就睡着的陈琪，突然被惊醒，她清醒了几秒钟，才知道是巨大的敲门声，薄
薄的木板门几乎要被锤断裂一般。

她没有贸然开门，询问是谁，对方使用的似乎是法语，但是听不懂，忽而是阿拉伯
语，西班牙语，表示自己是公寓的管理者。

她开了门，很快被制服。

进来的三个人，其中有她认识的一个矮小的男人。

其中一个身材高大的男人看着她说“小姐，我不想为难你。”似乎是三个人里的头，
他手指捏着举起来的，正好是那枚钻戒。

这里是摩洛哥最贫穷的地区，连游客都很少来，她这样东方人的面孔非常好找，他
们几乎没有浪费许多时间。

但是公寓里除了简单的家具和寝具，居然没有任何一件多余的物品。

矮小男人用西班牙语说了句很下流的话，被带头的男人打了一耳光，他打量了眼前
的女人，脖颈和耳朵没有任何多余的一件首饰。

她看到那些人失望的眼神，以为自己能逃过升天，但是却失望了，他们还是推搡着
她下楼。

她突然想起曾经在新闻里看到的，专门靠运输偷渡客为生的人，他们还有另一个业
务，器官贩卖和人口贩卖。

她穿着来时的衣服，在皮卡车的后车厢上被蒙的不见天日，沙漠气候早晚温差极
大，她冻得浑身颤抖，风声和颠簸的车让她知道，她已经远离城区。

她心里默默的祷告着上帝，为自己的鲁莽后悔不已，明明有许多去处可以逃离他，
为什么要来到这里。

如果她死在这里，恐怕没有人知道她是谁，她想起自己过去的生活，一直以来看似
被人呵护，自己却明白有多么辛苦，想起父母离开后的一切，她突然觉得死亡也没
那么可怕了。

除了陈爸爸，她再没有被人珍惜和呵护过，陈浩南的步步紧逼带着不择手段的决
心，和势在必得的自私，他专横霸道，她从不知道爱情到底是什么，只觉得自己身
不由已，像是一叶扁舟在茫茫大海里，被卷入一个又一个的漩涡，永远无法自由。

自己逃跑不过只是想拥有自己的人生罢了，只想到一个他找不到的地方重新开始，
可是这么简单的梦想，却如此艰难。

三个人站着围成半圈，表情难以形容，他们第一次遇见这样的人质，她蜷缩在粗糙
的帐篷布下睡的香甜，脸色恬静似乎在做着一个美梦。

矮个男人粗鲁的一把抓起缆绳，见她醒过来，他塞给她一个一次性电话和一个纸
片，“打给你的家人，让他们付钱到这里。”

陈琪低头看，账户的信息显示居然来自俄罗斯。

她知道那个硕大的钻石给她引来杀身之祸，这个世界太凶险，而她太愚蠢了才屡屡
中招。

流利的西班牙语让她和那个带头人毫无障碍，她解释说自己是个孤儿，这枚钻戒是
别人送给我唯一礼物，而她本人毫无分文。

带头的人半信半疑，但是并没有放过她。

她被带进一片帐篷区，塞进一个肮脏无比的帐篷，和十多个衣着脏兮兮的女孩关在
一起，她松了口气，这意味着她暂时应该没有性命之忧，这里只是这些人贩子的集
散地，她应该还会被送出去。

中午有人塞进来一些食物，她双脚被捆住和那些女人由绳子连在一起，双手手掌还
有自由，不过手臂被捆在一起，活动的空间非常有限，她还没来得及挪动一下，食
物已经被其他人一哄而上抢空了。

那些狼吞虎咽吃东西的女孩，看样子已经被关了许久了，她又累又困，半闭着眼睛
靠在帐篷的一角歇息，身后的女孩用西班牙语说，“凑够20个人，他们就会来带人
了。”

陈琪听着这个人和另一个人低声交谈。

这些人贩子将人一个接一个捆着，彼此间只有紧挨着的人才能低声说话，她从帐篷
的边缘处看到光打在布上的人影，和脚步声，知道有人一直在外面守着。

天黑的很早，气温也渐渐的低下去，不能说话，也不能动，有些女孩慢慢的睡着
了，陈琪感觉有个手指小心的伸过来戳她的后背，试探性的一下，又一下。

她只能转动小半个身子，但是看不清后面的人。

是东方人吗？那个人用英语小声问。

陈琪点头，那个人没有再说话，她突然想到对方根本看不到她的动作，忙低声回应。

那个女孩带着惊喜的声音说“这里只有你能听懂英语，我们可以逃出去。”

接着她小声说“但是我们要小点声。”

“可是我们根本没办法弄开这个绳子。”

“我有这个”那人微小的向前慢慢挪动了分寸，两人中间虽然隔着一个女孩，但是陈
琪被绑在绳子的最末端，她也循声向另一个女孩的方向挪动，两人中间隔着的女孩
已经熟睡。

两个人的手终于可以碰触到一起，女孩湿漉漉的手心展开，陈琪凭手感知道是个小
巧的打火机。

那个女孩已经被困了几天了，一直不敢轻举妄动，直到帐篷里的人越来越多，知道
他们很快会被转移，恐怕等转移时候看护的会越来越严。

女孩打开火机的声音其实很小，尤其是这么多人熟睡的帐篷，说梦话的，打鼾声，
不容易被察觉，但是两个人心跳仍是如擂鼓。陈琪双手捂住火苗，掩盖着那束微小
的光，绳子慢慢的烘烤，发出刺鼻的味道，有人呢喃出声，火苗迅速灭掉，原来是
梦话而已。

持续了十分钟不止，绳子才断开。

陈琪这时候觉得自己的手心几乎被烘烤熟掉了，钻心的疼痛，那个女孩也在咬牙坚
持，四只手为了这短短的一段绳子都付出沉重的代价。

终于弄断了绳子，两个人搀扶着几乎站不起来，只得手脚并用的慢慢的向前爬。

帐篷外是连绵起伏的沙漠腹地，月光竟然亮如白昼，远处有灯火，他们所在的帐篷
漆黑一片，就在这片贫民窟中的一个小角落，不引人注意。

两个人爬出帐篷互相搀扶着走了数米到了紧邻的另一处帐篷处，那里也是一群被绑
着的女孩，陈琪想问要不要帮助他们。她刚开口那个女孩已经知道她的意图，忙捂
着她的嘴巴摇了摇头，趴了下去，一群小孩子嬉戏打闹着走过去。

陈琪活动下手脚，感觉有了力气，那个女孩已经被困了几天，双脚虚弱的几乎无法
行走。

看守的人在夜里疏于防备，如果等他们发现时候天就亮了，但是看这情况，这样的
速度她们很难逃走。

借着月光看，陈琪知道两个人逃出去的机会很难，几乎没有什么交通工具，两个人
相貌又异常特别，很容易被抓回去。

但是两个人沉默而坚定地向前走，互相握着的手攥的很紧，虽然花了很长时间，走
了很长的路，回头看，那片帐篷区依旧近在眼前，而他们几乎没有力气走太远了。

前方有点点的灯光扫过来，她们忙趴在地上，碎石贴着脸，更清晰的听到大地的震
动声，车声越来越近，几乎近在咫尺。

这里没有任何遮身之物，连棵小树或者大的石块都没有，两个女孩交换的眼神绝望
而无助，灯光已经打在她们的脸颊和衣服，将她们趴着的地方照成一片小小的光，
并且停留在那里没动。

汽车的发动机声轰鸣着没有停止，但是车却停下来了。

两个人趴在地上向对方的位置挪动了一下，紧紧把身体靠在一起。

有脚步声走近，不止一个人，应该是男人，连鞋子碾过石块的声音都清晰不已。

别离开我，那女孩哭泣着说，她说自己的名字，说自己来自澳洲的猎人谷，家里有
个小型葡萄酒庄，她说如果你能活着的话请告诉我的父母，艾米丽会永远爱他们。

陈琪点头答应。

那个人已经在她们不过几米的地方停下来，两个女孩犹未察觉，你呢？艾米丽问
她，她沉默了一会说，“我叫克劳伊，我，我没有家人。”是的，陈琪告诉自己，在
这个世界我只有我自己了。

被男人脚下带起的灰尘在那束灯光下飞舞，陈琪闭上眼睛，终于感觉到肩膀被一双
结实的双手扣住。


 第32章

那人弯腰间，手腕上叠放的风衣下摆垂下来，被风吹的猎猎作响，衣服发出的一点
冷香在夜风里飘来，虽然在鼻端若隐若现，淡的几不可闻，但那是陈浩南的味道。

陈琪僵硬的全身扑在地上一动也不敢动，脸蛋也贴着沙地上，还是被发现了，不知
道是庆幸还是绝望，她不希望被人贩子发现，当然也不希望被他发现，与其是别的
男人，还不如，不如是他，她竟被这个想法吓着了。

额头被男人抬起，她感受到男人的目光袭来，带着实型般的侵略感，她颤栗的几乎
不敢睁开眼。

和陈琪握在一起的女孩的手被掰开，卡尔的保镖用英语对那个澳洲女孩说“你安全
了。”艾米丽看到身形高大的男人抱起陈琪，旁边的保镖立刻将风衣展开盖住了陈琪。

艾米丽跌跌撞撞的几乎无法行走，保镖抱起她跟上主人的脚步。

车队中排在第二辆的悍马里，空调调到舒适的温度，去往卡萨布兰卡有两个小时的
车程，陈琪蜷缩在陈浩南的怀里很快睡着，她饿了两天，也渴了两天，又几乎无休
无眠，已经疲倦到了极点，车在沙漠腹地里行走，尽管司机驾驶的老练，还是颠簸
无比，陈浩南吩咐放慢了车速，所以这个路程变的漫长无比。

但一切都不能惊醒她，她睡的香甜，脏的像个猴子，身上还穿着两天前的牛仔衣，
陈浩南抱着她，低头查看，下巴处细小的伤口是砂石划伤的，她一身的灰尘都蹭脏
了陈浩南的衣服，连雪白的衣领都无一幸免。

熟睡里微启的唇，雪白的贝齿微露出来，陈浩南低头在那张脸蛋上亲了下，拇指摸
索她干燥的裂开的红唇，小傻瓜，才离开几天就成了这副模样。

在飞机的轰鸣声中，陈琪辗转醒来，她惊惶四顾，像是没有从之前梦中的恐怖场景
中挣脱，直到陈浩南不停的抚摸她的后背，才彻底清醒过来，她抬头，像是确认一
般的看着陈浩南，这是她第一次表现的如此无助，如此依赖他，她双手抓紧他腰侧
的衣服下摆，目不转睛。

这张脸，她看过十几年，如此的陌生，却又是如此的熟悉，紧缩的眉头，锐利的双
眼里是十分的不悦，陈琪一直知道弟弟是个俊美的男孩，陈浩南成年后每次见面都
觉得他的变化非常大，混血的基因渐渐的在面目上体现的更加明显，犹如冰雕一般
的轮廓脱去稚气后的面目更加冷峻，眼神没有变，冷若寒星的双眸沉静无波的和她
对视，虽然他神色平静，但抿紧的薄唇显示他已经不悦到了极点。

但是陈琪这一刻却一点都不害怕了，以前生活里最害怕的那个人，此刻给了她无比
的安全，她主动的贴过去，恨不得将自己全身都埋进他的怀里，汹涌的泪水流出来
被他的手指一点点抹去，她低头将潮湿的脸贴近了他的胸口，无声的哭累了再度睡
过去。

私人飞机在法兰克福做了短暂的停留，她睡的很不安稳，虽然他用薄被将她包裹的
严实妥帖，她在床上还是像陷入噩梦中无力醒来一般辗转呓语。

他坐在不远处戴着耳机正在修改一支曲子，目之所及却是那张床，最后他不得不放
弃工作，合上电脑，走过去。

他躺下去，狭小的床上拥挤不堪，他刚躺下，她在睡梦里像个孩子循着热源和味道
主动贴过来，这样的她多可爱，乖巧又温驯，但是醒来却总让他头疼的女人，两个
人在一起，陈琪很辛苦，一直以来她吃的苦，他都了然于胸，但是她又不像表面上
那么乖，她不信任爱情，也不相信他能做好一切。

什么都别想，只依靠我，一切都交给我，多好，陈浩南曲起手肘，撑起头，低头轻
啄她洁白的额头，她累极了，睡着时候，他给她擦洗脸蛋和手脚，换了睡衣，她都
不省人事。

消失了三天的女孩再度回到庄园，无论是丹尼斯和卡尔都发现艾伦和以前有点不同
了，无论他去枪馆或者别的什么地方，都带着陈琪。

陈琪带着耳机靠在桌椅上，看着几米外陈浩南抽出空弹夹，利索的换上满的，打完
枪，他揉着被后挫力撞击的酸疼的肩膀，转身看见昏昏欲睡的陈琪，他笑着抱起她。

芝加哥的天空很蓝，车停下来，保镖拉开车门，陈琪看到推着行李的丹尼斯迎过
来，才后知后觉的发现他们已经置身于机场。

“浩南，我们要去哪里？”

“回国。”

她茫然四顾后说，“可是我的课程还没结束。”

“你逃跑时候想过你的学业吗？”他似乎没有生气，微笑着反问，顺势把包裹她的披
肩收了下。

陈琪赧然的低头，“拜托你，也就一年时间而已，读完我会乖乖的回去。”

陈浩南微笑的看她涨红了脸，哀求的小模样，他用手臂圈住她的肩膀，前往安检口。

“乖乖的，嗯？”

她忙不迭的点头。

“两次了，我给过你一次机会，我也曾说过，你再逃走，我就不要你了，可是你这
次还是不乖，所以你失去机会了。”

卡尔没有来送机，因为卡尔不知道儿子要走，丹尼斯表情纠结的看着陈浩南，艰难
的启齿“少爷。”

“我知道你是卡尔的人，你可以选择留下，我是一定要走的，他是我父亲，但他永
远不能试图主宰我的生活。”

丹尼斯叹口气“我自然是要跟着少爷的。”

卡尔就这么一个继承人，丹尼斯是识时务的，宁可得罪老子，也比得罪小的强，毕
竟小的看起来比老子狠毒多了。

卡尔在庄园里叹息，儿大不中留，他知道的时候，陈浩南已经在飞机上了。

十几小时的飞行里，陈琪睡的香甜，她再度醒来车已经到了楼下，熟悉的小公寓，
两年前她和陈浩南在这里度过几个月的日日夜夜，回忆涌起来，她眼睛瞬间潮湿了。

陈浩南刚进家就接到电话出了门，过去的一个月陈琪的身体经历受伤失血过多，流
产，又在摩洛哥的一场惊魂的经历，她的身体已经过度透支，好在一切都在慢慢的
复原中。

陈浩南将她散在脸上的碎发理到耳后，下飞机前他们吃过了午餐，这个时候陈琪又
想睡了，陈浩南看她努力睁开眼睛想睡又不肯睡的模样，吻了吻她的唇角，“再睡
一会，好不好？”

门被关上，以前的锁已经被换成指纹锁，陈浩南不在时，陈琪也无法从里打开，所
以他放心的带着丹尼斯离去。

到黄昏时，陈妈已经从新闻里看到儿子回来的消息，她到公寓大门前敲了半天，也
没有人回应，陈琪正睡着，卧室门缝带着密封条，静音的如同密室一般，她毫无知
觉。

他一点也不担心母亲会伤害她，小公寓被用心改造过，安全的像是他亲手做的一个
牢笼。

陈浩南早已经听到母亲打来的电话，刚开始他按掉，后来干脆拉黑。














 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第33章
第33章
热火俱乐部二楼。

阎焱、何向东和陈浩南三人相对而坐，默默的喝酒，桌上的酒瓶空了几瓶。

何向东小心翼翼挪过去靠近陈浩南，一把搂住陈浩南的肩膀，“浩南，你就答应吧。”

陈浩南摇头。

何向东生气了，站起来猛地踢了一下阎焱的凳子，阎焱一时没防备差点翻倒在地，手里的杯子里的酒撒出来少许淋湿了大腿根。

“FUCK。”阎焱跳起来，但是何向东已经退到陈浩南的身后。

“如果不是你那个白痴的表姐，南哥也不可能离开乐队。”

何向东委屈的面对陈浩南，“南哥，我们早就换经纪人了，你再不来，这乐队就只能坐等解散了。”

“请个鼓手这么难么？不是有两个新人加入了吗？”陈浩南闲适的喝着酒。

“明明三个人一起的，少一个也不行，我不想别人进乐队，那两个和阎焱脾气不和，都走了，再说你还得作曲呢。”

“这个不影响，写个曲子的时间我还是有的。”

“阎焱，你快点劝他啦。”何向东气的大叫。

阎焱没说话将手里剩的酒一饮而尽。

陈浩南低头看了下腕表，已经是晚上8点钟，陈琪应该快醒了，他站起身去拿椅背上的外套。

“就算你退出乐坛，也不可能完全的保护好她。”阎焱低声说。

陈浩南看他一眼没说话。

“我们已经进入这一行了，并且过度曝光了，浩南，我们都回不到从前了。”

是的，已经名动乐坛的人是无法回归到平凡的路人。

何向东一头雾水看着两个人，一个说着莫名其妙的话，一个沉默不语。

陈浩南穿上外套头也不回的走出去。

“浩南。”阎焱喊了一声。

陈浩南回头，“我不能冒险。”

丹尼斯等他上车后启动了车。

“怎么样？”

“一个小时前，陈太太去了公寓。”

陈浩南看了他一眼，微露不满。

“丹尼斯，我喜欢更直接点的表达。”

丹尼斯微笑着补充“陈太太有敲门，但没有人应门。”

陈浩南不语，唇角微微动了下。

他低头看手机，刚收到的新信息，是阎焱发来的。

“再给我们一年时间，我们三个都转做幕后，做制作人，这才是最安全的办法，我知道你不会真正放弃音乐，等我们有了足够的影响力，就有资格和传媒界谈判，我们才不至于被动。”

阎焱一杯接一杯的喝着酒，手机躺在桌几上，消无声息。

丹尼斯看到陈浩南进电梯才离去。

开了门，陈浩南脱下外套甩在沙发上，赤足穿过客厅，客厅的窗帘没有闭合，窗外的月光透过，恬淡而温柔的光打在客厅。

拧开卧室的门把手，陈浩南的视线好极了，他像个夜行动物一样，在黑暗里也轻易的捕捉到自己的猎物。

伸手将床头旁的小夜灯轻轻拧开，黄的光洒满床，她侧身而卧，一半的脸陷入柔软的羽绒枕，微张的唇红润，睡的香甜的娇俏脸蛋红扑扑的，唇边居然还有水渍。

他伸出拇指抚摸她的唇，粗糙的摩擦弄醒了她。

她慢慢的半睁开眼睛，被子轻轻被他掀开，被子下的她蜷缩着睡，只穿了个宽大的运动背心和宽松小短裤，是他的衣服，还是他亲手换的。

他侧身和她面对面而躺下，她突然瑟缩着后退了一下，他低头才发现是自己腰带上的金属扣贴住了她的肚子。

他抽出腰带随手扔在地上。

“睡得好吗？”他低下头抵着她的额头问。

她慌乱的点头，看样子没敢抬眼看，睫毛抖动着。

“饿不饿？”

她摇头。

“那就好”他说着欺身而上。

“不，不，我饿了。”

他贴在她脸蛋上亲着，一直到洁白的颈项，不厌其烦的舔舐，吮吸。

她又羞又惊，一边左右摇头的躲避，一边扭动着想挣脱。

“现在，是老公饿了。”他停下动作抬头看她，男人眉目间的欲望昭然若揭。

她摇头，小声说：“医生说的时间还不够。”

他愣住，想了两秒钟后，轰然倒在床上。

自从她意外流产，虽然发生了许多事，但也不过半个多月而已。

护士曾告知他，必须等她再次月经来潮，身体恢复后才可以同房。

一时沉默的两个人，他躺下，把她抱过来靠在自己胸口。

“真饿了？想吃什么？”他的声音低沉又温柔，像清越的大提琴声。

她摇头，刚睡饱，还有些头昏脑涨，不想动，也不想说话。

“必须要吃东西，想想看，有什么想吃的。”

她想了几分钟，“学校后门的东哥牛肉面。”

“啊，那个啊”他半天反应过来。

他坐起身，赤裸的上半身结实又大喇喇的裸露着，顺着她视线，他低头看没有腰带固定的裤子，白色的内裤包裹的一团太过膨胀，已经滑开了牛仔裤的拉链，他转过身去整理好衣服，回头一把抱起她站起来，她吓得小声吸气忙抱紧了他的脑袋。

放她在地上，“给你一分钟时间，老公在客厅等你。”

她换了条普通的棉布长裙。

他在客厅已经在等。

“要不，随便在家里吃点什么吧？或者叫外卖？”她扶着卧室门小声问。

“不可以”他说着就走过来吻她，陈琪无奈的闪躲。

这个男人像个狗狗，怎么这么爱亲亲呢。

初夏的夜风是暖的，路灯下学生特别的多，夏夜的晚上，校园旁边的美食街是学生的天堂，两个人混在其中，向牛肉面店走去，摩肩接踵的人流中，两人走的很慢，他将她揽在怀里，左右闪躲着横冲直撞的行人。

短短的一段路，花了不少时间才到达目的地。

庆幸牛肉面店里还有个小空缺。

点了两碗面，老板亲自送上来，”今天冬瓜茶送你们啦。"时隔一年，老板东哥还记得两人。

陈浩南下午喝了许多酒，其实并不饿，他喝着茶看着对面的她小口的吃着面，面很烫，她嘟起嘴巴吹一下吃一口，不一会儿鼻尖就冒起小汗珠，他微笑着拿纸巾给她擦，她却羞红了脸躲着瞪他。

她就是那种像个小鼹鼠一样的女孩，所以怎么看他怎么都喜欢，比她漂亮许多的女孩有的是，比她妩媚妖娆的女孩更大有人在，别说去吸引男人开心，她连男人喜欢什么都不知道，生涩又笨拙，但在她身边就是让他觉得最轻松，又爱不释手，这样看着她，心里就涌起巨大的满足。

看的出她虽然很饿，还是耐心的小口的埋头吃着。

他几乎没动筷子，盛起自己碗里的牛肉块和切开的卤蛋送到她碗里。

把插了吸管的冬瓜茶送到她嘴巴，她乖巧的吸住喝了一大口。

擦她汗湿的额角，又捞起掉在面碗里的几根头发，一直到等她停下再也不吃了。

“饱了？”

她点头，“好饱。”

他起身结账，余光里发现有慢慢接近的身影。

他扔下钞票，转身过去伸臂隔开拥挤的人群，一把拉起她，快步走出面馆。

“是陈浩南”，人群里有人喊。

他快步疾行，她几乎被携裹在怀里，他走的极快，她几乎是踉踉跄跄的跟上，好在夜市人真的摩肩接踵，夹在蜂拥的人流中，很快甩掉了，直到走进校园中，他才慢下脚步，渐渐的安静下来，她抬头看他，脸色有慌乱。

“别怕。”他拥着她的肩膀低头吻了吻她的发顶。

但是也就半个小时，社交媒体上已经有照片登出，陈浩南回国的消息，他的乐迷本来早都知道了。

照片不像是专业的人拍的，应该是粉丝提供的，他在面店里和陈琪相对而坐，镜头离的远，加上面店里走动的人干扰，照片清晰，虽然并没有拍到陈琪的全部面目，但是陈浩南所有的动作以多张静态照片的形式连贯起来。

他给她擦额头，抚摸她发梢，到最后他手臂圈着陈琪的肩膀走出店回头时难看的脸色。

陈琪并不知，她蹲在公寓地板上，把行李箱里陈浩南的衣服一件件拿出来又挂在衣柜里。

陈浩南在洗澡，他的手机在沙发上一遍遍的响着铃声。

他下半身围着浴巾走出来，又随手将手里的毛巾扔给她，他坐在沙发上拿起手机看，她跪在他身后擦他滴着水的头发。

未接电话全都是阎焱打过来。

他浏览着新闻，又有新的热点事件，和陈琪的那些照片，大部分都找不到了。

但是新闻是不会彻底消失的，网络也是有记忆的。

曾计划和陈琪出国，想过平静的生活，但是他们不可能永不回来，可以把她藏起来，但这对她也不公平。

他坐在沙发上看她一趟趟走过去整理公寓，许久没住人，陈浩南喜欢私密，所以除了丹尼尔定期找人来打扫，这里不许外人来，散落一地的有香烟盒子，他的腰带，健身的哑铃，还有零碎的记着乐谱和符号的纸片。

他忍不住伸长手臂把她抱过来，却被她一次次挣脱，他心不在焉的刷着新闻看，又去逗弄她。

下午他喝的不少，洗了澡蒸了热气，就有点上头，他躺在沙发上，撑起手臂看她，她在洗手间认真的洗着两个人的袜子。

陈浩南明白两个人之间还是差了点什么，她从一开始就不是心甘情愿的，甚至他做了一些事吓到了她，靠着从小一起长大的感情，他还有机会弥补，不至于让彼此的冲突更惨烈，但归根结底一句话，她还在他身边是因为她无法真正摆脱他而已。

这个世界上有些人并不是心甘情愿才能在一起，她高兴不高兴，她都得在他身边，这是他对她的底线。

她忙完就去了卧室，他一个人在客厅里躺了会，起身从冰吧里拿了瓶山崎50年，他一个人安静的喝酒，陈琪躺在床上，这一幕在他眼睛可见的范围内，直到她睡着，他才放下酒杯。

他不能不喝酒，夜太长，时间不好打发，他不敢离她太近又不能碰她，太煎熬。

陈琪早上醒来走出卧室，看见在沙发上的歪歪斜斜睡着的陈浩南，早上的空气很凉，客厅的窗一夜没关，她转身拿了条毯子给他盖上，又小心的捡起掉在地上的手机。










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第34章
第34章
阎焱站在俱乐部二楼的落地窗前向下看，从跑车里下来一个高大的男人，不是陈浩南还是谁？

阎焱叼着烟走回桌前，捻灭了香烟，唇角勾起一抹笑。

何向东通宵玩游戏，此刻还躺在沙发上睡的香甜。

下一秒钟他被巨大的撞击声惊醒，懵懂的猛然翻身，差点滚下沙发。

陈浩南坐在阎焱对面，两人都没说话，何向东慢慢的爬起来，看着这诡异一幕。

阎焱的表情似乎很轻松，陈浩南看似冷静，但何向东却看出来他已怒火滔天，几乎无法自制。

“不要试图挑衅我。”许久后陈浩南说乐这句话，站起来转身欲去。

“没有我，也会有别人。”阎焱大声说。

陈浩南转头，速度快的几乎是电光火花之间，他的拳头已经砸在阎焱的脸，阎焱不是躲不开，   他根本没有要躲的意思。

阎焱舔了下咸湿的唇角，破裂的唇被鲜血染红，他居然还笑的出来。

何向东忙扑过去挡在门前，“浩南，不要走，出什么事了？”

陈浩南轻轻推开他走了出去。

何向东回过头看阎焱，“怎么回事？”

阎焱头歪了歪示意他看，何向东走过去，桌旁的显示屏整屏都是一个被吻的四处躲闪的女孩的脸，男人低头几乎看不清面目，但是何向东怎么认不出来，那是陈浩南。

陈琪那张绯红的脸，到最后为了躲男人的吻竟然抓住男人的胸口衣服，把脸埋进去。

浩南还穿着昨天和他们见面时候的衣服，显然这是昨晚他们刚离开公寓时候的照片，那时候陈浩南一点也没设防。

但奇怪的是这些更清晰，更劲爆的照片却没有被曝光，只有几张面目模糊，几不可辨的照片才在网上出现。

“这是谁给你的照片，谁拍的？”他问，阎焱没说话。

“啊，你。”何向东回头，突然明白过来，也怒了，“妈的，是你干的。”

“啪”的一声，阎焱又燃着一只烟，猛吸了一大口，嘴巴疼的他抽了口气，这个小子下手一点都没有留余地。

他叼着烟，打开窗，陈浩南的身影出现在俱乐部门前，他下台阶时衣带生风，走的极快，跑车很快消失在视线里。

何向东找到鞋子，跌跌撞撞的穿上，他还想骂阎焱几句，但是他年纪比阎焱和陈浩南都小一点，平时又温和的很，几乎没有和谁争吵过，连骂人的话都不会说。

他气呼呼的也摔门而出，蹬蹬蹬的下楼了

真是头疼，陈浩南刚停车就看见公寓前的身影，他妈妈正在徘徊。

丹尼斯和陈浩南对视了下，丹尼斯下车迎上去招呼，“陈太太。”

陈太太回头，“你，浩南呢？”她四处张望。

“他不想见你。”

陈浩南从驾驶室下来，他几乎没有看自己母亲一眼就大步流星向公寓走去。

“浩南”陈母叫他，他没有停也没有应，“浩南！”陈母提高了声音，叫声凄厉带着泣音。

陈浩南停下，头也没回的吩咐跟在身后的保镖，“拦住她”

丹尼斯和公寓内刚下来的两个保镖几乎没有无法制服这个暴躁又愤怒的女人。

陈琪已经做好饭等在桌前，陈浩南走进来，脱了鞋子，洗了洗手，低头贴着她的脸颊轻吻，“以后早餐等丹尼斯来送好不好？”

“不要，简单的我还可以做。”她摇头。

丹尼斯送来的也是酒店做的早餐，虽然模样精致可口，味道不见得好。

粥在保温，几样简单的小菜，煎蛋却已经凉了，她站起身想要去热热，陈浩南制止，他大口吃着，“这样就好。”

她低头，一点点的吹凉碗里的粥。

门铃却响了。

这个早晨真是不寻常，陈浩南皱眉还没起身，陈琪已经走过去，她没戴眼镜，从显示屏里看到一个身影，她就伸手，打算开门。

陈浩南一个箭步窜过，他抱起她放在一边，然后眯起眼看。

屏幕里是何向东焦灼的脸。

“浩南。”何向东仔细的看着眼前的门，他的脸在显示屏前放大，像个小狗一样东张西望的一边寻找着影像口，一边叫。

陈浩南打开门。

“啊，南哥，咦。”他看到陈浩南身后的陈琪。

“琪琪姐。”何向东刚开口就红了脸，别别扭扭的问，“那个，饭够吗？我还没吃。”

陈琪笑着点头，他高兴的跑去厨房抓了双筷子出来。

陈浩南把自己还没有动的那碗粥推过去，他给自己倒了杯酒喝，虽然陈琪眼神很担忧，他还是连着喝了许多杯。

何向东把属于陈浩南的那份早餐席卷干净，吃饱喝足瘫在沙发上，像个海狮一样扭动着一点点的接近陈浩南。

他看了一眼，陈琪已经不在客厅，才小心翼翼的说，“那个，南哥，你终于知道了？”

陈浩南看了他一眼，没有回应。

何向东又自言自语，“那么温柔的女人，的确是阎焱喜欢的类型，虽然他以前顺口说过，但是我以为只是玩笑。”

陈浩南眯起眼睛，若有所思。

“但是，朋友妻不可欺，这个道理他还是懂的，再说今天他也吃了点苦头，你就原谅他吧。”

陈浩南点点头，“阎焱他说了什么？”

“什么？”何向东一脸疑问。

“你说的，顺口对你说的。”

“啊，那个，他说姐姐真是个让人心疼的女孩，是他的口味。”

“是啊，还有呢？”

“别的也没什么了，还有，还有我今天在电脑里看到了那个。”

“什么？”

“是琪琪姐姐的照片啦。”何向东说完看陈浩南，陈浩南沉默不语，才后知后觉的发现有点不对劲，“南哥，是不是，是不是我说错话了？”

“没有。”陈浩南露齿一笑，“我很高兴。”

“我不知道你们在恋爱，不过我觉得你和琪姐很般配。”

陈浩南笑着揉他的头发，“小屁孩，你懂什么叫般配。”

他把杯里酒一饮而尽，他和阎焱都是同一类人，表面上温和有礼，内心都有变态到自己都不齿的一面。

所以阎焱对陈琪有些许好感实属正常，但是他不在乎，他知道阎焱的那点心思，而何向东搞不清楚状况才是让他觉得最爱的。

陈琪，那才是拯救他的人，是他世界里的一线曙光，而她是唯一的，也是绝对不可与他人分享的。

门铃再度响起，陈浩南开了门，阎焱手里拎着保鲜箱，他进门后没说话，放在桌上打开箱子，一瓶瓶的拿出酒，又把陈浩南面前的杯子倒满。

何向东看见阎焱来有点心虚。

阎焱喝了几杯酒才开口，“回来吧，就算是为了琪琪，你不能藏她一辈子。”

“琪琪是你叫的吗？”陈浩南斜睨他一眼。

“好，是大嫂，是大嫂。”

“对。”何向东鬼鬼祟祟凑过来，“对，阎焱，天下何处无芳草，不只是琪琪姐是好女孩，这世界还有其他的好女孩。”

阎焱一头雾水的看着这个小孩，一点也搞不清情况。










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第35章
第35章
乐队的新闻发布会在午后召开，发布会解释了最近一段时间陈浩南的身体状况，他因伤去国外休养，目前身体和精力恢复的尚好，计划开始工作，乐队正在为接下来的巡演做准备，请乐迷们继续关注。

其次陈浩南宣布，他已经和自己的女友Chloe订婚，因她是圈外人，将不公开她的信息，希望乐迷理解并给予隐私空间。

陈浩南的原话是“鉴于一直以来的各种传闻，现在公开我们的关系，我会尊重和保护我的未婚妻，如果因为我的原因给她带来骚扰和伤害，我将永久退出音乐圈。”

他没有过多解读自己的话，面对现场记者的连番追问，也没有更多补充，但是寥寥数语引发了不小的风暴，歌迷是第一次听到这个名字，网上最近和陈浩南被拍到的异性，就是前几天晚上牛肉面店的那个女孩，但却只有几张模糊不清的照片。

这个未婚妻和陈浩南何时认识、几时恋爱的，一点明确的信息也没有，乐迷对比之前和陈浩南同行的女子，从脸庞轮廓到身高体型对比，发现不是任何一个。

对女粉来说这是个让人心碎的消息，毕竟陈浩南才二十出头，这么年轻九被一个女人“栓牢’，实在是不可思议，到底这个女人施了什么魔法，可以得到陈浩南的心。

“你可以啊。”终于了解发生了什么的何向东笑嘻嘻的夸阎焱，“我还以为照片是你散到网上的呢。”

“我有那么无耻吗？”阎焱咬着烟拨弄着吉他弦。看来陈浩南是爱惨了他姐姐，他不过发了张照片给陈浩南，他就飞车而至暴揍他一拳，现在还觉得嘴巴和牙齿疼。

他拍的人一直跟踪陈浩南，果然回国的第一天晚上就被粉丝拍了照片，树欲静而风不止，让陈浩南终于认清事实，既然进了这个圈子就别想独善其身了。

阎焱摸着鼠标一张张翻他助手拍的照片，“真可惜，这么香艳的画面他的粉丝却看不到。”

“哇。哇”站在他身后的何向东不住的惊叹。

简直荷尔蒙爆表，看不出来陈浩南平时一副老僧入定的模样，私下竟然像个欲求不满的禽兽。

阎焱说，“陈琪这样的小白兔，被他看上，一定被撕的片甲不留。”

陈浩南的公寓楼下再次被围堵的水泄不通，一道道的人墙居然是乐迷自发而来，乐迷表示他们有组织有目的隔离记者，是为了保护陈浩南的隐私。

希望得到更多信息的乐迷在等待了数天后，筋疲力尽的扫兴而归，他们没有拍到任何陈浩南未婚妻的信息。

阎焱接到物业负责人电话，毕竟陈浩南住的公寓的主人是他，物业负责人表示，很愿意维护业主的权益和隐私，将会投入更多精力维护社区的宁静，但也委婉的希望他们出面解决下骚乱，毕竟这几天住户的投诉已让他们无力应对。

这处社区业主大部分是隔壁大学教职工的宿舍，因安静，优美出名，因为陈浩南的原因，这一切都不复存在。

陈浩南决定搬家，找一处理想的居所，他和丹尼斯寻觅了许久，首先考虑的是居住密度比较小的社区，他们的寻找范围就在郊区，城郊新开发的社区偏僻但不隐秘，如果选择别墅以陈浩南这两年乐队的收入，还远远无法满足购买需求。

陈浩南是不可能去求任何人帮忙的，丹尼斯颇有预见性的在陈浩南遍寻房子不着的时刻早就给他老子卡尔打了电话，郊区正巧有个小型度假酒店因为经营不善正在被法院拍卖，因面积比较大，加上第一次流拍，第二次的起拍价格比市场价低了三分之一不止，丹尼斯在卡尔的授意下很快拍到这个房子，等到丹尼尔找陈浩南要身份证件办理产权过渡时候陈浩南才知道。

你太自作主张了。”陈浩南并没有表示不满，看样子也没有多开心。

“少爷，我是为你好，你们中国人讲”父父子子，君君臣臣＂对不对？以后你父亲的也就是你的。

陈浩南所有所思，“丹尼尔，我们中国人讲的忠诚，是指你一辈子只能忠诚一个主人，你的主人不是我，是卡尔。

丹尼斯狡黠的一笑，“你父亲的以后也终究是你的。而我，我当然忠诚于你了。”

丹尼尔派的两个保镖将陈琪连同房间里简单的用具快速的转移到一辆搬家小卡上，在一个晚上悄悄的离开了这个他们第一个小窝。

度假酒店装修的不错，拆除部分装饰后，五层的小楼加小院子近3千平的场地，按功能性划分，录音室放在一楼，整个乐队驻扎这里了。

原本，陈浩南是不愿意的，但是架不住阎焱和何向东的劝说，也考虑到放这里，他就可以不必奔波，陈琪也不必外出了。

这里安静，景色优美，私密性极强，酒店的院子加高后，院子外一条环山小路，远处就是密林和小溪，院内有泳池，高大的乔木，掩映着小楼，从院子外只能看到三层楼以上的房子。

厢型货车驶来，陈浩南在院子大门口，打开后门，保镖跳下车来，陈浩南一把抱起陈琪，保镖之前相视一笑。

这个小主人对这个女孩实在是要命般的喜欢，她在的每时每刻，他的视线都不会远离，这么久了，似乎他一直在热恋中无法降温般的狂热。

他搂住她的肩膀穿过花木繁盛的院子，沿着石径小路向房子走，他低头在她唇边亲了亲，用拇指擦了擦她有点红的眼角，“哭了？是舍不得那个家吗？别担心，我已经决定把那个小公寓买下了，阎焱答应我了，以后还是可以回去住的，现在这个你也会喜欢的。”

她没说话。

丹尼尔这周忙极了，顶楼的房间几乎全部打通，改成健身场地，健身器材的销售人员登门送来目录，他这几天忙着一件件验收，又盯着安装。

一楼录音室装修是极大的工程，原先用于存储布草的地下室，现在清理后加装了隔音材料，改成了视听影院。

阎焱在地下室看着正在安装座椅的工人，发出满足的一声叹息.

何向东呼啸着狂奔下来，向阎焱扑过去，阎焱坐在旋转椅上，两人一起翻到在地，滚进地面的一堆刚拆掉的碎泡沫和海绵纸里，滚的满头满脸，阎焱气的翻身起来踢了他一脚。

陈浩南叼着烟躺在一张完全打开的lazyboy椅上看着两个人疯玩。

＂嫂子说了，我可以住在这里，让我随便选个房间，哈哈哈，我选你们隔壁，”

陈浩南看他一眼。

“你想死啊”   阎焱拂去肩膀上下巴上吸附力极强的泡沫颗粒。单手拎起何向东，刚抓起来又放下，像扔布娃娃一样又把他扔进垃圾堆里。

丹尼尔拿着尺子量着排椅之间的间距，“不行，继续加宽30公分，你看到了我们少爷有多高，他的腿有多长，他的朋友们也都是大个子，对对，保证躺下观影时候腿完全伸开，对，就这样，前面还要留出通行的通道，ok？＂

这样的话重复多次，工头都无语的翻白眼了，这么狗腿的管家，一个劲对自己主子吹彩虹屁，他们也是第一次见到。

等全部装修完最后一步才会安装门，目前一楼通到地下室的门还是原来酒店安装的消防门，门吱呀叫着被推开，清脆的鞋跟声踩在台阶上声音并不大，步调还带一点小心翼翼。

陈浩南收起椅子翻身而起迎了过去。

她半张脸从通道口露出来，   “我刚才打电话给你但没信号，该吃饭了。”

他一步就跨过好几个台阶，一把搂住了她的肩膀。

“还有他们两个。＂

“不要管他们。”

但两个人机灵的要命，已经飞奔而至。









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第36章
第36章
因为搬来的匆忙，酒店一个大套房简单改造成了卧家，打通了两个房间，中间安装了推拉的长虹玻璃做的隔断，向阳一面的落地窗明亮开阔。

目前只把卧室装修好，厨房还没开始动工，卧室在二楼，厨房在一楼的某个拐角处，所以做好饭，再传送到二楼很不方便，好在有一点，电梯，酒店每个楼层都有电梯，节省许多体力。

三个男人端着菜依次向楼上送。陈浩南端了盘烧排骨，因为盛的满，所以他是最后一个上楼，楼上的两个家伙已经拈起筷子吃的满脸油光了，阎焱似乎在讲着什么好笑的笑话，是最后一个。

他很久没有见过陈琪笑了，在他面前，她一直少言寡语带点羞涩的，她本来就有点内向，加上还是有一点怕他。

他黑着脸进屋，卧室屏风外的小餐厅，三个人围坐，没有一个人看他一眼，他排骨还没放下就被何向东伸来的筷子夹住一块，粘稠的汤汁还溅到他的拇指上，气的他想扔掉盘子。

他去酒柜里拿酒，走回餐桌，发现这两个货已经双手举起玻璃杯等着他了。

他忍着怒火倒了酒，坐下来，她浅笑嫣嫣递过来一双筷子，他脸色才好点了，说什么好玩的笑成这样，脖子都红了。

“琪琪姐，你做的菜真好吃，比阎焱家的保姆做的还好吃。”阎焱和他的最大的大哥一起生活，他大哥非常挑剔，请的保姆都是持证上岗的。

陈琪笑而不语，陈浩南还没吃东西就喝了杯酒，她担心的看着他，最近的他几乎每天都在喝酒，她担心他酗酒，但是他似乎也没有因为饮酒做出失格的事，晚上睡前他也在喝酒，

两个人有一周没有在一起睡了，半夜醒来她发现客厅灯光明亮，他似乎在忙着什么，天亮了，他却躺在身边。

最近他脸色也不好，似乎特别想发怒，又一直忍耐的样子，所以只要在他的视线内，她就特别紧张。

她小心翼翼的把排骨夹到他面前的小碟子里，小声说“不要喝酒了，吃东西吧”，他看了她一眼，眼神意义不明，但是终究是放下酒杯，拿起了筷子。

陈琪不笑了，阎焱忙着吃东西，气氛一时安静的有点尴尬。

“那个”阎焱放下筷子，“说起来，琪琪姐真的是我喜欢的类型。”

何向东猛地转过头看他，这货才喝了一杯酒就醉了吗？

“性格温柔又害羞，说话的声音都小小的，要认真听才行，以前我的那些女朋友都像猛虎，让人难以招架。”

何向东放下酒杯，悄悄的向后移了下椅子，如果等会这货挨打了，千万不要遭殃，何向东已经不敢看向对面的陈浩南了。

“我一直喜欢的就是这样性格的女孩，但是我从没有遇到过，为什么喜欢这样的女孩呢，我小时候应该遇见过，但是我真的记不得了。”

阎焱像是自说自话，给自己倒了杯酒，一饮而尽，何向东忙打圆场，“哈哈，阎焱喝醉了，你快别喝了，妈的”

“我有三个哥哥，也有三个大妈，我爹娶了四个老婆，我是最小的那个生的。所以啊，我们家的男人真的很花心，说起来，我也像我爹，见一个就喜欢一个，喜欢的永远在下一个，但是浩南就不同了。”

“我们从小在一个幼儿园，一起长大，到现在有十几年了吧，我就没见他搭理过一个女孩，我们学校的女孩连和他说话都不敢，有几个胆大的给他送礼物都被骂哭了。”

“琪琪姐，你问问他喜欢你多少年了，这点真让我佩服，我做不到。”阎焱说着这话看着陈浩南一脸坏笑。

没有人比阎焱知道陈浩南对陈琪的感情了，为得到姐姐做的坏事花的心思，一路来，无比执着的陈浩南，阎焱最了解。

何向东尴尬的笑，“是的呢，南哥也是我见过最专一的男人了。”

陈浩南一把夺过阎焱的酒杯，“要么吃饭，要么滚蛋。”

陈琪拿起公筷给每个人布菜，“要多吃点，不要剩饭。”

何向东看着这一幕差点眼泪掉下来，他搞音乐，妈妈差点把他打半死，从小他就惧怕老娘，他对女人的印象就是他老娘那种，搞得现在都不敢交女朋友。

而琪琪姐这样的女人才是他梦想的妈妈类型呢。

饭后阎焱和何向东两个人去了地下室看电影，陈浩南把碗碟一起送到厨房，他是个有洁癖的男人，陈琪和他一起生活许多年深知这一点，尤其讨厌油污，但是现在他戴上手套将餐具挨个放进洗碗机，这个高的个头吃力的弯着腰眯眼看洗碗机上的按键，笨拙的去操作。

她忍不住想笑，他回头看她一眼，“你来弄。”

她按了启动键，他在身后慢慢的贴近，把下巴放在她的右边肩膀上，“吃饭时候你笑什么？阎焱说了什么，你笑的那么大声。”

她不敢回头，因为他的身体太热了，也贴的实在太近了，他的脸就在脖子旁边紧挨着。

“没有笑的很大声。”

“说来听听。”

她还是不说话。

几个雕花酒杯不适合放进洗碗机，需要手洗，她拧开水龙头，却被他按住了手，“我来。”

他就那样把她拥在怀里，带着手套的双手圈着她，在细小的水流里慢条斯理的洗那几个酒杯。

她怕水溅到身上不自觉后退一步却贴他更近了。

“我来洗吧。”她结结巴巴的说着就想伸手。

“你不是来例假了吗？不要碰冷水。”

他淡淡的一句话，让她呆立当场。

她僵着身子，煎熬的等待他非常认真的洗完三个酒杯，再慢慢的脱去手套，厨房是狭长型的，他这样靠的那么近，她实在没理由找借口挣脱开

手套扔在一边，他抽出一张厨房纸擦手，擦干净了才把她身子转过来。

他低头仔细看她，带着灼热的呼吸和他的气味打在她脸上，他从流理台上抽出一张湿巾给她擦嘴角，她低眼看到湿巾上有浅淡的油渍，绯红了一张脸。

“听说很多女孩会痛经，你有没有？”

“没、没有。”

“真的没有？不许骗我”

“也就是，就是第一天会疼。”

“今天是第一天吧？”

她点头。

“今天晚上不要做饭了，我让丹尼斯订餐。”

他抓住她的手牵着她上楼一直到卧室，一直到床边，“来啊，快躺下啊。”

她哭笑不得，“我不想睡觉”

“不是肚子疼吗，那就必须躺着，你现在立刻躺下，要不我抱你上床。”

她摇着头，手忙脚乱的从床位爬上床，掀开被子躺平，又把被子拉到胸口，一副认命表情。

他却闲适的脱衣服，一直脱到浑身上下只剩短裤为止。

雪白的纱帘拉上了，卧室也落锁了。他赤足走过来，长腿结实，腰身修美，像是行走的荷尔蒙。

他掀起被子躺进来，一把把她卷进怀里，隔着衣服抱紧了她，这是两人睡在一起时，他的标准动作，他必须搂着她，或者扣着她的腰，从不曾躺在一起分开而眠，他对她必须有所钳制，这似乎是陈浩南发自骨子里的一点执着吧。

细密的吻印遍她的额头甚至头发。

他深深吸了口气，小声问，“这应该是你第二次来例假了，为什么不告诉我？”

陈浩南回国前曾经让妇科医生对陈琪做了术后的全面检查，医生说恢复的良好，一切等待时间让身体恢复的更健康，他厚着脸皮特意问了医生一个问题，医生说第一次月经后的性生活必须避孕，她在未来半年内不要怀孕，否则会造成子宫的损伤。

他轻啄她的下巴，“嗯？”等着她的答案。

她抬眼看他，鼓起勇气说，“为什么要告诉你，这种事必须要说出来吗？”

他耳语，“是怕老公么？嗯？”

她一下子反应过来，瞪了他一眼，什么话也说不出来，脸一下子红起来。

“这么容易脸红啊，在你眼里，我就是禽兽，是不是？”他低头继续吻她的下巴，她竟然点了点头。

饱食后容易犯困，虽然他的臂膀坚硬，抱得太紧不舒服，但是和风暖暖，午后静谧，他的手撩起她的T恤，手心贴在她的腹部，暖和又妥帖，她胡思乱想的想着慢慢的睡着。










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第37章
第37章
陈浩南、阎焱、何向东在院子一角的篮球场投篮，丹尼斯走过来，他神色焦灼又耐着性子犹豫着不敢上前，似乎有话说又怕打扰到了玩的开心的三人。

陈浩南转手扔了球，走过来“怎么了？”

“是陈太太。”他欲言又止。

“不想接她的电话就不要接，怎么这么为难？”

“之前一直是她，但今天却是……”丹尼斯正说着，电话又响起来，丹尼斯直接把电话递给了陈浩南。

是卡尔的视讯电话，“艾伦，你母亲病了，就算你不接她的电话，恐怕也要去看望她。”

“ok.，ok.”卡尔看见儿子脸色不豫，立刻换了口气，“我并不是命令你，你爸爸亲自给我打电话拜托，所以这不是你母亲在骗你。”

陈浩南沉默了很久才打出这个电话。

午后阳光很好，院子一角的芭蕉树开出的花耀眼夺目，挨着的小竹林边，石凳上坐着的两人一时有点沉默。

“浩南，原谅你妈妈吧，她的个性这么多年了，你还不了解吗？母子有什么深仇大恨呢。”

“爸爸。”陈浩南刚开口，就让老父亲红了眼圈，丹尼尔去医院接他的时候，无意间说陈浩南从没有叫过卡尔“爸爸”

虽然他不是自己亲生的，好歹养了十几年，自己当亲生儿子一样养大的。

“爸爸应该猜到我在发布会上说的订婚的人是谁吧。”

父亲虽然有一点吃惊，但还是一脸了然的点了点头，他也是在女儿出国后，陈浩南太过反常的表现，看出一点端倪。

尤其第二次陈琪不告而别，陈母的欺骗，陈浩南把家里砸了个稀巴烂，还说了许多不合时宜的话。

“爸爸，可能你们不会懂，姐姐她对我的重要，可能你们很难接受，但是事实是，她比你们重要，比全世界重要，对我来说，我不能失去她，更不允许别人伤害她，因为是我的母亲，我已经忍让许多次，但是姐姐是没必要忍的，她那样的性子，如果没有我，我的母亲恐怕更加过分。就算她病了，还有你照顾，姐姐恐怕能依靠的也只有我了。”

陈父想开口说点什么，最后只是叹了口气，无助的看着儿子。

“爸爸，妈妈有你，就够了，你转告她，我和她的母子缘分就看以后我们各自的造化了，记者那里，我希望她学会沉默，不要轻易相信人，也不要贪恋钱财，如果从她口里说出不合适的话，恐怕，我们缘尽于此了。”

父亲似乎是发现儿子刹那间长大了，虽然有难过，但是也有欣慰，儿子个性坚强，果然不像自己，而自己一直以来，似乎妥协和纵容并没有换来安宁，妻子做的糊涂事自己何尝没有责任。

“爸爸！”一声呼喊。

陈浩南转过头，看着从院子另一头奔跑过来的身影，唇角泄出一丝笑意。

“爸爸。”

陈父站起来，“琪琪。”

“爸爸，你瘦了呢。”陈琪刚说出这话，就抽抽噎噎的哭起来。

“唉唉，爸爸没瘦，现在每天还锻炼呢。”陈父眼圈也红了，用手给女儿擦眼泪。

“爸爸吃饭了吗？我给你做饭。”

“吃过了，吃过了，来坐下，琪琪。”

陈琪转过头，“小南，你怎么不让爸爸见我？”说着她扁起嘴委屈的又落泪了。

陈浩南一句话也没说，也无法可说了。

“不怪小南，我也是刚到，刚到。”

陈浩南枯坐着，看陈琪挽着父亲的胳膊围着院子转圈，看她高兴的给陈父看自己刚种下的菜种发出的新芽。

她在父亲面前才有点孩子的样子，调皮，撒娇，又有点小女儿态。

尽管琪琪恋恋不舍，陈父还是要告别，他还要去医院陪床，但是陈母生病的事情，父子两人很默契的什么也没说，答应陈琪以后经常来，车门合上后，窗户又降下来，陈琪走到近前，听见陈父小声对她说，“要听小南的话，两个人要互相照顾，不要吵架。”

直到车消失在路尽头，她还在痴痴的看着。

“回去吧。”陈浩南伸过来的胳膊一次次被她从肩膀甩掉。

陈浩南伸手再度去抱她，却被她挣脱，她快步的跑进小楼，电梯也不坐，蹬蹬蹬的跑步上楼，陈浩南气极反笑，陈琪气喘吁吁到了门口，看见气定神闲的男人歪着头等着她。

她坐在椅子上低头揪着衣服下摆处的一个线头，反反复复，弄的他心痒难耐。

他侧身坐在椅子靠背上，低头贴近她，用拇指擦她汗湿的鼻尖和鬓角。

“怎么突然生气了？”他亲了亲她的嘴角，她用手使劲推他的脸，是个挥舞的动作，却打在他脸上，发出不小的声音，连她都惊呆了。

他脸色一下子沉下来，一把抱起她，她吓得面色苍白，惊叫都含在嘴里。

弹力极佳的床垫，她被扔进去，几乎无法动弹，他附身压过来，“胆子大了，嗯？”

她眼圈一点点红起来，似乎真的吓着了，他绷不住才松懈了脸色，一把抱住她，把她的脸按在自己胸口，“好了，好了，宝贝，老公故意的，没有生气，真的，一点也没有生气。”

但是她是当真了的，泪水将他的球衣打湿了。他抱着她翻了个身，变成压住她的姿势。

他今天穿了身雪白的速干衣，宽松的背心和短裤，抬手间露出了整个手臂，她突然发现他手臂内侧居然又多了一个文身。

他们近期几乎没有一起睡觉，她也没有留意观察，他手臂内侧的图案繁复又墨色浓重，像是一尾鱼，她没有戴眼镜，贴近了看，才发现看似鱼的图案，实际是女人的长发，是紧闭眼睛的女孩，睡着的侧颜，脸部的线条寥寥的勾勒，但是传神而清晰，也熟悉的很，不就是自己么？

睡着了的自己原来是这个样子，嘴巴微张，小小的鼻头，像个孩子的神情，大部分的墨色是她的头发，她的头发漆黑浓重，她见过妈妈的照片，妈妈也是这样，犹记得大学时候同学说，“这么浓密头发的人，是重情的人。”

她神情复杂的转过头，不再看那个纹身，陈浩南单臂撑着，怕压着了她。

“怎么了？”看她脸色忽悲忽喜。

她埋进枕头的脸，被他的手掌托住转过来，“怎么了？宝贝？”

她用自己的脑袋和陈浩南的手角力，发出的声音一部分被枕头吸声，她闷闷的问，“你为什么喜欢我？”

突然的沉默在两个人之间，一直以来，两个人看似情侣一样生活，也曾做过亲密的事，虽然不过几次，但是陈琪总是在陈浩南强硬的姿态里妥协，她不是没反抗过，逃离过，但是她最终仍是被他折断翅膀一般驯服。

是真的驯服，还是只是表面呢？连陈浩南自己都不确定。

她拒绝和他有更多的沟通，拒绝了解他的一切，像个鸵鸟一样逃避着现实，两个人变成这样的关系，应该是陈琪不希望的，但是已经一步步这样了。

陈浩南坐起来，一把将她拉起来，他尽可能弯腰挨着她的脸颊，两人额头相对，彼此都能看见对方的眼睛。

“如果小时候姐姐没有来家里，我应该不会这么早认识你。”他的声线压低了说话真好听，他的眼睛也是，都说女大十八变，男人不也是么？现在的小南，和小时候的模样天壤之别，甚至和两年前都不一样，不知道是不是变结实的原因，脸颊瘦下来，下巴和鼻梁的线条直而立体，混合男孩和男人的英俊又带着点危险的气质。

她羞红了脸，为自己的走神。

“但是，这个世界这么小，我还是有机会认识姐姐的，你这样的女孩，上帝应该只造了这么一个，我正好喜欢这样的。”

他说话的神情认真，“那个时候，你就不是姐姐了，会不会比较容易喜欢上我呢？”

她抬眼，看他一脸自信，不由得想打击一下他，“也不一定呢，难道女孩都必须得喜欢你吗？”

他笑起来，“别人我不在乎，你必须得喜欢我。”

“嗯？”陈琪面带思索，“说起来，阎焱那种男孩应该更让人喜欢吧。”

他的脸色瞬间变了，“那种货色居然能让你下这个定义。”

她微微一笑，“你看，这就是你和阎焱的区别，你马上臭脸了。”

这个女人，真是不知死活，难道真的不怕他了，他马上把她扑倒，狠狠的压住，“你问的那个问题，刚才的回答只是礼貌答案，想不想听真实答案？”

她被压的喘不过气，双手也被压住，几欲喘不过气昏过去。

“第一次这里硬起来。”他抓住她的手放在下身那处，宽松的运动裤，几乎无遮无拦的无法掩藏他的欲望。

“第一次脑海里想的就是你，那个时候我不知道是不是喜欢你，是不是爱你，只知道那时候唯一想操的就是你。”

他说的粗鲁而下流，但是语气却舒缓优雅，她此刻希望自己昏过去，怎么想起来问这个问题，还在床上，这样的状况下问，这个愚蠢的问题，本身就是个陷阱啊。










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第38章
第38章
而且两个人在床上相对而坐的此刻，他刚在篮球场奔跑运动许久，余汗未消，他的气味像是有形一般包裹着她，让她忍不住脸红。

她佯装镇定的想抽掉自己的手，被他死死按住，仍旧固定在他下身某处，他的手掌并不厚实但是饱含力量，细长的手指就那样轻松的扣住了她的手腕。

而那处居然还在慢慢的胀大，越来越热。

他低头磨蹭着她的脸颊，微眯的双眼，长长的睫毛垂下来，抖动着，混血的面孔带着致命的魅惑，他似乎发出了一声满足的叹息，闭着眼睛就那样捕捉到她的唇，轻柔的碾过，一遍遍的舔舐，啄弄，她向后躲避着他靠近的身体，但是她的后背却没有任何支撑，就那样躺倒，被他有机可乘。

她呜呜压抑的发出含混不清的声音，但是他知道那一定是抗拒，闲着的那只手伸过来，就用拇指和食指轻松的捏住她的下巴，他今天的耐心胜过以往的一切时候，终于被撬开的嘴巴，他的舌头没有丝毫犹豫的伸进来，吸吮她的，她已经无处可躲，他像个饥渴的恶鬼，想吞噬她的一切，不给她任何喘息之机，她被他的霸道弄的几乎窒息过去，耳膜都疼了，带着缺氧后的耳鸣，还有小南他越来越大声的喘息。

她用一只手捶打他的肩膀，抓他头顶的碎发，他才停下来，他低头看她，她泪盈于睫，气喘吁吁，已经无力说出任何话。

他从她身上翻身下来侧卧把她拥入怀里，松开她的手，从她后背上下轻轻的抚动着，她什么也动不了，额头贴着他的胸口细细的吸气，慢慢的平复狂跳不止的心跳。

后背抚动的手慢慢的下滑，半身A字裙下摆就在膝盖处，他从下面探入，一点点的翻卷起来，她陷入自己的思绪几乎没有察觉，直到裙子卷到腰部，他的整个手掌从棉质内裤的边缘完全的伸进去。

他的手包住她饱满的白臀，他顶弄着这具身躯，固定着她，将她用力压向自己，模拟着性爱的动作，缓慢又坚定的用自己坚硬的那处磨蹭着她。

他低头吻她的发顶，她的脖颈和肩部露出的皮肤，手掌下她的皮肤细滑幼嫩，她像一尾从鱼缸掉出来的鱼一般弹动着躲避，但是他一条腿钳制住了她的双腿。

太好摸了，光滑细嫩，陈浩南想，我可以摸一辈子。他的手虽然瘦，但是并不小，毕竟190公分的身高，她像是为他量身定做的娃娃，娇小柔美，每一处都符合他的心意，他一个手掌就完整的包裹住她的一瓣臀，从抚摸改成揉捏时候手劲增加了数倍，她疼痛的颤动不已。

“不要，不要。”

她下意识的哭叫出声，却像是给他注入了一剂春药，他翻身坐起，几秒时间就把她下身脱了个精光，衣服被扔到地板上，她长发飞舞着躲避着，一切都无济于事。

他光滑的身体压过来时，下身粗硬的毛发贴着她的大腿蹭过去，让她颤栗。

“琪琪”他一边吻，一边呼唤她的名字。

他一只手向下慢慢的分开她的双腿，此刻他已经跪坐在她双腿间。

“小南，现在我不要。”她哀求

“嗯？”他继续吻她，欲望高涨的男人低沉的声线带着浓重的鼻音，“什么时候想要？”她的头侧到一边贴近床单，躲着他的唇。

但是他一点也不介意，软嫩的耳垂被他狠狠的吮吸，舌头在耳窝里舔过，她忍不住抖动一下。

“你想折磨老公到什么时候？”

他身体挪动间，完全勃起的阴茎贴着她的大腿根处，那热度几乎烫热了那片皮肤。

这个身体是有记忆的，虽然两人为数不多的几次经验，有过流血和疼痛，但是不可能没有欢愉，一点点微小的热流在身体深处涌动着，直到润湿了那处。

陈浩南单手扶住了自己的阴茎，用硕大的头部一点点的向下试探，他完全硬起来，角度向上翘的厉害，不得不用手指按住它，龟头蹭过她大腿处的肉，坚硬滚烫的触感让她颤栗着一下夹紧了腿，但是它还是一点点的挤进来，一直到那个湿润之处。

陈浩南突然停下来，他的龟头已经贴近了，他松开手，用手指轻轻的抚摸那处，湿滑的体液沾满了手指。

他微微一笑，嘴角处带着男人的一点坏。

“看来它记得我的这根，它喜欢我是不是？”他在她耳边好不羞耻的说着。

龟头完全挤进来了，她小小的叫了一声。他却大声喘息着，为这甜美的折磨，但是怕她受伤，他试探性的抽动着没有继续深入。

男人欲望来了，精虫上脑毫无理性可言，也不会有多一秒的耐心，如果不是爱她到极致，他无法忍耐。

鬓角的汗珠滑下来到下巴，他低头看着那张绯红的脸，她双目紧闭着不敢张开，他在床上总是会吓到她。

他的汗珠滴下来，掉在她的胸口，一点点的向下滑下去，他低头去亲那片白皙的肉，不算大的胸部，乳头带着落樱般的粉嫩。

他吸吮着、舔舐着，她终于忍不住呻吟出声，而他劲瘦的腰身挺动着，带着侵入的力量，一下子完全的插入。

虽然温柔但是坚定的动作，让她疼痛无比，抖动着身体，手掌忍不住抓住了他的后背。

“疼不疼？宝贝。”他喘息着问。

一如既往的换来沉默

他已经全完进来了，也被她的紧致锁住几乎无法动弹，对他而言何尝不是一种折磨。

“睁开眼睛，宝贝，睁开眼看看我。”他低哑的声音一遍遍的诱惑她。

她微微张开眼睛，看到那双带着要吞噬她的力量一般的眼神。

“老公好想你，想的浑身都疼了。”他轻轻的抽动着，又深情的表白。

他挺起来腰身，双手分别握住她的脚踝，将她身体继续向两边分开，挺动的下身放松下来，带着坚定的力量，加大了抽动的频率。

她后背贴着丝质床单，承受着他激烈的撞击，他并没有用了全部的力气，她却带给他极大的满足。

他咽喉深处似乎发出嘶吼一般的兽鸣，而身体深处那根粗大渐渐的带来慢慢加剧的疼痛，她的脚趾蜷起来，一点点的想躲避。

这个身体经历了流产生病，已经许久没有被这样激烈的对待，陈浩南知道她需要适应，他渐渐慢下来节奏，低头细细吻她，安抚着她。

她永远那么不主动，他不得不用手将她的手臂换在自己颈后。

“什么时候愿意主动抱住老公呢？”他蹭着她的鼻尖问。

“不说话我就开动了哦。”

她吓的忙搂紧了他的脖子，惹得他轻笑出声，他低头用自己额头蹭去她脑门的汗，又翻转身体把她抱在自己身上，变成女上的姿势。

她垂下头贴在他的颈侧，长发柔滑的散在他的胸口和手臂上，他伸手握住轻轻的摸，爱不释手，又心动无比。

爱她入骨，像是中了毒。

虽然没有再动，但是他的那根还在她身体深处，他忍了很久，终于忍不住向上顶弄了一下，她低头狠狠咬住了嘴巴旁边的皮肤，牙齿却碰到他的锁骨。

两个人都痛叫出声。

“老公动一动好不好？”

“不好，不要动。”她闷闷的说。

“我有看到你吃药，是从美国带来的吧。”他用手抚开贴在她脸颊的头发，“其实你知道老公不会等太久，是不是？”

她不说话，那些药是医生开的处方避孕药，这种慢性口服药比较不会伤身体，医生建议她按期服用，直到打算生育为止。

她不想吃药，但是也不想再意外怀孕，陈浩南在身边的日子里，让他禁欲是完全不可能的，但是没有准备的情况下做母亲，她不想再来一次，像医生说的那样，你是个女孩子，要保护自己。

两个身体完全贴合在一起，他实在忍不住想吮吸她的每一处，恨不得她白嫩的肌肤印遍他的痕迹。

手臂的皮肤被他亲的疼痛，他向上耸动着结实的腰身，一点点研磨她身体深处柔嫩的内壁。

虽然不太痛了，但是他的硕大也是胀到极致，撕裂着她，充满着，让她忍不住呻吟出声。

而她的一丁点声音被他听到，都会极度刺激他敏感的大脑皮层，忍不住加大了力量，她在他的身上被顶弄的，比任何时候更深，几乎没有任何多余的空间。

不小心咬破的唇也被男人舔过，带着咸腥和疼痛。

情欲掌控住了他，血灌瞳仁，眼角微微泛红的男人像个发情的野兽已经无法控制自己的本能，就把身下的女人当做自己的雌兽一般，狠狠的进入她，一直到最深处，顶住了她的子宫入口，他的粗大一遍遍研磨着那处的嫩肉。

她的颤栗的身体，哭叫的声音统统无法让他停下来，没有任何理性了，连自己也控制不住，食髓知味，这具品尝过她的身体的肉体，自己已经无法驾驭，他有自己的本能。

“啊”陈琪哭叫着，用手去推他结实的胸膛，“不要了，太深了，求求你停下”，被泪水打湿的睫毛带着楚楚可怜，但是在陷入情欲的男人眼里却是难以遏制的诱惑，他不但没有停下，吮吸着她的泪水，反而更加放松了身体，摆动腰身大幅度的去冲刺。

男人的眼睛溢满爱意，唇角却带着邪恶的笑。

她身体随着他每一下的抽动战栗不已，胸口的一对白乳微微弹动着，尝到情欲的身体，红晕一点点的染满她白嫩的皮肤。

他弓起腰身去亲她的乳头，太美了，他在心底叹息，只有我能看到的美。

精力旺盛的他顶弄着这具身躯，不知道有多久，多久都不够，他的手扣住她饱满的白臀，固定着她，将她用力压向自己，而身下那根粗硬的阴茎深入到小穴的最深处。她接纳他的那处红肿不堪，被他粗硬的毛发摩擦的疼痛不已，不知是谁的体液混合着湿成一片泥泞。

“嗯”她忍不出发出一声，声音里带着痛楚又有丝娇柔的甜美。

“叫我一声，宝贝。”他吻着她，一遍遍的诱导她开口。

她却咬紧了下唇，他突然抽出了身体，翻转她的身体，他俯下身去，双手分开她的腿到了极致。

她下身尽在眼底，白嫩的大腿深处，红肿的阴唇因为摩擦被蹂躏的一片红肿微张，粉红的嫩肉带着晶莹的一点水光，美的极致。

他贴近，深处舌头轻轻的舔过，她一下子身体弹动着抗拒，“不要碰，求你了，不要碰。”

他放过那处，却没有离开，沿着大腿细细的亲吻，贴着小穴四周的嫩肉一点点的舔舐，却独独不碰那处，她想紧闭的腿被他身体隔开，无处可躲。

“真甜。”

“不要，不要，不要。”她的呻吟都带着尖利。

“叫我一声，琪琪，你知道老公想要什么，只要一声，老公就放过你。”

她已经打定主意倔强到底，但是他却是贪婪的无法满足，一直折磨到她妥协为止。

“老公！”虽然声音细小几乎不可辩，但是他听的很清楚。

他终于放过她，跪坐起身，她以为他放过了她，下一秒，他抬起她的身体，猛地用力，下身深深的顶入她的深处。她忍不住发出尖叫，侧身咬住了他撑住身体的手臂。

“别哭，宝贝。”他吻着她划过脸颊的泪珠。

“求你快点。”她喃喃的带着泣音，“快点结束。”

他太粗大，又太持久，每次的时间都太长了，他每次都是这样很难很快射出来。

“傻女人，想让老公快点射出来，就应该给老公一点甜头。”

真的太长了，身体得到了满足，又疼痛，她的经验不多，怎么诱惑男人，毫无章法，她抬起头，颤巍巍的想尝试主动去吻他，身高的差距，她抬头时候，她的唇只能勉强亲住他的喉结，虽然她动作青涩，但也惹得他无比满足的叹息。

被捞起的大腿环住了他的腰，为了使得身体不疼痛，她已经尽可能的放松了自己，这一次她鼓起勇气收紧了身体，也就那么一下，换来他剧烈的颤抖，他低头，眼睛里湿漉漉的，浓重的情欲。

她终于知道那一下对男人而言是甜美的刺激，他非常舒服，也知道原来这样对男人是种诱惑，她忍不住再次尝试夹住他，但是下一刻发现，身体里的那根粗大居然瞬间又大了一圈，他用几乎要把她钉死一般的力量冲击着。

每一下都让她顶弄的撞击到了床头，他早已经体贴的用手掌护住了她的头顶，不过十几下，男人已经如强弩之末般狂泄出来。

他轰然倒下来，压在她身上，又翻转下身体，把她抱在自己怀里。

她趴在他怀里，汗湿的长发贴住他的胸口，他手臂上胸口上全是汗珠又打湿了她的身体，射精过的阴茎仍旧在她体内，居然没有缩小的迹象，只有细小的体液一点点的流出来。

她用手推他，示意他出去。

他亲吻她的发梢，身体得到极大的满足的他声音都带着餍足，“再等会好不好，让它多留一会。”

她有点不明白，下一秒懂了，轰的一下子，全身几乎都红起来。

床单湿滑，身体黏腻，但是他不放过她，她也无法动弹，男人还留在体内，没有离开的意思，  

她蠕动着，为这不适感，他的手掌一遍遍抚摸她的臀部，带着点控制的意味，“别乱动，宝贝，如果老公再来一次，你承受不住。”

她不得不放松了身体，忽略他巨大的存在感。

陈浩南低头看着睡的不安稳的她的小脸，忍不住微微一笑，也闭上眼睛。









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第39章
第39章
今天的晚餐是丹尼尔定的，从城里一家西餐厅，卡尔是这家的常客，所以主厨也认得丹尼尔，今天来的是他的助手，海鲜从几百公里外的城市运来，每日都新鲜直达，被海水和冰养着还鲜活无比，谷饲的澳牛空运来早上才落地。

丹尼尔派人开车去餐厅接人，除了厨师拎着装食材的保鲜箱之外，后面的两个保镖各扛着一个看起来挺沉重的箱子，全是主厨的工具。

到了庄园，丹尼尔才发现工具真够齐全的，大到煎盘锅子，小到夹子和各样调味粉、香料，甚至还带来全套的餐具。

就是因为下午时候小主人给他发了个信息，“今天晚餐你弄点好的。”

地下室的装修已经接近尾声，请来的保洁公司正在做着清扫和除味工作，丹尼尔的工作量减轻了不少。

瑞典的园林设计在世界上并不是最好的，但丹尼尔的父母、祖父母都是非常有名的园林设计师，最初他的祖上一直服侍Wallenberg家族，可以上溯到六七代人。

到丹尼尔祖父母这一代，负责Wallenberg庄园里的园林规划，因为出类拔萃的手艺，他们的子孙和瓦伦堡家族的一个分支越来越亲密，他和卡尔几乎接受相似的精英教育，不同的是他学习的专业都是为服务于家族而挑选的，至于园林爱好，这是血液里的天分，再喜欢也要放在一边。

现在有个现成的院子给他打理，他无比兴奋。

原来矫揉造作的酒店庄园，毫无章法的几棵零星的树木，显得庭院空荡荡，经丹尼尔的亲手改造，渐渐的大院子有了雅致的感觉，灌木丛错落有致，修建整齐，像是掉来来的草球，雨过天晴时候，地上绿草坪绿意盎然，这里就像一个小型园林，不过才短短一个月时间，已经美的不可思议。

卡尔和艾伦（陈浩南）父子都是很好相与的人，相对卡尔的父亲的严厉来说，这对年轻父子不是一般的好服侍。

卡尔是天生的性子温和有礼，艾伦却是冷漠，能让他提起兴趣的，无非就是音乐和那个害羞的像个小鹿的中国姑娘了。

所以丹尼尔有大量的时间做喜欢做的事情，内心无比感激自己的小主人，难得小主人有一点吩咐，哪怕随口的一句话，他就奉作天命一般的用心去做。

陈浩南睡了一个甜美的午后觉，他起身时候，陈琪还蜷着身体，睡的香甜，他将毛毯裹紧她，天已经有点暗了，怕她醒了害怕，于是拉上窗帘后，拧亮了小夜灯。

简单洗了澡，已经饥肠辘辘，他甚至没有仔细擦拭身体，顶着湿漉漉的还在滴水的头发，就下楼去。

院子一角葡萄架下的石桌旁冰镇的香槟和红酒已经开启镇在冰桶里，并排几个杯子里加了冰块，水晶杯壁上贴着泡沫和冰冷的雾珠。

院子里临时搭建的凉棚下，搭了简易的流理台和餐桌，保镖正按照专业人士的指挥，一点点的翻转着烤架。

何向东和阎焱正在拉电线，一串小灯亮起来，他们随手调试着接了线的乐器，即兴演了一个曲子。

陈浩南拿起酒杯一饮而尽，阎焱看见了他，吹了声口哨，又窃窃私语给何向东说了什么，何向东凑近了陈浩南看，和阎焱两个人哦哦发出怪叫。

陈浩南低头看自己，不明所以。

“很激烈啊！南哥。”阎焱脸上的笑实在贱极了。

陈浩南手里正端着酒杯，顺着他的视线忽然看到自己抬起的手臂上，两个齿痕，太醒目，太清晰了，尤其他本身就是个晒不黑的白皮肤。

Fuck   ，他骂了一声，又指着两个人，“给我差不多点，她在的时候你俩敢这样，都给我滚蛋啊。”

“哈哈，哪能呢，我还要做琪姐纯洁的‘弟弟’呢。”阎焱笑的一脸无耻。

被陈浩南劈头盖脸泼了杯冷酒，惹得吱哇乱叫一团的两人跑开了。

陈浩南抬头看看二楼大开的窗户，窗帘一角飘动着，拂过窗台。

回头叮嘱噪音二人团“给我安静点。”

他转身再度上楼，被锁的紧紧的卧室门，轻轻打开，他赤足走进去将窗一扇一扇的挨个关闭。

做完这些，他蹑手蹑脚的转头看，发现她迷迷糊糊半张半合的一双眼睛。

她已经醒了，安静的看着他。

“吵醒你了？”他半蹲在地上看她。

他的靠近让她突然红了脸，把毯子拉高蒙住了头。

他喜欢她的孩子气，隔着毯子抱住她亲她，惹的她在床上扭动着躲避。

“饿不饿，下楼吃东西好不好？”

她摇头。

“那我拿上来陪你吃？”

他慢慢掀开毯子，亲吻她的唇角。

她躲开，“你喝酒了。”

他笑，“一杯”。

她蹭了蹭枕头换个舒服的姿势，困的眼睛已经快要合上。

陈浩南回头看了下外面起居室墙壁上的钟表，已经接近6点。

“吃点东西再睡好不好？”

“不”她含混不清的摇头，又挥开他在自己脖子处作乱的手掌，“困。”

他就那样蹲着看她睡着，睡的脸蛋红红的，带着恬淡和安稳的睡颜。

他打开衣柜换了个长袖T，又在穿衣镜前检查了自己的肩膀和脖子，这件衣服款式保守，连锁骨都包裹严实了。

卧室门再度被锁闭，他才放心的下楼。

他刚坐定，裤袋里的手机铃声响起，掏出来接通，对面是一张和蔼的笑脸。

“早上好”陈浩南用瑞典语打招呼，此刻瑞典应该已经临近中午。

“嘿，我的小伙子。”满头白发的老爷子也很高兴。“我听卡尔说，你和那个姑娘和好了。”

外放的视频通话声音清晰洪亮，在场的人里只有丹尼尔听的懂瑞典语，陈浩南站起来向院长另一角走过去。

丹尼尔微笑，居然也会害羞。

陈浩南点头。

“可以让我看看她的模样吗？她在你旁边吗？”

“不，她在楼上。现在她，她正在忙别的事。”

“好，能让你这么喜欢的一定是个很漂亮的女孩吧。”连爷爷都取笑他，陈浩南竟然脸红起来。

“上次分开差不多半年了，什么时候带她来我这里，我很期待见到她。”

直到陈浩南承诺了，他才恋恋不舍挂断电话，老爷子顺便夸奖他，现在的语言说的越来越流利了。

炉子里炭火明亮，烤小牛腿的香气扑鼻，阎焱和何向东已经端坐桌前，像两只等食物的大狗，望眼欲穿的看着厨师。

陈浩南一直是个很好相处的人，这点丹尼尔和保镖都很清楚，所以一切料理完毕，陈浩南吩咐他们一起坐下来吃东西。

两张长桌上，丹尼尔和保镖们坐一起。

陈浩南、何向东和阎焱三人坐在一起，享受同样的美食和酒。

“南哥，不去叫嫂子下来啊。”何向东问。

陈浩南给他一记眼刀，没有说话。

阎焱喝了一大杯酒，心情舒爽，难得这么好的气氛，他趁机说，“浩南，现在我们该考虑接下来的巡演了，初步定30场，全年，你觉得如何？”

“最多15场。”

阎焱和何向东对视，很为难。

“要不就缩减到18场，除了巡演你的时间还是很多的。”阎焱了解他的心事，他心里除了音乐就是陈琪了，他应该不想把大部分时间花在音乐上。

“排练就在你家，演出提前准备两天试一下场地，加上演出，算起来也不过外出三五天而已。”

阎焱试图继续说服他。

“南哥，你也可以带着嫂子。”何向东也加入游说。

陈浩南瞪他一样，“以后除了我们三个在场外，不许提起她。”

何向东一阵懊恼，现在的媒体无孔不入，只要陈琪露面，就几乎不可能不被曝光。

“好，18场，一年。”

“还有一个事，浩南，你知道咱们乐队还缺个贝斯，我表哥吉他贝斯键盘都比我好，他正好有兴趣加入。”

“陈阎？”陈浩南问。

阎焱点头，陈阎是他姑姑的儿子，姑妈嫁给加拿大的华裔，因为不舍故土，大部分时间姑妈还陪伴在爷爷奶奶身边，陈阎和阎焱年龄相差无几一起长大，直到三年前才返回加拿大。

“他回来了？”陈浩南问，三个人一起玩过，陈阎和陈浩南关系却普普通通，两个人小时候经常打架，因为不在一个学校读书，长大后很少见面。

“随你。”陈浩南没有在意。

何向东看了阎焱一眼，一脸担忧的欲言又止，阎焱以眼神安抚他，正低头喝酒的陈浩南没有意识到一个小小的决定，会引起巨大的风暴。

晚餐宾主尽欢，丹尼尔吩咐佣人收拾庭院，又派人把厨师送回餐厅，郊区的夜晚静悄悄，蛐蛐声和不知名的小虫叫着。

阎焱已经喝到不省人事，何向东也东倒西歪，被保镖搀扶进屋。

陈浩南喝的不少，但还算清醒，他从口袋里摸索许久才找到钥匙，却一直对不准锁孔，门突然被打开，陈浩南站直了神，忍不住笑，“宝贝。”

陈浩南极少笑的，他难得有欣喜若狂的事，最多嘴角有点笑意。

但是今天他似乎很开心，陈琪退后一步看他走进来，才慢慢合上门。

还没有转身，后背却被他拥住，她想转过来却被抱的更紧，酒鬼的手劲大的吓人，下一瞬，她几乎惊叫出来，他就那样抱起她，将她放在门厅内不远处的沙发上。

他就那样蹲在她脚旁和她面对面对视。

他应该是喝了不少酒，脖颈都是红的，唇色也鲜红的要命，眼角也是，但是他眼神比以往任何时候都坦然的盯着她，带着她捉摸不透的目光，让她有点害怕。

“你要不要喝水？”

陈浩南摇头。

“洗澡吗？”

陈浩南摇头。

陈琪欲站起身，却被他抱住了腿。

她小心的问，“睡觉好不好？”

男人却像条大狗，把头靠在她膝盖上，双手环抱她的双腿。

那么大的个子蹲着不舒服，却努力放低了身姿为了更加靠近她，她并不明白他究竟喝了多少酒，但是她知道酒鬼没有理智可言，最好不要招惹他。

她刚洗过澡，穿着宽松的浴袍，陈浩南把脸贴着她的膝盖磨蹭，浴袍宽松轻薄，被他揉作一团，他早上没有刮胡子，下巴一点短短的胡茬蹭着她的小腿，痒痒的，但是她不敢动。

他趴着许久没动，她只好低头拉他，“地上凉，起来好不好？”

“不好。”陈浩南讨厌她对他总是用和孩子说话的语气。

她低头看他，长发的发梢拂过他的手掌，被他一把抓住，贴在鼻子下轻嗅，“好香，你好香。”

他在门口时候，她正在吹头发，还没有完全干的发梢带着沐浴的香气。

他松开手里的头发，忽然抬起头，和正在低头的陈琪对视，吓了她一跳。

他慢慢起身，抱起她，他似乎真的喝酒了，居然微微踉跄一下，陈琪忙搂住了他的脖子，惹得他哈哈大笑。

她心惊胆战的被这个酒鬼放到床上。

他甩掉鞋子和她并排坐在一起，又去拉她的手放在自己小腿处，“你摸摸，麻了。”

蹲的太久，小腿都麻了，她瞪他一眼，把床头的小夜灯调亮。把头发挽起来，扎了一个简单的发髻，拿起本书看。

他不计较她的冷淡，侧过身从她后背处抱住她。

但是这本书没法继续看下来了，他在后背窸窸窣窣的脱衣服，吊带的浴袍太大了，所以他的皮肤贴住了她裸露大半的后背。

他的体温高的要命，像是发烧了一样炙热不堪。

“嗯。”他在身后发出一个模糊的音，他的腿伸来压住了她的小腿，他用身体磨蹭着她。

臀部挨着自己的那个男人的身体，一点细微的变化都藏不住。









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第40章
第40章
她不着痕迹的向前挪了下身子躲着，他却步步跟紧的贴近身体，几乎无缝隙。

她转过头，有点气恼，“你还睡不睡？”

他不说话，只看着她笑，带着醉意。

她性子一向和婉，也是因着她的好脾气，他这些年一向吃准她，欺负她。

他贴着她的颈子，带着含混的鼻音，“想要你”

她转过头躲他，假装没听到，他却轻吻她的肩背，“宝贝，嗯？”

“不要”

“什么不要？”他低笑着逗弄她。

他的手不安分的伸到前面，手掌包住她饱满的两团。

她伸出手指使劲了力气去抓掐他的手背，他反手擒住了她的双手，却将她整个身体翻转来。

两人相对而卧，他已是全身赤裸。

饮了酒的人力大无比，又孟浪轻浮，她气的去推他，“我不要，我不要。”

“老公想你了。”

“下午你才......”，未说完的话含在嘴里止住，她实在羞于说出口来。

“就一次，那怎么能够？”

睡裙被卷起来，他的手掌贴着她的大腿向上抚摸上去，隔着内裤，他手掌包住她娇俏的臀揉捏，她被禁锢在他怀中，低头间，他的唇已经欺近，酒气冲天。

她拼命挣扎，但力气对他来说根本可以忽略不计，他已经欺身而上。

她挣脱不过，放软了身子，他以为她顺从了，神色难掩兴奋。

“叫一声，宝贝。”他低头看着她的脸，“叫我一声。”

她被吻得娇喘连连，说不出来一句话，她不说话。别过脸去。

“生气了？”他贴近她的脸问。

“生气你就能放过我吗？”，她反问。

他哈哈大笑着说“不能”。

她瞪他，无赖。

小夜灯拧的更亮了，他仔细看她甜美又羞极了的脸庞，太喜欢了。

他毫不厌倦的舔弄吸吮她的唇，她这么甜美，这么柔顺，总能激发他内心最深处蛰伏的野兽。

他停下看，才发现她的唇红肿不堪，他轻咬她的耳垂，“疼不疼？老公太粗鲁了。”

见她不说话，他问“真生气了？”

她仍旧不说话。

他用手掌扣住她的下巴，带着霸道的宠溺，抬起来看，她眼角处莹莹有泪，只咬着唇别过头不说话。

“生气了？”他吻她的唇角，如果他想，他总有办法让她开口。

“我生气，有用吗？”说完她的泪大颗的滚落下，“你到底要什么？”

“我要你，只要你。”虽然醉了，他眼神却冷静而认真的说出这样的话。

“我恨你。”她瞪他。

他起身跪坐，伸手把小夜灯扭暗，以额头抵着她，“现在老公特别想要你，只能让你受苦了。”

她被按在床上，还没有喘息之机，他已经压在身上，他的手指引导自己的身体那处一点点的探索着入口，下一瞬间他的那处已经全根没入。

他满足的仰头叹息，喉结滚动着，表情很欣慰又像是满足了许久的瘾一样，兴奋的难以自持。

下午刚承受过的身体深处还湿润柔软，但他的粗大还是让她绷紧和痛楚。她的紧致也让他忍不住呻吟出声，

她短促的叫了一声，哭出了声，他俯身以双臂撑住身体，手臂肌肉绷紧，她挣扎着，被他不耐的以手掌将她的双腕按在床上。

他今天醉了酒和平时太不一样了，急切又粗鲁，对她的不顺服也没有了往日的耐心。

他用手拂开她脸色散开的碎发，凑近深嗅，“你好香，好香。”

他气力极大，每一下虽然没有太用力都让她痛楚不堪，阴道口被撑开到极致，有撕裂的疼痛。

扭动间，他粗鲁的亲吻着她胸口的那片白皙的肌肤，吸吮后留下醒目的红肿，她越躲避，他越是贴的更紧，带着啃噬的力量，他弄伤了她的锁骨。

“叫一声，宝贝，听话，叫我一声。”

她气息竭尽，已没有挣扎气力，他从第一次得到她之后，就颇多怜惜，极尽克制，每次床笫间很照顾她的感受，从不曾像今天这样失控，他也知道自己醉了，脑海里有微弱的一根弦提醒自己，她太娇小，不要伤了她，但酒意上头，一碰触到她，那根绷紧了的弦就断掉了。

失控了，一切都忘记了，没有了禁忌，剩下的只有本能。

激烈的撞击中，是她哭泣的声音，醉鬼的喘息声里，耳边听到她带着痛苦的哭泣，也甜美和诱惑的不可思议，只会让他更加失控。

她胸口颤巍巍的那点樱花粉色乱了他的心神，低头擒住那点漂亮之处舔弄轻咬，贪婪的永远也亲不够，他松开钳制她的手臂，将她的一双手臂环在自己肩上。

她的指甲在他肩背上留下数道血痕，他都丝毫不觉。

她低低呻吟，声音清丽凄婉，听在他耳中只觉无限柔情缠绵。

他无法控制的摆动劲腰，像是打桩机一般，呼吸间，他惬意的呻吟出声，陈浩南这个人虽然长的俊美但不笑的时候一向肃冷又沉默，他闭着眼头微低下，额前的发丝都被汗浸透而垂下。

因为醉酒没有任何顾忌的男人，发出低低的呻吟，被欲望驾驭的身体毫无克制的按照本能冲撞着，碾压着身下的这个身体，恨不得把她揉弄进自己身体里，恨不得含在嘴里，细细品味后嚼碎吞下腹中才能满足。

不，这样也不满足，每一下觉得都很好，但还是想继续下去，不要停下来，永远不要停止。

她的挣扎，哭泣，太微小了，对强壮的他而言几乎都没有察觉一般被忽略，被欲望染红了眼睛的男人，化身为一头雄兽，兴奋的难以自制时，他在她胸口脖颈处都留下伤口。

疲惫又疼痛，挣扎被钳制，意识模糊之中的陈琪，神智已经昏沉，“不会就这样死去了吧？”。

除了最初他敷衍的温和，此后让她觉得这才是真正的陈浩南，以爱的名义，给她最多疼痛的男人。

这么大的力量，不知克制的伤害她，让她痛楚，哀求也不放过。

她细微的无意识的身体挣扎还惹火了他，他尚有的一点意识是，你不该挣扎的，你是我的，我这么爱你，你也应该爱我，不可以躲开。

他的两只手掌从她腰下插进去，托起她浑圆的臀，压向自己。

比亲密更亲密，已经没有任何障碍，也没有任何空隙，贴的太近，像是一体。

没有丝毫理性了，所有怜惜都抛到脑后，时间过去太久了，饮酒的麻痹，虽然快感没有减少，虽然这次他比任何时候都自私的只按自己的本能去做，还是射不出来，久到连陈浩南都懊恼。

她浑身湿漉漉的，不知是他的汗，还是她的，他停下来喘息。

她的头发这两年越来越长，几乎快要及腰，发丝柔软又服帖，他喜欢她长发的模样，每每抚摸都小心翼翼。

现在不了，头发都乱了散在胸口，汗湿的贴在脸侧，压在后背，又缠在他的手指间。

属于成年男人的手掌，白皙却结实，黑亮的长发被他揉乱，连她都被他揉碎了一般。

他停下歇息片刻，低头亲吻她的唇，他的唇也被染上斑斑血迹，毫不自知。

“宝贝。”他一边亲吻着，从她额角到脸颊，到唇，到洁白细长的天鹅颈，辗转而下，吻过之处像是开出一朵朵粉红的花。

她不是世人眼里最美的那个，但她是自己眼里最美的那个，每一处，对他来说都是致命的诱惑。

“琪琪，我的琪琪。”，这个称呼从他唇边泄出，在脑海里像是被投下一颗炸弹。

此刻，在自己身边的她，这辈子都会在身边，不会让她有机会离开，她应该也接受这个事实。

她美目半合半睁，身体颤抖的厉害，他抽出手掌，以自己的双手，完全的包住她的手，她的手柔软的躺在他手心里，没有一丁点的挣扎。

他举起她的一只手看，带着醉意的眼里看到她的十指都遍布吻痕，不禁笑出声，太满足了。

他翻转她的身体，以自己的撑住她，向上顶弄，直到射出来，她就那样乖巧的趴在他胸口，他的双腿张开霸道的，制服着她身体的姿势。

一点点的热流顺着身体最深处流出来，太多了，淌下来，太累了。

他似乎找回来一点神智，把她身体慢慢放平，分离的身体，又贴合在一起，他侧过身以自己的手臂圈住她，她乖巧的躺着一动不动，他每一下的呼吸间，都是她头发的香气。

想去清洁一下，又不想放开她，又太累了，他就这样想着却睡过去。

陈浩南醒来的时候，以为天亮了，他睁开眼，夜灯没有关，抬起手腕看，夜视手表显示还是午夜。

他们的晚餐结束时候已经很晚，而自己不过才睡了片刻时间而已。

身体疲惫但满足，她蜷缩着在怀里，似乎睡的很香。

他撑起一只手肘，低头看，把她散乱在脸上的碎发拂开，身上的汗已经干了，但是身体还有有粘腻的触感，他的手指碰到她的脖子，一手潮湿的冷汗。

他忽地起身，低头看，她的脖子上和嘴唇上，以为是灯光打来的阴影，但是实际上并不是，脖子上的痕迹是青紫，菲薄的皮肤被用力吸吮留下的印记太清晰，唇上细小的伤口，和一点点渗出来还没来得及完全凝固的血渍。

瞬间酒醒了大半，他甩了甩头发，让自己再清醒点。

用手轻拍她的脸蛋：“琪琪，琪琪。”

她不回答，他突然间有些怕。

他坐起身低头就看见堆在身下的床单，以及自己大腿上的一大片阴影，把台灯打开，他才看清，是血。

床单上的很多，他大腿上的是蹭上的，浅色的血渍，他闭了闭眼，完全醒了。

他又没有伤口，这些自然不是自己的。

她的腿被轻轻分开抬起来，他的手指非常小心的去试探了下。

灯光下，他瞪着自己的手，懊恼的恨不得杀了自己。

“琪琪，琪琪？”   他不停的在她耳边呼唤，她微微张开眼看了他一下，又疲惫的闭上眼睛。

他下床赤足走到房间另一侧的衣柜拿出干净的床单包住她，把她放在沙发上。

他就那样站着看一片狼藉的床，被揉皱的米色蚕丝床单中央是一片血渍，还有细微的被摩擦的浅褐色痕迹。

他了解自己，也了解陈琪的身体，他这次真的伤了她。

那些床单被卷起，扔到床下，他去洗手间，向浴缸里放水，调水温。又把她放进去，他抱着她轻柔的给她清洗，看着一点点丝丝缕缕不甚明显的血色流出去，整个过程里，她似乎醒了，又似乎没有完全醒，偶尔似乎因为疼的太厉害，身体会颤抖着躲开。

他看到她胸口的伤，是咬痕，不用说是自己干的，斑斑的青紫和红肿破皮。

他不是一般的懊恼，“我真是个野兽。”

她被擦干净，放到套房里间的另一张床上。

他站在外间，觉得一刻都难忍受，空气里的气味浓烈，不难想象刚才发生一场多么淫靡的情事，他把窗户完全打开，让风进来，吹走一室的味道。

洗手间的浴缸里，血色虽然很浅，却还是能看见，他低头看自己的右手，他刚才一气之下击穿了镜子，碎小的玻璃碴子还嵌在手指的伤口里，十指都破裂出血，他用了十分力，因为怒火难息，伤口有点疼，但她那么怕疼，当时应该更疼吧，此刻他的心疼极了。

他把手浸入她的洗澡水里，看慢慢的染红池水，心里才舒服了点。

她睡的香甜极了，怎么抚摸她的头发和后背都一动不动，如果不是呼吸清浅，安稳，他几乎无法坐下来。

他手指缠上纱布轻轻的探入试探过，伤口大部分是在她下身入口处，有点撕裂，是他的粗鲁，深处几乎没有出血，些微的擦伤涂了药，应该不算严重。

“宝贝？”他用手背蹭着她有点微凉的脸蛋一遍遍的叫她，她下意识的挪动着躲开他的手指。

他不放手，一遍遍的抚摸她的脖子，还有带着青紫的手腕，应该是他的指痕，他用唇去吻，放轻了力度，柔到不能再柔。

但是这个骚扰也让她难以忍受，她微微张开眼，含混不清的低语，“让我睡。”

他欣喜若狂的看着她的眼睛张开，又看她闭上眼再度睡过去，他躺下来，把她的手放在自己胸口上，一直看着她直到天亮。

早上，她醒过来时候却发烧了，他叫了医生，医生已经到了家门口，但是她闹脾气，他因为担心她而做的坚持，直到她哭泣，他才妥协。

“是老公的错，是老公的错。”在她无声的泪水里，他一遍遍的道歉。

“是个女医生，是个瑞典人。”她还是摇头。

“医生不会乱说的。”   他小声哄着她，她还是摇头。

“老公担心你的身体，太担心了。”

她仍旧摇头。

“说句话好不好？”

“太丢人了。”她终于开口，语毕又更加泪流不止，抽噎着，难过到了极点。

“别害怕，就让医生看一下好不好，几分钟就好。”

“我不要。”她有自己的坚持，“我只要，只要你的保证”。

她说的吞吞吐吐，但是他听得懂。

他很严肃，又郑重其事的开口承诺，“老公错了，不会有下次，也不会再喝酒了。”

丹尼斯请的医生是个独身的美人，在丹尼斯的陪同下，参观了他亲手设计的园林，又享受了丹尼斯安排的一顿丰盛的早午餐，又被送走了。

那天陈浩南一个人在楼下餐厅吃饭，丹尼尔看着他的手背缠裹的纱布透出血色，又包扎的极其敷衍和粗糙，不敢问他的手是怎么伤的，但处以一个管家的职责，他还是忍不住开口，“医生还没走，要不要给你看一下手。”

陈浩南瞪了他一眼，丹尼尔吓的再也不敢继续多说一个字。

琪琪病了，陈浩南情绪也很差，他已经好几天几乎没下楼了，丹尼尔只得把餐食送到楼上他的卧室，而看来两个人吃的都不多。

阎焱和何向东在录音室里一排练就是一整天，有时候陈浩南会来看一眼，兴致不高，又暴躁的要命，怒火明显刻在拧紧的眉心，弄的丹尼尔和一众人都不敢和他说话。

陈琪吃了午饭，她靠坐在床上拿着书看，他盯着她看了一上午，她也没说一句话，偶尔他问她，她只摇头和点头，他丝毫不懊恼，还是忍不住过去亲她，故意逗弄她，看她生气涨红了脸，他才高兴的放过她。

他下楼和丹尼尔一起，给她榨了果汁，其实他也没做什么，只是在一堆水果里挑选出要榨的水果而已。

全程都是丹尼尔在做，他从几杯不同果汁里，挨个试喝，选了他爱喝的一种。

她有点发烧，也有点咳嗽，吃的药里可能有镇定成分，所以他下楼榨果汁的十几分钟时间里，她又睡着了，手臂垂下来，书掉落在地上，她睡得很香甜。

她不让他碰她，自然也不许他帮忙涂药，这些他都忍了，晚上她睡在里间，她让他在外间睡，不许他和她共处一室，这让他难以忍受，但他还是忍了，虽然他也耍了无赖，半夜她睡着，他把她从里间的小床上抱到外间的大床上，但是她不想和他多说一句话，甚至不想看他一眼，他心里窝着一团火，无处可安放。

陈浩南吩咐丹尼尔送冰块上楼，丹尼斯捧着的冰桶，看着拿着果汁杯的小主人站在卧室门口，明明冰桶里有夹子，陈浩南却徒手从冰桶里抓了一大把冰块放进果汁杯子里，又心烦意乱的进屋，似乎是想摔门，到最后却又小心翼翼的合上。










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第41章
第41章
陈浩南捡起书放在床边小几上，郊外的风因为无遮无拦，有时候很猛烈，今天午后的风有点大，吹得窗帘哗啦一下子卷起来，他关了窗，坐在床位凳上，喝着果汁。

陈琪垂下的左手上的印记还没完全消散，手腕内侧青色的血管四周几个针孔明显，她连续两日高烧，陈浩南由不得她抗拒，再次请了医生到家里打针，陈浩南也是最近才发现陈琪的体质有点娇气，一点点的伤都许久不愈合，他稍微用点力气留的印也是多日不散。

今天早上给她量体温，烧退了，只是食欲不佳，早上他用尽了办法，才勉强她吃了一点，也不过几天而已，他感觉陈琪似乎以肉眼可见的速度消瘦了一圈。

她一整天都不想出门，无论怎么哄她都不肯，早上他端早餐进来，看见她在刷牙时对着镜子看脖子上的吻痕，又掉了泪。

她一天就这样看着书，醒醒睡睡的，白天无论他在她身边做什么，发出任何声音，她都充耳不闻。

似乎这次真的生气了呢，陈浩南不禁笑，和她一起生活十几年，从不知道她生气是这个样子呢，毫无威胁。

卧室几乎一整面墙的落地玻璃能一览无余的看到院子里的一切，甚至延伸到院子外几百米的景致都无遮无拦，一辆布加迪威龙驶来，很快到了前院大门，保镖站着和车里的人说着话，似乎犹豫着要不要打开院门，片刻后阎焱奔跑到大门处。

跑车长驱直入，一直驶入房子门廊近前。

陈浩南走到外间卧室站在窗前向下看。

跑车是天蓝色的，这颜色真够难看的，开车的人从驾驶室下来，站起来，仰起头正好和陈浩南对视。

陈浩南看了他一眼又转身进了里间。

“我还没和浩南约时间呢，怎么突然就过来了？”   阎焱问。

“我无聊啊，我妈又不许我带女人回家，只能求表哥收留了。”   陈阎咬着烟笑。

阎焱这才注意到副驾驶上还有个穿着清凉的女孩。

阎焱带着他穿过一楼长长的走廊一直到尽头的拐角处的录音室。

“哥在家吗？”，阎焱边走边问。

“你说呢？”陈阎反问，“他不在家，你能住在这里？”

陈阎和阎焱一样都一样怕阎家的大哥，说是怕到老鼠见猫有点夸张，但敬而远之那是一定的，阎焱有三个哥，其他两个哥哥住在别宅，陈阎和阎焱口里的哥，特指老大。

阎焱的老爹基本不管家里事了，只有大哥在老宅，现在是大哥当家。

“你不有地方住吗？”阎焱问。陈阎打理着市内几个夜场，是陈家在大陆的几处产业，上世纪90年代陈家移民后，为数不多没有处理的资产委托阎家打理，后来阎家的小女儿和陈家联姻，生了陈阎，顺理成章这些资产让渡给他了。

他是独子，陈家最初是做酒水贸易起家的，目前在加拿大依旧做的风生水起，是陈家的支柱产业。

但在国内陈家以前的生意并不干净，夜场里销售的不只是酒水，还有让男人快乐的东西，有几处合法的赌场。所谓合法，就是持有有执照。

美色、金钱就是一个赤裸裸的销金窟。

三年前陈阎还没成年就接手了生意，他这几年频繁往返加拿大和这里，到前不久休了学回这里。

陈阎看一眼不开窍的表弟，“我妈每天去店里看我，我哪敢过夜，这几天躲她我都去酒店了。”

“把女人弄怀孕了？”阎焱嬉皮笑脸的问。

“滚。”陈阎脸色黑下来。

陈阎环视录音室四周，吹了声口哨，“这里弄的不错啊。”

何向东看见陈阎进来忙站起来叫了声“哥”，陈阎伸手揉了揉何向东的头发。

“来，试试。"   阎焱递给他一把贝斯，陈阎摇摇头，走到架子鼓那里，即兴玩了一会儿。

陈浩南穿着拖鞋，出现在录音室门口。

陈阎停下鼓槌，陈浩南对阎焱说“录音室的门没关。”

阎焱这才意识到，刚才可能吵到了陈浩南，这几天陈琪病了，他们好几天没见到她。

阎焱忙去关门，“好久不见，南哥。”   陈阎笑着站起来招呼。

陈浩南哼了一声当作应答，陈阎个头只比陈浩南略低一点，但他的模样比陈浩南俊美，微微一笑时，眼尾微微扬起的笑纹，脸颊有两个酒窝，一副乖巧的样子。

陈浩南和陈阎算是旧识，他太了解陈阎这个人，虽然长着一副童叟无欺的模样，就是个典型的笑面虎，玩心很重，性格也是阴的很。

陈浩南几乎没做停留就乘电梯去了顶楼，阎焱何向东三人也一起跟了上去。

顶楼健身房的器材已经安装调试完毕，每天中午陈琪睡着时，陈浩南会来这里大约花1个小时健身。

何向东和阎焱经常也一起。

陈阎笑嘻嘻的问,"南哥，能不能收留我住几天？”

陈浩南面无表情的说“不能。”

阎焱看了自己的表弟一眼，那眼神是“你看我都说了，你还不信。”

陈琪睡醒了，她坐起来，头还是昏昏沉沉的，太阳西斜，似乎是傍晚，天有点阴，远处的云低垂着移动，像是有场雨近在眼前。

屋里闷闷的，打开推拉窗，她趴在栏杆上想透透气。

陈阎抬头看见就是这样一幕。

她就那样穿着白裙子，纤细的脚踝踩在白色的棉布拖鞋上，栏杆下面和地板平齐，她的脚趾头他都看的清楚，白皙的肤色与身上衣服几无二致。

发色油亮又浓密的垂下来，被风吹过的发梢微动的摩擦过栏杆，一点点像海藻般浮动着，像是扫在他的心口，痒痒的。

她应该视力不太好，一直眯着眼睛看远处，很吃力的样子。

但是下一刻她看到了他。

陈阎就站在他的车尾处，仰着头。他比陈浩南略低一点，也有1米85以上，陈琪的卧室在二楼，也并不高。

这个男人一动不动的盯着她看，毫不掩饰的目光带着捉摸不透的光，实在太难忽略。

她没见过他，也没见过这样大胆的盯着别人一瞬也不眨眼的陌生人。

陈阎不自觉向上伸了下手臂，像是试探一下距离，又快速的放下。

但是他知道，她被吓到了，她小口微张，一副惊讶的模样，带着仓皇的一点慌乱，退后了一步，立刻回头转身离去，陈阎就那样站在原地眼睛不转的看着，直到她的长发浮动着，和她的人一起消失在白纱帘后。

陈阎站着久久不动，不知道在想些什么。

“austin？”女伴叫了他好几声，他才钻进车里，合上车门，快速的驶离。

陈琪站在窗帘后，从缝隙里看着那辆颜色醒目的跑车在乡下的小路上带起烟尘，又很快消失。

“在看什么？”声音突然响起来，她回头，陈浩南就站在身后半米处，吓得她差点跌倒，被他扶住了腰，又快速的亲了下她的嘴唇。

她伸手把他的手拍开，走到床边，躺下去。

他似乎没生气，坐在床边，把她脚上的两只鞋子取下来扔掉。

“饿不饿？”他问。

她不说话，他脱了鞋，出去洗手，转身回来。

“不饿吗？”

她依旧不理。

因为午睡错过了午饭的她，似乎也没觉得饿，反而躺在床上又觉得困了。

他还没来的及得换下健身服，衣服湿透贴在身上，只洗了脸，还没有擦干净的水，他低头时滴在她的脸颊上，被她嫌弃的眼神都要逗笑了。

“打算一辈子不和老公说话吗？”他亲了亲她的下巴问，他的嘴唇微凉。

“我可不可以去美国，我要读书。”她看了他一眼问。

“不可以”陈浩南毫不犹豫的回答。

“什么时候可以？”

“再过几年，等我不那么忙了会陪你去。”

她猛地坐起身，涨红了脸，气极了，“你不可以这么自私，你不可以这样对我。”

陈浩南平静的看着她，一字一句的说“我可以。”

她瞬间哭出声来。

“混蛋，混蛋。”

可能是这几天生病，身体不舒服，发烧又让她没什么力气和精神，心情又沮丧到极点，让她特别的情绪化，每天都会哭一场。

“让我走，我想上学。”

她哭得泪水滂沱也没用，他耐心的给她擦眼泪，整理她脸上的头发，又温柔的吻她，她摇着头躲着，被他抱在怀里，丝毫动弹不得。

“你乖一点。”他不停的安抚她，但是没有用。

她抽噎的厉害，他放下她去外间给她倒一杯水，她跳下床，像是旋风一般跑出内室，赤脚跑到门口就去拉卧室的大门。

大门已经反锁了，她没有力气，也没有章法，又害怕，竟一下子没有打开。

他叹口气，放下玻璃杯，上前一把抱起她。

她大哭着在他手臂上狠狠咬了一口。

陈浩南一点也不生气，只是有点焦灼，陈琪以前没这么多激烈的情绪，他知道，作为一个情人，自己很多行为堪称恶劣，但是，他并不想伤害她，更不想看到她流泪。

把精疲力竭的她放在外间的那张大床，他单膝跪地，尽可能压低身体，和躺着的她对视，她的睫毛湿漉漉的，鼻头红红，刚才的挣扎里，她额角都出了汗。

他也好不到那里去，刚健完身，还没来得及洗澡，他就担心的要命，赶紧下楼看她。

她闭着眼睛默默的流泪，泪水顺着眼角淌下来，几乎到了耳边。

陈浩南把自己身上汗湿的背心，脱下扔到地上，用手指给她抹泪。

她伸出手想把他碰触她脸颊的手挥开，带着嫌恶的表情。

他不计较，一丁点生气的意思都没有，他只生气她不乖，不好好吃饭和休息，她连打他的手几乎都没有力气，被他握住后的手腕动弹不得，细的似乎轻轻一下就能折断，快一星期了，她现在连哭泣都吃力的很。

陈浩南咬着牙站起来，双眼通红，他一把把她从床上抱起来，单手拧开卧室的门，顺着楼梯步行而下，直到一楼的门廊下。

何向东阎焱正在廊下的紫藤花架下，他们两个在石桌边相对而坐的饮酒，看到陈浩南的神色有点不对，赶忙站起来迎过去。

“你们给我坐在那里。”陈浩南眼也不看的吼了一声。

两人看着陈浩南裸着上身，只穿了一条速干裤，穿着一双拖鞋，抱着的人是陈琪，她身上雪白的晨褛长而宽大的垂下来，完全遮住了她的人。

陈浩南穿过庭院的正中的水池，走上回廊，渐渐的是大门的方向。

丹尼斯被保镖通知，他飞快的奔跑着去追，一直到大门口，才看到陈浩南的背影。

“小少爷。”他刚喊了声，就陈浩南回头时的神色骇住，他站在那里没敢动。

保镖也不敢制止，忙打开大门，陈浩南走出大门口，就把陈琪放在地上。

“今天起，你自由了。”

他转身看也不看她一眼，以眼神示意保镖，保镖用遥控忙关闭了大门，保镖看着门外的女孩，又看了眼呆立着的丹尼斯，再看大步走回院子头也不回的主子，一脸不知所措。

丹尼斯扑到大门口那扇黑金色雕花的金属门上，透过栏杆，看到陈琪用手扶住了门外的围墙边的一根大理石柱子。

她的手背上还贴着一块止血的医用胶布，中午家庭医生离开时候给她又打了点滴。

“小姐。”丹尼斯轻声的喊着，又小心的让保镖打开大门边的小角门。

陈琪充耳不闻，她只扶着那个柱子站稳了喘息。

丹尼斯向前扶她，她摇着头看样子是想拒绝，但累的话也说不出来，嘴唇的颜色都是白的。

丹尼斯叹了口气，“你又惹他生气了是不是？”

陈琪喘息了片刻推开他的手臂向前走，她走了两步，回头看了眼丹尼斯，小声用英语问他，“你可不可以借给我一点钱。”

丹尼斯忙从口袋里掏出皮夹，还有手机一起塞给她，她摇了摇头，从他手里的皮夹里抽出来一张纸币，“谢谢你，这些就够了。”

“你快点回去吧，他会生气的。”她叮嘱了一句，转身走了。

这处庄园方圆千米都是绵延起伏的小丘陵，夏末的青草还茂盛的长着，开满杂花像个毯子，席天慕地向前延伸，小小的灌木丛非常低矮，再远处几公里外是村庄和果园，以及水库，丹尼斯愁眉不展的看着她的背影，她走的慢，但是一下也没有回头。

太阳光有点黯淡，但还没有落山，远处天色黛青。

丹尼斯再次跑回院子拿了把雨伞，他冲到大门口，已经再也看不到陈琪的身影。


 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18弟弟的野心第42章
第42章
“奥斯汀？”她几乎趴在他身上，他还是专注的加速，完全没有回应的意思。

再好的跑车也会颠簸，她低头，丰满的胸部若有若无的蹭了蹭他的手臂，又用牙齿叼着他小臂上的一点皮肉细细的研磨。

他现在似乎不在状态，对她的引诱视若无睹，他只是一点点继续加速，跑车轰鸣着，烟尘扬起，车速快极了，她头晕目眩的咳嗽着瞪他，好在十几分钟后，爬过一个小坡，跑车进入了城市公路。

他慢下车速，半转头看着她，唇角微扬，“sorry,今天就到这里。”

她一头雾水，直到车速慢下来靠边停下。

他打开锁闭的车门，干脆的说，“下去”。

她吃惊，早上他们才从一夜缠绵的温泉酒店赶到这个荒凉之极的乡下庄园，虽然在酒吧认识不过30个小时，但是他在床上勇猛又精力无穷，多金又慷慨，她以为钓到了大鱼，还沉浸在少女的美梦里无法自拔。

“下去。”他看也不看她一眼的重复。

处在低档怠速的跑车被他弄得突然轰鸣起来，他已经几乎耗尽耐心。

“奥斯汀？你让我在这里下车？这里，我好怕。”

墨镜下，他的眼神冷如寒潭，他一秒钟也不想在这里，在这个女人身上浪费时间。

但是女孩不知，只看到男人面目柔和，以为是逗弄她的玩笑。

陈阎的耐心快要磨尽，这条路上车来车往离市区不过十几公里而已。

他转过头，伸手摸了摸她脂粉浓艳的白皙小脸，“别怕，你这么漂亮，哪个男人都愿意停车。”

他已经失去全部耐心，亲自下车绕过车头，走到她旁边，拉开车门，把她拽出来。

他粗暴又急躁，简直和之前判若两人。

穿着热辣超短裙的女孩踉踉跄跄勉强站稳，她脚上的细高跟鞋限量版又价值不菲，但是一样的让她磨疼了脚。

他从仪表盘上拿起塞得厚厚的钱包，抽出所有卡片，一把把钱包扔到车外她的脚下。

“够你回城了。”

“奥斯汀。”她大喊着。

但他充耳不闻，没有一秒钟犹豫，跑车轰鸣着，轮胎在地上擦出一个浓重的印记，快速掉转车头，不过几秒钟就消失在她视线里。

车沿着原路返回，那座围墙雪白的房子，远远的在绿色草丘里若隐若现。

他的车速比离开时候还快，心跳也是，手心竟然有些潮湿，他不禁自嘲，他又不是毛头小子，为什么做这样的蠢事？

见到她的那一刻，已经很明显的事实，她是陈浩南的。

可是，她也可以是自己的，不试试怎么知道。

他看到了房子背后的围墙，一大片紫露草覆盖着伸出墙外，开着白色的小花，他的视力极好，微眯起眼睛看到她双手撑着墙就那样靠坐在地上，头低垂着，似乎睡着了一般。

车没有熄火，他一把拉开车门，把鼻梁上的墨镜随手扔在车里，大步的跑过去。

“姐姐”，他轻声叫。”

她似乎没有听见，他伸手拢起她垂在肩膀和胸口的长发，在手心里成了束，露出来的颈项上是没有完全消去的淡淡青紫。

他太知道这是什么东西了。

“姐姐？”

他食指上的宝石戒面冰凉碰到了她的下巴，她瑟缩的抖了下，睁开眼睛。

“你是谁？”

“我是陈阎。”

“我不认识你。”

他说，“怎么不认识，刚刚不是还见过。”

她的双手努力撑住墙，想站起来，指头抠进了砖石缝隙，染了一手的白色石灰，因为太吃力的流了满脸的汗，勉励站起半身。

她抓的太紧了，他又小心又用了一点力气才把她的手掌从墙缝处掰开，握在手里。

他身上穿了件黑色轻薄的滑雪衫，他脱下来包裹住她的身体。

抱起她才看到，她光着两脚，脚掌被草汁染绿，又沾了泥土，包在他掌心里她的脚凉冰冰的。

她被放进座椅，他扣紧了安全带，黑色软顶篷布慢慢的升起来，他掉转方向，换了条线路，加速驶离这里。

乡下的路低洼处带着潮湿的泥泞，小土坡又狼烟四起，他慢下车速，稳稳的走，那处庄园几乎不在视线里，他才停下来。

陈琪靠在座椅上，双目紧闭，他轻轻的将她胸口的长发拢开，她额头和脖颈都是潮湿的汗。

“是晕车了吗？以前你就不喜欢坐我的车，宁可坐地铁，总是怪我开车太快。”他低头在她白皙小巧的下巴上吻过，“姐姐，这次我开的很稳。”

车门一下子被拉开，阎焱站在那里，面沉似霜，他弯腰去解陈琪身侧的安全扣，被陈阎伸手一把按住。

阎焱毫不犹豫的一拳挥过去，陈阎被打的头偏过去，转过头来怒极反笑，“怎么了？弟弟？”

阎焱的手抖得厉害，他按了半天居然没有解开安全扣，他绕过车身到陈阎的另一边，陈阎开车从不系安全带，以前两个人经常酒驾，出过一次严重的车祸，死里逃生，但是这个坏习惯还是没有改。

阎焱一把拉开车门，把陈阎从车里拽出来，“你去开那个车。”

他坐进去重新发动了车。

“你这次还想和我抢吗？”陈阎抓住车门歪过头问，他舔了下唇角的血，微微一笑，脸颊一个明显的梨涡，被血染红的唇色鲜艳魅惑。

“我从没想过和你抢。”阎焱低声说，“姐姐她从没爱过我，我从一开始就知道。”

陈阎从来是睚眦必报的人，他心眼小又计较，一丁点亏也不肯吃的，他一拳打过去，大声的吼，“那你还他妈的送她走，你背叛我。”

这是兄弟两个一直无法解开的心结，阎焱从不解释，如果表哥坚持把他当做罪人，那么自己就承担到底吧。

“但这个不是我们的姐姐，她是浩南的，拜托你清醒点吧。”

陈阎愣住，他脸色突然变得灰败，摇摇晃晃的转身走向另一辆车。

阎焱跟着那辆车一路慢行，目的地是阎家老宅的方向。

“喝酒吗？”陈浩南先给自己倒了一杯，一饮而尽。

她害羞的笑着摇头

陈浩南也没勉强她，“你可以去洗澡，我刚洗过。”

她摘下头上的黑色渔夫帽，一头顺滑的长发散满了肩膀，雪白的真丝长裙垂及脚踝，一双白色小皮鞋和肤色几无二致。

她转过身将手包放到岛台上，他喝着酒愣住了。

“过来。”他低声说。

她小步走近，颔首，白净的脸上没有一丁点的妆，唇色粉红晶莹，只薄薄涂了层唇膏，他伸手掐住她的下巴抬起来，她垂着眼睛，睫毛颤抖着，脸蛋都慢慢红起来。

他头转到一边忍不住浮起一个笑来，把酒杯放到一边，他坐在床边盯着她看。

她看了陈浩南一眼，和荧屏上差别有点大，   本人皮肤非常好，五官立体分明，年轻真好啊，用句很俗的词去定义他，可以说是“丰神俊朗。”

两人距离如此的近，他身上的香水味很淡，但是又无法分辨是什么品牌的香水，他说话时候虽然嘴巴里有酒味，但是口齿间的气味都清新的几乎让她微醺。

虽然她已经心跳如擂鼓，但还是没有忘记朱迪叮嘱的话，她矜持的克制着自己，不要一直盯着他看。

每当感觉到他的眼光转到自己身上时候，她都是低头一抹笑的温柔。

天知道，她从进房间，不过两分钟而已，已经湿了。

时下流行的的小奶狗不就是这样吗？

她低头时候的视线正好是他的手，他的手垂在大腿上，十指瘦但结实，指甲修剪的干净，微微屈伸，尾指有颗钻石的尾戒，款式简洁大气。

啊，我可以，她心里都是土拨鼠尖叫，不要给钱，我也想分开腿给他操啦。

半天沉默没说话，她悄悄的抬头看，他拿酒杯的那只手臂横在大床的床头上，撑住了头，他的头发颜色是深棕色，发尾有点微卷，不知道是烫的还是天生的，怎么这么美，她感叹，真是花样美男。

他闭着眼睛，睫毛长的比她接的假睫毛还长，她今天特意只薄涂了一层的素颜霜，均匀了下肤色，到酒店时候特意在电梯里打开镜子用吸油纸又吸了一遍皮肤，比裸妆还裸，简直可以假装素面朝天了。

女人如果过了三十真的会睡一觉醒来，顶个锅底一样的大油脸，所以保养要趁早，她从20出头做这行就舍得砸钱在这张脸上。

虽然已经28了，朱迪摸摸她的长发说，“嗯，少女感很足，你可以的。”

他似乎是喝了很多酒，朱迪有叮嘱过她，要走乖巧风，嗯，看来这是他的口味，我们夜场女孩，只要有钱，就是可甜可咸，可御姐，可傻白甜、可清纯，可骚浪贱，所以一大早就把大波浪拉直，板栗色染黑，黑长直，又去商场专柜买了身雪白的真丝裙。

要知道以前她的衣柜里全是小吊带，低胸装，没办法，混夜场的女孩，脸蛋不算特别漂亮，想挣男人的钱，就得自己找卖点，自己的卖点就是大胸水蛇腰咯。

她大着胆子把他手里的酒杯拿过来，他碰到她的手指，眼皮掀了一下，松开了手。

她将酒杯放在床头几上，半跪着用手去解他的腰带，他本来双腿交叠着，竟然配合她的手，分开了大腿。

腰带解开，轻轻的抽出来，她屏住呼吸，使劲的忍住自己脸上的表情，尽可能平静无波，心跳声大的自己的胸口都压不住了。

他今天穿了件限量版的大牌休闲裤，料子轻薄又软，就算不脱掉裤子，鼓囊囊的那一团已经让她觉得小妹妹瞬间肿胀起来。

混迹夜场许多年，各种男人都见过，身体被开发的彻底，普通男人的那根根本无法满足欲望。

有钱的金主出手慷慨非常让人容易有好感，但是器大活好的金主才是让女人容易爱上，连张爱玲都说，通往女人心里最近的通道是阴道。

女人很容易因性而爱。

她轻轻的拉下去裤子的拉链，竟然是纯白色内裤，看来他应该有些许洁癖，毕竟喜欢穿白色内裤的男人还是少数。

卷曲浓密的毛发从肚脐线一直延伸到内裤边沿，被盖住，但是他身体雪白，小腹肌肉线条走向非常的健美结实。

她隔着内裤伸手轻轻的试探的去抚摸，被他一把抓住了手。

她抬头看，他没有睁眼。

“用嘴。”

她放下手，趴下去，用牙齿叼起内裤的边缘轻向下扯。

属于男人特有的麝香味传出来，刺激的她觉得自己的内裤都已经被流出的水浸湿了，他还是完全的软垂着，但是尺寸已经完全的惊人。

她一点点的去轻轻的用唇舌把他的阴茎从绷紧的内裤里含出来，完全的出来了，她收紧唇去舔他的龟头。

但是他一丁点反应都没有，他那里长的是非常大，但是难道实际不行？按她以往的经验，没有男人抵得过一分钟就会硬如热铁，她舔了几分钟，又吸吮又轻裹，他竟然一点硬起来的迹象也没有。

突然头发微微一动，她抬眼看到他闭着眼伸过来的一只手臂，他的手掌抚摸着她的发顶，一点点的顺着向下，无比轻柔的摸到她的发梢。.




PO18弟弟的野心第43章
第43章
想抬起头刚动了一下就被他的手掌一把按住头顶，“别动”

他一遍遍的抚摸她的长发，轻柔像是珍宝，带着疼爱的意味，如果是十年前，估计自己会感动的流泪，而现在，她已身经百战，不再是那个纯真小女孩，有怪癖的男人这些年见过不少，不太明白这个人到底什么毛病，第一次遇见这样的，只是抚摸她，一点上她的兴趣也没有。

        她这样蹲坐着直到双腿酸麻，她悄悄挪动下身体，大着胆子歪着头向下靠在他的膝盖上，脖子僵直，实在是撑不住了，好在他似乎不介意。

    她看不到他的表情，但感觉到他的手掌十指分开，用掐住的手势放在她的脖子后面，掌心隔着碎发贴住她，有暖意传来。

        他的拇指和中指居然还摩挲了她脖子两侧的动脉，天哪，她突然有一点点后怕，不应该贪心客人出手大方接这个棘手的活，如果他稍微用力，她很可能会命丧于此。

        还以为今天幸运之神降临，怎么突然变成这样的境地？

        好在他的手掌只是微微的抚摸着她的长发，重复着同一个动作，直到慢下去，突然停住了。

        她已经完全坐在地上伸直了双腿，头躺靠在他温暖的大腿上，闭上眼睛，他的手那么暖，她几乎要睡着了。

        但是她还是大着胆子抬起头来，他的手掌顺势从她身上滑下来落在床边。她手脚并用的向后退了两步抬头看，他好像睡着了。

        他上半身是件简单的白T，下巴刮得真干净，唇色也干净，浅粉色。闭着眼的他，似乎梦里也不开心，眉头拧紧，唇线绷直，眼睫线细长的几乎和眉毛并齐，真是斜飞入鬓，鼻梁高挺，脸型轮廓有点像西方人，偏长，和娱乐圈时下流行的男团相比，他并不是一眼看去帅的合不拢腿的那种，但气场巨大，作为熟女，是被他看一眼就想和他上床的人。

        明明是个快比自己小十岁的小屁孩，但是怎么看都觉得是个大男人一样，健美高大，怎么让自己从进来房间的第一秒开始就神经绷直，屏息凝神，大气也不敢喘呢。

        他无意的一眼望过来，她就不敢动了。

        应该睡的熟了，靠着软包的床头，他呼吸平缓，鼻息均匀。

        低头看他，真是上半身风度翩翩君子，下半身是气势汹汹的禽兽，他的那处还在裸露着，刚才又舔又摸的软趴趴，这会却是微微挺起，半勃状态，真的好生气啊。

        但是他的那处也真的好看，笔直如剑，粗大又漂亮，脉络毕现，龟头是深粉，圆润油亮，微微颤动着，尽显年轻男孩的活力，啊，年轻真好，她看了会，几乎酥软的爬不起身来。

        不知道怎么了她从第一眼看到陈浩南到现在，脑海里只会蹦出一个词，“干净”。

        哼，总有一天姐姐要享用你。

        她使劲忍住想去摸的欲望，轻轻拉起一旁的羽绒盖住他下半身。

        她蹑手蹑脚的走过去拿包，发信息给朱迪说他睡着了，朱迪回信息说，洗手池的杯子下有个房卡，是对面房间的，让她进去休息等着。

她拎着鞋，赤脚开了房门，几乎闪电般刷开对面的门钻了进去。

陈琪被放在客房卧室床上，佣人端着盆温水，按陈阎的示意向前小步挪近，他捞起毛巾，用手掌挤干水。

        她双膝微曲像个孩子般缩成一团，垂感极好的裙摆盖住了身体，裙摆有泥巴，脚掌也是，他捧起她的一只脚，展开毛巾轻柔的擦拭，擦干净一只又换另一只，毛巾换了三条，佣人麻利的换了两盆水，又小步退了出去，房间静悄悄的。

        他坐下去，床极软的沉下去，他拉开一旁的毯子，给她盖上，一直拉到她的肩膀处。她紧攥着的双手贴在胸口，他用手掌包住她的一只手，她的手指被一根根的掰开，掌心里一张纸钞因为用力揉成紧紧的一小团，带着湿漉漉的手汗。

        他从床边站起来，站到她头部的位置，他知道陈琪并没有昏迷也没有睡着，她脸色苍白又身体冰凉，她的手掌被他包住合起来，放回毯子下。

        许多年前，他也曾这样半跪在床边，那时候他吻着另一个女孩的裙角，说“姐姐，不要怕，我这就送你走。”

        “姐姐”，“姐姐”，她睁开眼，湿漉漉的眼睛里映出他的脸庞。

        “阎焱？”

        “是我！”

        她已经神色倦极，几乎睁不开眼，阎焱伸手盖在她眼皮上，“睡吧，别怕。”

        她小声无意识的嘟囔，像是说给她自己听，又为自己壮胆一样，“是阎焱呢，不怕。”

        他苦笑，这一刻他才觉得，这世界总有些女孩她们模样不同，但有相似的灵魂，像磁铁一样，不小心招惹了同一种男人。

        她几乎说了和思微一模一样的话，躺在思微曾躺过的床。

        站起回头，陈阎站在卧室门口，微微被送走的那天也是这样一个天色晦暗的傍晚，他刚结束一个拉力赛，收到消息，飞车回家时候发现她已不见了。

        只有弟弟阎焱他坐在房中间，说“哥，请你放微微姐一条生路吧。”

        此刻他听到她呢喃的话，似乎犹在耳边，陈阎几乎站不稳，脸上带着许多忐忑，又惶恐又狂热的惊喜盯着阎焱说“姐姐，她回来了？   ”

        阎焱看着他，没说话。只闪开身让他看清楚一切，他也再次看到陈阎瞬间面如死灰。

        两兄弟下楼时，看见陈阎的妈妈正端坐在一楼喝着咖啡，她的太阳帽放在桌边角，看样子刚进来没多久。

陈家老宅的孙辈都住在东配楼，女眷在后面的院里。

“姑姑。”阎焱低声招呼。

陈阎看也不看自己母亲一眼，目不斜视的走出去。

“我听管家说你们带回一个女孩？”她的手抓住了圈椅的扶手，身体前倾，声音颤抖，有压抑不住的恐惧。

“不是微微姐。”阎焱垂着眼快速的回应。

她瞬间松了口气，貌似不经意的问，“是谁？”，她并不是好奇，只要不是微微，其他任何女孩都不是那么重要了，实在是刚才管家描述的连他本人都不确定是不是微微。

“是个朋友。”

“小五，是你哥哥的朋友吗？”她试探的问。

“不是，是我的一个朋友来借住两天。”阎焱语焉不详。

他走出门看到楼角的木棉花下陈阎背对他靠着墙抽烟。他抬手看了看表已接近七点，“哥，今天不去店里吗？”

陈阎回头，眼神不明，“你这么怕我留在家里？”

阎焱的那点心思被洞察，有点尴尬的红了脸，说不出话来。

陈阎咬着烟，熟练的在舌尖移动着，含混不清的看着阎焱说，“你以为你们能藏她多久？觉得我找不出来？”

阎焱没有接话。

“呵呵！”陈阎不知道想起点什么，笑着自言自语，“转告齐思微，她也不必藏了，我也不是非她不可。”

阎焱变了脸色，“哥，她在哪里，我真的不知道，但是琪琪姐，你不能。”

他眯起眼，“那不如就试试看我能或不能。”

陈琪醒来时房间一片黑，她吓得一激灵，她一向是怕黑的，所以许多年了，她几乎没有在一片漆黑的房间里醒来，但是浩南环抱她的腰身，贴着她的后背，似乎睡的很香，她懵懂间分不清是不是梦境，但是他的手臂慢慢的收紧她，一直向后靠近他的胸口，沉稳的心跳声一直传给她，他轻柔的抚摸着她的手臂，她感觉没那么怕了，很快再度沉沉睡去。

他耐心的等她睡的踏实，才低头将脸贴在她的后颈处，轻轻吻了下，所谓交颈而眠，就是这样，像是她从没离开，他也从未失去。


PO18弟弟的野心第44章
第44章
甜美的猎物在前，他控制不住自己加深这个吻，她的身体突然僵直了下，下一瞬瑟缩着向前躲避。

她不说话，突然更强烈的挣扎起来，但是她根本挣不脱。

“醒了？”他用气声低声问，在黑夜里怕惊动了她一般。

“我是谁？”他说着手臂仍圈着她的腰。

她说，“你是陈阎。”

门被大力的撞开弹在墙上发出很大的声响，走廊里不算明亮的光透过来，阎焱气喘吁吁的红着眼冲进来，陈阎从床上一跃而起躲过他挥来的手臂，反手钳制住了他，手臂被反剪着，几乎被折断的力量，阎焱咬着唇一声不吭，被他压的几乎站不起身。

陈阎松开手，一脚飞踹过去，阎焱趴在地上半天没有爬起来。

陈阎上身赤裸，下身只穿了件宽松的睡裤，大刀金马的分开腿坐在床边，用脚尖踢踢地上的人，“她和你什么关系让你这么护着她？”

阎焱气喘吁吁的翻过一个身，肋骨疼的他吸一口气都想叫出来，张了张口却说不出一句话，他知道表哥还留了几分力气，不然今天他现在可能都睁不开眼了。

他抬眼看了看表哥，陈阎嘴角微微扬起来，带着点轻松的笑意，“弟弟，从小到大，什么好吃的好玩的我都给你，哥哥没有一点舍不得，怎么越大越喜欢抢东西呢？”

“浩南他，他。”阎焱喘了口气，感觉眼前金光点点，哆哆嗦嗦的说不出来。

“她是陈浩南玩腻的你怕什么？”陈阎一点也不在乎的从裤袋里掏出火机点着了烟。

阎焱手捂着腹部，大口的喘息，“哥，我求你，求求你。”

陈阎实在看不起表弟的这股窝囊劲，以前对齐思微，他就像个护崽母鸡，现在对这个女人也是。

他伸手一把抓住陈琪脑后的长发，他看似轻轻的收了一下手，但实际力气非常大，陈琪被他一下子带的扬起了脸。

她看见躺在地上的阎焱，门口透来的光打在阎焱的脸上，他的额头上，鼻尖上全是大颗的汗。

“我不喜欢别人操过的女人，你看看她的样子，哪一点能和我的思微比？”

“哥，你别动她。”阎焱用尽力气说出这句话，咚的一声脑袋沉在地板上昏过去。

陈琪向前走一步，不小心跪坐下去，她伸手去抹阎焱脸上的汗，被陈阎一把抓住了手腕。

“不许碰他。”

“那你又凭什么碰我？”她回头瞪视，陈阎发现，她一点也不怕他，她和微微有同样的倔强，只是微微怕极了他。

这个女人不知死活，恐怕是真的不了解他。

但是她用尽全力想挣脱他，不小心他却突然送了手，她跌坐在阎焱的腿上。

等她手忙脚乱的爬起来，阎焱仍旧没有反应，她伸手推晃他，但他并没有醒来的意思。

“你送他去医院吧。”她扬起一张白生生的小脸，着急显而易见。

陈阎站起来，从她手臂下轻松的将她托起又抱在怀里，她浑身虚软，口里还不住重复，带着些微的祈求，“拜托你，他好像真的不太好。”

陈阎踢了踢弟弟，发现真不像是装的，他按了房间里的铃，管家上来后，陈阎吩咐他把表弟送医院，就不管不顾的抱着陈琪走了。

“你要带我去哪里？”

“去我床上。”陈阎笑的邪气，他沉声说，“刚才没做完的事还要继续啊。”

他把她放在自己卧室床上，附耳低声说，“除了浩南，想不想试试我，我比他更厉害。”

她闭着眼，假装没听到一切。

他哈哈笑着站起来，关闭了灯，走出去。

阎焱的诊断书显示肋骨闭合性骨折三处，这并不是最严重的，静养即可，CT显示他肺挫伤。

他诊断结束后推到加护病房，阎铮在半夜时分赶到医院，晚上值班的内科主任医师赶过来简单说下了情况。

“很疼吗？”阎铮问。

“啊！”医生一时有点反应不来。

“病人！”阎铮言简意赅。

“这是自然的，虽然细微出血还是会很疼，但是病人年轻，所以”

“给他用最好的止疼，别担心副作用。”阎铮说完推门而入。

阎焱醒着，打了止疼针，所以疼的不那么厉害了，但是他一动不动的看着门，从哥哥在窗外和医生聊天，一直看到阎铮进来。

“哥哥。”他小声叫，实在是怕极了疼，不敢太用力。

“是小四打的？”阎铮双手插在裤袋里低头问。

阎焱点头。

“哥哥说过你多少次了，怎么总是被他欺负，给你请的师傅，你不好好学，什么时候你把他打趴下，你想做什么哥哥都不管你。”

“我打不过他。”

阎铮笑，“不是打不过，你哪有那个狼崽子狠毒。”

阎焱也想笑，刚扯开嘴巴变成龇牙咧嘴，疼的脸都变了形。

“你们这些小崽子，被女人玩的团团转，活像两个争奶吃的狗崽子，有没有点出息。”

“不是”陈阎脸有点飞红，“哥哥，我能不能用一下你的电话。”

阎铮回头看一眼，他的助理忙把自己的手机送上前去。

阎焱的腰腹部都被绷带固定，他费了点时间才拨通那个号码，但是响了很久，也没有接。


PO18弟弟的野心第45章
第45章
电话没人接，阎焱喘息着提提神，又打第二个。

何向东正在录音室里听歌，今天也是鸡飞狗跳的一天，下午浩南把陈琪赶走，阎焱莫名其妙的突然情绪很低落，他和陈浩南之间突然爆发一场激烈的冲突，两个人都像是斗牛一样红了眼睛，刚刚动手就被人拦下。

何向东劝不住，看着阎焱开车冲出去，他离开不久，陈浩南也离开了，何向东一直等到深夜，这两人都还没回来。

他在录音室里的躺椅听着音乐睡过去，突然醒来已经是深夜，拿起手机看了看，没信息，没电话，他叹口气，阎焱好傻，天涯何处无芳草，琪琪姐再好，这世界还有很多好姐姐，唉，爱情，好无聊，好麻烦。

他听着歌，手机突然响了，接通后是阎焱。

“阎焱，你快回来，我好怕，我睡不着。”

“你他妈的怕什么？”

何向东害怕阎焱和浩南在外面会不会又约架，但又不敢问，想了想还是闭了嘴。

“我怕黑，我睡觉怕黑。”何向东很委屈。

他这几年和阎焱一起厮混，离家的日子里除了阎焱和女人约会外，两人几乎同吃同住，密不可分。

“你他妈的是女人啊，还要我抱着哄你睡？”阎焱想笑，突然咳嗽起来。

他疼的快昏过去，吸了口气，问，“陈浩南呢？”

“你刚走他就走了。”

“现在还没回来？”

“没有。”

“睡吧，不要关灯，别害怕。”

陈浩南醒来看见三个未接来电，朱迪的、阎焱的、陌生号码的，他喝了许多酒，宿醉未醒，昏昏沉沉，又头疼欲裂，翻个身看见镜子中自己的身影，他有点愣神，一时没反应过来自己身在何处。

扭过头看见床头的酒杯和铭牌，是B酒店。

他把手搭在额头缓了缓，想起了一切，他下午喝了太多的酒，心情糟糕到极点，他几乎没有异性朋友，身边的同龄小女孩又幼稚的很，忍不住给朱迪打电话诉苦。

“你说她一个女人能记恨我到什么地步？”

“这要看你们男人做了什么蠢事，有些事可以记恨一辈子。”朱迪毫不留情。

好像自己做了很多蠢事，他想。

“我放她走了。”

“嗯，做的好！我第一眼就知道她是个好女孩。”

“朱迪，你也是个好女孩。”

朱迪哈哈大笑，“可惜我不想给你睡，再狗腿也没用。”

时间是凌晨四点，夜场正要结束的时候，朱迪对着镜子用湿巾卸妆，口红，眼影，假发，高跟鞋，她拎着爱马仕山羊皮的30金扣Birkin，走出夜店，徒步前行200米，右拐，便利店旁的胡同里，静静的停着一辆黑色宾利。

司机下车拉开后门，她钻进去。

后座的男人刚刚从机场回来，在这里等她的两个小时里已经小睡一会，因为刚从新加坡回来，这样的深秋里他还穿着一件短袖。

他看她进来一把就把她整个人抱坐在身上，嘴巴贴着她的后颈亲吻，司机识趣的开车，目不斜视。

他的气息越来越粗，陈浩南的电话却来了，她掏出手机看了一眼就接听，完全不顾男人变的僵硬的手臂。

她还穿着超短裙，短到接近大腿根，他手微微托起她的臀部，另一个手触动了座椅把手下的按钮，隔屏升起来。

她刚给浩南打了声招呼，就挂断电话，

她识趣的起身弯起腰，她拨号简短交代了几句，就听到他解开了皮带扣，拉链拉开的声音，她的手颤抖的按下手机关闭键。

直到他手指伸过来拨开窄小的T字裤，她慢慢的坐下去，男人永远没耐心的，不过一秒就用力的一顶整根没入。

车开到已经很平稳，他快速的向上顶弄着，她实在忍不住呜咽出声，还是有点疼，最后姿势变成她的双腿架在汽车座椅的扶手上，分开成一个淫靡的角度，臀部被他支撑着，借助重力，他已经深埋进去。

男人的体力一向非常好，他比她年轻，又常年健身，最近的一年，她越来越觉得无力招架，他双臂肌肉绷紧托住了她的大腿，她像是被爸爸抱住如厕的小娃一般姿势。

她知道他今天落地，知道他在外面等着她，她还是磨蹭到最后一刻，下班前洗了澡，擦干身体后又用了最好的润滑剂，他十多天没见她，没有耐心，没有前戏，预料到一场粗暴的性爱，没想到他没耐心到车上就开始，她也是在频频的受伤中学会了保护自己。

虽然和前后有隔离，但是其实并不太隔音。

她狠狠的咬住了自己的手臂，借助自重和姿势的优势，他已深无可深，在每次被他双手托放和他腰部挺动里，她都觉得被他劈开一般，从没有男人给她这么多的爱也没有人给她这么多的疼。

她喘息声激烈，几乎无法吸到氧气般张开了大口，她向后仰倒在男人的胸口，到最后头仰躺在男人的颈侧，车里的空调温度适宜，所以只有她一个人出了汗。因为怕叫出声。

你是我玩过女人里，技术最差的一个，僵硬又不会叫床，妈咪没教过你？

是三年前他第一次和她上床时说的话。

“宝贝，怎么这么不经操，没长进。”今天他如是说。

她一如既往的沉默，要她怎么长进？虽然他不知道她这一生到此为止，不过就他一个男人。

她像个破布娃娃般瘫软在他身上，她的身体被他全部圈在怀里，结实的双臂青筋毕现，他一下去将她整个人托起来转个半圈，从她身体里抽出来，让她半躺在自己腿上。

他抽出张纸，胡乱的擦着自己下身，他并没有射精，但是似乎没有兴致做下去了。

车停了，到地方了，已经熄火了，识趣的司机将他们送到目的地已经离开。

她也快睡着了。

他调匀呼吸的同时，贴着她的鼻尖说，“以后再用乱七八糟的东西，看我怎么收拾你。”

他不喜欢她化妆，她已经尽力妥协了。他，也一向不喜欢她用润滑剂的，但是他从没考虑过她的承受力。

她裹着睡裙刷开房门，看见他正靠坐在床头，一瞬不瞬的看着她，虽然不经意间他流露出了失望一闪而过，但是她捕捉到了。

这个圈子里，察言观色，不动声色由经验训练成本能。

她没说话站在那里，半垂着眼看他。

他说，“来”

她小步走近床位，慢慢的爬上床。

Kingsize的床，并排睡四五个人也没问题。

他伸手拍拍自己床边的位置。

她爬过去，慢慢的躺下去，闭上眼睛，明明什么都不怕，还假装睫毛抖动的惶恐着，一双小手的拳头都攥紧。

半天也没有动静，她微睁开眼，看他盯着她散在身体两侧的长发发呆。

看来陈浩南对长发的女孩有偏爱，她聪明又从善如流，慢慢的不经意侧过身，让自己瀑布般黑发映入他眼帘。

没想到他伸手一把将她按在床上，变成脸朝下的姿势。

她下意识挣扎了下，他却膝盖压住了她的腰，让她动弹不得。

睡裙是交叠着系带款式，他抽出她的腰带，从后领一把扯掉扔在地上，裙下的她不着寸缕。

居然又是可怕的沉默，她今天接的活，让她全程充满挫败感，客人太难以捉摸，又太难讨好，她很被动。

她看不到身后他在做什么，他的表情，他的眼神，只能等待着。

他拉开床头柜，里面一排各种品牌、各种大小型号的安全套，他挑了一盒打开，撕掉包装，虽然有一点勉强，浪费一个以后，还是笨手笨脚的套上了。

她听声辩物，突然会意，双腿慢慢收起来，身体自然向前俯冲，腰背向下拱起一条绝美的弧形。

他扶着阴茎一点点的向下试探，她下意识的向后退着凑近，用身体触碰他，缩紧着提示他这里是入口。

但是他没有动，她屏息凝神的等待着，内心不再惶恐不安，期待和激动让她手心都潮湿起来，其实潮湿的岂止是手心？

白色睡袍扔到她的身上盖住了她的头发。

“你走吧。”

她爬起来，慢慢穿上睡袍，回过头看，他下半身裹着浴巾，站在冰吧边，正在开一瓶酒。

他倒了半杯，她走过去伸手拿起酒杯一饮而尽。

慢慢靠近他，手向浴巾边缘探近，他的手臂伸过来隔开她，又弯腰拿出一个新的酒杯，给自己倒酒。

“你是不是觉得我特脏？”

他看了她一眼，没说话。

她突然激动起来，初入这行的矜持在第一年就荡然无存，她早已觉得刀枪不入，今日却意难平，像是受到奇耻大辱。

“朱迪说给你推荐好几个，你选了我。”

他喝着酒，点了下头。

“那你为什么？”她问的恳切又温柔，带着泫然欲泣。

“抱歉。”

他拿起衣服，去洗手间，出来时头也不回的拉开门离去。


PO18弟弟的野心第46章
第46章
他穿过灯火通明的大堂，外面的天一片黛青，凌晨四点的空气寒凉无比，点点星子还可分辨，冷风一吹，他踉跄了一下，感觉彻底清醒了，酒店的安保还轻扶了他一下，近距离闻到他身上明显的酒气，前一晚泊车后，车钥匙存在前台，没敢交给他，酒店大堂的侍者帮他叫了辆的士。

酒店离阎焱的家不过十分钟路程，他坐在副驾驶位，突然有点心虚，把后视镜扳下检查了下自己。

他用了扒了扒头发，什么都没有，一切如常，突然觉得自己很蠢，昨天原计划马上去阎焱家接她，快到目的地，又觉得怒火难息跑到这里。

手机只有微弱的电，提前几十米下了车，他没有打电话给阎焱，徒步走过去。离大门越来越近时看见门口停着辆阿斯顿马丁，他经过时看见陈阎蜷缩着靠在座椅上睡着。

按了门铃，管家开了门，带他进院子，正好和从医院回来换了衣服的阎铮擦身而过，阎铮慢下车速，点了点头。

两人刚走到楼梯口，听到后面跑过来的脚步声。

陈阎追过来，笑嘻嘻的对管家说“你去忙吧。”

管家离开后，陈阎站着没动，“昨天你们吵架了吗？”

陈浩南看他一眼没说话。

“南哥，你姐姐有男朋友吗？”

陈浩南转过脸迎着他目光，“怎么？”

“哈哈，没什么，我就是，嗯。”陈阎吞吞吐吐，欲言又止的神情，几乎像个害羞的怀春少男。

“我很喜欢她。”

陈浩南并没有生气，他清楚陈阎的伎俩。

“你店里的女孩不够你用了吗？”

“她很特别，昨天她睡在我身边…..”

陈浩南一把揪住他的衣领握紧，慢慢收紧的动作，衣领勒的陈阎脸色通红。

“你说的话，我一个字也不会信。”陈浩南说完转身大步上楼。

他非常熟悉阎焱家二楼卧室的格局，从走廊尽头的客房找起，都没有，直到主人房附近，阎焱的房间也没有，他额头冒出了一点汗，走出门，看见管家站在对面的房间门口，拿着一串钥匙。

他一把拧开了门，看见室内大床上的她。

他回头问，“这是谁的房间？”

管家垂着眼皮说，“这是四少的。”

陈琪并没有躺着，被子裹在身上坐靠着床头睡着。

他伸手摸了摸她的脸蛋，指尖刚碰到她，那么轻的动作就吓的她睁开眼睛，瑟缩着向后躲。

“是我。”

她没有再躲，也没有说话。

“不开灯是不是怕了？”

“怎么睡在这个房间？”

无论他问什么，她都不说话。

他蹲下身体贴近了她，忍不住想亲亲她，她立刻把脸整个埋进被子里。

陈浩南突然意识她可能闻到自己身上的酒味了，可是出来前他洗了澡，也换衣服时，应该不会再有别的味道吧。

他伸出手臂隔着被子抱住她，想抱着一个大号的襁褓。

“回家好不好？”

他揭开被子，触手就发现她浑身滚烫，她又发烧了，但他不想在这里停留。他从盥洗室里找出条没开封的浴巾包住她，又用自己的外套包住抱起了她。

低头才注意到她还光着脚。

下楼时候，看见陈阎坐在大厅里，他看着陈浩南顺阶而下，像是自然自语，“这种姿色，小五也看得上，是不是太缺女人了？”

他发动了阎焱的车，离开半小时，还没出城，爸爸的电话打过来。姥姥病了，他忙着照顾自己爱人无力分身，希望浩南有时间回老家看一看。

陈浩南突然想起，陈琪在这个家生活了十几年，还没有去过乡下的姥姥家，虽然这个姥姥不是亲的。

导航离老家大约五个小时，车开了暖风，他摸到她的手一点点的暖和起来，花了一个小时出了城，车少的路上他停下了车，拧开刚买的一瓶水。

她应该没睡好，下眼睑淡淡的乌青。

她刚才真的睡着了，嘴巴微张，睡的很香甜的样子。他用手摸她的脸想弄醒她，却被她挥开。

“乖，张开嘴。”

插了吸管的瓶子贴着她的唇，嘴唇都干燥起皮了，她吸了一大口，就再也不动了，扭过头很快就睡过去。

他继续开车，直到离姥姥家最近的小镇，凭借导航找到了家小医院，他停好车，看着她，知道她其实早已经醒过来了，只是转过头到另一边没有看他。

陈琪个头非常娇小，缩着身子整个身体都在座椅上，他伸手从后座的袋子里抽出刚买的一双布鞋，给她穿上。

“要我抱你下车吗？”他轻声问。

镇医院小小的院子停满了农用的车，这些车载人载物，是常用的交通工具，阎焱的奥迪商务高大，车身非常长，几个蹲着玩耍的小孩围在车头玩起来。

陈浩南把包在她身上的外套展开来，像给小朋友穿衣服一样，套上袖子，一直拉链拉到下巴处。

除了发烧，还有慢性支气管炎，他一直陪她打完点滴，已经正午，太阳热烈，陈浩南开车从乡道蜿蜒而下，一路上两边的稻田青黄一片，水稻灌浆了，饱满的垂着，向日葵花已经干枯，斑鸠叫着从矮树间飞过，他开的很慢，车窗开了一点，微风和煦，垂的她的头发都向后飘去，她眯起眼好奇的东张西望，他盯着她看了很久，她都没察觉。

姥姥的病情并不重，半个月前摔了一跤，邻居送到医院，姥姥没有告诉任何人，最近通过村里人，女婿才知道这个事。

浩南每年都到乡下来，陈琪只记得小时候也跟爸妈到过乡下，应该是同一个村，但她的记忆很模糊了。

姥姥是个非常温和的老太太，看到陈琪就去摸她的脸蛋，爱不释手，又打量了很久，她虽然70多岁，身材矮小又瘦，但还很健朗。

有时候陈浩南会想，姥姥这样性格的人怎么会生出母亲那样暴躁的女儿呢，但是也并不意外，姥爷年轻时候酗酒，是个脾气很暴躁的人，陈浩南的妈妈还在小学时候，他就在一个雨夜出去喝酒回来，失足跌到稻田边的沟渠里溺死了。

小小的院子两层红砖小楼，上面的一层一大半是天台，晒着药材，还有一个小阁楼，姥姥住在一楼，很快就生火做饭。

不过是简单的烧了一条鱼，水煮了盆青菜，就着米饭，陈浩南吃的很香，他平时并不挑食，姥姥做饭时候，他帮忙烧火，挽起的衣袖还是蹭了灰。

姥姥让他脱了衣服给他洗衣服，他太高了，家里的衣服没有能穿的上的，好在天气不冷，他在院里给水缸蓄水，又整理花架，还出了身汗。

陈琪窝在藤椅里，就在院子正中间晒着太阳，快要睡过去。

晚饭后，姥姥慈爱的对陈琪说，“你要自己睡，还是和我睡？”

“我和姥姥睡。”

“那小南你睡楼上吧，我已经铺好床了。”

陈浩南带着憾恨看了陈琪一眼，认命的抱着被子上楼。

姥姥追到楼梯口喊，“小南，我放了老鼠夹子，你小心别踩到。”

下午刚晒过的被子松软带着阳光的味道，陈琪在被窝里磨蹭着，翻滚很开心的样子，姥姥睡在外侧，她伸手拉着灯绳关了灯，虽然一室漆黑，陈琪也不觉得怕。

“姥姥，你晚上一个人睡觉时候害怕吗？”

“年轻时候害怕，太怕了就打开灯，又怕电费太贵，就拉开窗帘，天晴时候月亮很亮，你妈妈躺在旁边，也不觉得怕了。”

“琪琪晚上一个人睡怕不怕啊？”

陈琪不好意思，王顾左右而言他，“我不是小孩子。”

“不是只有小孩才怕黑，大人也会害怕。”

零零碎碎的絮絮几句，再没有人应声，陈琪已经睡着了。

她做了一个长长的梦，梦见自己在水塘边蹲着玩，爸爸在钓鱼，她叫了声爸爸，他回过头，是浩南的脸。

像父亲那样抚摸着她的头顶，唤她琪琪，她仍觉得那是自己的父亲，抱着他的手臂喊他，说好想她，在梦里流泪，好像已经知道，爸爸很快会走。

醒来时候天亮了，睁开眼，陈浩南的脸就贴在旁边睡的很香，离她的脸不过几公分。

陈琪吓了一跳，猛地掀开被子坐起来张望，还是昨天的床，一切都没变。

陈浩南一把按倒她，闭着眼抱住她说，“姥姥一早就去镇上的教堂了，今天有圣餐活动，你再睡会。”

她不说话。

“打算一直不理老公吗？”他低头蹭着她的肩膀，鼻息间带着没睡醒的声音。

两个被子叠成的两个被窝，陈浩南早就把腿伸进了里面的这个，他从身后隔着被角抱住她，被她掐住手背疼的叫出了声。

她七手八脚的爬下床，还不小心踩在他小腹上，他疼的瞬间蜷起身体，怀疑她是故意的。

陈琪也不理他，自己弯腰穿上鞋子，打开门到院里，觉得身体轻快无比，院子里两个大水缸，早晨的阳光倾泻进来，翠绿的菜叶上露珠颤巍巍的低落下去。

她学着昨天姥姥的样子，一点点的扫院子，把树叶碎草一直扫到墙角处。

陈浩南在接一个电话，他聊了很久，到后来从院子里走到楼梯处，拾阶而上，她把扫帚送回楼梯下堆放工具的小屋去，听到他电话挂断前的最后几分钟的话。

“想放出来就放，我不怕，嗯，没事，你好好养身体，琪琪她从不关注娱乐圈新闻。”

PO18弟弟的野心第47章
第47章
“琪琪很少关注这些。”

挂断电话，他蹬蹬蹬的下楼，她在院里拎着水桶，正一瓢一瓢的舀着水，顺着地垄浇菜，水桶空了，她去水井边汲水，水盛满很沉，她摇摇晃晃的提着走过他身旁，他伸手去接水桶，被她挡开，他站着没动，挡住她前行的路，从她手里夺过桶子放下。

“怎么哭了？”他问，她眼睛湿漉漉的，像是忍的辛苦，眼白都红了。

她不理他，还忙着手里的活，他自然不许，挡在她面前，抓住她，反复的问，逼她和自己对视。

她抬头，忍了半天才说，“陈浩南，你是个最恶心的混蛋。”

他竟然笑起来。“嗯，怎么恶心了？”

“我听见电话了，你和一个女的酒店约会被拍了。”

他“哦”了一声，表情轻松下来，好像觉得这是件小事。

“那个是，是误会。”

她看着他的脸，眼也不眨，“我在听，你说完了？”

他居然表情坦荡，“相信我，你以为的事情并没有发生。”

她一瞬间脸变了，这种偷换概念的解释，最可怕，他没否认，也没有想进一步澄清的意思。

小南从小就讨厌撒谎，他从不撒谎，对不想说的话只是不说而已。

转过脸，她咽下哽噎，吸了口气慢慢的说，“我以为的是什么？没有发生，就不是背叛吗？”

他不说话，看着她。

“连一个手指都没碰过吗？如果你说没有，我就会信。”

他没说话，一丁点否认的意思都没有

她瞬间绝望起来，转身就向院子外走。

他快走两步就撵上她的脚步，拉住她手臂，她挣脱，他第二次抓住她的手，紧紧的，她狠狠的咬了他的手背，他也不放。

他头也不回的向楼梯走去，拉扯着她踉踉跄跄的跟着，她几乎被拖上楼，直到她被他松手甩到床上。

他虽然面色平静，眼神却比任何时候都冷。

“背叛？，情侣间才可以用这个词，你呢，有多少次放弃我，是不是也是一种背叛。”

他走近床边坐下来，和她对视。

她仰着脸，眼也不眨的看着他，比他还像个斗士。

“碰了又怎样？你当我是你的什么？不许别人碰，嗯？”他眼神渐渐的变了，怒火点燃一般。

他突然伸手去摸她的脸蛋

她猛的向后退了一步，尖叫起来，“碰了让我恶心，你滚吧。”

陈浩南站起来，向外走，走到门口，将阁楼的小木门合上，又把铜串钉将木门串上。

他又走回来坐在木凳上，弯腰脱了鞋子，又一件件的脱衣服，他脱得飞快，不过几秒钟，一就一丝不挂的站过来。

她傻了一张脸。

“来。”他抓住她的手放在自己胸口，“你找找看哪里恶心了？”

她一把甩开他的手。

“别碰我。”

“这个可由不得你。”

连衣裙脱下去不容易，他去掀她的裙摆，被她一脚蹬在脸上，好在他反应机敏的很，一把抓住了她的脚踝抬高。

他慢慢的歪头低下去看了一眼，吹了声口哨。

陈琪连忙将另一条自由的腿收拢起来遮挡自己。

此刻她一点也不难过了，只有愤怒。

他盯着看，竟然张开嘴，舌尖顶着牙根游走，眯起眼睛享受眼前的视觉盛宴，又像是对即将入口的大餐垂涎欲滴。

“别碰我。”她重复说着。

他微微一笑，“我不只是碰你，现在要操你。”

她劈头盖脸的挥手去打，被他的手挡住，无论她做什么，他都没有放开她脚的意思。

许久后，他回头看她披散着乱七八糟的头发，鼻尖亮晶晶的汗。

“你要是在床上这么有劲头，老公就不用忍的那么苦了。”

他压下她的身体去亲她，刚贴着唇就松开，警告她，“想咬哪里都行，要是咬破了嘴，姥姥看见了，我是不会骗她的。”

他松开了她的脚，他的手掌心握着她时，一个硬硬的东西扎着她，现在他低头撕开那个小东西，竟然是个安全套。

他低头给自己戴，那里早已经沉甸甸的挺起来，硬如热铁，颤抖着血脉贲发。

他抱着她翻滚了下，从宽大的木床边缘，一直滚到里侧。

分开也不过两夜而已，就觉得很久没有抱着她睡了，他满足的每一块肌肉都颤抖着绷紧，“让我闻闻你，好香。”

        “你闹够了就松开我，姥姥一会就回家了。”

“别担心，我说带你赶集，中午不回来吃饭，她一定以为我们出门了，不会来找。”

“别生气了，老公道歉。”他埋在她的头发里嘟囔。

明明已经不难过了，他的一句话还惹的她泪崩。

“对不起。”他重复着给她擦泪。

只有她自己知道，并不是因为被道歉感动，是从头到脚的冰冷，他可以刚刚扔掉她，下一秒钟就去酒店见另一个女人，不论约会还是暧昧，她都觉得似乎浩南并没有那么爱她。

他以为无足重轻的小事，颠覆了她一直以来的认定，两年了，陈浩南执着于她，对于他的忠诚，她从不曾有半分疑虑。

“我不信你了。”

陈浩南不说话，也不辩驳，只抱紧她。

“我不信你了。”她哭的声嘶力竭。

“为什么不信？”他亲着她湿漉漉的脸蛋，耐心的问，她不回答，他就一遍遍的重复同一个问题。

“你说不要我了。”她不知为何突然脱口而出这句话。

他猛的抬起头看她，“你从来都不要我，现在你知道被放弃的感觉了？”

她不说话了，哭的更加汹涌。

  “怎么会不要你，老公怎么舍得？阎焱不是接你了吗？”

她哭的更伤心了。

“别了，你哭的老公的心都碎了。”他伸手一遍遍的抹她脸上的泪。

“明年就结婚好不好？”

她不说话，只是哭。

“今年结婚好不好？”

“要不明天我们出国去注册。”

看来他还知道自己不到法定结婚的年龄。

“今天结婚好不好？”他逗弄她。

她抬头，“你这个月就要去学校报道，才大二，你结个屁的婚啊。”

他愣住，“我的琪琪也会说粗话。”

她一点也不觉窘迫，只觉得恨意难消，“我不要你了，不要你了。”说着眼泪又涌出来，她也不明白为什么自己这么伤心。

“要不要由不得你。”

他伸手臂打散了床头挂起来的蚊帐，说是蚊帐，其实是厚厚的纱帘，遮光，放下去，整个小空间就暗下来。

她瞬间止住了声，呆呆的看着他，忘记了哭。

他抽去枕巾给她抹泪，“怕不怕？”

“嗯，我记得姥姥说这个房间里有老鼠。”

他声音刚落，她就伸手抱住他的腰，把脸埋进他胸口里。

他哭笑不得，又佯装冷静的说，“老鼠只会藏在黑暗里，别怕。”

她的小拳头攥的更紧了。

他低头舔过她的耳垂，惹的她颤抖不已，这是她的敏感处，他有次偶然才发现，但是他不敢太直接的刺激她，对她而言，从一开始接受和他在一起，就是一个艰辛的过程，怕她不快乐，又怕她太抵触性爱。

“别怕，老公抱着你。”他一遍遍的吻，裙背后的拉链从后颈处向下一拉到底。他手探下去，越过内裤的边缘，完全伸进去，手掌包住了她的臀。

“为什么老公操不够你，每一秒钟也不想你离开我的视线。”

她伸手按住他继续向下的手掌，“这手昨天摸了那个女孩哪里？”

他停下来，认真的想了下，“我记得应该是摸了她的发梢。”

“是长头发吗？”

“嗯。”

“有多长？”

“有，我不知道，可能和你的差不多。”

他细细的吻着她的脖子，鼻息渐渐凝重，他抓住她的手掌向下触碰自己的那处，触手油滑的是绷紧了的安全套。

“你这几天没有吃避孕药吧。”

“老公今天戴套好不好？”

“这是哪里来的？”

“从裤子口袋里掏出来的。”陈浩南去拉她的衣服，虽然拉开了拉链，裙摆整个被压在身下。

她按住他的手放在自己脸上，她伸出手臂环抱他的脖颈，很有意思的是，从第一次开始，她从没有一次主动去抱过他，这个小动作惹的他激动不已。

“口袋里怎么会有这个呢？”

“是从酒店拿的。”

“嗯，你碰了她，你一定碰了她。”她用尽力气一把推开他，向外爬。

这个木床曾经是姥姥的婚床，以前工匠用了好的木材打造，做的结实宽大，下面有脚踏，上面有顶，放下帘子就像个小屋子一般。

她娇俏的臀部正蓄力想离开这个床，被浩南一把抓住了双脚，再也挣不动了。

他掀起宽大的裙摆，把内裤扯到大腿处，另一只手扶着阴茎一点点的寻找入口，他离她越近，她挣扎的越厉害。

他压低身体，斩钉截铁的说，“老公不会操你以外的任何女人。”

说完，他的前端已经挤了进去，后背位，是两个人从没尝试过的体位，因为太深，她难以承受，又加上她太害羞，会给她许多心理负担。

但是据说很多女人喜欢后背位，这种类似动物交媾的动作，才是自然界最常见的交配姿势。

内裤困在她的大腿处，身体被束缚无法放松，他挤进来的时候几乎比以前任何时候都疼，她不配合，并不自觉的向前躲避这个动作。

“不要。”

“小混蛋，永远都是不要。”

PO18弟弟的野心第48章
第48章
“你还有没有除此之外的事？”

“没有”，他无耻的说，“我时时刻刻都想和你做这个事。”

“我不想，我疼。”她用力想挣脱紧紧扣住腰身的那只手。

他被卡住，进退两难，他很无奈的意识到，自己永做不到真正的狠心，太心疼，所以面冷心软，一直宠。

他又尝试了一下，她似乎真的疼的狠了，身体都颤抖了。

只好抽出来，将她翻转过来。

“不喜欢后面吗？”

她气的眼泪又流出来，“陈浩南，我讨厌你。”

有点黑，表情看不真切，他还是低下头试探着寻找她的唇，含着她的唇说，“你不讨厌我，我知道你爱我。”

“今天叫了许多次我的全名，比以前加起来还多，真的生气了吗？”

她不说话，她还在努力伸手抓住卡在大腿上的内裤，抗拒着他。

但是只要他想，似乎她做什么都是徒劳。

虽然她两腿并拢着抗拒，但他单手就抓住她的脚踝举起来，被抬高的双腿，正好门户大开。

因为安全套上的润滑油，毫不费力的就挤进去大半。

“怎么办？老公永远操不够你。”

裙子轻松的从下向上脱去，有点昏暗的老式架子床里，她雪白的皮肤是唯一的光源，肚脐附近一片淡紫色，上次留下的吻痕还没有完全消散。

他低头去亲，她躲无可躲，颤抖着身体祈求，“别碰那里。”

他的唇向上，没解开胸衣，他就手伸进去抚摸她的双乳，偏圆的乳球从胸衣的内侧掏出来，他吻的贪婪，没有克制的力气带给她疼痛，她咬着牙忍住一声也不发出来。

他鼻息间呼出来的气息渐粗，抬头贴着她的脖颈一直亲到下巴，舌尖舔过她的耳垂，让她颤栗起来。

“小南。”她的声音不同往日，脆弱又有一丝柔媚，瞬间粉碎了他的意志。

他低头啃咬她的唇，狠狠的碾过吸吮，下身没有任何克制的一直一冲到底。

她长长的吸气放松自己，她只得每一次接受他刚开始都会痛，越挣扎只会让自己更疼。

他也不好过，每一次冲破阻碍的过程对他而言就是一种折磨，幽深之处温软火热的挤压着他，排斥着异物的入侵，带给他销魂的甜蜜和压抑的痛楚。

她任何一点细微的羞怯和不自知的妩媚，都让他心里涌出无数暴虐，想狠狠的撕碎她，穿透她，毫无顾忌才能满足自己的极度渴望。

“叫老公。”他声音沙哑。

她偏是倔强的，连一丁点声音都不发出来。

“叫一声，乖。”

她不开口，他不勉强，挺起腰身撞击，每一下都比前一下更深，更激烈，她根本承受不来他的力量，快感和痛楚交织，不过片刻，她就会没出息的向他祈求。

虽然下半身那样猛烈的插入又抽出，他低头吻她眼角的泪还是温柔到了极点。

“这是只有老公才能带给你的痛，再痛也不可以不要。”

她疼的厉害，身体不自觉收缩，那处也挤压着他，带给他更多甜美的刺激，也惹的他更狂野的冲击，细密的吻落在她脸颊到耳边。

嘶哑的低声，“怕痛还夹的这么紧，老公要被你折磨死了。”

“琪琪，琪琪”他呼唤着，突然很想看看她，他伸手将床沿的纱帘拉开一点。

一线微光透过来，他痴迷的看着眼前的她，她汗湿的小脸酡红，眼睛半闭，微张的小口带着无辜的娇憨。

他瞬间心软无比的低头吻下去，她的呻吟声低微几不可闻，但是他却听的真切，她的手垂在身侧，将床单都抓的皱成一团。

他握住她的手腕搭在自己肩上，微微用力把她抱坐起来，他自下向上的冲击，她不禁抱紧了他的脖子才能支撑自己。

她的长发贴在他汗湿的胸口，又缠住了他环住她腰身的手臂。

她头向后扬起，大腿处肌肉紧张的绷起，因为一放松她就深深的坐下去，他似乎越来越大，她每一次收缩又带给他灭顶般的甜蜜。

“嗯。”她呻吟着摇头想摆脱。

他却挺腰更加快的抽插，她越想逃，他就越想残忍的挺进到她身体的最深处，她几乎无力支撑自己的头，垂下去，趴在他的肩膀，咬住了他。

那点疼痛除了带给他更多狂野的刺激，几乎不曾伤了他，被手掌托举的翘臀每一下都由着他的心意蹂躏。

他抬高了她的身体抽出来，一把扯掉了安全套，几乎没有时间间隔的放平她再次深深的刺入。

湿滑的那处软嫩又紧致，每一次抽出都带着想一射如注的冲动，但是就算伤了她也不舍得就这样放过她。

“你只能是我一个人的，知道吗？”他弯腰身躯，紧紧贴合了她的身体，含住她的耳垂，用尖细的犬牙咬了下。

她伸手去推他的脸，被他紧握住十指绵长温柔的一一吻遍。

她咬着下唇克制的几乎无法喘息，泪水一点点涌出来滑过脸颊，也忍着一声不发。

他停下来，完全的停下来，伸手把她脸颊一点汗湿的碎发抚在她耳后，久久的看着她一动不动。

她睁开眼，眼神渐渐清明和他四目相对。

“老公爱你。”

她不说话，眼神移开。

“姐姐？”

他的称呼换来她突然激烈的挣扎，她脸上有羞愧、有懊恼和彷徨，每一下细微的神情都尽收他眼底。

“姐姐。”他低头去吻她的鼻头和汗津津的下巴，声音低哑，“你什么也不要做，只要爱我就够了，什么也不要想，信我就够了。”

陈琪转过来再也忍不住，她以前从不知道自己这么爱流泪，“你是个混蛋。”

“是。”他替她补充，“这个混蛋害你不能读书，你恨我也是应该。”

她的嘴巴撇着，唇颤抖，委屈到了极点，他自己深知这点，这点并不贪心的梦想，他也不肯满足。

他却微微的笑着，手掌展开包住她的脸颊，拇指在她丰润的红唇上摩挲。

“但是，我没办法放手，虽然你的学业只有一年，但是我没办法，一天也不可以。”

“我要怎么做才可以读书。”她咬着唇，尽可能冷静的和他交谈。

“恐怕不能了，无论你做什么，或许我也不可能让你离开我的视线，就算学业完成了，恐怕我也不会让你工作。”

他说的从容含蓄，“恐怕”两个字改成“一定”应该更贴切。

她的眼睛渐渐浮起绝望，“或许是我错了，你不是爱我。”

他眼神不变，换成以前，这样的话会轻易激怒他。

“爱不爱，不是你说了算，放不放手由我来说。”

他的手向下缓缓的从她光滑的大腿向下摸。

“是不是觉得无论做什么，我都永远不会生气？下次再有不辞而别的想法，我可能不会轻放了你。”

“你骗我，你说过的，你答应我的。”她哭的眼泪滂沱。

“是你先骗了我，我离开家那天你答应等我，不过一周而已。”

她转过脸来，想起半年前乐队经纪人登门拜访的那天，时过境迁，他还记着，以为他长大了不再那么小心眼，原来还是这么记仇。

“身体生病，跑到摩洛哥的时候，想过读书的事吗？”

“给过你的所有机会，都被你放弃，现在你要做的恐怕只剩下听话了。”

“这个世界我没什么害怕的，除了你不听话，如果你总是这么不听话，你可以试试看。”

她闭上眼睛，什么也说不出来。

他却低头吻她，无论她什么反应，他的吻还是那么的温存热烈，印在她的身上，身体深处的那处微微的动。

“怎么办，这里好像只记得你。”

他再度抽动起来，他的阴茎完全的充实着那处，比以前任何时候更激烈，更高频，她被撑到极度，疼到极点，实在忍不住挣扎起来。

“不要，小南，我疼。”

他充耳不闻，她就像是油锅里被活煎的一尾鱼，辗转的躲无可躲的承受着痛楚。

“叫老公。”

他没有丝毫的怜惜冷声说到。

她想忍下去，却再下一刻再忍不住，哭着开口唤，“老公。”

他慢下去，温柔的研磨着，一点点的缓下来。

“姐姐，你并不是不会讨好我，也知道如何激怒我，你觉得疼的时候，我也并不好过，你记住这些疼，就知道我多爱你。”

陈琪混沌间突然想起在芝加哥的日子，感恩节在教堂里，牧师诵读的圣经的哥林多前书，那段被世人传颂烂的“爱是恒久忍耐……”。

牧师读完后说，“此处的爱所说的恒久忍耐，并不是痛苦的忍受，而是因爱而做的克制，我们爱自己，我们有自己的欲望，但是因着爱他人，我们克制自己的欲望。”

这是浩南的爱，他的克制就是他爱她的方式，如果他不克制，他原本爱她的方式，她在最初的最初知道他心意的那一刻，他的所言所行就已经有所预见。

并不是寻常人的爱，她永远也不可能改变他这一点。





第49章

他双手捧住她的脸蛋，用掬在手心的姿势，她这几日身体发烧虚弱，体力已经非常不支，几乎撑不住他的冲击，汗湿全身的瘫在床上。
结合之处湿热无比，她的腿架在他结实的大腿上无法闭合，他每一次用力的挺进，都让她喘息着蹙起眉，她开始还能开口祈求他放过自己，到后来那里已经疼到麻痹，她以眼神哀求。
疼痛里的快感太浓烈也让她很难忍耐，收缩的阴道深处，子宫口被狠狠的碾压，阴茎每次抽出，龟头的冠状沟刮过层层嫩肉，被反复摩擦过，越来越热，身体深处酥麻又甜美的感觉一点点的蓄积到最高峰值，从尾椎骨绵延而上，一直升腾到头顶最深处。
她颤栗着，身体深处突然涌出许多体液，润滑他，包裹他又吸吮的讨好他，他却突然抑制了呼吸，咬紧牙忍住了下一步动作，在最甜美的销魂时刻，抽出身体。看着她的脸。“叫我”
“老公。”
她毫不犹豫的妥协。哭泣过泛红的脸蛋，泪湿的眼睛渴求的看着他。
他低下头吻她的洁白的天鹅颈，到下巴，到嘴唇，含弄、舔舐，吸吮，带着入骨的怜惜，他和她鼻尖贴近，分享火热的呼吸，他汗湿的身体蒸腾般散发出的味道浓烈的包围着她，她眼巴巴的看着他，无助、软弱、难过又羞耻。
他的手掌抓住她的一只手，向下探去，直到她的手指碰到他的阴茎根部，她的手指刚碰到那根湿热的东西，就曲缩着向后躲。他不松开她的手。
紧贴着相对的面孔，他的眼睛看着她的眼睛，“你来，握住它，帮它找到你。”
她的手肘向后缩，摇着头拒绝。
他眯起眼睛，“又不乖了吗？”
她伸开手指一点点再次触碰到那里，粗硬的毛发根部粗大的茎体，被碰到反射的弹动着打在她掌心，她犹豫着去抚摸，他帮她合拢了手掌紧紧的握住了那里。
他松开了手撑在身侧支撑自己的身体，给她空间，让她顺利的去碰他，她的手有了自由就立刻想逃开。
“嗯？”他眯起眼看着她，带着威胁的意味。
她有点怕，又想耍赖，缩回了手，闭上眼睛。
他不计较，笑着用手握住自己试探着再度插入，深深浅浅，温柔又坚定的进入，她疼的蹙眉时，他就更慢更耐心一点，湿热空虚的阴道再度被充实，饱满紧致的包裹着能感受到他的硬挺每一处脉络的微动，比紧密更密不可分，她从不知道自己的身体这么热，这么软，几乎支撑不住的像春泥般，每一下都像是接纳又像是迎合，她绷直的小腿夹紧了他结实的腰，才能克制出叫声，胸口粉嫩的乳头被舌尖舔卷着含弄，沿着乳峰打转的吮吸，轻柔缱绻，被冷落的另一个，他用手指抚弄，被拇指轻捻，手心若有若无的拂过，她被呵护照顾到了极致，眯起眼睛，娇喘的呻吟再也抑制不住的从唇角泄出，声音低又细微，竟然微微拱起腰身，为了更贴近他。
他却突然再次停下来了。
她像是突然从云端跌下，睁开眼睛看见他眼神冷静
“不要。”她哀求，竟不知自己也会这样软弱。
“是不要，还是不要停？”他唇角的笑，她觉得更像是讥讽。
她握住拳头去打他的头，他侧过脸躲过低头去吻她浑圆的那片粉色乳晕，他还停留在身体里，虽然抽出来大半，却是一动也不动。
她知道他在等着她求饶，她不接受这样的羞辱。
“你再也不要碰我了。”她扁着嘴大颗的眼泪滚落。
他不说话，只吻着她的唇，微微的耸动着腰身磨蹭着她那处，两个人的身体，仅仅是一点轻微的连接，触碰着，退出去，挤进去，又退回去，每一下若即若离，像是模拟性爱，尝到甜美滋味的这个身体，不受她意志力控制，抬高的身体去接纳他，他却退的更远。
以往他每次的亲吻都像是一场掠夺般让她窒息，今天他含弄着她的唇瓣，舌头无比温柔的去逗弄她的舌，她张开了嘴，含住了他伸进来的舌头，他逗弄着离开，她就贴上去，他伸进来，吸吮，她就张开唇迎接。
她被折磨的神志昏沉。
“老公，求你。”
“老公在。”
“老公。”和以前的哀求不同，她带着娇羞又难堪的将脸埋在他锁骨下的胸口。
“老公在。”
每一次的呼唤，他都回应，除了身体，他不再回应。
下巴贴在她的发顶，她脸上的汗和泪和鼻息的热气一点点的暖着他胸口。
“老公？”
“你知道该怎么做。”
她的手环抱住他的腰身，试探着向下，绷紧的小腹结实又光滑，她每一下 群主号捌陆柒零捌贰柒,的探寻，都让他叹息的扬起脖颈。
终于摸到了那里，垂着饱满的阴囊，被她的手不小心抓住，瞬间收紧，她学着他教的动作，握住了他的茎体，扶着他，一点点的去碰触自己下身那处。
对她来说，并不是很容易。
每当她想退缩，他都能察觉，他去吻她裸露的肩膀，她受到鼓励就更大胆一点，被手扶正的阴茎抬的太高，她微微的向下压着，将他硕大的龟头一直送到可以碰触到，又能轻易插入的角度。
他的手抚摸她的肩膀一直向下到她的纤细的手腕处，被他紧握的手腕再也无法动弹，他就那样在她的掌心一点点的挤进她湿滑的入口，再没有迟疑，也没有吝惜力气，直到她的握住的手指也碰到阴道口湿滑的一片，她松开手，让他更深的进入，直到他的小腹贴住了她的。
他发出满足的喘息，她却哭出声，“陈浩南，你是个混蛋。”
“嗯”他猛地抽出又全根没入，换来她低声的叫。
“记住，这个混蛋在干你。”
原本轻柔的动作变的猛烈，她措手不及的承受着侵略一般的进攻，身体扭动的想退缩又无路可退，快感来的太强烈，他每一下都碰触到她那片敏感的嫩肉，抗拒变成迎合，她环抱他的腰身，只剩最后一点的理智也消失了，她竟然觉得自己没有廉耻之意，他低头吻她，她乖巧的仰起脸，呻吟声被他含在唇角，他的喘息声，和狭长的注视着自己的眸子吸引她无法移开视线，他的眼里燃烧着最深沉又热烈的欲望，只是目光都让她颤栗。
她眼泪里的委屈，都在他的视线里，这个娇小的身体带给他无比的快乐，她每一次挣扎着向后退缩，都被他手臂收回怀里，永不会有机会逃离。
他的手掌托着她的后脑，她就那样躺在他手心里，脑海里，空无一切，天地间只有他，她在他怀里，被恣意怜惜，抗争过，抗争不过，比不过他的耐心，这个身体被他唤醒，他一直等待的就是这一刻，她心甘情愿的臣服吧。



PO18弟弟的野心50章
50章
这是恒基第17次股东大会，因为是大股东会，参会的人寥寥，也就十几人而已，国内对地产开发的调控，导致他们目前面临一个极其重要的关口。

20几年前公司还没有上市时，黄峻的爷爷屯了许多地，当年的远郊离城百十公里的地几乎全拿下来，上市后，城市扩张，被划到市区的土地以此向城外延伸开发。

目前政策调整已经不允许企业决定开发时间，按照拿地时间来算，这些土地要么转手，要么立刻开发。

无论哪一种都不容易。

他回国三年，从三年前爷爷力排众议把他列入大股东开始，他身兼恒基开发的总经理，和恒基集团的副总裁，至今为止，还没有遇见过如此艰难的选择。

会议进行了半个小时，股东的意见没有统一，讨论很激烈，两方意见相左，但是没有任何一方提出更加可行性方案。

助理走过来，递过来电话，他看了一眼，示意助理今天会议到此为此。

他拿起电话站起来向会议室外走。

大股东除了黄家的姻亲就是黄家整个家族的旁枝血脉，都是长辈，他没有与在座的各位打声招呼，转身离去，让这些人很不满。

“怎么？”

“你现在有没有时间见面？”

他挑起眉毛，她很少主动给他打电话，少到没有的地步，尤其是白天。

“我让姚林去接你。”

“不，我在家等你，你一个人来。”

他抬手看了看表，今天的日程不算紧张，但下午三点他要去一个饭局，是爷爷安排的，不能退掉。

他说声好，就要挂电话。

“是，是龙门村的家。”

她手里拎着拖鞋已经站在门后，他进了屋就扶着她的肩膀脱鞋，。

“怎么穿这样？”她问。

西装革履，打了领结，头发也做了定型。

“晚上可能会有相亲。”他低头亲了亲她的嘴角，“我饿了，有什么吃的？”

“这里只有泡面。”

“泡面也行。”

她去厨房烧水煮面。

这个小屋一室一厅，向阳的卧室正午的阳光也只能透过来一半，室内干净，但是散发着老屋特有的潮湿和霉味。

他靠在沙发上环视，不禁嘴角含笑，这个房子承载太多记忆，虽然大部分不是甜蜜。

她端面出来放在茶几上。

茶几和沙发平齐，他坐着低头吃面，弯腰非常辛苦。

她伸手给他解领结、衬衣扣，袖口。

他凑过来，“把腰带也解开，我难受。”被她一把推开脸。

“黄峻。”

“嗯？”

“你认识我们老板吗？”

“不认识。”

她坐在他对面，愁眉不展。

“怎么？你说。”

“我好像闯祸了。”

他哈哈大笑，看她苦恼又气愤瞪来的眼神，不禁收敛了下。

“说吧。你一个小女人能闯什么祸。”

“你知道那个陈浩南。”

她刚提这个名字，他就脸色变了，伸手抽出纸巾擦嘴，坐正了身体，一脸冷峻的看着她。

在一起许多年，她太懂他的心思了，伸手去摸他的手背，他也不动。

“他和我们会所一个女孩在酒店被拍了。”

“所以？”他挑起眉。

“这个事还没有爆出，但是媒体那里不松口，妈咪试了好过办法也搞不定。”

“和你什么关系？他是你弟弟还是你祖宗？搞不定就爆出去。”

“阿峻”她愁眉不展，“可不就是和我弟弟差不多吗？这个女孩是我介绍的。”

“媒体那里我认识，但我不会管。

“阿峻”，每当她这么叫他，就是一种示弱。“浩南的事我难辞其咎，我必须帮他处理。”

“浩南？你这么叫他？你们感情越来越好了。”他更近不悦了。

“拜托你，问题好像出在我们会所女孩身上，我找不到她，你帮我找找她。”

“我帮你，你怎么回报我？”

他脸色突然好起来，兴趣盎然的看着她。

她还哭丧着脸看他，好似一副世界末日的神情。

他伸出手，她放在他掌心，被他一把拽过来。抱在怀里，他看着她眼睛，下面是淡淡的黑眼圈。

“岁月不饶人，女人你老了。”

她一点也不计较他的话，他一向毒言，已经习惯。

“我还不够让你累吗？还有心操心别的男人，你是圣母？”

“只这一次。”

“如果你再不去会所了，我会考虑。”

她无奈，这种话题两人争执过许多次，每次都不痛快告终。

“熬夜会变老，我给你的钱不够花吗？”

“不熬夜，也会老，我已经32了。”

“不要提醒我年龄。”他有点不痛快。

“如果你不方便，我只能让妈咪帮我搭线去见我老板了，我不是不能，只是……”

她话未落就被他堵住了嘴，他的手从她胸口伸进去，掬住那团浑圆的乳，揉捏着，拇指捻动着乳头，掐弄，疼痛让她张开口叫出声。

“我看你是欠操了，非要我收拾你才长记性。”

“不要。”她抱住他的脖子。

“今天不要。”

“怎么了？”

“是。”她想说什么止住了。

“你吃面啊？”

“我还是先吃你吧。”

院子里袅袅炊烟升起，姥姥坐在院子里摘菜，偶尔抬头看，浩南站在二楼的露台上来回踱步。

“你考虑的怎么样？”

“没考虑，你想发就发。”陈浩南抽着烟，“谁指示你的？他给你的钱，我给你双倍怎么样？”

对方迟迟不说话，挂断了电话。

事情似乎比想象的棘手，热火乐队目前绝对是炙热的top1   ，对家也不少，这个事爆出来，丑闻缠身的不只是自己，恐怕会给这个乐队带来灭顶之灾。

他就算猜到可能是谁，也无法去证实，等待会坐以待毙，但妥协只能更加堕入无底深渊。

他转身回屋，琪琪趴在床上，脸蛋挤在枕头上，睡的很香，他用拇指去擦她嘴角的口水，忍不住吻她裸露的肩。

她睁开眼，迷迷糊糊的问，“姥姥回来了吗？”

他点头。

她突然手忙脚乱的爬起来抱着被子去翻找自己的衣服。

他从床位的脚踏处拿过来递给她，她接过恨恨瞪了他一眼。

“怎么脾气越来越差了呢？”他伸手去摸她脸蛋。“以前多乖，听话又”

“你离我远点。”她站起来穿衣服，踩在堆成团的软被上，一时失衡差点栽下床去。

她低呼着扑到他怀里，主动搂住了他的头。

他双手托举着她的腰，一把将她从床上抱下来，让她的双脚踩在自己穿着拖鞋的脚上。

帮她把后面的裙子拉链拉好。又轻拍了下她的臀部，“饿不饿？”

她点头，“好饿。”

陈琪以为还会再待几天，晚饭后陈浩南就说要走，姥姥忙着去收拾东西，准备了好多院子里新摘的水果和蔬菜。

叮嘱浩南拿回家，她以为浩南仍住在家里。

“琪琪留下多住几天吧。”

“不了，姥姥，下个月再回来看你。”

“姥姥照顾好自己，太累了就不要种地了。”陈琪叮嘱她。

“我身体好啊，等你们生孩子，我还可以帮着带。”

一句话说的陈琪面红耳赤，爸爸不会说这些，一定是陈浩南这个混球乱说的。


PO18弟弟的野心第51章
第51章
她醒来坐起来，听到黄峻似乎在讲电话。

阎铮挂了电话，昨天下午酒店安保负责人说小四到酒店查了一次监控，又查了一次酒店入住的名单，考虑这个事并不是什么大事，所以并没有直接通知阎铮，查过以后又要求拷贝一份带走，他才觉得事态有点不简单，特意上报给酒店总经理，又辗转报给阎铮。

阎铮接到黄峻电话很意外，私下里两人几乎没有交往，除了在有些场合和聚会遇到的，也就是点头之交，黄峻拜托的也是一件极小的事。

阎铮挂掉电话就打给陈阎，“你在哪？”

陈阎笑嘻嘻的“大哥，我在医院呢。”

“你把那个女人放出来。”

“大哥，你在说什么？”

“小四，你再不收敛，恐怕就得回加拿大，这次走，你就别想回来了。”

“知道了。”

陈阎挂断电话，随手把手机摔了。

他拿着刀子将削了一半的苹果切下来，递给阎焱，阎焱忐忑的接过去，看他脸色差到极点。

陈阎继续削苹果，这把小军刀他随身带着许多年了，他心不在焉的割破了手都不知，直到阎焱看见他流了一手的血。

他拿纸巾擦了擦手上的血，刀子太锋利，伤口又深，很快涌出来。他去洗手间冲洗回来捡起电话，手机屏幕全碎掉已经彻底不能用了。

阎焱把枕边的电话递过去，“哥，大哥又发火了吗？你做了什么？”

“你觉得会不会是大哥把齐思微藏起来了？”

“不会吧。”阎焱说，“姑姑说是她自己跑了。”

“我妈的话我一个字也不会信，只有你这个傻瓜会信。”

两人一度陷入沉默。

“难道大哥喜欢齐思微？”

“别胡说”阎焱猛地坐起来，“哥他，他对微微姐一点那种心思都没有。”

陈阎摸着下巴，“那个时候，她身体的状况，想跑掉不是件很容易的事，有人帮她。”

“不是我，哥”

陈阎转过头眼神转冷，“不是你？不是你把她送医院的？不是你她这辈子也没本事走出那间房，亏我信你。”

“对不起。”

陈阎脸色转好，笑着说，“算了，我是不会真生你气的，我只是，只是太想她了。”

“浩南对陈琪好吗？”陈阎莫名其妙的问。

“挺好的。”

“有我对思微好吗？”

阎焱想说点什么，突然不知道怎么回答。

“浩南很早就喜欢他姐姐，挺专情的。”

陈阎听了哈哈大笑，“你好好养病，哥明天再来看你。”

“哥，”阎焱拉住他一角，“你不要总找浩南的麻烦，他是我最好的朋友。”

“我还是你哥呢？”

阎焱犹豫许久，说，“思微姐不高兴的事，你就不要再做了。”

陈阎正要走，转身又坐下，一脸兴味的说，“她不喜欢什么你说？”

阎焱没说话。

“飙车、喝醉、打架、吸毒。我都戒了，那又怎样？她回来了吗？”他耸耸肩，摊开手一脸无辜。

“你爱思微姐，为什么还去找别的女人。”

阎焱刚才从电话里零星听到谈及女人的事情，以为四哥闯祸了，大哥又来教训他。

“不睡别的女人，我睡谁？你把她找回来，我再也不睡别人。”

阎焱无奈的叹了口气。

“你最好的哥们陈浩南前天还和别的女人睡，你还说他痴情。”

“不可能。”阎焱毫不犹豫打断他的话，“我信浩南。”

“但愿他值得你信。”陈阎说完摔门而出。

陈浩南的车开到市区时候已经华灯初上，今天是周末，市区非常拥挤，好在他走了一段路就出了环岛，接下来的路还算顺畅，一路车非常少，很快他觉得自己可能被跟踪了。

陈琪在副驾驶戴着耳机听歌，有点昏昏欲睡。到了下一个红绿灯路口，跟踪他的那辆车已经和他平齐停在车道上，甚至那辆车不惜闯红灯，向前停了大半个车位。

微型小卡的后车座玻璃摇下来，伸出的镜头正好对着陈琪的副驾驶位置，不足半米远。

陈浩南伸出手掌护住了她的脸，他动作轻柔并没有特别惊动她，她靠在椅背上一动也没动。

阎焱的车子没有贴单向膜，他等信号灯亮起加速驶离的时候，那辆车也紧追而上，一点没有被甩掉的可能。

路很宽，但是路灯并不是很亮，只有两辆车的灯柱交替闪过，那个车追的很紧，不惜一切代价，并车时候，两车几乎撞到。

车颠簸惊醒了陈琪。

她看他，“怎么了？”

“有人偷拍。”

“啊”她小声惊呼，突然意识过来，转头向车外看，被陈浩南一把按住了头。

“别看”他说。

她没说话，忙把脸转过来低头趴在自己膝盖上，“这样可以吗？”

他笑着放了手，“乖，别怕，我们快到家了。”

丹尼尔在离家几公里之处派人截停了那辆车。

丹尼尔让跟拍的人交出相机，对方锁闭车门不下车，一时间陷入僵持。

他想用强的，对他们而言这是件简单的事。

陈浩南电话里吩咐他们什么也不要做，放走这些人。

陈琪正在吹头发，她的手机就放在床边，洗澡前刚充电，她在卫生间里，她的手机叮咚作响，信息一个接一个。

陈浩南走过去打开看。

陌生的号码发来的几张图片，图片里是那个穿浴袍的女人，有背影，有正面图，有她出入陈浩南当晚入驻房间的时间截图，连房间号都拍的清楚。

陈浩南拿起手机拨打电话，“陈阎，我不知道你这么怂，这些照片你应该给记者，不是发给她。”

陈阎笑着说，“给记者，你们公关会替你处理，给她才能让你难过啊，怎么？她看到了吗？哭了吗？”

“你是不是觉得我好脾气？”

“不不不，南哥，我不是针对你，我是在追求她，如果她对你失望了，也可以考虑我。”

“陈阎，你这样的人，根本入不了她的眼，今天起你再骚扰她，我要你的命。”

陈琪站在门口，看着他，面无表情。

“是陈阎的电话。”陈浩南举起手示意。

她点头到大衣柜一侧去找自己的睡衣。

“前天，你遇见陈阎了？”

她身体僵了一下，犹豫着点了点头。

“他有没有做什么事？”

她摇了摇头。

“过来。”他伸手。

她拿了睡衣看他一眼，转身去了卧室的里间。

他笑着没计较，随身把手机放进口袋。

她背对着他，脱掉浴袍，睡衣是轻薄的套头式真丝裙，她刚举起双臂，就被他从伸手抱住。

吓得她缩着身体蹲下去，偏偏裙子套在头顶盖住了眼睛。

他从身后向前托起她沉甸甸的双乳，好像比两年前更大了点，她应该用了润肤的精油，身上香气甜美。

“放开我，小南”

他掉转她的身体和他相对，把她和一团衣服作乱的双手解放出来，裙子掉在地上，她一丝不挂像个婴儿般环抱着自己贴在他身上。

“先不要穿。”他亲着她的唇，低哑的声音里是深沉的欲望。

他单只手臂就环抱了她的腰身，只要他这样，她都很难逃脱。

“我好累”，她趴在他胸口温软的说。

“我的琪琪学会撒娇了吗？”他手指抬起她的下巴，脸上是诧异，眼睛里是满满的宠溺。

“我想睡，就现在。”她看他的脸色，有点窘迫，挣脱他的手指，更低声的说。

“哇，哀兵之策。”

他继续捏起她的下巴，“我也想睡，睡你，就现在。”



第52章
“陈浩南，满脑子都这些事，你累不累。”
他的手上下抚摸，从滑腻的腰背到挺翘的臀，“老公操不够你，怎么会累？”
洗了澡的身体放松就会有倦意，她实在不想再来一场性爱，尤其他每次都没完没了纠缠，每次都折磨的她觉得自己只剩下一口气。
他单臂抱起她，将刚才偷拉开仅够挤进一个人的推拉门一把拉开。
新换的床单是深灰色，是陈浩南的审美，他的生活里常见的黑白灰三色。她被放在床上，深色和她雪白皮肤的反差巨大，她侧身环抱着胸躲着他的目光，但纤细的手臂完全遮不住，饱满的一团反而挤出一个诱人的沟。
他抽出腰带，把裤子扔在地板上，爬上来，他张开手臂整个人完全的压过来。
她瞬间被压的喘息不已，“小南，我，我。”
他放松着撑住自己，她不堪负荷，喘息了好一会才缓过来。
他双手捧住她圆润的脸颊，他的唇火热的压过来，辗转而下，到下巴，锁骨，脖颈两侧跳动的脉搏。
她疲惫的身体被他燃着了一般，又累又承受不住，伸手去抓他，插进他头顶的头发。
他停下来，微抬头看着正向后仰着头喘息的她。
“喜欢吗？宝贝。”
她低头看他，眼神里无奈，“我觉得自己快要死了。”
“怎么会？”他贴着她耳朵低声说，“听说女人被男人滋润会越来越美，姐姐现在的样子不知道有多美。”他今天好像心情很好，说好了好多话。
“不但不会死，还会活的比我还久。”
他上下其手的抚摸着她，并拢的双腿被他插入的膝盖分开，他双手撑在她腰两侧低头看。
她那处饱满泛着微红，中午那场性爱带来的肿胀肉眼可见，他低下头在她圆润的肚脐下印了一个吻。
“不要。”她忙夹紧了腿，好像知道他的意图。
“不要，不要，我不喜欢。”
这是她永远放不开的心结，她不喜欢他吻他的私处。
他并不勉强，用手掌沿着大腿内侧轻轻的抚摸，反复而不厌其烦，手指若有若无的划过几乎被包紧的看不出来的小阴唇，她的大腿肌肉紧张的都颤栗起来，细微的收紧又被他结实的腿阻挡。
手指间细微的湿意，身体违背意志的渴望着被填满，也传达给他，她那里已经准备好承受他。
他拉过她的手放在自己低腰平角裤上，“你来。”
她就那样伸手在他腰身后搭上，磨蹭着，迟迟不肯再动。
他耐心十足，不催促，也不说话。
她睁开眼偷看他，正好看见他被欲望燃烧的双眼，她忙闭眼装死。
“你乖，今天就一次，不乖，可能就到天亮为止，你知道我的体力。”
她忙伸手去碰他平角裤的边缘，内裤紧绷的贴着腰身，陈浩南的身材相对劲瘦，身上的肌肉结实而匀称，没有夸张的线条。
以前的性爱里，她都不肯睁眼看他，因为太害羞，连灯也不想开，为数不多的睁大眼睛近距离看他的身体，每次都极大的视觉冲击。
白色内裤薄透，下身轮廓毕现，他那处堪称雄伟的性器被包裹着，微微弹动都看的清楚。
她的手指刚碰到内裤，他一把抓住她的手按在那处。
“喜欢吗？”
“不喜欢。”她小声说。
他笑，“不喜欢，中午还叫的那么大声。”
“你。”她的脸色轰的一下滴血般通红，她狠狠的捏了一下手里的东西，换来他咬紧牙关的嘶吼。
“你个傻女人，知不知道不能这样？”他咬着她的耳垂说。
“那你知不知道尊重我？”她认真的样子，让他大笑起来。
“看来你现在体力还不错，老公不会忍了。”
他自己脱去内裤，向她压过来，她得了空隙向后退着躲避，再大的床也无处可去，直到头顶碰到床靠，他逼近着贴过来的身体火热无比。
被架起的双腿就着他的手被圈在他的腰身，只一下就得逞，她小口的放慢了呼吸，放松自己。
身体敏感的不可思议，他完完全全毫无保留的挤进来，没有以前的剧烈疼痛，虽然还是会疼，但是他轻轻的，她就能忍住，被撑到极致的身体已经渐渐适应他的硕大。
那一下没有停下，一直到底，他仰起头剧烈的喘息几声。
每次进去的最初几秒钟，他都这样反应巨大，他喉结滚动着眯起眼前看着她，嗜杀般的目光盯住她，好像要把她撕碎一般。
她躲闪着他的目光，闭上眼睛，他的粗暴让她害怕，温柔却又让她心动，他轻柔的抽插着，再次捕捉她忍不住睁开偷看的眼睛。
这个傻女人根本看不清自己的表情，带着梦幻般的羞怯，眼神闪躲，一副不想看又忍不住张开的样子，他从小到大在别的女孩脸上见过太多相似的神色。
他拿着她的手贴在自己脸颊，“我是不是很帅？”
她不说话，抿着嘴转开眼神。
他又把握在手里的她的手掌贴在自己嘴边吻，“来说一句‘老公你好帅’。”
她听了有点忍俊不禁，想笑又咬住了唇。
他瞬间内心欢喜无比，她今天敢和他对视这么久已经是很大进步，裸裎相见的场景里，她以前从不会这样放松。
下一瞬间狂热的撞击惹的她松开牙齿的叫出声。
他低头在她耳边哑着声说，“别咬嘴巴，老公喜欢你的声音。”
他吻着她的唇，腰身贴着耸动，一下又一下，虽然频率不高，却坚定无比的一直冲到身体最深处，每一下都让她几乎无法呼吸，张开嘴被他吮吸着舌，呜咽声都被吞走。
他抬高了胸口低头看，“宝贝，你看。”
他能看见的最美的景致，她却看不到。
“都吃进去了。”他说，“疼不疼？老公再深一点好不好？”
“嗯”说不出话，摇着头拒绝。
“小混蛋，除了不要，还能指望你说点什么？”
她牙关咬的紧紧，他两根手指扣捏住她的下巴，一瞬间就打开，“嗯”她叫出身就立刻咬住唇，他插进她嘴里的拇指也被含住。
被她火热的舌头舔过的手指，那触感像是热化了他，让他心尖都软了，他小腹瞬间酥麻无比，差点失了控。
她正在抓着床单的手用力抗拒着强烈的快感，他突然展开两个手掌完全的包住她的，一把压着她的手心，狠狠按在床上，深深陷了下去，他摆动着腰身快的几乎摩擦出火来。
她的身体被强烈刺激，完全失控般哆嗦着，身体像是涨潮般，一波比一波更强烈，在越来越汹涌的快感里神志昏沉着，一阵阵的袭来，毫无招架之力。
直到她的猛的绷直了身体，大腿紧紧夹住他劲瘦的腰身，拱起腰身弹动着尖叫出声。
他的汗流了满脸划过削瘦的脸颊、下巴滴到她胸口。在起伏的圆润胸部滑动着，明亮的灯光打在她洁净的身体，折射着一种油画般的质感。
他眯起眼睛，微微带笑的嘴角极度满足的看着她潮红的小脸，低头狠狠的咬住了她的下巴，太用力，瞬间让她哭出了声。


PO18弟弟的野心第53章
第53章
最近几次在床上，她不知道问题出在哪里？他偶尔会流露出暴虐，虽然事后他也会抱着她，流露后悔，但是情动时分，总会弄伤她，而且越来越失控。

最初的伤口在隐秘处，后来开始在身上，不论在哪里，啃咬吸吮，有些力道会很重，不知道他不想控制，还是有意为之，总是旧伤难愈，新伤又来。

他不喜欢她在床上有任何反抗的举动，渐渐的，好像在释放一种掌控欲，他喜欢把她压在身下时候，完完全全的，控制一切。

最近几次最喜欢的姿势就像今天这样，他的手掌完全压住她的两只手，一直按在床深处，像是把她整个人钉在床上。

他抬起头吻她的泪，“疼了吗？对不起，老公忍不住。”

这样的道歉不是一次，但是有什么用，他还是会弄伤她。

他吻了下破皮之处，缱绻温柔。

“别碰，我疼。”

虽然他依言放过那处，但是下半身却更加用力了，剧烈的撞击，她的腿都无法闭合，但是他并没有释放出来，高潮过后的身体，柔软到不可思议，毫无喘息之机，再度被席卷在怀里，他实在太硕大，持久力太强，还是让她很难承受。

体重不足50千克的她，同高大的他相比，像是被碾压一般，到最后她开始语无伦次的哭着哀求他快点射出来。

“叫我。”

她已经听话的叫了，可是还是没有要释放的意思，她难过的翻卷身体，颤栗的躲他，他低头吻她，用吸干她的力道。

泪水汹涌的流出来，她哭泣着哀求，“放过我，放过我。”

“记住，老公永远不会放开你，知道吗？”他贴着她的脖子，气息不稳，像是咬着牙挤出的话，“知道吗？”

“我知道了，我知道了。”她只能乖巧的顺从。

连他转过来脸吻她，她都主动抬起头迎合，这一刻实在怕极了他。更漫长的时间后，他才释放出来。

他松开她的手，翻过身体把她抱在怀里，以往睡觉喜欢背后紧紧拥著她的姿势，今天却和她相对而眠。

她汗湿重发，哭到气息哽噎，他一个字也不说，只用手臂在她身后慢慢的抚摸她的后背，从脖子一直到臀部。

床头边的浴巾被他拿过来包裹住她的下半身，他没有抱她去清理身体，她业已经没有是丝毫力气爬起来，连手指都不想动，随便他摆弄身体也无能为力了。

他射的很多，那些流淌过大腿的湿滑液体一点被浴巾吸去，他的手最后落在她的下巴处，他没有碰那处伤口，只是拇指在周围摩挲着。

她无力睁眼，也知道他在看着她，她能感受到他的视线，但是很快筋疲力尽的她睡过去。

好像没有睡太久，她再度被他弄醒，他低头吻她的乳头，每一下都轻柔无比，但是他的下体在腿间磨蹭，很难不弄醒她。

她迷迷糊糊睁开眼，房间里是黑的，最近的一段时间里，他睡在她身旁，他尝试关了灯，让她适应，他在的话，她永远不会害怕的。

从第一次相拥而眠，他从不会放开她自己睡，睡的时候，他总会钳制她一点，无论是扣住腰，还是拥在肩膀，她每次醒来都知道他在。

床头几上一点幽幽的光，她眼睛被吸引过去，模糊的看，像是自己手机的光，手机背景图里是陈浩南的手掌，确切说是他和她十指相扣的手掌。

手机是他买的，图片也是他设置的，给她时候她看到还觉得奇怪，他很别扭的说，“不准给我换掉。”

什么时候拍的照片她都不记得，或许在她睡着的时候吧。

快捷键里设置的也是他的手机号码。

他手掌伸过来包住了她的脸蛋，一直被扭转过来，手机光黯淡，他的脸昏暗不明的在她正上方看着她。

“你”她刚说一个字，他就握着她的手放在他的脸上。

“我是谁？”他这句话说的很轻，几乎不可分辨。

“小南？”她刚说出这句话，就被他俯身吻住，刚接触那一下轻柔的亲吻很快变成啃噬，他并没有打算温柔对她，她左右摇着头躲他，但是躲不过，不知道是防卫还是回击，两个人唇齿都收了伤，他停下来，唇色上的血渍像是黑色的阴影，让她害怕。

她还没来得及说什么，盖住的薄被被掀开，她身上的浴巾卡在腰上，他在入口处几乎没有犹豫的一冲到底。

原本应该不疼的，湿滑的甬道，但是肿胀的深处排斥他的进入，他毫无保留力气的挤进去，她被重重摩擦带来疼忍不住呻吟出声。

他该知道她疼，但是他没有放过她的意思，一直到她身体最深处，到阴道最深处的宫颈口。

他拔出来，堪堪保留一点又重重的插入，每一下接着下一下，速度快极了，她觉得自己要被窒息了，挣扎了一下，突然被他双掌扣住了脸蛋，捧在他的手心里，承受他的吻。

手机的光渐渐暗下去。

她在他火热的身体下挣扎不过，她的双手还有自由，捶打他的肩膀，他像是被激怒一般，比刚才更狂猛的挺动着腰身折磨她。

她推在他胸口的手被他捉住，放在齿间狠狠的咬了一下。

是蚀骨的疼，他知道，但是他没有停，她的手臂和整个身体剧烈的颤抖着几欲昏迷过去。

刹那间他停下来，全部停下来。

“琪琪！”他呼唤她，似乎也没打算听到她回应，他不断的呼唤，“琪琪”“琪琪”

她用另一只手抬起来，在漆黑的夜里模糊的摩挲着摸到他的发顶，示意自己听到了。

他埋在她肩膀有温热的湿意，是他的汗水吧，她想。

他还在她身体的最深处，虽然没有抽动，但是她紧紧的包裹着他，彼此毫无缝隙，一点微动都能感应。

“小南，我”她断断续续的说，“我好累。”

他还是没有说话。

很久后，他说，“怪不怪我？”

她说，“不”

“别怪老公，原谅我。”他说。

“嗯”带着疼痛的意识里，她还是努力回答他。

“不许离开我。”

“嗯”

他一点点的抽离，还是会有摩擦的疼，他很轻很慢的完全出来，用被子完全的抱住了她，隔着薄被紧紧的抱住她。


PO18弟弟的野心第54章
第54章
阎焱住院已经几天了，无论白天晚上，他都几乎没离开床，哥哥请的护工来，间隔两个小时会翻动下他的身体。

肋骨的伤并不重，肺部的挫伤，让他刚开始呼吸都撕心裂肺的疼，慢慢的也在好转中，医生说再静养几天就可以出院了。

他睡睡醒醒的，每到夜深人静时，总有人骚扰他安眠。

他住在VIP   病房，所以他的病房和住院部普通病房不同，除了医生穿过诊室来查房，还有另一个通道，可以让家属不受医院约束，24小时凭门禁卡自由出入。

他被开门声再度惊醒，陈阎进来就把灯光全部调亮，一屁股坐进病床对面的沙发里，双腿交叠着。

此时是凌晨四点，以往这个时候是他的夜场打烊时分，但是作为老板他是没必要盯到这个时刻的，最近两天他每天都这个时间都来看他。

阎焱觉得上次那一脚还不够陈阎解恨，他是想来弄死他的。

“睡的挺好？”陈阎看了他一眼，自己熟门熟路的伸手去接饮水机上的水一饮而尽。

“你喝酒了？”阎焱邹着眉问，陈阎的酒量并不大，只要一喝酒眉毛和眼睛全部都会通红起来。

“嗯”陈阎不置可否。

“你少喝点，喝酒了别开车。”阎焱被上次酒驾事件弄的心有余悸，忍不住提醒。

他迷迷糊糊的用手掌盖住自己的眼睛，明亮的日光灯直射而来，弄的他头疼。

陈阎不说话，低头看着手机，一脸兴味。

他一只手拿着手机，另一只手用手指放大那张图片。

他的下巴就贴在她肩膀处，眼睛笑着看镜头，她的双手交叠在胸口，他的手覆盖在她的手腕处像是握住的样子，照片拍的是近镜头，所以一看就是他光着身体抱住她，而她在他怀里弓身而眠，一副小鸟依人的样子。

陈阎吹了声口哨，手摸着下巴回味。

“太美了？”

“什么？”阎焱被他自言自语弄的不明所以。

“你要看么？”陈阎伸手递过来，突然又缩了回去，“算了，你还是好好的睡觉吧。”

他站起来走到门口，啪的一声关闭了灯，门被他甩的关上，他就这样出现了一下子，又快速的离去。

他慢慢的下楼，明明可以乘坐电梯，却走楼梯，跟在身后的两个保镖目光对视，无奈的跟着他亦步亦趋的走。

他从夜场出来到这里不过2公里，保镖不得不加速跟上他的车，好在夜深人静车很少，他开的极快，又喝了许多酒，虽然路上频繁的漂移和换车道，还是一路有惊无险的到了这里。

他握着手机一直走到医院一楼的通道口。

医院后院静静的停着他那辆没有熄火的车，有个人正坐在他那辆车身上。

”他摇摇晃晃的走过去，“啊，南哥，你来了？差点一个趔趄摔在地上，被保镖抢一步护住。

“走开，我和我哥们聊点事。”陈阎挥手。

那些人退后两步保持着一个不远不近的距离。

“南哥？”他终于走到他跟前，把手伸过去搭在陈浩南肩膀上，“这么晚不睡，和我一样没性生活吗？哈哈哈。”这个酒鬼笑的东倒西歪。

陈浩南从他手里一把夺过手机，没有锁屏的手机此刻正打开着一张图片，他伸手翻动还有另外的几张，那几张全部是近到像是镜头贴住目标拍的。

微微开启的唇瓣，菱形唇型，唇色粉嫩诱人，下唇角还有处还没完全愈合的伤，是那天他咬的，他记得。

其他的照片，洁白的双足，带着吻痕的棱角分明的锁骨。

陈浩南将手机塞进自己裤袋里，“陈阎，到底想做什么？”

“我不想做什么？她看到了吗？我只想让她看。”

“没有，我警告过你别骚扰她，我看你是活腻了？。”

“呵呵，南哥，我只想让她看到，啊”他像是突然想起什么，高兴的笑出声。

“她应该不知道那个女人给你做了什么吧，哇，口交，好刺激，好想知道她的反应。会不会哭？”

他话音未落就被一拳击倒在地，陈阎整个人仰面朝天，一声不吭，甚至一点反抗都没有，远处几米开外的保镖正在抽烟，听到倒地的撞击声，才意识到发生了什么，迅速跑过来。

此时陈浩南已经伸脚踢在陈阎的头上，不只一下，那些保镖上前被挨了一脚才忙把陈阎从地上抢过来，拖到另一边。

其中一个人张开手臂挡着陈浩南，也被他一下打倒，借助身高优势，两个保镖一时根本无法制服他。陈浩南甩开近身的那个，冲上前单手从地上抓住陈阎的衣领把他提起再度甩在地上，狠狠的一脚踩在他的小腹部。

陈阎惨叫一声，抱着肚子翻滚着，远处跑过来几个人迅速围起来，将陈浩南和陈阎之间隔开一个人墙。

“艾伦，请你冷静，请你冷静啊。”陈浩南向前冲着的身体被丹尼尔拦腰抱住。

陈阎还在痛叫着，丹尼尔带着四个保镖个，对方看出来纠缠下去没有意义，丹尼尔示意他们快点送人就医。

陈阎的保镖只得一把抱起他往前院的急诊处跑去。

他那辆蓝色阿斯顿马丁跑车的大灯正贴着地面射出一片光柱，丹尼尔不敢放开陈浩南的腰，他抬起头一下子看到水泥地面上那片黑色的物事是一滩血。

Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第47章
第47章
挂断电话，他蹬蹬蹬的下楼，她在院里拎着小水桶，正一瓢一瓢的舀着水，顺着地垄浇菜，水桶空了，她去水井边汲水，水盛满很沉，她摇摇晃晃的提着走过他身旁，他伸手去接水桶，被她挡开，他站着没动，挡住她前行的路，从她手里夺过桶子放下。
“怎么了？”他问，她脸色都是汗，似乎筋疲力尽。
她不理他，还忙着手里的活，他自然不许，挡在她面前，抓住她，反复的问，逼她和自己对视。
她抬头，忍了半天才说，“别碰我，我觉得恶心。”
他竟然微微的笑起来。“嗯，怎么恶心了？”
“我听见电话了，你昨晚约会被拍了。”
他“哦”了一声，表情轻松下来，好像觉得这是件小事。
“那个是，是误会。”
她眼也不眨，看着他的脸。
他居然表情坦荡，“相信我，你以为的事情并没有发生。”
他没否认，也没有想进一步澄清的意思，陈浩南从小就讨厌撒谎，他从不撒谎，对不想说的话只是不说而已。
她说，“我以为的是什么？”
他不说话，看着她。
“你碰她了吗？”
他不回答。
“真的什么也没有？你说没有，我就会信。”她追问。
他没说话，一丁点否认的意思都没有
她瞬间绝望起来，转身就向院子外走。
他快走两步就撵上她的脚步，拉住她手臂，她挣脱，他第二次抓住她的手，紧紧的，她狠狠的咬了他的手背，他也不放。
“很好，看来你有点力气了。”
他头也不回的向楼梯走去，拉扯着她的管理扣号二三零二零六九四三零手臂踉踉跄跄的跟着，她几乎被拖上阁楼，直到被他松手甩到床上。
他虽然面色平静，眼神却比任何时候都冷。
“信？，你信过我吗？你呢，你值得我信吗？你跑了多少次？”
他站在床边和她对视。
她仰着脸，眼也不眨的看着他，一点也不像以前，脸上没任何惧怕神色，很好，他想。
“碰了又怎样？你当我是你的什么？不许别人碰，嗯？”他眼神渐渐的变了，怒火点燃一般。
他突然伸手去摸她的脸蛋
她猛的向后退了一步，“滚开，你让我恶心。”
陈浩南站起来，向外走，走到门口，一把将阁楼的木门合上，又把铜串钉将木门串上。
他走回来坐在床边的木凳上，弯腰脱鞋子，又一件件的脱衣服，他脱得飞快，不过几秒钟，他就一丝不挂的走过来。
“来。”他抓住她的手放在自己胸口，“找找看哪里恶心了？”
她一把甩开他的手。
“别碰我。”
“这个可由不得你。”
连衣裙脱下去不容易，他去掀她的裙摆，被她一脚蹬在脸上，好在他反应机敏的很，一把抓住了她的脚踝抬高。
他慢慢的歪头低下去看了一眼，吹了声口哨。
陈琪忙将另一条自由的腿收拢起来遮挡自己。
他盯着看，竟然张开嘴，舌尖顶着牙根游走，眯起眼睛享受眼前的视觉盛宴，又像是对即将入口的大餐垂涎欲滴。
“别碰我。”她重复说着。
他微微一笑，“我不只是碰你，我现在要操你。”
她的双手伸手挣扎，被他另一只手一把抓住，无论她做什么，他都没有放开她脚的意思。
许久后，他回头看她披散着乱七八糟的头发，鼻尖亮晶晶的汗。
“你要是以前在床上这么有劲头，我就不用忍的那么苦了。”
他压下她的身体去亲她，刚贴着她的唇就松开，警告她，“想咬哪里都行，除了嘴，姥姥看见了，我会说是你咬的。”
他松开了她的脚，他那里早已经沉甸甸的挺起来，硬如热铁，颤抖着血脉偾张。
他抱着她翻滚了下，从宽大的木床边缘，一直滚到里侧。
分开也不过两夜而已，就觉得很久没有抱着她睡了，他满足的每一块肌肉都颤抖着绷紧，“让我闻闻你，宝贝。”
她绝望的看着那扇门，小声的叫了一句“姥姥”。
“别担心，我说带你赶集，中午不回来吃饭，她一定以为我们出门了，不会来找。”他竟然以为她担心姥姥回家。
“别生气了，我道歉。”他埋在她的头发里嘟囔，他的呼吸还带着残留的酒气。
“对不起。”他口里重复着给她擦泪，她才发现自己流泪了。
只有她自己知道，此刻从头到脚的冰冷，这样的陈浩南，她太不了解，他执着于她，对于他的忠诚，她从不曾有半分疑虑。
“我不信你了。”她低声说。
陈浩南并不辩驳，只抱紧她。
她痛恨自己忍不住眼泪，为什么要流泪，无能又懦弱，。
“为什么不信？”他亲着她湿漉漉的脸蛋，很久后问，她不回答，他就一遍遍的重复同一个问题。
他伸手给她擦泪，她不说话，别过脸去不想他碰触。
“我希望你信守承诺，”她说，“你说过的，我自由了。”
他的手止住，脸色冷下来，轻声的说，“这个由不得你。”
他伸手臂打散了床头挂起来的蚊帐，说是蚊帐，其实是厚厚的纱帘，遮光，放下去，整个小空间就暗下来。
她瞬间止住了声，呆呆的看着他，忘记了哭。
他抽去枕巾给她抹泪，“怕不怕？”
“嗯，我记得姥姥说这个房间里有老鼠。”
他声音刚落，她就伸手环抱自己的腰身，他以为她会抱住他，她却躲得更远了。
他去摸她的手，她的小拳头攥的紧紧的，身体抖的厉害。
他伸手把她扯进怀里，舔过她的耳垂，惹的她颤抖不已，这是她的敏感处，他有次偶然才发现，但是他不敢太直接的刺激她，对她而言，从一开始接受和他在一起，就是一个艰辛的过程，怕她不快乐，又怕她太抵触性爱。
“别怕，老公抱着你。”他一遍遍的吻，没有听见她哭泣，但是她还挣扎着，裙背后的拉链从后颈处向下一拉到底。他手探下去，越过内裤的边缘，完全伸进去，手掌包住了她的臀。
“为什么老公操不够你，每一秒钟也不想你离开我的视线。”
她伸手按住他继续向下的手掌，“这手昨天摸了那个女孩哪里？”
他停下来动作沉默几秒钟，似乎是认真的想了下，“发梢。”
“是长发吗？”
“嗯。”
“有多长？”
“不知道，可能和你的差不多。”
他细细的吻着她的脖子，鼻息渐渐凝重，他抓住她的手掌向下触碰自己的那处，触手滚烫的坚硬。
“那么你真的碰了她。”她语气冷静，但用尽力气一把推开没防备的他，向外爬。
这个木床曾经是姥姥的婚床，工匠用了好的木材打造，做的结实宽大，下面有脚踏，上面有顶，放下帘子就像个小屋子一般。
她背对他向外爬，想离开这个床，被他一把抓住了双脚，再也挣不动了。
他掀起她宽大的裙摆，把内裤扯到大腿处，另一只手扶着阴茎一点点的寻找入口，他离她越近，她挣扎的越厉害。
他压低身体，斩钉截铁的说，“我讨厌解释，我今天必须操你。”
说完，他的前端已经挤了进去，后背位。
据说很多女人喜欢后背位，这种类似动物交媾的动作，才是自然界最常见的交配姿势。
但是两个人从没尝试过这个体位，因为太深，以前试了一下他就放弃，她太害羞，会给她许多心理负担，加上那种冲击力她难以承受，。
内裤困在她的大腿处，双腿被束缚无法放松，他挤进来的时候几乎比以前任何时候都疼，她不配合，一下子疼了一身的汗。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第48章
第48章
“你还有没有除此之外的事？”
“没有”，他无耻的说，“我时时刻刻都想和你做这个事。”
“我不想，我疼。”她用力想挣脱紧紧扣住腰身的那只手。
他被卡住，进退两难，他又尝试了一下，她似乎真的疼的狠了，身体都抖的厉害，只好抽出来，将她翻转过来。
“不喜欢后面吗？”
她的眼泪又流出来，“小南，别让我恨你。”
有点黑，彼此的表情看不真切，他还是低下头试探着寻找她的唇，含着她的唇说，“你不会恨我，我知道你不会恨我。”
“真的生气了吗？”他问。
她不说话，她还在努力伸手抓住卡在大腿上的内裤，用手肘抗拒着他。
但是只要他想，她做什么都是徒劳。
虽然她两腿努力并拢着，但他单手就抓住她的脚踝举起来，被抬高的双腿，正好门户大开。
他毫不费力的就挤进去。
“怎么办？老公永远操不够你。”
裙子轻松的从下向上脱去，有点昏暗的老式架子床里，她雪白的皮肤是唯一的光源，肚脐附近一片淡青浅紫色，上次留下的吻痕还没有完全消散。
他低头去亲，她躲无可躲，颤抖着身体祈求，“求你今天别碰。”
他充耳不闻，湿润的唇向上，没解开胸衣，他就手伸进去抚摸她的双乳，偏圆的乳球从胸衣的内侧掏出来，他吻的贪婪，没有克制的力气带给她疼痛，她咬着牙忍住一声也不发出来。
他鼻息间呼出来的气息渐粗，抬头贴着她的脖颈一直亲到下巴，舌尖舔过她的耳垂，让她颤栗起来。
“小南。”她的声音不同往日，脆弱无比，恳切的哀求她，可是只要是她的声音，就像是他的春药，瞬间就粉碎了他的意志。
他低头啃咬她的唇，狠狠的碾过吸吮，下身没有任何克制的一直一冲到底。
她长长的吸气放松自己，她知道每一次接受他刚开始都会痛，越挣扎只会让自己更疼。
他也不好过，每一寸更深处冲破阻碍的过程对他而言就是一种折磨，幽深之处温软火热的挤压着他，排斥着异物的入侵，带给他销魂的甜蜜和压抑的痛楚。
她任何一点细微的羞怯和不自知的妩媚，都让他心里涌出无数暴虐，想狠狠的撕碎她，穿透她，毫无顾忌才能满足自己的极度渴望。
“叫我。”他声音沙哑。
她偏是倔强的，连一丁点声音都不发出来。
“叫一声，乖。”
她不开口，他不勉强，挺起腰身撞击，每一下都比上一下更深，更激烈，她根本承受不来他的力量，快感和痛楚交织，不过片刻，她就会没出息的向他哀求。
虽然下半身那样猛烈的插入又抽出，他低头吻她眼角的泪还是温柔到了极点。
“这是只有我才能带给你的痛，再痛也不可以说不要。”
她疼的厉害，身体不自觉收缩，那处也挤压着他，带给他更多甜美的刺激，也惹的他更狂野的冲击，细密的吻落在她脸颊到耳边。
嘶哑的低声，“怕痛还夹的这么紧，我要被你折磨死了。”
“琪琪，琪琪”他呼唤着，突然很想看看她，他伸手将床沿的纱帘拉开一点。
一线微光透过来，他痴迷的看着眼前的她，她汗湿的小脸酡红，眼睛半闭，微张的小口带着无辜的娇憨。
他瞬间心软无比的停下动作，低头吻下去，她的呻吟声低微几不可闻，但是他却听的真切，她的手垂在身侧用力，将床单都抓的皱成一团。
他握住她的手腕搭在自己肩上，微微用力把她抱坐起来，他自下向上的冲击，她不禁抱紧了他的脖子才能支撑自己。
她的长发贴在他汗湿的胸口，又缠住了他环住她腰身的手臂。
她头向后扬起，大腿处肌肉紧张的绷起，因为一放松她就深深的坐下去，他似乎越来越大，她每一次收缩又带给他灭顶般的甜蜜。
她摇着头想摆脱。
他却挺腰更加快的抽插，她越想逃，他就越想残忍的挺进到她身体的最深处，她几乎无力支撑自己的头，垂下去，趴在他的肩膀，咬住了他。
那点疼痛除了带给他更多狂野的刺激，几乎不曾伤了他，被手掌托举的翘臀每一下都由着他的心意蹂躏。
他抬高了她的身体抽出来，几乎没有时间间隔的放平她的身体再次深深的刺入。
湿滑的那处软嫩又紧致，每一次抽出都带着想一射如注的冲动，但是就算伤了她也不舍得就这样放过她。
“你只能是我一个人的，知道吗？”他弯腰身躯，紧紧贴合了她的身体，含住她的耳垂，用尖细的犬牙咬了下。
她伸手去推他的脸，被他紧握住十指绵长温柔的一一吻遍。
她咬着下唇克制的几乎无法喘息，泪水一点点涌出来滑过脸颊，也忍着一声不发。
他停下来，完全的停下来，伸手把她脸颊一点汗湿的碎发抚在她耳后，久久的看着她一动不动。
她睁开眼，眼神渐渐清明和他四目相对，他的鬓角全是汗珠，顺着脸滑落到下巴，到喉结，有的滴在她胸口。
“我爱你。”他说。
她不说话，视线移开。
“姐姐？”
这个称呼换来她突然激烈的挣扎，脸上有羞愧、有懊恼和彷徨的痛苦，每一下细微的变换都尽收他眼底。
“姐姐。”他低头去吻她的鼻头和汗津津的下巴，声音低哑，“什么也不要做，只要爱我就够了，什么也不要想，信我就够了。”
“你是个混蛋。”
“是。”他替她补充，“这个混蛋害你不能读书，你恨我也是应该。”
她的嘴唇颤抖，委屈到了极点，他自己深知这点，这点并不贪心的梦想，他也不肯满足。
他却微微的笑着，手掌展开包住她的脸颊，拇指在她丰润的红唇上摩挲。
“但是，我没办法放手，虽然你的学业只有一年，但是我没办法，一天也不可以。”
“你要我怎么做？”她咬着唇，尽可能冷静的和他交谈。
“无论你做什么，都不能，都不可能让你离开，就算学业完成了，或许我也不会让你工作。”
他说的从容含蓄，“或许”两个字改成“确定”应该更贴切。
她的眼睛渐渐浮起绝望，“或许是我错了，你不是爱我。”
他眼神不变，换成以前，这样的话会轻易激怒他。
“爱不爱，不是你说了算，放不放手由我来说。”
他的手向下缓缓的从她光滑的大腿向下摸。
“是不是觉得无论做什么，我都永远不会生气？不要再有不辞而别的想法，我不会轻放了你。”
“你骗我，你说过的，你答应的。”她哭的眼泪滂沱。
“是你先骗了我，我离开家时你答应等我，不过几个小时而已。”
她转过脸来，想起上次的离开，乐队经纪人和妈妈来家里的那天，时过境迁，他还记着，以为他长大了不再那么小心眼，原来还是这么记仇。
“这个世界我没什么害怕的，我只害怕我自己”，他顿住，没有继续这句话，许久才又开口，“如果你总是这么不听话，你可以试试看。”
她闭上眼睛，什么也说不出来。
他却低头吻她，无论她什么反应，他的吻还是那么的温存热烈，印在她的身上，身体深处的那处微微的动。
“怎么办，这里好像只记得你。”
他再度抽动起来，他的阴茎完全的充实着那处，比以前任何时候更激烈，更高频，她被撑到极度，疼到极点，实在忍不住挣扎起来。
“不要，求你，我疼。”
他充耳不闻，她就像是油锅里被活煎的一尾鱼，辗转的躲无可躲的承受着痛楚。
“叫老公。”
他没有丝毫的怜惜冷声说到。
他慢下去，温柔的研磨着，一点点的缓下来。
那种身体违背意志的湿润和主动贴近让她崩溃又心碎，他温柔的动作都带给她颤栗。
“姐姐，你并不是不会讨好我，也知道如何激怒我，你觉得疼的时候，我也并不好过，你记住这些疼，就知道我多爱你。”
混沌间突然想起在芝加哥的日子，感恩节的教堂里，牧师诵读的圣经的哥林多前书，那段被世人传颂烂的“爱是恒久忍耐……”。
牧师读完后说，“此处所说的恒久忍耐，不是痛苦的忍受，是因爱而做的克制，我们爱自己，我们有自己的欲望，但是因着爱他人，我们克制自己的欲望。”
这是浩南的爱，他的克制就是他爱她的方式，如果他不克制，他原本爱她的方式是什么，她在最初的最初知道他心意的那一刻，他的所言所行就已经有所预见。
并不是寻常人的爱，她永远也不可能改变他这一点。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第49章（修改）
第49章（修改）
他双手捧住她的脸蛋，用掬在手心的姿势，她这几日身体发烧虚弱，体力已经非常不支，几乎撑不住他的冲击，汗湿全身的瘫在床上。
结合之处湿热无比，她的腿架在他结实的大腿上无法闭合，他每一次用力的挺进，都让她喘息着蹙起眉，她开始还能开口祈求他放过自己，到后来那里已经疼到麻痹，她以眼神哀求。
疼痛里的快感太浓烈也让她很难忍耐，收缩的阴道深处，子宫口被狠狠的碾压，阴茎每次抽出，龟头的冠状沟刮过层层嫩肉，被反复摩擦过，越来越热，身体深处酥麻又甜美的感觉一点点的蓄积到最高峰值，从尾椎骨绵延而上，一直升腾到头顶最深处。
她颤栗着，身体深处突然涌出许多体液，润滑他，包裹他又吸吮的讨好他，他却突然抑制了呼吸，咬紧牙忍住了下一步动作，在最甜美的销魂时刻，抽出身体。
捧着她的脸。“叫我”
她痛到极点，也不肯再开口哀求。
他低下头吻她的洁白的天鹅颈，到下巴，到嘴唇，含弄、舔舐，吸吮，带着入骨的怜惜，他和她鼻尖贴近，分享火热的呼吸，他汗湿的身体蒸腾般散发出的味道浓烈的包围着她，她脸上的，无助、软弱、难过又羞耻都在他眼底。
他的手掌抓住她的一只手，向下探去，直到她的手指碰到他的阴茎根部，她的手指刚碰到那根湿热的东西，就曲缩着向后躲。他不松开她的手。
紧贴着相对的面孔，他的眼睛看着她的眼睛，“你来，握住它，帮它找到你。”
她的手肘向后缩，摇着头拒绝。
他眯起眼睛，“又不乖了吗？”
她的手指触碰到那里，粗硬的毛发根部粗大的茎体，被碰到反射的弹动着打在她掌心，她想缩回手，却被他合拢了手掌紧紧的握住了那里。
他松开了手撑在身侧支撑自己的身体，给她空间，让她顺利的去碰他，她的手有了自由就立刻想逃开。
“嗯？”他眯起眼看着她，带着威胁的意味。
她有点怕，闭上眼睛。
他不计较，笑着用手握住自己试探着再度插入，深深浅浅，温柔又坚定的进入，她疼的蹙眉时，他就更慢更耐心一点，湿热的阴道再度被充实，饱满紧致的包裹着能感受到他的硬挺每一处脉络的微动，比紧密更密不可分，她从不知道自己的身体这么热，这么软，几乎支撑不住的像春泥般，每一下都像是接纳又像是迎合，她绷直的小腿夹紧了他结实的腰，才能克制住不叫出声，胸口粉嫩的乳头被舌尖舔卷着含弄，沿着乳峰打转的吮吸，轻柔缱绻，被冷落的另一个，他用手指抚弄，被拇指轻捻，手心若有若无的拂过，她被呵护照顾到了极致，眯起眼睛，娇喘的呻吟再也抑制不住的从唇角泄出，声音低又细微，竟然微微拱起腰身，为了更贴近他。
他却突然再次停下来了。
她像是突然从云端跌下，睁开眼睛看见他眼神冷静。
她张开眼困惑的神情，似乎是不知道自己做错了什么，像个无辜的小孩。
他不说话，只吻着她的唇，微微的耸动着腰身磨蹭着她那处，两个人的身体，仅仅是一点轻微的连接，触碰着，退出去，挤进去，又退回去，每一下若即若离，像是模拟性爱。
下巴贴在她的发顶，她脸上的汗和泪和鼻息的热气一点点的暖着他胸口。
“嗯”他似乎爽到极点的呻吟，猛地抽出又全根没入。
“记住，这个混蛋在干你。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第49章
第49章
他双手捧住她的脸蛋，用掬在手心的姿势，她这几日身体发烧虚弱，体力已经非常不支，几乎撑不住他的冲击，汗湿全身的瘫在床上。
结合之处湿热无比，她的腿架在他结实的大腿上无法闭合，他每一次用力的挺进，都让她喘息着蹙起眉，她开始还能开口祈求他放过自己，到后来那里已经疼到麻痹，她以眼神哀求。
疼痛里的快感太浓烈也让她很难忍耐，收缩的阴道深处，子宫口被狠狠的碾压，阴茎每次抽出，龟头的冠状沟刮过层层嫩肉，被反复摩擦过，越来越热，身体深处酥麻又甜美的感觉一点点的蓄积到最高峰值，从尾椎骨绵延而上，一直升腾到头顶最深处。
她颤栗着，身体深处突然涌出许多体液，润滑他，包裹他又吸吮的讨好他，他却突然抑制了呼吸，咬紧牙忍住了下一步动作，在最甜美的销魂时刻，抽出身体。
捧着她的脸。“叫我”
“老公。”
她毫不犹豫的妥协。哭泣过泛红的脸蛋，泪湿的眼睛渴求的看着他。
他低下头吻她的洁白的天鹅颈，到下巴，到嘴唇，含弄、舔舐，吸吮，带着入骨的怜惜，他和她鼻尖贴近，分享火热的呼吸，他汗湿的身体蒸腾般散发出的味道浓烈的包围着她，她眼巴巴的看着他，无助、软弱、难过又羞耻。
他的手掌抓住她的一只手，向下探去，直到她的手指碰到他的阴茎根部，她的手指刚碰到那根湿热的东西，就曲缩着向后躲。他不松开她的手。
紧贴着相对的面孔，他的眼睛看着她的眼睛，“你来，握住它，帮它找到你。”
她的手肘向后缩，摇着头拒绝。
他眯起眼睛，“又不乖了吗？”
她伸开手指一点点再次触碰到那里，粗硬的毛发根部粗大的茎体，被碰到反射的弹动着打在她掌心，她犹豫着去抚摸，他帮她合拢了手掌紧紧的握住了那里。
他松开了手撑在身侧支撑自己的身体，给她空间，让她顺利的去碰他，她的手有了自由就立刻想逃开。
“嗯？”他眯起眼看着她，带着威胁的意味。
她有点怕，又想耍赖，缩回了手，闭上眼睛。
他不计较，笑着用手握住自己试探着再度插入，深深浅浅，温柔又坚定的进入，她疼的蹙眉时，他就更慢更耐心一点，湿热空虚的阴道再度被充实，饱满紧致的包裹着能感受到他的硬挺每一处脉络的微动，比紧密更密不可分，她从不知道自己的身体这么热，这么软，几乎支撑不住的像春泥般，每一下都像是接纳又像是迎合，她绷直的小腿夹紧了他结实的腰，才能克制出叫声，胸口粉嫩的乳头被舌尖舔卷着含弄，沿着乳峰打转的吮吸，轻柔缱绻，被冷落的另一个，他用手指抚弄，被拇指轻捻，手心若有若无的拂过，她被呵护照顾到了极致，眯起眼睛，娇喘的呻吟再也抑制不住的从唇角泄出，声音低又细微，竟然微微拱起腰身，为了更贴近他。
他却突然再次停下来了。
她像是突然从云端跌下，睁开眼睛看见他眼神冷静
“不要。”她哀求，竟不知自己也会这样软弱。
“是不要，还是不要停？”他唇角的笑，她觉得更像是讥讽。
她握住拳头去打他的头，他侧过脸躲过低头去吻她浑圆的那片粉色乳晕，他还停留在身体里，虽然抽出来大半，却是一动也不动。
她知道他在等着她求饶，她不接受这样的羞辱。
“你再也不要碰我了。”她扁着嘴大颗的眼泪滚落。
他不说话，只吻着她的唇，微微的耸动着腰身磨蹭着她那处，两个人的身体，仅仅是一点轻微的连接，触碰着，退出去，挤进去，又退回去，每一下若即若离，像是模拟性爱，尝到甜美滋味的这个身体，不受她意志力控制，抬高的身体去接纳他，他却退的更远。
以往他每次的亲吻都像是一场掠夺般让她窒息，今天他含弄着她的唇瓣，舌头无比温柔的去逗弄她的舌，她张开了嘴，含住了他伸进来的舌头，他逗弄着离开，她就贴上去，他伸进来，吸吮，她就张开唇迎接。
她被折磨的神志昏沉。
“老公，求你。”
“老公在。”
“老公。”和以前的哀求不同，她带着娇羞又难堪的将脸埋在他锁骨下的胸口。
“老公在。”
每一次的呼唤，他都回应，除了身体，他不再回应。
下巴贴在她的发顶，她脸上的汗和泪和鼻息的热气一点点的暖着他胸口。
“老公？”
“你知道该怎么做。”
她的手环抱住他的腰身，试探着向下，绷紧的小腹结实又光滑，她每一下的探寻，都让他叹息的扬起脖颈。
终于摸到了那里，垂着饱满的阴囊，被她的手不小心抓住，瞬间收紧，她学着他教的动作，握住了他的茎体，扶着他，一点点的去碰触自己下身那处。
对她来说，并不是很容易。
每当她想退缩，他都能察觉，他去吻她裸露的肩膀，她受到鼓励就更大胆一点，被手扶正的阴茎抬的太高，她微微的向下压着，将他硕大的龟头一直送到可以碰触到，又能轻易插入的角度。
他的手抚摸她的肩膀一直向下到她的纤细的手腕处，被他紧握的手腕再也无法动弹，他就那样在她的掌心一点点的挤进她湿滑的入口，再没有迟疑，也没有吝惜力气，直到她的握住的手指也碰到阴道口湿滑的一片，她松开手，让他更深的进入，直到他的小腹贴住了她的。
他发出满足的喘息，她却哭出声，“陈浩南，你是个混蛋。”
“嗯”他猛地抽出又全根没入，换来她低声的叫。
“记住，这个混蛋在干你。”
原本轻柔的动作变的猛烈，她措手不及的承受着侵略一般的进攻，身体扭动的想退缩又无路可退，快感来的太强烈，他每一下都碰触到她那片敏感的嫩肉，抗拒变成迎合，她环抱他的腰身，只剩最后一点的理智也消失了，她竟然觉得自己没有廉耻之意，他低头吻她，她乖巧的仰起脸，呻吟声被他含在唇角，他的喘息声，和狭长的注视着自己的眸子吸引她无法移开视线，他的眼里燃烧着最深沉又热烈的欲望，只是目光都让她颤栗。
她眼泪里的委屈，都在他的视线里，这个娇小的身体带给他无比的快乐，她每一次挣扎着向后退缩，都被他手臂收回怀里，永不会有机会逃离。
他的手掌托着她的后脑，她就那样躺在他手心里，脑海里，空无一切，天地间只有他，她在他怀里，被恣意怜惜，抗争过，抗争不过，比不过他的耐心，这个身体被他唤醒，他一直等待的就是这一刻，她心甘情愿的臣服吧。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第50章
第50章
这是恒基第17次股东大会，因为是大股东会，参会的人寥寥，也就十几人而已，国内对地产开发的调控，导致他们目前面临一个极其重要的关口。
二十几年前公司还没有上市时，黄峻的爷爷屯了许多地，当年的远郊离城百十公里的地几乎全拿下来，上市后，城市扩张，被划到市区的土地以此向城外延伸开发。
目前政策调整已经不允许企业决定开发时间，按照拿地时间来算，这些土地要么转手，要么立刻开发。
无论哪一种都不容易。
他回国三年，从三年前爷爷力排众议把他列入大股东开始，他身兼恒基开发的总经理，和恒基集团的副总裁，至今为止，还没有遇见过如此艰难的选择。
会议进行了半个小时，股东的意见没有统一，讨论很激烈，两方意见相左，但是没有任何一方提出更加可行性方案。
助理走过来，递过来电话，他看了一眼，示意助理今天会议到此为此。
他拿起电话站起来向会议室外走。
大股东除了黄家的姻亲就是黄家整个家族的旁枝血脉，都是长辈，他没有与在座的各位打声招呼，转身离去，让这些人很不满。
“怎么？”
“你现在有没有时间见面？”
他挑起眉毛，她很少主动给他打电话，少到没有的地步，尤其是白天。
“我让姚林去接你。”
“不，我在家等你，你一个人来。”
他抬手看了看表，今天的日程不算紧张，但下午三点他要去一个饭局，是爷爷安排的，不能退掉。
他说声好，就要挂电话。
“是，是龙门村的家。”
她手里拎着拖鞋已经站在门后，他进了屋就扶着她的肩膀脱鞋，。
“怎么穿这样？”她问。
西装革履，打了领结，头发也做了定型。
“晚上可能会有相亲。”他低头亲了亲她的嘴角，“我饿了，有什么吃的？”
“这里只有泡面。”
“泡面也行。”
她去厨房烧水煮面。
这个小屋一室一厅，向阳的卧室正午的阳光也只能透过来一半，室内干净，但是散发着老屋特有的潮湿和霉味。
他靠在沙发上环视，不禁嘴角含笑，这个房子承载太多记忆，虽然大部分不是甜蜜。
她端面出来放在茶几上。
茶几和沙发平齐，他坐着低头吃面，弯腰非常辛苦。
她伸手给他解领结、衬衣扣，袖口。
他凑过来，“把腰带也解开，我难受。”被她一把推开脸。
“黄峻。”
“嗯？”
“你认识我们老板吗？”
“好像是阎家的外孙，不认识，怎么？”
她坐在他对面，愁眉不展。
“怎么？你说。”
“我好像惹事了。”
他笑，看她苦恼又气愤的眼神，收敛了说，“说吧。你一个女人能惹出什么大事。”
“陈浩南。”
她刚提这个名字，他就脸色变了，伸手抽出纸巾擦嘴，坐正了身体，一脸冷峻的看着她。
在一起许多年，她太懂他的心思了，伸手去摸他的手背，他也不动。
“他和我们会所一个女孩在酒店被拍了。”
“所以？”他挑起眉。
“这个事还没有爆出，但是媒体那里不松口，妈咪试了好过办法也搞不定。”
“和你什么关系？他是你弟弟还是你祖宗？搞不定就爆出去。”
“阿峻”她愁眉不展，“我就是当他是亲弟弟，他帮过我，再这个女孩是我介绍的。”
“媒体那里我认识，但我不会管。
“阿峻”，每当她这么叫他，就是一种示弱。“浩南的事我难辞其咎，我必须帮他处理。”
“浩南？你这么叫他？你们感情越来越好了。”他更近不悦了。
“拜托你，问题好像出在那女孩身上，我找不到她，你帮我找她。”
“我帮你，有什么好处？”
他脸色突然好起来，兴趣盎然的看着她。
他伸出手，她放在他掌心，被他一把拽过来。抱在怀里，他看着她眼睛，下面是淡淡的黑眼圈。
“岁月不饶人，女人你老了。”
她一点也不计较他的话，已经习惯他一向毒言。
“我还不够让你累吗？还有精力操心别人，你是圣母？”
“只这一次。”
“如果你再不去会所了，我会考虑。”
她无奈，这种话题两人争执过许多次，每次都不痛快告终。
“熬夜会变老，你还要自己养活自己？”
“不熬夜，也会老，我已经32了。”
“不要提醒我年龄。”他有点不痛快。
“如果你不方便，我只能让妈咪帮我搭线去见我老板了，我不是不能，只是……”
她话未落就被他堵住了嘴，他的手从她胸口伸进去，掬住那团丰满的乳，揉捏着，拇指捻动着乳头，掐弄，疼痛让她张开口叫出声。
“我看你是欠操了，非要我收拾你才长记性。”
“不要。”她抱住他的脖子。
“今天不要。”
“怎么了？”
“是。”她想说什么止住了。
“你吃面啊？”
“我还是先吃你吧。”
院子里袅袅炊烟升起，姥姥坐在院子里摘菜，偶尔抬头看，浩南站在二楼的露台上来回踱步。
“考虑的怎么样？”  
“没考虑，你想发就发。”陈浩南抽着烟，“谁指示你的？他给你多少，我给双倍怎么样？”
对方迟迟不说话，挂断了电话。
事情似乎比想象的棘手，热火乐队目前绝对是炙热的top1   ，对家也不少，这个事爆出来，丑闻缠身的不只是自己，恐怕会给这个乐队带来灭顶之灾。
很奇怪的是，对方不要钱，只要求他主动对媒体曝光这个女人。
他就算猜到可能是谁，也无法去证实，等待会坐以待毙，但妥协只能更加堕入无底深渊。
他转身回屋，琪琪趴在床上，脸蛋挤在枕头上，睡的很香，他用拇指去擦她嘴角的口水，忍不住吻她裸露的肩。
她睁开眼，迷迷糊糊的问，“姥姥回来了吗？”
他点头。
她突然手忙脚乱的爬起来抱着被子去翻找自己的衣服。
他从床的脚踏处拿过来递给她，她接过默默的穿上。
他不顾她的挣扎，双手托举着她的腰，一把将她从床上抱下来，让她的双脚踩在自己穿着拖鞋的脚上。
帮她把后面的裙子拉链拉好。又轻拍了下她的臀部，“饿不饿？”
陈琪以为还会再待几天，晚饭后陈浩南就说要走，姥姥忙着去收拾东西，准备了好多院子里新摘的水果和蔬菜。叮嘱浩南拿给女儿女婿，她以为浩南仍住在家里。
“琪琪留下多住几天吧。”
陈浩南说，“不了，姥姥，下个月带她来看你。”
“姥姥照顾好自己，太累了就不要种地了。”陈琪叮嘱她。
“我身体好啊，等你们生孩子，我还可以帮着带。”
陈浩南笑着说“好”。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第42章
第42章
“奥斯汀？”她几乎趴在他身上，他还是专注的加速，完全没有回应的意思。
再好的跑车也会颠簸，她低头，丰满的胸部若有若无的蹭了蹭他的手臂，又用牙齿叼着他小臂上的一点皮肉细细的研磨。
他现在似乎不在状态，对她的引诱视若无睹，只是一点点继续加速，跑车轰鸣着，烟尘扬起，车速快极了，她头晕目眩的咳嗽着瞪他，好在十几分钟后，爬过一个小坡，跑车进入了城市的公路。
他慢下车速，半转头看着她，唇角微扬，“sorry,今天就到这里。”
她一头雾水，直到车靠边停下。
他打开锁闭的车门，干脆的说，“下去”。
她吃惊，早上他们才从一夜缠绵的温泉酒店赶到这个荒凉之极的乡下庄园，虽然在酒吧认识不过30个小时，但是他在床上勇猛又精力无穷，多金又慷慨，她以为钓到了大鱼，还沉浸在少女的美梦里无法自拔。
“下去。”他看也不看她一眼的重复。
处在低档怠速的跑车被他弄得突然轰鸣起来，他已经几乎耗尽耐心。
“奥斯汀？你让我在这里下车？这里，我好怕。”
墨镜下，他的眼神冷如寒潭，他一秒钟也不想在这里浪费时间。
但是女孩不知，只看到他面目柔和，唇角柔和的翘起带着俏皮的笑，以为是逗弄她。
他的耐心快要磨尽，这条路上车来车往，离市区不过十几公里而已，路边有公交车的停靠站。
他转过头，伸手摸了摸她脂粉浓艳的白皙小脸，“别怕，你这么漂亮，招一下手，哪个男人都愿意停车。”
他下车绕过车头，亲自拉开她身旁的车门，把她拽出来。
动作粗暴又急躁，简直和之前判若两人。
穿着热辣超短裙的女孩踉踉跄跄勉强站稳，她脚上的细高跟鞋限量版又价值不菲，但是一样的让她磨疼了脚。
他从仪表盘上拿起塞得厚厚的钱包，抽出所有卡片，一把把钱包扔到车外她的脚下。
“够你回城了。”
“奥斯汀。”她大喊着。
但他充耳不闻，没有一秒钟犹豫，跑车轰鸣着，轮胎在地上擦出一个浓重的印记，快速掉转车头，不过几秒钟就消失在她视线里。
车沿着原路返回，那座围墙雪白的房子，远远的在绿色草丘里若隐若现。
他的车速比离开时候还快，心跳也是，见到她的那一刻，已经很明显的事实，她是陈浩南的。
可是，不知道为什么，他就是想试一试。
他看到了房子背后的围墙，一大片紫露草覆盖着伸出墙外，开着白色的小花，他的视力极好，微眯起眼睛看到她双手撑着墙就那样靠坐在地上，头低垂着，似乎睡着了一般。
车没有熄火，他一把拉开车门，把鼻梁上的墨镜随手扔在车里，大步的跑过去。
“姐姐”，他轻声叫。
她似乎没有听见，他伸手拢起她垂在肩膀和胸口的长发，在手心里成了束，露出来的颈项上是没有完全消去的淡淡青紫。
他太知道这是什么东西了。
“姐姐？”
他食指上的宝石戒面冰凉碰到了她的下巴，她瑟缩的抖了下，睁开眼睛。
“你是谁？”
“我是陈阎。”
“我不认识你。”
他说，“怎么不认识，刚刚不是还见过。”
她的双手努力撑住墙，想站起来，指头抠进了砖石缝隙，染了一手的白色石灰，因为太吃力的流了满脸的汗，勉励站起半身。
她抓的太紧了，虽然他知道她不是在扶墙，她在挣脱他，但是他装作不知，他又小心又用了一点力气才把她的手掌从墙缝处掰开，握在手里。
他身上穿了件黑色轻薄的滑雪衫，他脱下来包裹住她的身体。
抱起她才看到，她光着两脚，脚掌被草汁染绿，又沾了泥土，包在他掌心里她的脚凉冰冰的。
她被放进座椅，他扣紧了安全带，黑色软顶篷布慢慢的升起来，他掉转车头换方向。
乡下的路低洼处带着潮湿的泥泞，小土坡又狼烟四起，他慢下车速，稳稳的走，那处庄园几乎不在视线里，他才停下来。
陈琪靠在座椅上，双目紧闭，他轻轻的将她胸口的长发拢开，她额头和脖颈都是潮湿的汗。
“是晕车了吗？以前你就不喜欢坐我的车，宁可坐地铁，总是怪我开车太快。”他低头在她白皙小巧的下巴上吻过，“姐姐，这次我开的很稳。”
前面一辆车从另一条小路上加速驶来，带着烟尘很快停靠在他前面不远处。
陈阎无奈的猛踩下刹车。
车门一下子被拉开，阎焱站在那里，面沉似霜，他弯腰去解陈琪身侧的安全扣，被陈阎伸手一把按住。
阎焱毫不犹豫的一拳挥过去，陈阎被打的头偏过去，转过头来怒极反笑，“怎么了？弟弟？”
阎焱的手抖得厉害，他按了半天居然没有解开安全扣，他绕过车身到陈阎的另一边，陈阎开车从不系安全带，以前两个人经常酒驾，出过一次严重的车祸，死里逃生，但是这个坏习惯还是没有改。
阎焱一把拉开车门，把陈阎从车里拽出来，“你去开那个车。”
他坐进去重新发动了车。
“你这次还想和我抢吗？”陈阎抓住车门歪过头问，他舔了下唇角的血，微微一笑，脸颊一个明显的梨涡，被血染红的唇色鲜艳魅惑。
“我从没想过和你抢。”阎焱低声说，“她爱的是你，我从一开始就知道。”
陈阎从来是睚眦必报的人，他心眼小又计较，一丁点亏也不肯吃的，他一拳打过去，大声的吼，“那你还他妈的送她走，你背叛我。”
这是兄弟两个一直无法解开的心结，阎焱从不解释，如果表哥坚持把他当做罪人，那么自己就承担到底吧。
“但这个不是她，她是浩南的，拜托你清醒点吧。”
陈阎愣住，他脸色突然变得灰败，摇摇晃晃的转身走向另一辆车。
她刷卡进来，陈浩南正靠在床头喝酒，转过身眼神有不明显的疑问。
“朱迪让我来的。”
他点头，“喝酒吗？”他先给自己倒了一杯，一饮而尽。
她害羞的笑着摇头
他也没勉强她，他继续旁若无人的喝着，虽然他的神色平静，但是他真的醉了，她也看出了这点。
她摘下头上的黑色渔夫帽，一头顺滑的长发散满了肩膀，雪白的真丝长裙垂及脚踝，一双白色小皮鞋。
她转过身将手包放到岛台上，他愣住了。
她小步走近，颔首，白净的脸上没有一丁点的妆，唇色粉红晶莹，只薄薄涂了层唇膏，他伸手掐住她的下巴抬起来，她垂着眼睛，睫毛颤抖着，脸蛋都慢慢红起来。
他头转到一边忍不住浮起一个笑来，把酒杯放到一边，他就那样盯着她看。
她看了陈浩南一眼，和荧屏上差别有点大，   本人皮肤非常好，五官立体分明，年轻真好啊，用一个很俗的词去定义他，可以说是“丰神俊朗。”
两人距离很近，他身上的香水味很淡，但是又无法分辨是什么品牌的香水，他呼吸时嘴巴里有酒味，但口齿间他本身气味都清新的几乎让她微醺。
虽然她已经心跳如擂鼓，但还是矜持的克制着自己，提醒自己不要一直盯着他看。
每当感觉到他的眼光转到自己身上时候，她都是低头一抹笑的温柔。
天知道，她从进房间，不过一分钟而已，她已经湿了。
她低头时候的视线里正好是他的手，他的手垂在大腿上，十指瘦但结实，指甲修剪的干净，微微屈伸，手指上有颗钻石的尾戒，款式简洁大气。
啊，她心里都是土拨鼠尖叫。
半天沉默没说话，她悄悄的抬头看，他拿酒杯的那只手臂横在大床的床头上，撑住了头，他的头发颜色染的漂亮，发尾有点微卷，不知道是烫的还是天生的，怎么这么美，她感叹，真是花样美男。
他闭着眼睛，睫毛长的比她接的假睫毛还长，她今天特意只薄涂了一层的素颜霜，均匀了下肤色，到酒店时候特意在电梯里打开镜子用吸油纸又吸了一遍皮肤，比裸妆还裸，简直可以假装素面朝天了。
女人如果过了三十真的会睡一觉醒来，顶个锅底一样的大油脸，所以保养要趁早，她从二十出头做这行就舍得砸钱在这张脸上。
他似乎是喝了很多酒，朱迪有叮嘱过她及时发信息，但从进门开始，她就把手机调成飞行模式。
这是朱迪在这个酒店的常住房，朱迪接到他的电话后，人正在外地，把房卡告诉了她，告诉她这个人是陈浩南，让她注意别被人看到，因为她信任她。
她并不傻，她做了许多功课，嗯，看他的反应，她对他的口味，夜场女孩，只要有钱，就是可甜可咸，可御姐，可傻白甜、可清纯，可骚浪贱，所以她立刻把大波浪拉直，黑长直，换了身雪白的真丝裙。
以前她的衣柜里大多是小吊带，低胸装，没办法，混夜场的女孩，如果脸蛋不算特别漂亮，想挣男人的钱，就得自己找卖点，她的卖点是大胸细腰。
她大着胆子把他手里的酒杯拿过来，他碰到她的手指，眼皮掀了一下，松开了手。
她将酒杯放在床头几上，突然头发微微一动，她抬眼看到他闭着眼伸过来的一只手臂，他的手掌抚摸着她的发顶，一点点的顺着向下，无比轻柔的摸到她的发梢。
他竟然摸了一下她的长发，动作轻柔像是抚摸珍宝，带着疼爱的意味。
她这样蹲坐着不敢动直到双腿酸麻，她悄悄挪动下身体，大着胆子歪着头向下靠在他的膝盖上，脖子僵直，实在是撑不住了，好在他似乎不介意。
她看不到他的表情，但感觉到他的手掌向下滑下来，十指分开，用掐住的手势放在她的脖子后面，掌心隔着碎发贴住她，有暖意传来。
他的拇指和中指居然还摩挲了她脖子两侧的动脉，她突然有一点点后怕。
但是她还是大着胆子抬起头来，他的手掌顺势从她身上滑下来落在床边。她手脚并用的向后退了两步抬头看，他好像睡着了。
他的下巴刮得真干净，唇色也干净，浅粉色。闭着眼的他，似乎梦里也不开心，眉头拧紧，唇线绷直，眼睫线细长的几乎和眉毛并齐，真是斜飞入鬓，鼻梁高挺，脸型轮廓有点像西方人，和娱乐圈时下流行的中性美的男团相比，他并不是一眼惊艳的长相，但是轮廓却带着贵气，气场巨大，作为熟女，是看一眼就想和他上床的人。
明明是个快比自己小十岁的小屁孩，但是怎么看都觉得是个大男人一样，健美高大，她从进来房间的第一秒开始就神经绷直，屏息凝神，大气也不敢喘。
他刚才只不过无意的一眼望过来，她就不敢动了。
半跪着用手去解他的腰带，他本来就双腿大开着，很乖的任他摆布。
腰带解开，轻轻的抽出来，她屏住呼吸怕惊醒了他一般，忍住自己的表情，尽可能平静无波，但其实心跳声大的胸口都压不住了。
他穿了件限量版的大牌休闲裤，料子轻薄又软，就算不脱掉裤子，那处鼓囊囊的那一团已经让她觉得小妹妹瞬间肿胀起来。
混迹夜场许多年，各种男人都见过，身体被开发的彻底，普通男人的那根根本无法满足欲望。
人人都爱有钱的金主，出手慷慨，如果有钱加上器大活好才是完美，连张爱玲都说，通往女人心里最近的通道是阴道，女人很容易因性而爱。
这个男人的身体有明显的先天优势。
她轻轻的拉下去裤子的拉链，竟然是纯白色内裤，看来他应该有些许洁癖，喜欢穿白色内裤的男人还是少数。
卷曲浓密的毛发从肚脐线一直延伸到内裤边沿，被盖住，但是他身体雪白，小腹肌肉线条走向非常的健美结实。
她隔着内裤伸手轻轻的试探，被他一把抓住了手。
她抬头看，他并没有睁眼。
她趴下身体，用牙齿叼起内裤的边缘轻向下扯。
属于男人特有的麝香味传出来，刺激的她觉得自己的内裤都被流出的水浸湿了，他那里还是完全的软垂着，但尺寸已经完全的惊人，天，陈浩南是混血吧，除了欧美的，她就没见过这么大的。
她一点点的去轻轻的用唇舌把他的阴茎从绷紧的内裤里含出来，完全的出来了，她收紧唇去舔他的龟头。
但是他一丁点反应都没有，他那里长的是非常大，但是难道实际不行？按她以往的经验，没有男人抵得过几下就会硬如热铁，他竟然一点硬起来的迹象也没有。
头皮一下剧痛，她几乎尖叫出声，他的手掌收紧她的头发借力一把将她的脸扯的抬起。
“滚出去。”他说。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第43章
第43章
她完全吓住了不敢再动，他应该睡的熟了，呼吸均匀，鼻息平缓。
低头看他，真是上半身风度翩翩君子，下半身是气势汹汹的禽兽，他的那处还在裸露着，刚才又舔又摸的软趴趴，这会却是微微挺起，半勃状态，真的好生气啊。
但是他的那处也真的好看，笔直如剑，粗大又漂亮，脉络毕现，龟头是深粉，圆润油亮，微微颤动着，尽显年轻男孩的活力，啊，年轻真好，她看了会，几乎酥软的爬不起身来。
但是她不敢以身犯险，忍住想去摸的欲望，轻轻拉起一旁的羽绒被盖住他下半身。
她蹑手蹑脚的走过去拿包，发信息给朱迪说他睡着了，朱迪回信息说，洗手池的杯子下有房卡，太晚了她可以对面房间休息。
阎焱捞起温热的毛巾，用手掌挤干水。
她双膝微曲像个孩子般缩成一团，垂感极好的裙摆盖住了身体，裙摆有泥巴，脚掌也是，他捧起她的一只脚，展开毛巾轻柔的擦拭，擦干净一只又换另一只，毛巾换了三条，佣人麻利的换了两盆水，又小步退了出去，房间静悄悄的。
他坐下去，床极软的沉下去，他拉开一旁的毯子，给她盖上，一直拉到她的肩膀处。她紧攥着的双手贴在胸口，他用手掌包住她的一只手，她的手指被一根根的掰开，掌心里一张纸钞因为用力揉成紧紧的一小团，带着湿漉漉的手汗。
他从床边站起来，站到她头部的位置，他知道陈琪并没有昏迷也没有睡着，她脸色苍白又身体冰凉，她的手掌被他包住合起来，放回毯子下。
许多年前，他也曾这样半跪在床边，那时候对另一个女孩说“姐姐，别怕，我这就送你走。”
“姐姐”，她睁开眼，湿漉漉的眼睛里映出他的脸庞。
“阎焱！”
“嗯！”
他一动不动的弯着腰，由着她的手指去碰他手腕上那条黑色的绳结，她神色倦极，手很快垂下来，阎焱伸手盖在她眼皮上，“睡吧。”
陈阎站在卧室门口，微微离开的那天也是这样一个天色晦暗的傍晚，他刚结束一个拉力赛，飞车回家时候发现她已不见了。
阎焱说“四哥，你放微微姐一条生路吧。”
陈阎醉的几乎站立不稳，脸上带着忐忑又惶恐的神情呼唤，“微微”，他的声音里有狂热的惊喜，阎焱看了他一眼没说话。只闪开身让他看清楚灯下的一切，也再次看到他瞬间面如死灰。
两兄弟下楼时，陈阎的妈妈正端坐在一楼喝着咖啡，看样子刚来没多久。陈家老宅的孙辈都住在主楼，女眷在后面的院里。
“姑姑。”阎焱低声招呼。
陈阎看也不看自己母亲一眼，目不斜视的走出去。
“我听说你们带回一个女孩？”她的手抓住了圈椅的扶手，身体前倾，声音颤抖，有压抑不住的恐惧。
“不是微微姐。”阎焱垂着眼快速的回应。
她瞬间松了口气，貌似不经意的问，“是谁？”，她并不好奇，只要不是微微，其他任何女孩都不是那么重要了，实在是刚才管家描述的连他本人都怀疑是微微。
“是个朋友。”
“小五，是你哥哥的朋友吗？”她试探的问。
“不是，是我的一个朋友来借住两天。”阎焱语焉不详。
他走出门看到楼角的木棉花下陈阎背对他靠着墙抽烟。他抬手看了看表已接近七点，“哥，今天不去店里吗？”
陈阎回头，眼神不明，“这么怕我留在家里？”
陈阎咬着烟，熟练的在舌尖移动着，含混不清的看着阎焱说，“你们能藏她多久？觉得我找不出来？”
阎焱没有接话。
“呵呵！”陈阎不知道想起点什么，笑着自言自语，“转告齐思微，这么多年，她也不必藏了，我也不是非她不可。”
阎焱变了脸色，“哥，她在哪里，我不知道，但是琪琪她，你不能。”
他眯起眼，“那不如就试试看我能或不能。”
陈琪醒来时房间一片黑，她吓得一激灵，她一向是怕黑的，所以许多年了，她几乎没有在一片漆黑的房间里醒来，但是浩南环抱她的腰身，贴着她的后背，似乎睡的很香，她懵懂间分不清是不是梦境，但是他的手臂慢慢的收紧她的腰，一直向后靠近他的胸口，沉稳的心跳声一直传给她，她在恍惚中再度沉沉睡去。
他耐心的等她睡的踏实，才低头将脸贴在她的后颈处，轻轻吻了下。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第44章
第44章
甜美的猎物在前，他一时控制不住自己加深这个吻，她的身体突然僵直了下，下一瞬瑟缩着向前躲避。
她不说话，只是更强烈的挣扎起来，虽然她根本挣不脱。
“醒了？”他用气声低声问，在黑夜里怕惊动了她一般，手臂仍圈着她的腰。
门被大力的撞开弹在墙上发出巨大的声响，走廊里不算明亮的光透过来，阎焱气喘吁吁的红着眼冲进来，陈阎从床上一跃而起躲过他挥来的手臂，反手钳制住了他，手臂被反剪着，几乎被折断的力量，阎焱咬着唇一声不吭，被他压的几乎站不起身。
陈阎松开手的同时，一脚飞踹过去，阎焱趴在地上半天没有爬起来。
陈阎上身赤裸，下身只穿了件宽松的睡裤，打开灯，他大刀金马的分开腿坐在床边，用脚尖踢踢地上的人，“她和你什么关系让你这么护着她？”
阎焱气喘吁吁的翻过一个身，肋骨疼的他吸一口气都想叫出来，张了张口却说不出一句话。  
他抬眼看了看陈阎，陈阎嘴角微微扬起来，带着点轻松的笑意，“弟弟，从小到大，什么好吃的好玩的我都给你，哥哥没有一点舍不得，怎么越大越喜欢抢东西呢？”
“她”阎焱喘了口气，感觉眼前金光点点，哆哆嗦嗦的说不出来。
“她是陈浩南玩腻的你怕什么？”陈阎一点也不在乎的从裤袋里掏出火机点着了烟。
阎焱手捂着腹部，大口的喘息，“四哥，我求你。”
陈阎实在看不起他的这股窝囊劲，以前对齐思微，他就像个护崽母鸡，现在对这个女人也是。
他伸手一把抓住陈琪脑后的长发，他看似轻轻的收了一下手，但实际力气非常大，陈琪被他一下子带的扬起了脸。
她看见躺在地上的阎焱，光打在阎焱的脸上，他的额头上，鼻尖上全是大颗的汗。
“你看看她的样子，哪一点能和我的思微比？”
“别动她。”阎焱用尽力气说出这句话，咚的一声脑袋沉在地板上昏过去。
陈琪向前走一步，不小心跪坐下去，她伸手去抹阎焱脸上的汗，被陈阎一把扣住了肩膀。
“不许碰他。”
但是她用尽全力想要挣脱，他一瞬间觉得索然无味，突然松了手，她跌坐在阎焱的腿上。
等她手忙脚乱的爬起来，阎焱仍旧没有反应，她伸手推他，但他并没有醒来的意思。
陈阎站起身来，从她手臂下轻松的将她托起又抱在怀里，她已浑身虚软，眼睛看着地上躺的人。陈阎踢了踢弟弟，发现真不像是装的，他按了房间里的铃，叫了管家，  
他把她放在自己卧室床上，附耳低声说，“除了浩南，想不想试试我，我比他更厉害。”
他哈哈笑着站起来，关闭了灯，走出去。
阎铮半夜时分还在自己办公室，他赶到医院，值班的内科主任医师赶过来简单说下了情况。阎焱的诊断书显示肋骨闭合性骨折三处，这并不是最严重的，静养即可，CT显示他肺挫伤。
“很疼吗？”阎铮问。
“啊！”医生一时有点反应不来。
“病人！”阎铮言简意赅。
“这是自然的，肋骨的疼痛比不过肺部，虽然肺部细微出血还是会很疼，但是病人年轻，所以”
“给他用最好的止疼，别担心副作用。”阎铮说完推门而入。
阎焱醒着，打了止疼针，所以疼的不那么厉害了，但是他一动不动的看着哥哥在窗外和医生聊天，一直到阎铮进来。
“哥哥。”他小声叫，实在是怕极了疼，不敢太用力。
“是小四？”阎铮双手插在裤袋里低头问。
阎焱点头。
“怎么总是被他欺负，给你请的师傅，你不好好学，什么时候把他打趴下，你想做什么我都不会管。”
“我打不过他。”
阎铮笑，“哪里是打不过，你哪有那个狼崽子狠毒。”
阎焱也想笑，刚扯开嘴巴变成龇牙咧嘴，疼的脸都变了形。
“被女人玩的团团转，活像两个争奶吃的狗崽子，有没有点出息。”
“不是”陈阎脸有点红，“哥，能不能用一下你的电话。”
阎焱的腰腹部都被绷带固定，他费了点时间才拨通那个号码，但是响了很久，也没有人接。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第45章
第45章
阎焱喘息着提提神，又打第二个。
何向东躺在录音室，今天也是鸡飞狗跳的一天，下午浩南把陈琪赶走，阎焱莫名其妙的突然情绪很低落，他和陈浩南之间突然爆发一场激烈的冲突，两个人都像是斗牛一样红了眼睛，刚刚动手就被人拦下。
何向东劝不住，看着阎焱开车冲出去，他离开不久，陈浩南也离开了，何向东一直等到深夜，这两人都还没回来。
他躺在录音室的沙发上听着音乐睡过去，突然惊醒，是手机响了。
“阎焱，你快回来，我好怕，我睡不着。”
“你他妈的怕什么？”
何向东不知道他和浩南是不是在一起，会不会又打起来，但是想了想还是闭了嘴没敢问。
“我怕黑，我睡觉怕黑。”何向东很委屈。
他这几年和阎焱一起厮混，离家的日子里除了阎焱和女人约会外，两人几乎同吃同住，密不可分。
“你他妈的是女人啊，还要我抱着哄你睡？”阎焱想笑，突然咳嗽起来。
他疼的快昏过去，吸了口气，问，“陈浩南呢？”
“你刚走他就走了。”
“没回来？”
“没有。”
“睡吧，不要关灯，别怕。”
陈浩南醒来看手机许多未接来电，他喝了许多酒，宿醉未醒，又头疼欲裂，翻身看见镜子中自己的身影，有点愣神，一时没反应过来自己身在何处。
低头看见床头的酒杯和铭牌，是B酒店。
他把手搭在额头缓了缓，想起了一切，他下午喝了太多的酒，心情糟糕到极点，他忍不住给朱迪打电话诉苦。
“你说她能记恨我到什么地步？”
“这要看你们男人做了什么蠢事，有些事可以记恨一辈子。”朱迪毫不留情。
好像自己做了很多蠢事，他想。
“我放她走了。”
“嗯，做的好！她是个好女孩。”
“朱迪，你也是个好女孩。”
“陈浩南，你是不是喝醉了？你在哪？”
他说我在车里。
她说，“你不能开车了，在你不远的酒店，有我的房间，。”
时间是凌晨五点，夜场正要结束的时候，朱迪对着镜子用湿巾卸妆，口红，眼影，假发，高跟鞋，她拎着爱马仕山羊皮的30金扣Birkin，走出夜店，徒步前行200米，右拐，便利店旁的胡同里，静静的停着一辆黑色宾利。
司机下车拉开后门，她钻进去。
后座的男人刚刚从机场回来，在这里等她的两个小时里已经小睡一会，因为刚从新加坡回来，这样的深秋里他还穿着一件短袖。
他看她进来一把就把她整个人抱坐在身上，嘴巴贴着她的后颈亲吻，司机识趣的开车，目不斜视。
他的气息越来越粗，陈浩南的电话却来了，她掏出手机看了一眼就接听，完全不顾男人变的僵硬的手臂。
她还穿着超短裙，短到接近大腿根，他手微微托起她的臀部，另一个手触动了座椅把手下的按钮，隔屏升起来。
通话很简单就结束，但是身边的男人脸色不豫
她识趣的起身弯起腰，就听到他解开了皮带扣，拉链拉开的声音，直到他手指伸过来拨开窄小的T字裤，她慢慢的坐下去，男人永远没耐心的，不过一秒就用力的一顶整根没入。
车开到已经很平稳，他快速的向上顶弄着，她实在忍不住呜咽出声，还是有点疼，最后姿势变成她的双腿架在汽车座椅的扶手上，分开成一个淫靡的角度，臀部被他支撑着，借助重力，他已经深埋进去。
男人的体力一向非常好，他比她年轻，又常年健身，最近的一年，她越来越觉得无力招架，他双臂肌肉绷紧托住了她的大腿，她像是被大人抱住如厕的小娃一般姿势。
她知道他今天落地，知道他在外面等着她，她还是磨蹭到最后一刻，下班前洗了澡，擦干身体后又用了最好的润滑剂，他十多天没见她，没有耐心，没有前戏，预料到一场粗暴的性爱，没想到他没耐心到车上就开始，她也是在频频的受伤中学会了保护自己。
虽然和前后有隔离，但是车里其实并不太隔音。
她狠狠的咬住了自己的手臂，借助自重和姿势的优势，他已深无可深，在每次被他双手托放和他腰部挺动里，她都觉得被他劈开一般，从没有男人给她这么多的爱也没有人给她这么多的疼。
她喘息声激烈，几乎无法吸到氧气般张开了大口，她向后仰倒在男人的胸口，到最后头仰躺在男人的颈侧，车里的空调温度适宜，所以只有她一个人出了汗。因为怕叫出声。
你是我玩过女人里，技术最差的一个，僵硬又不会叫床，妈咪没教过你？
是三年前他第一次和她上床时说的话。
“这么不经操，没长进。”今天他如是说。
她一如既往的沉默，要她怎么长进？虽然他不知道她这一生到此为止，不过就他一个男人。
她像个破布娃娃般瘫软在他身上，她的身体被他全部圈在怀里，结实的双臂青筋毕现，他一下去将她整个人托起来转个半圈，从她身体里抽出来，让她半躺在自己腿上。
他抽出张纸，胡乱的擦着自己下身，他并没有射精，但是似乎没有兴致做下去了。
车停了，到地方了，已经熄火了，司机识趣已经离开。
她也快睡着了。
他调匀呼吸的同时，贴着她的鼻尖说，“以后再用乱七八糟的东西，看我怎么收拾你。”
他不喜欢她化妆，她已经尽力妥协了。他，也一向不喜欢她用润滑剂的，但是他从没考虑过她的承受力。
她裹着睡裙刷开房门，看见陈浩南正靠坐在床头，他衣服整齐，额前发梢微湿，似乎刚洗了澡，虽然不经意间他流露出的诧异一闪而过，但是她捕捉到了。
她低声的说“朱迪让我来的，你还好吗？”
他没说话，点头。
她小心翼翼走近几步，不是没看到他的神色，她自问已经鼓足所有勇气还是想试一次，她低头想去吻他，头发刚垂下就被他躲开。
“你是不是觉得我脏？”她咬着唇说。
他看了她一眼，没说话。
她突然激动起来，入这行的矜持在第一年就荡然无存，她早已觉得刀枪不入，今日却意难平，像是受到奇耻大辱。
他看也没看她，从桌上拿起手表戴上。
“谢谢你的照顾”他说
他起身拿起外套衣服，拉开门离去。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第46章
第46章
他穿过灯火通明的大堂，外面的天一片黛青，凌晨的空气寒凉无比，点点星子还可分辨，冷风一吹，他踉跄了一下，感觉彻底清醒了，酒店的安保还轻扶了他一下，近距离闻到他身上明显的酒气，前一晚泊车后，车钥匙存在前台。
他看到阎焱给他的留言，酒店离阎焱的家不过十分钟车程，他突然有点心虚，把后视镜扳下检查自己。
用了扒了扒头发，虽然醒来有异样，但是他告诉自己什么都没有，一切如常。
离大门越来越近时看见门口停着那辆阿斯顿马丁，他经过时看见陈阎蜷缩着靠在座椅上睡着。
把车停在院外，他按了门铃，管家开了门，他进院子，正好和从医院回来换了衣服的阎铮擦身而过，阎铮慢下脚步，点了点头。
陈浩南刚走到楼前，听到后面跑过来的脚步声。
陈阎追过来，笑嘻嘻的对管家说“你去忙吧。”
管家离开后，陈阎站着没动，“昨天你们吵架了吗？”
陈浩南看他一眼没说话。
“浩南，你姐姐有男朋友吗？”
陈浩南转过脸迎着他目光，以疑问眼神回应。
“哈哈，我就是，嗯。”陈阎吞吞吐吐，欲言又止的神情，几乎像个害羞的怀春少男。
“我很喜欢她。”
陈浩南并没有生气，他清楚陈阎的伎俩。
“你店里的女孩不够你用了吗？”
“她很特别，昨天她睡在我身边…..”
陈浩南一把揪住他的衣领握紧，慢慢收紧的动作，衣领勒的陈阎脸色通红。
“你说的话，我一个字也不会信。”陈浩南说完转身大步上楼。
他非常熟悉阎焱家二楼卧室的格局，从走廊尽头的客房找起，都没有，直到主人房附近，阎焱的房间也没有，他额头冒出了一点汗，走出门，看见管家站在对面的房间门口，拿着一串钥匙。
陈浩南上前一把拧开了那扇门，看见室内大床上的她。
他回头问，“这是谁的房间？”
管家垂着眼皮说，“四少的。”
她并没有躺着，被子裹在身上坐靠着床头睡着。
他伸手摸了摸她的脸蛋，指尖刚碰到她，那么轻的动作就吓的她睁开眼睛，瑟缩着向后躲。
“是我。”
她没有再躲。
“没开灯是不是怕了？”
“怎么睡在这个房间？”
无论他问什么，她都不说话。
他蹲下身体贴近了她，忍不住想亲亲她，她立刻把脸整个埋进被子里。
陈浩南突然意识她可能闻到自己身上的酒味了，虽然出来前他洗了澡，但是没换衣服，应该不会再有别的味道吧。
他伸出手臂隔着被子抱住她，像抱着一个大号的襁褓。
“回家好不好？”
他揭开被子，触手就发现她浑身滚烫，她又发烧了，但他不想在这里停留。他从盥洗室里找出条没开封的浴巾包住她，又用自己的外套包住抱起了她。
他发动了车，离开半小时，还没出城，爸爸的电话打过来。姥姥病了，他最近忙着照顾妈妈无力分身，希望浩南有时间回老家看一看。
陈浩南突然想起，陈琪在这个家生活了十几年，还没有去过乡下的姥姥家。
导航离老家大约五个小时，车打开了暖风，他摸到她的手一点点的暖和起来，花了一个小时出了城，车少的路上他停下了车，拧开刚买的一瓶水。
她应该没睡好，下眼睑淡淡的乌青。
她刚才真的睡着了，嘴巴微张，睡的很香甜的样子。他用手摸她的脸想弄醒她，却被她挥开。
“乖，张开嘴。”
插了吸管的瓶子贴着她的唇，嘴唇都干燥起皮了，她吸了一大口，就再也不动了，扭过头很快就睡过去。
他继续开车，直到离姥姥家最近的小镇，凭借导航找到了家小医院，他停好车，看着她，知道她其实早已经醒过来了，只是转过头到另一边没有看他。
陈琪的个头非常娇小，缩着身子整个身体都在座椅上，他伸手从后座的袋子里抽出刚在商店买的一双布鞋，给她穿上。
“要我抱你下车吗？”他轻声问。
陈浩南把包在她身上的外套展开来，像给小朋友穿衣服一样，套上袖子，一直拉链拉到下巴处。
除了发烧，她还有慢性支气管炎，他一直陪她打完点滴，已经正午，太阳热烈，陈浩南开车从乡道蜿蜒而下，一路上两边的稻田青黄一片，水稻灌浆了，饱满的垂着，向日葵花已经开败，斑鸠叫着从矮树间飞过，他开的很慢，车窗开了一点，微风和煦，垂的她的头发都向后飘去，她眯起眼好奇的东张西望，他盯着她看了很久，她都没察觉。
姥姥半个月前摔了一跤，并不严重，邻居送到医院，姥姥没有告诉任何人，最近通过村里人，陈爸才知道这个事。
浩南每年都到乡下来，陈琪只记得小时候也跟爸妈到过乡下，但她的记忆很模糊了。
姥姥是个非常温和的老太太，看到陈琪就去摸她的脸蛋，爱不释手，又打量了很久，她虽然七十多岁，身材矮小又瘦，但还很健朗。
有时候陈浩南会想，姥姥这样性格的人怎么会生出母亲那样暴躁的女儿呢，但是也并不意外，姥爷年轻时候酗酒，是个脾气很暴躁的人，陈浩南的妈妈还在小学时候，他就在一个雨夜出去喝酒回来，失足跌到稻田边的沟渠里溺死。
小小的院子两层红砖小楼，上面的一层一大半是天台，晒着药材，还有一个小阁楼，姥姥住在一楼，很快就生火做饭。
不过是简单的烧了一条鱼，水煮了盆青菜，就着米饭，陈浩南吃的很香，他平时并不挑食，姥姥做饭时候，他帮忙烧火，挽起的衣袖还是蹭了灰。
姥姥让他脱了衣服给他洗衣服，他太高了，家里的衣服没有能穿的上的，好在天气不冷，他在院里给水缸蓄水，又整理花架，还出了身汗。
陈琪窝在藤椅里，就在院子正中间晒着太阳，快要睡过去。
晚饭后，陈琪已经在大床上睡着了，姥姥走过来的脚步声惊醒了她，她慈爱的对陈琪说，“你要自己睡，还是和我睡？”
“和姥姥睡。”
一老一少看着她的睡颜。
姥姥伸手摸了摸她的脸蛋，“脸色这么差，吃的这么少，是病了吧。”
陈浩南站在那里没说话。
“浩南睡楼上吧，我已经铺好床了。”
陈浩南带着憾恨看了陈琪一眼，认命的抱着被子上楼。
姥姥追到楼梯口喊，“我放了老鼠夹子，你小心别踩到。”
姥姥躺在旁边，关了灯也不害怕，白天晒过的被子松软里带着阳光的味道，陈琪很快睡去。
她做了一个长长的梦，梦见自己在水塘边蹲着玩，爸爸在钓鱼，她叫了声爸爸，他回过头，是浩南的脸。
像父亲那样抚摸着她的头顶，唤她琪琪，她仍觉得那是自己的父亲，抱着他的手臂喊他，说好想她，在梦里流泪，好像已经知道，爸爸很快会走。
睁开眼天亮了，陈浩南的脸就贴在旁边睡的很香，离她的脸不过几公分。
她坐起来张望，陈管 理扣号二三零 二零 六九四三零浩南一把按倒她，闭着眼抱住她说，“姥姥一早就去镇上的教堂了，今天有圣餐活动，你再睡会。”
她不说话。
“打算一直不理我吗？”他低头蹭着她的肩膀，鼻息间带着没睡醒的声音。
两个被子叠成的两个被窝，陈浩南早就把腿伸进了里面的这个，他从身后隔着被角抱住她，  
她这一觉睡得踏实深沉，有了一点力气，她翻过厚重的被子，手脚并用的爬下床，还不小心踩在他小腹上，他疼的瞬间蜷起身体，怀疑她是故意的。
她弯腰穿上鞋子，打开门到院里，院子里墙角是两个大水缸，早晨的阳光倾泻进来，翠绿的菜叶上露珠颤巍巍的低落下去。
她学着昨天姥姥的样子，一点点的扫院子，把树叶碎草一直扫到墙角处。
陈浩南在接一个电话，他聊了很久，到后来从院子里走到楼梯处，拾阶而上，她把扫帚送回楼梯下堆放工具的小屋去，听到他电话挂断前的最后几分钟的话。
“想放出来就放，我不怕，嗯，没事，你好好养身体，琪琪她从不关注娱乐圈新闻。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第47章
第47章
挂断电话，他蹬蹬蹬的下楼，她在院里拎着小水桶，正一瓢一瓢的舀着水，顺着地垄浇菜，水桶空了，她去水井边汲水，水盛满很沉，她摇摇晃晃的提着走过他身旁，他伸手去接水桶，被她挡开，他站着没动，挡住她前行的路，从她手里夺过桶子放下。
“怎么了？”他问，她脸色都是汗，似乎筋疲力尽。
她不理他，还忙着手里的活，他自然不许，挡在她面前，抓住她，反复的问，逼她和自己对视。
她抬头，忍了半天才说，“别碰我，我觉得恶心。”
他竟然微微的笑起来。“嗯，怎么恶心了？”
“我听见电话了，你昨晚约会被拍了。”
他“哦”了一声，表情轻松下来，好像觉得这是件小事。
“那个是，是误会。”
她眼也不眨，看着他的脸。
他居然表情坦荡，“相信我，你以为的事情并没有发生。”
他没否认，也没有想进一步澄清的意思，陈浩南从小就讨厌撒谎，他从不撒谎，对不想说的话只是不说而已。
她说，“我以为的是什么？”
他不说话，看着她。
“你碰她了吗？”
他不回答。
“真的什么也没有？你说没有，我就会信。”她追问。
他没说话，一丁点否认的意思都没有
她瞬间绝望起来，转身就向院子外走。
他快走两步就撵上她的脚步，拉住她手臂，她挣脱，他第二次抓住她的手，紧紧的，她狠狠的咬了他的手背，他也不放。
“很好，看来你有点力气了。”
他头也不回的向楼梯走去，拉扯着她的手臂踉踉跄跄的跟着，她几乎被拖上阁楼，直到被他松手甩到床上。
他虽然面色平静，眼神却比任何时候都冷。
“信？，你信过我吗？你呢，你值得我信吗？你跑了多少次？”
他站在床边和她对视。
她仰着脸，眼也不眨的看着他，一点也不像以前，脸上没任何惧怕神色，很好，他想。
“碰了又怎样？你当我是你的什么？不许别人碰，嗯？”他眼神渐渐的变了，怒火点燃一般。
他突然伸手去摸她的脸蛋
她猛的向后退了一步，“滚开，你让我恶心。”
陈浩南站起来，向外走，走到门口，一把将阁楼的木门合上，又把铜串钉将木门串上。
他走回来坐在床边的木凳上，弯腰脱鞋子，又一件件的脱衣服，他脱得飞快，不过几秒钟，他就一丝不挂的走过来。
“来。”他抓住她的手放在自己胸口，“找找看哪里恶心了？”
她一把甩开他的手。
“别碰我。”
“这个可由不得你。”
连衣裙脱下去不容易，他去掀她的裙摆，被她一脚蹬在脸上，好在他反应机敏的很，一把抓住了她的脚踝抬高。
他慢慢的歪头低下去看了一眼，吹了声口哨。
陈琪忙将另一条自由的腿收拢起来遮挡自己。
他盯着看，竟然张开嘴，舌尖顶着牙根游走，眯起眼睛享受眼前的视觉盛宴，又像是对即将入口的大餐垂涎欲滴。
“别碰我。”她重复说着。
他微微一笑，“我不只是碰你，我现在要操你。”
她的双手伸手挣扎，被他另一只手一把抓住，无论她做什么，他都没有放开她脚的意思。
许久后，他回头看她披散着乱七八糟的头发，鼻尖亮晶晶的汗。
“你要是以前在床上这么有劲头，我就不用忍的那么苦了。”
他压下她的身体去亲她，刚贴着她的唇就松开，警告她，“想咬哪里都行，除了嘴，姥姥看见了，我会说是你咬的。”
他松开了她的脚，他那里早已经沉甸甸的挺起来，硬如热铁，颤抖着血脉偾张。
他抱着她翻滚了下，从宽大的木床边缘，一直滚到里侧。
分开也不过两夜而已，就觉得很久没有抱着她睡了，他满足的每一块肌肉都颤抖着绷紧，“让我闻闻你，宝贝。”
她绝望的看着那扇门，小声的叫了一句“姥姥”。
“别担心，我说带你赶集，中午不回来吃饭，她一定以为我们出门了，不会来找。”他竟然以为她担心姥姥回家。
“别生气了，我道歉。”他埋在她的头发里嘟囔，他的呼吸还带着残留的酒气。
“对不起。”他口里重复着给她擦泪，她才发现自己流泪了。
只有她自己知道，此刻从头到脚的冰冷，这样的陈浩南，她太不了解，他执着于她，对于他的忠诚，她从不曾有半分疑虑。
“我不信你了。”她低声说。
陈浩南并不辩驳，只抱紧她。
她痛恨自己忍不住眼泪，为什么要流泪，无能又懦弱，。
“为什么不信？”他亲着她湿漉漉的脸蛋，很久后问，她不回答，他就一遍遍的重复同一个问题。
他伸手给她擦泪，她不说话，别过脸去不想他碰触。
“我希望你信守承诺，”她说，“你说过的，我自由了。”
他的手止住，脸色冷下来，轻声的说，“这个由不得你。”
他伸手臂打散了床头挂起来的蚊帐，说是蚊帐，其实是厚厚的纱帘，遮光，放下去，整个小空间就暗下来。
她瞬间止住了声，呆呆的看着他，忘记了哭。
他抽去枕巾给她抹泪，“怕不怕？”
“嗯，我记得姥姥说这个房间里有老鼠。”
他声音刚落，她就伸手环抱自己的腰身，他以为她会抱住他，她却躲得更远了。
他去摸她的手，她的小拳头攥的紧紧的，身体抖的厉害。
他伸手把她扯进怀里，舔过她的耳垂，惹的她颤抖不已，这是她的敏感处，他有次偶然才发现，但是他不敢太直接的刺激她，对她而言，从一开始接受和他在一起，就是一个艰辛的过程，怕她不快乐，又怕她太抵触性爱。
“别怕，老公抱着你。”他一遍遍的吻，没有听见她哭泣，但是她还挣扎着，裙背后的拉链从后颈处向下一拉到底。他手探下去，越过内裤的边缘，完全伸进去，手掌包住了她的臀。
“为什么老公操不够你，每一秒钟也不想你离开我的视线。”
她伸手按住他继续向下的手掌，“这手昨天摸了那个女孩哪里？”
他停下来动作沉默几秒钟，似乎是认真的想了下，“发梢。”
“是长发吗？”
“嗯。”
“有多长？”
“不知道，可能和你的差不多。”
他细细的吻着她的脖子，鼻息渐渐凝重，他抓住她的手掌向下触碰自己的那处，触手滚烫的坚硬。
“那么你真的碰了她。”她语气冷静，但用尽力气一把推开没防备的他，向外爬。
这个木床曾经是姥姥的婚床，工匠用了好的木材打造，做的结实宽大，下面有脚踏，上面有顶，放下帘子就像个小屋子一般。
她背对他向外爬，想离开这个床，被他一把抓住了双脚，再也挣不动了。
他掀起她宽大的裙摆，把内裤扯到大腿处，另一只手扶着阴茎一点点的寻找入口，他离她越近，她挣扎的越厉害。
他压低身体，斩钉截铁的说，“我讨厌解释，我今天必须操你。”
说完，他的前端已经挤了进去，后背位。
据说很多女人喜欢后背位，这种类似动物交媾的动作，才是自然界最常见的交配姿势。
但是两个人从没尝试过这个体位，因为太深，以前试了一下他就放弃，她太害羞，会给她许多心理负担，加上那种冲击力她难以承受，。
内裤困在她的大腿处，双腿被束缚无法放松，他挤进来的时候几乎比以前任何时候都疼，她不配合，一下子疼了一身的汗。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第48章
第48章
“你还有没有除此之外的事？”
“没有”，他无耻的说，“我时时刻刻都想和你做这个事。”
“我不想，我疼。”她用力想挣脱紧紧扣住腰身的那只手。
他被卡住，进退两难，他又尝试了一下，她似乎真的疼的狠了，身体都抖的厉害，只好抽出来，将她翻转过来。
“不喜欢后面吗？”
她的眼泪又流出来，“小南，别让我恨你。”
有点黑，彼此的表情看不真切，他还是低下头试探着寻找她的唇，含着她的唇说，“你不会恨我，我知道你不会恨我。”
“真的生气了吗？”他问。
她不说话，她还在努力伸手抓住卡在大腿上的内裤，用手肘抗拒着他。
但是只要他想，她做什么都是徒劳。
虽然她两腿努力并拢着，但他单手就抓住她的脚踝举起来，被抬高的双腿，正好门户大开。
他毫不费力的就挤进去。
“怎么办？老公永远操不够你。”
裙子轻松的从下向上脱去，有点昏暗的老式架子床里，她雪白的皮肤是唯一的光源，肚脐附近一片淡青浅紫色，上次留下的吻痕还没有完全消散。
他低头去亲，她躲无可躲，颤抖着身体祈求，“求你今天别碰。”
他充耳不闻，湿润的唇向上，没解开胸衣，他就手伸进去抚摸她的双乳，偏圆的乳球从胸衣的内侧掏出来，他吻的贪婪，没有克制的力气带给她疼痛，她咬着牙忍住一声也不发出来。
他鼻息间呼出来的气息渐粗，抬头贴着她的脖颈一直亲到下巴，舌尖舔过她的耳垂，让她颤栗起来。
“小南。”她的声音不同往日，脆弱无比，恳切的哀求她，可是只要是她的声音，就像是他的春药，瞬间就粉碎了他的意志。
他低头啃咬她的唇，狠狠的碾过吸吮，下身没有任何克制的一直一冲到底。
她长长的吸气放松自己，她知道每一次接受他刚开始都会痛，越挣扎只会让自己更疼。
他也不好过，每一寸更深处冲破阻碍的过程对他而言就是一种折磨，幽深之处温软火热的挤压着他，排斥着异物的入侵，带给他销魂的甜蜜和压抑的痛楚。
她任何一点细微的羞怯和不自知的妩媚，都让他心里涌出无数暴虐，想狠狠的撕碎她，穿透她，毫无顾忌才能满足自己的极度渴望。
“叫我。”他声音沙哑。
她偏是倔强的，连一丁点声音都不发出来。
“叫一声，乖。”
她不开口，他不勉强，挺起腰身撞击，每一下都比上一下更深，更激烈，她根本承受不来他的力量，快感和痛楚交织，不过片刻，她就会没出息的向他哀求。
虽然下半身那样猛烈的插入又抽出，他低头吻她眼角的泪还是温柔到了极点。
“这是只有我才能带给你的痛，再痛也不可以说不要。”
她疼的厉害，身体不自觉收缩，那处也挤压着他，带给他更多甜美的刺激，也惹的他更狂野的冲击，细密的吻落在她脸颊到耳边。
嘶哑的低声，“怕痛还夹的这么紧，我要被你折磨死了。”
“琪琪，琪琪”他呼唤着，突然很想看看她，他伸手将床沿的纱帘拉开一点。
一线微光透过来，他痴迷的看着眼前的她，她汗湿的小脸酡红，眼睛半闭，微张的小口带着无辜的娇憨。
他瞬间心软无比的停下动作，低头吻下去，她的呻吟声低微几不可闻，但是他却听的真切，她的手垂在身侧用力，将床单都抓的皱成一团。
他握住她的手腕搭在自己肩上，微微用力把她抱坐起来，他自下向上的冲击，她不禁抱紧了他的脖子才能支撑自己。
她的长发贴在他汗湿的胸口，又缠住了他环住她腰身的手臂。
她头向后扬起，大腿处肌肉紧张的绷起，因为一放松她就深深的坐下去，他似乎越来越大，她每一次收缩又带给他灭顶般的甜蜜。
她摇着头想摆脱。
他却挺腰更加快的抽插，她越想逃，他就越想残忍的挺进到她身体的最深处，她几乎无力支撑自己的头，垂下去，趴在他的肩膀，咬住了他。
那点疼痛除了带给他更多狂野的刺激，几乎不曾伤了他，被手掌托举的翘臀每一下都由着他的心意蹂躏。
他抬高了她的身体抽出来，几乎没有时间间隔的放平她的身体再次深深的刺入。
湿滑的那处软嫩又紧致，每一次抽出都带着想一射如注的冲动，但是就算伤了她也不舍得就这样放过她。
“你只能是我一个人的，知道吗？”他弯腰身躯，紧紧贴合了她的身体，含住她的耳垂，用尖细的犬牙咬了下。
她伸手去推他的脸，被他紧握住十指绵长温柔的一一吻遍。
她咬着下唇克制的几乎无法喘息，泪水一点点涌出来滑过脸颊，也忍着一声不发。
他停下来，完全的停下来，伸手把她脸颊一点汗湿的碎发抚在她耳后，久久的看着她一动不动。
她睁开眼，眼神渐渐清明和他四目相对，他的鬓角全是汗珠，顺着脸滑落到下巴，到喉结，有的滴在她胸口。
“我爱你。”他说。
她不说话，视线移开。
“姐姐？”
这个称呼换来她突然激烈的挣扎，脸上有羞愧、有懊恼和彷徨的痛苦，每一下细微的变换都尽收他眼底。
“姐姐。”他低头去吻她的鼻头和汗津津的下巴，声音低哑，“什么也不要做，只要爱我就够了，什么也不要想，信我就够了。”
“你是个混蛋。”
“是。”他替她补充，“这个混蛋害你不能读书，你恨我也是应该。”
她的嘴唇颤抖，委屈到了极点，他自己深知这点，这点并不贪心的梦想，他也不肯满足。
他却微微的笑着，手掌展开包住她的脸颊，拇指在她丰润的红唇上摩挲。
“但是，我没办法放手，虽然你的学业只有一年，但是我没办法，一天也不可以。”
“你要我怎么做？”她咬着唇，尽可能冷静的和他交谈。
“无论你做什么，都不能，都不可能让你离开，就算学业完成了，或许我也不会让你工作。”
他说的从容含蓄，“或许”两个字改成“确定”应该更贴切。
她的眼睛渐渐浮起绝望，“或许是我错了，你不是爱我。”
他眼神不变，换成以前，这样的话会轻易激怒他。
“爱不爱，不是你说了算，放不放手由我来说。”
他的手向下缓缓的从她光滑的大腿向下摸。
“是不是觉得无论做什么，我都永远不会生气？不要再有不辞而别的想法，我不会轻放了你。”
“你骗我，你说过的，你答应的。”她哭的眼泪滂沱。
“是你先骗了我，我离开家时你答应等我，不过几个小时而已。”
她转过脸来，想起上次的离开，乐队经纪人和妈妈来家里的那天，时过境迁，他还记着，以为他长大了不再那么小心眼，原来还是这么记仇。
“这个世界我没什么害怕的，我只害怕我自己”，他顿住，没有继续这句话，许久才又开口，“如果你总是这么不听话，你可以试试看。”
她闭上眼睛，什么也说不出来。
他却低头吻她，无论她什么反应，他的吻还是那么的温存热烈，印在她的身上，身体深处的那处微微的动。
“怎么办，这里好像只记得你。”
他再度抽动起来，他的阴茎完全的充实着那处，比以前任何时候更激烈，更高频，她被撑到极度，疼到极点，实在忍不住挣扎起来。
“不要，求你，我疼。”
他充耳不闻，她就像是油锅里被活煎的一尾鱼，辗转的躲无可躲的承受着痛楚。
“叫老公。”
他没有丝毫的怜惜冷声说到。
他慢下去，温柔的研磨着，一点点的缓下来。
那种身体违背意志的湿润和主动贴近让她崩溃又心碎，他温柔的动作都带给她颤栗。
“姐姐，你并不是不会讨好我，也知道如何激怒我，你觉得疼的时候，我也并不好过，你记住这些疼，就知道我多爱你。”
混沌间突然想起在芝加哥的日子，感恩节的教堂里，牧师诵读的圣经的哥林多前书，那段被世人传颂烂的“爱是恒久忍耐……”。
牧师读完后说，“此处所说的恒久忍耐，不是痛苦的忍受，是因爱而做的克制，我们爱自己，我们有自己的欲望，但是因着爱他人，我们克制自己的欲望。”
这是浩南的爱，他的克制就是他爱她的方式，如果他不克制，他原本爱她的方式是什么，她在最初的最初知道他心意的那一刻，他的所言所行就已经有所预见。
并不是寻常人的爱，她永远也不可能改变他这一点。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第49章（修改）
第49章（修改）
他双手捧住她的脸蛋，用掬在手心的姿势，她这几日身体发烧虚弱，体力已经非常不支，几乎撑不住他的冲击，汗湿全身的瘫在床上。
结合之处湿热无比，她的腿架在他结实的大腿上无法闭合，他每一次用力的挺进，都让她喘息着蹙起眉，她开始还能开口祈求他放过自己，到后来那里已经疼到麻痹，她以眼神哀求。
疼痛里的快感太浓烈也让她很难忍耐，收缩的阴道深处，子宫口被狠狠的碾压，阴茎每次抽出，龟头的冠状沟刮过层层嫩肉，被反复摩擦过，越来越热，身体深处酥麻又甜美的感觉一点点的蓄积到最高峰值，从尾椎骨绵延而上，一直升腾到头顶最深处。
她颤栗着，身体深处突然涌出许多体液，润滑他，包裹他又吸吮的讨好他，他却突然抑制了呼吸，咬紧牙忍住了下一步动作，在最甜美的销魂时刻，抽出身体。
捧着她的脸。“叫我”
她痛到极点，也不肯再开口哀求。
他低下头吻她的洁白的天鹅颈，到下巴，到嘴唇，含弄、舔舐，吸吮，带着入骨的怜惜，他和她鼻尖贴近，分享火热的呼吸，他汗湿的身体蒸腾般散发出的味道浓烈的包围着她，她脸上的，无助、软弱、难过又羞耻都在他眼底。
他的手掌抓住她的一只手，向下探去，直到她的手指碰到他的阴茎根部，她的手指刚碰到那根湿热的东西，就曲缩着向后躲。他不松开她的手。
紧贴着相对的面孔，他的眼睛看着她的眼睛，“你来，握住它，帮它找到你。”
她的手肘向后缩，摇着头拒绝。
他眯起眼睛，“又不乖了吗？”
她的手指触碰到那里，粗硬的毛发根部粗大的茎体，被碰到反射的弹动着打在她掌心，她想缩回手，却被他合拢了手掌紧紧的握住了那里。
他松开了手撑在身侧支撑自己的身体，给她空间，让她顺利的去碰他，她的手有了自由就立刻想逃开。
“嗯？”他眯起眼看着她，带着威胁的意味。
她有点怕，闭上眼睛。
他不计较，笑着用手握住自己试探着再度插入，深深浅浅，温柔又坚定的进入，她疼的蹙眉时，他就更慢更耐心一点，湿热的阴道再度被充实，饱满紧致的包裹着能感受到他的硬挺每一处脉络的微动，比紧密更密不可分，她从不知道自己的身体这么热，这么软，几乎支撑不住的像春泥般，每一下都像是接纳又像是迎合，她绷直的小腿夹紧了他结实的腰，才能克制住不叫出声，胸口粉嫩的乳头被舌尖舔卷着含弄，沿着乳峰打转的吮吸，轻柔缱绻，被冷落的另一个，他用手指抚弄，被拇指轻捻，手心若有若无的拂过，她被呵护照顾到了极致，眯起眼睛，娇喘的呻吟再也抑制不住的从唇角泄出，声音低又细微，竟然微微拱起腰身，为了更贴近他。
他却突然再次停下来了。
她像是突然从云端跌下，睁开眼睛看见他眼神冷静。
她张开眼困惑的神情，似乎是不知道自己做错了什么，像个无辜的小孩。
他不说话，只吻着她的唇，微微的耸动着腰身磨蹭着她那处，两个人的身体，仅仅是一点轻微的连接，触碰着，退出去，挤进去，又退回去，每一下若即若离，像是模拟性爱。
下巴贴在她的发顶，她脸上的汗和泪和鼻息的热气一点点的暖着他胸口。
“嗯”他似乎爽到极点的呻吟，猛地抽出又全根没入。
“记住，这个混蛋在干你。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第49章
第49章
他双手捧住她的脸蛋，用掬在手心的姿势，她这几日身体发烧虚弱，体力已经非常不支，几乎撑不住他的冲击，汗湿全身的瘫在床上。
结合之处湿热无比，她的腿架在他结实的大腿上无法闭合，他每一次用力的挺进，都让她喘息着蹙起眉，她开始还能开口祈求他放过自己，到后来那里已经疼到麻痹，她以眼神哀求。
疼痛里的快感太浓烈也让她很难忍耐，收缩的阴道深处，子宫口被狠狠的碾压，阴茎每次抽出，龟头的冠状沟刮过层层嫩肉，被反复摩擦过，越来越热，身体深处酥麻又甜美的感觉一点点的蓄积到最高峰值，从尾椎骨绵延而上，一直升腾到头顶最深处。
她颤栗着，身体深处突然涌出许多体液，润滑他，包裹他又吸吮的讨好他，他却突然抑制了呼吸，咬紧牙忍住了下一步动作，在最甜美的销魂时刻，抽出身体。
捧着她的脸。“叫我”
“老公。”
她毫不犹豫的妥协。哭泣过泛红的脸蛋，泪湿的眼睛渴求的看着他。
他低下头吻她的洁白的天鹅颈，到下巴，到嘴唇，含弄、舔舐，吸吮，带着入骨的怜惜，他和她鼻尖贴近，分享火热的呼吸，他汗湿的身体蒸腾般散发出的味道浓烈的包围着她，她眼巴巴的看着他，无助、软弱、难过又羞耻。
他的手掌抓住她的一只手，向下探去，直到她的手指碰到他的阴茎根部，她的手指刚碰到那根湿热的东西，就曲缩着向后躲。他不松开她的手。
紧贴着相对的面孔，他的眼睛看着她的眼睛，“你来，握住它，帮它找到你。”
她的手肘向后缩，摇着头拒绝。
他眯起眼睛，“又不乖了吗？”
她伸开手指一点点再次触碰到那里，粗硬的毛发根部粗大的茎体，被碰到反射的弹动着打在她掌心，她犹豫着去抚摸，他帮她合拢了手掌紧紧的握住了那里。
他松开了手撑在身侧支撑自己的身体，给她空间，让她顺利的去碰他，她的手有了自由就立刻想逃开。
“嗯？”他眯起眼看着她，带着威胁的意味。
她有点怕，又想耍赖，缩回了手，闭上眼睛。
他不计较，笑着用手握住自己试探着再度插入，深深浅浅，温柔又坚定的进入，她疼的蹙眉时，他就更慢更耐心一点，湿热空虚的阴道再度被充实，饱满紧致的包裹着能感受到他的硬挺每一处脉络的微动，比紧密更密不可分，她从不知道自己的身体这么热，这么软，几乎支撑不住的像春泥般，每一下都像是接纳又像是迎合，她绷直的小腿夹紧了他结实的腰，才能克制出叫声，胸口粉嫩的乳头被舌尖舔卷着含弄，沿着乳峰打转的吮吸，轻柔缱绻，被冷落的另一个，他用手指抚弄，被拇指轻捻，手心若有若无的拂过，她被呵护照顾到了极致，眯起眼睛，娇喘的呻吟再也抑制不住的从唇角泄出，声音低又细微，竟然微微拱起腰身，为了更贴近他。
他却突然再次停下来了。
她像是突然从云端跌下，睁开眼睛看见他眼神冷静
“不要。”她哀求，竟不知自己也会这样软弱。
“是不要，还是不要停？”他唇角的笑，她觉得更像是讥讽。
她握住拳头去打他的头，他侧过脸躲过低头去吻她浑圆的那片粉色乳晕，他还停留在身体里，虽然抽出来大半，却是一动也不动。
她知道他在等着她求饶，她不接受这样的羞辱。
“你再也不要碰我了。”她扁着嘴大颗的眼泪滚落。
他不说话，只吻着她的唇，微微的耸动着腰身磨蹭着她那处，两个人的身体，仅仅是一点轻微的连接，触碰着，退出去，挤进去，又退回去，每一下若即若离，像是模拟性爱，尝到甜美滋味的这个身体，不受她意志力控制，抬高的身体去接纳他，他却退的更远。
以往他每次的亲吻都像是一场掠夺般让她窒息，今天他含弄着她的唇瓣，舌头无比温柔的去逗弄她的舌，她张开了嘴，含住了他伸进来的舌头，他逗弄着离开，她就贴上去，他伸进来，吸吮，她就张开唇迎接。
她被折磨的神志昏沉。
“老公，求你。”
“老公在。”
“老公。”和以前的哀求不同，她带着娇羞又难堪的将脸埋在他锁骨下的胸口。
“老公在。”
每一次的呼唤，他都回应，除了身体，他不再回应。
下巴贴在她的发顶，她脸上的汗和泪和鼻息的热气一点点的暖着他胸口。
“老公？”
“你知道该怎么做。”
她的手环抱住他的腰身，试探着向下，绷紧的小腹结实又光滑，她每一下的探寻，都让他叹息的扬起脖颈。
终于摸到了那里，垂着饱满的阴囊，被她的手不小心抓住，瞬间收紧，她学着他教的动作，握住了他的茎体，扶着他，一点点的去碰触自己下身那处。
对她来说，并不是很容易。
每当她想退缩，他都能察觉，他去吻她裸露的肩膀，她受到鼓励就更大胆一点，被手扶正的阴茎抬的太高，她微微的向下压着，将他硕大的龟头一直送到可以碰触到，又能轻易插入的角度。
他的手抚摸她的肩膀一直向下到她的纤细的手腕处，被他紧握的手腕再也无法动弹，他就那样在她的掌心一点点的挤进她湿滑的入口，再没有迟疑，也没有吝惜力气，直到她的握住的手指也碰到阴道口湿滑的一片，她松开手，让他更深的进入，直到他的小腹贴住了她的。
他发出满足的喘息，她却哭出声，“陈浩南，你是个混蛋。”
“嗯”他猛地抽出又全根没入，换来她低声的叫。
“记住，这个混蛋在干你。”
原本轻柔的动作变的猛烈，她措手不及的承受着侵略一般的进攻，身体扭动的想退缩又无路可退，快感来的太强烈，他每一下都碰触到她那片敏感的嫩肉，抗拒变成迎合，她环抱他的腰身，只剩最后一点的理智也消失了，她竟然觉得自己没有廉耻之意，他低头吻她，她乖巧的仰起脸，呻吟声被他含在唇角，他的喘息声，和狭长的注视着自己的眸子吸引她无法移开视线，他的眼里燃烧着最深沉又热烈的欲望，只是目光都让她颤栗。
她眼泪里的委屈，都在他的视线里，这个娇小的身体带给他无比的快乐，她每一次挣扎着向后退缩，都被他手臂收回怀里，永不会有机会逃离。
他的手掌托着她的后脑，她就那样躺在他手心里，脑海里，空无一切，天地间只有他，她在他怀里，被恣意怜惜，抗争过，抗争不过，比不过他的耐心，这个身体被他唤醒，他一直等待的就是这一刻，她心甘情愿的臣服吧。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第50章
第50章
这是恒基第17次股东大会，因为是大股东会，参会的人寥寥，也就十几人而已，国内对地产开发的调控，导致他们目前面临一个极其重要的关口。
二十几年前公司还没有上市时，黄峻的爷爷屯了许多地，当年的远郊离城百十公里的地几乎全拿下来，上市后，城市扩张，被划到市区的土地以此向城外延伸开发。
目前政策调整已经不允许企业决定开发时间，按照拿地时间来算，这些土地要么转手，要么立刻开发。
无论哪一种都不容易。
他回国三年，从三年前爷爷力排众议把他列入大股东开始，他身兼恒基开发的总经理，和恒基集团的副总裁，至今为止，还没有遇见过如此艰难的选择。
会议进行了半个小时，股东的意见没有统一，讨论很激烈，两方意见相左，但是没有任何一方提出更加可行性方案。
助理走过来，递过来电话，他看了一眼，示意助理今天会议到此为此。
他拿起电话站起来向会议室外走。
大股东除了黄家的姻亲就是黄家整个家族的旁枝血脉，都是长辈，他没有与在座的各位打声招呼，转身离去，让这些人很不满。
“怎么？”
“你现在有没有时间见面？”
他挑起眉毛，她很少主动给他打电话，少到没有的地步，尤其是白天。
“我让姚林去接你。”
“不，我在家等你，你一个人来。”
他抬手看了看表，今天的日程不算紧张，但下午三点他要去一个饭局，是爷爷安排的，不能退掉。
他说声好，就要挂电话。
“是，是龙门村的家。”
她手里拎着拖鞋已经站在门后，他进了屋就扶着她的肩膀脱鞋，。
“怎么穿这样？”她问。
西装革履，打了领结，头发也做了定型。
“晚上可能会有相亲。”他低头亲了亲她的嘴角，“我饿了，有什么吃的？”
“这里只有泡面。”
“泡面也行。”
她去厨房烧水煮面。
这个小屋一室一厅，向阳的卧室正午的阳光也只能透过来一半，室内干净，但是散发着老屋特有的潮湿和霉味。
他靠在沙发上环视，不禁嘴角含笑，这个房子承载太多记忆，虽然大部分不是甜蜜。
她端面出来放在茶几上。
茶几和沙发平齐，他坐着低头吃面，弯腰非常辛苦。
她伸手给他解领结、衬衣扣，袖口。
他凑过来，“把腰带也解开，我难受。”被她一把推开脸。
“黄峻。”
“嗯？”
“你认识我们老板吗？”
“好像是阎家的外孙，不认识，怎么？”
她坐在他对面，愁眉不展。
“怎么？你说。”
“我好像惹事了。”
他笑，看她苦恼又气愤的眼神，收敛了说，“说吧。你一个女人能惹出什么大事。”
“陈浩南。”
她刚提这个名字，他就脸色变了，伸手抽出纸巾擦嘴，坐正了身体，一脸冷峻的看着她。
在一起许多年，她太懂他的心思了，伸手去摸他的手背，他也不动。
“他和我们会所一个女孩在酒店被拍了。”
“所以？”他挑起眉。
“这个事还没有爆出，但是媒体那里不松口，妈咪试了好过办法也搞不定。”
“和你什么关系？他是你弟弟还是你祖宗？搞不定就爆出去。”
“阿峻”她愁眉不展，“我就是当他是亲弟弟，他帮过我，再这个女孩是我介绍的。”
“媒体那里我认识，但我不会管。
“阿峻”，每当她这么叫他，就是一种示弱。“浩南的事我难辞其咎，我必须帮他处理。”
“浩南？你这么叫他？你们感情越来越好了。”他更近不悦了。
“拜托你，问题好像出在那女孩身上，我找不到她，你帮我找她。”
“我帮你，有什么好处？”
他脸色突然好起来，兴趣盎然的看着她。
他伸出手，她放在他掌心，被他一把拽过来。抱在怀里，他看着她眼睛，下面是淡淡的黑眼圈。
“岁月不饶人，女人你老了。”
她一点也不计较他的话，已经习惯他一向毒言。
“我还不够让你累吗？还有精力操心别人，你是圣母？”
“只这一次。”
“如果你再不去会所了，我会考虑。”
她无奈，这种话题两人争执过许多次，每次都不痛快告终。
“熬夜会变老，你还要自己养活自己？”
“不熬夜，也会老，我已经32了。”
“不要提醒我年龄。”他有点不痛快。
“如果你不方便，我只能让妈咪帮我搭线去见我老板了，我不是不能，只是……”
她话未落就被他堵住了嘴，他的手从她胸口伸进去，掬住那团丰满的乳，揉捏着，拇指捻动着乳头，掐弄，疼痛让她张开口叫出声。
“我看你是欠操了，非要我收拾你才长记性。”
“不要。”她抱住他的脖子。
“今天不要。”
“怎么了？”
“是。”她想说什么止住了。
“你吃面啊？”
“我还是先吃你吧。”
院子里袅袅炊烟升起，姥姥坐在院子里摘菜，偶尔抬头看，浩南站在二楼的露台上来回踱步。
“考虑的怎么样？”  
“没考虑，你想发就发。”陈浩南抽着烟，“谁指示你的？他给你多少，我给双倍怎么样？”
对方迟迟不说话，挂断了电话。
事情似乎比想象的棘手，热火乐队目前绝对是炙热的top1   ，对家也不少，这个事爆出来，丑闻缠身的不只是自己，恐怕会给这个乐队带来灭顶之灾。
很奇怪的是，对方不要钱，只要求他主动对媒体曝光这个女人。
他就算猜到可能是谁，也无法去证实，等待会坐以待毙，但妥协只能更加堕入无底深渊。
他转身回屋，琪琪趴在床上，脸蛋挤在枕头上，睡的很香，他用拇指去擦她嘴角的口水，忍不住吻她裸露的肩。
她睁开眼，迷迷糊糊的问，“姥姥回来了吗？”
他点头。
她突然手忙脚乱的爬起来抱着被子去翻找自己的衣服。
他从床的脚踏处拿过来递给她，她接过默默的穿上。
他不顾她的挣扎，双手托举着她的腰，一把将她从床上抱下来，让她的双脚踩在自己穿着拖鞋的脚上。
帮她把后面的裙子拉链拉好。又轻拍了下她的臀部，“饿不饿？”
陈琪以为还会再待几天，晚饭后陈浩南就说要走，姥姥忙着去收拾东西，准备了好多院子里新摘的水果和蔬菜。叮嘱浩南拿给女儿女婿，她以为浩南仍住在家里。
“琪琪留下多住几天吧。”
陈浩南说，“不了，姥姥，下个月带她来看你。”
“姥姥照顾好自己，太累了就不要种地了。”陈琪叮嘱她。
“我身体好啊，等你们生孩子，我还可以帮着带。”
陈浩南笑着说“好”。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第51章
第51章
阎铮挂断电话，昨天下午陈阎到酒店查了一次监控，又查了一次酒店入住的名单，此处的酒店是会所和夜店的配套，虽然平时阎铮的团队打理，但它实在是陈家的产业，酒店考虑这并不是什么大事，所以没有直接通知阎铮。
陈阎查过以后又要求拷贝一份带走，酒店安保负责人才觉得事态有点不寻常，特意上报给酒店总经理，又辗转报给阎铮。
阎铮接到黄峻电话很意外，私下里两人没有交往，除了在有些场合和聚会遇到的，也就是点头之交，黄峻拜托的也是一件极小的事。
阎铮挂掉电话就打给陈阎，“你在哪？”
陈阎笑嘻嘻的“哥，我在医院呢。”
“你把那个女人放出来。”
“大哥，你在说什么？”
“小四，再不收敛，你恐怕得回加拿大，就别想回来了。”
陈阎咬着牙挂断电话，一下子把手机甩到墙角。
他坐下来拿刀子将削了一半的苹果切下来，递给阎焱，阎焱忐忑的接过去，看他脸色差到极点。
陈阎继续削剩下的那半苹果，这把小军刀他随身带着许多年了，他心不在焉的割破了手都不知，直到阎焱看见他流了一手的血。
他拿纸巾擦了擦手上的血，刀子太锋利，伤口又深，很快涌出来。他去洗手间冲洗回来捡起电话，手机屏幕全碎掉已经彻底不能用了。
阎焱把枕边的电话递过去，“哥，大哥又发火了吗？”
“你觉得会不会是大哥把齐思微藏起来了？”
“不会吧。”阎焱说，“姑姑说是她自己跑了。”
“我妈的话我一个字也不会信，只有你这个傻瓜会信。”
两人一度陷入沉默。
“难道大哥喜欢齐思微？”
“别胡说”阎焱猛地坐起来，“哥他，他对微微姐一点那种心思都没有。”
陈阎摸着下巴，“那个时候，她身体的状况，想跑掉不是件很容易的事，有人帮她，再说她没钱会去哪？”
“不是我，哥。”
陈阎转过头眼神转冷，“不是你？不是你把她送医院的？不是你，她也没本事走出那间房，亏我信你。”
“对不起。”
陈阎脸色好转，笑着说，“算了，我是不会真生你的气，我只是”，他的声音低下去，“我只是太想她了。”
“陈浩南对那女的好吗？”陈阎问的莫名其妙。
“挺好的。”
“有我对思微好吗？”
阎焱想说点什么，突然不知道怎么回答。
“浩南很专情的。”
陈阎听了哈哈大笑，“你好好养病，哥明天再来看你。”
“哥，”阎焱拉住他一角，“你不要总找浩南的麻烦，他是我最好的朋友。”
“我还是你哥呢。”
阎焱犹豫许久，说，“思微姐不高兴的事，你就不要再做了。”
在他心里齐思微是世界上最善良的女人，她不愿意伤害任何人。
陈阎正要开门，转身又坐下，一脸兴味的说，“她不喜欢什么？你说。”
阎焱没说话。
“她不喜欢的事。我都戒了，那又怎样？她回来了吗？”他耸耸肩，摊开手一脸无辜。
“你有思微姐，为什么还去找别的女人。”
阎焱刚才从电话里零星听到谈及女人的事情，以为四哥闯祸了，大哥又来教训他。
“不睡别的女人，我睡谁？你把她找回来，我再也不睡别人。”
阎焱无奈的叹了口气。
“你最好的哥们陈浩南前天还和别的女人睡，你还说他专情。”
“不可能。”阎焱毫不犹豫打断他的话，“我信浩南。”
“但愿他值得你信。”陈阎说完摔门而出。
陈浩南的车开到市区时候已经华灯初上，今天是周末，市区非常拥挤，好在他走了一段路就出了环岛，接下来的路还算顺畅，一路车越来越少，很快他觉得自己可能被跟踪了。
陈琪在副驾驶戴着耳机听歌，有点昏昏欲睡。到了下一个红绿灯路口，跟踪他的那辆车已经和他平齐停在车道上，甚至那辆车不惜闯红灯，向前停了大半个车位。
微型小卡的后车座玻璃降下来，伸出的镜头正好对着陈琪的副驾驶位置，不足半米远。
陈浩南伸出手掌护住了她的脸，他动作轻柔并没有特别惊动她，她靠在椅背上一动也没动。
阎焱的这个车子没有贴单向膜，陈浩南等信号灯亮起加速驶离的时候，那辆车也紧追而上，一点没有被甩掉的可能。
路很宽，但是路灯并不是很亮，只有两辆车的灯柱交替闪过，那个车追的很紧，不惜一切代价，并车时候，两车几乎撞到。
车颠簸惊醒了陈琪。
她突然坐直了身，一脸迷糊。
“有人偷拍。”
“啊”她小声惊呼，突然意识过来，转头向车外看，被陈浩南的手掌一把包住侧脸。
“别看”，他说。
她没说话，忙把脸转过来低头趴在自己膝盖上。
他笑着放了手，把她身上披着的他的外套盖在她的头顶，“乖，别怕，我们快到家了。”
丹尼尔在离家几公里之处派人截停了那辆车。
保镖围着车让他们交出相机，对方锁闭车门不下车，一时间陷入僵持。
如果想用强的，对他们而言这是件简单的事。
但是陈浩南电话里吩咐他们什么也不要做，放走这些人。
陈琪在卫生间在吹头发，她刚洗过澡，手机就放在卧室里床边充着电，叮咚作响，信息一个接一个。
陈浩南走过去打开看。
陌生的号码发来的几张图片，图片里是那个穿浴袍的女人，有背影，有正面图，有她出入陈浩南当晚入驻房间的时间截图，连房间号都拍的清楚，连短视频也发过来。
陈浩南直接回拨打那个电话，对方听到他的声音一愣，继而笑。
“陈阎，你该把这些发给记者，不是给她。”
陈阎笑着说，“给记者，你们公关会替你处理，给她才能让你难过啊，怎么？她看到了吗？哭了吗？”
“是不是觉得我好脾气？”
“不不不，南哥，我不是针对你，如果她对你失望了，也可以考虑我。”
“今天起你再骚扰她，我要你的命。”
陈琪站在门口，看着他，面无表情。
“打错的电话。”陈浩南举起手示意。
她点头到大衣柜一侧去找自己的睡衣。
“前天，你遇见陈阎了？”陈浩南问。
她身体僵了一下，犹豫着点了点头。
“他有没有做什么事？”
她不说话。
“过来。”他伸手。
她拿了睡衣看他一眼，转身去了卧室的里间。
他笑着没计较，随身把手机放进口袋。
她背对着他，脱掉浴袍，那扇推拉门无声无息滑开，她都不知，睡衣是轻薄的套头式真丝裙，她刚举起双臂，就被他从后背拦腰抱住。
她不着寸缕吓得蜷缩着身体想蹲下去，偏偏裙子套在头顶盖住了眼睛。
他从身后向前托起她沉甸甸的双乳，好像比两年前更大了点，她应该用了润肤的精油，身上香气甜美。
“放开我。”
他掉转她的身体和他相对，把她和一团衣服作乱的双手解放出来，裙子掉在地上，她一丝不挂像个婴儿般环抱胸遮住自己身体，又被他的手臂压的贴在他胸口。
“先不要穿。”他亲着她的唇，低哑的声音里是深沉的欲望。
他单只手臂就环抱了她的腰身，只要他这样，她都很难逃脱。
“我好累”，她的脸被他的手臂压在他胸口，发出的声音沉闷。
“我的琪琪学会撒娇了吗？”他手指抬起她的下巴，眼睛里是满满的宠溺。
“我想睡，就现在。”她看他的脸色，挣脱他的手指，更低声的说。
“哇，哀兵之策。”
他继续捏起她的下巴，“我也想睡，睡你，就现在。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第52章（修改）
第52章（修改）
“浩南不要这么对我，我很累。”
他的手上下抚摸，从滑腻的腰背到挺翘的臀，“我不累。”
洗了澡非常累，她实在不想再应付他，尤其他每次都没完没了纠缠，每次都折磨的她觉得自己只剩下一口气。
他单臂抱起她，将刚才偷拉开仅够挤进一个人的门一把拉开。
新换的床单是深灰色，是陈浩南的审美，他的生活里常见的黑白灰三色。她被放在床上，深色和她雪白皮肤的反差巨大，她侧身环抱着胸躲着他的目光，但纤细的手臂完全遮不住饱满的一团，反而挤出一个诱人的沟。
他抽出腰带，把裤子扔在地板上，爬上来，张开手臂整个人完全的压过来。
她瞬间被压的喘不过气，“我，我。”
他放松着撑住自己，她不堪负荷，好一会才缓过来。
他的双手捧住她圆润的脸颊，他的唇火热的压过来，辗转而下，到下巴，锁骨，脖颈两侧跳动的脉搏。
她疲惫的身体被他燃着了一般，又累又承受不住，伸手插进他头顶的头发去抓他，。
他停下来，微抬头看着正向后仰着头喘息的她。
“喜欢吗？宝贝。”
她低头看他，眼神里是疲惫的无奈。
“怎么会累？”他贴着她耳朵低声说，“听说女人被男人滋润会越来越美，姐姐现在的样子不知道有多美。”他好像现在心情很好，说了好多话。
“我会死的。”她突然说。
他脸色瞬间阴沉下来，“你会活的比我还久。”
他上下其手的抚摸着她，并拢的双腿被他插入的膝盖分开，他双手撑在她腰两侧低头看。
她那处饱满泛着微红，中午那场性爱带来的肿胀肉眼可见，他低下头在她圆润的肚脐下印了一个吻。
“不要。”她忙夹紧了腿，好像知道他的意图。
“不要，不要，我不喜欢。”
这是她永远放不开的心结，她不喜欢他吻他的私处。
他并不勉强，用手掌沿着大腿内侧轻轻的抚摸，反复而不厌其烦，手指若有若无的划过几乎被包紧的看不出来的小阴唇，她的大腿肌肉紧张的都颤栗起来，细微的收紧又被他结实的腿阻挡。
“你乖，今天就一次，不乖，可能就到天亮为止，你知道我的体力。”
她睁开眼看他，内裤紧绷的贴着腰身，陈浩南的身材相对劲瘦，身上的肌肉结实而匀称，没有夸张的线条。
以前的性爱里，她都不肯睁眼看他，因为太害羞，连灯也不想开，为数不多的睁大眼睛近距离看他的身体，每次都极大的视觉冲击。
白色内裤薄透，下身轮廓毕现，他那处堪称雄伟的性器被包裹着，微微弹动都看的清楚。
她的手指被他一把抓住她的手按在那处。
“喜欢吗？”
她不动。
他只好自己脱去内裤，向她压过来，她得了空隙向后退着躲避，再大的床也无处可去，直到头顶碰到床靠，他逼近着贴过来的身体火热无比。
被架起的双腿就着他的手被圈在他的腰身，只一下就得逞，她小口的放慢了呼吸，放松自己的身体。
他完完全全毫无保留的挤进来，虽然还是会疼，但是他轻轻的，她就能忍住，被撑到极致的身体已经渐渐适应他的硕大。
那一下没有停下，一直到底，他仰起头剧烈的喘息几声。
每次进去的最初几秒钟，他都这样反应巨大，他喉结滚动着眯起眼前看着她，嗜杀般的目光盯住她，好像要把她撕碎一般。
她躲闪着他的目光，但每当他闭上眼睛，她却看着这张脸。
这个傻女人根本看不清自己的表情，眼神闪躲，一副不想看又忍不住张开的样子，他从小到大在别的女孩脸上见过太多相似的神色，但是她的眼里还有一层他看不清的东西，是留恋还是哀伤，浓重的让人心疼。
他拿着她的手贴在自己脸颊，“在想什么？我是不是很帅？”
她不说话，垂下睫毛。
他又把握在手里的她的手掌贴在自己嘴边吻，“我喜欢你看着我。”
她听了回头看他，这次没有躲开，居然还带着点痴痴的样子。
他瞬间内心欢喜无比，她今天敢和他对视这么久已经是很大进步，裸裎相见的场景里，她以前从不会这样放松。
下一瞬间狂热的撞击惹的她咬住了唇。
他低头在她耳边哑着声说，“别咬嘴巴，我喜欢你的声音。”
他吻着她的唇，腰身贴着耸动，一下又一下，虽然频率不高，却坚定无比的一直冲到身体最深处，每一下都让她几乎无法呼吸，张开嘴被他吮吸着舌，呜咽声都被吞走。
他抬高了胸口低头看，“宝贝，你看。”
他能看见的最美的景致，她却看不到。
“都吃进去了。”他说，“疼不疼？再深一点好不好？”
她不说话，闭眼拒绝。
他叹息，“还能指望你说点什么？”
她牙关咬的紧紧，他两根手指扣捏住她的下巴，一瞬间就打开，“嗯”，她叫出身就立刻咬住唇，他插进她嘴里的拇指也被咬住。
被她火热的舌头碰过的手指，那触感像是热化了他，让他心尖都软了，他小腹瞬间酥麻无比，差点失了控。
她正在抓着床单的手用力抗拒着他，他突然展开两个手掌完全的包住她的手，一把压着她的手心，狠狠按在床上，深深陷了下去，他摆动着腰身快的几乎摩擦出火来。
她的身体被强烈刺激，完全失控般哆嗦着，身体像是涨潮般，一波比一波更强烈，在越来越汹涌的快感里神志昏沉着，一阵阵的袭来，毫无招架之力。
直到她的猛的绷直了身体，大腿紧紧夹住他劲瘦的腰身，拱起腰身弹动着尖叫出声。
他的汗流了满脸划过削瘦的脸颊、下巴滴到她胸口。在起伏的圆润胸部滑动着，明亮的灯光打在她洁净的身体，折射着一种油画般的质感。
他眯起眼睛，微微带笑的嘴角极度满足的看着她潮红的小脸，低头狠狠的咬住了她的下巴，太用力，瞬间让她哭出了声。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第52章
第52章
“陈浩南，满脑子都这些事，你累不累。”
他的手上下抚摸，从滑腻的腰背到挺翘的臀，“老公操不够你，怎么会累？”
洗了澡的身体放松就会有倦意，她实在不想再来一场性爱，尤其他每次都没完没了纠缠，每次都折磨的她觉得自己只剩下一口气。
他单臂抱起她，将刚才偷拉开仅够挤进一个人的推拉门一把拉开。
新换的床单是深灰色，是陈浩南的审美，他的生活里常见的黑白灰三色。她被放在床上，深色和她雪白皮肤的反差巨大，她侧身环抱着胸躲着他的目光，但纤细的手臂完全遮不住，饱满的一团反而挤出一个诱人的沟。
他抽出腰带，把裤子扔在地板上，爬上来，他张开手臂整个人完全的压过来。
她瞬间被压的喘息不已，“小南，我，我。”
他放松着撑住自己，她不堪负荷，喘息了好一会才缓过来。
他双手捧住她圆润的脸颊，他的唇火热的压过来，辗转而下，到下巴，锁骨，脖颈两侧跳动的脉搏。
她疲惫的身体被他燃着管理扣号二三零二零六九四三零了一般，又累又承受不住，伸手去抓他，插进他头顶的头发。
他停下来，微抬头看着正向后仰着头喘息的她。
“喜欢吗？宝贝。”
她低头看他，眼神里无奈，“我觉得自己快要死了。”
“怎么会？”他贴着她耳朵低声说，“听说女人被男人滋润会越来越美，姐姐现在的样子不知道有多美。”他今天好像心情很好，说好了好多话。
“不但不会死，还会活的比我还久。”
他上下其手的抚摸着她，并拢的双腿被他插入的膝盖分开，他双手撑在她腰两侧低头看。
她那处饱满泛着微红，中午那场性爱带来的肿胀肉眼可见，他低下头在她圆润的肚脐下印了一个吻。
“不要。”她忙夹紧了腿，好像知道他的意图。
“不要，不要，我不喜欢。”
这是她永远放不开的心结，她不喜欢他吻他的私处。
他并不勉强，用手掌沿着大腿内侧轻轻的抚摸，反复而不厌其烦，手指若有若无的划过几乎被包紧的看不出来的小阴唇，她的大腿肌肉紧张的都颤栗起来，细微的收紧又被他结实的腿阻挡。
手指间细微的湿意，身体违背意志的渴望着被填满，也传达给他，她那里已经准备好承受他。
他拉过她的手放在自己低腰平角裤上，“你来。”
她就那样伸手在他腰身后搭上，磨蹭着，迟迟不肯再动。
他耐心十足，不催促，也不说话。
她睁开眼偷看他，正好看见他被欲望燃烧的双眼，她忙闭眼装死。
“你乖，今天就一次，不乖，可能就到天亮为止，你知道我的体力。”
她忙伸手去碰他平角裤的边缘，内裤紧绷的贴着腰身，陈浩南的身材相对劲瘦，身上的肌肉结实而匀称，没有夸张的线条。
以前的性爱里，她都不肯睁眼看他，因为太害羞，连灯也不想开，为数不多的睁大眼睛近距离看他的身体，每次都极大的视觉冲击。
白色内裤薄透，下身轮廓毕现，他那处堪称雄伟的性器被包裹着，微微弹动都看的清楚。
她的手指刚碰到内裤，他一把抓住她的手按在那处。
“喜欢吗？”
“不喜欢。”她小声说。
他笑，“不喜欢，中午还叫的那么大声。”
“你。”她的脸色轰的一下滴血般通红，她狠狠的捏了一下手里的东西，换来他咬紧牙关的嘶吼。
“你个傻女人，知不知道不能这样？”他咬着她的耳垂说。
“那你知不知道尊重我？”她认真的样子，让他大笑起来。
“看来你现在体力还不错，老公不会忍了。”
他自己脱去内裤，向她压过来，她得了空隙向后退着躲避，再大的床也无处可去，直到头顶碰到床靠，他逼近着贴过来的身体火热无比。
被架起的双腿就着他的手被圈在他的腰身，只一下就得逞，她小口的放慢了呼吸，放松自己。
身体敏感的不可思议，他完完全全毫无保留的挤进来，没有以前的剧烈疼痛，虽然还是会疼，但是他轻轻的，她就能忍住，被撑到极致的身体已经渐渐适应他的硕大。
那一下没有停下，一直到底，他仰起头剧烈的喘息几声。
每次进去的最初几秒钟，他都这样反应巨大，他喉结滚动着眯起眼前看着她，嗜杀般的目光盯住她，好像要把她撕碎一般。
她躲闪着他的目光，闭上眼睛，他的粗暴让她害怕，温柔却又让她心动，他轻柔的抽插着，再次捕捉她忍不住睁开偷看的眼睛。
这个傻女人根本看不清自己的表情，带着梦幻般的羞怯，眼神闪躲，一副不想看又忍不住张开的样子，他从小到大在别的女孩脸上见过太多相似的神色。
他拿着她的手贴在自己脸颊，“我是不是很帅？”
她不说话，抿着嘴转开眼神。
他又把握在手里的她的手掌贴在自己嘴边吻，“来说一句‘老公你好帅’。”
她听了有点忍俊不禁，想笑又咬住了唇。
他瞬间内心欢喜无比，她今天敢和他对视这么久已经是很大进步，裸裎相见的场景里，她以前从不会这样放松。
下一瞬间狂热的撞击惹的她松开牙齿的叫出声。
他低头在她耳边哑着声说，“别咬嘴巴，老公喜欢你的声音。”
他吻着她的唇，腰身贴着耸动，一下又一下，虽然频率不高，却坚定无比的一直冲到身体最深处，每一下都让她几乎无法呼吸，张开嘴被他吮吸着舌，呜咽声都被吞走。
他抬高了胸口低头看，“宝贝，你看。”
他能看见的最美的景致，她却看不到。
“都吃进去了。”他说，“疼不疼？老公再深一点好不好？”
“嗯”说不出话，摇着头拒绝。
“小混蛋，除了不要，还能指望你说点什么？”
她牙关咬的紧紧，他两根手指扣捏住她的下巴，一瞬间就打开，“嗯”她叫出身就立刻咬住唇，他插进她嘴里的拇指也被含住。
被她火热的舌头舔过的手指，那触感像是热化了他，让他心尖都软了，他小腹瞬间酥麻无比，差点失了控。
她正在抓着床单的手用力抗拒着强烈的快感，他突然展开两个手掌完全的包住她的，一把压着她的手心，狠狠按在床上，深深陷了下去，他摆动着腰身快的几乎摩擦出火来。
她的身体被强烈刺激，完全失控般哆嗦着，身体像是涨潮般，一波比一波更强烈，在越来越汹涌的快感里神志昏沉着，一阵阵的袭来，毫无招架之力。
直到她的猛的绷直了身体，大腿紧紧夹住他劲瘦的腰身，拱起腰身弹动着尖叫出声。
他的汗流了满脸划过削瘦的脸颊、下巴滴到她胸口。在起伏的圆润胸部滑动着，明亮的灯光打在她洁净的身体，折射着一种油画般的质感。
他眯起眼睛，微微带笑的嘴角极度满足的看着她潮红的小脸，低头狠狠的咬住了她的下巴，太用力，瞬间让她哭出了声。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第53章
第53章
最近几次在床上，她不知道问题出在哪里？他偶尔会流露出暴虐，虽然事后他也会抱着她，流露后悔，但是情动时分，总会弄伤她，而且越来越失控。
最初的伤口在隐秘处，后来开始在身上，不论在哪里，啃咬吸吮，有些力道会很重，不知道他不想控制，还是有意为之，总是旧伤难愈，新伤又来。
他不喜欢她在床上有任何反抗的举动，渐渐的，好像在释放一种掌控欲，他喜欢把她压在身下时候，完完全全的，控制一切。
最近几次最喜欢的姿势就像今天这样，他的手掌完全压住她的两只手，一直按在床深处，像是把她整个人钉在床上。
他抬起头吻她的泪，“疼了吗？对不起，老公忍不住。”
这样的道歉不是一次，但是有什么用，他还是会弄伤她。
他吻了下破皮之处，缱绻温柔。
“别碰，我疼。”
虽然他依言放过那处，但是下半身却更加用力了，剧烈的撞击，她的腿都无法闭合，但是他并没有释放出来，高潮过后的身体，柔软到不可思议，毫无喘息之机，再度被席卷在怀里，他实在太硕大，持久力太强，还是让她很难承受。
体重不足50千克的她，同高大的他相比，像是被碾压一般，到最后她开始语无伦次的哭着哀求他快点射出来。
“叫我。”
她已经听话的叫了，可是还是没有要释放的意思，她难过的翻卷身体，颤栗的躲他，他低头吻她，用吸干她的力道。
泪水汹涌的流出来，她哭泣着哀求，“放过我，放过我。”
“记住，老公永远不会放开你，知道吗？”他贴着她的脖子，气息不稳，像是咬着牙挤出的话，“知道吗？”
“我知道了，我知道了。”她只能乖巧的顺从。
连他转过来脸吻她，她都主动抬起头迎合，这一刻实在怕极了他。更漫长的时间后，他才释放出来。
他松开她的手，翻过身体把她抱在怀里，以往睡觉喜欢背后紧紧拥著她的姿势，今天却和她相对而眠。
她汗湿重发，哭到气息哽噎，他一个字也不说，只用手臂在她身后慢慢的抚摸她的后背，从脖子一直到臀部。
床头边的浴巾被他拿过来包裹住她的下半身，他没有抱她去清理身体，她业已经没有是丝毫力气爬起来，连手指都不想动，随便他摆弄身体也无能为力了。
他射的很多，那些流淌过大腿的湿滑液体一点被浴巾吸去，他的手最后落在她的下巴处，他没有碰那处伤口，只是拇指在周围摩挲着。
她无力睁眼，也知道他在看着她，她能感受到他的视线，但是很快筋疲力尽的她睡过去。
好像没有睡太久，她再度被他弄醒，他低头吻她的乳头，每一下都轻柔无比，但是他的下体在腿间磨蹭，很难不弄醒她。
她迷迷糊糊睁开眼，房间里是黑的，最近的一段时间里，他睡在她身旁，他尝试关了灯，让她适应，他在的话，她永远不会害怕的。
从第一次相拥而眠，他从不会放开她自己睡，睡的时候，他总会钳制她一点，无论是扣住腰，还是拥在肩膀，她每次醒来都知道他在。
床头几上一点幽幽的光，她眼睛被吸引过去，模糊的看，像是自己手机的光，手机背景图里是陈浩南的手掌，确切说是他和她十指相扣的手掌。
手机是他买的，图片也是他设置的，给她时候她看到还觉得奇怪，他很别扭的说，“不准给我换掉。”
什么时候拍的照片她都不记得，或许在她睡着的时候吧。
快捷键里设置的也是他的手机号码。
他手掌伸过来包住了她的脸蛋，一直被扭转过来，手机光黯淡，他的脸昏暗不明的在她正上方看着她。
“你”她刚说一个字，他就握着她的手放在他的脸上。
“我是谁？”他这句话说的很轻，几乎不可分辨。
“小南？”她刚说出这句话，就被他俯身吻住，刚接触那一下轻柔的亲吻很快变成啃噬，他并没有打算温柔对她，她左右摇着头躲他，但是躲不过，不知道是防卫还是回击，两个人唇齿都收了伤，他停下来，唇色上的血渍像是黑色的阴影，让她害怕。
她还没来得及说什么，盖住的薄被被掀开，她身上的浴巾卡在腰上，他在入口处几乎没有犹豫的一冲到底。
原本应该不疼的，湿滑的甬道，但是肿胀的深处排斥他的进入，他毫无保留力气的挤进去，她被重重摩擦带来疼忍不住呻吟出声。
他该知道她疼，但是他没有放过她的意思，一直到她身体最深处，到阴道最深处的宫颈口。
他拔出来，堪堪保留一点又重重的插入，每一下接着下一下，速度快极了，她觉得自己要被窒息了，挣扎了一下，突然被他双掌扣住了脸蛋，捧在他的手心里，承受他的吻。
手机的光渐渐暗下去。
她在他火热的身体下挣扎不过，她的双手还有自由，捶打他的肩膀，他像是被激怒一般，比刚才更狂猛的挺动着腰身折磨她。
她推在他胸口的手被他捉住，放在齿间狠狠的咬了一下。
是蚀骨的疼，他知道，但是他没有停，她的手臂和整个身体剧烈的颤抖着几欲昏迷过去。
刹那间他停下来，全部停下来。
“琪琪！”他呼唤她，似乎也没打算听到她回应，他不断的呼唤，“琪琪”“琪琪”
她用另一只手抬起来，在漆黑的夜里模糊的摩挲着摸到他的发顶，示意自己听到了。
他埋在她肩膀有温热的湿意，是他的汗水吧，她想。
他还在她身体的最深处，虽然没有抽动，但是她紧紧的包裹着他，彼此毫无缝隙，一点微动都能感应。
“小南，我”她断断续续的说，“我好累。”
他还是没有说话。
很久后，他说，“怪不怪我？”
她说，“不”
“别怪老公，原谅我。”他说。
“嗯”带着疼痛的意识里，她还是努力回答他。
“不许离开我。”
“嗯”
他一点点的抽离，还是会有摩擦的疼，他很轻很慢的完全出来，用被子完全的抱住了她，隔着薄被紧紧的抱住她。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第54章
第54章
阎焱住院已经几天了，无论白天晚上，他都几乎没离开床，哥哥请的护工来，间隔两个小时会翻动下他的身体。
肋骨的伤并不重，肺部的挫伤，让他刚开始呼吸都撕心裂肺的疼，慢慢的也在好转中，医生说再静养几天就可以出院了。
他睡睡醒醒的，每到夜深人静时，总有人骚扰他安眠。
他住在VIP   病房，所以他的病房和住院部普通病房不同，除了医生穿过诊室来查房，还有另一个通道，可以让家属不受医院约束，24小时凭门禁卡自由出入。
他被开门声再度惊醒，陈阎进来就把灯光全部调亮，一屁股坐进病床对面的沙发里，双腿交叠着。
此时是凌晨四点，以往这个时候是他的夜场打烊时分，但是作为老板他是没必要盯到这个时刻的，最近两天他每天都这个时间都来看他。
阎焱觉得上次那一脚还不够陈阎解恨，他是想来弄死他的。
“睡的挺好？”陈阎看了他一眼，自己熟门熟路的伸手去接饮水机上的水一饮而尽。
“你喝酒了？”阎焱邹着眉问，陈阎的酒量并不大，只要一喝酒眉毛和眼睛全部都会通红起来。
“嗯”陈阎不置可否。
“你少喝点，喝酒了别开车。”阎焱被上次酒驾事件弄的心有余悸，忍不住提醒。
他迷迷糊糊的用手掌盖住自己的眼睛，明亮的日光灯直射而来，弄的他头疼。
陈阎不说话，低头看着手机，一脸兴味。
他一只手拿着手机，另一只手用手指放大那张图片。
他的下巴就贴在她肩膀处，眼睛笑着看镜头，她的双手交叠在胸口，他的手覆盖在她的手腕处像是握住的样子，照片拍的是近镜头，所以一看就是他光着身体抱住她，而她在他怀里弓身而眠，一副小鸟依人的样子。
陈阎吹了声口哨，手摸着下巴回味。
“太美了？”
“什么？”阎焱被他自言自语弄的不明所以。
“你要看么？”陈阎伸手递过来，突然又缩了回去，“算了，你还是好好的睡觉吧。”
他站起来走到门口，啪的一声关闭了灯，门被他甩的关上，他就这样出现了一下子，又快速的离去。
他慢慢的下楼，明明可以乘坐电梯，却走楼梯，跟在身后的两个保镖目光对视，无奈的跟着他亦步亦趋的走。
他从夜场出来到这里不过2公里，保镖不得不加速跟上他的车，好在夜深人静车很少，他开的极快，又喝了许多酒，虽然路上频繁的漂移和换车道，还是一路有惊无险的到了这里。
他握着手机一直走到医院一楼的通道口。
医院后院静静的停着他那辆没有熄火的车，有个人正坐在他那辆车身上。
他摇摇晃晃的走过去，“啊，南哥，你来了？差点一个趔趄摔在地上，被保镖抢一步护住。
“走开，我和我哥们聊点事。”陈阎挥手。
那些人退后两步保持着一个不远不近的距离。
“南哥？”他终于走到他跟前，把手伸过去搭在陈浩南肩膀上，“这么晚不睡，和我一样没性生活吗？哈哈哈。”这个酒鬼笑的东倒西歪。
陈浩南从他手里一把夺过手机，没有锁屏的手机此刻正打开着一张图片，他伸手翻动还有另外的几张，那几张全部是近到像是镜头贴住目标拍的。
微微开启的唇瓣，菱形唇型，唇色粉嫩诱人，下唇角还有处还没完全愈合的伤，是那天他咬的，他记得。
其他的照片，洁白的双足，带着吻痕的棱角分明的锁骨。
陈浩南将手机塞进自己裤袋里，“陈阎，到底想做什么？”
“我不想做什么？她看到了吗？我只想让她看。”
“没有，我警告过你别骚扰她，我看你是活腻了？。”
“呵呵，南哥，我只想让她看到，啊”他像是突然想起什么，高兴的笑出声。
“她应该不知道那个女人给你做了什么吧，哇，口交，好刺激，好想知道她的反应。会不会哭？”
他话音未落就被一拳击倒在地，陈阎整个人仰面朝天，一声不吭，甚至一点反抗都没有，远处几米开外的保镖正在低头抽烟，听到倒地的撞击声，才意识到发生了什么，迅速跑过来。
此时陈浩南已经伸脚踢在陈阎的头上，不只一下，那些保镖上前被挨了一脚才忙把陈阎从地上抢过来，拖到另一边。
其中一个人张开手臂挡着陈浩南，也被他一下打倒，借助身高优势，两个保镖一时根本无法制服他。陈浩南甩开近身的那个，冲上前单手从地上抓住陈阎的衣领把他提起再度甩在地上，狠狠的一脚踩在他的小腹部。
陈阎惨叫一声，抱着肚子翻滚着，远处跑过来几个人迅速围起来，将陈浩南和陈阎之间隔开一个人墙。
“艾伦，请你冷静，请你冷静啊。”陈浩南向前冲着的身体被丹尼尔拦腰抱住。
陈阎还在痛叫着，丹尼尔带着四个保镖个，陈阎的两个保镖看出来纠缠下去没有意义，丹尼尔示意他们快点送人就医。
幸亏这是医院的后身，陈阎的保镖只得一把抱起他往前院的急诊处跑去。
他那辆蓝色阿斯顿马丁跑车的大灯正贴着地面射出一片光柱，丹尼尔不敢放开抱住陈浩南的腰，他抬起头一下子看到被灯光照亮的水泥地面上那片深色是一滩血。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第55章
第55章
她坐在那里泪流不止。
朱迪没说话，只默默的伸手抽出一张纸给她。
她擦着泪还是浑身战栗，神色惊恐不已。
“别难过了，钱收到了吗？”
“收到了，我没想到他这么大方。”
朱迪笑，“大方？你当他是客人吗？”
她止住了泪，沉默。
“那是我给你的钱。”朱迪说，“我让你去照顾他，不是照顾到床上去。”
“他说的？不是的，不是我。”
朱迪打断她的辩解，“不是他，是你亲口承认的。”
她想起那天抓她的人，强光灯下，她什么也看不清，但是她吓得瘫软在地，无论对方问什么，她都全盘托出。
“是你让我去的。”她脸色变了，脸色由恐惧变成怨毒，“不是你，我也不至于被人抓去”。
朱迪看着她，叹息，“我让你去，因为我没空，我们几年的交情我信你，你没做过的事，也没有人能逼问出来。”
“你以为谁把你弄出来的？是我，就算你做了什么，陈浩南也不会管你死活，我也不怕得罪你，我真的后悔，我只希望你别想着毁了他。”
她沉默。
“你走吧，这件事到此为止，那些人已经得到想要的信息，不会再动你，如果你不安分，恐怕你该怕的人就是陈浩南了。”
她不以为然，“我不怕他。”
“嗯”朱迪微微一笑，“那你可以试试，就算他放过你，他的粉丝也会撕碎你，你没有亲人朋友？你还想不想继续做人？”
陈浩南进屋时陈琪还睡的香，天色已经亮了，他脱了衣服简单冲了澡，从身后贴过来时候，冰冷的触感惊醒了她。
薄被下的她不着寸缕，饱满的臀贴住了他冰凉的小腹。她在迷迷糊糊间卷着被子向前躲，他的手臂搂住她的腰，“别动，让老公抱抱。”
“好冷。”
她含混不清的嘟囔着，从好梦正酣里惊醒，她不高兴的拧着眉想继续睡。
他的身体很快热起来，她窝在他怀里再度睡过去。他慢慢把她的身体翻过来，用手抚摸她的下巴，白嫩的胸口，青紫斑驳，腰腹部，肚脐周围，连大腿根处，都无一幸免的齿痕。
他知道她是最怕疼的，但承受他时，除了颤抖和哭泣，她无能为力，他的手一点点的抚摸过她身体，气息渐急。
贴着她裸露的肩亲吻，湿漉漉的又无比轻柔，她不堪其扰的伸出手臂遮挡着躲他，这个人折腾到半夜才放过她，感觉刚刚睡了不久就被打扰，她困的很想哭。
“琪琪”
“嗯”
“宝贝。”
她不回话睡过去。
阎铮刚躺下还没睡就被叫到医院，看样子陈阎伤的很重，他并没有太担心，受伤了剩下的就是医生的事，又不是没钱医治，祸福由人，听天由命。
“要不要通知下陈太太？”，这家私人医院就是陈家开的，食人俸禄，忠人之事，主治医生小声问。
“不用”，阎铮站在手术室外的候诊室，揉着眉心，他最近事务繁忙，已经连续两天不眠不休，累到极点。
偏偏两个弟弟一点也不省心。
陈阎已经完全不叫痛了，他被固定着四肢，医生检查着，他被护士按住头侧脸躺着，他一口口的呕着血，怕呕吐物吸入食管，护士正用工具插进他的食管吸着，一旁的垃圾桶里全是沾了血渍的湿巾。
“像是脾破裂。”助理医师小声对医生说，灯下仔细对比刚出来的几个CT   片子出来也证实了这一点。
阎铮说，“那就尽快手术吧。”
“刚验了下血，他现在深度醉酒，恐怕还不行，破口不严重，出血量不算大，我们会在合适时候安排手术的。”
主治医师已经和助手以及麻醉师开始商议方案，打算先修补，尽可能保留脾脏不要切除。
“大哥，大哥。”陈阎睁开眼看见阎铮，小声的叫。
阎铮没说话走向前，弯腰看着他。
“大哥，我要微微，帮我。”
阎铮瞬间脸色冷下去，“知道现在在哪里吗？胡闹也要有个分寸。”
“我知道，我知道，帮我叫微微来。她不来，我不做手术。”
阎铮冷笑，“幼稚，由得了你吗？”
“大哥，我求求你，以后我会听你的话。”
“我恐怕不会信你了。”阎铮说完，推门而出。
不知道是保镖还是谁通知的，陈太太得知了消息已经头发散乱着跑到了医院，她刚穿过通道走到手术区门口，看见阎铮走了出来。瞬间泪流了下来。
“别担心姑姑，没事的。”他拥着她向外走，示意身后的人，手术区的门禁完全关闭了。
“不严重吗？都要做手术了。”
“一点也不严重，医生在给他醒酒。”
“好。”她在走廊的长凳上坐下来，沉默许久，双手捂住脸哭出了声。
他静静的坐在她身旁，除了拥着她的肩膀，什么话也说不出口。医生使用粘合剂止血，手术非常快，术后2小时他就清醒过来，当天中午陈阎就从重症监护转到加护病房。
“儿子。”陈太太目不转睛的盯了他很久，见他醒来，喜极而泣。
陈阎刚睁开眼看见她，就闭上了眼睛。护士更换点滴，顺便检查了他腹部，只有几个微创的小口。但是小腹部青紫一片还是触目惊心。
“是谁？你和谁打架伤成这样？”陈太太小声惊呼。
他不说话，脸色差到极点，陈太太在耳边一直碎碎念，泪都快流下来，   “护士，把她请出去。”
护士自然不敢清人的。
陈太太悲痛欲绝的捂着胸口，“儿子，难道，你想一辈子不和我说话？你要我怎么做？你说啊？”
她是个漂亮而纤弱的妇人，漫长的一夜里，她本没必要陪护，阎铮也劝不回去只得放弃，她已经在医院等了十多个小时，担忧惊惧，让她早已经心力憔悴的摇摇欲坠。
“你把齐思微给我送回来。”他睁开眼恶狠狠的说。
“我”，陈太太咬住了自己的手背。
陈阎瞪了护士一眼，护士忙退出病房关上了门。
“阎家在英国没有生意也没有产业，阎铮每年去一次爱丁堡做什么？真以为我不知道？”
其实这句话只是猜测，而母亲的反应似乎印证了。
陈太太脸色瞬间苍白，嘴唇颤抖几乎不成言，“我，我不知道你在说什么。”
“你是不是觉得我傻？，妈妈，这么怕失去你的女儿，你不怕失去儿子是吗？”
陈太太呆立当场，她扶着病床扶手站起来，摇摇晃晃在向外走，在护士的惊叫声中，昏厥在病房门外。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第56章
第56章
那个深夜的几十秒钟视频被放在网路上，视频里的人虽然步履踉跄，但是被闭路电视收录的身影辨识度极高，他的个头以及侧脸都清晰可辨，一个女人同一晚上去了他房间两次，虽然第一次是白裙子，第二次换了浴袍，但是看得出是同一个人。
这无疑是枚深水炸弹，陈浩南一直以来在乐团里是极度低调的，在音乐圈也是很冷情的一个人，自从他公开说自己有未婚妻，他的粉自发的维护他痴情专一的人设，现下这段狗血事件，几乎彻底颠覆了他在公众前的所有印象。
陈琪醒过来，她的手机就在陈浩南枕边，震动着，她被惊醒，伸手去拿，越过他的脖子的手被他捉住，猛地卷进怀里，被他双腿固定了身体。
“电话？”她转头躲着他的吻。
他困意正浓，闭着眼睛，嘴巴鼻子在她身体上胡乱的嗅着亲着，“别动，让我再抱一会。”
她就那样睁着眼睛，被他抱了一个小时，并不舒服，他抱的太紧，他体温又太高，热的她几乎出汗，就那样等着他张开眼，醒过来。
“睡的好吗？姐姐。”他鼻音浓重，似乎睡意犹在。
她看他一眼，“电话。”他睡得太沉，手机震动许多遍也没吵醒他，他伸手摸出来手机看，有许多未接来电，还有一条未读信息，“姐姐，浩南在家吗？”。
他下了床，只穿了条平角内裤，到客厅拨打电话。
“姐姐？”
“我不知道你有琪琪的电话？”
阎焱苦笑，“浩南，我联系不到你，那天酒店的事被发在网上了。”
“浩南？”他的沉默让阎焱以为电话断了线。
“知道了。”陈浩南说。
看样子他要挂电话，阎焱抢着说，“浩南，这个事绝对不会是我四哥做的，你相信我。”
“我信。”陈浩南说完收了电话。
自然不是陈阎做的，如果是他，也不会等事情过了好几天才出现在网上。
他打开了自己的手机，阎焱的许多短信涌出来，都是几个小时前，“浩南，比利告诉我网上出了点事，你不要回应，也千万别接陌生电话。”
“你和比利联系了吗？他无法联系你”
以及许多陌生来电信息提醒。
比利是他们乐队的新经纪人，从阎焱表姐手里接受了乐队的商业运作，他是阎铮推荐来的，可靠且经验丰富能力强。
陈浩南简单冲了冷水澡走进卧室，陈琪正对着衣柜挽起长发，她扎了简单的发髻，几缕碎发在额角散开，窗帘拉开一点点，初升的太阳照在她的脸色，有毛茸茸的光感。
他走过去低头在她脖子上轻吻，水汽都滴在她身上。她低头就看见他光溜溜的大腿，显然他连个浴巾都没有裹，红了脸扭过头躲。
他伸手从衣柜里抽出条浴袍穿上。
“疼不疼？”   他的手从她肩膀向胸口伸过去，她吓得立刻按住他那只手，衣裙轻薄，他的手掀开胸前布料的边缘，手指摸到了她的伤口，不知是啃咬还是吮吸，不碰时候还不明显，一碰就痛叫出声，这样的伤口身上还有许多，只有碰到才知道有多疼。
他拥着她坐在床边，“生气吗？老公这么粗鲁。”
但是她不说话。
他自己也知道，这不是粗鲁那么简单就能说服自己的，内心一直蛰伏的野兽似乎渐渐觉醒，他难以控制，他精力旺盛，虽然她逃过躲过，终究还是留在他身边，但是她的温柔顺从似乎没有填满他内心的空虚。
他不自觉的伤害她，从开始得心应手，到后来犹觉得不满足，那些伤口，越来越多，有轻微到越来越重，他想过克制，但是并没有完全做到，他知道自己出了问题。
“去美国吧。”他说。
她抬头看他。
“不想读书吗？你一直都想。”他轻啄她的唇。
“出事了吗？”她看着他的眼睛，他眼神里没有任何慌乱，也不曾有丝毫的回避。
她一动不动的看窗外。
两人这才发现庄园围墙外静静停着大大小小的几个媒体车，也有记者站在围墙外张望和来回走动。
“答应我，别看网上有关我的信息。”
她点头。
“去待一段时间，等我接你。”
她怔怔的看着他，突然泪水涌出来，一直滑到下巴，他伸手给她擦，整个手心打湿。
她不说话，只那样默默的流泪，她的眼泪似乎永不止息一般，湿了整个脸庞。
“是不是恨我？”
她低声问，“你真的碰了她吗？”
他点头。
“混蛋。”她抬起手去打他的头，他居然低下头，去迎合她的动作。
“混蛋，怎么可以这么对我，混蛋。她终于哭出声。
他不说话，抱紧了她的腰，直到她累极。
他去浴室拿温热毛巾给她擦泪，她侧身背对他躺着把脸埋进枕头里，被他用手转过来。细致的擦拭，鼻头通红，眼角都肿起来。
“我不要和你在一起了。”她低声说。
他继续手里的动作，没有任何回应，似乎没听见一样。
“分开吧。”她声音大起来。
他把毛巾扔到旁边的小几上，她的眼白都是蔓延的血丝，他的手掌盖在她的眼睛上，“乖，闭上眼睛。”
她无力的喘气。
“小南。”
“嗯”，他应着，手掌轻轻的抚摸她圆润的下巴，拇指一点点的摩挲，回国几个月，她终于被养的胖了些，这段时间却又瘦下去。
“分开吧，我是认真的，不是生气。”
“为什么？”他低头用自己的唇吸吮她下巴那块雪白的肉。
她不说话。
“我知道你想离开我，不过去了美国就好好读书，珍惜你不在我身边的每一天光阴，等我把你接回来，你就没那么多自由时光了。”
她不说话，但他手指再度被她的眼泪润的湿漉漉。
“我并不爱你。”她说。
“那就学着爱上。”他轻咬了下齿间的皮肤，换来她剧烈的颤抖。
他语气平静如许，“你知道的，不论过去还是将来，我不可能放过你，所以乖乖的听话，不然你会很难受。”
她伸手去推他的头。
他却放下手掌将她整个身体抱进怀里，边吻着她洁白的脖子边含混不清的说，“你偶尔躲一下，我只当是撒娇，但是离开我是不可能的，想也不要想，只要你能活着在我身边，我可以不择手段，所以别任性，让自己受伤。”
她颤抖的更厉害，一个字也说不出来。
他的喘息声渐浓，声音也暗哑，“你知道老公有时候难免忍不住，会伤了你，所以我忍不住的时候，你就乖一点。”
他的手从她光洁的小腿向上抚摸，柔软丝质的长裙裙摆在他手指间滑过一点点的向上推，堆放在腰间，他手掌展开隔着内裤包裹住她娇俏的臀。
她原本就是个身材娇小的女孩，即使这段时间长了点肉也是身量纤细。他一点点收紧了手，犹觉不足，扯开内裤，直到手指完全触摸到她滑腻的皮肤，才满足的喘了口气。
裙子从腰间一点点向上，珍珠色的裙子下，雪白的皮肤一点点的露出来，他跪坐在床上，以自己结实的双腿禁锢她扭动挣扎的腰，颇具耐心的看着眼前的美景。
他就像是一个开心的孩子，等待礼盒的包装纸一点点的全部拆掉，拿到喜欢的礼物。
“小南，不要。”她伸手抓住领口，但是从来都是无济于事的，他想做的事，从来都是要做到，无论如何他都会得到自己想要的。
衣服还是被完全的脱掉了，他低头去吻她红肿的眼皮，“我记得小时候你不爱哭的，和我在一起却这么爱流泪。”
昨夜睡前他要过她，那些伤口，无论是用力捏紧的手腕还是忍不住的啃咬，胸口，腰侧，大腿上，有的是泛红，有的青紫。
他低头一一吻过，动作轻柔无比，却在洁白之处用力，留下新的痕迹。
虽然伤口已经过了疼痛难忍的阶段，他此刻的温柔却让她心惊胆战，因为她知道接下来她会被怎样的对待。
她只能鼓起勇气和他谈，“小南，不要总是这么对我，我不想要这样。”
“那你想要什么？”他一边吻着她，貌似随意的接着她的话。
“难道，我们之间就只有这个吗？”
他突然笑，像是听到世上最荒诞的话，“除了这个，你能给我什么？就连这个你也是不愿意的。”
“小南，你再这样，我一定会离开的。”
她总有办法惹怒他，哪怕一句简单的话。
偏偏他怒火越盛就越平静。
他原本就没穿外衣，现在更是不着寸缕，他无比耐心的去看她的下身，他昨天晚上非常尽兴，她自然不会好过。
那处几乎没有毛发的遮掩，很清楚的看到红肿，几乎包裹的看不出入口，只有红色的浅浅细线。
经常使用乐器的手指粗糙有茧，食指沿着那一线红肿的外侧摩挲。
“很疼吧？”他这样问，也根本没指望她回答。
“我一直都这么坏，明知道你疼，还是会继续弄疼你。”
他微抬高腰伏在她身上，下身早已膨胀的坚硬无比。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第57章
第57章
“小南，求求你。”
他吻了吻她的鼻头，低头和她四目相对，眼神里冷静而自持，“不喜欢老公操你吗？”
她瞬间呆住了，张开口，微微惊愕，不是没听到他这样说过，第一次他袒露心意那天就说过这样的话。
但那时他的脸上一往情深
后来清醒时，至少不会这样面目冷漠的用这样粗鲁的字眼。
她的神情自然被他尽收眼底，他却一下接一下的亲她的唇角，边亲边仔细观察她神色。
她脸色通红又尴尬，似乎想说点什么，却一个字也说不出来。
他偏过头，以唇轻轻的蹭她红透的耳垂，声音低沉、温和的又重复了一遍，“不喜欢老公操你吗？”
她的脸色一点点的变了，尴尬、窘迫，各种情绪交织在脸上。
“可是老公爱你，你知道的，我不操你，难道我要去操别人吗？”
他捉住她的一只手按在自己下半身，完全勃起的阴茎硕大又被内裤包裹的鼓起很大的一团。
“别害羞，姐姐，不喜欢它吗？”
她没说话，扭过头去，长发遮住了脸。
“每天都想操你，一次根本不够，可惜你太不经操，我只能忍着，知道吗？嗯？”
“你，别说这些。”
“哪些？”他手掌伸过来托起她的下巴，还恶劣的用拇指反复摸索着，从她的下巴到下唇，她扭开头回避他的目光，却被他收紧的手掌固定了，完全无法动弹，她意识到她永远都无法战胜他。
“我的姐姐，真是长不大的孩子，我爱你，每时每刻都想操你，这是事实。”
她的手想向后抽，却被他紧紧按住，用力之大几乎无法动弹丝毫，她有一点生气，只好借力向下，用手指掐了下指尖下的一团。他突然吼了一声，虽然短促，但是她抬头看见他脸色一下变得难看无比。
他的按着那里的手松开了，她也吓坏了，“小南”。
明明她都没有用力啊，和他相比，她只是用了一点小小的力气而已，但看他脸色似乎很痛的样子，难道在演戏？
他闭着眼，眉峰拧紧，呼吸急促，睫毛都在颤抖，她有一点担心，想伸手，但是发现自己全身赤裸的，生气的转过身，也不再担心他了。
她忙拉起床边的被角盖住自己，许久的沉默，她背对他，按她以往的经验，她最好不要动，她不敢起身穿衣，他会兽性大发，还不如静静等身后的这头野兽冷静下来。
但是过了许久，太静了，她忍不住回头看，发现他躺在身后，手臂撑着头正静静的看她。
被他眼神捕捉，吓得她僵住了。
他伸过手抚摸她的脖子，她的头发数月没剪短，愈发长了，垂在被子外的几缕被他握在手心里，放在鼻子下轻嗅。
他很喜欢她的味道，这个动作也常做，以前在床上，后来不止，他随时抱住她时，都要去闻她的味道，她也从以前的害羞到习以为常，他闻过之后，就将被子揭开了。
尽管她抓住被角和他角力，还是显得那么可笑，他就那样轻松的把被子弄开，让她光溜溜的展现在眼前。
她挣扎着，被他翻身压住，手掌也被握紧，完全无法动弹。
“我的琪琪居然比我想的还有力气。”他低头啃咬她的唇，一直向下，她的脖颈处少有吻痕，但是从锁骨处，几无完肤，他再轻柔的碰触都引起她的疼痛，她颤栗的厉害，他自然也看到了一切，他的唇放过红肿之处，向下，她的腰侧，肚脐，手臂内侧，他的亲吻让她那么痛。
她忍不出叫出声，又忍不出哀求，“我好疼。”
他听到立刻停止，抬头去亲她的红唇，“还想离开我吗？”她愣住，却又忙摇头。
但是看到他的眼神，她知道他轻易看穿她的一切。
她根本不了解陈浩南心里所想，也不了解他的忍耐。
“两次了，你这辈子不会再有一次离开我的机会，知道吗？”
他一字一句的说着那些话，她的双腿被他的手臂抬起，他的声音还没有落下，他已经完全的进入了她。
又痛，又不太那么痛，她竟然感觉到了他的那处带来冰凉湿滑的触感，她微微转头看见他躺的那处枕边的润滑液瓶。
她的分心激怒了他一般，被他狠狠的撞击下几下，带出了眼泪。
“我。”颤抖的声音被他连环的动作弄断，她想说出的话变成痛楚的呻吟，忍不住牙齿咬住了唇，又忍不出松开叫出声。
“疼吗？”他带着喘息的气息问，每一下更深处让他也忍不住咬紧牙关，他慢下来，他抬头闭眼，眼睫线颤抖着，那些从额角流下的汗水滑下来，从他眼角滴落直到她胸口。
她眉目半合间看到他的喉结滚动着，汗水沿着他的脖子滑到他前胸，胸肌被汗水打湿有点油亮的光，起伏的更加剧烈。
但是他下半身明显放慢了动作，温柔的抽动着。
以前并不觉得他多么帅气，那时候他是弟弟，脾气古怪、性情冷淡、爱臭脸，又很难讨好，但是他高大又有棱角，虽然脾气不好，听说在学校还是有很多女孩子喜欢他。
时间带给一个人的变化太巨大了，尤其是青春岁月里，从男孩到男人的转变，不过几年的光阴，他变成一个她甚至觉得有点陌生感的男人，虽然他也不过才20出头而已。
但是他现在的模样冷峻俊美、他的面孔大部分是东方人的模样，但是鼻梁高、唇线分明、眼睛和眉骨处已经有他父辈的血统显现出来。
她想起停在院子外的媒体车，他渐渐的似乎不是她一个人的了，哪怕曾是她一个人的弟弟，也不再是了，他引人瞩目，自然也有更漂亮性情更符合他心意的女孩追逐。
她如此平凡，迟早他会厌倦，突然眼泪涌出来，
她纠结过、挣扎过、恐惧过、感动过、也坚定过，此刻却是彷徨而害怕的，因为一切都轻易被撼动了。
他猛地张开眼，为她突然环住自己脖颈的手，在性事上，她从没有这样过。
他的眼神太热烈，又太具攻击性，她很快闭上双眼闪躲。
他不禁停下动作去吻她的眼皮，   “爱我吗？姐姐？”他低头以自己的额头去蹭她的。
她不说话。他又重复问这句话，她却答非所问，“爱你的人很多。”
他脸色微微变了，刚才温和的神情彻底敛去，他深吸了口气，上半身抬起，动起来，他动作剧烈、腰身摆动的极快，似乎不吝惜力气。
阴道口红肿又撕裂的痛楚，被充满的胀痛和摩擦带来的快感，那么的直接和敏感，她扭动着身体刚动了一下，就被他扣住了腰身，“不许躲我。”他的声音没有任何情绪，像是发出指令，短且果断。
他无意的俯身间，被她一下子咬住了肩膀，他似乎不觉疼，动作却更加狂浪无比。
结实的床纹丝不动，但是她却几乎被他冲击的动作，整个身体向后一直被撞到靠背处。
“不要，不要，啊…..”她哭泣又哀求并没有打动他。
被欲望燃烧的男人，连双目都突然充血般红起来。
她已经被困在无路可退之处，像个待宰羔羊。
她伸出手在他胸口推着他，也无法抵挡他低头在她洁白的胸上留下伤口。
“爱我吗？”
他许久才停下，又问。
她已无力说话，只看着他，泪眼朦胧的点头。
“真乖。”他微微一笑。手掌托起她的下巴，他用了点力气，让她的脸蛋整个抬起来，脸和脖颈之间绷直了，她天鹅一般细长的脖颈就贴在他手腕下，脆弱无比，似乎只要他一下就能拧断她的脖子。
他舔舐着她的唇，脸色湿热的汗印在她脸上，彼此潮湿又热的气息混合，沉默时只有两人的鼻息。
他那处依旧如利刃般坚硬无比，他忍不住动了一下就换来她痛楚的表情。
“为什么不乖？”
“我乖，乖。”她哭的气噎，勉力的说出这些话讨好她。
“姐姐，什么也不要做，你听话就好。”他温柔的低语，只会让她更加颤栗。
“我也不想让你疼的，我就是忍不住了。”
他的声音低下去，彼此的喘息声太大，她几乎听不清他在说些什么，模糊听似甜蜜的情话，她还是流下泪来，他此刻并没有射精，他的精力太旺盛，她疲于应对，但知道仍旧还是要面对，直到他尽兴为止。
但是很久、很久他都没有再动，直到她感觉他在给她的额头擦汗，他的手背摩挲着她的脸蛋，她觉得汗一点点的褪下去，身体舒适了一点点，睡意袭来。
他翻身的动作，让她一下惊醒张开眼，茫然无助，他的脸就在她旁边。
好像听到他说，“睡吧，乖。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第58章
第58章
她累极了很快就睡着了。
陈浩南终于想起来应该给经纪人回一个电话，听听他的意见。
比利是非常老道的经纪人，他今年四十出头，但已在娱乐圈沉浸二十多年，十几岁以歌手身份出道，在火热的如日中天时转做幕后，他的公司最主要的业务就是孵化未来巨星，这得益于他的直觉和敏锐的观察力，和圈中的影响力，他公司培养的新人就是未来的巨星，能被他的经纪公司签到的新人，几乎是成功的保证。
比利已经许多年不亲自带新人了，但是当阎铮提起委托他做热火的经纪时，他甚至有点高兴的叹息。
因为阎铮和他私交的缘故，他毫不掩饰自己的偏爱，“我要亲自带陈浩南。”
热火乐队在荧屏上第一场演唱会，比利第一次看到舞台上的陈浩南，乐队四个人里，每个人气质不同，他却是最特别的那个，他有浑然天成的气场，舞台上谁也无法遮挡他的光芒，比利觉得这个男孩才是整个乐队的灵魂，
他不活泼也不孤僻，表演时的他不张扬也不低调，乐队的商业活动中他就静静的站在那里，所有的镁光灯都照耀着他，他就像是上帝的宠儿一般，抢去了所有人的光芒。
他无需站在舞台中央，就算他在任何一角，媒体们、记者也会把他的脚下闪耀成最醒目的舞台。
比利接手乐队才两个月，他就投入太多的精力，一直在写曲，规划商演，又想尽办法设计乐队以后的路线，落实的事物以及其他成员交给了自己的助理，陈浩南的一切自己亲手做。
陈浩南是他最用心、期待最多的一个，而只做一个鼓手并不是他对陈浩南在娱乐圈的定位，他希望陈浩南有多方位的展示，最不济就算做平面模特，他的天资也足够了，他的五官有绝对的优势，他才不过20岁，身材比例完美。肌肉线条迷人，性张力惊人，稚气未脱，介于男孩的青涩和男人的性感，那种混合的气质迷人，粉丝受众年龄跨度很大。
相对乐队其他成员，他有绝对多的粉丝群体和巨大潜力，但陈浩南太过收敛锋芒，比利想做那个打开潘多拉魔盒的人，每每思及此，他都兴奋的有点颤栗。
相对而言，浩南也是乐队最不听话的一个，他很少接公司的电话，他来找他也很少有机会深入交谈，陈浩南只爱纯粹的音乐，对音乐外的任何事都几乎没兴趣。
但比利这样的人带过新人太多，太了解人心，他知道浩南的精力和兴趣在哪里，热恋中的年轻人的状态都是这样，陈浩南年纪还小，对爱情的狂热不会在一个男人的生命占太多，再多的痴狂也会淡去，只待时间而已。
随即比利意识到这个恋人对他影响如此巨大，让他有点始料未及，开始担忧。
“你什么也不要做，交给我，会有其他热点爆出，静待时间把目前的这个冷却。”
“你？”陈浩南想问又突然止住，他沉默了会，非常疑惑的看向外面，分明从电话里听到相同的鸟叫声，他走到客厅窗前拉开窗帘一角向下看。
“不要”比利抬头提醒，但是已经来不及，比利正站在他窗子下方的紫藤花架后面，举起电话示意。
媒体已经非常机敏的捕捉了上半身赤裸的陈浩南。
“总之，你这几天有事的话就正常的出入，无需特别躲避媒体，也无需做任何解释，一切以我的发声为准。”
“好。”
“如果，如果说这件事情遮不住了，你打算怎么做？”比利问。
他突然有个怪异的想法，如果这件事的爆发能让陈浩南意识到他的恋情很容易摧毁他的事业，会不会以后他会乖一点听经纪公司的话，或者他会在精力和时间上对他的恋情有所收敛。
陈浩南沉默了下，“你的建议呢？”
“我建议你直面媒体，承认这只是你和一个乐迷的一夜情，向你的未婚妻和粉丝公开道歉，并声明你的未婚妻原谅了你。”
“即使是没有的事？”他问。
比利叹气，“你知道的浩南，这个圈子就是这样，无所谓真假，粉丝对偶像一向是信者恒信，不信的假的也是真的。”
“我宁可退圈。”
比利笑着说，“退圈太简单了，最糟糕的结果不是退出，你最怕面对的恐怕不是粉丝而是你的未婚妻吧。”
比利刚说完，抬头就看见陈浩南满是怒火的一张脸，他只得无奈又讨好的笑，尽管合作了几个月，但陈浩南对他还没有信赖到可以听这样逆耳的话的地步。
比利彻底知道自己的想法太一厢情愿，他曾做过太多不光明的事，身为经纪人为了艺人会不择手段，打造不同于本人性格的人设，离间和干预艺人的恋情都不是什么大事，隐藏及炒作商业CP，他们做的得心应手、干脆果断，但是陈浩南这里，他决定还是不要冒险的好。
媒体都在关注网络上这个事情的动向，大部分粉丝都倾向于阴谋论，绝对不相信也无法接受陈浩南私生活有问题。
比利在陈浩南家门口轻松的回答了记者的几个问题，“视频？我也看了，刚听说时我也很震惊，以为是性爱视频，没想到只是一段模糊的酒店公共空间的视频，这分明是为了热度，我谴责发视频的人，考虑下法律后果，只是住酒店，素人也被曝光，毫无隐私可言，如果那位女士愿意维护自己权益，我会提供法律上的援助，让传播者付出代价。”
“啊，我没看出有什么特别，如果你住酒店发现你的偶像住对门，你会不会忍不住敲门，难道你不想要个签名照和合影，就算看一眼本尊对粉丝来说也值得冒险吧，你知道粉丝追星多凶猛。”
“那女孩自己不面对媒体，恐怕也怕不实传闻骚扰到自己的生活，追星有风险，希望大家对粉丝宽容点，放过她。”
“不不，我刚和陈浩南见过面，他没时间理会这些。”
他上了车，还摇下车窗，给相熟的几家媒体挥手说再见，“一切很好，巡演很快就开始了，他和未婚妻的感情非常好，这些新闻影响不了他们。”
“装睡么？”他隔着薄被抱紧她。
她张开眼。
他笑着把手机放一边，“饿不饿，姐姐。”
她没有说话，虽然醒了，精神却不好，眼神涣散的看着他，终于陈浩南忍不住伸手托着她的后颈，低头吻过来，他的吻很轻柔，带点怕碰坏她一般的温柔，轻轻的吸吮她的唇，又一边想从她的眼睛里看出点什么的期待眼神，他的眼睛又深又亮，眼里光彩熠熠。
他看着她眼下淡青的阴影，曾几何时，他幻想着有天她属于他，他会怎样的满足，那时候他还没有完全拥有她，但是对她的渴望却热烈到极点，几乎焚身。
此刻他得到她了，为什么还是不满足，要不够也永远不会腻，她的身体，每个部位，方寸之间的皮肤他都触摸了许多遍，他觉得自己像是饥渴的吸血鬼，她就是他的食粮，他需要极大克制才能不弄伤她，而这极大的克制，每每都是欲望占在上风，他少有赢过，最后弄伤她。
“小南，不要。”又来管理扣号二三 零二 零六九 四三零了，又是“不要”
他不高兴明显的在脸上。
她低声说，“到底要我怎么做？”
要怎么做，你才会高兴点，怎么做，才能讨好你，是她的潜台词，不说出口的话他都懂。
“你要乖。”他微微眯起眼睛看着她淡粉色的唇，又在想吻下去之前赶紧转移目光，去看她的眼睛。
“乖？”她重复着他的话，从陈浩南的眼睛里看到了自己，以前无论浩南在想什么，表情如何的冷，她总能从他专注的眼神里看到有点暖的东西。
现在却再也看不懂，他的情绪看似直白，却把真实的感觉藏的更深，他的眼神总是复杂交织，冷暖不定。
“就是你听话，顺从我。”
她看见他说出这些话的瞬间眼神变了，眼睛里是坚定和冷彻的阴沉。
这是他坚持不变的一件事，她的顺从，要做到他说的“乖”到底该怎么做？她自问已经足够的妥协，但是似乎无论如何他都不满意。
为什么这么难？曾经以为接受他已经是很难的事情，克服了巨大的障碍，现在发现留在他身边似乎更难。
哪有正常人的爱情里，会有这样的要求，绝对的顺从。
她突然面如死灰。
而他似乎看透她的想法，伸手摸她的脸蛋，“并不难，你乖，我永远不会伤害你。”
原以为她会哭的，没有眼泪，他有点欣慰的低头用鼻子贴了贴她微凉的脸蛋，温存的像是给她一点奖励。
“爱我吗？”他温和的问，声音低沉清越，带着点鼻息响在耳边。
她点头，却换来他的手托住她的下巴抬高了脸蛋，他表情有不满，不满她敷衍，他希望亲耳听到。
她错以为他想吻她，闭了眼睛，慌乱的睫毛都抖动，被吓坏的模样尽收眼底。
但是他没有吻她，只把她拥进怀里，比以前更温柔的拥抱，单纯的拥抱。
突然她有勇气的抬头问他，“你真的同意我继续读书吗？”
“嗯”，他应了。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第59章
第59章
上午某个国际知名杂志的中国刊来家里给陈浩南拍硬照。
造型师摄影师对他们的起居室临时改造做背景，又去顶楼他常去的健身室取景，效率很高，不过一个小时而已就完成了。
那群人走后，午饭时间还没到，她坐在里间看书，他推门进来，袖扣解下来被他随手扔在床边小几上清脆的一声。
拍照时她并没有在现场，他还穿着拍照时品牌送来的黑色西裤白色衬衣，突然觉得他不像个少年，像是一个刚下班或出差匆匆归家的男人，一个强大的男人脸色带着点陌生的疏离感让她有一点不敢直视他。
陈浩南的头发接近深栗色，别人都以为他染发，其实这是他天生的发色，和他强硬的性格不同的是，他头发柔滑油亮，造型师给他抓出凌乱的形状非常自然蓬松，因为肤色白且干净，没有上妆，原本应该给鼻梁骨打高光，摄影师第一次在荧幕下见陈浩南，她和化妆师交流，都觉得化妆会破坏他原本的帅气，只简单修整了下眉尾。
摄影师是该杂志的首席，只给顶尖的艺人拍照，她虽然是个女摄影师，但性格冷而霸道，一向是她要求模特必须听从她的要求摆造型，所以业内口碑并不是太好。
这次她却没有太多要求，只让陈浩南在起居室里随意走动，她凭感觉随机捕捉了，切换镜头看照片时，她忍不住低声给自己的助理开金口夸陈浩南，“这才是天生吃这碗饭的。”
今天的午饭是她做的，陈浩南不挑食，这是她唯一觉得欣慰的。
“姐姐，告诉我，你的愿望是什么？”饭桌上他边吃东西边随口问。
“我”，陈琪顿住，她回想两年前自己最大的愿望是毕业了早点工作，有收入，可以自己租房，如果能做小学老师那就最好不过了。
说起来，他突然这么问，好奇怪。
他看着她，眼神亮晶晶的，还在等着她的回答。
“想做老师。”
“老师？”他思索一下，“大学老师么？我不许哦。”说着就扔了正在吃煎蛋用的叉子，站起身弯腰亲对面的她的嘴巴。
他们在起居室，门户大开对着其他的房间，保镖和几个工人在不远处做事走动，极容易看到，她躲避，用手掌挡住他继续的动作，“你好好吃饭。”。
但是还是被他抓住手狠狠的吻到心满意足。
“大学里的男生喜欢你怎么办？他们在讲台下不好好听课，会一直看你，我不许”他竟然认真的讨论这个问题。
她心想，她这么平凡，他却以为许多异性都有可能喜欢她，不过是热恋中的人的盲目，只是不知道这种盲目维持多久。
有时候想，是不是她不太甘愿才让他起了逆反之心，不甘心激发起来的势在必得，如果她比他还深爱，会不会很快就腻了。
“嗯？”他觉得她在走神。
“那小学生呢？”她问。
“小学生太脏了，不要教他们，我不许。”
她忍不住低头微微一笑，看着她笑，他心情好到极点。
“大学生不许，小学生不许，你就直接说不许好了，陈浩南。”
他突然不说话，只看着她，眼神痴痴，浓重的情绪在眸中流转。
她正吃着东西，见他一动不动的盯着她的脸，忍不住抿了下唇，难道脸上有东西么？
他的眼神太热切，让她忍不住左右环顾后，问“你怎么了？”
“你今天很开心。”他慢慢的开口说。
她愣住。
下一瞬间，对面的他已经起身关闭了起居室的门，咔哒一声后是反锁的声音。她呆呆的看着他，从门口几步走到餐桌前，莫名其妙的拿起他自己位置上的餐巾去擦她油腻的嘴角，“吃饱了吗？宝贝？”
她瞬间意识过来。
“我没有”还没有说完，已经被他一把抱起，公主抱，轻松无比的样子。
“等会再吃。”
“你能不能控制一下，你这个人满脑子…….”止于唇舌的话，不仅仅是羞耻，她脸色无奈至极。
“不能，我现在硬到要爆炸，要不要来摸摸。”他的表情似乎更兴奋了，弯腰贴近她轻声说，“我喜欢看你笑，更喜欢你这样为难的样子。”
她不说话，觉得今天的他脸色太温和，笑也太多，和平时太不同。
他已经放她在床上，低头吻她的鼻尖，“今天吃的不太多，运动一下等会再吃。”
她扭头闪躲，他竟然笑出声来，慢条斯理的解自己的袖口处的袖扣，领夹，是香奈儿最新款，黑水晶款搭配他的白色衬衣，简单而华贵。
“你可以当我的老师。”他说。
他扯掉衬衣扔在远处就扑过来，她翻过身体到床的另一边最远的角落坐起身，“我不教你，你学习太差了。”
“差生才最需要老师。”
他捉住她扯到怀里紧紧抱住，深深的吸她的头发，他自己身上是地中海香，佛手柑混合雪松被体温调和散发出来在整个房间里都能闻到。
她觉得他今天特别的香，可能拍照时候喷了太多的香水，从吃饭时候就发觉，“你好香。”他却喃喃低语。
这是他经常说的一句话，“你好香”，她从不用香水。
她不说话，知道无论说什么都是徒劳，但是还是不甘心的和他对抗。
他真的像一头欲火焚身的狼，毫无理性可言，她细微的挣扎反而让他更加兴奋。
“陈浩南。”
他笑的嘴角都无法掩饰，胡乱的亲着她的脖子，兴奋不已。
箭在弦上不得不发，他觉得自己硬的要爆炸了，裤子还紧紧的束缚在身上。
她突然发现了他的恶趣味，无论他怎么逗弄，她都咬紧牙关，忍着不发一言。
“来，摸摸老公这里。”居然好不羞耻的说着这样的话，抓紧了她的手去触碰自己，隔着裤子也能感觉到那里已经膨胀勃发到撑紧了衣服。
腰带解下来扔在地上，拉链几乎无声的滑开，黑色平角裤包裹的一团，衬着他冷白的肤色，干净而情色。
腹部的人鱼线，以及肚脐下的毛发向下延展着深入到低腰的内裤里。
“怎么不叫我？”他向下压下腰来，用自己身体慢慢的磨蹭她的大腿。热烫又带质感的布料遮不住他的体温，他的动作像是模拟性爱让她颤栗。
“宝贝，想要你。”
他耐着心脱下来她最后一件遮体的内裤，几乎没什么前戏，就压低了身体进入了她，她没有叫出声，他却咬着牙喘息着。
只是粗硬的头部完全进入，他没有敢继续动，那里紧致却没有让她受伤，他用手轻轻的抚摸那处，低声说，“你在排卵期。”
她羞红了脸，她读了这么多年书，并没有从课本里学到女人生理周期是什么变化，但是他知道，他知道她的身体一点细微的变化。
从生物学来说，排卵期的雌性动物身体会释放某种气味吸引雄性交配，繁衍后代，但那是动物。
人类经过千万年的进化已经不像是动物那么的明显。
之前有听到他玩笑一样说，“你在排卵期”，并没有在意，久而久之发现，每次某个阶段，她不容易受伤，陈浩南自然更是驾轻就熟，他知道她的排卵期，他会更加的放松，不加忍耐，那是他最接近尽兴的时刻。
也只是接近而已，二十岁的男人正处在生理的最高峰，精力无穷，欲望无穷。
他确定了这些，几乎没有迟缓的完全推进去，一直到她湿滑的入口完全贴紧包裹住他的粗大，虽然没有完全进入，但是已经到了她的身体最深处，已经无可再进。
他微微用力就让她皱眉。
男人最敏感的部位其实只有龟头处的冠状沟，所以她很容易就能满足他，让他嗨上天，但是她的体力太差，她娇小让她根本无法彻夜满足，不能让他尽兴。
“看，都吃进去了。”不知道是他的怀抱太热，还是她感觉到疼，他低头看她鼻尖已经有潮湿的汗珠。
他的唇色干净而浅，每到此刻抿紧了，唇峰棱角毕现。他许久都没有动，耐心的等她适应，又低头轻吻她眉眼，温柔的和以往有许多不同。
“张开眼看着我。”他轻声哄她，床上总是被动的她，唯一不肯妥协就是闭紧了双眼不肯看他一眼。
偏偏他从来不用后背位，不只是因为后背位太深，容易控制不住力道伤了她，更多的原因是他喜欢面对面，把她的一切一览无余的尽收眼底，无论是身体交合，还是她细微的表情，痛楚或者颤栗的抖动，每一秒钟，每一帧的画面，每一寸肌肤触手可及，印在脑海里。
他会在小细节容忍她的不乖，闭着眼也好，抗拒也好，都统统当做撒娇的小猫，她没有利爪，一切挣扎都是无害的，他能掌控她的全部。
陈琪说的没错，他是个混蛋，或许混蛋太含蓄了，或许他是个变态，连他自己也不知道。但是她才是他的诱因，让他犯病一样，上瘾。
他低头看，小小的入口被撑大到极致，边缘处湿漉漉的泛着几乎透明的粉色，他轻轻的抽出来，又狠狠的插进去，稳稳的节奏，像是机械运动一样，无论她如何抗拒，他有无穷的精力和持久力让她情动。
她贴着床的手掌忍不住抓紧了床单，埃及棉的床单柔滑，她找不到附着力，他握住她的手掌贴在自己腰侧，下一瞬，腰上多了几个抓痕，他皮肤极白，映衬着红色的几道痕迹，醒目鲜艳。
她回神间就缩回去，却被他按在腰间，怕压着她，他松开她的手撑住自己身体，停下来，贴着她的脖子细细的从耳下一直吻到锁骨。
“别怕，我不疼，搂住我的腰。”
被俯冲的力量一直挤到床头，他的掌心一直包着她的头顶，怕撞伤了他，突然想起来，两个人从第一次到今天，无论他清醒时、喝醉时、高兴时、愤怒时，他都会这样在床上护着她的头，美式的床头是厚厚的软包丝绒，回弹好又亲肤，无论如何头也不会受伤的，但是他就是坚持这么做。
陈琪在神志昏沉间还能有丝清醒的想起这些事，比起他保护的这点，他在其他处留下的伤口更疼。
锁骨处的伤口刚刚结痂，他吻过，还有隐隐的疼，但是这次他一直都温柔的，慢慢的吻着，好似不是陈浩南一样，从前也粗鲁但没有弄伤她，后来他越来越容易弄伤她，每次她都紧张，导致现在她也完全无法放松。
陈浩南用脸贴着她的颈侧，颈动脉血管跳动的有力，他摩挲着转过头细细的吻那处，芬芳的身体的味道随着体温从每个毛孔里散发出来，青色的血管里流动的血应该也是这样的味道，每一下跳动挨着他湿润的唇，像是敲打他的心。
他抬起上半身撑住自己身体的时候腹肌紧绷，下半身不再收敛力气的时候，每一下深深的插入都给大脑皮层带来最高程度的快感，大腿和背脊都忍不住颤栗，她的柔软和紧致的深处温暖湿润完全贴合包裹住他的下身，快感从那里瞬间迸发到全身，连头皮都刺激的酥麻。
力气是相互的，他用力时，她的身体会超过自己意志力的去放松了接纳他，他抽出时湿滑的甬道会包裹着挽留。
她无法用意志力控制呻吟声，从牙齿间断断续续的流露出来的叫声，娇柔而羞怯，停下动作来低头吻她的身体时，她咬住了唇忍住不发一声。
胸口粉嫩的乳尖，他闭着眼用鼻子去磨蹭，像是婴孩一般下一瞬完全的叼住含在嘴里吸吮，轻柔又慢慢加剧了力道，她忍不住睁开眼睛，看到他睫毛低垂完全的遮住了眼睛里的锋芒。
如果今天是这辈子第一眼见到他，很难不让人不心动的男人。
他的唇色血色素极低一般泛粉，脸部线条从颧骨到下巴，顺滑而下削瘦却不露骨，眼睫线长，眼尾的外廓线交界明显，每每汗珠从额头流到眼尾，像是眼泪，让这样一个平时霸道的男人有脆弱的感觉。
每天都看到他，什么时候他变成这样一幅模样了呢，和几年前相差太多，以前脸颊的婴儿肥慢慢的消去了，脸上的线条一点点的冷峻起来。
“喜欢吗？”他没有张开眼，却握着她的手贴在自己脸侧，他知道她在看他。
她不说话，让她在床上说出这些太难，他早已习惯。
“走之前好好陪陪我。”他说。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第60章
第60章
盛夏虽然已过，午后的阳光仍浓烈，照的满室明亮，半个床被透过白纱帘的阳光铺满，温暖却不炽热。
陈琪枕着手臂醒来，感觉到身体酸疼，想起床，却觉得这场午睡让身体更加疲惫，她慢慢的翻身，抱着被子，睡姿不对，让手臂僵直的要断掉一般，连手掌都麻木了，她安静的等待感觉的回归，突然察觉到手指的异样。
抬起手看，左手无名指多了枚黑色戒指，这个指环和另一枚戴在中指的粉钻错落着挨在一起。
戒面菱格纹交错的切槽里镶嵌的微粒钻晶莹剔透，一点点的闪着光，深色戒面的背景映衬，像是暗夜里的星光发出温和的锋芒。
她对时尚潮流和品牌几乎一无所知，中午陈浩南解袖扣时她看了一眼，发觉和手指上的戒指风格非常接近。
她伸出另一只手去拔戒指，无论手指屈伸，都无法把它取下来，虽然和皮肤贴合的并不是密不可分，边缘圆润，但是全封闭的圆环，宽幅的戒面，取下来似乎很难。
她侧卧着，伸直了手臂手掌摊在阳光下，眼睛看着那两枚戒指，不知不觉又睡过去。
陈浩南在医院走廊里，看见了陈阎的母亲，丹尼尔跟在身后，拎着水果篮和鲜花。
两人确认了是这间病房，陈浩南停下来就看见那个漂亮的妇人正坐在病房门外的沙发里，她双膝并立，双手交握，虽然神色憔悴难掩美貌，陈阎的脸上好看的那部分，看来遗传自她母亲。
她看见停下脚步的陈浩南，忙站起来。
“阿姨你好！”陈浩南礼貌的笑着问候。
她仰着头看着眼前的男孩，和陈阎年龄相当，衣着得体，气质华贵，眉目间的神情透露出良好的家教，恰到好处的笑容，带着晚辈的礼貌和克制，让她倍生好感。
陈阎从小几乎不会和她笑，也已经许久不和她说话，两母子就算是同住一个屋檐下，比客人还疏离。
“你是陈阎的朋友？快进去吧孩子，陈阎他应该在吃饭。”
陈浩南点头，丹尼尔敲了门，门内的保镖确认了后，陈浩南才进去。
病房面积很大，入门的两个保镖端坐在屏风外侧的沙发上，丹尼斯一行留在门外，陈浩南绕过隔断入内，看见陈阎躺靠在病床床头，正慢条斯理的啃着一个苹果。
陈浩南在床旁边的单人沙发坐下来，他两个手臂张开压着扶手，双腿交叠一脸兴致的看着陈阎。
病房内空调温度极低，陈阎上身却光着，下身裤子松松的卡在胯部，极低的腰身，所以腹部还没有完全消退的淤青色以及贴着的胶布都露出来。
他看了眼陈浩南，没有说话，依旧啃，他吃东西斯文的像个贵公子，几乎一丁点声音都没有，只是很不方便，因为另一只手还连接注射液的针头。
床头的饭盒开着，满满的饭菜，还有汤罐里冒出的香气，看得出，陈阎根本不领教母亲的心意。
陈浩南从裤袋里掏出手机扔过去，“还给你。”
陈阎下意识想躲，手臂被针头拉扯刺入肉中，也没躲开，手机正好砸在他的小腹上，疼的他咬牙忍住了叫声。
他扔了手里的苹果，反手把另一只手上的针头扯掉连着输液管一把甩了出去。
床头边的支架上输液瓶虽然晃动了下却并没有掉落，但是外间的保镖非常机敏，听到细微的异响，脚步声冲过来还没到近前，就被陈阎低吼   “滚出去”。
他面无表情的看了眼陈浩南，抬起那个手掌，轻舔了下冒着血珠的伤口，那几滴血染红了他的唇，虽然他脸色未变，眼神却蕴藏怒气，绷紧的薄唇鲜红邪魅。
“我小看你了，你还敢来这里？要不要给你在隔壁开一间房？”
陈浩南交换下交叠的双腿，微微一笑，“我等着你从床上爬下来。”
陈阎突然笑起来，“怎么？你姐姐原谅你了？”
陈浩南笑而不语，没有接话的意思，让陈阎非常不爽，“她真够贱的，你都睡了别的女人，她都能原谅你。”
“我睡没睡，别人不知道，你应该知道。”陈浩南温和的说。
陈阎看了眼他，“我曾经以为陈琪是不同的，不、她一点也不特别。”
“和齐思微一样特别吗？”陈浩南反问。
陈阎一愣，很快恢复神色，两年前他身边亲近的几个人都知道齐思微，就算陈浩南听到或者查到，也没什么奇怪。
“特别到你睡了别人，齐思微跑了，也打算永不原谅你？”陈浩南补充。
陈阎突然意识到，男人真是天下最贱的动物，他有过许多女人，认识齐思微之前，他朝秦暮楚，永远不知道早上在哪个女人床上醒来，也永远不确定醒来后，枕边陌生的面孔是谁，但是那些他睡过的女人，知道他有了别人，虽然有哭闹还是几乎不曾犹豫的哀求他不要离开，但是他甩掉了一个女人，就像扔一件垃圾，迅速删除记忆，立刻忘掉那副面孔，再见都不会有印象。
只有齐思微，她什么也不说就那样消失了。
她是唯一不原谅的那个人，她是唯一让他不想放手的人，她是唯一让他这辈子恨意难消的女人。
她离开后的第三天，他找了三天，确认再也找不到她，他从自家会所里带出来一个处女，除了第一次的紧张，一夜后的天亮，食髓知味的女孩成了女人，在他身下放浪到不可自已，他忍不住冲到厕所呕吐。
只有那一刻他才觉得自己太脏了。
有时候夜深人静时候他睡不着，会想起齐思微，她也曾在这样的夜里弹着安魂曲，他醉醺醺的回家，如果不是琴声，和她纤长的手指在动，她就那样安静的坐着像一个剪影。
明明他没有错，为什么她不信他。
他不承认嫉妒陈浩南，他不嫉妒任何同类。
他恨一切得到原谅的爱情，为什么每个人都可以犯错不付出代价，而自己的代价却是万劫不复。
“我失去的，你也会失去。”陈阎转过头看着陈浩南，唇角带着冷意的笑着说出。
陈浩南神色不变，一点也不计较他说的话。
他站起身，掸了下根本没有皱的西裤，向前走一步捡起地上的苹果，轻轻的放在陈阎的手心，“好好养病，快点好起来。”他站直了身体，看着陈阎身体上的手机，说，“我的一点心意，希望你收下。”
陈浩南走出病房和陈母道别，陈阎的妈妈忍不住走一步握住了他的手。
陈浩南从不和陈琪以外的人有这样的肢体接触，连自己的母亲，都许多年碰不到他的手。
“谢谢你来看陈阎，有空来家里做客，阿姨欢迎你的。”
她身材娇小五官柔美，面目柔和带着慈爱的光一般。他和她对视，忽然觉得这个女人微笑时候，唇角两个小巧的酒窝如此熟悉。
陈阎无意识的拿起手机，抬手间，屏幕自动亮了，铺面全屏的是一个女人，那头他爱不释手的及腰长发剪得短至耳下，但是脸上却有他不曾见到的笑颜。
她从不笑的，没有人不会笑，可能只有她不肯给他笑一下，不会这样眼睛有点眯起来，雪白的牙齿微露，他第一次发现，她的嘴角有一对漂亮的酒窝。
似乎化了妆，唇色嫣然。
他瞬间呼吸停止一般，胸口像是被一下击中，疼的窒息，腹部也疼，像被一双手从心脏正中撕裂，让他蜷缩在病床上突然发出一声受伤野兽般的嘶吼。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第61章
第61章
车从庄园的正门进入，那群记者被打开门的保镖人墙隔开，根本无法近身拍照，爬在围墙上的几个记者很拼，只拍到门廊处陈浩南下车的背影。
陈浩南进门后站定，回头看了眼，低头吩咐了丹尼尔几声。
丹尼尔和保镖用推车装了些汽水啤酒和冰咖啡又从厨房冰箱里拿了些三明治分发给墙外的一群记者。
他们守了接近一周，也辛苦的很，但是职责所在，在没有获取有价值的新闻之前他们一时也不敢撤去。
网上的新闻在持续发酵，但显然媒体也有偏爱，有记者晒了在陈浩南家门口的午饭，说是陈浩南的管家提供的，为他赢得不少好感，但同样更多的隐秘信息被挖出。
那晚酒店视频中的那位女生，被人认出是本市某个会所的女公关，有人跟踪她并拍了很多照片，现在连居住地都被扒的一清二楚。
以前传闻的“一夜情”变成“有偿性服务。”，即使粉丝百般辩护，音乐圈的同辈人集体沉默，没有人声援，部分网友都讥讽陈浩南在圈里人缘太差。
除了经纪人回应外，陈浩南一直沉默。
也有其他艺人的星星点点新闻爆出，但是像是石沉大海，激不起一点浪花，视频事件的热度一点也没有冷却的动向。
因为记者得知了一点陈阎住院的风声，阎焱不得不离开医院回家修养，阎铮亲自接他出院，他和主治医生了解到弟弟恢复的还不错。
陈阎和阎焱住在病房同一层，但没有阎铮的许可两个人都不能离开各自病房，这段时间两人几乎没见。
“哥，你不去看看四哥吗？”阎焱小声问。并行的两个人马上走到陈阎的病房门口，阎铮和门口的保镖点头，回过头说，“他踢你的一脚忘了？记吃不记打的家伙。”
“他也不是故意的。”阎焱小声说。
阎焱放慢脚步等他，在电梯口等待的片刻，他抬手不自觉揉了揉弟弟的头顶，突然发现抬手摸他的头顶已经不那么轻松了，他长高了，几乎和自己相差无几。
还记得阎焱刚到阎家的时候也不过三岁，脏兮兮的衣服，瘦的皮包骨头，他跟着他母亲应该吃了不少苦，但是刚到家第一天，知道他是哥哥，就喊哥哥，吃饭时候坐在对面乖巧无比，那时候阎铮读小学，学业紧张，放学后也要去许多特长课学习，很少在家，但阎焱很喜欢哥哥，每每他到家，就看见他小豆丁一样摇摇晃晃跑过来，抱着他的腿抬起脸笑着叫哥哥。
他对他并不好，甚至很嫌弃，是那种对比自己小的孩子的嫌弃，谈不上厌恶。
除了自己，爷爷已经把自己三个弟弟带回家了认门，全都是非婚生的，他很麻木，但是也知道无论如何这个家迟早是自己做主的，他母亲出身高贵，无论再多的弟弟妹妹，没人能撼动他这个长子长孙的地位。
阎焱在阎家过的第一个生日，阎铮不知道，他深夜回家，阎焱还在客厅等他，说留了一块蛋糕给哥哥吃。
这应该是阎焱第一次吃生日蛋糕，爷爷对最小的孩子偏爱，虽然很厌恶他母亲，还是疼这个小崽子，送了许多生日礼物，唯独蛋糕做得小小的，因为家里也就爷孙三个人，没人喜欢吃那个。
阎铮看着已经困的几乎张不开眼的小孩，没忍心直接上楼，坐下来，慢慢的吃了几口甜腻的蛋糕，他最厌恶甜食，阎焱看着他吃，小脸上带着渴望，阎铮挖了一勺喂他，他吃的高兴的摇头晃脑，还自己哼了生日歌。
阎铮之前不知道弟弟生日，也没准备什么礼物，从自己卧室里翻了半天，找到过年时候收到的一个布玩偶，是只生肖猪，爷爷送了小崽子长命锁，乐高玩具、轨道车，唯独这个哥哥的送的礼物他最喜欢。
阎铮的其他两个弟弟跟着各自的妈妈住在外家，也就年节会有机会来家聚一聚，但是还是孩子进门，当妈的不能进来，他爷爷做事霸道，没人敢放肆，原本阎焱也是不能在阎家长大的，可是他的母亲不要他，没人带，没办法破了例。
时间久了，阎铮觉得这就是自己的亲弟弟，这个弟弟和其他弟弟都不同。
家里从多了一个小不点开始，佣人也变的活泼起来，家里热闹了，饭桌上爷爷高兴的模样变多。
那个玩偶猪阎焱抱着睡，一直睡到读小学，被陈阎一脚踢到院子一角的鱼塘里。
阎焱和陈阎打架，阎焱小他一岁，小时候流落在外饿肚子发育的晚，个头也比表哥低，陈阎长得高壮。他根本打不过。
鼻子也流了血，正好处于退乳牙的时期，早上阎铮出门弟弟还笑着说再见，晚上回来就是一脸青紫，门牙也掉了。
阎铮狠狠的胖揍了陈阎一顿。
从那时候开始，陈阎就害怕阎铮。
“哥”阎焱拉长声音，等着阎铮回答。
电梯开了，阎铮一步跨入，“快点滚进来。”
阎焱委屈的走进电梯。
“你还担心那个狼崽子，什么时候你把他的肋骨踢断了，我去看他。”阎铮虽然面目严肃，但脾气温和，也鲜少发火，所以只要他说话语速放慢了，就是不高兴了。
“也不算是断，就是裂了而已，听医生说还有人一下子裂了十几根。”声音在阎铮瞪来的眼神下止住。
阎焱知道自己哥哥此刻非常不高兴了，但是他还是很担心，既担心四哥，他更担心陈浩南，毕竟他也是刚知道，陈阎因为陈浩南才住院。
“哥，听说姑姑一直在打听是谁伤了四哥，还找了警察调查。”
阎铮手插裤袋看着电梯上的字节跳动，突然转回头看弟弟，“你和陈浩南从小玩到大，你也不比他少吃饭，你怎么就这么废材？”
“那不是我四哥吗？我怎么能打他。”
阎铮脸色发黑，“快开学了，新学期有什么打算？”
“我想休学，我读的那个学校本来也不是什么好学校，我就喜欢玩音乐。”越说声音越低下去。
“要玩就好好玩，你以后少跟着小四混，学他一身臭毛病，我警告过你我的底线在哪里。”
“知道了，我从不碰那个，哥你要信四哥，他戒了。
阎铮冷笑，“那要真的戒得掉才行。”
阎铮也知道网上陈浩南的新闻，他一点也不担心这件事影响酒店，事件的发酵让酒店生意更好，网友根据视频里陈浩南房间门外的参照物，确认了房间的编号，整个酒店近期一直满房，那间房更是成了最热的焦点。
最初网上的视频是酒店安保部门许可陈阎查看的，员工也不只一个人看了这个视频，智能时代，泄露一件东西太容易了，阎铮无心细查，也不想给别人打扫麻烦，所以比利多次追问他，他都语焉不详的应付。
到最后只说疑似员工用手机偷录制，已经开除了当事人。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第62章
第62章
陈浩南轻轻的捏着她的脸蛋，直到她睁开眼，“小猪，天快黑了，还睡吗？”
她张开眼睛，还没有睡饱，一脸迷茫的样子。
陈浩南坐在床边等着她醒来，一瞬不瞬的看着她的脸。
她转头看窗外，不知道天色，陈浩南已经把窗帘完全拉上，借着起居室的光，见她醒来，他才开了床头的灯。
他弯腰眯着眼用手指上下滚动触摸着去调夜灯的亮度。
他的手指指节修长又白，左手无名指上的黑色戒指衬着肤色精致又醒目，菱格纹设计除了没有镶嵌钻石，和自己手上的那只几乎一样。陈浩南顺着她的视线看到，他伸手握住她的，她手掌小，轻松就全部包住，抬手在唇边，挨个吻了吻她的指尖，放下后又和自己的手并在一起看，一脸很满意的样子。
“这个好难取下来。”她开口说。
“为什么要取？”
“梳头的时候容易挂住头发。”
陈浩南看了她一眼，“嗯，洗澡的时候打了泡泡也很容易滑掉是不是？”
陈琪脸色尴尬，有次她泡澡后发现那枚粉钻不见了，一点也不慌张，连找一下都不肯，只当丢了，还有点小高兴。
结果陈浩南很快就发现那枚卡在下水口的戒指，不过几个小时，戒指又重新戴在手上。
她一丁点微小的变化，他都轻易洞察。
他站起把西裤衬衣脱掉随地一扔，从衣柜里翻出T和家居裤套上，陈琪蒙着头窸窸窣窣的在被窝里整理内衣，被他一把掀开扑上去。
“不许叫。”他低头就吻住她的嘴巴小声说，“丹尼尔在门外。”刚说完就听见起居室的门关闭的声音。
陈浩南亲了又亲，才放开手去，起身出去看了眼，外面房间餐桌菜已经布好，又大步回来，手里拎着陈琪的一双拖鞋。
“小南”，她抱膝坐在床上，犹豫不决的开口。
他微笑看她，眼神示意她开口。
“之前说的。”
他微笑着低头继续握着她的脚踝一个个的把鞋子套上。
“怕我反悔？”
她怕他生气，犹豫着点头。
她原本以为他会发火，却发现他神色平静。
他把她抱在怀里，捧住她的脸，用自己手掌完全的托住她的脸蛋，“你可以自己订票吗？我这几天可能有点忙。”
她点头。
他低头贴着她的脸蛋亲了又亲，又忍不住轻轻摸了摸她唇边的小伤口。
她还什么都没说，头就被他按在胸口，他胸口温热的皮肤贴着她的脸，属于他的清新的气味从衣服传到鼻端。
像是交颈而眠的鸳鸯，他低头吻她头顶的发，埋在她的头发上亲了又亲，在年少懵懂时候就对她心动不已，到不确定时候的偏执和癫狂，恐惧失去又不顾一切的攥在手心，没人知道他对这段感情的执念。
不只是亲人，不只是爱，他是个天生冷情的人，对父母，对一切都不及这个女人对自己的重要，她像是他的一根肋骨，像是他的骨血已经无法剔除。
恐怕这世上没有人能够明了，除了自己，连她也不会知道，她永远都不知道。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第63章
第63章
“身体好了吗？”陈浩南问。
阎焱笑着点头，虽然脸色有点差，精神还算不错。
陈浩南回头，“丹尼尔，叫她下来。”
三个人坐在门廊下的桌旁，天色黑了，廊灯亮起来，桌子上摆了酒和美味的食物。
透过落地窗，阎焱和何向东都看见陈琪从台阶上下来，她穿了条白色棉布长裙，原来散着的头发扎起马尾，露出削瘦的下巴和脖颈，许多天不见，好像她也瘦了点。
她在陈浩南身边坐下来。
陈浩南把杯子一个个的放在每个人面前，再挨个倒满。
“能喝吗？真没事？”何向东问阎焱。
“医生说无碍的，只是骨裂又不是断了。”阎焱笑着伸手去拿酒。
三个人端起杯子一饮而尽。
原野的冷风吹过院子，无遮无拦，陈琪环抱着自己的双臂。
“冷吗？”，陈浩南问，他也只穿了一个健身背心，
她不说话，陈浩南看着她，她低头不语。
何向东忙笑着脱了身上的牛仔外套递过来，“我的衣服让嫂子穿，是我的荣幸。”
陈浩南接过来给她披上。
“今天你也喝一杯，和我最好的两个朋友。”
她听话的拿起酒杯，虽然只是啤酒，冰凉苦涩，不像他们一饮而尽，她小口啜饮着。
陈浩南笑着说，“琪琪第一次喝酒是我们给她过生日那天，这是第二次，还是我们三个，你们两个真是和她有缘。”
何向东拿起酒杯给自己倒满，“嫂子，我听南哥说你这几天要离家读书了，我，我敬你一杯，祝嫂子前程似锦，我干了，你随意，你要少喝一点。”
他结结巴巴的说完，已经满脸通红。
她端起酒杯和他碰杯，何向东几乎不敢直视，一口气喝光了满杯的酒，。
陈浩南拿起筷子默默给她夹菜。
“什么时候走？”，阎焱吃惊的问陈浩南。
陈浩南笑着看陈琪，她说，“下周一。”
阎焱点头。
陈浩南伸手拍了下阎焱的肩膀，“你忘了一件事，你没有给她敬酒。”
“南哥”，阎焱笑，“饶了大嫂吧，她不会喝。”
“我替她喝”，陈浩南也笑，“但是你得敬这杯酒。”
陈琪站起身，被他一把抓住了手臂，“坐下。”
她没有动。
“我说坐下。”他说的温和，但手劲很大，不管不顾的弄疼了她，她忍着疼一声不响的坐下来。
阎焱忙站起来，将自己的酒杯倒满，“我敬大嫂，我不懂事，我自罚。”他满饮一杯后，又接连倒了两杯酒，努力的吞咽着，到最后一杯咳嗽出来，但他还是喝完了那三杯酒。
肺挫伤让他咳嗽时候胸口带来巨大的痛，他努力抑制止住了，等呼吸平息下来，眼圈都红了。
陈琪低头看着自己眼前那杯酒，突然泪流了出来。
何向东吓坏了，“南哥，你松开手，嫂子都难受了。”
陈浩南笑着松开手，拿起陈琪前面的酒杯，一口气喝了，“我替你嫂子喝了这杯，只是一杯啤酒，你啊，真娇气。”
他伸手去擦她脸颊的眼泪，被她转过头躲开。
她站起来，把外套放下，“你们慢慢吃，我先上楼了。”转身离开。
陈琪离开后，三个人谈着演出的计划，像以前一样很快气氛热烈起来，虽然只是啤酒，开怀畅饮到午夜，三个人还是醉了。
夜深了，丹尼尔上楼对陈琪说三个人在一楼大厅里睡下了，让她别担心。
中央空调开着，大厅并不冷，她还是抱着毯子下楼，一楼厅里有几个长沙发，三个人分开躺着，睡的沉沉，她把薄毯子给陈浩南和何向东盖上，阎焱睡在最远处的一角，她走过去，他侧身躺着，一只手按着腹部。
她低头看他额头的汗，这么凉的夜，还不至热到如此，她拿毯子一角给他擦汗，被他一把抓住了手腕。
“琪琪姐。”他半睁开眼。
“很疼吗？”她问。
他不说话，摇头。
他松开她，用手盖住了自己的额头，她将毯子放在他怀里，那样站着静静看了他许久，伸手去碰他的手腕，被他缩回去躲开。
“不要碰。”他低声说。
陈浩南不在身边，她醒来的很早，关了灯，看窗外院子里花草繁盛，清晨的雾气弥漫庄园，静悄悄的，半夜的小虫叫声已歇，鸟儿似乎还没有起床。
她打开衣柜想要整理一下，要带的行李其实并不多，有大把的时间收拾，反而并不那么着急了。
她想起爸爸，许久没有给他打电话，自从妈妈住院，爸爸几乎不打电话给她，她问过几次，陈浩南说不要打扰妈妈养病，让她别担心，言语间不太希望她联系。
其实回来数月她没有主动打过电话，都是浩南打给爸爸，他就在旁边，自己偶尔和爸爸闲聊几句。
拿起电话拨号，那边很快接听，“爸爸，妈妈最近好吗？”
“好，你呢，琪琪。”
“我很好，我能去看看你们吗？”
“我们这里都好，你照顾好自己，和浩南不要吵架，要乖。”
她有点不好意思，“没有吵架。”
“浩南脾气不好，不管他做什么，总是担心你的，你不要惹他生气。”
浩南脾气不好，也不是最近一年的事，他从小脾气就不好，但是爸爸话里的担忧太明显了。
“好的。”她问，“妈妈什么时候能出院？”
那边爸爸沉默了一会说，“就快了，别担心。”
爸爸知道她要继续她的学业，问浩南会不会一起出去，她说不会，他有点欣慰的说，“好孩子，到学校了常给爸爸发信息，随时打电话。”
她下楼发现三个人还在睡，绕过大厅去厨房，做了早餐，粥在保温，煎了蛋，冰箱里有现成的小菜。
她忙完却没有胃口，一口也没吃又回到房间。
这几天他们在排练，陈浩南起的比她早，睡的比她晚，三个人的大部分时间都消耗在录音室里。
新加的一名贝斯手是经纪人比利公司的，他年龄比其他成员大了几岁，进圈子早，演出经验丰富，技术娴熟，性格也很温和很快融入新团队。
午餐后几个男人去顶楼健身房，何向东和陈浩南大汗淋漓的锻炼，尤其何向东，作为乐队主唱，对他肺活量的考验不言而喻，他每天都要慢跑8公里。
顶楼四面的玻璃窗，太阳斜照过来，阎焱躺在健身器上，睡得很香。
他腹部一直缠着绷带固定，恢复的还不错，现在几乎活动无碍，只是气力不够，总想睡。
以前何向东最喜欢和他打闹，这几天安静了许多，还很贴心的照顾他。
健身房有洗浴间，健身结束，陈浩南还是选择下楼去洗澡，顺便看看她。
她背对门坐在小厅里安静的看书，专注的连他进来都没察觉，他走到近前，她听到脚步声，回头看，他低头吻了吻她的发顶，进卧室去冲洗。
他很快出来，已经换好干爽的衣服。
“明天丹尼尔送你可以吗？我有点事忙。”
她点头，脸上有一点点吃惊。
“照顾好自己。”他捧住她的脸在她额头吻了吻，就推门出去。
一切很好，他们最近相处的一周，比以往任何时候都平静。
她发现自己比任何时候都注意他的神色，他这几天心情都很好，虽然看着她的眼神有不舍，陈浩南从来不是言语温存的人，他叮咛了几句希望她好好学习，注意安全已经是最大程度的表达。
她一颗忐忑的心也终于放下，虽然休学，但是再次入学还是要参加考试，她忙着准备功课，并给导师发邮件确认了自己的入学时间，有许多紧张和兴奋。
更意外的是他的导师一直是兼任普林斯顿大学的教学，今年刚成为终身教授，建议她转学，她的学科在普林斯顿大学远胜于芝加哥大学。
递交以前的成绩单，参加入学考试，申请奖学金和整理转学证明，通过网络很容易完成了。
她这几天一直复习功课，练习口语，过的疲惫又充实，临行的前一夜，却紧张的睡不着了。
每次她睡着了浩南还没有回来，他这几天都没有碰她，她也睡的踏实。
门轻轻的响了，原来那么晚了，他回来了，她忙闭上眼睛，把脸埋进枕头。
床垫微微的下陷，他躺过来，后背感觉到他胸口的体温，他只低头轻轻吻了吻她的后颈，很快退回去了。
他似乎在脱衣服，窸窸窣窣的，又小心翼翼。
那么大的床，她听到他的呼吸声，知道他躺在离她很远，他晚上不回来的话，她从不敢关灯，其实渐渐的发现自己并不那么怕黑暗，只要知道他在身边。
她胡乱的想着把脸从枕头里转过来，缓缓吐了一口气。
一直手臂从她上方伸过来，轻轻的用手指去触摸她那侧的小夜灯，他的手指在感应区，上下滚动，从亮到暗，一直到完全熄灭。
她看见那双手的手指关节处缠着指套透出来明显的血色，咬住了唇，心脏一下子狂跳起来。
灯又亮起来，他在她头顶叹息，用手去摸她的脸，他知道她没睡着。
她没有躲，甚至微微抬起脸方便他的手。
“不要乱想，不小心被握力器打到了，不严重，睡吧。”他用拇指蹭了蹭她的下巴。
她安心的睡去，下午四点的航班，中午她和三个男人一起吃了午饭，陈浩南右手不自然的握着筷子，何向东看着这一幕，内疚的不停道歉。
健身室的握力器，何向东第一次尝试就差点伤到自己，他距离陈浩南很近，虽然陈浩南反应很快的躲了下，握力器几乎飞出去，还是擦到了手指关节处，伤口鲜血淋漓。
午饭后，几个人在顶楼健身室目送她乘车驶离了庄园，何向东看了很久叹了口气，突然脸上有点忧伤。
“我真舍不得嫂子走。”他说。
没人理他。
“我就不信你们舍得。”他说。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第64章
第64章
入学考试很顺利，奖学金也申请下来，有熟悉的导师在，她担心的一切都是多余，她的语言基础很好，很快适应了新学期。
相比芝加哥的热闹，普林斯顿市是典型的美国乡村风光，多了份静谧和悠然，但是大学课程让她觉得比芝加哥大学的还紧张无比。
虽然陈浩南没有陪她来，但是丹尼尔不止送到机场，他陪着一直到普林斯顿，安顿好一切才离开。
研究生的住宿条件普通，但是考虑到方便和安全，她选择了住校，她有室友，是个看起来很羞涩的印度裔女孩。
大学里的周末没有约会的女孩会让人笑话，有许多人约她，但是她拒绝了，她和室友一起去公共厨房做东西吃，两人交换各自的手艺，品尝各自国家的美食，有说不完的话题。
她以前觉得自己很勤奋，当她见到自己室友才知道她的那点勤奋根本不足一提。
那个女孩每天只睡5个小时，她是家里的长女，父母从印度到美国务工，是第一代移民，她在年幼时候出生在印度，被带到美国，和父母一样辛苦的适应这个国家。
她还有一个弟弟和两个妹妹，她被父母寄予所有的希望，全家都等待她毕业了能改变所有人的命运。
印度裔女孩每天会在餐厅兼职两个小时做炸鸡，两个人都是靠奖学金读书，保守的性格让她们相处的格外和谐平静。
她的研究生课程差不多一年半就能完成，她的导师虽然是个白人却没有典型的白人性格，他尊重学术、爱护学生，给予自己许多机会。
他带的学生里，他对陈琪格外照顾，他欣赏她的勤勉和安静，虽然她有点内向，但在学业上很进取，有孜孜不倦的求索精神。
他以前一直觉得东方学生里女生普遍羞涩又过于谦卑，缺乏主动性，自从他带了陈琪，他唯一带过的东方女生，让他有了很大改观。
过去一年多的学习，她在新学校里很快适应，现在她来普林斯顿，也是很快胜任她的学业，比他那些自诩聪明懒洋洋又不服从管教的美国学生优秀许多，所以他觉得当初让她转校和跨专业，是非常正确的决定。
她性格温柔、品行端正，无论从事研究或者教学，未来都可期，他希望她以后能在哲学专业有所建树。
陈琪在普林斯顿也渐管理扣号二三零二零六九四三零入佳境，相对芝加哥寒冷的冬天，这个小城温暖多雨，她花了一星期拿了驾照，周末和舍友一起租车去纽黑文。
两个新手司机交替在洲际公路上缓慢的行驶，因为低速被警察叫停数次，警察看到是两个甜美羞涩的女孩，竟然提醒他们注意安全驾驶，很温和的给出一个警告就放行，。
她们在加油站吃了炸鸡汉堡，室友笑着说她以后毕业没有合适的工作就开炸鸡店，她在普林斯顿两年，自我感觉炸鸡技术比这种路边快餐店高多了，两人边吃边哈哈大笑，去耶鲁大学的图书馆看书，又连夜驾车返回。
舍友胆子更小，几乎不敢开车，大部分时间是她在开车，她专注的看着灯光开的又快又稳，室友在后座躺着睡的很安静。
她忙起来有时候会忘记打电话，但是会定时给爸爸发信息，时差的原因，她也更愿意给陈浩南发短信，而不是打电话。
某次发信息时候，突然按错键拨出去了电话，她还没来得及挂断，几乎一秒钟时间他就接起来。
“喂？”，他的声音传来，她小小的被惊吓了下。
“小南？”
“嗯”
他那里是深夜，他的声音很清醒，不像是被电话吵醒。
他不说话的时候，她也不知道该说些什么，一时间两人陷入了沉默。
陈浩南是个极少表达自己的人，从小到大，他在家里每天说的话屈指可数，她此刻才意识到他说的最多的话时就是和她在一起的时候。
他没有挂电话，她觉得贸然的挂断电话不太妥当。
突然傻傻的开口问，“你的手好了吗？”
电话那头，他很轻的笑了一声，“再有一周就要过年了，你说呢？”
虽然他看不见她，她还是忍不住红了脸，她已经离开几个月了，今天才想起问他手上的伤。
“好了。”他说。
“爸爸妈妈好吗？”
他沉默了一会说，“好”
“有时间了，去看看他们。”  
“嗯”，他说，“还有事吗？”
“没，没了。”她说。
那边似乎模糊的应了一声，又似乎什么也没说，电话就断了。
陈琪此生最钦佩的人就是她的导师，他兼任的专业跨度极大，有的学科几乎完全不交叉，他任普林斯顿大学终身教授就是因为他在金融学科领域有卓越的成就，而现在他又教她哲学。
可惜她只能胜任相近学科的学习，兼两个专业，她做不到，跨专业转学，她没信心能完成学业，她自问也不行，那是极少数优秀学生才能尝试的挑战。
但是导师一直鼓励她再增加一门学科。
导师的太太任教于斯坦福大学，是心理学专业领域的知名教授，她在芝加哥读书时，第一年圣诞节导师曾邀请他所有的学生到家里聚餐。
他的太太劳拉知道她是中国人，很兴奋的当场给她展示自己的书法，导师笑着忍不住摇头，太太因为热爱东方文化，最近几年一直勤勉的练习毛笔字。
陈琪认真的看她写字，写的很吃力，每个字的笔画结构都正确，但是呆板工整的像是小学生。
劳拉写完，兴奋的把笔递给陈琪，示意她也来写。
导师看出了她的为难哈哈大笑，对妻子说，“并不是所有中国人都擅长书法，你还不够了解中国。”
但是陈琪夸奖她写的好，劳拉高兴的放下毛笔，欢天喜地的去给他们每个人分刚烤出炉的布丁，陈琪和一大帮学生站在壁炉前，她看着导师一个人默默的还站在餐厅角落的桌旁，珍而重之把那张长幅的宣纸展平，用砚台石压住边角，弯着腰看着那些字，等待墨迹干掉。
那时她想，导师该是多么爱自己的太太。
临别前，她忍不住拿出手机，对着那副字拍照。
美国家庭很喜欢客厅暖洋洋的暗光，所以整个室内很暗，这个小桌附近没有灯，她拍了几张效果都差强人意。
打开闪光灯后，弯腰拍了一张效果很不错的。
她抬头看见劳拉教授站在一边开心的的笑脸，丰富的晚餐结束了，墨迹也已经完全干了。
她笑着说“克劳伊，这个送给你做礼物，圣诞节快乐。”
她想说点什么，教授却已经卷起来，并用一个空白画轴包住，麻利的包装，无论字写的好不好，她的手法熟练老道，看样子经常这样赠送别人。
亲手递给她，并摸了摸她的手。
“克劳伊，你会幸福的。”那次圣诞夜告别时，劳拉这样对她说，“你拥有幸福的能力。”
她蓝色的大眼睛里带着爱和信任的光，像雨过天晴的海面一样，让她的心瞬间平静。
她查了下，那是斯坦福大学的菲利普•津巴多教授在自己的书《路西法效应》中的一句话，“对安全感的需求是人类行为有力的决定因素”。
教授说，“所有人这一生所有的行为都为了同一个目的，安全性，那才是我们人生最需要的，最重要的东西，可惜不是每个人都能幸运的拥有。”
她把那副字珍而重之的放进行李箱内层里，带回国，这次又再次带到美国，她从没有打开，也没有拿出来过。
她今天去导师办公室看到他书桌后的字，几乎以为是自己的那个。
导师顺着她的目光，耸了耸肩，“劳拉知道你来普林斯顿后，她又写了一个让我放这里的，她说你看到可能会喜欢。”
她有点羞涩的笑，没想到和劳拉一个不经意的见面，让她牢记至此，她有点惭愧，她完全不懂心理学，谈不上喜欢与否，既不懂专业的术语，也不懂这些话，她的兴趣也不在此。
他看的出，虽然劳拉和她只有一面之缘，却深深的喜欢这个女孩，她在一众活泼淘气的学生里那么与众不同，在其他学生喝着香槟调侃时，她小心翼翼的帮劳拉摆餐具，又去整理圣诞树上的灯，把散落一地的礼物分类，除了送礼物外，她还拿了束白色的苍兰。
苍兰是表达爱情的花，不知道她懂不懂花语，她还是大大方方的带过来了。
她伸手做事，并不触及主人的隐私，她坐下来在人群里安静的像一株东方茉莉。
他看着垂挂在桌边的那副字，其实有句话他没说，也不打算告诉她，劳拉对他说克劳伊的眼里有太多的忧伤，就像初识的他。
但是谁的心里没有忧伤？他从小出身贫民窟，在纽约最穷的街区长大，母亲是个妓女，他父亲是个瘾君子，他曾经一度流落街头被人资助读书，他在哈佛大学读书时候遇见劳拉，那时候的劳拉是个单身母亲，已经40多岁，他的学科是金融，在一个很偶然的机会听了一次选修的心理学课，他为她痴迷，狂热的追求她。
那时他年轻英俊身材高大却个性羞涩，有许多女孩主动和他约会，他都拒绝，他连支付约会的钱也没有。
劳拉拒绝了他，她说“你不是在寻求爱，你在寻求安全感。”
无论她如何拒绝，无论她有多少心理学的论点去反驳都无法让他停止。
“你在寻求缺失的母爱，我无法弥补。”
“这是你的错觉。”
这是劳拉说的话。
无论她如何躲避，他都紧追不舍，无论她说什么，他都重复同一句话，“我爱你，我必须和你结婚。”
他的不屈不挠，她成为他的妻子，他说，“我不知道我缺少什么，只要你在我身边，我什么都不缺了。”
现在的他觉得自己幸福无比，他从不曾从镜子里认真看自己，难道许多年前劳拉第一次见他，他就是眼睛饱含忧伤的人吗？
他以前单身时觉得每一天都很艰难，同窗们面对的困难是学业，他面对的不止学业，还有饿肚子，他无法看到自己眼神。他也不知道忧伤的眼神是什么模样。
看了陈琪的那双眼睛，他突然顿悟了。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第65章
第65章
三月的普林斯顿多雨，十几度的气温潮湿而寒冷，她在图书馆收到信息，忙跑出来寻找。
他站在校园教堂前，正仰头看那面像一丛长枝玫瑰的栅栏装饰的窗。
他穿着深蓝色半长风衣，双手插在衣袋里，静静的站着，校园学生很少，微雨的天，他那样站的笔直而自在，偶尔侧头看，很耐心的样子，黑色头发修剪的简洁利落，脑后的发丝贴着雪白的衣领，显得黑白分明。
她撑着伞慢慢的止住脚步。
他回头微微一笑。
他伸手接过她手里的伞举高了，两人并肩同行，伞在她的头顶，他的一侧肩膀在雨里。
远处的草坪高大的绿枫下有一场婚礼，穿着雪白婚纱的新娘身上披着新郎的黑色西服。雨停了他们笑着跑到草坪上继续拍照。
普林斯顿常见这样的校园婚礼。
他收了伞，两个人一起停下看着被众人簇拥着接吻的一对情侣。
他们的幸福很直白，笑脸纯真坦荡，陈琪痴痴的看着这一幕
他突然从身后突然紧紧的拥住她，她微微挣扎一下就停止了不动。
他的下巴在她肩膀靠了很久。
她的整个身躯都被他拦腰拥在怀里，她低头看他的一双手臂交叉，一只手压着另一只手，左手手腕上那段编织繁复的黑色牛皮绳结里透出几根带颜色的细线。
她说，“阎焱，别担心，我很好。”
他放开她，站直了身体，眼圈通红的看着远处草坪上热闹的人群。
阎焱还记得小学时，放学他和陈浩南会躲带队送到校门口的老师，两个人一个人踩着另一个人的肩膀互相协助着翻过围墙离开学校，那时候何向东个头小，胆子也小，除非他缠着不放，他和浩南很少主动带他一起玩。
下了围墙他们从一侧绕行到学校正门口的马路上，虽然两人身高相当，但是陈浩南拉着他掩护着自己的身体躲过去。
他们走过去时，大部分接学生的家长都走了，马路对面的校门口一个孤零零的身影，安静的站着张望着校园，她已经进学校挨个教室看了一遍，连操场和操场旁的洗手间也看了，没有弟弟的身影。
她就那样在门口等着，一会看看校园，一会看看马路，直到所有人都离开，只有门口传达室的一个老爷爷和她，一个在屋里静坐，已经习以为常外面这个身影。
天越来越黑，她想回家，又害怕回家，如果一个人回家，妈妈会骂。
有时候她一个人默默的走回家，在楼下一直徘徊到很晚，会等到一身泥土的浩南，有时候会等到下班早回家的爸爸。
这两种时候还算是最好的，但是并不多，因为爸爸大部分时间都回来的很晚，天黑也不一定等到，有时候甚至她睡着了，爸爸也不一定到家，她回家却发现浩南已经先她一步到家了。
“她是谁？”阎焱第一次看见她。
“一个野丫头。”陈浩南说。
他在家也从不叫她姐姐，爸爸批评了几次，也没用，他不过是用他妈妈叫她的话称呼她。
她来到家里，一直静静的，除了吃饭时，从不离开她的小房间。她没有妨碍他，但是从她来家里开始，他的自由就结束了。
她每天都这样傻乎乎的等着他一起回家，让他觉得没趣极了。
有时候她看见他从教室里出来，去牵他的手，班里的同学都知道他有个学习很好的姐姐。
有人起哄，“陈浩南，你姐姐等你哦。”他只觉得窘极了，越来越讨厌她。
他挣开她的手跑的飞快，很快甩掉她。
“快点挡着我，快点。”
“那不是你姐姐吗？”阎焱问。
“才不是我姐，她是没人要的小孩，我妈说是我爸捡回家的。”
“没人要的小孩么？”阎焱低语，他也曾是没人要的小孩。
“她爸爸妈妈呢？”
陈浩南有点烦他没完没了的问这些，说，“她爸妈都死了。”
许多次陈浩南弯着腰躲在阎焱身体右侧，其实他根本不用这么小心，他们走的时候马路上有车和行人，她背对他们，眼睛认真的看着学校，走出来的一个个穿着校服背书包的学生，完全没有留意周围的一切。
阎焱就那么看着她，她穿着深蓝海军服的上衣和蓝边的白色百褶裙，学校女生都穿这样的校服，好像只有她穿的最好看。
穿着白色及膝袜子的腿，脚上一双再也普通不过的塑胶底船鞋。
好像永远都是同一双鞋，那双鞋底是香蕉色，鞋面的松紧带上是紫色的小花，鞋子并不新，但是永远干净。
有年冬天，下了很大的雪，她站在校门口，雪花盖住了她背的书包，她没有伞，头发也蒙了层雪，学校门口没有遮身之处。
她似乎也很冷，背贴着校园门口的墙，围墙上一条窄窄的屋檐，根本挡不住风雪，她偶尔抬头张望着，等着迟迟不出现的弟弟。
“你妈妈不喜欢你姐姐吗？”阎焱问，今天下雪了，两个人翻墙时候都摔了一跤。
“我妈又不是她妈，她没妈，我妈讨厌她。”
“那你讨厌她吗？”
“我？”，陈浩南的书包上都沾了泥，他气的想扔掉，他抖着校服上的雪，无意识的说，“我不讨厌她。”又很快补了句，“也不喜欢她。”
阎焱看着那个矗立雪中的身影，开口说，“浩南，今天不玩了，太冷了，我回家了。”
陈浩南的裤子一侧都湿了，顺口说，“好，回家吧。”
马路上除了他们两个再也没有别人，阎焱转身向回走，几步后回头发现她已经看到了浩南，她似乎笑了，背着书包，踩着雪小心的过马路。
他和浩南读小学三年级时，陈浩南他姐姐已经在同一个学校的初中部读初一了。
“浩南，你姐姐回家都做什么？”
“做作业、做饭，洗衣服吧。”陈浩南随口说。
阎焱没有姐姐，如果他逃课，就要自己走路回家，他如果乖，每天都是司机接送，哥哥从来不接他，有极少几次哥哥路过接他放学，但阎铮从不牵他的手。
他在想，被她那双手牵着是什么感觉。
他们已经走过那个路口，浩南昂首阔步的走着，带着放松的神色四处张望，其实周围也没什么乐子，他们两个都不爱吃零食，但是能玩的那些商店和游戏厅，他们也玩的兴趣索然。
“你姐姐。”阎焱又开口。
“别提她了”陈浩南不耐烦，“你要的话给你好了。”
他笑着没说话，其实他真的看见浩南的姐姐走在前面不远处，但是浩南没看见，他也不想提醒浩南。
他心里说，“如果真的能给我就好了。”
她个子长高了点，头发更长了，别人的头发上有漂亮的蝴蝶结和发夹，她的头上什么也没有，她扎着麻花辫，总是微微歪在左侧，放学时候她等在校门口，麻花辫松了点，头顶一点碎碎的头发，在金黄的夕阳下有点毛茸茸的光，像是摇摇欲坠的蒲公英。
他和陈浩南没兴趣翻墙了，不玩的时候，他总是慢陈浩南一步出校园，偶尔他会在校门，看见陈浩南和他姐姐碰见，一起并肩走，他们都不是小孩子了，陈浩南的姐姐也不牵他的手了。
阎焱站在校园门口看到他们在下个路口右拐，他在后面远远的跟着，直到看不见了，才回头向另一个方向走过去，司机在车里座椅上躺着抽烟，直到阎焱拉开车门上车，才慢吞吞的发动车离开。
车行在这条路走不远就能看见陈浩南和陈琪的背影，他趴在窗户上，只能一闪而过，看几秒而已。
有次司机酒驾不小心出了次小小的事故，虽然他没有受伤，但是这个司机被阎铮辞退。
那次阎铮发了很大的火，他说，“你们看我弟弟年纪小什么也不会说就敢这么放肆？”
后来送他的司机是个很温和的年长大叔，阎焱让他慢一点开，这个大叔就很慢很慢的压着马路，就算身后无数喇叭声鸣起，他也老神在在听着这个小主子的吩咐。
他也很快的发现阎焱在看什么。
他有自己职责，除非阎焱吩咐，否则他不敢自作主张送他的同学回家，但是他有次就那么慢着车速一直跟着那对学生到了一个小胡同的楼下。
才发现这两个小孩其实住的不是很远，想想看，放学走路回家的孩子住的能有多远啊。
再后来，有时候上了车走几步，阎焱吩咐大叔在下个路口等他。
阎焱背着双肩书包，11岁的少年个头已经很高，超过了她，她一个人沿着马路最内侧走，小心翼翼的看着脚下的路。
他手心出了汗，跟着她身后几米远，有时候走的太快，离得太近，他就停下不动，终于有一天，他小声的喊了句“姐姐。”
她却听到了，停下来四处张望，这条安静的小路上，没有看到其他人，只有他站在不远处。
他鼓起勇气开口，“你是陈浩南的姐姐吗？”
她没有说话，好像因为他是个男孩子的缘故，她一下子红了脸，微微的点头。
她扭过头继续走，他跟着亦步亦趋。
她并不认识他，停下脚步小声问，“你是小南的同学吗？”
他点头。
她以为两人正好同路，就没再说什么，继续走，他跟着她一直拐进一个小胡同，到了她家所在的院子门口，她要进去，院子里只有一栋楼，他只能继续向前走。
她停下脚步对他挥手，“再见。”
他小声说，“再见”
她刚进了院子，他就飞快的奔跑着离开那个胡同，心跳的像炸开。
许多次的以后，某一次在这个院子门口，她又对他说“再见。”
他说，“再见，姐姐。”
他也不知道怎么了，就那么脱口而出了。
她嘴巴微张有一点吃惊，但是下一刻还是笑着和他挥手，甩着麻花辫的身影消失在他的视线里。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第66章
第66章
那一年端午节那天学校餐厅发了端午蛋，每个上面都贴了漂亮的花纸，阎焱看到初中的毕业生在教学楼前的国旗下提前拍毕业照，再有两个月，初三的学生就毕业了，许多女孩在打闹着，互相戴五彩绳。
L型的教学楼，小学部在一楼，平时他抬头就能看见另一面走廊的四楼教室，她很少在课间时候出来玩，只有几次他看见她默默的在栏杆后站一会，还没有等到上课铃声响，她就转身回教室了。
后来他和陈浩南放学很少出去玩了，浩南常常会和她一起回家，他几乎再也没有机会走那条小路。
直到端午节这天，陈浩南和何向东约他一起出去玩，他下意识拒绝说今天要按时回家，他背着书包，手心里握着一个小小的玩偶，这个小玩偶在他书包里放了快一个月了，是他在游戏厅夹娃娃时候，费了一番辛苦才弄到的，粉红色的兔子，头顶一个红色蝴蝶结，上面还镶嵌了几个塑料珠子。
兔子扎了一个歪歪的马尾辫，他第一眼看见这个兔子就觉得像她。
她一如平常一样走着路，那条路外的围墙很高，林木茏葱，常年不见光的墙根长了青苔有点脏兮兮的样子，她还是习惯贴着墙走，她的个子又高了一点，但是他的身高两年前就超过她了，现在更是高了她许多，能看到她的头顶，不再是麻花辫，她扎了马尾辫，还是微微的偏向左边。
许多年后他第一次见她吃东西，印证了他的猜测，她是左撇子。
走过那棵高大的梧桐树，她就要拐进那个胡同了。
他快走了两步，她听到了脚步后回头看，其实他快一年没在这条路上和她一起走了，虽然他和浩南一起玩，放学时候如果浩南选择和姐姐一起回家，他会躲着晚点离开校园，他也不知道自己在害怕什么。
今天他吩咐司机停在离学校远几十米的路边，慢慢的在这个路上终于等到了她。
她的眼神让他知道，她还记得他。
“姐姐！”，他小心的喊着，一副乖巧的神色，一边观察她脸色，她微笑着点头，对他这么叫她似乎已觉得平常。
阎焱在想，你为什么不问我，问我：请问你叫什么名字。我已经准备好回答你，我叫阎焱。
再有两个月暑假就开始了，暑假后，他们再也不会在同一个学校读书，她会去新的高中。
那颗高大的梧桐树就在眼前了，他和她并肩同行，看见她左手手心里握着两根绳结。
他突然开口说，“我要那个。”
她明白过来他说的是什么后伸手递给他，他接过来站在原地没有动，她走了两步后看了他，又退回来问，“要戴在哪个手上？”
他伸出了左手。
虽然它叫五彩绳，但这个绳结不是五彩的，只有红色和蓝色两色线，他知道那是她编的。她给他戴好了绳结，他一直攥着拳头的手伸到她面前，手心里是那只被汗润的有点潮湿的小兔子，她有点吃惊，还没开口说什么，他就塞到她的手里，头也不回的跑出那个胡同。
此后的几年他再也没见过她，不是没机会，仅有的几次机会也被他刻意的躲过。
希望离开这个学校，不要再和浩南读同一个高中了，虽然浩南是他这辈子最好的朋友，但是他想，还是不要再和浩南一起玩了。
但是浩南好像突然变了，以前从来不提她，现在无意间说起姐姐的话题多了，虽然是寥寥几句：今天不出来了，和我姐去图书馆，我姐一会就回家了，下雨了，我去接我姐。
以前陈浩南是最厌恶他姐姐的，为什么不继续下去。
他还是选择继续和浩南一起玩，希望陈浩南多说一点他姐姐的事。他和浩南的关系似乎比初中时候更亲密了，几乎形影不离。
手上的那个绳结一头穿在另一头的扣眼里，他的手腕在变粗，一点点的向外放，没有男孩子喜欢戴这个，何向东和陈浩南刚开始都笑话他戴了这么一个女里女气的东西，久了就没人注意了。
他和表哥一起玩的时候糊里糊涂的睡了一个女孩，那女孩怀孕了，阎铮知道这事后很生气，狠狠揍了他一顿，他学会了抽烟喝酒，每当夜幕来临，他觉得失落无比。
他和陈浩南何向东一起去夜店玩，玩乐器，忙的时候会忘记她，想起她的时候又和一群狐朋狗友在一起脱不开身。
他知道她在哪里读高中，他知道她住校，只有周末回家，他曾经在周末时把车停在那条胡同尽头的隐蔽处，从傍晚一直到夜深，但阴差阳错，他从没有等到她。
不是找不到她，却总是越有机会靠近越情怯。
浩南似乎也有了女朋友，那些用到女孩身上的药，最开始陈浩南从陈阎的夜店里拿，再后来就通过他拿。
陈浩南好像和他姐姐的关系好了，他也曾玩笑一样的问陈浩南，你是不是喜欢你姐姐，陈浩南笑着骂，“你他妈的真是个三八。”
所以到底是不是喜欢？他想听陈浩南真正的回答。
直到那天，他才知道陈浩南那些药用在谁身上，他和陈浩南那么亲密，陈浩南的女朋友，他从没见过，他再傻也不至于猜不到，只是他从敢去确认。
以前他曾经对陈浩南开过玩笑，说以后我想娶你姐姐，被陈浩南打的口鼻流血。
如果只是一个玩笑，陈浩南为什么那么认真，如果陈浩南那么认真，自己为什么还不肯相信。
原来是我亲手把你送到他的怀里。
那天她的生日，他们一起吃蛋糕，陈浩南在房间的一角背对着他们开酒，她切了蛋糕递给他，他伸手去接的时候，她愣住了，眼睛一直看着他的手腕。
他知道她认出他了，从她初中毕业，到现在读大学，已经五年多没见，他的个头长了不止20公分，比陈浩南略矮，也有185了，五官也变了，她没戴眼镜，似乎近视，很专注的看一样东西时眼睛总会眯起来。
她和小时候一样还是很害羞，从他和何向东进这个包间，她就低头不敢直视他们这些男生。
“你？”，她的眼神有一点吃惊，刚开口说话，就被何向东开口打断，何向东端着酒杯走过来，“姐姐，一口干了啊，祝你生日快乐。”
四个人一起庆祝生日，他没机会说什么，和其他人一样，只能说，“姐姐，生日快乐。”
她微微笑着，看他的眼神和看何向东不同，是那种看熟悉的人的神情，他们彼此认识，又没有和别人分享，像是拥有一个共同的秘密。
你认识我，你记起我了，我是那个很久以前叫你姐姐的小男孩，那时候你不知道我的名字，你也从来没有问起我。
今天你知道了，我叫阎焱，但是有件事你不知道，我喜欢你很久了。
他放下蛋糕，和浩南一起喝酒，那天浩南又要那种药，他忍不住开口说，“你直接给她说了不就得了，又不是你亲姐。”
陈浩南笑着说，“滚吧，别他妈的操心了。”
他没有否认，那一刻，他彻底绝望了，原来让陈浩南花心思的女孩，真的是她。
她是他见过最容易害羞的女孩，既然陈浩南用药，多半她不知道吧，距离陈浩南第一次拿那种药，已经半年之久，陈浩南应该早已经得到她了。
但是他不确定，她看陈浩南的眼神没有爱，再平静不过。
他希望陈浩南开口告白，她一定会拒绝他。
然后呢？如果自己开口说喜欢她，她难道不会拒绝？
她从没有对他好奇过，她从没有想去了解他，他们没有聊天，他们只是分享一段共同走过的那段路而已。
她和他说的第一句话是，“你是小南的同学吗？”，在她心里，他只是陈浩南的许多同学之一而已。
那天喝了几杯酒，还没有吃一口蛋糕，他就匆匆离开，他在门口忍不住回头，正好捕捉她看向他的眼神，她眼里有一丝担忧。
是不是他刚才什么话也不说，一直不停的喝酒，吓到她了？还是她真的担心他。
他喝了酒，有了几分胆子，很想开口，想当着所有人的面，告诉她，“我喜欢你许多年了。”
可是好像不够醉，所以没有足够的胆量，好像还需要时间和机会。
那天他又去找陈阎，在酒吧里喝的烂醉，凌晨时，他走出酒吧抬头看，酒吧楼上的酒店某个VIP客房里，陈浩南和她应该都在那里吧。
那么多房间，亮起灯的，熄了灯的，他不知道她在哪里？也不知道该怎么去找。
他开着车行驶在空无一人的街，一点点的加速，直到那辆车撞到环岛，昏死过去。
陈阎坐在副驾驶，伤的重了些，锁骨骨折，他的伤很轻，额头挫伤，几根手指骨折，脑震荡，他在医院里醒来，看到包扎好的手掌，发现那根绳结还牢牢的系在腕上，他抬起手轻轻的吻，那一刻万念俱灰。
一个东西再怎么爱惜还是有它的寿命，洗澡时候小心摘下来，游泳时候也是，绳结的尺寸不再合适，被磨毛的纤维断掉，几乎无法连接，放在钱包里直到有天路过商场看见拐角的一个小屋，玻璃货架上琳琅满目的编织手环，选了条黑色的牛皮绳，虽然那人觉得自己怪异，还是按他的想法，用交叉的复杂花型把那条颜色几乎褪尽，红色变成褐色深蓝变成粉蓝的绳子编进去。
那条牛皮绳的末端是一节完整的牛皮带，钻孔后用金属扣固定，可以调整到任何尺寸，结实无比，洗澡游泳都不用摘下，永远也不会坏的样子。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第67章
第67章
咖啡的热气散尽，相对而坐的两个人都没有喝一口。
他的手抚着白瓷的杯壁，眉目间一瞬涌起焦灼和痛苦，对他而言，接下来要说的话很难。
“前年我们乐队舞台上出了事，你回国，那次浩南打算和你一起去美国，后来他没有走，你一个人走了。”
“你走后几个月，我们乐队几乎停止了所有的活动，我表姐不再负责乐队的事务，别人以为乐队要解散了，后来我才知道浩南并没有把那件事告诉你。”
她听着，突然有点害怕，不想继续听下去了。
“阎焱，不要说了，都过去了。”
“不”，他看着她，微微笑了一下，眼睛一瞬间变的湿亮，轻轻的眨了下眼睛，就把那层薄薄的泪雾凝聚在眼底。
“你走那天浩南受了很重的伤，救护车来了，他不肯去医院，他以为能来得及赶到机场，他的小手臂肌腱、神经全部切断，桡动脉断了，医生说幸亏尺动脉没有断，不然整个手臂都废掉，那是他的右臂，你知道他是鼓手，手臂意味着什么。”
她突然心脏狂跳，近乎窒息。
他苦笑，“你刚到美国，你每天做什么他都知道，那年我到芝加哥去看你，他也知道，我对你说是路过，其实那时我去英国有点事，那么远怎么会是路过。
那次见你以后，不知道是不是我太不会掩饰，恐怕你也感觉到了什么，再那之后，每次再看到你，你都在躲着我。
你刚出国读书时，浩南状态很差，那段时间，我燃起了希望，感觉你们就此结束了，但没想到乐队刚出事，你就立刻赶回来，原来你很担心他。
那天浩南告诉我，他要退出乐队，他想陪你去读书，他知道他是我最好的朋友，你是我最珍惜的人，他知道对我而言，我是不会和别人分享关于你的任何事，或许他在试探我，或者警告我也说不定。
我该冷静的，但是听到他的决定，我的大脑一片空白，立刻告诉了我的表姐，我知道她肯定会找你，她会阻止这一切。”
“我问过给他做手术的医生，医生说从他小臂内侧清除了许多玻璃碎屑。”
她的双手捧着杯子，身体微微的颤栗。
他伸手想碰她，给她一点温暖，却又止住了。
“姐姐，今天请你一定要耐心听我说完。”
“治疗加康复训练，伤口愈合后的几个月里一直在等和测试神经的恢复，丹尼尔说出事的时候浩南迟迟不去医院，几乎延误，造成无法挽回的结果。
陈浩南早就知道了最坏的结果是怎样，他看起来一点也不怕，我很怕，我怕他的手臂真的废了，我赶到医院时，手术已经结束，缝合持续了很长时间，医生说不只是小手臂上那些碎玻璃，他的手肘内侧一直到肩膀，有条接近二十公分的伤口，我问丹尼尔，他说不小心被玻璃划了，那个位置怎么会被划到，医生早就对我说了，切口整齐，很深，是锐器伤。”
他看着她的眼睛，以为她会哭，她的脸色白到极致，但没有流泪。
“到底发生了什么？”她问，只觉得一颗心疼到了极点。
“我不知道，那天在他爸妈的家里，只有他们四个人在。”
“你知道我的心。”这么多年，他第一次有勇气表白，没想到如此平静而轻松，“我爱你，比他更早，我一直在等，以为会来得及，我不知道有些事不能等，我不是没机会，我早已经错过了，比那天更早的时候。”
她的双手捧着咖啡杯，他向前伸出双手包住她的手，幻想了许多年的场景里，无数次牵着她的手，现在却是第一次碰到她的手，很欣慰她一点都没有躲的意思，她也不戒备他。
“我不配拥有你，那时候我像是着了魔，只想阻止他和你在一起，从没有考虑过其他，所有一切都是我造成。”
他说完转过脸看窗外，躲着她的目光。
“我不够爱你，至少和他比。”
她伸手去擦他眼角涌出来的泪水，被他双手抓住将脸埋在她的手心。
“还有那次你和他被偷拍的照片，也是我授意。”他的声音埋在她手心里闷闷的，索性一次说完。
“都过去了，阎焱，一切都很好。”
没有流出眼睛的泪水都流在她的心底，那颗心像是被人一把攥住撕扯，疼的碎掉一般。  
他的泪水打湿她的整个手掌，她用另一只手去摸他头顶的发，他和浩南的头发一点也不一样，浩南的发色偏深栗，摸起来柔软的像只大狗狗的毛发，阎焱的头发漆黑且质硬，短短的碎发扎着她的手心。
她想起那天匆匆赶去机场，如果她选择在家等他，她原本就答应了等他，那天他回到家看到她还在，是不是一切都会不同？
那天，陈浩南回到那个小家，推开门看到一室冷清，是什么心情，她又一次不告而别。
她在飞机上接到他的那通电话，“下来，琪琪。”，他那时候已经受伤了，他还语气平静的对她说，“下来，宝贝，现在还来得及。”
如果那时候她选择下来呢？他会不会心里好过一点。
她在美国的每一天，在她不知道的每一天里，他正在医治他的伤，等待一个不确定的，也许会很可怕的结果。
幸好，他还能继续他的音乐梦想。
也许，一直以来最残忍的是她，她说着最温柔的话，做了许多对他而言残酷的决定，从第一次不告而别，第二次，第三次，现在的离开是他第一次主动让她走。
仅仅是为了让她完成读书的愿望吗？
她害怕过许多事，好像只有一件事不怕，不怕失去他。
陈浩南给了她世上最大的安全感，而她给了他什么？说走就走，在一起的每一天，都在想着离开。
让她走，是不是他累了，不想继续了。
“不是你。”她说，“和你无关，是我。”
他抬起头背过身去整理，等他回头和她对视时，他虽然眼睛通红，却已神色平静，重新握住她的手一直放到自己下巴处，低头将唇贴住她的掌面。
“我这次来是真的路过，我陪我大哥出差，他还在纽约等着我，告诉我，我能不能继续爱你。”
他眼神里也有害羞，第一次和一个女孩表白，却说出这样孩子气的话。
“阎焱，到此为止。”
他却固执，“我这次来，可能不是为了你，除非你爱他，不然我不放弃，我和陈浩南，你必须选一个。”
她向窗外看了一眼，又下雨了，“不如我们走走。”。
他站起身和她一起走出咖啡店，街上人很少。
此刻已经到了午饭时分，两个人都没有胃口吃，雨比刚才大了些，那面伞遮不住两人，她看到他的肩膀上深蓝色的风衣湿了醒目的一块，她贴近他，将自己的手伸过去挽住他的手臂。
“别担心我，也别让我担心你，我们都是没有妈妈的孩子，我没有弟弟了，以后你就做一个弟弟吧。”
他昂着头，看着远方，忍住了喉头的酸疼，轻轻的“嗯”了一声。
像来的时候一样，行李简单的无需整理，面对导师的时候却觉得难以启齿，如果注定让别人失望，她已经不在乎任何人了，她不想再让陈浩南失望了。
“上次是休学，这次是退学，克劳伊，你真的很让我吃惊。”   导师虽然这样说，面色却很平静。
她说“我很抱歉，上次休学没超过五个月，这次恐怕归期不定。”
他的导师耸肩，“你懂就好。”
可是他还是拒了她的退学申请，说，“那就等到学籍保留的最后一天吧，谁也不能预知明天，谁知道以后会发生什么事？”
春节期间航班紧张，没买到打折机票，商务舱有人改签，余了一张票，她买了平生最贵的一张机票。
落地时候还是深夜，天亮就是除夕了。
她打电话，“丹尼尔，你可不可以来机场接我，别告诉他。”
出了机场，车窗全结了霜，她用手指去抹开小小的一块看窗外，遍地的积雪，车从机场如果开到庄园，起码得有两个多小时的时间。
她说，“麻烦你送我去妈妈住的疗养院。”
丹尼尔愣住，“小姐，现在是深夜，不如先回家。”
她说，“除了陈浩南，只有你知道我妈妈在哪里，如果不是因为这个，我会选择出租车回家，不会让你深夜辛苦来接。”
他从后视镜看了她一眼说，“既然你都知道，就别为难我，我很怕Alan生气。”
她平静的说，“我会哄好他，不会迁怒于你。”
“好吧。”他深信不疑这点。
车行中，天色已经渐渐亮了，在飞机上十几个小时里她一直思绪万千，几乎没有闭上眼睛好好睡，开了暖气的车里，她的困意渐渐袭来。
“小姐，你睡会儿，到了我叫你。”
好像刚刚入睡就突然惊醒了，看时间其实已经睡了很久，车已停下来，目之所及白茫茫的一片结霜的原野，只有一个像酒店的灰色建筑，高高的围墙，孤零零的，像是一座荒岛。  
早晨初升的太阳下，无声的微风吹过，远处的荒野浮起一片雪雾，静悄悄的，一片肃穆。
丹尼尔从后视镜里看着她温和的问，“还要再睡会吗？”
她摇头，“你在这里等我。”
“不，我陪着你，别拒绝，你不在探访人之列。”
她点头，没有再坚持。
下了车，眼镜遇到冷气瞬间看不到一切，她用手指擦了擦眼镜戴上，才看见面前是一个小到只够一辆小型汽车通行的门，门旁的一块灰色矮基石上刻着白色的几个字：Aurora   心理康复中心。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第68章
第68章
陈琪看着那几个字，呆立了几秒，   之前浩南和爸爸的说辞是妈妈突发心脏病，怎么会出现在这样的医院。
她转过身若无其事的等待丹尼尔下车。
院子里正中有个圆形的小花园，全部是矮矮的长青植物，深冬里没有花开，看着草色青青的一片也让人心生素净。
只有四层楼高的楼，访客电梯设在楼边角，电梯外厢是透明的玻璃，让她看到每一层楼都是一通到底的长走廊，走廊外延全部是玻璃幕墙，采光极好，温度调节适中，冬天也觉得温和如春，地上铺着碎花图案的厚地毯，脚踩上去无声无息。
她跟在丹尼尔后面，一直到达顶楼，时间是早上八点。
走廊后的每个房间都静静的，似乎所有人都在安睡。
出了电梯，两个人站在走廊和楼梯的连接处，被第一道门屏蔽，显然这是不是自由出入之地。
不过片刻，就见到医生从走廊某个房间出来匆匆而至，爸爸正跟在医生身后。
爸爸见到她的刹那神色是吃惊而复杂的。
医生和他两个人走出来，门在后面关闭，没有让他们进去的意思。
“琪琪。”
“爸爸，我想和医生聊聊。”
她说完回头看丹尼尔，“拜托你，在我和医生的谈话结束之前，不要联系陈浩南。”
爸爸和丹尼尔眼神短暂的交错，两人都没说话。
“还有，爸爸你也是。”
“好。”爸爸点头。
不过大半年没见，爸爸头上竟有了白发，他才五十多岁。
等丹尼尔确认，医生才回头刷开那道门，带她进去。
“我想看看我妈妈。”
医生的脚步缓下来，“你从来没来过。”虽然她刚才叫陈先生爸爸，但这是完全陌生的面孔，他不敢做丹尼尔指令外的的任何事。
“我是她的女儿，今天刚回国。”
他点头，“恐怕我需要问一下。”
他的话还没说完，她就打电话给丹尼尔，手机开了免提，丹尼尔的声音里有点无奈，但答应了。
她的病房在走廊最尽头，从房间外面的窗户和门的间距看，似乎比其他房间都大。
医生打开第一道门，里面是间开阔的空间，空荡荡没有任何家具，墙面颜色是温馨的浅蓝，触手柔软做了防护，接着是第二道门，需要密码加指纹。
她静静的站着等，医生怕她不耐烦，开口解释，“越往里门禁会更严，你知道的，如果最严的门禁打开了，那么外面的几道门都不重要了。”
她点头，原来不止两道门。
第三道门居然是虹膜识别，把一家精神康复医院建成这样的，也只有他们父子有这样的能力了。
第三道门开启后，还是一个空间，三面白墙，一面玻璃，医生站在原地说，“你可以开始说话了。”
她吃惊的扫视四周，“什么？”
医生下巴抬了下，你母亲就在你面前的房间里，你说话，她能听到，她说话，你也能听到。
“我看不到她。”
“她能看到你，这是单面玻璃。”
她看着医生，“我要看到她。”
医生有点无奈，他知道这个要求并不高，也无需请示，他做最后的说服，“你知道她的情况吧？”
她点头，其实她怎么会知道。
“我理解你们做儿女的心，不只是深度的精神分裂，她还有严重的暴力倾向，一旦发作，什么亲近熟识都没用，这里才是对她最安全的。你第一次来看她，还是先聊聊天，以后总是有机会的。”
她沉默的摇头，医生从口袋里掏出手掌大小的电子产品触动，面前的白色雾状玻璃的一角，出现一个几十寸面积的影像，是一个房间的全貌。
那是一个更大更开阔的房间，像她曾见过的游乐场里的城堡一样，温柔的浅粉和蓝，对比鲜明的颜色，墙面像是吹圆的泡泡糖一般，四角都圆润鼓胀。没有窗户，光从屋顶透出来，却看不到灯。
“我能一个人吗？”
医生伸手想把那个东西给她，突然意识到这个能开启最后一道门，一下子惊醒过来，他对面前的这个女孩第一次见面，过于信任了。
他打身后的门，“我们现在的聊天，她听不到，我现在取消静音后，你说的每句话，她都能听到，你的探访时间是五分钟。”
等到她点头，他才出去。
她仰头看着右上角画面，画面最远处她安静的坐在那里，衣着得体整洁，背靠着墙，像个玩累了疲惫的孩子，就那样席地而坐，最放松的坐姿，两腿伸直。
“妈妈”，她低低的叫了一声，她似乎没有听到，一动也没有动。
但是她在玩自己的手指，所以陈琪知道她没有在睡。
她大了点声音，又唤了一声。
她歪着头向外看。眼睛似乎在寻找声音的来处。
“妈妈，我是琪琪。”怕吓到她，她降低了声音又叫了声。
陈琪的眼睛一直看着画面里的人，她终于慢慢的站起来，脸庞正对着她，她似乎从房间里看到了自己。
看画面她离这面墙有几米的距离，但下一瞬，她放大的脸铺满整个屏幕，画面有不到一秒的静止。直到她的脸向后退去的刹那，双手的手掌张开呈爪状，做出捕捉的姿势，砰的一声，很轻，她整个身体就像被充气囊弹开一样倒在地上。
陈琪呆立在那里，刚才并不是画面静止，那张脸真的贴在那里，像是画面出现了延迟，现在她躺在地上。
但是刚才那张放大的脸却印在她的脑海里，漆黑无神的双眼，没有任何光投进去，没有情绪，也没有焦点。
那双伸出来的手如果没有这面墙的阻隔，她会抓住什么东西。
距上次见她才不过两年左右的时光，她还给浩南送汤，她在机场，看起来一切如常，到底发生了什么？
“琪琪？”她重复着从地上爬起来，似乎记不起这个名字。
“妈妈。”她答应着。
她突然安静下来，却一步步离面前的墙越来越近，镜头的焦点就在她不远处，直到她停下来，半个身影停止在画面里。
两个人在不同空间里，借助电子产品，彼此都能看到对方，目光也是对视。
“你是个贱人，你妈妈也是个贱人。”她突然开口，那双眼里有了光，和刚才判若两人。
陈琪无法用语言去形管 理扣号二 三零二 零六九 四三零容那双眼睛充满的内容，无法用简单的爱恨、快乐和悲伤，慈爱与恶毒这些词来描述。
但是她知道，眼前的这双眼睛是她见过的最可怕的东西。
“妈妈，你为什么恨我？”，她问。
从到陈家第一天起，她第一眼看到这个妈妈的眼神，吓得躲在爸爸身后。
爸爸还笑着拉着她的手说，“琪琪是大姑娘了，别害羞，叫妈妈。”
她记得最长的时候有双鞋穿了两年，她还在长身体，脚也在长，脚趾头顶在鞋里，每天晚上脱了鞋，脚疼的难以入睡，她不敢给任何人说，夜里醒了还觉得疼。
冬天妈妈给浩南买了羽绒服，浩南不止一件羽绒服，爸爸给她买了一件，明显比她穿的尺码大了许多，从穿着合适到越来越小，袖子变短了，手腕都盖不住。
浩南长得快，后来她就穿他穿过的衣服。
这些都不值得委屈，原本这就不是一个富余的家，她每天都能吃饱饭，能读书，时光并不觉得艰难。
只是她太害怕这个妈妈了，害怕到放学了也不敢太早回家，因为妈妈一个人在家，她年纪很小，看不懂那个眼神，只知道自己不被喜欢，甚至被厌恶。
“你和你妈一样贱，都喜欢勾引别人。”
她说出这些话的时候，眼神和第一次见她时一样，她或许是个病人，但是她并不是永远不清醒。
“妈妈，我勾引了谁？”
她不说话，那双眼睛死死盯着她。
陈琪知道，这句话已经惹到她了。
但是她还是继续问，“是小南吗？”
那张脸突然离得更近了，近到已经占据了屏幕一半，她此刻已经很清醒，知道如果再扑过来贴紧墙面，会被阻力弄到更远。
这是一个聪明的病人。
陈琪渐渐的走到自己眼前正对的那片墙，按她刚才的判断，她知道，此刻她的身影在这个病人眼里放到到了极致，她的脸贴在那里，没法看到对面的投影。
但是她能听到她发出的声音，呜咽又含混的愤怒。
“我不知道你和我的妈妈发生过什么？我也无意探究，我曾当你是我的妈妈，你讨厌我，我知道，我想了很多次，我没有做错什么，他喜欢我，不是我的错。”
“小南有没有人来看过你？”
听到这个名字，她的反应非常明显，脚步声，从地上爬起来慢慢的走近，她的脸突然变了，有温柔的神色，眼睛里有激动和热烈，饱含慈爱。
原来她也有这样的眼神。
“妈妈，浩南手臂的伤，是不是你？”
她愣住，眼睛里突然溢满哀伤，瞬间滚流出了大颗的眼泪。
“是你，是你。”她吼叫着，又一迭声的呼唤，“浩南，儿子。”
陈琪突然觉得眼前一阵眩晕，她双手撑住那面墙，安静的等待眼前的黑影消失。
她没有力气了，也不想去了解什么了，一切都不重要了。
她站直了身体，喘了口气，“姥姥身体很好，你放心，谢谢你养了我，谢谢你让我知道他那么爱我，我想在这个世界上，他爱我应该胜过你的。”
她再次扑过来，似乎相信自己能撞开那面墙，或者隔空抓到她，她摔到又爬起来，有无穷的精力，执着的重复着。
陈琪的脸贴着那面墙，“祝福我吧，妈妈！”，她低语，“谢谢你们带我到这个家，我会好好疼他，我会收获幸福的。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第69章
第69章
“那天，他是不是很生气？他和妈妈吵架，惹怒了她。”
她说着，刚开始还算平静，到最后哽咽的不能再言，仰靠在后座上双手盖住了脸。
丹尼尔从后视镜看到这一幕，叹了口气，把车停下来。
“和你无关，你不要内疚，也不要抱有补偿之心。”
等她略微平静下来，他才又说，“有些事Alan不会告诉你，我也不打算说，你猜的都不对，你已经很久不在国内生活，回来也足不出户，他对你过于保护，其间发生过太多事，让他有点怕了。
Alan原以为不在一起生活就没事，后来她发病越来越频繁，他手臂的伤的确是他妈妈造成的，当时她在袭击陈先生，这不是第一次发生，你以为Alan为什么把她送到这里，这不是对她的惩罚，是为了保护外面的人。”
他不会告诉她，最终做出这个决定是因为她，陈浩南对她的感情被家人知晓后，他母亲的反应太剧烈，已经失控，他太担忧陈琪，已经不敢冒任何险。
他把纸巾盒向后递过去，“我跟他三年多，他的心思很难臆测，他不喜欢解释，有些事，你难免不知，你看不论怎样，他对你的感情始终不变，你不在的每一天，他看起来如常，但我知道没有你，对Alan他来说很艰难。”
曾同住一个屋檐下不算短的时间，丹尼尔很少和她聊这么多话，看得出来丹尼尔一直很喜欢和欣赏他。
“几个月前酒店那件事，让他很痛苦，他太年轻，难免疏忽，送你出国，是因为媒体穷追不舍，迟早会骚扰到你，在事情没平息之前他不希望影响到你。”
“他现在好吗？”
丹尼尔点头，“他很有才华，没有恶习，也不太关注娱乐圈里的人和事，经纪人非常保护他，他的父亲有财力，除了你，我看不出他在别处的事情上有辛苦。”
虽然字字平常，却敲打到她的每一个痛处。
“你这次回来？”丹尼尔有点迟疑，似在斟酌语句。
她明白他在确认什么，她点了点头，看到他眼睛里一下子流露出高兴的神采。
“谢谢你照顾他。”她发自内心的说。
他微笑，“但都不及你什么都不做，只要在他身边，他昨天去外地了，还不知道你回来，如果他知道了，一定很高兴。”
“他应该知道了。”
丹尼尔微微吃惊的看着她。
她的脸突然一红，“刚想起来，订票时我的钱不够，刷了他的副卡，他应该会收到信息。去医院的事别告诉他，我以后应该不会再去了，今天你说的就当我都不知。”
回城的路上一路畅行，该回家的人都已经回家，路上车很少，丹尼尔打电话订购了食物，离市区越来越近，开始热闹起来，除夕的街头一切如常，商场门口人潮涌动，许多人提着礼物和购物袋，中国人对一年之中这个最传统、最古老悠久的假日倾注了最大的热情，过年就意味着热闹喜庆，团聚和久别重逢。
路两旁的许多建筑门口都挂了红色的灯笼，天还没有暗，商店里就亮起了灯，照的流光溢彩，陈琪看着她生活了十几年的城市，第一次这样仔细的看两边的街景，陌生又似曾相识。
她选择回到那个小公寓，丹尼尔送她上去亲眼确认她进了门才离开。
久不住人的家里，家具和房子已几乎没有任何气味，把客厅的窗帘拉开，光透进来，屋里只有简单的几样家具，灰尘很少，好在房子小，她虽然很累还是强撑着很快的打扫好卫生。
拉开衣柜抱出被褥铺开，开了空调的屋子慢慢暖和起来，时间已经是下午两点了，肚子空空如也，但丝毫不觉得饿。
浴室里浴缸洁白如雪，想泡个澡，却觉得体力不支，简单的冲洗了下，热气蒸腾的浴室里，让她差点晕倒，擦干身体，在衣柜里没有找到她的睡衣，只有陈浩南的几件T。
太累了，头发也不想吹干，加上时差，现在觉得连多站一会都撑不住。
合上卧室的窗帘，拧开夜灯，屋里立刻昏暗像午夜，她躺下来，不一会就睡着了。
陈浩南正在离家几千里的雪山脚下拍外景，为他代言的某个滑雪品牌拍商业片，滑雪场气温极低信号也差，摄像机都需要特殊保护，所有需要充电支撑的工具在低温下很快没电，按拍摄计划外景加内景需要三天。
第一天拍摄顺利，午后气温最高的时间一过，他们就收工。
回到酒店陈浩南打开手机，看到某航空公司发来的订单确认信息，有几分不确定，直到看到陈琪的护照号和名字才忍不住唇角的笑。
按时间她会在第三天凌晨到家，他立刻通知了工作助理要求第二天中午就完工。
一时间灯光、摄影、服装、道具师和其他工作人员忙着布置影棚，重新协调拍摄计划，当天晚上一整个通宵完成了内景的拍摄。
第二天又不停歇的外景拍摄，下午晚些的时候全部收工，三天的工作量压缩到一天半完成。
陈浩南工作专注又敬业、配合度高，加上年关临近，所有工作人员归心似箭，虽然都很累，但工作气氛很好，团队合作非常默契。
当天收工后，品牌推广方在酒店宴请所有人，傍晚下起了小雪，陈浩南婉拒了邀请，丹尼尔安排陪陈浩南来的有几个人，这些人和他住同一个酒店，他工作时候，那些人不出现也不打扰他，等他完工，两辆车一起驱车往家赶。
陈浩南吩咐他们送他到最近的机场，接着让他们自行开车回家。
从雪山脚下的小城到最近的机场不过几个小时，他一个人在机场等。
计划赶不上变化，雪越来越大，暴风雪，当夜的航班全部取消，他在商务候机室待了一夜。
天快亮时雪停了，但第二天的早班飞机，一直延迟到临近中午才起飞，从边陲小城到目的地，飞行三个多小时，落地时已经傍晚，丹尼尔发现保镖已经先于陈浩南一步到了家。
丹尼尔去机场接他，开着车，余光看他频频抬手看时间，机场到郊外的庄园又要三个小时，陈浩南想，他到了，她一定睡着了。
丹尼尔原本不想那么早说，想给他一个惊喜，但看他像个归心似箭的孩子，车行到半途，有点于心不忍的开口，“再有十几分钟就到大学城的公寓了，她在那里。”
陈浩南比他小了十几岁，但心机深沉、不动声色，从很早以前见到他，就是一个收的起藏得住一切心思的少年。
这几年，他越发的沉默，丹尼尔突然觉得再酷的男人了，一旦陷入爱情，就变得不酷了，陈浩南有许多面，能影响到他的，只有一个人，他把最柔软的那一面给了那个女孩。
陈浩南神情马上松懈下来，在经历了波折的返程之路，这算是一天之内唯一的好消息了，他迫不及待想见到她，就算能提早一分钟都值得。
他从后视镜里捕捉到丹尼尔的眼神，看到丹尼尔眼里的笑意，忙敛了神色。
离家近了，那颗心反而安定踏实下来，他低头查看手机里接下来的工作行程，再挨个回复经纪人发来的信息。
车很快就到了家楼下，他下车后站定整理了下衣服，回头对丹尼尔说，“把车留下来，明天不用来接了。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第70章
第70章
陈浩南进了屋，脱了鞋子和外套，室内暖烘烘的，空调温度调的很高，他刚从车上下来，原本就不冷，站在屋里这么一小会儿的时间，身上就出了层薄汗，卧室的门没有关，夜灯透出来的一点光投射到客厅，照亮卧室门口一小片的地方。
他靠在门框那里静静的站了片刻，听到轻微的鼻息声，知道她睡的深沉，才觉得她真的回来了。
没有开客厅的灯，怕惊醒了她，他光着上身进卧室，打开衣柜找自己的睡裤，衣柜的门是轨道的，滑开无声无息，他穿上睡裤坐在床边，低头看她，她正仰躺着，最规矩的睡姿。
可能太畏冷，被子一直盖到下巴处，几乎遮住了嘴巴，只露出半张脸，她呼吸的气息暖红了一张小脸，他伸手贴了贴她的额头，热的厉害，又伸进被子去摸她的脖子，触手是湿热的汗。
原来热着了，可能太累了，他这么碰她，她一动不动的没有反应。
掀开她头上包着的浴巾，摸到她的头发还潮湿一团，发梢更是水汽深重，把毛巾都浸湿透，显然洗了澡，没吹干头发就躺下了。
他去浴室拿来吹风机，被子掀开了点，空调温度调低，将湿毛巾抽出来，换上干燥的一块，不一会，再摸摸她脖子上的汗全落了。
他的一颗心从昨晚到此刻，二十多个小时的奔波，，也不觉疲倦，想早一秒见到她，想立刻把她抱在怀里，深深的吻她来补偿自己。
此刻她尽在眼前，触手可及，那颗心却像是沉到海底，很静，就这样看着她，像是时间停止，全世界都静了音，不想惊醒她，让她好好的睡。
伸手把她散在额上的碎发拂到两边，凑过去轻轻的吻了下她小巧的鼻尖，抬手时感觉有几丝缠在他手指上，小心的抽出来，发现她的头发更长了一些，鬓角的发根很湿，继续睡下去等醒了一定会不舒服。
他托起她的腰，半抱起她的身体，让她趴靠在自己怀里，她一下子睁开眼，眼神茫然的像个被吵醒的孩子，看了他几秒钟，再也没有其他的反应，又合上了眼，由着他抱着。
风筒发出的声音并不大，还带着点催眠的效果，暖风拂过潮湿的脖颈，清爽的让她睡意更浓。
他的手捧着她的头发，仔细的一缕一缕的吹，手指顺着暖风吹来的方向一点点的梳理，右手拿着风筒，左手的手肘做着收拢的姿势抱住她，小臂不敢抬的太高，怕她靠的不稳睡不好。
她的头发太长了，手指从头顶一直到发尾，几乎下至腰间，他的左手有了一个离开她后背的动作，她一下子有点向后仰，忙伸手抱住了他的腰。
他是不可能让她摔倒的，在她还没有抱住他之前，他就已经意识到，反应极快的收紧了她的肩背。
但是她那点下意识的动作，还是让他心里生出汹涌的惊喜，这些年，他已经有了足够的耐心，哪怕她不爱他，或不够爱他，他也愿意克制本能，继续下去，比以前更疼爱她，但做为一个男人，他还是渴望她能给予他一点回报，就算是微小的也会满足。
他光裸着上身，她的脸就贴在他胸口，每一下轻轻的呼吸都打开他身上，无遮无拦，胸口那一小块的皮肤都炙热的晕染到全身。
他再次抬起手，完全不再抱住她，她像刚才一样伸出手臂去抱他，毫无戒备，比刚才抱的更紧，手掌在他身后都交错，攀着他，唯恐他离开一样。
她原来贴着他胸口的呼吸都觉得很闷，现在自己去寻找更舒服的姿势，脸在他胸口磨蹭着，直到侧过去贴在他的臂弯才停下。
她完全不知道陈浩南深爱她许多年，那颗心时时刻刻都在她的身上，由惊涛骇浪早已静水流深，有了极致的耐心。
为了得到她一点点的下意识贴近的动作，他都想花一点小心机去尝试，每一个感受她的机会都不想错过。
她合着眼，闻到他身上有点清新冷冽的香味，不知道是不是须后水，混合一股熟悉的她平时一起用的那款沐浴乳的味道。
他们的第一次亲密带着胁迫和不甘愿，终归给她留下许多不好的记忆，从前不知道发生的许多事，陈浩南不论对她多好，她都能从他的行为去解读更深的含义，只觉胆战心惊。
他也偶尔有失却耐心的时候，也曾冷酷、枉顾她的意愿，每每此刻，心里对他的恐惧和失望愈加深了一分。
他用最深情的眼神看着她，说过最缠绵的情话，但是这个男人看似温情的背后却又有着雷霆的手段。
她从没有一刻放下忐忑的心。
她在陈家十几年过的不算好，曾一度伤心过，想到陈浩南从对她开始有了心思意念，她也没有让他好过。
现在知道了一些事，心底复杂的情绪更胜往日。
虽然万千情绪交织，那颗心却终于放下来，没有了恐惧，只觉得他以前从不解释，那些行为背后其实藏着绵绵的无限情深，全然忘记了自己从前的眼泪和伤，只想着该怎么能多疼他一些，让他好过一点。
她并不是聪明的女孩，但是已经做好心理准备，在接下来的人生里去学习怎么爱一个人。
等头发摸起来触手温暖顺滑，他关了吹风机，一只手臂就揽她入怀，她却还没有松开手。
知道她醒着，他的手轻轻的捏了捏她的脸蛋，   “饿不饿？是不是冷坏了？”
他的手机桌面上的天气设置的是她所在的城市，每一天晴朗还是阴雨，实时更新，他也实时的看。
从气温七八度骤然落地零下十几度的城市，这样的温差，不知道她到达时有没有被冻到，丹尼尔去接她时带没带厚羽绒衣。
他什么也没问丹尼尔，此刻就算她在自己怀里，好好的，那些琐碎的担忧都没有完全消失，虽然自己做了许多混蛋事，让她不好过，但除自己之外，不想让她在别人和别处吃一丁点的苦。
她回答的短，“不冷，我饿。”
“来，起来吃东西。”
“不，我还困。”
陈浩南笑，“吃饱了再睡，听话。”
他站起来打开卧室最明亮的那个灯，她呆呆的坐在床边，双腿垂着，迷迷糊糊的一脸困倦，眯着眼躲着耀眼的灯光，。
身上穿着他的一件旧到褪色的篮球衣，宽大松垮，几乎及膝。
他蹲在地上，捧起她的脚套上拖鞋，看了看她，忽然问，“你是不是胖了？”
那张脸好像比几个月走之前圆润了点。
她斜看他一眼，不以为许，也完全没有回他话的意思。
她的确是胖了几磅。
只是几磅而已，都能那么明显的被他察觉吗？
“怎么胖了？”他去关台灯，又随口的重复了这句，语气只是些微的奇怪，他其实喜欢她更圆润一点。
“可能吃了太多炸鸡。”她结束了这个话题。
他一把托起她，让她站立，这次回来她似乎有点变了，不是他敏感，实在是太明显了。
以前哪有这样毫无意义废话一样的对话。
冰箱里塞满了食物，分类摆放的整齐，蔬菜都是切配好的净菜，只要下锅翻炒或加热即可，肉食也已经用调味拌好。
陈浩南站在那里看着满满的一冰箱食物，无从下手。
她已经洗过手脸，走过来看了下，取出来一盒山药片，一盒黑胡椒牛排。
睡了几个小时，体力恢复了些，才觉得饥肠辘辘，只想喝一碗热热的汤，最简单的西红柿蛋汤，几分钟就能做好。
她切西红柿时，他在背后环抱着她的腰，下巴贴在她头顶，直到汤做好，他把锅子端出去，又拿空碗和勺子在外面盛好，等待晾凉，再进厨房，她已经开始煎牛排。
她扔了一块黄油到平底锅里，牛排放进锅子，滋啦的响声牛排的边缘瞬间冒起许多烟。
只翻一次面，每一面煎30秒，西冷牛排六分熟最美味。牛排的边缘微微收紧，香气很快就弥漫了整个厨房，她取餐盘，关火一气呵成。
微波炉发出“叮”的一声，设置了中火3分钟的山药也加热完毕，简单的一顿饭做起来花了不过十分钟而已。
她在美国时，舍友兼两份职，偶尔无法错开时间，她会去帮忙顶替，她从没有亲手煎过牛排，只是看过餐厅的厨师做了许多次，美国佬很活泼，一句礼貌性的夸赞，都高兴的恨不得分享给她毕生绝学。
不同的牛排需要煎多长时间，几分熟最美味，什么样的火候，下意识的就记在脑海里。
她第一次做牛排，他也是第一次吃她做的牛排，看起来算是成功了，她喝着汤，胃口复苏了，刚才有心无力的那些气力回来了一些。
他用餐刀分割牛排，切了边角处的那点焦糊色，放进嘴里大口的吃着，又切了小小的细嫩的一块，用叉子递到她的嘴边。
她对肉食的欲望并不强，还是张开嘴接过来，他喂她第二块的时候，她摇头拒绝。
他看起来应该饿坏了，吃完了牛排，才去喝汤。
“要不要再煎一块？”她问。
“不，够了。”
不多也不少的量，正好没有剩饭。
一个人刷碗，另一人去刷牙，洗漱，忙完又整理餐桌，忙碌而有序的做完所有事。
墙上的时钟指针咔哒咔哒的走动，到了平时入睡的时间。饱餐后的两人都有了倦意，陈浩南在候机室时一夜没睡，也觉得累了。
“睡吧，宝贝。”他揉揉她的头，“好不好？”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第71章
第71章
平躺在床上，她挨着他，眼睛正好看见他身体另一侧的那只手臂，以前没怎么留意，她第一次见到时曾下意识伸手去碰，被他闪身躲开。
他那么在乎她，如果这不是他的下意识的掩饰，他怎么可能会躲。
现在再看，那只手臂上的文身墨色浓重，她当时只觉得纹身是一种审美怪癖，皮肤被刺入了那么多的颜色怎么不怕痛。
整个图案，是她的四分之三侧脸，脸上的轮廓画的简单传神，只用细小的几根线就勾勒完成，那片像头发的大面积的黑，不是为了遮掩，实在没必要用那么浓的墨色密不透风的全覆盖，
就算颜料遮住了皮肤的颜色，也遮不住质感，愈合后留下的痕迹一定能感觉出来。
他正用左手环着她，翻看手机里的新闻，没太留意她的表情，她微微侧身，靠近他的身体，她离他近一点，他就会把手臂再收一点，抱得她更紧。
她顺着他的手臂向下一直看到手腕，那里就算不用手去碰，肉眼仔细看就能看出皮肤表面上的不平滑。
陈浩南拍过的几期杂志封面，身穿正装的比较多，夏装的硬照里，衬衣卷起到手肘，那些纹身也都没有被显露出来，不仅仅是因为在手臂内侧，很可能摄影师在取景时，选的角度正好看不到，或者化妆师做了掩饰。
她想起最危险的伤口在手腕处，伸出手从他的手腕一直向上抚摸，忍住了眼睛里的潮湿，没有让泪流下来。
她从不主动碰触他，今天又一直很反常，他怎会不知。
他这次没有躲，由着她的手去摸，用另一只手给她擦眼角，“傻瓜，哭什么？”
她问，“疼不疼？”
他凑到她耳边，像是戏谑，“你亲一亲，就不会痛了。”
没想到她真的低头去亲他的手臂，他一把坐起身子，把她抱起来，手托着她的臀部，两人面对面的那种姿势，她的腿分开在他腰的两侧。
把她的身体举高了一点，亲吻她的脖子，她怕痒头向后仰，又抱紧了他的肩。
“这么傻，宝贝，早就不疼了，对我来说这点伤算什么。”
“你以后都小心一点，别再受伤了。”
“那你得陪着我，不然谁知道？”
知道陈浩南在逗她，她也不计较，吻了吻他的下巴，小声说，“我以后陪着你。”
她第一次在清醒的时刻吻他。
他抱着她看了许久，眼睛里各色情绪流转看不出喜悲。
“怪不得今天这么乖！”他说，许久后，他开口，“你见了谁？”
她低语，“你不是知道么？”
他摇头。
“以前我每天做什么你都知道。”
“那是以前，现在没有。”
她说，“我不信。”
恶有恶报，她终于不信他说的话了。
他无奈的再次问，“是谁说的，丹尼尔？”
“阎焱，他路过我的学校，见了一面。”她低下头趴伏在他颈侧，一个全然信赖又依附的姿态。
“又是路过。”他轻哼，同一个借口用了两次。
“你真不知道吗？”，看他的表情好像没想到是阎焱。
“知道他见了你，他打电话给我了，但不知道他多嘴，他现在还在纽约，你就已经回来了。”
她不语。
“因为这个回来？”，他转过头，嘴唇轻轻碰了下她的脸蛋。
“不是。”
“那是？”
“过年了。”她说。
他不信，她不会仅仅为了一个传统的节日回来。
她收拾行装，订票，义无反顾踏上归程，只想立刻见到这个人，这颗坚定无比的心，此刻清醒过来，才意识到自己做了什么。
学业都放弃了，什么都不考虑，这么鲁莽，不像是自己做的事。
不想让他一个人了，即使他以后会再受伤，也想陪在他身边，而不是在那样远隔天涯，一点都不知。
“我很想你。”她的脸贴着他的肩呢喃。
很小声，但他听到了，只是他从没奢望过她会说出这样的话，刹那间以为更像是幻听，手指捏住她的下巴，迫使她抬高了脸。
被他的气势压迫，她紧张的眨着眼，睫毛颤动着，但还是努力和他对视，没有躲。
“什么？宝贝？”他用非常轻的声音问，脸色也变的温柔，带着点诱哄孩子的语气，唯恐自己吓到她。
“我很想你。”她又说了一次，紧张的咽喉一下子变得很干，多余的话一个字也说不出来，但是，对他来说，这几个字已经足够。
她轻舔了下嘴巴，细小的舌尖在她唇间闪现又很快的消失。
他不言不语，刚才温柔的表情收敛了，只把头低下来，他的嘴唇压过她的舌头刚才湿润的一块，去吮吸她刚留下的那一点点的气味，贴着她的嘴角轻轻的吻遍整个唇，又克制的很快就放开。
她这是第一次张开眼睛接受他的吻，目光和他的对视，被他眼里浓烈的占有欲和赤裸裸的欲望惊到，脸瞬间涨的通红。
他用自己的额头抵着她的，低声说，“我也是。”
心心念念了许久的人，，想知道她心里所有一切关于自己的想法。
“见到他，你有没有哭？”
她摇头。
不厌其烦的问她许多细枝末节，她还真的乖巧无比，每个问题都回答。
“真没哭？”，平时那么爱流泪的一个人。
她摇头。
越乖，他就越想逗她，看她的底线到哪里？喜欢她多说一点，以往她惧他，总是很少理他，现在却像个孩子带着股痴气，她不察他那点心思，见他不信，她还看他的眼睛，让他知道自己说的都是真话。
他的手贴着她的眉毛抚摸，她一害羞脸红时，眉毛都会先红起来。
眉很淡，越到眉尾处更淡不可见，但眉形修长入鬓，看上去温柔且美，像传统中国画中的墨染，远山含翠，由浓转淡。
她不笑时就多一份清冷，高兴时，眉眼间却多一分稚气的娇憨。
这张脸，每一处看了都符合他的心意，爱不释手。
“很想我，却跑到这里，不回家。”
她的眉毛更红了一点，“以前住这里，只有我们两个人，你看很多东西都是你买的。”她絮絮低语，“我喜欢这里，这里也是我们家。”
他喜欢她用“我们”这个词，喜欢她今天说了这么多话，她每说一句，他那颗心就更软了一分。
不想打断她，又忍不住捧住她的脸，去吻她，她刚开始还不躲，后来渐渐说不下去了，用手掌去挡他的脸。
他吻她的手心，纤细的指尖，最后把她的整个手握在手里，又拉到自己脑后，两人侧身相对躺在床上，她听话的抱着他的脖子，缩在他怀里。
他抱着她轻轻翻了个身改成仰躺，她就趴在他胸口。
她身上的那条T恤比睡衣还宽松，他的手从下摆伸进去，衣服被一点点卷起来，抚摸她的后背，他的手从她颈后向下直到她的臀。
后背一片平坦的光滑，她只穿了一条小内裤，没有穿胸衣，柔软的身体只隔一层薄布贴着他。
亲密无间的身体，感觉到他有了非常明显的反应，那处硬硬的顶在她大腿边。
但他没有继续下去，只用手反复的抚摸着她，像哄一个要入睡的孩子。
偶尔也觉得难耐，手掌揉捏着她细腰下浑圆的臀，按住她贴的离自己更近一点。
呼吸一下子都变得粗重。
“宝贝，好想你，我想要你。”他说。
她竟低低的“嗯”了一声。
他低声问，“不怕吗？”
她摇头。
他笑了声，胸腔震动都传给她，怎么会不怕，她口是心非，他感觉到她的身体都僵硬了。
他的下巴蹭了蹭她头顶的发，“你得睡了，如果真的开始的话，你再哭，我也停不下来了。”
知道他说的是什么，她脸红了，闭着眼没敢再开口。
他的手很暖和，那种摩挲带着许多疼爱，，她踏踏实实的被他拥紧，他的心跳声有力，没有彷徨，妥帖之至。
不知什么时候，她睡过去。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第72章
第72章
陈浩南醒的非常早，看时间还不到五点钟，他一向是醒了就起，没有赖床的习惯。
一个人的时候，这个时间差不过就起床，接下来去录音室，听歌或者练习乐器，出了录音室再去健身一个小时，洗澡，吃早饭，开始一天的生活，作息规律，简单、自律。
陈琪反而有点贪睡，不用早起的日子里，放任她睡，直到自然醒，就必定错过早餐。
她在身边的每一天，他以往的习惯全部打乱，没有太紧急的事，她的作息就变成了他的作息。
她现在还一半脸埋到枕头里睡的香甜，昨晚他把厚被换成了薄的，在他怀里睡，她不会冷，睡前她躺着还矜持，习惯手脚蜷缩着，等睡踏实了循着热源，在他怀里靠的更近，主动把自己的双脚伸到他小腿上。
室内温度非常舒适，她躺的身姿很舒展，身后的被子边角都没有盖严实，松松的散开来。
但是今天这样的日子不能由着她睡，他伸手摸她的脸，她立刻醒了，看他正坐着靠在床背上，她也赶紧迷迷糊糊爬起来坐好。
很爱她这样不设防的模样，摸了摸她睡的散乱的头发，“今天回郊区，回家再睡。”
两个人洗漱后各自穿衣，玄关地上有个品牌的手袋，昨晚他带回来的，里面是品牌方送的一套白色滑雪服。
“来，穿上这个。”
他站对面看着她穿好，又伸手把她领口的抓绒衣拉链一直拉到顶端，衣服上搭配的帽子拉下来，遮住半张脸。
两人下楼，天还没完全亮，天空黛青色，还有几颗星子，吐气成霜，车前窗外都结了层薄冰，打开车上去，真皮座椅触手质感像冰块一样寒凉，即使现在开了暖风，一时半会车内也热不起来，幸亏特意带了条毯子，一半铺在座椅上让她坐下另一半盖在腿上。
发动了车，他捧住她的脸，“宝贝，新年快乐。”
她的嘴巴和鼻子几乎都埋在衣领里，眼睛看着他微笑。
这件男款滑雪服对她来说太宽松了，袖子设计的外层壳短，里层软壳很长，她穿上整个手都埋进去，露不出来。
他一边开着车，一边腾出一只手去摸她的衣袖，从袖口伸进去找到手，从手指头摸到手心都暖烘烘的，发现她一点也不冷，才专心的开车，下一个路口等红灯时她就闭着眼睡着了。
这个很小的家也没什么不好，在热闹的大学城，周围是非常成熟的社区，生活便利，之前觉得全是优点之处，现在因为他的身份，处处都成了享受生活的障碍。
离市区越来越远，高楼不见了，社区变的稀少，开始有小片的规划整齐的别墅区，楼型优美，一个个的小院设计的精致无比，但怎么看都不及他们远在郊区的那个家。
两个多小时车程，家就在眼前，附近是连绵起伏的小山丘，不远处还有从山上下来的一条小溪，周围最近的人家是零散的几个村落的农家住户。
因为离山很近，由于生态保护，这里不再进一步开发，周围没有商业，以后也注定是个安静之处，和最近的村庄相隔的几公里，正好是一个不远不近的距离。
这些农户中有许多家有温室大棚，蔬菜水果品种丰富，也有几个鱼塘和小型农场，食材新鲜直达、价格反而更低廉。
家里大部分使用的食材都是丹尼尔派人去那里采购，有时候打个电话，就有人送过来。
过年了，陈浩南让大部分人都回家过年去，让他们不要急于回来，院子早在入住时候就加高围墙，很安全，关上门就是自己的一片天地。
丹尼尔已经度过好几个中国年，已然爱上这片土地，他此刻也在城里的一帮定居中国的朋友家里。
所以家里现在空无一人。
车长驱直入，一直驶到门厅处熄火，她才醒过来了，虽然说是睡着，也是不踏实，神思昏沉。
他牵住她的手上楼，室内新风系统一直没有关闭，厅内靠外墙的玻璃门处有几个大盆的腊梅开着，是新近才买的。
她挣脱他的手，跑过去伸手轻轻的抚摸那些开着的花瓣，还凑上前小心的闻，能闻到花的寒香。
他最爱看她自然流露的可爱神态，上前一把抱起她，能坐电梯上楼的，他却徒步上楼，一个台阶一个台阶的走，一直到了卧室门口才放下。
她还有睡意，到卧室就爬上床，辗转在床上翻滚，直到他脱衣上床抱住她，她才安静下来，找到舒服的姿势很快睡着。
午睡醒来，陈浩南不在，她去浴室洗脸，浴室打扫的很干净，毛巾和浴巾分类叠放，干燥蓬松，一切都没有变，感慨丹尼尔把陈浩南照顾的很好，井井有条。
她站在那里简单打量四周，看到洗手台上放着一个黑色的发圈，发圈上还缠着几根长发。
再看放牙刷的杯子，两个杯子里，各自的牙刷，陈浩南摆放的习惯和自己的不同。
现在这两个牙刷还维持以前习惯放着的样子，突然有种感觉，这个浴室，就像她走了再没有人用过一样。
那发圈是她常用的，洗完脸，擦了手，随手从头上取下放在那里的。
她去起居室看，那本翻开没看完的艾略特的诗集打开着，反扣在沙发的边角，带着中国结穗子的黄铜书签扔在小几上，如果有人打扫不不可能不整理这些。
不过回想来，他们从搬来这里，雇佣的人打扫和活动都有一定的范围，每次的打扫都止步于他们的卧房外，他们的卧室连和起居室相通，除了她和陈浩南，从没有外人进来这里，衣服除了她洗的，大件的外套和床品才会送到洗衣房。
环视四周，房间干干净净的，但日常必然使用的物品和她走那天摆放的一样，如果不是没人住，怎么可能做到这样，真是她离开时最后的样子。
她上顶楼，他正站在那间视野明亮的健身室里，向远方看。
“睡醒了？”他走过来，身上的背心湿了一片，胸口手臂都是汗，他流了太多汗，脖子上，胸口，手臂上，显得皮肤更润泽发出一层通透的光。
“陈浩南，你平时睡在哪？”
“这个家啊。”他的表情觉得这个问题太奇怪。
“你怎么没睡。”她原本想说，“怎么没睡在我们的卧室。”又觉得不妥，临时改口为，“你的卧室。”
他极聪明，当然一下子明白她原本要表达的话。
“我睡客房。”说完眼睛里似乎有一点笑意，笑她的口是心非。
她也有点不好意思，不知道是不是受他影响，她现在想事情也变得更深思一些，不像前几年脱口而出，有和年龄不匹配的幼稚，不知人情世故的傻气，即便现在仍没有同龄人成熟，但年龄增长一岁，智慧也添加一分。
以前和陈浩南住在大学城的公寓，她离开那里，陈浩南也搬离那里，这里的家也是，她走了，他就住客房。
他的这种爱人方式，他的特别的心思，她总是在时间很久后，一点点的才体会到。
她是第一次进这个健身的地方，她在眼前，陈浩南是从不放过任何和她亲近的机会，亲她时候，还没有碰到唇，他鼻子上的汗已经蹭到她脸蛋上，她的表情是掩饰不住的嫌弃。
他似乎很高兴她这样的反应，更过分抱紧了她，直接用下巴把更多的汗水蹭到她的脸和脖子上，她躲不开也挣不脱，只能认命的由着他。
午饭吃的太迟，已经不是正当时，闲来无事，家里难得肃静，做饭时，他在身后抱着她，他太享受这样的时刻，一分钟都不想她离开视线，冰箱里食物种类不少，但她能做的也不过是简单的几样家常，好在陈浩南从不挑食，做什么都捧场。
午饭后她说想让爸爸来一起过年。
他正在切橙子，准备榨汁，头也没抬的说，“你打电话”。
其实上午她睡着时，他已经打过，医院里过年一如平常，没告诉她，让她亲自去问，是觉得一直自作主张的总是安排好一切，她未必会开心。
电话打通了，爸爸拒绝来，说一切都好，让他们不要担忧。
她放下电话，表情管理扣号二三零二零六九四三零恹恹的，他看出来她不开心，问她。
“你为什么不让我去看妈妈？是不是因为你不想，爸爸才不来。”
陈浩南想，在她眼里，自己好像一直是个恶人。
“昨天不是在医院见了吗，还担心？”，他擦干净手过来抱她。
她没说话，在想不知道是谁告诉了他，丹尼尔和爸爸都答应不说，但又怎么可能真的瞒得住陈浩南。
他把她圈在怀里，手脚也不老实，她愣怔的片刻，他就已经从她睡衣没遮住的裸肩吻过去，顺着脖子，一直到耳后。
“不是不想，我怕吓到你，胆量一直很小。”他的嘴巴就贴着耳垂，压低了声音，呼吸带着热气吹在皮肤上，她感觉皮肤连耳朵一片都烧起来。
他用手指顺着那片皮肤，一直摸到她的下巴，像逗弄一只养着的宠物，轻轻的抓挠下巴和脖颈间柔软的那片肉。
“昨天吓着了吧。”他问。
她摇头。
“你一直都怕她。”他说。
她转过头看了他一眼，原来他都知。
他以前从来不说，不代表他不知，她的许多事，他看在眼里，记在心里，反复惦念斟酌，她全然不知的时候，他一个人想着许多，计划着许多，不能给她说，都埋在自己心底，时间久了，虽然心绪复杂无比，但渐渐养成了这样心思深沉，不动声色的性子。
他摸了摸她的手，“不是不想来，他们也不喜欢分开过年。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第73章
第73章
那天在医院，爸爸私下和她聊了一会，说出了一些担忧，陈浩南想问医生一些事，但那时候他已经算一个公众人物，并不方便直接面对医生。
委托他爸爸问了关于他母亲的病情，他母亲四十多岁以前只是性格暴躁，情绪反复无常，最近几年，他的生父来认养他，他搬出家，发生了几件让他不悦的事，母子两人关系降至冰点。
她的行为越来越乖戾，他从开始拒绝见她，到最后拒听电话，不知道是不是自己的做法影响了她，让她发病。
这成了他的心病，爸爸希望她开导陈浩南一点，又觉得陈浩南是那样好强的一个人，直接说，怕他更接受不了，只能对她说，浩南也不好过，让她以后多体谅他一点。
最终决定把母亲送医后，陈浩南也查了资料，部分医学界有观点说精神分裂症很大一部分程度是遗传造成。
那段时间他不是不害怕的，他并不怕自己有一天会像他母亲那样，清醒的时候越来越少，发病越来越频繁。
他害怕自己克制不住会伤了陈琪。
那种害怕和无力改变的绝望、无助，正好遇见她不开心，总盼望着逃离的时期，他想拼命抓住她，夜深人静，看见躺在身边的她，她的心不在自己身上，那种不安全感和绝望弥漫整颗心。
每次提醒自己好好爱她，珍惜她，要更克制，毕竟一步步走过来，并不容易。
但结果却总是事与愿违，想好好的亲近，情人间，床第间，本来应该最甜美和温存，最后都变成他的失控和她的受伤。
他在那次去乡下时曾细问过姥姥关于姥爷的一切事，毕竟姥姥虽然年岁已高，但头脑清醒，性格一直也温和，他的亲生父亲和祖父看起来身心健康，一切良好，如果真的是遗传，很大概率的可能，就在外祖父这一脉，他还没出生，他的姥爷就已死去。
姥姥不知他的心事，谈及姥爷，只说他一直酗酒，脾气不好，没想到那天喝的太醉出了事，寥寥几句就概括了他的一生。
两个人在沙发上坐着，她背靠着他的胸口被他圈在怀里，她决定以后任何事都不再藏在心里，直面他，毕竟陈浩南就是一个习惯深藏的人，家里有这么一个人就够了。
她性格不外向，不代表她心事深沉，她喜欢有些事坦坦荡荡的问和说，正面积极的了解，但这么多年她和他的聊天都停留在非常简单的生活日常表面。
她了解他吗？如果不了解，有没有主动尝试去了解他，如果想爱他，他最开心的，最痛苦的事是什么？
这样想，很羞愧，自己不配做一个爱人，他洞悉她的一切心事，事无巨细的安排好她的生活，而她，除了简单的生活习惯，她对他的其他几乎不知，可能还不如他的朋友了解的多。
“你是不是害怕？”她问。
虽然说了要坦荡，她还是对接下来要谈及的话题感到非常紧张。
“怕什么？”他放下那本诗集，她看的出来他完全没看进去，不过是对她喜欢的东西多探究一下而已，这已经成了他的本能。
“怕妈妈的病，怕你也遗传了，有一天会，”她想不出合适的字眼，并不是怕刺伤他，而是该怎么准确表达呢？
“怕你也会有病。”
他把她的身子转过来，改成面对她。
他的脸色平静如许，眼神也是，那双眼睛专注的看着她，那里盈满了柔软的说不清的情绪。
午饭前他已经洗过澡，她加热食物，想到昨天他爱吃牛排，又给他煎了一块更厚重的牛肋眼。
家里现在只有两个人，他更是亦步亦趋，成了连体婴一样，她做饭，他也贴着她一直看着她。
他本来就有洁癖，厨房的油烟染到衣服，忍到饭后就立刻换了衣服去冲澡。
再出来，一张脸全是水珠，浴室里有毛巾，他还是那个老习惯，不喜欢擦脸。
他现在望着她，她也是在这样清醒时刻，这么近距离专注的看这张脸，他的头发长了一点，鬓角浸湿了水，发色变深，碎发散着贴在眉尾，有点落拓和不羁的样子。
她用手去擦干他鬓角的几个小水珠，被他握住手，亲吻她的指尖。
“如果我真的得病了，你会不会陪我。”他问。
“会”，她说。
“嗯，那我就不怕。”
“真的？”她一脸不信。
想好好聊天，怎么两句对话就结束了这个纠结了她两天的话题。
她不想放弃这个话题，“我问医生了，医生不知道我不是亲生的，他以为我是。”
她不想整理自己的话，只想全部说出来。
“医生说这个病的病因不明确，但遗传因素在其中起着主要作用，可能为多基因遗传，有若干基因叠加作用所致。也就是说近亲属患病率高于一般人群。”
“医生也说，目前医学界针对精神类疾病，一直还在探索中，不会说有遗传就必然会发病，有易患倾向也不一定患病。如果真的发病了，初期靠药物治疗，服用抗精神病药物大部分可控，如果在有亲密的关系人陪伴下，在健康的家庭关系里，绝大多数患者都是可以正常生活的。”
他静静的看着她，听完她说的这么一大段话，她还看着他，眼神等待他的回答。
他回了一个字，“嗯”。
其实第一段话，他早已查找资料时候看过，医学界对这个话题的解释大多如此，父亲问医生会不会影响孩子，医生也大概说过，目前医学没有对此种观点没有绝对的定论，再加上一个人的血缘关系，从遗传来看渊源深长，叠加的基因来自父系、母系，问题出在哪里更不可查。
他本来就是一个心智成熟又很内心强大的人，经过一段短时间的痛苦纠结后，早已接受最坏的结果不过如此，不想为了不确定的未来而影响现在。
他想和她共度更多的光阴，想好好计划未来，不浪费每一天。
最后悔的一件事，莫过于最近发生的那件事，无论真相如何，注定会成为他人生的一个污点。
那天她哭着问，“你是不是碰了？”她其实对他也有爱的吧，无论深浅，不知不觉间，上帝终于体恤了他的渴求。
虽然那件事此后两人都没再提，她以前习惯了原谅他，只有这件事，如果真的发生，她一定不会原谅，他没解释，她没再问，只有一种可能，她愤怒过后会意识到，在他所处的圈子，有些事不能只看表面。
全世界都认定的事，也没有关系，他不想和任何人证明自己，除了她。
她今天说的一切，显然有一部分是父亲处于担忧告诉了她，没想到她没有就此放弃，亲自向医生求证，用亲生孩子的名义，她做的一切，除了为了他，再没有任何理由。
真难为她，很怕和陌生人说话，那么害羞的一个人。
他凑近低头亲了亲她的眼角，“你愿意做我的亲密的关系人给我一个健康关系的家庭吗？”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第74章
第74章
她根本来不及回答，他的头已经低下来。
最先落在额头的亲吻，是他的习惯，他侧过头，去吻她的脸颊，鼻头，几乎半分都不肯放过的吻遍全脸，最后落到唇上。
他的吻饱含珍惜，反反复复、慎而重之，比以往不知多了多少耐心，轻柔的试探又温和的碰触。
确认了她并不抗拒，才加剧那个吻，到最后捧着她的脸，捧在手心里才算踏实。
被吮吸的唇带着吞噬的错觉，除了让人窒息，她竟不觉得怕，牙齿被撬开，他的舌尖伸进来，吮吸着她的舌尖，她躲闪着他的舌头，生涩的不知如何回应。
但是他会带领她，他停下给她喘息之机，不过一秒钟再次袭来，唇内每一处嫩肉被他舔舐，津液仿佛都被吸干。
她仰着头想呼吸，他却贴的更紧，唇舌紧跟从下巴到脖子，她无法支撑身子，沙发并不宽大，他的手掌伸进衣服，抚摸每一寸皮肤，带着势在必得的欲望，另一只手撑住她腰侧，一半身体已将她压在身下。
他停下来了，低头看她，他在粗重的喘息，胸口起伏不定，口齿间的呼吸带着浓郁的情欲气息，抵在她小腹的他的身体无比坚硬。
她瑟缩着向后退，但是他压制着她，已是退无可退。
他的眼神太炙热，想从她的脸色，从她神情里获得点什么，直白又坦荡的看着她。
她转过头，眼神闪烁，却被他的手掌一把扣住了下巴。
“别躲，别怕我，我再不会伤了你。”
衣服被他脱去，他的手抚上来，在她胸口处摩挲着，想寻找以前留下的痕迹，以前他不克制留下的伤大多是浓重的吻痕，身体每处都不放过，连最隐秘的大腿内侧都遍布吻痕。
那些虽然没让她流血却疼痛不堪。
极少的几处流血的伤口在胸口，也全然愈合几乎没有留下疤。
但是他碰过的地方自然记得，手指去寻找每处，轻柔的抚摸，又低头吻过每处。
到了床上已经是裸裎相对的时候，虽然对接下来要做的事很明了，但是她仍有许多紧张，这次他却没有以前那么的冒失。
给予她很长时间适应，他用尽了百般手段，她这么生涩怎么抵得住，到最后她都难耐的爬在床上想逃，这比起以前让她疼，更加的折磨。他轻易把她抱过来制住，拥在怀里，他的手捧着她胸口的柔软，许久不曾被亲近的身体，反应太敏感，她几乎觉得喘不过气来，偏偏他每次轻柔的含弄和吸吮后，又会去吻她的唇，专注的看她的表情，想用心去讨好她。
她咬住了牙忍着一声不发，他也不急，徐徐向下，身体每一处无不触摸到。
大腿内侧最细嫩的皮肤，被他用手背反复的贴着抚摸，她的手抓紧了身下的床单，想夹紧了腿却不能，也不敢分的再开。
直到他的双手托住了她的臀，“可以吗？”
他竟然这么问。
她不说话，也在他意料之中。
他刚才撑在身侧的身体，已经在上方，虽然撑住了他的身体，没有压到她，她也不敢低头看，不看她的身体也已经感觉到他贴在她的大腿上，已是蓄势待发。
他已经完全贴紧她的身体，腿被分开托在他的手臂间，他跪坐着并没有把全身重量放在她身上。
她手下抓着的那块布已经搅得皱了，手指被他一一掰开，最后被放在他的脖子后。
他低头吻她的唇，“别怕，我会慢慢来，如果觉得我太快了，想让我更慢点，就用手推我的肩膀。”
说着，他已经已经试探性的挤了进来，许久没有承受他的身体，还是会有胀到极致的痛，他并不急着继续进去，在入口处徘徊者磨蹭，她羞涩到了极点，不但因为现在天光大亮，看他如此清楚，而是他比以前的耐心多了百倍不止，这种逗弄更让她觉得折磨无助。
他的注意力在她脸上没有片刻转移，即使她闭上眼睛，也能感觉到他火热的视线。
她想开口说不要折磨我了，但如果这样也算是折磨，她不知该怎么做，身体在火热里浮沉，紧张到小腹都绷紧。
被迫搂住了他的脖子，忍不住时，不小心指甲划到他，还是会瑟缩着收回手掌，却被他一把按住。
他心疼极了，为她的紧张无助。
只能反复了亲了又亲，“你的力气对我来说不足一提，别怕，来搂着我。”说着他已经向里插入的更深。
她吸口气放松了，再怎么放松也会疼，他的那处相比普通男人有很大的区别，以前承受他时，即使有片刻的欢愉，大多数却是疼痛。
他就那样坚定的，再没有犹豫的一直向里直达她的最深处，到最后，两个人都松了一口气，她不敢张开眼看，他吻来的唇包裹住她，轻轻含弄，带着万般抚慰。
他的鼻尖碰到她的脸颊，全是汗，他出了好多汗。就连手掌下他的脖子的皮肤都湿滑的抓不住。
他的呼吸气息滚烫不已，“疼吗？”他问。
“不想说话就点头，可以了吗？宝贝。”
虽然是问句，不过是句提醒，他说的同时已经开始动了，她那里流淌出来的湿滑，无论如何都掩饰不住，她几乎想流出眼泪来，为自己的困窘。
但是他太容易洞悉一切，总是了解她的任何心思，反复的亲吻她耳垂，并贴在耳边轻声反复的说，“琪琪今天真棒，好乖。”
“宝贝今天最乖。”
好像再没有任何时候比这一刻更好，每一处都妥帖。
她身体最深处，藏着他想攫取的所有甜蜜，少年时肖想了多年，心底藏着一头贪婪的野兽，不见天日的企图心，欲壑难平，从没有得到过满足。
不顾一切的掠夺的那些岁月，都不及这一刻，克制了所有本能去慢慢的品尝却觉得得偿心愿。
他忍得辛苦，比往日不知轻了多少，几乎全根没入，顶到她最深处，无处可入之处，却没有再大力的动作，只轻柔的研磨，缓缓的抚摸她的身体，手掌包着她浑圆的臀轻轻的揉捏。
就算他低头吻，她也咬着唇笨拙的不知作何回应，她被他的唇碰到还会张开嘴巴配合，呻吟声难以克制，从唇间泄出来。
她的脸颊上，胸口上不知是她的还是他的汗。
直到她用几不可闻的声音说，“你不要忍着。”
他知道自己克制到了极限，对自己狠心到了疼痛的地步，他忍着，不过是在探索她的底线在那里，能让她说出这样的话，并不容易。
陈琪开始觉得自己对陈浩南的心疼都是徒劳的，他刚开始是慢慢的来，但是他却像是永不停息，她像是一个孤舟，在深海里沉浮，无力支撑。
比起疼痛，那种被牙齿咬住唇也无法克制尖叫出声的欲望，折磨的她死去活来，她忘记这个男人说的安全动作，该怎么制止他。
但是神志有一刻清明的时候，也意识到，他这样，无论她如何做都无法让他停下来，她哭泣着哀求他快点射出来。
她身体翻卷着左右转动，脸颊贴住了他的小臂，流下来的眼泪，被他用手掌轻轻抚摸，又低头一点点吻干。
他好像结束了，在她已经筋疲力尽，连张开眼睛都吃力的时刻。
但是那处还留在身体深处，她无力说出抗议的话，他的呼吸还是那么急促，抱紧她的身体翻转，改成了她趴附在他胸口的姿势。
虽然汗水黏腻，但是一动也不想动，她的脸正好贴在他的心脏处，听着他沉闷有力的心跳声。
他把她汗湿的头发从脸上拨弄到耳朵，脖颈处的汗水，被他用纸巾轻轻的擦拭。
她全身无力，他握着她的手指包在手心里，手臂环着她，贴紧的他的身体太烫了，想躲开一点，不想挨得他太近了。
但是更强大的睡意袭来，战胜了所有的意志。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第75章
第75章
胸口接近痛楚的窒息将从她睡梦中再次惊醒，他的手臂几乎托起了她的上半身，双腿曲起，身体被折弯叠成一个到极致的角度。
他正低头吻她，吻的太用力，忽略了她的呼吸。
她眼睛微微张开，茫然的看着他，屋里灯光亮着，一定是夜深了，他们错过了晚饭。
微黄色的夜灯下，比起白天自然光里他白皙冷峻的神色，现在他的脸色显得温和许多，但是他是不是几乎没睡。
她突然看到那双眼睛里，血丝遍布，他的眼白本来就特别清澈，还微微泛蓝一般，此刻眼睛里的那片血丝成了一片可怖的暗红。
她伸手去摸他的眼角，被他一把抓住了手。
“你？”
她还没有开口说话，就被他低头狠狠的咬住了唇，只一下就很快放开，虽然觉出了疼，她还是忍着，怕被他看出，还抬头回吻了他一下。
可是他还是全部停下来了，他的粗硬还在身体深处微微的颤动，他伸手用拇指轻轻的摸她的嘴角，再去看手指，一点浅淡的血色在他的指腹上还是能看的见。
他的脸色更差了。
她伸手去摸他的脸，“你是不是都没有睡？”
他不说话，只将脸贴着她的手心磨蹭，怕她缩回手，用手掌包住她的。
“你怎么不睡？”她又问，想把他的脸转过来。
他偏过脸，躲着她的眼睛，不让她看自己的脸。
他不知道自己怎么了，也无法看到自己的表情，只知道刚才她张开眼，看见他时，她的眼神有惊到。
会不会是自己脸色吓到了她。
从赶回家到现在，三天时间，他不过睡了五六个小时而已，毫无困意。
她静静的躺在他胸口，他伸手拥着她才有了一丝踏实感。
“小南，你怎么不睡？”
就算再迟钝，她也看出他的异样。
他好像渐渐的情绪平复下来，松开了握着她的手。
“还怕不怕我？”他问，声音竟有些嘶哑。
她摇头。
“你什么时候走？”
他知道她的学校这个时候是没有假期的，她这么匆匆赶过来，不知道归期是何日，她还没有订票，这种不确定更加折磨他。
不见她时，那种痴狂的想念已经深深折磨过他，他已经习惯掌控自己的情绪，学会了等待。
一见到她，才发现，分离的痛苦好像更胜过往日。
为什么人的贪心会慢慢变大，她不爱他时，他想过能得到她就够了，只要他爱她。
他能感觉到她对他的感情在变，但是他还不能足够确定，他想索要的更多点，以前的那点已经不够。
她看着他的脸色阴沉，终于意识到问题在哪里。
她伸手搂紧他的脖子，就算不用力气，他也顺从的顺着她的动作低下头来。
她亲了亲他的眼皮，“忘了告诉你，我退学了，不走了。”
他微阖的眼睛一下子张开，虽然表情没变，却一把攥住了她脑后的长发，虽然手掌很大，但并没有用力，只是迫使她抬高了头，接住自己的吻。
她那点刚恢复的一点体力也全然被耗尽了，他的吻辗转碾过唇舌，热烈的让她无力承受，有种被他杀死的错觉。
她微微的张开嘴去接受他，却换来这个男人更大的反应，他摆动着劲瘦的腰身，浅浅的抽出，又深深的插入，不知道是不是错觉，好像比刚才那次更疼了，他的那一处也更坚硬了几分，小小的入口被撑大到了极致。
顶弄的力度让小腹都胀痛起来，她只想忍住，两个人的鼻息打在一切，他感觉到了她的柔顺就更没有了克制，激烈摆动的腰身，他的腰贴住她的小腹全无空隙，汗水从他胸口滑落下来滴在她身上。
说忍住，却还是忍不住抱住他的后背，不小心留下了指甲的划痕。
他意识到她会疼，忽然停了下来，一动不动的看着她。
身体对甜美的渴望生生被止住，他几乎忍红了眼睛，最后忍不住狠狠的亲她的脖子，在她洁白的身体上印上自己的标记。
她气喘吁吁的看着他，手指插进他的头发里摩挲着，给他安慰。
“爱我吗？”他问。
她点头。
“说你爱我。”他脸色温和，语气却有点恶狠狠。
她犹豫着刚张开口，就被他一下子低头吻住。
很快放开她的唇，微微笑着说，“我知道你爱我。”
她不说，只是不爱表达，而现在一切都无需表达，她不走了，以后他们有更多的漫长岁月。
他的一颗心，患得患失间，终于落下。
他跪坐着，抱起她身体，两个人相对，低头就能看见一切，他温柔的抽动着，还低头去观察两个人的连接之处，她意识到后，忍不住贴近他身体，主动抱住他，遮住他的视线。
她的脸抵在他胸口，听到他低沉的笑声。
她困倦不堪，身体却被他抚弄的兴奋，各种感觉交织，几乎不能承受，他却有了更多的耐心，像是逗弄她，每每在她克制不住，呻吟出声的时候，他却完全停下来，细细的吻她，她放松了，他却又开始动起来。
深浅有度，又百般呵护，让她几乎难耐的哀求他，她意识不到她眼神里的楚楚可怜，在他眼里是多大的诱惑，她什么话也说不出，想要哀求他的事，需要用让她觉得羞耻的话去说。
她忍不住落下泪，却被这个男人带着恶劣的笑去吻过眼角。
他的双手托着她的臀，柔软浑圆的臀被他的大掌揉捏着，臀瓣分开，他向上顶弄，一直不停止到她身体的最深处，直到她的牙齿咬住了他的肩膀，哭出声。
“我不要了，混蛋。”
他听了却动的更激烈，几乎全部抽出，又在堪堪离开她身体的一点又全根没入，被反复摩擦的柔嫩之处已经红肿起来，却紧致的让他更加疯狂。
他把拇指伸到她的嘴里，“含住”
她想狠狠的咬，才发觉连这样的力气都没有，口水润湿了他的手。
他一只手掌托起她的下巴，细细密密的将她唇边哪一点莹润之处吻过。
“你不能不要”，他说，“这辈子都不能不要。”
他刚才的第一次的温柔都是假的，第二次还是原形毕露，无论她如何哀求哭泣，他都不停止，直到身下的床单被打湿，他终于射了出来，那些白浊的体液顺着她无法合紧的大腿根处一点点流淌出来。
他伸手去摸，又将那些在她腿上抹开，看她全部被自己染上，心满意足的抱住了怀里的这个身体。
她在半睡半昏迷间，听到他在耳边喃喃低语，但是她已经无法专注去听他在说些什么，感觉身体有失重感，他抱起她下了床。
她的下巴就贴在他的肩膀，他汗湿的身体，体温很高，每个毛孔都蒸腾出一股男人的体味，像是香水又混合了麝香。
他单臂托着她的臀，像抱一个熟睡的孩子，听到水流声，最后被放进温热的浴缸里，他的手清洗她身体的每一处，从脖子到臀部，两个人的身体还贴在一起。
他的手向下试探，手指从最私密之处探进去，有热流缓缓流出来，他的手指再轻柔，每一下碰触到红肿之处，她都疼痛的身体拱起向后缩。
她每每挣扎一下，他都轻轻的贴着耳朵吻，“乖，洗干净了好不好？”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第76章
第76章
醒来时他不在，下楼，刚走进大厅就听到走廊尽头厨房里有声音，她走过去，突然传来一声清脆的东西砸到地板上的声音。
她那点还混沌的意识，全部被唤醒了
他好像低低骂了声粗话。
厨房里烟雾缭绕，操作台一片狼藉，青菜铺在菜板上淌着水，顺着流理台流下来，湿了一地，地上散着碎掉的白瓷片，炉灶上一个锅子沸腾着，里面除了清水空无一物，不知道他要做什么饭。
他现在正弯腰看着他身前的一个电饭锅，里面不知道打算煮粥还是米饭，盖子大开着，他一只手摸着另一个手的手指，低头看着锅子发呆。
“让我看看”，她拉过他的手，左手几个手指的指尖通红。
打开水龙头给他冲洗，他扭过头看，“粥好像要溢出来了。”她顺手关了电。
“别乱动。”
她打开冰箱，有冰块，没有冰袋，用毛巾包住冰块。
“用手指握住。”
他握着还手脚不老实，抱住她。
“我饿醒了，自己做饭。”言外之意，他亲手做饭委屈至极。
“冰箱里有吃的。”，冰箱里有火腿，轻食沙拉，还有其他即食的食品很多，不是非要亲手做。
“想做给你吃。”他趴在她头发上闻。
她用勺子搅动锅里的粥，偏偏他的手臂环抱着她，弄的她束手束脚，他还在她的头上和脖子上作乱，一顿乱嗅。
他用电饭锅煮粥，放了很多水，很容易溢锅，锅子的外边缘全部湿了，显然他开盖子的时候被烫着手了。
没有糊，看样子像煮熟了，她用勺子盛了些，小心翼翼的吹了吹，递过去，他低头含住整个勺子，小小的吃了一点，点头。
“以后不要用这个锅煮粥。”她说着，心想算了，教也是教不会的，“以后我来做。”
两人相对而坐吃粥，她几次忍不住看他的手指，他伸出手给她看，“一点也不疼，别担心。”
她垂着眼，再也不看他，他一直把手伸到她的鼻尖下。
“你怎么不看？”他说。
她不经意的往别处白了一眼，觉得他幼稚到极点，不知道被他看个正着。
他更不罢休，竟用手掌张开遮住她的碗，她正举着勺子，勺子上的粥滴在他手背上，他快速抽回手。
她没说话，默默的低头吃粥，心里更是对他无奈到了极点。
餐桌上有纸巾，他这样的洁癖，果然去厨房洗手，回来坐下来一动不动，看着她吃
“怎么不吃？”，她问。
“难吃。”他说，她不理他，“好难吃”，后一句说的更大声。
“嗯”，她点头，心想这粥的确难吃。
几年前吃过他煮的一次粥，那次没煮熟，这次米粒煮熟了，已经算进步了。
再说粥哪有什么特别难吃和特别好吃。
“不许吃。”他从对面走过来贴着她坐下。
她心想，难吃是你说的，他不吃也不许她吃，太霸道。
她停下来手里的动作，看着他耍赖。
他伸手抱住她，紧紧的，不知道是不是错觉，觉得现在的他实在是不像过去，一个大男人，极度黏人。
但是他向来在人前人后性格多面，她渐渐习惯，现在也似乎了解，他一个人也寂寞，虽然看起来成熟，年纪还是小，总流露一些自然的天性。
再看餐桌上，一碟凉拌的青菜，两份粥，作为早午餐，实在太应付了点。
她站起来去厨房，之前的那锅水还很热，打开火很快沸腾，昨天错过的年夜饭，按以往的习惯，应该吃水饺。
水饺下锅，他站在门口看着她忙，想起以后和她有许多晨昏共度，一日三餐，不禁眼神都痴迷。
“吃牛排会不会腻？”她翻着冰箱边看边问。
“怎么会？”，他说，“不腻，你做什么我都爱吃。”
“那你别懒，一个人在家时学着做点吃的。”
“为什么要一个人在家。”他问，好似觉得这句话很奇怪。
“我就永远不能出门了？你不会出差吗？”。
前几天丹尼尔说起陈浩南，最近因为那次风波，乐队的演出计划推迟，但陈浩南并没有停工，他接了其他音乐人的制作工作，以及商业片的拍摄，最近很少在家。
他小心的抱着她的腰说，“我以后不出差了，你也不许一个人出门。”
她已习惯他私下里的言语无状，没有再说话。
他考虑过即使出差，他也不会带她，他并不想向全世界宣告，不想让外界知道关于她的一切，他只想藏着她，如果可以，恨不得她一辈子在一个无人之处，她的世界里只有他。
“我退出怎么样？”他问。
“别说傻话。”
其实这一刻，陈浩南真的很怀念以前籍籍无名时，还有许多自由的时光，可惜那时候，她忙着读书，他忙着练习，即使是一起看电影，或者选个美味的小馆吃饭，这样寻常的事，都没做过。
尤其对陈琪来说，那次在牛肉面店她受到惊吓后，可能意识到过多的暴露对他不好，她也变的不喜欢出门。
“不喜欢我陪着你？”
“男人应该好好养家吧。”她竟然说这样的话，这太不像她的话了。
但是他很开心，他的家不就是她吗？，“养你足够了。”
她看着饺子一个个的浮起来，鼓鼓的漂在水面，用勺子轻轻的推，低声说，“你很有才华，不要荒废”。
他转过她的身子，看着她的眼睛。
是夸赞吗？他从没听到她对他做的音乐的评价。
她竟然摸了摸他的脸，立刻转过身去看水饺，虽然她动作温柔，但明显是敷衍他，当他是小孩子一样哄他安静。
他怕自己影响她，他有限的几次尝试做饭，觉得厨房里太危险，危机重重，，虽然她一向耐心十足，做事又细致，但也不敢再干扰她。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.弟弟的野心第77章 End
第77章 End
“以后，把烟戒掉吧。”
虽然他几乎不在她面前抽烟，但他手指的烟味一直有。
能肯定的是他还没成年就染了这个习惯，几年时间已经成瘾。
他唇角浮起一点笑意，“酒呢？”，两人心知肚明，以前他说过会戒酒，但是并没有。
她扫他一眼，边吃边说，“烟和酒都不是好习惯，人还是不要沉迷这些低级的欲望。”
他的笑止住，微微愣怔了下。
他不太会表达和组织语言，生活里，工作中都不爱说冠冕堂皇的客套话，他习惯简单直白，但不代表他不懂洞察人心，他甚至比普通人心思更敏锐一些。
以前她不在乎他的习惯，从不担心，也不过问。
现在感觉她开始把注意力放在他身上。
“我们要备孕吗？”，他问，嘴角有丝促狭的笑。
换成以前她会害羞，会吃惊，脸色窘迫，现在，她只是平静看了他一眼。什么也没说
“今天开始？”，他继续问。
知道他在逗她，她看也不再看他一眼。
“不能我一个人努力，我戒了，你也不要吃药，行吗？”
她吃着东西，充耳不闻。
他捏着她的下巴，不满意她的态度。
“陈浩南，我现在说的是戒烟。”。
“不是因为孩子，我为什么要戒，你又不是不知道，我有多爱这些低级的欲望。”
他的眼神忽然变的幽深。
按以前的经验，她很了解他眼睛里的那一小簇火花，不敢再多说话，他有了兴致，有多难打发，她又不是不知。
“等你有了孩子，我会戒的。”，他微笑。
她听他说这样的话，也笑了一下，他这样的人，当了爸爸真不知道会是什么样子，不知道孩子跟着他会养成什么习惯。
“我可能不会是个好爸爸，但你是个好妈妈，你会教好他们。”   他懂她在想什么，
他说这话时语气平稳，神情柔和近乎温柔。
“以前你说不爱小孩。”，她还记着他的话。
“因为那时候你不肯，如果是你生的，我怎么可能不爱？”
“现在你肯吗？”，他问。
这顿饭吃的慢吞吞，花了很长时间，说着饿了的人，却只吃了块牛排，其他几乎没动，一直看着她吃。
她不得不站起来，说，“我热一下饭”。
适合加热的饭菜，又挨个热了一遍。他还是跟在她身后，靠在门框上，抱着手臂看着她忙碌。
最后是他带着手套，把热过的饭再一一端到桌上。
刚才他只吃了一个水饺，不知是不是他不喜欢吃这个东西，又给他盛了几个水饺，放在面前，他还是全部吃完。
之前暂停的话题，她以为结束了，被他开口续上。
“肯吗？”，他认真的问，等着她回答。
她点头，“但现在不想”。
那也没关系，他嘴角、眉目都有笑意。他拈起桌上的筷子把菜送到她面前的碗里。
她正慢慢的喝着水，刚才其实已经吃饱，还是把那些菜一口口的吃完。
饭后两人一起把碗碟送回厨房，他主动要求洗碗，看得出来不是很喜欢做这项家务，她离开时，看见他皱着眉头耐心的做着事。
饱食后人变的懒，她靠着沙发闲坐片刻就想上楼，他正好忙完，从厨房里走出来，用纸擦着手指说，“不要睡，出去走走。”
已经午后，太阳西斜，她摇头，不想走出家门。
最后他妥协，牵着手在院子里转圈，她的手被他握在手心里，不一会他就感觉到她手心湿漉漉的汗。
“这么紧张？”他轻声问。
不是没有牵过手，只是从没有现在这样的心境，像是刚刚认识他，被他牵着手。
太阳明亮，但是室外气温很低，并肩走了几步，他由牵手改成半搂抱住了她的肩膀，另一只手伸过来摸了摸她的肚子，低声说，“怪不得吃胖了，胃口不错。”
他哪里知道她不过是不想拂了他的好意。
冬天里竟然有只喜鹊飞来，停在桃树枝上，不一会，另一只喜鹊也飞来，后来的那只双爪紧紧抓住枝头不动，另一只用喙帮它理着长长的翅，它享受着服务，转着头四处张望，安然闲适，两个人走近，鸟都不动，看来已经习惯在这个庄园里活动。
陈浩南拿出手机拍了张喜鹊，又切换镜头，她被他按在胸口有了第一张自拍，他用手指放大那张合影，她的眼睛眯起来躲着耀眼的太阳，嘴巴却是笑的，他忍不住低头亲了亲她嘴角。
她脸红红的四处张望，不敢看他。
录音室装修好后，陈琪第一次踏进这里。
墙角的钢琴是陈浩南的，他伸手招呼四处张望的她，“过来”，她不看他，去看四面墙上张贴的海报和演出的照片。
有张陈浩南的半身黑白照，他上身半裸着坐在高脚椅上，半垂头看着眼前的乐器，低腰的裤露出结实的腹肌，带着汗水的质感，脸在阴影里，光从上面垂直打下来，露出高挺的鼻梁，和半张的嘴。
她站在那里看了许久。
“马上过来，别让我抓你。”他人坐在琴凳上说着，并没有动。
她慢吞吞的走过去，被他一把抱起放在腿上圈在怀里。
他刚动手弹了个开头，裤袋里电话就响起来，录音室信号不太好，他接通后推开门拾阶而上。
接完那个电话，他下来，刚刚要打开门，就看见她静坐在琴凳上，手指在键盘上灵巧的弹动。
没有完全关闭的门，琴声传出来，以他的经验听，这首曲子音准韵律都准确娴熟，需要非常好的基础，他站在那里静静的一直听到结束。
她放下手转头寻他，看见他才推门进来。
她脸上有一点不安的羞涩，不确定他会不会听到，因为自己的水平在他面前太小儿科。
“我不知道你会弹琴，小时候学的？学了多久？”，她来家里时已经九岁了，家里客厅一角有台钢琴，是他还在幼儿园的时候父母买的，他从来没有见她碰过。
“学了五年。”她说。
“喜欢吗？”，他心一疼，以前她家里条件还算不错，她是独生女，如果她的父母没有那场意外，她应该会有更好的人生。
那样的话，或许这一生他们也没机会有交集。
突然觉得上帝对他有许多偏爱，譬如她，，使他年少时的美梦成真，是上帝赐给他的礼物，一切都值得。
“喜欢这首曲子？”他问。
“是我考级时候经常练习的，比较熟，不算喜欢，被妈妈要求学的。”她笑着说。
有同样经历的他自然感同身受，被逼着练琴，周末和寒暑假去琴行，考级。
他拥着她重新弹了一遍那首《爱之梦》
一曲结束，他还搂着她不放手，
“喜欢的话以后我教你。”
他的下巴本来贴着她肩后，现在正低头轻吻吻着她的后颈，怀抱环着她的手脚渐渐不安分。
她猛地起身，头撞到他的下巴，换来他一声痛呼。
“不要”，她笑着打开门跑出录音室。
他在后面轻松的迈了几个台阶，捉住她，“为什么不要？”
“你脾气太臭了，我不要你教。”她刚才跑的几步已经气喘吁吁，声音说着低下去，室内很热，鼻尖已经有了汗意。
“怎么总是躲着我？”他沉下声音问，好似有许多委屈。
她不知道怎么回答，短短几天，还是不太习惯这样的亲密无间，以前私下两人，他就特别爱和她亲近，现在整个家里只有两个人，他更是恨不得一刻不分。
他的心思和从前比几乎没有什么变化，只是更浓烈了点，她却是经历了百折千回，只想着一切慢慢的来，毕竟来日方长。
为了他，她还是努力想跟上他的步伐，虽然不习惯，还是努力去适应。
她像是海水，他像是火焰，完全不同属性的人，总是有人做出些妥协。
好在他能轻易读懂。
从前他会克制，怕吓到她，现在觉得心意相通，就不想掩饰丝毫，不曾想过太浓重的情深对她而言也是种负担，
“别怕我，宝贝，只要在我身边，你做什么我都不会生气，我只希望你放松点。”
他松开抱住她的手臂，改成牵着她。
他吻她的脸颊，她没说话转开头，脖子都红了。
拾阶而上，一步步，她的步调很小，他放慢的等着她，小小的手掌被他握在手心里，安稳隽永。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
