╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《恋》作者：gdrens   1V1

內容簡介
赵璃从没见过长得这么好看的人，觉得自己留不住沈砚麟，一语成谶，成了亲两年后他消失了。再见时是他们和离之时，赵璃笑得眼泪流出来。
①《归途》
赵璃一直想做农家女的女主不是好女主
沈砚麟迫不得已苦逼男主
身份保密的女主×世子
②古言甜虐向③狗血太多盆
最后的最后:写完了，也算给自己给大家一个交代，谢谢给我捧场的朋友们～
1V1BG古代

PO18①别想太多
①别想太多
沈砚麟醒来时入眼的是灰白色帐子，不算太大的床，灰扑扑的墙，似乎不是自己记忆中的地方。
他依稀感觉哪里不太对，挣扎起来坐在床上，看着陌生的环境，最后的记忆停留在一片嘈杂，好像在躲避着什么的背景里。再细想头却疼了起来，没什么头绪。
“你醒啦？”带着清丽的女音，一个穿着浅紫色襦裙披着褙子的高挑女子走进来，女子手里拿了一碗药，嘴角带笑地看着他。
“姑娘，我这是在哪里？”
”这是清水县，是我带你回来的，你晕倒在水塘边。你什么都不记得了吗？”
眼前的女子这么告诉他。
沈砚麟摇摇头，记不清了。
赵璃看着眼前的男子，青丝披肩，眉眼深邃，唇色有些灰白仍难掩身上君子端方的气质，这么好看的人真是出现在眼前了？
赵璃后来时常想与沈砚麟的过往皆因见色起意，造就了一段悲欢。
“赵璃，我的名字。你叫什么？”
“记不太清，沈……沈晏吧……”
“先把药喝了，凉了更苦。”女子把药碗送到他面前。
“多谢姑娘。”
沈砚麟喝完药把有些缺口的碗递给她。
“你好好休息。”女子这么跟他说。
他靠着床栏看着这间小屋，靠窗的是个简单的梳妆台，不怎么看得清的铜镜，不远处一个洗脸架，上面挂着巾子，下面一个铜盆。
左边靠墙的有个塌子可以休息，旁边有个盆栽立着。
再往房间门走去有个小方桌，这个卧房可以一眼看到头，是个普通人家，还没看到其他人，难道她孤身一人独居在这？
外面虫鸟叽啾，阳光正好，他决定走出去看看。
走出房门，看到她在一小片洼地里摘菜，这时候油菜花开了，很茂盛，一片黄色花海。另一侧还有野花开了，这轻松生机的色彩让他很放松。
这种生活也很舒适呢！没有自己想象的那么难接受。
日出而作，日落而息，这样的生活他陪了她一个多月，他没有想自己怎么来的这里，为什么会流落到这里，会不会有人在寻他。
这天他们坐在一起吃晚饭，小方桌上摆了炒青菜，一盆鱼汤，几个白面馒头，两碗粥。
“璃儿你都一个人住吗？”
“我只记得一对老夫妻收养了我，他们说在下雪天捡到的我，冰天雪地，取了璃字。他们对我挺好的，虽然平淡可我在这里很开心。前两年他们过世了，我就守在这里。”
沈砚麟听着她娓娓道来，不知想到什么竟张口笑了出来，赵璃看着他这样，看呆了眼。
没想到这个男人笑起来这么好看，眉目舒朗，丹凤眼好似含情，唇红齿白。
美男子开口：“你被捡到抚养长大，我又被你捡到，你说这是什么命运的安排？”
是啊，赵璃点点头。
赵璃抓住他的手，一一抚过他手指，指节分明，手掌宽阔。
“我发现对你有点别的想法，你明白吗？”女子红了脸，抓着他的手说。
“嗯，也是，住了这么久，我身文没有，确实不太好意思。”他的声音温柔无害，像个小兔子。
“咳咳，不如你以身相许啊？”赵璃终于把这句话说出来了。
男子把手拿出来，他虽然现在有些依赖她，不知道自己除了能依赖她还能怎么做，但是可以这样回报的？
“这样、这样、不太好、好吧？”他结结巴巴开口，羞红了脸，眼神变得委屈，看着她。
唉，傻子，什么都不懂，都是自己一厢情愿。
沈砚麟看她不说话，脸色不太好，着急了。
“我考虑一下，好不好？”他的声音有点讨好她。
“不要生气，璃儿，让我想想。”男子赶忙握住她的手，抓得紧紧的。
“好了，早点休息吧！”赵璃拿着碗出去了。
沈砚麟看着她出去，觉得她这样好冷漠，急急追出去，“璃儿，我来洗，以后这些都我来。”
一个人急着去抢，另一个不肯给，你来我往，本来就不多的碗掉在地上。
赵璃生气了，“沈晏，你不喜欢这里，没人逼你，你可以走！我就说了这一句话，你反应就这么大吗？”
他急红了眼，连忙摆手，“没有没有，我只是想帮你做事，璃儿别生气。”
他不知道怎么办，相处这么久，两个人一直都很好，他手足无措地看着赵璃收拾碎碗，心里有点难过。
“记忆没了可以再找回来，明天我带你去镇上，找衙门，贴告示找人。”
地上碎屑被扔掉，赵璃声音冰冷，拿着油灯出去，黑暗笼罩下来，“早点休息吧！以后我不会再这样了。”
沈砚麟蹲下身，抱住自己，他不明白怎么会这样，有东西流进嘴巴，苦涩，拿手蹭了脸颊，粗布麻衣蹭到他的脸有些疼，可是远没有心里的疼。
【写这章还在听我的一个道姑朋友疼死我了】
PO18②你要走告诉我一声就好
②你要走告诉我一声就好
一夜无话，赵璃还是睡在自己床上，沈砚麟睡在东边房间里，那是几张木板拼的床，两层褥子，好在现在是暖春，不冷，不然这么单薄的床铺必定要着凉。
现在已经是春暖花开，杨柳依依的季节，天亮的也早了不少，从不远处有公鸡鸣叫声。
赵璃醒的早，躺了一会儿看天色有些大亮了，起来走到厨房生火煮粥。院子里种着各色蔬菜，田埂边长了不少野荠菜，她出去采了半篮子做凉拌荠菜。
早有摊贩摆了摊子做生意，人来人往，热气腾腾，好不热闹。赵璃买了几块炊饼，还有几个肉包子。这是最近吃的最好的了，以前自己都舍不得买这些。
收养自己的那对老夫妻对自己还不错，没有苛待自己，经常也会买些酱鸭，牛肉。
临走时，养母把存的唯一三十两银子给了自己，从怀里拿出一块水滴状的白玉佩，“阿璃，这个你要收好，这是你的身家性命，阿婆我不行了，能给你的只有这么多了。阿璃，你要照顾好自己。“
白玉佩拿在手里温暖如莹，泛着浅光，还有一股暖香，不知道有什么来头。
赵璃送走了阿婆，她就孤身一人到现在。现在好不容易碰到一个人可以陪伴自己，心里竟生出了想要厮守一生的想法，昨天是自己反应过激了。
吃过早饭，把他的那一份拿出来，刚想出门，沈砚麟就来了厨房。
“快吃吧，吃完了我们去镇上。”赵璃看了他一眼。
拿着筷子的手一紧，他低下头不说话。
赵璃心想要快些出门了，离镇子有些远，晚了今天就回不来了。
“我不离开，璃儿，我不走，不走，你听到了吗？”好像快要哭出来，委屈极了。
他吃了一碗粥，一个包子，把碗洗掉就去她卧房，走到里间发现赵璃只是在收拾被褥，又从柜子里拿了件新的圆领长袍出来，递给他：“试试吧！”
他乖乖接过去，在房间里换了这件白色新袍子，头发用木簪固定好，走出来给赵璃看。
赵璃点点头很满意。
“走吧，我们去镇子上。”
“去做什么？”沈砚麟心里很迟疑。
“沈晏，我昨天也想过了，是我不对，我不该说那样的话。今天去镇上是带你转转，我也该找个活计做，我要养活我自己。你想住多久就住多久，如果你要走了，告诉我一声就好。”赵璃看着这个比她高出半个肩膀的男人说。
就这么简单的料子，他也穿的很好看，给人感觉干净，率真，温暖。
“好……”男人终于放下心，笑了出来。
关上门，隔壁的张大娘看到他们两个，吐着瓜子皮说话：“哟，赵璃，带这么俊俏的公子哥出门啊，来了这么久，终于拿出来见人了。”
这张大娘她一向不喜欢，嘴巴刻薄，喜欢嚼舌根，“走，别理她。”
“哼，小娘们，还不是看人家有张脸？我看你他哪天走了就哭吧！”走出老远，还听到那难听的话。
赵璃心里很清楚，他是早晚有一天要走的
。
到了镇上还算早，他们找了间茶铺喝茶休息。
也许时间长了他的记忆也在回来，他知道怎样优雅地吃饭喝茶，坐在这嘈杂的街道上，他就是那个最显眼的人。
赵璃对他说：“你可以在这边先转转，我去附近看看有没有什么可以做工的，我们午时在这碰面。”
沈砚麟去了一家书店，各种各样的笔墨书籍，他在那里看着看着就忘了时间。
这头的赵璃好不容易在一家卖药材的人家求了个差事，出来发现摊子都没了，街上空荡荡的。
问了茶摊老板也没见人回来，赵璃急得一家家跑，嘴里喊着他的名字，顾不着把汗擦擦也要问人。
“是你说不走的，为什么要骗我？看我一个人很好玩吗？”赵璃差点眼泪掉下来。
“璃儿，我在这，别哭，你看这是什么？”温柔的嗓音在身边响起，是沈晏。
是一只兔子，可爱又雪白的兔子。
“不要哭，好不好？我不走，我在这。”
这个有点傻气的男人在哄她，眼神很温柔，赵璃心一下子疼了起来，没掉下的泪就这么落下来。
他抱住哭的伤心的女人，在她额头落下一吻，安慰她。
赵璃这下知道了，她爱上了这个男人，她永远也忘不掉他了。
“我先去了书店，看了看时间不早，便赶紧给你去买小兔子，有点远，走了很久的路，不想回来了看到你哭。不哭了，乖。”
她一个人孤单了这么久，终于有个人可以陪伴她，她真想抓住这温暖，一辈子不放手。
PO18③吃了药的男人碰不得H
③吃了药的男人碰不得H
“既然放不下你，那就把你得到手。”赵璃知道自己的想法很卑鄙，可是谁叫她第一次有了喜欢的人，得不到也要强占他，对不起，沈晏，恨我也认了。
到了晚上，她拿出事先买好的药，倒在水里，搅拌融化，随后端给他。
药效起的很快，赵璃刚在自己卧房脱下衣服准备睡觉，就听到有人开门出来找水喝的声音。
沈砚麟只觉得很渴，下腹火烧火燎，最好有个水池跳进去洗一洗。他不知道自己怎么了，急忙出来喝水，没想到看到了赵璃。
赵璃上身只穿了件抹胸，酥胸露了半个，挤出乳波，雪白雪白的，晃眼的很。
喉结上下滚动，觉得自己更渴了，而且下面有个东西硬梆梆，竖了起来。
只见赵璃走了过来，拿着半碗水，喂到他嘴边，他看到她下面穿了一条裙子，像纱，很薄很透。这个样子的璃儿他没见过，竟然有些好看还有些诱人。
半碗水不够，还想喝，赵璃问他：”还要喝吗？”
沈砚麟点点头，看着她。
她自己喝了一口，坐到他腿上，“嗯～～”正好坐在他命根子上，男人呻吟出声，有点舒服。
他下意识搂住她，正好她的唇递过来，水顺着舌头到了自己嘴里。
“好喝吗？”
“好喝，璃儿，你的嘴好甜。”
“喜欢我亲你吗？”
“喜欢”他的脸早已红透，目光沉沦。
男人追着过来吻她，舌头直接伸进了她嘴里，舔着她的舌头，不肯放。
“那去我的床上，乖，抱着我去。”赵璃开口。
沈砚麟托着她的屁股，抱着她去了里面房间，身下互相摩擦，沈砚麟呼吸有些沉重。
赵璃将他推倒，解开衣裳。肉棒早就湿透，挂着前精，粉嫩嫩的，又粗又长，打在她的脸上。她喜欢这根东西长的跟他一样好看。
莹白的手握住粗壮的肉棒，“嗯～璃儿～”她握住他上下撸动，更多的水流出来，打湿了手。
舌头舔上囊袋，含在嘴里吮吸舔舐，声音很高，舌尖又一路舔过柱身，最后含住肉棒吃他。咕叽咕叽的声音不断，口水顺着肉柱流下来，落在腿间。“啊……啊，嗯”沈砚麟受不了这样，呻吟声不断，下身不断顶起，插进她嘴里，好像只有这样他才舒服。
赵璃用舌头裹住他，舔他，一路来到囊袋，整根肉棒全是水液，红的发紫。
“嗯……”他还想要。
他吻上赵璃，吃她的舌头，含住她的吸进嘴里，引得赵璃跟他接吻互动。
看着他这么积极放荡，这药效果然霸道，还没放多少呢。
赵璃撩开裙子，拿下身抚慰他，肉棒滚烫，肉穴靠近他好似要被融化，她立马湿了。赵璃用肉穴磨他，嘴巴舔上他的茱萸，看着那里变硬变深。
男人身上现在哪里都敏感，他受不了这么多前戏，他只想有个地方可以插进去，那里太疼了。
肉穴磨的他眼泪都快出来了，“璃儿，好璃儿，给我，想要。”
听到他在求爱，赵璃的心都快化了。
女人打开双腿，双手反撑在床上，流着水的嫩穴给他看，他将双腿握住打开，用肉棒去磨那穴口，从下到上，外面的小花瓣被顶开，在里层戳弄，碰到花蒂，赵璃人都抖了起来。
“璃儿，你这里好美，爱你好不好，狠狠地爱你。”
他的眼角泛红，盯着交合处不放，腹部肌肉贲张，想插她。
“嗯，你慢点，我还是初次。”
第一次大家都不舒服，女人更疼，有血滴在床上。慢慢地适应了几次才熟悉彼此，忍了很久的男人终于可以插个尽兴。
肉棒用力地插进去，下身顶着她用肉棒在里面搅动，再拔出来时上面沾满了粘液，噗呲噗呲，插得尽情。
“嗯……沈晏，嗯……插得好深，啊”
沈砚麟被她裹得死紧，射的有点快，一股股地射在了她肚子上。
刚射完的肉棒又硬了，插进嫩穴，这次将她反趴在床上，从后面肏她。这下更深更重，粗长的肉棒捅进去，赵璃立马高潮了，水液从里面喷出，身下的床单湿透。
一掌扇在屁股上红了，吃了药的他有些粗暴，“这么爽，嗯？这么快就去了？看看你吃的多欢，夹的这么紧。”
“啊……嗯～不要”
“不要还是被我肏，难道不舒服吗？嗯？”
噗呲噗呲，他边干她，边抓着她屁股看自己如何肏她，交合处已经捣出一片白沫，堆在这里，还觉得不够，就想这么肏死她。
“骚货，是不是给我吃了春药？”他的声音低沉，含着怒意。
“嗯~慢点，别生气“
“不答应你就给我下药，看不出来你，这么放荡。以后每天都肏你好不好？”说完，他狠狠向前一顶。
赵璃听着他的骚话又一次喷了水，她抖得不行，男人拔了出来让她休息……
赵璃躺在床上就想着吃了药的男人碰不得，爽到你死。
这一次，沈砚麟还是让她平躺，打开腿入她。修长有力的手抓住她的乳就用嘴含住吸她，乳尖被舔得挺立，遥遥缀在山峰，赵璃一边被插穴一边被舔奶，人间极乐不过如此。
这一晚，她都不知道自己什么时候累睡着的，只觉男人体力有些吓人，下次不要轻易撩拨他。
PO18④可怕的男人H
④可怕的男人H
荒唐一夜，赵璃醒来天色已经大亮，男人还在睡。墨发就像晕开的水墨画，点缀了身下床单。
男人的睡颜美好，睫毛长长，如玉的脸庞美极了，跟他昨晚的狂野大相径庭。
身下已经被清理过，只是走路下床腿酸软不已，这是纵情的后遗症，于是，赵璃决定赖床。
“璃儿，昨晚是不是弄疼了你？现在好点没有？”
也不知道他什么时候醒的，第一件事就是关心她。
赵璃摸摸他的脸，“是我要说对不起，你要怪我我也认了。”
谁知男人很温柔地将她手腕放在嘴边亲吻，很亲腻。
“谢谢你阿晏，让我遇见你。”不管结局怎么样我都认了，这句话她在心里说。
赵璃又对他说：“今天开始我要去王记药铺帮忙，每天卯时回来，你要是无聊就出去转转，别憋着自己。”
她穿好衣服，匆匆拿了个包子出门了。好在今天是第一天，老板没有多责怪她，只让她下次注意点时辰。赵璃表示感谢，抢着干活，很卖力。帮着清点药材，搬东西，端茶送水，有什么她能帮到手的就去做。
很快，周围的人都跟她熟络起来，觉得这个新来的还是挺勤快的。
沈砚麟来到清水县好几个月了，平常也不怎么出门，都是赵璃出去买东西。昨天跟她出去，却发现自己稍微留意就能将路记清楚，他决定出门去河边走走，熟悉下自己的环境也不错。
走了一小段路就看到隔壁的张大娘和一个女的在马路牙子上说话，看到沈砚麟过来就上来找话说。
“唉，小公子，带你回来的那个有没有成了你婆娘？看你细皮嫩肉的，滋味肯定很好吧？”
张大娘死了丈夫就一直没有再嫁，嘴巴毒辣，觉得她克夫，没男人看得上她。而快三十的年纪，正当重欲，看着这男人在心里意淫了他千万遍。
这些乡野村妇就这样在路口调戏他，他也无所谓，不想给璃儿惹麻烦。
看他不说话，就想过来摸他手，旁边的一个穿灰色襦裙的女子也想过来蹭他，肥脸上满脸麻子，他觉得有些恶心。
本想放过她们的沈砚麟被触了逆鳞，反手抓住她们袖子一拉一推，两个女人就倒在路边哀嚎。
“哎呦喂，你这小白脸怎么还打人呢！”
“你等着，看我到时候怎么收拾你。”
两个人只敢过过嘴瘾，没想到他有点两下子，灰溜溜爬起来走了。
好好的心情就这么被破坏，心里有点焦躁。走了一段路才看到有个小湖，微风抚来，慢慢才觉得那股恶心才下去。突然好奇以前的自己是怎样的，对粗野女人到了排斥的地步，外人根本无法近他的身。自己竟然还有些功夫，虽然还没全部回来，可一招一式是有底子的。
波光粼粼的湖面，岸边还有绿柳，桃树，杏花，他沿着小径边走边想事情。
来这里差不多快三个多月，一点没有人来找自己的动静，难道自己只是个普通人？没有什么特殊之处？
既然自己已经和璃儿发生了那件事，而自己也不排斥，是不是可以安心在这里住下？自己在璃儿面前总不自觉依赖她，展示柔弱的一面（俗称装可怜），沈砚麟有点怀疑自己，为什么会这样。
小河过去有一望无际的田野，有人在赶着水牛在耕地，还有孩子在田埂上嬉闹，太阳洋溢着舒服的温度，晒得人懒洋洋，这副场景真的过于美好，乡间温暖闲云野鹤。
如果没人来，那他就在这吧！
赵璃下工时间到了，跟大家打过招呼就往张大爷那里买酱鸭，牛肉，买点小菜下饭。
到了家发现已经有炊烟升起，远庖厨的男子在做菜，她有些惊喜。一道豆腐鱼汤，汤汁乳白，缀着碧绿的葱花卖相好极了，还有一盘红烧鸡块，他正在炒一个青菜。
赵璃拿出装好的卤菜，打开油纸，摆上碗筷就等开饭。
沈砚麟笑意盈盈的，感觉心情很好的样子。
吃过饭赵璃主动刷碗，然后两个人就坐在院子里，看着天上的星子，拿着桃花酿，边聊天边喝酒，后来赵璃也搞不懂为什么喝酒喝到了床上……
今天的他比昨晚还要投入，动作又快又猛，赵璃怀疑他是不是又吃了春药。
“嗯……啊～阿晏”
赵璃侧躺着，这个姿势让肉穴露出来，等着被入，经过前戏两人都湿透，压着她的腿肏她。身下女人被撞的乳波晃动，在上面的男人抬过她的脸，唇舌相接，舌头被吃的啧啧作响，“嗯～～”他吸得太深了，口水流出来。男人的长发落进赵璃的乳间，与她水乳交融，他抬起欲色深重的眼，伸出舌舔去她嘴边的口水。
“啊……阿晏，太重了，慢点”连着两天做，赵璃有点吃不消。
这个姿势也很方便，就这样适合他大开大合，慢慢抽出来再重重地插进去，带出一大片水渍，单子湿透。
“璃儿，璃儿，喜欢这样吗？”温柔暗哑的声音在问她。回答他的是淫荡的呻吟声。
今晚热情过头的沈晏让她心动不已。
射过一次的沈晏让她跪趴在床上，被入得充血的肉穴暴露在他眼前，噗呲一声插进去，他看着匍匐在他身下像一只雌兽求欢的璃儿就热血沸腾，她的臀扭的极媚，纤弱白皙的背脊，再到莹莹一握的纤腰，衬的臀部肉感十足。
臀上又挨了一巴掌，直接抽的她水喷出来，沈晏用力把肉棒一送，她被插得宫腔收缩，又喷了一次。
他太欲了。
“唔～～阿晏，太深了“他技术突飞猛进，赵璃被干的在跟他撒娇。
“不重怎么让你爽，嗯？”他又开始在床上说骚话，赵璃恨不得当场去世。
赵璃没想到这个男人才是最可怕的，开了荤天天吃她，他的欲望仿佛被她开发，在她身上有用不完的力气。
“璃儿，今天在里面好不好？你是我的，只能被我干记住了吗？”
坚硬如铁的肉棒在她穴内搅动，酥麻一片。
这可怕的男人一边重重磨她还舔着她耳垂，说放荡的话。
赵璃羞红脸，脸埋在被子里不理他，装死。
低沉的笑声在她耳边响起，随后加快了动作，全部射在她体内。
PO18⑤丝毫没有消息
⑤丝毫没有消息
邕王府
此刻的花园内来了一批又一批身穿黑色劲装，身带佩刀的肃杀男人，他们是邕王的能臣良将或者是暗中培养的探子，只为报告世子的消息，然而得到有利消息的没几个。
邕王沈峥年近不惑，却仍是身材保养得极好，看不出一丝累赘之肉，瘦削但充满力量，脸庞刚毅，目光深沉，一般人看不透他在想什么。
他的手里正转着一杯凉茶，垂下眼眸，暗暗开口道：”找了这么久还没找到？是不是命令下得还不够。”
前来禀报的男人顿时跪在地上，没有喜怒的声音让他恐惧：“启禀王爷，世子当天消失的悬崖已经查探过数次，没有任何痕迹。属下办事不利，请王爷责罚！”
坐在石凳上的男人悠悠叹了口气，“罢了，再给你们几天时间，活要见人，死要见尸。”
“是！”他回完话瞬间没了踪影。
沈氏他们这一族从一开始就是跟着太祖南征北战打下的天下，所以建立宣国后，太祖没有忘记他们的功劳，封了王，给了实权领兵打仗。
沈峥已经到了第四代了，成为将军，守护宣国，给帝王一个太平盛世。
但是终究不是以前的情分了，人心到了时间就会散。沈峥刚跟蛮人打赢了战争，回金陵城的路上，在后面的沈砚麟遭到了暗杀。
沈峥没有理由不怀疑是帝王的手笔，毕竟树大招风，他手握实权，引来皇帝猜测未必不可能。
他这一生没有几个孩子，像他的更是只有一个，沈砚麟。听到爱子中了埋伏被袭击之后，心里的担忧就没有放下过。
他本来想这次战后回到金陵就带着儿子去释兵权，没想到有人比他还着急。
坐以待毙不是他的风格，看来有的要布置起来了。
大半年了，他还是没消息。
如今正是草长莺飞，春游写意的好时候，花园里的景色也不差，柳姨娘在这好天气下来了花园，她穿了一件蜀锦绣的裹胸襦裙，裙角还有烂漫的花色，外批一件淡蓝色褙子，容貌出色，带着三分的惑意来到沈峥面前，“王爷，今日天气正好，烦心事还是先放一边，出去散散心。这样才好接着忙啊！”
这柳絮儿还是邕王原配过世三年后才进的门。这还有些渊源，邕王在敌国打了胜仗，进了城市调整休息，敌国老百姓纷纷逃窜。就这时碰到了柳絮儿，而这柳絮儿本是宣国人，从小被卖了到了敌国，做了花阁里的琴师，谈的一手好琴。就这样，柳絮儿被邕王救了带回本国，顺便成了一段姻缘。
他打量了下眼前的女子，笑容璀璨，明艳逼人，摸着她的脸，“今晚在房里等我。”
女人羞红脸了脸，冲他撒娇。两人腻歪了一阵，看到次子沈砚岐的身影，柳絮儿起身先走了。
沈砚岐走到他面前，拱手示意，“父亲，儿子回来了，大哥还没有消息吗？”
”还没有……”
“没有消息说不定也是好消息，我马上命人扩大搜索范围，在一些繁华市井秘密托人寻找，我想时间到了总会有消息。”
“还是你会安慰人啊！砚岐”
“父亲，我与大哥从小一起长大，他也都有什么都让着我，没少替我挨罚，我自然敬重他。”
“好了，先不说了一起回去用午饭吧！”
远在十万八千里的清水县，沈砚麟还不知道，其实有人一直在苦找自己无果。
最近赵璃有点忙，经常到家天都黑透，换季的季节，人就容易感冒发烧，连带着要房里的生意也忙起来，除了日常活计，还要帮忙后面煎个药，或者跑个腿什么。再一路赶回家，人都气喘吁吁，说不出话，就想吃了饭睡觉。
可是这男人好像有花不完的力气，总要折腾她，“打住，沈晏，我很累，早点休息吧！”
“那我要亲亲，每天都是我一个人在家，你回来了就睡觉，你都没空理我。”
赵璃哭笑不得，委屈的小眼神，竟然还控诉她。
“那你亲吧！”
听到这话的男人立马蹭过来含住她舔她的唇舌，“璃儿，你好香，我想要怎么办？”
“过几天再说，好不好？我先睡了。”
男人被拒绝也不生气，反过来帮她按摩放松，赵璃不一会儿就睡着了。
沈砚麟吹灭了灯抱着怀里的女人一起入睡。
PO18⑥以后我来保护你H
⑥以后我来保护你H
第二天一大早，沈砚麟就起来来到厨房煮了一锅粥，放了柴火慢慢焖着，又去不远的小溪里抓了几条鱼准备给她烤了做加餐。
赵璃起来时，他正在给她烤鱼，鱼特有的鲜香味飘来，让她瞬间清醒过来。
此时的太阳光线还不强烈，晨曦洒在他的身上，仿佛给他度了一层金边，人在发着光，连烤鱼这个动作都变得好看。
早起给她做早饭的男人确实会发光，赵璃这么想。
吻落在脸颊上，是璃儿，“谢谢你，沈晏，真好。”
“马上好了，你先去盛粥吧！”男人的嗓音依旧温柔。
“好”赵璃带着笑意转身去了厨房。
吃完早饭的赵璃要去镇上上工，她赶着小驴去了镇上。
而这头的沈砚麟呢，开始每天去河里打鱼，或者去有点远的山里打一些小动物，再拿去镇上卖。
他上次发现自己会功夫，这次又发现对捕获猎物有种莫名的熟悉感，这种感觉让他感觉热血沸腾，他喜欢成功带来的快乐。
也许他的记忆在慢慢回来，说不定很快就会想起自己是谁，会做什么。
******
日子就这么一天天过，春去秋来，接着就是冬天，新年。
早上赵璃出门天气还是好好的，傍晚准备回家时却下起了大雨，冬天本来就比较难捱，现在好了，没带伞，怎么回去？
大家都赶紧走了，还剩她和小木子。
“你怎么回去？”小木子问她。
“我想雨小一点就走，你先走吧！”
原本还算友善的男人突然抓住她的手，淫邪一笑，“赵璃，今晚跟我回家，让我好好疼疼你怎么样？”
看着他的眼神，赵璃立马想甩开他，却发现甩不开，她有点着急。男人把她扣到身前，准备贴近她。
“小木子，你又欺负女人是不是？又被我抓到，既然这样，你滚回去，明天不用再来了！”
赵璃使劲将他推开，回过头发现是药铺老爷，老爷看着他们，捻了捻胡须，示意后面的仆人，把小木子扔进了雨里，“滚吧！别让我再看到你！脸都被你丢光了！”
“谢谢老爷”赵璃开口致谢。
“这伞给你明天带来就好，你赶紧回去吧！“老爷还是挺客气的，还给了伞她。
走到半路发现有个高大的男人穿着蓑衣和斗笠朝自己奔来，走到近前是沈晏。
雨势太大了，他的脸上都是水，看不清他面目。
“你来接我啊？”
“嗯，不放心你。”突然下大雨，左等右等还不回来，生怕她在路上出了什么事，一路狂奔去找她，幸好在路上看到了她，否则不知道自己会做出什么事来。
“你真好。”
“嗯，以后我来保护你。”
沈砚麟就这么背着她回了家，家里早已烧好暖炕，等她回来。
回到家，放好热水，赵璃刚把头发洗好，男人就进来了，他的眼睛闪着眷恋的光。
赵璃正坐在水里，饱满挺翘的乳肉半掩在水中，赤裸的男人就这么看着她，暧昧的气息在他们之间游走。
最后还是他捧住女人的脸，温柔的吻落在她的额头，睫毛，嘴唇上。他的吻潮湿又热烈，快要把赵璃融化。
“啊……唔，我喘不过气了。”
男人闷哼一声，暗哑的声音传来，“傻瓜……”
“恩~阿晏”他舔上了自己的乳，含在嘴里啜吸，乳间硬的像石子，好舒服。舌头卷着她吃在嘴里，发出暧昧的声音。又绕着乳打圈，引来女人的呻吟。
男人看她这样差不多了，拍了拍她屁股：“站起来，我要插你。”
就这样，赵璃半蹲起来，花穴露在外面,男人就站在后面，一点点入进去，刚开始只进去一半，他慢慢磨她，出了水再进一点，直到整根肏进去，赵璃叫了出来，太深了。
“啊，你插的好深，阿晏。”
女人被他直插的往前冲，“不爽吗？恩？裹的那么紧。骚货！”一掌打在她臀上。
赵璃高潮了，男人就抱着她就这样一路走到房间，坐在床上，让她在上面。
她体内全是水,滑腻不堪，赵璃一边动一边抖，“恩啊，我受不了这样，啊……”
可是她动作不停，抬起屁股再坐下，肉棒插进穴里，她扭着腰吃他，东西在她穴里搅动，每一处褶皱都被撑开，“啊……好舒服啊”
噗嗤噗呲肏穴声不断，水顺着肉棒流下来落进腿间。
外面大雨倾盆而下，屋内的情也更热，这一晚注定疯狂。
PO18⑦再给我点时间
⑦再给我点时间
他的记忆回来了，在他们成亲两个月后。
原来他叫沈砚麟，邕王之子，从小跟着父亲在军队历练，现在的威望也不比他父亲低。
刚结束了与蛮人的战争，却没想到在回金陵城的路上被暗杀，身边的人一路护送自己，到了悬崖边上无路可退，看着亲信一个个被劫杀，最后只能抱着必死的心跳下悬崖，醒来就到了这个小镇。
他还记得成亲当天一切都很简单，门上贴了喜字，在镇上裁了红衣，找人做了两件新衣服，两人拜了天地，喝了交杯酒，就这么礼成了。
现在已经过了冬天，正是春暖花开的季节，两个人终于准备决定结为夫妻，相互扶持一生。
穿着红衣的男子眉目疏朗，剑眉下的凤眼含着温柔和愉悦，“璃儿，我永远保护你，陪在你身边，相信我。”
说完，沈砚麟将女子搂进怀里，唇角全是笑意。
简简单单的表达，却给人安心的力量，若一切没有意外这将会是怎样美好的结局，可是终究命运弄人，不得两全。
然而此刻的赵璃觉得她的人生美满了，她留住了自己想要的人，她再也不会一个人了。
赵璃用力回抱住身前的男子，“我爱你，阿晏。以后我们就不会再分开了，对不对？”
“对，璃儿，我们不会分开的。”说罢，他便吻住了眼前的人，他爱的人。
他没想过很多可能，王爷之子是自己从来没敢想的，身份特殊，必定有人会来找自己，而自己也要考虑清楚现在的处境，尽量减少对璃儿的伤害。
他遇到他们的时候是夏天，正好下完一场暴雨，天气炎热，暴雨过后留下阵阵土腥味，还有依然带不去的暑热，知了拼了命地在叫，让人心里发慌，心浮气躁。
沈砚麟头戴斗笠，拿清晨抓的鱼来卖，谁知道上午就下起暴雨，他只能躲在屋檐下躲雨。路上的人都跑光了，只有细密的雨珠滚进地面，噼啪作响。
雨变小时，街头屋顶上出现了三个一身黑衣劲装的男人，下一秒落在沈砚面前。
“你们是谁？跟了我这么多天？”沈砚麟头也不抬，语气冷淡，直接发问。
最后一个人递过来一个牌子，跟普通木牌没什么区别，沈砚麟却一眼认出来，这是沈家内部探子才有的。这军符边缘有蛟龙花纹，一般人摸不出来，这很好的证明了沈砚麟就是他们要找的人。
看来对方观察了很久，没有一万分的把握不会出现。
“世子，属下来迟，请赐罪。”沈砚麟认出了最后一人是他的心腹，江何。
沈砚麟抬手示意他不必下跪，以免引起注意。
“这里不是说话的地方，这样吧，明天上午五里外的清岩山见。”他直接下令。
现在正好暴雨停止，为了不引人发现，三人抱拳离开。
第二天早上，沈砚麟先去把鱼卖完就去了清岩山，到的时候他们就已经等在那里。
三个人还是那个装扮，黑色劲装，头发束在帽子里，面无表情，好像你不问他们话就能一直闭口不言。
三个人看到沈砚麟来了立马下跪，“世子！”
沈砚麟示意他们起身，深幽的眼睛看着他们，“怎么找到我的？”
江何开口道：“是二公子命人各地的探子布下消息，最后有人看到您在这镇子上出现。大家都很又惊又喜，派了人来看了几天才确定。”
“嗯，不错，二弟一向做事很有章法，父亲如何了？”
“王爷很挂念你，希望您早日回府。”
此刻的沈砚麟想到了赵璃，心里的不舍涌出来，他现在还不想走。
“你们回去吧，六个月后来接我回去。”
三个人听到这话纷纷看向男人，跪下，“世子……”
“怎么？我还有点事需要查明，还要跟你们说吗？”他还是云淡风轻的样子，嘴角有笑，左手背在身后，就这么俯视他们。手下却觉得像刀，冰冷刺骨，感觉比以前更严厉。
“还有别忘了，我才是你的主子，以后是谁将统领暗卫，你们明白的。”
沈砚麟用手拍了拍江何肩膀，很快消失在他眼前。
九月份天气开始转凉，清水县也不知道是有什么会引起一批又一批的人来到此处探查。
PO18⑧就当这是一场梦（肉渣）
⑧就当这是一场梦（肉渣）
又是一年飞雪时，纷纷扬扬的雪花落在院子里的梅花上，红色的花蕊间落进了莹白，成片的梅树给这小院子增添了冬日情趣。
银装素裹的世界提醒人们冬天来了，也提醒了沈砚麟的归期还有三个月。
现在正好是准备新年的时候，赵璃不用去镇上，两个人在家里打扫卫生，做点小点心。
在打扫房间的男人把最后一个步骤做完来到厨房，他将身上的灰尘拍了拍，掀开帘子，看到赵璃的身影。她正在往灶堂里填柴火，火舌舔过木头，发出噼啪声，桌子上了摆满了刚蒸出来的白乎乎的馒头，散发出的热气氤氲了空气，雾蒙蒙的。
这温馨惬意的场景在冬日大雪纷飞天更让人留恋。
想到自己即将离开，沈砚麟心头忽然一痛，有什么要溢出眼眶，他舍不得她。也许只会有这个夫妻称谓了，要想将她接进王府会很难，他不知道他们是否还能团聚，或许这两年的时光就是一场梦，而自己就要抱着这场梦孤独一生。
回去了就要做回那个冷傲疏离，不能儿女情长的世子，就让他再任性一回，恣意一次吧！
他走过去抱住坐在火光前的女人。
“你怎么了？被你吓一跳。”赵璃轻柔的声音传来。
沈砚麟听到她的声音差点眼泪落下来，把脸靠在她背后蹭了蹭，闻着她的味道，“收拾好了过来看你点心做的怎么样了。”
“第一次做这个，手艺一般般，要不要尝尝？”
沈砚麟拿过一个白面馒头，实心的，就跟行军打仗时吃的馒头一个味道，干涩坚硬，只有细嚼慢咽了才有些甜味。这个味道也许会永远留在脑海里，记一辈子。
“我觉得很好吃。”他露出笑容，看着她。他虽然笑了，却觉得很哀伤，不知道璃儿会不会察觉。
正在做点心的赵璃听到这个话，很开心，继续手里的动作，边说：“这一笼蒸好就结束了，你先出去吧！”
沈砚麟将最后一口放进嘴里，走到灶头处，“我给你烧火，我们还可以说说话。”
“嗯，好，一个人有点无聊，你来了正好……”
下午的时候终于把馒头做好，赵璃将一旁小炉子上煨的老鸭汤拿出来，里面还加了新鲜竹笋，新嫩可口，就着馒头，两个人吃了顿舒心的午饭。
到了傍晚时分，雪依旧簌簌在落，有的红梅新枝承受不住这雪的重量，缓缓低下了头，绵延的远山披上薄被，这个世界分外安静。
整洁的房间里有暖坑烧着，上面摆了一个小茶几，有几碟子果干，一壶茶。赵璃就坐在炕上剪窗花，她的手很灵巧，以前跟着养母学过怎么剪出精巧美丽的窗花，再难的花色在她的剪刀下都能变出来，每到过年就有村上的人来找她养母剪窗花，她也会在旁边做。
突然有人从后面搂住了她，亲吻她的耳朵，用濡湿的舌尖舔她的耳垂，这是赵璃的敏感点，她开始躲身后的男人，却不想正好被他抓个正着，摁在炕上亲吻。
“嗯～”吃够了她的舌就开始向下移，拉开她的衣服，顺着纤细白嫩的脖颈吮出印记，一路来到胸乳处，顶端的红梅在挑逗下竖了起来，男人便含在嘴里吮吸。
“啊……嗯”赵璃发出难耐的声音，颈子下青筋若隐若现，纤弱细长的脖颈显出迷人的弧度。沈砚麟略带薄茧的手指抚上她的颈子，这是一种占有意味的动作，另一只手顺着曲线一路往下，摸到腿间已经有点水液出来。手指顺着花瓣摩挲到花蒂，重重一揉，赵璃叫了出来，两根手指在细缝处磨了她许久，水液越积越多，里面湿漉漉的，想要东西插进来，赵璃耐不住这种感觉，“啊～你别这样。”
“想要了是不是？流了这么多水。”
看着她沉迷的神色，沈砚麟再想到以后，顿时又酸又痛的感觉袭来，忍耐不住了就把性器往里面一送，男人闷哼一声，里面又湿又紧，夹的他只想用力干她。
肉穴就这么被肏开，硬挺的肉棒抽出再插进去，下身拍打得她噗呲噗呲响声不断。
“嗯～嗯～”赵璃被他肏得娇吟声不止，上面的男人受不了她这样的叫声，堵住她的嘴，一边吻她一边干她穴。
两人做得正到动情处，难舍难分，大门外却响起敲门声，“唔，璃儿，别去开门，说不定没人应就走了。”
“嗯～宝贝，再让我肏一会儿，别走。”
“我马上就来，等会儿奖励你。”赵璃亲亲他，他离开自己身体时，一大股爱液流出来，肉棒还高高翘着，上面占满了液体，明显还不够。
赵璃穿上衣服，开了门原来是前面人家李婶，她想赵璃帮她剪几张窗花，赵璃笑着接过来。
“进来坐会儿吗？这大雪天怪麻烦你的。”李婶问她。
赵璃心想，你都已经打扰我了，说这个还有用吗？于是，她拒绝了李婶，“三天后给你李婶，那我先回去了。”
回到屋里的赵璃看到靠在炕上的男人，浑身赤裸就批了一件外套，性器还在流水，青筋暴起，又粗又长从衣服中露出来，眸色委屈地看着她。
赵璃给了他奖励，肉棒含进嘴里，吃的透透的，最后把他口射……
笙
PO18⑨他还是回来了
⑨他还是回来了
沈砚麟那天离开地毫无预兆。
傍晚时分回来的赵璃看到空荡荡的院子，心里突然不安起来。两个厢房，一个厨房外加一个洗漱的地方，她一点点打开来看。
“沈晏，你出来……沈晏，你别跟我开玩笑好不好？你是不是出去晚了现在还没回来？沈晏……”赵璃一边看一边喊他，没有回应，他从来不会让自己等这么久的。
就这么点大的地方，需要找多久呢？
她看着快要落下地平线的太阳，还有这空荡荡的院子，蹲下身抱住自己，呜得一声哭出来。
他走了，还是走了，毫无预兆地走了，自己还是一个人，留不住他，成了亲也留不住他。她以为这就是永久了，没想到惊喜都在后面，当初说好走的时候告诉她的，可是呢？还是一声不响走了，他还真是无情啊！两年的时间只有她当真了，可笑真的可笑。
赵璃又哭又笑，不知道自己在干什么，不知道是在笑自己多情还是为自己难过。
隔壁的张大娘听到了她的动静，探头探脑过来看，“哎，我就说，他肯定会走，我还说中了他走的时候你要哭。”
“一个男人嘛，以后还可以再有，你说说跟你成了亲，还撇下你，这种人稀罕他做甚？”
张大娘在这喋喋不休，看人家笑话还不知道住嘴。
赵璃抬头看这老女人，肥胖的身子，尖酸的嘴，真的是让人够讨厌的。
张大娘看着赵璃通红的双眼，用愤恨的眼神看着她，觉得有些吓人，只好悻悻地住嘴，也不说话了，觉得她有点可怜，实在不好这样。
她试探地走进赵璃的院子，跟着她一起蹲下来，“我来是想告诉你，我上午看到他走了，有几个人一起来的，骑着马来的，像护卫，你家那个男人呢，坐着马车走的。那马车华贵啊，我都没见过，这么大来头……”
她一说话就刹不住嘴，赵璃看着她，想着她说的话，觉得沈晏离她真的很陌生。
小镇里的穷苦人家有牛车就很不错了，马车还有马都是达官贵人才有的待遇，社会就这么不公平，还有人吃不饱饭的时候，他们都嫌酒肉不好吃。
难怪，有钱人家公子哥总要回去的，万贯家财要他继承，跟一个一穷二白的乡下丫头浪费什么时间，难为他在这里忍受了这么久。
想到这里的赵璃还是觉得心口疼，难道她的付出就不是付出吗？自己的一颗真心就这么被他扔下，也不知道他对自己究竟有几分真心，这样舍得视而不见。
“你啊，别哭了，有什么用？人都走了，哭了这么久累不累？你哭再多人家可不知道啊！”
赵璃问她：“真的上午很多人来了走的吗？”
“是啊！那衣服可华贵了，我们可穿不起。”
赵璃扶额，她就看人家衣服了。
“那你平时见过有什么人来见他吗？或者有什么不寻常的事情发生？”
“没见过……”
“果然啊，他的行踪我都不知道，什么都被蒙在鼓里，是我太天真了。”
“那什么，没事我先走了，你千万别想不开。”总归还是邻居，有时候还会关心你一下。
赵璃看了她一眼，点点头，安静地坐在门口，看着已经变黑的天，心想又是一个人了。
******
到了金陵地界，官道上行过一路疾驰的人马，马蹄带起飞扬的尘土，行人纷纷避让，这种场景早已见怪不怪，也不知道又是哪家达官显贵。
坐在马车里的男人一路上都没有好好休息过，飞驰的马车，熟悉的街道在告诉他，你已经回来了，沈砚麟，不该想的千万不要再记起，要收敛你的情绪，好好做你的世子，有些人有些事已经不属于你了。
“世子殿下，我们到了请下车吧！”江何出声提醒他。
沈砚麟下了马车，看着气派的门庭，还有在门口等候的弟弟。
时隔两年，他终于还是回来了。
PO1810.他没觉得那里是龙潭虎穴
10.他没觉得那里是龙潭虎穴
邕王府
这座府邸历经四代，见证朝代更迭，繁华与衰败，它就像一座庞然大物，安静地坐落在这里，深沉如古井，庄严肃穆，能吞噬一切。
沈砚麟看着门口的石狮子，有些感慨，看到自己的弟弟在门口等候赶紧走过去。
沈砚岐看到来人，终于露出爽朗的笑容，握拳捶在大哥胸口，“大哥，欢迎回来。快点进去，父亲等了你很久了。”
“好，进去吧！”
来来往往的仆人看到来人，纷纷行礼，“世子殿下好。”
沈砚麟冲他们点头表示。
王府开阔，里面桃李芬芳，亭台楼阁随处可见。两人走过一段大路才到议事厅，见到坐在上首的男人，抬手致意。
柳姨娘戴着精致发钗，衣着鲜艳，立在一旁，看到来人，连忙给他打招呼，“砚麟回来了，那你们好好说会话，我去招呼厨房多出点菜。”
”谢柳姨。”沈砚麟看着这个一直守在父亲身边的人，安分守己，对父亲的情意都看在眼里，自己愿意给她尊重。
沈峥看着长子，两年时间，变化不大，粗素色布衣，木簪定住了发丝，眼神依旧那么内敛深沉，只是容颜有些憔悴，也许是一路奔波疲劳导致的。
“父亲，要是没有你们不断的寻找，儿子还不知道哪天会回来，不知父亲身体可还好？”
“起初听到你的消息，我茶饭不思，险些没熬过去，好在你二弟，才能把你找回来。回来了就好。”
沈砚麟看着自己的父亲，是苍老了不少，两鬓都有了些白发，看来自己要多承担点责任，让父亲早日卸下重担。
父子三人坐在一起，有不少话要说，直到柳姨来叫饭，才一起起身去饭厅。
饭桌上一家人食不言，安安静静在用饭，偶尔只有柳姨给沈峥布菜时，筷子与碗碟碰撞时发出的清脆声音。
吃过午饭，沈砚麟与父亲有些话单独要说，去了书房。
“砚麟，你对这次事情有什么想法吗？”
沈砚麟背靠椅子，手指轻叩着，低头想了一会儿才说：“虽然以前皇上都是对我们沈家和颜悦色，可是在我们身边探查的人一直没断过，是皇上的可能性最大。”
“不错，我派了人查了那一批杀手，最后的身份属于皇帝手下的人。这样急着出手，看来他有点等不及了。”说到这里，沈峥话里带了寒意，仿佛要刺破血肉直冲出来。
沈峥接着又说：“很快你回来的消息，满金陵城都会知道，估计他暂时不会再动手，你先安心在家几天，朝堂上先不用去了。”说罢他揉了揉眉心，然后拿起茶杯喝水。
“听说父亲在布署暗卫，是这样吗？”沈砚麟开口。
沈峥放下茶盏，才悠悠开口：“从你出了事，我才开始有的想法，是他逼人太甚，我本想这次回来卸甲，释兵权。帝王多疑，我沈峥一生戎马，对他忠心耿耿，没想过他会疑心我，这种君臣关系不是我要的。”
“父亲，你这代价未免太大，儿子我回来了，还是从长计议吧！”
沈峥想了想，不说话，坐了片刻出了书房。
沈砚麟的回归肯定会引起多方的注意，这次他能安然回来，是皇帝没有想到的，他暂时还会扮演一个好皇帝的角色，适时地关心关心臣子，一步步重新想办法。
此刻正在处理政务的皇帝手边多了一份密报，看完手里的东西，他笑了笑，得来全不费工夫，还真是个“好消息”啊！
贴身太监全安看着这个笑得危险的皇帝，心想，有人又要遭殃了。
*****
第二天上午，沈家就收到了一大堆帖子，有要邀请沈砚麟参加酒席的，也有要来拜访他的。沈砚麟刚回来，人还没从清水县的记忆力缓过神来，有些排斥这些，看了半天才选了自己好朋友林邈的请帖。
沈砚麟虽然人回来了，心却好像丢在了那里，经常会想到赵璃，时常会想她有没有好好吃饭，有没有哭着找过自己，会不会怨恨自己。再想到以后可能再也见不了她，心就开始闷闷地疼。
人心都是肉做的，原本清心寡欲的人碰了感情会更加投入，认定了就是一生，很难再去喜欢接受新的人，而分离对他们来说更是痛苦的，他们会在记忆里徘徊，把自己陷在囚笼里出不来。
现在的沈砚麟就是这样，经常会枯坐在书房里，写写画画，人前还是那个他，人后就是伤情的样子让人心疼。
再不愿意出去，可是回到了这里就要有人情往来，人永远都是在被推着走，你避无可避。沈砚麟还是去了林邈定的地方。
林邈跟他从小一起玩到大，看到了人回来了，就有说不完的话，以前经常都是林邈说的多，他听的多，现在更是如此，他有心事，来了就闷头喝酒。
林邈发现他不对劲，“哎，你怎么来了就一个劲喝酒？心里藏了什么事？该不会想姑娘了吧？”
沈砚麟看了看他，低下头把碗里的酒喝光。
林邈又说：“我怎么觉得你现在脸色有些憔悴，以前你可不是这样。”
“别瞎猜，我这几天没休息好。”沈砚麟打断他。
林邈又是个直性子，好友说没事他心里就没想，接着问他这两年的经历。他看着对面穿着黑色锦服，面容俊逸的年轻男人口气平淡地述说他的生活，没有注意到好友手下有些紧握颤抖的手。
“砚麟啊，你也终于摆脱那里了，好在已经过去了，換我可没有你适应的那么好。”
沈砚麟听到这话，心里有些苦涩，他没有觉得那里是龙潭虎穴，洪水猛兽。
两个人边聊天边喝酒，转眼到了下午。
“林邈，今天先到这里，我还有事，下次再约。”
“好啊，下次约。”
沈砚麟下去结了帐，骑上马看着繁华的金陵城，晃晃悠悠回了府。
PO18寻到她
寻到她
靖宣帝派人去查沈砚麟那两年踪迹时，发现他与一个乡下丫头过了两年，而更让他惊喜的是那女子是自己苦心找了十五年的人。实在没想到她会是自己的女儿，出生时就被敏妃安排送出宫，她谎骗自己孩子一出生就夭折了，最后生病临终前才告诉自己孩子被送出了宫。
要不是沈砚麟自己还不能这么快找到青鸾，他要马上认她回宫，她自己孤身一人在外面这么久，也该回来了。
赵璃每天都在克制自己不去想那个人，照常去药材铺上工，她用忙碌来麻痹自己，想着总有一天会忘记这个负心汉，而他不值得自己再为他流一滴泪。
这天她傍晚回到家，正在准备晚饭，有人在敲她的大门，咚咚咚三声，之后没了声音，接着又是三声。
赵璃放下水瓢去开门，来的是个四十上下的男人，紫色交领锦袍，腰间缀着玉佩，容长脸，神色平静，感觉不太好说话的样子。
她有点怕这个陌生人，不知道什么来路，立在门口看着他。
“姑娘好，在下有事前来，不知道能进门说话吗？”这男人带着笑意先开口了，向她表示友善。
赵璃让他进来，关上门，跟在他身后。
两人坐下来，赵璃等他先开口。对面男人不动声色打量她，远山黛，鹅蛋脸，柔美昳丽像敏妃，而她身上的气度有点继承了靖宣帝，慕寒确定了七分，最后他拿出了一个圆形玉佩，有个缺口，正好可以容纳另一半水滴状玉器。
“这…怎么…有点眼熟”赵璃不确定地开口。
“姑娘身上是不是有什么东西？”
“我有一个质地颜色跟这一样的玉佩，正好一个水滴状的可以放进去。”
赵璃谨慎地拿出来摆在桌上，“这……你能跟我解释下吗？”
慕寒走到她面前，下跪行礼，“在下慕寒，陛下派我来寻您回宫，青鸾公主。”
赵璃坐在位子上，有点不敢置信，“您在开玩笑吧！”
“这也许有点难以接受，让我跟您解释一下。”慕寒花了片刻时间将她的身份告诉她，给她时间消化。
“你先回去吧，以后你再来。”赵璃对他说。
“那我先回去了，会在镇上的客栈里安顿，那我过几日再来看您。”慕寒恭敬地对她回话。
“好……”
赵璃坐在椅子上愣了很久，像是一场梦，用力掐了下自己的脸，会疼，可还是要再想想。
她回绝了慕寒，她还想在这里住几天，皇宫是她想都不敢想的地方，那里又是新环境，十几年后空降，太显眼，过多的瞩目她不自在，自己不见得适应。
邕王府
沈砚麟正在书房画画，画上是个女子，贝齿微露，笑意浅浅的看着他，浅粉色的纱衣披在身上，在漫天的桃花树下像是入了尘世的仙女，勾去了他的心魂。
旷了许久的日子想着她，身下竟有些意动，一根热铁杵在腿间，想用手去抚慰，门口响起脚步声。
是江何，“殿下，王爷回来了，叫您去书房。”
沈砚麟把画像卷起来，小心放在柜子里，锁上门去了前面书房。
沈峥开门见山问他：“你为什么没去见程若眉？”
“不喜欢……何必浪费时间？”
邕王沈氏家世显赫，功勋加身，再说世子沈砚麟年少就出名，有龙章凤姿之貌，哪个世家贵女不心动？这程阁老与沈峥交情不错，而且他需要程阁老的加持，便安排了他们的见面。
没成想他根本没去，沈峥气不打一处来。
沈峥想了一会儿，最后还是把那句话说出了口：“你以为我没有查过你两年里遇到的人吗？尤其是赵璃，那个和你住了两年的人。”
“父亲，我…已经回来了，和她没关系了，你没必要去找她。程若眉那里，我想再等等…”沈砚麟的声音有点抖，努力组织语言。
“既然你下不了决心，那我帮你下，好了，你先过去吧！自己好好想想。”
沈砚麟突然意识到问题的严重性，想着要立马派人把她接走，不能被父亲找到。
PO18再见是和离之时
再见是和离之时
很快，赵璃再一次见到了他。
初夏的天气还是很怡人的，王府内夏花烂漫，一派繁荣景象。
再美的景色也捂不暖她的心。
她是被一批黑衣人强行带来的，村子上的没人见过这种情形，只敢躲在一边看着赵璃被带走。路旁停着一辆马车，她就被身边的黑衣人推进车厢，拉上帘子，马车就开始行进。马车驾得很快，外面还有噔噔噔的骑马声，各种声音踏在她的心上，让自己有些无处安放。
一天一夜的大路，终于进了金陵城，赵璃的身体都快要散架，还没休息好就被拉下马车，入目的就是气派的门庭，邕王府，三个字刺痛她的眼睛，原来，他是邕王府的人。
一路穿花拂柳，经过楼阁，来到他们的议事厅。
从外面回来的沈砚麟急促地跑进王府来到会议厅，就看到了坐在下手的赵璃。
赵璃就这么看着男人经过她面前，头戴紫金冠，穿黑色锦绣圆袍，领间有银色丝线勾勒的竹叶纹，系着同色腰带，真是风流倜傥的世子殿下啊！
她看着这华贵俊美的男人，唇角忍不住溢出笑容，一种嘲讽苦涩的笑，心脏就像被插了一把刀子，正往外汩汩地流着鲜血，流向四肢百骸。不知怎么的，她感觉自己的唇角有了湿意，摸了摸，原来是眼泪呀！
沈峥这时也来了大厅，看到那女子通红的眼睛和满脸的泪，也不为所动。拿出早就准备好的和离书，“赵姑娘，冒昧请你过来是有件事情需要你们了结。你和砚麟的婚事没有经过父母同意是做不得数的，你们本身就身份悬殊，即使受了你的救助也不能如此行事。我们会给你补偿，只要求你能和砚麟再无瓜葛。”
“哈哈哈……好一个再无瓜葛，沈砚麟，你听到了吗？这是不是也是你要说的？你们王府的人都是高高在上，我们天生卑贱不能高攀。”
赵璃是声音颤抖着说出了这一句话，沈砚麟听着双手紧握，差点流下泪来。
他会跟她道歉的，今天在他父亲面前只能维持镇定，强行应付。
“我父亲他做事一向雷厉风行，请你多包涵。我想你也累了，先回去休息吧，我会给你找个住处先住下，和离书可以等等再签。”沈砚麟声音沙哑，像是含着血，他看着眼前的人儿，咬紧牙关才说出这句话。
他一路跟在她身后，送她出府，想扶她上马车，却被眼前的人一把甩开。他痴痴地看着她的身影离开，也没等来心上人的一个回眸。
******
沈氏宗祠里传来鞭子抽打的声音，被打的男人一声不吭，硬是全扛了下来，就二十鞭就让沈砚麟的后背皮开肉绽，鲜血淋漓。
“我沈峥不会让一个乡野丫头进王府做未来王妃，皇帝正对我们虎视眈眈，你还沉迷女色，对她念念不忘。万一起事失败，你有几条命可以赎罪！”
沈砚麟忍着身上剧痛，声音晦涩地对他说：”父亲，我从小到大没有求过你，我今天只希望你不要让我写那和离书，我……我会忘了她的，我会断了这念想的，只求你给我最后的体面，不要写和离书……”
沈峥看着爱子双手撑着跪伏在地上，声音里都带了哭腔，突然有些不忍，唉，孽缘啊！
“最多给你们半个月的时间，半个月后我要你另娶程若眉。”
沈峥扔下鞭子出了宗祠，就留下沈砚麟一个人，他双手撑住地面许久都站不起来，人就像被抽干了力气晕了过去。
沈砚岐听到动静赶忙招呼人把自己大哥带回住处，找人过来医治。
赵璃回了他们安排的地方，左想右想就是不甘心，不想被沈峥捏在手里，打定了主意就托了消息给慕寒，她同意回宫。
——————
（呼，不容易……终于把本文重点写出来了，笔力有限不会太长，明天是H章）
PO18抵死缠绵（虐H肥章）
抵死缠绵（虐H肥章）
五天后，赵璃约了沈砚麟在良味居碰面。
赵璃要了一间包厢，吩咐了不要让人随便靠近这里，就等着人的到来。
要等的人如约而至，只是见他唇色有些苍白，感觉他又变瘦了几分。
赵璃心中不忍，可还是冷下心肠，对他说道，“你真的令人很惊喜，瞒着我过了那么久辛苦你了，和离书我会签字，只是你在清水县的开销都是我出的，给我五百两银子，我们好聚好散。我就不挡你的路了。”
沈砚麟这几天一直在养伤，刚有点好就收到她的消息要见面。
要忘记一个人哪有这么容易，他头脑里反复出现那天的画面，她哭着说话的样子让自己心痛。做世子又怎么样？还不是连心爱的女人都保护不了，得不到。
现在他见到了心心念念的女人，想伸手去拉她，掌心刚碰到她，就被躲开。此刻他一直苦苦支撑的自尊被击溃，心脏流出血来，疼得人眼泪流下来，他在哭求她，“璃儿，璃儿，不要，求你，不要写，我不想和你分开。”
此刻的他没了以往世子疏离冷傲的一面，他就像需要施舍爱的男人在哀求一个女人。这房间隔音效果再好，外面的侍卫还是能听到动静，他们没想过他们的世子会为了一个女人卑微到尘埃里。
“当初你要走的时候就该想到有这一天，怎么？后悔了？”在他眼前的女人妆容精致，珠钗璎珞缀在发间，画着红唇，勾人心魄。
沈砚麟心痛极，说不出话。
“哦，对了，听说你在和程阁老的千金程若眉议亲，她可是个才女，而且美貌惊人，名动金陵城啊！尝过她身子没有？毕竟旷了这么久？”
他只能痴痴地看着她，还有她那妖娆的身段，想到以前的美好，他已经有了感觉。
她走到面前，涂着丹蔻的拇指摁上他嘴唇，“可惜了，这么好的身子我没有福气尝到了，想不想我？阿晏？”
听到她喊出以前的名字，心又痛了一分，嘴唇止不住得颤抖，眼泪模糊他的视线。他想她，很想她，他的心被思念与欲望交织，经常都是回味以前抚慰自己，可是最后却更加空虚。
他需要一场爱来抚慰自己，填满自己的空虚。
“璃儿，璃儿……”破碎的声音从喉间溢出，他想要，要肉穴抚慰他，他想爱她。
他经不起挑逗，下身衣物被剥离时，性器早已挺立，涨成紫色，水渍满满，身下一片狼藉。
女人衣服好好地穿在身上，就这么坐在他身上，沈砚麟想过来吻她，却被躲开，他的心重重一抽，很痛。
“璃儿，璃儿，不要这样，我想你。“他又在哀求她。
下一刻，赵璃起身离开他，却又撩开下裙，手扶着榻，腰下凹，将嫩穴露出来引诱他。
“嗯～～”男人看到这个场景忍不住呻吟出声，好美，想舔。
舌头插进穴肉，水渍流出来都被他吃进嘴里，他动作很用力，想把思念和欲望都传递给她。
时间久到自己再也忍不住，他站起身将肉棒送进肉穴，“嗯……啊……”现在换他一直在忍不住呻吟，囊袋打在她臀上啪嗒作响，有噗呲噗呲的肏穴声，刚迎来送往插了几个来回，男人还没肏够她，就被身前的女子推开。还泛着水光的肉棒脱离肉穴，高高翘起，爱液顺着肉棒滴在地上，一片淫靡。
“唔……”他痛苦地再一次跪下来，“璃儿，璃儿，求求你……”
他差点就像一只狗一样爬过去求爱，太痛了，真的很痛，为什么要这样对他？明明他才是受害者，为什么？
他实在受不住了，心里的眼泪早已流干。
“怎么样？想要却得不到的感受怎么样？是不是很疼？啊？你告诉我！”其实赵璃也很想他，被他干的腿软，差点折服在他身下。可是这怎么够？他给的还没回报呢。
赵璃看着面容憔悴的男人，有点心疼，可说出口的话冰冷无比，“你想要就给？凭什么？你走的时候问我愿意了吗？是你说一辈子要陪着我的，是你欺骗了我。”
“还有你的好父亲，竟然还要逼迫我跟你和离，既然这样，那就如他的愿，”她的眼里像是结了一层寒霜，带着无尽的恨意，可以冻伤他的心。
为什么？为什么！他以前不是这样的，他以前什么都不在乎，无欲无求，自从遇见她后，就有流不尽的眼泪，数不尽的伤痛，他太爱她了，他不能没有她。
“都是你邕王府做的好事，怪就怪你父亲，一切被报复在你身上。”
女人捧住他的脸，看到他那无助空洞的眼神，知道自己目的达到了。
他缓慢地将目光转到她脸上，又痛又爱地看着她，“璃儿，璃儿，我的璃儿。”
我舍不得你，舍不得啊，可是我抓不住你了。眼泪就像不值钱的珍珠一直掉，他都要把这辈子的泪都流光了。
“今天就是我们最后一次，希望你以后幸福。”
这句话给他判了死刑，没有一点生机。
今天注定不能痛快地爱她，赵璃每每用肉穴含住肉棒，用力的坐在肉棒上扭动屁股，“啵”地一声再拔出来，来来回回几次地这么折磨他。
此刻的沈砚麟衣服凌乱，身上布满了汗液，呼吸粗重，性器直挺挺地竖在那里。他很痛苦，恨不得将她压住肏死她。
“璃儿，璃儿，让我插进去好不好？好想你，让我好好爱你一次，”说到这里，他的心揪痛。
这次肉棒再拔出肉穴时，赵璃已经高潮了。
他抱起她，让她站在桌子前，双手撑住桌边，一条腿踮起脚尖，另一条腿折起放在桌边，这个姿势下身完全打开。肉棒仍旧在流着水，竖在腿间，迫不及待要肏穴。他从后面插她，每次都用了力贯进去，一边插一边有水从交合处流出来。
她的水好多，此时的他们只有性器才能抚慰对方，在抵死缠绵。赵璃被肏得鸡皮疙瘩直竖，“啊……”她被入得叫的淫荡。
沈砚麟只觉得自己被吸的紧紧的，肉棒插得好舒服，穴内已经被他肏地软烂，“嗯～～”
“…我的璃儿，你夹的好紧。你好骚，还怎么忍得住……”他在她屁股上抽了一巴掌，登时穴内紧缩，他的强悍，他的疯狂有力让赵璃一阵心酸。他以为自己舍得吗？
他抓住她的臀肉，肉棒插得用力，噗呲噗呲，声音不断。看着穴肉被他肏得翻开又闭合，“嗯……”闷哼声从喉咙口溢出，他终于迎来自己的第一个高潮。花穴被他射的满满的，根本留不住，顺着穴口流出来。
笙
PO18怕你心痛才自由
怕你心痛才自由
触摸了绝望的人就连最后一点希望都想把握，享受那片刻的欢愉。
沈砚麟去过之后就躺倒在一边，手背搭在额头上平复，心里的渴终于得到解脱，他可以一个人的，没什么大不了的，他心里这么安慰自己。
他抬头看了看窗子，外面已经擦黑，原来已经闹了这么久。看来狂欢到此结束，梦真的该醒了。刚想起身，就被身旁的人抱住，沈砚麟转过身看她。
她正在用脆弱不堪，含着伤痛的眼神看着他，原来，她也舍不得自己，假装强悍。
“别走，好不好，阿晏…我只想和你在一起。”
“璃儿，别哭，我们还可以见面的，只要你想我，我就会来见你。”他抚上她的脸庞，细细吻住她的额头，眼睛，嘴唇。
这个男人给了她所有的温柔。
“还疼吗？恨不恨？”赵璃看到他后背上的伤，还没有痊愈，又有些渗血。
沈砚麟知道她在说谁，可那是他的父亲，他的一切都是家族带给他的，他有自己的使命，是他自己没用。
他安慰她：“为了你我甘之如饴，为了我的家族我愿意承担，没有人生来都是容易的。”
世间好儿郎太难得，才显得那么珍贵。赵璃很佩服这个男人，有担当，有力量，所以他才让她这么沉迷，这么爱恋。
“唔……璃儿，别这样，还没洗过。”他看着身下的女人，命根子被她含在嘴里，他很快有了感觉，从顶端到柱身再到囊袋，每一处都被她照顾到。
刚射过的男人又一次生龙活虎，奔赴下一场热情。
“嗯……璃儿，坐上来，我要你。”
赵璃慢慢坐下身，起初有点吃不下，“太胀了，阿晏……”
男人将她挺翘的嫩乳含进嘴里，舔舐，吞吃，赵璃瞬间得到了快感，流了一大波水。
昏暗的房间里就留了一盏小灯，墙壁上照射出他们交缠的身影，女人在上面妖娆地扭动身子，男人腿间的东西就埋进女人的身体里，带给她无以伦比的快乐。
“快一点好不好？璃儿……”
说完，男人就将撑在身后的手放在她臀上，握住她的屁股就上上下下帮她运动，带着薄茧的手握着她的臀肉，薄茧磨着柔嫩的肌肤让赵璃有了更深的感觉，这让他可以直进直出，入到深处，顶到敏感点，这种感觉让沈砚麟沉迷，不断加重力道。
两人的爱液顺着肉棒流下来，啪嗒啪嗒的声音不断，“啊，不行了，你慢点，我要到了，唔……”
这个体位赵璃真的受不了，很快从里面喷出了水，她在高潮的瞬间吻住了男人，两人唇舌相交，延长快感。
赵璃被放倒在榻上，男人双手撑在她两侧，边吻边入她，缠在他腰间的腿最后只能无力地垂下，一勾一搭地点着榻子。
等他结束赵璃有些脱力，伏在他胸口上休息。
……
梦确实该醒了，赵璃这么想。
欢愉过后，她写下自己的名字，宣告这段关系的结束，留下两颗伤痕累累的心。
PO18有女娉婷
有女娉婷
春光正好，有女娉婷莲步而来，流苏下髻峨眉秀。
来人梳着流云髻，头戴簪饰，上面镶嵌着珍珠宝石，玲珑簇头面，身着浅蓝裙裾，浅色口脂，衬得此女端庄柔美，高贵异常。
大太监全安看着来人，心里忍不住惊叹，这公主有敏妃的美艳，却也传承了皇家的气度。
“公主来了，您快请。”说罢，赶忙帮她引荐。
赵璃微微朝全安点点头，表示感谢。
其实回宫也有段时间了，可是初来乍到，对皇宫事务都不熟悉，内心充满了惶恐，再经历了和沈砚麟的事情，以往天真烂漫的少女变得有些沉默。脸上的笑容少了不少，多了份端庄沉默作为面具。
随身跟来的宫女就等在外面，她独自慢慢走进殿内。
书房在太和殿的东边，里面燃着熏香，是一种厚重低调的香味。皇帝正在榻上和太子下棋，两人之间气氛正好，赵璃有点进退两难，就站在门口不动了。
等了片刻还是太子赵执青先发现了她。
眉目舒朗的太子瞧着这安静漂亮的妹妹笑开了：“璃妹妹来了怎么也不出声，让我们冷落了你好一会儿，快过来坐吧！”
“谢太子哥哥。”
“怎么样？最近还习惯吧？有什么不开心的直接跟我说，知道吗？璃儿。”慈父一般的皇帝朝她开口，可见对她的喜爱。
赵璃坐在一旁点了点头，“大家都对我很好，谢父皇。”
太子也说：“妹妹何必这么拘束，来了这里就是自己的家，像你就应该开开心心，女孩子就该有鲜活气。”
赵璃看着充满朝气的太子，对自己这么维护，心里很是感激。
最后一子落下，伴随着太子的哀叹，“果然还是我棋艺不精，反倒是爹爹的棋艺日益精进，不得不服。儿臣回去好好反思，就先留妹妹与爹爹叙话。”
皇帝把棋子一一放回，边回道：“去吧，顺便把功课复习复习。”
这下赵璃没那么紧张了，坐到太子原本坐的位子上，帮皇帝换了茶盏，等他先开口。
“这么久了，终于把你找了回来，我与你娘娘那时候感情有些失和，导致你一直流落在外，吃了不少苦。现在你回来了，有什么要的跟我说，不要再苛待自己。”
“好，我知道了。”赵璃回他。
“我准备在朝堂上把你回来的事宣告了，找个日子办个宴会，你也好跟大家认识认识。你觉得如何？”
“谢父皇。”
靖宣帝假装恼怒，看着她，最后还是没绷住，沉稳的面庞柔和了起来，冲她无奈的笑道：“你也该换个叫法了，这样喊生分。”
赵璃的心里微微起了波澜，缓缓地开口，“爹、爹。”
这下靖宣帝笑得满意，“好，这样才对，走跟我一起去用午饭吧！难得有机会。”
这样两个人才换了地方，一起去用膳。
没过多久，靖宣帝就在朝堂上宣布了青鸾公主回归的消息。
顿时朝堂上一片哗然，有高兴的，有面无表情的，也有表面说恭喜心里打算盘的。皇帝看着这些个的表情，觉得有趣极了。
沈砚麟也在其中，听到这个消息有点惊讶，从来不知道皇帝还有个女儿流落在外，看来自家的情报还不够。
他跟着众人高呼贺词，恭贺陛下。
靖宣帝当众宣布：”中秋佳节，本就是群臣同宴，共享团圆的日子，那就这一日举办佳宴，庆贺公主归来。群臣同乐，大家可都要来啊！”
随着内官的一声“退朝“，群臣像潮水一般朝外面涌去，赶忙出了宫门，大家三三两两聚在一起议论今天的事情，看来这公主的归来又有新的契机要引发。
————
仿宋朝背景，太子称皇帝为爹爹。有的地方也不严谨，请多包涵。
PO18看一出热闹
看一出热闹
在深宫里呆了半个多月的赵璃有些闲不住了，哪里都有人跟着，也没有可以玩的朋友，而且自从上个月以后，再也没有见过沈砚麟了，想到那天的情景，发现心里有些渴望他。
靖宣帝疼爱这个失而复得的女儿，恨不得把世间最好的东西都捧给她，爱女要出去散心便安排了贴身侍卫，让她玩个尽兴。
赵璃还是去了良味居，还是那个包厢，她临窗而坐，要了一些甜品和精美点心，边看边等，心想能看到他也是好的。
过了片刻有人从东边打马过来，走近了看果然是沈砚麟，身边还有一个年轻男子，两人长的有点像。
“沈砚麟身边的人是谁？”赵璃开口问立在一旁的冷峻侍卫，英华。
“沈砚麟的弟弟，沈砚岐，一母所出，相差三岁。”
“哦？还有个弟弟，那他母亲呢？”
“他母亲生了沈砚岐后身体就不大好，没几年就过世了。现在沈峥没有正妻，只有一个小娘柳絮儿。”
说话间他们已经踏马到了楼底下，快要经过酒楼，却早有一辆马车等在这边。这时马车边的侍卫走到沈砚麟身旁，不知说了什么，只见马上的男人皱了皱眉，低头思索了片刻，跟一边的弟弟说了几句话，那沈砚岐便先骑马离开了。
赵璃看着这一幕有点奇怪，开口又问英华，“那马车你认识是谁家的吗？好大的派头。”
英华了然于胸，薄唇轻抿道：“程家之女程若眉。”
赵璃听了，原来是相好见面啊！这程若眉也真主动，有趣，有趣。
这时候马车上的女子下来了，只见她身穿白色衣裙，头戴帷帽，身量高挑，随后就立在马车旁等人过来。
在这人来人往的大街上，身份尊贵的两队人马自然引来了路上行人的侧目，行人都停下脚步，看着他们，都在窃窃私语，心想这下又有了新谈资，程家千金公然在路上围堵邕王之子，好勇气。
赵璃唇角溢出一丝笑来，这程若眉竟然用有损女子清誉的事来逼沈砚麟就范，不知是天真还是愚蠢。
此时的沈砚麟感到无奈极了，早起去了朝堂随后操练队伍到现在，被一直躲避不见的程若眉堵到了门口，顿觉头疼，也好，跟她讲清楚，省得以后再麻烦。
两人到了楼上走进一间包厢，要了茶点，慢慢说起来。
程若眉用一双秋水翦瞳望着他，问道：“世子殿下这么忙碌，忙到连跟我说句话的时候都没有吗？要不是我今天堵在这里，你准备一直都不见我吗？”
沈砚麟正拿着茶杯喝水，喝完了才放下，桃花眼中毫无温度，悠悠开口：“很多事情我可以选择妥协，唯独这件事恕我无法接受，我们小时候虽然见过，也有些熟识的情谊，可并不能变成夫妻。就算你嫁给我也不会幸福，因为我早已心有所爱，所以我们还是不要开始的好。”
程若眉无所谓地笑笑，“没关系啊，我喜欢你就好，再说，你父亲想做什么我可是知道的一清二楚，你家有求于我父亲，那你必定要娶我。”
“话都说到这里，我可以如你的愿，只是婚后我不会回应你，爱更不会有半分。你自己考虑清楚，如果你不后悔，那就按照父亲的要求择日成婚。”
这时突然的敲门声打断了两人的谈话，江何进来禀告：“殿下，时候不早了，您还有军务需要处理……”
可对面的女子似乎还有话想说，沈砚麟摆摆手，“言尽于此，程姑娘自己好好想想，恕不奉陪了。”
告别了程若眉，到了楼下，沈砚麟嘴角上扬，转身给江何一拳，“好小子，还是你机灵。”
江何嘿嘿一笑，跟在身后，骑马回了府。
赵璃听着动静，看到了沈砚麟和随从离开，将口中糕点咽下，招呼人把账结了，打道回宫。
话没说上，倒见了一出好戏，沈砚麟，我们很快就会再见面了。
进了宫门，英华问她，“公主还有地方要去吗？是否直接回自己寝宫？”
赵璃想了想说：“还是先去趟父皇那里吧！”她去皇帝那里因为还没忘记当初回宫的初衷，她想找皇帝谈谈。
PO18谢爹爹成全
谢爹爹成全
中秋节佳节这天，圆月高挂，有暗香浮动。宫里如期举办宴会，今天来的人最想看的就是头一次露面的青鸾公主，往年的歌舞今年都要往后靠，他们的好奇心都在那公主身上。
路上的宫灯在此时都已经点亮，暖黄的灯光一盏盏地连成了绵延的灯海，吹来的微风夹杂着桂花香味，使得今晚的宴会别有情调。
沈砚麟是跟着父亲一起来的，父亲在与身边的人交谈，而他自己的思绪飘的有点远。
自从上次分别，他跟璃儿有数月没见了，最近去找她的住处时，发现早已没了踪迹，找了无数地方都不知道她去了哪里。有点不敢相信她就这么消失在了自己的生命中，而自己就要守着她的思念直到永久了。
看什么青鸾公主，应付几回就回去吧！
慢慢悠悠到了宴会处，大家都纷纷落座，等了小一会儿皇帝便到了，说过官话就随着歌舞享受这宴席。
群臣之间你来我往，好不热闹，沈砚麟却觉得有些乏味，心不在焉看着外面的来来往往的奴仆。
这时皇帝的声音吸引了大家的注意，“各位臣工，今晚青鸾准备了一曲歌舞，她说谁接到了她的花枝就能第一眼见到她的真容，而接到花枝的人也将成为我宣国的驸马。这样的殊荣，不知我在座的青年翘楚可有做好准备？”
皇帝爽朗的笑声让大家也跟着附和，心里暗想怎么没把自家儿子拉来，也不知道会便宜哪个人家？
有悠扬的古筝曲传来，从远处慢慢显出一个婀娜缠绵的身影，最后有一袭红衣进入眼帘，精致的眉眼下有轻纱遮住，这青鸾公主就在月光下翩翩起舞。
随着高举的动作，衣袖滑落下来，露出洁白纤弱的臂膀，她像月桂中的嫦娥来到了人间，身姿曼妙，引人遐想。
沈砚麟看到来人的身影就感觉有一种莫名的熟悉感，是璃儿吗？可是他不能确信，璃儿怎么会来了宫中？她难道就是青鸾公主吗？
就在下一秒，有沁人的芳香近在鼻息，香味不熟悉，可是那感觉无法否认，沈砚麟这下确定这就是璃儿。
赵璃旋转自己的身姿，最后落进他的怀里，顺带花枝一起落入他的怀抱。
“阿晏，你难道不想看看我吗？”赵璃轻柔的嗓音唤回他的意识。
沈砚麟呆呆地伸手揭开她的面纱，远山眉目，温柔的双眼，还有如樱花般的唇，最后他伸手抚住她面容，绽开一抹笑，直达眼底。
“看来是沈世子得到了青鸾公主的青睐啊！大家还不快快祝贺邕王以及沈世子啊？”皇帝看着这一幕，冲赵璃举杯示意，而此时的赵璃也看向上首的皇帝。
起身向皇帝下拜说道：“谢爹爹成全。”
而此时，父女两交汇的眼神像是达成了某种共识。
一帮重臣见到赵璃的面容，都有些呆愣，这小公主还真是美啊！可又想到偏偏是刚回来的沈砚麟抱得美人归，心里有些不是滋味。本来邕王就拥兵自重，这下跟皇帝做了亲家，这权力只怕更大了吧！
沈峥看着这一突变，突然意识到是不是皇帝察觉了什么？看来这不喜而是祸啊！
宴会结束后，沈砚麟被叫进了赵璃的寝宫，而沈峥被传唤进了太和殿。
靖宣帝坐在御桌前，御前堆了数摞奏章，朱笔还搁在笔架上，看得出来政务真的繁忙。
“坐吧，给点东西你看看。”皇帝招呼沈峥坐下。
他拿了一本密章放到沈峥面前，沈峥忐忑地打开奏本，上面清清楚楚写着自己与哪些人接触了，如何暗中布置队伍，准备何时起事。
此刻的沈峥无比冷静，他能听见自己带着寒意的声音说道：“沈峥我自认为对陛下您忠心耿耿，我戎马一生，却没想到得来的却是您的猜忌，当我得知砚麟的失踪与您有关，我再也无法保持冷静。现在事实摆在面前我无话可说，我只求一死，但希望您对砚麟网开一面。所有的事情都是我一手计划，跟他没有关系。”
说完沈峥便起身，跪在了皇帝面前。
要一个上位者承认自己的错误，是多么折损颜面的事情，靖宣帝也是如此。
“这一切就当没有发生吧，是青鸾来求的朕，当初是你拆散了他们，她现在唯一的奢求就是沈砚麟。拿沈砚麟来换，你的罪行就此揭过，朕会对外宣布你是衣锦还乡，交了兵权回去吧！”
此刻的沈峥哈哈大笑起来：“陛下，你错了，我那时候回了金陵就想将兵符交给你，晚了！晚了！一切都晚了！”
他一路大笑着走出了太和殿，心里是无比的荒凉。
君心难测！君心凉薄啊！
PO18你就是我的归途（结束）H
你就是我的归途（结束）H
沈砚麟被眼前的女子一路带进她的寝宫，有贴心的小宫女帮他们关好门，静悄悄地走出去，没有半点声音。
沈砚麟打量了下她的地方，果然是奢华中有着小女儿情态的闺房，层层叠叠的纱幔垂落在地毯上，又有红色的烛光，衬得房间暧昧不已。翠鸟状的香炉中点着香，淡雅的白烟从中溢出。
而这香这是赵璃专门找人寻来的，一种可以使人情热的熏香。
赵璃脱下身上的批帛，就剩里面纱制的抹胸长裙，雪白的胸乳若隐若现，散落的长发就这样披在身上，锁骨细腻，樱色的唇在诱惑着前面的男人。
也许是熏香发生了作用，沈砚麟喉结滚动，觉得自己很热，腿间事物已经支起帐篷，想抱她。
赵璃踮起脚尖，双手圈住他的脖子，将唇贴上他喉结，湿软的舌舔上去，有时又亲吻他的脖颈两侧，留下暧昧的痕迹。
沈砚麟被她吻得腰眼发麻，有热流直冲下腹。顾不得其他，抬起她的下巴，就把唇凑过去，有力的舌头顶开她的牙齿，灵活的舌就这么扫荡她的口腔，吸住她的舌头就含进嘴里舔吸，两个人口舌交缠，吻的有些激烈，“唔……哈……你慢点”，赵璃被他吻的喘不过气，有银丝从两人的嘴角流出来，一片淫靡。
“明明很喜欢我这么亲你。你看，你都湿了。”往下的手已经摸到了水渍。
他一把抱住女人，将她放倒在床上，拉开抹胸，浑圆的嫩乳就露了出来，他伸出舌头舔上她的顶端，看着她变硬挺立就接着将胸乳含进嘴里，咕叽咕叽舔奶的声音不断，赵璃觉得自己更湿了。
随后撩起她的裙子，弯折起她的腿，肉穴露出来，“看，你这里有多美，水流了这么多，就等着有人来肏你了。”
可他偏偏用舌头舔上肉穴，从下到上，最后用舌头插进肉穴，带出来的水全进了他嘴里。
赵璃难耐地扭动身子，想要……“嗯～阿晏，快进来，我要你。”
经过这么久，他也早已忍受不住了，脱下自己的衣服，将硬的发疼的东西送进去。
“嗯……这么久不做，你又这么紧了，放松……”男人在上面这么说。
回应他的是赵璃甜腻的呻吟声和进出的水声。
“喜不喜欢我这样？嗯？”
“嗯～喜欢啊，啊……”
“那就再深一点好不好？”
说完，他将腰向下沉把性器送进更深处，顶到她的敏感点，里面的软肉被顶开，交合的声音从纱幔中溢出来，上面显现出两人重叠的身影。
“啊～不要，慢点，不行了……唔，”赵璃就这样迎来了自己的第一次。
男人吻住她的唇，湿软却有力的舌伸进她的口腔，一一扫过去最后缠住她的舌头，缠绵亲吻，水声不断，这细腻的吻仿佛又是一场性交，气氛更加浓烈。
“嗯～哈，阿晏……”
他在冲刺阶段，加快了身下的速度，噗呲噗呲肏穴声更响了，最后将液体全部留在了她体内，撤出来的时候，流得她下身全是。
……
帐中的声音持续到后半夜才停止，男人抱着她清洗完在说悄悄话。
“对不起，我用这种方式把你留在身边，可是我无法想象你我刀剑相向的场面，这场风波这么悄无声息地被我止息，委屈你了，阿晏。”
沈砚麟抱紧了她，”这也未必不是好结局不是吗？陛下收回的兵符是我们本来就想交的，而现在他愿意退一步，就此放过父亲，还算幸运不是吗？“
“再说，什么叫拿我交换，我只是找到了自己未来想要守护的美好，爵位还在，我还有很多事可以做。”
很幸运，我们找到了彼此。
————
（本文结束，希望各位小可爱可以找到自己的小幸运～有点遗憾，男主没有塑造好，有点弱。我们有缘再见！）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
