╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《不骗你【女攻】》作者：锦轻   1V1
内容简介
原创/男女/现代/高H/搞笑/美人受/轻松
温柔女攻×姜茗（我只是个操穴机器），表面清纯实则骚受×林醒，本来就骚，为了攻变得更骚了
一见钟情，无脑剧情，双洁，受非双性，攻有大唧唧，攻并不是特别沉迷性事，她一心只有学习（狗头）
一开始受暗恋攻，然后为了契合攻，用药把自己搞的很骚，平常在家就是想着攻然后自慰，攻是喜欢受的，虽然她一开始没说，但是女攻还是很会表达爱意的。

第一章听着攻的声音自慰高潮
林醒快步走到卧室，急急忙忙从口袋里掏出一只黑色录音笔，把耳机插好，往床上一趴，开始一天中他最幸福的事。
耳机中传来姜茗清亮的嗓音。
“林醒，林醒，你的作业本”
“林醒，这道题你会做吗？”
林醒……林醒……
姜茗嘴里吐出的这两个字好像不再是他的名字，而是什么奇妙的咒语似的，林醒的手无意识的摩挲着耳机线，他的臀部轻轻摇摆起来，“嗯……姜茗……姜茗”他小声哼着，好像在回应录音笔里的声音。
快速脱掉裤子，性器碰到有些粗糙的床单，舒服得他双眼微红，他一只手紧紧拽着录音笔，另一只手用力抓着床单，指尖处微微发白。“哼…哼……嗯啊……再多说一点儿，姜茗，叫我……叫我名字”林醒双臂微撑，疯狂上下摆动胯部，使劲折磨着自己的性器，性器在这样的刺激下勃起，发红，一跳一跳的，宣示着林醒蓬勃的性欲，林醒白皙的大腿因为用力有些抽搐，屁眼像在渴望着什么一张一缩，“再给我……再给我…嗯啊…姜茗～求求你了…求求…你”林醒加快了摩擦的频率，他的屁股在摇摆中翻起一层层肉浪，腰肢不停地扭动着“啊啊啊，要尿了……姜茗……”可怜的性器在空气中微微颤动，马眼挤出了一两滴淫液，随即爆射，落在了床单上，落在了林醒纤细的腰上。
终于结束了，林醒趴在床上，鸡巴刚好顶在肚脐那，他稍稍用力压着，嘴里逸出几声呻吟，臀部还是不自觉地摆着，他狠狠揪着胸前粉色的两粒：
“要是……要是姜茗能摸摸我就好了”
林醒和姜茗同学两年了，林醒第一眼见到姜茗就被她吸引了，姜茗就好像一片漆黑夜色中的星光，林醒没法忽视她，只能一直，一直看着她，一下子感觉晕乎乎的，好像身体变得奇怪了，更让林醒兴奋的是，老师竟然安排他们同桌。
姜茗偷看了一眼自己的新同桌，肤色白净极了，微微低着头不知道在想什么，鼻尖有点泛红
“奇怪，明明是夏天呀”
姜茗又偷瞄了几眼。
“看起来好高冷啊，我先说话不会显得很奇怪吧?”
姜茗挠挠头，小心翼翼的开口了“：呃，我叫姜茗”她随手扯下一张纸，写下自己的名字，递给了林醒。林醒这才抬头看了她一眼，又迅速低下头，接过那张纸，盯着上面的两个大字，好像要把这两个字看出个与众不同来。
姜茗看他紧紧拽着那张小纸条不肯放，咳咳两声“：那个，你，你叫啥啊?”
“我叫林醒”
他努力不让自己的声音颤抖，双腿却忍不住绞在一起，他现在特别想摸摸自己那处可是姜茗还坐在旁边。
“哼嗯～”像是从鼻子里哼出来的喘息，不行，不能在她面前发骚。林醒勉强坐的端正了些。
姜茗对林醒的不对劲浑然不觉，她正为认识了新同学高兴。
讲台上正筹划着发书，同学们各玩各的，谁也没有察觉这一桌的不寻常。林醒感觉身体内处有什么在被吞噬，他忍不住贴着椅子挪了挪屁股，感受着淫液从屁眼流出来，一直流在内裤上，然后粘在屁股上。旁边的姜茗一边轻轻哼着一首不知名的小调，一边整理刚发下来的书，林醒的目光完全没法从她身上转移。“好想一直看着她呀……”
开学的那一天，林醒就这样提着自己昏沉沉的脑袋回家了。
第二章剧情章心机撒果汁
林醒和姜茗渐渐熟悉起来，也能说几句话了，姜茗数学不太行，这几天一直是林醒在教她做题。
姜茗一边做题还不忘骂一句“该死的函数，怎么就是学不会呢”林醒看她嘟着红润的菱唇，微微蹙眉。有些心猿意马起来。
“周末要不要我帮你补?”
“诶，可以吗？”姜茗眼睛一亮。
林醒好像被她看得不好意思似的，避开她的视线。事实只有他知道，要是再被她用专注的眼神盯着，他怕他会忍不住射出来。这样想着，那处似乎更加瘙痒了，他强忍着回答道
“当…当然可以了，这个周六刚好有空”
“去你家?”
“嗯……嗯”林醒好像怕被误会一样，此地无银三百两的添上一句“数学不好好补可不行”
周六早上，离和姜茗约好的时间还有一小时，林醒细细的刷完牙，又擦了一遍已经不知道擦了多少次的桌子，他不敢让姜茗进他的卧室，只能一遍又一遍的收拾书房。
“叮咚～”悦耳的门铃声响起，林醒激动的跑到门前，深吸一口气，若无其事的打开门，姜茗穿着短袖短裤出现在眼前，林醒第一次见她穿短裤，修长白皙的大长腿映入眼帘，林醒一瞬间感受到一股热流从屁眼深处涌了出来。
“请进。”
姜茗笑了笑，拖了鞋走进来
林醒领着她到书桌前坐下，“：要喝什么?果汁行吗?”
“：好啊好啊。”
姜茗端正地坐着，掏出书包里的习题和书，放在桌上。
来的时候林醒说了，家中只他一人，姜茗问他是不是叔叔阿姨出门了，林醒摇头，告诉她是自己一个人住，父母早早离婚了。姜茗不敢再问。现在林醒不在，姜茗打量了一下书桌，干干净净，书整齐地叠成一摞，多余的东西一丝没有。
林醒倒了满满一杯果汁，想到待会要做的事，不由得绞了绞腿根，“呼……快了…”他眨眨眼睛，敛去眼底的欲色。快步走向书房。
“姜茗，果——呀”他轻呼一声，果汁悉数倒到了姜茗的裤子上，澄黄的液体顺着白皙的腿往下流，一滴一滴的滴在地板上，林醒的屁眼直发痒，他差点控制不住自己在姜茗面前发骚，狠不得跪下来伏在姜茗身前摇着屁股把果汁舔掉。
姜茗哪知道他的想法，连说不打紧，
“呃，有纸嘛？”
林醒回过神来“有的有的，抱歉啊……”连忙拿过纸就要擦，“没事，我自己来就好”姜茗朝他讪笑道。
林醒把纸递给她，有些可惜的垂下头，姜茗只当他愧疚，看他那小可怜样儿，于是安抚的拍拍他的肩膀，感到手下的身子颤抖了一下，姜茗只当这高冷男神比自己想的腼腆些。
“怎么办呢，全湿了诶…”姜茗有些苦恼，本来计划好的学习计划化为泡影，林醒注意着她发愁的样子，开口说，
“如果你不介意的话…我家里有没穿过的短裤，你放心，很干净的”没等姜茗开口，林醒就跑到卧室，找出他老早放好，一件全新的装在透明塑料纸中的短裤，递给姜茗。
“啊…真的啊……谢谢，那我去厕所换一下?”
“嗯嗯”林醒眨着小鹿般无害的双眸，很快的回应道。
姜茗看他有些雀跃的神色，心里带着疑惑进了浴室。连内裤都粘上了果汁，然而毕竟是男同学家，内裤只能忍忍回家换，浅色的内裤包着胯前的一大坨，姜茗之所以这么无防备也是有原因的，毕竟即使有男生可以脱下她的裤子，也只会被吓的萎掉，想的那幅场景，姜茗都有些想笑，再加上自己力气大，应该没人可以趁人之危。
短裤稍稍长了些，姜茗在林醒的提示下洗干净了自己的短裤放着晾晒，开始了一天的学习之旅。
【作家想说的话：】
很是老套的撒果汁了，哈哈哈哈哈哈哈，不管了
第三章乳夹/失禁/自动飞机杯/高潮被撞破
漆黑的夜里，房间里灯火通明。林醒赤裸着身子躺在床上​，性器高昂地抬着脑袋，泛着诱人的水光，林醒一手抚摸着胸前两点，不时狠狠掐一下，嘴里放肆地吐着淫叫，另一只手时缓时急，上下撸动着鸡巴。
林醒小声哼哼着“好爽…啊…唔…嗯…嗯嗯”
他嘴微张着，露出粉色的小舌，一丝可疑的液体顺着嘴角流到脸颊。
这样的速度根本满足不了他​，他加快撸动“啊好爽，好爽，爽死了……姜茗…姜茗太快了”脸上的液体更多了，他的嘴好像合不拢似的淫叫着，喊着他内心深处那个神圣名字，他腰肢弓起，双眼上翻“快了…快了，姜茗……啊～”林醒尖叫了一声，马眼射出一股一股浓稠的白色液体，一直溅到胸前。“太爽了……”林醒快活得连脚趾都蜷缩在一起，胸膛随着急促的喘气声浮动着。
林醒摸着刚射完的性器，用力一掐“啊！”他短促的叫了一声，性器又吐出几滴淫液，深色的床单也被溅到了，林醒把头埋在床单里，淫荡的扭着自己的身躯，肥美娇嫩的臀部在空气中一摇一摆，屁眼一张一息，前列腺液滴下来，顺着圆鼓鼓的卵蛋一直流到马眼前端。
他稍微镇静下来，从床头柜里掏出一副装置，先是两个木头夹子，他毫不犹豫地夹在胸前两点茱萸上，粉果有些充血地挺立起来，接着他插上电，那是一个鸡巴套子，林醒把它套在自己性器上，又拿出一个肛塞，用舌头舔湿，两指稍微扩张了一下，温暖潮湿的肠道碰到微凉的手指，一时间林醒舍不得把手指拔出来，反而忘我的搅动着。
林醒最终还是拔了出来，手指带出些许淫液，他伸出舌头仔细舔干净，红唇细细吮吸着，媚眼如丝，可惜没人欣赏。
他一鼓作气的塞入肛塞，性器一下子爽得颤了颤，他安抚似的摸摸身前的鸡巴，将双脚紧紧绑在床尾的柱子上，把飞机杯带好，打开开关。​鸡巴套子飞快的运作起来，“昂～唔…”林醒双腿一颤，快速的抖动起来，“太快了…太快了，小骚货要尿了…啊啊……嗯啊”林醒的手死命抓着床单，承受着这逆天的快感，他的大脑一片空白，快速涌来的快感让他忘了思考，甚至感觉恐惧，他的小腹在这样的刺激下痉挛，脚趾紧紧蜷缩着，腿绷的直直的，腰部悬在空中疯狂扭动，好像要挣脱又好像在迎合，性器不时射出一股白浊，因为鸡巴套子的束缚又回流在林醒身上，在腹部积起一小滩。
“要尿了……姜茗…”林醒脸上糊满了因为快感流下的泪水和口水，他双眼无神，虚虚的望着天花板，性器一突一突的，空气中传来一股尿骚味​，林醒身下原本就是深色的床单被尿水洇成了黑色，淡黄色的尿液混合着大量的白浊在林醒身上肆意流淌，鸡巴套子还在运作，明明已经射不出来什么了，林醒的性器却还是顽强的挺立着……林醒在快感中稍微回神，奋力一扭，摁掉了开关，运作的机器缓缓停下，林醒无力的躺在床上，回味着刚刚发生的一切​。
他的手抚上鸡巴，“想要……想要姜茗摸一摸它……”光是想象着姜茗，身前的性器又勃起了。
恍惚间林醒好像看见了姜茗……​林醒扯着嘴角，努力绽放出一抹笑容，“又……又看到你了呢…姜茗…好想…好想碰碰你…你总是看着我，看着我在快感里沉沦，从来不和我讲话……”
姜茗尬住了，她没想到回来会看见这一幕，一天都沉迷学习的她走到半路才发现忘拿手机了，想到今天一天都在努力学习，晚上不熬夜玩手机简直就是最残忍的刑罚，姜茗咬咬牙，还是赶了回来​。走到门前才发现门是开着的，她想喊一声林醒，却听见林醒在房间里喊她的名字，还夹杂着不成调的呻吟，姜茗有点奇怪的走到房间门口，就看见林醒身上不着片缕，房间里一股奇怪的味道，好像还有尿骚味，姜茗想趁林醒没发现假装没看到的退出去，却听见林醒用微弱的声音细细的叫了一声“姜茗～”
姜茗尴尬的发现，她硬了。
【作家想说的话：】
不知道该怎么取标题了，好难
第四章骚受胡思乱想/温柔安慰/自我高潮
林醒在高潮中渐渐平复下来，浑身酥软的他在看到眼前身影不但没有消失反而越来越清晰后，一下子慌了​。姜茗像初见时那样，但往日常常挂着的嘴角此时却平平地拉着。
“啪嗒”
林醒急忙从床上下来，刚一着地就浑身一软，全身赤裸的跪在姜茗身前，膝盖接触地面发出了钝钝的响声。
林醒想尽力保持一贯的矜持，身体却不给他这个机会，他跪在姜茗身前不敢抬头看，湿润的阴茎在干净的地板上留下难堪的水痕，后穴，腰肢，大腿，胸前，没有一处是干净的，就连脸上都是，林醒僵住了，他不敢思考，又强迫自己思考，
“要是姜茗走了我要不要抱住她?”
“她会觉得很恶心吧?”
“怎么办，怎么办……”
“嗒……嗒……嗒”
泪水滴落在地板上​。
姜茗终于动了，她转身离开。林醒的泪水更加汹涌了，可是他什么都不敢做，只能这样长久的跪着……
林醒甚至想捅死自己，怎么会这么忍不住，可是……可是真的没办法，姜茗一走他就发现自己内裤全湿了​，性器勃起，诱使着自己撸动它……姜茗就是他的命，现在姜茗走了，林醒全身无力，伏在地上。
突然温暖舒适的毛毯盖在了林醒身上。
姜茗去了趟客厅回来就看见林醒伏在地面上哭个不停，她快步上前，在他纤弱修长的身子​上盖上毛毯，遮住一切了污秽，开口说
“你去洗一洗，我等你出来我们再谈谈好吗？​”
林醒不可置信的抬头，姜茗看着他眸里的水光，忍不住伸手摸了摸他的脸，拭​去他脸上的泪痕。然后，她笑了。
林醒就像得到了赦免令，他一开口，是沙哑而低沉的声音“你等我?”
“嗯，不骗你。”
等林醒换上睡衣从浴室里出来，看到姜茗老老实实的坐在那儿，他才终于舒了一口气，“不走就好”
林醒搬了把小椅子端正地坐在姜茗面前，他头发微湿，看得姜茗想拿毛巾狠狠撸两把。光照在林醒脸上，连耳朵上细小的绒毛姜茗都看的一清二楚，更别提他发白的嘴唇，慌张却故作镇定的神色，平时高冷男神的样子一夕之间化为乌有了。
“咳咳”姜茗清咳两声，一时间不知道该说什么。
反倒是林醒先开了口，“姜茗……”身侧的手捏了又握，捏了又握“……你都看到了……我…我就是这样……”后面的话无论如何也说不出口了，林醒想说“他就是这么骚，每天回家都会想着她的脸自慰，高潮的时候喊着她的名字，她一讲话他就会湿，每次她碰到他，他都会发骚，马眼会流出一股清液”
可是，他怎么说的出口，他怎么能在姜面前说这种话……
林醒还是鼓起了勇气，不管怎样，他想和姜茗在一起，这一点毋庸置疑。
“我喜欢你”
“我喜欢你”
清丽的女声和沙哑的男声交织在一起，林醒听来就好像一首和谐的交响乐在他心中炸开了花，他瞪大了眼睛，低着的头抬起，直视着姜茗的双眼。
“怎么了?”姜茗看着林醒抬着的头又低了回去，双腿交叠着，拖鞋外白净纤细的脚踝微微颤抖，与深蓝色的地毯形成强烈的色差，
姜茗闻到空气中传来一股熟悉的味道。再看林醒，粉意已经爬上了他的脸，他双手扶着椅子边缘，极力的维持平稳，然而姜茗能很清晰的看到，从他双腿交叠处，从薄薄灰色睡衣裤子里透出的水痕。
“唔…啊…啊”林醒控制不住的呻吟出声，只有他自己感觉得到，他那处已经泛滥成灾了，他的脸烧了起来，只是因为姜茗的声音，他就高潮了，阴茎涨得发疼。
他突然后悔了，他一直放任着自己，只是因为太喜欢姜茗了，不管不顾的用药，自慰，高潮，射精，现在连和她安静坐着正常的说话都做不到，连喜欢她的资格都丧失了吧……
姜茗看他那副样子，大概也猜到了他在想什么，于是她起身趁林醒没反应过来，一把抱住了他，抱住的那刻她还在想，我这不算吃豆腐吧……
带着洗发水的清香飘入鼻尖，姜茗把下巴搁在他肩膀上，什么也没说，只是这样静静抱了会儿，怀中的人一点动静也没有，然而僵住的肌肉告诉姜茗，他现在很慌张。
“我这样抱着，总不至于又射了吧……”姜茗放开林醒，顿了顿，握住了他的手，用温柔的嗓音说“林醒，我是喜欢你的”姜茗看了一眼林醒“我也不是故意不敲门进来的，你别介意……今天先这样，我爸妈都在家里等我，我们……回学校了再说好吗？”
林醒失了魂似的，点点头。
“那我…走了?”
林醒还是点点头
“那我们学校见。”姜茗走到门口，复而开口道“把头发擦干，别感冒了。”说完匆匆忙忙的离开了。
独留林醒一人，在偌大的客厅中，状似兴奋的全身痉挛着。
【作家想说的话：】
写完之后幻肢都萎了
彩蛋是姜茗走了之后林醒在干嘛呢
彩蛋內容：
姜茗走了之后林醒在干嘛呢：
:）林醒缓缓站起来，精液和肠液顺着他的动作流到大腿根处，又流到脚踝，最后滴到地毯上，勾起一股痒意，他回头看了一眼椅子，布艺的椅子果然粘上了液体，林醒没管它，沉浸在刚刚发生的一切里。
“姜茗她……真好…”
“她还让我把头发擦干……”
“她好温柔…她还握了我的手……”
林醒举起手来，干燥白皙的手与往日并无不同。林醒悠悠的伸出舌尖，舔舐着自己的手，不时吮上几口，寂静的空间里只有口水的吞咽声……
第五章镜前自慰/男上女下/终于不用自慰啦!
姜茗远不是她所表现的那么镇定的。原本硬着的那处，一路走来虽然恢复了原样，也掩盖不了她硬了的事实啊。
“这到底算是什么事儿啊​……”姜茗小声嘟囔着，身为大唧唧少女，原本以为一辈子都得独身了，没敢对林醒表现出的喜欢，竟然在那个场合讲了出来。
“林醒……他知道吗……”
第二天姜茗踩着点进了教室，果不其然林醒正乖巧的坐在座位上读书，姜茗也装成什么也没有发生过的样子，掏扣 扣号二三零 二零 六九四三零出语文书摇头晃脑的读了起来。
“叮铃铃，叮铃铃～”
下课了……姜茗飞快的瞄了一眼林醒，他正低头写着什么，没一会儿，一张纸条传来：
我们……是男女朋友了吗？
姜茗看了，一把拉起林醒，林醒吓了一跳，微微颤颤的跟着姜茗走到了走廊的拐角，姜茗看着他，严肃得说：我有事和你讲，我必须得跟你说，我……”姜茗顿了顿“我和一般女生有点不一样……你别害怕……我……”
“我知道”男生用轻柔却坚定的声音打断了姜茗
“啊?你怎么知道?”
姜茗傻了。
林醒低着头，整个耳朵都是红的，“我，我意外撞见了你换衣服……”
“啊?怎么意外的”姜茗更傻了。
林醒却不说话了，姜茗本来就是随口一说，见他不说话，她又问“那你，不介意?”
“我怎么可能介意！”林醒突然提高了音量，又怕吓到姜茗，转而小声说“你怎样我都喜欢”，别过头去不敢看她了。
姜茗不知道该怎么形容现在的感觉，她觉得整个人轻飘飘的，幸福的快要冒泡了，胸口充斥着一种从高处坠落的心慌。殊不知林醒比她更心慌，他生怕姜茗拒绝他，怕姜茗跟他说一切都是个笑话，更怕姜茗厌恶他。他害怕又期待，杵在原地不敢动。忽然脸颊传来柔软的触感，姜茗的气息一下子包裹住了他，林醒腿一软，差点站不住了，他看见姜茗眨着漂亮的琥珀色眼睛，亲了他一口，然后惦着脚在他耳边说了一句话，说完后像小老鼠一样，警觉的看了看四周，慌慌张张的跑掉了。
她说了什么呢……林醒的脸上布满了红晕，她说：
男朋友，你又湿了
放学后林醒和姜茗约好每周末都一起补课，这才心满意足的回家了。
家里已经收拾的干干净净，小道具被收在柜子了，林醒来到浴室，脱光了衣服在镜子前站着。他回想着姜茗和他说的话，不一会儿阴茎就硬起来了，他背过身，对着镜子翘起了屁股，把阴茎挪到后面夹着，他手撑着膝盖，放肆地摇起了臀部，“唔啊…哈……啊啊”红嫩的菊穴吐着清液，周围亮晶晶的，林醒往里塞了两根手指，快速的绞动起来，手指在里面胡乱冲撞着“哈啊……嗯……啊啊”姜茗会喜欢吗？
林醒想象着姜茗的阴茎在后穴里一撞一撞，想象着姜茗抓着他肥大的屁股，骑在他身上，射在他身体里面，林醒的腿已经站不住了，他跪在浴室里，后穴的手指由两根增加为三根快速的抽动着，他自虐般的把阴茎贴着浴室的地板，冰凉的触感让他浑身一哆嗦，手却残忍的撸动着，随着包皮的一上一下，阴茎开始抖动了，林醒的声音越来越大“啊啊……啊…嗯啊……唔…又，又高潮了…小骚货又要射了…”
完事后林醒趴在床上，拿出一只假阳，涂满了他精心采购的药膏，对准后穴塞了猛地进去“啊…啊啊…”林醒握着性器，拿出一套像是铁环做的鸡巴形状的工具，对准自己勃起的阴茎套好，锁上。
“姜茗会喜欢嘛……”林醒在美好的期待中沉沉睡去。
林醒期待了整整五天的周末终于到了，姜茗此刻正坐在身旁，专心致志的做数学题，林醒在旁边坐立不安，“不操我吗……”林醒盯着姜茗可爱的侧脸想，“喜欢我却不对我做那些事吗……”姜茗写着题却感觉到一股灼热的视线，她有点害羞的瞥了他一眼“干嘛呀……”
林醒没回话，乌黑晶亮的眼眸直直看着姜茗。然后他猛地扑到了她身上，一米八的个子伏在姜茗身上，捧起她的脸，林醒用颀长的手指从额头摸到姜茗的嘴唇，他眸色一暗，手指忍不住在唇上细细研磨了一下，然后开始狂风暴雨般的亲吻
“唔……”姜茗一脸懵逼的躺床上，她也不知道怎么回事，现在的情况就是这样。　林醒骑在姜茗身上，手臂撑着床，他早已全身赤裸了，林醒用屁眼吞吐着姜茗的性器，“嗯啊……哈……唔啊啊……啊啊”他忍不住挺起腰肢，一个不小心，姜茗的阴茎滑了出去“唔啊…嗯别…别出去…姜茗，姜茗……”他们性器交叠的地方早已是一片泥泞，林醒的鸡巴不受控制的流出液体，就在刚刚一会功夫，林醒已经射了两回了，姜茗就算是第一次也没他射的那么快，姜茗轻轻握住林醒的阴茎，感受到姜茗回应的林醒爽得流出了泪水，他低下身子，把头靠在床上，用胸前的两粒蹭着姜茗的嘴唇，他的手虚虚笼着姜茗，看似整个人趴在姜茗身上，却没让姜茗受力“姜茗…姜茗，亲亲它。
姜茗听话的一口含住，她的口腔很温暖，林醒忍不住浪叫起来“嗯啊…嗯啊姜茗，好舒服…好舒服，再舔一下…再舔一下”姜茗听着头顶的浪叫声，一边听他的话用舌头灵活得卷着那颗乳粒，一边捏捏他的屁股，示意他小声点，谁知林醒屁股摇得更欢了，他用粉红色的肉棒摩擦着姜茗的肉棒“好棒～茗茗好会舔…”
姜茗只好放弃，她怕冷落了另一边的乳粒，于是一路舔舐过去，一口含住那粒，用舌头去钻那乳孔，听到林醒爽极了的吸气声，她用牙齿轻轻咬住，左右研磨了起来，林醒闷哼一声，姜茗的手把住林醒的屁股，揉捏了一会，满意的听见了林醒哼哼唧唧的声音，她又将手往上移，抚摸着林醒光滑的脊背，瘦弱的腰。
“真瘦呐…”姜茗心里感叹着。
她吐出林醒的乳头“林醒，我想看着你”
听到她话的林醒迷迷糊糊抬起身来，软绵绵的答了一句“好，给茗茗看”
【作家想说的话：】
姜茗：我咋就进去了呢（　´ﾟωﾟ）？
我咋就舔上了呢（°ー°〃）
我咋就变成茗茗了•﹏•
林醒：茗茗真好～（◦˙▽˙◦）
问大家一句，肉还香不，我生怕自己萎了。
第六章后续的肉/闻内裤/跳蛋自慰
空气里弥漫着黏腻的甜味，林醒成功用屁眼找到鸡巴后自顾自的骑乘了起来，“呜呜呜……啊……啊啊茗茗…疼茗茗…茗茗也疼疼我…唔啊啊”
鸡巴在林醒的屁眼里一进一出，发出啧啧的水声，不断有淫水从交合的那处流下来，姜茗握着林醒的腰用力往上冲刺，噗嗤噗嗤的水声更大了，和姜茗结合的快感让林醒整个人抖了起来，声音也一颤一颤的，“茗茗”这两个字好像从喉咙里挤出来似的，可是他还是不知疲惫的喊着。
林醒好像是一只沉浸在爱欲中的淫兽，他双手无力的向后撑着，仰着头像一只濒死的天鹅，雪白的脖颈微微泛红，口水不受控制的流淌在脸上，尽管这样，他还是口齿不清的说着什么“茗…茗……啊啊啊…我要被茗茗…操死了”
他一副要高潮了的样子，用力的大腿开始抽搐，爆出一条条肌肉的纹理，“啊啊——”涨红的阴茎射出一道弧线，落在了姜茗下巴上，林醒向后倒去，姜茗抽出自己的性器，射在了林醒身上。他的双腿向后折叠，以一种扭曲的姿态倒在床上。
他用手刮下了姜茗射出的浓精，放进嘴里细细尝着，说道“茗茗的好好吃。”他看起来很真诚，姜茗都要误以为他在品尝什么菜肴了，姜茗不自在的抹掉下巴上的精液，俯下身子亲了他一口，林醒摁住姜茗的脑袋，加深了这一吻，他的舌头纠缠着姜茗的舌头，津液在口舌之间交换，姜茗忍不住咽了口口水。林醒听到放开了她，眼睛亮晶晶的，又在她脸上啄了几口，转移阵地舔着姜茗的脖颈，努力在上面吸吮着，企图留下印记。
“别……林醒，好痒啊，哈”
林醒作妖的乱亲几口，终于放开了她。
一阵胡闹之后，姜茗被林醒搂在怀里，林醒把下巴搁在姜茗头上，姜茗不爱听那“头顶的声音”，硬把林醒扯下来，两人终于平视了。
看林醒一脸餍足的样子，姜茗摸摸他的脑袋，却摸到了黏糊糊的东西，不知道是什么时候粘上去的。
姜茗看着指腹上粘稠的白色，无语的开口道“要不要先去洗洗再躺着?”
林醒的声音好像糊在了一起“不要，我要茗茗的味道留得更久一点”他半眯着眼，用鼻尖蹭了蹭姜茗。
姜茗只好作罢。
穿着林醒的衣服跑回家时，父母果然还没回来，姜茗嗖的闪进自己的卧室，洗漱完后倒在床上想着今天发生的一切。
从一开始的专心学习到被林醒扑倒，然后再到床上的放肆，姜茗一想到就红了脸，在床上翻滚起来“啊啊啊啊啊啊啊”
想到林醒在床上欲仙欲死的妖精模样，姜茗就感觉阴茎那处热热的。
林醒在房间里同样想着姜茗。中午来了一发后，两人在床上腻歪着睡了一会儿，姜茗就推着林醒去洗澡了，林醒半推半就，想和她一起洗。姜茗怕又擦枪走火，再加上自己一个人洗了十几年澡了，一起洗澡太羞耻了，于是义正辞严的拒绝了。
无奈之下林醒孤零零的洗了一个澡，他的手在身上胡乱抹着，从来没觉得一个人洗澡原来是这么寂寞的事。
洗完澡林醒撒了娇让姜茗穿着他的衣服走了，留下一堆姜茗换下来的衣服，夏天的衣服就那么几件，林醒准确无误地拿起一件，赫然是姜茗的内裤。
姜茗本质上是个可爱的女孩子，粉粉的四角内裤上印着卡通草莓，林醒轻笑一声，把内裤凑近鼻尖，女孩特有的清香混着精液的腥味充斥着鼻腔，林醒不由得陶醉其中，他手拽着内裤，快步走到床前，在柜子里翻找着什么。
“找到了”
林醒手忙脚乱的把裤子脱下来，坐到床上掰开自己的菊穴，粉色的小眼呼吸似的吐出些水色，林醒随意扩张了一下，就把一枚小巧的跳蛋往里塞，一开始有些困难，然而他不管不顾的硬戳进去，菊穴被迫吞下了跳蛋，小眼张开后又闭合回去，他的手指每戳一下，阴茎都要跳一跳。
林醒倒在床上用薄被捂住自己，单看床上，只能看见一个脑袋，发梢微湿，双眼紧闭，脸上有像奶油一样的红晕，像一团云似的洁白。
如果忽略掉什么东西嗡嗡震动的声响以及薄被下被一条女式内裤缠住的鸡巴，此时的画面简直像诗一样纯洁。
【作家想说的话：】
写肉文太解压了～
林醒可以说是自慰小能手了
第七章教室窗帘后舌吻/当面脱裤露出
正值午休，教室里空无一人，只是后半间教室鼓鼓的窗帘有些突兀。
窗帘里，​林醒的舌头死命纠缠着姜茗，姜茗在激烈的攻势下，双手攥着林醒的衣袖，用舌头柔柔的回应着
对于林醒每天突如其来的发骚，她好像已经渐渐适应了，姜茗握着林醒的后脑勺，手指插进他柔软的发里。啧啧水声回荡在这个空间。
她退开来，看着林醒眨着湿润的眼睛，一副天真无邪，无知无辜的样子，抽抽嘴角，此刻她下身顶着的是个什么玩意儿啊！
林醒修长的手指勾着她鬓角细软的头发，下身紧紧与姜茗贴合在一起，一下两下的蹭着
“茗茗～我又湿了”
“忍一忍，你射得太频繁了。”
姜茗摸摸他的脑袋，轻声细语地安慰道。
今天一上午光是跑卫生间就已经两趟了，姜茗的羞耻心让她没法心安理得的在学校搞黄色，只能用语言安慰林醒。然而林醒不正常的射精频率也的确让她感到很担忧，她担心林醒的身体，于是她只能更加小心谨慎。
林醒的样子与往日没有任何不同。
刚认识的时候也是，姜茗时不时就能看见他脸上不正常的飞红。
林醒偶然的颤抖，每次凑近林醒时他闪避又迎合的目光，都让姜茗对这个奇怪又神秘的同桌产生无数的好奇心。
现在这个怪同桌以一种亲密的姿态对姜茗无防备的撒娇，严丝合缝的距离没有打消姜茗的好奇心，反而因为这种关系，她更加注意林醒了。
注意到他跟自己接触时和别人是不同的，他很少和同学讲话，于是班里的女生都说他高冷。他不怎么活动，连男生最爱的篮球也很少看见他打，他和班里的男生不亲也不近，只不过他人缘还行，经常有人找他问数学题。假如不是意外撞见那一幕，姜茗都不知道林醒喜欢她。
“唉”姜茗在心中默默叹了口气，又摸了摸林醒埋在她锁骨处的大脑袋瓜。
“饿不饿?”
“饿了……”
“要不要吃汉堡?”姜茗问他
林醒抬头微笑，嘴里吐出的话让姜茗一阵羞耻“想吃茗茗的精液～”
“什么…这有…什么好吃的……”她越说声音越轻，因为林醒脱掉了裤子，把他粉红色的大鸟晃悠在空气中。
“现在可是在教室，虽然教室的监控是个摆设，但也架不住万一呢……”姜茗不无慌张的想。
没等姜茗有什么反应，林醒的裤子已经脱到膝盖了，他慢悠悠的背过身，对着姜茗翘起来屁股，他把身体弯成锐角，紧紧贴合着的两片臀肉被他用细长的手指掰开，露出濡湿的粉色肉洞，一丝浊液从肉洞中流出，缓缓滴入林醒的裤子。姜茗迟迟没有动静。
林醒虽然脑袋一热做出了这种事，可是当屁股接触到凉丝丝的空气后，他昏沉的头脑也有了一丝清明，开始想起来别的。
“为什么茗茗不摸摸我…”
“我这样子很丑吗…”
姜茗的手指触到了肉洞中的金属
“这是什么?”姜茗摁了摁，林醒已经开始哆嗦了。
“…拉珠。”
刚刚姜茗的动作让屁眼里的拉珠震动了起来，
林醒已经开始腿软了，他冲姜茗抖了抖屁股，脖颈已经是一片粉色
“贱货自己放的…茗茗，喜欢吗？”
“…茗茗可以拉一下…”
姜茗对他总喜欢贬低自己的行为皱了皱眉，她的手钻进林醒的上衣，抓住那处就开始揉捏起来，林醒爽得发出一声闷哼。
“把它拉出来会怎么样?”
姜茗把头靠在林醒的脊背上，她衣冠整齐，神色平静的就好像只是趴在床上小憩。手慢慢往下移，抓住了林醒的鸡巴，林醒的反应更大了，大腿开始颤抖起来，脸上渐渐泛起薄汗，
谁知姜茗抓了一下就放开了。
她提起林醒的裤子，把他拉直，让他面对着她，然后姜茗细细的整理了林醒的衣裤，帮他把扣子扣上。如果忽视下体鼓起的地方，林醒就又恢复了原本谦谦君子的样子。
她轻喝一声，
“忍着。”
林醒不敢乱动，姜茗看他乖乖的样子，吻了一下他的嘴角意识安慰，
“回去再拉给我看可以吗？”
林醒难耐的点头，额头抵着姜茗，缓缓闭上了眼睛。鼻尖全是姜茗的味道，这一刻，他真希望时间能凝固……
【作家想说的话：】
虽然我有点标题废，但是标题还是大概提到了内容的点，如果有接受不了的可以跳过呦。但我自己感觉我算海棠文里比较不怎么激烈的了（￣ё￣）应该吧……
彩蛋：林醒小时候经历了什么呢（1）
再酝酿酝酿感觉会有个（2）的亚子，不过也不知道有没有灵感。
彩蛋內容：
妈妈又在叫了
“啊唔……哈……啊…啊…嗯啊…啊——”​
随着一声尖锐的声音响起，林醒知道快要结束了，他摸摸不知为何鼓胀的性器，一丝快感由下身直冲脑梢。
怪不得每次爸爸一回来​就抓着妈妈进房间了。
小时候每次妈妈陪自己玩，遇到爸爸回来，脸上的笑容就会消失，他们房间的门会紧紧闭上，只能听到模糊的呻吟以及肉体激烈博弈相撞发出的响声。
因为爸爸忘记关门，林醒撞见过好几次，他看见爸爸压住妈妈，妈妈什么也没穿，白色的大腿紧紧夹在爸爸的腰上，林醒乌黑的瞳孔中，两条白浪激烈的翻飞。
妈妈不住的尖叫着，脸上的表情似痛非痛。林醒看到爸爸伏在妈妈身上抽搐了一会儿后，狠狠扇向妈妈的乳房，妈妈脸上又露出了痛苦的表情
“臭婊子！骚货！”
等一切都结束后，林醒守着积木等妈妈出来，妈妈看见林醒沉默的堆着积木，扯出一抹笑容上前说“林醒，为什么不去睡觉呢？”
“妈妈，你很痛嘛？”
妈妈没想林醒会问这个问题，明显怔了一会儿，笑着说“妈妈怎么会痛呢？”
“爸爸在疼妈妈…”
“妈妈喜欢爸爸…怎么会痛呢…”
“可是……”
“好了，乖林醒快去睡觉。”
妈妈不由分说的推着林醒进了卧室，亲了亲他的额头。
“晚安”
第八章浴室旖旎/拉珠/共商未来
姜茗敲了敲门，来赴那个“拉珠”的约，已经隔了两天了……这两天里，林醒总是用一副欲求不满的样子跟她讲话。一到午休就急不可耐的亲她，上课的时候抓着姜茗的手不肯放，然而如果姜茗主动些对他上下其手，他又一副受不了的样子避开。让姜茗还真有点愧疚不安起来　
门应声而开，林醒露出红扑扑的脸庞，
“你来啦…”
“嗯。”
姜茗对他这幅莫名其妙的德行已经很好的适应了。她踮起脚啄了一口林醒。
“我可以进去了吗？”
林醒的脸更红了，连忙退开让姜茗能走进来，　他跟在姜茗身后，手指在唇上流连。
姜茗熟练的把书包往沙发一放，因为怕林醒等不及，昨天晚上和今天早上她连手机都没看，紧赶慢赶的总算完成了大部分作业。看林醒有点青黑的眼圈，就知道他也是一样。
“咳咳……”
随着姜茗的几声咳嗽，林醒把她拥入怀中，皮肤隔着布料饥渴的相贴。
他无时无刻不在渴望着她。窗外的蝉鸣不止不休，阳光悄悄透过玻璃爬到相拥的两人身上。
姜茗不合时宜的想：
“还好有空调，不然得多热呢。”
她的手指忍不住在林醒男孩气的胸膛上作怪，她把那一小粒摁进去，慢慢等它挺立的时候，又残忍的将它摁回去。
林醒闷闷开口道：
“我们去浴室吗？”
他的身体忽然打了个寒颤，姜茗疑惑的看了他一眼，他只是眨着猫眼似的黑瞳不说话。姜茗柔顺的被他带走。
林醒坐在马桶上，他的脸果然还是红的，像桃子一样。裤子被他推到膝盖处，内裤上果然已经有了大片的水渍，长裤因为是夏天的布料，前端和屁股处也有了小片水渍透了出来，可以看得清清楚楚，如果以后要出门，照这样子恐怕还得垫些什么。姜茗一边亲他，一边把他的裤子脱掉扔到一边，然后开始褪去他的上衣，林醒配合地举起手，露出他纤弱的前胸与后背。
姜茗把手伸到他口中让他含着，林醒乖乖的吸吮着，口水沿着他的下巴滴到地上。姜茗的另一只手摸着林醒的阴茎，上面有个蝴蝶环，手接着摸到后穴，不出意料的碰到了一个拉环，姜茗稍微把他往外拉了拉，就看到林醒瞳孔微张，双腿发软，龟头高高翘起，上面的青筋暴起，他的舌头还是有一下没一下的舔弄着姜茗的手，姜茗突然感到心里一阵发酸。
如果不是她呢，是任何别的人，林醒也会在他们的玩弄下高潮失禁吗？会一脸淫荡的舔着他们的手指然后翘着屁股自称是骚货吗？姜茗把手指拿出来，胡乱在林醒的胸膛蹭了蹭。她指着蝴蝶环问：
“这个你想用来干嘛?”
林醒小心翼翼地回答到：
“你不是说我…射的太频繁了吗？这个是用来延长射精时间的……”
姜茗点点头，她对这些东西毫无研究。
她让林醒跪在马桶上，一米八的个子蜷缩在上面，林醒巍巍颤颤的不敢动，屁股朝着姜茗，他全心全意的依赖着她。
姜茗轻轻拉了一下，林醒的屁眼夹得死紧，好像小孩子拿到心爱的玩具，不肯放开，林醒已经开始颤抖起来，一点点触动都会让拉珠猛烈的震动起来，肠道的嫩肉被震的发麻，前列腺不断的被挤压触碰
“唔啊…啊…嗯啊…不行了…”
“茗茗…不行…”
姜茗拍拍他的屁股。臀肉立马荡起了肉波，姜茗虽然想再拍拍看，不过现在还是正事要紧。
“放松点。我想看你射出来。”姜茗舔了一口他小巧的耳垂。
林醒把头埋着，轻声回答：
“好……”
姜茗也是怕他受不了，所以叫他放松点，长痛不如短痛，是不是快速拉出来比较好?
姜茗勾着拉环，左手一抽，整条拉珠被她抽了出来，穴口因为最大的那颗珠而维持了形状，露出糜乱的内壁。珠子顺其自然地一颗接着一颗。
林醒叫了一声，尾音拖长，这一声好像弯了十八个调。他又开始抖动起来，人已经在马桶上立不住了，只好趴在马桶盖上，全身粉红。浊白色的液体不停地从马眼出喷射，他的手扶住自己的阴茎，喃喃着：
“要坏了…要被…弄坏了……”
由强烈的快感而产生的巨大的恐惧又产生源源不断的快感爽得林醒双眼无神，不知东西。
他靠在姜茗怀中，吸食着她的味道，阴茎还是涨着，姜茗揉了揉那处，帮他把蝴蝶环取了下来。他又是一阵战栗，双手却紧紧环住姜茗的腰，小声说：
“茗茗，你喜欢吗?”
姜茗不知道该怎么回答，她只能遵从本心说：
“我爱你。”
“真的吗？”林醒惊喜地抬头。
姜茗不知道他有没有听懂自己的意思，但她还是点点头：
“嗯，不骗你。”
浴室像泥沼一样，有林醒的精液，汗液甚至尿液，姜茗也脱光了衣服，双手撑着，在林醒的身上努力耕耘。
“啊啊…嗯…啊…爽死了…贱货…被肏死了……”
只有“噗嗤噗嗤”的声音回应着林醒。
“啊…唔啊……茗茗的…啊…肉棒…在我的身体里…好胀…啊…”
林醒就像是一摊烂肉，嘴唇被亲的红肿起来，那是他自己不知好歹勾着姜茗亲的。一股酸胀感在下身汇聚，姜茗想把肉棒拔出来射精，林醒却用屁股追着：
“射在我里面…茗茗…我想要…”
又是几滴眼泪从他红红的眼睛里流出，姜茗没法子，一个深入：
“唔…”
把精液释放在林醒体内。
“啊啊……好爽…啊…”
两具肉体在不怎么宽敞的浴室里交缠，鼻尖传来各种味道混合在一起的骚味。姜茗揉揉他的肚子。
“我们去洗一洗?”
林醒点点头。
热水带来浓浓的水汽，浴室里一片旖旎，看着林醒布满吻痕充满欲望的身躯，姜茗为自己上次正义的拒绝点了个赞。
其实姜茗也没好到哪去，她的肩头有林醒用牙齿轻轻咬住的齿痕，背上则是林醒留下的红痕，锁骨处全是一片一片的的痕迹。
占有欲被满足了的林醒在热水中舒服的叹了口气。屁眼因为姜茗的离开竟然又开始空虚的蠕动起来。
浴室被重新打扫干净，两个人赤裸着身子静静相拥在床上。
“马上要放暑假了，你想考哪个大学?”姜茗先开口问了。
“只要能和你在一起就好。”林醒连眼睛都睁不开了，只是用沙哑的声音回答着。
姜茗思考了一下，他们的成绩差不多，只不过林醒数学好一点，她则是英语好，刚好长处补弱处。要是暑假的时候努努力，说不定能考上不错的大学。
“那我们暑假一起学习好不好?”
“嗯……”
林醒又强撑着说了一句：
“听你的……”
姜茗像哄宝宝入睡一样，轻柔地拍着他的背。
【作家想说的话：】
标题搞得像共商大计
谢谢大家的点阅～另外请期待一下明天的女装play。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第九章七夕女装诱惑/插花
不骗你　第九章　七夕女装诱惑/屁眼插花/失禁
七夕这天，天气很热。姜茗却异于往常的出门了，要说这是为什么，姜茗想到了每次和林醒相拥而眠时都能从他身上闻到的残花香味，具体是什么味道，姜茗说不清。但是她强烈地想要送束花给那个有着温柔眉眼的男孩。
姜茗顶着大太阳来到了一家看起来很安静的花店，当她走入花店内部的时候，花香瞬间袭来，还带来了清凉的空气。
姜茗在数也数不清的味道中，眼花缭乱的挑着。
花店老板走上前问：
“买花呀，送给谁的?”
“呃……送给男朋友”
花店老板有点诧异，但还是为她挑了包好的一束。
“这束怎么样?”
“嗯…有没有开得更娇艳一点的?”
老板娘赶紧换了一束，“这个呢，今天刚扎起来，里面有百合花。”
也许是老板娘喷了些清水上去，总之这束花开得很艳，边缘有绿叶插着，花瓣上的水珠让它看上去充满了生命力。
“好，多少钱?”
“280。”
姜茗交了钱赶紧离开了，果然花香什么的都是骗人的，只有金钱的腐朽味道。
姜茗在路上幻想着林醒收到时的表情。抱着这种雀跃的心情，飞快的往林醒家中奔去。
“他说在家里等我……”
林醒老早把公寓的钥匙给了她，不过姜茗还是敲了敲门，喊道：“林醒！”
林醒没有给她开门，只是以同样的声量回答道：“进来吧。”
姜茗用钥匙打开门，客厅空无一人，她想着也许林醒在准备给她一个惊喜吧，步伐稍慢的踏到林醒房门前，打开的那瞬间姜茗震惊了。
床上是林醒没错，只不过这个林醒不一样。
林醒屈膝跪在床上，一脸媚态的看着姜茗，白色蕾丝做的抹胸被他虚虚系着，与颈项处的白色细绳相连，蕾丝根本遮不住他胸前的两颗红色小果，反而平添几分若隐若现的隐约美。下身则是一条短纱裙，罩着一条白色丁字裤，细绳在臀沟处隐匿，只剩下浑圆挺翘的屁股明晃晃的在姜茗眼前晃，雪白的大腿因为用力显出几根筋来，与只到腿根处的白色丝袜层次分明。前方的性器倒是被一小片不透明的白色布料好好包裹住了，然而姜茗似乎能感受到林醒那处在震颤，在向她讨好。就像每次林醒看向姜茗的眼神一样，渴望着什么……
姜茗好像又闻到了那股残花的味道，她尽力克制住自己，不让自己扑上去埋在林醒怀里。
林醒赶紧从床上下来，他羞怯的伸出手握住姜茗，感受着姜茗的温暖。
姜茗赶紧献宝似的把花举到林醒面前
“诺，送给你”
她琥珀色的眼睛专注地看着林醒，原本的林醒总是羞于和她对视，现在虽然勉强熟悉了这种感觉，也还是被她看的一阵激灵。
林醒捧住花，脸上已经有了红晕。
“谢谢你。”
“他真的很会脸红……”姜茗看到不禁在心里想。
娇嫩的花衬着林醒像雪地里梅花似的脸，更显得他秀色可餐。
姜茗把花放在柜子上，第一次产生强烈的渴望，她意识到她现在想把林醒按在地上，狠狠的肏他，把他肏哭为止。
她一把把林醒推到床上，天知道林醒等这一刻等了多久，他立马迎合着去亲姜茗的脸。他的手扣住姜茗的头，姜茗从他的唇亲到他的锁骨，在到他的前胸，姜茗隔着蕾丝用牙齿咬住一粒，在姜茗给的刺激下，很快，林醒的乳头开始挺起，奋力的想要挣破那层束缚与姜茗的口腔紧紧相融。姜茗一下一下的舔着，不时用舌头卷住，另一只手握捏住林醒的肉棒，伞端已经彻底湿润了，姜茗转过身跨坐着，她掀开纱裙，把那块白色的布料解开，露出挺立的性器，又重新将纱裙盖在上头，像给新娘子盖上头纱。
然后她开始用力，包皮一下包住前端，一下又放开，粗糙的纱裙摩擦着娇嫩的肉棒，林醒感觉除了自己的鸡巴，身体其他的部分都不再需要。
“只要骚鸡巴就好…啊…嗯嗯…啊…唔”林醒开始喘气，马眼则吐水吐得更欢了。
一次高潮后，姜茗从林醒身上下来，拍拍林醒的屁股示意他翘起来，林醒顶着高潮后酥软的身子，转身把屁股抬起，又把腰屈下去，让屁股能翘的更高些。
姜茗的指肚俏皮的在林醒的脊背上滑着，林醒感觉好像是滚烫的虫子在他背上爬，止不住的痒意让他想要逃脱这样的触碰，整个人摆动起来，姜茗不止不休的挑逗着，林醒则颤抖的闪避着，然而他怎么可能逃的掉，在这样的追逐中，筋疲力尽的林醒只好求饶道：
“茗茗，快肏进来…”他晃晃自己的大屁股，让姜茗终止了这样的游戏。
姜茗两手一抓，臀肉从指缝中溢出，等姜茗松开手，两片臀肉上已经各留下几道红痕了。
空气是热腾腾的，当姜茗的身子附上来时，林醒被烫得一抖，彻底沉浸在这场性事中，沉浸在姜茗的气味中。
床上两具白花花的肉体交叠在一起，温暖昏黄的灯光打在赤裸的身躯上，油亮亮的身子反射出滑腻的水光。
林醒被姜茗压在身下疯狂撞击着，他的脸贴着床单，红嫩的小舌吐在外面，双眼向上翻，露出大量的眼白
“唔啊…啊…啊…哈…被…茗茗……肏死了”
被丝袜包着的双腿不受控制的向上翘起，绷直了的大腿以承受姜茗带给他的快感。他用浑圆饱满的屁股配合着姜茗的律动，湿漉漉的头发贴在脸上，嘴里不停地浪叫着不完整的话语
“骚货…我骚货……我是茗…啊…茗的…骚货”
姜茗用粗长的肉棒狠狠插入，又慢慢退出来，然后又猛地刺进去，把林醒折磨的不堪一击。
她俯在林醒耳边，用气音说
“林醒是茗茗的宝贝……”​
林醒的耳朵红得能滴血，姜茗吐出的气刺激的他耳朵一颤​，他意识不清的重复着
“宝贝…宝贝…宝…贝…”
姜茗说完又开始激烈的冲撞，她用龟头摩擦着林醒肠道里的凸起，感受着温暖紧致的肠道里涌出的水流从自己的龟头那经过，带来一阵痒意​。
“啊啊…嗯啊…啊…慢一点…茗茗…”
“听你的。”姜茗的手钻到林醒的身下，寻找前端的那两粒，他配合着弓起腰，手指大力的划拉着床单，姜茗揪起软软的两粒，肉棒一个深入，林醒感觉肚子都要被贯穿了，他一哆嗦，尖叫道
“啊——又…射了…不…不要……”
前端吐出稀薄的液体后还是精神的翘着，马眼微张，淡黄色的尿液喷射在了床单上，很快被海绵一样的床单吸收，洁白的床单染上了颜色，林醒羞赧极了，
“别看……”
姜茗吮了一口他的耳垂，把精液尽数射到林醒的屁眼里，调侃道：
“小宝贝又尿床了……”
回应她的是林醒细细的呜咽声，他艰难的转过头，执着的看着姜茗的脸，他的眼里还有因为爽极了而蕴藏的泪水，嘴唇是樱红色的
“茗茗，亲亲我……”
姜茗赶紧亲了他一口，他这才重新展露笑颜，一副被日傻了的样子。
姜茗玩心大起，下床从柜子上的花束里抽出一只百合。林醒的脸红通通的，看见姜茗的动作，只是痴痴的笑着。
姜茗把林醒翻过来，再把他的长腿往上一折，让林醒抱住，林醒就像是砧板上的鱼任姜茗宰割，姜茗感叹林醒身体的奇妙，原本因为肉棒长时间抽插而大张着的肉洞已经恢复原样，只有皱褶上残余的白浊证明这张贪吃的小嘴刚刚饥渴的行径。
她用百合花细长的绿茎对准那个小孔插了进去，林醒的肠道感受到异物的侵入开始蠕动起来，被姜茗肏的鲜红的肠肉顺从的接受着姜茗给的一切。
并不粗长的茎一下子就进到了肠道里，百合花就像是从林醒的屁眼里生长出来的，骄傲地怒放着。
姜茗笑着嘬了一口林醒的肉棒表示喜欢：
“林醒好漂亮。”
“唔啊…啊…”
林醒的腰部不受控制的一弹，他扭着身躯逃离快感，鸡巴垂着跳动却什么也射不出来了……
​
【作家想说的话：】
谢谢大家的点阅～
以及感谢评论区各位可爱的担忧和夸赞我……和林醒。（没人夸姜茗hhhhh）总之不方便剧透，但还是希望大家能看得愉快，我真的是无脑剧情呀！
也算是我个人的取向和爱好，本来依照林醒的体质，还想玩点sm和刺激的，但是姜茗是温柔的性格，虽然偶尔会玩心大起，但是绝对是甜蜜蜜的。
（鞠躬）
第十章林醒药物成瘾发情失禁姜茗插入小意安慰（上）
七夕后已经过了好几天，林醒对自己目前的状况终于有了清晰的认识，他不仅成功的和姜茗在一起了，甚至还和姜茗做爱了。
想到姜茗曾把肉棒深深地肏进自己的肚子里，林醒平静幽深的瞳孔中闪过一抹波澜，他摸摸自己滚烫的脸，舒渭一声。
也许是多亏了那些药吧，没人会喜欢沉默寡言，阴郁敏感的他。如果不主动些，恐怕自己永远也没法拥有姜茗了。
林醒想到总是温柔体贴的姜茗，像太阳一样的人啊。而自己呢，却只有可悲自私的过去，为了多看几眼姜茗，常常跟踪她一路，明明知道她要换衣服，还愣在那里，其实自己是故意的吧，说什么没反应过来只不过是在找借口而已，所以才能看到那个不为人知的秘密啊……
“唔…”
又开始痒了，林醒蹙起眉，忍不住靠在墙上，他弯下腰捂着肚子试图减轻空虚的感觉，却只能任它加重。在急于求成地加大药剂的用量后，他就想到了这样的后果。
“啊…痒死了…骚屁眼…”
肠道瞬间开始蠕动起来，屁股已经湿了一大片，林醒把手伸进裤子里，粗鲁而迅速地撸动着。
“在姜茗来之前快速的解决吧。”林醒一边想一边艰难地脱去裤子，露出两条修长的腿，他的上身还是完整的一件白T，下身却已淫乱不堪。淫水不断地顺着白净的腿往下滴，阴茎已经被透明的液体包住，一只素洁的手在性器上快速的撸动着，林醒的表情有几分痴迷和狂热，他的另一只手也在后穴不停的插动着，两面的夹击刺激地他站也站不直，只好跪趴在地上，他的眼尾已经开始泛红，房间里空无一人，林醒不需要担心自己的淫态落入他人眼中，于是他开始更加放浪形骸：
“哈啊…啊…还不够…啊…”
手指在肠道激烈的摩擦着，发出淫荡的水声，他想要刺激自己的前列腺，却苦于前列腺太深，手指够不到，他只能再加一根手指以填补缝隙，只期望能减轻源源不断的痒意，他的身体因为自己的放纵始终忠实于快感。
林醒努力抽插而发出的粗重的喘气声和水声交错着，奏出悦耳的淫音。
他已经被成堆的快感和痒意弄得神志不清了，
现在只要什么东西狠狠插入他的身体里，什么东西都好，他都能立刻臣服。
他晃悠地爬上床，抓起一个枕头，迫不及待的骑在上面，身体像骑马一样前后摇摆起来，双腿紧紧夹住蓬松的枕头，拼命的用下体磨蹭着，臀缝已经变得通红，同样红肿的阴茎被林醒用手桎梏着，他懈怠的大脑隐隐约约记得，最好不要射太多……
他不知疲惫的骑乘着，整个枕头都湿哒哒的，有的淫水被枕头里的棉絮吸收消失不见，有的则是沿着林醒泛红的大腿根一直到小腿肚再到脚跟，落入床单中。
空气里已经开始弥漫麝香的味道，然而这样的摩擦带给林醒的快感果然还是太少了，他在混乱中挣扎着，跌跌撞撞的摇着肥臀从床上爬下去，
他拿出一只有底座的黑色假阳具，放在地上立着，费劲地撑起自己陷入情欲的身子，一鼓作气坐了上去。小小的粉红色肉洞被迫接受这样的庞然大物，它的主人林醒却因为大脑一片昏沉而不管不顾的前进着吞入，已经湿润的不用润滑的菊穴尽管一开始稍显艰难，却也顺利的吞了一半，林醒摇着腰，
“不够…唔…还要…还要…”
他猛地往下一坐，阳具摩擦着前列腺的快感爽　得林醒尖叫一声，他的小腿支撑不住软了下来，整个人被钉在了粗壮的阳具上，马眼喷出的白浊显眼的摊在地上。
“…好大…好爽…啊啊…”
“爽死了…爽死了…”他口齿不清地重复着自己的感受，随着身体的一起一落，更多的淫水从体内涌了出来。
林醒不知道自己弄了多久，阴茎已经变成紫红色，开始隐隐作痛了，卵蛋空瘪着再也射不出什么来，屁眼将假阳具含在体内，好像它已经变成了身体的一部分，坐的地方已是一片糜乱，数不清的白浊在林醒眼前交织，那是他在痒意被疏解的快感中淫乱地摇着自己的鸡巴造成的后果。
林醒趴在地板上，把脸贴在微凉的地板上，他的脸上粘了粘稠的液体，他闻到自己精液的腥味，伸出小舌有一下没一下地舔弄着，或是舌尖一卷把它们吃下肚去。精液的味道没有使他皱眉反而心里升起诡异的满足感。
尽管已经没了力气，可是屁眼里还是瘙痒的不行，就连惨兮兮的鸡巴也还在有一搭没一搭的吐着透明的液体，林醒痛苦却痴狂地抓着被虐待的红肿胀大了一圈的乳头，大腿不时抽搐一下。他的小腹微微胀着，那是他克制的结果，尽管已经彻底沉沦了，他也不想再倒在一摊尿液中等姜茗发现。他现在就像一只被洒了盐的蛞蝓，在地上化作了一滩水。
姜茗的到来，则让他重新凝结。他听到姜茗温柔的轻呼，好像是在惊讶她看到的这一幕，他的心脏包括身体因为她的轻呼而战栗起来，他朦胧的眼睛盯着门口的人影，手死死守着自己的底线，不让自己在她面前喷射。
他的脑袋还是迷糊的，感受到姜茗的靠近，身体不由自主的贴近，姜茗伸出手想扶起他，他却反手一抓，肮脏而浑浊的液体沾到了姜茗小巧干净的手上，林醒慌的一把用嘴巴含住她的手，他迷糊的大脑以为含住了就没有了，他跪坐在姜茗身前，神色迷茫而色情地吸吮着姜茗的手指，他的舌头包裹住指头又松开，口水声饥渴。
他用下体蹭着姜茗的小腿，像一只讨食的小狗一样急切却忍耐，被巨大的假阳具堵塞着的屁眼和紫红色的阴茎仍然在不停的流水。
林醒像突然察觉到什么低头一看，姜茗的小腿上果然已经被蹭得满是水渍了，他呜咽一声
“茗茗，我…我…”
他赶紧俯下身开始舔弄姜茗的小腿，又想去含住她的脚趾，姜茗慌忙跳开，林醒家里总是一尘不染，为了贪凉所以姜茗总是赤着脚给了林醒可乘之机。
林醒以狗爬的姿势又凑近，鸡巴随着他的动作晃荡着，两片臀瓣也一摇一摆，
“没关系…舔掉了就不脏了…不脏的…”
姜茗一把抱住他，她今天久违地穿了一条裙子，红格子裙越发衬的她活力四射，也显示出赤着下身的林醒狼狈不堪。他的乳粒从微湿的体恤中透出，印出淫荡的两点红肿。
“唔……”
又是一阵尿意袭来，林醒狠厉的一抓，强烈的痛意使他发出了凄厉的叫声，姜茗措手不及，只好抱紧他的上半身，也不顾自己穿的是裙子了，以环绕的姿势坐在他旁边，把他的双臂搂在怀里后，另一只手向他脆弱的地方探去，她摸摸林醒疲软的鸡巴，
“怎么了，林醒?
她哄着他，
“嗯?乖林醒?”
林醒的额头有一层薄薄的冷汗，他依偎在姜茗舒适的怀里，半晌说不出话来。
被林醒抓过的鸡巴一下就萎了下去，小腹一下下的痉挛着。尿液久憋不出的感觉快让林醒痛苦却快乐。
姜茗注意到他臀缝中的黑色，她把住那个地盘，轻声在林醒耳旁说
“我帮你先拔出来好不好?”
林醒双手攥紧姜茗，没有抵抗。
红肿的穴肉麻木的承受着快感，然而姜茗轻抚的地方还是阵阵酥麻，在漫长的抽出过程后，是“啵”的一声，好像是菊穴的不满和留恋，阳具长时间的滞留让肉洞一时合不拢，淫荡的小嘴不知耻的流出淫水，林醒把头埋入姜茗怀中，只希望自己此刻是是个聋子。
“林醒好乖，告诉我哪里不舒服?”姜茗环住他的脑袋，柔柔地拍着。
林醒在心里挣扎了一会儿，还是抵不过对姜茗的渴望，他缓缓开口说：
“痒…要茗茗射给我……”
“好。”姜茗亲亲他的唇。
凉凉的软软的，林醒伸出舌尖试探，换来的是毫不犹豫的回应。
姜茗跨坐在林醒身上，裙子摊开像一幅妖滟的画。
当林醒期待已久的粗长肉棒进入他身体的那一刻，被心爱之人填满的幸福，凸起的前列腺被按压的快感，充盈的满足感所带来的是让他绝望的结果。
鸡巴先是漏了一两滴尿液出来，堪堪洒在腿上，当姜茗开始动起来后，鸡巴开始大量的喷射，也许是憋了太久，温热的尿水甚至溅到了林醒的脸上，林醒试图憋住，可是好不容易解放的洪流岂能如他所愿，两人交合的地方温温热的，大片的尿水在地板上扩散流淌，更别提姜茗的裙子，如果不是裙子挡着，怕是姜茗的脸也会被贱到，羞耻的感觉让林醒放声大哭，姜茗从来没看见过林醒这样崩溃的感觉，她不知道林醒的纠结，她只看到林醒的嘴角还有残余的口水，体恤掀到了胸膛，露出纤细而富有曲线的腰部，裙子遮住他的胯部，倒像是他穿在身上似的。尿液顺溜而下，他整个人都卧在其中，甚至有热腾腾的水汽往上升。
他以为他固执守护的底线是在此刻丧失的，于是止不住眼泪。
殊不知在姜茗看来，早在撞见林醒的疯狂的自慰时，早在听见他软糯的呼喊着她的名字时，她就已经准备好接受林醒的一切了……
【作家想说的话：】
同志们，这就是乱用药的后果呀（嘻
另外我找文看的时候突然发现了自己的文！我一个震惊，不是很懂海棠上榜的机制，但还是感谢大家的点阅～（野人欢呼）
所以加更！
第十章继续/林醒帮姜茗口（下）
太阳逐渐西沉了，从林醒卧室的窗口望去景色很美，粉紫调的天空带点橘色，甚至能看见一轮不那么明显的弯月，淡淡的荧白色，有几分病美人的味道。
姜茗很庆幸出门的时候和老妈说晚饭要在外面吃，和林醒在一起后，总是遇到突发状况呢。
不过，她发现她一点也不讨厌啊。
姜茗的眼睛发着光，她摸了摸林醒透红的耳廓，不理会林醒的泪水反而开始激烈的撞击起来，每一下都肏到底，林醒果然受不了，拿出来的肉棒粘满了淫水，他发出不易察觉的闷哼，想要扭腰又意识到自己躺在尿液里，于是不敢乱动了，怕把尿液蹭得到处都是。他把手臂放下来，开始抓着姜茗的腰
“唔…别在这儿”
姜茗听也不听，找到他肠道里的那个位置，坏心眼的用龟头顶弄着，林醒咬着唇，低喘着，手无意识的拽着姜茗的衣服，
“啊…啊…不要…茗茗…别…”
虽然嘴上是那么说的，贪婪的穴肉却紧紧吸着姜茗的肉棒，姜茗一手撑着地板，另一只却钻到裙底把玩着林醒的肉棒，她用手指轻轻扣弄着铃口，不时打转一下，
“啊…啊啊唔…”林醒的脸涨红着，他很快的陷入情欲之中，比女孩还要娇美的脸庞透出淫荡的狂热，鼻尖还能嗅到自己的骚味，在这样的情况下，本应该感到羞耻的林醒却觉得身体更加瘙痒了。
“啊…啊…受不了…要…射了…”
林醒有力的大腿绷得直直的，原本小幅度摆动的腰部此时也只能微微颤抖，双重刺激下，林醒再也无法抑制射精的欲望了，他嘴巴微张，又开始流出涎水，鸡巴跳动，射了姜茗满手，射完后，本以为停止的姜茗松开握着的肉棒，没想到龟头又开始喷射似水非水的液体，原本泥泞的交合处更显得糜乱。
姜茗的手上粘满了林醒的体液，她脱去上衣，露出雪白跳脱的鸽乳，将自己的胸部贴紧林醒的胸部，两粒红果互相逗弄着，
“啊啊…唔…嗯啊…”林醒小声呻吟着，姜茗把手指放进林醒的红润的嘴中，他的舌头自觉缠上姜茗的手指，像遇到什么珍馐美馔似的吃起来，把自己的污浊的精液尿液悉数吞入口中，发出让听者脸红的水声。姜茗用手感受他上面的小嘴，肉棒则感受着下面的吸紧。
姜茗逗弄着他：
“好吃吗？”
林醒双眼迷离，用柔软的舌头含着手指，微微含糊的说：
“好吃…想吃你的”
他双眼泛红，无端端有一股诱人的媚色，每一寸肌肤都在诉说着渴求。
“好，给你吃。”
姜茗把手伸出来，抓住林醒的头发，开始动了起来，林醒也随之而摆动，他用臀部迎合着姜茗的每一次撞击，每一次撞击都让他爽得流泪，他的手有时紧紧抓着地板，有时则是在空中胡乱挥舞着以祈求在这场性事中有个体面。
然而不管是什么反应，都只能说明他的快感而已。
在性事上林醒无条件的配合着姜茗，他的引诱和陶醉都令姜茗感到下身一阵舒爽。不多时在姜茗抱着林醒的头快速猛烈的几次撞击后，她终于又射入了林醒体内，大量的精液冲击着林醒的内壁，他的手臂紧紧环住姜茗的背，抽搐着一起达到了高潮。
姜茗把肉棒抽出来，林醒两腿大张，尚未闭拢的小口吐着浊白的精液。看着林醒渐渐沉静的脸庞，姜茗站起身来却发现裙子已经吸饱了水锤在腿变，她默默把他移到床上还算干净的角落，想拿块枕头垫着，却发现连枕头上都粘满了淫水，再看不远处的地板，林醒喷射出的精液早已干涸，他摇晃着鸡巴向她爬来时，流下的淫水在地上留下了淫荡的路线。
她拉过被子稍微遮住了林醒的被狠狠折辱过身躯，也许是被子稍微碰到了红肿成有两倍大的乳头，林醒蹙了蹙眉，终究还是睡了过去。她不忍叫醒他，只好等他醒来再谈此事。
姜茗换了条裤子，干净利落地开始打扫卫生，她打开窗户通风，没一会就满头大汗，她勉勉强强抱起林醒，想把他带去浴室。到底还是吵醒了他，他一慌张脚尖着地腿一软，歪歪扭扭就要倒地，姜茗一把拉住他的胳膊，把他扶起来。林醒越发羞愧，乖巧的进了浴室，坐在姜茗老早准备好的热水中，不说话了。
姜茗开口说：
“你先坐着，我去换床单。”
不一会儿她就弄好了，空调也被重新开了起来，浑身舒坦的姜茗在林醒眼前快速的冲了澡，林醒的眼神一秒都没移开过。他好像在面对对姜茗的渴望时，从来都不避讳姜茗。
等两人清清爽爽地走出来时，夜色已经降临了。姜茗想去客厅让林醒好好说给她听。林醒却开口叫住她。
“茗茗……我下面，还在流……”
姜茗疑惑的看了他一眼，会意之后立马跑到客厅，从随身携带的小包里掏出一片卫生巾，让林醒坐在马桶上。
“把裤子脱了。”
“嗯……”
“你看着点，学一学好了。”
姜茗细心地帮他贴好，林醒却就这样看着姜茗专注的神色，一时入迷了，完全不记得姜茗是怎么贴的。姜茗看他一脸痴迷，就知道刚刚自己是白用功了。
等林醒别扭的走到客厅坐着，两人面对面，又来了一次交流。
林醒主动开口说：“是我用了药……我想变得…更吸引你……”
“这药用了会怎样？”
“是我用多了才会……”
“后果是什么?”
“痒……要射进去才好。”林醒盯着姜茗的脸，缓缓开口道。
姜茗都要以为他是故意的了。
她走上前，握住林醒的手，他们十指交叉，大手包着小手，姜茗抬头朝林醒吻去，她觉得自己对林醒上瘾了。随着这个吻的进行，两个人的身体渐渐交融，好像要融为一体。姜茗觉得自己似乎尝到了咸咸的味道，两人的双唇分开，拉出一道银丝。林醒的泪水已经流到了下颚，滴落在腿上。姜茗把手探进林醒的裤子里，拿出来时已是满水水光。
林醒的脸红着，眼睛还有些微肿，他本能的呻吟着，把脸埋入姜茗怀中，算不上娇小的身躯非要缩进姜茗怀里祈求安宁。
“林醒。”
“嗯。”林醒带着鼻音应了一声。
“我们要永远在一起。”
回答姜茗的只有怀中人突然的震颤以及带着满足的呜咽。
两人就这样抱着坐了许久，直到林醒突然直起身，两手一抓把上衣脱掉，露出了蜂腰和被吻痕和啃咬的痕迹布满的胸膛，再一个动作，露出他通红的蜜臀和水淋淋的性器。
他又把姜茗的衣服脱得精光，两人赤身裸体的跑在一起，滑腻的皮肤不时摩擦一下。林醒趴在姜茗身上，抓住一只扣扣号二三零二零六九四三零跳动的奶子，含住上面的乳肉，吸吮起来，不时转移阵地啃咬姜茗的锁骨，渐渐移动到姜茗的肚子，在她小巧的肚脐处舔舐着。姜茗抓着林醒的头发，发出情动的叫声。
林醒缓缓下移，终于来到了姜茗的性器前，他含住她的性器，一鼓作气的吞入，小心的不让牙齿磕到姜茗，一直吞到喉咙处，他干呕了几声后很好的适应了。
他吞入又吐出，整个性器布满了水光。咋咋作响的水声充斥着整个客厅。他不时抬头朝姜茗笑，明明嘴里还鼓鼓地含着姜茗的性器。
他趴在姜茗腿前，从姜茗的角度看，只能看到他毛茸茸的脑袋和微微翘起的屁股，他的舌头很专心的为她服务着，扫过阴茎的每一寸纹路。
第一次被这样对待，姜茗比起快感更多的是新鲜感和被温柔对待的溢出来的兴奋和快乐。而林醒要的就是姜茗的快乐。
他开始模仿性交的动作，尽自己所能的含住姜茗，然后移动脑袋，不时吐出来舔一下或是含住卵蛋。
接着他慢慢往下移，到了姜茗的大腿内侧的那处，继续舔舐着，甚至伸出舌头，带点力道的扣弄着，因为被异物插入而痒痒的，姜茗忍不在夹住他撒娇：
“别，别玩了，林醒。”
林醒被她夹着脑袋，闷声说：
“舒服吗？”
姜茗难得傻笑几声：
“我想肏你了。”
林醒听了又低下头开工。
“别……别。”姜茗抱住他，“你休息会，其他的我们下次再说。”
她爬起来，前端还是挺立着，只好去浴室解决。林醒还跪在沙发上，看见她要走拦腰抱住她：
“茗茗……我们要永远在一起。”
“嗯。”
林醒靠在姜茗的后腰上，抱了她一会儿，终于撒开手了。姜茗火速冲到卫生间，以手撸的方式解决了生理难题。
等姜茗出来，林醒已经趴在沙发上睡着了，他还是全身寸丝不挂，手脚蜷缩在一起，像婴儿一样熟睡。
姜茗替他盖上被子，关好灯，留下了半包卫生巾，这才妥妥离开。
【作家想说的话：】
彩蛋是林醒小时候经历了什么（2）
谢谢评论区各位的留言～
第十一章忍不住的抚慰含着震动棒写作业
彩蛋內容：
爸爸一回来就发了大火，他在房间乒铃乓啷的收拾东西，妈妈拦着他的腰，眼泪流得满脸都是，她不顾一贯优雅自如的形象，哭得像个孩童。
“求求你了，别走……”
“放开我！你还要闹到什么时候！”
他们像是忽略了林醒，自顾自的吵闹起来。
突然母亲巍巍颤颤的解开了衣服的扣子：
“随便你做什么，别离开我，好不好?”
“妈的，你个烂货！”
他一把抓住母亲的头发，不顾她痛苦的呻吟，面色带着奇异的兴奋，将她甩到床上。回过头来突然和林醒对视了，两双眼睛交汇在一起，一双眼睛是平静死寂的黑，另一双则是泛红的兴奋。
父亲没停留，大力的关上门。
不一会儿就有熟悉的声音传来。
第十二章这一章纯甜/奖励
林醒穿着拖鞋，双脚勾在椅子横档上，对着书桌上的课本沉思。不知不觉他的头发已经长到可以遮住眼帘了。
姜茗忍不住伸手摸摸他的头，他的发丝很细，触感很舒服。林醒红了耳朵，转过头来朝她露出了不那么明显的笑容。
姜茗却很开兴的大笑起来。忍不住亲了他一口。回过神来她才发现真是美色误人，说让林醒好好学习的人是她，在林醒认真学习时打扰他的人也是她。这样想着，她又正襟危坐起来，假装刚刚什么都没发生。
看到姜茗把手拿开，恢复了一本正经的样子，林醒失落得抿了抿嘴。他能感受到股间的黏腻感，那是他自己发骚流出来的淫水。那处的空虚迫切的需要姜茗来填满，他微微提臀，夹紧屁眼，感受到肠道饥渴的叫嚣着。
身旁人的异动无论如何也跳不过姜茗的眼睛，她一把用双手抓住林醒的脑袋，把他的脸转过来和她对视。脸因为姜茗的用力而微微变形，疑惑的眼神加上嘟嘟的水润的粉唇，这样子的林醒是姜茗第一次见。
她噗嗤一笑，又忍不住亲了上去，她扶着椅子的边缘，舌头专注的在林醒的口腔里跳舞。半晌才结束了这个绵长的吻，林醒红着脸，身子软软的靠着椅背，姜茗恶向胆边生，长腿一跨，坐在了林醒腿上。林醒颇有些慌张却不敢乱动，姜茗伏在他身上，手从衬衣底下钻了进去，捏住一粒揉捏着。
她轻易地感受到林醒的那处微微抵着自己，她又伸舌舔舐林醒的耳垂不时含住，用力吸吮一下，就让林醒浑身一颤。
“茗茗……”林醒环着她的腰，脸红着叫了一声她的名字。
姜茗知道他的习惯，不安的时候，情动的时候，开心，忧虑，他都很喜欢叫声她的名字。所以她故意回应了一声：
“嗯?宝贝怎么了？”
林醒当然没法回答，她解开他的扣子，露出大片雪白的胸膛，已经上面芡着的两朵梅花，一边稍微大些，泛着红。姜茗可不想偏爱谁，于是她低头含住另一颗。
“唔啊啊……”
林醒轻呼了一声，敏感的乳粒瞬间立了起来。姜茗像喝奶似的大力吸吮，林醒两颊酡红一片，无意识地挺着腰，胸膛随着喘气声上下起伏。
姜茗抽空说了一句：
“舒服吗？舒服就叫出来。”
“哈啊…啊…舒服…好舒服……”
姜茗把手伸到他的下身，隔着裤子按了一下，林醒突然全身一跳，
“啊…嗯啊……”
早已肿胀的性器喷出一股水流随即被垫着的卫生巾吸收。
姜茗知道他射了，亲了一口他的脸颊，软软的触感让姜茗欲罢不能，她又啃了几口，直到林醒的半张脸都是她的口水才停嘴，她高兴的对好欺负的林醒上下其手，不时捏捏他纤细的腰，揉揉他的软肉。搞得林醒呻吟不止却一时无法抒
林醒只好握住她做乱的手，将姜茗拉进点，抱得更紧些，闻着姜茗发顶好闻的味道，身下的淫水流得更欢了。姜茗拉开裤子的拉链，林醒的性器迫不及待地跳出来，暴露在空气中，林醒把姜茗抱得更紧了，他有些不敢看，于是闭着眼靠着姜茗。
视觉的无能加剧了触觉的敏感。他感受到姜茗伸出一根手指戳了一下他的铃口，果不其然，铃口没出息地吐出几滴水，姜茗用手把这几滴水均匀地抹在整个鸡巴上，然后随便撸了两下，然后她又玩闹的把包皮褪到底，抓住顶端晃荡了几下，随即又让包皮覆盖住整个鸡巴，用手指在细缝里摩挲着，耳边传来林醒的浪叫，成功的感受到了他的震颤后，姜茗起身离开他的怀抱。
没了姜茗温暖的依靠，林醒不安的想要起身，姜茗按住他，温温柔柔地说：
“林醒，把裤子脱了。”
林醒第一次在较为清醒的状况下被姜茗要求脱裤子，虽然有些羞耻，但是他动作很快，屁股上的软肉接触到有些微凉的座椅，林醒一激灵，那处又吐出水来滴在了两腿间。姜茗拿起裤子，把上面吸饱了水的卫生巾拿下来，把裤子往床上一扔，还是温热的卫生巾有一股淡淡的骚味，姜茗对林醒说：
“等我一下。”
林醒红着脸点点头，赤着下半身乖乖坐着，只有腿间的挺立昭示着他的淫荡。
姜茗去卫生间扔到了卫生巾，又在林醒的柜子里翻翻找找。林醒柜子里的东西千奇百怪，甚至还有全包乳胶衣和绳子什么的，姜茗对这些乳胶衣的兴趣不大，对让青年痛苦的事，她没兴趣，对于能让青年露出快乐表情的“节目”她则乐于尝试。
但是现在林醒还刚停了药，不能太刺激，最近连性事也少了些，她回头看了一眼乖巧坐着的林醒。
“只能再等等了，不过今天……”想到待会要发生的，姜茗加快了动作。
另一边林醒的双腿难耐的绞着，他坐的地方已经湿润了一大片。尽管他知道姜茗绝对不会说什么，仍不免略感到羞耻。
姜茗终于拿着东西走了过来。她蹲在林醒身前示意他把自己的双腿抱紧，林醒依言抱着自己的双膝，发白的指尖透露出他的情绪。他将屁股对准姜茗，菊穴紧张地收缩。
姜茗先是伸了一根手指，感受温热紧致的小穴里黏腻的触感，接着又伸入了第二根，两指贴壁扣弄了一会儿，听着传来林醒压抑的呻吟，她沿着洞摸了一圈也没摸到那处凸起，于是两指撑开，带着好奇心细细观察起林醒的骚穴。
只能看到粉嫩的肠壁，除此之外就是一片水润。林醒用鼻子带喉咙发出些许声响，类似狗狗的呼噜声，姜茗停下来，拿出了一只和她尺寸相似的仿真阳具。
她的双指沾满了林醒流出的液体，她将它们尽数涂抹到仿真阳具上，她慢慢地把阳具塞到林醒的菊穴里，林醒的小穴缓慢的吞食着，先是龟头，等到全部的阳具进入林醒的体内，他的肚子已经微微涨起来了。
姜茗摸摸他的小肚子以示奖励，林醒的马眼吐着浊液，一滴两滴好似尿水，姜茗下意识含住，用舌头一卷吞入口中。谁知这个动作是压死骆驼的最后一根稻草，林醒的鸡巴在空气中抖动。他惊慌的扭动着腰部。
“别…茗茗……要射了…哈啊……”
马眼喷出一道弧线，落在了姜茗脸上，接着又是几股，落在了椅子上，地上。
“唔啊…啊…茗茗…对不起…”
林醒还没从高潮的爽劲儿中彻底回神，他的手还是下意识的抱着腿，因为高潮的缘故反而抱得更紧了，他的头无力的歪靠在椅背上，只是双目失神的重复着：
“茗茗…对不起……”
姜茗用手刮下脸上的白浊，看不惯林醒可怜道歉的样子，她上前用嘴堵住林醒的嘴，含住他的唇，直到他的唇瓣被她吸吮的变成殷红色为止。
她把浊液涂到林醒的唇上又俯身亲掉，看着林醒水汪汪的眼睛，她又忍不住去亲他的眼睛，跟他说：
“我不讨厌，我喜欢你的全部。”
然后亲吻他的锁骨，他的前胸，小腹，在上面留下一个又一个吻痕。林醒微微颤抖，姜茗握住他的双腿，好让他可以松开手休息一会儿，她又去亲他秀气的膝盖以及肉肉的大腿内侧，用嘴巴吸住一块肉，再用舌头扫过，最后放开，她发现自己对于林醒身体的每一处都无比的喜爱，林醒不时喘气：
“啊…嗯啊…茗茗…弄得我好舒服……”
姜茗又拿出一个贞操锁，在锁住之前亲了亲林醒的阴茎然后像笼子一样锁住了那只小鸟。
“嗯啊…”
冰凉的器具锁住他的欲望，林醒依偎在姜茗的胯间，姜茗摸摸他的颅顶，说道：
“我去做饭，回来我要看你写完这张英语卷子哟。”
桌上的卷子已经写了一半，姜茗不怕他写不完，只不过过程会稍微难熬些。她又说：“如果写完了，就给你奖励。”
林醒点点头，姜茗把他的衬衫扣子扣好，却没有帮他把裤子穿好的想法。
林醒只有夹紧屁眼，感受着仿真阳具上微露的青筋刺激着他。然后姜茗打开开关，调到了最小的一档，慢悠悠的离开了。
“啊——”
林醒感受着震动，卧室里有嗡嗡声环绕，他把手放在肚子上，震动感传到手上，让他有一种长在震动棒上的错觉，他勉强站起来，把椅子拖近书桌，然后放松的一屁股坐下。
“啊啊…哈啊…顶到了……”阳具摩擦着前列腺，如果不是姜茗承诺的奖励，此刻的林醒恐怕会不管不顾的摇着屁股玩起来。想到自己淫荡的样子，林醒的双颊又是一热。
他艰难的拿起笔开始写了起来。淫水顺着椅子往下流，在地板处缓缓汇聚。
【作家想说的话：】
看到评论区的小可爱怕姜茗满足不了林醒，是我的错！女攻可以的！
最后感谢大家的点阅～
第十三章早晨叫醒服务/贞操锁20版
等姜茗端着洗好的一碗草莓走进去，林醒正趴在桌子上颤抖，姜茗把碗放好，查看他的状况。
她承认自己有爱玩的性格，自从和林醒在一起后，她就对他红着脸发骚的样子着迷，林醒抬头面色潮红的对姜茗露出痴笑。姜茗抱住他，他立马搂紧姜茗：
“茗茗，我做完了……”
“好乖，待会给你奖励……”
“呼……嗯……”
他压下自己的欲望，小心翼翼的伸出脚蹭了蹭姜茗的小腿。姜茗隔着贞操锁扶了扶他的阴茎，问道：
“射了几次?”
“唔…喔…三次…”
怪不得，姜茗用手感受着震动。
“林醒这里好烫呐…”
林醒用两条修长的腿夹住她的手：
“好想要…给我…茗茗……”
姜茗的手已经抓住了那个仿真阳具。
“茗茗…好热……”林醒去亲她的肚脐。
姜茗试着拉了拉，拉出一点儿又推进去。
“啊…嗯啊…啊…喔啊……”肠壁在拉扯着，快感在前端堆积。
姜茗试图去戳他的前列腺，她拉出来一点，用阳具打着圈儿，碰到某一处时，感受到怀中的林醒全身战栗，于是她就对着那处戳。
“啊…不要…唔…不要…哈啊…”林醒的拖鞋已经被蹬掉了，他的脚趾抓着地板。上半身则依靠在姜茗怀里。
姜茗戳了几下后，又把震动棒塞到了最深处。她亲了一下林醒的发顶。
“唔……”林醒的双腿胡乱蹬了几下，地板上被他弄得都是水痕。
姜茗一鼓作气，一下把震动棒抽了出来，带出来的浊液以优美的弧度掉落在地板上。姜茗能感受到林醒肠道的吸力。
“啊——”林醒一边叫着一边射了出来。因为贞操锁的阻挡，浊液只能在他的腹部汇聚。
姜茗捧着他的脑袋，将他嘴边的涎水一一吻去。抱了一会儿林醒后，她拿来一颗草莓。
林醒以为她还想玩点别的，于是把腿张大，谁知姜茗只是把草莓塞到他嘴里，酸甜而冰凉的味道在口中炸开，林醒闭着嘴咀嚼了一会儿，姜茗看到他吃东西的样子都觉得可爱的不得了，又给了他一个吻，林醒的嘴里有草莓的香味，于是姜茗上瘾地亲了好一会儿。
她解开贞操锁，拿来热毛巾，轻柔的擦拭着林醒的下半身，稍微有点热的温度碰到了娇嫩的下身。林醒不时就会呻吟几声，惹的姜茗下身发烫。
不过姜茗最终也只是克制着擦干净他的身体，然后两人端端正正地坐着吃了一顿饭。
等收拾好后，姜茗从包里掏出来几瓶指甲油，她有一个很想做的事……
林醒在沙发上乖乖坐好，姜茗从包里掏出两瓶指甲油，考虑到林醒是第一次，她很保守的选择了黑色和白色。
“诶……你要帮我涂……”
“嗯嗯，好不好?”姜茗把脸贴近林醒，故意露出哀求的神色，这大概就是她耍赖的绝招吧。
林醒没法拒绝，况且如果姜茗高兴他也会感到高兴的，他顺从的伸出手，任由姜茗折腾。
林醒的手很漂亮，并不是一昧的细长，骨节分明，指甲是漂亮的肉粉色，底下有像月牙一样的白色。
姜茗果断地出手了，对于看到每一根手指都均匀的染上颜色姜茗有着奇特的舒适感。涂完底色，她又试图在上面增加一些图案。最终大功靠成，她忍不住握着林醒的皓腕轻吻了一下，林醒眉眼里皆是春情。
“走吧，我们逛街去！”姜茗兴致勃勃地说道。
“我们……”
“对呀！我有礼物想给你。”姜茗的脸因为激动而微微泛红。温柔体贴的她到底还是个女孩。
“好，我要不要换衣服?”林醒不自然的扯出一抹笑容，第一次要和姜茗出门呢。
“不需要，你超好看的。”姜茗扑到林醒怀里，对于向林醒做出亲密的举动和向他撒娇，她已经很得心应手了。
“是嘛……”林醒又脸红起来。
“对啊……我想要亲亲。”姜茗看着他像熟透了的草莓一样水润的唇，发出了索吻的请求。
林醒立马低头给了她一吻，她的脸上有细细的绒毛，他伸手摸了摸，姜茗配合地把脸往他手上蹭了会儿。
“茗茗……想要……”
姜茗拍拍他的脑袋：
“现在不行呦，乖，以后你想做几次都行。”
“嗯……”林醒与她十指相扣，黑色与白色交织。他看到食指上被姜茗用白色画了一个笑脸，由歪歪扭扭的线条组成。
假如现在在日剧里，那么该有一段欢快的BGM和甜甜的蒙太奇了，然而毕竟是现实生活，两人即使撑着太阳伞也热得要死了。
“快快，林醒，前面有便利店，我想吃冰激凌了。”姜茗指了指前面，拉住林醒的手开始小跑起来。
当冰凉的棒冰含入嘴里的那一刻，姜茗简直快要舒服地喟叹，她转头看向林醒，他的额头和鼻尖已经有一层薄汗，两人相视一笑，在街边旁若无人地亲吻。
南方的夏天，风吹过来是热的，姜茗拉着林醒走进一家饰品店，在一堆戒指里挑挑捡捡。
“啊，这个好看……怎么办，这个也好好看。”
林醒手上带了好几个。
“好像时尚杂志里的样子。”姜茗笑着说，“怎么样，你喜欢吗？要不都买了吧？”
林醒摘到其他的，留下唯一一个，然后把同款的戒指带到姜茗手上：
“不，我只要一个。”
“好吧，以后我会给你带更好看的。”姜茗凑到他耳边轻声说。
“嗯。”林醒握住她小巧的手，“谢谢你，茗茗。”
两人走在街上，姜茗非要在路沿石上走着，林醒在旁边扶她。姜茗有时候身子突然摇晃一下，他就紧张地握紧她的手，好像下面是万丈悬崖一样。
“你是不是有在想奖励?”
“噗嗤。”姜茗看到林醒呆呆的样子就忍不住笑出声。她轻巧地跳下来，给了林醒一个吻。
“这个暑假我每天都来找你好不好?”
“路上会很热的。”
“怎么会，一想到能和我的宝贝在一起，我怎么会热。”姜茗在林醒面前一向马力十足。
“不……会晒黑的。”
“我们住得那么近，我会好好防晒的。”
“好……我会在家准备好的。”
“准备什么?”姜茗调笑着。
“准备防晒霜，准备吃的，准备你要穿的衣服……”
“还有嘞?”
“……把我自己准备好……”
“哈哈哈……明天见。”姜茗欢快的朝他挥手道别。
“明天见。”林醒在心里默默地说。
【作家想说的话：】
不出意外的话，晚上还有一章。
好想写乳首凹陷的受啊～吸溜吸溜
还好海棠修改不要钱，我已经是第三次改了，呜呜呜，我这人是真的粗！（？
第十四章（上）准备女装出行/手撸
一大早姜茗借着“从今天开始图书馆就是我的家，我要在图书馆好好学习”的由头跑出了家门。
她悄悄把门打开，整个房间都很安静，空调吹出来的凉意扑满姜茗的整个身子，她脱了鞋，钻到林醒的被窝里。
林醒习惯裸睡，不过因为容易流水的原因，睡觉前还是套了内裤，姜茗一点一点的把内裤拉开，露出了林醒肥软的臀部。早在很久之前，她就想试试林醒屁股的手感了。
她抓住一片臀瓣，力道轻的揉捏起来，林醒的屁股像云一样轻柔又带着热度，姜茗掀开被子，屁股朝着林醒的头跨坐在他身上，两手抓住臀肉有力地揉捏，不时轻拍一下，荡起阵阵肉波。
林醒早就醒了，他的手扶着姜茗，腰部挺起，因为看不见姜茗的动作而格外的敏感。姜茗低下头去吸他的肉洞，舌尖在菊穴口打转又伸起去，不时大力吸吮。
“唔…别…别……好舒服……”
姜茗的手转移到他的会阴处按压。
“啊——”林醒尖叫着腰部摆得更用力了，一大早就受这样的刺激，他的膀胱还憋着尿，此刻只能强忍着。
“茗茗…好舒服…要去了…要去了……”
“不行哦，今天不能射出来啊。”明明快到高潮了，姜茗却停止了手上的动作，转过身来捧着林醒的脸说。
“唔唔…要…好痒……”林醒努力地想去亲她的脸，姜茗顺势把脸凑过去。
“嘬”姜茗的脸上留下了林醒的口水。
“想尿尿……”林醒的腿蹬着床单，脚趾因为用力微张。
“好，要我扶你吗？”
“不了，我可以……”
林醒堵着铃口朝浴室走去，姜茗跟在他身后。
“我…要上厕所……”林醒停在浴室门前。
“嗯，可是我想看你尿尿时的脸。”
“没什么……好看的……”林醒的脸开始涨红了。
“快点，你不是想上厕所嘛……”
被姜茗在身边看着，平常的上厕所也变得羞耻不堪。林醒扶着阴茎，在漏出一两滴之后，终于自暴自弃似的全部释放出来。淡黄色的透明液体落在马桶里发出响亮的水声，姜茗饶有趣味地看着，林醒身上什么也没穿，她自己则衣冠整齐。等林醒放完水出来，她已经拿好了林醒的“衣服”。
这是和昨天不一样的贞操锁，前端有一个尿阻器。姜茗帮林醒穿戴上，她先将腰部的扣子扣好，然后将黑色的皮质带子穿过林醒的下身，最后穿过他的阴茎，两颗睾丸被带子系住，勒得突出来，姜茗让林醒在床上躺好，她在手上倒满了润滑油，抓住林醒的鸡巴稍微撸了两下，然后将细棍状的尿阻器涂湿对准马眼，马眼稍稍被撑开。
“哈啊…哈啊…疼……”林醒的阴茎已经萎下去了。
“忍一忍哦，林醒。”
姜茗小心翼翼地让手中的道具前行，等尿阻器悉数进入后，她才长呼一口气，让皮质的阴茎套包裹住林醒整个阴茎。
尿道口被撑开的感觉并不好受，林醒微微喘着气。姜茗抱着他在怀里抚慰：
“没关系，等适应一下就会舒服点了。”
林醒点点头，舌尖向姜茗探去，姜茗揉着他的乳粒回应着他。
“嗯嗯啊啊…啊…唔…”林醒的双腿绞动着。
姜茗亲了亲他胸膛前的红果。把他的腿折起来查看他的后穴。贞操锁并不阻挡着后穴，只要将两片臀瓣掰开，粉红色的肉穴毫无保留地呈现在眼前，姜茗伸出手指搅了搅。
“后面不塞什么了，不然会坐不住。”
“唔…好……”
姜茗扶他起来走了两步。每走一步，睾丸和阴茎都受着压迫，涨得疼，前面的性器又立了起来，尽管很想射，尿阻器却死死堵住铃口。林醒双腿发软，靠在姜茗身上。
“以后就带着这个好不好?”
“好……”
“后面就算了，前面不能射得太频繁。”姜茗又牵着他走了几步。
“啊啊…嗯嗯…啊…想射…好涨……”
“等适应了就不会这么刺激了。”姜茗捏捏他小腹上的软肉，找出一件T恤帮他套上，又找来一条裤子，阴茎抵着裤子前端，形成了一个鼓包。
今天也是认真学习的一天呢……
【作家想说的话：】
大概还有四五章就要完结了
第十四章（下）肏尿/学狗叫/告白
成绩出来的前一天，两人做出了非常青涩的行为，那就是一起去爬山看日出。太阳一眨眼就升起来了，清晨山上的风很凉爽，甚至有点冷。姜茗打了个寒颤，在太阳前面，两人相拥在一起。尽管无言，心里却很充实。
分数出来后，得知可以报考同一所大学时，悬着的心终于安定下来，姜茗回想以前隐隐有一种命定的感觉。所以当她打电话给林醒，听到他用平静的语气诉说着高兴，也觉得一切都应该如此顺利，没什么要担心的。
家里吃了一顿庆祝的饭，妈妈夸奖姜茗高中这三年真的有很认真在学习，姜茗心虚地想：
“虽然是有在学习没错，但是学习的目的确包含私心，还好妈妈不知道。”
第二天下午姜茗去找林醒，刚打开门林醒就抱住了她。
“茗茗，我好高兴！”
“我也是……”
姜茗亲亲他的脸，黏糊着来到客厅坐下。
“这样的话大学也能在一起了……我们同居吧！”
“啥……你想的也太快了吧……”姜茗略微有点吃惊地看着他。
“可是我迫不及待地想和你在一起……”
“我们俩哪来的钱……虽然有攒一点…但是完全是小数目诶…”
“我有钱的…茗茗…爸妈每个月会给我钱，花不完，而且我有在……工作。”林醒挠挠头，把姜茗带到沙发上，两人抱在一起。
“啊…什么…什么工作?”
林醒的下半身色情地蹭着姜茗，他的手插入姜茗的发中，不时亲她的唇。
“喂，喂……什么工作?”
“就是工作啊……噗哈哈……”林醒突然笑起来，“你以为呢?”
姜茗第一次见他笑的那么开怀，而且是莫名其妙的笑点。她反身趴在他身上威胁道：“再不说?信不信我把你干得下不来床?”
“……”林醒稍稍瞪大了眼睛。
姜茗以为他怕了，想要一笑表示自己不会这么做的。没想到林醒突然把她的头按到他胸上，声音暗哑的开口道：“我好期待……”他甚至红了脸。姜茗清楚知道他脑子里想的画面，稍稍无语了一会儿，说：
“我们要不要庆祝一下，晚上去吃串怎么样？”
“好……”林醒略微失望地舔了舔干涩的唇，忽而想到什么了的开口：“我买了新的，想不想看?”
他起身把上衣脱掉，露出漂亮的小腹和上面显眼的纹身，那是他在没和姜茗说过的情况下跑去纹的，一朵百合花，枝叶交缠构成一个不是明显的茗字。姜茗觉得林醒有时候就像一个叛逆的小孩，尽管他并不经常表露自己的情绪，但是在三年朝夕相处下，他变得很爱和姜茗撒娇，在她面前偶尔也会露出比扯扯嘴角显得更开心自然的笑了，对于裸露什么的，就好像吃饭喝水一样自然，甚至更甚。有时候姜茗觉得自己是个变态，细想一下林醒才是那个变态吧！
“偏偏这家伙还很容易害羞，搞得我像是真的变态。”姜茗默默腹诽。
林醒自说自话地走进卧室，拿了两片薄薄的布料出来：
“帮我穿～”
姜茗接过，一件珍珠丁字裤和几根布条而已，穴口刚好卡住，前面的性器被勒住，姜茗帮他弄紧的过程中林醒一直在唔唔叫着，她把穴口的珍珠往里狠塞。
“啊…唔……”
姜茗看到他一副发骚的样子就忍不住折腾他，她握住他的肉棒上下撸动，不紧不慢的动作有要挤干他的意思，林醒动情地叫着，两只脚抓着地板，脚趾蜷缩在一起。姜茗开始用手掌摩挲着龟头，激烈的感觉刺激着林醒。他似痛非痛地叫着：
“啊……嗯啊…别……要射了…啊嗯…唔……”他的屁股紧贴着姜茗，有些站不牢地靠着，在姜茗又一下的撸动时射了出来。
“啊——哈啊…呼……”他微微喘气，姜茗却不给他休息的时间，在他射精后又快速的撸动着，时不时使出刚才的手法。林醒难耐地扭动着，他的双手想去触碰自己可怜的性器却始终不敢伸手，只是在虚空中半抓着什么，姜茗于是抓住他无助的手，林醒立马抓牢了，像是溺水的人抓住一块浮木。
“啊…哈啊…哈啊……嗯嗯啊啊……”
前端又射出一股又一股的白浊，姜茗把手上的浊液全都抹到林醒的小腹上，林醒一边抓着她的手，一边转过头索吻。
他的身上黑白交错，黑色的布条勒住他的乳肉。姜茗开口说：
“外面再套一件，我们出门吧。”
她说这句话的时候没想到林醒会套上一条百褶裙，他俯身在她耳边说：
“这样的话你想什么时候要都行。”
姜茗隔着衬衫揪了一下他挺立的乳头，换来了他的几声低吟。
【作家想说的话：】
谢谢各位的点阅，时光大法好～
感觉人家越写越骚　为什么我好像越写越纯（???）
算了，这份爱，才是正义！
请大家多多评论呀～我懒得弄彩蛋。＿（:τ」∠）＿
第十四章（下）肏尿/学狗叫/告白
姜茗掏出已经硬的红紫的肉棒，对准林醒的小穴插了进去。尽管已经湿的厉害，但姜茗还能感到阻塞感和被紧紧包裹住的感觉，她一寸一寸地往前推进，耳边是林醒的轻哼，他的后穴很敏感，被填满的感觉让他几乎想要姜茗插在里面一辈子。
明明已经做了很多次，可是当整根肉棒被套住时，姜茗还是舒服地想要更多，更快，更刺激。但她没急着要，反而伸手抚摸着林醒的前胸，两手又捏又揉，殷红的乳头被揉得肿大挺立，然后靠在他背上，不动了。
没能等来期待中的狂风暴雨般肆虐的性爱，林醒愣了愣，握住姜茗的手，柔声道：
“怎么了？”
“…我觉得现在好像在做梦一样……”姜茗换了边脸靠着，下身突然随便动了几下。
“唔…没有…嗯啊…不是梦……”林醒塌下腰，一只手靠着墙，面色潮红，“…不是梦…唔啊…好舒服…啊啊……被肏得好爽…嗯啊…”姜茗插得很深，每一下都撞到底，林醒哼哼唧唧地想要抓住自己被撞得晃荡的阴茎，被姜茗一把握住，不轻不重地抓着。
“啊啊…哈啊…啊…嗯嗯啊啊……别撸…别……”
姜茗下身不停撞击着，手指不时在铃口揉搓。林醒的臀肉被撞得发红，肉棒拔出带来些许白沫。林醒站不住地让腰更往下塌了，尽管他真的受不住刺激地大腿痉挛，屁股却下意识地配合着姜茗的动作，在一次射精后，林醒握着姜茗抓着他性器的手，半是羞耻半是沉迷地说道：
“别…茗茗…要尿出来了……”
“这里?”她按了按他的膀胱处。
“唔…啊…别按……”林醒的呻吟好像绕了一圈才传到姜茗的耳朵里。
“没关系，尿出来也没事。”她虽然那么说，手指却堵住了铃口，“只有小狗狗才可以随地撒尿哦……”
林醒明白姜茗的意思，但他觉得自己可以再憋一憋，没说话。他微微喘着气，手还是和姜茗握在一起。姜茗开始亲他光洁的脊背，手揉捏着他敏感的乳粒，扯一下或是按一下，肉棒大力地一进一出，把身下人肏得气喘吁吁。
“唔啊…啊啊…别…嗯啊…憋不住了…哈啊…哈啊……汪…汪……”林醒水润的眼睛在姜茗看不见的情况下还是渴求的神色，“茗茗……”
“噗哈哈哈哈，再叫几声。”
“汪汪……”林醒这几声叫得非常快，他乐意陪着姜茗玩一些小游戏。
“好吧，小狗真乖…”她摸摸林醒的头，放开了手。虽然现在尿意不停地涌现，但林醒还是想尽量慢悠悠地放出这些水来，谁知一旦开了闸，水流找到了倾泻口，就不管不顾地肆意涌出，毫不顾忌。几乎可以说是响亮的水声让林醒不由得眼尾发红，把头埋在前胸，羞得。
姜茗笑够了，依照她的习惯掏出纸来帮林醒擦了擦他的性器，在他耳边说了声“继续”。又大开大合地干了起来。
等一切都结束后，姜茗扣扣号二三零二零六九四三零帮林醒理了理衣服和他的假发，用手指拭去他脸上的泪痕。每当这时候，姜茗总会想“到底谁是水做的?”她摁住林醒的脑袋踮起脚给了他一个吻，林醒低头和她缠绵，不时含住她的唇珠，摩挲她的唇瓣。一吻毕了，姜茗严肃且认真地看着他：
“我有事要和你说，回你家。”
“啊……”林醒略显慌张的抓着她的手。
“总之先去你家。”姜茗认为做人要有仪式感，她知道林醒比较敏感，习惯把别人的小反应放大而且极其缺乏安全感，所以在去上大学前，她得给他一个郑重的承诺。姜茗看着林醒那张集合了慌张，害怕，疲惫甚至有点阴郁，独独没有害羞期待的脸，她虽然很想捉弄他，但也不舍不得再让他时常露出不安的样子了，她希望他能时时刻刻都感到幸福满足，要不是现在不能结婚，她都想把结婚证丢到他面前。
一路上姜茗少见的无话，林醒不知道在想什么的望着窗外，姜茗看着他，手攀了上去，将他微凉的手指用自己温热的手掌包住，再看林醒他面无表情，只余一双微红的深灰色眼睛透露出了他的委屈。这家伙恐怕以为现在是最后的温暖。姜茗想解释，但到了车上在外人面前又怕车主误会，毕竟两人看起来都是女的啊，现在牵手都有点奇怪了吧……只能耐着性子等待。手紧了紧，想传达安全的信息给林醒。
林醒终于看向了姜茗的眼睛，姜茗朝他眨了眨眼，绽放了一个她自以为温柔可亲的笑容。林醒果然也笑了一下。只不过夹杂着姜茗没看出来的不自然。
姜茗下了车赶紧付钱想跟林醒说明，有时候误会只在一念之间啊，明明她只是想搞个悬念而已。结果司机师傅车还没开走，林醒就一把扯过姜茗给了她一个充满掠夺性的吻。姜茗心想：我在车上的努力算什么……她抱住林醒，想要结束这个吻，但他却不肯轻易停下，最后姜茗趴在他肩头喘气，才找到机会开口了：“林醒我唔……”又被一个吻扼杀了。
姜茗捏了他身下的性器，他唔的一声呻吟，姜茗这才能好好说话，她不想让林醒误以为她不想和他接触，于是趴在他怀里说：
“林醒我好想和你在一起一辈子你肯定愿意吧我想我们到了年龄就去结婚你说好不好……”
姜茗在心里哀嚎着她的仪式感，“我爱你。”她看着林醒的眼睛，郑重地说出了她一直以来希望林醒清楚的知道的话，并非床上的情话，而是真实的感受。
林醒顶着一头大波浪卷，懵懂的样子很是有趣。当他听到那三个字的时候，他就忍不住伏在姜茗的肩头，流下了无声的眼泪。姜茗拍着他的脑袋，心疼的抚摸他硌手的脊背，等到林醒愿意抬头，已经哭得一塌糊涂，姜茗揉揉他的脸，暗道“这才是正常的样子啊，刚刚被挟制住的人一定不是我……”
“我也是，我不想离开你……”林醒用手臂抹了一把脸，立马小脸就红了，姜茗看他这副样子，回答道
“嗯，你不用害怕…以后我们还会在一起很久很久，我会有很长时间了解你，你也是。”说着说着她就掏出了一枚戒指，帮哭唧唧的林醒带上后，不声不响地给自己也带上了。
“我和你回来就是想说这些。”她飞快抬眼看了林醒一眼又低头玩他的手。
林醒知道是自己误会了，他丢脸的抱着姜茗，听到姜茗憋着憋不住的噗嗤笑声，他自己也笑了起来。
【作家想说的话：】
正文完结啦
之前评论区问的漫画是巨人族的花嫁（好像是这个名）我手里头并没有资源，有兴趣可以去购买支持。最近好像要影视化了。
我就是单纯放点涩图增加代入感
番外
番外一（上）蜜月旅行/泳池play/水枪射diao
林醒和姜茗的蜜月旅行在夏天，对于他们来说夏天是特殊的季节，他们在巴厘岛定了酒店，房间带着一个巨大的游泳池，蓝色的水上如果有微风拂过就会掀起阵阵涟漪，好像被人推着叠在一起的地毯。
姜茗举着水枪，兴冲冲地冲下泳池，她转头催促着林醒，林醒像小媳妇似得羞答答的出现了，他穿着姜茗给他买的三角泳裤，泳裤紧紧贴着他前面的性器，甚至包不全他圆润的臀部，泳裤的边缘勒着的地方，挤出一圈臀肉。
屁眼还痒痒的，想到昨天晚上酣畅淋漓的性事，林醒感觉自己又发骚了，前面的阴茎开始涨得发疼
林醒缓缓走到泳池边，姜茗已经开始拿着水枪乱射。
看到林醒走了过来坐到泳池边，她恶劣地笑了，在离林醒大概一米远的地方举起水枪，瞄准那处，发射！
林醒刚坐到泳池边，对姜茗的想法一无所知，看到姜茗冲他举着水枪，林醒愣是一动没动。
“滋呲——”冰凉的水珠溅到了他脸上，被冲击到的骚鸡巴不受控制的一颤一颤，林醒忍不住弯起了腰，双腿一弹“啊唔……哈……啊啊…嗯啊…哈…”林醒微张着嘴，眼尾一抹嫣红，他被这突如其来的刺激感吓得漏尿了，姜茗还没察觉，走上前去才发现林醒坐着的地方有一小滩淡黄色的液体在往水池里滴着。量不多，但也是无法忽视的存在。姜茗赶紧抱住林醒，拍拍他的脊背让他安心些。
林醒回抱住姜茗“茗茗…我又尿了…对不起，我忍不住……”
“没事没事，是我不好”姜茗托着林醒的屁股，把他抱进泳池里，在他唇边亲了一口。
水冰冰凉凉的但是很清澈，进了水后刚刚发生的污浊瞬间被冲走了，林醒暂且忘掉刚刚发生的事，舒服地摆了摆腿，靠在水池边看姜茗肆意的游着。
姜茗把水枪丢在一边，游了一会儿后冲上去和林醒来了一个激烈的舌吻，啧啧水声响起，两条舌头交缠，分开，继而又贴合。两人一边亲着一边脱去泳衣，姜茗把林醒的泳裤随手一扔，撸动着林醒的阴茎。
“嗯嗯啊啊…唔啊…嗯…”林醒尝试去舔弄姜茗的乳头，他顺着姜茗的身体，一直来到她的粗长。姜茗靠坐在泳池边，方便林醒的动作。
现在的林醒已经可以很好的适应姜茗的阴茎了，他一下含住整个鸡巴，嘴巴鼓起来，阴茎压迫着他的喉咙，但是他一点也不在意反而开始移动脑袋，嘴巴像性器一样吞吐着姜茗的阴茎，他不时含一口泳池的水，喷射在姜茗的阴茎上，姜茗动情的抓着他的头发，整个鸡巴已经硬邦邦的了。
她抓住林醒的头两人来了一个深吻后，将林醒按在泳池边，下身一个挺入，将肉棒整根没入。
“嗯…嗯…好深…太深了…”
林醒趴在地上，半闭着眼，他的身体小幅度地抖动着，肉棒抽插不时带出几缕银丝。
“好爽…唔啊…嗯嗯…插得好深……”林醒挺动着屁股，纤细的腰肢扭动地像一条蛇。
姜茗猛烈而快速地抽插着，身下人的轻哼也变成了淫叫。
“啊——好快…太快了…”
“爽不爽?”
“啊啊…嗯嗯嗯…哈啊……爽死了……”
林醒沉浸在律动中，身子呈现出淡淡的粉红色，他的阴茎贴着冰凉的石砖地，淫荡地吐着透明的前列腺液。
姜茗刚拔出自己的性器，林醒就摇着屁股追上来，深红色的肉洞需要什么东西填满，姜茗拿起放在一边的水枪，对着林醒的屁眼射去，激烈的水流打在敏感的位置。林醒的鸡巴一跳一跳的。
“啊啊…哈啊…哈啊…好爽……”肉洞收缩着，林醒用力扯着自己的乳头，前胸一片红色，他的手诱惑地抚摸着自己的臀肉：
“茗茗，插进来…把我填满……”
姜茗把鸡巴放回那个湿润温暖的地方，林醒的肠壁很快紧紧吸了上来。睾丸撞击在臀肉上，和水声一起发出“啪啪”的声音。
明明一开始能和姜茗坐在一起他就很高兴了，后来是亲吻，现在姜茗在用肉棒填满他淫荡的身体。意识到这一点，林醒动情地摆动着屁股，迎合姜茗每一次有力的撞击。姜茗有一下没一下地拍着他的屁股。
“啊啊…哈啊…再来……”
林醒把屁股抬高，回头用湿润的目光看着姜茗。姜茗把手指塞到他嘴里，他立马吸吮起来，像为姜茗口交一样用心地用舌头挑逗着。
姜茗一边拍打他的屁股，一边顶弄着，迅猛地撞击着，在林醒咿咿呀呀地淫叫声中，两人一起达到了高潮。
林醒能感受到精液一股一股地涌入他的体内，等姜茗抽出来后他立马夹紧了屁眼，他伸手摸了摸自己的屁股，用手指粘上股间的黏腻，放进口中。
“茗茗的…不能浪费……”
姜茗看着他迷离的眼睛：
“林醒好乖，待会儿再射给你好不好?”
姜茗将他沾湿的头发撩到一边，在他眉间落下一吻。
泳池边上有可以躺的沙滩椅，姜茗躺在上面，林醒则在她腿间卖力。他先是含住一颗睾丸，用舌头在上面扫着，然后再由下往上舔舐柱身，含住龟头，将肉棒吞往喉咙的深处，涎水不受控制地滴出，林醒毫不在意，只是快速地用喉咙承受撞击，发出不明所以的呜呜声。
姜茗拔出肉棒，林醒喘着气，眼里已有淡淡的红色。姜茗让他在沙滩椅上蹲好，林醒用毫无瑕疵的后背对着姜茗，扶着自己的肉棒，用股间蹭着姜茗的肉棒。
“唔…唔啊…唔啊啊……”他喘着气，下身不知疲惫地动着。
姜茗一手扶着他的腰，另一只手则握着自己的肉棒，插入一小段在林醒体内。
“啊…还要…还要…”林醒的菊穴牢牢吸着肉棒。
姜茗往上一挺，用肉棒狠狠擦过林醒的前列腺。
两人的性器一结合，立马疯狂地耸动起来，在性事中沉沦，像野兽一样依靠本能地运动着。
林醒的手扶着沙滩椅，屁股快速的摆动着，嘴里呜呜哇哇地吐着淫叫：
“好快…好爽…要被茗茗肏死了…坏了…要坏了……茗茗…茗茗…肏死我……”
“好…肏死你……”她握着林醒浑圆饱满的屁股，下身用力地顶着。
淫叫和沙滩椅咯吱的声音交织在整个泳池。
林醒前面的鸡巴没人照顾，可怜兮兮地随着林醒的摆动在空气了打圈。好像一块烂肉被主人随意地甩弄着。
姜茗的手抚摸着林醒滑腻的皮肤，在他身上各处流连，由屁股到脊背再到小腹，不时在他大腿内侧的软肉上揉捏。
林醒则双眼翻白，舔舔干涩的唇，有股汗液的味道。
在又一次高潮后，两人在窄小的沙滩椅上交叠　。
“爽吗？”姜茗的手指在他的乳头处打转，林醒的前胸并不是特别硬邦邦的，反而很好揉捏，粉果上还带着水色，姜茗一口含住，孩子吸奶一样的吸了几口。
“嗯啊…嗯…舒服…被肏死了……”
“饿不饿?”
“嗯…太累了…”他的嗓音低哑，两人双手紧握。
天空和水是一样的蓝，午后的空气有草木的味道。经过一番折腾后，两人才吃上了饭。看着忙忙碌碌的姜茗，林醒心里升起满满的幸福感。
“为什么我会这么幸运的遇上喜欢的人……还和她结婚了呢?”
他无意识地搅和着马克杯，里面是姜茗准备的牛奶。
姜茗看到他在那儿不知道想些什么，偷偷转到他背后，一把抱住他的脖子。
林醒跟本没有被吓到，被熟悉的味道包围，他反而握住了姜茗的手。姜茗把头伸长，问他：
“在想什么?”
“我在想……你为什么喜欢我……”
“想知道这个?”
“…嗯……”
“可能是因为……你长得好看吧！”姜茗狡黠地笑了。
林醒红着脸在姜茗脸上啄了几口。
“晚上要好好睡觉，明天还有好多好玩的，今天晚上你不能跟我撒娇！”姜茗跨坐在林醒腿上，捏了一下他的阴茎。
“唔——”
“就算撒娇我也不会理你的！”
姜茗留下这句话后就去洗澡了，因此没看见林醒的偷笑。
【作家想说的话：】
感谢大家的点阅
泳池play　水枪射diao是我的恶趣味，对不住了大家hhh
番外一（下）落地窗前后入式
在床上躺好后，姜茗使唤林醒把灯关上，林醒乖乖照做，姜茗在黑暗中胡乱地蹭着他的脸，缱绻地在他脸上吻了吻。他在笑着拨了拨姜茗的头发，说道：
“明天早上不要贪睡，我们要一起去海神庙。”
“嗯……”姜茗迷迷糊糊地应着。林醒还在絮叨着什么，可是她已经昏昏沉沉听不见了。什么回应都没有得到的林醒笑着闭上眼，闻着熟悉的味道沉入了睡眠。
第二天早上两人是被雨声吵醒的，外面天色暗着，雨声很大，透露出宁静又催眠的氛围。姜茗笑嘻嘻地起床刷牙：
“哈，今天要待在旅馆里啦，快点起来吃早饭。出去玩要等雨停哦。”
林醒往被子里缩了缩，看着落地窗外的风景心想：
“今天的安排看来要变一变了。”
一直到十点雨还在下，姜茗无聊地趴在林醒肚子上画圈圈，林醒一边说痒一边笑着任由她动作，姜茗的手作妖的伸进了他的裤裆，握住了半挺的性器：
“一下子就硬了呢，不愧是林醒，好敏感。”
马眼吐着晶莹的液体，林醒丢掉手中的书，一个挺腰把上衣脱掉，然后将两条腿翘起，软软的说了声：
“茗茗，里面已经湿了。”
“是嘛。”姜茗把他的裤子脱掉，挤到他的两腿间，“让我看看。”
姜茗插入了两根手指，能感受到林醒肠肉蠕动着在将她吸入，温暖的环境瞬间包裹着了他以及黏腻的触感，她撑开他的后穴，能感受到淫水的流出。
“唔嗯…肏进来…痒……”
姜茗只是毫不留恋地把手指抽出，跟林醒说“去窗边在肏你。”
林醒欲求不满地看着她，只好被姜茗半抱着拉到了落地窗前，外面还下着淅淅沥沥的小雨，眼见之处都被蒙上了一层薄纱，路上行人不多，谁也不会注意在他们头顶上的窗户里有人正趴着挨肏。
姜茗九浅一深地肏着，前列腺被不断摩擦，胸前两点因为撞击被顶在窗玻璃上，林醒两手撑着，脸贴在冰凉的窗户上，半阖着眼呻吟：
“唔呜…哈啊…好爽…啊…茗茗肏得好深……要去了…要去了……”
他的一条腿被姜茗抬着，全靠一只脚踩在地毯上，姜茗借着这个姿势每次都狠肏到底，带出来的淫液流到林醒腿上。她快速地做着活塞运动，在几下冲刺后射在了林醒体内，随着她的射精，林醒的肉棒也弹跳着将一股股浓稠的液体射在了窗户上，透明洁净的落地窗粘上了白浊。射完之后林醒转过头和姜茗唇舌纠缠，两条舌头互相拨弄，等离开时扯出了糜乱的银丝。
姜茗示意林醒看向落地窗上他射出来的东西，那几道白浊格外显眼，更显出林醒的淫荡，他羞赧地蹲下拿纸巾擦干净。姜茗趴在他背上开口：“今天也要把你肏饱”她的手抚上他平坦的小腹，“把这里射满为止。”
林醒的耳朵已经全红了，听到姜茗的话他害羞地低头，下身却已经有水淫荡地流出来了。
姜茗笑嘻嘻地贴着他：“已经开始期待了啊。”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
