╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《转校生（校园）》作者：Carla   1V1



內容簡介

1v1 霸道邪气的转校生x天真懵懂白兔女主

未然一直过着平静的生活，有一天，学校里来了个转校生，她平静的生活被打破……
电车上、学校的厕所、课堂、课下、体育器材室、游泳馆的淋浴室……未然被男生无情的索取。
 
“都湿透了，还装什么”
“老师和同学们不是都说你很能'干'吗”
“来我家写作业，保证你次次全班第一”

未然：我，我可以拒绝吗？

有肉，有剧情，走肾走心高甜校园文

排雷：男主曾与其他人有过关系，在此一笔带过；女主可能会与男配角有暧昧片段，会不会详细描述全看男主放在作者脖子上的五十米大刀多久到达！

 
高H1V1BG校園H狗血


第一章 电车上的侵犯（微H）
未然心不在焉的听讲台上班主任介绍新来的转校生。

被黑色丝袜包裹的修长双腿沾满了热汗，股间的缝隙里全是黏糊糊的，不知道是汗还是那个人遗留的精液。

她的少女碎花内裤在这一场突如其来的“战斗”中光荣牺牲了，被那人动作粗鲁的撕坏，化为几片破布，完事后，被顺手扔在了垃圾桶里。

走廊外响起了脚步声。

“下面让新来的同学和大家打一下招呼。”

所有人的视线转移到教室外，最先映入眼帘的是男生一双笔直修长的双腿，与所有人一样，他穿着“风圣中学”的宽松校服，可是，宽松的白色短袖衬衫被他穿出了放荡不羁的味道，胸前的扣子没扣完，解开两三粒，露出古铜色的肌肤，发达的肱二头肌把校服撑得满满的，未然小心翼翼的偷偷看他，仍然记得那肱二头肌与自己肌肤摩擦的感觉，小脸瞬间红透。

男生单背双肩书包，额前的刘海微长，在他低头时，掩盖住双眼。

他走上讲台，“大家好，我是新来的转校生，宫钧。”嘴角一勾，露出风流不羁的浅笑。

这么一来，引起了不少轰动和女生们的尖叫，高三（A）班作为对接国外教育的国际实验班，班里只有三十来个同学，常年男女比例失调，为数不多的几个男生，多数是猪头男，唯一能看的一个，听说性取向为男，不少单身女生存在常年饥渴的状态。

“未然，”被班主任点到名字的未然吓了一跳，放在膝盖上的小手出了一堆汗，手心湿润一片，班主任说：“你旁边还有一个空位，让宫钧同学当你的同桌，你不会反对吧？”

未然呆呆的望着宫钧，这个早上在电车上吃她豆腐，尾随她一路，在早晨无人的厕所里跟自己419的男生居然是新来的转校生，而且……还要当她的同桌。

完了，未然想。

“未然同学？”宫钧走到她的跟前，居高临下的俯视她，笑容邪恶，说：“请多多指教。”

未然咬着唇，为难的望着他……

三个小时前——

未然向往常一样，嘴里咬着三明治，背着小书包，跑着去赶电车。

周一的电车上挤满了上班族、学生党，形形色色的人，挤得水泄不通。

宽松的校服短裙套在未然身上像是勾引人一般，她的胸太大，即使买了最大码的白色短袖衬衫，还是把衬衫挤得鼓鼓胀胀的；而她平常都有穿黑色丝袜，一来是为了方便搭配千鸟格校服短裙，二来是……她腿部的肌肤太白，上一次在电车上被人无意摸了一次美腿，好朋友就让她多穿一条黑丝来挡挡春光。

“唔……”未然一把捂住自己红润饱满的樱唇，有人摸她的屁股，有色狼！

未然心中害怕，想偷偷回头，看是谁，如果对方举动再过分，她就要……眸子瞪大，那个人的手伸入了她的短裙里揉捏她的小屁股。

她想回头呵斥对方，猛然一下，电车晃了晃，她被挤到角落，那人如蛆附骨，另外一只手从她的衬衫下摆伸入，猛然一下抓住她的胸，肆无忌惮的揉捏起来。

未然双手捂住自己的小嘴，不要……不……太……太用力了……她受不了……

为什么自己这么敏感，未然眼里充满了泪水，屈辱使得她一边承受来自身后人给予的欢愉，又难以启齿。

那人一手隔着文胸揉着她饱满柔软的胸部，另外一只揉着她屁股的大手来到了她的大腿间，未然的腿软了软，听见身后的人喘着粗气，在她的耳边说：“都湿透了吧？”

第二章 学校厕所里的侵犯(高H)
“乘客您好，风圣中学到了——”

未然听到这几个字，犹如被解救一般，不知道哪里来的力气，转过身，一把推开身后人，冲出了电车。

“真有缘，”未然没听到自己犹如一阵风冲出电车后，那人嘴角勾起一抹坏笑，掩藏在刘海下的黑眸暗了暗。

未然一路横冲直撞，往学校跑去，她感觉得到，身后有人跟着她。

不能回头，不能回头……未然在心里对自己说，听说很多变态都是因为被受害人看见了真面目而被杀害！

未然拔腿就跑，小短裙被风掀起，能看到若隐若现的小内裤。

“粉红色的，真少女。”

直到跑入了学校，未然才松一口气。

“呼，好累。”时间太早了，比未然平常来到学校的时间足足早了半个小时，连七点半都没到。

未然拖着自己疲累的身体，往教室走去，突然……在路过厕所的时候被人推了一下，她整个人晕乎乎的，转了一圈，腰撞在了盥洗池子边上。

好痛！

砰的一声，厕所外边的门被人关上，窗外的阳光打入这阴暗潮湿的地方，留下几分温暖。

未然抬头看，想要怒斥一下对方的恶作剧，没想到，那人朝着她走来，大手嵌住她的下巴，吻上了她。

“唔……”眸子不敢置信的瞪大，小嘴微张，给了对方有机可趁，舌头滑入了她的嘴里，胡乱的搅动。

眼前出现的帅气男生，他……他居然在亲自己。

发生了什么？！！

“都湿透了吧？”男生亲吻完未然，喘着粗气在她耳边呢喃道。

未然瞪大眼睛，是他！

在电车上吃她豆腐，猥亵她的人！

他……他……他怎么跟到了学校里，怎么办？

未然害怕的看着他，男生扯了扯嘴角，对她笑了笑。

他笑起来很好看，没谈过恋爱的未然一下子看呆了，两颊泛起了红晕。

男生牵起她的手，把她带到一间隔间。

“脱掉。”

“啊，什么？”未然懵懵懂懂的望着眼前的帅气男生。

“黑丝。”

未然咬着唇瓣，脸红得像是被煮熟的虾子，哆哆嗦嗦的伸手，慢慢的脱掉自己的丝袜。

她小心翼翼的偷看他，一不小心被抓着正着。

男生又笑了笑，是一种得逞的邪笑。

他扔下自己的书包，弯下腰，亲手解开未然的衬衫扣子。

扣子一解开，被封印的丰盈颤巍巍的跳出来。

他轻轻一拽，雪白的玉团儿一下子越于眼前。

“不……”未然的睫毛颤了颤，拒绝的话语没说出口，男生的头凑到她的胸前，一把吸住了她的白兔，另外一只大手包裹住另外一边的丰盈，不轻不重的揉捏起来。

“啊……嗯……不……不要……”未然的声音又娇又软，嘤嘤哭泣时，像是小猫咪的哼唧，让人欲火大涨。

男生察觉自己裤裆里硬如铁柱，涨得难受，他用力的吸吮未然的乳头，牙尖轻轻的磨蹭，轻拽着，又是吸吮又是舔咬。

未然的腿打着哆嗦，身体突然涌起一股陌生的感觉，有些难受，她忘记哭了，下意识的轻扭身体，一动，下体的花蕊处有蜜水流淌了出来，顺着大腿往下滴。

“babe，你真甜！”男生大力的揉搓她的白兔，深不见底的眼凝视着她，嘴中说着下流的话。

未然愣住，小脸爆红。

男生突然放开她，捡起扔在地上的黑丝，高大的身影笼罩住她，未然哆嗦双腿懵懂的望着他，一双眼含着泪，惹人怜爱，红唇微肿，湿润饱满。

“乖，”男生露出撒旦一般的邪笑，推了半裸的未然一把，未然踉跄了一下，整个人撞在隔间板上，柔软的小手被一把拽过头，她背对着男生，手腕被黑丝束缚。

“唔唔……”未然摇了摇头，本能的感觉到恐惧。

“嘘！”男生俯身舔咬她的耳垂，危险的气息洒在脖颈处，他一字一句，缓缓的说：“乖，它等了好久呢。”

第三章 坏女孩要接受惩罚（高H）
“乖，它等了好久呢。”

未然被动的半趴在隔板上，她想回头问他，谁等她好久了？

突然，一个滚烫炽热的东西弹在了她的小屁股上，男生喘着粗气，一手包裹住她胸前的白兔，肆意玩弄，因为未然的胸太大，他一只手没抓完，多余的白嫩从指缝间滑出。

她双腿打颤，差点儿要摔倒。

“Bebe，你看，你的胸好大，一只手都握不完，怎么办？”

未然低下头，看见自己的胸被男生肆意的揉捏出各种形状，多余的白嫩还从他的指缝间滑出，乳头早就在被他舔弄的时候挺立着，此刻她羞耻的用贝齿咬住自己的下唇瓣，防止喉咙深处的呻吟溢出。

怎么办，她好难受，她想要更多……

身体好难受，一种没感受过的空虚感袭来，下身的花蕊处早就湿透了，蜜水顺着大腿往下滴，滴在地板上，滴答，滴答，她羞涩得夹紧了双腿。

“啪”的一声轻响，好痛，未然泫然欲泣。

男生一巴掌拍了她的小屁股，似撒旦的喑哑嗓音在她耳畔说：“乖孩子，张开腿”。

“不然，会受到惩罚的。”

惩罚？

未然害怕极了，颤悠悠的张开双腿，股间滑入了一个像是烙铁般的东西。

好烫！

“啊……嗯……”喉咙处的呻吟溢出，像是猫咪的哼叫。

烙铁在未然的股缝间摩擦来摩擦去，一种陌生的满足感和更大的空虚感袭来。

男生的另外一只手从她的手腕处挪开，顺着大腿，探入了最深处的桃花林。

两根手指塞入花蕊，吓得未然低声尖叫，顺势夹紧了双腿，害怕的回头看他，却对上一双阴沉不见底的黑眸。

“坏女孩要接受惩罚，”男生缓缓的说，凑过来，给了她一个吻，这个吻像是狂风暴雨般，疯狂的掠夺未然少许的空气，他的舌头伸入未然的口中，胡乱的搅和，像是要把未然吸入灵魂里，夺去她的全部，使得她灵魂都震颤了三分。

未然以为自己会窒息而死，男生已放过了微肿红润的小嘴，转而用他的另外两只手惩罚她。

一只手疯狂的蹂躏她的大胸，捏出各种形状，用力的拉扯，已经不是先前的和风细雨，而死粗暴的，疯狂的，丝毫不怜惜的！

另外一只手在疯狂的进出未然的花蕊，从两根手指转为了三根，每一次都狠狠的捅入最深处。

“啊——”好痛，好深。

“坏女孩准备好接受惩罚了吗？”他问着，把手指从未然的花蕊深处抽出，说：“你看，好多水，都是你自己的。”

他伸出舌头，舔了舔手指上黏腻拉丝的蜜汁。

未然看呆了，他……他……他在吃她的……那地方的水！

好羞耻！

男生舔舐完指头上的蜜水后，不由分说的命令她张开小嘴，含住他的三指，与此同时，花蕊处被他从后撞入一根粗大滚烫的铁柱。

“唔唔唔……”嘴里被塞满了，三根手指在嘴里胡乱的捅着，下面同样被塞满了，那根粗大疯狂的进出她的身体。

又一次，那一根粗大长驱直入，撞击到了花蕊最深处，未然哆嗦一下，身体分泌出更多的蜜水，浇灌在他的滚烫上，男生咬牙切齿的说：“bitch，这么多水，这么紧，想要本少立马缴械吗？”

第四章 厕所来人了（高H）
“唔唔唔……”花蕊流了好多蜜水，红润的小嘴同样不逞多让，口中的口水不受控制的顺着嘴角滴下，好在她身上已是不着寸缕，不然……未然不敢想象，要是弄脏了，她待会儿怎么去上课。

男生的粗大在她的身体里放肆的进出，每一次都顶弄到最深处，未然已经站不稳了，她往后靠去，不想，让他进入得更彻底。

男生低低的吼叫了一声，骂了一句脏话，不属于未然的滚烫液体洒在了她的身体里，烫得她哆嗦战栗，脑袋突然一片空白，尾脊骨酥麻一片，她彻底瘫软在男生的怀里，小嘴里的手指被男生抽出，未然得以小口小口的喘着气。

男生扳过未然的下巴，吻上了她的小嘴儿。

没过一会儿，还插在花蕊里的东西又变得又大又硬，男生松开她的下巴，对她露出一个挑衅的邪笑。

未然哆哆嗦嗦的夹紧双腿，还……还没结束？

好累！

男生帮她松绑手腕上绑着的黑丝，未然松了一口气，以为她会被放过，没想到，男生直接把她扭转过来。

“啊……”太深了！

未然的两只小手下意识的圈住男生的脖颈，整个人被男生拖着小屁股抱了起来，悬空的一瞬间，未然吓得两条修长的双腿立马圈住他的蜂腰。

“good   kid，”男生嘴角微勾，露出邪魅的笑，毫不吝啬的夸奖她。

未然红得不能再红的小脸再一次红透了。

厕所外边的大门被人推开，两个女生叽叽喳喳的说话声传入未然的耳中。

“听说我们班今天要转来一个转校生，好像是个男生，不知道长得什么样？”

另外一个女生叹了一口气，说：“希望别又是一个猪头男，老娘母胎sol了这么多年，好渴望谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

是他们班的女同学！

未然的贝齿紧紧的咬住下唇瓣，不敢发出一点儿动静，生怕被发现。

男生在这个时候动了，捧着她的细腰，狠狠的撞击她，每一次撞击都深不可测，不止如此，他坏笑着低头，张嘴把她胸前挺立的玉珠含入嘴中，用齿尖轻轻的磨蹭，啃咬，又吸又吮。

莫大的快感像潮水袭来。

“嗯啊……”未然的脑袋往后仰，贝齿深深的咬住下唇瓣，生怕被厕所的不速之客听到了她这间隔间的动静。

不……不要……

她不要被人发现在厕所里被一个不认识的陌生男生狠狠的蹂躏！

未然想开口小声的让他克制点，不要闹，熟料，一开口，柔媚的呻吟从嘴中溢出：“啊……啊……嗯……啊……”

“什么声音？”

“快走吧，今早的值日生可是我们俩人呢。”

未然松了一口气，男生松开她的乳头，转而在她身上的其余地方留下斑斑点点的痕迹。

“不要……”未然推了推他，泫然欲泣的说：“不要留下……草莓。”

男生对她又露出了未然害怕的邪笑，他把肉棒退出，再狠狠的进入，啪啪啪的声音清晰的响彻在寂静的厕所里。

未然被顶弄得身子撞击在隔板上，猛烈的欢愉和快感袭来，充盈了未然的身体，让她再也说不出话来，为了防止跌下，她又再一次圈住了男生的脖颈，双腿夹紧他的腰身。

第五章 最后一次，你自己动（高H）
“嗯……啊……啊……”水声和啪啪啪的声音响彻在耳畔，未然沉溺于这猛烈的快感里，像是被从水中打捞出的鱼儿，大口大口的呼着气。

男生又再一次发泄在未然的身体里，他抱着她在马桶上坐下，两人依旧保持交合的姿态，未然等缓过来后，想要从他的怀里爬下。

稍稍一动，疲软的肉棒滑出花蕊深处，细腰被他一把掐住，娇嫩的肌肤留下斑点的痕迹，未然被他搂回，跌坐在他的怀里。

没想到，才一会儿，那疲软的肉棒又在一次硬了，直接捅入花蕊的深处，尾脊骨处的酥麻像是电流般，传遍全身，一声娇呼从红润的嘴里发出。

男生挑眉，眼角眉梢透露出得意之色。

“进……进去了……”未然泫然欲泣，怎么办，她什么时候才能离开？

男生点了点头，看着她，没说话。

未然的贝齿咬了咬下唇瓣，一脸为难之色，清纯柔美的小脸上残留方才性爱带来的媚态，像是鲜嫩多汁的水蜜桃，惹得人想咬一口。

“等一下……”未然低下头，小小声的说：“等一下，要上课了。”

等观赏完未然脸上羞涩为难的姿态，男生恶意的用肉棒顶了顶未然，吓得她瞬间攀住他的肩头，生怕从他的怀里摔下去。

“不要……不要了……”细如蚊讷。

“最后一次。”

未然抬眸望他，犹豫的点头，熟料，他又说：“你自己动，本少满意了，才能走。”

她的脸瞬间红透了，连带白皙的身子都泛着一层粉红。

未然哽咽着说：“你说话算数？”

“嗯。”

她的睫毛沾了泪水，男生凑上来，轻轻的吻掉。

“好女孩，开始吧。”清脆的一巴掌，男生的手拍了一把未然的臀部。

未然点头，小手撑在他的肩头，扭了扭细腰，起身，又坐下。

坐下的瞬间，肉棒狠狠的顶到花蕊最深处，未然咬着下唇瓣，一股从未有过的满足感容纳满她的身子。

“good   kid，你把一整根都吃完了。”

未然看都不敢看他，听见他这话，轻轻细细的应了一身。

“低下头，”男生命令她。

未然小声的娇喘，眼睫含泪，不情愿的低下头，把自己的花蕊怎么吞没他的肉棒，这一场景看得清清楚楚。

男生握住她的手腕，再次命令道：“这还不够，好女孩要自己学会让自己满足，揉你的胸。”

“快点！”

未然被他突然加重的语气吓了一跳，把撑在他肩头的双手收回，在他的指令下揉捏自己浑圆的胸脯。

男生扶着她的细腰，让她不至于摔落，而未然，如果有一面镜子在的话，她可以看见自己独特的娇媚的一面，清纯柔美的小脸上布满晕红，眼角含泪，头往后仰着，发圈早就掉了，乌黑浓密的秀发四处散着，她的小手在狠狠的揉搓自己的大胸，而身下流出不少蜜水的花蕊在不停的吞吐男生的肉棒，场景淫靡到了极点！

第六章 课上被他的手指玩弄（高H）
“未然同学？”宫钧走到她的跟前，居高临下的俯视她，笑容邪恶，说：“请多多指教。”

未然咬着唇，为难的望着他，陷入早晨的记忆力，小脸瞬间爆红。

宫钧对她扯出一抹恶劣的玩味坏笑，坐在前面的多数女生转过头来，见宫钧帅气的痞笑，一个个捂住脸，小声的尖叫道：“好帅啊！”

未然低下头，玩着手指，在心里想着：长得帅有什么用，还不是人面兽心的家伙！

第一节课是数学课，由于A班是国际版，讲课的老师通常都是用英语讲课，而教材是风圣中学针对国外的中等教育专门编写的。

宫钧是新来的转校生，还没去图书馆领教材，上课了，未然从抽屉拿出数学书，一斜眼，看见宫钧打了一个哈欠，用手撑着脑袋，目光炽热的瞧着她。

未然的身子一抖，立马收回目光，坐着笔直，打算好好听课，不理会这恶魔。

课堂的氛围渐入佳境，数学老师用一口流利的英语把数学概念和例子讲得十分有趣，不少学生都听得津津有味，未然的位置坐在最后一排，旁边都没有同学。

未然正忙着记录老师讲的例子时，短裙钻入了一只微凉的大手，游走在她穿着丝袜的肌肤上。

“啊——”未然发出一声短促的叫声，猛的捂住自己的小嘴，钢笔啪的一声，跌在笔记本上，她害怕的抬眼看了看老师，又巡视一圈前面的同学，除了坐在身前的男同学回头看了她一眼，并没有人发现她的不对劲。

未然松了一口气的同时，又提心吊胆，她看了一眼宫钧，希望他收敛点，没想到他对她挑了挑眉，薄唇一勾，露出漫不经心地笑容。

大手悄然滑入大腿内侧，“过来，”他对她小声说，又看了一眼讲台上的老师，示意她不想被老师发现就乖乖配合。

未然咬着唇瓣，不情不愿的挪动身子，往他那边坐去。

两个人几乎是肩膀挨着肩膀的亲密距离，短裙内的大手猛然一下捅了捅她的花蕊，还好未然及时捂住自己的小嘴，不然要被其他人发现了！

“张开点，”未然想并拢自己的双腿，却被强制命令张开，不得已，只好颤巍巍的张开双腿，没有内裤，只有一层薄薄的丝袜，蜜汁早就顺着薄丝袜，黏在宫钧的指腹。

宫钧一脸淡然，手指在未然的花蕊处进进出出。

与他的淡然不同，未然的小脸爆红，一只手捂住嘴，另外一只小手握成拳，隐忍一切陌生的欢愉。

早晨才经历过一场猛烈的性爱，第一次破处的她在事后走路本就有些一瘸一拐，此时身体还敏感，又被他在课堂上如此对待，校服下的乳头挺立起，摩擦衣服，微肿的花蕊流出好多汁水，她……她不行了！

忍……忍不住了！

好想叫出声！

“唔唔……”未然只好趴在桌子上，肩膀因为巨大的欢愉不住抖动。

“啊——”蜜水，蜜水太多了，好像……好像要滴出来了，未然合拢双腿，不想，却把他的整根手指全吃了。

讲台上的数学老师发现了未然的不对劲，问：“未然同学，怎么了，身子不舒服吗？”

——

ps:姊妹篇《药瘾》开坑了哦，也是日更，欢迎收藏阅读！

第七章 好粗好大……好烫（微H)
“未然同学，怎么了，身子不舒服吗？”

被……被发现了！

“老师，我肚子疼，我要去厕所。”未然唰的一下站起来，动静太大，导致椅子摩擦瓷砖，发出巨大的噪音。

她说完，不管老师的神色，打开后门，跑了出去，开了一个缝隙的后门依稀可以听见一些同学的议论声和低笑声传来，未然一边迈着小碎步往厕所走去，小脸上的血色渐褪。

到了厕所，她脱下丝袜，发现丝袜上接近大腿内侧那一块三角区域黏糊糊一片。

未然羞红一张小脸，咬着下唇瓣，又把丝袜穿上。

她坐在马桶上，合拢双腿，身体莫名的觉得空虚，好想……好想让宫钧填满它，脑海里浮现早晨的荒唐，喘息声不由得重了三分。

……

一直到了下课，未然才恹恹的回了教室。

没想到，却在门口撞见了宫钧，两人在擦肩而过之际，他低声问：“还好吗？”

未然诧异的抬眸望他，他是在关心自己吗？

第二节课，宫钧总算没有在“捉弄”她了，对，未然把这一切归为“捉弄”，虽然不知为什么自己也不排斥，但是……未然知道，他在欺负她，狠狠的欺负她，从初遇之际，这个大男孩就一直在对她做一些下流的举动。

第二节课的大课间，宫钧要去图书馆领教材，他问未然：“喂，图书馆怎么去，我不懂，带我去，怎么样？”

未然咬了咬下唇瓣，有些犹豫，少年居高临下的，大刺刺的看着她，大有她不答应就一直与她僵持的架势。

未然不得不服软，一路上，两人不言不语，未然走在前头，手心渗出了汗，直到走出教学楼，宫钧彻底露出了他的真实目的，他一把扯住她的小胳膊，态度恶劣，说：“你不说话什么意思，生气？”

未然被他一把拽入了茂密的草丛里，压在树干上。

紧张得双手无处可放，未然抬眸看他，吞吞吐吐的说：“宫……宫钧同学，你要干什么？”

宫钧露出恶魔般的邪笑，俯下身子，在她耳畔轻声道：“干你。”

未然的小脸噌的一下红透了，他……他……他……是她想的那样吗？

“你去厕所这么久，是不是在自慰？”

宫钧抬起未然的一条腿，大手从短裙下探入，越过丝袜，轻车熟路的寻到了两片湿润微肿的花蕊，那里不知何时又分泌出蜜汁来了，他轻而易举的捅入。

“啊——”猝不及防，未然低呼一声，又害怕的捂住自己的小嘴，四处看了看，还好这条去图书馆的小路平常人迹鲜少。

“都湿透了，还装什么？”

“是不是很想念它？”

……

宫钧一直在她的耳畔问着一些未然答不上来的羞耻话题，少年人欲望强烈，未然的花蕊被他的三根手指撑开，随着进进出出，流出不少蜜汁。

“自己解开它，”宫钧示意她解开他校裤的拉链。

未然哆哆嗦嗦的伸手，拉下拉链的时候，因着太紧张，中途卡了几次。

拉链拉下，未然又被他指使着自己从CK内裤中解放他的肉棒。

“动作这么慢，你不想要？”

“等下要上课了，你想老师发现我们……”

“坏女孩，”宫钧笑道。

未然闭上眼，从他的内裤里掏出他的肉棒。

早晨在厕所里没能仔细看，而今在阳光下，未然发现，他的肉棒好粗好大……好烫！

因为勃起，肉棒呈现狰狞的血红模样，吓得未然吞了吞口水，这么大的东西，早上是什么塞入她的身体里的，真的可以吗？

第八章 小树林里的淫乱（高H）
“好大……”未然喃喃自语，被他的肉棒吓到了。

宫钧一把拽下她最后的防线，丝袜半挂在小屁股边，他命令道：“自己过来。”

羞耻心让未然咬着下唇瓣，她听从他的话，自己缓缓的靠过去。

许是嫌弃她太磨磨蹭蹭，宫钧一把掐住她的细腰，让她整个人撞入自己的怀中，肉棒瞬间没入花蕊三分之一。

宫钧用力一撞，肉棒彻底的进入花蕊深处。

“啊……”身体被填得满满当当的！

他捏住未然的下巴，俯下身子来，随着身下的一出一进的撞击，一个粗暴的吻，吻上了未然柔软的唇瓣。

两个人沉耽于欢愉之中，破碎的呻吟声被他全数吞下，唇舌纠缠，水声沥沥，两条柔软的舌头在纠缠不休，嬉戏胡闹。

未然听见他的肉棒与囊袋撞击自己之际，发出的啪啪声音，以及淫靡的水声。

他的另外一只手同样没有闲着，钻入了未然宽松的校服里，把文胸往上推，不轻不重的捏着茱萸已挺立起的乳头，肆意把玩，把它捏出各种形状。

唇舌分离之际，一条银丝从两人分开之处牵扯出。

未然娇喘连连，随着他猛烈的撞击，破碎的呻吟声再也控制不住从嘴里发出。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……”

太快了，强烈的快感像是潮水般涌来。

“啊……嗯……”

好深，她……她要不行了！

要……要到达了！

“啊……”娇呼一声，花蕊深处倾泻出大量的蜜汁，她已经达到了高潮，面色潮红，脑袋一片空白。

好舒服，为什么这么淫靡的事这么舒服！

这个想法在脑海一闪而逝。

宫钧把肉棒从她的花蕊处抽出来，没有射在里面，今早上射在她的花蕊里，花了不少功夫清理，肉棒滑出的瞬间，宫钧射了出来，大片的浑浊射在了未然的肚皮上，有些飞溅到了她的小脸上。

两个人没有了力气，搂抱成一团，未然瘫在他的怀里，累得一根手指都不想再动。

等缓了过来，宫钧帮她清理，那条黑色的丝袜彻底的报废了，还好宫钧带了餐纸，他帮她擦拭掉肚皮上的精液，至于脸上的，在宫钧擦拭之际，未然又红了红小脸。

“你真容易脸红，”宫钧评价道。

两个人从图书馆领书回教室，已经上课十分钟了。

老师看见宫钧怀里抱着的教材，什么话都没说，挥了挥手，让两人坐下。

后面的课未然上得心不在焉，他们什么关系都不是，却发生了好几场激烈的性爱。她咬着自己的下唇瓣，望着窗外在树上鸣叫的知了，想：他会不会把自己当成那种淫荡的女生？

未然闷闷不乐的低下头，试图认真听课，再尝试了好几次后，发现根本无心听课，便放弃了，任由自己陷入沉思中。

终于，熬到了上午放学。

“铃铃铃……”不少动作快的同学已经离开了教室。

宫钧也是。

未然收拾好书包，踏出教室的瞬间，被人拦住——是宫钧。

他……他为什么拦住自己？

大庭广众之下，他想对自己做什么？

未然的小脸瞬间变得苍白，生怕被人发现和宫钧之间发生的事情。

不少路过的同学指指点点，笑着看他们，未然害怕极了！

第九章 我……我可以拒绝吗？（剧情）
“苏未然同学，请与我交往。”勉强用了敬词，宫钧帅气的面庞上没有半分诚恳的姿态，倒像是施舍一般。

走廊里急着离开学校的同学像是电影播放到一半被摁了暂停键似的，纷纷停下了脚步，朝他们围拢，教室里剩余的几位同学听见动静，纷纷跑出来看热闹。

女生们多数用艳羡的眼神望向未然。

“听说这是A班新转来的转校生，好帅啊！”

“别想了，没听见人家刚刚和我们的校花表白吗？”

“才一个上午，就掳掠了这么一个大帅哥的心，不愧是校花。”

“可是，你看校花的神情，不像是会同意的样子，谁不知道，这一届的新任校花最难追，从高一开始，不知道拒绝了多少学长和学弟……”

“意思是，我们还有机会？”

围观的女生们不嫌事大，指指点点，小声的议论纷纷，少数讨厌未然的女生用嫉妒的眼神恨恨的盯着她，例如他们班还剩下的几个女生，其中有三个长相美貌的女生组成了A班著名的交际花姐妹团，姐妹团中的女生顾芳菲在第一眼见到宫钧时已暗搓搓的放话，谁都不能胡乱勾引她看上的男生，否则……就是跟她作对！

不想，一个上午的时光，名草要有主。

未然吞了吞口水，顾芳菲的吃人眼神让她如芒在背。

“我……我可以拒绝吗？”

未然说完，趁机从宫钧的臂弯下钻出去，忍着身下不适的痛楚跑出教学楼。

“不行，”宫钧目送未然跑开，他唇一勾，露出一个宛若恶魔的邪气笑容，语气中满满的志在必得。

“我，宫钧，单方面宣布，苏未然从此是我的女朋友，谁都不允许窥伺！”趁着围观的吃瓜群众没散开，宫钧单手插着校服裤袋，语气拽拽的对众人宣布。

说完，也不理会众人，迈着修长的大长腿，要去追上未然，徒留身后不少人议论纷纷。

“他以为他是谁啊？”一些男生提出抗议，不满的说：“校花都没同意，还以为自己是校董吗？”

人群中有个声音弱弱的说：“他……他哥投资了我们学校一栋新的教学楼，目前是我们学校最大的校董。”

“……”众人沉默，打脸来得如此快，快得反应不过来。

“他好帅啊，比范泽还要帅……”

“屁咧，范泽比他帅多了，那忧郁的眼神，王子般的气质，当之无愧的校草大人……”

女生们开始争论到底是新来的转校生宫钧帅，还是现任校草范泽帅气，而男生则是仇富和嫉妒的吐槽这个新来的富家子弟再次夺走了落在他们身上本就不多的注意力。

当日下午，风圣中学的论坛上便出现了这么一个帖子——“震惊！现任校草宝座不稳，两大男神的PK，谁更胜一筹！”

两位当事人之一的宫钧根本不知情这事儿，不过，便是知道了他也不关心。他追上未然，一把拽住未然的手腕，说：“我送你回家。”

未然来不及拒绝，被他态度强硬的拉上了校门口停着的一辆黑色的迈巴赫。

——

下章上肉

第十章 怎么了，想要？（车震/微H）
两个人一上车，迈巴赫便发动了，未然也不能贸贸然的下车。

她低着头，贝齿咬着自己的下唇瓣，身子坐着直直的，气氛有些僵持。

“老张，让你买的药膏，你买了吗？”

“少爷，药膏在你座位的储物板下放着。”

“嗯，”宫钧应了一声，直接拉下了后座与驾驶座间的挡板，这么一来，前座的司机便瞧不见后面所发生的事。

“过来，我看看是不是肿了？”

未然抬眸，美眸里荡着不解。

宫钧伸手直接把人拦腰搂了过来，未然吓了一跳，低呼了一声，被他抱着坐在他的膝头。

“腿张开，我看看……”说着，便掀开未然的短裙。

反应过来的未然羞得小脸红扑扑，经历了好几场激烈的性爱，花蕊的确肿了，疼得她走路一瘸一拐。

他的大手伸入未然的大腿内侧，她的内裤在早晨扔入厕所的垃圾桶了，丝袜又在去领书的路上报废了，几乎是没有什么遮羞布阻拦他，身下一片真空，他一伸入，未然下意识的夹紧双腿，这么一来，把他的大手夹住了。

宫钧目光玩味的凝视她，另外的大手一把拍了拍未然的小屁股，发出了清脆的一声“啪”。

未然吃痛，咬了咬唇瓣，委屈得泫然欲泣，泪眼汪汪的凝视他。

宫钧原本只是单纯的想帮她上药，但是经过她的这眼神，他低声骂了一句脏话，未然清晰的感受到自己臀下有一物的变化，一个炽热的硬朗顶着她的股间。

“乖，我就看看，帮你上药。”宫钧嗓音嘶哑的说。

他态度软化，未然不好再拒绝，低低的应了一声。

按照他说的话，未然躺在座椅上，把双腿弯曲，压到胸脯上，宫钧说，这样方便他上药。

宫钧嘴角微微上扬，小东西真好骗！

手里握着药膏，宫钧低头凑近了，绿茵下掩藏着是两片粉嫩的花瓣，花瓣红通通的，微肿。他呼出的热气洒在花蕊外边，惹得未然身子一抖，下意识的想合拢双腿，不免又想起不久前的发生的淫靡之事，紧张得花蕊处泛出了春水。

宫钧舔了舔唇瓣，喑哑的声音说：“肿了。”他挤出药膏在指尖，不知是药膏冰凉还是指腹冰凉，轻轻的涂抹在外层的花瓣上，凉得未然身子轻颤，眼圈一红，一声猫儿哼似的呻吟从喉咙间溢出。

呻吟声哼出，未然的小脸更红了，整个人泛着春潮，像是蜜桃，粉粉嫩嫩。

“光是外面擦没有用，里面也要擦，不然不管用。”

“嗯……”未然轻轻的应了。

她屏着呼吸，突然，他抹着药膏的指腹捅入了她的身体里，沿着内壁，转动了一圈，异物的进入传来了猛烈的快感让未然的小穴一缩，把他的手指狠狠的吃着。

宫钧轻笑，说：“怎么了，想要？”

未然羞得不敢说话，放松了身体，小穴松开了他的手指。

宫钧猛的一下抽出手指，未然低低的“嗯啊”了一声，宽敞的车厢内弥漫着暧昧的气息。

汩汩蜜汁顺着甬道，流了出来，打湿了身下的皮椅。

宫钧把沾了蜜汁的手指在她的跟前晃了晃，皱着眉，一脸严肃的说：“湿了啊。”

第十一章 太大了……她根本吞不下！（高H/车震+口交）
“湿了啊。”

未然忸怩的应了一声，眼神躲闪，不敢看她。

宫钧嘴角一勾，又挤出大片柔软湿漉的药膏在指腹，抚着她的大腿根，送了进去。

三根手指在花蕊的内壁滑过，搅和得水声涟涟，小穴忍不住狠狠的吸住那三根手指，像是挽留般，蜜汁顺着甬道，流出一大片。

“擦好了，”宫钧把三根手指抽出，拍了拍未然的小屁股。

“啊……嗯……”未然呻吟着，身子瞬间变得空虚，难受极了！

宫钧把药膏盖上盖子，放好，准备坐回原位，就在此时，一只颤悠悠的小手拽住了他的手，她红着脸，声音细如蚊讷的说：“未然……想要。”

宫钧嘴角上扬，刻意佯装出严肃，问：“你说什么，大声点，听不见。”

未然没有勇气第二次提出要求，缩回的小手，便在此时，他一把抓住她的小手，语气低沉，声音嘶哑万分，说：“本少也是。”

未然被他拉起来，在他的指使下，颤抖小手拉开他的裤拉链，去往图书馆，在小树林时拉过一次了裤拉链，第二次见到那粗大充血的肉棒，未然也不陌生了。

“握住它，”宫钧说。

肉棒很大，很粗，充着血，泛着红。

未然凑近他，颤巍巍的伸出自己的小手，抚上它，太大了，根本握不住！

“两只手。”

她半趴着，翘着白嫩的小屁股，宫钧解开了她的校服衬衫，让她高耸的胸脯从文胸中一跃而出，白嫩嫩的胸弹跳了下，他让她趴在自己的膝头，双手握着自己粗壮的肉棒。

两个手勉强握住肉棒，未然没有经验，宫钧指导她，“上下套弄下。”

未然照做，白嫩柔软的小手上下撸动，这东西好烫，好大，躺在她手心还会跳动。

她的乳头蹭在他的大腿上，随着她的动作，胸上下晃动，宫钧的大手抚着她的白皙的美背，鼓励她继续动作。

龟头渗出了水，未然好奇肉棒是什么味道的，她凑上前，闻了闻，看了他一眼，见他点头，便尝试性的张嘴吃下去。

双手握着肉棒的底端，小嘴儿被它撑开，太大了……她根本吞不下！

眼角渗出生理泪水，未然想放弃，想起宫钧鼓励的眼神，便努力把肉棒往嘴里塞，太深了，快到喉咙了。

肉棒含入嘴中，她又缓缓的吐出，如此反复。她的技巧很生疏，第一次给人口交，牙齿难免碰撞到，疼得宫钧低低的抽了一声气，又舒服得轻喘，他的大手忍不住把她的脑袋往下压，抽出，再深入，再抽出……水声沥沥。

温暖的口腔包裹住他的肉棒，她的小嘴儿跟她下面的嘴儿一样，让人怜爱，随着动作越来越快，她吞入得越来越深，几乎达到了她的喉咙处，压在她的喉咙。

未然条件反射的干呕，想要吐出肉棒，被他狠狠的压住，只得忍住不适应，努力吞下去。

“啊……”低吼一声，宫钧发泄在了她的嘴里。

一股腥味在口腔里蔓延开，未然不知所措，随着肉棒滑出口腔，咕咚一声，未然把他的精液吞了下去。

吞下去后，未然的脸又红了三分。

第十二章 让她吃得饱饱的 （高H/吞精+车震+擦药）
“啊……”低吼一声，宫钧发泄在了她的嘴里。

一股腥味在口腔里蔓延开，未然不知所措，随着肉棒滑出口腔，咕咚一声，未然把他的精液吞了下去。

吞下去后，未然的脸又红了三分。

高潮的余韵使得宫钧整个人处在恍惚的状态，等回过神，发现她把精液吞入肚中，不免动了恻隐之心，一把拽过她，把她娇小的身子圈在怀里，俯下身子，吻住了她。

从她的嘴中，宫钧尝到了自己精液的味道，这很奇妙！

撬开她的小嘴，他的舌灵活的钻入她的口腔，扫荡了一番。

又相互追逐，两条柔软的舌头相互纠缠，涎水顺着嘴角流下。

在她喘不过气来之前，放过了她，未然几乎是瘫在他的怀里，娇喘着。

没过一会儿，未然发现他又勃起了！

这是第几次了？

宫钧又取出药膏，一边涂抹在自己的肉棒上，一边笑着说：“要插入，全方位的擦拭，才有效果。”

“嗯，”未然细如蚊讷的应了。

她爬上他的膝头，小手圈住他的脖颈，在他的指令下，对准那根涂满药膏的肉棒，缓缓的坐了下来。

“啊……”药膏好凉，还好先前手指已经进入过她的体内，这一次进入并不疼，反而很舒服，身体一瞬间被填得满满当当的，好舒服！

宫钧一边用手抓着她白嫩浑圆的胸脯，一边掐着她的细腰，指导她自己坐起来，再对准肉棒，狠狠的坐下去，在未然熟悉了怎么让自己舒服，被填满后，宫钧便一口叼住她另外甩动不停的乳头，狠狠的吸着，一边让她自己动，狠狠的用肉棒干她，一边吸着她的奶子。

吸吮，舔咬，把她的奶子拽着，又松口让它弹回去。

“啊……啊……嗯……啊……”未然不敢叫得太大声，怕被司机听见，她隐忍的叫着。乳头被他的大手玩弄得好舒服，揉着捏着，在他的手心里挤压，变化各种形状，另外一边的乳头被他用牙齿轻轻的研磨，咬着，吸吮着。

好舒服！

他的肉棒好大，每一次坐下去，都好深，到了最深处！

小穴狠狠的吸住他的肉棒，挽留它，不让它离开！

花蕊流了好多水，浇灌在他的肉棒上！

细腰扭着，屁股晃荡，小脸布满了红潮，红唇微张，压抑的呻吟从喉咙处溢出，又甜又腻，激起宫钧更多欲火。

要到了，她要满了！

但是，宫钧不满足，掀开了她，把她压在身下，抓住她的白嫩的足，扛在肩膀上，盯着她流了好多蜜水的花蕊，用肉棒对准，狠狠的干她。

每一次，都达到了最深处。

“啊……”她低声尖叫，太深了，她会死的，被他干死的！

肉棒深深的插入，再退出三分之一，再狠狠的插入。狠狠的撞击她，而她的小穴不逞多让，每一次进入她的身体，搅动着，她的小穴都吸着他，让他难以抽身，要不是凭着男人的隐忍本事儿，怕不是又要交代倾泻了。

宫钧不允许！

“啊……嗯……啊……”

未然情迷意乱，已经忘记了身处何方，大声的呻吟，无处安放的小手摸上了自己的胸，玩弄自己的奶子，揉搓着，肆意的玩弄自己。

“要……要到了……”未然断断续续的说。

一阵白光闪过，未然尖叫了一声，达到了高潮，而宫钧，射在了未然的子宫里，用精液把她的子宫浇灌满，让她吃得饱饱的。

第十三章 你……脱什么？（剧情）
迈巴赫驶入上东区高档公寓，在一幢公寓前停下。

宫钧率先下了车，未然的腿有些软，下车的时候差点儿跌倒，亏得他搀扶了一把，把她拉入怀中，身后司机老张的眼神如芒在刺。

未然头皮发麻，她刚刚是不是叫得太大声了。

咬了咬唇瓣，怎么办，会不会被认为是不知廉耻的女生。

“张叔，车子待会儿拿去清洗下。”

“好的，少爷。”

未然羞得满脸通红，宫钧这话，不是把他们在后座干的事儿抖得一干二净吗？

老张把车开走后，宫钧低下头来，炙热的气息洒在她的耳垂处，“能走吗？”

“嗯，”细如蚊讷的应了一声。

未然尝试从宫钧的怀里起身，腿根颤颤，软得没有半分力气。

她往前迈了一步，没有跌倒，但是下体的剧烈疼痛让她的面色变为惨白，唇瓣失去了血色，她勉强朝他扬起一个笑容，仿佛在说：看，我没事！

第二步迈出，未然实在是受不住了，好像光着脚走在玻璃上，每一下都是剧烈的疼痛，她尖叫了一声，眼角的余光看见宫钧的残影，他朝她冲来，一把抱住她，让她免于摔得惨烈。

“明明不行，逞什么能。”宫钧拦腰打横，一把抱起了她。

未然被他公主抱着，小手下意识的圈住他的脖颈，仰着头看他，阳光下的宫钧，帅气俊朗得像是从漫画里走出来的王子，额前的碎发洒下，剑眉星目，一双眼总是充满邪气的笑意，看起来十分的不好惹，像是校园里不学无术的校霸。

视线流连至他的薄唇，方才便是它，让自己意乱情迷，她的脸悄悄的红了。

宫钧把这一切都收在眼里，他一边走一边问：“又发什么呆，是不是被本少的美色迷倒了？”

未然回过神，听清他的话，羞得把脑袋埋入他的怀中，拒绝作答。

宫钧打开了公寓的门，抱着她入内，径直上了二楼，把她放在了大床上，而宫钧则是走入浴室，不一会儿，听见水声潺潺作响，未然想，许是他要洗澡。

环顾房间的摆设，张贴了许多NBA篮球明星的海报，床单和枕头都是蔚蓝色的，对面的墙上绘着海贼王的彩绘，一旁的书柜上从上到下摆着许多手办，有二次元的，有美漫的，应有尽有……

未然视线一转，看见他床头摆着一照片框，里头是与一个长相美艳的女人的合照。

心咯噔响了一声，照片中的两人笑容灿烂，宫钧被长相美艳的女人搂着肩膀，姿态颇为亲密。

脚步声响起，宫钧的声音从浴室传来，他喊道：“水放好了，我给你找找你能穿的衣服。”

未然沉默着。

宫钧翻出一件白色T恤递给她，问：“暂时先穿这个怎么样？”

未然轻轻的点了点头。

宫钧让未然拿着T恤，他抱着她入浴室，浴缸放好了水，宫钧把她放在一旁的小凳子上，挂好衣服后，独自脱下了身上的脏衣服。

未然看着他的动作，脸瞬间变红，结结巴巴的问：“你……你……你……脱什么？”

第十四章 用手指狠狠的操她（H）
“你洗澡不脱衣服的？”宫钧反问，吓得未然目瞪口呆。

他这话，是要跟她一块儿？

鸳鸯共浴这种事不是话本里才会有的吗？

未然磕磕巴巴的说：“我……我好痛，待会儿，不要了，好不好？”

宫钧脱下校裤，见她可怜巴巴，眸子似蒙上一层雾气，偏偏唇瓣又红又肿，似那娇嫩的鲜花，惹人心动。

“妈的，我这是造什么孽了！”宫钧骂骂咧咧的拽下校裤，脱掉四角裤，全身赤裸的朝未然走来。

他身材的比例很好，古铜色的健康肌肤，结实修长有力的双腿，视线往上，是随着他走动而轻微摇摆的大屌，打理得干净稀疏阴毛，结实的腹肌、胸肌……

未然被一把拽起，惊呼了一声，余下的被宫钧吞下口中。

“唔唔……”被摁在他的怀里狠狠的亲着，他的大手掐着她的细腰，下巴被捏着，丝毫不留情的亲吻她，撬开她的唇瓣，伸入舌头，在她的嘴中狠狠的搅动，吸吮嘴中的蜜汁。

熟悉的吻，熟悉的气息入侵。

她的身子软成一滩春水，在他的怀抱里融化。

待被放开，未然小嘴微张，呼吸新鲜的空气，眸子又水润了一番，像是一片被搅动的汪洋，脸颊布满潮红，唇瓣肿得不像样。

他的大手蹭着未然的唇瓣，轻轻的研磨，爱不释手。迷蒙中，未然一合嘴儿，把他的指含了半分，反应过来，连忙张嘴，吐了出来，却发现，宫钧盯着她的目光又幽深了几分，有些可怕。

“含住，”宫钧说：“就像刚刚在车上你吃它一样。”

未然微微低头，视线落在宫钧不知何时又高高昂扬的大屌上。

她闭上眼，睫毛微颤，张开微肿的红唇，伸出小舌，舔了舔他的两根指头，再一把含住。含住后，未然睁眼，见他直勾勾的盯着她，瑟缩了一下，开始回忆起自己是怎么在车上吃下他的肉棒，柔软的舌动了动，包裹住他的指头，往喉头吸去，又用牙齿轻轻的刮过指腹的轮廓，吞吐着，又吸入嘴中，她卖力的回忆，就像是帮他口交，吃他的肉棒那样。

相比肉棒的粗大，硬朗，难以下咽，未然觉得吃他的手指模拟口交不是太难，她想让他高兴点，这样或许待会儿她就不用遭罪，她不想再被宫钧折腾了，虽然那样子很舒服，但是今天已经太多次了。

一件事多次重复后，再喜欢，也会有点排斥，未然是这样，她不明白宫钧怎么还能勃起，男生和女生的构造真的不一样，以往她的好友艾儿总是说，未然以后要小心那些居心不良的男生，千万别轻易答应跟他们交往，他们都是下半身思考的种马。

种马？

宫钧是吗？

宫钧目光阴沉的凝视她，见她一边卖力的吞吐，吸吮，用嘴自己操自己的嘴。不过，这丫头这样还能走神？宫钧亲自上线，两根指头夹住她的小舌，搅和着，把她的小嘴当成下边的小穴，用手指狠狠的操她。

狠狠的搅合，让她嘴边溢出涎水，视线迷蒙。

有没有人告诉她，千万别用那种泫然欲泣的眼神盯着他，那样，他只想狠狠的操哭她！

他现在就像是个性瘾患者，怎么要她都要不够！

第十五章 不要，求你……（高H）
（求个珍珠，拜托大家了，点击评分，即可投喂珍珠QAQ）

一把拽下她的短裙，宫钧嘴角一勾，说：“放轻松点，待会儿我就蹭蹭，不会进去。”

另外一只灵活的大手钻入校服短袖衬衫里，轻松的解开内衣，内衣落地，高耸的胸脯胡乱的颤动，宫钧从她的小嘴里抽出自己的手指，啄了啄她布满潮红的脸颊，夸奖道：“宝贝，你真辣。”

说着，他伸出舌尖，舔了舔指头上残余的涎水，未然看着这一幕，巨大的冲击力让她羞得身子一软，差点儿跌倒。

宫钧解开她的校服短袖衬衫的前两颗扣子，巨乳一跃，颤巍巍的跳出来。

“它在迎接我？”

未然咬了咬下唇瓣，没有说话。

宫钧一手扶着她的细腰，另外一只大手抚摸上她的胸，一边揉着，一边说着胡话。

“它好大，你看，都握不完。”

他拧了拧，未然吃痛，嘤咛了一声，痛呼：“好疼，不要……拧，疼。”除了疼痛之外，还有微微的酥麻，顺着疼痛的地方渐渐的爬满全身，化为欲望，侵蚀她。

宫钧嘴角一勾，邪笑道：“疼？疼就对了，忆苦思甜。”

未然沉默，成语是这么用的吗？

宫钧用力的蹂躏她的乳头，指尖轻轻的刮过乳晕，两个手指捏着，玩弄它。

“嗯……啊……啊……”未然娇喘着，呻吟从嘴里溢出，疼痛化为了酥麻感，乳头在他的玩弄下变得硬挺，若不是他拦腰搂着她，她怕是就要瘫倒在地。

这还不够！

宫钧俯下身子，伸出舌尖，轻轻的舔了舔另外一边的乳头，幽深邪气的眸子盯着她的反应，未然羞得指头缩了缩，想整个人转身逃离，可惜……她动不了，她软成一汪春水，任由他摆弄。

用尖利的牙齿轻轻的磨蹭乳头，又用舌头舔弄，柔软的舌每一次摩擦过乳头，巨大的快感像是潮水一样涌来。

“啊……啊……”未然夹着哭腔，她下意识的扭动身子，好难受。

“你说，我用力吸，会有奶出来吗？”他问着。

未然摇了摇头，哭着说：“不要，求你……”

好难受，她好难受。

宫钧不置理会，一口含住她的乳头，另外一只手用力的拧了拧乳头，轻轻的拽着，让它弹回去，又握在手里，揉捏把玩。

湿热的口腔一把包裹住乳头，未然不是第一次被他这样对待了，经历多次激烈性爱的身子越来越敏感，他轻而易举的挑逗起她的情欲，光是吸着她的奶子，她便感觉要高潮了，下体的花蕊不听话的流出好多水。

他用力的吸吮她的乳头，好像用力吸吮真的会有奶水出来一般，而后，他时而用齿间研磨，时而用柔软的舌逗弄，在她的奶子上画着圈圈。

“不行了……好难受，宫钧，呜呜……啊……”

宫钧从她的胸口处抬眸，又不舍的舔了舔她的乳头，起身一把嵌住她的下颌，舔舐掉她落下的泪水，温热的触感在脸颊上一闪而逝，吓得未然闭上眼，只有颤抖的睫毛出卖了她不平静的内心。

“哭什么，不舒服吗？”

细如蚊讷的声音轻轻的说：“舒……服……”

“傻瓜。”

宫钧骂着，吻上她的红唇，这一次，缱绻温柔，比任何一次都温柔，柔软的舌头舔舐她的小米牙，跟她的丁香纠缠不休。

第十六章 浴室里的情潮 （高H/浴室play/肛交）
宫钧把她放入浴缸里，自己也随之滑入内。

热水包裹两人，未然舒服得低低呻吟了一声，热水暂时缓解了肉体上的疲倦，今日真的太累了，身子骨快被折腾得散架了！

未然坐在浴缸里，她被宫钧圈在怀里，稍稍一动，他的肉棒便戳着她的小屁股。

“累坏了？”他说：“我来帮你洗。”

未然没得拒绝，他的大手已经流连在她娇嫩白皙的肌肤上。最初，他的正经差点儿欺骗了未然，未然躺在他的怀里，一根手指都懒得动弹，她太累了。

他的大手在她松懈之际，不安好心的揉搓她的奶子，两个手包裹着左右两边的奶子，上下揉捏。

“嗯啊……”一声呻吟从喉咙处溢出，甜腻腻的，娇滴滴的，不像是拒绝，更像是邀请，宫钧一听，欲火高涨三分，身下的肉棒涨得难受。

“上面洗完了，下面也要洗洗，待会儿再上一次药。”

一提起上药，未然不免想起方才两人在迈巴赫里的车震，这让她清醒过来，努力睁开上下打架的眼皮，娇娇的说：“不……不上药，不要上药了。”

宫钧的大手已经滑到了她的大腿内侧，酥酥麻麻的感觉爬上未然的脊椎，又像是有许多小蚂蚁啃噬着。

她太累了，宫钧两根手指捏住她的两片花瓣，掀开它，热水随之流入，他尽职尽责的清洗，又放入两根手指入花蕊，轻轻的研磨。

“疼……”未然小声的讨饶，说：“宫钧，不要了，那里不能了。”

宫钧没说话，他挤了一些沐浴露涂满她柔嫩的身子，又冲洗掉。

“既然你那里疼，那我换个地方。”

又挤出一些沐浴露在手心，把手搞得黏腻，宫钧托起她的身子，两根手指猝不及防塞入她的菊穴，那里哪是能容纳他巨大阳物的地方，别说他粗壮的肉棒，连他的两根手指都痛得未然低呼一声，从瞌睡中清醒过来。

疼得小脸变色，眼睫含泪，未然说：“疼。”

“别怕，待会就不疼了。”宫钧啄了啄她的脸颊，安抚她。

热水随之灌入，许是有着水流的融汇，在狭窄的菊穴里动起来没有那么干涩困难，她的小穴又热又烫，吸着他的手指，好像要把他融化了一样。

两个手指在她的菊穴里动起来，旋转着，扩张，搅合内壁，一股从未感受过的感觉蔓延全身，痛楚幻化成了愉悦，低低的愉悦的呻吟从嘴里溢出。

宫钧又加入了第三根手指，狭窄的菊穴一下子变得拥挤起来。

未然紧绷着身子，下意识的收缩小穴，不料，这么一来，反而把他的手指吃得更深入。

“啊，好深……”

宫钧低吼一声，再也忍不了了，匆匆把自己的手指抽出来，换上了肉棒上阵。

托起未然的身子，对准菊穴，让她坐下。

“啊……”巨大的肉棒一下子捅入，疼得未然泪眼朦胧，眼泪一下子掉落。

她哭哭啼啼的说：“好疼，拔出去，不要，不要了。”

宫钧的肉棒还没彻底没入菊穴，只是进入了大半，处于一个不上不下的状态，听她哭着拒绝，薄唇一抿，掐着她的细腰，蜂腰一挺，让她狠狠坐上自己肉棒的同时狠狠的插入内。

“嗯啊……”

第十七章 你看，你把它全吃了（高H/浴室play/肛交+拳交）
宫钧止住动作，他抿着唇，脸色同样好不到哪里去，太紧了，她绞着他太紧了。

两个人都不好受，他搂着她，瘫在她的背上，喘着粗气。

“太紧了，Bebe，放松点。”他哄着她。

未然等适应了菊穴内的庞然大物，身子一点一点的放松。

激荡的热水随着两人的动作冲刷媾和处，宫钧埋首在她的脖颈处，喘着粗气，在她的放松下，大手渐渐下移，握住她的奶子，轻轻的揉捏，缓和她的紧绷。

身子在他的玩弄下不受控制的渐渐变软，宫钧夸奖道：“很好，保持这样，对，放松，放松。”他往她耳朵吹气，温热的气息钻入耳道里，未然娇喘连连，身子软在他的怀中。

宫钧掐着她的细腰，稍稍退出，再狠狠的撞击回菊穴。狭小的甬道适应了庞然大物，分泌出肠液滋润，周围的褶皱包裹他的肉棒，像是吸盘一样，紧紧的吸附它。

“要不要摸摸它，你看，你把它全吃了。”

未然摇了摇头，殷红的小嘴微张，脸上布满了潮红，浑身都泛着一种蜜桃般的春色，眼角眉梢透露一种惑人的媚态，她生得清纯、干净，偏偏做爱的时候没有刻意勾引人，那些青涩的举动，在宫钧看来，都是欲拒还迎的勾引。

宫钧牵着她的小手，往后探索，未然拒绝不了。

热水冲刷两人的媾和处，她摸到了，这么粗大的庞然大物，那狭窄的菊穴居然全吞没了，两个囊袋在水流下打在她的手背上，烫得她差点想收回手，偏偏被他捉住了。

他动了起来，掐着她的腰身，每一次退出，又冲得更狠更猛的撞击回去，未然觉得自己要被撞散架了，她会被干死吗？

寂静的浴室，未然清晰的听到噗嗤的水声，热水随着他的每一次撞入，灌入内，伴随水流的润滑，宫钧轻而易举的达到了她肠壁的最深处，蚀骨的酥麻感伴随两人的交合处传达回大脑，她的小手被他牵引着，强制的握着他的肉棒末端，每一次肉棒推送入内，囊袋都撞击她的手背，巨大的冲击像是潮水般涌来，快感让她灭顶。

“啊……啊……嗯……”太深了，每一次被填满，她都觉得自己触摸到了高潮的边界。

宫钧犹不嫌够，他另外一只大手摸索入了前边的花蕊处，滑入内，里边湿透了，他捻了捻两片花瓣，和后面的菊穴一样，花蕊分泌出大量的蜜汁，借助水流，他手握成拳，拳头随着水流，一点一点的塞入花蕊里。

“啊……太大了，不行的……”未然哭着，低下头，看见他的拳头一点一点的塞入她的体内，被一点的推入，身后的菊穴被他巨大的肉棒填满，而前面的花蕊同样被他的拳头填得满满当当。

太大了！

好满！

她要不行了！

“放轻松，Bebe，你行的，老师们不是说你最能干了吗？”

“乖，别害怕。”

“把腿张开大点。”

热水随着他的拳头推入内，一点点的浇灌。

“啊哈……”未然紧绷着身子，她居然把他的拳头吃了进去！

第十八章 被大哥听完了全程（高H/肛交+拳交+干晕）
未然惊愕，她居然吃完了？！！

宫钧啄了啄未然的脸颊，声音喑哑的夸奖：“Bebe，你真棒！”

身子被填得满满当当，未然把腿张开到最大的限度，生怕自己被玩坏。

“准备好了吗？”宫钧嘴角勾出一个邪笑，在她耳畔说：“我要动了，受不了就叫出来，别怕，这里不是车上，没有人，喊大声点。”

未然的贝齿咬着下唇瓣，不情愿理会他。

宫钧看出来了，另外一只手掐着他的腰，身后粗大的肉棒开始更用力的抽插推入，而前面花蕊里塞着拳头同样没有落下下风，后边的肉棒退出，前边的拳头同样退出，等肉棒狠狠的插入菊穴，拳头同样狠狠的干她的花蕊。

“啊……嗯……哈……”随着一波波快感的袭来，未然张开小嘴，不可抑制的喊着。

诚然如他所言，这里是他的家，没有人，她可以随便喊，肆无忌惮的张开殷红的嘴儿，把他给予的快感都叫喊出来。

身子彻底交由宫钧控制，他粗大的肉棒在她的小穴里进进出出，囊袋拍在她的小屁股上，发出了啪啪啪的声音。伴随肉棒和拳头每一次进出到最深处，填满她，再退出来，灭顶的快感使得未然完全沉沦在这场疯狂的性爱里。

“啊啊……啊……”

“Bebe，你喊得好大声。”

“舒服吗？”宫钧咬着她的耳垂，声音喑哑，暧昧的问：“被我干得舒服吗？”

未然情迷意乱，胡乱得应承。

肉棒每一次抽插，都会使得菊穴的媚肉翻出，水流冲刷荡漾，而花蕊同样是如此，花蕊里不知道流出了多少蜜汁，不知是水还是蜜汁，每当他的大手被蜜汁弄得黏腻一片，热水便冲刷掉上边的几分黏腻，未然身处水火交融之中，像是被烈火烘烤，又像是被热浪迎头打中。

“要……要到了，要不行了。”

“啊啊……嗯哈啊……”

未然哭着，大声的呻吟，脑海中一道白光闪过，她达到了高潮，花蕊处流出大量的蜜汁，浇灌在宫钧的拳头上。

宫钧咬紧牙关，又猛然用力抽插几下，他抽出自己的拳头，低吼一声，一股温热滚烫的精液射在了未然菊穴内壁深处，烫得懒得动弹的未然抽搐了一下。

她彻底的瘫在了他的怀里，闭着眼睛，昏睡了过去。

不知何时，打开大半的浴室门口多出了一双擦拭油亮的皮鞋，那人不知站在那里多久了，等浴室里的两人做完，达到了高潮后才出声：“阿钧，收拾好了下去一趟，大哥有话跟你说。”

宫钧似是丝毫不意外，他早就发现了门外站着的宫铭，他的好大哥，站在门口听完了全程，不知道他还好吗？

宫钧交代完事，步履匆匆的离去，他松了一口气，身下的昂扬把铁灰色的西裤撑得满满当当的，他走得有些急，下了楼钻入厕所，不一会儿，此起彼伏的喘息声从阖好门的厕所里传来。

这时候，只能拜托五指姑娘了！

宫钧缓过来，发现未然被他做得昏了过去，仍然沉浸在巨大欢愉带来的余韵，他不太情愿的拔出自己插在菊穴里的肉棒，肉棒拔出，浇灌在里的精液顺着翻滚的媚肉流出。

不仔细清理自己的精液从她的小穴里全部流出来是不可能的，宫钧插入两根手指入她的菊穴，扣弄着，昏睡过去的未然哼唧了几声，像是同样感受到了异物的入侵般，不满意的哼唧。

宫钧看着媚态依旧的未然，窃玉偷香了一口，偷完香，满意的咂嘴道：“小东西，体力不太行啊。”

他选择性遗忘了今天自己要了人家多次的事实，每一次都是无比疯狂的，让她这个小雏鸟难以接受的！

第十九章 有预谋的遇见 （剧情）
宫钧帮未然清理干净身子，帮她弄出菊穴里残存的精液，又放了新的热水，从头到脚清洗了她一遍，可谓是玉体全览，每一寸肌肤都被他摸了个遍。

清理好她，抱她出浴，擦好胴体上的水珠，把晕过去的未然小心翼翼的放在大床上，像是对待千年难得的奇珍异宝，除了在性爱上他索取无度，其余情况下，他对待未然都像是对待瓷娃娃一样，生怕碰碎了。

静静躺在床上的未然小脸红扑扑的，双目阖着，卷翘的睫毛偶尔轻轻的扇动，呼吸清浅，殷红的唇微张。

餍足的宫钧抚摸了一下她的面庞，随后冲入浴室快速的冲洗下自身，便套上短袖和短裤，下楼去寻大哥宫铭。

才下了楼，听见一声难耐的低吼，随后是马桶的抽水声，宫钧抿了抿嘴，无辜的耸了耸肩，他可没让他偷听的，不能怪他！

经历了好几场激烈的情事，宫钧饿得不行，把阿姨做好的饭菜热了一遍，又留下一些熬着粘稠的粥在锅里温着，想着等她等下醒来可以吃。

宫钧风卷残云的吃得七七八八了，厕所里的宫铭不紧不慢的出来了。

他身上的铁灰色西装外套扔在了客厅的沙发上，上身穿着竖条纹的蓝色棉衬衫，下身是铁灰色西裤和黑皮鞋，长袖衬衫被这个男人卷至手肘处，露出了他古铜色的健壮肌肤。

他与宫钧完全是两个气质截然相反的男人，虽然他们五官上有相似之处，同样的俊美帅气，剑眉星目、龙章凤姿，可是，比起宫钧的邪，宫铭更冷，这个男人总是十分的自律，看着冷冰冰的，不近人情。

宫铭在公司被下属称呼为大魔头不是没有道理的，不过，对于这个小他十多岁的幼弟，他相当的宠溺。

“饭菜被我吃得差不多了，大哥吃过没？”

“在外边吃过了。”

宫铭在他对面坐下，他往后仰，翘着二郎腿，双手交握，放在膝头，他看着高大俊美，冷酷、禁欲、不近人情。

“你费尽心思转学，不惜去公司叨扰我，就是为了她？”

“嗯。”宫钧诚实的应承。

“没记错的话，今天是你去风圣中学的第一天？”

“嗯。”

“第一天……”宫铭站了起来，走至他的身后，双手按了按他的肩头，说：“年轻人，节制点。”

……

下午放学，宫钧F班的好哥们左祺然拦住了他。

左祺然与他家乃是世交，从小相识，与宫钧被送出国常年在外深造不同，左祺然从小在国内上学，两人差不多五六年没联系，男人间的友情，即便是几年不联系，再次见面，仍然很快恢复到了当年的亲密友谊。

“对了，阿钧，学校论坛的帖子你看没？”

“什么帖子？”

“就是最热的帖子，关于你与范泽的？”

“范泽？”宫钧单手插入校服裤口袋，随口说：“他是谁，很出名？”

左祺然耸了耸肩，掏出手机，点了点，把手机递给宫钧看，手机屏幕上显示风圣中学BBS标了“hot”的帖子——“震惊！现任校草宝座不稳，两大男神的PK，谁更胜一筹！”

宫钧滑了滑，主楼发了几组图，他的图有偷拍的像素很差的照片，也有从他的ins上扣下来的生活照，而范泽的图片，多数是精修图，上面还打了个人水印。

“boring，”宫钧把手机还给左祺然，一脸不感兴趣。

左祺然见好哥们这种态度，无奈的摇了摇头，这家伙还是这样傲慢，没救了！

分别之际，宫钧说：“对了，这周末我打算在我家举办个party，把跟你玩得好的同学都请来玩玩，人多热闹点。”

“我大概邀约一下我们班的同学，正好认识一下新同学们。”

“OK，宫二少。”

宫钧嘴角勾了勾，摇了摇头，他与左祺然告别，两人分别上了一辆劳斯莱斯幻影与凯迪拉克。

豪车绝尘，身后不少女生捂着脸尖叫——

“啊，新来的转校生居然和左少认识。”

“看来他们好像很熟的样子……”

“好……好帅啊……”

————

拜托大家，喜欢的话加入书架，以及点击我要评分，投个珍珠，谢谢大家！！！

原第二十章因修文舍弃，新章贴出，此章改为打赏章好了（勿订）
未然醒来时，房间一片黑暗，厚重的窗帘外边已是晚霞漫天，落日西下。

下体和菊穴都凉凉的，想必被他上了药，一想到他是怎么样上药的，未然的小脸在黑暗中红了红。

对了，现在是傍晚了……完了，她这算是逃课吗？

未然挣扎着想起来，黑暗中，门口有黑影闪过，脚步声响起，适应黑暗的未然清晰的看见一个高大的影子笼罩住自己，坐起来的她瑟缩了一下身子，是……是宫钧吗？

“宫……宫钧？”未然的嗓音轻细，像是小猫咪的哼叫。

“他去上课了。”男人的嗓音低沉醇厚，像是大提琴流淌时的美妙。

未然的小手揪着被子，被下裸露着胴体，没穿任何衣服。

床头灯被打开，未然清晰的看见站在自己床前的男人，他穿着铁灰色的西装，碎发抹上了发胶，梳了一个大背头，长相俊美冰冷，看着不太好相处。

“他帮你请假了，”男人一把嵌住她的下颌，上下打量，说：“我是他大哥，宫铭。”

“从刚刚我就一直在想，是什么样的女生让这小子惦记了这么久，不惜从国外跑回来。”

他的指腹轻轻的磨蹭未然的下巴肌肤，入手的肌肤细腻嫩滑。

他松开她的下颌，转而流连在她的脸颊两侧，像是一头狮子在打量一只白兔儿。他的大手滑过她的眉眼，点评着：“干净、纯粹。”

“特别是这一双眼，像麋鹿般纯净。”

猛然一下，猝不及防，未然握着的被子被他掀开，不着衬缕的胴体暴露在他的眼前——几个小时留下红痕的肌肤又恢复了光洁如初，像是锦缎，白皙如玉。

宫铭眯了眯眼，流连在她脸颊的冰冷大手缓缓下移，猛然抓住那颤颤巍巍的奶子，手心的肌肤柔软一片，像是摸上了丝绸，又像是在揉捏棉花，软得超乎人想象。

“嗯啊……”一声不可抑制的呻吟从未然殷红的小嘴里发出，她立马咬住自己的下唇瓣，有些惊慌失措。

“你……你……不可以！”未然泫然欲泣的呵斥。

宫铭没说什么，只是用一双沉不见底，阴鸷的黑眸凝视着她，说：“把腿张开，我看看你的伤势。”

拗不过男人，未然心里害怕极了，他是宫钧的大哥，应该不会对自己做什么吧？

未然照着他的话，张开了双腿，把腿叠起来，往后仰着，以便让他清晰的看见全貌。

两根冰凉的手指捻住她的阴蒂，翻了翻，查看了情况。

未然的身子敏感的蜷缩，被陌生男人触碰，花蕊处下意识的分泌蜜汁，她的呼吸有些急促，渴望宫钧快点回来。

“上了药，还是这么肿，阿钧对待你也太粗鲁了点。”宫铭欲抽手，突然听见未然娇呼一声，一股滚烫的蜜汁冲出来，喷洒在他的指头上。

宫铭抿了抿嘴，面无表情的说：“你的身子太敏感了点儿。”

楼下传来了声音。

“大哥你没去公司？大哥——”

宫铭蹙眉，不知从哪儿掏出一块洁白的手帕，似乎颇为嫌弃的擦了擦指尖上遗留的蜜汁。

未然合拢双腿，立马扯回被子，盖在身上。

“听清楚，我从来没来过阿钧的房间，知道没？”

临走出去前，男人声音冰冷的对她吩咐，甚至隐隐有些敌意。

未然摸不着头脑，不知道为什么宫钧的大哥要这样子对她，她什么时候惹到他了？

没记错的话，这是他们第一次见面！

“嗯……”

得到回应，男人彻底的合拢上房间的门。

他与上楼来的宫钧撞在一块儿，宫钧见他大哥在用帕子擦手，随口问：“未然醒没？”

“你自己去看不就知道了。”

宫钧与他擦肩而过，宫铭在他身后说道：“阿钧。”

“嗯？”止住脚步。

“不要被爱情冲昏头脑，”宫铭语气温和，说：“记得，我们是好兄弟，大哥永远爱你，就像妈咪爱着你那样，大哥会永远的守护着你。”

“嗯，我知道。”

宫钧点头，扭了扭卧室的手把，转身走入了卧室，把宫铭不经意间的落寞关在了身后。

第二十章 宫铭的敌意（修改版）
未然醒来时，房间一片黑暗，厚重的窗帘外边已是晚霞漫天，落日西下。

下体和菊穴都凉凉的，想必被他上了药，一想到他是怎么样上药的，未然的小脸在黑暗中红了红。

对了，现在是傍晚了……完了，她这算是逃课吗？

未然挣扎着想起来，黑暗中，门口有黑影闪过，脚步声响起，适应黑暗的未然清晰的看见一个高大的影子笼罩住自己，坐起来的她瑟缩了一下身子，是……是宫钧吗？

“宫……宫钧？”未然的嗓音轻细，像是小猫咪的哼叫。

“他去上课了。”男人的嗓音低沉醇厚，像是大提琴流淌时的美妙。

未然的小手揪着被子，被下裸露着胴体，没穿任何衣服。

床头灯被打开，未然清晰的看见站在自己床前的男人，他穿着铁灰色的西装，碎发抹上了发胶，梳了一个大背头，长相俊美冰冷，看着不太好相处。

“他帮你请假了，”男人一把嵌住她的下颌，上下打量，说：“我是他大哥，宫铭。”

“从刚刚我就一直在想，是什么样的女生让这小子惦记了这么久，不惜从国外跑回来。”

他的指腹轻轻的磨蹭未然的下巴肌肤，入手的肌肤细腻嫩滑。

他松开她的下颌，转而流连在她的脸颊两侧，像是一头狮子在打量一只白兔儿。他的大手滑过她的眉眼，点评着：“干净、纯粹。”

“特别是这一双眼，像麋鹿般纯净。”

突然，他的视线落在了宫钧床头柜摆着的相框上，看见照片里与宫钧一起对着镜头笑容灿烂的美艳女子，他顿了顿，转而拾起相片，大拇指蹭了蹭相片里女子的脸颊。

眸光落在未然脸颊上，“你与她如今一点儿都不似。”

却更似她少女时光，天真无邪，善良而好拿捏！

“要透过表面看事物的本质。”他把相片放回原位。

楼下传来了声音。

“大哥你没去公司？大哥——”

宫铭蹙眉，不知从哪儿掏出一块洁白的手帕，似乎颇为嫌弃的擦了擦指腹上属于未然的气息。

未然抱着小被子，蜷缩身子，她疑惑的目光落在相片上。

她是?

“听清楚，我从来没来过阿钧的房间，知道没？”

临走出去前，男人声音冰冷的对她吩咐，甚至隐隐有些敌意。

未然摸不着头脑，不知道为什么宫钧的大哥要这样子对她，她什么时候惹到他了？

没记错的话，这是他们第一次见面！

“嗯……”

得到回应，男人彻底的合拢上房间的门。

他与上楼来的宫钧撞在一块儿，宫钧见他大哥在用帕子擦手，随口问：“未然醒没？”

“你自己去看不就知道了。”

宫钧与他擦肩而过，宫铭在他身后说道：“阿钧。”

“嗯？”止住脚步。

“不要被爱情冲昏头脑，”宫铭语气温和，说：“记得，我们是好兄弟，大哥永远爱你，就像妈咪爱着你那样，大哥会永远的守护着你。”

“嗯，我知道。”

宫钧点头，扭了扭卧室的手把，转身走入了卧室，把宫铭不经意间的落寞关在了身后。

___

作者有话：

书评区有人问为什么宫铭要这么做，辣么过分！

女主还这么菜，答：女主就是这么弱鸡。

但是！！！宫铭在原来没修改文之前那样做，是有原因的，具体原因后文……估计很后面，与照片的女子有关，会解释的！（既然有小可爱看不爽，那就修改一下文好了，后面不会再修改，对于订阅过的小可爱抱歉了，所以本章免费）

我不知道popo收费的不能编辑，所以只能这样喽！

第二十一章 不要揉了，讨厌（微H/揉奶）
“宫钧——”未然惊喜的喊道。

宫钧打开了房间里的吊灯，房间突然如昼，未然不受控制的闭上眼，再缓缓睁开。

酸涩的眼雾气朦胧，宫钧把书包随手一扔，床一深陷，他才坐在床沿，未然已扑入他的怀中。

宫钧抱着他，语气柔和，小心翼翼，又有点自喜。

“怎么了，才一个下午就想我了？”

未然紧紧的抱着他，伏在他的怀里，不多时，宫钧察觉衣襟湿漉，低下头，抬起她的下巴，发现小东西在哭，不由得拧眉，问：“怎么哭了？”

“谁欺负你了？”

未然匆匆的用手背慌乱的擦拭自己脸颊上的泪水，宫钧一把抓住她的小手，俯下身，伸出舌头，一点一点的舔舐掉她脸颊上的泪珠。

柔软溽热的舌舔在脸颊上，未然吓得一下子止住了哭意，闭上了眼，微微颤抖的睫毛出卖了她的内心情绪。

“做噩梦了，”等脸颊上没有湿意，未然鼻音浓重的说。

“小傻子，”宫钧含住她的唇瓣，轻轻的撮在嘴里。

这个吻缱绻温柔，未然闭上眼，回应他。

唇瓣相触，未然清晰的感受到他的存在，他伸出舌头，舔弄她的丁香，大手儿不知何时，钻入了被中，不轻不重的揉捏她的奶子。

一声嘤咛不受控制的溢出，一吻结束，未然脸颊红扑扑，为难的说道：“不要揉了，讨厌。”

“不舒服？”

他的大手包裹着她的奶儿，整个浑圆被握在手心里，轻一下重一下的轻拢慢捻。

“嗯哈……”

“这周末家里要举办一个party。”他说。

未然浑身无力，软绵绵的，她伸出小手，主动圈住他的脖颈，往他的怀里靠，闻言，鼻音浓重的嗯了一声。

“给你家里打过电话了，这几天你在我家睡。”

“啊？”未然被吓了一跳，断断续续的说：“我妈……她说什么了？”

“你爸接的电话，我说我是明盛集团宫家的太子爷宫钧，未然身体不适，在我家休息，你爸就让我好好照顾你。”

“……”

未然家的公司自从资金周转困难，被更大的公司收购后，他们一家便从富人区搬走了，这也是为什么未然不得不坐电车去上学。

她没想到她爸这么简单就被搞定了，仅仅只是一个宫家二少的名头？

“我让老张去买你的生活用品和衣服了，这两天你先别去学校了，待在家里休息。”

“为什么？”

“你不是不舒服？”宫钧的大手往下滑去，捏了捏她浑圆的臀瓣。

未然撅着殷红的小嘴儿，说：“可是……我不去上学，成绩落下了怎么办？”

“来我家写作业，我的笔记借你抄，保证你次次全班第一。”

“……”

“怎么，不情愿？”宫钧抬起未然的下巴，凝视她雾气朦胧的美眸。

贝齿咬了咬下唇瓣，未然摇了摇头。

“不要揉了。”她娇气的大喊一声。

“怎么了？”宫钧手下的动作停住，问：“不舒服？”

“不是……舒服。”

宫钧挑了挑眉，薄唇微勾。

“我饿了。”

宫钧拉过她的小手，摸在他的裤裆上，手下的肉棒微微跳动，说：“饿了？想吃它了？”

被他的大哥宫铭莫名的针对，他又总是想着那档子事儿，未然有些生气的说：“宫钧你在这样，我生气了，我要吃饭，我饿了。”

————

作者有话：上章修文，所以废弃了一章。

非替身梗，不告诉你哈哈！

第二十二章 误会与被针对
未然三四天都没出现在学校，班主任说她病了，所以请了病假，多数女同学猜测她是不是因为拒绝宫钧而得罪了他，所以不敢来上学，毕竟宫家可是本校最大的校董，得罪了宫家少爷，不就等于自己给自己下绊子？！！

A班以顾芳菲为主的姐妹团平常十分的看不起未然，认为她仗着有几分姿色，便与男生们藕断丝连，看着是高冷的拒绝他们，可实际上……谁知道实情呢。

谁让她把男生们的注意力都抢走了，姐妹团的成员窃喜未然拒绝宫钧，她得罪了宫钧，她们更有理由使坏了。

顾芳菲更是与姐妹团的其余成员直白无误的说，她要当宫钧的新女友，让其余人不要动属于她的奶酪。

周五，宫钧向全班同学邀约，参加party。

几乎没人会拒绝宫家少爷的邀约，他们家身后的资本巴不得能与宫家攀上关系，好打入京圈的一流的社交圈。

周六，黄昏渐沉。

华灯初上，上东区的“绿城山水”高级公寓豪车林立，门口不时停下一辆豪车，车上下来的均是年轻稚嫩的面孔，公寓内衣香鬓影，酒香四溢。

未然不知道自己已成全班女生的公敌，这几天她都待在宫钧家的公寓，白日里宫钧去上学，若是宫铭在楼下的话，她通常都躲在房间，等宫铭去上班了再下楼用早餐，这么一来，短短几天内两人再也没见过面。

周五的时候，宫钧拿着一份班里面公认为会被剑桥和哈佛递offer的学霸级人物柯嘉的笔记回来，未然瞠目结舌的问他，你和柯嘉的关系这么好，他还借你笔记？

众所周知柯嘉是个书呆子，不善与人交往，整整三年，他都是在埋头学习，与他一块儿交好的朋友，在班里最多一个。

这么一个木讷不善言语的人居然肯把笔记借给宫钧，实在是让未然意外。

“你不问问，怎么知道他借不借？”宫钧是这么回答未然的，未然想想，觉得他的话挺有道理，有些人外表看着不好相处，实际上相处起来性子如何，还要深入了解才知道。

周六的party宫钧老早就和未然说了，也给她挑好了小裙子，不会太夸张，也不至于毫无亮点，能给人眼前一亮的感觉，是一条Dior的星空短裙。

由于未然的个子不高，一米六三的娇小个子，她平常的便装多数是短裙，鲜少有长裙，这一条及膝盖的星空裙在她走动间，波光粼粼，闪耀星光，仿佛让人有置身银河星空之中的错觉，她的底子本就不错，画了淡妆后，让人难以移开视线。

宫钧让她晚点下楼，让她多待在房间里久一点，还大言不惭的说，她打扮得这么好看，独自下去被其余男生看到了怎么办？

未然只好乖乖的听话，待在他的房间里。

……

“芳菲姐，未然那丫头要是不来怎么办，我们的计划岂不是功亏一篑？”

“不会的，”顾芳菲说：“要是她不来，我们再实行B计划。”

“有一点儿期待宫少看见未然被三个男人玩弄时的名场面了。”

“哼，让她平常总端着一副高冷的样子，这一次，我们要让她身败名裂。”

“什么校花，我看不过是笑话。”

“校花的名头应该是我们芳菲姐的。”

“就是，就是……”

“家里都成破落户，还好意思打肿脸充胖子……”

————

作者有话：

额，我可以省略什么下药啊，女配的计谋啊，什么女主知道这事后的表现啊，男主帮她反击啊，我斟酌写，毕竟我要是详细的写，我觉得没有三四章搞不完，咋也不是清水文，还要写点肉的嘛，所以女主反击等名场面，斟酌下笔，反正大家也不想多看剧情对不对！

第二十三章 被下了媚药（微H）
姐妹花成员制定好作战计划，恰逢门口又来了人，是范泽，姐妹们你推他，我推你，捂着嘴笑着往人群中心走去。

她们离开，转角处却意外的走出两人，一人身量修长，穿着海军蓝格伦格纹西装外套，米白色衬衫，领带与衬衫同色，系着硕大的温莎结，碎发抹着发胶，往后梳去，他给人一种沉稳儒雅，十分平和的气质，像是英伦的老派绅士。

“女孩们可真调皮。”

他的对面站着的是宫钧，与喜爱繁复花纹的定制西装的霍言不同，宫钧的身上随便套了一套GUUIC的休闲双排扣深蓝色西装，连着领带都不打，白色的衬衫扣解开两粒，一贯属于他放荡不羁的作风。

此刻，他的脸色算不上好看，眸子阴鸷，薄唇紧抿。

霍言是宫钧这些年的心理医生，事实上，他们两兄弟都来找过他看诊。

他啜了一口手中的淡金色香槟，说：“记得按时服药，我先走了。”

“嗯，”宫钧的手里握着霍言特地来递送给他的药。

“女孩们都挺可爱的，”霍言把酒杯塞到宫钧手里，亲昵的拍了拍他的肩膀，说：“绅士点，对待女孩不要太粗鲁。”

霍言抬腿离开，宫钧嘴角勾了勾，露出一个轻笑，说：“我会的。”

……

所以，事情是怎么发展至这个场面的？

未然捂着小嘴，问：“你家客房怎么还安装摄像头，好变态。”

宫钧晃了晃高脚杯里的红酒，喝了一口，回答：“要问我大哥。”

他把锅推给宫铭，姿势娴熟。

宫钧把顾芳菲姐妹团谋划要让未然出糗一事儿告诉她，这已经不是简单的恶作剧了，几乎会让未然在这个圈子混不下去，被人骂上一句“荡妇”。

眼下，这个名称被宫钧亲手帮她还给了顾芳菲。

她要给未然下媚药，然而被宫钧掉包，把放了媚药的酒水给顾芳菲本人喝了，喝了放了料的酒会，她迷迷糊糊地找房间休息，而十分钟后，三个同样被下了药的男生将会“光临”她所在的房间。

这个福利，原本是未然应得的！

现在，则被以其人之道，还制其人之身。

客房。

“热……好热……”床上大波浪卷，满面潮红的少女不停的蜷缩身子，额上渗出许多热汗，她开始扒掉自己身上的小礼裙。

未然看着视频里的顾芳菲在扒自己的衣服，立马伸手捂住宫钧的眼，撅着小嘴，说：“不许看。”

宫钧一把拉下未然的小手，放在唇边啄了啄，一把搂她入怀，低下头，笑得宠溺，道：“不看就不看。”

短短几分钟的时间，顾芳菲已把自己扒得一干二净，犹嫌不够，下体似有万蚁啃咬，花蕊处好空虚，有蜜水流出来，好像被什么硕大的硬物填满，填得满满当当的才行。

殷红的小嘴儿微张，娇喘着，眼神迷蒙。

身上的衣物已全脱完，玉体陈横，她大张双腿，把小手伸到自己湿透了的花瓣附近，先是颤悠悠的深入一根手指。

“啊……”异物入体，被蚂蚁啃咬的不适减少了半分，身子不住摩擦身下的被褥，渴望通过此得到暂缓。

————

作者有话说：鼓掌，姊妹文《药瘾》男主霍医生第一次出场；

第二十四章 不要用你的淫手碰我 （高H/自慰+4p/女配）
不久后，姐妹团成员又把三位下了药的男生关入客房。

“芳菲姐呢，怎么没看到？”办好差事的女生之一随口问。

“或许在和宫少说话？”

“我跟你说，我刚刚看到一个好禁欲的成熟男人，天啊，看见他的第一眼，我的腿都软了。”

“小骚货，是不是想……”女生眉飞色舞，调侃身旁的女生。

“我倒是想，不过他很快就离开了，估计是宫少认识的人，也不知什么时候能再见到他。”

“仅仅一面，这就思春了？”

“才没有……”

两位女生拌着嘴，有说有笑的离去，心情不错的样子。

殊不知，客房里正躺着她们话语中的人，顾芳菲。

三位被下了药的男生被推入客房，他们被以未然有事要跟他们说的名头来到了客房，不料，一入内，门就被锁上，而心存疑惑的他们一走入内便见大尺度的场景。

床上蜷缩的少女玉体陈横，丰盈的胸不住的磨蹭身下的被褥，乳头硬挺，而那小手，正在身下的花户进进出出，汁水四溅。

三根手指合拢，双腿大敞，手指充当性器，冲入花蕊中，疯狂的进进出出，被填满的舒服感让少女身上的难受感减少半分。

红唇微张，放浪诱人的呻吟从她的嘴中发出：“嗯啊……啊……”

男生们起初目瞪口呆的看着这活色生香的美人自慰的场面，而后，媚药发作，理智失去，便眼冒绿光，化身为饿狼，扑了上去。

这三个男生分别名为严峻、文远、农逸飞，他们都有同一个特点，都与未然告过白。

严峻长相普通，他的家世属于三流世家，平常没少去泡吧，于性事上，他可谓是娴熟，典型的私生活糜烂的富二代；文远生得有些胖，像个团子；农逸飞比较俊秀、腼腆，然而此刻三人都迫不及待的脱光自己，爬上床。

自慰了一番，稍稍恢复神智的顾芳菲看着三个男生眼冒绿光朝自己爬来，吓得蜷缩身子，尖叫：“啊，你们干嘛，滚出去！”

“严峻，你滚，离我远点，不要用你的淫手碰我。”

“农逸飞，你喜欢的不是苏未然吗？走开——”

顾芳菲尖叫着，挣扎着，于事无补。

严峻指挥农逸飞从身后把顾芳菲的手握过头，这样方便他们上下其手。

少女根本不是三个身强体壮的男人的对手，只能任由他们宰割，原本这惨烈的场面会落在未然身上，此刻……则是顾芳菲。

严峻制住顾芳菲胡乱挥动的小手，严峻的一边大手则肆意揉捏顾芳菲的奶儿，那饱满圆润的奶儿，在他的大手下，幻化成各类形状，他的另外一只大手长驱直入，深入了腿心，一抹那花瓣，手心一片湿润。

“都湿透了，骚货，自己玩自己这么浪，让哥哥们伺候一下你怎么样？”

花户毛发稀疏，花瓣粉嫩，上面挂着晶莹剔透的蜜汁儿，极其诱人。

文远同样捏住顾芳菲另外一边的奶儿，那奶儿浑圆饱满，早就在她的摩擦被褥中硬挺红润，一边揉着，嘴儿不住亲吻她白皙的脖颈。

顾芳菲挣扎着，逐渐迷失在巨大的欢愉中，殷红的小嘴控制不住的发出魅惑的呻吟：“啊啊……嗯呢啊……”

第二十五章 三龙入洞 （高H/配角/4p）
花瓣微肿，严峻顺着花唇上下滑动，媚肉翻飞，玉珠外露，无意触碰到哪鼓起的珠玉，又去揉弄。

“嗯啊……啊……”顾芳菲红唇微张，呻吟连连，眼神迷蒙，眼角不知是欢愉还是意识尚存之际留下的悔恨泪水。

文远又抬起她的一玉腿，用大手去弄她的菊穴，或轻或重的摁压，揉捏，这些举动让她的身子渐渐软化，化为一汪春水。

农逸飞见这淫靡的场面，吞了一口口水，受不了的抬起她的下巴，把肉棒塞入她的嘴中，那肉棒早已胀大，虽然尺寸没有宫钧那等夸张可怕，但也是极为可观的。

小嘴猛然被塞入一滚烫硬朗的阳物，下意识的推出去，小舌把肉棒往外推着，农逸飞一挺身，肉棒彻底的入喉，在她嘴中抽插起，她被动的承受，吞吐，柔软的丁香舔弄肉棒的马眼，肉棒的褶皱处，吸吮，深含。

两个奶儿被两个男人玩弄，身下的两个小穴又被他们或轻或重的蹂躏，三处都被肆无忌惮的玩弄。突然，身后的菊穴被深入两根手指，层层褶皱被撑开，手指缓慢的塞入内，搅合内壁，菊穴被异物塞入，猛然收缩，绞住那人的指头。

花蕊流了好多蜜水，蜜水顺着，又流到了身后的菊穴，当身后的菊穴被手指捅入，花蕊同样被手指填得满满当当。

殷红的小嘴儿被肉棒捅入，她“唔唔唔”几声，肉棒还在她嘴中疯狂的进进出出，似想撞入喉咙的深处。

三处小洞都被玩弄，太过刺激，愉悦的快感太疯狂，顾芳菲受不住，花蕊与菊穴都狠狠的绞住那两人的手指。

“骚货，绞得这么紧，是不是迫不及待的想要了？”严峻骂道。

俯下身子，含住她的奶儿，咬在嘴中，似是发泄般，狠狠的吸吮，啃咬，嫩滑的肌肤入嘴，坚硬的乳头在他的玩弄下红肿不堪，乳肉被他狠狠的吸着，肆意玩弄。

手下的手指抽出，把涨得难受的肉棒对准那蜜水儿流了一堆的花蕊，寻到那洞口，狠狠的向花蕊深处插去。

文远见他脸上出现欲仙欲死的神色，自己也迫不及待，把指腹上的蜜汁擦在肉棒上润滑，便寻找那菊穴，同样的推入，不过与严峻抽插花蕊的轻而易举不同，菊穴狭窄，层层褶皱阻拦，要推入内全部，可不简单。

文远骂了一句脏话，耐着性子的送入肉棒。

菊穴被庞大的异物入侵，下意识的狠狠绞着，这么一来，差点儿导致文远交代在那儿，还没抽插，便要倾泻而出，他强忍着，一点点的推送入内。

她殷红小嘴里抽插的性器仍然在猛烈的抽插，温热的口腔包裹他的肉棒，柔软的舌舔弄它，舒服得不能再舒服了。

文远初次入女人的后穴，当肉棒彻底的推送入内，内壁的滚烫包裹着他的肉棒，仿佛有无数个吸盘吸附着它，舔弄着。

喘着粗气，强忍愉悦，不服输的在她体内抽插起。

两个尺寸不凡的肉棒同时入体，节奏相似的抽插，顾芳菲欲仙欲死，下体好胀，好满，快要被操尿了！

蜜水横流，汁液飞溅。

严峻的肉棒每一次抽插，都深入其中，狠狠的操着她，加之殷红小嘴中吸吮的肉棒，菊穴被撑开，填得满满当当，三处小洞都被填满，疯狂的快感蔓延来，她呜咽的哭着，承受这欢愉。

很快三处小洞抽插的节奏变得一样，同进同出，狠狠的抽插。

一时间，场面淫靡，春光过盛。

第二十六章 然然，舔一舔 （高H/现场解说+口交）
未然与宫钧在咬着耳朵，说着情话，她背对电脑，不知道在她与他谈话间，客房已发生了一场酣畅淋漓的疯狂性爱，等抽着空回头瞧上一眼，监控视频的淫靡场面让她娇呼一声，猛然闭上眼睛，但那淫靡的场面已深深的刻在了脑海深处，小脸瞬间红透了。

她闭着眼，卷翘的睫毛颤颤，声音颤抖的说：“顾芳菲……她……我们要不要去救她。”

被三个男人玩弄，应该不好受！

宫钧摇晃高脚杯中的酒红色葡萄酒，嘴角挑起不屑的笑，说：“救她？”

“然然，你仔细看看，她现在指不定多享受被三个男人伺候。”

“不看，不要看，太可怕了！”未然眼都不敢睁开，惊呼道。

“胆子这么小？”宫钧凑近她的耳畔，眼睛凝着视频上三男一女的淫靡画面，为其解说：“现在，顾芳菲被他们三个玩弄，嗯……这个姿势要怎么解说，三龙出洞，两个操弄她前边的小穴，一个弄后面。啧……似乎是很困难，看看，他们都涨红了脸。”

“别说了，别说了！”

未然捂上耳朵，夹紧双腿，腿心的花穴有些痒痒的！

“好好好，”一连说了三个“好”，宫钧动了动鼠标，关上了电脑。

“胆小如鼠。”宫钧声音沙哑的笑话她。

未然睁眼，嗔了他一眼，撅着殷红的小嘴儿，委屈巴巴，不想理会他，小脸上露出娇娇软软的模样，直让人心痒痒。

宫钧一把扯她入怀，闲的大手儿直接覆在她浑圆饱满的胸前，轻柔慢捏起来。

“嗯啊……”娇媚的呻吟从她殷红的小嘴里发出，宫钧身下已经硬朗如铁，他拉开西裤的拉链，释放出肉棒，

粗壮狰狞的肉棒已经充血，涨成紫色。

他声音沙哑，温声哄道：“然然，舔一舔。”

未然忸怩着，不情不愿的在他的怀里拱着身子，最后仍然是照着他的话，蹲了下来，狰狞粗壮的阳物与她的鼻尖擦拭而过，弹了弹，差点儿拍打在她的小脸上。

“好粗，”未然娇气的说：“含不下。”

“乖——”

未然伸出两只小手，握住肉棒，两只手儿一块儿才堪堪圈住狰狞粗大的肉棒，她调皮的轻抚，尝试性的捏了捏，硬朗如铁，滚烫炽热。

宫钧低低的抽了一口气，不知道是被疼的，还是被舒服到倒抽一口气。

“别闹，乖一点。”

未然伸出粉红的舌尖，舔舐了一下上唇瓣，宫钧等得煎熬，身下涨得难受，偏偏那小妖精还慢条斯理的，各种推诿。

这几日惯了她，让她好好养伤，没怎么折腾她，不料，真给她惯出了骄纵的小毛病！

她伸出舌尖，舔了一口马眼，嘴中尝到了一点腥味，淘气的皱了皱小鼻子，有些抗拒。心一横，想着自己是吃香蕉，便张大小嘴，嗷呜一下，吞入嘴中，不料，吞得狠了，顶入喉咙深处，她干呕了一声，着急的把肉棒吐出来。

嘴中肉棒还没彻底吐出，抬头，泪眼迷蒙的望着宫钧，宫钧动作轻柔的抚着她的秀发，安慰道：“别急，慢慢来。”

夜，还长着。

————

作者有话说：

谢谢各位打赏的小可爱，后续将会出现更多人物，一号女配准备下线，不过……二号三号，还是有的！

剧透一波：男主有病……所以霍医生给他送的是治病的药。

第二十七章 逗弄 （高H/口交/揉奶）
“别急，慢慢来。”

未然小手握着，慢慢的把肉棒吐出大半，又吞入深喉，柔软的舌尖时而灵巧的舔弄，因青涩不熟稔，尖利的牙齿总是滑蹭到，使得宫钧连连抽气，让她不知是自己做得好，还是不好。

吞吐了好几分钟，很快腮帮子酸痛，小手儿握着疲累，无意间指甲剐蹭到两个卵蛋，听得头顶上方的男人传来一声闷哼，未然调皮的伸出手儿，轻轻的握住，把两个柔软包裹在手心，又怕玩坏，不敢用力，只敢轻柔的玩弄。

口腔吞吐肉棒，努力的吞入最深处。

喉咙深处的狭窄挤压肉棒的马眼，近了，更近了，他快要发泄出来了！

指甲再一次无意剐蹭卵蛋，并着把肉棒挤压在喉头深处，宫钧突然摁住她的后脑勺，挺胯，在她嘴中猛烈抽插起来，如此十几次，终于发泄在她的嘴中，抽出时，少许浑浊的精液还溅在她的小脸上。

“唔唔唔……”未然寻找能吐掉口中精液的容器，发现了她带来装着饮料的杯子，便全数吐在杯子里。

嘴角处残余几滴，伸出舌尖，轻轻的舔舐，味道很浓烈，她不太喜欢。

宫钧喘着粗气，缓过来后，炙热的眸子盯着她看，说：“是你自己脱还是我帮你。”

未然的贝齿咬了咬唇瓣，小声的说：“我自己来……”

谁知道让他来会发生什么事儿？

未然三下五除一便脱掉了这条她爱不释手的星空裙，把它扔得远远的，不然，万一但会儿殃及池鱼，这条漂亮的小裙子就要报废了，她会可惜的！

宫钧啜了一口红酒，目光炽热的看着她脱衣服，等她把自己剥光光，他说：“你不穿的时候最好看。”

未然愤愤的瞪了他一眼，等他走近，人怂怂的望着他，努力瞪大自己雾气朦胧的眸子，渴望待会儿能被温柔对待。

他喝了一口红酒，捏住她的下颌，以口哺之。

被他撬开牙关，灌入红酒，未然涨红了小脸，因为他的动作有些急，她被急速灌入嘴中的红酒呛到，咳了咳，没有文胸束缚的小白兔颤悠悠的跳动，引得他频频关注。

等她不咳了，宫钧又一次用唇封住了她的唇瓣，这一次，他总算温柔对待她了，薄唇轻轻的吸吮她的唇瓣，灵活的舌头不客气的撬开她的牙关，钻入其中，肆意的翻江倒海，夺去她的呼吸，让她处于迷蒙的窒息状态。

“把舌头伸出来，”宫钧态度强硬的说。

未然犹豫，看了他一眼，一边偷偷学习如何换气，慢慢的伸出藏在小嘴里粉嫩柔软的舌头，丁香一伸出，便被他的舌头缠绕，两条柔软的舌互相逗弄，一声鼻音浓重的呻吟从她嘴中不受控制的发出。

在此期间，他的两只大手儿没有闲下来，覆盖在那颤悠悠，弹跳不停，似蜜桃的奶儿上，反复的揉捏手中的柔软，食指和大拇指弄着乳尖，掐着那殷红的乳尖，反复逗弄、夹捏，不是拉扯，拽弄，直至那挺立的奶儿红肿起来，怀中的小人儿不受控制的往他的怀里蹭，似邀欢般，扭动身子。

____

作者有话说：不知道哪里写得不好，这两天收藏怎么一直掉，哭唧唧！


第二十八章 新的玩法 （高H/塞冰块）

未然被他放在床上，殷红的小嘴儿微张，满面潮红，春色无边。

宫钧起身起来，她一个人躺在那儿，难耐的扭动身子，熟悉情事的她想念宫钧了，她熟悉接下来会发生的事儿。

不一会儿，宫钧回来了。

未然半眯着眼，媚态横生的瞪他。

他特地出去，就是为了拿一瓶香槟？

不止是香槟，还拿来了冰块，四四方方的小冰块把一整个醒酒器都塞满了。

宫钧嘴角挑起了一抹邪笑，开了香槟，在未然没做好准备下，把香槟倒在她的玉体上，惊得她尖叫连连，那些原本该大声尖利的尖叫，出口的瞬间化为了猫咪般的哼叫，又甜又腻，撩人得紧。

金棕色的香槟就洒在未然白嫩的胴体上，像是雪白的云锦染上了金色霞光，她浑身湿得一塌糊涂。

宫钧从醒酒器里捞出了一把冰块，薄唇勾出笑意，说：“没有冰块怎么行呢？”

“不要……不……”未然摇着头，拒绝。

“嘘——”宫钧安抚道：“乖女孩要好好听话，不然要接受惩罚。”

未然贝齿咬着下唇瓣，清澈纯净的鹿眸升起水雾，宫钧总是喜欢在床上特别坏的对待她，也不知道是谁教授的！

又凶又坏，她拒绝还会变本加厉的对待她。

为了少受点苦头，未然只得服从他提出的一切要求。

浑圆饱满的乳头沾满了香槟，原本粉嫩的乳尖湿漉一片，下体不逞多让，同样被浇灌了好多香槟，四周弥漫香槟的酒香，让未然有点儿微醺。

紧接着，他把冰块扔到她的玉体上。

未然扭动着身子躲避冰块，太冰了，身子的燥热和冰块形成了冰火两重天。

她难耐的扭动身子，破碎的呻吟从小嘴里发出，一副可怜的模样，让人见了更想好好的欺负一番。

“现在，我要把它们塞到你的小穴里去。”

宫钧嘴里塞入一块冰块，他俯下身子，吻住了未然的唇瓣，她扭动的身子渐渐的被他安抚，身子处的冰块被她高热的体温融化，化成冰水，流淌在白嫩的胴体上。

他撬开她的牙关，由于嘴里塞了一个冰块，以口渡之不是那么顺利，未然主动的张开小嘴，让他的舌头和冰块入内，他灵活的舌在他温热的口腔内搅动时，冰块随着融化，嘴中的冰与火让她连连被动呜咽，呜咽被他堵住，融化在两人的嘴中。

两人亲吻着，冰块在亲吻中化为了冰水，正当未然情迷意乱之际，腿心被打开，他的拇指和食指撑开花瓣，紧接着，温热的花蕊里被塞入了冰块，冰冰凉凉的冰块入内，吓得未然低低的尖叫一声。

一块冰块入了未然的花穴处，宫钧放开她，又起身捞了几块冰块，在未然恳求的眸子下，撑开花瓣，把冰块塞入内。

“啊哈……呜嗯……”

好冰，好凉！

随着冰块一同入内的，还有宫钧的手指，三根手指随着冰块一同在她的小穴里搅动，把冰块往深处塞去。

“啊……嗯啊……”她扭动着身子，抽泣着。


二十九章 别害羞，自己试试 （高H/69）

宫钧给了她一个安慰性质的轻吻，缱绻温柔，让人更容易沉沦。

他开始脱掉身上的西装，不一会儿，浑身赤裸，精壮的胸膛和结实有力的蜜色肌肤让未然暗自吞咽一口口水，她有些紧张。

眼见他把香槟握在手中，在未然诧异的迷蒙目光下，把余下的香槟倒在自己的狰狞胀大的肉棒上。

“好好尝尝，它的味道。”

未然走神，再一回神，宫钧已趴在她的娇躯上，狰狞肿胀的肉棒戳着她的小脸，而他趴在她的花户处，扒开她的腿儿，伸着舌头舔弄她的花穴。

“嗯啊……”

这是常见的“69”姿势，不过未然这个小雏鸟彼时还不了解。

宫钧幽深的目光落在未然大开的花户上，花瓣娇嫩，被香槟浇灌，使之他鼻尖萦绕淡淡的香槟酒水的味道，伸出舌头舔了舔，花蕊里塞入了冰块，冰与花蕊内壁的滚烫融合在一起，又热又冰凉，直让人感受冰火两重天。

香槟酒水混合冰块以及她流淌的蜜汁，形成独特的滋味，舔弄时，汁水甘甜，黏腻柔软，他埋头舔弄花瓣缝隙，又触碰了花瓣顶端的玉珠，无意舔碰，耳边听见她又是愉悦又夹杂呜咽的娇媚呻吟声。

“然然……”他嗓音沙哑的叫唤她的名字。

“味道是甜的，你尝尝。”

未然娇躯一颤，双手握住他那老是戳她脸颊的粗大肉棒，伸出柔软的小舌尖，舔了舔，肉棒被浇灌了香槟，上面有香槟的味道，以及……他的味道。

宫钧已张嘴含住了她的花穴，舌尖凝力，模拟硬物，拨弄吸吮间，抽插入内，舌尖扫动间，触碰到冰块融化的冰水与香槟酒水以及她的蜜汁混合在一起的甜美汁水。

“嗯啊……”未然张嘴含住他的巨大肉棒，破碎的呻吟声被堵在了嘴里，少许溢出。她像前几次那样，吞入嘴中，努力吞入最深处，用柔软的舌舔弄肉棒的周身，由于是“69”的体位，肉棒轻而易举的抽插入了喉头深处，惹得她干呕了几声。

娇躯轻颤，花蕊处流淌出大量的蜜水，光是一想想宫钧在舔弄她的花穴，未然便要抵达那云雨的高潮之处，巨大的快感折磨得她脚趾微微卷曲，口中越发卖力的吞吐巨物。

有了前几次的经验，她知道怎么快点让他发泄出来，努力的吞入最深处，让嗓子眼挤压他的马眼，柔软的小手顺带揉捏他的两粒软蛋，指甲摩擦，轻揉慢捏。

“呜咽……”未然呜咽一声，娇喘连连，不多时，人已抵达高潮。

宫钧翻身而下，在她身侧用大手快速的撸动几下，自己也发泄了出来。

“嗯……有……香槟的味道。”

未然脸颊红透了，像是喝醉那般，双眼迷蒙。

宫钧让她起身，来他怀里，抱着赤裸的她，才疲软不久的肉棒再一次恢复原态，肉棒摩擦她湿漉滑腻的股缝，那儿滚烫之余，还有些冰冷，也不知冰块全数融化没？

他领着她的双手，摸上那一双饱满浑圆的奶儿，带领她抚慰自己鼓胀的奶儿。

“之前，我就是这么抓着它的，你自己来捏一捏。”他恶趣味的在她耳畔轻语。

未然忸怩了下。

“别害羞，自己试试。”

宫钧收回了双手，抬了抬她的身子，肉棒对准她湿得不成样子的花穴，长驱直入，直接贯穿。

“啊……嗯……”鼻音浓重的一声，似是欢愉，又似痛苦。

她摸着自己奶儿之际，宫钧又让她自己摇晃着自己的臀儿，每一次摇晃，微微坐骑，都能感觉巨大的肉棒退出花蕊，坐下的瞬间，又长驱直入最深处。

“嗯呐……”修长的脖颈往后仰，宫钧凑过来，以嘴封之，两人一边交合，一边深吻。


第三十章 这太疯狂了！（高H/sm窒息/操尿/1500+）

这一夜，还漫长着。

相较于宫钧房间的情投意合，抵死缠绵不同，客房战况惨烈。

媚药药劲未过，顾芳菲仍然被三个男生玩弄，花穴被操弄得汁水横飞，双腿大张，菊穴战况同样，被操弄得都闭合不上，媚肉翻滚，红肿不堪，好在三人肉棒的尺寸都不是惊天巨物，不然她估计要好几天都不能走动。

眼下，她再一次被动的承受"三龙出洞"，由于前面的适应，她已经习惯两条肉棒同时出入在花穴里，大量的蜜汁浇灌他们的肉棒，使得他们更方便操弄她，菊穴同样被一人玩弄，肉棒仍然狠狠的撞击，抽插在她的菊穴里。

“嗯嗯……啊啊……嗯呐……”

门口趴伏方才把三男关入内的两女生，都在窃听内里的动静。

“叫得好大声啊，宫少公寓隔音效果好，可还是挡不住她的浪叫，会不会出事？”

“不会，不会。”女生B吞了吞口水，面泛春色，眉飞色舞的说：“好想看看名场面，光是想想4p都热血沸腾。”

“你说，他们怎么分配？”

“我……我……我怎么知道。”

“会不会玩双龙出洞？”女生B拧眉说：“三个男生，也许是三龙出洞。哇，那样还不得艹死未然那小碧池？！！”

……

宫钧的卧房，春色正浓。

他已经喂饱未然一次，尽数倾泻在她的体内，抱着她问：“你那儿好紧，好像有千万张小嘴儿吸着我，怎么要都要不够。”

大手在她的肚子上打着圈圈，子宫被浇灌满了精液肉棒仍然捅在里，她平坦的小腹微鼓，打着圈圈，咬着她的耳垂，暧昧的又说道：“你说，今夜能不能把你弄潮吹。”

“那是什么？”未然懵懵懂懂的问，面色潮红仍存，懵懂无辜的眸子让人忍不住狠狠欺负她一番。

宫钧咬着她的耳垂，悄声同她说清楚。

未然的小脸又晕红三分。

所谓的潮吹，便是女性射精，高潮之际，尿道忍不住喷出浑浊的液体，通俗来说，便是被操尿了！

“要不要，顺便玩一玩窒息。”

未然不肯，她害怕，宫钧一直磨着她，身子不受控制的软化，呻吟声从殷红的小嘴里发出。

宫钧用指头扣弄出她花穴处的精液，多半精液流淌出，少数残存在她的体内。

未然被他安置在床上，玉足被抓住，抬起，架在他的肩膀上，花穴处的风景一览无遗。花瓣絮乱，朝两边翻开，红肿不堪，淫靡的液体黏在上边，玉珠暴露而出。

她一抬眼，得见他涨得发紫的巨物，发泄了三次，依旧是那样的狰狞，让人腿心打颤。

肉棒一点一点的埋入身体里，她亲眼见证了自己下边的小嘴是怎么把这样一个庞然大物吞入腹的，“啊……”不知是满足还是被填满而发出的低吟，未然的脖颈处被套上宫钧的领带，领带被他握在手里，待会儿两人快要达到高潮时，他就要拉近领带，让她短暂的窒息。

巨大狰狞的肉棒埋入她的体内，宫钧挺腰，在她的身体里抽插起来，每一次都直达深处，又被他退出大半，再一次抵达更深的地方。

愉悦再一次通过被猛烈撞击的花穴传来，像是打了肾上腺素般，两个人都异常的兴奋，沉沦在这一场性爱之中。

“嗯……啊啊……嗯啊……”殷红的嘴儿叫唤出破碎的呻吟声，每一下撞击都恰到好处，肉体撞击的“啪啪”淫靡之声响彻寂静的卧室。

也不知过了多久，未然觉得自己快要达到高潮了，她迷蒙一双眼，断断续续的说：“要……要到了……”

“不行了……要……要去了……”

花蕊处喷射出大量的蜜水，同时，一股尿意袭来，尿道也喷出了少许了浑浊液体。

她……她控制不住自己了！

她要被操尿了！

“嗯啊……”

脖颈处套着的领带突然系紧，未然抵达高潮之余，同样感受到了窒息感，随着领带套紧自己纤细的脖颈，有一瞬间，未然觉得自己会在这欲仙的快乐之中至死。

宫钧加大了抽插的力度，他低吼一声，扯紧了领带，抽身不及，多数又倾泻在她的体内，抽身而出时，少许洒在她平坦的小腹上、肿胀的奶儿上。

未然听见宫钧的低吼，随着空气的减少，她想伸手拽开脖颈处的领带。

死亡女神在这一瞬间降临，她处在一种美妙愉悦的地方，高潮的余韵未完全散开，而窒息的感觉又不断的刺激着她。

这太疯狂了！

她会死吗？

会死在这一场疯狂的性爱中吗？


第三十一章 撞破

“你们在干什么？”

身后突然出现的冰冷男声吓坏了趴在门口偷听的两位女生，她们惊恐的回头，一个穿着深灰色西装的冷面男人站在距离她们五步开外，半倚栏杆扶手。

两个女生频频摇头，摆着手，嘴里解释道：“没……没干什么……”

“party散了，”宫铭说道：“没事的话，你们可以离开了。”

“嗯，好好……”两女生落荒而逃。

跑下楼，发现楼下已散场，余下一些醉得不清的人躺在沙发，等着司机前来接她们。她们两个等跑得远一点儿后，其中一个抚着自己的胸，气喘吁吁的说：“吓……吓死了。”

“那个人……不会是……宫少的大哥？”

“看他与宫少相似的五官轮廓，估计是的。”

两人找了长椅休息，又开始八卦的讨论起来。

……

宫铭走上前，手还没握上门把，就听得里边传来了破碎沉重的喘息。

犹豫了下，转而走去敲宫钧的卧房门。

他一边看着手腕上的手表，一边等候宫钧来开门，差不多快五分钟，宫钧卧房的门被他打开。

“大哥今天回来得这么早？”他光着上身的膀子，浑身汗津津，下面套了条宽松的短裤。

“嗯，”宫铭解释：“会议临时取消。”

“隔壁在玩什么，动静这么大。”他皱着眉头，有些反对这些年轻人玩得太过放肆。

“不知道，”宫钧呶嘴，出来时顺便悄无声息地拉上自己卧房的门，手搭上宫铭的肩头，大言不惭的建议：“哥，钰姐姐不知道什么时候才肯从伦敦回来，要不，你也别这么自律，去夜店酒吧放松一下，你老是这样，我真怕你憋坏。”

“臭小子，”宫铭无奈的笑笑，一直紧绷的俊脸融化，黑眸想到了某个女人而变得柔和，他们勾着肩走到角落处的窗边。

望见楼下陆陆续续来了许多豪车，把自家醉酒的少爷小姐接回家，或者是成双成对的离开，共同上了一辆车。

楼下一片狼藉，明日儿保洁阿姨有得收拾！

宫铭鲜少抽烟，但是他的身上备着香烟，此情此景，想到那无情的女人，他的心有些抽疼，不由得从怀里掏出香烟盒，取出一根香烟，火光一闪，香烟弥漫。

吞云吐雾间，宫铭落寞的俊脸掩藏在烟雾中，让人看得不真切。

“我答应过她，要遵守诺言。”

“哥，当年的事，对不起。”宫钧低下头，突然道歉。

“没事，”宫铭扯了扯嘴角，笑了笑，拳头轻砸宫钧的胸膛，说道：“当年你还年少，再说了，当年我也混账，是我不懂珍惜她。”

宫钧低下头，有些犹豫，说：“哥，我不知道……我以为……我真的没想到……你和钰姐后来会订婚。”

“钰姐说她很难受，我安慰了一下她，后来……”

“行了，不用说了。”宫铭抽完一根烟又点燃一根，眼神落寞，望着漆黑的夜空，沙哑的声音寂寥，道：“不是你，也会是他人。”

“她离开的这些年，没少给我发视频。”

“她说得很对，拱手得到的，我不要，离开了的，反而费尽心思挽留。”

“她喜欢了我这么多年，我弃如敝履，现在……是我活该。”

“她要让我痛苦，现在，她的目的达到了。”

……

“好好珍惜你的小女友……”

“嗯，我会的。”

目送宫钧回卧房，宫铭呢喃道：“对不起了，阿钧。”

眯了眯眼，皮鞋踩灭了脚下的烟蒂，甚至碾了碾。

他永远记得，机场临别时，霍钰在他耳边轻声说：“就算全天下的男人死光了，我也不会和你睡。以前是我蠢，现在……我要玩一玩集邮游戏了。”

————

作者有话：

这真的很狗血哈哈哈，宫铭头上绿油油的！视频当然也是跟其他男人   sex   love的视频。

霍钰是宫铭的未婚妻，然后远赴英国留学去了，她是霍言的妹妹，霍家有三兄妹，大哥霍言、二哥霍谨，算得上是比较重要的配角，后文会陆续出现。

目前霍钰已黑化，霍家兄妹目前只有一个霍谨是个纯良的！

后文还会出现诸多女配角色！bingo~


第三十二章 别，外面有人 （微H/体育器材室play）

周一的早晨。

未然坐着宫钧的车来到了学校，她在路口处下车，趁着早晨没人的时候钻下迈巴赫，连挥手告别都不敢，生怕被班里面或者学校里的同学发现了他们之间的关系，她可不想变成全校女生的公敌。

她今日儿没穿丝袜，宫钧说，跟他在一起，不用穿那玩意，碍事！

在连续报废了好几条丝袜后，未然放弃了挣扎，但是……后来两人一块儿去逛超市，也不知是谁往购物车里扔了好几条丝袜，自此后，在床上每当丝袜被他扯破，未然总要心疼下，都是钱呢！

这是后话了。

没穿丝袜的后果，就是腿心处有些黏腻，他整个人钻入裙底，用舌头舔弄她的花穴，惹得她流了好多蜜水。

也不知今日儿司机大叔怎么开得这么快，也正是因为司机大叔开得快，才让未然避免了又一次被动车震。

临下车，宫钧笑得不怀好意，甚至有些生气的对她说，“来日方长”。

那笑容，怎么看怎么意味深长，像是大尾巴狼的笑。

未然去了教室，打了一个哈欠，太困了，不想看书，便趴在桌子上小憩一下，不一会儿，身侧传来了动静，她睁开一条缝隙，宫钧把书包甩在座位上，动静有些大。

他像个大爷一样，气势凶狠，大刺刺的坐下。

未然没能小憩太久，七点二十分，班里面的同学多了，一贯与她交好的沈静蹦蹦跳跳的跑过来，喊醒了她，神神秘秘的看了一眼宫钧，趴在她的耳边，小声说：“未然，告诉你一件大事儿，顾芳菲转学啦。”

转学啦？

沈静拿出手机，插上了耳机，打开一个视频，给她看。

未然接过她递来的一边耳机，插入耳中，视频被沈静点开。

“嗯嗯……啊……啊哈……”

半是欢愉半是痛苦的破碎呻吟声通过耳机传入耳中，吓得未然差点儿跳起来，腿心处的黏腻感越发明显。

视频是三个男生与一个女生的性爱视频，内容恰好是高难度动作的“三龙出洞”，场面淫靡，尺度过大。

“你们在看什么？”宫钧的声音在两人的身后响起。

未然眼角的视线瞥到宫钧站在她的身后，吓得慌乱之中按黑了屏幕，声音有些延迟，耳机在慌乱之中被拔出，教室里突然传来一两声特殊的呻吟声，引得同学们的注意力都落在了两人的身上。

糟糕了！

未然的小脸红透了，她恨不得捂住自己的小脸，钻到桌子底下去。

相对比未然的不好意思，沈静平静多了，她淡定的拍拍未然的肩膀，说：“没啥，这一分钟不到的视频，我们全部人都有。”

全部是什么概念？

未然一下不能理解，那她怎么没收到！！！

体育课时，未然被堵在器材室，宫钧解释给了她听。

他笑得嚣张：“你不需要，你有我就够了，用不着看他们。”

体育老师让他们练习仰卧起坐，下个星期体育测试需要。多数同学都拿了垫子出去了，不料，未然落在了后头，被宫钧堵着正着。

她被他推到在垫子上，上方的小窗口不时人头涌动，跑过上体育课的同学，就是这么明目张胆的情况下，他的大手探入了她的校服里。

“唔……啊……”未然的身子颤了颤，她弱弱的说：“别……外面……有人。”


第三十三章 隔着门，明目张胆的偷欢 （高H/体育器材室play√）

体育器材室随时会有人进来拿器材，实在不是一个好深入交流的地方。

“别怕，”宫钧把校服衬衫从她的短裙下摆抽出，往上推，便露出了米白色，缀着蕾丝的少女文胸，文胸包裹着过分浑圆饱满的奶儿。

他的大手隔着文胸覆盖在她的奶儿上，用力的揉搓，安静的体育器材室不时冒出几声破碎的隐忍呻吟声。

“嗯哼……啊哈……”未然贝齿咬着唇瓣，强忍欢愉，一墙之隔的上方小窗不时跑过上室外课的同学，嬉笑打闹，说话聊天声传入内，同样，如果她喊得太大声，可能也会被外头听见。

宫钧毫无顾忌，肆无忌惮的欺负她，把早晨没做完的事儿，继续做完。

隔着文胸的布料揉搓奶儿，带来不一样的触感，酥麻感随着尾脊骨悄然爬满全身，未然压抑得娇喘连连，想要合拢的酸软双腿被强制性打开，他的腿儿强行挤入内，让她难以合拢双腿，花蕊处随着他的动作，难以控制的分泌出蜜水。

“会……会被发现的。”她睁着雾气朦胧的一双眸子，断断续续的说，扭动身子，微微挣扎了下。

他们所在之处，恰好是最里边堆积仰卧起坐软垫的地方，外头隔着层层体育器材。

突然，门外传来脚步声，以及说话声，听得不真切，宫钧揉捏她奶儿的力道越发大，未然的脑子有些缺氧，人懵懵的。

器材室的铁门被晃动，吓得未然如惊弓之鸟，猛然从垫子上弹起，校服落下，他的大手被挡住，起身之际，双腿不免夹紧，隔着内裤，他的膝盖顶弄到了她渗出蜜汁，湿了大半的花穴处。

“啊……”未然低低的叫唤了一声，急忙捂住嘴，惊恐的瞪向宫钧。

顶弄得有些深，她起身的动作太冒然，本以为他会退开，没想到……夹得有些紧了！

器材室的铁门被晃了好几下，宫钧仍然未停止动作，双手加大了力道，轻拢慢捻。

“嗯啊……别……别弄了……”未然磕磕绊绊的说，瞪着他。

“奇怪了，门怎么锁了？”体育器材室的门外传来不真切的骂声，铁门又被晃动几下，吓得未然以为会有人破门而入，窥见她不得体，衣衫不整的模样。

等门外没了动静，一切都安静下来，宫钧嘴角勾起一个邪气的浅笑，说：“你不会以为我连门都不锁吧？”

未然贝齿咬了咬唇瓣，没说话，她所表露出的神情的确是他话里说得那样，以为他连门都不锁，一种背着众人私下偷欢的刺激感不住的刺激她，让她比平时更敏感。

“傻瓜，躺好。”

宫钧推倒她，这一次，他干脆把她的少女文胸往上推去，露出了她浑圆饱满的奶儿，奶儿跃出时，颤了颤，两个指头一把夹住那奶尖，揉弄，夹捏。

同时，膝盖不住的顶弄她下体的花户，有意无意的研磨。

未然的呼吸控制不住的急促。

宫钧干脆俯下身子，把一边的奶尖送入嘴中，用舌头肆意的舔弄、吸吮。

他的动作太过熟稔，他的举动让未然呻吟出声，燥热的身子不住扭动，花穴在身子的扭动间，磨蹭着他硬朗结实的膝盖处。

宫钧一边用膝盖撞击着她，一边吸着她的奶儿，抽空间，他含糊不清的说：“又不怕被人发现了？”

未然沉浸在此间的欢愉里，双腿发软，腿儿下意识的夹紧他的膝盖，无心理会他的调侃。


第三十四章 偷欢 （高H/舔穴+轻微SM）

“好湿。”

未然的小脸听到这句话，红得像是煮熟的虾子，她想夹紧双腿，却被宫钧强制性的打开，手儿还在用力的揉奶儿，人已经埋入她的下体。

炙热的气息洒在花穴处，未然咬紧唇瓣，身子轻颤，娇喘忍不住溢出。

宫钧晦暗不明的目光落在她湿透了的花瓣上，上面沾着浑浊的蜜汁，粉嫩嫩的，掩在稀疏的草丛下，伸出软舌，稍稍一舔，拨开两片花瓣，雨露含珠，娇艳欲滴。

“唔啊……”未然呜咽了一声，双腿微微一缩，不料，把宫钧的脑袋更拱入内。

炙热的气息洒在花穴入口，他稍稍舔弄，花穴又潮又湿，徒惹未然娇喘连连。

如此，他奶儿都不揉弄了，双手扒着未然的腿根，大开花户，彻底的钻入内，聚力凝舌，柔软的舌像是鱼儿般，游入内，模仿硬物，抽插舔弄。

呼吸急促，一墙之隔的偷欢，欢愉更重。

“嗯啊……嗯……啊啊……”难耐又小声的呻吟隐藏欢愉，未然断断续续的说：“要……要不行了，要达到了。”

“啊……”她低低的尖叫一声，花穴里喷涌出大量的蜜汁。

宫钧抽身退出，从校裤里掏出涨得青紫的巨物，抵在她的花穴口，整个人倾身而上，压在未然的身上，给了她一个吻，高潮的欢愉让她脑袋一片空白，无法思考，他的吻接踵而至，未然根本没办法喘息过来，他的肉棒“噗嗤”一声便入了内，有序的抽插撞击起来。

“嗯啊……啊……”呻吟声被堵在喉咙里，少许溢出。

他的大手不住的揉弄她如蜜桃的奶儿，轻拢慢捻。

又以口封唇，舔弄她的红唇，吸吮她的丁香小舌。

等未然有了思考能力，便从他的嘴里尝到了自己的味道，一贯脸皮薄的未然有些抗拒，又被他高超的吻技以及身下猛烈撞击携来的快感带走好不容易恢复的神智。

才倾泻过一次的身子特别敏感，经过一次浇灌，已经不想再需要他的耕种，奈何宫钧没有得到满足，一个劲的索求。

肉棒每一次抽插，都抵了最深处，抽出时携出了大量密水，两人的媾和之地一片狼藉，宫钧食骨知髓爽快异常，又加快的抽插的速度。

未然敏感的身子从前一次的情潮中恢复过来，被他操弄得渐渐又有了些感觉，小穴狠狠的吸住肉棒，两人都从中获取了巨大的欢愉。

宫钧犹显不够，又抬起未然的双足，驾到肩上，以更狠更猛的抽插架势，狠狠的操弄她。

白嫩的臀儿高高翘起，她渐渐的忘记身处何方，开始沉浸在这一场云雨之中，娇媚动人的呻吟声不住从她的红唇发出，因着撞击太猛烈，导致呻吟声断断续续的，难耐得很！

自从上次体验过一次在性爱中增添少许“SM”，宫钧似乎对此情有独钟，此刻，他的大手又狠狠的拍在未然的臀儿上，雪白的臀儿很快的留下了一个红色的印记。

“呀……”未然惊呼一声，声音又被她撞击没了踪影。

被拍打的臀儿微微有些酥麻感传来，她扭了扭身子，不希望被这样对待。

等第二巴掌落下来，未然哽咽的撒娇：“疼。”这么一来，宫钧又狠狠的操弄她的花穴，直到她说不出话，无暇思考。

渐渐地，她沉浸在臀儿被拍打以及花穴被狠狠的操弄携来的快感之中。

“唔……嗯啊……”

“要……要去了……”

————

作者有话说：我本来写了请假条的，发现……居然没公开，还是草稿状态，晕啊！

这两天参加面试，准备工作加奔波在路上，回来很累了，哎，所以没法更新，明天可以恢复更新了！！！


第三十五章 损友

未然与宫钧的关系，保密工作一直在人前做得很好，大伙儿都以为宫钧是单箭头的相思，毕竟未然从来没接受过学校里哪个男生的邀约，连礼物都不收。

夕阳西下，校园依旧热闹非凡。

上午最后一节课是体育课，她和宫钧在器材室耽搁的时间有些久，等做完，发现已经放学了。

此时，未然在班里的好友沈静非要拉她来看橄榄球比赛，这种比赛有什么好看的？

未然兴趣不大。

沈静神秘兮兮的说，谁来看比赛，大伙都是来看人的。

“听说，宫钧加入了校队的橄榄球，今天有他的比赛。”

两人背靠背的坐在草地上，吹着暖风，一对耳机共用，一人戴一边，耳机里播放轻快的音乐，未然双手抱膝，轻阖双目，享受惬意的时刻。

有人朝她们跑来，女生有些胖，把校服撑得满满当当的，胸前鼓鼓囊囊，小腹上的肥肉被勒成一道道，小圆脸上挂着灿烂的笑容，手里拎着零食，背着花花绿绿的小书包，蹦蹦跳跳的朝她们而来。

“沈静——”女生语气欢快的喊道，她是沈静从小认识的好友，钟离。

通常她们三个和一个热爱学习的何莹莹会组成一个小团体。

钟离和何莹莹分别是不同班的，同样，未然和沈静是国际班的，而钟离和何莹莹是普通班的学生。

“未然——”钟离很热情，她一笑起来，眼睛眯成一个缝。

不过未然很喜欢和她相处，她给人一种舒服温暖的感觉，不压迫人的神经，看起来是个小活宝。

“我听说，裴然今天下午有比赛哦。”她尾音上扬。

裴然，身高182，长相帅气，是钟离班级的班草。

从她口中听见裴然的名字，沈静有些头疼，该怎么开导这小傻瓜，人家根本不会看上她这一件残忍的事，更别提，好几次她看见裴然和顾芳菲厮混在一起，衣衫不整，搂抱成团。

这方，沈静在思考怎么和小傻子开口说她和裴然不可能，那一方，钟离已经开始分零食了，有薯片可乐鸡腿鸡翅小辣条……零嘴儿。

未然平常不吃这些食品，家里的母上大人不给她接触这类垃圾食品，自从家里破产，水果和一些来自国外的高级零食再也没有出现过在家里，未然更是很少吃这些高热量的东西，通常都是钟离携来，她会尝试性的吃一些。

她很喜欢可乐搭配乐事的薯片，最好还是黄瓜味的。没人不喜欢这种搭配，钟离大言不惭的夸赞过这样的肥宅搭配。

沈静每每听见这样的话，总要唏嘘几声，心里忍不住想，你知道自己是肥宅，还有胆子去追求你们的班草？

沈静把耳机收回去，按照惯例，询问了一下何莹莹。

“她啊，”钟离一边大口的喝可乐，从薯片袋里挖薯片出来，咀嚼得咯嘣脆，嘴角的薯片屑偶尔掉落在草地上，她一脸满足，说：“在教学楼写数学题，也不知道数学题有什么好写，难道数学比帅气的男生更有趣吗？”

“你以为都是你么……花痴！”沈静无语的骂道。

未然笑而不语，她喜欢这种氛围，小伙伴们互相损对方。

————

走剧情

副cp出现：又曰小胖子也有春天（会有后期减肥逆袭的爽剧情）别说，作者就是喜欢写这种。

个人特别讨厌校园针对啊，校园暴力啊，希望大家受到不公平对待的时候能好好的正确对待，必要时寻求老师帮助。


第三十六章 橄榄球比赛

“你以为都是你么……花痴！”沈静无语的骂道。

未然笑而不语，她喜欢这种氛围，小伙伴们互相损对方。

“花痴怎么了……”含糊不清，突然，钟离尖叫了一声，喊道：“比赛开始了，快看。”

几人的注意力便被吸引到了场上。

随着橄榄球比赛拉开序幕，一旁候着的啦啦队开始为队员加油。

夏日，她们穿着清凉，一个个都露着大长腿，穿着啦啦队队服，小背心、小短裤，露着细蛮腰，可谓是操场上的一道靓丽的风光，不少男生也因为此来看比赛，究竟是看比赛还是看人，谁能说得清呢。

围观的女生同样不少，钟离大口的吃着薯片，啃着熟食鸡腿，偶尔听到围观的女生们大喊“老公裴然加油”会忍不住止住进食的动作，破口大骂：“谁TM是你老公，不要脸的bitch。”

未然抿着嘴轻笑，这一幕太过有趣了！

“啊啊啊……宫钧……宫钧……你真帅……”

未然听到这助威的喊话，脸色微变，看见沈静和钟离没有注意到自己的神色，目光投向操场上奋勇的健壮身躯。

她只能看见他矫健的身影，抱着橄榄球，有战术性的绕开对手，橄榄球服穿在他身上，显得他身材健壮，那翘臀，也不知多少人的目光落在上面。

贝齿咬了咬唇瓣，未然突然有些不开心。

进球了！

宫钧笑着和队友击掌，摘下头盔，视线下意识的往未然的方向看来。

未然的视线与他对上，被他眸中炽热的温度灼烫了下，着急的收回视线，听见他附近爆发了大量的尖叫声，无一不是女生们折服于他的球技和帅气的面庞下的尖叫声。

她匆匆低头，不敢与之对视，心里泛起酸水。

他耀眼无比，犹如骄阳，引得无数女生追捧，随着他在这所学校待的时间越长，会有更多的不计其数的追求者的！

而她……未然很害怕自己被抛弃，她什么都没有，没有和他对等的家世，没有能力站在他的身侧，连着公开两人的关系，她都不敢，她太害怕成为全校女生的公敌，被针对的日子，太难受了！

“啊……”钟离感叹一声，说：“宫钧长得也不错，混血儿五官就是深邃，要不是我有裴然了，我会被他迷倒的。话说，他刚刚是不是往我们这边看来，还对我笑，不会看上我吧？我是不会抛弃裴然的……”

沈静：“……”

“你闭嘴好不好，别自作多情了。”

“也许人家在看未然，是不是，未然。”沈静的胳膊捅了捅未然。

“啊？”未然懵懂的抬眸，对上好友质问疑惑的视线，轻笑，温温柔柔的说：“怎么可能，或许真的是在看钟离呢。”

“哈哈哈……”被支持的钟离爆发了一阵大笑，挤眉弄眼的说：“我说得对吧，真是愁人，我都有裴然了，怎么还能拥有宫钧呢……都收入后宫他们吵起来我该站谁呢？”

“……”沈静受不了，干脆不理这个花痴女的遐想。

她白担心了，这小傻子哪里会因为裴然曾经和顾芳菲搞在一起而伤心，分明沉浸在自己的世界里！


第三十七章 一出好戏

比赛结束，宫钧所在的队伍毫无悬念的获胜。

男生们勾肩搭背，语气热络，朝男生淋浴室而去。

【先别走，淋浴室外等我。】

【或许你想进来……等他们走离开了，我们可以一起：)】

手机不停的震动，被他的短信狂轰乱炸。

未然看到第二条，小脸悄无声息地微红。

她回他短信，拒绝了他的邀请。

【真遗憾……】

【QAQ】

未然：……

她忍俊不禁，不知道他从哪里学来的，这算是撒娇吗？

【wow~有人冲进来了】

【是跟你一起的小胖妞】

【胆子真大】

未然蹙眉，望向身侧早已不见踪影的钟离，问沈静：“钟离呢，去哪里了？”

“不知道这丫头，”沈静埋汰的抱怨：“不是我说她，裴然那家伙，一看就是个花心滥情的渣男，他哪里好。”

“哦，他脸好，身材也许不错……或许大屌也不错……”

“好吧，我承认他有点资本，但是比他帅气，比他气质好，比他更完美的人大有人在，比如宫钧，对不对。”沈静撞了一下未然。

“啊？”未然懵懂。

“啊什么，不是我说，未然，宫钧从各方面来说，是个好的谈恋爱的人选，你也别整天端着架子，总要谈个恋爱。”

“我……我……我……”未然支支吾吾，她总不能说她和宫钧已经人生大圆满，打了全垒。

“我什么我，”沈静拍了拍未然，豪情万千的说：“找个机会，拿下他，他来的第一天就跟你告白，你随随便便示好，不怕拿不下……”

这方，沈静还在教授未然怎么把汉的技巧，未然的手机震动了震，宫钧又发来短信。

【一出好戏】

一出好戏？

未然的眉头拧得紧紧的。

十分钟前，男生淋浴室。

由于钟离的突然闯入，不少遛鸟的男生尖叫起来，搂着浴巾试图遮挡，不料这姐们看都不看，扯住一个裸男，问：“裴然在哪里？”

男生颤巍巍的指向一处，钟离的手心渗出热汗，捧着手上包装好的费列罗，蹦跶着往裴然的方向跑去。

钟离到时，裴然已脱光光，她双眼冒精光的往他下体望去，吓得这家伙立马捞了浴巾，围在下体。

大屌一闪而逝，没关系，还有腹肌可看。

宫钧和同样是橄榄球队的顾嘉晏在有一句没一句的攀谈，听见身后的动静，转过身，看戏。顾嘉晏和裴然一贯不对盘，有好戏看，当然要仔细围观。

“裴然，我喜欢你，请收下我的礼物，和我交往——”

————

ps:剧情……如果那天全都是剧情，我看着收费，章节名上会标出，不然那天我新增要没了QAQ

为了恰饭~（写剧情真特么流畅开心啊


第三十八章 乖，小甜甜替我拿一下 （剧情）

“裴然，我喜欢你，请收下我的礼物，和我交往——”

周围围观的男生吹口哨的吹口哨，起哄的起哄，约莫是看见长相帅气的裴然被这么一个肥女求爱，忍俊不禁，想要起哄逗弄他。

裴然瞪了一眼好事的男生，周遭的气压变低，男生们收敛，安静的看戏。

他居高临下的打量钟离，一个被肥肉挤压的五短身材，像个球一样没有半分美感。

校服都要被挤爆了，她穿什么吗？定制才行吧？裴然恶趣味的想。

胸脯倒是和她肚子上的肥肉一样，颤悠悠的，像是在胸口挂了两个西瓜。小圆脸同样和身材一样，被挤得五官变形，稀疏的眉毛，芝麻大小的肿泡眼，塌鼻梁，厚嘴唇。

胃中一阵翻涌，裴然知道年级中他有个疯狂的追求者，可真不知道这追求者长这鬼模样，他单手扶住放置衣物的铁柜，语气不善的说：“小胖子，你在开什么玩笑，回去照照镜子好吗？长得一副猪头的样子，这么肥，也不知道怎么长的，看着你，我都反胃，别站在这里碍眼了，我怕我忍不住吐了。”

裴然一把从她的手中夺过费列罗，扔入一旁的垃圾桶，嗤笑了一声，说：“什么玩意，你高抬贵手，别喜欢我，我怕做噩梦。”

“而且，费列罗？这玩意谁还吃。”

钟离没想过自己会成功，她只是想尝试一次，失败了就继续当一个默默无闻的暗恋者，没想到，昔日的美梦被当事人亲手打破。

目光落在被扔入垃圾桶的费列罗，钟离清澈干净的眼雾气氤氲，眼中包了泪水，她鼻音浓重的说：“对不起，裴同学，给你添麻烦了。”

说着，弯腰去捡垃圾桶的费列罗。

裴然还想说些什么话语来让对方知难而退。

不料身后有人鼓掌，“啪啪啪”的声音清晰的响起，裴然恼怒的回头，发现是平常跟他不对盘，并且家中有黑道背景的顾嘉晏。

顾嘉晏光着膀子，下身围着浴巾，他身高188，属于那类穿衣显瘦脱衣有肉的男生，他在年级中的迷妹同样不少，不过，碍于他的背景，没人敢胡乱造次告白。

“裴然，你说话真难听，果真是狗嘴吐不出象牙。”

“你……”裴然怒，心里恨得牙痒痒，面上不显，不敢乱来，怕惹急了这位小少爷，顾嘉晏刚来学校的时候，没少惹是生非，看谁不惯伦着拳头上去就是揍得对方鼻青脸肿。

“扔入垃圾桶的不该是你吗？嗯哈，有害垃圾。费列罗做错什么了？”顾嘉晏走到钟离跟前，一把抢过她手里的费列罗，语气嚣张无所畏惧的说：“费列罗，我很喜欢吃。”

“所以，这位不知道叫什么名字的同学，你以后跟我交往好了。”

一语激起千层浪，围观的吃瓜群众一脸懵逼，发生了什么？

顾嘉晏的手搭在钟离的肩膀上，俯下身，给不在状态中的钟离一个蜻蜓点水的吻。

“欺负我女人，就是看不起我，看不起我的人——”顾嘉晏把费列罗递给钟离，语气稍温柔，命令道：“乖，小甜甜替我拿一下。”


第三十九章 上天为什么要对我这个小猫咪下手……

“乖，小甜甜替我拿一下。”

众人瞠目结舌，小甜甜？

“看不起我的人……”顾嘉晏加重语气，突然冲至裴然眼前，给了他一拳，不打其他地方，就打脸，语气恶劣嚣张的说：“都得教训下。”

裴然同样是一身腱子肉，除了第一拳被打蒙，落了下风，很快的反应过来，想要还击。

不过，顾嘉晏是谁？

三岁习武，五岁的时候单挑山口组高手，从十三岁起，打架就没输过。

局势一边倒，裴然根本难以反击，顾嘉晏老早看不顺眼这家伙了，要不是出师无名，早就揍得这孙子哇哇大哭，成日在他眼前晃，晃什么晃！

很快的，见了血……裴然不一会儿被揍成了猪头脸。

顾嘉晏没想要打死这孙子，见他满脸是血，鼻青脸肿的无力反抗便站起身，从彻底愣住的钟离手中拿过属于自己的费列罗，揽着她宽阔的肩膀，宣告众人：“以后，让我听见一点谣言，或者是中伤……你叫什么名字了？”

“钟离。”

“或是中伤钟离的话，别怪我顾嘉晏无情。”

围观的男生频频点头，生怕惹祸上身。

顾嘉晏让钟离在一旁等，他去穿衣服，穿衣服的时候，一旁双手环胸，倚着柜子的宫钧语气不明的说：“兄弟，眼光不错。”

“嗯……”顾嘉晏抬眸，看了他一眼，没搭理。

……

未然和沈静往教学楼走去，就看见一辆机车公然行驶在校园，从他们的眼前呼啸而过，机车后座上的女孩，不是他人，正是钟离。

沈静：？？？

未然没太惊讶，宫钧都和她短信简略的说了说这事儿。

“钟离她……她……她……”

未然点头，说：“对，她坐在顾嘉晏的机车上。”

“wtf?”沈静受了大惊吓，磕磕绊绊的说：“顾嘉晏的机车后座还没有哪个女生坐过，他的机车被他誉为他的女友。传闻，能坐上他机车后座的女生，必定是他的女朋友，要知道，顾芳菲姐妹团里的张碧池没少在他眼前搔首弄姿。我勒个去，今天太阳从西边升起了……”

“未然，我是不是眼花了，给我一罐氧气瓶，我要窒息了。”

“钟离那bitch，她是怎么搭上顾嘉晏的，要知道，要是对手是顾嘉晏，那裴然算个什么东西！！！”

“我要死了……我的三观受到了冲击，上天为什么要对我这个小猫咪下手……”

未然沉默，好友是个浑身是梗的戏精，她该怎么办？

“钟离那死丫头，等明天来有她好看。”

沈静絮絮叨叨的吐槽，未然寻找时机，弱弱的开口：“沈静，等下你先走吧，我想起我还有点儿事，不能跟你一块儿了。”

沈静多看了她两眼，笑得像是偷了腥的猫儿，一脸“我懂”“我懂”的神色。

未然不解释，随着这丫头胡乱猜测去。

【进来，里面没人了】手机震动了下，沈静已和她分别，她四下看了看，小跑着往男生淋浴室跑去。

才跑到门口，气喘吁吁的弯腰喘气，眼前多出了一道阴影，抬眸的瞬间，被拉入了淋浴室。


第四十章 一帘之隔，淋浴室的激情（高H/校淋浴室play√ ）

一个炽热得要熔化人的热吻接踵而至，未然被吓了一跳，熟悉的气息包围着她，他的气息有让人安心的力量，身子渐渐的软化。

两人一边亲吻，一边往淋浴池而去。

他很热情，像是如火的骄阳。

接吻着，大手用力的按揉她的胸脯，等松开人，她已气喘吁吁，媚眼如丝，面染潮红。

“没……没换的衣服。”

宫钧的大手在开始脱她身上的校服，闻言，答道：“没事，脱在外面放着，这么晚了，不会再有人来了。”

未然为难的点头。

不一会儿，宫钧已经飞快的把她剥得一干二净。

未然白嫩的脚丫子踩在积水的瓷砖上，紧张得蜷缩了下。

她下意识的伸手挡住自己胸前的春光，低下头，羞涩得不敢看他一眼。

明明已经坦诚相对这么多次了，每一次做爱时，她都会羞涩。

宫钧很喜欢她的羞涩，更喜欢逗弄她这一份羞涩。

他伸手，牵住她捂住胸口春光的小手，嘴角挑起邪笑，故意问：“怎么，害羞了？”

未然不说话。

“松开，我想看看。”

未然羞涩着，缓缓地放下自己的另一只小手，一只手儿被他牵着，他的大手把她的小手包裹在手心里。

淋浴室开着白炽灯，明亮的灯光下，她白皙的雪肌因着她的羞涩泛着一层淡淡的粉色，染在她的玉体上，让人颇有食欲，无论是真正的吃，还是待会儿他将要的“吃”。

宫钧松开自己下体的浴巾，他那尺寸颇大的，涨得青紫的巨物随着他的动作，摇摆了下。

“想它了吗？”

未然细如蚊讷的“嗯”了一声。

宫钧再也受不了，喉咙发出一声似野兽般的低吼，一把拦腰抱起她。

未然吓了一跳，手儿下意识的圈住他的脖颈。

他抱着她，往淋浴室的隔间走去，选了一间隔间，将怀中的玉人儿放下来。

“地滑，你扶着墙。”宫钧让未然背对着他，以手扶墙。

他把花洒打开，热水汩汩流淌落下。

宫钧忍了许久，早就难耐，从背后一把抱住她，大手直接覆上她浑圆饱满的奶儿，轻拢慢捻，抹复挑，嫩肉在他手心里变化各种形态。身下涨得难受，呈现青紫的肉棒随着他的动作，不住的戳着未然的臀儿。

“嗯啊……”未然嘴中忍不住溢出呻吟，她的身子往后仰，宫钧俯下身子来，给了她一个亲吻。

舌游走在她温热的口腔，汲取她的津液，掠夺她的全部。

肉棒不住的顶弄着她的臀儿，明明没有触碰到她的花穴，可是，腿根早已软绵，没了力气，全靠手儿扶墙支撑，娇嫩的花穴已分泌出蜜水，那里渴望着被他巨大的肉棒狠狠的贯穿，她下面的小嘴儿想吃掉他青紫的巨龙。

“难……难受……”未然低语。

情浓蜜意之际，外头突然传起脚步声。

宫钧的眸子暗了暗，伸手把隔间的门帘拉上，至少能让闯入者不会第一时间发现他们的状况。

“宫钧……”左祺然喊着：“你在里面吗？”

未然和他换了一个姿势，未然背对着他，被他搂在怀中，而他背对着门帘，他高大修长的身影完全笼罩住身形娇小的她，不过，他未停止手中的动作，甚至不以为然的变本加厉。

脚步声近了……几乎就在他们几步开外。

左祺然自顾自的说着：“宫钧，我听说方才顾嘉晏那小子打了裴然一顿？”

宫钧的一只大手儿在揉搓未然的奶儿，另外一只大手已探入了她的腿心深处，三根手指在花瓣处上下滑动，揉弄她的花穴，随着他的动作，巨大的刺激袭来，未然需要深深的咬住唇瓣，才能抑制住不呻吟。


第四十一章 或许他可以来一次乳交 （高H/校淋浴室play√）

“宫钧，我听说方才顾嘉晏那小子打了裴然一顿？”

“嗯……”敷衍，随便。

“哎，我还听说，顾嘉晏和裴然班级的小胖妞在一起了？他在搞些什么，没听说他有这种爱好啊？”

左祺然思索着钟离有什么优点，奈何见面次数寥寥无几，每一次都被对方庞大的身形所吓倒，唯一能称赞的优点，怕只有胸前的一对西瓜般的巨乳了。

“难道……他喜欢大胸的？”

“嗯……或许他可以来一次乳交。”

“深埋巨乳……也是一种幸福。”

左祺然在自顾自的絮絮叨叨，宫钧根本无暇理会他，一帘之隔，他在忙着开垦。让未然抬了抬臀儿，肉棒随之滑入，戳在入口处，原先的三指已不仅局限于花瓣外，而是钻入内，在花穴的内壁搅合。

花穴内温热无比，随之指头的深入，蜜水流淌，包容他的指腹，炙热至极。

另外一只大手仍然在惬意的玩弄她的奶儿，蹂躏在手心，捏出各类形态，时而用两指夹着乳头，拨弄，弹拽，揉搓那一粒茱萸。

未然的身子微微蜷缩，巨大的快感袭来，又不能出声，她泪眼汪汪，眼角微红，用双手捂住自己的小嘴儿，心中惧怕被外边的左祺然发现她与宫钧在偷欢。

“唔唔……嗯啊……”身子微微扭动，因为他的指头在她花穴内开垦搅动的缘故，他的指头触摸她花穴的内壁，身子下意识的收缩，反而把他的指头吸附得更紧，难以动弹。

宫钧的嘴角勾出一抹肆意的邪笑。

花洒落下的热水打在两人的胴体上，打在瓷砖上，发出簌簌声响，稍稍掩盖了两人过重的喘息。

“宫钧，你怎么不说话？”

“你老这样，我跟你说，你会失去我这个好朋友的。”

“嗯？”他嗓音嘶哑的开口说：“祺然，你今天话好多。对了，你来找我，有什么事儿？”言下之意，没事儿的话可以走了。

毕竟，他在忙着进行人生大事！

左祺然可不知道这胆大妄为的家伙在里面干的下流勾当！

宫钧一边说着，把插在未然身体里的三根手指猛的抽出来，发出了一声轻微的“啵”的一声，被花洒落下的水声掩盖过去。

“唔……嗯呀……”填满身子的手指被抽出，未然的身子软绵绵的，花穴一下空虚了起来，好想……好想被填满。

这想法让她觉得羞耻极了，可是身体仍然十分的诚实——她抬高了自己的臀儿，他的肉棒从臀儿后插入，在花穴口处待机。

箭在弦上，一触即发！

宫钧没有着急插入内，感受被她子宫内蜜水包裹住的舒服感，而是慢条斯理的和左祺然对话。

“哎~还不是顾嘉晏，这小子，晚上约我们去霞冥山赛车，特别说明，要带上各自的马子。”

左祺然抱怨：“搞得好像要让所有人知道他交往了一个小胖妞一样，谁稀罕他家的胖子。”

“哦？”宫钧的肉棒在未然的花穴处研磨停留的时间够久了，花穴处流淌出的蜜水都滴在了他的肉棒上，他稍稍抬高未然的臀儿，直接插入内，直达深处。

“唔嗯啊啊……”

____

作者有话说：

关于副cp的篇幅，作者大概想好了怎么写！

副cp双处设定

女主从头到尾只和男主产生肉体深入交流，其余人，没戏啦！！！



第四十二章 干得正爽，被发现了 （高H/淋浴室play√ ）

“唔嗯啊……”未然扭动身子，花穴把他的粗大的肉棒全部吞没了，太深了，身子被填得好满，想让他动一动。

“嗯，对了。”左祺然问：“宫钧，你能约得到苏未然不？”

宫钧闻言，一手掐着未然的细腰，一手玩弄她的奶儿，腰身一动，抽出肉棒，又用力一顶弄，直达花穴深处，他一边回答，一边在她的身体里抽插起来，动作猛烈，让未然差点儿控制不住自己，身子随着他大幅度的动作摇摆着。

“她？”嘴角上扬，被左祺然提到的人儿此刻在他的怀中，被他操弄得不敢发出半丝声音。

“我试一下，你知道，这丫头，上次可是拒绝过我。”

宫钧慢腾腾的说，可他胯下的巨物不像他说话的速度，抽插得又狠又快，直让未然欲仙欲死，恨不得大声的呻吟出声，宣泄来自于他给予的律动，猛烈的快感。

他的大手甚至拧了拧未然的乳头，呜咽声被堵在嘴里。

左祺然又说了几句，有些奇怪宫钧今天为何洗这么久，往常他们男生十分钟左右可以搞定，两人攀谈的时候，已差不多五六分钟了。

心中略有怀疑，左祺然告别宫钧，往淋浴室外走去，他们都有女伴，他还要打电话约一下妹子们，不然晚上一个人……就尴尬了！

路过摆放衣物的长凳，左祺然无意看见了扔在长凳上的米白蕾丝少女文胸，他往后掠了一眼，心中暗想：不会吧，宫钧这小子也太刺激了吧？

怪不得今天洗这么久，说不定干得正爽！

他掏出手机，手指在联系人上随意滑动，脚才踏出淋浴室，就听见身后此起彼伏的女性断断续续难耐的呻吟声。

才听了几声，身下某一处极快有了反应，低骂一声，他加快离开的步伐。

“啊嗯……啊啊唔唔……”未然再也忍不住，呻吟声溢出小嘴。

“说不定，他早知道了。”宫钧俯下身子，在她耳边呢喃道，伸出了软舌，舔了舔她敏感的耳垂。

娇躯轻颤，一激灵。

一想到左祺然知道他们两人隔着一片浴帘在干着这档子事儿，未然便湿得一塌糊涂，羞耻心和理智让她觉得难为情，可又被宫钧操弄得欲仙欲死，无暇自顾。

臀儿下意识的扭动，往后抬起，迎合他的一举一动。

“然然，你怎么越来越像个淫娃荡妇了？”他沙哑低沉的呢喃，像是恶魔的低语。

未然仅存的理智让她止住迎合的行为，眸子瞬间红透，眼里包了一包泪，泫然欲滴，委屈巴巴。

“好了，逗你的。”宫钧啄了啄她的脸颊，舔舐掉她要落不落的泪珠，温声道：“如果是，也是我一人的，本少不允许你在其他人跟前这么浪荡，你只属于我一个人的。”

身下的律动未曾停歇，说话间，抽插仍如旧猛烈。

宫钧一边说着，一边湿吻她的脸颊，又弯下腰，用手挤着她的奶儿，奶儿在手心里被挤弄成一团，他伸出温热的舌头，上下舔舐，又含入嘴中，吸吮啃咬。

“啊啊……嗯啊……”未然抱住他的头，把自己的奶儿送入他的嘴中，任由他弄着。

小手儿胡乱的摸着他肩头的肌肤……

或许，从遇见他的那一天起，她就成了他的私人专属物。

他们的爱，始于肉体，始于古老的律动，谁都逃不开这一项原始、古老的运动。


第四十三章 give me five

霞冥山，素来以“九曲十八弯”著称。

多弯道，一个弯道衔接一个弯道，以极险峻的山势掳获大批机车赛车手，又被誉为国内的“秋名山”。

不过，霞冥山没有86车神罢了，每个不下雨的好天气，霞冥山总是聚集了大批赛车手，有专业的，有业余的，也有像顾嘉晏他们这种富二代专门花钱包场的，形形色色，无不都是携着妞前来，围观者不止可以看到帅气的机车，还可以看到各色美女。

钟离换了一身便装，按照顾嘉晏的要求，里头穿的是黑色的背心，外边穿上了皮衣外套和及臀小皮裙，大腿被渔网袜裹着，难受极了。

她散着头发，自卑的低下头，跟在顾嘉晏身后，其余人身后带着无一不是长腿细腰尖下巴的美女，她们浓妆艳抹，画着夸张的大浓妆，穿着暴露，露出自己的事业线，张牙舞爪的摆弄自身的优点，渴望被现在的其余富二代看上。

“顾……少……”钟离吞咽了一口口水，小声的叫了叫顾嘉晏。

走在前头的顾嘉晏停下脚步，他的碎发有些长，脑门后扎了一个小揪揪，脖颈上佩戴夸张的银饰链子，身上穿着红白相间的重机车防护服，臃肿的防护服不显得他壮硕，反而修饰了他的一双大长腿。

闻言，他往后瞥了瞥头，看着她，问：“怎么了？”

“我……我……是不是给你丢脸了？”

顾嘉晏皱着眉头，充满野性不羁的面容有丝迷惘。

“就是……他……他们的女伴都很好看。”钟离低下头，小声说：“而我……又肥又丑。”

顾嘉晏舒展开眉头，环顾了一周富二代携来的各色女伴，以手握拳，咳了咳，突然大声说：“哎，我说，你们管好你们的马子，别整天看我女朋友，是不是羡慕？！！”

语气嚣张，趾高气昂。

“看看你们的马子，一个个画得跟个妖精似的。”顾嘉晏一脸嫌弃，一把扯过钟离，高调的说：“钟离，我女友。再让我看见谁的奇怪眼神，别怪我揍得他喊爹喊妈，女的也一样，再乱瞅，别怪我顾嘉晏没提醒过！”

“是是是……”一群人收回眼神的收回眼神，附和的附和，乖得不行，谁都不敢有异言。

突然……一道车灯打在身前的道路上，重机车的引擎声响起，道路的尽头出现两三辆机车，顾嘉晏双手环胸，一脸不爽的看向驾驶机车而来的人。

最先驶来的重机车没有想要减速的念头，机车上的人穿着黑色的防护服，戴着头盔，瞧不清面容，身侧并行的机车已经减速，只有一辆机车不减速的冲着人群而来，尖叫声四起，钟离害怕的躲在顾嘉晏的身后，顾嘉晏嚣张的站在那里，也不避让。

“嘶拉——”重机车绕着顾嘉晏打了一个半圈，急刹车使得车轮与地面摩擦发出巨大的声响，机车停下，车上之人摘下头盔，露出面容来，随后驶来的左祺然同样在顾嘉晏身前的五米刹了车，立了单脚，摘下头盔。

头盔摘下，宫钧深邃俊美的五官随之暴露在路灯昏黄的灯光下，有些没见过他的外围女倒抽一口气，被他的帅气折服。

顾嘉晏的臭脸缓和了少许，他上前，伸手和宫钧来了个“give   me   five”。

“还以为是谁，这么大的架子。”他和宫钧握手，抱怨着。

宫钧嘴角上扬，挑了一抹笑，说：“好兄弟，今天的事，干得漂亮。”

他毫不吝啬的夸赞他今天淋浴室的所作所为！

一个漂亮的打击！


第四十四章 当着众人干到自己的女伴高潮

宫钧重机车后座的女生摘下头盔，她的肤色异常白皙，简单的化了淡妆，略显英气的眉和涂满大红色的口红，面容略显稚嫩，长发如瀑，一举一动，尽显风情。

钟离看见宫钧车后座的女生是苏未然，略显诧异，直勾勾的目光落在她的身上，未然与她对视一眼，遥遥的点头，算是打过招呼，她今晚穿的衣服是宫钧挑选的，一件简单的露腰黑色T恤和包臀皮质短裙，短裙上有铆钉的装饰品，脚上踩着一双短款铆钉靴，整个人的气质发生了改变，在学校的纯洁干净气质被掩藏住，化身为暗夜精灵，更诱人妩媚。

顾嘉晏看见宫钧车后座的女生是未然，骂道：“卧槽，你小子可以啊，连校花都能约出来。”

宫钧嘴角的笑意加深，两人下了重机车，他一把搂住未然的香肩，说道：“那不是很正常，本少是谁……”

未然听着他们调侃之话，腼腆的低下头，依旧表露出娴静优雅的模样。

今晚来霞冥山赛车的人不少，也有不少女孩闻讯赶来，为的便是一堵这群风流富家子弟，挤在人群里，打扮得花枝招展，渴望被他们之中的某一个挑选上，渡过一个愉快的夜晚。

之前与顾芳菲狼狈为奸的姐妹团成员的连城、孟雨也一块儿相约来到了现场，她们和宫钧等人隔着有些远。

连城惊讶的卧槽了一声，拉着孟雨说：“孟雨，你快看那个女生，陪在宫少身边的，是不是苏未然？”

孟雨拥有一头大波浪卷，长相虽不太出彩，但胸前波涛汹涌，她穿了一条黑色的吊带裙，尽显凹入有致的窈窕玲珑身形。

她往宫钧等人那边瞅了一眼，便道：“你太敏感了，宫少身边陪着的女人怎么可能会是苏未然那小婊子。”

又瞅了一眼，继续说：“而且，她们所表露出的气质都不太一样，宫少身边的女人美艳多了，更风情万种。”

连城被她的话给说服，撇了撇嘴，抱怨道：“连钟离那种猪婆都可以泡得上顾少，凭什么我们就要跟那些劣等的男生睡。”

“好了好了，别抱怨了，你这碧池还不快点卖弄风骚，勾搭一个男人好好草草你干涸的身子，听听，你这口气，活脱脱像是八百年没有被男人草过一回，没有性生活的可怜虫。”

……

说话间，宫钧等人已经小叙一番了，准备好了待会儿比赛结束后去哪里继续high一番，明日儿学校被公用来考试，他们这些学子可以好好的松一口气，放一个小假，不然顾嘉晏也不会安排了一系列活动，逃课了被他老爹知道，又要满街追着他锤。

既然是比赛，就要有头彩和失败的惩罚，头彩是和自己所携来的女伴来一个法式kiss，谁最后抵达终点便是失败者，对于失败者，得到的惩罚是当着众人的面sex一次，干到自己的女伴高潮而自己不允许射！

惩罚可谓是博人眼球和尺度过大，这群人不是第一次玩了，对于这种过分的要求已司空见惯，每年三亚的海天盛筵等大型淫乱群p，不知道多少人裸着上阵，所以，在大庭广众之下做爱这种事，在夜幕深重之际，算不了什么严重的惩罚。

未然是第一次经历重机车比赛，她坐在宫钧的后车座，搂住他的蜂腰，人乖乖的伏在他的背后，听着耳边响起了震天的引擎声和人群的欢呼声，她知道，比赛开始——


第四十五章 第一名是谁？

霞冥山的死亡弯道极多，未然第一次接触此类比赛，呼呼风声响彻耳边，引擎声和身后机车的照明灯，她心里害怕极了，想要尖叫，尖叫又被堵在嗓子眼里，每一个弯道，宫钧都没有减速，机车几乎是擦着地面滑过去的，有好几次，未然都害怕他们的车速过快而滑到，不慎的话，跌落山崖。

但是，她相信宫钧，她只能相信他。

她把他的蜂腰搂得更紧，身子依偎在他的防护服上。

她想，要是出了意外，他们也能一块儿下了地狱……

弯道很多，一个弯道接着一个弯道。

比赛开始前，左祺然打趣顾嘉晏，说他载着重量不菲的钟离，会不会最后抵达终点，万一最后抵达了，他可要接受惩罚。

钟离听闻，脸瞬间白了，摆着手说：“顾少……你……你要不要换一个人坐你……”

“不用，”顾嘉晏咬牙切齿，斩钉截铁的说：“本少爷还没输过。”

如他所说，顾嘉晏一直都是霞冥山无形的掌控者，比赛一开始，他便率先冲了出去，宫钧来跑过霞冥山几次，可都没有跑了好多年霞冥山的顾嘉晏熟悉，以至于，比赛到了后半段，仍然是顾嘉晏夺得头筹，无论宫钧想怎么超越他，每每都被他拦截下。

至于其他人，更是陪跑者，他们只是不想沦落为最后一名。

近了，距离终点近了，还差五公里。

顾嘉晏得意的在头盔下扯了扯嘴角轻笑，他要当所有人知道，他是这霞冥山当之无愧的无冕之王！

他加大油门，踩足马力，最后一段是一个弯道和一段三公里的直线行驶，想要取胜，就看最后的弯道了。

夺得冠军，顾嘉晏势在必行！

不料，在行驶过弯道之际，有一辆重机车与他擦肩而过，他自认操作已达到了完美的状态，不料对方更甚，几乎是擦着山势一方行驶而过，他稍稍愣了下，又被一辆车超越，是宫钧，他能认出来第二辆超越他的是宫钧，那么第一辆呢？

是谁？

他加足马力，以第三名跟随上去，视线落在第一名的重机车上，那人的后车座根本没人，所以……那人是谁？

终点围着诸多人，当第一辆重机车冲过终点，裁判挥了挥手中的旗帜，看了一眼那人的防护服颜色。

第二名是宫钧，随后是顾嘉晏。

顾嘉晏一抵达终点，便从机车上下来，朝裁判走去，骂骂咧咧的说：“only   shit   ，   第一名是谁？”

当所有的重机车都抵达终点，最后一名被确认后，第一名被众人围住，那人穿着防护服，脚上踩着皮靴，长腿跃下重机车，摘下头上的头盔，露出真面目来——

所有人都惊讶的“哇”了一声，没人想到第一名的冠军竟然是个女性！

连顾嘉晏都没想到。

不止如此，昏暗的灯光下，那人甩了甩浓密如瀑的大波浪卷，她五官精致，肤色白皙堪称冰肌玉骨，眉如远岫、明眸善睐，光艳逼人。

未然瞧清了那人的容颜，瞳孔放大，面色瞬间惨白了三分——是她！

宫钧床头柜摆着，与他合照，笑容灿烂的美艳女子。

——————

作者有话说：修罗场要来了！


第四十七章 没，姐姐车技真厉害 （剧情 2000字+）

“钰姐？”宫钧有些惊讶，他没想到，会在此看见霍钰。

霍钰饱满的红唇勾了勾，她脱下身上厚重的防护服，挂在机车上，露出了姣好完美的身材，她穿了一件紧身的白色吊带背心，事业线一览无遗，胸前轻盈的丰满浑白，诱人；下身是黑色短款小皮裙，一双长腿引人瞩目，脚踩长靴，一举一动，性感妩媚又英姿飒爽。

“Holle，阿钧，好久不见。”

宫钧走上前，两人互相给了对方一个拥抱，除此之外，霍钰还给了他一个礼貌性的贴面吻。

未然站在宫钧的机车旁，安安静静的看着这一幕，呼吸有些急促，这一幕在她的眼中，竟有些刺眼！

她低下头来，看着自己的鞋面，周身萦绕低落的情绪。

顾嘉晏敌意的眼神没减少多少，他的冠军宝座就被这么一个不知名的美艳女子给夺走了？

这样他实在是意难平！

不过，双方打过招呼，霍钰见顾嘉晏面色不善，不由得笑道：“小弟弟脸色这么难看，是不是输不起？”

顾嘉晏瓮声瓮气的说：“没，姐姐车技真厉害。”

引得众人捂着嘴，想要笑又不敢笑。

这么一来，气氛缓和了不少。

比赛结束，奖励和惩罚自然要发放。

霍钰因没有伴，众人便起哄让她在人群中挑选一个，霍钰在国外留学多年，也不是放不开的那一类，闻言，红唇微勾，对众人道：“那么，谁是哪一个幸运儿呢？”

此言一出，燃爆了现场，不少男性磨拳嚯嚯，渴望被这么一个性感妩媚的大美人看上。

霍钰狭长妩媚的眼神巡视一圈围观的男性，很快寻找到了一个猎物。

那是一个没有把目光落在她身上的男生，他的年龄不大，十八九左右，拥有一头微卷的浓密头发，灯光下，他的肤色比旁人的白皙，不是那种经常运动呈现的蜜色肌肤，他的五官很独特，让人一眼望去觉得很舒服。

那人似乎察觉到了霍钰的视线，抬起眸来，与之对视。

他的眼很水润，瞳孔偏蓝灰色，像是湖泊般，容纳百川，眉宇间萦绕散不去的忧愁。

很好，霍钰想，她的名单里还没有过这种男孩。

围观的富二代见霍钰把视线落在这个忧郁少年的身上，发出遗憾的感叹声，左祺然看见霍钰的视线落在谁身上，忍不住低骂一声，抱怨道：“我去，怎么是这小子。今晚范泽怎么也会来，真他妈的出人意料。”

宫钧双手抱胸，目光冰冷，他第一次正视在校园BBS上跟他相貌不分伯仲的男生，说实话，范泽长得不错，一看就是那类水晶男孩，被养在温室里的鲜花，这种男孩居然也会来观看充满速度与激情的机车比赛，真真让人好出乎意料。

不过，更重要的是，他大哥宫铭知道他的未婚妻霍钰回国这事儿吗？

对于大哥和未来嫂子之间的矛盾，宫钧不会多加干涉，都是成年人了，他们之间的事儿，谁能说得清，谁又能轻松解决呢。

人群中，有好事者吹起了口哨。

范泽手上拿着手机，方才正低头回人信息，他戴着一边耳机，耳机里在播放音乐，对于朝他走来的美艳女子，以及众人的起哄声，他不明所以。

发生了什么事儿？

战术性的后退两步。

霍钰一把拽住范泽的衣领，把他往她这处拽来。

尖叫声、口哨声四处响起。

抢过他手里的手机、耳机，一块儿塞入高耸的胸脯，摘下了皮手套，露出柔软白皙的修长柔荑，细手轻抚着范泽同样白皙的脸颊，美眸凝着他，含情脉脉，红唇轻启：“buddy，你的名字？”

“范……范泽……”结结巴巴。

霍钰轻笑，她夸赞道：“很好听的名字。”

踩着五厘米短靴的霍钰与范泽的身高相差无几，她凑上前，与范泽之间的距离只有几毫米之分，她轻轻一笑，她笑起来很好看，妩媚动人，荣光四射。

范泽觉得被她逼人的容颜给惊艳了下，晃了神。

她轻轻的吹了一口气，范泽明明没喝酒，却觉得自己晕晕沉沉，醉得不轻。

“嘴张开——”她命令。

范泽像个没接触过女人的毛头小子一样，傻傻的张开了嘴，于是霍钰又被逗笑了，她命令他闭上眼，范泽傻乎乎的闭上眼，张着嘴，没过一会儿，嘴上传来了温柔的触感，嘴里滑入了一个香甜的柔软，在他嘴里搅合，使得他浑身变得滚烫。

身下的某处有了反应，怀中的美艳女人像是蛇一样不住的挑逗着他。

霍钰扯过他的手，一手圈住自己的细腰，一手放在她高耸浑圆的胸脯上。

短暂的分开，她娇喘着说：“揉它，伸出舌头。”

范泽伸出舌头，两人来了个旖旎缠绵的法式舌吻。

围观的不少群众被他们之间旖旎的亲吻看得有了反应，认识的，不认识的，一块儿来的男女，都抱在了一起，亲吻对方。

奖励过后，便是惩罚。

霍钰干脆利落的搂着范泽的手臂，把他扯过来，与宫钧等人站在一起，准备围观惩罚。

获得惩罚的是一个平日里一块儿与顾嘉晏等人赛车的富二代张绪，他今晚的女伴是某个直播平台颇有名气的网红，在接受惩罚之前，还在自己的直播间直播这场比赛，以此又获得了不少的人气，直播间的不少人都嗷嗷叫着，可惜自己今晚没去霞冥山，对于被霍钰选中之人艳羡不已。

“不好意思，下面的镜头不能播了，我要去接受惩罚了……”陆曼蔓笑着对镜头说，众人在飞快的刷着“不要啊”等话，直播间已经迅速关闭，显示“你所关注的主播关闭了直播，请移步其他”。

这么一来，不少人被挑起了好奇心，这又是后话了！


第四十八章 现场版AV （高H/配角/淫乱party√ ）

陆曼蔓收好了手机，富二代张绪迫不及待的扯过她，由于光线昏暗，有好事者便开了机车的车灯，刺目的机车车灯打在两人身上，想必待会儿他们的一举一动都能瞧得一清二楚。

张绪骂了一句脏话，他身形矮胖，肥头大耳的，而陆曼蔓不同，她身材火辣，脸上浓妆艳抹，在现场诸多美女间，她的姿容只能算得上能入眼，尖下巴，夸张的眼线和妆容，没有美颜滤镜，灯光下细细看她的容颜，还有几分可怕，也不知那小脸打了多少玻尿酸来维持现状。

她穿着短袖露脐衬衫，胸前太丰满，解开了两颗扣，弯腰低头时，衬衫里的奶儿一览无遗，饱满的C罩杯把胸前撑得满满当当，不留半分空隙。

衬衫搭配着短裙，火辣的身材比她的脸蛋儿值得人留恋。

张绪和陆曼蔓被众人围在最中间，他扯过她，两人便直接亲吻起来，亲吻的途中，张绪的大手解开她衬衫的其余扣子，衬衫随风飘荡，丰满的奶儿被文胸包裹着，一颤一颤，展露在众人眼前。

现场不少男性吞咽了一口口水，片刻间有了反应，目光炯炯的盯着那奶儿看。

宫钧看了一眼，便收回视线，他身边站着的未然低着头，盯着自己的鞋子，也不说话，他的视线落在她的发旋上，也走了神。

顾嘉晏草草的瞥了一眼，兴趣缺缺的拿出手机，干脆玩起了俄罗斯方块，他身边的钟离含羞带怯，害羞又想看，倒是比他这个男生视线还火辣和殷勤。

这种大尺度的现场版，她还是第一次，不怪乎她好奇。

左祺然见好哥们这种反应，心中暗唾了一声，一看就知道是平常肉吃多了，连着现场版AV都这么没兴致，他磨拳嚯嚯，跟随众人起哄，感慨陆曼蔓的身材火辣，那胸，真大，那腰也挺细……就是脸蛋差点儿。

霍钰身边的范泽见尺度过大，腼腆的低下头来，偶尔被场中间的声音吸引，一抬头，发现是大场面，又迅速的低下头，视线偶尔晃过身边双手环胸，A气场爆棚性感妩媚的女人，一想起那个吻和手下酥胸的触感，他的身子便变得火热滚烫，呼吸急促。

“怎么了，起反应了？”霍钰听见身边少年骤然沉重的呼吸，红唇轻勾，问。

范泽不说话，摇了摇头。

此刻，场中的情景已经比最先开始更火热了，陆曼蔓的文胸被张绪扒掉，那一颤一颤的雪白巨乳一览无遗，他一手揉捏，一边俯下身子，把另外一边奶儿送入嘴中。

陆曼蔓是一名网络主播，平常没少靠着这些富二代挣些轻松的外快，她倒是比真实反应流露的张绪反应大多了，脖颈微仰，红唇微张，嘴中发出断断续续的暧昧呻吟，那些呻吟恰到好处的勾起围观男人的欲火，不少人裤裆硬朗如铁，有伴的直接搂着伴侣去一旁草垛大快朵颐的干了起来，没伴的只好把手伸入裤裆里，用五指姑娘解决一下那滚烫的火热。

张绪的大手伸入陆曼蔓的短裙内，发现这小骚货穿的是丁字裤，心里骂了一句骚，没主动抬起她的腿儿，她便自觉的抬起一腿儿勾住他，方便让他上下其手。

大手摸了几下花瓣，直接汁水横流，湿得不成样。

“嗯啊啊……张少好厉害摸得人家好舒服……嗯啊……”陆曼蔓大声的呻吟，浪叫，扭着身子，卖弄风骚时，还不忘夸赞一下金主。

————

早知道上一章就不更二千了，分开又多了一章存稿

还没开始虐呢，大家放心，虐的话，路线是女主虐完虐男主哈哈哈，基本还是挺甜的，也不知道这个月能不能完结，加油！！！


第四十八章 要不，你看看我的老二？ （高H/女配：当着众人的面被操）

“骚货——”张绪骂道，一把拽下陆曼蔓的短裙，丁字裤半挂在她的翘臀上，一时间现场狼吞虎咽的声音又多了起来，这个身材火辣的女人几乎是全裸了，她又大又饱满的奶儿被吸吮得肿胀不堪，上面湿润一片。

张绪把她推到自己的重机车旁，陆曼蔓娇躯半倚着机车，一只修长的腿儿被抬起，半圈着张绪的腰身，他解开自己的裤腰带，掏出那根硬得不成样子的肉棒，花穴先前被手指玩弄，流了不少水儿，滋润度已够，他迫不及待的把肉棒插入花穴内，猛烈的抽插起来。

张绪扶着她的腰身抽插，陆曼蔓一双玉手独自抚弄自己的奶儿，嘴中发出断断续续的暧昧呻吟，她媚眼如丝，一边享受被男人操弄，一边观望围观者的态度，看见男人们如狼似虎的眼神，她很满意。

视线扫过人群中几个特例，陆曼蔓的呻吟声一段，又继续浪叫。

“啊……张少插得好深……张少好猛……嗯啊……好厉害……”

“小骚货，在大庭广众之下被本少干翻，是不是很兴奋，瞧瞧你的淫穴，流出这么多水。”

“嗯啊……”

人群中的几个特例，顾嘉晏的俄罗斯方块玩到了尽头，他抬头看了一眼正热的场中央，女人的浪叫，男人的猛烈抽插，撇了撇嘴，身边的钟离看得目瞪口呆，痴痴的说：“那玩意……都是这么丑的？”

“什么?”

钟离红着脸，发现顾嘉晏不玩游戏了，在搭理她，便低下头，羞涩十足的说：“就是……那根东西……老二……他的……好丑。”

顾嘉晏理解后，低下头看了一眼自己的裤裆，本着求知，说：“要不，你看看我的老二？”

钟离抬头看了看他的裤裆，说：“顾少……你这是在和我说黄色笑话吗？”

顾嘉晏态度认真的和她讨论，没想到钟离以为他在开玩笑，气得笑了一下，似笑非笑的看着她，没说话。

离他们身侧不远的宫钧和未然，两人之间的气氛有些莫名低气压，宫钧牵着她的小手，在手心里把玩，未然低着头，一声不吭，理也不理他。

宫钧没发现她的不高兴，心思都在霍钰那儿，他在想，要不要发短信给大哥，告知他钰姐回来了？

被惦记的霍钰在忙着调戏小弟弟，她拿过范泽的手儿，领着他伸入自己短裙内，揉着自己的臀儿，主动搂着他，呼气如兰的在他耳边说：“待会儿，有节目吗？要不要跟姐姐走？”

她娇软的身子不时蹭着范泽的下体，挑起他的欲火，发现他硬了后，大腿不住的磨蹭他的那一处，引得他喘息连连，面色潮红，热汗渗出不少。

顾嘉晏瞅着惩罚差不多了，便在群里发了一个消息，把酒吧的地址和名称发出来，转移寻欢作乐的场地。

“甜心，走，上车。”

钟离“啊”了一声，恋恋不舍的望着现场版AV，她还是第一次看呢。

身子有些难耐，谁让她身材样貌不过关，母胎单身了十几年，还是第一次大开眼界！

“怎么，你难不成还想加入现场？”顾嘉晏不爽的训斥她。

钟离连忙上了他的机车后座，一把搂住他的精壮的腰身，嗅着他身上独特的香水味，歉意道：“不是……不是……那个……我第一次看……觉得比较新奇。”

“思春了？”顾嘉晏不屑的说：“有我这么一个帅气的男朋友，你还惦记人家？”

“没、没有。”钟离红着脸连忙解释。

对于和顾嘉晏成为真正的男女朋友不抱太大的希望，指不定人家顾少只是玩玩呢？

她要长相没长相，要身材没身材，连裴然都骂她是个猪婆，何况比裴然硬件条件还好，野性帅气的顾嘉晏呢？

她不敢把这事儿当真，怕自己痴心妄想，被抛弃了还要被学校的女生说癞蛤蟆想吃天鹅肉！！！

她什么都没有，有的只是一颗赤子之心，她不想自己的心意再一次被人任意践踏，那样……太贱了！


第四十九章 一个吻

下西区的酒吧一条街，龙蛇混杂。

顾嘉晏原本想提前把“柳眠”清场，奈何被宫钧阻止了。

这酒吧是顾嘉晏家族名下的一家小酒吧，主管听说小少爷要来，给他预留了好几桌位置。

他们的人数不算多，顾嘉晏平常很少泡吧，主要是上头压着一个学了法学，本硕博名校连读，专门开个工作室为家族打官司的天才老哥，他这个做弟弟的，在大哥的优秀光环下，只能战战兢兢的学习如何管理帮内大小事。

钟离和未然坐在一块儿，顾嘉晏、宫钧、霍钰等人被包围在中央，不知聊着什么，畅谈得正欢。

未然很少喝酒，宫钧帮她点了一杯酸酸甜甜“落日余晖”的鸡尾酒，她小口小口的抿着，偶尔望向被人群包围住仍然难掩光芒四射魅力的宫钧，心有些酸酸涩涩。

“未然，你和宫钧，在交往？”钟离问。

“嗯……”未然思索了下，说：“算是吧。”

“你和顾嘉晏呢？”未然不想回答过多她和宫钧的事，于是岔开话题，开始询问钟离她和顾嘉晏之间。

钟离“哎”了一声，大大咧咧，毫不在意的说：“我和顾少？”

“不怕你笑话，我和他怎么可能真的在一起，顾少他超nice，他不过是为了帮我不再出更多的丑……”

范泽朝挤在一处的两人走来，未然和他只是点头之交，并不熟悉。

“我可以坐你们这儿吗？”范泽露出温柔的浅笑，忧郁的眸子望向场中央和众人聊得热络的霍钰，解释：“你们知道的，我和他们不太熟悉。”

……

“哦豁——”左祺然不怕死的开腔：“你们的男孩和女孩坐在一起了，瞧瞧，他们聊得多开心。”

众人的注意力被拉扯到了后方，坐在角落里看似畅谈正欢的三人，宫钧直接黑了俊脸，抿了抿嘴，霍钰耸了耸肩膀，妩媚的一双眸子染上了笑意。

“我们的范校草和苏校花，这一对金童玉女坐在一起畅谈，这画面可真美。”人群中有人如是说。

“我有个好提议，让校花校草们来个kiss怎么样，我可是满足大家的八卦心思，毕竟这一对可是公认为金童玉女却又没有交集的一对儿。”左祺然坏心眼的提议。

“不行——”异口同声。

宫钧和霍钰对视了一眼，霍钰率先说：“他，我今晚的男孩，不可以让其他人碰，你也不行。”说罢，对着左祺然眨了眨眼眸。

一个性感妩媚的大美人对你眨眼放电是什么感觉，左祺然心跳加速，脸红耳赤，被美人的美色电到了。

“你们想看校花校草kiss，为什么不可以看看其他人kiss我们洁身自好的校花和没有半点绯闻女友的校草。”顾嘉晏随意道。

“好提议，buddy。”宫钧露出邪气的笑，对众人道：“你们说，她会再次拒绝我吗？”

他有过被未然当着众人的面拒绝的前车之鉴。

“这可不公平，如果你亲苏未然的话，那范泽必须也要有人kiss，必须是他们主动，怎么样？谁输了谁自罚三杯深水炸弹。”

“我输了双倍。”左祺然不怕死的说。

————

今天更一章，哎，忙找工作QAQ

哭唧唧

求珍珠嗷嗷



第五十章 主动吻他 （剧情）

“未然，宫钧走过来了。”钟离小声说。

范泽拧着眉，问：“需要我帮忙吗？”总感觉来者不善！

未然没说话，仰着头看着他，无声的用眼神询问。

“左祺然说，你不会主动和我kiss。”宫钧伸手，拉起未然，问：“那么，可以帮帮我，让他输着唱‘征服’吗？”

未然的视线掠过他，落在身后一群看好戏的吃瓜群众上，她瞧着众人兴致勃勃，面上微微滚烫，收回视线，黑眸一瞬不瞬的望着宫钧。

昏暗的光线笼罩在她的身上，宫钧和她离着很近，两个人身上的气息交融。

宫钧还没走过来前，霍钰玩笑般说道：“okay？那由我来挑逗范泽，宫钧来挑逗未然，怎么样？”

她的态度太坦荡，众人不约而同的望向提出建议的左祺然，仿佛看见了他输得猛灌酒的惨样，不约而同的笑了起来。

“不如猜猜我们之间，哪一对kiss的时间长。”霍钰啜了一口血腥玛丽，对左祺然笑得妩媚耀眼，一口下定论：“祺然小弟弟，你要输了！”

未然和宫钧说话间，霍钰扭着水蛇细腰，朝范泽走来，她涂满寇豆的指尖稍稍一勾起范泽的衣领，范泽呼吸急促的站了起来，她像个女王般，命令道：“搂住我的腰，亲我，怎么样？”

虽是问句，话语里满满的命令。

范泽按照她的指令一一作了，他主动的亲了她，两人很快的热吻了起来。

“嘿，范泽，你平常在学校里不是这样的。噢……舌吻她，来个法式热吻。”左祺然起哄，叫嚣道。

霍钰听见了左祺然的话，张了嘴儿，占据主动权，领导范泽如何来个法式舌吻，水声作响，舌头交缠，他的手儿自然而然的放在了霍钰的胸脯处，隔着衣裳，轻轻的揉捏了起来。

抽气声、讨论声、惊叹声……

起哄声越多，气氛越来越热。

身侧两人吻得忘情，宫钧语气遗憾的说：“看来，我要输了。”

一把抓住他的手腕，未然转身，抢过钟离手中的鸡尾酒，她点的是玛格丽特，酒灌入喉咙的瞬间，似乎点燃了喉咙间的一把火，火辣的刺激感蔓延至全身，玛格丽特灌了满嘴，由于喝得太急促，不少酒水从嘴角滴落，沾湿一大片，昏暗的光线下，旖旎万分。

人群不甘寂寞的起哄倒数着，未然正在灌酒给自己壮胆，酒还未灌完，便被宫钧一把抱住了腰，她一惊，手一松，玛格丽特随着一声“哐当”掉落在地，余下的玛格丽特打湿地面。

   “宫钧真是粗鲁，这么对待我们的校花。”左祺然状似淡定的喝酒。

由于身高差的原因，宫钧不得不低下头来吻她。

两片柔软的唇瓣撞在一起，啃噬着对方，吸取着对方的味道。

宫钧忍不住伸出舌头，探入未然充满酒香以及她独特的甜味的小嘴里，他扫掠着她口腔的每一处，轻轻的舔噬着，吸取着她甘甜的津液。

未然忍不住红了一张小脸，忘情的投入这一吻中。

吻得难舍难分，一方攻城略池，一方被迫承受，却又不舍得退缩。

“看他们吻得多投入。”一旁一个搂着男友，咯咯笑个不停的少女说着。

“视频……别忘记拍视频……”

“明天学校BBS上的热帖，跑不掉了。”


第五十一章 当众表演sex （高H/酒吧play）

左祺然喝了一口龙舌兰，目光落在和范泽亲得难舍难分的霍钰身上，两人的亲吻场地已从空地到了沙发，胖胖的钟离缩着庞大的身子，不知所措的望着他们。

顾嘉晏朝钟离打了个手势，让她过来这边，钟离立马逃也似的朝他那边跑去。

“你们说，范泽不会要硬了吧，真是瞎了我的眼。”左祺然感叹道，他伸手一拉，今晚属于他的女伴娇笑着坐在了他的膝头，搂着他的脖颈，呼气如兰的娇声道：“左少……”

左祺然喝了一口龙舌兰，苦涩和些许甜味在舌尖的味蕾炸开，他一把捏过女人的下颚，吻了上去，把嘴中未吞咽完的烈酒以口哺之。

“唔唔唔……”他的动作很粗鲁，又急促，使得女人嘴角流下不少津液，液体流淌过锁骨，滑入高耸的胸脯，他直接随着酒水的液体，探入了女人的胸脯里，扒开文胸的束缚，随着滴落的几滴酒，把它抹在她的奶儿上。

那边，未然往后退缩了一下，宫钧选择放开了她。

他们回到人群中，左祺然兴趣缺缺的放开怀中女人的红唇，以及她的奶儿，女人习以为常，娇笑着骂他坏，明明可以隔着文胸抚摸她的奶儿，偏偏要深入内揉捏。她仍然坐在他的怀中，众目睽睽下调整自己被弄乱的内衣。

宫钧牵着未然的小手，两人十指紧扣。

“真是的……”左祺然嘟囔，抱怨道：“我明明知道会输，还要打赌，我真是贱！”

大家被他的自嘲话语逗得连连哈哈大笑，拍了视频的人问宫钧：“宫少，视频拍了，发在群里，你看可以上传到BBS上吗？”

“或者我的ins的主页上？”

未然紧了紧和宫钧十指紧扣的手，这代表什么，代表她和宫钧的关系会公之于众，会招来谩骂和妒忌。

“BBS免了，私底下欣赏就好，不过……范泽的可以。”宫钧漫不经心地回答。

“哦豁——”有好事者立马编辑，发送短视频上自己的ins主页，不到一小时，收到了不少回复，此乃后话，须知范泽在学校里的迷妹迷弟不少，怕不是这些成天幻想成为范校草对象的男男女女都伤透了心，有甚者直接去范泽ins主页上开骂，说他是个骗子，成天装高冷，拒绝她们，私底下却如此不堪……

范泽和霍钰已经滚到了沙发的一角，霍钰跪坐在范泽的膝头，两人依旧在亲吻，范泽的大手已伸入到她的裙下，众人看过去，动作间偶尔能看见半寸裙下的春光。

他另外的一只大手在揉着霍钰的奶儿，下体的肉棒已经硬得不像话，霍钰的花穴湿了一片，隔着衣裤，不住的磨蹭他炙热的肉棒，亲吻途中，喉咙深处抑制不住泄出呻吟声。

左祺然舔了舔唇，又喝了一口酒，觉得方才的解压索然无味，怀中的女人感觉他勃起了，咯咯笑着用臀儿磨蹭他勃起的肉棒。

“我们是不是该清场，不然他们要当众给我们表演一次？”左祺然一口闷了一杯深水炸弹，苦涩的味道让他蹙眉，有些嫉妒的打趣道。

“怎么，你不会也硬了？”顾嘉晏耸肩，说。

“记得喝完你要喝的深水炸弹，你们，监督他。”宫钧在众人眼前晃了晃和未然十指紧扣的手儿，嘴角勾出一抹邪笑，说：“我们不奉陪了，各位自便。”

左祺然哀嚎一声，骂道：“宫钧你这小子，有了媳妇就忘了兄弟是不是……”

宫钧和未然已经携手走远了，人群吵杂，也不知宫钧有没有听到左祺然的哀嚎。

众人把左祺然围住，你一杯我一杯的送上各种高浓度烈酒，轮流着灌酒。

____  

后文言语提及非异性恋（同性恋情节），真假大家自己辩证，作者不负责哈哈哈


第五十二章 渣女的本愿 （高H/自慰/又名：配角们的那些感情事）

是夜，八时。

明盛集团的首席执行官办公室仍然亮着灯光，助理小姐敲了敲门。

“请进——”

“BOSS，你还不下班吗？”

“你先走，”宫钧摘下鼻梁上的眼镜，掐了掐酸疼的鼻梁处。

助理小姐应了一声，又说了一些客套的话，便离开了。

此刻，手机设置的特别提示音响了响，宫钧随手拿起手边的手机，是霍钰发来的消息。

是一条短视频，还没点开播放键，就看见一片昏暗，似乎是个酒吧。

视频被他点开，是霍钰和一个眉眼俊逸的少年在接吻，他们吻得难舍难分，他看见少年的手揉着她饱满的奶儿，伸入她的短裙里，肆意揉捏玩弄。

宫钧叹了一口气，把视频看完，一闭上眼，那魂牵梦绕的倩影浮在眼前。

西裤内休息的大屌渐渐地勃起，他往后靠了靠，仰躺在皮椅上，熟稔的伸开手拉开拉链，掏出那硬朗的勃起。

鼠标一点桌面的文件夹，输入密码，点开了一个视频，视频的内容是霍钰自慰，虽然在这个视频里，后面的场景是她和其他人做爱的画面，但是宫钧并不想看，他把视频剪辑了，保存下了前面的半场，除了这个视频外，他其他文件夹里有许多霍钰和不同的男人做爱的视频，无一不是她拍摄的，地点有很多。

自从她离开了他后，过上了浮花浪蕊般的日子，她不止要拍摄视频让宫钧知道，每一次和一个男人做完，还要告诉他感受。

宫钧从起初的暴怒、愧疚，种种复杂情绪叠加，到了后来的习惯。

她就是要折磨他，那么她成功了。

大手熟稔的摸上滚烫炙热的肉棒，上下滑动，他半眯着眼，凝着电脑屏幕上裸露全身，自己玩弄自己那一对饱满浑圆的蜜桃的霍钰，她的身材一直很火辣，肤色白皙，一双浑圆饱满的奶儿随着她的动作摇晃，她的小手根本握不住它，余下的乳肉从一旁泄出，画面淫荡至极。

她的花穴处插着一根尺寸极大的按摩棒，按摩棒被她的花穴吃了大半，依稀从断断续续的呻吟里可以听见那细微的震动声。

他撸动自己肉棒的动作越来越快，面上染上了情绪的潮红。

……

左祺然被众人灌醉，宫钧和未然携手不知去了哪儿，霍钰直接拽着范泽，两人跌跌撞撞的离开，场子差不多要散了，众人都携着自己的伴侣搂抱着离开。

左祺然携来的女人看着趴在桌子上的他，拧着眉，为难的说：“左少醉得不清，怎么办？”

“你随便，我送他回去好了。”顾嘉晏说。

女人再三感谢了他，顾嘉晏不耐烦的挥挥手，让她离开。

还没来得及打电话给家里的司机，顾嘉晏的大哥顾嘉珈便来了电话，顾嘉晏手忙脚乱的接听了。

电话那头的男人蹙眉，声音微凉，说：“顾嘉晏，你又去泡吧了？”

“没没没……大哥你听我解释……”

“对对对，好好好……”顾嘉晏解释：“没问题，嗯嗯……好的……好的。”

被大哥在电话里教训了一番，想到待会儿他本人还要来接他们，他就苦了一张脸。

什么叫做你去玩就去玩，别带左祺然，什么，明明这家伙比他还爱玩！


第五十三章 我X你大爷 （剧情）

顾嘉晏安排好自己的宝贝机车让人代开回车库安放，就扶着左祺然，并钟离，一块儿去路口等他大哥。

没过十分钟，顾嘉珈准时抵达。

顾嘉晏把这小子扔在副驾驶，自己和钟离连忙坐上了后车座，这是钟离第一次见他这么乖巧。

“我女友。”顾嘉晏介绍：“那个……我大哥顾嘉珈。”

顾嘉珈头都没抬，灵巧修长的手在回复他人信息，迅速的点击在手机屏幕上，闻言，他沉吟一声，等回复完信息，他收好手机，蹙眉说：“怎么连安全带都不给他系好。”

“……”

顾嘉晏不敢触怒大哥的眉头，连忙伏低做小，猛男式的撒娇让钟离不适应的瞪大眼睛，捂着嘴憋笑。

顾嘉珈倾身过去帮忙，两人离得距离有些近，他嗅着左祺然身上的一身酒味，一把拽过安全带，问：“你们到底喝了多少酒？”

“哥，申明一下，我可没喝多少。”顾嘉晏想了想，补充道：“左祺然打赌输了，所以大家都灌他酒。”把自己撇得一干二净。

顾嘉珈冷冷的笑了笑，顾嘉晏移开视线，假装没看见这冷笑。左祺然醉得像软脚虾，顾嘉珈要起身离开还被他强行揽住肩头，嘴里不知道胡乱嘟囔些什么。

“松开。”没有温度。

醉酒的左祺然似乎听见了熟悉的声音，迷迷糊糊的睁开眼，辨认了许久身前的人，含糊不清的念：“顾……嘉珈？”

到底是平常积威过重，左祺然下意识的收回自己的手。

一路上，顾嘉珈不免问起了这次party的人有哪些。

听到霍钰的名字，他不免皱了眉头，训斥道：“以后离这个女人远一点。”

顾嘉晏不敢顶嘴，嘴上胡乱应了，心里又是一番想法。他身旁坐的钟离一直安安静静的，不敢说话，胖胖的身子尽量缩得小小的。

把钟离送到了她家小区楼下，顾嘉晏顺便下了车，美曰其名送女友到楼底下，目送她上楼，才能安心。

钟离下车前，发生了一个小插曲，顾嘉珈递给两人一张健身房VIP会员的卡，说：“我们老顾家喜欢健康一点的孩子，所以领着你的小女友，每周至少去五次，我让阿大监督。”

顾嘉晏心里一百个不乐意，还是接过了会员卡，塞给钟离，给她打了眼色。

顾嘉珈在商务车上候着顾嘉晏，从后视镜中窥见昏黄的路灯下，两人突然亲在一块儿的画面，女孩突然推开他，涨红脸跑上了楼，顾嘉晏被推得太猛，以至于往后退的步数有些多，让顾嘉珈忍俊不禁。

等他上车，顾嘉珈说：“真心喜欢人家就要认真谈恋爱，要知道，每个胖子都是潜力股。”

“我们顾家喜欢健康自律的人，会有营养师帮她制定每日的饮食，健身教练也会给你安排好，你要做的，就是每次陪她一块儿去健身。”

顾嘉晏心不在焉，后续大哥说了什么，他都点头，全部应答。

等被放下在自己平常居住的公寓，顾嘉晏满头问号，为什么他大哥要送他回来，再送左祺然？

怀着满腹疑惑，再大哥威严的视线下，愉（并）快（不）的和他挥手告别。

第二天一大早，顾嘉晏被夺命连环call吵醒。

“喂……”这么早，哪个不长眼的小子来打扰他好梦。

“顾嘉晏，我X你大爷，谁让你把我交个顾嘉珈！！！”电话那头传来左祺然嗓音沙哑的尖叫声，尖叫声通过话筒，把顾嘉晏吓得一个激灵，一个鲤鱼打挺翻身起来。

“你在哪？”

左祺然没来得及回答，顾嘉晏听见电话里有一个他熟悉的男声传来，是他大哥，而后，他清晰的听见顾嘉珈的声音从话筒里传来。

“他在我们家，嗯，老宅。”

电话被挂了，顾嘉晏还是一头雾水，所以，左祺然为什么要一大早像个疯子一样骂他。

顾嘉晏低声骂了一句，不理会这诡异的一件事，继续蒙头大睡。


第五十四章 ……你变态 （高H/在厕所隔间，骑在他的腿上自己玩弄自己）

又说昨晚上未然被宫钧牵走后所发生的一二趣事。

她被宫钧直接拖去了男厕所，当是时，男厕所还有人在方便，宫钧伸手挡住未然的视线，与那位素昧平生的大兄弟对视一眼，男人看了一眼未然，一副了然于胸，抖了抖胯下大屌，麻溜的离开现场。

未然听见动静，不免小脸儿一红，等两人入了隔间，她小声嗔道：“有人。”

宫钧把厕所隔间上锁，从她身后一把搂她入怀，邪笑道：“有人，很正常。”

他朝她耳洞吹了一口气，未然的身子骨一软，呻吟了一声，宫钧的大手已经迫不及待的揉捏她的奶儿，隔着布料揉搓弹拽，他在她耳边问道：“还记得我们的第一次吗？”

“嗯……”她的声音小小的，软软的，像是猫咪的轻哼，挠在宫钧的心尖上，很快的，她的股间顶着一个炙热的巨物。

“事实上，我观察你的行踪很久了。”

犹嫌不够，宫钧掀开她的背心下摆，往上推，露出她的文胸，轻轻一解，扣子被他熟稔的解开，挂在一旁的衣物挂钩上。

他伸手弹了弹她粉嫩的乳头，奶儿便随着这动作，上下颤抖。

“唔……你变态。”她嗔道。

画面有些羞耻，未然夹紧了双腿，花穴处有些微痒，腿儿软绵绵的没有力气，全靠他从后抱着她。

宫钧用两只手包裹住那奶儿，奶儿太大了，便是他握着，都有少部分从旁滑出手心，他下身坏心眼的顶弄了下，她的嘴中溢出微弱的呻吟声，两手抓着奶儿，使劲的揉捏，嫩滑的乳肉在手心里变换各类形状，被他轻拢慢捻。

“变态？”宫钧低声说：“待会儿还有更变态的，你要不要尝试？”

“啊……嗯啊……”未然娇喘着，脖颈往后仰，眼角红透了，面上神态妩媚又诱人。

宫钧附上，以嘴封之她的檀口，她的小嘴儿微张，他顺利的滑入内，用舌头使劲的折腾。

两只大手猛烈的揉搓她的奶儿，下身时而顶弄她一番。

等松开她，她已娇喘连连，泪眼迷蒙，一副被欺负得狠了的可怜模样。

又弄了一下她，彼时，宫钧已脱掉了皮裤，坐在马桶上，让她岔开腿儿，坐在自己的大腿上，玩弄自己到高潮。

未然为难极了，然而还是照做了。

岔开腿儿，湿润的花户与他肌肤相贴，伸着小手儿，握上自己的奶儿，轻轻的揉捏，嘴里轻喘着，这还不够让她高潮，她扭动腰肢，让花户的两片花瓣摩擦他的大腿。

宫钧两腿间的肉棒呈现狰狞的状态，大屌硬得不行，充血又粗壮，上面涨得有些紫了，然而他仍然没有插她，而是自己握住自己的大屌，与她一样，自慰着。

“啊……啊……不行，我……达不到……”未然委屈又可怜的说着，骑着他的大腿，努力的玩弄自己，让自己达到高潮，可惜，自己再怎么玩弄自己，都没有他随便一碰，快感来得巨大。

宫钧也不想折磨自己，让她直接跨坐他的两腿，张开自己的腿儿，迎接他的大肉棒，小穴经过大腿的玩弄，已经湿漉漉一片了，宫钧还是伸手搅了搅，让她更湿润些，否则他的巨物入内，会让她不舒服。

未然的手儿已经不玩弄自己的奶儿了，伸着手搂着他的脖颈，身子稍稍往后仰，方便让他插手入小穴里搅动。

异物入内的感觉，让她不自觉的缩紧，呻吟了一声，听见水声涟涟，原来是他的三根手儿不住的抽插扩张。

水声让她咬紧下唇瓣，克制自己的呻吟声。

细腰轻微的扭动，有些难耐。

“怎么，想吃它了？”

“嗯……”未然脸红红，声音细如蚊讷又诚实的说。


第五十五章 隔墙有耳 (高H)

“好好看着。”

“看清楚点。”

“看看你的小穴是怎么把大肉棒吞下的……”

每一句话都让未然的小脸越红，羞耻度爆表。

她低着头，注视到那粗壮的巨大肉棒一点点的进入自己的身体，花穴被填得好满，那肉棒慢慢的通入内，撑开她的花穴，滑入内，把她的内壁填得满满当当。

太深了！

未然呻吟了一声，修长的脖颈往后仰，娇喘着，闭上了眼，眼角渗出生理泪水，断断续续的说：“好……胀……”一股酸涩的感觉从两人的媾和处传来。

噗嗤一声，宫钧长驱直入，肉棒彻底没入花蕊深处。

他抱着未然从马桶上站起来，未然低低的尖叫了一声，因为他的举动，肉棒埋得更深了，仿佛下一刻就要触碰到她的子宫口。

被抱着起身，抵在隔间的门上，宫钧就着这样的动作，开始抽插起来。

门被撞得震颤不已，砰砰直响，这让未然怀疑，下一刻这门会不会被他们的举动给弄塌。

厕所里放着轻音乐，与酒吧大厅的摇滚乐不同，在轻柔的轻音乐中，夹杂断断续续的暧昧呻吟声，那些呻吟声又娇软又魅惑，足以引人欲火上涨。

“隔壁的哥们——”一个粗嘎的声音喊道：“看片撸动的声音小点，听你片的女优声音，想上个厕所都听硬了。”

“能否告诉在下，这片的名字？”

“哪个女优，骚得老子都硬了。”

未然噤若寒蝉，媚眼如丝，贝齿咬着下唇瓣。

宫钧见她如此，直接低下头，举高她点儿，伸手拽了拽她的奶儿，把奶儿塞入嘴中，大口的吸吮啃咬起来。

“嗯呢啊……”巨大的快感袭来，未然忍不住低声呻吟出声。

不知道隔多少间隔间的老哥一直在说话，后来他的声音变得稍微沙哑，约莫是脱了裤子在自我撸管。

软绵的奶儿滑出宫钧的口中，他含糊不清的说：“罪恶的惩罚，你上网随便搜搜就有了。”

内射了一次，让精液浇灌满她的花穴，有些从她的花穴处流淌而出，流了一腿儿，被干得太猛烈，以至于腿根闭不拢，小穴仍然大张，淫水流淌。

宫钧把她放下来，未然腿根稍软，他硬了后，直接从身后搂抱住她，再一次一边玩弄她柔软饱满的奶儿，一边猛烈的抽插起来。

等到干了个爽，清理干净两人，未然喘着粗气，瘫在他的怀里休息许久，才有力气行走，连衣服都是他帮忙穿的。

夜色繁重，街上仍车水马龙，繁华不减。

这是一座不夜城。

宫钧去取他的重机车，未然俏生生的站在路口，面色犹染春，好一个性感妩媚的尤物。

二十米开外，一个名叫祥哥的主播正在给观众直播用豪车试探这条被誉为本市最大销金窟出没的美女，看看他是否能搭讪成功，并让美女心甘情愿的在豪车上“哭泣”！

当摄像头拍摄到未然，祥哥眼前一亮，对观众说：“就是她了，你们的祥哥决定冒被打的危险，前去搭讪，看看这位美女为不为豪车所动。”

未然今晚上穿的都是宫钧给她私人订制的衣服，虽然没有标签，可是一件夹克外套，做工细致，繁复，有眼色的人都可以看得出来价格不菲，更别提她脖颈上佩戴宫钧送给的价值五百万的“美人泪”项链，出自名设计师之手，她手里拎着一个装手机和零钱的小包，是常见的香奈儿夏日款式。

祥哥在给观众解说未然身上的穿着价格，并猜测她可能是外围或者嫩模。

弹幕里都在调侃祥哥这次要翻车，因为这个女孩所流露出的气质并不像祥哥之前搭讪的那些普通又平凡的整容外围女，她看着有一种诱人而危险的美，清纯中有着致命的妩媚，让人心动不已。

“老铁们，要是祥哥搭讪成功了，记得火箭走一趟……”祥哥说着，驱动了骚包的红色法拉利，缓缓靠近未然……


第五十六章 你想搭讪我女友？

宫钧敢让未然大半夜的在马路上独自一人等他是有底气的，“柳眠”是顾嘉晏顾家手下的产业链之一，出来之际，他顺便和酒吧的经理打了招呼，让两个彪形大汉保护一下未然。

未然身后的三步开外，两个身穿黑衣的彪形大汉一直在关注未然的一举一动，见有人驾驶法拉利而来，一个警惕的扔掉嘴中抽到一半的香烟，直起身子，一脸警惕。

另外一个壮汉干脆走到未然的身侧，恭敬的低声问：“苏小姐？”

未然知道宫钧让“柳眠”的人保护她，她惊诧的抬眸，清澈的眸子闪烁不解，说：“怎么了？”

法拉利已驶来，弹幕都在刷——

“完了，这次祥哥要翻车了。”

“666~小姐姐像是黑道大哥的女人。”

“小姐姐一点都不像外围、嫩模之流，在线观看主播翻车。”

“祥哥不要怂，上——”

祥哥见未然身侧站着一个彪形大汉，汉子对她的态度十分恭敬，心中有些怵，他的家世只是本市名门世家看不上眼的末流家族，这辆骚包的红色法拉利还是他偷偷的从父亲的车库里偷开出来的。

但，事到临头，便是察觉到不妙，也只能硬着头皮上了。

“美女，一个人？”祥哥从法拉利中探出头，笑着问：“要不要捎带你一程？”

祥哥长相不差，五官端正，看着忠厚老实。

通常他开着法拉利这样问，通常情况下美女们都会十分惊喜的跟他上车。

唯独……

此次……

未然警惕性的望着他，也不说话，迟疑的往后退了半步。

弹幕清一色的在刷“祥哥失败了23333……”

“祥哥别怂，再试试？”

“人家看着就像是千金小姐，不像是外围的拜金女。”

……

祥哥瞅了一眼弹幕，一不做二不休，打开法拉利的车门下车，但是，人还没靠近未然，就被保护未然的彪形大汉给拦住，人给反手拧成了麻花。

“痛痛痛……”祥哥疼得哇哇大喊：“我没有恶意……放开我……你们谁啊……”

此刻，马路尽头响起了重机车的引擎声，一道车灯的亮光打来，少倾，一辆重机车出现在祥哥的直播视频里。

“啊啊啊……这机车好帅啊……”

“卧槽！这机车看着价格不菲……”

重机车的车轮与地面摩擦，发出一声刺耳的声响，准确无误的停在未然与祥哥和大汉几人身前，宫钧取下头盔，露出真容，面色冷峻的问：“怎么回事？”

“宫少——”

他的碎发微乱，落在额前，一双眸子不善的凝着众人，嘴角微弯，挑了一抹邪气不屑的坏笑。

“哇……小哥哥好帅……”

“卧槽，太帅了吧！！！”

“哎呀，祥哥跟突然出现的小哥哥比起来，像个坏心眼的男二号。”

……

大汉三言两语的概括了事实，祥哥听见汉子们喊宫钧的尊称时，面如死灰，在本市，姓“宫”的独有一家，他完了！

踢到了铁板！

“放了他。”宫钧修长的腿一跃，下了重机车，来到祥哥的眼前。

祥哥被放开，还没得站直，宫钧的身影笼罩着他，他的手搭在他的肩头上，嘴角挂着似笑非笑，问：“你想搭讪我女友？”

“没……没有……”

“哦，那就好。”

宫钧不屑与他继续谈话，与未然双双上了重机车，消失在街道尽头。

而……祥哥，整个人吓得瘫坐在地上，缓了好久才记起，自己开了直播。


第五十七章 下面给你吃，怎么样？（高H/舔穴）

未然不知道事情怎么发展至这个场面。

宫钧问她，饿了吗？

未然诚实的点了点头，她不知道他居然还会做饭。

“下面给你吃，怎么样？”他挺了挺胯，未然已不是不深谙性事之人，闻言，小脸悄然爬上晕红，低着头，无声的嗔怪他开黄腔。

宫钧揉了揉她的秀发，让她在客厅等一会儿，他去下面，真正的“面”。

不一会儿，未然嗅到食物的香气，宫钧端着一碗番茄鸡蛋面，面条是细面，汤水是西红柿汤底，加了一些青菜、培根、火腿，以及一个鸡蛋。

色香味俱全，未然眼前一亮，犹豫着怎么夸奖宫钧的厨艺，便听见他说：“好了，不用说，本少爷都知道。”俊朗的脸上露出了狡黠的邪笑。

未然用勺子喂了一口汤，酸甜的番茄滋味和浓郁的面味在舌尖散开，她眸子一亮，对面坐着的宫钧以手撑腮，嘴角凝着笑，便那样深深的望着她。

与之对视一眼，惊吓的收回目光，脸颊红红的，小口小口的消灭碗中的面条，许是宫钧怕她饿着，面条的分量有些多，未然吃了三分之一便饱了。

宫钧见她动作犹豫的放下筷子，皮笑肉不笑的说：“不好吃？”

未然摇了摇头。

“那……”他的脸色不太好，所谓一秒天堂，一秒地狱，正是如此。

“我吃饱了……”未然小声的说：“吃不完，你要不要吃点？”

对于她的主动邀约，宫钧从来不会拒绝。

嘴上无奈的笑骂她的胃是小鸟胃，手已拽过碗筷，优雅的消灭这份面食。

“吃饱了？”宫钧已把碗筷端去厨房水槽，等明日儿阿姨来清理。

他自然而然的从身后圈住未然，一只大手放在未然高耸的胸脯上，轻轻的按摩着。

“嗯……”未然低着头，看见他的大手在淫乱的摸着她的奶儿，脸颊红扑扑的，可爱极了。她小声说：“之前……我们不是……在厕所……”

宫钧闻言，眉一挑，把未然抱上餐桌，让她躺好。

“厕所是开胃小菜，现在真正的饕餮大餐，方才开始。”他一把拽下未然短裙内的小内裤，看见上面的湿意，放在鼻下嗅了嗅，说道：“湿了   。”

未然咬着自己的下唇瓣，羞得用手挡住眼部的视线。

短裙是包臀的，不方便宫钧上下其手，他便又脱掉未然的短裙，现在她的下身已是一丝不挂了，宫钧又撩起她的背心，往上推，一把拽开文胸，释放出两个浑圆饱满的奶儿，奶儿被释放出时，还胡乱的颤了颤，奶尖泛着红，奶儿的晕红惹人爱怜，他顿了顿，伸手拽了拽，听得她的一声嘤咛，说“痛”，他便放手   ，转而钻入她的双腿间干起活儿来。

轻轻一嗅，呼吸之间尽数是她花蕊处散发的清香，下体的肉棒已经涨得有些疼了，但是方才在厕所没能完成的，如今在公寓里都可以尽数的完成。

嫩肉微红，略肿，蜜水流淌。

宫钧伸出舌头，分开她的两片嫩肉，先是上下舔舐一遍外阴，再钻入内，好好的品尝她的味道。

“嗯啊……”未然不知道他为何偏爱她的那处，明明不是什么干净的地方，羞耻让她的身子更敏感，被他一舔一舐间，舒服得双腿不住打颤，并拢，夹住他的脑袋。

身子从躺着到半坐起，夹着哭腔的娇软嗓音不住的溢出愉悦的呻吟。

____

最近都在忙着面试，望理解QAQ

谢谢一路支持的小可爱，发出我要完结的呐喊，再来一个小误会，推到高潮，就可以he了哈哈哈


第五十八章 女体盛 （高H/拳肛交）

宫钧问她，有没有听说过那女体盛。

女体盛，早期是从日本流传过来的，寓意为用少女裸露的玉体作为盛放美食的盛器，装盛寿司。

未然自然不知，宫钧笑着说，他可要独家享受他专属的女体盛。

女体盛对于女子的要求十分的高，上菜时，女体盛一丝不挂，赤身裸体地躺在房间中央，摆好固定姿势，整个人宛如一只洁白的瓷盘，头发被拆散呈扇形摊开，并缀以花瓣。有人在女体盛的阴部等羞处饰以树叶或花瓣，乳头等部位按照客人的喜好或遮或露。

宫钧用舌头让她高潮过一次，花穴仍然在喷射大量的蜜水，他用指头捞出少许，粘稠的蜜水黏在指腹处，未然躺在桌上，大张双腿，任由他摆弄，娇喘着。

“好粘稠，”他说着，把蜜水抹在她的乳尖上，语气认真的说：“我会在你的胸部洒上奶油，这样，它的滋味更甜，等我含入嘴中品尝时，能更有滋味。”

未然被他的淫言浪语羞得闭上眼，睫毛轻颤，红唇微张，娇喘着。

“心脏处摆放蛙鱼寿司……”

“腹部摆放旗鱼寿司……”

“阴部……你的花穴处放着什么呢？”

未然渡过了高潮的余韵，想要颤抖着合拢双腿，不料，被他强硬的打开，他的两根手指插入花穴内，胡乱的搅动。

“嗯啊……”未然强忍着，高潮过后的身子格外的敏感。

“不要了……难受……”未然小声的嘟囔，然而她的呻吟声很快的一声高过一声。

宫钧把大量的蜜水涂抹在她的菊穴处，已不满足她的花穴，先是捅入一根手指，菊穴的甬道很紧致，一根手指被严严实实的吞没，夹得太紧，他难以动弹。

“乖，放松点，没事的。”他安抚着，继续与她说话：“你的身上布满了寿司等美食，我每次用筷子一夹一份食物，你的身子就少一分遮挡，没了遮挡物，你的身子会轻颤……”

“等到你身上的美食都没了，我会开始品尝你的味道……”

“像这样……”宫钧说着，俯下身，把她浑圆饱满的奶儿送入嘴中，吸吮啃咬，先前抹在她乳尖的蜜水，此刻像是甜蜜的催情剂，被他一点一点的吞入腹中。

他吸吮的声音格外的大，格外的下流，水声啧啧的在耳畔响起，未然开始忽略自己后庭处的异物。

两根手指进入菊穴……

然后是第三根……

前面，前面也想要，她闭着眼，强忍欢愉的想着。

花穴处的蜜水流淌得很欢畅，蜜水流淌到了后庭，粘稠一片。

他借助花穴流出的水儿，润滑菊穴的紧致，菊穴一点一点的变得松软，肠壁渗出肠液，可以容纳更多。

他在扩展……

未然感觉到自己的后庭被塞得满满的，她只能断断续续的呻吟，好胀，好满，涨得有些难受，满得快要溢出来了。

她不知道，宫钧已经塞入了四根手指，四根成年男子的手指是何其的粗大，不过……等到他扩张好，整个手都塞入她的后庭，在她的体内握成拳后，未然弓着身子，喘着粗气，睁开了眸子，她有些惊恐……她感受到了什么，他塞入了什么？

————

纯属虚构，如要尝试，小心而行（捂脸）

不要问作者可行性了，是真的可行的，人体的神秘力量！


第五十九章 胡天胡地的做爱 （高H/饭桌play完）

凌晨时分，夜深人静。

宫铭下班回来有些晚了，输入密码，打开公寓大门，听得一二声断断续续的呻吟传来，他顿了顿，刻意加大的关门声，以及故意磨蹭了五分钟以上，等客厅里的小情人收拾好残局。

场地仍然是餐桌旁，未然双手撑在红漆木饭桌上，听闻开门声，一紧张，花穴猛烈收缩，宫钧便弃城缴械，浑浊的精液尽数灌满了她的子宫，腹部微鼓。

“有人……”未然回眸，眼角红透，嗓音嘶哑，哭腔明显的说道。

宫钧俯身给她一个蜻蜓点水般的轻吻，拔出肉棒的瞬间，未然的双腿软了软，要不是有手肘撑着饭桌，她都要瘫软在地。

饭桌旁一片狼藉，地面干涸了的液体形成一小滩水渍，贴身的小衣物肆意丢在地……

宫钧捞起她，让她的双腿圈住自己的蜂腰，玉臂搂住自己的脖颈，肉棒又再一次滑入穴内，就着这样的动作，他抱着她欲上楼。

“嗯啊……”靡靡之音从肿了的红唇发出，未然已经不记得两人一共玩闹了多少次，当他滑入她花穴内的肉棒再一次在她的穴内硬朗起，行走间无意捅着她，花穴又流淌出大量的蜜水，蜜水顺着两人媾和的地方流淌出，甚至能听见滴答滴答的滴落声。

宫铭在玄关处等得有够久的，他看着钟表约莫走过五分钟，想着这对小情侣该知道回房了，便抬步走入内，哪里想到……餐桌附近的一片狼藉。

他入内，宫钧恰好走到二楼，视线所及，雪白藕足圈着宫钧的蜂腰，他怀中的女孩无意探头，侧目，与宫铭对视了一眼，这一眼，让宫钧微微眯了眯眼，眸底一道幽深一闪而逝。

未然一直很怕宫铭，除了他们第一次见面的不太愉快的场景，以及她感觉到他的不友好，以及……敌意。

又是一晚的胡天胡地的做爱，亏得此间公寓隔音好，宫铭得以好好的休息，事实上，他这一夜并没有怎么睡好。

霍钰回来了……这代表什么，他最清楚了。

他的计划，要开始了——

未然昨晚被干了一夜，便是熟悉宫钧的尺寸，也难免折腾得身子酸软，睡得日上三竿，等人醒后，床侧微凉，宫钧不知去了哪儿，又阖上眼，睡了一两个小时，腹中饥肠辘辘，未然起来洗了个澡，在宫钧的衣柜里找合适的衣服套上。

得益于之前在宫钧家小住过，他的衣柜里还剩下合适她码数女装，套了一件宽松肥大的T恤和短裤，便下了楼。

她没想到，宫钧不在家，他的大哥宫铭居然在家，并且不是一个人，时间临近下午三点，这群看起来岁数都在二十七八的男男女女坐在客厅聊天，桌子上摆放的除了蛋糕饼干等下午茶的糕点之外，还有不少威士忌、伏加特、白兰地。

未然穿着随意，她的出现令现场所有人的目光都落在她的身上。

有人高声问宫铭：“你家怎么还藏着这雏儿？”调笑的语气。

“没想到，宫铭，你改口味了，喜欢这种款了？”

“看着年龄这么小，还没成年吧？”

“恋童？”有女人笑道：“你口味真奇特，是不是被霍钰气到了！”

……

未然有些束手无措的站在那儿，低着头，听着这些调侃的语言，有些难堪。


第六十章 难道……3p了？

“你们别胡说了。”宫铭少有的笑容，他语气郑重的介绍道：“苏未然，阿钧的女朋友。”

“哦……”异口同声。

“小妹妹快过来——”

宫铭说：“昨夜累了一夜，饿狠了吧？”此言一出，所有人目光怪异，互相看着身旁的同伴。

“冰箱里没什么吃的了，饿了的话，吃点蛋糕。”宫铭继续说：“阿钧有事，出去了。”

“嗯，”未然小心翼翼的挪过来，有人递给她一块提拉米苏，饿狠了的她低着头，小口小口的吃着，也不说话。

“你弟媳挺腼腆的。”

“小女生都这样，看你这老头子就不懂了吧？”一个女人呛道。

“什么老头子，今年鄙人才三十有一，恰时风华正茂之年……”

未然听着这群人聊天，觉得自己格格不入，想着吃完蛋糕，便找个借口上楼。

宫铭端着一高脚杯过来，递给了她，说：“没什么度数的鸡尾酒，你可以喝喝。”

“谢谢……”未然别扭的说：“大哥。”

“嗯。”

相顾无言。

宫铭坐在她附近，未然害怕他，低着头，看都不敢看他。

听得他问：“你很怕我？”

未然吞吞吐吐的说：“……没……没有。”

“那就好。”

紧张间，未然端起鸡尾酒，喝了大半，酸酸甜甜的，有些酒味，挺好喝的，她想，继而又多喝了一些酒水。

……

……

头……好疼！

未然迷迷糊糊的醒来，发现自己不是在宫钧的房间，这个房间的布置有些严肃、冰冷，像是它的主人。

窗帘是黑色的，一丝阳光透过厚重的窗帘打入，床前站着一个人……人？

是个丰腴的女人，她背对着未然穿着文胸，等她穿好文胸和丁字裤，发现未然睁开双眼，语气有些惊讶的说：“你醒了？昨夜你表现得挺好的，比我这个老手还要厉害……看来……把你调教得不错。”

未然听着她说着莫名的话，眼皮仍然有些沉重，她的身子往被褥里滑了滑，意外触碰到一具温热的身躯，她的视线缓缓的往一旁移动，吓得她整个人瞬间清醒了，等坐起来，那昨日见过的丰腴的女人已穿好的裙子，出了房间。

她稍稍掀开被褥，发现自己一丝不挂，身侧躺着的男人是……是她男友的大哥，宫铭！

发生了什么？

未然的呼吸有些沉重，想着他们初次见面的不愉快场景以及方才那女人的话，越发确定了自己的所思所想。

昨夜……他们，难道……3p了？

未然想要爬下床，忽觉得身子有些软，像是被抽干了全身的力气。

“醒了？”身侧躺着的男人突然出声，嗓音嘶哑，以往冰冷的嗓音染上了未睡醒的温柔。

宫铭看了一眼呆若木鸡的未然，没坐起身，反而是闭上眼，说：“你不要多想，这种事很正常的。”

他不说话还好，一说话，未然的泪水一下子掉了下来。

宫钧会怎么想她？

她是个淫娃荡妇，随便一个男人的大屌都可以让她欲仙欲死，支配她，让她沦陷？

“你在哭？”宫铭说着这话，嘴角居然微微翘了翘，是冷笑。

“我知道，阿钧一直很喜欢你。”

“这种事，阿钧知道了，也不会说什么。”

“霍钰是我的未婚妻，以前她没和我订婚，但是人人都知道她喜欢我……”宫铭提起霍钰，嗓音有独特的温柔：“这样的情况下，阿钧和她上床，他们做爱，视频还发给了我。”

“所以……你以为他喜欢你？”

“说不定，他是因为得不到他的嫂子，转而选择你。”

“不然，他的床头为什么要摆着霍钰和他的合照。”

……

……

这是宫铭第一次对未然说这么多话，等未然扯着薄被，哭着跑出去，他低下头，看了一眼自己在被褥下整整齐齐的着装，想，小姑娘真好骗。

呵——


第六十一章 减肥的日子：减肥前的小故事 （副cp）

钟离满头大汗的闯入KFC，就看见顾嘉晏坐在窗边的座位，对她招手。

小小的桌上布满了形形色色的KFC的垃圾食品，各类汉堡、薯条、蛋挞、炸鸡翅、炸鸡腿……琳琅满目，连着空气都染了诱人的孜然香味。

钟离坐下的瞬间，顾嘉晏递给她一杯大杯的可乐，皱着眉，说：“这么急？又没人催你。”

他知道，通常男生等待女友半个小时以上是标准时间，他从点完这些食物到开始吃，还没超过五分钟，她就来了。

“擦擦汗水，”顾嘉晏递给她纸巾，见她热得不行，干脆亲自上手帮她擦拭汗水，一旁早就在顾嘉晏入店就偷偷观察这帅气小哥哥的女生们倒抽一口凉气，刚刚来的肥胖女生何德何能，让这么一个帅气俊美的男生温柔对待？

有个女生按奈不住，冲了上去。

顾嘉晏正在给钟离擦汗，钟离处于死机状态，整个人都傻掉了，在这种情况下，突然出现的女生像是救命丸一样，把钟离从死机的状态中拯救回来。

“我自己来……我自己来……”诚惶诚恐，钟离抢过餐纸，自己慌忙擦汗。

顾嘉晏略有不快的抬头看着这闯入他和小女友相处的女生，女生穿着水手服，海蓝的领子，及膝的百褶裙，扎着双马尾，个子不高，模样清秀可人，与大吨位的钟离完全不是一个世界的。

顾嘉晏没谈过恋爱，但是他哥顾嘉珈给他传了不少《恋爱秘籍》类的PDF，他早上的时候顺手看了几页，大致知道怎么谈恋爱。

“小……哥哥……你……你好帅气……”

顾嘉晏面无表情的看着双马尾女生，眉宇间有些不耐烦，最讨厌这种娇滴滴的女生了。

“可以给个……联系号码吗？”

钟离喝着可乐，突然听到这撬墙角的话，被呛到，忍着难受，低低的咳了几声。

“慢点喝，又没人抢你的。”顾嘉晏责怪她。

晾了一下那女生，顾嘉晏语气冰冷，不耐烦的说：“停机了。”

“而且，我的号码，是专门接听我家甜心的电话。”

双马尾女生脸色瞬间变得惨白，她回眸，有些怯怯，身后姐妹团的成员给她打气，清一色的都是长相或可爱、或清纯可人的女生。

“那……微信可以给吗？”

“不玩，那是老年人才玩的。”

“……”

女生咬咬牙，语速迅速的问：“冒昧问一下，这个其貌不扬的胖女生和你是什么关系。”

顾嘉晏闻言，语气有一丝罕见的温柔，他伸手抹掉钟离嘴边的水珠，说道：“我的甜心。”

女生美目瞪大，有点不敢相信，这样的一个恐龙妹会有这么帅气的男友？！！

“还有，直白的跟人家男朋友说他的女友其貌不扬和肥胖，是不是太过分了？我想你需要道歉！”

“对……对不起……”女生压着哭腔道歉，跑掉了，离开的途中，不小心撞到了路人。

钟离瞠目结舌的望着女生离开的方向，久久不能回神，等回过神，顾嘉晏塞给她一个鸡肉堡，说：“吃吧，凉了就不好吃了。”

她打开鸡肉堡，咬下一口，鸡肉的酥脆滋味和番茄酱芝士酱的味道混着汉堡胚，味道好极了！

等她囫囵吞枣的咬掉了三分之二，语调含糊不清的说：“顾少……其实……你不用这样……”

————

以后副cp的情节都用减肥第x天来开头好了……大家酌情随意购买，本文预计十万字完结！！！


第六十二章 减肥的日子：商场趣事 （副cp 剧情）

顾嘉晏让她闭嘴，什么都不用说，只管吃就是了。

钟离还是有点怕他，所以犹豫了下，还是什么都没再说，只管消灭桌上的食物。

她怀疑他点完了KFC的菜品，好多她都没吃过，她平常都点一些汉堡和可乐、薯条就完事，像是什么塔可青年，这是最近出的新品吗？

不知道吃了多久，许多食物都是钟离消灭的，顾嘉晏吃了一个汉堡就没再动过桌上的东西了，他单手撑着腮，看着她消灭食物。

钟离被他看着，有些不好意思，于是顾嘉晏收回目光，专心致志的向酒肉朋友们请教怎么谈恋爱。

一个小时后……桌上食物所剩无几。

“吃饱了吗？”

钟离点头，又有些犹豫的摇头。

“你很喜欢吃这些油炸食品？”

钟离犹豫着点了头，看见顾嘉晏神色不对，又猛的摇头。

“喜欢，还是不喜欢？”

钟离吞吞吐吐的说：“……喜……欢。”

她闭上眼，以气吞山河的气势，嚷道：“谁会不喜欢炸鸡和薯片，披萨和甜食！”

“我哥啊……”顾嘉晏想都没想，直接说。

“……”钟离弱弱的看了他一眼。

“吃饱了好减肥，走吧，我们去健身房，阿大在车里等得估计快睡觉了。”

“啊……”减肥！

钟离觉得世界都灰暗下来了。

钟离借口说吃太饱了，现在运动会不舒服，顾嘉晏想了想，转而让司机开去商场，没记错的话，她没带健身衣。

去的商场是顾家投资的，特地询问了哪一家运动品牌服饰有大码健身衣，钟离在心中盘算，万一买不到健身衣，今天是不是就不用去健身房了？

她还没去过健身房，一是没勇气；二……还是没勇气！

像她胖了这么多年，虽不自卑，可总有点怯弱，特别是每次路过健身房，看见从里鱼贯而出的都是身材姣好的男男女女，她一个大胖子，哪里敢去丢人现眼。

下了车，顾嘉晏直接拉着她的手，往二楼的某家运动服饰去，目的明显。

由于两人体态差异，形成了一道特殊的风景线，不少人驻足，指指点点他们，与同伴交头接耳的议论。

顾嘉晏没有心情理会这些无关之人，他拉着钟离，搭乘扶梯，去往了运动服饰店。

入店后，远处闲着的售货员没有第一时间来为他们服务，售货员们见到顾嘉晏的瞬间，目光一亮，继而看见钟离，又低下头，继续忙手中的事情。

顾嘉晏没有在意，让钟离去挑选适合的运动衣，自己则休息区坐下，他听朋友们说，女孩子逛街都很恐怖的，男生所要做的就是找到休息区坐下。

玩了一会儿单机游戏，顾嘉晏估摸时间差不多了，便起身去找钟离。

钟离站在试衣间外，手中拿着一套运动服，身前站着一名售货员，也不知两人在说些什么，她低着头，像是被售货员训斥那般，连抬头的勇气都没有。

顾嘉晏走近，听见了两人间的单方面对话。

“……你这么胖，我们店哪里有适合你的衣服，这件衣服你也别试了，万一试穿坏了……也不看看自己的身材。”

顾嘉晏拧眉，走近，插入两人间，费了一些力气，把钟离扯到自己的身后，盯着她的工牌，记下号码，干脆利落的说：“叫你们店长来。”

“哟，找我们店长有什么事儿，我们店长平常接待的都是十几万的单子，没有万元以上，我们店长……”售货员A看着顾嘉晏年纪轻轻，想着他没有那么大的财力，语气十分的轻蔑随意。

顾嘉晏直接打电话给商场经理，不一会儿，一个三十五六岁，身材略显肥胖的西装男子匆匆赶来，售货员A看见王经理，上前亲热的打了招呼，哪知王经理直接越过他，步履匆匆的走到顾嘉晏身前，尊敬的唤道：“二少。”

售货员A面白如纸……惊愕的看着顾嘉晏与钟离。


第六十三章 尝试一次乳交 （减肥的日常之……

售货员A面白如纸……惊愕的看着顾嘉晏与钟离，不知所措。

……

……

在商场耽搁的时间有些久了，两人去了健身房，钟离被迫称了体重。

“你也不是特别胖啊，体重跟我差不多……”顾嘉晏身高一八五，虽不是经常泡健身房，但是经常格斗、摔跤的他，身上的肌肉紧致结实，线条流畅。

健身房里没什么人，钟离松了一口气，换上了在商场买的大码数运动衣，准备跟着教练凯文健身。

她换好衣服，顾嘉晏跑过来，伸手戳了戳她外露的腹部软肉，说：“真软。”

钟离瑟缩了一下，脸微红。

顾嘉晏看着她火烧火燎的跟健身教练去熟悉器材，忍不住想，万一瘦下来就不软了？

群里面的损友听说他和钟离交往了，纷纷开玩笑说他可以尝试一次乳交，身为恋爱雏鸟的他本着求知的精神去问了大哥顾嘉珈。

顾嘉珈干脆利落的甩给他几张网页，就让他滚一边去，别烦他。

顾嘉晏嘴上不满的哼唧几声，倒是没敢反驳大哥的话，捧着手机找个地方津津有味的看大哥发来的科普网页。

看完科普之后，他忍不住回想钟离胸前的巨乳，像两个西瓜似的丰满，女生都这么辛苦，背着两个西瓜在胸口累不累？

……

六月初旬。

时间进入了期末考试。

距离顾嘉晏与钟离交往已过了月余时间，好友沈静在某次周末过后，捧着钟离的大脸，质问：“钟离你这丫头是不是偷偷减肥了？怎么好像瘦了？谁苛刻你伙食了？”

一连三个发问，让人不知从何处回答。

相比起没和顾嘉晏在一起的时候，钟离的确瘦了，因大基数，稍稍锻炼和合理规划饮食，一个月的时间掉了十多斤，简直是神速。

钟离摇了摇头，说：“没，没人苛刻我伙食啊。”顾嘉晏每个周末都领着她去金拱门或者肯德基点上全部套餐，如此来了几次后，钟离倒是有些腻味了，对于健身教练给搭配的饮食欣然接受。

除了顾嘉晏和她，谁都不知道她在健身之余，每个周末还偷偷开小灶，这让她爱死了顾嘉晏，觉得他肯定是上天派来的天使！

常在河边站哪有不湿鞋，翻车的次数也有过一两次。

那时她和顾嘉晏像往常一样，周末一块儿出来约会，她看见了路边摆着的热狗就走不动路了，是那种起司热狗，外边用两片面包夹着一根烤得香脆的香肠，辅以生菜、番茄、沙拉酱和芝士，味道不错。

“想吃？”相处一个月，顾嘉晏很快的看出了她的想法，主动去给她买起司热狗。

等买好了，递给钟离，钟离都要热泪盈眶了。

顾嘉晏一直凭承“不吃饱怎么有力气减肥”，所以不太拘她的饮食。

钟离嗅着香气，准备咬上一口起司热狗，便是这时，她的健身教练不知道从哪个旮旯角落冲了出来，一把拍掉她手里的食物，起司热狗摔在地上的瞬间，她的心都要碎了，天知道，她吃了一个星期的没有盐味的健身餐，就盼望着跟顾嘉晏约会吃好吃的日子。

“钟离！”健身教练大声质问：“你在吃啥？”

“你这样怎么对得住你自己平常的训练？”

“你是不是放弃自己了？”

“你记不记得你第一次来我那里，你怎么跟我说的？”

“吃这玩意你就别训练了！”

“你就不能管一下你的嘴？吃健康点，营养餐！”

“不准吃垃圾食品！”

钟离被健身教练凯文训斥得面红耳赤，眼圈红了一圈，瑟缩着胖胖的身子。

顾嘉晏看不过眼，早想把钟离拉到自己的身后，但是……一双擦拭干净亮堂的皮鞋出现在他的眼前，他抬头一看，愣愣的说：“大哥？”左祺然恹恹的跟在他的身后。

“你就是这么对待我们顾家未来儿媳的？”顾嘉晏语调淡然：“毁掉她的健身计划？”

“让她的身体继续糟糕下去？”

顾嘉晏嗫嚅了一下，没敢反驳，他和钟离都怂怂的被训斥着。

最后，是左祺然帮他说话的。

“你够了顾嘉珈，你烦不烦，整天管东管西。”左祺然小嘴皮吧嗒吧嗒的数落顾嘉珈，一贯高冷不近人情的汉子没说话，站在那儿听着他说。

“说够没？”

左祺然一窒，瞪他，气呼呼的扭过身子，过了一会儿，说：“我饿了。”

“嗯？”

“我要吃那个起司热狗。”

“嗯。”

于是，顾嘉晏看见他大哥穿着定制西装，挤在人群里，去帮左祺然买了起司热狗。

他有点不淡定了！

————

下面准备穿插未然x宫钧啦

后妈上线，嘻嘻嘻


第六十四章 嘴上抗拒着，身子十分的诚实 （H/半强迫/保健室的激情）

近半个月，未然没和宫钧说过一句话。

这一个多月，宫钧一直没碰过未然，自从霍钰回来，两人的关系变得微妙，近乎冰点。

傍晚，保健室外。

自顾芳菲转学后，姐妹团一度沉寂，孟雨和连城像往常一样，途径保健室准备离开学校，没想到，意外撞见这劲爆火辣的一幕。

校草范泽与一美艳妖娆的女子在酒吧当众kiss的大尺度视频至今在校园论坛上还是热门帖子，无数少女芳心暗碎，不过，眼前校花苏未然被宫钧压在墙角激吻，这一幕流传出去，不知多少女生会把她视为校园公敌。

瞧！

校草和校花的待遇，在女生的眼中就是这么不同。

孟雨连忙掏出手机，和连城躲在转角处，暗自拍摄。

“唔唔唔……”未然的粉拳捶着宫钧的胸膛，这力度撼动不了他，他轻而易举的抓住她的小手，举过头顶，窒息又疯狂的吻袭来，让她被动的承受。

泪水从眼角滑落。

不，她不应该被这么对待！

一狠心，牙一咬，宫钧吃痛，放开未然，嘴角破了皮，流了血。

他回眸，眸子发红，瞪视角落拍摄的孟雨和连城，喝道：“拍够没有，拍够给我滚。”

孟雨和连城不知怎么被发现了，连忙揣好手机，头也不回的跑掉。

“你再躲我，为什么？”

未然不说话。

“你说你累了，想要一个人上下学，我让司机单独送你。”

“你说你最近不想要，好，我没再逼过你。”

“一个多月了……”

“我们半个月没有说话，每次我找你，你都置之不理？”

“苏未然，你还真是男生眼中的高冷女神。”

……

“期末了，我要好好复习，写作业。”她低着头，嗫嚅着说道，想要关怀他嘴角的伤口，又不知道怎么开口，一见他，和他说话，她就会不自觉想起她喝醉了后与宫铭以及不知名的女人所发生的情事。

她以前不是这样的，自从遇见宫钧，一切都变了。

“复习？”宫钧嗤笑一声，靠近她，在她耳边说：“来我家写作业，保证你次次全班第一。”

未然踌躇着，犹豫着，思考一番，下定决心后，开口说：“宫钧，我们分手吧！”

“分手？”宫钧不敢置信，思考自己是不是听错了。

未然深呼吸一口，抬头，眼角微红，眸色清澈，坚定不移的说：“是的，你没听错。”

宫钧蹙眉，似受到打击一般，过了一会儿，他冷笑一声，嘴角露出未然熟悉的笑，未然头皮发麻，下意识的要逃跑。

“啊——”未然被宫钧拦腰抱起，她挣扎着，喊道：“你干什么，放开我，放开我……”

“你再喊，我不保证等下会不会有人来围观接下来发生的事情。”

未然仍然再挣扎，只不过，不敢出声喊叫罢了，她被宫钧抱入了保健室，扔在了病床上。未然被扔下的瞬间，立马起身要跳下床，却被宫钧一把制住，及膝的小短裙很方便上下其手，他的大手隔着安全裤玩弄她的花蕊。

短袖衬衫往上一推，一扯，奶儿从文胸里跃出，被他低下头，一把送入嘴中，含在嘴里，灵活的舌头舔弄乳尖。

未然挣扎了下，发现动弹不得，身子已经习惯了他的爱抚，他的气息萦绕在她的周身，身子很快的软了下来，并且有了反应，腿心敏感不已，花穴处分泌蜜水，她下意识夹紧双腿，弓起身子，把乳头送入他嘴中更深的地方，让他的大手更好的抚摸她的花穴。

嘴上抗拒着，身子十分的诚实，她没法控制！

她……其实也是想要的，他们已经很久没做过了！

第六十五章 被肏潮吹，又换了几种姿势惩罚她 （高H）

简单粗暴的润滑了下，宫钧没有以往对待她的耐心和温柔，直接扒下她的最后屏障，释放出他的欲望，长驱直入，捅入小穴深处。

“啊……”蜜水流得不是特别多，突如其来的异物插入，让许久没有接受滋润的甬道干涩不已，她弓着身子，微微颤抖，眼角委屈的泪流了下来。

这一场情事，来得又猛又烈，像是狂风暴雨。

宫钧的抽插狠而快，粗壮的肉棒捅在干涸的花穴里，与其说是做爱，不如说是惩罚，每一下重重的撞击进来，都像是被插入到了最深的地方，未然被迫承受撕心裂肺的痛苦，像是被万蚁啃咬，火辣钻心的疼。

时间久了，花蕊深处终于流出了更多的蜜水，蜜水润滑着，浇灌着，让他的巨物入内变得简单多了，宫钧的额上同样渗出不少热汗，方才的开始，对于他，同样是痛苦。

最先开始的痛苦过去了，接下来便是愉悦的攀登。

宫钧的双手覆盖在未然的奶儿上，揪着她的奶儿，嫩滑圆润的奶儿在他的手心里变换各类形状，他没有轻柔的对待，抓得有些狠，松开的时候乳周出现了红色的抓痕，看起来淫靡又触目。

他故意的拧着她的奶儿，听着她的嘤咛和似痛苦又饱含愉悦的呻吟声，病态的快感在心底炸开。

压着她在病床上来了一回，发泄了一轮，又搂抱着她，让她扶着保健室的窗户，从后面要了她，随着他猛烈狂浪的抽插动作，她的乳儿上下摇晃着，身子随着他的撞击而动，亏得窗户是单方面从里能看见外面的景色，而外头看不见里边的情况，不然随时有人路过的保健室，看见他们如此淫靡大胆的做爱场景，说不定是明日儿的论坛头条。

“听听你这放浪的呻吟声，叫这么大声，是想让全校的同学都知道你被我肏得欲仙欲死吗？”宫钧嘶哑的嗓音伴随着每一次撞击，抵达最深处，他一手掐着她的细腰，一手握住她不住上下摇晃的奶儿，揉捏在手心玩弄。

“嗯啊……啊……嗯……”未然的眸子红透了，眼角的泪痕还没风干，她根本控制不了，他撞得太猛烈了，肉棒的每一次进入，都抵达了最深处，粗壮巨大的肉棒，插入她的小穴，狠狠的干着她，她……她要抵达高潮了。

被他掐着细腰后入，干到潮吹，许是太久没有做了，即使他的动作很粗鲁，这种粗鲁带来了不一样的快感，她不知道这算什么，她陷入了身体的快乐与精神上的痛苦，也许那一晚她也是这样，像现在这般，被肉欲支配，玩弄到高潮。

第一次在病床上的时候，他内射，大量的精液灌满了她的花穴，此刻她潮吹，被干尿了，而他还在猛烈的进进出出，疯狂的肏她，花穴翻涌，汁水横流。

高潮后的身子十分的敏感，对于肉棒插入体内再抽出，感受不到快感，余下的只有难受，偶尔窗外有同学经过，未然的心都十分的忐忑，她现在是全裸的状态，要是被人撞破，该多难堪啊！

小小的保健室，宫钧又换了好几个姿势来过一轮，好像不把她压榨干净，誓不罢休一样，把一个多月空白的时光，在这短暂的时间内，补充回来。

————

努力收尾了

墙内严打，什么都写不了，哎，也不知道还能在哪里写剧情文……



第六十七章 禁脔 （高H/丁字裤电动摇椅自慰，被他发现自己用玩具干自己流了很多水）

窗扉由内打开，狭窄的保健室内弥漫浓重的情潮气息，渐渐的随风灌入，得以散去。

未然默不作声的穿校服，她双眼通红，眼角残留泪痕。

“我送你回去。”宫钧愧疚道。

隔了好一会儿，未然低声说：“不用。”

宫钧不说话，双眸眯了眯，眼神阴鸷的盯着她。

未然瑟缩了一下，低着头，把校服穿好。

……

“苏同学半个月都没来学校了……”

“怎么回事……”

“你猜，会不会是……”

身为苏未然同桌兼地下男友的宫钧神色晦暗不明。

放学，宫钧没有回他与宫铭一块儿居住的公寓，反而让司机开车往相反的方向走，豪车在一幢复式别墅前停了下来，他让司机先回家，自己往前走了去。

动作熟稔的打开门。

宽敞的别墅里，弥漫一股子熏香的味道，那不是普通的熏香，宫钧吸了没几口，胯间的巨物，以肉眼可见的形式，膨胀了，鼓鼓的一团。

他把书包扔在沙发上，朝楼上的房间走去，房门没有关紧实，露着一条小缝隙，宫钧稍稍一碰，门自动开了一人宽的弧度。

房间昏暗，厚重的遮光窗帘把屋内挡得严严实实的，宫钧望向屋内的未然。

未然几乎呈现赤裸的状态，饱满浑圆的胸脯随着她的动作一颤一颤，下半身穿着一条挡不住春光的丁字裤，丁字裤下方开了一个缝隙，可以容纳巨物的缝隙，此时，她跨坐在一个仿制阳具的电动摇椅上，眸子迷蒙，檀口轻张，小舌吞吐，涎水缓流。

要命的是，那过分大的仿制阳具，此时插入了她的体内，随着她的动作，以及电动椅的摇晃，越渐越深。

“嗯啊……啊……唔……”

宫钧倚在门框处，双手环胸，不管胯间胀大无数倍的巨物硬朗得十分难受，他冷眼旁观。

霍医生说得没错，用了这种药物，淑女都能变荡妇。

在这间宽敞的复式别墅里，他投入了催情的药物，一种使人沉迷的催情药物，堪比罂粟花这类毒品，不止使人上瘾，还会让吸入者随时随地想要做爱，陷入欲望，难以自拔。

比起温吞的手段，他为何不干脆用这些简单粗暴的方法？

他受够了她的冷暴力。

他做错了什么？

如果爱上她是一种错误，那么他已经病得不起。

他要她，恨不得把她藏起来，一个人独享。

这些时日，他们几乎每天都要做爱无数次，直到他真的累得不行，才会离开这间为她精心打造的牢笼。

而她，仍然是无止境的陷入欲望之中，直到昏厥过去。

心疼吗？

心疼。

但是……

比起她的逃避，她的离开，宫钧宁愿用这种手段挽留她。

未然自慰的不远处，架着一台摄像机，有时候宫钧在他与大哥居住的家里想念她的时候，他会打开这些视频，看着她自慰一遍，更多时候，他只是想收集关于她的一切。

“啊……”未然低声尖叫了一声，她高潮了，也不知是第几次高潮了，一个电动摇椅的玩具，已经能让她高潮，花穴喷涌出大量的蜜水，留在地毯上，脚下汇聚了不少粘稠的小团液体，那些都是她今日儿玩弄自己流的水儿。

她瘫在电动摇椅上，低低的喘着气，经历一次高潮，恢复些许清醒，她趴在电动摇椅上，小声的哭泣了出来。

为什么事情会变成这样……

为什么……

掌声响起，未然一惊，扭头一看，发现门口处不知何时站着宫钧，他眸色复杂的凝着自己。

她一惊，想从玩具上下来，不料太过着急，巨大的仿制阳具在小穴里的感觉越发明显，她一动，许多水儿顺着腿根流了下来，未然羞耻的咬住自己的下唇瓣，不知所措的看着他。

“过来，”他说。


第六十八章 逃离他 （少量H/指J、配角H）

未然少有清醒的时候，她大多数是沉浸在性欲的世界里难以自拔，就像是溺水的旅人，无人来救。

她喜欢他，但她知道，她要逃，她要离开这里。

……

霍言推门而入，看见靛蓝色的布艺沙发上坐着一个干净的女孩，他顿了顿，止住步子，半倚在门框上。

女孩刚洗完澡，头发湿漉漉，正用毛巾擦拭自己的发梢。她的身上穿着方艾儿的吊带背心裙，霍言开门的细微声音惊动了她，两人对视时，霍言对她礼貌性的点了点头，还未多言，方艾儿从一个房间内捞着一件衣服出来，嘴上说着：“未然你穿这件你看怎么样……”

声音渐低，她看见了霍言，两个人无声的对视，随即艾儿低下头与未然窃窃私语，叮嘱好她一些事，便随着霍言出了门，把门给掩上。

院里。

霍言今日穿着简单，内里是简单的白色T恤，外面套着一件皮外套，穿着磨墨牛仔裤，艾儿鲜少见他这么穿，老实说，第一眼看见他这副模样，艾儿有些惊讶。

霍言倚在一株老树上，左手夹着香烟，抬眸望着艾儿。

艾儿在家的时候喜欢简单的装扮，一件及膝的宽松衬衫裙，没有穿bra。

吞吐着香烟，霍言看着艾儿的眸子幽深静谧。

艾儿靠近他，在他耳边说道：“你穿皮外套牛仔裤的样子辣透了，要不是不适时宜，真想和你在这里来一次。”

霍言的嘴角微微上扬，一把揽住了艾儿的细腰，轻声说：“下面都湿透了吧。”

猝不及防，他揽住艾儿的力道又重了重，艾儿把手抵在他的胸前，往后稍稍仰，相贴的下身，感受到了他蓬勃的欲望。

他，硬了。

因为她的一句话！

“告诉你，我不仅没穿bra，我还没穿内裤。”

霍言扔掉手中的香烟，难得的骂了一句脏话，手顺着衣裙的下摆，探入了隐秘的深处，白嫩的肌肤蹭着他的手背，仿佛一下子点燃了心尖上的火焰，理智被抛弃，不过，他仍然不忘记与她对话。

“她是……”她配合他，稍稍分开了两腿，大手一下子就摸到湿透了的花蕊，有蜜水滴在他的指尖，熟稔的取悦她，大拇指和中指轻拢慢捻她的阴核，那小小的花核。

“啊哈……”方艾儿的呼吸变得不规则，不均匀。

“苏未然……我……儿时的……玩伴……”

“好友……啊……”蜜水越流越多，双腿敏感的想要合拢，却被他强硬的打开，而他蓬勃的炽热甚至还顶弄她的腹部。

“出了一点儿事……所以……她来找我……”

闻言，霍言眯了眯眼，他认识那个女孩，苏未然。

他在宫家见过她。

揉捏完她的花核，又顺着她的花蕊来回的试探滑动。

“嗯……进去点……”方艾儿不满足的要求，甚至往前倾了倾。

霍言满足了她的需求，二指轻而易举的进入了花蕊内，来回搅动，水声涟涟，喘息声、压抑的呻吟声连连。

差不多了，他抽出指头，解开了自己的牛仔裤拉链，释放出巨物，把她抵在树干上，狠狠的干她。


PO18转校生（校园，H）第六十九章 转校生（结局）
第六十九章 转校生（结局）
医院。

空气中弥漫消毒水的气息。

“啪”，清脆的一声，霍言被女人打得偏了一下头，发丝微乱，脸颊很快浮现几个手指印。

“霍言，”艾儿气狠了，双目通红，身子轻颤，说：“你真的是令我失望。”

霍言低着头，视线所及，是方艾儿那一双修长的美腿。

“以后，我们别见面了。”

“就这样，结束吧。”方艾儿阖上眼，眼角有晶莹的泪珠悄无声息地滑落。

“嗯。”霍言垂在身侧的手紧紧地握成拳，再抬眸，一双黑沉的眸子平静无波，他伸出舌头舔了舔唇边的伤口，语气如往常般，说：“有事的话，随时找我。”

脚步声响起，不一会儿霍言的身影消失在走廊尽头。

霍言把未然的行踪透露给宫钧，未然从艾儿的公寓仓皇逃窜，途中，发生了意外，她出了车祸，此刻还躺在ICU抢救。

艾儿的胸膛上下起伏，微微抬头，把泪水逼回去。

ICU的灯亮了一晚上，终于灭了。

得知未然生命无忧，方艾儿大脑一片混沌，浑浑噩噩的离去。

夜风从窗扉飘入，宫钧起身，把窗关了，窗户倒映一西装革履的高大身影，是他的大哥宫铭。

两人一前一后离开病房，离开前，宫钧回眸，望了一眼躺在病床上安安静静合着眼，面色惨白的少女。

“少抽点，”宫铭扯了扯嘴角，看着自己狼狈不堪的弟弟，有些失望的说：“这一次，你是认真的？”

“嗯，”回答的人狠狠的点了点头，吞云吐雾间，大脑运转，他似乎又活过来了，不再是一具没有感情的行尸走肉。

“万一她回来了怎么办？”宫铭说。

“哥，对不起。”宫钧歉声道：“当年的事，是我不对，和她没有关系，你要怪的话，怪我就好。”

宫铭瞥了他一眼，移开视线，说：“怪你？”

“你是我的亲弟弟，我答应过爸妈，要照顾好你。”宫钧眺望窗外的明月，问道：“你想好了？”

宫钧颔首，掐灭了指尖的烟。

宫铭拍了拍他的肩膀，又嘱咐他要好好照顾自己，便离去。

离去之际，轻声呢喃道：“好吃不过饺子……”好玩不过嫂子。

呵……

他要的，他忍痛割爱；

而今，他不要的，他替他收拾。

他是大哥，这些担当，是他应该的。

宫铭不知道的是，从始至终，他爱的女人，也只爱过他一人。

宫铭离去后，宫钧烦躁的抓了抓发根，熬夜让他双目通红，他低声嘟囔：“哥，其实……她是爱你的，谁让你当初对她这么差劲。”嫂子才会和他联合起来，下了一个圈套，没想到，玩大发了，嫂子不得不跑出国留学，这么一来，又是三年不见。

……

……

这是一节自习课，快下课了，班里面蠢蠢欲动。

未然重读了一回高三，听家里的人说，她去年出了一场大车祸，把脑子摔坏了，父母给她换了一个新的学校，眼下她在新的学校里待了一个月，和新同学们刚刚熟悉，因为她成绩好，被选为了学习委员。

班长在讲台上拍了拍讲台，用中指推了推眼镜，喝道：“安静——干什么，一个两个，蠢蠢欲动……”

未然以手撑腮，她的座位靠近走廊，微风拂动发梢，她看着老班领着一个穿着白衬衫黑裤校服的男生朝班里面走来。

她愣住，男生很高，约莫一米八的个头，呆板无趣的校服穿在他的身上，都被他穿出几分风流不羁来，衬衫最上头的两颗扣子没有扣住，露出他的胸膛，而让未然愣住的是他的脸，那一张俊朗风流的面庞，是她梦中一次次令她攀爬上高潮巅峰的容颜。

她不自然的合拢双腿，花蕊有些痒，一股温热从花蕊流淌出。

粉面含羞，晕红攀爬上脸颊，一双眸子清澈水润。

讲台上——

“大家好，我是新来的转校生，宫钧。”

（全文完）

ps：挠挠头，大家好哈哈哈，我填坑了~

不知道大家要不要看番外，艾儿和霍医生的在另外一本书《药瘾》，就是不知道我啥时候恢复更新，副cp的剧情，嗯~写在番外？

我不敢打包票，哈哈哈哈

在疫情期间，希望大家都平平安安
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
