╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《肉食者糜（短篇合集）》作者：mono95   1V1

內容簡介
短篇小黄文合集，不定期更新。
口味不定哈~~~谢谢~~~字数的话，一般每章2k-3k左右哦~收不住了的话就多写点咯嘿嘿嘿
前几篇算是练笔吧~所以有些短（捂脸），可以从《阿绿》开始看~
求留言！ >.<
爽文女性向心情抒發不限青梅竹馬


仇家女1 往事
周至安记得，小时候爹经常带着他到何将军府里玩耍。他知道周家和何家的祖辈是当年随庆元帝征战天下，开辟新王朝的重要将领。
何将军有两个儿子和一个小女儿，那个小姑娘叫何芷烟，比自己小两岁。一双大眼睛倒是十分可爱。她右眼角下的两颗泪痣特别显眼，他一直以为这姑娘应该非常多愁善感，是个爱哭鬼才对。结果叽叽喳喳的，特别聒噪。虽然她表面上伶牙俐齿的，但是就算自己不理她，她还是会这样执着地在自己面前晃来晃去。周至安想，大概是她两个哥哥都比她大好几岁，自己和她同龄，她想和自己做朋友吧。
爹爹虽是武将出生，但是他经常让自己学习诗词歌赋，也严厉地指导自己的言行举止，绝不可有市井混混的痞气和武夫的粗气。所以，外人都称赞他是谦谦君子。
即使他觉得何芷烟咋咋呼呼的，他也不会说什么。
相处久了，周至安发现，何芷烟有时候傻乎乎的。
有次和她放风筝，他给何芷烟带了他自己买的风筝，结果她的风筝掉到了树上。她气鼓鼓地，一声不吭地就爬上了那树。
何家的随从在树下担忧地叫喊着，她愣是不听，一定要自己去拿。周至安那个时候已经10岁，轻功虽没有出神入化，但飞上树拿风筝倒也简单。
何芷烟一脸坚定，皱着眉插着腰，对他大叫：“我自己来！”周至安没辙。
最后看到她像只笨拙的小熊一样，拿完风筝就摔在了草地上。
她铜铃一样的眼睛里满是得意和喜悦：“我都说了我自己能行，哼！”
周至安却觉得她这就是倔脾气。
何芷烟有时候也会时不时地到周家府上来嘲笑他，说他剑舞得不好看。但是他总是默不吭声，当她不存在。
她倒也不气，还是厚脸皮地时不时来周府挖苦他一番。他倒也慢慢习以为常了。有时候暗地里反倒是希望她来，不然自己练剑的时候太没趣了。
何芷烟十岁生辰那天，何将军宴请了很多宾客。周至安看着盛装出席的何芷烟，一副端庄有礼的模样，心里暗暗低笑，她这样不说话、装模作样的样子倒是和平时相差甚远。虽说年纪还小，但是已经能微微看见那姑娘长大后清丽动人的模样了。
那天宴席结束后，何芷烟在后花园看见了正坐在池塘边休息的周至安。
“喂！”
周至安回头，看见了面无表情的何芷烟，他笑了笑：“怎么了？”
何芷烟一直觉得周至安可能不知道自己的笑杀伤力有多大，月光倒映在池塘里，月色又打在他脸上，温润如玉的笑容，让她微微红了脸。
但是她一想到刚刚不小心听到周伯伯和爹说的话，她就来气。
她语气不善：“你喜欢李太傅的小女儿么？”
周至安一愣：“何出此言？”
何芷烟看他一副不知所云的样子，更生气了：“周伯伯说了，虽然李太傅小女儿比你还年长一岁，但是你就喜欢那样贤惠温柔的！”
周至安看她涨红了脸、气急败坏的样子，觉得甚是有趣。哪还有刚刚的大家闺秀模样。
“你猜？”他逗弄起她。
“我不猜！”何芷烟跺了跺脚，提着裙摆转身就走了。
又过了两年，何芷烟的容貌越发出挑，周至安总是从自己府里的下人口中听到关于她的事情，说又有哪家的公子倾慕于她啦，说她冷脸的样子宛如天仙啦，说她脸上的两颗泪痣简直是锦上添花啦等等。
因为年纪渐长，父亲开始限制他和何芷烟的往来，他见到何芷烟的次数愈来愈少。
这让他越来越闷闷不乐了，他不知道从何开始，习惯了她的挖苦，她的牛脾气。
这年八月初二是周至安的14岁生辰，他终于又见到了何芷烟。
她又长高了几分，又瘦了一点，更加窈窕了。奇怪的是，明明他以前一直和她玩，为何现在心跳这么快，又有点不敢看她。而她也像是在逃避一样。
他们一句话也没有说。
只是过了这个生辰，周至安发现，她进入自己梦里的次数变多了。
然而，当周至安沉浸在自己对何芷烟的朝思暮想中的时候，周府突然遭遇大祸。
那天夜里，父管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0亲好似有准备似的，带着娘亲和自己，还有几个管家连夜逃离周府。那个时候周至安浑浑噩噩地缩在娘亲怀里，不知道发生了什么。
谁知路上遭遇敌人埋伏，父亲愣是让管家王叔带着周至安策马西去。
“周武杨大将军，请把周夫人献出来！”
“告诉那个昏君，他既听信何明谗言，要将内人献祭，那就休怪本将军不客气！”
只听见漆黑山林中刀声阵阵，凌冽寒光隐约乍现。
周至安趴在马上，泪光闪闪。
何芷烟听到周家变故的消息的时候，周府已经被封了。她听到下人说，周将军和周夫人已不幸身亡，周家少爷不知所踪。
她揪紧了手里的荷包，那是她亲自绣的，准备在过年的时候送给他。
渐渐地，泪水汹涌而出，滴落在荷包上。
月儿站在旁边，看着抽泣着的小姐，叹了一口气。
小姐这是喜欢周公子啊。
***
六年时间一晃而过，庆雍帝依旧荒淫无度，何明大将军依旧一手遮天，而西南边境处，原本默默无闻的玉凌教却渐渐声名鹤起，以细致严密、滴水不漏的情报网著称。据说，只要肯付高价钱，就能找到自己想要的信息。
何芷烟已18岁，但是仍未嫁人。每次她都用自己独特的方式将说媒的人赶走，虽然最后免不得爹爹一阵痛骂，她就是不想嫁。
从知道周至安失踪之后，她就一直想着要找到他，她相信他一定没死。
“月儿，爹是不是要出征东湛国了？”何芷烟问道。
月儿一愣，随后点了点头：“对啊，据说老爷要出征几个月呢。那个东湛国和我们隔了一条大江，不太好攻破的样子。”
何芷烟低着头，若有所思。
“月儿，想个办法，让我去一趟玉凌教。”
月儿睁大了双眼，定住了。而后急急地跪下：“小姐，千万不可以啊！老爷要是知道了……”
何芷烟不耐烦地挥了挥手：“所以才要想办法啊，而且那个玉凌城也不是很远吧，快马加鞭，一天内就能到了。”
“小姐金枝玉叶，不可……”
何芷烟打断了月儿：“我就是要去，等爹出征了，我就出去。如果能带我去，我就赏你瑰情饰行的玉耳环，我知道你喜欢。”
月儿慌张地摇了摇头：“小姐，奴婢……”
“哎呀，好了，都说了私下里不要叫奴婢了！月儿帮我，嗯？”何芷烟努了努嘴，一副楚楚可怜的样子。
“小姐……”
何芷烟笑：“月儿，好嘛？”
等何明出去打仗了，某天深夜，月儿就带着何芷烟到何家的一个僻院，钻了洞，爬了出去。
少装打扮成男人的两个人坐上马车，往玉凌城赶去。
何芷烟揪紧了身上的衣物，紧抿双唇。
周至安，我会找到你的。
======================
2400字左右（放在标题上真的好累赘，以后就写这里了）
老梗……我知道！！古代苦手嘤嘤嘤
最近三次元事情也好多啊○|￣|＿
但还是控制不住寄几。
仇家女2 相见
何芷烟下马，就看见一个几百级的石阶。顺着台阶向上，就能看见写着“玉凌教”几个大字的牌匾。周围郁郁葱葱，青草香气非常浓郁。
她坚定地往上走，走到门口，被守门的男人给拦住。
“干什么的？”男人语气不善。
何芷烟皱了皱眉，又压了压嗓子：“来委托找人。”
守门的男人上下打量着这两个瘦弱得出奇的男人，略带鄙夷：“钱带够了吗？”
何芷烟翻了个白眼：“带了很多，绝对够。”
主仆俩被带到了里头大殿，只见最前方的高位上坐着一个男人，而男人面前则有纱制屏风挡住他的全身，透过屏风隐约看得出，那男人身形高大，但是好像戴着面具，整个人散发着肃杀之气。
装模作样的，何芷烟心里嗤了一声。
“久闻玉凌教大名，在下前来，想麻烦贵教帮忙找一个人，价钱随便开。”何芷烟悠悠说道。
那个男人身前的一个随从居高临下地睨视她：“请问公子想要找的人是？”
“原周武杨大将军之子，周至安。”
那随从挑了挑眉：“这……周至安周公子已失踪六年，恐怕是遭遇不测了……”
何芷烟气极：“不可能！我的直觉告诉我，他没死。”
随从挑了挑眉，扬长了声音：“哦？”
何芷烟又说道：“我有钱。”
随从笑了笑：“公子一看便是大户人家出身，只是恕在下斗胆一问，公子和那周家少爷是？”
何芷烟一愣，随后淡淡说道：“他是我朋友。”
“哦？”
何芷烟被这随意的态度弄得不爽，但是也无可奈何。她从月儿手里接过一个卷轴，扔给了那个随从：“他长这样，请你们帮在下打探打探消息。”
随从接过卷轴，呈给屏风后的男人。
在男人看画卷的时候，整个殿堂鸦雀无声，这让何芷烟也忍不住屏住了呼吸。
“教主说了，愿意帮公子找人。公子舟车劳顿，不如在我玉凌教休息一晚。”
何芷烟疑惑，刚刚那男人根本没说话，哪来的“他说”。
正迟疑之际，随从又补了一句：“公子，这边请。”
她思索着，许是这个男人明日还要同她商讨什么，这附近又没别的歇息的地方，于是允了。
等随从带着何芷烟和月儿离开，一个老人从门外进来，直直走到男人旁边。
“少爷……”
一个低沉的声音幽幽响起：“是她么？”
老人抿了抿唇，最后一声叹息：“右眼角下两颗泪痣。”
男人握紧了拳头，一双眸子里满是愤恨、悲伤、无奈。
这里的夜晚十分吵闹，何芷烟坐在床榻上，还能清清楚楚地听到外面的虫鸣声。
她孤注一掷地跑到这儿来，想必娘亲和哥哥们已经发现了罢。
她拿出那荷包，用手轻轻地抚摸着，而后又珍惜地贴在自己脸颊旁，嘴里喃喃自语：“周至安，给你的。”
她奔波了一天，有些累了，眼皮开始打架。最后支撑不住地蜷缩在床榻上，睡了过去。
四处无声，忽然间，树影婆娑，一个黑影从树上窜出，最后稳稳落在了客房门口，悄无声息地打开了房门。
他靠着内力熄灭了房里的蜡烛，脚下无声，径直走到了床榻前。
他凝望着那张小脸，扇子一样的睫毛在眼睛下方打上一层阴影，她好似做了不好的梦，眼皮微颤，眉头紧锁。
他嘲笑着自己，她不知道，每每她生辰，他都会靠着轻功，偷偷摸摸地潜入何府，也像这样在她睡着的时候静静凝视着她。她不知道，当她今日亲自来玉凌教说要找他的时候，他胸中早已澎湃不已。当她的声音在大殿里响起的时候，他止不住地颤抖。
当初雍帝觊觎娘亲美貌，宫中妇人嫉妒娘亲独受父亲宠爱，何明眼红父亲手下的精兵，顺水推舟，编织出了拿娘亲给雍帝献祭的可笑谎言。父亲以前总是说何将军一身正气凛然，谁曾想到却是这样的伪君子。
他神色复杂地看着床榻上的女子。
她竟还未嫁么？为什么执着于找他呢？
他不知不觉地伸出手，想碰一碰她的脸蛋，但是他正好看见了她手里紧握着的荷包。
他想抽出，但是无奈被抓得太紧。
那是给谁的东西？还是谁送给她的？是给他的吗？
他放弃了拿荷包的想法，手却无意识般地落在她的小手旁边，小拇指轻触她的手背。
这个时候何芷烟却好似感应到了什么，往他的手的方向挪了挪，不小心将他的手压在了肩下。
周至安一惊，第一反应就是想抽出手来。
何芷烟被肩部的挤压给弄得幽幽醒来，她迷糊着双眼，看见了一个男人在她面前。她又睁大了眼，借着月色将男人看得一清二楚。
除了他左脸的几道狰狞伤疤，真真就是周至安。
周至安看到女人的眼神从迷茫、震惊、躲闪到最后的温柔。
“是你？周至安吗？原来你做了玉凌教教主！我在做梦吗？”何芷烟神色激动地凑到他面前。
周至安扭头就跑，他为什么不带面具出来，这样就不会吓到她了。
何芷烟一个眼疾手快，抱住了他的手臂：“周至安！我好不容易找到你，你敢走！”
周至安用了点力气，将她的手甩开。
然而何芷烟没有放弃，下了床就迅速扑到了男人身上，又像一个树袋熊一样扯住了他的手臂。
“你走什么？”她不依不饶地追问。
周至安始终扭着头，将脸背对她。
他冷冷地说道：“放开。”
何芷烟撇了撇嘴：“就是你！我看到你右边耳后根的痣了！”
周至安一愣，整个人定住了。
何芷烟顺势就移到了他面前：“别跑了。”
他转过头，额前的一撮发丝正好挡住他脸上的疤痕。
她想将这撮头发撩开，手伸到一半被他躲开了。
何芷烟有些生气：“让我看看你！”
“不要。”
他转身想离开，又被抓住了手。
“你这疤怎么来的？”
“你为什么会当上玉凌教教主啊？”
“为什么偷偷摸摸进来？”
“为什么之前大殿上不跟我说你就是周至安呢？”
“你怎么不说话了？”
“你以前没有这么冷漠的！”
“说话啊！”
她果然还是一样地聒噪。
何芷烟看他没说话，更加气愤：“我找了你好久，你居然一句话都不说？”
“你为什么要找我？”他冷不防扔出一句话。
何芷烟一怔，但又义正言辞地说道：“我相信你只是失踪了，并没有死！”
他目光冷如冰霜地看着她：“我是没死，你见到了，明天就走吧。”
她被这冷光盯得有些瑟缩，但还是不以为然地说道：“你凭什么命令我？你跟我走！”
她一脸坚定的模样，让他更握紧了拳头：“不回去。”
何芷烟不放弃：“我回去帮你证明你就是周至安，是周大将军家的少爷。我帮你讨公道！”
周至安冷笑：“你这么多年了，还是一样的蠢。”
她木楞地看着他，不明白他话里的含义。
好，她活的逍遥自在，不知道自己那父亲私下做了什么勾当，而自己却像个跳梁小丑一样，对当年的事念念不忘，凭什么？
“你把你爹杀了，顺便杀了狗皇帝以后，再来找我。”他甩了甩衣袖，挣脱开她。
她定在原地，过了好一会儿才回过神来。
“你说什么？你不要污蔑我爹！”她复又追上他，扯住他的衣袖。
周至安不耐烦地用力甩开，结果何芷烟一个不稳趔趄，摔在了地上，原本绑着的青丝也倾泻下来。
“啊！”她的头不小心撞上了床架，痛呼出声。
周至安脚步一顿，急忙转头一看，只见何芷烟的及腰长发披散着，耷拉着脑袋坐在地上，手不停地揉着额头。
他刚想过去看看她的伤势，而后又想到了什么，终究是没过去。
何芷烟看他又要走了，不管额头如何，往他后背直直扑去。
她不管不顾地死死抱住他的后背，他被撞得有些疼。
“你……你说清楚！”
“雍帝昏君贪恋我娘亲美貌，你爹贪权夺我父亲手下精兵，为了昏君，不惜让我娘亲献祭做他雍帝的女人，你爹就是伪君子。你爱信不信。”他淡淡地说道。
何芷烟默不作声。
她之前虽然惊讶于爹爹愈来愈大的权力，但她只是一味地认为，这都是爹爹的努力所得的。
“放手。”周至安叹了一口气。
何芷烟没有反应。
周至安一根根地掰开她的手指。
“……对不起。”她轻声说。
周至安手下动作一滞，无奈笑道：“有用么？”
她抵着他的背低泣起来：“至安哥哥……”
她从未这样叫过他。
他紧握住拳头：“你来还？”
何芷烟一僵，在还没意识过来的时候，周至安就将她整个人压在了床榻上。
她终于看清了他的脸，现在的他已不是从前那样的温润，反倒是一脸冷峻刚毅。脸上的伤疤就像匍匐的蜈蚣一样，狰狞吓人。
日思夜想的人就在身下，而她那副怜悯自己的眼神真是让他不爽。
他冷冷地俯视：“你来还？”
何芷烟回过神来，咬了咬唇瓣：“我……”
在她还未说完的时候，嘴唇就被他掠夺了。
=========================
3000字左右
耶！正好差不多三千零几个字，符合原计划。
各位看官还是不要像我这样的作息了，太不健康，容易暴躁敏感，时而又幽怨不已。
（不我只是刷微博刷的有些生气，有点激动）
仇家女3 痴缠(h)
“唔……”男人狠狠地啃咬着她的唇瓣，将她所有的声音吞进口中。
让她来还吧，让她来还！
他心里这样想着，胸中却涌起难言的欲望，想把她生吞活剥了的欲望。
父债子偿，天经地义。她得还。
原本凶狠生涩的啃咬渐渐咸湿缠绵起来，男人好像懂得了要领一般地伸出了粗舌，往少女的口腔深处探索。
何芷烟初尝男女情欲，即使平时再骄横，也开始害怕起男人身上开始涌起的澎湃欲望。
她推拒着他的靠近，谁知男人偏偏往下狠狠压住嘴唇。那有生命力的粗舌一步步向着躲避的少女小舌进攻，步步紧逼，不容商榷。
周至安远没有以前的瘦弱、寡淡，他用力地将何芷烟的两只手分别压在她耳旁，使得她的胸脯微微挺起，似有若无地与他的胸膛隔着衣物摩擦。
周至安习得要领之后，将他所能触及到、她口中所有的部分都侵略了一遍，直到她近乎窒息才放过她。
“呼……呼……”
何芷烟止不住地喘息着，嘴巴里呼出来的气打在周至安脸上。此时他的额头抵着她的，他微微吸一口气，周身全是她的清甜芳香，官家的小姐果然是不一样。
何芷烟被他野兽一样的侵略目光弄得心慌意乱，仅仅六年，他的性格就变了好多。
察觉到她若有所思的目光，他不悦地再一次袭上了她的嘴唇。
鼻息之间全是他的味道，浓郁的草木香，这是她刚进玉凌教的时候闻到的味道。
女人思索之间，只觉身体一凉，他竟直接撕开了她所着的衣物。
“唔……”被放开了的两只小手挥舞着打在他的肩上，然而即使嘴里发出拒绝的声音，依旧全权被他吞了下去。
周至安仍然舔舐着她，她不轻不痒的捶打对他一点影响也没有，反倒是那白皙秀美的双臂在暗夜中熠熠生辉。小小的乳尖因受凉而挺立着，像娇颤的花一样。
他一放开了她的嘴，她就忍不住地骂起来：“你干什么啊！放开！”
周至安没有理会，一只手直接抚摸上腰际。
等他触碰到嫩滑的皮肤的时候，他本能地咽了一口水，开始喘着粗气，像个毛头小子似的。原来少女的肌肤是这般光洁、这般软嫩。
周至安粗糙的大手在她腰肢处徘徊，何芷烟逐渐涨红了脸，一双略带嗔怪和愤怒的铜铃大眼正看着他：“你……不要乱碰！有话好好说……啊啊！”
周至安的手一碰到何芷烟娇嫩的雪乳，就下意识忍不住地揉捏。原来这就是她的乳儿，竟长得这般好看。
何芷烟气急败坏地打着他，他却纹丝不动，沉默不语，只是手上动作不停。
周至安看着另一个白花花的奶子在她的剧烈挣扎下乱颤，只觉呼吸不顺，口干舌燥，手下力量不知不觉地加大。男人第一次碰她的软乳，就像得到了新鲜的小玩意一样，将嫩乳揉捏成不同的形状。粗糙的手指刮擦着已经挺立的乳尖，感觉到那粒小小的朱果更加硬挺。他受蛊惑一般地低头舔上了那红艳。
“啊……周至安！”
男人的发丝落在女人胸前，好似火把一样点燃着她的身体。他的舌头灵活地舔弄着朱果，又收腮吮吸，像是要把整个吃下去。
何芷烟想支起身子，无奈她推不动他。她开始绝望，语气中带着些许哭腔：“周至安，你不要这样侮辱我了……”
男人一怔，停止了吸吮，抬头只看到她无助的眼神。何芷烟瑟缩着，双眼微红，紧抿着嘴唇，一脸防备地看着他。
周至安很少看到过她这样的眼神，像个小兔子一样，明明之前一直是一只张牙舞爪的小老虎。不知道为什么，他内心涌起一股摧残的欲望。她在他的手里，根本逃不出去，也不会被别的男人看了去，自己从小就认识她，只有自己见过她的不同样子。他们家既亏欠了我们家，她就要一直待在自己身边，偿还一辈子。
男人的眼眸晦暗不明，既似星辰闪闪，又如燎原火海。何芷烟被看得有些害怕，意欲起身下床。谁知男人一个大力，就把她又拉了回来。
“撕拉——”
周至安发狂一样扯下了她的裤子，扯下一条带子，在她的尖叫声里将她的双手给绑了起来。
她下身已经完全暴露了出来，一双玉腿胡乱蹬着，在黑丛下方的小花若隐若现，凌乱了他的思绪。
周至安迅速褪下了身上的所有衣裤，何芷烟看到他身下之物的时候，连忙撇开了眼。只听见他粗喘着气，随后一个硬邦邦的肉杵就抵在了她下面。她惊慌地看向他，身子扭动着想躲避。然而男人好像铁了心一样，一手按住她的肩膀，一手扶着自己在她洞口前面摩擦。
等他感觉到自己肉物上有些许湿意，他就心急地插了进去。刚进去一点点就被女人吸附得难以前行，直叫他舒服地低吼出声。
“啊——好疼！周至安你出去啊！”何芷烟哭诉着，只觉得下身被一根铁棍劈开，火辣辣地疼。
周至安低头在她耳畔说道：“安静点。”原本按着她肩膀的手现下直接捂住了她的嘴巴，掩住她所有的哀呼、嚎叫。身下的热铁依旧慢慢往里面插入。
“唔唔唔……”何芷烟扭着头，试图拜托他手的控制，身子不停往上缩着。
周至安抬起上身，居高临下地看着她此时的模样。双手被缚住在头上方，使得前胸挺起。泪水氤氲，嘴巴被自己捂着，俨然一副被自己强暴的模样。然而，她越是这种模样，越是让他血脉偾张。她就像一支被摧残的娇花，被自己折在身下。她本来就是他的，从小到大，一直都是她来招惹他的，不是么？他不会放过她的，也不想放过她了。
周至安不管不顾地，腰身一个用力，尽根插了进去。
“唔——”破身的痛苦让何芷烟哀叫出来，她蹙紧眉头，泪水从眼眶中滑落下来，浸湿了下方的两颗泪痣。
“吼——”周至安低吼一声，目不转睛地看着她，她脸上所有的神情都被尽收眼底。
处子的幽穴没有经过扩张，被迫顶开，吃力地吞吐着男人巨大的阳具。里头的嫩肉死死绞住他的肉杵，让他舒爽地到倒吸了一口气。他靠着自己的毅力稳住了心神，腰下开始耸动起来。
“呜……”何芷烟发出细细的呜咽声，像一只受伤的小猫一样。
周至安额头青筋暴起，他收起自己想马上驰骋的欲望，低哑着声音说道：“疼么？”
何芷烟听罢，连忙点了点头。她真的很疼，只感觉到一根火烫的粗物将自己劈成两半。
“乖，受着。”
在何芷烟惊愕的眼神中，男人开始大力顶弄起来。
他直直地将自己钉入女人体内深处，研磨着一块块褶皱，直捣黄龙，再狠狠地往外抽出，最后只留顶端在穴口。
她的小穴虽然有处子之血润滑，但仍然干涩，让他动得很不方便。周至安空闲的一只手摸上她的乳儿，不断揉捏，直到整个雪乳都被抓红了，他才去招呼另一只。
上下都被男人压制着，压得她喘不过气。何芷烟双眼失神地看着窗外，然而窗外似乎也是漆黑一片。紫黑色的硬物一下下地捣入再抽出，在她慢慢适应了以后，周至安察觉到两人交合之处开始变得黏腻起来，进出也变得容易起来。他内心满足，之前被压制的兽欲逐渐显露出来。
他血红着眼睛，咬紧牙关，直冲花心，顶入里头的胞宫。最里面的小嘴被打开，在他离开的时候又吸住他的热铁，好像在挽留他。
何芷烟此时疲惫得几近昏迷，原本舟车劳顿再加上破身之痛让她整个人昏沉沉的。
只是这狂乱的交媾逐渐让她产生异样的感觉。她好似能感受到他肉物上的青筋，每每冲撞都碾过她体内的媚肉，让她不由自主地就想收缩花穴。
初经人事的她淹没在情欲中。交媾之处的疼痛酸麻和内心的快慰形成两股力量，在身体每一处碰撞着。口中的津液来不及吞咽，从嘴角处淌了出来，将男人的手弄湿。
他速度越来越快，外头的囊袋打在她臀上，好像也想进入她体内一览桃花源美景。“啪啪啪”的响声回荡在整个房内，男人的低吼和女人的呻吟混杂着，给这平静的夜增添了些许旖旎之色。
最后，她眼前好似炸开了花，在欲海之中迷失了自我，意识渐无，昏了过去。
在她被送上顶峰之后，周至安又深插了几百下，在她的痉挛收缩之中，也射出了满满的浊液在她体内。
等他的手放开她的嘴，才发现她已经晕了过去。脸上泪水横流，晶莹的唾沫更是挂在她嘴边，整个下巴湿润不堪，被束缚的手腕处尽是红痕。
他一脸餍足，只觉她体内温暖紧致，即使自己的阳具已经软了下来，他仍然不愿意抽出。
“烟儿。”周至安像一个小孩子一样，抚摸着这个自己刚刚得到的宝贝的全身。
“我得到你了。”
==========================
3000字左右
女主被捂着嘴然后被男主强暴，啊，exciting
popo终于开了……说好的下午三点呢
仇家女 终 情丝(h)
周至安抽出自己的肉柱，女人体内的白浊混着淡淡的红色，一下子涌了出来，一时之间娇嫩的小口竟合不拢了。
被肏得红艳艳的小花颤颤地抖动着，吐露着浊液。男人竟情不自禁地用手指沾了一点浊液，而后涂抹在她的大腿上。
何芷烟仍然昏迷着，这更让他内心感到满足。
他又沾了浊液抹在已经红肿的花核上，何芷烟好像有感觉似的瑟缩了一下，但是依旧昏迷着。
一直冷脸沉默着的男人这会儿看到她的反应，嘴角竟勾起一丝笑容来，只是这身下之物又挺立了起来。
他将女人白嫩的细腿环绕上腰肢，肉棒顶着穴口，又插了进去。
周至安大力耸动着，不顾她初经人事，狠狠地往她深处捣入，次次捅到花心。
何芷烟好像一块浮木一样漂浮在海上，用力的抽插让她缓缓醒过来，还来不及完全睁开眼睛，就被他的一个尽根插入弄得啼叫出声。
“嗯……”她跟着男人的抽插上下晃动着，下身虽然已经不是很疼，但是依旧吃力地吞吐着阳具。
周至安不满足于这样的姿势，拉起她的手，让她坐在他身上。
“啊……不要这样……”何芷烟被男人紧紧抱在怀里，这个姿势让他下身的热铁更加深入她体内，直戳得她全身无力、哆嗦不停。
他深埋在她脖颈处，深吸了一口气，声音低沉地问：“为什么你身上这么香？”他用鼻子摩挲着她锁骨处，细密的吻落在她身上。
她敏感地倒抽了一口气，断断续续说道：“不……不知道……”
周至安下身依旧向上顶弄着，肉杵戳着层层媚肉，使得她敏感地流下了花液。
“噢……”他满足地贯穿着紧致湿暖的花穴，时不时发出阵阵野兽一般的低吼。
而她只能依附着他，环抱住他的脖子。
他从她颈间抬起头，和她对视。何芷烟还是不习惯他这幅刚毅冷冽的模样，眼神躲闪着。刚想扭头不看他，他就袭上了她软软的唇。
上下两张小嘴都被堵住，整个人被牢牢紧缚于他怀里。坚实的胸膛挤压着她的软乳，暴虐的吻让她透不过气。
周至安变得喜欢起这个姿势来，一边又能肏进她体内深处，一边又能抱着她软香的身体，还能品尝她的香甜。
等他放开她的唇，两个人嘴巴之间还连着银丝，淫乱而又美丽。
周至安腰上用劲，不管不顾地顶撞起来，让她娇喘连连。
交媾处已经满是水液，“啪啪”的撞击声里还带有让人脸红的捣液声。
“啊……”她靠在他肩膀上喘息着，下腹涌上一阵酸麻。
他捧着她的臀，下身动作越来越快，一边插，一边用手压住她的肩，将她的身子往下和自己的热铁牢牢地连接在一块儿。
“唔……不要了……”何芷烟此时带着哭腔，委屈地泣诉着。
“乖，我要射了。”周至安沙哑的声音饱含情欲，最后挺腰又肏了好几下，尾椎骨一麻，又灌了满满的精水在她体内。
滚烫的热流打在内壁上，刺激得她也泄了许多花液出来，浇灌在了男人的肉杵上。
激情过后，满室安静，徒留二人的喘息声此起彼伏。
他没有动，仍保持着这个姿势，阳具也插在她体内。
过了一会儿，何芷烟觉得下面黏黏的，不太舒服，于是抬起臀部，正欲与他分离。
男人一掌拍在她臀肉上，咬紧牙关：“安分点！”而后又将她按回了怀里。
下面的小嘴闭不拢，被巨大的肉棍给撑着，臀上又被重重地拍了一下，不禁让她委屈地抽泣起来。
她心里难过，觉得周至安在玩弄自己。
此时的他，思绪万千。他强占了她的身体之后，才发现自己对她的占有欲是多么强。他又将自己对何明的憎恨发泄在她身上，而她单纯地一点也不知情，傻傻地跑过来，信誓旦旦地说要找他。他从小就习惯了她主动找上门来，也习惯了她的聒噪。他在想，如果有一天她对别的男人叽叽喳喳说个不停的话，他肯定要将那个男人给杀了才行。
想到这里，他更是收紧了双臂，将她死死地箍在怀里。
何芷烟透不过气：“你……放开一些……”虚弱无力的手打在他的后背上。
“何芷烟。”他突然开口。
“咳咳……放开些……”
他的力道不降反升：“何芷烟。”
他没有办法不去憎恨何明，也没有办法割舍何芷烟。
女人被这样抱着，她本来就有些疲惫，他这样一动不动，她很快地就在他怀里沉沉睡去。
周至安把玩着她的发丝，手心尽是柔顺丝滑的触感。
他不想放开她，她一定要在自己身边，永远都离不开。
“啊……”
何芷烟背靠男人胸膛，双腿大张地承受着他下身的鞭挞。这样的姿势让她感到十分羞耻，多次想将腿并起来，却都被男人制住了。他的一双大手紧紧握在她大腿内侧，将她的腿狠狠打开。
紫黑色的粗根深入其中探索，让她哆嗦着泄了一次又一次。
看着逐渐明亮的屋子，她这才知道，快天亮了。她一个晚上几乎都在承受他的欲望，即使中间他放过了她一会儿，但是很快他又不满足地插了进来。
何芷烟抚上他的手臂：“呜……够了……”
“不够……你还得还。”
“啊——”
说完他猛得一个深入，直捣花心，劲腰不停向上狂顶，变换着角度戳弄软肉。她被顶得两眼翻白，嘴巴也合不拢，口中已经涎下晶莹的唾沫。
然而此时门外传来月儿的声音：“小姐？”
何芷烟一惊，花穴收缩得更厉害，好似要把他绞断了一样。他不满的在她肩上咬下红印：“放松一点。”
她轻泣地摇了摇头，试图扭过头去看他。谁知道他突然一个拔出，转过她的身子，和她面对面，又狠狠地贯穿了她。
“啊——”
门外的月儿一听，焦急地拍打着门：“小姐！你怎么了！”
“快回答。”他在她耳畔说道。
何芷烟咬了咬唇，声音沙哑：“月……月儿……我没事……呜……我看见了……虫子而已……唔唔……”
费力地说完这句话，嘴唇就被他攫住了。
他最后射进去的时候，何芷烟全身痉挛哆嗦，好一会儿都没有缓过来，在他身上大喘气。因为被灌得有些多，小腹涨得厉害，喉咙干涩地说不出话来。
但是周至安一脸餍足地抚摸着她的小腹，感受到自己棒身的形状，以及她微微鼓起的肚子也显示出昨晚自己的成果。
“小姐？小姐！”
听到外面月儿的声音，他露出一丝不悦，连仆人也这样吵。
周至安在衣柜里找到一身斗篷，他穿在自己身上，将他们两个人的身体完完全全地盖住，就着这个姿势走了出去。
何芷烟被吓得说不出话来，他居然要这样出去吗？她不敢出声，只能用手狠狠地在他背上抓出几道痕迹。
门一开，外面的月儿就看到了一个穿着黑色斗篷的男人，那眉目虽然冷峻，但是却实实在在是当年的周家大少爷。
“你……你是周……”月儿惊愕地说道。
男人并未理睬她，而是抱着怀里的小女人往自己的寝殿走去。
他一边走着，花穴里的硬物又一边顶着，何芷烟忍不住地小声呻吟了起来。
月儿一听到女人的声音，再往屋内一看，一个人也没有，她一愣，复而马上回过神来：“站住！小姐呢？”
“在我身上。”冷冷的声音响起。
月儿一怔，而后羞红了脸：“你……你放了小姐！”
男人周身都散发着凌冽之气：“滚，不想你们小姐死，你就闭嘴。”
说完，抱着何芷烟消失在月儿的视线中。
***
“教主呢？”一个老人走到寝殿门口问道。
寝殿门口的侍女低着头：“教……教主他……”
“快说！”老人语气加重。
那侍女为难地说道：“教主……和一个女子在……在一块儿。”
老人一愣，心下了然。
“告诉教主，都已经三天了，最起码现个身。”说罢，摇了摇头，拂袖而去。
何芷烟不知道过了几天了，这几天，他就像发了情的野兽，几乎在他寝殿的每一个角落都要遍了她。她已经被弄得随便一插就能攀上顶峰。日夜颠倒，醉生梦死。
等到他终于放过她了，她下身几乎被糊满了精液，他还很有成就感地观赏自己的杰作，时不时又把玩着何芷烟的发丝。
“少爷，您与何家大小姐，老夫劝您断了罢！”王叔看着这个消失了好几天的男人劝道。
周至安一言不发。
王叔皱眉：“何家大小姐不见了，何府势必会派人找……”
周至安打断他：“王叔，我觉得我是一个很懦弱的人。”
王叔一怔：“少爷，您在说什么？”
周至安看着远处的天空，眼神飘忽不定：“一直以来，都是她主动接近我。我以为我多年的仇恨一直扎根在我心底，但是那天她来到这儿，我脑海里出现的画面竟是我小时候第一次与她见面的场景，我根本没有想把她杀了好让林明悲痛欲绝，我只想让她一辈子呆在我身边。”
王叔听罢，叹了一口气：“孽缘啊！”
王叔顿了顿，又问道：“少爷作何打算？”
周至安薄唇翕动：“走。”
***
最近大伙儿议论的最多的是林家大小姐的事，无人不叹可惜。有人在情织石桥附近发现了一具烧焦的尸体，但是尸体的右手腕处却真真切切是林家大小姐的护身金镯，里圈还清晰地刻着大小姐的名字。
还有一件事，大伙儿最为不解。以情报著称的玉凌教一夜之间竟人去楼空，玉凌教教主更是从此隐匿江湖。有人戏谑地说，玉凌教教主实为妖怪所变，因被人发现，夜里匆匆遁走。也有人说，玉凌教教主患有顽疾，一夜暴毙，所有玉凌教人皆陪葬了。
然众说纷纭，过了几天，人们的心思又到别的事情上去了，没人再管这些个事了。
========================
3300字左右
开放式结局，请大家脑补咯~脑补男主天天压着女主死命地啪啪啪，女主天天被肏得合不拢腿那种
近水楼台1 一见钟情
徐冉考上了全市排名第五的中学，玄同中学，可把她爸妈高兴坏了。逮着个熟人就自夸一番。
徐冉是一个内向、娇羞的姑娘，文文静静的，经常被人夸乖巧懂事。但是她有时候也迷迷糊糊的，忘这忘那的。
这天，他们听到隔壁“乒乒乓乓”的声音，便好奇地打开门瞧瞧，原来是隔壁搬来了新的人，是一个高高瘦瘦的男生。只见那个男生戴着一副黑框眼镜，在几个巨型行李箱中间翻弄着。他察觉到视线，抬起头来。
在他抬起头来的时候，徐冉的心“扑通扑通”地跳起来。男生眸子深邃、鼻梁高挺、肩宽腿长，整个人非常挺拔，斯斯文文但又不失少年的阳光。
他清朗又不失礼貌的声音传来：“你们好。”
徐冉爸妈看他一身得体的气质，不由点头赞叹，也柔声应着：“你好，你是新搬来的吗？”
男生笑道：“是爸妈给我租的房子，让我住这里好好学习。”
徐冉爸妈一愣：“你也考的是玄同中学吗？”男生点了点头。
他们将只穿着朴素的家居服、胡乱梳着马尾、戴着一副小小的圆框眼镜的徐冉使劲拉了出来，对着男生说道：“我们女儿也是玄同的！哎，你叫什么名字啊？”
男生看到徐冉后，微微一怔，很快又笑着回答：“成麟，成功的成，麒麟的麟。”
“这名字不错啊，我们女儿，徐冉。冉冉，打个招呼啊！”
徐冉有些不好意思地向成麟点头，以示友好。成麟温和地一笑。徐冉突然有些后悔，为什么穿成这样和他打招呼。
徐冉有时候下楼买东西、丢垃圾会碰到成麟，两个人碰面的次数不少，都只是打个招呼。而徐冉也渐渐在自己的小本子上写了许多自己对成麟的幻想。
而后，等开学了，徐冉震惊地发现自己和成麟一个班，这让她更加相信，他和她是上天赐予的缘分。
于是有时候教室里静悄悄地在自习，徐冉做完了作业，就会偷偷拿出小本子，压在一本作业本下面，书桌上左边、右边、前边都堆了一叠书，阻挡了周围人的视线。
在教室里写自己的日记让徐冉倍感刺激，自己和成麟在同一个空间，中间只隔了三排座位，她的余光还能斜瞄正低头学习的成麟。她的日记本上记满了关于成麟的一些小事。
「我昨天看到他在小区里跑步，我像个偷窥狂一样偷偷摸摸地躲在一根柱子后面看着他。他不戴眼镜的样子也好看。」
「每天早上，他都会准时出门，一般在七点钟左右。等过个两分钟，我也会出去，悄悄地走在他后面。」
「他打篮球的样子很帅，每次他进了一个球，我就想为他欢呼，但是别的女生抢先了。我讨厌别的女生这样看他，如果他篮球只打给我一个人看，就好了。」
「他背的深蓝色书包。但是今天，我看到了一个女生，背着同样款式的包包，只不过是紫色的，有些难过。」
「他的数学成绩好好啊，比我好多了。我也只有语文和英语成绩和他不相上下了，但是数学总是拖我后腿。他会不会觉得我是一个只会背书的书呆子呢？」
「我好想早上自然地和他打招呼，但是每次都失败了。好讨厌不直率的自己。」
「今天有男生打趣他，问他是不是喜欢胸大的，他笑笑没说话。他千万不要喜欢胸大的啊！为什么我的胸只有A罩啊，难过。」
徐冉在这样浑水摸鱼了一个学期后，期末考试砸了。
“就几门理科考的不好，别的都不错啊。冉冉，你是不是公式什么的用错了呀？妈妈也不懂。”徐冉妈妈一脸关切地问着徐冉。
徐冉内心有些愧疚，实际上是自己心思没有好好花在理科学习上，只能靠一些文科吃老本。她以为妈妈会劈头盖脸地骂她呢。
徐冉妈妈的手抚上徐冉的手，语重心长地说：“你有向同学啊、老师啊请教吗？”徐冉缓缓地摇了摇头。
徐妈说：“我问过你们班主任了，她说那个成麟，理科很好呢。就住咱们隔壁，你要抓住机会，好好向他学习，问问他理科是怎么学的。”在徐冉还没反应过来的时候，就被徐妈硬拉着敲了隔壁成麟家的门。过了一会儿，门开了。成麟穿着一身灰色家居服，略有惊讶的神色。
徐冉有些拘束，她不知所措地站在门边，不太敢抬头看成麟。
徐妈笑眯眯地对成麟说：“打扰成同学了，是这样的，我们家冉冉啊，她……她理科太差了，我听你们班主任说，你成绩不错，偏科不严重，所以想让你来教教冉冉。我看你一个人在家，要不你以后来阿姨家吃，阿姨还有她爸烧饭都好吃的！”
徐冉紧抿着嘴，手紧紧抓着衣摆，一边希望他可以答应，一边又觉着让他来教她，两个人相处会不会太尴尬了。她心里七上八下的，搞的手心也出了汗。
“可以，那徐同学能不能教教我英语呢？其实我学英语有些吃力呢。”成麟悠悠说道。
徐冉大吃一惊地抬起头，结果对上了成麟似笑非笑的眼神。她又有些无措地撇开了眼睛，但是心里却暗自窃喜。
她觉得她的脸快烧起来了，并且吃力地克制着嘴角的笑意，后面妈妈和成麟的对话她没有特别在意，一想到终于有机会可以近距离接触他了，她就想蹦跶起来欢呼！
放寒假了，成麟真的遵守承诺，来给徐冉讲理科题。每天，她都沐浴在幸福里，但是又会陷入深深的自我反省里。比如，他有时候讲了一遍，徐冉并没有听懂，她又不太好意思再问一遍，只能默默地等成麟走了，再钻研，钻研不出来的时候，就会不停骂自己脑袋笨，顺便再诅咒一发布置了这么多作业的老师。
时间长了，两个人之间的相处也自然了一些。对徐冉来说，她终于敢和成麟对视了。其实成麟的表情非常冷淡，但是奈何成麟脸上经常挂着微笑，所以让徐冉感觉如沐春风一样。
徐妈徐爸也非常喜欢成麟，除了经常喊过来吃饭，还会给他买些零食送去，说是谢谢他帮助徐冉。
这天，徐冉爸妈都去上班了，她一个人在自己房间写日记。突然一阵敲门声让她吓了一跳。
“谁？”
“是我。”徐冉一惊，是成麟！他昨天不是说他今天有事吗，怎么来了？徐冉又无奈地看了一眼自己乱七八糟的书桌，上面叠着试卷、草稿纸、公式本，还有很多笔。她手忙脚乱地将日记本塞到枕头下面，然后又整了整头发，马上跑出去开了门。
只见门外站着的成麟手里拿着一个袋子，穿着黑色羽绒服：“这是买给你们的，老是吃你家的饭，不好意思了。”
徐冉赶忙摇了摇头：“不不不，是我麻烦你了！那个……你要不先进来吧！”
成麟眯起眼睛，轻声说道：“好的，顺便我想问你一些英语语法。”
徐冉将成麟带到书桌旁边，胡乱地将桌上的东西挪到一旁，又对成麟说：“我去帮你倒杯水，再拿个凳子，你先坐这里吧！”她有些手忙脚乱地招呼着，刚转身一个不小心，膝盖撞上了床架。她“嗷”地吃疼了一声，一边揉着膝盖，一边快步走进了厨房。
坐在书桌前的男生有些好笑地看着落荒而逃的女生，他低头准备将包里的英语材料拿出来的时候，不小心看到床底下有一本本子。
他弯腰拾起，看着写满英语单词的封面，以为是笔记本，不经意地打开。藏在眼镜片后面的眼睛随着本子上的内容变得越来越幽深。
徐冉倒了两杯水，走进房门的一刹那，整个人呆住了。那本本子，是自己的日记本，上面还写了很多自己的妄想，而此时，正被修长的手指翻阅着。
她涨红了脸，将水放回餐桌上，而后火急火燎地跑到成麟那儿，准备把本子抢回来。
成麟却突然站起了身，拿着日记本的手高高举起，好像意犹未尽一样，仍然翻阅着。
徐冉个子不是很高，这样根本够不到日记本。她还看到了他在笑，她更焦急了，他一定觉得自己写的东西很傻吧。她一会儿踮起脚，一会儿又跳起来，依然于事无补。
成麟居高临下地看着满脸通红的徐冉，原本冷淡的眼神如今染上一丝玩味笑意：“你喜欢我？”
徐冉僵住了身子，一时之间不知道如何回答。
成麟清清朗朗的声音又响起来：“我看看啊，‘他为什么和隔壁班的钟丽丽走的那么近’、‘他的鼻子真好看啊，又高又挺的。手也很好看’……”
“别念了！还我啊！”徐冉怒目圆睁，气得跳了脚，他居然还读出来，太过分了！徐冉抓住成麟的一个手臂，使劲扯他的胳膊，另一只手又伸得老长老长的去够日记本，完全没有意识到两个人贴得有多近。
成麟本来带着玩味的笑容逐渐散去，眼神逐渐变得晦暗，原本就棱角分明的脸此时在黑框眼镜的衬托下变得严肃起来。
徐冉发现自己还是拿不回自己的日记本，不由得泄了气，撅着嘴、皱着眉、红着眼，一副急得快哭了的表情。
成麟看到她这种表情的第一反应就是，这鼓起的腮帮子，好像河豚。
他又往下一看，徐冉起伏的胸口和自己的胸膛只有几厘米的距离，而她刚刚的大幅度动作也让她发丝略微散乱。
成麟定了定心神，扬起嘴角：“这么喜欢我啊？”
徐冉扭过头，撇了撇嘴：“不知道！”
成麟低下身，将脸靠近她。徐冉惊讶地后退了一步，但是成麟依旧咄咄逼人地向她靠近，两个人的眼镜快要碰到了：“你看看我的鼻子好看吗？”
徐冉眨巴着眼睛，一脸不解：“我……”
成麟又用他修长有力的手轻轻地拿下她小小鼻子上夹着的圆框眼镜，在她眼前晃荡着：“你看我的手好看吗？”
徐冉一脸提防地后退，但是很快后背就撞上了墙角，整个人被成麟包围着。徐冉心跳如雷，不知道他要做什么。
成麟的呼吸打在她脸上，温热的，又带着一股薄荷味，语气中带着调侃：“我问你呢，你怎么不回答？你再不说话，我就把这本子明天拿给王攀他们看，你知道的，他们那帮人最喜欢捉弄女孩子了。”
徐冉紧抿着唇，一脸不可置信地看着他。原来他居然是这么恶劣的人！
但是她也没有办法拒绝，沉默了一会儿，抬头直直看向他的眼睛，低声细语地说道：“喜欢的。”说完，只低下头，时不时又觑着他。
周围静寂了一会儿后，低低的笑声渐渐传来。徐冉突然难过起来，这个人真的是很恶劣，他一定在嘲笑自己，平时的温和、懂事也一定是装出来的。这样想着，眼眶渐渐湿润了起来。
成麟察觉到她的变化，半蹲下身，和她平视。她躲闪着他的目光，但是成麟却将日记本直接丢在床上，然后双手用力地扭回她的脸，逼迫她和他正视。最后在她不可置信的目光中，狠狠攫住了她的唇。
===================
3700字左右。
起这个名字呢，主要就是“近水楼台先得月”嘛，对吧~所以大家如果和喜欢的人离得近，得抓住机会啊！
这个不会那么快上肉的...     =-=   应该吧
关键是写短篇主要的问题是，每个短篇都要起新的男女主名字...还不能和身边的人像，不然很容易代入=   =   会喷饭的
哦对了...玄同中学这个名字是瞎起的，查了一下，没有学校叫这个，太棒了hh
2018.2.22
修改一下，有几段太长了，看着不舒服
近水楼台2 地下关系(微h)
徐冉背靠墙壁，无法动弹，整个人被成麟控制在怀里。他的攻势有些急迫，但是又略微生涩。他紧紧压住她的唇瓣吸吮，唇齿鼻息之间都是少女身上好闻的清香。
她大概不知道，自己在见到她第一眼的时候就觉得她非常可爱，尤其是那双圆溜溜的眼睛，像不谙世事的小鹿一样。每次碰到他，她都慌慌张张的，或者是非常生疏地跟他打招呼。他那个时候心里竟然有些挫败，觉得自己平时是不是装深沉装得太过了，搞的她以为自己是一个非常冷漠的人。
等到开学的时候，知道自己和她同班了以后，他心里竟有一丝得意、狂喜。他以前不信什么命运、缘分，这会儿却是在心里默默地感叹自己和她的缘分。
但是开学了以后，他们还是没有什么近距离的接触和交流，这让他更加挫败起来。她在学校里也是一样，文静、乖巧、话不多，平时上下学碰到了，她也很快就走了。
其实她不知道，有几个男生私下里对她悄悄地意淫着，她根本意识不到自己在男生里的优势。他也有几次想和她说上几句话，但是犹豫不决地错过了机会。以前他一直觉得自己是一个对什么事情势在必得的人，比如成绩，其实在感情上嫩的和幼儿园小孩一样，思前顾后的。
在这样观望、犹豫了一个学期后，他有些心灰意冷，正想着寒假里最好找机会再跟她接近的时候，徐冉妈妈就找了他。
那天，他看她一副像小孩认错似的脸，就非常想笑，还好憋住了。这样的机会他当然不会错失，除了对徐爸徐妈态度更加友好以外，在和徐冉独处的时候也会多说一些话。她的房间并没有特别整洁，但也没特别脏。
书桌上摆了些可爱的小玩意，有几次看到她放空的时候就一直盯着这些东西看。她做不来题目的时候就会开始抠指甲，不懂装懂、撒谎点头的时候会抿起嘴巴，紧张的时候反而会一动不动地僵住。
他最喜欢的，就是她胡乱地扎着一个低马尾，前面的发丝幽幽荡下来的样子。
少女的后颈好像充满了吸引力，每次他都被那露出来的一截后颈给弄得心猿意马，默默地会盯着看好久。以及她把自己散落下来的发丝别到自己耳后的样子，这个动作满是优雅和温婉。
他庆幸自己今天看到了日记本，不然也不会知道，原来她对自己也有感觉。想到这，又将怀中的少女抱紧了一分，肆意享受着与她香甜的接吻。徐冉有些透不过气来，胸口剧烈起伏。
等到他终于放开了她，她才得以大口大口地呼吸着新鲜空气。
成麟的额头抵着她的，戏谑地笑道：“肺活量太差，还差点不及格。”
少年眼镜片下的黑眸里好像有点点星辰，只叫她看的入了迷，瞬间脸就更加红了。
她突然反应过来，推了推他：“你走开啊！”成麟却纹丝未动。
她有些心虚，但是又鼓足了勇气看着他：“我是喜欢你，但是你又不喜欢我，你别乱亲我，也别戏弄我！”
成麟听到她的话，忍不住笑出声：“哎，笨，太笨了，我不喜欢你，我为什么要亲你啊？还给你讲题，我又不是不会烧饭，难道就图你爸妈的手艺所以就答应了来教你么？我也没这么闲，听明白了吗？”
徐冉怔住了，大张着嘴，一时之间竟不知道该说什么，只能支支吾吾地吐出几个字眼：“你……我……你还说要把我写的给王攀他们看，你骗人！你别调戏我了！”
“啧”，成麟戳了戳她的脑门儿，“开玩笑的你也信，笨不笨？反正，我也喜欢你。你看，我也表白了，开心不？”
他这样邪气、调皮的样子和他平时一本正经的样子相差太多，以至于让她忍不住地怀疑自己是在做梦。
成麟又用日记本轻敲了敲她脑袋：“还给你，以后多写点像‘我男朋友成麟打球太帅了’这样的话，不要写‘男朋友又不理我了，好难过’这种话了。”
“啊……啊？男朋友？”徐冉愣住了。
成麟“噗嗤”一笑：“叫我干啥？”
徐冉一怔，随后就拿着手里的本子重重地打在他背上，嘴里控诉着：“你这人……太坏了！你调戏我！你原来是这样的人，平时那副腔调都是装的！”
成麟哈哈笑着，一边任由她打着，一边嘴上又倔着：“你不也一样？很多男生私下里都说‘哎呀徐冉真的是好文静好温柔啊’，你看你现在打你男朋友打的多起劲！”
“哪有你这样戏弄女朋友的！”徐冉一个不经大脑思考，就把心里话说了出来。
成麟连忙抓住徐冉的双手，好笑地看着她生气的样子：“你看，你这样多活泼可爱。女朋友，我错了，别打了。”说完就将徐冉抱进了怀里，下巴抵在她头顶。
徐冉这会儿没声了，这样温柔幽默的他真的是成麟吗？她透过他的胸膛也好似听到了如鼓锤般剧烈的心跳声，“咚咚咚”地敲打在她耳边。她这次没有拒绝，反而伸手环住了他的腰以示回应。
成麟满足地抱着她，不一会儿又说道：“学习了。”徐冉这才慢慢地从他怀里出来。等到他俩坐在书桌前的时候，徐冉惊奇地发现他的耳朵红得一塌糊涂，忍不住就盯着看起来。
成麟察觉到她的目光，咳嗽了一声：“看我干吗？”
徐冉低头含笑：“没什么。”
“你在笑。”成麟看着她。
“不能笑吗？”
“可以啊。”
“切！”
徐冉和成麟正式确立了关系，但是过完寒假开学了以后他们并没有在学校里光明正大地牵手、拥抱，主要是怕被同学、老师知道，这样的话徐冉爸妈可能也会知道了，成麟担心不能再进她家了，所以只能在学校里偷偷摸摸和她互相眉目传情，两个人在课上眼神经常撞在一块，透过各自的眼镜片，依然能看到对方眼角处的笑意。
成麟每天早上都早个五分钟等在小区外面的早点摊那儿，守候着徐冉的到来。等她来了，他们就绕一条远路，稍微多温存一会儿。下课放学了也是一样。
徐冉爸妈给她买了一个便宜的智能手机，本来是为了补课接送或者是有什么急事拿来用的，但是被徐冉拿来和成麟互发信息了。每天晚上他们都会互道晚安。
成麟的几个同学说他整个人最近柔和了不少，一个个问他是不是春天要来了。成麟当然不说话，但是眼睛余光一直看着徐冉的背影。
成麟毕竟是一个正值青春的少年，有时候忍不住地就和徐冉跑到学校体育馆后面的角落里卿卿我我，两个人之间的关系更加近了几步，现在他们之间还时不时开黄腔、讲荤段子。
有一次，成麟趁徐冉爸妈不在家的时候，就将小小的徐冉抱坐在自己腿上，然后胸抵着她的背，讲着数学题。
但是徐冉的发香萦绕在周围，让他忍不住在她耳边嗅了又嗅。她被他的呼吸弄得耳后根有些痒，不禁扭动起身子来。
这样一扭，她的臀部就和他下身隔着衣物摩擦起来。成麟的眼睛透过镜片泛出一丝幽暗、难解的目光来。
成麟圈住她的腰身，在她耳边警戒地说道：“你不要扭了，我已经硬了。”
徐冉一僵，定定地坐在他怀里，一动也没动。
成麟心中欲望蒸腾，只能转过她的脸，通过舔舐她的唇瓣来止心中的渴。
他们两个的吻技都已经进步了不少，成麟伸出舌头将他能触及到的所有地方都侵略了一遍，又蜻蜓点水地在她舌头上顶了顶，惹得她不悦地顶了回去。
两个人的软舌互相追逐着对方，周围爱意缱绻，徐冉也全身心地投入亲吻中，直到最后快不行了，她才拍打了他肩膀几下，示意他放开。
他们俩的唇瓣都已是晶亮一片，好像涂了润唇膏一样。成麟笑道：“肺活量还是不行啊，得多练练。”说完就又要亲她。
徐冉喘着说道：“别亲了，我爸妈大概五点多要回来了。”
成麟面露无奈：“那我继续给你讲这道题。”
徐冉娇笑：“嘻嘻，谢谢成老师。”
成麟轻打了一下她的大腿：“好了，不要闹了。”
那天晚上，成麟回到自己房间，疲惫地躺在床上，摘掉眼镜直接扔在床上，心里总想着徐冉软香在怀的时候，下面又硬了起来。
他不知不觉地就开始用手上下撸着自己的小弟，自慰了起来。他又打开手机相册，点了一张他偷拍的徐冉的照片。
他目不转睛地盯着这张照片，另一只手撸动的速度逐渐加快，但是他撸了好久，还是没有射出来，身上已经出了汗。
他随手扔开手机，看着天花板上的吊灯，回忆着徐冉软软的臀肉摩擦着自己阴茎的那个触感，手下渐渐用力，低低的呻吟声慢慢传来。
“啊……”成麟最后终于射了出来。他有些出神地看着天花板，粗喘着气，手上黏黏的。他皱了皱眉，拿纸巾擦了干净。
呆坐着思考了一会儿，成麟打开了笔记本电脑，修长有力的手在键盘上敲下一个个按键。
「女生第一次注意事项」
「男生第一次注意事项」
「破处疼吗」
「怎样让女生在初夜的时候不那么疼」
「和处男做爱是什么感觉」
「关于避孕套、避孕药的常识」
「如何让女人迅速高潮」
等成麟查完一些资料，已经快十点了。他揉了揉太阳穴，又想到隔着一个墙壁就是徐冉，嘴角又忍不住上扬起来，痴痴地低笑了一会儿。
他从床上拿起手机，看到屏幕上的信息：
「晚安，明天见！」
成麟迅速地回了她：
「晚安。」
===================
3200字左右
2018.2.22
修改一下，有几段太长了，分得短一些。
近水楼台3 第一次(h,手指)
天渐渐热了起来，虽然学校里大部分学生还穿着春装，但是有些人已经开始穿夏装了。在压抑的学习之余，是少男少女们蠢蠢欲动的燥热之心。
成麟最近总是会有意无意地触摸她的皮肤，在她写字的时候，手就会摩挲上她的左手，从手背到指尖，一寸寸地滑动在她皮肤上。
徐冉思绪被打断了，就会拍开他的手，带着撒娇的语气嗔怪他。徐冉在他面前展示出越来越多不同的样子，与平时在学校里的样子形成强烈反差，让成麟更加躁动起来。
有好几次成麟都将手从她衣服下摆里伸了进去，一开始徐冉还会反抗几下，但是久而久之地，徐冉也不在乎了，反而喜欢上了这种肌肤接触的感觉。
成麟会先摸摸她的小肚子，然后再慢慢向上摸去。少男少女对“性”的好奇与懵懂，促使着他们在青涩中不断摸索着属于他们两个人之间的隐秘。
最开始成麟还会隔着胸罩轻轻揉捏她的乳肉，之后大胆起来，手直接滑入胸罩里头，用指腹不停地撩拨她的乳头。徐冉每次都会敏感地涨红了脸，在他身上扭开扭去，只觉得两个人之间火花四溅，有什么危险的东西很快就要冲出牢笼。
徐冉当然也知道他的欲望强烈，只是他每一次撩拨完之后就会若无其事地在她脸颊旁亲几口就完事了。
她自然没有说什么，不过也偷偷摸摸地上网看了许多关于“性爱”的话题。每一次悄悄地在被窝里看完，就会心跳加速、脑袋发热。
第二学期的期末考试，徐冉的理科进步了不少，这让她意外惊喜，她爸妈也笑开了花，连连夸赞成麟。
徐冉爸妈暗地里旁敲侧击地问徐冉对成麟有没有什么感觉，徐冉直接心虚地摇了摇头。她爸妈反而脸上露出了憾色：“这个男生还蛮好的。冉冉啊，你可要好好关注关注你高中的男同学，以后大学了，就混杂了！”
徐冉听罢，心里头一边是心虚，一边又是喜悦的。
放暑假了，一天晚上，徐冉爸妈就叫成麟过来吃晚饭，准备了很多菜，说是非常感谢他的帮助。成麟一一笑着回应，一副好学生的做派。
以及，成麟从徐冉爸妈口中知道了他们两个准备请假一起出去旅游一周的事情。他的心脏就像是要从他胸口跳出来了一样，“咚咚咚”地狂跳。
在徐冉爸妈嘱咐了徐冉许多事情之后，他们才安心地踏上了二人旅程。不过当晚，徐冉就被成麟拉到他家去了。
徐冉第一次进他家，虽说是租的房子，沙发、床什么的都是房东自带的，但还是能从细节处感受到他的风格：灰白格子的床被，整齐的书桌，简单的拖鞋。
徐冉还没打量完，就被成麟拉入怀里猛亲了好几口。他们就站在门边，成麟一只手紧紧环住她的腰肢，两个人下体隔着衣服紧贴在一块，另一只手则按住徐冉后脑勺，将她的脑袋狠狠压向自己。
舌头恣意侵占着口中的领地，两个人不经意地交换着嘴里的口沫，双舌不停碰撞着点点火花。
成麟啃食完了徐冉的嘴巴，就低头向下，开始吮吸起她的颈部肌肤，种下一颗颗红红的草莓来。徐冉穿着一套薄薄的全棉熊猫睡衣，肩口的领子非常好拉下来。
“成……成麟……”
成麟这才回过神来，从项颈处抬头。他的眼神此刻已经幽暗不已，身下硬邦邦的东西顶在她的小腹上。
“我……那个……我听说……第一次很疼的……”徐冉支支吾吾地说道。
成麟一怔，随后笑道：“是的。”
徐冉抓了抓头发：“唔……那……你想做吗？反正总归要疼这一次的，我……我不怕的。”
成麟幽深的眸子一直盯着她，将她脸上的所有表情都收入囊中。他听完，将徐冉紧抱在怀里，低沉的声音悠悠地从她脑袋上方传来：“冉冉，我真的很高兴能遇到你。”
徐冉轻笑：“哎？怎么又说起情话来了。”
“如果你不想，我也不会强求。”
“没事的，我愿意的，还是你不喜欢这样开放的我？”
成麟在她眼角处蜻蜓点水地吻了吻：“不会，我都喜欢。”
徐冉在他怀里蹭了蹭：“我前天例假刚结束，所以现在这会儿，是叫安全期吧。你……你有买避孕套什么的吗？”
“嗯，买了。”
徐冉又笑起来：“你果然早有预谋了！这会儿又装！”
成麟摸了摸她的头发：“被你发现了，好惨。”
徐冉拿食指重重地戳了戳他的肩膀，嘟起嘴：“哼，闷骚！”
成麟呼吸又浓重起来，低身在她耳边询问道：“我也是第一次，我今天可以不带套吗？”
徐冉想了想，回答：“可以的，我看资料说，排卵后安全期更安全。但是你以后要戴套套！”
她又顿了顿：“但是还是有点怕……要不吃避孕药吧，我偷偷买了，就吃一两次不要紧的。”
成麟怔了怔，摘了眼镜，揉了揉鼻梁，轻声说道：“对不起，我...你别吃药了，我戴套吧。”说完也没等徐冉反驳，就将她扛上肩膀，走到了自己的卧室里。
徐冉被轻放在柔软的床铺上平躺着，成麟马上就欺身而上，舔舐起她香滑的颈部肌肤，一只手抵在她耳边，另一只手在她身上摸来摸去。不一会儿，她的上衣就被脱掉了，只留了一个粉格子小胸罩没脱。
成麟对上她的眼睛：“这个花纹还蛮可爱的，挺适合你。”
徐冉脸有些红：“那谢谢你夸奖？”
“不用客气。”说完成麟的手就钻到她后背，“啪嗒”一声，解开了胸罩扣子。
成麟将松开了的胸罩往上轻轻一拉，躲藏在后面的小小乳房直接映入眼帘。明明已经开了冷空调，但是成麟还是觉得有些热得呼吸不畅。
他咽了咽口水，一双大手轻轻罩了上去。徐冉有些心虚地躲着：“我……我胸小……你不能笑我噢！”
成麟“噗”地笑出声来：“不会，而且……”他咳了咳：“而且很漂亮。”
徐冉听他用正经的语气说出这样的话，整个人好像发烫冒烟了一样，害羞地捂住了脸。
“再说了，你不知道，胸是可以被揉大的吗？”薄薄的呼吸声吹在她耳边，“哥哥以后帮你揉。”
徐冉涨红了脸，打在他手臂上：“什么哥哥，你还比我小两个月！”
“那叫姐姐？”
“不要把我叫那么老啊！”
“那还是叫冉冉吧。”
成麟说完，迅速将她身上所有的衣服完全脱下扔到一旁，再脱了自己的，不一会儿两个人就完全坦诚相待了。
少年的身体虽瘦，但肌肉线条十分明显。而少女的身体则更小巧，身体线条柔和圆润。这是两副不一样的身体。
成麟一看到这样的美景，忍不住用了力气，低头狠狠压住她的唇瓣，手则不停歇地揉捏起她小小的乳房来。
乳肉一被触碰，徐冉就有些敏感地瑟缩了身子，嘴里也发出了模糊不清的“唔唔”声。
成麟只觉得这个触感软嫩柔滑不已，在自己的手心里悄悄绽放。
他放开了她的唇，而后就像受不住蛊惑一样，舌尖直接在她胸前的小樱桃上打起转来，一会儿舔一会儿吸的。
“嗯……”徐冉难耐地低吟出声，一阵咸湿酥麻的感觉从乳头上蔓延开来，之前他都是用手摸一会儿就结束了，现在这样又舔又吸的，从心底深处涌上难以言喻的未知快感。
两个人的下身似有若无地触碰在一块儿，已经勃起的阴茎棒身在少女紧闭的肉缝处摩擦，惹得少女禁不住想并拢双腿。
「对女人来说，其实最能带来快感的是前戏。」
成麟想起了在某个帖子里看到的一句话。
于是他的手不再只满足于逗弄上身了，开始慢慢地向那隐秘的少女花源处袭去。
娇嫩的花穴里已经溢出些许水液，那是少女动情的证据。成麟颇兴奋地在阴唇那儿继续逗弄着，一不小心碰到了阴蒂，带电的触感立刻让徐冉惊呼出声：“唔……啊……”
“冉冉……”成麟看到仰着头、蹙着眉的徐冉，原本清纯的少女慢慢沉溺于情欲中的那副美景不由地让他又吞咽了一口水。
成麟手下动作并没有停止，感应到她更加湿润之后，大胆地开始在她穴口处流连。
“啊等等……等等……”在成麟突然将中指插进去之后，她有些难受地制止了他。
徐冉支起身：“有……有些疼……”
成麟手指插在里头没有动，另一只手摸了摸她有些汗湿的脸蛋：“没事，很快就好了，好吗？”
徐冉点了点头，成麟修长的中指开始缓慢地浅浅抽动，里面紧致柔软的媚肉紧紧包裹着手指。他不禁想象如果自己的那个东西放进去，会是怎样的舒爽啊。
徐冉渐渐放松，感觉已经没有一开始那样难受了。好舒服，这样心里想着，脸上享受的表情慢慢浮现出来。
成麟加快了手上的速度，又左右转动起中指，将她里头的软肉一寸寸都碾过去。
他在找她的g点，很快，他发现只要手指碰到过一处，她的呻吟声就会大一些，于是拿指尖轻轻戳刺那儿，果然徐冉有些受不住地开始扭起身子来，她只觉得身体下面仿佛有触电一样的感觉席卷了全身。
成麟就着又流出来的潮液重重埋入手指，狠狠地往那处地方按压，徐冉惊呼大叫出来，最后在哭泣声里到达了人生中第一个高潮。
成麟很有成就感地看着自己的少女在身下被手指干到了高潮，此时她的眸子已经失了焦，小嘴大张，胸口剧烈起伏着。
成麟抽出了湿淋淋的手指，在她面前晃着：“冉冉，你高潮了，你知道吗？”
徐冉有些羞怯地扭过头，却听到了撕包装袋的声音。她又扭回头来，就看见成麟拿着个避孕套往自己的阴茎上套着。
“呀……”徐冉第一次看他的生殖器，有一些不太好意思。但是在低呼之后，视线并没有离开。
成麟也有些不太好意思：“冉冉，你看的倒是很起劲。”
徐冉忙呛回去：“你……你你套避孕套很熟练嘛！”
成麟撇了撇嘴：“为了不让你笑话我，我看了好多黄片，也自己在家练习过。”
徐冉指着他的鼻子，嗔道：“哇变态啊！”
成麟又邪邪笑道：“我就在你面前是个变态，出门了我就是好学生。”
“哼！”
成麟敛下笑容，身体俯在她上方，一双黑眸熠熠生辉，眼神里似乎有坚决，又有犹豫：“冉冉，我……你疼的话，你就抓我，好吗？”说罢，在她眼角处亲了亲。
徐冉双手环住他的脖子，粲然一笑：“那我要在你身上留下我的抓痕咯！”
“好，那我……进去了，好吗？”
“嗯。”
=================
3600字左右
还没正式插进去，emmmm等下一章。
大家，财神日快乐，祝财源滚滚来。
近水楼台4 交心(h)
成麟扶着自己的硬物，抵上穴口，凝住心神，开始往里面插入。只是刚进去一点，徐冉就皱了皱眉，有些难受地哀叫出来：“疼……疼……”
成麟也不是很好受，隔着薄薄的避孕套，他能感受到自己的龟头被吸住了，但是徐冉略微紧绷的身体让他只能停在半路中。光是这样被挤压在穴口，就让他爽得想射精了。
比自己自慰舒服了好几倍。
但是他强忍住想驰骋的欲望，深吸了一口气，安抚着徐冉：“我先不动，好吗？”说完，手却勤劳地在她身上点燃起一团团火焰。
徐冉有些紧张地低泣起来，可是她也不想就这样半途而废。她轻轻说道：“我没事，你慢慢进来就好了。”
成麟像给她奖励一样，在她脸颊上落下一吻。
他继续慢慢地往里面挺进，四面八方而来的挤压、吮吸让成麟起了一身鸡皮疙瘩，头发发麻，汗流浃背。
徐冉还是低低地哭泣着，这样身体被劈开一样的疼痛还是第一次，就好像一根铁棍插了进来一样，又硬又粗。
成麟又袭上她的嘴唇，与她激烈舌吻着。最后在她沉浸于舌吻中、身体放松的时候，将自己的阴茎狠狠捣入深处，刺破了纯洁的象征。
“唔——”
徐冉突然睁大了双眼，疼痛的泪水氤氲着眼眶。成麟有些不忍心，身下没有继续动了。只是忍得有些辛苦，额上青筋暴起，但是手依旧抚摸她的乳房，给她带去一丝丝的快感。
等他放开她的唇，才发现她的小鼻子红红的，非常可爱。他用手刮了刮她的鼻子，又抹去她眼角旁边的湿润。
虽然她下身依旧有些疼，可是她看到成麟这样一副忍得憋屈又讨好自己的样子，心里头突然觉得暖暖的：“动吧，没事的。”
“可以吗？”
“可以的。”
成麟浅浅抽动起来，动作幅度并不是很大。手上动作一直没停下来，撩拨着她身体上的敏感部位。
这样慢慢的抽插了一会儿，徐冉觉得下体并没有一开始那么难受了，同时也感受到自己因着他的抚摸，下面好像流出了水。
成麟察觉到了她的放松，开始渐渐加快速度，将阴茎往里面更深入了一层。徐冉有些害怕他的深入，不由自主地惊了一下，带动了穴肉的突然收缩紧绞。
“嘶……”成麟忙不迭稳住心神，没有让自己射出来。在缓了一会儿之后，继续插弄着，只是这次的力量和深度又提了一层。硬挺的火热好像要将穴里褶皱压平一样，不停地碾磨着媚肉。
少年低低地喘息着，少女软软地娇吟着。即使是在开着冷空调的房间，床上的男女依旧挥汗如雨。
成麟好像着了道一样，次次捣入地深狠起来，直到最后尽根而入。珍藏着精液的囊袋随着他抽插的动作“啪啪”地打在她腿间，让她敏感地又涌出了许多淫水。
徐冉只觉得全身又湿又热，他脸上的汗水还时不时滴落在自己身上，与她的汗水交融在一块。脑袋里已经是空白一片，好像全身只有和他相连的那处还有知觉。她能清晰地听到自己那处的水液被捣得“咕叽咕叽”的声音。
成麟被紧致的内里吸绞得头皮发麻，再加上之前忍耐地太多次，有些控制不住，只觉得射精欲望强烈。他咬了咬牙，手揉捏着她的乳房，玩弄着挺立的乳头，试图分散自己的注意力。
“啊……”乳尖被拉扯、挑逗，下面又被填满着，这样的充实和满足。
“冉冉……我快了……”成麟这几下用了力气，精瘦的腰际狠狠地送入自己勃勃的硬物，每一次抽出，只留一个龟头在穴口，但是里面的穴肉好像不让他走一样，吸附着他的龟头。深入甬道的时候，周围的软肉好像又不让他再往里面深入，紧紧箍着他的棒身。
“啊……嘶……”成麟将她的双腿紧紧环在腰间，这让她穴里的收缩更加强烈起来。
他最后又发狠地冲刺了几下，在甬道四面八方的紧绞下，终于射了出来。
徐冉在快到攀顶的时候，突然跌落了下来。原来成麟很快地就着避孕套边缘，将阴茎拔了出来，然后走到垃圾桶旁边，将避孕套扔了进去，再用手撸了撸，最后拿来纸巾，将阴茎上的余精和水液擦了干净。
徐冉有些出神地看着他，全身一动不动地瘫软在床上，整个人觉得累的不行。成麟拿着纸巾过来，坐在她两腿中间，正准备拿纸巾擦拭，徐冉有些不好意思地并了腿。
成麟不由分说地又打开她的腿，静静地看着她红艳艳的小穴。她下面的床单被晕上了血液，穴口也有血迹。他抿了抿嘴，而后帮她清理起来。
“唔……”
成麟抬头问道：“怎么了？”
徐冉眨着眼睛：“嗯……有些不好意思而已……”
“很快，我就帮你擦擦干净。”
成麟弄完了以后，就从柜子里拿出了空调被，盖在徐冉身上，随后很快钻了进去，直接将徐冉抱在怀里。赤裸的两个身体紧紧贴着，徐冉有些僵硬地不知道手脚该怎么放。
“睡吧。”成麟柔声说。
“有……睡衣吗？”徐冉小声问。
“穿睡衣热啊，放心，今天我不会再……再那个了。”
徐冉轻笑了一声，而后又突然想起了什么，问道：“你之前说这是你爸妈给你租的？”
成麟点了点头：“是啊，我家在k市的，但是我考到了玄同，这儿离k市有些远，我爸妈又觉得住寝室可能会影响学习，就给我租了这儿。”
“你爸妈还挺舍得花钱的，但是你爸你妈没想到，给你租了这个学区房，你还没好好学习。”徐冉枕在他手臂上打趣着说道。
成麟捋了捋她的发丝：“我成绩还不好？”
徐冉皱眉：“骄兵必败啊！”
他低笑：“我这是不过分妄自菲薄好吧。”
“不过话说回来，你不会是富二代吧？”
成麟摇了摇头：“跟你家差不多的，我爸妈也是公司里的白领而已，只不过他们前几年炒房赚了一些钱而已。”
“一些钱？”徐冉提了提语气。
“额……挺多钱的。”
徐冉又叹了一口气：“我爸妈就没有把握住机会，可惜了。”
成麟问：“什么啊，你们家不是也有拆迁房了？那不也挺好的。”
徐冉挥了挥手，表示不再想这事儿了，倒是又往他怀里蹭了蹭，找了一个舒服的位置，正想着睡觉。成麟又悠悠地说道：“你知道吗？我有几次还想爬窗去你房间呢。”
徐冉一惊：“啊？这里五楼哎，你在搞笑吗？”
“我这个房间，和你那个房间，两扇窗户之间就差不多一米，还有放空调外机的，直接跨过去也可以的。”
徐冉打了一下他的手臂：“不要命啊？”
成麟眯笑：“我就是随便想想的，没敢爬。”
“还好你没敢爬！哎，好累，睡觉吧。”
成麟的手放在她背上抚摸着：“后天出去玩吗？”
“去哪儿？”
“你想去哪里？”
“我想想啊，去看电影吗？”
“好啊。”
“那明天干啥？”
“你好好休息。”
“哦……”
徐冉静默了一会儿，突然大叫起来：“我今天还没洗澡啊！”
说完作势要起来，却被成麟按住了：“反正你一天都呆在空调房里，没出汗，你今天这么累了，明天早上再洗吧。”
“可是……刚刚出汗了……”
“那个叫香汗，又不臭的。”
徐冉笑起来：“好吧，你倒是能言善辩。”
徐冉又和成麟说了一会儿话，有些支撑不住困意，很快就耷拉着眼皮入睡了。
成麟注视了她好久，心满意足地看着她的睡颜，而后用双手双脚将她紧箍在怀里，蹭着她的软香，安心地入了眠。
==============
2600字左右
想写女主被狠狠操的，但是还是照顾一下…初夜吧(ㅍ_ㅍ)
近水楼台 终 癖好(微h,口)
初尝情欲的两个人宛如饮鸩止渴一样，互相开发着身体深处的乐园。
白天他们要么一块儿写作业，要么出去玩，到了晚上，却互相挑起情欲。
成麟有些得寸进尺，他将她禁锢在怀里，不由分说地让她和他一起看黄片。徐冉每每都被这视觉上的感官冲击给刺激得流出了水，在他怀里扭来扭去。
两个人又试了其他的体位，还学着互相口交起来。
徐冉从来没有过这样，每一次都被弄得天旋地转，脑袋里除了做爱就没有别的了。
尤其是成麟，被少女的身体给弄得发了狂，有时候有意无意地也粗暴起来，但是他发现，自己越是粗暴，徐冉流的水就越多，娇吟声也越大。
可能她内心里藏着一个受虐狂。成麟这样想着。
他又偷偷出去买了跳蛋、肛塞、润滑液和按摩棒，那天晚上他只用了一个跳蛋去刺激她的阴蒂，就让她泄了好几次。他被她喷洒出来的淫水给弄得双手湿淋淋地，但是他却兴奋地继续逗弄她。
徐冉不敢尝试肛交，但是被成麟诱哄地将肛塞插了进去。他左手将跳蛋顶在她阴蒂上，右手缓缓地插拔着肛塞，这样前后夹击的快感让徐冉好似漫步云端一样，又新奇又刺激。
在徐冉爸妈快要回来的时候，两个人才终于回过神来。七天前他们是还未尝禁果的懵懂少年，而七天后，却已经在情爱的道路上走了很远。
徐冉爸妈回来的时候快晚上11点了，她起来帮爸妈整理了一下行李箱，但是一直有些心虚地没有看他们。上午还和成麟做过一次，眼下爸妈回来了，也不能放肆了。
成麟也知道分寸，最近也就是摸摸她的身体，并没有真正做下去。
上了高二，徐冉和成麟依旧是偷偷摸摸地谈着地下恋爱。他们反而是喜欢上了这种在学校里偷情的滋味。两个人有些忘乎所以，尤其是成麟，在做不到爱的日子，在夜里对着手机里徐冉的自拍自慰的次数多了起来，有几次精液直接射到了手机屏幕上。
射到屏幕上的精液就像射到了她脸上一样，他看着这样的景象不由得脑袋一热，想这会儿就把徐冉拉过来，让她给自己口交，然后射在她脸上。
他就像发现了隐秘的癖好一样，有几次看到她脸上沾了水，心里就忍不住胡思乱想起来。
最后，在高二第一学期期末考试的时候，成麟的成绩倒是没有徐冉好。
这场考试把他从发情的状态里拉了回来，让他不由自主地清醒了。
徐冉爸妈知道了这事，心里有些不太好意思，以为是让他教徐冉而导致了他的成绩下滑，就把他请过来，好好地招待了他一顿。
「你这次怎么考的那么烂？」
「分心了。」
「真的不是我影响了你的原因吗？」
「就是你啊。」
「啊？真的吗？那…那你以后没空的话也别来教我题了，你之前教我的一些方法还蛮有用的，我觉得我可以举一反三了呢。」
「不是这个原因，是我老想着和你做。」
「……变态啊！天天做也没意思的。」
「你怎么知道没意思？」
「……」
「嗯？害羞了？」
「没有啊……」
「我最近总想着，要颜射你，考试的时候还在乱想，所以考差了。」
「……」
「哈哈，你是不是觉得我变态？」
「什么觉得，你就是了。」
「那你给不给变态这个机会？」
「不给，除非你下次期中考试考进年级前五咯。」
「哎哟，还为我着想，真是善良的小仙女，是吧。」
「那当然。」
「行吧，那我得好好奋战一番了。」
「睡吧睡吧，明天还要去补课呢。」
「那晚安了。」
「晚安。」
成麟放下手机，脸上仍然噙着满满笑意。他静坐在书桌前，冥想了一会儿，很快又拿起笔，做起作业来。
第二学期，成麟状态很快就回来了。期中考试也顺利地考到了年级第三的好成绩。
徐冉等爸妈出差去了，才偷偷摸摸地用钥匙开了他家的门。一进门，就听到了奇怪的喘息声。
她悄悄地凑到他房门一看，吃惊地发现成麟正对着电脑屏幕在自慰，而电脑屏幕上的那张照片，正是她之前发的一张自拍。
成麟察觉到声响，连忙转过头，随即就看见了趴在门边，惊讶得大张着嘴的徐冉。
他的眼神幽暗不清，徐冉有些不太敢过去。成麟见状，三步跨两步地走到门边，直接横抱起她，然后走到床边坐下，徐冉就这样横坐在他怀里。
成麟眼眸闪闪：“被你看见了……”
“不是……不是故意的。”
成麟低头嗅了嗅她的颈间：“来给我奖励吗？”
徐冉有点不太好意思点头，但是她过来，确实是想和他卿卿我我的。
成麟看她犹犹豫豫地不好意思吭声，眯笑着眼睛：“帮帮我吧，冉冉，我手酸了，还没射出来。”
徐冉之前也帮他口过，所以并没有很抗拒地坐起身，而后趴到他腿间。
只见他的阴茎已经直直地挺立了起来，耀武扬威地在她面前微微晃悠着。
徐冉轻轻地用两只手包住他的阴茎，上上下下地搓弄起来。即使她不抗拒这样直接触碰他的生殖器，但是她还是有一些羞耻的感觉。
“冉冉，帮我口。”成麟低哑地说道。
徐冉睨了他一眼，随后就张开嘴巴，将龟头含进了嘴里。
“噢……”软软的唇瓣包裹住自己龟头的感觉真是好的不可思议，黏滑的口液一寸寸地润湿了他的阴茎，小小的嘴巴无法吃进一整个棒身，只能卖力地将前一段含进嘴巴里。
“唔……唔……”徐冉上下挺动着脑袋，一会儿用舌头舔舔龟头上的小口，一会儿又用手揉捏着阴囊，鼻子周围都是他阴茎微腥的味道。等到有些喘不过气来的时候，她放开了已经被含得湿漉漉的性器，改为用舌头舔舐起棒身来。
手里的棒物好像有知觉一样，不由地蠕动了一下，只是被舔弄的阴茎上面，青筋更加明显。
“冉冉……”成麟摸着她的头发，嘴里低声喃喃。
徐冉知道他的意思，又将阴茎含了进去。成麟被舔得有些把持不住，加上刚刚也撸了蛮久了。想到这，他突然发现自己的电脑屏幕还亮着，屏幕上是她可爱的一张自拍。
一想到这个有着可爱长相的女生在舔自己的鸡巴，他就忍不住地尾椎骨一麻，射精欲望强烈起来。按着她的脑袋，他开始上下顶弄起来，让自己的前半段棒身得以在她嘴里恣意驰骋。
“唔唔……”徐冉紧紧握着下半段棒身，以防他插得更深。她在他快速的动作中，有些呼吸不畅起来，眼中泛泪，扭起头来。
突然徐冉的牙齿磕到了他的龟头，成麟低吼着又加速抽送了一会儿，最后从她嘴里拔出来，将龟头顶在她脸颊上，一股浓浊白液直接射到了她脸上，有一柱精液还射到了她的头发上。
徐冉不禁闭上眼睛，只觉得脸上不间断地被射了一些液体，她皱了皱眉，一股腥味。
等成麟终于射完，徐冉脸上早就黏腻不堪，这些精液还从她脸上流到了嘴角，搞的她张嘴也不是，抹掉也不是。
黑暗中，徐冉还感觉到成麟意犹未尽地扶着湿漉漉的鸡巴在她脸上滑来滑去，徐冉狠狠地捏了捏他的腰肉，果然成麟识相地放过了她。
“等等，我去拿纸巾。”成麟说完，走到书桌上，拿起纸巾和手机。他悄悄地关了手机声音，走到徐冉旁边，左手抽纸巾的同时，手机迅速按下快门键，在徐冉毫不知情的情况下，拍了她被颜射的照片。
他换了个位置，坐在靠近衣柜的地方，一边用纸巾擦她的脸，一边偷偷地将手机塞到衣服里。
“You   gave   good   head.”
晚上睡觉的时候，成麟突然在她耳边说了一句英语。
徐冉没听懂，疑惑地问：“啥意思？”
成麟低低地笑起来：“你猜猜看。”
“感觉不是什么好话。”
成麟故作惊讶：“怎么会，这是夸奖的话啊。”
徐冉起身：“你的手机呢，拿来让我查查。”
成麟将她压住：“我直接告诉你不就得了，就是你口活很好的意思。”
徐冉一听，涨红了脸：“你你…”
“这真的是夸奖的话啊。”成麟眨了眨眼睛，“你要听那种骂人的吗？比如，You   are   my   dirty   slut.”
“这又是什么意思！”
成麟“咯咯”笑起来：“你的英语也就这样？”
徐冉白了个眼：“我学的正经英语好吗？”
“好好好，不早了，睡吧。”
“哼！”
徐冉第二天起来的时候总觉得有什么事情没有做，但是又死活想不起来。等她回到自己房间，看到自己的英语作业，才想起来。
“Slunt？”她查着单词，喃喃自语，“没这个单词啊。”
“那是slut吗？”
「slut，n.   荡妇，母狗」
“靠！去死！”
上了高三以后，两个人分班了，成麟选了理科，徐冉选了文科。加上课业繁忙，他们俩倒是没有像以前那样找到一个机会就黏在一起了。两个人都为自己的高考奋力拼搏着，只不过每天晚上依然会发个消息互道晚安。
“小别胜新婚”确实是有一定的道理的，他们平时学校里见得少，但是到了周末却更加甜蜜起来。
两个人一直熬着，最后到了高三毕业，成麟考上了省里排名综合排名第二的s大，徐冉考上了第五的h大。可喜的是，这两所大学都在一个大学城里。
毕业典礼那天，即使天气特别热，成麟还是美滋滋地紧紧拉着徐冉的手，在校园里晃荡着，所有人都十分讶异。
徐冉爸妈和成麟爸妈也都知道了他们谈恋爱的事情，不过高考已经结束了，他们俩也算是考的还不错，也没人说什么反对话。
这天，成麟玩弄着徐冉的头发，悠悠说道：“我给你弄个发型吧。”
徐冉一惊：“啊？你会弄头发吗？”
成麟还没等她说完话，就拿来了梳子、头绳。
他凉丝丝的手指滑过她的后颈，有些麻麻的。成麟轻轻地梳着头发，随后用头绳帮她绑了一个低辫，又走到她面前，把额前的几缕发丝给弄乱。
“你干嘛啊，不是梳头吗？怎么弄乱我的头发啊！”徐冉叫起来。
成麟远远地一看，然后满意地点了点头：“就是这个发型。”
“什么啊？”
“第一次见你那次的发型咯。”
徐冉一怔：“你喜欢这样乱的头发啊？”
成麟摆了摆手：“不是，就是那种非常居家、淑女的发型。”
“居家不都是很乱的头发吗？搞不懂你！”徐冉耸了耸肩。
成麟又把她抱紧：“反正，我喜欢。”
====================
3600字左右
emmmm写这个写到一半的时候，发现有一些写不下去...
主要是我把他们弄成高中这个设定让我有些...后悔（捂脸）
感觉像高中里口交啊、肛交啥的好像还太早了点，又不是古代可以15、16岁就娶妻或者嫁了
圣诞老人1 斯恩
莉莉莎终于修炼成人了，她经历了这么多年，终于从没有人形的鹿，修炼成了一个美少女。
但是她觉得每天呆在森林里，真的好无聊。
她听隔壁的兔子精说，人类的世界可好玩了，那个拉姆赛拉城，可繁华了。只要出了森林，再往前走大约一天的路程，就到了。
但是她有些害怕，她不敢和人类说话，人类会不会觉得自己这只妖精没资格和他们说话呢。
“莉莉莎，怎么会呢？你长得这么可爱，人类一定很喜欢你的！”兔子精说着。
莉莉莎歪着脑袋：“但是人类都有工作，我一个妖精能去做什么呢？”
兔子精沉思了一会儿，突然想到了什么，拍了拍手：“你是鹿，你可以做圣诞老人的坐骑啊！”
莉莉莎摇了摇头：“那些都是长着角的雄鹿，我不行的。”
兔子精拍了拍她的肩膀：“没事的！你要不去找找圣诞老人斯恩呢？他是最近新上任的圣诞老人，好像缺鹿呢，他就住在森林口的小房子里，不试试怎么知道呢，莉莉莎？”
莉莉莎撑着脑袋，若有所思。
***
莉莉莎走了好久，终于找到了圣诞老人斯恩的住处。
她躲在粗大的树干后面，伸出脖子探头张望着。
“如果直接就去找他，会不会不太好呢？”莉莉莎喃喃自语着。
突然，她的肩膀被拍了一下，一个男声传来：“你在干什么？”
“吓——”莉莉莎惊得跳了起来，转过头一看，是一个高大健壮的年轻男子。
男人好像也被惊到了，一双黑珍珠一样的眼睛里写满了讶异。
莉莉莎抚了抚胸口，有些羞赧地低头：“不好意思，吓到你了。”
男子回过神来，微笑道：“你不是这里的人。”
莉莉莎一怔，连忙解释道：“我来找斯恩，就是那个圣诞老人。”
男人挑了挑粗眉：“哦？你找他做什么？”
莉莉莎揪着袖子，轻声说道：“我听说他还缺鹿，所以来找他的。”
“你带鹿过来了？”
莉莉莎摇头：“我就是鹿啊。”
男人一愣，接着叹了一口气：“母鹿怎么行？”
莉莉莎跺了跺脚：“为何不行？”
男人淡淡说了句：“你还是走吧，他这几天不在这儿。”
莉莉莎还想问点什么，那个男人就消失在森林深处了。
第二天，这个男人又来了，还是说着同样的话，莉莉莎没理他。
第三天、第四天也是，到了第五天，那个男人没有来。
“哼！我好不容易来到这儿了，我不回去！”莉莉莎气鼓鼓地在那间木屋门前徘徊着。
这几天她一直睡在旁边的树洞里，还是没有等到斯恩。
她不会打退堂鼓的！
终于有一天晚上，莉莉莎突然闻到了烟味。她从洞里出来，发现斯恩家的烟囱里正冒着炊烟，他回来了！
莉莉莎开心地拍了拍手，缓了缓心神，走上前去，忐忑地敲了敲门。又用耳朵往门上贴了贴，听着里面的声响。
突然门就被打开了，一个穿着红色圣诞服的老人走了出来。
这一定就是斯恩了！
莉莉莎眨了眨眼睛，看着这个长满了雪白的胡子的老人，头上的红帽子耷拉着，非常可爱。
莉莉莎心想，他的胡子可真多呀！胡子头发都连在一起了，那长长的胡子都快长到前胸啦，还有鼻子，圆圆的，红红的，整个人又显得非常壮实。
但是他的眼睛，好像晶亮的黑珍珠啊，似乎在哪儿见过。
斯恩捋了捋胡子，看着这个长相清丽的少女，开口问道：“请问你是？”
莉莉莎挠了挠头，支支吾吾说道：“你好，我是莉莉莎。我听说……你需要一个坐骑，我……我可以当吗？然后请你带我去看看人类的世界吧！”
斯恩挑了挑眉：“莉莉莎？你是母鹿，可别人都是公鹿呢。”
他白花花的一片胡子掩住了下巴，莉莉莎依稀只看见胡子在动来动去。
莉莉莎对上他黑珍珠一样的眼睛，他的眼神中充满了玩味。
她好不容易才修炼成人的，她一定要证明自己！
莉莉莎的眼神变得坚定起来：“我可以的！别人能做到的，我也可以！你把我当成你第一个伙伴吧！”
斯恩侧了侧身，说道：“进来。”
莉莉莎先是愣了一下，但是很快喜笑颜开。
她进了去，发现原来里面有暖暖的火炉呢。她高兴地搓了搓手，一蹦一跳地坐到了椅子上。
斯恩的眼神在火光下有些晦暗不清，他突然笑道：“你想让我骑你吗？”
莉莉莎顿了顿，仔细思考了一下，发现这话并没有什么错误，于是点了点头。
斯恩扬了扬下巴：“我如何知道你是母鹿呢？”
莉莉莎不以为然地“哼”了一声，而后摇身一变，竟就变成了一只鹿。
棕黄色的体毛上点缀着白色斑点，一双耳朵翘着，短尾巴不停地摆动着，像是在骄傲地展示自己。
斯恩又捋了捋胡子，对她说道：“再变回来。”
一道白光乍现，莉莉莎又变回了人形。她双手叉着纤纤细腰：“哼，你看见了吗？”
莉莉莎只知道像他证明自己，没有注意到，她变回人形的时候，身上是一丝不挂的。
她突然觉得自己很冷，等回过神来，才发现自己赤裸着身体，刚刚身上穿的衣服掉落在自己脚边。
莉莉莎连忙蹲下身，用手臂捂住胸。
斯恩轻笑，高大壮实的身体也蹲了下来。一只修长有力的手抚上她的下巴：“你不想我骑你吗？”
莉莉莎本来疑惑着，为什么一个老人的手是这样的光滑，但是来不及细想。
“想！”莉莉莎忙回答他的话。
“呵呵，自投罗网的小母鹿。”那双黑珍珠一样的眼睛突然变成暗红色，斯恩的全身开始发起光来，在莉莉莎惊愕的眼神中，斯恩变成了一只通体如雪的白狼。
莉莉莎捂着嘴巴，不可置信地盯着他，随后又一阵白光，一个全身赤裸的高大男子出现在了她的眼前。
男人全身肌肉紧实有力，而原来引人注目的大白胡子一下子就消失了，只留一张棱角分明的脸。
这脸哪有一丝老人的痕迹，分明是一个年轻的男人，而且还是之前在森林里碰到的那个男人！
“你……你不是圣诞老人！”莉莉莎用手指着他大吼道。
斯恩耸了耸肩，用无所谓的语气说道：“我确实是负责在圣诞夜给城东地区百姓送礼物的人，但是既然大家都叫圣诞老人，那我就变点白胡子出来，反正也不是什么难事。有一头可怜巴巴的小母鹿一直在我家门口晃来晃去，我想回家都不行。”
斯恩又摸了摸下巴，嘴角扬起：“既然你这么想进城，这么想做我的坐骑，那我今天先来教教你怎么样才能让我骑得舒服。”
一个天旋地转，还没反应过来的莉莉莎就被斯恩扔到了床上。炽热的男体压上她，黑珍珠一样的眼睛里倒映着熊熊炉火。
“想要当我的坐骑，那我必须要亲自教你。”
莉莉莎眨巴着眼睛：“怎么教？”
斯恩笑了笑：“亲自教。”
他居高临下地看着她，笑容里却带着压迫感。
莉莉莎还在疑惑为什么他把相同的回答说了两遍的时候，斯恩伸出了舌头，舔了舔她的脸蛋。
“呀……”莉莉莎惊叫出声，“为什么舔我？”
斯恩轻声说：“为‘骑你’做准备。”
“骑我？”
“对，美丽的小姑娘。”斯恩如炬的眼眸微微闪了闪，又探出舌头舔了舔她的耳朵，惹得莉莉莎敏感地缩了缩身子，低低地浅吟起来。
===================
2400字左右
进展有点快
圣诞老人2 情潮(h) 今天的二更
本来就是赤裸的两具身体，如今却紧紧贴合在一起，斯恩精壮的前胸和莉莉莎软软的绵乳相互摩擦着，奶头互相碰撞着，只叫莉莉莎燥热难耐。
她迷惘地转了头，看到火炉里燃烧着的火焰，飘飘然地思考着自己今天是不是来错地方了，但是她很快又被斯恩温热的鼻息给扰乱了思绪。
斯恩凑着鼻子在莉莉莎颈边嗅来嗅去，不一会儿又用舌头从上到下舔舐着莉莉莎的脖子，直到脖子上沾满了他的口水，他才心满意足地放过脖子。
“小母鹿，还没有人想做我的坐骑，你是第一个主动找上门来的人。”斯恩靠在她耳边轻语。
莉莉莎别过脸看向他，问道：“为什么？你不是圣诞老人吗？”
斯恩本来幽暗的黑眸中突然多了几抹暗红，周身的空气变得凉嗖嗖的。他冷声说道：“哼，像我这样这么年轻的，没人愿意来和我搭档。”
莉莉莎不解，斯恩轻笑道：“别的圣诞老人，都是得到了神的眷顾，在他还是人类的时候，喝下了长寿灵水，一直维持着人类60几岁的相貌。而我，是毛遂自荐，经过历练，才得到了神的眷顾，成为圣诞老人。”
莉莉莎闪烁着双眼，还是不解。
斯恩见状，便没再说下去。但是舌头开始舔上她粉嫩的蕊点，让莉莉莎不由地颤栗出声：“这里不能舔……”
斯恩握住胸乳揉捏着，诱哄道：“骑完这一次，我马上带你去拉姆赛拉城玩耍。”
莉莉莎努了努嘴，想了一会儿，说道：“那你骑吧！”
斯恩扬起嘴角，目光狡黠，邪恶的舌头直接往下扫去，在少女平坦的小腹上卷起一阵阵涟漪。
随后，斯恩直接拉开莉莉莎的双腿，在她的惊呼声中，盯着那粉色的花瓣。
“湿了。”斯恩好奇地盯着暴露在空气中颤抖的花瓣，颜色粉粉的，就像树林里等着人来采撷的桃花一样。
他在她腿间深吸了一管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0口气，被腿间浓郁的芳香给迷惑住，粗糙的手指在阴户上滑来滑去。
“好……好奇怪啊……”莉莉莎难耐地低吟着。
斯恩的手指在缝隙之间滑动着，而后就着湿湿的淫水，插入了穴中。柔软温热的内壁紧咬着粗指，里面真是好湿好滑，斯恩心里想着。
莉莉莎忍不住按住他粗壮的手臂，嘴里低喃着：“不要啊……别进去……啊啊……”
斯恩不为所动，手下动作更盛，只觉得更多淫液流到了自己的手上。
斯恩慢悠悠地抽出手指，捻了捻指腹，拉出几根银丝来。手抬到莉莉莎面前，不急不缓地说道：“莉莉莎，看看。”
莉莉莎红着脸，怯生生地看着他手指上黏腻的银丝。
“来，舔一舔。”斯恩的手指抚上莉莉莎的软唇摩挲着，用了力道将莉莉莎的嘴巴打开，莉莉莎无可奈何地张着嘴，用小舌卷起他手上的汁液。
斯恩满意地说道：“对，听话，这样我才能带你进城。”
等莉莉莎舔完他的手指，斯恩得寸进尺地扒开她的双腿，直直地拉伸成一字型，鼻尖轻轻地触碰了她美丽的花唇。
“嗯……斯恩……”莉莉莎被这似有似无的触碰弄得全身敏感发麻，忍不住扭动呻吟起来。
莉莉莎有些晕乎乎的，感觉好奇怪，为什么下面这么痒？为什么好像又流了水出来？但是为什么又有点舒服？
“乖，别动。”说罢，斯恩就伸出舌头，轻轻舔了舔流着水液的穴口，将花蜜卷入腹中。
“呀……不要舔啊！”只是莉莉莎在挣扎的过程中，腿间又流出了汩汩花汁。
斯恩的舌头先是在穴口逗留着，整个嘴将阴户含住，牙齿时不时磕弄着细皮嫩肉的阴唇。而后舌头便调皮地伸入穴中，往里面探入。
隐秘而又危险的快感正席卷着莉莉莎，她不知道为什么他要吃她下面，但是这样舒服的感觉还是第一次。
男舌灵活狡猾，上下左右摩擦着各处褶皱。狭窄的内壁紧绞收缩，将他的舌头包裹住，几乎让他寸步难行。少女体内流出的淫水直接流淌进斯恩的嘴里，一波波的水液直接被他吞进了腹中。
“怎么越来越湿了？”斯恩皱了皱眉，下巴滴答着水珠，那是莉莉莎流在他下巴上的花液。
莉莉莎低低抽泣起来：“我……我不知道啊……身体……好奇怪啊……”
下面还想被舔。莉莉莎失神地想着，她扭动着身体，想并紧双腿摩擦来缓解自己下身的骚痒，但是斯恩的头卡在那儿，让她不能如愿。
本来含苞欲放的花穴现在被舔舐得红艳艳、亮晶晶的，粗长的舌头在淫乱的花穴里进进出出着，在她敏感的双腿之间累加着层层快感。
听到莉莉莎软软的娇吟声，斯恩眼神更加暗沉。他加快了舌头抽插的动作，用这湿滑之物在她私密之处燃起熊熊欲火。
莉莉莎下体香味更加浓郁起来，穴壁上的一处处软肉被舌头顶弄摩擦，让她即将丢失在这初次的情欲浪潮里。
莉莉莎在这样撩拨之下，逐渐丧失了原来的意识，细细的呻吟声从唇里吐出：“斯恩……我变得……好奇怪啊……斯恩……”
斯恩停下了嘴巴上的动作，抬起身，用手将嘴上的淫液抹掉，低笑道：“怎么个奇怪法？”
突然的停止让莉莉莎不由地扭动起来，眼眶中蓄满了泪水：“不知道啊……斯恩……”
斯恩揉捏着泛着美丽乳波的峰峦，用温柔细腻的语气说道：“连你也不知道，我怎么会知道？”
莉莉莎委屈地哭道：“痒……好痒啊……”
“哪里痒？”
“下面痒啊……啊啊啊……”
斯恩又徐徐将手指插了进去，这样充实的快感让莉莉莎不禁尖叫出声。
“是这里痒吗？”斯恩悠悠问道。
莉莉莎边哭边扭动着：“是啊……斯恩……摸摸我……”
斯恩听从了她的话，将整根手指插了进去，一边又哼笑着：“淫荡的小母鹿，舒服吗？”
莉莉莎双眼失神，嘴角旁边涎出唾沫：“舒服啊……斯恩……快一点啊啊啊啊……”
斯恩猛的加快了手上的速度，直直地开始抽插起来，每次都插到深处，莉莉莎很快就攀上了高潮，喷涌而出的水液因为手指的动作飞溅在两个人的腹部，她浑身抽搐着，痉挛的花穴紧紧吸住他的手指。
全身泛红的莉莉莎难耐地扭动着脑袋，求饶着：“不要了……不要了斯恩……”
斯恩粗壮的手臂上青筋爆出，他冷冷的语气传来：“还想进城吗？想做我的鹿吗？”
莉莉莎听到后，立马静默下来，只是嘴边依然时不时地发出呻吟声。
“嘴巴张开！叫出来！不过，不准再说‘不要’这种话了，说‘要’。”
莉莉莎臣服在他给的情潮中，细细地娇吟出声：“要……”
斯恩的手指不住地往里头戳弄，力道加快加大，最后在里面一块凸起的软肉上狠狠地按压，莉莉莎又小死地高潮了一回。
周围静默了下来，徒留两个人的喘息声。
莉莉莎有些疲劳地闭上眼睛，原本清丽的脸庞满是薄薄的汗水，使得她既清纯又淫乱。
她还在喘息的时候，突然一根炽热的硬物顶在了她两腿间的缝隙处。
莉莉莎睁开眼，看到一根粗长的紫黑棒物直直地挺立着，她惊叫出来：“啊……这是什么……”  
斯恩扶着肉棒，摩挲着蚌肉，对着她邪邪一笑：“用来骑你的东西。”
“不要啊……太大了……”莉莉莎有些惊慌。
斯恩不悦地用硬挺之物打了打她柔嫩的阴唇：“不是跟你说了，别说‘不要’两个字吗？”
“别打我那儿啊……”莉莉莎向上滑动着身体，想远离那可怕的东西。
斯恩笑了笑，突然用手指点了点她的肩膀，在她身上施展了一道魔法。
莉莉莎感觉到自己不能动弹了，有些慌张地低泣起来：“放不进的……”
斯恩不以为然地继续用肉棒摩擦着她湿滑的缝隙，他昂起头深吸了一口气，舒服地想嚎叫。
他低头亲了亲莉莉莎的嘴角：“放心，这样骑完之后，你就是我专属的鹿了，一辈子只能被我骑。而且，我天天带你进城去玩，好不好？”
莉莉莎红着鼻子抽噎着：“能放进去吗？”
“可以的。”
斯恩又沾了点水液在自己棒身上，等差不多了，将前端没入其中，而后一举往里面插入，刺破了那层膜。
========================
2800字左右
其实这是前几天存着的，然后又写了一点...
写得好累，缺水了，希望我下一章也能写得缺水。
圣诞老人3 欲海(h) 三更..
莉莉莎被突如其来的撞入弄得惊呼出声，这是和舌头完全不一样的东西，坚硬、炽热、粗大，撑得她穴口微微发疼。破身的痛楚也只有一瞬间，很快莉莉莎就被体内的空虚所侵蚀。
原来斯恩顶入里面之后并没有动作，只是用自己的棒物撑开她狭窄的花穴。斯恩坏心眼地浅浅抽动着，左右扭转窄臀，让他的硬物在她里面打转。
“斯恩……”莉莉莎软着嗓子叫着他，“别这样啊……”
斯恩温柔地继续浅送，嘴里却不依不饶：“要怎样？你闻闻，空气中全是你发情了的味道，还有你的处女血。”
莉莉莎无法动弹，她很想抱住他，也想紧紧夹住双腿，但是她做不到。这样不上不下的感觉让她呜呜地哭泣起来：“斯恩……动一动……难受啊啊啊……”
她动听的娇吟声让斯恩不由地抽了一口气，直接就狠狠地顶撞了进去，让还没做好准备的莉莉莎大叫了出来。
破处带来微微的涨痛让莉莉莎蹙了蹙眉，但是这样的疼痛很快被斯恩剧烈的进入给带过。小小的花径吃力地吞吐着粗大的性器，棒身尾端的毛发时不时搔刮着她娇柔的穴口肌肤，不禁让她两腿之间痉挛不已。大量的淫水打湿了下面的床单，将其染成了不一样的深色。
斯恩看着表情淫乱的莉莉莎，笑了笑：“这样动行不行？”
“行……”
“还想不想再快一点？”
“想……啊啊啊……”
斯恩猛然向前一挺，顶端戳到了里面的子宫口，直接将少女的肚子顶出一个大包来。
他疯狂地顶弄着，每一次都将淫乱的花穴给捣杵得泥泞不堪。宫口一次次被坚硬的前端给顶开，晶莹的水液也被搅成黏腻的白浊物，粘在两个人的交媾之处。
莉莉莎被插得说不出话来，只能跟着斯恩的动作不停地淫叫、哭泣。她有些难过地泣诉：“让我动啊……我要啊……”
斯恩紧咬着牙：“小母鹿，你要什么？”  
“要抱着……抱着……”
很快，斯恩就将她身上的魔法给消除了。莉莉莎能动了以后，纤细的双臂环绕上斯恩的脖子，双腿也忍不住紧紧夹住他的腰身。
斯恩非常满意她的动作，柔软的双腿带动起穴肉的收缩，忍不住呻吟出来：“噢……起来！”斯恩拉起她的身子，让她坐在他身上。
这样的姿势让身下的巨物进入得更深，硬物直接就深深地戳进了子宫。全身感官集中在下处的莉莉莎抵挡不住快感，哭喊着喷出大量蜜汁，全部泄在了斯恩的大腿上。
“第一次被插就这么淫荡了，真是个好女孩，你说是不是？这样想来，母鹿可比公鹿好多了，又能骑，也能插，是不是？”斯恩眼眸幽暗得看不见尽头，抚摸着她光滑的背，享受着花穴的紧绞，“其实我才是赚到了，对吗，莉莉莎？”
莉莉莎没有仔细听，只是全身抽搐着，还沉溺在刚刚的快感中，嘴里流出来的口津染湿了斯恩的肩膀。
“呵呵，舒服得都说不出话来了？”斯恩拍了拍她软软的臀肉，莉莉莎吓得又绞紧了体内的巨根。
斯恩缓了缓呼吸，巨物又开始动了起来。花穴好像有意识一样的跟着他的节奏一收一缩。莉莉莎无助地喘着气，疲惫不堪的身体又被带入了情欲之中。
“快一点……”莉莉莎吃力地说着，斯恩听到后，果然如她所愿地狠狠上下顶弄起来。他一边抬高她的臀部，一边又在自己向上顶的同时压下她的身躯，使得两个人相连的地方紧紧地贴合在一起。
这个动作还能让美丽的双乳晃动得更加厉害，斯恩被眼前的乳波迷惑着，紧紧揪着乳肉。炽热的前端卡在子宫口，粗大的棒身将她的花径给撑大了许多。
在她喷着一波波淫液的时候，硬物自下而上疯狂地捣搅着。斯恩按下她的后脑勺，在她耳畔柔声说着：“看看，我们连在了一起。”
莉莉莎被逼迫着观赏着这不堪的画面，更加敏感地收缩起来。她还看到了他们的浊液，黏腻的、淫乱的，莉莉莎全身战栗地哭出声，只觉得有电击一样的酥麻划过自己的肌肤。突然，她的鹿耳和鹿尾就露了出来。
斯恩见状，邪恶的手揪住她的鹿尾。在刚被摸鹿尾的时候，莉莉莎就紧张地扭起来：“别摸尾巴……别摸啊……”
斯恩不予理会，依然在她尾端滑来滑去，逗弄着她。火热的呼吸打在她敏感的鹿耳处：“这么舒服吗？”
“舒服……舒服啊啊……”莉莉莎娇啼着。她无法躲避斯恩的触碰和抚摸，她的身心好像都要被他驯服了，这么舒服、愉快的事情是斯恩带给她的，只是才没认识多久，自己竟这般淫荡了。
斯恩按住她的肩膀，身下力道依然不减，狠插进子宫，又狠狠拔出，只留龟头在穴口。如此反复多次，终于又将莉莉莎送上了高潮。
在她的剧烈痉挛中，斯恩最终射了出来。
“啊啊……斯恩……好烫！”浓稠滚烫的精液就着子宫口往里面不停地激射，打在她娇嫩的内壁上，让莉莉莎愉悦地哭喊出来。整个花径都被精液填满，这样宛如死亡一样的快感不禁让莉莉莎几乎要窒息。
可是斯恩不满足地继续拨弄着鹿尾，莉莉莎感受到这触电一般的酥麻，再加上太过激烈的交媾，让她渐渐地意识模糊起来，但是被灌入了炽热精液的身体又将她从晕厥的边缘拉回来。
莉莉莎被射得整个人都神志不清起来，她唯一能做的就是紧紧攀住斯恩的身体，不让虚弱的自己掉下去。
斯恩将余精喷射完毕后，只心满意足地在她脸上啃了一口：“自己送上门的小母鹿，我不会放过你了，以后你就是我的专属坐骑了。”
莉莉莎累得不想说话，斯恩见状，又附上一句：“以后你也是白狼斯恩的小兽奴了，好吗？”
过了一会儿，快睡着的莉莉莎终于低声回应：“好。”
==============================
2000字左右
又写了一章，奖励自己一瓶可乐。
圣诞老人4 拉姆塞拉城
“别走那么快啊，斯恩！”莉莉莎小跑着跟在斯恩后面大叫着，“为什么不变成原形再过去呢！”
斯恩突然停下来，莉莉莎没有刹住，直直地撞在他宽厚的背上。
她嘟囔着：“疼疼疼……”
“你笨不笨？到时候又要光着身子了？”斯恩斜视着莉莉莎，摆出一副严肃的表情。
莉莉莎噘了噘嘴：“我下面疼啊！”
斯恩一怔，很快嘴上又不客气起来：“你这坐骑，体力真差，以后怎么骑你？”说完之后，却蹲下了身：“上来。”
莉莉莎惊喜地笑了，“噗通”一下直接爬上了他的背。
“斯恩，你早点背我，不就好了嘛！我们还能快一点到城里呢！”莉莉莎伏在他肩膀上，悠悠说道。
斯恩脚下速度加快，连奔带跑着，但是依旧气息平稳。过了一会儿他说道：“你疼你就直接说，我又不知道。”
莉莉莎“哼”了一声：“你那么重地压着骑我，我能不疼吗？你怎么会不知道呢？”
握在她腿窝处的手加重了力气，捏了一下，莉莉莎疼呼着拍了一下他。
斯恩语气不善：“在外面别乱说话。”
“我哪里乱说话了？”莉莉莎委屈地询问。
斯恩停下脚步，扭过头，一字一句地对她说：“‘骑’只能在小房子里说，出了小房子，就不要说，到了城里更别说了，小心人类打你！”
“吓——”莉莉莎大惊失色，“你明明刚刚也说了‘骑’字，为什么只打我？”
“你是雌性，在人类的世界里，你说这话，会被当成荡妇的。”
莉莉莎歪着脑袋：“荡妇又是什么？”
斯恩有些不耐烦起来：“你哪有这么多问题？荡妇就是要被骂的女人，明白了没？”
莉莉莎被斯恩气势汹汹的语气给震得说不出话来，索性识相地趴着欣赏起周围的风景来。
斯恩意识到自己态度恶劣，过了一会儿有些不自在地又说了几句话：“我为你好，既然你是我的坐骑了，我得保护你。”
莉莉莎笑道：“那我也保护你啊。”
“小母鹿能保护什么？”
莉莉莎顿了顿，撇了撇嘴：“哼，算了。”
她又想到了什么，问道：“什么时候能和你一起出去工作呀？”
“圣诞节，还有一个月左右。”
莉莉莎又兴奋起来：“好开心，一定很有趣吧！”
斯恩轻叹：“不懂你的小脑袋里在想什么，这么想去人类的世界么？”
莉莉莎认真地想了想，说：“我都修炼了好多年了，一个人特别无聊。你是白狼，你也懂吧，那种孤单无趣的滋味，所以我想出去看看。”
斯恩默默地听着，没有说话。
***
“哇！这就是拉姆塞拉城吗？好热闹啊！”莉莉莎两眼放光地看着各种各样的商铺、集市，不禁赞叹。
斯恩抓着她的手臂，说：“别乱走！”
莉莉莎又转过头来，问：“斯恩，那我们这一个月就住城里吗？”
斯恩点了点头，莉莉莎开心地拍了拍手。
斯恩看她这幅模样，也忍俊不禁地笑了起来。
这只小母鹿真是容易满足，他心里想着。
“斯恩，带我玩一会儿！带我玩一会儿，好不？”莉莉莎星眸闪闪地看着他。
斯恩挑了挑眉，说：“带你玩有什么好处吗？”
莉莉莎皱眉：“你不能耍赖，你前几天明明说骑了我就带我……唔唔唔！”
斯恩没等她说完，忙用手捂住她得嘴巴，低声喝道：“不是让你别说‘骑’这个字吗！带你玩就是了！”
莉莉莎被放开嘴巴后，心里忍不住骂了几句：明明就是他说骑了我就带我出来玩的嘛！还凶我！
但是很快，莉莉莎就沉浸在逛城的喜悦中了。
莉莉莎被琳琅满目的商品给弄得眼花缭乱，一边好奇地研究着，一边又让斯恩给她讲城里的趣事。
斯恩看着莉莉莎的笑颜，甜美温暖又带着憨气，有一瞬间他竟觉得自己是那么地恶劣，就骗了不谙世事的她来做自己的坐骑。
自己孤身修炼那么多年，早就忘了如何和人打交道了。其实他潜意识里还是期盼着和别人接触的，自己和她一样，还不是为了到拉姆塞拉城里去看看。
他当上了“圣诞老人”，实是为了实现自己以前的一个愿望罢了：他想给别人带去温暖。
但是这个愿望说出来，可能别人会笑他呢。
直到他看到这只小母鹿傻傻地在自己的屋子门前呆了好久还没有离开，他突然就觉得，也许能有个人伴着，不也挺好吗？
何况，还是她自己找上来的。
“斯恩！斯恩！你看这根项链好看吗？”斯恩的思绪被打断，回过神来一看，她戴着一根镶着蓝宝石的珍珠项链，那剔透的宝石点缀着她的项颈，再加上她盈盈的笑，衬得她非常闪耀动人。
斯恩微怔，过了一会儿轻“咳”了一声，说道：“挺好看的。”
莉莉莎弯起笑眼，说：“我想要这个。”
斯恩顿了顿，转而看向卖项链的，问道：“这个多少钱？”
那个卖项链的谄谄一笑：“先生，80金币。”
斯恩从口袋里掏出了钱，买下了项链。
莉莉莎眨着眼睛，指着金币问道：“这是什么？就是传说中的钱吗？”
卖项链的本来开心地摸着金币，听到这话后疑惑地看向莉莉莎。斯恩冷冷地瞥了一眼那个卖项链的，那人拿着钱噤了声。
莉莉莎很快就被斯恩拉走了。莉莉莎一边抱怨着他手上力气大，一边又无可奈何地跟上他的步伐。
到了一个没人的角落，斯恩又教训了她一顿，让她在外面的时候不要老是问“这是什么，那是什么”。
莉莉莎不敢再问为什么，只能不停地点头。
“现在我们去哪儿啊？”莉莉莎问。
斯恩拉着她，头也不回地说道：“到我们这儿的房子里去。”
莉莉莎蹦跳着追上他，走在他旁边。
斯恩摇了摇头，不明白这只母鹿怎么老是这么开心。
斯恩住的地方靠近中央市区，是一栋独立的房子。
“这个房子真漂亮啊！”莉莉莎说道。
斯恩冷冷地说：“圣诞节结束了还是得回去。”
“为什么！这里好玩啊！不回去！”莉莉莎气鼓鼓地说道。
他皱了皱眉头，刚想说点什么教训她的话，但是一看到她那双明净得和她脖子上的蓝宝石一样的眼睛，他就忍不住叹了一口气：“再带你出来玩就是了，但是要回去，行吗？”
莉莉莎思考了一会儿，转而“嘿嘿”笑起来：“行啊，斯恩你真好！”
斯恩转过头，只说了一句：“快进屋去。”
晚上的时候，斯恩和莉莉莎说了关于圣诞节送礼物的注意事项，顺便靠着法术，带着她出去练习了一圈。
好奇的莉莉莎并没有感觉到吃力，相反，斯恩魔力强大，御着她在天上飞的时候，还能看下面的景色，那个感觉真是好极了！
只是回到屋里后，斯恩又压着赤身的她，狠狠地将他身下的东西塞进自己身子里来了。
莉莉莎觉得这样可不行，因为这个感觉真的是太舒服了，和出去玩是不一样的快乐。
被他骑在床上的时候，莉莉莎总觉得自己的灵魂都要被他压得快出窍了，每每都爽得尾巴、耳朵露出来，被他摸得下面喷了好多水。
莉莉莎害怕他因为自己把他的肚子弄湿而生气，但是斯恩好像每次在她喷完水以后笑眯眯的，准确的来说，是带着满意的邪笑。
明明弄得那么湿了，他还不停地乱摸，然后他被弄得更湿了，还很开心。
搞不懂他，黏黏的，有什么好开心的。
斯恩白天带着她出去玩，晚上带她出去训练，回来以后就用自己的大肉棒骑她。
这样过了半个月左右，斯恩就带着莉莉莎去圣诞老人的集会了。
============
2500字左右
这个城的名字，也是自己乱取的，那就简称拉拉城吧
（开一个冷玩笑）
圣诞老人5 卡片·女孩·莉莉莎
拉姆塞拉城按方位一共分成五个区，依次为中央城区、东区、西区、南区、北区，其中以中央城区的圣诞老人为首。集会上，一共有五人五鹿来参加。
除了斯恩和莉莉莎，其他的圣诞老人都是上了年纪的，他们的驯鹿也是长着长角的雄鹿。
为首的老人名叫赫兰布，他看到莉莉莎跟在斯恩后面，白眉微蹙，淳厚的声音响起：“她是干什么的？”
斯恩躬身，答道：“先生，是我的鹿。”
“什么？母的？”西区的扎力亚度惊讶地疑问道。
斯恩点了点头，莉莉莎一脸戒备地看着这几个审视她的人。
赫兰布指了指她：“怎么找的一头母鹿？”
斯恩说：“也没说不能找母鹿。”
赫兰布一怔，旁边的另外几个人还想说什么，赫兰布摆了摆手：“随意了，反正东区是贫民区，人不多。斯恩，你自己安排好。”
转而又对斯恩说道：“把东区的愿望卡拿走。”
斯恩躬身：“谢谢先生。”
斯恩拿到了愿望卡，马上回到莉莉莎身边，他躬身对其他人说道：“我们先走了。”
赫兰布问道：“这么快就走么？”
斯恩笑了笑：“我们回去准备礼物，先生。”
赫兰布又说道：“反正东区也没有多少户要送礼物。”
斯恩摇了摇头：“我想多准备一些礼物。”
赫兰布一愣，随后笑道：“那回去吧。”
回去的路上，莉莉莎问道：“东区是什么样子的？”
斯恩转过头看了她一眼：“带去你看看？”
莉莉莎笑道：“好呀！”
斯恩说：“那里可没有那么繁华。”
莉莉莎忙说道：“去看看啊。”
莉莉莎又想到了什么，说：“那个中央区的圣诞老人，还蛮和蔼的样子。”
斯恩点了点头，说：“他做圣诞老人也好多年了。”
莉莉莎走到他面前：“以后你也会是这样的。”
斯恩耸了耸肩：“我可不会老。”
“我也不会老啊！”莉莉莎抬起头说道。
斯恩看了她一眼：“走了，去东区。”
等莉莉莎来到了东区，她才知道原来人类居住的地方并不全是富丽堂皇的。
东区的房子大多破旧不堪，住在这里的人们通常都是在其他区生活不下去的人。
莉莉莎呆滞地看着这儿，说道：“斯恩，这里好破啊，我们回家吧。”
斯恩冷声说：“不是你要来这儿的吗？”
莉莉莎扯了扯他的衣袖：“现在看完了，我们走吧！”
斯恩拉住她：“熟悉一下环境。”然后也不管她说什么，就扯着她走在东区的街上。
东区的住民难得看到两个穿着得体的人来，纷纷好奇地看着他们。
莉莉莎被拖到一个空地上，斯恩说道：“圣诞节那天我们就要在这块地方送礼物的，你不想来也要来。”
莉莉莎抓了抓头发，点头应允。
但是莉莉莎又摸了摸肚子，垂头丧气地说道：“我饿了，斯恩。”
斯恩敲了敲她的脑袋，而后很快变出了一片面包来。
莉莉莎忙不迭地感叹：“斯恩，你的法术好厉害！”
突然间，一个黑影直直地砸向了莉莉莎，把莉莉莎撞在地上，她惊得大叫起来：“哎呀！是谁！”
手中的面包很快就被抢走了，莉莉莎赶忙起身，拍了拍屁股，追着那个黑影的方向而去。
但是斯恩抢在她前头，迅速地拉住了那个黑影，定睛一看，是一个穿的破破烂烂的小女孩。
那个小女孩张牙舞爪地挣扎着，嘴里还不停叫唤：“放开我！放开我！”
斯恩冷声说道：“就是你刚刚一直跟着我们？”
莉莉莎一惊：“跟着我们？”
小女孩见眼前的男人高大健壮，又严肃凶狠，开始哭起来：“妈妈要吃东西！妈妈生病了！妈妈还在家里！”
莉莉莎疑问道：“生病是什么？”
小女孩哭丧着脸：“就是要死了！你蠢不蠢！”
莉莉莎气呼呼地回道：“你跟我说清楚，我就明白了呀！你为何骂我蠢？倒是你，偷我的面包做什么！”
斯恩皱了皱眉：“那你也不能偷东西。”
小女孩哭了一会儿，平复下来，只抽抽噎噎地说着不完整的话：“我……妈妈快……饿死了……”
莉莉莎见状，心里头有些不忍：“那……那给你吧。”转头又看向斯恩，“我们回去吃。”
斯恩将小女孩放下来，小女孩一着地就立马奔着逃了。
莉莉莎看着小女孩的背影，叹了一口气说：“哭得好可怜呐。”
她没有得到斯恩的回应，转头一看，斯恩竟跟着那小女孩去了。
莉莉莎叫了一声：“等等我啊！”忙追上去。
“哎，这里是什么地方啊。”莉莉莎看着周围，嘟囔着。
斯恩瞥了她一眼：“别说话，安静些。”
随后悄悄地躲在柱子旁，往某处看着。
莉莉莎好奇地往前一看，惊讶地发现，原来是那个女孩。她坐在地上，旁边躺着一个瘦骨嶙峋的女人。莉莉莎想了想，那一定是她口中的妈妈了。
她定睛仔细看了看，真的太瘦了，瘦的都皮包骨头了。她好像非常累，累得都动不了手指。
她又看了看斯恩，她还没见过他这样的表情，带着无奈和怜悯。
她定定地看着斯恩，斯恩很快就察觉到视线，扭头就看见她那双清眸。
斯恩不自在地瞪了瞪她，莉莉莎很快又移开视线，看向小女孩。
小女孩将面包扯成几条，一点一点地喂着她妈妈。躺着的女人好像在笑。
莉莉莎心想，明明都瘦成这样了，还有什么好开心的呢？
但是，小女孩也在笑，只是眼眶中好像有泪水。
她怎么又哭又笑的，莉莉莎想着。
她还没想透彻，斯恩就直接抱起她跳上了楼顶。
***
莉莉莎觉得最近斯恩好像都有些闷闷不乐的，整天都沉默不语，弄得莉莉莎也有些沉闷。
斯恩整天不知道在弄些什么，一去就是大半天，还不让莉莉莎跟着，把她关家里，让她熟悉东区的地图。
到了晚上，斯恩又风尘仆仆地赶回来，跑到仓库里，“噼里啪啦”地不知道在做啥。
莉莉莎看不懂人类的文字，她无所事事地翻着那天斯恩带回来的圣诞卡，看着上面那些乱七八糟的图案。
“斯恩！你今天回来得好早！”莉莉莎开心地叫道。
斯恩愣了愣，说：“是啊。”
莉莉莎有些不悦地看着他：“你最近不开心吗？”
斯恩一怔，摇了摇头。
莉莉莎又说：“你最近怎么没骑我了？”
斯恩“噗嗤”笑出来：“你说什么啊？”
莉莉莎红着脸：“因为你骑我的时候，我觉得你很开心。但是你最近不开心，是不是因为你没骑我的原因？”
斯恩止不住笑意：“你真的非常……怎么说呢？太单纯了。”
“单纯？”
斯恩摆了摆手：“算了，你又听不懂了。”
莉莉莎拿起圣诞卡，走到斯恩跟前：“斯恩，我看不懂这些，你来给我念念，好不好？”
斯恩坐到椅子上，而后招呼莉莉莎让她过来。
等莉莉莎过来了，斯恩一把将她拉进怀里，让她坐在他腿上。
莉莉莎感觉到周围都是他的气味，稍有挣扎，但是斯恩抱的很紧。
“我来给你念啊，你听着，顺便看看能不能认识几个字。”斯恩拿过卡片，一张张念起来：
「我希望圣诞老人能给我带一袋好吃的食物来，这样我和妹妹就不会饿肚子了。」
「我想要的礼物是：妈妈。」
莉莉莎扭过头问：“妈妈也能当礼物吗？”
斯恩看着她，摇了摇头。
“那这个愿望就实现不了了呀？”
“可以用别的方法。”
「希望能有一个布偶娃娃。」
「我想要一身干净的新衣服。」
等斯恩念完以后，才发现莉莉莎已经在他怀里睡着了。
“像你这样无忧无虑的妖，倒是也做得开心自在。”
斯恩轻轻将她放在床上，给她盖好被子，自己又转身去了仓库。
复又想到了什么，又返回来，执起她的手，在她手背上落在一个吻。
===============
2600字左右
圣诞老人 终 礼物(微h)
临近圣诞节了，斯恩越来越忙了，他好像在准备很多东西，但是莉莉莎记得，东区收到的圣诞卡也不过就四十几张的样子，哪里需要准备那么多东西呀。
这天，斯恩又准备跑进仓库，莉莉莎挡住他：“斯恩！我来帮你！”
斯恩怔了怔，说：“不用了，你玩你的。”
莉莉莎摇了摇头：“不行啊，我得帮你！”
斯恩轻笑：“理由？”
莉莉莎想了想，说：“我已经是你的坐骑了，我得帮你。”
斯恩默默地看了她一会儿，随后揉了揉她的头，说：“那过来吧。”
莉莉莎站在原地，摸了摸脑袋。
奇怪，刚刚被揉头的感觉真好。
莉莉莎来到仓库，大吃一惊：“斯恩你怎么准备了那么多东西？你都弄好了，我做什么呢？”
地上堆了一打打东西，看来已经是准备完全了，好像并不需要她的帮助了。
斯恩说道：“你记得地图么？”
莉莉莎点点头。
斯恩说：“那和我一起把这些按照号码分类吧。”
莉莉莎笑了笑：“好啊！”
斯恩和莉莉莎一起整理着礼物，斯恩发现，莉莉莎其实做起事情来还是蛮认真的。她一声不响地，一点也不像平时求着带她出去玩的样子。
斯恩默默地低下头，嘴角上扬。
等他们弄完了以后，莉莉莎有些疲惫地瘫在地上，说：“好累哦，斯恩你之前每天都那么累吗？”
斯恩摇头：“我法力高一些，自然能量充足。”
莉莉莎睨了他一眼。看着这些大大小小的袋子，问道：“这么多，怎么带？”
“用万能袋。”
“那是什么？”
“给圣诞老人装礼物的，可以把东西缩小了放进去。”
“哇这么好？给我看看，斯恩！”
“不行。”
“哼，小气！”
“圣诞节那天自然会看到了。”
“那你背我回去！我累了！”
斯恩顿了顿，转过身蹲下。
莉莉莎蹦蹦跳跳地趴了上去。过了一会儿说：“斯恩，你最近对我不凶了哎。还没骑我，把我弄得疼疼的。”
斯恩步伐微顿，说：“你这么想被骑吗？”
莉莉莎摇了摇头：“不是的！虽然被骑的时候舒服，但是骑完以后就有点疼。”
斯恩皱眉：“你怎么这么娇嫩？”
莉莉莎打了一下他的肩膀：“你也被骑着试试看！我没骗你啊啊啊……”
斯恩突然将她扔在床上，咬牙切齿地说：“你说什么？我被骑？”
莉莉莎后退了一点，看到他的表情，支支吾吾地说：“我……我说错了吗？”
斯恩突然就起了兴致。
莉莉莎趴在床上，被他反剪着双手，撅着屁股承受着他的顶弄。
“哎……斯恩我……我说错话了啊啊……”莉莉莎求饶着，但是斯恩一个猛烈的深入又让她不由地尖叫出来。
好久没有被插的花穴又紧致得不像话，层层媚肉包裹着他的肉棒。整个人身体泛红地倒在床上，白嫩柔滑的臀部每次都被他撞得颤抖不已，在空气中泛出美妙的弧度。
斯恩弯下身来舔舐起她光滑的脊背，让她浑身颤栗起来。这个姿势又让斯恩进得很深，他的前段紧紧地卡在里面的小口，使得她忍不住又流了很多水出来。
房间里充斥着啪啪拍打声和啧啧水液搅动声。莉莉莎听得脸红心跳，嘴里又“嗯嗯啊啊”地娇喘个不停。斯恩听了更是发狠地插拔着，将交媾处的液体搅动得更加大声。
“斯恩……我……”莉莉莎嘴里说着不完整的话，很快她的耳朵尾巴又露出来了。
斯恩放开了她被反剪的手，邪恶的手指揉捏起尾巴末端。
“啊……斯恩不要啊！不要……不要老是搞我的……尾巴啊啊！”莉莉莎双手紧紧揪着床单，扭着屁股躲闪着他的触碰。
哪知这样的扭动反而让他的肉棒被绞得更加紧，斯恩忍不住拍了一下她的臀肉。
莉莉莎嘴里抗议：“干什么打我屁股！”
斯恩没有回应，但是身下动作更加热切。他两眼发红地看着莉莉莎被自己操得红艳艳的小花穴，还有她饱满的臀肉也被自己的下身撞击得红了一片。
他低吼了一声，发现自己也有爽得快露出尾巴耳朵的征兆了，于是他咬着牙，暂停了抽插，稳了稳心神。
莉莉莎被吊得不上不下的，明明下面被填满着，可是还是好空虚。她扭过头哭诉着：“斯恩……我难受……快动啊啊啊……”
斯恩突然间的剧烈撞入狠狠地将她拉进情欲的深渊里，那种难以言喻的愉悦又席卷了全身。
莉莉莎全然地沉浸在斯恩给的情潮里，但是斯恩真的进的太深了，她娇喘道：“肚子……斯恩……肚子要被……插破了……呜呜呜……”
斯恩听完后，越插越快，按着她的背狠狠地操弄。莉莉莎两眼翻白，合不拢嘴，唾沫顺着嘴角流在床单上，全身痉挛着喷出了爱液。
斯恩心满意足地尽数灌了进去，享受着她美妙蚀骨的吸吮，愣是射了好久。
过了一会儿，莉莉莎不满地说道：“你出去！”
斯恩平复着气息，扶着自己的性器拔了出来。
刚拔出来，莉莉莎的小穴里就涌出了许多浊液。斯恩满意地将她纳入怀中，揉了揉她的头，柔声说：“睡吧。”
莉莉莎没说话，只点了点头，很快就睡着了。
而斯恩却静静地看了她一会儿，才安然入睡。
***
“斯恩，现在就要走了吗？”莉莉莎问道。
斯恩变出了白胡子，穿着一身圣诞衣。他淡淡说道：“赶紧的。”
莉莉莎只好化为了鹿形。
斯恩将雪橇套上莉莉莎的脖子，随后拿出一个袋子，施了法术，将所有的礼物都装了进去。
莉莉莎眨巴着眼睛，斯恩很快就坐上了雪橇，施法让莉莉莎开始在天空中飞翔起来。
莉莉莎开心地甩着蹄子奔跑着，他们马上就到达了东区。现在凌晨了，大家都睡了。
莉莉莎漂浮在空中，等着斯恩把礼物放好。
他们很快就发完了礼物。
第二天，斯恩偷偷带着莉莉莎又回到了东区。
莉莉莎靠在斯恩旁边，看着街上的人们喜悦地聊着自己家拿到了什么礼物，莉莉莎突然有些明白了斯恩的想法。
她又抬头一看，他在笑。那个笑容非常短暂，但是却和那些人一样，让她觉得暖洋洋的。
他笑起来真好看啊。
莉莉莎挽住他的手臂，斯恩回过头来，莉莉莎对他笑了笑。
斯恩对上她的笑眼，心下柔软，揉了揉她的头发，也回以微笑。
莉莉莎乖乖地窝在他的胳膊上，心想，又被揉头了，好舒服啊。
回去的时候，莉莉莎问他：“你怎么还送了锅子、铲子，还有别的乱七八糟的东西啊？”
斯恩回道：“想送。”
“那我有没有礼物啊？”莉莉莎突然问。
斯恩停下脚步，转身，说：“你想要什么礼物？”
莉莉莎有些沮丧：“你没给我准备，我那么辛苦！”
斯恩轻笑，随即低头在她嘴角边亲了一下，卖关子地说道：“回去给你。”
莉莉莎笑道：“真的吗！”
斯恩点了点头。
原来斯恩给她准备的礼物，是一套圣诞裙。
莉莉莎觉得自己被骗了，她还是被骑了，而且还穿着圣诞裙。
等莉莉莎神志不清的时候，斯恩在她耳边轻轻说了一句：“我的小母鹿，圣诞快乐。”
===============
2400字左右
修仙使我快乐。
圣诞老人 番外 白狼（h,人兽）
斯恩最近总是变回原形，在莉莉莎面前晃来晃去。
莉莉莎虽然觉得原形的他也很好看，但是还是人形的他更好看。
于是某天莉莉莎终于忍不住了，她对着白狼的斯恩说道：“斯恩，你干嘛最近总是变成白狼的样子？不好看！快变回来！”
本来趴在桌上、摇着尾巴的白狼，突然就站了起来，将莉莉莎压在了床上。
突出的鼻端轻点她的脸颊，低沉的声音响起：“什么？不好看？”
莉莉莎倔强地回答：“不是，但是我觉得你人的样子更好看！”
斯恩没说话，过了半晌，伸出长长的狼舌舔了舔她的小脸蛋，将她的脸弄得湿漉漉的。
莉莉莎皱眉，不悦地说道：“都是口水！”说完她就想伸手用袖子擦自己的脸，却被斯恩有力的爪子牢牢按住。
斯恩依旧用舌头舔弄着，他舔了一会儿以后，在她脖子间嗅了嗅，闻到她身上都是他的味道以后，毛茸茸的耳朵高兴地挺立起来。
但是莉莉莎撅着嘴，不乐意地抱怨着：“别舔了！都是你的味道！”
身上的白狼不以为然，甩动着的尾巴显示出他此刻愉快的心情。
莉莉莎又说道：“下去！斯恩你好重啊！”
斯恩作势皱起嘴巴，露出尖牙，弓起背，眼神不善，一副凶狠的模样。
莉莉莎缩了缩身子，被吓到了。
斯恩见状，很快又伏地身子，压在她身上将她的衣服撕开，继续舔着。斯恩身上毛茸茸的一片，雪白的狼毛骚刮在莉莉莎的细肤上，让她不禁感到痒痒的。
狼舌卷上莉莉莎已经挺立的乳尖，在她的胸上画出一道道水痕。
斯恩肯定又要骑她了，莉莉莎心里想着。
粗顿的狼爪按住她的肩膀，火热的兽根不停地摩挲着莉莉莎的肉缝。
莉莉莎觉得有些不太对劲，她低下头定睛一看，忍不住叫出来：“好大！斯恩你不要用这个骑我！”
莉莉莎扭动起来，不行，她要逃。但是她敌不过斯恩的力气。
斯恩低哑地说道：“可以放进去的。”
莉莉莎哭丧着脸：“不行的！这个大！”
斯恩笑出来：“大才好。”
莉莉莎疯狂摇起头来：“不好！不好！”
斯恩低下头，用毛茸茸的脑袋蹭着莉莉莎的脖颈，一双暗红的眼睛对上她：“莉莉莎，让我放进去吧，然后我再带你进城去，好不好？”
莉莉莎忙回应：“又是这个奖励，我不要！我自己也能去了！”
斯恩又想了想，说：“那给你摸我的尾巴好不好？”
莉莉莎一顿，看着他，说：“真的吗？”
斯恩点了点头，尾巴又摇晃起来。
莉莉莎好奇地顺着他的毛发往尾巴处碰去，一抓到了他的尾巴，她就从尾端往前顺着摸了起来，那柔顺的触感让莉莉莎倍感兴趣。
斯恩冷不丁抖了抖耳朵，他任由莉莉莎摸着，嘴上又诱哄道：“莉莉莎，让我放进去吧。你看，我的尾巴好玩吗？”
莉莉莎轻轻点了点头。
斯恩将火热的肉棒顶在她的小花瓣处，前后摩擦摆动起来。他的前端已经溢出点点液体，和她湿润的小穴互相贴合着。
斯恩舔弄的动作没有停止，狼爪还伸到她下面，一蹭一按地挑逗着花核。
莉莉莎摸着尾巴的手突然就揪紧了一分，斯恩敏感地扬起头，大声地狼嚎了起来。
很快，斯恩就把自己的巨根对准了她的穴口，把早已经被湿润过的性器插了进去。
才进了前面的部分，莉莉莎就紧张地夹紧了小穴，嘴上可怜巴巴地说着：“还是太大了，斯恩我不要玩你的尾巴了，你出去！”说完扔下手里的狼尾。
斯恩屏住呼吸，用兽形交媾就会放大全身的感官，刚进去就让他舒服得差点缴械了。
“不行，我都进来了。”斯恩冷冷地拒绝。
莉莉莎不开心地叫唤起来：“斯恩，你就会欺负我！你出去呀啊啊啊——”
在莉莉莎抱怨的时候，斯恩找准时机，将分身狠狠顶入花径中。
斯恩的前肢死死压住莉莉莎，发达的后肢力量强大，有力地摆动着身体，一次次得都将硬物戳入花心，打开子宫口，不断地往里面深入着。
莉莉莎尖叫着承受这突如其来的快感，她呻吟着：“肚子……肚子！又要被……戳坏了！太大了！不要老是戳我的肚子啊！”
斯恩时不时地发出低哑性感的喘息，少女美丽的细腿被掩盖在自己雪白的狼毛下，他隐隐约约地看到那颤抖的腿肉，还有大腿内侧潺潺的水液，身下动作更盛，大幅度地在她体内律动着。
莉莉莎头一次尝到和他兽交的滋味，一下子就被插得欲仙欲死。下身被更大的肉棒充盈的感觉让她堕落地哭泣、呻吟起来，明明有一些难受，但是为什么又觉得像是要飞上天了呢。
“斯恩……呜呜呜……这样不好……”莉莉莎抱住毛茸茸的白狼低泣着。
斯恩稍微缓了缓动作，在她耳畔询问道：“哪里不好？”
“太舒服了……舒服得像……像要死了一样……”莉莉莎语不成句地说着。
斯恩听罢，轻笑着说道：“把莉莉莎吃光光。”
“不要……斯恩别吃我……”莉莉莎红着小鼻头抽噎。
斯恩受不了她这幅模样，动作又大了起来。炽热的肉物不停地擦过她凸起的软肉，交媾处传来一阵酥麻的电流让莉莉莎全身抽搐痉挛起来。
“莉莉莎，耳朵和尾巴又出来了。”斯恩一边挺动着，一边又调笑着她。
莉莉莎嘴巴合不拢地流着口水，断断续续地说道：“因为……因为舒服呀……”
斯恩满意地用狼舌舔去她嘴角的涎液，随后狡猾地笑了笑。很快，一面镜子突然出现在缠绵的少女和白狼头上方。
莉莉莎看到镜子里被一只巨大的白狼操得满脸欲色、全身出汗发红的自己，惊吓地哭叫出来：“不要看！不要看！镜子拿开！”
斯恩被她紧紧的绞缩刺激地又嚎叫了一番，随后大刀阔斧地耸动起来。嘴上还不放过她：“莉莉莎，这镜子拿不走呢，是我用法术变出来的，等我射了，我再让它消失。”
“那你……快点啊！”莉莉莎又摸上他的尾巴搓了搓，很快斯恩就不管不顾地大力抽插起来。
白狼柔软的肚皮和她的腹部时不时地贴合，花穴外面的囊蛋打得她腿间红了一片。
莉莉莎被斯恩舔了敏感的耳朵后，终于忍不住攀上了顶峰，穴口喷了许多的淫水出来，将他身上一部分的狼毛都打湿了。
“嘶——”莉莉莎猛烈的狂绞让斯恩射精欲望强烈，两个人交合处一丝缝隙也没有，而她的小肚子还被他的巨根顶出大包来。斯恩恶劣地用狼爪按压那处，莉莉莎又两眼翻白地泄了水液。
处于极度兴奋状态的斯恩摆动得越来越快，几乎是用重击的力量往子宫口顶弄。最后又兴奋地抽插了几百下，已经涨得发疼的兽茎顶着子宫口，将精液剧烈地打在她里面的花壁上。
兽形的他射出的精液更加多，他欣喜地看着莉莉莎的小腹因自己的浇灌而慢慢胀大的样子，更是为她身上散发出的浓郁的精液味而心满意足。
他小幅度地抽动着以延长快感，莉莉莎被滚烫的浊液射得剧烈颤抖。
果然，这种事情就像是致命的毒药啊。
莉莉莎魂不守舍地看着头上那面镜子里的自己，满脸泪痕，全身痉挛，被斯恩用兽形奸污得连魂魄都快丢了。
等到斯恩如愿地抽出后，他变回了人形。雄壮的身躯靠在她身边，大手抚摸着她已经饱涨的小腹，轻轻按压，莉莉莎的穴口就涌出了汩汩浊液。
“莉莉莎太美了，都快坏掉了。”斯恩和她在镜子里对上眼神，悠悠说道。
莉莉莎委屈地努了努嘴：“是斯恩……斯恩弄坏我的……”
斯恩挥了挥手，镜子就消失了。
他转而将喘着气的莉莉莎抱在怀里，吻了吻她的额头：“弄坏你一辈子。”
“啊？斯恩好坏！”莉莉莎挣扎着想从他怀里出来。
斯恩低笑：“睡觉，再动，我就再骑你一回。”
莉莉莎这会儿不动了，嘴上不依不饶地继续嗔怪了几句：“斯恩就是一头坏狼！”
“对，我是。”
莉莉莎不一会儿就睡着了，斯恩又自顾自地说了一句：“弄坏小母鹿一辈子的坏狼。”
==================
2700字左右
明天元宵节，提前祝各位看官元宵节快乐。吃汤圆啦~
手机1 绑架
曹莉彤被绑架了。
这天，她刚买了一个新手机，银色的Juko全面屏，正爱不释手地玩着。刚用钥匙打开门进去，一个手刀就劈在了她后颈。恍惚之间，她看到了一个黑发男子的身影。
曹莉彤悠悠地张开双眼，只看见周围泛着深蓝色的暗光，墙上的光纤里流过一道道蓝色的电流。
这个地方阴暗无比，冰冷瘆人，她从来没有见过这么奇怪的房间。
曹莉彤心里涌上恐慌和绝望，她刚想起身，却发现全身不得动弹，惊吓地看到自己的四肢被一团发着不同颜色的光纤给紧紧扣在这块坚硬的玻璃台上。
她倒吸了一口凉婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0，“这究竟是什么东西……”
曹莉彤扭动着想摆脱它们，谁知道这些光纤竟然越来越紧。
“别弄了，没有我的指令，它们是不会放开的。”
一个低沉浑厚的男声悠悠响来，曹莉彤看见在蓝色暗光深处，好似有一个高大的男子站立在那儿。
她不安地对他吼道：“你……你是谁！快放了我！”
男人踩着缓慢的步伐走了出来，曹莉彤借着光线看清了他的脸。这个男子一头短毛黑发，轮廓分明，剑眉星目，眼睛下方有浓重的黑眼圈，右半边脸下方分布着好几道黑色的疤痕，模样有些恐怖。
男人压抑地凝视着她，胸膛起伏着，一双眼里满是愤恨、不甘。
“彤彤，你要抛弃我了吗？”
曹莉彤原本警戒地绷着一根弦，现在突然听到他这般亲昵地叫她，反而让她更加害怕了。
她身体有些发抖，哆嗦着嘴唇，“我根本不认识你啊！你是不是有精神病？我真的不认识你啊！”
男人慢慢走上前来，站在玻璃台旁边，语气似乎有些激动：“你……不能这样，彤彤，我身上已经全部是你的味道了……”
“疯子！疯子！你在说什么啊！”她惊呼着。
“彤彤，我知道你的一切。你经常对着我自拍，你的笑容是那样地好看。你情绪波动大，有时候……听歌会听哭。你在社交网站上说的每一句话、浏览的每一张图片每一段视频，我都知道。”
曹莉彤微愣了一下，随即疯狂地开始挣扎，并破口大骂着“疯子”。
男人皱了皱眉，双颊略颤抖，眼神晦暗不清，似乎在隐忍着什么，“你每天都离不开我，我的身上全是你的味道。才两年而已，你就要抛弃我了。”
“你……你到底是谁？”她颤抖着问道。
男人摸了摸她柔软的脸蛋，“彤彤，我是Dai17   note   5。”
她瞳孔张大，震惊地竟然说不出话来。半晌，她疯狂摇头，“我一定是在做梦！肯定是！”
Dai默不吭声，他好似平静地凝视着玻璃台上的女人，但是仔细一看的话，便会发现那个男人双手紧紧握着拳，手上青筋暴起。
过了半晌，挣扎了好久的曹莉彤有些倦怠了，虽然她嘴里依旧骂着，但是身体动作的幅度小了不少，本来气势汹汹的语气也微弱了起来，“放开……我不信你的屁话，快点放开！”
Dai又走近了几步，居高临下地看着曹莉彤。突然从他后背处长出好几团张牙舞爪的光纤集，猛的就把她身上的衣服、裙子都给撕开了，露出里面黑色的性感胸罩和内裤。
曹莉彤看着眼前荒谬的一切，无助地哭泣起来。可是她一动也不能动，那些扣在她手腕、脚腕上的光纤团看似很好挣脱，实际上却宛如铁拷一般。
Dai胸膛起伏，断断续续地说道：“你……你曾经发过一条……微博，你说，我才是你的……真爱，如今只因我……身体机能系统开始……运行缓慢，你就要抛弃我。”
曹莉彤大吼起来：“时间到了换个手机不是很正常吗！”
“不可以！”Dai怒吼，脸部微颤，“我的脸……是你在2016年12月21日摔坏的……所以你……之后一直嫌弃我……”
他又顿了顿，“你的指纹已经印入我的体内，你就是我的主人。你抛弃了我，我就是一块废铁了。”
“不会，我不会抛弃你！我……我把你拿给我妈用行不行？不抛弃你啊啊啊！放我下来！”
Dai怒目圆睁，她四肢上的光纤团解开了，但是很快，Dai背后的光纤集闪着五颜六色的光芒，缠住她的四肢，将只穿着内衣裤的女人整个托起，悬于空中。这突如其来的动作让曹莉彤惶恐地尖叫，被悬于半空中更是让她害怕万分。
“呜呜呜……放我下去！”她哀求着。
Dai摇了摇头，稳住呼吸，“真是无情的女人……呼……你对着我，边看黄片……边自慰的事，我也看得一清二楚。”他背后的另外一些光纤束像是准备进攻的藤蔓一样，一点一点地缠绕上她的身体。
曹莉彤涨红了脸，有些羞愧又有些委屈。她一想到自己对着屏幕自慰的样子被他都看了去，觉得所有的隐秘都被他给窥视得清清楚楚，就好像整个人被扒开了赤裸地坦诚着一样。
Dai断断续续地继续说道：“大晚上……不睡觉，一直盯着我看……睡着了，也不把我关掉，就让我任意地躺在你怀里，害得我……从里到外，都是你的味道！”Dai突然加强了语气，光纤束好像听到了什么指令一样，解开她的胸罩扣子，褪下内裤，让她整个人赤裸着绽放在空中。周围一道道幽蓝色的光芒打在她白皙的皮肤上，衬得她就像漂浮在银河系中的世外仙女一样。
曹莉彤被迫光着身子悬在空中，她不禁花容失色，想用手遮住乳房，然而缠绕在她手上的光纤束就像他为他战斗的忠心耿耿的奴仆一样，死死缠绕着她，叫她不得动弹。
光纤束作恶一般地往她腿间挤去，曹莉彤冷不防夹紧了双腿，“这种东西……会触电的啊……不要过来啊……”
此时的曹莉彤被他背后的光纤束调整到他胸口的位置，这个位置正好让他方便地观赏、抚摸上她的身体。
看到她美丽的胴体曲线，他先是低头，从手掌处一直嗅到她的肩膀，好像在闻一道美味的佳肴一样，“不会触电的，作为人形的我，这些东西，没什么用处，但是用来玩你，倒很合适。”
他分布了黑色疤痕的脸上露出奇怪而又狡黠的笑容，欺身向前，一口钳住她的唇，品尝起她的滋味来。
曹莉彤错愕地楞住了。
他的身上没有什么味道，但是仔细一闻，却能闻到自己床单的味道。果然没有做梦么？
在她被吻住的时候，Dai不知道从哪儿掏出两根细小的针管，光纤束在他的指挥下，缠绕住针管，将液体从她的乳头上注射进去。
=============
2200字左右
写到男主说“我是Dai17   note5”的时候，不知道为啥，就想把他中二的狗头给削下来…但是这又是我写的，所以我的狗头也难逃了。
Dai17是日语“第一”的谐音…做手机，当然要做，囊巴万啦。
妈呀为啥我读了一遍觉得好搞笑啊……
手机2 前戏(微h)
曹莉彤感受到有冰凉的液体从乳蕊前端注射进来，将她带进冰火相融的世界里。Dai一双眼睛漆黑如夜，明明冰冷不已，但又无比的狂热。
舌头在口腔里横冲直撞，不停地肆虐着每一寸。
被注射进不明液体的女体渐渐泛起红来，她的身体深处慢慢涌上一股难耐的燥热。曹莉彤开始两眼放空，任Dai汲取着她口中的津液。
就好像有几万只蚂蚁从乳头上分批地向上或向下爬去，向上爬的迅速到达了耳后敏感处，向下爬的倏地抵达了脚趾，让她不得不蜷缩脚趾、并拢大腿摩擦着，它们就像背着一团团小火焰一样，燎灼着自己的身体。
当Dai和她口舌分离，曹莉彤的脑袋已经晕乎乎了。刚刚受到指令暂停了动作的光纤束现下又耀武扬威起来，直接一圈圈绕上她的大腿，勒出一条条印记，突然就发力地向两边冲去，直将她的下身分开。
Dai呼吸有些急促，他喘着气，冰凉的手在她光滑的肌肤上流连。Dai盯着她的无助迷离的眼睛，手在她不经意间就直接滑到大腿内侧，有意无意地在阴穴前旁敲侧击地试探，“这里……是彤彤……自慰过的地方。”
透过诡异深邃的蓝光，Dai的表情时而显得温柔万分，时而又狰狞阴暗。光纤束从他背后长出来，就像神圣的翅膀似的。
几团光纤束在她的双乳上围成一个圈，将她已经硬挺的乳房弄得更加突出。曹莉彤甩了甩头，好不容易清醒了一点点，几根光纤束又爬上阴户，冰冷无情地摩挲着外阴。
“不要这样啊……不要啊……”
她下意识地想并紧双腿，但是腿间缠绕的光纤束并没有顺了她的意，依旧忠心地将她双腿掰开，大敞在男人面前。
“为何不要？你……离不开我，我也离不开你……既然如此，那我就要一辈子绑架你。”
Dai说话时的热气呵在她脸上，脸上的疤痕像从天上劈下来的闪电一样。那双眼睛宛若星河一样，将曹莉彤吸了进去似的。
在Dai满意地一笑之后，突然他邪恶的手就掠过花缝，开始侵占她神秘的领地。
“呀……”冰凉的手带给她快慰的触摸，让她惊呼出声。
Dai呼吸又重了一层，嘴角翘起，找到阴洞，粗粝的手指在外面打着旋。光纤束好像有意识一样地，为他扯开她的阴唇，将藏匿于其中的花儿展现在他眼前。与此同时，她身上的光纤束在她沟壑山丘之上蜿蜒曲折，带起一阵阵酥麻。
曹莉彤闭上眼睛，试图反抗身体里那处奇怪的骚动，但是她失败了。她抵挡不了这样温柔的抚摸所带给她的舒适。
和前男友分手以后就没再做过了，每天和工作、手机以及自己相依为命。她复而睁开双眼，凝视周围的奇妙蓝光，心里一片茫茫的寥远空荡。
Dai观察着她的一举一动，看见她好似在出神，有些不满地将手指前端顶入花穴，将她的思绪带了回来。
“彤彤在想什么？”Dai冷声问道。
曹莉彤摇了摇头，迷蒙着双眼看向Dai。
Dai笑道：“可爱的彤彤……让我完全占有你。”话音刚落，他便狠狠地将手指插了进去。
曹莉彤惊呼了一声，但是从嘴里出来的声音却是低低的娇吟。
“彤彤湿了……呼……水好多……”Dai满脸兴奋异常，一边欣赏着她的表情，一边搅动着穴肉，将汩汩蜜汁都带了出来。
光纤束也不甘示弱，被Dai冷落的乳头却被光纤束紧紧缠绕着。
Dai手指动作愈盛，等她又流了许多水之后，又入了一指进去。二指撑大了花穴，穴肉紧缚二指，花汁濡湿了大手，花汁飞溅在腿间。
曹莉彤急喘着气，那注射进来的液体果然不对劲，为什么周围明明凉气逼人，身体却好似堕入火海。但是他的抚弄却是这样的舒服。不够啊……这样不够……体内也仿佛有千万只蚂蚁一样。
“彤彤……怎么好像要哭了呢？”
“呜呜呜……难受死了……”
“被手指插不舒服吗？”
“舒服……啊……”
“那为何难受……”
“我要……我要你的……下面进来……”
“下面是什么？”
“是……阴茎……阴茎啊……”
Dai阴鸷的双眼里迸发出炽热的光芒，呵笑着继续用手指插弄了好久，等到她娇眉微蹙，口角涎液，媚肉收缩的时候，他却抽出了手指。
“你怎么这样……”曹莉彤被吊得不上不下，嘴里低声哭诉。
Dai背后的光纤束又多了几团，张牙舞爪的光纤束缠绕住她的四肢，缓缓地将她从玻璃台上拉了起来，几团光纤束汇作一个圆弧，托在她的背下，给予她支撑。
曹莉彤害怕地惊呼出声，Dai柔声安慰，“别怕，不会掉下去的。”
光纤束有引导地将她托在半空中，让她像一个被献祭地羔羊一样展现在他面前。他立于她的两腿之间。光纤束把她的大腿扯开，环于Dai腰肢间，而后一圈圈地卷上其脚踝处，紧紧捆缚。同样，几捆光纤束也绕上她的手腕，并带领其置于头顶。
幽蓝的暗光下，一个女子被一些不明的线体给弄成一副即将被强暴的模样。
已经硬挺的热物抵在穴口，有意无意地戳弄着。
“我害怕啊……会掉下去的呀……”曹莉彤试图挣扎，又可怜兮兮地望着他。
Dai抚摸上她的平腹，痴迷地享受着掌心处的触感，“不会的，你放心。马上你就有支撑点了。”说着，灼物又耸动了一下。
“就是它……你的支撑点……嘶……彤彤水真的好多……”Dai微微挺动腰际，棒身摩挲着缝隙。
曹莉彤抽泣，她急需什么东西来填满自己，不然她就快死了。
“那你进来啊……啊啊啊——”
Dai猛的就贯穿了她，粗长的阴茎直捅进她已经被撩拨得流水潺潺的花穴。
==============
2000字左右
标题起名废
反省一下……以后前戏不要写那么多了，我真的想直接插进去
手机3 爱欲(h)
在一瞬间，曹莉彤觉得自己好像要窒息了，铺天盖地的快感从两人相交之处传遍全身。
粗大的肉杵势如破竹地打开女体深处，灼热的棒身和水润的穴肉就像天作之合，谁也离不开谁。
Dai暗哑着嗓音说道：“彤彤真的是要把我……给吸死了……是不是？”说完，他用力一挺，完全被淫水滋润的花穴很容易就接纳了他，炽热的硬物缓解了她的空虚和寂寞，被不明液体侵袭的全身不仅泛着粉韵，也散发着难以名状的幽香。
她只微微蹙了蹙眉，就全身心地投入Dai给予的爱潮里。
肉棒插得又猛又迅速，凹凸不平的青筋碾压着内里的褶皱。前端的龟头搔刮着敏感的花蕊，结实的腰肢蕴含着深厚的力量，给臀部的动作带去雄猛的速度。
“好棒啊……好舒服啊……”曹莉彤陷入恍惚，耳畔边只有“啪啪”声和捣鼓的“咕唧”水声。她已经沉沦在这样的爱欲里，即便对方不是人也无所谓，只要他能带给她快乐、满足、畅意。
Dai唇角勾起一丝笑意，“对，彤彤，就这样，不要抗拒。”
精壮的腰际被细长的女腿环绕圈住，更加大了她紧箍的力道。Dai觉得下身就像泡在一汪温热的泉水里，舒服得不可思议。背后的光纤束除了托住她的身子，也在她的身上恶意蠕动着。
此时，一团细小的光纤束来到她的阴蒂处，时不时地摩擦那处，每次光纤束滑过阴蒂，曹莉彤就会哆嗦着收缩穴肉。而光纤束好像故意玩弄她一样，有时团成一个球状物顶弄敏感的阴蒂。在微光下，已经略肿胀的阴蒂兴奋地充了血。
乳头也难逃厄运。因为双手被束缚，所以整个乳房不得不挺起。而那些光纤束好像格外喜欢缠绕乳头使其突兀地傲立在它们中央。
被玩弄的女体已经淫乱不堪，水液潺潺。在她阴穴正下方的玻璃地板上，已经滴落了一滩水渍。
下压的力道越来越大，子宫口被打开，强烈的快感迫使她不得不尖叫哭泣，从嘴角处涎出的唾液自下巴处坠落到地板上。她美眸张瞪，急急喘气，头脑空白，有一瞬间似乎连灵魂都已经飞出体外，“我不行了啊……我要死了……”
Dai深挺入内，复又大幅抽出，龟头撑开穴口，又狠狠插入，勃发的欲根就像一把锐利的剑，每一次都直接刺入最深处。二人交合处毫无缝隙，黏腻的浊液因为Dai大力的捣杵变得泥泞不堪，一团团白沫粘在她的穴口和他的棒根处。
“彤彤一辈子被我绑架……”Dai呵着热气低声呢喃，邪恶的手按压上她略微鼓起的小腹，曹莉彤颤栗着全身痉挛起来。她多想攀附在他身体上，多想随着他的动作一起摆动，但是她不行，她被束缚着。想到这，曹莉彤委屈地吟语啜泣，“放开……我的手和脚……呜呜呜……”
Dai给了一个指令，缠绕在手腕、脚腕上的光纤束识相地放开了她，得到自由的双手立刻向Dai张开。Dai欣喜万分，拉住她的手，让她直接环住自己的脖子。
“彤彤好乖呢。”Dai咬了咬她的耳垂，不禁瞥到她背后的一团光纤束。他突然笑了笑。
曹莉彤被背后的东西支撑着，让她得以放心地在他身上扭来扭去。突然背后的东西消失了，她大叫了一声，随即死命抓住Dai的肩膀，向上方爬去。因为重力的原因，他的肉杵更是借着外力又深入了几分，直接把她顶到了灭顶的高潮中。
“呜呜呜……别啊……别这么深……”曹莉彤嘴里吐着不成句的话语，一边控诉，一边承受着恐怖的高潮。
“又……又喷水了？”Dai咬着牙，就着她激烈的痉挛收缩继续猛烈进出，飞溅出的水液被打散到玻璃地板上，就像点缀在夜空里的繁星一样，在幽光之下闪烁生辉。
“放我……放我下去呀……”
Dai柔声说：“放下去，彤彤就直接掉地上了，脑袋会裂开哦。既然你说要放开，那我就……”
“不要不要！不要放开啊……呜呜呜……”曹莉彤忙打断他，死死地抱住他的脖子。
Dai轻笑，填满着她甬道的肉杵剧烈抽动，把她整个人都插得上下狂颠。耸动的同时，那些光纤束跟随着他的动作，不停地缠绕、打圈。
曹莉彤全身汗湿，秀发凌乱，眼眸失神，满脸痴迷，“快一点啊……我好累啊啊啊……”
Dai用尽全身力气在她身上驰骋，有什么东西即将喷薄而出。肿胀的阴茎无情地戳刺着她的软肉，好像是要在她体内生根发芽一样。
紧致的内壁包裹着他的性器，他额暴青筋，低吼着疯狂抽插操弄。
等他又来回进出了几百下，Dai紧紧抱住她的身躯，终于将滚烫的精液狠狠射了进去。
“哈……啊……好棒啊……”她狂喜地承受着他生命汁液的浇灌，除了贪婪地享受他喷射的精液灌满她的内壁，她别无他法。闪电般的快感击打着全身，让她通体崩坏。
Dai吸着她散发出来的香气，满足地不停喷射着，容纳不下的精液顺着棒身缓缓流了下来。
平复了一会儿，曹莉彤偏着脑袋靠在他肩上，满脸疲倦。
Dai坐到玻璃地板上，肉物依旧插于其中。他背后的光纤束已经在不知不觉中全部听话地缩了回去。
“啪、啪、啪。”在交缠的二人身后，清脆的掌声响了起来。
原本已经在晕厥边缘的曹莉彤突然被这掌声给惊醒，她惶恐地看过去，蓝光下站着的，是一个满头银发的高大男子。她“吓”地倒吸了一口凉气，外人的到来让她不由得惊慌失措。
倒是Dai依旧享受着她柔软穴肉的吸绞，根本不在乎后面多了一个人。
银发男子嘴角勾起，悠悠走到曹莉彤旁边，修长的手指捏住她的下巴，语气暧昧不清：“还是旧爱好，是吗？”
曹莉彤哆嗦了一下，Dai安慰地揉了揉她的头发，“你倒是关心她。”
银发男子不以为然地说道：“她已经是我的主人了，倒是你这块破废铁，还不死心。”
曹莉彤望着银发男子，听到他们的谈话，脑子一转，“Juko……”
Juko笑了笑：“聪明！”他挑着她的下巴，左右打量，“啧啧啧，都被搞成这样了。”
Juko正色说道：“Dai，你已经破了规矩了。你都对她注射了缚命水，人类世界可是待不下去了。”
“带她回SG268星球去。”Dai悠悠站起身，面对着Juko，然后将自己从她体内拔出。拔出的一瞬间，两个人的混合液体一股脑地从她穴里喷溅出来，她颤巍巍地被Dai转过身，整个赤裸的前身就暴露在Juko面前。
“不要啊！不要！”曹莉彤双腿被分开地挂在他臂弯里，已经被操红了的小穴整个就被Juko看了去。
“她也是你的主人了。只要将我和你的精神芯子合并后再植入她的阴道，她就离不开我们俩了。首先，你得注入你的缚命水。”Dai面无表情地说着。
Juko“嗤”了一声：“本来我可以独自占有她的，你这块废铁，出来坏事。”
Dai摩挲着她的脸，“过两年，你也会是废铁的。而且，如果我被直接回收了，连星球也回不了了。”Dai邪笑着挑了挑眉，“两个人占有，会有更好玩的东西呢。这是我脑子里的记忆芯片告诉我的。”
曹莉彤欲哭无泪，她觉得自己好像在什么路上一去不复返了。
Juko从Dai怀里接过她，将她放置在玻璃台上。和Dai一样，他的背后也长出了奇怪的光纤束，两剂不明液体出现在他的手上。
=============
2600字左右
什么乱七八糟的名词，都瞎编的，看看就好……
手机 终 失踪(h)
玻璃台的凉意让她不禁全身泛起疙瘩，她抽泣着，Juko却有些兴奋。他伸出手指，插进她的小穴，把Dai残留下来的精液给拨出她体外，黏黏哒哒的。
Juko笑意甚浓，“Dai射了好多呢，都抠出来。”
他背后的光纤束执起两剂不明液体，张牙舞爪地向她的两个乳头进攻。已经肿胀的乳头再度被注射进凉凉的液体。等注射完液体，Juko捏住她的乳肉，一小股水液就从她奶头里喷了出来。
Juko遗憾地摇了摇头，“怪我，你看，浪费了。”
直挺傲立的阴茎在洞口磨蹭了一会儿后，就着滑腻的汁液，直接就操了进去。曹莉彤尚未从之前那一次性爱的余韵中缓过神来，就又一次坠入了狂轰滥炸的火光里。
即使她摇着头表示拒绝，但是身体内部依旧无法反抗男人的蹂躏和爱抚。
紧致的软肉箍住火烫的热铁，把银发男子的棒身咬的天衣无缝。巨根在甬道内横冲直撞，囊袋狠狠拍打臀瓣。
“噢……这里头，还有那块废铁的精液，想想真是不爽……”Juko往Dai的方向那儿啐骂了一声，按住曹莉彤的腰肢，疯狂地前后摆臀律动起来，连带着背后的光纤束也宛如被飓风吹起的恐怖藤蔓一样，恶狠狠缠绕奶头、摩挲阴蒂，把她心底处炽热的欲望毫无保留地撩拨出来。
Juko昂扬着头，看到幽蓝暗光下对着正在欢爱的他们浅笑的Dai，Juko胸中的一腔愤恨、不满直接转移到身下的女人身上。
被抢走了，不能独占了。
思及此，Juko每一次都用尽全身力量顶到宫腔口，抽出的时候，里面的小口又好像挽留着他一样，吸住他的前端，不让他离开。
轻微的脚步声传来，Dai默默地走到了玻璃台旁边，Juko缓了缓，瞪着他，“你过来干什么？”
Dai不语，一双眼眸紧紧盯着女体，背后的光纤束却慢慢地来到她背后，正准备将她托起的时候，Juko不悦地阻止了他，“你干什么？”
Dai眼神如狼似虎，黑色的疤痕一抖一抖地抽动，“让我一起。”
Juko一愣，随即轻蔑一笑，身下又狂放一顶，曹莉彤被插得晕头转向。
Juko说：“凭什么？”
Dai笑了笑，按压她的小腹，“正好可以在这里植入精神芯子了。”
“植入精神芯子的时候，植入者和被植入者需要身体相连，并再次注入缚命水，给被植入者带去的，可是他们人类几乎承受不住的欲望和癖瘾。”
Dai默不吭声，一条光纤束发出红色的强光，而后攀岩上他的太阳穴。此时太阳穴处一个浅色小口被打开，光纤束钻了进去捣弄了一会儿，又慢慢地钻了出来。同时，带出一块黑色的方片，周围隐隐约约有朦胧的白光笼罩着方片。
Juko吹了一声口哨，摊了摊手，耸了耸肩，“你真行。”他又顿了顿，“算了算了。”
说完，也将自己的精神芯子拿了出来。银色和黑色的精神芯子在女体上方凌空旋转，而后很快碰撞交融在一块，一道强烈的白光炸裂，照亮了整个幽蓝暧昧的房间。
过了半晌，一片全新的银黑相间的方片闪烁在半空中。
曹莉彤有些不解地看着这一系列的行为，注意力仍集中在下面和Juko相连的地方。
她浑浑噩噩地被Dai托起背部，攀附到Juko身上，而Dai托住她的臀肉，一根火烫的硬物搁在她臀缝之间。
曹莉彤意识到了Dai的意图，害怕地扭动起来，“你干什么啊……走开啊……”Dai扯过她的身子，让她靠在自己胸前，一双椒乳在两个男人的视线里挺翘着。
她不知道接下来会发生什么，但是被两个男人一齐注视的感觉让她既羞愤又惶恐。
“嘘。”Dai低声说道，“很快了，你不用担心。”
Juko睨了他们一眼，“不愧是已经相处了两年的。”
曹莉彤在Dai怀里瑟瑟发抖，两个男人很快各执一个小针管，只是里面打了两剂的缚命水。左右乳房被同时注射，这样暴涨的快感和凉意让她不禁双眼涣散，已经快晕了过去。
“彤彤能包容两个的。”Dai自顾自地说了一句话，她不知何意。
谁知Dai扶着自己的硬物顶到了她正和Juko相连的那处。
她惊恐地摇头，“不要啊！放过我……”
“已经松了一些了，把我也容纳进去。”他不急不慢地说着，同时又不停歇地戳着穴口，沾着湿液。
Dai和Juko耳边满是女人的哀求声，但是他们都不为所动。
Dai又蹭了几下，接着找到一个空隙，顶着那处缓缓插了进去。
“不要啊——”曹莉彤受不住这样铺天盖地的快感，惊声大呼。Dai双臂扣住她的肩膀，让她不得动弹。
“要撑坏的啊……呜呜呜……”
Dai隐忍地往里面继续深入，将其狭窄的甬道一寸寸撑开，两根火热的阴茎挤压在一块儿，让两个男人都不由自主地低吼出声。
等Dai插了大半部分进去之后，他和Juko对了个眼神。而后，在半空中悬荡的银黑方片在两个男人的光纤束的指引下来到她的下身处，被慢慢推进阴阜。朦胧的白光渐渐消失在女体中，被植入的精神芯子不一会儿散发出银色、黑色相间的光束。
曹莉彤觉得自己的五脏六腑就快要融化一般地烧灼着，阴阜处的光束随即立刻暗去，而被植入精神芯子的地方，多了一道翅膀的纹路，左翅为银，右翅呈黑。
“呀……这是什么啊……”
Juko笑了笑：“是你体质变换的标志。”
曹莉彤嘴里呵着热气，额头上热汗涔涔。那纹路带着烧灼的酥麻和痛感，感染着体内的每一寸血液。
“呼……啊……好热好热……”
Juko先挺动起来，被侵占了一半领地的他虽然有些不太好受，但是这样也有其独特的滋味。
Dai也不甘示弱地耸动，他们两个挤在一起，稍稍一动就能感受到彼此互相摩擦的快感。
曹莉彤脑子里闪着一团团白光，浑身的气力好像已经被他们抽走了一样，只能软着身体依靠着他们。
淫液被两根硬物搅动翻滚，穴肉痉挛，那纹路上带出的麻痒浸染全身，使其脚趾蜷缩、双手握拳。宫口被两个不一样的前端分别戳刺着。他们胡搅蛮缠地捣杵着，奋力撞击着小穴。
“啊……我不行了……我真的不行了……”敏感点被狠狠插到了，眼前所有的事物都变成了一道模糊的光影，只有蚀骨的快感从体内攀升到头皮。
最后，一阵剧烈的收缩过后，灼热的阴精从她体内喷了出来，Dai和Juko脊椎骨一麻，精液尽数射出，浇灌在女体深处。浓稠量多的精液直把女人的小腹给撑得宛如怀孕一般，翅膀纹路渐渐发亮。二人抽出肉棒，所有浊液如瀑布般一泻而出。
半晌过后，幽蓝晦暗的房间的天花板上，突然开启了一道门。白光倏地乍现，将三个人吞噬进去。转眼之间，三人了无踪迹。
***
“本台记者报告，红广小区一曹姓女子已失踪多日。据悉，自8号上午曹某未去上班开始，手机一直处于无法接通状态。警方现已封锁曹某住处，并对现场进行了详细的勘察，暂未发现有任何打斗痕迹。”
================
2500字左右
又是四章结束...下次我要再长一些。
与我常在（上）
我和她是高中同学，前后桌，她坐我前面。
平时看她是一个非常安静的女生，但是其实，有的时候话还挺多的。
比如，我和她讨论八卦的时候。她好像什么也不知道，还一个劲地惊讶于我这个男的为什么知道的那么多。
我跟她解释，说几个男生寝室都玩在一块儿的，男生也有一颗八卦之心的，谁谁谁喜欢谁谁谁，都一清二楚的。
她恍然大悟地哦了一声。
坐在女生后面最开心的时候，就是在夏天透过模糊的白色T恤校服，看到那模糊的胸罩印记，还有神秘的后颈。
从那个时候开始，我就觉得她长得还不错，梳着干净的马尾，高高瘦瘦的。大夏天的风一吹，就能闻到她身上的味道。
虽然我会关注她，但是我并没有想恋爱的想法，她好像也没有。
高三的时候，她选了文，我选了理，整天除了刷题，就是刷题。无聊得狠。
巧合的是，我和她都考上了N大，都是经济管理学院的，就是专业不一样。
暑假里，高中同学聚餐，很多女生都打扮了一下来的，她也不例外。头发好像烫过了，也染过了，不是纯黑了，还挺洋气。穿的是红T恤加牛仔短裙，还有一双白色帆布鞋。
很亮眼，很活泼。
我当时就这么想的。
那个时候我就有点想追她了。
有时候，会点进去她的朋友圈看看。哎呀，内容少的可怜。出去旅游发的照片还不带自拍的。
我想，她还是有些高冷的。
于是，我把自己一些乱七八糟吐槽的朋友圈给删了。
她读的会计专业，我读的金融工程专业。
大一刚开始，学院团委部门招新、社团招新的时候，总是能碰到她。后来我知道她进了外联部。我么，就进了实践部。
我们只是互相打招呼，有时候我会主动去微信上和她聊天，问问学校里的事情，聊得多了，还会扯到电影、电视剧上去。
我觉得我真正和她开始有暧昧关系，是某天的晚上。
那天很晚了，凌晨2点，我打完最近喜欢的一款游戏，刷朋友圈，正好看到她分享了一首歌，陈奕迅的《与我常在》。
我很喜欢这首歌。
于是我脑子发热地给她点了个赞。
但是我觉得不够，我点开她的头像。
我知道大晚上找一个异性聊天是什么意思。
“这么晚了，还没睡啊？”
我看到屏幕上的“对方正在输入”。
她回我：“……是啊，你也没睡呢？”
打省略号是什么意思。
我笑了笑。
“玩游戏啊。”
“哦~”
我想找个别的话题，她又回了一句：“我晚上吃得太多了，现在撑死我了，就睡不着……”
“哈哈哈，你们女生不是最怕发胖啥的了吗？”
“我吃不胖的。”
我窝在被子里“咯咯”笑了出来，“那你还蛮招人恨的。”
“哈？”
“那首歌我也蛮喜欢的。”
“与我常在？”
“是啊，就你朋友圈发的那条。”
“大晚上睡不着就，听歌呗。”
“听歌能助消化啊？666”
她发了一个笑cry的表情。
我又问她：“话说我看你们外联部很忙啊。”
“是啊，就像迎宾小姐一样，很白痴地站在那儿……”
“室友说外联部美女可多。”
“对啊，不然怎么迎宾？”
“那你的意思是，你也很好看咯？”
“我可没说，不过我觉得我长得还行！”
“哈哈哈哈，你不谦虚一点啊？”
“我说的是还行，我可没自吹自擂，说我自己长得和仙女一样好看。”
“你是长得蛮好看的。”
我手一快，就把这话打了出去。我想撤回，后来转念一想，还是算了，显得自己非常小气的样子。
她发了我一个金馆长的表情，后面加了一句“谢谢夸奖”。
这人原来是这样的吗，怎么喜欢用这种表情。
“对方正在输入…”
她说：“我觉得我消化得差不多了，睡了哈。”
“晚安。”
“晚安！”
我定定地看了一会儿屏幕，又翻看了一会儿聊天记录。
然后抱着手机就睡着了。
第二天醒来，点开她朋友圈一看，昨天半夜发的被删了。
啧，奇怪的人啊。
我开始有事没事找她聊天，有时候给她发一个搞笑视频的链接。看她给共同好友点赞或者评论了，我就会直接去找她聊天。
聊得多了，总觉得我和她之间关系有些暧昧。
下半学期，我在我选修的一门通识课《电影艺术赏析》上看到了她。我欣喜地坐到她旁边去，她倒是吓了一跳。
好久没见到她了，总觉得她好像更好看了一些。
我主动说道：“你也上这课啊？”
她点了点头，“我本来想和室友一块上前半学期的这门选修的，但是我手速慢了…就只能来上下半学期的了。”
“哈哈，我和你一样！”
于是，我和她就坐在一块儿了。
十一月的时候，学院搞了一个什么竞赛活动，他们外联部忙得很，要开会什么的。那天下午，她给我发了一条微信：“额……不好意思！老于你能给我买个饭团吗？我们部门又开会了……”
我马上回了她：“可以！你要吃什么？”
“就便利店里，那个什么照烧鸡饭团吧！谢谢你！过会儿把钱打给你！”
“没事的。”
她那天迟到了，伛偻着背从后门迅速跑了进来。
那样子真好笑。
她看我一脸笑意的样子，翻了个白眼：“你笑什么？”
“没什么，”我把买的饭团推到她面前，“没有照烧鸡了，只有这个乳酪培根饭团了，将就着吃。”
她这会儿笑了：“谢谢你啦！”她看了看饭团上的标价，“7块9，我打给你哈！”
我摆了摆手：“不用了。”
她摇了摇头，压低声音说道：“不行啊，我都麻烦你给我买晚饭了，钱怎么能不给啊？”
说着她就要给我转账了。
我脑子一热，按住了她的手。
她惊讶地张大了嘴巴，脸好像有些红。
我潜意识里，就是不想让她给我钱。
我握了一会儿，觉得有些冲动，放开了她的手。
她捋了捋发丝，低下头开始吃饭团。
这节课，我和她之间有股尴尬的氛围在。
一下课，她跟我说了一声“她走了”以后，就马上跑了出去。
妈的这货躲我呢？
我今天不打算骑车回去了。
我比她跑得还快，就走在她旁边。
她不解地看了我一眼。
我心跳加速，咽了咽口水，“我有话和你说，你跟我过来。”说完就把她扯到教学楼后面的一个角落里。
她好像也很紧张的样子。
我有些想笑。我开玩笑说：“欠我的钱呢，不转啦？”
黑暗中，她的眼睛就像繁星点缀的夜空一样。
她眨了眨眼睛，一愣，恍然大悟：“哦~你等等！”她正想从口袋里掏出手机，被我按住了手，不，准确地来说，是抓住了手。
我笑了笑：“开玩笑的，你不用还我了。”
我顿了顿，“而且，我想和你说的不是这个。”
她估计知道我想说什么，她在等我说。
“其实我们认识也这么久了，考了同一所大学，蛮有缘分的。我蛮喜欢你的，你愿不愿意和我交往？你别告诉我你有男朋友你还半夜和我撩骚噢。”
她脸红了，抿了抿嘴，空着的那个手抓了抓脑袋，忙解释：“当然不是了！”
她又说道：“怎么说，我觉得我们两个的关系，有点像……朋友以上，恋人未满的那种样子。有些不适应吧，万一以后分手了，不是连朋友也做不成了？”
我皱了皱眉，“你还没试着谈谈，就想着分手了？你这人……”
她不好意思地“嘿嘿”一笑。
我放开了她的手，“那……如果你不喜欢我的话，就直说好了，你放心，不会尴尬的，我当什么事都没发生过。”
“不是不是……”
“那你也喜欢我的咯？”
这货在想啥啊？
她顿了顿，“你看，你条件比我好多了……”
我又抓住了她的手，“不是，你害怕和我谈恋爱啊？你别怕啊，有啥好怕的？”
她定定地望着我，突然浅笑，“哎，我这人……是不是有些忸怩啊？”
她虽然长得不矮，和我好像还差了十厘米左右。
我揉了揉她披散的长发，“行了，我今天不骑车，我跟你一起走回去。”
我牢牢地抓着她的手，和她行走在深秋寒冷的夜晚里。
特别难堪的是，我竟然还出了手汗。
=============
2800字左右
今天就很想写...........
等等，看到了一个错别字，改
与我常在（下）
我和她的朋友们很快就知道了我们在一起了的事情。
我不禁暗中感慨，果然是一传十、十传百。
但是这也没什么关系，我和她的室友们倒是都非常识相，看到我跟她在一块呆着了，除了来嘈两句，也没开什么大玩笑。
其实我知道，之前和别的几个寝室一起打游戏的时候，好像有几个男生对她还蛮上心的。这群臭猴子，老爷我和她的缘分，可是快四年了。没法和我斗的。
我不想骑车了。
其实我还挺想让她坐我车后，然后我骑着她上下课的，但是她不乐意。就愿意走路上下学。
这人忸怩是真的忸怩，有时候也挺敏感的。
怪不得老是删朋友圈，戏还蛮多的一个女的。
可是，怎么说，在我看来，都无所谓了。
我就是喜欢她，慢慢了解她以后，我更喜欢她了。
因为她笑起来，是真的好看。
眼睛下方那个卧蚕，我最喜欢。有人说这是眼袋，我没有反驳，管他们呢，我说卧蚕就是卧蚕。
只是目前看来，她有个非常奇怪的癖好。
她喜欢闻我。
还好现在临近冬天了，不是夏天，身上没有那么汗臭。
晚上幽会，抱着的时候，我总是能听见她用鼻子嗅来嗅去的声音。
“你在闻什么？你属狗的啊？”
她马上就停止了，从我怀里抬起头。头发都乱了。
我无奈地笑道：“不对，我想起来，你属老鼠的。”
我继续问道：“你为什么老是闻来闻去的？”
她说：“还蛮好闻的，你身上的味道。”
我低下头，装模作样地也在她耳边嗅了嗅，开玩笑，“臭的。”
她怒目圆睁，狠狠拍了一下我的胸膛，我“嗷”地一声叫了出来：“别别别，开玩笑的，好香好香的。”
她撇了撇嘴，“哼！”
我又把她抱回了怀里。
我渐渐地发现，她这个怪癖，越来越严重了。
有时候我和她一起上什么课，她也会不经意间就靠近我的肩膀那儿嗅。
还好坐在后面几排。但是把我吓得半死。
一起回家乘地铁的时候，她也会时不时地乱嗅一通。
一开始我和她说过这个问题，她稍微有些改善，但是很快，又像小狗一样嗅来嗅去的了。
我说：“你这是性癖吧？”
她好像不是很惊讶：“哎呀，我的怪癖啦。在家里，我也老是闻我妈呢。”
我皱眉，这我就不高兴了。
原来不是只闻我一个人。
等等，我为什么要和她妈吃醋。
后来我也由着她去了。
到了快期末考试的时候，我和她找了学校附近的一家咖啡馆复习，有小隔间。
她认真学习的时候倒是非常安静，但是学到什么不会的地方了，或者学得累了，她又开始闻我了。
“你打扰到我了。”我故意冷言冷语。
她很快识相地转过头去看书了。
我暗暗笑出来，这人真的是没什么反抗精神。
我猛地把她拽进怀里，“你为什么不反驳我？”
她想了想，“我好像是打扰到你了……”
我笑，“不是，我说你怎么就这么喜欢闻别人呢？”
她说：“我觉得……这还能解压呢……”
我失笑，“你这人，好奇怪啊。”
她怔了怔，“是嘛？”
她不会又当真了吧？
我低头看见她嘴巴边上好像还有刚刚喝的奶茶汁，嘴巴被弄得盈盈发亮。
反正这是一个隔间，我想做什么，就做什么。
鬼使神差一般，我就俯身吻了她。
软软的嘴唇，还带着奶茶的香甜。
这是我们第一次接吻，总觉得我和她都有些放不开。
我觉得我起性欲了。
但是，先把考试考完再说。
我想和她出去玩几天，于是就瞒着父母，骗他们说，我要考到1月15号，实际上，我的必修课考试，10号就结束了。
她也一样。
我和她乘高铁，偷偷地跑去了上海。
其实我们都来不及做攻略，就去了。只潦草地订了酒店。
虹桥站里一堆人，东逛西走地，终于找到了地铁站的位置。
她好像非常兴奋。其实我也一样，这种骗父母出来玩，就像私奔一样，非常刺激。
我和她订了一个连锁酒店的大床房，就打算玩三天。
房间是她订的，她告诉我，没有双人房了。
我信，当然我也很开心。
到酒店的时候是下午三点半左右，她直接瘫坐在房间里的沙发上。
我就坐在床边看着她。
她笑了笑，狗腿般地坐到我旁边，又闻了闻我。
我点了点她的额头，闷笑，“又闻？”
“其实这里也能看到夜景！”她望着窗户说。
我捏了捏她的手，“当然去外滩看，坐二号线到南京东路，再跟着导航走不就好了。”
她笑，扑到我的怀里。
我硬了。
我觉得我在这几天里，可能会想和她做爱。但是我不知道她愿不愿意，而且有没有准备好。
我有意无意地捏了捏她的屁股。她转而看着我。
我直说了：“我硬了。”
她好像有些许惊讶，但是并没有很抵触的样子。
她其实精得很，知道我是什么意思。
她问：“你买了吗？”
我先是一愣，很快摇了摇头。
她说：“那你去买。”
我和她在晚高峰的时候出去，二号线里全是人。
随便找了个地方吃了个饭，吃完又挤着二号线去外滩了。
夜景是很漂亮，可是冷死了。
我冻得直流鼻涕，她冻得鼻子通红。
但是这个机会却格外难得。
一样的，我抱她在怀里，看着对面各式各样的高楼大厦熠熠生辉，还时不时有船舶驶过。
我这个时候突然想起《与我常在》里的一句歌词：“每分钟与你挥霍。”
太冷了，但是如果这样一直抱下去，那我也愿意。
我去便利店买了避孕套和润滑液。在买的途中，我一直不太敢正眼看收银员的脸。
她站在便利店旁边那个店的门口等着我。
我抵钱给收银员的时候，我觉得我真是太不争气了，手有些抖。
出了便利店的门，我将这些东西扔进了背包里。
我和她走在上海的街头，没有说话。
那天晚上，我失败了。
我还没完全插进去，她就说疼。
我不想弄疼她，给她一个不好的回忆。于是我没再进去。
那天她安稳地睡在我怀里，我却特别难受。欲望消不下去。
我轻手轻脚地起身，给她盖好被子，去了厕所，撸了好久，终于解决了。
回去睡的时候，她已经翻了身，背对着我了。
我搂她入怀。
第二天，我们去了锦江乐园。
其实玩的东西也不多。
最喜欢骑双人自行车的时候，看她的屁股上下左右摇摆。
我想着，今天晚上一定要再试一下。
其实就算是再普通的风景，只要有喜欢的人陪着，那就行了。
吃晚饭的时候，我开玩笑地说道：“晚上再来一次！”
她怔了怔，有些不乐意的样子，“疼啊。”
她吃软不吃硬，我知道。
我略委屈地佯装难过，叹了一口气，“哎，行吧。”
她看了我几眼，放下筷子，挽住我的手，“那再试试吧，我听一个学姐说过，她可爽了。”
我大吃一惊，“哈？你们怎么讨论这玩意儿？”
“呸！你们男生不讨论？”
我没说话，但是又觉得很好笑，“你怎么一本正经地说这种话？”
她微扬下巴，“怎么？”
我逗了逗她，“没事，别有一番风味。”
那天晚上，我成功了。
可是并不好受，有点紧。大家都是处，嘴巴上讲黄段子起劲，实际操作起来，那可真是考验人的耐力、体力、毅力。
我们只开了床头灯，昏暗的灯光下，我看见她海藻一样的长发泛着金黄色的光芒。她那个发色，我说不上来，是栗色还是棕色来着。
反正还不错。
她还是太瘦了点。
我挺腰深入的时候，她就蹙眉低吟。
我第一次有这种感受，我希望她哭出来。
可是她这样欲哭无泪的表情，我也是第一次见。胸中燃起了沉睡多年的猛兽。
我不知道男人做爱的时候是不是都喜欢占主导地位。之前我看有人说，他喜欢被女朋友压在下面。就是骑乘位。
我不喜欢。
我就喜欢这样将她压在身下，用力操着她，然后将她的表情一览无遗。
房间里开着暖空调，风的声音蛮大的。但是很快就被她的淫叫声给淹没。
大概我也有怪癖，比如，像这样射完精之后，欣赏她大喘气的模样。
说实话，她平时化了妆打扮打扮也很美，但是像现在这样，透露着一股原始的爱欲和性感。
这天晚上就做了一次。
第三天，她说她下面疼，走不动路。我们就呆在酒店里，床帘也不拉开，就窝在被子里看电视。
晚上又来了一次。这次比第一次好多了，进去地快多了。
酣畅地干了一次。
回去的时候，我们都舍不得分开。
这大概是传说中的蜜月期。
寒假里也天天聊天，趁爸妈不在家的时候就视频聊天。
有的没的，什么都说。
第一次无比想开学。
开学了以后，有时候我们就出去住。
我又发现了她的一个怪癖。
她喜欢被抱着插。
好几次了，她都想起身，我一开始以为，她不想做了，就硬是把她压在床上狠操。
她后来受不住了，直接就哭诉：“你让我抱一下！”
原来是这个意思。
于是之后，我开始变换体位，坐着插她，她反而像个小猫一样任我摆布。
我非常受用。
她不喜欢做主导地位，即使她在上面，也希望我起来抱着她。
抖M。我心想。
大二、大三的时候有吵过架，很快就和好了。
两个人的习惯越来越像。
有次我自己都没有注意，在地铁上就执起她的一撮头发，放在鼻子前闻。
“香的。”我说。
她有些讶异，“你怎么也像狗一样闻了？”
我一怔，无意间瞥到一个高中生鄙夷地看着我俩。
他心里一定在狠狠地诅咒“恩爱狗去死”。
我嘴硬：“闻闻还不许了？”
她憋不住笑，“你之前还一直说我这个习惯像女变态一样。”
「除非你是我，才可与我常在。」
我之前一直不太明白这句歌词，现在我明白了。
“与我常在。”
她疑惑，“啊？什么？”
我笑了笑，“那首歌啊。”
她摆了摆手，“那歌其实悲得很。”
她又说：“其实谁都做不到‘你是我’的呀，所以‘与我常在’的，只有‘我’而已。你不觉得很悲吗？但是事实，确实如此。”
“那你说‘除非你像我’，后面应该怎么写啊？”
她笑，“改了哪还有什么味道啊。”
我没有说，但是我心里是这样告诉我自己的：
“只要你像我，就可与我常在。”
====================
3500字左右
阿绿1 六岁
阿绿是蛇妖，有800岁了。她是一只好妖，她明明不争不抢，可是她的山洞还是被一条更厉害的蛇妖给占了。
她决定重新找一个窝。
她穿着一身的水绿色衣衫，漫无目的地走来走去。
阿绿饿了，正好看到附近的一块水塘里，有几只青蛙在“呱呱”地叫着。她搓了搓手，无声无息地靠近，躲在石头后边，看准时机，猛地伸出分叉的蛇信子，将本来看眯细着眼打着瞌睡的青蛙给吃下了肚。周围的几只青蛙感知到了危险，发达的后肢用力一瞪，一个个地都疯一样地逃开了。
阿绿咀嚼着嘴里的食物，一脸的饱食畅快。
“啊……妖……妖怪啊！”一个童音从附近传过来。
阿绿忙转头，定睛一看，是一个穿着黄袄子的小女孩。一双水汪汪的杏眼里满是惊恐，全身都在发抖。
阿绿“嘻嘻”一笑，调皮地将刚刚吃的青蛙骨头给吐出来，又将蛇信伸到空气中，再收进嘴里。
小女孩哭叫着扔下手中的篮子，扭头就跑。
阿绿变出了蛇尾，将小女孩卷起至空中，“你做什么要跑啊！”
“妖怪……爹说……妖怪会吃人……救命啊！”
阿绿不乐意了，“我不吃人啊！我刚刚吃的青蛙啊！”
“你生吃青蛙啊……呜呜呜妖怪！”小女孩一双手用力拍打着蛇尾，双脚在空中乱蹬。
阿绿看了看她，眼睛里突然冒出绿光。小女孩瞳孔张大，一时间就像傀儡木偶一样。
阿绿将她放到了树下，又变出了双脚，很快提着裙摆又走了。
“我可是好妖，哼！臭女孩，本姑娘先放你一马。”她边走，边不屑地喃喃自语。
树下的小女孩悠悠转醒，她拍了拍脑袋，一瞬间竟不知道自己为何来到了这里。
阿绿又碰到了骂她是吃人妖怪的臭小孩。
那次，她就偷偷地伸出蛇信，捉了一只蜻蜓吃，就被一个流着鼻涕的脏小男孩给看到了。小男孩一瞬间忘了呼吸，黄色的黏稠鼻涕长长一条地荡悠着。随后，便嚎啕大哭，甚至还哭着要去叫爹娘过来把她给杀了。
她气死了，用同样的伎俩将小男孩抓住。小男孩哭天喊地，把鼻涕都弄在了她的蛇尾上。阿绿把他惩罚般的挂在了树枝上，又催眠他忘了这事。而后还用泥巴糊在他头上，才解气地离去。
但是，她渐渐发现，这样捉弄人倒是给她带来了不少乐趣。
比如，当她发现一个小孩盯着她看的时候，她就恶作剧一样地伸出蛇信，对小孩挤眉弄眼，把他弄哭，然后再赶紧跑开，躲在远处，看着小孩的娘亲骂小孩，她就忍不住捂着嘴“咯咯”奸笑。
以至于她几乎快忘了正事了。
她安了安心，又开始找合适的据点了。
直到她来到了一个村庄。她看见了一大片梨花林，白色的花朵在风中摇摆，带起一大片美丽的花海，又芳香四溢，使人陶醉。
她兴奋地飞了过去，轻坐在树上。
远处零星散落着十几户人家，她还能听到狗的叫声。
阿绿有些累了，她的一双脚像柔软的蛇尾一样，伸直放在树枝上。一只手撑着下巴，闻着花香，开始打起了盹。
阿绿听到地上的叶子被踩得窸窸窣窣的声音，悠悠转醒，循声望去，一颗梨花树下，站着一个皮肤黄黄的小男孩。
又是小孩子，她心想。
那个小男孩笔直地站立在树下，一言不发地看着她。
阿绿翻了一个白眼，随后妖媚一笑，“呲呲”吐出分叉的蛇信。
意外的是，小男孩并没有直接惊慌失措地逃跑，反而是拾起地上的一颗小石子向她腿那儿扔了过来。
阿绿忙躲开，瘪了瘪嘴，指着那个小男孩骂道：“坏人！”
小男孩面无表情，淡淡说道：“你是妖怪？”
阿绿得意地吐了吐蛇信，“是啊！你怕啦？”
小男孩又不吭声地拾起一块大石头向她扔过来。阿绿直接飞到旁边的梨树上，气鼓鼓地捻下一朵梨花，施了法术，那梨花便像发射出来的弓箭一样向他飞去。
小男孩睁大了双眼，一个不留神，梨花气流打在他胸口，他脚下不稳，一屁股就摔在了地上。
阿绿坐在树上哈哈大笑，扬起下巴，骄傲地看着狼狈的他。
那小男孩只拍拍屁股上的泥土，就迅速站了起来，淡淡地说了一句：“你真的是妖。”
阿绿一愣。
真是一个奇怪的小孩。
“你叫什么？”阿绿从树下跳下来，甩了甩腿，靠近他，俯视着问道。
男孩只到她胸口下方，一张脸黄黄的，眼睛小、嘴唇也薄。可是阿绿从他的眼睛里看不见一丝恐惧，只有一滩平静的澄澈。
“我为何告诉你？”他拾起不远处装满了梨花的篮子，正准备离开。
阿绿跑到他身前，将他挡住。看着小个子的他，弯身凑近他，明媚一笑，“我叫阿绿啊。既然我告诉了你我的名儿，你也要告诉我才行。”说完，吐出蛇信以示威胁。
他往后退了退，盯了她一会儿，慢慢说道：“任礼。”
阿绿看了看任礼篮子里的梨花，疑惑地问：“你为何摘这么多梨花？”
任礼睨了一眼，“妖又不懂。”
阿绿忙反驳：“我已经800岁了！你才几岁？”
任礼筛了筛篮里的梨花，说：“六岁。”
“你看，连我的零头都不到！”阿绿叉腰，嘚瑟地说，“你快说，这些梨花摘了用来做什么？”
“酿酒要用的。”任礼皱了皱眉，“你可以让开了吧？”
阿绿微微一笑，给他让了路。
任礼又扛起一袋野菜，小小的身躯伛偻着走在田地间。
阿绿突然叫了一声：“小男孩，明天你还来这儿吗？”
任礼没有回头，也没有回答。
阿绿泄气地又飞上树，看着他离开。
又没有人捉弄了，真无聊。
此时一直蝇虫正好飞过，阿绿泄愤一样地用力将其卷进腹中。
第二天，任礼又来了。
阿绿坐在梨树上对他微笑，“小男孩，你又来摘梨花呀？”
任礼看到身着一身翠衣、坐梨树上浅笑的女子，桃腮杏脸，脖子又白又长，隐隐约约还能看到一双玲珑美丽的脚。
任礼点了点头。
于是阿绿就坐在树上看他那小身躯窜上窜下的，好不灵活。
阿绿在附近一个潮湿的小洞里住下，晚上她就变回原形、再缩小身体，安静地睡里头，白天就百无聊赖地坐梨树上吃吃昆虫，看看风景，逗逗任礼。
阿绿好像把当初任礼扔她石子儿这事给抛之脑后了，只觉得这个不怕她的活人非常有趣。
===============
2200字
阿绿2 姐姐
这天，任礼从梨树林里回去的时候，王华和另外几个小孩对着他做鬼脸，“爹和尼姑跑啦，娘被文老三收啦。文大华，年十八，文小伟，已月八，剩的一个任小礼呀，没人要啦！”
去年村里头最轰动的，就是任礼他爹和一个小尼姑私奔的事儿。谁都不知道这个任武是怎么想的，放的家里头贤惠的娇妻不要，偏偏和尼姑跑了。
马上又有令人震惊的事，村里开酒馆的老板文老三是个鳏夫，他把任礼娘给讨了回去。文老三的儿子文大华已经快十八了，和任礼差了好多岁。
文老三是大伙公认的勤劳能干，文大华作为儿子，和父亲一样勤劳，为人憨厚老实。                
任礼娘就比文大华大五岁，村里头明里暗里闲话也不少。直到不久前，他娘怀了文小伟之后，大伙儿才感叹文老三的好运。只是这夹在其中的任礼难免被文老三和文大华给忽视了。
任礼默默地走着，没有理睬他们。往日任礼不和他们计较，任他们说去，他们也不主动找什么麻烦。可是今天不一样了，领头的王华被他娘给训了一顿，说让他像任礼一样吃苦一些。
于是王华可就不高兴了。
他较之于同龄人，体型更大、更壮实，站在路边，就像一块碍事的大石块一样。
王华啐了一口，撩起袖口，走过去推了任礼一把，“和你说话呢，装聋子啊？”
任礼被推得踉跄了一下，他稳住身子，抬头漠视了王华一眼，正想绕道而行，又被他拦住了。
王华站定的时候，脸上的肥肉抖了抖。他一脸看不起地说：“像个哑巴似的，你看你这幅怂样，像缩了头的乌龟一样。”
任礼紧了紧手里的篮子，忍着气，不睬他。
王华被他这幅模样给激怒了，他用力推搡，直接将任礼摔在地上，篮子里的一大团梨花整个撒在地上。
任礼摔得屁股有些疼，他吃力地想爬起来。
王华给了其他几个小孩一个眼色，他们就上来拿脚踹他，把自己身上各色各样的愤恨、不满尽数发泄在他身上。
任礼用手臂护着脸，但还是不小心蹭到了地上，被刮出了一些伤痕。
等王华他们泄愤完了，他们成群结队地走了，留下任礼一个人定定地躺在地上。
他坐起身，看到满地被踩烂了的梨花，叹了一口气，忍住身上的伤痛，拎着篮子走回梨树林。
他得完成娘亲给他的任务才行。
阿绿捉了两只肥硕的青蛙，正准备饱餐一顿，就瞥见任礼又回来了，头低得埋进了脖子里。
“小男孩，你怎么又回来了？咦，你篮子里怎么空了？”阿绿起身走向他。
任礼忙转过身，吭哧吭哧爬上了一棵梨树。
阿绿无意间看到他裤子后面的鞋印，还有一些伤痕。
她化出蛇尾，将他卷起来。任礼“啊”一声惊恐地叫出来。
灵活的蛇尾将他带到阿绿面前，阿绿凑近一看，他脸上也有伤痕，“你受伤啦？是被人打的吗？”
任礼扭过头。
阿绿掰过他的脑袋，看着他，眼神中带着关切，“我说，你是不是受伤了？”
阿绿的眼神干净清澈。任礼终究只是六岁的孩子，受了委屈的他揉了揉眼睛，却突然“哇”地大哭起来。
阿绿吓了一跳，手足无措地问道：“你……你哭什么呀？是不是我碰到你的伤口了啊？”说完阿绿轻轻放下他。
任礼上气不接下气地哭泣，鼻涕和口水都哭出来了。
阿绿蹲在他旁边，拍着他的肩膀，“小男孩，你别哭了呀！”
任礼抽噎着，用手抹去源源不断的泪水和鼻涕。
“你看你现在的脸，都哭花啦！”阿绿凑近，拿出一块青色的帕子，帮他抚去脸上的涕泪。
任礼被阿绿用力地擦拭着，一张小脸都扭曲了。
擦完了，阿绿瞥见那棵最高的梨树，眼睛一亮，“小男孩，我带你去那棵树上看看，怎么样？你没爬过这么高的树吧！”
阿绿用手臂挟住任礼的腰，脚下用力，瞬间周身涌起一股气流，卷起一阵风，他的头发被吹得凌乱不已，阿绿的青衫甩在他脸上，尽是梨花香。
顷刻之间，任礼眼前就是一片开阔的田地风光，远处河边的野鸭在嬉戏趟水，石桥上来往着不同村的人。麦浪涛涛，花海洋洋。一时之间他停止了哭泣。
阿绿见他没再哭了，笑着戏谑道：“不哭就不丑啦！”
任礼转过头，吸了吸鼻子，脸上有不自在的酡红。
二人静坐无话。
半晌，任礼开口说道：“阿绿，能带我下去么？”
阿绿却说：“你应该叫我‘阿绿姐姐’才是呀！”
任礼直视她，“照你这个岁数，我应该叫你老祖宗了。”
阿绿忙不迭：“不要叫我老祖宗，叫我姐姐！不然你就下不去咯。”
任礼沉默了一会儿，说道：“阿绿姐姐。”
阿绿笑了，“嘻嘻，小弟弟。”
任礼刚想让她不要这样叫他，阿绿就变出了蛇尾，卷着他，将他放到了地上，“我喜欢坐这儿，就不下去啦。”
阿绿收回蛇尾，变为双脚，在树上晃荡着。
“你还要摘梨花吗？”
任礼点了点头。
“我就帮你这一次哦，看你哭得那么可怜。”说完，一阵风大作，满园梨花“扑簌”摇摆，许多梨花宛如玉珠一样哗啦啦掉落下来。
任礼看着地上的梨花沉默了一会儿，随即抬头问她：“为何只帮我一次？”
阿绿不乐意了，“小崽子！帮你还不好！别得寸进尺了，这是你的活，我为何要帮你啊？”
“你有法术。”
“我有法术怎么了？妖还不是被人讨厌吗？”
“可是我不讨厌你。”
阿绿一怔，随后翘起腿，“哈哈，你说这话，是想让我用法术帮你呀？”
任礼凝视了她一会儿，说：“我确实想，可是你说的也对，如果我总是贪心地让你帮我，我会受到报应的。但是你法术高强，比人厉害，如果我以后遇到了什么特别困难的事，你会帮我吗？人们常说‘事不过三’，只要三次帮忙机会便可。”
阿绿歪了歪头，沉思了片刻，“可以啊，算你是我的朋友了。那你还要我帮你什么呢？”
任礼摇了摇头，说：“目前还没有，可以以后再请你帮忙吗？”
阿绿哼了哼，得意地笑，“叫阿绿姐姐。”
任礼一愣，有些不自在地抓了抓头发，最后还是乖乖地叫了她“阿绿姐姐”。
之后，任礼有事没事就会过来这儿，知道她喜欢吃蝇虫、蚯蚓、青蛙、老鼠，就会暗地里给她抓一些去。
阿绿觉得这边安安静静，没婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0有别的妖来抢地盘，没有人来打扰她，除了一个不怕妖怪并且把她当朋友的小男孩。最近小男孩还会给她带吃的来呢，都不用自己动手了。
这片梨树林是文家的地，任礼娘还没被文老三讨过去的时候，都是文大华来这儿摘梨花，后来任母来了以后，觉着他们母子俩理应也多做一些事儿，就让六岁的任礼去做摘梨花了。
文老三家的酒，村里人都很喜欢，外村的人也会来尝尝。主要是文老三将采摘来的梨花用清水洗净后晒干，再加以果皮，并搅拌捣杵，加至酒中再贮藏个一段时间，就有清香扑鼻而来。这是他们家的秘方。
虽然大伙儿都喜欢在茶余饭后讨论点别人家的闲事，但是真到了文家，一个个却也是客气、恭敬地不得了。
任母年纪轻轻却也大方得体，帮了文老三不少忙，再加上她争气地生了一个小儿子给他，文老三就像遇上了第二春一样。
只是文大华和任母任礼但终究不是亲的，隔阂依旧存在。任礼在家里安安分分的，不惹麻烦，出去了被欺负，也不吭声，每次都谎称摔了。
他没有什么交心的朋友，但是阿绿不一样。阿绿有时候虽然爱捉弄人，但是却是真心待他的。每次看见阿绿，他总是很开心，可是他并没有表现出来。
天渐渐凉了，阿绿有些困倦了，她倚靠着树干睡觉的日子愈发多了起来。
任礼看到她疲惫地倚着树干睡觉的样子，心中不禁暗暗忧虑。
“阿绿，你最近怎么总是睡觉？”任礼吵醒了阿绿。
阿绿睡眼惺忪，她伸了个懒腰，揉了揉眼睛，说：“是阿绿姐姐！”阿绿指着任礼的鼻子，她又补上，“快冬天了，我要冬眠了。”
“你不是妖？为何还要冬眠？”
阿绿轻笑，“修为再高一点的蛇妖可以度过寒冬，我可不行。”
“那你修为再高一些不就好了？”
“哪是你口中这般容易！”
阿绿跳下来，走到任礼面前，纤手轻拍他的脑袋，“小男孩，明年三月见。”
任礼撇过头，噘着嘴，表情有些不快。
阿绿铃铛般清脆的笑声响起，随后狂风大作，绿衫女子化为一条翠青蛇，朝着一个洞爬行而去。进洞之前，还不忘对任礼扭动一下身躯。
任礼跟着她跑过去，喃喃自语：“原来你住这儿。”
入冬之后，任礼有些惆怅，他此时既赏不得梨花，也看不到梨花树上的阿绿。
他只求冬天快快过去，春天快快过来。
他的生辰却在冬天。
他好想阿绿啊。
==============
3000字
昨天凌晨我传过？
阿绿3 变故
今年冬天发生了很多事。
先帝驾崩，太子琰继位，次年改年号大充。然太子琰生性放荡，狂妄自大，喜淫好色，暴虐无道，滥杀无辜，提拔奸臣，官宦一气，压榨百姓。百姓怨声载道。
文大华迎娶周家二女儿周小妹，大儿子娶了媳妇，又得了一个白胖的小儿子，家里一共三个儿子，不禁让文老三扬眉吐气了一把。
经过这段时间的相处，文大华对任母、任礼逐渐热络起来，尤其对吃苦耐劳的任礼关爱有加。任礼生辰在腊月十二日，家里头给他杀了一只牛来庆生。油灯下，母亲怀里抱着被裹了好几层的小伟，文老三笑意浓浓地看着她。文大华和周小妹也眉来眼去，唯任礼一人安静地吃着菜。
文老三是真的喜欢娘亲，他心里这样想着。
他也替娘亲高兴，最起码以后不用愁吃穿了。
任礼掰着手指头算着日子，终于春天到了。
天气开始回暖之后，任礼每天都借故去梨树林看看，没看到她的影子，就跑去她冬眠的洞外，狠狠跺几脚，试图把她弄醒。
终于有一天，阿绿醒了。
她气愤地从洞里飞出来，保持着原形，然后张着血盆大口，向他示威。蛇眼凌厉，蛇牙尖利，朝着他哈了一口气。
任礼惊喜地睁大了眼睛，丝毫没有被吓到，他语气中仿佛还带点责怪之意，“这天都这么暖和了，你才出来啊？”
阿绿化为人形，眉头紧皱，玉指戳了戳他的脑门，“是不是你？每天都来跺几脚，吵得我睡不安稳！”
任礼被骂了，但是脸上没有丝毫的不快，反倒是澄澈的眸子里迸发出喜悦的光芒。阿绿见状，撇撇嘴挥了挥手，一跃而起，飞至树枝，“罢了罢了！”
她又摸了摸肚子，远远指着他，“你既吵醒了我，还不去给我抓点吃的来！”
任礼说道：“你等着吧！”
说完，他飞奔向村口的小河。解冻了好一段时间的河水在春日暖阳下宛如一匹金色的丝绸，大鱼小鱼在河里争相追逐。任礼脱了布鞋，卷起裤脚，“扑腾”一下踩进水里，靠着之前的经验，眼疾手快地一把抓住一条不大不小的鱼，而后用力在旁边的溪石上一甩，鱼顿时没了呼吸，挣扎着“扑愣”了一下。
任礼捉了四条差不多大小的鱼，随后将湿了的双脚随意地在裤子上蹭了蹭、抹了抹，穿上鞋子，直飞奔去梨树林。
阿绿看到任礼两手各抓着两条鱼的尾巴，飞奔过来，这样子煞是好笑。
任礼把鱼扔到梨树下，又拍了拍手。阿绿突然跳下来，看着那几条鱼，说：“我不吃鱼的！”
任礼一愣，随后略失望地垂下脑袋，他又抬起头，有些生气，“你怎么不早说！”
阿绿怔了怔，她还没见过他表情如此生动的时候，她心里头虽有些愧疚，嘴上却硬说：“你看见过我吃鱼吗？笨呐！”
任礼躲开她的注视，双拳紧握。阿绿突然有些不好意思起来，她笑嘻嘻地戳了戳他瘦弱的肩膀，“哎，我刚刚就是……气你把我弄醒了，随口说的，吃的我自己会找的，这鱼你自己吃吧！”
任礼没吭声，阿绿却看见他肩膀略抽动了几下，暗道不好，不会是自己把他弄哭了吧？阿绿正想扭过他的身子，任礼却淡淡地说道：“四个。”
阿绿疑惑，“什么四个？”
任礼转过身，目不斜视，“你刚刚耍了我，以后你要帮我四次了。”
阿绿一惊，本想狡辩，但又想了想，欲言又止，只好点了点头。
任礼笑了笑。
阿绿不解气地弹了一下他的脑门。
任礼和阿绿关系愈发地好了，再加上家里关系的改善，任礼的笑渐渐多了起来。
阿绿发现任礼笑起来的时候，意外地活泼开朗，不似之前的淡漠样。
***
琰帝暴虐无性，苛税繁冗，民不聊生，各地起义不断。
文老三看着远远走来的几个官吏，心里暗暗叫苦，又要来蹭吃蹭喝了。他给任礼娘和儿媳一个眼神，让她们进里屋去。
“几位官老爷，下午好啊。”文老三微躬着背，脸上带着谄笑，招呼着他们。
几个官吏面露得意，大手大脚地坐在长凳上，不断催促着“拿酒来”。
文大华和任礼各抱一坛酒罐送到他们面前，其中一个官员起头调笑道：“两个娇娘在哪儿啊？”
其他几个人听罢，纷纷附和。
这个时候，已经四岁的文阿宝和五岁的文小伟在隔壁玩耍以后回来，吵着要见自己的娘亲，几个官吏看见四只玉手分别将两个孩子抱起，领头的官吏起身朝那个方向走去，任礼见状，忙挡在他身前，却被一把推开。
任礼已十一岁，个子高了不少，身子也壮了一点，他只微微有些趔趄，但依旧不愿意让开。
那个官吏不爽了，扬起下巴，吼了一句：“给老子让开！”
任礼平视了他一会儿，文大华扯了扯他，他还是纹丝不动。官吏拎住他的领口，挥起拳头，任礼娘却从里头跑了出来，忙不迭说：“官爷手下留情！”并把任礼扯到身后。
任礼娘虽已近三十，整个人却是丰腴饱满。她同周小妹这对婆媳，虽然只差了八岁左右，却是村里数一数二的美妇。
坐桌边的某个官吏吹了一记口哨，色眯眯地看着她。
任礼娘赔笑，“儿子不懂事，官爷别放在心上。”
那官吏说：“文夫人哪儿的话，只是文夫人躲里头，不肯赏脸见见我们……”
任礼娘忙打断：“这些天，天气不定，一会儿热一会儿凉的，头有些疼。”
“你那美儿媳呢？”官吏搓着下巴睨了一眼文大华，文大华一听他问起自己媳妇，忙说：“内人身体不适，也……”
官吏突然大骂道：“怎么我们一来，就生病头疼的，莫不是我们这些做官的，把病带来了不成！”
文老三满是皱纹的脸堆起谄笑，刚想说点什么，却被领头官吏重重一脚踹开。任礼娘花容失色，连忙跑过去扶起他：“相公！”
任礼愤怒地握紧拳头，想回踹那官吏一脚，却被文大华拉住了。
官吏啐了一口唾沫在地上，轻蔑地看着任礼，说：“小兔崽子，怎么着？想打人啊？”
任礼还是没有忍住，呵斥道：“你为何无缘无故踹我爹？”
官吏一笑：“哟呵，你爹啊？你倒是心大，你看看，你娘给你生的弟弟都和你侄子一般大，你们家都是什么狗屁东西？”
文大华制止住任礼，作了个揖，“官爷们，行行好，我爹年事已高……”
“闭上你的狗嘴，本官做什么，还要你们来管？”
任礼娘跪坐在地上抱着文老三，文大华和任礼皆咬紧牙关忍着。里屋的两个小孩看到外面的场景开始哭闹起来，尤其是文小伟，一个劲地叫着“娘亲娘亲”。
几个官吏顿时兴致缺缺，喝了几大碗酒，就扬长而去，留下一家人在原地面面相觑。
第二年春天，文老三去世。上次那一脚把他踹得，腰脊椎一直疼痛不已，再加上日夜忧虑，年事已高，最终还是死了。
几个官吏是叶县长的手下，叶县长早就觊觎文家的酒业，和那两个美妇，听闻文老三死了，谎称文家的毒酒害死百人，派人捉拿全家人。
那会儿，任礼正好去梨树林了，那些官吏发现少了一个任礼，捉了几个邻居盘问，没有一个人知道。
这个时候王华说出了文家还有一大片梨树林的事情，几个官兵在王华的领路下来到了梨树林。
阿绿远远地就听到了熙熙攘攘的声音，她有些不放心地在她和任礼周围布下了一个结界，并示意任礼不要说话。
任礼疑惑，却见王华讪讪地对着几个面无表情的官兵笑着。
官兵们并未看到任何人，对着王华一通暴打，王华滚在地上哀求着，鼻青脸肿。
等官兵走远了一会儿，阿绿撤掉结界，任礼怒气冲冲地抓起王华，“你带那些狗官来这儿干什么？”
肥头大耳的王华正捂着被打肿的脸，却不小心瞥见了站在一旁的阿绿。他眯了眯眼睛，说道：“想不到你这货还在这儿高兴地和姑娘幽会呢。”
阿绿不太喜欢这个胖子的眼神，遂扭过头，不说话。
任礼不知为何，非常厌恶他这样的眼神，驳斥道：“你休得对阿绿无礼！”
王华眯细着眼睛，砸吧着嘴，“姑娘，你叫阿绿啊？”
任礼挡住他的视线，“你为何来这里？”
王华默不吭声，冷笑了一声，“没啥。”说完慢悠悠地站起来，走之前不忘看了阿绿一眼。
谁知王华突然瞳孔放大，翻了个白眼，直接倒在了地上。
任礼回过头，阿绿耸了耸肩，说：“催眠了，这个胖子眼神真让人难受！”
“你会催眠？”
阿绿点了点头。
任礼回过神来，忽然想到了什么，忙跑回家。
阿绿看他一副急急忙忙的样子，有些疑惑，化为蛇形偷偷跟着他。
留在文家的几个官吏看到任礼回家，忙不迭将他压在地上捆起来。
任礼脸贴着地，嘴里怒吼着：“一群狗官！我娘我哥他们呢？”
“被县长抓走啦，你们的酒毒死了人，县长要好好治你们的罪！”
“呸！你们血口喷人！”任礼啐了一口唾沫到那说话的官吏脸上。
“臭小子，给我打！实话告诉你，县长就看上了你娘和你嫂嫂，其他三个男的，早晚都是死，包括你！”那官吏面目狰狞地说着，随即想到了什么，“也是，打死你，县长也不会说什么，兄弟们，把这个臭小子给我往死里打！”
任礼全身不得动弹，被迫承受着拳打脚踢。
倏地一阵狂风大作，卷起地上的尘土沙石，几个官吏用手臂护住眼睛。风停了之后，原本躺在地上的任礼已经不见了。
“人呢！”
“这……妖怪啊！”
几个官吏环顾四周，什么也没发现，面面相觑。
==============
3300字左右
阿绿4 路上
任礼被阿绿裹挟着飞至邻山一个崖洞中，她把任礼轻放在潮湿的地上，任礼一下地就甩开阿绿的手，直往外走。
阿绿侧身挡住他，“你去送死啊？”
十二岁的任礼已经和她的人形一般高了，那不复澄澈的双眼里此刻好似灼烧了一般，脸部肌肉绷紧，看得阿绿有些害怕。
任礼依旧没说话，脚下却不停，阿绿推拒着他往里走，“他们那么多人，你打不过的呀！”
任礼一个用力，直把她的手甩开，阿绿被重重推到崖壁上，吃痛地呜呼了一声。任礼回过神来，有些愧疚地望着她，却一声不吭。
阿绿愤恨地说道：“都说了那么多人，你打不过的！你是木头脑袋啊！”
任礼沉默地看着脚下，崖洞里安静异常。忽而，阿绿瞧见一行泪水从他满是泥灰的污浊的脸上淌下，咬紧牙关的嘴唇颤抖着，发出着小兽哽咽的哭声。
阿绿一时之间不知道该如何是好，他好像已经好久没哭了。阿绿挽起袖口，正想帮他擦擦，却被他一把抱入怀里。
任礼伏在阿绿肩头，低声恸哭着。
阿绿不知所措，只得轻拍他的背。任礼抱得更加紧了，他身上灼热的气息和阿绿凉凉的身体形成反差，她的肩膀被打湿了一片。
过了半晌，他用哭得有些沙哑的声音说道：“阿绿，帮帮我。”
任礼从她肩上抬起头，继续说道：“阿绿，带我去救我的娘亲他们，好不好？你上次弄的那个结界，很厉害的那个……”
阿绿沉思了一会儿，任礼又说：“四个里的一个。”
阿绿无奈地点了点头。
阿绿后来有些后悔带任礼去叶县长府上。
任礼娘和周小妹誓不从，却被叶府的管家、仆人给任意奸淫，两个美妇的娇躯给了他们极大的慰藉，任礼娘和周小妹却不堪受辱，双双撞墙自杀。捉得美妇没多久的叶县长生气地将文大华、文小伟、文阿宝给杀了。而关于任礼，上次几个官吏为了省事，谎称他急忙逃走的时候掉入湍急的河流中，找不到尸身了。
任礼被阿绿带回那崖洞后，好几天都有些精神恍惚。阿绿可以吃昆虫，但是他不行啊。他这几天好像突然消瘦了好多。
阿绿心想，他真可怜。她早就忘了自己十二岁的时候在干什么了，但是他却一夜之间什么都没有了。
“阿绿，我们去承州。”任礼突然抬起头说道。
阿绿吓了一跳，他的脸怎么那么憔悴啊。
她听到他的这句话，一时之间有些为难。
她其实不想离开这儿，要再找一个适合自己的窝，真的好不容易，而且承州又是哪儿啊。
任礼见她不吭声，露出为难之色，心下了然。
他不能没有阿绿了。
任礼握住她的手腕，说道：“四个里的第二个。”
阿绿不解，“什么？”
“你陪我一段时间，就当做是帮我。”任礼淡淡说道。
阿绿想挣开，却被握得死死的。
她说：“你不要骗我哦！这一段时间是多久啊？”
任礼一怔，他没想过这个问题。
他也不知道多久。
任礼下意识地放开了她的手，又转过身，靠着石壁，没说话。
阿绿真的被他打败了，他每次做出这种可怜的动作，就让她觉得自己像是一个罪人一样。她只是一只毫无追求的蛇妖啊，吃了睡，睡了吃，再修炼修炼，何必和一个凡人这般纠缠不清，她大可一走了之。
可是她不忍。
这是她交到的第一个人类朋友，他给她抓各种老鼠、青蛙的景象还历历在目，何况他都这般悲惨了，自己再不管不顾，不就和那些忘恩负义的人类一样了吗？
阿绿戳了戳他的肩，任礼转过头来，阿绿凝视着他，“你要去承州？”
任礼先是一怔，而后迅速点了点头。
阿绿挠了挠头，说：“我只是觉得这儿无聊了才准备跟你一起走的。”
任礼欣喜地又抱住了阿绿，阿绿被他身上的体温给弄得有些难受，忙叫道：“放开！放开！你太烫了！”
任礼和阿绿起身往西去，承州是祝凛的地盘。他是第二个起义的领头，据说祝凛礼贤下士，足智多谋，正招兵买马。任礼决定去承州，投靠他麾下，从无名小兵做起。
二人一路畅通无阻，只是在号伯这个地方，遇到了一个道士。
那道士鼻子灵敏，他远远地就感知到了阿绿身上的妖气，一路偷偷跟着，到一个森林后，他怒吼一声：“妖精！”
吼毕，从宽大的道袍里拿出一葫芦，拔掉塞口，倒出一把粉末在手上，而后借着风向，往他们那儿洒去。
浓烈的硫磺味刺激得阿绿一阵急火攻心，脑袋晕沉不已。她不支地倒在地上，双指泛白地抓着地上的泥土，一股腥臭的呕吐欲望从腹中涌起。
道士又拿出一道黄色灵符，嘴里说着听不懂的咒语，正欲往阿绿身上贴去，却见任礼死死地挡在她身前。
道士骂道：“臭小子，滚开，不要妨碍我降妖除魔！”
任礼毫不退缩，纹丝未动，眼睛死死地盯着这个老道士，不急不缓地说：“她是一个好妖，请老前辈放过她。”
道士捋了捋胡子，指着他的鼻，怒目圆瞪，“小小年纪就被蛇妖迷惑了！妖就是妖，管他好坏与否！”
任礼依然将阿绿护在身后，“自我认识她起，她从未害过人。在我家人被奸人所害之时，亦是她助了我。您若真斩妖除魔，何不杀了那些贪官污吏，杀了那走眼的昏君，以解救百姓于水火。”
道士一愣。
任礼又说：“您放着人间真的妖魔鬼怪不管，却为了满足您内心的弑妖欲，不分青红皂白，杀死好妖，您也不是什么好道士。”
道士脸上的肌肉抖了抖，他不能随便杀人，况且他确实没有闻到什么人血的腥气，又见任礼一副不退让不躲闪的样子，直愣愣地说道：“耍嘴皮子？行，你就等着被这蛇妖给害死吧！”说毕，拂袖而去。
任礼紧紧握住的拳头这才松开，他松了一口气，随即转身问道：“阿绿！阿绿！你怎么了？”
阿绿动了动手指，指着不远处的一条小溪，微弱地说道：“扶我……扶我去水里……”
任礼听罢，忙背起她。他的力气还不是很大，背着阿绿有些吃力，只得一步一步慢慢地跨着。
等到了岸边，阿绿用着残余的力气，噗通一声直接滚进水里，化为蛇形，冲刷着身上的硫磺粉末。
任礼气喘吁吁地坐在岸边，看着变为翠青蛇的阿绿在水里游来游去。此时正好有一只蜻蜓飞过他眼前，他眼疾手快地捏住它的翅膀，对阿绿叫道：“阿绿！蜻蜓！”
阿绿听闻，迅速游了过来，吐出蛇信将其卷入腹中。冰凉的分叉的蛇信掠过他的手指，让他不由觉得有一股酥麻的感觉从指尖传来。
阿绿泡了一会儿水之后，上岸化为人形。她脸色却依然有些苍白，捂着胸口喘着气，“太倒霉了！臭道士！”
任礼听到她的骂声，终于吁了一口气，
之后几天，任礼在阿绿不解的眼神中，一边抱着两个大石头，一边赶路。
没多久，任礼的手被石头磨出了水泡，阿绿让他把石头扔掉，任礼不肯，他才不会告诉阿绿，他是为了练力气的。
============
2400字左右
阿绿5 杀死乞丐(微h)
任礼被编入祝凛手下郭守德的部队里。任礼刚进去的时候，默默无闻，别人只知道这是一个奇怪的、喜欢养蛇的少年，却不知他却好似初生牛犊不怕虎，在战场上跟着将帅不要命一样地杀敌。
任礼在来承州之前就第一次杀了人。
那夜，他和阿绿睡在一个破庙里，阿绿没有化为蛇形，着绿衫席地而睡。那天夜里，银白色的月光打在她身上，任礼没睡着，看着她身上泛起一层如象牙一样的白色光晕，就像天上下凡的仙女一样。
小小的嘴唇开阖着，微微吐着气。脖颈间的肌肤就像丝绸一样，散落下来的发丝就像丝绸上点缀的图案一样，胸口起伏不定。
任礼不知道为什么，在这有些许凉意的夜晚，他竟然觉得有些热。他不自在地吞咽了一口口水，呼吸越来越急促，有什么东西要打破牢笼冲出来了一样。
突然阿绿翻了个身，背对着他。任礼此刻的注意力又到了她不盈一握的细腰和圆润的翘臀上。
他盯了好一会儿，突然甩了甩脑袋，站起来往外走。
阿绿听得声响，微微转醒，眯着眼问道：“你大晚上不睡觉，做什么呢！”
任礼被吓了一跳，他支支吾吾地说：“有些……睡不着，我出去赏月去。”
阿绿不耐烦地摆了摆手，继而倒头就睡。
任礼走到外面，坐在一棵槐树下，喘着粗气。他稳了稳心神，抬头望着明月，可脑海里挥之不去的，是她被月华笼罩的身影。
他有些魔怔了，他不知道这是什么样的心情。
靠着树干，坐了良久，突然听到了叶子被踩得“窸窸窣窣”的轻微脚步声。任礼警戒地将自己隐于树影下，握着怀里新买的一把小刀。而后悄悄地探出小半边脸，却发现一个肮脏的乞丐趴在窗棂上，偷看着里面的景象。
乞丐全身上下只有一身满是洞的破布，头发蓬乱毛糙，宛如枯萎的稻草。
只见乞丐喘着粗气，轻轻吐了一口唾沫在手上，而后竟扶起身下之物，开始上下套弄自渎了起来。
任礼紧握住刀柄，一双眼睛就像有熊熊烈火燃烧一般，似要灼穿那乞丐。
他竟然用这么脏的东西亵渎阿绿。
任礼紧绷着身体，好像是本能一般地踏出了步伐，往乞丐那儿蹑手蹑脚地走去。乞丐沉溺于美色中，无法自拔，他只是出来寻个食，却发现一个清丽的绿衫女子在里头睡觉。他全然不知身后的危险。
任礼踱步至他身后，伫立不动，而后突然从背后捂住乞丐的嘴，抽出小刀，在乞丐脖子上用力一抹。小刀在月色下也泛着冷白色的光，光影晃过任礼的脸，打在他眼睛上，刺痛了他。
瘦弱的、毫无防备的脏乞丐不是任礼的对手，他还沉浸在快感中的时候，只觉脖子上一凉，随后身上的气力就宛如流水一般，从身体里源源不断地流走。
一股新鲜的血液从脖子的伤口处涌出来，溅到了任礼的刀刃上和手上。脏乞丐扑棱了一下，而后没了动静。
乞丐身上的腥臭味让任礼感到一阵反胃，他放开乞丐，乞丐顺势倒在地上，直挺挺的性物竖立在他面前。
他突然想到了娘亲。熠熠生辉的小刀挥舞着落下，直插入这孽物上。乞丐睁大的双眼死死地盯着任礼。任礼拔出小刀，扔到地上，小刀和土地碰撞出冰冷的摩擦声。
任礼拖着脏乞丐到庙里的井边，先打了一桶水上来，随后把死了的乞丐扔了进去。
他跑过去拿起小刀，再跑回井边，洗了个手，又把小刀放进桶里搅动了好一会儿，才拿出来，用衣摆来回擦拭了好几遍后，终于虚软无力地瘫倒在地上。
任礼望着月亮，望着那被月光染白的浮动着的云彩，回顾着刚刚发生的一切。平复了一会儿之后，他依旧冒着冷汗、喘着粗气，手不自觉地摸到两腿之间的地方，脑子里闪过阿绿坐梨树上晃动着双腿的模样。
任礼颤颤巍巍地爬起来，往最近的一个屋子里走去。他落荒而逃一样地关上门，却看见里面供奉着一个佛像。
佛像眯细着的眼睛好像无时无刻不盯着他一样。
他走至佛像前，看了一会儿，随后将它背过去。
接着躲到一个角落里，脱下裤子。一只手抖动着摸上自己发硬了的性物。凉手一触碰发烫的棒身，任礼就舒服地扬起头呼了一口气。
他靠着墙壁，脑子里全是阿绿的身影。从初见、相知到如今的相依，她活泼、生动、可爱的表情，她关心自己的神态，她发呆发愣的样子。
“嘶……”这般想着，他不由自主地又握紧了一分，让他又痛又舒爽。
他和那个乞丐一样没什么区别，他也在亵渎阿绿。
他也是一个要被唾弃的人。
他还杀了人。
今天所发生的一切，在十二岁的任礼的心上染上了一笔浓重血与欲的色彩，他兀自沉浸于自渎的快感中，又陷入了杀人的成就感里。
杀掉那个亵渎阿绿的脏东西。
任礼胸中的某一处，强烈的独占欲正生根发芽。
他又想起以前某天，自己偶然瞥到村里的张寡妇和王华他爹偷情的一幕。张寡妇被压在树干上，表情似痛苦似愉悦。王华他爹不停地上下耸动着，狠狠顶着张寡妇，嘴里时不时吐出脏话，可是张寡妇依旧紧紧抱着王华他爹不肯放手，一副欲仙欲死的模样。
如今他才尝到了滋味。他不禁想象起，如果阿绿被那样了，是什么表情。
任礼又甩了甩脑袋。阿绿不可能被这样，如果一定被这样了，也只能被他才行。
思及此，任礼手下加快了速度，涔涔的汗液打湿了衣衫，粗重低哑的喘气声充斥着周围。最后，一股带着腥气的精水从铃口飙射出来，直直地打在了他的脚边。
他张开手掌，看着一滩白浊糊在掌心中，脸上表情阴晴不定。
任礼呆坐着，随后将手上的黏液抹到旁边的地上，穿起裤子，放空了一会儿思绪，便靠着墙沉沉睡去。
后来几天，任礼开始牵阿绿的手。阿绿不习惯他掌心的汗和热度，想放开，但是任礼很快就露出一副恹恹的神情，默不吭声。
阿绿无奈地叹了一口气，每次他这样，就搞得自己好像是欺负小孩的坏蛇妖一样。
她就随了他。
后面，任礼又想背她。阿绿拒绝道：“我是蛇妖，这样走路，我根本不累，你背我做什么？我背你还差不多！”
任礼听了，眉头马上皱起来，“男的怎么能让女的背呢？”
阿绿说：“那我也不用你背啊。”
任礼故技重施，恹恹地说道：“阿绿，你就帮帮我吧，我背你，我可以提高自己的力气，这样，打仗的时候才不容易死。”
阿绿一听到“死”这个词，冷不防吓了一跳，“你别瞎说！给你背就是了！”
任礼听罢，马上蹲下身来，让阿绿伏在背上。
渐渐变热的天气让阿绿有些难受，趴在任礼背上很快就大睡过去。
蛇妖微凉的体温却让任礼很是舒适。
这般背了她几日，任礼反而觉得脚下生风。
投军之后，任礼就让阿绿变成蛇形呆在自己身边。阿绿不愿呆在臭臭的军营里，找了附近的一个山洞住着。
于是，很多人就会看到任礼在闲暇之余，跑去山洞和一条翠青蛇说话，甚至摸摸蛇皮。眼神中又好像带着奇怪的情愫。
==============
2500字
阿绿6 平南侯府
任礼跟着郭守德打了六年，从一开始的无名小卒，到现在有名的年轻少将。世人听闻此人姓名，知道此人虽年少，但杀人不眨眼，见敌就杀，一个不留。
此时祝凛已经占领了皇城外的五座重要城池，同时攻克吞并了其他起义军的很多地盘，祝凛几乎已经称霸群雄了。
第二年，祝凛麾下五支部队围攻皇城，琰帝自缢，祝凛即位称帝，改国号为大祝，改年号为泰光，大赦天下。初封五大将为开国元勋，其中郭守德获封卫国公公爵称号。而任礼作为郭守德手下一得力将领，获封平南侯侯爵称号。
***
任礼获封侯爵后的第一件事，就是把阿绿从皇城外的某个山洞里接到侯府。
阿绿和任礼坐在马车上，二人没有说话。
阿绿悄悄抬起眼睛看他，这个小男孩已经不复当年的模样，如今已是高大英武，俊朗不凡了。
算了一下，他也快到二十岁了。据说人们很看重二十岁的生辰。
这七年时间里，阿绿见到的任礼，身上经常带着浓烈的血腥味。说来，自己还从未同他庆祝过生辰，因为他生辰之时正好是自己冬眠之时。
在他们打仗的这段时间里，阿绿有几次偷偷设下结界，穿梭在军营里。她偶然听到有几个人在讨论他。
“你看任礼那小子那样，有人看到他对着一条蛇自言自语还笑呵呵的，”那人指了指脑门，“他是不是脑子……”
旁边的一个人忙作出噤声状，“小声点，人家现在是郭大人面前的红人吶！”
“而且连营妓都没找过，莫非是……不行？”
“说不定……喜欢男人呢？”
几个人忙缩了缩脑袋，“那他手下不是危险了？”
众人哄笑起来。
阿绿恶作剧地在最近的两个人屁股上踹了一脚，那两人痛呼大叫。阿绿又推了他们一把后，迅速离开。
直到她找到他的营帐，却发现一个丰乳肥臀的美艳女子正在任礼面前搔首弄姿。任礼只淡淡地瞥了一眼，并没有任何表示。
那女子也没恼，一只手似有似无地触碰着他的手，却被任礼躲开了。
阿绿盯了一会儿，而后默默地走开了。
回到洞里的时候，才发现自己竟然有些不开心。
阿绿思绪凌乱，又觉马车里闷热，索性撩起轩窗帘吹风。
刚刚任礼说了，要带她去一个好地方。她就跟着走了。
任礼目不转睛地看着阿绿被吹起的发丝，如玉的皮肤，嫣红的嘴唇，不经意地紧了紧喉咙。
他轻轻坐到阿绿旁边，阿绿一惊，正想往旁边挪一点，任礼无奈地低笑：“你怎么了？”
阿绿摇了摇头。任礼见状，拽过她的手臂，把她拉到身边，“这么久没见我，阿绿你就不想我吗？”
阿绿作后退状，“你说什么恶心的话呢！不想！还有，叫我阿绿姐姐！”
“这么多年都没叫了，怎的这会儿又突然要叫你姐姐？”任礼偏过头问道。
阿绿理亏，扭过头不吭声。
任礼早就摸清了她的脾性，吃软不吃硬，耳根子也软，自己随便装个可怜样她就一副不自在的模样。
任礼兀自握住她的手，阿绿一惊，任礼却直接靠在她肩上。
虽然他背过她很多次，但是这样亲昵的动作还是头一次。
任礼悠悠说道：“阿绿，让我靠一会儿，打仗太累了。”
阿绿僵硬地一动不动，只闻得他呼吸声渐渐沉重起来。她叹了一口气。
阿绿有些担心，她和任礼的关系好像正往一个奇怪的地方行进。这是什么情感呢？是多年的相依相伴，还是人世间的男女爱情？
阿绿思绪混乱，她自己也弄不清她对任礼的感情。
任礼静静靠在她肩头，一双满是茧子的粗手紧紧握住她的手。
到平南侯府，阿绿才知道，原来他说的好地方，是他新获封侯爵之后所得到的府邸。
平南侯府里已有许多丫鬟和家丁在等候。
阿绿面对着那么多不认识的人，有些不自在。好在任礼知道她不喜人多，便挥退了下人。
阿绿环顾着周围，这样的房子她还只看过外墙，里面是哪般光景，她今天是第一次见。
富丽堂皇，熠熠生辉。
她有些局促地不知道坐哪儿，却被任礼直接拉到了软榻上。任礼知道阿绿心肠软，对他更是如此。
他觉得自己越来越急躁了，闻到她身上的清香味道就忍不住了。自己守了那么多年的雏身，被人背地里笑话“不行”亦或是“有断袖之癖”，也无所谓了。他为的就是在打完仗、获封爵位之后，安心地和阿绿一起生活。
这几年里，他在自己的脑子里已经把阿绿玷污了一遍又一遍，每一次偷偷摸摸在营帐里自渎，让他觉得又刺激又有负罪感。
这几年，他全靠着当年的仇恨和阿绿所支撑着，没有阿绿，他也活不下去。
阿绿周围满是他灼热的气息，她惶恐地想站起来，谁知任礼说道：“阿绿，陪我，求你。”
阿绿一愣，任礼见机将她紧紧揽入怀里，眉头紧锁，眼神中好似满是悲戚，“阿绿不要讨厌我。”
阿绿怔了怔，任礼趁着这个空档凑近她的脸。
他的脸越来越靠近，呼吸越来越急促。阿绿被他带有力量的拥抱所征服，不经意地就失了神，直到最后被任礼狠狠地吻住嘴唇。
那是他身上的温度，带着热气和焦躁。
任礼第一次，平日里的冷静自持毫不复存，暗藏在心底深处的欲望反而一下子破土而出。那些曾经一个个肮脏的念头堆积在脑海里，最后演化为越来越紧逼的攻击。
阿绿被亲吻得神魂颠倒，她预感这样不对，明明之前还在烦恼她和他到底算什么关系，这会儿却一下子被夺了领地。
阿绿无意识地吐出分叉的蛇信，任礼的舌头被顶了一下，在他略迟疑的时候，阿绿脑海中浮现四个字：人妖殊途。
她惊醒过来，重重推开任礼，他坚硬宽阔的胸膛却好像一块石头一样，让她的手略疼。
被欲望染红了双眼的任礼起伏着胸膛，死死地盯着她被用力碾压过的已经略肿了的嘴唇。
阿绿蹙眉，不停用手抹着嘴巴，眼神躲闪着，也没有说话。  
任礼叹了一口气，用手搓了一把脸，无奈地说道：“我让人抓了很多昆虫还有青蛙，你多吃一些。”他又顿了顿，“是我唐突了。”
说完他就吩咐下人端了一小盆活的青蛙过来，统共五只，每一只都被人用绳结捆绑着四肢。
等下人走了以后，任礼把阿绿带到八仙桌前，将青蛙拿上来给她吃。
阿绿突然不想被他看到自己吃这些东西的样子。
“我想一个人吃。”
任礼一愣，问道：“怎么突然想一个人吃了？”
阿绿不管不顾，“我就是想一个人吃！”
任礼皱眉，但回头一想，许是自己刚刚吓着她了。
他无奈地点了点头，“你安心吃。”说完便转身往里屋走去。
阿绿怔怔地呆坐着，看着一个个长着又大又圆的眼睛的青蛙，她泄愤一样地直接一口吞下一个青蛙。
***
“你知道侯爷刚刚吩咐买什么吗？”
“什么？”
“是那个……芳骨散还有避子汤的药材……”
“芳骨散……是那个！”
“是啊！”
“给谁买的？莫不是那姑娘？”
“肯定了，侯爷好像宝贝得紧，吩咐谁都不能近身。”
“那姑娘好像是侯爷在打仗的时候认识的？”
“不知道啊，不过那姑娘好像有脑疾。”
“怎么说？”
“每天都要抓青蛙啦昆虫啦，听人说，只是为了给那姑娘玩的。你说都那么大了，还玩这些东西，不是脑疾，是什么？”
“长得那么好看的一姑娘……”
===========
2500字
阿绿7 诉衷情
任礼让阿绿同自己睡一个院里，她住东厢房，而他就住在正房里。
两个人因为上次的事情有些尴尬，好几天阿绿化为蛇形，躲在梁上，避着他。
最后是任礼拉下脸来找她，准备了很多吃食，加上语气诚恳，又好似万分悲伤，才终于让阿绿从梁上下了来。
阿绿虽不提那事，但是心里却想了很多。
她懂人间的男女之情，这是一个让很多人肝肠寸断、痛哭流涕的东西。
可她从来不懂那些为爱而死的人，为了一个“情”字真的可以抛弃所有吗？明明人的一生已是这般短暂了。
而就算能相守到老，也未必能同日死，割下一块心头肉，自己升了天投胎转世，空留下另一人独自凄艾神伤，真是自私至极！
这般又有何意义，想来也真是混乱如麻。
阿绿更加烦躁了，她想不明白。
任礼为了逗阿绿开心，带她出去看花灯。
祝帝为了庆祝大祝王朝的建立，特许所有街道夜晚放花灯庆贺，持续一个月。
阿绿还没见到过这样繁华美丽的景象，即使周围都是人，她也不在意，全身心地观赏着各色各样的花灯。
任礼默默地跟着她，好几次想牵她的手，却被她躲开了。
他讪讪地收回了手，只能悄悄看着她的背影。
阿绿一副俏皮可人的伶俐模样让周围很多男人暗暗抛去打量的目光，任礼看在眼里，一个个回以冷冽的目光。
而任礼高大俊朗的模样也让许多姑娘羞怯地低下了头。
不一会儿，一个胆大的红衣女子婀娜着身姿，借着周围的人潮一个劲儿地往任礼身边靠，最后突然软绵绵地叫了一声“啊”，一个脚步不稳，崴了一脚，并顺势扯住了任礼。
阿绿循声望过来，只见一红衣女子抚着额头，靠在任礼的右臂上，一副亲昵的样子。
任礼淡淡地问：“姑娘没事吧？”
红衣女子又虚晃了一下身子，“公子见笑了……”
盏盏花灯映衬着他们，周围的人们互相交流着暧昧的奇怪眼神，只有她。只有她是一只格格不入的蛇妖。
任礼安抚着红衣女子，同时又试图和她拉开距离，却瞥见阿绿呆滞着双眸凝视着自己这个方向。
阿绿不小心被旁边一人撞了一下，她回过神来，正好和任礼的眼神碰在一块儿。阿绿忙低下头，不知为何，转身就走了去。
任礼见状，不管不顾地推开周围人，挤出一条路来，追着阿绿而去。
在人很多的时候，阿绿不能随意化形，只得用双脚。她漫无目的地乱跑，找到了一个阴暗的小巷子。
她思索着，也只有这样的地方才适合蛇妖了。
突然一阵急促的呼吸声传来，阿绿定睛一看，任礼已经往自己这儿跑来了。
阿绿起身，任礼忙唤道：“阿绿！听我说！”
阿绿脚下一顿，却被任礼突如其来的拥抱给圈围住。
耳畔响起他略带着喘气的声音：“阿绿……”他又吸了一口气，最后轻轻说道：“阿绿，我喜欢你，是人间男女之情的喜欢。”
阿绿脑袋空白，她的人形高度才到他的脖颈处，但是她能感受到他如惊雷一般的心跳声。
任礼继续说道：“阿绿，我说我喜欢你，从很久以前。”
“可是……可我是蛇妖啊。”
任礼轻抚她的发丝，温柔地说道：“我当然知道，我们都认识快十五年了。”
阿绿突然鼻子一酸，又重复了一遍：“我是蛇妖啊……人妖殊途啊……”
任礼放开她，弯身凑近她的脸，正视着她，“我知道，所以呢？”
阿绿抬起头，眼神里带着惊慌，“人和妖，怎么能……唔唔……”
任礼没等她把话说完，就攫住了她翕动着的双唇。久违的软嫩让任礼忍不住将阿绿揉得更紧、更严实了。
阿绿抵着他的胸膛，仰着头被迫承受他的亲吻。近乎野兽一般的啃食让阿绿喘息不能，憋红了脸。她又小心翼翼地，不让自己分叉的蛇信触碰到他。
谁知道任礼却自顾自地伸了舌头进去舔舐，阿绿惊讶地睁大双眼。任礼感受着怀里女人冰凉的体温，不禁又圈紧了一分。
男舌冷不防嘬住她的，搅动之间，水液潺潺。
这个小男孩真的长大了。
阿绿被他用力抱着，周身尽是他浓郁的男性气息。
任礼吻够了，才放开她，抵着她的额头呵气，并说道：“人和妖又怎么了？我喜欢你，管你是人还是妖。”
阿绿怔怔地看着他，任礼又问道：“阿绿呢？阿绿喜欢我吗？”
阿绿胸中五味成杂，她看见他的眼睛里倒映着自己踟躇的神态。
任礼握住她的手，忍不住逼问道：“阿绿不喜欢我吗？”
见阿绿没有反应，任礼耷拉下脑袋，叹了一口气。
既难以长相厮守，不若共惜此时。
阿绿脑海中突然出现了这样一句话。
阿绿踮脚，用力在任礼嘴边亲了一下。任礼眼中闪过惊喜的神色，随后又如风卷残云一般侵略阿绿的嘴唇。
任礼背着阿绿走在逐渐清冷的街市上，阿绿偏头靠在他肩膀上，凝视着那些明亮的花灯。
她瞥见一双男女，女子嫣嫣巧笑，男子深情凝视。
“你会喜欢上别的人间女子吗？”
任礼一怔，而后坚定地说道：“不会。”
“你只喜欢我一个。”
任礼轻笑，“对。”
所以世间男女，为爱痴狂。即使人终将灰飞烟灭，也还是不顾一切去体会爱情的甜酸苦辣。
做人几十载，也胜过她做妖几百年了。
阿绿攀住他脖子的手又紧了几分。
回到府里的时候已是半夜，任礼把阿绿放在自己的床榻上，笑着说：“阿绿今天和我睡，好么？”
任礼二话不说就直接上了床，将阿绿圈在怀里。
“人睡觉的时候，要脱衣呀？”阿绿从他胸膛抬起头。
“你要我脱衣么？”
“你不脱衣，睡得着吗？”
“脱了衣我才会睡不着。”
阿绿疑惑地问道：“真的吗？”
任礼点了点头。
这天晚上，任礼几乎靠着毅力才忍受住体内汹涌澎湃的欲望，热得他都出了一层又一层汗。阿绿好似有意识一样地，翻身贴向凉凉的墙壁，远离他身上的热气。
又是这个姿势。
任礼轻吁了一口气，手慢慢搭上她的腰肢。阿绿只嘤咛了一下，依旧沉浸在梦乡里。
任礼又悄悄触摸她的臀瓣，饱满柔软的触感让他手心宛如爬过几万只蚂蚁一般酥麻。
黑夜中，男人的一双星眸里满是流窜着的火花。
============
2100字
预估失败……下章应该可以吃到了！！我要憋死了
阿绿8 打碎了药瓶的阿绿(h)
阿绿试着和任礼一起吃人类的食物，但是她觉得好难吃！任礼也不恼，经常拉着她坐在自己身上，而后把她不要吃的食物给吃掉。
阿绿撅着嘴，心想果然自己只能吃那些蛙啊鼠啊什么的。
她又担心起自己的味道了。之前在外头的时候还能靠各种各样的花香、饮清澈香甜的泉水隐去身上的蛇腥味，但是这儿什么也没有。
阿绿委婉地说自己想要鲜花瓣，任礼便吩咐下人每天都去采摘各色鲜花与她。
阿绿在自己房里把鲜花都撒在地上，满屋花香，又将梨花泡烂了在水里，时不时含在口中。
某天，任礼发现阿绿好像好久没吃东西了，便问她是否需要青蛙老鼠什么的。
阿绿跳起来拍了他的脑袋，气鼓鼓地说：“不要！”
任礼失笑，又觉她这般嗔怪的模样万分可爱，忍不住就亲了她好几口。
等他去面见圣上了，阿绿才瘫在他的床榻上，摸了摸肚子，她饿了呐！
可是这儿什么也没有，只有靠他吩咐下人抓才行。
阿绿心里难过着，在床上泄气地扑腾了一会儿，突然响起瓷瓶摔碎的声音。阿绿一惊，循声走过去看，只见许多朱红色粉末撒在地上，瓶身已经摔成一块块碎片。
“这是放哪儿的东西呀？”
阿绿不知该如何是好，心想这不会是他珍藏的妙药吧。于是心虚地拾起一块块碎片，把窗户开出一条缝来，将其扔出去。
那朱红色粉末散发出奇怪的异香，阿绿不甚吸了一些进去，熏得她直咳嗽。
等她收拾完碎片，想收拾粉末的时候，已经满头大汗。阿绿不解，她即使化为人形，也鲜少出那么多汗。而且，身子开始渐渐发烫、无力。
蛇妖也会像人那样生病发烧么？
阿绿甩了甩头，抓起一把粉末想往窗口走去，谁知脚下一个趔趄，上半身直直摔在床榻上，手里的粉末也不甚倾撒在床边。阿绿不小心又吸了一口粉末入鼻，哪知全身发痒，好似有许许多多的小虫子爬来爬去。
太热了！阿绿意识有些模糊地扯弄着自己的衣物，只想让自己凉一凉。她好想去花园里的池塘里呆着，但是不行，被人看见了，就不好了。
阿绿只能将头埋进褥子里，她闻到了任礼的味道。这个味道好似解毒剂一样，让她稍稍缓解了一下体内的灼热，然而很快，这股灼热又像被添了油一般，燃烧地更旺了。
“唔……好难受……”阿绿蛇眼翻白，又翻回，不停地在床上滚来滚去，“臭小子……这买的是什么东西啊！”
阿绿忍不住咬住他的被褥，口鼻之间全是他的气味。
她下意识地感受到下身的湿润，不禁并腿摩擦起来。她欣喜地发现，这般摩擦可以缓解痒意。于是死死地并拢着腿不停地摩挲。
这样灼热的体温不能变为蛇形，蛇形承受不了这个温度。阿绿只能流着大汗，一会儿咬着床褥，一会儿松口呼吸新鲜空气，一会儿用力摩擦双腿。
好不容易疏解了一会儿，又觉体力不支，眼前一片模糊，想睡，但又无法入眠。不上不下的感觉侵蚀着她，整个人难受得紧。
摩擦双腿满足不了她，同时，自己的胸口也好似发痒了起来。
阿绿想起，如果自己身上哪里痒了，挠一挠就好了。于是，阿绿褪下衣裳，伸出手先揉了揉胸乳，又往自己腿间伸去，想给那儿抓抓痒。
一碰到穴口，阿绿就摸到了泛滥的水液。她花容失色，怎么这么多水？
她低头一看，自己手掌处都是黏糊糊的液体。
这是什么？阿绿心跳如雷。
突然体内又涌起一阵难受的骚痒，阿绿嘤咛了一声。她将手又放过去，不停地上下轻抚着缝口。而另一只手则照顾着自己的胸脯。
果然只有这样，才好受一点。
阿绿不去管那些从自己体内流出来的是什么东西，她只知道，这样很舒服。
过了好久，任礼从皇宫内回来，奔至房门口，只闻得里面有奇怪的声音和味道。任礼小心翼翼地推开门，惊讶地发现阿绿正躺在自己床榻上，光着下身，两双玉指掩没在腿间，嘴里嗯嗯啊啊地软声娇吟。
任礼瞥见地上的一滩朱红色粉末，又见阿绿淫媚的模样，心下了然。他咽了咽口津，缓步走至阿绿跟前。
阿绿听到脚步声，迷蒙着眼抬头一看，竟是他回来了。阿绿羞得“哇”一声叫出来，忙向墙壁角蜷缩过去。
任礼快步上前，一把抓住她的脚踝，嗓音暗哑低沉：“阿绿躲什么？”
阿绿蹬着被握住的脚，嘤嘤低喃：“没……”
任礼甩动衣袖，随即轻坐在床榻上，下巴指了指地上的粉末，眼眸暗沉，语气低柔：“阿绿，是你打翻了我的药么？该怎么办呢？”
阿绿惶惶，眨巴着氤氲了水气的眼睛，“我……我不是故意的……”他微凉的手执着她的脚踝，从那处传来一阵不知名的酥麻，一直涌到自己流水的那儿。
她呜呜控诉：“这……这东西……弄得我好痒……一定不是药……”
任礼眼神如墨，黑漆漆地泛着奇怪的光。他放开她的脚踝，指尖如点水一样，一寸一寸轻抚。他语气好似微喘，说道：“弄翻了我珍藏的药，阿绿就要受罚。”
阿绿一听他略带威严和肃意的话，噘嘴不悦道：“你个臭小子！现在长大了就要欺负我么！”
任礼低笑一声，粗手不轻不重地在她大腿内侧的嫩肉上捏了一下，阿绿收腿疼呼，任礼却说：“该唤我阿礼了。”
阿绿抵着他的手，嗔怪道：“不唤！你刚刚捏疼我了……啊……”
任礼的手灵活地钻进她开阖的牝户外，惊奇地发现，那处竟已是这般湿润黏腻，并且微微散发着一股难以言说的味道。
阿绿抓住他的手，“不要碰……”
任礼笑说：“阿绿的手怎么这般湿黏？”
阿绿心虚地拿开了手。任礼轻声诱哄：“为何不碰？阿绿不知道，这事就是人世间，所有爱侣、情人、夫妻最爱做的吗？”
他又说：“我不管你知道与否，反正阿绿已是我的爱人，我为你摸摸、弄弄，也是天经地义的啊。”
粗指挑拨溪谷，燃起簇簇欲火。任礼屏气敛息，直直地欣赏着她潺潺的股间。花瓣分分合合，嫩肉瑟瑟抖动。
即便她是一只修行几百年的蛇妖，如今却被自己掌控在股掌之间。而后不久，她也会被自己侵占领地。任礼心想着。
阿绿尚未习惯他粗粝的指节，无力地推拒着。哪知任礼大手罩住她的手，指引着她一上一下地抚弄着。
“呀……”阿绿软软低叫。满手都是粘液，又敌不过他此时的气力，只能跟着他的手，亦步亦趋地摩擦牝户。
这般缓慢的上下摩挲无法尽兴，任礼又松开她的手，紧紧地盯着她的花穴，寻找那销魂的入口。
小口宛若门被轻掩着一样，似开未开。任礼吸了一口气，食指在外游荡了一圈，而后试探性地往里面戳了戳，这一戳直让阿绿缩紧了小口，忍不住娇啼了一下。
任礼并不理会她的娇呼，他今天就是要进去。
还好已经有汩汩滑腻水液助力，任礼慢慢地就把手指入了进去。
即使有些许疼痛，那一点点饱胀的充实感却带给阿绿不一样的满足，那是同自己用掌心贴合下身不一样的滋味。
阿绿眼波流转，在芳骨散的作用下，顺从地享受着他手指的抽插，慢慢地，那细软的腰肢跟着小幅度扭动起来。
任礼眼眸含笑，嘴角勾起，“以前我总觉得阿绿作为一个蛇妖缺了点什么，现在看来，是缺一个‘淫’字。”
阿绿回过神来，听到他的揶揄，打了一下他的手臂，“臭小子！你何时变得如此坏了！咿呀……”
任礼将手指拉至穴口，又狠狠地顶了进去。手下动作强硬，然而语气依旧轻柔，“都说了，唤我阿礼，我已经不是臭小子了。嗯？”
说完突然加快手指抽插速度，滟红的花穴处因为手指的大力动作溅起一波一波花汁，阿绿惊得尖叫出来。
太快了！
她摇着头，本想支起身好好捶打他一番，却只能软绵绵地扭着腰低泣控诉。
任礼双目紧盯着她扭曲、失神的脸，眸子深不见底，轻声说：“阿绿，唤我。”
阿绿先摇了摇头，任礼咬了咬牙，邪肆一笑，而后又把中指入进了她那令人心驰神往的洞穴中。
“咿……你好坏！太多了！”
任礼面不改色，依旧重复着：“那唤我阿礼。”
两根手指犹如粗硬的小棒捣弄着泥泞的甬道，带着粗茧的手又时不时戳弄软肉。阿绿总觉得自己要升仙了一样。
奇异的酥麻欢畅从穴口处传遍全身，阿绿流出清泪，只得顺从地叫道：“坏阿礼！坏人！啊啊……”
任礼满意地用手指肏着她，此刻他的阳具已经高高挺立在腿间，他能感觉到它昂扬着棒身，好像在嫉妒着可以一探花源的手指一样，烫得他全身宛如置身火炉。
他急躁地插弄着，不停地轻抠她的穴肉。
任礼看到阿绿满脸的红艳艳，满眼的娇滴滴，满身的软绵绵，忍不住色性大发，又想到军营里那些粗人对着营妓说的调笑话，他忍不住道：“发骚发浪的小妖精。”
阿绿骂道：“你骂我？你坏人！臭小子臭小子！”
任礼也没有恼，拇指重重按上花核，两指生猛地深插着，最后激得阿绿舒服得飙了一束束清液。整个房间弥漫着一股欢爱过后的暧昧气息。
任礼心满意足地抽出了手指，又捻了捻水液，痴痴地看着它们被拉成一条条银丝。在阿绿还喘息不已的时候，他便将自己身上的所有衣物皆褪了去，直条条地俯在她身上。
阿绿胸口起伏，一张脸被他身体的阴影掩住，只留一双晶亮的眼睛扑闪扑闪着。
任礼执起她的发丝轻吻，低身在她脸上亲了好几口，一根火烫巨物抵在她小腹上，阿绿缩了缩身子，问：“你……你又要做什么了？”
任礼笑说：“做夫妻之间该做的事。”
阿绿歪头，“夫妻？”
任礼点头，“我只有阿绿一个妻。”
阿绿又说：“成了亲以后才是！你傻呀？”
任礼说：“待我择一良辰吉日，阿绿就和阿礼成亲。不过，”任礼顿了顿，目光狡黠，“现在先把夫妻之实给做了，省得阿绿以后跑了。”
阿绿一本正经地说道：“我才不会跑呢！”
任礼揉了揉她的脸蛋，“我信。”
说罢，任礼便嘬住她的嘴。
=============
3500字
阿绿9 说浑话的阿礼(h)
火热的气息通过舌头传导到阿绿的全身，不知不觉之间，阿绿已经沉迷在其中。被芳骨散浇灌的身体渐渐暴露出蛇的淫性，水蛇腰扭动着妖魅的幅度，若有若无地蹭着任礼坚硬火烫的阳具。
任礼被她口舌之间的香气所迷惑，芳骨散会使人的身体散发出一股异香，粗闻如园中争奇斗艳的娇花一般，细闻又好似带有销魂的香雾一样，勾人心魄。
任礼空着的双手抚上阿绿的胸前，在阿绿低呼的时候，粗手就一整个罩上了她的乳儿。
他日思夜想，在脑海中勾勒了几万遍，终是如愿了。
任礼放开她的唇，一双眼睛死死地盯着手中的乳儿，就像等待着猎物的鹰一样。这乳儿，生得大小正正好好，一掌握住，又白又嫩，和以前营地里啃的白馒头一样。
他舔了舔舌，竟不由地开始回味起那白馒头的滋味来。热烘烘的馒头散发着热气，刚出炉的软嫩的馒头皮因为端馒头的人的剧烈动作抖了抖，晃了晃，如果在上面随便插朵花点缀一下，不就和阿绿的乳儿一样吗？
任礼揉捏起阿绿的雪乳，带着万般的好奇和迫切，已悄然无声地挺立起来的乳头粉嫩得就像刚开苞的桃花一样，叫人不禁想狠心地采摘。而任礼确实也这样做了，他很快俯下身，一口吸住阿绿的乳头，捏着她娇嫩的乳儿，又用舌头不停地在上面打转，用涎液涂满了她的乳儿，吸咬完了一只，又换另一只。
“嘶……”任礼一不小心牙齿咬到了阿绿的皮肉上，阿绿低声痛呼了一下，随后抓起他的一把头发，不满地说道：“你的牙！”
任礼晦暗的眼睛里点缀着星光，被打断了吃食又被抓了头发的他此刻面露寒意，虽任她抓着头发，但是阿绿却不禁瑟缩了一下，并很快放开了手里的青丝。
他一只手向下，摸上她的蛮腰，在她右边腰际掐了一下。
阿绿打开他的手，蹙眉，“臭小子！又做什么掐我！”
任礼挑了挑眉，随后执起自己身下硬物，重重地打在她牝户上，“第几次了？”
硬烫之物像一根有生命力的棍子一样，打得阿绿有点疼，但又有些舒服，“什么第几次？”
任礼又扶着阳物打了她的牝户，“唤我阿礼，我说过好几次了。”
阿绿努了努嘴，她又给忘了这事儿了。
任礼勾着嘴角，又打了她一下。被打的了花穴除了会下意识地紧缩之外，还会吐露蜜汁出来，娇嫩的牝户上很快印出了几道红痕。
任礼扶着底端，开始用前端大龟头戳弄穴缝，时不时地顶着穴口，试图撑大它。
阿绿感知到一个坚硬的东西正抵在通往自己身体深处的大门口，被这般不经意的戳弄却有奇怪的感觉。
“阿礼……”
任礼笑了笑，“叫得好听，多唤几声。”
阳具前端不停地蹭着穴口吐露出来的淫液，等差不多了，任礼便对准穴口，将硬物慢慢地插了进去。
饱胀的陌生感觉再一次侵袭了阿绿，她略有些不适应，只微微扭着腰，嘴里咕哝着：“不要……”
任礼又揪了揪她的小奶头，多年隐忍的欲望在此刻慢慢被揭开。他轻笑着说道：“不要什么？今天我就是要肏到你。”
以前在营地里的时候，他早就听过别的军士们用污言秽语讨论营妓，有一个营妓名为苏馨儿，都说她那处是销魂洞。
身下之物发硬的时候，对比他人，他只能用双手自力更生解决，每一次自渎，心里想的都是阿绿。
任礼要把这么多年的份都给补回来。
龟头势如破竹地撑开她身下的小洞，任礼微喘着粗气，紧紧注视着被慢慢打开的花穴。刚进去一个头，就好像被几百个隐形的小嘴给吸住，滋味美妙不可言。
任礼也小心地看着阿绿脸上的表情，发现她只微微蹙眉，并无疼痛万分、难以忍受的样子，心下一喜，又缓缓地往里继续插了进去。
有如硬铁一样的东西进入了自己的身体，阿绿却不感疼痛，反而舒服异常，体内的骚痒被缓了下来。阿绿不禁微扭腰肢，樱唇小开，雾眼迷离，看得任礼一个心潮澎湃，从交合处涌起一股火热的血液直逼脑门。
任礼不管不顾地将大肉棒又入了好几分，顶上一层膜，微微吁了一口气，便直直地插到了深处。
水穴紧箍棒身，任礼满意地仰头呼吸，稳下心神，就着处子血和水液开始一前一后地挺动起来。
饱满的囊袋打在她白嫩的溪谷处，一根大棒穿梭于紧致不已的水润甬道，捅开了一条属于自己的路。
四面八方的穴肉紧紧地咬着他，粉红色的嫩肉在他抽插的时候被带出来，看得任礼眼睛又不由地红了一大片。
他终于肏了阿绿，这个和他认识了好多年的蛇妖，和他相依为命了好多年的蛇妖，变成了他身下的女人。
任礼放任自己加快速度和力度，每每都捣入花心，把阿绿弄得花液乱飙。花液被硬棍捣杵成白色的泡沫连结在二人交合处，把他阳具尾端耻毛上弄成黏糊糊的一片。
阿绿随着任礼的动作上下耸动着，她心想，哎，这男女之事真是舒服至极，难怪世间男女皆少不得这档子事。再看身上的男人，额头上尽是濡湿的汗液，身上肌肉崩起，举手投足之间皆是男人的味道，哪有当年那身形瘦弱脸色蜡黄的模样。
只是阿绿突然想起来，以前都是叫他“小男孩”，还不曾以名唤过他，不知为何这会儿她幽幽开口道：“小阿礼。”
任礼听到后，身下一顿，而后邪肆一笑，“小？”继而狠狠挺动了一下身下巨物，咬着牙说道：“小？你说我小？”
阿绿被这深插给弄得全身发颤，还没回过神来，任礼便大刀阔斧地肏弄起来。每一次都将圆钝的前端顶入她的花心，打开她的宫腔，再狠狠地拔至穴口，把她娇嫩的花穴给弄得泥泞不堪，有如被暴雨摧残的花朵一样。
任礼不甘心地将她的细腿放到肩膀上，将她的臀带离床榻，自上而下用力地插她，穴里含不住的水液笔直地从穴口流下来，一直流到了她的胸乳上，整个上身黏腻湿滑得像抹了一层水一样。
阿绿摇晃着脑袋，承受着这不一样的剧烈快感，从心底油然而生的舒服和畅快让她不禁流下了口涎，一双迷蒙的眼睛里淌下了欢快的泪水，樱唇里发出娇娇的低吟声，有如小蚊虫，叮在他心上，起了一个红包。
任礼将她的腿压到胸口，嘴上发狠：“小淫蛇，干死你。”
阿绿不知为何，听到他这番话，她竟不自觉地就收缩了一下穴肉，挤压得他呼吸不能。
任礼低笑，“阿绿喜欢听这种话么？我在军营里可是耳濡目染了不少。”
阿绿迟疑地摇了摇头，语不成句地说道：“没……没有……我不是……”
任礼身下依旧耸动着，但是嘴上轻飘飘地吐着一些污秽肮脏的话语：“阿绿，知道什么是小屄屄么？就是你现在吃着我的大鸡儿的那处。”
“阿绿的小穴穴，才真真是销魂窟窿洞。”
“我想这般干你，想了好久好久，如今终于如愿了。”
阿绿摇晃着脑袋，嘴里嘟囔：“你别……别说了呀……”
任礼又将她的腿放下，圈在自己腰肢上，俯身啃食了一下她的小嘴，在她耳畔呼着热气说：“阿绿，唤我相公。”
阿绿嘟着嘴，“为何又换了一个！”
任礼腰际一个发力，龟头卡在里面深处的那小嘴处，咬着牙说：“这是夫妻之间的称呼，唤！”
说罢又是一阵猛烈的进攻，阿绿无法，嘤嘤娇呼：“相……相公……”
任礼满意地在她脸颊上亲了一口，又说：“说‘相公肏我’，快点！”
阿绿学舌一样地回道：“相公……肏我啊呜呜呜……阿礼变坏了！变坏了！”
任礼轻笑出声，“早变坏了。”
语毕，任礼掐着她的腰，狠狠耸动自己精壮的腰身，把之前在军营里学的百般武艺给拿出来，不停地研磨着她体内凹凸不平的穴肉。
又见她的俏乳上下晃动，闪出一片白花花的光影幅度，他抓握住一个奶子捏来捏去，就像捏面团一样。
赤红大棒烫得阿绿甬道烧灼一般，只觉那冲破脑门飞升为仙的快感又涌上来，而且是比上一次更强烈、更沸腾的感受。
“咕叽咕叽”的搅动声和男人女人的喘息声充盈了整个房间。任礼被她吸得头皮发麻，逐渐有了射意。而阿绿早已经在他猛烈的抽插中攀至极乐，一双藕臂发颤着攀上他精壮的手臂。
最后在她剧烈的收缩里，任礼精关一松，马眼处一柱柱强有力的滚烫精液直接灌入她体内深处。阿绿尖叫着，两眼翻白，承受着他的浇灌。
又多又浓稠的精水和她的淫液混合在一起，将她的小穴给撑得满满当当，直至最后她平坦的小腹微鼓，任礼才咬着牙将自己拔了出来。
硬物刚出去，一股股浓精带着被稀释的处子血和粘稠的淫水从花穴口涌了出来。任礼红着两眼，看着不停收缩吐精的小穴，蛊惑一样地用手指抠挖了一会儿，最后惹得满手淫腥气。
阿绿有些疲倦地闭上眼睛，任他摆布。
任礼见状，起身着衣，走至门外，唤来小厮和丫鬟，吩咐备置一桶凉水。
等他们准备完毕，任礼横抱起阿绿，走到浴房。
阿绿喜凉水，而自己从很久以前也适应了洗冷水澡，于是任礼在将阿绿放置进去后，自己也跨步进了去，同阿绿一起鸳鸯戏水。
=========
3200字
阿绿 终 (h)
阿绿一坐进满是凉水的浴桶里，靠在任礼宽厚的胸膛前，便舒服地吁了一口气。
任礼帮她把水浇在她嫩滑的皮肤上，光洁如锦缎。他越过她的肩膀，看到阿绿的乳儿一半隐匿于水下，一半浮在水面上。小奶头时不时升至水面，上面挂着圆圆的水珠子，一副垂涎欲滴的模样。
他将她的沾湿了的发丝一齐拨至右侧肩颈处，留出左边那块玉肌。嘴巴不受控制地就舔舐其上，嘬出一个个深浅不一的红印子来。
阿绿撇过头，说道：“小狗！”
任礼轻笑，粗手悄悄爬上她的小奶子，用了微重的力道揉捏了一把，阿绿惊得直跳起来，任礼一个眼疾手快，把她按回自己身上，恰好撞上了自己那又不知不觉直挺起来的硬物。
任礼乜斜着眼睛，恨恨说道：“再来一次。”
随即便急匆匆地找到了入口，扶着硬物狠狠地冲了进去。
阿绿双手扶住桶壁，咬牙低吟：“水！水进来了啊！”
“乖，带点水进去，芳骨散就不会残留在体内了。”
阿绿扭过头，努着嘴问：“真的吗？”
任礼吸住她的樱唇，与她交换口液，含糊不清地“嗯”了一声。
他一只手圈住她的腰，一只手环住她的肩，身下发着狠力尽情向上捣杵着紧实软嫩的穴肉。
任礼的动作带起一波波四溅的水花，弄得周围地上的一大片都黯湿不已。
阿绿粉面如桃，秀眉轻蹙，眼含秋水，湿润不已的小穴紧紧吸着体内的大棒子，像是挽留，又好似推拒。
任礼舒服地发出低沉的吼声，身下动作越来越快，戳入花心的肉棒好像在她肚子上顶起一块凸起。
他突然恶劣地在顶入宫口的时候按压她肚子上的凸起，阿绿忙不迭地娇声尖叫。他的手又向下拨弄她的花核，一边深顶，一边揉搓那硬硬的小核。
“呜……”阿绿哭喊着又小死了一回，任礼继续连连插拔了好几下，最后肌肉绷紧，抵住宫口，喷射出第二波精水，灌进她体内。
夜里，任礼又按着休息了片刻的阿绿来了好几次。跪在床上的阿绿撅着小屁股，歪着脑袋承受着身后男人的顶撞。任礼研磨穴肉，一双眼睛却好奇地盯着她的菊眼。小小的菊眼时不时地收缩，带动周围的褶皱一齐拢向菊门，真真宛如一朵可爱的小雏菊一样。
他轻轻地拍打了一下阿绿白嫩的臀肉，花穴紧缩，那小菊眼更是缩得好像直接闭合了一样。
阿绿刚想控诉，任礼却没给她时间说话，又拍了一下她的屁股，臀下一阵发力，肏得她花枝乱颤。
欲望再一次蒸腾之时，任礼一个大拇指按压在她菊眼处，阿绿忍不住蹬起双腿，反手挥开他的手，骂道：“你的手放哪儿呢！”
任礼挪开手指，耸腰深顶。最后按着嗷嗷直叫的阿绿又灌了精进去。
开了荤的任礼犹如突破牢笼的野兽一样，对阿绿百般索求。
阿绿每次“嗯嗯啊啊”地被他抱着、按着肏的时候，任礼胸中好似豁开的一道小口，里面全是满满的柔情、爱意、私欲。
临近秋末的时候，任礼置办了大礼将阿绿娶了进门，并对外宣称其为从军前已定下婚约的女子，姓吕名水青，无父无母，孤身一人，如今年岁已到，便娶进门为正妻。众人皆赞平南侯忠贞不渝。
夜里，躺在一袭红衣上的阿绿发缀凤钗，眉心一点朱砂痣，红唇滟滟，看得压在她身上的任礼满眼惊艳不已。平时看她着惯了素雅干净的颜色，此时一身红却真真是勾人心魄的女妖精。
他喜欢这样的打扮，于是并没褪去她的衣衫，半卸下她的亵裤，急忙忙地插了进去。
凤钗因任礼剧烈的动作摇来晃去，碰撞出悦耳的如铃一样的声音。
任礼又抱起她在房内走来走去，紧紧攀着他的阿绿不禁缩紧小穴，把任礼的浓精给夹射出来。
这年冬眠的时候，任礼让阿绿不要化为蛇形，阿绿就窝在东厢房两床被褥中，房中又不间断地烧着炭火，她支撑不住，默默地在任礼尚在上朝之时，沉沉地进入了冬眠。
阿绿睡着不醒的时候，任礼有时胯下起了反应，便悄无声息地坐在她床头，对着阿绿的脸把自己的玩意儿给撸射了，等到白浊的液体齐刷刷地飙射到她的床褥上、发丝以及脸上的时候，他慌张地帮她擦拭，只是过了不一会儿他发现，阿绿真的一点反应也没有。
很久以前在那个破庙里，心里那变态的欲望冉冉升起。
任礼大着胆子，扶着棒身，将龟头凑近她那半张的小嘴，紧盯着她的脸，用力套弄发硬的肉棒，等到精液射出来，糊了她大半个脸的时候，他心里头涌起一股奇怪的欲望。
他将还在蠕动的棒身又凑近了一分，使得粘浊的前端碰上她的嘴角，一股白液就被蹭在了那儿。
这个时候的阿绿没有任何知觉，却被他染上了污浊的痕迹。
后面任礼就经常这样偷偷摸摸地以这般方式来泄欲。
这个冬天任礼还做了一件事，便是派人将当年毁了他家而如今已失势的叶县长给杀了，抛尸野外。又把当年欺辱他的王华给杀了。
过了几年，任礼终觉，身在都城内，事事都得小心，而阿绿每年冬天就悄无声息、无法见人的事实渐渐受到了很多人的怀疑。
于是在某个秋日，任礼先杀了和他们体型相似的一男一女，放置于房内，最后在夜里放一把火，烧了整个平南侯府，而后阿绿布下结界，携着任礼至一幽静之处定居。
***
“娘亲，去哪儿？”树林里响起一个小女孩的声音。
阿绿回过头，催促道：“快点！”
小女孩撅了噘嘴，哼了一声，不甘不愿地快步飞奔至阿绿身后。
过了半晌，阿绿停下脚步，幽幽地说道：“到了。”
小女孩探头一看，惊讶地瞧见一大片的梨树，“好多梨花啊！”
阿绿抱起小女孩，迅速飞到一树干上，将她放好，得意洋洋地说：“这儿好看吗？”
小女孩点了好几下头。
阿绿眯起眼睛，笑着说道：“这儿是和你爹爹相遇的地方呢。”
微风吹起，梨花簌簌，阿绿晃着双脚，望着天空，和旁边的小女孩一起静静地坐了很久。
===========
2100字
阿绿 番外(h)
阿绿和任礼生了一个半妖小女孩，起名任雨烟，只因生她那天正好下了雨，木屋周围满是迷雾淡烟。
过了三年，任雨烟一下子就窜成了人类5、6岁的模样，把任礼吓了一跳。
他们住在深林处，一里开外是一个男的狐妖和他的人类妻子的住处。他们生的一半狐，也是女儿，两个女孩关系好得不行，经常在外面玩。
阿绿生完了孩子以后有了奶水，任礼高兴地天天帮她舔奶。
阿绿的奶子在任礼的揉捏下愈发地大了起来，任礼经常双眼红红地将她两个奶子挤在一块，而后扶着硬挺的阳具插进那乳沟里。圆钝的菇头时不时顶到她的嘴那儿，阿绿就会无师自通地伸出分叉的舌头舔弄他的铃口。
饱满的奶子中间的奶缝虽没有小穴湿润紧致，但是依然给了任礼强烈的、蚀骨的快感。赤红大棒穿梭在白花花软嫩嫩的奶子中间，形成强烈的反差，阳具根部的耻毛搔刮在她身上，痒疼痒疼的。
到最后，插得快了，任礼一不小心就把所有的精水都射到了她的奶子上、脖子上、脸上、头发上。
阿绿刚有点生气，想骂他几句，哪知道他手一个狠捏，竟把她得奶水都挤了出来，被吸得肿大的奶头里飚出一柱柱奶香味十足的奶汁，浇灌在她身上，喷得他惊讶不已。任礼忙吸舔混着自己浊液的奶水，心里满足不已。
这几年，任礼精力愈发地旺盛起来，又不想再让她怀孕，愣是让她给他舔阳具，也给她的菊眼开了苞。
菊眼被开苞的那天晚上，阿绿疼得大叫，一里外的那狐妖和他娘子都听到了。任礼把射的精水涂抹在菊眼口，又抹了一把淫水，唾沫也吐了好几口，还是让她疼了。
好在他忍耐力强，给阿绿把菊穴松了好久才慢慢地插了自己的硬物进去。紧箍着他的棒身的菊穴吸得他额头青筋暴起，臀肉每每被他撞上去，总能摇晃出好看的弧度。菊穴口的褶皱都被他的大棒给插得抚平了，穴口几近透明。
前面空着的阴穴寂寞地流着水，任礼想到此，手绕过她的细腰，插了两根粗指进去，捅了满手的淫水。
任礼又恶劣地拨弄她已经硬了的花核，阿绿不禁大声尖叫着全身发颤发抖，喷出淫液，菊穴收缩，绞紧异物。
插了好久的任礼最后把滚烫的浓精射进她的肠道，拔出来的时候，带着褶皱的穴口吐出一波波白精来，从臀部一直向下滑到床单上。
任礼渐渐发现，自己脸上多了皱纹，头上也有几丝白发慢慢染上鬓角，转而再看阿绿，十年如一日，同自己小时候初见时没什么区别。他失笑，以前总觉得女人害怕自己芳容不在，花了许许多多的真金白银，只为永葆青春这事儿很可笑，她们最后不得不认命地发现，人永远赢不了时光的蹉跎。而现在，他却和她们一样了。
他老了，不，准确的说，他在慢慢老去。他是人，他永远也不能长生不老。也许如果自己还是平南侯的话，他有挥霍无度的银两让自己变得年轻，但是现在既然选择了抛弃那个身份，那么随之而来的清贫生活，自己也得接受，那是他的决定。
某天，阿绿对他说了句“有白发了”，被任礼压在门板上狠狠肏了几回。他咬牙切齿地说：“我老了依然能把你肏死。”
阿绿看出了他的担忧，并没说什么，只是身下用力绞紧吸吮着他的阳物，并轻拍他的肩膀，和他激烈地交换口津湿吻着。
任礼将阿绿抱在怀里，让她的脑袋靠在自己肩上，下身耸动不停。这个不用和她对视的姿势让他松了一口气，阿绿的温柔、妩媚让他不由得鼻子一酸。这么多年了，上一次难过、失落不知道是在何时了。
任礼发狂一样地给她灌了又灌，将小穴插成深红一片，最后都合不拢来。待他回过神来的时候，阿绿已经疲倦地入了睡，白嫩的身上也布满了深一道浅一道的印子。他帮她把穴里的精水给抠挖出来，又拿来漏斗将水注入进去，帮她洗干净下身后，搂着她准备入睡，却迟迟进不了梦乡。
任礼活到四十八岁左右。
那是一个早秋的初晨，任礼照例去田里挑野菜，前几天下了一场秋雨，泥土像被泡透了水一样发胀，这会儿虽出太阳了，土路依旧泥泞不已，不太好走。任礼一个不留意，脚下一滑，从一个坡上滚了下去，最后脑袋磕在一块石头上。
任礼的已经长了许多皱纹的脸红晕渐退，阳光从干净的树叶缝隙之间照射进来，刺痛了他的眼睛。他哽咽地翕动着双唇，艰难地说出了一句“阿绿”，但是她没有出现。他挣扎着想坐起来，却支撑不住地又倒在地上。他这番剧烈的动作让他脑门里的血液被挤压地更加厉害。
任礼想起那一年，初见她的场景，又想起同她成亲的那个夜晚。逝去的岁月像走马灯一样，把一件件难忘的事情在他脑海中一一放大。他感到疲劳极了，原本抓着旁边的一株小草的手渐渐松开，从他手里慢慢脱落开，就好像整个人世间也在渐渐离他远去一般。
天上的白云擦着树叶缓缓游动，野鸟扑棱着翅膀在空中翱翔，它们豆大一样的眼神里充满了对这个男人的同情，于是它们仰着头颅鸣叫着，以表哀悼。
任礼笑了笑，眼中雾气更甚，他好似眷恋，又好似解脱。最后，闭上了双眼，断了和人间的最后一丝联系。
阿绿等了好半天，发现任礼还没回来，她安顿好女儿，出去找他，却发现任礼躺在肮脏的泥地里睡着。
她跺了跺脚，刚想说他怎么睡在这儿，却发现他面色苍白，一动不动。她脑中的某一根弦断了，冲过去抱起他，才发现他全身冰冷不已，没了呼吸。
任雨烟循着爹娘的气味找到了他们，才发现落着如珠玉般眼泪的母亲和面容安详的苍白的父亲。
***
“你生前虽杀人无数，然处于乱世，推翻暴政，现祝帝以德治国，受民爱戴，因此便抵了你的血气。”
“但是你同一蛇妖纠缠不清婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，还娶其为妻，同她颠鸾倒凤，生下半妖，破坏了人间的自然规律，因此，下辈子是当不了人了。要么，在这儿做鬼仙，帮忙做杂物，要么就投胎去做动物或者植物。你自己选罢。”
任礼看着面前这个长得凶神恶煞的判官，沉思了一会儿，说：“您就送我到我出生的那个地方，我就当一梨树就行。”
判官皱了皱眉，“上一次碰到要去当梨树的男人，好像是六百年前了。你想清楚了？”
任礼点了点头。
***
阿绿带任雨烟回到任礼家原来那片梨树林之后不久，就发现在梨树林东侧，突然就长了一棵小梨树，还同附近的几珠隔了几步距离。真奇怪，前几天来的时候还没的，这会儿都要深秋了，这梨树还能长得那么快吗？
“娘亲，在看什么？”
阿绿回过神来，摇了摇头，“没什么。”
任雨烟看到这珠小梨树，好奇地走过来，说：“这树忒小！”
阿绿拉过任雨烟，说：“快准备入冬了。”
第二年春，阿绿先醒过来，飞上某棵梨树打着哈欠，才发现这梨树就是之前那棵小的，如今竟已长高了不少。
阿绿摸了摸树皮，“长得很快呀，真顽强。”
这个时候一阵风吹来，又掉下许多梨花来，其中一朵径直打在她头顶。她笑了笑，又说：“这是奖励吗？奖励我刚刚夸你？”
没有回应。
但是阿绿却心情很好，手里把玩着这朵梨花，晃着脚儿，吹着哨儿，哼着曲儿。
周围的树叶互相擦动着，窸窣作响。
============
2600字
同学（全一章，纯肉2900字，有人兽、轮奸，单纯发泄，不喜勿入哈～）
周桐打算教训一下这个不知天高地厚的女人。
她在班里当着全班人的面，说他喜欢他表弟周槐。这已经不是第一次了。前几次，周桐看她是女的，长得也还不错，就没跟她计较那么多。这个女的仗着自己有点姿色，就嚣张不已。又让他在全班面前丢了脸。他想，自己还是一个混混呢，还怕这个女人吗？
王瑜低头专注地玩着手机，刷着她喜爱的两个男爱豆的同人文，全然不知身后的危险。
等她无意间走到一个破败的仓库附近的时候，后面突然来了两个人，一个把黑色麻布袋套在她头上，捂住她的嘴，另一个拖起她的腿，两个人合力把王瑜扛进了那仓库里。
王瑜的手机掉落在刚刚的路上，被周槐拿了起来。
王瑜一被放到地上，拿开头上的黑色麻布袋，大口破骂起来：“哪来的死妈畜生！”
周桐坐在旁边的椅子上，对着周围几个他手下的小弟笑了笑。
王瑜一看，是周桐，再看他周围的几个小弟，更加气不打一处来，指着他啐：“你这个傻逼，你想干什么？”
周槐这个时候进来了，他玩弄着手里的手机，嘲笑道：“死婊子，看的什么玩意儿，我给大家念念哈，‘他的舌头就像灵巧的蛇一样，在他穴口徘徊，直到他分泌出了肠液……’狗屁！哥，就是她啊，老是来骚扰你的那个？”
周桐耸了耸肩。
王瑜起身拍了拍屁股上的灰，不理睬他们，作势往门外走去。一个腆着肚子的胖子将她拦住了。王瑜冷冷地斜视了他一眼，“让开！”
胖子一脸屌样地扬起下巴，“老大没说话呢。”
王瑜不管不顾地继续往前走，那胖子就是拦着她。王瑜狠狠地踹了胖子一脚，胖子“哎呦”了一声。王瑜趁机往外跑。
谁知周桐一个用力，将她抗在肩上，而后重重地摔在事先准备好的垫子上。他咬牙切齿地说道：“说我是受是不是？今天就来干干你这婊子，让你见识见识老子到底是不是受。”
王瑜的双手被另外两个混混按住，校服被周桐扯开，露出了里面的纯白少女胸罩，周桐毫不怜惜地扯了下来。
周槐在一旁笑道：“哥，兄弟几个看着你呢。”
王瑜剧烈扭动着身体，尖叫着。周桐又迅速地扒下她的校裤、内裤，将内裤卷成一团塞进她嘴里，堵住了她的声音。
此刻，王瑜白皙的身子赤条条地暴露在一群混混面前。
周桐拉开她的双腿，往她腿心处窥探。
“原来，女孩子的逼是这样的。”周桐嗤笑，摸了摸她的阴毛，顺了两根阴毛在手里。
周槐这个时候拿出自己的手机，打开相机。周桐把王瑜的腿拉开，周槐把相机对准她的私处，连拍了好几张，又拍了她的挺翘的小奶子，赞不绝口地说道：“虽然凶了点，但是身材真不错。”
王瑜眼里噙满泪水，她还在试图挣扎，然而依旧被周桐和另外两个混混紧紧地按住身体。
周桐捏了捏她的奶子，吹了一记口哨，另外几个混混也过来摸了几下。
“好嫩的奶子！”
“第一次摸女人的胸啊，好爽！”
周桐褪下裤子，露出少年形状的鸡巴来。他一定要好好表现。
于是他扶着硬挺，手掰开她的阴唇，找着里面的洞。
周桐找到了那个洞，不由得皱眉，“这么小，会不会进不去啊？”
周槐说：“哥，怎么会呢？A片里不都插进去了？你试试不就得了。”
周桐点了点头，扶着屌，顶了顶阴穴，也不管王瑜有没有湿，直直地就插了进去。
王瑜突然僵住了身子，随后剧烈地挣扎扭动，压着她两个手臂的混混差一点就没压住。王瑜疼得下身有如撕裂了一般。嘴里塞着的内裤让她不得尖叫，她咬着牙，甩着头，眼泪扑簌扑簌就从眼眶里涌了出来。
周桐也不好受，强忍着射精的欲望，额头上爆出青筋，调整呼吸，稳住心神。
“哎，哥，她哭了。这么疼的吗？”
周桐不睬他，只把自己的注意力分散开来。等他适应地差不多了，一举把整个棒身操了进去，捅破了处女膜。
王瑜依旧不停地扭动着，连带着阴道也收缩蠕动起来。
周桐愤愤地掐住她的脖子，“别动了，嗯？”
王瑜感受到她脖子上的压迫感，在恍惚的一个间隙里，周桐开始大幅度地耸动起腰肢来。
“老大，爽不爽？”一个混混问道。
周桐邪笑了一下，“爽得很，等会儿你们来。”
说完，周桐用力深顶了一记。处女血染红了棒身，润滑了甬道。周桐就像脱缰的野马一样，在女生身上尽情地发泄着欲望。
没过多久，小穴里开始分泌出湿哒哒的潮液出来。周桐欣喜地说道：“湿了湿了！出水了，有感觉了啊！”
周围几个混混下面也早就硬挺了多时，他们淫笑着看着自己老大奸淫这个原本脾气火爆如今却一脸楚楚可怜模样的女生。
周桐又连连操了好几下，王瑜觉得刚刚被撕裂的痛楚减轻了几分，而下面竟然流出了水，还有些痒。她满脸潮红，眼睛开始迷离。
周桐插了好几下以后，深顶子宫口，将滚烫的精液射了进去。事后，还不舍地在穴里温存了小半会儿。
等他退出来以后，一股浓精和着处女血从她穴口涌了出来，处女血被稀释成粉色，小穴被操得红肿了，周围几个混混看得呼吸一滞。
周槐第二个插进来，他驰骋在王瑜身上，对着她奸笑：“操学姐的滋味真是好啊。”
王瑜连着被七个混混一个个地插了过去，胖的瘦的高的矮的，纷纷都将不同的鸡巴插了进去。他们一边插她一边讨论着自己鸡巴的大小，分享着看A片的网站。
刚被破处的小穴已经红肿不已，王瑜觉得下身已经刺痛地快合不拢了，有一把火在那儿燃烧。但是她的小穴依旧很好地将各个鸡巴吃了进来，这让混混们欢欣不已。
等到所有人都操完了，王瑜的小穴里已经被射满了精水，洞口被白浊糊得泥泞不已，小腹鼓胀，像一个刚刚怀了孕的女人一样。
几个混混好奇地按了按她的肚子，一按肚子，一股精液就顺着涌了出来。
王瑜被轮奸的过程全程都被拍了下来，并且传给了人手一份。
周桐威胁她不准说出去，不然就把这片子传到学校贴吧里。那胖子也威胁她，说他的伯父在工商局里做的，如果她告诉了她爸妈，就找人去销了他们的营业执照。
王瑜趴在垫子上，等精液差不多流干净了，去药店买了一盒避孕药吃了。
王瑜拖着疲惫的身子回到家，爸妈问她怎么那么晚回家，她撒了个谎，说她长跑不及格，在补测。
回到屋里的时候，周桐在QQ上给她发了几张照片，她点开一看，原来是刚刚拍的她的裸体。
王瑜把手机扔开，埋进枕头里，压着声音哭泣。
后来，周桐他们越来越大胆。在学校里，王瑜在操场后面的小树林里，蹲着给周桐口交。或者，穴里被内射精液后，上体育课。跑步的时候，王瑜只觉得下身黏腻不已，排尿欲望十分强烈。等她到厕所里排泄出黄白相间的液体的时候，忍不住就到达了高潮。
其他年级的有些混混知道了这事，过来排着队插她。周桐正好借机问那些人收了钱，周末就和他的几个狐朋狗友去网吧里用这钱通宵开黑。
周槐年纪虽然比周桐小，但是性格阴暗得很。有一次他单独约王瑜到上次的仓库，牵着自己家养的狼狗等在那儿。
王瑜被周槐捆着手臂，她跪趴着身体，周槐就扶着自己家狗的屌，帮它插进了王瑜的穴里。
狼狗好像知道这是主人给它准备的，它意气风发地挺动狗屌插着女人的穴。旁边周槐饶有兴致地用手机拍着人兽交媾的照片。狗的动作比人快好几倍，王瑜心里羞耻不已，但是又舒服不已。她“嗯嗯啊啊”地承受着发情着的大狼狗的操弄。最后在狼狗射出一泡浓稠黏腻的狗精之后，王瑜竟然到达了高潮。
班里的同学或多或少地都看到了王瑜最近的变化，她变得沉默不已，开始低头走路，不再嚣张跋扈了。也听说了她和几个混混之间搞不清的事，更是孤立了她。
在高三下学期的时候，王瑜怀孕了。她爸妈哭着来学校要说法，一边打她，一边质问她孩子爸爸是谁。王瑜说不知道。
她确实不知道是谁的。她只知道，是她前一次忘了吃避孕药了。
她爸妈带她去做了流产手术，等她身体恢复完了，高考也结束了。她又被周桐他们叫了去，轮流插弄。
家宁，家怡 1
袁家怡小了袁家宁3岁，还是超生儿，被罚了钱。据说一开始的时候，他们爸妈还想着要一个儿子，最后却生了一个女儿。
父母一开始对袁家怡并不是那么宝贝，然而袁家怡生下来一副乖巧可爱的模样反而让袁父袁母疼爱有加，包括袁家宁。他从小就喜欢逗弄袁家怡，喜欢看袁家怡在自己的恶作剧下气鼓鼓又无可奈何的样子。他仗着自己比她大几岁，在她小学被欺负的时候，他作为一个高年级小学生，教训那些低年级小学生根本不是问题。
袁家怡即使心里再讨厌哥哥平时的恶作剧、坏脾气，也喜欢他帮她解围的时候那副帅气的模样。
初中的男同学刚刚踏入情欲的启蒙大门，他们在背地里互相分享着那些让他们活力四射的激情片。刚刚初一的袁家宁也不例外。
他大半夜窝在被子里，小小的手机屏幕上放映着两个交叠纠缠的男女。袁家宁喘着粗气，一只手握着下面硬挺的东西上上下下地套弄，最后撸了好久才射了出来。
这几天他情欲旺盛，几乎天天找片子看。
这天，袁家宁爷爷的一个表弟去世了，他爸妈就过去参加葬礼了，只留两兄妹在家。
袁家宁照例躲被子里看片自慰，袁家怡写完作业去上厕所的时候，看到哥哥房间大门开着一条缝，她路过的时候往里面瞥了一眼，里面竟然关着灯，被子隆起着。她又看了一眼钟，才九点，哥哥作业写完了睡觉了？
她疑惑着，蹑手蹑脚地走了进去，最后一下子扑在隆起的被子上，“砰！哥你作业写完了？”
袁家宁连忙锁住手机塞到枕头底下，将半褪下来的裤子拉了上来。他慌慌张张地从被子里探出头来，推了袁家怡一把，怒气冲冲地说道：“滚！进来敲门成不成？”
袁家怡被这一声怒吼给吓得不轻，愣愣地盯着脸上带着奇怪红晕，神色又十分烦躁的哥哥。
袁家怡回过神来，委屈地努了努嘴，呛了回去：“你凶什么凶嘛！”
袁家宁平复了心情，稳了稳心神，突然反应过来，刚刚对她太凶了，他尴尬地扭过头。袁家怡对他翻了一个白眼，而后出了他房门。
袁家宁知道她估计生气了，他在房间里沉思了一会儿以后，到厨房里切了一个橙子，放在盘里，拿到袁家怡书桌上。
袁家怡赌着气，并不理睬他。袁家宁在她床上坐了一会儿，看着她写作业，最后一把捏住她的脸。
“啊！干什么捏我脸！疼啊！”
袁家宁一看她的脸被拉得大大的、长长的、红红的，忍不住“噗嗤”笑了出来。
袁家怡打开他的手臂，揉了揉发红的小脸蛋，他摸了摸她的头发，说：“哥错了，哥不该吼你，哥给你道歉。”说着，又将切好的橙子往前挪了挪。
袁家怡其实也没放在心上，听到哥哥道歉了，气差不多都消了。但又不好马上原谅他，不然太没面子了。
袁家宁又说了一句：“不过，下次进来前，先敲门！不然——我揍你！”作势挥起拳头来吓唬自家小妹。
袁家怡往后躲了躲，蹙起眉，“干嘛！你在做什么偷鸡摸狗的事不能让人知道啊！”
被戳中心思的袁家宁脸上红一片青一块，火气又上来了：“不和小学生谈论什么保护个人隐私这种话了！”
他拿走了水果盘，恨恨地说了句：“你还是别吃了！”
被摔了的房门将整个房子震得抖了三抖，徒留一个委屈的袁家怡怔在那儿。
第二天，袁家怡就看到他门上贴了一张纸：“进屋敲门，中华美德。”八个字写得歪歪扭扭的，像蜈蚣的脚一样。
袁家怡低笑着嘟囔了一句：“哎，哥的字还是那么丑。”她拿来一支笔，在纸上写下：不敲不敲就不敲，嘻嘻！
袁家怡回来的时候，又看到她写的一行字被划掉了。她隔着房门对里头说了一句：“哥，你好无聊哦！”
房门“唰”地一下被打开，袁家宁假意冷冷地看着她。袁家怡撇了撇嘴，试图假装深沉，最后还是没憋住笑意，笑眼弯弯，“哥，吃饭了！”
袁家宁心里头也早就没什么火气了，他假模假样地靠在门边站了一会儿，没一会儿便悠悠地跟着过去吃饭了。
在袁家怡六年级的时候，她来了月经初潮。
那天她总觉觉得肚子有些难受，又说不来哪儿难受。等到她上厕所的时候，才发现内裤上多了一滩血。她微微发愣，随后大叫起来：“妈——”
这略带惊慌的尖叫声让母子俩纷纷身躯一震，袁母迅速地赶到了厕所里。只见袁家怡坐在马桶上，裤子退到腿窝处，白色内裤上有一片艳红色的血迹。
她安抚着袁家怡，说：“没事，这是月经，到了年纪就会来的，每个月都会来一次的。妈给你拿一条干净的内裤去，你先等一会儿。”
说完，袁母关上厕所门，跑到袁家怡房里拿了一条干净的内裤。
袁家宁看袁母风风火火的样子，手里还攥着什么，忙问她：“家怡怎么了？”
袁母嗔了他一句：“家怡来那个了，你给她烧点热水去！快！”
袁家宁怔了怔，意识过来以后，忙楞手楞脚地去厨房烧水。
袁母从洗手台下面抽屉里拿出一包卫生巾来，拿出一片来给她垫上，“以后来这个了，就垫卫生巾。”
袁家怡努了努嘴，而后捂着肚子从厕所里出了去。
晚上，袁家宁将自己洗完的内裤晾到阳台上的时候，偶然瞥到了一条白色的、还残留着洗不掉的血迹的内裤，他一愣，随后脸微微一红，视线飘忽不定地躲开了。
半夜他起来上厕所，无意中看到了垃圾桶里带着血的卫生巾和草纸。这好像是他第一次看到这种东西，他爸妈房间里自带一个厕所，因此他妈也是在那儿上厕所的。他以前似乎没见过这个玩意儿，即使生命科学课上有学过这些内容，他依旧好奇地、偷偷地忍不住多盯了几眼，越看越觉得心跳得厉害。
他正准备慌慌张张地回房间的时候，看到袁家怡房门开了一条缝。他下意识地走过去，透过门缝，他看到了袁家怡半露在被子外的一条腿。他突然意识到，自己妹妹好像在不知不觉中发育了，比如原来如竹竿一样的腿现在生生地多了好几弯曼妙的曲线。那个晚上，袁家怡的腿显得异常白皙光滑，好像反射着一道光，直直地打在他脸上。
他轻手轻脚地走进她房间，帮她拉了拉被子，将腿盖好以后，又悄悄地走了出去。
袁家怡来月经的这段时间，整个人有些病恹恹的，袁家宁又不好意思多说什么，每天就给她烧很多热水，拿去让她喝。
这个时候，袁家宁初三，忙着中考，每天做作业做很晚，压力大得难受。
这天晚上，他和他的几个朋友在群里聊天。其中有一个人，叫文渊，头大个矮，外号渊大头。他戴着无趣的方框眼镜，表面上一副斯斯文文的样子，但是暗地里却极度热爱色情片。
渊大头给他们发去了一个网址链接，群里一下子沉默了，想必是一个个都点开看片去了。
袁家宁也不例外，他点开网站以后，发现这是一个里番下载链接。他点开链接，下完以后，插上一个耳机，调低音量，开始偷偷摸摸地看起来。
从那天起，他极度讨厌渊大头。
这个片子的文件名只是一个简单的日期，然而内容却是一对兄妹乱伦的故事。
他原本可以关掉这个视频，却不知道为什么，迟迟没有按下那个关闭的图案。好奇、压力、情欲交错编织成一道密集的网，静悄悄地在房间里散开，包捆住袁家宁。
在寂静无声的夜里，他聆听着耳机内此起彼伏的男女交叠呻吟声，紧盯着接连闪过的字幕。小小的手机屏幕发出的微弱白光悄悄地射在袁家宁心口裂开的一道缝隙之中。
这一年，他都将自己关闭在学习生活中，对袁家怡不冷不热的。袁家怡见了，只当自己哥哥学得烦了，心情不好，也没怎么去打扰他。后来，袁家宁考了原来初中的高中部，而袁家怡进了这个学校的初中部。
袁家怡班上有个刁钻刻薄的女混混，叫付依晴。袁家怡作为他们那组的组长，负责收作业。这付依晴几乎每次都不交作业，袁家怡就会对她催几句，她不交，就把名字写了给老师。
数学老师比较凶，她就当着全班同学的面骂了付依晴好几句。付依晴气不过，把气撒在袁家怡头上。袁家怡本来不想睬她的，但是付依晴说话越来越难听，袁家怡忍不住和她吵了几句。
付依晴还说，让袁家怡不要把她的名字写上去，袁家怡当然不干，照例写她名字。
这天袁家怡和袁家宁约了一起回家，后来袁家怡走到一半，就被付依晴还有另几个女生给堵住了。
付依晴手里拿着刚买的“尖叫”饮料，耀武扬威地耍弄着。
“让你别写我名字，你他妈还写，吃饱了撑得没事干啊傻逼？”
袁家怡盯着付依晴瞪出来的眼珠子，回道：“没交就是没交，不写，你以为老师就不知道像你这种人的德行了？傻逼。”
付依晴一怔，而后猛地抓起袁家怡的马尾辫，往后拉扯，按压手里的饮料瓶，一柱带着甜味的液体飙射到袁家怡脸上，最后形成一条黏乎乎的痕迹。旁边几个女生也挤压着饮料瓶，往袁家怡身上飙射饮料。
袁家怡躲闪不及，被抓的马尾拉扯着头皮，让她觉得自己的头发快被扯下来。脸上、身体上有黏黏的、甜甜的饮料，将衣服弄得怪异不堪。
袁家怡不知道哪来的大火气，她撂下书包扔地上，也猛地一把抓住付依晴的头发，拳打脚踢地招呼上付依晴的腿、脸、胸。付依晴显然没有料到这个平时柔弱无力的女生竟有这样大的力气，在停顿之间，被袁家怡狠狠地踹了一脚，她脚下一个趔趄，向后直直摔去。
袁家怡不依不饶地又扇了她一巴掌，抢过她手里的饮料瓶，直接拧开盖子，将一泻千里的饮料尽数倒在她脸上。
袁家宁等了好一会儿，看袁家怡还没来，就顺着平时上学的路往学校走去。偶然路过一个巷子，看见地上有两个厮打着的女生，旁边愣愣地站着几个手足无措的女生。
他刚想走，不小心瞥到地上的书包，又定睛看了看，那打人的背影分明就是自家妹妹。
他忙跨步上前，一把拽起袁家怡，狐疑着问道：“你干啥呢？欺负人家？”
被误会了的袁家怡不管不顾地委屈哭诉起来：“什么我欺负她！都是她平时对我说难听的话！是她先欺负我的！”一面说着，一面还不停用脚踢着付依晴。
袁家宁圈住妹妹胡乱扭动的腰，嘴里安抚着：“行了行了！我说错了！你也别踢了！”
袁家怡这才收敛了一点情绪，恨恨地瞪着付依晴还有另外几个女生。她们没有料到袁家怡下起手来那么凶狠，又看到一个高大的高中部男生过来帮她，一下子没了底气，丢下付依晴一个人纷纷逃了。付依晴灰头土脸地整了整衣服，也起身溜走了。
袁家宁还圈着她的腰，袁家怡缓了缓情绪，烦躁地打开他的手。
袁家宁放开她，绕到她面前，只见她头发凌乱，一撮撮头发被饮料的黏水给糊在一块，紧紧贴合。这会儿还是秋老虎的天气，袁家怡就穿了一件长袖白色t恤校服，里面的淡蓝色波点花纹胸罩浅浅地印出来。
袁家宁胸中一股难言之火腾腾升起，胸腔里烟雾缭绕。他偷偷扫了一眼，又仓皇地别过脸去，咳了一声：“你打架明明很厉害的嘛，我以前怎么不知道？”
袁家怡一声不响地拿起书包，拍了拍包上的灰，拍完了一动不动。
袁家宁本想说“走了”，却看到自家妹妹的肩膀正微微颤动着。他狐疑地弯腰踱步过去，只瞧见豆大般的泪珠一滴一滴地砸在书包上。
袁家宁忙搭上她的肩，问：“咋啦？你都打赢了，还哭啊？”
袁家怡撇了撇嘴，整张小脸揪在一起，用肮脏的手抹了抹脸上的泪，委屈的情绪爆发出来，“我不要做收作业的组长了！我不要做了！”
她胸口剧烈起伏着，又吸了吸鼻子，继续骂道：“为什么就欺负我啊！我又没做错什么！”
袁家宁无奈地揉了揉她的脑袋，袁家怡好像突然找到了什么依靠一样，抵在他胸口一边咒骂一边哭泣。袁家宁下意识地想推开她，但是听她断断续续的低泣声，就任她哭，等她发泄完情绪了，从他怀里出来，正醒着鼻子抽噎着的时候，袁家宁让她抱着书包。
她睁着哭得红肿的像兔子一样的眼睛，眼神里布满了疑惑。袁家宁在自己胸口前指了指，又以下巴示意让她注意胸口，袁家怡怔了小半会儿，而后明白了她的意思，双颊略红地低下了头。
回到家，袁父袁母一看到浑身乱糟糟的袁家怡，忙关切地问发生了什么。袁家宁一五一十地告诉了他们，袁父气冲冲地给他们班主任打了个电话，语气不善，电话听筒上溅满了愤怒的唾沫星子。
第二天，袁家怡发现，付依晴看她的时候，眼神躲闪不停。过了几天，也没来找她麻烦。袁家怡心里松了一口气。
虽然她不愿意做收作业的小组长，但是解决了付依晴的难题后，她发现，自己还是乐意担任这个职务的。
4500
兄妹骨科尝试一哈～
以及，标题不愿意起了……
家宁，家怡 2
进入初中的女生也慢慢地打开了情欲世界的大门。当然，大部分女生不似男生们那般直白，比起带有强烈视觉冲击的激情片，她们反而更加钟意能延展想象空间的色情小说。
袁家怡也是其中一员。
她有时候耐不住好奇，在作业还没写完的时候，忍不住打开手机，进入她收藏的网址里去，看她喜欢的小说。那些小说或用迤逦的词藻，或用粗野的描述，给充满好奇的探索心的袁家怡带去了复杂的心情，既有新奇，也有羞愧。
某天夜里，袁家宁写完作业，去厨房倒水喝，看到自己妹妹房门紧闭，但门下的缝隙中分明漏出一道黄亮的光线来。
“初二作业就那么多么？”袁家宁喃喃自语，放下水杯，走到她房门前，本想敲了门再进去，不知怎的，在手快碰到门的时候，他停了下来。
他忽然想恶劣地吓她一跳，想看她那副被吓得炸了头毛的样子。
他轻轻扭开门把，悄无声息地缓缓推门进去，只见她妹妹披着头发，低着头一动不动，旁边摊着几本厚重的参考书。
她沉迷于手机网站里的小说，对袁家宁进来毫不察觉。
袁家宁的身高让他很快就看到，原来他妹正在低头玩手机。他轻声“嗤”了一声，袁家怡猛地从小说里回过神来，扭头一看，吓得倒吸了一口气，竟是自家哥哥！
而袁家宁眼疾手快地伸出长臂，正准备一把从她手里夺过手机来，哪料袁家怡也反应灵敏地马上死死地抓住手机。
袁家宁看到他妹妹一脸紧张兮兮又满脸涨红的模样，更起了恶作剧的欲望。他勾起嘴角，邪邪一笑：“嘿，是不是在看啥少儿不宜的东西了？”
袁家怡心跳如鼓，又被戳中了心事，弯下身把手机紧紧锁在自己怀里，嘴硬着压低声音说道：“进来怎么不敲门啊！”
袁家宁觉得好笑，凑近说道：“这对话是不是以前出现过？那你当时还没敲门呢，我现在就讨回来！”
袁家怡愣了愣，恍然大悟，脱口而出：“你果然也看了见不得人的东西！”
袁家宁刚准备反驳，又仔细琢磨了一下刚刚那句话，挑了挑眉，“啥？‘也’？也什么？”
她怔了怔，心里懊恼地给自己打着巴掌，袁家宁趁此机会往她咯吱窝里掏去，一个用力把她手机夺了过来。
袁家怡“呀”地叫出来，又怕把已经睡着的父母引来，压着声音低吼：“还我！还我！”
袁家宁比他妹妹高了一个头，最近又长了不少，这会儿高举着手臂，仰着头在手机上输下“0611”四个数字，手机很快就被解锁了，袁家宁直接就看到了他妹看的那个网站。
“哎呀，果然！”袁家宁低低笑起来。
袁家怡见自己够不着，就踏上床去，和袁家宁扭打在一块儿。
她一个劲儿地凑过去，抱住他拿着手机的那个手放在胸前，抠着他的手，试图将手机夺回来。袁家宁怔住了，妹妹绵软的小胸脯压着自己的手臂，隔着胸罩，他还能感受到那如鼓的心跳透过她的胸乳一下一下敲击在自己手臂上。
在袁家宁发愣的时候，袁家怡一个眼疾手快，就抢回了手机，而后跳下床，坐在床边，一脸得意地扬着下巴，不屑地向他吐舌头。
谁知他好像不承认刚刚的失败一样，伸出手正欲抢手机，袁家怡身子往后倒了点，让他抓了一个空。袁家宁勾起嘴角笑了笑，直接欺上她的身子，长腿分开于她腿两侧，又用力牢牢地锁住，长臂一攀，拉住她的手，同她抢着手机。
袁家怡突然觉得这个姿势有些暧昧，哥哥的身体犹如坚硬的、烫人的铁板一样压在自己身上。不知道是刚刚同他争夺得太厉害，还是被这奇怪的姿势给弄的，此刻她只觉得身体有些热，脑门里充上一股血，心跳像被人用棒槌给用力击打了一样。
袁家宁心满意足地又抢过她的手机，回过神来也发现了自己竟压在妹妹身上。
妹妹的脸涨得通红，如扇的睫毛心虚地扑闪着。他半个身和她正紧紧贴合着，寂静无声的夜晚里却能清楚地听到两个人杂乱无章的如鼓心跳声。
袁家怡不小心同他对上眼睛，袁家宁没有躲避她的眼神。她看到，哥哥的眼睛里有奇怪的、她从没见过的情绪。
袁家怡不合时宜地咽了咽口水，小嘴微动，她哥却被她小巧而饱满的唇给吸引去了，他还没有亲过女生的嘴，他在学校里看到有些女生涂着油亮油亮的润唇膏，在阳光下嘴唇一闪一闪的样子。如今妹妹的嘴唇也是如此，女生的嘴究竟是什么味道？
他被自己的本能牵引住，头渐渐凑过去，他紧盯着唇瓣，妹妹的唇瓣在自己瞳孔里越来越大，越来越近。
袁家怡好像也被蛊惑了一样，一动不动，等到她哥哥那略微干涩起皮的嘴唇和自己的嘴唇贴在一块儿了以后，她脑子里突然一片空白，心脏快破胸而出，与她哥哥的心脏撞在一块儿了。
袁家宁喜欢自己妹妹唇瓣的柔软，本来只是嘴唇贴着而已，过了一会儿，袁家宁却不满足地伸出了舌头，想往她嘴里探索一番。
袁家怡突然清醒过来，一把推开他，往床头挪了好些距离，又飞快地抹了抹自己的嘴巴，一脸茫然地看着袁家宁。
袁家宁被推开后，沉默地坐在床边，扭过头抓了抓后脖子，一声不吭地把手机扔给她，然后像逃亡一样地回到了自己房间。
袁家宁仰在自己床上，心跳依旧剧烈地捶砸着胸口，他干燥的嘴唇上还留着妹妹的味道。袁家宁苦恼地曲起双腿，整个人蜷起来，试图用这种方式缓解自己已经燃起的生理欲望。
而那边袁家怡也不知所措地紧抓着手机，还留有哥哥热烈气息的身体好像动弹不得一样。
两兄妹各自抱有心事，在这个安静的夜晚，两颗心混乱地跳动着。
袁家宁和袁家怡好几天没有说话，袁家宁每天早上早起一刻钟，晚上晚回家半小时，避着袁家怡。袁家怡也没说什么，自己一个人上下学。
心细的袁母发现了他们俩互相避着对方，她偷偷拉着刚回家的袁家怡问：“你和你哥怎么了？吵架了？”
袁家怡一听到她妈问她，心里“咯噔”一下，心虚地回道：“嗯……没啊……”
她妈不信，继续逼问：“肯定吵架了，不然平时你哥可喜欢逗你了，最近都不和你闹了！”
袁家怡被问出了冷汗，脑子里混乱如麻，她支支吾吾地撒谎道：“不是……其实，其实……是我之前说哥他……说他长得丑……然后没……没女朋友，光棍一辈子啥的……他生气了……”
袁母在她脑门上戳了一指头，说：“你哥他哪儿丑了？再说了，高中里好好学习，你跟他说什么女朋友的事！”
“哥……哥他，皮肤糙啊！又……又凶啊！”
“你哥他哪儿凶了？他对你这个妹妹还不好啊？”袁母嗔怪了一记，洋洋洒洒地说了好些话：“你同龄人都是独生子女，你有个哥还不高兴啊？你不记得你小时候，有次我带你俩去玩具店，去之前明明告诉你们俩每个人只能买一样，你偏要两个长得差不多的洋娃娃，最后还不是你哥，他让我给他买你要的那个娃娃，然后就直接让给你了。你这姑娘！”
袁家怡噘着嘴，耷拉着脑袋，不知道为什么，心里有一股苦涩的暖流缓缓划过胸口。
她妈又说了：“你也是，给我好好地学习，别老瞎想。”
袁父在旁边一边翻看着报纸，一边笑道：“你这不是扼杀他们的美好青春呐？初中高中谈个恋爱不是挺好？”
袁母白了他一眼，“别瞎说！”
好在袁母对袁父说教去了，袁家怡不由地松了一口气。
这会儿，门外响起钥匙碰撞在一块儿的“叮叮当当”声音，袁家宁回来了。
袁家宁刚打开门，就和袁家怡眼神撞在一块儿，最后袁家怡先躲开了目光，往自己房里走去了。
袁家宁看着自己妹妹的背影，无奈地苦笑了一声。他默默地叹了一口气。
袁母凑到袁家宁身边，轻轻说道：“你别生你妹妹的气了。”
袁家宁身子猛地一滞，僵着肌肉一动不动。
“你妹说你丑啊，说你找不到女朋友啥的，都瞎说的，你别放心上！你们都几天不说话了啊？别为了你妹的几句话就生气，我们家两个孩子，谁都不难看！”袁母仰着头，顺手捋了捋他的头发。
袁家宁脑袋迅速飞转着，他顺着他妈的话，故作无所谓的样子，挠了挠头，咳嗽了一声，又大声对着袁家怡房门的方向说道：“没事！大人不记小人过，只有丑八怪才会说别人丑！”
他妹躲进房门后，耳朵一直贴在房间门板上，屏气凝神地偷听着。一听到这话，耐不住性子地打开门，对着袁家宁吼道：“你才是丑八怪！”
袁家宁看到他妹妹白净的脸庞上氤氲着奇怪的嫣红，眼里燃烧着愤怒的火焰。这样一副生动的模样，他好几天都没见到了，顿时心里一阵久违的喜悦涌上心头，连带着这几天僵硬的嘴角也缓缓勾起一个上扬的幅度来。
袁家怡一愣，她哥哥笑起来明明是那样阳光帅气，有时候还带着一丝邪痞之气。
她涨红了脸，撇过头，又回到了自己房里。
第二天，袁家怡正要出门上学的时候，袁家宁正巧在穿鞋。他默不作声地看了她一眼，穿完鞋站在玄关处不动。
袁家怡硬着头皮走到玄关，蹲下身穿鞋。
袁家宁目光瞥到她后颈，乌黑顺滑的马尾轻扫着皮肤，宽松的领口下是一片似有若无的少女玉肌。
袁家怡穿完鞋站起身，他匆忙地别过头，但是袁家怡还是察觉到了他的眼神。
“走啊，要迟到了。”袁家怡说道。
袁家宁往旁边让开了一条道，“女士优先。”
路上，袁家宁一直默默地跟在袁家怡后面，袁家怡走路走些不自在，健步如飞，只想快点去学校。
等看到学校了，她吁了一口气，好像找到了救兵，正想赶紧往初中部飞奔过去，却被袁家宁拉住了书包带。
“干什么啊？”袁家怡不悦地看向他。
袁家宁皱了皱眉，“不跟你哥打个招呼就走啊？”
袁家怡抖了抖肩，将他的手甩开，不情不愿地嘟囔了一句：“我走了。”
袁家宁“嗤”了一声，看她走路不稳，还差点踩空台阶，大声说道：“袁家怡你走路小心点啊！”
周围几个初中的学生好奇地看着他和袁家怡，袁家怡埋着头，迅速跑远了。
他们俩这几天虽然没有同之前那样不说话，但是尴尬的气息依旧围绕着他们，尤其是袁家怡。她不知道她哥那天那个吻究竟是什么意思，是喜欢她吗？可是哥哥爱妹妹，不是很正常？但哪个哥哥会吻自己亲妹妹？
她颓丧地趴在课桌上，两眼空洞地望着窗外缓缓移动的朵朵白云。
“袁家怡，隔壁班的体育委员来找你了。”付依晴戳了戳她的背，一脸看好戏的样子。
话说虽然袁家怡和付依晴之前打过架、结了梁子，但是到了初一快结束的时候，付依晴像变了一个人似的，不再乱混，不再同别人吵架，甚至拉下脸来向袁家怡请教题目。
刚开始的时候，袁家怡还半信半疑地不愿搭理她，不知道她葫芦里卖的什么药。但是她很快发现，这付依晴确实没找她的茬儿，还和她特别客气。
初二开学考的时候，付依晴的成绩在班里进步了十个名次，全班人都不由地震惊了。
有次，袁家怡耐不住性子，问她为什么突然变化那么大，付依晴只默默地说了句：“想读书了，不想像我爸妈那样。”
“你爸妈是做啥的啊？”
“在餐厅里做清洁工的。”
袁家怡一愣，“啊？那你之前还……”
付依晴耸了耸肩，靠近她说道：“悄悄告诉你，其实我已经破处咯。”
袁家怡张大了嘴巴，惊讶道：“啊？”
“我心甘情愿和他做的，但是我后来发现，他们那些混混，很多都玩过算了。他就是这样的一个人，我还想他会多宠我呢。”
袁家怡压低了声音道：“谁啊？”
付依晴做了一个噤声的手势，“嘿嘿，不告诉你。”
付依晴又打趣袁家怡道：“你有没有喜欢的男生啊？”
一说到这个问题，袁家怡脑海里先闪过了自己哥哥的那张帅气的笑脸。她愣了几秒，甩了甩头，歪着脑袋，支支吾吾地说：“没……没有啊。”
付依晴笑道：“真的假的？”
袁家怡不耐烦地挥了挥手，“爱信不信。”
哪知自此之后，她们两人的关系反倒是越来越好了。
付依晴是第一个看到那个在班级门外徘徊的隔壁班的体育委员的人，那个男生周围还围着几个男生，正一脸兴奋地推搡着他。
那个体育委员好几次偷偷向班里的男生打听袁家怡，也时不时地故意走过他们班，头却一个劲儿地往袁家怡那处看。
袁家怡听到付依晴的话之后，抬起头来往班级外看过去，果真看见了隔壁班那个长得又高又壮的体育委员。
隔壁班的几个男生一瞧见袁家怡看他们了，又纷纷推搡起那体育委员来。
袁家怡不明所以，只瞥了他们几眼，又趴到课桌上去了。
一胆大的男生踏进袁家怡他们班级门口，飞快地说了句：“袁家怡！我们班体育委员奚恺泉有事儿找你！有——大大滴事！”说完后便得逞般地笑着逃了出去，同其他几个男生说笑。
袁家怡又抬起身子来，直直地往门外走去，问道：“什么事啊？”
奚恺泉从人堆里跳出来，把另外几个男生踹走，而后微微俯身，说：“袁家怡，我是隔壁班的体委，我叫奚恺泉。”
袁家怡点了点头，“我知道，刚刚有人说了。”
奚恺泉又笑道：“没别的事，傍晚下课了能先别走吗？”
袁家怡一愣，她心下了然。从初中开始，曾经有两个男生跟她表过白，她都拒绝了。她看刚才那些人的样子，估计这个男生也是准备和她表白。
她挠了挠头，一脸为难地说道：“我……我要早点回家的……”
奚恺泉紧张地咬着唇，先僵硬了几秒，随后吐出几个字眼：“十分钟就行！我有话对你说，就在体育馆西门那儿！我等你！”
他也没等袁家怡回答，就逃走了，徒留呆滞的袁家怡在他们班门口傻乎乎地站着。
晚上，袁家怡还是去了。
她到的时候，那个男生已经等在那儿了。
奚恺泉站在那儿一棵梧桐树下，欣喜又紧张地向袁家怡挥了挥手。
袁家怡走到他面前，没说话，就看着他。
奚恺泉被看得有些不好意思，但是他没忘记正事。
“袁家怡，你来了啊！”
袁家怡也扯出一个笑容，说：“嗯……是啊。”
奚恺泉和袁家怡尴尬地沉默着站了一会儿，最后袁家怡耐不住性子问道：“你找我有什么事啊？”
奚恺泉低着头，一张黝黑的脸上浮现出健康的红晕来。他转动着眼珠子，随后好像下定了决心一般，正视着袁家怡，说：“袁家怡，我从上个学期开始就喜欢你了！我觉得你长得很可爱！”
袁家怡看他一副视死如归的样子，强忍笑意，故作镇定。但憋了一会儿笑意之后，她还是冷静地说出了自己的心里话：“谢谢你，但是……我不喜欢你，不好意思。”
男生原本充满着希望的眼神立刻灰暗下来，脸上的肌肉也僵硬地颤抖着。袁家怡虽然有些愧疚，但她依旧抿着嘴，一句话也没说。
最后还是她先打破了沉默：“嗯……奚同学，没事的话，我先回家了？”
奚恺泉突然回过神来，他尴尬地扯出一个难看的笑容，悠悠说道：“袁同学好直白啊……太挫败了我……”
袁家怡紧紧抓着自己的书包带子，心里只想回家，但是又有些对不住他，便下意识地踮起脚伸手拍了拍他的肩膀，“别吊死在一棵树上啊，兄弟，我先回家了！嗯……拜拜！”
在她落荒而逃的时候，却正巧碰到了刚和朋友打完球的袁家宁。
袁家宁的短袖校服被汗水浸湿了透，手臂上挂着秋季校服外套，校裤被卷到小腿肚那儿，露出了瘦削的腿。
他一脸阴沉地看着袁家怡，袁家怡被看得后背冒出了一层冷汗。
“你干什么呢？那个男的是谁啊？”袁家宁冷冷地问道。
和他一起打球的几个男生好奇地看着他们两个人，看袁家怡一身初中校服，饶有兴致地问：“谁啊？”说完还不忘用肩膀顶他几下。
袁家宁躲开，白了他们一眼，说：“我妹。”
袁家怡对他们笑了笑，正欲离开，被袁家宁拉住了，“一起回去，等我两分钟。”
袁家怡甩开他的手，说：“不要！”
袁家宁心里头不畅快，语气重了一些：“就让你等我两分钟都不行？”
“我偏不！”
袁家怡不管不顾地吼了一句，飞速地跑走了。
“哇，你妹脾气好大噢……哎，不吃冰棍去了啊？”几个男生看着飞奔而去、头也不回的袁家宁叫道。
袁家怡跑不过她哥，很快就被袁家宁追上了。
袁家宁一把抓住她的胳膊，把她拉到一条没人的小巷里，不悦地说道：“你刚刚凶什么啊？”
袁家怡挣不开，撇过头，努了努嘴，“你先凶的啊。”
“那男的谁啊？”
“来跟我表白的男生，他说他喜欢我！怎么啦！”
袁家宁脸上渐渐露出狠厉之色，他紧皱在一块儿的眉毛在眉心耸起一块凹凸不平的纹路，因为身形高大的缘故，直接将袁家怡笼在自己的身影下。
袁家怡有些害怕地微微往后退了一步，又不想甘拜下风，只得倔强地扬着下巴看他。
“然后呢？你也喜欢他？”袁家宁面无表情地问道。
袁家怡装作无所谓的样子，一边轻佻地笑着，一边轻飘飘地说道：“你猜呀嘻嘻……啊！唔唔唔……”
火红的夕阳打在袁家怡白净轻俏的半边脸上，给她的笑靥带去几分难以言说的娇媚。但是她骄傲的表情却让袁家宁觉得十分刺眼又陌生。
明明是自己喜欢的妹妹，居然在自己不知道的情况下被别的男生喜欢了，并且她有可能也喜欢别人。这个令人懊恼的想法催生出一张张细密的带刺的网，将他的心裹着、扎着。
奇怪的情愫播种了多年，已经在心底扎根，并且如控制不住的火焰一样蔓延开来。
他讨厌她现在这张咄咄逼人的嘴，他要让它关上。
在袁家怡震惊的眼神中，袁家宁恶狠狠地攫住她的嘴唇，她残留在嘴边的、准备激他的话语被吞噬得一干二净，徒留几个简单的字眼模糊不清地流淌在两个人的唇齿之间。
袁家宁卯足了劲地啃食自家妹妹的嘴唇，一点也不在乎这还是在外面。
袁家怡打着他的肩，又扭着身子想将自己从他怀里挣脱出来，但是上了高中的男生发育了不是一点点，力气也大了不是一点点，她根本摆脱不开他。
袁家宁遵从内心深处的欲望，步步紧逼，也不管她打他的力道有多重，只闷哼着深吻她，而后他本能一般地伸出了舌头，开始进攻她的唇齿。
袁家怡整颗心悬在喉咙口，一是对她哥哥这般霸道的举动惊讶不已，二是即使这条小巷没什么人，但还是在外面，害怕被人看到的那种紧张感笼罩着她。
起初带着狠劲的吻慢慢地变得温柔起来，袁家宁的手摩挲着他妹妹光滑的后颈，带去一阵阵酥麻的痒意。袁家怡口鼻之间全是他身上带着少年荷尔蒙的汗味，异样地好闻。
她渐渐地臣服在她哥哥的缱绻爱意中，她好像忘了自己同他是亲兄妹一样。但是，残留的理智总是会时不时地提醒她，他是她的亲哥哥，他们不能这样。
苦涩与甜蜜融合在心底，她流下了不知道是苦还是甜的泪水。
等他放开她的嘴唇后，袁家宁看到她脸上淌着两道泪痕，心下一揪，一把将她紧紧地搂进怀里。
“家怡……我……”袁家宁轻轻地帮她顺着背，想说点什么，又说不出来。
袁家怡头靠在袁家宁胸口，隔着衣服，透过耳膜，听到了他强烈的、有力的“扑通扑通”心跳声。
兄妹俩一时之间都静默了。
夕阳发射着离开前最后的光芒，带着血一样地红光将他们两个人紧紧贴合的影子拉得和电线杆一样长。
袁家宁松开手，俯身帮他妹妹抹掉脸上的泪水。
袁家怡看着他亲昵温柔的动作，声音颤颤地嘤咛了一句：“哥……”
“哥在。”说完又揉了揉她的头发。
袁家宁看她被书包压得垮垮的身子，愣是把她的书包卸了下来，挂在自己身上。而后咬了咬唇，向她伸出一只手，眼神中既有坚定，也有不安，“回家吧，哥牵你。”
袁家怡迟疑地不敢伸手，袁家宁不由分说地拉住她，“就牵到馄饨店那儿。”
袁家怡就任他哥哥沁着手汗牵着她，心中涌起一阵莫名的甜蜜与酸涩。
7100
妈呀写清水的内容写了一万字……本来想分割一下，但是觉得放一块儿稍微连贯一些～
mono最近三次元事情有些多，更得比较慢，对不住哈～
然后mono并没有很长的写文史，所以有时候写得有些乱，不好意思啦！不过还是谢谢观看的各位，啾咪！
家宁，家怡 3
他们二人无声地一起牵着手走过一段无人的巷子路，快到路口那馄饨店的时候，袁家怡想抽手，袁家宁没松开。
他停下脚步，居高临下地同她对视，手摩挲着她光滑的手背，不忍放开。
袁家怡说：“好了，放手吧。”
“不想放。”
“必须放了呀！”
袁家宁一听到他妹妹语气中略带娇嗔，忍不住轻笑出来，顺势放开了她的手。
袁家怡看他一脸笑嘻嘻的样子，忿忿地将掌心的手汗擦到他身上。
袁家宁这会儿一扫刚刚郁闷烦躁的心情，只觉得看自家妹妹的生动灵俏的模样怎么也看不够。
袁家怡见他那么专注地、又温柔地看着她，顿时有些害羞得低下了头，迈开脚步就往家的方向走去，袁家宁二话不说直接跟上。
吃晚饭的时候，袁家宁默默地偷偷瞥着袁家怡吃饭的模样。女生胡乱地扎了个低马尾，小口小口抿着热腾腾的饭菜、汤汁，一张嘴吃得晶晶亮。执着筷子的手纤细白皙，锁骨清晰分明，不知为什么，给她带去一种既青春又温婉的感觉。
看着她那沾着汤汁菜油的嘴巴，袁家宁又想起刚刚同她亲吻的那个时刻来，那样美好的触感让他不经意地痴痴低笑了一声。
“家宁，你傻笑什么呢？”袁父问道。
袁家宁思绪被拉回，忙摇了摇头，：“没啥。”
袁父打趣道：“怎么了？有喜欢的人了？”
袁母狐疑地看着他，对袁父皱了皱眉，“别瞎说！”
袁家宁失笑：“没，我笑是因为……你们看家怡吃成猪油嘴了都！”
本来安安静静地扒着饭的袁家怡突然被扯进了对话中，不悦地白了袁家宁一眼。袁家宁笑得更加厉害了。
晚上，袁家宁在父母进屋睡觉半小时后，悄悄地走到袁家怡门口，想进去看看她。
谁知道门被锁了，门把扭不开。
袁家宁又扭了好几下，看门缝下漏出来的光知道她还没睡，用一根手指在门板上轻轻敲了三下，屋内还是没动静。
袁家宁迅速回到房里，拿来了笔和一打纸，再跑回袁家怡门口，愤愤地在纸上写字，然后从门缝里一张张地塞进去。
「开门。」
「为什么锁门啊？」
「开门啊！」
「袁家怡。」
「喂。」
「二货！」
「袁家怡。」
「开门。」
袁家怡被他的塞纸行为给弄得烦了，气冲冲地开了门，袁家宁一个侧身迅速地闪了进去，连带着将门锁上，而后捏着他妹妹的下巴，迫不及待地亲吻她。
袁家怡被他托着脸颊，被迫同他亲吻。
他吻得又急又重，呼吸沉沉的，将袁家怡软软的唇瓣舔了个遍。灵活的无师自通的舌头往她嘴里伸去，叠在她的舌头上，裹住、吸住、咬住。
手按在妹妹柔软的腰际处，掌心处的温度与触感让他想再深入地探索他妹妹的身体，于是他悄悄地从她睡衣下方滑了进去。
酥麻的痒意让袁家怡身子不禁颤了一下，想挣扎，又被她哥哥抱得紧了几分。
等袁家怡快被吻得喘不过气来了，往他胸口捶了一拳。袁家宁闷哼了一声，恋恋不舍地放开了她的唇。热烈的气息打在两个人之间，一缕暧昧的淫丝被拉得长长的，如桥梁一样架在两人中间。
袁家怡心跳不止，她咽了咽口水，抬起眼皮悄悄睃了他一眼，发现袁家宁正用带火的眼睛一眨不眨地盯着自己，她脸红地低下了头。
二人静默片刻，袁家怡紧了紧喉咙，沙哑地说道：“哥……”
袁家宁抱着她坐在床边，没说话，头靠在她脖子那儿汲取着少女幽幽的体香，嘴唇时不时略过她的皮肤，让她不由得嘤嘤了几声。
他揉了揉她顺滑柔软的黑发，与她对视。
本来还想说点什么的袁家怡一瞬间就沉溺在她哥哥深情款款的眼神里，心下陷下去一块，手不由得就环住了他的脖子，袁家宁欣喜地回抱住她。
就这样，在一个初秋的微凉夜里，两颗流着几乎相同血液的心脏偷偷地破开世俗伦理的禁忌，紧紧地拥抱贴合在一起。
袁家宁和袁家怡每天晚上偷偷摸摸地在锁了门的房里拥抱、亲吻、抚摸，像是要弥补白天不能尽情缱绻温存的难过一般，并且他们也慢慢喜欢上了深夜寂静无声的时候做这种好像偷情一样的事的刺激感。
青春期的情欲如同火山爆发一样，情欲的熔浆流满了两个少男少女的身体。
大部分男人生来就对女人的那对乳房感兴趣，无论是小时候吸吮母乳还是长大了以后探索身体奥秘，他们都不能割舍对女人生的这软乎乎的胸乳的痴迷。
相反，女人即使不似男人那般直白、充满进攻性，但是潜意识里也对男人的下体充满了好奇。
袁家宁袁家怡放寒假了，因为还没到春节，父母还在上班，两个人在不补课的大白天放开了胆子在家里谈情说爱。
某天，袁家宁按耐不住地罩上袁家怡的胸。
房间里开着暖空调，他们俩只穿了简单的冬季棉睡衣，这就方便了袁家宁不安分的手直接伸到她衣服里去。
微凉的手一放进她暖和的衣服里，袁家怡就哆嗦得跳起来，想从他身上离开，袁家宁却用力按着她在腿上。
“冷死了啊！”袁家怡不悦道。
“哥哥手冷，放进去暖一暖。”袁家宁依旧霸道地在她小肚子上摸来摸去，“肚子上长肉了啊。”
袁家怡一听她哥说她胖了，更加不开心了，小屁股在他腿上扭来扭去的，“长肉又怎么了啦！”
袁家宁轻笑，“有肉摸着才舒服，你小时候整个人长得和竹竿一样，丑死了。果然女孩子要有些‘肉’的弧度才好看。”
“啊？你又说我丑！你才丑！”袁家怡噘着嘴控诉。
在她略挣扎的时候，袁家宁的手早就不知不觉地来到了她的胸口，摸上她被胸罩罩着的胸。
袁家怡蜷在她哥哥怀里，小鹿乱撞，扭着身子想要拒绝，但是又好像欲拒还迎一样。
“哥……”她声音抖抖的，明眸中既带着羞怯，也夹杂着渴望。
哥的手明明有些冰凉，为什么她会觉得被哥碰过的地方好像快烧起来了呢？她心里疑惑着。
袁家宁看着她一脸娇羞的少女怀春样，沙哑着嗓音说道：“哥哥想摸摸家怡。”
说完，他的手就隔着小小的薄薄的胸罩揉捏起来，那触感果然软得不可思议。
“嗯……哥……”袁家怡被揉得有些痒，还没有被谁摸过的乳房此刻被她哥哥一手掌握着，不知道为什么，竟有一种被人掌控着生命的满足感。
袁家怡这般可人的模样更加激励了他，他直接把她的胸罩往上推了推，手再整个罩上去，直直地感应到了他妹妹那颗小小的硬硬的奶头，小奶头从掌心处滋起一阵电流传导至全身。
他好奇地以双指拧捏住她的奶头，小奶头神奇地越搓越硬，越捏越翘，他全神贯注地感受着这新奇的感觉。
“哥……你好色情啊！别捏呀！”袁家怡身子不停扭来扭去，试图躲避他这样的触碰带来的身体上的奇特的浪潮。
柔软混圆的屁股顶在他腿心，早已想入非非、情欲高涨的少年此刻已经勃起了。坚硬如铁的生殖器戳在袁家怡臀瓣中央，她持续不停的扭动让他更加坚硬了。
“就捏你怎么了？”袁家宁哑着嗓，低低喘息着说道。
袁家怡果然不乐意地转过身打了他一下，袁家宁假装“哎呦”一声痛呼，他妹妹更是哭笑不得，恶狠狠地拧了一下他的手臂。
袁家宁哀呼了一声，顺势恶劣地捏她软软的屁股，邪肆一笑：“那我也给你摸，好不好？”
“摸……摸哪儿？”袁家怡唯唯地问道。
袁家宁勾起嘴角，拉着她的手，从自己睡衣里往上伸去。袁家怡觉得手下是一片坚实的、精瘦的、有力量的火烫肌肉，直到他拉着她的手罩上了他胸前的点。
“你摸摸看我的。”袁家宁笑嘻嘻地说道。
袁家怡本来手有些瑟缩，却被袁家宁牢牢地扣住。他给她以眼神示意，袁家怡咬着唇，捻起两根手指的指腹，捏住他的乳头。
“唔……”袁家宁突地涨红了脸闷哼一声。
袁家怡一看他这个反应，内心忽然多了一丝征服的满足感。她哥哥的乳头也是坚硬不已，而且她还感觉到上面还有一根根胸毛，痒痒地刮在她手上，竟是那么舒服。
“哥……这样捏你，你会疼吗？”
袁家宁笑了笑：“不会，而且……”他的唇瓣凑近了她的耳朵，“而且很舒服的。”
“色……色情！”
袁家宁紧了紧手掌，整个拢住她的乳房。他不小心一个用力，捏到了乳房里的硬块。
袁家怡低呼：“疼！”
他忙松开手，关切道：“怎……怎么了？摸疼你了？”
“是啊！”袁家怡恶作剧地报复他，手上用力，死死捏了他奶头一把，满意地听到了他哥的求饶声。
“好了好了，哥错了，你别这样捏我了。”袁家宁无奈地一笑，顺势吃了吃她的嘴巴，问：“不过你胸里怎么有硬块啊？”
袁家怡乜斜着眼睛，不屑地说道：“很多女生都有，我自己也网上查过，这不要紧的。”
他哼哼：“女生之间也交流这种啊？”
“什么叫‘也’？那你们男生之间交流什么啊？”
袁家宁眼神一黯，抓着她的手慢慢往自己档上放去，“交流这个。”
空气中又弥漫起一股情欲发烧的味道，袁家怡隔着裤子感觉到她哥哥的硬挺勃起之物，她的手被他抓着在那处揉来揉去，她哥哥的脸上逐渐渗透出野性的红晕，一双眼睛像猎鹰一样死死地盯着她大发红发热的小脸。
兄妹俩互相摸对方，等差不多摸够了，才放手。
这个时候的袁家宁是最难受的，他的性物硬涨得厉害，一股无法发泄出来的欲火焚烧着他的理智，但是残存的理智告诉他，他还不能拥有她的身体。
袁家怡看她哥哥血红着眼睛，流着清汗，正想拿纸巾帮他擦擦汗，被袁家宁制止了。
他就这样抱着他妹妹，在安静的氛围里稳下心神，慢慢冷却着心里头的欲望。
过了一会儿，袁家怡突然说道：“哥，你明年想考什么大学啊？”
袁家宁一愣，想了想，说道：“我想考到我们省Y市去，Y理工大学。”
“你想读理工科啊？我比较喜欢语言或者商科呢。”
袁家宁笑了笑：“你大学还早着呢。”
袁家怡努了努嘴，“先想想也不要紧的咯！”她哼了哼，“那我也要考到Y市去！”
袁家宁听罢，笑得更加满足了：“就打算跟着哥哥是吧？”
袁家怡被戳中了心事，但是她一脸无所谓地晃了晃脑袋，“不是啊，我觉得Y市比较好而已。”
“口是心非噢。”
“没有啊！”
兄妹俩在后面的一段时间内，默契度急剧增加。他们的说谎说辞、他们的生活作息、他们的各种习惯，都几乎快一模一样了。
袁家宁渐渐地减少了同他朋友打篮球、玩游戏的时间，把更多时间放在自己学习和指导袁家怡身上。袁家怡本身成绩也不是很差，经过她哥指导了以后，学习成绩非但没有因为她和她哥偷情而下降，反而稳步上升，冲进了班级前十。
他们几乎靠着一起去Y市上大学的信念和对对方的信任才熬过了他们各自繁忙的初三与高三。最后，袁家宁如愿以偿地考进了Y理工大学通信工程专业，而袁家怡则依旧考入了原来初中的高中部。
这个暑假，是他们两个最浓情蜜意的时候。
3900
周五啦～周末愉快哦！
家宁，家怡 4
夏天，窗外的柏油路上蒸发出一阵阵刺鼻的味道，腾腾的热气使得路上的一个个行人显出死气沉沉的模样，而打着冷空调的房内则是另一番景象。
袁家怡只穿着一身棉麻睡衣，睡裤只到膝盖处。她整个人猫着身子窝在她哥身上，与他缠吻在一块儿。
袁家宁上面穿着白色背心，下面也是一条到膝盖的睡裤。
他们不顾天气的炎热，互相给对方传输热度，整个房间内充溢着舌头搅动的咂咂口津声。
他们俩的吻技婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三也变好了不少。袁家怡经常故意躲着他的舌头，玩追逐游戏，而袁家宁也不恼，只是吻得更加重，逮到她的舌头了，就狠狠地嘬吮。
仅仅亲吻是满足不了这对在情欲上走得越来越远的兄妹俩了，他们逾矩的次数渐渐多了起来。
袁家宁有次大着胆子抓着她的手往自己裤裆里放进去，袁家怡红着脸不敢动，内心又对男生的性器官好奇不已。
硬硬的毛发一点点地袭上她的手掌心，再往下，是一根摸着表面凹凸不平的坚硬棒物。
“啊……”在他妹妹软软的手刚碰上他的生殖器的时候，他就忍不住舒服地呻吟了一声。
袁家宁暗着一双眸子，又带着他妹的手放到旁边卵蛋处搓揉。软软的卵蛋上零零散散的耻毛弄得她手心痒痒，她有些抑制不住地轻笑了几声。
“家怡，怎么样？摸着什么感觉？”袁家宁凑近她的脸问道。
袁家怡看她哥一脸爽意，心里其实很满足。但是掌心下又烫烫的、痒痒的，有种难以启齿的背德之感。
她有些不好意思讲出来，袁家宁作势又诱哄了几句：“家怡，说啊……嗯……”一边诱哄一边拿着她妹妹的手在自己棒身上来回摩挲。
袁家怡轻声说道：“没……没感觉啊……”
“嗯？没感觉？”袁家宁咬了咬她的耳朵，她忙不迭瑟缩了脖子。她耳后根最受不得这种热热的呼吸带来的酥麻感，只能幽幽说道：“摸着……硬硬的……”
“还有呢？”
“热……热热的……”
袁家怡一脸的娇羞让他不由地轻笑出来，他好像奖励小孩一样地在她嘴角亲了亲。
这般摸来摸去，袁家宁当然起了坏心思。
空着的另一只手顺着她的小腹往下滑去。袁家怡顿时绷紧了身子，她空着的那只手反射般地握住他的手腕，不让他继续往下摸。
“你摸了哥的，哥也摸摸你的，好不好？嗯？”袁家宁恶劣的手擦过她的阴毛，捻了几根搓了搓，继续往下摸去。
袁家怡咬紧了唇，紧张地一动不动，握着他的手依旧死死地不愿放开。
袁家宁有些霸道地向那禁闭的缝隙摸去，先滑过一个凸起的像花生米大小的颗粒的时候，袁家怡“唔”地哼哼了一声，并紧了腿，对着她哥摇头：“哥……别摸啊……”
袁家宁不语，指尖顺着那肉粒往下，摸到了薄薄的两片肉瓣。他思忖着，那肉粒是阴蒂，而这肉瓣是阴唇，那么阴道那个小洞就应该在下面一点点。
袁家怡第一次被摸那儿，她心底有些慌张，想阻止，但是心里也不乏好奇。
袁家宁亲亲她以作安慰，手下依旧勤劳探索。
直到他的手指戳到了一个小洞，袁家怡惶恐地低叫一声，雾着眼睛，抠了她哥的手一把，嗓音略带颤颤巍巍的哭腔：“哥……别乱摸啊……我疼……”
袁家宁怔愣了一下，而后慢慢地将手拿了出来。抱着她，拍了拍她的背，柔声说：“哥错了，哥下次不乱摸你了。”
袁家怡头枕在他肩上，默不吭声。其实刚刚她害怕，万一她哥一不小心把她膜戳破了怎么办，她对真正做这种事还有些恐惧。
袁家宁再哄了她几句，随后认错一样地抓着她的手打了自己几下，袁家怡又破涕为笑了。
这之后，袁家宁除了摸摸她的上身和腿之外，没再越线。但是依旧厚脸皮地抓着他妹的手帮他摸生殖器，同时陷入一种欲求不满又停滞不前的矛盾中。
八月上旬，袁家怡去新高中里参加军训。整个人晒黑了一圈，被她哥笑了好久。
八月中下旬的时候，趁着袁家宁还没去大学报道，袁家怡刚新生军训完，袁父袁母请了年休假，带着一双儿女，去了北京旅游。
飞机上，袁家宁和他妈换了位置，坐到了袁家怡旁边。袁父袁母只觉得兄妹俩要聊天，也没想太多。他们俩的位置在他们爸妈的位置的右后方，中间隔了一条走道，有些距离。
袁家宁当然不敢在飞机上光明正大地亲他妹妹，但是他们两只手隐藏在腿上盖着的毛毯下方，十指紧扣着。
他们表面上不动声色，但是时不时相视一笑。这样暗地里偷偷摸摸的甜蜜好像更容易被放大，他们俩只觉得开心、满足。
到了酒店，袁父袁家宁一个房间，袁母袁家怡一个房间。
袁家宁拿着他爸妈给他新买的手机，隔着一堵墙同他妹妹聊天，他爸只当他在和他的新同学聊天。
袁家怡拿着她哥用下来的手机和他聊天，她妈只说了几句“不要老是玩手机”，便也没说什么了。
他们跟的团游，晚上和导游联系完之后，就睡下休息了。第二天起了一个大早，乘的中巴，去天安门广场。
一大早，他们俩还睡眼惺忪的，但是依旧开心地坐到中巴车最后一排，周围没人，他们压低身子，窝在椅子里，拉上车窗帘，相视一笑后，偷偷地亲吻，亲完还不忘警惕地环顾一番四周。
在天安门广场，袁母给她的儿女照相，只有这个时候，袁家宁才敢把手光明正大地搭在她肩上，而她也可以正大光明地轻靠在他肩部，甜甜一笑，一串串甜蜜的泡泡在他们俩心中蔓延。
他们后面陆续参观了故宫、恭王府，爬了八达岭长城，到了颐和园、圆明园、孔庙、国子监、天坛等景点。
某天晚上，他们和爸妈说，想出去逛逛，买夜宵吃。父母俩白天游玩得有些困乏了，就留在酒店，只交代了袁家宁好好看着他妹，并且看好手机钱包等。
兄妹俩得了允许之后，“唰”一下就飞奔而出。
他们在没人认识他们的路上光明正大地十指紧扣，即便大夏天的夜晚依然燥热不已，他们的手心都出了手汗，黏黏的，但是他们依旧不放开对方。
他们在人少的胡同里肆意亲吻，互相吸吮对方的舌头，两具滚烫的身体紧贴在一起，不愿放开。
在返程的飞机上，袁家怡一想到她哥要去Y市念书，只能等到国庆节、春节才能看到他了，她就有些沮丧和失落。
袁家宁捏了捏她的脸，“怎么了？不开心？”
“没有啊……因为快开学了嘛，开学综合症吧。”袁家怡努了努嘴。
袁家宁早就知道他妹妹经常心口不一，压低了声音笑道：“是不是因为要见不到哥哥了，所以才不开心啊？”
“没……没有啊。”
袁家宁“啧”了一声：“你这个人哦，承认你舍不得我有什么难的？”
袁家怡白了他一眼，靠着椅背，望着飞机窗外的云朵发呆。
袁家宁看了她一会儿，轻轻握住她的手，“你不是有手机吗？我也不耽误你学习，但是每天我会和你说‘早安’、‘晚安’，好不好？有什么事也告诉哥哥啊。”
说完，他又摩挲了一下她的手。
袁家怡这才一脸不情愿地撅着嘴，点了点头。
九月一号，袁家怡就上高中去了。同时，袁家宁他们学校要新生军训，他也早早地乘了高铁去了Y市。
明知道他妹在上课，可能没开手机，他一到大学，还是先给她发了一个信息：「家怡，哥到了。」发完后，再给爸妈报了平安。
理工大学男多女少，他刚进来报道，放眼望去，男生一大片，女生零星分布其中。他很快找到了自己的寝室，一进去，另外三个室友已经在里面整理东西了。
三个室友里，一个是长得高大帅气的平头男，一个是带着眼镜的白脸斯文男，另一个是偏矮但是时髦的潮流男，分别叫章明轩、顾磊、石俊楠。
几个男生很快打成了一片，纷纷存了联系方式，有一下没一下地闲聊着。
到了晚上，这些已经从高考的魔爪中逃出来两个多月的学生，依然不停地放纵自己打游戏、看漫画等。
袁家宁躺在宿舍床上，看了看那几张在北京拍的照片，不经意地勾起嘴角。
正巧，袁家怡给他哥发了一条信息：「哥，大学好玩吗？大吗？」
他忙打字：「大的。好玩么……一般般，军训好累。」
「哎，做作业才累呢！」
「乖，好好学习。哥在这儿等你。」
袁家怡一愣，想了想，敲了几个字：「知道了，哥。亲亲！」
袁家宁看到屏幕上的字，笑出了声。
「怎么亲？」
「就亲亲！你就打“亲亲”两个字！」
袁家宁脸上止不住痴痴的笑意，最后还是依了她。
「亲亲我的宝贝家怡。」
袁家怡也同样对着屏幕甜甜地傻笑。
「哥，我再背一会儿英语单词，你军训累了早点睡吧。晚安，哥。」
「晚安，亲亲。」
袁家怡“噗嗤”一笑，两块苹果肌几乎都要把眼睛给挤没了。她迅速地打了三个字：「哥，晚安。」
“袁家宁是不是有女朋友啊？”对床的石俊楠看到他笑得一脸荡漾的样子，好奇地问道。
袁家宁下意识地摇了摇头。
“那你对着屏幕傻笑得这么厉害干啥？”
袁家宁耸了耸肩，“看搞笑图片呢。”
这边袁家宁很快结束了军训，开始正式上课。
3200
更晚啦！mono这几天忙，对不住啦~
目前还只有肉渣（望天）
家宁，家怡 5
令袁家怡感到尴尬的是，那个奚恺泉竟然和她一个班，都在九班，还做了体育委员，而付依晴在五班，不在一层楼上，袁家怡只能继续认识新同学。
好在袁家怡脸皮厚，依然落落大方地同奚恺泉打招呼。奚恺泉也好像忘了之前的事儿一样，依旧阳光地和她打招呼。
袁家怡刚进去就发愤图强般地学习，平时也就和她后桌的女生杨馨儿一起吃饭，关系好一点。杨馨儿是一个文文静静的姑娘，平时也是认认真真学习，袁家怡想着，同她一起应该可以互相激励。
她每天都有一个念想，那就是她哥的短信。
每天晚上同她哥聊一会儿，让她觉得自己的人生好像有方向，最起码可以追随着她哥的脚步，每天学习压力再大，这会儿也能安心。
有时候，她会同付依晴一起去文具店逛逛，买点东西。她看付依晴越来越积极向上、越来越好学的样子，不知道怎的，心里也十分欣慰。
她们交流地愈发深入起来，当付依晴开始跟她讲她的感情史和她第一次的时候，袁家怡还是不由地害羞了。
袁家怡面红耳赤地听着她娓娓道来，付依晴好像就是想把自己的故事告诉她。
“袁家怡你真的没情史吗？”付依晴还是有些狐疑，毕竟像袁家怡这样长得干干净净、性格也活泼开朗的女生，肯定有追她的人。
袁家怡在听完付依晴的过去以后，有那么一瞬间想把自己和她哥的事倾泻而出，她想看付依晴是什么反应，但是等她张口，却言不由衷地说道：“你说的情史是什么啊？之前是有几个人追我，但是……我真没谈过……我妈不让。”
“你不告诉你妈不就好了？”
袁家怡摇了摇头，“不了不了，谈恋爱……麻烦啊。我还是安心学习吧！”
付依晴笑了笑：“你不懂，谈恋爱，就是又烦又幸福。”她出神地看着远处天空说道。
“你装什么成熟啊！”袁家怡无奈地笑道。
付依晴摆了摆手。
袁家怡同付依晴之间的感情更加深厚的一个契机，是有一次袁家怡帮她揍了那几个欺负她的女生。
那天，袁家怡先去小卖部买两瓶水，回来的时候就看到四个女生围着付依晴在欺负她。
两个女生扣着她的手臂，让她不得动弹，另两个女生笑哈哈地扇她耳光。
“你初中里那点破事谁不知道啊，现在装得一副好学生的样子，改邪归正了？”
“傻逼女人，你都脏了啊，你有点自知之明吧！”
“就是，金浩宇都告诉他兄弟们了，你被上的时候，那副样子啊啧啧啧……啊——”
袁家怡手里攥着两瓶水，“铛”一声就砸到了那两个女生脑门上。她们反应不及，捂着脑袋大叫。
袁家怡又用那两瓶水向扣着付依晴手臂的女生砸过去。
几个人纷纷被这个不熟悉的女生弄得傻了眼，但是很快反应过来，一个个地开始扯她的头发。
付依晴的手臂被扣得有些酸疼，但还是很快站起来帮着袁家怡打那四个女生。
几个女生的厮打迅速引来了人群围观，一个好事者突然吼了一声：“警察来啦！”说完，原本打人的四个女生纷纷逃走了，只留衣衫不整的袁家怡和付依晴在原地。
人群散去后，袁家怡才觉得脸上有些疼，摸了摸脸蛋，才发现被哪个女生的指甲刮了一道。她胡乱地抹掉脸上的污垢，拍了拍裤子，看了一眼付依晴，说：“走了。”
付依晴不吭声，而后笑了笑：“你真的很奇特。”
“什么？”
“平时看你一副小女生的样子，打起架来，可狠。”
“她们说话太难听。”
付依晴在原地看了她一会儿，嘴里悠悠道：“谢谢你。”
袁家怡听到了，笑眼弯弯，“那明天请我吃炸年糕。”
“好。”
“原来你前男友叫金浩宇啊？不认识。”
付依晴愣了一下，“嗯。”
袁家怡回到家以后，她爸妈看到她脸上的伤，知道缘由后，还是骂了她一顿。
袁家怡嘴上应着，心里却不以为然。
“以后离这个女生远一点，毕竟以前是混混。下次还指不定带来什么麻烦呢，知道吗？”袁母厉声说道。
袁家怡烦躁地扒着碗里的米饭，心不在焉地“嗯”着。
她想起付依晴那真心诚意同她分享自己的故事的那副样子，又想到她现在认真学习的样子，她总觉得她见证了这个女生的蜕变过程，她看到了一个人的重生。而且她不羁的过去总是给袁家怡带来丝丝神秘感。
她又想到付依晴对她交心，但是她还没有，她仿佛有一种愧疚感。
她晚上翻来覆去睡不着，又时不时开灯拿小镜子过来照照自己的脸，心情有些烦闷。
第二天中午，袁家怡正端着饭往杨馨儿那里走去，突然一个人直直地撞了她后背，她的饭菜不小心都掉到了地上。
周围吃饭的学生的目光都聚集过来。
袁家怡冷冷地转过头，看到了昨天四个女生中的一个。
女生笑了笑，说：“对不起啊，不是故意……”
话还没说完，袁家怡就甩了她一个耳光。
四下无声。
袁家怡总觉得自己昨天的烦躁还没消，愣是又甩了她一个巴掌，打完以后撞了一下她的肩膀，重新打饭去。
“哇……老奚，这是你初中时候喜欢的，可爱女生？很猛啊……”
奚恺泉也是第一次看到袁家怡这幅模样，顿时愣住了，旁边人的话也没回。
那个女生不可置信地捂着脸，随后怒气冲冲地抓住袁家怡的马尾，又开始撕扯起来。
袁家怡爆发了体内潜藏的凶狠，不停踩她脚、扇她巴掌、踹她，将她打在地上。
不知从哪儿的手拉开了两个厮打的女生。
奚恺泉拉住袁家怡，另一个男生拉住另一个女生。
奚恺泉低声吼道：“袁家怡，别打了啊！再打走光了啊！”
袁家怡气极反笑，甩开奚恺泉的手。
很快，教导主任就过来了。
这个女生被记了过，老师看袁家怡平时认真学习，又有人说是那个女生故意撞了她的饭，才没追究下去。
经过这样一架，袁家怡在校里出了名。
虽说她那次打得狠，但是平时依然一副活泼友善的模样，倒是吸引了一些男生的注意力。
“你们班袁家怡是哪个？”
“长得很清秀啊，打架真那么厉害？”
“又辣又纯的，好棒！”
袁家怡无视着班级外打量她的男生，趴在桌子上背着英语单词。
奚恺泉坐在最后一排，静静地看着她看书的背影。
不得不说，原本对她的喜欢其实淡了不少，这会子又渐渐冒出来了。
她那泼妇一样的打人行为非但没浇灭他的兴趣，反倒是增长了想了解她的欲望。
他往门口一吼：“教导主任又来了！”那几个男生纷纷退散。
等奚恺泉回过头，就发现袁家怡趴在桌子上憋笑。
下一堂课结束的时候，袁家怡走到他桌前，在他桌上放了一瓶水，说：“谢谢体委啊！”
奚恺泉皱了皱眉，“我没名字？”
“谢谢奚恺泉同学！”
周末，除了几个对她表白的男生还有奚恺泉的事，袁家怡把她同女生打架还有付依晴的事儿都告诉了她哥。
袁家宁看着手机屏幕，无奈地摇头，无奈地笑。他想象得出他妹打人的那副模样，毕竟也不是没见过。
「你再打下去，快成女流氓了。」
「什么啊！人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！我才不受气呢！」
「爸妈在家吗？」
「不在，去二姑家了。」
「那我们打电话吧，我打给你。」
「哥你室友不在吗？」
「嗯，两个本地的，回家了，还有一个和他女朋友出去了。」
发完，袁家宁就给她打了电话。
“喂，哥。”
“嗯。”
“就‘嗯’？没别的话呀？”
袁家宁笑了笑：“你想听什么？”
“唔……不知道。”
“哥想你了。”
袁家怡听着电话里他的低沉的声音，那声音连带着震动通过手机传导到自己耳朵上，耳后根竟然有些痒痒的。
“我也想你，哥。国庆节回来吗？”袁家怡软软地对着电话撒娇。
只有他一个人的寝室显得格外的安静，而他妹妹的声音就像软糖一样，又甜又黏，在空气中散开。
“回来啊，回来摸摸你。”
袁家怡脸一红，拉长了声线：“什么嘛！你好色情啊！”
手机里传来她哥“哼哼”的笑声：“你只会骂我色情？”
“色狼！”
“你现在声音真的是娇得不行，我都快硬了。但是一想到明明前几天还和人家姑娘打架扯头发，我又软了。”
袁家怡一听到她哥开了黄腔来打趣她，脸上就像烧起来了一样，“呸！你又开我玩笑！那你一直软着好了！”
袁家宁挑了挑眉，“哦？你确定？”
低沉的声音继续侵袭着她的耳后根，那块地方鸡皮疙瘩起来了以后，连带着全身都有一种颤栗的酥麻感。
她拿着手机，咬着唇，听到她哥带着戏谑和霸道的反问，弱弱地回道：“我开玩笑的……”
袁家宁吸了一口气，低哑着问道：“那……你想哥哥吗？”
“当然想……”
“乖，国庆我就回来，快马加鞭地回来。”
她笑了笑：“哪有马，哪有鞭呀？”
袁家宁胸中涌起一股难言的欲望，他又开起了黄腔：“我有鞭啊。”
袁家怡反应了两秒钟，马上又嗔怪了一句：“哥，你这是在教坏我。”
“等等，是谁大半夜的看黄书来着？”
“那你还看av呢！”
他笑：“下次带你看，嗯？”
“不看！”
他们又闲聊了一会儿后，袁父袁母回来了，袁家怡忙挂了电话，摆出看书的样子。
那边袁家宁一个人怔怔地坐在椅子上，看着寝室天花板上的日光灯出神。而后趴到桌子上，半褪下裤子开始自慰。
刚刚打电话的时候就有点胀了，听了他妹妹娇滴滴的声音更是有点忍不住。他现在好想回家，抱一抱他妹妹柔软的身体。
“唔……”他用力圈紧自己的棒身，迅速地上上下下套弄，身体周围满是情欲的气息。
这般撸了好久还是没射出来，他挫败地拿出电脑，打开自己下的片，继续套弄。
恍惚之间，屏幕上女人的脸开始扭曲，渐渐变成他妹妹的脸。她刚刚电话里的声音此刻又萦绕在他耳边，仿佛是幻听，但又是那样地清晰。
袁家宁两眼渐渐猩红，最后一个紧握，终于射了出来。
心情平复完毕后，他默默地用纸巾擦掉了手上、桌上的精液。
3500
Mono这里下雨了，好！难！过！下雨了以后衣服湿了，总觉得身上有种潮潮的腐臭味……
家宁，家怡 6（h，写了腿交～）
国庆节的时候，袁家宁乘了高铁，趁着没课，就早早地赶了回来。
在回来之前的某天，袁家宁正好上完晚课回寝室，在校外的便利店里买了几瓶饮料、几包饼干带回去吃。结账的时候，无意间瞥到收银台附近摆放着的避孕套。
以前他只会瞄几眼，但是那天，他的目光一直如胶水一样黏在那些避孕套上。
他心里扑通扑通地跳着，正好这会儿人又少，他最后鬼使神差地从货架上拿了两包避孕套和一瓶润滑油。
“还有这些。”他面不改色地对收银员说道。
收银员悄悄睨了他一眼，迅速帮他结了账。
袁家宁把买的东西一并都塞进背包里，迈开长腿，慢悠悠地走了出去。
刚出便利店，他便忍不住长吁了一口气。一边走，一边又在思考什么。
最后，他愣是穿过两条马路，到了之前看到过的那个药店。
灰暗的小药店里坐着一个白发斑斑的老头，老头戴着一副老花镜，舔了一下自己的指尖，用苍老的手指翻阅着手头上的书。
袁家宁吸了一口气，说：“老板，给我一盒避孕药。”
老头抬起头来打量了他一眼，额头上的皱纹硬生生地挤在一块儿，随后缓缓站起身来问道：“要哪种？”
袁家宁一时语塞。
老头睨了他两眼，而后拿出几盒药来。
“差不多这几种，具体怎么吃，看说明书。”
袁家宁眼神飘忽不定，“每种都……都买一盒吧。”
付完钱以后，他愣愣地走在回寝室的路上。
这会儿手机突然震动了一下。
「哥。」
他回道：「怎么了？」
没过一会儿，她发过来：「嘻嘻，没事，叫叫你。」
他失笑：「等我回去就揍你！」
那天他到家的时候，家里一个人也没有。爸妈还没下班，袁家怡还没放学。
他洗了个手，换了身衣服以后，径直走进袁家怡房里，瘫倒在她床上。
头埋进被子后，他终于闻到了他妹妹的味道，少女独有的干净清甜气息，回家路上的那种疲惫一瞬间烟消云散。
袁家宁静静地躺了一会儿后，看了一眼时间，三点半左右。
“去看看她吧。”他喃喃自语。
没多久，袁家宁就到了他们学校门口。这会儿还没放学，袁家宁先是漫无目的地在周围瞎晃荡了几圈后，就等在学校对面的小卖部那儿等袁家怡放学，顺便买了两瓶水，随后便看起了手机。
不知道过了多久，一阵清脆响亮的铃声顿时打断了他玩手机的思绪。
伴随着铃声而来的是成群结队着飞奔出来的学生。
袁家宁定定地站在那儿，用眼睛不停地在人群里搜来搜去，没看见他妹。
像袁家宁这样没有穿校服的大哥哥散发出一种和高中男生不一样的气质，让有些姑娘默默地瞄了好几眼。
又过了一会儿，袁家宁终于看到了袁家怡。
只见她左手边一个姑娘，右手边两个男生，她正浅笑着，不知道在谈论什么。
袁家宁眯细了眼，静静地在远处观望，总觉得她旁边的那个男生有些眼熟。
他又盯了几眼，脑海里突然闪过几个画面。
他想起来了，那是向他妹妹表白的一个男生。
而袁家怡也马上看到了站在不远处的袁家宁。她心里一阵激动，欢喜地跑过去挽住他的手臂，娇声道：“哥，你回来啦！”
“对啊，喏，水。”说完把之前买的水递给他。
袁家怡眼睛眯笑成月牙状，甜甜地说道：“谢谢哥！”
那边奚恺泉和付依晴他们稍微怔愣了片刻，也慢慢走过来。
付依晴之前见过他，也听袁家怡讲过她有个哥哥的事儿。看到袁家怡这会儿黏着她哥不放的样子，打趣道：“你有了哥就抛弃了我。”
袁家怡吐了吐舌头，谦谦说道：“不好意思啦！”她又瞥了一眼奚恺泉，然后补充道：“我今天就和我哥一起走了哈，国庆以后见咯！”
她急匆匆地打了一个招呼就拉着袁家宁走了。
奚恺泉在后面看到她挽着她哥的样子，心里闷闷的。正巧这个时候，袁家宁微微斜过脸，冷冷地扫了他一眼，眼底散发着一层深色的阴霾，而后很快消逝，继续同袁家怡说说笑笑。
回到家，爸妈还没回来，袁家宁就火急火燎地把她推进她的房间，按在房门上一顿猛亲。
明明才分开了一个多月而已，自己竟然是这样地饥渴。
攻击性强烈的舌头在她口腔里狂窜，把她所有的话语通通卷裹进腹。两张嘴紧紧地贴在一起，各自吞咽着对方的口津、热气。放开的时候，两条舌头间还黏着一根银丝。
袁家怡被吻得脑袋发热，满脸酡红，下意识地又用舌头轻点她哥哥的舌尖，再拉开距离，银丝就被倏地扯断了。
袁家宁摩挲着她嫩滑的皮肤，而袁家怡则像只困倦的小猫一样，闭着眼蹭着他的身子。
“那个男生，好像是以前给你表过白的那个？”他突然问道。
袁家怡睁开眼睛，看了他一会儿，笑道：“是啊，但是现在就朋友而已。”
他与她对视，悠悠说道：“感觉他好像还喜欢你。”
袁家怡伸出食指，指着他说：“你别瞎猜，不过我又不喜欢他。”
他沉默了半晌，袁家怡忽然戳了戳他的腰，“哥你在吃醋啊？”
袁家宁听罢白了她一眼，“自恋鬼。”
她“哼哼”笑了：“好了，爸妈快回来了，你先回你房间吧。”
袁家宁回房间之前还是亲了她好几口，最后在她下颚骨上咬了一口，勾着嘴角，心满意足地回了房间。
回到房里以后，他摸索着先整理一下自己的东西。一打开自己的包，就看见自己买的成人用品还在自己包里躺着。
他拿出某个抽屉的钥匙，将这些东西迅速地放了回去，再插上钥匙锁了起来。
这几天爸妈在家，他们不能太造次，也就只能晚上等他们睡下了，互相拥抱亲吻。
到假期中间几天的时候，袁家宁有些憋不住，开始上下其手地动手动脚来。
袁家怡只沉浸在深情的拥吻里，还没意识到自己已经被推倒在床上。
穿着没有过膝的睡裙的袁家怡很快就感觉到自己下身有些凉飕飕的，原来睡裙已经被推高至腰际，白色蕾丝内裤暴露在空气中。
袁家宁不安分的手来到她腿间，凭着本能，隔着内裤开始摩挲起来。
她微微缩了缩身子，略有些抗拒。
而袁家宁此刻体内正燃烧着熊熊的、无处发泄的欲火，手上力量有些重。袁家怡下面的私密处正被不断按压着，被攫住的嘴巴里发出“嗯嗯唔唔”的哼哼声，以示抗拒。
突然间，袁家宁感觉到肩膀上一阵痛楚，等他放开了她被蹂躏的肿起来的嘴唇，才发现他妹妹在他肩膀上抠了一道指甲痕。
昏暗的暖黄色台灯下，只见袁家怡黑发凌乱，乱糟糟地散在床单上。嘴唇被舔舐得泛着一层晶莹剔透的光芒，眼神略躲闪、迟疑。
袁家宁压了压嗓子，俯身凑近她的脸，灼热的呼吸就像羽毛一样刮在她脸上。
“家怡，可以吗？”袁家宁迟疑了一会儿后，带着暗示性的口吻问道。
袁家怡愣了愣，低头埋进脖子里，支支吾吾地说道：“爸妈……还在。”她又顿了顿，说：“而且……哥，我怕……”
袁家宁执起她的一捋发丝，放在指尖搓了搓，眼神飘忽不定地看着她。
袁家怡被看得有些紧张，绷着身子，默不吭声。
突然，袁家宁笑了，低沉地说道：“你看你现在的样子，生怕我吃了你似的，打架的狠劲儿哪去了？”
“哥，你又拿这事笑我！”她愤愤地说。
袁家宁本来就没有消下去的欲望在看到他妹妹白皙光洁的脸上氤氲出生动活泼的红晕后更加强烈，而袁家怡也好像注意到了她哥的变化，又情不自禁地噤了声。
袁家宁最后叹了一口气，悠悠说道：“我不进去，但是你也帮帮哥哥。”
在她正疑惑的时候，袁家宁褪下睡裤和内裤，露出自己已经坚硬的棒身。
袁家怡一看，忙不迭地捂住眼睛，嗔道：“哥你……你干什么呀……”
袁家宁紧了紧喉咙，一边将她的腿并紧，放在自己肩上，睡裙一下子就滑到了腰部，露出小腹和细腿来。一边又用手扶着自己勃起的阴茎蹭了蹭她柔软的大腿。
“呀……”袁家怡被这奇特的触感吓了一跳。
“嘘，轻点声，别把爸妈吵醒了。”袁家宁继续蹭着她的腿肉，语气温柔：“乖，哥哥不会进去，也不会弄疼你的，很快就好。”
说完，他就把自己的阴茎放进她的双腿之间，慢悠悠地开始在腿根处前后摩擦起来。
袁家怡只觉得隔着薄薄的一层内裤，有一根坚硬的棒子在那儿霸道横行，时不时还会压到自己的私密处。
这般摩擦却给了袁家宁畅快的感觉，他食髓知味地慢慢加快了挺身的速度，两个阴囊重重地打在袁家怡腿根处，在那块皮肤上打出一片淡红色的印记来。
她不敢吱声，捂着眼睛的手也渐渐地滑落下来，她很快就看到了袁家宁此刻欲望蒸腾的脸。
一层薄汗从他的额头上慢慢渗出，脸部肌肉好像绷紧着，咬着牙，一双眼睛里翻涌着凶猛的浪潮，似不甘，似愉悦。
她不小心往下瞥了几眼，就看到一个胀红的物体在自己腿间进进出出。
她有些害羞地咬着唇瓣。
她当然知道那是什么。
袁家宁见她看到了自己的生殖器，眯着眼调笑道：“看到了？”
袁家怡蹙眉“哼”了一声，这个带着娇嗔、撒娇的小音节却让他头皮一麻。
他加快速度耸腰，将她的腿肉碰撞得“啪啪”作响，龟头时不时隐匿在白皙的嫩肉中，不一会儿又顶戳到她的白色蕾丝内裤上。
袁家怡觉得自己体内深处也好像燃起了一股奇怪的火焰，下腹一紧，只感受到自己似乎有想上厕所的欲望。
“嘶……”袁家宁仰着头挺动着腰，妹妹白花花的细腿在自己的脸旁晃来晃去的光影打在他眼睛上，他下意识地偏过头，伸出舌头在小腿肚上舔了一口，袁家怡娇呼了一声，腿好像触电了一样，微微颤了颤。
袁家宁挑了挑眉，勾起嘴角笑了笑。
哥他笑得好痞……
袁家怡当时心里是这样想的。
这般摩擦了好一会儿，袁家怡开始觉得有些难受，那边的皮肤被磨得热热的，身体又处于不上不下的情况。
她轻声催促道：“哥……好了没啊？快点呐！”
袁家宁捏了捏她的腿肉，说：“快了。”
最后他发狠地挺动腰际，肿胀的阴茎终于射出了一股股浑浊的白液。精液从她两腿间被飙射到她的腹部，连带着睡裙上也沾染了一点点斑驳痕迹。
他疲软下来的生殖器还卡在她腿间，使得她不敢动。那边皮肤还黏黏的，内裤上也被射到了一些。
袁家宁从她腿间慢慢抽出来，把她的腿放在床上，又将裤子提上，然后拿来纸巾帮她擦拭身上的精液。
在纸巾碰到她两腿之间的时候，袁家怡又娇呼了一声，敏感地夹紧双腿，“我自己……自己擦吧……”
袁家宁抬起头睨了她一眼，而后直接用手分开了她的腿，不容分说：“我帮你擦。”
在他擦拭腿间的黏液的时候，他无意间瞥到她内裤中央一块深色的印记。他一愣，又看到他妹妹满脸春色，一副不好意思的模样，突然明白过来。
“唔……哥别摸我……”
原来，袁家宁那双不安分的手又抚上那处，果不其然摸到了一片湿意。
他“哼哼”低笑，袁家怡只得羞得扭过头去。
那天，袁家宁睡了一个安稳的好觉，而袁家怡由于内心悸动不已，愣是翻来覆去到了凌晨三点多才睡着。
3900字
嘻嘻，答辩过啦，害我白紧张了那么好几天～以及：大家劳动节快乐哦～
家宁，家怡 7
袁家宁回到学校以后，整个人有些魂不守舍的，不知道是不是因为那次擦边球的性爱带给他的奇妙感受，反正他最近总是有难以启齿的欲望在胸中沸腾。
好在他还能和别人打打球来释放自己多余的精力。
周五宿舍里。
“老袁，我今儿出去住。”石俊楠捋了捋头发，开始整理起包来。
袁家宁笑道：“俊哥又出去和女朋友玩耍啊？”
“劝你们大学里谈个恋爱，否则毕业了还是啥都不晓得的小白菜，太丢人。”石俊楠漫不经心地说道。
“明轩最近和他们体育部拉拉队的一个姑娘好像走得很近。”袁家宁若有所思。
石俊楠挑了挑眉，“明轩可有人气了。咱们寝室，磊哥那么内向、斯文，估计不太会主动和女生搭讪了。老袁你还好吧，没打算找个女朋友？”
他一怔，“找不到啊，再说，才大一，急什么？”
石俊楠戴上他的黑框眼镜，耸了耸肩，说：“行吧，随便你。”
袁家宁有些好奇地问：“你和你女朋友，什么时候认识的？”
“高中同学啊，说好一起来Y市念书的。”
“哦哟，俊哥，浪漫的！”
袁家宁顿了顿，压低声音继续问：“你们……做过了？”
“做了啊，当然。”石俊楠爽快地回道。
“可以可以，俊哥厉害。”
石俊楠白了他一眼，摆了摆手，说：“大哥，别吹，第一次可糗了，简直是我人生中一道闪亮的败笔。”
“怎么了？”
石俊楠笑了笑：“进不去，她又喊疼，太尴尬了，然后进去了以后，我他妈没多久就射了，太失败了。果然还是要多锻炼身体。”
袁家宁拍了拍他的肩，说：“多练练，俊哥加油。”
“加你妹的油啊！滚滚滚，哥走了，你一个人独守寝室空房吧。”
等石俊楠走了以后，袁家宁打开手机，在群里和那本地的两个室友章明轩、顾磊开玩笑道：“俊哥又出去潇洒了，我好寂寞。”
没多久，章明轩回道：“呕。”
石俊楠：“寂寞就去大保健。”
顾磊：“羡慕俊哥，有嫂子陪。”
章明轩：“羡慕俊哥。”
袁家宁：“羡慕俊哥。”
石俊楠：“……”
这般同室友闲聊了一会儿后，袁家宁心里还是有说不尽的空虚，就给袁家怡发了条短信，最后便打起了游戏。
那边袁家怡手机关着放包里，正在上体育课。
说来袁家怡这几天也有点魂不守舍的，每每想起那天给她哥腿交的场景，没来由地会下腹一紧，身体里一股子燥热。
他们今天上的是排球课，互相垫球，袁家怡正和杨馨儿垫着球，突然瞥到一个背影有点像她哥的男生，一不小心愣住了，最后排球直直地“哐当”一声砸到了她的头上。
杨馨儿忙跑过来道歉：“对不起对不起！袁家怡你没事吧！”
袁家怡本来就是因为自己出神被砸了球，只讪讪地笑道：“没事没事，我就是刚刚看到帅哥了，没注意球。”
杨馨儿“噗嗤”一笑，“哪个啊？”
“不知道……好像已经走远了。”
杨馨儿盯着那处红肿的地方，说：“看了一眼帅哥，被砸了一下头，亏啊。”
袁家怡揉着自己脑门，说：“没事，不亏不亏。”
回到家的时候，袁家怡先看了眼手机，发现有一条信息：「想妹妹。」
她笑了笑，回了一句：「想哥哥。」
谁知道袁家宁很快回复道：「等我寒假回来。」
「等哥回来。」
***
度过了期末考试的几个拼死拼活的熬夜后，袁家宁终于考完了。
考完试的那天，寝室聚了个餐，石俊楠还把他女朋友也带了来。
袁家宁吃饭的时候一直在出神，他想着自己其实也是有女朋友的人，只是那个女朋友是自己的妹妹而已。
但是他不能带出来。
吃饭的时候，章明轩忽然说他和体育部的那个女生在一起了，唬得大伙儿面面相觑。
回寝室的路上，袁家宁一个人走着，莫名地苦涩一笑。
寒风吹得他眼睛疼，他紧了紧脖子上的围巾。月亮时不时躲藏在厚重的夜云后面，跟着他回到了寝室。
回到宿舍，他打开手机，上面有一条信息：「哥，什么时候回来呀？」
他回道：「后天早上的高铁。」
「等你回来！」
袁家宁失笑，捏了捏鼻梁，回道：「好。」
袁家宁回到家的时候，家里没人。他随便给自己煮了一碗面，吃完后躺在他妹的床上睡了一觉。醒来的时候也才下午两点左右。
他回到自己房间，打开笔记本电脑，开始打游戏。
从抽屉里拿出耳机的时候，他突然想起了一件事。
袁家宁拿来钥匙，打开锁着的抽屉，只见上次买的避孕套和润滑液还安静地躺在其中一个角落里。
他端详了一阵后，开始在电脑上搜些乱七八糟的东西。
晚上，他爸妈回来后忙着准备晚饭，袁家宁帮他们打打下手。
没过多久，袁家怡回来了。
她早就知道袁家宁今天回来，于是兴冲冲地脱了鞋，在玄关处叫道：“哥回来了吗！”
袁家宁听到后，从厨房里出去，慢慢探出头来，而后瞪凸眼球，对她做了一个鬼脸。
袁家怡欢笑着跑过去在他面前跳来跳去，挽住他，说：“哥，回来啦！”
他揉了揉她的脑袋，趁父母不注意，在她光洁的额头上亲了一下。
袁家宁摩挲了一会儿她的脸颊，凝神看了一会儿，说道：“长痘了啊。”
袁家怡这几天考试压力大，嘴唇边长了两颗痘痘。
她一听，嗔了他一眼，“压力大嘛！以前我都不长痘的，偏偏这几天长了两颗痘！”
“最近吃什么了？”
“没吃什么啊，不就是饭菜吗！”
袁家宁又看了一眼，笑道：“哥帮你挤掉啊？”
“挤了可能留痘印啊！”她打了一下他的手臂。
“吃饭了！”
“来了来了！”
袁家怡这会儿还没期末考试，吃完晚饭就马不停蹄地开始写作业。
袁家宁也不打扰她，给她切了点水果，自己在房里看书、打游戏。
他妹先洗澡，洗完澡刷完牙就回房里继续背书。
等袁家宁打完游戏，洗完澡的时候，已经12点了，爸妈都已经睡下了。
他胡乱地擦了擦头发，想去袁家怡房里看看她。
他轻轻打开房门，却发现她坐在书桌前，头一点一点的。
袁家宁摇了摇头，过去一看，果然在打瞌睡，面前还摊着一张写得工工整整的数学公式纸。
袁家宁蹲下身，直接一把从椅子上横抱起她，轻轻地将她放在床上，给她盖上被子。
袁家怡悠悠转醒，用力睁开眼睛，看到是他，嘤咛道：“哥……”
他帮她掖了掖被子，说道：“早点睡吧，不然明天课上要睡着了。那些公式背得差不多了吗？”
“唔……差不多了，就是还想再背一会儿。”
“差不多了就睡吧，乖。”
袁家怡满脸倦容，又想到了什么，正欲起身，袁家宁问道：“怎么了？”
她指了指书桌上的书、试卷，“书包还没理……”
“就桌上这些吗？”
她点了点头。
“我帮你理吧，你先睡。”
袁家怡笑道：“哥真好。”
袁家宁没说话，开始帮她整理东西。
“哥，你生日快到了呐，19号。”她突然说道。
袁家宁转过头，笑道：“对啊，给哥准备什么礼物了吗？”
袁家怡努了努嘴，说：“还没……最近快期末考试了……”
“没事，不用什么礼物，给哥亲一亲抱一抱就好了。”他调笑着。
袁家怡“哼”了一声，“色狼！”
袁家宁笑道：“快睡吧。”
没多久，带着规律节奏的浅浅呼吸声慢慢传到了他耳里。
袁家宁帮她理好东西后，又给她掖了掖被角，看了一会儿她毫无防备的睡颜，轻手轻脚地带上门回到自己房间了。
这几天，袁家宁有事没事就帮着他妹复习，给她抽背公式和单词、讲讲数理化的题。
到袁家宁生日那天，她还有四门课没考。家里就买了个蛋糕、煮了面，给他庆祝生日。
袁家怡还没想好给他买什么，有些愧疚，但是又忙于应付考试，最后只得靠主动亲吻他来弥补一下这个遗憾。
等袁家怡终于考完，她好不容易松了一口气。趁着还没补课和爸妈上班之际，继续和她哥厮混。
等到某一天，袁家宁终于还是没忍住。
2800字
家宁，家怡 8（h）
窗外是寒风呼啸，屋内是暖意融融。
袁家怡被她哥抱在怀里，两个人坐在他的床沿拥吻着。
袁家宁的吻依旧又急又重，舌头一会儿追逐着她的小舌，一会儿又舔舐她的唇瓣。
吃完妹妹的嫩唇了，他就迫不及待地往下舔去。舌头轻点少女的颈项，流下一道道湿痕。
袁家怡感到有些痒，瑟缩了脖子，她哥立刻按住她的肩膀不让她动。低低的热气呵在她脖子上，“动什么？”
“痒！”
袁家宁低笑：“你怎么哪哪都痒？”
她在他怀里扭了扭，“怕痒嘛！”
袁家宁听罢，嘴角上扬，突然恶作剧一样地抓她的腰际。
“啊——哈哈哈哈——别挠我啊哥！别挠呀——”袁家怡被挠痒痒挠得一会儿大笑，一会儿又流出了泪水。
等回过神来的时候，袁家宁早就将她压在了身下。
袁家怡喘吁吁地平缓着气息，胸脯因为急促的呼吸上下起伏。她的小脸被暖洋洋的房间给弄得红扑扑的。
他就这样居高临下地看着她，眼神里开始变换不同的情愫。最后俯身压住她的唇，继续用力亲吻。
除了亲吻，袁家宁的手也从她睡衣下摆慢慢伸了进去。
一摸上她光滑细腻的皮肤，他就有些猴急地加大了亲吻的力度，并且隔着胸罩握住了她的乳房。
袁家怡感觉到他火烫的体温笼罩着她，小腹处好像也被顶了一个包。
那是哥的……
胸罩被向上滑开后，她的整个乳房被她哥掌握在手中。以前她会有些抗拒，但是这次她好像潜意识里在期待接下来发生的事，让人觉得又刺激又期待的事。
袁家宁察觉到身下人的温顺，更是像壮了胆一样。放开她的双唇后，一边急急忙忙地解开她的睡衣纽扣，一边从脖颈一路向下，舔过锁骨，直到来到她的胸乳。
他一开始有些犹豫，便抬头看了他妹一眼。袁家怡此刻红着脸，咬着唇，怯怯地看着他。这个眼神让他一鼓作气，一口含住了她顶端的朱果。
他想着，既然箭在弦上了，那不得不发了。
他靠着男人的本能，和以前看片的经验，先是在她乳头周围的乳晕上舔了好几圈，直把乳晕颜色舔得变深。随后含住她的小乳头，舌头在上面不停地打转拨弄。
这样奇妙的触感让袁家怡低吟浅呼出声，胸上的痒意好像发散到身体里的各处，让她不得不挺起胸、并起腿，以缓解这种难受的感觉。
等一个胸被舔得湿漉漉了，袁家宁又换了另一个胸开始舔，继续刚刚的动作，最后两个小奶子都被舔得晶莹剔透的。
“嗯……”她一个不留神，嘴里漏出了柔柔的呻吟声。
袁家宁舔完胸以后，直起身，脱了两个人身上的所有衣服。
“冷……”袁家怡环抱住身子，并起光着的腿，说道。
听罢，袁家宁就撩开自己的被子，将她抱进去。随后不知道从哪儿拿来了几件衣服，垫在她身下，再从抽屉里拿出避孕套来放到枕头边。
袁家怡心跳扑通扑通的，等她哥再欺上身体的时候，她居然也听到了她哥如雷的心跳声。
袁家宁轻轻说道：“别紧张，哥不会……不会弄疼你。”
“哥，你的声音有点抖……”她笑道。
他失笑，揉了揉眉心，“我怕弄疼你，也怕自己……做不好。”
袁家怡双手环住他的脖子，说：“哥，我……我不怕的。”
妹妹温柔的软语让他在有一瞬间愣住了，他回想起从小到大的点点滴滴，心下竟有些酸涩。这个时候，窗外突然响起一辆电瓶车的防盗警报声，打破了他的思绪。
那个声音刺耳至极，吹散在寒风里，更像警钟，响彻在他们的小区里，回荡在他脑海中。
袁家怡看到他停滞了动作，鼓起勇气抬起身亲了他一下。他回过神来，正好外面的声音没了。她的主动燃烧掉了他所有的理智，于是袁家宁开始狠狠地啃食她来。
他胸膛挤揉着她的胸乳，颀长的腿挤进她的双腿间，手捧着她的脑袋深吻着她。
情欲也被挑起来的袁家怡只觉得腿间好像流出了水，而他硬梆梆的性物直挺挺地抵在她的小腹上磨蹭着。
袁家宁受到本能的驱使，手在她胸上、腹上流连，最后好似下定决心了一般往下滑去，滑过她的阴毛，来到她的腿间。
他欣喜地摸到那处已经渐渐溢出了水液，悠悠说道：“湿了……”
袁家怡有些羞怯，下意识地又夹紧了腿，却直接把她哥的手夹紧了几分。
他也不恼，活络的手指挑动了一下阴唇，她这才有些惶惶地动了动腿。
袁家宁一只手撑着身体，一只手在妹妹的私处滑来滑去。他不禁想起了很久以前，在初中禁忌情愫刚刚喷发的时候看的那些影片，其中不乏那部他又爱又恨的兄妹里番。那些片子里的一个个让他印象深刻的画面此时一一在脑海中迅速闪过。
最后，不知道受了什么蛊惑，他从她的小腹一直吻到了她的私处。
袁家怡惊叫：“哥！不……不要亲那儿……”并且用手抵住他的脑门。
吃了瘪的袁家宁失笑，说道：“为什么？”
她一愣，随后脸上红一片紫一片，说：“唔……就是不要……”
他停顿了几秒以后，只得撑起身子同她亲吻，一只手继续撩拨她的下体。
等他摸得水液够多了，假意风轻云淡地拿出避孕套，在她的注视下给自己勃起的阴茎慢慢套上。
袁家怡下面垫了几件衣服，腰被撑高了一些。她战战兢兢地看着他的一系列动作，咽了咽口水，起伏的胸脯显示出她此刻的紧张。
其实袁家宁也有些紧张，但他还是尽量冷静地扶着自己的阴茎抵在她的穴口，吸了一口气，正想插进去的时候，窗外又响起了电瓶车的防盗警报声。
袁家宁停滞了一秒，额头上冒着虚汗。袁家怡定定地看着他，下意识地紧了紧腿，光滑的皮肤似有若无地摩挲着他的大腿，他回过神来，不再理会那个噪音，慢慢地开始进入她的身体。
刚一进去，他就被四面八方袭来的紧致给惊讶到，而袁家怡觉得自己的阴道突然被撑大的感受有些难受，娇声嘤咛道：“哥……你慢点进来，有点疼……”
他没吭声，低头亲了亲她的嘴角，揉捏着她的胸，好让她放松。龟头正卡在刚进去的那个不三不四的位置上，箍得他难受。
他稳住心神，继续往里推进。紧致的甬道渐渐被撑大，袁家怡抓着身下的被单，努力想点别的事情分散自己的注意力，但是下半身那种强烈的被侵略的感受不得不拉回她的思绪，她只得难耐地低哼：“疼……”
袁家宁额头上爆出了青筋，他很想不顾一切地同她做爱，但是不可以。他抵着她的额头，低哑地说道：“哥慢慢进去，你放松一些，好吗？”
湿湿的热气喷在她脸上，让她受迷惑般地点了点头。
他又进去了一点，最后看她准备得差不多了，便挺腰刺破了她的处女膜。
“唔——”袁家怡仰起脖子，蹙着眉痛呼了一声。
他一边勾住她的舌头与她缠吻，让她放松，一边又浅浅抽动，开拓着他第一次进入的处女地。
他也坚硬起来的乳头和她挺立的乳头摩擦在一块儿，在两具年轻的身体上燃烧着异样的火焰。
没过多久，不知道是不是因为她身体柔软，还是之前已经和她哥哥有了身体上越轨行为的缘故，袁家怡下身的疼痛很快转为奇特的酥痒。
感觉到她的放松，袁家宁终于是松了一口气，但是动作依旧轻缓温柔。一双锐利的眼睛却盯着他妹妹脸上的所有变化。
袁家怡被看得不好意思，低吟了一声：“哥哥……”
这一声称呼让他突然头皮一麻，再细细看她的脸，此刻泛着红晕和薄汗的脸竟是如此的美丽动人。与他下半身相连的是她的处女血，不论她身上何处流出来的血，有与自己有着名为“血缘”的枷锁的羁绊，永远也逃不掉的枷锁。
然而，越是这样想，他的眼睛越是充满血丝，身下的动作开始迅疾起来。
“呀……”突然被狠狠顶入的袁家怡不由得叫出了声。
袁家宁大力动作起来，靠着蛮力和不入流的技巧发泄着体内的情欲。
“哥……哥……稍微慢点……”袁家怡攀上他的肩膀低哼道。
她这般叫着反而没有让他慢下来，取而代之的是更加猛烈的抽插。
囊袋重重地打在她腿间，她的身体随着他的动作不断上下晃动，连带着小巧的乳房也摇曳出一波波奶浪，看得他下腹一紧。
此刻的袁家怡眯着眼睛，仰着脖子，全身上下透出一抹嫣红来。
原来即便是平常不怎么妩媚成熟的少女，做爱的时候也可以是这样的风情万种。
到底是女人，身子柔软。他心里这样想着。
身下紧致的媚肉吸搅着他的棒身，让他这个第一次做爱的人渐渐把持不住。
但是他不想这么快就结束。
袁家宁强忍着头皮上的麻意，缓了缓动作。可是这样却让袁家怡有些难受。
她身子微微抖动，勉强支起身子舔了舔他长了些许青色胡茬的下巴。
这下袁家宁想慢下动作来也不行了。
他靠着男人的本能，将他妹妹的腿环在自己腰间，势如破竹地往下用力一沉，像是要将肿胀的阴茎钉入她的身体一般。
“呀——”袁家怡尖叫。
他一下下插入深处，又一下下拔至穴口。湿润的液体打在两个人相连之处，又被有力的碰撞溅到下面垫着的衣物上、旁边的被单上。
“哥……哥……”袁家怡仍然攀着他的肩膀，无力地叫唤着。
他埋入她披散的头发内，闻着好闻的发香，身下动作却是异常猛烈，好像要将她凿穿一样。
袁家怡的声音里开始带上哭腔，“哥……呜呜……害怕……”
袁家宁在她耳畔呼出热气：“家怡在怕什么？”
“不知道……太快了……”耳旁的热气让她觉得有些痒，下身突然缩紧了好几分。她也不知道她在害怕什么，可是今天的初次性爱慢慢给她带来灵魂上的愉悦感。依附在这个男人身下随着他起起伏伏的时候，灵魂都快出窍了。
袁家宁因她的紧缩而低声吼叫，两只手穿过她的后颈，将她紧紧抱住。鼻子旁边的发香激发了他体内的兽欲，他不管不顾地又狠狠挺动了好几下，最后好像有一道电流闪过他的发际，精液控制不住地就射了出来。
他迅速地抽出自己的生殖器，撩开被子出来，将避孕套扔进垃圾桶里，又从书桌上扯了几张纸巾包裹住龟头稍稍撸动了一会儿，射了一些余精出来，最后大喘着气瘫软在椅子上。
袁家宁回到床上，只见他妹妹也双眼失神地看着天花板，被子被他撩到一旁。白皙的双腿还是保持着原来的姿势，大张着。他轻而易举地看见了她穴口的红血丝和晶莹的水液，以及随着她的呼吸一张一合的阴道。
他咽了咽口水，抽了纸巾帮她擦拭。
袁家怡有些没力气，任他帮她擦。
两个人这般沉默了半晌，袁家怡恢复了一些力气，撑起身子，想回自己房间休息。
袁家宁压下她，说：“你等一下，我把你房间空调先开好，等会儿我抱你过去。”
他很快回来，给她穿了睡衣，裹了羽绒服，横抱着她到她自己房间里去。
“先睡一会儿？”他轻声问道。
袁家怡瞥了一眼桌上的闹钟，“快三点钟了，睡什么？”
他笑了笑，“那睡四十分钟吧？等会儿我叫你？”
袁家怡微微点了点头。
他轻轻带上门出去，回到了自己房间，开始收拾残局。
等他收拾床上的时候，看到那一件带着血的衣服正皱巴巴地躺在床上。袁家宁怔怔地拿起那件衣服，放在一旁，又将另外几件拿开，看到的是一片干净的床单。
他吁了一口气，又端详了好一会儿那件带血的衣服，最后拿出剪刀，将那块剪了下来，加上剩余的避孕套一起放进自己带锁的抽屉里，其他的衣服都被无情地碰到了垃圾桶里。
袁家宁在床边回味了一会儿刚才的性爱，不知道为什么突然就想抽根烟。
他又自嘲地一笑，喃喃自语：“还没抽过一根烟，就想着抽事后烟，蠢货啊。”
他甩了甩头，换了身衣服，将家里的垃圾都带着下了楼。
他一边吹着口哨，一边扔垃圾的时候，那个电瓶车防盗警报声又响了起来。
袁家宁在垃圾桶旁边愣怔了几秒，最后“嗤”了一声：“狗屁电瓶车。”
4200字
又更晚了！不好意思~先更两章哈~答辩完mono就浪了好几天，浪完了也好累2333
明天就周末啦~
家宁，家怡 9（h）
欲望的阀门一旦打开，对性爱的渴求就会源源不断地袭来，更不要说是憋了那么久的处男处女了。
父母在外安心上班的时候，无论如何也想不到自己亲生的两个儿女在疯狂地互相索取着对方。
袁家宁到底是害怕她吃药对她身体不好，所以每次都用避孕套。
等她开始补课了，她上午在家的时候，袁家宁就拉着她一起探索身体，开发新的姿势。
有时候她趴在桌前，眼神涣散地看着摊在桌上的书，下面含着她哥哥的生殖器，被他上下顶弄着。有时候也会撅着屁股跪在床上，被他从后面插进来。
短短几天，就把她压榨得双腿发软、下身酸胀不已，走在路上也会时不时被她哥哥的阴茎撑大她阴道的那种饱胀感给弄得有些神志不清，一不小心还会撞到人。
她被拉着看了许多片子以后，终于被诱哄着同意口交了。
第一次被他口交的时候，袁家怡羞得抬不起头来，只觉得下面那根灵活的软舌像滑溜溜的鱼一样，在自己两腿之间乱窜。
袁家宁一开始还没习惯她双腿间的味道，那种有些酸腥的味道，等到后来他才终于明白给她口交的好处来。除了帮她舔出许多淫水所带来的心理上的满足感和征服欲之外，与她最私密的地方亲密接触也给他带来了无上的愉悦感。
没多久，他的嘴边已经是湿哒哒的一片，而她也满面红光，眼含秋波。
轮到她给他口交的时候，刚褪下他鼓了一个包的内裤，一根有些黑黑的硬物直直地冲出来，在她面前晃了晃。
“家怡，握住它……”袁家宁低哑着声音说道。
她犹豫了几秒，最后轻轻地用两只手环住他的阴茎。
微凉的手触碰到他的生殖器，让袁家宁犯了一个激灵，倒吸了一口气。
袁家怡小心地帮他上下撸动了一会儿。看着男人的阴茎离自己的脸那么近，自己还这般帮他撸管，她有些羞怯地咬了咬唇。
这样撸了一会儿后，她有些手酸，蹙着眉头，悄悄想看看他是什么样的神情，好巧不巧，和她哥的眼神撞在了一块儿。
如炬的目光盯着她的唇瓣，她心下了然，可是依然有些过不去心理上那关，心虚地眨巴了几下眼睛，如扇的睫毛在她脸上打下一道阴影来。
袁家宁吸了一口气，带有暗示意味地挺了一下腰。
她微微吃了一惊，只觉手中的物体有如被火烫过一般，脸上好像也快烧起来了。
最后，还是他罩上她的手，又挺了一下腰，将龟头顶到离她嘴边几厘米的位置，她才下了决心似的含住了顶端。
一被含住龟头的袁家宁舒服地仰头呼了一口气，柔软的唇瓣贴在自己的阴茎上，湿湿地包裹住他。
而袁家怡则蹙了蹙眉，浓郁的男性味道充斥在口鼻间，让她进也不是退也不是，只能僵硬地含着前端，一动不动。
袁家宁看她有些不知如何是好的样子，于是又微微挺了一下腰，被她含着的阴茎就又进去了一点。而后再浅浅抽出来，再缓缓插进去。
她被动地接受着嘴里的抽插，只觉得两腮有点酸，嘴巴里的唾沫有些不受控制地流出来，染在他的棒身上。
她只吃了前半部分，后半部分一直被自己的手握着。
“唔……”青涩的少女不知道怎么取悦少年，只能小心翼翼地不让自己的牙齿刮到他，又不想让他插得那么深。
袁家宁忍不住说道：“家怡，舌头……伸出来舔……”
她先是放开了他的阴茎，吸了几口新鲜空气，而后慢慢地听话地伸出舌头靠近他的龟头，最后蜻蜓点水般地轻舔了一下。
袁家宁“嘶”地低吟了一声。
她见状，继续这样子用舌尖轻点他的龟头。
袁家宁顺了顺她的头发，说：“再帮我含一会儿。”
袁家怡就张开嘴巴，包裹住他的龟头，同时舌头抵上他的阴茎，时不时舔弄。
他缓缓挺腰，那东西就在她嘴里慢慢驰骋起来。
袁家宁就这么看着自己的阴茎一会儿没入半根，一会儿又连带着晶莹唾沫抽出。
妹妹两颊略凹陷，眼神逐渐迷蒙涣散，乖顺地吃着他的阴茎。
他胸腔里蒸腾出一股难言的欲望，一只手按住她的后脑勺，腰间稍稍用力，又深挺了几分进去。
袁家怡感觉到这东西快抵上自己的喉咙了，忙不迭用手撑住他的小腹。
腹上细细的摩挲让他头皮顿感一阵酥麻，加快了抽插的速度，却没有继续深入进去。
就这样来来回回抽插了几十下以后，袁家宁就抵着她的舌床，射出了一股股精液。
她皱眉，一阵腥膻的气味充斥口间，同时她也感觉到剧烈地打在她口腔里的精液。
袁家宁捏住她的下巴，她不由得张大了嘴，他就握着阴茎顶了几下她的舌头，最后慢慢拔了出来。只见一根白糜黏腻的银丝拉长了挂在她的嘴角，还有来不及咽下去的唾沫也缓缓地滴了下来。
袁家怡僵硬地张着嘴巴，他直直地就看见自己射的那滩精华就这样安静地淌在她的舌苔上。刚想看她吃下去的样子，谁知袁家怡翘着臀爬到床沿，伸长了手臂，扯过垃圾桶来，直接吐掉了。
看到她这幅模样，他不禁失笑。慢慢地起身，抽了几张纸巾给她，“擦一擦？”
袁家怡拿过纸巾，擦擦嘴，不悦地撅着嘴说道：“这个味道……好腥啊……”
他勾起嘴角，笑道：“你下面也是这样的味道。”
袁家怡眉尾一跳，涨红了脸，又不知道该如何反驳，恨恨地“哼”了一声。
他扯过她抱在怀里，调笑说：“多吃就好了。”
“什么呀……不吃了！”
“我吃你，你吃我，平等互利啊。”
袁家怡被逗笑了，戳了他肩膀一指头。
她哥假模假样地演戏，埋着头捂着肩膀，好像受了重伤似的。
“幼稚鬼，你都成年了……”袁家怡白了他一眼。
他笑着抬起头来，抵在她肩上，温存了一会儿，说：“下午要去补课了？”
她点了点头。
“吃饭去。”
“吃什么？”
“昨天还剩的扣肉，妈放冰箱了。”
“行吧……”
袁家怡把自己裹得一层又一层严严实实的，街上的寒风吹得她鼻子通红，最后终于到了补习机构。
那边杨馨儿已经给她占好了座。
“家怡，这儿！”杨馨儿招了招手。
等她走近，才发现奚恺泉和另一个不认识的男生就坐在她们后桌。
袁家怡转过身，问他：“你也来这儿补课？”
奚恺泉悠悠说道：“是啊。”
杨馨儿从包里拿出几根刚刚从超市买的棒棒糖，分给了他们，“我要草莓味的，别的你们分。”
袁家怡拿了一个布丁味的，开始拆开来吃。正巧看到杨馨儿手拿着棒棒糖，在她舌头上摩挲来摩挲去。
她一瞬间就想到了不久前给她哥哥做的口交，已经有点被冻红的脸更加红艳艳，连带着耳朵也是。
杨馨儿看她满脸涨红地愣神地看着自己，疑惑道：“你怎么脸这么红？”
那边奚恺泉也好奇地看过来。
袁家怡摆了摆手，转动着小眼珠子，“教室里空调开得好热啊……馨儿你帮我拿一下糖，我脱外套。”
脱完外套以后的袁家怡安静地吃起棒棒糖，圆圆的、坚硬的糖果磨蹭着自己的舌头，她还是不由自主地想到了刚刚她哥的阴茎塞进来的那种感觉。
她又瞥了一眼杨馨儿，她正在手机上看漫画，笑得可开心。
袁家怡看到她天真烂漫的笑容，突然意识到自己已经和她不一样了。
袁家怡一只手撑着脑门，另一只手有一下没一下地转动着手里的水笔，水笔时不时“啪嗒”一声掉落在桌上。
杨馨儿从手机里回过神来，看到袁家怡一怔一怔的，凑过来问她：“怎么了？”
她一愣，“没什么，就是有点困。”
“早上几点起的啊？”
“十点。”
杨馨儿笑道：“十点还困？我七点多就起来了，愣是被我妈叫醒的！”
袁家怡讪讪一笑。
她表面上好像是和平时没什么区别，但是一颗心却是扑通扑通紧张地跳着，好像自己走在了一条路上，那条路是只有自己知道的、只有自己走了的、永远不能告诉别人的路。
2700字
周末愉快~
家宁，家怡 10（微h）
春节结束后，袁家怡趁着她作业写完了以及她哥回学校之前，骗她爸妈，说想和她哥去市里的A乐园玩。
她爸妈只叮嘱了袁家宁看好他妹，并给了他们钱，让他们出去玩耍。
最后两个人确实乘了一个多小时地铁到了A乐园附近，但是他们双脚踏入的，是在附近找到的一家小小的旅店。
春节爸妈在家，外加出门走亲戚，让他们两个不得不压抑住自己，但是他们俩马上又要开学了，两个人又得分开一段时间了，心中焦躁不安，最后才想出这个法子来。
袁家宁拿着父母给的钱，和亲妹妹去开房，这让他心中那两股奇怪的情愫交织在一起，一个名为愧疚，一个名为欲望。
前台的那个大妈以为只是附近的两个大学生来开房，并不多留意什么。
两具年轻的身体一进入房间就迫不及待地拥抱贴合在一起，最后双双滚到了床上。
袁家宁戴好套子进入她身体的时候，她还是有些不适应地疼吟出声。但是袁家宁有些憋得慌了，抽插力道比之前大了些，每一下都尽根没入她的体内。
小旅店的床质量较差，此刻正随着两个人的动作“咯吱咯吱”地发出暧昧的声响。袁家怡又担心这里的隔音不好，咬着唇不敢呻吟。
即便如此，还是有些软软的音节从她的嘴角里漏了出来。那细密的低吟充斥在房内，和两人相连之处的水声混合在一起，激得袁家宁头皮发麻。
暖空调吹得袁家怡全身泛红，脸上的表情有如喝醉般的迷离酡红。他食髓知味，将她的脚放到肩上，把她的臀带离床单，开始自上而下地抽插。
袁家怡喘息急促，语不成句：“哥……别这个……不要这样的……的姿势……”
这种毫无保留的姿势、变大了的撞击力度让她有些害怕。看到自己的腿软软地搭在他的肩上、脚趾一个个地蜷缩着的模样，她总觉得他们又在一条奇怪的道路上越走越远。
袁家宁精瘦的肌肉此刻坚硬地一块一块隆起，他握着自己腿的手是那么的有力。她此刻才发觉自己的哥哥已经慢慢有成年男性的结实轮廓，贲张的青筋告诉了她，那是鲜活的男性生命力量。
袁家宁咬着牙，挥洒着冬日里的薄汗，笑道：“我喜欢，看我平时都让着你，今天你就依我一次。”
袁家怡还没反应过来，她哥就扬搜抠 抠号：一八 七六二四一 六捌三起头，欢畅地加大了抽插速度。肉体碰撞的“啪啪”声清脆地回荡在这狭小的空间里。
“啊……哥……”袁家怡终究被突如其来的深入给弄得叫了出来。那横亘在自己身体中的物体好像要深深地贯穿她钉在她体内一样，小腹内那股热乎乎的灼烧感让她开始神志不清起来。
攀在哥哥身上的手渐渐滑下来，垂在身体两侧。她宛如海里的一叶扁舟，随着情欲的海浪移动着。
不知道过了多久，袁家怡在她哥哥的怀里到了高潮。痉挛的她整个紧紧抱住她哥的腰，发着抖地抽抽泣泣。
回家的时候，袁家怡累得说不出话来，靠着他的肩膀有一下没一下地打盹。而袁家宁则一身轻松，神情餍足。但是一想到自己又要去学校了，这种异地的无奈让他不由地叹了一口气。
回家还要面对生养他们的父母。他一想到这个，就想到今天的开房，想到了那几张红色钞票，想到了和她在房里激情的做爱。
他闭眼凝神思考着，想着如果用自己赚的钱，也许心里的罪恶感会好一些。
***
袁家怡有些沮丧，哥哥又回学校去了。
什么时候才能熬到高中毕业啊。
“请一个同学来报一下完形填空的答案，那个，袁家怡你来吧。”
袁家怡沉浸在自己的思绪里。
“袁家怡？”英语老师又大声喊了一下。
袁家怡猛地回过神来，忙从位子上站起来，回道：“ADCDB。”
“我们讲完形填空了，你没听嘛？”英语老师笑道：“想什么呢？有喜欢的男生了？”
顿时全班响起了窸窸窣窣的偷笑声。
袁家怡不好意思地挠了挠鼻子，回道：“DCABC   BCADA。”
“错了两个，先坐下吧。”
她才如释重负地吁了一口气。
那边袁家宁也开始上课了，他最近不停地在学校贴吧里翻来翻去，最后终于找到了一个代课群。他们学校还有一个经济管理学院，那边很多大二大三的翘课出去实习，增加实习经验，因此会专门找一些人给他们代课。
袁家宁很快就找到了一个代课的机会，是一个金融学专业大三的男生。
「学长，这什么《计量经济学》……万一老师抽我回答问题我答不出来……」
「没事没事，我问过上一届的了，这个女老师管得不严，就差不多是统计学。反正，你到时候和我室友坐一块儿就行了。」
「好的。」
「等等，话说你能长期帮我代课吗？」
「可以的，我那个时候没课。」
「太好了，谢谢你兄弟！」
袁家宁第一次去给那个学长代课的时候，有些慌慌的，主要是周围的人都是大三的，而他一个大一的混在里面，有点奇怪，虽然上了大学大家穿了自己的衣服也认不出你到底是大几的。
袁家宁找到了那个学长的三个室友，他们倒是很热络地跟他聊了起来。
袁家宁往周围环视了一圈，果然经济管理学院的女生多。
等上课了，他才发现好像只有自己一个人在听这课，另外两个人玩着手机，还有一个坐他旁边的在看书。
他凝神看了看，《考研英语词汇》。
那个人察觉到了他的目光，笑道：“我准备考研呢。”
“但是这计量经济学不也是你们的专业课？”
那人低声说道：“我想考的那学校，不要求考这门课的，这只要及格了就行。”
“考研是怎么考的？”
“就数学、英语、政治，还有对应学校给的专业科考试范围就行。你是什么专业的？”
“通信工程。”
那人笑了笑，“你们数学要求肯定比我们专业高。”
“是的吧……”
“将来出来做啥呢？”
袁家宁怔了怔，“还没想到那个问题……”
那人打趣道：“做程序猿？”
“不是，那是软件工程专业的。”
他摆了摆手，“我也不是很了解你们专业。不过，其实说实话，有些理工科的考研非要和我们学商科的抢，他们数学好啊，气死人。”
“但是，那不是跨专业考研了吗？不是更难？”
“讲道理，理工科考金融的蛮多的，数学优势，像专业课，刷题、看网课，聪明点的考得上的挺多的。再说，学金融的，出来钱赚得多嘛，那考的人总归多了。”
袁家宁愣愣地点着头。
课后，他不禁好奇地开始在网上查起了各种关于考研的帖子、资料。
2300字
等一下，关于这个考研的……我是上网查的哈~~我不是学理工科的，特别特别详细的情况我不是很清楚……
哎呀发现有句话重复了，删改一下吼~~造成伪更不好意思啦
家宁，家怡 11
周六宿舍里。
石俊楠瞥了一眼正准备出去的袁家宁，问道：“老袁，最近缺钱啊？又去做兼职？”
“是啊，缺钱啊。你怎么呆寝室里呢？不去陪嫂子啊？”袁家宁笑道。
“她最近事儿多，我就不去烦她了，等她忙完了再说。”石俊楠回道。
“那你自己在寝室里玩吧，我要走了。”
正欲离开，石俊楠又问道：“老袁，你是不是偷偷有了女朋友不告诉我们啊？”
袁家宁脚下一滞，转过身来，挑了挑眉，“什么？”
石俊楠又说道：“看你平时经常对着手机傻笑，最近又代课又兼职的，是不是……傍上了一个白富美，又怕我们红眼，自己一个人谈地下情？”
袁家宁失笑，“哪有白富美？”
“少来，经济管理学院的美女还不少？将来也是赚得多的，你又给那个金融学的人代课，”石俊楠顿了顿，随后坏笑道：“看上那儿的学姐了？因为是姐弟恋所以不好意思讲？”
袁家宁指着他，无奈地说道：“真不是！你怎么那么八卦呢？”
“急了急了，肯定有猫腻！”
“我是打算给我妹买一个好一点的生日礼物呢，你别瞎说。”
「她也是我的女朋友。」
石俊楠愣了愣，“你还有妹妹？亲的？”
袁家宁点了点头。
“靠，真好！有亲妹妹！怎么不早说呢？几岁？好看吗？”
袁家宁想了想，摇了摇头，“上高一呢，长得很丑的。”
「其实她很可爱。」
石俊楠盯着他的脸打量了一番，“骗人呢吧，既然是亲妹妹，看你这样，你妹也丑不到哪里去。”
袁家宁笑道：“407潮流风向标俊哥在夸我长得好看？荣幸啊。”
“你妹什么时候生日啊？你很急着买吗？”
“6月11号。”
石俊楠疑惑：“现在才四月份，六月份还早着呢。”
“反正先准备起来。”
石俊楠耸了耸肩，“行吧，你对你妹真好啊。”
「因为我喜欢她。」
“有空介绍给磊哥啊，他一个单身狗，多可怜。成了的话，你和磊哥都能成亲家，多好。”石俊楠又打趣道。
袁家宁脸部肌肉微微僵硬，慢慢扯出了一个笑，说：“可能……磊哥不是我妹的菜，我妹喜欢我这样的。”
「她已经是我的了。」
“兄控？不过，你什么样的？”
“帅的，聪明的，长得高的，脾气好的，打球打得好的……”
「她就是喜欢我。」
石俊楠摆了摆手，打断了他的话，“行了，闭嘴，快走吧你。”
“俊哥，走了哈！”
袁家宁刚刚脸上挂着的笑容在寝室门关上的一刹那就迅速隐去了，取而代之的是面无表情的冷漠和眼底深深的阴霾。
走在路上，插着耳机听了一会儿歌，才稍微平复了一下刚刚烦闷的心情。
最后，他用这钱给他妹买了一瓶香水，即使他有时候讨厌石俊楠的刨根问底，但是在买礼物之前，还是拜托了他问她女朋友，女生喜欢什么。
放假回去，当他把这瓶包装精致的香水放在她面前的时候，她惊讶地问道：“哥，你卖肾去了？”
“去你的！我为什么要卖肾？”
“上次我听班里一个女生说这个牌子的香水挺贵的……”
“那送了这瓶，后面五年的份都包括在里面了。”
袁家怡打了他一下，嗔道：“不行！”
袁家宁邪邪一笑，戳了戳她的脸蛋，“开玩笑的，哥就是卖肾，也得把礼物给你了。”
“别卖肾……别想不开……”
***
日子一天天过着，大二快结束的时候，袁家宁开始陷入对未来的焦虑和迷茫中。
这个时间是一个分界点，考研、出国、直接就业是摆在大部分学生面前的选择。
他帮一些经济管理学院的人代课代了很久，多多少少也听得了一些皮毛。Y市资源好，外企、民企、银行、金融机构、创新产业园区等等都有。到底是钱的诱惑大，他高考前对自己专业的期待和念想现在其实也不值一提，更不要说在这两年的枯燥学习中消磨掉了许多热情。
他最后思考了很久，终于决定考他们Y市的Y财经大学。
他告诉了他爸妈，他们倒是没有什么反对意见，非常开明地表示支持。那一刻，他的心是温暖的。细细想来，父母从小到大都会尊重他们的决定，老妈就算是有时候比较顽固，也愿意帮他们分析利弊。
袁家宁叹了一口气，总觉得胸中好像被一块石头给压得沉重不已。
那边袁家怡也过得水深火热。
高二上学期的时候，袁家怡选了文科。她开始对越来越近的高三生活充满惶恐和不安。
从很久以前她就觉得，她自己这个人就非常地犹豫不决，当付依晴满脸憧憬地告诉她准备考本市医科大学的时候，她充满自信的声音和那双有方向感的眼神让袁家怡自惭形秽。
她之前和她哥说过，她想考语言和商科，也想考到Y市去。但是Y外国语大学和Y财经大学的分数真的是很高，就算她成绩不差，但是她又算不上是特别出挑的学生，那个分数还是需要搏一搏的。万一高考失利了，估计一个也捞不着。
她到底喜欢什么呢？好像也没什么特别喜欢的啊。
袁家怡想了想，有时候她会觉得，自己头上有一个哥哥的好处就是，可以参照他的路子原模原样地走。当初考高中的时候就没有那么多的思绪和烦恼。
这几天还有一件事情烦得她脑袋疼，那就是奚恺泉又有意无意地给她暗示，除了会帮她买吃的、搬作业之外，还时不时和她说说笑笑。体育课上总是趁着她来的时候故意显摆球技，跑步也跑得和离弦之箭一样快。
她表面上一直维持着普通朋友的样子，最后他又跟她表了白。同样，被她以高中专心于学习的理由拒绝了。其实真正的原因，还是因为她喜欢她哥而已。
奚恺泉依旧一副没事人的样子在她面前瞎晃，这反而让她有些不好意思起来。
那天回去的时候，袁家怡无意间走到了当初那个馄饨店附近，一瞬之间竟有些恍惚，不知不觉都有四年了。
真难啊，真累啊，不仅要骗爸妈，还要骗朋友。
可是，这明明是他们两个自己选择的路，又不能怪谁。在偷偷摸摸地尝禁果的时候，他们其实是愉悦的，是满足的。有多少的快乐，就有多少的痛苦。
袁家怡顿了顿，随后慢慢地走远了。
好在，她还有哥哥。
她就这样想着乱七八糟的事情，考完了期末考试，正式步入“准高三”的身份。
考完试的那天，她从爸妈嘴里知道了袁家宁要跨专业考研考Y财经大学的事情。
她有些吃惊，想到之前他高三的时候还一门心思地要考他那个通信工程专业，这会儿一下子说变就变了。
“家怡，怎么不说话啊？”袁母看着默默地扒着饭的袁家怡问道。
袁家怡忙摇了摇头，吃了几口饭，问道：“哥怎么说考研就考研啊，还要再读三年呢，多累啊。”
袁父忙说：“年轻人就要多读点书，以后估计很多岗位都是研究生起步才招呢。”
“是吗？那如果我也想读研呢？”她看了眼她爸妈。
袁母笑道：“你想读你就读呗，不要乱混日子就行了。”袁父在一旁也笑着点了点头。
袁家怡愣了愣，“爸妈……”
“到时候家里如果两个研究生，你妈我脸上不要太有光哦！反正这钱，你爸妈还是出得起的，你放心好了。”
袁父“嗤”道：“什么你脸上有光，那是为孩子将来的职业生涯考虑，你这人……”
袁家怡心里流过一道暖流，在她爸妈的谈论声里默默地吃完了晚饭。
回到房间，看到书桌上的作业，脑海里一直想着“Y财经大学”几个字，最后好像下定了决心一般，开始奋笔疾书起来。
2600字
写这章的时候倒是有些难过，因为快要拍毕业照啦，马上就要毕业了~~~哎，舍不得啊（哭）
家宁，家怡 12（h）
“准高三”的暑假是乏味、枯燥但又焦急、紧张的，袁家怡几乎像是几天里换了个作息一样，每天一大早起来开始背书、做题。
袁家宁也被她这股狠劲儿给吓到了，受了她的影响，几乎是和她同时间起了。
每每路过她房门口的时候，总是看到她穿着宽松的T恤、胡乱扎着一个丸子头，细细的后脖处垂下一绺一绺参差不齐的头发，肩膀灵活地跟着手里的笔上下左右地微动。
她的表情也完完全全地写在脸上。如果叫了她一声，她顿了几秒才慢悠悠地转过头来，眼神空洞、满脸疲惫，说话有气无力的话，也许是做题的时候遇到了难题。如果她迅速地回了头，并且回应地干脆利落的话，那说明她此刻学习正进入了佳境。
袁家宁开始上网找考研复习的帖子，搜集整理各种所需要的讲义、教材、注意事项等，看到几年来Y财经大学金融工程专业的指定教材都一样，没多久就看起了那些书。虽然大部分人开始真正准备考研，是在大三下学期的时候，但是自己作为非金融专业学生，到底还是得花多一些的时间准备。
既然都决定了，那就要成功，不然自己的脸都不知道往哪里搁了。
两个人倒是形成了一种很好的学习氛围，只是有的时候，毕竟是正值青春年华的躁动的年轻人，依然会在打了冷空调的房间里做爱。
周围堆满了各种的学习资料，袁家怡却半躺在书桌上，一双白皙的腿耷拉在他的手臂上，有一下没一下的顶弄让她难耐地缩紧了下身。
隔着避孕套，他还是能真真切切地感受到那要命的内部肌理紧绞在一起，将他的阴茎层层叠叠地包裹住的那种畅快。
空调的冷风直直地打在两个人的身上，明明是冰凉舒适的风，却反而让他们两个人更加欲火焚身地互相索取对方来。
做爱可以让他们两个人各自暂时忘记平日里胸口堆积的压力和负担。他们就好像找到了一个宣泄口，通过这个宣泄口将所有的情绪转化为愈来愈火热的性爱中。
袁家怡每次碰到桌边堆着的书籍的时候，总有一种游离于现实生活之外的梦幻感。估计没有哪个高三的女生会这样激烈地和自己的亲哥哥做爱放纵。即使神智慢慢抽离，她的身体还是能感受到他有力的、猛烈的撞击。
袁家怡觉得她哥最近做爱的时候力道比之前大了许多，以前总是会顾及她的感受，她稍微抗拒一点他就不会再继续下去了。但是最近不一样，他的花样变多了。比如刚刚还在书桌上被蹂躏得有点疼的袁家怡就这样如同树袋熊一样挂在她哥身上，被他抱着来到了卫生间里。她紧紧地圈住他的脖子，下面被撑开，里面紧咬着的硬物随着步伐一下一下地向上顶弄着。她被这样子做爱的滋味给弄得羞怯不已，不曾想到她哥竟然如此大胆。男人在做爱的时候都会像吃了肉以后不知道餍足的野兽一样吗？
而袁家宁心里想的，只是想看一看自己和她做爱的时候的样子。以及试一试那个体位，那个将她全身的美丽映衬到镜子里的体位。
他将她抱到镜子前，轻轻放在微凉的洗手台上。袁家怡屁股一碰到洗手台就冷不丁地惊叫了一声。而卫生间里没有冷空调，只走了那么几步路，两个人就被卧室外的热度弄得出了汗。
袁家宁退了出去，在她不解的眼神中，将她转过身来，托住她的腿，让她双腿大张着面对着镜子。
“哥你干什么呀！”袁家怡看到镜子里衣衫不整的自己和正滴着水的穴口，全身哆嗦地惊叫，有些慌张地在他身上扭动着。
袁家宁默默地又插了进去，他痴迷地从镜子里看到他妹妹软软红红的小口被撑大着吃进了自己硬涨的阴茎，还有她那微微蹙起的眉头、泛着水光的眼眸和嫣红欲滴的嘴唇。
「骗人呢吧，既然是亲妹妹，看你这样，你妹也丑不到哪里去。」
袁家宁突然想到石俊楠说的这句话，他仔细地端详起她的脸，自己和她长得像吗？那双眼睛倒是比较相像。他和她都是双眼皮，眼睛都不算小，连眼尾都是一样微微下敛的。他注意到自己手臂上贲起的青筋，还有她身上的细细的血管，那里面流着的是相同的血液。
“妹妹……”他喃喃自语。
袁家怡一怔，他哥一般都叫她“家怡”，鲜少叫她“妹妹”。袁家怡扑闪着如扇的睫毛，正好和他带着火焰一般的眼神撞在一起，随之而来的是粗暴的顶弄。
“唔……哥……”她抓住他的手臂，嘤嘤啼叫。她眼角瞥到镜子里自己的那儿被他的阴茎一上一下地捣弄着，甚至有透明的液体因为他挤入的阴茎而涌出来，这个画面让她不由得下腹一紧，此刻袁家宁又适时一个深顶，她全身哆嗦地痉挛起来，死死咬住下唇不让那羞人的呻吟声从嘴里流出来。
“我叫什么？”他突然在她耳畔问道。
袁家怡不明所以，水汽氤氲的眼睛里满是困惑。
“我的名字是什么？”
“袁家宁啊……哥……”袁家怡回道。
他将她发软了的双腿放下来，让她趴在洗手台上，紧紧掐住她的腰，便大刀阔斧地抽插起来。软软的屁股被他迅速而有力的碰撞打得通红一片，卫生间里回荡着令人脸红的“啪啪”声和水液“咕唧”的翻搅声。
他终于看到了自己做爱时的鬼样子，两眼好像充着血，一副欲求不满的样子。全身肌肉绷紧，额头、脖子、手臂上都是一根根凸起的像蠕动着的青色蚯蚓似的筋。
袁家怡虚弱的手扒着洗手台的边缘，要不是她哥托着自己的腰，估计她早就站不住了。她低着头不去看倒映着两人做爱模样的镜子，有一下没一下地娇吟着。
“呜……哥，好累啊……好了没啊……”没多久，她幽幽低诉道。
袁家宁拂过她白皙软嫩的腰肢，清了清嗓子，低哑道：“马上……再五分钟。”
袁家怡也不知道具体到底是多久，只记得最后欲望蒸腾的时候，她哥终于餍足，迅速地拔了出来将套子扔进垃圾桶，而她疲惫地翻下马桶盖，跌跌撞撞地喘着气走过去，坐在上面闭着眼休息。
纵情纵欲后总要有那么一段相顾无言的时间，从美妙绝伦的天堂掉落至现实生活中来，需要一定的过渡。两个人在卫生间里沉默了一会儿，最后还是袁家宁一把打横抱起她放到她床上。袁家怡有些支撑不住地打起了盹。
2200字
周五了！嘿嘿嘿，粗去浪了~~
家宁，家怡 13
高三的日子是苦闷无聊的，好在杨馨儿也选了文科，正巧和她一个班。她们两个人相互扶持，虽然杨馨儿是属于慢热型的，但是她倒是学习得也非常认真，袁家怡每次觉得有些累了，看到奋笔疾书的杨馨儿以后，全身又会涌起一股不愿服输的胜负欲来。
而其他三个室友知道袁家宁要考金融以后，除了有些惊讶之外，并没有说什么。袁家宁开始在白天没课的时候泡图书馆，到晚上十点回寝室洗澡，十一点左右睡觉，早上六点起来去学校背书了。
他把书都放在图书馆那儿的存放箱里，早上轻手轻脚地起来，迅速刷牙洗脸，尽量不打扰其他三个人。一开始他有些不适应他这样和另外三个格格不入的疏离感，但是很快顾磊和石俊楠也加入了考研大军，只有章明轩准备直接就业。
在应付专业课的时候，还要准备考研，每天晚上从图书馆回来的时候，袁家宁走在路上总少不得吹吹风，清醒清醒脑子。逗猫也是在这种烦闷无聊的时候开始养成的习惯。
寝室区里时不时有流浪猫驻足，加上有些爱猫的学生没事就给它们一些食物，那些流浪猫就像老大爷一样，各自占据着领地，要么惬意地晒太阳，要么缩成一团睡觉，亦或是有滋有味地享用别人送来的吃食。
袁家宁和袁家怡两个人都学业繁忙，除了周末和节假日，现在也聊不了几句。这会儿他正想着他妹，一只三花猫就从草丛里倏地跳了出来，挡住了他的去路。跳出来之后忙甩了甩脑袋，将头上的枝叶给甩走。夜晚的猫眼呈现出可爱的大瞳孔模样，干净的眸子好奇地打量着这个男生。
袁家宁刚想走，那猫就突然躺在地上打了一个滚，胖乎乎的身子圆滚滚地翻着，又伸展着柔软的身体伸了一个懒腰，粉粉的小肉垫十分可爱。
袁家宁被逗笑了，缓缓蹲下身，那猫以为他要给它吃的了，迅速蹦跶着过来，蹭了蹭他。他一天学习下来的烦躁一瞬间烟消云散，不知不觉地就伸出手来撸了撸它柔软的猫毛。撸到一半，后知后觉地想到这是只流浪猫，又收回了手。
走的时候，才发现自己裤脚上被蹭上了好多猫毛，而那猫还跟了他一段路。
“这猫好亲人。”他喃喃自语。
***
袁家怡终于是如愿以偿地考进了Y财经大学的审计专业。
高考完以后，过完自己的十八岁生日，出分数，填志愿，最后拿到录取通知书，突然意识到自己竟空虚了起来，那是一种没了奋斗目标的空虚，以及不知道接下来该做什么的迷茫感。
其实这一年里，还是要感谢杨馨儿，是她一直吊着她的胜负欲，也是她，好歹能让袁家怡在苦闷的高三能有这么一个能说话、开玩笑的人。
他哥考完大三下的课程之后回来的时候，恰好是各院校一本分数线陆续公布的时候。因为她的生日就在高考结束后的几天，那个时候他还忙着期末的各种作业、报告，只说了句“生日快乐”，礼物都没准备。
回家之前，他到商场里给她买了一条米色碎花连衣裙，一条牛仔短裙，同时给她买了一支专柜小姐推荐的口红，来当做她的成年礼物。
袁家怡收到礼物的时候是非常惊喜的，即使她不太喜欢这个正红色的唇膏，但是那条连衣裙深得她欢心。
就这样，袁家宁在家复习考研，袁家怡在家看电影、电视剧，出去吃喝玩乐。
拿到录取通知书以后，她妈先是带着她去做了一个头发，染了一头粽，做了一个大波浪卷，又带她打了耳洞，买化妆品，袁家怡自己也被她妈这阔气给惊到了。
那天晚上，当袁母领着袁家怡回家的时候，袁家宁正好在餐桌上啃西瓜，嘴上满是啃西瓜以后残留在上面的果肉汁水。他突然看到一个略有些陌生的女人穿着一条米色连衣裙进了家门，再定睛一瞧，就是他妹。
他看到她的头发，微微一怔。
袁母看他一脸呆滞的模样，笑道：“你妹弄这头发好看哇？”
袁家怡抬眼看了看他，他吃得晶亮的嘴巴旁边还不小心黏了一粒西瓜籽，嘴巴微张着，样子有些滑稽。她抿着嘴偷笑了几声。
袁家宁回过神来，轻咳道：“挺好看的。”
“你哥有眼光的。”袁母笑道。
一夜之间，袁家怡就好像摆脱了高中乖乖女的形象，开始对化妆打扮感兴趣起来。女孩子学起这种来总是比较迅速，袁家怡就是其中之一。
下午做了一会儿题以后，袁家宁正想看看他妹在干什么。他轻推开虚掩的房门，看到她蜷着身子坐在床上，曲着一条腿，正专心致志地涂着指甲油。
酒红色的刺鼻液体被小心翼翼地涂在脚趾甲上，就像一朵朵娇艳的花盛开在她的脚上。
袁家怡刚开始还没注意到他站在门边，他看了一会儿，说道：“这颜色有点深啊。”
袁家怡这才注意到他，她抬起头来睨了他一眼，说：“这颜色显白。”
袁家宁慢悠悠走过去，看了一会儿她涂指甲油的动作，说：“我帮你涂。”
她头也没抬，淡淡说道：“你又不会涂。”
袁家宁笑笑，拿起她放在脚边的指甲油。她涂完第四个脚趾，刚想蘸指甲油，发现那个小瓶子被他拿了去，“你去复习，我就自己涂啦。”说完还白了他一眼。
袁家宁坐到床边，说：“学累了，先休息一会儿。你把那个刷的东西给我，我帮你涂。”说完就握住她的脚踝。
“万一你涂得很丑，怎么办？”她嘴上这样说着，但是没有把脚缩回来。
“不会的。”
袁家宁信誓旦旦地拿过涂指甲油的毛刷，将她的脚放在自己腿上，按照她刚刚涂指甲油的动作，开始慢慢地细细涂抹起来。
袁家怡聚精会神地凝视着他给她涂指甲油的样子，看到他有些颤颤巍巍的手，笑道：“哥，你怎么有些手抖啊？万一涂出去了，你给我弄干净。”
“啧，别吵，我帮你涂得好好的呢。”袁家宁说道。
涂完一只脚，袁家宁不容分说地又执起她另一只脚放在腿上，一层一层涂着酒红色的刺鼻液体。那一点一点的红，点缀着白皙无瑕的脚面，让他看得心跳紊乱起来，只觉得一个个红艳艳的脚趾甲上长出了一条条红丝，缠绕进他的心脏。
等他终于帮她涂完了，他略有成就感地上下左右看了好久，发现自己涂得还算可以，笑道：“涂得还行吧？不过这指甲油的味道真的是太难闻了。”
袁家怡勾起脚趾头，定睛看了一会儿，撇了撇嘴：“勉强还行吧。”
他笑了笑，一双眼睛静静地凝视着她。她也回望他。
“你这头发，做的挺好的。”他忽然说道。
袁家怡“嘿嘿”一笑，做了一个撩头发的动作，“上次你已经夸过我了。”
“洋气了不少。”
她挽住他的手臂，脸蹭上他的胳膊，说：“哥，快去复习吧。等你考研成功了，我们就能在一个学校了，就能天天见面，还能一起吃饭呢。”
袁家宁顿了顿，揉了揉她的棕色卷毛，说：“嗯，我会努力的。”
***
八月头上的时候，高一高二的同班同学聚了个餐。付依晴没能考上那个医科大学，分数没到，掉到了第三志愿的本市师范大学学前教育专业，好在付依晴也欣然接受了这个结果。而奚恺泉考了Y政法大学经济法专业。
袁家怡听说以后，心里还是复杂得很。如果是他故意跟着她选的Y市的大学，那这人真的是一心一意地想追她。如果只是恰好也考到了Y市，那么算上高中同班了两年，他们俩的缘分也确实不浅。
果不其然那天聚餐完以后回去的路上，奚恺泉脸上表情有些不自然，付依晴好像知道些什么，眯着眼睛笑，随后找了个理由先走了。
只剩下奚恺泉和袁家怡两个人安静地站在路灯下。
“我问你，”他突然说道，“我再和你表白的话，你会怎么办？”
袁家怡愣愣地仰着头看着他，失笑：“你又要和我表白了？”
“是的，我喜欢你。”他语气坚定。
“抱歉……我……”袁家怡尴尬地笑了笑，还是婉拒了他。
奚恺泉好像也知道结果似的，在原地静默了几秒，最后挠了挠头皮，笑道：“没事。有时候，我觉得我和你还蛮有缘分的，但是好像也没啥用。反正……事不过三吧，我已经和你表白了三次了，初中一次，高中一次，高中毕业一次，我想……你这次再拒绝我的话，那就算了。”
袁家怡听到他诚心诚意的话语，如果说心里不感动是不可能的。
他又继续说道：“正好，我也可以放下了，政法大学女生那么多，像我这样长得帅的，讲不定刚开学就能找到一个好看的女朋友呢。”
袁家怡忍不住被逗笑了，说：“自恋。”
奚恺泉也扬起嘴角，说：“到时候你可别后悔，拒了我三次了都。”
“你赶紧找一个美女女朋友，这才是要事。”
奚恺泉和袁家怡边走边聊着天说笑，等把她送到她小区门口的时候，奚恺泉还是忍不住问道：“袁家怡，你到底有没有喜欢的人啊？”
袁家怡一愣，沉默了几秒，而后慢慢点了点头，“有的。”
“怪不得拒了我，能告诉我是谁吗？”
袁家怡摇了摇头，“就是……就是一个比我大三岁的，学长而已。”
“大三岁？”奚恺泉挑了挑眉，问道，“付依晴也不知道啊？”
“没跟她讲。总之……我就是不太愿意讲我的暗恋经历而已，好蠢。但是，”袁家怡顿了顿，“我很喜欢他。”
奚恺泉抿了抿嘴，幽幽说道：“行吧，那祝你能早日追到你的男神。”
“谢谢你。”
“没事，那我回去了。讲不定，我们还能在Y市碰到。”
袁家怡笑道：“好的，有空可以一起吃个饭什么的。”
“走了，拜拜！”奚恺泉挥了挥手，转身走了。
“拜拜。”
袁家怡终于是松了一口气，刚刚的说谎几乎让她气力渐失。想想自己能被这样的男生追，也是一种运气。
不过，反正都结束了。
她转头往小区里走。裙角被夏天的晚风轻轻带起，身影被拉长，一种无法言语的寂寥感从胸口滋生出来。
她正走着，突然听到一个声音唤她：“家怡。”
袁家宁手里拎着刚从小超市买回来的东西，从小区的小门进来往家里走的时候，正巧看到了她。
“哥。”她回了一声。
袁家宁走近，用空着的一只手牵住她，问道：“聚餐开心吗？”
“还行吧。”她被他牵着走进楼里。
他笑道：“不难过？”
她怔了怔，“有点吧……”
袁家宁侧了侧身，低头看她脸上的表情，“你们喝酒了吗？”
“没有，我又不会喝。有几个男生喝了。”
“看你变漂亮了，没有男生趁着这个机会和你表白啊？”袁家宁问。
她迅速摇了摇头，耸了耸肩，“可能……他们看我这么漂亮了，不敢来表白。”
袁家宁笑着捏了一把她的脸，说：“这臭屁样是和谁学的呢？”
她斜着眼睛，撅起小嘴，嗔怪道：“不知道，可能和你学的吧。”
两个人嬉笑着，才走到二楼，突然201的大门开了，里面探出一个中年妇女来，将垃圾袋放在门边。他们俩迅速地各自放开了对方的手，袁家宁很快挪了几步，走到她前面。
中年妇女没有看到刚刚他们牵手的画面，但是她认识他们两个，于是对他们笑笑，打招呼：“买东西去了啊？”
袁家宁微微点了点头。
后面的两层楼，他们没有牵手，只是默默地踩着台阶，两个人步伐节奏不同，台阶上响起参差不齐的脚步声。
3900字
家宁，家怡 14（h）
时间过得很快，12月，袁家宁终于结束了考研。
袁家宁考研完以后在宿舍的床上躺了两天，此时又正值冬天，一根紧绷的弦终于放松了以后，身体像被掏空了一样，只想安安静静地冥想、睡觉或者和他妹妹聊天。
这个时候，袁家怡正忙着复习期末考试，大一刚进去，上课有些掉以轻心，没认真听，这会儿恨不得穿越到过去，好好听课。心中又焦躁着想和哥哥出去旅游。
袁家宁考研完以后，就想着和她去旅游一趟，本想瞒着爸妈。但是，钱是一个主要的问题，并且不能不考虑。
袁家怡说想去云南，他算了算机票钱、景点门票费、吃的、路上交通费等等，在不算旅游旺季的一月中旬，去四到五天，每个人最起码也要三到四千左右。
想了想，还是和他爸妈坦白了。
他给他妈打了一通电话。
“妈，考完了。”
“考得怎么样啊？”
“还行吧。”
“没事没事，我们儿子辛苦了。”
“妈，还想和您商量个事。”
“什么事？”
“家怡说她……想去云南旅游，但是她找不到人，她很多同学都去过了，而且有的买了高铁，时间上对不上了。正好我考完研了，她就问了我，要不要一块去云南。”
袁母一惊：“她怎么没和我讲啊？”
“她这几天快期末考了，可能忙得忘了。”
袁母顿了顿，犹疑道：“就你和你妹两个人去啊？”
“嗯，妈您放心，我会照顾好家怡的。”
“去玩几天啊？要多少钱？”
“四五天吧，算了一下，每个人三四千左右。”
袁母想了一会儿，说：“等你爸回来我再和他商量商量，毕竟，就你们两个人出去我也有点不放心，旅游的时候被什么司机啦酒店啦饭店啦宰的，不要太多哦。”
“好的，谢谢妈。”
“你们还没订酒店呢吧？”袁母问道。
“没呢，也没钱订酒店啊。”
“你们要订，就订两个单间，毕竟大了，即使小时候关系很好，现在也还是不要睡一个房间了。”
袁家宁不假思索地撒谎道：“妈，您放心，这种事儿我当然知道。”
“那先这样，等我跟你爸商量完了再告诉你。”
“好的。”
最后，他爸妈还是同意了，并寄了两张信用卡给他们，让他们先刷，到时候他们往卡里还钱就行。
于是袁家宁开始准备行程、攻略，买机票，订酒店，买景点的门票等等，把要准备的东西都一一告诉了她。
袁家怡非常享受这种他把一切都安排好了的感觉，只期盼着赶紧把试给考完。
她考完以后，一下子的解脱和要去旅游的喜悦让她飞速地奔回寝室，开始整理旅行要带的东西。
那天，他们起了一个大早去Y国际机场候机。
飞机起飞离开Y市的一瞬间，袁家怡突然有一种两个人私奔的感觉。飞机起飞的时候，她的耳朵被机舱强烈的震动弄得“嗡嗡”响。从飞机窗往下看去，所有的东西正在一点一点地变小。
离开Y市了呐。
袁家宁看她一脸平静的呆滞样子，以为她有些不舒服，就拿来口香糖给她，问道：“耳鸣了吗？嚼口香糖会好一些。”
袁家怡摇了摇头，握住他的手，顺着他手指间的缝隙滑进去，与他五指相扣，笑道：“嘿嘿，哥，我们像不像私奔去了啊？”
“像。这个时候是不是应该唱一首《私奔到月球》？”
“不是月球，是云南。”
降落到昆明长水机场的时候正好是下午两点左右，和Y市的湿冷不一样，这儿暖洋洋的，于是他们都各自脱掉了最外面的羽绒服和大衣。
长水机场里面、外面有很多人，有旅行社的，也有来旅游的。袁家宁订的机场附近两公里的一个酒店，他们叫了一辆出租车到了酒店。
一到酒店房间，两个人就好像憋了好久一样，热烈地拥吻起来，袁家宁也不管她嘴上涂的口红，只一个劲地死命啃咬，似乎要将她吞入腹一样。两个行李箱就这样扔在门口，袁家宁衣服都没脱光，半褪裤子，套子也没套，直接就插了进去。
有一段时间没做了，袁家怡皱着眉，身子有些僵硬。他感觉到了她的僵硬，于是用灵活的舌头挑逗起她的情欲。他从她的下巴一路吻到了胸口，高挺的鼻梁蹭着她的胸乳，将胸罩往上推，两个小巧却饱满的乳房就这样挺立在他面前。袁家宁一口含住，舌头逗弄顶端，并一圈圈地打转。
袁家怡很快动了情，白净的脸上开始浮出一层层轻薄通透的红晕，嘴里也慢慢流出低低的呻吟声。他时不时轻掐她腰上的肉，惹得她像一条鱼一样在床上微微扭动身体。他还偶尔用门牙搔刮她的乳肉，并缩腮吮吸某一块皮肤，很快那儿就被吸出了一块小小的红痕。
这种有如被小虫叮咬的轻微疼痛却好像一小团的星火灼烧了那些地方，让袁家怡稍微有些难耐。但是袁家宁似乎非常喜欢这个“种草莓”的过程，最主要的，是他喜欢她身上白嫩的肌肤被他吮得遍布红点的模样。
袁家宁居高临下地看着她。她真的有变化。
她出来前化了妆，但是此刻她的嘴唇被他吻得乱七八糟，嘴角边、人中、下巴上都有深浅不一的口红。一头棕色卷发散乱在白色床单上，身上又有被他吮得红红的吻痕，乳头也水亮亮的。紧致的阴道正被插着他的阴茎，隔了黑色的阴毛还能隐约看见被撑大的穴口。
袁家宁将头埋进她的头发里，嗅了嗅她好闻的发香，嘴里的热气喷在她耳边：“家怡……真的变好看了很多。”
她脱长尾音，“哼哼”了一声，眼睛弯成月牙状，笑道：“你都夸过我好几次了，哥。”
“多夸你几遍也不要紧。”说完，他手撑在她身旁，开始一前一后耸动腰身。没了避孕套的阻隔，他能真真切切感受她甬道内部绵软细密的穴肉紧紧地挤压着自己硬涨的阴茎，甬道内湿润不已，浸染着他的棒身。稍微来来回回抽插了一会儿，就能清晰地听到水液被搅动的淫靡声音。
他的目光未曾离开她的脸庞、上身，有一瞬间，他那一个个红痕给她增添了些许性感的魅惑气质，但是很快他又觉得，她还是一个没有长大的小姑娘而已。少女和轻熟女之间的模棱两可的界线却使他性欲大增。他一边插着，一边又扯下她的裤子，将她修长的腿放到肩上，将她的腿往下压。做了那么多次，他还是喜欢这个姿势，能看到她脸上的表情，也能完完全全地桎梏住她。
“嗯……哥……你今天别戴套了……”她承受着他的顶弄，断断续续地说道。
他怔了怔，问道：“为什么？”
“我前天……例假刚走……应该算是安全期吧……”
袁家宁抚摸着她的腿肉，嗓音低哑，说：“可以……可以射进去吗？”
她温柔地一笑：“可以的……哥，射进来吧……啊……哥……”袁家宁听到这话以后，一下子发狠地尽根插了进去，力道越来越大，插得她哭腔都出来了。欲望强烈的男人不顾她的哭喊，将腿压到她胸前，绷直的脚指头上是红艳艳的指甲油。嘴上的唇膏被吻得乱七八糟，红唇合不拢地微张着，嘴里的唾沫还来不及咽下去，慢慢从嘴角流了出来，涎液混合着红色的唇膏，使得她的脸更加凌乱不堪，白色的床单更衬托出她的娇艳。这个时候，他体内突然躁动起一股想狠狠蹂躏她的欲望。不知不觉，揉捏她身上软肉的手开始下重了力道。圆钝坚硬的龟头沉沉地凿入她体内，惹得她全身发热，手无意识地攀上他的脖颈，在有力的深插中慢慢痉挛着到达了高潮。
一时间，她的阴道迅速收缩，四面八方袭来的细密挤压让他全身血脉偾张，在最后重重地捣杵了几十下以后，终于将精液射进了她体内深处。从来没有被内射过的女体又一次到达了顶峰，一收一缩的阴道好像贪婪地汲取着这些液体。
袁家宁趴伏在她身上，激射过后依然时不时耸动着精实的腰际，继续喷射着剩余的精液。等他拔出来的时候，那穴口本来没有精液流出来，但是随着她的喘息，小腹收缩，被插得红红的穴口也一张一合地收缩着，不一会儿一些白浊的精液混着女人的淫液慢慢地从穴口流了出来，仔细一看，就像一张美妙的小口向外面吐着精液一样。
袁家怡瘫软在床上，按了按肚子，结果开阖的阴道口又涌出了一些液体，看得袁家宁心跳加速，双眼发红。
2900字
家宁，家怡 15（h）
袁家宁又按着她做了一次，做完以后两个人抱着睡了一会儿。等到快五点半的时候，袁家怡有些饿，幽幽醒来，推了推把她搂得严严实实的袁家宁：“哥……起来，好饿啊。”
袁家宁揉了揉眼睛，轻声问道：“出去吃点什么？”
“嗯。我先起来，换件衣服。”她刚一下床，腿就有些软，还好扶着床头柜稳住了自己。她光着下半身，打开行李箱，拿出了一身干净的衣服。又觉下半身有些黏腻、不爽，从包里拿了湿巾出来，正想擦，想到了什么，转过头来一看，果然她哥正眯着眼睛盯着她。
“别看了，你也换身衣服，出去吃东西了。”她愤愤地说道，“你弄得我黏死了。”说完，她走进了厕所，将门锁上，开始穿衣服。
袁家宁刚刚看到她两条白腿之间大腿根部处淌着一片湿漉漉的、黏答答的液体的时候，下面又起了反应。不过想想，刚刚估计插得有点重了，把她弄疼了吧。
他深呼吸了几下，搓了搓脸，开始整理床单。
两个人都换完衣服，打理好自己了，就牵着手出去了。
傍晚的昆明有些许凉意，街上却十分热闹。他们两个异乡人，终于如愿以偿地在这陌生的城市里像普通的情侣一样正大光明地牵着手，不用担心碰到父母、亲戚和朋友。
他们随便找了一家吃米线的店。两个人紧挨着对方坐在小巧精致的木凳上，热气腾腾的米线滑溜溜的，微辣的红汤汁里有几大块精肉，葱花、香菜、青菜叶子和些许酸豆角点缀在白糯的米线周围，让人看着食欲大增。
饿着肚子的两个人纷纷“哧溜哧溜”地将自己面前的食碗一扫而空，辣辣的米线汤汁把他们的脸染得红彤彤的。
两个人吃完以后，对着对方微微一笑。袁家宁突然捂着嘴大笑，袁家怡不明所以地看着他。
“你牙齿上，有菜啊。”他指了指她的牙。
袁家怡有些囧，悻悻地拿出包里的小镜子照了照。真的有一片不大不小的菜叶卡在门牙和旁边的牙齿中间。她转过身背对他，窝着身子，用纸巾把那片菜叶给弄掉了。回过身来的时候，发现袁家宁还一脸乐呵呵的模样，她推了一下他的肩膀，娇嗔道：“笑什么啊！”
袁家宁摇了摇头，付了钱以后牵着她漫无目的地在路上走。路两边林立着许多富丽堂皇的酒店，路上也能看到很多背包客，远处掩藏在高楼后面的是一座座高矮不等的峰峦。
袁家怡枕着他的手臂，歪着身子靠着他走，袁家宁渐渐被她挤得走路往外偏了，笑道：“别往外挤，你想让我被车撞啊？”说完，就卯足了劲往她里面的方向挤。
袁家怡低着头闷笑，存心和他玩似的，继续挤他。
袁家宁威吓她：“再挤，我把你抱起来转个五圈，晕死你。”
“你抱啊！抱！”袁家怡不以为然地扬起下巴。
他勾起嘴角，作势弯下腰就要扛起她来。袁家怡笑着后退了几步，说：“别了，外面这么多人呢。我跟你开玩笑的。”
“我也能扛你转个十几二十圈，不试试？”
她摆了摆手，“不了不了。”
他们又走了一会儿，到了一座桥边。那边零零散散地分布着三三两两的人，袁家宁搂着她的肩，在桥边吹着凉风。袁家怡靠着他的肩膀，欣赏着桥对面的万家灯火，突然轻声说了一句：“这儿真好啊。”
“嗯。”
凉风带起她披散的如海藻般的长发，背后的灯火给她身上打下一片朦胧的光晕，从她的双眼里印出泛着流光的粼粼水面。
袁家宁俯身，慢慢靠近她的唇瓣。而她也好似心有灵犀一样抬起了头，他的吻起先如同蜻蜓点水一样轻轻摩挲她柔软的唇瓣，而后两个人各自探出舌头，开始疯狂舌吻起来。周围有的人故作镇定一脸冷漠地有过他们身边，有的好奇地探头瞧一瞧瞥了几眼，有的撇了撇嘴表示不屑。但是这丝毫没有影响到他们两个人的拥吻。
微风带起树叶沙沙地响着，路灯拉长两人爱意缱绻的身影，天上的夜云害羞地偷看他们，偷看完了就慌慌张张地逃走了。
回到酒店以后，他们理所当然地又做了。
酒店的浴缸里，袁家怡背靠着她哥，被他一上一下地顶弄着，两具身子在浴缸里泡得湿漉漉的，一汩汩水从浴缸里飞溅到瓷砖地上。
蒸腾的水气将浴室镜弄得模糊不堪，时有时无的呻吟声和肌体碰撞声交织着打在浴室瓷砖上，形成暧昧的回音。
热涨的阴茎坚硬地贯穿着湿润的甬道，一些水被猛烈的插入给带了进去，让袁家怡愈发觉得下身酸涨。无力的手扶不住湿滑的浴缸，只能随着他的动作左右晃动。袁家宁牢牢圈着她柔软的腰肢，另只手将她湿透了的头发往右拨开，露出好看的后颈项，而这样轻柔的拨弄，好像羽毛一样拂过那几处被他碰过的皮肤，让她不由地缩了缩身子。
袁家宁轻捏住她的下巴将她转过头来，她会意地张开嘴巴，露出小舌尖。袁家宁一口含住她的舌头开始嘬吮，发出“啧啧”的吸咂声。他的手又往下握住她挺翘的乳房，揉捻拉扯她的奶头。软软的触感好得不可思议。很快，那手又顺着她的阴毛滑到她的私处，她身子明显地颤了几下。
袁家宁眼眸深深，那只手开始恶劣地摩擦她的阴蒂。本来小小的阴蒂因为情欲的原因，再加上他故意的抚摸，好像变大变硬了一些。袁家怡敏感地缩了缩阴道，嘴里“嗯嗯啊啊”的呻吟声被他吃进了腹，被挤压着的阴茎愣是又涨大了一圈，圆钝的龟头抵在女体深处，所有的感官都集中在下体。等他放开她的嘴以后，袁家怡深呼吸了一口气，娇吟道：“唔……哥，快点……水里泡得头晕……”
袁家宁听罢，又加大了几分抽插的力道，火烫的棒身梗劈在她体内，掩藏在阴毛下的阴蒂此刻又被揉捏拉扯得更加肿硬。每每做爱到达高潮以前，她呻吟的声调里总会渗入几缕气若游丝般的哭腔，身子哆嗦不停，小穴紧绞棒身，就像现在这样，她难耐地哀求她哥：“哥……别捏那儿了啊……你再快点……”
“哪儿？”袁家宁咬住她的耳朵，问道。
她咬着唇，呻吟道：“阴……阴蒂……”
袁家宁低低笑了几声，那笑声从他胸腔里穿出来通过相碰的肌肤，透过她的脊背传到她身体里微微震动。
“快了。”他轻语。
随后他就像出了牢笼的野兽一样疯狂按着她做了起来。最近几次做爱，他插得越来越深了，有种几乎要把她捅穿的欲望，连外面两个饱满的囊袋也好像不知足似的也要插进这狭窄的甬道中去。袁家怡两眼涣散地看着面前在昏黄灯光下亮莹莹的水龙头，不锈钢表面上映出交缠着的两个人。深狠的顶弄让她不禁觉得小腹处越来越胀，而下面交合处又酸麻不已。
不知道是不是今天已经做了两次的原因，这一次她高潮来得又急又猛，身子痉挛了好一会儿才慢慢哆嗦着呼吸平稳下来，酡红的脸上有明显的泪痕。而她突如其来的剧烈紧缩让他不由地精关不稳，他停了一下，吮住她的肩膀，调整了呼吸，就着她不停收缩的甬道继续深插着。
“嗯……”袁家怡抓着他青筋暴涨的手臂，不住地呻吟。她哥最后几个深顶几乎将她操得上下颠个不停，连带着两个奶乳也剧烈地晃荡不停。
猩红着眼的袁家宁终于又将浓浓的一泡精液灌进了她体内，被滚烫精液冲刷着深处媚肉内壁的袁家怡终于支撑不住地喷出了阴精，只是那些液体融进浴缸里的水中，看也看不清楚。等她哥终于餍足了以后，那根虽然软了但是依旧可观的硬物慢慢研磨着从她穴里被拔了出来，拔出来以后，痉挛的花穴里涌出一滩糜白的浊液。这些精液就像掉入水中的白色丝线一样游荡着，空气中徒留男女做爱以后的喘息声和做完爱以后浓烈的味道。
难得不用戴套，袁家宁觉得直接内射她的感觉真是好极了，而她每次做完以后就像一只可爱的贪睡小猫一样的撒娇、嗔怪模样让他十分喜爱。
“皮肤都泡皱了……”她嘀咕了一句。
袁家宁见状，轻吻她的头发，说：“帮你擦擦，然后头发吹一吹就睡觉了，明天去翠湖公园。”
等他把明天的东西都收拾完，袁家怡早就累得睡死了，微张着嘴斜躺着，占了大半个床。他轻笑，“当妹妹就是爽啊。”
袁家宁把她的腿挪了挪，盖上被子拥着她，也很快就睡着了。
2900字
拍完毕业照了，然后拖了一个箱子回家。有点伤感。有的人可能会更舍不得高中，但是我倒是舍不得大学。前提是我的室友们都挺好的哈哈。不过我高中也是住宿的，比较下来，更喜欢大学的生活。主要是更加自由，而且大学里住四年和高中里住一两年的差别还是蛮大的，加上学业稍微轻松一些。
我觉得有一首老歌还蛮符合我对毕业的看法的，叫《萍聚》。我这个人还蛮悲观的，我觉得没有一成不变的感情，亲情友情爱情都是一样的，以后也许感情淡了不联系了，但是至少曾经相遇过，曾经度过了一段美好的时光，就像《萍聚》这首歌的歌名一样，我认为是如浮萍一样相聚，然而几片浮萍最终会有不同的流动方向，但是也正如歌里唱的那样，“别管以后将如何结束，至少我们曾经相遇过”、“人的一生有许多回忆，只愿你的追忆有个我”。也有人把这首歌解读成男女爱情，各有各的解读啦。
虽然抱着这种好像比较豁达的心态，但是刚刚坐车上听了这歌以后，有想哭的欲望啊，但是又哭不出来，就是难过而已。
为什么一个写小黄文的要说友情（汗）
家宁，家怡 16
“家怡，起来了。”袁家宁将怀里的女孩轻轻摇醒。
袁家怡睡眼惺忪地问道：“嗯……几点了？”
“六点零五分。”
她打了一个大哈欠，“等会儿怎么过去？”
“乘公交车，这里有很多车直接到翠湖公园的，快起来了，你不是还要化妆？”
袁家怡捋了捋凌乱的头发，开始穿衣打扮。
到翠湖公园的时候还早，两个人手牵着手，随便在园里逛来逛去，倒是十分惬意。两个人走到湖边，看到那儿聚集着很多人，湖上翱翔着许多白色鸥鸟。
“去买点那个小面包喂鸟吗？”袁家宁问她。
袁家怡挽着他的手臂，不知道是不是还没睡醒，呆滞地看着那些开心地喂鸟的人。
袁家宁给她买了喂食用的小面包，轻轻放在她手心里，“你去喂吧，我给你拍照。”
袁家怡愣怔地摊开手掌心，他后退了几步，拿出手机给她拍照。这时一些鸥鸟好像嗅到了食物的气息，扑棱着翅膀向她飞来。袁家怡吓得叫了几声，缩着脑袋猫着身子往她哥方向跑去。
“你别动啊！给你拍照呢！”
“不要了，你去喂！”袁家怡跑过来躲在她哥身后，躲着这些白色鸥鸟，将小面包按进他手里。
他失笑，“你怎么这么胆小？”
袁家怡撅了噘嘴，“发型都要乱了……”
“那把小面包一小块一小块放那边椅子上好了，它们会过来吃的。”
“你去放……”
袁家宁在租船游湖的时候，将刚刚拍的照片给她看了看。刚看到第一张照片，袁家怡就怒吼了一声：“啊——你把我拍的太丑了吧？”
“你刚刚就这样子，怎么怪我？”他笑道。
袁家怡正想删掉，他就夺回了手机，攥在手心里，对扑过来的她说道：“嗯？湖上呢，别乱动啊。”
袁家怡瘫在他腿上，仍不死心地掰着他的手。袁家宁笑着打了一下她的屁股，她立马弹跳起来，“色狼！”
袁家宁微微笑着将她揽在怀里，湖面平静，海鸥畅翔，天气晴朗，悠闲自在。
中午吃了饭以后，他们就乘中午的火车到丽江去。到丽江的时候，是傍晚。火车站人头攒动，外面车也很多，他们随便找了一辆车就到了订的古城的客栈。
客栈设计得古色古香，刚一进去，就有一个小巧精致的水车在那儿慢悠悠地转着。推着行李箱走过曲曲折折的游廊，庭院中间的假山上流淌着人工小溪，昏黄的灯光和特有的熏香将这个客栈打造得愈发朦胧浪漫。
房内家具设施虽然古朴，却别具一格。
袁家怡满意地笑道：“这个酒店不错。”
“不叫酒店，叫客栈。”
“那明天是去玉龙雪山是吗？”
“还有蓝月谷，等会儿去前台订一个行程就行了。吃点什么？”
袁家怡仰躺在床上，懒懒地应道：“吃不下……”
“刚刚火车上就吃了点饼干，等会儿你肯定会饿的。”袁家宁说道，“再说，我饿了。”袁家宁用力把她拉起来，带着她出去逛。
古城里灯火阑珊，随处都能听到酒吧里的婉转歌声和人们的谈论声，歌声婉转动听，或是沙哑的男生，或是甜柔的女声。
他们进了一家饭馆，点了诸如土鸡锅、纳西烤肉、松茸菌炖鸡汤等菜。袁家怡虽然刚刚说吃不下，但是看到这些新奇的菜品以后，眼睛立刻亮了起来。直到两个人吃得咂吧咂吧嘴了，二人才一起牵手出去了。
逛回客栈的路上，袁家怡东转转西走走的，又买了一些小吃。
只是吃得多了，袁家怡回去的时候有些撑，躺在大床上来来回回揉着肚子。袁家宁看她这幅有点好笑的模样，凑过去说：“你吃撑了为什么不站起来？躺着揉肚子有什么用？”
她摇了摇头，“我要保存体力，明天不是要爬玉龙雪山吗？”
“你这样，不会觉得吃的东西都快往回走了吗？”
袁家怡愣愣地躺了一会儿，觉得好像是有点反胃的感觉，白着脸站了起来，开始在房里来回踱步。
袁家宁坐在床沿看她踱步，而后站起身走到她身后，环住她的腰，紧贴她身体，跟着她来回踱步。被这样圈着腰走路的时候，她柔软的屁股和他微凸的阴茎暧昧地触碰在一块儿，古色古香的家具摆设增加了情调，在这种氛围下，他们理所应当地又做起了爱。
袁家怡被压在床边跪趴着，戴着套的阴茎狠狠地抽送着，他做得猛了，袁家怡就会埋在被子里哼哼好几声。柔软的卷发散乱在脊背上，每插进去，嫩臀就会抖动好几下。袁家怡知道他这几天情欲旺盛，也随他去，他爱怎么捣鼓就捣鼓。她乖顺了，袁家宁自然会心满意足地射出来。
温存过后，二人洗完澡，纷纷幽幽睡去。
早上，他们都换了一身轻便的秋冬运动装，袁家宁在包里放了几小包饼干、几瓶水、几包纸巾和增减的外套，袁家怡包里放了防晒霜。
他们在客栈吃完早餐后，就等着大巴车来。去玉龙雪山的人很多，大巴车几乎快被坐满了。他们俩坐在中间靠后一些的位置。
袁家怡坐在窗边，正偷拍她哥眯着眼浅睡的样子。镜头正对着他微张的嘴的时候，袁家宁突然张大了嘴，作狼咆哮的模样，袁家怡被吓了一跳，往后退的时候后脑勺“咚”一声撞在了车窗上。
“呜……”袁家怡抱着脑袋，噘着嘴，脸上似有愠怒之色。
袁家宁一看，马上揉了揉她撞窗玻璃的那处，柔声说道：“没事吧？”
“哥，你越来越幼稚了！”本来有些怒气的脸上很快又浮出了一些笑意，本来的愠怒转化为了带有撒娇意味的嗔怪。
袁家宁帮她弄了弄刘海，静静地看了她一会儿，而后淡淡地说道：“换个称呼？”
她一愣，想了一会儿，支支吾吾说道：“家……家宁？还是，宁宁？或者……”
“或者，老公？”袁家宁挑了挑眉，笑道。
袁家怡默然下来，脸上的肌肉有些僵硬。
她哥见状，抿了抿嘴，而后漫不经心地闭上眼睛，说：“再眯一会儿。”
路上，两个人都有些心不在焉。袁家怡看着窗外，白茫茫的雪山开始慢慢映入眼帘。下了车以后，袁家怡看到她哥默默地帮她背着包，背影高大。她在后面跟了一会儿，最终还是示好般地跑过去牵住他的手。
袁家宁回过头，居高临下地睨了她一眼，她咧开嘴角，对他甜甜地笑了笑。袁家宁这才搂住她的肩膀，并轻轻拍了拍，说道：“好像有点冷，你要再加一件外套吗？”
袁家怡说：“不用了，反正等会儿套羽绒服在外面的。”
两个人穿着厚重的红色长款羽绒服，手里各执一瓶氧气罐，坐在缓缓滑行的索道缆车里。外面是沐浴在阳光下覆盖着皑皑白雪的雪山。
袁家怡渐渐觉得脑袋有些沉重，呼吸急促起来。袁家宁见状，凑过去说道：“有高原反应了，你吸点氧。”
说完，他把她的氧气罐打开，将面罩插入出气的阀口，罩在她口鼻上，按住阀门，说：“吸一口。”袁家怡拿住瓶身，深吸了一口氧气，身子顿时轻了不少。
袁家宁自己也吸了一口氧气，吸完以后看到她呆呆地注视着氧气瓶。
“怎么了？”他在她脸前面挥了挥手。
袁家怡回过神来，笑道：“这样子吸，好像……吸毒哦。”
他失笑，“你瞎说什么呢？”
“电视剧里演吸毒的不都是这样的吗？”说完，又将面罩罩在口鼻上，闭上眼睛深吸了一大口氧气，吸完以后作势发出满足的一声叹息，“像这样。”
“瞎搞，别玩这个了。看看窗外的景色，给你拍照。”袁家宁白了她一眼，拿出手机。
“这个红色羽绒服好丑，还拍啊？”她指了指身上厚重的羽绒服。
袁家宁认真打量了几眼，“不丑，你这妆好看。”
她笑了笑，“你怎么越来越会说话了。”
袁家宁抬了抬下巴，“你坐过去点，摆几个姿势，我给你拍啊。”
袁家怡屁股往后挪了挪，靠在窗边，一会儿比茄子手势，一会儿嘟起嘴。
袁家宁拍了几张，再把她拉回来搂在怀里，将手机调成自拍模式，伸长手臂，按下音量键。当袁家怡以为他拍好了，正想再吸一口氧气，袁家宁却直接攫住她的双唇，手机上的画面，定格在这个瞬间。
在登顶玉龙雪山4680米的时候，袁家怡没有像其他人一样欢呼雀跃，也没有争着去和石碑拍照，而是静静地挽着她哥的手臂，扶着栏杆，眺望着眼底一大片一大片的雪白风景。虽然山顶气温低，但是暖暖的和煦阳光照耀在白雪上，反射出一道道刺眼的雪光来。蓝天和白云好像离他们很近似的，仿佛一抬头一伸手就能碰到。
“风景如何？”
袁家怡抬起头来，笑了笑，点了点头。
袁家宁看着她染上冬日暖阳的双眸和甜柔可人的微笑，他不禁自私地想着，如果这种笑容只有自己能看到，那该多好。不知道为什么，这个时候萦绕在他脑海中的，只有一句歌词，“像一阵细雨洒落我心底。”以前听并不觉得有什么，但是此时此刻，袁家宁的思绪和这片一望无际的雪山一样，空灵悠远，而记忆中的女声犹如回声一般回荡在这片群山中。
这种珍贵的静好让两个人格外舍不得，他们温柔地亲吻，他们将这山顶的景色一一印刻在脑海里，他们恋恋不舍地离开。
3200字
唉〒▽〒     好几年前去的云南了，都忘了去了哪些地方了，手机也换了，照片都没惹！这篇完结的曙光还没有看到……感觉妹妹被我写得有点被动(-᷅_-᷄)     哥哥也不是很苏唉……嘤
家宁，家怡 17
从玉龙雪山上下来以后，他们吃了午饭。吃完午饭去游览了蓝月谷。
回到客栈的时候大概是五点左右，那个时候天还是很亮。
他们照例牵着手闲逛。路过一个商店的时候，袁家宁突然想起来：“给爸妈买点什么特产呢？”
“云南特产有什么啊？云南搜抠抠号：一八七六二四一六捌三药？云南米线？”
袁家宁无奈地睨了她一眼，自己思索了一会儿，说：“给爸买一盒烟吧，给妈买鲜花饼，她要吃甜的东西的。”
“烟不是哪儿都有，干嘛跑云南来买？”袁家怡疑惑道。
“云南的烟很有名的。”
袁家怡看了几眼排列着的一包包香烟，说：“那你挑吧。”
在袁家宁付钱买烟的时候，袁家怡突然指了指玻璃台下的玉溪，说：“我看这个好像很多人抽。”
袁家宁挑了挑眉，“怎么，你也要来一包？”
“你给我买？”
袁家宁一怔，“你真要？”
她努了努嘴，“买回去试试怎么样？你抽过烟吗？”
他摇了摇头。
“我也没抽过。”她顿了顿，“这包也就25嘛，要不买来试试？”
袁家宁盯了她一会儿，最后买了那包烟，也买了一个打火机。
回到客栈，他们今天走了比较多的路，两个人都有些疲惫地瘫在床上。
“哥，抽烟吗？”袁家怡看了一会儿天花板，突然幽幽说道。
他听到后，转过头来看着她的侧颜，问：“怎么突然想抽烟了？”
她坐起身来，说：“哎呀，反正我成年了，就想试试看嘛！在宿舍里又不能想干什么就干什么。”说完，便径直走到椅子边，将扔在椅子上的包打开，拿出了烟和打火机。
她有些笨拙地拆开外面一层的塑料包装，打开烟盒，掏出一根香烟来。
“喏。”她把烟递给她哥。
袁家宁顿了一会儿，拿过烟来，打量了一会儿烟身，最后慢悠悠地含住了烟嘴。
“哈哈，好蠢。”袁家怡看着生涩地叼着一根烟的袁家宁，笑道。
“打火机给我。”他低低说道。
袁家怡把打火机给他，袁家宁就迅速地点了嘴里的烟，而后猛吸一口，一股呛人的熏气直接充斥在他口鼻之间，让他不由得咳嗽出来。
“咳……咳……”袁家宁手指间夹着香烟，捂着胸口剧烈地咳嗽，不一会儿脸就涨红了。
袁家怡忙给他倒来了水，说：“哥，没事吧？”
袁家宁喝了水，平复了一会儿呼吸，尴尬地笑笑：“没事。”
她坐到他身边，拿过他手里的烟，慢慢地吸了一口，扬起头，吁出一条长直的烟雾。
“怎么样？”她笑道，“你刚刚吸得太快了，欲速则不达。”
袁家宁不吭声，拿过烟，也缓缓吸了一大口，闭上眼睛，对着她吁出一团烟雾来。
“你这样抽，还蛮帅的。”
袁家宁笑笑，又吸了一口，将烟雾吐在她脸上，她“咯咯”笑着用手撩开眼前的烟雾。
两人就这样把一根烟抽完了，袁家怡蹭着闻了闻他的下巴，笑道：“烟味还是不太好闻……”
在床上拥吻的时候，袁家宁就觉得两个人嘴巴之间残留着淡淡的烟草味，倒也不难闻，反而叫他兴致高涨起来，将她压在身下做了一次又一次。
他也发现了，这几天自己好像有用不完的精力，每次都要做得酣畅淋漓了才罢休。她的湿润紧致和娇柔嘤啼是刺激他的良药，而他沉重的喘息和汗湿的精躯也让她着迷。
后面两天，他们去了泸沽湖，白天兜兜转转，夜里疯狂做爱，到回昆明的时候，袁家怡已经累得说不出话来。
坐在飞机上，回家的时候，袁家怡又想起了当初从北京旅游回来的时候，她也是这样闷闷不乐的。但是那个时候，是因为袁家宁要去读大学了，自己要去读高中了，两个人碰不到了，才那样的烦闷不已。
而这次，是因为他们回去了，不能光明正大地牵手、亲吻了。她看着窗外的景色，叹了一口气，前几天过得越是开心，这会儿心情就越是低落，所谓乐极生悲。
转念一想，原来偷偷摸摸乱伦恋也有这么多年了。
袁家宁也知道她在想什么，只默默地握着她的手，一言不发。
从飞机上下来，又重新踏入家乡的土地的时候，袁家怡心中怅然若失。
回到家的时候，爸妈还没下班。
袁家宁看她从飞机上闷闷不乐到现在，捏了捏她的脸，问：“怎么了？”
她摇了摇头，默默地整理箱子。
袁家宁站了一会儿，正准备到自己房间里去的时候，袁家怡叫了一声：“哥。”
“嗯？”他转过头来。
袁家怡与他对视了几秒，笑道：“没什么，叫叫你，嘿嘿。”
“当我是小狗呢你！”袁家宁笑着白了她一眼。
等他离开自己房间以后，袁家怡渐渐停下手中的动作，有些疲惫地坐在地板上。
其实她刚刚很想问，哥，你爱我吗？
但是话到嘴边的一刹那，就说不出来了。
袁家怡木然地看着行李箱，问这种问题，不是很傻吗？反正床也上过了，亲也亲过了。只是一想到又要费心费神地说谎、装模作样地演戏，心里就不是很畅快。
回家的这段时间，正巧付依晴也考完了试，就约着她出来看电影。
袁家怡好像好久没见到她了，付依晴剪了短发，也染了棕色，整个人也好像变化蛮多。
两个人说了很多话，关于大学第一学期经历的事，从谈论专业课程，到奇葩老师，到寝室关系，到某些较出名的学生，到帅哥。
付依晴笑嘻嘻地说道：“其实我谈恋爱了。”
袁家怡突然一怔，随后笑道：“这么快？可以啊你，怎么不带来介绍介绍？”
“这次算了，三个人，我男朋友脸皮薄，来了可能尴尬。再说，我今天只约了你嘛，等下次可以四个人一起。”
“什么四个……”
袁家怡反应过来，淡淡一笑。
“大学了，可以试着谈谈了。”付依晴说。
袁家怡没说话。
付依晴转了转眼珠，说：“说起来，你和奚凯泉哦，真的是挺有缘的了，他在Y政法大学对吧？但是有缘无分吧，反正你也不喜欢他。不过以前，我倒是觉得，如果你们能成一对，还挺好的，毕竟大家都熟悉对方嘛。”
“什么啊。”袁家怡笑了笑。
“他不会是备胎吧？哈哈！”付依晴打趣道。
袁家怡吸了一口奶茶，笑道：“他怎么可能安于现状只做一个备胎？”
聊到付依晴同她男朋友是怎么好上的时候，袁家怡又一次觉得她脸上洋溢着的幸福笑容使她相形见绌起来，上一次是谈论将来要考什么大学读什么专业的时候。这种感觉压得她快透不过气来，她心中有许许多多的话和情绪几乎要喷涌而出，但是每一次都强行被自己吞回腹中。
她想告诉她的这个好朋友，她也有爱人，她的爱人高大俊朗阳光帅气，她刚和她的爱人从云南旅游回来，他们在云南游览了好多有趣的地方，吃了好多好吃的。
她都忍住了，没讲。
先这样吧。
***
日子过得平淡安顺，很快，考研国家线公布，袁家宁考了一个他理想的分数，同时也到了Y财经大学的复试分数线，最后顺利通过了复试。一颗心终于落了下来。
等他踏进Y财经大学的大门的时候，才发现去年日夜奋斗的场景似乎还在眼前。
他的本科室友，顾磊也考研成功了，但是石俊楠考研失败了，回了自己家乡找了工作。据说和他女朋友因为工作不在一块，最后分手了。章明轩在秋招的时候就差不多定下来了要去哪儿工作。大伙儿吃了一顿散伙饭，就各自走了。
新的研究生室友一共两个，一个叫叶涛，一个叫朱文耀，都不是本地人。
袁家宁和新室友寒暄完了，就给袁家怡发了个消息：“你在哪栋楼？我来找你。”
过了五分钟，袁家怡回道：“在56楼。”
袁家宁默默地等在56楼下面，因为这附近几幢楼都是女生宿舍，他一个男生在那儿呆站着有些尴尬，只好找了稍远的一棵树，静静地站在树下等着袁家怡。
“哥，你到了吗？我怎么没看见你。”
袁家宁看了手机上的消息，这才迅速走过来。只见袁家怡和另外三个女生正在楼下有说有笑。
袁家怡看见他了，就走过来挽住他的手。
“袁家怡，你和你哥关系真好啊！”三个女生笑嘻嘻的。
“是啊，你们没有哥哥的羡慕吧！那我和我哥吃饭去了。”
走在路上，袁家宁才问道：“她们怎么知道我是你哥？”
“我跟她们说了，我要和你吃饭去。”
“不说是男朋友吗？”
袁家怡停下脚步，“如果我说，你是我男朋友，她们肯定要问你叫什么。我们俩的名字那么像，傻子都知道有关系啦？”
袁家宁怔了怔，随后一笑：“那你怪爸妈咯？”
袁家怡撇了撇嘴：“爸妈就不能起两个稍微不同点的名字吗……”
“别想了，你给我介绍一下，学校附近有什么好吃的啊？”
“走吧，姐姐带你逛遍大学路！”
“嗯？什么姐姐？你皮痒了？”
袁家怡讪讪地抿了抿嘴，“走吧，妹妹带你逛就是了。”
他这才眯着眼笑道：“这才对。”
3100字
为什么男主跨专业考研就看上去那么容易呢？因为是男主，有主角光环的……现实中的话，嗯……反正是挺累的吧……
家宁，家怡 18
“你说的好吃的，就是麻辣香锅啊？”袁家宁挑了挑眉。
袁家怡不以为然，“这家的麻辣香锅超级好吃啊，又不贵，种类又多！”
“好吧，不过吃的人还挺多的。”
“吃这个福包，里面有蛋黄，还有那个虾糕，也好吃！”
“在哪儿？”
“那个海带结不好吃啊，别拿！”
“……”
他们两个人点了一大盆香锅，一起吃。
“你这学期课多吗？”袁家宁问。
“多啊，选修了好多课呢……”
“那……”他问道，“每天吃个饭什么的也行吧？”
“行啊，就是我们学院和你们学院楼离得有点远啊。”
“买了辆自行车，我载你好了。”
袁家怡停下夹菜的动作，顿了一会儿，说：“学校里啊？”
“哥哥载妹妹，有什么问题？”
袁家怡弯起眼角，笑道：“老土的浪漫哎。”
他失笑，“男朋友用自行车骑女朋友的不是很多吗？”
她“噗嗤”一笑，“好，那你以后到会计学院楼的北门来等我。”
袁家宁笑着点了点头。
这个学期刚开始的时候，袁家怡是沉浸在她和袁家宁这样表象的甜蜜和谐中的。每天他们约着一起吃饭，谁没课的时候就去阅览室等另一个人。
但是很快，袁家怡都发现，自己的某个室友好像背地里有想法了。
那是袁家怡的一个室友，叫戴桐。因为另外两个室友中，一个有男朋友，一个有高中就认识的好朋友，所以一般都不和她们一起吃饭。
袁家怡和她哥一起吃饭，自然而然就使得戴桐落单了。戴桐一开始以为袁家怡只是和她哥吃几天的饭而已，没想到连着吃了这么久的饭。
这天晚上，只有戴桐和袁家怡两个人在寝室，袁家怡正和她哥聊着天。
戴桐无意间看到她很开心的样子，问道：“和谁聊天呢？”
“我哥。”
她撇了撇嘴，“你怎么老是和你哥黏一块儿，太亲密了。”
袁家怡正打着字的手突然停下来，装作不在意地问道：“怎么会？”
“你现在天天和你哥一起吃饭，你哥还天天载你。”
“我和我哥，从小就这样的啊。”
“不知道的还以为你们是情侣呢，反正我们几个独生子女是不懂。”
袁家怡扯了一个淡淡的笑容。
“都没人陪我吃饭了……”戴桐小声嘀咕了一句。
袁家怡假装没听见。
第二天晚上，两个人从学校回到宿舍区的时候，袁家宁先把车停在了自己宿舍楼下。
袁家怡正摇着他手臂撒娇的时候，袁家宁的一个室友叶涛正巧回来，看到袁家宁，隔着几步路打了一个招呼：“嗨！袁家宁。”
袁家怡马上松开他的手臂，挠了挠鼻尖。袁家宁转过身来，挡住了她大半个身子，笑道：“哎？叶涛。”
“那是……是你每天要接送的妹妹吧？”叶涛瞄了一眼他身后，说道。
袁家怡适时探出头来，挥了挥手，“学长好。”
“学妹好啊。”叶涛也笑着点了点头。
袁家宁说：“我先送我妹回去。”
“宿舍区里还不放心啊？”叶涛开玩笑道，“你这哥当得太尽责了，真是我们的楷模。”
“她从小就胆小。”袁家宁指了指她。
叶涛：“等会儿寝室见。”
袁家宁：“好的。”
走之前叶涛还对袁家怡说了一声“拜拜”。
昏暗的灯光将两个人并行的影子拉得很长，他们虽然靠得很近，但是却没有牵手，各自默不作声。
袁家怡先打破了沉寂：“哥，这几天要不……我们别一起吃饭了，我一个室友，总说我抛弃她啦、我和你太亲昵啦什么的，她估计一个人吃饭没人陪……”
他沉思了几秒，叹气道：“被说亲昵又怎么了？一个人就不能吃饭了？那我就是想和你吃饭呢？”
“可是……换做是我被室友抛弃然后一个人吃饭，我肯定也不太好受的。”
他失笑，“一个人吃饭又不会死，女生真奇怪。”
“哎呀，反正女孩子就是喜欢有人陪嘛。过一段时间，我再和你一起吃饭吧！哥，好不好？”她睁大眼睛看着他。
“我又不能说不好。”袁家宁说道。
袁家怡笑了笑，又鬼鬼祟祟地环视了一圈周围，将他拉到楼西面的小树林中，踮起脚在他嘴上轻轻落下一吻，“哥，你真的是超级无敌好男人了。”
袁家宁不屑地努了努嘴，“我才不要当什么狗腿子好男人。”说完他按住她的后脑勺，低头重重地攫住她的双唇，伸出舌头将她的嘴巴啃了一个遍，才放过她。
袁家怡往后退了几步，用手抹了抹唇，低声嗔怪道：“干嘛呀，在宿舍区呢！”
“你。”
“什么我？”
“你刚刚说‘干嘛’啊。”
袁家怡反应过来，立刻打了他一拳，佯怒道：“去你的！”
袁家宁这才心情好了些。
之后，袁家怡有时候和戴桐吃饭，有时候和她哥吃饭，晚上照例她哥送她回寝室。有时候课多，他们就各上各的课。
袁家宁研二，袁家怡大三的时候，许多商科学生纷纷出去找实习做，他们俩也不例外。袁家宁找了一个外资银行的风控实习，袁家怡则找了一个公司的财务实习。没课的时候就乘地铁去实习，日子开始忙碌起来。
实习上班的日子总是如坐针毡、疲倦不已，袁家怡这个时候才觉得读书的日子开心。上班的地方附近物价比学校那儿高了不少，公司这儿一顿饭的价钱可能是学校那儿几顿饭的价钱。
同时，每次走在这附近她都心惶惶的，因为自己还是一个稚嫩的本科生，混迹在这么多白领中间，有一种心理上的低下感。
她哥也忙得不行，通常都不能及时回复她的消息。
实习的时候她又碰到了奚恺泉。
那是一个中午，袁家怡跑到一家便利店里吃饭。说来袁家怡实习了以后就练就了一个人吃饭又不尴尬的本领。她一个人边看着手机上乱七八糟的新鲜事，一边一口一口扒着饭。
这个时候，一个男人直接坐到了她对面的椅子上。
袁家怡感到不自在，悄悄瞥了一眼，对上那男人的眼睛。
“哎！袁家怡啊？”
奚恺泉吃惊地叫道。
袁家怡一时之间也愣住了，张大着嘴，问：“你怎么在这？”
“实习啊，你呢？也是实习吗？”
袁家怡点了点头，问道：“你在哪家公司啊？”
“就D公司啊，在法务部打杂。”
她笑了笑：“好巧啊，我在E公司，财务部打杂中。”
奚恺泉也笑着说道：“是啊，太巧了，真没想到居然在这碰到你了……”
他们先寒暄了一会儿，有一下没一下地聊着，说到毕业以后留不留在Y市工作的时候，袁家怡突然想起来还没问她哥这个问题呢。
“唉，只能找合租了，Y市房租各种高，房租不高的又离市中心远，上下班不方便。”奚恺泉说道。
“那你就找合租呗。”
“那你以后留不留在Y市工作？”
袁家怡一怔，躲闪地回答道：“还不清楚，要和我爸妈商量。”
“我爸妈是同意我的。”奚恺泉说道，“反正在Y市干几年积累工作经验，到时候再回我们那儿找个工作也不难。”
袁家怡一边吃饭，一边点着头。
吃完饭以后，袁家怡自己回公司的时候才后知后觉地发现奚恺泉比以前沉稳了不少。走在高楼大厦中间，高楼外围的镀膜玻璃反射着太阳光，射出一道道刺眼的光线，照在一个个被工作折磨了半天的人身上。
“毕业，工作……”她呢喃着自言自语，茫然若失，心中突然涌起一丝烦躁的情绪起来。
2500字
我突然发现……之前那个《与我常在》那篇里，男主也考了金融工程，女主是会计……（捂脸）这里女主是审计……有点重复了，反正这不是重点……
虽然读书的时候开心，但是自己工作了有钱拿、经济独立了也会很开心吧！
以及，吃饭真是一个每天躲不过的问题，和谁吃、吃什么、去哪儿吃……是富有哲理的大问题╮(╯▽╰)╭
家宁，家怡 19
袁家宁也陷入了工作的烦闷中，他要考证，他要实习，还要帮导师做事情，进入研二以来，好像都没有同袁家怡好好地交流。
到放寒假了，因为实习还没结束，他们都暂时住在宿舍里。
考试和实习的压力都在期末考试考完的那个周末里释放出来。
袁家宁拿着实习工资，带着袁家怡到隔了学校好几条街的宾馆里开房。
装修得精致的小小房间里一对男女赤身裸体着交叠着翻滚在床上不停做爱，袁家宁憋得久了，把她的手腕直举到头顶上方扼制住，耸动精壮的腰际狠狠地在妹妹湿滑的穴内进进出出。这个姿势让袁家怡的胸乳微微挺起，翘翘的乳头在他平坦的胸脯上刮来刮去，袁家宁畅快地低吼，将所有因为学业、实习工作的烦闷给释放出来。
袁家怡的手被制伏住，身子又被压着，全身上下无处不在的是他带来的压迫感。所以她只好屈起双腿研磨他腿侧的皮肤，并慢慢缠上他的腰。
房内回荡着啪啪声响和男人女人的呻吟声，直到袁家宁最后挺腰一个深入，直戳内里，两个人一起登上了高峰。
袁家怡微喘着蜷成一团缩在他怀里，眼前正好是他深色的乳头。她恶作剧地伸出舌头舔了一下，结果她哥“嘶”地一声，上手打了一记她白嫩的翘臀，将她翻转过来，屁股撅起，后入着又插了好久，边插边揉捏她的臀肉，很快屁股上就印出了几道红红的指印。
又被插了一回的袁家怡终于乖乖地搂着他的腰，不敢再撩拨他了。
做完爱，又双双静默了一会儿以后，袁家怡抬起下巴，对上他温柔的眼神，问出了最近一直想问的话：“哥，毕业了以后，你留在这儿工作还是回家呀？”
袁家宁愣了愣，认真想了几秒钟，说：“想留在这儿。”
“你说的留在这儿，是指工作几年再回去，还是打算以后一直留在这儿？”
“一直留在这儿。”袁家宁坚定地说道，“回家的话，哪有这么多的就业机会、升职空间和薪资？”
袁家怡赤着身子从他怀里坐起来，问：“你问过爸妈了吗？”
他摇了摇头，“还没，回去再说。”
“你要呆在这……”袁家怡喃喃自语，“那我……”
袁家宁看着她出神的眼睛，说：“你也呆在这儿。”
她抬起眼睛，看着他脸上的表情，“要租房吗？”
“租啊，大家都是这样的。”
袁家怡低下了头，说：“租的房子始终都不是自己的。”
“买房，没有爸妈，现在来说是不可能的。”袁家宁拨开因为汗湿而沾在她脸上的头发，继续说，“除非等我工作个六七年以后。”
袁家怡笑着问道：“那，女主人会是我吗？”
他看到她眼底一圈落寞的笑意的时候微微一怔，而后将她抱紧，淡淡地“嗯”了一声。
袁家怡没说话，但是胸中某一处酸涩不已。
这一次的过年回家注定是不得安宁的。
在爷爷奶奶吃饭的时候，爷爷奶奶旁敲侧击地问他们有没有谈恋爱，他们纷纷摇头。
本来一直反对早恋的母亲也开始暗示他们，大概意思是，希望他们抓住校园恋爱的尾巴，不然以后社会上托人介绍，都要明码标价了。
这段时间的饭让他们俩吃的很不是滋味，也渐渐地意识到，有什么东西正在慢慢侵蚀两个人之间的感情。
那个东西大概叫现实。
大年初三那天，表舅的女儿生了一个女孩儿，袁母和表舅关系还不错，为了表示祝贺，他们一家人就去医院探望。袁家宁袁家怡只有在小时候和这个生了女儿的表姐关系好一些，现在长大了根本不怎么联系。两个人只好站在边上，看大人们寒暄。
那个小娃娃安安静静地睡在婴儿床里，大人们的说话声丝毫没有影响到她。袁家怡站得无聊了，就挪到婴儿床旁边，细细端详小女娃。
“长得和你姐像，还是和姐夫像？”袁父在一旁笑道。
本来在寒暄的大人们纷纷向她看过来。她又看了几眼表姐和表姐夫，说：“眉毛和姐姐像，鼻子像姐夫。”
“哈哈哈，很多人看了都是这么说的，家怡眼力很好啊！”
看着躺在病床上一脸倦容的表姐和坐在表姐身边同她深情微笑的表姐夫，再看婴儿床里砸吧着口水的小娃娃，袁家怡突然在心中感叹起来，这就是造物者的力量。所有的生命的出生都不是枉然，大部分人应该是带着别人的期盼和怜爱出生的。
越看这个小婴儿，袁家怡心里就越不畅快。
她和他是不能生孩子的。
如果真的生下来了，会不会像这个小婴儿一样玲珑可爱？
不可能的。近亲相结合生出来的，一定是畸形儿吧。
大人们在笑着寒暄，袁家宁静静站着聆听，而袁家怡的思绪早已在脑海中混乱如麻。
“哎，家宁和家怡都谈恋爱了吗？”
袁家怡回过神来，低着头。
又是这个问题。自己才22岁，大人们怎么都这么急。
袁家宁先摇了摇头，表舅笑道：“都研究生了，这孩子光顾着念书了。不过说实在的，你们家两个孩子，读书都不错。”
表舅又问：“家怡呢？”
袁家怡呆愣着，既没摇头，又没点头。
“哎？是不是有小秘密啊？”表姐打趣道。
袁家宁拍了拍她的肩膀，眼神中流露出关切。
袁家怡最后缓缓摇了摇头，说：“我们学校的男生太少了，又矮又丑，长得好看的都有女朋友了。”
“哎，这就不对了，看人不能只看长相啊……”几个长辈开始对她进行思想教育，她一边敷衍着应答，一边放空着思绪，不知道在想什么。
“你刚刚怎么了？”
回到家以后，袁家宁问。
袁家怡瘫在床上，有气无力地说：“没。”
他用脚顶了顶她的小腿，“走亲戚这么累的么？”
“不是啊，我在想，那个小婴儿长得真可爱。”她看着天花板上的灯，幽幽说道，“反正，我跟你，是生不出来的。”
袁家宁全身一滞，凝视着她的脸，一声不吭。
“总之，先租房工作几年，以后的事情，再说。今天晚上你去和爸妈说。”她翻了一个身，背对着他，“我要睡午觉了。”
“你不开心了。”袁家宁说道。
“大姨妈快来了，你管我。”她摆了摆手，“我要睡午觉，你先出去。”
袁家宁在一旁站了一会儿，本来还想说什么，但是看到她一动不动的背影，心下也生起一股难以名状的无奈之情，默默地退了出去。
等他走以后，袁家怡坐起来拿起手机，插上耳机，开始听歌，一边听，一边脑海里回想着这几年的点点滴滴，直到听到一首歌，她竟兀自呜咽了起来。
「惊天动地只可惜天地亦无情，不敢有风，不敢有声。这爱情无人证。
飞天遁地贪一刻的乐极忘形，好想说谎，不眨眼睛。这爱情无人性。」
2300字
陈奕迅的《无人之境》，感觉歌词可以用在所有见不得光的爱情上……比如出轨什么的。超好听，安利给大家~
家宁，家怡 20 终
袁父坐在沙发上抽烟，袁母坐在他边上，手里捂着一杯水，但是眉头皱紧。
袁父先开口说道：“年轻人想在大城市闯荡，这我明白，但是你们要考虑清楚了，每个月的房租，加上吃穿还有交通费，每个月的开支比在自己家这儿工作，少的不是一点两点。而且一直租房也不是个办法，到最后，还不是要买房子？Y市的房子我和你妈大概还买不起。”
“就是啊，你们反正都还有一年毕业，到时候爸妈想办法，看看这儿能不能找些轻松的工作做啊。”袁母急切地说道。
袁家宁忙说：“爸，妈！我们也总不能总是靠你们。年轻人吃点苦头，才好。而且，我和家怡一起合租的话，会安全一些，将来也少了很多麻烦。买房的事……以后再说吧。”
袁母看了一眼自己的儿女，叹了一口气。而后又笑道：“算了，你们要拼，那就拼。拼了几年就会明白，还是在自己家这儿好。”
“那你们自己去拼，爸妈就不给你们钱了，留着我们自个儿花了。”袁父吸了一口烟，憨笑道。
直到他们两个都毕业了开始正式租房上班的日子后某天，袁家宁和袁家怡某天下午突然看到自己银行卡里各自多了两万块钱，以及一条短信：“别乱花，这钱留着当急用。你们这么上进，爸妈都很开心。碰到不开心的事情不要憋在心里，和爸妈讲。有看中的人了，带给爸妈看看，爸妈眼睛毒，识人准的。”
不知道从什么时候开始，兄妹两人之间的相处慢慢不似之前亲昵了，许是出于对父母的愧疚，又或者是对戴着面具说谎的烦厌。
袁家宁每天在A证券公司行研部像个牲口一样忙来忙去，闲暇时间还要考证，而袁家怡在P会计师事务所做审计工作，每天的事情堆积如山，每天都在赶deadline，每天都有人来催她。
两个人住在不同的卧室，通常是袁家怡半夜里前脚回来了，袁家宁后脚开门进来了。每天倒头就睡，第二天各自起来去上班。
日子忙碌又平淡无奇。
等到年末有点闲暇了，袁家宁突然捡了一只猫回家。
元旦放假那天，袁家怡好不容易松了一口气早早地回家叫了一个外卖吃，正吃着饭的时候，袁家宁开门进来，手里拎着一个航空箱，里面是一只瘦瘦的小白猫。
她总觉得好像好久没有和他这样对视了，工作了以后，两个人之间像是有了一层隔膜一样。
她瞥了眼航空箱里眨巴着大眼睛的白猫，问：“你要养猫？”
袁家宁听着她淡淡的声音，无意中有些恍惚，顿了一会儿，“嗯”了一声。
这猫是在地铁站旁边的草丛里捡的。有一次，他下班回来，乘了末班车，从地铁站口出去的时候，四下安静不已，正好草丛里传来一阵窸窸窣窣的声响。他注意到草丛里的声响，凝神盯着的时候，一个白白的小脑袋从草丛里探了出来，原来是一只小白猫。
小白猫有些怕人，看到袁家宁正欲走过去的时候，它就钻了回去。
宠物好像有神奇的治愈人的能力，袁家宁在工作上的不如意很快就烟消云散。想来很久以前，自己为跨专业考研苦恼的时候，也是学校那儿的流浪猫给了他安慰，只是那个时候没法养。
袁家宁每天路过的时候悄悄放一些粮食，那猫好似认得他了，没再怕他。
天一冷，他就下定决心开始养猫了。
袁家怡轻声嘀咕了一句：“这么忙哪有时间养猫啊……”
“我来弄，你放心。”他淡淡地说道。
袁家怡低头继续吃饭。
晚上，本来想早点睡的袁家怡因为生物钟已经被加班给破坏，十点半在床上翻来覆去睡不着，外面又因为元旦，有点吵。
她掀开被子，披了一件衣服去厨房倒点热水喝。
走到厨房门口的时候才发现里面站了一个人，有零星的火光闪耀着，随之而来的是一股浓浓的烟味。
袁家宁听到声响，转过头来，半张脸掩映在黑暗中，神色不明。
她走过去，说：“我要喝水，你让让。”说着就要走过去拿热水瓶，却被袁家宁挡住了，“我给你倒，杯子呢？”
安静的厨房里，哗啦啦的倒水声却异常清晰响亮。
“你怎么在这儿抽烟啊？不冷啊？”她端过水杯，捂了捂手，问道。
袁家宁掸了掸烟灰，说：“帅。”
袁家怡低笑出声。
他好久没看到她的笑了，身体突然泛起一股暖意。
他将烟按在大理石厨台上，带着一身烟味靠近她，捂住她的手，“冷吗？”
袁家怡陡然一愣，想缩回手，却被牢牢按住了。
她挣扎不开，叹了一口气，抬起头看着他，最后无奈地说道：“哥，算了，好累。我们……已经对不起爸妈了。”
他静静地握着她尚有些冰冷的手，看着微微仰着头、目光略有些哀伤的她，缓缓点了点头，出神地说道：“我知道。”
“哥，我们都进入社会了，办公室会聊什么？不就是家长里短？我不想……”她声音有些颤抖，“我不想，被人问有没有男朋友的时候，只能躲闪着说谎。你也一样吧？都这么多年了……我好累，我们也不能结婚，不能生孩子。同性恋还能跑到那些同性婚姻合法化的地方去，我们没地方去，到哪儿都一样。”
她连续不断地说了那么多，让袁家宁的心中突然卷起一道激狂的涡旋，这么多年的一道道场景如开闸泄洪般从脑海中涌出来，最后终于凝结成一声长长的叹息，“家怡。”
她定定地站在原地，哑声说：“和哥在一起的日子，确实很开心，也很幸福。”她哽咽着，眼前渐渐茫茫一片，“但是，还是做兄妹吧。我准备工作个三年，就回家。你……你自己决定吧。”
袁家怡挣开他的手，端着水杯往自己房间里走去。
走到厨房门口的时候，袁家怡停下脚步，半晌，用弱不可闻的声音说道：“你永远是我最爱的哥哥。”
而后垂着头，径直回了房。
袁家宁呆愣了几秒，揉了揉眼睛，嘴唇微微翕动，想要说些什么，最终却化为平寂。
他又从烟盒里抽出一根烟来，而后随意地将烟盒扔在厨台上。
正巧此时，窗外忽然炸起一团焰火，响起一阵稚嫩孩童的欢笑声。焰火的光芒打在厨台上，将烟盒上的“玉溪”两个大字给照耀得一清二楚。
***
过了三年，袁家怡辞掉了P大会计师事务所的审计工作，回了家，在家附近的一个小会计师事务所里继续做审计工作。有了P大会计师事务所作为跳板，袁家怡很快就找到了一份工资还比较理想的工作，也没有要天天加班到很晚的程度。
袁家宁依旧留在Y市，过着忙碌的生活。每天晚上回到只有一只猫的租房里，静静地喂猫、逗猫，将心中所有的空虚都慢慢填满。
直到某天袁母打电话来说，她和一个男的谈恋爱了，都到了快订婚的地步了，袁家宁才突然清醒过来，她26了，自己也29岁了，都快30了。
袁家怡结婚那天，袁家宁在婚礼会场上看到了伴郎伴娘。他还有点印象，两个伴娘是她高中好朋友，一个伴郎是曾经跟她告白的男生。
新郎长得挺高，带着一副眼镜，据说是在检察院里工作的。
他和爸妈坐在主桌，静静地等待婚礼的开始。
全场灯光暗下来，司仪手持着话筒，用富含饱满情谊的声音说道：“尊敬的来宾，各位亲朋好友，大家中午好！非常高兴，能与各位一起在这春光灿烂的时节，见证一对新人的神圣婚礼。首先自我介绍一下……”
袁家宁夹了一些冷菜，默默地嚼着。直到司仪说道：“让我们以掌声热烈欢迎，今天——最美丽动人、最幸福的新娘——袁家怡小姐，正在其父亲的陪伴下，一步一步地走向舞台正中央，走向她——梦中的新郎。今晚，她将奔赴一场生命中最神圣、最美丽的约会。”
他才抬起头来。
煽情的音乐，柔和的灯光，穿着勾勒出姣好身材的婚纱的新娘。
袁家宁怔怔地同其他宾客一起拍着手，看着她一步又一步慢慢走到新郎面前，最后盈盈巧笑。
双方家长致辞的时候，袁家怡在台上往下看的时候，看到她哥正端坐着，仔细听着父母的致辞。
她释然地笑了笑。
袁家宁在不远处也看到了，隔着十几米距离，也淡淡地对她微笑，张了张嘴，以口型示意：“恭喜。”
2800字
写！完！了！
还有一个番外，明天更，不反转，就是不在一起了！
希望大家不会打我！
家宁，家怡 番外
虽然以前我很喜欢袁家怡，但是她甩了我三次以后，我就放弃了。我不准备吊死在一棵树上，这还是她跟我说过的话。
可是，我发现她好像这几年都没有交男朋友。她估计还想着那个大她三岁的学长吧。
明明和我说不要吊死在一棵树上，自己倒是身体力行地做了表率。
讲道理，虽然我觉得我和她很有缘分，但是看得出来，她一点也不喜欢我，那就算了，反正我也有女朋友了。
后来我知道她回去了，没留在Y市，找她聊天的时候，她居然和我说，有没有男生可以介绍一下给她认识。
她开窍了，她终于不吊死在一棵树上了。
我把我大学里认识的一个同乡介绍给她，在检察院里工作。他爸妈给他买了一套70几平的小户型，人长得也行，家里条件不算差。
一开始我就只是想着给他们拉个线，没想到这么快就成了，我也算做了一次媒。
那天婚礼结束后，袁家怡眼眶红红的，我从来也不知道她是个这么敏感爱哭的女生。
但是我很开心，最起码，这个人也已经算是我生命中一个比较重要的朋友了。
希望她可以幸福。
----------
我总觉得袁家怡有什么事情瞒着我，从很久以前开始。
我把我的故事都跟她讲了，她总是会默默听着，要么有一句没一句地搭腔。可是，我明明看到她好像有话要说的样子，但最后她都会扯到别的话题上去。
看来，她表面上虽然开朗和善，但是心底里估计藏着心事。
可能喜欢着一个不太好讲出来的人吧。
有时候会觉得自己什么都说出来，真是亏了，可是转念一想，自己能从初中开始就有这么一个好朋友，已经很好了。
我很高兴，我能遇到她。
也不知道为什么，她倒是接纳我最多的人。她目睹了我的改变。
友情这种事情，果然也是讲缘分的吧。
一开始听到她要结婚了，我有点惊讶。因为我和我男朋友正打算过个一两年结婚，没想到她之前都没有谈朋友，就这么快先结婚了。
她一脸幸福地跟我说，希望我做伴娘。
我高兴地答应了。
看到她婚礼结束后感动地哭泣，我也有些鼻酸，抱着她一起哭。
祝她幸福。
----------
有一个男人，经常抱着一只白猫来我们店里。
其实他的猫挺乖的，完全可以自己在家里洗。不过为了做生意，那就帮他洗吧。
那个男人通常会坐在店里的凳子上，默默地看着我们给他的猫洗澡的样子。
那是一个整理得比较干净的男人，年纪大概30岁左右吧。
上次，他从口袋里掏钱出来的时候，正巧落下了一个烟盒。我定睛看了一眼，烟盒上写的是玉溪。
我对烟不是很熟悉，只是有点意外，这个看上去干净利落的男人居然抽烟。
我对抽烟的男人没什么好感。
后来又有一次，我和搭班的小吴聊着准备和我姐他们去香格里拉旅游的时候，那个男人突然开口说，我们应该去丽江，去玉龙雪山。
我向来不喜欢爬山的，觉得山都长得差不多，很久以前去西藏旅游，我也见过雪山了。
我狐疑地看着他。
他又说，云南的烟好。
不关我的事，我又不抽烟。
他说了几句就不说了，而后默默地抱着他的猫回去了。
奇怪的男人。
----------
我问她，度蜜月想去哪里。
我以为她会说什么马尔代夫、巴厘岛等地方，没想到，她却说了北京或者云南。
我说，为什么？
她说，因为北京是首都，云南的少数民族最多。
她说，她想去天安门看升旗，想去云南穿少数民族服装。她特别喜欢这两个地方。
她好像从不主动问我要什么礼物，化妆品、护肤品、首饰什么的，没见她和我要过。可能是她自己也不缺钱用，能负担得起。但是，我还是觉得，作为丈夫，应该给她买点。
奚凯泉偷偷和我说过，她之前暗恋一个比她大三岁的学长好多年，一直都没有谈恋爱。我第一反应是，现在还有这么纯情的女生吗？
说来，刚刚被介绍认识的时候，她就告诉我，她不是处女。
我一开始被她的直接给愣住了，不经大脑思考，马上回答，说我也不是处男了。是的，我大学里谈过女朋友，后来她出国读研去了，就分手了。
她可能被我的反应给逗笑了，埋下头去，低低浅笑。
她笑起来挺好看的。
后来，我们顺理成章地在一起，顺理成章地订婚，最后顺理成章地结婚。
婚礼那天，她好像非常敏感，很爱哭。我只能轻轻安慰她。
那天，我终于见到了她的亲哥哥。
周围的同龄人大多是独生子女，见到她哥的时候，我稍微有些惊讶。
兄妹俩长得挺像的，尤其是眼睛，无论大小还是形状。
但是她哥更冷峻一些，人有点沉默。
我还没来得及和他好好打招呼，称呼他一声“大舅子”，他就回Y市去了。
听说他之前在证券公司做行研，后来又跳槽到投行里去搞什么IPO、M&A了。
真是，大忙人一个。
丈母娘给了我她哥的联系方式，说以后有什么事情可以相互帮忙。
我加了他的微信，寒暄了几句。
点开他的朋友圈，很冷清。他都没发几条。
最近的一条，是我和她结婚的时候，他发的一张她动作有些滑稽的照片。
她背对着镜头，缩着身子在湖边喂鸟。照片里的她好像有些害怕，手半扬在空中，都不敢伸直。头发被风吹得凌乱不已。
只有一行简短的配字：亲爱的妹妹，新婚快乐。
1900字
骨科篇！over~~~差不多七万字！
下一篇不知道写啥了，所以就不知道什么时候更新了！
感谢小仙女们对骨科篇的支持和喜爱吼~~~开心！
么么哒(づ￣   3￣)づ
感觉前面有些配角...写得存在感好低好低.......那就，随风而去吧！
大家的留言我都有看、都有回复的哈~
之前有小仙女说要he啊，哎呀其实我从一开始写大纲的时候就准备be滴（后妈！打！），没敢写到文案里去，怕亲们看到be两个字就不看了，呜呜呜不行的！小透明作者也需要看官来点击的啦，这是业绩嘛！！！也没人问，哈哈，那我就不嗦！
难得能放开了写文，那我就跟着自己的感觉走啦~~（严肃.jpg）
妹妹该断的时候是无情呀，哥哥比较暖是吧？嘿嘿，因为我比较喜欢暖男吧！
写骨科的时候，要么三次元有事，要么自己拖延症犯了，更新断断续续的，真诚地说一句不好意思啦！
想开一本新的，然后挑战一下十万字以上的完整故事，从头啪到尾的，黄暴重口的...emmm再说吧！到时候有空捧个人场哈~~~mono感激不尽呀！
写短篇的好处就是，都有结局了！不算坑对吧，哇咔咔
总之，看到留言反馈真的敲开心的！！
瞎bb了这么多，反正谢谢大家对骨科篇的喜欢哦~~~啾咪！！
（天呐我的废话好多啊）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
