╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《我上了公公的床》作者：大碗茶   1V1

内容简介
都说下体毛发旺盛的女人，欲望也非常强烈，我就是这种类型。
老公说茂密的森林总能激起他的兽欲，每次当我躺在床上，他都会如同野兽一样耕耘我那肥沃的土地。
可现在，床上的公公一定可以看到我的“森林”……
繁体版高H现代肉文女性向

第一章 公公进城
我叫冯洁，我的老公叫何亮。
两个月前，何亮被派遣到非洲驻外工作。于是我下班回家就开始独守空房，一直两个月了。
寂寞难耐的时候，我只能抱着他的枕头，想象着何亮狠狠揉搓我的胸脯，然后把那根坚硬如铁的东西从身后全根刺入我的身体。
脑海中，他每抽动一下，我就把身子拱得高一些。好长时间没有被滋润的私密部位痒得发慌，发浪的声音压抑着从嘴边发出。
不用多少功夫，我就会欲火焚身，把手插进红唇里不停搅动。
就在这时，门外传来敲门声，一阵高过一阵。
“谁？”我绷紧了身子，起身就能从旁边的镜子里看到我精光的躯体和发情的脸……
这个样子的我，是和平时知书达理的形象相差太多。
倘若被人看见……
我不敢想，把旁边的浴巾裹在身上。可突然，没有敲门声了，模模糊糊能听见钥匙插进孔里的声音。
紧接着，我房里的门就被打开了。
“什么人？”我吓得脸都白了，准备掏兜里的手机报警。一抬头，看见了站在门口的公公。他的眼睛正对着我半遮半掩的娇躯，我身上的浴巾只到大腿根处，露出两腿间的一团漆黑。
公公吞咽了一下，僵硬地笑了笑，“我的老胃病又犯了，来城里看看医生，你妈顺便让我给你杀了两只老母鸡带过来。”
我早已经涨红了脸，眼睛胡乱的移开。
一晃身地功夫，又看见他结实的胸膛，臂膀。因为常年在田间劳作，公公每一个地方都散发着弄弄的男人气息，结实，有力……再往下，他西裤上撑起了一个鼓囊囊的帐篷，高高的向上挺立着。
我浑身一烫，腿间湿润润的往下流水。我赶紧夹紧了腿，调过身子，谁知胳膊撞掉了床头柜上我和老公何亮的结婚照。
镜框被摔碎，我们两都朝着那里看去，突然像被警醒。
我已经结婚了，站在前面的QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零是我的公公。
我自己对自己说完，僵硬地朝着公公笑了笑，逃向厨房，“爸，您先坐会，我去给您做饭。”
出于礼数，我没有把公公一个人晾在客厅吃饭，在一旁关心了几句家里的情况。只是吃到一半，公公的筷子掉到了地上。
他冲着我笑了一声赶忙弯下身子去捡地上的筷子。
可是过了好一阵，公公一直趴在桌下“找筷子”。我这才猛地意识到我没有穿内裤。
都说下体毛发旺盛的女人欲望也非常强烈，我就是这种类型。何亮还说茂盛的“丛林”总能激起他的兽欲，每次当我躺在床上，他都会如同野兽一样耕耘我这块肥沃的土地。
可现在……公公在下面一定可以看到我的“秘密”。
我将腿夹得更紧了，声音都有些发烫：“爸，您找到筷子了吗？”
第二章 秘密花园
“找到了。”公公急忙探出头，脑袋撞在桌上，吓了我一跳。
公公揉着脑袋坐起身子，冲着我苦笑说：“小洁，爸爸突然感觉肚子有些不舒服，我先回房间去了。”
公公说完急忙站起身，在转身回房的时候，我发现他裤裆处那个帐篷更大，更高了些。
一时间，我原本有些消散的燥热，越发浓烈。脑子里一遍遍浮现出公公的裆部，自动脑补他的西裤里藏着的东西，身体越来越烫，双腿间划出的液体打湿了椅子。
我赶紧回了卧室。可是脱掉了身上的浴袍，还是热得发疯，下体也越来越潮湿。
我用纸巾擦了擦下面，又换上睡衣想要去洗个澡。
本来琢磨着，现在已经十点多钟，公公坐了一天的车应该已经入睡。
可到了洗手间却发现里面亮着灯，门开着一条缝隙，一缕男人粗狂的喘息声从里面传了出来。
我心头一颤，像有个东西不断扣着我的身体，鬼使神差地，我朝里面望去。
只见浴室里，公公光着下半身，右手攥着我的蕾丝内裤套弄着粗壮的下体。他强健地双腿间，那个东西比何亮的还要粗壮，足足和一根成熟的苦瓜一样粗大，上面布满了暴露的青筋。
我差点叫出了声，心尖里发痒。哪怕我知道她是我的公公，可是我是一个个正常的女人，我也有生理需求。
身体最终战胜了理智，我扶着墙沿往里面凑近。下一瞬便发现，公公受伤拿着手机，手机中的照片正是吃饭是他趴在桌下偷拍我的下体照片。
他盯着照片，手上的动作越来越快，就好像那粗壮的男根是挤入了我的身体。
我靠在墙边上，浑身发软，用手探向下体。
这时，浴室里传来一声低吼。我抬头看去，一股白色的浊液顺着公公粗壮的男根中喷涌而出，全都渗透进我的蕾丝内裤里面。
很快，他喘着粗气，眼看着就准备出浴室。
我像被雷劈中一样，站在原地，吓得忘了动弹。从小我就是一个乖乖女，上课都是坐得笔直，现在居然在偷看自己公公做那种事情。
脑海中迅速闪过，倘若这种伤风败俗的事情被人得知……可生理上，我好想进去被公公狠狠地蹂躏。
又看了一眼浴室里，我的下面已经泛滥了。
可我还要脸，我还要做人，我不敢！
直到脚步声到了门前，我最终还是转身回房，把自己闷在被子里。一晚上，公公的那个位置一直在我的脑子里回荡，一晚上没睡。
为了避免再撞见，第二天一早，我做好饭给公公留了纸条，就出门上班了。
早上正是上班高峰期，坐满了人。因为我的公司在最后一站，每次上车我都会到公交车尾部。又由于昨天一晚上没睡，我就像魂不在身上。司机一个刹车，差点栽在地上，还好及时抓住了抓手。
但是伸胳膊拉东西的时候，胸前的西服皱起来，白衬衣上的纽扣瞬间崩开了。低头就看见胸前露出黑色的内衣和“事业线”。我连忙捂住胸前，一扭身又发现后面挺翘的臀部露出白花花的一块。
准备拉裙子时，臀上被狠狠捏了一把，一只带茧的巴掌正按在上面揉捏。
第三章 车上咸猪手
我倒吸了一口冷气，抬头看着前面的一车人。只要我发出一点动静，所有人都会看到这一幕，我只能选择不做声，挪步换个位置。
谁知臀上的巴掌又狠狠使了一把劲，耳边传来带着笑意的声音，“美女，别动，小心别伤了身子。”
声音刚落地，我就看见一把冰冷的匕首正抵在我腰间。我惊住了，小声地咬牙开口，“松开！”
“美女，别介啊。这身段没人欣赏只会可惜了！”男人猥琐的笑了一声，已经不再满足揉捏我的臀部，竟然把手顺着我的短裙探了进去。他粗糙的手指隔着内裤肆意拨撩着我的身下红唇。
我身子一抖，下面开始水漫金山，羞耻地扭动想要挣脱。
但回身望见了男人满脸淫荡的笑容，顿时耳根都烧红了，扭过头去。男人更急肆无忌惮，他把内裤朝边上拨开，手指刺进了我的下体。
我咬着牙，夹紧了双腿，公交车却还在来来回回的颠簸。指尖来来回回的摩擦，我压抑的欲望像被点燃，剔透的液体不断外涌。
就在这个时候，一根灼热的硬物抵在了我的下体上。
“现在我就来好好满足你。”男人伏在我的耳边，呼吸发烫。说完，他那根硬物坚硬如铁，隔着已经回到原位的内裤在我的湿润部位来回摩擦着。
我浑身上下每个地方都象是在叫嚣着，脑子里都在呻吟，理智一点点消失。我绷直了身子朝着那东西靠近。隔着一层布，就快要进去时，公交车一个刹车，前面的司机朝后吩咐：“都下车吧，车子熄火了。换后面那辆。”
车里传来阵阵抱怨声，所有人都朝着车门下去。我乘着混乱，赶紧扯下裙子就冲下车。下了车我的双腿间还在往下淌水，我害怕被人发现，一路朝公司飞快跑去。
到了公司后，我第一时间冲到了洗手间，整个人靠在门板后，狂跳的心里有几分失落。如果当时……
我耳根一烫，门外传来说话声，我速度处理好下面出去了。
公司里只来了两个员工，见我出来停止了声音，朝我打招呼：“冯主管，您今天来的这么早。”
我笑着点了点头，低头时发现腿上还是有些水渍，心头一紧，快步走进了储物间。
本来是准备找东西擦一擦，一进门却看见柜子门上夹着的一套情趣内衣，是上次何亮喝了酒，来公司接我的时候，意乱情迷时掉在储物间的。
艳红的情趣内裤中间虽然有一条缝隙，但比起我湿漉漉的内裤来说，还是好一些。我弯腰把情趣内裤套在双腿上。储物室房门却突然打开，我一扭发现，牛经理正目瞪口呆的站在门口看着我。
第四章 看你表现
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

牛经理是一个五十多岁的肥胖男人，他是我们公司出了名的老色狼，喜欢借着谈工作来骚扰我们女同事。
没等我提上裤子，他快一步上前拽住了我的手腕，猥琐地笑道：“小冯，听说你老公出去出差了，没想到现在沦落到在储物室自慰了。这种事情，有需要了，完全可以找我啊~”
“我没有。”我想要反驳，但是牛经理毕竟是我的上司，想说的话咽了下去，面红耳赤地解释：“牛经理，你误会了……”
我越说越激动，因为奋斗了五年才成为主管，如果牛经理把刚才的事情传出去，我不仅在这里待不下去了，七七八八的议论声会毁了我的，我甚至不敢想象。        
牛经理好像是看出了我的想法，朝我走进，“小娜啊，至于今天我看到了什么，就要看你的表现了？”
他说完，堵住我的嘴巴，把他的舌头伸进我的嘴中不断搅动。
一阵阵恶心席卷而来，胃里面翻江倒海，就在快要被恶心吐出的时候，传来敲门声。我赶紧夺在了后面的窗帘后面。
紧接着门被打开，人事部小娜妖娆妩媚的声音传来：“牛哥，原来是你啊。我还以为谁在里面。话说昨晚做完就走，连套子都没有带走，害人家给老公解释了半天才隐瞒了过去。”
牛经理看了一言我的方向，有望向她，笑了笑，“小娜啊，你家那个怂包满足不了你，那就只能由我代劳了。我看你昨晚不是挺开心的吗？”
他说着，搂住了小娜的腰，解开了裤子，小娜当即交出了声，“啊！牛哥，你……讨厌！”
我看见牛经理把裤子拉鍊拉开，一根有大拇指粗细的黑黝黝物体露了出来。小娜无比娴熟地跪在地上卖力的吮吸。
那根黝黑发亮的东西在她口中慢慢变硬变长。牛经理用手抓着小娜的脑袋让她连根含住，扭头看向我这边。
我一惊，牛经理挑逗地冲着我一笑，大掌已经将小娜按在了床上。他撩起短裙脱了内裤，没有任何前戏直接就从后面把男根刺入了小娜的身体中。
小娜发出爽快的呻吟声，牛经理一边快速耸动腰部，一边使劲拍打小娜的丰臀。
看着牛经理的男根快速出没在小娜已经发黑的下体内，啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的水声回荡在办公室内。
我脑子一木，身上一片潮湿，心底的欲望经不起撩拨，我赶紧闭上了眼睛。
谁知刚闭上眼，办公室房门就被踹开了，正在交合的马经理和小娜吓了一跳，二人尖叫一声就提起了裤子。
进来的是小娜的老公，他看着眼前的一幕，额前青筋暴起，“好啊，李娜，我昨天就觉得你不对劲，今天到公司来，你的同事就说看见你进去了储物室好一阵子，我就知道！你这个贱女人……”
他说完，拿起桌上的水果刀向小娜冲去。
第五章 可怕
小娜吓得花容失色，惊恐尖叫：“老公，别这样，别这样。”
牛经理也吓得大惊失色，冲着涌进来围观的同事大叫：“快点报警，快点拦住他，这个人疯了，快点把他拦住。”
场面大乱，小娜老公再次扑向牛经理就是一顿劈砍，我也趁着混乱从窗帘后跑了出来，不敢再这里多呆，急忙跑了出去。
很快警察赶来，把已经被制服的小娜老公带走，牛经理虽然没有被砍死但也伤的不轻，还是被医生从办公室抬了出来，听说乱刀下连生殖器都给砍了下来。
公司发生这种事情，我们也没办法上班。配合警察做完笔录，老板给我们放假半天，让我们不要把这件事情告诉其他人。
回到家里，公公并不在家里，应该是去了医院。
洗手间的脏衣篓空空如也，我的内裤衣服挂在阳台上，应该是公公早上清洗的。
想到公公帮我清洗内裤，我的脸颊突然发红发烫起来。
昨晚公公来的太急，我没好好招待，今晚我做了一桌好菜，还把老公珍藏的好酒也取了出来。
在吃饭时我们俩谁都没有说话，三杯酒下肚，公公话多了起来，言里言外都是夸我是个好妻子，还说何亮娶了我简直是他们何家祖坟冒青烟了。
公公越喝越高兴，半瓶酒喝完，他也醉的不省人事，趴在桌上呼呼大睡。
公公的身体非常健壮，我用娇柔的身子扛着他回来客房放在床上，给公公盖了被子准备离开时，我想起公公昨晚在洗手间用我的内裤套弄男根的画面，我的双脚好像灌了铅一样无法挪动脚步。
看着公公健壮的身体，我咽了口唾沫，一个疯狂的想法萌生出来。
我是一个欲望强烈的女人，虽然我曾幻想过和何亮以外的男人交合，但从来都没有与何亮以外的男人做出什么苟且之事。
但我也是女人，一个忍受了两个月饥渴难耐日子的女人。
此刻床上躺着已经醉酒不醒的公公，他均匀有力的呼吸声让我心中瘙痒难耐。看着公公英俊帅气的脸庞，我不自然把目光投向了他的下体。
虽然隔着被子，但我还是能感觉到在他两腿之间那根粗壮的硬物正在从睡眠中苏醒。
踌躇许久后，我再也控制不住自己的双手，鬼使神差的把盖在公公身上的被子掀了开来。
“爸，我把衣服给您脱了吧，穿着衣服睡觉不舒服。”我试探呼喊，公公没有任何反应。
我的胆子大了起来，解开公公的衣服，当古铜色的肌肤出现在我眼前时，我的心好像小鹿乱撞一样剧烈跳动起来。
公公非常健壮，并没有同龄人身上的赘肉，就好像健身教练的身材，比何亮健壮很多倍。
我的手指在公公宽厚的胸膛在来回抚摸，公公可能感觉到了瘙痒，抬起手在胸口挠了两下。
我吓得急忙缩回手，屏息很长时间，见公公没有苏醒，我终于放下心来。
公公在家穿着居家裤，很容易就被我脱了下来。
此刻公公只穿着一条紧身平角裤躺在床上，下身那团凸起的部位可能感觉到了我的注视，慢慢的蠕动慢慢变大。
平角裤已经没有容纳它的地方，那根东西顺着缝隙探出头来，发紫发亮的顶部大的如同鸡蛋一样挂在平角裤外面。
如此粗壮的庞然大物让我有些心惊，如果被这根如同苦瓜一样粗大的硬物挤入身体，我的甬道应该会被撕裂开来。
第六章 各取所需
心里面虽然担心，但欲望战胜了恐惧，让我急切的想要把公公的平角裤脱下来。
当双手慢慢拉下平角裤的时候，一团黝黑扎实的毛发从平角裤暴露出来。
我的身子再次滚烫起来，当平角裤马上就要脱下来，而那根粗壮的大物也彻底出现在眼前的时候，我急忙松开手，站起身后退两步。
我的娇躯抵在房门上喘着粗气，道德最终还是战胜了欲望。
眼前这个内裤即将脱下的男人是我的公公，如果我为了自己的一时饥渴而做出这种事情，要是让何亮知道他的老婆和他父亲交合在一起，他肯定会痛不欲生。
我悬崖勒马，在关键时刻我最终还是中止了这种不道德的交合，慌忙离开回到了自己的卧室。
躺在床上，等道德的束缚消失之后，空虚再次将我笼罩。
我辗转反侧没有办法入睡，只要闭上眼睛，脑中出现的都是公公那根坚硬如铁的庞然大物。
我现在饥渴难耐，但隔壁房间有一个可以填充我身体让我满足的男人，我却无法迈出最后一步。
甬道如同亿万只蚂蚁在攀爬，我情不自禁的扭动身体，手指在满是嫩肉的甬道内疯狂搅动，但不知为什么，今晚我却无论如何都没有办法找到那种感觉。
或许是身体迫切的渴望有一个男人填充，我的身体发烫发热，最终从床上坐了起来，看着房门发呆许久。
虽然我和公公没有血缘关系，但他是我丈夫的父亲，如果交合，那就是禁忌的肉体接触。
可如同不让他的粗壮男根进入我的身体，那就只是相互爱抚，并不能算是乱伦。
我被自己这个无厘头的想法打败，欲望的火苗只要点燃就没有办法扑灭，我缓缓起身把自己脱得一丝不挂轻步来到公公房间。
公公依旧平躺在床上，原本拉扯到大腿的平角裤不知什么时候已经被公公彻底脱掉，那根暴露着青筋的黝黑巨物如同一条巨蟒般仰起头凶神恶煞的看着我，一滴滴晶莹滴透的液体从巨蟒口中流淌出来。
我的身下一阵酸痒，无力的靠在墙上开始搅动下体红唇。
公公似乎在做一个香艳的美梦，右手抓住自己的硬物开始撸动了起来。笙
那种感觉再次袭来，阵阵快感一层接着一层涌了过来，生怕公公被我吵醒，我竭尽全力控制自己不发出一点声音。
看着公公不满胡渣的脸庞，我无力扶着墙壁站起身缓缓走了过去。
公公还在撸动，我壮着胆子张开双腿，将已经湿润渗透液体的红唇对准了公公，慢慢坐了下去。
第七章 来之不易的晋升机会
当公公粗重的呼吸喷在我下体的时候，前所未有的快感让我身子僵硬抖如糠筛。
“嗯……”我娇喘呻吟。
公公虽然沉睡，但还是本能的伸出舌头舔舐着我的红唇。厚大的舌头挤开两片嫩肉，慢慢钻研了进去，一边吸食着红唇内流淌出来的液体，一边拼命的伸出长长的舌头研磨花心。
“爸……”
我抱着公公的脑袋用力挤压，公公的呼吸声更加粗重，生怕把他闷醒看到我如此放荡的样子，我只能转过身跪在公公的脸上。
身子前倾，公公那根粗壮无比的男根就在距离我不到二十公分的距离。
我们呈69姿势相互索取，以前何亮也想要用尝试这种姿势，但是都被我拒绝，因为一想到把那根粗壮的东西含入口中，我就感觉到一阵恶心。
今天在牛经理办公室看到小娜疯狂吞吐牛经理的男根，却让我也想要尝试一下这种感觉。
公公用嘴巴在我的下体不断搅动，阵阵快感让我无比眩晕。
看着近在眼前的粗壮男根，我再也无法控制住自己的好奇，伸手握住了坚硬似铁的粗壮男根张开嘴巴含了下去。
公公二十多公分的男根太过粗大，我的一只手根本就没有办法握住，而我的嘴巴就没有办法彻底含进去。不过含住了那颗好似鸡蛋大小的顶端时，公公开始上下耸动身体，模仿交合的动作将男根在我口中不断捣动。
我被动的配合公公的动作，刚开始虽然有些恶心反胃，可是等适应后，却感觉异常的刺激，怪不得小娜看到牛经理的男根如此兴奋，原来竟会是这样的爽快。
公公的动作开始急促起来，他舔舐我红唇的舌头也更加的快速。
突然公公绷紧了身子，挤入我口中的硬物剧烈颤抖起来，一股股滚烫的液体涌入了我的嘴巴，我的下体也一阵剧烈收缩，我们二人在没有交合之下同时达到了高潮。
高潮完毕，公公一动不动的躺在床上，我也想这么一直躺下去，但口中满是公公体内的精液汁液。
生怕公公完事儿后苏醒过来，我用纸巾把他下体擦拭干净后冲到洗手间吐出了口中浑浊的白色液体。
这一宿我睡得非常舒服，好像脱胎换骨一样轻松无比。
第二天公公起的很早，碰面后我显得有些尴尬，但公公丝毫不记得昨晚发生的事情，看待我的目光还是和以前一样。
吃完早餐我离家上班，昨天在公交车上的事情让我心有余悸，我不敢再上公交车，拦了辆出租车来到公司。
牛经理和小娜被捉奸这件事情成为了公司重大新闻，虽然牛经理是老板的哥哥，但因为员工舆论的压力，老板在开会的时候决定等牛经理出院后让他离职。
因为牛经理不在，老板决定从我们几名主管中间提拔一名来顶替牛经理的职位。
我们部门一共五名主管，我用了五年时间才爬到了部门主管的位置，如果可以一跃而起成为部门经理，那必然是一件好事。
老板有四十多岁，因为有钱长期都在健身房锻炼身体，身上的腱子肉非常结实。因为他是老板的关系，身上的威压也非常强烈，就算开会我也不敢直视他。
散会后其他人都离开会议室，我收拾完东西准备离开，老板突然把我拦了下来：“冯洁，你先等一下。”
我抱着档一脸茫然，老板从凳子上起身把会议室门关上，打量着我说：“听说牛经理被发现的时候你就在他的办公室？”
我脸色发烫，急忙低头解释：“老板，那天我确实在，但我只是给牛经理汇报工作，小娜进来后我吓得躲到了窗帘后面了。”
“真的什么都没有做？”老板来到我身前，用手托着我的下巴，把我的脑袋抬了起来。
第八章 心态
老板的个头很高，足足高了我二十公分。
此刻他居高临下俯视着我，从我这个角度看去，老板硬朗的五官非常立体，他就好像一个霸道总裁正轻蔑的看着我。
我不自然的晃着脑袋，将下巴从老板手中转移开来。
他瞥了眼我高耸的胸膛，嘴角上扬：“我们公司虽然规模不是很大，但也不小。这五名主管之中你是年龄最小的一个，如果这次让你成为经理，我相信你一定会非常高兴吧？”
我心跳加速，低头说：“谁当经理是老板您说了算。”
“你能不能当经理可不是我说了算的。”老板用手触摸着我的脸颊，话音中透着强烈的试探：“如果你舍得放下身段，你想什么时候当经理都可以。”
我把头低的更低，牛经理想要得到我的身体，没想到就连老板也如此沉迷于我的肉体。
不过牛经理虽然和老板是亲兄弟，可一个肥胖一个健壮，如果非要选择一个，我会心甘情愿的躺在老板身下。
老板把手从我的脸上移开，瞄着我挺拔的胸部问：“懂我的意思了吧？”
我点头，轻声说：“老板，可以让我好好想想吗？”
老板笑道：“当然可以，还有三天就周末了，那天我会宣布副经理的人选，你想要晋升职位，可要提前做好准备了。”
老板说完，哈哈大笑从会议室离开。
这一天在公司我都心不在焉，满脑子想着的都是老板对我露骨的暗示。
好不容易熬到了下班，我打卡回到家里。
公公还没有回家，但房间内收拾的井井有条，甚至连我早上起来凌乱的被子也叠的整整齐齐。
我准备完晚饭就坐在沙发上发呆，晚上九点钟，公公昏昏沉沉回到家里。
看着他左摇右晃，我急忙起身搀扶着他。公公身子发烫，目光迷离，看着我直打哆嗦。
我惊慌失措起来：“爸，您怎么了？”
公公搓着胳膊说：“小洁，爸好像发烧了，好冷。”
“快点回房间躺下。”我把公公搀扶到房间，给他脱了衣服，在准备脱掉裤子的时候迟疑了一下。
昨晚公公醉酒我可以肆无忌惮，但现在他清醒着，我一个做儿媳的明目张胆给公公脱裤子，这也太难看了。
我让公公自己脱裤子，给他盖了床被子说：“爸，您先躺着，我去熬完姜汤，喝下去暖和暖和。”
公公虚弱无比，额头渗透着冷汗。
一碗姜汤喝下去，公公症状并没有减轻，身上还是不断渗透着汗珠。
我用毛巾擦拭着他的额头，公公歉意说：“小洁，真是给你添麻烦了。”
我摇头说：“爸，您别这么说，我也是您女儿，照顾您是应该的。”
公公长叹一声，也没有再开口说什么。
公公的汗珠渗透的很厉害，如果不及时擦拭干净，很可能会加重病情。
我连晚饭都没有吃，一直都在帮公公擦拭汗水，他的眼皮也变得沉甸甸起来，没过多久就迷迷糊糊睡了过去。
第九章 梦醒时分
熬到了晚上十一点，公公的身体依旧发烫。看着公公痛苦的表情，我决定今晚守在他身边，直到他病情减轻为止。
凌晨十二点，公公面色逐渐好转起来，但身上还是有汗水渗透。
擦拭完毕之后，因为昨晚没怎么睡觉，我也迷迷糊糊起来，最后稀里糊涂就躺在公公身边睡了过去。
也不知道睡了多久，我突然感觉有人在大力揉搓着我光滑坚挺的胸部，一缕均匀的粗重喘息声喷在我的耳垂上，我猛地惊醒发现自己正躺在公公怀里，而他的另外一只手已经滑入了我的短裙内正尝试掀开我的内裤。
我的脑子一片空白，不知如何是好的时候，一根粗大的硬物隔着短裙抵在我的屁股上，而公公的手指也已经顺利进入了内裤，开始拨弄我下体的那条迷人缝隙。
公公的手指非常粗，如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。时而用两根手指拨撩着我下体的两片薄肉，时而挪动手指揉捏着顶端的那颗肉粒。
公公应该还没有苏醒，他的动作并不连贯，时快时缓，时轻时重。毕竟在他身边躺着的是我这种身材火辣的女人，他即便是晕睡也会凭借一个男人的本能来挑逗一个女人。
我本来并没有任何欲望，全部心思都集中在照顾公公身上，可是被他如此挑逗，心中的小火苗慢慢燃烧起来，一股丝滑的热浪从阴部涌了出来。
我扭动身子，情不自禁的把手伸入短裙内抓住公公的手，感受公公用手指带给我的阵阵快感，我情不自禁的呻吟了出来。
而此时公公的手指已经沾满了水渍，变得湿漉漉的。
他突然把手从我的手中挣脱开来，将粗长的中指插入了布满水渍的嫩肉里面。身体的充斥感让我身子紧绷起来，公公虽然插进来了手指，但是却如同一根又粗又长的男根一样让我欲罢不能。
如果他将那根布满青筋的根茎粗暴插入，我恐怕会在瞬间达到高潮。
羞耻的幻想让我夹紧双腿，急切的渴望公公抵在我丰臀上的粗壮男根挤入身体。
在我迫切渴望那一刻到来的时候，公公突然不动了，粗重的喘息喷在我的后颈，他翻了个身，粗长的手指从我的体内脱离出来，空虚感再次席卷而来。
我的欲火刚刚被点燃公公就不再继续，为了能结束两个月未曾被滋润的下体，我鬼使神差的掀开被子小心翼翼坐了起来。
下体的水渍已经流到了大腿根部，看着公公仰面躺在床上沉睡不醒，我尽量让自己不发出一点儿声音把被水渍打湿的内裤和短裙脱了下来。
轻轻掀开公公的被子，他虽然还穿着内裤，可粗壮无比的男根已经从短裤内露了出来，青紫色的顶端在台灯的映照下散发出一阵光泽。
我蹑手蹑脚的捏起公公的内裤，因为公公穿着的是紧身内裤，加上根茎太过粗大将内裤撑得更紧，我又怕吵醒公公，想要顺利脱了内裤非常艰难。
好不容易把内裤拖到了胯部，那根雄赳赳气昂昂的根茎如同巨蟒一样突然站立了起来。
第十章 终于迈出了这一步
公公下体毛发非常浓密，那根如同苦瓜一样粗壮的根茎让我心潮澎湃。
我忘了接下来的动作，控制不住的俯下身子，张开嘴巴将鸡蛋大小的顶端含在口中。舌头在顶端不断缭绕舔舐，公公的呼吸声也更加粗重起来。
我的阴部阵阵瘙痒，伸手准备扣动阴部的时候，公公突然睁开了眼睛。
这一幕吓得我急忙把公公的根茎吐了出来，空气在这一刻好像凝固下来，如果让公公发现我正在他身上做出这种放荡的事情，真不知道他会怎么样。
差不多过了有三五秒钟的时间，公公伸手在下体的毛发上挠了两下，又重新闭上眼睛打起了轻呼。
我放下心来，公公并没有苏醒，只是昏睡中迷迷糊糊睁了一下眼睛。
“爸，您好点了吗？”我试探询问，公公好像没有听到并没有吭声。
公公现在应该处于半睡半醒的状态，我也不敢有接下来的动作，小心翼翼躺在他身边，等待他进入深度睡眠在展开接下来的动作。
当我躺下准备盖上被子的时候，公公的身子转向我这边，我高挺的双乳正对准了他的嘴巴。
公公朝前凑了过来，张开嘴巴直接就把乳头含在了口中，大口大口的吮吸了起来。
我不确定公公现在究竟有没有醒过来，此刻他如同饥饿的婴儿一样拼命吮吸我的乳头。公公毕竟是成年人，吮吸的力道非常大，好像要把我整个硕大乳房都吸进口中一样。
“爸……”我又看了两声，公公还是没有任何反应，或许他这是在梦中梦到正和人交合。
这个想法让我胆子大了起来，既然公公做出了这样的梦，那我应该在现实中让他满足才行。
我侧过身子将两只巨乳压在了公公脸上，他一边吮吸一边伸出左手揉搓着我另外一只巨乳，右手再次覆盖住我的一丝不挂的下体。
公公的手掌很大，把我的高挺巨乳紧紧抓在手中大力的揉捏起来。阴阜上被修建过的浓密体毛在公公的手心不断撩动，手中在阴部进进出出疯狂的搅动起来，一阵一阵的快感在我体内燃起，我的下体如同小溪一样不断流出爱液，让狭小的房间迷茫着一股性爱的味道。
我的浴火熊熊燃烧，娇嫩的身体绷得紧紧的，双腿也岔开，将所有的阴户全都暴露在公公的手掌下。
他粗狂搅动了两下后速度又慢了下来，吮吸我乳头的动作也停歇，另外一只手搭在巨乳上也没有了动静。
公公又不动了，这让我的身体如同蚂蚁在攀爬一样煎熬难忍。
我壮着胆子伸手触碰着公公的根茎，在撸动了两下之后，公公又开始了刚才的动作，在我闭眼‘嗯嗯啊啊’呻吟的时候，公公突然把手从我的阴部抽了出来，我还没反应过来，他突然扳着我的身子背对着他，那根早已坚硬如铁的根茎立刻迎了上来，抵在我的后庭上一阵乱戳。
我的后庭还未被开采过，屁股上的疼痛让我惨叫出来，生怕把公公吵醒，我急忙捂住了嘴巴，眼泪都被戳的流了出来。
公公似乎觉得没有办法戳进去，又停止了自己的动作。
第十一章 云巅
我已经顾及不了那么多，把手从胯下伸了过去，饥渴难耐的抓住公公粗大的根茎下滑对准了湿润的阴部入口，屁股急切的朝公公胯部撅了过去，如同鸡蛋一样大的龟头慢慢滑入了我的布满爱液的阴部里面。
公公的男根在视觉上给我的感觉是又粗又大，但此刻真正插入了我的身体内，我才知道这种粗大根本就不是用语言能形容的。
时隔两个月，我再次尝到了做为女人的幸福，眼泪忍不住流了出来。
公公的阴茎比我丈夫何亮的阴茎还要粗大数倍，就只是进了一个顶端，我的身子就好像要被撕裂一样，伴随着疼痛，前所未有的快感也涌了过来。
这种快感我在何亮身上从未得到过，公公的粗壮男根不但身子充实，而且还有强烈的刺激感。
还未适应如此粗壮的家伙，公公似乎再次梦到自己和女人正在交合，身子突然朝前迎了过来，那足有二十多公分的粗壮大物长驱直入，直接刺入了我的深处，让我身子剧烈抽搐，一股热浪瞬间从阴部喷涌而出。
我的娇躯在公公刺入的瞬间好像要撕裂一样，狭小的缝隙根本就没有办法容纳公公如此庞然大物。
爱液如同喷泉喷涌而出，把公公在我体内缓慢进出的巨物滋润的更加润滑。
疼痛在这一刻消失无踪，虽然我知道正在捣我蜜洞的人是我的公公，但我已经没有任何道德的束缚感，我现在只想做一回女人，品尝公公那粗壮男根带给我的舒爽。
公公缓慢抽插了几次，用双臂抱住我的娇躯，两只手抓住不断晃动的巨乳肆意揉搓起来。
我扭动身子，迎合着公公缓慢的进出把屁股用力朝公公的胯部撞击过去。公公的动作虽然缓慢，但在我的迎合下，每一次都直捣花心，每次插入都会让我临近高潮，爱液如同泉涌一样。
我们的四处紧紧相贴，又再次分开。公公下体乌黑浓密的毛发随着相互分离不断搔撩着我的耻骨，让我的浴火燃烧的更加旺盛起来。
“爸……”我娇喘呻吟，抓住公公正在揉搓我巨乳的双手，用下体吮吸着他那根不断进出的巨物。
公公的动作缓慢了下来，直到停止下来，原本坚硬如铁的根茎慢慢软了下来，填充着我身体的巨物也往外滑出。
公公似乎忘了自己正在交合，但我的身体瘙痒异常，随着公公的滑出不断撅着屁股朝他凑了过去。
我单方面的摩擦让公公的巨物再次粗硬起来，他喉咙内发出一阵阵粗狂的喘息，揉搓我双乳的手也滑落到我的腰部，扳着我的胯部再次抽插运动起来。
这次公公抽插的动作非常用力，每次都连根没入，让我高潮迭起。
我很想大声喊叫出来，发泄我心中的快感，可生怕把公公吵醒，只能捂着嘴巴发出低声呻吟。
公公抽送的动作越来越快，越来越粗鲁，高速的抽插让我的下体红肿起来，身体也快要散了架，足足有五分钟，我高潮不断，下体不断喷涌水渍，将床单打湿。
在我最后一次高潮来袭，公公的身体剧烈颤抖起来，我也知道公公已经达到了高潮，此刻我不想让这根我梦寐以求的大物从体内出来。
可公公本能的想要抽出来，他越是后退我越是穷追不舍紧紧夹住，最后公公凶猛冲刺了两下，坚硬的巨物在我的体内连连抖动，一股炙热的浊液喷涌在我的身体里面。
这几天是安全期，我并不害怕。等公公的硬物慢慢瘫软从我体内滑出来后，我急忙拿起脱掉的内裤堵住了下体防止公公的精华液体流淌出来。
第十二章 向老板妥协
公公高潮后翻身仰面躺在床上呼呼大睡，我小心翼翼起身，夹着双腿跑到了洗手间。
冲洗完身子，欲望随着水流消散完毕。
我的心中满是愧疚感，刚才和我交合的男人是我丈夫的爸爸，我竟然在我丈夫出差的时候做出这种下贱的事情，而是对象还是我的公公。
我的眼睛湿润起来，蹲在淋浴下痛哭了出来。
怀着愧疚感我回到公公房间，他还在沉睡不醒，我小心翼翼帮他穿上了内裤，嗅着房间内残存的爱液味道，我咬着牙回到了卧室。
第二天天还没亮我就离家上班，公司内就只有我一人。
在办公室呆坐了很长时间，外面陆陆续续传来员工聊天的声音。
因为昨晚和公公肉体交合的事情让我集中不下精力去工作，很多事情上都出现了问题。
快到吃饭的时间，我放下手中的工作，刚走出办公室，就看到老板出现在门口。
公司的员工都已经出去吃午饭，偌大的工作没有几个人，老板瞄着我高耸的双乳，眼中散出精光问：“冯洁，考虑的怎么样了？”
我咽了口唾沫，不敢直视老板的目光，低声说：“老板，我还在考虑。”
老板笑道：“时间马上就要到了，你不会想让别人当你的顶头上司吧？”
老板步步紧逼，让我不知道应该怎么回应。
五年的时光才换来了现在的部门主管，如果用一夜温存换部门经理，这个生意还是非常划算的。
但如果我同意，就等于背叛了何亮，要是让何亮知道我用肉体换来了职位晋升，不知道会怎么看待我。
在我犹豫的时候，老板从我身边走过，进入了办公室。
我自觉跟上，关上办公室房门，老板凑了过来，用鼻尖吸着我头上弥漫的洗发水味道：“你丈夫已经出差两个月了，这两个月你一定忍受着漫漫长夜吧？”
我没有吭声，因为我不知道应该怎么回应。
老板笑道：“听说你公公这两天来了？孤男寡女共处一室，你又这么饥渴，没有勾引过你公公吧？”
想起昨晚的事情，我脸颊泛红，急忙摇头：“老板，求求您不要说了。”
“为什么不能说呢？难道真的勾引了？”老板用手抚摸我滚烫的脸颊：“不过也是，一个好几个月都没有被男人滋润的女人，隔壁睡着一个男人，你说要是不心动我都不相信。”
我唯唯诺诺，不安的后退一步。
老板抬起另外一只手突然抓住了我的巨乳，揉捏了一下淫荡笑道：“我记得你刚刚进入公司胸还没有这么大吧？来看女人的胸果然是要揉捏的，软中透着弹性，你丈夫真是走了狗屎运了。”
我娇喘一声，想要把老板揉搓我巨乳的手拿开，但他自觉收了回去，却把手直接探入了我的短裙里面。
内裤在刚才老板揉捏我巨乳的时候已经被水渍浸湿，他将嘴巴凑在我耳边小声说：“嘴上不情愿，但身体还是很老实的，只是摸了一下就出水了，你可真是个极品啊。”
他隔着内裤抠着我的阴部，我夹紧双腿，浑身无力的靠在了老板身上。
他把沾满爱液的手指从短裙下拿了出来，塞进我的口中，一阵清香在口腔爆发出来。等我把老板指尖的爱液吮吸干净，他又把手伸入我的短裙，穿过内裤搅动起来。
我在昨晚和公公做了，我已经步入深渊对不起何亮了，现在面对老板的诱惑勾引，我只能向深渊内越走越远。
我身子颤抖，趴在老板身上娇喘无力说：“老板，我答应您，今天晚上就可以，求求您不要再抠了，我受不了了。”
第十三章 玩物
老板根本就没有理会我的求饶，两根手指挤入了我湿滑的嫩肉里面疯狂抠动了起来。
一浪一浪的快感让我欲罢不能，我的心里虽然还有抗拒，但双手却不听使唤的环住了老板的脖子，一条腿也高高抬起，让老板更加轻松的抠弄。
我的蜜穴中的淫水越涌越多，洪水泛滥般的流淌出来，有些顺着我的大腿滑落下来，有些直接落在地上，让办公室弥漫起了性爱的味道。
“老板，我真的不行了。”我呻吟娇喘，壮着胆子把手划过老板坚实的胸膛，在我准备把手伸入老板裤子里面的时候，他突然腾出一只手抓住我的玉手隔着裤子抚摸那根已经苏醒的巨棒。
老板的阳具非常粗大，甚至比公公的还要粗长一些。
我的脸颊一阵发烫，昨晚被公公在睡梦中插的还有些红肿，晚上要是再被这根粗长的肉棒捅入，我不知道第二天还能不能照常上班。
心里面虽然有些害怕，但是一想到饥渴两个月的身体再次可以得到满足，我也顾忌不了那么多了。
“何亮，对不起，我真不想这样，但是我也是一个女人，也有饥渴的时候。”
我在心中不断道歉，身体迎向老板，迎合着他两根粗壮的手指。
“老板……进来吧……我痒死了……我想要……”
我扭动娇躯，修长的双腿早已被淫液打湿，丝袜紧紧包裹在腿上，让我非常不舒服。
老板慢慢停下了动作，但并没有脱了裤子将那根雄壮的男根刺入我湿滑的蜜穴里面，而是整理了一下衣服淫笑道：“着什么急呢？一会儿去我家里，我和你玩玩更加刺激的。”
体内的空虚袭来，我咬着下唇点头，目光却不由自主的盯着老板西裤上的那顶高高耸立的帐篷。
“收拾一下吧，一会儿和我回去。”老板用纸巾把手指上的淫液擦拭干净，轻蔑的瞥了我一眼，扭头走出办公室。
等办公室只剩下我一个人，我顿时感觉自己非常下贱，我只是老板眼中的一个玩具，只是他发泄性冲动的一个工具而已，可是我却忍不住心中的悸动，经不住他的诱惑有了让他插入的想法。
我是个坏女人！
我不是一个好妻子！
我伸手抽了自己一耳光，对何亮的愧疚更加强烈。
看着手指上的结婚钻戒，欲望如同潮水般退去，我再次陷入了左右两难的境地。
何亮离开两个月了，他是个正常人，也有性冲动，我不在他身边，或许他也会找别的女人，或许此刻他正趴在其他女人的身上，卖力的在这个女人身上做着曾经在我身上做过的事情。
心中有了这个想法，我的愧疚感减小了不少。
伸手把钻戒从手指上摘了下来，我不再去想何亮，从今天开始，我要真真正正的做女人，而不是把所有的欲望都压在心里面。
用纸巾把腿上的淫液擦拭干净，因为晚上我会去老板家中，我打电话告诉公公，让他自己将就吃点晚饭，我今晚要加班一宿。
第十四章：别墅缠绵
从公司离开，在车上老板非常严肃，车厢内的气氛也异常压抑，我怯生生坐在副驾驶，不敢吭声，甚至连大气也不敢出。
这是我第一次来老板家里，眼前是一栋三层高的别墅，外面是一片非常漂亮的花园。
我极其紧张的进入别墅，老板领着我来到三楼。
一百多平方的三楼没有被分割成小房间，而是一片敞亮。三楼的装修非常简约，一张洁白大床摆放在三楼中央，在东面有一面硕大的落地窗，窗户前还有一面一人高的穿衣镜。
我胆怯的看着老板，一会儿我就要迎来肉体的撞击，想象着老板那根庞然大物在我已经红肿的肉缝里面进进出出，我急忙夹紧了双腿。
老板脱了整洁的西装，蹲下身从床下面拿出一只行李箱招手说：“先去洗澡，洗完澡把里面的衣服换上。”
我紧张点头，拖着行李箱来到浴室。
清洗完在公司没有擦拭干净的淫液，我赤身裸体的站在浴室，把那只行李箱慢慢打开。
里面是一套紧身情趣皮衣，在衣服的胸前有两个圆孔，正好可以容纳我两只巨乳露出来。皮裤裆部开孔，屁股和蜜穴完全可以暴露出来。
在这套皮衣下面还有一条不知被多少女人穿过的黑丝蕾丝丁字裤，靠近肉缝的地方还有些发硬，但上面却弥漫着一股精液的味道。
老板和很多穿着这条丁字裤的女人交合过，这条丁字裤也即将见证我和老板的交合过程。
皮衣很紧，好像无数双大手在揉搓着我身体的每一寸肌肤。
我不安从浴室走了出来，老板已经脱光了衣服，赤身裸体的站在床边，下体那根又黑又粗的阳具虽然软塌塌的垂在两腿之间，但目测足有十五公分长。
我紧张避开目光，就只是瘫软状态就如此粗长，要是硬起来，我真不知道自己能不能承受得了。
老板低头吮吸着我的乳尖，粗鲁的把手指插入了我的迷人肉缝里面。
我的性欲瞬间被带动起来，娇喘呻吟，一只手抚摸着老板宽厚的胸膛，另一只手抓住老板的阳具撸动了起来。
淫液泛滥，老板把手指从蜜穴中取了出来让我躺在床上。
我以为他要婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三刺入我的身体，岔开腿一脸期待的看着他。
老板撸动着逐渐苏醒的阳具在我的肉缝上摩擦了起来，肉粒带来的快感让我身体酸软，我闭上眼睛扭动身体，渴望老板快点插入。
突然，肉缝被一根剧烈抖动的粗壮硬物慢慢挤开，当进入身体后，这根硬物抖动的频率更加厉害起来。
进入我身体的东西并不是有血有肉的阳具，倒是像一根电动阳具。
我急忙睁开眼睛，老板正蹲在地上，手中果然拿着一根如同真人阳具一样的电动玩具在我的蜜穴内不断抽插，涌出来的淫液滴滴落在他准备好的水杯里面。
我不想知道老板为什么这样做，我的思路非常混乱，性欲让我没有办法集中精力去思考任何问题。
我的身子紧绷，感受着电动阳具在我下体带来的阵阵快感，第一波高潮很快席卷而来。
就在我为第二波高潮做准备的时候，放在桌上的手机突然响了起来。
第十五章：何亮电话
此起彼伏的电话声把我拉回了现实，我是一个有夫之妇，但此刻却背着我的丈夫和老板做出这样的事情。
我急忙缩回了双腿，在我体内颤抖的电动玩具顺势滑了出来。
强烈的充斥感消失后，我的身体一震空虚。
“扫兴！”老板埋怨一声，把水杯放在地上阴着脸看向手机方向。
我从床上打了个滚，赤身裸体的来到桌前，拿起手机一看，电话是我丈夫何亮打过来的。
何亮自从去了国外这两个月一直和我都是短信沟通，从来都没有打过电话。现在是深夜，他把电话打过来一定有重要的事情。
我侧目不安的看向一脸不耐烦的老板，他拿着手中那根正在颤抖的玩具一步步朝我走了过来。
“老板……我……我下楼接个电话……”我异常紧张，声音结巴了起来。
说完我就准备下楼，可老板突然从身后抱住了我，一只手抓住了我的傲乳。
我紧张的都快要哭了出来，他俯身在我身后舔着我的耳垂说道：“在这里接怕什么？”
我抿着嘴按下接听键，把手机放在耳边，何亮激动喊道：“老婆，怎么这么久才接电话？”
我不安看向老板，他脸上弥漫着一层享受的笑容。
“我在公司加班，手机拉办公室外面了。”我紧张说着，一边提防着老板。
“我还以为你有什么事呢。”
“我能有什么事。”我用力挤出一份喜悦，可是刚刚说完，老板突然把手中那根电动玩具探到了我的下身，甬道本就湿润，这一刻更加一路畅通，直接将全根没入。
我的身体突然被塞满，不禁发出一缕舒爽的喊声。
何亮急忙问道：“老婆，你怎么了？”
我用手抓住老板的手，防止他继续操控那只玩具进出，我极力控制住自己的声音说：“刚才在办公室看到一只老鼠跑过去了。”
何亮‘嘿’的一声笑了出来：“你们办公室在这么高的楼层，怎么还有老鼠？”
老板的力气很大，挣脱开我的手掌，用玩具在我身体内一进一出的抽动起来。
我脑中一片空白，我不但做了对不起何亮的事情，甚至在和他通电话的时候这样做。
我虽然也很想把老板手中的东西从我体内排挤出去，但是我的身体却极其不配合，反而想要让这个东西进入的更加深。
我的口中控制不住的娇喘了起来：“何亮，你打电话什么事情？”
“你想我吗？我两天后就回国了。”
“想，我想。”我的身子颤抖，听到这个消息我本应该高兴才对，但此刻的我却没有办法高兴起来。
何亮好奇问：“老婆，你是不是生病了？”
我意识到自己娇喘的声音太大，急忙捂住嘴巴：“有点感冒了，好了，等我有时间给你打电话，我现在还有好多工作没有处理完。”
我说完抢先挂了电话，老板夺走手机关机后扔在床上咧嘴笑道：“刚才刺激吗？”
我娇羞无比，低头抿着嘴巴不敢吭一声。
老板用手抬起我的下巴，挑逗说：“刚才你竟然敢说我是老鼠，我是不是应该对你有一些惩罚呢？”
“老板……”我不安抬起了头。
第十六章：终于结束
“过来！”老板瞥了我一眼，转身坐在沙发上，两条腿岔开后，那根如同擎天之柱的黝黑巨蟒一颤一颤的对准了我。
我不安的走了过去，手足无措的站在老板身前。
我的双峰非常丰满，属于那种站在原地低头也没有办法看到脚尖的类型。下体已经被修剪过的黑色丛林正好和老板的脸庞平行，他欣赏艺术品一样观看着我最为隐私的部位。
老板做出这种举动我知道他想要干什么，在他没有下达命令之下，我慢慢俯下身子，伸出舌头轻轻舔着他坚实的胸膛。
舌头顺着胸膛划过小腹，一直慢慢这样舔了下去，老板的鼻子发出沉重的呼吸声，喉咙内也传来粗重的呻吟声音。
当我的舌头舔到了老板肚脐的时候，那根巨蟒不断顶着我的下巴，让我非常痒痒。
我伸手抓住这只凶神恶煞的巨蟒开始套动起来，舌尖穿过老板黝黑的丛林，舔舐着巨蟒的根部，慢慢来到了巨蟒的顶端，最后含进口中，用舌头不断打转，在口中吮吸了起来。
“啊！”老板粗重呻吟，用手抓住我的头发，让巨蟒不断在我口中滑进滑出。
老板的巨物在我的口中越来越坚硬，我的下体也水漫金山，欲望已经达到了顶点，我极其的希望老板可以粗狂的进入我的身体，让我的欲望更上一层楼。
可是他似乎并没有这个意思，依旧用力抓着我的头发，不让我把那条巨蟒从口中吐出来。
老板开始缓慢耸动着腰部，每一次耸动，那根巨物就顶着我的咽喉，让我更加疯狂的吮吸起来。
老板的速度开始越来越快，巨蟒在我口中剧烈的颤抖了起来。
我还没有吮吸舒畅，老板突然舒爽的大喊一声，一股滚烫的浊液从巨蟒口中喷涌而出，浇灌在我的口腔里面。
老板用力压着我的脑袋不让我把浊液吐出来，等我咽下去之后，他才慢慢把已经软塌塌的巨蟒从我的口中抽了出来，随手递给我一张纸巾说：“擦干净回去吧。”
这一瞬间，我才明白过来，老板根本就没有想过和我发生任何关系，他只是想要让我用嘴巴给他带来高潮，让他有种征服的快感。
我羞愧异常，冲进洗手间匆匆清洗了身体，逃也似的离开了老板的别墅。
回家的路上我一直都在哭泣，我恨我自己，我有一个那么爱我的老公，可是我却为了升职做出这种不要脸的事情。
我的身体虽然没有被老板侵犯，但是却已经脏了，我再也配不上何亮了。
站在社区门口的河边，我大声痛哭。
河水非常急促，如果我从这里跳下去，一定会被河水带走，漂到一个我从来都没有去过的地方。
我慢慢站了起来，闭上眼睛身子慢慢前倾，在鼓足勇气准备跳下去的时候，突然间，我感觉有人抓住了我的胳膊。
我急忙睁开眼睛看了过去，发现拉扯住我的男人竟然是我的公公。
第十七章：渴望
公公看起来非常惆怅，站在我身后静静地看着我。
爸！
我大喊了一声，所有的悲痛都涌上心头，我再也控制不住大声哭喊了出来。
公公看着我的眼神有些异样，他叹了一口气：“小洁，晚上河边太凉了，我们回去吧。”
我身子颤抖，抿着嘴唇摇头。
公公使劲拉了下我的胳膊，我用力后退挣脱，公公脚下突然一滑趴在地上。
松开我胳膊的时候，我也因为惯性不断后退，脚下一空就掉进了湍急的河流里面。
刚才我虽然想寻死，可真正掉入水中就后悔起来。
河水流淌的很迅猛，我挣扎无济于事，张开嘴巴想要呼救，可河水却源源不断灌入我的口鼻。
就在我以为自己就要淹死的时候，公公突然脱了衣服直接跳了下来。
当公公拉住我的时候，求生的本能让我不再有所顾忌，双手紧紧的抱住公公赤裸的身体，用双腿死死勾住他的腰部，如同八爪鱼一样缠在公公的身上。
公公喘着粗气拖着我上了岸边，我胸前的柔软紧紧贴着公公的胸口，随着公公大力呼吸我们贴合的没有一丝缝隙。
我们俩就保持这样的姿势很长时间，渐渐的，我感觉有一根灼热的东西抵在我的屁股上，这根东西坚硬如铁，一跳一跳的在我屁股上不断乱戳。
公公的脸色通红，赤裸的身体也滚烫起来。
我意识到了失态，急忙从公公身上跳了下来，用手把额头的头发捋顺，不敢去看公公的表情，嘤嘤说道：“爸，刚才要不是你，我现在已经被水冲到别的地方了。”
“没事的……咳……”公公摆手剧烈咳嗽了起来。
公公发烧才刚好，现在又为了我跳去河水里面，怕他发烧加重，我急忙走了过去，却发现公公被水打湿的睡裤下面顶起了一个帐篷。
公公没有穿内裤，稠质的睡裤被水打湿近乎成了透明状态，那根暴露青筋的巨物让我浮想翩翩。
公公用手捂住了下身，不好意思说：“小洁，先回去换身衣服，不然感冒就不好了。”
公公这句话或许只是无心的话，可是听在我的耳中却有另外一个意思。
我脸色顿时羞红起来，嗯了一声和公公朝社区里面走去。
老板未曾让我满足的事情，或许今晚我会在公公身上讨要回来。
回到家里，公公直接就打算回房，我鼓足勇气把公公拦了下来：“爸，河水太脏了，要不冲个澡再换衣服吧？”
公公不知道有没有明白我的意思，点了点头憨笑着走进了浴室里面。
浴室内很快传来流水声，我在客厅徘徊了很长时间，心中不断挣扎，最终还是没有办法抗拒身体的空虚，将自己湿漉漉的衣服全都脱了下来，一丝不挂的来到了浴室门口。
我咽了口唾沫，用力把浴室门推开，正在赤身裸体洗澡的公公看到我出现急忙用手把下体捂住，惊慌失措问道：“小洁，我还没有洗完呢。”
我一边点头一边朝公公走了过去，这一刻我感觉自己好像一只发情的母狮一样，急切的渴望公公填满我空虚的身体。
第十八章：帮洗澡
公公后退，后背抵在墙上，他吞了口口水盯着我一晃一晃的双乳喊道：“小洁，你想要干什么？”
我来到公公身前，把他捂着下体的手拿起来放在我坚实的双乳上娇喘说道：“爸，刚才你跳河救了我，我作为儿媳也应该好好报答你，就让我给你清洗身子吧。”
“不行，我是你公公，我自己洗就可以了。”公公急忙把手缩了回去，但是又被我抓着重新放在了双乳上。
我嘤嘤说道：“爸，难道你真的没有对我产生任何想法吗？”
公公摇头，但捂着我巨乳的手却不老实的揉捏起来。
我扭动身体娇喘起来，探出另外一只手抓住了公公粗壮的男根，套弄了两下，公公身体不在抵抗，两只手开始肆意的揉捏着我娇嫩的身体。
“小洁……”公公粗喘呻吟，每次喊一声都会更加用力抓住我的巨乳。
我也疯狂的套弄公公的男根，把下体不断朝公公的男根撞击过去。
“爸，进来吧，我想要……”我轻声娇喊，公公一言不发依旧专心揉捏着我的巨乳。
我的身体异常渴望男人来填充，但公共似乎并没有想要进入我身体的意思，不断给我身体上的刺激，却不想给我止痒。
我紧攥着公公的男根来到了马桶前，让他坐在马桶上，我则岔开双腿将下体暴露在公公眼前，抓住那根硕大的巨蟒朝我饥渴难耐的缝隙探了过去。
当这根巨蟒抵在我身体最为敏感部位的时候，我慢慢坐了下去。
好似鸡蛋一般大的巨蟒脑袋将我的身体挤开，在蔓延一公分的时候，公公突然抓住我的腰部把我举了起来。
巨蟒从我体内离开，我空虚无比。
我失望无比，看着一脸懊悔的公公问：“爸，你怎么了？难道你不想吗？”
公公拼命摇头：“小洁，你是我儿媳，我们不能做出这样的事情。”
“可是现在就我们俩，有什么好担心的呢？”
“何亮过两天就回来了，要是让他知道我和你做出这样的事情，你觉得他会怎么想我们？”
我苦笑说：“爸，这件事情只有我们俩知道，你不说我不说，何亮是不会知道的。”
公公没有开口，我可以感觉到他的心情非常复杂。
我的身体婀娜多姿，而公公虽然已经上了年龄，但精力和欲望却是年轻小伙不能比拟的。我现在张开双腿如此引诱他，是个男人都没有办法抗拒。
可是我却对自己太过自信，公公再次摇头，没有理会我的引诱，别过头起身从浴室离开。
当他来到浴室门口的时候，我极其失望，冲着公公的背影大声喊道：“爸，我们早就已经做了对不起何亮的事情了，昨天晚上，你在晕睡中已经把我占有了！”
公公身子一颤，却装作什么都没有听到将浴室门重重关上。
浴室内只剩下我一个人，公公没有再进来。
我站在淋浴下任凭水流从我身上流过，我的眼泪和水流混合在一起，从我的脸颊流淌，落在地上。
第十九章：欲念
我洗完澡从浴室出来，公公把自己关在房间没有出来。
我来到公公卧室门口想要敲门进去，但想起刚才公公在浴室那样的决绝，最后还是忍了下来。
躺在床上身体无比空虚，我已经尝试了禁忌的交合，这种感觉就好像病毒一样吞噬着我的身体，让我无法忘记那种禁忌交合的快感。
凌晨一点钟我才昏昏沉沉的睡了过去，迷迷糊糊，我感觉有人把我的被子掀开，用手轻轻抚摸着我的身体。
我被这种异样吓了一跳，这间屋子内只有我和公公居住，而这种感觉并不是做梦，而是真真实实的。
社区内的防盗设施非常完好，如果不是小偷偷偷进屋，那此刻正在爱抚我私密部位的男人一定是我的公公。
这个想法让我激动起来，我控制住身体内的阵阵瘙痒，把眼睛迷开了一个缝隙，当顺着小夜灯的亮光看过去的时候，我发现这个人真的是公公。
公公正趴在我的两腿之间好像打量一件艺术品一样，口中不断发出感叹声。他的手指宽厚有力，摩擦着我身体的那两片柔软。
我极力屏息，房间内非常安静，公公粗重的呼吸此起彼伏的传入耳中。
我的脑中一片空白，在浴室的时候公公因为何亮不想占据我的身体，可现在却偷偷摸摸对我的身体不断抚摸，他或许已经想通了，既然早就已经做出对不起何亮的事情，就不应该再隐忍着心中欲望的火焰。
我非常渴望公公进来，可是他却好像故意挑逗我一样，不断用手指拨撩着。
下体分泌出晶莹剔透的水渍，我的甬道内好像有无数蚂蚁在攀爬一样。为了更好的迎合公公，我假装熟睡将双腿故意张开。
我的动作惊得公公止住了动婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三作，一动不动的趴在床上警惕的看着我。
我躺在床上吓得一动也不敢动，有五分钟，公公确定我陷入深睡慢慢把头埋在了我的双腿之间。
他用舌头吮吸着我粉嫩的嫩肉，公公的舌头非常灵活，让我快感一波一波席卷而来。
“小洁……”公公试探喊了一声，我依旧装睡没有吭声。
公公慢慢起身跪在了床上，将仅剩一条的内裤脱了下来，那根坚挺出现眼前，我脸红心跳，因为刚才调情的缘故，这根男根比之前看到的还要粗壮很多。
“小洁，对不起，爸爸受不了了……”公公一边自责，一边看着我的私密部位撸动男根。
公公依旧还是不想要挺入我的身体，我失望异常，为了可以填充我的身体，我只能更加主动一些。
在公公快速撸动的时候，我猛地从床上坐了起来。
我的苏醒吓得公公差点从床上掉了下去，他的目光满是惊慌，结巴喊道：“小……小洁……你……你醒……”
公公没有说完，我如狼似虎的迎了上去，直接用嘴巴堵住了公公的嘴巴。
他呜呜啊啊的喊叫，我伸出舌头探入了他的口腔，不断拨撩着他的舌头。
“爸……要我……”
公公再次抗拒起来，抱住了我纤细的腰肢，将我从他身上抱起丢在了床上。
当我爬在床上的时候，我以为公公会快速离开我的卧室。
第二十章：禁忌
可下一刻，公公突然抓住我的腰部让我跪在了床上，他又把手压在我的后背上，让我崛起了屁股。
公公把手指直接插了进去，猛烈搅合了两下，下体的水流迅速的流淌出来。
有了水渍的润滑，公公跪在我身后凑了过来。当那根坚硬从后面挤开我的嫩肉直接插到了最深处。
我们现在用的这种姿势让我非常舒服，公公每次挺近都会贯穿我的全身，强烈的摩擦力也让我再次水漫金山。
公公粗鲁野蛮的耸动着身体，我的呻吟声也越来越嘹亮。
这种快感是何亮所不能给予我的，结婚这么多年来，何亮只会传统的体位，这种粗鲁蛮横的后入式我是第一次在公公身上尝试。
快感一波接着一波，我用力夹着公公刺入我身体的男根。
五分钟我就迎来了两次高潮，在第三次高潮来临的时候，公公用手扳住我的腰部猛烈的撞击着我的屁股，抽插的频率也越发的频繁起来。
最终，一股炙热的液体喷涌在我满是褶皱的甬道内，公公的动作慢慢停了下来，趴在我的后背上大口大口喘着粗气。
很长时间后，公公已经软下来的男根从我的身体内滑了出来，随之而来的还有一滩乳白色的果冻状液体。
公公撑起身子半坐在穿上，看着凌乱的床铺自责道：“小洁，对不起，爸爸不应该做出这样的事情。”
我摇头，从床头抽出一张纸巾把下体的粘稠液体擦拭干净：“爸，不要说这些，这一切都是我心甘情愿的，我不会怪你的。”
公公抬头，双眼散发出炙热的光芒。
我抿嘴笑了笑，用纸巾擦拭着公公男根上的液体。
在我手指的触碰之下，公公的男根慢慢又恢复了生机，最后如同擎天一柱一般对准了我。
我咽了口唾沫，公公年龄已经大了，两个晚上的交合并没有对他构成任何影响，此刻又雄赳赳气昂昂的对准了我，让我下体再次瘙痒了起来。
“爸……”我看着如同烧火棍一样黑不溜秋的家伙舔着嘴唇。
公公情不自禁伸手触碰着我的傲乳，试探问道：“小洁……如果你想，我还可以再来一次。”
公公刚刚说完，我心中的火焰再次升腾起来。
这次不再是公公主动，我牟足劲把公公推到在了床上，用手撑着男根对准了下体，直接就坐在了上面。
我坐在上面将公公的男根全根没入，没有留下任何缝隙。公公抓住我的双乳不断揉搓，我骑在公公身上疯狂扭动身体，足足做了三十分钟，公公一声怒吼，液体再次喷涌了出来。
为了防止公公再次从我体内滑出来，我用力夹紧了逐渐变软的男根，趴在公公坚实的胸膛上娇喘着粗气。
我们俩紧抱在一起，私密部位紧紧贴合，一夜奋战了两次，疲倦席卷而来，就这样相互依偎的躺在何亮和我曾经睡过的床上。
第二十一章：升职
第二天等我醒来公公已经不在房间，我拖着疲惫的身体从床上下来。昨晚在公公身上索取了两次，我的双腿现在还有些颤抖，走起路来也双脚不稳。
扶着墙从卧室出来，公公已经把早餐准备妥当，但是人却不在家里面。
我吃完早餐换上了职业西装，在出门的时候，心里面却不安起来。
昨天下班后我和老板那一幕再次浮现出来，我只不过是老板手中的一个玩物而已，为了升职，我用身体换来了经理的位置，长久呆在这家公司里面，只要看到老板，我就会想起昨晚他对我做过的羞耻事情。
担心再次发生那天在公交车上的事情，我拦了辆出租车来到公司。
刚刚跨进公司大门，员工们纷纷起身，对我恭敬鞠躬：“冯经理早。”
我有些恍惚，老板说过两天才会宣布这个消息，没想到现在就已经搞得公司上下都知道了。
面对这些恭敬的员工，我只能点头，生怕被他们知道经理的职位是我用身体换来的，我急忙朝办公室跑去。
在准备推门进去的时候，一只手突然拦住了我的去路。
我站稳脚跟抬头看去，发现老板正似笑非笑的站在眼前，目光中充满了玩味儿。
我紧张无比，瓮声瓮气说：“老板……”
老板嘴角上扬，伸手朝我下巴探了过来，我急忙把他的手拦住，扭头紧张朝身后看去：“老板，我们现在在公司，不要这样。”
老板冷笑说：“怕什么？这家公司是我的，谁敢说闲话我让他立刻卷铺盖滚蛋。”
我紧张说：“因为你是老板，他们不敢在你面前说什么，可我是员工，他们肯定会说的。”
老板仰起头笑道：“哦，我明白了，你是想和我去办公室啊？”
我本意并不是这样的，准备反驳，老板拉着我的胳膊朝反方向走去。
我不知道他想要干什么，极力抗拒：“老板，你要干什么？”
老板笑了笑说：“你现在已经是经理了，怎么还能在主任的办公室工作呢？经理办公室我一大早就找人给你准备好了。”
这话让我心头一暖，即便是我的丈夫何亮都没有老板考虑的这么周全。
经理办公室比主任办公室要豪华很多，我们俩相继进入办公室，老板把门关上，搓着手对我笑道：“现在你已经是经理了，是不是应该对我有所报答？”
我警惕的看着老板，昨晚的事情虽然是我为了升职做出来的，但我心知肚明，我在他的眼中就只是一个玩物，所以无论如何在以后我都要坚守我的底线。
老板挑了挑眉问：“怎么？你不明白？”
我诺诺说：“老板，我不知道你的意思。”
老板来到我身前，把西裤拉鍊拉开，抓住我的手伸入了拉鍊缝隙里面，低头俯视着我问：“现在知道了吗？”
我的心跳顿时急促了起来，老板居高临下的俯视着我，那凌冽的目光让我心头一颤。
虽然隔着内裤，但老板拉鍊下面那坨软塌塌的东西正慢慢变得坚硬起来，最后好像一条苏醒的巨蟒一样，慢慢的变得坚硬无比。
我吸了口气，想要把手缩回来，但是老板抓住我的手腕不让我把手抽出来。
第二十二章：办公室
老板的力气很大，我吸了口寒气，惨叫一声：“疼！”
“疼就对了，拿出来！”
我虽然只是他的员工，但现在我寄人篱下，他让我这样做，我就必须要这样，要是把这件事情闹大了，对他没有任何影响，但是对我的声誉却有很大的损伤。
为了可以息事宁人，我心怀不甘把老板那根巨蟒从内裤里面掏了出来。
老板身子前倾，直接顶在了我的嘴唇上。
一股浓烈的雄性荷尔蒙气息扑面而来，我吞了口唾沫，心中虽然非常排斥这种感觉，但嘴巴却控制不住的张了开来。
老板冷笑，再次把身体朝前凑了过来，就在那根巨蟒快要爬进我嘴巴的时候，外面突然传来一阵敲门声。
敲门声让我闭上了嘴巴，急忙站了起来，把衣服胡乱整理了一下。
老板也巨蟒重新塞进了裤子里面，拉好拉鍊，坐在凳子上摆了摆手。
“进来吧。”我轻轻喊了一声。
办公室房门打开，刘丽捧着一沓文件走了进来。
刘丽是以前牛经理的秘书，牛经理被人抓奸住院后，牛经理的工作都是刘丽在处理。按理说牛经理犯事儿后刘丽应该成为新的经理人选，但是刘丽并没有成为经理，这让我一直都非常奇怪。
刘丽看到老板也在办公室，先是微微一愣，然后挤出一丝笑容对我说：“冯经理，这里是这段时间牛经理不在的档，你要不先看看？”
我点头，刘丽的出现无疑是给了我一个挣脱老板的借口。
我从刘丽手中拿走档，对老板说：“老板，我还有工作需要处理。”
老板有些恼怒的看了眼刘丽，愤愤不满起身说：“行了，我知道了，等有时间我再过来。”
老板生气离开，重重把办公室房门关上。
我坐在凳子上翻看着档，却发现刘丽并没有要离开的意思。
我抬头看向刘丽，却发现她正饶有兴趣的看着我。
她的目光让我有些捉摸不定什么意思，疑惑问：“刘丽，还有事情吗？”
刘丽凑到我面前问：“冯经理，你是不是已经和老板？”
她并没有把话说完，但我也知道她想要表达什么。
当下紧张起身，不安问：“你怎么知道的？难道你也……”
“我才没有，为了当上经理我是不会出卖身体的。”
刘丽的话让我措手不及，她虽然只是经理秘书，但这句话从她口中说出来，充满了对我的不屑一顾。
或许我是一个贱女人，但是我也没有任何选择的余地。如果我不做出那样的事情，我不知道自己还能不能在这家公司待下去。
刘丽叹息说：“冯经理，我们都是女人，我也知道你的难处，但凡一个人有一丁点的办法，也不会做出这种事情来。”
我咬着嘴唇，我现在是经理，但却拿不出一点经理的威严，这一刻的我感觉自己好像一丝不挂的站在刘丽面前，她可以清清楚楚看到我身体的每一寸肌肤。
“冯经理，别去想这些事情了，晚上要是有时间，我带你去按摩，放松放松身体，不要让自己背负太多的东西。”
第二十三章：按摩
自从我入职以来，我从来都没有去过按摩场所。本来我想拒绝，但刘丽已经知道了我的秘密，为了可以让她保守这个秘密，我只有点头同意。
白天老板没有再来骚扰我，我也集中所有精力去处理牛经理遗留下来的一些问题。
等到下班后，因为有重要客户过来，老板再就没有来纠缠我。
能成为公司秘书，刘丽的长相非常漂亮，我们俩离开公司后一言未发，最终还是我忍不住询问：“刘丽，当初你为什么不答应老板？”
刘丽笑道：“我为什么要答应他？”
“你这么年轻漂亮，要是答应了他，现在坐在经理办公室的人就会是你。”
“经理？”刘丽不屑说：“我才不稀罕什么经理位置呢，如果我愿意，别说什么经理位置，就是这家公司我都可以拿得下来。”
刘丽说话底气很足，家境应该非常殷实。但是她没有继续说，我也不好意思再去询问。
这家按摩院的规模很大，刘丽似乎是这里的常客，我因为是第一次过来，显得非常胆怯。
前台小妹和刘丽聊得热火朝天，我坐在沙发上紧张无比，等了很长时间，一个长相帅气的青年从一扇房门走了出来。
男人和刘丽也非常熟悉，一口一个丽姐的喊着，但刘丽似乎并不感冒，冲着男人指了指我，吩咐说：“这位是我朋友，今天你去给她按摩吧，要好好服务，不然你的小费可就没了。”
男人恭敬点头，看向我点头示意：“姐，我们去包厢吧。”
我有些手足无措，紧张的看着刘丽小声问：“刘丽，是男人给我们按摩？”
刘丽一副见怪不怪笑道：“肯定了，这地方本来就是这样。”
我还是有些放不下来，心里面有些打退堂鼓。
刘丽捂着嘴巴咯咯笑道：“冯经理，别担心，快点进去吧，现在你放不开身段，要是做完按摩从这里离开，保准让你流连忘返。”
我还是有些紧张，可我毕竟是刘丽带过来的，也只有硬着头皮跟着按摩技师进入包厢。
按摩技师将房门关上后，我这时忽然觉得有点不好意思。
孤男寡女共处一室，而且这个男人和我还是陌生人，我心里面顿时有些没底，生怕在这里他突然对我做出什么事情。
我紧张无比，平躺在按摩床上，他背对着我开始准备东西，时不时的闲聊一两句，询问我的名字和身份。
对于这些我都一一作答，从按摩技师口中我也知道，刘丽是这里的常客，经常一个人过来做按摩，而且还会和按摩师发生一些奇妙的事情。
按摩技师并没有把话题挑的那么明确，可是听到这奇妙事情的时候，我的脸顿时红了起来。
按摩技师转身看着我笑问：“冯姐，我给您把衣服脱了吧？”
我紧张摇头：“不用了。”
他笑了起来：“不脱了衣服怎么按摩呢？”
“那我自己脱吧。”
他轻声说：“冯姐，您是来享受按摩的，让您脱了衣服，要是让丽姐知道，肯定会说我怠慢了您，到时候会难为我的。”
按摩技师也有自己的难处，我没有难为他，撑起身子从按摩床上坐了起来。
第二十四章：宽衣解带
他轻轻解开我的上衣，又把我的内衣也一并脱了下来。
让一个陌生男人帮我宽衣解带，我还是有些不好意思，所以我并没有让他帮我脱短裙，而是自己脱了下来，但避免赤身裸体，我穿着一条内裤。
在我脱完短裙后，按摩技师已经摆好枕头，铺了条浴巾，给我递来一条按摩服，又让我趴在床上。
当我趴好之后，他轻声问：“冯姐，我帮你脱下内裤吧？”
我不再好拒绝，只能轻轻点头。
按摩技师从后面把我的内裤拉下去脱掉，又选择了一首轻音乐，他把灯火调暗，手中拿着按摩油慢慢滴落在我的身上，双手慢慢涂抹了起来。
他的双手双手从肩头按向背部，小声询问：“冯姐，我的手重不重？冰不冰？”
我连连摇头，本来就极其敏感的身体被他抚摸的再次瘙痒了起来。
他的双手从我后背慢摇到了腰部，然后来到了我的臀部，最后是腿和脚，然后又重新回到后背上。
每当他在我身上滑动的时候，我的身体就一阵颤抖。
他按摩确实很舒服，我觉得自己下体可能都轻微有点湿了，可能是有所期待吧。
等他叫我翻身的时候，我心跳加快了，因为我知道他要按摩我的胸部了。
这时候我感觉脸都有点红了，好在灯光不强，他应该看不出来。我翻过身以后立刻闭上眼睛。他用毛巾盖住我下体，走到我头前面来。
果然这个时候他问了我一声：“您没有什么地方不方便按的吧？”
我出于好奇问：“别的客人呢？”
按摩技师说：“哦，有的客人不让按乳头，那是给先生留着的。”
我一听笑了起来，何亮两个月未曾给我身体的慰藉。原本我非常期待他会回来，但此刻我却没有了这种期待。
刚才我这一笑就把不好意思都冲掉了，我轻声问：“大多数呢？”
他说：“无所谓吧，哪儿都按按，挺舒服的。”
我忍不住心中的瘙痒回答：“我也无所谓。”
大概是面对陌生异性的激情吧，他双手滑过我乳尖的一刹那，我竟然轻轻抖了一下，嘴里也‘丝’的一声。
灵巧的手按摩乳头的感觉太棒了！
我相信很多女人在这个时候会有某种性快感，可能就也会不好意思，所以他很有经验地使劲说话：“舒服吧？好多人来做，效果挺好的，现在人上班多累了，下了班来放松放松……”
我发现按摩技师会观察我，他发现我很喜欢他按摩我胸脯，就反复推我的胸部，推了一会儿，他又用了一个很舒服的动作。
从我的腋窝开始，双手抹过乳房、乳头，顺两肋推下去，一直到了半个屁股的侧面，再翻回来……
然后他走相反方向来做。从脖子开始往下推，经过乳房、腹部，推到都碰到我的阴毛了，然后从侧面收回。
每次他推向我下面方向的时候，我都感觉很兴奋，身体似乎很期待他继续往下似的……我不吭声，这次是因为有点不好意思回答。
我感觉他这次的推的时候好像往阴部更推进了些，似乎在引诱我。这时他做了一个我意想不到的动作：双手停在我乳房上，用手指快速搓弄起了我的乳头！
这是一个很刺激的动作。他说：“很舒服吧”。
我这时的表情一定很奇怪。
我咬着嘴唇说：“恩”。
在他继续爱抚我乳头的时候，我闭上眼睛干脆呻吟起来，因为我控制不住了，按摩乳头真的很刺激，感觉脑神经都在动了。
他继续用双手掌面缓缓地在我的乳房上旋转了起来。
第二十五章：调情
我看过一篇短篇小说，说一个女客如果在按摩的时候跟男按摩师产生了某种心照不宣的情愫之类。
这是小说家的浪漫想象。其实，萍水相逢的我们之间就是金钱关系，我付钱，他给我服务。
我想，很多女人一想到这层，可能就兴趣缺缺，因为她们追求的那种亲密不仅是肉体的，也是感情的。
按摩了很长时间后，按摩技师停止了动作，说了声‘稍等’然后走了出去。
半分钟以后回来，拿来一条热浴巾，铺在我身上轻轻擦去了油，让我翻身趴下。
我想问为什么，没好意思，我猜想，这大概是服务的一个程序。
我后来知道我猜对了。他们为了回头客，每次都要按够了时间，让客人感觉很值得。
他先从后背开始，而这次跟刚才感觉不同了，做法就是象情人一样地轻柔地抚摸、撩过我的后背、腰际……一双手好像不只有二十根指头一样，而是被很多手指覆盖了每一根神经末捎……
按摩技师不断地摸我，而嘴里还发出了轻微的呻吟声：“啊……哦……”。
我很快就有感觉了，感觉下面湿得更厉害了，而且下体不自觉地在身下的毛巾上轻轻蹭起来。
我听到他脱了鞋，骑跪到我身体后面，推屁股和腰部。
这两个地方都是女人的性敏感地带，他当然不会放过。他按得太舒服了，我本能地就渐渐把屁股蹶了起来。
但是他没有立刻就刺激我的核心地带，他靠前跪了一下，伏下身子，双手从屁股出发，经过腰部、后背，然后滑向侧面，伸到前面去摸乳房！
我当时克制不住，在他碰到我乳头的时候，发出‘哦哦’的声音，使劲吸气，他就也迎合地也呻吟了几声，继续搓我的乳头。
我感觉乳头的神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，好像浑身散了，下体的水一股股地在分泌。我不自觉地抬起上身，好让他把握住乳房，同时身体不自主地无助地扭动，继续"嗯嗯"的呻吟。搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
他大概觉得我呻吟声太大，起身把音乐调大了，又回来用原来姿势继续做。由于他爱抚我的乳房太舒服了，我的感觉集中到了乳房和下体，对腰背不敏感了，所以他虽然是做大回环的动作，但是主要停留在乳房那里按。
我当时一定很失态：蹶着屁股在那里呻吟。
他这时坐起来，很温柔地按了我腰部一下。
我会意，趴下身子。他打了些油在手上，洒在我屁股缝里。天哪，我知道他可能要按摩我的屁股了，又想，应该不可能吧？
不容我多想，他的手指已经经过那里了。他非常会玩：他用两只手轮流撩过屁股，每次经过P眼的时候我都会兴奋一下，这样轮流撩过，兴奋就是一跳一跳的。
我这时候已经到了高潮边缘，胆子也大了，干脆直接说：”你再用手按摩一下我屁股好不好？”
我提这要求是因为刚才他按摩屁眼太舒服了，我觉得都快性高潮了。
“没问题的，冯姐。”他轻声说着，又像刚才那样按摩我的屁眼，我感觉‘那个’快来了，娇喘呻吟说：“你继续这样，别停。”
他没有吭声，反而再次呻吟了起来。
在他的力道下，我的下体紧紧压着浴巾，在他用手指压我屁股的时候，我就感觉阴蒂突突地颤动，高潮了！我怕叫声太大，就咬着嘴唇忍着呻吟。
这一波过去之后，我一边喘着，一边自己伸手下去摸了一下：阴道口和下面的毛巾全湿透了！
二十六章：公公住院
“冯姐，要不要休息一下？”
“好。”我说着爬了起来，看自己全身赤裸，他身上也是光溜溜，他先撩起浴巾一角，给我擦下体的水。我很不好意思，但是看他专注的样子，也就放松了。接着他把湿了的浴巾轻轻扯下，垫上一块干净的。
看着眼前这具年轻富有活力的身体，我忍不住看向了他下身的那根巨物。
这根巨物仰首挺胸，非常的粗狂，我虽然已经高潮过了，但此刻又有了一丝想法。
我咽了口唾沫，准备主动的时候，衣柜内传来一阵急促的手机铃声。
按摩技师看着我问：“冯姐，有人打电话了，要不要接？”
我犹豫着点头，他非常熟练的来到衣柜前，从里面把手机拿了出来递给我了。
电话是公公打来的，昨晚我们做了一夜夫妻，或许我在他的眼中已经不再是儿媳那么简单了。
我接了电话，公公声音断断续续：“小洁，爸住院了，你能不能过来一下？”
我顿时慌了，紧张问：“爸，你怎么了？”
公公虚弱说：“中午在家的时候我的胃病犯了，疼的晕了过去，我等你等到了下午也没有见你回来，就一个人来医院了。”
“爸，我现在就过来，你等我一下，我马上就来！”
我挂了电话，刚才那种想法在公公这通电话内消失无踪。
虽然他名义上是我的公公，但我们的关系却并非公公这么简单。
匆忙穿好衣服，按摩技师紧张问我发生了什么事情，我也没有理会。从房间走出来，刘丽不知所踪，让前台小妹告诉刘丽我有事先离开，出了按摩院我拦车就朝医院赶了过去。
当我来到病房前已经晚上十点多钟，公公脸色苍白的躺在床上，我连忙就跑了过去。
“爸，你没事了吗？”病房里只有公公一人冷清地倚在床头上，心里一阵辛酸，眼泪几乎要流下来。
“现在已经没事了。”公公宽容地笑笑。
我赶紧坐在床沿上“你喝点水吧。”我说着从桌上端起水杯递了过去。
公公挣扎坐起来，想自己端起杯子，可我固执地端到他嘴边，用着疼爱的口气说“还是我来吧。”
公公不好意思地笑了笑，就接受了。由于喝得仓促，有一些洒在他身边的被单上，就在我端着杯子为他收拾时，公公感觉到不好意思，争着拿起纸巾。
“爸，给我吧。”
“我来吧。”公公固执地，我攥住了他的手臂，突然感觉到公公一阵颤抖，难道公公对我还有着那种感觉？
要不为什么一接触到我就会反映的那么强烈。我看着公公躲闪的目光，他象一个初恋的男生一样那么羞惭。
我突然起了一个念头：“爸，你要方便吗？”
公公迟疑着，终于点了点头。
我弯腰从病床下拿起为他准备的夜壶。
“别……”公公不好意思的说：“还是出去吧。”
“你担心什么……？”看着公公的目光，我试探着。
二十七章：厕所
“我已经能下地了，小洁，你扶我去吧。”我不知道公公是不是有意避着我。
公公一只脚着地，挪移着屁股下床，我赶忙扶过他，两人慢慢地走向病人专用卫生间。
“你在外面吧。”看着里面有人，公公站在门前对我说。
我不答，却扶着他不让他进，他不好和我争执，就由着我，直到那人走出来。
“里面滑。”那人看了我们一眼，好心地提醒。
“谢谢。”我主动地打着招呼。看着便池上贴着“前进一小步，文明一大步。”就觉得好笑，这宣传贴在这里恰如其分。
站在便池的那一刹，我想探知公公对我的态度。
公公站稳了，回头对着我说：“你出去吧。”
我却走到他身边，嘟着嘴看了他一眼：“爸，我是你儿媳，也是你半个女儿。”
不容辩驳，我弯腰替他解着腰带。
“我，我……”公公涨红了脸，看了下外面。
“我又不是第一次，就是被人看见又怎么了？”我小声地说着，替他脱着裤子，他推着我的手：“我，我自己来。”说着手伸进内裤里，哆嗦着往外拿。
可毕竟还是身体虚弱，再加上我在一边精神紧张，他哆嗦着差一点歪倒。
“爸，你看你，就是逞强。”我赶紧扶着他。
“还是我来吧。”
手伸进去，握住了，不知怎么的，我感觉到一股熟悉和亲切感，也许这个东西曾经在昨晚进入过我吧。
往下拉了拉他的裤子，软软的握在手里，第一次有点遗憾，难道它真的不会再有以前的雄风了？那种硕大、粗硬的凌厉作风让我高潮迭起。
就在我拉出的过程中，公公居然一下子勃起了，硬硬的直顶在裤门上。
惊喜带着一丝羞涩，让我不觉红了脸。扭头看我公公，他正依在我的身上低头看着。手里不觉握紧了一下，心扑扑地跳着。
就在这时，听到门口走路的踢踏声，刚刚拿出的手就迟疑了一下，进来的却是垃圾工，迎面碰上她看过来的目光，脸一下子红了，毕竟是自己的公公。
公公一下子扒拉开我的手，大概那女人也看到了，却是见怪不怪，倒下垃圾走了。
“不让你来，你偏来。”公公埋怨着。
“怕什么，你是病人。”这次我是强行来的“在病房里，你拉屎拉屎还不是别人伺候呀。”
公公听了，没再说什么，因为我的理由能站住脚，况且他那东西已经握在我的手里。
看着那东西紫黑紫黑、怪模怪样的，不自觉地竟然往下掳了一把，跟着看到鲜红的血管一条一条地绷在那里。同时轻轻地听到“嘘”了一声，跟着那东西跳了一下。
“小洁……”公公似乎舒了一口气“还是给我吧，这样爸尿不出来。”
我白了他一眼：“这有什么，你还介意呀，我又不是没见过。”这句话是脱口而出，不知道在公公的心理是怎么想的。
我看到公公低下头，没再说什么。
就保持那个姿势，等待着公公。
“还是不行。”公公像一个做错了事的孩子一样腼腆地说。
二十八章：惊险
“你是不是太紧张了？”说话的时候，我的手动了一下。
公公紧张地往后退了一步，捏着他的手很自然地往前掳。
“不行，这样……”还没等公公说完，跟着手又往后送了一下。
硕大的男根在掌心里蹦着，蹦得我脸红心跳。
“爸……”斜眼去看公公，他的脸色已成了猪肝。
似乎很期待的神情，让我一时间下了决心。往下攥了攥，轻轻地套掳着。
“啊……小洁……小洁。”公公念着我的名字，腿紧张地夹了夹，也许他没想到我会在这个时候、这个地方作出这样的动作。
一时间，卫生间的温度上升了，公公的手很自然地按在我的头发上，我感觉到他的大手拱进我的发际间。
很仔细地替公公翻掳着，让那硕大的东西在手里穿来穿去，穿的我的心都颤抖了。
“小洁……”公公的气息很粗重地喷在我的脖子上，感觉到他压低了自己的身体，两手不知什么时候已经按在我的肩膀上。
“爸……”我的声音变得很甜腻，食指肚在公公的男根揉搓。
渐渐地两只手从我的肩侧滑下来，我的心提到嗓子眼里，紧张地等着那个时刻。
犹豫着在我的肩胛骨上停留，长长的手指往下爬着，爬得我的心受到强烈的煎熬，我想这时候我的脸一定红的没法看，低下头，把公公的又往外拿出一公分，肩际的发丝都耷拉在公公那里。
“啊……”公公发出长长的一声，从喉咙深处的一声低吼。跟着手急剧地爬下，按在我高高鼓鼓的起伏的胸脯上。
我知道公公此时最大的欲望是什么，经历过男女之事的我对于男人不再陌生，尤其和公公经历了昨晚那一夜，说真的，有时对于公公我已经超越了儿媳和公公之间的感情、
“爸……”抬起头用女人的眼神看着公公，流露出此时才应该有的风情，我相信公公在我的目光里会加剧他的动作。因为那是女人用来柔化男人的最直接的武器。
“小洁……”他的喉结强烈的动着，听得到吞咽唾液和肉体的焦渴声。他的手已经在我的那里揉搓起来，这是我一直都非常期待的。
就在公公解开我前衣的纽扣的时候，突然听到一个声音：“是不是有点憋尿？”
惊讶地回头一看，原来是主治大夫。
“老是尿不出来。”公公倒也机智，手快速地从我的胸部拿开，由于受到惊吓，原来坚挺的东西一下子软下来。
“老是这个样子……他一直这样？”主治大夫的目光盯在我脸上，使我尴尬的心情顿时变得紧张，两手不自觉地放开，公公萎缩地缩回去。
“有时好，有时这样。”不得不随机应变，刚才的热血沸腾一下子降到冰点，伴随着阵阵担心。
“哦。”疑惑地走过来，熟练地拿起公公的东西，两指夹着，看了看，我看到公公的那里像一个婴儿的头在医生的手里摆动着。
“是不是他以前不这样？”看着我的眼睛，他问。
我怎么知道，没治，这样的事，你问做女儿的，我不知怎么回答。
“哦。”医生转过身对着我：“你多观察一下吧。”
二十九章：何亮回来了
我尴尬地站在那里，不知如何是好。
“你看你，有什么大不了的，都是过来人，又是你公公。”医生责备着我。
骂得我心里好像有鬼，不得不趋上前，把公公的东西掖进裤子里，帮他提上。
“伺候病人，要有耐心，不要存顾虑，你自己都有心理障碍，还怎么说服病人。”他洗了洗手：“好了，先扶他回去吧。”
从卫生间到病房并不远，却让我这个做儿媳的觉得象是走了很长的路，也许是心理作用吧，毕竟和公公的龌龊被人看了去。
“爸……你是不是真的很紧张？”看着公公半躺在床上，小声地问。
公公的脸红红的“那个状态，怎么……？”
想起刚才公公的硕大，怦然心动。为什么我在一边，公公就勃然而起？
“因为我？”掖着被子，我看了公公一眼。
“我——我也不知怎么的，你一伸进去，就那样了。”娇羞地低下头，想象着公公对我的态度。也许没有我这个女儿，他那里是好的，至少会小便正常。
“小洁，我是不是不好？”公公抬起头，目光游弋着。
“爸，别这么说。”我替公公整理好了，起身理了理发丝，心底里竟然有一丝喜悦。
公公轻声说：“是我不好，见了你就冲动。”
真想这会子看看公公那里，眼光溜向门外，但毕竟是在医院里，强压那股欲望“亲爸，你喜欢我，是吗？”
“爸……爸怕你瞧不起我。”
瞧不起？几天前，他在发烧的时候进入了我的身体，现在却又这么说，让我不知应该怎么回应。
低头和公公同一个高度，细声地告诉公公：“那天晚上，你让我……”怨恨带着失落，却看到公公无比的愧疚。
“我知道我不该……小洁……爸一直想向你……”公公的声音里充满着自责和不安。
“向我？”这几个日夜回味着、咀嚼着，翻来覆去地重放着公公那莫名其妙的动作，期盼着公公最终给我一个说法，可今天公公终于肯对我说。
“爸没脸见你。呜呜……”他诺大的汉子呜咽着，让我这做儿媳的心疼不已。
“爸……”想捧起他的脸哄他、安慰他，倾听一下公公多年隐藏的那个秘密。当时他究竟缘于何故，向自己的儿媳迈出了那一步。
“爸不是……不是人。”公公叹了口气。
“爸，你真傻。”我捧起他的脸，像哄孩子似地哄着他：“你是一个正常人，一个有血有肉的人。”我用手擦掉他脸上的泪痕：“无论你对我做什么，你都是我的公公，而且那晚是我主动的，我渴望你进入我的身体。”
“真的？”
“还能有假吗？我不会骗你的。”话到嘴边又咽下去：“你给我的那些快感我都记着，清清楚楚地记着，我永远忘不了。”
“那你不恨爸？”
我轻轻地笑着：“恨你什么？恨你给我快乐？”我捏着鼻子给他一个笑。
“小洁……”
说到这里，忽然听到何亮的声音。
“爸，小洁……”
我急忙起身迎出门：“何亮？你什么时候回来的？不是说还有几天吗？”
“我改签回来了，听说爸生病住院，我刚下飞机就过来了。”何亮喘着粗气，我们俩两个月多没有见面，他所有的精力都集中在公公身上。
父子二人很长时间没有见面，搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三止何亮看出我和公公之间的事情，我没有再继续待下去，而是走出了病房。
等了半个钟头，我一直都非常担心，生怕公公说漏了嘴，让何亮知道了我和公公的事情。
好不容易等到何亮从病房出来，我急忙起身，他对我做了个噤声的手势，指了指病房小声说：“爸已经睡着了。”
我抿着嘴唇重重点头，何亮关上病房房门，冲着我露出了激动的笑容，慢慢张开双臂。
这一刻我再也忍不住内心的激动，扑了过去紧紧的把何亮抱在怀中。
我的眼泪忍不住流淌了出来，我用拳头不断捶打着何亮的胸膛，痛哭埋怨：“你为什么去了两个月还不回来？你为什么要扔下我一个人这么长时间。”
何亮任由我捶打，轻声说：“傻老婆，我也是为了这个家着想。”
我的眼泪不断滴落下来，最后抱着何亮颤抖的抽噎起来。
很久之后，何亮扳着我的肩膀轻声说：“老婆，爸现在已经没什么事情了，我先去找护工照顾爸爸一晚，今晚我想和你过二人世界。”
我的脸瞬间通红起来：“讨厌，谁要和你过二人世界。”
何亮咧嘴在我屁股上轻轻拍了一下：“你要是不想过，那我就在医院照顾爸爸。”
我急忙拉住他的胳膊，撒娇说：“我才不要，你离开两个月，我要让你把这两个月欠我的都还回来。”
何亮在我额头亲吻了一下，点头说：“今晚我会和你一宿不睡的。”
有护工照顾公公我们非常放心，这一晚，何亮给予了我我从未在他身上感受到的疯狂，这一夜我们整整做了一宿。
公公的病情一个月之后好转下来，为了不让何亮知道我们之间的事情，公公出院后便回到了乡下，而我在这个时候也发现自己怀有身孕，便辞去了之前的工作，专心在家中养胎。
虽然我并不知道孩子的父亲究竟是公公还是何亮，但毕竟这是何家的血脉。
我会生下他，然后好好地和何亮继续度日。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
