╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《男朋友，我真的知错了》作者：别问，问就是太肉   1V1

內容簡介

男主床下宠爱，床上变态✖️女主床下小可爱，床上骚浪贱
口粗、羞辱、SM，超级肉，慎入！慎入！慎入！

不要看了之后跟作者说接受不了，那样作者也接受不了。

避雷指南：舔脚、喝尿、射尿、舔遍全身、扇奶子等等
非常重口，真的非常重口

高HSM校園甜文青梅竹馬

１.跪下，喊主人（踩奶子、羞辱、扇耳光）
“跪直，两腿分开。”

不带任何感情的声音响起，与此同时，一双皮鞋踢了踢陈淑里的大腿内侧。

皮质坚硬且凉，别样的触感让她忍不住轻哼出声，而就在她哼出声的那刻，皮鞋毫不犹豫地踩上了她的奶子，又往下碾了碾：“我有让你说话？”

陈淑里咬了咬下唇，坚硬的鞋底踩在她平常自己都不经常触碰的地方，羞耻感让她满脸通红，偏又憋不出半个字。

得不到回答，男人的眼神更加不悦，脚下用力撵了撵：“回答。”

她深吸了口气，带着哭腔：“没……没有。”

他没有让她说话，而她在一个小时之前，也完全没有想到会出现这样的情景。



男人叫顾深，是她的青梅竹马。

两人相识二十一年，她暗恋了他七年，按理说应该彼此知根知底，却没想到对方皆是变态。

她是奴，而他是主。

今天下午阴差阳错之下，她向顾深告白被拒，原以为不管答案是什么，她都可解决压在心头的一桩大事。

可是被拒绝的感受，却让她忍不住放纵，反正顾深不接受她，那么如果都是不爱的人，是谁都没有关系了吧？

抱着这样自暴自弃的念头，陈淑里在同城的论坛内随便找了一个主。

不是名主，没有任何一个关注，年龄跟她相仿，看起来也从来没有过任何的调教经验。

至少她是第一次，而他也是第一次，两人都不吃亏。

于是陈淑里迅速地找了对方，确定好时间和地点，决定顺应本心，接受一次调教。

是的，从很久之前，她就知道自己跟别人不太一样。

她很享受顾深的指挥，也很愿意接受顾深的命令，只要是顾深的要求，她都会拼尽全力去做到。

小时候，她以为只是因为自己喜欢顾深，可在第一次接触到ＳＭ的小说时，她才发现自己错了，真正的喜欢是不会造成上述结果的，真正让她享受这些事情的原因是——她喜欢被人羞辱。

隐藏了这个秘密多年，她最不想被顾深发现。

但偏偏，她在网上随机约了个人，那人就是顾深。



距离告白不过一个小时，她一个小时前还站在顾深面前告白，一个小时后就被迫脱光压跪在了他的面前。

“被我拒绝后，就出来放纵找人？”在看到她的那瞬间，顾深的眼底迅速侵染上一片怒气，“好得很，真是好得很。”

“我……”

“啪。”

陈淑里还没有来得及为自己辩解，一个耳光就扇了过来。

“没规矩，喊主人。”

她是独女，从小便被宠着长大，别说巴掌，就连骂都很少挨，此刻顾深的这记耳光没留任何情面，扇得她脸偏向一边。

有些疼，还有些爽。

两人实在熟悉，她的一丁点表情变化都瞒不过顾深。

他勾起唇角，又扇了她一个耳光：“觉得爽？”

“……”

“啪啪。”正反两个耳光下去，他道，“回话。”

再也忍耐不住，她哭着开口：“爽。”

“啪，谁爽？”

“我……我爽。”

“啪，你是谁？”

“我、我是……”

陈淑里哭着挨了好几记耳光，却始终开不了那个口。

坐在沙发上，顾深弯下腰将她脸上的泪痕擦去，无奈地叹了口气：“跟着我说，你是贱货。”

“我是……我是贱货。”被他的声音蛊惑，她讷讷地跟着复述。

“连起来说一遍。”

“贱货觉得爽。”

终于得到自己想要的答案，顾深才重新勾起笑容：“干得不错，接下来是赏你的。”

没等她明白过来，铺天盖地的耳光便扇了下来。

“啪啪啪啪啪啪啪……”

左右开弓十几记耳光，待他停了手，陈淑里的两边脸蛋都觉得发烫，不用看也知道此刻一定布满了掌印。

痛感夹杂着羞耻，让她忍不住放声大哭。

她只觉得此刻自己一定丑态毕露，而她无法接受在顾深的面前，露出这副模样。

一边抽泣着，她一边迅速地站起身，想要穿上衣服走人，逃离这场噩梦，身后那人却没有给她这个机会。

他使力重新将她压跪在地上，手触上她的脸颊，摩擦着自己留下的指印：“觉得委屈？”

陈淑里还在流眼泪，却不敢回答问题。

刚刚的那顿耳光，在她的心底留下了不可磨灭的记忆，同时也让她不敢让顾深不高兴。

总害怕自己要是说错了什么话，接下来又会是一顿耳光赏赐。

“看样子是觉得委屈了。”顾深眯眼，将她的小心思看在眼底，手指却往下伸了过去。

男人的指腹略微带着薄茧，摸到她下体的时候让她忍不住瞪圆了眼睛，看向他。

“看我干什么？”他将手指抽出来，在陈淑里面前晃了晃，“你应该看这里。”

顾深的两根手指上侵染了一片莹润，摆在她的鼻尖，还能闻到微微的骚气。

偏偏男人还不肯放过她：“不是觉得委屈？那这是什么？”

这是她的骚水。

她也没有想到，明明只是被人打了一顿耳光，可下体却已经泛滥成灾。

“不回答也没关系，我给你机会。”

顾深慢条斯理地收回禁锢住她的手：“你若是出了这个门，我便当忘记了今天的事情，从此以后还是你的竹马，只是你我之间再不可能有今天这样的场景，你日后若是发骚了，便只能去找其他人。”

穿衣服的手蓦然一顿，陈淑里僵在了原地。

她知道自己变态，如今尝了荤腥，以后不一定能再忍住。

可若那人不是顾深……

她怕是再也没有今天想要放纵的勇气。

她的人生，早就打上了顾深的烙印，心上已有，身上也想要。

“三、二、一，既然你不离去，就再也没有回头路可以走。”顾深眼底闪过一抹笑意，“躺在地上。”

陈淑里咽了口口水，在做了一番心里建设之后，依言照做。

她乖乖躺倒在地上，躺在顾深的脚边。

他满意地勾起唇角。

“既然不走，那么现在就掰开你的腿——让我看看你的逼。”



２.告诉主人是什么味道（看逼、粗口羞辱、被迫闻鸡巴）
活了二十一年，陈淑里到现在还是个处。

此刻这样的要求再次刷新她的耻辱度，却因为十秒钟前自己的选择，不得不老老实实地将自己的双腿分开。

她一边分开，那边顾深还在不停地发号指令。

“再分开点，不够大。”

“你如果还想被扇耳光的话，大可以继续磨蹭，只是再扇下去不知道你明天脸上的印记还能不能消。”

“明天下午有班会，你要顶着脸上的掌印过去？”

在顾深的催促下，她将自己的腿大大掰开，把小穴呈现在男人的面前。

他蹲下身子，用手指轻轻抠了抠小穴，赞叹道：“还是粉色的。”

“不……不要说。”

随着陈淑里羞耻的声音，顾深掐了一把她的Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0阴蒂：“你在命令谁？”

“啊！我错了，别掐，我真的知道错了。”

阴蒂上的神经遍布，格外敏感，此刻被他掐着让她的身子忍不住弹了起来，想要伸手去拦又不敢，只能苦苦哀求。

只是男人今天格外地铁石心肠，一边掐着那块敏感的嫩肉，一边毫不留情地往外拉扯着：“真是怎么教都教不会的笨狗，你是谁？”

“是贱货，啊……贱货知错了，求主人别掐了，贱货的小穴受不住了。”

“以后你就是我脚下的一条母狗。”

“是，贱母狗知道了。”

得到了自己满意的答案，顾深才大发慈悲地松开手，将手指抵在她的唇边：“都是贱母狗的骚水，舔了。”

黏腻的触感让陈淑里忍不住红了脸，却又不敢不听从命令，张开双唇，将他的手指含了进去。

同时，她伸出舌头讨好地舔了舔手指。

只不过节奏从来就不由她控制，在含住手指的第三秒钟，男人便粗暴地将手指在她的嘴中来回抽插。

手指不停地抵在她的喉口，让她不停地干呕。

可陈淑里泪眼婆娑的模样并未得到顾深的怜悯，男人一次比一次抠得深。

她想逃，却无处可逃。

这个酷刑不知何时结束，等她反应过来的时候，她的脸已经被按在了顾深的胯间。

他低声开口：“想舔吗？”

男性独有的麝香味蹿进陈淑里的鼻间，她用力地闭了闭眼睛，克服自己的羞耻：“想……母狗想舔。”

头顶传来一声轻笑，她讷讷地仰起头，看见男人居高临下地望着她：“想舔，就要让主人开心才行。”

“是。”

虽然嘴上应和着，可她却不知道要怎么让他开心。

说实话，整个今天都让陈淑里觉得非常魔幻，不知道怎么就沦落到了这副田地。

而她的神游让顾深相当不悦，他按着她的后脑勺，将她的脸用力地往下按。

整个口鼻都被埋了进去，空气被迫抽离，她不停挣扎，呜呜直叫。

“不会大口呼吸？”

听着头顶的指令，她尽可能地深呼吸，从男人的胯间努力地汲取一点空气。

热气顺着布料传到顾深的肉棒那里，被内裤包裹的一团瞬间胀大，他舒服地叹了口气。

可是女生的乖顺非但没有让他怜惜，反而让他心底暴虐的欲望越来越甚。

他松开皮带，黑色内裤下包裹着大大的一团就这样出现在陈淑里的眼底。

她一边呼吸新鲜空气，一边偷瞄那团巨物。

“真骚。”

简短的点评之后，他挺了挺胯，羞辱意味极浓：“谁让你停下来了？好好闻，等会告诉主人，鸡巴是什么味道的。”

3、我再说一遍，求我（鸡巴抽嘴、被迫磕头请安、操嘴巴、口交高潮）
得了命令，陈淑里这回更近地接触到了男人的鸡巴。

相处一天过去，她知道他今天中午球队有训练，下午又有学生会的会议要开，恐怕到现在都还没来得及洗澡。

可是她不能反抗。

脸颊到现在还又辣又痛，正如顾深所言，如果再被扇耳光，她明天就真的不用去学校了。

为了讨好顾深，她趴在男人的胯间，像条母狗一样开始闻。

少了一条遮蔽物，刺激感更加强烈。他终于忍不住脱下内裤，两根手指抵在自己的肉棒根部：“舌头伸出来。”

陈淑里红着眼眶乖乖照做。

下一秒，极有分量感的肉棒便重重地拍打在了她的舌头上：“求我。”

“唔唔……”

肉棒打下来沉甸甸的。

这样伸着舌头让男人用肉棒抽打，格外羞耻。

“我再说一遍，求我。”

“求……求主人让贱狗……舔肉棒。”

她浑身都燥热得很，顾深将她体内的淫性已经全部勾了起来，此刻她恨不得立刻趴在地上，像是一条母狗那样祈求顾深。

只要他愿意将肉棒插进来，什么要求她都愿意去做。

“什么肉棒，”他不满地再次用龟头重重拍打上她的舌头，“喊鸡巴，以后这就是你的小主人，见到它就得给老子老老实实地跪着。”

陈淑里羞耻得眼泪都飚了出来，但每迟疑一下，便是一记拍打。

她委屈羞辱地喊道：“是，小主人。”

“给小主人磕头。”

给肉棒磕头！

她怎么都没想到顾深居然提出了这样的要求！

看着她震惊地仰起头，顾深居高临下地看着她：“怎么？觉得耻辱？”

陈淑里咬紧下唇，没有吭声。

“可我给的命令，你就算觉得再羞耻，都得给我照做。”

他残虐地笑了笑，而后在陈淑里惊恐的目光中，伸脚踩上了她的头，直到她的额头叩在地面上。

不轻不重地‘咚’一声回荡在酒店房间里。

她觉得似乎有什么东西也同时碎裂了。

等顾深将自己的脚移开，她乖乖地重新磕了个头：“给……给小主人请安。”

“乖。”

在她看不见的地方，顾深的眼神有一瞬间变得异常柔和。

而后便拽紧她的头发，将她一把拉起，然后——鸡巴猛地操进了她的嘴巴里。

动作快速迅猛，不给她一点反应的时间，他的鸡巴快速在她嘴里抽插，仿佛将她的嘴巴当成逼在操！

“这嘴巴真紧真骚，”他拽着她的长发，不断地深入操进去，“你浑身上下有三个逼让主人使用，是不是？”

明白过来顾深说的是哪三个，陈淑里的耳廓也红了。

“以后主人在玩贱货的时候，不许羞耻，主人喜欢淫贱放荡的。”

顾深一边说着，一边将大鸡巴操进了她的喉管里。

喉口的肉层层叠叠地将他的肉棒裹紧，她不适应的干呕全被鸡巴给堵住，反而伺候得鸡巴更加舒爽。

嘴巴和喉咙被鸡巴给操开了，鼻子被埋在了茂密的毛发之中，陈淑里第一次深喉，窒息感让她翻起了白眼，却在听到顾深满足的喘息声时，忍不住想要更加尽心地伺候他。

想要让他舒服，让他开心。

在快要昏过去之前，她艰难地动着自己的舌头，轻轻舔了舔柱身。

而后下一秒，肉棒抽离，她大口喘息着。

顾深摸了摸她的脑袋，赞许道：“做得很好。”

短短四个字，让一阵酥麻从她的脊椎骨往上蔓延，她夹紧双腿，就这么高潮了。

4.这是惩罚-上（踢骚逼、舔脚、用奶子按摩，这章很变态，慎入！）
顾深嗤笑一声，用脚尖轻轻踢了踢她的肉穴，戏谑道：“给我口交都能让你高潮？”

男人的脚尖有些凉，踢得她忍不住夹紧双腿，阵阵呻吟声脱口而出。

他眯了眯眼，啧了一声：“双腿打开，我同意你合拢了吗？”

“没……没有。”

陈淑里艰难地应着话，然后跪直身体，将双腿重新打开。

刚刚打开，肉穴便被踢了一脚，比刚刚要重，踢得她忍不住尖叫出声。

“这是惩罚。”顾深淡淡开口，用脚趾摩擦着她的肉穴，她高潮的淫水顺着他的脚尖开始往下流。

没一会儿，便流了男人一脚。

偏偏男人异常恶劣，时而摩擦时而踢，还要实况转播：“感受到了吗？你的骚逼不停地张口，想要让我操进去，真是贱，脚趾都想要。”

“啊……是母狗贱……啊！”

明明才刚高潮过，她却被顾深折磨得再次起了感觉，浑身发软，跪都跪不住。

可她的身体刚刚前倾，男人却抬起脚抵在了她的唇边：“知道该怎么做吧？”

通过刚刚的调教，陈淑里已经大概知道了男人的恶趣味。

怎么让她羞耻怎么来，她流出来的淫水，就得负责舔掉。

可刚刚只是手指，现在却是脚……

脚上的皮革味混着她的淫水味蹿入她的鼻间，让人万分觉得屈辱。

陈淑里不停地给自己做着心理建设，却始终无法张开嘴巴。

可她没有动作，男人也耐心地没有催促。

只是踩在她嘴巴上的脚来回摩擦着她的唇瓣，男人常年打球，脚后跟带着薄茧，动作也毫不留情，蹭得她柔嫩的嘴唇生疼。

她知道，这是顾深以自己的方式在等她行动。

而她无从拒绝。

从很久之前开始，她就没有办法拒绝顾深。

这个世界上，她最喜欢的人是顾深，最了解她的人也是顾深。

陈淑里缓缓地张开唇，将男人的脚趾轻轻地含了进去，将脚趾上面的淫水咽了下去，一同被吞下去的还有她的自尊。

他恶劣地在她口中动了动脚趾：“每个脚趾都嘬一遍。”

一边享受着她的口舌服务，他一边还不满足，将另外一只脚的鞋子脱下，踩在了她的奶子上。

她的奶子又大又软，踩在脚底下说不出的舒服。

脚底用力地揉搓了一下陈淑里的奶子，没一会儿他便感受到有凸起顶在了他的脚底。

“骚奶头硬了。”

顾深用脚趾用力夹起硬起来的奶头，满意地听到她的尖叫呻吟。

她将五个脚趾都嘬了一遍：“是……对、对不起。”

“对不起什么？”

“母、母狗太骚了。”

明明女孩子最金贵的地方都被男人用脚羞辱了一遍，可她却不得不用奶子小心地给男人按摩脚底板，还得为自己的举动道歉。

侮辱感让她眼底一直保持着湿润，不禁落下泪来。

“主人喜欢骚的母狗，越贱越好。”他安抚道。

今天下午才告过白，此刻陈淑里对‘喜欢’这两个字格外敏感，她怔忪地仰起头，想要看清楚顾深此刻的表情。

他却不自在地将自己的脚重新塞进她的嘴巴里面，呵斥道：“但偶尔也要聪明一些，只知道舔脚趾，不知道把脚趾缝也给舔一舔？”

5.这是惩罚-下（舔脚缝、喝口水、骑母马打屁股、口爆，避雷点我都写了，受不了的慎入！）
她探着深红的舌尖去舔男人污秽的地方。

可男人却似乎因为刚刚脱口而出的话而有些羞恼，所以侮辱她起来更加不留余地。

在她用舌尖去舔舐的时候，他用脚趾夹住了她的舌头：“你在干什么？我今天还没洗脚。”

“唔唔唔……”

舌头被男人的脚趾夹着，陈淑里根本说不出话来。

“你说要用嘴巴给我洗脚？”男人故意曲解她的意思，此刻却松开了她的舌头。

她面红耳赤，想要反驳，可偏偏不敢。

她明白，男人好心松开她的舌头不是为了放开她，而是进一步地羞辱她——他要让她亲口应和。

舔了太久的脚，陈淑里有些口干舌燥，她舔了舔有些干涩的唇，低眉顺眼道：“是。”

“回答完整！”

‘啪’的一声，他一巴掌抽在了她的大奶子上。

乳肉翻飞，顺着力道不停地晃来晃去。

她‘啊’了一声，赶忙开口：“是，母狗用嘴巴给主人洗脚。”

“贱狗的舌头就是主人的洗脚布，听清楚没有？”

“是，贱狗听清楚了。”

“不仅如此，贱狗的嘴巴还是主人的飞机杯，以后可能还会是精壶、尿壶，从今往后我要你做什么，你就得做什么。”

一句接一句的羞辱传来，陈淑里只能附和。

“渴了吧？”将她刚刚的小动作收入眼底，他开口，“张嘴。”

她依言张开，下一秒一口口水就呸进了她的嘴巴里：“赏你的，咽了吧。”

看着陈淑里跪在自己面前，老老实实地将自己的口水给咽下去，顾深心底升起一股变态的舒爽。

他知道自己是变态，却没想过，原来陈淑里也是。

对方越是对他的侮辱顺从，他就越是兴奋。

所以此刻哪怕他的鸡巴高高翘起，他却仍然将脚踩在了她的嘴边：“既然得了赏赐，那么就用心舔。”

顺从地听着顾深的命令，她老老实实将男人的脚给舔干净。

不知过了多久，她跪得膝盖都有些疼，男人终于将脚收了回来。

顾深从沙发上抽了个垫子扔到她腿前，示意她垫上。

陈淑里松了一口气，以为今天的调教到此结束，却没想到只是个开始。

“刚刚的问题你还没回答我，”他的声音像是从地狱里来的魔鬼，“我的鸡巴什么味道？”

“……”

羞耻的记忆再度涌来。

她刚刚只是被男人操了嘴巴，就忍不住高潮……实在是贱得很。

“我不喜欢等待，有些规矩我不想再重复第二遍，”顾深的声音冷了下来，“回话！我的鸡巴香不香？”

没有忍住，陈淑里哭了出来：“香。”

“一天没洗的鸡巴还觉得香，你真贱！”

被人骂着，她仍然只能低头应是。

“问题还没结束，我的脚好不好吃？”

她根本不敢说别的话，今天进酒店没多久就被顾深噼里啪啦地扇了一顿耳光，之前只是犹豫一会儿就被打奶子，此刻她的心底已经有些怕顾深了：“……主人的脚也好吃。”

“说谎，脚怎么会好吃？你是不是喜欢喝自己的淫水，才说脚好吃的。”顾深故意诱导她说出自己想听的话。

此刻陈淑里的脸上仍然留着他的巴掌印，满眼委屈，眼神里全部都是他。

“不、不是，母狗觉得主人的鸡巴更好吃。”

眼见到她恨不得藏到地里，顾深没有逼得太紧，反正这些骚话以后都得一点一点地说给他听，不急于一时。

于是他站起身，跨坐在她的身上：“可惜主人现在不想要母狗，而想要一匹小马驹。”

“那母狗……母马让主人骑。”

陈淑里已经彻底学乖了，顾深让她做什么就做什么。

“真是一匹乖顺的马，”他抬起手，一巴掌打在她的屁股上，“来让主人骑一骑。”

他做得很靠后，也并没有将全身的重量都压下来，所以不是很重。

只是他在跨坐上来的时候，故意将自己的肉棒从已经发骚的肉穴上蹭了过去，蹭得她一阵手软脚软，差点就趴了下去。

她呻吟一声，实在忍不住了：“主人不想操母马吗？”

‘啪’。

又是一巴掌甩在了她的屁股上，顾深骂道：“还没驮主人爬两步就想挨操，我可不记得我养过这么骚的母马。快点爬！我打在你右边屁股上你就往右边爬，我打在你左边屁股上，你就得给我往左边爬。”

得了指令，她只好老老实实地往前爬。

每爬一步，顾深都重重地拍打在她的屁股上。

屋子里充斥着拍打声和呻吟声。

即使他没有全坐在陈淑里的身上，也毕竟是一个男人的重量，绕着屋子爬了一圈半，她就趴在了地上，怎么也爬不动了。

“真没用。”

顾深从她身上站起来，将她从地上翻个身，跨坐在她的脸上：“现在该好好服侍主人了。”

话音刚落，他就将肉棒操进了她的嘴巴里。

由于角度原因，此刻比刚刚操得还要深。

她不可思议地伸手摸上自己的喉咙，摸到了男人的鸡巴。

“骚货！贱货！母狗婊子！”他飞快地在她嘴巴里抽插着，“告白被我拒绝了就想找别人操！怎么有你这么贱的骚货？要是没有被我发现，你到底想要找谁操你？”

每操一会儿，他都会让陈淑里稍微喘一下气，免得被自己操死。

可他实在持久，操得她嘴唇又疼又麻，觉得自己的嘴巴都要被操坏了。

不知过了多久，顾深的动作越来越快，肉棒也胀大到一个不可思议的尺寸，在她的喉咙里一跳一跳的。

他快要射了。

她讨好地吸紧嘴巴里的肉棒，用力吮吸。

男人满足地喟叹了一声，反手摸到她的奶头，用力揪了起来。

“唔唔唔唔！”

疼痛过会，一股电流划过陈淑里的全身，她下意识地更加吸紧了自己的鸡巴。

“接好了，要是敢用牙齿碰到我，你明天就别想出门。”

在顾深的恐吓中，她小心翼翼地收紧了自己的牙齿，任由他在自己口腔中驰骋。

一股接一股的精液射进了她的嘴巴、喉咙里，又溢出来。

顾深在拔出自己鸡巴的同时，揪着她的奶头狠狠一拧。

“啊！”

陈淑里惨叫出声，再次高潮后爽晕了过去。

她晕倒在地，也就没有看见顾深在她额头上，印下爱怜的一个吻。





6.给你一个逃离的机会（语言羞辱、丝线绑奶头）
第二天陈淑里醒来的时候，她一个人躺在床上，浑身酸痛。

脸颊、奶头和阴蒂上的痛觉，都在清晰地提醒着她昨天到底发生了什么事情。

她昨天被顾深玩了。

彻彻底底从头到脚，被当成个婊子、畜生那样玩弄了一遍。

她小心翼翼地掀开被子看了一眼，看见自己的奶子上遍布指印，最敏感的奶头也破了皮。

“脸上的指印消了，奶头破皮的地方我给你涂了药，阴蒂我检查过了，昨天被我揪肿了，但没有破皮。”

男人的声音突然出现在房间，让陈淑里打了个抖，动作迅速地放下被子，将自己裹得严严实实。

将她的小动作看在眼底，顾深哼笑了一声：“昨天你浑身上下不仅被我看光了，还被我玩了个遍，甚至我帮你洗澡的时候，又摸了个遍，你现在才遮有什么用？”

脸色蓦然一白，可陈淑里却没有办法反驳，只能咬紧下唇，小声嘟囔了一句：“禽兽。”

这两个字让他的脸色瞬间僵硬了一下，不过由于逆光，所以陈淑里没能看清。

等陈淑里能看清顾深表情的时候，他已经走到了床边，开始慢条斯理地将自己的衣服一件一件地穿了起来。

他刚刚洗完澡，有没擦干的水珠顺着他的胸肌腹肌一路滑了下去，滑到蛰伏的那一团东西上后消失。

陈淑里看着他毫不避讳地穿着衣服，羞得满脸通红。

这还是长大以后，她第一次看见他的裸体。

就连昨天操她嘴巴的时候，他也只露出个鸡巴而已，衬得她更像只母狗。

“害羞？”

顾深挑了挑眉，刻意放缓了自己穿衣服的速度：“如果是在昨晚，你敢露出这样的表情，我会让你伸出舌头，将我身上的水珠一点一点舔干净。”

听着男人的话，陈淑里更是羞到不行，掩耳盗铃般伸手将自己的耳朵给捂住。

可偏偏男人的话仍旧一字一句地传到她的耳朵里。

“不管是小腹、鸡巴、屁眼还是脚趾，你都得一一舔干净。”

“说起来，你昨天鸡巴和脚趾都舔了，还觉得味道很不错。”

“现在想不想重温一下？”

……

眼见顾深越说越过分，甚至大有上午想再来一次调教的架势。

她终于忍不住将手放下来，恼羞成怒：“你变态！”

一直在逗她的顾深终于停了下来。

他看了一眼陈淑里，神情复杂。

半晌，他才出口应道：“嗯，你说得没错。”

他走到床边，弯腰撑在了她的枕头上，俯下身来与她呼吸相对：“你喜欢的那个顾深，是跟你从小一起长大的青梅竹马，，你知道他样貌如何学习如何品性如何家境如何，可你不了解真实的顾深，他就是个变态。”

男人与她的距离很近，抬眼间便可以就看到他的眼底，里面有挣扎、快意、黯然，还有很多不知名的情绪。

“现在，变态给你一个逃离的机会。”

他伸手拉开酒店房间里的抽屉，从里面掏出针线后，一把拉开陈淑里身上的被子。

皮肤接触到空气，让她不自觉地起了一身鸡皮疙瘩，下意识地想要去抢被子。

“不许动。”

没有起伏的三个字却让她条件反射般地停下了动作，老老实实地将自己的玉体暴露在男人眼前。

顾深满意地欣赏了一会儿她的身体，而后抽出两根白色的丝线，紧紧地绑在她的两颗奶头上。

“手长在你身上，你如果决定摆脱我随时都可以将丝线解开，可你若不想离开我……”他的喉结上下动了动，声音暗哑，“今天班会结束来，来找我。”

宝宝们，这个是打赏章节，里面没有什么实质性内容哈
保证不坑！是爱你们的证明

希望你们能接受作者的放飞自我之作

后面会越来越重口➕粗口

看到这些的一定都是打赏过的宝宝=喜欢这本书的宝宝=告诉你们超级重口我不怵

让我一次写个爽！！！！！！！

买了此章的宝宝可以在评论区告诉我一下有什么想看的play，完结时随机揪一个宝宝，写一章她想看的play作为番外

7.绑着奶头开班会
班会定在了下午三点，陈淑里忍受着奶头上的异样走进教室里时，班上响起了阵阵起哄声。

她和顾深青梅竹马的消息大家早就知道，她暗恋顾深的事情，明眼人也早就看了出来，昨天她和顾深一前一后地走出教室，昨晚两个人又同时夜不归宿，此刻有不少同学以为他们俩已经成了。

所以纷纷起哄——

“哟，我们的生活委员来了。”

“生活委员昨晚是不是照顾了一下班长的生活？”

“还喊什么生活委员啊，直接喊嫂子！”

……

一道接一道的戏谑，让陈淑里非常尴尬。

说实话，她现在也不清楚自己和顾深之间到底是什么关系。

她昨天的确告白了不假，可即便是顾深昨天答应了她的告白，他们之间的进度也比平常的小情侣之间要快上许多。

现在她身上还留着上午顾深在她奶头上的细线。

他勒得很紧，两颗奶头都凸了出来，虽然穿着内衣，可她总觉得自己每走一步，充血凸起的奶头就会摩擦着面料，甚至疑神疑鬼地认为别人能看出来。

很羞耻，可她却没解。

她就这样被绑着两颗奶头来开班会，甚至在心底里暗自庆幸今天上午没课。

不是没有想过她和顾深现在的关系不正常，可她不想离开顾深。

她喜欢顾深，也……很享受昨晚的一切。

羞耻，却快乐。

被不停打趣，陈淑里正想着以什么话题搪塞过去时，肩膀上却多了一只手，将她带进了教室里面。

“都吵什么？”

来人是顾深，他淡淡地扫视了一圈闹腾成一片的同学：“昨天我跟陈淑里告白了，现在还没得到回复，你们不要坏我事。”

虽然跟自己预想的结果不太一样，可骤然听到八卦，好奇心得到满足的人纷纷狼叫着回到了自己的座位上：“放心吧深哥，生活委员迟早是我们嫂子。”

他们不清楚，可陈淑里却清晰地感受到男人恶劣地在她身后勾起了她内衣的带子，挪了挪。

胸前的摩擦舒服又刺激，她差点就这样软着腿跪在众人。

幸好顾深没有继续折腾她，只是确定好自己想知道的事情之后，便转过身将准备好的文件发了下去。

陈淑里被室友叫过去坐在她们提前占好的位置上。

室友们看起来都很想知道昨天到底发生了什么事情：“昨天不是你先去告白的吗？怎么变成班长告白了？”

望着室友们好奇的目光，她只能尴尬地扯了扯嘴角。

“当然是因为淑里喜欢我，”她们身后传来一道阳光的声音，沈俞拉扯过她的后帽，将她拽得往后靠了靠，“觉得比起大冰山，还是我更温柔。”

沈俞的动作幅度太大，她撞到后桌沿，已经翘起的奶头被细绳勒得更紧，她的奶头本来就很敏感，此刻更是成为了压垮她的最后一根稻草。

她忍不住弯下腰，差点没忍住呻吟声。

她的动作太快，让沈俞有些愧疚：“抱歉抱歉，我是不是弄疼了？”

“没事，我就是突然有些肚子疼。”

将两人之间的动作看在眼底，没人看见顾深眼底瞬间闪过片刻阴霾。

他闭了闭眼，而后重新睁开：“今天主要就是将发下去的表填好，学习委员帮我收一下给老师就行。”

下完命令之后，他快步走到陈淑里面前，不容拒绝地将她扶起：“我陪你去医务室。”

8.把衣服掀开（搓揉大奶子、弹奶头）
嘴上说着要带她去医务室，在经过楼梯转角的时候，顾深却带着她往楼上走。

“你……”

“想被发现的话，大可以现在说话。”

陈淑里闭紧了嘴巴，总觉得顾深现在心情不太好，可明明刚才进教室的时候，他眉眼还含着笑意。

生怕惹怒了男人，她乖乖闭嘴，被顾深拽着手腕来到顶楼的男厕所隔间。

顶楼上课的班级很少，此刻厕所里没有其他人。

她在小隔间里不自在地动了动，期期艾艾地看向顾深：“我肚子疼只是说辞……倒也不是想上厕所。”

即使上厕所，她也不想来男厕所……

本来是想活跃一下气氛，结果顾深完全不吃她那一套，好整以暇地将隔间的门落上锁：“衣服掀开，我看看。”

“看……看什么？”

他舔了舔下唇：“看骚奶头。”

万万没想到他这么直白，还想再活跃活跃气氛的陈淑里一下子什么话都说不出来了。

“快点，你是自己动手，还是等我来？”

“……”

陈淑里仔细思索了片刻，觉得还是等顾深来比较妥当。

毕竟这种事情，被迫和自愿完全是两码事。

看穿了她的想法，顾深勾了勾唇角：“好，那就我来，只是惩罚少不了。”

还没等陈淑里仔细思考一下怎样比较划算，他便将她的双手高举过头顶，单手扣住后，一把掀开她的上衣，将衣摆递到她的嘴边：“乖乖叼好，若是掉下来了，惩罚翻倍。”

他的语气不容置喙，甚至还隐隐带了些不耐烦，让她不敢再造次，只能老老实实地将自己的衣摆叼好。

见她听话，顾深的表情稍微柔和了些许。

他将她的内衣也给一并推了上去，满意地看到两颗红艳的奶头上面，分别紧紧系着两根白色的细绳。

由于系得很紧，两个奶头都高高翘起。

“我上午说得很清楚，你若是想要离开，可以自己解开上面的绳子，既然你没有解开，就说明你已经做好了决定。”

陈淑里想要说话，却迅速想起男人刚刚说的话，赶忙咬紧衣服，而后缓缓地点了点头。

他们现在的关系复杂且混乱，可她知道，一旦她主动抽身，他们之间将会变成熟悉的陌生人。

不管是感情上，还是肉体上，他们已经没有办法轻易地回到从前了。

经过调教后的肉体，已经享受过被羞辱玩弄的快感，情感上，似乎这辈子就认定了顾深。

除了顾深以外，她的眼里看不见其他男生的好，只要顾深出现在她眼前，其他人便都沦为了背景。

在看见陈淑里点头的一刹那，顾深的眼里染上浓重的墨色：“这是我最后一次给你机会，从今往后，你别再想逃。”

“唔嗯。”

她不会逃。

“我很高兴。”他低下头，在她的脸颊上落下一个吻，“真的很高兴。”

这个吻让陈淑里愣在了那里，嘴里的衣服都顾不上了：“什么意思？”

可惜男人并没有回答这个问题，而是重新直起腰：“啊，衣服落下来了。”

想到惩罚将要翻倍，她一肚子问题想问，又下意识地想重新将衣服叼回去。

“来不及了。”

他干脆将她的上衣脱掉，只留下已经被推上去的胸罩。

望着完全袒露在他面前的大奶子，顾深毫不留情地用力搓揉。

男人的大手落在奶子上，掌心不停地搓揉着奶头，又疼又舒爽，她眯起眼睛，呻吟声不停地溢出来，想要逃开肆虐的魔爪，又贪图享受，想要男人继续搓揉。

“爽？”

她眼泪汪汪地点头，想要顾深继续给予她快乐。

可她还没来得及请求，男人便恶劣地曲起手指，在她的左边奶头上重重弹了一记。

“啊！”她瞬间惨叫出声。

“我可不是让你爽的。”顾深用手指轻佻地点了点刚刚被弹的奶头，“接下来，便是惩罚时间。”

9.母狗嘴巴小-上（责罚奶头、侮辱调教、袜子塞嘴）
被刚刚重重弹了一记奶头，陈淑里隐约察觉到了男人口中的惩罚究竟是什么。

在顾深再一次抬起手的时候，她下意识地拦住了他的手。

刚刚碰到男人的手腕，她就预感大事不妙。

果不其然，在她颤巍巍抬眼的瞬间，看见了他眼里的风雨欲来。

“好得很，都学会反抗了。”顾深收回手，“你也猜到了惩罚是什么，那接下来就由你自己动手，两边奶头，一边奶头各重弹二十下。”

刚刚被弹一下都已经让她恨不得跳起来，现在每边还要再弹二十下！

“我错了，我真的知道错了。”她可怜兮兮地看向顾深，“我不会再拦你了。”

“你还想惩罚加倍？我是没问题，不过一边奶头被弹四十下，我担心你承受不住。”嘴上说着担心，可他接下来说话的内容却跟担心丝毫扯不上关系，“你最好别磨蹭，什么时候弹完，贱奶头上面的绳子才什么时候能解开。”

见没有任何回旋的余地，陈淑里咬紧牙关，闭上眼睛在自己的奶头上弹了一记。

被绑起而充血发胀的奶头光是被摩擦就已经足够刺激，更别说被手指弹了，疼得她浑身一颤，奶子也跟着上下跳了跳，晃动间拉扯着奶子，一股紧缚感传来，更是难受。

她被折磨得眼泪汪汪，腿软得差点跪下去，顾深却仍旧不满意。

“我刚刚怎么说的？”

“两边奶……奶头各弹二十下。”

‘啪。’

一个巴掌扇在了她的大奶子上。

顾深轻斥道：“我说的是重弹，你那么轻的力道，是惩罚还是奖励？这次不算，给我重新弹，用力！”

陈淑里无法，只能重新圈起手指，对着自己高高翘起的奶头上重新弹了几记。

可男人始终都不满意，所以之前弹的全部都不算数。

在她自己弹了四五次之后，他不悦道：“你是在考验我的耐性？”

“不、不是……”她的声音里已经带了哭腔。

“想不想我帮你？”顾深刻意压低了声音，语气蛊惑。

“想。”

“那要怎么求我？”

昨天的记忆浮现在脑海里，她羞地垂下眼睛，小声祈求道：“求主人帮帮骚母狗。”

他将手覆在她的奶子上：“怎么帮？”

“使劲弹……骚母狗的贱奶头。”

“哦？”他故作讶异，“奶头上绑着绳子还要被弹？怎么这么贱？”

知道男人想听她自己羞辱自己，陈淑里只能继续开口：“因为贱奶头又骚又贱，喜欢被粗鲁地对待，越……越残暴越好。”

“如你所愿。”

顾深的大拇指和中指扣拢在一起，用足了力气，狠狠地弹在了她的右边奶头上。

这一下完全不留情面，疼得她瞪圆了眼睛，像只脱水的鱼那样伸长了脖子，又忍不住伸手捂住了自己的奶子：“啊啊啊，贱奶子好疼。”

“不疼不长记性。”他啧了一声，“母狗好吵。”

生怕奶头再受到更严厉的责罚，她委委屈屈地想要拿衣服咬在嘴里。

不过她的手刚刚碰到衣服，就被顾深阻止了。

他伸手将自己的袜子脱了下来：“母狗嘴巴小，用袜子塞就可以了。”

陈淑里又羞又恼，偏偏不敢说话。

看着他将袜子凑到她的面前，想起自己可怜的奶头，她正委屈地想要去叼，却叼了个空。

“真是贪吃的母狗，那么想要吃主人的袜子。”他无奈地摇摇头，将袜子捂在她的鼻子上，“先闻闻看，主人的袜子香不香，是不是你爱吃的那个味道。”

哪有人喜欢吃袜子！

她一被羞辱就全身泛红，可她此刻就像砧板上的鱼，任由顾深宰割。

于是她只能瓮声瓮气地答道：“香。”

“我都没感觉到母狗呼吸的气流，”他更加用劲地将袜子捂在她的脸上，“欺骗的惩罚可不少，贱货是觉得惩罚轻了？”

不敢再敷衍，她开始深呼吸，闻着刚刚从男人脚上脱下来的袜子。

温热的呼吸透过袜子打在他的掌心里。

他不停移动着袜子，让袜尖、袜底都在她鼻尖停留一阵。

而她只能老老实实地去闻。

这次陈淑里长了个心眼，瞥见顾深满意的神色之后才回答道：“主人的袜子好香，母狗很喜欢。”

“喜欢就赏你了。”

顾深一把将袜子塞进了她的嘴巴里，见塞得满满当当后，在她右边的奶头上连弹了好几记。

可怜的奶头顺着力道被弹得歪来歪去，肿得有小花生粒那么大。

而陈淑里眼泪都疼了出来，要不是嘴巴里塞了袜子，此刻她肯定已经尖叫连连。

他停了手：“这才六下，贱狗就受不住了？”

10.母狗嘴巴小-下（鸡巴抽嫩逼，舔尿水，被玩到失禁，慎入！变态大肥章）
见他停手，陈淑里赶忙点头：“唔唔唔唔。”

她真的受不住了，右边的奶头又红又肿，比左边奶头大了一倍！

“真可怜。”顾深爱怜地摸了摸那颗奶头，“都肿成这样了。”

“唔唔唔……”

饶了她吧，她真的受不住了。

见右边奶头实在受不住了，他才可惜地咂了一下舌，将右边奶头上的细绳给解开。

在解开的一瞬间，他俯下身去，将那颗可怜的奶头含在嘴里，不停吸吮。

口腔温热，刚刚还疼痛的奶头正处于最敏感的时候，此刻得到了慰藉，刚刚就有些痒意的下体忍不住出了水。

陈淑里双眼迷离，两腿不停地绞在一起，想要缓解下体的难耐。

光是被吸奶头，她就忍不住想要高潮了。

不过在她即将高潮的时候，男人不轻不重地咬了一下嘴里的奶头，疼痛让她清醒了一些。

顾深松开奶头，直起腰：“还没操你就这么骚，要是给你破了处，你岂不是更敏感？”

破处两个字让她的后腰处升起一股酥麻，活了二十一年，她到现在还是处女，虽然已经被顾深玩弄过了，可他却没有操她。

“唔唔唔唔唔唔。”

主人快操母狗吧。

她的眼里满是祈求，可男人却不为所动，在她的屁股上狠狠拍了一巴掌：“急什么？惩罚还没受完就想着被操，母狗都没你贱。”

被打了一巴掌，陈淑里老实了一下，她没忘记自己左边奶头上还绑着绳子。

而显然男人也是没忘的。

他看着那颗还被束缚的奶头，摸了摸陈淑里的脑袋：“不能只责罚右边奶头，它会不高兴的，所以左边奶头也得被弹六下，弹六下就帮你解开好不好？”

从二十下缩减为六下，已经是最好的结局了，她咬紧了口中的袜子，决定忍一忍。

不过口中的袜子却被顾深抽了出去。

“别贪吃，”他语气很淡，“接下来的六下，你要报数，报错就要重新开始，准备好了吗？”

陈淑里粗喘了一口气：“母狗准备好了。”

顾深也没再多话，而是在奶头上快速地弹了一记。

“啊……一。”

“这次不算，”他不悦地开口，“主人费力气惩罚你，不懂得感谢主人？”

“母狗错了，主人别生气。”

看着她可怜巴巴的眼神，他眯了眯眼，手指圈起，从上而下重重地弹了一下奶头：“每句感谢不得重复。”

这次比刚刚那次下手还重，只一下就让她的奶头肿了起来，可陈淑里不敢拿手去挡，只能哭泣着开口：“一，谢谢主人惩罚贱狗。”

顾深再次抬起手，这次垂直地去弹，手指打在奶头的细缝中间，连弹了两下。

“啊！二，谢谢主人责罚贱奶头。”

“三，谢谢主人惩罚母狗。”

见她疼得眼泪都流了出来，还在小心翼翼地讨好自己，顾深这次略微放轻了力道，没再为难她，将剩下的三下迅速弹完。

“四，谢谢主人赏贱货惩罚。”

“五，谢谢主人愿意弹母狗的奶头。”

“六，谢谢主人教母狗规矩。”

老老实实地按照顾深的要求说完感谢词，陈淑里左边的奶头也高高肿起，甚至比右边肿得还要过分一些。

顾深将她奶头上的细绳给解了下来：“知不知道我为什么要惩罚你？”

她一边小声地吸气，一边委屈道：“母狗不知道……”

她能察觉到他的心情并不算很好，可却不知道他为什么生气。

明明刚进班级里的时候，他看起来还很愉悦。

“因为这个，”顾深拉扯着她那两颗刚刚被责罚完的奶头，将两颗奶头揪起，“跟沈俞打闹，弄疼了奶子吧？既然你已经做好决定，就要明白你的身心都将属于我，跟其他男生大脑，真是好大的胆子。”

他越说越气，狠狠地揪着两颗奶头，让它们被拉长：“听懂了没？”

“听、听懂了……”

虽然奶头被揪得很疼，底下也在不停地冒着淫水，可陈淑里心底还惦记着惩罚之前的那个吻，以及刚刚顾深的说辞。

怎么听，都像是吃醋。

一个大胆的念头浮现在她的脑海中——顾深该不会真的是吃醋了吧？

她怎么想的，就怎么问的：“顾深……你是不是吃醋了？”

“是。”他回答得坦然，“别人碰你一下，我就吃醋吃得快要发疯，我远比你想象得还要变态，不过这之后你只能受着，我给过你机会，是你放弃的。”

“你……你什么意思？”

其实顾深拒绝陈淑里，是替她着想。

他知道偏执又变态，明明只是青梅竹马，却霸道地想要控制着她的一切，两人没在一起尚且这样，要是他答应了陈淑里的告白，这份控制欲只会愈演愈烈，万一陈淑里承受不住，想要逃离……

他不敢想象自己会做出什么样的事情来。

所以在一切还能控制之前，他咬牙拒绝了陈淑里的告白，并害怕她会因难过出什么事情，一直悄悄跟在她身后，打算默默送她回宿舍。

可就在拒绝陈淑里没多久，他就收到了网站上的求调教信息，IP显示离他很近。

他看了一下前方的陈淑里，又看着手中的IP信息，惊喜、愤怒交织而来。

了解到了前因后果之后，她红了眼眶，忍不住伸手抱住他的脖颈：“如果没有这份阴差阳错，你打算瞒一辈子，还是等我喜欢上其他人？”

听到‘其他人’三个字的时候，顾深的眼底涌上一片暴戾，他舔了舔唇，将脖颈上的手臂摘下来：“温情的话等会再说，你不会以为惩罚已经结束了吧？”

“不……不是已经结束了吗？”她捂着自己的奶头抖了抖。

“总共四十下，才弹了十二下，剩下的二十八下骚奶头承受不住，自然就只能由小嫩逼代受。”他弯起眉眼，“我说过我很变态，而现在的你只能受着。”

他将她的裙子和内裤全部扒了下来，把她压在坐便器上：“自己把腿抬起来，把逼掰开。”

万万没想到刚刚那么感动的场景一瞬间就变成了这样，陈淑里觉得自己还可以抢救一下：“等、等会？”

回答她的，是顾深重重一巴掌打在了她的奶子上。

她吃痛，赶忙抬高双腿，两只手伸到下面，将自己的小嫩逼掰开。

粉色的骚穴在刚刚弹奶头的时候就已经流了水，虽然很羞耻，可顾深越是粗暴，越是羞辱她，她就越是有感觉。

“你说你贱不贱？责罚个奶子都流水流成这样。”顾深将裤子拉开，露出大屌，逼迫她自己羞辱自己。

“贱……”

“知道小嫩逼会被怎么惩罚吗？”

陈淑里支吾道：“被、被插进去。”

“插进去那是奖励，”他哼笑一声，“我会用大鸡巴狠狠地抽打你的骚逼，抽得它淫水直流。”

光是想象了一下那样的场景，她的骚穴就又吐出了一股淫水。

“给老子受好了。”

他两根手指卡在自己的鸡巴根部，重重地在她的骚逼上拍打着。

男人的肉棒分量很足，打在她自己都鲜少摸的敏感点上，又疼又爽，还分外羞耻。

拍打声和水声在厕所里响起，顾深还恶劣地故意打在阴蒂上：“贱阴蒂被打得爽不爽？”

“啊啊啊啊啊，好疼。”

“只有疼？”

“也……也爽。”

他更加用力地抽打着粉色的嫩逼：“那就对了，老子赏你的，不管是弹奶头，还是抽打嫩逼，又或是扇耳光你都得老老实实承受，以后要骚到老子抽你几个耳光，你就骚得跪倒在地上高潮。”

听着男人的污言秽语，底下的嫩逼被男人的大屌不停责罚着。

陈淑里根本就顾不上去数被抽了多少下，她又痛又爽，连呻吟声都发不出来，只能无声地张开嘴，一副被玩坏的模样。

等顾深重重一记顶在她的阴蒂上时，她就这样泄了身。

淫水大股大股地流了出来，她轻微抽搐着，紧接着一股热流控制不住，从另一个小孔射了出来。

尿骚味传了出来。

她失禁了。

顾深看着她满脸泪痕，双眼呆滞的模样，往后退了退，将她的腿放下。

而后——将自己的鸡巴抵在她娇嫩的唇瓣上：“都是骚母狗的尿，舔干净。”

11.要好好调教一下（被逼舔尿，重口羞辱）


１１.要好好调教一下（被逼舔尿，磕头请安、跳蛋贴在敏感点时被扇耳光）

舔自己的淫水是一回事，吃精液是一回事，可舔尿又是另外一回事情。

刚刚顾深一直在拿大鸡巴抽打她的骚穴，被尿淋了个正着，现在还有她的尿液顺着他的大鸡巴在不停往下淋。

很骚。

看着陈淑里闭紧了双唇，满脸不情愿的样子，他挺着胯又往前顶了顶：“现在只是让你舔自己的尿就这么不甘愿，以后怎么喝老子的尿？”

喝尿？！

陈淑里瞪大了眼睛，似乎没想到他会这么羞辱自己。

喝一个男人的尿，那岂不就是……

“我说过，你的嘴巴是主人的飞机杯，要让老子当骚逼操；是洗脚布，每天跪在地上用你的舌头帮老子脚舔干净；是痰盂，必须张大嘴巴接下老子吐给你的口水；还要给老子当尿壶坐便器用！”顾深在性事方面有着绝对的掌控欲，她的不情愿让他心底的施虐欲陡增，恨不得现在就将她好好调教一顿，调教到在床上不敢再忤逆他的意思。

不过……很可惜，现在距离下课只剩下两分钟的时间，他不想让任何人听见陈淑里的呻吟声，更不想让任何人看见陈淑里被调教后诱人的模样。

所以顾深伸手用力捏开她的下巴，让她无法合拢嘴巴。

然后他不顾陈淑里的挣扎，将沾满尿液的鸡巴直直地捅进了她的喉咙里！

“你给老子记好了，老子想怎么用你就怎么用你！你在性事方面就是我脚下的母狗，不许反抗。”

陈淑里呜呜直叫，尿液的骚涩传进她的嘴里，她却只能任由男人摆布。

男人握着自己的鸡巴，将粗大柱身上面的尿全部蹭到了她的舌头上面后，才将鸡巴抽了出来：“自己的尿好吃吗？”

她被放开，呛得不停咳嗽，嘴巴里面全部都是尿的味道。

瞥了一眼顾深腕间的手表，还有一分钟就是下课时间，学生们会来这个洗手间上厕所。

也不知道自己哪里来的勇气，陈淑里迅速穿好了衣服，一把撞开顾深，跑出了洗手间。

习惯了她的逆来顺受，在被撞开的时候，顾深愣了片刻。

等他反应过来后，陈淑里已经跑没了影。

好得很，当真是好得很。

他慢条斯理地洗了洗手，抬起头看向镜子，舌头舔了舔唇角，勾起一个暴虐的笑容。

某人给点颜色就开染坊，自然是要好好调教一下。

接下来的两天内，陈淑里过得格外心惊胆战，她熟悉顾深的脾气，自然知道他不会善罢甘休，可这两天他却一副和颜悦色的模样，甚至还帮她打水打饭。

“你……你怎么了？”喝着顾深给她买的奶茶，她小心翼翼地问道。

那天不仅不听话，还临阵脱逃，她还以为会被拽回去狠狠凌辱一顿，最轻也会被扇耳光扇到哭，可结果男人不仅没有惩罚她，反而对她非常好。

“什么怎么了？”顾深瞥了她一眼，“以前是竹马，现在是男友，当然待遇会不一样。”

男友两个字让陈淑里愣了愣，半晌弯起眉眼。

守得云开见月明，或许就是这样的感受。

她喜欢了多年的男生，现在终于成了她的男朋友，虽然性事上面有些变态，可她同样。

这样一想，陈淑里突然觉得自己那天有些过分，于是她在喝完奶茶后，不好意思地凑上前去：“你那天怎么回去的？”

她那天逃跑后，顾深的鸡巴还是硬着的。

她泄了身，可他却没有。

“你说呢？”顾深淡淡地瞥了她一眼，“今晚要不要补偿我？”

今天是星期五，明后天都没有课，陈淑里一瞬间就明白了对方的含义。

今晚若是过去和顾深在一起，怕是会被玩得很惨。

看着她一副犹豫不定的样子，他俯下身，凑近到她的耳边小声开口：“玩了两次，我还没给你破处呢。”

12.我想玩你时，你就只能是母狗（敏感点被贴跳蛋时扇耳光）
咽了咽口水，陈淑里被对方的话弄得满脸通红。

她左右望了望，发现没人后将脸埋进了顾深的怀里：“去哪？”

顾深将下巴抵在她的头顶，勾起满意的笑容：“跟我走就行。”

他带着陈淑里在附近的酒店开了一间套房。

这家酒店比较高档，地毯很软，哪怕长时间跪在地上膝盖也不会疼；房间够大，能让他们肆意地折腾两天；隔音也很好，无论在里面被怎么玩弄，都不会被别人听到。

听着顾深在电梯里一点一点给她讲这家酒店的好处，陈淑里有些腿软。

她知道，今天绝对会被玩到很惨。

她害怕，偏偏又期待。

看穿了她的小心思，顾深意味深长地看了她一眼。

进入房间，刚刚关上房门，这两天的二十四孝男友就瞬间像变了个人一般：“跪下。”

之前调教是一回事，现在成为女朋友之后，陈淑里的身份还一时没办法转变过来。

前两次顾深是主人，可现在顾深是男朋友。

“平时是男朋友，但在我想玩你的时候，你就只能是母狗。”男人的语气很淡，却不容置喙。

被说得小穴一股热流涌过，她却听明白了他的潜台词。

平常相处的时候，他不会因为任何原因而轻贱她；可只要性事方面，他会要求全部的掌控权，羞辱她玩弄她蹂躏她，想怎么玩就怎么玩。

膝盖一软，陈淑里老老实实跪下。

在跪下的瞬间，一个重重的耳光就扇了过来。

“没规矩的东西，不知道请安？”

她赶忙重新跪直：“给主人请安。”

话音刚落，又是一个耳光扇在了她的另一边脸上：“我之前是这么教你请安的？”

羞耻的记忆浮现出来，当初她跪在地上，被男人踩着脑袋给他的大屌磕头。

于是她忍住耻辱，给顾深磕了个头：“给主人请安。”

不咸不淡地应了一声，他用脚尖抬起她的下巴：“把衣服脱光。”

陈淑里依言照办，在跪下磕头之后，脱衣服似乎是早就可以预料到的事情。

将身上所有衣服，包括内衣全部脱完时，顾深往她的脚下扔了几个东西。

她乖乖捡起：“……这是？”

“跳蛋。”

其实陈淑里之前猜到了，只是不敢确定，她还没有在生活中真实地看过这玩意。

可她现在还是处女，难道顾深是要用跳蛋破她的处？！

想到这里时，她的脸色白了。

顾深又往她脸上扇了一巴掌：“想什么呢？这是贴在你敏感点上的。”

总共三枚跳蛋，两个奶头上各贴一个，阴蒂上被贴一个。

似乎不想墨迹，男人动作快速地用胶带贴好了。

她的身体淫贱又敏感，此刻异物触碰的感觉让她情不自禁地想去碰。

“我劝你别碰，碰一下就是十个耳光，你承受不了那么多。”

听见顾深的话，她强忍着垂下手。

“你不会以为这样就结束了吧？”男人居高临下地望着她，从口袋里掏出了一个遥控器，“今天晚上才刚刚开始呢。”

话音刚落，他便推动了上面的按钮，与此同时，刚刚被固定在敏感点上的跳蛋们开始震动起来。

本来就已经很奇怪了，此刻更是将陈淑里折磨得够呛。

“啊啊啊啊啊啊！求主人快停下，啊啊啊……骚奴受不了了……”

没一会儿，她便一手捂着奶子，一手捂着下体蜷缩在了地上。

顾深用脚尖拨开她的手，踢了踢她的大奶子：“跪好！今晚要好好教你规矩！”

被迫重新跪在地上，陈淑里的眼里全部都是欲望，祈求着他让她爽个痛快。

可就在她刚刚跪好时，又一耳光扇了下来。

不止一个，男人时而左右开弓，时而正反手抽，她完全不知道下一耳光会扇在哪边脸上。

脸上火辣辣的痛，身体的敏感点却不停被刺激着。

“下面是规矩，你给老子记好了。”

13.规矩（伸出舌头用脸接尿，控制高潮，虽特别重口但依然厚脸皮求珠）
陈淑里被扇得脸偏来转去，劈天盖地的耳光让她委屈又羞耻，可心里却变态得觉得有些爽。

她的人生太过顺遂，自小被千百般宠着，顾深是第一个这样对她的人。

况且三个敏感点都被跳蛋挑逗着，酥麻感一阵一阵地上涌，让她的喘息声愈发粗重。

冰火两重天，大概就是这样的感觉。

每次在她临近高潮的时候，顾深就会一耳光扇下来让她清醒。

可这样清醒的时间越来越短，她知道他在说话，意识却有些模糊，只能看到他的嘴巴张张合合，而她下体却不停地收缩着。

快高潮了。

顾深许久没有得到回应，一把拽过她的长发，强迫她仰起头：“回话！”

头皮上传来的疼痛让她稍微清醒了一点：“……是。”

“下面的规矩，你要牢记一辈子。”他仍旧没有松开她的头发，“一、你的身体属于我，就算是你也没有资格随意触碰。”

“二、平时我会宠你疼你，可若是床事，你必须按照我的节奏来，不许违抗。”

“三、心里有什么话什么不满不能遮掩，不能欺瞒。”

“四、我喜欢粗暴变态方式的性爱，我会扇你耳光抽你奶子甚至是打你骚逼，有时候是惩罚，有时候是奖励，我说了算，但你要相信，我不会真正的伤害你。”

“五、在我不允许你高潮的时候，你就给我憋住。”

他每说一句话，就会在她脸上扇一耳光。

陈淑里似乎明白过来顾深为什么会挑在今天。

因为今天是周五，明后两天都没有什么正事，他可以肆无忌惮地抽她的脸，直到抽肿。

“听清楚了没！”

听到提问，陈淑里一边呻吟一边回答：“听……听清楚了。”

这样的方式实在太折磨人了。

在顾深说话期间，她有好几次想要高潮，敏感点上的跳蛋却被顾深按停，让她被迫从欲望的高峰上下来，然后再亲手挑起她的性欲。

她被情欲折磨得要发疯，可偏偏男人恶劣到不行：“是不是想高潮？”

“啊……是，求主人让母狗高潮吧。”她难受得开始哭泣，扯着顾深的裤腿开始哀求。

只要顾深让她现在高潮，她干什么都行。

“高潮也不是不可以，但得你自己努力才能得到奖励。”他垂下眼眸，大拇指摩擦过她的下唇。

陈淑里讨好地含住他的拇指，仰头望着他。

轻笑了一声，顾深将跳蛋开关重新打开，只是第一档的震动没有办法让她高潮，她舔舐着他的手指，身体不停地颤抖扭动，却不敢自己伸手去碰：“求……求求主人。”

欣赏了一会儿她祈求高潮的浪态，顾深终于大发慈悲地开口：“爬到洗手间里来。”

得了指令，陈淑里跟在他的身后，屁股一扭一扭地爬到了洗手间。

她以为爬进去就能被允许高潮，可谁知男人解开拉链，将鸡巴对准了她的脸：“前两天你不是不愿意舔尿吗？现在给我把舌头伸出来。”

陈淑里知道当她舌头伸出来的那一刻，顾深就会将尿滋上来。

尿毕竟是排泄物，她虽然贱，但总还无法突破那一关。

心底里她还是傲着的。

可顾深就是要她在性事时，将那点自尊和傲气舍弃。

见她不动，顾深也不催促，只是不停地调着跳蛋的档位，另一只手偶尔漫不经心地扇她两下。

她被玩弄得一会到天堂一会到地狱，实在折磨。

眼泪都被男人玩出来了，可顾深今天铁了心要她喝尿。

闭上眼睛，陈淑里颤颤巍巍地探出了一点舌尖。

“再伸出来一点！”

迈出第一步之后，接下来的一切似乎都好办了许多。

她深吸了一口气，伸长舌头。

在她将舌头彻底伸出来的那一刻，一股热流冲着她的脸浇了过来。

14.婊子都没你下贱（主动喝尿，被跳蛋送上高潮）
从头到眉毛到眼睛到脸，再到舌头。

男人的尿很烫，烫得陈淑里耳朵都变得通红。

她能感受到热尿滋到自己的脸和舌头上，吃饭的嘴巴用来接男人的体液。

顾深居高临下地望着她，看见她赤身裸体地跪在他面前，眼睫上都垂着他的尿液，艳红的舌头伸在外面，她的身体在颤抖，却不敢缩回自己的舌头，任由他用热尿浇着。

将她弄脏！彻底弄脏！

这个念头在他心口不断盘旋。

于是他更加恶劣地停了尿，看着她可怜兮兮地睁开眼，命令道：“含住。”

含住什么不言而喻。

陈淑里知道男人不再满足于用尿淋她，而是要像他进门就说过的那样，让她喝他的尿。

“快点！给老子做尿壶！”

抿了抿唇，她收回自己的舌头，按照他的命令，缓缓张开双唇。

她知道顾深不达目的不罢休的性格，而她真的已经到达极限了，身上的情欲不断往上翻涌，冲她叫嚣着想要高潮。

所以她选择了妥协，并且膝行两步，想将男人的鸡巴含在了自己嘴巴里，却被男人不着痕迹地避开。

“笨狗，什么话都不知道说一声？”他轻斥道。

知道他想要听自己说下贱话，陈淑里的眼睫轻轻颤了颤。

反正更下贱的事情已经说过了，再多说一些骚话也无妨：“求、求求主人让骚奴做……做主人的尿壶。”

“乖。”

他将自己的肉棒猛地塞进了她的嘴巴里。

满足地喟叹了一声，顾深舒服地将最后一点尿液都撒进了陈淑里的口中。

尿完后，他拔出自己的肉棒：“不许咽，也不许吐，就这样含在自己的嘴巴里。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0
不知道他葫芦里究竟卖的什么药，可陈淑里除了听从命令也别无他法，只能含着一大口尿液，委屈巴巴地仰头看向顾深。

只含着不咽下去，尿液的骚味蔓延在唇齿之间，她觉得更加屈辱，正在含着别人尿液的事实更加清晰地出现在脑海中。

摸了摸她的头，顾深勾起唇角：“高潮后再咽下去。”

话音刚落，他便将遥控器的档位一下子推到最高档。

贴在敏感点上的跳蛋疯狂震动，还释放着微弱的电流。

陈淑里猛地睁大了眼睛，根本无法顾及刚刚顾深的命令，无意识地将尿液咽了下去。

“啊啊啊啊啊啊……”

眼前闪过一瞬白光，她倒在满是尿液的地上，潮喷了。

“啧，真骚。”顾深蹲下神，手指探向她的下身，已经一片泥泞，“我还没操你呢，就潮吹了？婊子都没你下贱。”

陈淑里躺倒在地上，缩着身体：“嗯啊……跳蛋，跳蛋关掉……啊……”

在她高潮后，男人仍旧没将跳蛋的电源关掉，此刻刺激着她格外难受。

“可我刚刚怎么说的？”他伸手拨开她湿漉漉的长发，“我让你高潮后再咽下去，你真的不听话。”

“我听话，啊……我真的听话，求……求求你。”

她真的快要发疯了！

“真的听话？”

“真的！真的……停下来吧……”她的眼神开始涣散。

“以后我让你喝尿……”

没等他说完，她便立马接话：“你让我喝我就喝，求求你……我什么都听你的，嗯……好难受。”

得到满意的回答，见陈淑里实在撑不住了，顾深才伸手将她身上的跳蛋尽数摘下。

胶带撕离敏感点的瞬间，她又差点高潮，捏着他的手腕，不断呻吟。

额角的青筋跳了一下，顾深也忍不住骂了声脏话：“操！骚死你算了！”

恶声恶气地将自己鸡巴抵在她满是淫水的骚穴上，他眼眶因为情欲有些发红：“说！要不要老子将你的骚逼操开？”

15.两种模式的初夜（遛骚母狗、打屁股扇骚逼、玫瑰插PY，又甜又变态的大肥章）
被刚刚那样玩了一通，陈淑里的小穴里已经足够湿润。

他的大肉棒光是抵在穴口，就几次差点滑掉。

“操，小骚逼都发大水了。”在又一次滑开后，顾深往她屁股上狠狠揍了两巴掌，“想不想要？”

“想要。”屁股被拍了两巴掌，她忍不住扭着屁股，“给我。”

在暗恋顾深的时候，她总是忍不住将他作为性幻想对象，有粗暴的，也有温柔的。

只不过她没有想到顾深比她还要变态……

“想要什么？”他又往她的屁股上拍了一巴掌。

她自小就娇生惯养的，皮肤又白又嫩，一掌打下去的手感极好。

顾深虽然以前就知道他有病，每次看见粗暴方式的性爱才会有感觉，也喜欢女人被扇耳光时的羞耻和浪态，但陈淑里将他的变态激发到了极点。

她脸上的皮肤又嫩又滑，扇一耳光下去，就会立刻浮现出掌印；她明明看起来很瘦，可偏偏两个奶子又白又大，抽两掌就可以看见奶波不停地晃动，晃得他眼睛发胀。

没有忍住，顾深干脆往她的奶子上打了两巴掌，看着奶子左右乱晃后，才继续开口：“今天是你的初夜，给你准备了两个模式，你要哪种？”

“啊……”奶子被扇打着，她眯起眼睛挺起胸，呻吟道，“哪两种？”

“一种作为主人，一种作为男朋友。”

换而言之，一种粗暴一种疼爱。

陈淑里犹豫着，一时之间拿不定主意。

她毕竟是女生，渴望着浪漫，想要有一个极尽温柔的初夜；可她骨子里又是个变态，又想要让顾深粗暴地对待她。

那才是最能让她爽的一种方式。

见她半天不回答，顾深咬紧牙关，用自己的鸡巴狠狠地顶在她的外阴：“快回答，再不说的话就在这里把你的小骚逼操开。”

“啊……我、我两种都想要。”

没想到是这种答案，男人愣了一下，忍不住在她鼻子上刮了一下：“就你贪心。”

陈淑里眨巴眨巴眼睛，眼神里全部都是期待。

就像她所说的那样，她是真的两种都想要。

将她的期待看在眼里，顾深笑了一声：“那就如你所愿。”

他帮陈淑里简单的清洗了一下后打横抱起。

突然被公主抱，她小小地惊呼了一下，还有些不好意思，将脸埋进了他的怀里：“干……干什么？”

“干你。”他挑眉，稳步走向房间，“不过还要等一会儿。”

明明更羞耻的事情都已经看过了，可这种情况下开黄腔，陈淑里还是会害羞：“我有手有脚的，自己走不就行了。”

“哦？我还以为你已经没力气了。”

反应过来顾深为什么会以为自己没力气，她顿时又羞又恼：“所以现在是独属于男朋友的温柔时刻？”

“嗯。”

在听见‘嗯’的那一刻，陈淑里迅速一口咬上了男人的肩膀，以泄刚刚的羞愤。

竟然让她喝尿！

还故意让她在喝尿中高潮！

用力非常猛，痛得他‘嘶’了一声，顾深不用看也知道自己肩膀上等会一定会留下个深深的牙印。

他任由陈淑里咬着，推开了刚刚一直紧闭的房门：“你确定不睁开眼看看？”

陈淑里叼着他肩膀的肉用牙轻轻磨了磨：“看什么？”

“你自己看就知道了。”顿了顿，他淡淡开口，“再不看的话，等会可就没机会看了。”

被他的话一激，她拧过自己的脑袋——看见房间里缠着暖黄色的灯线，灯光不停地闪烁；屋顶上飘着各式各样的气球，是她喜欢的颜色。

顾深将她放在地上，从门后掏出一捧玫瑰塞进她的怀里。

男人似乎并不擅长做这些事情，将花束塞进她手中的时候，耳廓不禁染上了些微粉色。

眼眶突然有些热，陈淑里开口，声音带着一些哽咽：“什么时候布置的？”

“前两天吧。”顾深不自在地摸了摸自己的鼻子，“我原以为你会选男朋友那个选项。”

别人有的，他希望她能拥有；别人没有的，他仍然希望她有。

全世界，只要他能做到，他都想放进她的掌心。

他曾经以为自己永远不会做这些事情，可如果是为了陈淑里——他愿意。

陈淑里眼眶忍不住红了，她一跃而起跳到他的身上，他自然而然地接住，听见她在自己耳边高喊：“顾深！你是世界上最好的男朋友！”

眸中闪过一丝笑意，他拍了拍像无尾熊一样挂在自己身上的陈淑里：“下来，接下来是更好的男朋友。”

虽然贪恋男人身上的温暖，可听见还有惊喜时，她还是老老实实地下来了。

看着她眼中的期待，顾深将她压跪在地上。

陈淑里：“？”

他慢条斯理地抽回她手中的那捧玫瑰：“好的男朋友，就是要满足女朋友的全部需求。”

主人和男朋友——

男朋友的浪漫与温柔，主人的严厉与变态。

她今晚都将会享受到。

陈淑里眼睁睁地看着自己刚刚收到的玫瑰被抽走，敢怒不敢言，她记着刚刚顾深的教育——只要跪下来，她就是顾深脚下的一只母狗。

刚刚被调教的场景历历在目，她不想自己等会又会因为什么理由而被惩罚一顿。

看着她哀怨的神情，顾深笑了笑：“放心，等会重新送你，不过现在你得给我把屁股撅起来。”

撇了撇嘴，她趴在地上，乖乖撅高了屁股。

跪爬在地上，她还忍不住用余光去看男人究竟在干什么。

可惜视野原因，陈淑里只能看见他的腿在走来走去，随后又蹲在了她的面前，将眼罩覆在了她的眼睛上。

视觉被剥夺的滋味非常不好受，她小心翼翼地去够顾深的裤腿：“我怕。”

“别害怕，”虽然嘴上说着安抚性的话语，可陈淑里能清晰地听出男人语气间的恶劣，“等会就将玫瑰花还给你。”

在这种状态下，要怎么还玫瑰？

她心里陡然升起一股不好的预感。

两分钟后，这股不妙的预感变成现实——她感觉自己垂下来的奶子被什么硬的东西刮了刮。

她忍不住‘啊’了一声。

“骚母狗奶子不小。”他用手揉了揉，像是在捏大白馒头一样肆无忌惮，“多大？”

她的奶子非常敏感，男人手劲又大，她几乎以为自己的奶子要被捏爆：“快……快到C了。”

“那主人以后就帮你把奶子玩到Ｃ。”一边说着，他一边抽回了自己的手，用玫瑰花瓣轻轻挠了挠她的奶头，“猜猜现在是什么在玩你的贱奶头？”

忍着异样感，她突然福至心灵：“啊……是、是玫瑰花。”

“真聪明。”

夸奖了一句后，顾深又将玫瑰花不断地下移，移到她的小腹、花穴，又挪到了她的菊花上。

“告诉主人，现在玫瑰在碰你的哪里？”

说话间，玫瑰一直在搔弄她的菊花。

陈淑里高高仰起头，喘息了一声：“在碰我的后庭。”

话音刚落，两巴掌就打在了她的屁股上。

顾深的语气带着浓浓的不满，“玫瑰在碰你的什么地方？重新说！”

被打了两下屁股，陈淑里知道自己如果再矜持下去，男人一定会想些更加变态的方法来打破她的矜持。

可刚刚还是很浪漫的气氛，一瞬间又被当成狗在玩。

她有些不太适应：“顾深……啊！顾深，我后悔了，我今晚只要男朋友。”

陈淑里的声音里带着哭腔，将他吓了一跳，他下意识地想要查看她的反应，探过的手指却碰到一抹湿润。

明明才刚刚洗干净，可被玫瑰花蹭了蹭，被打了两下屁股，她居然就又湿了。

往小骚逼上甩了一巴掌，顾深咬牙道：“真是没见过比你还贱的婊子！”

知道她只是再次发骚了，他也就安下心来，继续玩弄：“重新给老子说！是不是还想被抽骚逼，一直抽到高潮？”

被辱骂得忍不住夹紧双腿，陈淑里知道哭求无用：“玫瑰在碰母狗的菊花。”

顾深又往她的骚逼上打了一巴掌，毫不意外地发现自己沾了一手水：“等会打肿了老子可不负责，只是操开来的时候会更疼。”

生怕自己的骚逼真得会被男人抽肿，她终于说出了男人想听的话。

“玫瑰……玫瑰在……啊……在碰母狗的屁眼。”

“那母狗知道等会玫瑰要怎么玩母狗吗？”

对话间，顾深一直在用玫瑰花搔弄着陈淑里的屁眼：“啊……母狗笨……母狗不知道。”

“这么笨，以后得好好教育一下。”他将玫瑰掉了个头，“玫瑰要塞进笨母狗的屁眼里面，要不然我们猜一下能塞几根？”

除了上厕所，她几乎没有碰过自己的后庭，就连自慰的时候也没有碰过。

可玫瑰要塞进去……

她抗拒地往前爬了两步：“不……不要。”

“放心，我刚刚将刺都刮干净了，不会伤到你。”他在她脸上轻柔地吻了吻，“我想看，答应我好吗？”

“……”

顾深真的依她所言，将男朋友和主人两种身份融合在了一起。

在这种情况下示弱，简直就是犯规！

可偏偏陈淑里就吃这套。

咬了咬牙，她小声开口：“……好。”

在她看不见的地方，顾深勾起一抹得逞的微笑：“真乖。”

由于她是第一次，他小心翼翼地将玫瑰根茎上的尖刺全部剃掉，并且在上面涂了厚厚一层润滑液。

在仔细地帮她扩张后，男人将一根玫瑰插了进去。

异物感从屁眼里传了出来，身体的本能反应让她想要排出去，可男人却恶劣地在旁边看着，等玫瑰花快掉出来后又重新插了进去。

顾深将玫瑰花的根茎剪掉了一截，没插多长就插到了底。

娇艳欲滴的玫瑰堵在她屁股的排泄口上，格外色情。

呼吸蓦然变得粗重起来，顾深舔了舔自己的嘴唇：“第一根。”

最开始没能反对，所以陈淑里接下来就彻底失去了话语权。

她趴在地上，奶子贴在地面被压得扁扁的，屁股却高高撅了起来，让男人当花瓶插。

更为恶劣的是，男人每插一根玫瑰进去，便会数给她听。

视觉被剥夺之后，她身上的其他感觉变得格外灵敏起来，她能感受到自己的屁眼是怎么被没有任何热度的东西操开，脑海里也在不禁想象此刻的自己究竟有多么淫荡。

在插完第六根的时候，怎么也塞不进去下一根了。

“啊……真的不行了，饶了我……啊！绕了贱母狗，后面胀死了……”

听着她的哭求，顾深失望地发现陈淑里真的已经到了极限。

屁眼被玫瑰挡得严严实实，白屁股仿佛是最佳的花瓶。

她的皮肤本来就白，在红色的衬托下，仿佛是块白玉一般，肤如凝脂不过如此。

而陈淑里的屁眼涨得不行，忍不住开始晃起了屁股。

站在她身后欣赏了一会儿，顾深决定做更加过分的事——他从旁边的抽屉里拿出一根软鞭，抽在了她的大白屁股上。

“啊……”

“往前爬，”他挥着软鞭抽在她的屁股上，“母狗今天这么好看，主人想遛遛狗。”

——————————

作者有话说（这部分的字数没有算ＰＯ币）：周六给大家看个大肥章！将近四千字诚意满满！这两天收到好多珍珠，真的非常感谢大家，大家的每一条留言我都有认真看，只是ＰＯＰＯ经常抽，我每次想要回复的时候都要刷新半天，即便是这样，ＰＯＰＯ有时仍然十分傲娇，我始终无法在回复那栏打字。

以后在ＰＯＰＯ不任性的时候，我会尽可能地回复大家，我真的每条留言都会看。

还有，大家努力哇！一百珍珠时免费更一章！给作者一个免费的机会（会不会太嚣张哈哈哈哈）。

祝大家周末愉快，我们明天见，下一章就要正式开干了。

顾班长给我们淑里开苞。

16.小骚逼被操开-上（粗口性事、用奶头擦地、学狗叫、贱狗闻拖鞋）
遛狗这个词让陈淑里忍不住夹紧了小穴。

她发现越是变态侮辱性的词汇，就越是让她有感觉。

她和顾深两个人真的是天生一对。

站在她的身后，顾深将她的小动作尽收眼底。

“光顾着发骚了？嗯？”他再次挥下软鞭，“快爬！”

陈淑里眼上蒙着眼罩，根本不知道要往哪里爬，只能听从顾深的命令，他让她往哪爬就往爬。

可是她每往前挪动一点，屁眼里插着的玫瑰花就在她后面的嫩肉上戳来戳去，异物感十足。

没爬几下，她就忍不住呻吟着停了下来，摸索着蹭到了顾深的脚旁，用脸蹭了蹭他的脚踝。

低头任由陈淑里讨好着，顾深恶趣味地用脚拍了拍她的脸：“叫一个来听听？”

“啊主人……”

剩下的话没能说出口，顾深将自己的脚趾塞进了她的嘴巴里：“狗是这样叫的？”

沉默了片刻，她羞耻地小声开口：“……汪。”

“多叫几声。”他将脚抽回，道。

“汪汪汪。”

“真的是一只母狗啊，”男人故意感慨道，“我来检测一下母狗的鼻子灵不灵。”

一阵细细索索的声音响起，他的声音一瞬间离得很遥远：“去把我的拖鞋叼过来，只要叼过来我就操你。”

被蒙着眼睛，陈淑里茫然地抬起头，一时之间不知道要去哪里找。

“笨死了，不知道到处闻闻？”

得到提示，她低下头，真的就像只狗一样，用鼻子在地上嗅来嗅去。

很快她就知道男人这样命令的用意了。

当她低下头的那一刻，她的上半身被迫压低了下去，奶子垂到了地上，每爬一步，她的奶头就会蹭着地面移动。

屁眼仍然被玫瑰花径戳着，奶子磨着地面，陈淑里清楚地感受到一股热流从自己的小穴里流了出来。

“小骚逼又流水了。”

顾深不知何时出现在了她的身后，用鞭柄在她的穴口戳了戳：“贱狗怎么不爬了？不想挨操了？”

“嗯啊……想……求主人操操贱狗。”

被她的浪态刺激得鸡巴发胀，他粗声粗气地说道：“老子可不操这么懒的贱狗，想要大鸡巴操你就给老子把拖鞋找到。”

别无他法，陈淑里只能强撑着继续寻找。

她努力地想撑高身子，让奶头尽量不去碰地面，但她的小心思没一会儿就被顾深发现了。

“趴下去点爬！奶头贴着地面磨过来，屁股撅高！”顿了顿，他终于也忍不住了，“保持这样的姿势爬到老子这来，老子把拖鞋给你。”

得到拖鞋就可以挨操。

脑海里仅剩下这个念头，陈淑里呻吟着，按照顾深的指令照办。

可怜的奶头一路蹭着地面，烫得仿佛要着火一般，被插着玫瑰花的屁眼也情不自禁地分泌着粘液，更别提小穴了。

“就没见过比你还浪的，前面奶头刚刚把地擦干净，后面的贱逼就流水把地弄脏。”看着小母狗爬到自己脚边，他用拖鞋拍了拍她的脸，“赏你了，闻吧。”

陈淑里乖乖地凑在男人的手上，闻男人刚刚脚踩过的拖鞋。

“好闻吗？”

“……好闻。”

“操，真贱。”

骂了一句，顾深将她拎到床上，一把摘掉她的眼罩：“现在赏你更好的，双腿抬高，自己把逼掰开！”

17.小骚逼被操开-中（晾逼给男人看，破开处女膜，100珠免费章）
陈淑里高高抬起腿，两只手从腿下伸过，掰开自己的骚逼。

自己碰到后才知道骚逼到底有多骚，光是掰开就费了她不少功夫，水流了好多，每次掰开外阴的时候都很容易打滑。

好不容易将自己的逼掰开，外阴被打开时，总感觉小穴凉飕飕的，她哭求着开口：“嗯啊……主人操进来。”

“小骚逼还是粉色的。”

骚逼被她用双手掰开，他可以看见粉色的小阴蒂，还有里面更加秀嫩的光景。

他屈指在骚阴蒂上弹了弹，满意地看到她的身体颤了颤。

陈淑里显然是想起了之前在学校厕所里，被弹奶头弹到高潮的事情，生怕自己的阴蒂也会遭到同样的待遇。

“放心，今天不欺负你。”男人轻笑了一声。

听到这句话，陈淑里差点骂了出来——今天欺负得还少吗？！她都快被玩坏了。

可没等她腹诽完，顾深便将她的腿往上压了压，将她整个人几乎对折起来。

他居高临下，将自己的鸡巴对准了她的肉穴：“看好了，看着我是怎么将你的骚逼给操开的！”

顾深握着自己的鸡巴根部，慢慢操了进去。

而她眼睁睁地看着自己的小穴将男人分量十足的小穴，一点一点地吃了进去。

在进去到一点的时候，遇到了阻挡物。

是她的处女膜。

“会有点痛，忍着。”

他鸡巴胀得难受，她也骚得不行了。

被顾深玩了三次，浑身上下都被玩遍了，可她始终没有被顾深真刀实枪地干过。

含他鸡巴的时候就知道男人的鸡巴到底有多粗多长。

所以她忍不住呻吟道：“顾深……操进来。”

没再犹豫，他用力一挺身，整个操了进去。

“啊！”

她疼得一颤，没能继续掰自己的小穴，指甲顺着男人的前胸划了下去。
管理扣号二三零二零六九四三零
顾深也不好受，她实在是太紧了，裹得他的鸡巴生疼。

咬紧牙关，他在等陈淑里的不适期过去，他可以清晰地感觉到她小穴里的嫩肉在不断地收缩，像是在吸吮着他的鸡巴。

温暖又紧致。

被操破处女膜的那一刻，陈淑里的确是疼的，可没过一会儿，那份疼里面就开始混着痒意。

痒意一点一点地充斥在她的骚穴当中，让她格外难熬。

想被操。

被彻底操开。

忍了一阵，见顾深始终没有继续动作的意思，她摇了摇他的手：“我……我好了。”

顾深还准备温柔一点，可她却先忍不住了。

“小骚货。”忍不住骂了一句脏话，他开始抽插，肉棒被嫩穴裹着，爽得他喘了口粗气，“把你操开好不好？”

“嗯啊……好，快、快点。”

话音刚落，顾深就开始大开大合地操着。

每一下似乎都要顶进她的子宫里面，一下比一下更深。

他拍了拍她的屁股：“喊点好听的。”

“啊主人好大……”

“主人？”他反问了一句，重重地往里面一顶，“再想想？”

“男、男朋友……”

“男朋友？”他再次惩罚性地往里面顶去。

这一顶，顶到了她的敏感点，刺激得她像是脱水的鱼一般，往上弹了弹。

知道自己操到了对方的骚点，顾深刻意用自己的肉棒去磨：“喊什么？”

“老、老公……”她哭着喊了一句，“不要磨了……啊！”

听到自己满意的称呼，顾深才不再折磨她，将自己的肉棒重重地挤压在她的敏感点上。

他的后背被划过一道道指印，知道陈淑里即将到达高潮，他却停了下来：“现在，我们来玩一个游戏？”

作者有话说：虽然现在是98珠，但我相信你们今晚就会破百，所以这章提前免费了，要不要夸夸我？

18.小骚逼被操开-下（踩奶搓奶、被操到哭，三个逼同时被操）
这个时候玩游戏？！

陈淑里心里一百个不愿意，可无论她怎么哭求，顾深却铁了心地不去操她：“一边操一边玩，不然就不操你。”

别无他法，她只能委委屈屈开口：“……好。”

然后她就知道自己彻底上了贼船。

原本被高高抬起的双腿被放了下来，他单手撑着自己的身子，两只脚分别踩在了她的奶子上面，揉了揉。

男人的脚底有些粗糙，她低下头就能看见他脚底被踩扁的奶子，当即羞愤欲死：“下去。”

仿佛没有听见她的话一般，顾深撑起身子操了她两下。

除了撑在身后的手之后，他的着力点就只有她的大奶子。

随着他的动作，他的脚底也在一直搓揉着她的奶子。

“啊啊……停、停下来啊……”她手忙脚乱地伸手握住了他的脚腕，想要将他的脚从自己奶子上挪下去，“奶子要被踩坏了。”

“不会的。”他一边慢慢地操她，一边开口，“游戏通关后，我就把脚拿下来。”

“嗯哈，什、什么游戏？”

“把我刚刚说给你的规矩重复一遍。”

规、规矩？

陈淑里当时跪在地上，被贴着跳蛋扇耳光，只记得有五条规矩，可到底是哪五条却非常模糊。

她仔细地思索了片刻，可奶头已经被踩硬了，随着男人的操动又疼又麻！

“记不得了？”顾深眯起眼睛，语气有些不悦。

他停下操动，两根脚趾揪起她的奶头狠狠地拧了一下：“好好想想。”

“啊！”

她惊叫了一声，磕磕巴巴地开口：“我……我不可以自己动身体，不、不能任性；呜呜呜呜呜……我不知道啊啊……”

话音未落，顾深就将自己鸡巴拔了出来，换个姿势后又狠狠地操了进去：“不知道？嗯？”

“我错了……顾深，慢、慢一点，”她讨饶地喊道，“你再说一遍好不好？这、这次我一定记全……”

“游戏机会只有一次。”顾深快速地抽插着，手覆上她的奶子，大力揉搓着，“想被怎么惩罚？”

跟刚刚踩着她的奶子慢慢操不一样，他现在跟打桩似的一下一下操到她的嫩逼深处，小嫩逼仿佛要着火了一般。

“把你操哭好不好？”

丢下一句问话，顾深却不给她开口的机会，什么九浅一深都抛诸脑后，只遵从着自己的兽性本能开始挞伐着：“骚母狗，屁眼里还插着玫瑰就让人操。”

用手拽着玫瑰花径在她的后庭里转动，他恶劣开口：“摸摸自己的小骚逼，有没有流水。”

听到命令，陈淑里颤颤巍巍地伸出手，摸向两人的结合处，摸到一手水：“母狗流水了……啊哈……”

“流水就舔干净，自己含着手指。”

看见她伸出艳红的舌头一点一点舔舐骚水时，他的眼底隐隐发红，“贱婊子，用手指操自己的嘴巴。”

她含紧双唇，用两根手指在自己嘴巴里操弄着。

然而顾深仍旧不满意：“操深一点，想象着是我的鸡巴在操你。”

眯着眼睛想了一下，陈淑里回忆起之前舔肉棒的场景，男人的肉棒又粗又大还烫，操进嘴巴里带着沉甸甸的分量，两只蛋蛋会随着操弄不停地拍打着她的下巴。

光是这样想象，她就忍不住夹紧了小穴。

鸡巴被夹了一下，他就知道她骚得更厉害了：“嘴巴被自己手指操，屁眼被花枝操，嫩逼被我的大鸡巴操，三个逼都被干的感觉怎么样？”

他重重地顶在她的花心上，让她含着自己的手指‘唔’了一声。

紧接着，她缩紧了自己的小嫩逼，大量淫水冲到了顾深的肉棒上。

“操。”

也顾不上去调戏玩弄陈淑里了，顾深单手撑在她的脸旁，另一只手挡住她的额头，怕她撞上床板，开始冲刺。

正在高潮中分外敏感，她有些受不住：“慢、慢一点，我……受不了了啊啊啊……”

“受不了也给我受着。”

他的力度不减分毫，反而一下比一下重，操得陈淑里小声呜咽。

操到哭。

她真的被男人硬生生操哭了，生理泪水不停地从眼眶里冲了出来，她随着男人的冲撞摇摆，奶子不停地晃荡。

探下身子叼住奶头狠狠吮吸了一口，嫩滑的触感让他爱不释口。

听着陈淑里的抽泣声，顾深射了进去：“用小嫩逼接好了。”

滚烫的精液打了进来，她被逼上第二次高潮。

“陈淑里。”

听见他如此郑重地喊自己的姓名，她挣扎着睁开了眼睛。

“还有最后一条规矩。”他抚去她眼角的泪水，温柔又怜爱地吻上她的唇，“要相信我爱你，永远都爱。”

19.刚开荤的男人（一更）
陈淑里最后是被操晕过去的。

可她万万没想到的是，当她醒来的时候，那根作祟了一晚上的东西竟然还埋在她的体内！

身后传来顾深均匀的呼吸声，她屏气，小心翼翼地想要将那个孽根从体内拿出去。

她撅着屁股，小心翼翼地往前挪动着，可以清晰地感觉到小穴里面，那个极具分量的东西在一点点滑出去。

可就在她的挪动间，她也同样清晰地感受到男人的肉棒在一点点变硬。

心中陡然升起一股不妙，她也顾不上小心了，撑着胳膊就想要快速逃离，身体却被搂了回去，紧接着已经滑出去一大半的肉棒又狠狠地干了进来。

“大清早不睡觉，一醒来就在这发骚？”

刚刚睡醒，顾深的嗓音还带着一丝暗哑，此刻抵在她的耳边说话，带起阵阵暖意和瘙痒。

陈淑里有些心猿意马，可底下的胀痛让她保有一丝清醒。

她在顾深的怀里挣扎了一下，努力想要逃离那根东西：“等等。”

“不想等。”

或许是刚睡醒的原因，男人的声音听起来有一丝任性，“对一个刚开荤的男性说等等，你会不会太过分了一点？”

刚开荤？

陈淑里挣扎的动作缓了缓。

虽然和顾深青梅竹马，知道对方没有谈过恋爱，可她却不知道对方的性生活。

看他之前调教她分外娴熟的模样，她还以为他以前至少有过经历。

从她的动作中觉察出她的怀疑，顾深气笑了，翻身压在她的身上：“你当初在网上约我的时候，不是可以看到我的粉丝数量和发帖数量吗？”

的确可以。

而当初陈淑里选择那个账户的原因，就是因为干净。

没有那么多花里胡哨虚头巴脑的调教记录，也没有任何的勾引和调情信息。

“那……”陈淑里仰躺着，看向身上的男人，“那你之前怎么如此熟练？”

害她背地里还曾悄悄醋过一阵。

被提问的男人耳朵突然有些红，音量变得很小：“没见过猪肉还没见过猪跑？”

陈淑里反映了半天，才反应过来他究竟在说什么。

反应过来后，笑意逐渐上涌，她无法抑制地咧开唇角，脆声笑了出来。

“笑我？”他危险地眯起眼睛，往她肩膀上的嫩肉处轻轻咬了一口，下面开始抽送，“现在还敢不敢笑？”

“啊不、不敢了。”

他不动还好，这一动牵扯着她的整个身体都传来一阵酸痛，尤其是那不可言说的地方，像是火燎过一般。

见她神色不对，顾深抽出了自己的肉棒，抬起她的腿看了一眼，皱起眉：“肿了。”

他的鼻息喷洒在她的蜜穴处，让她不好意思地夹了夹腿，连带着小穴也情不自禁地缩了缩。

她所有动作都暴露在他的视野当中，他不轻不重地在她腿边拍了一记：“不许发骚，小嫩逼现在禁不起操。”

“我没……”

“贪吃的小嫩逼一张一缩，还说没有？”顾深打断了她的话，两根手指夹住她一边的小阴唇轻轻晃了晃，得到一声痛呼。

虽然他喜欢羞辱她，但不代表他不会爱惜她的身体。

他探过身子伸出手，从抽屉里拿出一管软膏，冲她勾起唇角：“自己来还是我帮你抹？”

陈淑里红了脸：“我、我自己来。”

“可你的回答不具有任何效应，”他恶劣地将她一把打横抱起，“我说了算。”

20.乖，不要任性（导出精液、看镜子里的自己被玩弄、牙刷刷奶头，二更）
被顾深一路抱到浴缸坐好，他揪了揪她的奶头：“把腿掰开。”

“嗯~”

他用力不重，就揪在她的敏感点上，一个没注意，黏腻的声音便从陈淑里的嘴巴里传了出来。

听到那道声音的时候，她后知后觉地捂住了自己的嘴巴，却为时已晚。

顾深也走进了浴缸里面，似笑非笑地反问她：“没发骚？”

“……”

陈淑里咬紧下唇，表示拒不合作。

男人也没再逼问她，毕竟有更羞耻的事情要折腾她。

他伸出手，将她的两条腿挂在浴缸的两侧：“维持这样的姿势不许动，你要是动一下——”他抬起头，冲她粲然一笑，“我就操进去。”

一边说着，他一边伸出手指，慢慢抵进了她的蜜穴之中。

随着他的动作，她体内有股热流涌过。

是男人的精液。

“流出了好多精液，”他啧啧称奇，“真是贪吃的小嘴。”

“嗯啊……”她紧绷着身体，呻吟道，“别、别说。”

“好，不说，让你自己看。”

刚刚说完，他就将陈淑里整个人端到了洗漱台面前。

两个人都是赤身裸体，她匆匆扫了一眼，被羞得赶紧闭上了眼睛。

偏偏恶劣的男人还在后面诱哄她：“你睁开眼看一下，很好看。”

……好看个鬼！她才不会上当！这句话就跟怪蜀黍诱骗无知少女说‘我有个好东西要给你看’，结果脱下了裤子一样。

可她忽略了顾深不达目的不罢休的性格，他的大手一直在她身上流连，并且实况转播：“还记得吗？昨天晚上，你就是在这里跪在地上伸出舌头，让我从头到脚都用尿淋了个遍。你身上沾着尿液的样子很好看，让人忍不住地想更加玷污你，让你从里到外都沾染上我的气味。”

听着顾深的话，昨晚的记忆渐渐回笼，陈淑里就连身子都羞成了粉红色。

她当然记得，记得自己昨晚是怎样放荡地跪在他的脚下，也记得自己昨晚是怎样下贱地张开嘴，将他的尿含进了口中。

可她羞成这样，还是依然将自己的眼睛紧紧地闭上。

“小淑里真不乖。”

啧了一声，顾深在她身上一直作祟的手停了下来。

陈淑里一瞬间以为男人要放过自己，不过很快她就知道自己太天真了。

他用胸膛抵在她的后背上，冲她的耳朵恶劣地吹了吹气：“你猜我手里现在拿着什么？”

“什么？”

“用你的身体猜。”

单手将她控制在自己的怀里，他右手拿着牙刷在她的奶头上轻轻刷了一下。

牙刷从奶头上蹭过的瞬间仿佛有股电流从她的身体里流窜开来，她惊叫出声，睁开了眼睛。

“让你睁眼的时候不睁，不让你睁眼的时候睁得比谁都快，”他佯装生气，“是不是想要我惩罚你？”

“不要。”她讨好地用手扣住他的手腕，委屈巴巴地，“我错了，不要刷子好不好？”

欣赏了一下她讨好自己的模样，顾深在她耳廓处亲了亲：“乖，不要任性。”

一边说着，他一边用手掰过陈淑里的下巴，让她直直地看向镜子。

镜子里面，两人的姿势格外淫荡。

他将她摆成了小孩把尿的姿势，她可以清晰地看见自己全身都布满了吻痕，从肩膀到锁骨到胸口……一路往下，男人果然是属禽兽的。

随着她的视线寸寸下移，她看见了自己大张的小穴。

似乎为了回应她，小穴里还吐出了一股白浊。

真的是要多淫荡有多淫荡。

21.学说荤话（牙刷刷敏感点、骚逼被牙刷玩、挤精液洗小穴，三更）
顾深也顺着她的视线看了一遍自己的勋章，越看越满意。

他用牙刷挑起她的下巴，轻声道：“老公帮你洗干净后，就来帮你上药。”

而陈淑里知道，洗干净这个步骤里，少不了要被狠狠玩弄一番。

果不其然，男人用牙刷先开始刷她的耳根，虽然是软毛牙刷，可跟柔软的耳根相比，就有些粗糙了，她的耳朵又格外敏感，被牙刷玩弄了两下，呻吟声就不断地从喉中溢出。

“帮你清理也能发骚？”他略带苦恼地问道。

陈淑里的眼睫颤了颤，敢怒不敢言。

将柔软的耳垂玩弄够本后，他将牙刷挪到了她的奶头上：“刚刚第一下就刷了你这里，看起来好像很喜欢的样子。”

回忆起刚刚的感受，她终于还是没有忍住，祈求男人大发慈悲：“那……那里不要可不可以？”

“那里？”他不满地重复。

明明是他先开口说‘那里’的！

只许州官放火，不许百姓点灯。陈淑里有苦说不出，只好挑男人喜欢听的讲：“贱、贱奶头。”

盯着红艳艳的奶头看了两眼，昨天咬得有些狠，原本只有绿豆大的奶头此刻变成了花生那么大，还有些破皮，的确受不住牙刷了。

顾深无奈地移开牙刷，语气将就：“既然小骚逼那么想，就先喂它好了。”

这劫还是躲不过……

“给我盯紧镜子，要是让我看见你移开了目光，小穴里面也会被刷干净。”

听着男人的命令，陈淑里抖了抖，老老实实地看向镜子里面。

她看见他的手一点点下移，移到了她的花穴处，用牙刷的软毛轻轻刷了刷。

“啊啊……”她又缩了缩小穴，从里面挤出一股精液。

“看，这样不就干净了吗？”

他用牙刷将挤出来的精液慢慢刷满她整个小穴上，阴唇和阴蒂也没有被放过。

可怜的小阴蒂被牙刷上的软毛刷来刷去，那里是神经最敏感的地方，陈淑里被刷得不停地小幅度扭动，整个人化成了一汪春水。

但她不敢将顾深的手给拍开，上次在厕所里经历的教训让她明白老实让顾深折腾，其实才最好过。

如果违逆他，只会得到更多更羞耻的惩罚。

“你在干什么？”他用牙刷蹭了蹭她的阴户，“告诉我。”

“啊……在被牙刷洗、洗小穴。”

‘啪’

他移开牙刷，用手轻轻打了一巴掌她的蜜穴：“这里叫骚逼，重说。”

“是，我在被洗……骚逼。”

“贱货。”

男人被她的浪态激到，用牙刷从小骚逼一路刷到屁眼处：“要不要牙刷捅进去帮你骚屁眼也洗洗干净？”

顾深刷得正起劲的书时候，手机铃声从客厅里突然响起。

是陈淑里的。

松了口气，她祈求地看向他：“也许有什么事情。”

顾深垂下眸看向她，摆明了不想去拿。

而打电话的那位也非常坚持不懈，一遍结束无人接听后，又打了第二遍。

她咬紧下唇，往他的下巴处亲了一口。

妥协地叹了口气，他将她放了下来：“我去给你拿手机。”

脚掌触及地面的那瞬间，陈淑里在心底里感谢了一万次那位打电话过来的朋友。

不管是谁，今天都是她的救命恩人！

虽然体质很骚，可她今天再玩下去，真的会被玩坏的。

没过多久，顾深将手机递给了她，表情晴转阴。

陈淑里有些纳闷，接过手机，发现是沈俞打过来的。

22.礼尚往来（口舌服侍、舔全身）
她犹豫了片刻，还是接通了电话。

沈俞找她是作业的事情，他们两和另外一对情侣是同组，今天约好了要在学校对面的咖啡厅见面，讨论作业的选题和方案。

色令智昏。

和顾深鱼水之欢享受得正欢，陈淑里居然将这件正事给忘了。

而沈俞打电话给她的原因，便是问她需不需要接，他正好晨练，准备从男生寝室出来。

两人说话间，顾深便一直斜倚在浴室的玻璃门处，没有打断。

只是神色越来越冷，嘴角边的笑容逐渐变得冷冽。

陈淑里瞥了他一眼，心道不好，赶忙找了个理由挂断电话。

她咳了一声，期期艾艾地开口：“一个小时后，我们要在咖啡厅讨论课题。”

“嗯。”他抽走她手中的手机，语气凉薄，“感情很好，他经常过来接你？接你一起上课、下课，或者其他什么地方？”

就算脑子再不好，陈淑里也知道此刻男人是在吃醋。

当初在教室里，沈俞只是扯了一下她的衣领，他就醋得将她一把拎进卫生间调教了一番，此刻估计醋缸已经打翻了一坛。

忍不住夹紧刚刚才被蹂躏的小穴，她期期艾艾地走过去，扯着男人的手轻轻摇了摇：“没有，只是我们今天同个课题，另外两人又是情侣，可能他也是害怕尴尬，所以想找我一起过去。”

“哦？另外两人是情侣，所以找你？”

“……”

越描越黑，就是陈淑里这样的。

于是她干脆闭嘴，讨好地往顾深怀里钻去，而后仰起头往他的下巴上亲了一口。

抬手将手机放在台子上，他看了一眼时间，看向怀里的陈淑里：“还有一个小时？”

她乖乖点头。

“我等会送你。”

还不等陈淑里松一口气，他便再次开口：“不过时间还早，我先帮你洗干净。”

现在一听到‘洗’这个字，陈淑里就不禁绷紧身子。

她怯生生地往台上的牙刷望了一眼。

被她的反应给逗笑，顾深弯起眉眼，拿起花洒试好水温之后往她身上冲去：“放心，这次不用牙刷。”

男人说不用就不用，舒适的水温配合他温柔的手法，让陈淑里有些受宠若惊，还有些害羞。

在没了那些欲罢不能的羞耻调教后，两人正在坦诚相对这件事情，就变得格外突出。

她下意识抬手挡住了自己的胸部，轻咳一声：“我自己来吧。”

“不用，已经洗好了。”顾深放下花洒，别有深意地看着她，“礼尚往来？”

反应慢了半拍，她愣愣地反问了一句：“什么？”

“礼尚往来，”他难得地耐心，“我帮你洗了澡，你是不是也要帮我洗干净？”

终于明白过来他的意思，陈淑里轻咳了一声，忍住羞涩，想要拿他刚刚放好的花洒。

不过她刚刚伸出手，就被顾深制止了。

他微微眯眼：“先不用这个。”

不用这个？

陈淑里愣在了那里，看着顾深别有深意的眼神后，脑海中突然开始翻腾，之前看过的调教小说涌现出来，那里面的洗漱……是要用胸部来的。

奶浴。

这两个字出现在自己脑海里的时候，她说话都磕巴了起来：“我、我觉得这样不……不太好。”

他循循善诱道：“怎么不好？”

光天化日、白日宣淫。

八个大字在陈淑里的脑海中盘旋，可她脱口而出的却是：“我的胸破皮了，会疼。”

顾深愣了片刻，哑然失笑：“谁说让你用胸给我洗澡了，嗯？你脑子里整天都在想些什么？”

被他这样一问，她羞得恨不得找个地方钻进去。

半晌后，她恼羞成怒：“那你要怎么洗啊？！”

既不是奶浴，也不让她用花洒。

“用你的嘴。”他淡淡开口，“用你的双唇和舌头，从我的身上一点一点舔过去。”

男人的眼神一瞬间变得极具侵略性，像是要将她一点点拆骨入腹。

其实他早就想这样做了，在第一次调教陈淑里之后，她呆呆地看着自己身上的水珠，他就想让陈淑里将水珠舔干净。

只是那时，他害怕将她给吓跑了。

放长线，钓大鱼。

可现在这条大鱼心甘情愿入了他的鱼筐。

被顾深的话吓了一跳，陈淑里下意识就拒绝：“变态啊你！”

“我是，”他从善如流，“我们大可以在这里耗着，小母狗今天若不听话，就别想穿衣服出门。”

刚刚还好好的，此刻突然就喊她小母狗。

陈淑里知道，男人的调教时刻又来了，说到底他还是醋着的，刚刚只不过隐忍不发，将美食留在最后享用。

可她偏偏就吃这套，听见‘小母狗’三个字的时候，她膝盖一软，恨不得现在就给男人跪下来。

望着她波光潋滟双眼汉春的模样，顾深就知道她此刻已经动了情：“今天我不会逼你，只是等会沈俞再打电话过来时，我帮你接怎么样？就如实相告，陈淑里今天可能无法赴约，因为不愿意裸着身子，跪在地上帮我洗澡。”

被他一番话说得口干舌燥，她嗔怒地瞪了他一眼：“……流氓啊你。”

“我不更流氓一点，是不是对不起你？”

明明刚刚才说不逼她，下一秒顾深且按着她的脑袋，压向自己的胸膛：“好好舔，乖。”

被男人的呻吟蛊惑，她颤颤巍巍地伸出了舌尖，舔向男人的肩膀。

穿衣显瘦、脱衣有肉。

曾经那个比她要矮的少年不知不觉中比她高出了很多，肌肉分明，蕴藏着力量。

舌尖舔过的地方划过一道浅浅的水痕，陈淑里慢慢地吸吮着他肩膀上的肌肉，又慢慢地往下滑，滑到他的锁骨、胸肌，又停在了那粉红的小点上。

盯着男人的乳头犹豫了半晌，她轻轻地舔了舔。

结实的触感从舌尖处传了进来，她没忍住，使坏地用牙齿轻轻磨了磨，就像昨晚顾深对她做的那样。

男人闷哼出声，往她屁股上甩了一巴掌，命令道：“含住好好舔，舔不干净就罚你。”

含着他的乳头吸了吸，似乎是刚刚那声闷哼给了陈淑里勇气，她仰起头挑衅道：“怎么罚我？”

“这么想知道？我可以现在就罚你，让你一边被罚，一边继续现在的工作。”他顿了顿，“这样好像也不错？你可以舔我的身体舔到高潮，趴在地上苦苦哀求我将鸡巴操进你的体内。”

他的声音很低，从她的头顶上传来，陈淑里打了个冷颤，又恢复到原来的怂样。

她干巴巴地笑道：“不、不想知道。”

虽然听起来很爽，但她今天真的不想被操了，昨天被操得太狠，她到现在都心有余悸。

幸好男人也清楚她小穴的状况，只是冷笑一声，按住她的脑袋：“既然不想被惩罚，就给我好好舔。”

--------------------

作者有话说（照例这部分不算PO币）：下章超级重口预警！

顾大变态会口爆陈淑里，以及真的让她舔遍全身。舔遍全身的概念是包括脚、肉棒和菊花……

所以，下章慎入慎入真的慎入！超级重口！

23.换种方法玩你-上（舔脚、用唇舌梳理耻毛、亲吻屁眼，超重口慎入，1800字纯肉章）
陈淑里乖巧地含住男人的乳头，细细吮吸，舌尖还绕着他的乳头一直打转。

她从来没有做过这种事情，只是想听到男人满意的叹息声，所以做得格外努力。

将两边的乳头都舔吸了一遍之后，她慢慢地舔向他的小腹。

胸肌和腹肌是她最喜欢舔的两个地方。

食色性也，她觉得自己总有一天会死在顾深的身上。

六块腹肌一块一块地舔干净，在舔到下面两块的时候，顾深腹部的毛发一直戳在她的下巴上。

那绺毛从他的肉棒处一直延到小腹，听说有腹毛的人，性欲一般都会比较旺盛。

而这一点，陈淑里昨晚已经从顾深的身上得到了验证。

她张开唇，将腹毛讨好地含进口中，又用唇齿将它们梳理整齐。

做着这一切的时候，她仰起头忍不住看向顾深的反应。

心爱的人跪在身下，卑贱又讨好的眼神让他的肉棒逐渐变硬。

“真骚。”他眯起眼睛，将她的脑袋又往下按了按，“服侍小老公。”

听着命令，陈淑里张大嘴巴，将那狰狞怒张的肉棒含了进去，她的嘴巴很小，光是一个龟头感觉就已经将她的嘴巴整个都胀满了。

她有心想要讨好顾深，怕他心底醋意翻涌会更折腾她，便回忆着书中的方法，舌尖抵住马眼来回舔吸。

只是理论和实践总有差距，她不得章法地舔吸让顾深倒抽了一口冷气。

虽然看起来经验丰富，可他到底还只是昨天刚刚摆脱处男身份，他还不想就这样射进陈淑里的嘴巴里。

后退了半步，他坐在浴缸边沿，声音有些紧绷：“先往下舔。”

自己的讨好没有得到夸奖，陈淑里委屈地撇了撇嘴，却也老老实实地往下舔去。

从跨部舔到大腿，又从大腿舔到小腿，在舔到脚腕处的时候，她已经整个人趴在了地上。

顾深看着正在舔自己脚背的陈淑里，恶意地笑了笑：“你这样真的很像豆角。”

豆角是顾深家养的狗。

名字还是当初陈淑里舔的。

被这样羞辱，可她却只能半委屈半抱怨地‘唔’一声。

有了上次舔脚的经验，这次舔脚的时候，她乖乖将每根脚趾都含在嘴巴里舔，舔完一根后再将自己的舌尖探进脚趾缝里，让男人的脚趾缝里也沾染上自己的口水。

眼看着一只脚就快要舔好了，顾深却伸出另一只脚，用大脚趾在她的花穴处轻轻蹭了蹭。

在找到阴蒂后，他恶劣地用指甲顶了顶。

媚叫出声，她抬起头，喘息道：“母、母狗是哪里做错了吗？”

不知不觉中，她已经被顾深调教得很好。

当她跪下来的那刻，她就自动自发地称自己为母狗，将顾深当做是自己的主人。

“没做错，做得很好，”顾深摸了摸她的头，“只是今天主人的脚，想换种方法玩你。”

被脚玩……

她羞耻到不行，可偏偏他说得也没错。

她现在的确就是在被脚玩，而且也并非是第一次被脚玩弄。

“现在将身体跪直。”他发出指令，“双手曲在身前，舌头吐出来，像狗一样。”

听从着顾深的指令，陈淑里红着脸像宠物狗那样，双手虚虚握拳抵在身前，舌头吐了出来。

“叫两声给主人听听。”

“汪汪。”

“乖狗狗。”

满意地赞叹了一声，顾深抬起脚，将脚底板踏上她的脸。

她的脸很小，被他这样踩着，整张脸都埋在了他的脚下。

“脚底板也需要清洗，狗狗怎么可以偷懒呢？”恶劣地挑了下眉，他继续道，“不过狗狗今天很努力，所以主人决定自食其力，让你休息一会儿。”

虽然听起来很好说话的样子，可陈淑里在男人的脚底呼吸，只觉得整张脸都变得滚烫了起来。

随后，顾深用脚底板在她的嘴巴上来回滑动。

她的舌头可以清楚地感知到男人脚底的薄茧，却只能被蹂躏着。

嘴巴里的口水都涂抹到了他的脚上，她只觉得嘴巴一阵发干。

幸好男人这样抬着脚，用脚底板去蹭她舌头也很累，玩了一会儿也就收回了脚。

她的脸蛋已经被顾深蹂躏的有些泛红，都是用脚踩揉出来的痕迹。看着眼泪汪汪的陈淑里，顾深肆虐心起，他直直地看向陈淑里：“不谢谢主人玩你？”

被对方无耻的言论呛到，她咬着下唇，半天才开口：“谢谢主、主人……玩母狗。”

“那母狗喜不喜欢主人？”

“喜欢。”

这声喜欢答得真心实意，不管顾深怎样玩她，她始终都喜欢顾深。

“那喜欢主人的哪里？”他有意逗她。

男人明摆着在调戏她，她哽了哽，视线瞄到正好对着她脸的那团巨物，瞬间被自己的口水呛到：“咳、咳咳咳……都喜欢。”

“那怎么厚此薄彼？”他张开腿，微微后仰着身子，“屁眼还没舔，过来给主人舔干净。”

舔、舔屁眼？！

陈淑里瞪大了眼睛看向顾深，一瞬间以为自己听错了。

可惜她并没有听错，见她迟迟没有动作，他伸出手，将僵愣在那里的陈淑里往自己的方向拖了拖。

而后一把扣住她的后脑勺，将她的脸整个按在自己屁股上：“快跟主人的屁眼说对不起，然后亲亲它。”

24.换种方法玩你-下（颜射、舔吸屁眼、坐脸、粗口羞辱，3200字超重口肉章，慎入！）
整张脸都埋进了男人的屁股里。

骤然出现的黑暗让她清楚地意识到自己现在正对着男人的屁股，鼻尖就顶在男人的屁眼上，一呼一吸间就能闻到男人屁眼的味道。

羞辱感爆棚，她挣扎地推着男人的大腿，想要将他腿开。

可两人的力气完全就不在同一水平线上，她挣扎了半天，还是没能逃离。

“好闻吗？”

男人恶劣的问话从头顶传来，羞耻、震惊还有不知所措，等等一系列的情绪上涌，陈淑里不禁哭了出来。

察觉到她的眼泪，顾深僵了一下。

他松开手，让陈淑里顺势挣脱。

看着她泪流满面，哭得鼻子眼睛都通红的模样，他也同样有些不知所措。

身体紧绷地坐了一会儿，他抿紧嘴唇，从旁边抽出张纸，蹲下身耐心地将她的眼泪抹掉。

“别哭了，是我的错。”

记忆中，他从未有过如此慌乱的时刻，可陈淑里哭得上气不接下气的样子，让他不知该如何是好，只能固执又僵硬地将她不断流出的眼泪给擦掉，然后一遍又一遍的道歉。

可他越是道歉，陈淑里就越是委屈。

她抽噎了一下，刚刚嫉妒羞辱的感觉还残存在心中：“你王八蛋！”

“……是，我不好，我王八蛋。”

顾深附和着她，跟着她一句接一句地骂自己：“是我太过分了，可我没有任何轻贱你的意思。”

他知道自己变态，远比自己最初调教陈淑里时还要变态。

他希望陈淑里全身心地都属于自己，无论自己身体的哪个部位她都要喜欢；

他希望陈淑里在性事上可以无限下贱，只要是自己的命令，他就会无条件遵从；

他还希望陈淑里不要跟别的男生走得很近，像刚刚那样在电话里巧笑盼兮绝对不行。

“对不起，陈淑里，是我有病。”他轻柔地在她唇瓣上亲了亲，“我的偏执欲和控制欲都太强，可如果你不想，我就尽力控制自己好不好？”

陈淑里泪眼朦胧地往他身下看了一眼——

经过刚刚一系列的调教，他身下的那根家伙现在精神得不行，直挺挺地翘在那里，甚至马眼处还往外吐了一滴淫液。

而看着她哭泣的小可怜模样，他虽然心疼，可肉体的直观反应却是肉棒更加挺翘。

对自己的身体反应有些尴尬，顾深轻咳了一声，站起身：“我先出去，等会帮你把衣服拿进来。”

他想要自己出去外面静一静，免得自己真得做出什么伤害她的事情，而他最不愿的，就是伤害她。

可他没想到的是，他刚刚转过身，陈淑里就一把勾住了他的手指。

她的神色有些不自然，看见顾深看着自己时，低下头去。

刚刚哭的眼泪还垂在眼睫上，她打了个哭嗝，小小声地开口：“其实也没、没有很难闻。”

男人昨晚结束性事后才洗了澡，距离现在也没有多长时间，身上并没有什么异味。

只是她的自尊心一瞬间爆棚，让她接受不了自己这样的下贱。

可看着顾深那个样子，她又有些后悔。

“你是变态，可我也是。”怕顾深真的内疚，她继续开口，“我会陪着你，我们天生一对。”

终于明白过来她到底在说什么。

顾深咬了咬后槽牙，眼底一瞬间变得猩红：“陈淑里，你知不知道自己究竟在说什么？”

“我、我当然知道……”

她的这句话威慑力不亚于一颗原子弹。

他闭了闭眼，收回准备迈出去的脚：“既然你已经想清楚了，那等会不管你哭成什么样我都不理会你，很有可能就这样将你弄坏……”

“你不会的。”

没等他说完，陈淑里就打断了他的话。

他不会的，狠话即使说了千万遍，可唯独这件事绝对不会发生。

她所认识的顾深，是那个即便伤害了自己，也绝对不会伤害她的人。

嗓间蓦然有些酸涩，现在什么语言都是苍白的。

顾深顿了顿，将浴巾垫在地砖上，而后将她按倒在上面，最后一次柔声开口：“你想好了吗？等会发生什么就不是我能控制得住的，也许我还会以更加侮辱性的方式羞辱你。”

“我想好了。”

话音刚落，她的奶子就被顾深猛地揪了一下。

她的大奶子被男人握在手里当成白面团那样揉搓，而男人就着这样的姿势，岔开腿，蹲在了她的脸上，粗声粗气地说道：“骚婊子，想放过你还不愿意，那现在就亲老子的屁眼，告诉老子，你连老子的屁眼都愿意舔。”

的确是特别羞辱。

陈淑里一瞬间又想哭，可刚刚的豪言壮语都是她自己说的，而顾深也一定会如他所言，狠狠地羞辱她。

见她半天没有回话，他拍了一巴掌大奶子：“快点亲，再不亲的话，我就把你的骚奶子给打肿。”

像是为了印证自己所言非虚，男人真的一掌接一掌地挥向她的奶子。

等会还要出门，生怕自己的奶子被抽肿，等会连胸罩都穿不上，陈淑里忍着羞辱，微微扬起头往他的屁眼上亲了一口。

可顾深仍旧不满意，他揪了一把陈淑里的奶头：“亲出声音！”

万事开头难，有了刚刚的心里建设之后，陈淑里也没有磨蹭。

她满脸通红，脸上还挂着泪痕就抬起头，往顾深的屁眼又亲了一口，这次声音比较响亮，回荡在浴室里面。

顾深满意地勾起唇角，像是为了安慰她，轻轻揉了揉她的奶子：“继续，亲十下。”

一下接一下地亲吻在男人的屁眼上，和其他皮肤完全不同的触感从她的唇瓣上传了过来。

在第十下亲完之后，她格外乖顺地开口：“我喜欢顾深……所以连顾深的屁眼都愿意舔。”

心口一暖，顾深一屁股坐在她的脸上，手下不停揉搓着她的大奶子，嘴上还在羞辱着她：“贱货，被主人坐脸的感觉怎么样？比外面的婊子还要下贱，连男人屁眼都讨好。”

被男人坐脸，陈淑里在屁股下面不停挣扎呜呜叫，都没有得到男人的怜悯，反而暴虐心起，用屁眼狠狠地堵住她的口鼻。

一直到陈淑里缺氧拼命挣扎后，才微微抬起屁股。

“哈……哈……”

由于缺氧，她此刻也顾不上是在男人的屁股下面了，开始大口喘息。

“屁眼好不好闻？”

他的问话没有得到回答。

顾深探过身子，长手在她的下体上一捞，满手湿润。

“啧，都流骚水了，”知道她也有感觉后，他稍稍安下心来，“回话，屁眼好不好闻？”

“好……好闻。”

“谁觉得好闻？”

“母狗觉得好闻。”

“是贱母狗，”顾深纠正道，“现在给主人舔屁眼。”

咽了口口水，陈淑里闭上眼睛伸出舌头，舔上了男人的屁眼。

她以前看调教视频的时候看过，这样叫做毒龙，用自己的舌头去舔舐男人的屁眼，是下贱的婊子才会做的事情。

被男人坐在屁股下面，她嘴唇覆在男人的屁眼上，舌头绕着屁眼在不停地打转，将他的屁眼涂上自己的口水。

他享受着她的服务，手指捏了一下她的奶头：“一边舔一边吸，手也别闲着，伺候小主人。”

纤长细嫩的手指摸索了几下，才找到他肉棒的位置。

不用看陈淑里也知道，自己此刻的模样一定万分下贱。脸埋在他的屁股下面，唇舌伺候着他的屁眼不停吮吸亲吻，手还要帮男人打飞机，就好像自己只是用来伺候男人的性爱娃娃。

知道她此刻究竟在想什么，坐在她脸上的男人轻笑了一声：“性爱娃娃可做不出这么下贱的事。”

被他羞辱的浑身燥热，她赌气地伸出舌尖，轻轻舔进男人的屁眼里面。

滑嫩的舌头一直在伺候自己的屁眼，酥麻感从脊椎骨传来，可更爽的是心理上的快感，自己喜欢了很久的女生，此刻就躺在他的屁股下面，委委屈屈却又不得不乖顺地服侍着他。

这样的爽感让他忍不住绷紧了身子。

他这一绷紧，让她觉得自己的舌头也被夹了一下。

底下的小穴流过热流，陈淑里羞耻到不行，在底下呜呜抗议。

可惜她的抗议无效，顾深持续恶劣：“舌头再舔进去一点，好好伺候。”

舌尖在男人的屁眼里面打转，她努力地想要伺候好顾深。

终于，她感觉手中的肉棒变得格外硬实，还跳了跳后，知道他终于要射精了。

舔舐的力度变大了，她顾不上羞耻，长时间地舔吸让她的嘴唇有些发麻，她迫切地想让他射出来。

令人耳红的舔吸声音在浴室内不断响起，随着她用力一吸，拇指摩擦过他的马眼肉囊，顾深终于站起身来。

他半跪在她的脸上，因为情欲导致嗓音有些沙哑：“张开骚嘴，我要射进去。”

陈淑里已经快被玩坏了，只知道顺着男人的命令动作。

她张开嘴巴，双眼迷离地看着男人骨节分明的手指撸动着自己的肉棒，皱眉的表情格外性感。

紧接着，一股又一股滚烫的精液射进了她的嘴里、脸上，连带着她的睫毛上都挂了精液。

“屁眼和精液哪个好吃？”

极具侮辱性的问话响起，她茫然地眨了眨眼，半晌才反应过来。

后知后觉地恼羞成怒，她一把推开身上的男人，站起身来后将他猛地推到浴室外面，将门反锁。

万万没想到陈淑里突然爆发，顾深看了一眼自家的小兄弟，摸了摸自己的鼻子。

他还想将晨尿尿进去呢……

早知道就不嘴贱了。

25.亲肿了
陈淑里最后还是迟到了。

因为男人的恶劣，所以她最后又重新清洗了一遍。

礼尚往来？

她只想冷笑一声。

最后还是她自己洗的澡，男人只会让她越洗越脏！

知道陈淑里在闹小脾气，顾深轻轻咳了一声，想要引起她的注意。

半晌没有得到回应后，他知道再这样等下去也无济于事，便主动将她的手牵起。

这还是两人第一次在外面这样牵手，陈淑里看了一眼两人十指相扣的手，努力抑制住自己想要勾起的唇角：“你干什么？”

“我错了。”他可怜巴巴地开口，不知何时将装可怜这招给学到了手。

陈淑里没有将自己的手抽回，扬了扬自己的下巴：“哪里错了？”

“不该那么过分。”顾深看了一眼周围，覆在她的耳边轻声开口，“不过女朋友自己舔的也很开心，这次犯错可不可以从轻处罚？”

“……”

这个臭流氓！

脸蛋迅速变红，她将自己的手抽走，快步走向咖啡厅。

学校对面的这家咖啡厅相当万能，二十四小时营业，不仅卖咖啡蛋糕还卖手抓饼。

等他们两人进去的时候，沈俞和另外两名同学已经等在了那里。

看到陈淑里时，沈俞热情地站了起来：“我给你点了全套手抓饼。”

“不用，她吃过早饭了。”

顾深后一步走过来，替陈淑里回应道。

在看见顾深时，沈俞脸上的笑容瞬间就消失了，他语气僵硬：“你怎么也来了？组内内部讨论，不欢迎外人。”

“外人？”顾深挑眉，重新牵起自己的手，“内部人员家属可不可以旁听？”

他今天过来不只是送陈淑里，还是为了宣誓主权。

他知道沈俞喜欢她，非常喜欢，同时也知道校篮球队的沈俞在学校里面也很受欢迎，有不少女生都会偷偷给他塞情书。

曾经他可以装作不知道这件事情，是因为他没有资格，名不正言不顺。

可他现在是陈淑里的男友，陈淑里的一切都属于他，从此外人没有资格再肖想。

听到顾深的回答，在场人员全部倒抽了一口冷气：“班长，你什么时候跟我们生活委员在一起的？”

“我就知道班长出马，一个顶俩。”

听着那对情侣的调侃，陈淑里有些害羞地偏过视线。

而她这一偏转，就看到了沈俞。

沈俞的笑容有些勉强，向她求证：“你真的同意他的告白了？”

……其实是她告白的，然后还被拒绝了。

莫名其妙得知了顾深的心意，然后牵手成功，陈淑里到现在还有些觉得不真实。

她看向顾深充满独占欲的姿势，冲沈俞笑了笑：“真的在一起了。”

过程不重要，重要的是结果。

得到了陈淑里的亲口承认，顾深的眼底忍不住划过一抹笑意。

两人落座，那位情侣起哄道：“怪不得我刚刚看淑里的嘴巴有点肿，老实交代，是不是班长亲的？”

嘴巴为什么会肿……

这个原因两人心知肚明，她的确亲了顾深，可不是嘴巴。

她今天早晨一路口舌侍奉，最劳累的就是嘴巴。

她能想到的事情顾深自然也想到了，他斜斜地勾起唇角，瞥了身旁坐立不安的陈淑里一眼：“嗯是啊，她亲肿了。”

……旁人听不出来，身为当事人的陈淑里只想将自己埋起来。

26.你们在做什么（200珠免费章）
顾深的成绩一向都很好，在选题的时候，他给了他们一些方向。

这次的作业难度其实不大，只是需要他们去建模，但是会算在期末总分里面，所以大家都比较重视。

毕竟这门科目的教授非常严格，听说上学期挂了一半的学生，现在平时作业认真做点，期末通过的几率就大一些。碰巧，这次分组是按照上次考试的名次分组，连带陈淑里在内，所有人员都属于考试需要救助人员。

看着顾深给的课题，情侣里的男生惊叹了一句：“这个好像不会很难。”

“不算复杂，但需要足够的细致，与其做很难的东西最后错误百出，不如用现有的最高水准，踏踏实实地得到一个高分。”

顾深又摆出了几个建模思路，见他们讨论得热火朝天后，便主动走到收银台那边买单，让他们继续讨论。

帮到底固然是好事，但有些事情如果喂到嘴边，就永远也不会成长。

在他走后的瞬间，沈俞就看向陈淑里：“可以跟我出来一下吗？”

大概猜到他究竟要说些什么，她犹豫了片刻，点了点头。

她知道沈俞喜欢他，只是他一直都没有正儿八经地告白，所以也就不好意思主动开口。

两人走到咖啡厅的后门处，沈俞看向陈淑里：“你真的决定好了吗？”

“我一直都喜欢顾深，喜欢了很多年，从高中开始喜欢，所以一路追随着他的脚印，来上这所大学，这个专业。”

她轻声回应着。

虽然声音不大，但格外坚定，她知道沈俞能听懂她的言下之意。

“我知道你喜欢班长，我又不瞎，”他咧开嘴笑了下，嘴角边有个酒窝，“只是……我那天在办公室里看到了辅导员的公派名单，班长下学期应该就会去美国了。”

说到这里，沈俞有些慌乱地摆手：“我不是想要嚼舌根，你幸福是很重要的事情，我不想看到你之后难过。”

“我明白的。”

沈俞说的那些，陈淑里都知道。

他看到的公派名单，她也看到了。

就是因为偶然之间听办公室里的老师说起，她在茫然之下才选择了告白。

想着不管怎样，在顾深出国之前，都要有个了断。

可她发现，这种事情是没有办法做了断的，顾深若是拒绝她，她放不下他；可顾深若答应她，她仍旧担心受怕。

“那他怎么跟你说的？”沈俞问道。

陈淑里低下头，没有回答。

顾深……他什么也没说。

甚至对这件事情，从未提及。

两人这段时间的确很恩爱，满足了她过往所有的心愿，可以跟他并肩而行，也可以在他胯下承欢。

可她心底里清楚，自己对这件事情的恐慌。

异国恋……

巨大的时差，不同的人际圈，甚至连眼界也会逐渐变得不一样。

哪怕现在顾深是真心喜欢她，可等到他出国之后呢？

他们两人还能像现在这样吗？

这些事情无从得知。

从陈淑里的表情中，沈俞知晓了答案。

他的神情一瞬间变得愤怒起来：“那个王八蛋！”

生怕沈俞冲动下会做出什么过激的举动，陈淑里赶忙拉住了他。

男生的力量跟女生毕竟有差距，沈俞害怕自己弄伤了她，结果惯性使然下，反而让陈淑里往前踉跄了一步。

他手忙脚乱地将她扣进自己怀里。

“你们在做什么？”顾深的声音恰巧传来，他踩在后门的台阶上，面无表情地看着他们。

——————

作者有话说：我原本想留到明天的！结果唯一一章存稿被你们炸出来了！接下来就是惩罚play了

27.我同意母狗开口说话了吗
看见顾深时，沈俞神色更加沉了下去，似乎要找Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0他要个说法。

生怕沈俞一个激动之下就说出了这件事情，陈淑里慌忙地扯住了沈俞的衣袖。

她不想从旁人嘴里强迫顾深回应，而是希望他能顺应本心。

更何况……她也不想耽误顾深。

他成绩优异，当年高考突然发挥失常，本来就很委屈了，现在公费留学，是对他能力的肯定，这种机会错过一次便少一次，情侣之间应该是相互扶持不断成长，而不应该阻拦对方发展。

沈俞不知道陈淑里究竟在想些什么，可他清楚地看到了她眼中的不愿。

虽然为她打抱不平，可他还是生生将自己的怒气也压了下去。

胸口剧烈地起伏了一阵，沈俞咬了咬牙：“我刚刚在跟她告白，她拒绝了我。”

“我不要听你说话，”顾深的神色很淡，眼神看向陈淑里，“你来回答我。”

“……就跟沈俞说得一样。”

感激地冲沈俞看了一眼，她在心里再次跟对方说了声抱歉和感谢。

听到她的话之后，顾深便没再说话，转身离去。

课题讨论得差不多，小组没过一会儿就原地解散，陈淑里自然亦步亦趋地跟在男人后面回到了宾馆。

从后门回来之后，他就再没有跟她说一句话。

望了一眼自己空荡荡的掌心，陈淑里心中委屈，主动上前去牵他的手。

低头看了看自己的手和她讨好的笑容，顾深虽依旧面无表情，不过却没有将自己的手抽回来。

回到宾馆关上门之后，他才终于开口说了第一句话：“你知道吗？从小到大，你但凡撒谎，大拇指便会无意识地掐住食指指腹。”

而那点小动作又怎么能瞒得过他的眼睛？

心中一颤，陈淑里仰头去望男人，他的眼里满是失望：“现在我再给你一次机会，刚刚在后门你和沈俞之间到底在做什么？”

“……”

她不是不想说，她也曾想要去问顾深之后的打算。

只是她知道一旦自己开了这个口，他绝对会选择留下来陪她。

望着她要紧下唇誓死不开口的模样，顾深眼里的温度一寸一寸凉了下去，他终于将手抽了回来。

掌心蓦然一空，陈淑里慌张之下开口：“你直接惩罚我吧。”

“你的意思是，宁愿要惩罚，也不想告诉我实情？”

她没有说话，只是避开了他的视线。

“好，既然你要惩罚那我就成全你。”顾深冷笑一声，“怎么主动求罚的人还不知道跪下？”

‘扑通’一声，她屈膝跪在了地上。

她知道现在顾深又气又失望，接下来的时间她恐怕不太好过，可这是她自己选择的路，只要让顾深消气就好。

她跪得干脆，他的脸色又是一黑。

望着陈淑里仅及自己巴掌那么大的脸，男人语气森冷：“我突然有些后悔。”

“？”

后悔什么？

“后悔昨天下手太轻，如果我昨天把你脸扇肿，或是直接操得你下不来床，你今天是不是就不会跟沈俞发骚？”

“顾深！”听到他的话，她又急又气，“那是意外！什么发骚？你怎么能这样说我？”

回应她的，是一巴掌重重抽在她的脸上：“我同意母狗开口说话了？”


男朋友，我真的知错了29-30


28.治骚病（戒尺抽奶头、奶头磨地面爬行、脚踢骚逼阴蒂、脚趾操穴）
      一耳光扇得结结实实，让陈淑里闭上了嘴巴。

      “五十下耳光，”他转身坐回到沙发上，“自己扇，自己数。”

      这一瞬间她开始怀疑起了自己的耳朵：“五、五十下？”

      虽然基本上每次调教都少不了扇耳光这项，可从来没有一次性扇过这么多下，要是真的扇完了这五十下，恐怕她的脸会肿。

      而且她习惯了让顾深去扇耳光，男人的手抽在她的脸上，又疼又羞辱，偏偏让她底下不断地冒出水来。

      “没听到我说话？”他坐在那边，声音冷冽，“爬过来，看着我抽！”

      心知他正在气头上，陈淑里也不敢再讨饶，更不敢撒娇，老老实实地撅着屁股爬了过去。

      快爬到男人脚边时，她的脑袋被他用脚给抵住了：“我是没教过你怎么爬吗？”

      教过……

      就在昨天晚上，要撅高屁股肩膀下塌，让奶头一路摩擦着地面爬。

      “哑巴？”

      “教、教过……”

      抵在她脑袋上的脚往下滑，拍了拍她的脸颊：“所以教过的事情到底要我说几遍？是不是得让你看看其他狗是怎么样的，你才能乖？！”

      其他狗。

      这三个字让陈淑里一惊。

      生怕顾深真的让她去看外面母狗或者是他调教别人，她赶忙讨好地将他的脚趾含进自己嘴巴里面，她知道顾深喜欢被舔脚的感觉。

      只是这次他迅速将自己脚趾抽了出来：“舔脚是赏赐，你现在没资格讨赏。”

      舔脚居然都变成了赏赐。

      熟悉的燥热爬上脸颊，她羞耻地看了一眼顾深，却没得到对方的安抚：“既然教过，就按照我教你的爬一圈。”

      他定的这间套房很大，这样绕一圈下来，不知道她的胸会变成什么样子。

      可就在她迟疑间，顾深伸手拽着她的长发，将她拽起：“犹豫？那就先热身一下再爬。”

      陈淑里不知道热身究竟是怎么个热身法，可目前的状况看起来，无论是哪种方法都不会好受。

      完全没管她心里的小九九，顾深从她的笔袋里掏出竹尺，在她的惊恐中，狠狠抽向她的奶头。

      “啊！”

      她惨叫一声，下意识地捂住了自己的胸。

      还没揉就被一把扯下，他的脚踢在她岔开的两腿之间：“不许动！”

      这一脚没用全力，可也跟之前调情一样的踢法不同，脚背踢向小穴的瞬间让她明白过来现在真的是在惩罚。

      委屈地红了眼睛，顾深却依然没有管她：“手背在身后，跪直。”

      含着眼泪，她乖乖跪直身体，企图乖一点后能让他心软。

      显然她的打算落了空，男人挥着戒尺，一下又一下地抽在了她的奶子上。

      冰冷的工具跟手掌完全不同，陈淑里喜欢男人打自己，但不喜欢工具，仿佛完全没有感情，只是单纯地在调教。

      一眼便看穿她究竟在想什么，顾深又往奶头上狠狠抽了一下：“既然不想我去找别人给你示范，那就只能亲自告诉你真正的母狗会受到怎样的待遇。”

      他说话的时候，手上动作一直没停，不断地往她的奶头上抽打，一打接一下，仿佛没有尽头。

      用戒尺抽下去比弹奶头还疼，娇弱的地方没受几下便挺了起来。

      她呜呜直叫：“好疼，主人……母狗的乳头疼死了。”

      “这是狗奶头，抽肿才好看。”

      一直将两个奶头抽得又红又肿，比之前足足大了两倍后，顾深才停了手，此时陈淑里已经哭得泪流满面了。

      看着她满脸泪痕的模样，顾深顿了顿：“狗脸都哭花了。”

      陈淑里以为他终于心疼了，却没想到他在说完之后，一把将她的脑袋按了下去：“这么丑的狗，到洗手间去做肉便器好了。”

      没等她抗议，两腿间的小穴又被男人踢了一脚：“还不快爬？”

      忍着疼痛和羞耻，她伏低身子按照昨晚学的规矩往前爬行，胸前的大奶子被压扁，已经抽肿的奶头火辣辣得疼，每往前爬一步都是折磨。

      爬了两步，她嘤嘤开口：“狗奶头好烫汪汪……”

      “叫什么叫？”小穴又被男人踢了一脚，脚趾正好踹在了她的阴蒂上，“你现在是肉便器，汪什么？”

      她不知道肉便器究竟要做什么，只知道现在每爬得慢一点就被男人一脚踢在骚穴上。

      “贱逼骚逼，踢你都能流水！”

      似乎是骚穴里的水流到了他的脚上，引起了不满，他连续几脚都踹在了她的阴蒂上，甚至下命令道：“自己把穴掰开，让老子好好踹踹你的狗逼。”

      不敢求情，顾深今天格外凶狠，显然是在气头上。

      陈淑里颤颤巍巍地跪趴在地上，双手掰开自己的小穴，等待男人的凌辱。

      掰开来的小穴吐出透明的粘液，昨天刚开过苞的嫩穴还是粉色。

      眼神暗了暗，顾深一脚踢在了她的骚逼上，脚趾又塞进去捅了捅：“用脚趾帮你治治骚病好不好？”

      “啊……啊不要……”

      他将脚拔出来，又是一脚踹在阴蒂上撵了撵：“我不想听见不要两个字。”

      脚趾重重碾在阴蒂上，布满神经末梢的小凸点何时受过这样的委屈，阴蒂主人却不敢又任何不满，只能任由那只大脚在自己的私处作祟，时而用脚趾操进去捅嫩穴，时而将阴蒂的形状踩扁。

      陈淑里趴在地上，被欺负得翻起了白眼，穴肉一阵收缩，大量透明的淫液喷在了顾深的脚趾上。

      用脚趾在她的穴里动了动，他恶劣开口：“骚逼被脚操高潮了。”

      陈淑里勉强偏了偏头，作为回应。

      似乎玩这个游戏玩得没有意思了，顾深将她拽起来：“继续爬，把骚奶头磨烂！”

      被扯着头发迫不得已地往前爬，等爬到洗手间的时候，她的奶头仿佛像着火一般烫。

——————


29.伺候主人（肉便器、鞋底扇耳光、含尿凌辱、重口）
      从来没有觉得过洗手间如此和蔼可亲。

      跪在洗手间里，陈淑里偷偷瞥了一眼又红又肿的奶头，头一次这么庆幸自己爬到了洗手间。

      “爬到洗手间这么高兴？不愧是肉便器。”顾深站在一旁冷嘲热讽道，“是不是很想伺候主人上厕所？”

      肉便器，伺候主人上厕所的便器。

      光是这样听顾深羞辱，陈淑里的小穴就涌过一股热流。

      将她的反应看在眼里，他嘲道：“这就想伺候我上厕所了？耳光没扇你不会忘记了吧？”

      陈淑里倒真的忘记了。

      她跪在地上，小心翼翼地抬头打量顾深的神色，想要看看他的心情是否好转。

      打量半天无果后，她咬了咬牙，抬起手一巴掌抽在自己的脸上。

      ‘啪’的一声很响，不过到底是自己动手，用不了多大劲，所以并不算疼。

      顾深捏着她的下巴看了片刻，望着脸上淡淡的红痕，语气不满：“不会用劲？”

      她的皮肤很白，平常捏重一点都会留下印记，不过过不了一晚上便会消去，所以他调教的这几次隔天都没有留下巴掌印。可此刻按照他的态度，怕是势必要让她顶着掌印过两天。

      咬了咬牙，她又是一耳光抽在自己的脸上。

      左右开弓地扇了自己的脸上，她觉得自己又下贱到了一个新境界，跪在地上不断地扇自己耳光只为讨男人欢心，可他眼里的温度却越来越冷，摆明了对她非常不满意。

      生怕男人想出什么新的招式来折腾她，陈淑里边扇耳光边嘤咛开口：“求……求主人帮帮贱……贱奴。”

      “想要我帮你？”

      听见他开口，她泪眼婆娑地点了点头。

      “帮你不是不行，只是那就不是五十下，而是抽到我不想抽为止，你有心理准备了没有？”顿了顿，他不带任何感情地哼笑了一声，“忘记你现在是没有话语权的肉便器了。”

      而后不等她说出自己的想法，他脱下脚上的拖鞋掂了掂，而后用鞋底扇在了她的脸上。

      酒店的拖鞋不算很厚，可那毕竟是鞋底。

      脸被鞋底抽得往旁边一偏，陈淑里半天没反应过来，偏着脑袋跪在原地。

      “被鞋底扇得太爽，连脸都忘记偏回来了？”顾深的声音在她头顶响起。

      眼里瞬间升起一片雾气，她抽噎道：“主人……你别这样，贱奴害怕。”

      居高临下地看着陈淑里，他半晌才开口：“现在重新给你一个机会，如果坦白开口，我就让你当回受宠爱的小母狗。”

      坦白……

      这两个字回荡在她的耳边。

      不知为何，她突然变得固执且执拗，就是不愿意开口。

      不想主动说出来，仿佛说出来就变成了输家，变成死乞白赖求着顾深不要离开她的失败者，她的骄傲不允许她这样做。

      打定主意，她红着眼睛重新跪直。

      她摆明不吭声的态度已经表明她的回答，顾深气急，笑了两声：“好、好。”

      而后他不再怜惜，用鞋底往她脸上抽去。

      不一会儿，她的脸颊便红了起来。

      扔掉手中的拖鞋，顾深伸手摸去，她的脸颊仿佛火烧一般又红又烫。

      心底的施虐欲陡增，他命令道：“肉便器给老子把嘴巴张开，老子要喂尿给你喝。”

      极度羞辱的话从他嘴里讲出来，可陈淑里已经被打服了，此刻顾深说什么就是什么，于是格外委屈地张开嘴巴。

      “不够大，你见过哪个厕所里面有这么小的肉便器？”

      眼睫颤了颤，她将嘴巴张到最大。

      虽然之前也被顾深尿液调教过，可真正被她咽到嘴巴里的只有当初高潮时的那一口。

      而眼下顾深却似乎将她真的当成了肉便器一般，将肉棒搭在她的下唇上，舒服地放起了尿。

      淡黄色的尿液打在她的口腔内壁，腥臊的味道蹿进她的鼻子里，她仿佛就是男人的尿壶，为了伺候男人撒尿。

      眼看尿液就要溢了出来，男人却将肉棒抽离。

      “闭紧嘴巴含住里面的尿，不许吐也不许咽。”他往后撤了一步，“不许喷出来，要让老子看看你究竟有多喜欢老子的尿。”

      没等陈淑里明白过来这个指令究竟是什么意思，一个耳光就重重地抽在了她的左脸上。

      她几乎是用尽嘴唇的全部力气，才没有让嘴巴里面的尿液喷出来。

      “继续保持，尿液喷出来多少，决定了你等会好不好受。”

      见她乖巧地含着自己的尿液，顾深抬起手，开始猫逗老鼠似的，正反手扇着陈淑里的耳光。

      每次她都迫不得已地将被扇到一边的脸重新摆正，等待男人的下一个耳光。

      口腔里的尿液不断晃动，每一个味蕾都充分品尝到了男人尿液的腥臊味。

————

0.姜罚-上（肉便器、逼里塞嫩姜）
      “咽了。”

      好不容易得到男人的命令，陈淑里几乎是带着感激的心情将口中尿液给咽了下去。

      她不知道自己被顾深到底抽了多少记耳光，只觉得脸颊处又红又烫。

      好不容易将口中的尿给喝了进去，他再次命令道：“张嘴。”

      陈淑里迷离地睁开眼睛，看见顾深手扶着自己的鸡巴对准了她的嘴唇。这次他甚至没有将肉棒搭在她的唇瓣上，仿佛她真的是一个肉便器一般。

      离着一段距离，尿液打进她嘴巴里的时候，发出‘滋滋’的水声。

      男人在快要尿满她的嘴巴时又停了下来，故技重施，让她逼近嘴巴扇她耳光。

      ‘啪啪’声在浴室里不断响起，陈淑里用这种方式喝完了顾深的一泡尿，在尿完的时候，他在她嘴巴里抖了抖鸡巴，又用龟头在她的奶子上擦了擦，将上面的残尿擦干净。

      整个动作之间没有任何的温情，让她委屈地直想哭。

      她撇了撇嘴巴，看向顾深，两人视线交汇，他低头看着她的脸，脸颊又红又肿，上面布满了他的掌印。

      这次耳光没留任何余地，她的脸肿了起来，没有两天肯定消不下印记。

      顾深闭了闭眼睛，忍下想要去哄她的念头，后门处她和沈俞抱在一起的画面浮现在他的脑海。

      陈淑里喜欢他这点，他从未怀疑过，可他担心她没有那么喜欢他，在发现他不如想象中那么好后，她也许会选择转身离开，或是去选择一个其他正常的男生。

      这样的念头光是浮现，就让他满腔怒火，不得平息。

      等再次睁开眼时，顾深眼底的情绪再次冰冷：“你不会以为惩罚就这样结束了吧？”

      她忍不住打了个哆嗦：“还……还有什么惩罚？”

      意识到自己的语气太过僵硬，她膝行了两步，跪在他的脚边，祈求道：“狗奴刚刚很乖的……呜呜都没有流什么尿出来，骚货真的受不住耳光了，脸要被打破了……”

      她嘤嘤哭求，顾深瞥了她一眼：“那就不打。”

      意外于他的好说话，他却转身离开：“爬出来。”

      跟在他的身后，陈淑里慢慢地从洗手间里爬了出去，看见他将床单和浴巾系成长长的一条绳索，连接在房间的对角线处。

      看着上面不断凸起的绳结，她的脑海里陡然浮现出一个不大好的念头。

      ……该不会是她想的那样吧？

      没等她过多脑补，顾深又再次消失，前往了套间里的厨房。

      过了一会儿，他手里多了一块姜，嫩黄色的姜被削成了拇指粗的圆柱体。

      他踢了踢陈淑里的屁股：“趴下。”

      那块姜的出现怎么也不可能是作为食物的调味料，她眼皮跳了跳，第六感让她忍不住逃窜。

      可她又怎么会是顾深的对手，每逃几步就被他一把扣在身下，大手往她的屁股上狠狠地拍了几下：“还想被加罚？”

      “不、不想……顾深你别这样，我知错了。”她不断挣扎，“不要把姜放进去……呜呜我害怕。”

      她也看过好几本调教小说，知道他是要将那个玩意塞进她的小穴里面。

      光是想想那样的滋味，她就忍不住打了个冷颤。

      “不要放哪？”

      “不要放进我的穴里呜呜……”

      “那是狗逼。”顾深又在她的屁股上打了一记，“对这种这么了解？”

      他的语气怎么也算不上太好，她不敢再回话，只是呜呜地想要逃离他的桎梏。

      见她实在不配合，顾深也烦了，将她两手扣在身后，用她的发带将她的手给绑了起来，而后把姜块慢慢塞进了她的骚逼里面。

      生姜的汁水摩擦到骚逼里面的嫩肉上，带起一阵火辣辣的感觉。

      顾深欣赏了一会儿她的骚样，道：“狗逼有了装饰，贱奶头可不能就这样空着。”





31.姜罚-下（一字夹夹奶头，姜罚、走绳，300珠免费章）
      陈淑里听到这句话，心里就觉得大势不好，她下意识开始扭动，   可偏偏手被捆在身后无法动弹：“不能再磨了……骚奶头要磨烂掉了。”

      听着她骚浪的哭求，他的双眸颜色变深了些许，他用手指捏住一颗奶头捏了捏：“磨烂掉不是更好？帮你治治骚病。”

      “呜呜不要……”

      对着那颗已经肿起来的奶头又捏又拧，顾深摸出两根她的一字发夹，夹在了她的奶头上。

      平常为了让碎发不要太乱，她特意买比较紧的那种，此刻发卡夹在了她的奶头上，痛得她倒抽了一口冷气。

      她忍不住低头望去，黑色的一字夹卡在乳头根部，原本圆润的地方被迫夹扁凸起，看起来淫乱又可怜。

      另一边的奶头也被如法炮制，绛红色的乳头高高突起，可顾深却依然不满意。

      他眯着眼睛盯着那两颗奶头看了半晌，从酒店房间的抽屉里掏出针线盒。

      看到针线盒的瞬间，陈淑里就想起之前被男人用丝线绑住奶头的事情，似乎知道她在想些什么，他哼笑一声，没做解释，只是径直走到她的面前，将绳子缠在两边的发卡上。

      绳子从两个一字夹上面穿过，而后从中间拉成一股，被顾深捏在掌心里面。

      他轻轻扯一扯，她的奶头就跟着动一动。

      跟细线仿佛会嵌进肉里的感觉不同，一字夹虽然紧，但随着扯动也会有些滑动，原本夹着根部的地方往前挪了挪。

      本就敏感的地方变得格外敏感，陈淑里挣扎着想要将奶头上的东西弄下来。

      顾深自顾自地玩了一会儿，而后将她抱起，将她放在那根绳子上。

      他对陈淑里实在熟悉，无论是她的身世背景还是脾气性格，那根绳子的高度刚刚比她的腿要高出一寸，当她脚尖踩在地面的时候，床单卷成的绳子就卡在她的两腿中间。

      她的小穴里还塞着嫩姜，此刻绳子抵着那块嫩姜的根部，将其不断地往里面抵。

      又辣又刺激，她不断呻吟着。

      “别光顾着发骚，”顾深啧了一声，扯了扯手中的细绳，“往前走。”

      奶头被骤然拉紧，一字夹扯着奶头往前扯了扯，她娇叫一声，顺着男人的力道往前迈出了腿。

      床单的布料丝滑柔软，走上去只是觉得有异物卡在穴口，怪异又害羞，可随着陈淑里往前迈进，走到第一个绳结处，她才知道男人究竟为什么要将此设为惩罚。

      绳结卡在她的穴口处，摩擦着露在外面一点的姜根，让她的嫩穴不断被姜块四处抵操着，这种触感使她下意识地夹紧下体，可偏偏一旦夹紧，姜块的汁水便会被紧致的嫩穴夹出来，让里面的穴肉仿佛着火一般，火烧火燎的。

      “啊……好辣……”她涕泗横流，刚刚被开苞的嫩穴根本遭受不住这般粗暴的对待，“嫩逼要坏了……里面要着火了呜呜……”

      “不会坏的。”他狠心地继续拉了拉绳子，“别撒娇。”

      磨磨蹭蹭地走过了第一个绳结，陈淑里腿都软了。

      可惩罚不过才刚刚开始，当浴巾的白色毛须摩擦着她的腿根和穴肉时，她才知道什么叫做人间地狱。

      毛须搔弄得她的小穴格外瘙痒，让她不由自主地绷紧身体，可当她行走时，粗糙的质感使摩擦力增大，同时也意味着她摩擦时热量更大，嫩逼里面很辣，外面又烫，没走两步，她就禁不住翻起了白眼。

      想要把里面的姜块给抽出来，可同时想要被操。

      “顾深……操我。”

      她满脸赤红，眼里全是媚态。

      看着她那个模样，他咬紧后槽牙，恨不得将她给操死，操得下不来床，只会双腿锁在他的腰间求他给她，可理智告诉他现在是在惩罚陈淑里，让她不许跟其他男生走得太近。

      喉结上下浮动了片刻，他的嗓音沙哑：“想被操？”

      “啊啊啊……想被操，想要被大鸡巴操。”

      “先把绳子给老子走完！”

      陈淑里踮着脚尖往前走了一点，实在难捱。

      她真的坚持不住了，若是之前顾深肯定会停下来，可他这次却依旧收紧细绳，强迫着她往前走。

      脚底似乎踩在了棉花上，她哀叫连连，往前挪动半步后就再没了力气，索性抿住嘴唇，不再往前行进。

      望着她非暴力不合作的态度，男人哼笑一声，抬手猛地往后一抽。

      奶头上猛地顺着力道被揪长，而后一字夹从陈淑里的奶头上被扯落下来。

      穴肉里一阵抽搐，一股热流从里面流了出来。

      不是高潮，而是失禁。

——————

作话：你们也太勇猛了吧！这么快就到三百多珠了，我感觉400珠加更的日子离我不远了……我要努力存点稿






32.你满意了吧（操后庭）
      巨大的羞辱感冲了上来，她站在绳子上面不断挣扎。

      虽然生气，可毕竟是床单和浴巾系起来的，害怕她会从上去摔下去，顾深冷着脸将她放了下来。

      “你王八蛋！禽兽！”哄了一路和一个下午，陈淑里终于也失了耐心，此刻大小姐脾气发作，不顾被绑在身后的绳子，开始恼羞成怒地骂起来，可骂来骂去总归只有那么几句。      

      “我王八蛋，我禽兽，沈俞就不会这样是不是？”

      两人都在气头上，一瞬间话赶话，他也将自己最介意的部分说了出来。

      可这句话触到了陈淑里的底线，她咬紧牙关，一脚踹在他的肚子上：“是！他的确不会这样对我，你满意了吧？”

      心口像是被人点了炸药桶，他彻底失了理智，将踹在腹部的腿高高拎起而后分开，塞着姜块的小穴就暴露在了他的面前。

      嫩黄色的姜块从穴口略微露出了一点，因为刚刚走绳的摩擦使大腿根部细嫩的皮肤变得粉红，他眼底一片阴霾：“所以你想回去找他？还是要将这样的浪态展现在他面前，看看他会不会像我一样操进去？”

      她流了一腿的水，顾深用鸡巴擦过那些水，没有任何扩张，就举着鸡巴操进了她的菊穴里。

      从来没有被这样对待过的地方像是被劈开一般。

      陈淑里痛得失了声，下唇都被咬出了血。

      看见那抹血迹，顾深用手指撬开她的唇瓣，将自己的手指塞了进去。

      她看也不看，一口咬了下去。

      这一口没有收力，转瞬间血腥气就在她的嘴里蔓延开来，可顾深仿佛失去了痛觉一般，任由她发泄般地咬着。

      没有任何润滑和扩张，仅沾了一些对方的淫水就操了进去，过度的紧致感让他也不好受。

      他用另一只空闲的手捏住她穴口的姜块，配合着自己的肉棒开始轮流抽插。

      他的肉棒捅进她的屁眼，姜块就从嫩穴里抽出来；鸡巴若是拔出来，嫩姜就会捅进去。

      被这样折磨着，陈淑里的眼前一阵发黑。

      “这样你都有快感？”他大力操着嫩穴，将嫩姜用力地捅了进去，“被生姜操都流水，你还会对什么东西不发骚？”

      她嘴巴里塞着手指没办法说话，只能听着男人不断污言秽语。

      “骚屁眼里都会流水，被操屁眼舒服还是操嫩逼舒服？”

      “今天抱着沈俞的时候，你是不是也想这样？”停顿了一秒，他笑了，“是我忘记了，沈俞不会像我这样粗暴地玩弄你，也许他会将你抱在怀里，可不粗暴地玩你，你会爽吗？”

      听到这里，陈淑里终于忍不住了。

      她将男人的手指从嘴巴里呸了出来：“顾深！”

      斜睨了她一眼，顾深突然发狠，弯下腰吻住了她的嘴唇。

      不是蜻蜓点水的那种，而是仿佛要将她吞入腹中一般，舌头入侵进她的口腔，模拟着性器操弄着她的嘴巴，嘴巴叼着她的嘴唇吸吮，用牙尖轻轻地去磨。

      肺部的空气被尽数抽离，她呜呜直叫，可双手被绑在身后，没办法去推开身上的男人。





33.吞下去（爆操、喂口水、后入式）
      将嘴巴里的口水喂进她的嘴巴里，男人捏着她的两腮，强迫她将口水给咽下去。

      被这样凶狠粗暴地吻着，陈淑里被迫喝下男人的口水，却被呛到。

      “咳咳咳咳咳……”

      听到咳嗽声，顾深才终于大发慈悲地放过她。

      陈淑里红着眼睛，想要大口喘气，却被口水呛得咳个不停。

      耐心地等她咳完，他重新捏住她的脸颊，将她的嘴巴捏开。

      她以为顾深是要继续吻她，可没想到，他却动了动唇，将一口唾沫呸进了她的嘴巴里：“吞下去。”

      极度侮辱，再加上心里不痛快，陈淑里扭着身子不愿意配合，可男人的力气很大，她根本没办法逃离他的掌心，嘴巴被迫张大，在这种羞耻中，她不自觉地将口水咽了下去。

      等她咽完后，他又吐了一口口水进去。

      仿佛圈领地的大狗一样，他固执地将她身上染上自己的气息。

      从里到外，由身到心。

      底下还在不断地操干着，被这样侮辱着，陈淑里小穴里的水就像止不住一般，不断地在往外冒淫液。

      淫液顺着小穴一路流到外阴和肛门，又在顾深的不断抽插中，被操进了她的屁眼里。

      虽然不愿承认，可即便是被这样对待，她也依旧是有快感的。

      “啊啊……王八蛋……咳咳……”

      听着她的叫骂，顾深更重地操进了她的屁眼里面。

      “别捅了，呜呜滚开啊……”

      “滚开？让你去找沈俞吗？”

      嫩姜里的汁水都被她给挤了出来，他索性一把抽出，摸到刚刚被甩在一边的木尺，抽在了她的穴肉上。

      “啊啊啊啊啊啊！”

      娇嫩的地方被这样抽了一记，她痛得全身紧绷，将男人的肉棒紧紧地夹在自己的菊穴中。

      炙热的嫩肉一层一层地将鸡巴裹了起来，让顾深舒爽地叹息了一声。

      似乎得了趣，他抬起手，一尺子接一尺子地抽了上去，每抽一下她就夹紧一下。

      “操，骚死了，”他每操一下，卵蛋都重重地拍打在她的屁股上，“把卵蛋都操进你的骚屁眼里面去好不好？”

      似乎为了做到自己说的话，他操进去后还磨了磨，似乎想要将自己的卵蛋也给一并塞进去。

      肉棒在体内打转，刺激得陈淑里脚趾都蜷了起来：“啊……别磨了……”

      “爽？”

      他挑了挑眉，干脆将她整个人以她体内肉棒为支点，旋转了半圈。

      肉棒在体内磨的感觉和生姜完全不一样，陈淑里只觉得自己又发骚了，嫩逼里面恨不得有什么东西能捅一捅才好。

      她扭着身子想要求顾深操进来，可又开不了那个口。

      被转了半圈，此刻她仿佛一只母狗般被顾深压着操，原本就肿起来的乳头随着男人的操弄不断摩擦着地毯。

      两只白嫩的大管理扣号二三零二零六九四三零奶子被压扁，她满脸潮红。

      后入式更好用力，顾深一边拍打着她的屁股，一边快速抽插着，每次都重重地操进里面：“爽不爽？贱货。”

      她像是一块破布般，被他没有任何爱抚地操弄：“外面卖的妓女都没你这么贱，被打被操屁眼就可以流水。”

      被这样不断操弄侮辱着，虽然嫩穴一直没有被操，可陈淑里居然高潮了。





34.我算什么（操完屁眼又操嘴巴，口爆，吞精，语言羞辱）
透明的黏液从小穴里喷了出去，洒在顾深的腹部。

他用手指沾上黏液，凑近她眼前撵了撵，淫水在指尖拉出一道长丝：“骚成这个样子，你还想去找别人？”

“我没想去找别人！”

她拧过脸，耳尖通红，不愿去看自己的骚液。

“没想？”他不断地操弄着她的屁眼，“那你们俩抱在一起是怎么回事？”

被他的话气到不行，陈淑里将哄男人这件事抛诸脑后，撅着屁股就想要走。

虽然她的手被捆绑在后，可在她的大力挣扎下，倒也被她往前挪动了几厘米。

“啪。”

一巴掌重重地拍在了她的屁股上面。

他大力地操她屁眼，连抽动几十下后鸡巴又胀大了一圈。

快射了。

男人毫不留恋地将自己鸡巴从她的菊穴里抽了出来，掐着她的脸将她的脑袋对准自己的胯部。

“刚刚从你骚屁眼里拔出来的，尝尝自己屁眼里面的味道。”

不等陈淑里拒绝，他便挺着胯，将自己的肉棒猛地操进了她的嘴巴里面。

他操得很深，一下子就抵进了她嗓子眼里面的小舌头那，奇怪的味道从舌头上的味蕾传出。

又咸又骚又腥。

刚刚从她屁眼里面抽出来的鸡巴。

她拼命挣扎，想要将口中的孽根给甩出去，可她的脑袋被顾深掐着固定，力量悬殊，她的举动仅为男人带来了快感而已。

意识到她究竟为什么挣扎，他垂眸望了一眼半张脸都埋进他胯下的女生，毫不留情地羞辱道：“舔到自己屁眼的味道就这么激动？是老子屁眼好吃还是自己屁眼好吃，嗯？”

“呜呜呜呜呜……”

嘴巴里塞满了鸡巴，她自然没有办法回答他这个问题。

而顾深也不介意，望着她被羞辱到不行的神情，他干脆两只手抱住她的脑袋，将温润的小嘴当成骚逼来插。

龟头操进她的嗓子眼，卵蛋一次次地打在她的下巴那。

操到一半快射了，他一下子挺进她的喉咙深处，就着这样的姿势在她头顶赚了半圈。

“忘记了，这样你就可以闻着自己的屁眼回忆一下味道，好好对比一下，到底喜欢吃哪个屁眼。”

粗俗不堪的话语传进她的耳朵里，她除了哼叫甚至连声音都发不出来，而每一次哼叫都不过是让顾深操得更爽。

“你的贱嘴跟屁眼一样好操，以后给你戴上口枷，没事就体会给男人深喉的感觉怎么样？”

“这贱嘴没白长，会舔鸡巴能喝尿，还能给老子清洁屁眼。”

“含紧了！用力吸，舌头也动起来。”

……

污言秽语不断传来，顾深终于射了出来。

他将鸡巴放在她的舌头上，往她的喉咙里一股接一股地喷精。

黏稠的味道从舌根处传来，陈淑里终于不再挣扎。

她就像是一个被玩坏的破布娃娃，脸颊、奶头和小穴都被男人给抽肿了，刚刚被操的屁眼还没完全合拢，嘴巴里也全是精液的味道。

浑身都被玩弄得彻彻底底。

最让她无力的是，被调教过几次的小嘴下意识就将嘴巴里的精液给吞了下去。

她双眼无神地看向天花板，动了动唇。

他刚刚操得凶猛，将她嘴巴都磨破皮了。

她抬起手臂遮住自己的眼睛，喃喃道：“顾深，我对于你来说，究竟算什么？”



PO18男朋友，我真的知错了（高H）35.给你时间（400珠免费章）
35.给你时间（400珠免费章）
      这句话问的顾深一愣。

      他抿了抿唇，重复了一遍：“我把你当什么？”

      “你真的喜欢我吗？”她眼眶通红，却固执地拧过脸去，不想让对方看见此刻自己狼狈的模样。

      顾深从未想过她会问这样的问题：“那你觉得这题的答案是什么？”

      “我不知道，”她闭上眼睛，“我感觉比起喜欢，你不过是害怕失去而已。知道我在网上约人，害怕失去我，所以调教我；知道有人喜欢我，害怕失去我，所以跟我在一起。”

      听着她的回答，他没有开口说话，只是手握成拳，手背上的青筋凸起。

      陈淑里的每一句话都在往他心口上捅刀，可他同样固执，仅选择让对方继续捅，一直到她捅完。

      半晌没有得到回复，陈淑里反而有些歇斯底里起来。

      身上到处都疼，尤其是敏感的地方，火烧火燎的感觉，可更难受的地方不在皮相，她多希望在自己说完之后，可以得到对方的驳斥，哪怕是再惩罚她一遍也好。

      可惜没有。

      “你回答我啊！你到底把我当成什么？！”陈淑里终于将脸重新扭了回去，“公派留学的事情为什么不跟我说？！是害怕我耽误你吗？我一直在等你主动告诉我，可我等了一天又一天……”

      一天又一天，他却始终没有开这个口的迹象。

      她不断地在给自己做心理建设，骗过了所有人，差点连自己也骗过去。

      可今天沈俞的话，却让她发现，原来她不过是自欺欺人而已：“你不是问我今天跟沈俞到底说了什么吗？他就是跟我说了你要公派留学的事情，大家都知道，我也知道，可我不过是想等一个你的亲口回答，为什么你就不愿意给我呢？你这样的做法只会让我觉得，你是害怕失去我，是在玩我，你可以拒绝我，但不能接受身后没有我。”

      她一口气讲了那么长一串，顾深始终一声不吭。

      等陈淑里说完最后一个字之后，他才重新弯下腰，沉默地将她身后手腕上的绳结解开。

      “原来你是这样想的。”他终于出声，声音暗哑又低沉，沉得她心口一阵刺痛。

      她下意识地仰起头，去望顾深，却见男人眼里同样一片通红。

      惊讶、失望、难言、痛苦……乱七八糟的情绪似乎全部交织在了他的眼底，让陈淑里看不明白。

      耐心地帮她手腕活完血后，他沉默地走向门口。

      在打开门前，他背着身子淡淡开口：“我把你当成什么，如果这个问题你不清楚的话，我可以给你时间慢慢去想。”

      撂下这句话，男人开门离去。

      陈淑里躺在地上，听着关门声，抬起手臂搭在自己的眉眼处。

      刚刚被按摩过的手腕带着些微难以言表的酥麻和滚烫，似乎还残留着不属于她的温度。

      --------

      作话：再坚持坚持！虐的部分快结束了，日更也恢复正常了，为了补偿你们，这一周的周五到周日，连续三天双更。

你们好给力呀！都到五百珠了，还上了编推，原谅我的后知后觉……之后日更稳定哈


PO18男朋友，我真的知错了（高H）　36.出国（500免费章）
　36.出国（500免费章）
      在酒店里待了两天，全部消肿结束后，陈淑里才重新回学校上课。

      她不知道顾深以什么理由帮她请了假，不过在她修养期间，没有人打电话过来打扰她，酒店工作人员每天定时定点地将餐车推到她的房间门口，又定时定点地回收。

      这期间无数次，她都想过要找顾深。

      可在掏出手机的一刹那，她又忍了回去。

      凭什么？

      这件事情说到底都是顾深的错，没有道理让她先低头。

      哽着一口气，她硬气地没有找顾深，只是每天会频繁地看向对方的头像。

      可顾深也始终没有找她的意思，两人似乎真的进入了冷战环节。

      周二，她整理了一下情绪，甚至还给自己精心化了个妆，就等在班级里见到顾深的那一刻，来个潇洒的撩发走人。

      可惜等她到班级的时候，顾深没有见到，同学们却是一个接一个地朝她望去。

      室友激动地冲到她的旁边，伸手捶了一下她的肩膀：“可以啊，不愧是你看上的人。”

      陈淑里满脸疑惑。

      “席德尔教授的实验研究，全校只有那么一个人获得了这个资格。”室友崇拜道，“班长今天一大早就走了……”

      剩下的话陈淑里没有再听。

      她像疯了一样冲出教室，给顾深拨电话。

      响铃一遍又一遍，对面却始终显示为关机状态。

      公派留学，原本是下学期才会到来的事情，为何突然提前到了现在？！

      她脑海中突然浮现出几天前，顾深对她说的一句话。

      “我可以给你时间慢慢去想。”

      原来是这个意思。

      眼眶通红，陈淑里不死心地想要继续拨打电话，手腕却被人按住了。

      室友见她神情不对劲，便追了出来：“班长去交流，你不高兴？”

      “高兴？”眼眶里的眼泪终于流了出来，她颓然地垂下手，“公派留学一般会是几年？我不相信异地恋，距离消磨的不仅爱情……”

      她还没说完，就被室友叫了停。

      室友狐疑地看了她一眼：“你在说什么？”

      “啊？”

      “班长是去做实验调查，最多半个月就回来了。”

      “……”

      陈淑里怀疑自己听错了：“半个月？”

      她的疑惑得到室友肯定的答复。

      生怕自己是空欢喜一场，她特意去了辅导员办公室，详细问了一下情况。

      原来学院的确想要安排顾深公费留学，也曾经询问过他的意见，不过却被迅速拒绝了。而席德尔教授曾经来中国演讲时，曾经对顾深留下了极深刻的印象，哪怕对方不愿意公派留学，席德尔教授也希望顾深可以前来交流半个月，并以此为契机来挽留顾深。

      得知了前因后果之后，陈淑里终于弄清楚了顾深之前为何迟迟不跟她的原因。

      早在之前，顾深就已经做好了决定。

      而她所担忧的一切，不过是源于不信任。

      想起自己说的话，陈淑里脸色一片苍白。

      如果顾深早就做好了这样的打算，那她之前的字字句句……都实在伤人。

      无论是主奴还是情侣，信任永远是最重要的。

      忐忑纠结了半天，她编辑了一条很长的短信发给了顾深。

      遣词造句三百字，中心大意却非常简单——知错了。

      当天晚上，她在第无数次抬起手机看有没有新消息时，终于得到了顾深的回复：一周后回。

PO18男朋友，我真的知错了（高H）37.开房吗
37.开房吗
      这一周内，陈淑里都相当忐忑，一方面知道对方会回来安下心，另一方面又担心自己会受到异常严厉的惩罚。

      毕竟顾深调教人的那些手法，光是回忆起来，就让她忍不住打了个冷颤。

      思来想去，她在避风头和主动认错之间犹豫徘徊着。

      一周的时间很快就过去了，顾深回国的那一天，陈淑里早早便到了机场去接机，希望顾深能看在她的态度上，惩罚得轻一点。

      在机场等了约莫半个多小时，她终于在机场等到了他。

      一周未见，男人似乎清瘦了几分，身旁的教授不断在跟他说些什么，他专心在听。

      眼看他就要跟着教授一块坐上来接机的校车，陈淑里捏紧了自己的衣角。

      ……没有勇气凑上去。

      就在他们已经走到车旁时，顾深像是感应到了什么般，抬眼看到了陈淑里的方向。

      四目相对，那一刻陈淑里紧张得抿紧了嘴唇。

      明明不过才一周未见，可她却紧张得跟那日告白差不多。

      很害怕，怕顾深不要她了。

      顿了顿，顾深妥协地叹了口气，向教授解释了两句，走到陈淑里身边，主动开口：“走。”

      已经做好空来一趟准备的陈淑里愣了半秒，而后欣喜若狂地想要去帮他拿行李。

      不过在她刚刚碰到行李拉杆的一瞬间，男人便下意识地拉开距离。

      手僵在原地略有些尴尬，陈淑里委屈地红了眼眶。

      “哭什么？”他拍了拍她的脑袋，“重。”

      简单解释了两句，两人沉默着坐上出租车。

      一路无言，这中间陈淑里无数次想要开口找顾深说话，可看着他眼底的淡青色，又将自己的话给收了回去。

      出租车停在了学校门口，两人下车。

      眼看着就要回到寝室，陈淑里还是没有找到合适的契机开口。

      无奈地看了一眼她的发顶，顾深率先出声：“你到底是怎么想的？”

      “我……”

      关于这个问题，其实陈淑里最近想了很多，也为这个问题准备了很多发言稿，并且背得滚瓜烂熟，可人到了她的面前后，她却发现自己一个字都说不出来。

      耐心地等了很久，见她始终没有要继续开口的意思，顾深的眼神里闪过一抹失望：“那我上去了，你也早点回去休息。”

      他转身要走，衣角却被人紧紧攥住了。

      紧接着，一张房卡递到了他的眼前。

      疑惑地垂下眼，他淡淡地看向陈淑里。

      只见对方无措地将房卡又往上抬了抬：“开……开房吗？”

      对于这个进展，就算是顾深也没想到。

      可他却也顺着陈淑里的意思，跟在她身后来到了宾馆，想看看她到底在搞什么幺蛾子。

      两人刚刚踏进宾馆，房门关上的那一瞬间，陈淑里就跪了下来。

      她微微俯下身，嘴巴凑到男人的胯下，想要用嘴巴将男人的裤子解开。

      但就在她刚刚用牙齿拉开拉链的一瞬间，顾深就往后退了半步。

      他终于知道陈淑里想要干什么了。

      她想肉偿。

——————

作话：断更这么多天，多补偿大家一章免费章节

38.骚死了
      似乎没有想到顾深会往后退，陈淑里仰起头，满脸委屈。
      他居高临下地看着陈淑里：“我赶飞机，还没有洗澡。”
      为了尽快做好实验交流赶回来，他最近几天几乎住在了实验室内，幸好本来就不是特别难的实验，主要是进行一些理论心得的交流分享。
      “没……没关系。”她讨好地看向顾深，主动将身上的衣服脱了下去。
      看清楚她的装扮，顾深呼吸乱了。
      她摆明了要讨好他，身上交错缠绕着红色的丝带。
      她皮肤本就很白，此刻红丝带配衬着她的肤色，更是带着令人心惊的诱惑，红色丝带绕着两边的胸部交错而下，将两颗白色的大奶子勒得更加丰满，而后横着穿过，把奶头藏在了窄窄的丝带下。
      半遮半掩，更加性感。
      眸色瞬间变得幽深，顾深几乎是在一瞬间就硬了。
      好几次的调教下来，陈淑里显然对他的喜好了如指掌，身上还歪歪扭扭地写着几个字。
      主人的小母狗。
      这波道歉，当真是诚意满满。
      可偏偏她越是这样，男人的恶劣心就越是肆起。
      他好整以暇地靠在墙边，用手指勾了勾红色的丝带，明知故问：“为什么这样做？”
      “跟你道歉。”刚刚在外面还说不出口，此刻跪在地上，陈淑里倒是将所有的尊严和面子都一同放了下去，“我不该不信任你，当初有所疑惑时就应该先问你。”
      “继续。”
      “……不管是男朋友还是主人，信任都是很重要的东西。”她乖巧地跪坐在地上，仰起头看向顾深，“主人原谅小母狗好不好？”
      她故意卖乖，手指还悄悄覆在了男人的腿上，轻轻地滑动着。
      手指摩擦着裤子的布料，带起些微痒意，顾深终究还是心软了：“于我而言，你先是女友。”
      先是女友，才是奴。
      只有在性事方面，他才想要欺负她，看着她眼眶红红地伏在他的身下，被欺负得连连讨饶。
      “我知道。”
      两人在性事方面其实很合拍，一个喜欢欺负，一个喜欢被欺负。
      只是陈淑里偶尔自尊心作祟，会觉得对方是在折辱自己，再加上心底里始终有一个心结……
      想起那个心结，她又是一阵心虚。
      她膝行了半步，挪动到他的胯下，用自己的脸颊来回蹭着他的巨物。
      拉链拉开到一半，里面的内裤还没有脱，衣物摩擦着脸颊的感觉鲜明，让她觉得浑身燥热。
      现在是在无比清醒的情况下，做着这些下贱的举动。
      “我知道你喜欢我，可我始终没有自信，也没有安全感。”
      说话间，她喷洒出来的热气全部喷在了他的胯部，巨乳也随着她的动作微微晃动。
      在这样的感官刺激下，顾深依然不动声色，顺着她的话开口：“那我要怎样才能给你安全感？”
      终于问到了她提前准备好的问题上。
      陈淑里略有些紧张地咽了口口水，眉梢上挑，微微张开红唇：“操我就可以。”
      操。
      顾深心底里忍不住爆了句粗口。
      真的是……骚死了。


PO18男朋友，我真的知错了（高H）39.不想操怎么办（600珠免费章）
39.不想操怎么办（600珠免费章）
      眯了眯眼，他终究还是没忍住，伸手拽住她的头发狠狠按在自己胯下磨了磨：“老子现在不想操怎么办？”

      ……不想操倒是别按啊。

      这句吐槽憋在心里没敢说出口，陈淑里乖巧地双手背在身后，任由男人粗暴地将她按在胯下。

      肉棒上腥臊的味道蹿入鼻间，她能清晰地感知到男人的肉棒已经完全硬起来了。

      压了一会儿，顾深松开她。

      好整以暇地仿佛现在硬着根鸡巴的人不是他一样。

      他往前走了两步，坐到沙发上，单手托腮：“还准备了什么方式色诱我？”

      色诱两个字听得陈淑里一阵羞赧。

      可正如顾深所言，她今天的确是在色诱。

      她清楚地知道他喜欢什么样式，也知道自己身体的哪个部位对他更具有诱惑力。

      她趴下，大奶子垂在地上，随着爬行不断晃动。

      陈淑里没有直接爬到顾深面前，而是先爬到房间里，等从房间出来后，她的脖颈上多了一根项圈。

      项圈上系着一根黑色的细长皮带，被她含在了嘴里。

      慢慢爬到顾深的脚边，她伸长脖子，将项圈上的链带递到顾深的手中。

      男人低头看着这根链带，不置可否地勾了勾唇。

      小心翼翼地打量了一下他的神情，她探下身，叼着他的裤角，缓缓地将他身上的内裤也退了下来。

      顾深一直在配合着她的举动，让她将自己身上的裤子尽数脱下，想看看她到底想干什么。

      在他的裤子全部脱下来之后，陈淑里伸出舌尖，抵在男人的马眼上轻轻戳了戳。

      那里极度敏感，在被温热的舌头舔舐上的一瞬间，顾深的头皮一阵发麻，可他依旧没有动作。

      温柔细致地将男人的龟头来回舔了一遍，她张开双唇，将龟头整个都含进了嘴巴里。

      比往常要高出来不少的温度让顾深‘嘶’了一声，他捏开陈淑里的嘴巴，将自己的肉棒从她嘴里抽出来：“嗯？”

      嘴巴被迫张开，长时间合不拢让口腔里的口水积聚起来，她艰难地咽下嘴巴里的口水：“刚刚还含了一口热水再里面。”

      所以在顾深最初问话的时候，她才没有回话。

      这才是她今天的终极武器。

      之前她在网上搜索跟男朋友吵架后要怎么哄男朋友，五个帖子里面有是三个都在说口一下就好了。

      可口交这件事对于她和顾深来说实在太过平常，甚至更加香艳的玩法他们都早已经玩过。

      思来想去，陈淑里才最终确定了这个计划。

      口交已经不新鲜了，那就升级版的口交。

      “今天怎么这么骚？”

      “因……因为你是顾深。”她捡着好听话说，“只想在顾深面前骚。”

      眼神里的墨色加深，明知道她是为了之前的事情在道歉，可他心头还是忍不住一软。

      松开手，他往后仰了仰：“继续。”

      陈淑里扶着肉棒舔吸着上面的青筋：“主人现在想上厕所吗？”

      顾深看着自家硬到不行的小兄弟，又望了一眼眼底闪过促狭笑意的陈淑里，知道她是在打趣自己。

      硬得跟个石头一样，能尿出来就有鬼了。

      他看着陈淑里一副装乖的模样，似笑非笑：“怎么，想喝老子的尿？”


40.是不是比平常更好吃（双更）
      明明是她在调戏他，可此刻陈淑里却整个人臊得不行。
      可偏偏在这种事情上，顾深从来就不是一个得理饶人的君子。他手捏着自己肉棒的根部晃了晃，大肉棒打在她的嘴唇上：“说啊，是不是想喝老子的尿？”
      “……想。”
      “想什么？”
      “想喝主人的尿。”
      “谁想喝？”顾深语气不满，“规矩全都忘了？”
      “骚母狗想喝主人的尿，”她微微闭上眼睛，忍住羞耻，“求主人赏尿喝。”
      “哦。”他意味深长地拉长了音调，“可惜主人现在不想尿给你。”
      捉弄不成反被捉弄，陈淑里敢怒不敢言，只能委屈巴巴地瞥了他一眼，用眼神表示抗议。
      “这么想喝？”他故意曲解了她的意思，“那等主人射出来后，再决定赏不赏你喝尿。”
      深知自己在口舌之争上一定赢不过顾深，她干脆老老实实地重新将顾深的肉棒含进了嘴巴里面。
      她伺候得很细致，肉棒来来回回地被她舔舐着，整根鸡巴都沾染上了她的口水。
      感受着口腔里肉棒的硬度，她松开肉棒直起身，从旁边的茶几上拿下一袋果冻吸进嘴里，而后再次将顾深的肉棒含了进去。
      果冻不算冰，可爽滑的触感让顾深爽得头皮一阵发麻，他没有忍住，狠狠地往她嘴巴里捅了捅。
      在他的撞击之下，果冻在口腔里面被撞散开来。
      相比于顾深的酥爽，那边陈淑里就可怜许多，男人的肉棒本来尺寸就大，此刻毫不怜惜地戳弄再加上果冻在嘴巴里面的晃动，让她几欲干呕。
      随着他的一个大力冲撞，她不小心将嘴巴里的果冻给咽了下去。
      “……”
      看着她呆愣的神情，顾深忍不住轻笑出声：“用鸡巴喂的果冻，是不是比平常更好吃？”
      她羞得没办法开口。
      而男人就喜欢她这副模样，明明已经骚得不行了，可在某些地方仍旧纯的不像话。
      他的眼神扫过桌上那些饮料：“继续。”
      可跟他预料得不太一样，接下来她没有继续一瓶接一瓶地含在嘴里，只是老老实实地伺候着男人的肉棒，时不时用力吮吸一口。
      口舌侍奉了十几分钟，她的舌尖顺着男人的茎身一点点下滑，滑到了男人的蛋蛋上，而后一口包住。
      男人的蛋很大，一个便将她的嘴巴全部占满。
      她一手揉着另一边的蛋蛋，一手来回撸动着男人的肉棒，舌尖还在努力地舔弄口腔里面的蛋蛋。
      在将两边的蛋蛋都含了一遍之后，她的舌尖顺着会阴继续往后面滑去。
      顾深眯了眯眼，终于知道她下一个目标是什么。
      在她的舌尖即将触碰到他的屁眼时，他微微坐直身体，将她的舌头坐在下面，垂下眼睛去望她：“我还没有洗澡。”
      这是他今天第二次重复这句话。
      他还记得上次让陈淑里舔屁眼时的场景，那天他提前洗好了澡，没有一点异味都弄哭了她。
      舌苔被男人压在会阴下，陈淑里呜呜想要开口，却说不清楚。
      他微微抬起屁股，好心地让她开口说话。
      “我知道。”她声音很轻，不难听出其中的害羞，“我已经决定了。”
      顾深定定地看了她好几秒，半晌重新靠回到沙发，两只脚踩在沙发的边缘，语气里听不出半点情绪：“那还不快点来舔？”



41.伺候人
  听着男人的命令，陈淑里抿了抿唇，克服着心里的害羞，将自己的脸埋进了男人的屁股里面。
  男人风尘仆仆地赶回国，那块的味道的确算不上好闻。
  她闭上眼睛，做足心里建设后才颤颤巍巍地伸出舌尖，可舌尖还没碰上他的屁眼时，就被他叫了停：“先闻闻。”
  ……在这方面，他永远没有最恶劣，只有更恶劣。
  可惜今天陈淑里是讨好的角色，一切只为哄顾深开心，没有半点话语权，像之前撒娇甩脸色都不可能。
  她顺服地趴在他屁股里面深呼吸。
  鼻息重重地喷洒在顾深的股沟和屁眼上，让他清晰地意识到，此刻自己喜欢的人正在自己屁股下面做着卑贱的事情。
  “好闻吗？”
  陈淑里的脸埋在他的屁股里：“好……好闻。”
  “贱不贱？”他弯下腰，从那根红色的绑带里面摸出她的奶头揪了揪，而就在他的动作间，他的屁眼也直直地堵在了陈淑里的鼻子上，“连男人没洗的屁眼都觉得好闻，比婊子还贱。”
  她的鼻子和顾深的屁眼无缝贴合，可她还要附和着他的话：“是……母狗好贱。”
  顾深‘啪’地一巴掌拍在了她的大奶子上：“给老子再贱一点。”
  无措地用鼻尖蹭了蹭他的屁眼，她想了一会儿，挪动着位置，用嘴巴碰到了他的屁眼上。
  嘴唇贴着男人的屁眼左右蹭了蹭，她轻声开口：“求求主人……让母狗亲吻主人的屁眼。”
  “操，”顾深被刺激得呼吸急促起来，“怎么会有你这么贱的狗？”
  陈淑里满脸通红，一时之间也不知道要接什么话。
  幸好这时顾深也不需要她回应什么。
  他就着这样的姿势，将陈淑里转了办个圈，将她的脑袋仰放在沙发上，而后一屁股坐到了她的脸上：“是不是又想当主人的坐便器了？”
  “呜呜呜呜呜……”
  整张脸都被男人坐在了屁股下面，她根本没办法开口，而男人也在不停地挪动着屁股，屁眼在她的脸上不停蹭动着。
  在她肺部的空气即将抽空前，顾深抬起屁股，随手拿过一瓶桌上的橙汁递给陈淑里：“做什么事情都不要半途而废。”
  明白过来他的意思，陈淑里从他的屁股下面抬起头，含了半口橙汁后重新仰躺在了沙发上。
  赞许地揉搓了一把她的大奶子，他将屁眼对准了她的嘴巴，重新坐了下去。
  她含着橙汁后再轻轻含住了男人的屁眼，不停地鼓动着嘴巴，让橙汁去冲洗他的屁眼。
  冰凉的触感从屁眼上不停传来，爽得顾深打了个激灵，夸奖道：“真会伺候人。”
  来回用橙汁去清洗了一番男人屁眼上的皱褶后，不用他吩咐，她也乖乖将口中的橙汁给咽了下去。
  她伸出舌头舔了舔，甜的。
  橙汁的味道让她又做足了心理准备，她深吸了口气，嘴唇包住他的屁眼，用自己的舌尖缓缓探进了男人的屁眼里面。
  男人的屁眼很紧，紧紧地夹着她的舌头，她尽力地伸长舌头在他的屁眼里面不停打着转。
  听着顾深的粗喘声，她心里莫名有一股自豪。
  将自己的舌头从屁眼里面拔出来，她又含了一口可乐。
  这次她不再仅仅刺激他的屁眼皱褶，而是用舌尖裹挟了一些，送进男人的屁眼里面。
  碳酸饮料独有的刺激性，让他低吼出声，惩罚性地捏了捏她的奶头。
  似乎还嫌惩罚得不够，他引导着她的手捏在她自己的奶头上：“揪起来。”
  一边伺候着男人的屁眼，陈淑里一边乖乖将自己的奶头揪起，不知道男人葫芦里卖的什么药。
  “不够高，继续拉长。”
  她的脸在男人屁股下面，根本看不见此刻自己的奶头被拉到了多长，只知道被绸带绑住的奶头此刻一阵酥麻和刺痛，让她将嘴巴里的可乐不小心咽了下去。
  ……这下真是将男人屁眼里外都给清洗干净了，并且用来清洗的橙汁和可乐都被她给喝了下去。
  陈淑里给羞辱得眼眶都红了。
  顾深站起身，刮了刮她的鼻子：“下次再调皮就是这个下场。”
  什么下场？
  她想问，却又不敢开口。
  因为男人已经揪着她的奶头，又换了一个姿势，将自己的肉棒放进了她的乳沟内。
 



42.求我（双更）
  陈淑里顺着男人的力道，捧起自己的奶子，用两个大奶子去将男人的肉棒夹紧。
  一边上下晃动着大奶子去夹男人的肉棒，她一边低头将时不时从乳沟里蹿出来的龟头含在自己的嘴巴里面。
  奶头被男人揪在手里，他的脚有一下没一下地轻踢在她的小穴之间，敏感点被玩弄的陈淑里浑身燥热。
  她含着又硬又热的龟头，可怜巴巴地仰起脸，去望顾深：“小母狗想挨操了。”
  除去那次开苞，顾深就没有操过她了。
  那次惩罚也是操的她后庭，前面的小花穴不是被生姜折磨，就是被塞进了按摩棒。
  回忆起之前顾深操弄进去的感觉，陈淑里忍不住狠狠吸了一口嘴巴里的龟头，眼神里尽是魅意。
  “想挨操？”
  听见顾深的问话，她老实地点点头。
  “求我。”
  “求求主人操骚母狗，”她讨好地亲吻着他的龟头，“贱母狗想要被主人操死，求主人把肉棒赏赐给母狗的花穴。”
  “花穴？”
  “不……不是，母狗说错了，”生怕男人不操她，她赶忙改口，“求主人把肉棒赏赐给小骚逼，小骚逼发水了。”
  顾深挑眉：“发水了？让我摸摸。”
  他探下身去摸她的肉穴，可却同时恶劣地没有从她嘴巴里面将肉棒抽离。
  本就完全勃起的肉棒恶狠狠地顶着她的喉咙，同时又因为男人的姿势进入到一个不可思议的深度。
  他的肉棒顶到了她的嗓间的小舌头，又缓缓往下，她甚至觉得自己可以摸到喉咙里凸起的异物。
  生理性的恶心感不断翻涌上来，可心理上的爽感同样无可控制地发酵。
  她觉得自己真的是没救了。
  光是给顾深口交，她就觉得一阵热流从自己的下体涌过。
  手就放在她下体上的顾深当然有所察觉。
  他轻笑一声，拇指从自己的中指和食指上碾过，黏腻的感觉让他下体硬得更加厉害，他就着这样的姿势站起身，两腿跨着陈淑里的脸，缓缓往下蹲了点：“嘴巴给老子张大，把蛋也给吃进去。”
  男人的肉棒至少十八厘米，无论怎么塞都有一小截在口腔外面，光是全部吞进去都是不太可能的事情，更别提还要将那两颗体积不小的蛋蛋含进嘴巴里。
  可顾深的动作意味着他没有在说笑。
  他将她的脑袋死死地固定在自己的胯下，将自己的肉棒不容拒绝地往里面塞去。
  陈淑里可以清晰地察觉到喉咙里的巨物在不断往里进入，她每一次干呕，每一次喉咙里软肉的收缩，都给男人带来巨大的快感。
  当两颗蛋蛋堵在了她的鼻尖，肉蛋上面的毛发在蹭着她柔嫩的皮肤时，她才意识朦胧地反应过来，原来他真的将整根鸡巴全部塞进了她的喉咙里面。
  “好棒。”他摸了摸她的脑袋，赞许道。
  可惜陈淑里听不真切，窒息感和干呕感不断传来，她情不自禁地开始翻起了白眼。
  在昏过去之前，顾深才终于大发慈悲地松开了手。
  新鲜的空气传进肺部，她泪眼婆娑地大口呼吸着，对刚刚的身后心有余悸，却又不敢往后挪动着自己的膝盖。
  被她又害怕又小心翼翼的眼神讨好着，顾深将刚刚从她下穴摸过的手猛地塞进了她的嘴巴里面。
  黏腻的触感在她口腔里传来，她知道是自己的骚水。
  她用舌头去追逐着口腔里肆虐的手指，想要将上面的骚水给舔干净，可她的舌头被男人用手指不断地夹起又旋转，根本无法自主控制。
  口水不断地往下滴落，从下唇里流出，流过下巴又滴在她的胸上，将奶子上面绑起的绸带打湿，她的双眼开始迷离起来。
  就在她开始主动地想要去吸吮他的手指时，他又毫不留情地将手指给抽了出来。
  两根手指上面都覆着晶莹的口水，顾深在她的脸蛋上慢条斯理地将手指擦干净，而后用手掌拍了拍她绯红的脸蛋，状似苦恼地开口：“你怎么哪哪都能发大水？”
  他有一下没一下地用手掌拍打在她的脸上，虽然没用力，可威胁性十足。
  陈淑里知道这是他的警告，要按照他的意思说骚话。
  顾深喜欢她侮辱自己，越羞耻越好。
  所以她只能仰着头，任由顾深拍打着自己的脸，轻声开口：“因……因为贱货比母狗还要骚。”



43.这么骚该怎么办（二合一）
      “哦？那这么骚该怎么办？”

      他收回手，看着胯间的小女友，似乎对她如何回答这个问题很好奇。

      陈淑里红着脸：“被操操就好了。”

      “没什么兴趣，”他往后靠了靠，“不过你想要的话，就自己来吧。”

      “……”

      说没兴趣之前，麻烦你先让自己小兄弟软下去一点啊？！

      她默默地看着男人，最终还是决定做戏做全套，怎么说也要好好安抚一下男人。

      舔了舔唇，她站起身。

      见顾深没有阻止自己的意思，她双腿跨坐上去，用自己的小穴抵着男人的肉棒往下坐。

      然而理论和现实之间总有点区别，她没有扶住肉棒，一屁股坐下去，男人的肉棒不仅没有操进去，还差点被她给坐断。

      他痛得脸色都变了，刚刚硬得不行的肉棒顿时有些软：“肆意报复？”

      “没有没有。”

      她慌乱地摇头，想要看看自己的性福到底有没有出事。

      幸好她撸了两下之后，那玩意还精神地冲她抖了抖。

      她又试了几次，结果每次都还没塞进去就滑了出来，急得她眼睛都眯起来了。

      “笨狗，手扶着老子的鸡巴。”顾深也不好受，肉棒胀得生疼，他的龟头被糊上了一层她的骚水。

      脑海中自动浮现出之前在这家酒店操干她的场景，骚逼又水又紧……

      光是这样想一下，他就有些受不住了。

      听了顾深的命令，陈淑里轻喘着扶住了他的肉棒，用小穴抵在肉棒上，媚眼如丝地望着他。

      “骚货。”

      低声骂了一句，他猛地挺腰操了进去。

      潮湿温热的触感让他满足地喟叹了一声，陈淑里也惊呼出声。

      她没想到他竟然就这样大力地一下就操了进去，后腰处顿时一片酥麻，她小声讨饶道：“啊啊啊……轻一点。”

      “轻一点？”他挑眉，在操进去之后就没有了任何抽插动作，只是懒散地坐在沙发上，伸出两根手指揪住她的奶头轻轻捻了捻，“我说过了，你想要就自己动。”

      陈淑里以为他只是说说而已，就像刚刚那样，嘴上明明说着不想操她，可结果还是忍不住自己操了进来。

      可没想到两人僵持了半天，臭男人竟然真的就忍住了不操她。

      而她的两颗乳头被他当做玩具一般，一会儿揪起一会儿按进乳肉里面，玩得她浑身燥热。

      她浑身都紧绷着，终于忍受不了，扶着他的肩膀开始上下运动了起来。

      他的肉棒又粗又长，每次她都掌握不好力度，硬是操的自己娇喘连连。

      这样的姿势注定会操得很深，她坐下去的瞬间，觉得肉棒仿佛顶进了自己的子宫里面，又烫又热。

      可她实在无法掌握力度和角度，好几次肉棒都擦着她的敏感点过去，却又没有抵到。

      难受得她呜呜直哭。

      这样毫无章法地操弄了半天，奶头上突然传来了一阵刺痛，她泪眼婆娑地往自己胸上看去，发现两颗奶头被男人毫不怜惜地拉扯了起来。

      娇嫩的地方在男人手里仿佛就像是没有感觉的玩具，他斜勾着唇角，将其猛地提高。

      原本碗状的大奶子顿时变成了圆锥形。

      她嘤咛一声，顺着他的力道挺起胸，却没什么用。

      奶头本来就是她的敏感带，平常被男人吹口气就能硬，此刻被高高揪起，又疼又爽。

      她下意识伸手想要去隔开顾深的手，却被警告性地捏了捏。

      意识稍微回笼，陈淑里看向男人，眼神祈求：“奶头好、好痛。”

      “那你自己捏。”

      万万没想到的是，今天他异常好说话，直接就松了手。

      可这么多次的经验告诉陈淑里，他绝对没有表面看起来的好说话。

      果不其然，下一秒，他就扣着她的手腕，覆在她自己的胸上：“把奶头往上拽，拽到我说停为止。”

      自己拽和别人拽毕竟是两回事。

      她自己往上扯了一点就觉得自己乳头要被扯掉了，可怜巴巴地看向顾深。

      可惜她的眼神没能得到男人的怜悯：“啧，继续拉长，动作也不要停下，自己用肉棒操自己。”

      一边揪着自己的奶头，一边上下操弄着自己的小穴，大奶子随着她的动作不停晃动着，偏偏奶头被她揪在手里，每一次晃动都觉得奶头被牵扯得随之一紧。

      上下操弄了两下，她就开始对自己放水，手指捏着奶头不在用力。

      虽然也在捏着，但奶头只爽不痛。

      顾深一眼就看穿了她的小伎俩，随着她再一次重重地坐下去时，就着她的手指，狠狠地朝奶头捏了下去。

      “啊！”

      她惨叫一声，浑身紧绷，蜜穴猛地夹紧。

      “操，小骚逼夹这么紧干什么？”他一手捏着她的奶头来回搓动，另一边狠狠地拍了她的屁股一巴掌。

      可他一巴掌拍下，原本放松的肉穴又再次加起。

      仿佛得了趣味，他一巴掌接一巴掌地拍在了她的屁股上。

      没一会儿，白色的屁股蛋上就布满了红色的巴掌印。

      “啊啊啊啊……”

      陈淑里每夹一下，就能更加清晰地感觉到小穴里肉棒的形状。

      她干脆整个人瘫在了顾深的身上，耍赖道：“小母狗真的没有力气了。”

      他顶了顶胯：“别偷懒。”

      被斥责的陈淑里还是将下巴搭在他的肩头，摆明了要耍赖到底。

      顾深微微眯眼：“别后悔。”

      听到这三个字，她突然心头觉得有些不妙，可已经来不及反悔了。

      他松开捏住她奶头的手，开始大力地顶弄着她的骚逼，像是要将她顶飞出去一般。

      每一次他都重重地磨到她的敏感点，像是要将里面的骚豆豆给戳烂一样的用力。

      无声地张开唇，她被操得连声音都发不出来了。

      只知道像块破布一般地瘫在男人身上，顺着他的力气上下颠弄。

      “半个月没被操，连话都不会说了？”

      他捏着她的下巴，强迫她张开嘴巴，狠狠地吻住了她的唇。

      跟一开始口口声声说着要让她自己来的人似乎不是同一个，他不管是吻她的力气还是操干她的力度，都异常凶狠，像是要将她玩坏一般。

      男人的舌头用力地操进她的嘴巴里，开始用力地扫荡着她嘴巴里的每一处皮肤。

      很快唾液就积满了口腔，顾深微微退开身子，两人的嘴巴里拉开一条丝线。

      望着她失神的模样，他眼神暗了暗，再次往她屁股上甩了一巴掌后，拎着她后面的绸带，将她拎着换了一个姿势。





44.代表你偷偷自慰来（700珠免费章）
         当男人将她拎起来的时候，身上的绸带紧紧地勒进了她的皮肉里面。

      胸部的绸带将两颗奶头压进了乳肉里面，而小穴旁边的两根绸带则卡在她的外阴唇处。

      而这还不是最要命的，更让陈淑里尖叫的是，顾深压根没有将那孽根从她蜜穴里抽出来的意思，而是就着这样抽插的姿势，肉棒硬生生地在她体内转了一个圈。

      “啊……”

      她伸长了脖子，连尖叫都开始失声，蜜穴紧紧地箍紧他的大肉棒。

      “馋成这个样子？”他将她摆成母狗跪趴的姿势，单手扣着她的脖颈，将她的脸按在沙发里面，“在我出国的这段时间里，有没有想我的大鸡巴？”

      脖颈被他单手扣着，仿佛整个人都被他操控了一般，肉体献祭且臣服。

      陈淑里眯着眼睛，娇喘了两声：“没……没有。”

      “没有？”

      他抿了抿薄唇，对这个答案非常不满意，抬手就往她的屁股上打了一巴掌，“是不是好久没挨打，想重温一下白嫩的皮肤上布满掌印的感觉？”

      这样的姿势比女上位要更容易打屁股，身下的女人就像是自己的雌兽，让顾深内心里的征服欲充分得到满足。

      而他身下的陈淑里光是听着他的描述，就忍不住地不断夹紧自己的骚穴。

      她身上一点细微的变化都不能瞒过顾深的眼睛，他轻笑一声：“再给你次机会，到底有没有馋老子的鸡巴？”

      他故意换上了更为粗俗的词语，可陈淑里心里清楚，不管有多羞耻，她都得老老实实地回答，否则男人的警告绝不是说说而已。

      从脸到胸到小穴再到屁股，所有的敏感点都一定会被男人一掌一掌地打至粉红，留下掌印。

      呻吟了一声，她轻声回答道：“想。”

      “老子问一句话，你回一个字，规矩全都忘了？”

      伴随着顾深的问话，他一下接一下重重地顶在她的蜜穴里，房间传出‘啪啪啪’的暧昧声响。

      “母狗不敢啊啊啊……”她大口喘着气，“骚母狗有想过主人的大鸡巴。”

      “仔细讲！”

      “在主人说一周后回来时，母狗就在策划着要怎么才能让主人消气……啊啊啊……”她细白的手指紧紧地抠着沙发边缘的皮革，“想象着……要、要怎么惩罚自己，才能将功补过……”

      “所以，你光是幻想着惩罚就开始发骚，然后馋老子的鸡巴给你这只贱狗吃？”

      “……是。”

      顾深大力地顶弄着她穴里的嫩肉不算，还伸出手探进她的小嫩穴旁边，捏着娇核不断往外拉扯：“有没有自慰过？”

      最为娇嫩的部分被他恶意地掐弄，陈淑里伸着舌头不禁翻起白眼。

      就这样高潮了。

      一股阴精冲刷着他的龟头，他恶意地松开那颗娇核：“既然是这样，就代表你偷偷自慰过了？”

———————

我回来更新了！你们不许抛弃我Q^Q








45.体内射尿
      虽然是上扬的疑问句，可他半点没有想要求证的意思。

      而是寻找着角度，开始折磨蜜穴里那颗布满神经的凸点。

      刚刚才高潮过，此刻男人光是抽插就已经足够折磨人，更何况是每一下都重重地顶在她的敏感点上。

      陈淑里开始下意识地挣扎，想要摆脱男人的恶意顶弄，可她越是挣扎，他操弄得便越狠。

      没操几下，她连尖叫声都喊不出来了，只是紧紧地用肉穴里的嫩肉缴紧男人的肉棒。

      连续操了这么久，顾深也到了极限。

      他额头青筋暴起，速度不断加快，每一下都仿佛要操进她的子宫里一般，滚烫的精液射进了陈淑里的肉穴里。

      男人自从那天之后似乎就再也没泄过火，射进来的精液又浓又烫，打在肉壁上还带着说不出的力道，刺激得陈淑里又是一阵失神。

      顾深射了将近十来股才终于将精液全部射完，她无力地趴在沙发上，像是一只被玩坏的玩偶般，双眼无神地瘫在那里。

      她虽没有天真得以为今天的性生活到此结束，可至少也觉得会有短暂的休息。

      可他却没有半分将她从地上拉起来的动作，软下来的肉棒也依然塞在她的蜜穴里面。

      没过一会儿，另外一股水柱射进了陈淑里的花穴里。

      跟精液完全不同的力道和感觉让她猛地瞪圆了眼睛。

      是尿！

      顾深将尿射进来了。

      “不能厚此薄彼啊，”他一边在她体内放尿，一边压低身体，嘴巴覆在她的耳朵旁边，说话时气息喷洒在她的耳畔，“上面的小骚逼都喝多少次圣水了？下面的贱逼却一次都没喝过，怕是要委屈哭了。”

      “……”

      才不会因为这点事情就哭。

      陈淑里想要反驳，却心底也清楚越是挣扎，便越是会让顾深兴奋。

      于是她也就一半挣扎一半放任地让他在自己体内尿了一泡。

      男人的尿又多又急，很快小穴里便盛不下了，顺着两人的交合处缓缓地渗了出来。

      “啧，下面的小骚逼还是要像上面的骚逼取取经，居然连一泡尿都喝不下去。”他看着自己的尿液从粉色的小嫩逼里面流出来，略有些遗憾地咂了咂舌，“用圣水给你洗洗逼还不领情。”

      被迫用小穴承受着尿液的陈淑里几乎要被羞辱得晕过去。

      可她不敢晕，她不知道顾深有没有消气。

      好不容易一泡尿放完，他狠狠抽了一下她的屁股：“夹紧！本来就已经浪费了那么多饮料，现在要是再敢漏出来就有你好看的。”

      不敢去挑战顾深，陈淑里紧紧地夹着小骚逼，生怕将骚逼里面的尿给漏出来。

      她小心翼翼地夹紧，整个人却是突然一阵天旋地转。

      陈淑里被顾深整个人放平仰躺在地面上，两只腿却高抬着朝两边分开，在男人的动作间，她没注意又流了两股尿液出来。

      顾深坐在沙发上，手捏着她的脚腕，将其尽最大限度地分开，居高临下地望着陈淑里：“现在，我们来算算账？”

      算、算账？

      她一阵发懵。

      刚刚不是已经在算账了吗？她又是被操，又是被射尿的。

      似乎看出了她究竟在想什么，他伸手拍了拍她的大腿根：“那是你想被操了，既然想让我消气，自然要用我的规矩。”

      想也知道顾深的规矩不太好过……

      这也是为什么陈淑里主动自觉地想要请罚。

      她以为只要他爽了，肯操自己了，这件事情就算过去了。

      可惜她算的不算。

      委屈巴巴地看向顾深，她主动夹紧小穴，祈求用良好的态度来争取减轻惩处。

      “现在我问你答，多余的话不要有，听到了没？”

      听见他的问题，她赶紧表态：“听到了。”

      “第一个问题，趁我不在的这段时间，你有没有自慰？”

      “……有。”

      虽然知道如果被顾深发现这件事情，他一定会大发雷霆，可当时陈淑里刚刚被开苞不久，尝过一次男人的滋味后就好长时间独守空闺。

      在回忆起他之前的调教时，她身上传来一股接一股的热浪，手指忍不住抚上了自己的胸部，轻轻揉搓。

      原本在没有性生活之前，她都是这样自慰的。

      可在尝过顾深的调教之后，这样的浅尝截止根本满足不了她。

      不知不觉中，她就将中指塞进了小穴里，缓缓抽插。

      回忆起当时的场景，她便羞赧地闭上眼睛。

      “既然有，就按照当时的情景做给我看。”他冷声命令道。

      刚刚闭上的眼睛又重新睁开，陈淑里悄悄打量了一下他的神情，发现没有商量余地之后，乖乖地吞下害羞，一手捏着自己的胸，一边缓缓抽插着自己的蜜穴。

      刚刚才被操开，她根本不需要扩张。

      贪吃的小嘴立刻将手指含了进去，跟当时不一样的触感是当时还有些干涩，可现在里面又潮又湿。

      肉穴里早就被男人的精水尿液给灌满了。

      她每抽插一下，那些液体便往外涌出一股，她用手去拦都来不及。

      可刚刚顾深给她下的命令是，不许将尿给漏出来。

      好整以暇地看着她狼狈的姿态，他还用着仿佛看戏的语调：“啊，漏出来了。”

      “……”

      回望着陈淑里瞥过来委屈的眼神，顾深半点都不心虚：“不乖，刚刚跟你说了不许漏出来。”

      ……可他也说了想看她自慰。

      反应过来男人只是想换一个理由惩罚她，她也就不再挣扎了。

      于是顺着他的心意开口：“是我错了。”

      “嗯，”他从善如流，“错了就要罚。”

      陈淑里委屈巴巴地咬着下唇，企图能唤醒一点男人的良知，即便要罚也罚得稍微轻一点。

      可惜他从一开始就没有良知这种东西。

      顾深从裤腰上抽出皮带，慢条斯理地将其折了折：“知道我要打哪里吗？”

      她看着自己此刻的姿势，心头涌起一阵浓浓的不妙。

      下一秒，她看见顾深笑了：“我会抽你的小骚逼。”

      伴随着他的声音，他用皮带轻轻点了点她的阴唇，皮革特有的触感碰到敏感点的时候，她下意识地想要合拢双腿。

      看穿她的意图，他的声音沉了沉，将她还插在穴里的手指给拔了出来：“我不会强行将你的腿分开，你得自己抱着，可如果你一旦合起，就加三下。”








46.罚几下比较合适
      听着顾深的话，她倒抽了一口凉气，却还是不怕死地多嘴问了一句：“那……那主人要罚几下？”

      “你觉得罚几下比较合适？”

      顾深将问题重新抛还给了她。

      受罚这种事情，陈淑里最害怕自己定。

      定少了怕他不高兴，定多了又担心自己受不住。

      她纠结半天始终没能拿定主意，顾深倒也没有催她，只是静静地等她自己报个数。

      陈淑里望着那根看起来质地就很不错的皮带，视死如归地报了个数。

      “二十下？”顾深笑出了声，“罚你自慰这点倒是够了，毕竟也不是什么原则性的问题。”

      原则性的问题……

      听到这五个字的时候，陈淑里就明白过来他究竟是什么意思了。

      不信任才是原则性问题，他虽然不会提分手，也会原谅她，但不代表这件事情在他心里就这样过去了。

      而不信任和隐瞒远比自慰这个错误大得多。

      陈淑里的脸瞬间皱成了一个包子。

      二十下才能抵消自慰，那两个原则性问题究竟要多少下才有可能抵消啊？

      望着他似笑非笑的神情，她不禁夹了夹自己的小穴：“那……一、一百下。”

      听到这个数字的时候，顾深差点喷了出来。

      他的眼神扫过那朵幽花，意味深长：“一百下？”

      “一百下！”生怕他再加数，陈淑里也急了，“不能再多了，小穴会坏的！”

      一百下也会抽坏的。

      顾深用手掂了掂皮带的力道，倒也没有再跟他争，装作一副好说话的模样：“依你。”

      听到这句话，她长舒了一口气。

      可就在她刚舒出那口气的时候，一皮带就猛地抽了下来，疼得她一瞬间眼泪就飚了出来：“啊啊啊！”

      皮带跟之前的手掌、尺子不一样，皮带抽下来的力道又凶又猛，是一瞬间的刺疼，而后是慢慢溢出来的麻。

      陈淑里几乎是用尽了所有的毅力才没合上自己的双腿，可就因为是这样，她的指甲深深地嵌进了自己的嫩肉里。

      他眯眼看了一下她的手，将她的手缓缓挪开，恶劣地朝着那朝天的肉穴吹了一口气：“话都不会说了？”

      “谢……谢主人愿意管教母狗。”

      “那就继续，”顾深的声音冷漠，“接下来还有九十九下，你要好好感受。”

      听到还有九十九下的瞬间，陈淑里的面前一阵发晕。

      光是那一下就够她受的了，如果再来这样力道的九十九下，她的嫩穴可能真的会烂掉。

      心底抑制不住的恐惧，让她忍不住嘤出声来。

      眯眼打量着她害怕的眼神，顾深迟迟没有抽上第二下。

      陈淑里心里忍不住有半分期待——男人会不会是心疼了，所以这次的惩罚就这样算了？

      就在她刚刚想的时候，一只脚就正面踩在了她的脸上，将她整张脸全部踩在了脚下。

      “不用说话了，也不想听你喊叫，接下来的惩罚，小母狗保持安静就好。”

      他的另一只脚紧接着也踩在她的肩膀上，似乎害怕她等下会挣扎。

      这样视线被剥夺的恐惧感比刚刚更甚，一瞬间她连呼吸都屏住了。

      没察觉到脚底的呼吸感，顾深不悦地往下踩了踩：“大口呼吸，每一下我都要感觉你的呼吸喷洒在我脚底。”

      别无他法，陈淑里只能听从着他的命令。

      见她听话，他满意转了转手腕，又是一皮带抽了下去。

      清脆的击打声，让她整个身体紧绷。

      视觉被夺去之后，她的其他感觉就变得更加怜悯，她不喜欢这样无能为力的感觉，可同时又沉溺于无法掌控自己的爽感里。

      她无法自控地吐出一股浊液。

      看着自己的精液和尿液就这样被抽了出来，顾深倒也没有再借机发作，而是挥动着手腕，一下又一下地抽打在她的嫩逼上。

      随着他的每一下抽打，小穴里的浊液都会被她挤出来一点。
管理扣号二三零二零六九四三零
      看着脚下的身躯像是化石一般僵硬，他停了手，伸出两根手指将她略有些红肿的阴唇扒开，露出里面颤颤巍巍的阴蒂。

      这是女性身体里最敏感的地方，那上面遍布着神经末梢。

      捏着那颗阴蒂转了转，他屈指在上面弹了一下。

——————

作话（不计入po币）：明天爆更预警，必须要让你们知道我一夜有几次了，多得让你们害怕







47.还可以再来上一炮（一更）
      陈淑里在他脚底下一直都很紧张，生怕男人丧心病狂到将她的阴蒂揪出来后用皮带抽，幸好她的这个担心是多余的。

      男人弹了两下阴蒂之后，再次挥着皮带抽在了她的嫩穴上。

      这期间顾深一直没有吭声，只是不停地，像是机器般将自己的皮带抽了上去。

      大概抽了十来下，他突然察觉自己的脚底一片湿润。

      陈淑里哭了。

      跟之前边哭边委屈地哽咽不同，她这次将所有声音全部都吞进了肚子里，若不是脚底板上的湿润，恐怕顾深还不知道她哭了。

      心一下子就软了下来。

      他轻叹口气，挪开脚，露出一张满是泪痕可怜兮兮的脸：“哭什么？”

      “是……是惩罚完……完了吗？”她一边哭一边打嗝，看起来格外伤心。

      她一开始还数着，想知道自己还要承受多少下才能结束，可被抽到一半的时候，她就由于疼痛、害怕等原因数乱了，再后来干脆就没数了。

      可越是不数，她心里就越没有底。

      高高举起的双腿已经开始酸疼，晾开来的小骚逼也已经又麻又烫。

      “惩罚完了？”顾深摇了摇头，“才不过抽了三十下。”

      才三十下？！

      陈淑里不可思议地瞪圆了眼睛，眼眶里还挂着泪珠，模样看起来实在可怜：“可……可我觉得……那里已经烂……烂了。”

      说到最后两个字的时候，她哭得更加伤心了。

      她现在的情况的确很惨，仰躺在沙发边，靠着腰力将自己的小穴举到男人面前，从那里涌出来的秽物顺着小穴缓缓流到她的肚子、前胸，甚至脖颈上。

      不用看她也知道，自己现在到底有多悲惨有多色情。

      “没有烂。”

      心头再大的怒火也消了，他将她从地上扶起，让她坐在自己的腿上，亲吻着她的泪水。

      他不安慰还好，他一安慰，陈淑里哭得就更加伤心了：“打了我还想骗我，渣男。”

      这句话倒是说得分外流畅，尤其是最后两个字，还带着股咬牙切齿的味道。

      眼底的笑意渐浓，顾深将身上逼仄的气息敛了个一干二净，好脾气地抱着她哄：“真的没有烂。”

      “骗……骗子！”

      解释了好几遍，陈淑里怎么都不肯相信，大有一股越哭越伤心的架势。

      别无他法，男人只能扣着她的手腕，将她的手带到嫩穴旁边：“自己摸摸。”

      她红着眼睛，将信将疑地手摸到自己的小穴。

      意外地发现情况远没有自己想的那么严重，小穴只是略微有些红肿，更别说破皮了。

      “这回信了？嗯？”

      听见那尾声上挑的‘嗯’，陈淑里不好意思地挪开脸去。

      偏偏顾深不依不饶：“以为自己被打成了什么样子？那里被抽烂、被抽到破皮，还是被抽得高高肿起，连碰都不能碰？”

      他每问一句，陈淑里就心虚一分。

      说好听点这是娇气，说难听点，这依然是信任问题。

      身为奴隶，她不相信自己的主人会有分寸，不相信自己的主人会将她的人生安全当做最重要的事情。

      原本的信任惩罚就还没结束，结果现在又来了这么一下。

      陈淑里觉得自己这瞬间有些窒息。

      似乎看出来了她的恐惧，顾深屈指勾了勾她的鼻子：“现在知道害怕了？刚刚可是怎么哄都哄不好。”

      闻言她主动地凑近亲上他的薄唇，企图用撒娇来蒙混过关。

      而男人也没有主动放过嘴边肉的意思，毫不客气地加深了这个吻，与她交换着唾沫。

      仰着脖子被迫承受着男人的吻，陈淑里眼神逐渐迷离起来。

      自从知道自己的小穴没有事情之后，她便觉得那里疼痛中还带着些微痒意，再加上回忆起他刚刚带有羞辱性的动作……一时之间呼吸变得粗重了起来，她不由自主地将自己赤裸的身体往男人身上贴。

      她觉得，还可以再来上一炮。

——————

作话：说一夜七次的那位旁友，可能是想让深哥死








48.当你长了记性（二更）
      可惜她是这样想的，男人却显然不是这样想。

      在她的乳尖抵上他胸膛的那刻，他便抽离了这个吻。

      他怜惜地在她额头上印下一个吻：“我去洗澡。”

      ……洗澡？

      他都硬成这样了，去洗澡？！

      要不是刚刚才被猛烈地操弄了一顿，陈淑里差点以为他那里的功能是不是出现了什么问题。

      仿佛没有看到她眼底的震惊一般，顾深将她从自己的身上端到了沙发上。

      望着他的背影，陈淑里拽住了他的衣角。

      望着他疑惑的神情，想要求操这样的事情在清醒时似乎变得很难开口，更何况她还有更重要的事情要问。

      “现在……是惩罚完了吗？”

      “嗯。”

      从她在他脚下哭的那刻起，惩罚就已经结束了。

      她报出一百下这个数字的时候，他就知道肯定抽不到一百下，她的穴那么嫩，不管用多轻的力道去抽，那毕竟都是皮带。

      如果硬是要抽一百下，恐怕就会像陈淑里担心的那样，小嫩逼会烂掉。

      “可是……”她眨巴眨巴眼睛，“不是没有打完吗？”

      她还记得自己当初是说一百下的。

      顾深的脚步顿了顿，勾起唇角：“怎么？是想让我将剩下的全部打完？”

      “不不不。”她慌忙摆手，生怕男人改变主意过来继续抽她一顿，“我的意思是……可以下次……”

      可以下次再打，每次打一点，直到将这次的惩罚打完。

      后面的话她不好意思说，只能疯狂眼神暗示，期待着男人可以看懂。

      而事实上，顾深也的确看懂了。

      “没有必要。”他淡淡地摇头，道，“你哭成那样，我就当你已经长了记性。”

      他当时故意没有否定她的报数，目的只是为了给她一个教训。

      让她知道害怕，下次不再犯就行了。

      比起用皮带，他还是更喜欢用自己的手掌。

      “可我刚才还是没有信任你。”说到这件事情的时候，陈淑里就忍不住低下头。

      终于将她的纠结看明白，顾深重新走回到她的身边，摸了摸她的脑袋，安抚道：“你已经做得很好了，明明很害怕，明明很怕疼，可还是忍着没有挣扎，这足以证明你信任我。”

      人在极度恐惧的状态下，会不顾一切的挣扎。

      可至始至终，陈淑里只是自己默默地哭泣，连姿势都没有动过半分。

      莫名得到一顿夸奖，她还有些惭愧：“我在网上看，其他奴隶似乎都能百分百信任自己的主人，绝对不会对自己造成伤害。”

      而她虽然没有移动，但心里还是对他有所埋怨的。

      “你都说了，那是别的奴隶，”顾深弯下腰，在她的额头上亲了一口，“你对我来说，并不是真正意义上的奴隶。你是我的女朋友，是我真心喜欢的人，玩ＳＭ不过是我们都喜欢的情趣。如果我没有和你相恋，而是一开始就选择了收奴，或许我会对她很严厉，但凡她有一次背叛，那么永生便再无可能，可我们都知道，你不仅是奴隶。”

      将他的话一字一句记在心里，陈淑里的喉咙动了动。

      一直以来，她都以为自己是迁就的一方。

      都说恋爱关系里面，谁先动了情，谁就是输家。

      她也一直将自己代入到输家的角色里面，所以顾深说什么就是什么，所以她不敢去质问他出国的事情，所以她将所有的惶恐都埋藏在自己的心底。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0
      可现在她才知道，这世上除了父母之外，就只有他会包容、会原谅她所做过的一切。

      脑袋一阵发热，她想也未想，脱口而出：“你要去洗澡吗？我跟你一起。”

      ……

      话一出口，陈淑里就愣了。

      她原本想说的不是这个！

      她是想说——我喜欢你啊。

      满脸惨痛地捂住了自己的脸，她闷声开口：“我现在撤回还来得及吗？”

      “来不及了，”他声音里都夹杂着笑意，“你确定是想跟我一起洗澡，还是想重温一遍我出国之前，我们在浴室里做过的事情？”







４９.今天的身份（三更，800珠免费章）
      之前在浴室……

      曾经的回忆涌上脑海。

      陈淑里更想要撤回了。

      在她清醒的情况下，他们只共同进过一次浴室，在那次中，她几乎要被玩坏了。

      可惜顾深并不给她撤回的机会。

      他原本是怜惜她，想着刚刚才责罚完，她受不住再来一轮，结果她既然想要，做男朋友的自然要满足。

      硬着肉棒走到陈淑里面前，他面对面地将她整个端进自己的怀里。

      “啊不要……”

      还没等她说完，顾深便将自己的肉棒蹭进了肉穴之中。

      暖热潮湿的触感让他舒爽地眯起眼睛：“现在才说不要，会不会晚了点？”

      他一边说着，一边将她整个端了起来。

      每次都能解锁新姿势……

      陈淑里忍不住在心里吐槽。

      可还没等她吐槽完毕，男人便开始往浴室里走去，行动间男人每跨一次左腿，肉棒就往外滑一分，等他再跨一次右腿，肉棒又往嫩穴里进了一分。

      来来回回，简直要将她给逼疯。

      幸好客厅和浴室之间的距离不算太长，男人也没有恶劣地故意在客厅里来回走上几圈。

      等他站定在浴室里的时候，他拔出自己的肉棒，将陈淑里给放了下来。

      完全没想到他会这么好心，她还略有些不适应地眨了眨眼睛。

      下一秒，顾深抿出一丝笑意：“既然你对浴室这么有感觉，不如我帮你把浴室的印象再加深一点？”

      “……”

      语气相当危险。

      这种时候，有点智商的人都会选择拒绝，陈淑里当然也不例外。

      在他话音刚落的时候，她便转身就跑，只可惜她身上的绸缎拖累了她。

      男人毫不费力地便拽住了她身后的绸缎：“既然你觉得我刚刚责罚得不够，那么我们就换个方式来。”

      被扣进怀里，沦为砧板上鱼肉的陈淑里委屈开口：“真……真的不能再打了。”

      小穴现在还是麻麻的感觉，再打下去就不能操了。

      “放心，不打你。”他在她唇上印下一个吻，说来也奇怪，他曾经最不能接受的便是唇齿交融，可若是陈淑里，他怎么也吻不够，“只是今天让你好好体验一下如何当浴奴。”

      “……浴奴是什么？”她狐疑地望了他一眼，“你不要骗我读书少。”

      “没骗你，古代公子洗澡都是有人伺候的，”他轻轻刮了刮她的鼻尖，“你今天的身份，便是伺候少爷我洗澡的丫鬟。”

      只是伺候洗澡……

      陈淑里松了一口气。

      古代给少爷洗个澡应该也没什么难的吧？最多被操一顿。

      如果被操的话就正好，她现在小穴里还有些痒呢……

      似乎看穿了她的内心活动，顾深略有深意地勾起唇角。

      下一秒，他声音一沉，一巴掌抽在她的脸上：“少爷我半个时辰前就说要洗澡，怎么现在水还没放好？”

      这一巴掌不是很痛，但声音极响。

      ‘啪’的一声，将陈淑里身体内的奴性全部激发了出来。

      她从小在家里就极其受宠，除了顾深之外就没人打过她。

      体内传过一阵酥麻，她膝盖一软跪在地上，自动代入了角色：“少爷饶命！是、是奴婢的错。”

——————

作话：一点还有一章，夸我！







50.少爷和奴婢play-上（四更）
      顾深懒散地靠在浴缸边，就像是变了个人一般。

      他慢条斯理地撵了撵手指：“错了？那你说说你怎么错了？”

      “奴婢没有尽好分内的责任，连少爷的洗澡水都没放好。”

      “我今天回府时，见那沈家少爷送了个香囊给你，你是不是觉着自己能进入沈府，飞上枝头当个沈家少奶奶，所以连自己的事情都不想干了？”

      说话的时候，顾深一直挑着笑，可笑意森冷。

      听见‘沈家少爷’这四个字的时候，陈淑里心里打了个咯噔。

      她慌忙磕头：“奴婢从来没有这样想过，奴婢生是顾府的人，死是顾府的鬼。”

      每说一句话，她便磕一个头，急得眼泪都要流出来了。

      不知道磕了多少个头，一只脚挡在了她的面前，阻止她即将再次磕下去的头。

      顾深对着浴室的灯光把玩着自己的手指，轻轻将脚往上提了提，脚尖踢到了陈淑里的嘴巴，可他仿佛没有发觉，她也就不敢吱声，任由他的脚趾贴在自己的嘴唇上。

      “看不出来，你居然这么衷心。”他哼笑一声，“不过衷心归衷心，做错了事情还是要罚，不然这府里就没有规矩了。”

      “是……奴婢该罚。”

      陈淑里一直跪在地上，垂着脑袋，等待着少爷想出来什么罚人的法子。

      “你那张皮倒一直挺嫩的，脸蛋也挺俊，不过本少爷用手抽腻了，你说该怎么办？”顾深的声音微微上挑，像极了风流恶劣的纨绔子弟。

      她闭了闭眼：“那、那就罚奴婢自己扇。”

      “你扇？你能有什么力气？”

      心里知晓他已经有了惩罚的主意，她也不再擅作主张，只是乖巧地跪在地上：“少爷想怎么罚奴婢都可以。”

      “那小爷我就累一点，”他啧了一声，语气好似有些不满，“罚罚你这贱婢。”

      话音刚落，他就抬起脚，用脚底板狠狠地扇了她一耳光。

      脚跟手的触感完全不一样，抽在脸上的声音没有那么大，可更加疼痛，也更加羞辱人。

      一下便让陈淑里红了眼眶：“少爷罚就是了……何必这么折辱人？”

      “折辱人？”他挑眉，“你也算人吗？只要你一天的卖身契还在顾府，只要你一天还是伺候少爷我洗澡的奴婢，你就不过是我脚下的一只畜生，地位比后门拴着的狗还低，我想怎么玩你，就怎么玩你。”

      听着这番话，她低声抽泣着。

      可眼泪丝毫唤回不了少爷的怜悯，正如他所言，他不过将她视作是一条狗，甚至是连狗都不如的畜生。

      她越是哭泣，他抽得便越是狠。

      左脚右脚左右开弓地扇打着她的脸蛋，抽到兴起的时候，还会一脚踹在她的大奶子上，踢得她乳波摇晃。

      渐渐发现了这个规律，陈淑里不得已地憋住了自己的眼泪。

      在她收干眼泪的同时，少爷的脚也停了下来：“你跪在这里，不知道少爷我抬脚抽你脸会很累吗？”

      “……”

      她抿紧了嘴唇，没有吭声。

      少爷的眼底闪过一丝戾气，他一脚踢向她的肩头，猛地将她踢倒在地。


51.少爷和奴婢play-中
      陈淑里下意识地伸出手挡在脸旁边，却被一只脚拨开，紧接着是便是一只脚从上而下重重地拍打在她的嘴唇上面。

      唇瓣最多被人吻过，何时被这样抽打？

      她一下子便被打懵了。

      可压根不给她反应的时间，顾深又一只脚踩在了她的奶子上，吹了声口哨：“哟，这奶子够大，踩起来真舒服。”

      她敛了眸，用尽力气去推着胸上的脚：“少爷您自重一点，下人也是人，奴婢的胸不是给您踩的。”

      “不是给我踩的？”仿佛听到了什么笑话，他笑得直不起腰来，“你的贱奶子不就是被少爷我踩大的吗？如果没有我来踩，你以为它们能长这么大？”

      听着他的话，陈淑里脑海中忍不住浮现出幻想。

      幻想里，她和顾深还是少年，那时她还刚刚发育，奶子微微鼓起，就在教室里被顾深踩在脚下。他还没有现在这么高，穿着白色的球鞋，居高临下地将球鞋踩在她还穿着校服的胸上：“老子帮你踩大。”

      “听到少爷的话后，就忍不住开始幻想了？”少爷见脚下的奴婢出神，心中不悦，脚下更加用力，重重地碾在她的奶子上。

      右边的大奶子被踩扁，几乎就要爆掉，疼痛将她拉回了神。

      她扶着他的脚踝：“啊……少爷，求少爷轻一点。”

      “我还以为你有多硬气呢，这么一下就忍不住了？”他竖起脚尖，用脚趾甲去掐她的奶头，又毫不怜惜地飞起一脚，让她右边的大奶子撞击着左边的奶子，“既然服软，就告诉少爷，你是什么？”

      “是……是少爷的奴婢。”

      “奴婢？那是曾经，现在是什么东西，我刚刚已经告诉你了。”

      一边说着，他一边示威性的再次将她的奶子踩在脚下。

      “是、是畜生……”奶子上的脚不断加力，她眼睁睁地看着自己挺翘的奶子硬生生被踩扁，赶忙讨饶，“地位比府里的狗还低，是比狗还不如的畜生。”

      “还算听话。”

      他恹恹地收回踩在她奶子上的脚：“那狗畜生给爷先洗脚。”

      一边说着，顾深一边将两只脚又搭在了她的脸上。

      怎么看也是要让她用嘴巴洗脚的意思。

      “爷……”她声音低媚，“等会奴婢放好水后给您洗。”

      “少废话，”他又抽了她一掌，“少爷我就想让你先用嘴巴尝尝少爷没洗的脚。”

      不给她拒绝的机会，他的脚尖已经撬开了她的嘴唇，将脚趾塞了进去：“少爷没洗的脚香不香？”

      男人用蛮力顶开了她的嘴巴，还有一种要把她嘴巴塞满的感觉。

      陈淑里惊恐地挣扎，害怕自己的嘴巴被脚给塞破，口中的脚掌却还是一点点地探入了她的口腔。

      舌头划过少爷的脚趾、前脚掌……

      最终塞了小半个脚掌就怎么也操不进去了。

      他啧了一声，语气不满，在她的嘴巴里面动了动脚趾，脚趾抠到她的喉头，引起她一阵不适：“畜生的嘴巴真小。”

      在她不停干呕的时候，顾深不满地抽出了自己的脚。

      “还没回话呢，少爷的脚味道如何？”

      “味道……”她迟疑间看见了他不满的神情，吓得赶紧回话，“少爷的脚好香，是奴婢这辈子舔过最香的东西了。”

      她的回答取悦了他，他哼笑了一声：“连脚都觉得香，估计这辈子没吃过什么好吃的东西了吧？”

      虽然是疑问句，但语气却是不容反驳。

      生怕自己的奶子被少爷用鞋踩烂，陈淑里昧着良心回道：“是，少爷果然聪慧。”

      “果真是畜生，”他漫不经心地用脚趾在她的唇瓣上来回滑动，“既然如此，那下次你每次吃饭前，少爷将帮你把食物踩两脚，踩烂了之后，你就在少爷脚下舔食。”      

      她屈辱地闭了闭眼，却也只能答：“奴婢谢过少爷。”

      “谢什么？还有更好吃的东西呢。”顾深的嘴角勾起一抹诡异的笑容，“你跪直，少爷赏你吃更好吃的。”

      陈淑里跪直身体，心头闪过一丝不妙的感觉：“少爷要赏……赏什么？”

      他从浴缸边沿跳下来，转过身将屁股抵在她的脸上：“少爷一天没洗，尝尝？”

上一章回書本頁下一章
目錄



52.少爷和奴婢play-下
      男人紧翘的屁股杵在她的面前，陈淑里下意识屏住了呼吸。

      可她也知道自己是在自欺欺人。

      现在屏住呼吸又能如何？

      可能还是要用舌头舔的……

      还没一会儿，那位含着金汤匙长大的少爷便不耐烦地背对着她，往后挪了一小步：“快点。”

      “少爷，”她语气哀求，“奴婢等会儿拿皂角给少爷洗，一定比奴婢用嘴巴洗得干净。”

      “你不先舔湿怎么用皂角？”他不满道，“况且皂角只能洗到屁眼外面，屁眼里面你用舌头伸进去，给爷舔舔干净。”

      见她半晌没有动作，少爷声音沉了下去：“还是你想让少爷我喊人，将你赤身裸体地拖出府邸，让所有人都知道你是一个弃奴？”

      知道眼前的纨绔说得出做得到，她闭着眼睛舔了上去。

      可谁知少爷的背后似是长了眼睛一般，厉声要求道：“给爷把眼睛睁开！看着自己是怎么舔少爷屁眼的！也不许哭，笑着舔！”

      在眼眶里打转的眼泪硬生生被憋了回去，陈淑里重新睁开眼。

      她轻微垂下眼，能看见自己的舌尖伸了出去，舔上了男人的后庭。

      舌尖一层一层扫过那些皱褶，她听见少爷的闷笑声：“感觉如何？”

      “……”

      “感觉好就继续往里舔。”

      话虽如此，却没有给她半点拒绝的余地。

      反正也不是第一次做这件事情了，陈淑里在心底安慰着自己，再次用舌头舔舐了几下，直到菊花周围都是口水晶亮的痕迹，她才将舌头慢慢地伸了进去。

      在探进去的同时，顾深的屁股往下沉了沉：“再舔深一点。”

      舌头伸进了男人的后庭之中，她配合着男人不断地用舌头往屁眼里面探索，直到嘴唇与他的后庭紧密贴合。

      “笨死了，舔个屁眼还要少爷我教。”

      不满的声音从上方传来，陈淑里说不出话，只能听着他的命令：“用舌头在里面打转，一边舔一边吸出声音不会吗？”

      听从着少爷的指令，她轻轻吸吮着那个地方。

      ‘啧啧’的水声在密闭的空间里蔓延，两人都能将这个声音听得一清二楚。”

      顾深舒服地用屁眼夹了夹她的舌头：“少爷的后庭就这么好吃？嗦得声音这么响。”

      越说越羞耻，陈淑里觉得自己这样实在太过下贱，终于恼羞成怒，缩回自己的舌头，一口咬上了他的皱褶。

      少爷疼地嘶了一声，站起身来，满脸怒容：“贱奴，你是真的想要让本少爷将你扒光扔出府吧？”

      冲动散去之后，陈淑里慌了神，在地上蜷缩成一团，害怕得瑟瑟发抖：“是奴婢一时疏忽，求少爷原谅奴婢吧。”

      他不耐地伸出脚，用脚将她翻了个身。

      将肥皂扔在她的面前，他语气不善：“少爷给你一个将功赎罪的机会，用皂角帮我洗澡，今晚的事情我就既往不咎。”

      这么好？

      她的心里有些疑虑，但她也没有别条路能走。

      想了一阵，她还是从地上爬了起来，老老实实地拿起地上的皂角，往浴缸里放满了热水。

      在旁边冷眼望着她，在她放好水后，顾深冷哼一声，抬腿迈进了浴缸里面。

      见他坐进去，陈淑里拿着皂角就想往他身上擦，却被制止：“谁让你这样做的？”

      “不是少爷让的吗？”她咬紧下唇，语气有些委屈。

      “少爷我是让你将皂角塞进小嫩逼里面！”

      将皂角塞进小穴里，再用小穴磨蹭着他的每一寸皮肤，用这种办法来帮他洗澡。

      光是想象了一下那样的画面，她就觉得一阵血气上涌。

      见她迟迟没有行动，顾深的神色越来越冷：“你是要自己塞，还是我帮你塞？我如果帮你塞的话，可就不知道轻重了。”

      陈淑里捏着皂角，还是半晌没有动作。

      等得有些着急，他惩罚般地用手插入她的蜜穴中抽插了两下：“看来是要我帮你了。”

      他说着，就伸手去拿她掌心里的皂角。

      指尖刚刚碰到她的手，她就慌忙开口：“啊……不、不要……奴、奴婢自己来。”

      -----------

      作话：上中下我的确写不完这个play，所以我决定这个play还有下下……

上一章回書本頁下一章
目



53.少爷和奴婢play-下下
      顾深倒也没有想要强行动手的意思，看着她被迫地自己动手，才更能满足他的恶趣味。

      所以他当即便松了手，重新靠坐回浴缸，好整以暇地看她捏着肥皂，脸上一片为难。

      陈淑里深吸了好几口气，还是将皂角抵在了自己的小穴处。

      只是皂角实在太滑，她塞了好几次都被滑了出去。

      “我再数十下，塞不进去，少爷我就来帮你塞。”

      “十。”

      “九。”

      “八。”

      ……

      一声接一声往下数着，她慌忙往里去塞，好不容易才将肥皂的前端给塞了进去，只是肥皂中间部分最宽，卡在穴口半天进不去。

      “二。”

      “一。”

      当最后一声落下的时候，陈淑里仍旧没有塞进去。

      顾深略感可惜地看了她一眼：“少爷给过你机会了，是你自己没有把握住。”

      他抬起脚，踩在她的小穴上猛一用力，那块肥皂就全部没进了小穴里面。

      “额啊。”

      她忍不住呻吟一声，里面甜腻比凄厉更多。

      “这样都有感觉，”他不可思议地摸了摸她的穴口，那里鼓鼓囊囊的，“你说你是不是天生的贱货？”

      陈淑里不敢反驳。

      摸了一会儿小穴，他满意地收回手：“现在用小嫩穴给少爷我洗澡。”

      她终于明白了他的意思。

      艰难地从浴缸里面跪坐起身，用嫩穴去磨蹭着男人的小腿。

      男人的小腿上有毛，刺得娇嫩的地方一阵痒痛，可偏偏她不能躲，只能勉强勾起唇不断地用小穴当搓澡巾开始给顾深洗澡。

      更难受的是，每当小穴里的肥皂往外冒出来一点时，都会被她重新蹭回去。

      来来回回地，像是在小幅度地操弄着小穴一般。

      陈淑里刚刚本来就被挑起了性欲，现在这样更是难以忍受，她嘤咛了一声，满眼春色：“少爷……”

      “排出来吧。”

      顾深同样忍的辛苦。

      她的皮肤滑嫩，那一块来回蹭着他的小腿，让他身体享受之余，精神更是享受。

      望着已经在水中抬头的老二，陈淑里舔了舔唇，开始用力将小穴里的肥皂给排出来。

      只是她忘记了男人的恶劣。

      在她好不容易要排出来的瞬间，少爷又是一脚踩上了她的小嫩逼，将肥皂重新全部踩回了她的嫩逼里面。

      他单手撑在浴缸边沿：“再来。”

      少爷想玩，奴仆只能听命。

      她努力地收缩着小穴，将肥皂再次挤出一个头来。

      排出到三分之一时，顾深又是一脚。

      ……

      来回这样玩了几次，陈淑里被玩得大汗淋漓，她浑身都没了力气，也懒得再去配合他。

      似乎看出了她的状态不对，顾深收了少爷脸上的玩世不恭，俯下身亲了亲她的脸蛋：“累了？”

      “哼。”

      是个人都能看出她累了。

      “那你排出来后，我们就不玩了。”接收到陈淑里狐疑的目光，他保证道，“最后一次。”

      别无他法，她只能选择相信。

      幸好这次顾深没有骗她，她终于将体内的那块肥皂排了出来。

      在她将肥皂排出来的瞬间，顾深就将她压在了身下，浴缸里的水花掀起，他一手护着她的脑袋，一手撑着浴缸的底部，怕她呛水。

      没等陈淑里感动两秒，他就猛地操了进来。

      随着肉棒插入小穴的瞬间，浴缸里的热水也一并涌了进来。





54.狠cao奶头、花样play
   “啊好烫……”

      她攀着他的肩膀，想要逃离却无处可逃。

      肉棒每插进来一次都会带着热水操进来，当拔出去时又会带着一股液体出去，没操两下，陈淑里就眼眶发红，连哼都很不出来了。

      而顾深却像是发现了新大陆一般，越操越快，越操越用劲，手指还捏着她的胸肆意玩弄。

      他的大手勉强能一手掌握她的大奶子，用掌心的薄茧抵着她的奶头慢慢摩擦，蹭得她奶头很快就挺了起来。

      陈淑里哼叫着挺起胸想要让男人亵玩自己的奶子，这样的小动作自然逃不过男人的眼睛。

      他哼笑一声，重重地顶了进去，却将自己的手挪了开来。

      “嗯啊……”她不满地睁开眼睛，想要男人继续玩自己的胸，却又不好意思开口。

      娇憨的眼神看得顾深下体又胀大了一圈，他低下头往她的唇上啄了一口：“想要什么就开口说。”

      “不……不要。”

      “不说？”

      她偏过头：“不说。”

      顾深倒也没有继续言语逼她，只是故意将自己的肉棒埋进了她的体内，用自己的肉棒在里面不断画圈：“感觉到了吗？大鸡巴在磨着你的小骚逼。”

      “……”

      她当然感觉得到。

      刚刚陈淑里希望男人能停下来，可现在她发现他还不如不停。

      比起热水操进来的感觉，他在她体内转圈的感觉更加难捱。

      每转一圈，男人的大肉棒就会从她的敏感点上蹭过去一次，可偏偏这样隔靴搔痒根本满足不了她。

      被这样磨了一小会儿，陈淑里就忍不住了。

      她咬紧下唇，恼羞成怒地看了一眼身上作恶的人。

      顾深还佯装不懂她的意思：“怎么，磨得不舒服？是想要顺时针磨，还是逆时针？”

      这是顺时针还是逆时针的问题吗？！

      她气呼呼地抬起身，往他肩膀上狠狠咬了一口，咬一口之后还不解气，干脆自己两只手捏着胸开始把玩。

      她的手指纤长，根本握不住自己的胸。

      白色的乳肉从指缝间溜出，他终于体会到什么叫做搬起石头砸自己的脚。

      拉开一只她的手，顾深俯下身咬住她的奶头用力吸吮，还轻轻用牙尖去咬她的红果实。

      他的口腔温热潮湿，被紧紧吮吸的感觉顿时让另一边的奶头仿佛被冷落一般。

      陈淑里揉捏了两下，越捏越觉得不得劲，难受得不行。

      察觉到了身下人的渴望，顾深用舌尖舔舐着她的乳缝，伸出手覆在另一边的大奶子上。

      不同于她刚刚的轻柔，他下手不知轻重，没一会儿就将她的大奶子给捏红了。

      偏偏男人还觉得不够，拇指和食指捏住了她的奶头，随着口中用力的一吸，他的手指也用力拧了一把奶头。

      两边奶头遭遇了不同的对待，却是同样的爽感，陈淑里尖叫着泄了身。

      “这么快就高潮了？”顾深松开嘴，看着被自己吸得红艳艳的奶头，拔出自己的大肉棒。

      她还没有从高潮中缓过神来，娇喘着望着天花板，紧接着被人凌空抱起，她小小地惊呼一声，下意识搂紧了他的脖颈。

      顾深将她公主抱抱在怀里，轻轻颠了颠，语气不满道：“轻了。”

      “唔。”

      她将脸埋在他的脖颈间蹭了蹭，没有说话。

      这段时间，她一直担心顾深会生气，连饭都吃得少了。

      虽然她没有开口解释，可他也想到了原因，他蹙起眉头，将她放在地上，用浴巾将她裹好之后才将她重新抱起：“从现在开始，你如果瘦一斤，那周我就多操你一次。”

      “……”

      陈淑里被这种无耻言论震惊到了。

      不过她仔细想了一下，觉得自己也不算亏，她挑衅地伸出一只手在男人胸口上画圈，大有一副好了伤疤忘了疼的架势，反正肉棒已经从她体内抽出去了：“瘦一斤多操一次，你行吗？”

      天下所有男人都不能接受自己的女人说自己不行。

      顾深的眼神瞬间变得很危险，他抱着她大步向卧室走去：“不行？我今天就让你看看我行不行。”

      她直觉有些不太妙，可等她察觉到的时候，为时已晚。

      男人将她扔在了床上。

      当背部皮肤触及到床垫的第一秒，陈淑里就下意识地去找被子打算将自己全副武装起来，可她的手迅速就被男人按在了头顶：“长夜漫漫，不如我们今晚都试几个姿势？”

      “……我可不可以说不要？”

      “不行。”顾深拒绝得相当无情且冷酷。

      那天晚上，陈淑里终于明白了什么叫做嘴贱的下场。

      她被翻来覆去地操弄，昏过去几次都被男人重新操醒，最后一次男人望着她红肿的小穴，啧了一声，终于大发慈悲地将肉棒抽出来，转而悬跨在她的身上，将大肉棒对准了她的奶子。

      她意识朦胧，望着身上的男人含糊不清地哀求：“不要了，再操小穴就肿了。”

      “乖，不操你小穴可以，”他揉了揉她的脑袋，“但主人的肉棒还硬着，不操小穴的话，要操哪里呢？”

      “操、操……”

      陈淑里迷糊地重复了几遍，可脑子已经无法运转了。

      “操你的大奶子好不好？”

      “好。”

      只要不操小穴，现在操哪里她都会说好。

      就在她说‘好’的下一秒，顾深就用龟头重重地戳在了她的奶头上，将她的奶头戳进了乳肉里。

      “啊啊啊啊啊！”

      今天晚上，她的小穴被不断操弄，可大奶子也没少被玩，此刻被男人用肉棒重重地操弄，陈淑里尖叫着想要捂住自己的胸。

      可她的手被男人早有预料地按在了头顶，只能晃着一对大奶子被他的大鸡巴戳来戳去。

      她的奶子又大又软，肉棒操起来别有一番风味，顾深的呼吸不断加重，也要到了顶点。

      他操了两下，手指捏在自己的鸡巴根部，用大肉棒狠狠地摔打在她的奶肉、奶头上，抽得一对大奶子乳肉翻飞，晃起一阵白色的乳波。

      “被操奶子爽不爽？嗯？”他居高临下地看着在胯下媚眼如丝的人。

      陈淑里的奶子向来敏感，被操得两条细腿紧紧绞在一起：“爽……啊啊啊爽！”

      “骚货。”

      望着她的媚态，顾深也受不了了，他双手捏着两边的大奶子，将其往中间靠拢，而后鸡巴操进了乳沟里面，龟头一次又一次地顶在她的下巴那。

      再快要到达顶点的时候，他又将肉棒从乳沟里抽了出来，跪坐在她的身边，快速地撸动着手中的大肉棒。

      一股白色的浓液从马眼处喷了出来，落在了陈淑里的胸上、脸上，和嘴巴里。

      在射出最后一股精液的时候，他伸手拽着大奶子，用马眼对准奶头蹭了蹭，用奶头将马眼上的精液彻底擦干净。

      望着被玩得彻底软在床上的陈淑里，顾深揪了一把她的奶头：“爽不爽？”

      此刻陈淑里已经没了半点力气，他的声音回荡在她的耳边，可已经变得模糊不清，她动了动唇，彻底晕死过去。
PO18男朋友，我真的知错了（高H）56.我想玩什么，你都得配合我
56.我想玩什么，你都得配合我
      声音虽响亮，但陈淑里屁股上的肉比较多，打下去倒也不疼。

      她自知理亏，不过一想到如果被两方家长知道了关系，那么离订婚结婚这些事情也就不远了。

      “给我一个理由。”

      顾深的声音很沉，怎么听也算不上开心。

      “我……”

      陈淑里想要编出一个比较正当的理由，可这个理由不太好找，而且从这次的事件之后，她已经决定不再瞒着顾深任何事情了。

      犹豫片刻，她闭着眼睛还是将自己的心底话说了出来：“想再多过一些属于自己的生活，而且你还没追过我呢。”

      两人当初在一起阴差阳错，还没互相表明心意就先调教了一次。两情相悦固然是好的，但陈淑里心底里始终还是有些期待，就跟平常小姑娘所期待的那样。

      被喜欢的人轰轰烈烈追一场。

      她重新睁开眼，小心翼翼地看向顾深：“这就是真心话，你不会借由这个理由又罚我吧？”

      陈淑里算是被顾深调教怕了，每次都有各种稀奇古怪的理由和方式来玩弄她，虽然有些爽，可每次调教结束的第二天她都腰酸背痛。

      不能仗着自己现在是年轻人就不节制啊！

      “我想罚你还需要理由？”顾深挑眉，却没有找借口再玩弄她，而是起床穿衣。

      他的身材极好，陈淑里光是看着就觉得有想要流鼻血的冲动，她突然一时之间有些后悔，刚刚顺势再跟心上人来上一炮也没什么不可以。

      花开堪折直须折，不趁着年轻力壮多来两下，怎么看也是她亏了。

      正在她两边纠结的时候，顾深已经将衣服穿好了。

      他站在床边望着她：“放心，我还没有那么禽兽。”

      “……”

      问题是，她现在想禽兽。

      “既然你想享受追求，我就追你，这期间只有精神恋爱，直到你再次说出喜欢。”他说着撩人的话，口吻却依旧冷静，只是细听之下才能发现其中藏着些微笑意，“也就是说我不会操你，哪怕你求我。”

      “……胡说八道！谁会求你操……操我！”陈淑里瞪着眼睛，色厉内荏，将昨天的记忆全部在脑海中删除。

      顾深倒也没揭穿什么，只是笑笑不说话。

      “那就这样说定了！”她哼了一声，“你要重新追求我，在这之间不能碰我。”

      蓦然想到了什么，她赶忙再次开口补充：“既然是精神恋爱，那除了不许碰我之外，也不许调教我，用调教行为逼我说出喜欢不算！”

      这个问题提出来，男人略微皱了皱眉，努力为自己赢取着福利：“你说完喜欢之后，要配合我玩。”

      “？”

      “不管我想要玩什么，你都必须配合我。”

      陈淑里翻了个白眼：“我为什么要答应你？”

      “不答应也行，”他从善如流，“反正我现在想要用花样玩你，你也一样得配合我。”

      陈淑里再一次被男人的无耻给震惊到，反应好半晌才勉为其难道：“行行行，答应你。”

      “乖。”

      顾深嘴角勾起一道浅浅的弧度，“对了，这次你能坦白，我很高兴。”

      ------

      作话：应该要甜几章，说来也奇怪，最初开文只是想写个小短篇自己恰恰肉……居然不知不觉就八万字了，等两人告诉父母之后，这本书应该就算结束了，后续会有一些番外，里面全是各种肉章play。

     

PO18男朋友，我真的知错了（高H）57.回家（免费）
57.回家（免费）
      从那天之后，顾深居然真的老老实实地开始追她了。

      每天早上都会出现在她的宿舍楼下给她带早饭，每天上课帮她做笔记，时不时还送玫瑰。

      虽然路数非常老套，但确确实实是在追。

      有知道他们之前在一起的同学们都相当疑惑，以为两人是之前因为出国的事情闹得有些不愉快，顾深是在分手后求挽回。

      这些小道消息自然不会传到顾深的耳朵里，没人敢跟他说这些，所以就尽数传到了陈淑里这边。

      她忍俊不禁，倒也没有拆穿，好不容易享受一次顾深追她的快感，她要尽情作一作。

      不过即便没有听到那些流言蜚语，男人看着大家好奇的目光，也能猜测个一二。

      只是陈淑里不提，他也就继续五行我素。

      只要是他认定的事情，男人向来不会管别人究竟是什么看法。

      时间一晃而过，眨眼便到了小长假的时候，学校离家不算远，从入学以来，陈淑里就保持着放假必回家的优良传统，今年也不例外。

      只是往年虽然顾深也会和她一起回家，可今年他不仅将她把车票买好，而且全程不用她拎行李，就连坐上动车的时候，男人也从自己的书包里摸出了她喜欢的零食，拆开放在她的面前。

      如此种种，可谓是无微不至。

      陈淑里突然有些后悔，早知道是这样，她就早点提出让他追她了！

      这待遇也太好了！

      可惜她还没有得意一会儿，就遭遇到了报应。

      两家父母是世交，每次他们回家后，都会有一家父母将两人一并接回去。

      今天陈淑里的父母正好有空，赶来车站接他们。

      看着顾深将行李箱放进后备箱，又看着他给陈淑里整理衣服，陈家父母终于发现了有什么不对劲的地方。

      陈母犹豫片刻，系好安全带后，透过后视镜小心翼翼地开口道：“你们俩……是在一起了？”

      “……”

      突然被猜中真相，陈淑里被自己的口水呛到了。

      她原本还想再瞒一下，至少瞒到大学毕业，结果人算不如天算，刚刚见到长辈就被识破了。

      陈淑里纠结着要怎么开口解释，才不会被自家母亲埋怨，可还没等她考虑清楚，就听到身旁的顾深出声解围。

      他说：“阿姨误会了。”

      “误会？”陈母脸上的表情摆明了是不信，“虽然你们俩打小一起长大，可你们之前可没这么亲昵。”

      “是因为我在追里里。”

      “……”

      “……”

      “……”

      车上剩余三人一阵无言的沉默。

      正在开车的陈父错把刹车当油门，猛地一踩。

      陈母脸上的震惊也不小：“你……在追里里？”

      “嗯，已经追了八天零六个小时，”顾深的眼中闪过一抹幽光，脸上的表情却没有任何变化，“等里里被我感动的那一天。”

      至此，陈淑里总算明白了，顾深今天的无微不至是有预谋的。

      他这是要将她的父母全部变为援军。

      从今天开始，她只要在家一天，就肯定会听自家老妈在自己耳边念叨顾深的优点。

      -------

      作话：快要坦白了，这几章就是大结局了。

      我寻思着反正就是大结局了，这几章正文的结局就给大家免费了，感谢大家一路来没有放弃我的懒惰。

      正文结束后，直接就是肉章番外。

PO18男朋友，我真的知错了（高H）57.回家（免费）
57.回家（免费）
从那天之后，顾深居然真的老老实实地开始追她了。
每天早上都会出现在她的宿舍楼下给她带早饭，每天上课帮她做笔记，时不时还送玫瑰。
虽然路数非常老套，但确确实实是在追。
有知道他管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0们之前在一起的同学们都相当疑惑，以为两人是之前因为出国的事情闹得有些不愉快，顾深是在分手后求挽回。
这些小道消息自然不会传到顾深的耳朵里，没人敢跟他说这些，所以就尽数传到了陈淑里这边。
她忍俊不禁，倒也没有拆穿，好管理扣号二三零二零六九四三零不容易享受一次顾深追她的快感，她要尽情作一作。
不过即便没有听到那些流言蜚语，男人看着大家好奇的目光，也能猜测个一二。
只是陈淑里不提，他也就继续五行我素。
只要是他认定的事情，男人向来不会管别人究竟是什么看法。
时间一晃而过，眨眼便到了小长假的时候，学校离家不算远，从入学以来，陈淑里就保持着放假必回家的优良传统，今年也不例外。
只是往年虽然顾深也会和她一起回家，可今年他不仅将她把车票买好，而且全程不用她拎行李，就连坐上动车的时候，男人也从自己的书包里摸出了她喜欢的零食，拆开放在她的面前。
如此种种，可谓是无微不至。
陈淑里突然有些后悔，早知道是这样，她就早点提出让他追她了！
这待遇也太好了！
可惜她还没有得意一会儿，就遭遇到了报应。
两家父母是世交，每次他们回家后，都会有一家父母将两人一并接回去。
今天陈淑里的父母正好有空，赶来车站接他们。
看着顾深将行李箱放进后备箱，又看着他给陈淑里整理衣服，陈家父母终于发现了有什么不对劲的地方。
陈母犹豫片刻，系好安全带后，透过后视镜小心翼翼地开口道：“你们俩……是在一起了？”
“……”
突然被猜中真相，陈淑里被自己的口水呛到了。
她原本还想再瞒一下，至少瞒到大学毕业，结果人算不如天算，刚刚见到长辈就被识破了。
陈淑里纠结着要怎么开口解释，才不会被自家母亲埋怨，可还没等她考虑清楚，就听到身旁的顾深出声解围。
他说：“阿姨误会了。”
“误会？”陈母脸上的表情摆明了是不信，“虽然你们俩打小一起长大，可你们之前可没这么亲昵。”
“是因为我在追里里。”
“……”
“……”
“……”
车上剩余三人一阵无言的沉默。
正在开车的陈父错把刹车当油门，猛地一踩。
陈母脸上的震惊也不小：“你……在追里里？”
“嗯，已经追了八天零六个小时，”顾深的眼中闪过一抹幽光，脸上的表情却没有任何变化，“等里里被我感动的那一天。”
至此，陈淑里总算明白了，顾深今天的无微不至是有预谋的。
他这是要将她的父母全部变为援军。
从今天开始，她只要在家一天，就肯定会听自家老妈在自己耳边念叨顾深的优点。
-------
作话：快要坦白了，这几章就是大结局了。
我寻思着反正就是大结局了，这几章正文的结局就给大家免费了，感谢大家一路来没有放弃我的懒惰。
正文结束后，直接就是肉章番外。
PO18男朋友，我真的知错了（高H）58.相亲（免费）
58.相亲（免费）
想明白顾深的圈套之后，陈淑里当即就气得不轻。
和他一同坐在后排，她没忍住，伸手拧了他的大腿一把。
印象中顾深非常抗痛，小时候从楼梯上摔下将头磕了个窟窿也没吭声，可这次他倒是闷哼了一声。
不大，但足以让车内的人都听了个管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0清清楚楚。
陈淑里：“……”
行，他厉害。
陈母扭过脸瞪了她一眼：“你别老欺负顾深，小时候你闯祸都是他帮你收拾烂摊子。”
陈淑里敢怒不敢言。
现在到底是谁欺负谁啊？！
而她身旁的男人，悄悄握住她的手，脸上还面不改色道：“里里没欺负我，在学校也很乖。”
她觉得全世界欠顾深一座小金人！
陈淑里翻了个白眼，想要将自己的手从这个戏子手中抽出来，对方却握得很紧，不给她抽离的机会。
两人的手握了一路，直到下车后顾深才将手松开。
趁顾深拿行李的时间，陈母赶忙凑到陈淑里耳边：“顾深追你的事情，你不跟你爸爸说就算了，为什么也不跟我说？”
事实上，他们早已经在一起了，要不是不愿意告诉家长，今天这一部分都可以直接跳过。
陈淑里悄悄翻了个白眼，口头却还是敷衍道：“也就前两天的事情，我还想再考虑考虑。”
“考虑什么？你小时候不是说非顾深不嫁的吗？！妈妈以前不掺和你们俩感情上面的事情，是担心顾深那孩子不喜欢你，然后你会因此受伤，既然人家现在都开始追你了，你万一把人家矫情走了怎么办？”
“不会的。”
生怕自家母上还要继续唠叨，她快速蹦到顾深身边。
只有在他旁边，她才能少听两句唠叨。
看着顾深将她的行李一并搬下来，陈淑里突然想起刚刚她妈妈说的话，有些若有所思。
看着她突然就安静下来，男人突然放下行李，腾出一只手揉了揉她的脑袋：“放心，你想怎么矫情怎么闹都可以，我永远不会走。”
心尖就这样颤了一下。
陈淑里趁没人注意，踮起脚管理Q号-二三零二零六九四三零尖，往他脸颊上啄了一口：“那我再矫情两天。”
亲完就跑，她笑得狡黠。
望着她弯起的眉眼，顾深摸了摸自己的脸颊处，也勾起了一抹笑容。
他没有追上去，只是拿出手机，给备注为小女友的号发了条微信。
顾深：“两天，48小时，你可别反悔。”
陈淑里看着这条微信，耸了耸肩。
小女友：“两天不是量词而是代词，代表未规定期限的天数，等着吧。”
发送这条信息的时候，她满心得意，甚至忍不住想要炫耀。
顾深是谁？
这还是她人生中第一次让他吃瘪。
只是她没想到的是，人生着实难以预料。
两天后，对今天事情一无所知的顾家父母给顾深安排了一场饭局。
说是饭局，但只有两个人，其一为顾深，其二是一位和他们年纪相仿，留学回来的女生。
换而言之也就是——相亲。
PO18男朋友，我真的知错了（高H）大结局（上）
大结局（上）
他们才多大？
今年大四而已！为什么要相亲？！
对于陈淑里的暴躁，陈家夫妇倒是一脸幸灾乐祸的模样：“你顾叔叔和阿姨早就想让顾深找女朋友了，你难道不知道？”
“……”
倒是知道。
“之前我们两家大人都想将你和顾深凑在一起，可你们青梅竹马长大，到现在还没有谈恋爱，我们的念头也就慢慢消下去了。”
“就是，你不接受人家的告白，还不能让别人多去接触一下其他的女生？”
陈父和陈母两人一唱一和，听得陈淑里的脸色逐渐白了下去。
陈母最了解自家女儿，看到她那样，哼笑一声：“想不想知道人家吃饭的地点啊？”
为了不露馅，她应该是不要的：“……要。”
要到餐厅地址后，陈淑里就直接冲了过去。
顾叔叔和阿姨拉郎配的想法一眼就能看出来，这个餐厅桌上还插着一朵玫瑰，环境幽清。
咬了咬牙，陈淑里就走了过去。
“抱歉，”她看着顾深对面的女生，“我是她的女朋友。”
对面的女生倒是一点也管 理Q?2 ？3？0？2？ 0？6？9？ 4？3？0不意外的样子：“女朋友很可爱。”
“？”
为什么会是这个反应？
她讷讷地偏过头看向顾深，顾深唇角噙着笑意：“我也这样觉得。”
“人已经帮你骗了出来，我就不打扰你们了。”女生眨眨眼，“我男朋友也给我发消息道歉了。”
陈淑里：“？？？”
她越听越糊涂。
让服务生重新端了一套餐具过来，顾深伸手刮了刮她的鼻子：“我们见面的时候，我就已经跟她说明我有女朋友了。”
“……那你们还相谈甚欢？不是相亲吗？”
“她也有男朋友，这次会答应父母过来，是因为跟男朋友吵架了，想让男朋友吃醋。”
这也行？
学到了。
等下次顾深惹她生气的时候，她也用这招。
陈淑里眼珠一动，男人就知道她究竟在想些什么。
他慢条斯理地点了几道她喜欢的菜色：“那恐怕不行，我醋劲比较大。如果你真要跟别的男生一起相亲，我怕你的小屁股受不了。”
想起来之前遭遇过的惩罚，她就心有余悸，情不自禁地夹了夹腿。
但输人不输阵，她还嘴硬道：“这位先生，希望你注意分寸！我们现在可是在老家。”
“老家？”顾深挑眉道，“你还想假装下去？”
陈淑里点头如捣蒜。
他叹了一口气：“在你冲出来找我的时候，两家父母估计就已经知道我们之间的关系了。”
先不提陈家父母看到了陈淑里的紧张，就说两家父母关系那么近，陈父陈母会知道的消息，顾深父母不可能不知道。
况且这场相亲来得太早也太莫名其妙，思来想去也就只有一个解释，那就是——为了让他们露陷。
而陈淑里这个小傻子，一跳就是一个坑。
仿佛为了印证顾深的猜想，陈淑里的手机开始震动。
母上：小兔崽子还想瞒我？
母上：早点把顾深带回来吃饭。
“……”
行吧，真的暴露了。
PO18男朋友，我真的知错了（高H）60.大结局（下）
60.大结局（下）
顾深看着陈淑里的表情，就大概知道她收到了什么信息，不由轻笑着挑眉：“现在还要继续假装下去吗？”
“……不了。”
再假装下去，她很有可能就要遭受家庭暴力了。
陈淑里撇了撇嘴，干脆晃着手机递到顾深面前，让他看清她母上发过来的短信。
他眼底含着笑意：“是时候该给我个名分了。”
“可以。”见纸包不住火，陈淑里也不再纠结了，她小手一挥，“你说吧，是想要贵妃的位置，还是婕妤的位置？当然，宫女也不是不可以。”
“你还想后宫佳丽三千？”顾深挑了挑眉。
他表情没有任何异样，可她还是不由自主地打了一个冷颤。
她讪笑了两声：“没……没有，要什么后宫啊？”
“没有最好。”
“肯定没有！”
陈淑里决定，还是大内总管的位置最适合他。
一想到顾深可怜巴巴地非她不可的模样，她就忍不住乐出了声。
顾深的注意力一直在陈淑里身上，此刻见她乐不可支，就知道她心底又在打什么小九九。
不过——
男人的眼神有幽光一闪而过，欠下的债，总是要还的。
至于需要她拿什么还债，他心底已经有了主意。
两个各怀心思，倒也相当和谐。
*
虽然母上大人说的是早点把顾深带回去吃饭，但两人还是在饭店里吃了饭。
这家饭店是个网红餐厅，陈淑里想来很久了，可从来都没有一次成功预约到座位。
拜这次顾深相亲所赐，她倒是圆了一场梦。
她乐颠颠地将点了自己想吃的前菜、主食和甜点，一边感慨网红餐厅的味道不外如是，一边美滋滋地完成了光盘行动。
顾深慢条斯理地放下刀叉，冲她扬了扬下巴：“过来点。”
她听话地凑了过去。
下一秒，纸巾就温柔地擦在了她的嘴巴上。
他的神情认真，像是在做一件慎重的事情，仔细而又轻柔。两人之间的距离很近，她可以清晰地闻到他袖口上的味道，带着薄荷味的清香。
是她最喜欢的那刻香型。
虽然男人追她的这款时光她很享受，可她也的确很久没有和顾深温存过了。
鬼使神差地，她探出舌尖轻轻地舔了一口他的指腹。
只是轻轻的一下，温管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0软的舌尖在碰到指腹上的皮肤后，陈淑里就瞬间回神，脸色胀得通红。
倒是顾深眼神深邃，偏偏装得一本正经：“擦干净了。”
“……好、好的。”
“你还记得我第一次给你送花的场景吗？”
顾深第一次送花给她是在酒店，连着初夜和第一次告白。
她本就心中有鬼，这下更是连椅子都坐不住，总觉得周围的侍者都在盯着她。
“看你的样子，就说明印象深刻。”
“……”
能不印象深刻吗？！
陈淑里想把面前的盘子拍在顾深的脸上。
他欣赏了好一会儿陈淑里面红耳赤的模样，才伸出手从桌上的花瓶里抽出一支玫瑰：“现在再送你一支。”
“我不要！”她瞪着眼睛。
“真不要？”
“不要！”
一点诚意都没有。
顾深也没再坚持，只是略感遗憾地挑了挑眉，慢吞吞地准备将那朵玫瑰收回。
可陈淑里眼尖，在他收回的同时，一眼看见那朵玫瑰花的花瓣有些许的不一样。
明明是还未开放的花苞形态，花瓣却显得有些凌乱，再配合上顾深的表情，就显得相当有故事。
她的好奇心被勾了起来，干脆从顾深的手里将玫瑰拿了过来。
男人好心提示：“拨开花瓣看看。”
陈淑里从善如流地轻轻拨开花瓣，发现里面一枚戒指。
戒指微微弯起，像是一张笑脸。
是她喜欢的款式。
她的眼眶蓦然湿润，却结结巴巴地开口：“我……我还不能答应你的求婚。”
顾深：“？”
他半是好笑，半是无奈地起身，站到她的身旁，俯身帮她把戒指戴好，完成最后一步：“不是求婚，是想问你愿意做我女朋友吗？”
他不说话还好，陈淑里一听他说话，眼泪就从眼眶里砸了出来：“这个……倒、倒是可以。”
“那女朋友。”他弯起好看的眉眼管 理扣号二三零 二零六 九四三零，“我可以吻你吗？”
她没再说话，以行动做了回答。
她伸出手勾上男人的脖颈，嘴唇紧紧地贴了上去。
她想要他追她，他就有始有终地完成了最后一个步骤。
只要是她的要求，他都会做到。
一触即离的吻。
陈淑里亲完想要后撤，却被顾深搂着腰加深了这个吻。
他们似往深渊下坠，他们天生一对。
————-
我回来了！！！大家愚人节快乐，这个愚人节礼物开心吗？
还有很多想写的番外，不出意外的话全是肉番
番外一：视频play上（听从命令蹂躏奶子，3000字）陈淑里和顾深在一起的事情，被两家人知道了。两家人之前原本关系就好，此刻亲上加亲，都很高兴，直呼等两人毕业后，就直接订婚。为了帮陈淑里圆谎，顾深告诉两家长辈，他之前是没追上，最近陈淑里才接受他。两家长辈看破不说破，几乎是创造一切机会让小情侣谈恋爱。可惜顾深因为学校有事，提前一天回校。临走之前，他暧昧不清地在陈淑里耳边说道：“我在你房间里留了礼物。”光听那个语气，她就知道肯定不是什么正经礼物。可是等晚上的时候，她还是忍不住锁上了自己的房门，开始到处翻找男人给她留下来的礼物。找了半天仍旧没找到。就在她泄气的时候，手机响起。是男人打来的视频。陈淑里接通：“你到底送了什么礼物啊？我找了半天都没找到。”“这么急？”他轻笑了一声，“你在你房间的书柜里找找。”“……”难道男人送的真是个正经礼物？她一心以为是床上用品，所以翻找的地方都在床边。陈淑里将信将疑地走到房间内的书柜旁边，果然看到有一处摆放的位置比较凌乱，她从几本书的后面抽出一个礼盒。礼盒包装得精细，上面还用丝带绑了一个蝴蝶结。女生都喜欢这种惊喜，她甜甜地抿起唇，冲着摄像头晃了晃手中的礼盒：“你送了什么？”顾深耸了耸肩，用眼神示意她自己去看答案。陈淑里快速地拆开，在里面看见了……一根假肉棒和两个乳夹。那根假鸡巴的大小和长度分外眼熟，甚至连上面的青筋都和某个男人的一模一样。“这是按我尺寸做的，你这么久没被操，总得提前熟悉一下。”顾深的声音从视频里传来，明明在说些污言秽语，可他面上的表情却依旧十分正经。她的脸上一阵红一阵烫。“这对乳夹是让你的骚乳头先解解馋，这么多天没玩它们，怕它们难受。”“……”好多天没听顾深说这种荤话，陈淑里只觉得自己现在羞臊得不行。可偏偏顾深素了这么多天，压根就没打算今晚放过她。“窗帘拉上了吗？”“拉、拉上了。”“门锁好了没？”“……嗯。”男人问什么，她鬼使神差地就答什么。听到陈淑里如此配合，男人了然地勾了勾唇角。不过片刻时间，他的声音便往下沉了沉：“既然早就准备好发骚了，怎么现在衣服还没脱？”就这一句话的功夫，陈淑里便清晰地感觉到自己的花穴里吐出一大股淫液。这段时间，何止是顾深素了这么多天，就连她也跟着一起禁欲。有时候她甚至怀疑自己是在折腾顾深，还是在折磨自己。此刻听到顾深的命令，她又依言将手机架好，然后跪在床上，将自己的衣服全部脱了下来。视频里顿时出现一片白花花的肉体。男人不是第一次看陈淑里的果体，可仍旧呼吸粗重起来，胯间的衣物也顿时紧绷。陈淑里皮肤白，被玩了这么多次的乳头和花穴也仍旧粉嫩，最要命的是她的身材，她并非像现如今的病态审美，瘦得骨瘦嶙峋，而是骨肉云亭，胸大腰细。回想着手感，顾深只觉得自己嗓子一片发干。他清了清嗓音：“两腿分开跪，然后向我展示你平时是怎么自慰的。”在被顾深调教之前，陈淑里也自己在网上看过一些调教类的小说和漫画，自然也会自我满足一下，可在和男人视频的时候自慰，感觉就变得格外羞人。她的迟疑全被男人看在眼里，他的眸间闪过一丝不悦：“十下。”冷淡的嗓音将陈淑里的意识唤回，她这才反应过来，自己现在在被顾深调教，是顾深面前的小母狗。她赶忙跪好，回道：“是。”她刚刚抬手想要抽自己耳光，却被男人制止：“你扇完耳光，明天早上不出门了？”明天早上的车回学校，当然不可能不出门。就算不出门，她明天早上也要起来跟父母一起吃早饭。因此，脸上不能留印子。若是轻轻抽十下，她能做到不在脸上留印记，可如果太轻，以顾深那恶劣的性格必然不会愿意。于是，她只能讨好地看着男人。“十下奶子。”顿了顿，他更为恶劣地开口，“两边奶子，一边一下。”虽然口中仍旧只有十这个数字，但总数却是足足翻了十倍。陈淑里呼吸一顿，想要撒娇讨饶：“会不会太多了啊？”她求饶的话刚刚说出口，就看到视频里的男人眼神微微敛起。剩下撒娇的话就被她给重新吞进了肚子里面。“多？”顾深舔了舔唇角，“是有一些，那就减半吧。”男人突然变得好说话，让她有些受宠若惊。可还没等她谢恩，就听到手机里继续传来男人的声音——“扇打的声音比较响，若是让叔叔阿姨听到就不好了，小贱狗用捶的吧。”“捶？”陈淑里以为自己听错了，忍不住重复了一遍。“没听懂？”他恶劣道，“就是拳击你那对狗奶子。”这就是求饶的代价。她刚刚太过天真才以为男人好说话。陈淑里一瞬间有些欲哭无泪，可她不敢再求饶了，只能唯一庆幸他没有指定力气，不然今天可能会被玩烂。紧张地咽了口口水，她慢慢地握起拳头，对着自己的胸轻轻捶了一拳。大奶子顺着力气往中间偏了偏，又弹性十足地晃回了自己原本的位置。“你这是捶，还是推？”虽然是疑问句，可陈淑里还是听到了对方的不满。她刚刚的侥幸心理就此落空，只能老老实实地责罚起自己的那对大波。这一下，她用了五成力气，右手砸在了自己右边的奶子上，凸起的指节略微陷进软肉中间，而后奶子以更快的速度弹了起来，又重重地落下来。白色的乳肉在空中弹晃，摇出一片白色的乳浪晃眼。顾深硬了。而陈淑里也在疼痛中感受到了别样的快感。她如法炮制，对着自己左边的奶子上也来了一拳，两边奶子坠在胸前不停摇晃。一声甜腻的呻吟从陈淑里口中溢了出来。“真骚。”顾深淡淡评价道，“两边奶子同时捶。”“是，主人。”她深吸了一口气，听着一对大白奶子，两只手同时出击。两团乳肉被同时挤向中间，在惯性中重重地砸在一起，又猛地往两边弹开。“第三下，从下往上打，依然两边一起。”由于是自己击打，陈淑里只能虎口朝上，猛地往上砸去。奶子受到从下传上来的力量，纷纷砸在她的下巴上。这还是她的身体除了手之外第一次碰到自己的奶子，她一时间有些怔楞。滑腻的触感从下巴处传来，她这才明白男人为何对自己的这双奶子爱不释手。只是因为角度原因，这一次的捶击并没有多重，反而让陈淑里觉得自己的胸传来一阵痒意，非要被狠狠蹂躏一顿才能舒服。男人看在眼里，却也没有点明，而是指示出第四次的玩法：“从上往下，打自己的奶尖。”乳头是格外敏感的地方，陈淑里咽了咽口水。顾深耐心地等着，倒也没有催促。过了几秒钟，她闭了闭眼，抬起一只手，猛地砸在自己的乳尖上。乳头向来敏感，在刚刚的三下玩弄中早就怯生生地翘了起来，等待更舒爽的快感，可它却在这种等待中，迎来猛烈地一击，被指腹砸地凹进去了乳肉中间，整个陷了进去，好久才重新冒出来。“凑近一点，让我看看。”陈淑里被打得有些懵，缓了好半天才膝行过去，挺起奶子让男人能看清楚。刚刚被责打的奶头原本已经硬成了一颗小石子，可此刻却重新软了下来，和旁边的奶头一比显得有些可怜巴巴的。男人欣赏了一会儿：“另一边的第四下。”竟是半点不打算给她缓冲的时间。在顾深的指挥当中，陈淑里拳击上另外一颗奶头。此刻两颗奶头都被打得惨兮兮地垂在胸前，还没有从刚刚的责打中恢复精神。她在床上都跪不稳了，双手撑在前面大口大口地喘着气。刚刚瞬间的疼痛已经消失，余下来的却是一阵奔涌的快感。她能清晰地察觉到自己的底下已是一片泥泞，痒得她不自觉地夹了夹腿。这些小动作自是没办法瞒过顾深的眼睛，他看着陈淑里一副爽得不行的模样，一边看一边调整着摄像头，让其能拍到自己挺翘的肉棒，夸赞道：“做得很好。”他身体上无法遮掩的表现，就是对陈淑里的称赞。望着摄像头里面的阳具，她难耐地夹着腿蹭了蹭床单。想要。想要让男人狠狠地操进来。“腿分开，乖。”顾深的声音很低，带着蛊惑：“你还有一下没打完，你还记得吗？”
番外一视频play下（打奶子、电击小骚逼、高潮玩弄）陈淑里记得。两边奶子各五下，现在都还各自剩下一下没打。可是现在两边奶子被她自己蹂躏得通红，从乳肉到乳尖都发烫，带起一阵酥麻和痒意。……她发现自己湿了。就这样玩了几下奶子，她的小穴就湿得一塌糊涂。此刻她双腿分开跪着，顾深从视频里看到了有水从里面滴下来，不由暗骂了一声骚货。他身下的肉棒硬的发胀，可是现在能犒劳小兄弟的只有自己的拇指哥。用力撸了两把自己的肉棒，他冷声命令道：“现在先把按摩棒插进自己的骚逼里面。”“是……主人。”陈淑里目光迷离，拿起男人送的小玩具，慢慢往里塞。这么长一段时间没被男人操过，花穴已经恢复了以往的紧致，跟之前破处时一样的紧。即便里面已经水汪汪的一片，仍旧很难捅进去。她捅了好久始终不得章法，急得眼眶都有些发红。顾深看得也不好受，他现在只觉得自己是在惩罚自己，只能看不能吃，可偏偏人现在不在自己身边，他还要担心她这样乱用会伤到自己：“轻点，打着圈地慢慢塞进去。”在他的吩咐下，陈淑里终于将那根按摩棒给塞进去了一大半，剩下的那一小截却是怎么也塞不进去了。“没用的母狗，”他冷斥一声，“主人的鸡巴都吃不进去了？”那是按照他尺寸做的按摩棒，之前她差点连卵蛋都能吞进去，现在却又紧成了这副模样。“呜呜……”她脸颊通红地跪趴在床上，一手撑在被子上，一手拿着按摩棒用力地操弄着自己的小穴，“是小母狗没用，等之后回去让主人多玩几次就好了。”顾深的眼神往下暗了暗：“骚货。”他的声音暗哑，对陈淑里来说就是最好的催情药，她哼哼唧唧地开始加速，一副要高潮的模样。“贱狗停下。”虽然耳朵里听见了男人的命令，可她仗着最近男人的宠爱，还有此刻男人不在身旁，便大着胆子冲他眨了眨眼，手上的动作却丝毫不停。按摩棒不停地操弄着她的骚穴，噗嗤噗嗤的声音从手机传到对面。顾深的脸色黑了下来，却发现自家骚母狗三天不打上房揭瓦，愣是用按摩棒将自己操上了高潮，之前的小害羞全都荡然无存。大股大股的淫水顺着按摩棒往下淋，幸好之前她有自知之明地在身下垫了几张面巾纸，不然被单都得湿上一小片。“好得很。”他勾起一个冷冽的微笑，从手机里打开一个APP。那个按摩棒有远程遥控功能，他原本不想玩这么刺激的，可既然小母狗不知死活，他也就不用顾忌了。高潮过后，浑身瘫软的陈淑里想将按摩棒给抽出来，却惊愕地发现按摩棒在自己的小穴里在慢慢胀大。她瞪圆了眼睛，看向视频。“不是喜欢高潮吗？今天就让你好好高潮到尽兴。”听着顾深的话，她这才感觉到怕，赶忙讨饶道：“我错了。”他的脸色更黑了：“我？看来这几天你真是将规矩都给忘得差不多了。”此刻她瘫软在床上，早就没了跪姿，现在更是自称我。“不是不是，”陈淑里也反应过来，“是小母狗错……啊！”她猛地捂住了自己的嘴巴，生怕将自己的父母给引过来。她没想到这个按摩棒不仅可以胀大，还会发出微弱的电流。“贱狗逼被电的舒服吗？”顾深还嫌不够，加大了一档电流。电流电的陈淑里浑身颤抖，小穴里也在不断张合，想要将里面的按摩棒给排出来，但无论小肉穴怎么努力，都无法将已经胀大的按摩棒给排出来。这男人是早就算计好的。她虽然心里明白，却也别无他法，只能哀求着顾深：“贱狗真的知错了。”“错哪了？”“贱狗不该不听主人的话擅自高潮，贱狗身上的所有地方都属于主人……呜呜，贱狗真的受不了了，求主人停……停下来吧。”顾深没有说话，只是微笑着又按下一个按钮：“说得不错，既然已经认识到了自己的错误，那就开始惩罚吧。”原本就释放着电流的按摩棒开始震动起来。震动得毫无规律，像是想要试探能从那些肉壁中到底能挖出多少淫水一般。陈淑里干脆将被子咬进了嘴巴里面，以抵挡那种要命的快感。没能坚持上几分钟，她又迎来了第二次高潮。在她高潮之前，顾深关了电击。只是在她高潮刚刚结束后的一秒，他又恶趣味地电了她一下。陈淑里的身子从床上猛地弹了一下，刚刚连着高潮了两次的身体此刻根本受不住这种刺激，竟是硬生生地又挤出一大股淫水。“求求主人饶了贱母狗吧……”她挣扎跪起来，冲着镜头里的男人磕头求饶，“求求主人了。”顾深一边看着她磕头，一边慢吞吞地上下撸动自己的大肉棒。肉棒上面隆起的青筋即便隔着屏幕看起来也很骇人。他问道：“是按摩棒操的你舒服，还是主人的大鸡巴操的你舒服？”“主人的大鸡巴！”陈淑里赶忙表态，“骚母狗只喜欢主人的大鸡巴……求求主人让母狗把按摩棒拔出来吧。”“还不急，”他往后一靠，“你还有一下奶子没打呢，打完再拔出来。”她赶忙一副乖巧的模样开口：“母、母狗听主人的。”“听话就好。”顾深看着她，淡淡吩咐道：“现在你捏起左边的狗奶头。”听着男人的话，陈淑里依言用两根手指捏住了自己的奶头。“往前拽。”她捏着艳红的奶头往前面扯了扯。好不容易才休息一会儿的奶头又被蹂躏，此刻更加敏感。可男人看着她，仍旧不满意：“继续拽，我不喊停就不准停。”她委屈巴巴地看着顾深，可惜没有任何成效。他铁了心今晚要好好玩她：“我数三二一，你如果不把你的狗奶头拽到我满意的位置，你就等着你的贱逼被电一晚上。”刚刚电击的酥麻感还残存在花穴里面，她打了个寒颤，赶忙捏着奶头继续往前拽。圆润的奶头被拽长，连带着原本碗状的奶子也被扯成了圆锥形。奶子已经被扯到了不能再往前扯的长度后，顾深才满意地开口：“就这样，打吧。”“……打？”陈淑里一时之间以为自己听错了。这样要怎么打？“从旁边捶过去，要捶到奶头从你手指里划出来。”男人恶劣地发出指令，“如果让我发现你放水，今晚你就别想睡了。”对于他的话，陈淑里毫不怀疑。她深吸了口气，用足了力气，对准自己的奶子捶了过去。指关节砸进了她的乳肉里面，但力道却没停，她能清晰地察觉到左奶子已经撞在了右边的奶子上，连带着右边的奶子也被撞得往旁边晃。可她不敢放水，手指还捏在自己的奶头上。生怕自己不能让男人满意，她赶忙又补了一拳，这一拳更快更狠，奶头硬生生地被拽长了一厘米后，从她的手指里滑了出去。奶子被捶的钝痛感，还有奶头被拉长的尖痛感混合在一起，陈淑里双目失神，用手撑着跪趴在床上。被拳击过的左奶子惨兮兮地垂在胸前，对比起右边的奶子，她左边的奶头竟是大了整整一圈！“不错。”男人终于满意，可等在陈淑里后面的，却仍旧是恶魔的指令，“现在右边的奶子，同样。”她不敢求饶，生怕他又找出新的借口来惩罚自己，只能撑着身体重新跪好挺起胸。深呼吸了几下，她捏着右边的奶子，也狠狠捶到奶头从指间溜走才算。只是这一次的时候，男人说话不算话，在她捶向自己奶子的时候，他又按向了电击的功能。电流在肉穴里肆意，陈淑里的骚逼不断抽搐，又到了一次高潮。顾深看着她，大鸡巴冲着镜头喷出白灼。“舔。”他命令道。陈淑里已经被玩坏了，只知道听从着男人的命令，伸出粉嫩的小舌头，颤巍巍地伸到屏幕上来回舔舐着。他看着镜头里的舌头，非但不觉得灭火，反而发现刚刚才发泄完的小兄弟又再度硬了起来。啧了一声，他看着镜头那边吐着舌头趴在床上的陈淑里，只能无奈地道了晚安，让她早点睡。剩下的债，他要等见面后，亲自讨回。——————我错了，我对不起大家……我进行了深刻的反思与忏悔看到大家说找不到我，@悄悄的放飞一下这个是我的微博，欢迎大家催更
番外二学习play上（测量奶头直径、打奶光、直尺抽奶头、骚话学习）陈淑里在家待了几天，等回学校后又开始准备考试和ddl。临近期末，基本上所有专业都结了课，有的科目考试，有的科目需要凭论文来考核。陈淑里刚刚回学校，还没来得及从假期的状态中调整回来，就开始紧张刺激的期末阶段。可惜大家都期末，只要晚了几分钟，图书馆就没了位置。她原本准备去校内咖啡厅，结果别说校内了，就连校外的咖啡厅也都人满为患。“没地方学习？”顾深的电话正是时候。“我找遍了所有可以去的地方。”她委屈巴巴道。“你还有一个地方没找。”“什么？”“我们的家。”一开始陈淑里以为他是在说笑，结果等顾深带着她到了小区之后，她才发现顾深说的话都是认真的。她看着这套两室一厅的房子，惊喜道：“你什么时候弄的？”“就前阵子，”他摸了摸鼻子，“你让我追你的时候。”那阵子他一边哄陈淑里，一边在学校周边物色合适的房子。“这套是我租的，等毕业工作后，我再在你工作的地方买一套好点的。”剩下的话陈淑里没有再听，她尖叫着跳到了顾深的身上，结结实实地亲了他一大口。有了安静的地方，且身旁还有一个大学霸给她划重点。陈淑里的复习速率加倍，短短半个下午的时间就复习完了一本书。“考考你复习的怎么样。”他从练习册抽了一些题出成一套卷子，递给陈淑里。看着似曾相识的题目，她刚抬起笔想写，却被顾深整个端进了自己怀里。……她突然意识到事情没那么简单。“写。”他简洁开口。“你把手放在我胸上……我怎么写？”“不能写吗？”随着他的问题，他的手从陈淑里的胸上挪开。就在她以为男人良心发现的时候，她内衣的扣子被他给解开来了。将她的内衣从衣服下面脱掉，顾深用手掂了掂她的奶子：“长大了不少。”她的胸原本就不小，这段时间以来又被经常蹂躏，更是大了一圈，原本粉嫩的奶头也变成更为成熟的樱色。他漫不经心地用手指拨了两下小奶头，看着它们颤颤巍巍地立起来：“考试时间一个半小时，没考到八十分就会惩罚。”原来是在这等着她！陈淑里一把捂住了自己的胸：“考试都是两个小时，你这样弄还缩短时间，想惩罚我直说。”“想惩罚你？”顾深从背后咬着她的耳廓，嗤笑一声，“我如果想玩母狗，还需要找理由？”“……”话是这么说，可如果手能从她身上拿下去就更有说服力了。他舔够了她的耳垂，才假装大发慈悲地开口：“考试时间延长到两个小时也不是不行，不过你在考试的时候，还需要回答出我的问题，回答不出来的话，同样需要惩罚。”左右逃不出被惩罚的命运，她干脆应了下来。当然更真实的原因是——被顾深咬了两下耳朵，她的下面就流水了。她已经很长时间没有开荤了，即便前几天连着高潮了好几次，但插进骚穴里的毕竟是按摩棒，而不是男人的大肉棒。光是回忆起大肉棒在她体内肆虐的感觉，陈淑里就觉得自己现在连坐都坐不住了。她控制不住地夹了夹骚穴。而她现在此刻正坐在顾深的腿上，一丁点小动作都别想能瞒过他的眼睛。他伸出手指，准确无误地戳在花穴上：“这里，开始发骚了？”陈淑里咬紧下唇，没有说话。顾深倒也不急，看了一眼墙上的时钟：“现在是三点四十，考试正式开始。”现在这样还要考试，简直是折磨。陈淑里忍着他的上下其手，勉强在试卷上填着答案。好不容易渐入佳境，顾深却突然将她的衬衣扣子解了开来，捏住她的奶头晃了晃：“提问，主人手里捏的东西是什么，只有一次机会请作答。”“嗯……”被猝不及防地捏住奶头摇晃，她呻吟了一声，笔尖之间从卷面上划出一道长长的痕迹。幸好被顾深玩了那么多次，她现在也算有了经验。在听到主人两个字后，她就猜到答案肯定要往骚浪贱方面去考虑。茱萸、红豆这种委婉的说法肯定不行，乳头这两个字也被她pass。她红着脸，犹豫了好几秒才说出口：“是奶头。”“错。”顾深惩戒性地拍了一下她的奶子，乳肉垂在胸前晃起一片白色晃眼的乳波：“这是狗奶头，重复一遍。”“是……”她呼吸变得粗重了两分，“是狗奶头。”“第一题就答错，需要惩罚。”他不知道从哪弄出来两个乳夹，举到她眼前晃了晃：“之前老子送你的礼物，你没戴全啊。”上次他除了送按摩棒之外，还送了两个乳夹，只是最后陈淑里只用了一个按摩棒就瘫软在床上，爬也爬不起来了。她看着男人手上款式完全不同的乳夹，就知道男人绝对是蓄谋已久。什么复习！就是想玩她！“老子现在要夹在母狗的贱奶头上了，你想先夹哪一边？”“听……听主人的。”“啧，没用的母狗。”顾深装作不满地沉吟了一会儿：“这样吧，我看看哪个奶头更贱一点，我就先夹哪个奶头。”他的手指在她两个奶头上来回拨弄，没一会儿两个奶头就硬了起来。每滑动一次，她就总感觉乳夹要夹上来。没过多久，陈淑里就崩溃地靠在他的身上：“主人什么时候夹啊？”“急什么？”他又给了她的奶子一巴掌。这一巴掌打得又凶又急，跟刚刚的爱抚是全然不同的力道，她忍不住嘤咛一声，弓起身子。“腰挺直。”听着男人的命令，陈淑里一边喘气，一边乖乖挺直了腰杆，连带着两个大奶子也挺了起来，暴露在男人的手边。她才刚刚挺直，奶子就被男人的大手噼里啪啦一顿扇打。顾深打得毫无节奏，想打哪里就打哪里，还不允许陈淑里弯腰。没过一会儿，她的两颗奶子就被打成了粉色。他将脑袋搭在她的肩膀上，探过头看向她的奶子，见到粉色的奶子上顶着硬起来的奶头才满意地从文具盒里拿出一把尺子。不锈钢的尺子贴在奶头上带起一片凉意，陈淑里用尽全身意志力才控制住自己不要往后缩。“两边的奶头直径都是零点六毫米。”顾深看着数据，“看哪边奶头先胀大到零点八毫米，就先夹哪边。”胀大？陈淑里眼神迷离，思绪变得很慢。她现在的奶头明明已经是被玩到硬起来的状态了，还要怎么胀大？下一秒，男人就用行动给了她答案。“啪啪啪啪啪。”坚硬的尺面不断地抽在她的奶头上，打得她控制力全无，不断挪着自己的身子，想要弯腰逃避这份责打。可她拗不过男人的力气，最终仍旧只能眼睁睁地看着顾深用尺子打在自己奶头上。五下结束，他又拿着尺子去测量她的奶头直径：“零点六二，真遗憾。”说完遗憾后，又是五下打在了她另一边的奶头上。“零点六三。”他每抽五下就要测量一次，没到零点八毫米就抽另一边。陈淑里不知道他已经抽了多少下，只觉得两个奶头都火辣辣的疼，一副被蹂躏得惨兮兮的模样。“零点八一。”听到这个数字的时候，陈淑里由衷地长舒一口气。可惜她发现自己舒气舒早了，男人素了这么久，根本不可能这么简单地放过她。——————迟来的六一快乐～渴望大家的评论！！看在我即将（？）勤劳更新的份上
番外二学习play中（语言羞辱、戴乳夹、玩弄唇舌喝口水）在顾深报出数字的一刹那，金属的蝴蝶乳夹就夹在了她不堪欺负的奶头上面。充血的奶头被狠狠夹住的瞬间，陈淑里再也握不住手中的笔，尖叫出声：“啊！”“别乱碰，”他狠狠拍开她想要捂住自己胸的手，“要是碰歪了，老子就把你奶头抽到零点九毫米再夹。”这一番话相当好用，陈淑里的身子僵硬，动也不敢动了。零点八毫米就这么疼，如果是零点九毫米，她怀疑自己的奶头就要被抽破皮了。见她正襟危坐的模样，顾深奖励地亲了她一口，手下却是毫不含糊地将另一边奶头抽肿后，将乳夹给夹了上去。看着她两边奶头上的金色蝴蝶，他满意道：“真乖，那么我们现在进行下一题。”他的手指在她光滑的皮肤上来回游移，最后停在了她的嘴唇上：“这是什么？”有了上一题的前车之鉴，陈淑里学聪明了不少，有样学样地回答：“是狗嘴。”“真聪明，”他毫不吝啬夸奖，“第二题第二小问，说出狗嘴的四个用处。”他用手指在她的下唇上来回摩擦，用捅进去两根手指，揪出她的软舌来回玩弄。陈淑里张开嘴巴，任由男人的手指在她的嘴巴里面抽插。半天合不拢的嘴巴流出晶莹的口水，顺着她被拽出的舌头往下滴。“一个都想不起来？”他佯装叹息道，“那我给你点提示。”男人修长的手指整根都没入她的嘴巴，抵在她的喉管挖弄。小舌头被抵住的感觉让陈淑里忍不住干呕了两声。她的手软软地搭在他的手腕上，等他将手指抽出才道：“狗嘴是主人的飞机杯，让小主人操的。”“嗯，还有三个。”“还有……”她努力地回忆起过往的调教经历，开始搜索答案。他淡淡开口：“好好想，说的不够骚就不算。”“呜呜。”她哀求地讨饶，但怎么撒娇都不管用。见男人今天铁了心要好好玩她，陈淑里只能羞耻开口：“狗嘴还是主人的舔脚工具，用来给主人舔脚的。”“自己说，狗舌头是不是主人的擦脚布？”“是……”“是什么？”“狗舌头是主人的擦脚布。”顾深的脸色冷了下来：“声音不够大。”她忍着羞耻心，大声说：“狗舌头是主人的擦脚布！”“嗯，”他道，“勉强算你答对第二个，还有剩下的两个呢？”为了减少自己的羞耻时间，陈淑里自暴自弃地说道：“狗嘴还是主人的尿壶，用嘴巴给主人接尿用。”“主人的尿好喝吗？”“好……好喝。”“乖，等会就给你喝。”顾深揉了揉她的头，“还剩下最后一个。”“狗嘴是主人的……”陈淑里卡了壳。她不是害羞，是真的没想出来。感觉能说的她都说完了。思索了半天，她回想起之前给顾深舔弄后庭的景象，试探地问：”狗嘴是主人的洗澡巾？”“这跟第二个答案大差不差，”他似笑非笑道，“想不出来了？”陈淑里不想承认，一旦承认就离惩罚不远了。看穿了她拖延的想法，顾深开口：“再给你一分钟。”一分钟时间过去，她仍旧没有想出答案。“主人给过母狗机会了。”他无奈地摇摇头，将她从自己腿上拉下去：“跪好，主人告诉你答案。”陈淑里面朝着顾深跪好，脸正对着他的裤裆。她正想入非非，却被男人拽着头发仰起脸。他另一只手捏开她的脸颊，往她嘴巴里吐了一口口水：“你这张贱嘴，还是老子的垃圾桶。”明明是极为羞辱的话，可陈淑里却感觉到底下一大股淫水涌了出来。“咽下去。”听着命令，她红着脸将男人的口水乖乖咽了下去。“再张开，让老子再吐几口。”“是……主人。”陈淑里乖乖张开嘴巴。“再张大点。”一个命令一个动作，她慢慢将嘴巴张到最大。刚刚张到最大，顾深又呸了一口唾沫在她嘴里，让她咽下。“最后一个答案是我告诉你的，所以不能算你对，惩罚是让你将答案全部做一遍。”顾深坐直身体，用脚抬起她的下巴，“等考完试之后。”陈淑里没有反抗的权利，只能应下。他将试卷扔在她的面前：“母狗就趴在地上做。”“是。”她跪趴在地上写试卷，此刻时间已经过去了一个小时，然而男人仍然没有要放过她的意思。将她的裤子扒了下来，他抬手往她的屁股上拍了一记：“屁股抬高点。”陈淑里撅高屁股，还分开了双腿，让男人玩得更容易一些。被她的这个小动作取悦到，顾深像是逗弄小狗一般挠了挠她的下巴：“还剩最后一题，准备好了吗？”“……准备好了。”不准备也不行。人在屋檐下不得不低头。顾深伸手精确地戳在了她的小阴蒂上：“第三题，开始了。”—————夸我勤劳，恢复日更了~
QQ:2302069430男朋友，我真的知错了（高H）番外二学习play下（捆绑耳光弹阴蒂喝尿，重口慎入，4000字）
番外二学习play下（捆绑耳光弹阴蒂喝尿，重口慎入，4000字）
陈淑里根本来不及反抗，阴蒂就被男人揪住往外狠狠一扯！
她瞪圆了眼睛，笔从手中滑落。
下一秒，她捂住了自己的花穴，整个蜷缩在地上。
男人刚刚像是拉皮筋一样地拉扯她的阴蒂，全身最敏感的地方被这样对待，她疼得呻吟，却发现自己的掌心一片湿润。
她流水了。
没有错过她的反应，顾深嗤笑一声：“发骚了？”
“……”
“回答。”
明白自己再不回答的话，一定会被玩得更惨，她只能忍住羞耻：“……是，主人。”
“因为发骚了，所以连测试都不想做了？”
他故意曲解着她的意思，探身将地上的笔拿在手上把玩：“我允许你用手碰了吗？”
“没、没有。”
“没有还不松开？”
虽然的确很爽，可刚刚那一下也是真的很疼。
陈淑里祈求地看着顾深，想要他收回命令，但没有半点成效，她只能可怜兮兮地松开手，重新跪趴在地上撅高屁股。
看着她的动作，男人得寸进尺：“扒开你的小骚逼，不然我怎么玩？”
她只觉得脸颊宛如火烧，却依旧只能听从他的命令，双手伸到身后将肉穴分了开来。
因为少了支撑，所以她只能上半身趴在地上。
这个动作不仅羞耻，还让刚刚已经被玩过一轮的奶子紧紧压在地面上，白腻的乳肉被压得从两边溢了出来。
“乖。”
顾深满意于她的听话，将笔帽合起，又戳了戳她的小阴蒂：“现在，来回答第三题吧。”
她平时连碰都很少碰那个地方，更别说测量了。
吭哧吭哧犹豫了半晌，她最终选择放弃：“我不知道。”
“放弃答题了啊？”他略有些遗憾道，“那老师今天得告诉你答案。”
如果可以，陈淑里并不想知道这种事情的答案，但现在的情况显然不管她允不允许。
她只能自暴自弃道：“开始之前能不能喊个三二一？”
让她有个心理准备。
“好啊，”男人应得倒是出乎意料的爽快，“三——”
“二——”
当听到数数的声音，陈淑里才发现自己是搬起石头砸自己的脚，听着这样的倒数反而让她变得格外紧张。
她可以清晰地听见自己的心跳声在不断加速。
“一，老师要开始了。”
随着话音落下，顾深的手指捏着她的阴蒂往外拽。
艳红的小肉丁逐渐脱离阴唇的保护，被越拽越长，拽成圆锥形。
陈淑里趴在地上，忍受着阴蒂处传来的刺痛，还有与之不断蔓延开来的爽感，哭叫个不停。
“两厘米，真厉害。”
在测量出自己想要的数据后，顾深恶劣地松开了手，让小阴蒂重新弹了回去。
这次她无法再管之前他的命令，手紧紧地捂住私处，说什么也不松开。
男人也没有命令她将手松开，而是用脚将她翻过来，抬脚将她踩在脚底。
成年男性的脚整个踩在她的脸上，她只能顺服地从他脚底吸取空气。
“第二题和第三题的答案都没回答出来，测验看样子也做不完了，”顾深装模作样地叹了一口气，“那就一起惩罚吧。”
“唔……”
陈淑里还被踩在脚底，没有办法说话。
“听明白了就舔一下主人的脚心。”
她伸出软软的舌尖，舔舐在男人的脚心上。
可她的舌头刚刚伸出来，就被顾深恶趣味地猛地踩在脚底，他的脚上下滑动，让自己的脚底板在她的舌头上摩擦。
男人经常打球，脚底并不算光滑，粗糙的感觉从舌头上传来，陈淑里羞耻得连眼眶都红了。
但她不敢缩回自己的舌头，任由顾深将她的舌头当成一块擦脚布，将他的脚底板给舔了一遍。
“第二题的惩罚还记得是什么吗？”蹭完之后，他才略微抬脚，让她可以回答。
“记得，”她听话地说道，“惩罚是小母狗要将之前的答案全部做一遍。”
“记性还挺好，”他似笑非笑，“现在还剩下飞机杯和尿壶，骚母狗准备好了吗？”
“……”
所以她刚刚到底为什么要提喊三二一的要求？
还不如不问呢，问起来更羞耻，怎么回答都不对。
生怕顾深非要她回答这个问题，陈淑里深吸口气，干脆用行动来回答。
她膝行了几步，跪到他的面前，用牙齿咬开他的裤子拉链，再用嘴巴咬着内裤的边缘，将内裤给脱了下来。
顾深的肉棒早在玩她的时候就硬了，当内裤被脱下来的瞬间，硬硬的鸡巴就砸在了她的脸上。
他捏着鸡巴的根部，恶趣味地将鸡巴砸在她的脸蛋上。
再看见她的脸蛋被鸡巴给打红之后，他才将鸡巴整根塞进了她的嘴巴里面。
她的脸颊被鸡巴戳得鼓起来。
顾深用手指摩擦着那处鼓起来的部分：“不愧是飞机杯，都印出鸡巴的模样了。”
“唔唔唔……”
陈淑里跪在他的胯下，仰起头。
“啪。”
他不轻不重地在她脸上甩了一巴掌：“好好伺候小主人，十五分钟让小主人射出来就算你履行了飞机杯的义务，如果超出十五分钟，每迟一分钟，你就会捱上五个耳光。”
一边说着，他一边用脚伸向了她的两腿间，脚趾在骚穴外面来回摩擦。
哪怕是被脚趾玩弄，陈淑里也爽得浑身发抖，她含紧了男人的肉棒，用舌尖轻轻顶弄着他的马眼，而后整根吃进了嘴巴里面，一直到嘴唇碰到男人浓密的阴毛。
卷曲坚硬的毛发戳在脸上有些疼，可她顾不了那么多。
她的嘴巴全部都被大鸡巴给占满了，她只能勉强活动着自己的舌头，在里面毫无目的性地舔舐。
时间一分一秒的过去，男人的肉棒越来越硬，却始终没有要射的迹象。
陈淑里心急，含着肉棒努力地做活塞运动，不停地让肉棒操进自己的喉咙里面。
她的这个举动总算换来了顾深的反应。
他嘶了一声，抱住她的脑袋开始大力抽插，硬挺的鸡巴插进喉管中，带起她生理性的干呕和咳嗽，她翻着白眼，下意识地吞咽着口中的大鸡巴，喉管挤压着他的龟头，让男人更加用力地操她。
卵蛋不停地打在她的下巴上，顾深双手捧着她的脑袋，让她跪着仰起头，紧接着鸡巴在她的喉咙里，顺着身体整整转了半圈！
他整个人坐在她的脸上，不停地往下坐着，想要将肉棒顶进更深的地方。
在陈淑里快要喘不上气的时候，一大股滚烫的精液终于射了出来。
顾深拔出肉棒，将肉棒对准不断大口喘气的陈淑里，一股接一股白浊喷射在她的脸上。
闭着眼睛用脸去接男人的精液，陈淑里也与此同时到了高潮。
她瘫坐在地上，胸脯不停起伏。
眯眼欣赏了一会儿，顾深向前走了小半步，用龟头刮着她脸上的精液，又塞进了她的嘴巴里面：“好好清理干净。”
陈淑里被玩得双眼迷离，他说什么就是什么，乖乖地用嘴巴轻轻吸吮着龟头，将上面残留的精液给咽了下去。
紧接着，一股滚烫的尿液就冲进了她的喉咙里。
腥臊的尿味在唇齿间蔓延，陈淑里咕咚咕咚往下咽。
“飞机杯和尿壶都当过了，第二道题的惩罚算过去了，”顾深在她的嘴巴里撒完尿，毫不留恋地抽出鸡巴，“现在就是第三道题的惩罚。”
第三道题的关键词是阴蒂，惩罚自然也跟阴蒂相关。
只是陈淑里猜不到他到底想怎么惩罚她。
“在猜我会怎么惩罚母狗？”他一眼就看穿她究竟在想些什么。
“……是。”
“给你个提示吧，你如果猜中了，就让你惩罚减半。”
陈淑里狐疑地看着顾深，完全不觉得他会有这么好心。
“啪啪。”
男人正反手就给了她两个耳光：“你这是什么表情？”
生怕惹怒了他，她赶忙收回视线：“母狗错了，请主人给提示。”
“提示是皮筋。”
听到皮筋两个字的时候，陈淑里忍不住打了一个冷颤。
顾深虽然没用过皮筋，但曾用细绳玩过她一次，那是在两人第一次玩之后，他用细绳将她的两个乳头都紧紧绑了起来，而后在厕所里屈指用力弹着被绑起来的充血奶头，硬是将她弹奶头弹到高潮。
给了她一个无比深刻的印象。
难道顾深今天是想用皮筋绑住阴蒂那里，故技重施？
“看来骚母狗心里有了答案，”顾深勾起唇角，“说出来。”
“主人是要……将母狗的阴蒂给绑起来，然后用手指……手指弹。”她磕磕巴巴地说道。
虽然羞耻，但只要说对惩罚就能减半，这个交易还是比较划算的。
“贱狗很聪明，”顾深吊足了胃口，故意拖长了音调，“只是很可惜，只答对了一半。”
“一半？”
“前一半是对的，至于后一半……”他弯腰将她从地上抱起，放在椅子上，把她的两条腿分别挂在两边扶手上，“你看看就知道了。”
顾深摆好她的造型后，又拿出来了一根绳子。
绳子绕着她的身体，将她结结实实地按照那个姿势绑在椅子上，他还特意在她的胸部紧紧束缚了一圈，白色的大奶子整个凸出来，显得更大了一圈。
被男人五花大绑在椅子上，陈淑里突然升起一股人为刀俎我为鱼肉的悲凉感。
而事实证明，她的第六感是正确的。
他用手掂量了一下她奶子的重量，而后轻轻刮了一下她的奶头：“等我一下。”
不过半分钟，他就拿着东西走到了她的身旁。
他手中多了一根被剪断的皮筋。
看着那根被剪断的皮筋，陈淑里满脸疑惑。
很快，她的疑惑就得到了解答。
男人用橡皮筋紧紧地绑在了她的阴蒂根部，为了防止从阴蒂上滑下来，男人还用细绳牵住皮筋的两边固定。
绑好之后，他伸手捏住被剪断的皮筋一端。
弹性良好的皮筋在他手中被不断拉长，小阴蒂也一同被不断收紧，鼓鼓囊囊地胀大。
就在陈淑里快感骤升的时候，顾深突然松手，原本拉长的皮筋猛地弹在了被绑紧的阴蒂上。
“！”
她的脑海中白光一闪，疼痛占据了她的脑海。
可她连伸手去捂都做不到，男人早就猜到了她的动作，所以才会将她给绑起来。
看到她皱巴巴的小脸，顾深俯下身在她的嘴唇上轻啄了一口：“还剩四下，我喜欢你为我忍耐的表情。”
说出这句话的男人，脸上表情性感到要命。
陈淑里委屈巴巴地撅着嘴巴，也在他的薄唇上占了便宜后，决定自己西装裤下死，做鬼也风流：“主人玩吧，我的身体就是让主人玩弄的。”
这句话很好地愉悦了男人。
他笑着伸手揉在她的小骚逼上，挑逗撵弄，玩得她香汗淋漓。
就在她快要到第二次高潮的时候，他猛地拉长了皮筋，又是一下弹在了她的阴蒂上。
每一下顾深都事前做足了爱抚，等她双眼迷离后再拉动。
“啊啊啊！求求主人轻一点……啊啊！”
“好。”
嘴上应着，可他手里的动作却半点没含糊。
接下来的一下，依然将皮筋拉到很细很长的时候才松手。
“啊啊！好疼，小骚逼要被主人打烂了！啊啊啊！”
“没烂。”
他低头看着仍旧被绑住的阴蒂。
阴蒂已经被打肿了一倍，颜色也变成了深红色，惨兮兮地垂在骚逼外面，已经缩不回去了，任由男人凌虐。
陈淑里疼得挣扎，眼泪不知不觉中流了满脸。
可她却不知道她这副可怜兮兮的模样，却让男人的恶趣味更加暴涨。
他温柔地吻去她脸上的泪珠：“还剩最后一下，乖。”
最后一下，他拉扯着皮筋，还让陈淑里看了一眼皮筋被拉到多长。
拉得越长，等会弹回去的时候就越疼。
她摇着脑袋，哭着说不要，可最终只能眼睁睁地看着男人松了手。
皮筋弹下来的同时，她却被顾深吻住了嘴唇。
他吻得又深又急，让她的唇齿间都弥漫着他的气息。
在这个吻和阴蒂的痛感中，她潮吹了。
QQ:2302069430男朋友，我真的知错了（高H）番外三 认主（一）（散鞭、教跪姿）
番外三 认主（一）（散鞭、教跪姿）
虽然顾深的补习过程略粗暴，但总体而言结果还不错。
至少陈淑里每门功课不光及格，还都进步了不少。
期末考结束之后，顾深因为要开始创业所以没回家，陈淑里有样学样，也打了通电话声称自己要找工作。
她打电话的时候顾深就在她旁边，闻言深深地看了她一眼，不过倒也没有揭穿她。
“耶！”
挂断电话后，她往沙发上一倒，躺在男人的腿上。
他用手揉了揉她的脑袋：“开心了？”
“开心！”她乐颠颠地找寻了一个舒服的姿势，“我终于可以好好陪男朋友了！”
听见男朋友三个字，顾深若有所思地看了一眼。
他佯装漫不经心道：“男朋友这个身份已经坐实了，那主人的身份呢？”
“平常玩的时候我不是一直喊你主人吗？”
话不经大脑地说出来后，陈淑里才后之后觉地觉察出不对劲。
她干巴巴地问道：“……不会是我想的那样吧？”
“就是你想的那样。”
“呜呜，”她开始耍赖，“我可以拒绝吗？”
如果她猜的没错，他是想进行认主仪式。
这个仪式她之前在论坛里看到过不少，每对都不一样，有的是脸被抽烂了，有的是奶子被抽大了一倍，有的是骚逼被踢肿成一条缝，陈淑里是又期待又害怕。
顾深似乎看穿了她的想法，他将工作室的初期地址选好后，冲她恶劣地勾起唇角：“不行。”
不行……
不行就不行！
她湿着小穴咬了一口他的腿。
今朝有酒今朝醉，明日惩罚明日挨。
然而周末的时候，她就为自己肤浅的想法付出了代价。
“跪下。”
听着顾深冷冷的音调，陈淑里扑通一声就跪在了地毯上。
可她刚刚跪下，脸蛋就被人狠狠抽了一记耳光：“哪有母狗跪着的时候还穿着衣服？”
这一记耳光抽得毫不留情，她差点被扇倒在地上。
好不容易稳住身形，她赶忙将身上的衣服全部脱了下来。
这段时间虽然时不时也有性生活，但都是想怎么玩就怎么玩，也没有什么太多的规矩，可今天看起来却不是那么回事。
陈淑里被那一巴掌打怂了，乖乖脱光衣物，将双手放在腿上跪好。
可谁知她的乖巧非但没有得到男人的夸奖，反而又被扇了一巴掌：“我就是这么教你跪的？”
他拿出来一根散鞭，皱眉抽在她的后背上：“腰挺直！”
她的腰刚刚挺直，胳膊也被抽了一鞭子：“双手放在身后背好！”
“双腿分开。”
“奶子挺起来。”
顾深每命令一声，散鞭就如影随形地抽在那个位置。
没一会儿，陈淑里的身上就多了好几道鞭痕。
可惜男人仍旧不满意，挥着鞭子在她身上抽打着，抽出对应的鞭痕：“主人没有命令，就不知道笑？委屈你了？”
“母、母狗不委屈。”她抖着身子，赶紧牵起嘴角。
顾深居高临下地看了一会儿，用手掂了掂掌心的鞭柄：“以后这就是你见到主人的跪姿。”
“是。”
“主人再教你两个跪姿。”
      陈淑里听到这句话就觉得不太妙，果不其然男人又拎着鞭子，用鞭子教学。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
