r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《也曾予我怦然欢喜》作者：醒姑娘   1V1



热莺介
暗恋是一场漫长的失恋，林韵本以为之于钟奕她只能驻足观望，自己注定是他人生的过客，然而高三那一年，钟奕落魄了。

女朋友和兄弟的背叛算计让他从云端跌落，由品学兼优的男神变为令人闻风丧胆的桀骜猛兽，惨不忍睹。

她开始对他百般纠缠，卑微只为换取守候他落魄的机会，所有人都说她一个学霸招惹混混简直疯了。

只有林韵知道，她只是对他着了魔。 （剧情为主肉为辅，情到深处自有肉，前期校园后期社会）
1V1校@H校@虐心甜文



管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）01 初遇
01 初遇
绿荫弥漫，遮挡了夏日带来的热度。
林韵强装镇定走在小道上，不出意外，她将在拐角处见到钟奕。
那件事已经过去了三个月，林韵也跟踪了钟奕三个月，但似乎没有什么异常的。
他还是原来那个他，只不过行踪飘忽不定，有时候她跟着跟着，人就不见了。
钟奕本来是A大附中神一般的存在，不仅长相俊逸，学习成绩也总是稳拿年级第一，体育也好，是体育部部长。
如此优秀的人，老师以及同学都认为他是考首都大学的料，但是升入高三后，钟奕经历了一个毁灭性的事故――他女朋友连同他最信任的兄弟在一起
了，在他们还没有分手的时候。
从此钟奕成绩一落千丈，独来独往，性情变得古怪，唯独还对体育怀有一腔热血。
谁也没猜到一个女生会对钟奕造成这么大的影响，因为钟奕很优秀，随便勾勾手指就有一大堆女生围着他，可以说是想要什么样的女人就有什么样的
女人。
那究竟是怎样的女生能掀起如此大风大浪？
想必钟奕真的很爱她。
想到这里，林韵心里如同被针刺了，稍微垂下眉眼。
继续往前走，一阵不属于校园的嘈杂声传入她感官，似乎有什么跟平常不一样。
当看到前面的状况时，林韵睁大了那双杏眼。
钟奕正被一群流氓按在地上死命地打，而他完全没有还手之力。
林韵可以忍受自己对钟奕来说是透明人的存在，但不能忍受那个骄傲如白天鹅的他落魄到这种地步！
因此她想也没想就奔跑过去，趁这几个混混不注意扳倒他们，张开双手护在钟奕前面，说了一句她这辈子都没想过会说出的狗血话语：“你们要打他
先从我身上跨过！”
“哟，小妞，我劝你别多管闲事，不然哥哥把你一块打了！”男生伸出黝黑的大手拍拍林韵滑嫩的脸。
“你们人多欺负人少，也不嫌丢脸！”林韵别过脸，因生气而脸蛋鼓鼓的，如果不是带着那副黑框眼睛，她富有生机的面孔就更加清晰了。
混混们可没想过对一个“丑女”怜香惜玉，其中一个人已经等不住气势汹汹冲过来向她挥起手掌。
林韵下意识闭上眼，而预料中的痛感并没有到来。
挣开眼睛，发现男生的手被钟奕握着，那只黝黑的手臂被他握得发红，青筋凸起。
他好大的力气，林韵这样想着。
在她诧异之时，钟奕已经把男生抡倒，漆黑的眼眸中尽是阴冷。
他拍拍手掌的灰尘，又走向其他男生，身手敏捷地左右勾拳，揍得他们牙齿都掉了。
男生痛呼，万万没想到钟奕的身手竟然好到这种地步，他们五六个人也打不赢他，早知道就应该带工具！
“滚！别让我再看到你们。”钟奕松了松握紧的拳头，语调清冷，又如同来自寒窟，让人不寒而栗。
这是林韵第一次这么近距离听到钟奕的声音，那么真实。
男生们落荒而逃，钟奕没有看他身后的女生，就仿佛这个人不存在一般，径直离开。
林韵脑子一热冲上去，抓住扣 扣号二三 零二零 六九四三零书包带子跟在他身后，却不知道该说些什么。
“你别跟着我了。”走了一会儿，钟奕不耐烦地停下脚步，转过身看身后的林韵，烦躁地抓着头发。
“你嘴角青了，不用去医务室？”林韵小心翼翼地问道，她是真见不得他受伤，一旦看到，心就跟被人揪着一般的痛。
钟奕懒得理他，又继续走自己的路。
他腿长，每走两步林韵要走三步，她小跑跟上去，又问：“你不像打不过他们，刚才为什么不还手？”
回答她仍是无尽的沉默。
“你刚才就不应该放他们走的，应该告到政教处，这样的学生肯定会被勒令退学。”
“……”
“还有究竟是谁指使他们做这样的事？你难道没有想过吗？啊！”
钟奕突然停下，林韵猝不及防撞上他的后背，惊呼。
“你每天跟着我，就为了问这些无聊的问题？”钟奕低头，缓慢靠近她的脸，语气一如既往清冷。
林韵看着他放大的脸，一时愣住了，她自以为天衣无缝的事情，他竟然知道得一清二楚。
林韵闻着他身上的薄荷气息，渐渐心神被蛊惑。
“我知道那件事情对你的影响很大，但你也不能自暴自弃啊！”好吧，既然是他暗示自己要问自己想问的，她就如他所愿。
没想到等待林韵的是他的用力一推，她跌坐在地上，屁股都摔疼了，眼镜也掉在地上，露出她水灵的杏眼。
看来她触犯到了他的禁忌。
“以后别在我面前提这件事。”钟奕没有仔细看眼前的女生，薄凉的唇吐出一句话随即离开。
林韵捡起眼镜，想再追时，人已经不见了。
拍拍身上的灰尘，突然一抹心酸涌现心头，那个女生是有多好？以至于她对他做出那么过分的事情，钟奕仍是把她放在心尖。
不爱，又哪里来的介意。
……
林韵像往常一样走进A大附中的四合院，下意识往背离自己教室的楼梯走，她习惯了，钟奕所在班级正好在她正对面，二十多个班中最好的一个。
她曾经在两年前奋发读书，从年级一百名开外到前十，只为进入实验班，与他对眼相望。
但是命运总喜欢和她作对，最后她进入的是另一个平行班，两个班分别在四合院的北面和南面，她想看他只能通过那一扇小小的窗口。
忘了从什么时候开始喜欢给自己制造“偶遇”，每天从他的班级经过，如果时间巧合，可以看到他平静的样子。
但是更多时候她看见的只是一个空桌子，她干脆掐着时间点来。
而她早已把这些当成生活的一部分。
今天也如意料中看到钟奕，他穿着一件白色T恤趴在桌子上睡觉，长刘海松散地搭在额头上，快要遮住眼睛。
初升的太阳透过窗户打在他脸上，看起来格外柔和。
他平常不会睡觉，但那件事过后……一切都不同了。
林韵突然很心疼。
这么优秀的人本就不应该被这些打败。
ps：大家在学生时代大概都有过暗恋，而伴随着中考高考，暗恋也就成了遗憾，我写这篇文是想献给所有暗恋却爱而不得的人，希望现实中没有得到
的好结局能在这里得到体验。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）02 我喜欢你
02 我喜欢你
台上的数学老师在不断地讲着题目，林韵坐在窗户旁边，不自觉地就往钟奕那边看。
这次他没有睡觉，但也没有听课，一双带着危险的眼睛低垂着，林韵猜不出他在想什么。
“林韵，你上来解一下这道题。”数学发现了她的心不在焉，用一双严厉的眼睛盯着她。
实验班里，可容不得上课走神的学生。
林韵不慌不忙上前，很流畅地把那道题目解出来，数学老师看了，也没再刁难她。
跟刚上高一不同，现在她的基础很牢固，每次考试都有第二名，而钟奕颓废后，她就拿了第一的宝座，成了众多同学羡慕的学霸。
这些都是因为钟奕。
想起钟奕，林韵又往窗外看了一眼，她知道这世上没有那么多的救世主，但是为了钟奕，她宁愿孤注一掷。
下午放学后，林韵特意经过他打篮球的地点，每天都会这样做，就为了看一眼那模糊的背影。
但是今天，她停下脚步，和众多女生一样围着这堆打篮球的男生。
她想再看久一点。
钟奕仍是穿着那件白色T恤，躲过敌方层层障碍，长臂一伸，篮球准确无误投入篮筐，三分球。
现场瞬间沸腾起来。
这些女生大部分都是来看钟奕的，虽然他落魄了，也变得很可怕，但不可否认，他仍然很受女生欢迎。
钟奕打篮球会打到很晚，一个多小时过去，天都黑了，围观的女生和跟他打球的男生也渐渐离开，最后只剩下林韵一个。
然就在这时，钟奕突然捂住小腿跌坐在地上，布满汗水的脸紧拧成一团。
林韵想也没想就冲了过去，焦急地看着他痛苦的脸色和紧绷的小腿肌肉，她知道他抽筋了。
从放学打到晚上，不抽筋才怪。
“你没事吧，我送你去医务室？”林韵试探般伸出手覆在他小腿上，见他没有什么异常，又轻柔地揉了揉。
“别碰我。”钟奕冷冷地开口，声音不带一丝温度，让人听了想打寒战。
林韵吓了一跳赶紧收回手，心想这个人真不友善。
钟奕撑着地想站起来，却不想肌肉处的疼痛骤然提升，他一下没有站稳整个人跌在了林韵身上。
他很高也很重，林韵往后踉跄了几步才抚稳他，后知后觉闻到他身上清新的气息，甚至可以感觉到他平稳的心跳，林韵的心乱了。
钟奕拧着眉头，发现自己没了这个女人连站都站不稳。
自嘲般笑笑，他这个狼狈样子就是他那所谓的兄弟和那个女人想要看见的吗？
“我送你去医务室。”林韵见他严重成这个样子，也没想过要询问，就扶着他走。
钟奕也没有拒绝也没有同意，就这样让她托着送去医务室。
天使黑的，他看不清她的面容，只能隐约闻到她身上散发的清香，不知道是哪一种花的香味。
一路的沉默，两人最终还是到达了医务室，而林韵已经累得满头大汗。
钟奕是真的很重，一米八五的身高足够把她压垮。
学校的医生给让钟奕躺在床上，然后检查他的小腿。
“运动过度，好好休息就行了。还有，最近少抽点烟   。”医生摘下白色手套，随即进入药房给他开药。
说得那么轻松，看来钟奕的腿真的没什么大问题，林韵也松了一口气。
钟奕抬眼看向把自己送到医务室的女生，记性很好的他一下子就认出是那个跟踪了自己三个月的女生。
他很受欢迎，被女生疯狂追求的事也不是没有发生过，但是林韵这种默默无闻不留名，他还是第一次见。
“你叫什么名字？”钟奕神色没有什么变化，还是一如既往的淡然。
“林韵。”她犹豫了下，终究还是说了出来。
没想到钟奕勾起嘴角，不羁中带着一抹邪魅。
他是不可能不知道林韵的，以前看布告栏的成绩排名时，他永远是最上面那个，而林韵这个名字永远排在他的下一位，久而久之，他记住了林韵，却
只是之于名字，长什么样子一概不知。
“你不怕我？”钟奕修长的手指把玩着一个网球，看似说得云淡风轻。
要知道早在三个月前，他就把自己变成了一个流氓，打架抽烟逃课进KTV所有坏学生做过的他都尝试过，所有老师和家长都告诫自己的孩子离他远一点
，别受到伤害，校园里更是谣传他脾气暴躁，只要见到看不顺眼的人就会把他暴打一顿，无论男女。
因此虽然爱慕他的人多，却也不敢靠他太近。
“我知道你不是这样的人。”林韵垂下眼眸，拿了条雪白的医用毛巾，用温水打湿后向他走去，递给他。
钟奕只是定定地看着那只纤细的手和她手中的毛巾，没有接过，不知道又在思考什么。
“我不是好人，以后别再跟着我了。”钟奕推开那只手，直接下了床，没有再看她，还有些一瘸一拐地离开了。
不知为何，林韵的脚像定住一般，她没有勇气迈出步伐，怕热情换来的是他无尽的冷漠。
“哎同学，你的药还没拿……”医生刚出来就只看到了钟奕的背影，一时间有点无奈。
林韵叹了口气，拿过医生的药去追钟奕，因为抽筋的缘故，他走得慢，她不一会儿就追上了他。
“把药拿上吧，以后别一直打篮球几个小时都不休息了。”说到这里林韵心里隐约有一抹心疼，她知道他那么大的运动强度只是为了麻痹自己。
钟奕冷眼看了下她手中的药，脸上带着他与生俱来的骄傲，说：“拿走，我不需要。”
林韵有些无奈，她的倔强脾气一上来就把药强行塞在他裤袋里了，声音中有着一抹不容拒绝：“你这么折腾自己到底是为了什么呢！再狼狈再痛苦她
会心疼吗！”
钟奕眼中闪过一抹危险，那个女人是他的禁忌，他容不得有谁向他提起。
“钟奕，这世上不止她一个女人，我喜欢你。”林韵发誓这句话几乎用光了她所有的勇气。
她缓缓伸出手想拉他，却被他躲过，林韵僵住了。
她害怕的事情终究还是来了。
ps：为什么珍珠那么少呢……作者怀疑人生中……
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）03 她是我的人
03 她是我的人
“好好学习，我不适合你。”钟奕的眼眸恢复了原来的清冽，刚才那个阴冷的他仿佛只是错觉。
林韵抬起灵动的杏眼，想了想，又释怀地收回手。
她悄悄关注了他两年，而他只是刚刚认识她而已。
钟奕走了，她也没再去追。
……
林韵还是每天从他的班级经过，放学去看他打球，只是平常都会做的一件事，像机器一般重复着，因此她没有发现钟奕余光在她身上的偶尔停留。
星期六晚上，林韵在教室做着作业，心思就突然被窗外吸引，不自觉地看向窗外――钟奕不在。
她颓废地趴在了桌子上，呆呆地玩着一块橡皮擦。
“干嘛发呆呢。”陈潼汐刚进课室，就看到这样的她。
林韵平常学习勤奋，一般不会出现这种情况，如果发生了说明她有心事。
“还能干嘛，表白失败了。”她一直对这件事耿耿于怀。
“天呐！韵韵，你还会有喜欢的人！快告诉我是哪个大神！”陈潼汐听了一副吃惊的样子，拉来一把凳子就坐在她旁边。
她本以为林韵是书呆子，没想到这么富有激情，还敢向人表白！但她跟她朋友那么多年可从来不知道她喜欢过谁！
“还能有谁，钟奕。”林韵又看向了对窗的教室。
“韵韵，你不是傻了吧！”陈潼汐不可置信，“现在谁不知道钟奕是多危险的人？避他都来不及你还倒贴上去！”陈潼汐觉得有必要给她做个心理教
育。
“你别想着说服我，他是什么样的人我清楚。”林韵往后仰躲着陈潼汐，伸出一只手拒绝她的靠近。
“但是……”
“没有但是，我两年前就喜欢他了。”只不过没说出来而已。
“唉，那这样，叫我声姐姐，给你透露点钟奕的消息怎么样？”陈潼汐叹了口气，好朋友有难，她定会发动她收集的全部八卦相助！
“嫌弃。”林韵撇嘴，但过了一会又说，“你说说看呗。”
陈潼汐邪恶地笑了笑。
于是林韵穿着超短裙和紧身小吊带出现在了A市最大的销金库――魅色酒吧里。
陈潼汐说收到消息钟奕和A大附中最玩世不恭的人和富家子弟今晚会在这里相聚，然后就把她打扮成这个样子推她进来了，还说什么幸福要靠自己争取
。
林韵看了看自己的装扮，硬着头皮打开包厢的门，悄悄溜进去。
包厢里灯红酒绿，音乐充斥着整个包间，所有女生都穿着暴露，有的还夹着烟靠在男生身上，而男生的手伸入她裙子里耸动着。
林韵是第一次见到这种场景，淫靡嘈杂而且杂乱。
她环视四周寻找钟奕的身影，终于在一个角落的沙发里发现了他。
阴暗的灯光打在他脸上，越发显得他五官立体轮廓分明，举手投足间都散发着高贵气息。
林韵正想着以什么理由靠近钟奕，就有一个男生拦住了她。
“美女，不知道你今晚有没有约呢？”男生说着不安分的手摸上了她裸露在外的白嫩手臂。
林韵起了一阵鸡皮疙瘩，条件反射打掉了他的手。
早知道就不换成隐形眼镜了。
男生正想发作，一个女生又气势汹汹走了过来：“你一天不撩妹会死？”
“干嘛那么小气呢，就想交个朋友。”男生亲密地搂住女生，一嘴甜言蜜语。
“哼，别以为我不知道你脑袋里都想些什么。我倒要看看这次是哪个狐狸精。”女生扳过林韵的脸，看清她样子时有一瞬间的错愕。
“哟，这不是学霸嘛，怎么你这个好学生也会来这里。”女生双手抱胸，说出的话带着嘲讽地意思。
林韵因为成绩好的原因，在A大附中有一定的人气，会被人认出也不是怪事。
“我为什么就不能来这里。”林韵不慌不忙地反问，警惕地退后了两步。
没想到女生一把拉住她的手，把她扯到人群中，用她的大嗓子说：“你看，这就是我们学校的学霸林韵，她今晚也来这里玩，你们难道不应该好好招
待她吗？”
林韵用眼睛狠狠地刮着女生，明明无冤无仇却非要跟她作对。
男生们一听到是林韵，瞬间有几个人凑了过来。
他们都是学校的流氓，最讨厌的就是看到这么纯粹干净的好学生！
“平时戴着副丑眼镜，没想到摘下来还挺好看的嘛。”男生说着伸出手去摸她的脸。
“拿开你的手！”林韵皱着眉头把那只手打掉。
其中两个男生见她反抗干脆把她按在了桌子上，酥胸半露。
“既然都出来玩了，就别装清高。”男生说完一把扯烂了她的衣服，露出里面的黑色文胸。
这些混混早就想把这个干净的好学生拉入肮脏不堪的地方了。
“不要！”林韵用力挣扎，万万没想到这群流氓敢做这种事情！
“不要？等下就让你求着喊要！”
林韵眼睁睁看着自己的短裙被掀开，却因为两只手都被按住而无能为力，这一刻，她真的慌了。
这种地方，还有谁能帮她呢？
钟奕！
林韵猛然想起这个人的存在，随即看向他所在的方向。
他还是那么平静，也没有往这里看，似乎根本就没发现这里的情况。
林韵绝望地闭上眼，没有发现，大概也是正常的吧。
男生嗤笑了一声，魔掌伸向她的内裤，而就在这时，钟奕站了出来。
“等等，她是我的人。”钟奕双手插袋，浑身散发着不羁的气息，特有的干净舒服与这个地方格格不入。
男生听到他的话停了动作。
林韵赶紧挣开那两个流氓，向钟奕跑去躲在他身后，明显的惊魂未定。
“钟奕，我劝你不要多管闲事，谁不知道你爱一诺姐爱到放弃自己？”其中一个男生说道。
钟奕的眼眸闪过一抹不知名的情绪，随即又消失不见，快到没有让任何人察觉。
他一眼就在人群中找到那个抱胸手里夹着烟的女人，突然就邪魅地勾起了嘴角。
“谁说我非她不可。比她干净漂亮的女人多得是，你说对不对？”钟奕说着一把搂过躲在自己身后的林韵，当看到她衣衫不整时，眉心微皱。
林韵也知道自己的状况，为了不让其他人看到她这个样子，她环住他的腰身把自己埋在了他怀里。
钟奕的眉头又紧了点，他不喜欢别人碰他。
ps：男主真是的哦，碰下都不行～
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）04 胃病
04 胃病
钟奕的话一出，在暗处的女人弹了下薄荷烟灰，扬起一个不知名的笑容。
“钟奕，你这鬼话谁会信？”女生撇嘴，许一诺背叛他后钟奕就变成这个样子，现在说不介意谁信呢！
钟奕漆黑的眸子闪过一抹危险，说出的话语尽是冷沉：“总之这个人我是要定了，你们给还是不给！”
面对他的强硬，男生哆嗦了一下，赶紧出来打圆场：“别生气嘛，我们跟学霸无冤无仇，又怎么会对她做过分的事情呢？你喜欢就带走吧。”
在场的人都知道钟奕背景强大，是万万惹不得的！
这时钟奕才恢复了清冽，似无意看向许一诺，又对着众人说：“我跟她已经没有一点儿关系，以后再有谁在我面前提她，就别怪我动手。”
钟奕说完搂着林韵出了包间。
许一诺看着钟奕和林韵的背影，一双美丽的桃花眼深不可测。
钟奕，逃不出她手掌心的。
两人出到空无一人的长廊，林韵还是保持紧抱着他的姿势，好不容易有那么一次拥抱的机会，她肯定抓着不放了。
“抱够了没有？”钟奕看着这个像蛇一样的女生，突然觉得很烦躁。
“我衣服被扯烂了。”林韵把脸埋在了他胸膛，说出的话闷闷的。
现在是夏天，钟奕只穿着一件T恤，没办法给她找到多余的衣服，他觉得更烦了。
“先松手，我把衣服给你。”最后他只能这样做了。
林韵这才松开紧抱着他的手臂，而后环住自己的身体。
钟奕利索地脱下了白色T恤扔给她，自己则裸着上半身，露出他完美的身材。
因为爱运动，钟奕满身都是肌肉，只那八块腹肌就足够吸引一大推女生。
林韵转过身把衣服穿上，但是那T恤在娇小的她面前实在是太大了。
“谢谢你。”林韵转身，这是一句真心的感谢。
“这里不是你该来的地方，赶快回家，我不送你了。”他说着就要推她出去。
林韵反抓住他的手臂，小脸中有着一抹为难，对他说：“我妈看到我这个样子会打死我的。”
她在家的角色一直是乖乖女，父母管她管得严，要是看到她穿着超短裙和男人的衣服回来，非打死她不可。
钟奕有些头疼地扶额，他本可以什么都不管，但最终还是说：“跟我来。”
林韵扬起了一个甜甜的笑容，看来这一趟没白来。
钟奕带她进了一家商店，店员看着两个人的装束，用奇怪的眼神盯着他们。
他似乎对这眼神一点感觉都没有，神情淡定地叫她自己挑衣服。
林韵换完衣服出来后，发现钟奕也重新买了件，正在柜台前付款。
她走过去，把手中的衣服递给他：“还给你。”
他看也没看，直接说：“扔了吧。”
林韵的好心情瞬间烟消云散，带着怒意的小脸还夹杂着一丝难过，用力把衣服扔在他身上说：“过分！”
说完后就直接跑了。
钟奕一脸无辜，他干什么了？？
……
高三学习抓得紧，每个星期只有周六下午和晚上的休息时间，周日照样要上课。
林韵是语文科代表，去到办公室想拿作业本，没想到看到了钟奕，他正被班主任训斥着。
“钟奕你看你的成绩，一天不如一天，你这是要把我气死！”班主任把手中的试卷扔在桌子上，顺着自己的气。
“成绩好不好是我的事，你管不着。”钟奕挑眉，这一刻的他十分放荡不羁。
“你说得轻松，平时班里就靠你这张王牌，你以为这只是你一个人的事？如果我们班被另一个平行班比下来，全班都别想好过！校长那么看好你，给
我下了军令状，你再这样我就要退还一流教师的名号了！”
“老班，这也不能全怪他啊。”林韵捧着一堆作业本，边走边说。
老胡一看到是林韵，脸色立马温和起来，语重心长地说：“小韵，别替他说话了，这小子我都不知道该怎么管，要是当初分到我这班的是你就好咯。
”
“就给他点时间吧，反正现在才高三刚开学。”林韵对老胡笑笑。
“我的成绩不会再好了，如果怕我拖累这个班级，把我踢出实验班不就行了！”钟奕冷冷地说出这句话，随即走出办公室。
“你！”老胡被气得不轻，他怎么会有这么不听话的学生！
林韵蹙眉，钟奕这脾气是没谁了。
她赶紧追了出去，一时间又不知道说什么好，便安静地跟着他走。
一开始钟奕还能把她当空气，后来越来越烦躁，便停下对她说：“林韵，你别跟着我了行不行？”
林韵眨眨眼，这是第一次从他嘴里听到自己的名字。
“我……”她想着自己能找什么借口。
这时钟奕一手撑住了墙壁，弓起身子捂着腹部，英气的剑眉紧拧着。
“你怎么了？”林韵见他这样，担心地拉住了他的手臂，又看见他捂的地方是肚脐往上一点，瞬间明白他是胃疼。
“老毛病了。”钟奕甩开她的手，强忍着疼痛说，“有没有人说过你很烦？我说最后一遍，别再跟着我！”
钟奕此时一脸煞气，看样子不像是开玩笑，而她的注意力全部在他的胃病上，看起来真的是挺久的了，按他那个性格估计也不会去看医生，那这样身
体怎么会受得了？！
晚自习上课前，林韵找到了还在篮球场上打球的钟奕。
他看见林韵，收了球就要走，然后就被她眼疾手快冲过去拦住了。
“给你的，就当是昨晚那套衣服的谢礼。”林韵递过去一个饭盒，小脸上都是真诚。
“不用谢，礼物也不用了。”钟奕拍了两下篮球，看也没看她手中的东西。
“但是我都拿出来了，不能浪费。”林韵死皮赖脸的样子好像在说：你不收我就跟你没完没了！
钟奕懒得再跟她废话，越过她就迈开修长的腿快步走。
“钟奕，你这样不吃饭是不行的，你还抽烟，是不是想把自己身体弄垮啊，你个笨蛋！”他腿长走得快，她小跑着才能追上他，与他并肩前行。
ps：作者：啧啧啧，这么扣扣号二三零二零六九四三零不把韵韵当回事，倒贴也不要，以后别打脸啊！
钟奕一道阴冷的眼神闪过：你敢不让我吃试试！
作者眼神飘忽：那个……那个……我去找珍珠了～我的珍珠在哪里啊！！
管理Q-23020 69 430也曾予我怦然欢喜（1v1）05 落荒而逃
05 落荒而逃
钟奕烦躁地把手中的篮球扔出去，篮球弹了好几米远。
“是不是我吃了你就不再烦我？”他问。
林韵思考了下，然后朝他点点头。
他利索地夺过饭盒，走到洗手盆旁洗手，而后坐到了操场里的石板凳上。
林韵静静地没有说话，也坐在了他旁边。
钟奕打开饭盒，菜香扑鼻而来，他心中突然升起一抹苦涩，已经不记得上一次吃饭时什么时候了。
他看似很正常地吃着饭，实则心中已经泛起一层浅浅的涟漪。
从没有人主意过的小细节，林韵竟然可以发现。
吃到一半时，上课铃响了。
“惨了，我会被班主任叫到办公室的！”听到这催促的铃声，林韵焦急地抓起书包，还不忘对他说，“我先走了，饭盒晚自习下课后我找你拿。”说
完就赶紧向教学楼的方向跑去。
钟奕看了眼她的背影，一种不知名的情绪涌现出来。
接下来的几天林韵准时给钟奕送饭，一日三餐没有一餐是漏掉的，他刚开始还会拒绝，最后被她缠得没脾气，便乖乖地她带一顿吃一顿。
就这样一个月过去了，钟奕渐渐习惯了林韵的存在，不再排斥她的接近，也可以包容她的小脾气。
下午放学后，林韵和自己的发小谭君至骑着自行车从车棚里出来，聊得甚是开心。
林韵和谭君至从小一起长大，双方父母是朋友又是邻居，所以一有空就一起骑自行车回家。
要出校门就必须经过篮球场，因此两人的一举一动全被钟奕看到，而林韵毫无察觉。
他用力地一扔篮球，走到一边随手拿起一瓶矿泉水拧开喝起来，一抹烦躁从心里涌现出来。
既然身边都有人了，又何必来招惹他？
又是一节自习课，林韵做完一套卷子后看向窗外，不看还好一看不得了，钟奕不知道又跟老胡起了什么争执，暴怒得一掀桌子离开了教室，差点砸到
旁边的同学，课室里所有人都目瞪口呆的。
林韵蹙眉，随便找了个借口也出了教室。
她是在玫瑰园追上的钟奕，本想问问发生了什么事，但看到他阴沉的脸，林韵如鲠在喉。
钟奕明显也发现了她，但没有要理她的意思，头也没回。
“钟奕。”林韵很小声地开口，伸手缓缓拉住了他。
钟奕看了眼那只纤细的手，想甩开最终却没有付出行动。
“怎么又跟老胡吵架了？”林韵此刻的声音很温柔，软软的让他心尖微微颤抖。
“把成绩提上来对你来说又不是难事。”见他不说话，林韵又说了句，变本加厉地用力握住了他的手。
“给你三秒钟，松手。”钟奕冷冷地开口。
林韵撇撇嘴，不甘地收回手。
钟奕心里生出一抹空落感，似乎后悔叫她松手。
她的手很软，被她握着他一点排斥都没有。
林韵突然想到了什么，又问：“老胡跟你说了什么你那么生气？”
“林韵，你真的很烦。”钟奕突然停下脚步，毫不掩饰眼中的烦躁。
林韵没心没肺地笑了，反正这一个多月里她已经无数次听到他说她烦，但她就是要缠着他，说一百遍也没用。
“你要去哪里？”她重新握住了他的手，这次他没有叫她松开。
“图书馆。”他简洁明了地回答。
然后毫无疑问，林韵又不要脸地缠了上去。
A大附中的图书馆很豪华，暖黄色的灯光照亮整栋建筑，三米高的地方全是书，有种欧式风格的感觉。
图书管理员踩着长梯子在整理书籍，而钟奕就在旁边挑着书。
图书馆藏书很新也很丰富，林韵不一会也被吸引了，全神贯注地看着，完全没有主意到管理员不小心中从手中滑落的书本。
钟奕眼睛很敏锐，他伸出长臂把她收了过来，自己挡在她前面，那几本书全部砸在他后背上。
林韵背靠着一排书，整个人被他圈在怀中，被他特有的气息包裹，一时间怔愣了起来。
“怎么，被吓到了？”钟奕看到她这个样子，于是这样问。
她摇了摇头，那双杏眼直勾勾地盯着他，心脏跳动得厉害。
钟奕很喜欢她那双眼睛，因为很有灵气，他如同受到蛊惑，大掌轻抚着她的脸，头就向着她的唇低下去。
还差一毫米就要接触时，图书管理员的声音突然传来：“哎你们干嘛呢，快说哪班的，这样子是要停学反省的！”
林韵睁开眼，连忙推开了钟奕跟管理员鞠躬道歉，脸红了起来。
“这次就算了，以后别再这样了啊。”管理员这才搬着梯子离开，嘴里还不忘嘟囔，“现在的学生真是的，那么不懂自爱。”
林韵的脸上都是尴尬，谁叫他突然就抓不稳掉了几本书下来呢！
转头看向钟奕，发现他竟然异常平静！
“回去了。”钟奕把书塞回去，浑身都是清冽气息，仿佛刚才的事根本没发生。
明显不想提起。
林韵无奈，便也跟着离开了。
晚自习下课后，林韵去到钟奕的班级想拿回饭盒，发现他不在。
边纳闷边去找他，找了很久也没有找到，最后她发现一个废弃楼梯间里有声响。
林韵走了进去，瞬间睁大眼睛，她看到……钟奕正忘情地拥吻着一个女生，而这个女生不是谁，正是他的前女友许一诺！
浓烈的哀伤情绪泛滥，眼前的画面如针般刺伤她的眼睛，她那么伤害他，钟奕还是爱她的。
想到这里，林韵眼眶便不争气地红了起来。
她无法忍受这种画面，行动比大脑快了一步，冲上去强行分开了两个人。
许一诺一身妖娆的蓬蓬裙，因踩着高跟鞋猝不及防往后退了几步，而骨子里透着的优雅怎么也忽略不了！
钟奕看到林韵，深不可测的眼眸中染上复杂的情绪，一句话也没说就这样神色复杂地看着她。
林韵后知后觉自己做了些什么，强烈的自尊心充斥她的感官，她皱着眉头垂下眼，选择落荒而逃。
她是他的谁呢？或许普通朋友都算不上，却干扰了他和他前女友的事，尴尬。
ps：男主，我觉得我要打死你，你怎么可以伤害我可爱的韵韵！
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）06 吃醋了吗，林韵
06 吃醋了吗，林韵
钟奕看到林韵逃离的身影，拧着眉心打算追上去，许一诺先一步猜出他内心的想法，上前捧住他的脸，妖娆的红唇对了上去。
这次他没有做出回应，机械地让她吻着，眼眸平静无澜，像在思考着什么。
最后他一把推开许一诺，一句话也没说走出了废弃的楼梯间。
许一诺姣好的小脸上染上一抹不甘，这么久以来，包括她背叛他跟他兄弟一起算计他的那段时间，她第一次感觉到了威胁。
林韵第二天是顶着一副黑眼圈来上学的。
她想了很多，既然钟奕还是那么爱许一诺，那一定会有复合的一天，而她的存在，无论怎么说都是多余的，尴尬的。
或许她应该结束这荒唐的闹剧了。
但是为什么，心里还是那么难受？林韵的嘴角扬起一抹苦笑。
林韵几天都没有给钟奕送饭，也没有从他的班级经过，更没有特意去看他打球，而他也没来找她。
或许对他来说，这反而是种清净吧。
她努力压抑着自己对他的感情，心里却越发地难受，甚至这种难受被谭君至看见了。
“林韵，你最近怎么好像不开心？”谭君至扶着自行车，陪她慢慢走着。
“我没事。”林韵怏怏地摇着头。
“还说没事？你照照镜子看自己是什么样子？考差了？”谭君至关心地问着，大手拨开刘海，覆上她额头摸了摸。
林韵惺忪地眯了眯眼睛，头往后躲了下，缩着脖子的样子活像一只猫。
“不是啦。”她露出一个笑容，假装自己没心事。
谭君至虽觉得不妥，但也没再问什么。
林韵抬起头看路，没想到就看到了钟奕，他还是那么的平静，一双清冽的眼眸不知道藏着些什么。
她赶紧低下了头，加快脚步当做没看到他，当做不认识。
钟奕拧着剑眉，拳头收紧。
有了另一个男生，就不要他了吗？
林韵松了一口气，只是刚才被谭君至逗弄产生的一点开心在见到钟奕时就消失了。
好压抑。
“钟奕，你怎么了！”
突然，林韵听到一个声音，是钟奕身旁的男生说的。
她下意识回头，发现钟奕撑着那个男生，单手捂着腹部，大概是胃痛。
她好几天没有监督他吃饭，大概是又没有好好吃饭引发的胃痛吧。
林韵有些心疼，但还是强迫自己不去看他，跟她有什么关系呢？自己有什么资格做这些呢？
尽管如此，林韵还是每天担心他，虽然她一遇到他就掉头走，但是看到他越发苍白的脸，心像被挖掉一块般地疼。
最后她还是忍不住又带上了饭盒。
钟奕在操场上训练体育，她悄悄地把饭盒放在了他放东西的石板凳上，再悄悄离去。
钟奕不久后回来发现了那个饭盒，人却不见了。
呵，以为放在这里他就会吃吗？
他心烦气躁拿起就想扔掉，最后纠结了下又扔回了石板凳里，铁质饭盒发出“砰”的一声清脆声响，而后再回到操场。
训练结束后，钟奕收拾着东西，再次看到那个饭盒。
“钟奕，学霸又给你送饭了，如果你不要就给我们呗，我们也想尝尝家常菜啊！”跟钟奕一起训练的体育生调侃地说着，然后手就伸向那个饭盒。
“不怕死就给我试试。”钟奕更快一步拿过饭盒。
“就知道你舍不得。”男生哈哈大笑。
钟奕也没理他，收拾完东西后来到一个人少的地方，把林韵带来的饭菜全吃了下去。
晚自习下课后，林韵照常和谭君至一起骑自行车回家，照样有说有笑的。
快要到家时要经过一条小路，由于太窄两人只能扶着自行车穿过，到了分岔路口，谭君至摸了摸她的头，说了再见后就走了另一条路。
这时候的一小段路程林韵只能一个人走。
而在拐角处，她竟然看到了钟奕。
他抱胸靠在微亮的灯柱上，浑身都是不羁的气息。
林韵又下意识地想掉头走，却猛然发现掉不了头，她要回家！于是只能低着头快步从他身旁经过。
没想到钟奕一把握住她手臂扯了过来，自行车失去了支撑“砰”的一声掉在地上。
“钟奕，你干什么！”林韵双手撑在他胸膛上，对他突然的动作还心有余悸。
“你还知道我是谁？”钟奕的语调还是那么冷，唯一不同的是，这次多了一丝怒气。
林韵愣住了，而就在她怔愣间，已经被他扛在了肩上。
“啊啊啊你放开我！你要干什么！”林韵捶打着他的后背，大声尖叫，但他根本就没有要放过她的意思。
她又怕把自己父母引来，最后又不甘心地闭嘴了。
钟奕把她带去了一个酒店的房间，把她扔在床上后就脱了自己的上衣，衣服下面的结实身材是众多女生都想看到的。
“你、你、你你想干什么？！”林韵看到他这个动作，脑子里都是不可描述的内容。
事实证明她想的是正确的，钟奕只是冷笑一声，而后扑了上去。
他想吻她，虽然林韵喜欢他但在被吓到的情况下，她死命挣扎着，用手去捶打他。
钟奕直接抓住她两只手按在了床上，头埋入她脖子里重重吮吸。
“啊！不要！”林韵双手动弹不得，脖颈处的湿濡让她害怕。
“吃醋了吗，林韵。”钟奕轻咬住她的耳垂，然后满意地感觉到她的颤抖。
“我不能的……”林韵此刻说出的话都是抖的。
“所以你去勾引别的男生？”钟奕说完利索地脱下她校服上衣，扔在了地上，里面的内衣，是白色的。
她跟谭君至的一举一动，他都看在眼里。
连他自己也不知道，为什么胸口中会有一股闷气。
“别这样！”林韵又红了眼眶，她哪里被这样对待过，双臂环住了自己的胸。
钟奕像没听见她的话，清冽的双眸染上一抹红，手伸到她后背解开了文胸扣子，随后扯下，浑圆的双乳弹跳出来。
她圆睁着杏眼，双手被他按着，赤裸的上半身就这样呈现在他眼前。
钟奕微微停顿，随后那双骨节分明的手用力地揉着她柔软的胸脯，林韵发育得很好，这时候胸型已经很漂亮。
“嗯……”林韵在他揉弄下产生了一种奇怪的感觉，她连忙咬住下唇，不让自己发出声音。
ps：钟奕吃醋啦！林韵这只小白兔可怜了～
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）07 我们交往吧
07 我们交往吧
他力气大，揉的时候自然也大力，不一会儿挺立的浑圆就红了一片。
林韵在痛感中，也染上了一丝奇异的感觉。
他仿佛还嫌她忍得不够辛苦，俯首亲吻她的丰盈，吮出一个红痕。
他的手在她的身上滑过，不放过每一寸肌肤，指尖带来一片火热。
最后他伸进了她的校服裤里，隔着内裤抚摸着花穴，灵活的手指对着阴核重重一按。
“钟奕不要！我才十七！”林韵的声音软黏软黏的，还带着哭腔。
她还差一个月才满十八岁，平常又是乖乖女，无法做出这种事。
钟奕深吸一口气，大掌从下身抽回，却换作了对她上半身的蹂躏。
林韵颤抖着身子，感到他结实的胸膛贴着自己后背，而那双手，正对她进行着残酷的刑罚。
最后他终于尽兴了，林韵赶紧拉过被子把自己盖得严严实实，缩成一团靠在床头。
钟奕翻了个身仰躺在床上，看到她像只鹌鹑缩着脖子的样子，突然笑了：“现在遮有什么用？摸也摸了看也看了。”
林韵恼羞成怒，裹紧被子后抓起枕头就狠狠地打向他。
钟奕用手挡住脸，心情还不错，“平时都没看出来，你身材不错。”
一句话让林韵整张脸都红了，她更用力地用枕头锤打他，“你还说！你个流氓！闭嘴闭嘴！”
钟奕只是轻笑着，任那枕头打在自己手臂上。
林韵打累了，干脆把枕头蒙在了他头上，用超级凶的语气说：“给我闭上眼睛，不准看！”
钟奕抓住枕头，倒也没有再逗她。
她快速穿上衣服，逃离了这个房间，整个世界瞬间安静起来。
钟奕拿开枕头，抬手轻柔自己的太阳穴，怎么办？他是越来越习惯林韵的存在了。
第二天中午，林韵拿着饭盒在操场上走来走去，不想钟奕不吃饭，也不想在经历昨晚的尴尬后再见到他。
没有办法，她又选择悄悄地。
只是这次还没来得及逃跑，钟奕就迎面走来了。
林韵惊得一扔饭盒转身就跑。
“站住！”钟奕叫住了她。
她当然不会听他的，只想着不要见到他不要见到他。
然后她就被钟奕这个短跑冠军给抓回来了。
“你躲我？”钟奕握着她手腕不让她有逃跑的机会，脸上除了一如既往的清冷，还有阴鸷。
“我没有！”林韵矢口否认。
“那见着我就跑？”
“我只是想早点回家。”她毫无逻辑地狡辩，自知自己真的骗不了谁，但还是要保留那颗自尊心。
“跟我待一会儿。”钟奕突然又恢复平常的样子，松开了她，自己坐到板凳上。
林韵虽有些犹豫，但还是跟了上去，坐在了他旁边。
“你有胃病，不能不吃饭。”林韵打开了饭盒盖子，送到他面前。
钟奕只是稍微停顿，而后接过优雅地吃了起来。
世界又恢复了安静，林韵渐渐低垂下头，不想看见他也不想被他看见。
“林韵。”吃到一半时，钟奕叫了她一声。
“嗯。”她回应，头还是低垂着的。
“我们交往吧。”他看似说得随意，整句话异常流畅，云淡风轻地就说出来了。
林韵一顿，怀疑自己听错了。
“我跟一诺怎么说也是过去式了，如果她比较喜欢我朋友，我也不该再去纠结什么。”钟奕放下饭盒，转头看她。
林韵不知道该如何形容自己的心情，有轻松，有开心，也有苦涩。
如果他说交往只是为了忘记许一诺，如果只是怜悯她，那她到底算什么？
但不管怎样，林韵最后还是说出了这个“好”字。
梦寐以求的东西，只要能得到，管它是什么性质的。
钟奕摸了摸她的头，连自己也不知道他竟然笑了。
林韵自从跟钟奕交往后，就跟谭君至说以后放学都不一起回家了，而钟奕每天都送她。
时间过得很快，难得放一次月假，又刚好有新电影上映，林韵便缠着钟奕要他陪她看电影。
钟奕本不喜欢看这些情情爱爱的东西，但拗不过林韵，也受不了她的花式纠缠。
晚上，两人坐在电影院里看着大屏幕，钟奕聚精会神地看着，突然想到自己很久没听见她声音了，偏头一看她竟然睡着了！
钟奕哭笑不得，是谁说要看电影来着！
林韵睡得很安静，他不自觉地伸手抚摸她的脸，长指来到她红润的唇瓣，深邃的眼眸不知道在想着什么。
是从什么时候开始窥探她的唇的？
内心还没有给出答案，钟奕就低头轻咬住她的唇，开始贴合摩擦的浅吻，像把她捧在手掌心里。
情浓之时舌尖伸了进去，勾住她的纠缠，热烈地辗转翻腾，四片唇瓣紧密无缝地贴合在一起，轻柔地捧着她的脸，随后又来到她后脑勺，按着让她无
法逃脱，只能与他更紧密接触。
一吻结束时，钟奕还是清冽的，而林韵因窒息整张脸都是红的。
她被吻醒了，然后发现自己的唇是湿的，难道自己睡觉流口水了？想到这里林韵觉得自己真丢脸啊！
“电影结束了？”林韵揉了揉眼睛，看到周围的人都开始离场，而大屏幕的电影也到了尾声。
“嗯，我们也走了。”钟奕牵着她的手，把还有些迷糊的林韵拉走了。
钟奕把她送回了家，在拐角处林韵突然抱住他的腰不让他走，仰着一双无辜的杏眼看他。
“你想把我留在你家？”钟奕问。
林韵笑着摇摇头，他不怕被她爸赶出去，她还怕被打呢。
“那你又不让我走？”钟奕轻笑，顺了顺她的发顶。
“你亲亲我。”林韵露出甜甜的笑容。
钟奕不知道该说什么好，对于她的撒娇完全没有抵抗力，在她额头上印下一吻。
但她没想到，他的手会伸进她衣服里。
“林韵，我想摸。”钟奕的声音有些沙哑，鼻尖抵着她，说话时的清冽气息全扑打在她脸上。
他想做的事，她是没办法拒绝的，便垂下眼点了点头。
感觉那双微凉的手在她胸前肆虐，柔软的乳肉被他揉捏着，她渐渐有些腿软靠在了他身上。
ps：最近可能会很甜啊。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）08 林韵，我硬了
08 林韵，我硬了
“唔……钟奕，疼……”胸口被他用力揉着，虽然隔着内衣，但在他如此大的力气下还是感到了疼痛。
钟奕放轻了力度，手中的柔软滑腻让他下身有抬头的趋势，这是从未有过的感觉，他下意识把她按在怀里，让她紧密贴着他。
他正想更深一步摸索，不远处就传来了人谈话的声音，林韵条件反射推开他，说到底她也怕被自己父母发现。
钟奕没有防备后退了两步，漆黑的眼眸里带着未得到满足的情欲。
他收敛起情绪，对她说：“回家吧。”
“那我回去了。”林韵对他笑，露出浅浅的酒窝。
第二天下午，太阳还是很烈，钟奕在操场上练着短跑。
体育老师一吹哨子，一排男生迅速起跑，而钟奕跑在最前面，快得像一阵风。
体育训练的强度大，又是在夏天，因此钟奕训练完后浑身都是湿的，都是汗水。
林韵就在不远处看着他练习短跑，然后发现他在向自己走来。
她起身也走了过去，给他递了瓶矿泉水。
钟奕接过拧开仰起头就喝起来，性感的喉结随着吞咽滚动着。
林韵看到他一头的汗水，便从书包里拿出一条手绢给他擦脸和额头，但是不够高只能踮起脚尖。
钟奕眨了眨眼，在她轻柔的动作中，心里浮现一阵酥麻，如羽毛拂过心尖。
“哟，学霸又来看钟奕了。”跟钟奕一起训练的孙彦朝看到林韵又来了，便调侃打趣道。
林韵听到他的声音嘴角有些抽搐，这个孙彦朝，每次见到她都要调侃一下才行。
“怎么，不行啊！”林韵说着就要过去揍他。
孙彦朝见状马上跑了，而钟奕从身后圈住了她，收回自己怀里，薄唇靠近她的耳朵说：“别跟他一般计较。”
“嗯。”林韵被他的清冽气息蛊惑，不自觉软了身体。
“跟我来。”钟奕这样说。
林韵不知道他想干什么，但是他说的所有话都会听，便任由他牵着自己的手离开操场。
而在一旁，许一诺看着两人的互动，美丽的脸冷沉了起来，“啪”一声收起古风扇子，纤细的手指紧紧捏着扇骨，而后那把扇子就断了。
“不甘心？”邓浚双手抱胸，看向那把被她折断的扇子，邪魅地勾起嘴角，狭长的眸子里都是戏谑。
“他没了你，照样过得很好。”邓浚见她神情没有太大变化，又说了句。
果然许一诺的脸黑了起来，桃花眼狠狠地瞪着他：“如果不是因为你，能够给他快乐的是我！”
“所以，你后悔了么。”邓浚阴沉的眼眸中如藏着一把刀，用力掐住她的下颚，“不管怎么说你许一诺还是做了对不起他的事，从你上我的床开始就
没有资格再爱他了，还有这段时间对他的打压，亲手把他置于地狱，而你却无动于衷，许一诺，我倒是好奇你是不是真的爱他……”
“给我闭嘴！”许一诺抬手甩了邓浚一耳光，脸上扬着一抹志在必得的笑容，“我会让他亲自来求我，臣服在我的脚下。”
邓浚扬起一抹嘲讽地笑，钟奕这种桀骜不驯的人，是她能够征服的吗？
……
钟奕带着林韵进了男厕，把她壁咚在一个隔间里。
学校严厉打击男女交往过密，找个能亲热的地方实在是困难。
“我想吻你。”钟奕摸了下她的脸。
林韵睁大着杏眼，竟有些犹豫，“这是我的初吻。”
钟奕轻笑，说：“你初吻早就不在了。”
就在林韵思考他这句话的意思时，他已经低下头吻上了她，撬开牙关舌头伸了进去。
呼吸被夺去，在他的炙热中，林韵只能选择妥协，踮起脚尖，双臂勾住他的脖子生涩地回应他。
“舌头再伸出来一点。”钟奕稍微退出，紧贴的唇瓣分开，低沉内敛地声音出来后，又再次吻上去。
林韵鬼迷心窍地伸出舌头，而他也抓住这个机会把她带进他的领域里。
太过热烈，她无法承受发出细细的呜咽，脚尖也酸软得要命，如果不是他托着她的腰，她就要滑下去了。
他终于松开她的唇，大掌探入她衣服里面，掀起，眼眸暗沉了下来。
“钟奕……”林韵按住他的手，对于太过分的亲密接触，她还是有点儿排斥。
“林韵，我硬了。”钟奕靠在了她肩上，说这话时脸不红心不跳。
而林韵脸红到了耳根，说话也结结巴巴的：“但是……但是……我还没准备好。”
“我不进去。”钟奕抿着薄唇，视线全放在她鼓起的胸口处，又说，“手举起来。”
林韵有些扭捏，但面对自己喜欢了那么久的男生，她还是照做了。
上衣被脱掉，被文胸包裹着的胸呈现在他眼前。
他轻轻地抓了一把，停顿了一下，随后又更加放肆地揉捏。
“唔……”林韵发出低吟，这种陌生的感觉让她突然害怕起来。
渐渐他已经不满足于隔着胸罩摸她，便解开内衣扣，文胸被放在一旁。
她被他炙热的眼光看得不是很自在，悄悄抬起一只手挡住。
“别挡，很漂亮。”钟奕拿掉那只手，说完俯首含住了顶端。
“啊……钟奕……”她情不自禁地喊着他的名字，感到那灵活的舌尖正挑逗着那颗樱桃。
她纤细的手指插进他乌黑的发里，仰着脖子喘息。
乳头已经挺立起来，他松口，在她迷糊之际扯下了她的裤子。
“可以摸吗？”钟奕轻抿薄唇，用低沉的声音询问着她的意见。
“可以。”林韵的脑袋如同浆糊，想也没想就答应了。
他隔着内裤捻着她的阴唇，摩挲着花穴的轮廓，只一会儿又探进去，无隔阂地抚摸。
“嗯……别摸那里。”林韵想哭了，这对她来说简直就是折磨。
“阿韵，我很难受。”他在她耳边轻生说着，吐出一口浊气，俊逸的脸庞都是情欲的味道。
早在第一次抚摸到她，他就想插进去狠狠捣鼓了。
“我……我不知道该怎么做。”林韵自然不想他难受，急得快哭了。
“你不用做什么，我来就好。”
钟奕说完掏出他的男性象征，林韵惊得赶紧闭上眼。
ps：林韵这只小白兔真的好容易被吃～
甜不甜？要甜还是来点波折都可以留言告诉作者。
最后日常求珍珠～
09 害羞了？（h）
钟奕看到她这个样子，轻笑，修长的手指挑开了她的内裤，扯到大腿跟处，露出稀疏的毛发。
抿着唇，扶着青筋凸起的柱身从她笔直匀称的大腿缝中挤入，摩擦着她的滑嫩肌肤。
林韵闭着眼也能感觉到那狰狞巨物正磨蹭着自己，双手不安地攥住他肩膀上的衣服。
“睁开眼睛看看我。”他轻抚她的脸，诱哄般说道。
林韵缓慢睁开眼，然后就看到他清冽中带点情欲的脸。
她羞耻于在她双腿间抽插的硬物，别过脸不去看他。
“害羞了？”钟奕问，同时把硬物抵在了花穴处，隔着阴唇摩擦。
突然的刺激让林韵颤抖起来，不自觉地发出呻吟，那炙热的东西，她是真真切切能感觉到。
这种过门不入得自慰方法与真实做爱的感觉有过之而不及，钟奕只感觉自己越来越兴奋了。
他掐着她的腰，把她稳稳地固定在隔板上，下身随着进出律动，一下一下摩擦着她的花穴。
林韵羞得说不出话，被动地被他引领着迎合。
“舒服吗？”钟奕问她，手伸到她臀部，按着把她贴向自己。
“我不知道……”林韵咬着唇，分不清是舒服还是难受，只知道自己下身很痒，很希望有什么东西能进来。
钟奕看了眼她潮红的脸，比平时任何时候都要妩媚，而那双手也紧紧地抓着自己。
“呵，你喜欢的。”钟奕发出一个笑声。
林韵无地自容，就凭她现在这个样子，他会不会认为自己是个不自爱的浪荡女生？
“我也很喜欢。”在她思考担心之际，钟奕又说了一句。
林韵微微愣住，他也喜欢？
钟奕没有做过多的解释，闭上眼靠在了她肩膀上，细细感觉着摩擦她带来的快感。
“唔……”她被他蹭得越来越热，受不了地仰起细长的脖子轻吟。
他顺势亲吻上她的脖子，还能闻到她身上带有的清香。
胯下顶动，高频率的摩擦和润滑让他一不小心冲进里面，顶到处女膜，瞬间被里面的层层媚肉吮吸着，只一个龟头就让他有释放的冲动。
“啊，疼！”林韵尖叫，指甲深深陷入他的皮肉里。
钟奕额头上渗出了汗珠，那种美好的感觉让他不想撤出，但理智尚存，便拧着眉心慢慢出来。
“不要了好不好……”林韵被刚才的那抹疼痛吓到了，而且看他那依依不舍的样子，明显是想插进去。
她不确定自己能不能忍受这种疼痛，她还差一个月才满十八啊！
“不好。”钟奕果断回绝，眼眸已经红了起来，如燃烧着一把火，想把她拉进来，一起玉陨。
“钟奕……”她喊着他的名字，但他就是一点回应也没有，而身下的摩擦，与他性器的亲密接触，让她觉得自己快要疯了。
“还记得我跟你说过什么？”他终于大发慈悲跟她说了一句话。
“不记得了我不记得了。”林韵用力摇着头，他说过那么多话她怎么记得，而且在这种情况下她记得也想不起来。
“我不是好人，别靠我太近。”钟奕提醒道。
不知为何，林韵听到他说这句话时又一股莫名的悲凉，下意识就抱紧了他。
是不是好人，她不清楚？
“我给过机会你逃，但是现在，你想逃也逃不了了。”钟奕突然阴冷起来，只一秒又恢复正常，最后一个字出口的同时，硬物随着撞击按向她穴
口处。
“啊！”林韵被突然的刺激尖叫起来，再也撑不住浑身酸软滑了下去。
他及时托起她的腰才没让她掉下去，而那根粗长的硬物也随动作滑出她腿间，直直昂扬着。
“钟奕，你很喜欢这些吗？”林韵抱住他稳住自己，把自己的疑惑问了出来，声音却是颤抖的。
她见到最多的他是不食烟火的样子，清冽冷淡，从未见过他有这种被情欲占据时候。
“我不知道喜不喜欢，但可以尝试下。”他平静地回答，又把翘起的巨物插入她腿缝间。
林韵闭上眼不再说什么，如果早知道他对情欲这么执着，她还会那么不顾一切接近他吗？
答案是仍会，她喜欢他，也喜欢他因自己而染上情欲的脸。
钟奕轻抚着她的发，找到她的唇又印了上去，轻轻啃咬着浅吻，手也不闲着握住她的浑圆。
“嗯嗯……”林韵呜咽着，被这更深一层的刺激搅得浑身颤栗。
他似乎很喜欢她的胸，每次都会蹂躏好长时间，不尽兴就不会放手的那种。
“林韵，你的胸很漂亮。”钟奕此时已经有些气喘，他的眼直勾勾地盯着她挺立的浑圆，骨节分明的手把她的双乳变幻成各种形状。
林韵害羞地别过头，不知道该说些什么好。
他轻扯顶端的红点，用指甲刮着，然后听到她像猫叫般的细吟。
林韵的声音是属于甜美型的，这时候仿佛给他加了催情剂。
又看到她水灵的杏眼，似乎还带着泪水，他忍不住了，肆虐的大掌更加用力。
林韵是真的想哭，她都被他摸透了，而自己却只限于抱他，这样真的不公平。
这么想的同时她也说了出扣扣号二三零二零六九四三零来，当看到钟奕那个诧异中带点狡黠的漆黑眸子时，她很想把自己舌头咬掉。
“我给你摸。”钟奕笑了，拉着她的手伸进了自己的T恤下面。
林韵红着脸感受着他腹肌的凹凸，当触摸到他胸膛上的凸起时，她捏了一把。
“嘶……”钟奕倒吸一口气，那双带着情欲的暗沉表情似乎想吃了她。
“我……我我……是不是弄疼你了，对不起……”林韵对他道歉，天真地以为这样他就不会计较什么。
然而她错了，他用力握住她的柳腰，按着她不让她动，眼睛直视着两人贴在一起的性器，以更加亲密的方式贴合自慰摩擦着。
林韵大声尖叫，手紧紧攀附着他的胸膛，用力掐着他。
“真想操哭你。”钟奕在情浓之时说了一句荤话。
林韵哭笑不得，不是他让她摸的吗？
最后他剧烈耸动，白浊的精液终于被释放出来。
管理Q-2302 0694 30也曾予我怦然欢喜（1v1）10 害怕失去
10 害怕失去
钟奕把软得不成样子的林韵托起来，用湿纸巾把她股间的白浊都抹掉。
之前他对性事没有过分的渴求，从没试过自己用手，而林韵的甜美，让他欲罢不能。
像被喂饱的猛兽，钟奕现在很舒服，如同把心里所有杂乱的东西都释放了出来一样。
整理好衣服走出男厕，林韵整张脸都是红的，还要他扶着才能走。
“你真的应该加强锻炼了。”看到她柔软的样子，钟奕有感而发。
“还不是因为你！”林韵炸毛了，奈何声音软黏软黏的一点儿威胁力都没有。
钟奕嘴角微微勾起，有时候觉得，逗她很好玩。
又到了星期六放假的时候，晚上林韵正在教室里写着数学题，咬着笔头无从下手，这是一道压轴题，是专门为考首都大学的人设计的。
钟奕也在教室里面，坐在她旁边的课桌上，专注地把玩着一个打火机。
他时不时侧头看向林韵，发现她已经盯着那道题目十多分钟了，但还是没有头绪。
他攘搜勰堑捞猓而后拿过试卷自己刷刷地写起来，流畅到只十二分钟就把题目解了出来。
“这题目是这样做的，笨蛋。”钟奕说着摸了下她的头。
林韵整个人都呆住了，被他的做题能力给惊讶到了。
她接过那张试卷看了眼，发现的确是这样解的，答案过程无可挑剔。
是啊，他本来就是A大附中成绩最好的尖子生，区区一道题目怎么可能难倒他？
“看不懂的话，亲我一口，我就教你。”钟奕无视她的愕然，神情淡定地说。
林韵觉得自己被嘲讽了，那么详细思路清晰的答案，她看不懂那这些年读的就是假书！
但她还是张开腿坐在了他身上，狡黠地捧着他的脸吻他。
他一手扣住她后脑勺，灵活的舌尖扫过她口腔内壁，勾着她的舌缠绕。
一吻结束，林韵的手还没从他脸上分开，手指细细地描绘着他的眉眼，他高挺的鼻梁，还有沾着水光的薄唇。
钟奕一向不喜欢别人碰他，但是她的动作很轻柔，像羽毛，撩得他心痒痒的，一时间便没有阻止让她继续作弄下去。
“你为什么就是不肯考好？”林韵用水灵的杏眼直视着他，眼中还隐藏着一丝不易察觉的心疼，仿佛不给出答案就不罢休。
毫无疑问以钟奕的基础和他的聪敏，成绩考好绝对不是问题，至少不会差成这样，而最近的两次月考，他的排名都惨不忍睹。
“排名好与坏，对我来说都没有区别。”钟奕本不想回答，这是他的禁忌，谁都无法触及，但他看着她的眼睛，看到那一抹心疼，鬼使神差就说了这
么一句话。
“是因为许一诺吗？”林韵不怕死地说出了那人的名字。
果然，如她料想般他变脸了。
“我说过，谁都别在我面前提她。”钟奕又变得冷沉起来，推开了林韵，烦躁地走到门口。
她见他要走，连忙跟了上去，牵住他的手说：“如果放下怎么会介意别人跟你提起她，钟奕，你是不是还爱她？”
林韵不松口，非要得到一个答案。
人都是贪婪的，有时候得到了还不够，仍想要更多更多，林韵对钟奕，也是如此。
“林韵，别以为我对你跟别人不一样就可以随意触犯我的底线。”钟奕用力按住她的肩膀，把她抵在门上，清冽的眼眸中有着一抹肃杀的味道。
林韵收紧了手，就算她跟他已经是这种关系，他还会用这种眼神看她，果然她不过是一个可笑的存在。
他明明看到她眼中的受伤，却选择忽略，松开她离开了这个教室。
“钟奕别走！”林韵跑上前从身后抱住他的腰，“对不起，我以后不会再说这些了。”
面对她的屈服，钟奕只感觉莫名地烦躁，拿开了她的手说：“你让我静静。”
林韵自然是不想松开他，仍紧紧地环住他就是不肯松手，奈何他力气大，把她的手一点一点扳开了。
她看着他决绝的背影，掩饰住眼底的伤心和难过回了教室，从窗户看到对面的艺术楼处，许一诺练习舞蹈的优美舞姿，再对比自己，突然就明白钟奕
为什么会因为许一诺而颓废了。
她很美，而且成熟，比一般同龄人都要成熟很多。
内心的不自信占据着她的感官，她是个偷东西的人，把不属于自己的东西强行留在了自己身边，如此虚无，让她害怕有一天会失去。
对于钟奕，她该怎么抓住？
……
过两天就是校运会了，钟奕是体育部部长正忙着筹划，而许一诺是广播部的，自然免不了要有些交流。
各部干部在团委办公室开会，商量着校运会要怎么弄，准备工作做得怎么样。
许一诺是自信的，在这个会议上侃侃而谈，想法也有新意，正是因为她的这种魅力，在A大附中迷倒了很多男神级人物。
一个多小时结束后，大家都收拾着东西准备走了，钟奕也打算起身离开，许一诺就叫住了他：“钟奕，你留下来一会，我们还需要商量些东西。”
钟奕俊逸的脸上没有什么表情，神情冷淡地又坐回去。
另一边，林韵正在刷着高考题，然后陈潼汐就跟焦急地走过来说：“林韵，你知道你男神在哪里吗？”
“不知道，怎么了？”林韵问号脸。
“天呐！你这脑袋也太简单了吧！各部门在开会啊，别忘了许一诺是广播部部长，她跟你男神要是跟她发生了什么该怎么办？到时候你后悔也来不及
了！”
林韵的脸瞬间变了，虽然很介意，但是她才不要理钟奕这个人！
“在哪里，你带我去！”然而她却是这么说的。
陈潼汐赶紧拉着她去了综合楼。
到了开会地点，陈潼汐推着林韵进去，说：“快点快点，别让那心机婊得逞了！”
许一诺跟钟奕讨论完正事后，似乎是随口一说：“我跟邓浚分手了。”
钟奕手一顿，合上了手中的文件，语气淡漠地说：“跟我有什么关系。”
“阿奕，我知道你还没放下我，同样，我也没放下你，或许……我们可以重新来过。”许一诺柔软的手自然地攀上了他的脖子，身子也往他那边靠。
钟奕没有回应，脸色平静似乎在思考着什么。
ps：人生这么苦，暗恋那么苦，总是需要些苦咖啡来平衡的
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）11 冷战
11 冷战
“一诺……”
“你们在干什么！”
钟奕刚想说话，就被赶来的林韵打断了。
林韵一双清澈的杏眼里都是无法掩饰的悲伤，她竟然看到自己的男朋友跟前女友以这么亲密的姿势交流！
“韵韵，别难过了。”陈潼汐“大男子主义”地拥住林韵，说实话，身为好朋友的她还从未见过林韵这么伤心，是真的心疼她。
“同学，不敲门闯进来是不礼貌的。”许一诺保持着优雅的姿态，微微直起身与钟奕保持了距离。
“你勾引别人男朋友就好意思？！”陈潼汐为林韵不值，怼了过去。
“你说什么？”许一诺危险地眯着眼睛，以为自己听错了。
“她是我女朋友。”钟奕站起身，接过了这个话题。
“钟奕，我知道你恨我恼我，但也不用用这种方法激我。”许一诺双手抱胸，露出一副像看出了他阴谋的样子。
钟奕没有回应她，只是定定地看着林韵。
“钟奕，我们都别玩了好不好？”许一诺没有因他的冷漠而灰心，这次她上前，故意在林韵面前执起他的手。
林韵只觉得这副画面很刺眼，任陈潼汐怎么安抚也没用，最后她逃出了这个压抑的空间。
钟奕发现她又跑了，拧着剑眉欲追出去，许一诺自然不会让他这样做，紧紧攥着他的手。
“一诺，我们已经没有任何关系了。”他一根一根拨开她的手指，无视她眼中的不可置信，追了出去。
钟奕走后，许一诺气愤地拍了下桌子，她还从没有见过有谁可以在他心里占有一席地位，以前从来没有人能威胁到她，但是现在……情况不同了。
林韵跑了没多久，钟奕就追上来了，他腿长，根本不用多长时间。
“林韵。”他握住她的手腕。
“放开我，你去陪许一诺就行了，不用管我！”林韵甩着手，奈何怎么都甩不掉他。
“你听清楚，我跟她已经分手了，现在你才是我女朋友！”他用力一收把她拉进自己怀里。
“那你还跟她暧昧？钟奕，我的心很小，容不下很多东西，如果你真的放不下她，当初就不应该跟我提出交往，这样对三个人都是折磨！”林韵用尽
力气推开了他。
其实不是不想跟他在一起，不是不希望他能哄哄自己，只是害怕这样下去只能暂时解决问题，而她还是会一次又一次地失望。
“你以为我跟你提出交往只是随口一说？”钟奕的脸沉了下来，仿佛她说错一句话，他就要对她凌迟。
“对不起，是我太任性了，我们都先冷静一下吧，或许过一段时间，就知道自己想要什么了。”林韵突然变得很平静，淡淡地说着，而后转身离开。
钟奕没有再追上去，嘴角勾起一个自嘲的弧度，连林韵……也不相信他吗？
林韵已经连续好几天没去见钟奕了，直到校运会开幕。
两个平行班的大本营是相邻的，因此一大早，她就看到了他。
钟奕体育好，校运会就免不了要被推荐去比赛。
相安无事的一早上，两人都很默契地当做没看到，到下午时，他神情淡漠地换着运动鞋，照样跟早上一样连一眼也没看向她。
林韵抱着膝盖，他已经快一天把她当做透明空气了，但还是安慰自己他大概是没看到吧。
“下面宣布男子一百米预赛名单，高三一班，钟奕，高三二班……”
许一诺甜美的嗓音从广播里传来，而钟奕也去了检录区，林韵觉得更烦躁了。
十几分钟后，运动员就位，广播正为他们介绍着，随着一个枪声，在起跑线上的男生飞快跑出，加油声也随之而来，其中钟奕的呼声最大。
毫无疑问，钟奕是跑得最快的那个，只短短六秒多的时间就跑完一百米，当之无愧的冠军。
跑完后他撑着膝盖弯着腰喘气，而后眼前就出现了一瓶矿泉水。
他以为是林韵，因为会对他做这种事的只有她，但抬起头后，让他失望了，来的人是许一诺。
“擦擦汗吧。”许一诺温和地对他说着。
“不用了。”这些事以前一直都是林韵对他做的，换了个人，感觉就不一样了，况且以前许一诺从未如此细心过。
他看似不经意地认蛄衷习嗉洞蟊居处，如果他没听错的话，刚才她好像没给他加油。
她真的要放弃他了吗？
“阿奕，不管怎么样休息总是要的吧。”许一诺对他扬起了温柔的笑脸，走到他身前挡住了他的视线。
然而她以前，是从不会在他面前表现得这么小鸟依人的。
“你花那么多心思在我身上，不如好好研究邓浚是怎么想的。”钟奕委婉地拒绝她，拿起装着运动鞋的袋子越过她离开。
许一诺的脸立即黑了起来，换作以前，他可从来没试过这样一次又一次地拒绝她。
如果之前她一直不把林韵放在眼里，那现在，她觉得自己有必要观察一下这个女生了。
钟奕回到了本班大本营，立刻被一群同学托起来，庆祝他跑了第一名，打破了实验班的学生只是书呆子的惯例。
喜欢安静的他有些无奈，被放下来后又坐回去静静地换鞋。
这时他不自觉地看向林韵，看到她正在和一个男生弄着气球，肩并着肩，两人的脸都快贴到一块儿去了！
钟奕不知为何气不打一处来，挑起作为两班范围的界限的绳子走到林韵班级的大本营。
女生们看到钟奕的靠近，眼睛里的红心都快冒出来了！
钟奕完全无视这些眼神，直接走到林韵身边强行把她拉进了自己怀里。
“啊！”林韵被这突然的动作惊到了，小声尖叫着。
“看清楚了，她是我女朋友。”钟奕此刻脸色黑得要命，向周围的人宣布着林韵的所有权。
周围瞬间沸腾了。
“什么？钟奕交女朋友了？那许一诺呢？”
“林韵竟然是钟奕的女朋友？”
“真看不出来啊，班长平时就是一个丑颜书呆子，没想到还能泡到钟奕这个男神！”
“你们傻啊！班长要遭殃了，谁不知道A大附中最不能惹的就是钟奕！”
“对啊，钟奕那么凶班长会不会被他欺负啊？”
……
林韵蹙眉，惨了，她要出名了。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）12 坦诚相待（微h）
12 坦诚相待（微h）
林韵在众人的目光下被带了出去，整个过程她一直低着头，希望不要被痴迷钟奕的女生认出来，但这明显就没有什么用。
钟奕一直把她拉到校门口，这时刚好放学铃声响了，两人得以出校门。
林韵再也不忍了用力甩开了他的手，问他：“你要带我去哪里？”
“林韵，你就这么不相信我？”钟奕如鹰般的眼睛直视着她。
“你这样把我拉出来，还说了我们交往的事情，班主任不会放过我的。”林韵问非所答，清澈的眼眸中带着的却不是与她的话相符的紧张和害怕，而
是浓浓的哀伤。
“别给我岔开话题。”他按住了她瘦弱的肩膀，力度极其大。
“我要回家了。”林韵仍是没有回答他，不是不想回答，而是自己还没有想好该怎么面对他。
感觉放在自己肩上的手力度又在加大，她吃痛低吟，却还是不想这样面对他。
钟奕察觉到自己的力度，不动声色松开了她，紧绷的脸松弛了下来，问：“我对一诺什么感情，对你来说真的那么重要？”
“没有谁能忍受自己喜欢的人心里装着别的女生。”林韵最终还是这样说，心里酸涩得要命。
钟奕收起眼神，或许是自己让她没安全感了吧。
“我跟她在一起那么久，说忘就忘是不可能的，但我可以向你保证，不会再跟她有什么纠缠，好不好？”钟奕正视着她的杏眼，他从没有哄过女生，
也不知道自己说的话她爱不爱听。
“好，但是我现在要回家了。”林韵推托掉他的手，脑子太乱，她需要好好理清才行。
奇迹般地，钟奕竟然没有拦她。
只是她还没有走多久，就听到了他的痛呼声。
林韵几乎是下意识地回头，看到他摔倒了，想也不想又跑了回去。
“你怎么了？痛不痛？是不是抽筋了？”她一连几个问题，小脸上都是焦急的表情。
没想到钟奕竟然笑了，如和煦的春风，她从未见过他这个样子。
“骗你的。”他说着站起身。
“你！”林韵恼怒，这种玩笑怎么能随便开，快要把她吓死了！
“就知道你会回来。”钟奕低笑着，幸好她回来了，不然……他怕自己会忍不住杀了她。
如果招惹了又要离开，他该拿她怎么办好呢？
林韵又想走，这次被他拉住了。
两个人在大路上拉扯着走走停停，没想到十几分钟后下雨了。
夏天的暴雨，说来就来。
周围都没有避雨的地方，两人不一会儿就被淋湿了，但钟奕就是不放开她的手腕。
他看到她被淋湿的狼狈样，长臂一收把她揽在怀里，替她挡住了雨水。
林韵感觉到他平稳的心跳，一时间心动得厉害。
在喜欢的人面前，她简直不堪一击。
因为两人都湿透了，这条路刚好是回他家的，钟奕便把她带了回去。
他的家很大也很豪华，跟她这种平民老百姓的简直是天和地的区别。
然而奇怪的是，这么大的一栋别墅，却安静得要命，一个人也没有。
“不用看了，就我一个人住这里。”钟奕说着扔了一条毛巾给她，又低声说，“丑死了。”
林韵收紧了拳头，她哪里丑了！只不过平时带着眼镜也不打扮才没有把她美貌显露出来而已，就算淋了雨她的颜值还是在的！
当然这些她只敢在心里想。
“你爸妈呢？”林韵随意一问。
钟奕一顿，没有回答她。
她瞬间明白自己又碰触到他的禁忌了。
看着那么大的房子，林韵生出了一个疑问：钟奕……孤独吗？
“快去洗澡，别感冒了。”他摸了摸她的头，而后推着她进了浴室。
他是在另一个浴室洗的澡，出来时林韵还没有洗完。
突然想到她没有换洗衣服，便从衣柜拿出一套校服进了浴室。
林韵没有用浴缸，就这样站在花洒下面，他一进来就看到了全身赤裸的她。
那挺立的乳房，纤细的腰身，还有笔直匀称的双腿，简直无法挑剔。
林韵听到有声音，转过头一看，发现钟奕竟然进来了！
她赶紧抱紧自己尖叫，不小心中竟然滑、倒、了！
幸亏钟奕眼快手也快抱住了她，只不过钟奕也没有稳住两人都掉到带着凉意的瓷砖上，她摔在钟奕身上，他成了人肉垫子。
“你……你……疼不疼？”林韵带着歉意问他。
“我下面疼。”钟奕皱着眉头，用清冽的语调说着。
林韵开始还挺懵，后知后觉脸红到了脖子跟，他是硬了。
“我是被你蹭硬的，你要负责。”他说着手已经覆上了她柔软的双乳。
林韵咬着下唇，尽量让自己不发出声音，明明是他自己突然进来才有这样的结果好不好？却要怪她？这个流氓。
浑圆被他肆虐着，她时不时被他揉得低吟出声，也感到那根硬物还在慢慢胀大，直直地顶着她。
“林韵，看着我。”他此刻的声音有些污浊，说话时带着情欲中特有的喘息。
她转过头看向他，杏眼中带着水光，是被他摸出来的。
他的手伸到她下面，一根手指浅浅地插了进去。
“别！很痛。”林韵拧眉，按住他的手不让他动。
钟奕抽出手指，手一路从她后背向上抚摸。
他坐了起来，分开她的双腿让她跪坐在自己腿上，捧着她的脸吻她。
她被吻得有些迷离，两人的唇瓣分开时还带出一根银丝，看起来格外淫靡。
他正情欲旺盛，看到这个样子心里的火又旺了一把，把她抵在了墙壁上亲吻她的身体。
乳头已经被他吸得坚挺起来，钟奕脱掉自己身上的屏障，与她坦诚相待。
林韵害羞地别过眼不去看他，但他抚摸带来的感觉无法忽略。
狰狞的巨物打在她双腿间，蓄意待发仿佛下一秒就要进来，她的身子渐渐有些抖。
“想要么？”钟奕问，同时在她锁骨上重重一吮。
“呃……”回答他的只是难耐的呻吟，她摇了摇头。
如果被她父母知道自己做了这种事，她会被打死的。
“真不乖。”钟奕的手来到她花穴处，包裹着摩挲，伸入一根手指，当触及到那块膜时停了下来。
ps：小白兔又要被吃了，作者再次不要脸求珍珠（微笑）
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）13 乳交（h）
13 乳交（h）
异物入侵的感觉让她弓起了腰身，虽然入得不深，但那抹疼痛和异样的感觉让她莫名害怕起来。
面对她的恐慌，他爱怜地吻了下她的眼睛，说：“放心，我不会弄破它。”
钟奕抱起她出了浴室，放在了洁白的床上。
他们都全身赤裸，因此她一打开眼，就看到他翘起的硬物，林韵慌乱地扭过头。
“满不满意，嗯？”钟奕也上了床，整个人覆在她身上，还故意用下身蹭她的大腿根。
林韵自然不会回答，于是便遭到了某人的热吻。
极具有侵略性的舌头攻占着她的领域，气息被他感染，两人仿佛要融为一体。
亲吻的同时，他的握着她的浑圆，揪起乳头轻扯，继而用了力度地蹂躏，只一会儿就在她胸上留下指痕。
窒息的感觉的感觉来临，林韵无力承受他的热烈与侵占，深入她喉咙的舌头让她既难受又欢愉，渐渐推拒着他的深入与靠近。
却不想他顺势勾住了她的舌，两人亲吻得密不透风。
林韵稍微清醒了过来，清楚两人正在冷战，于是用力推开他，只不过刚侧过身子，他就从身后抱住了她，大掌用力地揉捏她的双乳，强有力的双腿夹
着她让她无法动弹。
被深吻过的唇已经红肿起来，艳丽得如地狱里的花，她微张开嘴喘息，与他亲密接触带来的感觉是巨大的。
“放开我……流氓！”他的束缚让她无法做出动作，更逃脱，林韵生出一种无力感，连带着他抚摸带来的愉悦与难受，软黏的声音也带上了哭腔。
“我一直都是流氓，你现在才知道？”钟奕轻笑，他还记得他说过自己不是好人，然而她还是飞蛾扑火般地靠近，那就别怪他了。
侧着的缘故，她乳房随重力推挤，形成了一道深深的沟壑，冲击着钟奕的视觉，他只感觉自己硬得快要爆炸了。
林韵感到他正在蹭着自己，那根硕大的东西从股沟一直沿下摩挲，模拟着性交的动作，弄得她心痒难耐，穴口也分泌出了液体。
“你流水了。”钟奕一本正经地说道。
“你给我闭嘴！”林韵恼怒，不断提醒自己这是生理反应生理反应。
他笑而不语，蹭了两下后突然把龟头捣了进去，而后他就被吮吸住了，快感铺天盖地地来。
“啊啊啊！别进去啊！”林韵紧紧攥住他结实的手臂，扭动着臀部要躲开那根可怕的东西，奈何她太过紧致，肉棒卡在了她里面。
钟奕扣住她的腰，不让她乱动，眯着眼感受着龟头进入的感觉，显然，他很舒服。
如果可以，他想整根没入，但是理智告诉他不行，林韵单纯到如一张白纸，让他想玷污，也想保护。
再说，这小女人还没想着要把自己全部交给他。
这浅浅的进入不过是想给她的一个惩罚，没想到这感觉会让他欲罢不能。
她好不容易才把肉棒从她体内挤出去，蓦然发现自己可以移动，她爬着要下床，只不过没逃多远又被抓回来，被他仰躺着按在了床上，他那双带着红
光的眸子正定定地看着她满是暧昧痕迹的身体。
林韵的身子在颤抖，连同着双乳也是抖的，这让他更加兴奋。
“就这样用手捧着，别动。”钟奕的声音仍是清冽的，只不过说出的话带了点混浊的味道。
他执起她的手，指导着她捧住自己的乳房，挤出一个深沟。
“你你……你想干什么？”林韵想到他可能想做的事情，说话也结巴了。
“如果可以，我想干你。”钟奕说着扶起自己的男性象征，插进她乳间的沟里。
林韵一抬眼就能看到他的狰狞巨物，那紫红色的龟头随他的动作一次又一次抵到她嘴边，她甚至可以看清楚它顶端的形状。
她的胸很软，与他坚挺肉棒结合有别样的感觉，钟奕也越来越舒服。
来回高频率的摩擦让乳房红了一片，林韵除了感觉到痛和热，还有莫名的心动与刺激带来的快感。
张开嘴就能含住龟头，鼻子间全是他男性象征的气息，如此近的距离让林韵羞耻地别过了头。
明明刚开始碰都不让她碰，现在竟然能做这么亲密的事，那是不是说明，钟奕还是有点儿喜欢她的呢？
“林韵，好软。”他的面部表情还是如平常一般平静，但声音却出卖了他。
“别说了……”她是纯洁的，这么淫靡的画面已经让她感到羞耻，他再说下去恐怕就无地自容了。
钟奕抿着唇不再逗她，硬物深入她的沟壑，享受柔软的乳房给他带来的极致快感。
抽插了一会儿，他突然撤出，把她托起来让她坐直了，两个乳房挺立着，这样更能感受她的挤压。
他把肉棒放了进去，诱哄着说道：“乖，动一动。”
林韵是不会拒绝他的，但仍会感到不太自在，挤压乳房去套弄他的动作也极其缓慢。
他眯着眼睛，大手轻轻按着她的头，情欲的味道渐浓。
她熟练了之后动作快了不少，清澈的杏眼望着他的肉棒在她胸里进进出出，而那带着情欲的声音都是因为自己，想到这里又更加卖力动起来。
男性最脆弱的地方与她亲密交合，钟奕突然觉得不够，他还想要更多，想让她完全属于自己。
这种想法让他怔愣起来，林韵是从什么时候开始走进他心里的？
无从得知。
陪伴真是一个可怕的东西。
在她青涩的动作下，钟奕慢慢有了释放的念头，按住她的手，硬物挤进了她沟壑里面，白浊的精液全部射在她乳房上。
释放的感觉让钟奕全身轻松，他平躺在了床上，抬起手臂挡住眼睛，细细地喘着气。
林韵皱着眉头下床清理自己的身体，看着那属于他的精液，有些失神。
又看到他腿间半软的东西，犹豫着要不要帮他清理，但想到自己跟他还没和好呢，便没有理他自己进了浴室。
她出来时钟奕已经穿戴整齐，刚才乳交时本就清冷的脸现在显得更平静了。
“我送你回去，当然，今晚住这里也可以。”
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）14 用手帮他……（h）
14 用手帮他……（h）
“不用了，我要回家。”林韵终究还是没有狠下心不理他。
钟奕是她喜欢了很久的男生，她爱他都来不及，只要看到他的脸，就彻彻底底的输了。
回到家时天已经黑了，她坐在书桌旁，打开书包拿出试卷，“刷刷”地做起来，只是没一会儿脑海里又浮现出钟奕的影子。
如果只是无法接受许一诺的背叛，又何必把自己弄得那么颓废？
第二天林韵去上学时，在路上“很不巧”碰到了钟奕。
其实她上学的时间是为了“偶遇”钟奕而定的，她习惯了这个时间点，会见到他也不足为奇。
钟奕显然也看到了她，正向她招手说：“过来。”
林韵思考了下还是选择拉着书包带子过去。
她一走到他身边，就被揽住了，整个人都贴在了他胸膛上。
“有人。”林韵推托着，她也不想感受众多女生像刀子一样的恶毒目光。
钟奕不语，就这样揽着她去到她的教室门口。
像林韵想的那样，班上的人都以一种异样的眼光看着她，但碍于钟奕这个传闻中脾气不好的人的存在，都不敢说什么做什么，整个教室瞬间安静起来
。
“待会我有个两百米预赛，如果做得不合我心意，你那层膜就别想要了。”钟奕在她耳边低声说着，声音小到只有她能听见。
林韵脸又红了，这个流氓！
女生们看到两人的互动，眼珠子都要掉出来了，谁都没有想到钟奕会和林韵在一起。
校运会持续进行着，大家早读过后就去了操场。
钟奕的比赛是在中午十一半点，这时候太阳高照，林韵在终点线上只等了一会儿便满头大汗。
“林韵。”
突然，她听到有人叫她，回头一看原来是谭君至。
“君至，有什么事吗？”林韵对他笑笑，露出甜美的酒窝。
“你在等钟奕？”谭君至问。
他的表情不是很好，但以前一直都是笑的，至少总会让人感觉到阳光开朗的信息。
“嗯。你都知道了吧。”从昨天开始，以钟奕的人气，大概已经传遍了。
“阿姨从来不允许你早恋，更何况现在是高三，她知道了会打死你的。”谭君至紧皱着眉头，拉住了她的手。
“所以你别告诉她不就行了？”林韵又对他笑了笑，这时起跑的枪声响起，她收回了手，说：“君至，不说先，比赛开始了！”说完踮起脚尖观察情
况。
可惜的是林韵没有留意到谭君至的不正常。
钟奕毫无疑问是第一名，她走过去扶着钟奕，没想到他顺势靠在了她身上，单手环住她的腰身，还似不在意地攘搜弁样在看着他们谭君至。
谭君至定定地看着两人亲密的举动，不动声色地离开了，眼中带着一抹意味深长。
林韵掐着他的手臂，示意他别在公共场合做这些动作。
“嘶，找死是不是？”钟奕吃痛松开她，但随即换了一个姿势，把她拥进怀里。
“你是不是还嫌我的处境不够危险？”林韵抬起眼直视他，不仅同学，还有那么多老师万一一个不留神被劝退了怎么办？
钟奕还是没有松开她，而是说：“我累了，找个地方休息？”
“怎么不累死你。”林韵哼了一声。
钟奕眨眨眼，累死？只要她愿意，死在她身下也是可以的。
最后他们来到了美术室，企鹅搜群名：po(脸红)~书屋招待（新群）林韵坐在钟奕腿上，四片唇瓣相互啃咬着。
她也不知道为何会变成这样，只是觉得，他好狡猾。
“刚才跟你一起的男生是谁？”钟奕松开她的唇似随意一问。
“我跟他从小一起长大的，唔……”话一出红润的唇又被封住，她无力地搂着他的脖子，尽量回应着他的吻。
双腿被分开，她跪坐在他腿上，双手按着他的肩膀，专注地回吻着。
他的手从校服下摆探入，沿上时连同她上衣一起被推上来，露出她平坦的小腹和白色的胸衣。
感觉到他揉捏的动作，想起之前，林韵忽然就软了。
“嗯……”顶端的樱桃在他手上逐渐挺立，她难耐地轻吟出声，唇瓣离开了他的，挺起胸，想要更多的爱抚。
他把胸衣推了上去，上面还有他昨天弄出来的暧昧红色。
钟奕俯首含住乳头，用舌尖挑逗着，而后沿着乳晕打转。
林韵在他的吮吸下湿了，心痒难耐。
他像是感知到了般，骨节分明的手伸到了她内裤里面，拨开阴唇摩挲着，再拿出来时，修长的手指带了点水光。
林韵羞耻地别过脸，她清楚地知道这不能用生理反应来解释，因为钟奕摸的时候她很有感觉。
“要我进去？”钟奕轻咬她的耳垂，低沉内敛的声音带了点蛊惑的味道，说着还用自己勃起的硬物顶了下她。
“不……再给我点时间，嗯嗯……”她话一出，他的手指就插进去了，细细刮着内壁。
感受着她的收缩，钟奕又胀大了点，一根手指就吸得那么紧，那他的粗硕放进去，不是要被绞断？
“别别……钟奕，好痛……”林韵向他求饶，她快哭了。
“我也很痛，怎么办？”他吻了下她的鬓角，那根手指放在她穴口威胁着。
“你想怎么样？”林韵听出了他的言外之意，却猜不出他的意图。
“用手帮我弄出来。”
林韵整个人愣住了，她还从来没有摸过男人的这东西。
他全然当她默认了，拉着她柔弱五骨的手伸进自己裤子里，按在自己的炙热坚挺上。
她在他的带领下上下套弄着肉棒，炽热的温度让她觉得烫手。
“自己来。”他引领一会儿后便放手让她自己动，温柔地抚摸她的发。
她红着脸卖力地帮他撸着，渐渐地手酸了起来。
“嗯……再握紧点……”钟奕的声音仍是清冷的，只是这时带上了沙哑。
她听话地用力一握。
“嘶，林韵你故意的是不是？”
看着他吃痛的脸，林韵低下头偷笑，但明明就是他叫她大力的啊。
“你什么时候可以？我手酸了。”她抬眼看他，清澈的眸子如天空中闪烁的星星。
ps：林韵：要不要我帮你口啊？
钟奕冷漠脸：可以试试
林韵：哼，想的美。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）15 宠溺
15 宠溺
钟奕眯着眼，什么时候射出来？他也不知道。
虽然没从没做过，但是他都持久力强得像天生的一样。
“钟奕。”林韵软软地叫了他一声。
他拧着剑眉，浑身抖了下，酥麻的感觉越发明显。
“再叫。”他低喘着说道，还从未发现林韵叫他时那么好听。
“我手真的动不了了。”林韵摆着一副苦瓜脸。
“想快点停下就听我的。”他不肯放过她。
林韵无奈，柔弱的手在他裤子里面快速耸动着，还被逼着一遍又一遍喊他的名字，甚至主动送上红唇吻他。
结束后她的手都是抖的，长在自己身上却不像是自己的，完全没有知觉。
钟奕则神清气爽，好久都没试过有这种感觉了，发现自从林韵出现在他世界后，他如释重负，仿佛所有压在他身上的东西都已烟消云散。
两人在饭堂吃了饭，接着又回到教室休息，林韵靠在他怀里睡午觉。
看着她安静的样子，连钟奕也没发现此刻自己是笑着的，她平时咿咿呀呀就是喜欢烦他，没想到睡着了那么安静。
大手轻柔地摩挲着她的脸颊，想到了什么又收回手，有什么事情可以经历时间的考验？林韵会永远待在他身边吗？
这些莫须有的东西，他从不相信，许一诺是如此，他的父母也是如此。
下午继续进行着校运会，钟奕一百米决赛跑完了，又是一个金牌。
颁奖台上，林韵太过激动以至于完全没有注意形象冲过去熊抱住他，钟奕一下没有防备踉跄了两步才稳住。
许一诺端着金银铜牌站在旁边，手渐渐收紧。
从某种程度来说，她了解钟奕，刚才从他眼中看到的那抹宠溺，不是假的。
虽然在林韵抱住他的那一刻眉头紧锁看起来很不悦，但仍是任由她抱着没有做出推开的动作，还摸了摸她的头。
太过明显的包容，让许一诺妒忌得发狂，以前她不会太缠着他，无理取闹的那一方从来不是她，自然就不会看到他如此面容。
校长过来颁奖，许一诺收敛情绪，把那双美眸对向钟奕，但发现他根本没有看她。
他没有给她纠缠的机会，校长拉着他谈完学习谈完人生后就牵着林韵走了。
被那么多人看着，还是在这种情况下，许一诺不好发作，明知道上前会让自己掉价，但她还是这样做了。
“钟奕。”许一诺叫他。
钟奕立刻停下了脚步。
林韵身体一僵，他会对许一诺下意识听从和偏爱，那她到底有多大的胜算？
“你还没有向我介绍呢。”许一诺步伐轻盈地走到两人面前，脸上都是自信的光芒，带着她的傲骨。
“如果我没记错，我们连朋友都不算，介绍也就不必了。”钟奕拒绝得很明显，却没有果断离开。
林韵知道，他还在期待着什么。
一句话让许一诺尴尬不已，当初犯错的是她，后悔的也是她，然而当事人已经不把她当回事。
许一诺万万没想到的是，钟奕会当着全校的面让她下不来台，明明他从前最舍不得她受到伤害。
“毕竟在一起那么久，怎么说忘就忘？”就在这时，邓浚出现了。
他以暧昧的姿势环住许一诺的腰身，当着钟奕的面，明显的挑衅。
如果说刚才看到许一诺时钟奕只是稍微的不平静，那邓浚出现后，他的眼神已经不正常了。
怎么形容那种感觉呢？林韵说不出来。她也不知道两人的故事，只知道邓浚算计了他。
许一诺看清来人，微微挣扎着，碍于全校人的面，最终还是选择放弃。
“我们没什么好说的。”钟奕深不可测的眼眸沉了下来，再看到他时，心里不免又自嘲起来。
曾经是最信任最好的兄弟，没想到也是想把他打下地狱的那一个。
邓浚像没听到他说话，把目光放在了林韵身上，狭长的眸子带着打量。
林韵被他看得起了鸡皮疙瘩，浑身不自在，不知道他又想打什么鬼主意。
“这就是……你的新小女友？挺可爱的。”邓浚说着还动手，欲捏她的脸。
林韵察觉到他的不怀好意，躲过他的手藏在了钟奕身后。
钟奕更快一步握住邓浚的手，那张冷沉的脸，如同暴风雨来临的前奏。
他的力气很大，但邓浚也只是微微皱着眉头而已，完全不像感觉到了痛。
“邓浚，我的忍耐是我限度的。”钟奕说完松开了他，林韵这个人，他不允许任何人动。
他清楚，邓浚是想抢他身边的一切东西。
学习成绩是如此，体育是如此，许一诺也是如此，钟奕一切优秀的地方他都想破坏，因此那件事发生以后，所有与优秀有关的东西，他都放弃了，如
他所愿，除了一直热爱的体育。
“那我还真不知道，你的限度是什么……”
“邓浚，你有多远给我滚多远！”邓浚还没说完，许一诺就突然打断了。
再这样让他们接触下去，她知道邓浚肯定会对林韵下手，那到时候她算什么？只会一无所有。
“有什么事以后再说。”钟奕神情复杂地看了眼许一诺，毫无留恋地离开。
嘴角扬起一抹苦涩，他最讨厌也最害怕欺骗与背叛，而这两人两样都做了。
最后剩下邓浚面对着许一诺狰狞的脸，两人不知道在说什么，他微拧眉，似乎还带着一抹无可奈何的悲伤。
林韵转头看到的就是这个样子，她脸上带上了思考，邓浚这个人，好奇怪。
钟奕观察到她的动作，没有明说，但内心的不自信与不安全感全都涌现了出来。
毫无疑问他一直都是优秀的，基本上没有谁比得过他，只有邓浚，他很清楚这个人有多大的能力。
许一诺会跟他一起背叛他就是一个很好的例子。
如果林韵最后也跟了邓浚，他不知道自己会不会忍不住杀了她。
因此来到拐角人很少的地方，他把她抵在墙上激吻，舌头深入她喉咙，极具有侵略性。
林韵被他的突然的动作吓到了，但还是强迫自己抱紧他回吻，因为感觉到了他的不寻常，还有那淡淡的不安全感。
钟奕，也害怕失去吗？
或许他的颓废可能不仅仅因为许一诺，还有邓浚，亦或者还有更多她不知道的。
此时此刻，她只想安慰他而已。
16 破处（h）
深吻结束，林韵靠在墙上喘息着，钟奕也有点儿透不过气。
他修长的手指绕着她的长发，刚才的不自信仿佛只是错觉，又变得和平常一样清冽。
“是你先招惹我的，如果你先一步离开，我打断你腿也要困住你。”钟奕语气冷沉地说了这句话。
林韵打了个寒颤，这个男人……到底有多可怕呢？
尽管如此，她还是拥抱着他说：“我永远也不会离开你。”
“林韵，记住你说的话。”
几天后的晚上，钟奕在林韵班级门口等着她，没想到林韵出来后被一个男生亲手塞了一个信封，当着钟奕的面，在林韵没有反应过来时已经走了。
她仔细一看，竟是一封情书。
钟奕皱着眉头，说：“没想到你还有人追。”
“我也不差的好不好！”林韵气呼呼的，转过身背对着他。
“那扔了。”钟奕终于露出一丝不悦。
他的人，不允许任何人窥探。
“别人也写得很用心的啊。”林韵陷入了思考，“我明天还给他好了。”
钟奕没有再说话。
出校门走了一段时间，钟奕突然搂住了她的腰，用低沉的声音在她耳边说着：“今晚来我家？”
“不行，我妈会来找我。”林韵一下听出他想干什么。
“再给你一个机会，来不来？”钟奕双臂环胸，漆黑的眸子都是威胁的味道。
林韵咬牙道：“来……”
大不了她打电话回家说她在同学家过夜。
这是她第二次来到他家，仍是空荡荡的没有一个人。
两人洗完澡后躺在床上，钟奕吻着她的脖子和锁骨，再往下咬开睡袍，她没穿内衣，挺立的浑圆便显露出来。
“很美。”钟奕赞赏着，而后又去亲她光滑的脖颈，重重吮吸。
“嗯啊啊……”脖颈上的刺痛让她微微扭过头，更方便他的亲吻。
他握住一只乳房，薄凉的唇印了上去，以更大的力度吮吸着乳肉，吻痕也随之出来。
林韵已经开始喘息。
他含住乳头，牙齿轻咬往后扯，舌尖挑逗着那枚凸起，让她更加火热难耐，晶莹的液体不断从穴口里涌出来。
吮吸带来的“啧啧”声让她红了脸颊，异样的感觉让她本能地张开双腿盘住他。
钟奕用力一扯她的睡袍，领口大开，浑圆乃至肚脐都露了出来。
他伸手用力揉捏着，嘴唇亲着另一只，灵活的手指挑开了在她腰际的带子，睡袍随即被他扔在了地上。
钟奕起身脱掉自己身上的衣服，肉棒早已勃起。
“乖，摸一摸，看喜不喜欢。”钟奕诱哄着她握住他的硬物，让她感受着他的欲望，对她的欲望。
林韵有些难为情，这有什么好喜欢的！
他一根手指探入她体内，轻刮着内壁，感到她的水越流越多，脸颊也红了起来。
不是害羞，而是染上情欲时特有的红晕。
他再次覆上去，对准了她的唇，吻得密不透风，她在缺氧的情况下渐渐有些迷离。
“喜不喜欢，嗯？”钟奕说得极具有诱惑力。
特别是那个尾音，让她整个人都酥麻了起来。
她还保持着帮他撸动的动作，脑子又迷糊，下意识点了点头。
钟奕勾起嘴角，又问：“把肉棒插进去，好不好？”
林韵条件反射想说好，关键时刻清醒过来想拒绝。
只不过还没说出口声音就被他吞了，她再次陷入缺氧状态。
钟奕好一会儿才松开她的唇，移到她小巧的耳朵上吹着气，清冽的声音还带着一抹不容拒绝：“我要你。”
他想完完全全得到这个人。
林韵还没从迷糊中清醒过来，只感觉自己的双腿被分开了，炙热的视线正落在她粉嫩的穴口上。
“好不好？”钟奕又问。
林韵想了好一会儿，而他也没有着急，最终她还是说：“好。”
面对喜欢的人，她知道自己无法拒绝。
他抿着唇，就这个样子看不出喜怒，扶着柱身对准了她的花穴，一寸寸深入，瞬间感到她内壁的收缩。
林韵被撑开到极致，她太过紧致洞口太小，痛觉慢慢上来。
但这次她没喊疼，只是用力攥住他结实的手臂，指甲深陷进去。
钟奕进到一半时就卡住了，他也是第一次，没有太多的性爱经验，这时额头已经渗出细密的汗珠。
他头皮发麻，插入带来的快感让他想不顾一切整根没入，但是不行，这样会伤到她。深吸一口气想撤出，或许他还要给她点时间长开。
没想到她双腿盘住了他，简洁明了地说：“操我。”
只两个字，钟奕像着魔般深捣入她体内，冲破了那层阻碍。
“啊……”与此同时，林韵痛呼，真的好痛。
从未被肉棒贯穿过的甬道此时正费力地容纳着他，她细微地喘着气，好看的柳叶眉拧成一团。
“很痛？”钟奕用指腹抚平她的额头，眼眸里带着的怜惜，很明显。
林韵点了点头，用一双可怜兮兮的眼睛看着他，早知道那么痛就不让他进来了……
他轻笑，现在只是深埋进她体内没有下一步动作，那动起来，她不是要死要活？
钟奕的手伸到了两人交合处，手指摩挲着她的阴蒂，扩张着甬道。
“嗯……”痛呼夹杂着一丝欢愉，林韵低吟着，痛觉渐渐被一股不知名的感觉代替。
他开始浅浅律动，每次出来都牵扯到她粉嫩的媚肉，接着有随着插入而被带了进去。
她搂住了他的脖子，下巴靠在他肩膀上，出口的低吟都入了他耳里，钟奕觉得自己越来越兴奋了。
越发加快的抽动，他让自己深埋入她体内，耻骨相撞，每一次插入都用尽力气，性器嵌合得毫无缝隙。
粗长的肉棒重重地研磨，摩擦带来的快感让他舒服地仰起头，只想与她亲密无缝地交合，与她融为一体。
林韵的眼眶积累了泪珠，实在太痛让她忍不住去捶打他的胸膛，娇软的声音脱口而出：“不要了……轻一点……啊啊啊……”
钟奕心软想停下，但一看到她这副可怜样子，眼眸带上红色，胯下顶动的频率越发快起来，理智全无，只知道自己要操她，往死里操！
ps：终于做了，16章不容易～
17 全部吃进去（hh）
“啊啊啊……”林韵被他剧烈的撞击前后耸动着，她难耐地大声吟叫，却不想这声音让他更加疯狂。
四面八方的嫩肉死命绞着他，钟奕刚退出一点，摩擦带来的快感让一向清冽的他闷哼出声，随后又不受抑制地直直撞进去。
她揪住了雪白的床单稳住自己，双腿大开，之间的粉嫩穴口被他的粗长硬物贯穿，两片花瓣可怜兮兮地颤抖着，甚至有了一丝红色。
随着他对甬道的刺激，她分泌出的液体越来越多，全部浇灌在他顶端上，润滑了两人的交合处。
他双眼通红，掐着她的腰快速顶动，完全不像他平时的斯文，温暖的内壁紧紧包裹着他，感觉有无数张小嘴在吸着自己，钟奕闭上眼细细体会着这灭
顶的快感，胯间的冲撞仍是又深又重。
“钟奕……够了够了！放过我……”林韵在他激烈的撞击下流出泪水，初次尝试性爱让她无力承受太多的欢愉，只期待着他能快点停下。
然而身在情欲中的男人如同不会满足的猛兽，又重又深的力度仿佛想要把她插坏，把她戳穿。
“抱歉，我停不下来……”钟奕脸色潮红，腾出一只手用指腹抹去她的泪水，继而折起她两条腿，让两人更加亲密结合。
“混蛋……啊啊啊……”林韵仰着头大声呻吟，汗水打湿了她两鬓的发丝，粘在她脸颊上。
他突然用力一顶，林韵整个人被撞到床头，双乳剧烈波动，只听到他发出了一声低吟。
炙热的欲望深入子宫，她浑身一颤，本就紧致的小穴死命收缩，绞得他无法动弹。
“好紧，要给你松松。”
钟奕修长的手指深入花穴深处，已经被肉棒撑开的内壁再次挤入一根手指，她快无法容纳了。
“不要……好胀……”林韵赶紧按住他的手，腰身不自觉弓起，挺立的浑圆再次刺激着他的视觉。
“你真是个妖精……”他说完俯身含住乳头，像只饥渴的野兽用力吮吸着，顶端在他的作用下硬挺了起来。
她无力承受他的捣鼓，双手抱着那颗埋在自己胸前的脑袋，难以忍受时揪着他的头发。
“啊啊……太深了，真的太深了……”林韵的泪水还在往下掉，他每次整根没入的的深捣让她有种自己要被他戳穿的错觉。
“乖，全部给我吃下去。”他吻去她眼角的泪珠，产生的一点怜惜被体内隐藏的洪水猛兽代替，一下比一下重。
“嗯……我不要……你给我出去！啊……”她捶打着他的胸膛，双腿死命蹬着就是蹬不开。
钟奕干脆握住她纤细的手腕按在床上，对着她的唇吻了下去，勾着她的舌头纠缠，封住了她出口的呻吟。
她如同砧板上的鱼肉，唇舌被蹂躏着，两人交缠的腿间，已经被操得发红的花穴被一根狰狞巨物来回进出，粘腻的花液流到股间，“啪啪啪”的声音
在封闭的房间里格外清晰，所见所闻，异常淫靡。
她的抗议全部成了细细的呜咽，双手也挣不开他的禁锢，只能承受着这场激烈的欢爱。
“林韵，舒不舒服？”他终于松开她的唇，低喘着在她耳边说着，此刻的声音富有磁性，异常好听。
“不舒服，我好痛……”她死命摇头，带着水光的杏眼更显得她楚楚可怜。
“说谎，吸我那么紧。”钟奕说完惩罚般用力一顶，深入子宫口，感受到她的内壁又在收缩。
“唔唔……好重……混蛋……”林韵说话变得断断续续，只有呻吟可以出口。
他轻笑，手指伸到交合处，沾染两人的液体，再抬起来时一截手指红了一片，说：“你的处子血。”
在她迷离之际，又说：“你是我的了。”
林韵还没反应过来，思绪又被他剧烈的动作撞散，只剩下意识的呻吟。
他把她的腿分开到最大，方便他肆意进出，如鹰的眼睛紧盯着两人交合处，不放过一处细节。
深深的顶入，如同要把她五脏六腑都撞碎，林韵被撞得神智涣散，闭上眼仿佛就上了天堂，下一秒又被他激烈的动作拉回现实。
整个人剧烈抽搐，花心被他撞得一片酥麻，而后蔓延全身，意识到自己挣扎不得，她只能认命般承受这灭顶的快感。
“嗯……很舒服，你很美……”他的肉棒如同被万千张小嘴吮吸着，钟奕也舒服得发出一声难得的呻吟，他想今天经历的这种快感，自己会终身难忘
。
一股温热的暖流从花穴里流出来，打湿了他的硬物，洁白无瑕的床单也留下一片印子。
“看到没有，都是你的水。”钟奕抹了一点沾在她脸上，挑逗着她。
“啊……嗯嗯……钟奕……”回答他的只是难耐的呻吟，她快失去意识了。
他打桩似地顶弄，随着一声粗喘，浓浓的精液尽数射进她体内，她也被烫得浑身一抖，抓着他手臂的手也放松了下来，无力地垂在床上。
钟奕趴在她身上，头靠在她肩膀处喘息，肉棒还深埋在她体内，鼻子间是她的清新体香和汗水的气息。
他爱怜地把她两鬓被汗水打湿的发丝挽至耳后，在她红润的脸颊上细微地亲了两口，呼吸逐渐加重，薄唇又下移至她的胸口。
林韵感到他的肉棒再次胀大起来，圆睁着杏眼欲离开，没想到他更快一步钳制住他盈盈一握的腰身，让自己的性器再次紧密嵌合着她，带着粗喘的低
沉声音响起：“再来一次？”
“不要了……求求你，真的不行了……”林韵是真的要哭了，天真地以为自己只要求求他就可以让他停下。
“就一次。”他无视她的话语，坚硬的肉棒又在她体内搅动着，每一次都直抵子宫口。
“啊啊……”她大声尖叫着，性器摩擦带来了极大的快感。
林韵下意识夹紧腿，但双腿间被他攻占着无法合拢，她越发挣扎也变成了盘住他精壮的腰身。
结合处痉挛着，她脚趾头都蜷缩起来，出口的话语成了破碎的呻吟。
ps：最近珍珠甚少，小可爱们都去哪里了哭唧唧……
18 浓精灌入她体内（hh）
林韵已经被他插得一句话也说不出，只剩下本能的哼哼唧唧，钟奕见真的把她操狠了，咬着牙撤了出来，晶莹的液体连带他的精液一起流了出来。
他覆在她身上，修长的手指捻着她的阴蒂，薄唇埋在她脖颈处轻吮着。
“做疼了？”他低声问。
她微睁开眼，私密处的酥麻让她颤抖起来，撤出后的空虚也让她心痒。
很久没见她有回答，钟奕抬起头看她，双眼迷离脸色潮红，明显就是一副欲求不满的样子。
“小骗子。”他说着扶起柱身慢慢挤进去，粗长的硬物尽数埋在了她体内。
“呃啊……”林韵被突然的进入刺激到，被充满的感觉蔓延全身，她仰起脖子呻吟。
“林韵，你舒服的。”这是一个肯定句，他挺动着窄臀，一下又一下深入她体内，引得她媚叫连连。
钟奕把她翻了个身，让她趴在床上，下体与她的臀部紧密贴合，律动时带动着她圆润的屁股一起摇动。
“感觉到了没有，我的肉棒在你里面。”钟奕在她耳边低声说着。
林韵被他撞得只有呻吟，无力去回答他，但听他说这话的感觉是真是存在的。
“哦，别再咬了……想把我咬断么小妖精。”感到她的收缩，钟奕胯下以极大的频率顶动，每一次都重重开垦着她。
“唔……不要，不要那么快啊……”林韵尝试着撑着双手起身，但都失败了。
钟奕深吸一口气，几下剧烈的耸动后，微微撤出肉棒，浅浅地插进去，再浅浅地出来，如她所愿。
这样来了几次后，林韵又浑身难受起来，抬起带水光的杏眼直勾勾地盯着他。
“呵，小骗子……”钟奕说完用力一顶，戳到了她的内壁。
“啊……”林韵浑身激灵起来，两条腿不受抑制地打颤，双手无助地揪着床单。
他双手伸到她胸前，揉捏着早已布满红痕的双乳，灵活的舌头划过她的后颈，又引起她一片颤栗。
“呜呜……真的太快了……”林韵又流了点泪水，初尝性爱，她实在受不了那么激烈的动作。
钟奕微微停顿，拖着她的腰翻了个身，变成了她在上面，拍了拍她的小屁股说：“自己动，要多快都可以。”
“我不会……”林韵的声音带着哭腔。
她话一出钟奕就掐着她的腰作势要自己来。
“别别！我动我动。”林韵说着直起腰，双手撑在他精壮的胸膛上，扭着臀容纳着他的炙热坚挺。
没有性爱经验，她只能自己摸索。
渐渐她熟练起来，扭动得越来越快，还时不时绞着他。
钟奕发出了一声难耐地呻吟，这缓慢的动作简直要把他折磨死。
他抬手握住了她的浑圆，双乳在他的呻吟声中不断变幻着形状，甚至乳头也被他揪起，可怜兮兮地颤动着。
破处的痛觉早已在刚才他的剧烈撞击下变成了麻木，而现在又变成了如踩在棉花上的舒服。
“真骚。”钟奕看着她充满情欲的脸，突然笑了。
平时乖巧成那样，没想到在床上是这副样子。
“我才没有！”林韵矢口否认，软黏的话语配上她满是泪水的脸，怎么听都觉得是在撒娇。
钟奕笑而不语，抬手抹去她的泪水，还顺带捏了捏她的脸。
“唔……好胀……”林韵仰着脖子，舒服中带着一点胀痛，把自己的感受都说出来了。
“怎么样，我的肉棒大不大？”钟奕说着还坏心眼地顶了她一下。
“啊……”她被这么一顶整个人都软了，一下没有稳住跌在了他身上。
“真敏感。”他抚摸着她的后背，浑圆就在他嘴边，不吃就是他有问题了。
感到他灵活的舌头又在挑逗着自己的双乳，林韵又细细呻吟起来，配合着他扭动着臀部，双手抱着他漆黑的脑袋。
“早就想看你这个样子了。”他终于放过被蹂躏得不成样子的乳房，按着她的臀部缓缓律动起来。
“啊……讨厌……别说了……”林韵以前看见的钟奕一直都是清冽的，他这个样子让她无法招架。
“林韵，你里面好暖……我很喜欢……”钟奕自然是不会闭嘴的，他喜欢逗她。
“唔唔……”因为他的温柔，林韵的心尖酥麻起来，无力地搂着他的脖子，发出如小猫呜咽的声音。
钟奕听着如同被下了催情剂，此时此刻他满脸都是情欲的味道，伸出手捻着她的阴唇，让自己与她更紧密结合。
“被我插得舒不舒服，嗯？”钟奕亲了下她的脸颊。
林韵只是张着嘴喘息。
“真可怜，要被我插坏了。”他清冷地说着，看到结合处她红起来的花穴，抿着唇不知道在想些什么。
她被他说得无地自容，别过脸当没听到他说的话。
“舒不舒服？”他缠绵不休，非要让她亲口说出来。
下身惩罚般又有快起来的趋势，林韵下意识紧紧抱住他，带着一副苦瓜脸说：“舒服。”
她不甘心被他威胁想悄悄地离开那根作恶肉棒，却不知道钟奕早就看出她的意图。
他很大方地让她作弄，林韵一开始还感到奇怪，但到了后面时她知道了，她根本就拔不出来！
硕大的龟头在穴口里无法出来，内壁紧紧地吸住了它，林韵又想哭了。
“乖一点。”钟奕温柔地摸了摸她的头，而下身却毫不留情地再次贯穿了她。
她彻底软了，趴在他身上企鹅搜群名：po(脸红)~书屋招待（新群）不再白费力气挣扎。
最后他剧烈地顶动，白浊的精液再次灌进她身体里。
钟奕撤出肉棒，那些白色的东西瞬间流了出来，他沉思了一会儿，而后把她抱去了浴室。
她双腿大张靠在浴缸上，而钟奕正在她花穴处抠弄着，他的白浊连同她的淫水被一点一点弄出来。
前一次他射得太深，钟奕把手指全部插进去也弄不出来，反而让她又分泌出了液体。
林韵几乎没了什么意识靠在浴缸上假寐，因为异物的插入她微蹙着眉。
钟奕干脆放弃了抠弄，帮她清理着身子。
ps：不知道你们喜不喜欢男主做爱时说荤话，醒姑娘也想写这个，但好像不符合我们男主的清冽高雅性格……纠结中……
还有啊，男主真的很怜惜女主的啊……
不知道有没有错字，有的话见谅…….
管理Q-230 2069 430也曾予我怦然欢喜（1v1）19 护短
19 护短
翌日，林韵在钟奕怀里醒来。
第一眼看到这个男人时她还是懵的，而后猛然想起他们昨晚……做了。
轻轻拿开他搭在自己腰上的手，林韵还没有下床他就醒了。
钟奕一把抱住她，带着惺忪的睡眼蹭着她的脖子和胸口，双腿还夹住了她。
她被蹭得有些痒，在他怀里咯咯地笑着，小手推拒着她的胸膛，而后又被他的大手包裹住。
“多少点了？”笑完后，林韵靠在他怀里问。
“十点。”钟奕看了下闹钟，回答。
“什么？！惨了迟到了！”她立马翻身下床，但是低估了昨晚的剧烈程度，她双腿之间都是肿的，一下子扯到了伤口就掉到了床下。
钟奕想接住她没想到被一起带到了床下。
“今天放假。”他拧着剑眉提醒道。
这女人，真的太迷糊了。
林韵这才松了一口气。
然而她感到有一根硬物在顶着自己，想起昨晚的疯狂，她脸红了。
更重要的是，她实在没有办法再跟他来一次！
“我还没那么禽兽。”看着她害怕的样子，钟奕很是淡定地说。
呵呵，那昨晚怎么求饶都不肯放过的她的是谁？当然这话她只敢在心里说。
他把她抱到床上，在床头柜里翻了一阵子，拿出一盒药膏对她说：“张开腿，看有没有消肿。”
林韵羞耻心作祟不肯张开，钟奕也没说什么直接暴力分开。
“昨晚都被我插多少遍了，现在还害羞。”钟奕轻笑着说。
她的脸更红了。
昨晚已经给她上过药，但是她的花穴还有点肿，里面更是像熟透了的样子。
他抹了一点药膏均匀地涂在长指上，随后插入洞口，细细涂抹着每一寸内壁。
林韵打了个激灵，手指的入侵让她蹙眉，小腹也一阵收缩。
“放松点，我手指出不来了。”他神情淡定地说着。
“我……”她怎么知道该怎么放松！
“吸我那么紧，是不是想要，嗯？”钟奕用另一只手拍了下她的臀部。
“才没有，这是生理反应！”林韵反驳着。
“就是想要我也不给你，肿成这个样子。”他淡淡地说，又抹了点药膏涂在她花穴里面，隐约的还有点心疼。
明知道她是第一次，却还是疯狂地做了两次，是他没有控制好自己。
整理好后钟奕送了她回家，林韵目送着他离开，在连他背影都看不到时才转身。
只不过这转身不是回家，而是去了药店。
她记得昨晚两次都是体内，她还小，不能承担起怀孕的责任。
林韵吃了避孕药才回的家，如她预料般，她的妈妈正等着她回来大刑伺候。
陈碧美管她管得严，虽然一向同意对她的放养式管理，但一旦她做了什么她认为是错的事，可毫不留情。
“不是说在同学家过夜？那么快回来干什么，怎么不多住几天。”陈碧美黑着脸，说着平静的话语就等着她下套。
“妈，我们感情好就多聊了一会儿，你不会这样都不肯吧。”林韵上前亲昵地挽住她撒娇。
“别笑嘻嘻的，跟你爸一个样。”陈碧美可不吃这套，她老公做得多了，“昨晚在哪个同学家？”她盘问着。
“在潼汐家，你知道的。”林韵露出毫无破绽的笑容。
“没有下次了啊，以后要在同学家过夜提前跟我说。”陈碧美叹口气拧了拧她的鼻子，女儿大了是要给她点私人空间的了。
“好。”林韵一口答应。
回到房间时她才松了一口气，扯开衣服看了眼自己身上的吻痕，要是被陈碧美知道她准被打死。
林韵摊开作业刚想刷题，手机就响了起来，是钟奕发来的信息：你妈有没有为难你。
她在手机里敲打了一行字发出去：我妈那么疼我当然不会！
林韵捂着手机，心暖暖的，钟奕竟然会为她想那么多。
几秒后那边又发来信息：如果发现了尽管把我的名字报出来，我娶你。
林韵看到后心里不知是什么感觉，明明很清楚这可能只是一句玩笑话，但心中还是有所期待。
最后她发过去两个字：瞎扯。
从校服到婚纱，少之又少。
钟奕基本上不会在微信聊天，然而这次他聊了很久，只因为那人是林韵。
有些东西潜移默化融入你的生活里面，自己却毫无察觉，林韵这个人对他来说就是如此。
两人发生了关系后感情突飞猛进，向来要她逼着才肯吃饭的钟奕竟然同意了跟她一起去饭堂。
林韵开心得就差围着他手舞足蹈了。
心里放着烟花，实则表情淡定得要命，她不断提醒自己：矜持，矜持……
饭堂上，钟奕表情淡然优雅地吃着，对于四面八方投来的目光早已见怪不怪，反而是林韵有些不自在。
见她一直不停地乱动像得了多动症，钟奕攘怂一眼，那眼神仿佛在说：叫你逼我来饭堂，活该……
林韵带着怨念瞪了他一眼，没想到他突然抬眼，眼神交汇。
迫于压力太大，她又默默地低下头吃饭了。
“周围都没位置了，不知道可不可以一块坐？”
林韵听到声音，一看，竟然是许一诺和邓浚。
周围的同学都打着看戏的眼光看着他们，林韵看了眼钟奕，他没有要说话的意思。
“嗯？不说话我就当你们默认了。”等了十几秒，场面已经有些尴尬了，但是许一诺毫不介意，这种事情她经历得多了。
“那……你们坐吧。”单纯的林韵没有让许一诺难堪，A大附中的女神，怎么也需要点尊严的。
就这样两人坐了下来，许一诺面对钟奕，邓浚面对林韵。
“我们又见面了。”邓浚意味深长地对钟奕说了这样一句话。
钟奕没有说话，明显是不想再跟他们有什么交集。
林韵感觉到了他的不正常，缓缓伸出手握住他，然后感到他微微一颤，继而反握住了她。
他终究，还是介意这两人的靠近。
一顿饭吃得很压抑，林韵本以为邓浚会对自己做出些什么挑逗的动作，现实是没有，他在跟许一诺暧昧，而许一诺只是欲拒还迎。
钟奕放在桌上的手紧握成拳，大力到青筋凸起。
这两人就是来挑战钟奕的底线的。
终于在邓浚欲吻许一诺时，钟奕猛地一摔餐盒，离开了饭堂。
林韵也急了，对着这两人就是一顿痛骂：“你们！真是不知廉耻！”
她护短，更何况这两人实在太嚣张。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）20 抛弃
20 抛弃
林韵说完也跟了出去，而许一诺黑着脸吃着饭。
“看到了？换作以前，他准揍我一顿。”邓浚靠在椅子上，一副慵懒的样子。
“但起码，他看不下去不是么。”许一诺又塞了一勺饭进嘴里，神情冷漠。
“许一诺，别再自己骗自己了，就算他还在乎你，但你已经不是不可替代的人。”
许一诺扔下餐具，径直出了饭堂。
……
林韵是在操场追上的钟奕，此时此刻她不知道该说什么，嘴角扬起一抹苦笑，即使很介意他会因为许一诺而生气那又怎么样？她只能选择无视。
钟奕走着走着就进了竹园，这是历来A大附中的小情侣们“幽会”的地方。
竹林里很安静，钟奕随便坐在一张石凳上，点燃一根烟。
林韵看到了条件反射地抢了过来，她父亲也吸烟，她也是这样见一次抢一次，这时候也习惯了，以至于钟奕以一种奇怪的眼神看着她的时候，林韵有
些尴尬。
“那个……吸烟不好。”林韵把烟扔到掉后说。
“那你过来。”钟奕的表情没有什么变化，只是向她招手。
她刚靠近就被他抱在大腿上，炙热的吻便铺天盖地而来。
不知为何，林韵觉得屈辱，想着前女友却来吻她，把她当成替身吗？
想到这里，林韵咬了他一口。
钟奕吃痛松开她，用拇指抹了抹嘴角，却没有任何生气的迹象。
“我出来不是因为她。”他轻抚着她的发解释，“是因为邓浚。”
“你可以跟我说说你们的事情吗？”林韵用那双清澈的杏眼看着他。
寂静了好一会儿，钟奕最终还是开口了。
“我曾经最信任的人就是邓浚，但他只想把我打入地狱，而一诺只是想征服我而已，不过很遗憾，我不是那样的人，所以，她也抛弃我了。林韵，我
很害怕被抛弃，如果有一天你要离开，我绝对会杀了你！”说最后一句话时，钟奕的脸突然变得阴沉起来。
林韵抱住了他说：“就算所有人都背叛你，我也会永远在你身后。”
许一诺在不远处听着两人的对话，心里不免有些苦涩。
是啊，这段恋情是她自己葬送的，明知道他最受不得她的离开，她还是选择了用邓浚的办法逼他臣服，可是她没有想到，钟奕病得那么厉害。
“后悔当初跟我狼狈为奸了？”邓浚问她。
“我早就后悔了。”许一诺自嘲般笑笑。
她当初故意出轨邓浚，故意提出分手，故意把消息传播校园，故意找人为难钟奕让他狼狈至极，到最后他还是没有向她低头。
“我们可以复合，不然我就要对那小丫头出手了。”
“呵，我倒是很好奇你跟钟奕有什么仇。”不然他怎么总要把钟奕置于死地。
“你管不着。”邓浚冷冷地说。
“你最好收敛点，现在他只是不想跟你计较，触犯了他的底线，你我都不好过！”许一诺又看向凳子上的两人，表情突然变得狰狞。
钟奕，本来就是属于她的，邓浚，她也从来没稀罕过。
“他对你来说，就真的那么重要？”邓浚淡淡地说着，就这样看不出情绪。
许一诺没有再说话。
过了几天，林韵在教室里，晚自习下课后钟奕也没来找她，等了一会儿手机终于来短信：今晚我有事，不用等我了。
林韵看完后把手机塞回书包回家了。
钟奕在窗外看到林韵走后才开始收拾书包，余光还时不时留在她身上。
“既然那么想她，为什么不带她一起去？”孙彦朝察觉到邓浚的小心思，把手轻轻放在他肩上。
“那种地方不适合她。”钟奕简短地回答。
他说的那种地方，是魅夜酒吧，A大附中所有地头蛇聚集的地方。
上次她偷偷来了一次就差点出事。
“也对，学霸就小白兔一只，一不小心被吃了也不知道。”孙彦朝调侃道，“不过……许一诺花那么大代价请你赴宴，看样子还想跟你再续姻缘，你
就那么狠心不理她？”
“我跟她已经没关系了，虽然不知道她想玩什么，但我奉陪到底，走吧。”钟奕也按了按他的肩膀，而后走出了教室。
魅夜酒吧还是一如既往的灯红酒绿，他以前也出入过不少次，说实话他不喜欢那么花的地方，但跟许一诺交往时她很喜欢来，便也随了她一起。
仍旧淫靡的场面，有的人甚至按耐不住在沙发上做起来了，只不过灯光太暗不易察觉，这里的人也见怪不怪。
钟奕来到时，许一诺浓妆艳抹，穿着暴露，完全没有在学校时的女神形象。
她夹着一根烟，见钟奕来了，便缓缓走到他身边，给他递了一根男士香烟。
钟奕看着久久没有接过，想起那天林韵对他说过：“吸烟对身体不好。”
“不用了，我在戒烟。”
他以前不吸烟，烟瘾也不大，会有这个爱好完全是因为许一诺。
因为她喜欢，所以喜欢她所喜欢的。
许一诺不慌不忙地收回烟，自己吸了一口，吐出一个圈圈在空中，话语中带着一丝嘲讽：“果然交了个好学生女朋友，自己也变成好学生了。”
“有什么话直接说。”钟奕转身坐到了沙发上，浑身散发着不羁的气息，完全没了白天时的无害感觉。
“干嘛那么急，我们还没有好好叙旧呢。”许一诺脚步优雅地走过去，坐在了他旁边。
她以直播跳楼为代价逼他来，可不是就为了说几句话。
这时有一个人冲过来，正好撞到许一诺，她顺势抱住了钟奕。
一股清淡的的奇怪香味扑面而来，钟奕拧着剑眉推开她。
以前好像从没在她身上闻过这个香味。
接下来许一诺说的都是一些平常事，钟奕渐渐发觉有些不妥。
果然，十几分钟后，他感觉自己身子越来越烫，这种感觉，他熟悉……
“你对我下药？”钟奕咬牙切齿地问她。
“我会帮你解。”许一诺眨眨眼，没有承认也没有否认。
ps：有错字待会再改。
21 恶魔（h）
钟奕用力甩开许一诺，因为药效的缘故，他咬牙的声音有些响：“你以为在你选择了邓浚之后，我还会要你么。”
“我当然知道，但我更知道你害怕被抛弃，我只想告诉你，我从没想过要离开你，而是一直在你身边，我也知道你一直爱着我。”许一诺坐在了他身
上，扭动着柔软的细腰，虽然以前从未做过，但她感觉得到他对她有欲望。
“你知道你最大的缺点在哪里么？”钟奕深不可测的眼眸如一把锋利的刀狠狠刮过。
许一诺扇动着睫毛，等着他的回答。
“太过自以为是。”钟奕说完狠狠地推开她，她掉到了沙发上。
“如果你只是想跟我从新来过，那我告诉你不必了，被邓浚用过的东西，我不稀罕。”钟奕整理了下衣服，站起来居高临下地看着她。
许一诺握紧了拳头，仍是不甘心地说：“我给你下的药是从境外得到的，药效强烈，除了做爱没有方法可解，你要是不想伤害无辜的女生，就必须得
上我！”
许一诺知道，钟奕从来都不喜欢伤害别人，她就是抓住了他这一弱点。
钟奕听完脚步平稳地上前掐住她的下颚，一字一顿地说：“我就是死也不会碰你。”
许一诺眼睁睁地看着他走了，她本以为只要她退一步给他个台阶，一切都能成，但是现在看来，钟奕是真的打算不要她了。
她用力地锤着沙发，凭什么！
钟奕是被孙彦朝就扶着出包厢的。
“你怎么样了？”孙彦朝见他的样子不正常，关切地问。
“没事，带我回去。”钟奕摆摆手，艰难地挤出一句话。
这药性，是真的很烈，让他全身如火般滚烫。
孙彦朝打了辆出租车送他回家，只是十几分钟的路程，钟奕的脸已经红了起来，还时不时扯着自己的衣服。
“许一诺也是，竟然敢给你下那么重的药！”孙彦朝半担心半恼怒地说着。
“要不我给你找个女人吧。”他建议道，总好过难受而死吧。
“我自己待一晚上就好。”钟奕咬着牙回答。
“不然我带你去学霸那里？”他又建议。
“别带我去找她，这药性很烈，我怕……会控制不住。”钟奕这时已经微微喘着。
孙彦朝见他坚持，便没再说什么。
回到家仿佛经历了大半个事迹，钟奕进了浴室泡在冷水里，而孙彦朝在外面等着他状况的改良。
然而很遗憾，半个小时过去了，钟奕似乎还是没变好，反而药效上来了，浑身像被蚂蚁咬一样难受。
他见钟奕这难受的样子，也不管他反对直接把他捞了出来，把他往林韵家送。
这时林韵已经睡着了，突然听到有人在敲阳台上的落地窗，她烦躁地打开灯拉开窗帘，发现竟然是孙彦朝和已经没什么意识的钟奕。
“你你……你们怎么上来的？”林韵还有些迷糊，她这里是二楼啊，他们爬水管进来的吗！
“先别管那么多，先打开窗。”孙彦朝焦急地说着。
林韵见事情他好像真的有什么事情，便连忙打开了。
窗户一打开，孙彦朝就把钟奕塞到了她怀里，然后自己跳到隔壁阳台一句话也没说就走了。
林韵蹙眉，关上窗和窗帘后拍了拍钟奕的脸，问：“你怎么了？”
钟奕微微睁开眼，看到她水灵的杏眸，红润的唇，呼吸突然变得急促，下一秒他就把她压在了身下。
林韵被他突然的动作弄得不知所措，只看到他双眼通红神色复杂地凝视着她，像在极力忍耐着什么东西，随后埋进了她脖子里。
“唔……钟奕你干什么？”感到自己脖颈处的湿濡和刺痛，林韵的眉心又紧了点。
回答她的是布帛撕裂的声音，他直接把她睡衣给撕了。
“林韵……我难受。”钟奕像个受伤的孩子要讨糖吃不断蹭着她。
她抬手摸了摸他的头，竟有些心疼。
他的呼吸急促，双手失了技巧揉捏着她的浑圆，薄唇在她身上乱吻着，本能地扶着柱身插进她的花穴里，没有任何前戏。
“啊，好疼！”撕裂的感觉传来，刚破处没多久，她还没有适应异物入侵的感觉，更何况他的尺寸这么大，让她无法容纳。
她的温润包裹着他，钟奕沉浸在插入的快感中，药效连同她的味道一起作用，他只想不顾一切在她体内横冲直撞。
关键时刻钟奕的理智回来，他花了极大力气才让自己撤出来，这时额头已经渗出汗珠。
“快，把我绑起来。”钟奕很艰难才说出一句话。
“钟奕……你，你是不是发生了什么？”林韵可以感到他的不正常，她心疼地捧起了他的脸，看到的是一片绯色。
“快点，不然你别想有逃脱的机会。”他很清楚自己体内存在一个恶魔，这种时候，他控制不了。
林韵自然是不会这样做的，在她思考之际，他分开了她的双腿再次进来，整根没入，直直贯穿了她。
她想尖叫，又怕吵醒在隔壁房间的父母，便只能捂着嘴不让一丝声音溢出。
他挺腰律动，没进出一次都如同把她带进炼炉，结合处火辣辣地疼。
他的舌头扫过了双乳，继而握住一个用力蹂躏，大力到细嫩的浑圆不一会儿就充满指印，他此刻只想与她融为一体。
粉嫩的穴口被撑开到了极致，林韵发出极细的呜咽，捂着嘴的情况下又像猫叫，让已经着魔的他更加疯狂。 
“啊……等一下，等一下好不好……”她忍不住发出一声呻吟。
疼痛让她不断后退想逃离他的深入，但内后退一分他就继续深入三分，最后她已经退无可退。
“哦，林韵，你这个妖精，我要干死你……”他加大了挺动的速度，每一次都深入子宫，撞得她上下颠簸。
“唔……”她搂住他精瘦的腰身稳住自己，双腿无法合拢，只能强迫自己又分开了点双腿去适应他的侵虐。
摩擦带来的火辣感觉暂时消退，但胀痛感还真真实实存在。
ps：真的不是想卡肉，而是每章两千字左右定了（捂脸）
22 无法抑制的兽欲（hh）
她按住他的肩膀，指甲深深嵌入，在他后背留下一条条红痕。
他如同疯了的野兽，仿佛她说什么都听不见。
交合处扯开又被狠狠撞入，撕裂的痛感让她仰起雪白的脖子，奈何不敢大声呻吟，只能抑制着自己。
钟奕感受着她内壁的收缩，此时理智全无，只想把她插烂。
胯下剧烈顶动，把她的双腿撞得左右摇摆，林韵稳不住自己的同时也让那根硕大坚挺的肉棒有滑出的趋势。
他一把握住她纤细的大腿，以最大限度折到她胸前，粉嫩的花穴就这样呈现在他眼前，还插着跟狰狞巨物。
穴口被撑开到极致，两片花瓣脆弱地包裹着他，随着他的进出扯出里面的媚肉，随后又被他撞回去。
他紧紧盯着两人交合处，看着自己一次又一次进出她窄小的穴口，双眼通红。
“啊……好深，慢一点，慢一点。”林韵以极小的声音说着，这时因疼痛已经带着哭腔。
然而她不知道，被下了药的钟奕已经着了魔，如同原始的野兽，完全不知道温柔。
这次的疼痛比第一次有过之而无不及，甚至超越了上一次。
被他插了好一会儿后，林韵已经受不住推拒着他的胸膛，奈何她那丁点力气根本推不开已经着魔的男人。
“钟奕……好痛……”她见反抗无效，一下子就流出了眼泪，压抑的哭声以及呻吟声在寂静的夜里格外清晰，听起来就让人心疼。
钟奕也从情欲中稍微清醒过来，他心疼地轻抚她的脸，怎么能够在这种情况下伤害她呢？只是她味道太好，而他鬼迷心窍。
“别哭了，我出来。”他拧着剑眉抹掉她的泪水，说实话他最见不得自己的女人哭。
他以极大的自控力才在这等紧要关头缓缓撤出来，没了她温暖的包裹，又全身如被蚂蚁咬般难受。
“你是不是被下药了？”林韵哽咽着问，从他刚才的表现来看，她不可能猜错。
“我去洗冷水澡，浴室在哪里？”钟奕间接地回答了她的问题，随后欲下床。
“别走，你……你耐心点就好了。”林韵拉住了他的手，说完这话后简直想挖个洞自己钻下去。
他的眼眸里闪着精光，又再次如饿狼般扑了上去，而她就是那美味的猎物。
极力控制着自己的兽欲，钟奕温热的手掌覆上了她还湿润的花穴里，细细摩擦着，而后拨开阴唇，修长的手指伸入穴口，轻刮着她内壁的褶皱。
薄唇含住了她挺立的乳头，发出“啧啧啧”的声音，在封闭的房间里显得格外淫靡。
他不知道戳到哪一个点，林韵不受抑制轻哼出来。
“就是这里了。”他喘息着说出这句话，随后专攻这一处，引得她不断颤抖。
花穴在他的刺激下不断涌出液体，她张着嘴娇喘，在痉挛之时，柔软的小手握住了他坚硬如铁的肉棒，帮他上下撸动着。
“嗯……”钟奕没想到她会这样，突然的感官刺激让他差点没撑稳，闭着眼细细感受着肉棒处带来的快感。
“进来。”她双眼迷离，她是心疼他的，宁愿自己受苦也不愿让他痛苦。
“哦，林韵，你别后悔。”他本就极力控制着自己，这时候她的一句话打破了他所有的围墙，再次狠狠地贯穿她。
“呃……”虽然已经有液体润滑，但林韵还是发出了呻吟。
她双腿盘住他的腰身，不敢大声叫床只敢在他耳边很小声地哼着，却不知道钟奕听后更加疯狂。
他的手划过她的股间，又仿佛不够用力捏了一把她的屁股，托着她的臀让她紧密贴合着自己。
林韵随着他的猛撞如一艘在海中颠簸的船，双乳颤动，对他来说又变成了视觉刺激。
他就此给她翻了个身，让她背对着他侧身躺着，捞起她一条腿以侧面攻占，他的硕大进出她体内的画面着眼可见，如果前方有一面镜子，准会让她脸
红心跳。
被下了药的他比上一次生猛了很多倍，一次又一次的深入，仿佛不知疲倦，林韵揪着床单，私密处的酥麻让她全身都软了。
钟奕发现了她的小动作，也伸手过去与她十指紧扣。
林韵被他的举动乱了心神，执子之手，与子偕老，不知为何她突然想到这句话。
他不知疲倦，每一次都深入她子宫，感受着花心对他的吮吸。
药效发挥到了极致，他渐渐失了温柔狠狠地插她。
“太深了……”她难耐地低吟着，花穴不断分泌出液体，黏黏地打湿了他的顶端。
“很舒服，林韵……你知不知道我操你好爽……”他没有停下动作，又深又重埋进她体内，头靠在她脖子处闻着她身上特有的清香。
“呜呜……”太过激烈的动作把她的话语都撞成了呜咽，仰头蹬腿也没用，怎么都难受。
“哦，好暖，我好喜欢……”钟奕继续在她耳边暧昧地说着，一手握住了她颤动的浑圆。
她的胸很有弹性，手感很好，大小也刚好正好够他一手掌握，因此他爱不释手。
“韵，我想吃……”他吻着她的肩膀，这样的做爱姿势他只能摸吃不到。
这是他第一次那么亲密连她，林韵一下子就被蛊惑了，转了个身坐在他身上，把双乳送进他嘴里。
他吮吸着她的乳头，仿佛不吸出点东西来就不罢休，最后白嫩的乳房又添了几分红色。
钟奕扶住了她的腰，就以这样的姿势一下又一下把自己送进她体内，液体流出来被捣鼓成了白沫。
“不……太重了……我受不了……”林韵带着哭腔摇头，她太过青涩，实在经历不了那么激烈的性爱。
压抑的哭声让他听了更加想欺负她，一个不留神就释放了出来，钟奕长长舒一口气，这种感觉很舒服。
大手还在她光滑的后背上抚摸着，钟奕睁开眼，看到她楚楚可怜的模样。
她这时没戴眼镜，把她的美丽全部展现了出来，这时又弱不禁风的样子，加上药效，钟奕又硬了。
林韵被他抱了起来，双手托着她的臀，而她的双腿盘上了他的腰，双腿间插着的粗硕从未离开过。
23 被操晕过去（hh）
她靠在他的肩上哼哼唧唧，已经发不出一点儿力气，纤细的双手软软地搂着他。
这种姿势极其费力，然而这对钟奕来说根本不算什么，更何况林韵瘦得像张纸片一样，因此他很轻松地边走边操他，力道也一下比一下重，使得她上
下颠簸。
她被抱到了窗台上，钟奕放下她一条腿，她几乎站不稳下意识地扯住了窗帘。
因姿势的变换，青筋凸起的肿胀肉棒滑出了三分之一，他掐着她的腰，就这样双眼通红地整根没入，顶到她的子宫。
“啊，好深啊……不要……不要再进去了……”林韵微微挣扎着，小手胡乱地想抓住些什么，没想到被他握在掌心里。
“不准说不要，全部都给我吃进去！”钟奕不断地抽插着，像要把她的灵魂撞出体外。
花心剧烈收缩着，涌出的液体太多，他迫不得已被稍微挤了出去，随后又蛮横地插进去，他深捣着里面，整根肉棒被淫液打湿，再出来时带上了水光
。
“好胀……唔……”在他的激烈抽插下，林韵又想张口呻吟，仅剩的理智让她赶紧捂住了自己的嘴。
“乖，叫出来，我喜欢你的声音。”钟奕轻轻拿开了她的手，在兽欲激发出来后难得地温柔。
林韵不断摇着头，她房间隔音效果怎么样自己也不清楚，但绝对不能吵醒她父母的。
但他偏要与她作对，温热的大掌握住了一颗浑圆，双指夹着乳头轻扯，而后大力揉弄起来。
胯下的动作快慢交替，每一次都退到最外面，再深深撞入，故意戳着她最里面的那个敏感点，重重研磨。
林韵发出了几声细微的呜咽，浑身颤抖起来，抓着窗帘来稳住自己的手也酸软无力，实在找不到方法阻止他。
钟奕俯首吻上她的锁骨，用力啃咬着，再离开时又多了一个吻痕。
他灵活的舌尖扫过胸乳，在雪白的乳肉前吮吸，另一只则被他肆意蹂躏着。
她咬着唇不让自己发出声音，奈何感觉太强烈她咬得唇都白了。
钟奕见状咬住她的唇，伸出舌头勾起她的，扫过她的口腔。
她本就呼吸不畅，这时唇被封住，窒息感更加强烈，甚至有种错觉自己会在这种情况下死亡。
她扭头躲避着他的吻，奈何他侵略者太强无法抵抗。
一次又一次地猛烈插入，林韵全身痉挛泄了身，她下意识用力一扯，窗帘就被她扯掉了，没了支撑她瞬间滑了下去，钟奕敏捷地托住她，肉棒滑出她
的体内，带出精液和她分泌的液体。
“还站得稳？”钟奕抱住她，亲了下她的后耳问。
林韵可怜兮兮地摇了摇头。
他深吸一口气，让她趴在书桌上，拍了拍她的臀部说：“屁股撅起来。”
她双腿颤抖，按照他的话去做，粉嫩的花穴随着她的动作露出来。
蜜穴在经历了他的操弄后已经合不拢，两片花唇张开呈椭圆形，花穴红肿熟透的样子让他红了眼。
扶起硬得发疼的肉棒，钟奕蹭着她的阴唇，如此几次后准确无误地刺入，温暖的内壁从四面八方朝他吮吸，他舒服得闷哼一声。
林韵富有弹性的乳房被挤压在书桌上，双手扶着桌沿，大力到指节泛白。
这种姿势入得深，不用多大力气就可以把女方控制住，钟奕每次进出都戳到她的内壁，引得她颤栗连连。
他以极快的频率把自己往她深处送，她在剧烈的痉挛中达到高潮，整个身子彻底软成水。
“不行了……我不行了……”林韵不断摇着头，她快死了。
钟奕感受着她高潮中对他的吮吸，却并没有打算放过她，仍又深又重地撞击着她。
揉捏着她圆润的屁股，他挺腰用力把自己往她深处送，重重研磨着她的敏感处，她高潮过后又再次被迫流出了水。
蜜穴还在收缩，钟奕的肉棒越发肿胀，灭顶的快感传来，他不要命地抽出插入，甚至想让她死在他身下。
感到那双手绕到自己胸前，揉着她布满红痕的乳房，她又不受抑制地发出细微的呻吟。
一次又一次地抽送，他仿佛还不知满足，只想与她紧密贴合，与她融为一体。
“不……不了，我够了……”林韵哭着摇头，看起来可怜又无助。
“不够，我还要操你一晚上，林韵，操你好爽，哦，别再咬我了，我要射了……”钟奕最后死命地抽插，又射了出来。
她被烫得浑身一震，扬着小手想抓住什么，最后只是徒劳。
就在林韵以为自己可以睡觉之时，埋在她花穴处的肉棒又肿胀了起来，把她撑得满满的。
“呜呜，不要了……你个禽兽……”林韵欲哭无泪，扭着臀部就要把他挤出去。
“嗯……别动，我还没有满足，再来一次……”钟奕眯着眼享受着她的吮吸，掐住她的腰不让她有逃脱的机会，他说过要操她一晚上。
以为两次就可以吗？她真是低估了一个刚开荤的年轻男人，还是被下了药的男人。
“不……啊……”她还没有说出看po文企鹅-230薯2069条430话就被他剧烈的顶动撞碎了，变成了破碎的呻吟。
钟奕享受着操她带来的快感，抚摸着他的后背，她不知道自己的魅力有多大，以至于不知道他有多喜欢操她。
在一个深顶之后，林韵终于支撑不住晕了过去，他插着插着便发现她没了声音，兴致却没有因此有丝毫的减弱。
把她抱上床，就她晕着的状态操她，这一晚他不知道释放了多少次，一直到深夜才结束，满身轻松地抱着她睡了下去。
……
两人还没有睡多久就被闹钟叫醒了，今天还要上学。
林韵烦躁地摸到闹钟关掉，却发现自己全身酸痛，如同被打了一顿，双腿间还粘腻得要命！
再转身，发现钟奕睡在她隔壁。
他揉了揉眼睛，似乎也是没有睡够。
而后她瞬间想起来，昨晚他突然出现在她家的阳台里，而后一些不可描述的画面浮现脑海，她满脸通红。
ps：作者也好想上排行榜啊
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）24 被操傻了？（h）
24 被操傻了？（h）
“被我操傻了？”看到她怔愣的样子，钟奕伸出长臂让她枕着，把她抱在了怀里，宠溺地捏着她的鼻子。
林韵摇了摇头，找了个舒服的位置缩在他怀里。
她脸上还有残留的红晕，钟奕抬起她的下巴，情不自禁地吻上她的唇，大手用力蹂躏着她的浑圆。
她发出像小猫一样的呜咽，敏感的身体不一会儿就被他揉得颤抖起来。
他松开了她的唇，滑腻的触感让他舒服得闷哼了一声，钟奕一手托着她的后脑勺，另一只则在被子里肆虐她的胸乳。
她感到一根坚硬的硬物正抵在自己私密处，想起昨晚，林韵突然有些害怕。
“你知不知道晨勃，嗯？”钟奕拉着她的小手按在自己勃起处。
“我……我……我不知道。”林韵羞得无地自容。
“没关系，现在知道还不迟。”钟奕翻身覆在她身上，眯着眼用自己的炙热坚挺蹭着她的私密处。
“不……啊……”她还没说出拒绝的话语，他已经缓缓没入了一半。
“嘘，不要说话，好好感受我。”他修长的手指覆在她的红唇上。
虽说药效已经散得差不多，但他的欲望还是没有舒缓。
他这次只是缓缓的律动，速度和力气都是她能够适应的，昨晚激情留下的疼痛都被舒服覆盖，这种被人捧在手心里的感觉，让她心尖颤动。
钟奕一举一动都非常温柔，两人紧紧贴合在一起，交合处在他浅浅的抽动中带出昨晚已经化成水的精液，林韵又搂紧了他一点。
就在两人情浓之时，门外突然响起拍门声：“林韵，都多少点了还不起床？是不是想迟到！”
听到陈碧美的声音，林韵整个人都僵住了，潜意识里她害怕这个严厉的母亲。
钟奕的动作也停住了，看着她惊慌失措的样子，平静无澜的眼眸中不知道在想些什么。
他温柔地揉了揉她的头，低声问：“害怕被发现吗？”
林韵不知道该怎么说，就算是她早恋陈碧美都会打死她，何况是发现她在跟一个男生正在做爱！
“林韵你到底在干什么呢？开不开门，不开我就进来了！”陈碧美更加用力拍门，还转动了门把。
林韵眼睁睁看着门把，庆幸自己昨晚把门反锁了。
“还不应她？”钟奕轻咬她的耳垂，富有磁性的声音传入她耳里。
“我等下就出来！”林韵向门外大声喊了句。
“快点出来啊，要是生病了别勉强，妈带你去医院。”陈碧美听到回应后声音温和了很多。
门外的脚步声渐渐远了，林韵紧绷的身子也渐渐松弛下来。
她稍微动了动，然后猛然想起自己还被他插着，瞬间辶恕
“我很快。”钟奕说完再次律动起来。
“嗯……快点，不然我妈真的会破门的。”林韵忍不住发出呻吟。
“怕得像只小老鼠。”钟奕轻笑，胯下突然用力一顶。
“唔……你说得轻松！”林韵咬着下唇说。
钟奕笑而不语，真的很快结束了这场性爱。
ps：昨天醒姑娘考试没有写到两千字，希望这短小的一千字也能满足你们这些小可爱吧
真的好想上排行榜啊……
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）25 游乐场
25 游乐场
钟奕是跳窗跑的，因为林韵隔壁家的阳台离她这里很近，小孩子也能跳过去，而且如果没记错的话，她邻居正在旅游中。
林韵扶额，这防盗装置也太没用了。
看着自己满身的狼狈，下身还不断有液体涌出来，觉得昨晚的他……真疯狂。
她移动了一下身子，撕裂的感觉瞬间传来，伸手在床头柜里拿了两颗避孕药吞下去，而后才下床整理。
……
另一边，许一诺头痛欲裂醒过来，映入眼帘的是一片陌生的环境，那豪华的装置，应该是酒店没错。
她翻了个身，竟然发现邓浚躺在她旁边，两人都是一丝不挂的！
许一诺想也没想就想把这人踢下床，没想到他早醒了一把握住她脚踝。
“恩将仇报？昨晚你喝得像滩烂泥，如果不是我你被那些人轮了也不知道。”邓浚用力甩回她的腿，掀开被子捡起自己的衣服穿起来，整个人散发着
阴冷的气息。
“那我叫你上我了吗？跟你上床和跟别人有什么区别！”许一诺还在气恼中，昨晚她算计钟奕不成便去买醉，没想到被他抓住了机会。
“怎么没有区别！”邓浚也怒了，猛然俯身捏住她的下巴，强迫她正视着自己，又问：“你都敢往自己身上涂催情药了，还怕被别人上？还是说……
你只要钟奕。”
“对，既然你早就知道为什么还一直缠着我不放？当初跟你上床是意外，你却故意让他知道，而我答应跟你合作不是为了打击他，只是为了得到他而
已！所以你要把他打入地狱不该来利用我，我已经没有利用价值了……”
“谁说我利用你，你是真傻还是装傻？我喜欢的女人一直都是你！”邓浚失去了理智，手上的力度也加大，许一诺痛到流出了泪水。
其实她不是不知道，可是她千方百计想要得到的人，一直都是钟奕。
“我懂了，昨晚就不应该救你，你被十几个人轮了也不关我事。”邓浚突然变得很平静，没有再说什么出了酒店，留下她一个人锤床大怒。
那晚的疯狂，林韵足足花了几天的时间才把自己养好。
放学后她抱着一堆作业前往办公室，走着走着被一个走得急匆匆的人撞倒了，作业本散落一地，更可恶的是那人道了个歉就跑了。
林韵无奈，便自己蹲下去捡。
忽然，一只手出现在了她的面前。
那是一双修长白净的手，骨节分明。
林韵抬头望过去，竟然是邓浚。
“被谁撞翻的？我找他算账。”他捡起了所有作业本递给了她。
“谢谢。”林韵礼貌性地说了句，然后绕过他就跑。
“干嘛见我像老鼠见了猫似的。”他握住了她的手腕，用力一收把她揽入怀里，说话时的热气全部吐在她耳里。
“放开我！你很无礼！”林韵用手肘撞他，奈何他好像不知道痛，于是她又用脚踩他。
“还真是只小野猫，不知道对钟奕是不是也这样。”邓浚笑了，那只手暧昧地横在她胸上。
“你再不放手我打你了！”这人不是钟奕，因此她说话时凶巴巴的。
“他知道你那么凶么？”邓浚得寸进尺把下巴靠在她肩上。
她忍无可忍一发力把他推开，甩了他一巴掌，不是整只手，而是用前端的四根手指，这样打人不不会很痛，但会留下指印。
她气呼呼的样子让他笑了起来，邓浚摸着被打的俊脸，一副玩世不恭的样子。
“平时看着软软的很好把控，没想到是只小野猫。”他一步一步靠近她，打量地味道渐浓。
“你别过来，不然我就去政教处举报你！”林韵吓唬他。
“你以为我怕这个？”邓浚说完一把搂住她的肩膀，强迫她往自己想去的方向走。
“你干什么！你要带我去哪里啊！”林韵气节，这人怎么那么不讲理！
“嘘，安安静静跟我来就行了，我又不会伤害你，就你这身材只有那混蛋才吃得下口。”邓浚把她禁锢得死死地，难得地笑了出来。
林韵更生气了，用怨念的眼光看着他。
“别瞪我，我又没说错。”邓浚笑的时候，竟然像和煦的春风。
林韵握紧了拳头，如果不是她教养好，早就揍他了！
最后他带她来的地方是游乐场，林韵汗颜，没想到这家伙是个幼稚鬼。
她被强迫上了升降机，摩天轮，过山车，再下来时魂都快没了。
她从小文静，游乐场这种东西自己没有兴趣陈碧美也没有带她来过，此时简直欲哭无泪。
邓浚这个混蛋……
林韵双腿都在打颤，嘴唇发白说不出骂他的话。
“怎么样，好不好玩？”他神清气爽地问。
好玩你个大头鬼！
这时有卖冰激凌的经过，他买了两个然后把其中一个递过去，说：“拿着。”
这次带上了不容抗拒的味道，他不允许别人拒绝他。
林韵自然不会接过，只用怨念的目光盯着他。
“不拿？融了就好可惜咯。”他又把冰淇淋放在她前面晃了晃。
林韵收回目光接过去，她品德优良，不会做浪费食物的事。
“收了我的东西就是我的人了啊。”他补充道。
林韵感觉头顶上有乌鸦飞过。
“哎你说钟奕有什么好的，为了一个女人把自己堕落成这样，还要你主动一点绅士风度都没有，不如你跟我怎么样？”他半打趣地说道。
“神经病。”林韵翻了个白眼，转身就要离开。
“哎别走，你要是肯再跟我玩一会，我就把钟奕的秘密告诉你。”
林韵脚步一顿，好像是个不错的买卖……
然而一个小时后，她真的很想爆粗：操……骗子。
他不仅骗她玩了很多刺激的东西，更重要的是他、什、么、都、没、说！还在一旁笑她笨！
林韵实在忍无可忍跺了他一脚。
回去的时候两人还在拉拉扯扯，她怎么甩也甩不掉他，最后她累了便没有再理他。
但是好巧不巧的是，她在半路上遇到了钟奕。
林韵脚一顿，而邓浚明显也看到了他。
他一步一步向钟奕走去，带着挑衅的目光。然后作死的结果是，他被钟奕打了。
林韵连忙上前拉钟奕，他才收回了手。
邓浚摸了摸嘴角，带着一丝嘲讽的笑说：“你果然还是跟以前一样那么冲动。”
钟奕听了还想上前打他。
“别这样，他没做什么坏事。”林韵死死拉住他，又转身对邓浚说，“你还不快跑！”
邓浚一愣，随即露出一抹暧昧的笑，消失在巷子里。
林韵再回头看钟奕时，发现他的脸冷沉得要命。
ps：男主吃醋了
26 你拒绝我？（h）
完了，以前从未见过他这个样子，她要倒霉了。
林韵被吓得一句话也说不出，只用那双水灵的杏眼缩着脖子观察着他的神色。
不知她哪一个动作惹到他不高兴，钟奕的脸更加沉了下来，只差朝她张开獠牙了。
他握住了她的手腕，不知道要把她扯去什么地方。
林韵拧着眉想抽回手，他力气大，这个样子她手腕都红了。
钟奕抢先一步看穿她的想法，敏捷地把人抵在了墙上，甚至还没等她回应过来，唇就被他封住了。
炙热的呼吸被夺去，林韵不适地呜咽了几声，被他高大的身子紧贴着，她只觉得自己快要窒息了。
身体的不适让她本能地想去反抗，但出手的动作却变成了搂住了他的脖子，踮起脚尖青涩地回应着他，寻找着空隙呼吸。
明知是飞蛾扑火，但她不会后悔，如果他身在熊熊烈火中，她也不会独活。
钟奕只觉得又一口闷气舒不出来，他松开了她的唇，黑暗中，那双黑眸如闪亮的星星，正直直地盯着她。
一声惊呼，林韵被他掐住腰抱了起来，被放在栏杆前，感到他带着凉意的手伸进了自己胸口处，以他本能的力度蹂躏着。
“有没有让他摸到，嗯？”钟奕的声音还带着一点怒意，说这句话时还恶意地刮了下乳头。
“没有……”她想解释更多，但想到说太多只会让人觉得是欲盖弥彰，便只是老老实实回答了他的问题。
“乖，记住了，你是我的。”钟奕的声音如同来自冰窟，没有一点儿温度，让她打了个冷颤。
他的手伸到她下面，林韵理智尚存，一把握住他的手，摇头说：“不要。”
这里还是在外面呢，虽然比较偏僻，但突然有人来了怎么办？
钟奕一顿，他感觉自己刚被收起的獠牙又在慢慢长出来，黑暗中忽明忽暗的脸上布满阴霾：“你拒绝我？”
“这是在外面！”林韵知道他又要不正常了，这时候急得都快哭了。
钟奕明显不接受她这个说法，看着她纤细的脖子，只想着要不要扭断它。
关键时刻，林韵自己贴了上去吻他，钟奕整个人僵了一下。
那只柔软的手伸进了他的裤子里，这时候也顾不得害羞直接握住那根男性象征，上下撸动起来。
林韵把唇移至他的耳朵处，用颤抖的声音说：“操我。”
这两个字一出，红唇就被他咬住了，他像是要把她整个吞下，以前炙热缠绵的吻在这时变成了啃咬，似乎要从她这里得到些什么。
林韵手中的动作不停，伸出舌头与他交缠，第一次那么疯狂的主动，让她的头目有些眩晕。
“次啦”一声，她的上衣被扯坏了，露出被胸衣包裹着的浑圆，随着她的呼吸上下起伏。
钟奕埋头进去，湿濡的舌尖扫过胸乳，林韵一只手无力地按住他的肩膀，发出低低的呻吟。
内衣扣被他解开，坚挺的乳房弹跳出来，属于她的清香也传入他的感官。
内衣和还未完全变成碎布的上衣松垮垮地挂在她纤细的手臂上，为了不让它们掉下去林韵条件反射地抬起手。
“不准拿开手！”钟奕突然大声发话，带着一抹不容拒绝的气息和怒气。
林韵被吓了一跳，赶紧又重新握住他的炙热坚挺，但是却委屈地红了眼眶，他竟然这么凶她！
他没看见她这副可怜样子，只是含住了她的耳垂，一手捧着她的脸吻上了脸颊，鼻尖，和眼睛，呼吸间炙热的气息全部喷洒在她脸上。
林韵仰着头任他亲吻，不久后下面也沦陷了，他修长的中指一刺入，四面八方的媚肉就吸住了他，让他无法移动，甚至似乎想挤开他。
“你没湿。”她没有情动，下面还是干的，钟奕意识到这个后仿佛更生气了。
林韵觉得自己真的委屈，对着他这副可怕的臭脸，她不被吓死就算了还想她湿起来？
而且她性爱经验不多，前面唯一的两次也不算太愉快，要她怎么享受啊！
“钟奕……我们回去做好不好？”至少在光亮中她可以根据他的脸色行事，现在在黑暗中，太困难。
“自己放进去，不然又说我弄疼你。”钟奕直接无视了她的话，像个大爷般命令道。
“你……”林韵蹙眉，好像这时候不做事不可能的了。
她认命般掏出那根肉棒，两人身高差距让她不得不踮起脚尖来接触到他的性器，一只手搂住他的肩膀靠在他身上，抬起一条腿就把那根东西往自己洞口里塞。
然而她蹭了好一会儿也没塞进去，钟奕已经硬得发疼，又被她这样折腾着一时间没有控制住挺腰直直贯穿了她。
撑开层层媚肉，钟奕在怒意中一股快感涌入头顶，他深吸一口气，只是深埋着一动不动。
虽然很想掐死她，但不可否认，他还不想让她受伤。
“不想挨疼就给我流多点水出来。”钟奕粗喘着，一只手大手覆上乳房，另一只则托住了她的腿。
林韵彻彻底底靠在了他身上，这时候她是真无法动情，想到前两次他的凶猛，果断选择自己动。
钟奕闷哼了一声，感到那温热的穴口正在浅浅地套弄着自己，手上的动作也变得轻柔起来。
摩擦带来的快感渐渐让她分泌出了液体，扭动也变得流畅起来，甚至嘴里还发出低吟，而钟奕就这样一动不动，任她作弄着，同时也舒服地眯着眼。
“钟奕……我爱你。”在交合中，林韵软软地说出这三个字。
有时候女人的直觉很灵，她能感觉到钟奕最害怕抛弃，特别是因为邓浚而得到的抛弃，她知道自己要给他足够的安全感。
钟奕睁开如鹰的眼睛危险地盯着她，随后如同失控了般抱起她，让她两条腿盘在自己腰际，而后胯下剧烈顶动，一下一下把自己送进她体内。
“啊啊啊！不要……太重了……我受不了……”
“给我吃下去，林韵，你是我的……”钟奕红了眼眸，此时此刻，他只想狠狠进入她。
ps：终于写出来了，希望你们不会被这样的男主吓到
27 操我，插穿我（hh）
“不……放我下来，好难受……”林韵死命摇着头，这样的姿势让她无法动弹，太过被动让她不知所措。
“是难受还是舒服，小骗子。”钟奕轻咬了下她的耳垂，下身还在不要命地捣鼓着她。
“呃啊……”林韵呻吟着，不断问着自己舒服吗？其实还是有的。
肉棒被不断送入她的私密处，阴囊拍打着她，发出的声音在静谧旷野中显得格外清晰和淫靡，只要是个人听见了都知道他们在干什么。
“不要了，钟奕……会被人看见……”林韵此时不知所措，她全身都是紧绷的，生怕一不小心就蹦出个打酱油的人。
“乖，别说话，好好感受我。”钟奕此时的声音是低哑的，猩红的眼眸中除了变浅的怒意，还有浓浓的情欲气息。
“不……”林韵无力地靠在他身上，带着泪水不断摇头，为了不让自己掉下去双腿只能紧紧盘住他，因此双腿间的花穴也轻易被他攻占。
“哦……咬得太紧了，很兴奋么小骚货。”他被她夹得进出艰难，大手拍了下她圆润的臀部，更加用力地挺腰开垦。
“我不是……啊啊！别进去了……好深。”林韵已经哭出了声音，双腿颤抖起来，身子随着他的动作起伏。
这种姿势很费力，钟奕就算力气再大这样子十几分钟后也累了，于是把她放了下来。
林韵趴在栏杆上，双手紧抓那带着凉意的不锈钢杆子稳住自己，臀部翘起承受着他猛烈的撞击，身子一下又一下往前倾，乳房也随重力垂下颤动着。
“啊啊啊……唔……”林韵想压抑自己的声音，奈何这强烈的感觉实在无法忍受，急需寻找突破口。
他双手掐着她盈盈一握的柳腰，双腿腰间结实有力的动作随那根硬物传递给她，把她的撞得神智涣散。
水声渐渐出来，她很清晰地感觉到自己身体的变化，林韵羞耻于自己竟然会在这种地方这种情况来感觉。
“喜欢吗？这种情况更兴奋了呢。”钟奕也感到了她的变化，嗤笑俯下身贴着她的后背，用性感沙哑的声线说。
林韵咬住下唇，暧昧的呻吟声顿时消失，只是那拍击的水声依然存在。
“叫出来，不准压着。”钟奕皱着眉头，没了她甜软的呻吟总觉得少了点什么。
他像马达一样加速进出她的身体，摩擦着她敏感的内壁，同时大手也覆在了垂下来的浑圆上，变换着花样揉捏。
“不……钟奕你个混蛋！啊……”她终是忍不住又叫了出来，这时候脾气出来泪水反而止住了。
“呵，刚才不是还说爱我的么，那么快又变成骂我了？”钟奕用力蹂躏着她的浑圆，说完下身用力一顶，整根没入。
“呃啊！”林韵猝不及防双腿发软，差点就稳不住自己，继而破碎的低吟又断断续续传了出来。
“再说一次爱我。”钟奕收起了刚才失控的眼神，摆着一副冰冷的面孔命令道。
他挺腰剧烈地顶动，五指在她雪白的臀部上揉捏，这时已经布满红痕，不停歇的动作仿佛要把她戳穿。
“唔……我爱你，我爱你呀……”对于爱，林韵从不吝啬给他。
“乖女孩。”钟奕满意地俯首吻她，把那红润有弹性的唇全部含进了嘴里。
“还敢不敢说不要，嗯？”四片唇瓣松开后，钟奕吐出了一口浊气，又爱怜地吻上了那光滑的脖子。
脖颈上的触感让她颤栗起来，她颤抖着嘴唇欲哭无泪，说：“不敢了不敢了，我要……”
“你要什么？”钟奕明显不打算放过她。
她按住那只在她身上点火的手，咬着唇逼自己不要脸：“要你……”
“要我干什么？”
林韵差点咬到自己舌头，他怎么……可以这样！
“说不说？”见她没有声响，他又欲戳她的敏感处。
“别！我说，我要你……插我……用力地插我！”说出来后林韵觉得自己委屈极了，天知道她是个多么乖女生，竟被他逼着说这些荤话！
“你说的。”钟奕露出一抹邪魅的笑，像她“要求”的那样用力发力，捣鼓间带出了不少白浆。
“啊啊啊……不行了……慢一点啊！”林韵疯狂地尖叫，那剧烈的动作让她无法承受也无法逃脱。
“嘘，小声点，别把人引来了。”钟奕说着再次吻上了她。
“唔……”林韵呜咽着，她总算是见识到了这人的无赖！
交合处一阵痉挛，巨大的快感传来，钟奕感到有一股力量在推着自己，他退了出来，随后一股晶莹的液体喷射出来，打湿了他的大腿。
“真骚，流那么多水，很舒服是不是？”钟奕扶着自己的柱身进入，紧致蜜甬的收缩也让他舒服得扬起了脖子。
“呜呜，你胡说，明明就是你！”林韵自然不会接受这个罪名，羞耻和委屈一同作用下，泪水又出来了。
“小骚货，这些水不是你的难道是我的？”他闷哼一声，让自己全部埋在她体内，感受着她高潮过后对他的吮吸。
“就是你的！”她才不管什么事实，反正错都在他！
“哦，好舒服……别再咬了……”钟奕吻上了她的后背，不要命地冲撞着她，那根坚硬如铁的肉棒以极快的频率进出她的身体，仿佛要把她灵魂撞出来才肯罢休。
“啊……别，太快了……”林韵被他撞得快要稳不住自己，小手紧紧抓着栏杆，骨节泛白，乳房颠簸。
她受不了要直起腰，却被他一把按了回去，而后托着她臀部紧紧贴向自己，弓着腰身侵占着她。
有过前两次经验，林韵知道他要射了，心中大喜，认为自己可以逃离他的魔爪，便尽力迎合着他，还不断地说着：“钟奕，好舒服，操我……插穿我……”
钟奕头皮发麻，本来想抽出来缓缓的动作变成了一次又一次的深入，最后随着一声低吼，他及时抽出来，白浊与此同时也射在了她大腿跟处。
钟奕趴在她背上喘息，而林韵彻底软了。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）28 要你
28 要你
林韵望着自己破碎的衣服，别提有多心疼了，这可是她母亲大人买给她的。
“你把我衣服扯烂了，我怎么回去？”她吸吸鼻子，红着的眼眶以及带着哭腔的声音无一不诉说着她的委屈。
钟奕不语，利索地脱下身上的校服外套扔在她身上。
已经是十月，城市的温度有些神秘，中午热得要命，而晚上又很凉，因此他穿了件外套。
林韵扬开那件衣服，一米八的型号对她来说太大了，她又扁了嘴：“这明显不合穿啊。”
更重要的是，她就这样回家的话，当她母亲大人是傻的？这点暧昧现象都看不出来？
“林韵，你真烦。”钟奕双手插袋，说这话时不是厌烦，反而有宠溺的味道。
他转过身迈开修长的腿离开，林韵连忙穿上衣服跟上去，问：“去哪里？”
“去商店给你买衣服。”他淡漠地回答，也不知是本性如此，还是故意为之。
林韵垂下头低笑，跟在他身后，她知道钟奕不喜欢麻烦，但谁叫他图一时兴奋撕她衣服呢？活该。
然而幸灾乐祸的后果就是，她打了个喷嚏。
钟奕淡定地走了一会儿，随后猿臂一伸把她揽过来，身上的刚阳热度透过薄薄的衣物传递给她。
相顾无言，两人就这样安静地走了一段路程，月色朦胧，他硬朗的线条在她眼里越发清晰。
“以后不准再跟他出去。”钟奕突然说。
“哦。”林韵乖乖说好，但想到了什么又纠正，“我没有要跟他出去，是他自己缠着我。”
事实是今天就是邓浚缠她，她根本无法脱身。
“如果有，就会这么简单放过你了。”钟奕揉了揉她的手，说着竟有些沉重。
林韵一顿，想起刚才火热的画面，脸红了又白，但随之又有一种不知名的感觉涌上心头。
钟奕，到底经历过什么，以至于他对抛弃有一种莫名的恐惧，这种恐惧她真真切切感觉得到。
最近学校忙得不亦说乎，十月底调研考试来临，老师们忙着开会给学生做心理辅导，学生们则忙着复习。
为了防止考差母亲大人给的压力，林韵已经连着复习了几天。
班主任的私人办公室在综合楼处，她抱着作业去找他，却看到了校长和两个平行班的班主任在跟一个男人在商量着什么。
那个中年男子气质非凡，坐在沙发上，手指敲着紫檀木，说出的语气也极其淡漠：“无论如何，想办法把他的成绩提高。”
林韵站在门口，听到他的话，莫名觉得这种语气很熟悉。
“董事长，不是我们不肯，是他实在不听劝告啊，说什么他都不听，你儿子的性格应该了解才对。”校长一脸为难，偏偏钟权为A大附中贡献了很多金钱，他怎么样也得满足他的要求。
“就是因为了解，才要你们动手。”钟权的语气温和，但眼睛却已极其冰冷。
“董事长，你无非就是要他考入首都大学而已，这样，我们保送他进去可以不？”
“如果可以我要这种废物有什么用！”钟权突然拍桌而起，以钟家的力量把钟奕送去哈佛牛津都没有问题，何况是首都大学？
他要的是以他自己的能力进入。
他这一动怒，就把校长吓到了，连连答应说：“是是是，我们一定尽最大努力把他成绩提上来，您坐下。”
钟权被按着肩膀坐了下来，他抿了一口茶，而后问：“听说这小子变成这样是为了一女人。”
“是的，全校都传开了，是许老的孙女一诺，你知道的。”校长回答。
“原来是一诺这丫头，怪不得……”钟权意味深长地说了句。
林韵的双手紧了紧，他们说的……原来是钟奕，而这个人肯定是钟奕的父亲了。
“找那丫头谈谈吧……”钟权还没说完，问外就传来了声响。
三人同时看去，发现是林韵。看po文企鹅-230薯2069条430
“我……我是来交作业本的。”林韵有些尴尬，刚才干嘛把持不住不小心弄出了声响呢？
“进来吧。”老班向她招手。
林韵很不自在地走进去，发现钟权的眼光一直放在她身上。
“老胡，这是……”他问。
“你说小韵啊，这是我们班的尖子生，成绩最顶呱呱的那个，我的面子都是这丫头替我拿的。”老班一向性格开朗，这时说着还不忘竖起大拇指。
林韵笑笑，觉得太夸张了。
校长紧盯着林韵，突然觉得这个女生很眼熟，在脑海里搜寻一遍后才想起这是那天在校运会里和钟奕一起的女生。
他突生一计，打断了两位班主任的说笑：“这样吧，我叫小韵给他补习怎么样？说不定真的成了呢？”
“我？”林韵睁大了杏眼，不是她不想，而是她有这个能力吗？
钟奕又不是学习方法和天赋的问题，纯属不想考好而已。
“我不管是什么方法，那小子能振作起来就好。”钟权语重心长地说了句。
十几分钟后，林韵捧着作业本回教室，钟权对校长施压，校长对老班施压，而老班只能在她这里找突破口了。
想起刚才的谈话，老班神秘兮兮地拉她到一边说悄悄话：“小韵啊，别以为我到中年消息就不灵通了，你跟钟奕的事都传遍了，多少人举报你们？要不是我帮你顶着压力你早就被劝退了，所以这次你一定要帮我，也只有你能帮我了……”
林韵摇摇头让自己清醒，其实她何德何能？
林韵忙完事情后去了操场找钟奕，经过这段时间她发现他的生活很简单，除了跑步就是打球，当然她不在他身边时就不清楚了。
钟奕正跑着步，看到她后停了下来，汗水打湿了额前的刘海。
有些事情她已经习惯，拿出纸手帕帮他擦汗，动作自然，也不去理会旁边羡慕嫉妒恨的目光。
“今天怎么那么早？”他问。
“我有道题不会，想问下你。”林韵说着走向前方的石板凳上。
她的后背有汗，夏装校服又很透，因此那文胸带子一览无余。
钟奕拧眉问：“有没有奖励？”
林韵停下脚步，思考了下说：“你要什么？”
“你――”
29 乖，自己动（h）
体育器材室里，钟奕坐在一张扶手椅，而林韵跨坐在他腿上，纤细白嫩的手臂挂在他脖子上，腰背直挺着，唇舌交缠间发出了暧昧的声音。
校服短裙下，她隔着内裤蹭着他坚挺的硬物，动作生涩地吮吻着他修长的脖子。
校服衬衫的扣子被解开，载黑色蕾丝文胸下包裹着的胸乳仿佛即将挣脱束缚，弹跳而出。
她用水润的唇轻柔吮吸他凸起的喉结，却不想他颤动了一下。
钟奕双手按住椅子扶手，用力到指节泛白。
大手顺着跪坐在他身侧光滑的大腿抚摸上去，掀起裙摆，与文胸配套的内裤映入他眼帘。
他喉结滚动，有些东西就想罂粟，一旦碰过就无法抑制想要更多，它静悄悄地成为空气般的存在，而自己却毫无察觉。
“你说好的，我让你开心了就跟我回去备考。”林韵此刻的声音软软的，势必要得出答案后再进行下一步。
“嗯。”钟奕应了声，清冷的声音中不知不觉已经染上情欲。
她这才掀起他的白色T恤，在他的配合下上衣被脱掉，露出他的完美身材。
他经常在太阳下锻炼，却不见有晒黑的趋势，白皙中那结实的肌肉又给他带来了刚阳气息。
吻，落在他的锁骨，胸膛上，让她好奇的是自己竟然也能在他身上印下吻痕，因为要进行体育训练，他很常要露着上身，如果这些吻痕被看到的话……不知道是什么情景。
想到这里林韵笑了。
“唔……”感到那双手又在她胸上肆虐，而且是没有控制力度的肆虐，她弓着身子低吟，对那只让她心痒难耐的手无可奈何，只能任由他为所欲为。
他探进文胸里，大手把玩着她高耸的浑圆，两只手指并拢轻扯乳头，随后又把两只推挤在一起，弄出深深的沟壑。
下体在分泌液体，打湿了内裤，而他也发现了端倪，温热的大掌包裹住花穴，上下摩擦，甚至隔着内裤戳她窄小的洞口，林韵一惊差点跳起来。
“唔……别弄了……”
她按着他的肩膀，臀部难耐地扭动着要躲开他，却不想他轻笑一声后直接挑开内裤探入，修长的中止插入穴口，露在外面的一寸不余。
“湿了。”他坏笑，作恶的手指在她体内搅动着，感受着她分泌得越来越多的粘腻液体。
林韵脸色通红，即使经历过不少次他的不要脸，却还是无法把这种现象当做正常。
“想要的话自己坐上来。”钟奕抽出了手指，换作抚摸她圆润的臀部，而后把她的内裤褪了下来。
林韵也没想要矫情，便掏出他早已硬挺的肉棒，握住套弄着。
他舒服地轻哼出声，林韵仿佛受到了鼓舞更加卖力地撸动。
柔软的小手继续收紧，握着头部摩擦，不一会儿林韵就发现铃口处已经有液体分泌出来。
她突发奇想，这东西吃起来是什么味道的呢？
打破她沉思的是他性感的声音。
“快……放进去。”钟奕带着情欲中特有的沙哑，眯着眼，明显很享受。
林韵眨眨眼，扶着他的柱身，扭动着臀部要坐下去，但是每次都擦过阴唇，怎么也进不去，这样几次过后，她只能可怜兮兮地看着他。
进不去钟奕也不好受，他看似正常，实则非常想让自己在她体内横冲直撞，因此钟奕没有再逗她，对准了那窄小的洞口胯下一顶，肉棒瞬间撑开层层媚肉，整根没入顶到了最深处。
“啊！好胀。”林韵低声呢喃着，被撑开的感觉让她颤抖起来。
虽然经过前几次的开垦，但她的花穴依旧紧致，异物一进来就被紧紧吮吸住，无法前进也无法离开。
“放松，你这样夹着我……也很难受。”钟奕深吸一口气，用尽力气撤出一点点，而后再重重撞入。
“哈，等一下等一下……”林韵喘息着，话语在他强有力的撞击下成了破碎的呻吟。
“我等不及。”他抿着唇，如鹰的眼睛盯着两人的结合处，渐渐迸射出危险的光芒。
短裙下面，粉嫩的花穴插着一根狰狞巨物，肉棒以极快的频率进出，每深入一次就让她尖叫一次，饱满的乳房随着他的撞击而颤动，对他来说又是一种视觉刺激。
“啊啊啊！好快……好深……”
林韵被他插得分不清方向，唯一剩下的感官只有那猛烈的冲撞和被他填满的充实感。
晶莹的液体从穴口涌出，从交合处的缝隙流下，落在他的阴囊处。
他掐着她的腰不断进出，肉棒被她包裹带来的快感涌入头顶，他重重喘息，吐出的气息都是混浊的。
“林韵，你知不知道我干你很爽，嗯？”他脸色潮红，手掌抚上她同样潮红的脸，拇指摩挲着她小巧的耳朵，沙哑的声音性感得要命。
“啊……我不知道不知道……”林韵拼命摇头，双手搂着他的脖颈，杏眼水灵水灵的，带着雾气，那是被他撞出来的。
“没关系，我知道你也很爽，对不对？”钟奕嗓音低沉，胯下深捣，与她紧密相连。
她眼泪汪汪跟着他摇摆，却不知道这个样子把男人最深处的欲望给激发了出来。
他突然用力一顶，顶端深入子宫，引得她猛然一颤，大手托起她的臀部，粗长的肉棒退出了一大半，又被他狠狠撞入。
“啊！”她被刺激得连声音也颤抖起来，全身酥麻得要命，从未有过的感觉蔓延全身，想尿，又没有尿，这才是让她困惑的。
就在她高潮之际，钟奕突然停下，用他清冽的声音诱哄般说：“乖，自己动。”
林韵嘟起嘴表示自己的不满，磨磨蹭蹭地扭捏，奈何他极有耐心。
最终她还是妥协自己动起来，扭动着臀部套弄硕大的肉棒，浅浅的呻吟逐渐出来。
她每动一次钟奕就喘息一次，林韵不知为何觉得他这时的声音非常好听，如同受到蛊惑更加卖力起来。
“唔……好舒服。”在自己主导的情况下，林韵没想着压抑自己的感觉。
30 帮他带套（hh）
听到她下意识的呢喃，钟奕不动声色勾起唇角，闲暇的手握上她饱满的乳房，轻轻蹂躏着。
林韵的技术不太好，还很生涩，因此扭动臀部时偶尔像要把他坐断般，让他微微皱起眉头。
她睁开迷离的双眼，看到他拧起的眉心，条件反射抬手欲抚平。
钟奕一动不动感受着她的轻柔，眉心也渐渐舒缓，却不是因为生理上的微小疼痛被缓解，而是因为她的温柔，仅仅对他的的温柔。
一个女生坐在男生腿上，纤细柔软的手正极其小心地抚着男生的眉心，在昏暗封闭的体育器材室里，形成一个和谐的画面。
突然，有女生嬉闹的声音传来，接着门被推开，女生的吵闹声戛然而止。
她们竟然看到梦寐以求的男神在这里……做爱？！但是坐在他腿上的女生是谁？
钟奕在门打开的那一刻眼疾手快把林韵揽在怀里，短裙遮住了无限的春光。
“还不快滚！”被打断的钟奕俊逸的脸上都是戾气，特别是感到怀里的林韵在颤抖时，那双阴鸷的眼睛，简直要把人杀死。
两个女生被吓得瑟瑟发抖，欲哭无泪，怎么那么巧撞见这种事，她们怎么敢惹钟奕啊，连忙拔腿就跑了。
“站住！”钟奕露出他那还没有得到满足带有情欲的脸，“这件事不许传出去，不然……”
“是，我们懂的！”
门又再次被关上，林韵这才从他胸膛里出来，眼眶都快红了，委屈极了的样子：“都怪你，非要在这里。”
钟奕轻笑说：“又没看见你脸。”
林韵不语，稍微想一下就知道是她好吗？
“刚才夹我那么紧，怎么？现在没人不刺激了？”
钟奕掀起她的短裙，大手抚摸着她雪白的臀部，掐着重重顶动。
“啊，不要……不要这样……”林韵被他突然的动作惊得尖叫起来，后知后觉不能这么放肆呻吟，便又开始压抑着自己。
“别压着，叫出来。”他喘着粗气，胯下疯狂地顶动，每次出来都带着粘腻的液体。
“不行……嗯……好深……”
她像小猫一样呜咽，死也不肯放声大叫，最后钟奕也随了她，一遍又一遍把自己送进她体内。
抽插了一段时间后，他就这样在性器还相连时把她转了个身，摩擦的感觉让她痉挛起来。
“啊……”她无力地呻吟，为了稳住身子双手紧紧撑在了椅子上。
“会不会？”钟奕从身后握住了那两只浑圆，鼻息吐在她耳里。
“嗯？”林韵甚至还没听懂他在说什么。
“撑在椅子上，提腰，再坐下。”他神情淡然，好像在说平常话。
她瞬间明白他指什么，脸红到耳根。
“快点，不然把你操到腿软。”他低沉性感的声音又出现在她耳里，大掌拍了下那白嫩的臀部。
“不要！我动。”林韵自然知道怎样才能让自己受到“伤害”最小，于是臀部扭了起来。
她就这样作弄了几下，感到身后的人呼吸急促了不少。
“哦……你别把我坐断了。”钟奕皱眉，享受她主动是快感十足的，但是她的技术实在是……不行。
“活该，明明就是你叫我自己动的。”技术不好又不是她的错，哼，毕竟她也是第一次尝试这样。
“笨，把屁股提起来。”钟奕难得十分耐心地教她。
林韵照着他的话做，渐渐娴熟了起来。
她上下套弄着那根硕大的肉棒，任由这坚挺硬物一下又一下深入自己体内，低声压抑的呻吟充斥窄小的空间，连同交合的水声，一齐涌入他耳里，刺激着他的感官。
在起伏中，她柔软乌黑的长发扫过他鼻尖，带来一阵清香，钟奕此时的心房颤动，修长的手指插入她发中，以指代梳，理着她的长发，深不可测的眼眸中都是柔情。
“再快一点。”钟奕喘着粗气，他想与她紧密结合，想深深埋在她体内，这个小女人，只能是他的。
林韵想也没想就加快了速度，原因无他，不仅仅是要顺应他的要求，还因为她也是个有欲望的女生。
“啊……”圆润的臀部拍击着他的大腿，晶莹的液体还在不断分泌，打湿了硕大的顶端，硬物戳着她柔软的内壁，一阵痉挛从私密处传来。
钟奕从不知道这样的技术能让他如处仙境，那灭顶的快感让他不自觉蹂躏眼前白嫩的身子，他拨开林韵后颈的头发，薄唇印上去，用力吮吸，只想着要留下自己的印记。
他呼吸急促，实在忍不住猛然按住她起伏套弄的动作，拔出坚挺的肉棒，林韵一个眩晕，就变成了她坐在凳子上。
她还来不及惊呼，两条细腿就被他分开，折到胸前，熟透了的红嫩花穴暴露在空气中，正被他目光灼灼地盯着。
“被我看着都会流水。”钟奕邪魅地勾起嘴角，手指勾起那粘腻的液体，放到她眼前。
“不许说！”对性事，林韵是被动的，她听不得这些荤话，一听，下身就一片泥泞。
钟奕又笑了，在林韵眼里，也不知道他在笑什么。
“帮我把套戴上。”他从口袋里拿出一只避孕套，就这样原封不动地递给她。
林韵接过，手都是颤抖的。
“前几次都没有措施，也不知道会不会怀孕。”钟奕宠溺地摸着她的发顶，他知道自己和她都太小，不是他付不起这个责任，而是不想她因此受委屈。
林韵斗争了好一会儿才撕开避孕套，那滑腻的触感让她莫名地产生好奇。
那勃起的坚挺都是她流出来的水，顶端兴奋地分泌出液体，她缓缓帮他把套子戴上，一双杏眼清澈而水灵。
他挺腰再次进入，直直顶向她的敏感处，让她小声呜咽起来。
极快的频率抽插，他如同不知疲倦要深入她体内，林韵两条腿在他剧烈的撞击下四处摇摆，又被他用力握住折起来，好方便他的冲撞。
“啊啊啊！太快了……”林韵承受不住这么猛烈的动作，大声尖叫着，手紧紧攥住他的手臂，指甲嵌入。
他动作不停，随着一阵低吼，他终于停下，覆在了她身上。
ps：最近肉会不会太多了？
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）31 生日
31 生日
完事以后，钟奕履行承诺跟她一起回了教室，那几套卷子在他手下不一会儿就解决了。
林韵这么久以来的猜想终于被证实，其实成绩怎么样，从来都是他自己决定的。
晚自习再回家，到达分岔路口，他拿出了一个精致的礼盒，脸上的表情是淡漠的，说：“生日快乐。”
林韵僵了一下，最近太忙，她连自己的生日都不记得了，而他竟然知道。
微微低垂下头，小手拿过那个袋子，连她自己也不知道为何要转过身飞快地跑。
钟奕双手插袋，望着她逃离般的背影，唇角不自觉勾起。
林韵回到家时心跳加快，连陈碧美叫她也自动忽略直接回了房间，她反锁了门，放下书包后拆开礼盒，发现是一个水晶球，闪亮闪亮的，还有这音质，应该不便宜。
林韵整个晚上兴奋得如同带着个大钳子打横走的螃蟹，因为实在没想到钟奕不仅知道她的生日，还送礼物给她。
那是不是说明，她在钟奕心中已经有一定的分量了呢？
带着这个疑问，林韵进入了梦乡。
……
考试用了两天，林韵觉得自己还行，也知道钟奕一定行，就是不知道他有没有发挥自己的真实水平。
考完试后是高三最悠闲的时候，因此这个晚上，林韵去了钟奕家。
“这里就你一个人住吗？”林韵望着黑乎乎的别墅，打开灯后，空荡荡的更显得冷清。
林韵不知道钟奕每天对着黑暗会有什么感觉，反正如果是她，一个人在那么大的房子里，她肯定会害怕。
“所以啊，你可以经常来。”钟奕拉开冰箱拿出一瓶矿泉水拧开，像是开玩笑，又像是认真的。
“晚上别喝冷的了。”林韵这么多年被陈碧美严厉习惯了，看到钟奕这样便直接抢了过来。
感到手中的水杯夺走，钟奕还在原地，眼睛眨下又睁开，而后一把拉过她抵在冰箱上，吐出的温热气息尽是暧昧：“你不让我抽烟，还不让我喝冰水，那我还能干什么？”
那么近的距离让林韵心跳加速，两只小手攀上他的胸膛，回答说：“你可以喝不冷的的。”
“那什么才叫不冷的？”他还在靠近，声音低沉内敛，这会气息全部扑打在她脸上。
他的唇那么近，林韵已经不敢说话，在她沉默之时，四片唇瓣贴合，灵活的舌尖从她微张的口中探入，扫过她的口腔，吮吸着那水润的唇。
钟奕掐着她的腰把她提了起来，她顺势双腿盘上他回应着。
他迈开修长的腿抱着她走到沙发旁，单腿曲起而后倒在沙发上，她被压得严严实实，湿濡的感觉从脖子下移，到达锁骨和胸口。
大手从她上衣下摆探入，隔着内衣蹂躏着那团柔软，渐渐听到她的呜咽声。
两人在沉沦中，身后突然传来咳嗽声，打破了寂静的夜晚。
钟奕猛然停住了动作，却没有转身去看来的人，而林韵觉得很尴尬，又被他压着动不了，便选择沉默。
“怎么，没脸见我了？”钟权用食指缓缓敲着桌子，话语中竟带着严厉的味道。
ps：昨天醒姑娘头痛发作，又没有写够字数呜呜……
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）32 心在一点点向她靠近
32 心在一点点向她靠近
钟奕拢好林韵有些凌乱的衣服，从她身上起来，钟权和钟奕一起，气压低到了极点。
两人都没有要说话的意思，林韵察觉到了什么，这两父子的关系看起来不是很好。
她起身打破沉寂：“叔叔好。”
钟权这才看向她，严厉的神色稍微褪去，他的记忆力很好，一下子认出这个女生不久前才见过，说：“是你？”
林韵只是礼貌性地点点头。
“她是我女朋友。”钟奕语气淡漠地说道，不动声色上前挡住了他观察的视线。
没有谁比他更了解自己父亲，也知道自己羽翼未丰满，另一半暂且不能自己做主，但他决不允许钟权插手他的事。
“你先回去吧，注意安全。”钟奕拿起外套给她披上，似乎很着急让她走。
林韵望见他复杂的神色，又看了眼钟权，还是选择默默离开。
有些底线她还是不触及的好。
钟奕把林韵送出了家门，再回来时钟权已经盛怒了。
“你把我的话都当成耳边风了？！”
“今天回来干什么，不是一早就把我扔在这里不管了么。”钟奕当着他的面点燃一根烟，岔开话题，他不喜欢什么他偏做什么。
钟权夺过他的烟熄灭，“因为一诺丫头颓废就算了，还随意交往，你也不想想自己能不能负起这个责任……”
“我凭什么就负不起责任！总比你强！”钟奕不再压抑自己对他的情绪，他无法冷静地与钟权相处。
钟权脸色平静，他叹了口气说：“我知道，你一直恨我弄丢了你妈妈，但是感情这些事情真的不能勉强，我不爱她，这是事实。”
“别跟我提她！我从来就没承认有这个母亲，你跟她的事我管不着，你也别想我将就感情。想控制我的人生？”钟奕稍微停顿了下，“没门。”他说完摔门而出。
钟权舒缓着气息坐下，儿子变成这样，到底是他做的孽。
钟奕走出别墅后本想去酒店，没想到在门口看到了林韵。
“怎么还没走？”他上前拥住她，烦躁感在见到她时平静了下来。
“我看你跟你爸爸相处得不是很好。”言下之意，她在担心他。
“这么多年都是这样的，不用担心。”钟奕摸了下她的头，漆黑的眼眸中都是柔情。
“但是跟家里人应该好好相处啊，有什么问题是不能够解决的？”
“不说他了，陪我走走。”钟奕说着执起她的手，十指紧扣，眼睛紧紧盯着她。
林韵无奈，她无法违背他，偏偏他也知道这个事实。
钟奕家不远处是一个很大的池塘，这时候已经很晚了，晚风吹过，蟋蟀声作响，时间仿佛在这一刻定格。
“你跟你爸爸是怎么回事啊？”漫步中，林韵抬眼看他，眼眸清澈。
……
久久没有回答的声音。
“不想说就算了。”林韵扁了嘴，她认为既然两个人都亲密到这种程度了，是应该好好了解他了，但他却不愿意说。
“我很小的时候，他就出轨跟我妈离婚了，那个女人立场也很坚定，没有因为我留下，甚至还骗了我。”钟奕云淡风轻的说着。
林韵听出了里面潜藏的忧伤，很小是有多小？当时他肯定很孤独无助吧。
“我从小就跟他站在对立面，也从未想过要再认那个女人。”钟奕突然变得冷沉起来，“所以……如果你也像她那样……就不是认与不认那么简单了，我会杀了你。”
如果换作平时，听到这些话林韵一定会害怕得打颤，但是眼前的人不同，他是钟奕，她是永远不会离开他的。
他不喜欢被抛弃，或许就是因为小时候的不美好经历，他不再和许一诺一起，大概也是因为这个原因吧。
她攥紧他的手，没有说一句话，却在行动上表明自己对他的依赖程度。
钟奕也收紧了手，感到自己的心正一点一点向她靠近。
他按住她的肩膀，直直地与她对视，说：“林韵，我要你永远不离开我。”
她的眸子在灵动地闪烁，什么才叫做永远呢？现在她才十八岁，永远会不会太远了？是钟奕糊涂了，还是现在他神志不清？
ps：作者相信自己总有一天能够写够字数的……
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）33 舍不得他受伤？
33 舍不得他受伤？
林韵沉默，不是她不想承诺，而是未来的变数太多太多，她无法预测将来会发生些什么。
钟奕的眼眸暗沉下来，她突然感到很压抑，直觉告诉她，他很在乎这个。
“我永远不会离开你。”林韵终究还是说了。
无论以后他会不会找到更好的女生，亦或者因为家族不得已找别的女人，她这辈子都认定他了。
钟奕脸上的阴霾这才消失，又恢复了平静的样子。
三天后成绩出来了，出乎很多人的意料，钟奕又重新回到了冠军的宝座。
林韵是第二名，又在他下面，虽然成绩只是差了零点几分，但这足够让她不爽。
凭什么从来不学习的人轻轻松松就能超过她……
“怎么，不是你叫我考好吗，怎么现在又生气了？”看着她气得鼓鼓的，像条金鱼，钟奕不知为何觉得她很可爱，还差点笑出声。
林韵停住脚步转身，神色别提多“恐怖”了，她过去指着他的脑袋说：“你要考就考好点，多三十多分我还不会有怨言，但是你……才多零点几这算什么！”真是太令人生气了。
“哦，的确是我的错，没估准分数多了你一点点，谁叫你不多对几道题呢？”钟奕轻笑着捏她的脸。
言下之意，他本来就想让着她，没想到估错分。
“你！可恶……”她打掉在自己脸上作恶的手，转过身去顺气。
不过说生气归生气，但他不再折腾自己了，不也是一件好事吗？
钟奕从身后抱住她，薄唇在她耳里吐着暧昧的气息：“你可别不理我，最近……我很难受。”
一句话就是：我想操你了。
林韵耳根红了起来，这个流氓……
校长室里，钟权看着手中的表格，满意地点了点头。
“董事长啊，贵公子的成绩可算提上来了，这以后……也就没我们的事了吧。”校长见事情解决整个人都轻松了不少。
“你认为这件事的关键点在哪里？”钟权问道。
“这……不好说呀，但钟奕这孩子以前一直成绩很好，突然变差又可以突然上来，肯定不是基础知识问题。”校长分析了一下后回答。
“说得很对！”钟权“啪”一声合上文件夹，“关键点是，那个叫林韵的丫头。”
校长点点头，校园里面的风云人物和热点，他有时也会了解一点，自然也知道钟奕和林韵的事。
“看起来这小子很听她的话，继续跟那丫头沟通一下，我要他把好成绩保持到高三结束，毕竟钟氏集团的唯一继承人，各方面都要达到完美。”钟权拍了下校长的肩膀。
“我懂的。”校长与钟权对视了下，会意地点点头。
然后没过多久，林韵和钟奕都被班主任叫到办公室了。
“小韵，看来你把钟奕辅导得很好啊，为了学校的业绩，不如你们有空就一起学习吧，你要什么我都给你。”老胡被校长表扬了，整个人都春光满面的，又对钟奕说，“钟奕，你没有意见吧。”
“既然你们都那么用心良苦了，我也没办法拒绝。”他故作无奈，实则余光瞥向林韵中，带着一抹意味深长。
林韵低着头偷笑，其实这都不是她的原因，她该不该说清楚呢？
就这样两人一前一后从办公室里走出来，两人的班级在不同的两条路，林韵回头对他说：“那我走这边咯。”
钟奕长臂一伸把她揽了过来：“不是说一起学习么，反正天色快晚了，不如我们先把作业做完。”
“不行，快上晚自习了，而且我不想再被你的粉丝团列罪状。”林韵用力拿开他的手，像只兔子般跑了。
钟奕轻笑，越来越觉得逗她好玩了。
不过也有些遗憾，如果在同一班，能逗她的花样更多。
……
林韵回班的路途中，发现邓浚竟然坐在地上，捂着小腿似乎很痛苦的样子，清澈的眼眸中闪过怀疑，不会那么巧吧。
又想到邓浚这个人什么鬼主意都有，便当做没看见直接走了。
“喂，虽说我们不太熟但总归是认识，你怎么看到我受伤也不来帮一下我。”
林韵停下，转身发现他已经站起，这个样子哪像是受伤！
“事实上你不是没受伤吗？”林韵像在看小孩般看他。
“那刚才你怎么知道我没受伤？”邓浚见她还没有傻到这种程度，便不再装了，站得笔直，双手插袋。
她无语地转过头，意外发现钟奕正在不远的阳台处看着他，那冰冷的眼神，即使隔着那么远的距离，还是硬生生让她打了个寒战。
“你真的很无聊。”像个孩子。
林韵说完便没有做过多逗留，快步离开了。
邓浚也望向对面的人，扶额，他真是失败啊，能力不及他就算了，魅力也不如。
晚自习下课后，林韵本想去陈潼汐那里拿点东西，却在一个死胡同里看到有人在打架。
她对这些事情一向作忽略处理，但是另她意外的是，邓浚也在里面，而他寡不敌众，情况有些惨。
或许是女人天生的感性，还有看在他曾经是钟奕最好的兄弟份上，林韵趁他们不注意拉上邓浚就跑。
这种好面子的呆子，不打赢是不会走的，她很清楚。
林韵对这些巷子很熟悉，因此不一会儿就甩掉后面的流氓。
“这么吃亏的情况也迎公众号可心可心可心战，你是不是傻子。”林韵抹了一把汗，整个人气喘吁吁的。
“舍不得我被挨打？看来我很有希望啊。”邓浚的脸色很正常，吊儿郎当的。
林韵不语，直接掐上他的伤口，然后听到他抽气的声音。
邓浚没了嘻嘻哈哈的样子，只是皱眉，跟平时完全不一样，甚至多了一丝不知名的忧愁。
“要不要送你去医院？”林韵问道，以为是自己下手太重了。
“不用了，这些都是小事。钟奕估计也没少受过，你也是这么担心他的？”邓浚随口一问。
“看起来你很了解他。”林韵暗示着说。
“怎么可能不了解。”他苦笑。
ps：醒姑娘真的忙死了(?_?)但保证一定不会停更的，我要加油写到完结……
34 过往
“你了解，那还做对不起他的事？”林韵直视着她。
“正是因为了解才伤得到他。”邓浚笑了，最后低声说出两个字，“傻瓜。”
“别以为我没听见！”林韵说着踢了他一脚，却见他极其痛苦地样子。
“我……对不起，谁叫你说我来着。”看着他腿上不断涌出来的血，她有些内疚。
最后为了弥补自己的过错，她还是把他送医院了。
医院里，邓浚躺在病床上，没了平日里欠揍的样子，这么一看还是挺顺眼的。
“我记得你还欠我些东西。”林韵就站在他身旁，之所以不走，是因为债还没有讨完。
“你还记得？”邓浚又笑了下，配上他病态的样子，不可否认还是蛮英俊的。
“我记得可久了。”何止记得，闲暇之余想起来都让她恨得牙痒痒的。
“怪不得他会跟你在一起，你挺可爱的。”可爱到可以让内心尘封的冰融化，这的确很符合钟奕这个人的口味。
相反，许一诺这个人，太强势了。
林韵突然就不说话了，不知道在想些什么。
“既然想知道，为何不亲自问他。”邓浚扶起了枕头，背靠在上面，“其实你也知道他没那么喜欢你吧。不然的话，怎么连基本的东西也不告诉你。”
像是被说中了心事，林韵低垂下头。
没错，她不敢对他有过多的干预，因为害怕一不留神就会失去。
“或许你认为钟奕真的很爱一诺，我可以告诉你，这是事实。”邓浚没了平时的吊儿郎当样。
“那时候钟奕的父母离婚，他爸整天留在小三那里，母亲也另结新欢，对他不闻不问，一个人在大别墅里生活了很久，甚至到现在，他也是被被扔到这个地方，一个人生存，这对当时的钟奕来说是无法承受的打击。”邓浚深吸一口气，说到这里，似乎有些沉重。
林韵的心抽抽地疼，那时候的他，一定既孤独又无助吧。
“他的母亲也在不久后去世了，所幸的事，那时候一诺就住在他家旁边，她经常会过去陪钟奕一起，两人青梅竹马，可以说一诺陪伴了他的落寞，所以他有多爱她，你应该能够想象。”
“但是――他们最后还是分手了。”林韵抬起眼眸，鼻子有些酸。
明明是她自己要求知道的，最后却无法承受，她该是自嘲，还是自嘲？
邓浚突然笑了，不知是笑她的可悲，还是笑自己的狼狈，而后说：“那是我从中作梗造成的。不怕你笑，我喜欢一诺，非常非常喜欢，那天她跟钟奕吵架，来到酒吧喝醉了，我才有的机会。”
“那你怎么可以这样！一个是最好的兄弟，一个是兄弟最爱的女人，你是再喜欢也不能做出这样的事啊！”林韵已经红了眼眶，其实她酸涩是因为钟奕和许一诺这么多年来的经历，对邓浚的怒气，只是掩饰而已。
“但不管怎么样，你还是得感谢我，如果不是我你还没有机会。”邓浚邪魅地勾起嘴角。
“你真是疯子。”林韵低沉着说了一句，而后转身就走。
“虽然我不想承认，但你我都知道他们早晚有一天会和好，你别再欺骗自己了。”邓浚朝林韵的背影大声说道。
林韵攥紧了拳头，心里不断问自己，真的会和好吗？
晚上，钟奕发来短信：怎么不接电话？
林韵的心有些乱，在手机里乱打一通又全部删掉，最后这样说：刚才没带手机。
她发出去后就扔了手机上床睡觉了，或许……她不应该想太多吧。
……
最近校园里不太平静，林韵走到哪里都听到那些八卦的女生再说悄悄话。
八卦女A：“唉，听说许一诺今天生日请了好多人！”
“可不是嘛，但凡跟她有点关系的都请过去了，有钱人家的孩子就是不同，这排面真的没法比。”八卦女b接着说。
八卦女A：“你们说钟奕和邓浚会不会去啊？如果都去的话，不久什么恩怨都敞开来说了吗？那不是什么事情都解决了？”
八卦女B：“那可不好说，一个是前前男友，一个是前男友，这关系错综复杂，说不定会在生日宴会里打起来呢！”
八卦女C：“对对对，况且钟奕不是另外交了个女朋友吗？要是她女朋友知道肯定饶不了他。”
八卦女B：“那可不一定，听说啊这两人在一起完全是林韵死缠烂打造成的，她害怕他离开还来不及，怎么会跟他闹呢，钟奕说不定不爱她呢，反正我就不相信林韵比得过许一诺……”
“嘘……林韵就在旁边。”八卦女D提醒道。
八卦女们都跑了，林韵低垂着头往回教室的地方走，却不知不觉来到了操场上。
钟奕在训练，看到她来后停下，向她走去，问：“怎么了，找我什么事？”
“听说今天许一诺生日，你是不是会去？”林韵直视着他，问。
钟奕不知为何突然变得凝重起来，“别总是听外面怎么说，怪不得你最近都怪怪的。”钟奕摸了下她的头。
“是不是会去？”林韵只在乎这个。
“的确会去，我们家的关系还挺好的，不能不去。”钟奕抿唇回答，见她表情没什么变化，轻笑，“吃醋了？”
林韵被说中了心事，别过眼不去看他。
“如果你不放心，我带你一起去，你监督我，行了吧？”钟奕拉起了她的手。
“是你自己要我去的啊。”林韵这才露出了久违的笑容。
于是晚上，两人一起去了许一诺的家。
以前不知道，现在总算见识到许一诺家产到底有多丰厚，她就像一个公主，被众星捧月放在手掌心里。
生日宴会里有很多人认识钟奕，因此林韵与她不一会儿就被人群拆散了。
然而这对她来说是陌生的环境，也闲得无聊，便静静地坐着等着生日宴会结束，没想到坐着坐着就睡着了，可能是最近太累了吧。
她是被一阵痒意弄醒的，林韵睁开眼睛，竟然发现邓浚在用羽毛扫自己！
35 这里都是你的（h）
“你干嘛啊？”被弄醒的林韵有些烦躁。
“这里都敢睡着？别以为什么地方都跟自己家里那么安全。”邓浚扔掉那根羽毛。
“要你管。”林韵低声说了句，见周围的人少了很多，便起身欲找钟奕。
邓浚竟没有跟过来，只是看着她的背影不知道在想着什么。
林韵找了很久也没找到钟奕，打他电话也没人听，就在她想着要不要先回去时，隔壁一间房传来了熟悉的声音，那是属于许一诺的。
出于女人的直觉，林韵悄悄推开门，然而眼前的景象让她愣住了，钟奕竟然真的在里面，他覆在许一诺身上，她双腿盘着他，两人的唇贴得紧紧的！
钟奕也看到了她，深不可测的眸子中有一丝慌乱，像在害怕什么东西。
林韵与他对视后突然就醒了，逃离般跑了出去。
“林韵站住！”钟奕向门外大喊了一声，但那瘦弱的背影还在一点一点模糊。
许一诺像条蛇一样缠着他，不知为何有些烦躁，毫不留情地推开她而后也追了上去。
许一诺拍了下身上的灰尘坐起身，目的达到了，心情还很愉快。
如果不能从钟奕身上下手，她也只能找林韵了。
另一边，钟奕手长腿长不一会儿就追上了她，但她死命地挣扎。
“停下，你听我说。”钟奕按着她的肩膀，直视着她。
“还有什么好说的，我都看见了！”她不听她的话。
旁边还没走的宾客在以一种奇怪的眼光看着他们，钟奕干脆把她推进了一间休息室，反锁。
“放开我！我要回家！”林韵双手被他控制着，整个人都快被他提起了，但就是不肯屈服。
“事情不是这样的，听我解释一下好不好？”他把她放到沙发上，拧着好看的眉宇，从未试过如此烦躁。
“我不听……唔……”最后一个字说出口时，唇被封住了。
他小心翼翼地采撷她的唇，细细描摹着她的唇，舌尖探入诱哄般纠缠，她敌不过他的熟练与强烈的侵略性，只能被动地承受着。
想起刚才他才跟许一诺接过吻，现在又来吻她，真是恶心，想到这里她用尽了全部力气把他推开，一巴掌就甩了出去。
钟奕没有防备后退了两步，眼眸变得格外冷沉，还保留着侧着脸的姿势，明显的不可置信。
林韵也不相信自己竟然打了他，那是她最爱的男人啊！而且看他这个样子，大概是生气了。
她的眼泪刷刷地就掉了下来，见他满脸阴霾地向她走近，林韵收起了双腿，双手抱膝，却不想纤细的双手被他拉了出来，露出那张梨花带雨的小脸，他捧起欲再吻下去。
“不要……恶心……”林韵躲着他的唇，怎么也不让他问，情急之下把内心所想都说了出来。
“你说我恶心？”钟奕捏着她的下巴，强迫她正视着自己，“我跟你在一起后就从没有碰过别的女人，今天的吻，也是意外，只是贴在一起而已。”
林韵从未见过这样的他，到今天她才意识到，或许钟奕体内，有另外一个自己，那是和他平常温文尔雅，清冽的样子完全不同的一个人。
他说完后又继续吻上了她，带着侵略的味道扫过她的口腔，似乎要把她吞下才肯罢休。
她害怕得颤抖着双唇，眼泪还在不断往下掉。
衣服被他扯开，露出被内衣包裹着的浑圆，他已经有一段时间没碰她，这时已经热血沸腾，甚至眼睛都红了起来。
“不要……不要在这里……”林韵哽咽着说出口，这是许一诺的地方，休息室外还有那么多人，而他们竟然在这里做这些事情。
“呵，拒绝我。”钟奕冷笑一声，大手随后探入内衣处抚摸着那颗浑圆，“是不是最近跟邓浚好上了，就想甩开我？”
林韵圆睁着杏眼，连忙解释说：“我没有！”
“不用不承认，我都有看到。”钟奕此时的语气很淡漠，要是真的要找出些地方是跟平时不同的，只有那双嗜血的眼睛。
“我跟他只见过几次而已！”林韵委屈地抽噎，凭什么他可以跟许一诺暧昧，他就不可以跟别的男生一起，何况那人只是不太熟的邓浚。
“几次，那也足够了。”钟奕邪魅一笑，手伸入了她的裙底，“我要检查一下，这副身子还是不是完全属于我的。”
“不要……呃……”异物入侵的感觉让她难耐地仰起头，只不过十几天没做，她又恢复到如处子般紧致。
那根作恶的手指在她体内搅动，像是故意跟她作对，每次都戳到她的敏感点。
“林韵，只有我最了解你。”他说着对某一点猛地戳刺。
“啊啊！不行……别碰那里！”强烈的快感让她痉挛起来，双腿下意识要夹紧，奈何双腿之间横着一个他。
“你哪里最有感觉，我都知道。每次我一碰到，你就吸得我紧紧的，动都动不了。”钟奕说到这里笑了声。
她拼命摇头，咬着唇实在受不了，伸出小手想要推开他。
他钳制住那双碍事的手，高高举过头顶，也不知道是她手腕太细还是他手太大，钟奕只用了一只手就牢牢控制住她。
手指在她体内快速抽动，林韵在哭声中涌出一抹难耐的呻吟，不适地扭动着腰身要躲避，奈何这只是徒劳。
无助与无力感从深处涌现，让她哭得更加厉害。
“别哭，这个样子让我更加想折磨你。”他松开她的双手，用拇指抹着她的泪水，冷冷地吐出这句话。
“钟奕……不要……”她哽咽着说道，对他摇着头。
钟奕的眉心拧的更紧了一点，她不知道，这个可怜样子让他有多想蹂躏。
他硬得发疼，一把扯开她的短裙，掏出那根硬物，对准了整根没入，被温热包裹着的感觉让他舒服得头皮发麻。
“林韵，这里都是你的，我从来没有跟别的女人上过床。”他坏心眼地顶动，两人的私密处紧密贴合，密不透风。
36 我不是好人（hh）
“不，等一下……”林韵哭得像只小猫，声音柔软而脆弱，所有的愤怒都化为无助，只剩下软得不成样子的双手在抵抗着他。
她不得不承认，她斗不过钟奕。
嵌合处无法忽略的饱胀感充斥脑海，感到他正快速地进出，摩擦着她娇嫩的领域，她不一会儿就发出细细的呜咽，却还是倔强咬着唇不让自己发出声音。
“呵。”钟奕发出一声嗤笑，似乎在嘲笑她不自量力的抵抗，而后全部撤出，握住她纤细的手臂一转，林韵趴在了沙发上。
她双手无力地撑着，全身都在发软，下身也一片泥泞，懊恼于自己竟然能在这种情况下被他弄出感觉。
“我说过要你离邓浚远一点。”他面无表情地说着，同时抬高她的臀部，把那根炙热坚挺的硬物再一次送进她体内。
“嗯……”她难受地发出一声低吟，收缩着腹部想要把他挤出去，他却猛然向前一顶，她猝不及防身子往前倾，整个人彻底趴在了沙发上。
“我也说过跟一诺已经过去了。”他眯着眼享受着她紧致的包裹，喉咙里发出一声极其微小的呻吟。
听到他的话，林韵闭上眼睛不语，曾经爱得那么深，难道真的只因那一场误会下的闹剧就结束了吗？
她对钟奕，一直都没有自信。
“林韵，是不是跟我做让你很难受？”见她不说话，他修长的手捏住她的下巴，强迫她正视着自己，那张小脸上都是泪痕。
林韵在心里自嘲，她那么喜欢他，发了疯地要接近他都来不及，按道理来说怎么会难受呢？
但是此刻，她有说不清的感觉，似难受，又似难过，那个她悄悄关注了两年多的男生，自以为很了解，其实只是冰山一角而已。
仍是没有得到她的回答，钟奕的脸变得阴沉起来，骨节分明的手松开了她的下巴，她得以转过头解救她已经扭酸的脖子。
然他下身的动作变得激烈起来，快速地抽动，每一次都顶到她最柔软的地方。
这青涩的身子怎么受得了这样的对待，林韵不一会儿就控制不住媚声吟叫。
然而平时让他不能自已的叫床声却让他眉心一点点紧拧。
感到身后极低的气压，林韵呼吸都变得急促起来，她咬唇闭上眼壮着胆尽量不去怕他，也忽略他给自己身体上带来的感觉。
“怎么，发现我不是你想象中的那样，后悔了吗？”感到她的颤栗，钟奕抬手细细抚摸着她的后背，这种缓慢，又让她生起鸡皮疙瘩。
她自嘲般笑笑，其实他是怎样，她都是爱的。
“最开始我就告诉你，我不是好人。”他俯首，薄唇靠近她的耳朵，吐出的气息暧昧却让她心生畏惧，“但是你招惹了我，就别想着要离开。”
林韵颤抖着把自己的唇瓣都咬红了，小手一点点收紧，把白色的柔软沙发抓出了褶皱，最后还是这样说：“你要做快点，我还要回家。”
钟奕的眉心再次收紧，不再说话，骨节分明的手来到她后背，缓缓一按，她就趴了下去，坚挺也离开了她，带出晶莹的液体。
他居高临下地看着她，林韵睁开眼，除了精壮的腰身和腹肌，还有那寒冷如冰窟的脸。
就在她以为自己可以离开时，钟奕横手阻止了她的动作。
她仰躺着，双腿被分开，女生最私密的地方就这样呈现在他眼前，那根炙热的东西试探般蹭着，仿佛要寻找一个突破口，最后顺利的整根没入。
痒，全身都痒。她抑制不住呻吟，虽然做过不少次，但第一次这么清楚地看到他进出自己的身体，林韵还是脸红了，这也更刺激了她。
他一次次地把自己送进她体内，强有力的双臂撑在她身侧，刘海因重力缘故垂下，遮住他深不可测的眼眸。
林韵咬唇不让自己发出声音，没想到他的手指抚上了她的唇，说：“叫出来。”
她撇过头不理他。
钟奕的手下移到她的脖颈，感受到她大动脉的跳动，俯身埋进去，舌尖轻轻地扫过，张嘴咬了一口。
她吃痛闷哼了一声，感到他的手又移到了自己的胸口，她还是妥协发出了隐忍的呻吟。
“乖。”他笑了，却笑得很诡异。
那只手没有因她的妥协而收回，而是继续肆虐着，两指夹起顶端，俯首含进去，舌尖快速刮着。
“啊……”林韵终于受不了了，双手抱着他的脑袋，报复性地扯他头发。
他也不恼，不断把自己往她体内送，动作又准又狠又快。
“啊啊……别，不要了……你出去……”林韵蹬着双腿，却怎么也瞪不开他，眼眶不一会儿就积满泪水，怎么看都觉得可怜。
“林韵……”他呼吸变得混浊起来，双手掐住她的腰，让她无法乱动，吻着她的脖颈，鼻尖都是她淡淡的气息。
“呜呜……你别叫我！”她用力地想要推开他，但他像座山怎么也推不动。
他像着了魔，她说什么都听不见，只是一味地以最原始的姿态占有她，她越是大声叫要逃脱，他越是觉得可爱，更不可能放了她。
“啊……不要了，别那么快，我受不了！”林韵捶打着他，交合处带来的刺激实在太大，让她无法忽略。
“不是叫我快点么，怎么现在又不满意了。”他眯着眼，没有因她的求饶放慢动作，每一次都似乎要贯穿她。
她语塞，心里又气又恼又无奈，最后骂他：“混蛋！”
过了很久他才停下，林韵已经把嗓子喊哑了，整个人彻底瘫在沙发上，下身一片泥泞。
钟奕清理过后慢理斯条地穿着衣服，把他的完美身材一点点覆盖，脸上是他一贯的清冷，一点儿都看不出不久才经历过一场激烈的性爱。
林韵撑着酸软的身体起来，勉强去穿衣服，期间一句话也没说，休息室里安静得要命，气氛要多尴尬有多尴尬。
“你是跟我杠到底了？”钟奕上前一把握住她手腕。
她仍是没有说话，推开他就离开了。
钟奕望着她的背影，没有去追，脸上闪过复杂的神色。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）37 风雨欲来
37 风雨欲来
翌日钟奕再回到学校，中午的走廊人很少，他眺望远处，不知在想些什么。
“昨天的事，她没误会吧。”许一诺静静地靠近，和他一样倚靠在长廊上。
“怎样都没关系了。”钟奕脸上异常平静，说出的话没有一丝起伏。
“什么叫做没关系？钟奕，我了解你，你根本就不爱她。”许一诺说得异常坚定，毕竟，她从不认为他喜欢这样的女生。
“你是想说，我还爱着你？”钟奕转过身，双手撑在栏杆上，扭头看向她。
“不然呢，我跟你那么多年的感情，说忘就忘吗？我不信你对我一点儿感觉都没有了。”许一诺如质问般直视他，眼里蕴藏的情绪仿佛下一秒就要爆发。
说不爱她了，她一点都不相信。
“不管怎么样，我们已经过去了，现在我的女朋友，是林韵。”钟奕说完站直身子，头也不回地向走廊尽头走去。
许一诺暗自握紧了拳头，钟奕，真的那么绝情吗？
看向那个背影，她大声喊了句:“难道我们真的不可能了吗！”
他停住脚步，淡淡的回答，坚定又决然:“不可能了。”说完又双手插袋徐徐离去。
林韵回到教室，总感觉气氛怪怪的。
女生们都在窃窃私语，一看到她来了又什么都不说。
这种事情她早已见怪不怪，便没有多想又继续写作业。
想到钟奕，那天过后，她和他是彻底冷战了。
林韵摇摇头，算了不想他。
早上的课堂小测，传到她手里的试卷，竟然是模糊不清的。
她拧眉，举手说道:“老师，我的试卷不清晰。”
林韵的一句话让班上的同学都看向了她，这让她感到很不自在。
两堂连堂考试终于结束，她起身上厕所，没想到在拐角偏僻处被几个女生拦住。
“你就是林韵对吧。”带头的女生双手抱胸问道。
林韵警惕地后退几步，“你们有什么事？”
“听说是你死缠烂打追的钟奕，你追钟奕有问过我们后援会吗！”最高的女生气势汹汹地说道。
“这也跟你们有关？”
“呵，钟奕女朋友，是一诺姐我们就认了，你？丑女一个也敢跟我们抢，学霸了不起啊！”
“我……”
“别说了，现在我们只想弄死你。”林韵还没说完，女生就打断了她，接着三个人撸起袖子就朝她打过来。
林韵即使反应再灵敏，也敌不过这三个人力量，不一会儿脸颊就通红起来，还有手指印。
其中一人觉得还不解气便开始扒林韵衣服，内衣下面有一个吻痕，这是昨晚留下的，还来不及消。
“我就说钟奕怎么会和你这丑女在一起，原来是你用这下作手段勾引来的。”女生气红了眼，掏出手机就要拍裸照。
“你们在干什么？”陈潼汐见林韵那么久还没回来便去找她，没想到被她撞见这一幕。
三个女生都是富二代，但也怕事情闹大，放开人拔腿就跑。
“韵韵，你怎么样了？”陈潼汐跑过去抱住缩成一团的林韵。
“怎么回事？”见林韵不说话，她又问。
“是因为钟奕对不对？他去哪里了，我去找他！”陈潼汐一下子就猜出这事和钟奕有关。
“别去了。”林韵赶紧拉住她，“我没事。”
“还说没事！你脸都成什么样子了？你说本来好好的，干嘛要惹上钟奕呢！”陈潼汐是真心疼她。
“别说了，我很累。”说完林韵撑起身子，有些跌撞的离开了。
……
林韵不敢回家，脸上的红肿肯定会让陈碧美怀疑，于是打算在陈潼汐家住几天。
在房间里，她小心翼翼拨打了钟奕电话，可还是一样，无人接听。
这几天陆续还是有人来找她麻烦，陈潼汐要她告诉学校，但是她违规男女交往过密在先，这样她自己也会被勒令退学。
头痛欲裂。
林韵放学后是和谭君至一起回家的，他不忍林韵被这样欺负，便时刻守在她身边，情况果然好了一点。
可笑的是，她很久没见到钟奕了，他不在学校。
出了校门林韵被不远处一个身影吸引，这个人不是钟奕是谁！
但是在他身边的，是许一诺。
钟奕神情焦急，双手按住许一诺的肩膀，两人不知在说什么。
林韵低下头，谭君至完美地将她挡住，就这样走过，没有被他看见，心中的悲伤上升到顶峰，快到心死的地步。
她不免自嘲，这到底算什么。
“君至，我想去散散步，你先回去吧。”林韵的话语中透露着疲惫。
谭君至停下脚步，立体的脸上风雨欲来，“林韵，你这样折磨自己到底是为了什么！”
她错愕，第一次见到这样的他。
“就为了钟奕，值得吗？他已经是一个流氓，还和前女友不清不楚，你还在期待着什么？”
“我没有。”林韵避开他的眼神。
“这几天你被这样对待他在哪里？他已经腻了，你还不死心吗！”谭君至几乎是吼着对她说。
这几个月他看在眼里，也很心疼这个傻女孩。
“别说了，让我静一静好不好。”林韵蹙眉，被戳穿后难过得快哭了。
最后她还是一个人出走，本想理一下凌乱的情绪，没想到下雨了。
天气越来越凉，湿透的身体让她微微打颤，头也越来越晕。
在回家的路上，晕乎乎间，她看到了那个熟悉的身影。
她很想问为什么在她最需要的时候消失了，是不是真的像谭君至说的那样腻了，是不是真的还爱着许一诺。
但是出口间被他强势的吻打断，后脑勺被骨节分明的大手扣住，苍白的唇在与他紧密贴合间变红。
她抵不过他的强势，被雨淋湿的后遗症让她无法反抗，在头晕的作用下如同做了一场梦。
她想哭，这一吻让她耗光所有精力，靠在她怀里不久便晕了过去。
“林韵。”钟奕喊了下她，没人回答，他探了下她的额头，发烧了。
“你是不是，没有那么爱我呢？”不然的话，怎么会在他消失的那么多天都不来找他，反而跟谭君至那么亲密。
ps:前几天卡文卡得厉害，现在终于把思路理清了，有点虐女主，希望你们善待男主哈！
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）38 梦魇
38 梦魇
一双冰凉大手覆上林韵的额头，温度滚烫。
钟奕将她拦腰抱起，脚步平稳往林韵家方向走去，没想到半路遇到了谭君至。
“你把她怎么了！”谭君至快步上前，要把林韵夺过来。
钟奕躲过他的明抢，深不可测的眸子不见情绪，只是淡淡地说了句:“她发烧了。”
“这还不是你的功劳。”谭君至嘲讽，“既然你已经把自己变成这样的人，就别再招惹她了，你们不是同一个世界的人，林韵父母也不会喜欢你。”
“你是想说，你和林韵才是天作之合，才是一对？”钟奕挑眉。
“我们只是青梅竹马，不过你要这样想也可以。”谭君至稍微平稳了情绪，只是看到林韵湿透的样子皱起了眉头。
“我知道你们关系很好，但我也希望你明白，林韵是我女朋友，她喜欢的也是我，那些歪念头最好别动。”钟奕把林韵放了下来，完全站不稳的人顺势倒在了他怀里。
“总有一天她不会再喜欢你。”谭君至双手插袋，语气坚定，停顿了一会儿又说，“把她给我，我带她回去，碧美阿姨要是知道你的存在，会打死她的。”说完就伸手去抱林韵。
钟奕就算再不情愿，也不得不放手，他说的没错。
“这几天就拜托你保护她了。”钟奕点燃了一根烟，吐烟的动作优雅得赏心悦目，他都想嘲讽自己，竟然要情敌保护自己的女人。
“就算你不说我也会这样做，而且我不是你，不会把她抛下。”谭君至转头，平静地说。
钟奕望着两人消失才离去，回到别墅已经是午夜时分。
打开门，他发现钟权就坐在沙发上，在水晶灯下，那个不可一世的男人此时竟有些苍老。
“这么晚还不睡在这里等我，不怕猝死？”钟奕对他这个父亲，从来都是冷嘲热讽。
“我给你办的转学手续，你到底同不同意。”钟权站起身，这是父亲对儿子的威严。
“这几天我说了多少次不同意，你还不是继续办手续。”钟奕嘲讽着说道。
“阿奕，许老一直希望你和一诺能好好相处，也很想经常见到你们……”
“别说了！我不想再步你和那个女人的后尘。”钟奕不知为何，只觉得自己烦躁得要命。
“如果不同意，一天也别想出去！那个女孩你也别想她活着！”钟权从来就说一不二，对这个儿子控制欲也很强。
“呵，那你就看看能不能控制我。”钟奕说完上了二楼，其实这个父亲一直都不知道，他厌恶被人控制，然而从小到大钟权都是这样。
与其说放弃成绩是因为邓浚，还不如说是因为钟权。
昏暗的房间里，钟奕拿出那个十年都没有拆的相册，看着那个与自己有五六分像的女人，苦笑:“如果你还在该多好。”
脑海中突然闪过一幅画面，他对母亲的情人恨之入骨，现在终于等到这个男人的死亡，可是为什么，她的母亲也会在这变形的汽车中倒在血泊里……
钟奕在梦中惊醒，身上渗出冷汗，看了眼落地窗，不用想，钟权肯定又不让他出去了。
他双指揉了揉太阳穴，露出阴冷的笑容，希望等他羽翼丰满时，他不会后悔。
林韵醒来后病已经好得差不多。
发现自己在房间里，又想起昨晚管 理Q号-二三 零二零六 九四三零钟奕的脸，悲伤占据她所有感官，去到学校，哪里还有钟奕的影子，难道让她再多见一会儿都不行吗？
又过了几天，林韵把所有可能知道钟奕下落的人都问过了，但就是没人知道。
实在没办法，她独自去了钟奕家。
按了门铃，开门的是管家阿姨，“小姐，请问你有事吗？”
“我找钟奕。”林韵回答。
“他生病了，在房间休息。”
“生病了？！阿姨，我想去看看他。”林韵瞬间着急了。
管家阿姨有些犹豫，毕竟她家老板说过不能让少爷离开，但看到林韵焦急的样子，还是让她进去了。
林韵小跑着上了二楼，打开门就看到钟奕意识全无躺在床上，脸色苍白，额头全是细密的冷汗。
换季容易生病。
她过去，心疼得蹙起柳叶眉，一手握住他的大掌，一手替他擦汗。
“你到底怎么了？”直觉告诉林韵，他有事情。
“一诺……”
林韵一愣，钟奕嘴里叫着的是谁？
“一诺……”钟奕在睡梦中又呢喃了一遍，声音细若游丝，但林韵却听的清清楚楚！
上一秒心还在为他的虚弱揪着发疼，下一秒就被打入地狱。
她的杏眼凝聚了泪珠，松开他的手连连后退了几步，随后逃离般出了这栋别墅。
既然还爱着前女友，又何必提出跟她交往！
此刻，她听到了自己心碎的声音。
钟奕做了一个很长的梦，他梦见父母双双出轨，顺其自然的吵架，离婚，他年龄太小，不懂得怎么挽留，只是哭着要妈妈留下，但是他妈妈说:“阿奕，很多事情你不懂，你爸爸会给你很好的生活，妈妈也会再有自己的家庭。”
她说对了，父亲的确给了他衣食无忧的生活，但他从不知道自己要什么，在他最需要父爱的时候，钟权将他扔在了管家身边，自己每天在情人那里，从不管他的死活。
后来许一诺出现了，她会用她漏洞百出的笑话逗他开心，会每天都来找他说话，甚至胆子大了还会命令他帮做作业。
不可否认，那时候的她给了他极大的帮助。
只是那个带着梨涡的笑容慢慢变了，变得冷艳，变得高傲，她对从来没什么感情的钟奕渐渐有了征服欲，只想着要他臣服……
钟奕蓦然睁开眼睛，抬起自己的手看了看，有些愣神，刚才似乎有人握着自己。
起身翻箱倒柜找到退烧药，来到一楼倒了杯水，顺便问管家阿姨:“刚才是不是有人来过。”
“是，大概是你的同学。”
“他还不让我出去？”钟奕淡淡地问。
“老爷说只要你同意转学，就让你出去。”
“呵。”钟奕嗤笑。
ps:我这个咸鱼终于更新了
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）39 怀孕
39 怀孕
“那你告诉他，永远不可能。”钟奕放下杯子，扔下一句话后向客厅走去。
林韵回到家，浑身疲惫，很想倒头就睡。
“宝贝，最近是不是学习压力太大了，看你瘦成什么样子。”陈碧美虽是严母，看到女儿这样子也不免心疼。
“我没事，只是有点累。”林韵抚着额头，声音透露出她的虚弱。
说来也奇怪，她最近嗜睡，而且浑身无力。
“身体不舒服要说，妈妈给你请个假。”陈碧美说着揉了下她的头。
“嗯。”林韵点头，然而下一秒她就晕了过去。
“小韵！你怎么了别吓妈妈……”
……
林韵是在消毒水味的笼罩下醒来的，她在医院。
稍微恢复了点光彩的杏眼望向身边的陈碧美和父亲林诚，看到他们凌厉的面孔不免有点困惑。
“林韵，看你干的好事！”陈碧美把一张B超单扔在病床上，上面大大地写着怀孕六周几个字。
“妈，我……”林韵也惊呆了，她完全没想到自己的异常状况是因为怀孕！
“别叫我！今天我非打死你不可！”陈碧美说着就要找东西开打。
林韵吓得跳起来，躲在林诚身后，声音都是颤抖的，“爸，你救救我……”
“真不知道该怎么说你这傻丫头……”林诚无奈地叹了口气。
陈碧美已经找到工具，追着来打，林韵也只能把自家父亲当挡箭牌。
“好了，女儿身体不好，你就不怕一尸两命！”林诚最后还是不忍心，拦住了妻子。
陈碧美气喘吁吁，这才停下来，声音仍是严厉:“行，我给你个机会，这孩子是谁的！”
“我……”林韵眼神飘忽，难道要把钟奕说出来吗？
“别支支吾吾！”
“我不知道。”林韵最后哭出来了。
“连孩子父亲都不知道？看我不打死你！”
“啊啊啊！”
“别打了，要教训等身体好点再说。”林诚尽力为女儿说话。
“滚，就是你这做父亲的把她宠坏的，林韵你过来，跟我去把孩子打掉！”
“我不要！”林韵飞快地跑到门口要逃，她犯的错误太大，林诚是说不动陈碧美的。
“你要是走了以后就别再回来！我就当没生过你这女儿！”陈碧美威胁着。
林韵停顿了一下，但还是像兔子一样逃走了。
“你看你教出来的女儿，气死我了。”陈碧美捂着心口，她心脏病都快出来了。
“孩子长大了，你要试着让她自己做决定，现在都什么年代了，不都提倡自由恋爱吗？”林诚无奈摇摇头，他只能这样为女儿说话了。
林韵好几天都不敢回家，也不敢去学校，好几次徘徊在钟奕家，看到许一诺的身影后又退缩。
摸了摸自己的肚子，这孩子来得真不是时候。
很多因素都不允许她留下孩子，但她怎么舍得……
她拿出手机，在短信框里打出一串话:我们分手吧。
犹豫了很久很久，最终她一咬牙点了发送。
一切都可以结束了。
“怎么样，死心了吧。”邓浚斜倚在墙上，气息不羁。
林韵不语，调头就走。
“哎小韵韵，就不想再跟我多说几句？”邓浚上前，跟她一起前行。
“有什么好说的。”林韵认为自己已经算客气了。
“你想知道钟奕为什么那么多天都不来学校吗？”他露出邪恶的笑容。
林韵停住脚步。
“他要和一诺回B市，那是他们的家乡。”
“跟我没关系了。”垂下眼帘继续前行，明显的口是心非，悲伤的潮涌怎么也止不住。
柳眉紧拧着，泪水在眼眶里打转，强忍的结果是鼻子眼眶都红了，却仍是低下头不想让身边的人知道。
“想哭就哭出来。”看到她颤抖的肩膀，邓浚如鲠在喉，什么都说不出来了。
终究只是一个单纯的小女生。
或许是这几天营养不良，再加上情绪不好，林韵又晕了过去。
邓浚扶住她，一时不知道该怎么办。
“把她带到玫瑰苑603房里去。”许一诺突然出现，优雅地走过来。
“你又想打什么主意？”
“那你做还是不做？”许一诺反问，身上环绕的，是不可抗拒的女王气息。
邓浚不语，实则已妥协。
来到酒店房间，许一诺首先开口，“她是你的了，最好玩得激烈一点，我要钟奕亲眼看到。”
“你叫我做犯法的事？”邓浚嗤笑。
“这不是你一直想要的吗？你想把钟奕打入地狱，这是一个很好的机会。”
“许一诺，你当我傻？”邓浚点燃一根烟。
“呵，当初你上我都敢，现在怎么不敢动她了。”许一诺抱胸。
“那不一样。”
“行，你要是不做，我可以叫别人，只是可惜这个大好机会。”
“你真是个疯子。”邓浚掐灭烟，“叫女生找她麻烦，利用我对付她，叫你爷爷出面给钟奕施压，让他跟你一起回去，我真是越来越看不清你了。”
许一诺笑而不语。
邓浚脱了上衣，漏出他精壮的身材，余光瞥了眼许一诺，似乎在说，“你别后悔。”
就在这时，林韵醒了，观察了下周围的情况，瞬间警惕起来。
许一诺见她转醒也没说什么，只是离开了房间。
“你想干什么，这是怎么回事？”林韵挣扎着坐起身。
“钟奕很好吗？那么巧我们两个都失恋了，不如在一起吧。”邓浚的桃花眼无处不透露出勾引。
“你，你……”林韵气得说不出话，偏偏身子使不上力气，不然一定拼了命揍他！
“你别过来，我一定不会放过你的！”
“你知不知道，你气势弱极了。”邓浚上前，将她压在身下。
“不要。”虚弱的声音，哭得像蚊子叫，看得让人心疼。
“何必呢，钟奕都不要你了。”邓浚帮她抹了抹眼泪。
谁知这句话让林韵眼泪大颗大颗地流下来，哽咽着咬着下唇。
邓浚终是于心不忍，起身烦躁地挠挠头，“你走吧。”
林韵赶紧用尽力气爬起来夺门而出，迎面撞到了许一诺，她赶紧拔腿就跑。
许一诺双臂环胸，靠不住的东西。
ps:现在是转折点，所以会有点虐，但是相信醒姑娘，虐过以后会甜的！甜的！不会有肉体出轨精神出轨！
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）40 离开
40 离开
林韵发誓这是她跑得最快的一次，比800米测试还要快。
她不时回头看身后有没有人追，边跑边回头看，丝毫不敢松懈，只是肚子隐隐作疼，让她蹙起眉头。
经过马路时，她仍是埋头在跑，突然一声刺耳的汽车鸣笛声将她拉回现实。
她停住，往声音传来的地方看去，迎面而来的汽车让她睁大眼睛，楞在原地不足一秒，她就这样看着让汽车直直撞向她，接着被弹出好几米。
林韵感觉自己五脏六腑都要碎了，身体每一处都被痛觉占领，肚子像被人插了几刀一样难受。
围观的人群慢慢增加，马路也陷入堵车状态，偏偏她晕不过去，让疼痛清清楚楚的印在脑海里。
这时许一诺踩着高跟鞋在围观的人群中走来，半蹲着直视着她，两人一时相对无言。
她摸了摸林韵的脸，低声说:“这是钟奕的意思，要跟我复合，先把你这狗皮膏药撕掉。”
林韵急促呼吸，激动得想起身，却不想牵动了伤口，痛得她眼泪直掉，最后挣扎不过来，许一诺已经离开，她也绝望地闭上眼，是心死的感觉。
原来钟奕，那么狠心的吗？
林韵醒来后是在医院，她一睁眼就看到自家父母，担忧地看着她。
陈碧美握住女儿的手，放在自己闭着的眼镜上，满脸都是泪痕。
“宝贝，妈妈不怪你了，只要你好好的，健健康康的，你醒过来好不好……”
“妈……”林韵虚弱地叫了一声，反握住她的手。
“小韵，你醒了，快，快叫医生……”陈碧美止住了泪水，招呼林诚去叫医生。
林韵收回手，摸了摸肚子，双眼无神，“对不起。”
“别说对不起了，以前不管怎样都过去了，孩子也没有了，我们搬到别的城市去，一切都重新开始，好不好？”
她不知道女儿为什么会怀孕，但不管怎样，这个地方绝对不能待下去，都不知道是不是有人渣把她女儿害成这个样子。
林韵已经流不出眼泪，颤抖着嘴唇说:“好。”
再见了，所有。
……
几天后，钟奕好不容易从管家阿姨手上骗到手机，没想到开机第一条短信，就是林韵的分手。
“呵，真的假的。”
他把手机扔回床上，仰躺着看暗蓝色的天花板，只一会儿又起身。
烦躁。
再看了遍短信，他快步走下楼梯，抢了钥匙就往外走。
其实他怎么可能会困住，只是想试试钟权的底线跟他周旋而已。
钟奕打了很多个电话，那边却传来是空号的声音。
“林韵，你到底想玩什么？”他收起手机，不祥的预感越来越强。
来到学校，钟奕直接到林韵班级堵人，那神情，那语气，简直像要吃人，“林韵呢。”
全班寂静无声，有的是害怕，有的是不想多管闲事。
“她几天前就转学了。”有个大胆的男生回答道。
“好像是跟3班谭君至一起的。”一个女生接话。
话一出，钟奕把旁边的椅子狠狠一摔，可怜的椅子瞬间四分五裂，发出沉闷的响声，把课室里的人都吓了一跳。
在众人各式奇怪的眼光中，钟奕离开教室。
他说过，他不想被抛弃，也说过如果有这一天一定会杀了她。
可她还是做了。
带着浑身的暴戾，钟奕来到林韵家，却被告知人已经搬走了。
“很好，工作做得真全，林韵，别让我找到你。”
……
林韵在B市一中参加的高考，发挥正常考上首都大学，之后的四年大学生活平平淡淡，转眼就毕业了。
生活步入正轨，她自认为已经忘记了五年前的事，但心里总觉得有块疤，在夜深人静时还会隐隐作痛。
她祈祷，放过她吧。
毕业后她投了好几份简历，今天正好有一个面试，世界五百强的sl集团。
“林小姐，您已成功通过初选，要通过面试还要通过我们总经理那关。”西装革履的助理打开总经理办公室的门，做出请的手势。
“好的。”林韵一身正装走了进去，看到檀木桌前背对着自己的人。
“总经理。”林韵礼貌性地问好，稍微弯下腰鞠躬。
男人随着椅子慢慢转过身，骨节分明的手指一下又一下轻敲着桌子，在他抬头的那一刻，林韵怔在原地，完全不知该怎么做，是钟奕。
原来五年的时间也没能让她忘记，只一面她就记起！
钟奕缓缓起身，那个样子，简直像地狱的修罗。
林韵清醒过来转身就跑，庆幸自己穿了平底鞋。
“站住！”钟奕上前去追，露出阴冷的笑，他怎么可能让她跑了。
她忘了，钟奕是短跑冠军，五年来一直没变过，她怎么可能跑的赢他！
于是刚进入电梯，门还来不及关上，钟奕已经进来，握住她细小的双臂将她反身按在电梯上，两人的身子紧密贴合。
“放开我！”林韵挣扎着，奈何那双手就像铁钳让她无法动弹！
“林韵，好久不见。”钟奕埋头在她脖颈，熟悉的味道传入他感官，让他抱紧了身上的人。
“你……唔……”
骂人的话还没说出口，她就被吻住了，他薄凉的的唇探到那灼人的温度，舌尖描绘着她的唇形，继而探入深吻，手也伸入她职业装内，覆上了那一团柔软。
一如既往的霸道。
“不要！”林韵躲开他的唇，小手也按住在她身上作乱的大手，“我会告你！”
他炙热的呼吸尽数吐在她耳里，发出一声闷闷的嗤笑，薄唇重重吮着她脖子里细嫩的皮肤，引得她一阵颤栗。
“啊！”外套被他大力扯下，露出光滑圆润的肩，也明显感觉到身后男人的变化。
林韵浑身僵硬起来，不，这不是她想要的，她不要再和钟奕有什么牵扯！
奋力的挣扎，在他的手下化为乌有，他的眼睛也慢慢变红。
“总经理，有你的电话……”
“滚！”钟奕突如其来的话语，以及他此刻要吃人的表情，吓得千辛万苦找来的助理赶紧跑了。
ps:现在开始进入社会，告别校园，霸道总裁上线
41 你这是强暴（hh）
趁这个机会，林韵狠狠踩了他一脚，他吃痛松开钳制，但还没等她跑出去，手腕就被抓住。
钟奕将她拦腰抱起，瞬间的失重感让她下意识搂住他的脖子，意识到两人的情况又剧烈挣扎。
“放开我！我不认识你！”她手脚并用乱蹬，奈何就是挣不开。
“待会就让你记起，到底认不认识我。”他邪魅地勾起嘴角，迈开长腿走向办公室。
林韵被扔在休息室的床上，随即看到他在解领带，胸前的衬衫扣子解开了两粒，结实的胸膛若
隐若现。
“你想干什么？”她的声音有些颤抖，双手撑在床上借力后退。
他不语，漆黑的眸子不露情绪，双指解开手腕处的袖扣，黑色西裤衬得他修长挺拔。
他踩着皮鞋靠近，一阵压抑的气息靠近，林韵赶紧翻身要下床，却不想脚被他握住，敌不过他
的力气被扯了回来。
胸膛只隔着一层薄薄的衬衫紧贴她后背，带着凉意的大手探入她衣内，隔着文胸抚摸着酥胸。
“不要！放手！”林韵被触觉刺激到，用力扳着那只手，身子也剧烈扭动。
钟奕将她翻过身，直接扯掉那碍人的屏障，黑色文胸也被推上，露出泛着粉色的浑圆。
“变大了。”
“你……”林韵难堪地别过头，将手横在胸上，挡住那炙热的目光。
他再次握住她的手腕，将人死死按在床上，埋头将粉色的顶端含入口中，灵活的舌尖故意挑逗
着。
“嗯……”林韵仰起脖子，五年没有做过，此刻在他的攻略下敏感得像一滩水。
双手抱着埋在自己胸上的脑袋，下一秒便狠狠推开，四目相望下，他轻咬骨节分明的食指，快
要遮住眼睛的刘海垂下。
每一处都是诱惑。
在她愣神之际，钟奕解开衬衫扣子，脱下扔在地上，窄腰下，是金属扣的皮带和隆起的一团。
曾经那么喜欢他的林韵怎么经得住……
因此被他掐住下颚热吻时，完全忘记了反抗。
带着富有侵略性的气息，林韵被吻得头脑昏涨，那双大手又在自己身上游走，划过大腿内侧，
包裹着温热的花穴，来回抚摸。
“唔……”林韵抓住那只手抗议，却引得他拨开内裤，修长的中指刺入甬道，小弧度抽插着。
“不要……”她快被他弄哭了，此时的声音无助却甜美。
钟奕只觉得压抑的火被点燃，起身解开皮带，早已硬起来的炙热坚挺被释放出来。
“乖，摸下它，看它有多想你。”钟奕说出的话带着热气，像是忍了很久很久。
“我不要！”感到自己的手被拉住，覆上那勃起的硬物上，林韵别过头。
他引领着她握住，上下撸动，细嫩的小手带来的触感让他的防线彻底崩溃。
分开她的双腿折起，花穴就这样暴露在他眼前。
他红着眼扶起肉棒，对准花穴插进去，只进入一个龟头时却卡住了。
“好紧……”钟奕拧眉，这样卡在中间进不去退不了的情形让他头上渗出汗珠。
“啊！好痛，你别进去了！”林韵痛得蹬腿，双手死命捶打他，这疼痛真是与第一次有过之而
不及！
钟奕咬着牙退出，换做手指插入，两根手指扩充着甬道让她适应，一手掐着她的腰，头埋在她
脖颈里。
“很久没做过？”他试探着问，话语中带来的呼吸尽数扑打在她耳里。
林韵不语，她当然不会告诉他自己五年来都没做过。
见她不说钟奕也没再问，等到花穴分泌出液体时，他才扶着自己缓缓插入，整根没入。
“嗯……”被撑开的感觉让林韵难耐地仰头，露出雪白的脖颈。
他顺势吻上去，胯下浅浅抽动，但每一下都直抵敏感点。
林韵渐渐颤抖起来，花穴死命绞着他，双腿缠住窄腰，脸颊红了起来。
他将那双腿抬至自己肩膀上，直起腰顶动，一次又一次把自己往她深处送，速度稍微加快。
“嗯嗯……不要，好涨……”林韵带着哭腔，双手还在不认命地推着他。
大掌掐着她的蛮腰，让她所有的扭动都变为虚无，被汗水打湿刘海下的眼睛隐藏着一种不知名
的疯狂。
“你出去呀混蛋！”林韵想收回腿，却被他先一步识破握住。
钟奕让她侧着身子，捞起一条腿挂在自己手臂上，另一条腿被压住，直直抽送。
“你要我怎么出去，嗯？”他伏在她身上，富有磁性的声音落在她耳里，说完还轻咬了下那圆
润的耳垂。
勾引，这绝对是勾引！
林韵刚想说话，却被他撞击成了呻吟。
他突然停下动作，如他身材般修长的硬物退出来，只余龟头在穴内，“是这样吗？”刚说玩又
用力撞进去。
“啊……”林韵觉得自己要被他撞散了，双手揪着床单，闭上眼睛不如看他。
下一秒下颚被掐住，他带着略微急促的呼吸命令:“看着我。”
林韵想也没想打掉他的手，冷冷地说:“你这是强暴。”
“我等着你告我。”像是嘲笑她，钟奕在她耳边低语。
这句话像是惹怒了他，钟奕不再温柔，每一下的深入又准又狠，直击她的敏感点。
“啊……嗯嗯……不要……”林韵的身体随着他的撞击抖动，双乳也剧烈颤动，让她不得已攥住
床沿来稳住自己。
他无视这一声声叫唤，一味往死里操她。
敏感点的入侵让她全身痉挛，脚趾也蜷缩起来，仰着脖子急促呼吸，锁骨在此刻变得异常突
出。
“林韵，喜欢吗？”钟奕抚上她的浑圆，用力揉捏，顶端被他捏得发红。
她闭上眼睛摇头，死死咬住下唇不让自己发出声音，再睁开眼时，带着的是幽幽的恨意，这五
年来深深的恨意。
“别用这种眼神看我。”他冷冷开口，轻抚她咬得泛白的红唇，而后对准吻下去，撬开牙关舌
头伸了进去，勾住让他想了五年的人。
她曲起膝盖阻挡他的动作，努力夹紧双腿要把他挤出去，却不想让他趁着机会换了个姿势。
ps:女主性格可能会有转变，不会像以前那么软，会变坚强
感觉有小可爱还是想看校园啊
42 别在里面！（hh）
钟奕到臂环住她的腰，稍微用力便把人翻过身，伏在她后背上将人死死压制，紫红色的柱身就着这样的姿势插入。
林韵趴在床上，凌乱的头发将通红的脸颊遮住，臀部随着他的捣鼓颤动，呻吟逐渐破碎。
薄凉的唇流连在她后背，带来一阵酥麻，他用力一吸，瞬间留下一个红印。
一下又一下的耸动，温热的花穴包裹着他，肉棒在她体内跳动，撑开包围的褶皱，摩擦带来的舒服感异常强烈。
“舒服吗？”钟奕拨开她脸颊的头发，此时的话语中带着炽热，呼吸也是不平稳的，而肉棒还在重重地插着她。
“好痛。”林韵还是忍不住痛呼，五年后的第一次性爱，这样的姿势这样的力度让她不堪折磨。
粗长的硬物直抵子宫口，时不时戳到柔软的内壁，每一下的深入都会带来疼痛，让她皱眉。
“你到底多久没做了？”与此时激烈的性爱不同，灼热又带着他特有的清冷。
“呵，是你技术差。”即使疼痛，林韵还是忍不住嘲讽他，像是不甘被强暴，竟有咬牙切齿的感觉。
“是吗。”
钟奕微微挑眉，抽出肉棒，抱着她翻身，让人仰躺在自己身上，分开她的双腿，挺立的硬物抵在穴口，下一秒毫不犹豫进去。
“嗯……”猝不及防的动作让林韵叫出声，疼痛中又夹杂着别样的感觉。
两双腿重叠，她大开的双腿间，熟透的花穴被一根狰狞巨物侵占着，与她密不透风交合，每一下都全部插入，丝毫不留一点点长度。
他用力和轻柔交替顶动，然仍是把自己往她深处送，大手来到她饱满的胸部，揉捏，薄唇也吮着她的脖颈。
“啊……不行，停下……”林韵呻吟，双手万分不配合欲作乱，却被他早一步看穿抓住按在平坦的小腹上，下身更是惩罚般加快抽插的速度。
“放开！”林韵挣扎不开，只能用言语威胁。
“真不乖。”他淡淡地出口，随即加大力度操她，唇贴在她耳边，声音既暧昧又好听，“别说话，声音留着叫床。”
“你……啊……”林韵被他的话弄得面红耳赤，仰着脖子承受着他越来越重的侵犯。
花穴被刺激得一阵收缩，咬得他深吸一口气稍微撤出，又狠狠进入，速度加快。
“不要了，你停下……啊……”话语被他撞碎，交合处不断分泌出粘稠的液体，打湿了他的肉棒。
“你这里可不是这样说的。”钟奕腾出一只手，停下抽插的动作，伸到交合处，食指就这样插进去搅动。
“啊……好涨，你个混蛋。”林管理Q号-二三零二零六九四三零韵快哭了，他用粗长的肉棒插她不止，还把手指插进去。
他拿出手指伸到她眼前，上面有着晶莹的液体，全是她流的水。
“这是什么？”
林韵打掉他的手，闭上眼不去看。
他轻笑，手臂环住她纤细的腰身，将她双腿又分开了点继续捣鼓的动作。
趁他变换姿势的瞬间，林韵挣开他翻身下床，却没想到自己手脚都是软的跌倒在柔软的地毯上。
“想逃？”钟奕下床，修长的双腿上还没有得到满足的肉棒高高挺立，“你觉得我会放过你？”
林韵扭头，恰好看见他靠近，她赶紧向前爬。
他上前掐住她的柳腰，扶着肉棒再次进入。
“唔……”后入的姿势入的更深，她仰起脖子，双手无力的撑在地毯上。
钟奕解掉还挂在她身上的内衣，而后用力揉着颤动的乳房，肉棒在她体内进进出出，被她绞着的感觉异常舒服，呼吸渐重。
随着他强有力的撞击，林韵体力率先不足，双手酸软无力，她支撑不住又摆脱不了他，只能换做双臂撑着省力。
钟奕也看了出来，便拉住她双臂扯到身后，她上半身被迫撑起，惯性的原因，他每撞击一下，身体就迎合他一次，让两人更加深入交合。
“啊啊啊……”林韵再也忍不住媚叫出声，额头上全是隐忍的汗水。
“我操得你舒不舒服？”钟奕的呼吸被打乱，眼睛猩红一片，随后邪魅地勾起嘴角，“我技术差不差，嗯？”
“你……”林韵被操得眼眶一片湿润，看起来让人想要欺负。
“嗯？回答我。”
钟奕好听的声音再次响起，她却无力再说话，交合带来的舒服感让她的呻吟全部释放出来，不带一丝修饰。
花穴下意识的收缩，水顺着大腿流出来，他被绞得头皮发麻。
钟奕长吐一口气，这勾人的叫床声如同春药，花穴也紧紧咬着他，灭顶的快感袭上脑门，抽插的动作变得剧烈。
尽管已经五年没见他，但那些疯狂的夜她还记得，因此她再清楚不过他要射了。
脑海里闪现出那个只有六周的孩子，还有那场车祸，她赶紧死命挣扎，把所有未知的潜能都发挥在了力气上。
“别在里面！你要敢在我里面我会杀了你！”
毫无疑问这句话激怒了钟奕，他冷笑一声，掐着她下颚，“你就那么不想跟我扯上关系？”
林韵选择了不说话，她怎么可能不知道他生气了，也知道要是再激怒他，这种混蛋绝对不会如她愿！
果然在她的沉默下，钟奕在最后关头还是抽出了肉棒，白浊的精液喷洒在她大腿内侧。
花穴被插得合不拢，一颤一颤着还在收缩，精液因重力滴落在地毯上，留下一抹白色的痕迹。
林韵急促呼吸，再也撑不住无力地倒在地毯上，全身像被打了一顿难受。
只休息了一会儿她就迅速起身，用纸巾清理了下身体后寻找自己的衣服穿上，只剩下内裤，但当她想拿时内裤被旁边的人先一步抢了过去。
“还给我。”林韵带着被他强暴后委屈的口气，再加上性爱后的媚，显得十分勾人。
“想要自己过来拿。”钟奕此时已经穿上了裤子，举高了手中的内裤。
林韵察觉到不对劲，想也没想就这样要离开。
钟奕眼疾手快揽住她，一把将她收入怀里。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）43 有多爱就有多恨
43 有多爱就有多恨
“啊啊！别碰我！”被他抱着的林韵像碰到什么烫手的东西一样，瞬间激动起来。
钟奕没想到她会发疯，没有防备被她推开，得以让她逃跑。
“林韵，来日方长。”
林韵临走之时，听到他这样说，诡异而又邪魅。
回到家的第一件事是洗澡，她现在浑身都是那个混蛋的气息，让她非常抗拒。
看来不能再留在这个城市了，祈祷这次之后，不再相见。
然而心里有个小人，做着鬼脸对她说:“口是心非的家伙！”
她摇摇头，不能再想了。
林韵在客厅用毛巾擦着头发，这时手机响了，她接通:“你好。”
“你好，林小姐，我是SL集团的陈助理，你已经被成功录用为总经理私人秘书，请务必明天准时上班。”
“我不想去。”林韵直接拒绝。
“可以的，不过在面试前您签过一份合同，如果成功录用不就职，应赔偿月薪的二十倍，也就是四百万。”
“什么？！”这吃人的合同！她刚毕业找工作哪有钱赔偿！这钱也不能问家里拿啊！
“所以这边建议您明天准时上班。”
“合同有效期多久？”林韵问。
“五年。”
“好的我知道了。”
挂了电话瘫在床上，五年如果在他身边的话……好长。
曾经要甩掉她的人，现在何必要这样做呢？他是有什么目的？
头又开始痛了，或许她应该想能不能避过法律……一逃了之……
在金钱的威胁下，林韵还是不得已穿上OL服装，深入“虎穴”。
钟奕比她来得早，见她进来，只是淡淡说了句:“你的座位在那边。”
她没回应，迈着职业的步伐走了过去。
“陈助理把工作任务交代你了？”钟奕看着电脑，随意一问。
“交代了。”
林韵曾想过两人再相见会是什么样的相处模式，现在她知道了，是上司和员工的关系，一上午都是这样。
“帮我泡杯咖啡，不用加糖。”钟奕仍是清冷的调子，平静得听不出情绪。
林韵听到后走出办公室，真当她是打杂的。
再回来时，钟奕正全神贯注看着电脑，他的侧脸轮廓分明，剑眉也很英气，五年来，他成熟了不少。
她本不想打扰他工作，放下咖啡后就想走，却不想手被他拉住了。
“五年前为什么跟我说分手。”钟奕眼睛还在盯着电脑，看似随意一问，眉眼中却透露着痛苦，不解，和难过。
“没有为什么，只是因为我不爱你了。”林韵推掉他的手。
钟奕隐藏情绪，没有再说什么，又投入到工作中。
晚上，孙彦朝在和钟奕喝酒。
都说毕业时分水岭，好的坏的风一吹就散，但他们两个不紧没散，反而更哥们了。
“怎么，看你像被人抢了几百万合同的样子。”孙彦朝笑嘻嘻地给钟奕推了一杯酒。
“她说不爱我了。”钟奕拿起那杯酒灌下去。
孙彦朝想笑，他魅力四射的哥们竟然也会有纠结这个的一天。
“她会在你身边五年，你还怕拿不下？”孙彦朝拍拍他的肩膀。
“五年？只怕一赚够钱就跑了。”钟奕冷笑，这一天她避他如蛇蝎的样子，他看在眼里。
没良心的女人。
“咳，那是你吓着她了，哪个女人喜欢一见面就被强暴的，而且你太猛了她也吃不消对不对……”
“滚。”
……
午夜时分，林韵正在熟睡中，忽然一个电话就把她叫醒了。
“林秘书，总经理应酬喝醉了，麻烦你去接一下。”
“好的。”林韵打了个哈欠，这职业恐怕是保姆吧。
去到酒店，林韵看到了一堆散伙的商业大佬，在沙发上看到醉倒在沙发上的钟奕，过去搀扶着他。
钟奕也配合，只是一靠到她就把全身重量都放在她身上，让她差点被压倒。
因为是半夜起来接的他，林韵没化妆也没喷香水，身上散发出的是她自然的体香，让他忍不住埋头在她脖颈，闻着这熟悉的味道。
脖子上的触感让林韵觉得不妥，警惕地问了句，“你没喝醉对不对？”
他没有声音，却仍是蹭她。
闻到他身上浓重的酒精味，林韵便没再多想，艰难地把他运出酒店。
在车上，钟奕醉成一滩烂泥靠在林韵肩膀睡觉，林韵推了好几次不成功，便随他了。
侧头，在黑暗中他的五官轮廓分明，曾经她是有多爱拥有这张脸的人？但是后来，有多爱就有多恨。
“总经理经常喝醉，林小姐你以后恐怕有的忙了。”司机是一个五十多岁的和蔼大叔，在sl集团已经工作十多年了，以前是董事长的私人司机，现在是钟奕的。
“他经常喝醉吗？”林韵语调淡淡地，像在问一个无关紧要的问题。
再看一眼身边的人，发现他发型乱了，出于强迫症她伸手挑了下他的头发。
在黑暗中，林韵没看到钟奕眼皮跳了下。
“是的，经常喝醉，而且是在半夜，有时候是因为公司应酬，有时候莫名其妙就醉了。”
“这样啊……”他会因什么而喝醉呢？
一路上司机大叔跟林韵说了很多关于sl集团的事，一转眼就到钟奕现住所了。
林韵又不得已搀扶着他上二十层楼，尽管有电梯。
“你说你没事长那么高干什么，重死了。”被压榨的林韵此时再也忍不住开始碎碎念。
“应酬到半夜真是厉害，你怎么不上天呢，把自己当神仙也得想想别人的感受啊。”
“拜托你醒来自己走。”林韵累得长吐一口气。
钟奕眼皮又跳了下。
终于到了门口，林韵拿出司机给的钥匙开门，将人扔在床上后如释重负，全身都轻松了。
“我去给你煮杯醒酒茶。”林韵说完转身，没想到手被抓住了，那人一扯，她就掉落在床上。
钟奕翻身将她压在身下，强有力的双臂撑在她身体两侧，斜刘海下的眼睛带着朦胧的思绪，似醉了，又似清醒。
“你干什么？别以为醉了就可以乱来。”林韵板着那禁锢着自己的手臂，随后又想咬自己舌头，醉鬼怎么听得懂她呢话呢？
白费口舌。
ps:女王韵上线
日常求珍珠～
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）44 酒局
44 酒局
眼前的人像一座山，坚固得让她无法动摇。
他双腿跪在她身侧，双手握住她手腕按在床上，薄唇吻上她的。
极具侵略气息的舌滑了进来，他有规律的交换呼吸，灼热的气息扑打在她脸上，她尝到了他嘴里的酒精味。
还来不及躲避，他手便探入她裙底，修长的手指滑入那最敏感的地方，林韵轻哼。
她仰着脖颈，带着一丝愠怒，抬起膝盖用力一顶，便听到他闷哼一声停下了动作，身体也慢慢倒下，天使般的面孔埋在她脖子处，林韵甚至可以听到他渐渐平稳的呼吸声。
钟奕很重，她使了很大劲才把他推开，帮他盖好被子够便离开了。
关上门之前林韵再看了眼床上的人，五味杂粮，是什么感觉再也搞不懂了。
她明明就快忘掉他了，为什么偏偏这个时候遇见。
第二天林韵准时去到公司，钟奕也酒醒了，工作的样子极其认真，完全没有疲惫的样子。
发现有人进来，他抬头，只看了一眼便又埋头入工作，那双眼没有一丝波澜。
下午六点，林韵作为一个助理，正在汇报行程，“总经理，根据行程里的安排，您今晚有一场饭局，明天九点有飞到苏州的航班，建议总经理今晚收拾好行李。”
“饭局就你跟我去了。”钟奕合上文件，继而起身，阴影瞬间打到林韵身上。
她眨眼，相比五年前，钟奕好像又长高了。
“应酬这种事情还是赵秘书合适。”林韵提醒道，赵秘书酒量一直是最好，号称千杯不醉，而且以前的饭局都是她去的。
“你质疑你上司的决策？”钟奕瞥了她一眼，拿起西装外套搭在手上。
“不是，都…都听总经理的。”林韵也不想跟他讲道理了，他想怎样随便吧。
“那走吧。”钟奕理了下领带，而后拿起放在桌面的车钥匙。
去停车场取走车，林韵见他直奔目的地，完全没有要改变一下她这身行头的意思，她妆都快脱了他看不见吗？还是，直……直男？
……
算了，就地解决吧。这么想着林韵便从包里拿出镜子开始补妆。
察觉到林韵的动作，钟奕偏头看了下她，只一会又看向前方。
“太红了。”过了一会儿，他说，修长的手指不自觉握紧方向盘。
“啊？”林韵停下动作，微微侧过脸，“你在跟我说话？”
钟奕冷笑，“呵，不然呢，这里还有谁？”
“哦。”她回答，看着镜子中自己的唇，心里暗暗说了句要你管。
这个酒局还算和谐，老总们也善良看林韵一小姑娘也没叫她喝酒，整场下来都是正常的商业流程。
“来，我敬大家一杯酒。”酒过三巡，其中一位老总拿起酒杯，一仰头就把白酒灌下去了。
林韵作为助理也不好意思不陪酒，便也灌了一杯。
“钟总啊，今天实在是太高兴了…对了！我还有一个合作伙伴，说路上塞车，塞那么久还没到，他要来了得给灌他一瓶酒！”
“王总，老远就听到你声音了。”
林韵看到推门进来的人，手一顿，这…不是邓浚吗？
“你可总算来了，这杯酒你可逃不掉了！”王总说着微醺着上前递给他酒。
“好了好了，我喝就是。”邓浚接过酒一仰头喝下，目光落在钟奕身上，又扫视了下周围的人，继而顿了一下，他旁边的是林韵？
邓浚低头笑了笑，饶有兴趣地走到林韵身旁，对着她身前的酒杯倒了一杯酒。
带着职业操守，她站起身。
“这杯酒，是敬给美女的。”邓浚邪魅地勾起嘴角。
“谢谢…邓总夸奖。”林韵尴尬地抿唇，拿起那杯酒喝下。
“钟奕，你这助理很娇嫩呀，明明酒味不重，脸却是红的。”他说着想掐她的脸。
还不等林韵反应，钟奕就挡住了邓浚的手，眼底是不易察觉的不耐烦，“别对我的助理动手动脚。”
邓浚笑了笑，“了解。”
酒桌过后，是去KTV。
老总们大展歌喉，邓浚这个王八蛋像跟林韵杠上了一样，拼命给她灌酒。
“你有完没完。”终于林韵忍不住了，不再接酒。
“哟，小韵韵终于不跟我客套了？”
客你个大头鬼套，她是专业的…她的上司也是…都不帮她挡酒…
林韵刚想骂他，胃里就一阵翻滚，连忙跑去厕所吐了。
“可以，这都被你找到了。”林韵走后，邓浚背靠沙发，瞥了眼一边的钟奕。
“别再灌她酒了，她酒量不好。我去看看她。”钟奕说完起身走向洗手间。
林韵吐完洗了把脸，望着镜子中的自己，五年前的画面又浮现出脑海，手再次紧握成拳。
为什么，还要让我再遇见你，钟奕……
林韵从洗手间出来时发现钟奕就靠在门口。
“你要上洗手间啊？”她扶着额头，说完有些摇晃地走了。
钟奕没有回答，只是跟上她。
应酬结束已经是十二点，钟奕和林韵都喝了酒不能开车。
两人坐在后座，司机被临时叫过来开车。
“这不是回我家的路。”林韵虽然喝了酒，但没醉，认得路。
“明早你还要跟我去苏州，今晚在我这里休息，比较方便。”
她的手暗暗握紧，这么晚，她还喝了酒，还不是羊入虎口？
“头有些痛，不想跟你说话，我要回家。”林韵细长的手指揉了下太阳穴，微微颤抖。
钟奕没理她，路线也没变。
“那你要给我加工资。”见他不允，林韵又提出了要求，没道理她一个小助理干那么多工资还不涨。
钟奕眨眼，像是没想到她会这样要求，顿了一会说，“可以。”
很快就到了钟奕家，在市中心的小区里。
里面很安静，没有灯光，只有他一个人住。
他开灯，“进去吧，今晚住我隔壁那间房。”
“哦。”幸好，他好像没那个意思。
林韵洗完澡出来，发现钟奕在房里，翻着一本书，她下意识就双手护胸。
“你……你怎么不问我就进来。”她刚洗完澡，衣衫不整的，内衣都没穿。
“这是醒酒药，喝了明天不会头痛。”钟奕放下书说。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）45 小孩
45 小孩
“知道了，你出去吧。”林韵脸上带着红晕，护胸的样子像一只警惕狩猎者靠近的兔子。
钟奕审视她一眼，放下药说:“那你吃了早点睡。”
虽然听到他这么说，林韵也没有放松警惕，直到他走到门口，她才稍微放松一点。
“以前都看光了。”临走时，钟奕又说了句。
林韵:“啊？……”
房间安静了，她走到桌子旁，拿起那两粒白色的药，一下子就失神了，嘴里嘟囔着:“以前……是以前，现在……是现在啊。”
航班在九点准时起飞，两个半小时就到达了苏州分公司。
林韵睡得太晚，这时在办公室里强忍着睡意，黑眼圈浮现。
“总经理，十分钟后您有一个会议，资料都帮你准备好了。”林韵尽量精神地站着，但还是难隐藏疲惫。
“如果太困就先回酒店休息，这里有陈助理。”钟奕拿过资料翻看，不动声色地说。
“啊？我没关系的…”虽然这么说，林韵眼前一黑差点摔倒，幸亏钟奕在她旁边，可以让她拽着稳住自己。
她贫血。
属于他的味道传入她感官，有点陌生，这味道…好像变了，以前是青涩的薄荷味，现在成熟了不少。
“你这样我会认为你在投怀送抱，嗯？”钟奕两指掐住她下颚，尾音又苏又麻，俊逸的脸庞也在有意无意向她靠近。
“你想多了！”几乎是下意识地，她后退了两步保持距离，她怕自己不果断，会鬼迷心窍。
她贫血的来源，实在太痛。
“总经理，要准备开会了。”就当两人僵持时，陈助理敲门进来了。
“知道了。”钟奕双手插袋，挑眉对林韵说，“你先回酒店休息，这是命令。”
林韵没再说什么，有假期不要白不要。
不过等她要回去的时候，她才发现自己不知道酒店地址，酒店是陈助理定的，她什么都不清楚。
就在这时，她收到陈助理的短信:十分钟后我开车送你去酒店。
林韵去到酒店一阵无语，这泳池，这海滩，美女，分明是度假圣地。
“这是董事长吩咐的。”陈助理看到她的疑惑解释道，“总经理经常失眠酗酒，所以这次出差想让他放松下。”
“知道了。”失眠酗酒……为什么？
林韵收拾完自己东西已经到下午，再睡一觉醒来发现天都黑了。
她揉了揉眼睛，出去外面透气。
海边貌似在举行Patty，灯火通明的，刚刚开始狂欢，而且钟奕也在。
他的身边围绕着两个火辣美女，一人一手挽着他。
无聊。
林韵翻了个白眼，转身走了。
钟奕没有看到林韵，他对这两个美女明显不耐烦，被缠着抽不出手，他也不打女人，直拧眉。
陈助理终于回来了，看到从来不近女色的总经理被缠着，大叫不好，连忙挡住她们。
钟奕脱身后拍了拍袖口嫌弃道:“陈明，叫你订个酒店你倒好，订成这个样子。”
陈明泪流满面，有苦难言，这不是他的意思呀呜呜。
钟奕回到酒店套房，里面是亮的。
他走进其中一个房间，打开门，果然看到林韵在收拾东西。
他走上前从一把从背后环住她的腰身，林韵被吓了一跳，转过头看清来人后剧烈挣扎。
“你你你…放开我！”
他轻笑，富有磁性的声音致命又性感，薄唇触碰到她白嫩的脖颈。
“不要……”林韵用尽力气都扳不开他禁锢着自己腰身的手，又想起他刚才在海滩上的纠缠……
正当他手要摸到她胸时，林韵按住了，尽量保持平静地跟他商量:“你先去洗澡好不好？”
钟奕一下子停了，慵懒地靠在她肩上发出尾音:“嗯？”
“你身上还有其它女人的香水味。”虽然只是缓兵之计，但这话说出来连她也没发现带着一丝娇嗔味道。
“她们是我在半路遇到的。”他解释。
“哦，那你快去洗澡。”林韵说着把他强行推去隔壁房浴室，哪里遇到的女人她不在乎。
搞定钟奕后她就跑回自己房间反锁门了，呵，想搞她，门都没有。
钟奕洗完澡出来，正整理着浴袍带子，看到隔壁关紧的房门，斜勾嘴角轻笑，呵，可以，现在懂得哄骗他了，不过……出乎意料的可爱。
那晚过后，钟奕再也没对她做什么，十分正经，只是从他清冽的眼中，不知是不是林韵的错觉，总能看到一丝欲望。
这让她有点害怕。
凌晨两点，林韵被手机铃声吵醒了。
她迷迷糊糊滑动手机接听:“你好？”
“现在来我这里，立刻马上。”
手机那边传来冰冷的男声。
林韵一下子醒了，是钟奕。
“现在很晚了，你有什么事明天再说？”
“我做噩梦了。”那边停顿了下，随后语气平稳地说。
“你是小孩子吗，钟奕？”她被无语到了，突然想笑，这是她五年前都没有见过的样子。
“你如果过来，我给你涨工资。”他诱惑道。
“不来，我挂了。”说完林韵掐断了电话，开玩笑，她没那么傻。
做噩梦？什么鬼借口，亏他说得出来。
不过还没等她睡着，钟奕就过来了，钻进她被窝揽住她腰身。
“钟奕！你有病吗？我不是把门反锁了？”林韵气急败坏。
“我有酒店总卡，可以开反锁。”看到她炸毛的样子，他哑然失笑。
“你……哼！”肉随砧板上，她只能认了。
“我要对你做什么早就做了，而且以前该做的不该做的都做了，你害怕什么？”他温热的呼吸扑打在她脖子里，带着那个轻笑。
林韵没再说话，以前做过了不代表不再害怕呀？毕竟，她还能再怀孕。
房间又恢复了静谧，过了很久，她问:“你做什么噩梦了？”
她等了好一会儿，没有回答，转头借着微弱的月光，发现他睡了，没了醒着的不羁与冷漠，倒真像一个小孩。
伸手拨了下他额前的刘海，内心最柔软的地方被刺痛，心想着:你能不能就放过我一次？别让我再沦陷了。
管理Q-23 02069 430也曾予我怦然欢喜（1v1）46 鸡尾酒
46 鸡尾酒
工作依旧有条不紊进行着。
经过那晚的“无事发生”，这几天林韵越发大胆了起来，敢穿着睡裙出来喝水了。
钟奕这人看起来不食烟火，性格清冷，干干净净的，无法让人浮想联翩。
咔嚓一声门开了，钟奕从书房出来，应该是刚工作完。
“苏州分公司的报表在哪里？”他轻轻一拉，门便关上了，还顺便瞥到林韵。
“我给你去拿。”她放下喝了一半的水杯，随后毛手毛脚地翻文件，没了早上工作时的干脆利落。
钟奕漆黑的眼眸落在她挺直的后背，纤细的腰身，随后下移，是笔直匀称的小腿，睡裙没过膝盖，也不宽松，四肢都暴露在空气中。
他扯了下脖子的领带，喉结滚动，有些燥热，真当他坐怀不乱了。
“找到了！”林韵兴奋地小跑过去，递上文件。
“放桌面吧。”
林韵觉得有些奇怪，以前他都是马上打开来看的，但还是照做了。
“换身衣服，跟我去趟超市。”钟奕上下打量她一番，眼神中都是嘲笑和嫌弃。
她自然也看见了，笑容逐渐消失，寻思这套睡裙虽然太随意了，但好歹不丑吧。
懒得理他了，便应了句好。
来到超市，她往购物车里塞了很多日常生活用品，反倒是他一样也没选。
“你不是说要买东西吗？”
“看你选得兴奋，不想打扰。”他轻笑。
“神经病。”她念叨一句，而后自己推走购物车，往零食区走。
买完到收银台结账时，林韵的手机响了，她掏出走远处接听。
是公司那边的事，她说了两句便挂了，将手机放回口袋时，看到钟奕在收银台上拿了两盒避孕套，没错是避孕套，她没看错。
林韵微微顿住，他有什么计划吗？还是……跟外面的女人？
调整情绪表情，像没事一样回到收银台，当钟奕跟她说话时，不自觉挤出假笑，也没发现自己在刻意与他保持距离。
“回去吧。”钟奕什么也没再说，提着两袋林韵买的薯片鸡尾酒糖果等等……就先走了。
回到酒店，林韵找了个借口回到房间，就再也没出来，紧张。
翌日，在苏州分公司出差的最后一天，晚上是钟奕与高层的一场饭局，为他送行。
别说，分公司的高层都上了年纪，点的菜都是重口味的，林韵吃淡的习惯了，这下非常口渴。
送行结束回到酒店后，打开冰箱只有她昨晚买的鸡尾酒，便全数拿出来喝了。
钟奕比林韵晚回来，期间还去公司处理了些公事。
这一刷房卡进去，就看到林韵脸颊微红倒在沙发上，桌面空着的酒瓶有五六个。
他迈着长腿走过去，拿起一个酒瓶看了看，再看沙发上微醺的女人，轻笑说:“笨蛋，喝酒之前都不看度数的吗？比红酒的还高。”
钟奕本想抱她回房间，没想到袖口被她无意识地抓住了。
他微微顿住，一向清冷的眼眸变得柔软起来，弯腰轻抚她红扑扑的脸颊，随后吻了上去。
是他一直渴望的柔软，亲吻的力度比以前强势了不少，舌头探入她带着鸡尾酒味的口中，极具有侵略意味。
林韵感觉胸腔的空气被管理Q号-二三零二零六九四三零抽空，她快无法呼吸了，迷蒙地睁开眼睛，第一眼看到的是他放大的俊脸。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）47 这次…你别想逃(hh)
47 这次…你别想逃(hh)
“唔……”林韵意识很清楚，却在酒精的作用下麻痹了神经，行动跟不上脑子，连一个拒绝的动作都做不出。
她费了很大力气才偏过头，让紧紧交缠的双唇分离，急促喘气着拒绝:“不可以！”
正吻得兴起的男人怎么可能停止，两指掐过她下颚，让她正面对着自己，温热的呼吸扑打在她脸上，薄唇再次贴上去，撬开她不堪一击闭着的牙关，吮吸翻腾。
林韵无力地呜咽，该死的鸡尾酒，她才喝了五瓶怎么就醉了。
在她的无力抵抗下，钟奕松开她的唇，呼吸转移至耳后，吮吸着那小巧的耳垂，和脖颈。
林韵一阵激灵，终于恢复了一点力气，双手抵在他胸膛想要推开。
她的反抗不堪一击，钟奕握住那柔软的手腕，脱下她还没来得及换的职业OL外套，衬衫勾勒出她完美的身材。
“不可以，停下……”林韵快哭了，连她自己也没想到竟然会那么抗拒他的接触。
他显然不想理会，西装外套被他脱下扔到一边，领带也被他扯掉，膝盖跪在沙发上弯腰吻她。
她的力气终于恢复得差不多了，趁他不注意将他推开，被吻得红肿的唇才得以解放。
钟奕用拇指抹了下嘴角，舌尖舔着上唇。
完了，他兴起了，她知道自己逃不掉了。
他将她拦腰抱起，踢开房门将她扔到床上，骨节分明的手指解开衬衫纽扣。
看着床上喘着气不甘地瞪他的女人，钟奕邪魅一笑，衬衫被他扔到地毯上，声音富有磁性:“你可以反抗，但逃的掉吗？”
覆在她身上，暴力地扯开她身上的衬衫，扣子散落，眼眸突然一暗，沉声说:“这次……你别想逃。”
林韵要哭了，眼眶红了起来，任由他蹂躏，宽大的手掌在她胸部的感觉，他亲吻她身体留下的感觉，让她不自觉颤栗。
她怎么逃？明明当初是他不要她的，现在好像是她做错了什么一样，越想越委屈，眼泪就掉下来了，伴随着小声的抽噎。
听见她哭，钟奕没由来一阵烦躁，心也被揪着一样，索性将她翻转过来，让她趴在床上，胸膛紧贴着她的后背，手绕到她胸前揉捏。
“遇到你之前我五年没碰过女人，现在你给我哭？你个没有心的女人。”不仅如此，最先招惹他的是她，甩他的也是她，呵，想来就来想走就走吗。
林韵被他弄出感觉，酒精的效果还没有完全褪去，现在又软下来了，意识被冲淡，只剩断断续续的呜咽。
双指解开文胸排扣，内衣被褪下，手探入她裙内，来回抚摸着她白嫩光滑的大腿，将包臀裙推至腰际，褪下黑色内裤，已经挺立的欲望贴上她富有弹性的臀部，暧昧地耸动。
“唔……不要……”林韵带着哭腔，声音很弱，糯黏软软的，像极了五年前。
“乖一点，别哭了。”他亲了口她的脸颊，修长的手指插入那小巧的洞口，细细地搅动。
林韵被刺激到，不自觉哼了一声，想反抗已经无力了。
他爱极她现在的样子，软糯的样子连带他的心都变软，快融化了。
后背的重量突然消失，身后传来皮带解开的声音，随后感觉双腿间有根东西在来回滑动，想挤入她体内。
“套套！套套……”林韵抢在他进入之前说出口，如果阻止不了发生关系，起码别再怀孕了，她怕了。
钟奕停住，柔情消失了不止一点点，冷冷地说:“没有。”
“你有！撒谎！你买了我看见了！”林韵脱口而出，心里对他的耍流氓别提多气了。
原来看见了。
钟奕没再说什么，伸手拉开床头的抽屉，拿出安全套撕开戴上，随后急切地进入她紧小的穴内，整根没入。
“唔……痛。”这样的姿势入得深，她只感觉自己的小腹很不舒服，下面是被撑开的感觉，很涨。
他长臂环绕着她纤细的腰身，结实的胸膛紧贴着她，腰部快速抽插，快感蔓延至大脑，发出满足的轻哼声。
“钟奕……痛……”这样的姿势对女生很不友好，他又急切，小腹便胀痛起来。
听到她喊疼，钟奕将她捞起翻身，让她正面对着自己，折起她双腿便又插入，扣着她的腰顶动。
林韵小腹一阵收缩，迷迷糊糊中小手无力地抵在他胸膛，嘴边溢出嘤咛声。
他俯身又吻上她的唇，大手抚摸着饱满的胸脯，揉捏。
她又不能呼吸了，双腿蹬着抗议，舌头推着他的，想要推出去，他却抓紧机会勾缠着，强迫她回应、换气。
下体被侵占的地方不停，撞击拍打的声音格外清脆，这样的姿势没有后入深，他手移至她的臀部，将她按向自己，两人紧密交合。
林韵双手抓着他的肩膀，被他这样弄，指甲报复性地陷入他的肉里，而后又不自觉地环住他脖子。
“喜欢吗？嗯？”钟奕松开她的唇，在她耳边轻咬着她的耳垂问。
“不……不……”林韵仰着脖子回答，头晕晕沉沉的。
她是一个正常的女人，也有性需求，可她偏偏不想让他知道，自己有感觉。
“撒谎，咬我那么紧。”钟奕轻笑，手指插入交合处，再出来时带出一点湿润。
她懒得再说话，便随便他了。
他起身，右腿被他折到左边，用力按下，胯部不断顶动，一次又一次将自己送进她体内。
用来润滑的粘液被他捣出白沫，浑圆在他的撞击下颤动，他的手又覆上去，抓了一把。
“嗯嗯……啊……可以了，出来，我头好晕……”也不知是被他撞晕的还是因为醉了，她现在只想结束，好好睡一觉。
钟奕皱眉，“在你心里我这么不持久？”
听了他的话，林韵勉强睁开眼，心里一阵无语。
“笨蛋。”钟奕弹了下她的脑袋，继而快速抽动，变换着姿势插她。
林韵再也忍不住睡了过去，发出均匀的呼吸声。
“睡着的样子，比平时乖多了。”他说着揉了下她带着婴儿肥的脸。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）48 生病
48 生病
第二天，林韵比钟奕早醒。
望着躺在旁边的男人，林韵闭上眼揉了揉太阳穴，随后掀开被子光着脚丫踩在地毯上。
钟奕被她的动作弄醒了，睁着惺忪的睡眼看到她要下床，下意识伸手握住她手腕，问:“去哪里？”
林韵听到他的声音，抬手挡住自己裸露的胸，转头面无表情地反问:“关你什么事？”
没想到钟奕笑了，带着惺忪的睡眼，刘海散在额头，加上窗外透进来的光线，显得格外阳光。
她眨眼，有那么一瞬间被惊艳到了。
“挡着做什么。”他笑着伸手摸了一把她富有弹性的臀部。
林韵又羞又怒，连忙打掉他的手，眼神冷冷地，拿过旁边的浴巾裹住自己。
正当她要进浴室时，发现这里是他的房间，自己没有拖鞋，只有他的。
盯着床前的那双白色的拖鞋，犹豫着要不要穿呢？毕竟是他的私人物品。
“我的东西你可以随便用。”钟奕仰躺着，眼睛盯着天花板，又恢复了平日里的清冷。
“不用了。”最后她这样说，赤脚回到自己的房间。
两个多小时的飞机回到A市，没想到刚进公司，就遇到了邓浚。
“看来旅行得挺开心的。”邓浚双手插袋，伸出手拍林韵的肩膀。
钟奕不耐烦地揽过林韵，将她推到自己另一边。
“该闹的都闹够了，消停会。”钟奕直直看着他。
林韵在一旁看着这两人的眼神交流，总感觉有什么跟以前不一样了。
“我先去工作了。”还是别在他们两个面前吧，两个都不正常。
钟奕没拦，林韵不一会儿就走远了。
“美男计看起来管用，你这小奶狗的模样小姑娘就是没有抵抗力，看来我也要改个装扮了……”邓浚摸着下巴思索。
“行了，你想说什么？”钟奕打断他。
“一诺留学回来了。”邓浚没了吊儿郎当的样子，整张脸变得严肃起来。
“那正好，你装扮成小奶狗的样子看她感不感兴趣。”钟奕拍了拍他的肩膀。
“你在我勾引她之前就不喜欢她了，明明可以阻止我让她给你戴绿帽，你却什么都没做，她可一直记着，执念很深呢。”邓浚一幅看戏的样子。
“那行吧，如果你不帮我的话，我也帮不了你了。”言下之意，你不帮忙，就得不得心爱的女人了。
钟奕拍拍他的肩膀，要他自求多福，然后转身离开了。
“靠，还是不是兄弟，可以啊，比我还奸商。”
在公司钟奕和林韵一直是正常的相处模式，只是这次她随口问了一句:“你跟邓浚和好了？”
“嗯。”
他没有告诉任何人，那段时间他的颓废，其实跟邓浚不是直接关系，许一诺的背叛，也是他成全邓浚睁一只眼闭一只眼的后果，因为知道了真相，许一诺一气之下去国外留学，现在毕业回来了。
“哦。”真是的，说和好就和好了。
门外的陈助理，见自家总经理神清气爽的，打了个电话给董事长:“总经理很开心，看来这个度假非常有用，安排得很好。”
“可以，就是要这臭小子多玩乐，平时就会工作，我都怕他憋坏了。”听到说自己儿子很开心，钟权总算是放心了一点，满意。
……
晚上，林韵翻来覆去睡不着，跟钟奕朝夕相处，简直是温水煮青蛙……她不能这么被动呀……
今天是周六，林韵收到谭君至的信息说他调到A市任教了，约她周六出来玩，没错，他现在是一名教师。
但又临时收到补课的信息，好歹很久没见了，林韵便去到了谭君至任教的学校等他。
课上完后，两个人一起去吃饭叙旧了，在餐厅里聊得好好的，林韵突然看到了一个很熟悉的身影，从餐厅出去，像极了……许一诺。
“你怎么了？”看她走神，谭君至叫醒她。
“没事，看错了吧。”林韵对他笑了笑。
不对，没看错，的确是许一诺，A市最有名的餐厅之一，她出现也不奇怪。
林韵聊着聊着又用叉子插那块可怜的牛排，心事重重的样子。
谭君至看她这个样子，知道肯定有事情，但什么也没说，这是他一贯作风。
“最近不要工作了吧，请个假，我带你好好放松一下。”谭君至露出他特有的温暖笑容，将被她攥得紧紧的叉子解放了出来。
“去哪里放松？”请假或许是一个好主意，不见钟奕几天，或许她的情况会好一点，而且……许一诺也回来了不是吗？
“去湘江。”
“君至，你太懂我了！你怎么知道我想去湘江看一下！”提到湘江，林韵眼睛亮了，她很早之前就想去了。
“我还不知道你？”谭君至笑了，伸手揉了揉她的头。
好巧不巧，这画面被钟奕给看到了。
他来这里是因为钟权，他们家跟许家的交情很深，许一诺是许家长女，他们家于情于理都要去看望，而钟权铁了心要他去跟许一诺吃饭，没想到，许一诺没看到，却看到了这样一幕。
林韵回到家之后，马上跟陈助理说自己要请一个星期的假期，陈助理却说他没有权力批假，要问钟奕。
她在心里翻了个白眼，按了一串数字给钟奕打去了。
“有什么事？”电话那边嘟了几声就接了。
“我想请一个星期的假。”
“一个星期？”钟奕冷笑，“林秘书，你是觉得公司很闲，还是我人手足？”
“人手的确很足。”光助理就有几个。
“这个假不批。”
“……”连她请假的原因都不问就直接拒绝了。
“不批假期是他没道理。”林韵挂了电话后嘀咕，她也不急，假期总会有的。
林韵周一去上班的时候，一整天都没看到钟奕，惯例地问了下陈助理他去哪里了。
“总经理生病了，在家休养。”陈助理回答。
生病了？
“最近不是天气忽冷忽热的吗？这时候最容易生病了，而且总经理家里只有他一个人，他也没有请阿姨的习惯，生病了怪辛苦的。”
“哦。”林韵表现得很冷漠。
ps:比较水的一章，A市不记得在前文有没有出现过，反正当它是不同的地方就好，前面的不想修改了，就这样吧，不打算把男主写成霸道总裁了。
管理Q-2302069430也曾予我怦然欢喜（1v1）49 今晚，陪我
49 今晚，陪我
晚上，林韵忙完刚想回家，陈助理就追了上来，善意地提醒道:“林秘书，现在总经理生病了，你最好去照顾一下。”
“你请个人去照顾不就行了吗？”
“唉，不行的，总经理从来不请阿姨。我看他挺喜欢你的，哄哄说不定那张合同就可以拿回来了呢？”陈助理建议。
“好，我知道了。”把合同拿回来？好像是个不错的选择。
陈助理憨厚地笑笑，说:“那好，你去忙吧，我也要回家了。”
林韵出了公司门，发现晚上真的降温了好多，揉了揉胳膊便打车去钟奕家了。
她没有他家钥匙，所以到了之后只能按门铃。
不知道是不是真的病得不轻，按了好久都没人来开门。
几分钟后，门终于开了，钟奕穿着单薄的睡衣，头发蓬松凌乱，脸色明显不好。
“你怎么来了？来跟我请假？”他见到林韵后也没什么好脸色，边说边走到冰箱前拿起一瓶水就拧开。
林韵进来关上门后发现他的动作马上制止:“不能喝冰水。”
钟奕拧瓶盖的手一顿，但还没有要放下的意思。
她无奈，只能过去夺过那瓶水，放回冰箱里了。
“我口渴。”他淡淡地说道，视线一直在她身上。
林韵抬眼，又快速躲避他的目光，语气强硬地说:“喝热水。”
顺便给倒了一杯塞进他手里。
他接过，两人的手接触，林韵隐约感觉有些热。
“你发烧了？”她略带惊讶，带着凉意的手覆上他的额头，温度滚烫。
钟奕不语，他倒是沉迷在她的这丁点柔情里了。
握住她的手，慢慢靠近将她轻轻拥入怀中，渐渐又收紧，轻声说:“不要再离开我了，好不好？”
“我……”林韵被吓到了，什么意思？这是在干什么？怎么好像她甩过他一样？
她眼神闪躲，用了点力气才把他推开，有些颤抖着说:“吃药了没有？早点休息。”
钟奕收回目光，回答:“吃了。”
果然刚才的关心都是装的，为了能早点离开他吧。
“那你……那我……”
“你回去吧。”钟奕揉了下太阳穴。
“既然你生病不能上班，那我是不是也可以放假了？”林韵小心翼翼看着他的表情问。
呵，狐狸尾巴露出来了？钟奕在心里嘲讽。
“可以。”
林韵一脸问号，那么爽快答应？
“你放假的这几天都要照顾你生病的上司，也就是我。”
林韵:“……”
果然，她在想桃子。
林韵照顾了钟奕两天，总算退烧了，不过……她倒是发现一些臭毛病他从来就没有变过，比如……一个人的时候不爱吃饭。
他不吃外卖，非要她亲手做，林韵手艺也没有自己母亲大人那么好，亏他吃得下。
晚上，林韵在洗碗，手机随手放在客厅的桌子上，正好谭君至发了信息过来:湘江一游，什么时候过来？
后面是几张湘江的照片。
坐在沙发上的钟奕瞥到这几条信息，表面云淡风轻，实际……
林韵洗完碗出来就打开手机看信息，没注意到钟奕的脸色，不知道看到了什么，还不自觉地笑了。
“看到什么了，笑得那么开心。”他冷冷地问。
“没有呀。”林韵收回手机，又问，“对了，我的假期你什么时候批？三天就可以了。”
这句话彻底把钟奕给惹毛了，他勾起嘴角反问:“三天假期？”
林韵眯着眼，怎么感觉气氛不对？但还是点了点头。
“可以。”他起身，向她逼近，“但是你是不是得付出一点代价？”
林韵下意识后退了几步，试探性问:“什么代价？”
他掐着她的下颚，直视着她说:“今晚，陪我。”
林韵被惊讶到了，他在说什么？
“你……我……不可能，你好好休息，我先回去了。”
她说完快速脱身，拿起自己的包包就想走，走到门前才发现打不开。
“这门怎么开不了？”她摇着门，拧眉，转身问后面的人。
“我锁了。”钟奕说完转着手里的钥匙。
“别闹了，你给我开门！”经过前两次，林韵算是彻底怕了无赖的他。
“有本事就自己过来拿钥匙。”他说完把钥匙扔在桌面，自己像个大爷一样坐在沙发上。
林韵在心里冷笑，让她过去？不就羊入虎口了？
“你真想我今晚陪你？”既然逃不掉……
钟奕没回答，算默认。
她反而豁出去了，“可以，只要你把合同还给我。”
没了那份合同，他就奈何不了她了。
钟奕还是没说话，但脸色明显更阴沉了。
“不答应吗？”见他不回答，林韵又重复了一遍。
“我可以考虑。”钟奕抬眼，气氛……还是不对。
林韵对这种气氛有种莫名的熟悉感，但既然他答应了，便不再多想。
她尽量使自己脚步平稳，过去跨坐在他大腿上，柔软的双手搭在他肩膀，直视着他深不可测的眼眸，呼吸略微有些不稳，尽数扑打在他脸上。
对视了好一会儿他都没有动作，这是要她主动了。
没有迟疑，林韵凑近吻他，快要碰上时，又突然停住了，直勾勾地盯着他出神。
钟奕，可是她曾经触不可及的高岭之花……
“愣着干什么？”他的神情全然没变，大手覆上她后背，抚摸。
“你这五年……真的没碰过别的女人？”她问。
“你介意？”他笑了，反问。
“没兴趣。”
林韵觉得被他反套路很无趣，便不再问，细嫩的双臂勾上他的脖子，而后吻他。
四片唇瓣接触，她的吻技并不好，也没实践过多少次，只能这样轻吻，甚至舌头也只停留在他唇瓣处，显得格外青涩。
他的手上移，扣住她后脑勺夺过主动权，加深了这个吻。
她从来没见过这么急切的他，还没等她有下一步动作，他已然夺去她所有退路，连胸腔中的空气都被抽离。
他翻身将她压在沙发上，声线沙哑而性感，“林韵，这次是你自愿的，等下别哭。”
林韵喘息着，手又颤抖起来。
她是真怕他这个样子。
QQ:2302069430梦50 不要弄那里(hh)
50 不要弄那里(hh)
颤抖过后，她还是抬起纤细的双手，环绕在他脖子上，手指摩挲着后颈，眼睛隐约泛着水光，却只是看向他胸膛。
不敢对视。
感觉有根羽毛扫过他心尖，钟奕整颗心都酥了，长刘海下的眼眸一暗，随后低头吮吸她的脖颈，手也不老实地覆上那浑圆的胸脯，隔着一层衣物用力揉捏。
林韵感到一阵刺痛，微微蹙眉，抬腿用膝盖轻轻蹭着他已经勃起的一团硬物。
他轻哼一声，似是没想到她会这样做，呼吸渐渐粗重，大手从下摆掀起T恤，探入衣内。
“手举起来。”钟奕埋在她耳边轻声说，还轻咬了下她的耳垂。
林韵打了个激灵，没有反抗将手举起。
上衣被脱去，文胸已经被他推上去，他再次低头将乳头含入口中，舌尖挑逗着那枚红点，手也不闲揉着另一个。
林韵双手按着他的肩膀，呼吸渐渐急促，他把她弄得很痒，让她不自觉地拱起腰，把双乳凑得更近，口中发出诱人的声音。
“啊……不要弄这里了……”她的胸很敏感，而钟奕又很喜欢摸她这里，林韵已经有些受不了，仰着脖子下意识推他。
他握住她手腕，松开被他吸得已经变红的胸，邪笑着问:“那你想我弄你哪里？”
她没回答，被推上去的内衣膈得她难受，干脆伸手到背后自己解开了。
“不说也没关系，我知道就行了。”他摸了下她的脸颊，轻笑，说完掐着她的腰将她抱起，换了个姿势让她背对着坐在自己大腿上。
手伸进她裤子里，隔着内裤抚摸着花穴，而后修长的中指探入，轻轻抽插，刺激着她花穴深处。
“啊……”不知道是碰着了哪一点，林韵细细地呻吟，手也下意识地按住他的手。
没想到钟奕不仅不停，反而对着那点疯狂刺激，甚至还加入一根手指快速抽动。嗷呜
“嗯……啊……不要，不要这样……”她想抗议，出口的只有破碎的呻吟，身体像有电流经过，让她止不住颤抖。
因为坐在他腿上，动的时候就不可避免摩挲到他跨下的一团，钟奕舒服地眯着眼，手指的动作又加快了几分，另一只手握上她的浑圆，低头啃咬她圆润的肩。
林韵被他弄得浑身软软的，没点力气，说不上是舒服还是难受，反正口中的呻吟一直没断。
钟奕快速脱去身上的白色上衣，随后双手环绕上她的腰，结实的胸膛紧贴着她后背，头埋在脖颈处吮吸，力度像是要在她身上吸出吻痕来。
“你的胸很漂亮。”在吮耳垂之余，钟奕睁眼看到的就是她浑圆的双乳，说完之后手又上移蹂躏已经带有红痕的胸。
听到他的话后，林韵微微睁开眼，废话，她一直知道呀。
就在这一瞬间，钟奕解开皮带，释放出坚挺的硬物，蹭着她已经湿润的花穴。
“嗯……”林韵蹙眉，脸色潮红，花穴收缩着，余光不小心瞥到他蹭她的画面，又瞬间转移视线。
“怕了？”感受到她的颤抖，他问。
“没有。”她当然矢口否认。
钟奕轻笑，又问:“前两次有没有弄疼你？”
她没有回答，疼不疼是另一回事，强暴她是真的不喜欢。
“呀！”林韵在思考之际，他已经对准插入，被撑开的感觉让她叫出声。
她没有缓过来，他已经缓缓抽动，胯下用力送进她体内。
“啊啊……好深……啊……”她呻吟着，撑着腰不让他顶到自己的敏感点，但钟奕就像跟她作对一样，偏偏就抓着那一点。
他快速顶动，花穴收缩在绞着他，带来阵阵快感，让他轻哼出声。
“乖，转过身来。”钟奕亲了一口她的脸，硬物从花穴滑出，语调和声音都让人感觉很温柔。
她配合着转了过来，正面对着他，双腿跪坐在他身侧，手攀附在他脖子上，感到坚挺又插进它体内，林韵埋头闷哼呻吟着。
胯下在快速顶动，两人交合处流出粘稠的液体，被他捣鼓出白沫。
林韵身子彻底软了下来，被侵占的地方痉挛着，当他再次顶到自己敏感点时，她咬了他的脖子，像是在表达自己的不满。
“嗯……林韵……”钟奕粗重地喘息，大手按着她后脑勺，继续对着那点撞击，她咬得越用力，插得越狠。
“呜呜……别……别弄那里了……”她松口，快哭了，但此时竟有一丝撒娇的意味。
“不喜欢吗，还是……不舒服？”听到她软绵的声音，钟奕感觉自己心都快化了，微微眯着眼，他有多久没看到她的小脾气了？
这些天来，上班时她是正经的，平时也是很冷漠，也就这种时候，才会展现最真实的自己了。
“嗯嗯……太深了，慢一点……”林韵呜咽着不回答，后知后觉自己越矩，便不再说话了，只留呻吟。
见她又恢复以前的样子，他也不勉强，抱着她回到房间，交合处并没有分开，他每走一步对她来说都是煎熬。
他的房间壁纸是暗蓝色的，倒是符合他的性格，林韵躺在床上，他抽插的动作不止。
她喘息着转过头，落地窗外是城市的五光十色。
希望这次过后，她能彻底自由吧。
像是看出她走神，钟奕低头吻她，舌尖扫过鲜红的唇瓣，而后含住吮吸，探入她口中辗转。
林韵回过神，以前的片段闪过脑海，潜意识里对他的吻生出一丝厌恶，想推开又作罢，算了，反正是最后一次了。
察觉到她的不对劲，钟奕停下动作变换姿势，她侧身躺着，一条腿被握着抬高至他肩膀处，被操弄成红色的花穴就这样暴露在他眼前。
快感还是有的，但不知道为什么就是心里会抗拒。
他撞击的动作越来越快，力道也比刚才大了很多，林韵嘤咛着，有点想挣扎但是手腕被握着，便开始故作呻吟。
不知道是不是她的错觉，她好像听到钟奕在冷笑？不是吧，怎么感觉自己在想什么他都能知道。
既然这样她也不想装了，开始挺尸。
QQ:230206 9 430梦51 戴套好不好？(h)
51 戴套好不好？(h)
侧身躺着看向落地窗，任由他一寸一寸深入自己，只有偶尔被刺激到才给点回应。
“看得那么出神，在想什么？”钟奕掐着她下颚问，本想睁一只眼闭一只眼，但实在看不得身下的女人跟他上床时眼里没有自己。
“没有，是你想多了。”林韵抬手攀上他脖颈，双腿也放下想缠绕着他。
却不想脚腕被握住折到胸前，抽动的速度变快，她猝不及防嘤咛出声。
脸色潮红，快感一波一波来临。
他操弄了好一会儿才松开对她双腿的禁锢，却将她拦腰扶起，强制她手肘撑在床上，随后说:“保持这个姿势，别掉下去。”
她一开始还不懂，直到他又开始运作，才明白这是什么恶趣味。
这个姿势她能够清晰地看到自己是怎么样被他占有的，粗长的肉柱反复进出她体内，两人毫无缝隙地嵌合着，出来时还带出一片润滑的液体。
林韵一下子忘了反应，就这样呆呆地看着他插自己，随后不适地挪动着身体，杏眼中带着诧异。
眼看身下的人又要躺下去，他再次俯身亲吻，结实的双臂撑在她身侧，抽插的动作停止，舌头深入喉咙，吻她的手法极具侵略性，像要将人吃了一样。
她快要窒息了，舌头推拒着躲过这个吻，还没呼吸几口新鲜空气，就听见他贴在她耳边说:“看见我是怎么操你的了吗？嗯？”
林韵:“……”
她的脸更红了，这要她怎么说？
“舒服吗？”他又问。
这个问题她倒是没回避，没看他点了点头。
“乖，我也很舒服。”他笑得像朵花，灿烂得诡异。
“喜欢我吗？”过了一会儿，他又开口。
这个问题还是被林韵无视了，我曾经很喜欢你，但也没用呀。
没有得到她的回答，钟奕也没再问，转化成对她的占有，变成两人性器的密不可分。
林韵蹙眉，下体被侵占得痉挛，呻吟都带着一丝难受的意味，双乳颤动，他见着又抓了一把。
真软。
“嗯……唔……不要了不要了……”她摇着头，眼神迷离中，看到他散乱的刘海下深不可测的眼眸，是她看错了吗，钟奕这个眼神……在难过吗？他也会难过？他在难过些什么？
鬼使神差地，她抬手撩拨了下那刘海，而后遮住那双漆黑的眼眸。
他没拿开，在黑暗中，他的呼吸渐重。
想到两人还没做安全措施，林韵轻柔地和他商量:“戴套好不好？”
这次轮到他没回应。
林韵也不奢望他会听，都已经做好吃避孕药的准备了，没想到他及时抽出，从床头柜里拿出安全套戴上，再顺利插进她体内，动作一气呵成。
他折起她双腿，拧眉撞击，胯下快速顶动，快要把她撞散了。
“啊……啊啊啊……太快了……慢一点……”林韵的身体颤动着，脚趾蜷缩，叫得声音都变沙哑了。
他剧烈运动，随着一声闷哼，他射出来了，被她绞着的余韵还在，舒服得不愿出来，瘫软在她身上。
QQ:23 02069 430梦52 什么叫重新开始？
52 什么叫重新开始？
听到他渐渐平缓的呼吸声，林韵将他推开，起身背对着他穿衣服。
他仰躺在床上，转头看她的一举一动，再说话时呼吸表情都已经正常:“那么晚了，还要回去吗？”
“合同呢？”她转身，问他要东西时的语气很陌生，完全不像刚刚才亲密接触过。
钟奕只感到浑身的血液瞬间凉了下来，抬起手臂挡住水晶灯下的光线，连带声音也是冰冷的，带着一丝嘲讽对她说:“这么着急？”
听到他的话，林韵急了，大步走到他身边提醒道:“你不会想反悔吧，你刚才答应我的！”
他没再说话，只是起身拿浴巾遮住下半身，而后拉开抽屉，将合同扔给她。
林韵的眉头在这一刻终于舒展，打开文件，的确是她那天签的。
“你拿到合同，下一步会做什么。”他说这话是陈述的语气。
听到他的声音，林韵视线从合同转移，抬头与他对视，刚想要怎么回答，就听见他又说……
“我不知道五年前你为什么离开我，为什么让我喜欢上你，又这么不负责任地离开，但是不管怎么样……”
听到这里，林韵对当年的事情已经梳理不过来，什么叫“不负责任地离开”？明明是他不要自己的呀？
在她脑袋乱成浆糊时，他慢慢靠近，将她拥入怀中，下巴靠在她额头处，继续说:“我们重新开始，好不好？”
她内心在嘲讽，什么叫“重新开始”？他们为什么要重新开始？当年不是要想方设法要撕掉她吗？
呵，重新开始？
当年他的消失，他策划的那场车祸，流掉的孩子，还有她的生活都可以重新开始吗？！
凭什么他腻了许一诺，就要再来惹她，很好玩吗？
钟奕本以为就算她不同意，也会稍做考虑，毕竟这些日子的相处来看，她并不是对他一点感情都没有，没想到此时被她狠狠推开了。
“钟奕，你倒是告诉我怎么重新开始，嗯？以前的事情都可以一笔勾销吗？！”也不知为什么，大概是想起了之前的事情，又或者这段时间面对着他压抑太久，她瞬间就激动了，声音也比平时大很多。
“我告诉你，不可能的！你以前做的事情我一件都不会忘！”她的情绪实在太激动，说完便将手中的合同用力撕成了碎片，扔进了旁边的垃圾桶里，语气听似平静地说，“辞职报告我明天就会交给你。”
终于……要解脱了吗？
钟奕看着被撕碎的合同，和她脸上那心愿达成的轻松笑容，笑容下，似乎还藏了多年的不甘和怨恨。
他没预料到会有这种不可收拾的局面，迈开腿就要上前。
“你别过来！”林韵很警惕他的靠近，连连后退了几步，说不害怕是假的。
她清楚钟奕有黑暗的一面。
没想到的是他没失控，真的没过来。
“以后别再来找我，你最爱的女人许一诺不是回来了吗？我可以退场了吧？以前的现在的事情我都不计较了，你就别让我再见到你了，好不好？”说完最后一个字，连她自己都没想到竟然流泪了。
擦掉眼泪，林韵没有再说什么，见他没注意直接拿起自己的东西就夺门而出。
钟奕见状想拦，冲到门口时才发觉自己没穿衣服，还是被她跑掉了，看着她狂奔的背影，他一拳打在门上，手指关节瞬间红了一片。
“我以前做了什么，你倒是 给我说清楚啊。”扣扣: 二三零二零 六九 四三零他一手撑在门上，一手揉着太阳穴，五年前到底发生了什么？
翌日，钟奕在办公桌看到一封辞职信，他头有点痛，向门外问:“陈明，林秘书什么时候来过公司？”
门外整理事务的陈助理听到后回答道:“林秘书吗？我不太清楚，没看见她。”
“知道了。”钟奕坐回办公椅，拆开那封辞职信，看完后毫不犹豫将它撕成碎片。
将纸屑扔掉，看向笔记本屏保上她灿烂的笑容，他喃喃自语道:“你知道我不会让你逃的。”
不过以前发生的事情，真的要调查清楚了。
晚上，钟奕和孙彦朝在酒吧喝酒，吧台上灯红酒绿，声音嘈杂。
“她真的这么跟你说？”孙彦朝将一杯威士忌喝下，没想到万千少女梦想的钟奕也会有被人收的一天，想到这里他竟然想笑怎么回事？
“跟你说正经的。”钟奕用手肘顶了他一把，仰头将一杯酒吞下。
孙彦朝止住笑意，严肃地说:“那你真的要好好想一下对她做过什么过分的事情。”
“那时候我被我爸关着，能做出什么事情？倒是最近有强迫她……”钟奕给了他一记白眼。
“喂，这就你不对了，不是叫你收着点吗，会吓着小韵韵的。”孙彦朝撇嘴不屑道。
“那也跟这个关系不大吧……倒是陈明查出来，那段期间她有出车祸，不久后便搬家了。”
“搬家？不至于吧……”
钟奕转着酒杯沉思，他也觉得不至于，肯定有更多的事情，到底是什么……
钟奕已经几天没看到林韵了，但公司的事仍是很多，他在办公室里处理着事务，不知不觉就到晚上八点了，一通电话将他拉出思绪。
“喂。”
“陈助理说这几天你都没好好休息，我叫了一诺来陪你吃晚饭，工作归工作，别累坏了身体。”
手机那边传来钟权的声音，儿子成材是成材了，可惜太爱工作，最近好不容易作息正常，现在又变成这样，他这个做父亲的可是非常担忧。
“知道了。”钟奕说完就挂了电话。
这么多年来很多事情他都顺着钟权的意来做，没有像以前一样反抗跟他正面冲突，像一个提线木偶，完全就麻木了。
只是跟许家联姻这个意愿，被他拖了很久很久，拖到许一诺留学回来了。
十几分钟后许一诺出现在公司，热情地挽起他的胳膊问:“阿奕，我们去吃什么？”
钟奕推掉她的手，相比于她的热情自己就显得有些冷漠了:“随便。”
“那我们去吃牛排吧。”许一诺再次挽住他胳膊，笑得很灿烂，除了她回国的那一天，前几次尽管她的姿态放得再低，他都没跟她出去吃饭，这次竟然同意了。
ps:要不要虐男主你们决定，wink~
五百猪就加更呀~冲冲！
QQ:230 206 9430梦53 你说喜欢我，是真的吗？
53 你说喜欢我，是真的吗？
钟奕不太喜欢别人碰自己，但许一诺不松手，便由着她了。
两人走着走着，钟奕突然听见一个工作室里有林韵的声音，没有一丝犹豫，他推开许一诺的手，冲进去，发现林韵正在里面收拾东西。
看到门前的人是谁，林韵愣住，她晚上回来收拾东西就是为了避免遇见他，怎么偏偏还遇见了。
“阿奕，怎么了？”
让林韵更惊讶的是，许一诺竟然也在，原来……这两人在一起吗？
许一诺看见眼前的人，脸上的笑容凝固，她就说最近钟奕怎么对她那么冷漠，原来是这个小狐狸精回来了。
“林小姐，好久不见呀。”许一诺画风一转，露出她标准的名门贵族微笑对她说，“我跟阿奕要去吃饭，一起吗？”
“我就不打扰你们，我先回去了。”林韵淡淡地说，停下收拾东西的动作，连箱子都不要，直接从后门出去了。
钟奕见她又要跑，大声叫住她:“站住！”说完还想追出去，却不想被许一诺缠住了。
她像没听见一样，脚步更快了，最后还变成跑的。
“一诺，放手。”他的话语很冷漠。
“你答应跟我出去吃饭的。”许一诺看着他的桃花眼楚楚可怜的，好像下一秒眼泪就要掉下来。
“我再说一遍，放手。”他显然已经不耐烦。
许一诺即使再不想，也不得不放手，她了解钟奕的性子。
看着他的背影，许一诺暗自握紧拳头，用力到关节泛红，林韵，都是因为你……
钟奕追出公司大楼，林韵已经不见身影，环顾四周后，他又跑向另一个地方找人。
躲在巷子里的林韵听到越来越远的脚步声，暗自松了一口气，默默打车回家了。
……
几天后，林韵出门，刚关上门转身，就见到了许一诺。
“林小姐，我们谈谈吧。”
“我们没什么好谈的。”林韵表情很冷漠，说完就想绕过她离开。
“几分钟，不会耽误你太多时间。”许一诺有些急切，拦住了她。
林韵看向她，没有说话。
咖啡厅里，许一诺腰背挺得很直，这是她从小养成的坐姿，显得非常有气质。
“你知道，我跟阿奕是青梅竹马，而且两方家长都有意撮合我们，让两家企业业绩更上一层楼。”她用勺子慢慢搅拌着咖啡，不紧不慢地说。
“所以呢？”林韵仍是面无表情，淡淡地问。
“所以，我希望林小姐能够离开A市，能让阿奕专心跟我在一起，不受别的女人诱惑，你知道，男人都受不了的，尽管那个女人有多么地不堪。”她开门见山道，语气中多了一分不屑和嘲讽。
“我想许小姐误会了。”听完她的话，林韵挽起肩包站起身，左顾右盼有一些不耐烦，又继续说，“我来这里之前从没想过会遇见他，一切也都是他自己缠着我，我没有做任何事情，更没有诱惑他。”
“本来你没找我之前我确实有离开A市的想法，但现在，我觉得没必要了，你倒是提醒我了，这是一个好主意，如果能够成功‘诱惑’到sl集团的领导人钟奕，这么好的事情，我为什么不去做？”
“你！”许一诺被气到了，拍桌而起。
“对了，忘记告诉你，我跟钟奕不止上过一次床，我还怀过他的孩子，可惜流掉了。你自己抓不住他的心，关我什么事。”林韵淡淡地说完，然后转身离开了。
“林韵，你要是敢回到钟奕身边，我不会放过你的！”最后许一诺对着她的背影大喊，引来咖啡厅里其它客人的好奇观看。
林韵嘲讽地笑了笑，谁不放过谁，还不知道呢，当年事情的原始，她已经有点怀疑了。
跟许一诺结束谈话后，林韵来到公司，不顾秘书小姐的阻拦来到总经理办公室。
“唉小姐你不能上去，没有通知是不能上去的……”
秘书小姐没有成功阻拦，林韵已经来到门口。
钟奕正在签着文件，看到破门而入的林韵，几秒后对秘书小姐说:“你先下去吧。”
“是。”
门被关上了，办公室里瞬间安静下来，刚才还一鼓作气，现在见到他又突然害怕了。
“你不是说要重新开始吗？那就重新开始吧。”她没有退路。
钟奕放下手中的笔，不紧不慢地走到她身边，帮她整理稍微凌乱的头发，说:“一诺去找你了？不用跟她计较，她只是一时想不通。”
怎么能够不计较？从他口中听到许一诺的名字就足够她计较了。
“钟奕我问你，那晚你说喜欢我，是真的吗？”此时的她仍是面无表情的。
“还会假吗？摸着自己的心问，我喜不喜欢你，感受不出来吗？”钟奕说完将她拥入怀中。
“那为什么五年前，你突然不见了，我怎么也找不到你……”林韵说着说着就哽咽了，闷闷的声音别提多委屈了。
听见她的哭声，钟奕心像被揪着一样疼，他急了，手忙脚乱地轻拍她的后背说:“当年我爸叫我出国留学，我不同意，他就把我关起来了，说关到我同意为止。”
“那你那段时间都没有出来吗？”她问。
“偷跑出来过一次去找你，那时你生病了，你的发小，谭君至把你要回去了。”
“你不是要把我甩掉吗。”说到这里，林韵泪水已经决堤。
“怎么可能，我要想把你甩掉就不会在再见到你后，千方百计把你留下来了，倒是你，为什么突然转学搬家了？”
林韵只是在哭，没有回答，原来真的是许一诺的鬼话，她真傻，为什么当初会傻傻地相信她。
见她哭成这样，钟奕也没有再问了，只轻轻安抚地拍着她的背。
其实他怎么看不出林韵并不想回答这个问题。
所以……她因什么而转学，离开？
在这之后两人就和好了，不过林韵怎么也不愿意再留在公司上班，要自己出去找工作的意愿非常坚定，钟奕拗不过她，便随她喜欢了。
这天，林韵收到谭君至的信息:说好一起去湘江玩呢？不记得了？
ps:如果接下来写甜，可能会甜到腻，不过还有问题没解决哈
QQ:230 20694 30梦54 那时候你在哪里？！
54 那时候你在哪里？！
林韵回了句:等天晴就去。
最近都在下雨，而且还是大雨，尽管带了雨伞林韵跟钟奕出门时还是不可避免被淋湿了。
“那么晚衣服还湿了，就别回去了。”看着她湿透的身子，衣服粘在妙曼的身子上，钟奕喉结滚动，神色不变地说。
她本想拒绝，但还是没说出口，只是平淡地点了下头。
客厅里，洗完澡的林韵正不紧不慢地擦着头发，视线放在画面闪动的液晶电视上，看起来很专注。
“咔嚓”一声，钟奕出来了，穿着同款浴袍，徐徐走去。
感到他特有的清冽气息靠近，薄凉的唇停在她雪白的脖颈处，两只大手按在她肩膀处，亲她的动作也越来越放肆。
林韵还是没有忍住，不动声色往旁边挪了一点，脖子自由不到一会儿他又靠近，便侧开脖子，用双手推他胸膛。
“我今天不想。”平平淡淡的一句解释。
钟奕也没生气，就吻了下她脸颊，柔声说:“不想就不想。”
夜深灯也关了，林韵平躺在床上放空，睡不着。
其实不说，不代表她不在意那个在车祸中流掉的孩子。
……
几天后终于放晴了，林韵跟谭君至的湘江之约终于实现了，钟奕知道这件事还小肚鸡肠不理林韵好久，甚至还想着搅局，不过最后都没有成功。
林韵倒觉得没什么，反正这几天是玩得挺开心的，游山玩水漂流缆车啥好玩的都玩遍了。
就在度假快结束时，谭君至问了个敏感问题:“你跟他和好了？”
林韵吃冰淇淋的动作一顿，随后不作隐瞒点头。
谭君至一下子脸色就变了，有种恨铁不成钢的感觉，“韵，你太糊涂了，你忘了以前他是怎么对你的了吗？”
“君至，我有打算，你不用担心我。”面对他的紧张，林韵跟没事人一样继续吃着她的冰淇淋。
“你赶紧给我分手！我不想你再受一次这样的伤害。”谭君至按住她肩膀，直视她，态度强硬。
“我起初也这样想，也要我做得到才行啊。”林韵挣脱他，后面那一句变成了嘀咕，以钟奕那顽固的性子，她怎么跑？
“你忘了当初有多难过了吗？不止你，还有叔叔阿姨，甚至我有多难过你知道吗？”谭君至还想劝她回头，他的傻姑娘，别再受到伤害了。
“放心吧，我没事的。”讲真，虽然这样说，其实……她也没有自信。
晚上，公司里，钟权以父亲的绝对权威，对他的儿子说:“我打算让你跟一诺结婚，跟许老已经说好了。”
“谢谢你费心了，只不过我还没有结婚的意愿。”钟奕直挺地站着，双手插袋，表情很冷漠。
“你是非要跟我板着张脸吗！啊？你以前不是很喜欢一诺丫头的吗！怎么现在又不喜欢了！”钟权有些被他的态度给气到了，这么多年来他儿子一点都没变过！
“喜欢是会变的，就像你原来喜欢我妈，后来喜欢那个贱女人一样。”
“你！”钟权有些气，但还是选择心平气和跟他说话，“阿奕，一诺等了你多少年了？你就不能回头看看她吗？况且她是你许爷爷家的，你就没想过娶她吗？”
“呵，要我娶一诺联姻？可以呀，你把我妈还给我，我就娶她。”钟奕嘲讽地说道。
钟权本来还挺开心，听到他后面的条件又被气得不轻，最后叹了口气，有些无可奈何。
林韵刚从湘江回来兴高采烈本想找钟奕，好巧不巧让她听到这句话。
她脸上的笑容垮下来，站在外面连自己都觉得多余。
“林小姐，要我帮你叫总经理吗？”秘书小姐看到总经理办公室常客热情地过去招呼。
钟奕听到声音向门口望去，看到强颜欢笑的林韵，就知道她误会了。
“不用，我先回去了。”林韵挤出一个假笑，快速走进隔壁茶水间，钟奕以为她下楼了，飞快地奔到楼下去。
待他走后，林韵才出来，不紧不慢搭后门电梯离开公司，期间没遇到他。
在回家的途中，走着走着竟然又下雨了，她也没避雨，全身淋湿了。
“要我联姻娶一诺？可以呀。”
刚才他的那句话一直在她脑海里闪现，又想起那场车祸，撞得她五脏六腑都快破了，她抱紧了自己，感觉浑身都痛，死撑的假象破裂，哭了连自己也不知道。
谭君至放心不下林韵，打算来找她，没想到在半路遇到这样的她。
他打伞下车，周围没有人没有商店，是一条冷清的街道。
林韵见到谭君至，所有的情绪都在这一刻爆发，难过地哭了起来，泪水混在雨水中，让人难以发现。
“我不是叫你别跟他在一起了吗？你不听，这不是又受伤害了！”他有些激动，这个傻姑娘，每次都要这样，也不长教训。
听到他这样说，林韵哭得更难过了，但还是不服气地向他大喊:“但还是很喜欢呀！”说完这句她泪水已经决堤。
谭君至看她哭成这样心疼得要命，扔掉雨伞和她一起淋雨，慢慢靠近她，宽厚的大掌温柔地揉着她凌乱的发顶，安慰道:“别难过，我一直在。”
这么多年来谭君至从未见过她哭，而那个叫钟奕的，三到四次，他非要好好教训不可！
林韵听到他这句话后，伸手抱住谭君至，埋进他怀里，哭得撕心裂肺。
钟奕找到她时就是这个样子，林韵小鸟依人地在那个男人怀里，好一幅和谐的画面。
他早就看谭君至不爽了，这下快步上前将两人扯开，宣誓着所有权:“我不管你们以前现在有多好，但林韵是我钟奕的女朋友，你最好给我注意点。”
“女朋友？”谭君至冷笑，“呵，这是我听过最好笑的笑话，你忘了以前是怎么对作为你女朋友的林韵了吗！”
钟奕是暴戾的，他现在只想抡谭君至，这么想着已经上前揪住他衣领。
“你害她出车祸，害她流产，还让她哭那么多次，你有什么资格留在她身边！”谭君至也不甘示弱揪住他衣领，吼他的样子像是忍了很久了。
“你说什么？”钟奕愣住。
“还要我再说一遍吗？！五年前林韵怀了你的孩子，但是车祸流掉了，那时候你在哪里！”谭君至说完狠狠给钟奕来了一拳。
QQ:23 206 9430梦55 大结局
55 大结局
钟奕挨了一拳自然也不会忍着，立马还回去了，然后就变成互殴。
林韵无力阻止，估计是淋雨的原因，她头晕晕沉沉的，原地倒下了。
再次醒来的时候，是在医院。
“为什么不告诉我。”
耳边是熟悉的声音，林韵全身有些无力，虚弱地说:“我以为你知道。”
钟奕想笑，他这个样子，像知道吗？
“钟奕……我觉得，我们根本不适合，还是分开吧。”林韵是很平静地说出这句话，她和他的确不合适。
“别胡闹了，我之前对你做了那么多混蛋事，不打算讨回来吗？就这样放过我了吗？”钟奕握紧她冰凉的手。
“没必要，都过去了，大家都有新的生活……”
“如果我说我不打算放弃呢？你是不是不知道，我喜欢你，很久之前就喜欢了。”他打断，“你是不是忘了曾经说过……永远不会离开我？”
林韵眼眶有些湿润，难得地耍起小性子，“那你喜欢我，还要跟她结婚。”
钟奕自然知道她说的是谁。
“谁说我要娶她了……我想要的从头到尾只有一个你，林韵……嫁给我好吗？”他掏出一枚戒指，是钻石定制款，戴在她无名指上。
“我还没答应呢。”林韵闷声回应。
“你还想拒绝？”
……CY @
然后林韵就这样被他快刀斩乱麻不给一点后路给带去领证了，她觉得自己太没出息，这么容易被骗到。
钟奕已经领证的信息传到钟权那里，他也没做什么阻拦，他前些年都在控制自己的儿子，但都二十几岁了，是该给个自由了，说到底他也希望自己儿子能够快乐，便悄无声息跟许老打了个招呼，希望之前谈拢的婚事就这样过了吧。
起初想让这两孩子一起，只是他误以为自己儿子喜欢许老孙女而已，但现在，好像没必要了。
许一诺听到了消息，又气又难过，实在忍不了气冲冲来到钟奕公司，秘书拦都拦不住，破门找他对质。
“你什么意思？非要这样来羞辱我吗？”这时她的修养全都不见了，只想亲口问个明白，给个痛快。
钟奕示意秘书离开，“我没有羞辱你。”
“在我跟你有婚约的情况下突然跟别的女人领证，不是羞辱我是什么？！”许一诺气不，眼睛激动地变红了。
“我从来就没有承认过你。”扣 扣:二三零 二零六九四三零连正眼都没瞧过她，语气冷淡疏离。
“钟奕，你没有心！”许一诺委屈得眼眶都红了，“你既然不爱我，当初为什么跟我在一起？！我喜滋滋地以为绿了你，可以让你吃醋，让你更在意我，没想到都是你自己安排的！你跟邓浚早就安排好的！把我当猴耍很好玩吗？！”
听到这里，钟奕眼皮都没挑一下。
“你知道我最讨厌你什么吗？就是现在这幅高高在上的样子？以前我们在一起时，你该给的爱一分都没给！”许一诺大步上前推翻他桌面的文件，尝试取得他的注意。
他们虽然在一起过，可她比谁都清楚他对自己的那份疏离感是多么明显，别人可能不知道，但她是真真切切每天都在经历着，煎熬着。
钟奕有些不耐烦，好看的眉宇皱在一起，说出的话一如既往冷漠:“我从来没说过喜欢你。”
许一诺撒泼的动作一顿，好看的手指渐渐握成一团，像是给最后的痛快，她问:“我跟你二十年的感情，真的就比不过她吗？”
就算……不是爱情也好……她也在期待着。
“很抱歉，比不过。”
许一诺像被当头浇了一桶冷水，他总是有本事，把她所有的热忱都化为乌有。
“怎么了？”林韵这时从休息室走出来，揉着惺忪的睡眼，刚睡醒。
“怎么那么快醒，你的病还没好。”钟奕听到声音，过去扶这个随时会碎的瓷娃娃。
许一诺不像以前那么偏执了，垂着头，走掉的背影有些落寞。
她暂时还看不得这种画面，或许她独自做了这么多年的梦，应该醒了。
“我以为……你很喜欢她呢。”但是……竟然，没喜欢过。
钟奕笑而不语，揉着她的发顶想，她什么时候看透过？
“那你什么时候喜欢我的？”
钟奕仍是笑而不语。
“怎么那么小气，我告诉你什么时候喜欢你的，你也告诉我好不好？”
“你就告诉我嘛！哇我从来没发现你是这么小气的！”
“告诉我嘛……”
钟奕始终没有回答她，什么时候？大概是她飞蛾扑火不顾一切闯入他生活的那一刻吧。
……
-正文完-
ps:会有番外，暂定婚后幸福番外，男主视角番外，还想看什么留言
QQ:2 3020 69430梦番外一 婚后
番外一 婚后
林韵跟钟奕领证的事是后来才告诉的父母，陈碧美本来就对突然领证这事心存不满，在知道钟奕就是当初把自己女儿肚子搞大的小崽子后，就更加不待见钟奕了。
这不，两人回家时，陈碧美没少给钟奕摆脸色，就差没怂恿两人离婚了。
不过讲真，她真想这样做，奈何她女儿这么喜欢这小崽子……
倒是林诚挺喜欢他这个女婿的，人帅多金不说，还专一，以他男人的直觉，这小崽子是可以放心托付的好男人，至于以前犯的那点错嘛……以后好好弥补，他也不说什么。
“哎，我帮你准备了另一个房间，你们两个给我分房睡。”第一天晚上，陈碧美就施展了她的岳母权威。
“这说的什么话，哪有已经结婚的孩子分房睡的，我就说，不能分房。”林诚给女婿使了眼色，示意他不用担心，岳父能搞定。
“你再说，我把你耳朵都拧下来！”陈碧美看老公胳膊肘往外拐，气得咬牙切齿。
“妈，我会好好照顾韵儿的，你就放心吧。”
“妈，他说得对。”林韵也帮钟奕说话。
“一个两个就知道帮着外人说话！还有你，林韵，现在有了老公就不把我这个妈放眼里了是不是？哎，懒得管你们了！”陈碧美叹了口气，气呼呼地回房摔门。
“别管她，来女婿，我们喝一杯……”林诚倒是对陈碧美的反应见怪不怪了，招呼着钟奕要喝几杯。
林韵回房洗完澡很久钟奕才回来，等他从浴室出来，她正躺在床上看电视，嫩白的小脚丫没有给被子盖住。
他眼眸一暗，关掉电视钻进被窝就把人抱在怀里，洗过澡的身子酒味已经不见。
“我爸跟你说了什么呀？”林韵推搡着不让他亲。
“他叫我不要欺负你，要好好对你。”钟奕凭借力量优势将人给亲到了，单手扣着她腰肢。
林韵觉得很痒，缩着脖子笑。
他还在点火，挑开她睡衣，不安分的手就覆上那一团柔软。
“不要……我今天不想……”何况这是她母亲的地盘呢，她也不是有了老公忘了娘的人，起码别那么明目张胆吧。
“又是不想，你告诉我哪天是想的，你饿我多久了？”以前面对这个借口，他都没有继续，但是现在，他有很强烈的欲望，要在这里占有她，眼睛都红了。
“我妈会知道的。”她妈这么精明，靠着点蛛丝马迹都能发现。
“那你要你妈还是我？”钟奕算是发现了，她不止爱他一个人。
“哪有这样选的……”
最后钟奕还是把她给办了，他喜欢在这样的环境，掐着她盈盈一握的腰肢，将她操得连声低吟，带着水光的眼里只倒影着他一个人。
他没有戴套，希望能怀上一个孩子，弥补以前的缺陷吧。
林韵在家住了十多天，钟奕隔两天就来弄她，脖子上的吻痕只有一个，她没发现母上大人倒是发现了。
陈碧美看到了倒也没说什么，就是对钟奕的态度日渐好转，他对自己女儿怎么样，也看得到，女儿有多喜欢这小崽子自己也知道，她这个当妈的也不参合了。
就是……女儿太傻白甜，而女婿太“奸诈狡猾”，估计一辈子都被吃得死死的了。
两人后来补办了婚礼，林韵婚后被保护得很好，身体娇柔越来越像小白花，而钟奕最喜欢工作回来能够看到睡着的她，这时候林韵免不了被他操醒，嘴里哼哼唧唧，她有点气，抗议过后无效便放弃了。
钟奕觉得，他很满足现在的生活。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
