╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《灼心》作者：彭彭   1V1

內容簡介
1V1  双c  
傅止律X白若若
冷酷刑警X甜软教授
父亲生死未卜，母亲离奇死于火灾，年少时如影随形的噩梦，梦中黑漆漆的枪口，沾满鲜血的双手，白若若身上究竟埋藏了什么秘密，傅止律一路保驾护航，是否可以找到尘封的真相......
白若若记事起父亲就下落不明，一场大火失去了相依为命的母亲。
傅止律，人帅话少脑子活，少年时就能协助警方破案，成天到晚顶着一张别惹我的脸，白若若一直以为此人是个高冷大神，之后发现..................
“白白，哥哥的被窝暖和，快进来~~~”
“白白，怕不怕打雷，来哥哥抱着睡~~~”
成年礼上傅止律穿着警服，举手投足间坚毅正直，白若若心中的小鹿再次“嗖”的一下被射中，而后被傅止律抱在卫生间的洗手台上亲的无法呼吸。
“白白，哥哥等你好几年了。”
白若若小脸通红，小手勾着他的皮带，“哥哥想要若若？”
明明是在同事聚会，白若若一下子头脑发昏，全身燥热，还没等走到厕所，就被一双大手扯进昏暗的包厢，“白白不乖！”粗大的肉棒在身体内贯穿着，白若若咬着他的肩膀嘤嘤嘤直叫。
“扫黄打非！”包厢的门一下子被打开，亮光照进房间，傅止律扯了衣服包住白若若，“扫我的黄？”
“傅队？对不起！对不起！”门一下子被关上，白若若难受的扭了扭身子，傅止律翻身将人狠狠压在身下............白若若深深体验了一把.....纵情声色...........
簡體版1V1BG甜文


QQ:2302069430//梦缘起（1）
缘起（1）
“清明时节雨纷纷”，白若若看了眼窗外，绵绵细雨，忍不住叹了口气。
“若若，怎么了？”
“没事。”
下雨的缘故，体育课被占，数学老师和语文老师同时出现在教室门口，高大的数学老师看了眼娇小的语文老师，“哼”了一声，抱着书率先进入教室，“砰”的一声，教科书拍在桌子上，底下的人跟着抖了抖。
数学老师忍不住笑了笑，“我先进来的，陈老师麻烦还是回办公室吧。”
“那可不行，体育课本就是放松的课程，上你的数学课，只会让底下这些萝卜头蔫了头，上我的语文课呢，至少还可以听听故事，怎么也是一种放松。”语文老师高傲的抬着头说道。
数学老师只觉得在听笑话，根本不打算搭理，紧接着语文老师说道，“高老师，我呢，也不是要和你抢课，要么问问底下的人，想上谁的课？”
“问就问！你们说，上谁的课！”高老师对着底下大声喊道。
然而台下的观众非常不给高老师面子，集体开口，“语文老师~~~~~~~~”
“高老师就会办公室休息吧~~~~”语文老师站在门口挥了挥手，心里爽快的不行，看着高老师垮下肩膀，嘴角的笑意带了一节课。
少女扎着高马尾，时不时的抬手看着手表，眼前的细雨逐渐变大，水珠打在地上溅起一个个小水花，“来不及了.....”少女咬了咬下唇，拉开校服的拉链，将衣服往头上一盖，认命的要往雨中冲去的时候，一下子被拉住衣领，身子惯性的往前冲了冲，被人一把抓回..........
“你是？”白若若睁着大眼睛看着身后的人，高高大大的男生，脸上没什么表情，一双桃花眼冷冰冰的，但是长得真的好帅啊..............
自己像个小猫被拎着衣领，不停的打量着身后的人，拉链拉开，伴随着一阵阵冷风，白若若忍不住抖了抖，这时候身后的男生终于开口，“雨太大，这把伞拿着。”说完就放下她的衣领，往她的手里硬塞了一把伞，之后转身往楼上走去。
“你是.......哪位啊？？？”白若若看着男生抬着长腿两步并一步的爬上楼，也没来得及问清楚这个好心人是谁，摇了摇头，打着伞就进入了雨中........
“若若回来了？淋雨了没？”叶意的声音从客厅传来，白若若收好伞，“妈妈，没有淋到雨，同学给了我把伞。”说完，就换好了鞋子，往客厅走去。
叶意正在餐桌上摆弄着什么，听到白若若走到客厅的声音，回头看了她一眼，“没事就好，准备吃饭了，对了先去给爸爸上柱香，今天回来的晚了。”
白若若点了点头，往客厅的另一边走去，一个小香炉面前放了张男人的照片，照片上的男人穿着警服，笑的一脸灿烂，白若若呼了口气，拿起一边的香，“爸爸，对不起，今天出门的时候忘记带伞了，所以回来晚了，今天有个好心人借了你女儿伞，才没把你女儿淋成落汤鸡，本来今天应该和妈妈去公墓看看你，但是妈妈的工作太忙了，你要体谅下啊，还有，保佑你女儿我成功考上高中，爱你么么！”说完之后对着照片三鞠躬，将香插在香炉上，才转身到餐桌前坐着。
叶意做了不少好吃的，白若若知道，这里大多数菜，都是她的父亲爱吃的，她和父亲缘浅，出生不久后，父亲就因公殉职，尸骨无存，叶意虽然消沉，但是为了两人的女儿还是一肩抗下所有，独自将白若若拉扯大..........
入夜，外面的雨声越来越大，越来越大，风呼哧呼哧的刮着，沙沙的树叶声在窗外不停回响，白若若睡得不安稳，一直在床上翻着身.........
此时，学校前的鸣笛声不断响起，警车停在市一中门口，大雨滂沱，下车的刑警一下子被淋湿，帽檐上不停滴着水，开门的门卫整个人抖得厉害，看上去吓得不轻。
“你报的案？”
“是啊，不得了了！就一直在天花板上晃来晃去！我还以为见到鬼了！一开灯！没命了啊！！！人就吊在电风扇上！”大雨声不断，门卫的声音在雨声中格外刺耳。
来的两个刑警相互对视一眼，跟着保安往学校走去，这个月的第四起，第四起校园案件，跟着保安一路走着，很快就到了一处教学楼。
市一中建设的古色古香，分初中部和高中部，出事地点在初中部，穿过回廊，眼前是一片空地，两边分别有两座教学楼，左边的是教室，右边则为教室办公室，教室三层，办公室两层，一楼的办公室可直接从空地前往，二楼则需要走左边的楼梯，发现的死者就是在二楼办公室。
两个刑警打着手电筒在扶梯上看着，奈QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零何雨势太大，雨水尽数砸在扶梯上，上面贴着一层水珠，还不断有雨水打进，两人刑警摇了摇头，跟着保安上了二楼。
“就在那里，你们看那吧！”保安颤抖着双手指了指窗户，两个刑警往内一看，只见一个男人掉在电风扇上，摇摇晃晃..............
“能不能开门？”其中一个刑警问道。
保安摇了摇头，“没有钥匙.......办公室的钥匙都是他们自己带回去的........我没有。”对视一眼，两人从窗户观察着室内的情况，办公室一共有两面窗户，一面对着教学楼，一面则是在对面，对面的窗户打开着，大雨不断的打进屋内，呼呼的大风吹着，将吊在电风扇上的绳子吹得摇摇晃晃。
两个刑警站在过道上往外看去，楼底的假山边栽种了花坛，而花坛里则有绿色的照明灯，有一个花坛直对着办公室窗户，灯光照射着，所以保安才会发现摇晃的尸体，从门外打开办公室的灯之后，里面一览无余.............
“暂时不能破门而入，破坏现场，等明天老师来了，我们拿了钥匙开门再说。”一个刑警拿着相机拍着里面的照片，另一个开口说道，两人没有离开学校，将警车停在门口，一直到第二天早上............
“唔~~~~嗯~~~~~~~~~~”白若若伸了个大懒腰，一晚过去，大雨已经，天色大亮，一看就是个好天气，正准备起床，叶意敲了敲门就走了进来，“若若，你们老师打电话来说学校有工程，所以这一周停课。”
白若若坐在床上揉了揉眼睛，“真的？”
叶意一下子笑了出来，“当然是真的了。老师让你们自己预习一下书本，作业的话会发在群里，到时候打印出来做试卷就可以了。”
白若若点了点头，蒙上被子继续睡回笼觉..........
“门是从里面反锁的，死者可能是自杀。”办公室的门打开，死者的尸体已经被放在地上，死亡的就是昨天和陈老师争课的高老师，预估死亡时间是在昨晚的十点左右....询问了保安，没有特别注意教师离开的情况。
其中一个女刑警和昨晚的一个刑警前往调取监控，其他人则在办公室查看，“窗户有安装围栏，不太可能是他杀，因为凶手没有办法从这里翻出去。”一个刑警看着窗户说道。w
“但是门边上的墙漆有明显脱落，而且对应的门锁也稍微有些变形。”身后突然传来较为沙哑的声音，几人回头一看，只见一个高挑清秀的男生，手上戴着一双白手套，摸着门锁处。
“你是什么人！学生不可以进来！快出去！”一边的刑警厉声说道。
男生只是抬起眼皮看了看眼前的人，“你们太不细心了，学校的门是老旧式的门，虽然是从内反锁，但是也可以从里面反锁之后，用力关上门，所以靠近门锁这一边的墙漆有脱落，地上也有墙粉。”说着蹲在地上，看了看底下门框上的粉末，“另外门锁因为老旧，大力关门，导致锁扣出有轻微变形脱落，当然也可能是老旧造成，这里有明显的锈迹，但是这个痕迹，应该是被外力从外关上所致。”说完之后，指了指门上的一个小凹处。
几个刑警被眼前的小伙子说的一愣一愣的，随着他一边说，一边观察起来，就在纷纷点头的时候，只听见男生继续说道，“其他三起案件，建议你们再去现场勘察下，看看会不会有什么遗落线索，并不是所有密室，都应该判为自杀。”说完就脱了手套离开了现场，身后的几个人气的脸红脖子粗，待人走远之后，忍不住开口问道，“这么拽的小伙子哪来的？？？？”
第一个案子应该会很短吧~~~~~~~经典密室杀人案~~~~~下一章就让若若投怀送抱~~~~~
若若：我不！！！！
男主：一整章下来，我居然没有姓名，微笑。
多多支持下啦~~~卑微作者~~~在线求爱~~~~~~~（这次是酷酷高中生侦探X甜软小萌妹~~~~划掉，后面还是刑警啦！柯南中毒太深的我hhhhhhhh）
QQ:2302069430//梦缘起（2）
缘起（2）
“这里有发现！”
办公室的死寂被赵旭东的声音打破，一个刑警拿着相机正对着门锁及地面拍照，而赵旭东则是在唯一开着的后窗前查找蛛丝马迹。
何燃立刻走到他的身边，昨晚两人只是在办公室门口看了看，密室死亡，只有后窗大开，加上昨晚雨势庞然，现在窗户的栏杆上还有水珠不断的往下滑落，但是在两根栏杆的内侧，有一些亚麻色的纤维，赵旭东带着手套，往栏杆上摸了摸，很快窗户上的残留物粘在手套上，一边的人立刻拿来物证袋，“这是？”
“或许这真的不是自杀，把这些东西和上吊绳拿去做对比。”何燃在一边说道。
“如果确认和死者上吊的绳子为同一种。凶手也不可能从这里出去啊，我一个手臂都伸不出去！”何燃一边说着，一边尝试将手臂往栏杆缝隙伸。
身边的人都跟看二傻子一样看着他，“赵旭东，你以为武侠剧啊，除非这个凶手会缩骨功，不然没人可以从这里出去好么！”
从后窗远远望去，树木丛生，茂密高耸，几条小径错落有致，交错中，都是通往同一个方向，何燃的目光往楼下扫去，只见今天在现场发现异常的少年，正随意的站在一棵树前，对着办公室看了看，视线相交，何燃的脑中似乎闪过什么，之后就往楼下冲去。
“老何！你去哪！”赵旭东见人风一样的的跑走，也往楼下看了看，“难道楼下的是凶手？”
“嗯~~~~~~~~~~~”白嫩纤细的手臂从薄荷色的被单中伸出，之后是两只白嫩嫩的脚丫，小脚丫蹬着被子，卷着被子翻腾了几下，才终于舍得掀开，顶着一头小鸡窝去洗漱。
“四张语文卷子？五张数学？............怎么政治和历史各三张............”吐掉嘴里的泡沫，白若若将手机随意丢在洗漱台上，对着镜子笑了笑，浅浅的梨涡若影若现，一口小牙白白齐齐。
等人坐在书桌前，准备开始认真学习的时候，“我书呢？？？？？物理化学数学.........”桌上散落不少书，还有几张揉皱的卷子..........白若若收好书本，面无表情的起身，背上空空的书包，拿起钥匙出门................
“跑的这么喘？”高冷的少年看了眼身边扶着树干不停喘息的男人。
“你.....你.......吼......”何燃不停的喘息。
“从后窗往下面看，这个花园就在办公室后面，小径横错，但其实要来这里需要绕路，一路跑来像在园林里，是么？”何燃被问的一愣，没有说话。
“校门正对建校堂，左边初中部，右边高中部，建校堂往前则是操场，操场两边为多媒体教学楼，在往左，才是花园，教学楼和办公室中间的空地很大，想到这里，只能从多媒体楼穿过，所以你跑的这么喘。”清冷沙哑的声音在耳边不断响着，少年说完之后，何燃已经平复了气息。
“没错，只能绕路，我在跑来的时候也观察了周边，摄像头都是正对走廊和班级。但是昨晚，感觉没有走这么多路。”何燃咬着牙说道。
“小路，校门往左拐直走到底，右拐就到教学楼了。但是要从教学楼到这里，只能从多媒体楼绕行。”说完之后，修长的手指往后窗中的某一处指了指，何燃顺着少年所指的方向看去，办公室内的情景一览无余，吊扇？麻绳和尸体已不在，清明时节，天气还未炎热，将近七八个月未开过的吊扇上应该满是灰尘，如果死者不是自杀，那么凶手需要先将麻绳扔上吊扇..........
死者的身高在1米8左右，以办公室和吊扇的高度，势必要将绳子往上绑，那么凶手或许会无意识留下什么线索.......
何燃看了看身边的少年，他依然看着后窗，一言不发，眉头紧锁似乎在想些什么，“我们是不是在哪里见过？”
眼前的少年冷静，睿智，一双眼似乎在看透什么，在何燃问出这句话之后，许久才淡淡的看了他一眼，“四月一日，范景实小六年三班的班主任李老师，吊死在自己的办公室中，四月六日，朗双实中初一六班班主任吴老师，吊死在办公室中，四月十日，华振中学初二四班班主任吊死在办公室中，今天是四月十四日，昨天出事，也就是四月十三日，市一中初三七班，班主任高老师吊死在办公室。”
“那三起案子的现场我都有看过，六年级，初一老师的办公室都在一楼，初二老师的办公室在二楼，面色发胀发紫，窒息性死亡，现场没有第二人来过的痕迹。”何燃握着拳说道。
“刚刚在办公室的时候，不也觉得是自杀么？”少年的声音中带着一丝笑意，何燃听出来了，是嘲笑。
“喂，妈妈？”白若若在路上走着，即将到学校的时候，叶意的电话突然打了进来。
“我去学校拿书，昨天走的太急，文科的书都没拿，还有好几张卷子要写。”白若若的懊恼的说道。
叶意拿着电话皱着眉，“要不妈妈晚上帮你去拿？”
“我都到学校了！”白若若手里抓着手机，快到校门口，也没看路，一不小心就撞到了门口小卖部放在外面的摊子。桌板险些掉落，白若若赶紧扶了一把。
“嘶！”
“怎么了？”
“没事没事，就不小心撞了下门口小卖部的板子。”挂电话的同时木板扶正，看着手上粘到的木屑，拍了拍手，直接进了学校。
从何燃离开的背影，不难看出他的生气，少年只是笑了笑，转身的时候，看到远远走来一个小姑娘，上衣白净，下装黑裤，行走的棉花糖么........
良好的视力让人可以看清不少东西，小姑娘握着手机不知道在说些什么，脚下走的慌忙，还时不时的左看右看，忍不住笑了笑，往小姑娘的方向走去。
“对不起！对不起！”白若若摸了摸额头，肩膀上搭着一双大手，抬头看了看自己撞上的人，
“是你？”
“走这么快做什么？初中不是放一周假，大路不走？走小路？来学校做什么？”少年问道。
“几个问题白若若也没仔细听，打听似的问道，校园里怎么会有警车？出事了么？”
“小孩子家家管那么多？”眼前的少年说道。
“好吧.........我..........书忘记拿了..........”小孩子总有探险心理，走小路绕行估计心里也怕，怪不得走的这么急。
高挑的少年一直看着自己，白若若小脸泛着红,垂下了小脑袋，似在懊恼..........
“是有点事，你不太方便去班级，几排几座？”
“一排三座.......”白若若呆呆地说道。
“跟我走。”眼前的少年腿长，但是走的很慢，白若若不急不缓的跟在他的身后，坐在了操场上..................
“在这里等我。”说完之后就往另一边走去，白若若双手撑头看着操场，不断放空，也不知过了多久，抬眼就见身边人手上拿着的课本。
“谢谢你啊！还不知道你叫什么呢？伞还在我家呢。”白若若接过课本说道。
少年正要开口，身后跑来何燃，“阿律！有东西给你看！”何燃跑来的时候看了看他身边的小姑娘，娇娇小小，白白嫩嫩一小只......睁着无辜的大眼看着两人。
“我还有事，你赶紧回家吧。”名叫阿律的少年开口说道，点了点小脑袋，棉花糖越走越远.........
“还有人叫阿绿的？什么名字........”白若若走远之后念叨着。
“发现了什么？”
“在吊扇的边缘处及下方现了血迹，很小，扇叶上方有被擦拭的痕迹，应该是凶手将留下的指纹擦拭过，另外吊扇杆上有滑落的铁皮，凶手应该就是在绑绳子的时候不小心被割破手指，但是吊扇杆很干净，也被擦拭过，扇叶边缘的血迹，应该是不小心带到的。”何燃说道。
说完之后看了看眼前的少年，依旧是一副冷静的样子，似乎这一切他已经提前洞察，被一个少年人带动思路，何燃觉得很丢脸，但见眼前人一副了如指掌的样子，忍不住继续说道，“这起案子有他杀的嫌疑，但是其他三起QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零呢，勘察的时候，并没有发现什么异常。对了，后窗栏杆内侧还要发现类似麻绳残留的纤维。已经和血迹送回去一起鉴定了。”
“四个老师里，六年级和初三的老师面对的是升学压力，初一初二老师成绩压力，任教依次为，3年，4年，5年，5年。第一个老师任教最短，任教四年的即将迈入第五年，五年的即将迈入第六，这份工作不说得心应手，也能够应付自如，有什么理由自杀？。”少年看着操场突然说道，时间已经到了中午，少了初中的学生，操场上空空荡荡，只有三两个学生结伴在塑胶跑道上走着...........
“五天，四天，三天，或许间隔时间到一天的时候，才会结束，加上今天你们还有三天时间。”傅止律说完之后就离开了操场，留何燃对着他的背影发憷，这个少年，足够聪慧。
“这四起案子都是他杀？”赵旭东拍了拍桌子，一下子站了起来。从学校回来屁股还没坐热，何燃就说了这个想法，并且要求将之前的案子全部重新调查，还要再去出事学校二次勘察。
“老何，你没毛病吧？”赵旭东看了看眼前突然充满干劲的人。
何燃扫了他一眼，“笔录做好了没？”
“好了好了，昨天死者有和语文老师陈老师发生过冲突，抢课不成功，但是根据办公室其他人说，高老师回到办公室没有生气，之后和语文老师也是有说有笑的，而且死者平时都是办公室最后一个走的，我们查看了监控，并没有看到可疑人物。”一边的女警说道。
“既然已经认定他杀，学校应该是瞒不住的，要对学生做调查，先从班委开始询问当天死者的情况。”何燃说道。
一边的女警点了点头。
“就算这是个他杀案，我并不觉得之前三起也是，对了，今天那个学生也很可疑啊，会不会就是他杀的人？”赵旭东问道。
“除非吊扇上发现的血迹是他的！还有，那个学生叫傅止律。”何燃说完之后就离开了办公室。
“这名字有点熟悉啊。”赵旭东皱了皱眉。
“老周，百度一下，你就知道。”身边的人拍了拍他的肩膀，也跟在何燃身后离开，只剩赵旭东一个人拿着手机搜索着。
许久才从办公室传出欣赏的叹息，“自古英雄出少年啊！”
大概两三章第一个案子就结束~~~~也就第一个案子的存稿，修修补补发上来~~~~~~
小剧场
白若若：听说你叫绿绿？
傅止律：我叫律律
思索脸白若若：不还是绿绿？
黑脸傅止律：怎么想绿我？
怂怂白若若：不敢不敢.......
痴汉傅止律：摸到白白的肩膀~~~~~~~
白眼白若若：   那叫搭了一下~~~~~~~~~
卑微作者：求收藏~~~求猪猪啦~~~~~
加个碎碎念......最近看了部电影叫后窗~~~~就是男主通过窗户观察，发现了命案的凶手~~~~所以在文里也按了个后窗~~~~~
QQ:2302069430//梦缘起（3）
缘起（3）
雨势磅礴，窗户上的水渍蜿蜒而下，昏暗压抑的房间内，男人手中拿着相片，看着相片中的人笑的一脸灿烂，粗粝的指尖轻轻拂过。
“雨太大了，妈妈今天回来晚了点，饿了么若若？”
“还可以，外面雨这么大，你都淋湿了。”白若若一听到叶意开门的声音，就赶紧跑去卫生间拿了毛巾，等人换好鞋，就将毛巾递了出去。
“没事，妈妈现在就去做饭。”叶意笑着摸了摸她的头。
嗷呜
雨势转小，沉闷又迟钝的雷声不时传来，赵旭东看着眼前的白板，何燃已经将几个死者的照片都贴在了上面，上面还密密麻麻写着现场的发现..........
“我就想不通了！你说这四起案子都是他杀，好，我们就算他是他杀，你觉得凶手是同一个人，那么问题来了，首先，是在学校发生命案，老师的流动性不大，犯案的时间从五天间隔到三天，谁能在这几个学校里辗转，而且，为什么就挑这几个人？他们之间没有任何交集，唯一相同的就是都是班主任。”赵旭东忍不住说道。
何燃听到他的分析也思索起来，“保安，教师，学生，这些人基本都是固定在学校中的，流动性不会很大，就算保安和老师当天辞职，也来不及马上入职另一所学校，而且间隔时间这么短，会不会是食堂的人呢？”
何燃的话让几人一下子顿悟，“这几所学校的食堂都是外包，学校都有固定订餐，之后由人负责送到校内，凶手可能是食堂里的人？”赵旭东顺着何燃的话说道。
“但是也不应该啊，死者的死亡时间都在晚上，学校食堂只供应中午，只有市一中因为有高中部，供应到晚上。”另一边的女警说道。
“朱丽，秦奋，你们明天负责去除市一中的三所学校，调查学校食堂的外包单位，排查一下近期的送饭人员，另外还需要和学校方面核实，食堂的工作人员是否都有校园出入证。”何燃说道，两人点了点头，总算是抓到一个线索，而此时，雷声大作，暴雨再次袭来。
雷声轰鸣，大雨噼里啪啦的打在窗户上，白若若觉得吵得不行，带上耳机，认真刷着题目。
小丫丫：你们知不知道，高老师死了！
大田：小丫丫同学，您应造谣被批捕。
小丫丫：真的啊，警方已经开始找班委调查了，图片，图片，图片。
格格：卧槽！！！！真的啊！！！！
群里聊得热火聊天，几人还不停的艾特着白若若，无奈少女认真学习，两耳不闻手机事，等躺床上看到消息的时候，吓得手机一下子掉在脸上，白若若捂着被砸中的鼻子，眼眶里泪花朵朵，忍痛翻看着消息。
弱弱：真的假的啊！我说我今天去学校的时候还看到警车了呢！
大田：真的啊！您家刚通网？刚去哪了？
弱弱：学习呢！怪不得放假，应该很快会找到凶手吧？
小丫丫：谁知道呢，真可怕.........
群里依旧聊得热火朝天，白若若关了手机，躺在床上迟迟不能入睡，辗转反侧中，耳边尽是轰鸣雷声，瓢泼雨声，明明之前还在和语文老师抢课，只是一个晚上，这个人就永远从世界上消失.....而且还是他杀........
脑中想法不断，终于迷迷糊糊睡了过去，梦中看到一个男人朝着自己招手，脚下无法控制的朝男人奔去，还未等到人身边，身形飘散，一片迷雾中，只有一个黑漆漆的洞口对着自己，双脚被牢牢顶固住，无法动弹.........
光怪陆离中，白若若睁开了眼睛，天色大亮，微信群里的消息已经到了99+，一直聊到了凌晨两点多，随意翻看了看，尽是讨论高老师的，翻了个身，将手机塞进枕头上，继续睡觉，没过多久就爬了起来。
“咔哒一声。”推开房门，少年穿着白衬衫，两手分别拿着一股麻绳，在办公室环顾一周，正准备抽出椅子，身后传来人声。
“你小子，我们想到一起了！”傅止律转身看了看，赵旭东和何燃手上也拿着麻绳。
赵旭东站在窗口，傅止律站在中间，而何燃，则是在楼底，赵旭东看了看眼前冷静的少年，“检测结果出来了。栏杆内侧残留的纤维和死者上吊的麻绳为同一种。也就是说当时绳子应该绕在这个地方。”赵旭东一边说着，一边往栏杆上绑绳子。
“但是凶手为什么这么麻烦呢？将人吊起之后直接走不就行了么？多搞根绳子做什么？”赵旭东想破头也没有想通。
傅止律倒是不急不缓，专心的往吊扇上绑着绳子，从椅子上下来的时候还用力扯了扯绳子，确认牢固之后将地上的绳子打了一个圈，就放在地上不管。
“你这是在做什么？”赵旭东不解的问，绑绳子的手也一顿。
然而少年完全没有搭理他，径直走到他的身后，凉凉说道，“照你这个绑法，那晚那么大的雨，怎么会只在内侧有留下纤维？”
“那你说应该是怎么样的！”赵旭东绑栏杆的手一停，看着傅止律问道。
“门锁的照片拍细节照了么？给我看看。”傅止律说道。
修长的手指在屏幕上不断滑动，先是微微皱着眉，之后缓缓舒展，最后嘴角微微一勾，将手机扔到赵旭东手里，“你这小子！”
将赵旭东绑着的绳子一圈圈拿下，“如果凶手绑了这么多圈，抽绳子都要浪费半个小时。”再次被打击，咬着牙不说话，傅止律将拆完绳子之后，就拉着绳子走到门口，开门反锁，一气呵成，绳子被绑在门把手上，赵旭东就看着少年不急不躁的做好这一切。
之后抬头看了看吊扇，牵着绳子的另一头，傅止律再次爬上椅子，将第二根绳子塞进第一根绳子内侧，圈圈绕绕之后拉了几下，两根绳子可以互相滑动，拉动第二根绳子，地上的圈一下子被拉起。
“这个厉害！”赵旭东忍不住说道。
“你们就带两根绳子来？”傅止律突然开口问道。
赵旭东被问的一愣，“不然呢？”
傅止律摇了摇头，拿着钥匙去了另一间办公室，回来的时候手里拿着一个公仔，赵旭东有点摸不到头脑，“把鞋子拖了。”
？？？？？虽然一脑子问号，但是还是乖乖脱了鞋，将绳子扔到楼下，“等下我叫你拉，你就用力起来。”楼下的何燃点了点头。
赵旭东的鞋子被放在椅脚边，鞋带紧系在麻绳上，还有一处则是松松绕在椅脚上，公仔坐在死者的位置上，傅止律再次环顾现场，确认一切没有问题之后，对着楼下的何燃喊了句拉，何燃用力一拉，只见椅子上的公仔一下倒在地上，正在绳圈中央，鞋子卡着的椅子一下子倒在地上，绳圈被高高拉起，两人同时抬头，何燃在底下不停的拉着绳子，此时大门“砰”的一声被关上，打着活结的第二根绳子从第一根中抽出，连带着鞋子一同飞出窗外，只是鞋子太大被栏杆卡住，而麻绳也在抽走的过程中和栏杆几次相贴。
赵旭东忍不住鼓掌，何燃手里拉着绳子，看着后窗若有所思，“你这个想法很好，但是办公室里两根绳子，难道不会被怀疑么？”
“一根绳子也可以完成，只要够长，就不需要第二根绳子，你的鞋子是43码的，横着肯定会卡在窗户中央，但是用板砖就可以，竖着的板砖可以相叠五个左右，用木板，一样可以勾动椅子。”傅止律说道。
“但是这样不是很多次一举？直接拉起来吊死不就行了？既然一根绳子可以做到，你带两根干什么？”赵旭东问道。
“监控。”傅止律指了指教学楼，“很不巧，在第一个过道中安装的监控，正对这里，两个凶手。”
“另外，带两根绳子，是为了做两次实验，很显然你们觉得两根绳子都有用到，所以我只好变换一下思路，确实两根绳子也可以。”傅止律摊了摊手。
赵旭东深呼一口气，想到傅止律说的两个凶手，“但我们来的那天，办公室没有人啊！”
何燃此时已经上了楼，傅止律依旧一副不着急的样子，“布置现场需要一个人，楼下拉绳子需要一个人，我之前说过，门反锁后被外力关上，所以导致锁扣处有一个凹痕，那个痕迹，是由里往外，但是你看看这些照片，明显有二次撞击，因为凹痕处有往外翻。”
何燃脑子转动的很快，“当时屋内还有一个人！我们没有进来，他可以藏在桌下，保安没有钥匙，无法开门，我们离开之后，他可以从里面开门之后在反锁关门，当天晚上雨势那么大，还打着雷，没有人会怀疑这个声音，等到第二天，他只要跟着其他人一起出现在现场，就可以了？”
傅止律点了点头，“可以这么推论。查一下当天门口监控，没有出现在监控中，但是出现在你们审讯中的那个人，就是一个凶手。”
“你小子真的不赖啊！”赵旭东拍了下少年的肩膀，一脸欣赏，然而换来的只有一句，“如果像你，那凶手早就开始到处作案了。”
“你说他，拽什么拽？”看着傅止律离开的背影，赵旭东愤愤说道，“赶紧去查监控吧！”何燃拍了他一巴掌，两人收拾完现场，锁了门就离开了办公室。
高中的体育课得来不易，傅止律坐在一边，眼前的人一圈一圈从面前跑过，“同学，你都不用上课的么？”
软嫩的声音从耳边传来，傅止律一扭头，就看到一个女孩蹲在自己身边，身上穿着白色棉麻长裙，外面是一件棕色的开衫，蹲在地上显得又小又短，再往下放个花盆，都能做盆栽了。
“你怎么来学校了？”傅止律问道。
“我？是因为......”
“律哥~又逃课了啊~”还没等白若若说话，身边走来几个男生打趣的说道。
傅止律淡淡的看了几人一眼，“对不住，对不住，我们走~”勾肩搭背的走远，白若若皱了皱脸，“同学，逃课不好。”
傅止律笑了笑，“小孩子管那么多？为什么来学校？”
白若若撑着脸，“高老师死了。”傅止律扬了扬眉，白若若想了想，一下子贴近了傅止律的耳边，“我是想来看看现场的！”温热的气息一下子扑进耳朵，傅止律眉眼微动。
“疼！”一下子被弹了个脑蹦子，白若若摁着额头，不解的看着眼前的人，“你才多大？这是你小孩子看的事情？”
“你才多大！一天到晚逃课，我可是有理想的人！”白若若说道。
“什么理想？”
“我要成为一名人民警察！惩奸除恶！”白若若握着拳说道。
傅止律打量了蹲着的小女孩，“你这小细胳膊小细腿，回头给人除了还差不多。”
“你！！”
就在白若若想要回嘴的时候，赵旭东从远处跑来，“找到那个人了！已经去抓了！”完全没有注意到脚下还蹲了个小姑娘，也无视了傅止律的眼神，继续说道，“但是木板和砖块，怎么绑在一起？这也不现实啊，办公室栏杆的缝隙那么小，也出不去啊！”
“门口小卖部的桌板就可以啊，切成小块，不就可以从窗户里出去，而且那个木板还很薄，不过切过的木板呢，会有毛边，比较容易扎破手。我昨天就被扎到了！”脚底下传来一个嫩嫩的声音，赵旭东往下一看，好家伙还蹲了个女娃娃！
傅止律摇了摇头，白若若正婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0想起身，但是蹲的太久，脚麻的不行，暗自皱眉的时候，眼前出现一只大手，掌纹清晰，十指修长，自己的小手被握住的时候，感受到他虎口的老茧，厚厚的，怪扎人的。
“先把人抓到再说，还有一个现在说不定躲在哪里看着。”傅止律开口说道，午后阳光正盛，将昨日的阴雨一扫而尽，或许等将凶手都抓住，这片阴霾才会真正散去吧..........
赵旭东：好家伙，脑子够活！
何燃：老子就站在底下拉绳子？  
傅止律：拉手手了！！！！
白若若：真相永远只有一个！凶手是谁？？？？？
卑微作者：来不及修修改改又一章了！！！！！估计明天就能给你抓起来！
QQ:2302069430//梦缘起（4）
缘起（4）
“叭叭叭”一辆白色的面包车停在学校门口，男人一手搭在车窗上，晃了晃手里的通行证，保安接过之后看了看，确认没问题才将车放行。
“何队，已经确认嫌疑人，现在车子已经进入校园。”
“很好，离下课还有一个小时，我和老赵马上到。”何燃挂了电话，看了看一边的傅止律，“他很大胆，现在人在华振中学，我和赵旭东去抓人。”
傅止律点了点头，目送两人离去。待两人走远，自己也转身准备离开，   “凶手找到了？”白若若跟在傅止律身后问道。
前面的少年突然停下脚步，白若若也跟着停下，一个踉跄，差点摔倒，“小孩子家家不要管大人的事情，赶紧回家学习。”
白若若一下子跑到傅止律面前，仰头看着他，“我才不是小孩子家家，警察要求家属陪同去警局做笔录。”
“那你怎么来学校了？”傅止律问道。
“我.........老师是被吊死的，门口的小卖部好像有问题。”白若若说道。
“门口小卖部？”傅止律问道。
白若若一个劲的点头，“对的，昨天我来学校的时候不小心撞到了小卖部的桌板，我手扶了一下，那个桌板明显就是被切割过得，四周都是毛边，我身上还沾到不少木板屑，而且我那时候扶了一下，摸到了木板的底下，手上还有红红的东西，像是粉末？”
傅止律听后点了点头，“你经常去小卖部？”
“还可以吧，不多，小卖部的老板是个大叔，不爱说话，很少见到人，他习惯在门口放个罐子，拿了东西往里扔钱就行了。”白若若继续说道。
傅止律点了点头继续往前走，白若若像个尾巴跟在傅止律身后，他问她答，两人不知不觉中走到了校门口，“你还在上课吧？”白若若小心的问道。
“逃了。”说完这之后就径直走出了校门，保安也不见拦，白若若皱着眉跟在他的身后，心里想着以后怎么劝他好好学学，天天向上。
“等下等下，你要去干嘛？太打草惊蛇了。”白若若拉着他的袖口，一双鹿眼睁的大大的，看着傅止律说道。
傅止律倒是笑了笑，“语文不错，都知道打草惊蛇，昨天你撞到桌板之后，老板有没有出来？”
白若若摇了摇头，“其实动静不是很大，我正好手扶住了，那时候也没人出来看到。”
径直走到小卖部，里面空无一人，桌上放着两个罐子，一个写着收，一个写着找，想来老板确实不上心，收钱找钱的事都让客人一手操办，傅止律在口袋里掏了掏，随手扔了几个硬币到罐子中，之后又在一边的转板上挑挑拣拣。
“你是要买东西，还是要查东西啊，你也等挑好了再去投钱啊！”白若若在一边说道。
傅止律倒是一脸无所谓，手指在一圈花花绿绿的袋子中挑来挑去，“你平常也喜欢吃这些？”
白若若摇了摇头，其实自己不是很喜欢吃零食，要是棒棒糖可以考虑一下，傅止律见小姑娘完全沉浸在自己的世界中，一会儿皱皱眉，一会儿摇摇头，现在又点点头笑着，摇了摇头，心中不停掐算着时间，就在自己的手扶住桌板的时候，一向不愿出现的老板抱臂站在两人身边。
“同学，你扔的三块钱可以买六根棒棒糖。”干瘪沙哑的声音响起，白若若吓了一跳，头皮都有些发麻，忍不住向前抓着傅止律的衣服，人还往后缩了缩。
“抱歉啊，老板，听到了，只能拿棒棒糖，自己去挑吧。”拍了拍包若若的头，小姑娘在桌板上拿了几根棒棒糖，一下子塞在了衣兜里，继续躲在傅止律身后。
老板直直的盯着两人的背影，直到消失在校门口，才走回小卖部内，在门口停留了一会儿，就往房内走去..............
“何队，现在人在食堂，我们是马上抓捕么？”祝晴晴对着何燃说道。
“他们一共是几个人来送饭的？”何燃问道。
“一共来了六个人，我问过学校了，一般是四个阿姨，两个年轻人，年轻人负责送饭，阿姨则负责打饭。”祝晴晴说道。
何燃点了点头，看了看手表，“还有半个小时，他们现在应该都在忙着，我和老赵进去抓捕，你们在门口等着。”说完之后就带着赵旭东走进了食堂。
食堂的规模不是很大，里面就是二十来张桌子，分四人座，六人座，双人座，一下子也没办法涌入太多学生，正在准备的几个阿姨见到两个男人，还以为是体育老师来了，“来太早了，还有半个小时呢。”
何燃笑了笑往窗口走去，“是么，今天都有哪些好吃的？”
“有鸡腿，大排，还有些在后面，小伙子还没搬上来呢。”阿姨笑着说道。
何燃点了点头，“要不我们帮忙吧，太饿了，想先吃。”
阿姨也不客气，有的时候体育老师来的早也会帮帮忙，就从一边开了门，何燃和赵旭东立马往后面的房间走去，嫌疑人正在将箱子中的饭菜端出，赵旭东几步向前将人压在桌上。
“干什么！你们是什么人！！！！”男人扭动着身子大叫着，然而头被死死摁在桌上。
“老实点，警察！”听见人这么一说，男人更加用力的动着身子，很快里面的动静吵到了外面的阿姨，就在开门想看看情况的时候，男人已经被双手反剪，手腕上带着手铐被两人压着往外走。
“怎么了！这是怎么了呀？小马什么情况啊！”一个阿姨吓得不轻，一边抖着身子，一边跺着脚。
“我们是警察，这个人要先带走，都让让。”何燃板着一张脸，围在门口的阿姨一下子让开了路，两人压着男人往外走，被带上警车的时候，男人已经没有刚被抓得时候的激动，“没想到你们还不笨。”
赵旭东显然是觉得被挑衅了，看了看后座的男人，“想耍我们？你还太年轻了。”
“你不回家，跟着我干什么？”白若若嘴里叼了根棒棒糖，坐在傅止律的对面，少年拿着筷子，在盘子里挑挑拣拣，半天不见吃什么。
“你在帮那两个警察破案？”白若若问道。
傅止律没有看他，专心挑着盘子里的饭菜，见人不回答，白若若准备继续发问的时候，身边又来了不速之客，“律哥~就吃这？太素了，呦，这小妹妹可以，多大了啊？”眼前的男生弓着身子凑到自己跟前，白若若吓得往后倒了倒。
男生眼疾手快将人拉回，“慌什么？”
“南山。”傅止律凉凉的开口，被叫南山的男生耸了耸肩，往前走去。
“其实我来学校是想找一个人的。”白若若继续说道。
“找谁？”
“傅止律你知道么？就是那个今年被保送H市刑警学院的那个人。”白若若激动的说道。
对面的人似乎有点反应，将筷子放在餐盘上，双手交叠看着眼前的小姑娘，“找他做什么？”
“其实是跟我父亲有关，有些事情我想问他。”
“什么事？”
“唉，和你说也没用，对了！他不是号称破案小能手，一直有协助H市警察破获大小案件？怎么不见他来管管学校的这件案子啊。”白若若说道。
傅止律没有说话，看了看手表，“时间不早了，你该回家了。”
“一天白跑，什么事也没干成。”白若若抱怨了一句之后起身准备离开，没走两步突然又跑了回来，“对了，你的伞我又忘记了！要不我明天再来学校带给你？”
“不用，你留着吧。”
警局中，马伟成带着手铐坐在椅子上，惬意的不行，丝毫没有被捕的慌乱，还时不时的打量着审讯室，“原来警察局是这样的，哥们这次真是长见识了啊。”
“马伟成！不要在这里打哈哈，赶紧交代，四月一日，六日，十日，十三日，在哪里！做什么。有什么人可以作证！”赵旭东拍着桌子说道。
马伟成笑了笑，整个人往前凑了凑，“警察先生，你要我说实话，还是假话？”
“马伟成！坦白从宽，抗拒从严！你自己好好想想！”
“是是是！我那几天............”马成伟说的天花乱坠，说到一半的时候，清了清嗓子，“那个什么，能不能给我来点水？”
见人如此的不客气，赵旭东心中的怒火不断上升，大掌在桌上狠狠一拍，手臂一下子牵连着发麻，对面的马成伟倒是笑了出来，“不必吧~警察先生~多疼啊~”
“砰”大门被猛地推开，赵旭东将文件夹一下子扔在桌上，用力的坐进椅子里，端着茶杯喝着水，“什么情况？招了？”
“招什么，这小子精得很，一直在扯东扯西，让他说说那天在干嘛，从早上起床开始说，见过的人一个个说着。”何燃显然也气的不轻，叹了口气摇了摇头。
“但是市一中监控的事情他赖不掉啊。”祝晴晴说道。
何燃点了点头，“那么还有另一个人是谁，另外三起案子，他们又是怎么做的呢？”
“我想你们应该去查一下市一中门口小卖部的老板，他是不是几个学校的供货商，另外，我觉得凶手从六年级的老师开始下手，没有选择对学生小手，或许是对老师有怨恨，那么就是他的孩子曾经受到过伤害，作案时间从五天缩短到三天，六年级到初三，接下来就是高一，高二，时间就是两天，一天......”几人看着倚在门口的少年。
“你怎么进来的？”赵旭东不解的问道。
傅止律没有回话，“查一下H市六年前有没有发生过什么学校案件，有没有学生伤亡的情况，范围可以缩小到江真区到江平区之间。”一番思索之后，少年继续开口。
“你是？？？你是那个？？？”祝晴晴见到傅止律的第一眼就认出来了，听到他的话也是相信的不行，立刻着手去查六年前的案件。
“为什么这么认为？”赵旭东问道。
“学生比起大人，谁更没有反抗能力？没有对学生下手，反而选择老师，说明对老师带着仇恨心理，一年是一个学期，从六年级开始，那么他的孩子应该是在五年级出事，推算六年之后，就是高二，而凶手最后一次下手，应该也会是选择高二的老师。”傅止律继续说道。
“我去查你说的小卖部！”赵旭东立刻起身，找了个人带着一同离去。
“抓到的那个人说了没？”傅止律问道。
何燃摇了摇头，傅止律点了点头，“没事，他已经被抓了，先去查下他的社会关，等学校的事情有头目了，再去审讯，他就会说了。”
何燃见傅止律冷静的说着这些话，心里不禁敬佩着这个少年，“你真是天生做警察的料。”
傅止律看了他一眼，“哪有什么天生，我有件事情必须要查清楚。”说完之后就离开了警局，烈日高照，傅止律眯了眯眼睛，缓缓走入人群中...............
笙
QQ:2302069430//梦缘起（终）
缘起（终）
“查到了查到了！”一个年轻的小警员拿着一叠资料往办公室跑，此时外面的天已经逐渐黑了下来，时不时的还传来闷雷声，看来等下又是一场大暴雨。
“市一中门口的小卖部老板叫黄建忠，六年前他的女儿在学校因意外坠楼身亡。”赵旭东翻看着材料。
“哪所学校？”何燃问道。
“范景实小........第一个案子也是范景实小的老师！”赵旭东激动地说道。
外面已经开始下起雨，滂沱的雨声夹杂着轰鸣的雷声，屋檐上的雨水滴落在地上，溅起一圈圈涟漪，男人站在小卖部门口，看着学校中的学生一拥而出，扯开嘴角微微笑了笑，就往屋内走去。
“轰隆”一声响雷，白若若起身拉开窗帘，外面的天已经完全黑了下来，屋子里突然亮了一亮，又是一声响雷，白若若被吓得抖了抖身子，拉上窗帘，拿着作业往客厅去.......
“我们现在就去抓捕这个黄建忠！”赵旭东站在一边跃跃欲试。
“黄建忠的女儿当初是意外坠楼的？图书馆往楼顶的那扇门学校一直是锁着的，那天她是怎么进去的？”何燃翻看着报告喃喃说道。
“好像是说巡逻的警察忘记锁门，所以那天黄怡就跑去楼顶，之后就失足坠楼。”赵旭东说道。
何燃皱着眉头看着当初的记录和现场的照片，顶楼的图书馆是有围栏，如果坠楼必定是要翻过围栏，黄怡是一个五年级的学生，就算只是为了散心上了楼顶，那么也不会随意的翻过栏杆，除非................
“祝晴晴，你去查当年负责黄怡案件的警官，询问一下当初的事情，我觉得黄怡并非是失足坠楼，另外，黄建忠如果是凶手，一定是为了给黄怡报仇，钱昊，去审讯室再次提问马伟成，老赵和我去市一中，找黄建忠，行动！”说完之后，何燃就带着赵旭东往学校赶去.........
“傅止律，虽然你已经被保送了，但是既然你还来上学，那么课还是要继续上。”男老师带着一副眼睛，看了傅止律说道。
傅止律点了点头，“我知道了，那我就先走了。”说完之后就起身离开，徒留身后的老教师又爱又恨的摇摇头。
傅止律没有去班级，而是往图书馆走去，刷了学生证之后就找了几本书，找了靠窗的位置坐下，窗户上起了一片水雾，滂沱的大雨在窗户上不停的拍打，蜿蜒的雨水顺着玻璃往下滑落，傅止律一手撑着头，发空似的看着窗外............
因为下大雨的原因，校门口的学生拥在一起，保安站在一边，看着老师和学生不停的往校门外走，帽檐上的水也不停的往脸上滴落，就在保安抹了把脸的瞬间，一个黑影闪进了学校.......
“何燃，什么时候行动？”一辆车子停在路边，看着学校门口花花绿绿的雨伞，还有马路边停的一排排车，赵旭东开口问道。
何燃看了眼时间，“等到7点，现在校门口人太多，不方便抓捕，要是黄建忠抓了孩子那就不好办了。”赵旭东点了点头，因为下雨的原因，校门口的学生太多，小卖部被整个的挡住，没有办法看到。
“其他几家学校的小卖部和黄建忠的小卖部是一个批发商，黄建忠也经常往其他学校跑着送货，另外根据马伟成交代，他是跟着食堂跑的，这几家学校他都跑过，黄建忠是他远方的一个表亲，他平时就住在他那里。”赵旭东将审讯的结果告知到何燃。
何燃眉头紧紧皱着，“如果当年黄怡的事情另有真相，他为什么要挑初中的老师下手呢？而且都是伪装成自杀，有什么意思呢？”
赵旭东看了看一边皱着眉的何燃，叹了口气没有说话，两人就坐在车内，看着对面的学校门口，雷声不停，雨声不断...........
“同学，6点半了，图书馆准备关门了。”管理员在图书管理检查了一圈，之后就走到傅止律身边说道。
傅止律合上书，“您好，我想问下，楼顶的门晚上会锁么？”
管理员想了想，“都是锁着的，保安晚上也会检查。”
“好，我知道了，谢谢你。”说完之后就起身将书本放到书架，雨依旧下的很大，傅止律没有离开图书馆，而是往一边的逃生楼梯走去，边走边拿出手机发消息。
“叮咚，叮咚。”安静的车厢里响起一串声音，何燃看了看手机，“谁的消息？”
“傅止律的，现在去图书馆，马上！另外打电话给高队要求支援，马上！”何燃说完之后就率先下车，赵旭东打完电话之后跟着一起下车，大雨滂沱，两人似乎没有感觉，径直的跑到了学校门口，亮了证件之后，往图书馆跑去。
“这个黄建忠真的在图书馆？”赵旭东问道。
两人浑身湿透的进了图书馆，“我之前不知道为什么，现在我终于知道了，黄怡当初是被判定为自杀，所以黄建忠杀了那些人也假装成自杀，这次，他是要杀了他自己。”何燃抖了抖身子说道。
“自己杀自己？”赵旭东依旧不解。
边上的门突然打开，两人看到门后的傅止律，三人集合，“黄建忠现在应该就在楼顶，自己杀自己，是为了推动舆论，高老师的现场也有他有意留下的线索，自杀案翻成谋杀案，主谋跳楼自尽，媒体自然会挖掘身后的事，查了他孩子的事么？”傅止律问道。
何燃点了点头，“黄怡失足坠楼还是有有疑点，当年的事情或许不是如此。”
傅止律跟着点了点头，看了看时间，“马上七点了，我们上楼顶吧。”赵旭东再次打了电话给高队。
七点，学校楼顶，黄建忠的站在楼顶，仰头看着天空，雨水不停的敲打在他的身上，又冷又疼，但是他似乎一点感觉也没有，身后开门声传来，黄建忠回头看着三人笑了笑，“你们终于来了。”
“黄建忠，不要做傻事！黄怡的事情我们已经去查！一定会还事情一个真相！”何燃对着黄建忠喊道。
雷声阵阵，“你说的话，老天都不信啊，你看到这个围栏了么？怡怡才多高，她要翻过跨栏，从楼顶跳下去才会死，但是你们呢？说她是意外坠楼，她怎么意外坠楼！！”轰鸣的雷声再次响起，天空划过一道亮光，何燃看着眼前的黄建忠。
“你的心情我们都理解，这件事情已经在彻查了！”何燃再次开口。
“你们太慢了。本来我想再杀两个人的，但是没想到，你发现了。”黄建忠一边说，一边指了指傅止律，傅止律抱臂站在一边，雨水打在他的身上，衣服已经湿透，冰冷的雨水从他的脸上滑落，傅止律连眼睛都没有眨，只是淡淡的看着黄建忠。
警车的鸣笛声在路上不停想着，本就是狂风暴雨的一天，声音显得更加烦躁，车子行驶的飞快，楼顶的黄建忠一只脚已经跨出了围栏，何燃和赵旭东脱了外衣，准备往前冲去，不管怎么样，黄建忠不能死。
“你死了就解脱么？谁还黄怡真相？死的那几婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0个无辜老师，你死了怎么面对黄怡？还没有还她真相，你就选择死亡？”冷冷的声音回想在顶楼。
“你懂什么？我死了，那些人才会更叫口诛笔伐你们这些虚伪的人！”黄建忠回头恶狠狠地说道。
“是么？既然那些人能用钱封住学校的口，那么你怎么肯定，你嘴里那些会将我们口诛笔伐的人，不会被钱封口么？你死了一了百了，到时候本来可以重新调查的黄怡案件，因为你的死亡，或许会搁置，或许仍是那个结果，黄建忠，你死了就死了，那些真相也会随着你的死亡，永远埋藏。”傅止律继续说道，围栏边的黄建忠似乎开始考虑傅止律的话。
池/鱼
耳边传来淡淡的鸣笛声，何燃和赵旭东对视一眼，就在黄建忠从围栏下来的一刻，赵旭东立马冲上前控制住黄建忠。
背手带上手铐，黄建忠看着傅止律，“会有真相么？”
傅止律点了点头，“会有那一天，你也说了疑点重重，这两名警官来找你之前就已经开始着手，但是你犯的罪，依旧要偿还。”黄建忠没有说话，大门被一下子打开，一拥而上不少人，押解着黄建忠下楼。
图书馆内，何燃拍了拍傅止律的肩膀，“真是太谢谢你了，你快去警校了吧，好苗子。”
傅止律皱着眉，“你们审讯黄建忠的时候，一定要用他的女儿勾出指使他的人。”
“有人指使？”何燃问道。
傅止律点了点头，“黄建忠等了这么久想出这么个办法报仇，伪造自杀现场，不会是他一个人想的，   一定是有人在幕后指使。”
何燃点了点头............
四天后，终于放晴，太阳高高的挂在空中，白若若在操场上挥动着手臂，“没想到高老师真的是他杀，还好凶手抓到了。”
“是啊是啊！没想到是门口小卖部的老板，吓死我了，我还去买过东西呢！”另一个女生说道，白若若跟着动作扭了扭腰，淡定的听着身后的人对话。
初中部的学生终于来上课，操场上人头攒动，白若若和吴晓雅，韩蕊并排走出操场，两人在她耳边不停地说着高老师的事情，也不知道谁挤了一下，白若若一个没站稳，往后一到，还好身后有人扶了一把，但是她的脚似乎踩到了什么？
“同学，拿开你的脚。”白若若呆呆的往上看了一眼，对上了一双冷眼。
“对不起！对不起啊！”白若若立马起身站在他的身前，低着头，活像一个等着训话的小学生，傅止律没有说话，径直从她的身边走过。
班级中，吴晓雅和韩蕊趴在白如若的桌上，“知道你今天踩的人是谁么？”
白若若摇了摇头，之后又点了点头，“是傅止律啊！那个传说中的傅止律啊！”
“怪不得叫他阿律呢！”白若若喃喃说道...............
律律：别说话，踩我！
若若：果然是此律非彼绿！
作家：想在安排个黑黑红红橙橙粉粉花花...............
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
