╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《看我表情行事》作者：玛丽苏量产不了机   1V1
內容簡介
*抛弃三观
*先爽为敬

『我是替身。
替我那命苦的姐姐成为男人的玩物。』石择南，一个寡言少语全靠猜他表情行事的大佬。
而我是冒牌货，被赶鸭子上架不得不顶着姐姐的名字来当他的娇软小情人，我觉得我还是非常有演技的，除了我有点狗腿子之外，我，毫无破绽！
——唯一的破绽就是解读不了石择南的表情(╯°Д°)╯︵┴┴
高H現代爽文輕鬆女性向
【一】我有一个小秘密
我敲敲门，按预习的一样，是有节奏性的三声慢一声快。

熟知的人会很快知道这么敲门的意义，然后迅速地来给我开门。

开门的是个西装革履白发苍苍的老爷爷，虽然年过花甲但身腰挺拔。一看就知道是位管家级人物。他看见我后点点头算是打过了招呼，然后领着我往屋里走。

他只把我带到一个房间的门前就止步了。

“少爷今天心情很差，不过你放心，他向来有分寸。”

他说。

听见他这么说的我，我只是挑了挑眉，没回他。

——说实话，我也不知道该怎么回。

我现在满脑子里只有一个念头:不要露馅不要露馅不要露馅。

我太紧张了，导致我差点犯了错——我抬手要去敲眼前紧闭的房门时，那位老管家见状不由皱起眉头忙去拦下我。

他有点微愠:“少爷的习惯是不要敲门要直接喊他，你难道忘了？”

“……啊。”我迅速收回手，混乱的脑袋开始搜索关于这位少爷的信息，愕然发现在那本日记里确实也有提过这位少爷的习惯，其中之一就是这一条。

我立马装作若无其事的模样，刻意装了装姐姐的软绵绵的语气和娇滴滴的姿态，试图蒙混过关:“哎，潘管家，我这不是太久没来都给忘了嘛，幸好有你在。”

不过潘管家对我这副矫柔做作样子看都不看，只是语气谦逊的扬声喊了句:

“少爷，易小姐来了。”

里边却是什么声响都没有传出来，仿佛像是对着空气喊了一句似的，可潘管家却像是接收到什么信号般，他伸手握住门把，朝我而道:“请进，易小姐。”

我试着深呼吸了一次，挤出甜美笑容走进去。

我见到了少爷——对于我来说，是第一次见他。那个人就像日记本里描述的一样:“无论是什么时候见他，他都像一尊雕像矗在桌前看文件。”

事实证明，他现在真的也是坐在桌前看着文件着，即使听到我进屋的声响，头都不抬一下。

我尴尬的站在原地，一时之间，耳边静得只能听见那人翻动文件的沙沙声。

他终于抬起头，我也终于看清了他的模样。

说实话，姐姐在日记本里用来形容他的词真是用得妙，姐姐说他是尊雕像，还是尊刻得相当精致的雕像，而雕像一般是不需要什么表情的，所以这个人脸上从来都是面无表情，他就算是一直看着你盯着你，你也只会觉得冰冷——确实当他看向我时，我真的只觉得冰冷。

我想此时我得说点什么来缓解这个眼神:

“择南。”

我跟他打招呼。

好在我知道他的名字，也是从我姐姐的日记本里得知的——据说一开始姐姐是不知道他的名字，后来也不知什么原因，他自己跟姐姐提要求说让她直呼名字就好。

石择南。

姐姐在日记里对他这名字还吐槽道:“择南，怕是他父母也深知他是个不见南墙不回头又偏执又硬得像石头的性格，才取了这名字。”

石择南他确实是一个信奉少说多做的行动派，虽然我和他算是初次见面，但已经看透他真的很不喜欢张嘴说话的冰冷性格。

因为我装着姐姐的样子喊了他的名字后，他也只是冰冷的撇了一眼我，随后晃了晃手上文件，一副我一定能看懂他这动作是什么意思的样子，又接着低头去看文件了。

我能懂才怪！

幸好我姐特别啰嗦对石择南这个男人意见也最大，写过他的一些动作解明以方便她解读，这下也方便了我。

石择南一般这种动作就是在说:“进内屋去，等我看完手上这些文件。”

——就这么一个普通动作，我姐能解读真是不容易。

我也不敢再说话，轻手轻脚的往内屋走。

内屋的简单装扮真是超乎我想象，是真的几乎没啥家具，一张床一个床头柜一个衣柜。

石择南的卧室，还不如我刚见到他的那个房间的东西多——但是那个房间布置简直就像是一间办公室，毫无生活气息，死板沉闷。

我犹豫了好一会，才坐到他那张灰蒙蒙的大床上去等他。

大概是等了十分钟吧，石择南就进来了。

从他那冷冰冰的面无表情的俊脸上，我是真的看不出潘管家所说的“心情很差”，可能他罕见的皱了皱眉头就算是心情很差了吧。

石择南不爱说话，他也很少会跟“姐姐”这种角色交流，所以我猜他也不怎么了解姐姐，估计他就是有这能力了解，但他也不会想去了解自己包养的一个女人具体是有着什么习惯的细节问题——所以我在他面前扮演“姐姐”时演得压力不算很大。

我想速战速决。

我一见到他，自己就脱了上衣。

底下白嫩的身躯纤细的腰身露在他眼前，粉粉的贴身衣物托着圆润，我挺直了腰，那对浑圆在他眸中晃荡了下，犹似是邀请。

可我却见他皱了一下眉头，虽然他并未张口说话，但我大概知道了他的意思。

心情很差，不想正面。

行吧，我边脱着衣服边背过身去。

这样也正合我意，我也不太想和这样一个实际上才初次见面的男人看着他的脸做——即使再怎么好看，也是陌生得紧，肯定会露出端倪。

我正打算脱内裤时，就有一只大手抚上了我腰侧，我吓得一个激灵，差点吓到我尖叫出来。

我强吞下那一声惊呼，眼睁睁的看着他那只骨节分明的手滑进我腿心。

温热的感觉激得我指尖发颤。

果然就算是做好准备，我也还是在害怕。

可我不想退缩，也不能退缩——姐姐已经死了，再也没有人会顶着家里的风风雨雨。如果我不替她装成她还“活着”的模样，我们家就真得完了。

我咽了咽口水，在他似乎意识到我好像有点害怕手往后收了收时，我伸手一把扣住他的手腕，狠心地往自己腿心深处抵了去。

石择南的指尖一下子抵进了我未湿的穴口处去。

我也不知道他现在能是什么表情，估计也没有表情，顶多当作是我“姐姐”惯使的欲擒故纵罢了。

既然下定决心都做到这地步了，我也就豁出去，又抓着他的手往深处顶，他的手指于是进了大半截。可甬道的干涩根本激不起任何情欲的泛滥，石择南也只是随着我卡在那，他压根没动作去挑起我的反应。

我往后退了退，贴到他怀里去，想侧过头去跟他说点什么，结果他直愣愣就挺在那，我只能看见石择南紧绷的下颚线，和他高高在上望向我的眼神。

“择南，”

我不清楚我的声音有没有在颤抖，我只知道应该会很甜美:

“我还没湿，你做点前戏嘛。”

可能我姐姐以前就经常对他说这一句话吧，我话音刚落，石择南的手指就开始动了起来。

他的手指很细，也很长，缓慢的在我浅处抽插着，然后又缓慢的添了一根手指，像拨着琴弦似的轻揉慢捻。

石择南低下头，他的下颚压在我肩上，沉重平稳的呼吸拂过我耳尖。

他没有说话。

可我能感受得到他慢慢腾起的情欲。

他的手指越来越快，渐渐的寂静的房内响起一阵暧昧的水声，我忍不住蜷起身子，开始想躲开他的攻势，可石择南似乎早就预料到这种情况，他的另一只手紧紧扣押住我，甚至硬是把我双腿掰得很开，让那噗嗤噗嗤水声愈发地响。

天！

我咬住下唇，身体里翻涌起来的激烈快感几乎快把我理智碾碎，我能清晰的感觉得到，男人细长的手指深深顶进我里处，按在那块敏感软肉上来回摩擦着，蹭得我忍不住夹紧双腿，然后又被他强行掰开。

高潮的时候我已经没有意识了，柔软的内壁紧紧绞着他的手指，石择南身上浅淡的墨香味把我团团包围。

他仍是不发一言，但逐渐粗重的吐息早已暴露了他的欲望。

身后被滚烫的硕物抵着，待我意识回笼时，只听见窸窸窣窣的脱衣服声和清脆的拉链声，然后石择南的性器就已经顶进了我腿心。

“等……等一下！”

我突然恐惧起来，被这炽热的温度和过于雄伟的尺寸吓得小心肝乱颤。

可石择南却分外强硬的往里顶，虽然我清楚当他要找我这个小情人时，基本是心情不佳的状况，但这也未免太凶悍了！

我根本拦不住他，那勃发的性器从我身后猛然的插了个最深。

天！？

好……好长！

我倒抽了口凉气，牙齿痛得上下打撞。

我想起姐姐在日记里只是轻飘飘的一句:“石先生的脾气不怎么容易哄好，我总是很痛。”而现在我是身体发肤每丝每毫都在感受这股被撑开到极限的痛。我早已不是未经人事的少女，可这……这实在承受不来。

于是我失了力气，直接软了腰身，被石择南一把搂住。

他顺势抬高我一只腿，胀得粗红的性器不由分说的开始在我穴内抽插。

后来我只是实在痛得厉害推了他一下，石择南动作顿时停了停，然后下一秒放开搂着我的手，我猝不及防的一头扑进床铺，瞬间变成跪伏的姿势。

我想起身，又被他按回去。

这男人看着寡寡淡淡的，脾气为什么这么大啊！

他动作凶狠又重，东西又大，根本不管我够不够承受得起，石择南似乎只想发泄情绪，可撞着顶着，他好像发现了我的不适——我感觉到他的手指又落在了我穴口，不过他好像没有要把他的手指和他的东西一起塞进去的打算，只是找到了我充血的阴蒂，缓慢的揉搓起来。

这一下快感来得比痛感还来得迅猛，我控制不住的泄了一波淫液，腿间湿嗒嗒的厉害，喷水喷得我都羞得无地自容，小穴开心的绞着箝紧了石择南的大肉棒，好像一张嘴巴似的吧唧吧唧的吞吃着。

他揉捏阴蒂的动作还是不停，我直爽得头皮发麻，这一下我又觉得爽得太过头了，比疼痛还难以忍受，扭着屁股往前爬想挣开他，却被他一把拽回来，抽离出来半寸的肉棒又重重地顶了进去，磨得我内壁发颤。

我顿时被他顶得高潮。

而我在迎来第二次高潮时，眼眶湿了个透，泪珠断了线的溢出。

我也不知道我在哭什么，可能是爽得哭了，也可能是为我自己哭一场。

石择南仍在操着，他全程没有开口说话，闷声就是干，直到他自己也射了出来，才缓缓的停了动作。

我的头深深的埋进枕头，粗重的喘着气，只感到浑身疲累。我以为这总算完事了，他也没有注意到他包养的小情人换了个人，我演得应该也很像，我成功完成了我第一次的任务。

谁知我却突然听到了一句:

“你怎么了？”

那是我第一次听到他的声音——就算包括上我姐姐的份数，这也勉勉强强是第三次听到。

石择南的声音有点哑，声线是低低沉沉的腔调，像一座冗重的古钟敲响后回荡的沉音，好听得令人忍不住溺进他的声音。随着他的话音刚落，石择南俯身过来，贴着我的脊背，他的指尖一点一点抹去了我脸上残留的泪痕，温柔体贴得很。

可我没有任何心情去欣赏他的声音去回味他的温柔体贴，他开口说话对我来说根本不是什么好事！

他肯定是发现了什么异常才会这么问！

我不能让他发现！

我想了想姐姐应该是怎么对他讨好他的模样，转过头去冲他露出谄媚的笑，柔柔道:

“你太勇猛了，我、我吃不消啦……”

说到最后我却没有声音了，因为石择南的脸上不是什么好脸色，和他温柔体贴擦着我泪痕的指尖不同，他绷紧着脸，眼神冷得可怕。

他沉默的凝视着我，低低的声音像重锤似的回撞在我耳中，一字一顿:

“你是谁？”

我僵住身躯，寒意从心底攀然而起。

“择南？”我努力的挤出声音，好像还带着点哭腔:“你在说些什么……？”

石择南俊脸上乌云漫布，那眼神像剜人似的锋利，一刀一刀把我的谎言凌迟。

我没想到我受不住他的尺寸，连他的气场也受不住。

我揪紧床单，结结巴巴的在他冰冷的眼神下打算用坦白换个从宽:“石……石先生我，我不是……其实我……”

一阵音乐铃声兀地响起，从屋外传来。

石择南冷得跟冰块似的俊脸上顿时出现了一丝裂缝，他猛地起身，顾不上听我说话，就急匆匆走了出去。

他接了个电话。

我在床上看见房门外的他裸着一双长腿，站在那张堆满文件的办公桌前若无其事的接着电话。

那双长腿直挺得令人眼羡，又瘦又白，肌肉紧实得完美。

我看见他眉间紧蹙的死结渐渐解开，脸上的表情逐渐回温。

虽然石择南接着电话，可他也没开口说什么，只是认真的听着那头的话语，最后回了一句轻轻的“嗯，我出来找你”。

我不清楚电话那头的人到底是谁，但我很清楚的知道一直萦绕在他身上的低气压在消失，他的心情在变晴朗。

他转头对上我茫然若失的双眼，冲我抛过来一个眼神，往门囗那边方向迅速地撇了撇头，似乎还带着一丁点焦急的情绪。

我呆怔住。

他竟然就这么叫我走了，这么匆忙的赶我走。

我穿好衣服匆匆忙忙的出了房间，是潘管家领着我从后门走的。

走时我回了回头，看见石家庭院里的车位赫然停了一辆扎眼的粉色车辆，那肯定不会是石择南那种人会喜欢能够接受的颜色。

然后我又看见石择南穿戴整齐的站在大门前，有一个打扮艳丽的女孩迎面向他走来。石择南不擅言辞，表情也没多少，但他似乎想努力向那女孩露出和善点的笑，可他真的是面瘫冷酷习惯了，那笑根本一点都不自然。但我知道，那是石择南最大程度最努力的软化模样了，我和他见面时他简直像一只浑身长刺满是戒备的刺猬，但他在那女孩面前却像卸了浑身刺的刺猬，他不是怕她，他是怕自己吓到她。

可那打扮艳丽的女孩向他走近后，却猛地抬手就是给他一巴掌。

石择南被打得懵住。

“都怪你！石择南！！！！”

那女孩尖声骂道:

“他走了！他又跑了！你对他做了什么啊？！我不是让你别去找他吗？！我一点都不喜欢你！你干嘛总是逼我！你又怂又没用！我看得上你吗！？”

他特地软化模样的心意被那女孩刻意利用，把他踩在脚底贬得一文不值，像开得最艳的花砸在泥地，踩得花瓣零碎。

她涂着金闪艳红美甲的手指狠狠地用力地戳着他的胸膛，我觉得石择南这时候是有点想生气的，但那女孩怨声恨气的乱骂了几句，他隐怒的眼神突然黯然了下去:

“你一个有缺陷断子绝孙的男人，也配喜欢我么？！”

我惊呆。

那是姐姐在日记里从未写过的事情。

回書本頁下一章

【二】我的名字
我以为石择南不会来找我了。

就算他想我找我算账，他一个大忙人，也不应该那么快吧。

结果那天把我匆匆赶走后，第二天我才刚起床潘管家就打电话喊我过去了，非让我冒着大雨跑过去。

不过这次有点例外。

我没能在那个死气沉沉呆板至极的办公室里找到他，书桌上依旧是堆满了文件，整整齐齐的叠在一块等候着审批，但负责审批它们的人却不知所踪。

我皱了皱眉头，转头看向潘管家，想问他怎么回事。然而他没理我，只是让我乖乖待着。

这未免也太奇怪啦。

把我叫过来但人却不在，这种情况在姐姐的日记里可从未出现过。

难道因为发现我骗了他石择南不堪欺骗想囚禁我？还是说……

正当我胡思乱想的时候，门口处传来了一声轻响。

我迎声抬头看去，见到站在门口的那人时征了怔，好半晌都没能反应过来。

石择南回来了，他确实出现在了我面前。

但他此时的模样和昨天衣衫整齐尽显精致的样子大相径庭，石择南此时浑身湿了个透彻，薄薄的衬衫紧贴着他身躯，无比清晰的勾勒出他腹间起伏的硬实肌块线条，那两点粉粉的乳珠还在薄衫下若隐若现。

我昨天被他硬是按在床上从后边来，压根没看见他这人褪尽衣物后到底是什么模样，可现在瞧瞧他这副样子，我觉得他比我还能勾人。

石择南看见我时，似乎也怔了怔，他也做出了和我一模一样的反应——回头去看给他端上了温热毛巾和干净衣服的潘管家。

看来不是石择南叫我来的，应该是潘管家自作主把我叫过来的。

可这也有点不……不太对劲吧？为什么潘管家要这般逾矩啊？他不是那种会谄媚主人的下人，也完全没有必要。

我有点茫然的挠挠头，石择南他又不爱说话，我看他只是一个劲的盯着潘管家，表情说不上是开心的，也看不出是愤怒的。

潘管家也是伺奉石择南的老人了，据说还待奉过石择南的爷爷。所以在石择南冰冷的眼神带着质问直盯着他时，潘管家泰然自若，仍是一副低眉顺眼不卑不亢的和善模样，毫无畏惧的回望着自己顶头上司。

我也没看懂潘管家和石择南到底眼神交流些什么，反正潘管家淡淡的说了句:“少爷，我希望您能宽慰自己，是时候该放开乔小姐了。”

闻言石择南脸上神情顿时变了个颜色，那脸黑得一批，英眉深深的打着一个死结。我觉得他是在生气了，因为他瞟了一眼我，抬起手往外边指了指。虽然石择南他面瘫得可以，即使是生气，也仅仅皱皱眉头，那副俊俏的面容也依然夺人眼目——可我很识相，很识相的明白石择南看了一眼我后，指着外边不是让我看外边的意思，而是非常直截了当的在跟我说“你走。”

也好，我继续待下去太尴尬了，爽快的起身准备拍拍屁股走人。

石择南则是转身就往内屋走。

谁知在这时候，我准备走人时迎面对上了潘管家的眼神。

我吓了一跳。

说实话潘管家在我印象里向来是和善亲切的模样，我完全没想到他竟然会瞪我——不不不，我觉得这应该不是瞪，他这简直是在命令我。

潘管家看向我的那双浑浊眼睛里，带着不由抗拒的命令涵义，仿佛是在无声的警告我，然后他指了指已经往内屋走的石择南的背影，我没看懂他这动作，直接愣住。

大概是见我不开窍，潘管家也不打算和我迂回，开口就是一句:“易小姐，请您去宽慰一下少爷吧。”

我眨了眨眼睛，正要问为什么，潘管家接着又是一句:“如果这次您宽慰不好少爷的话，我们就解除合同，余下的债款记得旦日结清。”

？？？

我的妈呀？！

这个不行！万万不可！我姐姐在日记里说过合同的事情，这个合同可不是握在石择南的手上，而是在潘管家手里。姐姐还说过，石择南起先压根不想要情人，他的身边根本不需要她的存在，是潘管家强留了她下来，说让石择南得负责到底——而依石择南现在对我的态度，我敢保证如果潘管家提出解约的请求，这男人眼睛都不会眨一下就同意了，绝对不会留念，绝对不会管我死活。

所以听到潘管家这话的我吓得够呛，连忙就是一个转身，跌跌撞撞的跑去追石择南。虽然我很清楚我这么不乖的举动肯定会惹石择南生气，但比起我家未来的小日子，很显然石择南的怒气在我眼里不值一提。

石择南早就察觉到身后动静了，他人迅速的迈进内屋，打算抬手关门拦我在外。

可惜我什么不好，偏偏就是跑得特别快。他关到一半时就被我伸手截住了，石择南见状，抬眸瞪向我。

我太难了，我只能苦巴巴的跟石择南哭道:“择南，你别这样……”

他紧抿薄唇，那双深邃暗沉的眼眸是冷意涌动。

他无动于衷，执意要关上门。

我当然不能让他关上！

我使出平生二十几年来最大的力气，咬着牙根硬是顶开了门。

石择南白皙的手背上已经迸起青筋了，他怒瞪着我，那双漂亮的黝黑眼睛流露出来的意思，他不用说话我都懂了。

“择南……”我又开始装可怜，这次我其它的话什么也没说，只是一个劲的唤着他的名字:“择南、择南……”

大抵我这苦苦哀求的模样太过可怜，终于把石择南这个冰块男人给打动了一点点，于是他卸了点力气，被我趁势抓住机会，一个用力推开门，迅速的往前扑去。

我成功扑倒了石择南。

我胡乱的往下摸了摸一把握住了他的东西。

这时候我根本不敢去看石择南此时是什么表情，我一心只想着潘管家说的解约，然后咬咬牙握着那软软的东西揉了揉，反正不是要我去宽慰他吗？让他爽不就完事了？

石择南被我握住后身形顿时一僵，大抵是因为浑身湿透了的原因，他的体温显得比平时高了一些，冰凉与滚烫的两种感觉交织在一块，导致石择南的欲望起得尤其之快——他奋力想推开我，可我的劲儿使得比他还大，又给攀了上去。

当然，我觉得我能够压制住他的最大原因只是因为他现在状态不好。

石择南的状态是真的不好。

他似乎是太过疲惫了，眼眶下是一圈淡青，我就算不刻意凑近看，我都能看出他的眼睛里布满血丝。现在又是浑身湿透，他的体温越攀越高，无意间泄露出来的声音都带着浓浓的鼻音。

我伸手扣住了他的手腕，骑在他的腰间，石择南却连起身推开我的力气都没有——若是换作我对昨天的他这么做，他保证能把我丢出屋外。

可他真的太累了。

我低头看向他的眸底。

我说:“等我给你弄舒服点，你就快睡觉吧，别折腾了。”

石择南闻言，那俊容摆出来的表情意思简直就是大写的四个字“我不需要”。

但他的命根子却分明不是这个意思，那玩意兴奋得很，即使隔着层裤子的布料我都知道它顶端已经兴奋的泌出点粘液。我收紧手指上下滑动，按压着它敏感的顶端，石择南被激得腿部肌肉都绷得紧紧，他眼角泛红的瞪着我，说实话，这个眼神毫无杀伤力。

我回忆了下昨天初次见到他看向我的那个冰冷眼神，再和眼下的他做个对比。莫名的，我竟然有一种快意，这让我更加卖力的去揉捏他的性器，甚至低头去亲吻他滚动的喉结。

石择南揪着我的衣领，剧烈的快感使他额间青筋毕现，他咬着牙终于喊道:

“易倩！”

我怔了一下，但也仅仅只是一下，然后下手的力度动作更大了。

我的指尖隔着布料勾勒着他勃起的性器线条，他裆部鼓鼓囊囊得很大，我松了手，用掌心覆住用力揉了揉，石择南瞳孔顿时一刹，紧抿的薄唇一下子泄出了声呻吟。

我更加得寸进尺，这次伸手握得极重极紧，上下摩擦的速度越来越快。我其实很少给男人这样做过，只是之前的男友很喜欢追求刺激，曾经为了追求他讨好他我私底下学了不少下流技巧。

“怎么？现在知道我是易倩了？”我极具恶劣性的问着他:“昨天不是还要问我是谁？”

不过石择南估计压根没听我在说什么，在我问他的时侯，他已经陷进高潮，肿胀的前端一开始是一股脑地射出了一堆，弄得他裤子裆部又湿了一大滩。后来被我恶意扣紧了前端的一部分后，石择南似乎疼得唔了声，只能一小股一小股的喷着，断断续续的又射了一堆。

我隔着布料都能清楚的感觉到那股液体的黏腻，我轻轻摩挲着他的顶端以延长加大他的高潮，湿嗒嗒的粘液渗透布料都弄了我一手，石择南张了张嘴，却是爽得什么声音都发不出来。

他微眯着那一双极其漂亮深邃的黝黑眼眸，喘着息看向我——那双眼眸里没有什么冰冷或是含怒的情绪，只有被情欲冲刷完理智意识后的迷离、脆弱。

我的心顿时有点怦怦乱跳，也不知是鬼迷心窍还是什么，我抽出他的皮带，褪下他裤子，扯开他湿得一塌糊涂的底裤。

我俯身下去含住了他，他的性器和他现在的模样一般，浑身上下湿漉漉的。

“易倩。”

他又喊了我，只是这次的语气里带着一股黏糊糊的腔调，像是在鼓励又像是在催促，哪像之前还带着满满的怒意，这次柔软得简直像情人之间的亲昵爱称。

可惜了。

我舌尖舔走他龟头流出的浑白液体。

——我不是“易倩”。
【三】男主这章说了三句话
石择南又射了。

白色黏稠的液体汩汩从肿胀的龟头涌出，我顿时被呛了一口，咽不下去的精液从我唇边溢出，我伸手捂住嘴，却还是流出了大半。

我还没来得及抬头去看石择南此时的表情，他就猛地伸出手来揪住了我额前的头发，使的劲儿倒不算大，但我完全挣脱不了。

石择南闷哼了一声，他略微使了使劲，迫使我抬起眸去看他。

我正好迎上他那双漂亮得犹如黑曜石般的眼眸。

他呼吸还有些急促，胸膛上下起伏着，尚未调整过来。

可石择南脸上已然恢复成了往常那一副寡淡的表情，若不是那高潮后未消散殆尽的红晕还抹在他眼角，哪里能看得出这么寡淡清冷的人其实刚刚在尽情的射精呢？

他仍然火热滚烫的肉棒还被我握在掌间，已经有些稍微干涸的精液缓缓地从我嘴角滴落，把他已经一塌糊涂的裤子搞得更加一塌糊涂了。

我看得出他眸底还隐着疲累，只是现在精神状态着实比之前那落汤鸡的模样时好了不少。

石择南沉默的盯着我，上上下下打量，那眼神跟凌迟处死没什么两样，简直冷得就像一阵冷冷的冰雨拍打在我的脸上。

我这下可真是完全不敢去解读他这一番动作和眼神到底是什么意思了，只能硬着头皮和他对视着。

最后还是我率先败下阵来——我小心翼翼的帮他提了提裤子，悄悄问道:“……洗澡吗择南？

石择南闻言，总算有了点动作，他攥紧了裤头，示意我起开。

我赶紧从他身上滚到一边去。

他缓慢的起身，裤子松松跨跨的搭着，要掉不掉的模样总让人看的有点心旷神怡。

石择南走得有些不稳，极其缓慢的走进了浴室。

他啪的一声重重甩上门，随后很快哗哗啦啦的水声就传了出来。

我仍是呆滞在原地，低头瞅瞅自己此时的状态，他射出来的东西还黏黏糊糊的沾着，我顿时觉得有点恶心了。

但浴室已经被这房间的主人占据了，我只能另找它处。

好在石择南这家伙实际上是有点小洁癖，他房间里是浴室、卫生间和盥洗室一起分开的，我赶紧跑到盥洗室去搓自己手上沾到的东西。

洗了好半天我才给收拾干净，甩了甩手上未干的水珠，我出了盥洗室又不知道该怎么办了。

现在是走呢还是留啊？

我瞟向了浴室那边，里边的水声仍旧未停。我偷听了一下，那水声途中停了停，有揉搓液体的细微声响，然后水声又哗哗啦啦的响了起来。

……看来还挺精神的吧。

我沉了心，蹑手蹑脚的出了房门。

潘管家让我去宽慰他家少爷，我也确实努力去宽慰一番了，至于有没有真的让少爷宽慰到，就……就随缘吧。

毕竟把石择南惹怒也不是什么好事啊。

谁知我刚出了房门不久，就好死不死的撞上一脸严肃站在玄关处的潘管家，吓得我一个激灵赶紧猫着身子躲到一旁，以为他咋那么厉害已经知道我要偷溜了？

结果下一秒，大门嘭的一声被人重重甩开，潘管家根本没来得及给那人开门。

潘管家有点不悦的拧了拧眉，他抬头仍是恭恭敬敬的唤了一句:

“乔小姐。”

这时我才发现原来开门的那人，就是昨天石择南去迎出门接的漂亮女人。

她今天还是相当花枝招展的装扮，那副美艳活泼的少女姿态和石择南寡淡缄默的模样简直是一个天一个地，就像我再怎么没见过世面，我也看得出这女孩子身上的饰品包包都是名贵东西，哪像石择南？他身上佩戴的……说实在我好像就没见过。

那女孩听见潘管家这么唤她，顿时一脸嫌烦:

“现在又小姐了，之前不是非要叫我夫人吗？”她从鼻腔里发出一声冷哼，踩着恨天高的高跟鞋就往屋里走。

我怕她撞见到我，只得又灰溜溜的躲到另一个角落偷看。

只见她气焰嚣张一副主人样的走到大厅，一屁股坐到沙发上，翘起二郎腿悠哉悠哉问道:

“石择南呢？我还他东西。”

潘管家不卑不亢的回道:

“少爷在休息，他是冒雨回来的。”

“哦。”那女孩子听到这消息一副无所谓的态度，甚至觉得潘管家在给她报告些无关大碍的垃圾信息:“他淋雨关我什么事？喏，他的车钥匙，手机我不小心掉水里了，反正他也多得是手机。”

她丢出个车钥匙到桌子上，“就这样，待会我要开另外一台车走哈，你给我找个钥匙，他那家伙开的车又土又旧，给我找个新款限量的。”

哪知潘管家不仅不接她的腔，连应也不应，直接是一句怒喝:“乔小姐！”

我真是第一次见到一向上下有数谦卑知礼的潘管家能气成这样，就算是之前和石择南硬碰硬，潘管家还是秉着下人的态度留着一点面子的。

但现在他在这女孩子面前，似乎已经不想去顾及什么上级情面，这个女孩子在他眼里也从未是一个主人。

“干什么？！”那女孩听到这么无礼的呼唤也有点恼了:“你跟谁说话呢！？你一个下人喊什么喊？”

“你得对少爷道歉。”潘管家咬着牙道:“如果不是为了接你，少爷今天根本不会出门的。”他拿起桌上的车钥匙，“他昨天连夜才刚从B市回来，就去接跑去山上看日出的乔小姐你，你不肯跟少爷回家，把少爷的车开走，手机你也拿走了，少爷压根联系不到本家，是他自己冒雨走到半山腰才联系上我。”

……石择南他原来是要去接这个女人才把自己搞成那副狼狈样吗？

“所以关我什么事啊？！”乔小姐听着却毫无愧疚感，还嫌烦的推开了拦在她面前的潘管家，“不肯给我办事就滚，找什么借口？你家那个断子绝孙硬都硬不了的少爷爱我爱得死都愿意，这淋了点雨的小事算什么啊？”

潘管家再怎么说也是一位年过七旬的人了，哪经得起这么猛力一推，差点撞倒桌子，好在堪堪扶住了椅子才站稳。

我躲在一边，思索了一下自己要不要出面，毕竟不太清楚石择南是不是真的断子绝孙，但他真的能硬啊，硬梆梆呢！还很大！

我舔了舔嘴角，设想着如果是我那妖媚艳丽得不可方世的姐姐她该会怎么应对这女人，我好有点胆子出去会会她。

可我策略还没想好，有人已经出来了。

——是石择南。

他扶了一下潘管家，头发还是有点湿漉漉的，看来是没来得及吹干，但衣服倒是已经穿得相当整齐。

“少爷……”

潘管家冲石择南摇了摇头。

“给她找。”石择南置若未闻，他抿紧了薄唇，看向对面嚣张跋扈的乔小姐，乔小姐丝毫不惧他的眼神，倔犟的扬起下巴回望过去。

石择南愣了一下，他稍微垂低了头，我觉得他好像有点失落的模样，眼眸里的光都黯淡了下去。但他脸上冷淡的表情未变，拍了拍潘管家肩膀:“送她离开。”

他说完转身就走，看来是不打算亲自送那位乔小姐离开了。

但我万万没想到——

石择南恰巧经过了我躲着的地方，那双漂亮的眼睛随意一瞟，就是这么恰巧的撞上了我偷看的目光。

石择南停了下来。

石择南眉头紧皱。

石择南歪了歪头。

虽然他从头到尾都没哼出一丁点声音，但我知道他肯定是想质问我为什么会在这。

他回头看了看潘管家那边，见潘管家已经带着乔小姐往另一边方向去了。

他猛地转头一下子扣住我的手，恶狠狠地瞪向我，他本来已经足够冰冷的眼神愈发冰冷起来。

我觉得我果然该走。

我缩了缩脖子，小心翼翼的赶紧道歉:“抱歉……石少……呃，择南。”

但他的眼神太凶啦，就算我再怎么厚脸皮，也不敢顶着这么凶狠的视线去胡编乱造出个理由，甚至我连该怎么唤他都忘了。

“……”他冷眼盯着我，不发一言。

我觉得他可能是在生气。

虽然石择南这家伙不苟言笑，我全靠看他表情行事，但他生气的信号还是很显而易见的。

可我以为他至少会气得说些什么，但石择南却是拽着我就走。

然后他把我又拽回去了，回到了他那间简洁得不能再简洁的房间里去，石择南一个用力，就把我甩到他那张灰蒙蒙的大床上去。

我真是一点都不喜欢他那张灰蒙蒙的大床，因为它不像席梦思那般软乎乎的，也不像平常床铺那般躺着舒服，它是凉凉的，还很硬，我昨天就被磕疼了，幸好还有着枕头做缓冲。所以我严重怀疑石择南这家伙睡的床就是块石头罢了，不然怎么铺着这么厚的垫子还是这么凉这么硬。

我倒在床上后，石择南就欺身覆了上来，我赶紧伸手就抓了只大枕头，怕他又把我翻过身去来个后入式。

但石择南却是紧扣住我的下颌，低头就吻了上来。

这是他第一次吻我。

也许，应该也是第一次吻“易倩”。

在姐姐的日记里，清楚的写过“石少爷从来不会和我接吻。”

我当然不知道他这一举动是怎么回事，他为什么要突然来吻我，但我知道石择南这家伙吻技真差劲。

简直像是胡搅蛮缠似的，我根本迎合不了他。

大概是知道自己吻技不咋地，他也只是粗略吻了一会就草草结束了。

我手抵在他胸膛前，撇过头去，怕他生气也怕他识破我，于是试图做出一副娇羞欲迎还拒的姿态:“我，我要回去啦，不要做了，择南。”

谁知石择南闻言，露出一副相当微妙的表情。

说句不好听的，我觉得他是在嫌弃我。

可他还是吻了吻我唇角，手俐落的解开腰上皮带。窸窸窣窣的衣物落下声，和他伸手摸进我腿间直捣花心抽插的黏腻暧昧水声一并响起交错回荡在室内。

他埋首在我颈间，最后终于拼出一句沉沉的话语:“……今晚留下。”

我没想到这次是他脱得比我还勤快，衬衫领口裤子各种大开大敞。石择南没有什么肌肉，腹肌也没有，但他腰身腿骨都很匀称。肤白貌美他确实能占了个全，身架却实在太过精瘦，伸手一摸就能摸到骨头覆着皮肉的硬实触感。

所以他腰身异常的细，我都不明白他一个大男人怎么会有那么细的腰啊。

石择南拉开我的腿，勃起得相当挺硬的肉棒挤进穴口浅处，混着我喷涌而出的热潮捅了进去。

那异长的肉棒钻进我身体最深处，我几乎止不住身体的颤，感觉他像是要捅到我灵魂深处，要让我血肉都得记住他的热度、形状。

石择南沉重的吐息拂过我耳尖，他用力抽插了几下，随后因为我挣扎太过，才渐渐放缓下来。

他太长了，总是顶上我宫口处，疼得我快窒息了，我倒抽口凉气，求他轻点再轻点。

我真没想到，这正面来比从后边来还要令我痛苦。

好在石择南这次心情还行，应该不是生气，他顾虑到我放慢了动作，然后，越来越缓，越来越慢……

最后干脆不动了。

啊？？？

我疑惑的转头去看，发现石择南他竟然紧阖双眼，呼吸轻浅平缓。

睡了？？？

他绝对是在生气吧！！！怎么可以做到一半就睡觉啊！！！！

【四】夏日燥热美妙
我很多关于石择南的事情都是从姐姐的日记本里知道的。

比如说，石择南喜欢素菜，但是桌上全点青菜他会生气不吃;

比如说，石择南不喜欢说话，最好是自己去猜他的表情神态是什么意思什么心情，如果非得到他开囗说话解释的程度，基本离他生气不远了;

再比如说，石择南这个男人有点赖床，但基本会准时准点起床，可是早起会让他有起床气，特别是在吵醒他的情况下。

——所以，我现在陷入了极其宭困的处境。

石择南的性器因晨勃生理反应而正常勃起，然后牢牢地顶在我腿间。我真是差点就被他插着整整一夜还要压着一夜了，好在他晚上有翻身动作才让我解脱，没想到今天一早我迷迷糊糊醒来，愕然发现不知道为什么自己又在他怀里，然后身后的石择南赤裸裸的性器就插在我紧拢的腿缝，稍微一动弹都能顶进穴口处。

我醒后会有点懵然，所以傻愣愣的盯着自己腿间多出的那玩意半晌，伸手还戳了戳前端，惹得身后石择南闷哼了声。

他这一哼声我就意识到不对劲了，眼睛一闭一睁我顿时清醒了。

但已经来不及了。

一股蛮力把我猛地压制住，滚烫的体温伴随着灼热的吐息袭卷上我的身体，我几乎连挣扎都未来得及，男人粗大的肉棒顺势重重插进我尚且干涩的甬道。

我顿时在心底爆了句脏话，可他仍是不知轻重的顶撞着，这是在泄欲吗？这完全是在泄愤！

顾不上扮演什么温柔体贴的小情人角色了，我直嚷疼，双腿乱蹬着抗拒他，偏偏越挣扎石择南的性器就越往深处钻，而我在泪水模糊中看清了他此时的表情——他确实是在生气，他的烦躁显而易见得很，石择南甚至气得一下子扣住我双手，咬着牙根挤出了两个字:

“安静。”

我大概知道他会这么烦躁的原因不是因为我惹到他了，只是因为他早上低血压受不了吵闹在犯着起床气。

可是，真的好、好胀……

我感觉自己快被他撑到极限了，这种满满当当的异常感觉总让我有种随时失控的错觉，他稍微一动都能让我濒临崩盘。即使自己的身体因为生理而逐渐起了反应，顺滑甬道的液体一点点分泌出来，可是石择南的性器尺寸根本让我没有办法能承受得住。

“择南，不要动了……太深了……”我真的是在跟他求饶了，可犯着起床气的石择南似乎是迫切需要安静，我求饶的话语完全没能传进他耳朵里，他甚至一手捂住了我的嘴。

石择南另一只手强硬的掰开了我的双腿，胀得通红的粗大肉棒恶狠狠地出入着小穴，我被逼得去适应他去迎合他，底下花穴像失了禁似的疯狂涌出热潮，接纳着他过于雄伟的性器。

我只能发出“唔唔唔”的声音，肉体碰撞的“啪啪啪”清晰的回荡在我耳边，淫荡的水声绵绵不绝，性爱气味逐渐盖过了清晨的沁凉。

到最后我已经发不出声音了，感觉只剩下腿心间被剧烈摩擦的快感，快乐得我完全没法形容。

我开始忍不住夹他，收缩着阴道去吸吮他火热的肉棒，我的欲望之火被他挑得旺盛，忍不住收紧再收紧。

“呼……”我听见他满意的喟叹，石择南亲了亲我红透的耳尖，像是奖励似的，他还揉揉我凸起的乳珠，把玩在手心蹂躏。

异长的性器直抵进我身体深处，那般不由分说的强硬态度迫使我不得不打开双腿，把所有的温软奉献上去，给他大亮绿灯，让石择南的性器顶进了最窄小的地方。

说实话我是真的疼，那么小的穴道硬是挤进他的东西，撑得我极为难受，可难忍的一丁点疼痛中随着他不间断的抽插摩擦竟泛起愉悦的快乐，这让我颇为矛盾——所以我的手指在石择南宽厚的肩膀上一直来回抓着，也真亏他这么能忍痛。

肉棒兀地猛然绷紧，膨胀得把我撑至极限，我抽噎的感觉到他肿胀的龟头用力地射出一股股黏糊的液体，打进我身体深处。

射过一次后石择南显然就消停了。

他长出了一口气，一头埋到我颈间，我能感觉得到他额前的头发早已被汗浸透，而湿热的掌心像安抚宠物似的一下一下轻抚着我后背。

就这么躺了一会后，石择南抬头伸手去拿了床头柜上的电话，拨了个内线。

“早餐，上来。”

他说。

我闻言顿时睁圆了眼睛，我冲他挤眉弄眼着，意思相当明显:我也想蹭一份早餐。

而石择南却又是露出那一副很微妙的表情，虽然我知道他这是在嫌弃我，不过填饱肚子蹭饭非常要紧，毕竟激烈的运动过后我肚子里的空炮打得砰砰响。所以我哪管他什么态度，赶紧抱住他胳膊眨巴眨巴眼睛撒娇:“择南，我、我也要！”

我不太清楚石择南吃不吃我这一套，但他也没说什么或者表示出不耐烦的情绪。大抵是心情还算不错吧，他捏了捏我鼻尖，才缓缓冲电话那头吐出两个字:

“……两份。”

打完电话完，石择南就起床洗漱去了。

他的东西一拔出，我的穴口就止不住地涌出了一波液体。浑浊通白的粘稠液体一下子浸湿石择南干净的床铺，吓得我赶紧用手去擦，生怕有点小洁癖的石择南见到又给他弄得不高兴了。

石择南低头瞟了一眼我腿心，抿着薄唇仍然是什么也没说，眉目清冷的俊容上也不见任何情绪变化。

“抱歉呀择南，你看你的东西我完全装不住……”我连忙向他露出甜美的笑容去讨好他。

见他不动，我还以为他就要这么算了呢，谁知下一秒，石择南突然弯腰俯身，一只手用力捏住我的下巴抬起，那张好看的薄唇就覆压上我的唇瓣。

——是一个极其绵长的吻。

吻完后石择南转身就进了浴室洗漱。

而我征了好半会才回过神，回神后真想猛地给自己一巴掌:谁他妈说石择南吻技差劲的？！这好得简直上天了！

太牛逼了！

我边感叹着边去拉开石择南床头柜的抽屉，打算去找点纸巾收拾收拾自己。

结果纸巾没找到，找到了一枚戒指。

一枚纹饰清晰精致点缀着颗星钻的戒指。

它被它的主人丢在抽屉的角落处，底下压着一张照片。

我犹豫了一下，还是把那张照片拿出来瞄了一眼。

照片的内容是石择南和那位乔小姐的合影，乔小姐穿着洁白的婚纱，石择南也是一身白西装。虽然合影上两人的表情各自迥异，但我还是勉勉强强看得出石择南至少在拍这张照片还挺高兴的，不过乔小姐是显而易见的不悦。

把照片反过来后，背面有一行小字:

祝两位新人永结同心，白头偕老。

……

…………

……………

我难得的不知道该吐槽些什么，只觉得自己心口一阵泛酸。要是换作别人，至少人家还能形容得出自己心底像打翻了什么醋啊油啊啥的，到了我这儿，我心底乱七八糟的都不知道该怎么形容。

我拿起那枚戒指，仔细盯了一会。

其实我很清楚的，这就是一枚婚戒，见证过誓言烙印着神圣的结婚戒指。

不管了！

我心里一阵恼火正打算把戒指搁回原处，抬眸却直冲冲的迎上了一双沉静的漂亮眼眸。

——石择南不知道什么时候已经站在了我面前。

我心里头顿时喀噔一声。

我也不知道我是咋想的，我攥着他的婚戒傻愣了一下，可能是要下意识去毁尸灭迹好为了装啥也不知道，抑或是一时情急理智嘣的一声断了线成了傻子:

我把他的婚戒丢进了嘴巴里，连咬住都没来得及，戒指顺着口水滑进食道，咕咚一声被我咽了下去。

石择南:……！【五】我又不像你我是要恰饭的
我终于把那枚戒指给吐出来了。

它咣当一声砸到玻璃容器底部，混着我吐出来的胃液，在透明光亮的器皿里散发着浅淡的银色光芒。

我难受的捂住嘴，仍然是有着剧烈的呕吐异感。那令我厌恶的消毒水气味萦绕在我鼻腔间，我抬头随意一看，也还是我相当厌恶的雪白雪白的天花板。

我讨厌医院。

我闭上眼睛想装睡蒙混过关。

但旁边的医生先生似乎相当担心我的胃部安全，支使着护士小姐非要给我再安排一次拍片检查。

是的，没错，我现在在医院。

石择南的反应完全没有令我失望，素来冷静的他在看见我把他的婚戒吞下去后，仍然是相当冷静的——他冷着那张精致出色的俊脸，又利索的拨了个内线电话，就说了四个字:“备车，医院。”

然后什么早餐已经不需要了，石择南直接开始穿衣系扣子套裤子系皮带，所有流程一气呵成。从不赘言的他用行动很好给我传达了一个信息:赶紧起来去医院。

我是手忙脚乱才穿完衣服的，甚至连洗把脸都没来得及，我觉得我完全就是以一个邋遢的形象被石择南拎着去了医院。

到了医院，我就被“绑架”了——拥有着甜美笑容的两位护士一左一右架住我的胳膊，把我直接丢去照X光，等我一脸懵逼的拍完片，又一脸迷茫的看向石择南时，只看见他坐在椅子上垂眸在仔细听着一位医生给他列出的种种方案。

其实方案也就那么两种，我都知道的一清二楚，误食异物的解决方法很简单:一是排泄二是催吐。前一个方法检查异物无碍后等待就完事啦，就是很慢还贼恶心;后一个方法简单粗暴快速，但很痛苦，被强行逼吐的滋味尤其难熬。

说实话我是抱着那么一丁点期盼，希望石择南能选择第一种方案。

我不想催吐。

太痛苦了，虽然我不得不承认那确实是最快捷的方法。

可我转念一想，又想到那枚戒指是石择南的婚戒，是那什么乔小姐给他亲手戴上的誓言戒指，我瞬间就觉得我肚子里的这枚戒指重如千斤坠，恶心得我禁不住反胃，想抠着喉咙把它吐出来。

我猛然抬眸看向医生，抢先开口:

“我要催吐。”

石择南似乎被我这么一阵喊吓得征了一下，他拧起英眉看向我，那双漂亮的眼眸思绪翻涌，但我压根不想去解读他那眼神是什么意思，直接又是一句:

“催吐！”

石择南看着我，看了又看，我摸不清他那眼神是什么意思，感觉他似乎想驳回我的话，可他最终仍是默同了，招了招手便让医生给我准备实施催吐方案。

后来怎么说呢，简单的一句话:在省内一流的三甲医院，我被安排得极其妥妥当当。

输液插管服药，甚至到我现在成功吐出戒指后，还有十分贴心的护士姐姐给我又是递水杯漱口又是递葡萄糖喝帮我压制恶心的。

从我来到医院，仅花了半小时解决了所有问题。

我不大清楚石择南的家世背景，但深知能在这种三甲医院检查不用挂号排队直接安排上的人，想来简单不到哪里去。连姐姐的日记里都刻意避开了述说关于石家的背景，我唯一能知道的就是，石择南不是搞公司的——昨天我不经意瞄到过书桌上石择南审批的文件，都是用牛皮纸文件袋端正装好的，至于那些还未审批的文件……我就不敢再多瞄一眼了，因为一眼望去顶端文字盖章全是红艳艳的……

我咽了咽口水，终于把那一股股泛起来的恶心异感给抑了下来。

拍完片后，我看了看被我吐出来的那枚戒指，它的模样依然光鲜，大概是我吐出来得及时，它并没有被我的胃酸腐蚀到什么。我把它拿去用清水冲洗了下，洗完拿起来端看了一会，发现它的边角处不知道为什么被磕了一点，那么奇怪的痕迹显然是被人重重摔到地上过。

但我也没细想，只想着赶紧把它送回到石择南手上去，免得惹他又不高兴了。

不过我没料到，原来来医院除了给我做催吐取异物以外，石择南他也在进行自己的复诊——还是院长亲自来给他复诊。

院长室门口就站着石择南那两个高大的保镖，我知道他们两个肯定是识得我的，便大着胆子问了一下他们:“石先生在做什么？”

两个扑克脸保镖都满面严肃，把石择南的缄默学了个十成。

得，白问了。

我也没兴趣继续问下去，就直接开门进去了。

那院长室非常大，阔气得很，一进去还找不到石择南人在哪，于是我往里走了走，就听到了轻轻的说话声。

“你的情况还是……比较糟糕。”这个人的声音听起来就过于老成，还带着浓浓的地方口音，一听就知道不是石择南在说话——肯定是院长啦。

而我猛一听，什么？谁情况糟糕？石择南情况糟糕？

豁！我姐姐的日记可没有这种爆炸信息！

我想了想，还是先不急着出现，打算偷听个半会——唉仔细想想我这两天怎么尽是在干偷偷摸摸的勾当……

可人的八卦性子真的是抑不住，更何况像我这种赶鸭子上架只能从一个日记本的只言片语里了解石择南的冒牌货，当然是巴不得掌握他又劲爆又真实的情报，好日后能给自己寻个退路。

所以我恨不得把耳朵伸长个一尺远，能把院长那吐字不清的话给听得清清楚楚。好在院长讲话是真的慢，他慢吞吞的继续说道:

“你的精子存活率还是低于5%，常规数也异常。”

我俯低身子躲在一扇屏风后，从缝隙里见到了石择南，他背对着我坐在院长对面，身姿挺拔清隽，宽肩窄腰的。在听到院长这么一个诊断结论时，他似乎征住了。

“输精管复通手术后，是需要输精管尽快恢复流畅性的，可是石先生……”院长叹了口气，“你拖了半年才开始配合康复治疗。而且现在，主要问题是你自身放不开，我知道，你对夫人情深……可你这么委屈自己也不是个事啊，你的心理障碍已经愈发严重了。”

放……放不开？委屈自己？心理障碍？

我把院长这一番苦口婆心的话，精炼了一下，再结合前几天乔小姐的话，以及石择南对我在床上迷之粗暴的态度……

不是吧……

难道我姐姐……我姐姐不是给他纯粹的当个小情人，而是为了配合他、他的那劳什子康复治疗？

“唉，石先生，听一句劝，别给自己身上铐镣锁了。这身体上的锁易解，心理上的锁难除，你得放开去做，康复治疗才能好使。”

可石择南听完院长这一番话毫无动静，我也看不到他此时是什么表情，他这人又不爱说话，但光从院长说完后随之露出的微妙表情来猜测的话，估计石择南的表情不是什么好脸色。

院长又叹了一口气，大概是多多少少也知晓石择南偏执不撞南墙不回头的性子，他没再继续劝说，而是换了个话题:“还有夫人前日……”院长抬头看了看石择南，马上截断未出口的话，给某小姐换上另一个称呼，“呃，乔小姐前日来偷偷做了检查。”

石择南身躯动了一下，听到乔小姐这名字后他舍得开了金口:

“怎么？”

院长眼神暗下去，神情颇为纠结，最终狠下心道:

“她怀孕了。”

“……”

我感觉石择南在听见这一句话，身躯似乎瞬间僵住，随后我瞟到他放在腿上的右手手背上迸起了淡淡的青筋。

时间仿佛也僵凝住了一般，满室静得只能听到一阵轻微的呼吸声。

好半晌，我听到石择南哑着嗓子开口说道:

——“是我的。”

放屁！

我都被逗笑了！石择南的精子存活率低于5%，加上乔小姐对他本人那么排斥嫌弃，她肚子里怀着的种，说是隔壁老王家的都比石择南说是自己的还要来得可信！

“可你，你明知道……”院长都无奈了，他扶着额头长叹，“石先生你何苦呢……你护得乔小姐一时护不了一……”

“我的。”石择南打断了院长的话。

短短的两个字，掷地有声，重如千斤。

我又低头看了看被我握在手里的那枚戒指，感觉掌心异常滚烫。我想起了我上一次被催吐的时候——是因为前男友与我分手时，我舍不得他，便狠了心把他车钥匙吞了下去。我知道他肯定舍不得他那昂贵的摩托宝车而去，所以我破釜沉舟，想以此挽留他。

但前男友远比我狠心，我赖着不去医院，他直接边抠着我喉咙逼我吐出来，边骂道:“穷逼女人！快吐出来！我待会还要开车去找阿媛！妈的，你疯了吧！穷得吃钥匙？？？”

我挣扎着，我问他阿媛比我好吗？我哪里不好？

他回我，“阿媛是董氏千金，懂了吗穷逼村姑？”

我愣住。

接着前男友一拳打向我腹部。

我成功吐了出来，止不住的秽物从唇腔涌出，我自己被迫翻涌上来的过多胃酸把我嗓子腐蚀得酸痛。

我那时候……那时候吐出来后又怎么了呢？我自个也忘了，大抵是哭晕了吧。

……反正我身边的男人，似乎一个两个全挂念着别的女人——虽然我早就知道石择南的心意了。

“咣当”一声。

那枚戒指不知道为什么从我手心滚落了出去。

这么大的声响，肯定引人注意啊。

所以石择南转过头，看见了我。

他又皱眉头了，我觉得他这次十有八九是不悦我的出现。

“我好饿。”而我若无其事的冲他说道，装着姐姐的语气学着她撒娇:“我想吃饭啦择南，什么时候结束呀？”

石择南没有回我的话，他起身来，走到我身边，然后蹲下去捡起了那枚属于他的戒指。

我抿了抿嘴，为以示无辜表其我本人胸襟宽厚包容毫不在乎的心态，于是我从他手里拿过那戒指硬是给他戴回无名指上去，还抬头冲他笑道:“给你戴好啦！开心不！”

然而石择南的眸底不见笑意也不见暖意，他垂低头看向我的眼神沉静得像一泓清澈湖海。

他低哑的声音沉沉滚落到我耳边:

“很虚伪，易倩。”
【六】登门拜访也要按基本法走吧
我已经大半个月没见到石择南了——自从医院一别后，他再也没有找过我。

大抵是真的惹到他了吧，他那么聪明的人，就算我笑得再怎么努力装真诚也会被他看穿的。

所以他才会说:“很虚伪，易倩。”

而且说完后，他自己就拿下那枚戴在无名指上的戒指，随手揣进裤袋里，决然果断的迈开长腿就出门走了。

我当时僵在原地，也不知道该怎么办，和一脸懵逼的院长面面相觑了会，最后还是咬了咬牙腆着脸追上他——我是真的怕他生气，怕他又给我搞解约。可我也是真的摸不清石择南的脾气，我到底又哪里做得不对？是我哪里学得不像姐姐被他看出来了？

还好石择南虽然走得快，但尚未走远，我匆匆跟上去，拨开跟在他身后那两个高大得跟一座山的保镖，一把揪住了石择南的衣角。

我感觉那两个保镖估计是见状还想把我弄开的，但石择南侧过身给了他们一个眼神，然后我听到身后响起一阵脚步声，许是那两保镖退了几米远。

石择南低了低头，垂眸看向我，无声的动作示意着让我赶紧有话快说。

我心中盘算了下，想想自己是他的娇软温柔体贴的小情人身份，只得摆出一副可怜兮兮楚楚动人轻声唤着他:

“择南，”我撒娇似的晃了晃揪着他衣角的那只手，拼命挤出几滴泪，“你，你别生气，我不是故意的，都是我的错。”——尽管我自己压根没明白错哪，但是积极承认错误总归没错。

可我的对手石择南着实厉害，他最擅长的就是难以捉摸，再加上他不喜说话的毛病，光让人单看他脸上神色琢磨各种各样的情况就足够令人捉狂。

我感觉有点慌，在他沉沉的注视下，又试着贴近了点他。

“……”石择南看了看，没有推开，“错哪?”

他问了一个最致命的问题。

我看向他沉邃眸底，强撑着一个甜美的笑容去讨好他，胡编乱造着回答:“都是我的错！我、我不应该乱拿你东西，更不应该失手，不，失口吞下你宝贵的戒指，也不应该逾越去给你戴上那枚戒指！我错了，择南，对不起啦，你就原谅我吧~”

话音刚落，石择南似乎是颇感头疼的闭了闭眼，眉间的蹙折几乎要拧成一个死结，然后睁眼时眸里一片寂沉。

“……不是宝贵的。”他一字一顿的盯着我说道:

“你最近，不用过来。”

石择南说得很缓慢，仿佛是怕我听不清似的，一个字一个字的往外蹦，让我缓期死刑判得明明白白。

随后，他甩开了我的手。

我呆怔在原地，又呆呆的看着他的背影逐渐走远，两个保镖紧跟其后。

我其实觉得这样有点可笑，但我又笑不出来。

我差点给忘了，我本来就应该是呼之则来挥之则去的玩物。

后来我自己眼睁睁看着石择南走后，狠狠地抹了一把脸，收拾收拾便回了自个租房。

而后的大半个月里石择南再没找过我，似乎他这个人真的只是从我生活里仅仅是路过了一下下，连潘管家都没出现过或者联系我。我不知道在姐姐还活着当石择南的娇软小情人时，有没有这么一般犹如打入冷宫的经历过，但反正我是顶着姐姐的名义正在过着这么一段清静日子。

不找就不找呗，顶多少了一份外快——但是陪石择南一次的工资一半是抵了债款，还剩下一半潘管家会打给我可以让我贴补家用的。我算了算，按照他这样传唤我的频率，我估计得陪他五十年才能还清，然后得给弟弟们攒的大学学费，就算加上平时去外头兼职的钱也要花上十年才能攒齐……

……我在想，要不我还是主动点去抱紧石择南的大腿，不然真等他来找我过去我怕弟弟们九月开学的学费都凑不上。

可是我这样冒冒失失的跑去找他吧，我又怕他生气，就算他没生气那我该怎么去解释我为什么来找他呢？越想越觉得胃疼，我在床上翻来覆去。

想了想我起身来，觉得出门还是找份工作比较好。姐姐是聪明人，远比我聪明得多，她的日记里不仅仅只是关于她和石择南的记事，上边还有不少工作联系方式，大抵是为了我这个不成器的妹妹给留的，而她的人脉比我想象中得还要广阔。

我正打算挑个号码拨过去，结果就已经有人率先给我打来了电话。

那是一个未备注的号码——我鲜少有人找，所以基本会给我打电话的人我都好好备注了。别说外卖和快递怎么备注，我穷成这样会点外卖买快递吗？

但我怕是我那长住于学校的弟弟们打来的电话，他们两个没有手机，经常借同学们或老师的手机给我打。

我接了电话，然而并没有听到我预料中的吱吱喳喳的稚嫩奶气童声。

但更加奇怪的是，那边什么话都没说，我只能听到对方浅浅的呼吸声。

什么玩意？骚扰电话？

我决定挂电话，那边却陡然出了声:

“易倩，开门。”

那人说话极慢，沉喑低哑的嗓音像一击重锤敲在我心头:“我在门口。”

我的妈呀！！！

是石择南！！！！
【七】会错意
石择南给我打电话？还说了什么？他说了什么？不不不……这真的是货真价实的石择南吗？是不是我听错了？可是石择南的声音我虽然很少能听到，但他那低沉的声线极具辨识度我不可能会听错啊！可若说真的是他来找我了吧，这也太吓人了啊！

我的脑袋顿时炸成一团烟花，好半晌都在嗡嗡作响，我甚至没法组织好语言去回答他。

因为这个信息的吓人程度，已经远远超过了我的接受范围，先不论石择南为什么会知道我住在哪，光他竟然会找上门来就简直是天方奇谭了！我前脚才犹豫着要不要去找他抱紧他的大腿呢！后脚他这个金主就找上门来了，就算是心有灵犀都没那么快啊！

大概是我呆征了太久，电话那头又传来低沉的一句:“易倩？”

我瞬间回过神，忙不迭地跑去给石择南开门。

石择南确实站在门口。

他仍是板着一张扑克脸，那表情看不出好坏，而他身上的穿着打扮和我简陋的门口真是非常不协调，虽然不是一看就十足昂贵的西装吧，但石择南只是穿了个衬衫打底套个棕色马甲外套披个风衣，搭上他一身寡冷的气质就显得过于矝贵精致。

……我家就反而太接地气了，本来收拾还算整洁的，但看到石择南后，我就真有点寒舍蓬荜生辉的感觉。

石择南见到我后，有些不悦的挂断了电话，似乎是在谴责我动作太慢。

他也不开口说话解释他找我做什么，只是慢吞吞的把手机揣回裤袋，一双漂亮深邃的眼睛就直盯着我。

我冲他眨巴眨巴眼睛，侧了侧身请他进屋去。

石择南轻轻嗯了一声，进门后相当礼貌规矩的在玄关处脱了皮鞋——即使在我这个小租房其实不用脱鞋进屋的，见他脱鞋，我只得赶紧给他拿了自己大号的粉色拖鞋。没办法，我这里又不会来什么男性，哪会准备什么男性用品，我要不是习惯穿大点的拖鞋他还没得穿呢。

不过石择南见状仅仅只是征了征，还是沉默的套上了那双粉色拖鞋，好在他的脚也不是特别大的尺寸，是瘦长瘦长的，估计在男人的标准脚码中还算是偏小的那一类。

石择南又望着我，不说话。

我吞了吞口水，迟疑道:“呃，择南，里边坐不要客气……？”

他这才迈步往我屋内走，我小跑着跟上他，见他进屋后环视四周一圈，自个拎了个椅子坐了。

我非常尴尬的站在他面前。

石择南这人我真是搞不懂，他不爱说话这点着实令我为难，又闷得一塌糊涂。你就说他这一番突然来找我是什么意思？我左思右想也猜不出他的来意，若是等他自己开口说明来意，怕是黄花菜都得凉。

明明之前还勒令我不要过去找他，那时候我倒是还能看得出他是生气。可现在是他自个找上门来，还端端正正若无其事的坐在我家坐在了我面前，这算什么啊？

高兴？不高兴？开心？不开心？

鬼知道啊！

我只得小心翼翼的对待他，各种视察他的表情。

我唤着他:“择南……”

他轻轻嗯了一声，看向我的眼眸黯淡无光。

我总算看得出他稍许不对劲了，试探性的走近他。他今天太过于安静缄默了，仿佛一团乌云倾盖在头顶上，整个人气场都黑压压的，抑郁得可怕，和他对视时我心跳都不由加快。

“如果你……你难过的话，可以抱抱我。”

我这句话说得很是犹豫不定，见石择南闻言拧了拧眉头，我立马改口:“呃，前面那句你当没听到吧！”

可随着我的话音刚落，石择南却兀地伸手把我往他怀里拽，我猝不及防，站也没站稳，直接就是弯膝跌下去，咚的一声头撞到他胸膛上。

——他真的在难过。

石择南把我抱得极紧，我几乎快被他拥得喘不顺气，但我也不能推开他，又不知道怎么安慰他，只得十分僵硬的拍了拍他后背，就当劝我弟弟似的:“别难过别难过别难过……”——虽然压根不起作用。

他整个人的重量似乎都要压到我身上去，我连忙去撑住他，我能感觉得到他埋首在我颈间时呼出的热气，滚烫平稳。石择南这种人物能为了什么而难过我当然不知道，但他在我面前显现出这么脆弱的一面，十有八九是真的出了大事。

说到大事，我就不由想起了那一天在医院偷听到的话……

想起这个，我就更有不详的预感了，眼皮都开始狂跳。

可石择南又把我拥紧了点，这下我就完全没有挣脱的余地了，我只能任由他抱着，甚至也不知道还要保持这样多久。

于是我想了想，低声问了句:

“要不要……做啊？”

石择南没有回答我。

只是拥紧着我的手松了点力道，他仍是相当缄默，一时之间，耳边我只听到他沉缓的呼吸声。

终于，他缓慢的吐出一个字:“好。”

而这相当简短的话语像一把点燃的火柴，痛痛快快的尽数砸进了一捆堆好的干柴里，勾动起熊熊烈火。

等我回过神时，我已经被石择南按在我租房的那张小床上，被他掰着腿儿硬操，不堪重负的小床发出吱呀吱呀的声音伴着奏，混着性器撞合时黏腻暧昧的噗哧噗哧水声，像是在唱一首淫色小曲。

石择南俯低身子，湿热的吐息拂过我脸侧，他扣紧了我的手，把他自己往我身体最深处捣去。

我去迎合他的动作，扭着腰把自己送上去，使出浑身懈数让湿漉漉的小穴去绞紧他，石择南闷哼了一声。

“用力点。”他简短的发号施令着。

我愣了愣，想了下这种台词被他一个男的说出口好像有点怪，也没反应过来他要我哪儿再使劲点……所以我也没细想更多，只得按着自己的想法，直接起来一个翻身把石择南给压到身下去了，结果他却一脸疑惑的盯着我。

石择南:“做什么？”

……什么？！他难道不是想换骑乘体位吗？【八】心照不宣
事实证明，我善解人意的火候果然还是没练到家，尤其是在解读石择南这事上——我越解越错。

我现在就是骑虎难下！进退不得！

石择南目光炯炯的看着骑在他腰身上的我，抿着薄唇说完那句“做什么”后，又陷入了缄默状态。

而我则是被他盯得起毛，秉着破罐子破摔的想法，我只得边扭着腰开始动边娇声对他道:“这个姿势……才好发力嘛，你看，是不是呀……”

他仰首抬眸望着我，表情微妙，接着动手就要把我给拉下来，打算翻回下边去。可我这正动腰呢，要是真被他这么一扯，别说我痛歪怕是他的命根子都得给他自个掰歪——一看就知道石择南在床事之间没用过这姿势，不知道这姿势随便乱掰的危险性，酌量一番后我只得硬着头皮把他的手打回去，然后又忍着羞耻动起来。

说实话其实我自己也没试验过骑乘位，本来去了解深入这种东西也只是为了讨好前男友，但那男人抛弃我太快，压根没用上。

今天就只得全用在石择南身上了。

我回忆了内容复习了下，沉下腰去把石择南粗长的肉棒尽数吞进，那长物直顶进深处不过半秒，我又挺起腰把他抽出大半，过于泛滥的花液浸润那迸着淡色筋络的肉棒，把它浸得油光水亮，可也仅仅是抽出一秒之久，我又让它重重撞进我窄小的甬道。

这样的姿势本身就容易进得深，加上石择南天赋异禀的性器，简直是分分种濒临高潮，我爽得不行，掌握着抽插出入的节奏越来越快，花穴收缩得越来越紧密，我真希望他就让我这么弄下去，让他膨胀的龟头一次又一次擦略过我宫口，粗长的茎身次次涨满我穴道。

“啊啊、好棒……嗯，就这样好不好？”我夹紧了石择南的腰身，过于强烈的快感让我沉醉，我又被他猛地一顶激得腰软，一下子瘫倒下来好不容易用手撑在他腹间才稳住身子。

但石择南显然不怎么喜爱这种体位，或许是他不乐意我俯视着他，也或许是这个姿势令他想起了之前他被我按在身下抚慰的难堪经历。所以石择南脸上神色并不怎么好看，他拧紧英眉，是一副难以忍耐快意却又流露出不悦的微愠模样，我再怎么迟钝，也都看得出了他眸底潜伏的怒意。

他再次抬手，却是扣在我腰侧，使了点劲阻止我的动作，“下来。”

可我不想，弯低腰去亲他，石择南嫌厌的撇过了头，他顺势还伸手扣在了我的后脑勺上，我不得不与他对视着。石择南眼里的欲望翻滚得可怕，夹杂着微愠，他抿紧了唇，我知道他不大愿意开口再重复第二遍，反正要么我乖巧点换姿势，要么我低头雌伏作小，总之别想俯视他。

我这次当然不能强行违逆他了，上次石择南身体状况不好使不上劲我都压他压得吃力，这次他摸哪里都硬梆梆得不行浑身是劲，我干嘛想不开要和他硬杠硬——于是我马上乖巧的换了姿势。

谁知我乖乖的躺到他身下去了，石择南脸上神情仍是乌沉沉灰蒙蒙的，怎么看都不像是正在做爱的男人的模样。

石择南拧着英眉，他说，“不做了。”

我靠！

我差点想破口大骂，幸好我刹住了，眼见这男人真打算去抽出分身，我忙不迭地抬腿去拦他，于是那抽出来一半的肉茎又咕咚一声顶了进去，已经被操得湿软的甬道赶紧贴上去缠住。

“你……？”石择南显然被我的动作缠得一惊，他甚至想开口来质问我，然而狗腿子如我，我马上就起身去抱紧他腰身，一副温柔体贴柔情似水的小白花模样道:“别这样嘛择南，如果我做得不好，你可以惩罚我嘛！别不做啊！人家想要！”

我觉得石择南可能不怎么喜欢吃我这一套，因为听完这一番话的他，又是紧拧眉头，眼神微妙的看着我，但也不开口，石择南的薄唇闭得比蚌壳还牢实。

而我脑袋里一股混乱，大抵是因为他那热乎乎的东西一直塞着不动，我呼吸之间都能感受到石择南的性器堵在下边，有些颤巍巍的跳抖着磨着我柔软的壁肉。

我深呼吸了一口气，耳边所有的喧嚣声音都似乎离我而去，我只听见石择南平缓有些粗重的喘息，他低垂着一双深邃的眼眸看向我，长长又细的睫毛在他眼睑扫下一片阴影。他很喜欢盯着我看不说话，而我总是被他盯着看得心跳都漏了一拍，我扯着他手腕，想跟他撒娇脑子里却糊涂的喊了石择南一句:

“主人！”

喊完后我都懵住了，觉得自己真是乱七八糟的东西看得太多，什么都一通乱用。

而石择南当然不能接受我这么乱喊，他的反应拒绝得好明显！因为话音刚落，石择南就开口斥道:

“瞎喊什么。”

他有些无奈，不过到底是放弃了打算中途而废的想法。

石择南挺腰一个使劲，那胀得红通的火热肉棒没根尽入，直顶得我一阵头皮发麻，爽得脚趾蜷曲。我扯着他手腕想让他俯低身子来亲我，但他确实是低了身子，只是不来亲我，他有些微凉的唇瓣擦掠过我唇角后，又往下挪移到我脖颈，又到我硬得如小珍珠似的乳尖上去。

我拥紧了他，切身的感受着下身穴口被捣得汁液泗流的快乐，我刻意的伸手去刺激我们交接处，结果刚摸到他未进完的肉根，石择南就抬眸狠剜了我一眼，示意我别乱动。

好吧，我只得乖巧的的听话。

摸他不可以，摸自己总行吧。

于是我就摸到自己冒出来小尖儿的阴蒂上，学着从钙片里看到的捻玩着，刺激得把在我身体里的他都绞紧了好几分。

石择南又看了我一眼，依旧是没说话。

我没懂他那眼神意思，傻愣愣的和他对着视。

他就猛地架着我一只腿抬高，粗大的肉棒被动作牵连得抽出来了半寸，又凶狠地塞满回去。本来石择南的性器就长得过分，他这么一搞我几乎快喘不过气，小肉穴顿时被顶得一阵颤缩后泄了身，而他的肉棒显然已经撞进了我难以言喻的深处去。

石择南根本没管我承不承受得住的这个问题，他直接拉开我双腿挺腰就撞，动作又快又猛。

我哪见过这架势，被石择南顶得是身子乱晃娇声连连，一开始还想缠着他不放呢，现在只想赶紧结束。

天呐！怎么会这么爽？！！我爽得头皮一阵一阵地发麻，身体完全不受我控制了，抬高的一只腿架在石择南的肩上，被他用力的冲撞顶得是一晃一晃的，激烈的快感在我身体各处爆炸，所有的神经末梢都在为之颤抖，而我只能感觉到他的阴茎，在凶狠地出入着，在摩擦着软肉，在撞着花心。

我动得太过，石择南只能抬手去搂住我腰，他的掌心温度异常滚烫，烫得我又是浑身一颤。

而在他扣紧我的腰身时，我感到有什么冰凉物体与他温厚灼热的掌心不同，它硌得我难受，可以觉得出来是个硬物。

我垂眸看去，那是他戴在无名指上的银戒。

我心中意识到了点什么，却抽离不回理智，被石择南撞得花心乱颤，快乐得一发不可收拾，花液泛滥成灾的涌出来，湿软的甬道仍然是极其不舍的绞弄着他的肉棒。

他不吻我，我就去吻他，石择南被我缠上来时还想往后退避开我的唇瓣，但我以下犯上，抬手捧住他脸，硬是吻了那闭得紧紧的薄唇。

我撬开他唇瓣，小舌钻进去缠得他极紧，石择南不得不腾出手去掰扯我松点劲让他喘口气，可偏偏他用的手就是戴着戒指的手，无名指上的银戒闪着微弱的碎芒，刺得我眼睛直疼。

于是我闭起双眼，又急不可耐的缠他舌尖索取回吻，把他缠得节节败退，只能顺着我来。

管它什么戒指，现在他在操我。
【九】他又看着我
我觉得石择南这人虽不爱说话，但人倒是挺情绪化的。

明明刚在床上他还十分尽兴的和我欢爱呢，下一秒濒近高潮他突然像意识到什么一样，就立马拔屌无情了——石择南喘息着迅速抽出了湿漉漉的性器，肿胀的龟头还汨汨地射着精呢，被他这么猛力一抽，黏稠白浊在半空中划出一道弧线，扬扬洒洒的尽数溅在我腰腹间。

我有些惊愕的看向他，看到他隐忍难堪的神色时，顿时意识他要阻止的不是中出这一回事，而是他在悔恨自己与我的这场情事。

“我、我……”

石择南说话都有点不对劲起来，他沉哑的声音里带着细颤，我见到他的眸色逐渐黯淡下去，经历高潮后还未褪尽的红晕尚抹在他眼角，可他身体的热度在冷却。

“不应该的。”

他在对自己生气。

石择南咬紧下唇，他一向沉静的眼眸此时混乱得异常，他看着我，不发一言。

不应该的是什么？是不应该答应和我做爱？还是不应该来找我？

我也有些懵懵然，躺在他身下不知道该回他什么。

而石择南似乎也并不需要我的答复，他稍稍平复下紊乱呼吸，抹了一把脸，环顾了室内一圈后，似乎有些纠结的样子，但还是翻身下床了。

我觉得他可能是想找地方洗漱的，只是意识到这是在我的小租房，他不知道浴室位置。

石择南只得下床拾起自己的衣物，低头看了看自己，迟疑了下，估计是他洁癖的习性发作，但又急着走，所以他显得很是纠结。不过他还是拿过了我床头柜的纸巾，慢条斯理的抽出几张，擦拭着自己身上的湿润液体。

我见状，忙起身来握住他的手，想告诉他我家洗漱的地方。

谁知我还没开口，他竟然比我还抢先开口:

“抱歉。”

石择南跟我道着歉，尽管我不明白他道得是哪门子的歉。他那双漂亮透澈眼睛没有看向我，却是不由分说的挣脱开了我的手，“是我唐突。”

他说着，便弯腰去捡起地上的衬衫披上。

我还是没搞懂他这一系列的操作在搞些什么，只能眼睁睁看着他慢慢扣上衬衫纽扣，石择南身上还是有些汗湿的，偏偏室内明亮的白炽灯光打下来，映着他的衬衫微透，隐隐映出他细窄腰线。

他又正好背对着我，低头扣纽扣时，背后肩胛骨起伏出一道流畅漂亮的线条。

我眨了眨眼睛，总觉得他好像比我初次见到他时瘦了点。

其实这时我已经不大想去阻拦他，大抵是因为深知石择南固执的清冷性子，眼见他执意想走，我也没有任何不舍，甚至还想帮他收拾衣服给他穿完。

可是电话响了。

——我一向没什么人找的，所以这个电话找的人肯定是石择南。

也确实是石择南的手机在响。

石择南又弯腰下去拾起自己风衣的外套，从口袋里翻出震动个不停的手机，看了一下来电显示，他习惯性的皱眉，眼神晦涩难懂。

我知道石择南向来动作比较慢悠，他是一个很谨慎细心的人，动作慢只是因为同时间他会思考很多东西:然而面对此时这个电话，他思考的时间未免过于冗长，虽然石择南最终还是接通了这个电话。

可刚按下接听键，对面就有个相当聒噪的女人噼里啪啦的说了一大堆:“石择南你跑哪去了？怎么这么慢才接我电话？至于这么玻璃心嘛！”

这真不是我想偷听，只是因为对面那个女人的声音尖利吓人，即使没开免提我都能把她的话语给听得一清二楚，就是有点刺耳朵。

我也听出来了，那道女声是乔小姐，能这么嚣张跋扈在石择南面前的只有她啦。

“……”

石择南倒是意外的冷淡。

我明明还记得，之前他接到乔小姐的电话很开心的……

可这次，他的语气淡然，只回了她一句:“什么事？”

乔小姐却丝毫没察觉到石择南语气不对，她本来声音就不算是好听的类型，只能说普普通通。可她跟石择南说话时，有点尖细的声线掺杂着的浓烈傲意和不屑尽数涌现，被电话声波被拉得更加刺耳，像被掐住脖子的母鸡似的，听着令人难受。

她扬声道:“我可是怀孕了噢！你干嘛要这么死脾气啊，不就踹了你一下么？有什么气的？”

“嗯……”石择南闻言，身形似乎僵住一刹。

我悄咪咪凑过去瞄了他一眼，发现他并不是在生气，他对乔小姐的宽容程度真是……接着我往石择南腿上看了看，才注意到，他的小腿处有块淤青。

我以前可是相当眼羡石择南那双长腿的，又瘦又白又直挺，肌肉线条流畅紧实完美。

然而此时，那双长腿出现了瑕疵，深色的淤青渗着一丝血，被周遭雪白雪白的肌理衬着，那块淤青着实让人觉得碍眼，看得出来踹这一脚的人真的是使了劲踹的。

我心里感到些惊讶，抬眸看向石择南，他还是那一副面无表情的模样，似乎无奈叹了口气，终是没能对对面那女孩子生气，石择南沉声回道:“我很快，回来。”

“我要出门去玩啊，真是的，要不是你说能让我肚子里的孩子入户籍，你以为你能有这种荣幸陪我吗？”乔小姐趾高气扬道，说得非常理直气壮。

“小香……”石择南启唇喊出一个亲昵的称呼，我当然知道，那是乔小姐的闺名。

乔小姐却一点都不在乎他的示好，甚至还对他慢悠的语速感到不耐烦:“你说话怎么总是慢吞吞啊？石择南！你是不是不想陪我？不想陪就离婚啊！我早就想离了！”

石择南听到“离婚”两个字时，征愣了下。

他又浅叹一口气，不知道在思索着什么，石择南淡淡的回了她一句“不要胡闹了，小香。”

接着他躬身下去去捡裤子，随着他低头的动作瘦削的肩胛骨也与之塌下去，骨线弧度勾勒出优美的线条，腰线纤细又窄瘦，显出难以言喻的脆弱。

我一向呢，秉持着的是事不关己高高挂起的人生态度。

可是现在，我却是冲石择南扑了过去。

未挂断的电话还在叽里呱啦的不知道说些什么，我不想听，不愿意听。

石择南比较讶异，慌慌张张的接住飞扑过来的我，我动作比较重，撞得他身子晃了晃。

我也不管他有没有稳住身形，反正我撅起嘴就去亲他，手也伸出来去胡乱的摸他一通，直接往下一捏把他的命根子握住。

他惊得身躯都一颤，拥住我堪堪退了好几步后才站稳，石择南倒抽了一口凉气，才垂低眼眸惊愕的看向我。

我哪管他是什么眼神，我只管往死里亲他。

他握着的手机传出令我烦躁的女声:

“石择南？喂？石择南！！！你有没有听我说啊？！”

他没有在听，他在和我接吻。

哼！
【十】我希望你看我
我知道石择南是个有分寸的人。

他出身好，家教从小就严，姐姐的日记里甚多吐槽这个男人过于规规矩矩。连潘管家都深知他的脾性，知道石择南的原则。

我当然也清楚——因为石择南的规矩摆得特别明显，就算是“冒牌”顶替陪了他寥寥几天时间的我，都看得出来石择南的寡冷性子下的死板。

正因如此，才越觉矛盾。

为什么他会找上“我”这个小情人？

眼睛只顾看着乔小姐的石择南竟然还要包“我”这个小情人？就算是那劳什子的康复治疗有必要吗？乔小姐不让他近身，以石择南的手段，也另有办法解决吧。

若说是男人的劣根性？换作旁的男人，我可能还相信。

但石择南……官宦出身又加上身居重位，他何必要搭上前程来包养“我”？

我想不通这一切。

当然，我本来也没想去掺进石择南和乔小姐的感情纠葛，更不想去理通他为什么会包养我姐姐这些复杂的事，毕竟我不是我那聪明刁钻的美艳姐姐本人，没必要硬着头皮用自己二百五的智商冒那风险。

可我这人就是坏毛病多。

——我还是掺和了，真了个香。

乔小姐的电话还未接断，我就故意扑向了石择南。

我听见石择南含糊不清的似乎在轻唤着“我”的名字，可惜他的舌尖被我胡搅蛮缠着，根本吐不出来什么清晰的字眼，只余唔唔嗯嗯的细碎呻吟混着暧昧水声发出。

于是他把手中的手机一甩就摔得远远的，清脆的机器碎裂声落在了远处。

我真是佩服他，能在这种突发情况下做出这么迅猛的决定。

可这样正合我意。

我便趁势亲得石择南更加放肆，把他的呼吸到的氧气都要截获似的，我啃弄着他薄红的唇瓣，吻得热烈。

石择南想推开我，他的力气其实足够把我推开，可他扯了一会，被我又强行贴上去后，他似乎是放弃了。

我把他逼得很过。

我揉着他那半软半硬的东西，微热的体温自我掌心传递过来，我能清晰的感觉得到石择南的性器在逐渐兴奋，肿胀的前端吐出了粘腻的液体。

我使了点劲儿去握紧揉捏那根长物，结果力度没控制太好，指甲刮过了那物顶端湿嗒嗒的凹陷处，石择南闷哼了一声，猛地把我拽开来。

这一下，我们之间热切又猛烈的吻总算中止了。

石择南气喘吁吁的看着我，他呼吸格外急促，弄得他冷白的面颊都泛起了一层红晕，很是动人。

我深深吸了一口气，呼吸的频率也没比他差多少。

可我仍是迎上石择南的目光如炬，我知道他的愤怒，即使他还是固执的坚决的没有开口说话谴责我，但他的怒意流露得坦诚。

我决定把他这根火线点到最底，爆炸也无畏。

“带我回家吧。”

我说。

我说得斩铁截铁，且理所当然。

石择南征愣住，随后眯起眼眸，沉默的看向我。

我于是又没皮没脸的贴了过去，掌间覆着那已经硬挺的器官，指尖一戳就摸到他龟头的湿润，石择南瞳孔一凝，往后猛退了半步，却没能摆脱我。

他看向我，眼神里写满拒绝。

我当然知道，石择南是个有分寸的人。

他能用他那立起长城砖厚的规矩把我推拒在外，用他克制冷静的理智回绝我的不合理要求。

可是，姐姐说得对，人得擅于把握机会才能脱离困境。

我要打破他的规矩，脱离我的困境。

“我们回家，继续做快乐的事。”

我凑近过去，在他耳边吐气如兰。

石择南嫌恶的避开了点，但他的气息仍是近在咫尺。带着点湿润，他的吐息干净又浅淡。

我在脑中模拟着姐姐挑逗男人的模样，想着她日记里记录的种种，虽然她并没有明说，可我已经隐隐约约猜出了点。

“你已经很久没让我回去了。”

指尖攫紧他硬梆梆的粗物，我垂眸看去，见到那根东西兴致勃勃的吐了点白浊泌出。

而石择南大抵是觉得自己此时的样子太过窘困，明明都起了这么明显的生理反应，他还是伸手把我扯开了。

性器滑溜溜的从我指间抽了出去，石择南抿紧薄唇迅速拢紧衣服提起裤子，意识到时间已经很赶，他慌忙转身准备走人。

可我不甘心，我揪住他衣角:“这不也是她想要的，不是吗？你不想成全……”

我沉了沉气，缓缓道:

“小香吗？”

“是夫人把我请过来，要我替她怀上他的孩子才能走。她根本就是太讨厌他了，明知道他没有那能力，夫人就是想逼他成为人人喊打的包小三出轨渣男。你知道吗？我真是第一次见到有这种不知好歹的女人？！”

这些话是姐姐在她临终前几天时跟一位好友打电话的内容。

当时我也没听懂这是个什么八卦，只顾给姐姐削苹果，大抵是习惯了姐姐的风流成性，所以我见怪不怪。

但姐姐打完电话，那双亮晶晶的杏眸咕噜一转就盯到了我身上。

“你替我完成一个任务吧，小靖。”

她笑眯眯道，“很简单的，就是任务一旦失败我们全家就完蛋。”

我顿时被吓得够呛，姐姐的玩笑话向来过分，但这次她说得却是相当认真。

我问她，到底什么任务？

她神秘兮兮的勾唇一笑，说努力点别让男人把我抛弃掉就行了，不然我们全家就完蛋。

……真是挨千刀的姐姐。【十一】两眼泪汪汪
石择南把我带回去了。

但当他到家时候，乔小姐已经出去玩啦。

据潘管家所言，乔小姐由于石择南在打电话途中久久未回话，导致她火冒三丈气血翻涌差点动了胎气，于是她一怒之下便甩手自个出去了——即使她出去玩明明更容易会动到胎气。

她还顺手砸了石择南的办公室，啊，书房。就是那间我吐槽它毫无生活气息的房间，椅子都踹倒了，书柜上的珍贵书籍自然没逃过毒手。

我进来时吓了一跳，潘管家和一位阿姨正在收拾着玻璃碎片，石择南也征愣了下，然后忙去拾地板上散落的文件。

那些文件页眉全是红艳艳的印章，彰显着其信息巨大的重要性。

而收着收着，他拧紧了眉头，把薄薄的文件捏得起皱。

石择南瞄了一眼潘管家，他问:

“乔香人呢？”

潘管家摇头，表示并不清楚。

石择南闻言咽了咽口气，闭起眼眸似乎是调整了下自己情绪。

随后他投了个眼神给潘管家，潘管家心领神会的带着帮忙收拾的阿姨便出了房门。

而站在石择南身后的我，有些不安的缩了缩脖子，心跳得怦怦响，不知道是该走还是留。

然而带我回来的石择南却始终没把目光投到我身上。

他只是慢慢的收拾着狼籍的一切。

我也只能看着他，一张一张收拾好散落的文件。

毕竟我不是傻子，学乔小姐登鼻子上脸乱动他文件，我可没有乔小姐那般令他厚爱的程度，能翻到这种地步让石择南都强忍了下去——我再次偷偷瞄了一眼，看见文件上一些学术字眼就有点慌，忙不迭收回目光眼观鼻,鼻观心了。

石择南的身份我不敢往深揣测了，如若他真的是那种政务有关人员，还是对外发言那种，我觉得依他那闷葫芦的习性能当得上也真是奇迹。

可我正发怔着，他低沉得令人头皮发麻的声音却忽然传进我耳朵:

“……易倩。”

石择南垂低眼眸视线一直落在那些文件上，呼唤着我姐姐的名字。

我其实一开始那瞬间并没有反应过来，但下一秒还是轻声忙回应了他。

是了，我此时是易倩、就是易倩。

易靖早已死在那张病床上，被火化埋葬了。

我试着向石择南迈近几步，可想到他那易情绪化表面仍旧冷淡的脾性，我想了想，又暗搓搓退了回去，就怕他觉得我得寸进尺不知好歹。

——我又不是被偏爱的那一方，可以肆无忌惮。

但意外的是，他确实是在唤我过去。

“过来吧。”

石择南边说边把最后一张文件叠好收齐，起身搁到桌上。

他顺手搬起几本书迈步走向书柜，那步伐俐落潇洒，哪看得出他腿上有什么伤。

我也不知道石择南让我过去要干什么，总不能让我来帮他收拾屋子吧？不过心里虽是这么嘀咕着，我还是乖巧的跟在了他身后。

然后就眼见着石择南把书籍放好，转身又折到办公桌前，坐下就打开电脑点了文档噼里啪啦的敲字。

石择南打字速度很快，短短两分钟里就敲了一屏幕的字，我还没瞅见他打得是个什么呢，就听到了身旁的一台打印机运作声。

他终于望了我一眼。

那眼神淬着冰似的渗人。

我意识到他是想让我拿打印机打印出来的那张纸递给他。

我马上伸手从打印机里抽出那张还带着热意的纸张，直接给石择南递了过去。

其实我没敢看，也不想看。

但那张纸张上标题着实显眼。

那是一份离婚协议书。

石择南细白的指尖点在那张文字排列满满的纸张上。

仔细翻阅查看后，拧紧眉头撕掉。

随后他一遍又一遍的拟定那份离婚协议书，一遍又一遍的打印着，审阅不满意后又俐索撕掉。

我觉得不大对劲，向来冷静持事的石择南，此时烦躁得未免太溢于言表。

我连忙走近过去，握住他仍在敲打键盘的手。

石择南总算停住手，他垂低眼眸紧盯着电脑屏幕。

他低声问我:

“如她所愿了吗？”

如她所愿了吧。

我不用顶着个代孕的名头逼他留着我这个小情人了。

此时我只觉得心中一腔悲怆，我应该算是完成任务，又不算是完成得彻底。如果石择南真的和乔小姐离婚，我这边顺利解约，某种意义上他也不算是把我抛弃掉，只能说是和乔小姐划清界限，留着我没什么必要。

但换个角度想，他也压根没把我放在眼里，没被姐姐吸引到过，更没贪恋过我什么，我这个人只是乔小姐硬塞给他的烫手山芋。

我有点想哭。

如果现在我真的是姐姐就好了。

她一定有办法能让这个男人喜欢她。

可我还没哭出来呢，抬头一瞟就见到石择南眼角隐隐有些湿意。

……他，怎么比我哭得还快？！
【十二】深入隨骨
我不敢置信。

好半晌后才仔细去确认石择南是不是哭了。

我以前吐槽他这人像是座精致的雕像，虽然有些情绪，但很多神色并不会浮于表面，得细看才能端倪。

事实证明他确实如此。

石择南抬手用指腹抹去自己眼角的湿意，他的俊脸上面无表情，仿佛抹去的只是额角渗落的一颗汗珠罢了。

他执笔自行先签了离婚协议书。

慢吞吞的脱下无名指的戒指——这枚银戒第二次被摘下，大抵以后是没有第三次了。

他再次看了我一眼，本来就不怎么喜欢说话的石择南这次更不会对我赘言解释些什么。

他起身走向里屋。

我本来也想跟上去，却踌躇在原地，我不知道此时的我现在还能和他算是什么关系。

反倒是石择南在卧室门口顿住了脚步，回首望着我又开始不说话只会盯模式。

我迎上他的眼神，他的眸底沉静得黯然。

他好像在默声问着我什么。

我吞了吞口水，迟疑的缓缓问道:

“你想我走吗？”

石择南没有回答我，他垂低眼眸像是在思考些什么。

“择南，”我继续说道:“如果你想要我和乔小姐一样，想我离开你，我会走的，你给我写一份解约协议书就行。”

石择南仍是没有开口，我猜到他可能是在思考着什么东西，或许他压根没有去考虑过我的存留问题，他站在那里，好半晌后才慢慢叹了口气道:“会写的。”

闻言我以为我要走就是板上钉钉的事情，都准备脚底抹油赶紧走了，免得在石择南丢最后一次人。

谁知石择南一拧眉，冲我招手又冷声吐出三个字:

“你过来。”

我一惊，以为他还有什么事没吩咐，连忙走近到他身边去。

石择南却猛地伸手扣紧了我的手腕，把我往房里大床上摔。

我完全没有防备，一个猛扑到床上枕头里，反应过来后我边揉着被磕疼的额头边想开口问他怎么回事。

我还以为石择南这人是又给气上头了呢，谁知回头一望就看见他拧着眉失魂落魄的表情。

……啊？不是生气。

我有些意外于他这副表情，眼睁睁的看着他向我走近。

他俯身欺到我身上，我以为他是要扯我衣服做呢，可石择南却是覆唇吻了过来，而这个吻吻得很是漫长。

石择南并没有过多去强迫我去迎合他，他只是轻浅啄吻着我唇瓣，我感觉到他在用指腹摩挲着我耳尖，一遍又一遍，仿佛像在确认我的真实。

我有些习惯不了他这般慢吞吞，况且很多时候这样绵情的亲吻总让我容易深陷陶醉其中。

可他却愈发亲昵的抚摸着我，我使了点劲避开了他的触碰。

他颇感意外，眼眸沉沉的看着我，试图想开口问我什么，结果到底也没能说出口。

我意识到他的难过，石择南本来今天来找我时心情就是一副抑郁的状态了，好不容易哄回一点精神后，偏偏乔小姐又好死不死的狠狠地踩到他雷区上了——她搅入了他的工作。

石择南为了乔小姐忍声吞气这么多，只是单纯的矫情做作他一一全承受了下来。但乔小姐大抵是真把他当欺惯了，一下子翻到了老虎头上来，石择南工作文件的机密性之重要，真要丢个一页就不得了，她说砸就砸，说扔就扔。

……这才是他最终肯答应离婚的原因吧。

并不是因为某个人。

这样想着，我也有点难过起来。

我拥紧了石择南，嗅到他身上浅淡的暗香气息，带着一丝湿润。

他既然能哭，真的是想对乔小姐绝了情意。

再也不会有今后了。

我觉得无奈，面前这个亲着我的男人只是把我当情绪发泄桶，他心里装着别的女人，感伤着的是别的女人离去，拥抱着的人却是我。

若是换作别人，早该踹翻他这种渣男。

得亏我是他包养的小情人，对情感方面也没啥期待，也学了点我那风流成性的姐姐的没心没肺——只要没损及到我自身的利益，他想怎么抱就抱呗，更何况我还骗着他呢。

我去回吻他，顺手抹散他眼下睑的湿意，想了想姐姐说过的“在男人难过时更要缠紧他要更加去主动”这种无下限的理论，我便抬腿夹住了他腰身。

石择南见状，得心应手的扶住了我一只腿。

随后是窸窸窣窣的扯开衣物声，滚烫硕物兀地顶进了我身体，毫无预兆。

我咬牙忍着痛，把他往血肉深处嵌去，那根异长的肉棒散发着灼热的烫度，磨过我内里的软肉。我感到些疼痛，呜咽了几声，好在石择南也只是插进后再没有任何动作。

“你动吧，择南……”觉得自己感觉还可以，我挪动了一下，搂上他脖颈，想仰首去亲吻他，却吻到凉凉的湿意。

他怎么还在掉泪啊。

我好无奈啊，只得没有办法的搂紧他，石择南这种沉默的哭法也让我不知道从哪里安慰。

凝思想了想，我捧住他脸，认真道:“我在这里，还在这陪着你。”

话音刚落，石择南征征的看着我，然后扣紧了我的腰身，重重地沉腰顶了进去。

我被他撞得恍神，结果他的动作越弄越大越来越快，掰开我的腿的手捏得死紧死紧，我一下子沉进情欲深渊，理智再没拉回来过。【十三】出尔反尔
滚烫的粗壮肉棒猛然顶进深处，毫不留情的重重碾过我甬道的敏感处。

我真是感觉快要死了……

石择南这人太不怜香惜玉啦，他完全不在乎我那一丁点儿的不适，直直捅进去，人还往我身上压近，非得让我把他含个没根才算满足。

我这时候基本是意识模糊了，身体只能感知到性器激烈摩擦泛滥上顶的快意，耳边是绵绵不断的暧昧水声，混着石择南沉沉的喘息。

他兀地埋首俯到我颈处，一片湿润晕开，冰冰凉凉的触感自我肩处传递过来，我呻吟着去拥紧了他。

我想开口去哄他“择南别哭了、别哭了”，偏偏这家伙干我干得凶狠，我好不容易组织起来的句子瞬间在他的顶弄下尽数成了没头没尾的断句，只得啊啊啊的爽快喊着。

直至到最后膨胀的快感爆发，我脑子也聚焦不了什么理智，感觉自己像是颗炸弹，石择南这根导火线来来去去就是不给我把火点彻底，非得我也和他一样汗湿漉漉才行。

濒近高潮时我已经整个人都在发颤了，浑身神经末梢都在传递着快乐因子，我揪紧石择南肩处衣服，我啜泣着咒骂他“混蛋”，石择南闷哼一声不甘示弱的在我颈处咬了口。

然后……

然后我就开心得泄了身，接着两眼一闭就昏睡过去了。

当我醒来时已经是次日早晨，眼睛一睁开就是刺眼的阳光和白花花的天花板。

摸了摸旁边的床铺是空荡荡，那处已是微凉状态，估摸着石择南起得比我早了很久。

我颇有些艰难的起身来，也真是服了石择南，能边啪嗒掉泪还能边凶狠操人成这样。好在他还有点良心，帮我简单清洗了下身子，虽然可能只是因为怕我躺他床上睡弄脏了床单。

我爬下床，就知道石择南人在哪啦——他在外边书房处理事情。

至于在处理什么事情，这就不是我能关心的啦，总之外边的电话铃声一直没停，石择南这个闷葫芦能忍也着实不易。

他回话极少，很多电话石择南基本全是用一句“我有考虑”予以回复，然后果断挂断。

接着是打印机喀喀运作的细微动静。

而石择南打印了很多次，不是我刻意去留心他这么一个动作，真的是因为外边传来的机器运作声音就没有停过。

后来我去浴室又收掇了自己一番，说来也是奇怪，石择南的房间明明完全没有和女人相关的一点东西，但浴室却搁置着女性爱好的沐浴露。我拿起瞄了眼，便再无兴趣了，随手就拿起其它的沐浴露冲洗。

洗完后我准备回去了，结果刚出浴室门口就撞见了石择南。

他今天是一身居家打扮，看着那模样比平时还年轻了不少。

石择南只淡淡扫了我一眼，问道:“你去哪？”

“回家啊。”

我答得很快。

话音刚落，石择南的俊眉就拧成一团了。

我感觉他好像对我有什么意见了，他露出一副很微妙的表情，看着像不悦又不大像。这真是我最讨厌他的一点之一，不爱说话也就算了，连表情也看不出什么端倪，这让我怎么猜他心思？——我只能全靠瞎掰啊。

眼见石择南这副模样不对劲，我撇撇嘴:“择南你别不高兴啊，我只是回趟家又不是不过来了。”

石择南抿唇盯着我。

我只得自顾自的把话接了下去:

“再说你也没有什么事，我先回家了哦。我那个，弟弟们的班主任打电话给我，让我去开家长会呢。”

我还特地把手机发过来的微信信息给了石择南看，他接过来沉默的看着，仿佛要把那两句短短的文字信息都要给看穿了似的。

我以为他或许是操心另一件事情呢，又小心翼翼的补了句:“解约协议书什么时候写好给我都行啊，我不急的……”

闻言石择南猛地抬头盯住我，那眼神跟要吃人似的凶。

我往后怕得缩了缩脖子，当即悔恨自己干嘛要提这一茬事。

好在石择南也就是眼神凶了点而已，大抵是知道自己反应过大，他稍微平复了下情绪。

随后他把手机递回给了我，石择南伸手递给我的时候凑近了点，清甜清甜的气息顿时扑面而来，我征愣了下，才意识到他身上这股气味跟浴室里那款女性爱好的沐浴露的味道是相似的。

我挑了挑眉，刻意俯身过去嗅了嗅，然而石择南见状却兀地伸手扣紧了我的手腕，从指尖传递着他微凉的体温。

我以为他是发现了我想嗅他身上味道的小心思，刚想露出一个尴尬不失礼貌的微笑，石择南就覆唇吻了过来。

他这么一主动就令我吃了个惊，我知道石择南的厉害，他基本主动起来抱我时我都是只顾享受的那种。

“别走。”

他的声音碾碎在我俩唇舌交缠之间，旖旎万千。

我一听，当然觉得不行——那可是我弟的家长会，我不去还能谁去？

正想推开他找个借口赶紧搪塞他走人呢，石择南却似乎看透了我的想法，他眼神一沉，攥紧我的手，一副“你休想轻易甩开我”的模样。

石择南咬牙道:

“带上我。”

……？？？

【十四】可以但没必要
“带、带上你？”

我怀疑我是不是听岔了，石择南他在说些什么胡说。

带上他干什么？去我弟的家长会？我差点绷不住我狰狞的表情，觉得石择南在跟我开一个破天荒的玩笑。

偏偏石择南就是一副认真谈事的正经模样，让我到嘴边的拒绝又不得不咽回肚子里去。

不是说难以拒绝，只是纳闷于他要跟过来做什么？难道他是发现了我有哪里不对劲？当然这也仅仅是猜测，我咽了咽因紧张而过多分泌的唾沫，感觉自己接下来说出口的话可能得小心一点。

石择南眼睛眯了眯，估计是意识到我的紧张，他稍微拉开了一些距离，属于他清甜干净的浅淡气息从我鼻腔之间抽离而去。

可他偏不开口解释为什么他要跟过来的意图，只是一个劲地盯着我，那个眼神仿佛我不答应就是背信弃义的无情渣男——虽然我这么形容有点不大恰当，但石择南俊容上确实是写着如此信息的神情，他本来还想开口说一句，不知道是不是因为没组织好还是出于羞涩，他只蹦出个“我”字就没了下文，又成了惜字如金的闷葫芦。

我正打算继续问呢，结果他就愤愤撇过头去然后丢下一句:“算了。”

……啊？就这样？

我眨眨眼，虽然我这人确实是有点大大咧咧吧，但我再怎么傻也看得出我这位金主大哥的别扭啊。

“择南。”我赶紧去拉住他的手，石择南阴沉沉的眼神循声就落在了我身上，“你是想……跟我、呃，想我继续陪你吗？”

“……”

石择南保持着沉默，但眸底一瞬而过的闪烁让我坚定了我自己的想法。

我这时才愈发意识到眼前这个男人是活生生的，即使他很多时候木讷得犹如精致的雕像，可他会掉泪会生气会别扭，已经足够证明石择南这个人并没有我想象中的那么不食烟火。

他不回话，我也心知肚明。

男人嘛，离婚之后还是想留个小情人偷着做，确实是绝佳情趣，这种事情很正常的，石择南别扭个什么劲嘛！

不过也能理解，像他这般家境优渥良好教养出身的男人，包养小情人都还是原配憎恶他想诬陷他，设计一番才能成功硬塞给他的。

让这样的他开口说出把小情人留下的话也是太为难……

或许他还想留着我拿来好膈应乔小姐？就那种电视剧里的情节，看！你不稀罕我，但我身边也不缺爱我的女人？我仔细想想，确实可行，依乔小姐那高傲性子，虽然她不喜欢石择南，甚至往石择南身边塞女人，可却仍然喜欢趾高气扬的指使他做事——大抵是觉得他非她不可，这颗真心她怎么作践都不会掉。

如果石择南真的转变心意爱上她自个塞过来的女人，说是顺了心意，但乔小姐清高又傲气的性子哪能轻易甘心。

她就是觉得石择南这颗真心怎么作践都不会掉才敢肆意的，怎能说掉就掉呢？！

我正皱眉苦思猜测着，潘管家的声音就伴随着规规矩矩的敲门声在远远的门外响起:

“少爷，乔小姐她说待会马上过来。”

潘管家顿了顿，好像缓缓地长叹了一口气，“说必须要跟你谈谈离婚事宜。”

石择南这次听到乔小姐的名字反应很是平淡，甚至语气带着一丝无奈应道:

“正好。”

而在旁边听着的我眼睛一亮。

我懂！

我懂了！

感觉自己的想法已经得到了印证，我马上从拉着他的手转换成亲昵的抱住胳膊。

他被我这么一抱有些懵然，石择南垂眸望向我，我也看向他，这时我才惊觉石择南个头比我真的高出不少，我不得不努力点仰起脖子踮着脚尖与他对视——尽管他有考量到我的身高，刻意俯低了点身子。

“择南，”

我冲他攥紧拳头以示诀心:

“你放心啦！我会陪在你身边的！”

一定陪你演到让乔小姐悔不当初！

石择南闻言身形一僵，他的表情没再板得死紧死紧，就算迟钝如我，也看得出他脸上神色柔和了不少。

我愈加抱紧住他的胳膊，把自己往他身边靠。

其实石择南以往不怎么喜欢在床下和我有如此亲密行为的接触，除非是他主动，可他顶破天也就只能接受和我接吻拥抱，我还得乖乖闭嘴任他来才行。

像现在这般抱着胳膊让我撒娇肆意，那是想都不能想，就算是以前我姐，在日记也鲜明记过“石先生不喜欢我撒娇，会下意识避开我的主动接近。”

鼻尖嗅到他身上那股甜甜却不显得秀气的味道，我忍不住把自己贴得更近些，大有一扑入怀的趋势，偏偏石择南却反手搭在我肩膀上。

我没能继续凑近他。

但他弯腰亲了亲我唇角，我这才注意到他穿着的是居家款式的卫衣，石择南一俯身衣领就滑下敞开了不少，我一抬眸见到他滚动的喉结，脖颈修长，细白细白的。

他其实只是想亲个吻，但我伸手直接搂在他后颈处，把这个浅浅而过的吻演变成绵长炽热的吻。

我向来比他主动。

边吻着边开始不安分的对他上下其手，我的指尖滑过石择南喉间的凸起，不知道是紧张还是怎么，他咕咚一声咽了好几下口水，我正偷笑呢他就惩罚性的咬了我唇瓣一口。

我不敢再摸，手往下一摸到他略显纤细的腰身，揉揉捏捏了好一番。

可他阻止我，扣住我手腕，我还以为他是矜持不想让我占便宜，谁知我低头一瞟就瞄到了石择南支起的小帐篷。

我有些得意。

石择南却不想做下去，明明他的吐息紊乱不稳，连眼神都带上一丝迷离，然而理智常固，他握着我的手沉声说道:

“待会有事。”

乔小姐过来的事情么？我挑挑眉，那更要做了。

【十五】真的想正经来次口交play（上）
我猛地出手一拽，石择南穿的休闲裤更是便于我行动，往下一滑就能见到关键部位。

其实也没有太兴奋，只是正常的生理反应，主要是主人石择南并不想做，所以它只是抬抬头。

而我往下拽的同时，石择南就眼疾手快抓住裤头不让它掉，于是我趁势伸手覆了上去，被我捏住时石择南身形似乎颤了颤，有些微愠地瞪着眼睛看向我。

那处滚烫滚烫的，正如他此时的目光灼热得快要刺穿我，“放手。”我听见他咬牙切齿的说着，石择南说话惯于慢吞吞，这次语速倒是快了不少。

我都做到这地步啦！哪能说放手就放手！

我跟他做斗争，明白我的企图的石择南，边抓住我双手边提上裤子想拦我，但我可能比他想得还要来得奔放，我直接蹲下用嘴巴咬他内裤。

“……你！”

石择南含怒的声音戛然而止，我狠狠地亲了一口那处。

我倒是还没感受到什么呢，石择南却像踩到他尾巴似的惊得一抖，他赶紧一手拉着我，一手紧紧捂住我嘴往后退了好大一步。

他难得的露出无措的罕见表情。

这让我想起，我第一次给他用口时他也有稍微流露出这么一副无措模样，只是当时他的理智状态着实溃散并没有保持很久。而这次清醒状态下的石择南失措表现得更加明显，他征愣愣的看着我，惊愕的情绪在俊容上外露，我甚至可以从他清澈透亮的眼眸底处看见同样呆住的我。

我觉得石择南如此之大的反应让我颇感意外——毕竟又不是没有做过这种play。难道说是觉得自己还未洗漱太脏？

于是我马上秉持着娇软贴心小情人的本职，像条蛇似的缠近他，正想装出软嗲嗲的声音唤他呢，石择南的手却还捂着，我只能细碎的漏出几个音节。

我就直接伸手把他的手拉开，扑进他怀里，搂住他腰暧昧的用手指画着圈圈，试图撒娇:“我要亲亲你那儿，择南，很快就可以舒服的。”

“那种地方……”石择南咽了咽口水，他垂低的眼睑处似乎渐渐泛起浅淡的红晕，呼出的吐息炽热又紊乱。像是未曾经历过似的，他的语气里带着难以察觉的疑惑:“为什么要？”

我也愣了。

但是机智如我，觉得石择南可能在和我开玩笑，我马上笑道:“你不是已经享受过这种乐趣了吗？”语罢我还用手指点点自己唇角，意味深长。

谁知石择南闻言却拧紧了眉头。

“……不嫌？”

我总觉得他这问得有些自卑。

可我细想又觉不对，我知道他身上或许有什么缺陷，但石择南跟我做时也没流露出这种状态，正常得一批——除非是我去碰他性器，石择南才总是显现出不适，好似他对自己这部位不咋满意，不大想让它坦荡荡被我触碰。

我抬眸迎上他阴沉沉的目光，“择南，它很好，我很喜欢它。”

边说着还实践行动，趁他未设防一举扯下最后一层遮羞布，握住那半软半硬的性器。

石择南的瞳孔瞬间一缩。

他忙不迭地想去阻我，我早预料到他会如此，硬是握住扣紧，还撅唇要去吻他。

我身体的重量尽数压向他那边去，石择南下意识搂着我，身形却被我撞得一晃，加上我对他命根子的各种骚扰，石择南直接倒向墙边。

他被我骑在腰上，我眼睁睁的看着他的耳尖红了个透顶，在他冷白的肤色下衬得更加显眼，尤其可口诱人。

我低头看了看在我掌心里的性器，那圆润的前端已经迫不及待的吐着点点粘液，被我用指腹一一抹去。光是这样的动作，石择南就被激得一颤。

我多少能猜到石择南可能在性事上有一些匮乏，他主动和我做时基本就没变换过什么姿势，可能比较容易让他接受的是传统体位。

那也太无趣啦。

我又用指尖轻轻扣弄了一下那物粗大顶端的小孔，石择南喉间溢出声喘息。

其实我真的是不想用什么刺激play和他玩，毕竟怎么说石择南也是我金主，更何况他那摸不着边的寡淡脾性令人着实无奈。

但他那副似乎无法接受却拒绝不了的神情实在是蛊惑我，眼角红通通，明明也没占据下风，偏是流露出脆弱的感觉。

我摸得到他那根底下两个囊袋涨得鼓鼓，估计是兴奋到极致，性器都硬梆梆得烫人，我用掌心摩擦着他，肉贴肉的触感真是相当令人血脉偾张。

“别这样。”

石择南的声音像是落进砂砾似的喑哑，“易倩。”

“你现在应该学学早上有起床气的你，粗鲁一下。”我想起之前他犯起床气那天早上的粗莽冲撞，哪像现在这般。

“现在，唔……”

他看着自己的性器被我用手揉捏着，差点哽得组不成句:

“我是清醒的。”

言下之意，他现在不能接受这样么？

“择南，”我不由失笑，“那不都是你吗？你身上任何地方，我都喜欢的。”——我说得是实话，石择南在各种方面上是真的可口。

我俯身张嘴去含他那根东西，大抵是因为石择南的洁癖，他这部位一看就知道通常都是好好清洗过的。那圆溜溜的龟头还透着点粉，明明整根阴茎都涨得紫红紫红，唯有顶端是干干净净的灰粉，而散发出来的热量却异常滚烫滚烫。

石择南的饮食喜欢清淡，仅仅只有一次和他共渡过的早晨那天我瞟见过他那早餐，是很素的沙拉加面包。虽然那个早晨因为我误吞戒指后给搞得兵荒马乱，他根本没顾上吃早餐就送我来了医院。

我正伸出点舌尖舔舔呢，结果随意抬眸一瞟，看见石择南眼神沉沉的看着我，又是那副无法接受却拒绝不了的表情，好像是我在欺负他似的。

我心头一动，感觉自己也要完蛋。
【十六】真的想正经来次口交play（下）
他眯着眼睛看我，眼角处红红。

只因我吮吸着他同样涨得红红的性器。

石择南性器并没有什么奇怪的气味，他本来就注重自身卫生，浑身上下都透着一股干净清爽。但舔着这种地方，味道也不能说特别好，然而不知道为什么，大抵是因为他身上散发的沐浴露气味太过清甜，我含着时恍惚真觉得自己含了根棒棒糖。

我把敏感的冠状处沟络里外都用舌尖勾了一遍，又含进大半舔弄，吧唧吧唧像是舔糖果似的，把那火热的肉棒搞弄得更壮。

吮弄之间我偷偷眯眯瞟了他一眼，石择南眼睛微眯大腿根处肌肉绷得极紧，俊容上覆了层薄汗。他已经逼近了射精的濒发点，却迟迟不肯放松精关。

我以为是刺激不够呢，又用手去揉搓他两个饱满的囊袋，这一下子激得石择南的龟头小副度地射出一点精液在我口中，可也仅仅只是这么一丁点，那微微张开的马眼处又猛地紧紧合闭上，再也不肯吐出半点粘稠液体。

怎么回事？

我正纳闷呢，石择南的声音兀地从我头顶落下:

“吐出来。”

他的声音低哑得让人头皮发麻，带着极易令人心跳加速的磁性质感。

我拧眉，隐隐约约意识到他的意图。

于是我一把捏住他阴茎根部，石择南被我用力锢制得双眼泛湿，没能被他吞下的喑哑闷哼瞬间从唇齿间溢出。

“你可以射在我口中，择南。我没关系的。”我稍微松了点劲，怕真弄疼他。

“唔……”石择南蕴着不悦的深邃眼睛看向我，他已是大汗淋漓箭在弦上不得不发的状态，但仍然是固执倔犟的脾性:“不行。”

“为什么？”

“不行。”

他冷冷的从薄唇仍是吐出这两个字。

我一听，颇为不满。

他的精子我又不是没咽过，怎么第二次就高贵得不行不许给我咽了？虽然我也不是非得吃那玩意不可，但石择南这一副极其抗拒的模样，让我有点膈应。

唉，真是没办法。

“择南，”我娇声唤道，手磨磨蹭蹭着那根性器，“如果你不想射这儿……”说着的同时我还张了张口，意思相当明显。

“那要不要射进我这？”

我故意把自己腿心贴近到他膝盖，让他知道我的湿润。

石择南也真的听话抬了抬自个膝盖，只是他抬的力度太大了点，又正正撞上我穴口，我腰间一麻差点就这样被他用膝盖顶上高潮。

结果我身形一晃的同时，还顺手掰扯了他命根子，石择南被拽得一惊，赶紧伸手稳住我。

我实在是不行啦，我身体里的热度烧腾得极高，小肉穴急不可耐的还在石择南的眼皮底下吐出一大团透明液体，把他膝盖那弄得湿糊糊。

——我也想要他。

我贴过去胡乱地往他脸上盖章，石择南把我拥入怀中，他身上清甜的气息立马团团把我包围。我去亲他时，还以为石择南拧眉往后避了避的动作是嫌弃我刚用嘴亲过他那里呢，谁知他一把捏住我下颌，两根修长的手指就往我嘴里塞，硬是搅弄了一番。

随后他抽出来，他的指尖与我舌尖牵扯出一根长长泛着淫色的银丝。石择南看都没看就扯断，那两根濡湿的手指掰着我腿儿往花心钻，很容易就添充进去了。

我呜咽了声，感觉到他那两根手指在我最敏感最软绵的地方动着，一波又一波的快感浪潮冲击着我，像要把我推上岸似的，我不由自主蜷缩脚趾夹紧双腿起来。

石择南却又是硬掰开我腿儿，叮嘱道:“乖一点。”

我看向他，他冷白的面皮染上了情欲浅淡的红，即使那眸色仍是阴沉的，又抿着薄唇看不出什么情绪好坏，可这副模样足以证明石择南已深陷于欢爱，他似乎忘了自己的初衷，忘了自己待会那件重要的事情——他只能全神贯注的在给我小肉穴做好扩张。

他只能看见我。
【十七】已经过分了啊
石择南的呼吸逐渐沉重，我凑近过去与他平视时，他呼吸频率还小小地停滞了一拍。

我真是爱死他这样的微小反应，忍耐不住的硬是按着他亲了好几口。

他的手指已经多少令我不满足，即使他动得足够灵活，搅得小花穴的淫液翻涌不断，我甚至还清晰的听得到他的手指破开闭紧的黏膜的声音，贴着软滑的穴肉摩弄，搞得我都止不住喘息。

可我手胡乱一摸，触碰到仍然挺站着，光溜溜的圆头还吐着粘液的肉棒。它精神抖擞得很，为了安抚好它，我把它往掌心里蹭了蹭，于是它的主人石择南则闷闷的唔了一声，混着他鼻翼间喷洒出来的热汽，扰得人心神一晃。

我想让他进来。

但石择南却似乎并不想这样——正如同他起先并不想与我做爱时一样的想法，他只是固执的坚持的用手指抚慰我，那张薄唇抿得紧紧，垂低眼眸下来后，那眼睫毛显得更加纤长，似乎都在因激烈动作有些轻晃晃。

我怎么看不出他这心思，我当然知道。

“你进来嘛、择南，我们速战速决……”所以我更要加把劲去缠他，我几乎是整个人都倚靠在他身上了。

可石择南的指尖只是擦略过我挺硬的阴蒂，他勃起的肉棒炽热无比的紧贴在我腹间，我能感受得到他那处顶端湿润透彻。

……明明已经近在咫尺，他却仍是固执的挺着不入。

“易倩……”

我看向他。

他的嗓音已然带上处于情欲时的喑哑，眼眸底处盈满微弱的芒光，我知道他也渴求于我，但他的理智在警告他——不要。

就好像一旦顺从于我，会万劫不复似般。

“不要。”

石择南真的开口拒绝了我，他的体温异常滚热，烫得我心尖发晃，可说话的语气却风轻云淡，羽毛般轻飘飘掠过我耳侧:

“别这样。”

——石择南知道乔小姐即将到来，他不能放任他自己。

而她出现时简直是天崩地裂般轰动，怒吼声简直快要掀翻了屋顶，让人想不知道她来了都难。

乔香砰砰敲门的声音猛地从外边传来，一边敲还边吼着:“石择南！”

她似乎早已习惯了直呼石择南的姓名，即使潘管家还在旁提醒阻拦着她:“乔小姐，少爷的身份特殊，名字不可大嚷大喊出来啊！”

“关我屁事！”乔香反呛道:“他都敢和我提离婚了，我还不能喊他名字？咋？政客了不起么！？怕人暗杀啊？”

转头她对着屋内又是一阵喊，“喂！石择南！开门！”

石择南听到她的声音时征了征，大抵是习惯于听唤她的话语了，下一秒他就推着我起身要去给她开门。

我不让，我抱紧他腰身。

滚烫的体温仍在升腾着，他垂眸看着我，属于他的温热清甜气息冲我扑面而来。

“……”

石择南真的太不喜欢说话了，他看向我时张了张嘴其实是想说些什么的，却最终没能道出声。

我有些恼怒。

我非要逆他一回。

那仍挺硬着直戳戳的肉棒又被我揉在掌心，贴着磨弄。石择南在被我握住时，就伸手来阻拦我了，我不让，凑上去缠得极紧，往他性器小孔抠挖着，弄得黏腻的液体溢出。

耳边是乔香尖酸的怒吼声，还夹杂着潘管家劝阻她的说话声，而他们所呼唤所寻找所维护的对象——石择南正被我缠着，不得不对我得寸进尺的侵犯作对抗。

他急促的呼吸声就在我耳边，混着他几句破碎的“不。”“住手。”

石择南这个人的缺点就是太正经，他不会真的出很重的力气把我推开，可能怕把我推到墙边撞到头，和我反抗中基本是温温吞吞的，没有闹情绪的时候石择南整个人好揉搓得很。

但某个方面而言，我就觉得自己太坏心了，知道石择南脾性的深处温柔，我就利用着这一点，把他压制，逼他顺应我。

石择南想拉开我，扣住我手腕，而我的掌心紧贴着他勃起得硬梆梆的肉茎，要往自个腿心放，他忙阻止我:“停下！”

“可是……我，我想要，呜呜呜……”我挤出几颗眼泪哭道。

语罢，石择南牵扯住我的手缓了缓，失了点力度。

我逮着机会，趁势骑他腰上，滚烫滚烫的异长性器正对着我滴水的小肉穴，然后被我毅然决然的吞吃进去。

“石择南！！！”

乔香尖利的怒声和重重的敲门声还在门外回响，仿佛像是看穿这道闭得死紧的大门般，看到我和他的亲密结合似的——

多么愤怒的声音啊。

【十八】这个是禁语
“唔……！”

不知道是不是因为我坐下得太快，石择南的闷哼里抑着痛呼。

那粗长的一根巨物直挺挺戳进软肉深处，连我自己都搞得有点疼，好在湿润的液体足够，我才没至于被自个的鲁莽给弄得疼晕。

石择南瞪着我，他的手紧握成拳，我注意到时，他的指甲已经深陷进他自己的血肉，利用着这股疼痛强迫着自己意识清醒。

我垂眸看向他阴沉沉的漂亮眼睛，“择南，你何必……”

他看看我，缓慢的摇了摇头。

他说，“听话。”

房外，乔小姐还在喊着石择南的名字，大抵是因为一直未得到回应而感到恼火，她甚至极其低素质的爆了句粗口，骂了潘管家一句死老头，恶狠狠地踹了一脚门板后，她吼道:

“石择南！赶紧给我出来！我还不信啦，今天我就坐在大厅等到你给我一个解释！”

语罢，她砰砰砰的踩着高跟鞋声势浩大的离开走远，估计是去大厅等了。

不知道是不是因为她走了，石择南紧绷的神情稍微柔和了点，但埋在我体内深处的肉棒倒是紧张的在一颤一颤，我无论是呼一口吸一口，似乎都能牵扯到他的快感。

石择南忍耐得汗流淋漓，他沉沉吐出一口气，炽热滚烫。

“起来。”他的话还是那么简洁，可语气里尽是不可分说的强硬，紊乱的气息抑在他喉间，蹦出来的字节都有些发颤。

石择南真是固执，明明都到肏入这个地步啦，换作普通男人早该享受起来了吧……

我心里暗暗吐槽着，但还是继续打着我的小算盘，眼珠转一转，冲他笑道:

“那你得给我点甜头。”

他闻言一愣，拧眉看我的表情简直就是一副“你还好意思要”的意思——虽然我觉得他可能更多的是疑惑不解。

我俯身去吻他，石择南一开始还避着我的索吻，不过后来又放弃了，放任我贴过来。

他的唇瓣软软的，带着他干净的气息，石择南甚至放松牙关的警惕，让我肆无忌惮的闯了进去。

如此这般从警惕抵抗到不得不顺从我的反应，让我总是觉得自个真的是坏心眼，像某种剧情尴尬的小黄片里硬按着人妻操弄引诱人妻的男优，让人妻乖乖坦露欲望顺从于自己——只不过我是引诱人夫罢了，我还努力回想了下那种毫无下限的台词，什么“你老公已经很快就回来了”“太太你明明也很想要不是吗”之类的。

“你看，两分钟就可以啦，”我坏心眼的舔咬着他唇瓣，学着那种黄片里的台词去勾引他，“她已经去大厅等你了，我们已经又有了时间不是吗？两分钟足够你我快乐一回了……唔啊！”

我感觉到那根硕物突然猛地往里顶撞了去，把我撞得身子都稳不住，好在身下的石择南一把握住我的腰侧，我以为他是要扶住我呢，正想松口气，鬼知道石择南竟然一手抬高我腿一手扣着我，重重地往上挺腰冲撞了一回！

！！！

我的天！我的脑袋像拉响一阵尖利的警报声般，轰隆隆炸得我头皮发麻，快感像电流似的一股脑乱窜在我身体浑身的神经末梢，电得我酥酥麻麻，小肉穴忍不住地颤巍巍吮吸着那根作为罪魁祸首的肉棒，生怕它兴风作浪又渴求它翻云覆雨。

我狠狠地倒吸了一口凉气，腰部传来阵阵酥麻的感觉几乎令我要飞上云巅，好不容易强忍着那股汹涌而来的兴奋，石择南却非要在这时候添油加醋。

——他微凉的指尖竟然不知道什么时候捻住了我的小阴蒂。

我冷汗直冒，石择南用刀子似锋利的目光紧攫着我，仿佛要用眼神凌迟我般。

“两分钟？”

他还特别咬重了“两”字。

这一语即出，我不仅是冷汗直冒还背后发凉了。

糟、糟糕……

石择南闹情绪了。

“两分钟、两分钟太长了吗……？我……那一分钟？”我试图安抚他，去解读他这摆出来的严肃脸是什么意思，“我知道啦，择南，你不想让乔小姐等太久嘛……”

结果石择南脸色更臭了。

……哎，看来解、解读不对呢。

石择南那双漂亮深邃的眼睛眸底尽是寒意，可身上的体温仍是沸腾着情欲的滚热。

他这一下肯定是生气了，我这个还是很容易看得出来的，石择南最擅长的就是生闷气啦，不是像别人显外易见的外露的怒气，他生气起来时仍然是闷葫芦一个，那股满满的怒意只有一直盯着他的眸底才能看出点端倪。

他白皙的手背愕然迸起了淡淡的青筋，额前挂着一层薄汗，面容绷紧是严肃正经的神色，偏偏气息不稳喘着粗重的频率，莫名给人一种难以言喻的性感。

我看得有些失神，而石择南视若未睹，他自己从裤兜掏出一部手机，啪啪啪的利索的打出一长串字给某人发了个消息，然后扣紧我腰身，颇有股恨得咬牙切齿迫不得要把我粉身碎骨般的气势冲我缓缓而道:

“半小时。”

说完这三个字后，他恶狠狠地盯着我接着补了句:“你快乐。”

石择南简单洗漱了下从房内出去时，我完全没啥存余的意识和体力了。

感觉自己浑身的骨头全被折卸了一次，还极尽全力的悉数抚慰了一番，我身上所有敏感点被摸了个遍，甚至还发掘出了新的敏感点。

石择南这家伙热情起来简直恐怖至极啊！

我深吸一口气，现在鼻翼间还尽是石择南身上携带的清甜清甜气息，让人心猿意马得很，还渗透出一种暧昧的欢爱味道。

我悔恨交加，不由长叹了一声。

实在不敢去仔细回想刚刚那一番激烈的肉体结合，我从来没有想过，男人能挑逗女人到这种地步。

石择南生生把我弄得差点失禁，最可恶的是，他不是一直一遍又一遍的令我高潮，而是抽插着把快感全部倾倒过来压到我身上，当意识到我即将攀顶时，就狠心的中断我的高潮，让我上不去下不来，接着以极其缓慢的动作操我。

待我高潮感觉一平复，他又猛烈发起进攻，我要高潮他就停，屡试不爽。

直至石择南他自己也要高潮射精，我才得到解脱，而解脱后迎来的攀顶像是雪崩似的汹涌澎湃，我几乎承受不住，身体所有的感知全部聚焦在激烈摩擦的部位上，所有控制力瞬间失去掌控，幸好最后关头石择南在我肩头上咬了一口，疼痛感涌起，我才控制住自己差点失控的膀胱。

我躺在地板上平复了好久才起身来，双腿间马上淌流出白色浊液，粘粘糊糊的。

我随便用手先抹了抹，也不知道时间到底过去了多久，但依石择南的性格，他若是说了半小时那就真做了半小时。

可骄纵的乔小姐会愿意等他这么久吗？

正这么想着呢，房门外就传来了她的声音。她应该是冲着石择南说的，而且怒意更盛，她说:

“……石择南！你现在非要跟我离是吧？你以后可别后悔！”

接着不知道是石择南平平淡淡的回了她一句什么，反正按他那轻飘飘的说话音量，我非得贴到他身后五米之外才可能听得清。

而乔小姐好像被气得更甚，她怒喊的声音音调拉得更高了，尖锐得犹如针刺般令人听着耳朵难受。

她说，“石择南你胆儿肥了啊！你竟然敢违逆我了？！谁准你说离婚的？只有我能！只有我！”

随后是一阵东西乱砸破碎的声响。

我俯在门板上偷听观察，感觉石择南似乎并不想与她再过多解释，因为他好像直接迈步往这房间走了过来。

高跟鞋的声音马上嗒嗒嗒的也跟着过来了。

“这个离婚不是由我提出来的，我是不会同意的！！！”

乔小姐似乎又丢了什么东西。

接着我听到石择南闷闷的一声哼。

淦！她又家暴石择南！
【十九】她脑子不好你还惯她
我想冲出去。

可手一握在门把正要准备开，发现却被关得死死，有什么重物抵在门板上。

我趴门上一听，发现石择南的声音近在咫尺。虽然开口少，但他说话向来字正腔圆，声调里总混着一股轻飘飘的腔调，低低的喑哑的，面对任何人时他的语气都甚少变过，只有跟乔小姐说话时，石择南的声音会不由地压低下来，尾音里是难以察觉到的轻柔和无奈。

他说，“为什么？你想离婚的。”

门把手干脆扭也扭不了，我估计是石择南握住了门外的门把手。

“我想离婚？哈、哈哈哈……”乔小姐突然大声笑了起来，“石择南！三年前是你非得娶我，现在又是你非得与我离婚，你就那么喜欢作贱我吗？对，是当时我家没落不得不找你帮忙，可你明明可以不用娶我的！就因为你喜欢我！你喜欢我……我的婚姻成了牺牲品！”

“……”石择南再次开口时，声音苦涩:“你可以拒绝的。”

“我拒绝？我能拒绝什么！”乔小姐拔高音调，仿佛全世界欠了她债似的愤愤不平:“都是你的错啊，你的错！如果当初你没有娶我不就什么事都没有吗！？现在你让我离婚，我成了什么？一个离过婚的废物女人了！我还怀着孕呢……！对、对，我怀孕，你不能提出离婚的！”

她好像抓到了一根救命稻草般，拼命的握紧想把它利用殆尽，但石择南一个深涉官场的人，我知道他肯定是了解过这方面的问题才会提出请求离婚的——按照婚姻法，如若一方确是有过失，只要证据确凿，这项“女方怀孕期间男方不可提出离婚”的女性权益将会失效，法庭会审理离婚申请。

我没有离过婚，关于这个知识，我也是在被前男友欺骗陷害后，翻找些书籍时无意间看到的。

“……可以提的。”

石择南的声音听起来都有点沉闷，他本身性格一看就不是会吵架的类型，乔小姐光在气势上都胜了他一大截，加上她哭哭啼啼的话又多，石择南这一言两句三四个字的哪能比得过。得亏不是在外边吵，不然石择南绝对会被路人误会唾弃成渣男的。

可我想出面帮他怼几句吧，偏偏石择南堵在门口，十有八九就是故意为之的，是他一句无声的“不用了。”

换句话说，就是石择南不想让我出现在乔小姐面前。

——石择南到这种地步上，都不愿意让乔小姐处于难堪的位置。

他是真的很喜欢乔小姐。

乔小姐还在和他吵，虽然是她单方面的吵，石择南到后边压根没回过她的话。

她说，石择南你明明那么喜欢我的，我不就是出去玩玩了一下嘛，你又不行，这个孩子正好可以给你留后不是吗？

她又说，你母亲也很喜欢我的，你也知道的，你母亲本来就偏心你姐，得亏我嫁给你她才肯看你一眼啊！

可石择南却依旧保持缄默。并不是我没听到，是我再怎么努力趴在门板上去听，我也只能听见乔小姐用着她的尖嗓在声嘶力竭的哭诉。

大抵最后她是没办法了，石择南甚至不愿再听她说下去，门把扭动了几下，我下意识往后一避想赶紧溜。但石择南可能是被乔小姐拉住了，门没能开。

仍然是乔小姐的声音:“石择南！你说话啊！你真的不喜欢我了吗？你不爱我了吗？为什么啊！你……就不能等我生完孩子再离吗？！我现在、现在离婚肯定会被人知道那些事情的！”

石择南好半晌没回她。

直到最后，我听见一个轻轻的“好”。

说话的声音我很熟悉，以前它是像根羽毛似的飘掠过我耳侧扰得我心神晃荡，现在是如雷贯耳般轰轰烈烈的炸开在我耳边。

……明明，什么都没改变啊。【二十】我先走了哦
时间像是走了一段恒久的路。

那一个简洁短促的“好”字来来回回地穿梭在我耳畔，像是生怕我听不清似的循环播放。

我脑袋里轰轰隆隆的一阵响，说实话我没法形容那是什么样的感觉，到这种地步上，我不能轻易忽视石择南的真心。我觉得他好像以前的我，像以前一鼓劲儿拼命去奉献付出以讨喜欢之人的欢心，即使被对方厌弃，即使下定决心后想改正自己，但总会轻而易举心软于自己喜欢的人。

所以我被害得惨惨的，所有的爱，小心翼翼捧上去后却被人唾弃得卑微，最后那份热血的爱意一把掐死在负债累累的款项上。

我撇撇嘴，不想再听下去，转身准备离开门旁时，男人轻飘飘低沉的声音就落地而起，仍是相当简洁的一句话:

“你搬出去。”

……？

搬出去？

我征愕住，而乔小姐听到这句话后此时的反应也与我相差不离，门外静凝了好半会，一时之间竟只能听得见，外边对立的两人一边沉稳平静的呼吸一边紊乱焦虑的呼吸的细微声响。

随后，乔小姐不负众望的爆发出怒吼:

“哈？？？你让我搬出去？！石择南你疯了吗？我搬出去能住哪？回我家我爸妈肯定会知道是什么原因的！你……唔！”

她刻薄难听的尖喊戛然而止，好似被谁突然捂住嘴巴。

接着门外隐隐约约传来像是什么东西拖拽走的窸窣动静，我吞了吞口水，不敢再往下深想，毕竟依石择南的职位特殊性，确实真有那种人暗地保护着。

喀啦一声轻响。

我意识到是石择南要进来，忙往后退了退要溜，但他动作较快，门一开，眼睛一瞟就见到了一旁贴在墙边看着摆明就是偷听的我。

怎么每次都好死不死的给逮住了啊……

虽然我真的不是什么偷听爱好者，但这近来被石择南逮住蹲在门后边的我次数着实有点多，我觉得就算他不会误会，也得纳闷了……

我尴尬的干笑了几声，迎上他阴沉沉的眸光。

“听我解释、我，我那个……”

石择南却转过头去，没有听我那打算瞎扯的理由，他直径向卧室那方向走去，从敞开的卧室大门可窥见到他宽肩窄腰的身影。他俐落的打开衣柜，那衣柜其实也没多少衣服，但是都熨烫得整整齐齐，甚至还有些搭配好了。他看也没看，随便取下几件，一件一件叠好，不知道要干嘛。

我呆滞在原地，探头瞧了瞧外边，也没见到什么人，一切都收拾得服服帖帖。乔小姐那一场轰天震地的到来像是早已预料到的闹剧，她丢掷的搞乱的东西竟已经物归原位，石择南家的佣人手脚可真是敏捷。

那边石择南也收掇得完事，他拖着一个行李箱，把书桌的某些文件也一股脑塞进去，剩余的放进保险柜。

他回首见我正茫茫然的呆站着，问道:

“还不走？”

“走、走去哪？”我眨眨眼，完全不知道石择南这话问得是什么意思。

石择南闻言，倒是闷闷的“哦”了一声，随后他垂低眼睑，长长的眼睫毛在眼眶底处扫落一片灰色阴影。

他继续收着未审批的文件好整以暇的说道:

“开家长会。”

我一惊，发出几个单音节:“？诶？啊？”

又忍不住瞪大眼睛看了看他手边的行李箱，“那你，行李、为什么……”要收拾出一个行李箱啊？！只是去开家长会吧？

“顺便休假。”

石择南好似是想到什么烦心事，他嫌恶的拧起眉头，“她家会找上门。”

找上门？

他揉揉发疼的眉心，应该是收拾完了，石择南拖着行李箱一手还拽住我往外走。

“我得避避。”

避哪？往哪避？？？
【二十一】别别别
我有两个弟弟，是双胞胎。

姐姐和我也是同胞出生的，我们家什么都干得不咋地，倒是这方面的基因着实出色。

但弟弟们的出世，于我而言，并不是什么愉快的事情。

我爸妈都是保守传统型的中国式家长，简而言之，就是特别重男轻女——我妈因生我和姐姐时伤了身体，再也没敢要孩子，结果被亲戚好友一直感叹家里没个男娃传宗接代，自此落了个病根。

本来也没啥大事，日子还是要过，虽然膝下只能有一对女孩，我爸妈待我和姐姐不能说糟糕，但也好不到哪去。

平淡的生活在大概四、五年前开始崩塌，我妈不知道被哪个谁教唆，真听信了人家的话说什么即使四五十了也能生育更能保命生男，硬是贷款买了一大堆保健品疯狂吃。后来也确实是怀上了，还不知道是男是女呢，我爸就高兴地不得了，跟我和姐姐说“你们比弟弟长不少年纪，出嫁了也记得好好扶持年幼的弟弟。”

我当时性子野，虽然读书年代是典型的乖乖女，但自从我妈怀孕后我心理就不平衡了，然后就撒泼似的呛我爸:“凭什么？你生的，自个给他造皇位去！”

“你这不孝女！说得什么丧尽天良的话？！”

我和我爸一直吵，吵了好久、好长一段时间，直至我着实受不了离家出走，和前男友私奔。

离家的那段时间里，我并不是很清楚家里具体到底出了什么事情，但和男友私奔出走的我也没有过上什么好日子——前男友嗜赌，拿我的名字借高利贷，被我发现出轨后暴打了我一回便潜逃了，结果被强制负上一身债款的我不得不夹着尾巴回家时，家里的状况也变了个天。

据说是因为我妈高龄产妇，身体情况不好，生产时无法避免的血崩，虽然确实诞了一对双胞胎男孩子，可我妈熬不过一晚隔日就去了。

更加糟糕的是，我爸这人心理承受能力差，我妈撒手人寰，新生的弟弟们情况也不好，必须住保温箱保命。然而为了求男，我爸妈把所有积蓄都花在了那不怎么靠谱的保健品上，几乎撑不住几天的医院费，于是我爸尿毒症复发，旧病攻心，我爸也如山似的轰隆隆的倒了。

当时，支撑着全家、在医院跑上跑下、维持弟弟们性命的是我爸妈一直瞧不起极其厌恶的姐姐。

我姐自小就叛逆，和我后天叛逆中二病不同，她是个狠人，就没听过我爸妈的话。又加上长得漂亮，会收掇打扮自己，我姐初中时屁股背后一大堆男生跟着追。而我当时还很土里土气，说出去别人都不相信我俩是双生姐妹。

大抵是觉得这个大女儿着实丢人现眼，到了我姐高中那会，我爸妈实在是不想被班主任传唤过去又是谈早恋和性教育问题，于是一脚把我姐踹出家门，不许她回来，让她独身去了邻市读书。

我见到我姐出现在医院时，十分惊讶。

她倒是很自在自然，瞧见了我还骂了一句:“不是私奔了么？这么快被抛弃了？真没用。”

我姐五官与我相似，眉眼却比我生得妩媚动人，笑起来又艳又俏，勾得人眼睛挪都挪不动。

知道我竟是背负着一身债回来时，边照顾家里人边偿还家里债务的姐姐冷笑了一声，恨铁不成钢的拿手指戳我脑门，斥我“没本事还学人家私奔。”却也没赶我走，甚至给了我一笔钱让我偿债。

我不知道姐姐到底是从哪能赚来这么多钱，只知道当时家里所有的重担姐姐一肩扛着。

然而雪上加霜，我爸捱了半年身体终是没能撑住，和我妈一样狠心就走了。

我和我姐一人一个抱着好不容易保住命活下来的弟弟们，参加着我爸的葬礼。

鼻翼间尽是纸钱焚烧的烟火味，浓烈沉重。我姐细心的捂了捂她怀里的弟弟的小鼻子，我低头看看被我抱着的呼呼大睡的弟弟，明明轻而易举的重量罢了，我却只觉千斤般重。

我讨厌我弟弟。

——害我家破人亡的祸害。

恶毒的念头像颗种子似的在我心头生根发芽，那个瞬间我自己都不清楚我胡思乱想了什么，直至姐姐唤了我一声:

“小靖。”

她抱着弟弟，忙拉住我的胳膊，脸色凝重。

她的眼神闪烁，显露出不安。

“你在想什么！”我被姐姐拽得一惊，她的表情是我从未见过的沉重，向来嘻嘻笑笑风流成性的她，面对我时第一次表现出身为年长者的认真严肃。

我和她对视着，这才惊愕的注意到我的手握住了怀中的弟弟纤细的脖颈，我连忙放下手，却是久久不能平静，我咬紧下唇，“如果没有他们……不就一切都不会发生吗？！都怪爸妈执意想生男孩才让我们家沦落成这样！现在他们撒手走了，还得我们姐妹给他们儿子造皇位吗！？”

我愤愤的宣泄着，姐姐拧紧眉头看着我。

她看着我，尚且年幼的弟弟们被我爆发的情绪弄得嚎啕大哭。

姐姐没有打我，也没有怒斥我。

烟火缭绕不断焚烧纸钱的香火灵堂里，除了时不时的钟鸣声，还混着姐姐轻声细语哄着弟弟的声音。

……我好半晌后才平静下来。

于是眼泪就控制不住了。

“你觉得弟弟们有错吗？”

弟弟的哭声平息下去后，姐姐的声音随之而起。

我当然知道他们没有任何过错，他们只是被我父母强行寄托予希望的孩子，可我真不知道该用什么样的心情去抚养他们。

见我久未回答，姐姐叹了一口气。

“可未来是我们的。”

她说。

我再也没法反驳她。

后来姐姐病重过世时，弟弟们刚好幼儿园开学，姐姐本来都吩咐好老师了，说要看牢他们别让他们过来。可两个小男孩子非要哭哭啼啼的从学校跑出来，挣开老师的手跑到医院蹲在手术室直到姐姐咽了气。

我也想骗他们，那是他们的靖姐姐走了。

他们边抹着眼泪边道:

“那明明是倩姐姐呀……你在说什么啊小靖……”

我心口一热，泪水又止不住。

“是靖姐姐，听话，是靖姐姐走了。”

他们呆呆的看着我，两人傻愣愣的对视一眼，好像终于下定了什么决心似的奶声奶气抽泣道:

“……对，是靖姐姐走了。”

后来我和弟弟们搬了家，换了地址，我用姐姐的身份活着。

不过由于我弟弟们和我年纪差差得挺大的，有时很多不知情的邻居会误以为我和弟弟是母子，再加上五官极其相似，真的很多时候会被人认错。

但我万万没想到，石择南也认错了。

当他目光炯炯的死死盯着我摆在床头柜上的相框时，并且不发一言时，我心头就喀噔一声，浮现出不妙大事不妙的预感。

“那个、那是我弟弟……”我说。

“……”

我怎么觉得他更不高兴了。

他昨晚似乎睡得并不怎么好，我房间的那张小床毕竟不大，石择南瘦高瘦高的个子躺上去肯定得多出一截腿儿。

……嘛，虽然我在此之前建议过他可以去住酒店的，石择南却拒绝了。

然后就盯着我。

我也不知道他到底想干什么，是想让我给他想方法还是为他安排住处？再说这种小事，他肯定搞得定啊！？

我就试探性的问了句:“去我家吗？”

结果他点点头，毅然决然拉着我去我家。

我家是暂租的小房子，没有客房。

我心想，也不能让他打地铺啊，我那床先别说能不能睡俩个大人，就那床的简陋程度，我怕我真和石择南挤着睡他当晚能踹我下床，于是我就去了我两个弟弟的小卧室睡了。

然而今早进房一看，就看见他盯着我弟弟的照片，虽然面无表情，却隐蕴不悦。可能是刚刚才醒，又加上身处陌生环境，他的反应都有些慢吞吞。

我走近过去，石择南兀地缓缓吐出两个字:“弟弟？”

“和我很像吧？”我打趣道:“他们五官和我爸我妈沾不到什么边，却莫名其妙的像我们姐妹……”

“……”

闻言他好像在思考些什么。

不过我当他是发愣，他本来起早就容易犯起床气，可能现在还在犯，我也不敢多说下去，便打算掀他被子让他赶紧起床算了。

石择南这时候却反应敏捷起来了。

我见他瞳孔一缩，下一秒就扣紧了我的手腕。

“诶？”我疑惑的看向他。

石择南此时的表情显然不太自然，他好像要试图掩饰什么。

怎么了吗？

他这副模样像极了我弟弟们尿床时心虚的样子，虽然我可不信他能给我添什么麻烦事……

于是我就更加凑近了过去，他有些难受的往后挪了挪身子，嘛，虽然不是显出嫌弃我的意思，但被他这么回避我还是有些不高兴的。

“择南你……”

他的吐息愈发灼烫。

我眼睛随便一瞟，注意到被子有块部位好像被顶起了一点儿弧度。

心底马上恍然大悟，我起了点小心思，故意用手指点了点那凸起的物件，指尖似乎都能触碰到那处的极高温度，我语气暧昧:

“……你想我亲亲它吗？”

“……”

石择南的呼吸瞬间顿了一拍。【二十二】亲亲它
“……你想我亲亲它吗？”

我的指尖戳在那被子顶起一块小弧度的地方，隐隐约约能感觉到那处的兴奋烫热。

石择南喉间抑着动情的吐息，他的眼角晕上令人心动的薄红，我继续挑弄他，手下捏紧，把它撩拔得更加精神奕奕:“早上起来很正常的反应啦，你又不是没和我在这种时间做过，干嘛害羞呀？”

闻言他细白的脖颈间凸起滚动了几下，从额前恰巧滑落一滴汗珠，啪的一声砸在我手背。可即使动情成这样，他也没对我做近一步的动作。

我真不知道石择南在隐忍克制着什么，明明他激动得呼吸都控制不住紊乱的频率，情动的炽烈在他身上表现得一览无遗，藏也藏不住的性起。

隔着被子，我握着那愈发硬挺的物件上下滑动，“真的不需要我亲亲么？”

他激烈喘息一滞，硬是咬牙回了两个字:“不用。”

石择南起身，反客为主，把我扯到了床上。男人灼烈的吐息瞬间扑面而来，他捏着我下颌覆唇就吻了过来，唇舌黏腻的交缠声里混着床板不堪重负细微的吱呀吱呀声响。

“唔……”我有些喜欢他的主动。石择南技巧上其实有所欠缺，但他相当会摸索。之前的男友对我从来都是硬上的，不会去注意在触摸我身体时的小反应，可石择南会——一旦他触摸了我哪个部位给予他十分激动的反应时，他会记住并且下次继续实行。虽然床事中他对我采取的大部分姿势是他压制我，但他凭日渐熟悉而挖掘出来我的敏感点，能让我真的由身到心乖乖屈服在他身下。

“来。”他简洁的发号施令着。

我冲他眨眨眼，还未能理解分清他这一个“来”字是要我来上他，还是让我来抬高腿儿让他上。

见我未行动，石择南便也不多赘言，直接握住我的脚踝，掌间亲昵的抚摸了几下，就抬高了我的腿，迫使我折起身子。

……啊，原来是后者。

我深呼吸了一口气，感觉到他眼神炽热的落在我腿心间，盯着那还覆着层薄薄布料的部位，他伸出手用指尖挑开布料到一旁，未湿润到能插入的小肉穴就彻底暴露在他眼皮子底下。

石择南低垂眼睑，用指腹似是试探性的揉捏了几下收拢着的花瓣。

我难耐的呻吟了声:“嗯……择南，要先做下前戏哦。”

话音一落，石择南俊脸上露出一副若有所思的表情。

随后，他的手指顺着滑腻的花液捅进紧窒的甬道。

他并没有马上开始抽插，而是两指岔开把我穴口撑成一个小圆缝。

我还纳闷石择南这是想干什么呢，随后，他俯低身子，温热的气息近在咫尺，拂过我被撑开的穴口。

他没有给我缓冲的时间，也并不打算给，唇瓣湿热温软的触感就自我下身传递过来，巨大快感喷涌袭来，我尾椎顿时一个酥麻，小肉穴受到刺激，花液立马滚滚流出来，又被他包裹在舌尖里融化开来。

“唔！”我惊喘，连忙伸出手阻止他，“我、我那儿……你别……”

石择南稍微停了停动作，他抬起眸，嘴角还沾着点湿亮的水渍，表情却相当一本正经的问道:

“不能亲？”

“不是这个意思，我……”我被他这么正经一问，还搞得紧张了起来。

他又把手指填进已然湿漉漉的穴口，一番搅弄，语气平淡:“那就享受。”

石择南一只手握住我脚更加抬高，双腿再也合拢不了的我，只能向他大开门户。

我吞了吞口水，眼睁睁的看着他摆着那么清逸冷清的神情俯身吻上我腿心，舌尖带着他微热的体温刺进我的柔软。

“我想亲它。”

他低哑的声音里混着含糊暧昧的水声，让我听得耳红面赤。

太过分了这人。
【二十三】烦人
噗呲噗呲的黏腻水声极其羞耻的回荡在我的小房间里。

湿热又粘稠的舌头一直钻碾在我的小穴中来回逗弄着我。

我感觉到自己身下分泌出来的花液简直就是哗啦啦的，石择南亲我亲得过于绵长，小肉穴都控制不住的缩紧。

那挺硬的小珍珠还被他揪在掌间揉捏，逼得我快感层层叠起。

“择、择南……”我说话都有些发颤，他柔软湿滑的舌尖总是磨蹭过我甬道里暗藏的敏感点，总是让我爽得脚趾蜷曲，“快给我，别这样了……”

语罢他真顿了顿动作。

石择南面无表情的抬眸看了我一眼，他用指腹抹了抹唇角遗留的液体，把牵连在穴口与他唇瓣的银丝给捻断后，他才挺直腰起身，目光却还是落在我腿心间。

他看了一会，随后用长指去代替他的舌头埋充进我的小肉穴，两根手指恶狠狠地磨弄过我里边壁肉，粗暴的动作搅得穴口愈发嫩红，我实在受不住，腰腹一阵酥麻，一小股一小股地喷出水。

小肉穴不知羞耻的贪吃着石择南的手指，而明明做着那般色情的事情，他的模样偏偏却仍然出尘脱俗得很。

那唇红面白的俊容上薄唇紧抿，眼睑微垂下来看着我，光是这样就足够令我心动千百来回。

“够湿了？”

他措词简短的问着，一副正经认真的神情盯着那一翕一张的穴口，丝毫不觉得这有什么色淫。

我倒抽口气，呼吸频率急促，却仍是能清晰的嗅得到石择南身上独特的清甜气味。即使已经被冲淡了许多，更多沾染上来的是我熟悉的味道，可他的气息、他的味道仍然能从其间脱颖而出。

我伸出手去，搂紧他，虽然不甘心却不得不屈服:“够湿了已经够了……”

“嗯。”

他垂低下来的纤长睫毛在一颤一颤，我俩还未进入正题就已经大汗淋漓，喘息又重又急。

石择南往外把我腿掰得更开，他湿热的掌心搭在我腿窝处，俯身压上来我几乎快抵御不住那扑面而来的男性荷尔蒙。得亏他不喜欢说话，不然这时候他又抑低着声音跟我说些话，我就真的崩洪了。

插入的时候非常顺滑，那火热粗壮的硬物很快沉进了我体内，它其实已经很兴奋了，茎身上迸起的青筋沟络分明，我稍微一个收缩，石择南会忍不住地闷哼一声。

进去后，他屏息静止了会，一直盯着我看，那清澈透亮的眼眸眸底倒映着我，石择南轻笑了声，问我:“想要？”

我觉得他简直就是故意的，他在故意撩拨我。

“我想要……我要、快动……”

可我从来也不是矜持的人，石择南既然想听我说，那我便说给他听。

石择南勾唇笑了起来，偏又不笑得肆意，刻意压低的气音混在喉咙之间，性感撩人得很。

他拉开动作开始抽插时我几乎是瞬间攀顶，感觉浑身血液在倒流，汹涌澎湃的快感从激烈摩擦着的器官疯狂袭来，所有打结的脉络都被他一一捋顺了似的，神经末梢传递过来的只有凶残的快乐。

下意识的我想合腿逃离这恐怖快感浪潮，然而察觉到我这个意图的石择南磨了磨后槽牙，使劲又分开了我的双腿，那根异长的性器就这般恶劣地撞进我的体内，要我屈服于他，要我的柔软紧裹着他。

我咬着手指意识模糊的喃喃着“不行啦不行啦”，石择南却是更加蛮横的顶撞起来，那么霸道的征服让我又想到那天与他共眠醒来的早上——那是石择南对待我最粗暴的一次性爱。

汗水滴落，唇舌交缠。

我能触手可及的肌理仿佛都是带着湿润的水汽，向来干干爽爽的石择南身上覆着薄薄一层汗珠。

“嗯、啊啊啊——！不要撞那……不行，那儿，拜托……”

我被他顶到里边某个凸起的软肉，差点要哭出来，连忙跟他求饶。

石择南听见我的哀求声，动作虽然顿了一拍，但下一秒却是狂风暴雨的顶进去紧盯着那处撞。我腰瞬间就麻了，下身一阵一阵传来熟悉又异样的感觉，这种濒于失控的感觉让我很恐惧。

我伸手去抓，想阻止，石择南反而扣住我手直接来了个十指相扣，怎么挣都没法挣开。

“择南，不要……嗯啊……呀！”

叮叮叮——

和我苦苦求饶声一同响落的是手机铃声。

石择南听到这铃声，脸色明显沉了下去。

他有些愤愤的扭头过来，伸手胡乱的摸了几把，才摸到还在尽责开启震动摸式提醒着主人的手机，由于起身动作太大，他的性器不得不抽出来，湿嗒嗒黏腻的花液随之涌出，溅得床单又湿了几分。

他明显不悦的接通了电话，对面的人一见他接了就噼里啪啦的一顿说:

“石先生，石先生你终于接电话啦！你不要突然休假啊啊啊我们需要你啊！现在正是外交关键时期啊，还有情报交换工作那些也在着急啊，石先生你一个天眼休息了我们就全成瞎子了……”

“我在休假。”

石择南咬着牙根迸出这四个字后，就迅速地挂断了电话。

真是难得啊，我第一次见石择南时，他还让我等他处理完工作才来上我的。

一挂断电话，石择南就欺身压上我，又要掰着我的腿插进去。

然而手机还未搁下，刚挂断一个又响一个。

石择南差点插歪地方。

他又相当不耐烦的不得不去接电话，这一次对方是个中气十足的女声:

“石择南！谁准你离婚的？啊？！谁批准的啊？！你知不知道你能娶个女人有多好命吗？女人是让你这样对待的吗？好呀，你翅膀硬了，以为自己是长子厉害是吧，你知不知道如果不是因为你是个男的，你姐早该……”

“……我批准的。”

这次他干脆没听完就截了对方的话尾，然后毅然决然的挂断。

挂完这一个电话后，石择南原本兴致勃勃的小兄弟都有些颓丧了。

他长出一口气，又阴沉沉的看着我。

啥……啥意思？
【二十四】现在是北京时间十点整
石择南有些闷闷不乐。

他把手机关机后就往床头柜抽屉里丢，还重重地把抽屉关上。

这次总算清净了。

但很明显的能感觉得到，他一开始兴起的性欲似乎平缓了下来，这让他很不愉快。

他阴沉沉的看向我，眼眸底是荡开的涟漪水光蒙蒙，又像盛着化不开的雾，我看着有点想笑，石择南这副模样活生生像受了委屈般。

我只得自己把腿主动架到他腰上去，仍然湿润得一塌糊涂的小肉穴磨蹭着石择南火热的性器，为了安抚好他，我只能自己去握住他插进来。

那异长的肉棍还是湿漉漉的，温度滚烫，只是那兴奋程度确实降低了点，我用掌心磨了磨它，它硕大的圆溜溜的顶端讨好似的一抖一抖着，仿佛在回应我的撩拨。

我握住他，把他重新吞吃进去，再次被插入的快感又满满当当塞回我身体里来。

石择南满足的低头去吻我唇角。

我拥紧他，粗壮的肉棒沉沉嵌进我软肉，把我撞得上下起伏，几乎快要承受不住。这一次石择南抱我抱得很凶，虽然表面上还是那一副寡淡缄言的清冷模样，底下的凶器却蛮横地出入着，逼得我花液泗流。

不行、不行了……

我真的感觉自己快濒临失控，他却是变本加厉。身下控制不住的异感让我甚是恐惧，我急得呜咽几句啜泣着求石择南放缓动作。

他拧了拧眉，低头吻我时霸道的占据我唇腔，把我氧气占了个殆尽激得我呼吸急促，“呜、呜呜，你等等，缓一缓，择南，慢点，啊……”

石择南的长指不知道什么时候捻住了我冒出个尖尖的小阴蒂。

他慢条斯理的把玩在指间揉捏搓弄着，层层叠加的快感更加汹涌的淹没了我，我很害怕待会接下来要发生的事情，这种濒于失禁的感觉让我恐慌得颤抖。

可石择南却搂紧我，把他自己更深入的顶进去。

“没事、”

他扣紧我，眼睛直攫着我，“没事的。”

石择南异常坚定的重复了两遍，声音低沉的像一击重锤似狠狠地砸向我慌慌张张的小心肝，又不厌其烦的轻拍着我后背安慰着。

略微有些沙哑的声音落在我耳边时，还伴随着他的粗物猛撞进小小窄口的动作。我真是被石择南给撑到极限了，下身花穴一翕一张的，收纳吞吐着它，用着湿嗒嗒的液体去包裹它，可那般强烈的存在感实在令我崩溃。

“感受我，”石择南用手按着我小腹，摸索着。虽然肯定不会顶到那边去，但按压腹部的动作还是让我小小的泄了一次，“记住它。”

他一挺腰，粗壮的龟头撞向我窄小的某个小口。

最后的三个字几乎是碾碎在他唇舌之间，被我高潮的尖吟淹盖过去。

“啊啊啊啊啊啊——”

我几乎是腰酸背疼的爬起来，脑袋里昏昏沉沉的不知天南地北。

身体已经被罪魁祸首的石择南尽责的擦洗了一次，可理智还是不知道飞哪去了，做得太尽兴身体四肢和精神都搞得昏天暗地的。

石择南倒是神精气爽，衣服穿戴整齐的坐在床边，把我当猫般的往我头上揉了一把后，他就从抽屉翻出手机开机，直接处理事情去了。

我正想睡个回笼觉呢，石择南却推了推我。

“十点。”

“什么？什么十点？”

他抬手指了指床头柜上摆着的相框。

我顿时身体一僵，想起了弟弟们的家长会是今天上午十点半开始。

【二十五】家长会
我赶到学校的时候还是迟到了。

好在只是幼儿园的家长会，并没有太多重要情况，只是了解我弟弟们在园内的日常生活状况。

不过遗憾的是，石择南没能跟我出门，因为他似乎由于工作原因，在疯狂连环电话call下，不得不翻出他的平板电脑去紧急处理事情。

我出门时，石择南捧着电脑看我的眼神甚是渗人，他本来眸色就深，那一双黑曜石般漂亮的眼眸像把勾子似的缠人，好像我辜负了他什么一样。

“只是去开家长会，很快就回来的啦。”我不得不又强调一遍我出门的目的，虽然我觉得并没有这个义务要跟他解释什么，可是我的直觉告诉我，如果不好好哄他我可能门都出不了，“你不是有工作吗？处理完给我打电话呗，会来见你的。”我好声好气的劝慰着。

语罢石择南抿着薄唇，颇有些不悦的瞪了瞪自己手中还在提醒着“有新消息请查收”的电脑一眼，手下却迅捷地啪啪啪敲字，他又瞟了一眼我，好似叹了口气，才冲门口那方向撇撇头放我出门。

虽然说是去开家长会，但对我而言更多是去探望弟弟们。我是把他们托管在幼儿园的，不想让他们跟着我吃一顿没一顿的，毕竟我工作特殊，提起来都难以启齿，既管我有做些兼职，可大部分收入还是来自于石择南这个金主的包养。

弟弟们还算乖。

老师说这俩小子顽劣是顽劣点，不管还算听话，最大的毛病就是成天念叨姐姐姐姐的，成绩方面比较优秀，因为好奇心旺盛整天揪这爬那的。

还有一点。说完，那板着严肃脸戴着厚重的眼镜留长发的老师，抬头盯着我补充了句:你虽然年幼，但既身为他们的监护人了，也要注意下举止打扮，给他们以身作则。

嗯……我怎么感觉老师像在暗讽什么……

我低头瞄了瞄自己，也没穿多暴露啊，只是不知道是不是因为我惯于化妆了，所以我一副年轻娇艳的面容在一干散发母性光辉的妈妈们里，显得似乎锐利突出了，有些太鹤立鸡群。

我也没管太多，开完会准备去找弟弟们。因为家长们开会时，学生都是被一个老师带着在外边玩。

可我找到弟弟们，他们好像和另外一个男同学起了冲突，三个男孩子都胖乎乎的，又加上皮肤还一个比一个白，像三坨雪白雪白的圆球扭打在一块。

“做什么？”

我忙上前去拉扯开他们，怒道。

“倩姐姐！”两个长得一模一样的男孩惊喜的瞪大圆溜溜的眼睛，随后开心的扑进我怀中，开始告状:

“他、他骂你！”

“对啊，他说你！”

他们总是习惯同时开口说话，让我两边耳朵都吵得嗡嗡嗡响，又没啥法子，我只得耐着性子问他们:

“说我什么了呀？”

“他他，他说你不好看！还……”易好气得拿小短手胡乱指了指后边那男生几番，偏也没指对过方向。

易福赶紧接上话尾:“说我们矮不隆咚！”

“噢噢……”我抚抚他们蓬松的短发，安慰道:“小事小事，姐姐不在意，你们也别往心上放哦。”

再抬头打量和弟弟们起了冲突的那男孩子，也在倔脾气忍泪不哭说着“我说得又没错！”，最后我还什么都没说呢，那男孩子就抹着泪飞快地跑了。

勉勉强强算作好声好气的解决了吧……

我后来起身去跟匆匆忙忙赶过来的看守老师解释时，偷偷听到身后两个弟弟小声嘀咕着:

“那句说我们没爸妈，只有姐姐养的就不用告诉靖姐姐么……”

“嘘，傻易好，是倩姐姐！”

……早知道就该凶那不知好歹的臭小子一句了。

家长会彻底结束后，又跟弟弟们打闹闲聊一番，把他们哄得乖乖去吃饭后，时间已经是下午快一点了。

我走出学校，正打算掏出手机给石择南发消息，谁知拐进条暗巷时，我就被不知道什么东西捂住了嘴，身后是一个人高马大的男人。

绑、绑架？

光天化日，朗朗乾坤，竟然！竟然这么嚣张么？

我以为我应该很快倒头就昏迷才对，但我不仅保持着意外的清醒，还被他们捂紧嘴巴给丢进一辆白色汽车上，手机也在慌乱之间啪的一声砸掉在了小巷里——淦！那可是陪了我整整四年的X米啊！

我被男人很是粗暴的塞进车辆，又眼睁睁的看着他重重关上了车门。

我奋力的拍了几下车窗又扭动车门把柄无果后，以为我是被绑架还是拐卖咋的，结果抬头一看，旁边坐着一位面相和善笑眼弯弯的中年女士。

“我是石择南的母亲。”

她捋了捋落在耳边的几缕发丝，车辆已经开始缓缓行驶，窗外的光景不断变化着。

“他在你家。”

我怔住，她显然不是在问，而是在平淡的陈述着一件事:“你是想让你弟弟永无出头之日么。”【二十六】田园派
姐姐的日记本里，从未提及过石择南的家人，她只跟我说过乔小姐，骂她不知好歹。

我掰着手指，紧张拘谨的坐在那位女士旁边——她是我金主石择南的母亲。

按照正常套路的玛丽苏小说中，这位女士应该接下来会从身后抽出一叠现金要么支票，砸到我脸上去，跟我说:“500万！离开我儿子！”

但是她并没有。

在说完那句疑似威胁我的话后，我还没说上一句呢，她却是自顾自怜的揪出个小手帕抹泪，冷哼几声，眼神黯落:“小姑娘，你也该懂事点。”

懂事……懂事什么？

怎么石家的人都喜欢这样，让我看表情行事吗？

我以为她就是想让我赶紧懂事点离开石择南身边呢，可她仿佛生怕一颗炸弹还没能轰死我，这位姿态优雅的女士又款款丢过来一颗毒药:“我让你留在他身边，是要你给他装作清白的名誉抹黑，不是让他为了你跟乔香离婚。”

啊？我从来没听说过这种事情？

姐姐那挨千刀的家伙也就告诫过我一句:“被男人抛弃的话我们全家都会完蛋哦”，再多就是我自个猜测的是乔小姐先红杏出墙，所以才请了我姐来当狐狸精好拉石择南下水罢了，顺便给石择南当当治疗小助手助他重振雄风……啊，不是，他那方面还挺行，应该是解决心理障碍。

可，可是石择南的母亲也掺和了一脚是什么情况？

我小心翼翼的只得回了句:“夫人，可乔小姐出轨了啊。”

“女人出轨怎么了？”这位优雅的女士摆出来的端正面貌闻言兀地崩裂开来，我目瞪口呆看着她的秀丽眉目逐渐变得狰狞:“怎么？这世道只许男人出轨？女人就活该出轨被浸猪笼吗？！再说也是怪那孩子没本事讨好乔香，太寒心了……这世界竟然对女性这么苟刻，我真是感到手脚冰冷、浑身颤抖……”说着她还真作势拥紧自己胳膊，一副冷彻心扉的模样，明明车内空调又没对着她吹。

我顿时觉得她有点神经质——这种既视感在石择南身上其实也隐约有点体现，比如由于他有洁癖就非要把浴室和卫生间分开，睡我家给他个枕头还要消毒，不过他那种程度几乎可以忽视，顶多算是这人挑剔。

但石择南的母亲，她的言行举止，至少我对她的初印象其实还挺好的。然而听完她的一番发言后，我觉得这人三观还稍微有点歪。

我又问她:“你知道是乔小姐先出轨的？”

“我当然知道。”

石夫人从鼻子里哼了一声，“那孩子本来就没用，强行扭来的瓜怎会甜，若不是得亏他姐姐相助，乔香一开始就不可能嫁给他。”

“……”我听着有些奇怪，偏偏自己脑袋里混乱成一团，张了张嘴，却愣是什么也没说出来。

车辆还在向前行驶，我不知道它要去往何处，只是奇怪的感觉越来越浓。

于是我深呼吸了一口气，才平缓好心情:“夫人……石择、石先生是你亲生孩子吧。”

“是不是又能怎样？”

石夫人这时就异常冷静了:“那孩子是我一生的耻辱，倘若他不是个男的，他如今拥有的，本该属于他姐姐！”

她最后那一句几乎是吼的，我被震得一颤，谁知前边座位上又传来一声吼:

“妈！你又犯病了啊？”

我这才发现开车的司机，原来是个女人。

恰巧是绿灯，车辆停住了。说话的女人扭头看了我一眼，她大波浪卷的长发随着她的动作飞舞，妆容精致得体，再搭上她的烈焰红唇，颇有些性感撩人的韵味。

“是我想找你，才喊人绑你的。你别害怕，易小姐。”石小姐讲话不像石夫人，她说话语速很快，犹如机关枪般嘟嘟嘟的扫射:“我是择南他姐，唉，我妈以前受了点刺激，总觉得择南不是她亲生的，后来又瞎听人家扯，就成了……什么田园女拳师，整天看不起择南的一切。”

石小姐看起来倒似是一位能讲理性格颇为洒脱的女性。

而且她开口后，石夫人就闭紧嘴巴不再言语了，只固执的盯着车窗外赏景。

“那石小姐找我是有什么事？”我启唇问道。

石小姐轻笑了声，直嚷嚷我真是痛快，说她就喜欢我这么直接的女人。

红灯时石小姐边启动车辆边朝我比了个五:“给你五百万。”

怎么？！

终于要来了吗？！是“给你五百万离开我弟弟”这样的经典台词？？？！

——“我要怀上择南的孩子，你给我去取他精子。”

我僵住。

我本欲脱口而出一句“为什么”，然而石小姐却相当善解人意，她体贴的开始补充解释把我的脏话截住了。

她说:“你别惊讶，这种事很正常的，我只是想选择个优秀基因繁育后代，所以即使对象是我亲弟弟都可以。”

……哦，那我应该知道石夫人所谓受了点的“刺激”是什么了。

“择南本身就是经过国审认定的天才，我想取他精子孕育下一代有什么不对？易小姐，我觉得你应该是个聪明人，不像乔香那贱蹄人。”提到乔香，石小姐的语气都带上讽意和不屑:“她是个不知好歹的女人。我让她去取精子，她不肯就算了，还嫌弃择南出身政客，怕污了她这个清高的艺术家，非逼着、逼着择南婚前为她做了结扎手术，妈的！”

石小姐看来真的是厌透了乔香，都不顾形象素质的骂了句粗话。

我听到这里，其实想说些什么，但石小姐的话匣子打开后却完全没有方法停下:

“你也别觉得我是在为难你，易小姐，择南现在的身体状况你应该知道，他确实是精子存活率不高的症状，那只是因为乔香让他做的结扎手术，给他落了心理障碍。”石小姐顿了顿，好似想到什么，“择南……以前患过自闭症，心思本就比普通人敏感，逼他做自己不情愿的事情很容易让他旧病复发。”

“所以你找我……”我明白了她的意图。

“对，”

已经又是一个路口，绿灯车辆靠停，石小姐回过头用她那双丹凤眼直直攫着我，“你是目前唯一能让他情愿陪你上床的女人。”

我冲她咧嘴笑:“那你想取他精子给他生孩子的事，他知道他愿意吗？”

石小姐拧眉，理所当然的回道:“不能让他知道悄悄的取精呗，这种事情只有你知我知，不就不用管他愿不愿意？”

……

好有道理。

我鼓掌给她加油，然后见车辆正好停在路边，我迅速地拉下车窗玻璃，直接冲大街上行人喊道:“救命啊绑架了救命啊拐卖人口啊！！！”

车内的两个女人见状忙慌慌张张的来阻拦我，石小姐还不知死活的怨我一句:“你喊什么喊？！难道是我报酬给的不够？！！你还想不想让你弟弟以后出人头地了！！！”

我咬咬牙，甩开她们的手，怒目而斥:

“那种事情，你做梦比较容易实现。”

【二十七】你好惨……算了我也好惨
石小姐只顾想着抓我，根本没想到她在驾驶位置其实只要关上车窗就行，那敞开的窗倒成了我最佳逃生出口——我几乎是不要命般从车窗里钻出去了一大半身体。

石夫人离我近，她一下子扯住我胳膊，尖细的指甲直接划了我一手痕迹，疼得我呲牙咧嘴。石小姐也从驾驶位爬过来抓我，两个人和我就是一通乱扯，俗话说得好，三个女人一台戏，我们现在这快赶得上三台戏了。

“妈，快、快按住她！”石小姐望了望车外，路过的行人见这般大动静统统敬以着注目礼，显然我刚刚那般大喊大叫是很令人起疑的，“择南估计快追上来啦！他要是知道是我抓的人，你女儿我的政审肯定是被挂了！！！”

石夫人闻言，大抵是因为提到自己心爱的女儿，原本端着的优雅架势顿时搁下，她揪着我头发，使劲把我扯进车内，“小慧，关车窗。”

我立马意识到端庄优雅的石夫人才是个难对付的女人，姜毕竟还是老的辣，石夫人都不用费什么功夫拉我，她直接用不知道从哪个角落掏出来的一瓶喷雾就冲我滋。

我措不及防，猛吸了一大口，那气体偏生诡异得很，一股甜腻至极的味道。我呛得直咳嗽，还狂掉泪，被石夫人趁势按在了车座位上。

石小姐见状大喊道:“妈！？那是我高价从国外带回的药啊！是要给择南喷的！！”

“这种时候还分什么给谁用。”

石夫人语调冷冷，她示意石小姐赶紧继续开车，两只手把我箝得死紧。我的意识这时候突然不大对劲起来，鼻翼之间还溢着那股甜甜的气味，呛劲下去后，我的身体和理智就出故障了。

像是醉酒般难受，意识模模糊糊起来，我耳边所有的声音都逐渐听得不真切。我的感官唯一能感受到的感觉，只有我自己身体猛然掀起来的热浪。

我觉得好热。

身体软绵绵的，使不上力。

我咬了咬自己舌尖，意识才稍微回笼了点，听到石夫人冷声冲石小姐絮絮叨叨着什么，我狠狠摇头，才听清一两句:什么“去接她弟弟。”“好好控制住她。”

……可恶！

这两个神经病女人还想绑我弟弟？！我想起身去扰乱她们，可身体却不听我使唤，所有的肢体都不协调，我只能胡乱地抬手挥了挥，又被人轻而易举的强行按下，太难受了快难受死了……

但兀地一声巨大的轰响袭来，我意识不清，只能依稀感觉到自己的身体像是撞上前边的座位，头差点磕了个破，好在我只是摔到一边去。石夫人比我糟糕多了，她咣地一声撞上前边座位，疼得顾不上开车的人是她最为心爱的女人，直接斥道:

“怎么回事！？”

然后石小姐回了什么话我就没有听清楚了，只知道她俩都慌张起来，石夫人似乎匆忙给某人打了电话，还小声嘟囔着“那孩子真的疯了，竟敢因为一个贱蹄子开车撞我们！”石小姐却偏偏插话反驳道:“不是的，妈，是他派人设了路障，我过不去撞到另一边的摩托车上了。”

接着后边的话语我又听不真切了，什么都是他的错疯子神经病就不应该生他，石夫人叨喃了一大堆，比石小姐说话的语速还快，她额前渗出点血，估计是刚才受了伤，又加上面目扭曲，看着很是渗人的恐怖。

我还是在难受。

刚才那一出，倒是多少唤回了点我的理智。只是恍惚间，我眨眨眼，身体里的热浪又卷土重来，几乎是如山倒如海潮般的汹涌，我快要被灼烧殆尽意识，最后只余本能。

也不知道那两个女人是不是下车去了，只知道有人摸了摸我脸颊，我贴上去，握住那只微凉的手，“再多摸一会、求求了，好舒服……”我卑微的乞求着。

“艹！恶心！”

男人粗砺的声音辱骂着:

“易靖你怎么还是这副鬼模样？分手四五年了，还这么念着我啊？”他说话时吞字不清，腔调刻意装得高高在上，我好像有点意识到他是谁，只是身体现在确实有心无力。

那男人用力拍了好几下我面颊，“没想到是你这女人撞了老子，不会到现在旧情未了，还想着倒贴老子？都跟你说了，你就是个村姑，穷逼村姑。”

……

…………

如果是清醒的我就好了，可惜现在我只能软着身子塌在后座，给人俯身做小点头哈腰，因着药性还不得不哭着哀求:

“啊、对不起，是我的错快摸我，救救我……”

“哈哈哈真骚！”男人放肆的嘲笑着，“给爷舔舔就满足你！”

他好像要去关车门锁好，边锁还解皮带。

谁知下一秒他就被人揪了出去，根本就是眨眼之间的事情，那男人就被丢出了远远的。

我喘息着，也没法理清这是个什么情况，倒是听见一道说话字正腔圆熟悉的清冷男声，语调抑着盛怒难得的冲那男人骂了句:

“混蛋。”
【二十八】不解风情
我闻声赶紧爬起身，尽管身子软绵得不像话，手也使不出什么劲，但我很清楚的知道那人是谁！

“择、择……”

结果我太着急一口咬到自个舌尖，后边那个字眼不得不咽回肚子里去。我疼得直抽气，眼泪鼻水一股脑全涌出来了，身体所有机能都在陡然失控，我根本没有办法去凝聚自己的理智去思考为什么那男的会在这？石择南现在在这做什么？到底出了什么事？

“呜……”身体的热度在一阵一阵攀升，我的喉咙里像有一团火似的燃烧着，舌尖麻辣辣的泛着钝痛，我只能嗫嚅着两个字:“择、择南……”

我好热，也好痛。

咬到舌尖的剧烈疼痛令我几乎濒于崩溃，攀升的滚热身体温度伴随着下身止不住的分泌液体涌涌腾出，我喘着粗重的气息，直到我模糊的视线里出现石择南——那是我第一次见到他那么焦急失措的模样。

他仍然是清冷的，薄薄的唇瓣矜持的抿着，可是那双眼睛流露出来的慌张几乎快要将我淹没。

“冷静点。”

石择南拥住蜷缩成一团的我，手一下子扣住我下颌，迫使我张开嘴唇。他好像在察看我舌尖上的小伤口，确认我并没有什么大碍:

“没事。”他松了一口气。

当然没事，我抽噎了两下，实际上有事的是我身体控制不住的春潮、是我无法抑制的狂热。

而他掌心温凉的体度，是我渴求的能抑制我热度的绝佳肴品，我几乎是凭本能意识的去触碰他，把他手指含进嘴里一下一下地舔舐着。

我根本分不清楚现在我身处何地，我能知道在我眼前的人是石择南就不错了。

“快点……给我、唔……”舔他的手指止不住我的欲望，我又去吻他，手在石择南瘦韧的身躯上胡抓乱摸。

他真的太好摸了，那种自指尖传递过来的美妙触感让我心神动荡。

可石择南却很是不解风情，不知是因为他性格所制抑或是车内空间确实窄小，他被我推挤到车门旁，仍然只肯固执的抱着我，甚至去抓我的手，不让我继续肆意，“你冷静下。”

他吐出来的字句跟往常一般简洁。

但他呼吸已经开始紊乱，对我过分的主动有些无措，他试图用手去挡我落下来的亲吻，结果我直接用手摸他腰腹去了——摸起来手感真好。

不是硬实突现的块块肌肉那般有重量级的存在感，他人本来就瘦，腰身也窄细窄细，腹间平坦不失力韧，可是石择南肌理冷白，一捏一掐就能染上扎眼的薄红，让人很是眼羡。

许是我缠他缠得太紧，石择南终于松卸了自己，我趁势挤进他双腿间，感受到他已经半勃起的阴茎压硌在我小腹上。

他身形猛然一滞，把我推开了点，随后细长的手指沿着我腰身滑下，石择南不得不顺合于我，他说:“别高潮太快。”

我还没凝集好理智想透他这一句是什么意思呢，他细长长指却直接顶进了我已然湿漉漉的穴道，那瞬间胀满的快感激得本就状态极佳的我直达云巅！

“啊啊啊……”

我真是完全冷静不下来了！

我忍不住扭腰想要更深入的吞吃进他的手指，石择南不是第一次给我指交，但遇上我这么激烈热情的反应绝对是初次，“唔嗯嗯——啊！好舒服，快、填满那儿！”

手指愈发顶入甬道深处，刮弄着我敏感得湿软的壁肉，我的高潮像开了闸的洪流，一阵又一阵把我推至顶峰。

眼见我身体状况显然不对劲，石择南腾出另一只手扣住我的肩膀，“太频繁了。”

我不依不饶，不喜欢他的强制，膝盖又用力地顶向石择南双腿之间的小帐篷，他被顶得一时恍然，只能克制着抑了抑喉间闷哼，仍是淡淡的几个字:“冷静一点。”

我急渴的眼眶潮红，然后石择南接下来的话却犹如一盆冰水直接冲我头顶灌下:

“……易靖。”

我僵住。

【二十九】我所羡慕的
他叫我什么……易靖？

我呆呆的与石择南对视着，那双眼睛当真是漂亮至极，剔透清澈，可我却愈看愈心慌。

易靖？！他喊的是易靖！

我靠！！他怎么会知道这个名字？！

我浑身血液仿佛都在倒流，所有沸腾活跃的末梢神经跌至零点。

“冷静了？”

石择南淡淡问道。

我慢一拍的点了点头，其实我很清楚，潜在我身体里的药性还扎了根发挥着效果，可在石择南平静如水的眼神注视之下，我所有躁动的情绪变得不安，我觉得恐惧、心虚。

我现在，真的很害怕又从他紧抿的薄唇吐出“恶心”“虚伪”的字眼，而这前头的名字主语自然挂我原本的真名易靖。

“易靖你就是个骗子，装乖的浪荡女。”

我曾从我前男友嘴里听到他对我这样的下劣评价——即使我为供他过好生活拼命工作兼职，为他叛逆从家里身无分文的逃出来。而他对我这般低级的评价，仅仅只是因为我拒绝给他口，没能纾解他的生理需求。

当然等我后来学会口技讨好人时，人家已经攀上财阀千金小姐的高枝啦。

强装镇定一会，我干干巴巴的开口硬是解释:“……我是易倩、是易倩啊，石择南！”

“我都知道。”

石择南只回了我这四个字。

他知道什么？他到底知道多少？

我所有理智怔滞住，一时找不出继续辩解我是易倩的话语，只得看着石择南拉起我的手，他起身刷下车窗，好像伸手在跟外边的谁在要什么，我只能模糊的听到“安定”两个字。

外边那人很快会意，给他递过来了东西。

石择南接过后，则是硬拉着我的手，往我手腕绑了一根细细的胶管，他扎得很紧，我顿时感到手腕那处血流被阻塞后艰难缓慢的流动着，紧得生疼。

我吸吸鼻子，“这样我好难受……”

“忍忍。”

他简短的施令着。

然后娴熟的从一个小盒子里抽出针管，消毒输液试针一气呵成，我都不知道石择南原来还会打针呢，这动作不练个一年半载哪学得出。

冰冷的针尖落在我异常滚烫的皮肤表面上时，温度差异太过巨大，那股凉意几乎是要直渗进我心尖儿上。

而石择南下手很俐落，虽然我的血管其实就算被绑也不会浮现得明显，可他扎得相当稳准，我看着针管里的液体缓缓推进我体内，不过片刻，我异常燥热焦虑的情绪逐渐安定下来。

歇停后我顿时感到浑身乏力，只想瘫倒进车座椅里一睡不起。

我其实，还想去问石择南一些事情。

然而话到唇边，我一下子撞进那双沉沉似海般的眸底，再也无法开口。

开了这个口后，我又该在何处。

没有人能回答我。

石择南又凑近了过来，我能感觉得到他略带清甜的温热气息近在咫尺。

他问我，“还好？”

我点了点头，示意不用担心。

于是他便下车，随后片刻后石择南坐到了前边的驾驶位上。

他应该是跟外边那些人手吩咐好了事情，所以我所坐的这辆可能肇了事的车辆，很顺利的再次启动远离身后一圈嘈杂环境。

我坐在座位上，捂着脸一直没敢开口，所有言语在这种时候都显得单薄无力。

最后我只余下一种想法。

——如果我真是姐姐，真的是易倩该多好。

后来直到石择南把我安顿进医院，我才隐约知道我算是撞上了一场小车祸，我前男友开着他那宝贵的摩托车一头砸向石择南姐姐开的汽车，得亏刹车刹得及时，否则当场得出了人命，好在车辆只是剜了一道深痕。

而这些事情当然不是石择南那闷葫芦能给我解释的，他把我丢给护士让人领我去检查后，就匆忙接了通来自工作的电话走了。

所以这些话是乔小姐说的。

很好笑吧？还很奇怪。

她“恰巧”也在这所医院做检查。

且这次可以算上是我和乔香的初次正面相对，然而确实没有什么腥风血雨，也没什么小三与原配的泼妇骂街打架，我根本没心情搭理她，乔香挺着肚子也没敢对我做些过分的事。

“哼，竟然让你逃了一劫。”

乔香她的身子已经相当显孕了，我也没搞明白她为什么要挺着大肚子非要坐到我面前，明明我俩检查的项目完全不一样。

“真是恶心，孕检做一半我老公就被你这狐狸精勾出去要去赶着救你，我婆婆是废物吗？也没把你弄死，弄残都好啊。”这位即将要升级当母亲的人，对我毫不在乎的疯狂发表着难以入耳的辱骂，她的脸上甚至还化着浓妆。

可惜我并没有太多心思去听她在说些什么，我的脑子里还在回荡着石择南那声“易靖”，所以我都没去琢磨乔香话里的暗示，直接傻愣愣的问了句:“啊？他会陪你做孕检？你不都找不着他？”

“胡、胡说八道！易倩你别忘了，是老娘当初先借钱给你还债的！不然你早该是个站街的！”——原来还是有人至今仍当我是易倩。

乔香气得满脸通红，她愤愤的用手指着我，“要不是看在咱们同是室友的份上，你以为我会找你帮忙代孕吗？结果我竟是引狼入室，你明知道石择南以前该对我有多死心塌地的！所以你羡慕了是吧？所以来撬我墙角啦！贱人！”

我一直沉默，没去反驳她的指控。

她说得是对的，在我不久前第一次意识到石择南对乔香的一往情深时，我就有过那样可悲肮脏的念头:我在想那个人为什么不是我？

抑或者，从一开始就别让我遇到过他。

只要我未曾听闻过如此深情的故事，未曾见识到他这般犹如清风明月的人，我就不会怀抱希望甚至是去羡慕，以前我没有遇过那样的事，所以从来不会多想什么眼羡什么。

直至现在我遇到了他，我开始怨恨上天不公命运不平了，为什么那样被深情对待的人不能是我呢？为什么我就不能被好好疼爱？为什么我不可以在他的庇护下好好成长起来？

为什么呢？

为什么？
【三十】谁知道呢
我清楚那样浅显的道理，这世界上只有我自身是最靠得住——当我被迫背上债务时，我就深知这般道理。姐姐去世后，举目无亲，手牵着年幼的弟弟时，我也明白这种常识。

可能是见我反应过于平静，这种重打一拳却打到棉花的感觉令乔香更加愤怒，她的声音愈加拉高，语调尖利刻薄:“易倩你知不知道你这叫插足别人的感情！是第三者！是小三！”

她的手指恶狠狠地指着我，好这个地方算是医院比较偏僻的一处检查项目间，来往人数不算多。

乔香趁势冲上前来，她的手高高扬起，显然是想扇我一巴掌。

我也不知道我是怎么想的，那一瞬间我的脑海闪烁过很多零碎的记忆片段:曾经前男友也这么面目狰狞的，扬起手重重地扇过我一巴拳。

……可是，我为什么非要被打啊？

我侧身避开她挥过来的手，乔香动作比较大，差点倒到墙那边去，我好心帮她扶了一把，乔香却还恶狠狠地瞪我还用尖指甲挠我。

我连忙松开她的手，乔香咬牙切齿的骂着我:“你？！你竟然还敢躲！你这个小贱人，狐狸精！打你算轻了！就该把你送去当鸡！”

她情绪很激动，向来盛气凌人的乔香失了曾最庇护她的屏障后，现在所有的嚣张跋扈看着都有点可悲——自己一个人挺着大肚子在医院，身边没有亲人，连那个孩子的父亲都没有陪着她，她这红杏出墙出得未免也太傻了。

我不想再搭理她了，我得先折回幼儿园去接我弟弟们，怕他们真的出了事。

“你果然只配拿别人剩下的易倩！你就只会捡我不稀罕我的东西！像石择南那种男人，你以为他就会真的喜欢你吗？！！”乔香见我想走，又发癫似的上前硬扯住我胳膊:“你知道他为什么喜欢我吗？我家书香世家，而我，从小习画知书达理，石择南当初就是因为我在毕业展上的一副画才对我钟情！所以你还不明白吗易倩？！”

乔香突然笑了起来，她的笑声仍然是难听尖利的:“人家真正喜欢的是天上仙海底月，是喜欢满腹书香喜欢家世殷实，我记得易倩你家是农村过来的吧，家里还欠巨债！你凭什么觉得他是真心喜欢你呢？！你脸大不大啊！”

我被她抓得有点疼，而且她说话语调太尖了，听得耳朵痛。出于着急想走想甩开她的目的，我一边扯开她一边回道:

“我乐意！我喜欢他就行！”

“你？！！易倩！！你！”乔香对我这显然敷衍她的回答更是气绝，“你”了好几句也没组织好下句，最后还是死鸭子嘴硬的仍然骂我小三捡别人不要的东西。

我听着颇为无语，“你自己都不要，那现在来怪谁呢？蠢货。”

乔香顿时语噎。

而这时候我就真的转身打算走人了，我走得很迅速，毕竟依乔香那性格，说不准她还要给我整什么幺蛾子。谁知我刚拐弯出了房间，一个穿着黑色西装又高又壮的男人就堵在了我面前。

我心里一声不妙，不是吧还来？刚被石择南他家里人绑架一次，这次换乔香绑架我么？！

我暗搓搓往后退，试图找机会开溜。

男人察觉到我的警惕，忙开口说明来意:“易小姐，我是石先生派过来找你的。”

啊？？？

我仍是不放心，问他有什么凭证。

那西装男会意，马上给我看了他的证件。

我瞟了一眼，确实是跟石择南那所谓的公司单位一样，部门不同而已，写着个特务处。

他冲我鞠了一躬，缓缓道:

“易小姐，石先生在车上等你。”

又是坐车。

通过今天的绑架事件我都对小轿车有些阴影了，但我此时此刻打开车门，看见的画面恐怕更让我心理阴影倍增——那是辆宽敞的高档奢华车辆，而石择南确实是在车上，他仍然是那副缄默清冷的模样。

只是他身旁那两个小玉团子似的男孩，让我不由产生巨大的疑惑:我弟弟们怎么在这？咦？

石择南似乎有点不高兴，抿着薄唇垂眸看着手上那一本幼稚的作业薄，然后他叹气，指着某处:“错了。”

“哪儿？哪里错了？叔叔你能不能说长一点的话啊？”易好生得矮，压根没瞅见石择南指的位置。

易福瞅到了，但他也是一脸没搞懂:“为什么呀？这里哪个地方错了？叔叔你解释解释呗？”

“……”

石择南显然不想再次开口。

而我也没搞懂。

……为什么石择南会在跟我弟弟们在辅导作业啊？？？

这是什么迷惑现场？？？



扣扣,二三 零二零 六九四三零
PO18看我表情行事【1v1，高h】【三十一】我怕是要折在这了
【三十一】我怕是要折在这了
哄完弟弟们睡觉时，我仍是没有办法理清这是个什么情况。

抬头看见奢华低调流金边框的天花板和璀璨吊灯时我怔了怔，啊，对，现在这里不是我那狭窄小家子气的租屋了。

我能搞明白是石择南先我一步把弟弟们接出来，但我没能明白为什么他仍要留我们在这——为什么要留在他身边，不管从哪个方面而言，我们现在就此分道扬镳更好吧。

我正想着呢，结果一出房门就在客厅见到了石择南。

他估计还在忙工作的事情，手一直在敲键盘，茶几上搁着一摞文件袋。

听见动静，石择南抬头就冲我看了过来，他看起来精神状态不是很好，面色有点苍白。但石择南皮肤本来就白，也有可能是我看岔眼。

我走近过去，直截了当坐到他面前。

“对不……”

我本想开门见山冲石择南道歉，却看见他手边有一张档案资料，上面红线划得太多导致我根本没有办法忽视，我定睛一看，却见到了熟悉的名字和人物照片:那是我前男友。

不好结论这个资料为什么会在这，毕竟也有可能只是因为这家伙不长眼撞了石择南家的车，应该不会牵扯到我吧……

于是我咽了咽口水，话音一转，指着资料纸:

“你在查他吗？”

石择南闻言，极其缓慢的抬起头来。

他看起来不仅是精神不怎么好，我估计他连心情都不咋地。

“你心疼……”石择南声音低低，吐出来的每个字都很慢吞吞，像在斟酌措词，他也瞄了一眼那份资料，最后极其不情愿的说出个:“他？”

我真搞不懂石择南——他是怎么能从我那一句能读出这种和我本愿相差甚远的意思，但我很清楚的知道我再不解释我快离死不远了。

“不是不是！我怎么会心疼他……他就是个渣男！”我连连摇手否定。

石择南听到这一句脸色才好转点。

他换了个坐姿，把面前的电脑扣上后，目光沉沉的看向我，薄唇微抿眼睑低垂，一副深思沉重的样子，最后他开口蹦出个“易”字时，当时我心头就一声咯噔，我立即抢先而道:“对不起，是我骗了你，我可以补偿你的！”

石择南那边久久没有回话。

我以为他是默认了，于是我接着说了下去:

“如果今晚你需要的话，就当是最后一次用我泄欲都可以的！”

“易靖。”石择南再一次唤了我的本名，只是这次他说得有些无奈:“我不需要。”

我当然早就料到他会这么说，看来还是比较需要我选择第二个方案，我深呼吸了一口气，继续:“那我知道了，明天我就会走！我会走得很远！只要你……”

“我不需要！”

这一次石择南直接打断了我的话，他看起来似乎相当不悦的模样，向来平静的语调都带着些烦躁的情绪。

我怔愣的看着他，他那样一个精致如玉脱俗出世的寡淡男人，此时看起来也显得有些混了世俗的七情六欲。石择南平复了下自己，直视着我一字一顿:

“你，给我留下。”

我眨眨眼睛，乖巧的点点头。

“听清楚了？”石择南问。

我小心翼翼的回答道:“清楚了……”

语罢石择南露出满意的神情，随后他扣扣,二三零二零六 九四三零起身，我这才发现他穿得相当发现少，现在这种天气其实已经有点凉了，可石择南只仅仅穿了衬衫长裤，估计是匆匆忙忙赶出来根本没空带外套。

而他一动作，松垮的衬衫领口就露了大半，弧度优美的锁骨若隐若现，在酒店顶级的白炽灯光映照下那冷白冷白的肌理格外显目，我当然清楚那处摸起来的手感有多细腻。我咽咽唾沫，抑住陡然泛起的异热，把它故以为是今天那破药的后遗症。

偏偏石择南直盯着我，那眼神倒没什么勾来勾去的，是往常正正经经的神色，可他语调轻飘飘的来了句:

“我饿了。”

我……稍微思考了下他饿的是哪方面的饿。

我意会了下，于是便笃定了心中想法上前去，凑到石择南面前。

他沉默的垂眸看着我，略长的眼睫毛在他眼睑处扫落下一片浅浅的阴影，我鼓起勇气扯住他的衣领，石择南似乎有些迟疑的顺着我低下头。

我踮起脚尖去亲他。

石择南的唇瓣倒是意外的温软，我以前跟他做时压根没注意到这些，那时候所有的亲吻都是带着炽热的焦急和情动的不由自主。

我搂上他的腰腹，把自己更加奉献过去，入侵他的气息禁地，全部舔舐殆尽。

他或许还想要更近一步。

这样并不满足。

我边猜测着他边把他往沙发上推，石择南好像没反应过，推倒的时候我几乎没有感到什么阻力，我的手从他衬衫底下钻进，抚过结实的腰身，摸到突起还软软的乳珠。

石择南闷哼一声抑在喉间，他本想握住我的手阻止，却是不小心一脚踹倒了茶几上叠放整齐的文件资料，于是那些文件哗啦啦的全倒塌了下去。

他猛力推了我下，我被迫起开了身，石择南用手掌贴住我的唇，仿佛生怕我再次强吻下去。

“……是肚子饿，”石择南喘着轻微轻微的气息，温热异常，吐出来的字眼都是轻飘飘的，眼角处已然沾染上浅薄的红晕。

“易靖。”

他再次呼唤了我的名字。

声音轻轻柔柔的，不是像女生般娇柔，石择南的声线清冷，此时带着些哑，加上又是刻意压低声音混了点气音，听着让人很是恻隐。

于是我心头陡然一热，觉得自个怕是真的要折在这了。

【三十二】我想吃肉
石择南的腰腹结实，肌理细腻异常，泛着玉般光泽，虽然温度偏低，却贴合于人的掌心热度。

我试图压低身子，石择南跟个猫儿似的仿佛浑身炸毛把我往外推了推，他的手掌紧捂着我唇，眼睛都瞠大几分。

……干嘛吗我又不是什么急色鬼，非得对他耍流氓。

我不得不腾出手去掰开他的手，但石择南好歹是个男人，哪能被我轻易掰开——于是我就以表诚心的起身，把两人距离拉到最远。

他这才松了手。

不过还是任由我骑在他腰上。

我故意按了按他小腹，石择南猛地抬眸瞪我一眼，偏又不肯把我踹下去。

只要稍加思索大概就能知道了，我之前见过他扳不过我的虚弱状态，那一次是因为淋雨突生急病石择南失了力气。而这一次他这么妥协于我，我还没有傻到以为他是舍不得踹我。

依石择南的规律作息和身体状况，按道理讲他不可能会忘记喂自己一顿晚饭后就直接倒地不行，除非是……

“你一天都没吃东西吗？从我出门后都没有？”

我直盯着他的眼睛问道。

石择南相当果断避开了我的目光，不是觉得羞愧被戳穿后什么的难堪，他表露得坦然承认得自然:“来不及。”

其实他这三个字回得牛头不对马尾，不过只需我仔细揣摩下就能想通关联，可我哪有心思去想这有的没的。赶紧跳下来，跑到桌柜旁拎起电话筒给石择南点用餐服务。

得亏现在住的是间五星级酒店，被我疯狂表示是紧急需求后，酒店服务员很快敲响了我们房门，推来了餐车。

但也没叫什么大鱼大肉的菜肴，石择南嗜好素食，加上他一日未进点滴，上来那么重口油腻他绝对会生气。所以我就稍稍点了些小食——南瓜羹、青菜粥等。

我给他端了过去，石择南瞟一眼，就慢条斯理吃了起来。

他吃得很慢，满室尽是瓷勺在碗边轻轻碰撞的细微声响。我也不知道能和他继续说什么，指不定他还有什么食不语寝不言的破习惯，我就蹲身去给他收拾倒在地板上的众多文件。

……我真没想看的，但是档案袋上大写的红字“易倩”“易靖”相当扎眼，我想装没看见都着实难为我，还不如干脆跟石择南说我瞎了算了。

“想问什么？”

石择南淡漠的声音兀地从上头传来。

我抬眸看他，见他仍是那副平静寡冷的模样，一时心悸难抑:我真的很想问他，你什么时候知道我是易靖。为什么不揭穿？因为是谁都可以吗？

但现在此时此刻氛围太过尴尬了，我不说点话打破它就显得异常诧异。

我咬咬唇，强忍住不适装出轻松愉快的语气:“你原来早就知道的啊？哎呀，我演技那么差的么？真是的，你还要留我干嘛吗……”

石择南没有应话，我想也是，他确实是不用在乎——我想起第一次见到他时，他就问过我一句“你是谁”。或许从那时候石择南已经意识到了，只是他觉得并无太多差异。

我垂低下头，视线落在那棕色的档案文件袋封面上，两个相似的名字、相似的容貌，差别能有多大呢？

“不过也是，反正都差不多，也无所谓的……我和姐姐还是长得很像吧？”我继续絮叨着，又是故作轻松的腔调。

然而我话音刚落，瓷器碰撞的声响陡然惊起，我循声看去，石择南目光沉沉的看着我，他已经把勺子搁到了一边。

“我饿了。”

他看着我，俯视着我。

“换个地方吃。”

湿的。

触手可及的地方都是湿的。

我听见淅沥沥的水声，随后很快有水流从我头顶一灌而下，把我的意识冲刷得格外清醒。

石择南扭开了浴室花洒，连带着我们两人全都遭了殃。

“等……！”我觉得这有点太快，衣服一件都没脱下呢，好在是水温温热，不怎么冷。可是石择南欺身压近了过来，他的膝盖顶进我双腿间，吻已然落下。

我被他压制得死死，唇舌失守，缠得呼吸困窒。太急躁了吧、太快了……！我这么想着的同时，石择南的掌心抚到了我大腿内侧。

怎、怎么回事？

我被他咬了一记在唇瓣上，疼得我直皱眉要挣扎开他，石择南却猛然用手扣住我下颌，目光阴戾，那是我第一次见到他对我露出这副模样:“收回去。”

“什、什么……？”收回什么？收什么？

我脑袋里糊糊乱乱的，耳边是哗啦啦的水声混杂着石择南低低的喘气声，勾得我根本凝聚不出什么理智去思考东西。

而他偏怕我真的听不清楚似的，俯身用牙磨了磨我耳尖，在我耳畔低哑道:

“你的‘差不多’。”

“……”我哽咽住。

石择南的膝盖岔开我双腿，紧贴的身躯让我很快意识到他的性器抬头迅速。

我去帮他解皮带拉下拉链，勃发的热物弹在我掌心。

是湿的。

湿热。




【三十三】水龙头
水流还在延着我俩的身体曲线直流而落，带着低温的水珠到处乱蹦，导致我想牢牢握住他的东西都不遂心意，总是一个不慎滑出我的掌心。

石择南的唇瓣带着湿意覆了上来，我和他舌尖交抵时只觉得手中握住的硬物烫得惊人，他仿佛要融进来似的、要化在我身体里般，把他自己一直往我这边塞。

我帮他磨弄着，滚热的阴茎在我指间颤巍巍，可石择南的攻势却如火如荼。

“择南。”我刚开口，就有水珠直滴进我嘴里，呛得我轻咳了几下，而他紧随其后，把我的氧气都快要剥削完般。

我只好与他牵扯着，手中的东西一直在出出入入，磨得我掌心发热，逼得我求饶道:“慢点，太快了……”

石择南哼了一声，那是我第一次听到他这般带着嘲弄戏谑的音调，他向来不喜倾诉言语，然而仅凭单音节就已经尽数泄露了他的情绪——“不行。”

不过他可以稍微妥协一点给我，所以他换了个地方。

抬高我腿时，那物已经勃起得完全，湿漉漉的抵着我腿侧嫩肉，来来回回地蹭磨着，甚至时不时顶到我穴口探头的肉芽，尽管打了个亲热的招呼却不入进去。

我要湿透了。

水珠调皮似的哗哗啦啦从我身体部位淌流而下，而我体内的露水也动情的汨汨涌出，濡湿了石择南。

他仍旧是固执的在门外踱步。

一下又一下地，仿佛磨着利刃，仅仅只在我穴口来回抽弄，明明在蹭着我血肉，却像在剜着我欲望。

我去看他，去搂住他后颈，看见石择南也浑身湿透彻底——薄薄的衬衫根本藏不住他的身体曲线，水珠沿着领口缓缓地渗入，早已湿透的衣物失了遮掩作用，若隐若现的印现出石择南私密的一切。

“呼……”他喘息着，又吻过来。

我心里的渴望瞬间腾然而起，比今天白日里被药物控制时的欲感更加汹涌。

我希望他进来，快点，现在，马上。

手已然急躁的摸到他腰腹之间，双腿要去架上夹紧他的腰身，石择南却咬了一口我唇瓣，示意我不要这样做。

我正疑惑着，他就帮我转了个身，温热的水流尽数砸到我后背上去，而滚烫的性器紧跟着缓慢地抵进，却猛然埋入。

“唔啊啊——？！”后入这个姿势，过于怀念，导致我都有点放不开，一下子挟紧去了，“等等……”我赶紧阻拦他，可石择南仍然固执的把涨大饱满的巨物埋进，那是我难以言喻的深处，直碾得我泪水淫水各种水激流:“长、太多啦，呜……进得太多了……”

“不够。”石择南紧扣住挣扎的我，性器又生生顶进一寸，逼得我连唾液都泗流:“噫噫——”我真的感到刺激，被填满的部位饱胀得酸楚，粗壮的异物却执拗地往更深处钻，一阵一阵电流般在我体内乱窜，酥麻得我腰软。

我瘫倒下去，差点磕到浴室的墙壁上去，好在石择南扶了一把我，可他这样的动作无非是把他自己送得更深，我直嚷嚷哭着:“够了够了……！真的够了呜呜好胀……”

石择南这次不妥协我了。

他开始动作，勃发滚烫的硕物直顶进去，把我顶满，我试图想跑，可惜刚抽出来一点又被他尽根喂回去。

好在这次石择南尚且温柔，我们第一次做时他的后入侵势完全没顾虑过我能不能承受，只拼命往里塞，撞得我生疼。

而这一次他紧拥住我，他的气息占据了我的呼吸空间，我呼一口吸一口全是他身上清清甜甜的淡味。

我咬唇承受着，石择南动作的频率并不快，力度不算粗蛮，然而每次都能恰到好处撞到某处敏感软肉，磨得我动情的出水，“哈、哈、好舒服……择南……慢一点。”

我真的湿透，湿嗒嗒的，浑身都在渗着水。

“唔。”石择南吻了吻我耳尖，慢条斯理的回应了我一个音。

我转头想看他，他灼热短促的吐息近在咫尺，然而我没能瞅着他，石择南带着湿意的手又把我掰过头到另一边去了，我只堪堪瞟见他抑着薄红的眼角——

“别看。”

石择南哑着声道:

“先别看。”

我想他也得湿漉漉的才行，可惜石择南是水龙头，我扭一点他出一点，不像我把身体里动情的露水尽数涌出来。








三十四】取之不尽
我其实真的有点想晕了。

意识被撞击得天花乱坠，身体各处仿佛都在啵咕啵噜地泛着高热的小气泡，然后让石择南全部碾破。

“唔嗯、哈……”我腿都有点麻，乳尖不小心蹭到面前冰凉的墙壁时带起一点点生麻的刺痛，石择南伸手覆住它，捻在指间挑弄了好一会。

他最后的冲刺过于野蛮，横行霸道的肉棒深扎进我甬道，尽头狭窄小口几乎都要被他顶撞开来——我疼，吃到苦头的我再次下意识挣扎，石择南欺身过来压住我，手紧紧按扣着我的腰身不让我逃。

随着他抽插频率的加快，湿润的一股水流送进了我体内。

湿乎乎的。

花洒还在尽职尽责的喷射着水珠濡湿我身体肌理，石择南也在坚守岗责的喂养着我身体内里。

他射完之际我小小地高潮了一次，麻酥酥的阵爽激涌过所有神经末梢后，我双腿已经软得站不直了。

“累了？”石择南硬扯着我站好，亲昵的亲着我耳尖。

我当然累，我迅速地小幅度的点点头，以为他会体贴的结束这一次情事，谁知石择南确实是贴心的关了花洒，然后抱着我调换个方向。

？

我措不及防的看到了自己——面前是洗手台边上宽敞明亮的巨大镜子，清晰无比的映照着我此时被男人塞满的模样。

他堵着，塞满了我。

有点羞耻，男人胀得又红又粉的性器和同样红通通的阴户交叠在一起，他抽出了一半，未能收容进去的些许白浊精液就流了出来，红的红、白的白，相当刺激人的视觉。

石择南很快再次尽根没入，撞得我身子晃了晃，不知道是不是因为刚射完，这次他的动作又慢吞吞起来，我很快意识到他是想来第二次。

我小心翼翼的开口:“……还来？缓缓吧，我们先洗洗？”

“不用。”

“可是我……”

“坚持一下。”

石择南看穿了我那不争气的想法。

我其实真的有点萎颓，虽然这么说有点丢脸，但我的体力似乎在这一场淋漓中的欢爱消耗过多，包括理智。

我现在基本全靠石择南支撑着软绵绵的身体，心底喂饱了的渴望在慢慢平息，然而身后人却不得魇足。

努力抬了抬眼皮，见到被镜子印现出来的他——他那身冷白皮此时都泛着一层薄红，那是因性欲而起的鲜艳欲滴。石择南察觉到我在盯着他看，抑着动情的暗涌眼眸瞪了瞪我:

“看什么？”

我瞬间感到小腹内有股滚热的液体猛然翻动，淅淅沥沥的浇了他一头。

石择南也被浇得一怔，我感到他那眼神像刺儿似的狠扎在我背上，正觉得有点尴尬呢，随后他却紧紧拥住我，深嵌进我甬道的性器瞬间膨胀抬头。

……！？

这么快？！？

下一秒我就被推倒在洗手台上，被按着腰继续不停歇的开始运动。

再次看向镜子时，我的精神是恍惚的，只有肉体沸腾炸裂开来的快感格外清晰，被碾压着的部位一直持续不断的传递着愉悦感，密密麻麻的把我团团包围。

我迷糊的抬眸看了一眼镜子，镜子被水雾熏得朦朦胧胧的。

石择南狠撞了我一下，我没稳住，一手扑到镜前，抹开了那些覆在镜前的雾珠。

我看了看，脑子模模糊糊的凝聚不了理智，见到镜子里的画面，下意识问了句:“你在……哭吗？”

石择南动作刹那一止，我迷糊的眯眯眼睛，伸手去摸他脸侧，摸到温温热热的水珠，滑过我指腹。

“你也很舒服才……”

“……”石择南捏了我一下，咬牙切齿:“闭嘴。”

“你明明就是……唔？！”

他直接掐着我下颌生生用他的唇瓣堵牢我的话。

后过的所有事情我基本记不大清了，能记得只有他阴茎的滚烫温度，再次射进去的微凉液体，和不断抽插给予过来的爆裂快感。

我的双腿一晚上就没合拢过，几乎一直夹着他窄瘦结实的腰身，第三次时我体力不支，石择南把我抱出浴室，压在沙发上。

不知道他什么时候喊的客房服务，石择南握着勺子一口一口的喂着我吃，偏偏他那东西还塞在我体内。嘴里嚼咽着的是温吞吞的蛋羹，底下也在一下一下吞吃他的炽物，有种浑身都在被他煨热般的错觉。

而那一晚，我突然梦见了姐姐。

看见的是姐姐同样被石择南这般在床笫间对待着，我听见石择南低低喑哑的沉声:

“你很聪明。”

姐姐闻言在他身下娇笑着，把他紧紧拥住，突然望向呆滞在原地的我，红唇轻启:“我知道，替代品是赢不过我的。”

替代品。赢不过。

替代品。赢不过。

替代品。赢不过。

替代品。赢不过。

那个时候，我整个世界、整片天空都用刺眼的红色笔墨写满了这两句话。

我猛然呛了一口，喉咙炙痛异常，随后泪流满面的睁开了眼睛。

窗外已经是太阳高升。

我看了看睡在旁侧的石择南，他那边还未被阳光侵入，床边一片灰蒙蒙的，只有我这侧逐渐被晨阳吞噬。

而这缕从窗外洒射进来的阳光随着拂晓愈来灼烈，很快照到我身旁睡得正熟的石择南身上去。

但可能也仅仅只是一小会，他在这微弱晨光的映照之下竟瞬间睁开了眼睛——我被吓了一跳，毕竟我刚刚一直在盯着他发呆。

“不好意思啊是我吵醒了你吗？”我挠挠头，石择南沉默的瞟了一眼我。

然后他越过我伸长手直接拉上了窗帘。

这速度这反应已经不仅仅只能用被吵醒的理由解释了，我打量了一下他紧绷的俊脸，大概猜测一下他此时此刻的心情，小声问道:

“你是讨厌……阳光吗？”

“嗯。”石择南回答倒是果断，拉上窗帘后他那边的光线更加昏暗了，我只能模模糊糊看清他薄削唇瓣，和深邃透亮的一双眼眸:“母亲说的。”

母亲？我想起那位起先还优雅自持结果最后失态的夫人。

石择南长出了一口气，目光投向我。我迎上他的视线，晨间的沁凉似乎都被他这抹微热眸光吹散殆尽。

“我不配。”

“……”

我瞬间呆住。

一时之间竟然不知道该找出什么话来安慰他，尴尬得伸手过去牵了牵他藏在被子底下的手，试图劝慰:“呃、这个，没事的，什么阳光不阳光这个……配不配又不是由谁来决定……”

可能是我这副模样有点过蠢呆，我听见石择南闷闷的一声轻笑，他回以行动捏了捏我掌心，昏昏暗暗的房内他的眼眸亮得出奇，像无数璀璨的碎钻蕴嵌在其中。

“笨。”

他笑道。

我明知道他只是在开玩笑，心头却陡然突突地惊痛。

确实不能是“差不多”。

毕竟我“笨”。







【三十五】我的存在感
我知道自己的不聪明，也知道自己笨。

我和姐姐最大的区别就在于此点，很多人从外表上难以辨别我们姐妹，都觉得是相似的是差不多的——可这世界哪有什么差不多？所谓的差不多，只有我自己嘴里敷衍了事的借口最真实。

实际上把视角调换，问问别人，我和我姐姐有什么不一样，他们笑着说差不多差不多，可他们又心知肚明心里作了一番比较，他们会觉得姐姐更优秀点、姐姐更美丽点、姐姐更聪明点……

这些“一点点”的胜筹，压在我心头，随着时间日积月累，最终把我贬得一无是处。

读书时我的乖巧听话勉强赢回一局，然而还是没什么用，不听话的姐姐仍是引全校男生瞩目的校花——而我那所谓的胜局是一场笑话，只是父母头疼于大女儿的叛逆，才觉得小女儿乖巧。

在那之上，父母的重心是我弟弟们，再往下是我姐姐，最后才是我。

『我是姐姐的替代品。

因为姐姐不乖，所以才会把目光投向我。』

譬如我学生时代时，唯一的一次被男生告白。彼时我还为了培养所谓的文雅气质苦练画画习练书法，以为自己总算功夫不负有心人，也有了属于自己的追求者，有了一位一直关注着我的知心人。

谁知人家跟朋友聊天时，提及到为什么去追求我时，只是因为我和姐姐容貌相似，性子好拿捏，容易上钩罢了。

『我仍旧是姐姐的替代品。

因为姐姐看不上他，所以才会把目光投向我。』

时至今日，我真的确确实实当了姐姐的替代品，去做石择南身边的娇软小情人。

我本该想通了的，现在却想不通了。

把易好易福安排妥当送过去后，我回去找石择南时找得不大顺利，他已经离开了酒店，据说是因为在外边不适合待太久。

尝试着打了个他留下的电话号码，很快就接通了，只是他这人真的话少得可怜，明明今早还缠缠绵绵的按着我干了一顿，现在隔着听不太真实的电波，他只有冷淡的一句:

“什么事？”

我顿时哽住，一时竟想不到什么话语去回应。

努力调整了下情绪，我说:“我想你了……”

虽然我知道这样的理由未免太过掰扯，毕竟今早才见过——但是石择南似乎并不在乎这一点，我听到他回了声“嗯。”

好像没什么不满的样子，可也不像满意的语气……

大抵过了好半会，石择南那边才再次开了金口，话语依旧简洁无比:

“你过来吧。”

仿佛一切都是顺理成章的、理所当然的。

其实我已经听见了石择南那边有细碎杂小的说话声，他们说“石先生工作啊工作”“石先生这个怎么处理”……

他是忙碌的，正在忙着工作。在这种情况下，他竟然还愿意答应见我，真是让我有点苦尽甘来的欣慰感。

毕竟在一个月前，他就是个工作狂——在姐姐的日记，也是这样叙述着。

我是在一幢山里的别墅再次见到了石择南。

然而说来好笑，我最近真觉得自己有某种特异功能——总能莫名其妙的刚好听到别人议论我。

“易倩……易靖？”

听到我和姐姐的名字时，我正想敲门的手一瞬僵住。

那是一道很年轻的青年声音，可能是石择南比较熟稔的部下。

“那个被小姐害到……唔！？抱歉抱歉我闭嘴了。别动手，石先生，我知道，马上去办。毕竟是你觉得用得顺手的女人。”

那道男声赶紧截断了话尾，换了个话题:“但夫人和小姐那边真的不管了么？哦、哦哦，明白，处理掉。”

然后我就敲响了门。

门很快就开了，开门时我率先见到的果然是一张年轻的男性面孔，他见到我时表情浮现出一副微妙的尴尬，估计是因为刚几分钟前才提及到我而感到些心虚。

我并不在乎这种事，故意假装什么都没听到，什么都不知道。

“你好。”

我冲他笑道:“我来找石择南。”

“哦，易小姐，那个，石先生在、在等你，不好意思啊，那这边我先忙了。”男青年颇为紧张的挠挠头，匆匆忙忙的就抱着一大叠文件出门而逃。

我看向房间内里。

室内光线明亮向阳，银灰色的窗帘稍微遮挡住了点过于泛滥的阳光，石择南背对着窗户，微弱的黄暖光线洒落在身上，把他颀长挺拔的身板勾勒得更加显明。

他抬眸看了看我，逆光之下他的目光显得更加沉邃。

“怎么？”

石择南问道。

我应该觉得冰冷才对，就像第一次见到他的时候，语调淬着霜，眼神也阴冷似刃。

可是此时此刻我却只觉得他的视线像那抹洒进房间的晨阳，温温吞吞的暖。

我回道:

“来见你。”

我贪婪的望着他，仿佛少看一眼都生怕记不住他似的。



【三十六】你的穷途末路
这儿就是一间办公室。

石择南真的是相当有本事，去哪里都能把房间变作办公场所，连这幢隐蔽在山中雅致的双层别墅的落地窗房间，一样逃不过堆满文件的命运。

桌上文件堆积如山，但收拾得格外整齐，所有的一切都井井有条——除了我之外。

我感觉自己与这里格格不入。

“见我？”

石择南手里还拿着一张文件在看，听到我那句话时下意识拧紧了眉头，流露出疑惑的情绪。

我走过去靠近他，石择南要抬头看我，可我却偏偏弯腰蹲下身单膝跪地，男人平稳安静的呼吸堪堪拂过我脸侧。

这样的姿势其实有点雌伏顺从的既视感，我仰首望向石择南时，他似乎不是很适应，说话时声音掺涩:“……做什么？”

我摸上他大腿处，石择南的身躯瞬间绷得紧紧。

他垂低眼眸下来，那双漂亮的眼睛里悄悄翻起暗涌巨浪。

暖黄色调从窗外从他背后倾洒过来，随着他低头的动作，那抹温温吞吞的光也落到了我掌间。

石择南的性子寡淡，即使他在床事间对我足够热情，但床下他是矜冷自持的，尤其是在工作途中——所以他的办公椅往后挪了挪，不动声色的偏离我的手。

我追上去，他的办公桌底空间宽敞，足够让我肆意妄为，伸手握住他的脚踝时，石择南的瞳孔刹那一缩。

手又趁势攀附上他绷直的双腿，剪裁合身的长裤之下，他的骨架细韧结实，正逐渐迸起烫人的热度。

掌心紧贴按住他蛰伏的庞物时，石择南再也抑不住喉间的惊怒:

“你！？”

“因为我也想见它。”

我抬眸紧攫着他，手指硬揪住他那处薄薄的布料。

迎上他惊愕的探究目光，石择南估计心里觉得我不知廉耻，毕竟我们上一次欢爱还是在昨晚。

他眉间蹙折更加打结，似乎是思考了一会，

下一秒他直接伸手抓住我系紧衣领口的领绳，办公椅滑动的嗞嗞细响落起，他把我揪出桌底，这一次他是背对门口迎向窗户。

石择南的手握住了我，指腹触到冰凉的硬物，我眨了眨眼，看他带着我的手把皮带一点点剥离抽出，拉链滑下。

他简洁的发号施令着:“来。”

石择南把自己交到我手上。

还未抬头的性器安静的伏在我掌心底下，我看着他，明明是我在双膝跪地在仰望着他，是我顺从于他，可石择南这般作态，却是我在掌控他。

他轻声似乎在唤着我，但石择南的声音太过压低细碎了，我只能听清他后边的那三个字:“……都给你。”

我怔怔的望着他，手中握着的东西已然有了变化，越来越肿胀。

我现在该说些什么呢，该说什么比较好？谢谢吗？我不客气啦？

……太糟糕了。被他撕去姐姐的那层外皮后，我都不知道该用什么态度跟他说话，不清楚该用什么语气。

或者可以说，我连是什么身份都没有。

我咬紧下唇，打住自己持续泛滥的思绪，手的力度也随着他勃起增加了，指尖擦掠过柱身，赢得他的闷哼。我直起腰，仰首冲他盈盈笑道:

——“那我不客气啦。”

其实我有点小毛病，在正常生活中感到非常困扰——我不擅长吞咽，很多食物都得嚼到稀巴烂才能成功吞下去。

我当然不会咬到他，这方面我还是有点小自豪的，然而微凉的液体激射出来时，我不可避免的呛到，那股黏腻的白色混浊液体我根本不能一口咽下，又被他正正堵着，只能从唇角溢出。

石择南往后退了退，我没能含住他，舌尖还往他的顶端小口舔了一下，那一瞬间我搭在石择南腿上的手顿时发觉到他身躯一颤。

随后他的手伸下来，用指腹抹去我唇角白色的点点滴滴，我尝试着咽下他的精液，不过石择南似乎等不及了。

他把我拉起来。

我根本不能推拒他，任他摆布的坐到了他腿上，刚刚发泄过一次的性器，沾着我的津液湿漉漉的紧抵在我腹间，仍然散发着令人面赤耳红的高热。

石择南吻住了我，结果我嘴里未能咽吞的东西尽数被他夺尽。

连那股有点微腥的味道都被取代，余下的只有他身上的气味。

我有点恼，嚷嚷:“你怎么跟我抢这个……”

“还有很多。”

他又封住我的嘴，同时抬了抬我的腰，硬是把他还没再次勃起的东西直挺挺的塞了进去，

……光是这样我都够撑的。

接下来发生的事情，让我深深意识到石择南真是一个天赋异禀的男人，虽然看着瘦削，但精力着实不少。

仿佛为验证他之前所说的“都给你”一般，石择南卯足了劲去给予我快感，把我钉在桌子上抵进我嵌入我。

我几乎要融化在他这一次难得的热情之中，身体里的兴奋促使我止也止不住花液，湿湿嗒嗒的溅满桌子。

“择南、呜，择南……”

我拥紧他，啜泣着喊着他的名字。

石择南垂眸沉沉的盯着我，并没有呼唤我的名字，他亲了亲我的脸颊，是一个不带情欲的浅吻。

我生怕他已经看穿了我的想法，双腿箝住他腰身，试图把两人一起沉堕进欲海。

石择南察觉到我的收紧，轻轻拍了拍我的后背，有轻浅平稳的气息吹过我耳侧，我听见了两个字:“我在。”

……

……我真的忍不住哭了出来。

为什么不喊我的名字呢？为什么在这种时候就偏不呼唤我呢？

明明知道我是谁啊。

结束时我已经浑身筋骨酸痛，感觉自己的骨头只要一动一扭都在咔咔响，石择南用指腹一下一下地抚摸着我的腰侧。

我推了推他，爬下桌子，开始穿衣服。

石择南有些怔愣，大抵是没料到我会推开他。

我凑近过去亲了亲他唇角，跟他说，“今晚见，择南。”

石择南收拾着自己身上的狼籍，听到我的话语时，他点点头。

“嗯。”

然后那天晚上，我拆了手机卡丢了身份证，随后抬头看看夜空，是深邃透彻的黑，口中呼出团团白雾时，我才惊觉寒冬已经逼近了。

我再次把自己浑身摸个遍，想看看还有没有什么石择南的东西带在身上。

结果后知后觉的想起，我和他虽然见面多次，除了给彼此留过肉体上的痕迹外，余下的什么都没有。

东西已经处理完了，接下来，我该怎么逃呢？

这种时候，我想起的还是姐姐，依靠的仍是姐姐——她的日记本最后，留了东西给我。

她说，她习惯于做任何事都会留条退路给自身。

“我同样为我唯一的妹妹预留啦。”

我今晚见不了他，以后也不会。







【三十七】不知好歹
我的妈妈，是被人教唆才当了高龄产妇。本应就扼杀没了希望的幼芽，就突然开始在我妈妈心里扎根生长——那个人多么歹毒啊，从最初就是怀抱着恶意接近她的。

她只是个不识大字的近来刚从乡下定居在城里的妇女，被人轻而易举的，用传销手法各种洗脑，最后花尽积蓄，把自己的命断送了在手术台上。

我本就没想过那么多，我一直以为这无非是我爸妈封建落后的思想才致使他们如此。

直到我姐姐临终前告诉我:“小靖，爸妈虽然不好，但还不至于蠢到会愿意把自己毕生积蓄全部花在一个虚无的人身上。所以这人不是普通的骗子，他是针对我们家来的。”

……可我们家就是普通人，为什么会针对我们啊？

我当时根本想不通，不知道这世界上就是有着纯粹的恶意。能为了让自己顺心，去把别人的人生搅得一团糟。

我在临走之前，见了一个人。

她是前几日特地绑架我只为取弟弟精子的石择南的姐姐——石慧，我为了能见到她真是不容易，她是某制药品牌公司总裁，通过层层预约都不一定能见得到，最后我是拿着从石择南那偷偷顺来的名片约见到她。

石慧见到来人是我，颇为惊讶。

我也惊讶，看来她真的没有什么事，明明又是绑架又是威胁又是注药，这一系列事件下来，普通人现在不是拘留也该被舆论压死了。

但她毫发无伤，甚至更有点光彩艳丽的样子。

“哟，易小姐，你想通了？”

石慧笑道，纤纤长指慢条斯理的敲着光滑的大理石桌面。

我没空跟她赘言，面无表情的把手中的东西给她，“你应该认识这个所谓的保健品吧？”

“……你在胡说八道什么？”

“上面出品方写的可是你名下公司的大名。”我勾了勾唇角，却发现怎么也笑不出来，“石小姐，为了让这个药品更加具有真实性，你可真豁出去。”

石慧惊得瞳孔都在颤抖，本来游刃有余高高在上的姿态突然倒塌了个彻底，涂得红艳艳的嘴巴开始噼里啪啦的如同机关枪般扫射:“这种假冒我公司的劣质药品，市场上多得是！亏我还觉得你能有点聪明呢，结果就是个乱咬人的疯子！是你那乡巴佬父母不识货，吃了假药，关我什么事？”

她拿起桌上的内线电话，边各种狂call边冷声嘲笑我:“你今日要是特地来跟我演小品的话，就不用了，易小姐，我且当你曾是择南的枕边人，留份情面给你，你现在自己走出门去，今天我就当什么也没发生。不然待会我直接请安保队过来，架你出门也可以。”

我笑了。

我突然觉得格外好笑，笑得我眼泪都流了出来。

“我应该还没有跟你说过，”我把手中药盒捏得几乎快成一个泥巴，“这个药是我爸妈所吃的。”

“……！”石慧猛地站起身，似乎因为紧张她额间已然汗如雨下，“这种事情，我随便调查一下很快就会知道，更何况我家择南还是……”

“正因为他是。”

我轻声说道:

“所以我在他那找到了更加确凿的证据。”

后头发生的事情说起来其实并不痛快，无非就是“你怎么会有那份资料”“我们还可以商量”的套路剧情，最后见软的不行石慧干脆上手抢了。

直到我跟她说，“你拿走吧，原件以及文章我早就已经托人送给了媒体，现在他们就等在外边了。”

闻言石慧兀地面如死灰的跌坐在地，再也没了起先的高傲亮丽。

像只被折断细长脖颈的濒死的美丽天鹅，她是最想见到我姐姐是那般模样的人，而如今换她是了。

姐姐的日记本里，确实从未提及过石择南的家人，她也确实只写过乔小姐，骂她不知好歹。

因为姐姐不知道石慧不认识石慧，她不知道她是什么时候被一个这样丧心病狂的女人给盯上、给看上，像献祭似的把她推到火坑，逼她向乔香低头向别人求饶。

姐姐和乔香曾是大学室友，当家里情况再也控制不住崩溃出事时，和姐姐从来不对头的乔香突然找到姐姐，说凑巧知道了姐姐现在家里有事要借钱给她，让姐姐好渡过难关。

随后乔香又命令姐姐去做代孕，代孕这一要求出来，姐姐就嗅到了不对劲:她和乔香一直是学校里的竞争对手，知已知彼，百战百胜——因此她觉得诧异，依乔香对石择南那般不在乎的态度，何必多此一举给他找个小情人泼什么脏水，乔香就该是“出轨就出轨了你又能拿我怎么办”的蛮横天真想法，哪有脑子能想出什么“我要把你一起拖下水让你说不得”的伎俩？再说了，乔香怎么会这么凑巧的刚好的知道姐姐家庭情况？

有必要吗？没必要吧。

于是向来比乔香还要嚣张跋扈的姐姐，第一次向乔香低了头，顺着她所要求的去做。

姐姐想牵着乔香这条线，想看看是谁在推着她在利用她。

然后姐姐去查了爸妈一直以来所购买的保健药品，竟然查到这药确实是从某著名品牌大药店里购买的正品药，可当姐姐亲自去找那药店上门拜访时，店铺却已经倒闭关门。

不可能吧？怎么能是这样呢。

姐姐一下子意识到推动她的，可能是只大手，笼罩在层层阶级层层高权之下的大手。

为了让她听话，让她走投无路，而开设这一盘局。

理由简单得很，只是选上她了而已。

但一个生活美满独立自主的女孩子，怎么可能会做这种事，姐姐看不上也不需要。

那一点一点敲碎就好了。

是了，只要这样她就会听话了。

可怜我的姐姐，卑躬匿伏在石择南身边长达三年，蹲着石慧的动静，给乔香俯低做小，各种找寻证据。却因病不得不把计划更换，让我顶替上去，到最终，又硬生生给我凿条退路，告诉我家仇可以不顾，让我全身而退便好。

……我能怎么全身而退？

现在石择南大抵是没空寻我了，他姐姐那事一出应该能绊住他好几天，可我该往哪退。

我本来应该可以，按照着姐姐所说的那般，实在受不了就不管不顾的抛掉一切，坐着车带着弟弟们远走高飞，石慧乔香不会在乎一个棋子的逃亡，石择南……更加不会在乎。

这是姐姐留给我的退路，她把一切路途据点都已然安排妥当。

但我仍然从石择南那，偷出了那份资料。

这代表着我再也没有办法安然逃掉，会有很长一段时间里不能见自己亲人，不能再出现在这座城市。

毕竟虽然石慧被我拉下马，我也不能保证她母亲石夫人不会对我下手，年幼的弟弟们已经送到婶娘那边照顾了，有姐姐的人脉关系照看着，是不会出事的。

而我，只能逃。

我把身份证早丢了，不得不打出租车走，我没有明确的目的地，全无章法的乱走，找到一个热闹的商场就往里钻，随便买一套大众化的衣服变个装，越是容易撞衫越好，我换完一套又继续喊车走。

我花了整整一个星期，各处颠沛流离，根本不能住正常的酒店宾馆，只能找些车站旁短期出租的非正规店休息一晚，旦日继续喊车跑往下一处。

像过街老鼠似的，到处乱窜。

然而正当我打算买套男装变装时，我被找到了。

彼时我已经跑到很偏的一处城镇上了，几乎仅差一点跨省。

我逃得狼狈不堪，而要抓我的人衣冠齐整的就坐在那一家陈旧复古的男装店铺门口，好整以暇的沉默的等着我。

我没敢仔细去看他，匆匆一瞟中，只觉得石择南应该没睡好，他的眼睛里血丝红得渗人。

“……”

他明明没有开口说话，我却仿佛听到他冷声轻哼。

易靖，你不知好歹。







【番外】眼睛
[他看得出来，所有人都在骗他。]

石择南喜欢画画——这个兴趣是因为在他身旁亲近的女人，都不怎么喜欢和他搭话的时候才培养出来的。

他对自己年幼的记忆只有独自一人的他，还有窝在角落画画的他。

石择南家庭环境其实并不复杂，只是上头有个姐姐。他不是独生，在那个年代，他家又是政务工作，二胎的石择南是父亲千护万护才保下来诞生的。   ​​​

为什么是父亲保——因为母亲从未想过要生他。

母亲石夫人娘家有个扶不起的阿斗弟弟，直接连累了她婚后生活都不怎么安生，所以石夫人私心并不想给长女生个弟弟。石夫人很喜欢女孩子，她觉得只有女孩子会乖乖听话，后边若是来个弟弟，肯定会抢占完她心爱的女儿资源。

石夫人猜得对，但又不太对。

后来石夫人患了心理疾病，又受人教唆，愈发不喜欢石择南，更不想听见他的声音。但是姐姐怎么吵闹都可以，唯独石择南不行，石夫人曾用毛线针狠狠戳了一记他的脑瓜门，戳得头破血流，仅仅只是因为他打了个喷嚏。

他的童年并不美好，父亲常年因工作不着家，石夫人对他又极其嫌恶，衣食方面给他克扣了大半，不许他出门不许他出声更不许他出现。那段亢长的漫无天日的时间里，只有铅笔的黑白灰是他生活中唯有的颜色及变化，他甚至连阳光都不能照耀。

直至父亲某次难得休息回家，想与自己儿子好好玩耍时，却愕然发现儿子呆怔怔的被球砸到躲都不会躲，才惊觉事情不对，忙带去医院检查一番，确诊了他精神状态已经后天失常，彼时他的心理障碍早成了个巨坑。

而后的多年里，石择南一直得持续不断的接受心理治疗。许是因此，他不喜言语的病根从这就落了下来。

事情出来后石夫人就被勒令禁止接近他，父亲把他带在身边，对他也不尽全是宠爱。父亲是位严肃古板的男人，从来不会把他当做是一个有心理疾病的孩子，他照旧用着他的高标准去要求石择南学习东西。

石择南大学毕业之际父亲去世，权势滔天的位置以及富得流油的资产将要递到他手上。于是不知道多少年没见过面的石夫人就特地来找到他，拉着他的衣袖哭得梨花带雨，“你是我的孩子啊！我把你当作我最爱的孩子啊！”

他缄默的紧紧盯攫着他的母亲，石夫人的眼睛生得细长，是一双笑眸，只要稍微勾勾角度就很容易显得和善，但在石择南的记忆里，他很少见过母亲对他坦露过这种模样。

只有现在，现在。

他看着母亲与他如出一辙的眼眸。

“择南，我现在只有你了！那也是你亲姐姐呀，你不能什么都不给她啊！你是我最爱的孩子，你会听话的是吗？”

那双漂亮的眼睛里装满了谎言。

他觉得人的深身上下，只有一双眼睛不会骗人。

其它任何部位都可以多多少少动手脚，包括最隐密的交配器官，唯有那双脆弱的视眼膜，它不能轻易被改造。

他本来就擅于察言观色，母亲那一丁点流露出来的不自然早被他窥探得彻底，可石择南却不得不骗他自己那是真实的，因为那是他无法轻易斩断舍掉的血缘。

随后他把父亲的大半遗产尽数留给了姐姐。

石择南是在他二十八岁那年遇见乔香的——在属下发来监视某所学校的高层领导的情报附带照片里，背景中的一副画闯入了他的眼帘。

他是第一次见到那般明艳的作品，是他无法描绘出来的色彩。石择南的性子太过灰暗沉默，他没有办法拿起画笔画出亮丽的作品，铅笔的黑白灰三种颜色直至现在仍是他人生所有的颜色。

……然后就无法抑制的动了心。

可惜乔香比石夫人更加厌恶他，起初她见石择南长得好看还愿意和他说说话，还能在同学之间被吹捧。不过到最后，天性追求浪漫的自诩为艺术家的小姑娘，根本不能接受他的沉默寡言和固执理性。

他试图一次次去抓紧去挽回，乔香却只觉生烦。

但她却答应了他的求婚。

“石择南我只有你了！你快帮帮我吧，我父亲公司出事了，他不能被抓啊，不然我毕不了业的！你知道我是最爱你的，我真的还是爱你的！”

和石夫人当年那时候一模一样，乔香哭得梨花带雨跑来扯着他的衣袖，求求他帮忙。

他看向乔香的眼睛。

别骗我了，不要再骗我。

——“我真的最喜欢你了！”

石择南猛地呛了一口。

电脑屏幕上的画面仍在不断变换，下属们汇报过来的情报邮件一直在呈递上来。连续三天从未停歇的寻找工作，令他精神处于极度疲惫的状态，导致他不小心打了个短暂的盹，梦中见到以前的一些事情，醒来后看见的是只余下他的办公室。

他抹了一把脸，再次调整好自己的状态。

头在闷闷的发着疼，细微刻骨的痛楚一遍又一遍的强迫着他清醒。

还可以。

还可以再找找。

石择南咬紧牙根，直到后槽牙泛起细疼。他一动想着要赶紧找到她人，却一边又觉得可以缓缓，等到他气消下去。

别骗我了，不要再骗我了。
【三十八】吵不起来
石择南派人清了场，整个店铺门口空荡荡，连刚刚那个我进来还在打瞌睡的店员都没了踪影。

玻璃门外我只看见一排排黑色身影站着，挡尽了所有外人好奇窥视的目光。他真是下了大手笔来抓我，毕竟用他的身份搞这么高调的排场，会让他自己的人身安全都陷入了不安。

看见我人从试衣间出来时，石择南眸色沉敛下去，他紧攫着我，似冰刃般要把我一刀一刀剜尽血肉，薄唇吐出来的字眼冷得嗜血:

“……过来。”

他盯着我，呼唤我，“易靖。”

我怀疑他在生气，但感觉却未免太过冷静。

这种状况，诡异得令人心绪难安。

我立马转身试图往别处逃，既然他把大门堵住，那我去后边找窗户爬就是。但我并没未来得及找到逃处，石择南已然猛地起身追了上来，我下意识的往个小房间里躲，他却用手硬是卡住我关门的动作生生撬开一条缝。

我吓得冷汗直冒:“你快放手啊你还要不要你的手了？！”

可石择南犹如没感到疼痛似的，好似那只手不是他自己的，他仅仅只是皱眉，声音冷淡:“开门。”

“石择南，我现在不想见你，求求你了。是我举报你姐的，你大可派人直接抓我走就是，要杀要剐悉听尊便，但我不想见到你。”

他闻言怔了怔，从被硬是卡开的门缝，我感到他刀刺般的视线投射到我的脸上打量了一会。我以为石择南是能看出我的诚意，会大发慈悲的答应我一回，谁知他抿着薄唇，随后启唇冷冷吐出:“……不行。”

我觉得他真的有毛病，在某个点上固执到让人胃疼。

我更想违逆他，可又怕夹伤他手，犹豫不决之中我只得硬着头皮恶言恶语激他，好让他对我失望透顶，“我不想见到你啊！你没听到吗？石择南！你……你！……啊！”

他竟然生生抠碎人家简陋的小木门上的边框，随后一声细响，锁都被他撬下了。

这一系列操作看得我目瞪口呆，果然搞地下工作都有非凡身手不成？

我见这门支撑不住又被他搞坏，下意识愣了会，被石择南逮住机会一脚踹门进来了。

可恶——！干嘛吗？！干嘛非要对我一个人穷追不舍啊？！

石择南轻轻甩了甩手上沾到的木屑，一脸严肃的迈开长腿缓缓向我走来。

他进一步，我退一步。

被扣住手时，我浑身一震，脑壳突地拉响嗡嗡的警报，让我精神顿时绷到了极限:“不要！”

我甩开了他的手。

石择南瞳孔一凝，拧眉神情沉默的看着我，死死盯着我的眼睛，好像非要从那里看出什么般，我被他盯得心里发毛，石择南低头俯首过来，这次则是抬头掐住了我下颌。

我试图挣开，但石择南箝制的力度甚大，他覆唇要压过来，我避开他，伸手要扇他，却被他反手压制。

石择南真的恐怖，我知晓他只是看着长得瘦削而已，但有时候他的力气又大得离奇——直至以后我才明白他是用了些巧劲。

而此时此刻，我被他扣得牢固，一只手就令我动弹不得，随后石择南的另一只手就搭到了我腰侧，指腹擦略过我内里肌理时我惊得一颤。

却不能躲开。

他把我推到墙边，钉在他的掌控之下。

我厌恶这种感觉，被男人霸道的控制掌握在他强权之下，总让我会想起难堪的回忆，令我恶心得想反胃，想起前男友嫌烦的面孔、想起他对我的施暴。

可我抬眸看见的是面无表情的石择南，他垂低眼眸下来，纤长密麻的睫毛一颤颤的，更显得他五官俊秀立体，我倒吸一口气，把自己从这美景之中抽出理智，仍是挣扎着拒绝着他:“就算我姥姥不疼舅舅不爱的，我也不能被你这么……对待啊！石择南……你！”

“易靖。”

他语调淡淡。

“给我时间。”

“不……我不要。”我果断开口拒绝了他，“我不是你的谁，我不是姐姐，更没有乔香的本事，你放过我吧，你换一个人，她会比我更听话的……”

我缓了缓，一字一顿:

“她们都会比我更听话的。”

我不想再做那种事情了，我不想让他透过我身上看到谁的身影，我更不想继续装疯卖傻的雌伏顺从在他脚下当着第三者。

任务已经结束了，我已经尽我的努力去报复那些怀抱纯粹恶意的人了，我想歇歇，更想逃开——我不想承认我真的动了心思，在某日清晨从石择南怀里醒来时，真的只想从此沦陷在这臂弯里风花雪月，再不用顾他人左右。

但现实艰辛苦涩，面前有千道万道障碍架在路上，又有乔香这座铜钟般厚重却锐利的警告声在回响，告诉我不过是异想天开，不要做白日梦。

毕竟我赢不过任何人，充其量就只是替代品，或者可以说是备用轮胎。若不是乔香过于骄纵蛮横，石择南能愿意见到我？

可石择南听到我那句话当置若未闻，他仍是固执已见的紧紧扣压着我，我希望他能在这种时候说点什么，然而他偏不出声，只是抿紧薄唇站在我面前。

所以才说这样令人讨厌，就他那寡淡惯于缄默性子，别人都气得翻上天了他还两言三句平淡得乏味，架势都没有办法架起来。

在这种溢满尴尬的情势下，石择南还是信奉了他自己的信条——行动说话。

他吻了过来。

吻技差劲得让我好生疼痛。











【三十九】就地正法
我拒绝他的亲吻，双手即使被箝制也一直推搡他。

石择南可能也被我激得有点情绪失控，啃咬我唇瓣的动作都加了点力度。

简直就是刻意的，他咬我咬得颇重，我一想挣扎石择南就更往深处侵入，我的唇腔都要被他舔舐了一遍。

我的呼吸感到有点困难，大口大口的喘着薄弱的气息，石择南这才卸了点力，把他的吐息渡了过来，让我得以缓解。

这时候他可能不想弄我了，开始吻得绵长起来，内心底处被迫使性的撩起情欲，他拂弄过的肌理都逐渐泛起了滚热热度。

我不能屈服，不想顺遂他的意愿，可石择南压制得我牢固，我拼尽了气力也被他硬是抵在了我胸前。

“唔……”我努力翻了翻手掌，也只能碰触到他胸膛。

于是我只得见机行事，各种乱摸乱蹭他胸膛，估计石择南起先没搞懂我意图，他都没阻止我，放任我在这小范围里肆意妄为，大抵是觉得我这样也掀不起什么风浪了。

可我抚到他某处的小凸起时，意识到是乳尖后，狠狠地揪了他一记。他猛地身躯一僵，整个人都凝固住了般，手上力度瞬间松了力。我见状哪管得了那么多，赶紧挣扎开跑。

然而我跑得太急，直接撞到一侧堆放的纸箱，偏偏屋漏逢连夜雨，脚底还打滑，好在身后有人反应极快的扯住我，不然我的脚都得崴骨折。

石择南这一次更是拽紧了逃跑未遂的我，我不敢回过头判断他表情，但能清楚的知道身后男人的怒意有多显。我甚至都能听到他气得握拳扳动指节的声响，虽然轻微却掷地有声，震得人心惊胆跳。

我咽了咽口水，紧张得满头大汗，“你放过我吧，石、择南先生，我……我本来就不是你的小情人，我不体贴的，我看不懂你的表情。我……我也知道，你是被我们这群女人扯下水的。”

“……”

他没应，却扯我扯得更加用力。

我知道我是对不起他——不论是我，还是姐姐。

石慧想塞女人给石择南，本就是抱着动机不纯。唯一被石择南看上的乔香不肯配合甚至脱离计划，估计是出了精子障碍问题后，石慧才急了眼，去利用乔香的出轨，让她物色人选。

乔香被石慧洗脑，也生怕自己出事，正好我姐易倩是其竞争对手，自然会提议让石慧把我姐推给石择南。

他那时候是真的可以不用收留我姐的，然而我姐是狠角色，彼时又复仇心切，她跑去求了潘管家，大抵是也使了些诡计，让石择南最后不得不留下她。

我们……所有人的目的都只是想利用他。

石慧爱他吗？看着好像是对他怀抱不伦的痴念，但我可能是揣测石择南的表情习惯成自然了，见到石慧时我觉得她是野心大于情欲——不然为什么她非得塞女人给石择南，自己去不就更容易控制么。

姐姐更是从来没有对石择南寄予冀望，她只想，牵着石择南这根线，找到幕后推手。

我以为石择南接下来得把我摔了算了，谁知他一拽，把我拽到他怀里去。

温热的吐息近在咫尺，我耳侧总感到若有若无的轻风拂过，而他搂住我腰顺便控制了我不安分的双手。

我怀疑他下一秒就要咬掉我的耳朵，但我还是强装镇定的继续道:“我没有什么理由非得必须要留在你身边，欠的钱我会好好还的，我也会消失得彻底不会让你为难，求你了，我……”

“易靖。”石择南却突然喊了我的名字。

我一颤，用余光偷偷瞟了他一眼，看到他耳尖处红透，不知是因为什么。我知道他并没有消气，那股呛辣般的愠气没有消散，石择南身上的压迫性气场也强烈得可怕，但他似乎刻意抑制下去了。

许久之后，他才吐出一个字:“……我，”可话到嘴边他又不说了，反而更牢固的抓紧我。

……他到底想干什么？

随后石择南抓着我走，我以为他要把我抓回家呢，吓得我结巴道:“等等？干、干什么？不，我不要跟你走，咦？？……！”

石择南却猛地踹了一旁的纸箱，扬起漫尘之中杂物堵住了已然没了锁的门口。

我惊到了，愕然的看向他，看到他拧紧眉头表情微妙。

他也顺势把我翻过身来，与他面对面，我眨眨眼，不知所措:

“你你你——”

石择南俯首压近过来，我以为他又要吻我呢。

“我需要你。”

他却掰着我一字一顿郑重道。





【四十】这位先生不善言辞
“需、需要……？”

我觉得他这话说得荒唐，石择南需要我做什么？他能要我做什么？

可石择南语气坚定，连望向我的目光也专注虔诚:

“对。”

他简短的一字掷地有声，那深邃透亮的眼眸直勾勾地盯着我，仿佛要望进我心里深处，剖析出了我心头的惶恐不安，用着简洁的字句安抚着我。

我很想相信他的话，很想一头扎进这汪深潭，做着不切实际的美梦不用再醒来。。

但我的理智清醒无比，视网膜里看见的东西十分真切，石择南离我近在咫尺，他轻浅的呼吸垂低下来的漂亮眼眸。

我曾惊艳眼羡过他过于精致的面貌，也正因此，这些美好的事物同时在提醒着我，它们不属于我。

不属于我的事物能需要我做什么？

骗子。

我的怒意上头来了，边撇过头硬是不肯与他对视边道:“可是需要我、我，能做什么？你不用为了让我留下来，说这种奇怪的话。多得是能顶替我的女人，求你了，放我走！”

可我显然低估了石择南的执着程度，我撇过头他就伸手继续掰我回去，我被硬掰着转过头去时又正正迎上他沉邃目光。

石择南看着我，仍是一语不发。

我有些无语，说实话我真不是故意在强迫他开口说话，但这样抓着我丢下一句云里雾里的话又不解释，这简直让我极其不安——因为我不清楚他具体到底是什么意思，看不透他的想法。到底需要我做什么？需要我做到什么程度？没有人知道。

不过石择南似乎也意识这种情况再保持缄默也不太好，他眼神纠结，抿紧唇瓣，好像在努力组织语言。

然而很可惜的是，我等了许久也没等到他的话。

因为石择南憋出一个“我”后就又咽回去了。

随后他不再俯身压着我，而是直挺起身只骑在我腰间，高高在上的俯视着我。

我眨眨眼，不知所措。

眼睁睁的看着他纤长细白的手指搭在束好的皮带，开始慢条斯理的把它解开抽出。

我顿时吓了一跳，结结巴巴的说道:“我，我是你需要拿来纾解生理欲望的？不是、我知道你的意思，可我不是跟你说过，你可以……”

石择南瞪了我一眼让我把后头的话尾吞回了肚子里。

他仍继续解着皮带，那一看就十分昂贵皮质腰带在被他抽出来时，就毫不留情的丢掷到了某个蒙尘的墙角。而随着裤头的松卸，裤子松垮的搭落下来，他又抽出衬衫下摆，隐隐约约的露出他一截腰腹。

我目瞪口呆的看着，石择南腰细，比其他男人的腰身都要来得纤细一点。但不会让人觉得秀气或者脆弱，那处的肌块没比谁少，腰腹线条俐落又深显，弧度漂亮的人鱼线根处虚虚地掩在松松的裤子底下。

可能是因为我看得太入迷，我听见石择南轻轻哼了一声，被他教训习惯了，我下意识的扭转视线到别处去，谁知他却是伸出手，极其不情愿的掰着我的头让我继续盯着他看。

他终于组织好了一句话:“只有你。”

我被他还没头没尾的话搞得一头雾水，呆滞的应了声:“啊？”

但他已然不想回答我了。

石择南抬手又解身上衬衫扣子，而随着扣子一个一个的解开，逐渐露出他底下偏白的肌理。不过他只解了一半，拧着眉头沉思了下，不知道是想到什么，又把手搁到了腰间裤头去。

这一次他肯俯低身子垂眸来看我了，我睁圆眼睛呆怔的回望着他，石择南俯身的动作更是导致了他半解的衬衫领口大开，削瘦的锁骨一下子绽露了出来。

所以呢？然后？

我眨眨眼，仍是未搞明他的举动。

石择南却依然只是紧盯着我，习惯性的缄口不言。

他固执的压在我身上，垂低着视线一直固执的盯着我。

“只能是你。”

他沉声缓缓而道。

随后把我头按下了一点，让我的视线落到某个关键部位上去。

其实我早就注意到那处的反应了，只是它起先相当安静，蛰伏在薄薄的布料底下。

但或许是我盯得太火热，在我的目光之下、在我的视线范围内，那处已经渐渐支起半个小帐篷，顶得松垮的裤头往下滑了点，却是仅仅再露出半点流畅的胯骨线条，重点部分都隐得实实在在。

可那份腾然而起的情欲，我也感受得实实在在。

隔着布料我都能切身感到石择南绷紧鼓起的大腿肌块与筋肉，硌得我有点疼痛了。

——“它才有反应。”





【四十一】后边没刀了
有点重。

石择南压在我身上的重量其实让我感到了些许不适，可我的心思完全没在那上头，脑海里来来回回循环播放的只有他那几句话。

不、不可能！

“姐姐、姐姐在日记里白纸黑字的写得清清楚楚，说你和她怎么怎么，这样又那样、你怎会……？”

“是写的。”

石择南淡淡说道。

他的话语仍然简短，我却听得心慌。

很多细碎的事情，密密麻麻串成一团，疯狂地塞进我那贫瘠的大脑里:姐姐在骗我？石择南和她？为什么？

我想得混乱茫然，一刹那脑子里所有能用来思考的神经仿佛都断了弦。

石择南捏住我下巴，拧眉唤道:“易靖。冷静下来。”

他的吐息温热，轻飘飘地拂过我脸侧。此时此刻我的思绪真的过于混乱异常，我没有办法思考东西，仿佛这个世界上所有的一切都冰冷僵硬，压迫得我几乎喘不过气，只有石择南带着温度的指腹一点一点煨热着我。

他落吻下来，语调仍是淡淡的，“你不用想太多。”可他紧贴着我的身躯却犹如灼热烙铁，又沉又烫。

我本来想哭的。

我本来控制不住想哭的。

但我看向石择南的时候，那一瞬间我什么想法都清空归零，我躁动起来的神经都好似被他安抚捋顺了。

“我……”

我伸手搂紧了他，把自己更深入的投进他的臂弯。

石择南身上真的很暖，与他唇舌交缠之时我能放空自己，慌乱摇荡的心弦似乎被他一指顿住了晃动。

不要想得复杂，我不用想太多。

他吻我吻得绵长，让我所有的感官注意聚焦到与他的交缠上，把我膨胀闷痛的脑袋里的胡思乱想一一扫净。我的指尖摸索到他的腰腹上去，入手便是极具细腻的肌理质感。

石择南的情欲已经腾然得彻底，我们又贴得太近，他腰一动我就感觉到那勃发的物件压在我腹间磨弄，存在感剧烈。

我试图去握住他，去摸索他。

石择南却睁着眼一把牵住我手，在我颈间吻舐一番后，沉声问道:

“你想要我？”

而我向来对他坦诚直白:“我想要。”

随后他的手往自己腰上放，大概是想拽裤子掏东西的，但也就在那瞬间、霎时，他猛然停住动作，抬头环视了四周一圈。

石择南表情相当微妙，我猜他可能是意识到这里的环境，于他而言是非常不入流的程度。

“……在这？”

他垂眸沉望下来，那墨色般深涌的漂亮眼眸似海般令人迷醉，我紧抓住他的手，稍微考虑一下这里的环境和石择南的严重洁癖，小心翼翼的问他:

“可、可以吗？”

闻言他眉间蹙折拧得更起，石择南似乎叹了口气，有些酌量了措词，好半晌后他才回道:

“我可以听你的。”

我想，这大抵是石择南竭尽所能说话说得最多的一天了。他说话本就慢吞，吐字也是一个个的，却不会让人觉得奇怪，只觉得他这人慢条斯理的，仿佛每一个字都是精挑细挑后，他才肯蹦出口。

石择南不擅长说谎，甚至可以说他不会，所以他的每一句言语必定是真实真切的。

就好比他现在说的可以听我的，我相信此时此刻只要我点点头，石择南一定会顺遂我心意在这做完我一切我想要的事情。

于是我揪住他衣角，然而呼吸有些急促导致我话语含糊:“带我走……我想、想……”

但石择南已然明白我所需。

“我带你走。”

他把我打横抱起，却丢掉了我那本用来遮人耳目的男式外套，又丢掉我那些假证件，好似在告诉我，我再也不需要它们。

最后是我一直带着的，那本姐姐的日记。

我不需要那一层伪装了。

不需要姐姐告诉我，怎么应对石择南了。









【四十二】醒梦
我现在的情况有点煎熬，煎熬得让我茫然失措。

估计眼下时间点应是临近夜晚了吧，但又不好说。谁让那花纹繁重的窗帘遮光效果太过显著，我根本没有办法辨清外边的天色，床头柜上又没摆放着时钟，几时几刻我都不知晓。

好沉。

这大概是目前我唯一的感觉。

身上压覆着我的石择南睡得熟沉，所有重量几乎全部倾向我这边，差点令我喘不上气，好在我被他压着睡得都有经验了，知道怎么推挪毫无意识的他让自己喘个气。

气是喘过来了，现下这情况就越显煎熬了。

我只得睁着眼，死死的盯着白花花的天花板。

至于为什么会是现在这种奇怪的情况，原因也很简单——毕竟石择南是个行动力惊人的男人，他把我从小破屋带走，到他那后首先直冲卧室，一下子把我甩到床铺上去，紧跟着他欺身过来，我以为后续剧情就是一场火热难耐的剧烈运动呢，于是双腿体贴的攀上他腰身，非常清晰的感受得到石择南完全勃起的性器硬梆梆的硌着我小腹。

一时箭在弦上，蓄势待发，而石择南却只是低头吻了吻我眼角，声音喑哑低沉难掩其间疲意的唤着我:

“易靖，等会……”

我正想应他，可下秒石择南头一歪，跟断了线的木偶似的，就生生压在我身上沉睡过去了。

……操。

我怎么感觉这情况在之前好像也发生过？

其实我应该生气应该狠狠地推开他走人比较好，这种情况什么欲火什么饥渴都平息了下去，一时间对这位毫无动静的男人升腾不出什么念想。

我真的想生气来着。

况且石择南这人看着虽瘦削，但胜在身姿颀长骨肉分寸得当，仍是男人实打实的标准体重，压在我身上简直如千斤坠般沉。

我侧了侧脸，忍无可忍的苗头一起，就想狠狠地推开他，但转头看向熟睡的石择南时，我又舍不得下手——他睡得很静，呼吸也浅，近距离之下我都能一根根数清他那纤长的睫毛。

石择南的五官本就生得俊秀，此时安安静静的睡着模样更显秀气，我犹豫了一下，还是决定让他就这么暂时靠一会。

但这样太无聊了。

我侧过头去亲了亲他脸旁，手也开始不安分的上下摸索，指尖从他胸膛凸起的小尖尖抚到胯间已经渐渐平息的器官。石择南现在真的像一尊精美绝伦的人偶，在我手间任我揉捏。

“择南……”我边试着翻动他边在耳畔唤着他，石择南被我这么一扰，总算稍微有了一丁点反应，闷闷的唔了声，却硬是揪着我的衣角不放。

我总觉得他这种时候有些过于粘人，即使处于无意识状态他好像也非要抓着我。我伸手愤愤的戳了戳他胸膛，暗骂他活该，他这情况一看就是没好好休息，眼睑下都有一圈淡淡青黑。

我的手钻进他未褪的衣物底下，感到他的皮肤散发着惊人的烫热，而胸上那粒小尖尖听话又乖巧，挺硬得相当可以，予我非常诚实迅速的生理反应。

石择南拽着我，估计是我动静太大，他下意识的更用力去拽扯我衣物，我都怀疑他要是再用力点，那可怜薄弱的布料绝对会被扯烂。

“呼……”我的手覆到胯间时，他的呼吸喘得更粗重了些。

我开始解他裤子，又揉又捏的激着他，拉下来后满意的见到那器官翘得老高，且他体毛稀疏，更容易看清物件形状。

其实我是想做的，手指都搭上去了，他的前端在愉悦的吐着黏糊糊的白浊，湿漉一片。

石择南含糊不清的轻哼几声，他好像清醒了点，“易靖……”

我俯身过去，在他唇角啾吻，他抬手把我又往下按了按，那双大长腿也要往我身上挂。

啥啥啥——我有些受不住他这么粘糊，石择南身上体温颇高，紧贴着我的肌理像滚淌着烫热的水流，他大汗淋漓，水珠一直往外渗。

好烫、好热。

我察觉到他的异样，伸手安抚他。

石择南好像在发烧，我额头贴上他额前量了量，感到他的体温确实升热了不少。

于是我马上收了其他心思，翻身下床准备去给他找药。可石择南却缠得极紧，意识到我要起身时，抬手就死死地揪住了我的衣物。

这下哪还走得了？

我只得乖乖的抱住他，劝慰着:“择南，松一下手，你发烧了，我给你擦擦身子休息一会。”

他有点迷糊，眼睛半眯半睁的，看见我他紧绷的身躯松卸了下来。

“你还在。”

石择南颇为难受的喘着气，向来吐字字正腔圆的他，此时音节像糊在喉间似的，夹杂着浊音含糊不清的用气声低低说着话:

“太好了……”

我一僵。

后来我是牵着他的手陪了他不知道多久，反正我都要打起盹了，石择南才迷迷糊糊再次睡去。我强撑着精神给他打点热水擦身，又尽职尽责的换了干净的衣服，终于算是安稳下来。

但他还是粘过来抱我，后半夜睡得昏昏的时候，我实在不想睁开眼了，只隐隐约约嗅到石择南身上干净清甜的气息吹拂在鼻间，有湿润的温软物覆在我额前沾了一下，又很快撤离，随后再无动静。

第二天我是被键盘声吵醒的。

房间光线充足，被照得眼睛有点疼的我揉揉惺忪睡眼，看见床边坐着个身形颀长的男人，正背对着我在全神聚注的看电脑屏幕。

我偏偏头，看见石择南削尖的下颚，他低垂眼眸，颇长的睫毛在眼睑底下扫落一片阴影。

昨晚我给他换的浴袍其实比较宽大，但石择南还是收整得严实，把自己的皮肤遮得完完全全，但这样偶有露出的片寸冷白肌理反而显得尤其诱人。

我甩甩头让自己赶紧醒醒，凑近上去拉他衣袖:

“那个、择南……！早上好！”

我其实是想让他给我一个早安吻的。

然而实际情况是面无表情的石择南，中规中矩的也回了我一句:“早。”期间目光甚至都没有偏离过电脑屏幕半寸。

而短暂的沉默几秒后，石择南啪的一声关上电脑，直接起身往房外走，“去洗漱。”

“……为什么不先抱抱人家？我想要亲吻！”

闻言石择南这下终于肯把视线投到我这边了，可他偏偏缄口不言抿着薄唇，似乎是在想措词。

不过直至最后他仍是什么话都没有蹦出口，转身便出了房门。

好……好冷？！！

这和昨天晚上那粘糊糊的状态差距得也太大了吧！？

我要不还是把我姐的日记本捡回来研究一下？？？


看我表情行事【1v1，高h】【四十三】指哪打哪
【四十三】指哪打哪
回到原点。
感觉自己回到了原点。
石择南板着脸正面无表情的坐在我对面，纸张翻阅的细微声响满溢在寂静的房间，我小口小口的吃着面包，有些怨念的偷偷瞟了一眼他。
石择南已经收拾整净了，早晨也比我先吃，现在看来是把工作的事情处理完了，他都开始悠闲得看起晨报啦——这种老年人式的兴趣搁他身上竟然也不显违和，反而让我觉得颇有些秀色可餐。主要缘由于他到现在都没有换下浴袍，那件松垮的衣物虽然领口收整得严实，却偏偏衬得他脖颈纤长又白皙。
我不知道此时此刻该说些什么，毕竟在此之前我已经相当狗腿的邀约过一次了，然而金主大人并没有如我所愿的给予我火热的抚慰，我还简直像一艘泰坦尼克号，傻不愣登的一头撞上巨型冰山，然后整船覆没。
太傻了，我绝不要再来一次那种窘况。
我愤愤的撕着面包一口吃掉，决心对石择南竖起墙壁。
管他厌倦，还是没有兴趣。
大不了我再跑一次。
我把最后一片的面包咽下肚，再咕噜咕噜的饮尽温热豆浆，才总算感到心底那腔闷气散了不少。
“饱了？”
石择南忽地低声开口一问。
我很意外他的主动发言，他向来惯于沉默，那种拒人于千里之外的疏离感在他身上表现得淋漓尽致，我赶紧应道:“啊、嗯……刚吃完。”
随后桌椅轻晃响动，我感到阵风刮过，眨眼间石择南就到了我面前，他伸手捏住我下颚，覆唇吻过来，舌尖钻进，我惊得呼吸都一滞:“？！”
然而石择南这次攻势极猛，他硬是撬开我牙关搅弄，缠着我舌尖吮。石择南的手已然摸到腰间，我瞬间腰就软了，他的动作比平常还粗暴急躁得多，闷不作声的一个劲地往里侵进我。
我好不容易挤出点空当出声:“……噫、择，择南，慢点慢一点——”
压根慢不下来。
石择南干净俐落的把桌面东西一扫而尽，那上边还有我没吃完的早晨呢，但是他不管不顾，噼里啪啦的全推到地上，接着将我呈上餐桌，我喘着气，石择南的手一扯一拽我裤子，掰开双腿后，炽热的庞然大物的压迫感就紧随着逼近。
“呜……”
我刚发出个单音节，石择南就着把我压在桌上的姿势体位插了进去。
我顿时浑身绷紧，突如其来的胀满让我有些适应不了。他进得太迅猛，噗哧一声捣着水声插了进去，我被撑得很难受，甬道所有褶折迸紧，饱满的肿胀龟头猛地抵在花心直戳，咕咕咕咕的又流出一股水流。
我躺在餐桌上一口一口倒抽着气，他也缓了下来，勃发的肉茎埋在我体内深处颤颤巍巍的，我好像太紧张了些，感觉他根上迸出的青筋脉络都能觉得清清楚楚。
石择南微微喘着，才抬眸看着我，目光沉邃专注。
“易靖。”
他唤着。
我被他唤得愈发紧张，石择南声线压得特别低，明明字正腔圆，却给人一种黏黏糊糊的感觉。
他一直在唤着，一直轻声喃喃着我的名字。我真是第一次感到我的名字原来能那么让人羞齿，他每唤一次我就忍不住缩，缩着缩着就感到他插在我身体里的那东西在肿胀，越来越胀。
“别喊……别这样喊了、别。”我抱住他，石择南吸气，浴袍大敞，腰背躬起个好看的弧度，他掐着我的腰，猛力往上顶，“……靖靖。”
他这样喊我更受不了了。
下身瞬间滚涌出一股热潮，泛滥成灾的花液一头浇在他的龟头上，又从没堵实的缝隙里溢出，把我们俩紧贴的腿根都溅得湿淋淋的。
石择南有些急，感觉憋狠了似的往里抽插着，胯骨紧紧贴着我臀缝，一直恶狠狠地出入。我被顶得往前挪，他就拽着我的脚腕拽回来，让勃起得十分硬气的性器尽根埋入进去。
我快疯了，都快被他这样做得疯了——身体所有部位都在泛着酥麻，我完全凝聚不出精神去操控我的身体，仿佛所有的感官都让石择南掌着控制，好似他动一根手指能牵扯到我的敏感点，不动也能压制得我浑身发颤。
石择南把我的脚腕扣住，架在他肩上，让我们身体贴得更紧了些。
只是这样的一个小动作，可我顿时只感到头皮发麻，那本就戳得深的肉茎肏得更进去了，他又加快速度的猛插，我咬住自己的手指，然而疼痛也没有让我的快感控制住泛滥。
“啊啊……”眼前白光一闪，我在那一瞬间几乎失去全部意识，待我好不容易喘好气回过神时，石择南也大汗淋漓的趴在我胸口处，在用手挑弄着我乳尖。
下身穴口的水根本止不住地在流，得亏他还满满当当的塞着。
石择南换了个姿势，把我抱到了他腰上，两人观音坐莲式的面对面抱着，我双腿使不上什么劲，基本是任他操作罢了。
我没料到的是刚才那一下那么激烈，石择南竟然没有射。比起我高潮得满脸泛热浑身发红，石择南的状态好得像在……嗯，好像也没多好。
我搂住他的后颈，发觉他后处被汗早已渗湿，头发尾根都滴着水珠。他面上眼角是露了红晕，眼眸底处湿乎乎的像盛着一碗清水，他亲我时都在微微发着颤，整个人像刚从温泉里捞出来似的，散着热腾的气息。
那根肉棒塞在我底下，石择南轻轻喘着气握着我的腰左插右探，好像在摸索我喜欢的点，我咽了咽唾液，把冒出头的阴蒂小圆粒往他腹间蹭，试探道:“再摸摸那里吧，择南。”
他望着我，亲了亲我的唇角，真伸手下去捏住了我那珍珠大小的阴蒂。
我被激得一颤，感觉细小的电流一股股地流窜过我所有神经脉络。
石择南用两根手指捻着揉着玩，又摸到底下被肉棒插满剥开的两片花瓣，在穴口浅处摸探着再塞进了半根手指勾弄嫩壁。
我呜呜咽咽了几声，又去了一次，稍微回神过来后意识到些不对劲，石择南以前哪会在床事上这么讨我好？
可他没有开口说话，我也没弄清他的意图，只觉得他这次欢爱很小心翼翼的顺从于我，除了起先的猛插猛入，后头完全是随我说的指哪打哪。
我怀疑我现在说想让他射爆我，石择南指不完就真射出来给我了。
四十四】连绵不绝
还在做，怎么还在搞？
我喘着急促的气息，想抓个东西缓缓劲儿，却是什么都没能抓到。只得抬手去搂住压在身上的男人，湿腻腻的一片，石择南还没把衣服脱完，但显然他此时的模样早比他之前衣领口束严的时候开放得多。
石择南猛然顶了顶，饱满的龟头抵压着我里边敏感的一处软肉，我身不由已的颤颤，而腿软得厉害，只能往他身上挂。
他帮忙似的捞了捞我一只腿，石择南的脸正对着我胸口，起初他还颇有兴趣的舔弄了好一会的乳尖，后边我搂住他时便松了口。
腿心里湿嗒嗒的厉害，他其实射过一次了，结果我情动得厉害，一直流水，浇得石择南又颤巍巍的抬了头，那根东西渐渐胀肿塞满小穴口，石择南歇停会后再次战斗。
我被他弄得有点狠，下腹总觉得有股尿意，但什么也出不来，只能吐着气往外流水，里边湿漉的穴肉又软又敏感得出奇，他一顶我就受不了，绞着缩着颤抖的泄了身。
“……”
石择南被我的高潮绞弄得呼吸加重，那烫热的气息直往我颈侧钻，一大片一大片的拂掠过我颈间肌理。
在那样的情况下，我竟然不经地想起了姐姐。她的日记里简短粗略的几笔，描述过的他的欢情模样，和眼下有什么不同呢？我拧拧眉，脑子里又钻进石择南那句“是写的”，他向来话少不喜解释，简短的话语里惯来囊括了所有重点部分，说得绝对货真价实。
他眯了眯眼睛，察觉到我的走神，带着湿意的指腹擦掠过我唇瓣，“想什么？”
“姐姐也……啊！”
我现在脑子浆糊，话都不用经过思考挑虑，他一问我就答了，谁知姐姐这个字眼蹦出口，石择南就不悦的拥住我，俊眉也拧成结，随后不管我刚去了次里边敏感得厉害他直接凶狠地开始抽插捣鼓。
我真不行了、我简直被打得节节败退。感觉自己浑身都在冒着水，然后让石择南捣鼓得稀巴烂又死死堵着出口不给我痛快。
“不行了不行了！停、停一下、停……唔啊！”我试图阻止他，但力气使不上，手指还反而被石择南含着舔挑弄了一番。他一手按着我，掰着我的腿，还那么用力我看都不用看，就知道他的指印肯定烙在我腿根了。
石择南紧贴着我，他的腰腹上此时肌块绷得显然，线条都深了几分。
那两条弧线优美的人鱼线往下勾去，粗状烫热的根处埋在我体内，对着我可怜的不堪重负的小穴持续鞭笞着，每次他只堪堪抽出半寸，又极凶极狠地重重顶撞进去。
呜呜我几乎是泪流满面的被迫承受啊，感觉阴道都快被磨麻痹了，可是剧烈的快感还在一股脑地往头顶上飙，去了后他也还在搞，我又被强制性的拉进新一轮的活塞运动。
直到石择南也绷着身后，那穷凶极恶的肉棒在我软乎湿淋淋的穴内股股地射出，他才稍微歇停了下来。
“……靖靖。”
他埋首在我颈间，声音喑哑:“我不开玩笑。”
我感觉石择南还在絮叨地喃喃着什么，但我却听不见声音，他落吻在我颈间，身下我装不下的液体汩汩地往外涌，随后歇会后他把我抱去浴室洗了洗。
洗的时候战斗倒是没起来，石择南也有些累的模样，放好浴缸里的热水，我们两人沉身进去泡着。
我、我还是第一次和男人一起洗……虽然早被石择南看光光了，但和这喜好洁净的男人一起洗澡可不能算是一回事啊？！
事实证明我确实没想岔，石择南处理我跟剖鱼似的揉搓着，什么甜甜蜜蜜的搂着亲吻再打一炮的苗头都没有，他只是认真的搓洗着我身上水迹黏腻的东西，两根长指剥开我下身穴口，也仅仅只是沉默的填进去抠挖干净。
他伸手在墙壁隐处按了按，浴缸开始换水，石择南真的只是在给我做清洗！我被他洗得都有些羞涩了，结果他愣是掰开我双腿继续洗。
我敞开腿，下身异痒的感觉清晰无比，被他人碰触着里边深处软肉，又是刮又是蹭的，我却提不起一点情动的欲望。
我看了看他，小心翼翼的唤道:“石择南。”
他闻言抬起眸，用眼神示问着。
“亲我一下？”
“……”
石择南的眼神瞬间沉暗了下来。
然后战斗的号角又开始打响——仍然是单方面对我的屠戮，我甚至严重怀疑我是不是不应该说那句话，温热的水流伴随言软湿的异物抵进我阴道，那滑腻的东西还颇为灵活的在我缝间扫舔一番。
腰部涌上阵阵酥麻，我眯着眼睛难耐的吐息音，雾气氤氲的浴室里激起热情的狂浪，双腿搭在石择南肩上，脚趾无助地蜷了又缩。
我的手忍不住探进他发间，摸到一手的水珠。而来自于石择南本人的特殊“清洗”攻势，一时急一时缓，感觉一切都要融化在他舌尖上，迎合着他的来去、拨弄。
小花珠也被他轻咬在齿间弄了好久，我浑身真的是软绵得一根手指都抬不起，随他咬随他舔。
后面结束的时候，我全身都在发烫，心头狂跳，喘得停不下，石择南这才肯放过我似的亲了我湿漉漉的合不拢的穴口一下，起身好整以暇的在我唇角亲了亲。
再……再后来他好像出去了会，内线电话响了。
我趴在浴缸边沿休息，隐隐约约听见他一句:
“截拦消息。”
【四十五】装聋作哑
我担心我弟弟，虽然我是好好托付给了婶婶她们，但我一下子消失如此之久，估计也得闹一阵。
可我没有办法，手机卡我早丢了，至于现在在用的手机……好像在石择南把我抓回去那天不知道丢哪儿去了。
而如今我待在石择南身边，嘛，更感觉自己像被隔绝世外了。他这人平日生活比我想象中的还要乏味，除非工作所需，石择南的手机、电脑形同虚设。
我还是在车内广播中听到他姐被刑拘的消息。
……有点、怎么说呢，很微妙的感觉。我强装镇定的假装看着车窗外，用余光偷偷摸摸看一眼石择南的表情，他倒是惯例的面瘫脸，直视前方不知道在想什么。
红灯停的时候，司机轻声来了句:“少爷，有夫人的电话。”
电话都打到司机那边去了，看来石择南这个亲儿子不怎么给石夫人面子。
而即便如此，石择南也只是浅淡的嗯了声，却没说是接还是不接，弄得司机似乎很为难的模样:“少爷？”
“拒了。”他长出一口气，无奈应道。
直接挂断他母亲的电话后，石择南的神情看起来也没能轻松多少。某种程度上，我真觉得石择南有点惨，他身边亲近的女人都不怎么待见他，母亲也好姐姐也罢，似乎都抱着某种目的接触他，石择南简直就像个香饽饽般，总之不咬上一口都感觉吃亏了似的。
其实我以为石择南会救他姐姐的。
不过眼下看来，石慧布局找人取弟弟的精子的话可能也是幌子吧。
……我突然想起了乔香。
我记得最后见到她的时候都挺着肚子了，现在应该脾气得消停下来了吧，再像以前那样泼辣的闹腾就太蠢了。
正想着事情呢，回头一看就对上了石择南的目光，他的眼神阴沉沉的，车内光线又不怎么好，看着心情不大好的模样，惊得我一震:
“呃、那个，怎么了？”
话音刚落，石择南挪开了视线，并没有应话。我虽然早猜到他会如此，但他这闷石头的性子真的……弄得我也郁闷死啦。
越想越憋屈，于是换我去猛盯着他看。
石择南本就是个闷葫芦，沉默的样子看着会更令人心生疏离，有时我都怀疑他可能停不下来思考，他那安静模样总像在思考东西似的。
“……”
石择南被我看得似乎不安，他瞟我一眼后抿着薄唇想了一会，随后轻声问道:
“要聊天吗？”
“……？！啊、好啊……聊什么？”
没想到他会这么回，我连忙点头答应，想看看石择南是想和我聊什么。
但我等了他许久也没等到他开口，车内氛围僵持得跟冰库般，若不是前头还有个司机播放着广播，我差点都以为石择南开口跟我要聊天什么的是不是我听岔了。
“……”
呃……是不是太为难他了？我见石择南虽然面上仍寡寡淡淡的，可那双骨节分明的手却纠结得抓狂，青筋都冒出来了。
我伸手揪了揪他衣角:“择南，你……手机可以借我用下吗？我想打给弟弟们。”
话音刚落石择南就侧眸看向了我，眸色沉沉的。我其实就想随便找个话题打破尴尬，但看他这副表情好像有些为难的样子，不借也没关系的嘛，毕竟我也猜得着石择南的手机都是有可能藏着机密的。
石择南的手又纠结在一块了:
“……逛街吧。”
我:？
我完全没有办法理解石择南的思路逻辑。
在我疑惑于我跟他借手机和逛街到底有什么必然联系、到底有什么因果关系时，石择南已经让司机停在了一个大商场。
临近傍晚，又许是周末这个处于市中心的大商场人来人往，热闹异常。出乎意料的是，我很熟悉这儿——这是我姐姐易倩曾工作过的地方。
我姐姐人长得好看，她在这给某个名牌当着柜姐。我顶替她身份时，恰好情况特殊，我即使想辞职也得硬着头皮上岗工作几日。虽然店长难舍我姐姐这个活招牌，待遇给得很好，但我实在怕识破便咬牙辞职了。
不过我姐姐在这实在活得风生水起，即使只是工作几日，我都能感到那个职场对姐姐的热烈“欢迎”。
辞职那一天，店里其他店员还特地聊八卦聊得尤其大声起劲:
“哎呦瞧瞧，终于走了呢，我还想她这被包了的贵夫人还要体验生活多久呢？”
“就是就是，十有八九怀了吧，看这肚子呵呵呵，她以为她多大本事呢，唉呀，活招牌走了我们店也不知道还能不能撑呀！”
“毕竟就她一人会拉客嘛，我们这些是正经的好姑娘，哪能跟她似的，见谁都抛媚眼。”
……得亏我是习惯了这种冷言冷语，要真是姐姐本人的话估计得上前去扇一巴掌了。越想越觉得我是真的比姐姐窝囊啊，因为没有调换身份没有出事前，我是某家培训托管机构的幼师。在那儿受到的职场式“欢迎”简直就是从上到下的热热烈烈，别人话里总说熊孩子不好管不懂事，做恶事就是图着纯粹的恶——可大人呢，即使都懂事知理了，明知是恶也愿意掺和一下恶心人。
想着想着便出了神，突然感觉到手心处被捏了捏，我回过神抬眸看到石择南清隽冷峻的面容，似乎有些不满于我的心不在焉。
他冲我沉声道:“挑一个？”
挑、挑什么？
我定睛一看，眼前柜台陈列的尽是锃亮的手机，还有一个柜台小姐殷勤的在推荐介绍，她从头说到尾，相当尽职忠职，就是视线总飘忽到我身旁的石择南那边去——可能她是看出石择南才是出钱的金主儿，那殷勤劲只往他身上使，可惜石择南这人就不喜欢与陌生人迎视，他的目光固执的在柜台里陈列的商品和我身上来回挪移。
但……怎么、怎么突然就给我买手机起来了？我挠挠头回想了下，才后知后觉的知道自个进了商场一直随着石择南走，根本没注意往哪儿去，以为是他想逛来着。
我这也才惊觉石择南那没头没尾的突然一句“逛街吧”是为了什么。
行动力惊人。
明白他的意思后，我便挑了款手机，本来石择南要给我拿部最新款某名牌手机，我见状拧眉劝道:“不用不用，那么好的用不上，我手机经常让弟弟们拿去玩，买太贵要是摔了可心疼了。”
石择南作罢，但沉默了会又转头问我:
“那买三台。”
“……我弟弟才读幼儿园呢。”
我果断拒绝了。
于是最后石择南顺遂我心意只买了那款我挑的，在这整个过程我觉得最过瘾的不是我要掏钱付款时他不让我付，而是看他躲闪着柜台小姐热情的目光前去刷卡付款。
这真不是我在为难他。
我觉得石择南可能真的甚少出门，不知道自己相貌在别人评价里奇高还扎眼，说不定乔香的出现对他的指指点点还让他陷入了自卑，又是个喜欢闷不作声的，陌生人对他过于热情的对待似乎会让他疑惑不解，甚至心生不安。
我上前去连忙勾住了他的手，给他挡挡视线好让那柜台小姐知趣点:“老公，我们待会还去哪逛呀~”
谁知我这话一出，石择南低头垂眸看向我，那眸底难掩惊讶。
……不好意思一时嘴快。
我以为他是不能接受我这么肉麻的喊他，但石择南一把把刚包装精致的手提袋塞到我怀里去，撇过头抬手掩住了唇，不知是要遮掩什么。可他一侧头，那通红的耳根暴露在我面前，偏偏石择南还故作正经的沉声道:
“随你。”
上一章回書本頁下一章
目
四十六】区别对待
我咽咽口水，石择南这“随你”说得容易，但眼下我怎么知道我去哪里逛比较好。我只得边挽着石择南的胳膊边笑道:“去哪边看看吧！”
于是先出了店门，我是想着走一步是一步而已，反正走远松手就是，哪知我挽着石择南胳膊的手刚松下来，他反手一握，我下意识挣了挣，却被握得更紧，十指相扣得实实在在。
……我还以为依石择南的爱洁脾性是不乐意跟人牵手呢，原来也是可以牵这么牢的。
后来我跟石择南胡乱逛了一会，本来就真只是随便瞎逛，我真的没什么想买，石择南更不可能想买什么东西，所以我俩牵着手一通直走，连商店门口都没进去几个。
我觉得这样不行，不好，不太妙。被石择南这样一直十指紧扣牵着逛街，我不是在逛街，我是在被他遛。
于是我伸手瞎指了家某著名品牌星爸爸咖啡，耳红面赤的问他:
“喝、喝咖啡吗？”
一说完我就发现自个说错话了。
……石择南似乎不喜欢喝咖啡。他这人养生着呢，关于他的饮食方面我只和他寥寥吃饭过几次，都知道他喜欢清淡的或是素食。
可石择南闻言，真牵着我往里走了，我忙不迭道:“不了不了，咖啡好像不大好……要不我们换一个吧。”
“……”
他似乎轻轻的叹了口气，“没关系。”
说完石择南仍是拽着我进去了，他在这点东西时的状态倒不像在刚刚卖手机那儿般无措，我以为他至少看菜单时会拧个眉头呢，毕竟近来花里胡哨的新款饮品也出了不少，但石择南却娴熟的点了杯抹茶拿铁，点完转头把菜单递我，示意我点。
我对这玩意其实兴趣也一般般，当然，主要是我没喝过。虽然常说是上班族白领一族必喝饮品，但我工作那会手里拮据，怎么可能挤得出钱喝这种东西。
所以我没细看，瞄了瞄菜单五花八门的饮品名字，决定跟石择南喝一样的。
但点完单坐在座位上，我俩再次陷入了僵局。
我这才惊觉我和石择南和别的男女搭配不一样的地方，人家再怎么没话讲的男女至少会掏出个手机点点戳戳，可我不想拆新买的手机拿出来当着石择南面玩，石择南他也更不会当我面自顾自的弄手机，偏偏我俩就这么什么都不做还要牵着手，搞得和咖啡店甜蜜的氛围有点格格不入。
没事，我可是凿冰小能手——我边鼓励着自己边随口掰了个话由轻声说道:
“看你平常也不怎么碰咖啡嘛，喜欢喝吗？”
说完我又后悔了，都不怎么碰了能算上喜欢喝么？肯定是兴趣泛泛啊。
然而语罢石择南却是紧了紧我的手，似乎想起了什么怀念的事情，难得语气轻快的答道:
“考研经常喝。”
……
这个话题内容一下子超纲，碰到了我的知识盲区。
我读书可他妈的没读到那个境界！
“……真厉害！择南一定有很高的知识水平吧，大学肯定也过得多姿多彩，唉，我读书不怎么厉害，半途还跟人私奔了哈哈哈——”
我硬着头皮吹捧了下去，但我这人就是有点小毛病，话说得多了容易漏还容易刹不住，一想到学生读书年代我自己牛掰的只有那段可歌可泣的私奔黑历史，于是抖抖嗦嗦的当着石择南面提了起来。
尬笑几声后意识到身旁的男人气压骤然降低，我马上住了口，顿时恨不得想扇几巴掌给自己，赶紧补救:“呃，已经过去，过去啦，我对他没有任何念想了！”
可石择南又闷了。
完了，他这次干脆松开牵着我的手了。
我慌张的想去牵他，但动作太慢石择南起身就走了，急得我也匆匆起身还绊了自个一脚。
动静太大，石择南回头看了看我。
“拿咖啡。”
于是我立马乖乖坐好，假装无事发生。
等他拿东西回来时，我仍是试图组织语言想着怎么让石择南宽心，毕竟、毕竟我真的对前男友那家伙完全没有一丝想法，那家伙就应打个包往垃圾桶塞往大海里沉了比较痛快。
我知道石择南可能比较介意这事——没有男人不会介意的，更何况他心思敏锐复杂。
见石择南在喝东西，我就不伸手牵住他了，只捧着饮品自话继续:
“他打过我，让我背上一堆债，我不可能自作虐的喜欢他了。”
“……我以为这么久了，他至少能有长进，毕竟他抛下我后就找了千金，也该老实点了，没想到他趁火打劫还挺厉害着。”
我说得是我上次我被喂药，前男友恰巧撞了石夫人车辆那回，虽然说是解救了我一回，但论起来我也只是刚出虎口就入狼窝。
而石择南沉默的安静的喝着东西，我想他总该释然了点吧，或者说他其实本来就不怎么在意，压根没在听。
我想着反正他也不在听，最后叹了口气几乎细不可闻的嘀咕道:“……虽然他是我初恋。”
话音刚落，旁边的男人唔了声呛了一口。
抹茶拿铁点得是热饮，石择南这一呛可不得了，会烫到舌头的。
见石择南抬手捂住嘴巴，边难受的呛咳了几声边搁下手里的饮品，我忙不迭地抽纸巾去拭他嘴角的水渍。
起初他还不让我动他，推着我的手硬是扭头到另一边去。
我咬咬唇，双手掰他回来:“你让我看看，择南。”不知道是不是烫得厉害，掰他回来时没怎么受到推拒，我抓住机会马上抬手捧着他的脸，“张嘴。”
“不用。”
他执拗着，要挣开我的手。
“我瞅一眼就行……”劝说中我灵机一现:“他可没被我这么对待过呢，择南你是第一个！”
我这么说真的是豁出去试试，虽然这激将法低级但指不定有用呢？！
……即管这哄得也有点低级。
石择南闻言，抿着薄唇，看了我一眼后，没有开口。
我察觉到他紧绷的下颌好像松卸了力道，果断捏着他下颌使了点力，轻而易举的就掰开来了，我定睛仔细一打量，石择南的舌尖潮红得触目惊心，但没有小水泡，情况应该还好。
放下心后，我又瞅了瞅，觉得真是奇妙，别人烫到总得嚷嚷几声好缓解点疼痛，也就石择南这么安安静静，像是一拳打进棉花里似的——嗯，感觉这种比方好像也很奇妙，反正就是……
耐痛，对，很耐痛。
石择南似乎习惯了疼痛。
“疼吗？我再给你点杯冰的压压？”
他轻微的摇摇头，示意我赶紧松手。
虽然我俩坐的位置因为石择南喜静坐得相当角落，不过两人这种状况确实一旦让人瞧见的话，挺难为情的。
然而我脑子有时转得玄乎，红通通的舌尖晃得我心神一动，两根手指竟然探了进去抓了一把，他的唇腔湿热，舌头触感又滑又软。
“……！”
石择南惊得倒抽了口气，猛地伸手扣住了我弄出来，不顾舌尖疼痛斥道:“做什么。”
“你别生气、我，我……想，”我结巴的解释着，“想，想亲亲它？不对，不是我想舌吻的意思，这个，那个……”
越解释越扯不到边。
于是我干脆闭嘴，举手投降表示听从发落。
石择南:“……”
他好像也对我无语透顶了，我以为他会坐不下去起身拽着我要走呢，但石择南只是慢条斯理的抽张纸巾拭了拭唇。
我俩又极其尴尬的沉默了一阵。
随后他转过头，手往下边指了指，我纳闷着是有什么物件掉地上了吗要我去捡的意思么？
我低身去桌底看了看，却什么也没看见，结果下一秒有只手拉住了我衣服领口，让我没法抬头，同时那边石择南也俯下身，温软的唇瓣便覆了过来。
而他根本没有留念在我唇瓣上多久，硬是撬开我牙关，舌头便抵了进去，缠着我厮磨——让我再次切身意识到他的舌头真的很软。
但他只亲了十几秒，就中止了这个余韵绵长的亲吻。可这短短的十几秒钟里却让我羞红了脸，我起身重新坐好时，只感觉脸上热得厉害。
石择南若无其事的拿起放凉的饮品抿了一口。
我脑壳里混混沌沌，觉得、觉得这个舌吻感觉似曾相识。虽说是亲吻，可更像……像是甚久之前，某次床笫间，他掰着我的双腿，说着“我想亲它”于是便真的吻进那处柔软搅弄，吻法一模一样。
他是故意的。
绝对是故意的吧。
我垂首捂脸，知道石择南肯定是记恨着我不小心提前男友那一茬才这么吻的，于是便咬牙切齿发誓道:
“我绝对不会再提那家伙一次了，你大人有大量，别搞我了，他想见我都不可能见的！真的！已经过去了！我下次见到他绝对！绝对往边上站……不！马上跑！”
石择南手里轻晃着饮料杯子，垂低的眼眸暗沉沉的。
“他没机会了。”
——那是我第一次听见，他用这么阴冷的语气说话。
看我表情行事【1v1，高h】【四十七】屋漏逢雨
【四十七】屋漏逢雨
我，我觉得我可能惹到石择南了。
把我带出咖啡店时，他牵是牵着我，但手劲攥得有点重。我知道他是个容易情绪化的，表面看不出什么而已，得仔细瞧才行，不过估计他这心情，十有八九不会让我盯着他看了。
至于他说的那句话——我没敢往下想。我前男友，敢在刮了人家车后还坦而然之的爬上人家车，看到我还想着在车外吵杂的情况之下强奸我，不是作死，是肆意横行惯了。
他攀了金枝玉叶，刮车这种事情于他而言只是小事，无非赔钱罢了。
但在我疯狂择路逃跑时，我有稍微查了查，前男友底气很足，后台也确实硬，某私企集团的总经理呢，似乎依旧是过得风生水起的。
——可那样的背景在石择南口中，一句短短的“没有机会了”就能把它泯灭了。
石择南有些不高兴，但他也没耍脾气不逛了，仍是拉着我在商场走，途中遇到了我姐曾经的同事——嘛，勉勉强强也可以说是我曾经的同事，因为我跟石择南说了句“那家店好眼熟”，于是步伐不小心滞停了一下下，刚好被里边闲得无事的店员瞧见。
可能是因为我的缘故，那店员又是以前跟我姐关系蛮紧张的一位同事，看见到我时也不知是真怀念还是想挑挑刺，她扭身一晃到店门口，惊讶喊道:
“易倩！”
我被她喊住，转头一看见那张浓妆艳抹的脸蛋儿顿时只觉头疼，我知道她是谁，姓胡单字一蜜，这位胡蜜小姐没什么显明的特征，唯一最明显的特点就是年轻气盛，还不知天高地厚。
“诶诶——哎呦，真的是我们店里以前的活招牌易倩哈哈哈！”她拉住我，故作惊讶的在我身上左瞄右瞟，大抵是我这一身朴素普通的打扮取悦到她了，胡蜜喋喋不休的唠道:“你怎么混成这样了呀？你走之前不还一身名牌的么？噢、对，是不是因为弟弟读书太花钱啊。唉，好歹我们也同事一场，男人不给你钱还有姐妹呀，都是你太虚荣啦。”
“………那个，我有事，不跟你叙旧了。”我身后还牵着一个石择南呢，哪能有空搭理这落井下石的女人。
胡蜜那双划拉了双眼皮的眼睛也往后一瞟，见到身姿挺拔的石择南怔了怔，仍是故作亲切和善的姿态道:“是你弟弟么？易倩，弟弟长得不错啊，哎呦，怎么还牵着手呢，你弟弟也该成年了吧，和姐姐这么亲密不好呀。”
“……”
我感到身后石择南的气场骤压得更加恐怖。
你完了。
你撞枪口上了。
“他不是……”我赶紧开口解释，但石择南拽了拽我，“走吧。”他淡淡的撇下这么一句，不管我那聒噪的同事，转身牵着我往反方向离开。
“哎！怎么这么没教养啊你！易倩！你要是还想回来工作可以打电话给我哈，我要求不多，求我就好！”
胡蜜不能离店，只能待在原地跺跺脚，冲我扬声喊道。
换作旁人听到这种话，大概会当作只是关系好的朋友之间的玩笑吧，但依我对胡蜜的了解，她可能真的是想踩我、想让我求她。
……毕竟之前共事时她也这么说过，真的是让我去求她。
我当她年轻，不跟她计较，况且大家也都是在底层挣扎的人，而处境算是比较优秀的胡蜜，无非就是那种窥见了一点天光就当自个身居神位的人罢了。
不过——
我瞄了一眼石择南，觉得他虽然生得俊秀，但也没那么嫩得能当我弟啊，是我最近风吹雨打的摧残出老相了么？
我拍拍自己的脸，路过玻璃橱窗时看了看，没有啊，还很年轻啊。
再看看石择南，难道是他最近睡好吃好显年轻？
石择南把我带回车上时，我特地仔仔细细端详了一下他，被他疑惑不解的回视，我便干脆问道:“那个，我就是突然好奇，因为姐姐也没说过……”我想着还是不问太直白了，于是委婉了下，“择南，你今年过生了没？”
石择南闻言怔了怔，似乎没料到我问这种事情，他垂低眼眸想想，沉声回道:“过了。”
啊，过了么？这才刚开春呢，他的生日这么早么。
“三十二。”
啊，三十二？三十二而立之年嘛，怎么过得这么快，嗯，等等……
石择南三十二岁？
？！
我惊呆。
我瞠目结舌的盯住他，捧着石择南的脸又仔细打量一遍，对他脸蛋蹭蹭揉揉捏搓，我真开始怀疑是我老了，就石择南这副模样还三十了呢，那我真的长得着急了。
可能是我这动静太大，引得前头司机不由在前视镜里频频侧目，石择南也更不习惯在外人面前和我这般，他扣住我手，薄唇吐出两个字:“别闹。”
“……你、你真的？”
我仍是处于震惊状态，偷偷摸摸捏了他脸颊一记，被他怒瞪一眼，直接扯下了我的手，徒留我对他满满的胶原蛋白表示眼羡。
怎么说呢？该怎么形容这种感觉……
我决定不再多想，我扒拉扒拉出我新买的手机，决定打个电话给我弟弟，好安慰我一下其实我也很年轻，毕竟在弟弟的嘴里我至少还是个姐姐石择南则是叔叔……
可我刚拆完包装，石择南却把手搭过来，虽然没开口说话但我知道他想问什么，于是我应道:
“我打个电话给弟弟。”
“……等等。”他攥住我的手，不知道为什么，语气里有些迟疑，“明天打。”
“时间还早，他们应该没睡啦，不用等明天。”
石择南十分坚定的按住我拿手机的手，“不急。”
然而他不让我拿手机，他自己却掏出手机点点戳戳，像是在发什么消息。
我没明白，但也不想硬是违逆他说的话，既然不能做这事，那换件事做呗。
“少爷，到了。”
前头的司机缓缓停了车，闻言我望了一眼车窗外，见竟是停在一座园子里的车位上，应该又是石择南的某幢别墅。
他这种人毕竟不能常住于一个地方。
司机已经规矩的下车去了，石择南在卸安全带，我伸手按着他，“择南，临时补送你个生日礼物吧。”
手往上，抓到他系得齐整的领带，那昂贵的领带由于力道的牵扯收紧了不少，导致他的呼吸沉了沉，似乎是受到了压窒。
他却是没有流露出不悦。
我凑近，在石择南上下滚动的喉结轻轻咬了咬。
手指边解着他的领带，边絮叨着嘱咐:“你不要挣扎哦，车身晃荡的动作太大我怕引来你的保镖……”
话音刚落，他还真挣了挣……
我反手压住，解下来的领带覆住了他那双透亮眼眸，在他后脑勺系个紧结。
黑暗让石择南很不适应，他下意识的伸出手要去解开，我哪能让他解啊，在他唇边亲着抚慰道:“你不要害怕，不是什么奇怪的事情。”
然后趁他被安抚住的时候，抽出他皮带直接绑住双手。
……看来某种程度上，我还挺会哄人的。
不愧是我。
在夸赞自己的同时，我回忆了下我这招的详细内容。
人处于黑暗时，被束手束脚时，感官所有的一切会变得颇为敏感，不安的情绪也翻涌上来，只能凭从感觉辨别自己身上发生的一切。
这样带来的快感不是词语能言的愉悦。
而我，希望他愉悦。
看我表情行事【1v1，高h】【四十八】沉默是金
【四十八】沉默是金
该怎么做呢……
车内空间有限，眼前的男人手长腿长，被我按躺后腿几乎只能抬高或是折起。我其实绑得也不怎么紧实，可石择南没有挣开。
他的双眸被遮，愈发显得微微扬起的下颚尖俏，我坐在石择南岔开的双腿中间，听到他呼吸逐渐急促，失了节奏。
要怎么做呢？
先亲亲他吧。我怕这样弄得他过于不安，便从他脖颈开始亲到了胸膛间，石择南咬着唇哼声:“……不行、住手。”
“有什么不行的？”我隔着衣服揉他胸上尖尖，刺激得他侧身躲了躲。我也不追着弄，手只是往下滑，握住那抬头的东西，“你都兴奋成这样了，还住什么手？”
“易靖。”
他似乎强抑住那股兴奋，冷着声音喊我名字。
“别……”
“别什么？”我狠心继续作弄，手掌覆在他裆部用力揉揉捏捏，硬是把阴茎的形状给隐约摸索出来几分。
石择南的双腿顿时绷紧，腿根肌肉绷得硬梆。
我在他耳边吹吹气，试图安抚:“你不用担心，交给我。只需要你好好感受着。”手下动作却是不停，甚至愈发恶劣。
他难忍的喘着气，执拗的拒绝着:“……不。”
然而我已经在扒拉他裤子了，我觉得石择南这人真的是口嫌体正直，明明他都可以挣开的，他也不肯挣，又不想接受那股快感，但却在兴奋的溢着水。我哪能如他愿啊，当然是继续搞呀，他裤子本来就被我抽了皮带松松垮垮，随手往下一拽，底裤都露光光了。
我边揉着边继续扒，彻底剥光他遮羞布的时候我感觉到石择南身躯一抖。那根颜色干净的阴茎直挺挺的、颤巍巍的露在我眼皮子底子，不知道车内空调吹得狠了，它还冲我微微点了点头，令人有种难以言喻的畅爽感。
伸手握紧时，我看了看石择南，他脸上以及耳根浮现出来了一层薄红，偏偏又是冷白皮根本掩不住那红晕，搞得我以为是不是我作弄他太厉害了都难受成这样子。
可他抑着喉间喘息，喉结不停的上下滚动，让我确认了石择南是在动情。他动情的模样总是这么隐忍克制，带着一种微妙的脆弱。
我刻意问他:“不要吗？真的不想么？”
石择南倒抽了口气，抿着唇不肯应话，手中的性器体温却愈发滚烫炽烈，我揉着那根东西，一下子轻轻掐了掐顶端，他被刺激得双腿一蹬要挺起身来，动作太大，膝盖都差点磕到车门那边去。
我赶紧制止住他，怕他在什么也看不见的情况下受伤。
“……”
我听到石择南他咽了咽唾液的细响。
说实话搞这种play我也不敢乱动乱摸，但石择南一副被囚禁也不肯示弱的模样，流露出莫名的冷艳色气感，让人很想上下其手。
我掂掂手里紧握的肉棒，眼见它抬头得兴致勃勃，于是便弯腰准备再刺激刺激时，石择南扭头侧了侧身子，我疑惑的看过去，见他紧咬下后小声的吐出一句:
“……要做。”
似乎生怕这一颗炸弹炸得还不够猛烈，他说完喘着气又补了句——“快点。”
其实他不回答也无所谓的，我知道他能一直安分到现在就是默认的意思，只是石择南被绑着我就趁机想在口头上作弄作弄他而已。
可他回答了。
……我顿时有些想笑。
不是嘲笑的意思，只是感到有些轻飘飘般的愉快。
我低头含进他，用津液把他润湿得水光油亮。石择南在情事中是个不易泄露声音的男人，他在这方面有种诡异的执着，宁愿克制隐忍，也不会纵情肆声。但今天这个情况有些不寻常，我边舔着边瞄一眼他，发现他在小小的哼着声，被捆住的双手也在挣着纠结着。
可能是感官剥夺后给他的不安感太多了，石择南整个人都显露出一副绷紧的状态，所以导致他的器官敏感得厉害，颤颤巍巍的在我口里射了一小股。
我没吐出来，只吐出一半，咽了一口，让微膻的液体顺着喉咙流入进肚，又用舌尖在他膨胀的顶端压了压，石择南顿时僵了身躯，连呻吟声都泄露了几下。
这下他似乎不愿再安分守已下去了，双手很快便挣开了，然而又看不见，他只得胡乱抓了几把，一只手搭到我肩膀，声音颤抖:“易靖！”
我伸手牵住他一边，起身坐到他腰间，翘得老高的性器顶着我腿根处。我掀开自个衣服，把它实实吃进去，滚热的温度瞬间熨帖进我体内。
“生日快乐，择南。”
看我表情行事【1v1，高h】【四十九】心跳
【四十九】心跳
石择南伸手箝制住了我乱晃的腰身，以免我动作幅度太大给磕到车顶去。
戳进体内的肉棍因动作滑出半寸后又被他挺腰送进全根，石择南虽然双手得到自由，但视线仍被遮挡着，他只能搂紧我拥住我，胸膛紧抵住我胸口。我俯首埋到他颈间，感受到他的心跳激烈，砰砰砰恍若要跳出来似的，我便用舌尖舔舔他下颌。
石择南倒抽一口气，不知道是不是受不了这般刺激，他干脆低头咬住了我唇瓣，下身仍如火如荼的操弄着我。
异长的性器十分热情的磨砺着我，把我浑身都要榨出水似般，花液淅淅沥沥的浇了他一头，让石择南更加拥紧了我。
明明是我捆住他的，现在反而被他掌控了全局，我所有的动作只能随他起伏。
他发了狠的上下抬着我腰，拼命的往我体内塞他，我只能妥协他，一次又一次的更加张开双腿。
石择南看不到我，用手摸索着，在我身上摸了个遍，最后摸到花瓣里的那颗小珍珠捻住掐着弄。
我呜咽了声，受到刺激身子下意识挪开远离他，被他抓住又拉了回去继续搞，我忍不住，一下子高潮去，陡然夹得他也激射了一发。
事情结束我俩却谁都没有动弹，只顾搂着对方喘，石择南喘息压得又低又急，他好像有些恍神的样子，脸上被汗浸得湿漉漉。
那遮住他双眸的领带在这一番翻云覆雨的情况下竟然也没有松散开，仍是遮得实实的，这让石择南微抬下颔轻喘着气的模样更显色气。
被束住那双漂亮的眼睛后，我感觉石择南其他部位的优处就显了出来:薄削的唇瓣、修长的脖颈、线条流畅的锁骨等等，尤其是他唇瓣，可能是被他咬的，红艳艳得扎眼。
正当我愣神还没调整好时，石择南就抱着我换了个姿势——现在是我被他压住，他吻着我，我回敬缠着他舌尖，又故意吻到他颈间喉结上去，咬了咬那东西。
他闷哼，把我控住，示意我乖点听话点。
然后石择南又往下挪移，轻吻密密麻麻的覆盖到下边，他捧着我一边乳房，对乳珠又是咬又是舔的，好似分辨不出那是什么玩意，甚至嘬吸一口。
我嘤嘤啜泣的躲着石择南的亲吻，他却十分固执的压着我非要吻遍我全身，湿热的亲吻落到小腹间，又接着游移下去。
他的舌尖顶住我阴蒂，我简直是感觉要疯了，感觉刹那间浑身一阵电流窜过般酥麻，脑中拉响呜呜呜长啸的警报，一时之间眼前好像看见闪烁不断的红灯。
我赶紧伸手按住他，“别、别呀……啊啊啊……”
可石择南已然舔弄进温软的甬道。
我觉得这也太刺激了点，被绑住双眼的男人舔穴什么的有种让人临生自己是掌控者的错觉，可实际上是我被石择南控制得牢牢的，让他掰开腿儿舔着。
于是春潮泛滥成灾，哗啦啦的冲刷着男人的舌尖，使他刺入得更深又舔嘬得内壁更软。
难怪男人都受不住口交还那么喜欢，就石择南这种青涩级别的新手，也能弄得我高潮迭起，刺激得人的神经末梢像是全被快感淹没了似的，一波又一波的酥酥麻麻着。
他抽出来舌尖，蹭蹭我的阴蒂，把它含进去弄。
这下我哪还能说出“别别别”，能控制住自己不说“快快快”就不错了。
可恶恶恶——我心里暗骂着边把自个穴儿迎了上去。
做完这一波，后边我就没体力了，是石择南收拾齐整把我抱进屋里去的，得亏石择南这人不爱说话，这种讨好人结果被反讨好的剧情若是放在小说里，我这种床上不争气的，绝对能赢得什么邪魅霸道男生的一句“不经操”。
而石择南直接把我搁床上去了。其实我还不想睡，只是闭着眼养会神，可能他以为我是累极想昏睡过去，就拿热毛巾给我净净身便作罢了。
我睁开眼睛时，石择南人已经去浴室洗漱了，我起身环视室内四周一圈，果然没找到我新买的手机，估计还扔在车里吧。
……我只得去扒拉石择南的衣服，摸出他一直贴身带着的手机。
心跳紧张的激烈加速，我并不是想窥探他身上什么秘密什么信息，我只想知道弟弟们的去向。石择南一向对我家人宽容，为什么非得现在不让我和弟弟联系？
我拨通那一串熟悉在心的号码，对面传来嘟嘟嘟的机械声，却久久无人接通的。
——不应该的！不应该的啊……就算是陌生的号码也会接的，难道是现在时间太晚……
然而很快，简洁的机械女声打断了我所有的猜想:
“您所拨打的号码是空号。”
不可能！
这不可能！
我执拗的一遍又一遍的输着那号码，一遍又一遍的被告知是空号。
呼吸瞬间感到氧气薄弱，我的心脏仿佛被谁握住般疼痛起来，不敢去想那最坏的结果，我也不敢去猜。
身后有细微的动静响起，带着一股湿气。
“靖靖。”
石择南的声音自我头顶落下。
我以为他是我最后的救命稻草了，至少从他嘴里，绝对能探听到我想要的消息。顾不上去解释我为什么要拿着他的手机，也顾不上石择南此时此刻到底是什么心情，我慌慌张张的转身过去抓着他肩膀:
“他们是出了什么事吗？石择南你知道的吧，他们到底怎么了？”
“……”
“你说话呀！我弟弟去哪了？！”
石择南却仍是保持沉默，只有现在、只有现在这种时候我真是恨死他的寡言。
他伸手过来把我的手从他肩膀上扯下来，反握住，石择南淋过浴，掌心带着暖暖的热意，可我只觉得浑身冰冷。
石择南垂低眼眸慢条斯理的看向我，而他握住我的手使了劲让我完全无法挣开。我真的试着挣扎了好几下，却反而被他紧紧箝制住。况且他根本没想着控制力度，手腕上顿时传来了阵阵细疼，我一下子流出眼泪来了。
我意识到什么，偏又不敢确认。
为什么？
为什么？
到底为什么？
“你身边，”
石择南把我扯得离他更近了些，滚烫的带着湿意的气息打在我脸上:
“有我就足够了。”
看我表情行事【1v1，高h】【五十】不需要
【五十】不需要
我被监视着。
从那个浑浑噩噩的深夜开始，我的身边、四周有很多双眼睛在盯着我一举一动。我不知道是不是该庆幸石择南没有控制我的自由，没给我上几把锁、几副手铐，只是让人盯紧我。
我干脆不出门。
可石择南日常行程显然比我还闷，我是无所事事，他是工作需求。
比较烦的是虽然他没禁止我行动，但消息给我堵得很死。我所有能用来查询的通信手段被他切断了，上个网要是偷偷用我弟弟相关信息查个新闻，下一秒他就能把我网页黑了——绝了！我都搞不明白石择南是怎么知道我想搜什么关键词，偏偏换作其他正常的词语就可以搜索，仿佛能留给我一点宽慰似的。
他真的能做到把我弟弟   、我亲人从我生活掘断，堵断所有相关信息所有联系方式。
让我觉得现在真的愈发摸不懂石择南了，一如我初见到他的一无所知，鬼知道他的意思到底是什么，想着做什么。
至少他是想把我牢牢抓在掌心的意图倒是揭之昭然。
——开什么玩笑！谁会乐意接受这种事情？！
我对着镜子里的自己怒目狰狞，随后用冷水洗了一把脸，调整好表情出门去，恰巧石择南就站在门口，我一头撞进他胸膛。
这男人无声无息的，竟然不知道什么时候站在这了！
做什么？现在换他本人亲自监视了？
我心里一股怄气，揉着额上被撞疼的地方，本想看也不打算看他直接推开他走人，可转念一想，现在自己被他这样控制着，无论想什么办法，都是得先从他入手，我不能跟石择南闹得太僵。
“怎么今天这么得空，石择南你还有心情站我背后吓人了？”我硬是勾起唇角，故作玩笑的说着:“让一让哈，我想吃饭，你随意。”
“靖靖。”石择南拧眉。
我都佩服他是怎么好意思面对我这么刻意待他的恶劣态度下，还能这么亲昵的唤着我。
他伸手过来要牵我，我手下意识一抬避开了。
我俩大眼瞪小眼的，我还硬是倔着一口气问他:
“你明明知道的，为什么不告诉我？”
“……”
石择南的眸底暗涌翻滚，语气却仍是一贯的冷静自持:“嗯。”他说得慢条斯理，一字一顿，“你不需要。”
“兔子急了也会咬人的，石择南，你就不怕逼得我咬你么？”我听得肝火直升，什么需不需要的？怎么全让他来决定了？！
可石择南滴水不漏，就算是我这么极具攻击性的话语，他依旧是云淡风轻:
“你试试。”
……
这人沟通不下去了！气人！
我不想跟他继续了，直接推开他去吃饭，但石择南跟在我身后，也坐到我对面的位置上。
他盯着我，盯得我浑身发毛。
石择南本就瞳色深，看人的时候会让人有种阴沉的感觉，只是现在室内灯光太亮，照下来反而显得他的眼神亮晶亮晶，透出一股子清澈深意。
我不想看见他那种眼神，太容易令我招架不住，我低头赶紧扒饭，也不知道什么菜式，夹到什么吃什么。
“靖靖。”
偏偏石择南就是不肯放过我，又亲昵的唤着我。
可鸡儿闭嘴吧，除非是我弟，之外我什么都不想听，我固执的低着头，乱七八糟的夹着菜往嘴里塞——即使吃到辣椒，我也倔强得不抬头，忍住眼眶泛起的潮湿。
石择南肯定是注意到我不小心胡塞了个声音，我听见他起声推椅的动静，然后是倒水声，一阵脚步声，最后一杯柠檬水就放到了我手边。
我冷漠无情的把那杯柠檬水甩下桌子。
清脆的玻璃碎裂声骤然响起，而我咬着牙，忍着被辣得舌麻喉疼的呛劲。
“靖靖，”
石择南的声音无奈又蕴着薄怒，“别闹。”
闹的人是谁？我吗？我着急自己唯一的亲人是在闹事？在他眼里，我到底是个什么玩意啊。
这下我愿意去看他了，只不过是瞪，但估计是我被辣劲弄得泪水汪汪的，明明那样凶狠的瞪着他，石择南反而还流露出一丝松心的模样。
他抬手过来捏我下颌，被我避开了。石择南叹一声，只得蹲下身凑近我，两只大手齐上，一把制住我乱扭开的头，逼着我迎视他。
我被捏得有点痛，挣了几下，但是毫无意义，只得开口凭着一股闷火呛人:
“……你到底想干嘛？你还想这样扣着我多久？”
他当然没有回答我，直盯着我看。
我恨恨地继续道:
“石择南，我是人。”
他垂首过来，亲上我唇瓣，我不让他撬开牙关，石择南便只能在舔舐着。然而可惜我这样的反抗也坚持不了多久，他手上劲儿一加重，我就被逼得门户大开。
可能是我嘴巴里那股呛辣还在，他吻进去怔了半秒，却仍是热切得吻了下去，唇腔内被他搅得天翻地覆，“不许跑。”石择南贴着我唇角，吐出来的字眼都像带着湿气，“很快会处理好。”
说完又吻起来，我的手搁在他肩颈处，摸到了后颈处，指腹触碰过去，好像火似的惹得他每一寸肌理都绷紧了些。
石择南歇战一会，语气不悦:“好呛。”
“……”
那就别吻我啊！
看我表情行事【1v1，高h】【五十一】故意
【五十一】故意
晚饭的时候，餐桌上摆着一瓶红酒。瓶身朴素，但价值估计一点也不朴素，我也没想到我就随口一句想喝点酒今晚助助兴，石择南给我直接端上来个82年的——起初看见这数字时，我以为是什么厂家自吹自擂弄的宣传语，结果我仔细一瞧，瓶身上干脆连个牌名都没有。
“……能问下这瓶酒哪里买的吗？”趁石择南还在进行着饭前洗手的流程，我偷偷问了端上酒来的男人。
那位看着好像是石择南什么秘书的年轻男人，闻言挑了挑眉，回道:“太太，这是我们普普通通的一个酒庄上自酿的。”
“……”
得有多普通的酒庄能自酿82年的葡萄红酒？
饭吃得差不多时，那瓶红酒便揭了盖，揭盖瞬间满室溢起甜涩的葡萄味。
其实我不喜欢喝酒，我估计石择南也不怎么喜欢喝。因为他这人太讲究养生了，生活作息跟老年人似的，我从来就没见过他有什么坏习惯，可就是这般规矩，越发显得石择南这人神经质——毕竟从来没有人要求他束缚他要如此规矩，但石择南像是不活得这么规矩他就不知道怎么活下去了。
关于他这隐密的一点，我还是在陪他睡了好几天晚上发现的。我这人身上毛病一堆，平时不认床，一犯起认床是最严重，我睡不着了便想办法睡，但石择南不会，他会睁眼到天亮。某天晚上我睡得迷糊翻个身对上他双眸，把我吓得一激灵，后来我跟他讲睡不着就别逼自己躺床上了，起来散步走走也行，他说:
“不行。”
“现在，很晚了，必须躺床上。”
简单来说，什么时间做什么事情，必须去做什么，似乎刻在他的骨子里似的，风吹雨打都不变行程的，即使是我缠着缠得要死要活，他也会拨屌无情的翻身去睡。
以前我跟他睡得少，没怎么注意过，现在才惊觉石择南这家伙有意的控制着欢爱时间。
……不过有次破例了，就是找我那会他有三天没睡，这话还是那看着好像是他秘书的男人跟厨房里煮汤的阿姨嘀咕的，说“石先生前面那三天都在工作一下子发病了，近来就煮点安神养息的膳食吧。”讲完又很不开心的继续埋怨着:“石先生真是的，明知道自己身体熬不起，还非要这么拼命，三天赶完一个月的工作量，就为空出时间找个女人。”
听完这些话的我，当天晚上非常愧疚的跟石择南来了次骑乘体位——虽然我没坚持到最后。
我很殷勤的给石择南倒着酒，大抵是因为真的好奇于他的酒量深浅和急于求成，我甚至都搬了椅子过去坐到他身侧去，贴着他耳际，各种胡说八道花言巧语的灌酒。
夜晚的天空幽深沉沉，外边是树枝被风吹得窣窣细响，落地窗旁洒进些零零碎碎的月光，耳畔拂过的是石择南温热的气息。
他喝了酒真是容易上脸，一身冷白皮尽数染了薄红，向来清亮的眼睛也有些溃散，显得他整个人有些懵然，傻里傻气的，喝了两杯后他就一把抱着我胳膊埋头好像睡了。
见到石择南这副模样我也惊呆了，天地良心，我是想灌醉他趁机找找东西，但才两杯耶……才两杯……
好吧，是我高估了。
这么一想我似乎能理解为什么他能和我姐有点合谋的关系，毕竟如果石择南真要带女伴去参加什么宴席时，先不论乔小姐去不去，首先她不可能替他挡酒，那我姐就派上用场了……易倩可是出了名的千杯不倒。
石择南窝在我怀里，似醒非醒的，我赶紧去摸他身上的东西。基本上我俩独处时，身边是不会留人监视的，都是在门外远远的把风。
很快找出了他的手机，我握着他的手指解锁，石择南却好像被我掰得不乐意，解锁完他的手就搂在了我腰上，整个人的身体重量往我这边靠。
我边死命撑着他边迅速浏览手机里的内容，实话实话，石择南手机里的东西无聊透顶，社交软件一个都没有，相册空空如也。
妈的，比他书房还无聊。
我对石择南的工作一知半解，虽然他常常在家办公，却神出鬼没的，对关于自己工作的事情十分重视，但很多东西仍是会留存在他的书房——不论是哪里的房子，石择南工作的房间永远堆满了文件。我当然能猜到那些文件能留在那里，肯定是因为已经毫无价值，可我，还是去翻了。
今天下午去翻的，揣摩着他的行程空当去的。
然而确实是没什么东西，文件内页用钉书机钉死了，除了能知道首页的什么审批什么批准的文件名，我内容一个都瞅不着。
又在他抽屉里找了找，翻到一本病历，石择南的。
上边有我知道的障碍问题之外，还添了一页:“近来精子活力数据有所上升，情况良好。不过患者的身体指标下降严重，望多多注意调整。”
看得我心里一声喀噔，不知道他是哪方面的指标出了问题，总不能是我和他做太多了吧……可石择南明明很开心很乐意的陪我滚床单呢。
病历最新的一页是:“下星期需复诊，检查无误，可以安排手术。”
估计是关于他下边那根东西的手术，唉，也是，都熬了那么久石择南肯定受不了自己身上有这种毛病，好歹他还是石家独子呢。
但我找的不是这个，我把病历原样放回，又随便看了一下碎纸机那边，意外的找到几张奇怪的纸，我想了想，下定决心把它们给拼好了。
……结果是恐吓信。
这年头还有人发恐吓信啊，我有点失望，内容大概就是什么不答应什么不要再查什么不要管什么不然不得好死的威胁话，非常低级，连我读幼儿园的弟弟们都不会用这种话威胁人了。
石择南处理起来应该绰绰有余，他可是国家级特定保护人物呢，刚翻出来的一张下达文件上写的，派了一队人员给他调用，但他压根没看，直接垫桌底去了。
……一时不知道该说是牛逼还是过分。
后来我实在搜不出什么东西了，况且时间紧迫，我匆匆忙忙便出了石择南的书房，但实在不甘心，我已经安分守已太久了，时间越久我越不安，况且石择南的嘴跟蚌壳似的闭得极紧，我什么都探不到。
难道我就这么一直一无所知的待着？
那绝对不行。
我甚至连他说的“很快会处理好”是什么意思都不知道，处理什么弄什么我已经不想去管了，我只想知道弟弟们的下落。
但、但石择南……我不敢置信的看向趴在我肩头上的石择南，他半眯着眼睛呼吸轻轻的吞吐着，仍是一副醉得懵懵然的样子。
他的手机，毫无线索。
……卧槽，失策。
想想也是，这家伙做情报相关的工作，肯定不会让自己的手机留存什么文字信息，纸质的独有一份没了就是没了，电子的一旦上传了留了底便真的容易泄露出去。
“靖靖……”
石择南兀地搂紧我低低唤了一声。
惊得我一个激灵，忙伸手也抱住他去回应，努力把他按在我胸口前，免得他迷迷糊糊的抬眸看见我翻他手机记住了可了不得。
好在他只是唤一声就作罢，人又倒下去似乎继续睡了过去。
我这才松口气，小心翼翼的接着翻找他手机里东西。
然而着实是……我甚至连短信和通话记录都看了，短信全是电信通知，通话记录皆是没有任何备注的号码，电话时长也没哪个久的，毫无意义。
倒是在日历行程表里，那个功能他使用的很是频繁，上边满满当当记录的是他出门处理的工作，是石择南的表面政务工作，还有一些中规中矩的演讲稿要点记着，即使公开都无所谓的一些枯燥乏味的东西。
他连音乐都不听，软件顶破天下个X视新闻今日股市，我真是……哦，他至少还有个年轻点的app，是KEEP。
“这家伙……也太无聊了吧！我宁愿信他早知道会翻他手机提前删了东西……怎么能有人这么无聊。”我边搂着石择南的腰摸了摸边愤愤的低声嘀咕着。
谁知他好似在喃喃自语着真的回应了我一声:“……嗯。”
随后突然一阵天旋地转，有股蛮力促使我没有办法再安稳靠在椅子上，硬是把我拽推了下去。
好在有人充当肉垫在底，我一头扎进那个臂弯里去，浅淡的酒味弥漫炸开在我鼻腔间。
他抱着我滚了好几圈，我哪知道从餐桌那给滚到哪里去了，总之最后是咚的一声撞到个物件才停下来。
我定睛一看才知道是落地灯，他伸手一拉灯线，室内一下子暗了好几分，
可即使光线昏暗下去，我也看到石择南的眼睛里分明熠熠生辉着，哪有什么溃散迷乱。
“我提前，”
他捧着我的脸，吻在我唇角，语气风轻云淡:
“删了。”
石择南垂低眼眸，长长的睫毛在他眼睑底下扫落一片黛影，他的脸上薄红仍显，但人却早已不复之前懵怔的样子。
他的手岔开我双腿，钻进去，摸着探着。
他好像有点生气，爱抚的动作粗暴狠厉，掐着我未探尖的阴蒂捻着弄。
我极其难堪，下意识的要合拢双腿，石择南又掰开它们，用指腹揉着腿心软肉。
身后的落地灯被我撞得又晃了晃，我直接去扯他阻止他，可石择南这次势在必得，他的手指已然挑开我底裤插了进去。
“易靖。”
石择南难得的喊了我全名，既管依然是慢条斯理慢吞吞的语速，可话语间咬牙切齿的韵味太明显不过:“你太可恶了。”
看我表情行事【1v1，高h】【五十二】悄悄
【五十二】悄悄
疼。
好疼。石择南用力揉得我脚趾都忍不住蜷曲，他下手很重，我几乎怀疑自己是不是已经被他掰成好几块了。
可恶？可恶的人是谁，我做错什么了？我伸手下去拉开他的手，第一次去抵抗石择南的爱抚，“我可恶，怎么了？你不告诉我我自己找都不行？”我边说着，边拉扯着跟他作反抗:“我不要做……”
石择南的手指顺利的被我拉开了，但他仍卡着我双腿，我合不拢只能跟他瞪眼。
他的脸色显而易见的沉了下去，这人情绪在我面前近来愈发不遮掩了，以前我还得小心翼翼的从眼角眉梢琢磨他心情呢，现在哪还需要那般折腾，石择南如今根本没在我面前压抑过情绪了。
他抓住我的手，压在我身上，垂眸盯着我的时候眸底翻翻涌涌，看起来像憋了一堆话要说的模样，可两张薄薄的唇瓣一开一启却只吐出来三个字:“不要吗？”
不要，当然不要。我为什么非得跟他做？这人甚至还派人监视着我，下一步就该拿条链子把我锁好了。
“要什么，我能要什么。”
我狠狠地推了一把他，石择南竟真愣愣的被我推开了距离。
我也怔住，还以为他使着劲儿压着我呢。
但狠话我还没说完:“我本来就不想再见到你。”
话音一落，就再没有声音了。
我倒是希望能赌赌，石择南如果真那么喜欢我真把我往心里放着有个位置的话，开个口露一丁点消息拿来哄哄我都好，至少告诉我是平平安安的，我都愿意马上低头，告诉我啊，快点。
可石择南只是一如既往的沉默着，缄口不言。
偏偏又是这种冰僵到极致的氛围，谁都不好开口继续说下去。
他抿着薄唇，视线定格在我脸上一凝，竟是缓缓应了一个“好。”
好什么好？
我皱眉，正要开口质问，石择南却是伸手过来捏了捏我耳朵，动作尽管亲昵，可我总觉得不对劲。
“石择南你……”
话还未说完，石择南便起了身干脆俐落的扭头就走，我怔在原地一时不知作何反应。
就见他整理好自己的衣服后，直径出了房间，门口有人守着，石择南驻步停了停，丢下一句:“看住她。”
闻言我立马回了神，扒拉扒拉几下自己衣服整好冲过去，而守在门口的人真把我拦住了。
石择南就这样头也没回的，在我眼皮底下走远。
我急疯了似的掰扯着拦我的人，我喊他的名字，可连为什么我都没来得及问，他真的走了。
而从那以后，我再没能见到石择南。
我真的被“囚禁”起来了。
他离开后我再也不能出门，身旁身后都有人看着盯着，我的活动范围被缩小在一层楼里，别说跳窗逃跑了，那窗户玻璃都是防弹的。
我试过很多办法，什么绝食什么上吊都来一遍，结果石择南人也不来，就派了那位好像是他秘书的年轻男人来，一句“如果你还想见到弟弟的话建议你珍重下自己生命”便打发了我。
真的诛心，我真不敢自己去寻短见撇下那俩小孩。
我说我不是想知道弟弟的消息了，我就想见见石择南跟他道歉啥的虚伪话。
那秘书看着年轻和善，但说出来的话滴水不漏:“易小姐，你这是为难我了，石先生此时工作忙碌，我哪敢请他。”
总之我就是在见不到石择南又不知道弟弟的消息的情况下，被关了差不多三天，第四天时那秘书总算给我带来了不一样的消息。
哦，那秘书姓潘，跟潘管家是爷孙，潘管家的优良品性他继承得十分完美。
他说:“易小姐，东西准备好了。”
彼时我已经被关得有点自暴自弃，在那拨弄着筷子挑菜，听他这么一说，疑惑:“什么东西？”
潘秘书没解释，只是往我面前放东西，首先是我的身份证，补办的，我也不知道为什么不用我本人去都能补好。
接着是一部手机，就石择南给我买的那部，在他把我关起来后，那部手机被我一气之下丢出去了，竟然没摔坏……
“已经都下好软件了。”潘秘书把手机推到我面前，“联系人有现在正帮你照顾弟弟的人的电话，你打过去她会告诉你地址。”
我愣住，“什么人在照顾我弟弟？我明明……”托付给我家婶婶了啊。
“最好还是别问了，伤感情啊。”潘秘书露出苦笑，“不过可以已经告诉你了，石先生说的。你婶婶全家一周前移民出国，移民资金便是把你弟弟卖了的钱。”
……还真的是最好别问。
我咽咽口水，拿过手机，可想想又觉得不对劲，把我弟弟卖了？虽然现在在偏远地方还是有那种生不出男孩就买个的垃圾风气，但哪里会有能让全家移民那么大的价钱，这买主……
“不会是石夫人买通我婶婶绑了……”我这话刚出口，潘秘书就一副“别说了你猜得没错”的表情，然后他接着从公文包里掏东西:“所以石先生处理得久了些，把你关这也是无奈之举，石夫人病状严重，说不好哪天买凶杀人的。这是房产证。”
这人说话句句带雷，结尾还带王炸啊。
我以为他递过来的红本本是什么笔记日记之类的，随手就接了，结果告诉我是房产持权书？？
“给我做什么？”我眨眨眼，仍然是不敢置信的。
“石先生付给你的，说是谢谢你的陪伴，这是银行卡，待会你直接走就行了。”
我听得一愣一愣:“等、等等？！不是，什么情况？”
潘秘书才不管我，他表面笑得如沐春风的，实际上那群人狠话少看守我的保镖们还冷酷，交代完话他起身就走，还客套了句:
“待会我还有工作，不送了，易小姐自便。”
我赶紧伸手拦人，拉着他衣角问:“石择南人呢？我要见他。”
“石先生公务繁忙，你真的最好别问了。”潘秘书一脸为难的样子，“他已经全部安排好才送你走的。”
“我要见他，你去跟他说，我要见了他再走。”
语罢，我却见到潘秘书拧着眉头脸色纠结得很，他说得很为难艰涩:
“他见不了你啊。”
凭什么见不了？我还要继续追问，可身后突然有人一掌敲了我脖颈处，我眼前顿时一花，人就失去意识了。
我醒来的时候，易好易福俩小孩都睁着大眼睛守在我床前，见我迷糊的睁开眼，双双就扑到了我怀里痛哭。
我失而复得的赶紧抱紧这俩撞疼我的小祖宗，又惊又喜，脑子里一时忘了自己失去意识前的事。
等我后知后觉的想起来，忙问这俩孩子是谁送我过来的，易好之前哭得太厉害，嗓子哑着结结巴巴说不清楚，还是易福挠挠头，边指了指床头柜上放着的一捧玫瑰花，边奶声奶气的回道:
“是之前给我们辅导作业的那位叔叔呀，他放了花就走了。”
说完他还小声的补了句:“叔叔变得好小气了，我想坐坐他那会滑的椅子都不给。”
什么会滑的椅子？
我怔住一秒，才知道易福说的应该是……
轮椅。
看我表情行事【1v1，高h】【五十三】珍重
【五十三】珍重
我原先飘浮不定的生活，忽然在某个时刻回归于平常，而促使它停下来的人，我却怎么也找不着他了。
石择南这次抹消痕迹抹得不算彻底，比起上次我误吞他婚戒后冷落我的大半个月，现在的情况有点像……温水煮青蛙？起初我试图联系他去找他，然而这位公务员的行踪远比我想象中得还要难寻，面永远见不着，东西倒是一股脑尽给我塞。
我跟潘秘书倒是能天天见面，这家伙每次都能给我一次崭新的刺激，和他温吞寡言的上司大相径庭，潘秘书的嘴不严，但你捞不出什么真消息，除非他自个愿意说，当他在前头说了句“别问了别问了”，后边绝对会漏话了。
不过我是从弟弟们的嘴里知道的，我离开后婶婶就用把他们带去远房亲戚家玩的理由，让他们留在一个非常非常宽敞的洋屋里头，易好说那儿根本不适合男孩子玩嘛，玩具都是女孩子爱玩的婶婶骗人，还遇到一个老阿姨，她恐吓这俩孩子要玩别出声音，她听着烦躁。
我纳闷这事怎么好像有点诡异？只喜欢女孩子？讨厌孩子吵闹声音的老阿姨？
直到我见着送来新的房产证的潘秘书时，我才猛地想起石择南的母亲石夫人，好像、非常符合这两个特点。
如果是被石夫人绑去威胁的话……
我想到这儿时后怕不已，心里顿时五味杂陈，无法言喻的难受。
潘秘书还翻着文件，用平板毫无起伏的语气说着:“哦，这是xx商场那边的商铺持股书，这个是……”
“我想见他。”
“你别为难我了。”潘秘书都听习惯我这句话了，“石先生的行程不是我能决定的。”
“是么？”我抬眼瞟了瞟桌上堆着的一打各种文件，这些东西无论拎出哪一样，价值都足以让我和弟弟们后半辈子吃喝无忧。
而石择南像疯了似的，把它们全堆到我面前，这已经不像是包养情人财大气粗的普通金主哄人的手段了，根本就是在交代财产托付东西，在跟我慢慢的说着告别。
我把那些东西毫不犹豫的推开，话还是那一句:“我只要见他。”
“不要么？行。”潘秘书似乎早料到这种情况般，那脸上的表情镇定得很，他接着跟背书似的继续说了下去:“我也只是来执行石先生给我的工作，至于你收不收是你的自由。哦，对，还有这个。”
他在我面前，放了一个小盒子，有点像装饰品的那种，但款式包装又太过简洁，反而像装美瞳的盒子。
……显然石择南不可能会送那玩意给我，
“这是我最后一次来了。珍重，易小姐。”
潘秘书手脚俐落的把桌子上一堆放得乱七八糟的文件证件收拾整齐，仍然是留给我的打算，他只拿起他来时带的公文包，便起身准备走了。
“……”我沉默的盯着那小盒子一会，忽而喊道:“潘秘书！”
他闻声停住脚步。
我就随手抓起那些文件证件，全塞回他怀里去，然后揪着他坚持不懈的还是问:
“我真的不能见到他吗？”
潘秘书拧紧眉头抿唇，一副不能开口的为难模样。
我也是无奈，又觉得不甘，便让了一步:
“那你告诉我，他没事吧？”
这下他神色总算缓了点，但也没好多少。
“……还是别问了，唉。”潘秘书又来这一句了，听到这话我就燃起希望之火了。说实话我觉得潘秘书肯定知情许多事，因为他有时候跟我说话总露出一副“我有话难开口”的表情——估计他上司也知道他这嘴巴不严的毛病，给他提前铐上了。
不过不知道是不是因为他可能跟石择南有着很深厚的关系，潘秘书叹了叹气，表情一副为大义献身豁出去的样子:“你让他好好疗养。”说着说着顿了顿，“或许，或许会吧。”
潘秘书说得意味深长，他看了看他怀里那些东西，“这些留着吧，我打小认识他的，他只会这样对自个喜欢的人，然后才觉得安心。”语罢，便又叠整齐文件交还到我这边来，继续叹道:
“你也好，乔小姐也是，他不是在哄你，这是他仅有的能给你的东西，所以都给你了。”
我听着他的话，抓住几个奇怪的字眼，干巴巴的开了口:
“仅有的能给我的？什么意思？”
“……你姐姐是易倩，你也该猜得到石先生为什么会愿意帮她。但后来因为你的出现，那些身外之物，对他来说就没必要守着了。”潘秘书指指文件，落款处有着石择南端端正正的签名，“石夫人的目的比石小姐的简单直白得多，这是最快的办法。”
我知道，我早就猜到的。
石择南他姐想着要代孕弟弟优秀基因的种，石择南的母亲却是想着要把这个讨厌的儿子手上所有值钱的资产，给收敛到手里头。
这不是显而易见的事情吗！？
所以、所以就瞒着我？确实，就算我……我知道也解决不了这事，说不定对我早恨之入骨的石夫人，看见我出面反手真掐死我俩弟弟了。毕竟石夫人那品性不能拿常人推论，坐不坐牢犯不犯罪不在她考虑的范围，若不是她再怎么说也是石择南的生母，没人愿意会管她的。
“……”
潘秘书站在我面前，“你还要问下去吗？”
我说我想知道，想知道更多，想知道为什么他不要见我。
可潘秘书打量打量我，说别问了你才知道这点东西就哭得这么厉害了。
我赶紧抹抹脸，才晓得自己眼泪止不住地在往外掉，但理智还在:“我要听，你告诉我。”
潘秘书颇为无奈的勾了勾唇角，皮笑肉不笑的，淡然说道:
“石小姐打娘胎出来就有先天不足，甚至到需要更换新的器官才能缓解痛苦，这大概也是为什么石夫人极其憎恶石先生的原因之一吧，偏偏……”他有些嘲弄似的笑了下，仔细盯着却又像是苦笑，“与她相近的、匹配的血缘亲人只有石先生。”
“……”
“我说完了。”
潘秘书看了一眼我，“你珍重，易小姐。”
不知何时他把那个款式简洁的小盒子给拿在手上的，潘秘书有些粗暴的把它塞到我掌心，转身便走了。
我没拿稳，小盒子啪的一声砸到地板上去。
当场盒子摔开来，滚出个闪着银光的小东西，打转了好几个圈。
一枚戒指。
没有缀满闪瞎眼睛的钻石也没有碧润通透的翠玉作饰，这只是一枚简简单单的银戒指。
我捡起来，才看见戒指内环刻着小小的一行，是“靖”字的拼音。
霎那间，好像听见石择南在低声唤着我。
——“靖靖。”

看我表情行事【1v1，高h】【五十四】幽默感
【五十四】幽默感
“姐姐！靖姐姐！”易好在床边疯狂的敲打着，还敲得相当有节奏。
我被烦得甚极，哼几声表示不满后，又翻过身到另一边去睡，谁知那边也有噪音污染，还比易好吵得更恐怖:“靖姐姐！起床！起床啦！！！着火了！！！叔叔出现了！！！！”
“！”我立马直挺挺地从床上竖直起身睁开眼睛，环视一圈后发现除了身旁两个小祖宗哪有其他人在？我怔怔呆滞一会，才惊觉自己是被那俩臭小子给骗了个正着，忍不住握紧拳头冲他们比划挥了几下:“你们！两个小混蛋！现在都学会骗姐姐了哈！”
易好一点不为此而害怕，说得堂堂正正:“因为是靖姐姐你要求的！今天周六啦！”
我闻言一敲自个脑壳，想起今天的兼职工作，瞟了瞟时间，赶紧匆忙起身下穿，边收拾着边跟他们叮嘱道:“那我走了，你俩记得好好写作业！有事找兰姨，不要贪玩。”
周六，今天周六啊。
我打开手机看日历，才发现已经又快入冬了，生活平静安稳的过了一年之久。石择南当初给我的东西很多，我也没想着用什么，全给锁起来了，我自己还是租着原来的小屋，然后找了份安定工作。毕竟弟弟们都得上一年级了，再不准备学费就来不及了。
因为不需要像以前那样待命等着石择南，我的时间空出许多，我便干脆做两份工——这样忙碌反而还好受点，我现在的状态一闲下来脑子里总忍不住想起那人，都过了这么久也一样。
我最后得到的有关于石择南的消息是，他去国外疗养了，还是潘秘书在电话里告诉我的。
其实是我先打的石择南电话，结果潘秘书接的，他说让我别打了这个号码也要废了，石先生现在在国外，需要静养，想见你时自然会见你。
随后，电话就一阵嘟嘟嘟的声音。
想见我时自然会见吗？
……听到这句话我才有了点希望，或许，或许真的会有那么一天，石择南这家伙还是那副寡淡冷漠的模样突然出现吧。
我真的，真的很期盼过未来会有着那么一天。
然而时间真是磨灭心性的屠刀，日子一天天的过去，每天的生活三点一线，心里的希望火苗也一天天被浇灭。
这都一年了。
乔香的孩子都半岁啦。
因为我上个月找周末兼职，正好朋友介绍说有家医院缺食堂员工，我便去应职了，见到乔香时我还差点认不出。
怎么说呢，像变了个人似的，她抱着个小孩子孤零零的坐在医院候诊大厅，曾经的俏丽骄纵好像灰飞烟灭了去，像被折断翅膀的翠鸟样子迷迷糊糊的。
据食堂知名八卦王的许阿姨称道，她到现在还没找着孩子的亲生父亲，那孩子父亲说是个艺术家非要为艺术献身，随后人就跑没影了。家里本来不想认她这荒唐女儿，是看小外孙太可怜的份上才养着的。
我忽然想起一茬，石择南好像说等她生了孩子就离婚的，见乔香这不得不回娘家住怕状况，他真的给离了啊。
许阿姨见我这副若有所思的样子，还接着絮叨道:“你看，这就是离婚的女人，本来听说她夫家富贵得很，但她非闹离婚要和那艺术家的小子在一起，结果咧？婚离了，啥也没了。小易，你可别学她那般糟塌自己。”
……糟糕，我已经当被包的小情人糟塌过自己了，对象还是那女的原老公。
“人呢，要懂得珍惜眼前人，你还年轻，听说你家里也没什么人了，只有两个弟弟？”许阿姨紧盯着我追问道。
我点点头，她便忙不迭地说着:“阿姨给你介绍几个呗？你人漂亮又生嫩，多得是俏小伙喜欢嘞！”
我一听心想还得了，这是要给我相亲人了，我赶紧拒绝，把手伸出来示道:“姨，不用啦，我有男朋友，有的。”
许阿姨拧眉一看，才看到我手上无名指确实套着枚戒指，只好作罢:“唉，行吧，本来还想给你介绍个俏小伙认识认识，那可是我们医院的大人物，外科的董医生知道吧？若不是你姨是他的表姑妈，还不一定能给你拉上线呢。”
我哪有兴趣听这种消息，况且也听过不少回，许阿姨虽然只是普通的医院食堂大妈，但人家只是在家闲不下来。董医生也确实跟她是亲戚关系，这位董医生就真的是医院里的大人物，据说年纪轻轻的医术就相当高明，好多小姑娘喜欢他。
至于我……说实话我对他没什么好印象，面是见挺多的，人也确实是长得俊的性格还开朗健谈，但他老冲我莫名其妙的笑，就算为了让我给他多打几两肉也笑得过分了点。可能是以前待在石择南身边太久，我很少遇到有男的会冲我笑得甜甜腻腻的，身边唯一的男人石择南又是个闷葫芦，别说冲我笑了，能给我露点表情就不错了。
医院的兼职工作晚上七点就可以下了，回家后八点钟正好买点吃的和弟弟吃夜宵，我盘算着时间，拐个弯时却不小心撞到个人。
那人闷哼一声往后退了退，听声音倒是没撞着什么呢，我边道歉边抬头去看，谁知对方好像认出我了，他突扣扣号二三零二零六九四三零然“哎呦”一声往后倒，捂着心口哀嚎:“易靖你好狠，你撞到大名鼎鼎的董医生了，快给我看看，疼死我了。”
我一听道歉的话瞬间哽在喉间，当然也认出是哪位了:
“……你自己就是医生，自己看嘛。”
“我是外科的，只会手术。”董鸣一本正经的认真回道:“快帮我看，不然你赔。”
这人无赖成这样怎么当的医生？
我才不搭理他，“你要想逗人玩的多得是小姑娘陪你玩，别烦我。”说完我就越过他人走，恰巧楼层电梯到了，我便上了电梯。
董鸣这家伙论起来真的什么都好，就是他烦我烦得很。我刚来时还不知道这人脾性，把他当白衣天使的恭敬着，哪成想这人是个这种性格的。
“易靖你怎么那么不懂幽默，比我今天的贵宾病人都冷啊。”董鸣长腿一抬，愣是顶开电梯快要关上的门，竟然也跟着进了电梯，“去哪去哪？你刚下班就一脸盘算要去哪寻开心的模样，带我，我也去。”
“回我家，去吗？”
我面无表情的按了一楼，眼睛都没看他一眼，便跟他来了一句幽默话。
董鸣顿时像被人掐了脖子似的，好半天没发出一个音节。
也是，我从来都不搭理他的，这反应也正常。
我就没管他，电梯一到我直接就走。
“等、等等……！你？”
可董鸣猛地追了出来，一把拽住我一只胳膊，问道:“真的？”
！
看我表情行事【1v1，高h】【五十五】追赶
【五十五】追赶
开玩笑，怎么可能是真的？
我立马挣开他的手，退远了好几步，“假的，怎么可能？你自己去玩啦，我真的是打算回家去而已。”
董鸣被我挥开后显然没反应过来，他的英眉一撇语气微愠:“……你！”不过他虽然是被我气噎到，但随后还是勉勉强强的咽了咽怒意下去，“啧，算了，不跟你计较。”
可我也不在乎他计不计较。
我直接冷淡的扭身继续走，非常敷衍的跟他挥了挥手表示道别，董鸣也不是第一次被我这样对待了，他有些气恼的迈步上前，竟然揪着我一片衣角愤愤道:
“你说你，干嘛只对我这么冷呀……今天的贵客我已经以为够冷了，没想到你这儿都直接雪冻三尺了。”
“你还是专心你的患者比较好吧？我不需要你的关心。”我伸手过去掰扯他，可董鸣这次纠缠我得紧，那五根手指跟粘在我衣服上似的，怎么也拉不下来。
董鸣朝我笑盈盈道:
“别这样说嘛，你不一样，是与我的患者同地位的。”
“……”
怎么这话听着很不吉利的样子。
“再说了，今天唯一比较重要的那个患者还比你这冰块更好说话点，哦，他好像没说话。反正他点头同意很快。”他又提起了他那贵客，“反正确诊后，他就不需要我陪着了，让我整理手术方案给他就行。”
而我一脸冷漠。
“哦。”
我继续掰扯这家伙的手。
“所以？”
董鸣却是更揪紧着，还笑得格外明朗清爽:“所以我准时下班了！易靖，我能准时下班你知道是有多难得吗？超级难得的！就陪我……”
突然他的话戛然而止，只是手仍未松开。
好像是从我身后见着了谁吧，董鸣他收敛起那过分灿烂的笑容，唇角抹平，竟是摆出一副正经模样。
“啊，石先生。”
我听见有轻轻的脚步声冲这传来，董鸣口中所唤的石先生只是用一声“嗯”算作回了应，那人似乎惜字得很。
见石先生走近，董鸣手上肯松点劲了，他有些纳闷的对那位石先生问着:“怎么下楼了？今天给你已经安排好住院了，出去是可以，不能过夜的。”
“有事。”
石先生已经走得很近了，我甚至能察觉到他的气息浅淡的擦略过我胳膊。他边说着话边把目光投向于我，那个眼神沉邃得熟悉无比:
“延迟吧。”
我咬紧下唇，沸腾的异感在我心里翻滚，眼眶处兀地潮湿起来。我想着要抬头去迎视，去看清楚到底是谁，可疼痛的苦楚在心头乱窜，我那么想见的人，竟然就这般出现了。
我看见他的手拉开了董鸣。
“……呃？”董鸣显然惊愕到。
偏偏作为当事人的我，和石先生，都默契的缄口不言。
我发现石先生瘦得厉害，他的手腕处伶仃瘦纤，只有一层皮肉裹着，白得晃眼，苍白得可怕。
“……”
石先生终于再次简短的开了口:“没事。”
也不知道说给谁听的，说得没头没尾。
我张了张嘴想说话，可是话到喉间又噎住，我预想过好多次如果能够再见到他，我该说些什么。然而现在，我的那些“对不起”“爱”“喜欢”“想你”的字眼全部哽住，我竟然不知道怎么组织起这些混乱的词语。
董鸣不明白状况，但他还是极其不情愿的点了点头，“我知道了，石先生。我待会去通知他们。”
随后一阵风刮过。
石先生很冷静，非常淡漠的转身就走了。
这一下子我才猛地惊醒往后转身冲他追过去，但他的步伐迈得大，霎那间走出了挺远，石先生瘦长的背影渐渐远去。
身后的董鸣阻拦我奔向石先生，他焦急的一把抓住我道:“你做什么？不要对石先生不敬！没看见他身边有人拿着家伙吗？！”
我急得快哭了，“放手，我要去见他。”
董鸣大抵是没料到我反应这么激烈，他拽着我的手松了松，但也没放开，他开了口像猜到什么:“易靖，你……”
可他并没有去问，董鸣拉着我，颇为无奈的叹了句:“真是的。”随后他突然往前跑了好几步，追到门口，我看见石先生没有回头的正要上一辆车，他身旁穿着黑衣高大的几个男人马上挡在了我和董鸣面前。
董鸣深呼吸了一口气，那手也不知道冲那边比划了好几下，用一副好像发现什么了不得的语气直嚷嚷道:
“石先生小心那边！”
一时间所有人都往董鸣指的方间，扭头看了过去，而董鸣却反手把我冲石先生那边丢。
我哪料到扣 扣号二三 零二零 六九四三零这种情况，眼前措不及防的一番天旋地转，我咚的一声额头撞上堵肉墙，那人根本撑不住我这么撞，于是全部往后倒去，好在车门是开的，我们俩人双双扑了进去。
“石先生？！”
“石先生没事吧？”
随着噼里啪啦的一阵动静后，反应过来的几个男人忙边扣住董鸣边上前察看情况。我还在眼花缭乱，石先生被我压着，他似乎非常艰难的抬起手示意人退下去，然后是抑着疼痛的一句:“让他走。”
我抬头，起身抱住那人异常瘦削的腰腹，“择南……”
可石先生拧眉，把我手掰开。
他问我:
“为什么追？”
他甚至不想听见我的回答，朝着车前的男人吩咐着:“她也走。”
看我表情行事【1v1，高h】【五十六】我的意思是待会见
【五十六】我的意思是待会见
我顿时呆住，半秒后猛地揪住他衣领。
可石择南却仍是面无表情一脸淡漠的看着我，对于我无礼的动作不动于衷。
“……”
我真是恨死了他的寡言，恨极了他的沉默，那张嘴跟什么蚌壳似的闭得牢牢的，一点都不肯为我松懈半分。
“石、石择南……”我盯紧他的眼眸，一字一顿:
“我有话要说，我有很多话要跟你说。”
我想我已经足够把话说直白了，再没有什么言语能描述我此时此刻不吐为快的心情。至少，至少能让我说出来吧，不管现在是否愿不愿意见我，先听听我的话，听一听吧！
但话音已落半晌，石择南那边却久久未有应答，他放任我揪着他的衣领，放任我无理取闹的怒瞪他。
我俩就这么僵持了半分钟，直到前边的驾驶位上有男人的声音轻轻提醒道:“石先生，那边催了。”
石择南这才有了反应，他几乎微不可察的叹了叹，骨节分明的手抬起来，握住我一点一点扯开，“先下去吧。”
话语简短，可落在我耳边，他的声音却像是冷得渗人。
我都不知道我是怎么下车的，浑浑噩噩的回过神时，轿车的身影已经遥遥远去，指间还残留着一点他身上的温度，但是相当难以捉摸，下一秒那点热量便在我掌间灰飞烟散了。
这种时候我应该哭出来吗？可我的眼眶干巴巴，脑子里倒是跟浆水般糊涂。
大抵是我呆懵懵的样子太奇怪，一向对我总没大没小的董鸣都没跟我开玩笑，而是问着:
“易靖，你没事吧？”
“我，我……没事。”我艰难的开口回答着，“应该。”
我应该没事，应该要放下了。
无名指上的戒指还戴着，可把它送给我的主人似乎真的是要抛弃我了。
回到家里时，我还在犯浑，盯着指间的戒指发怔了好久。
直至凌晨闹钟突兀地响了一下，我被惊醒，随后气急败坏的脱下那枚戒指，从窗口狠狠地丢了出去。
可恶！
不听就算了！我决定把那些话全给打包，一齐丢出去！什么破玩意，都滚！
天地良心，那个时候我真的是要豁出去的，结果人家就给我这回应，我还等什么等，都滚都滚，我翻身起来，在自己房间翻箱倒柜找着一切有关于石择南的东西，对，那个保险柜里锁着的东西，明天我就打电话给潘秘书让他拎走。
……不行，我现在一分一秒都不想看见有关于石择南的玩意，干脆我打车过去给潘秘书打电话他送回去。
我这人脾气上来了，说做就做，直接电话一打就一句“潘秘书，石择南的东西我不要，我马上给你送回去，我跟他以后没有任何关系！”
虽然那头潘秘书压根没听懂，只懵逼的回了句:“啊？什么？没关系？”
可惜现在我没有心情给他解释，是石择南他先做绝的，我只是回应他的期望。
我正把那些文件证件要全一股脑塞进包包呢，偏好死不死的，这时有人按门铃要撞上我的枪口，搞什么？都凌晨了？我邻居还有这种大半夜来烦人的家伙？
于是我气势汹汹，就差拎着一把菜刀过去，动作特别凶狠的开了门，口气恶劣的斥道:
“做什么？十二点了不知道人要睡觉的吗？”
我抬头要好好看看到底是哪个家伙这么烦人呢，谁知对方有点高，我竟然得仰个脖子，可定睛迎上那一双熟悉眼眸时，我惊愕的呆滞住，好半天没回过神。
……？
嗯？！这张脸，这双眼睛，这个五官……我甚至怀疑自己是不是出了幻觉，揉了揉眼睛又努力睁大仔细瞧了瞧，还捏了自个脸颊一把。
“靖靖？”
对方却对我的动作疑惑不解。
“石择南？”
我惊得失礼的拿手指指着他。
他眨眨眼，有些迷茫的点头应道:“嗯。”
他像是刚刚下班的白领工薪族似的，在深夜从远处而来，风尘仆仆的匆匆忙忙的赶到我家。然而衣着正装，搭上他冷峻精秀的面容，即使带着些病态，却流露出一股难以言述的矝贵感，跟我家朴素的门口完全不协调。
石择南是个浑身上下都精致的男人，我一直这么觉得，精致的还只是他这人本身，不是他的喜好、他的生活作风。
“为、为为什么？”我都开始结巴了，“你怎么会来这？怎么能来这？”
石择南俊眉一拧，反而一副比我还茫然不知的模样:“你不是有话要说？”
管理Q-2302069430看我表情行事【1v1，高h】【五十七】馋
【五十七】馋
我当然有话要说，而且是很多很多话。
可……明明他、他在车上那态度，我现在都还记得他那冷淡的语气，虽然石择南本来性子也不怎么热络就是了，可是我真的好生气，真的觉得好生气！
又是这样怎么总是这样！
“石择南，你真可恶。”我咬牙切齿的各种胡乱指控他:“我当然有话要说！你明白吗？你知道吗？！”
“我知道。”
结果他还乖乖应话。
他知道？他知道什么！
“……我倒希望你全都知道。我现在好生气，你等等，我先冷静一会儿。”
我实在不想与他这人争吵，跟石择南那性子过不去就跟给自己找罪受差不多。说完我啪的关上门，愤愤的拍了自己两巴掌，才把高昂的心情压低下来。
怎么说呢？这种感觉跟过山车似疯颠，再看看手边刚收拾好的要物归原主的东西，现在它们的主人突然毫无征兆的出现，我之前所有的愤懑不平，好像兀地像闹错了般，显得格外无理取闹。
搞什么嘛，所以我才说我讨厌他这点。即使走到现在，我还是没有办法理透石择南这人的行动思路。
深呼吸了好几口气后，等我终于有打算开门见见他的念头时，都不知过去了多久，我估计少说也有十五分钟了吧。
开了门，他果然怔怔的站在我家门口等着。
别说换个位置等了，我觉得他可能姿势都没有变换过。
看见我开门，石择南盯向我，他的眸底深得像一泓冷泉，在森凉阴苦的深夜里却亮晶晶得扎眼。我以为他会说些什么，说些什么好听的话、或许更有可能是扫兴的话，但至少能打破此刻我俩这莫名沉闷的缄言氛围。
……然而不可能。
毕竟这家伙的沉默寡言又不是一两天养成的。
我抬眸打量了他一番，他是真的瘦得厉害，印象里还有点肉的地方都没了，好在没到皮包骨肉像竹竿那种恐怖程度，但人和一年前我认识认知里的他，确实偏差不少。
我伸手把他拉进屋里，太晚了我只开着客厅的灯，这个时间点弟弟们早在房间里熟睡了，静悄悄的室内只响落着我们俩人轻轻的脚步声。
虽然客厅有着灯光，但也不是很明亮那种，我把石择南带到沙发附近让他先坐下。其实本想进我自己的房间来着，可我突然意识到，我刚翻箱倒柜找东西搞得一团糟呢，让石择南这个有点小洁癖的进去估计他得难受死。
“你先等等哦、我房里太乱我得收拾下。”
说完我就跑回自个房间准备整理，然而石择南却跟在我身后过来了，这个在自己房间都要把浴室和盥洗室、卫生间一起分开的男人，对我此时此刻乱糟糟得一塌糊涂的小房间表现尤为自然，甚至还纡尊降贵蹲身帮我整理起来，不知道是不是因为习惯了——不过他之前来住那回我可是特别收拾了一番的，他应该没见过我这么邋遢的一面啊！
算了、我实在不想去追究这种事情，也不想在这种久别重逢的大好时候里，我俩诉衷情还没几句全在收拾房间去，这不莫名其妙嘛！于是我弄得很随便，大概收得差不多了，就赶紧让他坐着先:“你歇着吧，看你身体也没怎么养好。”
这一句话出来他没什么反应，我见状又语气郑重的补了句:
“听话。”
——于是石择南乖乖的坐床边等我了。
我房间的灯光是暖白光，大晚上开着看人的话其实会显得人比较黑，偏偏石择南坐在那儿，也没什么表情神色没什么言语表述，暖色灯光打下来，他像神祇般圣洁不可侵犯，愈发显得与我朴素普通的房间格格不入。
我很清楚，很明白的知道他是相当精致的男人，却从未深思过我们之间的遥远距离具体有多远。这种差距分明直白得很，起初我还对他胆惊心跳呢，到后头我好像都……都有点得意忘形？
我觉得这真的怪他性格原因——怎么说呢，我从来没在他眼里脸上见过贬低嫌弃的表情，即使是有，那也只是因为我这人的行动总是超乎他预想中的鲁莽。而他本人，却从未对我出身有过看低，说得更直接点，就是石择南他自己对自身的评价可能远比一般人的要低，即使他身怀璧玉。
这样的人，竟然还很适应刀光剑影口蜜腹剑的仕途官场，某种程度上，都不知该说是了不起还是奇迹。
“可以了吗？”
石择南忽然开口问道。
我这才反应过来我盯着他看了太久，不过确实收拾完了就是。
我仍然看他，看他的浑身上下，仿佛要看透他的身寸筋骨，回忆那釉白的肌理曾被我爱抚触碰的细腻手感。
石择南被我的炯炯目光看得都有点不自在，他矜冷自持的抿唇保持沉默着，视线竟与我开始作斗争。
直至我抵抗不住诱惑——
“能先做爱吗？”
这样的要求在久别重逢后的时间点上提出来，好像有点渣，说不定还能选入渣男语录大全。
可是，没办法，这确实是我现在最想干的。
我紧张的舔舔嘴角，感觉心底的火苗烧燎得异常之痒，我想他，我好想他，想他的每一寸皮肉想他的每一个语句。
石择南、择南……他的名字被我细细碾碎在喉舌之间，我盯紧他，即使他只是应了一声“嗯”，却让我确认对了、是这个人没错，他在我面前，在我这里，他回来了。
他在这。
看我表情行事【1v1，高h】【五十八】复读机
【五十八】复读机
我简单快速的，回忆了下我有没有遗漏什么关键。
房间已然锁好，弟弟们也熟睡，隔音的话……我这小租房的墙壁可真就不经推敲了。
声音太大会出事的，我当然知道。天地良心，我的本意是真的不想弄得动静怎么样，一直咬着牙根硬扛，可是石择南猛地顶撞进去时我完全抑不住声音，那种从尾椎骨攀升上来的激烈快感冲刷得我理智一愣一愣的，视线瞬间失去焦距。
好恐怖的……快感。
光进去我已经忍不住泄了个尽，颤颤巍巍的就先登顶了次高潮，好在石择南这人记性不错，还记得我在脱衣服时跟他讲的:“我弟弟在隔壁，待会我要是太失态，你一定要记得捂住我嘴巴。”
所以我被他一下子捂紧了失去控制漏声的嘴，他指节分明的纤长手指堵进我唇腔，把我的呻吟搅了个粉身碎骨，我呜咽着，挣扎着，那些碎得不成调的音节字眼蹦出来，尽数砸向他掌心，“石择南扣扣号二三零二零六九四三零、择南……我好喜欢你……”
可能是我啜泣他名字太软绵太缠人，石择南离的耳朵以肉眼可见的速度染了个透红，他的面颊也被迫泛起粉色，“小点声。”石择南俯身亲吻我，深嵌进我体内深处的肉根小幅度地来回摩戳在软湿的壁肉上，激得我一阵阵收缩。
我的话当然不止只有这些，我还有话，还有更多话语。然而那些过往的夜晚里早早就在脑海偷偷组织好的字句，此时它们偏偏像乱了序的数字，被石择南的阴茎拌弄得七零八落，还极其恶劣的尽数臣服在了快感上。
我只得捏了自己一把，喘着粗气又开始继续说着:
“我好想留在你身边……”
他闻言，垂眸望向我，竟忽地停了动作。
我把手搭到他后颈处，去咬他唇瓣，那根东西钻进血肉更深，滞停的动作并未能让我轻松多少，只会让我愈发切身感受到不属于我的那根肉棒的存在感。它很烫，热得惊人的温度熨贴着内里，又硕长得过分，圆溜的前端压在我难以言喻的脆弱处，翻涌的花液浸着它，湿漉漉的感觉一直往下涎着。
我咽了咽喘息，对他指指责责:“可石择南，你这个混蛋负心汉，可恶，太可恶了呜……快动一动，给我、用力点。”随后一拳拳捶他胸口，虽然说是有刻意收敛了力道，但石择南还是让我捶得呛了一口。
他实在被我闹得不行，无奈轻声喟叹，烫热的阴茎在我体内抖了抖，于是石择南起身稍微变下姿势，饱满硕大的龟头冲撞狠压上我穴内敏感，他掐着我腰，恶狠狠地埋进抽出，我的身体几乎被他对折，抬高的腿儿完全夹不紧石择南腰身。
我在狂风暴雨般的抽插中，当然是极尽酥爽的去了好几次，所有理智被甜蜜的快感裹实，瞬间都忘了身处何地。昏昏沉沉间高潮的白光骤现，石择南也逐渐慢了节奏，我瘫软在他怀间，想平复好气息却怎么也平不下去，我伸手在他上半身摸了几圈，尽是皮薄硬梆的骨架手感，我终于问出我之前就想问的一个问题:“你生得什么病做手术？”
虽然瘦削不少，但人倒还是沉得很。
沉甸甸的重量不可忽视压制在我身上，我咬了他下巴一口，对他的沉默表示抗议:
“你说你怎么这样，总这样闷声不吭，明明很多事跟我说就好啦……为什么，还离开那么久！到底发生什么事？”说完还是觉得埋怨的不够，又舔咬了咬几口他胸膛上红俏俏的尖芽，被啃咬乳珠的刺激感估计对他而言还是有些难以接受，石择南马上抬手挡了挡我。
我不服，折腾着非要弄他乳尖，边啃边斥道:
“可恶、而且为什么只有我在说，你就不能说一句喜欢我吗！？是不是因为更喜欢我姐……呜！”
石择南被我咬得闷声一哼，他的身子更加压沉下来，臂弯里足够宽敞，浅淡的清甜味混着热腾的汗珠蒸发渗露，属于他的气息霸道且强硬。
“不。”他回以敬礼，也啃了我唇瓣一口:
“是爱。”
“……爱谁？”
我一听毛都要炸起来，这什么话？就算是省略也过于省略了吧！可恶的臭男人！
即使现在被他抱在怀里的感觉很舒服安心，即使他那张脸蛋好看尤其是汗淋淋的带着色气感，即使他那半软不硬的阴茎还戳在我下面，我也必须把他踹下床不可！
好在石择南这次回答的语速超乎寻常得很:
“你。”
“那我姐呢？”我不依不饶。
“……”
语罢石择南拧紧眉头，大抵是怎么也没办法理解为什么我这个时候非得提我姐姐，他稍微思虑了几秒，郑重又迟疑的问道:“大姨子？”
我严重怀疑他在装傻，并且还试图坑蒙我蒙得毫无破绽。
“不要装！快告诉我、你俩，你和我姐怎么密谋上的？”我气急败坏的拆穿他的话，谁知一动作就被石择南那还没抽出来的玩意硌到，本来毫无动静的肉根正歇战呢，突然就抬头雄昂昂起来。偏偏石择南还趁火打劫，知道我察觉到他第二次的蓄势待发，他伸手搂着我，耻骨紧密的贴合，异长的性器再次深深捅进我穴肉深处。
我被捅得浑身一颤，忙推他，“不许动不许动，而且你是不是一开始就看穿我是冒牌货了？”
被喊停的石择南抿唇皱眉露出为难的神情，垂低下来盯着我看的眼眸沉着水亮的颜色，一副努力编织了语句但由于太长他觉得煞是困难的样子，仿佛是我掐着他拧着他威胁似的，实际上明明是他正把那异大的硕物要塞进我小穴。
“算了，你回答我是或不是就行……”
我稍微妥协了下，对他汗淋淋湿嗒嗒的面容无法拒绝，那种被水浸透的湿感，衬得精致的石择南流露出别样的色气。
“不是。”
他亲了亲我额头，下边开始缓缓地动作，“怀疑过。”
“唔、啊那你到底什么时候察觉到的……？”节奏虽然慢吞吞但着实有点折磨人的耐性，我感到自己的下身犹如被热棍捅弄着，还是一点一点蹭刮着，像要把我里边的褶皱都要给抚平。
石择南挺腰狠狠一进，动作幅度加大:
“戒指。”
我眯起眼睛，理智虽然有大半沉沦进了快乐，但还是听清楚了这几句话。
“易倩不会动它。”石择南难得多了点话，继续补充道:“她不喜欢。”
QQ:2302069430//【五十九】了解
【五十九】了解
戒指啊……
我想起了那枚被压抽屉最底下的银戒，那张新婚夫妻表情迥异的结婚照，以及那天清晨因为我整出来的一系列兵荒马乱。
嗯，等等！
这么说来姐姐果然是什么都知道的啊！就我傻乎乎的还翻看着所谓的日记本照着来？！我才是被坑蒙拐骗的最狠的？
潜在体内的游龙开始了活动，只不过这次节奏远比前边那次来得慢吞，像在剥落我内核的层层外衣，圆润的前端要把它一击一击撞碎，直到崩溃。
“……你很了解我姐姐？”我压抑着喘息，身下的感觉一阵比一阵厉害，即使节奏速度慢下来，可异长的肉茎顶撞进去就是一股不得了的愉悦感，电流般刺激着浑身脉络。
石择南摇头，他俯身下来，温软的唇瓣覆住我唇，我不依不饶，捧住他汗湿的脸，“那你怎么知道？”
“她说的。”
话音一落，肉体战斗的号角声再次吹响，大摇大摆的升高旌旗，我下意识扣紧了石择南的一只胳膊，指甲都深陷进去，却仍执意的问他:“我说石择南……”我倒吸一口凉气，感觉身体深处一点一点被粗物凿开，那种快感愈来愈让人难以忍受，“是不是现在只要我说‘我讨厌你你赶紧滚远点’，你明天就再也不会出现在这？”
“……”石择南的性器猛地挤入嫩肉底处，向着更加深兀的地方发起进攻，激烈的摩擦加上凶狠的顶撞，让黏腻的水声响得十分令人面红耳赤。
他也有些忍耐不住，牙根收紧，一个字一个字往外蹦出:
“如果你想要……”
“你就会离开是吗？”
我把他想说的下半句先猜了出来。
闻言，石择南猛烈抽插的频率逐渐缓停，他扣着我腰身，骨节分明的手指带着微热的温度，触摸我时却显得格外滚烫。
他怔怔的停了一会，我看到他的眼角红红，不知道是不是因为之前做得运动激烈，可那样程度的红艳像是要溢出血似的。
石择南点了点头，“对。”
我也点点头，“那我不许你离开。”我抱住他，牵住他的一只手:“明天我想吃火锅，你不许不来。”
石择南凝眸看着我，好半晌也没个反应。
“……”
他也不回牵我，而是抬手搭在我小腿处。我听见他喉咙里咽声吞气的细响，眼睛看过去，还抓到他喉结滚动几下的画面。
石择南慢慢点了点头，这个在言语表达吝啬字眼的男人，果然这次也没给我回句甜言蜜语，只用点头的动作示以回复。
而接下来我所有的神经瞬间被拉得紧绷，完全没有办法去多想什么了。
我垂低眼眸瞟了一眼那亲密结合着的地方，肉棍已然涨得深红迸着青筋，被抬起来抬得有些高的双腿让我私处暴露无遗，我光瞅上那一眼，面颊就热得不行，茎身埋进红肿的穴内又抽出，是一副泛着湿漉漉异常水亮的模样。
再搭上石择南抿紧着唇，汗珠挂在尖俏的下巴要落不落的，那种明明已经很放肆表面上却是一张克制隐忍的脸，这真的让我感到刺激很大。
我身子控制不住的颤抖了起来，石择南磨我磨得太过分了，那速度看着怎么也不像是病人的样子。我很快投降，没得到满足的他当然不会就此止步，所以接下来是我被翻了个身，我扑进软绵绵的床铺，石择南的手按在我背上，身下性器仍然在热情纠缠。
要死了要死了要死了，还进去么？还要进多深？
我脑袋蹦出这些想法后意识就断了线，噗嗤一声那根东西抽出来又尽根埋入，这次力度较大，体位也不同，那根天赋异禀的长物简直就像直抵终点般，我一下子感到阴道都有些发麻了，酥麻酥麻的快感一阵阵地流窜冲刷着我仅存的理智末梢，然后随着石择南挺腰的动作被迫拉长了敏感弦线，直至头皮发麻的受不了后骤然崩断:
“啊——”
我抓着被子想要尖叫，石择南反应却极其快速地用手捂了我嘴巴。
我真是谢谢他的严谨。
但我可真的感觉要被他干死了，那种总是在崩溃濒近失禁的状态简直要命，他还不知满意的延长战斗，火热的阴茎疯狂往里塞，又刻意磨弄着一处软肉，我被逼得浑身都在冒着水，抑制不住地泄了个尽，床单甚至都被我打湿了一片。
然而身后的石择南仍未停止，滚热得如一根烙铁似的性器嵌进，狠狠地往上顶入，我的感官意识简直就像被那一记顶弄得散开，所有的知觉沉进快乐巅峰。
能控制下身的神经似乎尽数失控，任凭我如何努力，那儿照旧是跟开了闸的泄洪一般涌流出来。
被捏住阴蒂时我更是觉得悚然，我都不知道他手段什么时候升级到这种程度的。
石择南亲了亲我耳尖，尽管是为了安抚我放松，可被扣弄捻玩着的阴蒂根本没让我神经放缓过半秒。
我的呻吟愈发高亢，石择南的手都堵不尽那些声音。
而意识到即使来临的恐怖快感的我呜咽着，只得低头求饶:
“唔唔唔嗯！不，啊停一停——”
没停下来。
大概过了半分钟左右吧，眼前闪现的刺眼白光褪尽，我深呼吸喘了好几口气才等到视野清楚起来，立马翻身把石择南推开。
刚好射完的阴茎从尚在挛缩的穴道猛然抽身出来，顶端挂着浊白色的液体，在洁净床单上拖出一道长长的暧昧痕迹。
脑袋里发着昏，我甚至都不想看石择南是什么状态，我只觉得我自个快死了，浑身上下全部在发着麻，胸乳火辣辣泛着疼，乳尖也疼得发颤，低头一看，胸口被人揉过的指印清晰可见的烙着，有些惨不忍睹。
我捂住眼睛，湿润的触感在指尖荡开，泪水几乎染湿了半个面颊。我胡乱在脸上抹了几把，身体里沸腾的热度还在持续，下身总有种想去方便的异感，可我匆匆的起身去了一趟卫生间，却什么也出不来，私处仍是有着想失禁的奇怪感觉。
我后知后觉，察觉到我这是被石择南弄狠了才出现的情况。
缓了好半会，我慢慢的走回去，结果腰软腿也软得不行，好在碰上石择南过来，把我抱了回去。
那个湿嗒嗒的床单已经被收起了，我给石择南指了指方向，示意他新床铺在那放着。但他倒是不急，愣是抱着我亲，我后怕的推拒他:“不行了不行了……”
石择南垂眸看了一眼，伸手下去摸了摸，穴口竟然还相当热情的吸吮夹紧了他探进一点的手指。
我吓得又是一阵挣扎，就怕他再挺起来进去。
“乖点。”
他另一只手控住我，把我抱得更紧了些，手指填充进去，温柔绵长的开始动作。
在他指上去过一次后，我才觉得身体平静了些，手指慢吞吞的抚慰动作像是把我的不安都抚顺了似的，我松卸了紧绷的身体，舒舒服服的埋首扑进他臂弯。
后来他确实没有再做，让我安稳的美美的睡了一觉。
就是醒来后有些不安稳，我睁开眼睛时愕然发现已经日上三竿，别说去问为什么不叫醒我了，我身旁连个人影都没有，另一半的床铺空荡荡得冰冷。
我差点以为只是做了一场梦，幸好翻身起来时看见床头柜上的相框贴了张便利贴。
——谢天谢地，石择南竟然知道留张纸条。
就是上边留的话依旧如他惯来的简洁一样，只写了五个字:
“等我，晚上见。”
QQ:2302069430//【六十】咖啡
【六十】咖啡
操劳一晚的代价就是我腰酸背痛得厉害，感觉自己像被大卡车碾了一晚似的，我浑身稍微一动关节马上隐隐发痛。
偏偏今天还是周日，又早跟人约好会去兼职的。我只能就这么拖着酸痛的身体，强撑去医院继续上班，哪成想踏进医院大门才一步，迎面立马和董鸣撞了个照面。
董鸣这次正经得很，他双手揣着白大褂的兜匆匆出来，就被我猛地一撞，力度有点狠，然而他仅仅只是稍微退了半步，见到来人是我，他刚要张嘴蹦出半句“易靖你……”，随后想起什么似的，董鸣那后半句就没了声。
我大概能理解他为什么会这样。
昨天晚上那一出细想起来，也确实是尴尬无比，况且我回去时还是抹着眼泪回的。
董鸣眯着眼睛审视了一番我，我正想着该怎么跟他解释关于他的那位石先生病患问题，他却突然啊的一叫，抬手指着我眼睛下边:
“你因为被拒结果彻夜心碎难眠了吧！黑眼圈好重！”
“？”
不好意思这个我就理解不了了。
我冲他呲牙，捏起拳头朝他挥了几下，表示他的猜测错误得相当离谱，“董医生，昨晚我还是睡得不错的。”
“这样么？”董鸣转身竟然往里边走，“我还以为你直接打算不来了。”
我见他这样，不由出口问道:“你刚刚不会是想出来找我吧？”
“……”
他却没呛我，只抿紧唇就迈开长腿匆匆地走，直到我追着他追到医院电梯处，董鸣撇我一眼才吭声回句:“不可以吗？”
当然！
……也不是不可以，好歹董鸣人还不错，交朋友也好。
但这么一番，我觉得有些亲近，又觉得奇怪——我不是傻子，虽然情感方面我自觉迟钝，可董鸣对我的好感很是明显，我即使再怎么装傻也蒙混不过去。只是他这人好歹有分寸，我也睁一只眼闭一只眼了，然而……
想起昨晚那狗血的一出，我真不知道为什么在目睹这种事情后董鸣他竟然还能接受我？
“呃，董医生，其实我……”我想着怎么用委婉的措词组织好告诉他，董鸣却哼了一声，还是非常不屑那种。
“骗你的。”
他相当潇洒的走进开启的电梯，随意跟里边走出的几个小护士挥手招呼了几下，董鸣站在光线半暗半明的电梯里，他按了楼层，见我杵那没动，又抛出一句:
“……石先生来了，他今天体检，待会直接出院。”
我闻言，赶紧走进去。
这个时间点基本上医院各科室都比较忙，电梯里只有我俩，我盯着自己的脚尖，沉默的处了一会后，还是干巴巴的小声的说道:
“对不起。”我想起昨天他好像被石择南的保镖扣得挺狠，“……你没被他、呃，刁难吧？”
“没，石先生人很礼貌，还让保镖跟我道歉。”
董鸣回道，转头看了看我。
“看你这有话要说结果憋回去，又张口想说的丑样，是想跟我打探石先生的病？”
我倒是没想过这种事情，毕竟有点损人医德，但董鸣都这么问了，我便反口一问:“可以说吗？”
“是阿尔茨海默。”
“……”我默默地攥紧拳头直冲他脸蛋挥，表示不要以为讲个学术用语病名就想诓骗我。
董鸣这才原形毕露，退了好几步避开我，“诶诶——开玩笑跟你开玩笑，石先生要求保密的，我也要职业道德呢，确实不能说。”
不说就不说。
我自个寻思着怎么撬石择南的嘴就是，但转念又想到当初他消失那会的事情，想起潘秘书跟我说过的话。
“那他身体里有没有、怎么说呢？就是你有感觉出来他有哪里器官不太健全的，或是少了什么？”我朝董鸣迈进几步，生怕他不肯说，猛盯紧着他直直问道。
“……”
董鸣露出一副“这问得什么玩意儿”的微妙表情，不过他还是稍微思索了下，随后郑重道:
“我感觉他十分健全，至少器官上是。”
话音刚落，电梯叮的一声停住开门。
我走出去，婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三却发现董鸣没动，明明外科科室都到了，回头一看他在电梯里冲我挤了个鬼脸，我心想这人咋这么幼稚呢，他又接着开口道:
“易靖，在708病房哈，别走错。”
说着说着，董鸣按了按楼层:“我得去九楼CT室一趟，你去吧。”
于是我便不理他准备走，只是刚走了两步，身后的董鸣突然喊了句“易靖。”
“怎么？”
我转身看他。
“……”
董鸣沉着脸望向我。他面无表情沉默时的模样，倒是挺秀色。电梯的光线打落下来，映得他五官俊朗立体，他冲我勾了勾唇角，电梯门正缓缓关上，缝隙间只传出董鸣清亮的声音:
——“我很喜欢你。”
然后电梯关闭，我僵愣在原地，看着电梯显示的楼层上升变化。
我想着要说对不起，结果还是咽回了肚子里去，把“谢谢”两字在喉咙里嚼得细碎，最后什么也没说出来。
外科科室的病房门号很多，我是在楼里一处偏僻的地方才找着708病房，发现门口竟然难得的没站着穿黑色西装身高体壮的男人。
我悄悄探头往里一看，见到石择南坐在床上背对着我。
他从后边看起来，似乎显得更瘦削了些。石择南披着一件外套，侧过脸时脖颈弧度流畅修长，喉结滚动的样子像滚在我心头似的，让我看着都恍神了片刻。
而后他低下头，也不知在弄着什么。
我秉着给他个惊喜的想法，蹑手蹑脚的走过去，伸手一扑就搂住他腰。可能是没有防备吧，石择南被我撞得往前晃了晃，手上拿着的东西好像扬扬洒洒的全倒了出来。
白花花的一片，洒了一地。
我都惊呆了，就怕是把他的药全给弄洒了，然后仔细一看，看到他手上的咖啡……虽然说是咖啡，其实已经是糖堆，杯子里砂糖垒得跟小山一样高，要不是凭着那残余的一丝浓厚醇香，我都难以看出他端的是咖啡。
……糟糕。
闯祸了。
我心虚的缩回手，看着石择南手里那杯咖啡百感杂陈，但他脸上却是没什么怒意，只是眼神惊讶的看向我，像在询问我怎么会在这。
我赶紧给他拍拍身上洒的砂糖，解释道:“我在这里兼职的！”
石择南张了张嘴，然而刚蹦出个单音节，从外边闹哄哄的来了一群人，为首的潘秘书见到我表情立马转变得跟天气预报似的，脸色铁青像雷雨天。
我顶着这群来势汹汹的人们异常尖锐的目光，尴尬的笑了笑。
好在潘秘书很快一副接受了现实无可奈何的样子，他看了看我，又看了看石择南身上白亮白亮的砂糖，结果话也没能问出口，站在潘秘书旁边的女孩子反应极大的怒指着斥道:
“你在做什么？！”
她目瞪口呆的看着石择南，又见到他手上的糖堆咖啡，不由倒吸一口气的尖嚷着:“你在对石哥哥做什么！下毒吗？！”
……是糖而已。
虽然说是致死量的糖。
QQ:2302069430//【六十一】嘘
【六十一】嘘
“胡蜜，不要在这吵闹，小点声！”
潘秘书语气微愠的警告着那位嚷嚷的女孩子。
不过警告的成效不大，那个叫做胡蜜的女孩子撅起嘴，有些愤懑的跺跺脚:“哥！这女人也不知道打哪冒出来的，你不怪她莫名其妙的扰了择南哥的清净，怎么先怪我声音大！你这什么亲哥啊！”
说完胡蜜就过来拉扯我了，我一时也不知道该怎么解释，真被她拉得走了几步。
胡蜜甚至觉得光她一个人不够，还命令着后头跟他们来的几个黑西装男人:“你们愣着干什么？快把这女的丢出去啊！还想不想领工资了？”
“胡蜜！”
潘秘书见状，吓得把手里拿着的文件都撇开了，赶紧呵斥着:“快住手啊！”
虽然都斥到这地步上了，但胡蜜也没有住手，只是我再被扯得退半步时，有人的手抓住我手腕又拉了回来。
那只手，指节分明，白得晃眼。
是石择南。
他神情凝重，蹙眉看着拉扯我的胡蜜，那双漂亮的眼眸竟然溢出凶意:“松手。”
胡蜜愣住，我也愣住了，我很少能见到石择南凶巴巴的模样，上次见到还是在我逃跑后他追过来逮住我时。然而那会，严格意义上，也不算凶得厉害，顶多就是因为他睡眠不足看着不怎么爽快而已。
可现在，他这种表情，凛冽阴沉得很，那眼神刀剜似的扎过来，惊得人冷汗直冒。
石择南甚至不用开口再说第二句，讲完那短短两字便用力把我扯了回去，胡蜜当然不敢再拉着，于是我措不及防的跌进一个温热的臂弯。
他把我搂得紧了一些，过度使劲的大手都掐得我有点疼，石择南看了看我，随后望向那站着的一群人，又是简短的一句:
“先出去。”
“石先生，下午五点有会议。”
语罢，潘秘书眉间一拧提醒道。
“嗯。”石择南语气平淡:“四点出院。”
“是，我知道了。”
潘秘书应着，把一旁还铁青着脸呆愣的胡蜜也拽出门，一群人就这么浩浩荡荡的来又浩浩荡荡的出去。
病房里只剩下我和石择南两人，我还窝在他怀中，也不知道该说什么比较好。
石择南平稳温热的气息，缓缓地抚过我耳根，弄得我心尖痒痒。我撇过头想跟他说话，结果刚蹦出句“你……”就哑了声，一下子又觉得尴尬起来。
谁知这僵硬得不行的气氛倒是被石择南先打破了，他问我:
“没事？”
“呃，”我眨眨眼，“你说我刚被她拉走的事情？那没什么……”
石择南却是低头，伸手握住我手腕，掰着看了看，生怕有什么不妥的模样。
其实我来找他也没有什么事……即使想问过去的那一年里，他到底是做了什么，又与别人牵扯过什么事，那些话说起来琐碎零散，现在这个时间点问起来好像太浪费时间。
我反手握住他的手，感受到石择南身上略低的体温，“抱歉啊那个咖啡，我不知道你在冲咖啡。”我瞅瞅还搁在床头柜上那杯糖堆得跟山似的咖啡，“你昨晚睡得不好吗？是我、我太烦人了吧，况且我家床铺确实也不怎么软……”
说完石择南却搂紧了我，他埋首在我颈间，沉沉的重量覆到我肩上。
“不是。”
他闷闷的吐出这两个字，和我紧握的手十指相扣着。
“这几天工作多。”
石择南的声音低沉得令人头皮发麻，偏偏还就落在我耳边，一击能击进我的心头里去。
光凭他这两句，我好像大概猜到了意思:'“你不会想着，要把这几天所有的工作量都一起解决了吧？”他没回答，我就当他默认了，“那你晚上还要来见我？”
……话说到这里我一仔细琢磨，又觉得暧昧得很，好像他来我那不能睡觉似的。
我没那么饥渴吧……
可想起昨晚我跟石择南所谓的一番攀谈，糟糕，简直糟糕透顶，什么“能先做爱吗”确实听起来很饥渴难耐。
这可不行，这相当不行，我这传出去，别说其他人，给潘秘书知道，都觉得败坏清誉——败坏的还是他顶头上司的清誉，石择南别人眼里那么精致冷冽的人，我仿佛就是个辣手摧花的魔女，把他弄在我手上糟塌蹂躏着。
“你要是那么忙，不用特地赶着陪我……”我试图劝阻他。
“为什么？”
石择南反而一脸凝重的反问我。
我见他这模样就怂了，忙解释道:“不是不让你来，你来我那睡觉也行啦……”
闻言，石择南拧起眉头，大抵是真的考虑了一下这个提议，不过那表情看着没批准就是。
随后他捏着我下颌扳过来，薄削的唇瓣便覆盖住我，温柔的撬开我紧闭牙关顶了进去。
缠绵的亲吻把所有沉闷一扫而尽，我哪还记得什么不要让他晚上赶过来的屑事，心思全在怎么回应石择南的攻势。
石择南的吻技向来比较出色，我心里嘀咕着外边还有人等着他呢，但手控制不住地搭到了他后颈处。
湿热的舌尖交缠，一点一点的舔舐，把欲望的小火苗都撩得旺盛。
完蛋。
我揪紧石择南身上的衣服，还在想着自己本来要问些什么来着？啊……他的手钻进去了……
等到一吻终了，我感觉我脸上热腾得厉害，从石择南透澈的眸底望过去，看见的是一个满脸通红的我。
他的手指抚过我腰侧，像把玩玉石似的细细摩挲着:“什么都没做，”石择南低低说道，“会很难受。”
QQ:2302069430//【六十二】慌张
【六十二】慌张
难受……
他能难受什么？
我没能问出口，石择南又覆了上来，他的气息带着浅淡的甜味，亲吻湿润缠人。我这一下子的感官享受巅峰造极，他的舌尖继续绵长黏人攻势，我根本凝聚不了什么理智去思考问题。
他的手本来就钻在我衣服底下，指腹凉凉的滑过腰侧，攀到胸口，一手包住。
到这无非也只是调情而已，只是势头愈发控制不住，我都感觉石择南的性器开始硬梆梆地硌着我小腹了。
不行——！
我赶紧推开石择南，迅速果断抛出一句:“我有话要说！”
“……嗯？”
被拒绝的他显然有些不耐烦。
“你身体没事吧？”我说着把他浑身先摸了个遍，在石择南疑惑的眼神接着小心翼翼的问道:“就是——你姐姐对你有没有做什么可恶的事情？她那样不择手段的一个人，不会让你又干了什么肮脏事吧……”
“还有你妈妈也是。潘秘书跟我都说了！你不是把你爸给你的遗产全转交了么！你……你工作好像也换了……就……”
“你真的没事吗？”
我盯紧他的双眸，那双眼眸在以前看我时总像凝着化不开的雾，如今望向我，它反而澈亮得似一面镜。
石择南俯低身子，他本来在刚才接吻时就把我往病床上压了，只不过现在压得更彻底更紧密。
他捧住我的脸，额头与我相抵，“靖靖。”
石择南低低唤着我的名字，那样闷哑的声线唤得我头皮发麻，他说:
“我没事。”
随后他的唇与我再次纠缠不休，石择南勾着我的手指在我掌间挠，亲热的肉体接触把我为数不多的理智烧得一干二净。
我应该在这种时候彻底投入进去才对，但是在石择南的手紧扣在我指间时，我被一个硬物硌到，我低头去看，捕捉到一丝微弱的银光:“你怎么还带着戒指？”
“另一个送你的。”石择南亲着我唇角，他话说得这么平淡，我却听得心惊肉跳，想起一件事:在昨晚，在以为他不会找我，我把什么东西给丢到窗外来着？
是戒指啊！原来是和这个一对的戒指啊！？
糟糕，我一下子直冒冷汗，完蛋了，现在去找还来得及吗？我给丢哪个窗口出去的？
他察觉到我的异样，稍微起了点身，分开与我紧贴的唇瓣，“你弄丢了？”石择南像是早就预料到的问道。
？
不是吧我还没做好心理准备坦白呢，他怎么就知道了？
“你赔。”
他捏住我下颌，似乎非常满意我这一副惊到的傻憨表情，竟然难得的勾起唇角流露出笑意。
“就这样吗……？”
我对这样的结果更感到意外。
“送我戒指。”
“……就只要这个吗！？”
“……”
石择南又开始沉默，他缄口不言的时候大多是在思考事情，不过他现在思考的问题可能比较小儿科。
我也不是在为难他，我以为我丢了戒指他应该会生气，即使不生气，要跟我索取回偿，我至少希望他可以更肆意点，不用太克制自身。
他想了一会，好像是要说出什么，“嗯……”
可惜刚蹦出这一个字，石择南又吞下去了，掐断了话音就给咽回喉咙里。
我只得再激励激励:“没事的，你说吧，我都答应。”
石择南闻言，挺直身子坐正，郑重道:
“结婚。”
我愣住，我是有想到这一点，只是我以为可能还得再等上一阵子。
“有点快了……这个就有点快了，”我见他眼神晦暗下去，赶紧改口道:
“但也不是不可以！我答应！”
“……是入赘。”
石择南接着补充了一句。
还没等我消化完这补充的一句话具体是什么意思，外边传来敲门声:
“石先生，四点了。”
潘秘书恭敬的说着:“那我进来了。”
我呆愣在原处，石择南那边已经起身，还顺手帮我整理了下衣服。
他好像对自己抛出的重型炸弹毫无知觉，举止规规矩矩，神色一如往常的冷冽平静，“走吧。”石择南这话是朝着潘秘书说的，说完就直接迈开长腿走出房门了，头也没回。
连潘秘书都觉得不对劲了，他一副见鬼了的惊恐表情，看向我这个唯一在场的知情人:“你跟石先生说了什么？他怎么那么慌？我第一次见到他走路同手同脚！”
……
不要问我，我也好慌。
【到这就算是终点了，以后更新番外再修补一些设定和故事线（｡ò   ∀   ó｡）谢谢大家了！】
-正文完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
