╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《只操她一人》作者：神红火   1V1

內容簡介

双处，1V1

（什么都不会的废物大小姐厉初初VS腹黑闷骚顾羽延）

一直跟在身后以奴隶身份的男人，从身份反转后，一次又一次的强迫她。从不甘愿到极度享受，一切发生的太快，她竟能习惯的这么快，或许，因为对象是他……

【厉初初：难道你喜欢我？

顾羽延：我从未喜欢过你，我爱你。】

与其在我的世界六神无主，不如去你的世界万劫不复。

01 他只是她家的一条蠢狗

“你就是我们家的一条狗，你凭什么娶我？”少女软糯的声带着委屈的情绪将话语抛给了身前的男人。

此时的现场有些混乱。

被身边的人围住的少女苍白了的巴掌脸上流露着愤怒的神色，她纤细的手正指着身前从小陪她长大的男人。

而，身前高大的男人冷着脸。他没有回答她的话语，眸上染上了一层失落，转瞬即逝。

回应少女的则是在她身边围着的她的母亲，“初初，你好好说话。他就是……”话一顿，“你们的婚礼已经订好了，这件事情就算你不乐意也已经成局。”

这话直接换来了少女的泪水，她眼眶聚满了泪水，眼泪在打转着，她收起了手将视线飘向了坐在沙发上的父亲身上，她开口：“爸，初初是有喜欢的人的，明明之前你们都答应让我嫁给……”

话到此，坐在沙发上的中年男人直接起身一副要打她的阵势，“你能被顾大少看中是你的福分，你该知足。你不要给我提别的什么人。”

……

上面这件事情是发生在三天前。

此时的厉初初坐在家里白色真皮沙皮上，依旧是一副不可置信的表情。

谁能想得到，从小跟在她身后的小跟班就在三天前摇身一变成为了Z国首富的儿子，还成功的继承了首富的家产，然后竟是说要娶她婚礼还顶在了半个月后。

一切的事情发生的太快，厉初初到现在除了不敢相信外，剩下的就是去找了心上人白以枭。

她此刻不停的看着手机，期待着时间能过去快一些。

毕竟，再过一个小时，她就能跟白以枭双宿双飞，简称就是私奔。

厉初初脑海中冒出私奔二字，脸色刷的一下粉了起，现在的这个家爸爸妈妈已经不疼她了，就连唯一的小跟班都开始造反，她在不跑的话，那她完全能想象得到未来等她的是什么。

这几天下来，她更是眼睁睁的看着，自己的爸妈居然对小跟屁虫各种尊敬，各种献媚。这个前后差距大的，她都完全不敢接受。

要知道从小到大，她可没少欺负顾羽延，即便他现在成了首富，那在她心中照旧是她从小养大的一条小狗狗。

看着秒针一下一下跳动，果然，一到八点整，一条短信进来了。

【白以枭：来海洋酒店3904号房，我已经开好了，初初快来，我在这里等你。】

收到信息的厉初初，宛如吃到了一颗蜜糖，心中憋着的所有委屈愤怒全部消逝，她快速的回复了一个字，【好。】果断的拿着早早准备好放在暗处的小行李离开家门。

从别墅区到达海洋酒店，一路过来，厉初初的心情格外的激动，到酒店门口她还不忘低下头看看衣服有没有乱了。

确认再三之后，她提着小行李箱进了酒店中乘着电梯来到了酒店最高一层39楼。

出了楼梯后，映入眼帘的是地板上白色波斯毛毯，镶着金箔的墙壁以及奢华大气的装饰。

此时，厉初初有些纳闷了，这里应该是VVIP才能进的了的地方白以枭怎么会有钱订在这种楼层……

02 上她 1

虽有些疑惑，可她还是拉着行李加速跳动着心脏往前走去。

站在04号房门口，厉初初整个人激动的快晕倒。

从小时候开始，白以枭都可高冷了，一直以来都是她明恋的对象，可他就是一点反应也不给。

可就在前一个月，白以枭竟然同意跟她交往，到昨天，她给他提议，带她走。他竟真愿意带她私奔，这让她瞬间感觉自己是世界上最幸福的女人。

抬手，正想敲门。

可门被里面的人给打开。

厉初初蓦然怔了怔，反应过来，她看到出现在里面的男人，眼眸瞬间瞪圆，瞳孔倏地缩了一下。

“怎么是你？”话才刚说到这，她就被拉进了房间里面。

男人连带着小女人身边的行李一把将她拉进房内，而后便是将她堵在了门上。

他单手撑着身，将她堵在身前，“怎么？看到我很失望？”

“失望？我怎么会失望？”厉初初明显是一副被气炸了模样，从看到顾羽延第一眼，她的脾气瞬间蹭的一下冒上来，到现在，就连这个暧昧的姿势，她都全然不知。

因为身高的原因，她只能抬着头跟他对视，她眸中带着愤怒，继续说：“顾羽延，你可真厉害，成为我爸妈的走狗让他们这么喜欢你。反正不管怎么样，你永远都是那个跟在我身后的……”

刚说到这里，厉初初突然察觉到，这事情不对劲，她眸中的愤怒消失了。

此刻，她眸上染上了一层担心和迷惑，她问他，“我的以枭哥哥呢？他人呢？你是不是对他怎么样了？”

看着眼前的人儿这样担心另外一个男人，顾羽延心底自然是十分不舒服，他本就冰冷的脸瞬间又阴沉下了好几个度，“就这么关心他？”

这下，厉初初直接急了，“他人呢？你是不是又打他了？你怎么可以这样。”

当初，她刚和白以枭交往后，顾羽延当天就动手打了白以枭，着实把她吓得不轻，想到那次，厉初初心中莫名心慌了起。

正不知所措间，身前男人冷冷的来了一句，“他拿了钱，自然是高兴的走了。”

刻意的，他加重了‘高兴’二字。

“什么意思？”厉初初不理解。

“他当初跟你交往就是看上了厉家的钱，你是不是忘了，你给他钱的那几次……”

话被厉初初打断，“你骗人。他怎么可能是为了我家的钱，他不可能的。你就是看不惯我跟他谈恋爱。”

少女一张一合的樱唇瞬间被堵上，男人将她的唇给堵上后便是疯狂的吸允了起。

他不放过她口腔内的任何一个角落，一丝一点用舌头慢慢舔舐吸允。与她的软舌纠缠、缠绕。

这一个吻，直接把厉初初吻到大脑彻底懵了。到结束，她的唇被吻到了红肿，微微开着嘴，大口大口呼吸着新鲜空气，到此时她还是一副全然不敢相信的表情。

回神过来时，她瞬间羞的恼怒，“顾羽延，你是不是疯了？居然敢亲我？”

男人没有说话，只是垂眸看着她，眸底明显的染上了一层情欲，仿佛刚才那个吻完全没有满足到他一般。

厉初初越想越委屈，她索性抬起手就是狠狠的擦起了嘴巴，随后，一下推开顾羽延，往盥洗室里跑。

刷了牙齿好几次，厉初初还是觉得很恶心。

正想继续刷下去的时候，顾羽延来了。

顾羽延拿着一部手机进来，他把手机摆放在水槽边上，然后按下了播放。

这是个录音。

里面说话的人是白以枭。

白以枭说：“延爷，你就放心吧。初初肯定会来的，这次的尾款你能不能提前给我？你也知道我这现在非常急需用钱。”

这个时候，明显又来了另一个声音，“以枭哥哥，你电话接完了没有？你好慢哦。我这都等很久了。”白以枭甚至还应了她，“宝贝儿，马上就好。”

后面，白以枭跟顾羽延说了些什么，厉初初都没听进去了。

她头皮有些发麻，整个身子更是彻底的僵了。眸中含上了泪水。

顾羽延将手机给收了回去，他问她，“肯不肯回家？”

厉初初强忍着泪水，她转过头对视他，“不，肯定是误会。我不信。”

这话，彻底点燃了顾羽延心中的愤怒，原本，他是想给她机会的。

可现在，明显的，这个机会已经彻底被她给打翻了。

顾羽延长手一伸，直接将她给抱进了怀里。

厉初初反应过来的时候，顾羽延正在脱她身上的衣物。

她到现在才知道，顾羽延居然是有阴谋。

“你给我滚开，别碰我。”

厉初初各种挣扎，可身体早已给固定住，完全动弹不得。

到最后，她一丝不挂的被男人给抱到了床上。

男人强壮的身躯将她笼罩在身下。

顾羽延亲了亲她眼角，将眼角的泪水给吻掉，他开口，“初初，这是你逼我的。不要反抗我了，你、迟早都是我的。”

厉初初这下彻底害怕了，身体发凉了起，她脑海快速闪过以前的画面。

以前，一旦顾羽延不听她话，只要她一生气，生气的命令他。无论做任何事情他都会乖乖听自己的话。

这一次，厉初初期盼着这招还管用，她憋着害怕的情绪，“你松开我，让我起来。不然我就生气了。”

这话，只是换来了男人一声冷笑，“呵。”

这一声冷笑，直接换来了厉初初的哭泣。

她怕的直接哭了起来。

这几天下来，她虽然早就发现了顾羽延变了，好像不在是以前那个只听她命令的小跟班，他现在变得很可怕，起码对她来说。

厉初初哭得可凄惨可可怜了，直到坚硬的某物顶在了她的腹部上，她的哭声瞬间戛然而止，害怕了起，

“什么……什么东西？”

一直在看她表演的顾羽延，他脸上没有多大的表情，她可是他从小看着长大的，即便他知道，她此刻是真的害怕了，他也不会在跟之前一样。

他要让她清楚，一直以来，他是为什么对她言听计从。

03 上她 2

厉初初的哭声逐渐变小，她抽吸着鼻子，哭红了眼看着顾羽延，“有什么在我肚子上……你别压着我了。我……”

话到最后，厉初初明显感觉到了那个一直顶着她肚子的坚硬东西伴随着顾羽延的移动往下挪去。

她呆滞。

顾羽延双手禁锢着她的手臂，此刻换为了单手禁锢着。

他有力的膝盖顶开她白嫩的美腿，大手将她双腿继续往两边分开，他的声音有些沙哑，“缠着我的腰。”

“呜呜呜……”厉初初到现在为止，她才知道知道顾羽延是要做什么，她哭的更加大声，带着哭腔，“我不要。”

“你不是想知道那是什么东西？”

“……”她不想了，完全不想知道。

即便她拒绝，可顾羽延照旧是毫不留情的将她的双腿给掰到了他的腰身上。

坚硬东西顶在了小嫩穴上时，刚一触碰到，厉初初浑身便浮起了一层鸡皮疙瘩。

整个身子更是紧绷了起来，厉初初心中好些委屈愤怒，她哭着就警告起了顾羽延，“你居然要强奸我？顾羽延，你要是真敢这样做的话，我不会放过你的。以后，我不会要你好过！”

厉初初本以为顾羽延是真的彻底疯了，她都不抱任何希望，可她现在竟发觉到了顾羽延真的停了下来，没有继续行动。她感觉自己找到了希望，果断的，

“你现在放开我，我就当做今天什么事情都没发生。不然的话，我回去就告诉我妈妈还有我爸爸，你就死定了。”

看着身下的人儿，害怕到一阵惨白一阵粉红的小脸蛋上还带着愤怒的情绪，顾羽延一时间竟不着急将她吃抹干净了。

他暗哑着声，“好。我可以放开你。”

“那你就快放开我。”

“叫我一声老公，我才放开你。”

“不可能。你就是我的跟屁虫我的一条蠢狗，我不可能叫你老公的。我……”厉初初脾气向来大，心气更是高傲的很，可到现在，她是真的怕到不知所以。

因为，抵在小穴上的大家伙，明显是认为这个回答让他很不满意，竟然往里蹭进了一些。

厉初初大脑里轰然一响，闭上眼睛果断就是喊了出来，“老公……”

男人沙哑的声又来了一句，“再叫一次，我就退出去。”

厉初初害怕到抽泣着，她这次喊的可快了，“老公。”一顿，“快出去。”

被淫水沾上了的大龟头往外退出后，厉初初瞬间松了口气，她以为顾羽延放过自己了。

她睁着水波粼粼含着泪珠的大眼，看着将她压在身下的男人，带着命令的口吻，“现在马上给我滚蛋。”

顾羽延唇角微微扬起了，话语却还是带着分冷漠，“说一句你爱我。我就滚。”

这个要求让厉初初本红润了的脸色瞬间惨白了起来，她想到顾羽延向来没有过欺骗自己，她硬着头皮，“一句你爱我……我说了。”

而后，她被顾羽延的眼神吓到了。

无奈之下，她委屈的别过头，眼眶含着泪水，只能重新说：“我、我爱你。”

每一分每一秒，厉初初都觉得过好煎熬，她简直快要受不了现在这种情况，只希望能快点熬过现在这个情况。

“滚……”

一个字刚从厉初初口中说出，粗大的异物就挤进了身体中。

一瞬间，身子紧绷到快弓起。

而后，一股被撕裂的开来疼痛感传来，她直接被疼到崩溃的哭了起，嘴内发出的话语更是非常的不清晰，“顾羽延，你骗我？呜呜呜……”

男人贴上了初初的耳边，暗哑道：“太紧了，放松点。”

顾羽延的呼吸都开始加重，狭小的阴道将他的龟头夹的完全无法往前深入探索。

见身下的人儿竟还开始激烈的反抗，他一口含上了她的耳垂，舌头舔舐着小耳朵，下半身更是缓慢的往里冲撞。

直到龟头顶在了一层障碍上时，他停了下来。

厉初初嘴内此刻彻底的各种脏话飙出来，可无法动弹的身体又让她出现了怪异的感觉，小穴里面好似开始不断往外分泌出滑腻的淫水。

顾羽延这时松开了她的小耳朵，他俯起身对视她。

厉初初很生气，她带着哭腔警告他，“顾羽延，我这辈子都不会原谅你！你以后别想过一天的好日子，以后我厉家不会……啊……好痛！”

话戛然而止的时候，硕大的龟头直接突破了那层薄膜，伴随着鲜血，粗长的阴茎继续往里肏入。

而男人，舒服的发出了一声低吼。

顾羽延这个时候将初初的双手给松开，他一手抓着她胸前的柔软，另一手则是放在了她的翘臀上轻捏了起。

在嫩穴中被软肉紧紧包裹着的大鸡巴，此时正一跳一跳难以克制的愉悦。

慢慢的，它开始来回抽送了起。

每一次的捣鼓，棒身都带上了淫水和鲜血，不停的来回进出，带着混合物往下流到了床单上。

这一切发生的太快了，厉初初简直不敢相信自己竟真被顾羽延给强暴了，她大脑空白一片，嘴内在骂着脏话，双手一被松开，她就抓到了顾羽延的后背，隔着他白色衬衫她就用指甲狠狠的划弄他的后背。

而身体的下意识反应却是很激烈，似乎先前被吻过敏感的耳垂，阴道的软肉开始不停的分泌着淫水。

身上的顾羽延，将她的咒骂声直接给互视了，他轻喊着她的名字，“初初……”

“你别叫我！顾羽延，我这辈子都不会原谅你的。”厉初初哭得很惨，她的思绪其实都还未从白以枭背叛了自己回神，这么快的时间中，她就被顾羽延强迫了。

男人没有回应她，他一下一下往里的做着活塞运动，现在水分足够多，又滑又紧的感觉刺激的他大脑皮层都在叫嚣着。

肉体的撞击声更是响亮，激烈的拍打声在套房中越发越的快速。

小嫩穴虽然是第一次，嫩穴里面的敏感点却是被粗长的阴茎轻易给勾到。

04 龟头碾磨着宫口

阴茎轻松的就能到顶到宫口，大龟头甚至碾磨了几下宫口才整根拔出，而后，一下整根肏进，连续这样肏着，才几下，原先还在咒骂顾羽延的厉初初，她突然间不吭声了。

掉落着泪水，她抽吸着鼻子，白亮的贝齿咬上了樱唇，她在压抑着身体浮起的怪异感觉，就连呼吸都开始加重了起来。

缠在男人腰身上的双腿，脚趾都开始翘起，颤着声，“我…想尿尿。放、放开我。”

胸前，正在含着她粉色小乳头的男人，听见她的话后，他这才松开了粉色小可爱。

他眸中带着浓浓的情欲，俯身贴在了她的耳边，下半身放慢了节奏，暗哑道：“尿出来。”

“不要！我不……”厉初初的说话声音整个都是颤抖的，刚才速度慢了些，让她适应了过来，可她的话都没有说完，顾羽延竟然突然加速。

这一瞬，她完全崩不住，被彻底刺激到的敏感点让她舒服的像是飞到了天上。

小穴更是难以克制喷出了大量的淫液。

在小穴中被软肉包裹着的鸡巴也被刺激的不轻，鸡巴停在阴道里没有动弹，小嫩穴一缩一收的吸允着肉棒。

顾羽延本想在忍忍享受着这份美好的愉悦，可身下的人儿嘴内发出的呻吟让他没有在憋住。

他双手抓着她的蛮腰，快速的撞击着红肿的小穴，两片粉粉的阴唇操的翻进翻出，到达极点后，大龟头突破了宫口，一下肏入了深处。

浓稠的精液从马眼喷出，直接朝最深处喷射。

直到结束后，阴茎从小穴里滑出，大量的混合物往外溢了出来…

……

激情过后，厉初初带着泪水被抱去冲洗了澡。

从盥洗室被抱出来后，她在床上缩进被窝中，整个人缩成了一团，泪水悄无声息的又流了出来。

她目光呆滞一副完全不知道先前发生了什么的表情。

透过微微开着的被单缝隙，目光落在了站在地上光着身子的男人。

男人手上拿着一条毛巾正在擦拭身体，他的肌肤并没有白以枭那么白皙，而是小麦色。身上没有一点的赘肉，肌肉很紧实，腹肌分明成块。

厉初初的目光上看去，她这是第一次发觉顾羽延的五官简直比自己的还精致，高挺鼻梁，深邃眼眸，双唇抿成一条线，刚毅的脸庞没有透露着任何的情绪，让人很难察觉到他在想什么。

不对，他看起来似乎有些不开心？

厉初初大脑有些懵，她后知后觉这才发现，这好像是自己第一次用正眼仔细看这个男人。

发觉到这件事，厉初初有些羞怒，她从被窝里面钻了出来，而后瞪着顾霆爵，跟往常一样命令他，

“给我把我的衣服从行李箱里面拿过来，然后帮我穿好。我要回家了。”

顾羽延没有理她。

她看着顾羽延，好一会儿后，就是不见他听自己的命令。

这一下直接让厉初初彻底生气了，“你没听见是吗？”

此刻，厉初初有种顾羽延这只自己养的笨狗是翻身爬到了她头上的感觉，要知道，她没有立刻追究刚才的事情，已经对他很容忍了。

他现在竟然还不听自己的话。

她正想发脾气的时候，顾羽延却开了口，“现在的初初是以什么身份命令我？”

厉初初直接就被问懵了，她咬了咬唇瓣，不知道要怎么回答这个问题。

开了开口，却又合上。

现在的情况，顾羽延好像不在是她的奴隶了。

她好像是不能在命令他了。

可，她还是咽不下这口气，“刚才你对我做的事情，我会告诉我爸爸妈妈。你到时候等着死吧。”

目露着凶光，厉初初下了床，双腿就传来一股痛楚软乏感，可想到顾羽延还在看着自己，她只能忍着想软腿的冲动，光着赤裸的身子就直接跑到了放在门口的行李箱子边。

她把行李放下后，找了半天却又不知道拉链在哪里。

她挠了挠乱了的头发，整个人更是乱糟糟了起来。

这个行李箱还是顾羽延帮她收拾的。

她不知道怎么开。

光着身蹲在地上好一会儿，脚有些发麻，厉初初正打算一屁股直接坐到地上在慢慢研究好了，可身后的男人却直接走到了她身边。

长手一伸，直接将她给抱回了床上。

然后，他回到行李旁边，一下就将行李打开，拿出了一套白色的连衣裙，走到了她身边。

见他这样来了，厉初初照旧是摆着大小的脾气，任由顾羽延帮自己穿上衣服。

她轻哼一声，“哼。你永远都是我的奴隶，当初我家买你回来就是让你给我当佣人使的。就算你现在身份比我们家高，那你也还是……”

厉初初说到最后，她收到了顾羽延的一个阴鸷的眼神，把她吓得心一颤，想说什么都给忘了。

衣服全部穿完后，顾羽延帮她穿上了鞋子。

厉初初全程不吭声了。

她告诉自己，顾羽延这样对待自己，到时候等她回家，就有顾羽延好看的了。

……

从酒店回到厉家的别墅，已然是晚上十二点。

厉初初从车上下来后，双腿就止不住的打颤，她就差一个腿软直接扑到在水泥地上。

而一边的男人，自然是察觉到她的不便，他从后备箱拿出行李后，也没多问她一句，直接拿着行李箱就往前大门走去。

看着顾羽延越走越远，把自己就这样丢在这里，厉初初一字顿一字的吼：“顾、羽、延！”

男人照旧没有反应。

此刻，夜已深，经过厉初初这么一吼，别墅楼上房间的灯亮起了盏。

厉初初没有察觉到楼上的灯光，她抬手指着顾羽延，照旧态度极差的命令他：“过来抱我进去。”

厉初初可从没提过这种要求，以前都是他主动自觉的抱着自己走路，本以为他会二话不说就过来了，可现实就是这样打脸，他硬是头也没有回一下，还在继续往前走着。

05 哄她睡觉

待顾羽延走进屋里后，楼上，厉父厉母下来了。

厉父看着行李箱，心就微微惊愕了一下，然后看向了还在大门外马路边上的厉初初，直接就是咒骂她，“厉初初，你还不给我进来？”

一看到厉父，厉初初知道自己的救星来了，她直接哭了，“呜呜呜……爸爸……”

还没开始抱怨，厉初初就听到厉父的一句，“还不快给我滚进来？”

厉初初心中瞬间涌上一股委屈，她颤着腿，直接慢慢往前走。

一路进玄关，她就看到爸爸那愤怒的眼神，而后，厉父劈头盖脸的就骂了出，“哭？你离家出走，你还在我面前哭？”从看到行李的一瞬间，厉父就猜到了这一定是厉初初要逃跑干的好事。

“我没有离家出走。”厉初初直接脱口而出。

厉母这时从楼上下了来。

厉母看到这个阵势，自然是懂了一些什么，速度的，她也加入了厉父这边的阵头，她直接帮厉父回答，“你都拿着行李出去了，你不是离家出走那是什么？”

“我……我、我就是没有离家出走。”厉初初说完，她看着站在顾羽延那头的爸妈，心中更加难过了。

她居然忘了，从知道顾羽延的身世后，爸妈都不帮她说话了。

她直接就把心中的委屈给说了出来，“顾羽延刚才欺负我，你们不帮我，还斥责我。你们不是我的爸妈。呜呜呜……”

心里憋着股气火，厉初初抬起手臂捂着哭红了的眼就直接朝楼上跑去。

而一直在一边全程看戏的男人，他拿着行李给厉父厉母一句回应，“她是要去跟别人私奔。”

“什么？私奔？”厉母直接听呆了，更是不会在意厉初初刚才的那句，她被顾羽延欺负。

厉母带着百般的歉意，“这……羽延，我们也没想到初初会这么不懂事，这件事情你可千万别放在心上，她还小，什么都不懂……”

“嗯。”顾羽延只是轻应了一声，然后就轻松提起行李，“我去楼上了。”

“额……嗯。”厉母知道顾羽延话向来极少，基本上都是一个字两个字，她也是比较习惯了，但是现在发生这件事情，她不忘多给顾羽延交代一句，“初初脾气不好，你要是忍不住的话，动手打她我跟老头子也不会多说什么。”

这是厉母给顾羽延的一个底线，她口头上虽说是打，可骂才是她真正的底线。

跟厉家的人相处也有十来年，顾羽延岂会不了解他们所有人。

他一句话也没说，直接走了。

厉父在一边很无奈，只能是瞪一眼厉母，“都是你宠的。看看现在这都什么情况了，哪个男人能忍受自己的女人跟别人去私奔。我看到时候女儿真被打，你可别心疼。”

“你这话什么意思？说的好像女儿不是你女儿似得。她从小长到大，你又不舍得打她，我又下不去手，现在她出问题了，你就把过错全推给我？反正我看初初就是欠打，她要真被打了，那也是活该。”

“诶？怎么有你这样说话的……”

楼下站在玄关处的两人口头上还在争吵，实则心里担心的要死。

而楼上，厉初初躺在地板上就是大哭。

现在的她，没了最宠自己的父母，就连受到了委屈都没法报复，她现在除了哭完全不知道怎么办。

房间的灯亮起来后，她才收敛一些，本以为是妈妈上来了。

可看到进来的是顾羽延，她抱着自己的小腿直接转过了身，背对着他。

“躺在地上做什么？”顾羽延问话间，他把行李打开，将里面的衣服全部拿了出来，一件一件全部放进了衣柜里面。

“你滚开。”厉初初说话的时候，她强忍了泪水，然后从地上爬了起来。

她起身坐在了床上，目光落在了小腿上。

双腿不仅酸软酸软，小腿还淤青了一大块可疼。

厉初初只能轻轻的吹吹。

如今没人心疼她了，她只能自己心疼自己。

然，她的一举一动全然被男人收进眼底，他微皱起了眉，把衣服全部收进衣柜中后，走到了一边的储物柜前拿出了一瓶药水，走到了厉初初的身前。

厉初初还在吹着淤青，直到男人蹲在她脚前，打开药水，想帮她擦药。

她果断的一脚就是踹到他的胸膛上，“现在我爸妈都帮你说话了，你满意了吧？现在她们都向着你，你……呜呜呜……”

厉初初完全是要说不下去，心中存在的只有委屈。

她这一脚完全没让顾羽延动弹半分半毫，他继续做着手上的行动帮她上药。

他冷漠的问她，“这次是摔哪个地方？”

“我才不告诉你，你走开。”

话音刚落，厉初初就瞧见顾羽延真的做出了一副要走的样子，这个时候，他还不能走。

厉初初瞬间就着急了，“刚才上楼梯的时候，一下磕在了楼梯上。”

两人都不在说话，厉初初也不哭了。

她可以说，这辈子都没流过这几天流的这么多的眼泪，想到这几天发生的一系列事情，鼻子又酸了。

待顾羽延擦完药后，厉初初低下了头，小声的发出了声音，“帮我洗澡。”

“不是刚洗过？”

厉初初能听出顾羽延的话语中有些不耐烦，要知道以前，她每次洗澡都是他帮忙洗的，无论命令他干什么，他向来都是无怨无悔的，哪儿会有听见他这么不耐烦的时候。

厉初初双手有些不知所措的揉捏着，她想了想还是说了出口，“身体被你弄脏了…还要在去洗洗…”

心中感觉怪怪的，可抬起头看向顾羽延的时候，明显的，能感觉到顾羽延脸色阴沉看样子似乎是生气了。

男人紧抿着的唇轻启，“立刻睡觉。”

厉初初心中不可遏制地一颤，“不。”顾羽延这是在命令自己吗？

厉初初简直不敢相信，“我现在就要去洗澡，你带我去。”

僵持着，谁也不先开口。

厉初初可没这么耐心了，她直接起了身，然后去了就想朝盥洗室走去。

可还没走，顾羽延拉住了她，“你这是嫌弃我？”

“对。就是嫌弃你。”厉初初刚说完，她就被拉进了男人的怀里，而后，双唇就被堵住。

她被吻的晕头转向，一开始的激烈反抗也变为了瘫软无力，整个人都倒在了顾羽延的怀里。

直到分开后，厉初初还懵懵的。

直接被抱去了床上，顾羽延轻轻的拍着她的背哄着她，“明天在洗，现在先睡觉。”

似乎因为累了一天，厉初初被引诱的闭上了眼就睡了过去。

……

06 冤枉了他

翌日。

厉初初一早就去了学校。

关于昨天的事情，她全然是想当做那是个噩梦仅此而已。

可一大清早醒来后，身体给她带来的感觉让她不得不接受昨晚的事实。

从家里管家的车子下来后，厉初初直接进了学校。

她是大二生，今天跟先前有一些不一样。

不一样的点就是，顾羽延没有送她来学校。

想到昨晚的事情，她脸色瞬间刷的一下粉红了起来。

“初初，你今天好像来的特别早。那个小哥哥呢？”

正在失神见，厉初初就听见了这话，说话人叫白小甜，是她在学校最好的朋友。

看到她，厉初初压抑了脸红的冲动，她知道白小甜口中的人指的是顾羽延，她带着不屑的口吻应答，“哼。我怎么会知道？我又不关心一个蠢狗的事情。”

听见厉初初这样说，白小甜只能是符合，“好吧。”

回到教室，三三两两成小团队的同班同学，一看到厉初初来了，个个皱起了眉，然后不少人开始低语。

“看厉家的，都快上课了才来，真是够猖狂，不知道的还以为这学校是她家开的呢。”

“今天算好了的，平时都是最后一节课才来。”

“哈哈！也是，学习是全班吊车尾，她生活上还不能自理，这么一个废人能活到这么大，也是有够厉害的了。”

班级里，看厉初初不爽的人很多，以前厉初初从不理会他们的闲言碎语，可今天，她莫名就变得很敏感，对于这些话，她挺进耳中就是不舒坦。

似乎是因为顾羽延没来送自己上学的原因，又似乎是因为白以枭的事情。

她直接就是抓着了个平时就看不顺眼的同班女生，指着她就是，“你说谁呢？有本事当着我面说大声点啊！不知道的还以为你是蚊子，哦不，你是苍蝇，只是嗡嗡嗡。”

白小甜也帮厉初初说话，“慕舒淇，我警告你，别在别人背后说闲话。要想说也行，你掂量掂量你慕家的实力再说。”

慕舒淇一下就被怼的说不出话，她脸色更是红了起来，然后直接就捂着脸哭着跑了。

看着她直接跑了，厉初初咒骂了一句，“傻逼。”

在学校，她向来都是横着走的，就是这么的牛逼，平时更是没人敢惹她。

第一节课，厉初初是趴在课桌上半睡半醒过去的，一下课，她准备继续睡觉，可没想到，白以枭来了。

白以枭一来是站在门口。

厉初初看过去的时候，她就想起了那段录音，那段话一想起，她心中莫名开始反胃，这感觉比她被顾羽延给沾污了还令她恶心。

两人对视，没一会儿后，白以枭就进来了。

他直接走到了厉初初的身边，弯下了身，“初初，昨晚的事情…对不起。是他查到了。”

厉初初不会拐弯抹角，更不懂心机，她开口就是，“给我一个解释。”

“什、什么？解释？”白以枭楞了一下，虽然他把行踪透露给顾羽延，但他并不知道顾羽延会把他的话给录音下来。

他这个时候才发觉厉初初有些不对劲，他一时间都反应不过来的时候，只看到厉初初站起身就是朝他的脸上扇去一巴掌。

‘啪！’的一巴掌，声音极响，一个五指分明的巴掌印就出现在了白以枭的脸上。

厉初初扇完他一巴掌后，双眉微蹙，话语带着满满的不爽，“你跟我交往，竟然还跟别的女人有关系？你到底把我当什么了？”

厉初初非常的生气，原先她还想给白以枭一个解释的机会，但现在，她看着白以枭这个装傻的模样，她彻底的不想听任何解释了。

而白以枭，他抬手捂上了脸，一时间一副完全反应不过来的模样，大脑嗡嗡的作响。

直到听见厉初初的话语，他脸色明显扭曲了起，他看向厉初初，“你在说什么？我完全听不懂。什么女人？”

“你还不承认？顾羽延都把录音给我听了，你跟他说话时，别的女人还在说等你很久了，你还回应她。”

厉初初刚说完，白以枭大脑快速转了过来，这时，他才明白自己这一巴掌是怎么来的。

他开始狡辩，“怎么可能…我怎么会有别的女人？这是顾羽延设计弄出来的吧？昨晚的时候，顾羽延阻拦了我，然后他让人把我一直困在我家里，我都出不去。我的手机甚至还被他的人给砸了，我联系不到你。到今天，我一来到学校我就急冲冲的来找你。”

这话让厉初初一怔，顾羽延故意设计？

的确，录音是能作假。

这一下，厉初初直接慌了，她居然就凭顾羽延那个骗子的一段录音就冤枉了白以枭。

她脸上的愤怒逐渐转为惨白，可嘴内还是什么话都说不出来。

即便她是想跟白以枭道歉，但她心底的高傲让她绝不会对别人说道歉的话语。

正不知如何才好之时，白以枭打破了这份尴尬，他话语充满了温柔和关心，“初初，昨晚你没事吧？他是直接带你回了家吗？你没被挨骂吧？”

顾羽延的身世事情，白以枭自然是从厉初初口中听到好些好些，他也就把昨晚的事儿当成了顾羽延单纯只是来破坏的，而他还能收到一份额外的钱，自然是提前把行踪提前通报给顾羽延。

听见白以枭的问题，厉初初脸上的表情直接黑了下去，她有些心慌，双手攥起了一个小拳头，目光闪躲着白以枭，“没……没有。”

“那就好。”

白以枭一说完，上课铃声响起。

他离开后，厉初初坐在教室里却不安了起来。

……

上午在教室的事情让厉初初心中从不知以后该如何面对白以枭，到现在她一心就只想找顾羽延算账。

下午没有课，厉初初在家里等顾羽延的回来。

原先，顾羽延除了照顾她的生活起居就没有别的任何事情可做，但他自从被顾家的人找了回去，他也就要常往顾家的公司跑。

07 会议室中的两人 1

从中午等到下午五点。

厉母都从外边回来了。

盘腿坐在客厅沙发上的厉初初，她早已满脸的不耐烦，家里大门发出了动静，本以为是白以枭回来了，可看到人是厉母，她只能失落的回到沙发上。

她在想一个事情，顾羽延为什么还不回来。

平时他就在处理顾家公司的事情在忙，那这个点也该回来伺候她了。

正生着闷气时，厉母沉着脸过来了。

一来，厉母先是叹了口气，然后坐到了厉初初的身边，脸色更加的深沉了起来。

厉初初能感觉出来，妈妈好像生气了，可她也在气头上。

母女两人谁也不开口说话，厉母终究是没抵过厉初初，她口吻、态度极差的说：“现在你满意了吧？昨晚去跟人去私奔，现在好了。顾羽延跟你解除婚约了。”

“什么？”这话直接就让厉初初听懵了，“取消婚约？”

“对，取消了，你不用嫁了。开心了吧？”厉母这次是真的很生气，她其实从心底挺喜欢顾羽延的，能有一个任劳任怨老实做事带出去还有面子的女婿她自然是很高兴，更重要的是，顾羽延还能忍受初初这她都受不了的性子，可现在好了，煮熟的鸭子飞走了。

她本以为初初会兴奋到飞起，留她一人在这生闷气，可没想到，厉初初竟一脸着急的问她，

“顾羽延人呢？他人呢？”

厉母全然只当做是初初的占有欲在作祟，不耐烦的回答她，“人？人哪儿去了，我怎么会知道？”

“他不是我们家的佣人吗？你怎么会不知道？”

“你还好意思说，早在他被顾家的人接走时，他就已经不是了。这几天你还跟之前一样命令他，我都替你丢人。”

“……”厉初初没有话说了。

她整个身子都僵住。

这算是怎么一回事？

顾羽延跟她取消婚约？不对，重点不是这个，她可在昨晚被他给啃了，今天他就跟自己取消婚约？

带着不可置信到吃晚饭，厉初初本想叫顾羽延滚过来喂自己吃饭的。

可开了口喊了一下，这才发现那人压根不在，只能是自己到饭桌去。

正在吃饭的时候，厉父回来了。

厉父进门，脸色沉重的直接来到饭桌上。

厉父对视了一眼厉母，然后直接开口，“小延那小子跟唐家的订婚了，还着急的订在明天。”

“什么？”

“什么？”

这惊讶的话分别是来自厉母和厉初初口中发出来的。

……

翌日一早，厉初初几乎一夜未眠，她顶着黑眼圈就急冲冲的去了顾羽延的公司，她要去找顾羽延问个清楚。

昨晚的时候，她就很想这么做，一直忍耐到早上，就是放不下自己高傲的面子，可现在，她终于还是忍不住了。

她只是按照问来的地址一个人摸索的去。

可没想到直接迷了路，站在街头，她挠着脑袋完全不知道怎么办才好。

她低着头看手机，手机里面空空如也，她更是连打电话都不会，平时手机这个东西都是她用来接听顾羽延电话的。

她压根就连功能都不会。

就在这时，厉初初被人拍了一下，站在后方的是白小甜。

看到白小甜后，厉初初就看到了希望。

在白小甜的带路下，她到了顾氏集团门口。

一边的白小甜还在小声的问她，“初初，我真是没想到你会来找顾羽延啊。他的事我也从我爸妈口中得知一些些，不过这也挺正常的。你也没什么必要要去找他吧？”

白小甜向着顾羽延，厉初初一直都没接她的话，她现在照旧是沉默着一路往前走。

白小甜还在继续：“你不是跟白以枭挺好的么，现在顾羽延跟你解除婚约，你应该是感到开心才是啊。”

“哼。”这下，厉初初简直不能忍了，“我当然是开心，我就是想来看看他是跟谁订婚了。我还不信真的有人会要他。”

听见她这话，白小甜忍不住翻了个白眼，可还是附和着她，“是是是，我的大小姐。”

白小甜喜欢顾羽延这件事，厉初初完全不知道，她更是不信除了自己会要顾羽延，还会有别人会要他。

直到她走进顾氏集团内，打脸就来了。

她看着一个长相端庄，身材高挑的女人竟挽着顾羽延的胳膊朝她这边过来。

“你怎么来了？”男人的话让她回过了神。

厉初初双手攥成了拳头，心中有一股像是要失去了什么东西非常不甘心的冲动，她瞪着他，“我有事情要问你。”

“什么事？现在说。”

“……”

这样的顾羽延好陌生啊。

厉初初简直不敢相信这个对自己用这种态度的是顾羽延。

这时，挽着顾羽延胳膊的女人，她脸上带着温婉的笑容，“你就是厉初初吧？羽延现在跟你没有任何的关系了。我希望你不要来纠缠他了。”

厉初初听见她这嗲声嗲气的声，直接朝她就是，“呸。”

这让她脸色微微转变为难堪，而后又道：“羽延，我看厉小姐好像挺想跟你私下聊天的，不如你们先去交谈一下？”

厉初初还没说什么，顾羽延冷着脸直接就是，“不必了。我带你先去试婚纱。”

“嗯，那也好。”

两人的对话听到厉初初耳中，她头皮都开始发麻，不跟她说清楚，竟还带另一个人去试婚纱？

两人继续往前走。

厉初初眼眶不知怎的突然聚满了水雾，含着泪水，她伸出手就是拉过了顾羽延的大手。

她含着泪水看着他，“你现在是什么意思？”

把她沾污掉，他穿上裤子眨眼就翻脸不认人？

“厉小姐现在是什么意思？”

顾羽延的一句话直接是划清了他们两人之前的关系。

五分钟过后，顾氏集团会议室。

顾羽延还是没抵过厉初初眼眸中的泪水，他硬着的心还是软了下来。

08 会议室中的两人 2*6

会议室的门，刚关上的一瞬间，厉初初是想抓着顾羽延的领子，然后狠狠的质问他，他到底想搞什么鬼。

可，她还什么都没开始行动，男人却先开了口，“说吧。”

带着冷漠口吻的短短两个字，让她把满腔怒火全部憋在了心中，就连自己来这里的目的都给忘了。惶恐之中，她竟然有些害怕了。

会议室里面的气氛实在是非常的不对劲，厉初初能感觉出顾羽延身上发出来的那股阴冷跟寒气。

这样陌生的顾羽延，她如今是见了一次又一次。

难不成，这样的他，才是真正的他？

双手攥成了小拳头，厉初初心中有些不服，又有些委屈，终是，她只能把原本的话压抑着，她问他：“你是什么意思？”

“厉小姐是在问什么？”

“……”厉初初一阵沉默后，“你要跟别人结婚了？”

天！

这话说出口，她自己都不敢相信自己居然会问出这种关心他的话。

她等他回答，可就是没有等到回答。

僵持着不过小几分钟，顾羽延迈着长腿一步一步朝厉初初这边走来。

下意识的，厉初初就往后退了一步，她莫名感到一阵害怕，闪躲着顾羽延的眼神，“我、我祝你们幸福。”

大脑彻底陷入短路了，厉初初自己都不知道自己在说什么，她一说完，就想跑。

可，很明显的，她哪儿还会有逃跑的机会？

男人长手一揽，将想溜走的她搂进了怀里，在她耳边轻喃，“初初是来阻止的？”

“不、不是。”厉初初摇头抗拒，小手更是放在了顾羽延那只放在她腰际上的大掌上，想将她的手给拉开。

她怎么可能是来阻止他跟别人订婚的，她明明只是跑过来质问顾羽延为什么故意制造白以枭的录音来欺骗她。

想到白以枭，厉初初这才想起自己来这的目的，“昨晚你骗我。白以枭跟我说过了，昨晚他是在家里，他压根就没有别的女人。你就是……”

后面的话，还没从口中说出，男人的大手就钻进了她的衣服内。

男人富有磁性的声，带着暗暗嘶哑，“所以，初初是信了他的话，现在是来找我算账的？”

大手直接朝胸前的两团柔软袭击，敏感的两点一被触碰到，厉初初的全身浮出了一层鸡皮疙瘩，她忍着这股奇怪的感觉，“对。我就是来找你算账的。”

她做着反抗的举动，可搂着她的男人将她抱的更加用力让她完全动弹不得。

男人弯下了身，在她耳边轻道：“初初这么快会送上门来，还真是让我有些惊喜。”

“我没有！你松开我。你不能这样对我…”

厉初初想到昨晚身体的疼，浑身都僵，可她胸前在男人带着薄茧的抚摸下，身上敏感的简直不行，下半身甚至都出现了想尿尿的冲动。

而男人，他不紧不慢的继续，“我怎样对你？初初不是一直把我当做是厉家的一条狗？”

那手从胸前往下探索，一路钻进了裤子里。

骨节分明的长指钻进粉色内裤后，直接摸了进去，他道：“湿了。”

09 淫液把整个龟头都沾湿了

会议室中的气氛暧昧不堪，厉初初此刻整个人是坐在顾羽延的大腿上。

她的耳边还在回放着顾羽延那一句，“湿了。”的话语，心中只有羞耻的感觉。

她身上的白色衬衣被拉到了胸口，男人的大掌在揉捏着两团柔软的胸部，胸部大小不大不小，握起来一手刚刚好。

厉初初反应过来过后，胸前的酥麻让她浑身都浮起了鸡皮疙瘩，她这才发现自己现在这个跟顾羽延暧昧的姿势，她果断就是挣扎，“我没有湿！你松开我。我……”

话还没说完，顾羽延又是一句，“我想操初初了，昨晚初初的味道真的是很、美、味。”

身体被禁锢的牢牢的，不能动弹就连反抗都不行，厉初初现在彻底害怕了，她哭着，“顾羽延，你松开我，你不要这样对待我。呜呜呜……”

厉初初完全不懂自己了，明明之前自己对待顾羽延都是非常不耐烦的，跟他说话更是非常嫌弃和大声，现在这样，算是什么情况啊。

坐在男人大腿上的少女脸色粉红一片，顺着眼角落下的泪水让她又添上了一层可怜味道。

她这样，让边上的男人完全把控不住，本就坚硬的阴茎因为她这样可爱模样忍不住的还跳动了两下。

顾羽延将她放在了会议室的桌面上，他俯下身，贴上她的耳边，“初初，我想操你。”

懵！

厉初初简直不敢相信，顾羽延竟然会有一天敢这样对自己说这话。

“你，你有本事就再说一次？”

男人慢条斯理的呼吸了口气，带着情欲的双眸一眨不眨的看着厉初初，又重复了一次刚才的话语，“我想操初初。”

“不行。”厉初初直接就是拒绝她，又继续：“昨天晚上你对我做的事情，我还没有跟我爸爸我妈妈说，要是我说了的话，他们肯定不会饶了你。”

顾羽延微勾起唇角，“初初当然不会跟他们说，要是说了的话，初初岂不是要我负责了？好不容易现在能摆脱我跟初初的订婚，初初自然不会这么傻。”

厉初初整个人又听晕了，她还真的没想到这一层，顾羽延说的好像挺对的。

要是跟爸爸妈妈说了，那意思不就是要顾羽延负责……她才不要。

想到这个，厉初初开了开口，又闭了上。

好像有点不对啊。

厉初初这个时候才想到了最重要的一点，“我不是要你负责，我是、是想让你得到惩罚。”

男人此刻一副憋到快爆炸的模样，他忍耐着，带着饶有兴致的口吻，“原来是这样。”

厉初初不敢说话了，顾羽延现在一副想吃了她的模样，她有些害怕到说不出来了。

她正想继续开口，男人打断了她的话，他说：“既然是这样，那我现在就多操你几次。不然我还真有些亏了。”

厉初初反应过来，她直接就想起身然后逃走。

可惜了，到这个地步，顾羽延胯下的阴茎都硬到胀疼，怎么可能还会让她逃跑。

他直接将她身上的衬衣给撕碎，下半身的裤子更是毫不客气的一把脱下。

天气不算很炎热也不算很凉快，肌肤一接触到空气，厉初初还是浮起了鸡皮疙瘩，她这下完全克制不住直接哭了。

口中更是骂着顾羽延，做出的反抗举动完全只是花拳绣腿。

顾羽延没有浪费多少时间，他无视了她所有的举动，低下了头，一口便含上了她胸前的小乳头。

舌头刮舔着小乳头，空闲的一只手摸索到了她下半身的小嫩穴上。

灵活的手指挑逗着肿胀的阴蒂，手法不是很熟练，但对于厉初初来说，这样弄她，完全让她控制不住自己，本就湿润的小嫩穴更是不断的分泌着淫液。

本很大的哭声更是变的带上了难受的意思。

大掌将她的双腿给打开大大的，顾羽延解开裤子纽扣拉下拉链，里面的大家伙隔着内裤直接弹了出来。

有个坚硬发烫的圆形东西顶上厉初初的穴口时，她瞳孔都缩了一下，“不要！顾羽延，你要是这样子的话，今天我就跟你拼命！”

男人轻唤她的名字，“初初……”

“呜呜呜……顾羽延不要这样……你都要跟别人结婚了，你不能这样。”厉初初仅剩的理智只剩这一个。

顾羽延是要跟别人结婚的，以后都不在属于她一人。她是绝对不能跟他做这种羞羞的事情。

男人彻底忽略了她的话，扶着阴茎将硕大的龟头直接挤进狭小的洞口中。

龟头一进入温暖湿润的小穴里，顾羽延舒服的低吼了一声。

他端详着身下人儿的表情，见她隐忍着疼痛完全不发出任何的声音，他调戏起了她，“初初，就算我跟别人结婚了，我也还是要这样操你。”一顿，“你知道为什么吗？”

厉初初被体内的异物弄得浑身不适应，哪儿还想听顾羽延说这些，可顾羽延的下一句，却让她整个人清醒了。

顾羽延说：“之前你也没少拿我当厉家的狗，以后我也想让你试试天天成为我胯下小母狗的感觉。”

厉初初本闭着的眼，都因为她这句话睁开了。

她看着他，一股委屈感在心中彻底喷发，她声音都开始打颤了起来，“顾羽延，这次我肯定不会放过你。我等下就去找你家人，我要把你对我做的事情告诉他们。呜呜呜……”

到现在，厉初初后知后觉，自己好像除了会拿长辈出来说事以外，什么都不会。

换做以前，她要是被别人欺负的话，她都是找顾羽延，把所有的事情都告诉顾羽延，像是在学校，正是有顾羽延的庇护，才能让她成功成为小霸王，可现在，顾羽延没了…

早早被淫液包裹着的龟头因为少女哭泣小穴不停剧烈收缩的紧迫，让它迫不及待的直接连根肏入。

操入深处，顾羽延双手抓着厉初初的蛮腰，鼻息发出粗重的呼吸，他一下一下大力的抽插着厉初初，每一下都从深处拔出，又一下肏到宫颈口。

厉初初被操的上下摆动，胸前的乳房更是在前后摇晃，太过于羞耻，她自知现在就算是反抗顾羽延也是没用的，她只能抬手用手臂遮挡住眼睛。

硕大的阴囊拍打在厉初初的屁屁上，发出了响亮的拍打声，粗长阴茎嵌入嫩穴深处。

可龟头抵在宫颈口上时，顾羽延停了下来。

10 在子宫射完精液用大鸡巴堵着不让精液流出来

因为身体自然的反应，口中下意识发出呻吟的厉初初，本以为还要被欺负好久，她发觉到自己体内那不停抽插着的东西居然不动了，她放下了因羞耻的遮挡着眼睛的手，她看向他，“呜呜……顾羽延，你弄完了？放我走，我要回家了……呜呜呜……”

她刚说完，顾羽延直接毫不客气的将她给抱了起来。

整个人脱离了桌子，她被顾羽延抱在了怀里。

厉初初不是很重，顾羽延甚至能轻松的就能将她给单手这样抱着，他现在一手放在厉初初的屁屁上，另一手放在她的蛮腰上。

他站着缓慢抽插着她，声音暗哑，“初初，我想这样日你，一边日你，一边带你回家，让所有人都知道你被我给操了，好不好？”

听见顾羽延这样说，厉初初一下紧张了，她算是知道顾羽延就是个疯狗，现在说什么肯定都能做出来，她抬起头刚想开口。

什么话都没说出来，顾羽延却抢先了一步，“好紧！不要用力夹着……”

话刚说出口，顾羽延就控制不住了。

他抱紧了厉初初，加快速度往前冲撞，配合着抱着初初的动作，他往前肏入，初初身体就配合着迎合他。

直到跳动着的阴茎，大龟头镶入小嫩穴宫颈口，他停了下来，往前用力一挺，龟头突破了宫颈口一下肏入了最深处……

伴随着男人粗重的呼吸声，马眼不受控制的往外将浓稠的精液一股一股的喷射入子宫中。

厉初初被操到嘴内开始胡言乱语，敏感区被碾磨顶撞，让她双腿都开始圈住了顾羽延的腰身，整个身体更是配合着他不断上下摇摆，小穴更是不停的快速收缩，失禁的感觉让她无法在忍受，大股的尿液都从尿道口溢了出来。

小穴中刚射完半软半硬着的阴茎，此刻还埋在嫩穴内，阴茎感受着嫩穴高潮发出来的激烈。

顾羽延则是在含着厉初初敏感的耳垂，抱着她不让她摔了，任由她各种反应。

厉初初冷静下来后，她口中委屈的喊了一声他，“顾羽延……我难受……”

她只觉得自己肚子涨涨的，肚子里面被什么东西给灌满了。

含着她耳垂的男人，这会儿才舍得松开她软嫩的耳朵，他问：“哪里难受？”

“肚子涨涨的…难受。”

“嗯。”顾羽延只是轻应了一句。

这个回答让厉初初很不满意，她并不知道，沾满子宫的是精液，一滴都没露的还在深处埋藏着。

她只知道，自己现在很不舒服，她一心想要下地，可顾羽延就是抱的她紧紧的，完全不让她动弹。

不开心的，她又埋怨了他一句，“顾羽延，你放我下来。”

顾羽延往边上走了两步，他看了一眼刚才两人的结合处下方的地板，赫然出现了一瘫水渍，那些都是初初的淫液与高潮时克制不住的失禁的透明尿液。

他余光轻撇怀中的人儿，“初初水真多。”

听见这话，厉初初脸色腾的一下越来越粉红，“我没有…你该放我……”

说到此，厉初初能感受到，在她身体中本来都是半软半硬的东西，又胀大了起来。

这一下，直接把她吓坏，她抬着水波粼粼的大眼睛看向了顾羽延，带着那股可怜劲，“你明明刚欺负完我，为什么又变这么大了……”

对于这种事情，厉初初不是很懂，但也不是完全不懂的傻子，如今是被自己最熟悉的顾羽延给欺负，她虽然觉得很羞耻，虽然觉得这样是不行的，但是不知为什么，总觉得自己能很快适应。

甚至除了一开始外，她到现在都还没有出现非常非常一定要抗拒他的情绪。

厉初初不懂自己是怎么了，但又因为这种情绪让她变得好些恼火，她放在两边的双手抱住了顾羽延的身体。

以前，顾羽延也没少这样抱着她，唯一跟之前不一样的只有她身体中多了一根大家伙。

带着恼火，厉初初全身赤裸着，她抱紧了顾羽延，整个小脸都埋进了他的胸膛中。

顾羽延的力气很大，她知道自己想跑肯定是跑不了，还不如省省力气，等他累了，她总是能回家到时候一切还不是任由她来。

察觉到怀里的人好安分，顾羽延不得不多心，他问：“怎么？不继续反抗了？”

“……”

“嗯？”

“……”

“还是说，初初愿意以后一直跟我保持现在这种关系？”

“……”

乖巧安静的厉初初，她抬起了头，扬着头看向顾羽延，她问他：“我们现在这种关系？是什么关系？”

少女全然无知的表情，对于顾羽延来说是致命的。

初初看起来蠢笨可爱的样子，顾羽延心中很清楚，这都是他一手造成的。

他算是看她长大，养着她长大的，如今真正能够得到她也算是让他能够松一口气。

如果她要是真的被别的男人给骗走了，那他定不会原谅自己。

他抱着她走到会议桌边上，他的话语不在与之前那般冷漠淡然，相反带上了一股霸道的语气，“跟白以枭彻底分手，嫁给我。”

“！！！”

厉初初的头顶差不多是瞬间出现了三个感叹号。

她竟然把白以枭都给抛到了脑后，不可思议。

厉初初瞳孔倏地收缩了一下，而后，她抱着顾羽延腰身的小手转到了他的脖子上。

她攀着他，用着支撑点强行撑上了身子，最后，一下亲上了他的嘴巴。

被突如其来亲吻的男人，满脸惊骇，完全不敢相信，他看着眼前的女孩闭着眼青涩的咬他的唇舌，他果断的回应她。

他伸出舌头贪婪的跟她纠缠、缠绕，胯上半软半硬的阴茎此刻彻底硬透。

因为大鸡巴的胀大，导致小子宫里面含着的精液容纳不小，顺着结合处溢了出来，混合物淫荡的滴落在了下方地板上。

顾羽延下意识的抱着她上下挺动腰身，舒服的感觉穿入四肢百骸，让他有一种想将初初给操坏掉的冲动。

11 小子宫中全部都是精液和淫水的混合物

直到，他隐隐发觉不太对劲，舌头一伸到她的小嘴巴中，她竟毫不客气就咬了下来。

好在反应足够快，果断分开了她。

两人分开后，厉初初带着不甘的眼眸看着顾羽延，她道：“我想亲你，你不给我亲？”

顾羽延看着怀中的厉初初，脸色冷漠，话语冰冷，“你想咬断我？”

厉初初否认，“我没有。”

她自然是很想咬断他，让他疼个半死，让他以后不敢在这样对待自己。

男人的眼眸这个时候闪出了一些暧昧，他道：“要是咬坏了，吃亏的是初初，初初似乎还没享受过我的嘴巴服务。”

“什么意思？”厉初初完全不懂这是什么意思，对于顾羽延的话语，她脑袋上甚至冒出了三个问号。

此时，镶嵌在小嫩穴的阴茎，粗胀了好几分，虽然刚才出了一些小问题，但是完全没有让它软下半分。

顾羽延抱紧了厉初初，拿过了一边的外套，将外套给披到了厉初初的肩膀上。

而后，就在厉初初完全没有回神过来的时候，顾羽延竟然直接抱着她下体结合的走到了外边。

两人下半身因为没有运动并没将小穴中大量混合物给溢出，厉初初背上披着外套，一路就这样被顾羽延给抱去了办公室。

一路过去，路过的人很少很少，只有少部分公司高层的助理和秘书外，也没别的什么人了。

每一个路过的人，心中都清楚的知道，新boss现在这是在做什么。

虽然boss将他怀中的女孩遮掩的到一丝不露，可他们又不傻，女孩唯一露在外边荡在boss腰身不断晃着的双腿，这个位置…足以说明了这两人之间的秘密。

两个人的结合处很亲密，伴随着脚步，阴茎一下一下往里肏着。

大鸡巴不停的碾磨着软肉，淫液分泌的越来越多，可又因为两人结合的太过于紧密，又让里面含着的混合物，完全滴落不出来。

一路被带到办公室，厉初初整个脸都是缩在顾羽延的怀里，害羞是其一，其二就是身体的自然反应，让她感到好羞耻，至于其三则是，她简直不敢相信，顾羽延居然会这样大摇大摆让她‘含’着他的阴茎就这样带他走到外边来。

顾羽延前脚刚进办公室，后脚，厉初初一下挣脱了肩膀上的外套，然后抬起手就朝顾羽延的脸上甩去一巴掌。

这一巴掌打的很重，“啪！”的一下，让顾羽延的脸上露出了一个五指分明的巴掌印。

“放我下来。”厉初初脸色透着粉红，一半是因害羞，一半是因生气。

“呵。”突然，男人只是冷笑了一下。

然后，他说：“初初的脾气看来还是很大。到现在我这样退让，初初还是不懂我对你的好？”

一顿，“既然这样的话，看来也没必要继续温柔的对待初初了。”

顾羽延话一说完，他就沉着脸抱着厉初初将她给欺压在了茶几上。

他是直接让厉初初整个人趴在茶几玻璃桌面上的，硬是将她柔软的身子给掰成了一个狗爬式。

他钳制着她的身躯，大手抱着她的腰身，没有过多的言语直接冲撞着她的翘臀。

厉初初此时整个人都陷入在蒙圈之中，刚才顾羽延的话语，她完全没有听懂，这且算了。现在顾羽延这样对待自己…

“呜呜呜呜…顾羽延，你就是畜生……”厉初初带着哭声她咒骂着顾羽延，可身体带来的愉悦与快感，让她享受其中，甚至有想沉迷进去的念头。

小嫩穴被操的淫水四溅，里面大量的淫水和精液都被粗长的鸡巴给捣鼓了出来。

棒身带着两片粉粉的小阴唇翻进翻出，嫩穴又红又肿……

顾羽延垂眸看着初初淫荡的小骚穴是怎么一点一点将自己的阴茎给吞噬贪婪的吸允，他到现在真是很后悔。

他应该要早些年就这样行动。

想到这事，顾羽延就感觉自己吃了个大亏。

如果早些年能享受到，他这几年也不用一直在忍受每晚的煎熬。

他抬起了手，克制不住的拍打着厉初初的翘臀，下手很轻。

白嫩的翘臀一下出现了五指印，这刺激的厉初初整个身体都浮出了一层细细的鸡皮疙瘩。

初初大脑陷入了一片空白，头发更是发麻，她全身都开始紧绷了起来。

每一下的拍打，都让小嫩穴猛地一收缩。

小嫩穴的软肉疯狂的咬紧了阴茎的棒身，刺激的阴茎开始连续跳动起来。

“初初……”顾羽延轻喊着厉初初的名字，这是他下意识的脱口而出，只有爱到深处的人才会这样，即便是在做这种事情，大脑是一片空白，口中喊出来的却是他内心最渴望的东西……

厉初初没有听见顾羽延的呼唤，她口中轻咒了一句，就连脚趾都开始蜷缩了起来。

“啊！唔唔……我要死了……”厉初初说出了什么，她自己都不全知，她只知道，自己的身体处于极度的愉悦中，她现在非常的舒服。

口中呻吟更是越来越大声。

大鸡巴每一次的肏入都带着大量淫水进入深处，每一次的操出，淫水更是被阴茎给带着往外出来……

敏感点大龟头更是每一次都撞击着敏感区。

直到紧绷着的玄就这样断了，厉初初受不了的直接叫了出口，小穴快速收缩了起来，大量淫水喷在了茶几上。

强烈的快感刺激着厉初初浑身开始抽搐，这个人更是乏力不堪。

“操！”顾羽延低吼了一句，后入式本就比从正面肏入更加的紧致，现在加上初初这么激烈的快感，这让他完全控制不住的低吼一句就将大量精液给喷射进了厉初初的小嫩穴中。

正在享受快感的厉初初，突然感觉到顾羽延加速，她双手攥成了拳头想让顾羽延慢一点。

可话到嘴边，全成了“啊啊啊——”

……

12 *6

这一次的快感比之前的都激烈，厉初初现在微开着粉唇不断呼吸着新鲜空气，她现在整个人都躺在茶几上像是被玩坏了的玩偶，身上青涩的淤痕以及红肿的下半身，加上脖子上密密麻麻的草莓印，这些就足以证明了，刚才发生了什么事情。

直到喘息回神过来，厉初初缓慢的从茶几上坐起身，她到现在还是不懂顾羽延为什么会生气。

她坐到沙发上，双手抱着膝盖有些不知所措，双眸空洞，思绪完全不知道飘哪儿去了。

她很想跟顾羽延吵架，跟顾羽延算账，可又不知道要怎么开口。

这感觉让她好难受好难受。

男人站在一边清理他自己的下半身，直到他清理完后，厉初初偷瞄了一眼，见他弄完了，她想开口问他，“顾羽延……我……我……”

话，还没说全呢。

却被顾羽延打断。

男人冷漠的给厉初初来了一句，“我先回去了。”

“啊？”厉初初明显是没有从顾羽延的话中反应过来。

看着一脸茫然的厉初初，顾羽延并没有给她过多的反应机会，迈着长腿就朝门口走去。

看他真就这样走了，厉初初这下直接急了，“你带我一起走。”

男人停下脚步，并未回头，他带着一丝玩味问她，“我为什么要带你一起走？”

“难道你要把我一个人留在这里？你……你不是人……你就是畜生！”厉初初现在又怕又心慌，她是真的认为现在的顾羽延会把自己给丢在这，她现在可是一丝不挂的情况啊。

这怎么行……

男人此刻转过身，看向初初，“你想我带你一起走？”

厉初初沉默，过了会她才开口，“对。”

她的潜意识告诉她顾羽延现在问的这些问题像是有什么目的。

失神中，她果真听见了顾羽延下一句是，“自己走到我面前来。”

果然，顾羽延是带着什么别的目的。

厉初初差不多是脱口而出，“我没衣服……你把我衣服拿给我……”

她就是因为身上没有任何遮挡物让她行动不便，不然的话，她还用他说？她自己直接就闪人回家了。

厉初初看着顾羽延，两人对视，准确来说，厉初初受到了顾羽延那阴冷的眼神，吓得她都顾不得羞耻光着脚丫就朝他身前跑了。

习以为常的，厉初初就习惯性朝顾羽延伸出了手。

以前，她走累了，都是这样让顾霆爵抱着回家，以至于现在，她也下意识以为顾羽延会主动的要抱她回去。

可惜，顾羽延一动不动，丝毫没有任何要做抱她的动作。

厉初初这下有些尴尬，她脸色更是腾的一下粉了起来，小嘴巴开了开，又合上。

僵持着不过小半分钟。

顾羽延慢条斯理，“自己爬上来，抱着我。”

这话，带着几分慵懒，更是带着几分命令。

厉初初内心很煎熬，她算是明白了，顾羽延这是要羞辱她。

13 这个男人 很腹黑

一股想哭的冲动涌入了厉初初的心头，她可是厉家的掌上明珠，从小到大都是含着金汤勺长大的，从未磕着碰着更没经历过这种风浪，可现在，她却要被从小到大一直被自己视为厉家蠢狗的奴隶给踩在脚下。

厉初初委屈的抽吸了一下鼻子，她也不敢多嘴说什么。

因为身高的差距，厉初初压根不能轻松就往顾羽延身上爬，她用力垫着脚尖，双手勉强攀到男人的脖子上，这才能往男人的身上爬了去。

她双腿夹着男人腰身的两边，整个小脸带着泪水靠在他的肩膀上。

胸前柔软的两团被挤压的扁扁的。

见她做到这个地步，顾羽延唇角微扬起。

他轻道：“这次，是初初自己主动往我身上爬的。”

“我没有，是你强迫我的。”

厉初初说完，她抱紧了顾羽延，大脑像是想起了什么，她继续，“我要回家了。妈妈说了，今天还要参加你的婚礼。”

说到婚礼二字的时候，厉初初胸口突然不舒服了一下，她不知道这是什么感觉，她只知道，自己好没用。

顾羽延都这样对待她了，她居然完全不敢反抗他，竟然还不敢把这些事情告诉家人。

男人大掌放着她那布满五指印的小翘臀上，撑着她全身的重力，他往沙发区走去，问她：“这么迫不及待想参加？”说完，他拿起沙发上的大外套盖在了厉初初的身上。

“……”厉初初犹豫了一会儿，“对。”

她在想，要是顾羽延订婚了的话，他肯定不会这样对待自己了。

……

棘手的事情终是让厉初初没想到，她身上盖着外套，就这样被顾羽延给抱了出去。

从办公室回到楼下茶水区。

顾羽延没有半点隐藏的直接走到沈亦盈面前。

正在跟白小甜闲聊的沈亦盈，她看到自己的未婚夫竟这样走来，她在愚蠢，那也知道这是发生了什么。

她眸底满满的不可置信，下意识站起身，“羽延，你们这是？”

在一边的白小甜更是一脸蒙圈，她想开口问些什么，可又不知道要怎么问出口。

在场的，要说最尴尬的就是厉初初，她整个脑袋都埋在顾羽延的肩膀上，她怎么会知道顾羽延会把她带到这里来。

她现在可是光这身，行动不便就算了，心中更是被羞耻二字给满满占据着。

而男人，他脸上表情冷漠，他没有回答沈亦盈的问题，“沈小姐有看明白现在的情况？”

这话的意思太明显了，沈亦盈双眉皱着，“我没想到你会对她下手。”

“我就是这样的人。”

“羽延……”

听着两人完全听不懂的对话，厉初初只觉得自己委屈到难以呼吸，这下好了，所有人都知道顾羽延被她弄脏了。

这让她以后怎么做人？

可，直到厉初初听见那个女人带着哽咽的口吻说：“就算是这样，我还是想嫁给你。我喜欢你、爱你这么多年……你……就不能给我一个机会吗？”

“沈小姐自重。”顾羽延留下这话，就抱着厉初初走了。

怀里的人儿光着的身躯给掩盖的很严实。

而怀里的人儿到现在才懂了那么一些事情，厉初初小手掐着顾羽延的腰部，“你、你是不是不愿意跟那个女的结婚？你故意利用我，想让她死心？”

男人没有否认也没有承认，“初初认为是什么那就是什么。”

厉初初：“……”

彻底恼火了的少女，红肿的粉唇直接贴上了男人脖子。

她用力的在上面种着草莓。

她是故意的，也清楚知道自己在做什么。

现在她被顾羽延给算计了，等下，就是她算计顾羽延的时候。

……

——————

回到厉家别墅，已然是下午时间。

到家门口，厉初初明显的能感觉到顾羽延的情绪有些变动，她没多想太多，直接就是，“下车，抱我进家门。”

顾羽延反问：“初初是想自己进去，还是让我一起进去？”

“当然是你抱我进去。”厉初初的态度很差，她不爽顾羽延刚才利用自己。

想到刚才，那个女人即便是知道顾羽延不要脸的情况，竟然还想嫁给顾羽延。

这个男人，哪儿来的这么些魅力？

正想出门参加订婚宴会的厉家夫人和老爷，看着进来的两人，他们是一阵不可置信。

看到爸妈，厉初初直接哭了出声，“呜呜呜……妈妈，我被顾羽延给欺负了……”

她到现在早就把顾羽延一开始说过的，‘这事告诉了厉父厉母他就对她负责任’的话语给忘到了脑后。

厉初初看着爸爸脸色明显变黑，然后，心中一阵窃喜，这下好了，她知道，这下顾羽延死定了！

少女期待的想看顾羽延完蛋，不曾想到，自家老爸居然对着自己的脸就是一阵呵斥。

厉父瞪着厉初初，愤怒的话直接骂了出来，“初初，我真没想到你这么过分，这么多年来，羽延对你也不错，你怎么就这样亲手毁了他？”

对，过分！顾羽延就是过分！这么多年来，她对他本就不错，他居然还亲手毁了她。

厉初初希望老爸能继续骂顾羽延，可后知后觉，她才反应过来，刚才，爸爸的话，说的人好像是她来着？

除了不敢置信就是诧愕，厉初初瞠目结舌的看向厉父，“爸，明明是我被欺负了！”

“你被欺负？你不欺负别人就不错了！既然你这样，前几天为什么要那么抗拒跟羽延的婚事？我看你就是嫌我命长，想硬生生的气死我。”厉父明显被气到炸毛，而一边的厉母则是被气到说不出话。

厉初初永远也想不到，早在上午，顾羽延就给自家爸妈洗脑了，现在的厉父厉母全然是当厉初初为了继续霸占顾羽延而破坏顾羽延的婚事。

男人这会儿自然是出来装好人，细听之下，某男甚至还带上了丝丝的委屈，他说：

“这件事情是我的不对，要是能找到解药的话，我也不会用身体给初初当‘解药’。”

厉初初：“……”

14 *6就这样送给了顾羽延

所有的错，全部被顾羽延给揽到了自己的身上。

厉父厉母彻底被顾羽延给收买，被顾羽延给抱在怀中的厉初初从他们的对话中听出来了。

顾羽延那句解药是什么意思，爸妈现在的态度是怎么回事。这一切，她都明白了。

敢情爸妈是认为她为了破坏顾羽延的婚礼给自己下药，而顾羽延这丫的为了救她，用自己的身体给她当解药。

以至于现在，她现在在爸妈眼中成了一个不要脸的坏女人，而顾羽延则是成了一个大大大好人！

厉初初这一下有理说不清，看着爸妈被顾羽延骗的深信不疑的表情，厉初初双手圈着顾羽延，目光透露着恶狠狠的目光。

一边的厉父还在继续，“小延啊，这件事情是我们初初对不起你，这事总得要一个解决办法。你跟沈家那边的订婚……”

顾羽延脸上的表情，故作着十分难堪，“沈家那边，我会想办法拖延，至于能不能取消，还是个问题。”

“你——”放屁！

厉初初现在情绪十分激动，她算是懂了，顾羽延这家伙睁眼说瞎说的本事还真是一流，明明他压根就能分分钟把沈家那边的订婚给取消，到现在，他居然还装着一副很勉强的嘴脸。

过于激动，厉初初后面两个字还没说出口，抱着她的男人一手放在了她的屁屁上，骨节分明的长指绕过屁股往分泌着蜜水的小穴抚摸，另一手则是放在外边，压着仅有一件的外套。

敏感的地方被摸到，厉初初口中的话都说不出来了。

而顾羽延从容不迫，慢慢的来了一句，“我尽量会对初初负起全部的责任。”

一个‘尽量’让厉父母不知道还能说什么，他们没发现厉初初的不对劲，只能是回答，“好。”

“妈妈，顾羽延就是个骗子，他骗了你们，你们还这么信他，你们就是两个大傻蛋。”厉初初缩在顾羽延的胸口，她身体被抚摸的又软又乏，一点力气都没有。

她的话则是让厉母的暴脾气直接上来，“厉初初，你给我下来！你自己做错事还不知悔改，你给我……”

厉母的话，是被顾羽延给打断的。

顾羽延说：“夫人，你也别跟初初置气了。这阵子公司那边的事情比较多，我看不如先让初初到我那边住，可以吗？”

一句带着几分请求的‘可以吗’，直接迷了厉母的心，顾羽延长的就帅，属于那种跟他吵架，看他这俊脸就能消一半气的那种，原本他没钱要靠厉家养着，就让厉母挺满意。现在，顾羽延的情况还全变了，更是让她满意到挑不出刺。

厉母非常果断的直接就把厉初初给卖了，“可以可以。你赶紧带她走，眼不见为净。”说着，厉母甚至还挥着手做出了让他们赶紧消失的手势。

“妈妈！……”厉初初被吓坏，她喊着就想下地，可却被男人给紧紧的搂着，压根动弹不得。

男人抱着怀中的人儿迈着长腿一步一步缓缓朝大门走去。

大门传来‘砰’的一声为止，厉父白了一眼厉母，“等下你别哭。”

“我哭？我哭什么？我都被你女儿气死了。”

“你都把女儿这样直接送人了，到时候我看你怎么要回来。”厉父越想这事越不对，自家的掌上明珠好像是被一个混小子就这样给抱走了…

厉母似乎也察觉到有些不对劲，可还是碍于面子，“能有人要你女儿就不错了，我怎么可能还会要回来。我看到时候哭得肯定是你……”

说到这，厉母也冷静下来了，她额头上明显划下了三条黑线，这事，的确有点问题，可又说不上来问题究竟在哪儿。

15 进了顾家的门

顾宅。

从进门后，一路在佣人的注视下，厉初初被抱到了楼上房间。

她一直在抗拒，一路上来她都是哭着喊着：“顾羽延，你就是个王八蛋，你骗我爸妈，你诬陷我，你就不是个人，你不是个好东西！你……”这些话是发自厉初初的内心深处。

被丢到柔软的大床上后，厉初初脸上挂着泪水鼻涕就朝被窝里爬去。

厉初初抽吸两下鼻子，盖着被子就蒙住了自己。

刚才在车上的时候，顾羽延在开车，而她其实是能趁机逃的。

可当时，她被强迫着坐在顾羽延的大腿上，为了不出事故，她只能乖乖的坐在他大腿上不动弹。

谁让她惜命呢……

而顾羽延，每次等红灯的时候，完全不客气的吃她豆腐。

一想到最近跟顾羽延发生的这些事情，厉初初心里已经发生了好大的变化。

她全然没想到顾羽延还会有腹黑霸道这些面目。

“饿不饿？”男人的问话传进厉初初的耳中，她委屈的抽吸着鼻子，不回答他。

对于她这样，顾羽延又不紧不慢的继续，“既然不回答那就是不饿。”

后面似乎还有话要说，厉初初还想听他还要说什么，可她却只听见了脚步声然后，‘砰’的一下，房门被摔上了的声传来。

他，就这样走了？

厉初初委屈着脸蛋从被窝钻出来。

她用埋怨的眼神看着房间大门的方向。

该死的顾羽延，她怎么可能不饿，被他折腾一下午，她一点力气都没，双腿都是软的。

心中越想越郁闷，厉初初干瞪着门十来分钟后，她扫视了一圈房间。

房间很大，棕白色墙纸，装潢并不奢侈，颜色布置的非常雅素，衣柜边上还有一扇通往盥洗室的门，但从房间布局就能看出房间主人的品味与修养。

最后厉初初将视线还是落在了门上，她忍不住发出了埋怨的声音，“蠢东西，傻狗，死骗子，你最好永远别出现……”

刚说到这，门被打开了。

从外面进来的男人手中端着一份餐点。

单单是用鼻子闻，厉初初就知道顾羽延手中拿着的是卤肉饭，香气十足的卤肉还参杂着一股蚵仔煎的香味，两者气味结合直接就让厉初初的肚子发出了咕噜噜的声音。

越闻越饿！

厉初初的眼神直接从最初紧盯顾羽延埋怨他变为了现在的盯紧了他手中食物的渴望眼神。

这是她最喜欢吃的食物，就凭这香味，厉初初知道，肯定是顾羽延亲手做的。

记得上次吃到他亲手做的美食的时候，还是他没被顾家给找回去前。

男人走到灰色沙发前，从容不迫的坐下后，他拿着勺子将碟子中的食物给舀下了一勺。

这时，他转过头看向了厉初初，又问了一句，“想吃？”

想吃你丫的！

能不想吃吗？

没看到我都流口水了？

厉初初心中默默的应答他，可口头上硬是一句话也不说。

直到她眼睁睁的看着顾羽延竟然毫不犹豫想将勺子送进他自己的嘴里，她急了，“我想吃！”

这个时候，她哪儿还顾得了顾羽延之前套路了她事。

本以为顾羽延还要刁难，没想到，他竟然真的就这样朝自己身边走来。

看着他越走越近，厉初初下意识的吞咽了一下口水。

待男人坐到身边，她果断的就是张开了嘴。

很明显的，她这是要他喂她吃饭。

而男人，没有多说半句话，自觉的喂了她吃。

厉初初看着碟子上的美食，粒粒饱满冒着热气的米饭被堆放成一个圆形，米饭边缘铺了一圈的卤肉，卤肉汤汁还浇了一圈在米饭边缘，而米饭上方还铺了一层蚵仔煎，蚵仔煎上方还淋上了甜不辣酱。

蚵仔煎口感酥香，蚵仔饱满多汁，米饭卤肉蚵仔加上甜不辣酱四者结合，直接就满足了厉初初的味蕾。

只是一口，就让她心情都好了许多。

厉初初猜测，顾羽延肯定用了什么特殊配方加入了里面，才让香味口感味道变得如此美好。

男人拿着勺子一勺一勺的喂给被被子围着的少女吃饭，这个画面过于美好，如果没有发生之前一系列的事情，厉初初现在肯定还会习以为常的接受顾羽延对自己的好。

可现在，厉初初只要一想到这两天的事情，她总觉得顾羽延现在突然对自己这么好，这里面肯定会有别的什么阴谋。

“我撑了，不吃了。嗝~”半份下肚，厉初初就推开了面前的餐碟。

她躺回被窝，顾羽延的东西，她可不敢多吃。

而男人，坐在她身边，慢慢吃着她吃剩下的，吃光后，他把餐碟放到茶几上走回了大床边。

‘咔嚓’皮带解开的声音传来，吃饱后满满困意上来的厉初初，她被这声给吓得不轻。

她拉开被子，翻过身看向在地上脱裤子的顾羽延，下意识问他：“你干嘛？”

顾羽延非常的淡定，“初初吃了我做的饭，进了我的家，上了我的床，现在问我干嘛？”

话问完，他身上碍事的衣物也全部脱光，直接进了被窝后，他圈住了厉初初，将她整个人圈在身下。

看着双眸透着无辜可怜的人儿，顾羽延的喉间都开始干涩，他贴上初初的耳边，暗哑道：“当然是干初初了。”

惊！

厉初初呆滞，反应过来，她摇头，“不要！我现在这样光着身，都是你害的。是你把我的衣服给撕碎的。你还骗我爸妈……唔……”

愤愤骂着的樱桃小嘴直接被男人给堵上。

小软舌被男人给卷走、舔弄，各种交缠，身体中奇怪的感觉完全被激发出来。

舌吻结束后，顾羽延对厉初初说：“厉小姐现在是不是还没弄清楚情况，现在这是老爷夫人把初初送了给我。老爷夫人不要初初了。”

原想发火的小人儿，直接焉了下去，“骗人……你骗人……”

然，男人看着少女一步一步落入陷阱，他唇角带着难以察觉的弧度，“想回到老爷夫人身边的话，对于初初来说现在只有一个办法。”

厉初初迷茫蒙圈，顾羽延说的好像的确没错，爸爸妈妈彻底误会了她，她现在的确是被抛弃了……

犹豫着，她还是问了出来，“什么办法……”

男人俯身在了她的耳边，带着命令口吻，“取悦我。”

16 舔弄小粉穴，用舌头舔到高潮

顾羽延等着厉初初的行动，可他不曾想到，身下欺压着的呆萌少女开口的第一句话竟然是，“取悦、取悦是什么意思？”

完全不懂的模样让顾羽延有些头疼，现在初初什么不懂的样子，只怪他调教不妥。

厉初初看着顾羽延竟还抽搐了眉眼，她双眉直接蹙起，“顾羽延，你到底什么意思？你以为我没跟你算账就是放过你了？你难道……”

话被男人打断，男人说：“现在的初初没资格跟我谈条件。”

没资格？

忍着暴脾气，“那好，你告诉我取悦是什么意思。反正我不会，不然你先示范给我看。”厉初初的话，是直接脱口而出。

她又不是全傻的，‘取悦’这两个字听着就有些暧昧，在愚蠢的人在这种情况之下，还是能猜到一些什么。

而男人一口答应了她，“好。”

这么一个字说出口，厉初初潜意识就告诉了她，这下要不好了！

果然，某男直接开始行动。

从初初的脖子开始亲吻，一路往下……

亲吻到胸部的时候，厉初初开始抗拒，她憋住想涨红了的脸蛋，“你到底什么意思？”

舌头还在持续往下游走，最后停滞在了双腿之间。

顾羽延掰开了厉初初的双腿，头埋在了其中。

最羞耻的地方一被触碰到，厉初初大脑皮层都冒出了酥麻感。

舌尖一直在挑逗着阴蒂，本就湿润了的小穴冒出了更多的淫水。

“你说的取悦就是这样？你个变态王八蛋……”厉初初口头上抗拒着，可身体本能带给她的愉悦让她开始享受。

她，毕竟是尝过蜜的人儿。

舌头从被舔弄到红肿阴蒂处游走到了两片粉嫩的小阴唇上，玩弄着两片阴唇时，厉初初紧咬唇瓣的贝齿没崩住，松开便是发出了羞耻的呻吟，“啊……你别弄了，我、我……”

她这样，直接换来了顾羽延的过分对待。

顾羽延朝她小嫩穴伸进了舌头……

各种吸弄挑逗，舒服的感觉充斥在了厉初初全身。

身体更是紧绷的不像话，双腿更是控制不住的将顾羽延的脑袋给夹紧了。

分泌出来的淫水，全被舌头卷走，咽下。

“呜呜呜……完了……”身体的愉悦似乎到达了极限，厉初初紧绷的线崩了，直接迎上了高潮。

快感将厉初初给淹没，就连自己不经意的翻上了白眼都没察觉到。

直到男人从身下上来后，厉初初被舒服到闭上了眼眸。

她现在好累，只想两眼一闭就睡过去。

而某男，自然是察觉到身边人儿的不对劲。

他双眉微皱，“初初现在懂了吗？”

“我累了，困……”餍足后的某女，合着眼口中就发出了这话，她缩在男人的怀中完全就是一副累坏了的样子。

至于一边黑惨了脸的男人，他这会可以说是很后悔了。

要知道刚才帮初初口的时候，他胯上的家伙就涨到生疼，现在倒好。

小人儿就这样睡过去了…

他带着一分的不甘心，“你累什么？”要说累的人明明是他才对。

他试图唤醒她，可惜，小女人已经熟睡了。

顾羽延这个时候暗暗下定决心，以后一天之内绝不会让她爽这么多次。

厉初初这会儿其实是半梦半醒中，她还是能感觉出来有人在碰她的身体。

那大手、力度让她知道，碰她身体的家伙绝对是顾羽延。

只是这一次很神奇的是，大家伙镶进淫水泛滥的小穴后，一缩一收的小粉穴刚适应上快速的抽送，男人就停了下来。

厉初初完全能感觉到顾羽延往她身体里面射进来了什么。

滚烫的精液喷射进了子宫深处，顾羽延俯下了身，他就在厉初初的脖子上种满密密麻麻的小草莓。

然，某女只觉得，这次好快！

这肯定是梦。

口中喃喃出，“垃圾……”

男人动作一滞，这赤裸裸的词，完全就是在挑衅他。

……

翌日。

昨天发生的事情就像是个梦，不对，最近这段时间发生所有的事情都像是一场梦。

厉初初此刻穿着顾羽延的白色衬衫坐在府邸客厅沙发上。

衬衫里面是真空的，本来她是想去上学，可顾羽延下了禁足令，她现在算是被困在了这儿。

她垂眸看着手中的手机，非常迷茫的点着里面的软件，摸索了一上午，她完全没有摸懂这个到底要怎么用。

“你用这个眼神看我干嘛？”

察觉到一边的佣人用一种说不清的眼神看着自己，厉初初直接吼了过去。

直到看着那佣人准备离开，厉初初这个时候突然想起早上用餐的时候出现的管家。

在院子找到管家后，厉初初盯着他，两人对视。

厉初初没忍住先开了口，“这个东西怎么用？”说着，她伸过了手机。

管家居高临下的看着厉初初，口中充满了少许嫌弃的口吻，“待顾先生回来，让先生教您。”

厉初初打量了一下他，不得不说他还挺高的，一米八肯定是有，鼻子高挺，五官标准，细看之下，还透着几分男性的帅气……

“我就要你教我。”带着丝丝撒娇的话，是厉初初不知不觉说出来的。

这时，一道冷呵从后方发出，“厉初初。”

短短三个字，吓得厉初初打了个哆嗦。

说话的人是顾羽延，他手中提着一些商品的袋子，目光透着温怒看向不远处。

被盯到害怕的厉初初，她竟有种自己做坏事了的错觉。

她往管家身边躲了躲，她应他，“叫我干嘛？”

“给我过来。”男人又是一声呵斥。

哼！就不去。

要知道早上顾羽延似乎是憋着一肚子的气火。

当她傻啊？要是这样去的话，肯定要挨打。

某女心中默默的想着，小脑袋都下意识的摇了起来。

而一边的管家，转过身，准备离开。

这个时候，厉初初不知怎的，鬼使神差之下，伸出手就是拉住了想离开丢下她一人的管家。

她一个字都没说出来，某男两步并一步沉着脸就朝她这走来。

最后，她华丽丽的被顾羽延给扛到了肩膀了。

17 *6我不喜欢你，我爱你

“放老娘下来！啊啊啊啊——”

男人肩上扛着的少女嘴内发出了各种嚎叫，最后，她一路被扛到房间狠狠丢到床上，嚎叫戛然而止。

厉初初秒焉，她被吓到了。

顾羽延此刻脸色阴沉，脸上布满阴霾，周身散发出阴鸷的气息吓得厉初初不敢吭声。

这样陌生的顾羽延，虽然不是第一次见，但，还是让厉初初心中变得有些说不出的怪异难受。

“你干嘛这个表情……”少女说话都带着颤意。

顾羽延这一次明显是想好好教训她一顿，他呵斥，“厉初初，你知不知道一个女孩不能什么都不穿出现在任何男人面前。”

他的话，换来了厉初初的低头小声哔哔，“切，我这不是穿着你的衬衫么，你还经常帮我洗澡呢。你不是男的？哦。姐妹？”

欠操的小碎语传进顾羽延耳中，他双眉越皱越紧，他算是看出来了，初初到现在都没看清自己的位置。

厉初初本还想继续说的，可小脑袋一抬，就看到顾羽延那张臭脸，她抿了抿嘴，向他示弱，“我知道了，以后不会这样了。”

到现在，厉初初都不知道顾羽延是为了什么而生气，要知道这个时候，该生气的明明是她才对啊。

厉初初从床上爬起来，“那你送我回家好不好？”

“你要是不送我回家，我到时候再去找那个管家。我还让那个管家帮我洗澡。”

“……”

能用肉眼所见，顾羽延的表情糟到了极点。

厉初初似懂非懂的明白了一些什么，顾羽延这该不会是吃醋了吧？

不对……

突然间意识到了一件事，厉初初匆慌从床上爬起来，走到地上，她瞪着水波粼粼的大眼眸看着顾羽延，“你该不会是喜欢我吧？”不然……为什么要吃醋？

顾羽延：“……”现在才知道？

房间内的气氛瞬间凝固。

直到好一会儿后，厉初初再次开口，“不可能，你、你怎么可能会喜欢我。我对你那么坏……”

厉初初彻底陷入了不敢相信之中，当初跟顾羽延订婚的时候，妈妈告诉过她，是因顾家老爷的命令才会给他们订婚的。

她甚至一直以为顾羽延也是不愿意的。

男人放轻了声，双手圈住了身前的小人儿，俯视她，轻道：“我想操初初了。”

只是这样看着她，身体都能起反应，他怎么可能不喜欢她。

果断的，粉着脸的厉初初直接推开了他，“你，你有病！我懂了，你这是在报复我……”

厉初初大脑一片浆糊，迷迷糊糊的还是给自己找了条出路，顾羽延这绝对是因为想报复自己才这样对待自己的！

男人轻松的将她抱起，他对她说：“初初，我不喜欢你。我爱你。”

‘砰砰砰……’心脏突然急促跳动让厉初初不知所措，这算怎么回事，自家的蠢狗这是对自己表白？

不对不对，他可是强迫过自己的强奸犯……

压抑着激动的心情，厉初初闪躲着顾羽延的眼神，“我我心里有白以枭了。我有喜欢的人，你、你给我自重！”

……

18 刚刚才对她告白，眨眼就找别的女人。这男人，她敢要吗？

是夜。

厉初初表情呆滞的缩在大床上。

顾羽延的告白来的太突然，完全没让她做好任何的准备。

她对顾羽延的情绪，她自己也不清楚，她只知道，得知顾羽延对自己的心意后，自己变得好奇怪好奇怪。

心跳加速和脸上的涨红迟迟褪不下去这些无疑告诉她，自己内心是喜悦的。

虽然那个时候她口是心非的搪塞过去了，可现在仔细想想，自己应该跟顾羽延好好说清楚。

可是，她喜欢的明明是白以枭才对啊。

这种怪异的感觉到底是怎么一回事。

从房间出去，厉初初本是想去打杯水喝的。

可没想到，刚从楼梯下来到客厅，她竟看着顾羽延挽着一个女人一起进了门。

真优秀！

不过就是出去几个钟头时间，居然还带了个女人回来。

看着这个女人，厉初初眸底充满了鄙夷与嫌弃。

明明顾羽延都那样拒绝他了，居然还好意思来这里，厉初初的目光，却是落在了两人挽着的手臂上。

厉初初瞪着沈亦盈，一句话不说。

而沈亦盈则是脸上笑盈盈的，“厉小姐，你这是？”

厉初初没有回答她的话，她现在看着顾羽延，想让顾羽延给自己一个交代。

刚刚才对她告白，眨眼就找别的女人？

这男人，她敢要吗？

厉初初心里气的要死，表面风平浪静，她都不知道自己怎么了。

这个性子压根就不是原先的……

心中不舒服的感觉冒上来，厉初初恶言相对沈亦盈，“眼瞎？没看到我杯子空了？”

这让沈亦盈脸色微微惨白，她有些尴尬，可面对厉初初，她自然是，挽着顾羽延的手加了几分力度，她脸上扯着一个温柔的笑容，“延，今晚我真的可以睡这里吗？”

这话，是对厉初初挑衅，更是给厉初初一个警告。

顾羽延没有回答，而是挣脱了沈亦盈挽着自己胳膊的手，他冷道：“随意。”

……

确定了沈亦盈真的要住在这里，厉初初更加心塞。

重回房间，抱着不舒服的心情，厉初初躺到床上还是心里不爽，她翻来覆去间，手机难得响起了铃声。

厉初初瞬间就激动了，她拿出手机看到给自己拨打电话的是白小甜，她果断接起。

“小甜，你可算给我打电话了！呜呜呜……你知不知道我现在都被囚禁了！”

“啊？你在说什么呢？”

“顾羽延给我下套坑我…我现在都出不去。”

“额……”明显的，白小甜并不信，她纯粹当做厉初初在闹大小姐脾气，咳嗽了两下，她转移话题，开始说正经事，“初初，你知道跟顾羽延订婚的人是谁么？你知道她身份有多高贵么？”

“她就是个贱女人！不要脸的坏女人！”听见白小甜说到出现在家里的那个女人，厉初初想也没想脱口而出。

听见厉初初这样说，白小甜一点也不惊讶，毕竟身为初初的好闺蜜，她早就把初初的性子摸的透透的了。

她完全当做厉初初是跟顾羽延吵架了，才会说这话。

她继续说正经事，“我真是没想到那天跟我聊了半天的人，居然是唐家的女儿。你要知道唐家的靠山可是军阀沈家，唐家的女儿都是跟唐夫人沈氏姓，啧啧…我真是没想到我居然能跟这种大人物说半天话。”

厉初初听的一头雾水，完全不知道白小甜在说什么，“什么？”

“你还不懂？就是顾羽延未来夫人身份很牛X啊！”

“……”

“初初，你还是懂事些比较好，也别跟顾羽延纠缠着了，大不了你就再让你爸妈买个佣人呗。”

“……”后知后觉明白了什么，厉初初这会儿才搞清楚情况，原来那个女人就是顾羽延订婚对象，她还以为那个女人只是顾羽延其他追求者。

现在，那女人居然还住进了这里，越想越难受，她直接骂了出来，“你打电话就给我说这事？你压根就不知道现在的情况，现在是我被顾羽延给囚禁了！你还说我纠缠他？你还是不是我的好朋友了？”

“啊……囚禁……”白小甜才惊觉厉初初话中的重点，她愣了几秒，觉得还是不太可能。

要知道顾羽延是对厉初初言听计从的，就算厉初初让他下刀山，他也是会去的那种。

她可不信厉初初的话。

电话挂断后，厉初初这下忍不住了，之前是不知道那女人就是顾羽延的订婚对象，现在知道，要她今晚怎么可能睡着。

要知道现在，顾羽延可是碰过她身体的人，还夺走她第一次的人，她不许他跟别的女人有染。

想罢，厉初初直接就把先前还隐隐在脑海中冒泡的白以枭给彻底磨灭了，她直接从房间溜了出去。

虽然说这个房间才是顾羽延的房间，可是，顾羽延到现在都没进来，而顾羽延给那女人安排的房间还是在隔壁……

站到隔壁房门口，厉初初直接拍门。

“什么事？”女人的声音传出来。

“我找顾羽延。”厉初初憋着闷火。

“找延做什么？我已经躺下来。”

这话一出，厉初初加快了拍门速度，“你给我快开门！”

可，里面的人，完全没有搭理她。

急了的厉初初，眼底都染了一层水雾，“顾羽延，你就是花心男王八蛋，我现在算是看出来了……”骂了好半响后，说道：“我诅咒你……”

后面的话被一道磁性的声给打断，“诅咒我什么？”

男人倚靠在一边的扶梯上，他一手端着一杯咖啡，另一手无趣的摩着杯子扶手处，明显一副站了很久的样子。

正在骂人的小女人，听到这话，唇角都抽搐了一下，后知后觉，她带着泪珠的脸蛋转向了身后，看着男人，直接结巴，“你、你怎么在这？”

“不然你以为我在哪？嗯？”

一个‘嗯’字鼻音极其的重，意味更是暧昧不清，这让厉初初脸色瞬间涨了起来，支支吾吾的，她小声：

“我以为你会在这房间里面。”

19 她想通了，这次，她强奸他

尴尬的气氛萦绕着厉初初，她哪儿会想到顾羽延居然会突然出现在自己身后。

男人一脸的慵懒，“找我什么事？”语调都充满了玩味。

含着泪水的厉初初，被他这么一反问，整个人都懵到不知所措，“没、没事。”

“没事？”顾羽延问完，他朝厉初初身边走进，贴近她的耳边，“刚才初初似乎骂了我好长时间，这笔账我们该好好算算。”

厉初初：“……”

这一瞬，厉初初有种自己被顾羽延给坑了的感觉，她甚至产生了如今这一切都在顾霆爵的套路之中被他牢牢掌控在手中的错觉。

她不相信顾羽延会这么凑巧的出现在她的身后还听了半天的话，她现在甚至怀疑，顾羽延以前的单纯、天真、老实全部都是他装出来的。

厉初初有种自己不是顾羽延对手的感觉，她开始退缩，“我回房间了。”

话撂，她就想走，可男人是直接圈住了她，“这就想走？看来初初还是没有弄懂现在的情况。”

“你想怎样？”

“初初认为呢？”

“……”厉初初大脑一片空白，顾羽延抱着她，闻着顾羽延的气息都让她整个人开始变得奇怪了起来，她从顾羽延的怀抱中挣脱出去，一路直接跑回了房。

男人在后紧跟而上。

两人在同一个房，有种难受的感觉钻进了厉初初的五脏六腑，她心中很不舒服，她对他说：

“我有话要问你。”

“说。”

“你现在带她来这里是什么意思？”

“拖延订婚的代价。”

“……”

“初初不开心？”

“我没有不开心，不要乱说。”厉初初不敢面对顾羽延了，她走到了一边的沙发，坐在沙发上满脸竟是不开心。

她又口是心非了，这下完了，顾羽延肯定又要走了。

要是他真走了，那肯定是去那女人房间，这可不行啊。

小心翼翼的转过脑袋，她看向站在一边的顾羽延，“你会跟她做那种事情吗？”

“初初认为呢？”顾羽延此刻算是完全把厉初初的小心思给摸得透透的，对初初最了解的人，从身体到心理，只有他一人。

厉初初犹豫了一下，还是回答他，“你、你肯定会。”

顾羽延朝她一步一步走来，到她身边，他反问：“要是操她了，初初会不会生气？”

厉初初双手倏地握成了拳头，她会不会生气？

开玩笑，她直接气炸了。

反正她现在就是光脚不怕穿鞋的，大不了就是跟顾羽延同归于尽，她不好过，她也不会让他好过半点。

下定决心，厉初初鼓起了所有的勇气，她往顾羽延身边靠去，伸出双手，圈住了顾羽延的脖子，整个人都从沙发起身往顾羽延身上坐去。

她对视他，“我不准你操别人，”一滞，“你，是我的，只能是我的。”

饱满的粉唇直接覆盖住了男人的双唇，小软舌往男人的口腔中游了去，这一次，她没有咬他，而是学他之前那样试探性的挑逗他。

与其被强奸强迫着反抗，不如主动出击，反正做那羞羞的事情，是很舒服的事情。

突然出击过来的厉初初，让顾羽延明显是有些不敢置信，他有些惊愕，反应过来，他扣住了她的脑袋。

霸道的吸允初初那小软舌，吞咽着她送过来的唾液。

两人的舌头不停的缠绕，直到厉初初有些难以呼吸，她才示意他让他松开。

两人一分开，厉初初开着小嘴巴小口呼吸着空气，话语却还是往外不停的冒：“我只允许你操我一个人，我不准你操别人…谁都不行。”

顾羽延似乎没想到厉初初会说这话，更没想到厉初初如今的反应会是这样，一切来得有些唐突，让他完全没有做好接受的准备。

可反应过来时，初初那小手就放在了他的皮带上。

顾羽延的声音都沙哑了起来，“初初……你真的要这样？”

初初这样做，他很清楚，他家的小野猫是要破罐破摔了。

“我不管，我要榨干你，我要把你累瘫在床上，我要……”说到最后，“今天我要操你。”

厉初初粗暴的解开顾羽延的皮带，然后拉下拉链伸出手就是拉下他的内裤。

早跟顾羽延亲亲的时候，她身体就变得很奇怪，下半身似乎都溢出了水水。

看着一下弹出来的大家伙，厉初初直接惊了。

她从没看过顾羽延的这玩意，她完全没想到这东西居然会有这么大。

但现在，她显然是只能硬着头皮干下去，不就是强奸蠢狗么……

她相信自己能做到的！

下意识吞咽口水，然后她从顾羽延大腿挪到地上，蹲着。

厉初初的目光，全程盯着那根大家伙，一眨不眨，到现在，她硬着头皮还是朝那里凑近脑袋。

她小手抓着青筋都泛出的棒身，看着粉亮泛着光泽的大龟头，她还是硬着头皮张开了小嘴巴往龟头凑去脑袋。

小嘴巴含住整个大龟头后，厉初初用小软舌舔弄着马眼孔……

她毫无技巧的舔弄，却让顾羽延完全不敢相信现在这一刻。

他揉着她的脑袋看她这样努力想取悦他的模样，这让他很想抱着初初的脑袋让整根阴茎插入她喉咙深处，在细小的喉管抽送着，可，他始终是下不去手。

看着初初不舒服的表情，顾羽延心疼了。

他暗哑：“厉初初，你这是做什么？”

厉初初吐出了大龟头，将嘴巴中的口水以及马眼流出来的汁液全部咽了下去。

她抬起脑袋，“我要强奸你。”满脸布满认真。

顾羽延看着小野猫这样，他也是认真应答她，“好。我们去床上，你坐上来。”

听他这么说，厉初初想站起身，可还没起来却发现腿整个都软了。

咬着牙，厉初初还是爬起来。

一到床上，厉初初就坐到顾羽延的身上，看着顾羽延胯上高傲昂着头的大家伙，厉初初迫不及待的开始脱自己的衣服……

20 这次的姿势是女上男下

大床上，男人赤裸身躯，坐在他上方一丝不挂的少女，绷着小脸，脸上带着紧张的神色，白嫩小手抓着他胯上勃起的阴茎，直到她好不容易对准后，湿润的穴口吞下了龟头，男人微皱上眉。

顾羽延有些不满现在这样，虽说现在这样被初初给压在身下心理感觉挺不错的，但是，身体上特别是胯下某根东西的感觉却是难受到不行。

到现在，他只想把初初给压在身下，然后狠狠的贯穿她。

“啊……嗯……好涨！”身体带来充胀感让初初嘴内发出了呻吟，浑身更是因为此刻姿势变得好些紧张，就连汗水都流出了不少。

她带着泪水的大眼看向了顾羽延，“你、你让你的东西变小一点，我……我都不敢坐下去了！”

“初初不是说要强奸我？说好了的…这样子犹豫不决，”话一滞，“看来初初不仅怂还很胆小。真是没用。”

顾羽延的激将法自然是用的很成功，厉初初听完他这话，脸上的潮红都散了，她硬着头皮就是往下坐去。

她口中甚至说出了不爽的话，“你才胆小，你才没用！我今天就把你榨干净，让你猖…狂！嗯……”

边说身体边往下沉。

大龟头突破层层媚肉，直接顶撞上了宫口。

因为女上男下这个姿势，能让粗长阴茎轻松的就进入最最深的地方。

大龟头一碰到宫口，厉初初口中就发出了呻吟，彻底被填满的感觉让她都不敢呼吸了。

缓过劲来，厉初初察觉到被身体吃进去的东西好像还能往更里面进去，她惊呼：“不好了……”

“怎么？”

男人的反问虽然只有短短两个字，但却充满了十足的魅惑。

传进厉初初耳中，一时间竟让她忘了要把问出口的话给说出来。

身体僵硬的不行，厉初初本还以为自己能一个劲的在顾羽延身上使劲坐，然后狠狠的榨干他，一滴不漏的炸出来，可没想到真的开始这么行动，竟然会如此艰难。

小穴被全部填满一点空隙都没有的感觉让她不知这是舒服还是难受，浑身更像是通电了一样的感觉。

见厉初初没有说话，顾羽延直接往上用力一挺……

大龟头瞬间突破了宫口，厉初初的重心消失，她一个噗通直接扑倒在了顾羽延的身上。

“呜呜……”舒服到流出泪水，厉初初感觉自己都要起飞。

这个感觉太神奇了，让她只顾得自己在享受。

大鸡巴只是整根插进来，就能彻底满足她，更别说让她动了。

“初初……”顾羽延轻声的呼唤了一下她，他脸上的表情不太好，铁青铁青的，明显是憋的很难受。

厉初初躺在顾羽延的身上，她小脸贴在他健硕的胸膛，听着他那强而有力的心跳声，她闭着眼，小嘴发出轻声的敷衍式回应：“别吵，现在这是我强奸你。你可以大声叫出来，但是不能这样没力喊我。嗯……”

厉初初只顾得自己享受，她现在已经完全适应了身体中含着的大家伙。

她开始缓慢的摆动臀部。

两人的结合处泥泞不堪，淫水和男人分泌出来的汁液融合着不断往外溢出。

下方的床单都直接湿透了。

每动一下，粗长的阴茎都能摩擦到最痒的地方，小穴此刻又红又肿，肿胀的阴蒂还不停摩擦着阴毛，这舒服的感觉直达厉初初的大脑皮层。

两片粉红的阴唇包裹着大鸡巴的棒身，寂悦*，随着动作缓慢翻进翻出，连带着大量淫液一并出来又进入……

这种能被自己给控制的快感让厉初初只觉自己现在已经爽上天，她无意识的收缩着小穴，利用大龟头碾磨着自己穴中一旦被摩擦到就像是电流流入全身的地方。

“舒服……”厉初初半眯着眼，她小穴更是加快速度一收一缩，快感几尽将她给淹没，全身更是开始紧绷了起来。

而身下的男人，已经不耐烦到了极点，他双手开始抱住了初初的蛮腰，他抓着她的腰肢就是果断的大力往嫩穴中抽插。

这让厉初初直接不爽了，“不要……顾羽延，你别动。我我……啊嗯……”

男人完全没有理会她，自顾自的加大力度往里面冲刺。

过于激烈，紧绷的身体直接达到了巅峰，厉初初被爽的浑身一抽一抽，她一点力气都没的趴在了顾羽延的胸膛上，双眸紧闭，甚至都没发现微开着的嘴巴竟然往外溢出了口水。

小穴加快的收缩让顾羽延更加不舒服，他本就憋着欲火，现在在这样，让他彻底丧失了温柔对待初初的念头。

他抱着厉初初，一个翻身就将她给欺压在了身下。

他在她身体中肿胀的阴茎更是毫不犹豫的大力往前冲撞。

每一下都是从子宫中拔到外面，又从外面一下插入，打开宫颈肏入小子宫……

厉初初整个人都因剧烈的运动导致一晃一晃，胸前的两团更是夸张的上下的起伏，要知道她现在可是在享受高潮中，被这样粗暴的对待，竟然让她身体开始持续保持着快感的巅峰。

“蠢、蠢狗，别动……我……”

正在亲吻她脖子的男人，这个时候一下堵上了她的小嘴巴。

舌头贪婪与她软舌纠缠，吞咽着她的口水。

厉初初的话只能变为，“唔唔”声。

而舌吻加下半身快速的抽送，这让厉初初感受到了另一种愉悦的舒服，她双手放在顾羽延的背上。

指甲毫不留情的在男人背上划着一道一道的爱痕。

响亮急促的拍打声速度到达最快速度，顾羽延分开了厉初初，他靠近了厉初初耳边，含上了她的小耳朵。

男人整个人都压在了少女身上，伴随着剧烈冲撞，在小穴中的阴茎更是被爽到再也不能憋住早早准备了的精液。

浓稠精液从马眼处喷射进阴道，每一发都很有力道，直到最后一滴进入少女的身体，男人松开了少女的小耳垂，喘息着将少女抱着翻了个身。

姿势再次成为了女上男下。

21 *6

房间中的气氛格外暧昧，厉初初在顾羽延的胸膛上小口小口呼吸，她的脑袋里想了一大堆乱糟糟的事情，她在想现在这样要怎么办，她已经跟顾羽延做到了这个地步…

在她身下的男人，脸上表情是及其的愉悦，他微勾着唇角心情甚好，大手放在初初的腰肢轻轻的蹂躏，他下半身软化了的阴茎还陷在初初的小嫩穴之中。

“初初有点没用，只能来一次？”$子诺

男人的话带着挑衅意味，厉初初完全不想理会她，而且她的身子已经乏力到不行，别说继续操他，就说自己能不能从他身上起来这都还是个问题。

男人将她柔软的身子给往上拉，又继续：“仔细想想我还真的是有些亏，这次初初在上面爽了，我一点也不爽…啧…”男人一个翻身，“夹上我的腰，现在换我操初初了。”

厉初初瞪圆了眼眸：“！”

……

隔壁房间的翻腾云涌全部都传到了旁边的房间。

在边上房内的沈亦盈，她脸色很糟糕，心情更是格外的不好。

虽然说房间是有隔音的，但是她还是能听见隔壁的激烈，这让她嫉妒到眼都红了。

她在想，明明顾羽延身下压的人本该是她才对……

想当初，无论她怎么色诱，甚至给他下药，他都能把持的碰都不碰一下她的手。可现在像来自控的羽延哥哥居然就在她的隔壁疯狂的操另一个女人。

虽然羽延哥哥没有把第一次保留着，可她并不会介意，毕竟无论顾羽延如何，她都要他。

听着隔壁响亮的动静，下半身竟也起了感觉，她现在好想被羽延哥哥操的人是她！

不甘心涌聚了沈亦盈的心头，她决定自己一定要让厉初初彻底消失在顾家。

----

次日。

厉初初醒来后，她本想下床去上个嘘嘘，可迷迷糊糊的下了床整个人直接摔在了地上。

好在地上铺着柔软的毛毯，不然她绝对是要摔的很响。

她的动静虽小，但足以把床上的男人给惊醒。

顾羽延看着倒在地上的初初，“你在干什么？”

虽是问话，却充满了十足的不满。

“想嘘嘘……”厉初初说的可无奈了，早知道这样她昨晚就不上头真跟顾羽延玩的那么激烈，害的现在她全身软乏双腿还疼的不行。

小心的觑了眼顾羽延，果然这家伙的脸都臭了。

厉初初哆嗦着唇，“我腿疼，起不来…抱抱我。”

男人没有反应，一副像是在等她做什么的表情。

他这样直接就把厉初初给弄到面红耳赤，昨晚后半场她被顾羽延给欺压在身下的时候，顾羽延一直让她叫他老公…还说以后叫他的话只能叫他老公……

而她当时则是在痛苦的高潮边缘，她拒绝他竟连根拔出大龟头都不给她，急的她一口就答应了。

想到昨晚的事，厉初初脸色粉到不行，下半身竟又色情的分泌出了一些淫液。

顾羽延眉头紧锁，口味态度极差：“自己起来。”J

这话让厉初初回神过来，她可怜兮兮的放软了声：“老公…抱抱初初……”      

22 已把尿的方式小便，蜜穴中还插着大鸡巴Y

顾羽延脸上表情照旧冷酷，他走到了厉初初的身边将她给抱了起来。

在他怀中的厉初初，她端详起了顾羽延的表情，切…她叫的这么甜，他居然一点反应都没有，还是冷着脸，看来这招没用。

然，某男是完全是被这么短短一声‘老公’喊的心都快酥了，到现在耳边都还在回放着初初刚才那句话。

厉初初有些失望，就在她彻底以为这招没用，并且以后都不准备叫顾羽延老公卖惨引他同情的时候，她没想到抱着他的男人竟然突然来了一句，

“在叫一次。”

话语还是那么冷，可细听之下是带着几分愉悦的。

厉初初一时间反应不过来，她下意识问他，“叫……什么？”

她问完，只觉得便意越来越强烈，憋了一晚上的尿液涨的她肚子有些难受。

走到盥洗室门口，顾羽延拉开了门，他抱着初初并没有做出任何想将她放在地上的举动，他带着命令口吻：“再叫我老公。”

“……”

让她叫，她就叫？

真当她不要面子的？

厉初初小脑袋一歪，完全不想搭理他了，可身体那忍不住想小解的心情让她不得不催他，“放我下来，我要嘘嘘！”

男人无动于衷，仿佛她不叫他一次，他是不可能放她下来。

厉初初正想开始挣扎，但，抱着她的男人却来了反应。

顾羽延抱着她，轻松的就将她翻过了身，两个人身上都没有穿衣物，一丝不挂的直接就省了某男接下来的行动。

厉初初本是以为自己能被放到地上了，可没想到顾羽延这丫的居然将她给摆成了把尿的姿势…

看着身下的马桶厉初初只觉得自己脑子有些晕眩，这个姿势…好羞耻啊！

少女粉着脸，她咬着唇瓣问他，“你什么意思？”

“初初认为呢？”

男人这话直接就让厉初初明白了，看来是不喊，他还不会把自己给放下来了。

可现在，刚睡醒整个人都还是懵着的厉初初，她偏偏就要跟顾羽延反着干，她说：“你居然敢威胁我？顾羽延，你翅膀真是长硬了！我给你三秒钟，速度放我下来。”

厉初初本就没有弄清楚她跟顾羽延是怎么一个情况，加上现在刚睡醒，整个人是晕的，说了什么话，要做什么事，她都是懵的。

然，男人用行动告诉了她……

在厉初初说完这话后，顾羽延直接将她往上提上了一些，他二话不说就直接扶着自己半勃起的阴茎对准了她的小蜜穴。

一碰到，厉初初感觉自己像是被电了一样，鸡皮疙瘩都冒了出来，口中的话语更是充满了满满的威胁，“你要真敢弄进来，等下我就给你好看！这是我最后给你的机会……我劝你赶紧放我……额……”

说到最后，阴茎塞进去了一个头，厉初初整个人差不多是瞬间清醒了。

她现在是又难受又想嘘嘘，口中的话更是从刚才的愤怒咒骂成为了，“呜呜呜……放我下来，我想嘘嘘，老公，求求你……老公……”

可惜，现在才喊，晚了。

厉初初还是没忍住，她小穴含着阴茎，紧憋着的尿道口一松，透明的尿液直接往前划出了一道完美的弧度落进了马桶中。

在她身体中的阴茎到现在是完全勃起了，经过刚才的刺激，小穴水分很多，整根阴茎轻松的能开始进行活塞运动。

等最后一滴尿液从厉初初身体中排出，顾羽延这才不紧不慢的开口，“我希望厉小姐能看清楚自己的身份。”

而厉初初却以为顾羽延又要强迫自己，毕竟她下半身那东西又大了。

可没想到，顾羽延竟直接把阴茎从小穴里面抽了出去，然后就把她给放到了地上。

……

早上睡醒时的闹剧给终是给厉初初留下了一个深刻的教训。

到现在，她在饭桌上吃饭，顾羽延还是没跟她说任何一句解释。

她现在仔细想想，顾羽延早上那么做，绝对是在羞辱自己。

拿着筷子，她也没什么胃口想吃东西。

她觑了几眼坐在对面的沈亦盈，心中更加不爽了。

沈亦盈正在跟顾羽延说话，“等下我们一起回一下沈家好吗？我爸妈那边是要交代一下了。”

“嗯。”

“我现在做出这个选择，你满意了吗？”

“嗯。”

“我……很不想这样，但是，我看到你幸福就好。”

“还有什么话？”

“没有了。羽延……”

他们两人在说什么，厉初初没有听懂，她只觉得顾羽延真是个渣男。

她插了个嘴，“等下我要去上学。”

男人直接拒绝，“不准。”一顿，“今天给我安分呆在家里。”

“可是我想出门！”

“不准。”

“那你带我出去。早上的事情，我就不跟你追究了。”

厉初初这话一出，她就收到了顾羽延一记带着嫌弃的眼神。

她心中打了个颤，只能闭上嘴。

一边被打断话的沈亦盈，她瞪上了厉初初，眸中充满了恨意和嫉妒。

直到-

厉初初撒娇，“老公，你就带我出门好不好？”

厉初初说这话前，她是突然想到早上她喊顾羽延老公他似乎就乖乖听自己的话了。

到后面她不喊，甚至威胁她…

现在她只是抱着试一试的态度说这话。

看着顾羽延脸上的表情似乎没那么紧绷了，厉初初一看就知道有戏了。

“老公老公老公……”连喊三声，她直接往顾羽延身上投怀送抱。

虽然说现在很不可思议，昨晚她强奸他，到今天，当着别人的面喊他‘老公’，这一切发生的好不可思议。

可，事情已经发生，她还是顺其自然吧。

某男表面冷酷无比，手上倒是老老实实的揽住了厉初初的腰肢，口头上更是被她给迷惑的，“知道了，我带你出门。”

“嘿嘿……好。”厉初初算是看出来了，这男人果真就是个臭渣男，他自己出轨，还不准她出门。

呵。男人！

23 逃跑

下午三点。

厉初初小偷小摸的从顾氏集团大门溜了出来。

她能成功偷溜出来准确来说，完全是因为有沈亦盈的帮助。

上午，她被顾羽延带去公司后，沈亦盈不知道怎么从哪儿得知了她的电话。

然后通过电话联系到她，让她在这个点看机会能让她跑出来，甚至沈亦盈还说，能帮她联系好白以枭。

想到白以枭，厉初初一天下来各种给顾羽延顺毛，各种虚伪的喊顾羽延老公N次。

要知道她能熬到现在，完全是靠了这一刻支撑着。

从公司溜出来后，她到了跟沈亦盈说好了的公司对面一家甜品屋。

记得沈亦盈在电话中跟她说过，白以枭会在这里等她。

进了甜品屋后，看了一圈压根就没见到白以枭的身影，相反，她却看到了白小甜竟然坐在大厅中吃东西。

看到白小甜，厉初初脸上带着惊讶，却又什么都没多想直接去跟她打招呼。

她走进，“小甜，你怎么这？”

白小甜抬起了头，眸底刻意闪躲着一些什么，她应答：“真巧啊。我是听说这边甜品挺好吃的，我就来了……”一顿，“初初，你怎么会在这？”

厉初初成功的被转移了话题，她坐到了白小甜的身边，“我是来找白以枭的。你有没有见到他？”

“没有啊……你找他做什么？”

厉初初不在跟白小甜说话，她拿出了手机，给沈亦盈拨打了个电话。

怎么拨打电话还是在午餐的时候，她各种撒娇从顾羽延那学来的呢。

电话一接通，手机那边直接传来了：“您呼叫的用户正在通话中，请稍后再拨，Sorry,the   subscriber   you   dialed……”

正在通话中……

这算怎么回事啊。

难不成沈亦盈在骗自己？

厉初初内心莫名有些紧张，她不知道这下要怎么办了。

而一边的白小甜，她算着时间，差不多到了她坦白的时间，她说：“初初，其实…你的手机号码是我给沈亦盈的，她让我在这里接你。你要跟白以枭走这计划沈亦盈都跟我说了。”

“什么？”厉初初明显没想到白小甜口中会说出这话，果然，这世上没这么巧合的事情，她也没时间考虑这么多，“你接我？你为什么要在这里接我？”

白小甜将自己准备好的台词说了出来：“白以枭现在正在往机场的路上，她让我现在先带你去……”

“好。那我们赶紧去啊。”厉初初应着，她就迫不及待的拉上了白小甜将她拖拉着给带走。

白小甜看着紧紧牵着自己手将自己给带出甜品屋的厉初初，她心中很清楚，沈亦盈的阴谋不可能这么简单，但是为了跟沈亦盈成为真正的好友，她只能是先出卖初初了。

初初这么蠢，肯定不会发现自己被出卖了。到时候她在想办法两边做人就是了。

——————

机场路上。

出租车中，厉初初看着一直响个不停的手机，她脑袋有些疼了。

她就纳闷了，为什么顾羽延要一直给她打电话，要知道这是顾羽延电话轰炸的第三次。

坐在她身边的白小甜，她完全没想到厉初初突然间就按下了接听按键。

她正想阻拦，可，下一瞬，她听见厉初初那-

“您呼叫的用户正在通话中，请稍后再拨，骚骚骚瑞……热热……”厉初初努力模仿着后面英文，她在想顾羽延为什么还不挂电话，要知道她明明是在通话中，他居然还要继续往下听？

她可不要奉陪了！

会的英文可全说了，硬着头皮，厉初初直接挂断了电话。

而一边白小甜一直在憋笑，厉初初那烫嘴英文能让她笑半年。

至于厉初初，她现在脸色很糟糕，“惨了。顾羽延一定是发现了。”

“没事，等他来了，飞机都起飞了。到时候一切都晚了。”

“飞机……啊？是要去哪儿？”

“去L国。去了以后沈亦盈都帮你安排好了。”

“嗯嗯好。”

厉初初已经开始脑补未来跟白以枭在一起幸福美满的日子。

…

车子是在机场停车场停下的。

从车上一下来，厉初初就被带进了机场大厅。

如愿的，她成功见到了白以枭了。

只是很奇怪，居然没见到沈亦盈。

不过无所谓了。

厉初初看着站在身前的白以枭，她脸上终于露出了一个笑容，

“以枭哥哥……我真的要带我走吗？”

白以枭抽了抽嘴角，敷衍着，“嗯。还有十分钟飞机就能起飞了。”

这一瞬，厉初初突然感觉自己未来日子绝对会过的很好，她两眼都泛着光芒，“好。”

就在厉初初应答的同时，机场广播播放出了一则消息，“尊敬的乘客们，由于一些原因导致阳光机场全部航班暂停飞行，非常抱歉给大家带来的不便……”

广播还在巴拉巴拉的说，而厉初初脸色差不多是瞬间沉了下去。

她焦急的不行，“怎么办？这肯定是顾羽延干的！”

在她身边的白以枭则是跟她形成了一个强烈的对比。

白以枭往外呼了口气，明显是放松了一些。

他打量起了厉初初，他不得不承认厉初初是挺美的，而且不仅美家世还很好，只可惜，她的脾气太臭了。

就她这个脾气，他完全能想得到，要真跟厉初初这样走了，即便沈亦盈给了他不少钱，他也不会让厉初初满意，不用几天的功夫，厉初初绝对会指着他露出嫌弃他的嘴脸。

可现在，他只能是耐着性子敷衍，“应该不会吧……他怎么可能会知道。”

“跑！我们先跑！”厉初初拉上白以枭就想走。

可，白以枭站在原地完全不动一步。

至于一边被无视的白小甜，她更是开始拖延起了厉初初的时间，“初初，你别着急，我们走的话一时之间也不能轻易做出决定，等做个计划再说。现在乱了阵脚，肯定要麻烦。你先别着急，我们先联系沈亦盈看看。”

说着她就装腔作势给沈亦盈拨打了电话。

24 *6

看着白小甜去打电话了，厉初初心中可焦急了，她现在就像是热锅上的蚂蚁整个人都浮躁的很。

这一次，她答应沈亦盈逃跑，其实也就是一时热血和心中仅剩那么些的不甘心罢了。

昨晚，她都做好了跟顾羽延破罐破摔的决定，可面对现在能跟心上人远走高飞这个诱惑，她还是把持不住……

——————

三天后。

L国。

厉初初是昨天才抵达L国的，到现在，她还是不敢相信，顾羽延居然没有拦截她。

关于顾羽延让厉初初远走高飞这件事，除了厉初初不敢相信外，还有两个是惶恐的。

一个是白小甜，还有一个就是白以枭。

白以枭千算万算，他就是没算到，沈亦盈竟然会在三天前，上航班前一个小时的时候，给他打了一个电话。

当时电话中，沈亦盈说：“带厉初初走，我希望永远不会在Z国还会有看到厉初初的那一天。你懂我的意思了吗？”

沈亦盈还说：“只要你乖乖听我的话，让她永不回来，我会多给你的酬劳上加两位数。至于你的那么些女人我也会帮你一并送去L国……”

多重诱惑下，白以枭点头答应了。

不算大也不算小的套房中。

厉初初站在玄关处，她看着脚上的鞋带，下意识的她就想脱口而出顾羽延。

好在还没喊出口，一边的白以枭催促了她，“初初，你怎么了？在不快些等下赶不上安排好的时间就不好了。”

面对白以枭的催促，厉初初眉头微蹙，她脸蛋上布满了委屈，抬头看着他，“我不会系鞋带。”

白以枭：“……”

心中低咒了千百次，他还是蹲了下来帮厉初初系上了鞋带。

他此刻在想，虽说沈亦盈给他酬劳多加两个数是一千万。

可就凭这一千万他要伺候厉初初一辈子？

不划算！

绝对不划算！

非常不耐烦的帮厉初初系好鞋带后，他起身，

“走吧。”

至于一边的厉初初，她总觉得白以枭好像是很不情愿。

两人出门后，厉初初犹豫着，她还是问了出口，“以枭哥哥，你是不是嫌弃我？”

白以枭抽了下嘴角，他耐着性子，“没有的事。初初想多了。”

厉初初不在说话，她最近像来敏感，面对别人的情绪她更是能隐隐察觉到。

一路到商场，厉初初脑海中甚至冒出了顾羽延，她在想，顾羽延这个时候在做什么，顾羽延有没有在找她……

思绪是被白以枭给打断的。

白以枭带她进了一家甜品屋，“初初，你先在这里等我一个小时，我现在要去找一下我在L国的亲戚，我想让亲戚关照一下我。毕竟人生地不熟。”

厉初初也没有多想，“哦。”

……

三十分钟后。

L国。

国际机场。

亲密挽着白以枭胳膊的女人一脸的浓妆，她说话带着满满嗲气：“老公，这怎么好好的要让我突然来L国？”

白以枭脸上带着笑意，“带你来这边旅游玩个几天，开心吗？”

“哇！老公真好，又给我惊喜啦！么啊~”

三个小时后，厉初初尴尬的坐在甜品屋的大厅，她目光锁定在门口。

她在想白以枭为什么还不回来。

25 回去的前奏

心里完全是乱七八糟的厉初初，待她好不容易把白以枭等回来，不曾想到白以枭竟然一句解释都没有。

他从门口进到大厅看了眼她就不耐烦催促，他说：“起来，我们要回去了。”

这种态度让厉初初心中好不舒服，想当初她要是稍微不开心那么一点点，顾羽延都是想方设法哄她，她哪儿被人这样对待过啊。

……

一路过来，厉初初态度更是没了之前的友好，她脾气是直接上来的，心中憋着的这口气更是容存不了，她说了出口，“为什么要让我等这么久？你就不给我一个合理解释？”

白以枭愣了一下，他眸底带着少许的鄙夷，“要什么解释？tt我走之前不是跟你说过了，我是去亲戚家那边。”

“什么亲戚？我为什么都没听你说过？”

“我没告诉过你而已。”

“哦。”厉初初说到这，她话一顿，“我感觉你变了。”

“没有。”

白以枭开始沉默。

他以前，准确来说是从小到大都很不喜欢非常不喜欢厉初初，厉初初脾气差是一件事，还有就是厉初初总是一副高高在上仿佛全世界都欠她什么的样子让他看的更不爽。

要不是看在厉家这么有钱他才会一直吊着她，不然的话，像厉初初这种，他直接就是一巴掌拍死让她谱摆的这么大。

白以枭的心思厉初初全然无知，她现在大脑只剩下顾羽延那家伙。

她感觉自己的心都已经被顾羽延给满满占据……

————

三天后。

埋怨一点一点累积，跟白以枭连续在一起相处三天。

厉初初完全是看透了他这个人。

前两天白以枭好歹会在吃饭的时候回来给她送饭，她和白以枭甚至还小吵了两架。

到昨晚，白以枭居然彻夜未归！

这代表什么，在清楚不过了。

厉初初在三天前从甜品屋出来后，她就察觉到白以枭对着手机傻笑好几次，那样子简直像极了她当初暗恋他时，收到他哪怕一个字时的表情。

她在傻也能猜出来白以枭是在做什么。

因为这件事情，她跟白以枭第一次吵架。

到昨天，白以枭老不见人，她跟他吵第二次吵架。

到现在，厉初初还真没想到昨晚白以枭不回来就算，到今天他这一整天竟然都不出现一下。

换做以前，她肯定得知白以枭居然绿她的时候，她就抄家伙暴打白以枭外面的贱女人还有白以枭这个渣男。

但是，她现在可是在异国他乡，她什么人都不认识，最疼爱自己的人还都不在身边，越想越委屈……

这两天晚上，她甚至还梦到了顾羽延，而她到现在才意识自己以前是有多么眼瞎。

厉初初完全是没想到自己竟然会有这么一天。

要知道的话，她压根就不答应跟沈亦盈合作更不来这边了。

坐在客厅沙发上，前方墙壁挂着的电视正在播放新闻，而厉初初心早就不知道飘哪儿去了。

直到新闻报道：【欢迎回到财金专栏，Z国的顾氏将在下周与唐氏集团举办婚礼，两家联合想必将会给Z国带来巨大的动荡……】

这新闻一播放，厉初初的思绪瞬间飘回来了，她看着新闻脸上布满了惊愕，什么鬼……

下周……

好你个顾羽延，居然还娶别人？

看向时间，这是上周的报道，今天是礼拜一，那么就是这周。

厉初初越想越生气，她现在自己想想，好像自己这样一口答应沈亦盈没准就是顾羽延的阴谋。

气死个人。

厉初初想着真想起身就回Z国，她回家就去找顾羽延麻烦。

可是，好没面子啊。

她不准自己这样。

正在想，大门就传了声音，看向门口，是白以枭回来了。

白以枭进门换鞋后，他看着厉初初，一副正在盘算什么的样子，他走到厉初初的身边这才开口，“初初，我们也别吵架了。你来L国是跟我过日子的。我们好好的不行吗？”

厉初初完全不搭理他，下一瞬，她后知后觉这才发现，门口竟然还站着个女人。

她呆滞，反应过来，“她是谁？”

白以枭轻咳了一下，“是我的那个亲戚的女儿。”

厉初初冷笑了一下，“呵。是吗？”一顿，“所以以枭哥哥的意思是让我滚，把这里腾出来给你们住？”

“是吗？初初，你这说的哪儿的话。我怎么可能会有这种想法。”

白以枭刚说到这，那女人直接进了门，“以枭……我看厉小姐是不喜欢我，还是算了吧。”

这个声音太熟悉了。

这声音冒出来的同时，厉初初脑海中差不多是瞬间蹦出来顾羽延那天在酒店播放给她听的那段录音中冒出来的女音。

简直一模一样，说话的嗲气都是完全相似。

这个时候，厉初初似乎瞬间明白了一件事，那就是顾羽延没有骗自己，白以枭真的在外面不干不净。

想想这几天连续的相处，她在愚蠢，那也该想通啊。

这个时候，很神奇的是，厉初初竟然一点也不生气，一点也不伤心，心中只剩下想笑和想嘲讽一顿白以枭的心情。

这种情绪来的太过突然，厉初初完全没有做好任何的准备。

而此刻客厅中的三人，要说脸色惨白了的就是白以枭。

白以枭完全没想到厉初初居然会说这话，原先他都做好了忽悠着厉初初，让自己的女人住进来，可现在发生这种事……

要是两边都败露就不好了。

那女人直接到了白以枭的身边，她开口，“你不是跟我说，她很温柔的吗？我看不如我还是不住这里了。以枭，我们换地方吧。”

这话让白以枭脸色更加沉了下去。

惨了！

现在这绝对是东窗事发了。

他看了眼身边娇滴滴的美人儿，又把视线落在坐在沙发上跟个祖宗似得厉初初，沉了沉心，“不用。厉初初，你要是心里清楚的话，aczl你给我马上滚。”

反正现在沈亦盈如约的把剩下尾单全部打过来了，他直接就是放开了性子将厉初初赶走也不会有人发现。

像厉初初这种愚蠢的东西，出了这个门，没准眨眼就死在了大街上，这样正好方便了他。

“你们……很好！”厉初初起身就是走了。

出了门后，她还真没想到自己居然会这么直接走了，她一没闹二没哭三还没跟白以枭大吵大闹。

不可思议真的是不可思议。

想着，她就走到了楼下拿出了手机开机，而后拨打了电话给顾羽延。

反正现在，她是有理由回去的。

……

26 *6

Z国，厉家。

从机场一路回到家，厉初初真的是非常庆幸有一个好闺蜜能在自己最需要帮助，会准时的出现救助自己。

前两天的时候，就在她对白以枭彻底死心后，一出门给顾羽延打电话，没想到顾羽延居然一直在关机。

当时，她都快绝望了，正在不知所措之时，白小甜的电话突然就来了。

就这样，白小甜帮她置办了一切送她回了家。

站在家门口。

厉初初眸底凝聚满了泪水，反正她以后是永远都不会再有离家出走的想法了。

在她身边的是白小甜。

白小甜自然是清楚厉初初现在的心情，她轻咳一声，“初初，我已经把你送到家了。我先回去了。我还有些事。”

她的话把厉初初的思绪给拉了回来。

厉初初回神过来，应答她：“好。你有事情的话就先走吧。改天我会好好谢谢你的。”

最后一句话，让白小甜脸色微微一变，她还真没想到厉初初居然还会感谢人了。

没多想，她果断离开，毕竟下面的事情才是真正的重要。

望着白小甜走远后，厉初初鼓起了所有的勇气，去敲自家大门。

……

白小甜走出厉家别墅后，她直接拿出了手机。

电话自然是拨打给顾羽延的。

过了一会儿，电话被接通，她就迫不及待的献殷情，“羽延哥，我已经把初初带回了，”一顿，“今晚……”

话被顾羽延给打断，那头冰冷的传来了一句，“今晚，我还有事。小甜都帮了这么大的忙，改天我一定会请客。”

“嗯，那好吧。”

被挂电话后，白小甜还是一副花痴脸，她看着通话记录总觉得自己距离顾羽延越来越近了。

即便顾羽延是要娶沈亦盈，那她也心甘情愿做他的小三。

可仔细想想，还是让她有些吃醋，这次她去接厉初初，所有机票开销什么的都是顾羽延在支付，而且当初他打电话给她找她帮忙的时候，那还是她难得一次听见顾羽延说那么多的话。

与往常的冷漠冷淡比起，让她直接就答应了下来。

想着这一切，白小甜总觉得顾羽延是不是喜欢厉初初。

应该不可能吧……

就厉初初那样蠢逼样，连白以枭都瞧不上，羽延这么优秀怎么可能会喜欢蠢的。

对。羽延哥现在这样为了厉初初忙前忙后只是看厉初初这个蠢逼可怜而已。

……

顾宅。

挂完电话的顾羽延，他坐在转椅上，坐姿慵懒，唇角噙着一抹让人难以发觉的笑意。

办公桌上的电脑，正播放着监控，画面是厉初初在L国那房子中发生的所有一切，耳中带的蓝牙耳机正在放着初初软萌的声音。

他在重看这份监控。

厉初初在L国发生的所有事情全部都被他牢牢掌控在手中，包括她睡梦中呢喃他名字。

他算是牢牢的把初初的心理给掌握在手中，算着，想必明天初初就会找上门。

啧。

期待。

————

27 去找顾羽延

翌日。

厉府。

厉初初没有睡懒觉，一大清早，她就从床上爬起来，洗漱完毕，她迫不及待的想去找顾羽延。

昨晚，她又梦到顾羽延了，梦里的顾羽延，还是和以前一样对她好，百分百服从她……只是到了晚上的时候，她就被他给欺压在床上。

想到这个梦，厉初初脸色直接粉了。

她现在可不能想这些有的没的，她要赶紧去找顾羽延。

家里餐厅，厉父厉母已经用过早餐准备出门。

他们看到厉初初，明显是有些诧异。

厉父警惕的问她：“起这么早，你要干嘛去？”

昨天厉初初回来后，他们一家三口已经抱头痛哭过。

厉父厉母更是直接下定了答案，肯定是初初在顾羽延那过的不是很好，这才悄悄回来。

到现在，厉初初被顾羽延给欺负的事情算是彻底翻篇了。

他们夫妻两现在只求厉初初好好的在家里听话就行。

“我、我上学。”厉初初支支吾吾的想了一会儿才说这话。

她知道自己的爸妈彻底误会了，不过这不要紧，只要爸妈不知道她偷偷跟白以枭跑别的国家去那就好。

厉父得到这个答案这才放心，两人一走，厉初初就连早饭也不吃直接出了门。

……

顾氏集团。

厉初初被前台小姐带上最高层董事长办公室后，她到门口，这才想起，自己这该用什么表情面对顾羽延。

她居然没想好就来了。

坐在办公室中的男人，他余光轻觑门外的人儿，“站在门口做什么？”

厉初初犹豫着还是迈着步子走了进去，进去后，她眼睛直勾勾的盯着他，他看起来精神很好，看来没有她在日子，他过的非常舒服。

顾羽延继续问：“怎么不说话？”

厉初初：“……”

他继续：“几天不见，初初不会是连话都不会说了吧？嗯？”

意味极其深长的一个‘嗯’字，让厉初初浑身上下就僵住了。

厉初初继续沉默，她哪儿会想到自己竟然有这么一天，就被顾羽延两三句话给弄得一个字都崩不出来。

男人还在继续自言自语，“记得那时候初初似乎还给我假装是在通话中…啧。那个英文说的似乎有些烫嘴？”话中充斥满了玩味。

厉初初被他说的脸色都是一阵红一阵黑不断替换着。

她只能硬着头皮，“我我我那时候还不是怕你会追过来。”

在办公室站着的少女，眸中已经含上了泪珠，仿佛大眼睛只要眨巴一下，泪珠就会往下滴落掉落在地上。

坐在办公椅上的男人，他骨节分明的手放在咖啡杯上，磨蹭了会，他似乎想到了什么。

他带着几分命令的口吻：“过来。”

厉初初：“……不要。”

男人不耐烦的又重复了一次，“快点过来。”

厉初初目光中充满了不甘，对视着顾羽延，没几秒，她焉了下去，听话的朝他走去。

这么多天没见到他，她居然好想他，来的这一路上，她的大脑都被顾羽延给占满了。

不对，应该不止是在来的路上被他占满，从到L国离开他身边的时候，他就老实在她的大脑中蹦跶。

这该死的男人。

好讨厌……

厉初初心中好些委屈，走过去的每一步她都在想一件事。

直到走到顾羽延的跟前，她直接问了出来，“你跟沈亦盈是怎么回事？你这个礼拜要跟她结婚？”

这话让顾羽延眸底微微闪过一丝错愕，他没想到初初会直接问出口。

而后，他继续对视上初初，从初初的眸中，他似乎懂了一些什么，反应过来，他反问，“初初好奇这个做什么？初初不是应该很厌恶我，如今看到我能跟别人结婚了，初初理应是很开心才对。”

“我……”

厉初初大脑一片浆糊，反应过来后，她这才发觉一件事。

那就是，顾羽延居然打电话给爸爸了。

顾羽延对着耳边的电话：“厉总，初初在我这边，可以的话，我希望您能过来一趟。”

厉父回答的声音很响，站在一边的厉初初都听见手机中传出来的声，“你说什么？初初在你那？你给我马上等着！”

“啊！你怎么给我爸爸打电话？”厉初初呆滞过后，她果断就是扑倒顾羽延怀里想抢他手中的手机。

要知道爸爸妈妈还在误会中啊。

怎么可以被爸爸妈妈知道她来找他了。

可惜，拿到手机的时候，电话已经被挂了。

厉初初捧着顾羽延的手机研究半天后，她生气了。

她此刻坐在顾羽延的大腿上，眼泪哗啦啦的往下落，“顾羽延，你怎么可能这样对我？你怎么可以打电话给我爸爸？呜呜呜……你就是个王八蛋。”

而顾羽延，他压根没想到厉初初的反应居然会这么大。

从后，他圈住她的腰身，他问她，“我怎么对你了？我让你爸爸来接你回去，我不囚禁你了。这样不好？”

“不好！我这下死定了。”厉初初哇哇的哭，哭声是越来越响。

顾羽延也不多问，他的手现在是过足了手瘾，在怀里的人儿傻乎乎的完全都没发现他的揩油。

直到摸的他下身都涨到生疼，他才舍得停下，毕竟，现在是不可能一口气将她给吃了。

……

二十分钟后，厉初初还在哭，寂悦*她仿佛是把这阵子在白以枭那里受到的所有委屈全部发泄出来。

以至于厉父进来后，厉初初哭得带雨梨花坐在沙发上。

而顾羽延则是一副老好人的模样坐在办公椅跟厉初初保持距离。

厉父沉着脸，他看着厉初初哭成这样，两步并一步走到她身边，满脸的心疼，“怎么回事？是不是被欺负了？”

厉初初没有理，她手臂捂住眼睛直接搭在扶手上继续哭。

而厉父这个时候，自然是要去找顾羽延算账。

他瞪着顾羽延，满腔怒火，

“你就是这样对待我女儿的？”

“厉总，您在说什么？”

“呵。昨天让她哭着回来，难不成你还不知道？今天初初好好的去上学你又把她抓过来，算我看走眼了。就算是初初不懂事，你也不该这样对待她，算我看走眼了……”

厉父还在说，擅长观察人脸色的顾羽延，他现在才明白，敢情初初还真是厉害了，居然还学会了撒谎。

28 摸他的大鸡吧！

等厉父全部说完，他轻咳一声，正想开口。

然上一刻还在哭泣的少女，这一刻已经走到了他们的身边，顶着张花猫脸就是拉上了厉父的手，“爸，我们走，走。”

厉父明显是要跟顾羽延好好说清楚的样子，他岂还会走了。

顾羽延这时自然是要出来装大好人了，他面露委屈，“厉总，前阵子初初是跟白以枭一起去了L国，”

话被打断，厉初初尖叫：“啊！你别说了！”

顾羽延继续：“我没想到初初竟然会对您说，是因我对她不好，她才回的厉家……”

……

厉初初目光深沉的看着顾羽延，她暗暗发誓，草泥马的顾羽延，老娘一定要跟你同归于尽！

顾羽延面露微笑，用口型对她说，期待。

————

厉家。

“厉初初，你太过分了！”

“厉初初，你怎么可以这样对待小延？你真是一点良心都没有！”

“厉初初，你要还是个人，你就去找顾羽延跟他好好道歉，然后你求他收你。”

“厉初初，你真是太让我失望了。”

这些话，是从厉父厉母口中冒出来的。

厉初初坐在沙发上，模样可乖巧了。

不是她在认错，相反，她是在纳闷。

她在想，顾羽延向来话少，就算是最重要的事情除了跟她交流外说的比较多，跟别人压根不会这么多啊。

可今天，顾羽延怎么跟爸爸说了这么多话。

这会不会是顾羽延早就猜到了她会找他麻烦。

不对不对。

肯定是顾羽延怕她耽误他跟沈亦盈的婚礼！

对。

一定是这样！

厉初初越想越心塞，她本还想跟顾羽延同归于尽的。

可到头来，顾羽延居然嫌她是个麻烦，想让她真收拾东西滚犊子。

这可不行！

“厉初初，你有没有好好听我们说话？”

厉母被气死，她看着厉初初还跟个没事人一样傻乎乎的坐着，她又是一肚子气火。

厉初初抬起了头，她看向自己的母上大人，“妈，你说顾羽延是不是真的要娶别的女人了？”

厉母被这么一问，僵了一下，反应过来就是一顿怒吼，“你还说好意思这个？我的好女婿都没了，你个小没良心的还不知轻重的……”

看着厉母这个反应，厉初初心中一惊，糟糕！

她擦干眼泪起身，“妈，我要出去找顾羽延了。”

……

三天后。

自从陆白笙冠冕堂皇的住进顾宅后，天天被带回顾家的沈亦盈，她真是后悔到肠子都青了。

她后悔为什么没痛下杀手将厉初初给彻底解决，更后悔让厉初初顺顺利利的回来。

那时候，她知道厉初初要回来，因为自己马上要跟顾羽延结婚，让她完全没了心思多想什么手段对付厉初初。

而厉初初自然是顺顺利利的就回来了，可现在，她全然没想到，厉初初回来后居然会百般纠缠顾羽延。

顾羽延对厉初初的心思她早就清楚，可现在情况全部都反转了。

厉初初猛追顾羽延，顾羽延则是故意带她回来跟她置气。

这让她怎么能接受自己被这样利用？

最最让她生气的是，顾羽延天天晚上被她发现他去厉初初房间也不知道干什么。

越想越让人生气。

沈亦盈看着坐在客厅沙发上的厉初初，她冷笑，“厉初初，你还是识相一些比较好。我跟羽延可是马上要结婚了。”

“哦。那你们结你们的，我碍你什么事情了？”这几天下来，厉初初也是看穿了沈亦盈的手段，她想着当初居然傻乎乎被骗她就很气当时那个蠢笨的自己。

当初她要是扮猪吃虎一举把顾羽延给拿下那多好。

哪儿还用的着现在这样，得各种讨好顾羽延。

“当然，你当然碍不到我跟羽延哥哥了。”沈亦盈说着，她就朝厉初初走近。

而后，她继续道：“厉初初我还真没想到你出去一趟回来还变聪明了？居然敢在我面前装？”

厉初初翻了个白眼，“有病。”

她当然得装了，男人不都喜欢狐狸精那套狐媚子么，她学就是了。

有顾羽延在的时候，她就学沈亦盈装可怜，一旦只剩下她一个人的时候，要是沈亦盈来找她麻烦，她就好好奉陪。

因为如此，沈亦盈是越来越厌恶厉初初，可在顾羽延在的时候，她还得忍着这份厌恶讨好她。

即便她马上就能嫁给顾羽延，可她还是不能忍厉初初这样的装腔作势！

“我警告你不要再对羽延哥哥有任何非分之想了。”沈亦盈刚说到这，厉初初就打断了她的话。

厉初初目光看向门口：“顾羽延，你回来了？”

这话一说出来，沈亦盈整个身体都僵了。

而站在门口的顾羽延完全没有理会厉初初的话。

他高冷的直接无视了她，走进了客厅。

“羽延哥哥，你怎么这么早就回来了？”沈亦盈说话中，她观察着顾羽延的脸色。

确认顾羽延是没听见她刚才说的那些泼妇话便松了口气。

厉初初这个时候，她果断就是往顾羽延的身前凑。

她直接伸开双手抱住顾羽延，她在顾羽延怀里得意的看着沈亦盈，然后就是厚着脸皮，“延哥哥回来肯定是想初初了。你问这是要做什么？”

延哥哥？

沈亦盈眸底瞬间闪过一抹阴鸷，昨天的厉初初可没这么妖精，怎么今天就……

真是一天比一天过分！

顾羽延全程无动于衷，即使是现在被厉初初给抱着。

直到-

某个不知道天高地厚的少女那双小手居然钻进了他内裤里面，小手粗鲁的揉捏他的兄弟。

该死的！

他将那只小手给拉扯了出来，而后，往后退了一步跟她保持距离，沉着声，冷着脸，“厉初初，你是个女孩，不要做什么不该做的。”

厉初初看了眼自己的小手，然后又看向顾羽延那张正人君子完全对她没任何非分之想的脸上居然带着冷漠表情，胸口窒息般的疼了一下。

她这是被他给讨厌了吗？

凭借着厚脸皮，她忍着想哭冲动看向沈亦盈，“你不知道了吧？刚才我延哥哥可是被我摸硬了！”

29 *6

“你不知道了吧？刚才我延哥哥可是被我摸硬了！”

面对厉初初这话，沈亦盈面如死灰，“……”

沈亦盈忍气吞声，嘴角扯出了一个极其难看的弧度，“羽延哥，我知道初初不懂事，这事我不会怪初初的。”

顾羽延没有理会这两人而是直接离去。

他一路直接上楼，而胯上忍昂着头的家伙让他有些头疼，明明每晚他都是吃饱了的，为什么还会被初初小软手轻抚两下而勃成这样坚挺……

站在原地的厉初初，她看着顾羽延居然就这样走了，她直接哆嗦起了唇，想哭的冲动涌上她的心头，她果真是被讨厌了！

顾羽延这丫的怎么会就这样嫌弃到直接走了。

而一边的沈亦盈，她心中嫉妒的半死，可表面上照旧风平浪静，她走到厉初初身边，压低声，“初初可能不知道，每晚在羽延哥哥身下的人都是我，即便羽延哥哥是要你的，你也就只是个地下贱妇。”

厉初初含着泪，她对视上沈亦盈，“我才不信。你大晚上连个屁声都没发出来，顾羽延的鸡巴那么大，要是真操了你，你怎么可能不哇哇叫！哼。”

厉初初哼完就走了。

她算是看出来了，果然小骚蹄子很难当。

想到这几天她又是投怀送抱又是各种亲昵暧昧的叫他，可他都是无动于衷，那她干脆直接点把自己送上门，最后在试一次。

愣在原地的沈亦盈，她脸色直接粉成了一片，刚才厉初初那句话那些粗鲁的字眼还全在她耳边徘徊着，鸡巴很大？哇哇叫？

厉初初真是不要脸的贱人！

“呸！”沈亦盈对着厉初初离开的方向不屑的呸了一下，然后她就上了楼。

走在楼梯上，每一步她都过的可煎熬了，的确，虽然这几天她都住在顾家，可顾羽延到了晚上压根连她房门都不进一下，就连平时连个正眼都不看一下自己，除非厉初初在场的话，他才会对自己稍微好一些……

真是越想越气！

一路到自己房间门口，沈亦盈想到了个好主意，她软硬对于羽延哥哥来说都是无用，那她干脆给羽延哥哥下药好了……

————

夜。

厉初初身上穿着蕾丝情趣内衣，她是直接猫进了书房的。

书桌前的男人，他抬眸觑了一眼她，而后又垂眸继续敲打着书桌上的笔记本。

他这个态度直接让厉初初不满意了。

她巴掌大小的脸蛋布满了委屈，可很快，她又振作起来。

一路走到顾羽延的身边，她直接钻进了他的怀里。

男人一副禁欲脸，仿佛完全不受印象般。

他怀中的女人则是按耐不住，她勾着他的脖子，对他耳朵喷气，“你为什么要对我这么冷淡？”

顾羽延照旧如圣人般。

在之前，厉初初在房间里面费了半天劲换情趣内衣时，他就在这边的监控从头看到尾，过足了眼瘾自然是能忍着克制克制。

厉初初见他没反应，她有些焦急，“你干嘛不回答我？”

“你是不是不要我了？”

“呜呜……顾羽延，你个没良心的！你居然还不理我。”

30 喝了被下了药的咖啡

软萌的话语配上可怜兮兮的哭腔，这就让顾羽延的脸色变得极其的糟糕。

趴在肩上哭的初初，那豆大的泪珠更是将他的衬衫肩膀处给浸湿了。

看着初初这小可怜样zn，他还是没有崩住，冷着声，“别哭了。”

这次，从初初要跟白以枭走了的时候，他本是想将人给捆绑回来，可他一想，这样做的后果只会换来初初将来更加的想从他身边逃跑。

到后来，他改变思想，下定决心，干脆放手让她跟白以枭走，等她回来之时，他要让她牢牢的长住这次的教训。

在她怀中的小人儿得到他的回复，果断的就是不哭了，她擦了擦眼睛，“好。我不哭。不哭……”

冷静下来后，厉初初抱着了顾羽延的脑袋，强迫让他跟自己对视。

她问他：“那你以后还要跟以前那样对我好，可不可以？”

男人没有回答。

厉初初又急了，“你回答我嘛！”一顿cz，“为什么我都这样勾引你了。你还是不变回以前那样……？”

厉初初全然不知自己做错了什么，更不知顾羽延这是在生气。

她纯粹到天真的只知道，顾羽延不要她了。

然，某男只是在等一句，‘她错了，以后不会在跟任何人跑了。’可惜，没有人提点她，她永远都不知道自己做错了。

厉初初从小到大娇生惯养向来刁蛮任性，从未有过对人低声下气的时候。

如今，顾羽延是第一个，而他也将会时最后一个。

毕竟，他不会让除了他以外的任何人欺负到她，哪怕一分一毫。

……

半个钟头后。

书房。

厉初初身上照旧穿着情趣内衣，书房开了暖气，让她完全没有产生半点凉意。

她坐在沙发上，前方挂在墙壁上的电视正开着播放最新上映的连续剧。她手中捧着果汁，心完全不在电视上，小眼神不断的偷瞄了在书桌前办公的顾羽延。

在半个小时前，顾羽延还是好冷漠，甚至想撵她走。

看着顾羽延那么傲气，她瞬间就怂的都不哭了，然后她说在这里乖乖看电视，这才没被他给撵走。

到现在，她还是想不通，顾羽延为什么要这样对待自己。

她明明都跟他说的很清楚了啊。

‘咚咚。’书房的门传来两声敲门声。

厉初初正好奇是谁来了，没反应过来时，顾羽延就开了口，“进来。”

门被打开。

出现的是沈亦盈，沈亦盈手中拿着茶水托盘，上面放了杯咖啡。

厉初初暗暗肯定，沈亦盈肯定是来给顾羽延献媚送咖啡找存在感的。

不行，她可不能被她给得逞。

沈亦盈看到坐在沙发上的厉初初明显也是一愣，而后，她察觉到她身上的衣物，眸底更是闪过了一抹抹的阴狠。

她无视厉初初，走到顾羽延的身边，“羽延哥哥，这是我亲手给你磨的咖啡，希望你喝了加班的时候能精神些。”

沈亦盈说话的时候她捏着茶水托盘的手都加重了几分力度，要知道她可是在咖啡里面下了某东西的。

#天天#现在厉初初在这里，这让她完全没了对顾羽延下药的念头。

要是真被顾羽延喝了，那得逞的人岂不就是厉初初了。

越想心里越乱。

可她只能是硬着头皮将咖啡拿到了书桌上，并且关心了顾羽延一句，“羽延哥哥也不要太拼命工作了，还是早些休息比较好。”

男人又是冷淡的一声，“嗯。”

这个时候，厉初初不屑的‘切’了一声，她小声嘀咕，“臭不要脸，别人工作也要去献个殷勤，真是个小人。”

厉初初越是这样说，她心里越是不舒服。

要说咖啡，她也愿意给顾羽延去泡一杯啊。

沈亦盈这个时候索性趁势，“初初，我是要跟羽延哥哥结婚的，我关心羽延哥哥你就这么看我不顺眼吗？”

“哼。”厉初初又是轻哼一下，“我就是看你不顺眼，不就是被咖啡么。也好意思给我爵哥哥送过来。”

虽然事实是这样，要跟顾羽延结婚的人是沈亦盈，可她就是厚脸皮往顾羽延身上凑怎么了。

不仅如此，她还要破坏他们两人的婚事呢。

眼看两人马上吵起来，顾羽延冷着声，“出去。”

厉初初果断附和：“听见没，叫你出去呢！”

沈亦盈：“……”她下意识看向顾羽延，脸上布满了尴尬。

“羽延……”沈亦盈刚说两个字，顾羽延打断了她的话，“厉初初，我的是你。你给我出去。”

这一下，厉初初是直接懵了。

她看着顾羽延，后知后觉缓慢站起身，“你说让我出去？”

“是。我让你出去。还要我再重复一次？”

“你……你……很好！我走就是了。”

厉初初起身就是暴脾气闪人，顾羽延真是得寸进尺，居然敢这样对待她了。

带着难过情绪，她走了出书房。

看着厉初初走了，沈亦盈都要乐上天了。

她还真没想到会有顾羽延这样帮自己的一天。

失神中，她反应过来，居然看到厉初初又来势汹汹的回来了。

本做好了要是厉初初打她的话，她就挨着，好让顾羽延怜惜她。

可没想到的是-

眼见着厉初初居然把她掺和了东西的咖啡一口气不怕烫的给喝光了。

她正想开口时，就听见厉初初说：“哼，#纯在#味道也不咋地嘛！难喝死了！还好意思送过来。”

说完这话，厉初初就走了。

刚才走出书房的时候，她就想着这事不能这么算。

反正现在顾羽延也喝不到沈亦盈泡的咖啡，沈亦盈的坏心思也被她破坏了。

她也不亏，这很好！

此刻书房中的顾羽延，他双眉紧皱着，看着傻乎乎离开这里的初初，心中又是叹了口气。

沈亦盈在里面下了药的事情，他是知道的。

可他刚才是完全没想到她还会跑回来还喝了……

————

一个小时后。

躺在床上的厉初初，她翻来覆去，“热死了热死了……”

坐起身，大脑昏昏沉沉有些头痛欲裂，她伸手开始解开身上的内衣。

整个人都是迷糊的，她下意识开口，“顾羽延，我好热。快点给我滚过来。”

话语是一句接着一句从厉初初口中冒出来的。

直到房间门口传来的声，不一会儿，男人闪身进门，给门上了锁。

顾羽延看着房间内的场景，眉头又是一蹙，房间灯开着很亮，床上的少女一丝不挂开着大大的双腿，粉色的嫩穴更是在不停的往外冒着蜜汁……

31 像条小母狗一样趴着从后面操进去，操出白浆……

“厉初初。”

顾羽延喉间都因眼前这幅淫乱的画面变得有些干涩，他试着叫她名字，想看看她是否还清醒着。

厉初初坐在床上，整个人都浮躁的很，听到有人喊她名字，抬起了脑袋，看清出现在面前的人是顾羽延后，她果断的就是从床上爬起来。

踉踉跄跄的走到顾羽延身边，她直接抱住了他，软甜的声音从她口中发出，“身体又热又痒，你快给我止止痒！好不好嘛？”

看着厉初初这可爱模样说话时还带着撒娇的口吻，这让顾羽延怎么能顶得住啊？

他伸出双手圈住她……

从进门前，他是想将她带去医院，让她恢复正常。

可现在，面对这样的初初，他脑海只有一个想法。

那就是，上她！

狠狠的把她压在床上，大力的肏她小穴！

抱起少女，他直接就将她给丢在了大床上。

厉初初被这么一摔，脑袋都懵了，她迷茫中，一具冰凉的身躯就把她给压的死死的。

“唔……”半睁开眼，厉初初看向身上的顾羽延，软萌的声音继续从口中蹦出，“顾羽延，你好久都不欺负我了。我都好想你……现在你终于愿意给我……”

说话的时候，厉初初的小手就摸到了顾羽延胯上昂起头的大家伙上。

她捏着这根烫手东西试图往自己下半身水渍十足的东西送去。

顾羽延没有做出任何举动，他配合着她的举动，不忘在她耳边暗哑一句：“初初，你要记住，这次是你自己送上门来的。”

他说：“你要记住，现在是你自己拿着我的鸡巴送进小骚逼里面的。”

一句又一句的话语传入厉初初的耳中，她全部都听见了，本就粉的脸蛋此刻变得通红到不行。

可身体中痒到不行的感觉让她只想快点让顾羽延来抽插小穴。

小手扶着大鸡巴的棒身，龟头缓慢的挤入了穴口，小穴水分很多，这让龟头进入的非常顺利。

一进来，厉初初给的反应就非常大，在这迷迷糊糊的状态下，她放开了声，“快……快点啊！蠢狗，你快点弄进来，在外面干嘛呢？快点操我，听见了没有？”

这些话都是潜意识之下说的，厉初初现在只想快点解决掉身体中的这份热感。

然，被骂为蠢狗的顾羽延，他本就迫不及待，此刻被她三言两语挑逗的更是让阴茎都粗了一圈。

他双手掐着初初的蛮腰，唇覆盖在她白皙的脖子上，没有任何的前奏直接就让整根阴茎插入嫩穴的最深处。

连根没入的感觉可以说是非常的爽，厉初初空虚发痒的身体瞬间就得到了满足，她双腿主动的缠上了男人的腰身。

顾羽延在初初的脖子上种下一颗颗小草莓，前几天，他都是趁着初初睡的最深的时候偷偷用了迷药趁着夜黑风高操弄她。

但，他生怕白天会被她看出任何的不对劲，每个举动都做的非常轻柔。

与现在比起，那感觉虽然也不错，但完全比不上现在初初清醒时来的爽。

阴茎一下一下朝嫩穴冲撞，每一下都用了很大的力气，撞的身下少女口中都发出了各种大声的呻吟，粗大坚硬的棒身更是将两片粉色的阴唇给操的翻进翻出……

厉初初的双手此刻放在男人的背上，尖锐的指甲正在男人背部划着一道道兴奋的疤痕。

顾羽延分开了她的脖子，他欣赏着她现在的每一个淫荡的表情，享受着阴茎被肉壁紧紧吸允的爽感。

男人声音沙哑的不像话，“初初，你爽不爽？还想不想要在舒服一些？”

“爽！好爽！初初还要在舒服！”厉初初回答的可快了，她已经潜意识的认为自己这只是在做一个春梦。

顾羽延引诱着，“初初想要在舒服些的话，那就翻过来，像小母狗一样趴着，让我从后面操进去，好不好？”

虽然他这是在问，可他已经开始了行动。

男人差不多是说完话就把整根阴茎都拔了出去。

本来被填满到好舒服的厉初初，她都还没拒绝他，身体顿时就充满了空虚，茫然着，她又听见，“初初要是不像小母狗一样趴着，我是不会在让初初舒服了。”

厉初初白亮的贝齿咬上了殷红的唇瓣：“……”

小母狗……

她才不要跟母狗一样，可是身体好痒啊！

对方是顾羽延，她心里可清楚了，在顾羽延面前跟头小母狗一样……犹豫了几秒，她下定决心，“我做就是了。”

趴着跪好后，厉初初摇了两下饱满的屁屁，“快……快点！”

男人得寸进尺，“初初今晚真是主动。”

他看着眼前撅着屁股的人儿，心跳都跟着加快了速度，下半身肿胀的阴茎更是因为兴奋的抖动了两下，看着不停冒出淫水的小穴，他下意识的弯下了身，整张脸埋进了其中。

男人像极了快要渴死的人，他贪婪的品尝起淫水的鲜美，直到喉间的干涩少了几分后，他轻咬了下红肿阴蒂这才起身。

被顾羽延的舌头舔到整个身子都软了的厉初初，她嘴角都舒服的流出了口水，嘴内的呻吟更是加大的声。

果然，像小母狗一样趴着会、会更舒服！

直到被舔弄的感觉消失后，厉初初正不解着想看看身后人怎么了。

这时，“啊——”被填满到充实的感觉又涌上了心头，嘴内‘伊唔’的呻吟直接变为了床叫。

顾羽延将挂着淫液的阴茎重新操入嫩穴后，他的大手放在了厉初初的翘臀上。

他抓着两半臀肉就开始往前冲撞。

他低着头，目光一眨不眨看着自己阴茎一进一出的操弄初初的小骚穴。

视觉上完全得到了满满的满足。

这个姿势能操的更深，阴茎的末端甚至因不断的抽送都出现了一圈白沫。

至于厉初初，她软绵绵的身体极其享受这份快感，半眯起双眸。

顾羽延刻意顶撞着蜜穴里的敏感点，直到清晰的感受到肉壁开始加快了收缩时，他骨节分明的手指从臀肉放到了初初粉嫩的肛门口。

毫不留情，他的手指钻进了里面。

32 *6

“啊！疼……疼死了！蠢狗，你别碰碰我那里！快拔出去！”

正在享受激烈高潮中的厉初初，因肛门第一次受到的袭击，直接被痛的就连说话的声音都变得有些奇怪。

然，男人压根就不搭理她的话，继续一边冲撞着小穴一边用手指轻轻扣弄着紧致的后穴。

过度的刺激，这让厉初初完全招架不住，她在既舒服又痛苦的情况中保持着持续性的强烈快感……

房间中，空气都浮现着粉色的旖旎，淫荡的拍打声加上响亮的水声代表着里面暧昧情况。

柔软湿滑的肉壁一缩一缩的夹着在里面的阴茎，男人鼻息间发出粗粗的气息，往前冲撞的速度都变快了好些。

顶撞几十下后，埋在蜜穴中的硕大龟头都变大了一圈，很明显，男人这是要忍不住的要爆发出精液。

就在马眼微开着时，顾羽延贴上了厉初初的后背，大手抓着厉初初的胸前两团柔软，抽插的速度达到了最快的点。

浓稠精液有力的喷射到厉初初的子宫深处，与她融合。

“初初……”

与此同时，顾羽延潜意识中还是叫出了厉初初的名字。

他爱她，爱到骨髓。

……

隔壁房间。

听着隔壁传来女人的呻吟和床叫以及男人粗重的喘息的沈亦盈，她脸色一阵黑一阵红的交替着。

她下半身更是因隔壁的激烈变得有些骚痒。

虽然、虽然她猜到了羽延哥哥今晚肯定会去找厉初初……

但，在之前的时候，顾羽延找她要过解药。

她后知后觉才知晓，自己的一举一动或许都在他的掌控之中。

她自然是不可能承认，百口狡辩之下，羽延哥哥走了。

可那春药……怎么可能会有什么解药啊。她着急的弄过来完全是因为那药用过后，副作用只是轻微的头疼，对于发生的所有的事情，那可全都会牢牢的记住。

正是因为能清楚记住发生什么，她才会用天价买下来，谁知道竟然会被厉初初给喝了。

在这叫声传来前，她其实还有些期盼羽延哥哥会把厉初初给送去医院，没想到最糟糕的事情还是居然发生了。

————

次日。

“哎哟……诶……”

在被窝里面的厉初初，她口中不断发出各种声，她完全没有想到自己居然一觉睁开眼身子像是被大车撵过一样。

不仅如此，脑袋更是好沉好沉啊！

足足过去了十几分钟，身上的疼痛感觉和下半身仿佛被撕裂的痛楚消失后，她双眸空洞的像是想起了好多东西。

不对，不是好多，是非常非常的多。

昨天晚上，顾羽延在她耳边说，“初初，你要记住，这次是你自己送上门来的。”他说，“你要记住，现在是你自己拿着我的鸡巴送进小骚逼里面的。”……

厉初初还想起来了，自己居然真的跟头母狗一样挨顾羽延大鸡巴的操弄。

不仅如此，屁眼都被顾羽延用手指给开发了！

怪不得，怪不得现在身体这么疼！

厉初初此刻在深深的沉思，昨晚到底是梦还是真实发生的事情。

直到躺在身边还闭着眼的男人动了两下。

惊！

她撑起身，看向男人那张放大无数倍的脸后，她失声尖叫，“啊——”

男人睡眼惺忪的微眯开眼，极其冷静，“吵什么？”

“昨晚，昨晚我们干嘛了？天啊……”厉初初这一瞬简直不敢相信了。

昨晚那个骚的不像话的人难不成真是她吗？

男人余光觑着她，“昨晚是你强迫我的。我说我们不能这样，你不听非要求着我操你。”

33 强吻他！

“？？？”

顾羽延这话差不多是直接让厉初初头上冒出好几个问号。

求着让他操？

厉初初回忆着，有这么回事吗？

好像没有又好像有。

天啊！

好犯贱啊！

真的是犯贱。

察觉到某个小宝贝的情绪有些不对劲，顾羽延淡漠，“怎么？想提起裤子不认人？”

“……”厉初初的脑袋转向了顾羽延，对视了几秒，“对，没错。我现在就是要提起裤子不认人了！你，你给我滚开。”

某男配合，“滚开？可以。我滚沈亦盈那边去。”

这个时候听见沈亦盈这个名字，厉初初隐隐才想起，自己居然还有沈亦盈那么个情敌。

不行，昨晚的事情，不能让顾羽延当做没发生。

眼看顾羽延要起身，她直接从后抱住顾羽延，搂着他，不让他走。

“别别，初初怎么可能是提起裤子不认人那种人呢？初初会会对你负责任的。”

厉初初说到最后，脸色都刷的粉成了一片。

她这是不是倒贴给了蠢狗？

好丢人啊！

现在厉初初真是庆幸，还好这里没有别人。

男人像是来了兴趣，“负责任？怎么个负责任的法子？”

厉初初紧紧的抱着他的后背，通红通红的脸蛋贴在他的背上，声音极小，“我娶你……把你娶回家，做、做我厉初初的人。”

“哦？”顾羽延意味深长的一个‘哦’字后，他全程微勾着的唇角收敛起，转过脸，他对视厉初初。

面对闪躲着他眼神的厉初初，他长指勾起初初的下巴，强迫她与自己对视，“看来初初还是不懂现在的情况。”一顿，“初初是不是忘记了，我跟别人马上要结婚了。”

被迫抬着头的厉初初，她听见这话，下意识回答，“你可以选择不结的。”

男人气势逼人的问他：“为什么？”

“为……为什么？”厉初初眸底凝聚满了怒火，她哪儿准自己给顾羽延这样对待，她直接从他指中挣脱，强势的回答他的问题，“当然是为了我啊！”

说完，她直接凑过脑袋，覆盖上他那张让她不满意的唇上。

四唇相贴，厉初初用着不熟练的吻技挑逗顾羽延。

她用软舌将顾羽延的舌头给卷到自己的口中。

某男不配合，他睁着眼，看着面前零距离的少女那张不甘的小脸，唇角上的弧度再次浮现。

享受被初初纠缠了两分钟的时间，他挣脱开了。

一分开，他直接把话撂下，“厉初初，你是个女孩，你要自重！”闪身走人。

微微开着唇呼吸着新鲜空气的厉初初，她呆滞的看着男人离开的背影，“……”

艹！

厉初初心中的愤怒不甘瞬间涌到大脑，她身体又酸又累的，他不给自己按摩就算了，她这么主动，他还装正人君子了？

“卑鄙小人，王八蛋，狗日的顾羽延……”

算了，狗还是不要日他好了，毕竟她还是要用到他的。

厉初初心中活动丰富的不行，她现在大脑彻底没了睁开眼来时，知道昨晚发生的所有事情后的委屈了。

她现在一心想着的只有一件事，那就是，如何才能彻底占有顾羽延。

某女一步一步陷入男人的陷阱中，她还全然不知，甚至为此还精心坐着细细的打算。

……

顾府，餐厅。

厉初初身上穿着的是顾羽延的衬衫，她是故意穿顾羽延昨晚脱下的衬衫来的。

她就是要来气死沈亦盈。

一进餐厅，她看着沈亦盈，她唇角露出狡猾的笑意，笑眯眯的挑衅她，“沈阿姨，你没想到吧？延哥昨晚居然来求着我让我给他……哎哟，羞死我了！”

厉初初怪腔怪调的说着，她是笃定顾羽延肯定是去上班，不可能会在家里才来找沈婉茜的茬。

“你！”

阿姨这个称呼直接就让沈亦盈火大了。

她起身就气势汹汹的朝厉初初走去。

而厉初初一看沈亦盈这幅要打自己的模样，她眼睛都亮了。

眼看沈亦盈越走越近，厉初初继续嘲讽她，“阿姨，昨晚我的叫声你听见了没？够不够响？够不够大声？我延哥哥说了，今晚还要操我，你羡不羡慕，嫉不嫉妒？”

厉初初来找茬可就是想把在顾羽延那受到的气全部发泄到沈亦盈身上。

眼看沈亦盈抬起了手一副想打她，厉初初做好了准备，要是沈亦盈碰到她一下，她就狠狠的给她几个耳刮子，让她吃个饱。

然，完全没想到，沈亦盈居然拉上了她的手，“羽延哥哥要是喜欢这样的话，我会当做不知情的。只要羽延哥哥幸福快乐，无论是什么，我都接受。”

这话言下之意就是，她沈亦盈肚量很大，而厉初初这种小人只会到她面前来炫耀。

厉初初还真没想到沈亦盈的脸皮居然厚的如此可怕。

她被沈亦盈握住的手想抽出了却被沈亦盈给牢牢的抓着。

“阿姨，你松开我！”厉初初有些焦急了，她的手这都被抓疼了。

而沈亦盈，她眸中带着阴狠的光芒，她看着厉初初脖子上的爱痕，心里面嫉妒的都要滴出血来。

就连抓着厉初初的手，她都加大了好几分的力度。

如今她忍辱这样跟厉初初说话，全然是因为，她知道这个家许是在不经意的地方装满了监控。

现在她在这里，每一步都要走的很小心。

“啊！沈亦盈，你快松手啊。我疼死了！”厉初初清楚的感觉到自己的手背都被沈亦盈的指甲给抓出血，她疼的伸出另一只手狠狠的推了一把沈亦盈。

顺势，沈亦盈直接踉跄摔倒在地。

“你们在做什么？”

身后传来了男人的声音。

顾羽延穿着一身休闲装，他目光中不带半点温度看着餐厅里面的两人。

厉初初被吓了一哆嗦，她本还想斥责沈亦盈把她抓疼了的，可顾羽延居然出现在了身后。

厉初初灵机一动，恶人先告状，把自己流着血的手背伸给顾羽延看，带着哭腔含着泪水，委屈巴巴的说：“她抓我！”

34 落入陷阱

顾羽延目光盯在厉初初手背上的那伤口，只是看着，他的心都跟着疼。

他真想把她抱在怀里生气的质问她，为什么不早点反抗竟被人给抓出血来。

但现在，他不能这样做。

一旦这样做，这个不知天高地厚的女人，又该爬到他头上了。

一旦这样做，他之前所作出的一切都将全部失败。

沈亦盈此刻狼狈的从地上起身，她拍了拍身上乱了的衣服，走到顾羽延的身边，“羽延哥哥，我是不小心的。刚才初初跑来对我炫耀昨晚她跟你的事情……我一时情急才抓伤了她……”

沈亦盈承认的恰到好处。

厉初初无视她的话，直接就是哇哇的哭着挪动脚步走到顾羽延的身前。

她泪流满面，伸着手就想抱住顾羽延，求他抱抱。

然……

男人往后退了一步，冷着脸看着他，他说：“厉初初，你给我立刻回厉家。我这里已经容不下你这尊大佛。”

厉初初的哭声差不多是瞬间戛然而止，“……”

回厉家？

这是，赶她走？

——————

深夜，厉府。

“要是跟他说对不起，我多没面子！我才不要。”

“随便你，你就是个大傻瓜，你也不想想，除了他会要你，还有谁会要你。”

“要我的人多了去了。我厉初初这么优秀，别人都是争着抢着要我！”

“是是是，你厉初初优秀，优秀到吃个饭都需要别人喂，优秀到连件衣服都不会穿，真是优秀！”

“……呜呜呜……妈，你怎么可以这样说你的宝贝女儿？”

……

上面的话，是今天厉初初回厉家后跟厉母说的。

她被赶走了。

真的被赶走了。

顾羽延那个王八蛋，真是有种。

而她的母上大人居然还说，错了的人就是她，是她的不对。

不仅如此，还把她狠狠的教训了一顿，厉母还说了一句，“上次你直接跟白以枭跑到别的国去，这件事情你有好好跟顾羽延道歉过吗？”

她没有。

她怎么可能跟蠢狗自己脚下的奴隶道歉……

虽然她不想他跟沈亦盈结婚，但都是她占有欲作祟啊。

不对，不该是她的占有欲，应该是她贪恋他肉体才对。

为了他的肉体才这么想要得到他！

……

一夜过去。

厉初初想的很乱，顶着个黑眼圈醒来后，睁开眼从家里佣人口中居然收到了一个天大的好消息。

那就是，本该在后天举办婚礼的顾羽延跟沈亦盈，可他们居然取消婚约了！

一大早，这让她迫不及待的就去找顾羽延，完全忘了昨天自己被赶出门的事情。

正想出门，厉初初发现自己的手机居然响了。

看着这串完全没有印象的号码，犹豫着，厉初初还是接了起来。

刚接听放在耳边，耳边就传来了那熟悉的声音，“厉初初，你是不是忘了还有我这个男朋友？”

一听这声音厉初初就知道，对方是白以枭。

“呵呵。”她用冷笑回答他。

“你把我一个人丢在L国，偷偷回家，你以为我不知道是吗？你就是这样对待你的男朋友？”

“我问你话，你快回答我。”

良久，厉初初沉着声，她淡淡的给了他两个字，“你配？”

对方明显是没想到厉初初会说这话，而后，“你别以为我不知道你跟顾羽延干了什么龌蹉事！我告诉你，我很快就会回来。你要心里清楚，你还是我的女朋友。”

“我不是你女朋友，我们已经结束任何关系了！你给我滚蛋，以后也别给我打电话了。傻逼！”厉初初心里简直快作呕，她想到白以枭居然在她交往前提下，竟跟别的女人偷情。

她想起他们两人前后进来的画面就被恶心到了。

正想挂电话时，没想到白以枭又来了一句，“你以为我不知道你倒贴顾羽延？我告诉你，我全部都知道。你现在对我态度都大变aczl，我看该不会是你移情别恋，喜欢上了顾羽延了？”

“你告诉我，你是不是喜欢上了顾羽延？”

“说话啊！”

厉初初此刻整个人都是僵在原地，

喜欢顾羽延……

她喜欢顾羽延？

怎么可能啊。

她这辈子都不会喜欢那蠢狗的。

匆慌的，她挂断了电话，就连想找顾羽延的心情都没了。

……

Z国机场。

白以枭此刻是从机场刚出来。

他给厉初初打这个电话完全是因为他被顾羽延给气到了。

一下飞机前，他是先给顾羽延打了个电话。

他质问顾羽延，为什么要冻结他的卡。可没想到-

顾羽延跟他说：“你对我来说已经没有任何的利用价值。初初最近一直粘着我。”

顾羽延跟他说：“以后你也不用联系我。我们之间不再有任何的关系。”

原本，他是准备拿着沈亦盈给的钱好好在L国带自己的女人过日子，谁曾想到银行卡里面的资金居然被人恶意冻结。

不用想，他也能猜到肯定是顾羽延干的。

现在没钱，弄得他只能回国。

没想到厉初初对他说话的口气都变了个样，真是让他彻底恼火。

这下看来，他只能去联系沈亦盈了。

带着少许的犹豫，他给沈亦盈打去了电话。

……

躺在大床上的厉初初，她双眸空洞的盯着天花板，整个脑袋都是乱糟糟的。

耳边还在徘徊着顾羽延的那一句，她是不是喜欢顾羽延。

喜欢……

她难道不是占有欲作祟，也不是贪恋他肉体，而是喜欢……

这让完全她不能接受更不敢接受。

正想着，‘咚咚…’门传来了敲门声。

厉初初烦的翻了个身子，口吻极其不耐烦，“我不饿，张婶你要是在来烦我，我就让妈妈把你赶走。”

门悄无声息的被打了开。

出现在房门口的男人动作放轻的将门给合上，锁好。

他一步一步朝床上躺着的小美人儿走去，

“那么喂初初吃，初初吃吗？”

35 负责

男人的声成功让厉初初回神，她瞬间弹起身，看到进来的人居然是顾羽延，

“啊呀！你、你怎么在这里？”

顾羽延反问，“初初是不准我来这里？”

厉初初愣了几秒，带着几分委屈小媳妇的口吻，“……你不是把我赶出来了么，你还来找我干嘛？你走你走，我不要看到你。”

顾羽延没有回答厉初初的话，他脸上带着让人难以察觉的笑意。

初始，是从厉初初在L国睡梦中呢喃出他名字开始，他就做出了现在所有的计划。

他等白以枭露出马脚，等初初回来。

在初初回来后，他更是没了之前对初初的态度。之后，他看着初初跟沈亦盈私下的各种暗骂，等到前天沈亦盈终于按耐不住出手，他更是顺水推舟的将自己的计划继续下去。

包括今天彻底与沈亦盈取消婚约，所有的一切都在他的计划之中。

顾羽延处心积虑的就在等现在这一刻。

厉初初一看这丫的居然还站在一边，她自然是好些不爽的，“你给我滚蛋，我不要看见你，你要沈亦盈，你不要我。你就是牲口！”

直到破口大骂的少女冷静下来了，她瞪着他，“你来到底干嘛？”

顾羽延淡定自如，“找初初负责任。”

厉初初：“！！”

果断的，她从床上爬起来，走到顾羽延的跟前，她就狠狠的锤了一下他的胸口，“你告诉我，你是不是故意的？你算计我！”

智商上线的少女，她似乎终于看透了一切。

她是根据最近发生的所有事情到此刻顾羽延找上门要她负责看出来的。

因为她想起，顾羽延当初对她说过，他爱她……

当时她完全不信，到后面发生了那么多事，她更是把这事给忘了。

现在想想，顾羽延所有的一切事情，不就是想让她意识到自己喜欢他吗？

而且还是利用白以枭的嘴，让她清楚知道自己的心意。

他还过分的立刻找上门……

可恶。

两人对视，谁都不在说话。

直到厉初初抱住他，在他耳边呢喃：“我要你对我负责任，我才不对你负责任。”

等来这一刻，男人心跳速度都加快了好些，良久，他才应答她：“好。”

短短一个字，说的非常有力。

听见回答，厉初初直接吻上了顾羽延的耳垂。

她整个人紧紧的抱着他，软舌舔弄着耳朵上的软肉。

小手，从外面钻进他的衬衫里，手指抚摸着他那结实的腹肌。

另一只邪恶的小手则是钻到了他的裤子中。

一钻入而后，她就隔着他的四角裤揉按着里面的大家伙。

这个时候，顾羽延头皮有些发麻，不知为何，初初这么主动，他居然有强烈的不祥预感。

厉初初此刻松开了顾羽延的耳垂，她抚摸他腹肌的小手转移到了他后背上，那只在他内裤外小手钻进了内裤里面。

她抓住了大家伙。

这个时候，她在他耳边轻轻说了一句，“肚子饿了，喂我吃饭。”

被拔撩到不行的某男：“……”

此刻，顾羽延完全忍受不住厉初初的挑逗，他反客为主，大手揽着初初的蛮腰，对着她的双唇直接贴合上去。

这个吻，他吻的很重，带着惩罚意味，舌头之间互相纠缠，他贪婪的喝着初初的唾液。

然，某不知天高地厚的少女竟开始用小手触碰他那彻底勃起的阴茎，手指触摸着敏感马眼，让他完全受不了到将手钻进了她衣服里面。

带着薄茧的长指爱抚着厉初初的乳头。

厉初初忍不住的闷哼了一下。

直到她感觉自己快喘不上气，开始反抗起顾羽延。

男人一放开她，厉初初不是着急喘气，她是将手从他裤子中抽出来。

从床上下去，她就跑了，一路直接跑到客厅。

撩完就跑，美滋滋。

被留下的男人，他垂眸觑了眼自己下半身硬到生疼的兄弟，而后将视线看向了初初逃跑的方向。

面对这种撩完就跑的初初，他真是想将她给丢掉。

可，真要这么做，他还真的不舍得。

还能有什么办法，只能是追上去。用实力吓倒她，让她以后不会在做这种过分的事情。

男人追下来，一下楼，他就看到乖巧坐在沙发上的少女，一脸呆萌的望着他。

当然，少女脸上除了呆萌外，还被他捕捉到了一丝恶魔般的调皮神色。

果不其然，某个少女开口的第一句就是：“妈，我就猜准了顾羽延还是我的蠢狗，你看他还不是得乖乖下来喂我吃饭么，哈哈！麻麻，你还跟我赌，这下你输了吧。”

在一边的厉母脸上露出了嫌弃表情，她严肃起，“喂什么喂，自己吃去。”

“哼，就不嘛！我就要他喂！”厉初初口吻带着十足的撒娇，脸上的表情则是像魔鬼般调皮。

“我看就是我跟你爸对你太好了，看把你宠的简直无法无天。”厉母叹了口气，她看向了顾羽延，这个时候起身，“羽延，初初什么都不懂，你不要跟她计较。你这次来找她求婚，刚才她居然还厚着脸皮拒绝你…反正在我跟她爸这里已经是认准了你这个女婿。你以后就放心的来家里……”

厉母还在说，顾羽延算是清楚了，他瞪着厉初初，嘴角浮出了一个诡异的弧度。

厉初初一收到顾羽延那深邃的眼神后，她心中就开始发毛，她不就是撩完他就跑然后跟麻麻说，他跟她求婚被她拒绝，然后她还要他滚下来喂她吃饭么……

不就是吹了个小牛么……

干嘛这样子看她。

顾羽延等厉母全部说完话，他才开口，“好。我明白了。我还是先去喂初初吃饭吧。”

都被拒绝了，还马不蹄停的去喂饭？

听见他这话，厉母眉毛都快挑上天，她就纳闷了，顾羽延这么优秀，怎么就喜欢厉初初这个大傻瓜了。

难不成一个成功的男人都喜欢……蠢的女人？

忍不住的，厉母叹了口气，“哎……”一秒，她看向了厉初初，“等下我要出门，今晚跟你爸在外面过，不回来了。”

36 上嘴巴吃饭，下嘴巴吃大鸡巴！

“啊？那我也要去。”厉初初正挑衅的跟顾羽延对视呢，她哪儿会想到麻麻说走就就走了。

厉母直眉瞪眼，“你去什么去，给我在家好好呆着，我跟你爸就是不带你。”

这边母女两人还在叽叽喳喳，而顾羽延他去厨房将晚餐给端了过来。

男人手中拿着碗坐在少女的身边，他用勺子舀起了一勺饭，递到了少女嘴边。

少女全然没发现身边男人，她还在顶嘴着自己的母上，直到身边男人柔声：“初初，张嘴，吃饭了。”

这一幕看的厉母眉眼直跳，她完全不懂顾羽延为什么要为了厉初初卑微到这个地步，她甚至怀疑厉初初是不是给他下了什么狐媚药，看把高高在上甚至对她都很冰冷的顾羽延，迷成这样。

至于这事，只有某个不知天高地厚的少女，心中明白。

要是爸妈今晚真不回来的话，那今晚肯定是她的噩梦。

这可不行。

想着厉初初就要推开顾羽延放在嘴边的勺子。

可她还没行动，男人冷不伶仃的在她耳畔来了一句，“初初再不吃，我就回去娶沈亦盈。”

厉初初：“……”这是，威胁她？

厉初初咬了咬唇瓣，而后松开，她看向顾羽延，被气的一句话都说不出口。

她还、还真就吃了他这一套。

她怕了，怕的张开嘴吃下了送到面前的米饭。

顾羽延见她听话了，果然，对付初初这种没脑子的小无赖，唯一的法子只能是威胁她，还是用她最怕的威胁她。

在一边直翻白眼的厉母，她简直不想在看这辣眼睛的一幕。

“我走了，你在家好好呆着。”果断的就是溜了溜了。

厉母一出门，坐在沙发上彻底乖巧了的少女，她立马冒出了不祥的预感。

果不其然。

某男在大门关上的一瞬间，他就把手上的碗筷给放在了茶几上。

男人脸上的表情让人难以察觉他是开心还是愤怒，他说：“看来初初是很想让我娶回家了？”

“什、什么？”

“刚才不是跟岳母还说，我来找初初求婚，初初”一顿，“还拒绝了我？”

“不，不是嘛，我……我错啦。”

厉初初怕了，她低垂着眸，完全进入了一副做错事的小学生般的状态中。

男人长指勾着她的下巴，强迫她与自己对视，“叫老公。”

厉初初懵了。

怎么突然间就说这个？

水波粼粼的眼眸不断闪躲着，最终，厉初初硬着头皮就是，“老公！”反正把老公当做蠢狗两字一样叫出来就是了！

这么一想，她还真觉得自己还就是个小机灵儿呢！

男人这会儿开始解开了自己的裤子。

厉初初看着他的动作，后知后觉才想起，“啊！你、你流氓！你在干嘛？”

某女惨白了脸的惊叫，男人的手却是开始为她服务。

看着顾羽延伸过来的手，厉初初果断就是往边上缩，“你要干嘛啦？”

以为她的话，导致让男人的手缩回来了。

“自己动手把裤子脱了。”顾羽延说完后，他本朝初初伸去的手转向了茶几上的碗勺上，他下一句是：

“初初要是不肯脱，那我就回去了。”

顾羽延此时是把厉初初给捏在手中牢牢的。

对于厉初初，他好好讲道理是没用的，至于引诱她更是会换来她的得寸进尺。

没办法，谁让这是他宠出来的人呢。

如他所料，这话出来后，厉初初就带着委屈开始自觉的脱起来。

“我，我脱完了。”厉初初脸色绯红成一片，她目光却是在盯着顾羽延胯上的大兄弟。

那大兄弟长得可狰狞了，甚至还跳动了两下似乎在跟她打招呼。

失神中，顾羽延的话将她拉回了现实，

“自己坐上来。”

厉初初：“！！”

坐上去？

正想拒绝，可她看到他那副不耐烦的样子，秒焉儿了。

起身，她坐到顾羽延的大腿上。

而顾羽延，他还将手中的勺子送去了厉初初的嘴边，带着命令的口吻，“吃。”

厉初初张嘴吃下后，男人又是一句，“抓着鸡巴，自己坐下去。这是对初初刚才撩完我就跑的惩罚。”

厉初初瞬间就委屈了，她眸中凝聚满泪水，哽咽的开口，“蠢狗，为什么你能相出这么狠的招？”

男人鹰眸微眯，反问：“蠢狗？”

焉下去了的女人，有一股强烈完蛋了的预感，她怂到不行，小手直接握上了阴茎，身子就开始往下沉。

整个龟头一被嫩穴给含住，厉初初就闷哼了出声。

她咬着牙一动不动，忍受着这怪异的爽感。

男人又是一个字，“吃。”

厉初初张嘴，吃下了那勺饭。

她现在这是什么情况啊！

为什么要一边吃饭一边还要吃他的大鸡巴……

没吃两口，厉初初就：“呜呜……”哭出了声。

客厅中的场景，此刻过于淫靡，在沙发上的少女上半身吃着食物下半身吃着阴茎，口中发出的委屈哭声，让男人兽欲膨胀，被嫩穴含着的龟头已然是布满了淫液，淫液甚至往下流淌，流到了根末处……

顾羽延此刻完全不好过，他想连根没入让初初的小逼紧紧的含着，享受肉壁的紧致，可现在，他一动不动，只能忍着。

他全程没有理会厉初初的哭声，继续喂她。

直到半碗下去后，他才肯结束，毕竟初初的肚子饿了比较重要。

放下了碗筷的男人，他直接是抓住了她的蛮腰，将她给抱在了沙发上，俯身对视她，“哭什么？”

厉初初别过脑袋，抽吸了两下鼻子，“你威胁我……你不是我的那个蠢狗了。你现在就是个坏人……”在她心坎里的坏人。

后面的话厉初初没有说出口。

然，男人则是反问，“坏人”一顿，“是吗？”

“是，你就是！”

“所以初初要叫我什么？”

“……”

厉初初居然直接懂了顾羽延是什么意思，红着脸，她羞涩的还是喊了，“老公！”

某男自然是不可能会放过现在这个机会，“然后呢？”

现在，厉初初不懂了，她一脸茫然问他，“什么然后？”

“说，让我操你，让老公狠狠的操初初。”

男人带着魅惑的话传入厉初初耳中那一刻，厉初初的脸粉红到像是要滴出血来……

说，她当然是能说的。可还有些事情她还没问明白啊。

厉初初犹犹豫豫着，“那我们、现在是什么关系……？”

——————————

神红火有话说：完全没想到这本居然写出了感情……准备明天先写一个超甜超甜超甜小时候的番外！章节名会备注的。

【番外篇】厉初初顾羽延的小时候（超长超甜的！）

三岁那年，厉初初的小脑袋上的头发被皮圈扎成一小捆，她懵懂无知的看着老爸老妈从外领回来了一个男孩子。

男孩子长得眉清目秀，起初，厉初初以为这是爸妈偷偷生出来带回家要跟她争宠的坏人，她自然是超级讨厌顾羽延，特别是自家爸妈还很喜欢顾羽延…一个不高兴，她就去用她那充满奶气的声音辱骂嫌弃他……

到后面，她得知他只是家里的一个奴隶，似懂非懂的她懂了后，对顾羽延的戒备也少了很多。

……

六岁那年。

霸占着客厅电视只看自己喜欢动画片的厉初初，她小眼神不停偷瞄着所处环境。

再三确定麻麻不会过来后，她神神秘秘的往顾羽延的身边靠了靠，压低着她那奶声奶气的声音，“蠢东东，帮窝把未洗开起来，窝要跟粑粑缩发。”

话一说完，她从小口袋里悄咪咪的拿出了麻麻的手机。

蠢东东这个外号是一年前厉初初给他取的。因为当时顾羽延刚进厉家时，他看起来又脏又蠢，到后来厉初初生怕爸妈会喜欢他，她就给他取了这个外号，她是要天天提醒爸妈，顾羽延是蠢东东，她才是最聪明的！让爸妈不要喜欢顾羽延。

在她身边抱着书本看书的顾羽延，他眉目间先是轻皱了一下，而后，他还是懂了她的意思，帮她点开了微信，多嘴的他还是多问了一句，“联系老爷是要做什么？”

“要泥管？泥走开辣，蠢东东！(▼へ▼メ)”

奶声奶气十足的声音传进顾羽延的耳中，他也不生气，相反，他的余光一直觑着厉初初，他看着她按下了语音按键。

厉初初按下语音按键后，她开口就是：“粑……脑公，窝们女鹅想吃汉堡，泥回来的时候要买两个回来，不然窝们女鹅会吃不饱的。脑公，记住辣，一顶要麦两个！”

咬字都说的不清楚的厉初初，她发过去整个人就乐开了花。

之后，某个小女孩美滋滋的看向了身边的顾羽延，正想对他傻笑着就是炫耀今晚要有汉堡包吃了，哄她开心的话，她愿意分他一个。

可，一眼看过去，顾羽延脸上的表情好可怕，还直勾勾的瞪着他。

似乎……他现在是生气了。

这个眼神，让厉初初突然间就有些怕了。

顾羽延满脸的严肃，他对视着身边用那双大眼睛跟他互视的厉初初，他开口：“以后不能叫别人老公，任何一个男人都不能。”

说完，他就夺过了她的手机，将发出去的话给撤回了。

看到自己发出去的东西不见了！

某女孩‘哇！’的一下哭了，哭得可响可响。

边哭她还边用她那奶气十足的声骂他，“蠢东东欺呜初初是大坏蛋……”

面对她的哭泣，某个少年将她抱起来放在自己大腿上，严肃的口吻放软了好些，“别哭了。”一顿，“想吃汉堡吗？”

厉初初哭着点头，她现在可是超级想吃，奶气的声带着哭腔，“想。初初想次。”

“你要是想吃的话，我给你买。但是你要答应我，以后不准叫任何人老公。”

顾羽延说话时，他轻轻抚摸着厉初初的小脑袋，他不懂自己为什么不给她这样，他只知道，从初初口中对别人说这两个字，让他很不舒服，仅此而已。

某个天真的女孩瞬间就不哭了，点着脑袋就是答应，“好！”

毕竟，老公这个词是什么意思，她可完全不懂呢。

随后，她那双天真无邪的大眼眸可又染上疑惑，“那初初叫蠢东东脑公可不可以？”

“不可以，谁都不可以。”长大后在叫。

后面的话，顾羽延没有说出口，此时的他，压根就不懂自己的心意，他更是自认为自己只是把厉初初当做亲妹妹在照顾……

“不，我就叫！脑公脑公脑公！”厉初初向来叛逆，她整个人抱着顾羽延脖子就开喊。

直到，“咦？蠢东东你的脸怎么红辣？”

……

十二岁那年。

“蠢狗！你不要给我做汉堡了，我说了我不喜欢吃这个！”厉初初拿着顾羽延刚做完晚饭送到她面前的汉堡就朝地上砸去。

她完全不懂顾羽延为什么要给她做汉堡。

而且还是经常的给她去做……

明明顾羽延会做的东西很多很多啊，可他偏偏就做汉堡。仔细想想蠢狗百分百就是要跟她作对才这样反着来！

当年的话语，当年的事情，某个没心没肺的女孩早就忘光，但，她身边的男人却还记得。

至于顾羽延的外号已经完美的从蠢东东晋升为蠢狗。

因为，顾羽延总是像条傻狗一样天天围在她身边，被她骂了打了他也是一点都不反抗，而她得寸进尺到厉母已然是看不过去。

顾羽延没有说话，照常的收拾起了地上的东西，收拾完后，他准备重新做一份午饭。

坐在餐椅上的厉初初，她摇晃着双腿，眼看顾羽延要走了，她连忙拿出了口袋中粑粑给她买的手机，“我要给妈妈打电话。”

她说完后，顾羽延就帮她操作。

正是有某个将她宠的无法无天的男人，让她长大后都完全不懂手机该如何使用。

……

夜深时分。

厉初初从噩梦中惊醒，她光着脚就悄悄的去了顾羽延的小房间。

平常白天的时候，她总是在顾羽延面前炫耀自己的房间有多大有多好，可每每到半夜，她时常悄咪咪的就溜去了顾羽延的房间。

进房门后，她轻车熟路的踩在毛毯上爬上了顾羽延的床，一溜烟的，她就抱住了顾羽延。

而某个男人更是习以为常的用手圈住她将她搂在怀中两人安静的睡过去。

这个房间的布置，最好的东西就是地板的毛毯，这是顾羽延为了初初煞费苦心弄来的上好绒毛毯。

毕竟，初初深夜过来的时候，如果是踩在冰凉的瓷砖上，他会心疼的……

……

十五岁那年。

在房间盥洗室中光着身子的少女，“蠢狗，你快摸摸我这里，你看我这里居然又变大了！你快摸摸，我会不会是病了？”

厉初初拉着顾羽延的大手就朝自己的酥胸上按。

一被男人的大掌给摸到，厉初初身体就产生了怪异的感觉，下半身更有了想尿尿的冲动。

可她神经大条，完全没发现这些事情。

顾羽延收回了手，脸上的表情却是很正经，他非常温柔的回答她，“这里变大，说明初初已经是大姑娘了。”

“哦。那你继续帮我洗澡吧。这里也要好好洗洗干净！”话到最后，她指了指自己下半身上稀少的阴毛。

顺着她手指的方向看去，顾羽延脸色微微的红了起，又压抑的变为了惨白。

厉初初完全没发现他的不对劲，至于男人那微微鼓起来的帐篷，她更是全然不知。她躺在浴缸里闭着眼开始享受他的按摩轻揉。

……

十六岁那年，厉初初对于性的方面完全明白了，她深知自己是不能跟顾羽延在进同一个浴室洗澡了，可是习以为常的可怕习惯让她完全忍不住依赖他。

————

十七岁那年，厉初初在教室等顾羽延来接自己。

看着进门来的顾羽延，厉初初果断就是对他介绍，“我有喜欢的人了。就是他！”

顾羽延面无表情的看了一眼厉初初所指的白以枭，此刻，脸上的表情阴沉的吓人。

厉初初并未发现，她照旧是在自说自话。

没有几天，顾羽延这个时候才懂了。

他懂自己一直以来许是喜欢上了厉初初，不知从何时起开始的喜欢。

他只知道厉初初如今是住在他心坎里，除非将他心脏挖出来，她才会消失……

（小时候篇番外完）

————

神红火有话说：这篇番外彻底甜到自己了，把所有该交代的事情差不多全部说清楚啦！小声哔哔一句，你们感觉甜吗？有的话留言一个呀，没有的话就别留了！小心初初咬死你丫的！(▼へ▼メ)……

37 阴唇被操到翻进翻出，淫水都在四溅

客厅中的气氛格外的暧昧，少女赤裸着下半身，对视着身上欺压着的她的男人，她那两条光滑白皙的大腿中间某处正往外流淌着蜜汁吸允着里面大肉棒，大量淫液甚至都浸湿了臀下的沙发。

少女神色可紧张，整个身子更是紧张到紧绷起，她在等他的回答。

而男人，脸色极其的差，他反问她，“初初认为我们现在是什么关系？”

厉初初咬了咬唇，犹豫了良久，“我…不知道。”

很显然，这个答案让顾羽延不满意，他凑下脑袋，将她那饱满的双唇给堵上。

他贪婪的吸允着她口水的唾液，舌头舔着她口腔中每一寸领地，直到他吻够了喝足了后，他才恋恋不舍的松开她。

他看向她，目光深处坚定，“你是我的女人。你说我们是什么关系？”

被吻到大脑发懵的厉初初，她大脑一片空白，可反应过来后，男人已经开始缓慢的抽送，她的双腿更是下意识的缠上了他的腰身。

粉嫩的脸蛋愈发愈的通红，厉初初这会儿完全不知道自己要怎么办才好。

嫩穴更是因身体主人过于紧张不断的收缩夹的里面阴茎又爽又舒服。

她心中在仔细琢磨这件事，细想之下，“不行……我觉得这样不划算，我们要从谈恋爱开始才行……”

男人固定着她柔软的身子，缓慢抽插的速度逐渐加快，每一下都是很用力的往前冲撞，他没有回答她的话。

厉初初一看他居然不回答了，她莫名的感觉自己是不是有那么些过分，她跟白以枭跑了，回来后居然还要求顾羽延跟自己谈恋爱……

的确是有些过分了。

“啊——你别顶那里！”

正失神时，敏感区被男人刻意顶撞了好几下，酥麻的感觉瞬间通往四肢百骸，弄的厉初初大脑皮层都开始发麻。

面对她的话，顾羽延用暗哑的声音反问她：“走神？是我操的不够用力？”

“我……我没有……”

“叫我老公。”

“老、老公。”

厉初初那无处安放的双手此刻挪到了男人的背上，缠着男人腰身的双腿更是加大了力度。

这羞涩的反应无疑是给了顾羽延十足的满意，他贴上她的耳朵，带着惩罚意味的轻咬她的耳垂。

男人的一只大手更是放在厉初初胸前那团柔软处，他蹂躏着因兴奋而勃起的粉色小乳头，至于另一手则是放在厉初初的臀部，这样一来，每一下，他都顶撞到最里面，让龟头跟初初的小子宫来一个亲密的接触……

差不多身上所有的敏感地方都被顾羽延给玩弄着，厉初初被爽到有些不知所措，她嘴内的呻吟更是越来越的大声，被刺激到爽坏的感觉让那痉挛的感觉差那么一点点就来临了。

厉初初已经做好迎接高潮快感时，男人突然停了下来，她不解：“怎么了…快点动两下嘛……”

顾羽延此刻暗哑道：“明天跟老公结婚怎么样？婚后老公有大把的时间跟初初谈恋爱。”

“好好。快动！”厉初初这会儿一心就想着高潮时的那股快感，她压根都没听清顾羽延说了什么，口中更是瞎做着回应。

应完后，男人重新开始了抽送。

棒身将两片可爱的阴唇给操的翻进翻出，淫水更是被操的四溅。

阴囊拍打着厉初初的臀部速度越来越快，每一下都造成了激烈的拍打声，往前冲撞了几下，男人就感受到了嫩穴一阵绞动。

身下初初的呻吟更是越变越大，顾羽延看着初初被舒服到闭上眼享受高潮的表情，他完全克制不住的将滚烫的精液全部喷射进初初的阴道深处。

……

房间大床上。

厉初初到此刻才知道，原来自己是那种为了高潮能够不动脑子就答应顾羽延的人。

她并不记得自己有答应过顾羽延说是明天跟他结婚啊。

看着初初此刻完全褪去高潮时粉嫩的男人，他唇角带着让人难以察觉的弧度，又重复了一次，“老婆是想反悔？”

厉初初：“……”这一声老婆她不想要接受了。

要知道这一声老婆还是她刚才厚着脸皮问他求来的称呼呢。

在刚才顾羽延抱她去洗澡的时候，她小声的问过他：“我都叫你老公了，那你要叫我什么？”

她全然不知某个男人就等着她说这话呢。

如果是他主动开口，那初初肯定会接受的心安理得或者是不准他这样称呼。

过于了解，让他对她了如指掌。

然某男对于这话的回答自然是，“初初想我以后叫什么？”

后来，厉初初一步一步的被坑了，直到她说出，“以后你叫我老婆，这样对我们才公平！”

然，此刻，厉初初被洗干净身子抱到床上后，顾羽延才开始给她说结婚的事情。

这让她大脑一团麻线，乱的不行不行的。

厉初初看着站在她衣柜前收拾里面衣物的顾羽延，她小心翼翼的觑了好几眼后，“我我我妈妈肯定不会同意的，对对。还有我爸爸！”

男人没回答她的话，直接拿过床头柜上的手机，看着他似乎是拨打了电话后，厉初初急了。

从被窝里爬起来走过去的时候，已然是来不及。

电话被接起，而顾羽延打开了扬声器，他直接说：“夫人，初初说是想嫁给我。您这边同意吗？”

“啥？哎呀，真是没想到小延对我们初初这么用心，初初能嫁给你简直是初初上辈子拯救了银河系修来的福分，我这边自然是同意的……”

厉母还在说个不停，而厉初初脸色直接黑了，她抓过手机就是一顿咒骂，“妈妈，你怎么可以这样说你女儿？你女儿有这么不堪？我要被你气死啦！”

看着某个少女拿着手机到一边去接电话了，顾羽延倒是任由着她来。

他开始将她放在房间的所有娃娃小玩具全部东西通通收拾进行李。

把这里所有东西全部搬到他们的家，他不信她待会不会乖乖跟他走。

38 这男人，又坏又霸道！

“我我我……”厉初初此刻是被顾羽延给拉着离开厉宅的，她想说一些什么却又不知道该如何说出口。

被拉到劳斯莱斯前，厉初初一下挣脱了被顾羽延牵着的手。

她看着顾羽延，“我觉得这样不行，我们不能走！而且我们明天不能结婚，这样太仓促了！”

“嗯？”男人鼻音极长一个嗯字充分的表明了他此刻的不满，他反问她：“那么初初是想怎么样？”

“我们改天结婚……今天别去你那了。”厉初初说完后，她眸中带着可怜兮兮神色看向顾羽延。

她是从刚才跟麻麻接完电话后，看着顾羽延居然把她房间所有的东西全部搬进了行李箱，行李箱都装满了三四个，眼看他又拿了一个行李箱往里塞……

光是看着，就觉得这事情越看越不对，直到她终于想到了一件事，那就是，如果这样下去的话，她不就把自己这样直接给顾羽延打包送他了么。

终于察觉到事情严重性的厉初初，果断的就是要跟顾羽延问清楚。

当时她问他，“老公……你把我房间全部搬走，你要干嘛？”

某男的回答让她直接是瞪圆了眼，他说，“明天跟我结婚。”

后来，厉初初直接呆了，到现在，上车的前一刻她才反应过来。

即使她现在表现在可怜，某男照旧不动于衷，他带着威胁意味，“过了这村可就没这店了。”

厉初初：“……”

过分！

太过分了！

顾羽延这个臭男人真的是坏得很！

厉初初垂着眸，心里可纠结了，这该怎么办啊？

灵光一动，她拉上了顾羽延的大手，眼眸中闪烁着星光，“可是，这个月是你要跟沈亦盈结婚的日子，要是变成跟初初结婚的日子……”话一顿，“初初不喜欢，吃醋醋……”

说到最后，厉初初低着脑袋小眼神不停偷瞄着顾羽延。

这话么。

倒是成功的让顾羽延听进耳中了。

他开口答应，“也行，我们结婚的日子择日再选。”

“嗯嗯。”厉初初如捣蒜般疯狂点头。

之后，厉初初上了车。

……

车上。

顾羽延把着方向盘，坐在副驾驶上的厉初初，她东瞄西看，小手挠了挠脑袋，到现在，她还是有种自己就这样跟顾羽延走了就回不来的感觉。

男人余光一直觑着她，他不紧不慢的道出了一句：“初初想吃路边摊吗？”

厉初初明显的愣了一下，这才回答，“想！”

男人继续：“想吃烧烤麻辣烫小龙虾泡面章鱼小丸子炸薯条臭豆腐吗？”

某个少女听的直流口水，“想！”

“说声你爱我来听听，说的好听了，就带初初去。”

厉初初果断的，“我爱你我爱你。”一顿，“说完了，快带我去。”

某个贪吃少女那不安心的感觉算是全然消失，她听着顾羽延说出来的垃圾食品，她的心直接飘到了那些东西上。

这些路边摊厉母从来都不给她吃，她唯一能偷偷品尝的机会，还只能是卖可怜去找顾羽延求他。

想起高中的时候，她嘴馋，深夜爬到顾羽延的床上，为了吸引顾羽延的注意力，不惜从床上掉下去好几次。

直到男人问她到底怎么回事。

她果断的就是，“蠢狗，我肚子说了，初初现在不吃泡面的话，肚子还会抗议，它还会让初初滚到地上去……”

后来，顾羽延自然是不准她吃垃圾食物，没等他拒绝，她耍无赖又是一句，“放学的时候，初初看到了蠢狗偷偷把泡面藏进了房间衣柜里。”

最后，顾羽延主动的去烧泡面，然后她靠在床头跟个大佬一样，一口一口等着顾羽延喂给自己吃。

正想着，男人的话将她拉回了现实，“好像少了一些什么？”

厉初初呆了一秒，她反问他，“少了什么？”

男人也不拐弯抹角，明朗的提醒她，“叫老公。”

“哦。老公。”

两字一从口中蹦出来，厉初初自己都有些错愕，她怎么会叫的这么顺溜啊。

某男得寸进尺，还是不满意，“重新说过。”

厉初初：“……”

她像是想到了什么，克制不住的红了脸，“老公，我爱你。”

她知道了，从今往后，顾羽延不再是她的那头蠢狗，他是她的老公……

这会儿，男人终是满足了。

————

从路边摊回到顾家的车上，厉初初一脸的满足，她今晚嘴巴肚子得到了极大的满足，所有麻麻说过不能吃的她全部都吃过了一次。

想想那富满油汁的烤猪蹄，略焦的表皮还撒了一些白芝麻孜然，散发着浓浓香气，趁着热乎一口咬下去，直接就满足了味蕾。

某个女人的脑袋可还是在想着路边摊，这让她身边的男人就不开心了。

顾羽延带着半点点的醋味，“有这么好吃？”

“有啊。我还想吃。”

“明天在带你去吃，怎么样？”

“好啊好啊！老公真好！”

乐开花的厉初初，她看着顾羽延的眼睛都笑成了一个弯弯的弧度。

谁知男人下一句竟带着凶凶的口吻：“厉初初，你的小脑袋里面不要在有其他东西了。里面，只能有我。懂了吗？”

厉初初：“……”

这男人不仅坏还霸道得很！

糟透了！

为了表示自己的不服气，她也回他一句，“你脑袋也不能有别的东西，只能有我！”

男人回答的很坚定，“好。只有你。”

这一下，弄得某女非常的尴尬，她双手不停蹭着陷入不知所措状态。

……

翌日。

厉初初回到学校，她竟然得知了一个天大的坏事。

那就是白小甜居然转学了！

当然，还有一个好消息是白以枭出了车祸。

对于白以枭的事情，厉初初只想说一句，活该！渣男就该有这样的报应。

但是面对白小甜转学的事情，让她心里很难受……

————————

神红火有话说：就不继续扯别的了，把所有事情交代一下，该完结了。后面会写婚后时光的番外。

39 一巴掌打在了初初的屁股上

坐在自己位置上乖巧做好的厉初初，她正琢磨着白小甜为什么转学了的事情时，某个男人从教室门口进来。

男人一进来，他是直接走到她面前的。

此刻正在上课，在讲台上的秃头教授看到进来的人，正想破骂，可看清来人后，果断改口，狗腿的，“顾先生，您是来找厉初初的吧？我这边会帮厉初初登记一下。”

其他同学，差不多是同时有默契的翻白眼，果然人为财死鸟为食亡，有钱能使鬼推磨，看把老教授弄的跟哈巴狗似得。

他们虽然看不惯厉初初和顾羽延，但也不敢多嘴什么。

毕竟，顾羽延如今的身份，整个Z国都知晓，如今谁还敢招惹他。

被顾羽延抱着的厉初初，她一路直接被抱到了厕所边上的女生换衣室，她脸上是一脸问号，口中不停的一张一合问他，“你怎么来了？来找我干嘛呀？你带我来这里干嘛？你要干什么啊！”

男人板着脸，脸上竟是严肃。

直到他将人带进了换衣室并且关上门后，将她压在门上就是堵上她的饱满软嫩的双唇。

这个吻来的太过突然，厉初初完全没有做好任何的准备，唇瓣直接就被堵上了。

男人舌头贪婪的索取着她口腔中的甜美。

每一寸软肉都被他的舌头舔舐过后，他才舍得放开她。

这样吻，厉初初的身子直接被吻软掉，被放开时，她大口大口喘气，明显是要回不过神来了。

男人此刻开口，将满腔的忍耐给发泄出来，“昨晚初初就是不给我，忍到现在，忍不住了。我要操你。”

昨晚带初初回家后，他求她要啪啪好几次全部被她给拒绝。

而她的理由还是，“在我家里的时候，你在沙发上欺负我好几次，身子累……不能在继续了，明天在给你。”最最过分的还是，这该死的丫头居然说完话翻过身就睡了过去。

到后来，他只能抱着她安分的睡觉，睡到一半，他还是难受到只能去盥洗室用拇指姑娘解决生理需求。

当时，在盥洗室时，他已然是暗暗下定决心，等今天一定要加倍补偿回来。

早上天一亮，他本是想求爱的，可初初硬是耍无赖让他送她来学校，无奈之下，他只能将她送过来。

送完人他就去了公司，在去公司一半的路上，他就感觉这事不对劲。

越想越不对劲，后来果断的他掉头就是回来找她。

厉初初此刻缓过劲儿来，可身上的衣物已经被顾羽延给扒掉。

来不及做出任何的反应，某个男人就将她给抱到了长桌上，将她赤裸的放在桌面上。

此时，顾羽延像极了个毛头小子，他匆慌的拉扯下自己的裤子，迫不及待的让里面勃起的家伙弹出来。

“你干嘛啦？这么饥渴？我们昨天不是来过了么？你……”厉初初极度嫌弃，她哪儿会想到顾羽延居然会被她从教室抱到这边就开始扒衣服。

男人眉眼布满了欲求不满，带着火气，他硬是将她姿势从躺着转换为趴着。

厉初初还在不解中，“你怎么回事呀？”

虽然从早上开始，她就发现了顾羽延简直像极了傲娇中的小媳妇似乎在跟她赌气，可都被她无视了，但是到现在，这丫的来强的，这让她不能不无视，只能是好好的问清楚。

不曾想到，她刚问完，男人照旧是不回答就算了，他竟还抬起手就是用力的朝她屁股，‘啪！’打下了一巴掌。

这一下，直接就让顾羽延心中舒服了。

准确来说是他的大掌得到了舒服并且满足了。

而被打的某女，“啊——你丫打我？”直接惨叫出声。

面对她的惨叫，甚至她眼角的泪珠，男人高冷，“昨晚忍到现在，这是给初初的惩罚。”

厉初初：“……”

顾羽延此刻将厉初初的大腿给分开大大的，他扶着下半身勃起的兄弟朝她穴口凑去。

还未碰到穴口，察觉到不好了的少女，她一下就从桌面上起来了。

因为是趴着这个姿势，反抗起来特别轻松，厉初初一坐起来，她就含着泪水对视顾羽延，

“你居然打我？我今天跟你没完！”

说着她就动手朝他脸上打去。

小软手还没落在他脸上，就僵在了半空中。

厉初初是想到了一件事，她现在跟顾羽延的关系可不是跟之前一样了。她如今是被打屁股被侮辱了，她这会儿必须要侮辱回去，而不是打他两下当做解决。

某男早早准备好了等她的巴掌落下，他在等待，只要她一打下来，他就饿狼式的将她给压在身下狠狠的榨干她。

不曾想到，厉初初的小手僵在半空中，下一句竟是：“你给我躺下来。”

顾羽延一时间没有反应过来。

某女带着哭腔催促，“快点给我躺下来！”

厉初初告诫自己，他们现在是男女朋友关系，不能跟之前一样，她不能在把顾羽延当做蠢狗了，她可不愿意做蠢狗的老婆，她可不愿意当蠢狗夫人。

男人终是听话的躺下。

厉初初站在桌上，她此刻打量起顾羽延，他高挺鼻梁下的薄唇正紧抿着，深邃的双眸透着满满狐疑，身上麦色肌肤看起来很健康，曲线堪称完美，最后，厉初初的目光是落在他那八块分明的腹肌上……

她走到顾羽延的身前，双腿分别站在他腰身两边，最后，一屁股坐下。

位置对的非常准，小嫩穴差不多是直接贴上了那粗长的棒身上，厉初初先是抬手用力的拍打了一下腹肌，然后俯下身，她就朝他胸前两颗豆豆袭去，一口含住……

用软舌舔弄着两颗豆豆。

这一招叫什么，这一招是叫做打一巴掌给一颗甜枣。

顾羽延哪儿会想到厉初初会这样，这让他不知道该享受还是抗拒，此刻他竟产生了后悔刚才在她屁股上打了一巴掌。

吃到一半，厉初初像只小野猫般从他胸口往上探去到他耳边，她问他：“是不是想操初初？”

40 舔到快射就跑路（大结局）

在换衣室中的少女，狡猾的像只小狐狸，下半身的蜜穴往外不停地分泌着淫水，此刻，她手上却是抓着男人那勃起的家伙。

皱着眉目，小嘴巴含上大家伙。

软舌舔弄着敏感的马眼，强烈的快感涌进顾羽延的大脑皮层，他完全不太信现在的情况。

没想到，打了初初一屁股后，她居然会主动到帮他口。

带着不可置信，顾羽延抚摸着初初的小脑袋，暗哑声：“起来，我要操……”

话到此，某女吐出了大龟头，话语软萌，“不行，我要帮老公舔出来。”

顾羽延看着她，她嘴角上淫荡的挂着一条银丝，银丝连接着龟头，这淫荡的画面让他视觉上得到了强烈的满足。

厉初初说完话后，她重新低下头，继续吃大家伙。

此时此刻，顾羽延真是后悔，他后悔自己之前竟然没有早些给她打上一巴掌……

阴茎极其的舒服，身体格外的酥爽，强烈想射到初初小嘴巴的念头占据着顾羽延的头脑，他双手扣住了初初的脑袋，准备将精液喷射出去。

这时，厉初初又把阴茎给吐出来，她抬着脑袋，“是不是想射了？”

男人双眸凝聚着情欲，他点头，“想。”

得到答案，果断的，厉初初趁着顾羽延不注意的瞬间，溜了。

溜了。

了。

某女此时心中贼得意，这感觉就是爽透了！

这下顾羽延知道招惹她的下场了吧。

厉初初从换衣室跑出去的瞬间，男人明显愣了一下，而后，他才发觉到这坏丫头到底是什么目的。

这很好，让他有了今晚将她操到下不了床的理由。

……

半个月后，顾家。

在一个礼拜前，厉初初懵懂着就把自己嫁给了顾羽延。

至于白以枭，是出了车祸，车祸是顾羽延安排的，厉初初心里很明白。而她的头号情敌沈亦盈据说是因被人抢劫了，留下了心理阴影，然后就疯了。

对于沈亦盈，厉初初没什么想说的，倒是白小甜究竟去哪儿了让她有些好奇，不过现在，她没心思想白小甜的事情了。

目前为止，让她觉得自己好像始终是少了一些什么。

到今天，她终于知道了自己少的是什么。

坐在沙发上目光一眨不眨看着电视的厉初初，她正在看一个女性用品护垫的广告，这下，她才发现自己的月经似乎好几个月没来了。

厉初初想到这事，她扭过头就是对着厨房，“老公！”

不过两分钟，男人围着围巾手中拿着锅铲从厨房出来，“怎么了？”

“呜呜…老公，我月经到现在都没来，我是不是生病了？”

嫁给顾羽延后，厉初初越发越的作，但凡有一点芝麻大小的事，她直接就是先哭为敬。

顾羽延连眉头都没皱一下，走到厉初初身边，抱抱她就是拍着她的后背，“宝贝没生病，只是推迟了而已，过几天肯定会来的。”

某女知道自己没生病果断就是不哭了，收声冷漠的敷衍，“哦。”

广告结束了，厉初初一看顾羽延居然还抱着她，满脸嫌弃，“你走开啦，我看电视了。”

“好。”顾羽延没有半点的嫌弃，起身又回到厨房。

饭桌上。

厉初初没什么胃口吃饭，抬手摸了摸自己的肚子，她像是明白了一些什么事情，抬眸看向顾羽延，“我该不会是怀孕了吧？”

虽然她被顾羽延给宠到无法无天，生活上什么事情都不懂，可这方面的知识，她还是在学校学懂那么一些的。

在她边上的男人，明显是没想到她会这么说，果断就是否认，“没有。”一顿，“多吃点。”说着，他把大量的菜夹到了厉初初的碗中。

厉初初还是不解，“那我没有生病也没有怀孕……”

“就是推迟了。”男人回答的可快了。

至于这件事的真相，早在一个星期前顾羽延就知道了。

验孕棒上妥妥的两条红线，不就是怀孕了么。

他如今是不可能告诉她的，毕竟，他怕她还不能接受这个事实，更怕她会有不要宝宝的念想。

——————

一个礼拜后。

“操！你个狗日的，你早就知道了是不是？我打死你！居然一直在骗我？”厉初初此时是被顾羽延在背上，到现在为止，她耳边还徘徊着就在刚才妇科医师说过的话。

“厉小姐，B超这边准确显示你怀孕都已经有36天了。这都怀孕一个多月是才发现？你们这也太不注意了吧？……”医师扒拉了一大堆，厉初初听的是一愣一愣的。

直到医师说了一句，“怀孕前三个月你们可不能同房了，进行激烈运动对胎儿不好。”

这话让厉初初直接明白了，她怀孕自己都不知道，而顾羽延肯定早早就知道了。

毕竟，她好些日子前到昨晚她夜夜都找顾羽延求爱，可顾羽延全程是禁欲脸，她疯狂求爱，他就是碰都不碰她一下……

顾羽延将背上的往上挪了挪，“是。我早知道我要当爸爸了。”话语中还是能听出里面的激动意味。

这一次，是初初非要来医院检查，他只能是遵从她的意思，好在初初到现在也并没有说什么不要宝宝的话。

见身后的人儿沉默了，男人将背上的人儿给挪到身前，将她捧在怀里，他问她，“初初是不愿意给我生宝宝？”

听的出来，他这话竟然有些不自信，可惜，某个神经大条的少女完全没听出，她的小脸是直接缩进他怀中，“给你生宝宝干嘛不愿意？你、你是我老公啊。”

话一出，男人抱着她的力度都加大了几分。

他，没有白宠她一场。

往前的每一步，都格外的幸福。

……

（大结局）

神红火有话说：正文到此为止，后面还会补上孕期及有宝宝的番外哒！  

【番外篇】厉初初顾羽延的小时候（超长超甜的！）
   三岁那年，厉初初的小脑袋上的头发被皮圈扎成一小捆，她懵懂无知的看着老爸老妈从外领回来了一个男孩子。

      男孩子长得眉清目秀，起初，厉初初以为这是爸妈偷偷生出来带回家要跟她争宠的坏人，她自然是超级讨厌顾羽延，特别是自家爸妈还很喜欢顾羽延…一个不高兴，她就去用她那充满奶气的声音辱骂嫌弃他……

      到后面，她得知他只是家里的一个奴隶，似懂非懂的她懂了后，对顾羽延的戒备也少了很多。

      ……

      六岁那年。

      霸占着客厅电视只看自己喜欢动画片的厉初初，她小眼神不停偷瞄着所处环境。

      再三确定麻麻不会过来后，她神神秘秘的往顾羽延的身边靠了靠，压低着她那奶声奶气的声音，“蠢东东，帮窝把未洗开起来，窝要跟粑粑缩发。”

      话一说完，她从小口袋里悄咪咪的拿出了麻麻的手机。

      蠢东东这个外号是一年前厉初初给他取的。因为当时顾羽延刚进厉家时，他看起来又脏又蠢，到后来厉初初生怕爸妈会喜欢他，她就给他取了这个外号，她是要天天提醒爸妈，顾羽延是蠢东东，她才是最聪明的！让爸妈不要喜欢顾羽延。

      在她身边抱着书本看书的顾羽延，他眉目间先是轻皱了一下，而后，他还是懂了她的意思，帮她点开了微信，多嘴的他还是多问了一句，“联系老爷是要做什么？”

      “要泥管？泥走开辣，蠢东东！(▼へ▼メ)”

      奶声奶气十足的声音传进顾羽延的耳中，他也不生气，相反，他的余光一直觑着厉初初，他看着她按下了语音按键。

      厉初初按下语音按键后，她开口就是：“粑……脑公，窝们女鹅想吃汉堡，泥回来的时候要买两个回来，不然窝们女鹅会吃不饱的。脑公，记住辣，一顶要麦两个！”

      咬字都说的不清楚的厉初初，她发过去整个人就乐开了花。

      之后，某个小女孩美滋滋的看向了身边的顾羽延，正想对他傻笑着就是炫耀今晚要有汉堡包吃了，哄她开心的话，她愿意分他一个。

      可，一眼看过去，顾羽延脸上的表情好可怕，还直勾勾的瞪着他。

      似乎……他现在是生气了。

      这个眼神，让厉初初突然间就有些怕了。

      顾羽延满脸的严肃，他对视着身边用那双大眼睛跟他互视的厉初初，他开口：“以后不能叫别人老公，任何一个男人都不能。”

      说完，他就夺过了她的手机，将发出去的话给撤回了。

      看到自己发出去的东西不见了！

      某女孩‘哇！’的一下哭了，哭得可响可响。

      边哭她还边用她那奶气十足的声骂他，“蠢东东欺呜初初是大坏蛋……”

      面对她的哭泣，某个少年将她抱起来放在自己大腿上，严肃的口吻放软了好些，“别哭了。”一顿，“想吃汉堡吗？”

      厉初初哭着点头，她现在可是超级想吃，奶气的声带着哭腔，“想。初初想次。”

      “你要是想吃的话，我给你买。但是你要答应我，以后不准叫任何人老公。”

      顾羽延说话时，他轻轻抚摸着厉初初的小脑袋，他不懂自己为什么不给她这样，他只知道，从初初口中对别人说这两个字，让他很不舒服，仅此而已。

      某个天真的女孩瞬间就不哭了，点着脑袋就是答应，“好！”

      毕竟，老公这个词是什么意思，她可完全不懂呢。

      随后，她那双天真无邪的大眼眸可又染上疑惑，“那初初叫蠢东东脑公可不可以？”

      “不可以，谁都不可以。”长大后在叫。

      后面的话，顾羽延没有说出口，此时的他，压根就不懂自己的心意，他更是自认为自己只是把厉初初当做亲妹妹在照顾……

      “不，我就叫！脑公脑公脑公！”厉初初向来叛逆，她整个人抱着顾羽延脖子就开喊。

      直到，“咦？蠢东东你的脸怎么红辣？”

      ……

      十二岁那年。

      “蠢狗！你不要给我做汉堡了，我说了我不喜欢吃这个！”厉初初拿着顾羽延刚做完晚饭送到她面前的汉堡就朝地上砸去。

      她完全不懂顾羽延为什么要给她做汉堡。

      而且还是经常的给她去做……

      明明顾羽延会做的东西很多很多啊，可他偏偏就做汉堡。仔细想想蠢狗百分百就是要跟她作对才这样反着来！

      当年的话语，当年的事情，某个没心没肺的女孩早就忘光，但，她身边的男人却还记得。

      至于顾羽延的外号已经完美的从蠢东东晋升为蠢狗。

      因为，顾羽延总是像条傻狗一样天天围在她身边，被她骂了打了他也是一点都不反抗，而她得寸进尺到厉母已然是看不过去。

      顾羽延没有说话，照常的收拾起了地上的东西，收拾完后，他准备重新做一份午饭。

      坐在餐椅上的厉初初，她摇晃着双腿，眼看顾羽延要走了，她连忙拿出了口袋中粑粑给她买的手机，“我要给妈妈打电话。”

      她说完后，顾羽延就帮她操作。

      正是有某个将她宠的无法无天的男人，让她长大后都完全不懂手机该如何使用。

      ……

      夜深时分。

      厉初初从噩梦中惊醒，她光着脚就悄悄的去了顾羽延的小房间。

      平常白天的时候，她总是在顾羽延面前炫耀自己的房间有多大有多好，可每每到半夜，她时常悄咪咪的就溜去了顾羽延的房间。

      进房门后，她轻车熟路的踩在毛毯上爬上了顾羽延的床，一溜烟的，她就抱住了顾羽延。

      而某个男人更是习以为常的用手圈住她将她搂在怀中两人安静的睡过去。

      这个房间的布置，纯子天玖天诺在儿大ZT子@最好的东西就是地板的毛毯，这是顾羽延为了初初煞费苦心弄来的上好绒毛毯。

      毕竟，初初深夜过来的时候，如果是踩在冰凉的瓷砖上，他会心疼的……

      ……

      十五岁那年。

      在房间盥洗室中光着身子的少女，“蠢狗，你快摸摸我这里，你看我这里居然又变大了！你快摸摸，我会不会是病了？”

      厉初初拉着顾羽延的大手就朝自己的酥胸上按。

      一被男人的大掌给摸到，厉初初身体就产生了怪异的感觉，下半身更有了想尿尿的冲动。

      可她神经大条，完全没发现这些事情。

      顾羽延收回了手，脸上的表情却是很正经，他非常温柔的回答她，“这里变大，说明初初已经是大姑娘了。”

      “哦。那你继续帮我洗澡吧。这里也要好好洗洗干净！”话到最后，她指了指自己下半身上稀少的阴毛。

      顺着她手指的方向看去，顾羽延脸色微微的红了起，又压抑的变为了惨白。

      厉初初完全没发现他的不对劲，至于男人那微微鼓起来的帐篷，她更是全然不知。她躺在浴缸里闭着眼开始享受他的按摩轻揉。

      ……

      十六岁那年，厉初初对于性的方面完全明白了，她深知自己是不能跟顾羽延在进同一个浴室洗澡了，可是习以为常的可怕习惯让她完全忍不住依赖他。

      ————

      十七岁那年，厉初初在教室等顾羽延来接自己。

      看着进门来的顾羽延，厉初初果断就是对他介绍，“我有喜欢的人了。就是他！”

      顾羽延面无表情的看了一眼厉初初所指的白以枭，此刻，脸上的表情阴沉的吓人。

      厉初初并未发现，她照旧是在自说自话。

      没有几天，顾羽延这个时候才懂了。

      他懂自己一直以来许是喜欢上了厉初初，不知从何时起开始的喜欢。

      他只知道厉初初如今是住在他心坎里，除非将他心脏挖出来，她才会消失……

      （小时候篇番外完）

      ————

      神红火有话说：这篇番外彻底甜到自己了，把所有该交代的事情差不多全部说清楚啦！小声哔哔一句，你们感觉甜吗？有的话留言一个呀，没有的话就别留了！小心初初咬死你丫的！(▼へ▼メ)……

【番外篇】怀孕的第八个月被操到失禁了
   八个月后。

      顾府。

      厉初初挺着一个大肚子坐在家里客厅中，她这会儿不停的揉着自己的肚子，口中念叨着，“乖乖，别踹你麻麻了！要被疼死了！”

      就在半个月前，厉初初肚子中的小家伙就调皮的很，总是三天两头的动个几下。

      坐在她身边的顾羽延，他是满脸心疼，他看着初初这样，心中很气自己为什么不能帮她承受这份罪。

      男人是带着几分警告口吻，“不管你是男还是女，等你出来，看我不打烂你屁股。”

      “哈哈哈！”顾羽延的话直接逗乐了厉初初。

      厉初初想到顾羽延跟个孩子一样着急就好笑，她可从没想过顾羽延居然还有这么一天。

      虽然……是为了她啦，但她就是这么没心没肺的要笑出声。

      顾羽延一脸认真，“笑个什么？被踹的疼不疼？我帮你揉揉。”

      顾羽延说完，他就伸过了手，带着薄茧的大掌开始揉起了厉初初鼓鼓的肚皮。

      那被肚子里小家伙踹的感觉倒是没了，相反浮现出了一股痒痒的感觉。

      这感觉从哪儿来的真的是太熟悉了，厉初初抓住了顾羽延的大手，带着一丝丝色情的神色望着他，“老公……初初想要了……”

      厉初初娇滴滴的色诱着，她说完话，直接主动到开始扒顾羽延的裤子。

      她现在只想坐上顾羽延的大鸡巴狠狠的摆动，让小穴过过瘾。

      自从怀孕后，顾羽延就跟禁欲和尚一样，碰都不碰她，唯一一次还是她做足了准备，完美的色诱到他，他才愿意让自己舒服，可距离那次，都已经有三个月了啊。

      怀孕开始到现在，她被他碰的次数更是那可怜兮兮的一次。

      想到这些，厉初初的眼神变得更加充满魅惑。

      她想要顾羽延，非常想！

      而男人，他闪躲着她的眼神，冷漠：“不行。”

      一口被拒绝，下一招，厉初初就准备哭了。

      可，男人像是早就有所防备，率先一步，“听说商场新开了一家电玩城，初初想不想去玩？”

      成功被带偏了的厉初初，“想！那初初这次还要吃手扒鸡……”

      “准了。”

      “耶！”

      看着初初这样，顾羽延松了口气，他怎么可能会不想

      ……

      ——————

      深夜。

      大床上的两人，某女脱的精光，光溜溜的身体不停的蹭着男人下半身。

      因为肚中宝宝的原因，她此时只能是平躺着动都不能动一下，她只能用大腿蹭着他。

      顾羽延闭着眼，下半身自然是有反应的，勃起到让他想去厕所解决生理问题。

      奈何某个坏女孩完全看出了他的想法，硬是拉扯他不给他去。

      顾羽延偷偷去厕所用拇指姑娘解决的事情，厉初初还是在前两天发现的。

      说来那天也巧了，她憋着尿意迷迷糊糊的起来后，听见盥洗室传来了声音，悄咪咪的就被她发现了大秘密。

      她这也才想通顾羽延这个坏男人是如何做到跟个圣人一样。

      厉初初口中说着平时专门为勾引顾羽延的话，她带着十足的骚骚语气，“老公，操初初嘛！初初都湿透了，快点操进来……”

      不过三分钟，顾羽延起身，他俯在她身上，“就这一次。”声音沙哑到不行，就连眼睛都充满了红血丝。

      厉初初对视着，唇角都勾上了弧度，真好。蠢狗终于上当了！

      “快点快点！”厉初初没忍住的流出了口水，迫不及待的分开了自己的大腿，催促他。

      看着身下磨人的小妖精，顾羽延倒吸了口气，如果初初没有怀孕，他一定会天天将她操到下不了床。

      此时，压根不用任何的前戏，好几个月没有性生活的两人，光是想想都要激动到不行。

      顾羽延扶着阴茎对准初初的小嫩穴。

      太久没有做爱，让他都遗忘了好些技巧，以至于让他现在简直跟个毛头小子一样，怼着小穴就想钻入抽送。

      硕大的龟头一碰到穴口，厉初初可激动了，她失声就是，“啊~”

      淫荡的床叫从她口中发了出。

      顾羽延眉头暴跳，他尽量忍着缓慢插入进去。

      阴茎撑开皱褶一点点的往深处进入，小小的穴口逐渐被撑到圆圆的，嫩穴中的软肉紧紧裹着大肉棒，刚开始抽送两下，顾羽延就明显感受到了该死的小穴竟像是不舍他离去不停的将他吸允到更深处。

      太久没有爱爱，光是这样就满足到了厉初初，她双腿缠在顾羽延的腰身上，被爽坏了的感觉让她口中不由自主的让床叫声越喊越大声。

      直到男人，暗哑着声求她，“别叫出声。”

      厉初初不解，但她这会儿可还在兴奋头上，可她生怕顾羽延会拔出去，她只能是听话的闭上了嘴。

      白亮的贝齿咬上唇瓣，原本的床叫声自然而然变为了充满色诱的呻吟。

      “该死！”顾羽延差不多低吼过后，他就加快了抽插的速度。

      小穴太久没被阴茎滋养，里面又紧又软水还多，而他又好久没享受过嫩穴的这份紧致。

      如今，这让他如何忍的住啊？

      顾羽延加快速度抽送后，厉初初就被舒服到要上天了，她双手抓着床单，享受着顾羽延带来的舒服。

      大龟头差不多是每一下都冲撞在厉初初的敏感点上，痉挛的感觉逐渐袭上身。

      咬着唇瓣的贝齿松开，厉初初口中是直接发出了胡言乱语，“老公，我被你的大鸡巴给操到了……呜呜……要尿了……”

      厉初初喊出来后，一股透明的尿液就从尿道口喷射在了顾羽延的阴毛上。

      两人的下半身泥泞不堪，而顾羽延，他更是没好到哪儿去，他本还能忍着继续操弄初初的小穴，可初初达到高潮后，直接是夹的他阴茎产生了阵阵快感。

      精关一松，大量的精液全部射了进去。

      ……

      顾羽延简单的清理干净后，两人一并躺在床上大口大口喘气，太久没有这种情况，厉初初这会儿开始后悔了，这爽的太快了，应该要慢点才对，让她慢慢享受才行啊。

      看着在一边闭目养神的顾羽延，他这明显是一副不准备再来的阵势。

          这可不行！

【番外篇】有宝宝的小日子
   厉初初带着哭腔，整个脸蛋贴在他的胸膛上，“呜呜……刚才亲亲老公都没操到初初的最里面，呜呜……初初想要亲亲老公在操一次。操到里面，最深处那里！”

      男人全然将她的话当做耳旁风，操到最里面？

      开什么玩笑。

      要是伤到宝宝这倒不要紧，他担心的可是这么做会伤害到他的宝贝女人。

      “亲亲老公理理人家嘛……”厉初初还在继续撒娇，这会儿还真是让她心中可气可气了！

      且不说别的，就说这八个月就两次，这一次还这么快，不划算真是不划算！

      厉初初身体越往越下，直到她对视上顾羽延那大蘑菇兄弟。

      嗯……

      看起来并没有全软呀，看来还是有戏的。

      某个女人想也没想，张开小嘴巴一口就是含上一蘑菇。

      顾羽延察觉到的时候，显然已经晚了。

      这几个月来，没有顾羽延的爱抚，厉初初可是没少看一男一女那种18禁的高级动作片。

      看的时候，可羡慕坏她了，而她倒是学到了好多姿势还有技巧。

      比如，舔男人的大鸡巴，她现在可不会含进去就是胡舔。

      她的舌头此时是舔弄着马眼，不停的用软舌刺激……

      好几次，她想趁着顾羽延不备就吃他的大鸡巴，可这个男人防备得很，硬是不给她吃。

      如今好不容易逮到机会……

      某男霸道：“起来，我要操你。”

     

      厉初初果断的吐出了大鸡巴，躺好又是重新张开腿……

       ……

      ————————      

      五年后。

      顾府的院子中算是非常的热闹，搂着肚子蹲在地上笑成小傻子般的厉初初，她就差躺着笑了。

      在她身边的是小奶娃则是双手擦着眼睛发出了哇哇的哭声。

      他是厉初初的儿子，顾蓝。

      顾蓝从没想到自己会摊上这个倒霉妈，前两天，厉初初抢他的食物这件事情他都还没告诉粑粑，他气的不哭了，看着笑到不行的厉初初，他暗暗决定今天一定要把这件事情告诉粑粑。

      至于匆匆赶回来的男人，他看到院子中的两人，脑袋有些疼。

      自从有了顾蓝后，厉初初真是完全将他当成玩具在玩，看她现在哪儿有什么当妈妈的样子。

      而他，则是既当爹又要当妈，关键的是得照顾两个宝贝。

      没办法，谁让他要面对的是初初呢。

      顾蓝一看到从屋里出来的粑粑，果断的，他屁颠屁颠跑了过去，眼眶含着泪水，“粑粑……麻麻她故意把我头发剪坏掉！麻麻还笑她是坏银！呜呜呜……”

      看着自己的救星来了，顾蓝一下把委屈给发出来，不忘他还又加上一句，“麻麻前两天还偷偷抢我鸡腿吃，麻麻是坏银！”

      顾羽延板着脸，脸色非常的糟糕。

      而厉初初，她一听这小子居然告状，她瞬间就笑不出声，她两三下就跑到顾蓝身边瞪了他好几眼，而后，冷不伶仃就来了一句，“哼，你不知道了吧？你小时候，你粑粑还跟你抢奶喝呢。”

      顾蓝：“……”

      当场石化在原地的顾蓝，他没想到居然还有这种事情，他千算万算竟忘了，粑粑是麻麻这边的，这个家简直没法呆了！

      果不其然，顾羽延冷着脸就是严肃的警告他，“是个男子汉就不要哭，男人只能流汗不能流泪。”

      “哈哈哈！”看着顾蓝被教训了，厉初初又笑了。

      下一秒，厉初初就收到了顾羽延那冷肃的眼神，笑声戛然而止，甚至都打了个颤。

      两人对视，顾羽延先开口，“给我立刻去书房。”

      厉初初咬紧唇瓣，她并不服，“我不要。”

      此刻，她蹲下身给顾蓝好好讲道理，至于去书房，她不敢不要害怕啊。

      看着顾蓝，她一脸正经，“蓝蓝，你这样也很帅的嘛！就是刘海短了那么一些些而已……”

      顾蓝颤抖唇委屈，“我这样子跟个女孩子一样了！我们幼儿园的女孩子都要不喜欢我了，你这个坏麻麻，你根本就什么都不懂！”

      “哦？蓝蓝原来要帅帅的去泡妞？”

      厉初初这边是刚问完，在她身边的男人沉着脸，一字一顿，“厉初初，我最后警告你一次，立刻给我去书房。”

      厉初初：“……”

      终是倔强不过，厉初初去了噩梦般存在的书房。

      院子中站在原地的父子俩，顾羽延冷着脸，“你过来。”

      顾蓝大眼眶中含着泪珠，委屈的跟在顾羽延的身后，屁颠屁颠儿往前走去。

      被安排上椅子后，顾蓝就后悔了。

      因为，粑粑居然二话不说拿起了剪子，将他帅帅的发型给剪成了寸板头。

      面对粑粑，顾蓝不敢说话，连哭都不敢哭了。

      顾羽延此时蹲下身，好好的跟他说，“这样才是男孩子的样子，你去让阿姨看着你，爸爸现在要去教训你妈妈了。让阿姨还有司机叔叔带你出去玩一圈好不好？”

      “好。”听见去玩，顾蓝心中的委屈可全散了。

    不过粑粑要欺负麻麻，这可不行，他还得宠着一点麻麻的。

      但，这次麻麻很过分，他不管啦。

      在粑粑临走前，顾蓝不忘又叮嘱一句，“那粑粑下手轻一点。不要让麻麻疼疼。”

      顾羽延：“……”

      看着顾蓝这个小大人的模样，顾羽延有些头疼。

      顾蓝这张小脸蛋简直就是初初的翻版，大眼睛小鼻子饱满的双唇，五官简直是初初一模一样。

      之前顾蓝的刘海是整齐的平刘海，他那可爱小模样半分没有男孩子的气息，要不是身上穿的是男装，完全是被大家误认为女孩子。

      正是因为顾蓝长成这个样子，让他在教育上变得很难办，倘若顾蓝长得像他，那他一定会毫不客气的教训他。

      可，偏偏事与愿违，虽无奈，但也没办法，只能算这小子运气好。

【番外篇】宠她爱她疼她是他的本能
      一路走到书房门口，顾羽延心中总觉得哪儿有些怪异。

      总感觉像是因为顾蓝刚才的那一句，“那粑粑下手轻一点，不要让麻麻疼疼。”这话让他心中有些不爽，他的老婆，他当然是知道自己下手的轻重。

      那小子居然还多嘴给他提醒一句。

      带着不悦的心情，顾羽延打开了书房的门。

      听见门传来动静，厉初初打了个哆嗦，果断从转椅上起身。

      此刻，她是站在书桌前，手中拿着小鼠标看着眼前屏幕一脸慌张模样。

      在刚才，她一到书房看到书桌上放着的笔记本电脑，她想也不想果断的就跑到电脑前开始玩连连看。

      这才没玩多少盘呢，顾羽延居然就来了。

      厉初初小脸上布满了慌张，一时间紧张让她都不知道要怎么操作，急的一下把电脑给合上。

      目光转移到了门口。

      天！

      看着站在门口明显是一会了的男人，厉初初低下了头，进入认错状态，“我知道错了！”

      男人没有回答她的话，他一步一步朝她走去，直到走到她身边，他在开口问她，“知道错了？那就说说错在哪儿？”

      厉初初不敢吭声，每次顾羽延叫她来书房，就是要欺负她，这次她还承认自己错了给足了他面子。

      他居然还这样咄咄逼人。

      坏男人……

      顾羽延能感受到身前女人眸底的不服与倔强，他脸色越来越沉重，带着几分命令口吻：“说。”

       如今，他不仅要给顾蓝当爹当妈，他还得给初初当爹当妈还得当丈夫，这个家如果没他，他简直不敢想象那一天的到来。

      正因如此，更是让他想希望初初能够尽早能够懂事起来。

      厉初初这会儿双眸透着可怜神色直勾勾看着顾羽延，小脸蛋上竟是可怜兮兮。

      而后，她像往常一样，往前走一步，伸出双手抱着顾羽延的腰身，小脸蛋埋在他胸膛，娇嗔道：“我都知道错了，亲亲老公，你不要这么凶嘛！”

      男人照旧是冷着脸，明显是硬着脾气不吃她这套了。

      厉初初抱紧了顾羽延，见他还是没反应，她抬着脑袋，可怜兮兮喊一句，“亲亲老公……”

      顾羽延冷着脸，完全没被她给动摇，又重复了一次，“那就给我说说错在哪儿了。”

      厉初初小脸明显是闪过愤怒，她都这样了，这家伙居然还这么硬。

      好想恼火发小脾气，可看着顾羽延那可怕的眼神，厉初初秒焉下去，“我不该偷偷玩你的电脑……”

      “我说的是这件事情？”

      “……不然是什么？”

      “厉初初，我希望你能够懂事一些，不要跟顾蓝像刚才那样没点大人样……”

      后面的话，顾羽延还没说下去，他就瞧见这该死的小妖精居然开始脱裤子然后整个身子趴在了书桌上，撅着屁股，摆好了挨操的姿势。

      厉初初这会儿心里其实可难过了，她居然被顾羽延给凶了，现在她这么自觉就是想让他能解解气。

      能感觉到身后男人朝自己走来，不曾料到，‘啪！’清脆的一巴掌打在了她饱满白嫩的翘臀上。

      而后，男人冷道：“你已经是当妈妈的人了，平时不把顾蓝照顾好我也不说你什么，但是你不能跟顾蓝一起疯玩。”

      话音刚落，“呜呜呜……”某女直接是哇哇大哭了。

      厉初初是被打疼的，她怎么会想到顾羽延不仅打了自己，打完后还对自己这么凶……

      她已经下定决心了，以后在也不理顾羽延。

      不行，她要给顾羽延一点教训，让他长记性才行。

      至于在一边的顾羽延，他看着厉初初哭成这样，没骨气的心又软了下去。

      刚才他在心中坚定的念头完全消失，此刻，他板着的脸温柔了起，抱起趴在书桌的人儿。

      一路将她抱到沙发上，看着坐在自己的大腿上的小人儿还在哭，顾羽延叹了口气，放软声哄她，“老公只是想让小宝贝知道现在的小宝贝已经是妈妈了。”

      话是点到为止，顾羽延不会继续说下去，毕竟怀里的人儿看起来是要发火了。

      被宠到无法无天的女人，这会儿她心里已经暗暗做出了一个好决心，等下等顾羽延走了，她就开始一个秘密行动。

      回神过来时，厉初初发现臭男人居然在摸自己大腿还有屁屁，“哼！……”

      本是想哼完就让他滚蛋的，可想想算了，这就当做她离别前给他的一个离别炮好了。

      没错，待会儿她就要离家出走。

        至于男人说她错了，她心里完全不知道自己错在哪儿。反正她就是没错。

      “这里还疼不疼？要不要脱掉让我检查一下？”顾羽延将她抱在怀里，蹭着她的耳朵，大掌享受着初初小屁股的软嫩手感。

      厉初初才不搭理他的话，平时她被他后入的时候，他打她屁屁那才叫痛呢。

      后入的时候，她每次都要被操到哇哇哭嗷嗷叫，虽然她这淫荡身子是挺爽的，但是这家伙压根不停下来，现在这会儿居然好意思装好人。哼，坏男人。

      察觉到怀里女人情绪明显不对劲，顾羽延这会儿算是彻底没了想让她知道自己已经是做妈妈的人这个念想，此时，他只想快点将初初给哄开心。

      顾羽延抱紧怀里人，声音格外的温柔，“老婆，怎么不说话？生气了？”

      厉初初：“……”

      哼，能不生气吗？给她屁屁一巴掌，转眼就又想哄她……

      给一巴掌再给一甜枣，这可是她玩剩下的。

      厉初初想着就抬着小手圈住他的脖子，在他耳边小声说：“你把手在往下挪挪。”

      感受着男人似乎是听话的往下挪了，厉初初努力的调整自己的身子，直到让那手指触碰到淫水泛滥成灾的小嫩穴后，在他耳边又道：“初初嘘嘘了。小内裤都湿了。”

      这一瞬，顾羽延眉头暴跳，这女人就是故意在勾引他，忍着想被温暖嫩穴包裹的冲动，“不行。等我晚上回来，现在我要去一趟公司。”

      “哦。那好吧。”

      顾羽延的这话让厉初初心里有些失望，平时她但凡做错事，他都是大鸡巴教训她的，今天她想给他一个离别炮，他倒好。

      居然这么可惜吃不上，这样也行，就给他留一个遗憾好了。

——————

【神红火有话说：

————以下是与正文无关的采访延爷环节————

神红火（乖巧脸）：延爷，请问您是如何做到对初初这般忠一不二使命宠她的？请问您为何这么喜欢初初？请问您就不觉得她这个性子不会让你感觉很烦人吗？请问……

顾羽延（冷漠、正眼都不给一下）：闭嘴，初初两个字是你叫的？

神红火（懵）：？？？哦，厉、厉小姐……

顾羽延（照旧冷漠、正眼都不给一下）：被我宠着长大的女人，就是这脾气，她爱怎么样就怎么样。哪怕她要天上的星星我也给她。你说烦人？你算个什么东西？滚。

神红火：……打、打扰了！（溜了溜了）

厉初初（可怜脸）：亲亲脑公好凶凶……怕怕。

顾羽延（眸中充满宠溺、溺爱）：初初不怕，来抱抱举高高。

溜走的神红火又跑回来（表情一愣一愣的）：你老婆明天要离家出走了，瞧你开心的。抱抱举高高？我呸。我、我一点都不羡慕！】

【番外篇】教训初初的方法是一边打她屁股一边操她小穴
      厉初初在自己的房间打包行李，各种衣服裤子裙子胡乱一通塞进去，她就提起行李箱。

      她拉着粉色的小箱子刚走到门口，顾蓝不知从何处冒出来了。

      顾蓝小脸蛋上是满脸的兴奋，他神神秘秘的给麻麻说：“麻麻，你又在玩离家出走的游戏。对不对？”

      又？

      厉初初对这个‘又’字可不满了。

      她抿抿嘴，“你妈妈我，这是最后一次离家出走。这次走了，我再也不会回来了。”

      顾蓝捂着嘴巴笑出声，“哈哈！麻麻骗人。麻麻上次离家出走就说是不回来，上上次也是。麻麻走了到时候被粑粑抓回来又要被教训。”

      “你！好你个顾蓝，你就这样对待你麻麻的？你，一点也不乖！”

      两个人儿一个比一个任性，站在房门口就争吵了起来。

      ……

      ————

      从顾宅带着娃娃偷偷跑出来的厉初初，她这会是坐在炸鸡店给自己喂食。

      平时顾羽延可不给她吃这些东西，如今她离家出走可不得敞开肚子吃个饱呀。

      她吃的满嘴是油渍，甚至嘴角上还沾着一圈冰激凌。

      “麻麻，你少吃点，粑粑都说了，这些不能多吃的。”顾蓝在一边苦口婆心的劝麻麻。

      可某女完全将他的话当做耳旁风。

      一手拿着鸡块，一手拿着冰激凌，这叫一个爽啊！

      直到……

      “好吃吗？”

      男人的声音在厉初初身后冒出。

      糟了！

      ……

      被带回家的厉初初，她被丢在了大床上。

      她知道这次的顾羽延是真的生气了。

      先前，顾羽延一回到家看到房间散乱一地的衣服，过于眼熟的情况，让他只觉得头又得疼了。

      被抓回家到现在嘴角还有一圈冰激凌的厉初初，她刚被丢到床上果断的就跑到顾羽延的身边。

      对着他温怒的脸庞就是凑过去亲亲他。

      她蹭着顾羽延的嘴巴，用小软舌舔着他的唇瓣，可他一点反应都不给。

      厉初初有些着急，“亲亲老公，你不要生气了嘛。我以后绝对不会带顾蓝出去玩了。”

      男人冷着脸重复了一句，“出去玩？”

      “额额额……”厉初初小脸蛋委屈极了。

      早知道她就不离家出走了。

      焦急的她，心生一计，对着顾羽延就是说：“你是不是想跟我离婚？”

      顾羽延没有说话，离婚？他会舍得？

      “呜呜，你不说话，那就是想了。”

      厉初初各种折腾。

      顾羽延心中叹了口气，这种磨人的小妖精，对付她，唯一的办法只能是在床上狠狠的教训她。

      将她抱住，直接堵上了她的嘴巴。

      厉初初一看臭男人又要跟她做色色的事情，心中可开心了。

      只要顾羽延跟她做色色的事情，他就会变得很好控制。

      一路接吻到床上。

      顾羽延粗鲁的撕碎厉初初身上的衣服。

      顾羽延看着身下压着的小美人，发出低沉沙哑的声：“今天我一定要操死你。”

      “不要嘛。你老婆都知道错了。就放过你老婆嘛！”

      厉初初在顾羽延大掌的爱抚下各种撒娇，直到她感觉差不多了，开始引诱着他，“让我在上面好不好？”

      男人一个翻身，将身下压着的人给翻到身上来。

      从男上女下变为了女上男下。

      厉初初一看自己计谋得逞，她贴在顾羽延的胸膛上，亲吻他的脖子。

      玩弄了好一会儿后，她含住了顾羽延的耳朵。

      贝齿轻轻啃咬他的耳朵。

      厉初初知道自己小穴里面水分足够多了，小软手果断就是抓住顾羽延的大鸡巴。

      ‘噗嗤’一口气直接坐下了下去。

      “啊！”

      口中，发出了愉悦的叫声。

      现在，她要速战速决将高潮给弄出来，不然的话，她就惨了。

      曾经好几次，她不乖，顾羽延就是操她到她快高潮时，他就整根拔出去不给她，这样狠狠的教训她。

      如今，她可是变聪明了。

      必须先让自己达到高潮才行。

      “亲亲老公的大鸡巴好粗好长，操的初初都想要尿了！”厉初初口头上说着淫荡的骚话，她身子更是在一下一上不停的摆动。

      被肉壁紧紧包裹住的大鸡巴被肉穴咬的有些生疼。

      虽然骚水很多，但被夹紧的感觉还是让顾羽延有些难受。

      他自然是知道这个小女人要干什么。

      厉初初每一次都刻意摩擦到敏感区，让她舒服的口中直哇哇叫。

      顾羽延此时鼻息间发出了愉悦的哼声。

      而后，抱着厉初初就是一个翻身。

      大鸡巴是连根拔出。

      即将快享受高潮痉挛感的厉初初，身子中没了那硬而烫人的东西后，她愣了几秒，这才察觉到此刻的情况。

      “啊！老公，你快插进来，初初想要老公的大鸡巴！”

      “是吗？”

      “呜呜……亲亲老公是不是不爱我了？”

      “初初真的想要？”

      “嗯嗯。”

      “那就翻过身，趴好。”

      厉初初嘴角溢着口水，她已经被空虚的感觉充斥到大脑一片空白。

      摆好姿势后，顾羽延就把大鸡巴插进去了。

      顾羽延没有一插到底，而是只插进去了一个大龟头。

      厉初初往后蹭了蹭，她想把大鸡巴整根吃掉……

      可惜了。

      男人岂会让她得逞。

      顾羽延抬手就是一巴掌拍在了她的翘臀上。

      而后，又是一巴掌……

      厉初初被打的可疼了，她开始哭着反抗，“呜呜呜……好痛。不要被老公操了，呜呜呜……”

      这时，顾羽延一插到底。

      整根大鸡巴直接突破了肉壁中的层层皱褶，镶入深处。

      顾羽延趁着声：“下次还会离家出走吗？”

      “不会了！”

      “是不是鸡巴给你教训没用了？”

      “不是不是。”

      厉初初怕的哭了，上一次，顾羽延就是这样对待她的。

      把她操到快要高潮、痉挛，然后他就整根拔出去……

      ‘啪！’又是一巴掌。

      视觉上饱受刺激的顾羽延，他忍耐着想疯狂抽插的冲动继续问她，“这次真的记住了吗？”

      “呜呜……真的真的。不要在打初初的屁股了嘛！”



╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
