r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《拥有月亮的人（校园）》作者：仙灵女巫    1V1


热莺介
主打校园恋爱

无脑文 无三观 无逻辑
简单粗暴

梁安学是老师眼中的三好学生，是同学眼中的高岭之花。

只有蔺满月知道，梁安学面对自己的时候，有着近乎偏执的占有欲。

女主角不渣
男主角表面清冷，内心舔狗

不是纯肉 但有大肉 偏剧情

另一本《生因春》下架了，卡文卡的太厉害，之后填完坑会放出来。

喜欢月亮的话，可以多多留言或者送猪猪鼓励！

1V1H校@甜文



PO18拥有月亮的人（校园 1v1）月亮以为的初见
月亮以为的初见
盛夏九月，天气闷热，教室里风扇“吱吱”地吹着，班主任还在讲台上喷着唾沫费力讲课，台下只有齐刷刷的翻书声，伴着窗外蝉叫的声响，让大家更加躁动不安。
这空气热得风都凝固了起来。
秦佳莹坐立不安，左换一个姿势趴桌上，右换一种方法枕着头，被这天热得睡不着。
她戳了戳旁边抻着头玩手机的蔺满月说：“我们好好的在吊尾班吹空调待着不好吗？非得来这精英班受罪。”
蔺满月把衬衫前面两颗扣子解开，露出一片白嫩的肌肤，用作业本扇了扇风说：“不是你爸出的主意？谁让你上学期期末考试没参加。”
秦佳莹用脚轻踢了一下蔺满月说：“合着你爸没掺和这事？说得好像没你份一样。”
蔺满月说：“你爸主谋，我爸最多算个帮凶。你是主要目标，我是附赠品，知道吧？”
“蔺满月，秦佳莹，你们俩儿干嘛呢？唠嗑呢？好好听课，别影响周围的同学。”班主任敲了敲黑板，“都打起精神来，你们已经高三了，别整天蔫儿吧唧的。来，这题划重点。”
“铃铃铃”放学铃响了，班主任又拖堂了。
秦佳莹叹了口气，这苦日子什么时候才能到头啊。
好不容易挨到放学，秦佳莹拉着蔺满月就往校门口跑。
校门口停了几辆豪车，一群穿着校服的年轻男孩，女孩们，靠车边围着嬉笑打闹。有家长和学生看见，都自动选择绕路走。
这些人都是这座城里数一数二的纨绔，他们招惹不起。
为首高瘦一头锡纸烫的男生，看见蔺满月她们出来，急忙迎了上去：“姐姐们可算放学了。看看一头汗热的，精英班没空调吧？忒惨了。”
秦佳莹也不惯着朱权这尿性，一巴掌拍他头上：“我才转班几天？你就忘了谁是你爹？快叫爹。”
朱权被打疼了，躲蔺满月身后去，硬着头就不叫爹。
蔺满月和秦佳莹打小一块长大，两家还是世交，住对门儿，逢年过节就串门，她们俩亲的和两姐妹似的。
秦佳莹不惯着朱权，蔺满月更加不会惯着，揪着朱权耳朵，把他从身后拉出来：“你爹都开口了，我这当妈的肯定得教训你。快叫秦爹，蔺妈。”
她们两家因为关系好，之前就说好，如果是一男一女就订娃娃亲。这件事她们平日玩的圈子都知道，特别是玩得好的这帮人，张口闭口就叫她们“秦爹，蔺妈”。
朱权笑嘻嘻赔罪：“秦爹好，蔺妈好。请问爸妈什么时候回家啊，我们在家吹着空调不拖堂，可想你们了。”
秦佳莹一把搂住朱权脖子，把他往下拽：“还说！还说！要不是上学期期末为了陪你度过失恋，我能喝多，第二天忘记考试？”
朱权就是这个爱闹的性子：“姑奶奶，错了。箱我都订好了，就为了给你们两个压压惊。一个星期没有一天不拖堂的。”
蔺满月提起这件事就烦。秦佳莹睡过头，连累她一起陪葬。她最受不了热了，之前在吊尾班混日子多舒服，现在上学和上刑一样。她俩爹捐了几栋楼，把她俩送进精英班，现在捐楼有啥用，应该多捐几台空调搁精英班里。
刚准备上车去吃饭，秦佳莹摸摸口袋发现手机没拿，让朱权他们先去，自己拉着蔺满月回教室找。
蔺满月嫌爬楼累得慌，让秦佳莹自己上去拿，她在楼下等。
到教室后门就听见今天值日的两个女生说她们坏话。
扎高马尾的是林珊珊，纪律委员。双马尾的是吴越，林珊珊的同桌。
“这秦佳莹可真烦人，以为自己长得好看就了不起？你看她刚来我们班，董悦就给她写情书！”
“可不是嘛。她们这些大小姐做派，娇生惯养，吹个电风扇，都唉声叹气的。待不惯就回吊尾班啊。家里是学校股东就了不起？”
“我就是看不惯他们这样差等生。不过说实话，秦佳莹简直一个问题少女，蔺满月看起来那么和善的一个人，怎么和她做朋友？蔺满月也算不上差等生，我看她每次考试都排名前一百，她高一高二怎么甘心在吊尾班里待着？”
“知人知面不知心，看秦佳莹一个月换多少个男朋友。蔺满月是她好朋友，虽然表面好相处，指不定背地里面睡过多少男人，她这人还不如秦佳莹光明磊落呢。你看蔺满月那身段，胸大屁股翘，估计被男人摸出来的。”
秦佳莹听别人说自己可以，但是不能别人诋毁蔺满月。她爱玩，蔺满月每次都陪着她。她不爱学习，蔺满月学习好，却从来没有看低她。
秦佳莹踹了门板，指着林珊珊和吴越就骂：“你们俩婊子骂谁呢？前男友有尿毒症？嘴那么毒。”
蔺满月靠在楼梯口等秦佳莹，都十分钟了，怎么还没下来？听到楼上有吵闹声，她赶忙跑上去。
一上去就看见，管理扣号二三零二零六九四三零秦佳莹和一个扎双马尾的女生，相互扯着头发对骂。边上还有一个眼眶红红的高马尾在哭。
蔺满月上前把两人拽开，伸手把秦佳莹护在身后。
秦佳莹也是从小撒野打架，吃不了亏，就是头发乱了一些。双马尾的女生就可怜了一点，脸上被秦佳莹的指甲划出了几道红痕，头发也七歪八扭的。
秦佳莹还不解气，站在蔺满月身后：“满月，这婊子骂人。”
双马尾吴越之前一直被吓的不敢说话，眼睁睁看着秦佳莹和林珊珊打起来，听到秦佳莹的控诉，眼里眼泪哗哗地流出，十分绿茶的样子：“满月，我们没有骂人，我和珊珊只是在讨论而已。”
秦佳莹火大：“讨论？你们平时就讨论谁睡了谁？谁和谁谈恋爱？闲得慌？”
吴越眼泪越掉越多，摇着头说：“不是，不是…”
话还没说完，“啪”的一声，蔺满月直接给了吴越一嘴巴子。又抓起林珊珊的头发，把她脸露出来，往她脸上也呼了一巴掌。
吴越捂住被打发红的脸颊，继续绿茶：“你不讲道理，为什么无缘无故打人？你别听信秦佳莹的一面之词。她在挑拨我们和你之间的关系。”
蔺满月觉得吴越不仅绿茶，还脑子不好使：“你傻逼？我不信她？信你？我和你这种爱背后讨论人的穷逼讲不了道理，你不配。”
这下吴越只剩下哭，林珊珊家也算小资，从小家里宠着，哪受得了这样的气：“说你们怎么？有钱了不起？谁家没几个臭钱？秦佳莹就是贱，就是婊子，勾…”
蔺满月拽着林珊珊头发直接把她往课桌上撞，随手拿起桌上的书就往她脸上拍：“给你脸了？你再他妈多说秦佳莹一句，我就用我家那几个臭钱，活活砸死你们家，你信不信？”
蔺满月这话说的暴戾，吴越和秦佳莹在一旁听得都直哆嗦，林珊珊被蔺满月吓得够呛。
林珊珊脊背上出了一层冷汗，之前她以为蔺满月是个好说话的，长得很温柔，平日里有人向她问问题，她都是含笑回答。可她现在才明白，蔺满月毕竟和秦佳莹是一个圈子的人，她们那圈子平时就玩的疯。得罪秦佳莹最多是打个架，然后道个歉。惹急了蔺满月，她才真的是要你的命。
秦佳莹看见蔺满月下了狠手，这蔺满月的脾气她最了解，看着性子好，其实脾气比她还娇纵跋扈，她怕真出了什么事，赶忙握住蔺满月的手，把她牵到身边。再给吴越使了眼色，让她赶紧带林珊珊滚蛋儿。
小时候她闯了祸，只要撒娇，蔺满月总会帮她。有人欺负她，蔺满月比谁都急。同理，她对蔺满月也是这样。
蔺满月看见林珊珊和吴越都走了，气撒过了，给她们个教训，也就算了。看了一下秦佳莹乱糟糟的头发：“去卫生间收拾一下自己。我把刚撞掉的书给人整理一下。”
秦佳莹此刻乖的不行，麻溜儿跑去卫生间，蔺满月又为自己出头了，满月真好。
蔺满月蹲着身，把掉落的书本，一本本整理好放进课桌，刚拽林珊珊时没注意，把人的水杯撞坏了。
她正思考着，这座位是谁来着，改明儿好赔人家一个。
教室后门传来脚步声，她手里的水杯被人拿走。
蔺满月抬眼看清楚来人的样貌，她顿时愣住了，脑袋里突然蹦出不知道从哪看来的两句诗“积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。”
她怎么没注意过，精英班有个那么好看的男孩子，黑发深眸，微卷翘的睫毛一煽一煽的。
梁安学深望了一眼蔺满月，把水杯塞包里就要离开。
蔺满月扯住梁安学的书包绳，本来想说直接微信转账给他，却见梁安安回过头，眼底全是冷漠。她张了张口，什么话也没说，松手示意抱歉。
改明儿自己特意去买个新的，悄悄放他桌上就行了。看他那样估计刚的事全看见了，她也不想自讨没趣，好学生和问题生之间有代沟，她还是闭嘴为妙。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）梁安学的月亮
梁安学的月亮
今天，他的月亮撞坏了他的水杯。
梁安学第一次见到蔺满月，是在高二的夏天。
他是学生会会长，负责课间操时候巡逻登记偷懒的学生。
附高分两个阶级，优等生和有钱人，精英班和吊尾班。
精英班在东楼，吊尾班在西楼，中间隔着一个大操场，泾渭分明。
梁安学替别人值班，那是他第一次去西楼巡视。
西楼条件很好，一楼是学生的休息室，西楼的每个学生都拥有自己的一间独立休息室。
梁安学知道西楼的学生都不好惹，若是看见有人偷懒，他们都是假装不知道，学校的规矩对西楼没用，因为西楼的人有能力改变这些规矩。
梁安学走走形式，刚要离开，却听见一楼133休息室传出声音，他下意识停下脚步。
清风徐来，把紧闭着的帘子掀开一条细缝，梁安学站在窗边从缝中往里瞧。
蔺满月因为天气太热了，休息室空调一直凉不起来，她实在燥的厉害，想着大家都在做操，也没人。抻住衣服下摆直接往上从头脱了出来，又拿起水咕噜咕噜往嘴里灌。
那是梁安学遇见月亮的第一次。
他怀着隐秘卑劣的心思，在窗边一直窥看休息室里的一举一动。少女穿着淡蓝色，勾着蕾丝边的胸衣。胸前嫩白的圆润随着少女的动作，巍巍颤颤地晃动。少女仰起头喝水，可能因为太着急，水微微洒出一部分，顺着少女娇嫩如玉的肌肤缓缓滑入浑圆之间的沟壑中。
少女的瓶盖掉落在地，她背对着他，弯下细腰想要捡起。
如果自己箍住她的蛮腰，握住她饱满的翘臀，往后入她，是不是很爽？
梁安学被自己龌龊的念头，吓得往后退了一步。撞到身后的柱子，发出细微的声响，少女正寻声音往外看，梁安学脚步慌乱的匆匆逃离。
那天夜里，梁安学梦见了少女。月光洒在少女身上，衬得少女更是肤白似雪。她伏在他身上，一双纤纤玉手拿捏着他的肿胀。她似是妩媚柔软地声音在他耳边环绕，她问自己，想不想要她。
少女裸着身子，手扶住他滚烫，一点点往自己体内塞。她刚刚开始还是小幅度的动作，到了后面像是不满足，抽离，背对着他跪爬着。她回过头，黑白分明的眼里充满了欲望，红唇轻掀:“安学，你看我像不像今晚的月亮，你想不想拥有月亮。”
梁安学被裤里的湿润惊醒，回想起梦里少女勾魂的模样，他抬眼望了望今晚的圆月。
后来他总是去西楼巡逻，冀望着再有一阵风把帘子吹起，那样动人的月亮，只有他一个人看到过。
他常常在校门口看见有不同的男孩子等她放学。他有时会想，别的男生也见过她赤裸上身的样子吗？
他想去靠近她，告诉她，只要能待在她身边，他什么都愿意做。
但他不会，因为他知道，她是蔺满月，她不需要舔狗。
他不能让她知道，自己有多喜欢她。
他要成为不动声色拥有月亮的人。
之后高三开学时，班主任把他叫到办公室，向他介绍从西楼转来精英班的学生。
他看见蔺满月向他伸出手，那双出现过多少次梦里的手。
他手心微微出汗，回握住了她的手。和梦里想象中的触感一样娇嫩。
梁安学想，他离月亮越来越近了。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）和月亮同桌
和月亮同桌
蔺满月象征性的跑了几家店，她从来不用保温杯，不太懂得水杯的牌子。随意挑了一款价格最贵，最热卖的款式给梁安学。
隔天趁着梁安学去办公室拿作业时，悄悄把水杯放他抽屉里。
等快上课的时候，梁安学往抽屉里拿出课本，手碰到了硬硬的纸壳，心下疑惑，随手拿了出来。他还以为又是哪个女生送给自己的礼物，也没仔细看纸盒上的内容，抬步向教室阳台的垃圾箱走去。从座位起身时，一张黄色的便利贴随着他的动作从纸盒上掉落在地。
梁安学低头垂眸，上面的字迹他很熟悉。他总是一个人在家，模仿她的笔迹，在纸上写下一段段甜蜜的话语。假装这些情话，是蔺满月想要告诉自己的。
他弯腰把地上写着“抱歉”的便利贴捡起来，握在手里，大拇指来回抚摸纸上的文字。
沉思片刻，他抬眼望向蔺满月正在和秦佳莹嬉笑打闹的背影，眸子里铺满了翻滚着的滔天欲望和爱意。
蔺满月和秦佳莹从超市买了两根冰棍解渴，刚到楼梯口就听见教室传来挪动桌椅的大声响。
秦佳莹逮了一个之前坐她前座的何柳问:“这干嘛？大家搬书干嘛？学校倒闭了？”
何柳是精英班里唯一一个不排斥她们的人，他甚至还喜欢和秦佳莹做朋友。因为只要秦佳莹在，他就不再是班里面的倒数第一了。
何柳回答:“有你们西楼薯条推文站的人在，学校能倒闭？现在正换座位呢。白板上放着座位表呢，我刚看了一眼，咱们俩现在是同桌了。”
秦佳莹急了，抓着何柳的手就问:“啥玩意儿？这东西不是自由民主的？你是我同桌，那满月呢？”
何柳说:“我们这都是安排好的。满月和谁坐，我忘了，反正离你十万八千里。一个第一组，一个第四组。估计老班是故意把你俩调开。”
秦佳莹作势要去找班主任理论，蔺满月拉住了秦佳莹，哄了她几句，她这才作罢。
蔺满月是真怕她又闹出什么幺蛾子，她们爸妈要是知道了，指不定又要怎么合伙收拾她俩。不坐一起就不坐一起了，反正课间放学她们还是可以待一块。
蔺满月帮秦佳莹搬好书，准备去找自己的座位。路过梁安学时，被他扣住手腕:“你坐我旁边。刚你不在，书我帮你搬好了。”
蔺满月知道自己同桌居然是梁安学，整个人都惊住了。上次水杯事件以后，她特意打听过梁安学。老师眼中的模范生，同学口中的高岭之花。他怎么看都不像和自己是一个世界的人。上次他眼里的冷漠，她看得一清二楚。她也理解，西楼和东楼本来就是水火不容，她不讨梁安学喜欢是很正常的。
所以她自从赔完水杯以后，就不再和梁安学有任何交集了。她心里明镜似得，精英班的人对自己和颜悦色，大多是因为自己家有钱有势，私底下估计和林珊珊，吴越一样，清高得不行，指不定有多瞧不起他们奢侈浑噩的生活。
梁安学见蔺满月身体僵住了，没有任何动作。他突然有些焦急，他怕蔺满月不想和自己坐一起。如果蔺满月去找班主任提出换位置，班主任肯定会同意的。
他扣住她手腕的手，转而往下，牵住她往自己身旁靠窗的位置里带。
等坐下位置，蔺满月才反应过来，连忙对梁安学说了一声谢谢。
她不想和优等生坐一起啊。她上课不专心，总喜欢玩手机，发呆转笔聊天，要是吵到他学习怎么办？万一他和班主任投诉怎么？班主任转头和爸妈打小报告怎么办？
蔺满月越想越郁闷，整个人都变得拘束了起来。
蔺满月的拘束大概就维持了一节课的时间，第二节课英语课的时候，她就开始游神了，她掏出手机开始回微信。她已经放弃了，爱打小报告就打小报告吧，爸妈就算知道了，惩罚了自己，也比让她憋着委屈自己得好。再说了，还能有什么惩罚比把她送进精英班更加可怕的？
“咳咳”梁安学突然咳嗽一声，把蔺满月吓得够呛。她下意识仰着头看向梁安学，他正要拿起水杯喝口水润润喉。
她这才注意到梁安学用了自己买给他的水杯，梁安学像是察觉到了她的目光，转头与她对视。
蔺满月看着梁安学深黑色的眸子，瞳孔里围绕着一层散不开的浓雾。她心想，梁安学的确担得起附高梦中情人这个称号。
梁安学把口里的水咽进去，喉结上下滚动一番，蔺满月跟着他的动作，下意识也咽了咽口水。
“叮叮叮“下课铃响了。
蔺满月陡然如梦初醒一般，倏然脸红，整个身子面向窗口，望着窗外的操场，不再看梁安学。
她刚刚居然对着梁安学这张脸整个人都呆住了。回想起梁安学喝水时性感的喉结，她不自觉地抿了抿嘴。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）月亮不知道的事
月亮不知道的事
月亮今天送了水杯给自己。
梁安学坐在座位上，往窗外望去，看见蔺满月挽着秦佳莹的手，两个人挨得近，有说有笑的向超市走去。
他把桌上的水杯放在手里转了转。为什么她送了自己水杯，却一点也不期待自己收到水杯后的反应？
他发现水杯是他给的时候，第一时间就向她望去。
而她每次留给自己的只有曼妙的背影。
他好几次拿着她送的水杯去接水，故意往她面前经过。
她只顾着和秦佳莹聊天，顾着回答何柳的问题，从来没有注意到他。
什么时候她的眼中才能只有自己。
昨天课间操例行巡视的时候，经过133休息室，里面传来蔺满月和秦佳莹模糊的嬉笑声，还伴有浓厚的男声。
他往前走了几步，靠近窗边，想听清楚他们在说些什么。
秦佳莹问蔺满月:“满月，你能不能不要正儿八经的，像我一样好好谈一次恋爱！”
那男生附和:“莹莹说的对！你别老吊着人家！”
梁安学听到男生的声音，辨认出那男生是秦佳莹的新男友，胡杰。
蔺满月回应:“拜托，我对谈恋爱真的没有兴趣。”
秦佳莹道:“那我问你，方家老二是怎么回事？”
蔺满月提到这件事就烦:“我们只是朋友好吗。”
秦佳莹又说:“我觉得他就挺好的。你和我说，你是不是有点动心？要不然你最近为什么老赴他约。”
梁安学等了很久，一直到课间操结束，都没有等到蔺满月的回应。
所以她从来没有对他感兴趣，是因为她有了动心的人吗？
他不能再等了。
精英班有个习惯，每一个月就换一次位置，班主任嫌这事麻烦，都是推给他来做。
距离上次换位置还不到一个月，他向班主任提议再换一次位置，把蔺满月和秦佳莹拆开，换个同桌，有助于她们融入班级。班主任刚开始还有些犹豫，但是抵不住梁安学的巧言令色，就点头答应了，让梁安学自己看着来安排。
坐在月亮身边的人，终于是他了。
刚开始他感觉得到蔺满月很拘束，他还以为是自己让她感觉不舒服了。他克制着自己，让自己集中注意力到学习中，不再用炙热的眼光偷偷看她。
后来蔺满月整个人放松了起来，上课也开始频频走神，一双杏眼转来转去，水光潋滟。
蔺满月的手机一直在震动，她低头认真的回着消息。
他垂眸看蔺满月，她因为低头，露出一截s白纤细的后颈，看起来不堪一握，仿佛他用些力，就要断掉，这样的蔺满月好脆弱。
他有些不Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.满蔺满月的注意力都在手机上，故意咳了一声，果然蔺满月马上注意到了自己。
他拿起水杯喝了口水，等着蔺满月先开口询问自己。
但是蔺满月什么话也没说，只是望着自己。
梁安学不解，是自己脸上有什么东西吗？还是他的头发乱了？
梁安学忍不住想开口，却见蔺满月倏然转过身背对自己。
他窥见了月亮泛红的耳尖。
幸好，他长了一张会让月亮害羞的脸。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）Je t'aime
Je t'aime
日子过得飞快，蔺满月渐渐适应了自己同桌是三好学生这件事情。她和梁安学平时里没有过多的交流，最多就是她要进座位的时候，拍拍他肩膀，他就会主动把凳子往前移。
附高为了加强同学的兴趣爱好，特意开设了一门法语课。这门课程不要求考试成绩，重点在于分组完成课外活动。
蔺满月也没把这法语课当回儿事，连分组安排她都没心思听。好不容易周五了，她和秦佳莹今晚组了局，打算痛痛快快的玩一场。
她低着头回着方家老二，方惟的消息。方惟是她在朋友生日会上认识的，他是附高隔壁体校的一名体育生，专业是击剑方面的。方惟一直询问她什么时候下课，他和朱权已经在门口等了她们半小时了。
蔺满月被他问的不耐烦了，也懒得打字，弯腰低头发了一段语音过去:“催什么催，快了。”
方惟秒回她一段语音，她顺手点开，忘记自己开了外放，方惟爽朗的声音立刻传了出来，蔺满月赶忙按住音量键，把声音关小。抬头瞧了瞧周围，没有人注意到她。她点了语音转换文字。
“我不是催你。我是想见你。我买了你最爱吃的蛋糕，你再不出来就化了。”
正巧老师终于宣布下课，蔺满月立马起身，拍了拍梁安学的肩膀，想让他腾个地儿让她出去。谁知道梁安学没有任何一点反应，还在认真地看书。梁安学学的太入迷了？
蔺满月又叫了一声梁安学的名字，他还是没有动作，难道是因为放学了，教室太吵了，他没听见？这时候方惟又打了一个电话过来。蔺满月没有办法，只好弯下腰凑近梁安学的耳畔:“班长，可以让我出去吗？”
梁安学僵了僵身子，默不作声地把椅子往前挪动。
蔺满月说了一句:“谢谢。”就赶忙和秦佳莹一起冲出教室。
等蔺满月走远了，梁安学才后知后觉地摸了摸自己通红的耳朵。
他们一行人闹闹嚷嚷的到了“声色”，今天的局说是特意为了庆祝秦佳莹和胡杰恋爱一个月的纪念日，其实也就是大家在学校里面憋得慌了，想出来玩，随意找了一个喜庆一些的理由罢了。
她和秦佳莹还特意回家换了一套衣服才赶过来。在精英班天天都要仪容检查，除了学校制服以外的衣服都不能穿，她们平时买的那些漂亮裙子都要堆灰了，好不容易今天可以穿出来显摆显摆。
包厢里十几个少男少女，气氛火热，干啥的都有。有的玩牌，有的玩真心话大冒险，还有的在情侣对唱。
蔺满月坐在秦佳莹身边看她打麻将。秦佳莹第一次玩麻将，手气旺得不行，把把门清自摸。
下家的朱权就不满意了，觉得秦佳莹手气好是因为蔺满月坐她身边。朱权伸手就要把蔺满月拉到自己身边坐，又把胡杰赶到秦佳莹旁边坐。
秦佳莹这就不依了:“坐你旁边算什么回事。满月，你去方惟旁边坐去。他输得最惨，你去旺旺他。”
蔺满月也没什么所谓的。她对方惟的确有好感，要不然也不会和他搞了那么久的暧昧。上次秦佳莹问过她，想不想正儿八经的谈一次恋爱。
她之前没有过谈恋爱这个想法，但被秦佳莹那么一提，自己后来想了想，心里也有了想试一试的念头。
她和秦佳莹不太一样。秦佳莹只要有点感觉就交往试一试，不行就拜拜，下一个更乖。秦佳莹喜欢享受着恋爱时的甜蜜，可她不一样，她更喜欢暧昧时候朦胧的感觉。
她想也许自己真的应该去试一试。但是那个人不会是方惟，她对方惟实在是没有想要谈恋爱的感觉。
蔺满月看了一会方惟的牌，觉得没劲，借口说自己去一趟卫生间，便起身出了“声色“的门口，在外边透透气。
刚在包间也没时间看手机，现在闲了下来便打开手机。
手机里有十几个未接来电和几条短信，都来自一个陌生号码，蔺满月正纳闷，这谁的电话啊，有急事找自己吗？
正想回拨电话，手机突然开始震动，那人又打过来了。
“哪位？”
“梁安学。”
这下蔺满月愣住了，梁安学晚上九点打电话给自己干嘛？
她还没来得及问，电话那头的人又开口问:“你在哪。”
蔺满月下意识回答:“声色。”
电话那头沉默了一会儿，又传来低哑浓厚的声音:“在那等我，我十分钟后到。”
直到梁安学出现在蔺满月眼前，她才意识过来，她问:“你找我有什么事吗？”
梁安学看向蔺满月光洁裸露的肩膀，皱了皱眉:“你没看短信？”
蔺满月“啊”了一声，低头翻找手机里的信箱。梁安学发了三条短信给她，第一条和她说:“法语课分组，我和你一组。周六周日我有事，今晚可以见面讨论吗？”
第二条，他说他是梁安学。第三条，他问她在哪里。
蔺满月抱歉地笑了笑，解释道:“不好意思啊，我没看手机。要不然我们现在去讨论吧？”
蔺满月让梁安学在外边等了一下自己，她进包厢拿包，又和秦佳莹他们道别。方惟还想送送她，她直接婉拒说家里面的司机已经在外面等着了。
她有些不好意思，因为她知道精英班的人挺看中这些课外活动的完成度，完成课外活动他们是可以加学分的。蔺满月还以为分组是自由分组，没想到还是安排好的。她是不在意这些学分，但是她不是一个喜欢拖累别人的人。
又想到梁安学给自己打了那么多个电话，想必他肯定很看重这些学分，要不然也不会那么着急的寻找自己。
她略有些歉意地一路小跑到梁安学身边。
蔺满月跑的有些喘，站直身子，深呼吸了两口才平稳气息。她望向梁安学，发现他正盯着自己，目光微戾。她垂眸看了看自己今天的穿着，没什么问题啊。
“你不冷吗？”蔺满月被梁安学那么一问，身体下意识哆嗦了一下，手臂上细微的绒毛倏的立了起来，好像是有点冷了。
梁安学把自己的外套脱下，披到蔺满月的身上:“走吧。”
蔺满月嗅了一下梁安学外套的衣领，男人身上的干爽清冽的味道扑鼻而来。这是蔺满月没有闻过的味道，没有浓烈的烟草味，没有刺鼻的香水味，只有梁安学身上让她舒心的味道。
两人沉默不语，只是并肩缓慢地走在马路上。
走到一家美食店的门口，梁安学停下脚步，侧着头问:“你知道法语课布置的讨论主题是什么吗？”
蔺满月挑了挑眉，她还真不知道。
梁安学又说:“与法语有关的东西，拍张照。”
梁安学牵着蔺满月走到美食店的一块招牌底下，又请求店员帮他们两人拍张合照。
蔺满月整个人云里雾里，她抬头看了看招牌，上面写着她看不懂的法语。
她也懒得去问梁安学，配合他完成课外活动就行了。她面对镜头，歪着头，微微一笑。
拍完照片，蔺满月看了一眼，拍的还不错。照片里梁安学看不出表情，维持他喜欢清冷的模样，蔺满月笑吟吟地站在他旁边，梁安学身材修长衬得一旁的蔺满月格外娇小。
蔺满月问“我们接下来要去讨论吗？”
梁安学看了一眼手机合照，锁了屏，把手机揣进兜里:“不用。之后的讨论内容我会自己完成。”
不愧是学霸，果然精英班的学生能力就是强。
蔺满月掏出手机打电话给司机，让司机过来接她。梁安学陪她一起在美食店外的长椅上坐着等待。
微风吹来，有点冷，蔺满月拢了拢身上的外套。
“你知道刚刚那句法语是什么意思吗？”梁安学主动开启话题。
蔺满月回答:“不知道。是什么意思？”
“Je   t'aime”梁安学低沉磁性的声音跟着微风，传入蔺满月的耳畔。蔺满月耳朵动了动，有些微痒。
蔺满月舌尖在口中捻了一圈，心里跟着读了一遍。
梁安学用指尖点了点她的手背，提醒她:“你家的车来了。”
蔺满月把身上的外套脱还给梁安学，和他礼貌地道了别，上车离开。
晚上睡觉前，梁安学那性感低哑的声音一直围绕在她耳边。她第一次知道，法语原来读起来可以那么好听。
所以，梁安学读的那句话到底是什么意思？他最后也没告诉自己啊。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）隐喻
隐喻
梁安学有些烦躁。
虽然换了座位，蔺满月离自己很近，但是他们每天说过的话，不超过三句。只有蔺满月要离开座位出去时，才会拍拍他的肩膀，和他有身体接触。
所以他每一次都故意把椅子往后挪动，缩短前后座之间的距离。
他不敢主动向蔺满月开口，怕他一开口，自己对月亮的喜欢全部都要溢出来。
法语课时，她不小心外放语音，虽然声音不大，但自己还是听见了。是一个男生买了她喜欢的蛋糕，在校门口等他。
他有些生气，所以蔺满月想要离开座位的时候，他假装不知道。他不想让她出去，她不能和别的男人待在一起。
但是她凑近自己的耳朵轻声细语地询问自己，能不能挪动一下椅子时，他心软了。她身上的淡花香，让他有点沉醉。他完全没有能力抵抗蔺满月的温柔，他永远没有办法拒绝蔺满月的任何要求。
法语课的分组原本是自由安排，但是他私下和老师提议，按照座位分组更加合适。这样他就有理由去找蔺满月了。
晚上他打了好几个电话给蔺满月，借着讨论问题的名由，把她从别的男人身边叫走。
今晚她穿了一身吊带的黑长裙，光洁裸露的肩膀，胸前饱满的山丘，她化了淡妆，红润秀气的嘴唇，杏眼里水光流转。
他想把蔺满月藏起来。
他也有些恼怒，她是为了在校门口等她的男生才打扮的那么漂亮吗？
月亮如果只是他一个人的就好了。
晚上他躺在床上，翻看着他和她的合影。
蔺满月笑起来真好看。
他脸上盖着蔺满月今天穿过的外套，裤裆里的手快速地套弄。
他另一只手用力地攥住外套，死死地往自己脸上按压。
快要窒息的快感和蔺满月留下的香味充斥混合在一起，他身子在床上用力起伏了两下。
他把脸上的外套拿开，呼出灼热的浊气。额头有一层薄汗，一双黑眸晦暗不明。
他用纸擦了擦手，走到阳台，仰着头望着天上的月亮。
今天的月亮是半圆的，像蔺满月笑着时候的眼睛。
昨天的月亮是圆形的，像蔺满月脸上的小酒窝。
前天的月亮，也是她。大前天的月亮，还是她。
月亮是隐喻，所有本体都是你。
都是他的蔺满月。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）月亮的亲吻
月亮的亲吻
自从上次法语分组讨论后，蔺满月和梁安学的关系亲近了很多，偶尔上课蔺满月还会主动和梁安学讲几句话，有时候不会的数学题，梁安学也会耐心教自己。
蔺满月对梁安学态度转变是因为，抱了他的大腿，法语课讨论他们得了最高分。当天班主任就打电话给她爸妈汇报，说自己现在不仅上课认真，还积极参加课外活动，与班上的同学相处融洽，可把蔺满月的爸妈开心坏了。
说实话，蔺满月觉得班主任说的有些夸张了。她现在班上也就只和梁安学，何柳，秦佳莹关系好一点而已。
蔺满月学习算是中等，在西楼可以算是佼佼者，但是放到东楼来就不值一提了。她父母对她的学习倒是没有什么要求，唯一的要求就是蔺满月别老逃课惹事，别老是欺负同学，要学会和同学和睦相处。
蔺满月凭着良心发誓，她真的没有欺负过同学。哦，除了吴越和林珊珊。
总之就是她爸妈高兴，决定再捐几栋楼给学校。蔺满月当时就打住爸妈这个想法，楼能不能不捐了，捐点空调到精英班行吗。
最后，她爸妈又捐了楼，又捐了空调。还让蔺满月好好向她年级第一的同桌学习。
夏日炎炎似火烧，烈日当空。
蔺满月涂好防晒霜，准备迎接待会儿的800米体测。
她和秦佳莹一贯都是这样，体测可以，跑也能跑，但是及格不及格就另说了。
就在蔺满月和秦佳莹慢跑到第二圈的时候，蔺满月突然觉得自己有点头晕，晃了晃身子，然后就真晕了过去。
等蔺满月醒来整文管理扣扣号二 三 零 二 零 六 九 四 三 零，眼前白茫茫的一片，她四周环顾，这是学校的医务室吧。
床边的帘子被掀开，梁安学走进来:“你醒了？”
蔺满月坐起身子，点了点头。
梁安学把手里的温水递到蔺满月嘴巴，她也不伸手拿，低下头，就着梁安学的动作，把水喝完了。
梁安学低头削果“医生说你低血糖，是不是没吃早餐？”
蔺满月经常不吃早餐，有时候她睡起来太晚了，保姆做好的早餐放在桌子上，她着急出门，总是忘带。
蔺满月吃着梁安学削好递过来的果，点头，不好意思说自己忘记吃早餐，撒谎道:“保姆做的早餐不好吃。”
梁安学用纸擦干净手，看似随意地说:“明天我带早餐给你。”
蔺满月以为他只是随口说说，并没有放在心上。
第二天，她踩点到教室，发现自己桌子上有一个粉红色的保温盒。
她打开盖子，里面是一碗热腾腾的粥，色香味俱全。
蔺满月喝了两口，比他们家保姆做的好喝多了，喝进胃里面暖暖的，蔺满月整个人都充满了温暖的气息。她满眼笑意看着身边低头做题的梁安学，向他道谢:“谢谢班长，你这粥哪里买的啊？太好喝了吧！”
梁安学不自然地咳了两声，犹豫道:“我家附近买的。”
蔺满月追问:“这家店叫什么呀？下次我让我们家保姆去取取经。”
梁安学思虑片刻，支支吾吾:“我也不记得了。你喜欢的话，我每天带给你就好了。我来学校顺路。”
那敢情好啊，蔺满月赶忙点头答应。
梁安学看见蔺满月点头如小鸡啄米一样，可爱得不行，他不自觉的露出绚烂的笑容。
她第一次看见梁安学笑的那么开心。早晨的暖阳洒在他脸上，平时清冷禁欲的脸庞，瞬间变得柔软起来。
梁安学今天好温柔啊。
她听见自己心脏砰砰砰的胡乱撞着。
蔺满月终于知道为什么别人说早上要吃得好了，她喝完了梁安学带的粥，一整天心情都很不错，整个人活力十足。所以她答应放学和秦佳莹组一个“情侣局”。秦佳莹和胡杰，她和方惟。
她也是抱着试一试的念头，就看方惟接下来的表现能不能让她从有点好感，进阶到心动了。
四人一齐到了电影院，选了一部科幻片。秦佳莹还偷偷给她和方惟订了情侣座。
买好爆米花入座，电影开始，场地昏暗起来。蔺满月抱着爆米花，津津有味地看着电影，没有注意到方惟离自己越来越近。
等她反应过来时，方惟已经快要亲上她的脸颊。
蔺满月下意识推开方惟，把爆米花扔到他身上，转身离开电影院。
她也不知道自己是怎么了。她肯答应和方惟一起看电影，坐情侣座，是因为她默许他们两个人的关系更进一步。方惟长得也是她喜欢的类型，1米82的身高，阳光帅气。可是就是差了一点感觉。
蔺满月漫无目的在街上走着。她也不知道到底是谁，才能让她有想要试一试谈恋爱的想法。
她刚察觉到方惟靠近自己是因为闻到了他的香水味，是古龙水的味道，混合着烟草味，她下意识的就很抗拒这个味道。
蔺满月低着头，随意的踢着路上的石子。方惟的身上的味道一点也不好闻。不像梁安学的味道，他总是带着干净清爽的香味。每次上课有风吹过，总能闻到他的清香，他的味道总是慢慢抚平自己上课烦躁的心。
“蔺满月。”
她抬起头，梁安学怎么在这里？
梁安学额前的碎发微微湿润，鼻尖有些泛红，看起来像刚运动结束。一双黑眸晦暗不明，夹杂着她分辨不出的情感，好像有些不安？有些害怕？
梁安学上前扣住蔺满月的手臂，劲道有些大，她呼了一声“疼”，他才像是如梦初醒一般放开了手。
梁安学抬起蔺满月的手臂仔细查看，她平日娇生惯养，皮肤娇嫩，刚被他扣住的地方，已经泛起了红。
梁安学有些抱歉:“不好意思，我不是故意的。”
蔺满月也没那么小心眼，问他:“你怎么在这啊？”
“来附近买书。”
蔺满月不疑有他，点头。这时她手机响了，拿起来一看是方惟的电话。她很尴尬，她觉得现在这种情况下不适合接。等过几天冷静下来，她得把话和方惟说清楚。自己对他没有想要更进一步的想法。
“蔺满月！”
她身后传来了熟悉的声音，回头一看，方惟怎么追上来了？她抬头看了一眼还抓住自己手腕的梁安学，又看了看正拼命向自己跑来的方惟。现在她要怎么办？当着梁安学的面，去拒绝方惟？那岂不是要破坏自己在好学生面前的形象，证实自己是一个玩弄别人感情的渣女？
梁安学似乎看出了自己的为难，牵住她的手，往巷子里面跑。
蔺满月倚着墙，大口喘着气。太久没那么激烈运动过，好累。她左右张望，看见方惟没有追上来，松了口气。
蔺满月看了一眼，一手撑在自己身旁的墙壁，张嘴微微喘气的梁安学。
他卷长的睫毛上挂着小水珠，一双桃花眼泛着水光。她继续往下睨，他高耸的鼻梁，薄唇微张。他的嘴巴真好看，上面的唇珠红润动人。
她脑海中突然闪过梁安学喝水时滚动性感的喉结，为自己答疑时耐心的样子，自己跑步晕倒前他焦急向自己跑来的模样，他身上让人安心的味道，他低哑浓厚的声音，还有今早让她心动的微笑。
一幕幕浮现眼前，拼凑在一起，最后全部都化为在自己眼前的梁安学。
蔺满月想，如果是梁安学，她会愿意和他谈恋爱吗？她会毫不犹豫地拒绝梁安学的亲密吗？
如果和自己接吻的是梁安学，她会推开他吗？
蔺满月不知道，所以她试了试。
她踮起脚尖，仰着头，轻轻地亲上他的嘴唇。
她没有抗拒他。
她知道了自己心中的答案，身子微微往后撤，却没想到梁安学倏然搂住自己的腰，又狠又重的回吻住自己。
梁安学的吻毫无章法，他动作很着急。
他用舌头舔舐蔺满月的唇畔，撬开她的红唇，又用虎牙微微用力，咬住她的下唇，蔺满月毫无防备，牙关微张。梁安学顺势进去，用自己的舌勾住她的，往自己嘴里一带，吮吸了一口。
蔺满月身子微软了起来，幸好梁安学抱得紧，要不然她就要滑落墙边。
结束亲吻以后，梁安学额头抵住她，两人呼吸急促，蔺满月脸色红润犹如沁了血一般。
蔺满月还没有回过神，一双杏眼不复往日的清明，浮上了一股餍色。
梁安学环抱住她，在她耳边亲了亲。
两人交缠在一起的身影很是亲昵。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）抓住月亮了
抓住月亮了
梁安学最近心情很好。
上次之后，蔺满月对自己亲密了许多。她开始上课主动和自己说话，主动问自己问题，主动对自己笑。
蔺满月体测晕倒的时候，他被吓坏了。
他感觉自己全身血液都凝固了起来，抱起她就往医务室跑，幸好她没事。
以后他要监督蔺满月锻炼身体，她好娇弱。
可能因为低血糖，她坐在床上好乖。一口一口地喝着自己喂过去的水。他把削好的果递到她嘴边，她没多注意下意识就张嘴，她的舌头还不小心划过他的指尖。
他收回手，把残留她口水的指尖放到自己嘴里，含住。
因为蔺满月说保姆做的早餐不好吃。他特意早起给她煮粥。
他假装认真做题，观察着蔺满月的一举一动。
她低头尝了两口，放下了勺子。
他有些慌乱，是不好吃吗？他昨晚明明提前试了好几次，才决定好的配料。
她说话了。她觉得很好吃。
她对着自己笑。
她很开心的样子。
她眼里涌着流动的星星，脸上酒窝甜美可爱。
终于她对自己也露出了，平日里只对秦佳莹才流露的笑容。
是他梦寐以求，奢望已久的。
他以为，月亮就在自己眼前。
可是他听到何柳说她去参加了秦佳莹的“情侣局”，和上次那个男生一起。
他伸了伸手，没有抓住月亮。
月亮不见了。他只剩下漫无边际的黑暗。
他跑了很多家电影院，才终于找到她。
他一时着急，心里的不安，恐惧都流露出来。
幸好，她没发现。
他不能让月亮知道，自己多需要她。
在巷子里，他和他靠得很近。
他看着她低着头喘着气。微微弯腰，衣领滑落，他垂眸。
她今天穿的是黑色的胸衣，她手叉在腿上，挤得胸前的沟壑越发深邃。随着她的呼吸，酥胸跟着一起一伏。
他想握住她白嫩的浑圆，她那么娇嫩，是不是稍微一用力就会泛红。他想用嘴大口吞咽住她的乳尖，她那么怕疼，是不是自己咬一咬，她就会哭。
他喉结滚动，握紧了双拳。
现在还不行。
不能把月亮吓跑。
他察觉到她偷看自己的目光。他故意抿了抿唇，让嘴唇看起来更加水润一些。他煽动着睫毛，克制自己看向她的目光。
他知道自己长得好看。
他知道她喜欢这样的自己。
即使是因为他的外表，只要能留住她的目光，他什么都愿意。
她向自己靠近，带着少女的馨香。
她亲了自己。
但是不知为什么，她只是轻轻一碰，身子就想往后撤退。
既然亲了为什么不继续？为什么要往后退？她还是不喜欢他吗？她还是对自己没有感觉吗？
他不能让她逃跑。
他搂住自己肖想已久的蛮腰，回吻住了自己梦中亲吻过很多次的樱桃嘴。
他抓住月亮了。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）与月亮的关系
与月亮的关系
入秋了，蔺满月贪凉，总是把窗户开得很大，清风徐来，把她的发尾缓缓吹动。她今天只穿了一件针织外套，里面套着学校制服。
有些冷，她打了个喷嚏。
一双修长骨节分明的手，从她面前越过，把窗户关上。
那双手经过她脸时，停下，动作轻柔的把她掉落眼前的碎发，抚到耳后。
蔺满月上课有些无聊，她抻着头，把梁安学的手心翻过来，用手中的笔，轻轻的画着他的掌心。
梁安学被她捉弄的掌心有些痒，捉住她乱动的手，捏了捏，面上露出温柔的微笑，提醒她乖乖上课。
蔺满月佯装不高兴，假意“哼”了一下。收回手，转过头不再看梁安学。
梁安学看见她像似有些生气，小嘴微微嘟起。他无法，只能让步。握住她的手腕，往课桌下带，与她十指相扣。
这样蔺满月才满意。又薯 条推 文站与他坐的近些，把两人相握的手放到自己腿上。低下头，认真的把玩起来。
梁安学的手真好看。
上体育课的时候，蔺满月和秦佳莹两人坐在树下乘凉休息。
秦佳莹吃着手里的冰激凌，用肩膀碰了碰蔺满月问:“你干嘛那天突然自己走掉？方惟着急死了。”
蔺满月用勺子挖着盒里的雪糕，回应:“他想亲我，我对他没感觉，就跑了。”
秦佳莹道:“行吧。方惟这样的你也不喜欢。难道你其实心里面喜欢的一直是我？”
蔺满月瞥了一眼秦佳莹:“我喜欢你什么？喜欢你没胸？”
秦佳莹拍了一下蔺满月盘着的腿，嗔道:“那我问你，如果你以后谈恋爱了，我和你男朋友吵架，你会帮谁？”
蔺满月望向在远处打篮球的梁安学，垂眸:“在我心中，没有人比秦佳莹还重要。这样行了吧？”
秦佳莹得到答案，开心了，抱住蔺满月笑吟吟地说:“满月最好了。在我心中，不管是胡杰，李杰，都没有你重要。”
蔺满月比秦佳莹大一个月。小时候秦佳莹就爱缠着自己，她那时候不懂事，觉得秦佳莹是个小屁孩，很烦。
在有一次秦佳莹又要跟着自己出去玩，她失去耐心，就给了秦佳莹100块钱，和她胡编乱道，哄她去帮自己买冰激凌。
可是她没想到，秦佳莹被绑架了。
虽然最后被成功救回来。
之后蔺满月越发疏远秦佳莹，她觉得都是自己的错，秦佳莹肯定很恨自己吧。
秦佳莹做了一段时间的心理康复，等完全好转的时候，她立马就跑到了蔺满月家。她从口袋里掏出那张100块，钱已经有些褶皱，她告诉蔺满月她没有买到冰激凌。
秦佳莹问她:“满月姐姐，你下次可以带我一起去买冰激凌吗？我一个人有些害怕。”
蔺满月点头，牵住秦佳莹的手，向她保证:“以后我会一直在你身边。你不要害怕。”
在蔺满月心中，没有谁能比秦佳莹重要。
体育课结束，蔺满月想着梁安学打了一节课的篮球，肯定很累，所以特意去超市买了运动饮料给他。
等她和秦佳莹挽着手有说有笑的到教室后门，就看见梁安学和一个女孩子蹲在一块，捡着地上掉落的书本，女孩的身体悄悄地往梁安学身上靠。
蔺满月顿时心里就不舒服了，走过去，把女孩刚刚整理好的书本，一脚踢翻。
女孩矫揉造作地惊呼一声。
梁安学抬起头。
蔺满月双手交叉抱在胸前，从上往下睨看他们。
吴越带了些哭腔质问:“蔺满月，你怎么能这样？我和安学刚刚才整理好的。”
蔺满月眉头紧蹙，这吴越又开始绿茶了。
她呛声回去:“我就这样，不行吗？你的书挡着我路了。”
吴越泪眼汪汪，转身看向梁安学，仿佛在寻求梁安学的帮助。
梁安学起身站直，看向蔺满月，眉目清冷。
蔺满月仿佛回到第一次见面时，梁安学看向自己那冷漠的样子。
他是不是觉得自己无理取闹？
没想到梁安学平时看起来聪明，却连绿茶都鉴别不出来？
蔺满月有些气急，把手里的运动饮料，直接往梁安学身上摔。
蔺满月一个早上都气鼓鼓，梁安学好几次想主动和她讲话，她都假装听不见，或者直接把耳朵捂上。
梁安学无奈，写了一张纸条，递到蔺满月面前。
蔺满月不想看，但是梁安学的手一直压着纸条，似有一种你不看，我就不收回手的魄力。
她垂眸看了一眼。
梁安学的字和他温润如玉的气质截然不同，笔势迥劲，遒劲有力。
“刚刚脚踢疼了吗？”
蔺满月见梁安学没有责怪自己的意思，反倒还很关心自己，顿时气消了。
放下捂住耳朵的手，回纸条:“她是绿茶，你离她远点。”
梁安学嘴角上翘，俯首点头。
蔺满月看梁安学懂事的样子，心痒痒，摸了摸他的头发，给他顺顺毛。
这几天，吴越总是从第四组，绕了一大圈，跑到第一组来请教梁安学问题。
蔺满月一看见吴越抱着书，满脸羞涩地走过来，立马把自己的练习册摆到梁安学的面前，随便指着一道题，模仿吴越矫揉造作的声音:“安学，这题我不会。你教教我嘛。”
梁安学耐心配合:“哪里不理解？”
她看着吴越满眼嫉妒的神情，心里舒适得不行。
梁安学敲了敲蔺满月的额头:“还听不听讲解？”
吴越都被气走了，自己还听什么。蔺满月狡黠一笑，把练习册拿回自己桌面。
梁安学知道自己的那些小心思，还一直这样惯着自己的所作所为。
他真好。
秦佳莹也察觉出蔺满月最近和梁安学关系很亲密。趁着自习课，无视梁安学不满的目光，逼着何柳和蔺满月换了位置。
何柳经常看见梁安学给蔺满月答疑解惑，他也有好多问题想请教班长的啊！他美滋滋地坐到梁安学的身边，谄媚地说:“班长，我这题不懂，你可以教教我吗？”
梁安学甚至头都没回，语气冰冷:“我也不会。”
何柳闭上嘴，正襟危坐，默默低头做题，班长好凶啊。
何柳这边胆战心惊，生怕自己一不小心就得罪班长。反观蔺满月那边就轻松活跃多了。
蔺满月喝着奶茶，嘴里嚼着珍珠，俯首翻看桌上的言情小说。
秦佳莹压低声音，询问:“满月，你不会是喜欢上班长这朵高岭之花了吧？”
蔺满月有些惊讶:“那么明显？”
秦佳莹挑了挑眉，嘴角抽搐了一下说:“不是，你怎么总是挑战高难度呢？你不觉得优等生和问题生有代沟吗？每次我路过班长都忍不住哆嗦，他性子那么冷淡，你也受得了？”
蔺满月她以前也觉得自己和东楼的学生有代沟，但是每次她说的点，梁安学总能get到。而且梁安学只是看上去清冷，接触久了就知道他其实是一个很温柔的人。
秦佳莹见蔺满月不做声，又说:“既然你喜欢，作为姐妹就要支持你！”
秦佳莹把蔺满月拉近，看了一眼自己前座的吴越，附在蔺满月耳畔说:“我听说吴越准备明天趁班长课间操去西楼巡视的时候，堵住他，和他告白。姐妹我只能帮你到这了。对于班长这样的抢手货，我建议你主动出击，先下手为强。”
蔺满月有些不满，往梁安学那瞟了一眼。梁安学长得好看干嘛？不知道背地里勾走了多少少女怀春的心。
蔺满月沉思，上次在巷子里面亲吻过以后，他对她的态度亲昵了不少。但是谁也没有主动再提起过那天的事情。
她不提是因为她默认两人现在是男女朋友的关系。但是梁安学不提是因为什么？
难道梁安学不想和自己谈恋爱？他在和自己搞暧昧？
蔺满月突然有了危机感，万一梁安学喜欢吴越这样娇滴滴的绿茶怎么办？上次他还帮她捡书来着。
秦佳莹说得对，自己应该先下手为强，把两人的关系确定下来。
梁安学亲了自己，他就得负责。
他跑不掉的。
课间操时，蔺满月偷偷跟着吴越，看见吴越走到西楼休息室尽头的拐角处。
她猜想吴越应该是打算在这里堵住梁安学，和他告白。
她躲在自己的专属休息室，她特意问过，这里是梁安学检查的必经之路。
没过多久，蔺满月就从窗口看见梁安学经过。她赶忙打开门，把梁安学拽了进来，整个人都扑到梁安学身上，梁安学下意识的接住她。
可能是关门时的声音太大，拐角处的吴越探出头，往休息室这边走过来。
她依附在梁安学身上，目光往窗外看，吴越与他们只有一墙之隔。
蔺满月不知从哪里冒出来的坏念头，双手环住梁安学的脖子，仰着头吻上去。
她先是轻啄他的唇，又含住梁安学的唇珠，用牙尖碾磨住。转而又松开双唇，微微歪头，贴近梁安学的耳朵，伸出小巧的舌头，来回逗弄着他的耳垂。
梁安学的耳廓瞬间殷红一片。
蔺满月看到梁安学的反应有些得意，用着婉转的声调蛊惑他:“你想不想试试？”
梁安学的声音有点嘶哑:“试什么？”
蔺满月拉开一些距离，与梁安学对视，眼神清澈:“你想不想和我试一试，校规第一条禁止的事？”
梁安学是学生会的，自然对校规熟悉。
校规的第一条是，禁止早恋。
蔺满月见梁安学沉默不语，黑眸紧盯着自己，瞳孔里似乎有巨浪在翻滚。
她有点着急，想要知道梁安学的回答。
她试图从梁安学的面上分析出他的回应，但是他仍是一副处变不惊，漠然置之的模样。
蔺满月气馁，想要推开梁安学。
梁安学倏然间双手捧住蔺满月的脸，眼神虔诚，双手微微颤动。
蔺满月以为他要吻她，下意识闭上了眼。
樱桃嘴没有等到熟悉的触感。
反而眉心覆上了湿润的感觉。
蔺满月想，她应该已经得到梁安学的回答了。
窗外微风拂过，把休息室里的一缕温情显露出去。
片刻，墙外传出了匆忙离开的脚步声。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）藏住月亮
藏住月亮
越是喜欢，越是不知满足。
他抓住了月亮。
但是还不够。
他要留住月亮。
梁安学怕自己也是蔺满月心血来潮的一个暧昧对象。
她不满意了，就随手将自己摒弃。
他要逼她。
他故意帮吴越捡书。
他知道吴越喜欢自己，故意对吴越露出勾人的微笑。
暗示吴越，自己课间操总是一个人去西楼巡逻，要是有什么话，不方便在教室说，可以那时候去找他。
他知道吴越是秦佳莹的前座，吴越要找自己告白，肯定要和自己的同桌好朋友商量，秦佳莹如果听到了，就会当作八卦告诉蔺满月。
他为了保险，忍着性子，帮吴越解答了几次题目。
不出所料，班上面传出吴越喜欢自己的流言。
他看得出蔺满月因为吴越天天来找自己，有些不满。
有时候她还会对自己生气，他要哄很久，她才会对自己显露笑容。
那天她把特意给自己买的水，砸到自己身上的时候，他好害怕。
他看见她脸上浮现的冷意，她看自己的眼神仿佛在看一个陌生人。
他好想抱住她，亲吻她，告诉她，他只喜欢她一个。
求求她，不要再用这样冷漠的眼神看着自己。
幸好，他忍住了。
幸好，他把她哄好了。
他感觉得到她开始喜欢自己。
但是他不知道，她有多喜欢自己。
有喜欢到为自己吃醋，有喜欢到愿意抢先开口确立关系吗？
他在逼她，也在赌她。
他赌上天对自己的眷顾。
他赌自己的满腔爱意。
还好，他赌赢了。
她不再是藏于高墙之后的月亮。
她是藏在他口袋里，只属于他一个人的月亮。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）真面目
真面目
蔺满月觉得自己陷入恋爱的甜蜜中了。
她大概能明白为什么秦佳莹那么热衷于谈恋爱了。
她每天看着梁安学就开心，总是想和他亲热，私下爱缠着他，抱着他，闻着他身上干爽清冽，让人舒心的香味。
秦佳莹没想到蔺满月这个只爱搞暧昧的渣女，认真起来，居然是一个活脱脱的恋爱脑。
可能是因为蔺满月的表现太明显，班上面的人渐渐都察觉出来，纷纷惋惜，话本里面讲的是对的，正派君子永远过不了妖女这一关。
化学实验课，吴越看着对面正在合作实验的蔺满月和梁安学，不禁用力攥紧手中的计量瓶。
“吴越？怎么了？发什么呆？”林珊珊拍了一下吴越的肩膀，又顺着她的视线望去。
远处，蔺满月正翘着腿，歪着头看梁安学，她懒得上手做实验，就在一旁一个劲用甜腻的语言恭维梁安学。
梁安学手上来回调整化学计量，做完自己那一份，又把蔺满月也一起完成。面上并没有不耐烦，反而带着浅浅的微笑。
林珊珊讽刺道:“你说这班长看上蔺满月哪一点？看上她身材好？胸大？没想到班长也是那么俗气的一个人。”
吴越摇了摇头，没吭声，低头看着自己的脚尖，手不自觉的摸了一下脖子。
她那天透过休息室的窗，看见梁安学主动吻上蔺满月的额头。她看不清梁安学的表情，却看见蔺满月不知是有意还是无意，冲着她挑了挑眉，眼里满是挑衅。
后来班里面传出他们恋爱的消息，她不相信。梁安学之前看向自己暧昧的眼神和暗示性的话语，这些不都是他喜欢自己的表现吗？
他对蔺满月好，肯定是因为蔺满月用自己的家世威胁他，所以他迫于无奈只好放弃自己，委曲求全的跟着蔺满月。
她要去举报蔺满月。学校是禁止早恋的，班上面没一个人敢开口说，是因为得罪不起蔺满月。她不怕，为了梁安学，自己愿意豁出去。
蔺满月家如果知道这件事，肯定会把他们拆散的。
吴越的舅舅曾是警察，她和舅舅打探过梁安学的家庭情况。
他家庭背景很不干净，爸爸杀了人进监狱，妈妈吸毒贩毒，听说梁安学从小就被自己亲生母亲喂食毒品，后来还是邻居实在觉得他可怜，才打电话举报。
据说梁安学还在戒毒所待过几年。之后梁安学就一直跟着爷爷奶奶生活了。
蔺满月这样的家世，父母肯定容不下这样家庭背景混乱，有吸毒史的梁安学。
她知道梁安学从小过得很黑暗，她愿意成为照亮他的光。
等放学的时候，她终于鼓起勇气，一个人向办公室走去。
在半路遇到了梁安学。
吴越有些高兴，这几天她也曾主动找过梁安学，可是他对自己完全置之不理，如同换了一个人。
她欣喜地开口:“安学。你特意来找我的吗？”
梁安学看着她，眼里没有一丝温度，反问她:“你要去找老师？”
吴越没想到梁安学居然一直偷偷关注自己，难以抑制，上前想牵住他的手。
梁安学后退，躲过了她的手。
吴越也没在意，还以为是因为在学校里面，他才不好意思与自己亲密，接着说:“嗯，安学你别怕，我写了举报信，我知道，你是被蔺满月威逼，才同意和她在一起的。”
梁安学嗓音低沉问:“信呢？”
吴越赶忙从包里掏出信，递给梁安学。
趁着梁安学低头看信，吴越继续表明自己的心意:“安学，我知道你小时候的事。我会保护你的，我一直都很喜欢你。蔺满月她不适合你。”
吴越撒谎:“蔺满月就是一个婊子，我看见好多男生接过她放学。她们圈子乱得很，群p，吸毒，什么都有的。”
梁安学把信撕碎，抬眼看她，目光狠戾。
吴越突然恐惧起来，这样的梁安学好陌生。她口不择言:“我…我不是乱说的。就算你喜欢她，你们也没可能的…如果…她爸妈知道，她知道，你们家是那样的情况，不可能会接纳你的。我不会瞧不起你的家庭，只有我才愿意接纳你的啊。只有我才能救赎你啊。”
梁安学嘴角轻轻扬起，自嘲的“嗤”了一声，缓缓地走向吴越。
只有蔺满月才能救赎自己。只有她才是他噩梦惊醒时，抬眼就能望见的月亮。
漫无边际的黑暗，只剩下她留下的月光。她会和月亮一样，永远陪着自己的。
吴越被梁安学逼到了墙角。
梁安学抬起手，掐住吴越的脖子。
吴越脚尖离地，她怕极了，快要喘不上气，满脸赤红，双手胡乱拍打。
当她以为自己快要死了，梁安学才猛的松开手。
她瘫软在地，大口呼着新鲜空气。
梁安学蹲下身子，用手抽了抽她的脸，双唇轻启，语气阴冷:“你不说，她就不知道。”
吴越浑身发抖，薯条推文站手脚冰凉，只知道使劲点头说:“我保证，保证不会告诉任何人。”
从那天以后，她看见蔺满月就绕道走。她甚至有些同情蔺满月。蔺满月如果知道梁安学其实是一个变态，她会怎么样？她肯定比自己还要害怕，她一定会毫不犹豫的甩开梁安学。
蔺满月在校门口玩着手机，频频往教学楼里面看，梁安学拿个手机怎么那么久？她等的腿都快要麻了。
“满月，不好意思。等久了吧？累吗？我帮你揉揉腿。”
蔺满月也没那么娇气，把蹲下的梁安学扶起来，挽住他的手臂:“不累，就是饿了。快走快走，这家日料店我预约了很久才订到位置的。”
“安学，你的手怎么被划伤了啊？”
梁安学下意识抽回手，表面镇定:“可能刚刚找手机，不小心被划伤了。”
蔺满月点头，又牵回他的手，往红痕那亲了一口，笑道:“这样就不痛啦。”
梁安学握紧她的手，敛下目光，抑住自己狂乱不安的心。
如果蔺满月知道自己不堪的过去，她会怎么样？
她会像吴越一样？说着喜欢自己，最后知道了自己的真面目后，只剩下恐惧和害怕，想着一个劲的逃离自己？
不能让蔺满月知道。
他承担不起一丝风险。如果她离开自己，他会疯掉的。
他卑陋龌龊的爱，他每分每秒都想真正占有她的心。
她还不能知道。
还不够，时间还不够。
他要让月亮，彻底为自己沉迷。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）铺垫
铺垫
日近黄昏，秋风萧瑟，天气微凉，陆陆续续有学生背着书包，怀抱练习册，成群结队的走出附高校门口。
蔺满月穿着梁安学的外套，袖子长出一截，她抬起手，袖子一甩一甩的。秦佳莹跟在蔺满月的左侧，一个劲的凑近她，不停地说着学校里面的八卦趣事，蔺满月听的入迷。
梁安学有些不满意秦佳莹这个电灯泡，把蔺满月往自己身边挪，帮她把摆动的袖子挽上去，又拉紧外套拉链，把她捂得严实。
秦佳莹冲着梁安学翻白眼，这人怎么那么小气？平时上学霸占着蔺满月就算了，怎么放学了还屁颠颠的跟着她俩。
她手肘戳了戳蔺满月的腰说:“明天晚上你别忘了啊。”
梁安学抢先开口:“忘什么？”
秦佳莹继续白眼:“班长，我没问你好吗？”
蔺满月知道秦佳莹因为自己最近有些冷落她，心里面有些小脾气，安抚道:“我记着呢。你回归单身纪念日。”
远处有辆黑色小轿车冲着秦佳莹按了喇叭，车窗伸出一个锡纸烫的大头，朱权催促道:“秦爹，您可快点吧。电影都他妈开场十分钟了，您还在这吃什么醋。”
秦佳莹吼回去:“等着。没看到你爹和你妈在说话？”
她提醒:“满月姐姐，你可别鸽我。你已经两个周末没陪过我了。”说完，她还故意瞥了一眼梁安学。
蔺满月“嗯嗯”应着，把秦佳莹推上车。
等黑色轿车走远了，她牵住梁安学的手:“走吧。你晚上想吃什么？今天天气吃火锅正合适。”
梁安学抿唇不语。
蔺满月还沉浸在待会儿要点什么火锅底料，梁安学不能吃辣，那就点个番茄锅底。
梁安学没忍住，问出口:“你明天不陪我了吗？”
蔺满月没听清，“啊”了一声，表示疑问。
他以为她是故意装作没听见，闷声开口:“你明天结束了，我去接你。”
蔺满月语调上扬，加倍疑问:“你不和我一起去？”
梁安学怔住，低头凝望，眼神中透着欣喜:“我可以去吗？”
“为什么不可以？我可没那金屋藏娇的爱好。”
梁安学以为她纵使喜欢自己，也不会主动把自己介绍进她们的圈子。她的朋友和她一样家境富沃，大多数都瞧不上东楼的人，特别是他这样的优等生。他虽是不在意别人的看法，但是他怕她为难。
蔺满月补充说道:“你放心好啦。明天那几个你都认识，朱权啊，小方啊，还有他女朋友小廖。”
蔺满月踮起脚，摸摸他额前的碎发，他捉住她的柔夷，放在嘴边，轻啄一口。
周六，不过六七点，天已经完全黑下来。
梁安学倚在墙上，路灯把他的身影拉长。
蔺满月本来早就打扮好，准备出门。但是秦佳莹非要要求她今晚必须和她一样，走性感路线。
她只好换了露肩的红色短裙，又觉得天气有些冷，象征性的穿了一条打底的浅亮色丝袜。
穿了丝袜，约等于穿了秋裤。
她怕梁安学在外头等的久，连大衣都忘记拿，踩着小高跟，向他奔去。
“安学！”
梁安学听到她清脆婉转的声音，立马站起身。只看见一团娇小的红色东西，向自己奔来，把他撞了个满怀。
蔺满月从他怀里仰起头，明眸皓齿，转了个圈，询问:“我今天怎么样？好看吗？”
梁安学怔忪，她今天很好看。
红色衬得她更加娇艳，香肩露出，肤如凝脂，领口虽是遮的严密，但是走近仔细一看，便能瞧见里面春光乍泄。
他好想按着她亲。
他眉头微皱，想脱下自己的衣服给她。
蔺满月止住他的动作:“不用，待会儿上车有暖气，包厢里面也有暖气。”
把他拉上车，身子哆嗦一下，让司机把温度调高。整个人蜷缩进梁安学的怀里，双手从外套间穿过，扣住他坚实的腰:“这样就不冷啦。”
朱权在包厢里，拼命抖腿，很是焦虑。他抓住秦佳莹的手问:“蔺妈真把梁安学带过来？她这次玩真的了？人家可是保送清华北大的。你说梁安学会不会嫌弃我们只知道吃喝玩乐，不务正业？”
秦佳莹看他那怂样说:“瞧你那傻样。他是满月的男朋友，会对我们不满意？就算再不喜欢我们，也不会表现出来，他得顾着满月的面子。”虽然他经常对自己缠着蔺满月表示不满。
朱权疯狂点头:“说的对！我们可是打小就认识的。不过既然是蔺妈的人，约等于我们的人。没想到我居然有了一个做学霸的朋友。以后谁再敢嘲笑我们的圈子，都没个文化人，老子一榔头就敲他。”
秦佳莹无语，朱权戏好多。
她也没有想到蔺满月会把梁安学带过来，今天的局都是发小。蔺满月是真动了心，要不然她不可以会在这种私密局，带一个外人进来。
蔺满月和梁安学姗姗来迟，包厢里面除了他们，都已经到齐了。
她先是开玩笑的赔了一个不是，又主动把梁安学介绍给大家。
大家也不敢有所介意，既然蔺满月喜欢，他们爱屋及乌，也不会为难梁安学的。
刚开始大家还有些局促，但是渐渐发现，他们说话扔出的包袱，梁安学总能接得上。而且梁安学性格很温和，和他相处起来有一种如沐春风的感觉。
男生之间的交好总是很简单，大家窝在一块打个游戏，就开始和梁安学勾肩搭背，称兄道弟。
梁安学带着他们吃了一把又一把的鸡，那些男生俨然忘记刚开始的拘谨，开始回归本性。朱权大声称赞:“梁哥，你也太猛了吧？你这学习好，连他妈打游戏都那么好。难怪能降服住蔺满月这匹野马。”
蔺满月正在打牌，听到这话就不满意了，随手抓起桌上的牌就往朱权身上砸，又把自己的牌一推说:“我不打了。我去一趟卫生间。”
蔺满月酒量不太好，刚刚因为来的迟，被罚多喝了两杯。本来梁安学已经接过她的酒杯，准备替她喝，但是朱权这个事儿精，开始挑事，非要她再喝两杯，她今天心情不错，懒得和朱权计较，一股脑又灌了两杯下肚。
她在洗手间补了个妆，洗了手，拍拍自己绯红的脸颊，试图让自己清醒一点。
她从卫生间走出，低头整理裙摆，没注意，撞上了一个结实的胸膛。她被撞得身子向后倾斜，一双宽厚的手伸出，堪堪将她拉住。
她捂住撞疼的额头，一声熟悉的嗓音响起:“不好意思，你没事吧？”
蔺满月抬头，瞳孔充满了疑问，杜源赫怎么回国了？
杜源赫也没想到自己回国第一天，就能碰见蔺满月，欣喜的说:“月儿，你怎么在这？”
蔺满月反问:“我还想问你，什么时候回国了？”
说起这杜源赫，他们两人还有些渊源。杜源赫是她的学长，比她大两届，两人还曾暧昧过一段时间。后来杜源赫高中毕业就出国了，就没再联系过了。
杜源赫笑道:“刚回。”
他仔细打量着蔺满月。一年多没见，她整个人都长开了，脸上的婴儿肥也消失不见了。以前的她的身材在同龄人里面，已经称得上不错，但仍带有少女的青涩。现在的她，身材更是傲人，大胸，细腰，翘臀，周身围绕妩媚诱人的气息。他早就看出蔺满月是个尤物。
他心中有些懊悔，自己当时应该把蔺满月追到手以后，再出国的。她的身段再养几年，怕是要把男人的魂都勾走。
杜源赫的大拇指在蔺满月光滑的肌肤上，来回抚摸，语气轻佻:“月儿，你过得怎么样？我出国后发给你的简讯，你怎么都不回？”
蔺满月听出了他话里的暗示，心下厌恶，身体往后撤，抽出自己的手臂，转身要走。
杜源赫哪里能轻易放过她，他现在对蔺满月又重新燃起了兴趣。
他用高大的身体，挡住蔺满月的去路。
她往右一步，他也跟着往右。来qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0来回回几次以后，蔺满月没了耐心，质问:“你想干嘛？”
杜源赫语气真诚:“我在国外每天都很想你，这次我特意为了你才回来的。”
他前半句说的是实话，他在国外虽然换过很多女朋友，但是夜深时，他总会想起蔺满月。
想她那娇纵，却不失分寸的脾气，还有她曾在樱花树下，安静等他下课时的样子。那段青葱的校园时光，是他回忆中最美好的时刻。他的确很喜欢过她。
后半句他却是在撒谎，他这次回国完全是因为凑巧。
蔺满月听着他那虚伪的表白，嗤之以鼻。
这杜源赫以前也算得上是一个翩翩君子，要不然自己也不会对他有过好感。怎么去国外待了一年多，还学会死缠烂打的伎俩，油腔滑调，嘴里没一句真话。
杜源赫歪着头，眼睛直勾勾的盯着蔺满月看，眼神满是肮脏。
突然杜源赫被一股大力拽开，左脚绊住右脚，向后重重地摔了一跤。
蔺满月被人护到身后，她目之所及是梁安学宽厚，具有安全感的肩背。
她放下防备，头抵住他的后背，双手往前搂住他的腰，语气委屈:“你怎么才来啊。”
梁安学俯首，掌心包裹住她娇小的手，语气缓和:“对不起，下次我一定跟紧我的月亮。”
蔺满月只听清楚了前半句的对不起，后半句梁安学声音低哑，说的有些含糊不清。她也没有细问，只是一心希望杜源赫能快点滚蛋儿。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）沉迷
沉迷
杜源赫被摔了一个踉跄，平日文雅的脸上充满了狼狈。他站起身，整理好衣襟，把腿上的灰拍走。
抬眼看向护在蔺满月面前的梁安学，这个男人宽肩窄臀，面若冠玉，眉眼狠戾。他沉思，总觉得这个男人眼熟的很，好像在哪里见过。
他看着蔺满月对梁安学流露出的亲近，心下了然。
难怪她刚刚一点情面也不顾，竟是因为找了个小男朋友？他也没想把这事闹大，大家毕竟都是一个圈子，低头不见抬头见，真把蔺满月得罪了，自己也不好受。
他对着蔺满月一笑，膈应她:“月儿，下次见面的时候，你可别又把你的小男朋友招来。”
他这次回来是办事情的，现在他可没空和蔺满月玩三角恋。等他事情结束，再好好陪她玩玩。
杜源赫推开包厢，一位身材妖娆的女子向他迎来，胸脯使劲往他身上蹭。看过了蔺满月，再看其他女人就不太得劲了。但他也没有拒绝，伸手抓了一把女人的奶子，调笑起来。
包厢沙发正中有一位头发光秃的肥腻男人，一左一右分别搂着两个年轻姑娘。
杜源赫眼里有些不屑，但仍温和开口:“邢局长，什么时候才能让我进去看看？”
油腻男人随口一答:“杜先生亲自开的口，我怎么能不好好安排一下？”
杜源赫听出话中的意思，继续说:“这两个姑娘，您要是喜欢，今晚就送您房里，都是好好调教过的。”
邢局长点头，这杜家老二倒是懂事:“等过几天吧。现在上头查得严。”
邢局长也纳闷，不过一个杀人犯而已，杜先生居然让自己的亲儿子出面陪局，还送了不少礼给他。
梁安学与蔺满月并肩走回包厢。空气凝滞，气氛很是沉默。
蔺满月不知道梁安学什么时候来的，听到了多少。她面露赧颜，也理解梁安学为什么会生气。要是她撞见梁安学和女的私下见面，那女的说话还暧昧不清，她肯定早就气炸了。
她有心哄他，牵住他的手，摇了摇，声音甜美:“包厢里面好闷，我现在不想进去，我只想和你两个人待着，好不好？”
梁安学心脏像被人攥住一般疼痛。但仍拒绝不了蔺满月的要求，顺从的点了点头。
梁安学出来找到她的时候，看见杜源赫堵住她路，不让她走，嘴里还一句没一句的调笑:“月儿，干嘛那么狠心？你忘记我们当初是怎么…”
后面的话听不清楚，杜源赫几乎是贴住蔺满月的脸说的，当时立马她的脸红了个透，看似有些娇羞的推了一把杜源赫。
梁安学忍不住，过去把杜源赫拽开。当时他只是担心蔺满月受委屈，现在解决了这事，他才开始慢慢思索。
他们当初怎么样？他也曾和她这样亲密过吗？他们做过吗？
他有些不敢想，垂眸凝视蔺满月。
既然不敢想，不能问，那就亲自试一试。
蔺满月拦住服务员问:“你们这还有房间吗？”
蔺满月经常来声色，服务员认识她，带头领路:“蔺小姐，您常休息的那一间，我们都给您备着呢。”
进了房间，服务员把门关好，安静离开。
蔺满月拉着梁安学坐上沙发，双脚搭在他腿上，手环住他的脖子，整个人都窝进他怀里。
察觉到梁安学态度有所软化，不像刚刚那样清冷，主动开口:“好想你。一个晚上都没和你亲热了。”
梁安学把她往上抱了抱，吻住她嘟起的樱桃嘴，喃喃道:“现在补回来。”
梁安学今天格外温柔，含住她的上唇，轻轻摩擦，再缓慢敲开她的牙齿，舌头划过她的上颚。
蔺满月尝到他嘴里微苦的酒味，混合着他独有的清香，她突然觉得自己有些上头。
梁安学后仰，离开的时候唇边还勾出一缕口水相融连出的丝。
他仔细端详蔺满月，她的唇被他蹂躏的满是水光，脸颊酡红，眸子水光潋滟，看着她裸露凹显的锁骨，低头咬了上去。
她被咬的有些刺痛，娇嗔:“你轻点呀。”
梁安学转而含住吮吸，留下了令人遐想的红印。
他的手抚上她的大腿，触手是丝滑的浅色丝袜，他有些不满。
他把蔺满月按住沙发中，身子挤进她双腿之间，俯下身，再次吻住她，带着情欲的声音蛊惑她:“可以吗？”
蔺满月有些懵懂，她大概知道他在问什么，但是又好像不太清楚他在说什么。她只感觉到今天的梁安学好不一样。
平日里他们亲热，最多也就是亲亲嘴，牵牵手。大多数都是自己主动得多。
今天的梁安学很有压制力，他的语气虽然很温和，但是动作却很强硬。
空气充斥着暧昧，房间回响着两人急促的喘气声。她望着梁安学满是欲色的瞳孔，点了点头。
梁安学伸手到她背后，拉开裙子拉链，往下脱到她的腰处。没了衣服的遮掩，她突然感到寒冷，下意识想把衣服穿回来。
一双修长的手止住了她的动作，俯下头，埋进她的双乳之间，低喃:“这样就不冷了。”
的确不冷了，她浑身都滚烫起来。
她双手扯住他微硬的短发，不敢低头看他。
梁安学连她的内衣都没来得及解开，直接从里把她的浑圆捧出来，埋进去沟壑之中，深吸了一口气，全是她的奶香味。他有些克制不住，便大口的开始吞咽起来。
他用舌头刮过她的乳尖，一只手捏住她另一边的嫩尖，来回捻动。蔺满月受不了他这样的孟浪，感觉似酸似软，花道里涌出一股暖流。
下意识的想把腿心并拢，梁安学察觉到了她的反应。
抬起头，她的乳上布满了晶莹的口水。他亲了亲她的眉心，又覆住她纤细的颈脖，手往下，隔着她的底裤，按了一下她的花核。
蔺满月从来没有被人这样欺负过，伸手向下握住他的手腕，声音甜腻:“安学，别这样。我有些害怕。”
其实他早已看出她是第一次被人这样逗弄，他要的结果已经得到。
他想停下动作，可是他做不到。
他亲了亲她泛红的鼻头，安抚:“别怕。我温柔些。”
也没等她的回应，手上使劲，把丝袜撕烂，终于抚摸上她的大腿。
手下细腻柔滑的触感，激得他眼中布满血丝。
滑进她的腿心，剥开底裤，手指往下一刮，带出一片滑腻的湿润。
蔺满月忍不住低吟起来。
他看着蔺满月，肤若胜雪，白里透红，红唇微张，里面流出娇魅的声音。
他快要疯了。
他顺着湿润探进她的花穴中，不敢用力，没进去多久，就触碰到一层膜壁。
他保持着最后一丝的冷静，差不多了，该停下来了。
他缓慢地抽出手，出来时碰到一团凸起的软肉，蔺满月突然呻吟，花穴涌出更多的黏液，花壁开始不规则收缩。
蔺满月眼中全是水光，像似求饶，又像似在催促他继续。
他俯首堵住她口中的呻吟，手下不停地快速磨蹭那团软肉。
蔺满月也不知道自己怎么了，只知道攀住梁安学的肩膀，把他的衣服攥出一道道褶皱，激烈的回应着梁安学的吻，身子不断向他靠近，臀部也跟着他手的动作，一起一伏。
很快，小腹涌现剧烈酸软的感觉，她张着嘴拼命呼吸，眼睛闭起，眼皮颤抖，花壁里面急促抽搐，脑袋中闪过一丝白光。
她睁开眼，望着伏在自己身上，额前的碎发被汗水打湿，正和自己一起剧烈喘气的梁安学。
她高潮了。
蔺满月推开梁安学，身体蜷缩在一起。
好羞耻啊。
梁安学看见她红润的耳尖，明白她是害羞了。帮她把衣服穿好，又把撕得粉碎的丝袜丢进垃圾篓中，拿毛巾帮她擦拭干净身体。
蔺满月想到他刚刚欺负自己，十分熟稔的样子，坐起身子，把沙发上的抱枕扔向他:“说，你是不是以前和很多女的这样过！”
梁安学笑的温柔，哄她:“你是第一个。”
蔺满月不信:“那你刚刚怎么那么熟练！”
梁安学想要抱住她，却被她挡开:“因为在梦里面演练过很多次了。”
蔺满月刚平复下的心，又开始不停乱撞。梁安学简直就是不露山水，披着羊皮的狼。
蔺满月“哼”了一声，主动窝进他怀里，低声细语:“你也是我的第一个。”
梁安学虽然已经试出答案，但是听到她这样承认，心中仿佛被巨浪掀起，俯首亲住她的发旋，满心欢喜。
最后，他也不知道。
到底是月亮为自己沉迷。
还是他又再度被这月光所迷惑。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）剧情
剧情
临近期末，已然入冬，天气变的寒冷，虽然教室里开着暖气，但蔺满月仍是浑身发抖，不停地在打喷嚏。
梁安学摸了摸她的额头，有些发热，帮她把衣服拢紧，问她:“要不要请假，我陪你去一趟医院？”
蔺满月头重脚轻，擤鼻涕时太用力，鼻头被擦得通红，她点了点头，带着浓厚的鼻音说:“待会儿我自己去医院，你不用陪我。过几天就考试了，你好好的复习。”
梁安学有些不情愿，但她固执得很，直接课上举手示意老师，说自己不舒服，要请假去医院。
走出教室，她回头望，梁安学正可怜巴巴的注视着自己。她冲他摆摆手，又抬起手机晃了晃。
梁安学会意，低下头看着手机里面刚发来的微信:“好好上课。明天见。”后边还加了一个粉红色的爱心符号。
他抿嘴一笑，快速打字回应:“好好休息。明天见。[委屈]”
刚出校门，她鼻头微皱，又打了一个喷嚏。
手里拿着手机，正在和秦佳莹聊天，突然蔺满月感觉自己眼前的屏幕有些模糊，这种感觉好熟悉，好像上次体测的时候…
之后就是在病房里醒来，她得了重流感。
说好了明天见，自己却因为重流感，不能去上学，只好待在家里。
梁安学想去看蔺满月，她直接拒绝，理由是:“你来了，我只能看你，不能吃你。你还不如不来。”
梁安学反驳:“没关系。我不怕被传染。”
蔺满月回:“医生说，流感期间禁止亲密活动。你会拖延我养病进度。”
梁安学还想再说什么，她抢先开口:“下周见！”就挂了电话。
梁安学摸了摸身边冰冷的桌椅，没有蔺满月的温度。
好想她，能不能2倍数，直接到达下周。
窗外飘着雨，打在车檐上，发出清脆的声响。
杜源赫坐在车内，低头翻看几张资料，手里正拿着一篇报道，“祝家灭门案破获，凶手系外来务工人士，梁某胜，男，35岁。因入室抢劫，后怕受害人报警，残忍将其杀害，现场只发现两具尸体…”
他看完，又从资料袋抽出一张照片，翻看背面，上面写着，老婆万芬芳，现在戒毒所，两人婚姻甜蜜。家中父母健在，现居住在老家，梁国胜为人孝顺，可从父母这头下手。有一儿子，不详。
儿子后边打了括号，因未成年人保护法，档案封锁录入，没办法了解详情。不建议从儿子这边试探。
看完，他揉了揉眉心，撑伞，开门下车。
杜源赫仰头看着大门上的字“男子监狱”，把伞收起，拍了拍肩上的水珠，抬脚走了进去。
邢局长带着他穿过幽暗的走廊，走到尽头的一间审讯室。
推开门进去，里面很多监控设施，还有一道巨大的透视玻璃，从玻璃望过去是隔壁的房间，设施很简便，两张凳子，和一张桌子。
邢局长嘱咐:“人待会儿就到。里头的监听我全关了，我留了人看住门，有什么事你就喊人。”
邢局长抬手，让一名手下去把人带进来。他看着杜源赫面色有些苍白，知道他不放心，又说:“这是单向透视玻璃，待会儿我会在这看着。你就放心去对面。”
很快，两名狱警把一个高瘦，满脸胡渣，头发卷蓬的男子带进隔壁的房间。把男子的脚铐与地面的锁链扣住，男子的双手被锁在座椅把手上。
杜源赫走向对面房间，门口站了身材高大，较为老成的狱警，他拍了拍狱警宽厚的肩膀，嘱咐他好好盯住里面的情况。
他拉开椅子，坐下。仔细打量对面这个男人。头发凌乱看不清样貌，只能看见他，如同豹子一般凶狠的眼睛。
杜源赫按住心中的恐惧，语气佯装平静:“梁国胜，十七年前，你杀了祝先生和他的太太，没错吧？”
梁国胜没吭声，只是脚不停地挪动，铁链刮地，发出刺耳的声响。
杜源赫知道他不会那么容易开口，接着问:“你老婆在戒毒所过得可不怎么样。”
梁国胜仍然低着头，看似毫无反应，但是杜源赫注意到他紧握的拳头。
“哦，前几天，我还特意去拜访了你的父母，老人精神还挺好的。”
梁国胜终于有了反应，抬头狠狠盯着杜源赫看，胸口剧烈的起伏。
“我说过无数次了，我不知道。”梁国胜说话的声音，呕哑嘲哳。
杜源赫听的难受，掏了掏耳朵，又问:“怎么会不知道？现场烧焦的尸体里面，少了一具。”
梁国胜撇开头，沉默不语。
杜源赫继续逼:“你不知道，你父母总该知道吧？”
梁国胜怒吼:“你要冲就冲我来，别搞我父母。”
杜源赫点到为止:“两天后，给我答复。要不然后天你可以给你父母，上柱香了。”
说完就起身离开，全然不顾身后梁国胜的大声嘶吼。
出去之后，雨停了，空气中弥漫着潮湿的气味。
杜源赫右手握住自己发颤的左手，他快要吓死了好吗！为什么父亲要把这件事情交给自己啊！为什么不交给哥哥，他不想被磨炼啊，他只想混日子啊。
他回到家后，仍后颈发凉，幸好自己把哥哥写的稿子背得熟，自己得亏多和哥哥演练了几遍。要不然这事肯定得砸。
他拨了一个电话出去，约了局。他需要尽情的玩乐，这样才能忘记刚刚被支配的恐惧。
另一边，林珊珊把喝的烂醉的吴越扶到她的床上。
她和吴越算得上是好姐妹，如果前面不带虚假二字。
最近吴越很不对劲，总是很消沉，平日里一说起她喜欢的梁安学，她总是沉默，避而不谈，不再像以前一样，十句不离梁安学。
林珊珊知道吴越酒量不好，而且一喝醉，就容易说真话。
虽然两人也经常相互耍心机，毕竟相处久了，林珊珊内心还是挺关心她的。
她今天好说歹说，终于把她拉去酒吧，看她实在是喝不下了，才把她带回家，就为了从她口中套出话来。
林珊珊起身，想去客厅给吴越接水喝，却不小心碰掉了一本日记本。
她沉思，正犹豫要不要窥探别人的隐私。
想了想，还是决定先捡起。
巧的是，她俯身的时候，看清了摊落在地，日记本上的内容。
摊落展示的那一面，写着的是，有关梁安学的内容。
林珊珊僵住身子，也没拿起日记本看，就这样一直弯着腰，看完了全部。
林珊珊有些不敢相信，满脸都是惊恐，她拍醒吴越，试探的问:“你舅舅怎么会知道梁安学家里的事啊？”
吴越喝多了，不过脑，脱口而出:“我舅舅参与了当年灭门案的调查，后续工作也是他做的。”
林珊珊听吴越说起过她的舅舅，她的舅舅以前是警察，后来不知怎么，就去做了狱警。
听到吴越这样说，心下更加肯定，她日记本里面写的肯定是真的，吴越的舅舅很疼她，会透露这些私密消息给她，不奇怪。
林珊珊知道了这个秘密以后，也顾不上吴越，和吴越的父母打了招呼，说自己家里有事，不在这过夜了，就赶忙慌逃出门。
回家的路上，吴越的脑子很混乱。她不敢相信梁安学那么干净温和的一个人，居然有着那么阴暗不堪的过去。
她想起自己初二，第一次见到他的时候，那时候梁安学刚从老家县城里转进市一中。她看着梁安学在讲台上介绍自己，阳光映着他俊逸的脸庞，棱角分明。
她比吴越，比蔺满月，比所有人都更早认识他，喜欢他。
可是为什么最后在他身边的不是自己？如果她初中就把自己藏于心底的喜欢，宣之于口，现在陪着他的，是不是只有自己一个？
没有时光倒流，但她也许可以把握住这次机会。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）见面
见面
周五放学，梁安学收拾好书本，又从蔺满月抽屉里中拿出她的试卷，仔细看了一眼，顿了顿，还是把她的试卷一起装进包里。
等不到下周了，扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零今天就要去找她。
“班长，信你看了吗？”
梁安学低头回着月亮的短信，听到声音，抬头瞟了一眼，发现是林珊珊，眉头紧蹙，什么信？
手机震动，蔺满月回了信息，月亮答应见面了。他全然顾不上林珊珊，也懒得理会她刚莫名其妙的话，满脸冷漠，径直走开。
林珊珊不甘心，正想追上去，却被人扯住头发，往后拉。
“林珊珊，你犯什么骚？想趁正主不在，做小三玩玩？”秦佳莹手里用力攥着她的头发，嘴里说的话也毫不留情。
头皮被扯得发麻，她看着梁安学远去的背影，心中恼怒，忍着痛，推开秦佳莹。
林珊珊说:“和你有关系吗？”
秦佳莹反讽“你能不能要点脸？梁安学根本就没想理你，你还巴巴往上贴呢？”
“你怎么就知道他不想理我？你是他吗？”
秦佳莹看她嘴硬，从口袋里掏出一封信，打开，朗读起来:“安学，你还记得我们第一次见面的时候吗？那是一个夏天…有些事情我想亲自对你说，放学后，我在学校体育馆等你。不见不散。”
这是她昨晚写好，今早偷偷放进梁安学课本里的信。为什么会在秦佳莹这里？
秦佳莹看她面色如土，神情紧张，开始胡编:“这梁安学给我的。”
林珊珊激动:“你胡说！”
秦佳莹回:“是不是胡说，你心里没数？他要真想赴约，刚会理都不理你？”
林珊珊快走过去，一把夺过秦佳莹手中的信:“这信是不是你偷的？”
秦佳莹挑眉，还真给她猜中了，她早就发现林珊珊的不对劲，她前脚刚把信放书里，秦佳莹后脚就拿了出来。
面不改色:“不管你信不信。梁安学让我转告你，再重要的事情，他也懒得听。”
秦佳莹说完扭头就走，真正的姐妹，就应该在姐妹不在的时候，替她好好铲除小三。
林珊珊眼中蓄满眼泪，握紧手中的信，脑海里闪过刚刚秦佳莹嘲讽、得意的笑容，梁安学面对自己时，如同看陌生人一般的眼神，还有蔺满月曾打过自己的耳光，当时脸颊火辣辣的滋味，她到现在还记得清清楚楚。
既然自己得不到，干脆就全部毁掉。梁安学不选择自己，那她就让他试一试被抛弃的滋味。
蔺满月不是很得意吗？她就要让所有人都知道，蔺满月的眼光不过如此，挑来挑去，最后居然挑中了一个身后满是瑕疵的男人。
少年时候的喜欢，没有人能控制住方向，一不小心，也许就往相反的尽头越走越远。
“叮咚叮咚。”
听到门铃声，蔺满月裹着被子，从床下跳下，一路小跑去开门。
终于看见梁安学了，蔺满月走近，头抵住梁安学的胸膛，来回蹭动，像小猫咪撒娇一般，说话还带着微微鼻音。
梁安学把小猫咪抱住，额头相对:“好像不烧了。”
蔺满月刚吃了药，躲在被窝里，才把自己捂出了一身汗，本来想洗个澡，没想到梁安学来的那么快。
两人也不过分别了三四天，却感觉好像度过了一个世纪。
很快，气氛中充满了情欲，彼此的内心有些蠢蠢欲动。
梁安学没忍住，俯身就要吻上自己心心念念的小嘴。
蔺满月反应迅速，抬起手背，挡下了这一个吻:“我还没好全呢！”
梁安学继而往下，舔舐她颈脖上留下的汗滴。
“我还没洗澡呢。”
再次被打断，梁安学面上有些愠怒，很快，他便压抑住自己有些脱缰的情绪。
他发现自从和月亮越来越亲密之后，自己快要藏不住内心深处阴暗的想法。
他无时无刻，都想干她。
想让她如同梦里一般，对着自己呻吟，嫩臀被他握出一道道红色掌印。
他想起上次，自己的手指被她花穴里的软肉，紧紧包裹吸附的感觉。
他无数次幻想，如果自己真的进去，会是何种滋味。
月亮那么娇弱，她那里好小。
进去之后，她会不会疼，她会不会哭。
她不要哭，哭了，他会失控，他会更想狠狠地插入，重重地贯穿她。
想起她到达顶点时，昂起的头颅，纤细的颈脖，潮红的脸颊，笼着雾一般的眸子。
他好想再看一次。
想看月亮登顶。
他低头，双脚已经踏入深渊，肩膀被月亮柔软的手臂攀附着。
他已经无力抵抗，只能沉沦。
越陷越深。
他把蔺满月抱进浴室，丢开碍事的被子。
她今天穿的是粉红色的吊带睡裙，出了汗，衣料贴住身体，勾勒出圆润立挺的乳房形状。她在家没有穿内衣的习惯，失了被子的温暖，又被他炽热的眼光瞧着，乳尖立起，手臂上浮现细小的绒毛。
梁安学把她带到花洒下，打开，热水涌出，直接浇湿了她全身。
湿润贴敷在脸的头发被他捋开，手指揉捏着她的耳垂，轻声说:“我帮你洗。”
浴室弥漫着热气，镜子上布满了雾，只能依稀看到两道交织在一起的身影。
（卡车了。下章吃肉肉。）
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）失控
失控
可能是因为流感还没有好完，浴室里的热气烘的她全身滚烫，肤色殷红。
蔺满月觉得自己头晕乎乎的，反应迟钝，只知道温顺的配合着梁安学的动作。
睡裙衣带已经滑落肩膀，梁安学顾不及自己是否会被花洒打湿衣服，整个人都往月亮身边靠近。
修长的手指抚摸上细腻的肌肤，低下头，凑近，从她的肩头一点点往上亲吻。
感觉到她的微微颤抖，把人搂的更近，娇挺的乳房挤压着自己宽厚的胸膛。
月亮好软。
没了耐心，不想隔着衣服抱着她。
他想全部看清楚。
用力，把睡裙撕开，没掌握好力度，月亮的手臂被勒红了一块。
暴虐的因子蠢蠢欲动。
“很干净了。”梁安学声音嘶哑，抱着月亮走出浴室。
蔺满月被抛到床上，身子陷进柔软的床被中。
梁安学想俯身上去，却突然想到月亮的感冒还没好全，自己身上衣服湿透，怕是会过一些寒气给她。
顿了顿，把衬衫脱了下来。
蔺满月第一次看见梁安学赤裸的上身，肌肉条理很明显，身材很标准，是当下流行的倒三角。
她想起平时动情时，曾摸过他身上的腹肌，手感坚硬，还带着他炙热的温度。
听到裤子解扣，拉链拉开的声响，月亮全身绯红，面色羞赧，不敢再看梁安学。
拿起身边的毯子，覆到自己身上，试图遮住梁安学灼热的目光。
梁安学低沉一笑，看着蔺满月羞涩的模样，心头更是瘙痒难忍。
天空不见月亮，月亮躲于高墙。
梁安学伸手扯了扯毯子，蔺满月攥的紧，不放手，整个人藏进毯子里，鼓鼓囊囊的一团，来回蠕动。
没办法，他只好从毯子下面钻了进去。
蔺满月没有意料到，等反应过来，他滚烫的身体和炽热的呼吸已经贴近自己。
月亮仍是半闭着眼，侧过头，不愿意与梁安学对视。
梁安学轻啄月亮的脸颊，慢慢移向她的嘴唇。
月亮虽然意识有些朦胧，但是依旧记得不能把病传染给梁安学，捂住自己的嘴，就是不让他得逞。
梁安学不勉强，身体往下移。蔺满月以为他有些不满，想要离开，下意识脚尖勾住他的手臂。
他捉住勾住自己的脚丫，趾头圆润，脚背一掌可握，尽是软肉，寻不见骨。心下微动，咬了咬月亮的脚背，留下淡淡的牙印。
“上面的嘴不让亲，那我只好亲亲下面的。”语气十分亲昵，带着少许不像他的痞气。
趁着月亮反应慢半拍，他迅速脱下她的底裤。
掰开她的腿，仔细打量着，让自己魂牵梦绕的花心。
肥厚的绯红色花瓣，堪堪遮住里面的美景。
他伸手剥开，里头粉嫩娇艳，花核翘立在中，花穴里透着晶莹的花丝。
月亮好美。
蔺满月害羞，经不住梁安学这样充满欲望的注视，双腿想要并拢起来。
梁安学双手禁锢，扣住的她的大腿根，甚至更加用力把大腿掰开，让花心完全显露出来。
好想尝一尝，是什么滋味，是不是和她上面的小嘴一样甘甜。
他俯身含住花核，牙尖微微用力，吮吸了一口。
蔺满月被激的轻声尖叫出来。
真的好甜。
花穴中不自觉收缩，又涌出一道道花丝。
好想全部吃掉。
他变本加厉，含咽的动作更加剧烈，房间充斥着“滋滋”的口水声，还有梁安学明显的吞咽声。
蔺满月嘴咬着自己的手指，睫毛微微煽动。
她刚刚低头看了一眼，平时谪仙般清冷的梁安学，现在正埋着头，对着自己做着让人脸红羞涩的事情。
她说不出心里的感觉，有些刺激，又像是看见梁安学这样的反差，心里涌出不明的禁忌感。
心里有了什么反应，花心也会给予更猛烈的回应。
梁安学高耸的鼻尖，随着他上下的动作，不停地拨弄她的花核，有些粗粝的舌苔，一下一下刮弄着她的花壁。
她觉得自己仿佛被梁安学上了云端。
梁安学感觉到她花穴开始快速收缩，加快了舔弄的速度，最后一下，加了力道，含住，吮吸，一股晶莹的花液从花穴中喷涌而出。
梁安学用舌头舔舐干净，嘴边的黏液。俯身抱住仍在高潮中颤栗的蔺满月，鼻尖上残留的花液，抹到她立起的乳尖，又张口含住。
蔺满月缓过气来，想并拢自己酸软的腿。梁安学这次没有阻止，只是牵住她的手，往下握住自己早已昂首的巨龙。
轻声哄着月亮:“满月，帮帮我好不好？我真的好难受。”
蔺满月看着梁安学撒娇可怜的模样，想到刚刚梁安学那样不嫌脏的服侍自己，心头一软，不作言语，只是顺从。
等握住的那一刻，她被梁安学滚烫的温度，灼了一下，想抽回手。
“不要怕，好不好。它很听你话的，它很喜欢你。”梁安学继续蛊惑她。
握住她的手，再度覆上。
套弄了几下，本就巨大的物件儿，更是又长了几分，龟头也微微吐出白浊的黏液。
他看着蔺满月泛着水光的杏眼，饱满的胸部，还有她那娇嫩的花心。
不够，还不够。
他想要的更多。
梁安学亲了一口她的眼睛，眉头紧蹙，额头上的青筋凸起，佯装难受:“满月，这样我出不来。我好难受。”
蔺满月鼻音浓厚，看着梁安学好像真的很难受的样子，于心不忍:“那怎么办啊。”
梁安学继续得寸进尺，说出来渣男必备语录:“我就探一探，不全部进去好吗。”
蔺满月虽然脑子混沌，但是也明白他的意思，心里无言，你想干就干，说那么多措辞铺垫，多此一举，她又不是不让他干。
想了想，梁安学可能是怕自己不同意，才如此委婉，她也不想破现在的氛围，一味的顺从点头。
梁安学得了释令，立马行动。扶住自己，轻蹭了一下她的花核，感觉到花穴中还有水，便挺腰，往里探。
才堪堪进入一个头，蔺满月就疼的眼泪涌出，她推了一下梁安学的肩膀，轻呼:“你轻点啊。”
梁安学知道自己的尺寸巨大，蔺满月那儿小的可怜，一时间很难容进去。
但是箭在弦上不得不发，他没有拔出，也没有继续推进，只是任由花穴狠狠夹住自己的圆头。
他低头，哄着蔺满月，含住她的耳垂，舌头挑逗她的耳廓。一只手捏住她的乳尖，另一只手往下在花核上捻转。
蔺满月被安抚的渐渐适应，下意识收缩了一下花壁。
梁安学的底下又疼又爽，冷不丁被她那么一夹，忍不住往里又探入几分，感觉到了阻碍。
蔺满月感觉自己要被撕裂开，花心疼的难受，想反悔，指尖把梁安学的手臂挠出了一道道血痕:“我不要做了，你出去。好痛。”
蔺满月因为疼痛，花心把梁安学包裹的更加紧密。
梁安学有些失控，一层层紧致软肉吸附住自己，每每向前一步，都感觉有无数的皱褶磨蹭着自己圆头和茎根。
看着蔺满月眼中不断涌出的泪水，红嫩的下嘴唇被她紧紧咬住。
他刚开始真的只是想探一探，没打算完全进入。
可是他高估了自己。
人总是不知道满足。
他告诉过她的，她不能哭。他会失控的。
“吧嗒”
脑子里面最后一条锁链断开。
那些阴暗，暴虐的浪潮向自己拍打而来。
他早已无力抵抗。
早已沉沦。
他要让月亮和自己一起溺死在这浪潮中。
他要得到全部的月亮。
他吻住月亮喋喋不休的嘴。
胯下用力一顶，把阻碍冲破，花心完完全全容纳住自己。
真的好爽。
蔺满月发出的呜咽全部被梁安学堵嘴里。
她越是哭，梁安学抽插的越重。
毫无章法，没有分寸可言。
他只想着，进去，进到最深处，全部都进去。
让蔺满月全部都属于自己。
他听不见蔺满月的声音，只能看见她眼泪汪汪，鼻头红润，身子随着自己的动作一上一下，跟着自己的节奏起伏。
好想给她。
全部都给她。
他又冲刺了百来下，最后狠狠的咬住蔺满月精致的锁骨，用力往前顶了几下，身体颤动，一股炙热的浊液塞满了蔺满月的花穴。
两具身体已然被汗水湿透。梁安学松开咬住她锁骨的嘴，口中有些涩，是血腥味，刚刚他发了疯，没克制住力度。
他有些抱歉，轻吻了一口那渗血的牙印。
也没把自己的东西拔出，把蔺满月搂入怀中，吻住她的额头，又一点点舔干净她刚留下的泪痕。
手抚摸她的头发，轻声哄她。
蔺满月的头发，有月光一般的柔长。
他的手指在蔺满月的发尾，绕着圈圈。
心想，蔺满月是不是就是这样，圈住了他的心。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）剧情
剧情
清晨，天蒙蒙亮。
“嗡嗡嗡”
枕边的手机闹钟响了。
一双骨节分明的手从被窝里伸出，指尖在屏幕上轻滑，关闭闹钟，又打开微信，点进置顶的聊天框，往上翻，聊天界面里只有自己单方面发过去的文字和语音。
还有几条月亮的控诉。
-你干嘛不戴套？
-你安全期。
-当时太着急，我忘了。
-不想理你。
-对不起，别不理我。
-语音电话已拒绝
-语音电话已拒绝
-语音电话已拒绝
-算了，你下次别再这样。
-很不舒服。
梁安学手指在这段文字上摩挲了一下，手肘搁在额头上，闭着眼，脑子里面都是月亮被自己蹂躏的模样。
莞尔一笑，继而喟叹。侧过身，整张脸陷入枕头中，低喃:“我好喜欢月亮。”
语气有些无奈，又拥有着一丝认命的情绪。
如果可以一直这样下去就好了。
蔺满月因为上次被梁安学折腾的太惨，当晚又再度发烧。
她那时候又气又羞，直接把梁安学轰出门。打电话叫保姆回来照顾自己。
父母经常出国，经常不在家里，保姆除非她有事打电话找以外，基本主动不会出现。
梁安学这几天估计也是心中有愧，她不让他来看自己，他这次就很乖巧听话的没来。
不能见面，两人也就聊聊天，打打电话。
病差不多养好了，后天就要期末考，本来她想撒谎说自己病没好，拖着不去。
但是想到自己好几天没见梁安学，好想他。
全然忘记前段时间，自己因为害羞，不接梁安学电话的事情。
第二天，她起了个早，照了照镜子，这几天养的自己脸都有些圆润了。
又掀开衣襟，抚摸锁骨上隐约可见的咬痕。想起那天梁安学沉迷于情欲的模样，脸颊浮上淡淡的绯红。
口袋中的手机振动，点亮屏幕，梁安学回消息了。
蔺满月抿嘴，他回的是昨晚自己9点发给他的消息。
她问他在干嘛。
7点10分。
他回:“昨晚睡的早，没看手机。刚起床。”
蔺满月秒回:“今天给你一个礼物。”
又等了半天，梁安学只回了一个“好”。
她又往上翻了翻这几天的记录，梁安学回消息的速度变的很慢，有时候他第二天才会回消息，她问他学校里面发生了什么有趣的事情，他总是避而不谈。
他好奇怪，好冷漠。
之前养病的时候，他都会说点学校小趣事逗自己开心。
蔺满月心中有些不安。
难道上完床，他就觉得腻味了？
他在外面有别的女人了？
秦佳莹怎么回事！自己都嘱咐过她了，要她好好看着梁安学，如果梁安学身边出现碍眼的野花，一定要全部拔干净。
呵。
她今天就要杀他个措手不及！
问问他为什么要突然冷漠自己。
刚进学校，蔺满月就感觉总有人频频看向自己。
她低头，自己今天没穿错衣服啊。
难道是因为自己怕再着凉，一不小心，穿得太多了？
等到了班上，坐到座位。
这种被人打量的怪异感，更加明显了。
她看了一眼时钟，快上课了，梁安学怎么还没来学校？
“满月？你病好了？你怎么突然来学校？你不应该在家待着吗？”
“在家闲的没事，就来了。”她把秦佳莹拉到身边，让她坐下，又问:“我是不是变胖了？为什么总有人看我啊？我变丑了？”
秦佳莹“呵呵”僵笑:“可能是因为你变漂亮了。”
蔺满月“哦”了一声，继续问:“梁安学他…”
话还没说完，秦佳莹着急的打断她:“他很好啊，没什么！你放心，拦路的野花，都被我踩死了！”
…
蔺满月沉默。
正好上课铃响了，秦佳莹怕自己说多错多，想起自己答应梁安学的事情，赶忙跑回自己的座位。
蔺满月皱眉，她今天特意没告诉任何人，就是想给他个惊喜的。
现在倒好，礼物到了，签收的人却没来。
联想到刚刚秦佳莹满脸纠结，一副有话要说，却不能说的模样。
他们在瞒着自己什么？
为什么他不来上课，也没告诉自己。
明明今早还聊天了。
体育课，蔺满月拉着秦佳莹直奔休息室。
“梁安学的事情，我已经知道了。”
“梁安学告诉你了？妈的，他让我不要说，自己倒是先说了？”
蔺满月挑眉，还真有事。
“他说的不够具体，我想听你再说一次。”
这几日可把秦佳莹憋坏了，这事发生的时候，她第一时间就想告诉蔺满月，谁知道还没来得及说，梁安学就找来了。
梁安学恳求她，不要告诉蔺满月。还说，他会自己主动，亲口把事情告诉蔺满月。
虽说是恳求，但是他语气十分阴恻，秦佳莹有一种，如果她不答应，梁安学会直接掐断她脖子的感觉。
秦佳莹看得出梁安学是真的很在意满月，他面色再平静，行为举止中还是流露出了焦虑与不安。
最终她心软，还是答应了他。
现在满月知道了，自己有一种如释重负的感觉。又因为自己帮了梁安学隐瞒，心中有些愧疚，主动交代了事情的来龙去脉。
“卧槽，你是不知道！当时我知道这件事的时候惊呆了！我还以为自己眼睛瞎了，看错了！”
蔺满月看着她递过来的手机截图，从刚开始的震惊，再到现在心头涌上的阵阵酸楚。
手指用力扣着桌角，关节泛白。
为什么他不告诉自己。
下课铃响了。
秦佳莹看着蔺满月神情淡漠，好似完全没有被刚刚的事情所影响。
心下微惧，她最了解蔺满月。
蔺满月看起来越是波澜不惊，说明她内心越是波涛汹涌。
扯住蔺满月想要离开的手，缓缓开口:“满月？”
蔺满月反握住她的手，指尖冰凉，微微颤抖，佯装语气轻松:“我骗了你。梁安学没和我说过这件事，你可能真的要被他掐脖子了。”
秦佳莹嘴角抽搐，不愧是蔺满月，还有心思打趣自己。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）承受
承受
昏暗的房间，只见一丝微弱的红光。
床边坐着一个男人，双腿修长，一脚屈起，手随意搭在膝盖上，姿态颓然。
手机屏幕亮起光，有些刺眼，男人随意拿起，看了一眼消息。
是一条不知名的短信。
男人看完短管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0信，身体有些颤抖。
指间的烟，已然烧尽，快要烫到指尖，感受到灼热的感觉，抬手猛吸了一口，转而捻灭。
屋里满是浓雾。
烟灰缸中还留有十几根烟头。
屏幕锁屏，瞬间又堕入黑暗。
静默了一会，男人突然暴怒，抓起手边的烟灰缸，用力砸向墙壁。
“砰”的一声巨响。
烟灰缸碎落在地。
再度点亮屏幕，滑出通话记录，抬手就想要按下去。
顿住，犹豫。
不再是平日里，做什么都游刃有余，遇到问题都能立即给出最恰当的解决方案的那个他。
他畏惧了。
他不敢打这个电话。
想到刚刚的短信内容。
“蔺满月来上课了。”
“她没告诉你吧。”
“真可怜。”
“你被她丢掉了啊。”
她都知道了吗？
为什么去学校不告诉自己。
为什么一个上午没有联系自己？
她觉得丢人吗？她害怕我了吗？
他已经无法主动思考，只能被动的承受着脑袋中涌现的一个个疑问。
他想到那些论坛里的图片，那些新闻报道的截图，不堪的文字和嘲笑。
这些内容不仅仅是针对自己，还殃及到了她。
虽然贴子被发出的第二天就被删掉了，但是当晚还是有很多人看见。
事情闹的很大，教育部下了警告，不允许学生再发有关这样的内容，但是仍有部分人留下了当时贴子的截图。
他记得那天一切都和往常一样。
自己甚至还想好了，放学去看看月亮。
当时察觉到同学们的打量和窃窃私语。
他压根没放在心上。
他一心只想着月亮。
等到校方请他去谈话，要求让他先在家休息几天，很多家长都知道了他过去的事情，提出抗议，不愿意让自己的小孩和这样一个家庭复杂，还进过戒毒所的人一起上学。
他瞧着校长虚假的安抚，还有眼中对他的惧怕和厌恶。
怕他什么？
怕他和他爸一样，遗传了血腥、暴力的犯罪因子？
厌恶他什么？
厌恶他从小被强制投喂毒品，后来被送进戒毒所里戒毒的事情？
明明自己才是受害者。
为什么大家都恐惧自己？
拥有月亮的日子太美好。
美好到他快要忘了过去那段阴暗痛苦的日子。
他自嘲一笑。
果然，人不能拥有一切的美好。
原来，月亮并没有把自己带到光亮处。
反而是他。
是他把她勾进了肮脏的泥潭中。
让她陪同自己一起承受这满身污泥的难堪。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）做
做
从学校出来的时候已经天黑。
蔺满月没让秦佳莹送，自己拦了一辆车就离开。
她有些疲惫。
脑袋里时而空白，时而混乱不堪。
她侧着头，目光溃散，看着窗外快速掠过的景色。
这天气变化莫测，刚还只是刮风，霎那间，便电闪雷鸣，暴雨倾盆，雨滴狂乱的拍打着车窗，发出“嗒嗒”的声响。
司机没有放音乐，车里很是静谧，只剩下雨水的滴答声。
也不知道现在几点了。
她下意识的从包里翻出手机，屏幕已经满是裂纹，连时间都看不清楚。
啧。
那婊子下手可真狠。
又想到班主任因为今天下午的事情，非要她把父母叫来学校。
她当时就回绝:“我爸妈在国外，回不来。”
班主任堵死:“那等你家长回来，我去家访。”
蔺满月扶额，要是让爸妈知道自己在学校打架，估计当天就得让她打包行李滚去国外。
“嘶。”
把额前的碎发捋开，凑近车窗，从反射的倒影中仔细瞧看。
什么时候被划破了一个角？
估计是下午打架的时候，当时场面太过混乱，她也没有注意。呵，杜月这个婊子，手指甲留那么长干嘛？
蔺满月加倍烦躁。
这一天天，没一件舒心事。
不知道梁安学怎么样了，她又不知道他住哪，自己手机坏了，也联系不上他。
有些赌气。
那么大的事情，他也不提前告诉自己，还让秦佳莹帮着一起瞒着她。
算了，那他不说，她也就不问。
他如果愿意告诉自己，就不会藏的那么滴水不漏。
要不是自己今天自作主张跑到学校，想给他一个惊喜。自己还不知要等到猴年马月，梁安学才会屈张金口主动说出这件事。
出租车不能进到小区里，蔺满月也没在意多走这几步路。
外头还在下雨，不过雨势已有减弱。她把帽子笼上，脚步快速往家走去。
进电梯，看着镜面中的自己，额头的指甲盖大小的伤口很是明显，她伸手轻轻一碰，好痛。
眼不见心不烦，头发往前捋了捋，遮住有些丑陋的伤口。
她拍了拍肩上的水滴，走出电梯。
电梯到门口还有一段距离，中间还隔着一个消防通道。
鞋子被水浸湿，寒气向上，她冷的躲了躲脚，准备输入密码开门。
“嘭”
消防通道传来轻微的声响。
蔺满月回过头，瞥见消防门后似乎藏着一道身影。
见鬼了？
正好，她心情不好。
拿鬼出气也挺好的。
小区的安全管理十分到位，所以她压根儿没往有小偷或者坏人的方面想。
走过去，一把拉开消防门。
…
梁安学怎么在这？
两人对视了一眼，她的眼里充满了疑问，梁安学的眼中充满了惊讶和慌张。
两人进了屋，蔺满月把灯打开，又脱下自己的羽绒衣，换上保暖的棉拖，把房里的温度调高。
转身看梁安学站如磐石，一双鹰眼直勾勾的盯着自己，似乎要从她面上分辨出什么结果。
暖气呼呼作响，房间静谧如雾，两人都没有主动开口说话。
像是在较量，也像在赌气。
最后还是梁安学先败下阵来。
主动靠近，伸手想把遮住她姣好面容的头发撇开，他好久没看她了。
蔺满月怕他发现自己额头上的伤口，身体向后撤，避开了他伸过来的手。
梁安学的身子僵住，立在空中的手，微微回握，什么也没抓到。
月亮溜走了。
嘴角轻扬，自嘲一笑。
他就知道会是这样。
心中仅剩的理智，轰然崩塌。
他把灯关了，房间迅速陷入黑暗。
他夜间视力很好，很快就从暗处找到蔺满月的方位。
攥住她的手，将她抵到墙上，声音低沉嘶哑:“你怕我？”
蔺满月刚想回答，他却直接用另一只手捂住她的嘴，把她的话语堵住，只剩下闷闷的呜咽声。
“你还是别回答我了。”
他把头放在她的肩上，不敢看她，也不敢听她的回答。
“是我让你不舒服了吗？”
“上次弄疼你了，你还在生气对吗？”
“所以不理我，躲开我是吗？”
“那我这次让你舒服好不好？”
他再度覆上她的锁骨，照着上次留下的牙印，咬上去。梁安学如同猛兽撕咬猎物一般，蔺满月被咬的生疼，身体不停挣扎，抬脚就要踢上他。他松了口，用身体压制住蔺满月，让她无法动弹，捂住她嘴的手仍是紧紧的扣牢，不敢松懈。
他舔了舔嘴角的血渍，眼眸里布满血丝，如同嗜了血一般，一双瞳孔红的发亮。
“疼吗？我也好疼。”
手掌搂到她的腰间，掐了一把她腰间的软肉，解开她裤子的拉链，把她裤子褪至膝盖，亲了亲她湿润的眼睛:“别哭了。”继而剥开她的底裤，指尖按压花核:“下面流水了，眼睛就不会哭了。”
中指往里探，轻车熟路的找到那一块凸起，疯狂捻转搓弄。
蔺满月之前隐约察觉得到，平时里那温柔体贴的梁安学，不是全部的他。
他骨子里藏着蠢蠢欲动的暴戾。他渴望完全的征服她，甚至想用更野蛮的方式去压制蹂躏她。
蔺满月有些胆怯，但同时又因为梁安学的霸道强硬的行为，身体不自主的给予他更强烈的反应，她甚至有些享受这样被他折辱的感觉，下体涌出更多的花液，把梁安学的掌心都给浸湿。
梁安学感觉到她的情动，也不想忍耐。把她抱到茶几的地毯上，松开捂住她嘴唇的手，扯开她的衬衣，撕下一小块塞进她嘴里。解开自己裤头的皮带，把她的双手压制到头顶，用皮带把她的手腕绑住。俯下身含住她挺起的双乳，扶住自己炙热的庞然大物，劲腰用力挺入，一插到底。
梁安学喟叹出声，好爽，她好紧，好软，好嫩。
蔺满月则是被他的猛然插入，闷哼一声。虽然不如第一次那么痛，但是被塞满的胀痛感还是存在。
等她慢慢适应，梁安学开始了抽动。不像第一次那么鲁莽，他有意探索，很快找到她偏左的一块软肉，蛮横的直捣那处。圆润巨大的龟头顶撞着那点，每撞一次，就能感觉到花壁的收缩蠕动。
他终于敢抬眼直视蔺满月的双眸，里面没有对他的厌恶，眼眸中全是沉迷声色的情欲。
他就知道，她会喜欢这样的。
他感觉到蔺满月不再挣扎，也不再抽泣，把她口中的布料给拿出，解开了禁锢住她的皮带。摸了摸她手腕被勒红的地方，转而与她十指相扣。
真的好快活。
他现在不仅是生理上的快感，更是因为蔺满月对自己的屈服，让他的征服欲爆满，心理上得到了更多更爽的感觉。
胯下的动作越发的迅速，蔺满月早已丧失理智，完完全全的沉沦在这糜烂的欲望中，她好想要，想要他再快一些，再用力一点，狠狠地贯穿自己。
她的脚勾上他精壮的腰间，整个人被颠得上下起伏，细嫩的后背经不住毯子的摩擦，背上传来痛感，痛和快感交织在一起，她的意识已经不受自己控制，现在能操控住她的只有在自己腿间挺腰捣弄的梁安学。
“安学…我好难受，你快一点好不好…嗯…再用力一点…”
梁安学插弄的速度加快，力道又重，次次都让她爽到连声尖叫。蔺满月的叫声甜腻诱人，他又开始在失控的边缘徘徊。
他俯身吻住她的嘴，吃尽她口中的呻吟，捉住她的丁香小舌，往自己口中一带，费力吮吸，手又抓住她的乳，来回大力揉捏，身下猛力一顶。蔺满月双腿紧紧攀住他的腰，花穴剧烈蠕动，紧紧的吸附住体内的滚烫，她到达顶点，全身战栗。
梁安学闷笑一声，贴住她的耳畔问:“舒服了？”
蔺满月别过头，不理他。
“那到我了。”说完便抬起蔺满月颤栗的双腿，架到自己肩上，稍微把自己的炙热拔出来一些，又重重的全部插到底。
“嗯哼…”蔺满月被猛力逼出吟叫。
梁安学每一次都完全进入，次次都捣弄到底，又觉得不够尽兴，把蔺满月翻过身来，拿起沙发上的抱枕垫在她的腰间，提高她的嫩臀，手掌用力一拍，一道红印马上显露出来，她真的好嫩。
蔺满月回头望他，控诉:“你干嘛打…”话还没说完，就被梁安学的突然进入给打断。
梁安学一手掐住她的腰，一手抚摸上她背上刚被毯子磨出来的红痕，底下动作更是猛烈，低头吻了一下红痕，声音低哑充满情色:“娇气。”
蔺满月哭到眼睛都肿了，叫到嗓子都嘶哑，求了好几次饶，梁安学像是听不见一般，只知道埋头苦干，狠狠地折腾自己。后来她终于是坚持不住这反复涌来的情潮，整个人都昏了过去。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）抓到他了
抓到他了
早晨的阳光，从窗帘的缝隙中照入房间。
有些刺眼。
蔺满月抬起酸软的手臂，想要遮住光亮。手臂从温暖的被窝中伸出，房间的凉意刺得她绒毛立起，迷糊的脑袋瞬间清明。缓慢睁开眼，从光亮中看到自己布满红痕的的手腕，意识回笼。
想到昨晚自己晕过去之前，梁安学把自己腿搭在他的手臂上，像疯魔了一般，在自己腿间狠戾抽插，她的小腹、腿心都粘满了梁安学喷射出来的浊液，那感觉很是黏腻。
她不自在的动了动身子，双腿左右磨蹭，扯到腿心，火辣辣很是疼痛，难受得“嘶”的一声抽气。
禁锢在腰间的大手用力把她往回扣，颈窝里的头颅开始蠕动，有一下没一下的啄着她颈后的嫩肉。
梁安学声音沙哑，充满餍色:“怎么醒那么早？”
蔺满月缩了缩脖子，耐不住痒，推了推他捣乱的脑袋，娇嗔道:“光太刺眼了。你别亲啦，好痒。”
梁安学把她转过来面对自己，拂开她的长发，让俏丽的脸蛋完全显露出来，亲吻上她额头上的疤，询问:“这疤怎么弄的？”
月亮小声嘟囔几句:“不小心摔的。”
哼，她才不会让梁安学知道自己昨天为了他，和别人大打出手的事情。她要维持自己温柔甜美的形象。昨天如同野蛮泼妇一般，扯人头发不放开的女生才不是自己呢。
梁安学低笑一声，捏了捏她脸上的软肉，眼神满是宠溺。
昨晚清理干净，哄她睡下之后，他就查到了昨天发生的事情。其实也不需要怎么费力，她和杜月打架的视频早就传遍了学校的各个论坛。
哦，不应该说是打架。
应该说是月亮单方面的欺压杜月。
月亮生气的样子，为什么也是那么可爱。
想到视频里她和杜月已经被拉开距离，杜月跌坐在地，脸颊红肿、头发凌乱。蔺满月站立在一旁，整个人倒是完好无损，甩开身边拉住她的手，昂着头睨看杜月，一副高傲不羁的模样。
视频画质很差，看不清她的表情，只听见她清冷倨傲的声音说:“我告诉你，说我可以，说梁安学就不行。我见一次，我就扇你一次。”
“他有什么对不起你们？用得着你们这样侮辱他？是他杀了你爸妈？还是拿刀架你们脖子上，逼着你们吸毒了？”
“平日里，你们求他帮你们解答问题，讨好他，想要课题活动进他小组的时候，你们是现在这态度？”
“讨论别人家事有意思吗？你们不过是因为嫉妒他，得不到他，看着他从神坛跌落，成为普普通通、有血有肉的人，好让你们心里得到变态的满足感而已。”
后面的视频他没敢继续看下去，心头因为她护着自己而变得柔软，却也因为她受了委屈而感觉酸涩。
月亮好善良。
脑子里突然浮现一个令他心生寒意的想法，她这样维护自己，是不是因为同情他？
回到眼前，没了耀眼的阳光，她似乎又睡了过去。他捧住她的脸，要把她吻醒。
蔺满月皱了皱眉头，睁开眼，语气娇横，嗔目竖眉，质问他:“干嘛亲我！我都快睡着了。”
“你在怜悯我吗？”问出自己憋在心里已久的问题。
“如果是的话，现在你就不会躺在我床上了。”
得到想要的答案，他也不再捉弄她，轻抚着她的背，哄她睡觉。
蔺满月从秦佳莹给自己看的截图中，瞧见了很多不堪入目侮辱性的词语。
人作恶的心不断膨胀，里面很多回复都开始阴谋论，开始夸大事实，甚至扭曲事实。
他是明明那么的温和，还曾是大家眼中不可亵渎的高岭之花。
而现在却是被qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0形容成有着暴力因子，早恋，阴暗，自闭的人。
好心疼他。他明明才是受伤的那一个。
蔺满月的额头蹭着他的胸膛，牵起他的手，翻开他的掌心，语气怜惜:“我喜欢的你，指的是全部的你。”
手指在他的掌心上面缓缓的滑动，指着掌面上的一条细纹说:“你看，这是你走过的路，这些小小的分叉，都是你经历过的事情。那么多的分叉汇聚在一块，这才成为现在的你。这就是我喜欢的，全部的你。”
她抬起头，把他的掌心贴到自己左胸前，望着梁安学，皓齿星眸，俏皮地眨了眨眼，说出了梁安学这辈子听到过最动人的话语。
“恭喜你，成为拥有月亮的第一人。”
“叮”的一声，梁安学的世界，仿佛只剩下自己心脏剧烈跳动的嘭嘭声。
他怔忪，下意识问:“你怎么知道，你是月亮。”
她看着他迟钝的模样，附到他的耳畔，笑道:“上次你说的，下次我一定跟紧我的月亮。”说完也不看梁安学的反应，从他怀里挣脱出来，忍着身体的酸软不适，跑进浴室开始洗漱。
梁安学随即反应过来，张开手平躺在床上，低笑出声，抬起手指，轻敲几下自己的眉心。舌尖在口中捻转，回味着刚刚月亮说的话。
原来她早就知道。
原来自己早已拥有全部的月亮。
想到自己昨天来找她之前，他那近乎绝望，忐忑不安的心。
当时他假想了很多种可能，最让他害怕的是，如果她知道这件事以后不要他了，怎么办？
当时他自我安抚，告诉自己没关系的，他可以主动找她，哄她，求她，告诉她，只要她不离开，自己什么都愿意给她。
他在她家门口等了很久，站得双腿早已麻木，手里握着的手机也一直没等到她的消息。
时间一分一秒过去，心像被人狠狠攥紧一般撕裂疼痛，他弯下身，捂住自己的心窝，整个人都在颤抖。
终于电梯门开了，楼道传来熟悉的脚步声，他拉开消防门，贪婪的望着她的背影，想冲出去把她抱紧，质问她为什么一天不联系自己。
可是为什么自己的脚步却停住了呢？
哦，是他又害怕了。
他如果不问，假装不知道，那是不是会一直拥有月亮。
他站在阴暗的角落里，月亮身处光亮下。
伸出手临摹着月亮的身影，明明很近，却捉不到她。
垂下手，把门合上，转身离开。
忽然门被打开，带过一阵风，伴有月亮独有的馨香，柔和的灯光铺洒在月亮的身上，她如同披着星光一般，把这灰暗的楼梯照亮，她向自己伸出手，红唇轻启:“你被我抓到啦。”
他回握住她的手。
嗯，我被月亮抓到了。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）热血
热血
恬静美好的日子已经过去，随即迎接而来的是狂风和暴雨。
蔺满月跪在地板上，垂着头，肩膀抖动，发出抽泣的声音。
“哭哭哭，抬起头来！”蔺妈妈坐在沙发上，翘着腿，手里还握着一条长戒尺，有一搭没一搭的拍打着茶几。
“我不…呜呜呜。”蔺满月抬手揉揉眼睛，姿态很是委屈。
蔺爸爸最疼女儿，见不得女儿受委屈，赶忙把她从冰冷的地板上拉起。蔺满月抓住机会，抱住爸爸，埋头继续哭泣，还不忘偷偷露出狡黠的眼睛，打量蔺妈妈现在的怒气值到了第几层。
“尺子打都没打到你，还装什么哭？坐过来。”蔺妈妈拍拍身边的位置，这是在给她台阶下。
蔺满月也没打算继续演下去，她知道妈妈就是刀子嘴豆腐心，和爸爸一样，一看见她哭就心软，就算他们都知道她的哭是装出来的，也还是会主动给自己台阶下。
“妈妈，你别生我气啦。”
蔺满月抱着妈妈的手臂，一摇一摇的，摇得妈妈心都软成泥了，语气也柔和了不少。
“要不是你们班主任打电话给我，我都不知道你又惹出事来。妈妈都和你说了，早恋、学习不好，都不是什么要紧事。最重要的是，你不能仗着自己家境好，就老是欺负别人啊，你这算校园暴力吧？”
蔺满月沉默，这算哪门子的校园暴力…要是真这样算，那些发帖子回复的人，都是在间接或者直接的校园暴力梁安学了？
她有些不开心，摇着手臂撒娇的动作停下来，朝着妈妈“哼”了一声，喃喃细语道:“谁让她侮辱梁安学，还说得那么大声，生怕我听不见似的，活该被我欺负。”
蔺爸爸看见满月又委屈起来，开始打圆场:“老婆，这怎么算校园暴力？胖月儿，顶多算个英雄救美，对吧？”
“爸！你怎么还叫我胖月儿！那都是小时候的事情了！我现在不胖了好吗！”
蔺妈妈看见父女两斗嘴，抿着嘴，眉头紧皱，这女儿还真是被那个男孩子勾得鬼迷心窍了。
蔺满月撒娇技术炉火纯青，没一会儿就把妈妈哄得服帖，这一场小风波就算是过去了。
刚开始她还老实呆了几天，人虽然在家，但她那颗躁动的心早就飞到梁安学身边了。等到第三天的时候，她终于忍不住了，无视爸妈一副对她恨铁不成钢的样子，跑出门找梁安学去了。
此刻家里，蔺爸爸怕老婆仍在生气，抱着老婆开始做思想教育:“老婆，你看啊，胖月儿，也不是无缘无故就欺负人家，是事出有因嘛。”
“你说的因是指，你那笨女儿被美色冲昏头？然后当着老师的面直接给同学一巴掌？”
蔺爸爸抓了抓头，憨厚一笑:“哎哟，老婆。你知道现在年轻人很流行的一句话是什么吗？”
蔺妈妈看着蔺爸爸一脸渴望她回答的表情，无奈开口接话:“是什么？”
“我幼稚肤浅，只为你热血。”
“老婆你呢，就是我热血的对象。谁要是敢欺负你，我第一个就上去揍他！同样啊，那个小男孩，就是我们家胖月儿的热血对象。她还年轻，我们说的太多她都是听不进去的，有些事情得她自己经历过才能明白，不管结果如何，我相信她都愿意承担的。”
学会承担结果，是成长的必经之路。
蔺妈妈叹了一口气，从抽屉里拿出一档资料递给蔺爸爸。
“你自己看吧。”
蔺爸爸狐疑地接过资料，卧室安静下来，只有翻阅资料的沙沙声。
“这…真有那么巧？”蔺爸爸说话声音有些颤抖，满脸不可思议。
蔺妈妈点头。
“还真就那么巧。”
小巷里，林珊珊刚从补习班下完课回家。
“珊珊。”
身后有人叫住她，声音很熟悉，是吴越。她不想面对吴越，加快步伐想要逃离。吴越上前一把拽住她，语气很冲:“你为什么偷看我日记？”
“我没有。”
“你说谎，我醒来的时候看见日记本掉地上。”
林珊珊甩开她的手，和她拉开距离，面上没有任何被揭穿的羞愧，反倒是一脸嫌弃吴越碍事的神情。
“我看了又怎么样？”
“你看了为什么要发出来？你喜欢他？得不到他，就想毁了他？”
林珊珊没说话，表示默认。
“你不是说他俗气吗？”吴越越说越激动，开始胡乱言语:“是了，你得不到他就诋毁他，有了机会可以得到他，你的心又开始骚动不安了？你这些肮脏卑劣的手段，真让人觉得恶心。你永远比不上蔺满月，至少她坦坦荡荡。现在的你，和阴沟里的蛆有什么分别。”
吴越把林珊珊狠狠地推落在地，擦掉眼中的泪水，头也不回的转身离开。
林珊珊吹了吹被划破出血的掌心，低头看着自己白色裙摆上的污泥，嘴角提起，自嘲一笑。
她不仅发了帖子，她还发了短信激怒梁安学。
蔺满月和梁安学一定会分手的。
一定会。
蔺满月其实和自己没什么不同。
她不会继续接受梁安学的，她一定会抛弃他的。
夜晚她写完作业，打开手机，微信和QQ疯狂弹出消息，她点开最新的一条，是吴越发给她的一张图片，下面还说了句:“我们都没有她那么勇敢。”
她点开图片，放大，是蔺满月的朋友圈截图，蔺满月发了一张合照，是她和梁安学的。背景是在游乐园，梁安学头戴着黑色的恶魔头饰，蔺满月被他背在背上，双手圈着他的脖子，侧着头贴着梁安学的脸庞，头上戴着和梁安学配套的情侣头饰，一个白色的天使小环。
他们笑的好开心。她第一次见到梁安学这样发自内心的笑。她记忆中的高冷、拒人千里的梁安学突然开始变得模糊，照片里满脸宠溺，眼角流露出欣喜的梁安学才是真正的他，这才是真实的梁安学。
她看了一眼蔺满月照片的配字，“猪八戒背月亮:-P”。
下面的评论都是“祝福！”“恭喜班长喜提月亮！”“牛逼啊，蔺姐，顶风作案，不畏流言啊。[大拇指]”……
蔺满月把自己所有的社交软件都发了一个遍，她根本不在意别人的看法，她就是要让所有人都知道，喜欢就是喜欢，喜欢一个人，就应该多勇敢一点，纯粹一点，再热血一点。
吴越说的对，她们都没有她那股子孤勇。如果换做是自己，却不会在这个阶段，大张旗鼓的宣告，就算再喜欢，她们也会被流言重伤而退缩。
林珊珊仿佛明白了什么，忽然想起吴越临走前那伤心欲绝的眼神，其实吴越是把自己当成好朋友吧，要不然她也不会隐瞒发贴人是自己的这件事，更不会特意来找自己，她不是想指责自己，她也许只是想得到自己的一个道歉。
“珊珊，有人找你。”
她下楼，看见两位身穿便衣的警察，该来了还是来了。
年纪大一些的警察给年轻警察使了眼色，让他把林珊珊的父母支走，开口询问:“我们今天来，就是想问你几个问题，可以吗？”
林珊珊没说话，点了点头。
“之前你们学校关于梁安学的贴子是你发的吧？我们查到了你的IP地址。”
“嗯。”
“我也不追问你原由。你知道他的这些档案资料都是封密起来的吧，你这个年纪不可能知道那么久远的事情，而且了解的那么详细，我问了你爸妈，他们也没关注过那件事。”警官默了默，语气沉重问:“你能告诉我，这些事情的具体细节，是谁告诉你的呢？”
林珊珊咬紧嘴唇，面色苍白，她在犹豫，想到吴越今天哭红的眼眶，摇了摇头说:“不记得了。”
警官收起录音笔，也没继续问，站起身来向林珊珊的父母告辞。
林珊珊不知道自己会面临什么样的结果，但是她知道，这都是她必须要承担的。
每个人都在以不同的方式成长。
不论是好，是坏，都只不过是道路上的一条分叉而已。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）依旧特别
依旧特别
“嗯呢……”
偌大的房间里面回响着女人甜腻诱人的呻吟和男人厚重的喘息声。
梁安学半靠在床头，眯着眼看着在自己身上起伏的月亮。
蔺满月双手扶住他的肩头，提臀上下摆动，吞吐着巨大的滚烫。“好累，不想动了。”
梁安学咬上她胸前的软肉，拍了拍她的屁股，翻身把她压在身下。“就不行了？”
因为调换了体位，花穴被龟头捻转了一翻，涌出更多的花液，把两人交合处打得湿透。“嗯…你轻些……”
把腿搭到肩上，俯下身靠近她，底下狠狠地捣入进去，抽插一下比一下重。“轻不了，重些你才舒服。”
蔺满月被撞的上下颠倒，饱满的奶子跟着动作晃动。他发了狠，手中用劲把奶子揉成各种形状。“再叫大声点。”
“啊……会被听见的……嗯呢……”
“那你贴着我耳朵叫。”
蔺满月抱住他满是汗水的肩膀，贴着他的耳朵，一声声的开始叫:“哥哥，再快点……哥哥……安学……”
梁安学最受不了她这样叫自己，她每叫一次，他脊背就会涌上一阵酥麻，叫的他想射。腰上更加使劲，手往下捏住她的花核疯狂碾压。“哥哥这样干的你舒服吗？喜欢吗？”
蔺满月泪眼朦胧，快要登顶，顾不上梁安学问的是什么，一个劲的点头回应:“喜欢这样，好舒服……要到了……安学……啊……”
他吻住她，感受花壁的蠕动收缩，又抽插了几十下，脊背如同爬一层电流，猛地拔出，精关大开，射满了她的小腹。
蔺满月穿着他的白衬衫，堪堪遮住臀部，衬衫里面真空，一丝不挂。梁安学赤裸着上身，把她抱到腿上，手里拿着吹风机，动作轻柔地帮月亮拭干头发。
“嗡嗡”桌子上的手机又开始震动。
蔺满月脚尖轻踩了一下他问:“你电话一直响，怎么不接啊？”
“不重要。”
“你家就你一个人啊？”
“嗯，爷爷奶奶在乡下。”关掉吹风机，用手把月亮的头发梳理顺畅。
“哦，对了。朱权和秦佳莹说明天来你家玩，你觉得怎么样？”
头窝在月亮的颈项，嗅着她身上和自己一样的香味。心里有些不情愿:“我只想和你一个人玩。”
月亮回抱住他，开始整文管理扣扣号二 三 零 二 零 六 九 四 三 零撒娇:“可我好想秦佳莹他们了。”
最后梁安学还是妥协，但是必须要月亮给自己一个奖励。
蔺满月傻乎乎地点头，等被他压在身下的时候才反应过来，低声娇嗔:“你就是个色胚！”
梁安学低笑，操干的频率加快，回应她:“嗯，只对你色的下流胚子。”
第二天，她和秦佳莹买了一堆火锅食材，决定今晚好好聚一聚。刚到小区楼下，蔺满月就看见了一个熟悉的人。
杜源赫正倚在一辆黑色的奥迪旁，看见蔺满月出现在这，也不惊讶，满脸微笑的迎上去:“哟，就知道会在这看见你。小秦妹妹，好久不见啊，越长越漂亮了。”
蔺满月也懒得和他多说，直截了当:“你怎么在这？”
“我这做好事来了，给你小男朋友认个祖，归个宗。”
她挑眉，表示疑问。
杜源赫又笑道:“他没和你说？”
秦佳莹插话，语气有些冲:“说什么？你知道什么就说，卖什么关子？”
杜源赫知道秦佳莹就这火爆性子，也懒得计较，手碰了碰蔺满月的肩说:“月儿妹妹自个儿问去啊，不过月儿你这眼光够好的啊。我说怎么对我爱答不理，原来傍上大人物了啊。”
蔺满月觉得杜源赫就是一个神经病，说了那么多话，没一句能让人听明白。翻了一个白眼，越过他，拉着秦佳莹就走进楼道。
到门口时，里边刚好开门。梁安学面上毫无表情，眼神淡漠，身后一位戴眼镜的斯文男子走出来，还频频回头和他说:“希望您能再考虑一下，毕竟这事……”
话还没说完，梁安学看见了蔺满月来了，直接打断斯文男子的话:“我现在不方便，之后我会联系你。”
斯文男子顺着他的目光，看见一位俏丽的女孩，心下了然，也不多打扰:“我手机24小时开机，希望您能给我一个好消息。”说完便抬脚离开。
路过蔺满月时还多看了几眼。他心暗道，从梁安学刚看这女孩的眼神就知道，他们关系不一般，他很重视这个女孩，也许自己可以从女孩这边下手。
进了屋，梁安学接过蔺满月手中的袋子，又把拖鞋拿出来给她换上。蔺满月低头看着正帮自己脱鞋子的梁安学问:“那个人是谁呀？”
“是一位律师。”
蔺满月还想问，但突然想到这毕竟是梁安学的私事，他不主动说，她也不好意思多问。
反正他做事从来都有他自己的打算，她相信他。
把这件事情抛诸脑后，拉着秦佳莹就去厨房里面忙碌。两人都是新手，不会做饭，所以安排了最简单的，打火锅，把底料倒进去，煮沸就完事儿。
朱权和梁安学正坐在沙发上打游戏，闻到香味，朱权立马丢下手柄冲到饭桌前，开始舔狗:“可以啊，蔺妈，秦爸，没想到你们还是个中华小当家啊。”
“秦佳莹不是你爸，你下次别叫错。”
秦佳莹听到梁安学一本正经的说出这话，整个人都无语了，开始疯狂白眼:“有没有搞错啊，班长，这醋你都吃？”
梁安学阴恻地眉峰一扫，懒得和秦佳莹理论，走到月亮身边，牵住她的手，宣告主权。
蔺满月觉得他们两个人好幼稚，随意安抚了两人几句。火锅聚会就正式开始了。
朱权很会活跃气氛，开启了他一贯的冷笑话风格:“提问，哪种花最无力？”
秦佳莹抢答:“桂花？”
“错！”
“柳枝？”
“秦爸，审题！审题！是花！”
“猜不出来了，你说。”
“嘿嘿，是茉莉花。”
“为什么？”
“因为…好一朵‘没力’的茉莉花。”说完朱权自己开始捧腹大笑，见大家都没有什么反应，接着问:“你们知道什么花最有力吗？”
这回大家猜都不想猜，直接统一说不知道，让他赶快公布答案。
“是牵牛花。哈哈哈哈哈哈哈，没猜中的就得喝啊，快喝啊。”
秦佳莹简直忍无可忍，把杯里的酒一饮而尽，抓住朱权的头发，怒吼:“你故意的是不是？欠揍？出的什么破题！”
蔺满月看着两人你追我打，觉得很是有趣，又透过火锅升起的浓雾瞧见一旁被朱权冷笑话逗笑的梁安学，她突然发现，这样的梁安学好有烟火气息。
她想到前几天刷微博时看到的一句话。
任何人，一旦贴近了生活，就失去了仙气，不再特别。
她当时还觉得挺有道理，就好比如明星，一旦贴近了普通人的生活，变成了老百姓，就像失去了光环一般，不再那么特别，不再那么遥不可及。
但是为什么。
现在自己眼里的梁安学，在她心中还是那么特别。
梁安学察觉到月亮炽热的目光，牵住她的手，放到嘴边轻啄一下。
蔺满月的心因为他的这个下意识举动，已经软化成泥。
心想，肯定不是自己出了问题。
一定是那句话，出了问题。
说出那句话的人，肯定不认识梁安学。
也不像自己一样拥有他。
嘻。
（大家如果喜欢月亮和梁安学的话，可以多送猪猪鼓励一下哦。）
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）谜底
谜底
咖啡厅，轻缓的钢琴声回荡在耳畔。
蔺满月双手交握在桌上，有些局促地打量对面和蔼的老人。
“小月，刚来的路上，张秘书应该都和你说清楚了吧？”
“嗯。”
“爷爷今天就是想请你帮个忙，能不能劝说一下梁安学去做个亲子鉴定。”
“爷爷…”
“我知道你尊重他的决定，但是这是爷爷这辈子唯一的心愿，你能帮帮爷爷吗？”
蔺满月看着鬓边白发，眼角满是皱纹的老人，有些心软，扣了扣自己的手心，缓缓地说:“我会转告他，您的意思。但是我不能帮您动摇他的想法。”
老人叹了口气，没有责怪的意思，面上浮现出亲切地笑容:“没事，你做得对。我让张秘书送你回家吧。”
蔺满月摆了摆手说不用，和老人家道别，自己漫步回家。
她低着头，沿着地面上砖块之间的线行走，脚步缓慢。
今天是在去看梁安学的路上被堵住，来的人是上次在他家里撞见的那个斯文男人，男人介绍自己姓张，是祝家的专属律师。
“哪个祝家？”
“十七年前的那个祝家，也是石油大亨祝家。”
这下子蔺满月脑子有些转不过弯了，是梁国胜杀的那个祝家？可是又和石油大亨有什么关系？
张秘书看她懵懂，递过去一沓资料。蔺满月低头细细翻看，这才把他们之间的关系缕清楚。
这梁国胜杀的是石油大亨祝家的长子祝君，祝君不想继承家业，只想过清闲日子，带着自己怀着孕的老婆跑来了这座城市。
孩子生下来没多久，就惨遭迫害，但是当时现场只找到两具尸体，祝君的儿子一直没找到，梁国胜矢口否认，称自己从来没有见过祝君的儿子，当时家里就只有祝家夫妇二人。
祝姥爷不相信自己孙子会人间蒸发，那么多年一直四处寻找。巧的是杜家想要和祝姥爷攀上关系，做生意，找到了当时此案的卷宗，却无意中发现其中有一名警察拒绝升职的机会，去做了一名狱警，还去的是关押梁国胜的那一座监狱。
杜家觉得蹊跷，就派人去探探口风。这一探，还真瞎猫碰到死耗子，给探出来了。用了一些不入流的手段，梁国胜亲口坦白，他把孩子抱回家养着了。
这孩子就是梁安学。
找到孩子了，接下来就是亲子鉴定，看看梁国胜说的是否属实了。可是不知道为什么，梁安学不愿意做这个亲子鉴定，对于他的身世仿佛漠不关心。
没办法了，张秘书这才找到蔺满月，还特意让祝姥爷赶过来表达诚意。
张秘书见蔺满月看完资料，急忙问她还有什么不明白的，或者想问的吗？
蔺满月皱着眉头，支支吾吾。他还以为蔺满月不愿意帮这个忙，有些着急，生怕她开口拒绝。没想到蔺满月问了一句:“梁安学小时候住在清水镇？”
“额……对啊。”
“那个风景很好的旅游小镇？”
“就是那个啊。”
“……”
她觉得自己好像找到了什么。
蔺满月其实大概明白梁安学为什么不愿意去做亲子鉴定，他不是不关心，反而是他太在意太渴望了。
他渴望亲情，渴望有个正常温馨的家。但是他又怯弱，他怕到头来所有的期冀都落空。就是那么矛盾的情感，蔺满月知道他是个缺乏安全感的人，他需要的是平稳和安心。
可是，自己要怎么做才能让他不再矛盾，不再患得患失，勇敢一点呢？
蔺满月想了一天都没想出结果，又因为准备过年，连续好几天都没能和梁安学见上一面。
梁安学平时就粘人得厉害，现在不能见面，他更是夸张，蔺满月只要久一些不回消息，他就会直接打电话过来告诉她，他在她家楼下。
蔺满月从卧室里面伸出头，看见站在树下的梁安学，挥了挥手，对着电话说:“等我啊，我换个衣服就下去。”
蔺满月穿好鞋子，准备出门，爸爸从厨房探出头询问:“都要吃饭了，出去干嘛？”
她打开门，随口一回:“出去买点东西，马上就回来了。”
好想梁安学哦。
蔺满月快跑，跳进梁安学的怀里，如同树袋熊一样挂在他身上，头蹭着他的颈窝，撒娇:“这几天忙着购买年货，打扫卫生，都不能见你。你想我了吗？”
梁安学把她往上提了提，抱她得紧说:“想你啊。”
蔺满月嘟起嘴，想要他的亲亲，梁安学没回应，笑容如沐春风，点了点她圆润的鼻头说:“你妈妈在楼上看着呢。”
蔺满月抬头看见从窗边探出头的妈妈，脸色羞赧，赶忙从梁安学身下跳下来，扯住梁安学就跑开。
“你过年要去爷爷奶奶那里吗？”
两人坐在长椅上，蔺满月头靠在他的肩头，纤细的小手被他握在手中把玩。
“今年不用去。你要来陪我吗？”
“唔…我可能得陪我爸妈。”
“好吧。”
感觉到梁安学有些不开心，蔺满月转移话题。
“你知道我爸妈平日里都叫我什么吗？”
“叫你宝贝？”
“宝贝是你叫的！说起来我还没听过你叫我宝贝呢。”
梁安学重重地捏了一下她的手心说:“下次干你的时候，叫给你听。”
蔺满月拍了一下他的手，娇嗔道:“说正经的呢！”
梁安学抱住她，亲了一下她的眼睛，安抚她，表示自己很正经。
“我爸特爱叫我胖月儿。你知道为什么吗？”
“因为宝贝小时候比较圆润可爱？”
被梁安学突如其来的宝贝两字，羞红了耳，喃喃道:“对啊，说不定你小时候其实见过我，但是你不记得了。”
“怎么可能，宝贝那么迷人，不管是胖是瘦，我要是看了一眼，就得记一辈子。”
蔺满月没说话，呵，男人的嘴，骗人的鬼。
她有些气恼，捉住梁安学的手咬了一口。梁安学也没搞懂为什么月亮突然发脾气，不管因为什么，哄就完事儿，乖乖地顺着月亮的动作，等她咬够了，还换了一只手递到她面前，问她:“气消了吗？还继续吗？不继续的话，我想亲你了。”
月亮佯装羞涩的“哼”了一声，主动吻住他，鼻尖贴着鼻尖，很是亲密。惹得路过的小孩子都捂住了眼睛，小声嘀咕:“羞羞。”
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）月亮的自述
月亮的自述
我叫蔺满月，是梁安学的月亮。
我有一个秘密，不过，过了今晚12点以后，这个秘密就不再是秘密了。
在我还是胖月儿的时候，爸爸妈妈带我去了一个小镇踏春。
一个风景很好的小镇，然后，我走丢了。
不过我很聪明，谨记爸妈的话，有事就找警察叔叔帮忙，可是这附近没有警察叔叔啊。
我选择了b方案，找到一家小超市，里面的老板娘很热情，问了我好几次，是不是和父母走丢了。
我记得爸爸妈妈和我说过，不能和陌生人说话。所以我假装镇定，给了老板娘钱说:“妈妈在外面拐角处等我，我进来是为了打个电话。”
老板娘笑吟吟地没说话，也没收我的钱，将座机移到我面前，告诉我拨打号码之前记得加个0，然后她就转身走远了。
爸妈的电话很快就接通，他们两个人还在钓鱼，完全没有发现我已经不在的事实。我看了一眼门口的门牌号，告诉他们快点来找我，我饿了。
我坐在小超市门口的石墩子上，嘴里吃着老板娘给我的冰激凌，小脚丫一晃一晃的，抬头数着天上的云。
街对面的居民楼传来隐隐约约的打骂声，我循着声音找到了来源。3楼居民房的阳台跪着一个小男孩，很是瘦小，弓着身一声不吭承受鞭打，打他的是一名女子，背对着我，看不清楚她的长相，只感觉她整个人疯疯癫癫。
阳台的帘子被风吹动，那个被打的小男孩好像察觉到了我的存在，抬起头，用眼神狠狠地剐了我一眼。
我从来没有见过那么绝望的眼神，就像沙漠里找不到绿洲的旅人，开始放弃挣扎一样。
冰激凌融化滴到我的脚背上，冰得我打了一个激灵。低下头将脚上的雪糕擦干净，再抬头时，那个小男孩和女人已经不见踪影。
是在做梦吗？可是为什么那个小男孩的眼神总是出现在我梦里，让我做了好几晚的噩梦。
他在怪我当时袖手旁观吗？
肯定是，小学老师告诉过我们应该乐于助人，但是我却因为当时太害怕而逃避！现在我每晚做噩梦，肯定是因为他在惩罚我！为了解决这个困扰，我决定当一回勇士。
我拨打了110，和警察叔叔说了那天的情况，但是警察叔叔觉得我是在撒谎！因为我是一个小学生，所以警察叔叔不相信我吗！
那天夜晚我翻来覆去，无法入睡。万一那个小男孩又进我梦中吓唬我怎么办！所以我跑到了爸爸妈妈的房间，撒泼打滚要求爸爸打电话给警察叔叔举报，爸爸最疼我了。
后来的事情我也不记得了，只记得警察叔叔上门和我道歉，并且表扬了我，说我做了一件好事情。
那个小男孩也就再也没有出现在我梦里了。
直到，高二那一年。
我逃掉课间操，跑到休息室里吹空调，可是没想到空调坏了，一直凉不起来。我没了耐心，见四下无人干脆将自己的上衣脱了下来。
这时候窗外传出细微的动静，我抬眼从帘缝中望去，撞到了一双熟悉的眸子，但是等我换好衣服追出去时，那人已经不见了。
当晚，我又梦见了那个小男孩。
他好像长大了，模样看得不公众号薯条推文站清晰，但是从他了无生机，犹如一潭死水一般的眼眸，我认出了他。
这次我没有被吓哭，感受到了他周身散发出来的悲恸，我走了过去，牵住他的手，问他。
“你想不想拥有月亮。”
从梦中惊醒，仰头看着悬挂在天空之上的圆月，不知道为什么，有一个念头萦绕在我的心头。
我要找到他。
当我找到平日里巡视西楼的那个人时，我有些不敢相信。小时候那么清秀，怎么长大了变得那么…总之就是那个小男孩长残了。
我感觉我找错人了，可是那个人说西楼平时都是他巡查的，这下我开始怀疑我是不是看晃眼了，还是我撞鬼了？
周末我立马拉着秦佳莹上山求了一道平安符。秦佳莹为此还嘲笑我好几天，说我魔怔了。
我其实不怕鬼，也不是魔怔。
这个平安符我不是给自己求的，我是给那个小男孩求的。
求他以后的日子能够平安顺遂，万事胜意。
还盼他以后可以找到一个温暖的人，能够将他这座冰山给融化。
后来的后来，我遇见了梁安学。
从张律师口中得知，也许梁安学就是那个小男孩时。我吓了一跳，梁安学从来没有对我流露出那样冰冷}人的目光，他面对我的时候，嘴角总是勾着浅笑，眼神从来都是温柔宠溺。
我回家又求证了爸爸妈妈，从他们口中确定了那个小男孩就是他。
心里说不清楚是什么感觉，酸酸的，甜甜的。
脑子里浮现出一个大胆的想法，高二那年偷看我的男孩，难道是梁安学？
这个问题，旁人都帮不了我，只能等我自己去求证。
大年三十那天晚上，我偷偷溜了出去。怀里抱着我前几天特意让朱权帮买的烟火，现在市里面禁止贩卖烟火，我只好拜托朱权，朱权当时立马答应，拍着胸膛保证一定给我安排出烟花来，还特意问了我，需要什么款式的。我想了想回了一句，浪漫一点的。
当天朱权穿着一身黑色衣服，头上戴着帽子，鬼鬼祟祟地约我见面，将包得严严实实的烟花塞我怀里，还一脸得意的告诉我:“蔺妈，这次包你满意。梁安学肯定会喜欢这种惊天动地的浪漫。”
我当时还不明白啥是惊天动地的浪漫。
我打电话给梁安学，撒谎说自己给他订了外卖，但是外卖员迷路了，要他下楼到公园里来拿。
梁安学没有多问，也没有拆穿我这拙劣的谎言，乖乖下楼到公园等我了。
今天梁安学穿了一件黑色的羽绒衣，和我的白色好相配。我们两个人简直是心有灵犀，天造地设的一对！
我绕到他身后，踮起脚尖，用手蒙住他的眼睛，扯着细嗓问他:“猜猜我是谁？”
梁安学“咯咯”低笑两声，捉住我的手，将身后的我拉到他眼前，俯身就开始与我亲热。
我赶忙推来他，无视他的欲求不满，告诉他:“我有个礼物要给你。”又让他自己捂住眼睛，警告他不能偷看。
看他捂好眼睛，我立马跑去把烟花点燃，又跑回他身边，牵住他的手，一起期待。
我理想中的场面很浪漫，小小的烟花银树缓缓炸开，围绕着我和梁安学。
但是，我低估了朱权说的惊天动地。
“咻嘭嘭嘭，咻嘭嘭嘭”一朵朵巨大的烟花在夜空上炸开了…
公园上空被璀璨的烟火映的光亮，浪漫是浪漫。
前提是周围车子的警报声不那么嘈杂，以及没有追了我和梁安学一路的保安的话…也许会更加美好…
我拉着梁安学一路奔跑，身后传来保安的喊叫声。
好熟悉的场景，仿佛回到第一次亲他的那天，那时候是他拉着我逃跑，现在换成我拉着他逃跑。身后方惟的追赶的声音，也变成了保安。
我们跑到江边的长廊，才好不容易把保安甩开。我们弯着腰，牵着的手一直没松开，彼此对视了一眼，开始傻笑。
周围很静谧，我们坐在江边的椅子上，清风拂面，一派美好之象。
我拿出手机，11点59分。掐着时间倒计时。“10，9，8……3，2，1。”
“安学，新年快乐。”
“满月，新年快乐。”
我亲了他一口，内心因为我待会儿要说的秘密有些亢奋。
我拿出准备好的照片，递过去给他，仔细观察梁安学的表情。
梁安学扭头看向我，瞳孔着涌动着不可名状的情绪。
我感受到他内心的颤动，主动开口:“这是我小时候，你还记得我吗？”
梁安学抿着嘴，点头。
照片上的女孩子，他记得。
穿着嫩芽黄的碎花裙，像一只胖企鹅的小女孩。
那天他又被打了，不记得是因为什么事情，也许是因为一件小事，万芬芳动了怒。
他已经习惯了，甚至麻木了。
晃眼间看到楼下小超市门口，坐着一个圆头圆脑的女孩，吃着冰棍，身子一晃一晃。
这只企鹅，好有活力。
两人眼神碰撞，他看见了她低下头时眼中的慌张。是不是这样残忍的画面吓到她了？
他第一次反抗，挣脱开万芬芳的桎梏，跑进房间里锁住门。
他不想被人看见这样狼狈的自己，不想别人看见他就一副害怕的模样，并且远离自己。
抱住自己双腿，埋进臂弯悄声落泪。没有人愿意拯救自己。
后来，警察上门带走了母亲，解救了他，告诉他是一位小女孩打的举报电话。
“是那只企鹅吗？”
“唔…是个胖女孩，眼睛大大的。”
“你能告诉我，她叫什么吗？”
“小朋友，不能哦。她的家人要求保密，不过我相信你们总有一天会遇见的。”
后来他进了少年戒毒所，出来之后一切仿佛都回到了正轨。
那只小企鹅，也渐渐在他生命里淡化，没有刻意去寻找，也没有刻意去回忆，企鹅和他的过去，都被自己藏进了盒子里。
然而今天，这个落尘已久的盒子被月亮找到了，并且打开了它。
为什么，他没有第一眼认出她？
心口斥满涩意，艰难开口:“对不起，满月…我没第一时间认出你。”
我又再次感受到他剧烈的悲恸，抱住他颤抖的身体，把心里的话告诉他:“我告诉你这件事，不是为了让你觉得愧疚，也不是让你报答我。”
“我想告诉你的是，我已经长大了，我比小时候的我更加勇敢。”
“不管是从前还是以后，我都会和你站在一起。”
“所以我希望你也可以勇敢一点，不管最后结果如何，我都只做你一个人的月亮。”
“天上真正的月亮和我都会永远陪着你。”
秘密不再是秘密，变成扣紧我和他之间关系的纽扣。
梁安学紧紧回抱住我，力道很大，仿佛要将我揉进他的身体里一般。
他的头埋在我的颈窝里，我察觉到颈上有些湿润的凉意。
我想，梁安学应该知道我在说什么。
我手轻拍着他的后背，安抚他的情绪。
“安学，这是我们一起过的第一个新年。”
“欢迎你开启了我们的第二年。”
有些人总会相遇，你只需要静候。
PO18拥有月亮的人（校园 1v1）尾声
尾声
今年的冬天特别冷，蔺满月双手被冻的腊红，拢在嘴边，搓动着手，嘴往掌心里呼气。
早知道不穿那么少了。
厚重的大铁门从里拉开，梁安学逆光而来。
她小跑过去，手自然地揣进梁安学的大衣口袋:“冷死我啦。”
他握住冰冷的小手，语气有些严厉:“你怎么来了？”
“想你就来了啊。快抱抱我，不准生气。”
紧皱的眉头并没有因为她的撒娇而有所松动，但是他的动作变得温柔。梁安学将自己脖子上的黑色围巾脱下给她戴上，又将围巾往上扯了些，遮住她一半的脸庞。
两人牵着手往回走，身后的大门随着他们远去的步伐也缓缓关上，地面上的沙被风轻轻吹起。
走到阳光处，梁安学的心尖涌上释然的感觉，垂眸看着蔺满月乌黑的发顶。
“你没什么要问的吗？”
“你待会儿想吃什么？”
两人同时开口，蔺满月笑出声，杏眼弯成月牙，露出洁白整齐的牙齿，问他:“我们好有默契哦，我应该要问你什么呀？”
他抿了抿嘴，握住她的手更紧了些，“你不想知道梁国胜和我说了什么吗？”
蔺满月摇晃着小脑袋，步伐轻快起来，“你想告诉我吗？”
梁安学顿了顿，还是点了点头。
他对梁国胜是没有太多的印象的，他被梁国胜抱回来的时候才几个月大，之后他又被捕，他所知道的梁国胜，都是从万芬芳的口中听到的。
万芬芳有时候吸了毒，疯疯癫癫，开始胡言乱语，她经常骂自己是个祸害、野种，说要不是因为自己，梁国胜不会被抓。
他当时只是以为她吸上头了，没有想过她话里的含义。如果没有自己，梁国胜入室抢劫杀人也会被抓的，为什么万芬芳会把责任怪到自己身上。
万芬芳形容的梁国胜是一个威猛憨厚的男人，现在自己眼前这个满脸胡渣、精神有些失常的男人和他以为的梁国胜有些对不上号。
梁国胜一眼就认出他，即使已经过去17年，他和祝君真的很像。
知道他来的目的，梁国胜也没打算隐瞒，全盘托出。
“你既然已经知道，你不是我儿子，你还来找我干嘛？”
“我是想问你，为什么抱走我。”
“嘁，因为我善良，没忍心像砍死你爸妈一样弄死你。”
梁安学没有因为他话里的挑衅而有所波澜，只是看向他的眼神里犹如冗着冰粹一般狠戾。
梁国胜觉得没意思，看着他面色如水，冷静的模样，像极了祝君临死前的样子，仿佛他们是天上的仙人，而自己是地下肮脏的蠕虫。
“我本来也本来也没想杀他们。怪就怪你，要不是你哭了，我还不知道你被藏到柜子里。”
“为什么抱你？我是真没忍心。万芬芳和我都想要个孩子，但是她吸多了，生不出来了，不怨我，是你自己赶着往上凑了。”
梁安学脸上的面具开始松动瓦解，愤怒、悔恨这些生动具体的表情浮现出来。
梁国胜大笑起来:“我老婆没少折磨你吧？看你这样子和你爸当时那清贵高傲的德行一模一样。”
“你心里藏着不少阴暗面吧？有过不少肮脏事吧？你现在和我有什么区别，都是在污泥里深陷的虫，没人愿意救你。”
梁安学察觉到他精神已经有些濒临崩溃，得到了自己想要的答案，不想和他多说，挪开凳子，站起身走了出去。
在门口时停下脚步，微侧身，又恢复到往日的清冷模样:“我和你不一样，我早已被救赎。”
而救赎自己的人，就在自己身边，那么近，伸手就能拥有。
蔺满月听完以后愤怒的想要往回跑，她要用社会主义核心价值观狠狠地批斗梁国胜，这个人简直脑袋被开洞了，思想不端正。
梁安学拉住她，手指屈起，弹了一下她的额头，“走吧，我饿了。”
蔺满月抚额，仔细观察梁安学的表情，没有任何变化，但是她有感觉到，他现在的温暖是由内而外发散出来的。
很快，祝爷爷就发了声明，承认梁安学是自己的亲孙子，并晒出了DNA结果。
那天，蔺满月和梁安学的手机都被消息疯狂轰炸。
一个名叫“给梁安学诚挚道歉”的贴子登上了学校论坛的第一名。蔺满月没看，但是从秦佳莹口中的转述得知，是林珊珊的道歉信，说来说去也不过是那些内容。
之前语言暴力过的那些人，都变成了维护梁安学、心疼梁安学的积极分子，他们仿佛忘了之前对他的伤害。
不过梁安学也不在意，因为他已经拥有了月亮，不再需要其他星星的陪伴。
日子过得安逸又甜蜜，某一天蔺满月居然收到了吴越发给她的短信，内容先是她为自己给梁安学和蔺满月带来的困扰而道歉，并且说自己的舅舅想见见梁安学。
蔺满月寻求梁安学的建议，他点头答应了，他知道吴越的舅舅是当时负责那件案子的警察，也想听听他说些什么。
他们约好的地点是在一家网红蛋糕店，蔺满月原本想在外面等梁安学，但是梁安学不情愿，非要拉着她一起进去，说没有她在，他不安心。
幸好吴越的舅舅也善解人意，没有过多计较，还夸她和梁安学感情好，般配得很。
梁安学给蔺满月点了一个芒果千层，他和吴豪本就不是来吃东西的，也就随意点了两杯饮料。
蔺满月低头吃着蛋糕，努力不让自己发出声音，做个透明人，安静乖巧地听他们讲话。
从吴豪的口中得知，他和梁安学的爸爸是好友。他曾在祝君的墓前发誓，一定会帮他找回儿子。他有一种直觉，梁国胜肯定隐瞒了什么，但是当时的梁国胜拒不承认。他没了办法，只好辞退了警察的工作，去当了狱警，想近距离接触梁国胜从中找出蛛丝马迹。
后来吴豪叨叨絮絮又说了很多以前的故事，他看起来十分激动，眼眶蓄着泪花，他握住梁安学的手，声音颤抖:“你和你爸爸真的很像。他是个温柔的人，你也是。”
分别的时候，吴豪没有先走，而是让梁安学和蔺满月先离开，自己在身后望着他们的远去的背影。
想到最后吴豪知道自己终于可以给祝君一个交代时，那发自内心的笑容，蔺满月有些动容，每一个人都在勇敢地朝着自己的目标努力。
她仰头望向梁安学，所有人都在往好的方向走。
还好，这条路上不是只有他一个人，她会一直牵着他的手，陪他走下去。
梁安学环抱住正坐在毯子上嘟着嘴，耍性子的蔺满月，嘴唇细细碾磨着她嫩白的后颈，“刚刚是我的不对，别生气了。”
蔺满月在他怀里扭动，想要摆脱他的亲吻。梁安学哪儿都好，就是在床上的时候总喜欢往死里折腾自己，每次都要她哭着求饶好几次，他才肯罢休，简直禽兽！
“你每次都这样说！”
“没办法啊，一遇见你，我就失去理智。”
真渣男语录实锤！她别过头不理他，自顾自的玩起手机。
梁安学看见她正在和秦佳莹聊天，突然想到秦佳莹前几天和自己说的话。
当时大家一群人玩累了，他正在房间里哄着蔺满月睡觉，房门被敲响，秦佳莹露出头，和他轻声说:“出来，我有话说。”
他将月亮裸露在外的手放回被窝里，又掩了掩被角，放缓动作走了出去。
秦佳莹双手怀抱在前，一副来者不善的样子。
“梁安学，你可真会啊，你是不是给满月下蛊了？”
梁安学眉心一跳，抿着唇，没吭声。
秦佳莹说:“你知道吗，我和满月说好了高三下学期就转学去国外的。”
他不知道。
这下子他终于有了反应，半敛目光，靠着墙的身体站直，周身散发着阴冷的气息。秦佳莹被他高大的身躯威慑到，不由自主摸上自己的脖子，梁安学不会掐我脖子吧？
“然后呢？”
她吞了口水继续说:“过年前，她突然找我，说可能不能陪我去了，如果要去的话，她说想带你一起过去。”
梁安学仿佛能够想象到月亮说这话时的模样，有些为难，但又很勇敢。
心上发软，被月亮揉软了。
“你在征求我的意见？”
“不然呢？她说好要和我一直在一起的，现在非要捎上你，我能怎么办，当然是选择原谅她，毕竟我才是正宫。”
梁安学讥笑道:“谨言慎行。”
“……”
“她去哪，我就去哪。”
秦佳莹听到梁安学的回答，心里松了一口气，只要蔺满月继续和自己在一块，多加个梁安学也无所谓了。
梁安学见她没有问题了，转身回房间看蔺满月去了。
秦佳莹对着他的背影翻了一个白眼。
她其实早就发现蔺满月慢慢钻进梁安学给满月下的套里，她还试探过蔺满月，当时他们还没有在一起，她问满月，自己和男朋友谁重要。满月虽然口中回答的是自己，但是眼神却一直往梁安学那里瞟。
既然满月喜欢他，她就不会阻止。但是她现在好后悔！如果她知道满月会那么喜欢梁安学的话，当时就应该直接把她萌芽出来的喜欢从根部扼杀！
本来美好的国外二人世界，现在却变成了三人行。
不过她是绝对不会告诉梁安学，蔺满月早就被他套牢的这件事。呵，梁安学知道了估计会越发得意。本宫犹在尔等终究是妃。
回到眼前，梁安学不满蔺满月只顾着回秦佳莹的消息而忽视自己，拿走她的手机，将她抱了一个转身，面对自己。
抵住她的额头，鼻尖磨蹭着鼻尖，“你想和我一起去祝爷爷那吗？”
蔺满月睁着水灵灵的大眼睛，睫毛扑煽，“去北京吗？”
“嗯，我一个人过去有些害怕，你能不能陪我。”
蔺满月最看不得梁安学撒娇，看起来好惹人疼啊，一副我见犹怜的模样。
“啊？可是……”
“你想和秦佳莹去国外吗？没关系，我愿意陪你。”
这句话说的进退有度，蔺满月整个人都柔化了，脑海中浮现出梁安学一个人在北京孤零零，而自己和秦佳莹却在国外潇洒的画面。
他才刚刚找到家人，还没感受家庭的温暖，就要因为自己…
梁安学太可怜了吧。
“没事，我陪你去北京，你别怕。”
蔺满月默了默，又继续说:“那我们得抽空和佳莹好好商量一下。”
梁安学点头，自己的计谋已经得逞，露出了本性，开始不安分。
他答应秦佳莹说一切听满月的，但是没说不能诱导满月做出决定啊。
他吻住月亮的唇，来回碾磨，动作温柔往下探。
勾得月亮娇喘出声。
梁安学有些恍惚。
月光洒在皎洁无暇的少女躯体上，一切仿佛和记忆中那个踏梦而来的少女重合。
人活在记忆里，爱活在爱里。
（正文完）
正文到这里也就完结了，可能有不圆满的地方，但是谜底已经被揭开，月亮和梁安学也都勇敢地往好的方向走去。
想看番外的话大家可以留言，如果想看的人多的话，我会多写几章关于月亮他们之后的故事。
谢谢大家对月亮的喜欢。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
