r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《他们不会相爱的》作者：无趣六角   1V1


热莺介
性格缺陷浪荡女*渣里渣气沉默男
三观不正，莫名其妙就开始做
 非1v1
女主只喜欢一个人
w版F代校@H女性向


企鹅:2302069430//星他们不会相爱的1
1
端午去看小姑姑之前，她就知道陆岐这个人了。画得好，家里穷，脾气怪，性格乖戾到和最器重自己的老师也不怎么讲话――很像是个大艺术家少年时期的设定了。
苏泅溢觉着，有艺术家怪脾气的人一抓一大把，十个有八个都是瞎几把装逼。
小姑教了他五个月，就决定把他栓到家里盯着。她说，以他懒散的性格，期末作业他都只愿意花几天草草了事。
苏泅溢一边化妆一边开着免提打电话，小姑一提到学生就絮絮叨叨，说什么以陆岐的天分，糊弄事的作品也很出彩了。
苏泅溢听了太多她苦心扶持学生，最后好心被对方当成驴肝肺，背后还要被她学校同事埋汰的故事，对此不屑一顾，转头和小绿对视一眼，露出一个雪姨   “哟”的表情。
四人寝室里只剩她和小绿闲着。两位上进女士忙着学习，小绿一边躺尸一边谈恋爱，只剩苏泅溢窝在宿舍追剧。
“你怎么不谈个恋爱呢？”小绿总问她。
苏泅溢习惯于把这句话当成她的自言自语。她对男人毫无信心。
她拉开衣柜门，视线在一柜子的轻薄布料上溜了一圈，选了条酒红的碎花裙，胸前大片皮肤露出来，腰身盈盈一掐，裙摆垂到大腿中部。
小绿窝在床上玩手机，听到动静拉开床帘看一眼：“今天穿得挺多。”
“没办法，见家长。”
“给你小姑姑送粽子？”
“我妈包的让我吃光了，路上给她买点吧。”
“你可真行。”
苏泅溢一边涂防晒霜一边往窗外望，三个小姑娘在草坪旁边自拍，两个素颜T恤牛仔裤，一个矮矮的jk萌妹化了妆。长得还行，就是腮红打得有点猴屁股，发型也太厚重。
苏泅溢出神地看着。小姑娘为了让肉嘟嘟的脸看着小一点，不停把耳侧的头发往前拨，皱着眉头摆弄自拍软件，折腾一分多钟之后，终于嘟着嘴按下快门。
小绿站到她旁边张望：“看什么呢？”
“我大一的时候也这样吗？傻憨儿的？”
“你？妖艳贱货得一匹，可别跟清纯妹妹比了。”
“……行吧。”
太久没见小姑，苏泅溢站到房门口的时候，掏出小镜子检查了一下妆容。大太阳底下走得太久，流了一脸的汗。她正在包里翻纸巾，门“咔哒”一声从里面开了。
陌生的男孩，身上套件松垮的衬衫，模糊地从她眼前晃一下，懒着嗓子对里面喊句“她来了”，就转身往回走。
苏泅溢有些莫名其妙地看着他的背影晃进厨房――拉开冰箱门，探着身子在找些什么。还挺高的，长得也好看，但一看就是个，你和他说话他经常走神不听的人，神经兮兮。
没容她发多久的呆，小姑姑一手拿着iPad，另一只手扶着栏杆下楼来。苏泅溢仰头看她――没什么变化，只胖了一点点。四十五岁不算多老，但也已经开始显出衰老的样子了。
“走路不要玩手机。”
“这不是手机。”
小姑走到近前来，伸手撩了下她的刘海。
“小丫头，变这么好看。”
“你也瘦了。”
“嚯。我的粽子呢？”
“忘买了。”
“不是你妈包的吗？？”
“我吃了。”
苏泅溢跟在她身后走进厨房，看到陆岐捏着罐可乐冲窗外发呆。他回头看了一眼，什么也没说，擦过苏泅溢的肩往外走。两个人冷不丁对上视线，停顿一秒，急忙错开。
小姑浑不在意，一如既往地絮絮叨叨：“你都多大的人了，还办这种事，几口吃的能有多好，非得自己占上。”
“我20岁了。”
“二十一！”
“还没过生日呢！”
“早晚要过的嘛。”
小姑拉开冰箱门，从冰箱最里面掏了两罐啤酒出来，眯着眼睛看日期：“你今天喝光它，下个月过期了。”
“他不喝酒的吗？”
“你说谁？”
“是叫陆岐吗？”
其实她记得很清楚。
“哦，他不喝。”
“我还以为艺术家都得酗酒呢。”
小姑无语地瞥了她一眼，苏泅溢跟着她走到客厅坐下。落地窗外的树，叶片很大，不知道叫什么，深深浅浅的绿交杂垂着，天很蓝。苏泅溢怔怔地看着，思绪不自觉飘出很远。
“怎么跟你说着说着话又开始发呆。”小姑一下推醒她的脑袋。
“啧，您有话不能好好说么。”
“你爸上周给我打了个电话，他不是7月在美国有项目要谈吗，暑假你先住我这。”
“又不是什么关键人物，跑得倒是挺勤。”
“你怎么就不想想他有多累呢？”
放到高中那会儿，她还会激动地进行一番“关我屁事”的长篇演讲。但现在她空着眼神静了五秒，扭过头开始找电视遥控器。
小姑无声的地叹了口气，拍拍她的肩膀，语气沉重：“别有情绪，我的家就是你的家。”
“你家好乱，啥都找不着。”
“你这个小丫头烦死人。”
小姑带她看了看房间，就回学校上课了。
这间小屋子看脸红文扣号-230可2069心430只有一张床、一张桌子、一个衣柜，带个小阳台，空白的面积很大，角落里放着两个枯萎的盆栽。
苏泅溢坐到床上。房间里居然没有空调，站一会就出了一脖子汗。
她干脆动手扎头发，胸脯无意识地挺着。
陆岐站到门口的时候，正好看到她的侧影，皮肤在逆光里笼着一层柔软的晕，美好的线条仿佛刻意陈列给他一样。
他定定地看了两秒，才抬手敲了敲本就开着的门。
苏泅溢吓一跳，头发还没绑好，歪歪地散下来一绺。
“怎么了吗？”
“我来拿那个。”陆岐指了指那两盆枯花。
“都这样了还养？”
“画画用。”
苏泅溢听着这副尽力省话的口气，也懒得回一个“嗯”。
刚才只看到一个模糊的剪影，仔细打量一下，陆岐比那惊艳的一瞥还要好看，就是一脸的刻薄相，头发乱七八糟，衣服也皱了一身的褶。拖沓懒散的气质要不得。
“你什么时候搬进来？”
“下个月，到时候你要走吗？”总不能放他们两个适龄男女共处一室吧。
“你姑姑让我住到9月。”
苏泅溢垂眼扭过头，小姑心也太大了。
“我也是今天才知道你要在这住的。”
如果是礼貌体贴的人，这时候应该会说一些“你觉得不方便的话我可以去和你姑姑聊”这种客套话，但他什么都没说。
他垂眼靠在门口，不说话也不走，沉默一秒一秒持续，催生出一点异样的氛围。
这副心不在焉的样子，倒是打消了苏泅溢的烦躁。
“你有女朋友吗？”
她把头发别到一边，从一侧露出精致的颈部线条，冲他暧昧地笑了笑。
“没有。”
“这样啊。”
苏泅溢跳下床凑到他跟前，嘴角勾着，眼底也是笑盈盈的，伸手在他颈侧轻轻刮了下。
“这里有个东西。”
“拿掉了？”
“嗯。”
陆岐看着她眼神晶亮的样子，有些了然。
“你那里有空调吗？”
“有。”
“天啦，我姑姑好偏心，我可以去看看吗？”
“你随意。”
她说话故意娇了一点，走动的时候有意无意地碰着他的胳膊，碰了两三下，干脆抓着他的衬衫袖子走。陆岐没放过她一点小动作，却什么都没回应。
企鹅:2302069430//星他们不会相爱的2
2
苏泅溢带着一身疲惫回到宿舍的时候，小绿正准备去约会，随口问了句那个天才长什么样――
“一脸倒霉相。”
小绿乐了。
苏泅溢这个人，刺只朝自己看得上的地方长。她一旦开始说谁的坏话，就证明对谁有意思。或者说，和谁已经发生了什么。
尤其是，苏泅溢回来之后就往床上一躺，表情也恍恍惚惚的，说没事她都不信。
苏泅溢窝在被子里，脑子有些发晕。
陆岐很瘦，不过好在肩宽，被抱住的时候会很有安全感。
他鼻子挺，眼睛是内双，凑得很近地看过去，会比平时看起来好看很多。
他身上有颜料的味道。
混着他自己的味道，反而是好闻的。
一看到他那种，烦躁的、想从她这脱身的表情，她就想缠着他不让他走。
当时陆岐领她进了房间，自己却没进去，揣着胳膊在门口看着她。
所有东西都乱七八糟地堆在一起，拥挤得无处下脚。苏泅溢环视了一圈，实在没有可坐的地方，只能一屁股坐到床上。
在另一头的床边，陆岐的画架上，一幅没完成的画晾在那里，应该是画得不满意，明明暗暗的色块还没完成，就打了个黑色的叉上去。画的时候必是非常烦躁。
“你东西好多哦。”
“还行。”
客套个屁。苏泅溢抬眼，直视着他的眼睛。平平静静，神色冷淡，看不出他在想什么。
沉默片刻，她冲他笑笑，歪斜着身子探向那副失败的画。一只手够不到，转而跪趴着去够。马上就能够到了，却还是要碰不碰的样子。
于是陆岐就看到，她背对着他，跪在那里，沉下腰去，裙摆上缩，下面一小片危险的阴影，浑圆的屁股翘起来，还邀请般地晃了两下。
在他的床上。
他无意识地皱眉，胸口窜上一股火。
苏泅溢腰上一热，是他的手，一用力就把她整个身子往后拽过去，贴在他腿间。
“怎么硬了？”她故意腻着嗓子。
“别装了。”
“我装什么了？”苏泅溢眯着一双桃花眼回头与他对视，下身挑衅地轻蹭起来。
陆岐嘲讽地笑了笑，一把扯下她的内裤。
“都他妈湿成这样了，往那一坐就一股骚味儿。”
苏泅溢愣了一下。每次她这样做的时候，那种做坏事的快感并没有袭来，相反，她开始慌了。这个本来可以顺着她的意思发展的局面，现在被陆岐变得粗鲁、不讲道理。她知道自己可以在这里点到为止，可她发现自己完全不想反抗。
他的手在她身下摩挲着，时不时地用力，捏得发痛。她娇声呻吟出来，他就在她屁股上拍一下。她转身面对着他，眼角泛了些红，柔软的双手被他带着，解开他的裤链。
他插入的瞬间，她反射性地缩了一下。
“疼吗？”他撑在她上方，隔一段距离，盯住她每个细微的神态。
“不疼……你动一动――”她自己扶着大腿，声音发抖。
“欠艹。”
“呜……”
陆岐嘲讽地笑，沉着腰发狠地一下一下，苏泅溢咬住下唇，脸颊发红，呻吟声细细碎碎漏出来，没过多久就让他腰眼发麻。
她巴着他的肩膀，脸冲他仰着，他能感觉到是在索吻，却只是眼睛一眨不眨地沉沉看着，甚至露出一点轻蔑的笑痕。那抹笑，像一处撕裂幻想的、来自现实的折角，挂在他嘴边，越是暧昧不明地一秒掠过，就越刺眼。
做爱更像是借口。扮演一个无视道德，一开心就可以在别人床上脱衣服的姑娘，会很容易获得一些破罐破摔的胆量――接受了自己不要脸这回事，反而会过得更轻松。皮相都长得这么好了，男人床上这点存在感，不找白不找。
“你高潮了？”
她听到他冷漠的声音。
苏泅溢无力回答，别过脸去，眼神发空地看着那副糟糕的画。完全看不懂，丑死了。
“真不禁操。”
她听到陆岐低声骂了一句，没从她体内拔出来，反而是更大力地深深插了进去。她错愕地瞪他，只看到恶作剧得逞的微笑。从进门到现在，还没见他表情这么生动过。
“你下面怎么这么紧，多久没被人操过了？”
“关你屁事。”
“不关我事，谁他妈在插你呢？”
“受不了了～你轻点！”
要不说女人是水做的。她滑腻软湿得要命，夹吸着那一处，四肢百骸的感官都酥麻，大脑也愣着发空，除了艹她，脑子里再也没有别的念头。
实在听不得她骚叫，陆岐俯下身狠狠吻住她。
苏泅溢满足地舔着他的唇瓣，双腿蹭着缠上他的腰，如愿换来更猛烈的操击。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的3
3
从来没这么高潮过。
回到宿舍床上的时候，她还是懵懵的，昏沉地睡过去，直到晚上被小绿的电话吵醒。
“出来吃饭吗？”
“你对象又去加班啦？”
“嗯。”
夏天的烟火气集中在烧烤摊子上。小绿回忆着狗血偶像剧，装腔作势地仰头灌啤酒，下一秒就被呛得红脸。苏泅溢无语地看着她的自我表演，拨了拨眼前的羊肉签子，一点食欲都没有。
“我感觉我俩这回真要分了。”
“你感觉一万次了吧。”
“也该到时候了。他毕了业，我还是学生，他跟我说的事情我都听不懂。”
“别瞎琢磨。”
“说真的，我感觉我们三观其实不太像，根本撑不住……”
“你想太多。”
小绿默然，转着桌上啤酒瓶，融化的一圈水印被抹开，她伸手点了点，在桌上无聊地画符。对面的苏泅溢望着街景神游，不知道在想些什么。
“苏泅溢啊……”
在人声嘈杂的平凡背景里，苏泅溢是一眼望过去，就会与他人区隔出来的存在。白肤黑发，嘴唇涂得艳艳的，两条修长的腿随意一叠，路过的人都似有似无地多看两眼。
“你发没发现，你一直都是，知道了有谁在乎你，你就开始不在乎谁。”
“什么意思？”
“要是有人对你特冷漠，你就上赶着对人家好，想把他拿下来。而如果这个人明显在你的阵营里，你就对这个人没什么热情。”
“啊？”
“就比如，你妈其实对你挺好的，但你眼里只有你爸，因为他从来不怎么关心你。这才是为什么他俩离婚的时候，你硬要跟着他。”
“……”
“还有我，以前咱们谁也瞧不上谁的时候，你什么都听我的，现在咱俩不较劲了，你就压根不关心我。我每次跟你说我的事，你一句都不听。”
“你……突然怎么了？”
“我也没想跟你闹别扭……我就是觉得，一般女孩要是有个闺蜜，就什么都能说，但是我呢，过得这么糟心，你陪着我跟例行公事似的，看也不看我。”
苏泅溢皱着眉头，思绪转了几转，不知道回句什么合适。
“那个陆岐，是不是也没怎么正眼瞧你啊。”
“关他什么事啊？”
话一出口，苏泅溢才发现自己音量大得不正常，引得旁边几桌往这边看。此地无银三百两的别扭劲，明显得不得了。
小绿无奈地笑了。
“苏泅溢？”斜后方插进男生的声音，耳熟，她转脸看过去，眉头立马皱起来。
“你们也在这呀。”付澄穿着篮球队的队服，看样子是刚比完赛。
苏泅溢皮笑肉不笑：“这不是废话么。”
“我看你们还没怎么吃，正好我们也刚到，要不拼个桌？”
“不了吧，我们待会就走。”
“不用怕生，都是熟人。”
付澄和她相处的时间加起来并不多，但可以说是最了解她的人之一了。苏泅溢扭头看了一圈，还真只有篮球队的几个男生，她以前都打过交道，只有一个女生，位置在付澄旁边，这时正带着几分淡淡的敌意打量过来。
“那是你女朋友？”
付澄笑了。
苏泅溢看着他这副害羞的样子，不知怎的突然有点悲凉。她想起几个月前，他们周末在酒店里厮混一整个白天，出来的时候正好是饭点，两个人默契地沉默不语，各自回宿舍点外卖。
她从一开始，就压根不是男孩子寄放纯情的对象。
女生穿着白色的小裙子，腮红打得太重了，被烧烤摊子的热气一熏，糊得惨不忍睹，白白嫩嫩的脸却还是好看的，清澈的大眼睛里满是戒备，走过来拉着付澄的手，叫了声学姐好。
那天只远远看到她在楼下自拍，现在终于看清长相了。苏泅溢冲她笑笑，看着两个人的手臂紧紧缠在一起，转过去对着小绿说：“我们电影是不是要到时间了。”
小绿心领神会：“嗯，马上开场。”
苏泅溢笑得客客气气：“那我们就先走啦。”
付澄揽着女生的肩，扭头看着苏泅溢的背影，微不可闻地叹了口气。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的4
4
回来的路上一路无话。苏泅溢一直挽着小绿的胳膊，紧紧贴着她走。
到了宿舍楼下，喧哗的声音隔在远处，路灯映着盛开的夹竹桃，明明暗暗。苏泅溢望着一处光晕发呆，脑袋无力地靠到小绿肩膀上。
“对不起。”
很小很小的声音。
所以小绿说：“听到了。”拍了拍她的头。
苏泅溢嫉妒小绿。小绿是幸福得不自知的人。
家境小康，父母吵架之后会和好，成绩不上不下，周末去上补习班。高考发挥超常，考到男朋友所在的城市，小情侣打打闹闹，感情到毕业的时候，才出现一些小危机。
小绿是平凡的女孩。苏泅溢有时会仰望她的平凡。
苏泅溢的美貌是从妈妈那里来的。比起她，妈妈是利用自己的外表挣生活的人。爸爸还没离第一次婚的时候，妈妈就怀上她了。她的外表，一直是被人戳脊梁骨的理由。
刚入学的时候，小绿的男朋友经常过来找她。那时她和小绿慢慢熟起来，和杨莫帆见面的次数也自然变多。
那次国庆，小绿要回家，杨莫帆不回，苏泅溢家就在本市，自然也不回，三个人一起吃了饭，送小绿离开。告别后，杨莫帆与她相对无言片刻，突然说：“你真的是我见过最漂亮的姑娘。”
苏泅溢冷笑，本想说“那您见得也太少了”，碰上他热切的眼神，不知怎的也回了一个笑。
那天他们在小酒馆的角落里，借着酒意挨得越来越近，似近若离地吻着，他的手沿着腰往下滑去，她的身子反倒往他那边拱。
两个人在路上一言不发，手挽得紧紧的，身体的温度在密实的贴合中越升越高。开门，插上房卡，灯亮，杨莫帆猛地把她抵在墙上，一边接吻一边扯她的裙子，上衣还没脱光就狠狠插了进去。
苏泅溢贴着他的耳朵骚叫，在罪恶的浪潮里，快乐一波一波地翻涌。他说她夹得紧，说她表面清纯，背地里腿张开就让人上。他抱起来艹她，走几步，把她扔到床上，猛地插到最深处，她尖叫着高潮了。
他射在她身上，转身就去洗澡。
那天之后，他们都有意回避对方，很少再打照面。等苏泅溢意识到，她和小绿已经成为真正的好朋友时，已经大半年没见过杨莫帆了。
半夜，苏泅溢想着小绿的话，辗转难眠。  
陆岐的朋友圈没有限定显示时间，内容只有一条，一个句号。时间是今天傍晚，苏泅溢从姑姑家离开之后。
她犹豫了几秒，评论了一个问号。
陆岐下一秒就发来消息。
“还没睡？”
“嗯。”
“穿的什么”
“睡裙”
“给我看看”
片刻后，陆岐点开照片，昏暗的床灯，苏泅溢跪在床上，一对嫩生生的乳从领口漏出来。
“你是在求艹吗？”
“想不想艹”
“想。你现在出得来吗”
“晚安。”
陆岐烦躁地“啧”一声，把手机扔远。开着的窗户流进风来，夏天的植物有甜蜜的味道。他脑子里闪过吻上她那一瞬间的感觉。一瞬间，像一个烙印。
苏泅溢醒来后才发现，陆岐给她画了张画。
画里她跪在床上，正在扎头发。裙子松松垮垮，一侧肩带滑下去，露出半颗挺翘的乳。粉嫩的乳尖要露不露，羞人得很。
画面里的眼睛直勾勾地看过来，双颊绯红，眼角有她那一颗痣。
苏泅溢顿时有些燥热，一点一点局部放大地看了好一会，才故作克制地回句“存了”。
他没有回复。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的5
5
再见到陆岐，是苏泅溢正式放假三天前。
期末考结束后，留在学校的不剩几个人，小绿更是考完最后一门就立马投奔男朋友。
苏泅溢却莫名想拖着。
她在操场边的看台坐着，夕阳滑到光线昏冥的地带，夜跑的人零零散散地多了起来。苏泅溢想点根烟，却发现自己连包都没带。
付澄远远看到她坐在那里，从看台的另一侧上来，朝她走过去。苏泅溢认出他来，昏暗中看不清他的表情。
他还是那副清爽的样子，穿一身运动装，站定在她面前，俯视着她。
苏泅溢不明所以：“你傻站着干嘛？”
“你今天裙子好短。”
“我每条裙子都不长。”
付澄不说话，眼神粘腻。她大概知道了他想干什么。
而那个齐刘海的小姑娘现在在干嘛呢？十有八九已经考完试回家过暑假了。
“晚上有空吗？”
“我和小绿出去。”
“我昨天碰到她了，她要去上海。”
明明是自己的谎言被戳穿了，苏泅溢却觉得付澄才是脸皮更厚的那个。他紧挨着她坐下，手臂撑到她身后，将将搂住她，脸凑过来，在一个暧昧位置停住。
“你是不是换洗发水了？”
苏泅溢心里泛恶心。想要闪开的一瞬间，脑子里突然划过陆岐在床上嘲讽的表情――手撑在她两侧，占有地俯视她，像打量一个旧货市场的破玩偶。
为了这么点快乐轻贱自己，不值当。但每一次走到这个选项跟前，比起接受这样的嘲讽带来的不安，她简直怕极了拒绝后死寂的孤独感。哪怕就只有一点，谎言般的一点，她也想被关注、被占有，与人交换赤裸的体温。
她叹口气，扭头问付澄有没有烟，却直接被他亲了一口。
那家酒店还是老样子，前台的小哥总是对一男一女的组合打量一番。苏泅溢把身份证递过去，烦躁地啃指甲，付澄在她旁边聊微信，回了几条消息，才如梦初醒般地抬头对她笑笑。
苏泅溢受不了了。
“我还是回去吧。”
她猛地从前台手里把身份证抽回来朝门口走，没两步就停在原地。
陆岐在一个女孩身后推开门，见到她，愣了一下。那女孩瘦瘦白白的，脸没她好看，但气质清冷，有种不自觉的傲。
苏泅溢莫名感到狼狈，一时间没法故作镇定，仓促地笑了笑，就迅速地往外跑出去。
被炮友看到和另一个炮友开房，也不算捉奸在场吧，但她就是不舒服，极其难受。
冷不丁地，身后传来懒散的声音：“你这是竞走么？”
是陆岐。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

苏泅溢错愕地刹住脚，转身看他。和上次见到他一样，他只是面无表情地站着，略有些不耐烦的样子。
她带他进了宿舍楼下的咖啡馆。考完试的时段，人比平时少很多，安静得让苏泅溢受不了。
为什么要跟着她？那个女生是谁？为什么这几天没有联系她的兴致，却在这个时候追出来？一肚子的问题，打了多少转也终究说不出口。
陆岐喝一口冰美式，嫌弃地皱了眉头，往里面倒了整整两包砂糖。
“喝不了苦的就别点啊。”
“我这不是跟着你点的么。”
苏泅溢看他加了两包糖还不够，又拿了两包，直接一起撕开倒咖啡里，不自觉看乐了。
“你笑什么？”
“你一天天看着油盐不进的，没想到这么爱吃甜的。”
“说得你多了解我一样。”
“刻薄。”苏泅溢撇过头小声嘟囔，突然意识到她和陆岐是真不熟。
没聊过正经话就把床给上了，大概就代表他们以后没什么正经话可聊。
“你待会去哪？”陆岐问。
“回宿舍呀。”
“还不搬过去？”
“没正式放假呢。”
“不差这几天。”
苏泅溢本来无意识地盯着他搅咖啡的手，闻言视线转而对上他的，抬腿轻轻踢他一下：“你想干嘛呀？”
“这他妈还用问，”陆岐凑到近前来轻言轻语，呼吸与她交缠，“想干你。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的6
6
真没出息。
一下就湿了。
陆岐盯着她的反应，离得这么近，每个细微的神态都被他看在眼里。
他在用沉默来催她说点什么。
苏泅溢脑子转了几转，好不容易回过神来，开口却是：“刚才那女孩，你就不想么？”
“看见你就不想了。”他咧嘴笑，一脸的轻佻。
苏泅溢按住他的肩，慢慢地推远了他，露出嘲讽的表情。
她不想向自己承认，她快忍不住质问她是谁了。她知道自己没有质问的资格。她和那姑娘，在他这能有多少区别呢？
“那男的是谁？”
苏泅溢愣了愣。
“没谁。”
“没谁是谁？”
“关你什么事啊？”
陆岐看着她气急败坏的样子，刚刚脸上残留的笑意收个干净。
一时无话。
“我要回宿舍了。”
“和我走吧。”
苏泅溢默不作声地瞪他。
“你小姑姑这两天都不在。”
“她去哪了？”
“南京，开会。”
苏泅溢没再说什么，转开脸去，无意识地挠了挠头。
他一眼不错地观察她的表情。
“今天直接跟我回去，过几天再拿行李，别让她发现。”
“……好。”
陆岐笑出声。
夏天还没开始变浓，她的身体就已经热起来了。
一路上苏泅溢都在回忆陆岐在床上的样子，发狠的，占有式的，温存的。校门口人来人往，陆岐走在他们中间，他好像生来就能让人一眼把他分辨出来。他太不一样了。
但走在人行道上，他没有牵她的手，没有看她，甚至都不会和她走太近。
苏泅溢心里不忿，想偷偷瞪他一眼，一扭头偏偏被他捉住了。
“今天没拉我袖子。”
他又是要笑不笑的，很欠揍。
“谁拉过你袖子？”
“切。”
他脸上是不屑，手却长长地一揽，把她整个人圈在怀里，继续目不斜视地向前走。
“干嘛抱我？”她压制着雀跃的心情。
“你怎么就穿这么点，一碰就特么要硬。”
苏泅溢不说话了，牵过他的手，悄悄在他掌心挠一下。
关上门，苏泅溢往他的房间走，陆岐手上使力，沉默地牵她去客厅。在她脸上亲一下，嫌不够似的，又往嘴唇上点了一点。
他坐到沙发上，让她双腿打开围在他腰间。
落地窗外，车灯缓慢地驶过，橘黄色的光线隐去，只有廊灯漏进来的一点光。对面灯火明亮，没有人发现这里的秘密。
陆岐的手滑进她衣服里，难得温柔地抚摸。
苏泅溢忍不住低头和他接吻。唇舌交织，他的手探向下面，那处湿软得不可思议，一碰就惹她颤抖。
她被他压倒在沙发上。又是这样自上而下地俯视她，盯着她的脸，看她被他一点一点插进去。他好像很喜欢看她，不做的时候也是，总是探究和观察她。她想，是不是这样的神情，让她产生了某种暧昧的错觉？又一辆车驶过，光带在她赤裸的身体上滑过去，娇嫩的乳在他的节奏里，晃眼的浪。他看到她微张着嘴，面色潮红，表情失神。
他把她翻过去，箍着她的腰，从背后更深地挺入。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的7
7
陆岐射之前，苏泅溢都不记得自己高潮了多少次。
和他做的时候来得特别快。他额头上的汗快要滴下来，她本来想抬手帮他擦掉，下一秒他却正好抽身离开，靠着沙发抽烟。
“我也要。”
陆岐瞟她一眼，把嘴上那根递过去，自己点了根新的。
苏泅溢看了看过滤嘴的位置，默不看脸红文扣号-230可2069心430作声咬住。
上次也是这样。他做完就一句话不说了，看都不会再看她。
“那个女生是谁？”她实在忍不住。
“哪个？”他皱着眉看过来，停了半晌才恍惚地记起，“没谁。”
故意拿她的话搪塞。
“是我们学校的吗？”
“你们隔壁的。”他转身去拿烟灰缸。
“你们认识很久了？”
陆岐一边往身上套衣服一边走向冰箱：“你喝什么？”
听不到回应，他拿了两罐可乐，扔一罐给她。她不接，任它从沙发滚到地上。
“你这个人――”
“我怎么了？”
“烦。”
苏泅溢怀疑自己听错了，看他一副懒得解释的欠揍样子，终于忍不住捡了个靠枕往他身上扔。
“发什么疯――”
陆岐甩开那个烦人的枕头，整个身子往她身上靠过去，头埋在她颈窝。
“你头发好香……”他声音懒懒的，一只胳膊搂在她腰上，呼吸沉静。
苏泅溢摸不透他的反应，两个人之间又是沉默。
“我看你第一眼就知道我肯定会把你上了。”
“傻逼。”
“往那一坐就一股浪味儿，是个男人都能闻到。”
“懒得听你胡说八道。”
她把他推开，背对着他开始穿衣服。陆岐只是坐着，一眼不眨地，看她套上短小的紧身T恤，抬手撩一下，头发就散落着舒展开。
“你真的不记得我了吗？”
苏泅溢疑惑地看向他。
“我们高中还是同届来着。”
她全身僵硬。
苏泅溢高中的时候总喜欢半夜从宿舍跑出来。十二点翻墙出去，直到上早自习的时候才会有人发现她不在。她看着手机屏幕，老师家长的电话一个一个打过来。她不接，也不挂，只是认真地看着屏幕亮了又灭掉。
谁都拿她没办法。
爸爸的新女友终于长得和她妈妈一点都不像了，甚至并不年轻，略胖，笑起来慈眉善目的，街上打眼一看就会被分类为贤妻良母。苏泅溢一看她就想笑――又想笑，又想发火。
可能是苏泅溢的行径提醒了校领导，宿舍区的后墙太好翻，他们在那里围了一圈新栅栏。苏泅溢只好跑得老远，躲开保安的巡逻，溜到操场边上再翻出去。
庄卓那天正好就在围栏外面，隔一条无人的马路，安静地旁观一个陌生的姑娘，执拗又慌乱地逃出学校去。她只是想出去发会儿呆。
从一开始，苏泅溢就知道自己不喜欢庄卓。庄卓其实也不那么喜欢她，她只是好看罢了。他是所谓的“坏学生”，坏得讨女孩喜欢，一周换一个女朋友，也多的是人往上扑。
苏泅溢觉得，如果她成为“庄卓的女朋友”，就会完美地达成她想让人看到的形象。庄卓越对她兴致缺缺，她越要把他紧紧锁在她身边。也不知道是为了赢谁。
当然，现在她明白了，她那时的敌人和观众在哪里――如果爸爸打电话骂她，她会比他激烈一百倍地骂回去。如果爸爸对她不闻不问，她就什么都做不下去。她需要一个喘气的通风口。她的世界太小了，稍微有一点点风吹草动就逼仄得不得了。
她翻越围栏的时候，庄卓向她展开的怀抱，简直发着光。
他们在课间操的时候躲到仓库背面，那里和围墙之间留了窄窄的一条缝隙。他们就在那紧紧地贴着，从拥抱变成接吻，吻着吻着，他的手摸上她的胸，被她一下子拍掉。
“怎么了？”  
“你还问我？？别动手动脚的。”
“不然你以为我带你来这干嘛？”
苏泅溢仰头看着他，突然觉得他很陌生。
“你不愿意我就回去了。”
庄卓推她，轻轻一动，她后背就撞到墙上。她难以置信地半张着嘴，鼻腔有点发酸。
她对这个场面束手无策。庄卓两只手插在兜里，不走，也不看她，一只脚百无聊赖地在地上乱划。
最后，苏泅溢扯了扯他的袖子，难堪又可怜地，怯生生的顺从。他顺势把手抽出来，以理所当然的姿势，盖在她胸上。
“还挺大的。”
她咬着下唇不说话。
他把她的衣服解开。少女发育中的胸型，就已经很挺了。娇嫩嫩的颜色，乳尖在微凉的空气中，颤抖着缩起来。
陆岐说，他那天在仓库楼顶，全看在眼里。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的8
8
庄卓那人他谈不上认识，只是朋友的旧同学，躲在厕所抽烟的时候借过一次火。
一天他迟到，第一堂课已经开始十分钟，空荡荡的走廊上，庄卓正好迎面走过来，两人擦肩而过，他突然轻飘飘地问一句：
“偷窥爽吗？”
陆岐必须承认那个时候他抖了一下。他皱着眉头回头，看到庄卓笑得一脸痞相。
“喜欢她？”
“有病。”
看他要走，庄卓拉住他的胳膊，一股子自来熟的烦人劲儿，勾得陆岐想打他。
“等会儿啊，正事没跟你说呢。”
“你想干嘛？”
庄卓乐了，琢磨着这人也是够不要脸，就这么大大方方承认自己围观别人做爱，那他盘算着的估计难不到哪去。
“500块钱，给你俩安排一炮。”
陆岐这会不得不仔细端详他。本以为只是个不着调的，没想到还挺卑鄙。庄卓被他盯得发毛，不自然地移开眼。清晨的寒风吹着，一旁的教室传来背课文的声音，他耸了下鼻子，语气变得恨恨的。
“这妞骚得一匹，一天天的，上午要完中午要，昨天晚上放学还拉着我，我一人都快满足不了她了。你要是不干，她自己肯定也找别人干。”
等了半天没回音。陆岐不说话，也不走，愣愣地杵在那。
“你倒是给句话啊，艹不艹？”庄卓拿胳膊肘怼他，“你愿意的话中午去学校对面那条街，街尾有家快捷酒店，环境挺好的，我办了会员卡，给我攒点积分。”
陆岐一拳打在他肚子上。
“滚。”
那是他回家的必经之路。中午他不常回去，在学校找个地方眯一会。偶尔去仓库楼顶，十次里有两三次会看到苏泅溢在下面。
头一回是课间操的时候。他躲起来打盹，听到她压抑甜腻的呻吟，淡淡地抬头一望，视线再也转不回去。他知道她，她漂亮又高调，很多人明里暗里地追她，她从来不答应。
穿着衣服还看不出来，身材这么有料，
她不是每天都与人厮混，只是次数越来越频繁，开始是和同一个人，后来出现了另外的几个，有两个他还认识。她装模作样地勾引他们，找个什么由头闹一会，蹲下身来就给人家口。
他目睹了她从青涩到浪荡的全过程。有时候他甚至觉得，她被人艹的时候在用余光瞟他，想让他看到。明明知道不可能，但单是这个幻想，就让他下身涨得发痛。
后来他觉得这样实在没意义，答应了班里一个长得还行的姑娘，在一个周五的晚自习前匆匆解决了自己的第一次。进入那个姑娘的身体时，他想着的是她赤裸的胸脯，她的声音，所有模糊又遥远的样子。
苏泅溢加快穿衣的动作，穿好后却不再动作，低着头，不知道该不该看他。
夜色越发地浓，连偶尔汽车驶过的声音都不再有。她觉得自己似乎要在这永久的寂静里沉下去。他不说不动，她就跟着他沉默，大脑呆滞地不去运转，只注意着他的呼吸。
陆岐把烟熄灭，走过去开了灯。
她琢磨不明白，为什么头一回见她的时候不说，做过第一回的时候不说，偏偏要等到她心里百转千回过这么一阵，才像不当回事一样地告诉她。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的9
9
陆岐站在窗边，灯开了，兴致却暗下去。
他懵懂时期的性幻想就坐在那里。和他想的一样，漂亮的空架子，蠢得不可救药，放荡得令人咂舌。
靠得近点才能发现，她空空的脑子里装的全是矫情，矫情还不愿说，喜欢玩猜来猜去的假把戏。
苏泅溢不知道他对庄卓那点子破事了解多少，心里有些怵，不过一想到陆岐早早就对她起了意思，还是泛上一点喜悦。她走到他身后，抱住他。
想和他躺在一起，说点什么也好，不说也好，舔舐着彼此的体温睡过去，再昏昏沉沉地一起醒过来。他估计不会对她讲什么甜腻的情话，他完全不温柔，连装腔作势的甜蜜都不屑给，话不说几句手就摸上来。也正好，她更喜欢他发了狠地艹她。
“去你房间好不好……”
陆岐一只手把她抱起来，拍了下她的屁股。撒娇比高中的时候自然不少。
苏泅溢搬进来那天，小姑姑正好从南京回来。一进门，她看到苏泅溢的行李箱放在客厅，人懒在沙发上看电影，音效烦得很，她却两眼要闭不闭的，半颗脑袋已经在做梦。
“想睡觉去楼上睡！”
苏泅溢一下被震醒，老大不情愿地揉着眼睛坐直。刚才在楼上都快被睡散架了，睡她的人却精神得很，穿上裤子就去画画。
小姑姑倒了杯水，坐到她旁边，一边点开外卖软件一边问她想吃什么。苏泅溢说她想喝奶茶。
“少喝那种东西，全是香精色素什么的，对身体多不好。”
“你是怎么做到一边养生一边天天点外卖的？”
小姑姑瞪她一眼：“外卖也得吃好的嘛。对了，你不介意陆岐？”
苏泅溢心虚低头“没事，又不怎么熟，不打扰的。”
“他也不是要长期在这，之前定下来要给我交一幅画，参加比赛用，拖了半个学期还没弄完，天天跟我找借口，说什么学校的画室不舒服，得回家画。”
“这么挑。”
“就是懒。我直接给他整了个屋子让他画画，看他交不交得出来。”
“他现在也没画多少吧？”
“谁知道呢。这么长时间，总得有点东西吧。”
“他在这住多久了？”
“我课多的时候他住进来的，一个月吧。”
“你课多的时候不是住宿舍吗？”
“是啊。我现在回来住，他也得挪地方了。女老师男学生住一起，影响多不好。”
“也是。”
“他们几个室友在外面租房了，跟我说过几天就搬过去。”
“……哦。”
他什么都没和她说过。
苏泅溢把行李一样一样拿出来，地上乱糟糟一团，她凝神发了会呆，转头往陆岐的房间跑。
“你这屋子给我吧，我那间没空调。”
陆岐的地板比她的还糟糕，颜料染得一块叠一块的，她刚刚推门的时候还差点打翻一盒。
他把笔小心地放好，走过去搂着她接吻。
“你手上沾了什么啊别碰我。”
陆岐啄一下她的鼻尖，抽出纸巾来擦手。
“你听没听见啊，这间屋子给我吧。”
他一根根擦干净手指，扶着她的腰，让她跨坐在他腿上。
“听你姑姑说了？”
苏泅溢翻个白眼，不看他。
“她又不是傻子，肯定会发现的。”
“……哦。”
“他们让我后天过去。”
“谁啊？”
“我室友。”
“你这么听话？”
陆岐笑着把她放倒在床上，手伸进她衣服里揉捏。
“我白天还回这画画，不会让你旷着的。”
苏泅溢这才看向他，发现他眼睛里的笑意，忍不住亲过去。
“别闹，去把衣服换了。”
她低头，看到自己的白T恤全是他手上的红颜料，抬脚踹他两下。
下午，姑姑回学校开会，苏泅溢穿件吊带的小睡裙，满屋子晃来晃去。
陆岐让她在床上坐着，把画架转过去，画她。
“我要不要跪着？”
他歪嘴笑：“那么喜欢之前那张？”
苏泅溢翘着腿，一只手无意地拨弄肩带，只是神游着，脸上淡淡地笑。
“看到那张湿了？”
他的声音低沉暧昧，从耳朵钻到嗓子眼儿里挠得人痒，她像猫一样拱起身子，圆润的臀赤裸地露出来，没有内衣，乳房尖尖地下坠，邀人来咬一口。
陆岐仿佛视若无睹，笔下动得更快。
“你现在在画哪里？”
“胸。”
“好画吗？”
“还行。”
“喜欢吗？”
苏泅溢手搭在胸上，肩带已经彻底滑下去，一边的乳被她捏着，两条腿难耐地交叠，自己玩得不亦乐乎。
陆岐只是皱了皱眉。
她慢悠悠地从床上爬过来，趴到他腿上，乖巧地蹭蹭。得不到回应，就爱抚他已经微硬的那里，掏出来轻柔地舔，舔一口就抬眼看他一下，睫毛长长的，嘴边有笑涡。
他低头，声音平静：“你是不是就喜欢看我忍不住艹你。”
“嗯。”
陆岐猛地把她压在床上，就着她舔出来的那点湿意插进去，才发现她下面早就，咬他流了水蹭他，邀请他插得更深。他把她的手禁锢在上方，彻底占有的姿势，大开大合地艹她，一下比一下狠。
他想问她，高中的时候被谁艹得最爽，不过看她在他身下发浪，挺动着身体地挨他的艹，又觉得没意思。他一停下来拍拍她的屁股，她就乖觉地翻个身，给他从后面插进来，嫩穴水汪汪的，直往下滴，要被他折磨鞭挞。
他越发燥热，终于捏着她的胸，射在她最深处。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的10
10
苏泅溢总在陆岐身上察觉到一种危机感。她知道这是因为他并没有多喜欢她。
对方没有那种脑门子发热的情潮，苏泅溢惯用的那点若即若离的伎俩就无处可用，反倒是她在一门心思地往他身边凑，这让她感到挫败。
陆岐搬走的那天，把画室也移到朝北的那个小房间去了。她和他一起搬东西，全部整理完毕的时候，他们流连在苏泅溢的床上，腻腻歪歪的，隔着衣服摸她的胸，下面一直在难耐地挨蹭，但谁都没有再进一步。
她亲他一下，他嘴上挂着淡笑，睨她两眼，才打赏般地回一个吻。
这都什么事。
“你是不是从来没有对女生主动过？”
她说话的时候还能碰到他的唇。
“差不多吧。”
“那就是主动过。”
陆岐哑然失笑：“你也太武断了点。”
“你第一次和谁做的？高中3班那个女的？”
“嗯。”
“第二次呢？还是随随便便就做的吗？”
陆岐不说话。
苏泅溢翻个白眼，从他身上下来，仰躺在床上：“既然不直接说‘没主动’过，那就是主动过。你这人死鸭子嘴硬，贱得慌。”
陆岐不恼，也不接茬，轻轻柔柔地摸她光滑的大腿。
“所以！跟你做的第二个是你主动追的吗？是不是我们高中的？”
苏泅溢多动症一样，晃晃悠悠把头放他肩膀上，无限凑近地观察他的微表情。
“你见过。”
“啊？什么时候？”
“那天下午，在酒店撞见了。”
“什么鬼啊！固炮吗？”
“不是。”
楼下传来开门的声音，她一个翻身蹿起来，麻溜地跑到对面房间，还不忘把门关得严严实实。
陆岐无奈地摇头。苏泅溢有时候跟个中学生似的，冒傻气。
李墨婷当然是他主动追来的。
她的脸没有苏泅溢好看。白瘦的身形，也不像苏泅溢那样曲线荡漾。但她的眼睛，大部分时间平直地垂着，一旦抬起，就是清凌凌的冷光，直率地看过来――“这是最后一次了。”
无数个最后一次。
那天下午，他拉开快捷酒店的玻璃门，动作间挨到她，暖热的。他心里一阵松一阵紧，几句话在喉咙里翻了几翻，不知道怎么吐出来才合适。
还没来得及往里走，他看到苏泅溢跟一个穿着运动服的男生站在柜台边上，听到动静，呆愣愣地转头看他。
李墨婷在他身后轻声问：“你认识？”
她的眼睛平静清澈，不带任何杂念。
“认识。”他装作敷衍地继续往里走。
“你要不要跟去看一下？她好像有点不对劲。”
他沉默了几秒，不甘不愿地嗯了一声。
李墨婷冲他点头：“你快去吧。”
说完走向被晾在原地的那个男生，打了个招呼，看样子是认识的。
送上门的从来看不上眼，怎么也碰不得的，他却印在心里，可不就是贱得慌。
“她叫什么？”看脸红文扣号-230可2069心430
“李墨婷。”
付澄气还没喘匀，开了瓶可乐，咕咚咕咚灌下去。
“人怎么样？”
“就那样吧，有点高冷，”付澄拧着眉头，对苏泅溢的一脸严肃十分疑惑，“你怎么回事，问那女的干嘛？”
苏泅溢轻飘飘瞪他一眼，故意不回答：“你几号考完试？”
“上午考完啦，但我暑假不走。”
“哈？”
“找了个实习，干到八月底呢。没事过来陪我呗。”
“想得你美。”
苏泅溢踹他，又任他没脸没皮地继续粘过来。和付澄一起打篮球的几个男生路过他们，暧昧地吹口哨。
“学姐呀，这人和人就是不一样。”付澄热络地揽她的肩。
“什么意思？”
“一样是高冷，你每次都感觉跟故意撩我似的，不像姓李的那位，一本正经往那一站，完全无法勾起男人的邪念。”
“我可没故意撩你。”
“您是骨子里骚。”
“那她呢？”
付澄奇怪地看她一眼：“我又没跟她有什么，那天正好凑一块聊了两句，人家是过去找男朋友的。”
“男朋友？”
“嗯，我们专业学长，大四刚毕业的，还跟你一块做过志愿呢。不是我说，你那么在乎那女的干嘛？再说那天送她进去那男的到底谁啊？你怎么看见他就跑了？”
“没谁。”苏泅溢愣神。
付澄那倒霉学长，这两个月一直在北京发朋友圈晒狗呢，找个屁的男朋友！
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的11
11
陆岐并没有打着画画的幌子和苏泅溢鬼混。多数时间，他都泡在小画室里，画得满头大汗的时候，才会钻到她的房间吹空调。
好几天过去，他都只是临走的时候过来亲她几下。有天他甚至都没和她打招呼。她只听到大门砰的一声响，往窗外一看，是他离开的背影。他最近背个脏兮兮的黑包，不知道放了什么东西，压得背有点驼。
她想去他的画室里，而如果他对她还是不怎么理她的话，她不知道该做出什么表情。她不敢去。
她的桌子上原本堆满了他的画具，现在被清得一干二净，变成杂乱的化妆品。
门被敲响。苏泅溢一只手开门，另一只手还在涂口红。陆岐忙活了一下午，有点疲惫的样子，摸摸他的头就转头去床上摊着。
“化妆是要出门？”
“嗯。”
“干嘛去？”
“看电影。”
“去多久？”
“没准。”  
“哦。”
他并不问是和谁去。苏泅溢手上的动作停下来，想不出搭句什么话。
“不想我吗？”他凑过来，贴着她的耳朵。
“你不是每天都来吗？”
他无奈似的，轻柔地叹息，一只手拢着她光滑的脖颈，线条柔软而干净。他不受控制地吻上去。
“别闹，有了印子我还得遮……”
“那就别出去了。”
“不行……约好了的……”
看她真的不想做的样子，陆岐干干脆脆地放开她，躺倒在床上刷手机。苏泅溢僵在那里，看他专心的样子，最终潦草地照照镜子，妆也不想定，拎起包转头出门。
怎么连调情都不会了？
在无数次看似理性地对自己说“只是炮友”之前，苏泅溢会无数次地想起陆岐。
看到窗台上的茉莉花，她想起陆岐那两只枯萎的盆栽。看到衣柜里的裙子，想起他画里深深浅浅的颜色。看到冷藏柜里的冰块，想起他有一搭没一搭的吻。
他的嘴唇总是凉凉的。做完之后，他会抱着她轻轻地吻，像羽毛拂过，沉默地，不知他在想什么，一闪而过的温存。
她在他眼里是什么样子呢？
她想给那个倒霉学长发微信，在对话框里斟酌语句，打了删删了打，最后还是恼怒地把手机扔到一边。
又不关她什么事，无端惹一身腥可不好。
李墨婷真讨厌。
如果她在他随手就能碰到的地方，陆岐大概不会放着她不理吧？
大太阳晒得人心烦躁。苏泅溢慢悠悠走上台阶，一点点看清楚付澄的剪影。他冲她笑笑，低头发了条消息，把手机揣进兜里。
“女朋友查岗吗？”
“早就分了。”
“？？？为什么？”
“为了你啊。”付澄嬉笑着伸手搂她。
“少跟我贫。”
沉默片刻，苏泅溢察觉他不是开玩笑，抑制不住好奇心：“到底为什么分啊？”
付澄笑出声，悠悠叹口气。
“她太认真了。咱们俩这样的人，不可能认真谈恋爱的。”
“呵，可没人和你一样。”
“我说真的呢。”付澄转头看进她眼睛里，“咱们两个都是，一有碗里的，就会看着锅里，能抓在手里的，一旦吃准了不会跑，立马就不稀罕。”
“……”
“你瞧着吧，最后你和我相处会是最久的。”
“所以是你撩小姑娘被她发现了吧？”
“……你怎么什么都知道。”
电影根本没什么可看的。厅里人很少，斜前方有对情侣在接吻。苏泅溢和付澄不停对视，好像在试探谁先主动。
他把手放在她大腿上。
苏泅溢打开他的手，慢悠悠抬起腿，探进他两腿间，一晃一晃地垂着。上半身还坐得端正挺直，眼里带着笑，挑衅地看他。
淡粉色裙摆散开，动一动就往下滑落，露出纤细白嫩的大腿，能看到内裤的边缘。付澄脸上没了笑意，那处在她的刮蹭下一点点变硬。他面无表情，几乎是恶狠狠地盯着她。
他突然一把握住她的头，猛地将她的脸贴在自己腿间。
“给我口。”
她听到他说。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的12
12
苏泅溢拉开他的拉链，那处早就硬烫得不行，一下拍在她脸上。场面太淫靡，她难耐地蹭了蹭腿。
她张口含上去，舌头缓慢地舔着。付澄呼吸粗重，腰不自觉地上顶，尽力控制着抓她头发的力度。她这个从来不会拒绝的荡妇，他简直离不开她。
舔了一会，她抬头看向他。
“我也好想要。”
只敢小小声地说，趴在他两腿间，眼睛亮晶晶的，好不委屈。
她爬回椅子上，拉着他的手探到裙底。一手的甜湿软腻。他伸一根手指插进去，她发出短促的尖叫，急忙捂住嘴，头深深低下来。
停了一会儿，没人向这处张望，她干脆把腿搭上他的，一下下压蹭着他那处。付澄倒吸一口气，手上扣弄的动作更大，隐隐有水声传出来，手臂被她轻轻掐了下。
他当初刚认识她，她两条细白的长腿就让他看得移不开眼，每次看到她穿短裙，他都会幻想这两条腿盘在他腰上的样子。此时此刻，他的肉棒卡进她腿弯里刮蹭，下流地侮辱着。身边传来她压抑的喘息。他手上的动作不停，使她整个人都被下身的快感控制，脸颊通红、眸光含水，两只手搂着他的手臂，挺弄着身体配合，期期艾艾地看着他，看得他想把她在这原地操了。
“我们出去好不好……”
“嗯？”
“好难受……”
“出去干嘛？”
“去开房啊……去做……”
“那求求我？”付澄停下手上的动作。
苏泅溢巴着他的手臂，自己用他的手指往深处插：“求求你，操我……”
“真骚。”
出去之前，付澄把她湿透的内裤扒下来塞进兜里，话都不让她说一句，就拉着她往门口走。苏泅溢步子不敢大幅迈步，被付澄揽着腰，生怕有风吹过来，羞耻得手都在抖。
幸好有家酒店开在顶层。刚一关门，她就被付澄按在门上，身后他宽阔的肩膀贴上来，撩开裙子往里一顶，被塞满的快感直冲大脑。欲望折磨了她太久，那一瞬间，她张大着嘴发不出声音，突然想起陆岐的脸，就这么高潮着哭了出来。
“通往女人心灵的路径是阴道”，这句话是不对的。苏泅溢向太多人敞开过身体，总是能置身事外地看着自己装骚的样子。只有陆岐，从性到爱一路畅通无阻。而他身上全是她无法确定的东西，她不抱任何美好的幻想。在他面前，她只能进行荡妇的角色扮演――她只有这件事做得好，不然，就只能束手束脚，张口结舌。
还是和付澄在一起的时候简单。一对互相使用的性玩具，自由快乐。像以前的无数次一样，他们整理好衣服，在酒店楼下点头告别，各自回家吃饭。
苏泅溢进门的时候灯亮着，姑姑在厨房摆碗筷。陆岐坐在餐桌旁边，对着面前的一罐可乐发呆。苏泅溢看着这个诡异的场景，呆站着说不出话，直到姑姑不耐烦地“啧”了一声。
“今天什么日子啊？你居然做饭？”
“你这什么反应？我做顿饭还不行了？先洗手去！”
“哦……”
苏泅溢迷迷糊糊地走向卫生间，路过陆岐的时候，他一直微低着头，没有抬头看她一眼。
姑姑罕见地开了瓶红酒，给三个杯子一一倒满，微笑着和他们碰杯。苏泅溢一脸莫名其妙，陆岐坐在她对面，表情阴恻恻的，看不出在想什么。
“陆岐你累了这么久，今天得好好犒劳你一顿，画明天给我交上去吧，别再拖了。”
“我不交。”
“那你不白画了吗？”苏泅溢疑惑道。旁边的小姑立刻给她一个“闭嘴”的眼神。
“陆岐，这不仅是你一个人的事情，现在省里有意加大对艺术院校的扶持，现在还在挑选阶段，学校对这个比赛很重视。你也知道你的水平，只要你参加，无论对你还是对学校，结果都会让人满意的。”
“我说过了，我退赛。别的我管不着。”陆岐淡淡地看过去。
“你怎么就这么孩子气呢？！”
“要不老师你把画带走，让别人拿着比去。我不在乎。”
小姑静默片刻，突然猛地一甩筷子，沉着脸走回卧室。
苏泅溢犹豫片刻，看陆岐毫无反应的样子，扭头跟了过去。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的13
13
陆岐知道学校买了名额，嫌恶心，就不想参赛了。
“怪脾气。”
苏泅溢这么说着，一边又在想，她喜欢他，是不是因为他一边对她下流，一边又有股清高劲儿呢。
只是，随心所欲的只有他自己，总要有人收拾烂摊子。
姑姑没开灯，一个人坐在黑暗的卧室里。她最近很累，本来没有闲心管陆岐的，谁知道他又闹出这种事。
“我自己待会，你去帮我劝劝陆岐吧。”
苏泅溢看不清姑姑的表情。在这几秒的沉默里，她隐隐意识到她可能已经知道了什么，只能胡乱应一声，从她面前逃走。
陆岐还是呆呆坐在那，什么都没吃。她拉开他旁边的椅子，手腕突然被他攥住。
“你今天是不是被别人操过了？”
她没说话。
“就这么浪？一个人操你不够是不是？要不要我再找几个同时来？”
“关你屁事。”
“的确不关我屁事。你以后可别摇着屁股求我。”
一杯水泼到他脸上。
“你混蛋！”
陆岐冷笑一声，抹一把脸上的水，漠然地看着她夺门而去。
被冷风一吹，苏泅溢清醒了不少。他本来不就是这样看她的吗？他什么时候拿她当过一个需要被尊重的人了？一个恶言相向，一个假意迎合，这就是他们的相处方式。
但是她变了。
她想被他喜欢。
苏泅溢坐在甬路边的长椅上，不知不觉就眼泪就出来了。
“你哭什么哭啊。”
陆岐的声音在身侧响起，她没抬头。
“找别人的不是你吗？”
他挨着她坐下，烦躁地点了根烟。即使不看他，她也知道他现在皱着眉头，眼神飘忽像在神游。但只要她开口说话，他一定会仔细听着。
“你怎么发现的？”
陆岐捏了捏她大腿上的草莓印，听到她痛得吸一口气：“我满足不了你么？”
“你都不碰我。”苏泅溢整个人贴在他身上，搂着他的脖子埋进去。
“别闹。”
“你这几天为什么不碰我？”
“心烦。”
“因为比赛吗？”
“不是。”
“因为李墨婷？”
陆岐猛地推开她：“你知道她？”
他用的力气有点发狠，苏泅溢突然觉得自己很可笑。
“咱俩这样真没意思。”
陆岐怪异地看了看她。他当然能察觉到她对他不一样的地方，他只是装不知道。如果她把这种多余的感情摊到台面上，他倒是不知道该怎么办才好。
路灯下面蚊子太多，苏泅溢伸手有一搭没一搭地赶着，腿上被叮得又痛又痒，但她没心思管，坐直了身子。
“陆岐我喜欢你。”
她直白地看着他的眼睛：“不是想做爱的那种喜欢，是想谈恋爱的那种。”
他避开她的目光，面上依然不动声色。
“你白天还在跟别人做。”
“因为我知道你不喜欢我啊。”
“……”
“对你来说没区别吧，就算我和别人上床了，你只会不开心一小会，起了兴致还是会和我做爱对不对？你不在乎的啊。”
“我没在乎？”
“我想要的不是你那种在乎，我不想听你跟我那样说话。”
“重要吗？”
“你当然觉得不重要啦，”苏泅溢声音一点点小下去，“过了这一阵，我们就不要再见面了吧。”
陆岐眯着眼睛，烟抽到最后一口。烟雾升上夜空，一下子就不见了。
他起身把烟蒂丢进垃圾桶：“你要自己坐一会吗？”
“嗯。”
“那我走了。”
“嗯。”
“嗯。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的14
14
“像你这样的人，没办法老老实实谈恋爱的。”
判词一样。苏泅溢庆幸他没说这种话。
夏天过去之后，苏泅溢就再也没见过陆岐了。他没有去参加比赛，姑姑后来也没有提到过他。开始有新的学生去那间小画室。那间屋子里发生过的事情都被拆解打碎，剩下的只有一点点回忆，谁也不愿意再想起来。
小绿暑假到上海的第三天就和男朋友分手了。新学期开始后，她拉着苏泅溢开始奋发图强，按时上课下课，到处找实习。两个人都需要刻意的忙碌，躲开不必要的情绪。秋冬一晃而过，春天又到的时候，她们在市区找了间小房子，收拾行李搬了过去。
苏泅溢拖着行李箱路过宿舍楼下的咖啡店时，突然想起那天陆岐坐在她对面，懒洋洋看她的表情。过了这么久，情绪已经迟钝得感伤不起来，只有零星的回忆片段蹦出来一晃而过，她已经习惯了。她不像小绿，拥有一段真实完整的恋爱，能有理有据地痛哭一场。其实她依然什么都没经历过，只是自己跟自己较劲罢了。
苏泅溢实习的地方在市中心寸土寸金的地方，每天她都要赶早晚高峰的地铁，通常来不及吃早饭，就拖着困意在便利店买个面包。
过去结账的时候，她转过尽头的货架，冷不丁看到陆岐。
他的头发剪得很短，还是那副看似清冷的样子，穿件宽松的衬衫，和她对视两秒，愣了愣，露出一个匆忙的微笑。
“微信聊。”
他像在赶时间，点点头冲出门外，留她一个人在原地发呆。
他在附近工作吗？
坐到工位上，苏泅溢心里还在翻江倒海，同事和她打招呼她都差点没听见。
点开陆岐的头看脸红文扣号-230可2069心430像，她斟酌半天也不知道说什么，想退出去，又担心他不会来找她，翻遍了表情包，发了个上班摸鱼的动图过去。
结果那边秒回。
“在实习？”
“嗯，你呢？”
“我室友工作室。”
怎么还是这样，能省掉的字眼绝对不多说。
“实习加班吗？晚上吃个饭？”
“不加。”
“下班喊我。”
“好。”
如果只是吃个饭的话，应该要约中午吧，他约晚饭，是不是……？
或者他没想那么多，只是觉得晚上的时间不太局促？
苏泅溢觉得自己很可笑，这么婉转的心思，值得给一个那样对她的人么。但她没办法控制，隔十五分钟就要看一眼时间，焦灼了无数次，终于挨到下班的时候。
“我出来了。”
她走出写字楼，不一会就看到陆岐从马路对面的二层小楼里走出来。
他带她去吃火锅。
菜还没上来，红汤在锅里翻腾，她盯着滚动的汤水，任陆岐默不作声地打量她。
苏泅溢变了，不再是以前向人兜售美貌的做派，顾盼生姿的张狂劲收敛后，反而变成吸引人的气质。他还是喜欢沉静一点的女孩子，哪怕这个人是苏泅溢。
“看够了吗？”
听她这么问，他并不尴尬，反而笑了出来。
“你跟以前不一样了。”
“当然会不一样啊。”她意有所指地直视他的眼睛，他果然闪避开了。
“我是不是应该给你道个歉？”
“没必要。”
菜正好上来，苏泅溢用筷子往锅里拨肉，一阵水气升上去，遮住对面的脸。
“我早就想明白了，是我自己别扭，不会好好对待人，你没什么做错的事。”
陆岐思绪转了几番，没想出什么得体的话。他从来没想过，自己居然会有把苏泅溢和“得体”联系起来的一天。她真的变了。
“吃吧。”
苏泅溢面无表情地捞起肉片，放进嘴里，没滋没味的。从刚刚一见面，苏泅溢的心就凉了半截。他不爱就是不爱，不喜欢就是不喜欢，所以他们现在就只能客套几句，甚至装作朋友聊几句恶心的闲天，掩饰这种脸对着脸的尴尬。为什么做爱不能连带着把关系解决掉呢？她一厢情愿的爱意在他们错位的交流里，已经变得模糊不清了。她感觉她其实从来没有真的认识过这个人，她或许只是需要喜欢个谁罢了，他只是刚好不那么讨人厌。
陆岐伸手去够一边的盘子，胳膊碰到手机，被水渍滑到桌子中间来，屏幕正好亮了，苏泅溢瞟一眼，是来自李墨婷的消息：
“今天几点回来？”
还真巧啊，她想。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星他们不会相爱的15
15
陆岐拿过手机，匆忙地暗灭了屏幕。苏泅溢装作没看到，把丸子拨到锅里，溅起一点点水花，很快又平息下去。
她若是还有心思，这时候摔筷子跑出去，如果陆岐追上来的话，他们倒还是会有一点可能。但她已经觉得没劲了。
一顿饭吃完才花了一个小时。夜色还没到最浓的时候，他们并排着走在路上，沉默隔在中间。
以前他们一起走路的时候也不爱说话。沉默和沉默不一样，那时他看她一眼，她心里就颤一下。现在那种感觉像过去的电影，不像自己的事。
马路对面有家酒店。
陆岐放慢了脚步，似笑非笑地斜睨着她。他想做的时候就会露出这种表情，欲望压在眼睛里，明明是暗示，却比任何赤裸的语言都让人心热。
这种伎俩已经没用了。
“我在前面坐地铁。”
苏泅溢面无表情地看着他。陆岐顿了两秒，哑然地咧了咧嘴：
“那我走了。”
“嗯。”
“嗯。”
苏泅溢决定以后绝不给陆岐发消息。她怕自己发现已经被他删掉了，如果这样，她还是会认真地难过。
朋友圈里付澄又在秀恩爱。这次他声称自己是认真的。每次他都说自己是认真的，而这回他还在隔三差五地和苏泅溢抱怨，怪她住得太远了，找她一次要花两个小时。
她想起付澄说过一句话：“别管我们和谁谈恋爱，你会发现过个三五年，和你交情最深的男人还是我。”
妈的，这句话好像要成真。
周末小绿拉着苏泅溢逛街。她花了半年多从上一段走出来，现在终于要开始新的恋情了。对方是和她交接工作的男生，两个人花了一个多月相处，终于出现一点恋爱的苗头。
苏泅溢觉得自己肯定不可能这样的，一个多月都够她分一次手的了。小绿试裙子试得乐此不疲，苏泅溢一个人坐在沙发上发呆。路过的情侣手牵手，说话非要贴到耳朵边上，一脸雀跃的样子。
恋爱大概是种天赋吧。她没有。
小绿挑好衣服去结账，苏泅溢百无聊赖地在店里绕圈，抬头间看到对面店铺里有眼熟的脸。
是庄卓。
她连忙把衣领拉高，脸遮得严严实实，拉着小绿快步走开。
“你怎么回事？看见谁啦？”
“鬼。”
“到底谁？”
“……我有没有跟你讲过我高中的事？”
小绿摇摇头，皱着眉头听她说下去，从一脸震惊到表情复杂。
“所以陆岐那个时候就知道你了？”
“是吧，但我不认识他。”
“那还是没有缘分啊。”
“大概吧。”
“朋友，你真的只知道什么叫做爱，但不知道什么叫做爱。”
“好老的梗。”
“你不觉得超级适合你吗！”
“你得了吧。”
沉默两秒，小绿突然开口：“我知道你和杨莫帆做过。”
苏泅溢愣在原地。
“过去没几天我就知道了，那阵咱们还算不上好朋友。”
“那你……”
“他跟我在一起这么久，出过6次轨，不算和你的那次”
“？？？？？”
“其实咱们两个关系好起来的时候我跟他已经分手了，只是没跟你说。后来过了好几个月才重新在一起的，”小绿叹口气，揽过苏泅溢的肩，“男人啊，狗改不了吃屎。”
“你当初为什么没对我发火？”
“整个寝室只有你和我稍微聊得来一点啊，我才上大学诶，不想过撕逼后的孤单生活。”
“我……”
“你用不着抱歉，你后来该避开的都避开了，现在说这都没必要了。”
小绿悠悠叹口气：“我能看出来你说到底不会跟他有什么的，你就是那种不会恋爱的人。”
“也用不着这么戳穿我吧！”
“这是以前嘛，以后会怎样也不一定啊。你看你不就遇到陆岐，现在转性了对吧。”
苏泅溢无奈地摇了摇头。
好像人和人出现任何感情都只是巧合的叠加。她和小绿，也是互相忌惮了一年多，后来因为室友这种必须要相处的关系，才慢慢培养出友情。所以谁知道以后会发生什么呢，眼前的人都说不准，没遇到的人更说不准。
哪怕抱着偶像剧式的期待，她也宁愿相信，未来会有另一个陆岐，遇到时妥善地和她打个招呼，慢慢地等待关系升温，再天长日久、小心翼翼地相处，像大多数情侣一样，缓慢珍重地好好爱她。
―――――――――
算下来差不多月更吧，如果有缘看到，我在此一并鞠躬道歉！！！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
