r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《假戏真做》作者：柿子妃   1V1



热莺介
孟乔被对家仙人跳，签了部大尺度电影。
拍完只怕她这玉女变欲女。
进组很久后，久到男主演陈深都成了她男朋友，她才知道陈深是投资人。
半夜敲开他的门。
"前辈，对戏吗？"

1V1 依旧是不粗长的小甜饼类型，嘻嘻

已完结：《潜规则》《今天把对面二次元宅男带出门了吗》
感兴趣的可以去看看~
1V1H啡μ鹞拿任


QQ:2302069430//星星梦假戏真做男一号比她想象中好相处
男一号比她想象中好相处
从宿醉中醒来的感觉很不好受，喉咙发干，脑袋发涨，整个人都晕乎乎的。
孟乔起身倒了杯水喝，缓了缓，还以为会好受一点，可等回忆起她昨晚在饭局上被冷晴灌醉给塞了个女一号，她就缓不过来了。
她原本要争取的是一个配角，一个戏份不多但人设很好，很容易博好感的配角，这下，她成了那个会坦胸露乳，和男一号有大尺度床戏的女一号。
《间谍》是本很火的民国背景小说，这书一火在它的剧情紧凑诱人，二火在内容十分香艳，作者是香港人。现在，孟乔就要参演根据这部小说改编来的电影。
电影未拍先火，原作者发微博说过会尽力保留原著的原汁原味，网友问过会否保留书里的激情片段，作者暗示说会，于是一时间很多原著粉、凑热闹的都对这部电影充满期待。
业内外对这片子都直接定义为了三级片，一部内涵高深、有可能冲奖的三级片。
但不管拿不拿奖，孟乔都不想去演。
冷晴和孟乔差不多时间出道，不过孟乔是靠校园微电影红起来的，在冷晴看来她一点都上不了台面，但因为两人戏路相似，媒体营销号总喜欢对比两人，导致粉丝互掐，正主关系也变得尴尬。
冷晴比孟乔豁的出去，她跟了个大腹便便的矿老板，使了阴招让孟乔接下这部三级片，存心想整死她。
因为无论电影内容有多高深，拍摄手法有多巧妙，演员演技有多精湛，看过电影的人最先想到的总会是女主演的露肉表演。
这样的例子圈内明摆着，孟乔更加绝望。
孟乔在家窝了一个星期都没缓过来，等来的是经纪人的催促，催她换衣服去剧本研讨会，孟乔有些麻木了。
这一周过得浑浑噩噩，只要一想到自己要和一个陌生男人赤裸相见，而且自己的身体还会暴露在大众面前，她就头皮发麻。
她不敢告诉家人，他们本就不支持自己进娱乐圈，拍完这部电影，他们肯定会和她断绝关系。
孟乔根本没有打扮的心思，经纪人可不管她的心情，接下了就必须拍，按着她的脸抽出一支口红给她抹上，让她看起来有点气色。
"都签约了你还能怎么办？"经纪人从镜子里看了她一眼。
孟乔看着车窗外，没答话。
"也不是没有拍着拍着改搜抠抠号：一八七六二四一六捌三剧本的例子。"经纪人还是安慰了一句。
这话，她听进去了。
改剧本?
谁能改?大咖演员，导演，编剧，投资人，可是他们跟她都沾不上边。
而且这戏根本就靠这个火的，怎么可能删掉。
经纪人还有事，又怕孟乔不去剧本会，早早就把她送到会议地点，结果到得太早，除了几个编剧都没什么人。
"你们好。"孟乔和她们问好。
"你好，你是孟乔吧？你坐这儿。"一个短发编剧回答她，安顿她坐下。
"谢谢。"孟乔摘下帽子和口罩安安静静坐在那儿。
其实她是很闹腾的性格，不过今天实在没心情。
"要喝水吗？"长发编剧递给她一瓶水。
"谢谢。"孟乔站起身接水。
会议室里气氛有些尴尬，没过一会儿，编剧坐在一旁小声讨论着什么，没再和孟乔搭话。
孟乔撑着脸低着头翻看剧本，虽说非常不想拍，但不得不说这真的是份很好的剧本，过去一个星期她看了好几遍。
在她翻剧本的时间里，陆陆续续也有人进来，演员阵容已经公布，里面大咖很多，她边和前辈问好，边安慰自己:你看你看，都是大咖给你作配呢，不就露个胸嘛，那谁谁拍完不也好好的吗？
孟乔这话说得对也不对，虽然她是女一号，但这电影更多侧重在家仇国恨，男主的家国情怀上，她的出现只是为了给电影增添一丝柔情，所以她的戏份真不算多。
刚坐下，门又被推开，男一号陈深走了进来。陈深穿了件皮衣，同色牛仔裤和马丁靴，男人味十足。
他的位置挨着孟乔，孟乔又起身跟人问好:"前辈好，请多关照。"
"嗯，你好。"陈深冲她点头笑笑。
孟乔第一反应是肌肉帅哥还挺温柔的。也难怪他粉丝这么多，不过陈深走的是演技派路线，粉丝整体年龄不小，也不以女友粉老婆粉自称，和这样的演员搭戏风险不大。
知道自家哥哥要拍露肉的剧情，部分粉丝表示流口水想看哥哥的肌肉，部分表示羡慕和他对戏的女演员。
马上，孟乔右边也坐了人，是位资历比较深的女演员鲁筠，演的是孟乔想要的那个角色。
"前辈好。"孟乔是全场资历最浅的，苦哈哈地跟所有人点头哈腰问好。
"嗯。"鲁筠轻飘飘看了她一眼，淡淡地嗯了一声。
有些人，还没相处，你只需要打句招呼就能知道她/他和你不合。
对于孟乔来说，鲁筠就是这种人。
她不动声色，悄咪咪挪了一下屁股，离鲁筠更远，离陈深更近。
陈深一直在靠在椅背上，把孟乔的小动作收进眼里，轻微笑了一下。
他看过孟乔的戏，陪他妈妈看的肥皂剧，她在里面演的角色很活泼可爱，今天看到本人，那句沉沉的问好，让他一度以为这姑娘本人和剧中性格差很多，这么看来，剧中人物还是有她的影子。
会议开始，大家翻开剧本对对戏。
这时候孟乔才发现自己有多蠢，出门真的什么都没带，就装了剧本，笔都没有。
她瞄了眼对面和旁边，问鲁筠借笔?不行，绝对不行。
转过头，想问陈深，这才发现他把皮衣外套脱了，里面是件黑灰色短袖，手臂搭在桌上，肌肉线条很美。
孟乔把眼睛从他手臂移到他脸上，伸出一根手指，轻轻戳了戳，等陈深侧过头她才开口。
"前辈，可以借支笔吗？"说完讨好笑了笑，实在有点尴尬，出来剧本讨论笔都不带，那得多不敬业，给人留下多差的印象。
陈深直接把手上那支给她，再让助理帮忙找支笔。
"出门开会笔都不带，敬业啊你，陈深。"导演说话了，他没看到借笔那一幕，只以为陈深没带笔。
导演姓张，和陈深很熟，随便调侃两句，活跃一下气氛，让会议室里第一次会面的人都放松放松。
"可不敬业嘛，找支笔做做笔记。"陈深接过话头，没说太多。
孟乔把心放回肚子，前辈人真好。
说是剧本研讨会，其实也就是主演们第一次会会面，熟悉熟悉，顺便对对词，陈导也没打算这一天内就把所有流程走一遍，大概就选了几个重要情节让大家过一过。
过后，陈导招呼大家去某个酒店，说是投资人请大家吃个饭，众人也没有异议，收拾收拾东西也准备赶往酒店。
孟乔哽了一下，她没开车出来，经纪人也不在。
"不走吗？"陈深穿上衣服看她站着没动。
"前辈，我没开车...经纪人不在..."她就是个麻烦精，一来都麻烦前辈多少次了，孟乔唾弃自己。
"走吧，坐我车。"陈深不觉得有什么。
孟乔乖乖跟着人出去，"谢谢前辈。"
"换个叫法?"走在前面的陈深回头瞥她一眼。
"陈前辈?"孟乔看着他。
...
"算了。"陈深没强求。
陈深带了助理和司机，四个人各占一个位置，车上放着广播，倒是不觉得尴尬。
孟乔手机震了一下，是经纪人的回复，孟乔刚刚给她发了信息说要去聚餐。
经纪人嘱咐，不要乱喝东西。
丧丧巧:知道了，何姐。
孟乔经纪人姓何，叫何玉，一般都称呼她何姐。
可是，在饭桌上，孟乔看到了一个她现在最不想看到的人，冷晴的金主。这金主是投资人之一，跟制片打了招呼把孟乔推成女一号。试镜的时候，孟乔演技尚可，其实导演也比较属意让她演女一号，因为她的外形和小说女主很相似，要有一股清灵的学生气。
就这样，当时被灌了些东西孟乔就成了女一号。
看到那个肥头大耳的矿老板，孟乔就忍不住生气。握紧拳头告诉自己，不要冲动。
哪知她不去招惹别人，别人要来主动招惹她。
"这是咱们的女一号吧？真漂亮。"矿老板冲她举了举手里的杯子。
孟乔没搭话，气氛有些尴尬。
制片有点懵，这不是矿老板塞进来的人，怎么两人看着气场不对?
制片打着圆场，"是啊，孟乔很漂亮，和我们的女主角人设很符合，有点清冷，是吧？"
孟乔对着制片扯出一抹笑，没说话。
她在心里盘算着，要不要继续摆脸色让矿老板更下不了台。这样一来，他会不会恼羞成怒撤掉她的戏，冷藏她，还是会更恶心一点，逼导演加裸露戏份。
还没等她决定好该摆出什么态度，话题转开了。
坐在孟乔旁边的陈深直接引开了话题。
"为什么只关注女一号，男一号大家不想看看吗？"陈深也举着酒杯，对众人示意，喝完了一杯。
"好酒量好酒量。"矿老板还有其他人开始附和，知道他是在转开话题，也就顺着他的话往下。
孟乔拿眼偷偷瞟陈深，想他是人真的好所以一直帮她，还是觉得大家要赤裸相见先搞好关系?
不管出于什么目的，孟乔还是很感谢他帮忙解围，散了之后她还特地跟人道了谢。
男一号比她想象中好相处。
六一节礼物
QQ:23020hh69430//星星梦假戏真做这段删了
这段删了
电影卡司公布之后，孟乔的名气有了质的飞升，虽然她微博也出现了不少猥琐男的意淫留言，但整体上看更多是吸引了新粉，而且新粉还都跑去看她以前的剧了，好评不少。
随着名气的上涨，孟乔接到的活动也多了。
何玉挑选之后给她接了个时尚晚会的邀约，这个晚会近几年风头很劲，得到了很多大咖青睐。
孟乔躺在床上，手里翻看着邀请函，翘着一只腿，皱眉思考。
果然，运气也是守恒的，一个人不会一直倒霉，也不会一直走运。
之前水逆，看来现在运气回转了。
把邀请函啪一下拍到床边柜子上，自己又缩回床上打滚叫喊，发泄心里藏着的情绪。
看到孟乔名气上涨的人不止她自己，经纪人、经纪公司、品牌方都看到了，特别是收到了晚会邀请后，何姐还顺利给她借到了高定礼服。
"我一个人都不认识。"孟乔坐在椅子上让化妆师给化妆，她其实也不是特别想去什么晚会，那里都是大咖，她一个三线...
最重要的是，晚会还要捐款，她自己都是穷鬼一个，不然早就赔钱毁约了，哪有什么闲钱捐款。不捐款到时候又被营销号嘲。
人活着真累。
"不要叹气。"化妆师姐姐按着孟乔的眉头，"容易变老。"
"哦，好吧。"孟乔捏了捏脸颊，让自己挤出一个笑。
"胡闹。"化妆师姐姐拍掉她的手，继续给她上妆。
"姐姐你陪我进去吧？"孟乔从镜子里看着化妆师。
"我又不是明星。"化妆师点点她额头。
"别贫了。黄虞琳也会去，我一会儿联系下看看能不能安排你俩一起。"何姐挂了电话对孟乔说。
"噢耶！"孟乔的不情愿少了一点点了。
黄虞琳是台湾艺人，在内地地位跟她差不多，都是三线吧，不过照着最近孟乔最近的发展趋势，跻身二线指日可待。
之前拍一部校园剧，她和黄虞琳演同学，慢慢两人就熟了，孟乔老爱模仿她的台湾腔。其实也不是模仿，就是聊着天很快就跟着黄虞琳的语气说话了。
说起来最近一直头痛要演裸露戏，她已经好久没跟她的艺人朋友联系了。
丧丧乔:小鱼你也去晚会?
孟乔给黄虞琳发消息。小鱼是她给起的爱称。
小鱼:嗯啊，你也去的啊
丧丧乔:一起一起
小鱼:OK
小鱼:你怎么又改名字了？
丧丧乔:因为丧
说完她又改了名字，改成水逆乔
小鱼回她一串省略号。
咖位不高，孟乔走红毯的时间靠前。
何姐陪她等在路边，一会儿接送艺人去红毯的车开回来就该她上场了。
"今天很漂亮，多拍些照。注意表情管理。"何姐嘱咐道。
孟乔看了一眼非常严肃的何姐，对她微微翻了个白眼，"这种不可以?"
何姐回她一个白眼。
她明明是看何姐太紧张想缓解她的紧张情绪嘛，怎么还被训了。
何姐拍了拍孟乔的腰，自从接到这部戏后孟乔的情绪变化很大，从刚开始沉默寡言自暴自弃到现在过分开朗都有成为谐星的趋势。
"这部戏不是你人生的终点。"道理相信她也懂，何姐没再说太多。
孟乔低低嗯了一声，转过头想憋一下眼泪。
结果看到了陈深。
孟乔翻白眼的时候，他就过来了，可能两人站的位置太合适，陈深还以为那个白眼是给他的。虽然不是故意的，但他也隐隐约约听到了个大概。
"前辈好。"孟乔眼睛还亮亮的，马虎地打了招呼。
"嗯。"陈深点点头，又和何姐打了招呼，往另一个方向走。
今天的孟乔真的很漂亮，银白色包臀鱼尾礼服，亮闪闪的，配上红唇，和她之前剧本会那副随意套了件针织外套和牛仔裤的样子差别很大，多了一股高冷。
"何姐，陈深是真的人品好还是?"孟乔问。
"刚刚还叫前辈，现在直呼人名?"何姐鄙视她。
"陈前辈，"孟乔改口，"陈前辈人好像很好。"
"是很好。圈里口碑不错。"
"他是外卖吗？还口碑?"
"进去吧你。"何姐直接把她推进车里，孟乔是不是更年期提前了?
何姐还算有人性，四处找关系真的把她和黄虞琳的位置安排在了一块儿。
两个小姐妹好久不见，见面后都挺开心的。
"你最后怎么接了女一号?"黄虞琳知道孟乔去试镜《间谍》配角。
"唉，说来话长。"孟乔顿了一下才说。
最后她把事情原原本本告诉了黄虞琳。
"怎么能这样！"黄虞琳很生气，这种事就连听到都生气，更不要说像孟乔亲身经历了。
"资本世界。"孟乔抠了抠裙子上的亮片。
"你裙子很贵哦。"黄虞琳提醒她。
"哎，你看，接了戏也不是没好处。看，高定哦。"
"是啊。看你微博粉丝又涨了好多，还都是活粉呀。"黄虞琳顺着她转开话题，现在多说无益。
两人很长时间没说话。
孟乔突然问，"圈子里肯定都在笑我吧。"
她目视前方，但又不知道她到底在看哪里。
"她们是嫉妒你。"黄虞琳握了握她的手。
"哇哦，你摸我干嘛，我不搞基哦。"孟乔又开始笑。
黄虞琳也陪她笑，然后说着她遇到的看到的听到的八卦。
晚会厅放着歌，台上有个女团在表演。
这让孟乔想起高中的文艺演出，二者其实也差不了多少，都是表演-重要人物发言-表演-发言轮回。
有些无聊，还好有黄虞琳一起，避开镜头可以聊天摸鱼。
熬到最后，所有人还要上台合照，孟乔更加确信这就是工作版文艺演出。
晚会举办人站在前面致辞，然后邀请了最近很火的一位男rapper完成最后的压轴表演。
台上大家都跟着节奏拍掌。
艺人站的位置都没有顺序，随意乱站，但孟乔和黄虞琳咖位小，就缩在左边。
rapper拿着话筒从舞台右边往左边走，时不时跟身边的人互动。
等他走到孟乔身边停留的时间有点长，而且不同的是他还把手搭在了孟乔肩上，孟乔浑身僵住。rapper过了会儿就放开返回舞台中央。
孟乔在心里骂了句脏话。
但事情还没结束。
孟乔之前没听说过这个rapper，更没听过他的歌，这人又从右到左来了一遍，故技重施又靠近孟乔，而且他在唱带颜色的歌词。
孟乔往后挪，鞋跟抵住了台阶，突然从后面冒出一只话筒堵在rapper嘴边。侧过身回头看，发现是陈深，他伸长手拿着话筒，对rapper笑，没看孟乔。
孟乔往侧后方挪了两步，空了位置出来，陈深直接跨步下来继续和rapper互动。
rapper识趣往回走。
人太多，孟乔没说谢谢，只是看着陈深笑了一下。
下台后孟乔气到发抖，随着人群散去的方向乱走。
何姐之前发信息让她去停车场等她。
她站在一个角落，很阴冷，发着呆。
"你刚刚有点过了。"突然一个声音响起。
"呵，她都敢拍三级片了。"是那个rapper。
"垃圾。"孟乔出声反击。
"你他么说什么。"rapper看过来。
"说你垃圾。"孟乔继续说，她撩起一点裙子，脱下高跟鞋拿在手上。
"哟，这不是我们动作电影女主角吗？"rapper不怒反笑，说的话让人想吐。
"哟，这不是我们小黄歌说唱人吗？"孟乔光着脚朝他们走去，想把高跟鞋鞋跟怼他们脸上。
看到孟乔的动作，rapper也上前几步。
后面传来跑步声，孟乔的鞋子被人抢过。
"你都说是垃圾了，还在这儿站着干吗？垃圾不臭?"陈深把抢过来的高跟鞋放她脚边。
rapper和他同行的人都不高，站在高个肌肉型男陈深面前就像两只鹌鹑。不仅打不过，而且粉丝群还没他稳定，最重要的是陈深背后势力很强大。
两人急忙转变，说着抱歉认错人了什么的。
陈深没再理他们，只让孟乔穿上鞋。
那两人跑开。
"走吧。"陈深说，说完就走。
但是身后没动静，转身去看，发现人蹲下埋着头。
他往回，脚尖碰了碰孟乔的鞋跟，发出哒哒两声。
回答他的只有抽泣声。
陈深望了望天，觉得自己惹了麻烦。
可孟乔那部剧他是陪着他妈看完了，她演的是小女儿，实在是太天真可爱讨人喜欢，看到别人欺负她，他就自动把她代入小女儿那个角色，然后就出手帮她了。
他又踢了踢孟乔的鞋跟。
"麻烦扶我一下吧，脚麻了。"孟乔猛地吸了一下鼻子，对陈深伸出手。
陈深拉她起来，"这有什么好哭的?"
"都拍三级片了，被人笑，被人调戏。"孟乔一个一个列举，管谁在听，现在就想发泄。
"又不是真拍。"陈深拉她起来就放开手，看她站一边跺脚活动。
"怎么不是！还要和你互相看光光！我男朋友都没看过，气死！"母胎solo的孟乔开始口不择言。
陈深也没生气，就是有点疑惑，"你没看剧本?"
"看了啊。白纸黑字清清楚楚不是写着的吗？"
"这段删了。"陈深抠抠眉。
"删了怎么啦？删，删了???"孟乔瞪大眼睛看他。
-
rapper那段有原型的~
QQ:2302069430//星星梦假戏真做成为陈深哥哥的脑残粉
成为陈深哥哥的脑残粉
"嗯。本来冲着奖去拍，最大限度保留原剧情。不过后来拉不到投资人，改成内地上映，演了拍了那段也过审不了，就删了。"陈深解释说。
"那为什么我的剧本里还有?"还搞得她郁郁寡欢了好久，天天想着怎么了结自己算了。
"大概，编剧发错了？"估计是场乌龙。
孟乔想了想，不知道该高兴还是该生气。
"那网上都说有激情戏。"孟乔又问。
"原本也是留了这段，后面索性不解释了，留作热度。"
"那不是欺骗大家吗？"
"后期有采访，会更正。"陈深顿了一下，其实这是电影团队在炒作，他没多说。
孟乔抿抿唇，没什么要问的了，渐渐冷静下来，内心一阵狂喜。
太太太棒了！
"但是也会有一些，嗯...镜头。"陈深添了一句，其实他还是想象不出和天真可爱的小女儿拍暧昧激情戏的样子。
"安啦~"孟乔太开心了，直接上手拍拍陈深的肩膀。
"今天太太太太谢谢前辈了。"孟乔手掌手指相碰，对着陈深比了一个大大的心，居然给她带来这么一个这么好的消息，果然，上天还是没有忘记她的。
"嗯，回去吧。很晚了。"
"谢谢前辈~"她决定一会儿就回归微博微信等各大社交平台，还要把陈深设为特别关注，大恩人！
"前辈前辈。"两人分开各走各的，突然孟乔叫住陈深。
"怎么了？"陈深回头。
"前辈加个微信?嘿嘿。"讨好一笑。
两个艺人就这么在昏暗的地下停车场扫上二维码，加了好友。
坐在车上，孟乔哼着歌点开陈深的微信资料界面，给他改上备注陈深前辈。
然后又给自己改了微信名:颧骨升天乔
那头陈深也想起要给她加上备注，他隐约记得刚加微信的时候她不叫这个网名吧？之前叫水什么乔，现在又是什么意思？
出于好奇，他问了一句。
陈深:颧骨升天是什么意思？
颧骨升天乔:就是开心到爆炸的意思。
颧骨升天乔:笑得时候颧骨就会突出来嘛。
陈深笑了一声，回了个哦。
颧骨升天乔:前辈，回复哦就是骂对方的意思哦
陈深嘴角就没下来过，他怎么不知道哦还有骂人的意思。
那边又发来消息。
颧骨升天乔:不过前辈你肯定是因为有个性才发哦的吧~
孟乔对陈深的好感度暴增，她自己宣布把陈深当做本命来宠了！哥哥说的什么都是对的！
陈深想说她古灵精怪，最后没发过去。
陈深:嗯，下次不说了
孟乔回了一个转圈圈表情包，然后立马跑去朋友圈发上一条:哈哈哈，想不到吧，我乔妹又回来了【猥琐笑】
复制粘贴到了微博，又发了一遍，还把陈深设为特别关注。
看着朋友和粉丝评论的很多问号，孟乔笑而不答，不行，太开心了，必须把之前看上的包买了。
何姐看着发狂的孟乔，心里有些发毛。
"乔乔，你还好吧？"她问。
"好啊，我就是太开心了！"孟乔回。
她把晚上发生的事都交代了一遍。
"气死我了。那个垃圾，对我动手动脚还唱黄歌！这种人还能压轴?"说起这事，孟乔又开始生气。
"这人参加了综艺，圈粉速度比较快。看这人品估计蹦哒不了多久。"何姐只能安慰。
"这种人怎么还会有粉丝?！长得没陈深高，没陈深帅，没陈深温柔，那些粉丝是眼瞎吗？"
何姐瞥她一眼，"你现在就像陈深的脑残粉。"
"对啊。我就是他的脑残粉了。"孟乔以此为荣，"哥哥man爆了！"
说完她去点开微博，结果发现自己上热搜了，陈深还有那个垃圾rapper也上了。
#搭肩孟乔#
#对女生唱小黄歌#
#陈深   绅士#
晚会是直播，最后那一幕大家都看到了，营销号专门截下一段。
不少路人表示这男的太过分了吧。粉丝前来控评，热评前几都是粉丝辩解说什么哥哥性格比较随意，只是想和小姐姐互动巴拉巴拉。
这引得路人和孟乔粉丝更反感，rapper粉丝超话有人恼羞成怒，直骂孟乔长得丑，自己还去参演三级片，本身就很贱。
粉丝和偶像是分不开的，rapper人气出现浮动，很多人表示脱粉。
一时间，孟乔多了很多黑粉，都是那rapper的粉丝。
另一个热搜下面也很热闹，评论区都比较正常，也有一两个rapper粉，但陈深粉丝也有控评。
作为当事人，孟乔还没从第三人视角的角度去了解整个过程，她点开视频。嗯，她今天确实还挺好看的，不过她之前真的没注意到陈深在她后面。照他的咖位不该C位?
rapper走到她面前搭她肩膀的时候，孟乔发现自己的表情很僵。这时候视频多了个箭头指向陈深，发现他也在皱眉。
等rapper离开他还看了一眼孟乔。
到第二次过来，他就直接拿话筒怼rapper了。
视频停在最后两人站在一起，孟乔对陈深笑。
世界上最不缺的就是cp粉。有人暗戳戳评论:站一起有点配?他俩不是要拍戏吗？
不过这评论没得到什么热度，被淹没在评论大军中。
孟乔回到家，又点开几个陈深粉丝做的安利视频看。
有A爆攻气十足类型的，有可爱反差向类型的，有温柔绅士型的。
视频都看了，孟乔咂咂嘴，又点回第一个，看陈深的肌肉。粉丝截了一些他在电影、综艺里面露过肌肉的片段，还有一些私服机场图、杂志封面图之类的。
陈深哥哥的肌肉太好看了，呜呜，变成肉体饭了。
孟乔捂了捂自己的眼睛，小色鬼。
戏里还有吻戏、挑逗戏，啊啊啊，糟糕，是心肌梗塞的感觉！
进组前孟乔就窝在家里看剧本，剧本看累了玩手机看陈深相关视频。
平日里在微博上拿着小号倒是毫不害羞地说哥哥正面来！
结果进组后见到真人还变得害羞了。
两人换好戏服，带妆坐在阳伞下等着开拍。
"前辈好。"孟乔乖乖问好，端正坐着。
"嗯。"陈深看她一眼，没忍住，还是说了，"换个叫法?"
说到怎么叫他，孟乔也无语。
"哥哥，你怎么取个两个字的名字啊？你要是叫陈某深，我就可以直接叫你某深哥了。"关系显得多近，要是叫深哥，太社会，不行，她可是软妹子。
陈深笑了一下，一是因为孟乔直接叫他哥哥，二是她还怪自己名字取得太短。
"那你没有遇到名字是两个字的朋友?"他问。
"她们的名字都很软啊，什么软软，萌萌，柔柔。"她又不可能直接叫深深...
"那我叫您-陈深哥?"孟乔提议。
"嗯。"
"哦对，前辈，你看这一幕，我这么演..."
刚纠正过来又回去了，陈深也就随她，开始和她讨论剧情。
QQ:23020ss69430//星星梦假戏真做菠萝雪冰和他，好像都让我有点醉
菠萝雪冰和他，好像都让我有点醉
孟乔戏份没到，自己坐在椅子上看不远处陈深拍戏，剧本还摆在她自己腿上。
渐近中午，温度越来越高，孟乔看了看旁边桌上的矿泉水，叹了一口气，好想喝菠萝雪冰哦～
摸出手机点开外卖软件，找到常点的那点饮料店，商品图片太诱惑了，尤其是天还这么热。
“怎么了？”陈深下戏走过来就看到孟乔戳手机皱眉头，喝了一口水问。
“好想喝饮料啊。”孟乔侧头看他一眼拉长声音说。
“点吧。只喝一杯不会胖。”陈深以为这是女演员的自我修养，她要保持身材所以不喝。
“哎呀，不是的。”孟乔贼兮兮地撑着桌子，伸长身子向对面的陈深探去，“只点一杯自己喝显得太抠了。可是我穷嘛，我没那么多钱给大家都点啊。”
陈深差点被水哽到，没想到是这个原因。
“想喝什么？”他握着水瓶问。
“你看你看，这个，菠萝雪冰，菠萝特别香，这家的菠萝脆脆的，雪冰甜而不腻，喝起来特别爽口，好适合这个天气呢。”孟乔是卖安利一把好手。
陈深突然觉得自己手里的矿泉水一点也不好喝了。
“请你喝。”陈深财大气粗，让助理小宇帮忙点一下。
孟乔惊喜不已，陈深哥哥太好了八，好爱好爱。
“陈深哥你太好啦！”按着孟乔的性格，她是一定会送他一个飞吻的，可人多眼杂，她也不好意思。
虽然订单量大，但饮料店的人来得很快，不仅孟乔拿到了自己心心念念的菠萝雪冰，剧组其他人也跟着享福，在炎炎夏日喝到爽口的冰饮。
“哇～好好喝！”孟乔喝了一口赞叹道。不过，呃，这味道怎么和以前喝的不太一样，怎么感觉有酒气？
看看杯身上的标签，确实是菠萝雪冰呀。
同时剧组里一个场务也爽快地喝了一大口，好喝是好喝，但是怎么感觉和自己平时喝的菠萝啤冰不太一样啊？
但两人都没在意太多，没想过是不是标签贴错了，只想着有喝的就不错。
“陈深哥，你喝的什么啊？”孟乔问。
“菠萝雪冰。”被安利，还是要尝尝的。
“好喝吗？”孟乔好奇。
“好喝。”其实对陈深来说太甜了。
“我就说吧。”孟乔心满意足地靠着躺椅喝饮料。
喝完一整杯，孟乔觉得自己脸好像有点热。
但是该她拍戏了，没想太多，放下东西立刻就位。
第一场戏，也是剧里陈深和孟乔饰演角色的初次见面。
导演一声action，两人入戏。
两人面对面站着，因为身高差，陈深弯腰凑近孟乔，两人没有对视，陈深入眼的是孟乔红嘟嘟的嘴唇，她没有完全闭上嘴，偶有气息飘出，一股菠萝的清香混合着酒气。
她的唇水润亮泽，偏偏她还无意识地伸出舌尖轻轻舔了一下，陈深有被诱惑，他又看向孟乔的眼睛。
她正直直地盯着他，脸颊微红，和剧本上女主见到心上人害羞的样子一模一样。
戏拍得很顺，孟乔坐回去，怎么觉得自己像酒后的状态？？那饮料真的有酒？
她拿着杯子看，等陈深过来她问，“前辈，你的饮料有酒味吗？”
陈深摇摇头，瞥到她嘟起的双唇顿了一下，只有他自己知道刚才他有多想亲上去，想尝尝她嘴里的菠萝和酒味。
可是她说过，她有男朋友了吧。
他收回想法，专注于剧本。
孟乔懒懒地靠在椅子上，她得晚上才有戏了，酒精作用让她反应变得慢了点，她酒量并不好。
无聊地转着眼睛，最后把目光放在身边人身上。
认真读剧本的哥哥好帅，好想摸摸哥哥的腹肌。孟乔满脑子恶魔想法。
两人各怀心思。
晚上还有夜戏，先拍剧中男女主感情升温的戏。
孟乔正坐在陈深腿上，搂着他的脖子准备拍这一场撒娇的戏。
陈深的手虚虚搂在孟乔腰上，没有握实。
两人保持这个姿势，还等着灯光师调整好光线。
孟乔眼睛滴溜溜地转，在片场左看右看，转头的幅度也比较大，原本不打算看她的陈深还是被吸引了。他用眼睛描绘着孟乔的五官，她的眼睛，鼻子，唇。
还有，额前的呆毛...
孟乔额前有撮呆毛翘起，应该是刚才动作间弄乱了她头发，陈深看着那缕头发，没忍住直接伸手给她捋顺。
因为坐姿关系，孟乔现在比陈深更高，她微微低头看陈深，才发现他目光深邃，极其认真地看着自己。孟乔突地有点脸发红，干嘛这么认真地看她呀，她可正处在春心躁动的年龄呢！哥哥不知道这样很容易让人误会吗！
两人目光相碰，都飞快转开。
“头，头发乱了。”陈深想了想，还是解释了一句。
“哦，哦。”孟乔瞟他一眼。
“不是说回复哦，是在骂人吗？”
“没有骂你呀。”孟乔无奈。
陈深笑，孟乔看他笑自己也笑了。
莫名其妙的两个人。
拍完戏，孟乔回酒店房间，摸到微博小号上传今天拍的菠萝雪冰照片。
她趴在床上戳了戳那张照片，配文：菠萝雪冰和他，好像都让我有点醉。
在外面呆了一整天，虽说做的事不多，但也累人，孟乔没刷几下手机就呵欠连连，直接翻过手机关上灯就睡觉。
可能睡前想那一幕想得太多，就连梦里都在重演。
当时说完话后，两人尴尴尬尬地互不看对方，一人盯着场记手上的东西，一人看着桌上的茶壶。
不过尴尬氛围被一只话筒打破。
远远地，举着收音设备的工作人员被眼前走来走去的人碰了一下，他一个趔趄，手上也没拿稳，话筒戳到了孟乔的背。不疼，就是突然来这么一下?有点吓到。
孟乔和陈深两人同时转头过去，陈深收紧了他放在孟乔腰侧的手，孟乔顺着力靠在他怀里。
犯了错的工作人员急忙道歉，孟乔表示没什么，然后转头摆回原来姿势，这时候才发现两人的脸挨着多近。
下午那场戏，孟乔有点晕乎乎，当时对陈深的靠近好像没有太大反应，可现在她清醒得不得了。?
陈深看着她笑，"接个吻吧。"?
孟乔听到这话，脸红心跳，但身子没动，像是等着他亲来。
一阵铃响，孟乔没等到?陈深的kiss，只等来第二天的闹铃。
...
孟乔锤了自己一下，事实上陈深根本没有说那句话，靠靠靠，她怎么会做这种梦。
唉，不过好可惜，梦里亲上也可以啊，该死的闹钟，孟乔恨恨地想。?
QQ:2302069430//星星梦假戏真做饱含私心的吻
饱含私心的吻
孟乔本质属性是个话痨，没有助理，身边认识的人不多，组里又不和以前一样年轻人多，她就天天挨着陈深，和他聊东聊西，渐渐的和他也越来越熟，或者说，两人对双方的了解都在变多。
比如，孟乔知道陈深不喜欢吃辣，爱看新闻，喜欢练拳，而陈深也"被迫"知道孟乔喜欢吃肉、喜欢葡萄味的一切、不喜欢运动。
又是一天下戏时候，孟乔拿着手机晃了晃，冲陈深笑，"耶！小荣给我开小灶啦，给我买了葡萄冻冻~"
等陈深走近，她小声说，"买了两份！你也有哦。"小荣是采购组的同事，葡萄冻冻则是孟乔最近的新欢饮品。
陈深弯腰拿起椅子上的衣服，点了点头，跟在她身后，看着她蹦跳的发尾，心想笑得可真甜，但之后却是一声叹息。
中午吃饭，孟乔本来打算和陈深两人偷摸在角落吃，免得被看到两人开小灶，结果导演大手一挥让男女主演和自己坐一起，讲讲戏。
没办法，孟乔冲着导演灿烂一笑，应声说好，结果转过身背对导演的时候，就跟陈深嘟嘴做鬼脸，陈深鬼迷心窍在她左脸颊捏了一下。
两个人都有点懵懵的。
"吃饭吧。"陈深收回手，若无其事地说。
"哦，嗯，给你。"孟乔递给他一杯葡萄冻冻，然后跟在他背后朝导演走去。仰头看陈深的后脑勺，孟乔好像还能感觉到刚刚陈深手指捏着自己脸颊的触感，她伸舌头抵了抵，默默想着事情。
两人坐在导演边上位置，眼尖的人早就发现他俩手上的饮料。
"哟，见者没份啊？"导演调侃。
"呵呵，陈深哥给买的。"孟乔立马甩锅。
陈深也顺着接下，"给小朋友买着喝。"
孟乔觉得陈深在报复她，她哪！里！小！哼。
"哦也行，我们都老了。"导演揶揄。
陈深瞪他一眼，示意他不要找事。
"嗯，说正事。"导演招呼两人，"是这样的，诶，你们别看我，边吃边说。"
孟乔看了他一眼，真往嘴里送了一口饭菜。
"就是跟你们提一下，吻戏挪到今晚了。"
"噗，咳咳。"孟乔被呛到。
陈深给她拍了拍背顺顺气，用更凶的眼神瞪导演。
导演很无辜，这，演员的自我修养不该对任何事都能不动声色吗？
孟乔喝了一大口饮料，缓了缓，她知道迟早有一天会和陈深拍吻戏，甚至更大尺度的戏，不过照进度，不该这么早啊！虽然她天天意淫和陈深哥哥亲亲，可真到这一步，她还是很害羞的。
她都还没做好心理准备呢，接吻的时候要不要闭眼呢，要不要伸舌头，要不要...
停，不能想。清除脑子里的黄色废料。孟乔及时制止。
"好的导演，知道了导演。"孟乔乖乖应好。
"嗯，下午你俩也没啥戏，可以提前熟悉一下。"导演建议，虽然他觉得这两人已经非常熟悉了。
"不用紧张。"陈深看着埋头扒饭的孟乔说。
"嗯。"孟乔沉沉嗯了一声，心里却没那么平静，不是啊，哥哥，我是肖想你的肉体饭啊！再和我说话，我会更想扑倒你哦~
"我和导演有事商量，你接着吃。"见她反应冷淡，陈深怕她尴尬，找借口离开。
结果半路被导演拦下，导演笑着问，"不是吧你。"
"她有男朋友。"陈深撇他一眼。
"那你还上赶着？"
"管的挺宽?"陈深甩掉导演迈步离开。
下午，孟乔没戏，她暗戳戳琢磨着怎么找陈深对戏，眼光往身边撇了又撇，桌下的手指对了又对。
"对戏吧。"陈深直接说。
"啊，在这儿?"人太多，她害羞，"能不能去化妆间?"
好像也不行，一男一女偷摸在化妆间干啥呢。
"去会议室吧。"所谓的会议室其实就是简单隔出来的一个小房间。
两人走进会议室，都没说话，太安静有点尴尬。
按剧本要求，这场戏发生在宵禁后屋宅墙外，孟乔从家偷溜出来见陈深，热恋的两人当然干柴烈火一发不可收拾。
孟乔坐在沙发一边，陈深坐她前面的椅子上，居高临下让孟乔更有压迫感。
"陈深哥，你能坐我旁边吗？"
陈深愣了下，点头说好，起身换位置。
各自拿着剧本埋头念词，根本不是对戏，就是小学生在念课本。
"词记住了吧？"陈深问，等孟乔点头，他直接抽掉两人的剧本放在旁边矮几上，"试试，不用紧张。"
陈深握住孟乔的手腕把她往沙发上压，假装把她压在墙上。
"知道我有多想你吗？"他在念词。
孟乔咽了咽口水，忘了说词，"呃，对不起，我忘词了。"
"没事。"陈深又念了一遍词。
这次孟乔跟上了，排得很顺利，两人的距离也越来越近。
犹豫一秒，孟乔闭上了眼，然后唇上有软软的触感，她没合紧牙关，陈深抵抗不了诱惑，伸舌往里探。
湿软的舌尖相触，带来一种全新的感觉，孟乔顺着本能轻轻吮吸，却换来两人的分开。
孟乔的回应让陈深陡然清醒，两人分开过来，孟乔猛地站起身，红着脸摸着唇说自己出去一下。
陈深看着她落荒而逃的背影，手背挡住眼睛，叹了一口气，他好像做了件错事。
跑出会议室的孟乔狠狠地跺了跺脚，啊啊她刚刚为什么吸他的舌头，好色哦！完蛋，陈深会不会觉得自己在占他便宜，不然为什么马上就放开她了。呜呜，不会被讨厌吧。
孟乔捂住自己发烫的脸，虽然kiss的感觉真的好棒呀，可是晚上拍戏该怎么办呢。
她回到平时坐的位置上，拿着剧本当扇子扇风，心思却不在片场。
"和不是男朋友的人接吻后怎么办？"她在手机上搜索，往下翻了翻立马关掉网页，都是什么黄色回答。
还没等她琢磨出答案，陈深也过来了，"抱歉，刚刚..."
"没关系。"孟乔马上接话，岔开话题，她现在并不想面对自己刚刚主动吸一个男人舌头的事实，"呵呵，看剧本看剧本。"
本以为晚上的戏会很难拍，但没想到一条就过，这一次两人看似吻得很激烈，但陈深从头到尾只是含着孟乔的下唇舔弄，没有进一步动作。
小心思都收了起来。
QQ:23dd02069430//星星梦假戏真做有男朋友，谁还会回应你的吻啊！
有男朋友，谁还会回应你的吻啊！
他们算暧昧期吧？
孟乔撑着下巴看远处正在拍戏的陈深，思考着两人的关系定位。
或许对戏都是要这么直接的??不是吧，这不是耍流氓吗？虽然这件事后陈深的态度好像没怎么改变，但孟乔就觉得他有在躲着自己。
孟乔不是个扭捏委婉的人，她打算直接问清楚。
"陈深哥，你刚刚那场戏超棒！"孟乔脸上笑开花，双手竖起拇指给他点赞。
陈深笑，"这次想喝什么?"
往往孟乔有事拜托他了，就是这幅可爱的模样。
听到这话，孟乔决定暂时不喜欢陈深一秒，她才不是那种谄媚的人呢！
"没有啊，就是夸你。"孟乔垂眸蹭着桌子边沿，"咱们上周那场戏..."
孟乔还没说完就被人叫了名字。
远远地看到小荣边朝他们走过来，边喊她的名字，"乔乔，那边有人找你。"
"啊？谁找我?"孟乔疑惑。
"是个男的，说你电话没人接。"小荣乖乖答，"我出去订餐刚好碰上了。"
孟乔翻出包里的手机，"哎妈呀，我忘了他要来了！太谢谢你了小荣~下次请你喝葡萄冻冻，mua~"
"嘿嘿，好呀。"小荣甜甜地笑。
孟乔跟陈深打了声招呼就拿着手机非常欢快地跑走。
"那个，"陈深出声，止住了小荣离开的步伐，"那个男的什么样?"
"深哥你问我吗？"小荣指指自己的鼻尖。
"嗯。"陈深煞有其事地说，"最近不是说有什么变态粉丝会伪装吗？"
"嗨呀，不会的。那小哥哥很清秀的，而且打的就是乔乔的电话，我给她拿外卖拿多了，她号码我都记得了。"小荣觉得陈深人真的很好，对大家都很关心。
"陈深哥放心，保安都在那儿呢。而且，我看那个男生就是乔乔的男朋友，不然她干嘛看了手机那么欢快地跑出去了。"
陈深的心被扎破了，他沉沉地应了一声哦。孟乔告诉过他，单回复一个哦字是在骂人，陈深此刻就是想骂人的，也不知道那个男的能不能听到:)
陈深觉得自己最近的行事越来越不像以前那么干脆洒脱，等他纠结出结果准备小三上位挖墙脚了，却迎来这么一出。
孟乔走到保安亭，就看到孟奇了。
"啊啊啊，想死我了！"孟乔直接捧过孟奇手里的一罐泡菜，像抱着心爱的洋娃娃一样开心。
"毛病。"孟奇嘲笑她。
"你是这样对姐姐说话的?我要告诉大伯你骂我。"孟乔不甘示弱。
孟奇是孟乔大伯的儿子，在和孟乔拍戏一个城市上大学，他最近学校放假回了家，被孟乔求着去她家带上她妈做的泡菜回来。
剧组订的盒饭也不是说不好吃，就是吃多了那股食堂味太浓了，她最近胃口都不好了，天气还热了，她就想吃她妈做的泡菜。其实也有点想家了，所以非要孟奇给她送东西，见见家人缓缓思乡之情。
"我下午没戏，晚上导演奖励聚餐，我下午带你去吃一顿?"孟乔提议。
"行。"孟奇看了看手机回答。
"那你等我一下，我把东西收拾一下回酒店放着。"孟乔举了举手里的泡菜罐。
"嗯。"孟奇在原地等她。
孟乔奔回片场收拾包包，给导演请好假，本来还想跟陈深say   goodbye，可是他没在。
"她估计在找你。"导演瞄了眼刚刚出现在他身边的陈深。
"哦。"陈深看着监视器回答。
"看你这扭捏样。"导演像是抓住了他小辫子一样嘲笑他。
陈深呵呵一笑，笑得人发毛。他手机微信上那一行，乔乔你去哪儿了一直没发出去。
孟乔带着孟奇在附近瞎玩一通，自己也没吃多少，她还得留着肚子晚上聚餐吃呢，到时候气氛正好，说不定还能和陈深说个明白。
回到酒店洗了个澡，给自己梳妆打扮，她在戏里总是编着辫子，这次孟乔打算用卷发棒卷个渣女大波浪，这是她觉得陈深会喜欢的发型，性感有女人味。
等待卷发棒发热的时间内，孟乔对着镜子摆pose，撩头发，争取做出最棒的造型，想到一会儿能惊艳出场，自己都笑了。
哼着歌，抽出一缕头发放到卷发棒里，还以为是开心的夜晚，下一秒惨剧发生。
孟乔就是个手残，卷发棒不小心碰到了她的脖子，浴室传来一声惨叫。
"啊，痛痛痛。"孟乔又疼又被吓到，马上拔掉电源放下卷发棒，看自己的伤口。
脖子那处被烫红一小块，幸好卷发棒还不是很烫，被烫到那处有点火辣辣的，但应该问题不大。
孟乔放下头发，深呼吸，算了，不想搞了，她已经是仙女了，不弄了。
但心情难免郁闷，气呼呼地收拾东西，出去找小荣准备去聚餐地点。
小荣看到她脖子那处红，眼神变得暧昧，没说太多，只问，"饭吃完了?玩得开心吗？"
"还行吧。不过那家店的肥牛金针菇好好吃，下次我们可以一起去。"孟乔挽着她的手，"我们怎么过去啊？"
"陈深哥的车在外面，其他人应该都过去了。"
"哦好的。"孟乔淡定回答，"诶，小荣，你看看我今天的妆，口红会不会太艳。"
"不会啊。平时你都穿戏服，那素色学生裙，今天你特好看！迷人。"小荣给她竖拇指。
"小荣你追哪个星，太会夸人了吧。"孟乔笑。
"之后就追你了。"
"行，一会儿给你签个一百张签名照，等我红了就可以高价转卖了。"
"那感情好。"
两人走出酒店门的时候，天已擦黑，陈深的保姆车停在一边，两人赶忙跑过去坐上车。
"前辈好。""深哥好。"
"嗯。"陈深回应两人，目光却放在一人身上。
孟乔倒是想和陈深坐一起，但放小荣一人坐后排又不太好，她就跟着小荣到了后排，不过陈深不知道，他只觉得她是见了男朋友后避嫌了。
心情糟糕。这女人还穿得那么漂亮。
车上安安静静的，小荣也不好开口说话，她偷偷给孟乔发消息。
小荣不追星:深哥人好好哦
小荣不追星:今天你出去找人，他还可担心你了
乔乔可爱est:??什么时候的事
小荣不追星:就下午，他还问我那人是谁，怕你遇到坏人
乔乔可爱est:那他当时啥表情
小荣不追星:面无表情
乔乔可爱est:...
孟乔不再低头看手机，转而抬头瞄陈深的后脑勺。他一直是干脆利落的寸头，孟乔觉得寸头是检验一个人颜值的标准，陈深就是个完美的帅哥。
现在，她好像更确定一点了，陈深应该也是对自己有意思的，嘿嘿嘿。
陈深一直沉浸在自己的世界里，直到下车才回神。
可是，走到饭店门口，那亮晃晃的灯光一打，他清清楚楚看到了孟乔脖子上那块红。
艹。
说不清他自己心里是什么感受，反正又酸又涩。
饭桌上陈深安静得异常。孟乔起身出包间的时候，没忍住，跟了上去。
"脖子上怎么了？"陈深问。
刚上完厕所出来洗手的孟乔被突然冒出来的声音吓了一跳。
"唔，卷发棒烫着了，可疼。"还想着找机会跟陈深搭话呢，没想到就这么碰上了，顺带撒撒娇。
听到这回答，陈深咻地放松。
他抠抠眉头，"我看看。"
孟乔乖乖偏过头给他看，陈深凑近吹一口气，给她呼呼。
"现在不疼啦！"孟乔欢快地说，她想的是今晚喷了香水，不知道迷倒他没。
"下午去见男朋友了？"陈深低头看着她的眼睛。
"啊？"孟乔一脸疑惑。"下午是见我弟，我没男朋友啊。"有还撩你干嘛。
见过很多大场面的陈深因为这几个字愣住了。
他拉着孟乔走进一间空包厢，反锁上门。
"没有男朋友?"他重复了一遍。
"有男朋友，谁还会回应你的吻啊！"孟乔狠狠戳他胸膛。
窗户纸被捅破。
QQ:2302069gg430//星星梦假戏真做亲一口吧，伸舌头的那种 （化妆间 h）
亲一口吧，伸舌头的那种 （化妆间 h）
陈深埋首在孟乔颈间，忽地笑出声，而后又把孟乔搂紧。
他说，"我以为我要当三了。"
孟乔好笑，"我什么时候说过我有男朋友啊？"
"停车场。"陈深抬头看她，手指一直在她颈间磨蹭。
孟乔歪头想了想，好像想到了是怎么回事，"呃，我当时气急了乱说的。"
"嗯，没有就好。"陈深的手指滑到了她的脸上，眉间，唇上。
"亲一口吧，伸舌头的那种。"他说。
这是不需要回答的一个吻，双唇相碰，舌尖相触，可还没等进一步探索，门把响了，把两人吓了一跳。
"诶，这门怎么锁了?"门外的人嘟囔着，然后又拧了两把，确定锁上之后离开了。
"先出去，回酒店再说，嗯?"陈深放开孟乔问道。
"嗯。"这样算误会接触，有情人终成眷属了吧？孟乔想。
本以为晚上两人还能回酒店聊聊，但男人的饭局非常磨叽，女演员女工作人员都扛不住回酒店睡觉了，男人们还在聊、喝，陈深想走，没走成。
等他回到酒店，已是半夜，给孟乔发了个晚安消息。要是孟乔回复他了，他就去找她，没回复估计就是睡了，明天早上再去。
孟乔本来在等陈深的，等着等着实在困了，下午带孟奇出去溜达半转，晚上也在外面走。对于孟乔来说，只要出了房间门那就是很大运动量了，晚上没等多久自己先睡着了。
醒来后看到手机上有两条陈深发来的信息。
一条是半夜的"睡了没？"，一条是刚刚的"懒猪，起了。"
嗨呀，明明朋友、经纪人也可以发这种短信，但为什么就是收到他的，就能让人嘴角上扬呀。
回复完消息就去洗漱，准备去片场。啧，春天都快过了，怎么心情还这么荡漾。
好事就要分享。
孟乔上微博小号发文:春天的尾巴好好抓，哥哥的唇好好亲【亲亲】【亲亲】
配图一张陈深露腹肌的杂志照。
由于孟乔近来天天混迹陈深粉丝堆里，加上彩虹屁一吹一大波，还是有不少陈深粉丝关注她的，看到她这条微博只当她在意淫。
纷纷回复:看吧，做梦真好，哥哥的嘴都能亲到/害，想知道啥感觉问我呗，哥哥正躺我边上睡觉呢/你们都退下吧，哥哥刚刚从我床上起来去洗澡了
孟乔看着他们的评论，笑骂她们戏精，一群可爱的戏精，那她就大发慈悲不跟她们说真相了。
上午两人有一场戏，下午是空的。上午忙着拍戏，直到快午饭时两人才说上话。
陈深在化妆室找到孟乔，?刚想开口说点什么，就听见门口有说话声，应该是几个化妆师回来了。
不想让人看见她和陈深，孟乔拉着陈深的手就往里面的衣服堆里躲，忙着躲人也不在乎那么多了，两人贴得紧紧的。
她一直注意着外面的动静，但陈深却在盯着她，盯着她可爱的耳垂、白嫩的细脖，还有小巧的红唇。
陈深收紧了搭在她腰间的手?，孟乔被捏得回头，抬头入了一双深邃的眼。
两人对视着，气息交缠在了一起，周围的空气好像变热了，热到孟乔的脸发烫，外面的聊天声似乎听不见了。
陈深看着她的眼睛，慢慢低头，直到鼻尖蹭着鼻尖，嘴唇好似碰到了又好似没有。
化妆间里的人嘻嘻哈哈?着出去了，关门声响起，陈深的吻也落下，孟乔没有躲，这是她喜欢的人啊。
闭着眼高高仰着头承受着陈深的亲吻，手下搂紧他的腰，身体贴得一丝缝隙也没有。
陈深比孟乔高很多，只能?一个仰头一个低头，这样一来，陈深嘴里的液体就会落到孟乔嘴里，孟乔吞咽下，她感受到了陈深胯下的热度，蹭着她。
陈深的手摸到了她的屁股上，用力捏住上面的肉，孟乔闷哼一声。
然后伸到了她的裙底，从后面摸到了花穴，?有些湿了，他在穴口摸索的时候孟乔打了个冷颤，这是除了自己第一个碰过那儿的人，紧张兴奋之余水出得更多了。
陈深的手背沾上了滴落的汁液?，是怀里姑娘动情的迹象，他很满意，所以他指挥着手指继续往里，里面湿湿热热的，可以想象到的紧致，绷紧的下身只想直破这重重阻隔?，舒缓自己。
陈深一直没有松开孟乔的唇，要是两人分开，她的唇一定又红又亮，唾液染满唇，分不清是陈深从她嘴里吸出来的还是他留给她的。
陈深的手指从孟乔后面抽插着她的小穴，她有些腿软，扒着他的腰站稳，另一只手抚上他小腹下的灼热，揉揉按按，玩得开心。
?等她出水够多，陈深抱起她压在墙上，两人都没脱衣服，陈深解开自己的裤拉链，掏出东西，然后把孟乔的裙子往上撸，内裤也没给她脱，直接剥开扶着东西戳进去。
穴口吸着肉棒，摆好姿势，陈深抬头看孟乔，她正微低头盯着两人交合处，不过位置太低她看不到，只是全身心感受着两人的亲昵。
他说:"我进去了。"?
孟乔看了他一眼，嗯了一声?，扶着他的肩。
陈深往前顶，肉棒顺力钻进穴中，一点一点往里进，等它戳到了一层阻碍停了一下，又继续往前，陈深知道那是什么，怕她疼，腾出拖着她屁股的一只手，揉搓着她花穴上的花珠，双重刺激下孟乔呻吟出声，声音轻轻的，就在陈深耳边响起。
戳到底了，他让孟乔缓了缓才开始抽插动作，孟乔用力夹着他的腰，呼吸声很重，但动作间两人都舒服惨了。
孟乔水流了很多，沾到了陈深的手上、衣袖上还有裤子上，两人可管不了那么多了。
陈深想入得更深，抱起孟乔让她不再靠着墙，只靠着自己，然后双手抱着她的双腿让她上下耸动，像是她一下一下坐起又坐下在陈深身上。
孟乔爽得手上用力抠紧陈深的?后背。
"唔~太深了啊。"孟乔轻声说。
陈深狠狠抽插几下，把她放下来，让她靠着墙根，自己捞起她一条腿，挂在臂弯，在顶着胯把东西送进去。
孟乔一条腿站在地上，一条腿被陈深抬着，被抬起来的那条腿上穿着的高跟鞋好像有些大了，随着陈深顶撞她的动作一晃一晃的。
陈深那东西太长了，次次都顶到最深处，时间长了孟乔受不住，又是第一次，撒着娇想让陈深轻点。
"你轻点呀。"
陈深捧着她的脸往她唇上嘬了一口:"宝贝儿，轻不了。"
孟乔的穴又湿又紧，陈深真的停不下来，但他却起了坏心思。
陈深放慢了抽插的速度和力度，柔柔的送进去又抽出来，他下身硬硬的毛发一直戳着孟乔的花穴，之前力度重的时候她全身心注意力都在那在花穴里横冲直撞的小坏蛋，现在陈深慢下来了，她又感受了到其他的东西，戳得她痒痒的。
速度慢了下来，她还起了开玩笑的心思，松开自己抓着陈深肩膀的手，摸到他的小腹下面的毛发:"硬硬的。"
"谁硬啊？"说完重重顶她一下。
孟乔收紧小穴夹他:"你啊~"
陈深听完就看着她笑。
"我的也硬吗？"孟乔好奇问。
"你的啊，"陈深停了一下再说"软的，哪儿哪儿都软。"
揉搓着孟乔的胸说:"这儿最软。"
孟乔羞红了脸，笑眯了眼。
陈深看她有精神多了，跟她说了句"精神了就再来"，然后又加快了速度。
孟乔贴着他，和他一起晃动。
结束之后，陈深没马上抽出来，就呆在里面，抱着孟乔缓气。
"做我女朋友，嗯?"陈深低下头贴着孟乔的唇说。
"嗯。"孟乔主动伸出舌头往他嘴里钻。
深吻结束，陈深抽出下身，湿哒哒的，他没管，直接放进内裤，拉上裤子就好。
反而是对着孟乔温柔地伺候着，她使不上劲，陈深就让她靠着墙，扶着他，他扯出自己穿在最里面的背心下摆，翻了一面给孟乔擦着下体，小穴肿了，虽然陈深没怎么用力但是蹭上还是有点疼。
"多来几次以后就不疼了。"陈深给她整理好内裤，放下裙摆，公主抱把她抱到外面椅子上，准备让她歇会再带她回酒店。
两人安静地坐着，没说话，陈深捏着孟乔的手玩，说不出口的满足。
QQ:2302069430//星星梦假戏真做我们的对话好色哦 （车速还没到极限哦）
我们的对话好色哦 （车速还没到极限哦）
就这两天的运动量，可以抵得上之前的一周了，孟乔回到酒店又在睡。
等她醒来，天已擦黑，她盯着窗帘发呆，刚刚互表心意就把自己交出去，会不会太随便了？孟乔把被子拉高蒙住自己，腿间有点酸涩，她都有点回忆不起那档子事的感觉。
刚开始就觉得又胀又撑，后来就一直有奇怪的感觉，下面也一直有东西流出。
啊啊啊，羞死个人了。
她决定看集综艺调节一下。从床头柜拿起手机，看到陈深半小时前发来一条信息问她醒了没。
还没回复他，结果又来了一条信息:睡久了会头疼，给你点了餐，一会儿有人送来，记得起来吃
然后又补了一条：这边大概还有一小时结束，回来找你。
看到回来找你四个字孟乔才又开心起来。
乔乔可爱est:起来了，知道啦~
陈深:乖   【摸头表情】
乔乔可爱est:你去忙吧
陈深:嗯，记得留门
哎呦，留门什么的太暧昧了吧！心里这么想着，手上打字"嗯呐"，恋爱中的女人呐。
送餐小哥敲门前，孟乔觉得陈深肯定会给自己点粥喝，打开餐盒，果不其然，不过令人惊喜的是还有一份芝士年糕。之前孟乔看吃播，看到有人在吃，无意跟陈深提了一句，他居然还记得。
呜呜，感动，必须拍照留念。
乔乔可爱est:【图片】
乔乔可爱est:啵啵
陈深没回复，估计拍着戏呢。
片场。导演摸着下巴看镜头里的陈深，这人怎么回事，之前还丧得不行，今天怎么灿烂得跟花儿似的，跟搭戏的前辈聊得这么嗨。
收工的时候，导演贼咪咪地问，"你这是上位了？"
"她单身。"陈深心情好，巴不得现在大家都知道他和孟乔是一对。
"哦不对，她现在有男朋友了，就是我。"陈深突然改口。
"哇，你好贼。"导演假装指责他。
"我收工了。"陈深看了一眼手机信息，不理会导演，边笑边回孟乔的信息。
陈深:收工了，等我
孟乔秒回:okk
陈深:okk是什么用法
孟乔:就是超级期待的意思呀
陈深:嗯，理解了搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
孟乔看着这句话，咽了咽口水，他是不是会错意了啊？啊！
孟乔:就是单纯期待的意思哦
陈深:嗯，吃刨冰吗？
孟乔:想吃，但是吃不下了
陈深:起来走走，消消食
孟乔:沙发把我封印了
两个人就这么聊着没营养的天，聊到陈深站在孟乔房门前。
叩叩叩，他敲门，喊了声乔乔。
孟乔开门，伸手把他拉进屋，还探头探脑看了看酒店走廊，确定没有狗仔才安心。
"看什么呢？"陈深从后面抱住她，在她耳边亲了亲。
"狗仔。"孟乔翻转过身，伸手搂住陈深的脖子。
"拍到就公开。"陈深顺着她的脖子亲。
"啊？"孟乔有些傻眼，"你不怕脱粉?"
"我不是人气偶像。"陈深捏了捏她的鼻子，"不用担心这方面的事，有我。"
下午醒来的孟乔倒是不后悔这么快就把自己交给陈深，但确实少了些安全感，现在等到陈深这么直接把她担心的事说出来，给她承诺，孟乔突然觉得没什么好担心了。
"那你不怕营销号写你老牛吃嫩草?"她都有心情开玩笑了。
"嫩是挺嫩，"陈深一把握住她的胸，"我老吗？"
又把她压在墙上，顶了她一下，孟乔弄了个大红脸。
"我不要了~腰不舒服。"孟乔腰真不舒服。
"怎么了？"陈深拉起她往沙发上坐。
孟乔那毛病其实就是闲出来的，没通告的时候她就天天在家躺着玩手机，躺久了腰就会不舒服。
"可能睡久了。"孟乔不敢说实话，她要是说实话肯定会被老干部陈深教训的。
"趴着，给你按按。"陈深让孟乔趴在沙发里面，自己坐在外边，撩起她的衣摆，给她按摩。
"哇，舒服！"埋在靠枕里的孟乔，声音听起来翁翁的。
"乔乔，别憋着了。"陈深手上动作没停，怕她捂枕头里喘不上气嘱咐道。
"你学过按摩?"孟乔偏头问。
"练拳的时候学了一点。"陈深解释，"以后跟我去练拳，你运动量太小了。"
"啊，我不想动。"孟乔拉长声音。
陈深对孟乔的了解也不只是一星半点了，知道她兴趣特多，对什么都能产生兴趣，当然前提是给她提供了兴趣缘由。
"那去看我练?"陈深问，"如果喜欢，教你几招防身用。"
孟乔想了想练拳时他会穿的衣服，可以光明正大看他的腹肌，想想那一颗颗汗珠顺着他的肌肉纹理滑落的样子。
"嗷！我去！"孟乔答应得很快。
陈深笑，果然好骗。
按摩还在继续，孟乔趴着哼歌，下午听到一首儿歌，洗脑太厉害了，她就在那儿唱。
听她变换不同的声音唱着可爱的调子，看她还时不时比划两下，陈深问她，"你是不是有用不完的可爱?"
孟乔听到这话停了下来翻转过身对着陈深笑，"是啊，我也觉得。"
因为要按摩，孟乔衣服后摆是翻上去的，翻个身前面的衣服也起来了，露出白白软软的肚子。
陈深在上面摸了摸，弯腰，"帮个忙?"
"啊？"孟乔懵。
陈深拉她起身坐自己腿上，把她的手搭在裤拉链上，挑眉看她。
"我不好意思。"孟乔被他这么看着觉得很不好意思，猛地把自己埋在陈深怀里。
"那就不看?"陈深顺了顺她的头发。
"嗯。"等了一会儿听到了她的回答。
那里还没有完全硬起来，摸起来软乎乎的，孟乔握住捏了两下，然后碰到了最下面的两颗球球，注意力又转移去搓弄那两颗小球。
"乔乔，抓住重点。"陈深意有所指。
孟乔重新握回肉棒，慢慢地在她手下长大，"有点握不住。"
"嗯，好好摸摸它。"
"我们的对话好色哦。"孟乔红着脸说。
"还可以更过分哦。"陈深吻住她，捏住她的乳尖给她快感。
孟乔呼吸变紧，承受着他的取悦。
"我，我不要了。"再来一次，孟乔估计自己会受不住。
"嗯，不动你。"嘴上说着不动，手上动作却没停。
靠。
陈深真的没动她，手指就在穴口徘徊，搞得她更是不上不下。
"你是混蛋吗？"孟乔使劲捏了捏她手里握住的东西。
"是。"陈深笑着承认。
"那你轻点。"孟乔被揉得想要了。
陈深亲亲她的额头，一把把人抱起走近卧室放在床上，"这次轻轻的，受不了就告诉我。"
碎碎念：深哥很贼的哈哈哈哈   乔妹好好骗
QQ:23020aa69430//星星梦假戏真做宝贝，这次用手，下次给你口（床上骚话连篇 h）
宝贝，这次用手，下次给你口（床上骚话连篇 h）
孟乔躺倒在床上，突然想到一个问题，她抬起头问正在扒她睡裤的男人。
"床单会不会湿?"
陈深手一顿，照她那出水的量，答案是肯定的。他拍拍孟乔光溜溜的小屁股，"我去拿浴巾。"
趁着陈深去浴室，孟乔把自己裹在被子里，没一会儿白嫩嫩的手伸出来，指尖还勾着她的睡衣和内衣，啪嗒一声，衣服被她扔到床边沙发上。
"脱掉了？"陈深拿着浴巾问她。
"嗯。"孟乔模糊地应了一声。
陈深掀开一点被子躺进去，摸到孟乔的腰把她往身前带，"帮我脱。"
孟乔跪坐着，被子堪堪遮住她的背，前面倒是一览无余，陈深一手握住一只小兔子。
"还没脱完呢。"孟乔推他。
"嗯，你继续。"陈深没放手，指尖在小红点处拨弄，小红点明显变得更加挺立更加硬。
"我不脱了，你自己脱。"孟乔松开手，把自己压在陈深身上。
"宝贝，坐起来一点。"陈深自己脱掉衣服裤子，还剩内裤在，那一处鼓鼓的。
孟乔被他拉着手带去那里，抚摸安慰。
她的动作太柔，陈深是急性子，一把翻身把她压在身下，"宝贝，太慢了。"
"新手上路，你要理解一下。"孟乔用脚蹭他的腰。
"嗯，记得多多练习。"陈深掰开她的腿，看她粉色的小穴，那一处贴合得紧紧的，但是一会儿啊，就会被肉棒撑得发圆，真神奇。
他摸了摸厚厚的阴唇，然后转移目标到花珠，孟乔的阴蒂特别敏感，抠一下她就会忍不住抖一下，陈深喜欢看她在自己身下不受控制爽到的样子。
孟乔靠着高高的枕头躺着，任由他宰割。
"怎么这么乖?"陈深亲她一口。
孟乔没办法回答他，她控制不住闷哼出声，"嗯~"
"真敏感。"陈深笑她，换来孟乔柔柔的一拳，"宝贝，留着点力气。"
他握住她的手，让她手掌张开，和她十指相扣，压在床上。
陈深单手拨开穴口的花瓣，摸到那神秘的少女地，食指抵在入口，在手指进去之前狠狠吻住孟乔，分散她的注意力，把她亲的迷迷糊糊了手指噗嗤插入。
一根手指和陈深的肉棒相比，尺寸相差太多，陈深又加了一根手指，慢慢给她扩张，说好这次会轻轻地做，那就要轻轻地。
在穴里的手指作乱，按了按穴壁，又轻轻抠了一下。
"不要捉弄我。"孟乔嗓子有点哑。
"宝贝，这次用手，下次给你口。"床上的陈深就是个流氓。
可是孟乔就是喜欢呀，闭着眼心一横，嗯了一声，突然好期待。
陈深含住她胸前小红点，用力吮吸，手下动作不停，孟乔空闲的那只手扶着他的后颈，指尖插入他的黑发。
等扩张得差不多了，陈深直起身，挺着高高翘起的下身朝她靠近。让孟乔的腿搭在自己腿上，陈深向前顶了顶，肉棒顶端便在穴口戳了戳。
"乔乔，看我。"陈深将肉棒对准穴口，只要轻轻一顶他就进去了。
他拿开孟乔挡住眼睛的手，"看我怎么爱你。"话音一落，他就挺身进入，孟乔又被撑满，哼哼唧唧。
那是和手指不同的满足感。
"好撑啊。"孟乔在陈深耳边小声说。
陈深被取悦到，来回挺入抽出间，他笑着问，"舒服吗？"
"不要问我这么羞的问题。"陈深动作真的慢慢的轻轻的，孟乔适应得很快。
"好，"陈深顶到深处，"那，舒服吗？"
孟乔红着脸瞪他，陈深亲亲她的眼睛。
"嗯，告诉我?"陈深动作变快一点，孟乔的下身被撑得圆圆的，穴口处越发粉红，有咕叽咕叽的水声，还有啪啪的肉体拍打声。
"舒，舒服呀。"这些声音都太色情了，轻易刺激得孟乔出水。
"真乖。"陈深奖励她一个吻，唇舌交缠，津液交换的吻。
"呜，不要顶那里。"孟乔惊呼，陈深不知顶到了何处，孟乔小肚子一缩一缩，抖得厉害。
"不喜欢?"陈深掐着她的腰，直往那处顶，因为动作变大，摇床声也更响了。
"酒店隔音不错，乔乔，喊出来，好不好?"陈深诱惑孟乔。
孟乔绝对不会做出这么羞人的事的！但是没一会儿就被打脸。
陈深在顶她的敏感点，她呻吟着，抖着身子喷水了，喷在陈深的小腹上，被子也有沾上一点。
仿佛小死一回，但那滋味真的销魂。
孟乔的眼睛亮晶晶的，陈深知道这是她开心享受的表情。
余韵未消，爱做的事情还在继续。
孟乔下午睡了挺久，精神够好，继续和陈深一起胡闹。
"哥哥。"孟乔喊他。
"嗯?"陈深动作不停，给她有力的撞击。
"喜欢你。"孟乔突然表白。
陈深用手掌抚开她汗湿的头发，抹掉她额间的汗珠，弯弯嘴角看着她的眼睛说，"我也喜欢，很喜欢，这样喜欢。"
说到"这样喜欢"四个字，他狠狠顶进去，那紧皱的穴壁肯定被撑得开开的，诠释他的"这样"是哪样。
"感受到我的喜欢了吗？"陈深食言了，他没有再轻轻做，而是用力操她。
孟乔暗叫不好，肯定触到他什么奇怪的点了，今天会不会被做晕?
动作用力，要不是陈深扣着她，她肯定被顶到床头了。
"哥哥，陈深哥哥，说好轻轻地。"孟乔试图谈判，小手在陈深胸膛划来划去。
"反悔了，下次。"
陈深是个狗男人，孟乔一边狠狠地想，一边享受用力抽插带来的舒爽。
"嗯~哼~哈~啊~"各种各样的语气词都从孟乔嘴里传出。
穴口和肉棒相连处已经出了白沫，但随着孟乔又出水，白沫被冲掉，如此反复。
孟乔不记得最后怎么结束的了，只知道她被陈深翻来翻去做了个遍。
完事后陈深没回他房间，紧紧搂着孟乔睡，"晚安。"亲亲她的额头。
孟乔已经迷糊了，"不回去吗？"
"想睁眼就看见你。"他答。
孟乔没再答话，本来想调侃他抢了自己的台词，但是太困了，笑着就睡着了。
作者：深哥真的是个狗男人哈哈哈哈
QQ:2302069430//星星梦假戏真做内衣品牌找上门
内衣品牌找上门
陈深是被冷醒的。睁开眼看到自己胸前只盖了被子一角，整个人都是斜在床上，身上还被什么东西压着，摸了一下是孟乔的腿。
他无奈地笑了一下，揉揉眼睛，这姑娘睡姿太豪放了。
陈深挪了挪身子，重新把孟乔的腿夹在自己双腿之间，抱过她的腰。
孟乔好像被搂得有点紧，清醒了一会儿，"太紧了。"她推了推陈深的胸膛。
"起床了。"陈深捏住她的鼻子。
等人皱着眉头睁开眼，他才笑着放手，"你睡觉会抢被子?还会踢人?"
孟乔瞬间清醒，是的，她就是睡觉会抢被子会踢人的类型，小时候和表妹一起睡，都会遭到控诉。
"啊~我不是故意的。"孟乔讨好地抱住陈深的腰，往他怀里拱，刚睡醒她的声音还没打开，听起来糯糯的。
"你把我当被子呗。"孟乔又说，拿光溜溜的腿去蹭陈深。
昨晚做完，陈深只随便套了条裤子裸着上身就睡了，也只给孟乔穿了件睡衣和小内内。
陈深顺着她的腿往上摸，摸到腿根，"精神很好?"
"真不要了，一会儿要去片场了。"孟乔乖乖捧着陈深的脸亲一口。
"不闹你，再睡会。"陈深把孟乔的头往自己身上按。
"你好烦哦，叫醒我我都不困了，现在让我睡。"孟乔控诉道。
"那就聊天。"陈深说，他这两天嘴角好像就没下来过。
"嗷，对呢~那个，"孟乔突然想到一件事，"我们还是不要马上就公开吧。"
"怎么了？"陈深拨开她脸上的头发问。
"我就只想和你腻腻歪歪，不想让吃瓜群众也掺和进来，不然那什么，比如我生日你没微博送祝福都会被恶意揣测，我不要他们对我们指手画脚。"孟乔气呼呼地说。
"好，听你的。"陈深拍拍她的背。
"陈深哥哥最棒啦！"
两人在床上腻了一会儿，陈深起床回房换衣服，孟乔还在床上躺着，她又重新注册了一个新的微博小号，"不知廉耻"地发了一条仅自己可见的微博:啊啊啊啊啊啊啊疯了，我男朋友qdhh，啊啊啊爱了！
拍了拍自己泛红的脸，孟乔磨蹭着起床洗漱，可是脑子里还是会回忆起昨天的疯狂，陈深还说下次给她口，真是羞死啦！不过，她是不是也可以给男朋友准备一点福利?
暗暗谋划福利中..
到了片场，两人坐在以往的位置上，对视一眼都觉得甜死了。
直到孟乔接到何姐的电话，何姐说一会儿来看看她，手下艺人放养这么久，估计也要来跟跟进度。
导演偷偷用肩膀撞陈深一下，然后伸出两根手指指了指自己的眼睛说，"没眼看没眼看。"
陈深不回答，只觉得导演现在这副酸溜溜模样让人没眼看。
孟乔在门口接到何姐，问道，"你今天这么空?还来看我?"
"还行，就来看看你现在怎么样了。"何姐上下打量她一眼，"脸都笑烂了，什么这么开心?"
"你来看我，我当然开心啦。"孟乔不打算现在就告诉经纪人自己恋爱了，不然公司会干涉很多。
"就你嘴贫。"何姐和孟乔往里走，"剧组处的怎么样？"
"挺好啊，不是，何姐你这次怎么这么多问题?"孟乔疑惑。
"其实是有个品牌给你抛了橄榄枝。"何姐看了孟乔一眼。
"啥品牌?好事啊。"孟乔说。
何姐说了个品牌名，孟乔才知道为什么何姐吞吞吐吐的样子，这是个内衣品牌，虽然有名，但是...
"我不要。"孟乔直接拒绝。
"公司想让你接下来。"何姐看着她。
"当初这电影就是公司直接签了约，我没办法毁了，现在又让我去拍内衣广告?"孟乔生气了，其实当时在饭桌上她被灌了东西，也没有答应要接下这部"三级片"的女主角角色，是当时公司代表直接就应了。
"你还在合约期。"何姐顿了一下，上头交代的任务也不能不完成。
"呵。又是三级片又是内衣模特，所以我真往这条路走了？"孟乔问。
她和公司签了五年合约，现在是第三年了，还有两年才解约。
"这个品牌和其他的不一样。"何姐也觉得自己的解释苍白无力。
"何姐，您帮忙拒了吧。"孟乔说完就走了，她知道何姐也有她的难处，可是如果她一直当包子，那就真变低俗女艺人了。
孟乔回到位置上盯着地面发呆，心里实名辱骂公司。
"怎么气鼓鼓的?"陈深下戏过来，问她。
孟乔看他两眼，不知道该怎么说，自己受了委屈，在男朋友面前不自觉想撒娇，想寻求依靠。
她委屈吧啦地把事情告诉陈深，后者听完紧皱眉头。
隔着桌子摸摸女朋友的脑袋，陈深安慰她，"乖，不接，我来处理。"
"啊，你要怎么做啊？"孟乔有点懵，陈深不是她们公司的艺人，虽说他出道多年，人脉口碑应该积累了不少，但要为了她和一个公司作对不太好。
"还是不要了，不想连累你，如果实在要拍，拍就拍吧，又不会少一块肉。"孟乔焦急地看着他。
陈深猜孟乔应该不了解自己的背景，没打算给女朋友太大压力，也没有想跟她炫耀的意思，只说，"哥哥我在圈内还是有一定地位的，不用担心。"
"那要告诉公司我们在恋爱?"孟乔问，她想知道陈深怎么解决这件事。
"其实我更想直接让你解约。"解约费又不是赔不起，干嘛要继续待在垃圾公司。
"啊，解约费很贵的。"
所以，陈深就是对孟乔了解透彻，这才没说直接解约。
"你公司不是想要资源吗？我来介绍更好的资源，这个品牌就不用去搭理了。"陈深想了一圈，他姑妈旗下的珠宝品牌就不错，他最近投拍的电影综艺有几个也不错，合适的就让孟乔去。
"我是不是抱上一条很粗的大腿?"如果让陈深直接对上一家公司做些伤敌一千自损八百的事，孟乔不会同意。但如果是这种迂回的方式，还能接到不错的资源，孟乔不会装矜持拒绝，这社会有人脉不利用那就是傻子。
"是啊，才知道?"陈深看着她忽然变开心了，自己也开心起来，"都是小事，开心拍戏就好，其他交给我。"
孟乔淡定地嗯了一声，但眼里的情绪很浓烈，呜呜，有人撑腰的感觉太爽啦！今天陈深哥哥帅气满分，男友力一千分！
因为人多，孟乔一直克制自己的情绪，后来到午饭时候，她悄悄把陈深拉到化妆间送上香吻，表示感谢。
"谢谢。"孟乔抱着陈深的腰，踮脚在他下唇上咬了一口，还要送上爱的wink。
"傻不傻呀。"陈深抚着她的腰拍了拍，"吃饭吧。"
"今天我要把我最爱的鸡腿给你。"孟乔戳戳陈深的腰。
"不用，下次求饶不要太早就行。"陈深拉下孟乔的领口，在她锁骨下方嘬了一口，留下一个草莓印。
恋爱中的人对各种各样肌肤亲密都喜欢极了。
"下次，我..."孟乔对着陈深耳语。
只见陈深挑眉，笑说，"你可记好你说的话。"
孟乔红着脸答应，推他的背往外走，"啊，知道啦知道啦，先去吃饭。"
饭后，陈深到树荫底下打了几个电话，把事情都安排好，他盯着远处和小荣蹲在地上逗蚂蚁的孟乔，想着是不是还是直接解约更好，他这么可爱的姑娘尽"被接"一些烂资源。
转了转手机，又想算了，又不是护不住，她想怎么做就怎么来。
碎碎念：qdhh=器大活好  
ps   大家都不和我互动咩？（哭得超大声）
QQ:23ss02069430//星星梦假戏真做她偷笑，心想要几个吻他才会消气
她偷笑，心想要几个吻他才会消气
"下午，电影频道记者来做个简单采访，你俩一起。"导演指着陈深和孟乔通知道。
一般来说，电影主演是一起接受采访，所以导演也不是有意将两人安排在一起。
采访地点就安排在片场一个角落，方便摄影取景;采访时间不会太长，也就没安排凳子，大家都站着聊。
采访还没开始，孟乔和陈深还穿着戏服，拿着带有电影频道标志的话筒站在一起。
"对着这个说话，声音是不是会直接录入到摄像机里?"孟乔闲不住，研究起了话筒。
"应该吧。"陈深看她玩得有趣自己也把话筒翻来翻去看。
"神奇。"孟乔抬头对陈深笑。
"笑那么甜干嘛？"陈深趁大家不注意，捏了一把她的脸。
"我一直就很甜啊~"孟乔还故意装可爱嘟了嘟嘴，做完动作又被自己给恶心到，伸手在陈深耳朵两边捂了捂，"刚刚那个，你没看到，没看到。"
"没看到为什么要捂耳朵?"陈深手覆在孟乔手上。
"诶对哦，我也不知道怎么就捂你耳朵了，哈哈哈，我好笨。"
"不笨，是可爱。"陈深屈指在孟乔额头弹了一下。
两人说完话，记者就走了过来，电影频道记者是位知性美女，说话温柔声音特别好听，先是跟两人做了自我介绍，然后正式开始采访。
"我们就先从两位扮演的角色开始?我没看过小说原著，不过看两位的戏服，我大概有点想法了。"记者姐姐开始第一个话题。
孟乔穿着学生裙，陈深穿的是军装，他们演的角色一目了然。
"那二位可不可以简单介绍一下你们在戏中的角色?"记者姐姐顺势继续问。
采访挺顺利，也没问几个问题，大致都围绕着剧情来的，是比较严肃的内容。所以采访最后记者姐姐提了一个活泼的问题。
"最后给二位一个小奖励吧。你们可以互相给对方提一个小要求，现场能完成的。"
"我先来?"孟乔跃跃欲试，让记者姐姐很好奇。
"乔乔是早就有什么想让陈深做的吗？"她问。
"有，想让陈深前辈做一个wink。"说完，孟乔捂嘴笑，让硬汉做wink。
陈深微侧过身无奈地看她笑，"确定不是整我吗？"
"之前看过陈深前辈刚出道的综艺片段，当时前辈做了wink，很想看看现场。"孟乔解释。
"乔乔还会看陈深的视频吗？"记者姐姐抓住重点。
"之前搜索了电影新闻，相关推荐视频里面有这段，因为标题特别好玩，叫'陈深绝对不可以点开看'，所以就点开了。"其实孟乔是那段时间作为资深迷妹反复考古，把陈深各种视频都翻来覆去看了个遍。
"乔乔会搜索自己吗？"记者姐姐又问。
"会。"孟乔笑，老实回答。
"那陈深呢？"记者姐姐转向陈深问。
"也会。"陈深承认。
"哇~"孟乔轻呼一声，举起左手对着陈深做击掌状，陈深顺着拍了一下他的手。
大家都被这个动作逗笑。
"好了，言归正传，那陈深的wink准备好了吗？"记者姐姐拉回话题。
陈深难得觉得不好意思，他和孟乔打商量，"不能换一个?"
孟乔看他为难，准备换一个，结果记者姐姐不让了。
"那你就对着乔乔做一个吧，不对镜头。"记者姐姐出招。
"可以。"
陈深看着孟乔，孟乔演了起来，双手捧脸做迷妹的样子，陈深快速冲她wink，做完还不好意思地咳了咳，"好了。"
"被电到了！"孟乔发表感言。
"哈哈，想要感受陈深电力十足的wink的粉丝不要记得关注....."记者姐姐趁机拉一波关注。
陈深偷偷在孟乔腰上拍了一下，孟乔心里偷笑，想着要几个吻才能让他消气。
"好了，那现在换陈深了。"记者姐姐Que最后一个环节。
"说十个我的优点。"陈深说。
"长得帅、个子高、鼻子挺、大长腿、体力好、很体贴、声音苏、有爱心、演技好、特温柔！"记者姐姐本来还想调侃两句陈深是不是在报复乔乔，没想到孟乔一口气噼里啪啦说完了。
"哇，乔乔厉害。"记者姐姐表示佩服。
"追星女孩的基本素养嘛。"孟乔假兮兮地谦虚一下，说真，翘臀、器大、活好这些优点她都还藏起来了呢~
"好的，那很开心今天能和两位聊这么多，期待电影，我们都会去影院支持的！"记者姐姐说着结束语，结束了这场采访。
陈深和孟乔采访完走回位置上坐着，陈深突然问，"你追了什么星?"
"我追的这颗星啊，"孟乔贼兮兮的，"是全世界最最最好的男人。"
"哦，是吗？"陈深语气开始变得危险，孟乔好像没察觉到自家男朋友吃醋了，还在一个劲儿安利，说了那个"男人"一大堆优点。
"诶，给你看他的照片，特别特别帅！"说着孟乔就开始翻手机。
"我不看。"陈深闭上眼睛，拒绝看女朋友喜欢的爱豆。
"哎呀，就看一眼，球球你了，你看一眼，不然我会不开心的。"孟乔伸老长手，隔着桌子把手机递在陈深眼前。
在女朋友的威胁下，陈深睁眼瞄了一眼，结果发现孟乔打开的是手机摄像头，他在手机里只看到了他自己的脸。
"看到了吗？我最最最喜欢的人的样子。"孟乔奸计得逞。
陈深握着她的手，在她手背上亲了一口，"看到了。"
"诶，好多人呢。"孟乔缩回手。
"现在就想公开。"陈深看着她认真地说。
"电影上映之后吧?不然他们觉得我们炒作怎么办？"孟乔也在认真考虑。
"好。"
"突然想吃泡面。"孟乔思维跳脱，想到什么就会说什么，陈深也习惯了，她说什么就聊什么。
"我房间有厨房。晚上回去煮?"
"呀，不好吧？我一个小演员怎么能大晚上去找您呢？"孟乔又演上了。
陈深不说话，就看着她演，孟乔被自己逗笑，又变回正经的样子，"那你得给我开门。"
"来接你。"
"不用啦，就几层楼的距离。"
"今晚不回去?嗯?"陈深意有所指。
"嗯嗯嗯啦，好了，不要跟我说话了，我要看剧本了。"答应晚上留下会做什么，答案显而易见。
陈深见她害羞，也不多逗她，晚上多的是机会。
碎碎念：今天深哥被乔妹套路了吗？套到了！
明天，吃了泡面还要吃什么？滴滴，系好安全带哟
QQ:230206dd9430//星星梦假戏真做乔乔，别夹太紧（男口女 h）
乔乔，别夹太紧（男口女 h）
孟乔回房间洗澡，一会儿再上楼去找陈深，陈深自己订的套房，没住剧组给他选的房间，所以不和孟乔住同一层。
洗完澡，孟乔换上睡衣，酒店里温度挺低的，她还穿着长袖长裤。出门前，她先贴在门上听了听外面的动静，确定外面没人了，握着手机和房卡像做贼一样打开房门，左看看右看看再迈出门。
酒店走廊铺着地毯，穿着拖鞋走在上面几乎听不见声音，方便孟乔溜上楼，走进电梯，孟乔解锁手机给陈深发语音:"叮咚~"
她在模仿门铃声，不过没收到男人的回复。
但走到陈深房门前，他的门微微打开着，孟乔推门进去，问，"你都不锁门吗？"
进门不远就是厨房，陈深穿着白衬衫黑西裤，系着围裙在那儿意凉，他回头，"你不是都按门铃了吗？"
"哈哈，对哦~孟氏独家门铃。"孟乔走近，看到了土豆，她拿起一个问，"怎么还有土豆?"
"你不是还说想吃狼牙土豆?"陈深把锅放在灶上。
"我来削皮。"孟乔低头找刀。
陈深拿过她手里的土豆，赶她出去，"你乖乖坐着，玩儿就行。"
孟乔拗不过他，自己哼哧哼哧跑到吧台后的高脚椅上坐着，撑着脸看陈深的背影，看他忙忙碌碌。
陈深回头拿葱，就看到她傻傻盯着自己发呆的样子，他把葱扔锅里，走出来到孟乔面前。
"坐过来。"他说。
"啊？坐哪儿?"孟乔放下手。
陈深单手把她抱起，另一只手提着椅子放到他做饭站的地方旁边。
"坐这儿。"
孟乔撑着椅子，吊着脚晃了晃，笑，"好啊。"
"放个鸡蛋?"陈深问孟乔意见。
"嗯。"孟乔一直保持着刚刚撑椅子的姿势，看着锅里咕噜咕噜的泡面，陈深就在旁边拿平底锅煎鸡蛋。
为了这顿不健康的宵夜，孟乔晚饭都没吃什么，闻着泡面的香味，整个人都出神了。
突然眼前一暗，陈深弯腰歪着头在她唇上亲了一口。
以前看韩剧，看到男女主接吻，女主好像都会睁大眼睛，孟乔看的时候有想那是不是在夸张，但是刚刚陈深亲过来的时候，她也睁大了眼睛。
"饿了?"陈深退回原位给鸡蛋翻面。
"啊，"孟乔拖长声音，然后用很认真的语气问，"为什么每天你都能让我很心动?"
那语气严肃得像是在科研会上探讨问题，但内容撩人得不行。
陈深笑出声，笑声明朗，可见他真的很开心。
孟乔坐在椅子上用力晃了晃脚，"真的，没骗你。冲我wink，煮面的背影，单手抱起我的胳膊，还有刚刚的吻，全都令人心动。"
女生打起直线球来，男生根本招架不住。
陈深摸了摸自己有点发烫的耳朵，关上火，摆盘的时候说，"对我来说也一样。捂我耳朵的你，开心笑的你，坐在椅子上晃腿的你，刚刚那样打直线球的你，每一个你我都很喜欢。"
孟乔最开始并不觉得自己刚刚那番话有什么不对，因为她说的是实话，但是听到陈深用类似的话回复她，她才知道这种话会让当事人多害羞。
"好，停止商业互吹。"孟乔红着脸在胸前比了一个叉，屋里的粉红泡泡好像太多了。
"吃吧。"陈深把泡面和土豆放到吧台上，然后他想起了什么，"给你买了西瓜。"
"哇！西瓜   is   my   最爱。"孟乔举着手开始胡言乱语。
陈深只给她切了一个三角块，没打算让她吃太多。
"你不吃吗?"孟乔看到只有一双筷子和一只勺子。
"你吃。"陈深不爱吃这些。
好吧，不是她故意要吃独食的，是陈深自己不吃哦，孟乔先尝了一块土豆，味道不错。
"就尝一口?"孟乔问坐她旁边，正用手撑着头靠在吧台上看她的陈深。
陈深没说好不好，直接把嘴张开等着孟乔投喂，吃了一块后说，"酱油好像放多了，辣味有点重。"
"怎么说话呢你，小陈同志，我男朋友做的菜宇宙无敌超级好吃。"
"是，你说得对。慢慢吃，我去洗澡。"陈深笑着揉了揉孟乔的头，往卧室走。
男人洗澡的速度真的快，孟乔刚洗好碗，陈深就擦着头发出来了。
"我吃不下了。"面和土豆都剩了一半，就是西瓜全吃了。
"你要吃吗?面我没咬断的。"孟乔看了眼面，又看了眼面前的陈深，老实说，"好吧，我咬断了。"
"傻妞。"陈深说，都交换唾液多少次了，他还会嫌弃她吃剩的东西。
"坐过来陪我吃。"陈深搂过孟乔的腰。
"行嘞~"孟乔侧身握拳给陈深捶捶手臂。
孟乔还以为得吃一会儿呢，结果陈深两三口就解决了泡面。
吃完收拾好，两人回房休息，孟乔突然有点紧张。但等陈深从后面抱住她的时候，那份紧张情绪就消散了。
陈深在她耳后颈侧轻吻，鼻尖碰到她的肌肤，痒痒的，让人忍不住去碰一下止痒，但伸出去的手被陈深握住放进了他睡裤里。
"去床上。"孟乔一边上下搓弄陈深的肉棒，一边说。
陈深把人压在床上，在她脸上左右两边各亲一下，"记得之前说的吗?"
孟乔红了脸，当然记得，她还很期待呢。
陈深脱下她的裤子，分开她的腿，埋头在她腿间，先是用手指拨开藏在密林的两片花瓣，把那处风景一览眼底。他吻在阴蒂上，狠狠吸了一口，然后用齿尖轻轻咬了咬，咬得孟乔哼出声，小屁股扭了扭。
逗弄完阴蒂，他又转战两片阴唇，像接吻一样含住两片吮吸，孟乔紧紧抓住床单，皱痕顿显，她咬住唇，觉得自己快爽死了吧。
循序渐进的过程，最后得到宠幸的是穴口，陈深舌尖抵在穴口，舔了舔，然后把舌头往里送，进入那处销魂地。舌头进进出出通道，嘴唇还含着周围的嫩肉。
滋滋的肌肤相亲声音在屋里响起，孟乔咬住右手食指，左手摸在陈深头上，像是把他推开又像是把他拉近。
"嗯~哼~嗯~"一声声鼻音再也控制不住。
穴口被舌头撑开了，穴里的肉壁也被撑开，陈深尝到了那流出来的花液的味道，涩涩的，不难吃。他收回舌头一直在那处吮吸，阴蒂的按摩当然也少不了。
孟乔翘着腿高潮了，喷了陈深一脸，陈深直起身，在孟乔还没脱下的睡衣上一擦。
"舒服了？"陈深覆在她身上问她。
孟乔还在大口大口喘气，眼神有些迷离，稍过一会儿回过神来，手抚上陈深的脸。
"宝贝，好戏还没开始呢。"陈深擦掉孟乔额角的汗，解开她的睡衣扣子，捏她的乳尖。
孟乔双腿大张搭在陈深有力的大腿上，陈深扶着肉棒直接进去，顺滑，紧致，温热。
"乔乔，别夹太紧。"陈深摸到她的花珠揉了揉，让她放松，但花珠太敏感了，孟乔夹得比刚才还紧。
"我，控制不住。"孟乔声音有些哭腔，现在陈深动一下她都想喷水。
陈深埋头在孟乔耳边，让自己的喘息声放肆钻进孟乔耳朵里，孟乔听着他色气的声音，水出很多，更方便陈深抽插。
小傻子又上当了，陈深暗笑，挺动臀部，进入又抽出。小穴带来的挤压感，是每一面都能感受到的，整根肉棒都在里面享受。
"真湿啊。"陈深说，好像每一次抽出都能带出花汁。
孟乔被撑得满满的，听着陈深的骚话，又使不上劲打他，只能对他飞眼刀，但她不知道她那眼神有多妩媚。
"你知道你现在有多性感吗？"陈深又说。
孟乔光着身子躺在床上，躺在他身下，腿大张，胸前两只白兔因为他的顶弄一上一下跳着，乳尖两点红在白色肌肤映衬下极其诱人。更别说下方两人相连之处，粉色的小穴被插得变红，穴肉随着肉棒有点点泛出，粗大的肉棒把那原本紧闭，小小的穴口撑得混圆。
里面的紧致是外面看不到的。
陈深直起身，把孟乔的腿拉开，让结合处露出更多，肉棒有一半留在穴里，他只抽出一半，再重重推进去，从他的角度看，每次进出，那根粗粗的棍子若隐若现，一会儿全部藏进孟乔穴里，一会儿露出一些。
和心爱的女人深入接触，这这带来强烈的满足感。
陈深拖着孟乔的背把她抱起来坐自己身上，狠狠坐下去的瞬间，孟乔说，"好撑。"
"一会儿就好。"陈深拍拍她的屁股安抚道。
陈深双手捧着孟乔的臀瓣，借力让她起起落落，两人面对面坐着，孟乔搂着他的脖子，他趁机咬住孟乔乳尖，舌头在上面打转，一只手腾出来用力揉搓她臀上紧致的肉，留下红红的指印。
然后两人接吻，孟乔在上，低头亲吻陈深，含住他的下唇不愿放开。
顺势倒在床上，孟乔闭着眼继续亲他，任他双手在自己上各处肆意游走，腰、背、臀、胸。
她已经适应女上位姿势，孟乔跪在床上，膝盖用力，让自己可以夹着肉棒，让它滑出又把它吃下。
陈深配合她的节奏慢慢顶，一手揉着她的酥胸，一手在她腿根磨蹭。
孟乔微微抬起身，让两人的唇分开，唇瓣分开的时候，两人也睁开了眼，下身动作没停，就那么眼里只有对方，相视而笑，孟乔像只小啄木鸟，啾啾啾，在陈深唇上亲一下又亲一下。
陈深翻身把她压住，动作间肉棒都没完全抽离小穴，还在里面呆的好好的。
他拉起孟乔的手，在空中十指相扣，他说，"现在不会放过你了。"
话音落下，他大力顶进去，抽插速度加快一倍，让孟乔的呻吟声变得断断续续。
"啊，噢~噢~"
屋里的声音持续到了后半夜才勉强停下。
碎碎念：嘤，dbq，肉有点少，大家就多吃点糖吧
QQ:2302069430//星星梦假戏真做陈深哥哥不在的第一天，想他
陈深哥哥不在的第一天，想他
隔天下午，电影频道放出昨天的采访。多种媒体平台鼎立的今天，采访视频自然不会只在电视上播出，电影频道官方微博、公众号以及自家app上都放了出来。
除了男女主演的采访，还有导演和其他几位老前辈的访谈。电视播出片段不长，毕竟节目时长有限，只有剪辑后的精华片段播出了，不过陈深和孟乔两人的互动倒是留下了，为增添那么些趣味性。
陈深今天不在片场，因为他有其他通告，只有像孟乔这样的咸鱼才每天有时间待在片场，不过...她剩下的戏份也不多了。
导演刚刚说昨天的采访已经放出去了，孟乔点开了微博准备搜出来看看，但接到了何姐的电话。
"没拍戏?"何姐直接就问。
"嗯，我的拍完了，在休息呢。"孟乔恹恹地说，唉，原来男朋友出差女朋友独守空房是这种感觉，陈深哥哥不在的第一天，想他想他。
"你和陈深?"何姐来确认了，应该是陈深给她递资源了。
"昂，是啊。"孟乔没否认，陈深让她如实说就好。
"行，挺好。他给你推了个品牌合作、一部综艺、一部电影，我觉得都很合适，你什么时候空?接你回来签约。"何姐一口气说了很多，然后补充，"哦，对了，昨天给你面了个助理，一个小姑娘，叫李亚楠，签约完把她带去片场。"
助理都给安排上了。
"我一个人其实挺好的。"孟乔拒绝，带上个助理还怎么方便她去找陈深卿卿我我呢，再说，她也没啥需要助理的地方。
"你以后排得电影节目多起来了，肯定忙不过来，现在先派一个助理，以后再多面几个。"
孟乔不情不愿地应了。挂了电话，她盯着地面，在想自己最开始是为什么想进娱乐圈。
好像是，她觉得自己演技还行，演绎不同的角色就像自己以角色身份生活过一样，每部剧都能有新鲜感。其实最重要的是...她觉得艺人赚得多，工作几年赚到养老本钱就可以退圈提前过养老生活了。
以前还在上学的时候，孟乔看她爷爷奶奶的退休生活就特别羡慕，她也想每天睡到自然醒，然后看看电视，自己做饭，下午出去溜溜弯或者打点小麻将，时不时和老姐妹约一波旅游，那日子多爽！！
她就是一条咸鱼，工作多起来她反而有点摸不到方向了。
等等，不对啊，陈深怎么有那么好的资源给她！就算是做艺人积累了人脉，也不该是昨天说完，今天就能落实到位的情况呀？
乔乔可爱est:何姐，陈深怎么有辣么多资源啊？
何姐没回文字，只回复她一串省略号。
乔乔可爱est:何姐，您说话呀
过了一会儿，何姐才回复:珠宝品牌不清楚，但综艺和电影都是陈深投资的
乔乔可爱est:???那得投多少钱呀？
何姐:你不清楚陈深的背景?
孟乔皱眉，她男朋友还有什么不可告人的秘密吗？
何姐发了一个业内外都大名鼎鼎的娱乐公司名过来，然后补充:这公司他爸爸开的
！！！
孟乔震惊，这公司旗下大牌云集，出品的精品多不胜数，她的！男朋友！居然是娱乐圈皇太子！但是大众好像不知道诶。
现在艺人更新迭代速度很快，本身陈深也无意暴露自己的身份，不过圈内比较资深的经纪人、导演对此还是了解的。
何姐又发消息:《间谍》他也有投资。
看完消息，孟乔在微信戳陈深。
乔乔可爱est:你有没有什么想跟我说的?
陈深已经跑完通告，想着很久没回家看看爸妈，就回老宅了，他现在正在家。
收到孟乔的信息，陈深是开心的，就是内容有点奇奇怪怪。他想了想，打字回复。
陈深:想你了
乔乔可爱est:emm
乔乔可爱est:好吧，我也想你
乔乔可爱est:还有别的吗？
陈深坐在家里沙发上，皱眉，细想他是不是干了什么坏事被她逮到了。
陈深:好吧，我说了你不要生气。
孟乔等着他坦白从宽，等了几十秒没想到等来这么一句。
陈深:早上骗你说西瓜一晚上没冻，坏掉了
陈深:其实还在冰箱里
陈深:早上就吃冰的不好
陈深:对吧？
孟乔暂时先没回复，退出聊天界面改了个名字再回复他。
乔乔吃鲸:好吧，你什么时候回来？
乔乔吃鲸:给你准备了大！福！利！
陈深琢磨着孟乔是生气了还是没生气，他家乔乔不会因为一块西瓜生气的吧。
他起身走到一边给孟乔拨了个视频电话，孟乔很快接了，陈深仔细看了看，确定她没生气的样子。
"怎么啦？"开口还是软软甜甜的声音，陈深放心了。
"想你了。"陈深没有说谎，谈恋爱让他变得唧唧歪歪了，不过还挺享受这种情绪的。
"你不在酒店吗？"孟乔看到他背后环境不像在酒店。
"嗯，在家，回来看爸妈。"说完，陈深就看到画面里的孟乔瞪大眼睛看向他背后，他转头过去，发现是他姑姑。
陈深也没藏着掖着，给两人做了介绍。
"姑姑，这是我女朋友乔乔，"陈深说，"乔乔，喊姑姑。"
"姑姑好。"孟乔很是局促，姑姑却笑得合不拢嘴，应得很欢快。
"诶，乔乔你好。怎么没跟陈深一起回家?"姑姑接过手机和乔乔聊起来了。
"嗯，陈深哥有通告，我在剧组还有戏，就..."孟乔磕磕巴巴。
"有上进心的好孩子。"姑姑像表扬小孩子一样夸孟乔，"陈深跟你说了吗？"
见孟乔一脸懵，姑姑瞪旁边的陈深一眼，"姑姑那个珠宝品牌要推个少女系列，姑姑觉得你特别合适，你愿不愿意给姑姑当代言人啊？"
明明是陈深主动向姑姑要来的代言，姑姑却跟孟乔说让她帮个忙。
"谢谢，谢谢姑姑。"孟乔傻兮兮地对着镜头鞠躬，原来珠宝品牌是陈深姑姑的，妈呀！她到底抱上一条多粗的大腿！
"傻姑娘谢什么，诶，对了，你看谁来了？"姑姑又说，然后镜头一晃，又是一个美妇人出现。
"乔乔你好呀，我是陈深的妈妈，我可喜欢看你演的电视剧了，就那个..."陈深妈妈化身孟乔的小迷妹，一个劲儿夸她。
猝不及防的见家长就开始了。
等陈深以孟乔拍了一天戏得早点休息为由抢过电话时，孟乔的脸都快笑僵了，没想到豪门贵妇人也喜欢看她演的家长里短家庭伦理剧呀，情节记得比她还清楚。
"是不是吓到了？"陈深问，声音很温柔。
他一回家，刚好姑姑也在，正好就拿他要代言说事了。
铁树终于开花，家里长辈可开心了。
陈深就跟他们说了几句，没想到后面和孟乔视频就成了见家长了。
"没有吓到，就是没有准备，我刚刚好紧张啊！说话都结巴。"孟乔小声跟他说，"你妈妈还有姑姑都好漂亮啊。"
都是气质美人，脸蛋美可能每个人都能马上拥有，但气质这种东西不是一朝一夕能修炼出来的。
"你也很漂亮。"
"哎哟，你就不要打趣我了。"
"没有开玩笑，我妈在我爸眼里最美，我姑姑在我姑父眼里是最美，我眼里，是你最美。"
孟乔神经本来还绷得紧紧的，听到这话笑了。
"好吧，我眼里你也是最帅的。"
"不能跟风，重新想怎么夸我，等我回去就验收。"
"你什么时候回啊？"孟乔眼巴巴地看着他。
"明天。有没有想吃的?"陈深摸了摸屏幕上孟乔的脸。
"有，"孟乔停了一下，"你。"
不害臊的姑娘~
"那亲一下。"陈深笑。
"mua!"孟乔嘟嘴对着镜头亲了一下，她还等着陈深回吻，结果那男人假装失忆直接说。
"乖乖睡觉，不准熬夜，明天给你带好吃的。"
孟乔知道他肯定做不出这种动作，也不勉强他，跟他道别。
挂顿之前，陈深凑近镜头，轻轻mua了一下，声音小小的，但孟乔听到了。
正当她笑开，想跟他说话，陈深直接单方面说再见挂了视频电话。
行吧，看你害羞，原谅你挂我电话了。
孟乔偷笑。
娱乐圈皇太子怎么样？家缠万贯怎么样？投资大佬又怎么样？只是她的亲亲男友而已。
碎碎念：
陈深：吃太多冰的容易吃坏肚子，所以不是故意骗人，乔乔你能理解的，对吧？
对吧对吧？哈哈哈，论陈深哥哥的求生欲
QQ:23020694gg30//星星梦假戏真做前辈，对对戏？
前辈，对对戏？
陈深一大早赶回酒店，提着给孟乔买的早餐走出电梯，远远地就看到孟乔房门口一个戴着帽子背着双肩包的人，看身形像孟乔。
那就是孟乔。她完全忘了何姐今早要接她回去签约的事了，睡过了头，随便抓上帽子和口罩就出门，可是都到门口了鞋还死活没拉上，她单脚跳了几下，鞋尖点地想用力把脚挤进鞋子里。
背的包从肩上滑落，她分神理书包带，整个人像只兔子在那儿跳。
快速穿好鞋，整理好书包，撒腿就往电梯口跑。口罩和帽子挡住一部分视线，她都没看清旁边的人是陈深。
陈深拉住她，"跑什么？去哪?"
孟乔拉高帽子看到是他，"我起晚了，忘了要去签约，等我回来。"
说完拍拍陈深的胳膊，松开他继续往前跑，迈了两步，又退回来拉下自己的口罩，踮起脚在陈深嘴上啵了一口，"微信聊，我先走。"
"慢点儿，别跑。"
孟乔已经到电梯口了，进电梯前冲他挥手道别。
陈深手上提的早餐最后进了他自己肚子里。
"什么时候回?"陈深上楼回到自己房里，估摸着孟乔已经上车了，给她发消息。
乔乔吃鲸:下午?如果不吃饭的话
陈深:直接回来，不用吃饭
乔乔吃鲸:OK，您休息，小的退下了
陈深一大早就赶了回来，起得肯定很早，让他多休息一下。
坐上车孟乔才有时间喘口气。
"和谁聊呢？陈深?"何姐问。
"嗯，刚刚出来碰到，跟他说一声。"
"昨天的采访看了吗？"
"昨天事太多了，我都忘了，我现在看看。"孟乔才想起这回事。
她点开微博，搜索电影频道的账号，最新一条已经不是他们的采访了，她往下滑了一下，停在那条微博。
评论和点赞数还挺高，比其他的高出不少。
点开视频前孟乔习惯性先点开评论区。热评前几有路人网友的段子，有陈深粉丝的安利，往后翻一点居然还有隐隐冒头的cp粉??
网友A:看了视频，单纯觉得两人好搭，完求，我怎么天天咳别人的爱情【问号脸】
获赞还不少，有粉丝回复说什么深哥乔妹各自美丽，但也有其他网友表示有同感。
网友B:当时时尚盛典深哥给乔妹挡咸猪口我就这么觉得了！！
网友C:原来我不是一个人！！
网友D:乔妹让做wink，你看深哥那"拿你怎么办"的笑，awsl
诸如此类的评论让孟乔看得挺开心，恨不得都给他们点赞。又翻回微博正文看视频。
可能之前被评论洗脑了，现在她看视频也觉得陈深看她的时候无比宠溺，oh，no，洗脑包看不得。
收起手机，孟乔端正坐好，问，"我们去哪儿啊？"
"先去趟公司，亚楠在那儿等着，接上她。"
"哦，好吧。"孟乔又瘫回座椅上。
李亚楠是个刚毕业的小姑娘，不过做事很细心。这是何姐给她的新助理的评价，所以还没见到李亚楠之前，孟乔已经在心里勾画出一个温温柔柔长发姑娘的模样，但看到真人后她才知道自己错得有多离谱。
李亚楠有一头爽利的短发，个子172，长相很英气，孟乔站她面前被衬托得像小学鸡。
"你好，我叫李亚楠。"李亚楠自我介绍，嗓音都攻攻的。
"你好，我叫孟乔，叫我乔乔就可以。"
今天是和陈深姑姑的珠宝品牌签约，品牌方那边都客客气气的，签约相当顺利。
确定好广告拍摄时间，品牌方还想留人下来一起吃饭，本来想听陈深的话，不吃了，但何姐一口应下，几人又转战饭桌。
孟乔提前给陈深发了微信报备，等回到片场酒店已经挺晚了。何姐想让新助理跟着孟乔留在片场，孟乔拒了，说是戏份也不多了，很快就会回去，她在这边也不忙，不要浪费钱再开一间房了。何姐最后还是答应了她。
等她洗完澡看看时间，估计陈深都睡了，她都不打算上楼去找他了，结果那人发消息问她回来没。
孟乔回复说让他等着，马上上去。
卫生间里，孟乔还在弄头发，半夜敲前辈的房间门，刺激，必须要给自己配个小白花的妆发呀，最后抹上口红，齐活。
不过，再怎么仙，溜出门上楼还是得蹑手蹑脚，小心翼翼。
按下门铃，孟乔乖乖站好等着人开门。
陈深开门，问，"不是把房卡给你了吗?忘带了?"
孟乔没理会他，直接入戏，抬手把耳边的头发拨到耳后，时不时还瞥陈深两眼，"前辈，对对戏？"
陈深倚着门，抱手在胸前，懒懒散散，勾着嘴角笑问，"哦?你想怎么对?"
孟乔往前一步，走进屋关上门，摸上陈深的腹肌，微笑着看他，"这样，好不好?"
"我觉得，"陈深弯腰贴着她的脸颊说话，嘴唇在脸颊上碰了又碰，他握住孟乔的手腕往睡裤里面伸，他接着说，"这样更好。"
孟乔顺着力揉了揉，感受着那处的变化，抬眼看陈深，"前辈，它变大咯~"
没正面回复，陈深在孟乔唇上抚摸，孟乔微张开嘴，他便得寸进尺把食指伸到她嘴里，逗弄她的舌头。
两人身体紧贴着，今天孟乔没穿长袖睡衣，穿了条吊带裙，外面套上外套。
"洗完澡了?很香。"陈深脱掉她的外套，在她颈间嗅了嗅。
"嗯，洗得很干净呢。"说完孟乔分神想，她明明之前是个单纯的小仙女！现在都变成色色的小污婆了!
分神的后果就是被陈深一把扛在肩上往房里走，他一手固定住孟乔的双腿，另一只手在她屁股上捏了捏。
"陪我再洗一次。"
孟乔视野里只剩陈深的翘臀和长腿，起了坏心思，她伸手在陈深屁股上捏了一把。
被捏的人脚步一顿，把她扔到大床上，俯身压住，轻啄红唇，他问，"敢对前辈下黑手?"
"你捏我，我也要捏你。"孟乔笑嘻嘻亲在他喉结。
"陪我洗澡?"陈深摸了摸孟乔的头发，两人没再演了。
"只洗澡?"孟乔揶揄。
"当然，"陈深抱起她去浴室，"不是。"
QQ:2302069430//星星梦假戏真做小酥胸的按摩手感绝佳（用胸抹沐浴露，6种体位 h）
小酥胸的按摩手感绝佳（用胸抹沐浴露，6种体位 h）
陈深住的套房是有浴缸的，进去之后，陈深先开热水，往浴缸里装水，然后三两下把自己扒光，光着身子让孟乔抬手给她脱睡裙。
"半夜敲前辈的房门，是何居心?"陈深目光在孟乔胸前打转。
"没有啊~就是想跟前辈对戏嘛。"孟乔一脸真诚，"顺便，可以给前辈按摩按摩，舒缓疲劳。"
"在这儿，你想怎么按摩?"陈深靠在墙上，浴缸里的热水还没满，两人还在外面站着。
孟乔伸手向陈深的腰后摸，陈深以为她要摸他，结果她是打开了淋浴开关。
"前辈，您先冲一冲~"
"水还是凉的。"
本来孟乔情绪酝酿可到位了，陈深这么来一句让她没憋住，笑了，"哎呀，你好烦，演戏呢！"
"好好好。"陈深站在喷头下冲了冲，孟乔挤到他身边也跟着沾了沾水，然后伸手沐浴露，挤出一大坨往摸在自己身上，陈深就看着她要给自己准备什么惊喜呢。
"前辈，开始咯。"孟乔抓住他的手腕，倾身贴在他胸膛，陈深一顿，孟乔软软的胸和他硬邦邦的胸膛相碰，触感极其不同。
接下来还有更刺激的。孟乔微曲膝盖，让自己抹有沐浴露的胸顺着滑到陈深的小腹，然后又站起，乳尖所触之处又回到他的胸膛。
陈深被她这么一撩拨下身硬的发疼，双手反握住她的手臂，拉着她往身上压，高高翘起的下身戳到孟乔。
"乖乖听话哦~"孟乔摸了摸那处，向对小宠物一样安抚。陈深可不要想这么温柔的对待。
"重一点。"他说。
"按摩还没结束呢。"孟乔牵着泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三他坐进浴缸，自己跪在他背后，和刚刚同样的方式，她又给陈深的后背做了一次"按摩"，小酥胸的按摩手感绝佳。
"前面再来。"陈深想跟她面对面。
孟乔这次坐在他腿上，扶着他的肩，用胸蹭他，沐浴露还在身上，滑滑的，偶尔，两人的乳尖还会相撞，带来的刺激感引起颤栗。
"太慢了。"陈深被蹭得火很大。
他压着孟乔的腰，就着她坐自己身上的姿势，手摸到她的小穴，剥开那两片，让穴口露出来，扶着肉棒对准那处，顶了一个头进去。
用女上位姿势进入，孟乔觉得撑得慌，她微微坐起来一点，结果不小心让肉棒滑了出去。
"太大了。"孟乔解释了一句，然后又坐高，把肉棒抵着自己，想慢慢进去。
陈深伸手让她的花瓣大张开，好让肉棒进去，亲吻她的唇，慢慢顶进去，笑说，"都做了多少次了，还没习惯，嗯?"看来还得多做。
孟乔嗯啊出声，想说谁让你长那么大，做多少次也适应不了呀。但怕说了让他太骄傲，然后被做得厉害，只堪堪夸一句，"前辈好厉害~"
在浴缸做的好处就是，只要两人稍稍有点动作，就能带起水声哗哗，这暧昧的声音能刺激人情动更快。
陈深托着孟乔的屁股上下动，先让她适应，这个姿势插得很深，孟乔坐下时觉得那肉棒肯定顶到最深处了。
又爽又难受。
这世界上怎么会有这种神奇的事呢。
下身紧紧相连，上面也密不可分，陈深亲吻的动作也很温柔，裹住她的嘴角，含住她的下唇轻轻的舔弄吮吸，时不时分开一下，湿润肌肤分离有bo的一声。
孟乔渐渐适应，一上一下坐起坐下的速度变快，胸前小兔子一跳一跳，双手搂着他的脖子，忘情地接吻，陈深依旧托着她的小屁股，手指在上面打转，然后股沟往下滑到被肉棒撑得圆圆的花穴口徘徊流连。
浴缸里的水都溅到外面地砖上了。
这个姿势孟乔舒服，因为她可以掌控肉棒在自己身体里的动作，她扭扭屁股，肉棒就能在穴里转一转，前后摇坐，肉棒也会随之带给她新的感觉。
但陈深觉得力度不够，孟乔力气小，动作都是柔柔的。他把人抱起，让她靠着浴缸边，双腿张开搭在浴缸沿上，他则跪起向她靠近。
再次找到那处，逗逗花珠，再顶送进去。
抽插间，浴缸里的水有被送进穴里，穴里的花汁也有被带出来，交合处保持湿滑。
陈深按着她的大腿，覆在她身上用力做。
"慢，慢一点。"孟乔也伸手摸到两人交合的地方。
"难受吗？"陈深问。
孟乔摇头。
"舒服?"他又问。
孟乔嗯了一声，陈深笑开，弯腰亲她，"真的?"
当然是真的..孟乔没再回他，但泛红的脸轻易泄露了她的答案。
在浴缸里做倒是别有一番风味，但空间太小，施展不开，陈深把人抱起来，让她趴在墙上翘起小屁股。
陈深在她屁股上捏，身体紧贴着她，在她耳边说，"屁股真翘。"说完，轻松顶了进去。
站着被操，孟乔有些受不住，因为她没力气了，被做得腿软，陈深直接翻过她，抬高她一条腿，让她挂在自己身上，借力给她。
肉棒完全没入孟乔的身体里，侧面都看不见它的影子，只看见两人下身紧紧相连。
陈深顶到了孟乔子宫口，孟乔惊呼连连。
"呜，不要，不要。"孟乔带了点哭腔。
"别怕，会习惯的。"陈深没放过她，专往那处戳，每戳一下身上的人抖一下。
"我，我不行了，呜呜呜。"孟乔扒拉着陈深的肩，喷了。
陈深咬在她的下巴，"宝贝，舒服吗？"
"舒，舒服。"孟乔抽抽搭搭，小穴正一缩一松，释放着，陈深喜欢被她夹，还在慢慢抽插。
把她放在洗漱台上，擦了擦她眼角的泪，亲亲她的小鼻子，"哭什么？"
"太爽了。"孟乔又趴回他肩上，软趴趴地说。
女朋友被自己伺候爽了，真是让人无比愉快的事。
陈深让孟乔踩在洗漱台上，他蹲下伸出舌头在阴蒂处舔了一下，然后用嘴裹住狠狠吸，刚刚高潮过的孟乔又要哭了，这谁受得了啊。
她抓着他的头发，"让我，让我休息一下。"
等她又有那种感觉的时候，陈深停下了，换了肉棒安抚她，"宝贝，我们继续。"
他抚着孟乔的细颈，在她脖子上嘬出一朵小花，"你把我夹出来，我们就去床上。"
听起来像商量，但其实是使坏。
"现在去好不好？这好硬。"孟乔撒娇。
"那你可要夹紧点，让我射出来。"他又开始挺动臀部。被孟乔可爱的小白兔晃了眼，含住一口又啃又咬。
孟乔软磨硬泡，过了好久陈深才出来。
随便在喷头下冲了冲，拿着浴巾把孟乔擦干，抱起她。
在孟乔以为两人要结束的时候，他又进来了，呜呜。
肉棒就这么呆在她体内，她被抱着从浴室走到了床边，她合理怀疑是之前用胸给他摸沐浴露刺激到陈深了。
陈深抽出，把她放到床上，孟乔往前爬了几步，却被人抓住脚腕往后拖，陈深两只手各抓一只脚腕，她的小穴就这么大咧咧地露在他眼皮底下。
刚刚被操的痕迹还很明显，她的小穴还没完全合上，留了一个圆圆的小孔。
加上刚刚溢出来的花液润滑，简直不能更方便陈深进去了。
"陈深哥哥，我错了。"孟乔躺在床沿被坐，手紧紧抓着被单缓解自己被撑满的怪异舒爽感。
"乔乔没错。哥哥很喜欢。"
就是因为你喜欢，所以我才错了，孟乔哭唧唧。
"看它们像不像小白兔?"陈深把孟乔两条腿搭自己肩上，指着孟乔被顶得晃来晃去的胸说。
孟乔看见自己被陈深吸得红红的乳头一会儿近一会儿远。
"乔乔，不要忍，你很舒服，叫出来。"陈深诱惑孟乔，他喜欢听孟乔的叫床声，那简直是天籁。
"太，太羞了。"孟乔捂脸。
陈深放开她的腿，弯腰俯身压在她身上。
"不害羞，哥哥想听。"
孟乔只给他两声小声的哼唧。
陈深突然放慢速度，然后用力一顶，听那肉体碰撞的啪啪声音就知道那撞击有多重。
有了外在因素相辅助，孟乔叫得大声。
这个技巧使用几次，让孟乔忘掉羞耻感，她就不会害羞了。
"真好听。"
陈深确实被孟乔用胸蹭他刺激到了，他要好好"回报"乔乔。
孟乔睡着前不记得他们做了几次了，也不记得自己喷了几次，只记得到了后面，因为摩擦太久，她下身有些火辣辣的了。
明天！一定要让陈深给自己抹药！呜，又爽又累。
QQ:2302nn069430//星星梦假戏真做怎么办？哥哥硬了（拍床戏）
怎么办？哥哥硬了（拍床戏）
掰着手指算一算，孟乔进组都快两个多月了，今天拍完最后一场戏就杀青。
这最后一场戏便是之前让她痛不欲生的床戏，傍晚拍，拍完还有一场剧组给她准备小型杀青宴。
为了过审，这床戏不会太过分，主要拍出那暧昧的气氛，女人小露香肩，男人微露胸肌，身体交叠，薄纱后人影纠缠，再加上那让观众听了脸红心跳的摇床声和接吻声。
导演自身也偏爱修改后的剧本，那种朦胧的诱惑感有时候比赤裸裸的雪白肉体更让人浮想联翩。
上午没戏，孟乔便没去片场，还在酒店房间收拾东西，晚上吃完饭李亚楠就来接她回家。
没腻歪多久就要和陈深异地恋了，唉，苦命鸳鸯。
她的东西也不多，一股脑塞进行李箱也差不多了，收拾完无聊地躺在床上玩手机，翻看到一条劲爆的新闻，她猛地坐了起来。
冷晴给矿老板做二奶的事曝光了，还是矿老板老婆自己在微博上曝光的，矿老板老婆发了一段视频，配文做什么不好偏做鸡，还@了冷晴。
视频里，矿老板老婆和几个姐妹到了矿老板的一处房产，拿出钥匙打开门，直奔卧室现场捉奸，把冷晴的脸拍得清清楚楚，她被矿老板老婆打成猪头的惨样也被拍得清清楚楚。
网友吃了好大一口瓜，纷纷表示唾弃，没想到冷晴这种仙仙的人居然愿意跟着这种有两个臭钱却肥头大耳的死胖子。
粉丝纷纷脱粉还回踩，爆料冷晴各种有的没的的黑料，微博上一片腥风血雨。
有网友还说矿老板老婆根本不是吃素的，家里势力强大，矿老板都会直接倒台，更别说冷晴了，封杀她轻轻松松。
孟乔默默吃下这口瓜，太解气了，狗男女遭报应了。
她不确定这件事和陈深有没有关系。之前跑去找他"对完戏"隔天，她说到了这回事。
当时两人正坐着吃早餐。
"我都不知道你是娱乐圈太子爷耶。"孟乔喝了一口粥说。
"哦，所以昨晚来找我对戏?"陈深调侃她。
"是哦，"孟乔大大方方承认，"抱紧你的大腿！"
"你知道我之前以为这电影是三级片吧？"孟乔又说，"其实当时试镜，我试的女二号，不过我对家把我整了，我当时特别绝望，我都还没谈过恋爱呢，以后大家对我的印象全都是'哦，孟乔啊？就那个在《间谍》里面全裸的女的是不?"
"我真的想过要不要和什么投资人啊、导演啊、编剧啊拉关系改剧本啥的。"现在说起这件事，她放佛都还能体会到当时的绝望。
陈深有一会儿没说话，他捏了捏孟乔的后颈，"你对家是谁?"
"冷晴啊，你应该看到过吧？她挺活跃的。"孟乔咬下一口鸡蛋，她还经常看到冷晴的通稿。
后来他们又聊到了其他事上，这个话题也没再提。
孟乔退出八卦新闻页面，也没发消息问陈深，反正恶人被收拾就是开心，开心就要发自拍！
在酒店房间挪过来挪过去，找到光线最合适的角落拍个百八十张，再选好了。
微博太乱，晚上杀青宴发一张大家的合照就好，自拍就悄咪咪发朋友圈好了。
乔乔吃鲸:开心^_^【图片】【图片】
今天也是美貌营业的一天，真呀么真开心~
陈深休息空当看到她的照片，点开看了看，两张都保存下来，点完赞给孟乔发消息。
陈深:【图片】
陈深:好看
孟乔秒回:我也觉得
陈深:有原图吗？
孟乔给他发了不止两张，她自己觉得好看的都发了，今天穿的是海军领白裙子，显嫩显可爱。
陈深选了一张她笑得最开心的当屏保。
陈深:什么时候过来？
乔乔吃鲸:再等一会儿，让我再躺一会儿【嘘】
陈深:【语音】
孟乔点开那条语音，他说，"我来接你。"
听完也回复他语音，"好嘞！mua！"
超响一个么么哒，发完又想自己会不会不太矜持，不过也没撤回，反正就陈深自己听。
谁知陈深和导演、编剧坐在一起，他也没调音量，自动最大声，大家都听到了那声响亮的mua。
编剧尬笑两声，陈深倒不觉得尴尬，解释说，"我女朋友。"
"深哥和女朋友感情真好。"编剧说。
"嗯，挺好。"?
看他四处显摆的样子，导演翻个白眼，"腻歪。"?
陈深才不理他，动身准备接人去。
等陈深最后，编剧还跟导演八卦，他女朋友是谁，导演蜜汁微笑，"等他自己公布吧。"
因为床戏的特殊性，片场清场，除了必要工作人员，只剩陈深和孟乔两人。
孟乔换上旗袍，陈深身上只剩白衬衫，两人先在桌边激情拥吻，然后一路往床边去。
陈深衬衫扣子解开，露出令人垂涎的肌肉，靠在床头坐着，孟乔还衣着完整?，趴跪在床上，灯光昏暗，旗袍勾勒出她优美的身姿，她一步一步靠近陈深。
旗袍开叉高，孟乔坐到他身上，腿边露出大片，陈深大掌抚在开叉处，似是在挑逗。
只有坐在监视器后面的导演知道，这个动作剧本里根本他么的没有！陈深就是小心眼！不想他老婆露肉！明明这是艺术！
导演虽然气，但是画面确实美，也没打断。
床上的两人还在忘我的接吻，那声音在安静的房间显得大声，一边亲，孟乔一边?解完陈深衣服上所有扣子，直到他全部赤裸。
陈深翻身压住她，镜头拉近，拍下两人靠近的脸。这一段陈深没完全按剧本走，更偏向两人的日常相处模式，他咬了咬孟乔的鼻尖，两人相识一笑，又轮到他慢慢解开孟乔的扣子。
这时候床边帘子放下，镜头又拉远，只剩帘子上的影子让人自行联想帘后的风景。
那个高大的影子脱下了娇小影子的衣服，压下去，那翘起的双脚的影子，那?挺动的臀部的影子，那咯吱咯吱的摇床声。
拍摄到此结束，孟乔戏份杀青。
覆在孟乔身上的陈深突然在她耳边说，"怎么办？哥哥硬了。"?
孟乔的衣服真的脱光了，胸前只贴了乳贴，听到这话她都快羞死了，推陈深的胸膛，坐起身，现场还有人呢，她害羞。
陈深被她推开也不恼，笑着帮她系衣服扣子?。
?"有人。"孟乔瞟他一眼，解释说。
所以没人就可以给他咯?
陈深偷偷捏她的屁股，让她先出去，他还得缓一下。
?孟乔头发乱了，先回化妆间卸妆换下戏服。
乔乔吃鲸:你好了吗？
她给陈深发消息。
陈深给她发了位置，让她去找他。
孟乔听话过去。
导演给床戏拍摄时间预留得很多，所以订的餐厅时间也晚，没想到两人一次过，果然情侣档经验丰富，省事不少，导演让大家先休息休息，差不多时间再出发去餐厅。
片场工作人员都嘻嘻哈哈聊着天。
孟乔回到刚刚拍戏的场地找人。
"你在哪儿？"?她问。
"这儿。"?
寻着声音找去，陈深还坐在床边，无奈地笑，"导演看出来了。"?
导演也是血气方刚的男人，他懂他懂，带着人很快离开，交代工作人员不要进去，留?他一人好好平复。
"谁让你这样啊，拍戏还.."?孟乔红着脸揉他头发。
"我女朋友这么可爱，脱光光在我身下，我能不有反应?"?陈深直言。
"好叭，那我低估了我的魅力嘛。"孟乔还不忘夸自己一嘴。
陈深笑她，起身关掉房里的灯，回头箍住孟乔的腰，嘴唇贴着她的脖子，"现在没人了，我们继续。"?
QQ:2302069430//星星梦假戏真做假戏真做（演完床戏真开车 h）
假戏真做（演完床戏真开车 h）
孟乔拍他背，"不要呀，一会儿还要聚餐。"?
"不怕，很快就好。"?陈深在她脖子亲来亲去。
"骗子，你快不了，每次都超久。"?孟乔气。
"每次都爽到哭的不是你吗？"?陈深笑。
"啊啊，不要说出来。"?孟乔不知道捂住他的嘴还是该捂自己的耳朵。
"你叫得好听一点我就快点。"?陈深和她"打商量"。
孟乔不回答，像是默认了他的要求。
她今天穿的裙子，更方便陈深干坏事，直接撩起裙摆，扒下小内内就行。
为了让孟乔更快出水，陈深直接给她口，察觉到他的意图，孟乔往后躲，按住他的头，"我没洗澡。"?
陈深在她大腿内侧亲，留下点点水痕，"乖，松手。"?
他含住花珠，舌尖对着那处转，增强刺激感，孟乔阴蒂很敏感，一直刺激这里她会湿得很快。
果不其然，但还不够多。
换成手后，陈深和她接吻，孟乔在床上是害羞的性子，说些羞人的话也会刺激她出水?。
"宝贝，你湿了。"?他用气声说，"这里硬了吗，嗯?"?
陈深正摸在她乳尖的位置，他没脱掉她的裙子?，只是隔着衣服摸。
"它们是不是已经变得硬硬的，挺挺的了？"?陈深问。
孟乔闭着眼就是不答，?呜呜，不要说了，好色哦，可是有点喜欢是怎么回事？
陈深每次用这种性感的嗓音说骚话她真的受不了啊。
"想不想要被塞得满满的?"?
"呜，要，你进来呀。"?孟乔投降，双腿张得更开。
"真乖。"?
陈深二话不说，对准穴口，噗嗤顶进去，拨了拨那两片阴唇，粉粉软软的，做得久了，那里就会泛红。
孟乔被摇床声吓到，太大声了，这古董床啊啊，害怕。
"你轻点。"?她说，"太大声了。"
陈深动作慢了点，浅浅深深，深深浅浅，孟乔抱住他的背，陈深伏得低，嘴唇可以蹭到他的胸膛，微微撅起嘴就能亲上。
孟乔挪了挪身子，亲在他的胸膛，还要伸出舌头?舔弄，上面变得亮晶晶的。
放在平时，孟乔根本没力气也没心思逗他，今天情况特殊，没有放大动作，让她起了坏心思。
"喜欢?"?他问。
"不喜欢。"?孟乔笑嘻嘻。
"嗯?"?陈深腾出手捏住她的脸，让她嘟着嘴，"陈深哥哥最棒了，说。"
"不-要"?被人捏着脸说话都变慢了。
"真的不要吗？"?陈深语气变得危险。
重重顶她一下，肉棒本身就大，慢慢撑开小小肉穴，摩擦肉壁上的敏感点就已经够孟乔难耐了，偏偏她还在床上逗人“自作自受”，粗粗的肉棒猛地进去，肉壁一下舒展开，上面的敏感点被肉棒快速用力擦到，身体不受控制，想要喷出东西的感觉瞬间强烈。
"陈，陈深，哥哥，最最棒！"孟乔服软。
"宝贝，晚了。"陈深亲亲她的嘴，不管古董床的咯吱声，只管往那肉穴深处钻。
"喜欢顶到这里吗?"顶到子宫口问她。
孟乔可没空理他，呻吟不断。
每次被顶到那处，就像帮她挠了一下痒似的，舒服又有点不舒服，一直被顶，舒服感增强后就容易高潮。
"哥哥，快点。"孟乔小声说。
"说什么?"陈深装作没听见，第一次在床上听到孟乔让快点，平时都哭唧唧喊不要了，慢一点。
"快，快点。"孟乔不看他，盯着他肩上的汗珠看。
"乔乔想要怎么快?"陈深俯身抱着她，箍住她的肩膀，发狠了顶操她，完全按她心意来，要快点那就快点。
十几次后，因为次次被顶到子宫口，孟乔高潮了，陈深放慢动作让她缓缓。
孟乔汗湿了额角的头发，脸蛋红扑扑的，嘴唇水润，眼睛里好像有泪，亮晶晶的。
用这模样看着一个男的，一个喜欢她喜欢得不得了的男人，那不是等着挨操嘛。
陈深顺着她的股沟，摸了一把她流出来的东西，在自己裤子上擦了擦。
被扒下来的小内裤还挂在孟乔脚腕处，陈深一手扯掉塞自己裤子口袋里。
"你又骗我。"孟乔喘着气，娇滴滴地说。
"骗你什么?"陈深拉起她，让她趴在床上。
"说了快点结束。"孟乔回头轻飘飘瞪他一眼。
她把屁股翘得高高的，那细细的腰凹陷贴在床上，从陈深的视角来看，身姿极其诱人，陈深食指在阴唇上滑了两下，扶着肉棒准备再次进入。
他的肉棒上翘着，有点往上弯，顶进去一个头，顶部是抵在一侧肉壁上的。
一点一点进入，那么头部也会擦着一侧的肉壁进去，那一侧边上的褶皱会被头部顶得顺滑，肉棒眼口处冒出的液体也就和肉壁上的花汁混合。
扭动臀部，顶端也会变换位置，在穴里不同的地方给孟乔带来同样的快感。
孟乔把头埋在被子里，不让自己的声音飘出来，陈深贴着她的后背，下体分开又贴合。
"真想脱掉你的裙子。"他想摸摸孟乔那软软的酥胸，白白嫩嫩的，捏住小红点她又会抖抖身子。
跪趴的姿势太累人，孟乔身子越来越往下，最后趴在床上喘气。
孟乔觉得自己现在的姿势特别像只青蛙，肯定特别丑，呜，扭着身子转过身。
还是面对面做更好。
"亲我。"她撒娇。
陈深弯腰亲她，额头抵着额头，"不再多呆几天？"
孟乔杀青，晚上就要走了。
"有三天休息时间，要不我后天回去?"孟乔摸摸他的喉结，也舍不得。
"算了，回去好好休息，我有时间就来看你。"陈深还是不想她来来回回太累。
"你快点吧。"孟乔小声说，她总觉得会有人进来。
“那换个姿势。"
陈深把她抱下床，床上动作一大声音就大。让她背靠着床边栏杆，手隔在栏杆和她的背之间，怕顶得太凶，伤着她的背。
抬高她一条腿方便他进去。
手长的好处就是还能往下捏捏她的屁股。
孟乔在他怀里被顶得哼哼唧唧，气息打在他的胸前，痒痒的。
他亲在孟乔头发上，下身动作不停，不知过了多久才听到女人娇娇的惊呼声和男人低低的释放声。
掏出之前装在裤兜里的内裤给孟乔穿上，她腿都在打哆嗦，陈深咧嘴无声笑，心想自己真不是人。
把她紧紧抱在怀里，不想放开。
真不想放她回去啊。
QQ:2302cc069430//星星梦假戏真做我不在的话，你是不是得自己用...
我不在的话，你是不是得自己用...
两人收拾完出去刚好赶上大部队。
孟乔被小荣拉着一起坐车，便和陈深分开走。
坐在车上，小荣很兴奋，带薪聚餐什么的简直不能更美好了好吗！小荣说了很多，可是靠窗坐的孟乔都没心思和她八卦了，头靠车窗，她觉得累死了，啊，完蛋了，聚会都还没开始她就累个半死了，今晚还是给她准备的杀青宴呢，都怪陈深！
拿出手机趁小荣不注意给他发消息控诉他。
乔乔吃鲸:我好累！！
乔乔吃鲸:都怪你！！
孟乔想着马上要和陈深"异地恋"，她就从了，她真是太天真了！以后绝不能相信陈深在床上说的鬼话。
陈深自知理亏:车上休息一下，晚上不会太闹
其实这杀青宴不是剧组专门给孟乔办的，毕竟组里前辈不少，她咖位小，不太合适。不过陈深主动跟导演提起这回事，还说费用他出。本来导演也有意请大家吃一顿，好好犒劳一下辛苦工作的大家，现在有人帮他出这一大笔钱，何乐而不为呢。
餐厅包场，所有桌子拼在一起成大长条状，资历最深的前辈坐上位，依次坐下来，孟乔虽然咖位不大，但至少是个女主角，和陈深挨着坐。
点菜的时候，导演就发话了，今晚不喝酒，明早还有工作，几个跃跃欲试的工作人员只好闭嘴乖乖嘬快乐肥宅水。
是陈深怕有人借着由头灌孟乔酒，便让导演提前把这苗头掐断。
刚开始，大家都还有点拘束，慢慢地，可能可乐上头了，聊天说笑声也变大了，气氛好了很多。
孟乔之前被按着做了一次，又累又饿，上了菜就盯着菜吃。她头发长长了，今天又忘带皮筋，只好一只手圈着头发一只手拿筷子夹菜。
陈深被拉着和旁边的人聊天，偶尔转头看看孟乔，看她有哪些喜欢吃的，给她挪过去一点。
孟乔吃得正嗨，身边人突然起身，她侧目询问他去哪儿，陈深只拍拍她的背。
以为他去洗手间，结果很快回来，还递了一条发圈给孟乔。
"诶，哪里来的?"孟乔开心，放下头发，准备编个辫子。
"化妆师那里借的，你记得还。"两人是靠墙坐的，陈深在她背后捻了捻她的发尾。
孟乔喜欢带根发圈在手上备用，有次还嫌勒手让他帮忙揣裤兜里。陈深刚刚在场内看了一下，看到化妆师手上也带了发圈，便过去借了过来。
孟乔反手给自己编了一条辫子，搭在背上，陈深看得神奇。
"反手也可以编吗？"他问。
"嗯。我小时候特别臭美，都自己弄头发，编各种辫子。"孟乔笑。
陈深想象着一个mini版孟乔拿着小凳子站在镜子前，胖乎乎的小手在自己头上鼓捣，慢慢扎起辫子，还要对着镜子摆pose，想想就可爱啊。
以后，一定要生女儿，和她一样臭美的女孩。
陈深不自觉笑了。
而后被人招呼着吃饭。
饭吃到一半，导演站起身，拿着勺子在杯口铛铛铛敲了几下，"今天，咱们的女一号孟乔同志杀青了！"
"哦呼呼呼~"桌上的人欢呼着鼓掌着。
"平时大家肯定也听多了我讲话了，不用你们赶，我自己先走，我把这说话机会留给咱们的女主角。"导演伸出手，朝着远处的孟乔做邀请状。
孟乔站起来，还没等她说话，陈深先鼓起掌，他一鼓掌，其他人也跟着鼓。
"谢谢你们~"孟乔笑着道谢，"很开心这段时间能和大家一起共事，这是一段很开心的日子！"
像是在发表获奖感言，孟乔感谢了不少人，连刚刚借她皮筋的化妆师姐姐都感谢了。
聚会气氛更加嗨。
等她坐下，陈深问她，"为什么没感谢我?"
陈深作为剧中男主演、她的搭档，她当然感谢了，只不过是简单一笔带过，还没小荣收到的感谢词多。
"刚刚在片场就感谢过了呀。"孟乔挤出笑，笑得一脸天真。
感谢他压着自己在咯吱咯吱古董床上做了半天，让她累个半死，很感谢呢。
陈深哼笑，悄悄捏了捏她放在桌上的手。
吃完饭回到酒店十点的样子，助理马上就到，孟乔在酒店房间等着她。
"开夜车危险。"坐在沙发上的陈深说。
孟乔正端着水杯喝水，认真思考这个问题。从片场开回她家得两个小时，回去都十二点了。
她放下水杯，走到沙发边，坐陈深怀里，下巴隔在他硬邦邦的胸膛，陈深搂住她的腰。
"明天再走吧。"陈深出主意。
两人挨得近近的，孟乔看着陈深，从他的额头、眉毛、眼睛、鼻子到嘴巴。
"我得跟何姐说一下。"孟乔答应了。
"嗯，我跟她说。"陈深食指在她鼻子上划了划。
刚说完，孟乔手机就响了，李亚楠到酒店门口了，孟乔下楼陪她去开房。
结果她直接带着人上来了。
"没有多余的房了，她住我这屋。"孟乔解释，然后介绍李亚楠和陈深两人认识。
客客气气打过招呼，陈深把人拐回自己房间。
洗完澡出来，看到孟乔正趴着玩手机。
剧组官方微博放出了今天的合照，直到点开那张照片孟乔才看到陈深一只胳膊是搭在她的肩上的，当时拍照的时候也没注意到诶。
"当时你搭我肩啦？"孟乔问，这动作放一男一女身上还挺暧昧的。
陈深擦着头发坐在床边，就着她的手机看了一眼，说，"不记得了。"
平时他真没故意收敛和孟乔的亲密动作，可能当时顺手就搂过她肩膀了。
"cp粉眼睛很尖的哦，没糖也会抠假糖出来吃的！"孟乔翻身把腿从被子里伸出来，搭在陈深腿上。
"我们喂的又不是假糖。"他答
哟吼，陈深这原始人还知道吃糖什么意思了。
"哈哈，你怎么知道吃糖是什么意思？"孟乔素着脸凑近问他。
"就是这个意思。"陈深咬住孟乔嘴唇亲了一下。
"流氓诶你。"孟乔用脚拍拍他的大腿。
陈深握住她的脚分开欺身压下去，"这就叫流氓了？"
孟乔夹紧腿，"好好睡觉。"
"嗯。"陈深把她的腿再塞回被子里，自己也躺进去。
孟乔转发了那条微博，配文:爱你萌【亲亲】
她还在看评论，果然有人注意到搭肩动作，cp粉嗷嗷嗷，又给两人的"奸情"增加新的"罪证"。
不过参与讨论的人不多，没什么水花。
退出评论才看到陈深转发了她的微博，配了一个表情，【点赞】。
他一转发，注意到搭肩的粉丝更多了，还好评论还算理性，孟乔也就没放太多心思在上面。
关灯，睡觉！
两人抱在一起，孟乔睁开眼问眼前人。
"我不在的话，你是不是得自己用..."最后一个字孟乔是在陈深耳边说的。
"那要不今晚都交代给你?"陈深按住她。
孟乔双脚屈起，脚掌贴着他的肚子不让他靠近自己，"啊，你不要过来。"
"你平时是不是就这么把我踢出被窝的?"陈深突然问。
孟乔赶快缩回脚，放一条腿在陈深身上，夹住他，"乖，我们睡觉睡觉，还要早起呢。"
陈深失笑，在她头顶亲了亲，闭眼睡觉。
QQ:2302069430//星星梦假戏真做看，朕给你买的天下
看，朕给你买的天下
这几天，孟乔对自己进行了深刻的反省，觉得自己真是一个非常失败的女朋友。
刚从片场回来的几天，她每天都给陈深发送“爱的问候”，对他嘘寒问暖，结果等她忙起来，不说还有没有每天的早安晚安，她连及时回复男朋友信息的时间都没有了。
回到家第四天就开始广告拍摄，下午就飞A市参加综艺录制。
这是一档美食真人秀，有四个固定主持，都是女生，歌手、演员、综艺人、女团成员都有。每一期节目组会去不同的城市，以当地一种特色美食主题设置游戏，综艺MC会根据完成游戏获得线索找到最终任务地点，获得奖励，还能品尝美食。
也不知道是不是因为陈深太过了解孟乔，给她推的综艺都如此合胃口。
再看看孟乔自己，现在才看到男朋友昨天发来的消息。
第一期节目今天录制结束，她才闲了下来。
陈深昨晚问她什么时候回。
他知道她在外地拍摄。
乔乔好累：对不起quq
乔乔好累：刚结束，昨晚太累了忘了回复你的消息
乔乔好累：但是，梦里梦到你了！真的！（真诚眼
乔乔好累：晚上就回家
乔乔好累：你咧
陈深没回复，估计在工作。
躺了一会儿，李亚楠敲门让孟乔收拾东西，准备回家。
李亚楠这几天一直和孟乔呆一起，两人很快混熟。李亚楠不仅人长得酷，性格也很酷，孟乔改口叫她楠哥。
“楠哥，我们是不是七点飞机来着？”孟乔坐床上问李亚楠。
“嗯。”李亚楠看了看孟乔打开的行李箱，“东西收完了？”
“收完了，我们出去逛逛呗。”
现在才三点半。
“不行，何姐会生气。”李亚楠直接拒绝。
“嗯...”孟乔捏了捏自己的手指，“楠哥，其实是这样的。”
“你看啊，我这几天都在外面，老老实实、勤勤恳恳、努努力力工作，但是！我亲爱的男朋友却因此受到冷落，我的良心如何过意的去？”
亲爱的男朋友在片场打了一个喷嚏。
“所以，我得去买点礼物，一份饱含我心意的礼物送给他。”
李亚楠简直钢铁直女。孟乔也发现了，只要用感情问题、两性问题堵她，她就能顺着自己的意思走。
果然，李亚楠看了她两秒，同意了。
综艺第一期拍摄地点在A市的一座古镇，出了酒店走进小巷，古韵十足。
这时候陈深还没回她消息。
那就吃的东西、用的东西都买一点。
孟乔买了很多当地的特色糕点，还分了些给李亚楠。
“楠哥，帮我拍个照行吗？”孟乔把手机递给她，后者还想接过她手上提的大包小包，结果被拒。
“不用不用，就是要拍出我大包小包的诚意～”说完，孟乔摆好pose。
她人穿了长袖及膝白色刺绣连衣裙，戴着渔夫帽和白色口罩，没遮住鼻子，只遮了嘴，这样能勉强看出她是谁。
“楠哥，行行好，求你蹲低一点拍我，不然我看起来只有1米4。”孟乔不忘嘱咐道。
李亚楠照着她的要求拍了很多张，孟乔看过照片特别满意。
楠哥简直太牛了，就这古镇，就她全提的吃的，李亚楠都给她拍出了满手奢侈品的高贵。
孟乔笑呵呵，把照片发给陈深。
乔乔好累：【图片】
乔乔好累：看，朕给你买的天下
刚好陈深看手机了，点开她搞怪的照片看，只露了鼻子眼睛他也觉得好看，保存。
陈深：皇上这是去哪里微服私访了
乔乔好累：嘿，你下戏啦？
陈深：嗯，还没回吗？
乔乔好累：七点的飞机，给你买完礼物就去机场
陈深：注意安全，过几天回来看你
乔乔好累：好的哦，爱你呀
孟乔总是直白地表达她的喜欢。
陈深笑，想起今天剧组大家都在讨论的微信新功能，他双击了两下孟乔的微信头像。
孟乔看到聊天界面，“陈深”拍了拍你。
乔乔好累：拍哪儿呢
陈深：屁股？
酿酿酱酱过后的情侣聊天尺度大得很呢。
乔乔好累：【打扰了.gif】
陈深：【拥抱发送.gif】
陈深手机里的表情包多是从孟乔那里偷来的，然后两人莫名其妙开始斗图，直到陈深发完自己存的表情包，投降认输。
回程路上，孟乔看上了街边小铺里卖的手工材料。
店老板看她有兴趣，上前给她介绍说，“这个可以挂在车里，保平安。”
那可以绣一个挂陈深车里耶。
就在她扫码付款的同时，陈深把刚刚的照片发到了自己朋友圈。
陈深：她说她给我买的天下【笑哭】【图片】
他发的图片是孟乔把口罩戴好，遮得严严实实的“购物照”。
爸爸妈妈姑姑阿姨都来点赞。
给陈深发这句话的时候孟乔并不觉得中二，直到被他拉到朋友圈公开处刑，突然觉得羞耻度爆表。
唉，算了，男朋友要秀恩爱她当然要好好配合啦～
喜滋滋给陈深点赞，准备打道回府。
古镇旅游业相当发达，知道很多游客会大包小包买纪念品或者特产回家，就在小镇门口专门设立了快递点，方便游客买完直接寄回家。
孟乔和李亚楠提着东西去寄快递。
扫码填写收件人姓名的时候，孟乔想了一下，然后才打字输入。
乔乔好累：我把吃的都寄给你了，明天就能到
乔乔好累：龙须酥会有点甜，但是真的好吃，记得一定要尝尝！
乔乔好累：可以分给其他人一起吃
陈深：嗯，全都会吃掉
陈深：到机场了吗
乔乔好累：还没，刚回酒店，马上去机场
乔乔好累：诶，我这几天没工作诶，要不我来找你？
陈深：你后天不是有杂志拍摄吗？
孟乔抿了抿唇，男朋友比自己还清楚自己的行程，回去她就整理好陈深最近三个月的行程，全部背！下！来！做一名合格的肉体饭（划掉）/追星女孩！
乔乔好累：我都忘了...
陈深：嗯，累就好好休息
陈深：等我回来
乔乔好累：等你等你
乔乔好累：哦对，我家在xxxxx
孟乔把她家地址告诉陈深，会乖乖等他回来的呀～～
最近工作all   clear，孟乔在家闲着，开始绣平安符。但是作为一个用卷发棒都会把自己烫到的人，她的绣工也烂得可以。
平安符不大，买的时候店家说快的话，一下午就可以绣完。
孟乔却绣了两天，虽然中途有出门工作，但速度是真的慢。
今天终于完工，看了看和包装上相去甚远的图像，孟乔安慰自己，礼物都贵在心意，贵在心意。
在她继续努力，往缝好的平安符里塞棉花时，门铃响了。
孟乔住的是老小区，楼下有人想进单元门要先按门牌号，住户接起电话确认对方身份后可以按下按钮开门。因为小区老旧，只能听到声音，看不到人脸。
"喂，谁呀？"孟乔接起电话。
那边顿了一下，说，"陈铁柱。"
-
所以陈铁柱是谁啊哈哈哈哈哈哈哈
ps.综艺部分很少滴，只为谈恋爱服务！嘻嘻
QQ:230xx2069430//星星梦假戏真做“怪可爱”的礼物
“怪可爱”的礼物
孟乔听到回答没忍住，噗嗤笑出声，笑到肚子都疼，在楼下等着的陈深听着这一阵阵笑声，也被传染了。
前几天，他接到一个快递电话，让他出去取一下包裹。
刚好在酒店门口，陈深就自己出去取了。
这附近是影视城，快递小哥看他又是帽子又是口罩也没觉得奇怪，他见过的艺人没有一百个也有八十了。
快递小哥淡定地问，"名字?"
"陈深。"
快递小哥比陈深矮，他抬头看了眼陈深说，"不是。"
"你报一下手机号。"
确认了手机号，快递小哥才把东西交给陈深，挺大一箱子，不知道孟乔买了多少。
往回走路上，陈深低头看盒子上的快递单。
收件人:陈铁柱
陈深懵了一会儿，才反应过来，好气又好笑，这什么玩意儿。
等孟乔笑够给他开了门，陈深一阶一阶楼梯往上爬，老小区没有电梯，孟乔住二楼。
"铁柱哥，欢迎回来！"孟乔开门迎接他。
"换个叫法。"陈深低头去亲她，压着她腰往后弯。
"哈哈哈，你不是说你叫铁柱吗？"孟乔站直，搂着陈深脖子，夹着他的腿往他身上爬，最后夹着他的腰抱稳。
陈深不再继续这个话题，这个名字让人头大。
"在干嘛？"陈深抱着人往客厅走，看到了茶几上的线、布、棉花、剪刀。
"哦，给你绣的平安符。马上就做完，你等下。"孟乔从陈深身上跳下来。
她盘腿坐在地上，拍拍旁边的沙发，"你坐。"
陈深坐着凑近一点，看她绣的是什么。
"绣的什么?乌龟?"陈深侧头问她。
看到孟乔一脸q(°A°`)r的表情，陈深知道自己说错了，估计还错的离谱。
"很可爱。一会儿就挂车里。"陈深马上转移话题，伸手指弹了弹平安符下面挂的吊饰。
"这是小恐龙，小恐龙，不像吗？"孟乔把平安符端正举好让他看。
"哦，对，这是头，这是尾巴。"陈深描绘着上面的图案。
"是不是很丑?"孟乔问。
"没有，"陈深咳了一声，"就是有点怪。"
"啊？哪里?"
"怪可爱的。"陈深移开视线，不看她。
哎哟喂，孟乔有点牙酸，这人整天学了些什么。
"谁教你的啊?"孟乔假装捧着腮帮子被酸到了。
"回来的时候碰到几个朋友，聊了两句。"陈深伸手转过孟乔的头，不让她看他。
朋友本来拉着他去吃饭，还想八卦一下给他买了整个天下的女孩子是谁。
陈深说改天，急着回家见女朋友呢。
朋友中也有恋爱经验比较丰富的，纷纷给他传授经验，说是要多多夸女孩子，多学学情话，还给他转了几个帖子。
不得不说，陈深举一反三的能力很强啊，活学活用。
"喏，完成！送你了，里面全是我满满的心意。"孟乔双手比一个大大的心。
陈深收下这份"怪可爱"的礼物。
"今晚住下?"孟乔问，不过他刚刚上楼都没见带了换洗衣服诶。
陈深顿了两秒，答应了。
其实朋友还教他，和女朋友小别过后千万别触的雷就是，一见到面就急吼吼把人往床上带，不然女朋友会觉得不受重视。
所以下车的时候，陈深把原本带来的衣服都留车里了。
陈深下楼拿衣服，孟乔去洗澡。
他还把小恐龙带下去了，挂在镜子上，其实还真挺可爱的。
孟乔只是冲冲凉，很快就出来，穿得很清亮，短袖短裤，方便抹身体乳。
她房间里1.5米的床不算大，但睡两个人还是没问题的，孟乔敷着面膜又拿了一只枕头出来，两只枕头并排放着。
等陈深出来，她差不多就可以去洗脸了。
听到浴室水声停了，孟乔从床上起来，半路两人遇上。
"床铺好了，我去洗脸。"
孟乔敷着面膜，脸上没法下手，陈深就在她扎的丸子头上捏了捏。
熄灯后两人像乖宝宝一样躺好。
过了几秒，孟乔打个滚，翻过去抱住陈深，陈深也回抱住她。
孟乔想:是不是她没吸引力了？以前睡一起，陈深都会摸来摸去呢，呜。
陈深想:忍住爆炸的心做个人，老老实实抱着女朋友睡觉好，还是...
两个人各怀心思。
孟乔年纪小沉不住气，先伸手去摸他的腹肌了，被人按住手。
"这么多天不见，我检查一下它还在不在。"孟乔说。
陈深以为她真只是摸一摸，毕竟这种话孟乔说得很多，并没有往那方面联想。
等她安分一会儿，又摸到他的胸肌，他胸前小红点，他才意识到她真正的意思。
拉过她双手举高压在头顶，他问，"是不是想干坏事?"
"你是不是不喜欢我了？"
"没有。"
"那你都不碰我。"
"我朋友说，这样对女孩子不尊重。"
...
"没有，我喜欢你亲我。"孟乔挺身亲他。
"我也喜欢。"陈深在她身上游走，她没穿内衣，直接摸上去想念了好久的小包子。
好久没做，孟乔被揉得舒服得想尖叫。
可是老小区隔音并不好。
好久不见，陈深也没了平时的稳重，直接脱她的睡裤和小内内，扔下床。
"抽屉里有套。"孟乔小声说。
陈深看着她笑，笑得她脸红，她马上补充，"刚网购的。"
"很着急?"陈深在她耳边说。
"我，我想你了嘛。"破罐破摔。
"我也很想。"陈深抬高她的下巴，和她深吻。
孟乔把舌头伸出去让他吸，乖得很。
陈深俯在她身上，埋头在她颈侧亲吻，下身模拟抽插的动作，一下又一下顶弄孟乔。
孟乔戳戳陈深的腰，说，“我想在上面。”
陈深停下，两人调换位置，孟乔光着屁股坐在他小腹上，摸摸陈深的胸肌和腹肌，手感还是一样的好，唔。
孟乔手往后伸，握住那处旋转滑动，滑到底还要去捏一捏两颗囊袋。
“乔乔，快点。”陈深拍拍她。
孟乔跪坐起，抬起屁股，对准顶端，慢慢往下坐，包裹住了顶端，她便松开了手，还要继续往下的时候却滑了出来，还得再来一次。
这次顺利坐到底，两人都舒服地出声。
孟乔撑着陈深的胸，抬高屁股再落下，夹着那根肉棒水渍渍的。
一入到底的感觉爽到爆。
孟乔提了速度，但对陈深来说还是太慢，他托着孟乔的屁股，自己也挺动臀部，增强撞击。
没一会儿，孟乔就累了，耍赖就趴在陈深身上，只肯慢慢动。
就像平常聊天似的，趴在他胸膛，手垫在下巴上，盯着他看，陈深想换姿势，她也不让。
抓起她另一只手，陈深在她手背上咬了一口，说，“小坏蛋。”
孟乔咯咯笑，就那么一点一点往上挪，又一点一点往下滑，凉被遮住两人交合处，看起来他们没在干坏事，只是小情侣靠在一起聊天一样。
等孟乔玩够，陈深翻身压过她，是和刚刚完全不同的力道，他吸着孟乔的乳尖，舌尖在上面打转。
房间窗户没有关严，偶有暧昧的声音传出，一整晚没停过。
QQ:2302069430//星星梦假戏真做怎么办，还没走就开始想你了
怎么办，还没走就开始想你了
陈深醒来的时候，孟乔还枕着他的胳膊在睡觉，盯着她的睡颜看了很久才把目光移向窗外。
窗帘没有拉严实，能看到外面晴好的天气，屋前有一棵大树，阳光打在上面叶子绿得耀眼，微风吹过，唰唰作响。
外面有炒菜声，三轮车骑过叫卖声，儿童嬉戏声。
昨天他还问过孟乔为什么住在这种老小区，她答喜欢这里的氛围。
当时陈深还担心这里安全性不够好，艺人住在这里不合适，孟乔笑说自己名气还没那么高，等真成当红炸子鸡了，再换好了。
现在却理解了，这里有烟火气，有人情味。
这时，孟乔翻了个身面朝上，哼唧着伸懒腰，睁开眼。
陈深把她抱住，凑近说，"早安。"
虽然不知道有没有到下午，但两人都刚醒，那就说早安吧。
因为这一句悄悄话似的早安，孟乔记忆回笼，昨晚她狗胆包天，非要陈深给她"娇喘"。
他倒是真的照做了，咬着她的耳垂，随着顶弄的节奏在她耳边一下又一下哼出声。
娇倒是没听出来，就听得人欲火焚身，湿得更快。
孟乔脸红，昨晚战况挺激烈的。
"还记得昨天答应我什么吗？"陈深下巴放在她肩上问。
"去拳馆嘛。"孟乔瘪瘪嘴。
小情侣约会不该都吃吃喝喝拍照吗？考虑到两人职业的特殊性，就在家里吃喝也行，可是哪有非拉着女朋友去运动的人啊！
陈深从床上起来，孟乔还窝在被子里，头都遮住。
"乖乖起床，答应你一个心愿。"陈深穿好裤子，转过身，撑着床拉下被子，哄人。
"真的！"孟乔咻地睁开眼。
"嗯。"
孟乔坐起来，双手一下把被子掀开，站在床上，"背我?"
陈深没有转过身，面对面对她张开手，孟乔蹬蹬跑过去抱住，夹着他的腰被抱出房间。
"你去洗漱，我去做早泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三饭。"孟乔说，"煎蛋吃吗？"
"可以。"陈深放下她。
陈深在浴室刷牙，听到孟乔大声喊，"要不要试试番茄酱?"
他吐掉泡沫，漱口，再答，"不要。"
那边没回他。
陈深洗漱完回房随便套上件T恤去厨房找人。
"你洗完啦?"孟乔回头看他一眼。
"嗯，你去吧，我来。"陈深接过勺子。
"好，这个粥，也记得热一下。"
"嗯。"
看着陈深这么居家的样子，孟乔真的好想亲他一口，不过还没刷牙呢，还是算了。
孟乔收拾好出来，陈深已经摆好桌了。
"你喝葡萄汁咩？"孟乔拉开冰箱门。
"甜吗？"
"我觉得你会喜欢。"
"那来一杯。”
两人面对面坐着，孟乔给陈深安利。
"煎蛋配番茄酱，特特特别好吃，你尝一口?"
"不要。"陈深想想就觉得味道奇怪。
安利失败，孟乔脱了拖鞋，光脚在对面的人脚上踩了一下。
踩了一下还不够，还在上面打着节拍，和她自己哼的歌一个节奏。
陈深双腿张开，再闭拢，把她的脚夹在中间。
"乖乖吃饭。"
保持着这么个怪异姿势两人吃完饭。
说是早饭，其实时间已经下午一点了。
正是出门运动的好时间。
两人坐上车，孟乔注意到陈深已经把平安符挂上了。她伸手拨了拨。
"是不是越看越可爱?"她问。
"本来就可爱。"陈深看了一眼答。
啧，满分回答，让孟乔找不出错。
因为要去运动，孟乔穿的是运动套装，背了一个胸包。
虽然是被迫去运动，但是健身房也不失为一个拍照好地方，今天走的就是阳光运动风，微博也要营营业。
陈深开车，孟乔不打扰他，自个玩手机，车里音乐都没开，倒是一点也不觉得尴尬。
"我能自拍吗？"孟乔问，会把陈深的车拍进去。
"要拍我吗？"陈深侧头看她一眼。
"自拍！当然是拍我自己啦。"
"不能把我也拍进去?"
"你在开车，危险。一会儿去健身房再拍，但是你得拿手机拍哦，我不要站前面，显脸大。"孟乔小嘴叭叭叭地说。
"好。"
孟乔举着手机找最佳拍照角度，黄虞琳弹了几条消息过来。
点开去看，是视频推荐，B站上粉丝剪的陈深x孟乔粉红视频。
小鱼:我居然在嗑你的糖??
小鱼:现在的粉丝太会了
小鱼:你俩可太甜了
孟乔点开其中一个看，视频色调调粉了，配上甜甜的歌，再去看那些画面，真的挺好磕呢！
粉丝看图说话能力太强了，单放一张陈深和孟乔对视的图，配上一句词，分分钟能脑补一场大戏。
返回微信聊天界面，黄虞琳还没停下。
小鱼:【图片】【图片】
小鱼:你俩这剧照，简直了
剧组把那场床戏的一幕剪影和吻戏放了出来。
乔乔:哈哈哈哈哈哈哈哈
孟乔把微信名改回名字，总用微信名暴露自己的状态太不端庄了，她得稳重点。
黄虞琳见到当事人特别激动，一直发消息。
小鱼:你们俩，太欲了
孟乔想了想要不要告诉她真相，她转头问另一名当事人的意见。
"我有个朋友成了我们的cp粉诶，我要不要告诉她我们的关系呀？"
"要。"陈深巴不得全世界都知道呢。
孟乔敲字。
乔乔:那我告诉你个秘密
小鱼:什么？
乔乔:你嗑到真的了
黄虞琳发来满屏问号和感叹号。
乔乔:嘻嘻
嘻嘻两个字略显欠揍，有点得了便宜还卖乖的感觉。
小鱼:我就说！！！
小鱼:你俩太甜了！！！
小鱼:我的妈，居然是真的！
乔乔:矮油，没有那么甜啦，粉丝都脑补的【捂脸】
小鱼:你俩拍床戏是不是特顺
黄虞琳画风突转，变得十分少儿不宜。
小鱼:你是不知道，cp粉把你俩那床戏剪影都分析出千字小论文了，结论必须是你俩真的doi了
所以黄虞琳是有多沉迷于两人的糖，这些料她都能扒到。
乔乔:【懵逼.jpg】
乔乔:不跟你说了，我还有事！
乔乔:【靓女拜拜.jpg】
那头的黄虞琳觉得粉丝肯定说对了，不然孟乔早就拍桌跳起来说瞎想什么呢！
靠，没想到这辈子还能搞到真的cp，她得去超话和小姐妹分享喜悦。
车慢慢停下，到健身房了，这是陈深朋友开的，私密性很好。
刚开始还有些不情不愿的孟乔，看陈深和朋友过了两招之后，觉得拳击这项运动好man！整个人都被搅得好燃。
陈深只是和朋友随便过两下，没想到孟乔还在台下给他加上油了，一人能当一支拉拉队，太可爱了。
下了台，满身汗，陈深脱下拳击手套。
"哇哦哇哦哇哦！太酷了！我也想学你刚刚那一招，是叫勾拳吗？"孟乔很兴奋。
"想学啊。"陈深邪气地笑。
"嗯呐~"孟乔点点头。
"叫声好听的。"陈深哄她。
孟乔四处看了看，他朋友已经把空间留给两人了。
"哥哥教我嘛，嗯?嗯?嗯?"孟乔拉着陈深一只手在那儿晃晃晃。
"行，给哥哥亲一下。"陈深继续不要脸。
孟乔踮脚，跳了一下，吧唧亲他一口。
没想到陈深还给孟乔专门准备了一副手套，酷酷的黑色。
一下午，陈深手把手教孟乔几个防身的动作，时不时吃两口豆腐，时间倒是过得很快。
健身房隔壁有一家冰店，陈深买了一份抹茶刨冰和一份舒芙蕾，还按孟乔的要求，特地在冰里加了一份芋圆。
两人就坐在拳台旁边吃。
"你有几天假啊？"孟乔突然想到这个问题。
"明天走。"陈深就着她的勺子吃了一口冰。
"啊..."这么短，不开心。
"马上电影收尾，这部戏拍完会有长假。"陈深安抚她。
"哦！好呀~"
"综艺还适应吗？"
"挺好的，其他主持人都挺好相处。你太了解我了，还给我排美食综艺，诶，我给你说啊，我们上期吃的..."
外面是烈日，就这么坐在地上吃冰，陈深觉得他能听孟乔聊一辈子的天，为什么所有东西到了她嘴里都能变得这么有趣可爱。
陈深倾身咬住她的唇，然后变成深吻。
怎么办，还没走就开始想你了。
QQ:23020tt69430//星星梦假戏真做情侣档拍综艺
情侣档拍综艺
乔乔:去C市三天~
乔乔:拍节目
虽然猜陈深应该知道自己的行程，但在飞机起飞前孟乔还是跟他报备一下。
航行时长两小时，不长，孟乔睡不着，便拿出iPad戴上耳机，点开下载好的cp粉剪的视频。容易追cp的人真的不能一直看这些粉红视频，不然越看越觉得是真的，再加上弹幕上各种意淫，那妥妥会让人站坑里爬不出来。
cp粉很有自知之明，知道有时候意淫过度会招惹唯粉，他们一般都只在自己圈子里搞事情。
最近让cp粉又掀起小高潮的一件事是，她们看了床戏剧照后在官博下面嚷着可不可以多放点花絮图。
本来也没想得到回应，结果官博回复说:一遍过，花絮即正片哟~
cp粉群里闹翻天，那两人平时对这事得多熟练才一遍就过了！！群里大佬纷纷出图的出图，产粮的产粮，发段子的发段子，当时看得孟乔也激动得不行，用混进cp粉群的小号跟着嗷嗷嗷。
iPad正放着两人之前的采访视频，孟乔越看越觉得自己对着陈深笑得好痴汉哦。
好害羞〃?〃
天，也不知道陈深每天对着自己这种眼神什么感受。
艺高人胆大的粉丝还有写两人同人小黄文的，孟乔悄咪咪点开看了几章，简直脸红心跳。
心里怒吼:他们才没用过这种羞人的姿势好吗！而且她才不会说"哥哥，艹我"这种话好吗！她哪有那么色胆包天，要是说这种话，她就不用下床了。
果然还是纯纯的粉红安利视频好。
今天孟乔看的就是粉丝用两人各自的作品剪辑拼凑在一起的小故事，青梅竹马的桥段，台词都是原剧台词，凑一起还真像那么回事。
一路痴汉笑达到C市机场，坐她旁边的李亚楠鸡皮疙瘩就没下去过。
心里太甜，接到陈深电话时都没忍住，声音跟浸了糖似的，听得陈深一笑。
"怎么了?"他问。
"哦，没怎么，就是看了个很甜的视频。"孟乔坐上节目组派来的车，摘下帽子，好好和陈深聊天。
"你不是说你有个通告吗？"孟乔扒扒自己头发问。
"嗯，也在C市。"
"诶，那时间碰的上吗？我这明天拍一天，后天下午回。"孟乔惊喜。
"能，录完节目接你一起回家。"
"嗷嗷，好耶！这边有个火锅店特有名，你有时间吗？陪我去嘛。"
"可以，但是要点鸳鸯锅。"陈深不太能吃辣。
"行吧行吧。"失去辣味的火锅简直没有灵魂。
两人东拉西扯说些没营养的话。
到酒店后，孟乔哼着歌下车，期待两人的火锅之旅。
《食谱战》节目组导演说过会邀请嘉宾，可能会让嘉宾和mc组队作战，也可能会让个人战。
第一期录制没请嘉宾，不过录制结束的时候，pd说过下一期会有四位嘉宾，组队pk。嘉宾有谁还在保密，说是到时候给大家一个惊喜。
节目四个mc，除了孟乔，还有歌手俞唯一，综艺人宋鑫和女团成员嘉怡然，大家年龄相仿，一期节目下来相处得也不错。
综艺节目是宋鑫的主场，她的梗很多，让节目笑点不少。因为她搞笑的印象已经深入人心，观众对她观感很好。
"我有小道消息，说我的男神今天会来，是不是真的啊导演?"宋鑫毫无包袱问出口。
"你男神谁啊？"导演坐在她们对面问。
"陈深啊，害，导演不是吧，这你都不了解。我们俩友尽吧。"宋鑫假装气呼呼。
孟乔侧头有些惊讶，没想到这里还有陈深的小迷妹，哦不，大迷妹。
"乔乔很吃惊？"导演注意到孟乔的表情。
"之前和陈深前辈一起拍过电影。"孟乔只简单带过。
"怎么样？我男神是不是man到爆?你看他那肌肉，哇哦。"宋鑫笑着说。
"哈哈，是的。"
"那今天到底有没有我们的肌肉男神呢？来，有请我们的四位嘉宾！"导演及时接话引嘉宾出场。
现场一片掌声，欢迎远处走来的四个身影。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"宋鑫突然发出尖叫，孟乔踮脚去看，她视力并不很好，隐约看着那人像陈深。
啊，原来c市的通告是指这个啊，难怪说接她一起回家。
孟乔一边鼓掌一边想。
导演一直cue着流程，嘉宾自我介绍完就是抽签分组，平时是女汉子的宋鑫兴奋极了，此刻像个小女生想离陈深近一点，又不好意思。
陈深一直盯着孟乔，看着她伸手摸出一张纸条，孟乔注意到他的目光，偷偷对他笑了一下。
不过好运气让宋鑫占去了，她真抽到和陈深一组。
她差点绕场跑圈。
宋鑫性格人品很好，所以大家都挺喜欢她，看她这么疯也不觉得烦，反而觉得有点可爱。
"乔乔对不起哦~我把你的荧幕男朋友带走啦~"宋鑫说完还害羞捂着脸。
"哈哈哈，鑫鑫姐，加油！"孟乔没和陈深一组也不觉得不开心。
孟乔和男歌手杜景一组，两人之前没见过，相互打过招呼就站着看宋鑫耍宝。
节目组安排两队开一辆车，宋鑫和孟乔两组坐一起，陈深开车，杜景坐副驾，两个女生坐后座。
一路上，宋鑫发挥了自己的专业素养，问两位嘉宾的近况，相当于做简单的采访，不过趣味性很强。
下了车，大家为了争夺第一，都开始跑起来。走进第一个任务点，两组猜拳，哪组赢了可以先进行挑战。
孟乔出石头，宋鑫出布，孟乔组只能后挑战，杜景安慰孟乔，"没关系。"
孟乔对他笑，两人在后面看着宋鑫组从导演手上接过什么东西。
杜景和孟乔对视一眼，明白了对方的意思，两人悄悄上前，想偷瞄宋鑫组拿到的东西。
孟乔踮脚从陈深身后往前看，但她高估了她和陈深的身高差，只好再从身侧去偷瞄。
正在听导演小声讲要求的陈深感觉右手边好像有什么毛茸茸的东西靠近，歪头去看，发现是孟乔。
他伸手，用手掌虚虚挡住孟乔的眼睛，无奈笑，"乔乔，不准耍赖。"
然后宋鑫也发现杜景在她身后偷瞄，两人笑，抗议说不能耍赖。
孟乔和杜景举起双手后退，"嘿嘿，你们继续。"
没了两人捣乱，陈深很快解题成功，还触发了一个隐线支线任务，获得了一个小奖励，当地的特产水果干。
宋鑫和陈深一人一袋，陈深打开他那袋尝了一根，然后封上袋子趁大家不注意塞到孟乔手里。
刚开始孟乔还以为是他单纯想给自己一起尝尝，后来他们组没触发支线任务，她才反应过来，肯定是陈深瞧不起他们！知道他们没那么聪明触发支线任务得不到奖励，才把东西给她尝尝的！
可恶！
因为大家得到的线索不一样，后来开始分组开车行动，一组一辆车。
孟乔在车上坐着，和杜景分吃水果干。
"这不是奖励吗？"杜景问。
"嗯，他们看我们可怜，分给我们的。"孟乔说，"下一次！我们要拿第一！"
杜景也是个中二的人，胜负欲被孟乔的话激起来，两个傻子还在车里喊着必胜宣言，其他组都开走老远了。
各个任务慢慢被破解，四组开始汇合，挑战最后的难题。
因为宋鑫陈深组领先太多，其他三组达成一致联合对抗他们，共享自己找到的线索。
最终还有一块线索藏了起来，大家还得找。
孟乔上天台，她觉得这是藏线索的好地点，转过弯却和一个人碰上，吓了一大跳。
是陈深。
"哇，吓死我了。"孟乔拍拍胸脯。
"找到了吗？"陈深扶住她问。
"嘿嘿，当然找到啦。"孟乔笑得特开心。
"找到了你还不跑。"陈深才不信她。
"爱信不信哦~"孟乔绕开他，悠悠地散步。
走了两步，回头看他，果然那人看着她笑，像在笑她傻。
...
孟乔恨恨地转过身，不理他，一定要先找到，马上翻盘！
沿着花台走，孟乔看里面有没有东西，后面传来脚步声，陈深跟着她。
"你不要跟着我。"孟乔跑开两步。
"偏要。"陈深故意逗她，大长腿迈开追着她走。
你跑我也跑，不知为何，场面突然变成俊男美女老鹰捉小鸡。
其实陈深早就找到线索卡，故意装没找到逗她玩，逗完才意犹未尽下楼完成任务。
等陈深下楼，孟乔突然想起什么，她马上给杜景打电话，让他们拦住陈深，他肯定找到线索了。
可惜还是慢了一步。
宋鑫陈深组获得胜利，吃到了今天的奖励--牛杂煲。
失败的组只能坐那儿眼巴巴看着，咽着口水听宋鑫描述味道，这也是节目的一个看点。
等获胜组吃饱喝足，今天的拍摄就算完成了，镜头外的大家很是放松，走出店门，往停车场走。
虽然外面粉丝都挤在一起，但大家都还比较理智，给节目组留出了路通行。
孟乔走在前，陈深在后。
突然人群传来一阵惊呼，大家都往上看，从高空落下某样东西，朝着孟乔砸去。
陈深拉了孟乔一把，但因为人多太挤被绊了一下没躲避及时，从空中落下的花盆从他头上触过落在背上碎成一片。
孟乔抓着陈深的手，脸上的笑都还没收回，就那样僵住了。
QQ:2302069430//星星梦假戏真做嘴上认错，脸上却写着“下次我还敢”
嘴上认错，脸上却写着“下次我还敢”
"叫救护车。"孟乔抓着陈深手臂，对身边的人说。
"还好吗？"她着急地问。
那盆花没砸他头正中央，没有伤口，没有流血，除了觉得有点头晕，陈深觉得还好。
"不用担心，只是有点晕。"他回握住孟乔的手。
事发突然，周围的粉丝自动退后大步，不挡着他们，节目组的人吓坏了，嘉宾兼金主爸爸上节目结果给搞受伤了！完蛋了吧。
也不知道陈深到底伤到哪里，大家不敢挪动他，只能等到救护车来。
节目导演和孟乔跟着上了救护车。
医护人员简单在车上给陈深做了检查，预计问题不大，但具体如何还是要去医院做个详细检查才知道。
孟乔懵懵的，拉着陈深的手。
"没什么事，不用担心。"陈深小幅度晃了晃孟乔的手。
"你干嘛呀。"孟乔说话的时候已经带了哭腔。
陈深笑着安抚她，拇指在她手上按了按，"没有伤口，没有流血，乖啊。"
孟乔瘪嘴，泪水都在眼里打转了。
"哭的话我就得坐起来给你擦眼泪了。"
"你以为这样我会感动吗？"孟乔还是没忍住，泪水从眼角流下，然后飞快自己用手背擦去，不给陈深起身的机会。
妈的，一个男人为了救你，自己受伤了，这就是很感动啊！
孟乔又气呼呼地想，但是以后再不想要这种感动了。
"别气了，"陈深还在笑，尽量缓和气氛。
孟乔看他嘴上认错，脸上却写着"下次我还敢"，更气了，别开眼不理他，手倒是握他握得紧紧的。
同在车里的导演和医护人员欣赏了一出深情戏，对视之时看到了对方眼里的惊讶:他俩???
幸好，到医院做完检查后，结果显示陈深没什么大碍，有点轻微脑震荡，需要多多休息。
孟乔最近只有综艺要拍，很闲，自动留下来照顾陈深，至于网上的腥风血雨就交给经纪人吧。
换上病号服的陈深在床上睡着了，孟乔给他掖了掖被子，然后又觉得盖得太严实怕他热，再往下拉了拉。
天已经黑了，孟乔录节目跑了一天，晚饭还没吃，当时只看陈深吃得很香了，现在饿得不行。
孟乔从包里摸出一支马克笔，端着陈深的手，在他手背上画了一只乌龟，让陈深助理照顾他，就带着李亚楠出去买吃的了。
之前就眼馋陈深吃的牛杂煲，她全副武装和李亚楠下楼，也打算去买来尝尝。
结果刚出医院门，被几个粉丝围住。
"你是孟乔吧？"
"乔乔！"
"陈深哥哥怎么样了？他还好吗？"
孟乔被李亚楠护着，不过粉丝都还挺理智，没有挤她，只是有点着急，想知道哥哥怎么样了。
"不用担心，医生说有点轻微脑震荡，需要多休息。大家不用担心，很晚了，快回家吧。"检查结果一出来就通知经纪人发微博了，估计这些孩子没见着真人都不信，还在等着，孟乔也耐心给她们解释。
大家这才松口气。
也不知是谁，肚子咕咕叫了起来。
"你们还没吃晚饭?"孟乔问，几份牛杂煲她还是请得起的，"我请你们吃牛杂煲吧。"
能和偶像一起吃饭，小粉丝当然同意了。
根据地图显示，找了最近一家卖牛杂煲的店，孟乔和李亚楠走在前面，后面跟着小尾巴。
"乔乔，你，你和，你们在交往吗？"小尾巴之一突然说话。
危机公关能力负一百的孟乔先是假装没听到，但没想到小粉丝这么八卦，走到她身边又问了一遍。
李亚楠回答了，"小朋友不可以这么八卦。"
孟乔在旁附议点点头，加快了步伐，早知道让楠哥帮她买了。
虽然没听到正面回答，但粉丝觉得自己知道了答案，她们几个都是cp粉，跟在后面使劲跺脚，太激动了。
"我们会保密的。"小尾巴又说话了。
多说多错，孟乔没敢搭腔，到了店打包好吃的，给粉丝付了钱就跑回医院。
回到病房，只有陈深一人在，助理不在，他已经醒了，靠在床头看电视。
他看到手机上孟乔发的消息，知道她出去吃饭了。
"回来了？吃完了吗？"陈深看着她问。
"还没吃。"孟乔老实回答。
陈深问什么她答什么，但仅限陈深问话的时候她才说话，完全没了平时叽叽喳喳跟陈深聊这个聊那个的样子。
孟乔掀开盖子吃东西，味道很香，她瞥了一眼陈深，想着要不要出去吃，隔了一会儿又改主意，馋死他算了。
夹起一块牛肚放进嘴里，嘤，真好吃。
孟乔还买了西米露，一口牛杂一口凉凉的西米露，爽！
吃得正嗨，眼前一黑，陈深下床了，正站她面前，戳戳她的脑门，指责她，"小没良心的，就这么对你的救命恩人?"
孟乔放下筷子，扶住他的手臂，"你怎么下来了，快躺着，说了多休息。"
"没什么事儿了。"陈深抱住她，拍她的背，"是不是吓坏了？"
孟乔在他怀里没出声，过了一会儿，手握拳在他后背上锤了一下，"以后不要这样了。"
"嗯，还有下次，我就一个人先跑开行吧？"陈深逗她。
...
孟乔无言以对，陈深哈哈笑，又说，"以后保护你的同时也会保护好我自己的。"
听听，这才是男朋友该说的人话嘛。
"好吧，原谅你了。但是乌龟不准洗掉。"
如果孟乔不说那是乌龟，陈深是真不知道她画的是乌龟。
刚醒来看她不在，伸手去拿手机的时候才看到手上画了东西，当时还琢磨那是啥。
避免之前的恐龙平安符事件再次重演，陈深只说好，把手机递给孟乔，让她帮忙拍张照，准备发微博。粉丝见到人，才会心安。
陈深v:大家不用担心，没什么事。下周六晚上八点记得准时收看《食谱站》【耶】录制很有趣，奖品很好吃【照片】
粉丝看着照片里陈深面前的牛杂煲西米露j仔糕和烤肠，一边放下心，吃这么多还记着宣传节目看来人真的没事，一边担心，哥哥生病呢，别吃太油腻的了叭。
那是他们不知道零食都进了孟乔肚子里。
发完微博，陈深不愿回床上躺着，陪孟乔坐着吃东西，看电视。
孟乔咬着吸管喝西米露，电视剧正演到精彩处，突然想到什么。
“我刚刚出去碰到粉丝了。”
陈深嗯了一声示意她继续说。
“感觉不小心说漏嘴了，她们知道我们在恋爱了。”
“嗯，没事，交给我就好。”陈深捻了捻她的发尾。
陈深说没事那就是没事，他能解决。
放下心来，孟乔继续吸着饮料看电视。
"给我喝一口。"陈深拱拱她的肩。
"等你好了再喝。"孟乔把东西拿远，不给他，还冲他吐了吐舌头。
结果被人扑倒，按在沙发上亲。
"今晚别回去了。"陈深说。
-
嘿嘿，我又卡在了关键处-.-
车速飙起来！！
QQ:230rr2069430//星星梦假戏真做有这么粗的针？（一点点角色扮演，女口男，埋胸 h）
有这么粗的针？（一点点角色扮演，女口男，埋胸 h）
孟乔本来打算和李亚楠一起住酒店，让陈深助理陪夜来着。现在恋情估计也瞒不住了，留下就留下吧。
"好好睡觉，"孟乔躺在下面，把陈深的脸往两边拉，"什么都不干。"
推开他，孟乔去洗漱，她包里装了些小样，将就能对付一晚。
"我没睡衣。"孟乔从浴室露出一个头，边刷牙边说。
陈深从自己行李箱里给她拿了一件T恤出来，"穿这个行吗？"
孟乔拿过衣服，在自己身上比了比，挺长的，合适。
两人窝在床上，孟乔想把刚刚的电视剧看完，但陈深一直捏她的腰，拍开他的手没一会儿又摸上来，最后索性不挣扎。
"睡觉吧。"孟乔关掉电视。
"真睡觉?"陈深问。
孟乔已经闭上眼了，嗯了一声，"你快躺下，我要抱着。"
行吧，女朋友不想，那他就只好当个工具人抱枕了。
孟乔侧过身搂着他的腰偷笑。
躺了大概五分钟，陈深正在酝酿睡意，却感觉到有人在拉自己的裤腰带。
小坏蛋把他睡裤拉开一点，把手伸进去，顺着内裤沿摸他。
陈深被摸得痒痒的，动了一下，孟乔坐起身按住他，小声说，"不可以动哦，医生姐姐在检查呢。"
"那你要检查哪儿？"陈深很是配合。
"现在脱裤子啦~"孟乔扒下他的裤子，病房里留了一盏小灯，借着灯光，孟乔仔细看了看陈深的小弟弟。
"乔乔。"陈深被她揉得难耐。
"叫医生哦。"
肉棒长得好像蘑菇哦，长长壮壮的那种，顶部还挺像伞帽。
孟乔不敢坐陈深腰上，就趴在边上摸肉棒，摸了摸顶端，然后伸出舌头舔了舔。
"你起来。"陈深想拉她起来。
"不听医生姐姐的话，会挨揍的。"一点威慑力都没有的威胁。
孟乔继续，想象她在吃一根超大的棒棒糖，把头部含在嘴里，先是吸了吸，然后舌头打转，把整个顶端都沾上液体。
陈深呼吸很重，因为很舒服。
"医生，我难受。"他说。
终于乖乖配合入戏了，孟乔很开心，顺着顶端一路舔到囊袋，含进一颗在嘴里，陈深差点被刺激上天。
"现在还难受吗？"她把整根肉棒都舔了一遍。
"嗯。"陈深闷闷地嗯了一声，"你含深一点。"
孟乔扶着翘得高高的肉棒，在眼口处亲了两下，张大嘴巴容纳它，再往里一点。
一不小心牙齿磕到了肉棒，陈深抖了一下，孟乔松开，"不舒服吗？"
"没有。"
孟乔没经验，真的只当嘬棒棒糖一样，含着肉棒舔舔舔，等她适应一会儿再含住更多。
怀疑自己天赋异禀，孟乔好像能含得挺深，肉棒顶端顶住她的上颚，她又往下含了一截，这次收了收，没拿牙齿磕到它。
含住又吐出，吐出又含住，应该就是这样口的吧？
"是这样的吗？"孟乔几个来回后问陈深。
陈深声音哑了很多，"是。"
孟乔不太喜欢深喉的感觉，她喜欢用舌尖抵住眼口吸顶端，至于下面，用手握住抚慰好了。
过了许久，孟乔累了。
"我手酸了。"她窝回陈深颈窝撒娇。
陈深捏着她的手指亲了亲，让她躺下，问，"湿了吗？"
孟乔用膝盖顶他一下，没回答。
陈深自己去摸，黑色密林中有些些潮气，还没到水淋淋的状态。
他把肉棒往下按，在阴蒂阴唇上摩擦，顶开两片花瓣，戳穴口，他被孟乔口得快爆炸了，只想马上进去。
"这里和下面一样厉害，都能吃下。"陈深摸了摸孟乔的唇。
孟乔觉得陈深好色哦！
身体倒是顺着他的话出了水。
"噢，越来越湿了。"他磨擦的速度渐快。
"医生，我不要打针。"孟乔自己掰着腿，眼泪汪汪地看着他，调戏他。
陈深抵住穴口，压下她的腿，慢慢进去，"有这么粗的针?"
孟乔被撑满，暂时没空说话，忙着喘气。
"今天怎么这么乖?嗯?"陈深掐着她的腰，挺动臀部。
每次做都要跟他耍赖的人，今天乖得不行。
两人身体已经磨合得很好了，契合度很高。
"家里买块镜子吧。"陈深说了句莫名其妙的话，"下次你就可以看到我是这么操你的。"
啊啊啊，太色了！孟乔脸红得不行。
陈深却是认真的，只要他直起身，就能看见随着肉棒一进一出，肉穴附近的软肉是怎么被挤进去又怎么被带出来，太漂亮了。
顶得太用力，他下身的毛发蹭到柔软的小穴，粗粗硬硬的。
两人换了个姿势，面对面躺着，双腿交缠，陈深抱住孟乔的腰，不让她因为自己顶弄而挪到床边。
孟乔一条腿搭在陈深身上，方便他进去。
陈深伸手摸到穴口，抠了两下，又挤进去。
孟乔去亲他，嘴巴不得空，每被顶一下就哼出声，直到喘不过气才松开。
陈深一边在她锁骨种草莓，一边去捏她的乳尖，"这里是不是变大了？"
而后揉揉她的胸。
"别，别揉了，大胸不好穿礼服。"孟乔默认了。
"舍不得。"陈深没松手。
孟乔噘嘴，却被他吻住。
他伸出舌头在她嘴里捣乱，想引诱她到自己嘴里玩儿，他追她躲，偶尔舌尖相触，让他占会儿便宜，又缩回去。
"伸舌头。"陈深重重顶到深处，然后没动，威胁她，"不然就进去了。"说完还要往里顶。
没有办法，孟乔伸出舌尖，任他含住吮吸。
"你好烦哦。"
"不喜欢?"
倒也不是，好吧，喜欢，害羞〃?〃
知道她喜欢得很，陈深继续取悦她。
抽插间，交合处白沫又多了些。
陈深想揉孟乔的屁股，又让她趴跪着，从后面进去，一只手按着她的腰，一只手捏她屁股上的肉。
肉棒直挺挺的，陈深挺腰就能插进去。
慢慢进去，然后又整根拔出，再次全根没入，又全部拔出，反复好多次。
孟乔被磨得没了耐心，自己还扭着屁股主动去含住肉棒，"快~点~啊~哥哥。"
陈深捧着她的小屁股，用力抽插，孟乔有几下都没控制住声音。
门口突然有脚步声，把孟乔吓死，缩紧小穴，陈深被夹得紧紧的。
两人侧躺盖上被子，陈深没放过她，还呆在里面，偶尔动一下。
外面估计是护士在走动，没进门查房。
孟乔拍拍陈深不安分的手，他正在揉她的胸，两手把胸挤在一起，两团白肉球球，不下嘴咬上两口，不把头埋进去好好吸一吸，简直暴殄天物。
这是两人第一次尝试这种互动。
陈深的板寸刺刺的，刺得孟乔的胸有点痒，胸间的皮肤被陈深吮吸，胸两侧还被他握着用力挤向中间。
"变大了好。"陈深评价道。
孟乔想踩他两脚，反被按着做了遍。
妖精打架结束，搂着孟乔在怀里，陈深还在回味，他怎么觉得孟乔身上哪儿哪儿都可爱惨了呢，哪儿哪儿他都喜欢。
他低头亲在她肩上，握着她的胸，不要脸地说，"让我握着睡?"
孟乔瞪他，伸进他裤子里，握住肉棒，说，"让我握着睡?"
哦，谁都别睡了，挑逗意思太浓，陈深又把人压在身下酿酿酱酱。
最后孟乔累得睡着，陈深如愿以偿，握着孟乔软软的胸入睡。
QQ:2302069430//星星梦假戏真做同居日常
同居日常
半睡半醒，迷迷糊糊的孟乔挪了挪自己的身子，睁开了眼，看到陈深下床，脱下睡裤，换上运动裤。
那腿部线条、大腿肌肉、臀部弧线，十分诱人。
他套上一件无袖T恤，转身过来，没想到孟乔已经醒了。
T恤加运动裤的装扮让他看起来年轻不少，孟乔被他帅到了。
陈深走上前，坐床边摸她的头，"吵醒你了?跟我去跑步?"
听到前半句孟乔还挺感动，要是没有后半句会更感动。
孟乔小声说不，在大床上翻了个身，把头埋在被子里。
他们已经回家住了。陈深就在医院躺了一天，觉得躺的难受，说要回家休息，便带着孟乔回家了。
他不让孟乔回出租屋，觉得安全性不好，孟乔说好，答应后后知后觉，所以，他们就这样同居了？
陈深弯腰凑到她脸颊上咬了一口，"不想一个人跑。陪我去呗。"
见孟乔没理他，便使出杀手锏，"我明晚就回剧组了。"
"医生说你要多休息诶。"孟乔拿眼瞟他，刚睡醒的声音很哑。
"真没事儿了。"陈深捏着孟乔的手掂了掂。
"你不是欠我一个愿望吗？我现在许愿，你不要让我去跑步了。"孟乔懒洋洋半睁着眼说。
"不要浪费心愿了。中午陪你午睡。"陈深哄她。
陈深直接从被子里把人捞出来，抱她去浴室。
等她换好运动服，临出门前，陈深帮她拉伸。孟乔柔韧性非常差，在床上那啥的时候，稍微掰开她的腿压一下就喊疼，还得多练练。
"我跑不快也跑不久。"孟乔被牵着出门。
"第一天跑，跑慢一点没关系。"陈深像哄孩子去幼儿园上学一样，一手牵着人，一手还要拿上小书包装玩具零食，嘴上还要安抚人。当然，他提的包里只装了水和毛巾，没有小玩具。
陈深住的独栋，小区里有个湖，一般他都绕着湖跑。
"我今天跑一圈行吗？"这一圈得有四五百米了吧。
"嗯，走吧。"把东西放在边管理Q号:二三零二零六九四三零上的石凳上，陈深带着孟乔跑起来。
边跑边给她讲解该怎么呼吸，怎么摆臂，才能没那么累。
跑一圈对孟乔来说还算轻松，所以陈深拉着她又跑了一圈才放她去休息，自己接着跑。
孟乔站在放东西的石凳边上喝水，捶腿，每次陈深跑步经过她，她就给人比个爱心，每次还不一样，有时候是手指爱心，有时候双手爱心，有时候是双臂举过头顶比大爱心。
陈深每次都被她逗笑。
最后一圈他慢走，走到孟乔面前，接过她递来的水杯喝水。
孟乔突然张开双臂闭上眼深呼吸。
“你干嘛？”陈深问。
“吸收天地精华。”
陈深已经习惯了孟乔时不时的中二行为，还配合着让她双脚站得再开一点，吸收更透彻。
其实早起出来拉伸、运动还挺不错的，孟乔想，出一身汗，人变得精神许多。
"早饭想吃什么？"两人往回走，陈深问。
"泡面。"孟乔说，她真的好想吃泡面。
"驳回。"
无情的男人。
"想吃蒸饺，煎饺也想吃。"孟乔认真提建议。
"好。粥喝吗?"
"喝！我们自己做?"家里就他俩人。
"嗯。冰箱里有饺子，回去蒸上就行。"
孟乔还想说什么，被陈深晃着手示意她看前面，迎面走来两位老前辈，都是电影咖，陈深给她介绍认识。
"这是张老师和李老师。"
"这是我女朋友乔乔。"
孟乔乖乖问好。
"诶，乔乔真乖。和陈深出来跑步呀？"两位老人也是常常早起出来散散步练练太极，经常和陈深碰面。
"嗯，是的。"
几人聊了几句便散开。
"哇，这小区住的都是大咖呀。"孟乔刚刚可紧张了。
陈深说了几个名字，"他们都住这里。"
孟乔感叹，这小区简直就是大咖聚集地呀。
回到家，陈深在厨房忙活，没孟乔可帮忙的，她躺在客厅沙发上玩游戏。
沙发很长，但陈深出来偏要坐在她脚边，孟乔挪开给他让位置，却被他按住，把腿放自己腿上给她按摩。
跑步的时候就看她在捶腿，估计怕长肌肉，陈深给她按摩舒缓。
被按得太舒服，孟乔没忍住出了声。
陈深捏她脚心，"大早上勾引我?"
孟乔拿另一只脚踩他。
"在玩什么？"听到孟乔手机里各种音效声，他问。
孟乔坐起身兴致勃勃给他介绍，这是个小镇管理游戏巴拉巴拉。吃完早饭，两人居然凑一起玩了一个多小时游戏。
"别玩儿了，眼睛会疼。"
孟乔确实觉得眼睛酸疼，关了手机，把手机放一边，闭目做眼保健操。
"出去走走?"孟乔提议，她看到院子里种了花。
"这是我妈种的，说家里多点植物好。"陈深解释。
种的是栀子花，已经开了，特别香。
"可以摘回去放屋里吗？"孟乔问。
"我去拿剪刀，花里有小虫，别靠太近。"
陈深出来的时候，孟乔正蹲在边上和花自拍。
"这次自拍里可以有我吗?"他想起上次在车里的事了。
孟乔笑，蹦起来拉他一起拍照。
"以后可以种薄荷和西红柿吗？"孟乔看着这院子问。
"你想种什么都可以。"陈深搂着她的腰，让她靠着自己。
"像不像我们刚刚玩的游戏！"孟乔说。
小镇管理也有花园花圃。
"我可没钱买下一个镇。"陈深笑。
"你可真是破坏感动的恶劣分子。"
"还想种什么?"陈深把下巴搁在孟乔头顶。
"暂时没想到。"
"那想到了再种。摘哪朵?"陈深举着剪刀准备摘花送美人。
孟乔指哪儿他剪哪儿。
夏天的午后特别适合午睡。
吃完饭孟乔就犯困。房间里光线很足，要是拉上窗帘会闷，打开又晃眼，此时孟乔有点想念出租屋，屋外有树，能挡得好好的。
陈深和她换了个位置，侧着身，让孟乔把头靠他怀里，挡住刺眼的光。
拍拍她的头，"睡吧。"
-
大家，端午安康！！！爱你萌！！
QQ:2302069yy430//星星梦假戏真做乡村爱情vs度假辣妹
乡村爱情vs度假辣妹
喂?"睡梦中的陈深接起电话。
"喂，陈深，你在睡觉啊？"陆辰听他声音像是像是刚睡醒的样子。
陈深把贴着耳朵的手机拿到眼前看来电显示，看清楚后又放回去。
"嗯，怎么了？"
"你伤怎么样了？上次就想约你出来了。"
"没事了。"
"那出来玩呗，我在郊区别墅，过来吗？"
"我问问人。"
"问谁?你女朋友啊？"
"嗯。"
挂了电话，孟乔已经醒了。
陈深拨了拨她的睫毛，问，"陆辰在郊区玩，问你去不去玩?"
明明是问他去不去。
孟乔知道陆辰，是陈深的好哥们儿，也是演员，微博上也经常和他互动。
"可以啊。可是我不会玩游戏诶。"孟乔宅得很，像什么狼人杀这类常见的聚会游戏她都不会。
"没事，那边有瓜田，我带你去摘西瓜。"被子下面，陈深缠着孟乔的腿，蹭她。
起床收拾。
"我们晚上回不回来呀？"孟乔站在衣柜前，冲门外大喊，陈深下楼去了。
"不回，把衣服带上，那边有泳池，你要想游泳，可以把泳衣带上。"陈深进门。
孟乔抿着唇，思考了一下，多带一套衣服玩玩水就好，她不会游泳。
陈深把自己要带的东西叠好直接递给孟乔，孟乔蹲在地上接过理平整，和她的衣服一起放进小行李箱里。
等她装完，陈深还塞了一个小盒子进去。
孟乔想穿裙子，打扮得漂漂亮亮的，不能在陈深朋友面前给他丢人。
"乡下蚊子多，你换裤子。"
孟乔想了想，换上长袖防晒衫和之前买的海滩度假风长裤。裤子上的花纹非常奶奶辈style，但穿着凉快又舒服，还能防蚊。她在浴室理了理头发，拿着两支口红出来。
"哪个颜色合适？"
陈深指了指她右手上那支，然后心血来潮，拍拍他身边的位置，"我给你涂?"
这几天他跟着孟乔看了不少美妆视频。
"我能相信你直男的技术吗？"孟乔把口红给他，和他面对面坐着。
陈深旋开口红，手捏着孟乔下巴，有模有样地给她抹口红，抹完还让孟乔自己抿一抿，很专业的样子。
"好看吗？"孟乔问。
"好看。"陈深对唇亲她一下。
等孟乔去浴室，看到镜子里的自己，心想好看个鬼，陈深把口红涂得太出去了一点，她看起来像吃了辣椒没擦嘴。也不知道他刚刚怎么下得了嘴。
拿卸妆水沾上，擦去涂出去的地方，整理好两人就出发。
开的是有小恐龙那辆车，看到平安符，陈深想起一件事，"我还没送过礼物给你。"
一直都是孟乔送他东西。
孟乔侧目，想了想，"我好像没什么想要的。"
当时陈深没接话，后来回来，他送了张卡给孟乔，既然现在没有想要的，那等有想要的再买。
车往郊区方向开，楼房越来越少，植被越来越多。
陆辰几人也有带女朋友的，几乎都是一个圈子的，陈深两人到的时候，他们已经在别墅嗨起来了。
大家都比较自来熟，孟乔认识新朋友的过程也没有太尴尬，很快聊在一起。
都是圈内人，圈内八卦知道的都不少，孟乔虽说不怎么聊八卦，但她喜欢听。
有人爆了一个大佬的大料，孟乔听完嘴巴都张得圆圆的，陈深抬手给她合上下巴。
"前不久，不是说拍到汤妍洁在妇产科医院嘛，我听朋友说她就是怀孕了，已经在和金宇商量领证了。"有人另起话题。
"怎么好多都是怀上孩子没办法就考虑结婚了啊？"
"谁知道呢，可能男的管不住自己，或者女的想套牢男的呗。"
"是啊，喜欢就早点结，奉子成婚总归印象不好。"
大家还在讨论这个事，孟乔嗑瓜子继续听他们聊，陈深听完若有所思。
等孟乔听够八卦，陈深带她出去摘瓜，出门前还给她找了一顶农夫草帽。
"我觉得它和我的气质不搭。"孟乔拿着帽子翻过来翻过去。
"太阳太大了，很晒。"陈深直接给她扣上。
跟着大部队一起去瓜田，周围都是绿油油的，很让人心情放松。
"这里好美。"田间小路很窄，孟乔走在前面，看她因为没看路差点踩空，陈深拉她一把，然后双手按在她肩膀推着她走，免得她又不看路。
田里的西瓜很熟了，圆滚滚的，大家都不怎么会挑瓜，只是看哪个喜欢选哪个。
孟乔蹲地上，拍了拍西瓜听了听声音，奈何听不出区别。
"摘哪个?"陈深跟着她蹲下。
"选个小的吧。"孟乔低头帽子就往前掉，陈深伸手给她往后拉。
孟乔把摘下的西瓜抱起来掂了掂，"小西瓜，也好重。"
"还是你抱着吧。"把瓜扔给陈深，陈深单手抱着，手臂上肌肉隆起，孟乔戳了戳，真硬。
在田里走一遭，这摸一下那摸一下，手上难免沾些泥，回到小屋，孟乔摘了帽子，舀水洗手，洗完回头叫陈深来洗。
见他正拿着手机拍自己。
"你在拍我?我现在出好多汗，很丑。"孟乔脸热得红彤彤的，穿着奶奶裤，身边还是草帽，跟刚种完田回来的人差不了多少。
孟乔踮脚看陈深手上的照片，陈深翻转手机让她看清楚，说，"挺好看的。"
人看着还行，就是表情有点憨，看着就像不知道在拍她。
"吃西瓜。"陈深手腕顶孟乔的腰，跳过这个话题。
孟乔选的瓜还挺甜，正中间的最甜。
"乔乔，深哥微博发了你的照片诶。"坐孟乔旁边的女生叫张露，是个模特，已经和孟乔混熟。
艹，不会是她想的那张照片吧，孟乔咽下西瓜，就着张露的手机看图。
结果就是陈深刚刚拍的那张，除了这张，还有张更蠢的，她背对镜头蹲着洗手。
陈深配的文字是乡村爱情。
孟乔只想把陈深从他朋友堆里拖出来爆锤一顿。
前几天陈深拍节目，帮孟乔挡花盆受伤，关于孟乔陈深的恋爱新闻就出了一大堆，但两人一直没回应，吃瓜群众和粉丝都准备散了，现下陈深两张照片直接公开了。
鬣狗似的营销号也就马上出动，什么"伤后陈深公开认爱！""英雄救美原是保护女友！"各种文案都有，像是为了配合陈深的"乡村爱情"，这些文案都还挺土的...
没怎么管网友的反应。孟乔看完照片，拜托张露帮她拍几张照，自己噔噔噔跑回两人房间去换衣服。
其实她身上那条奶奶裤很潮的好嘛，上衣有配套的，一字肩露腰，穿出来好好拍，后期p一下就是时尚大片，谁要乡村爱情啊！
日头渐渐落下，孟乔迎着夕阳站，靠在别墅外墙上，张露是模特，拍照水平挺好，给孟乔咔咔咔拍了好多张。
"你要发上去'打脸'深哥吗？哈哈哈。"张露看孟乔p图p得十分认真。
孟乔重重点头，把p好的照片给张露看。
张露竖拇指，她就把照片发了上去，啪啪啪打字:明明是度假辣妹
正因为陈深发的微博在吃瓜的网友，很快发现孟乔发了微博，评论数很快上去，都在@陈深，笑他直男拍照被女朋友怼了。
陈深明明在和朋友聊天，却很快上线，他放大照片看孟乔露在外面的肩和腰，回复:哦?
孟乔看着他的回复，怂了，偷偷重新编辑，换了张手臂挡在肚子前面的照。
粉丝立马发现，全部都在哈哈哈哈哈哈哈哈。
粉丝A:乔妹太怂了吧？哈哈哈，深哥哦一声，就换了张不那么露的
粉丝B:还好我保存得快，prprpr，小细腰
粉丝C:乔妹不要怂！！深哥拍照技术真的差
QQ:2302069430//星星梦假戏真做丢脸只有零次和无数次
丢脸只有零次和无数次
关于公开的事，两人都没有刻意去谈，还是该吃吃该喝喝。
余热未消，大家招呼着男人去烤烧烤准备晚餐，女人就去泳池玩玩水消消暑。
孟乔没打算游泳，连泳衣都没带，就换上短袖短裤，坐池边泡水。
去拿烧烤架路上，陈深经过她，问她冷不冷，虽然得到了否定的答案，还是扔了条毛巾给她。
孟乔在池边拍水，张露和其他人都在水里游。其中有个妹子身材巨好，腰细腿长，关键是胸大。那薄薄的比基尼堪堪遮住重点，看得孟乔都燥燥的。
"你不下来游?"张露游到她边上问。
"不不不，我不会游，你可别像什么小说男主一样，偷偷在水里拽我脚把我拽下去啊。"孟乔把脚往回缩。
张露大笑，"你想什么呢！这剧本我才不跟深哥抢好嘛。"
"诶诶，你看那个，她胸好大好羡慕哦，看着就想伸手去rua两把。"孟乔像个小变态和张露咬耳朵。
"你也不赖啊。"张露泼水到她腿上。
"哈，说的也是。"孟乔低头瞟一眼自己的胸，陈深就很喜欢揉她的胸。
"臭美。"张露又泼水。
"我饿了。我们去吃烧烤吧。"孟乔晃荡一下午也没吃什么，饿得快。
张露从水里爬上来，跟她去觅食。
"你毛巾哪儿来的?借我擦擦。"张露浑身都在滴水。
"陈深给我的。"孟乔把毛巾递给她。
"哦，我不该问的。"这年头主动要吃狗粮的人还挺多。
孟乔笑着推她一下，"走啦。"
走到陈深旁边，看了看他身边的盘子，基本都是肉，孟乔很欣慰。
"你是不是都烤的我爱吃的?"孟乔问，接过陈深拿给她的一串烤好的肉。
"不是，烤什么随便分的。"有陈深在，就拒绝感动。
孟乔瘪嘴，闭嘴吃东西。
"不玩儿了？"陈深给烤肉刷油。
孟乔坐他旁边的椅子上，"饿了。"
陈深跟变戏法似的从桌子底下给她端了盘烤茄子出来。
"知道你饿了，快吃。"
呜呜，还是亲亲男友最好。
孟乔尝了一口，还不错，第二口夹给陈深。
"哎哟哟，我怎么没人喂吃的啊?"陆辰走过来，刚好看到这一幕。
孟乔不好意思地笑一笑，陈深没理他。
"还剩多少没烤？"陆辰问
"没几串了。"
"那边烤好了，乔乔先过去吃吧。"
"你先去坐着吃，我马上过来。"陈深把装烧烤的盘子端给孟乔。
孟乔乖乖先过去，顺便给陈深占个位。
"大少爷平时都懒得动手，今天还主动要烤肉串啊。"陆辰调侃。
"你懂什么，"陈深用看可怜虫的眼神看他。
行行行，他单身，他不懂，陆辰和他勾肩搭背往餐桌走。
除了烧烤，餐桌还有小火炉，两人一锅，里面煲着汤，免得干吃烧烤太上火。
陈深落座时看到自己餐盘里已经堆了很多肉了，都是孟乔吃完觉得好吃的，给他都夹了一份。
"乔乔，烤茄子在哪儿拿的啊？"张露问。
"嘿，烤茄子就她那一份，有人给开小灶的。"陆辰在那头说。
桌上的人化身"哦~哦~"怪，那调侃意味不要太浓。
"咳，吃饭。"陈深咳了一声说。
孟乔红着脸埋头吃，咦，烤茄子怎么有点甜。
陈深掰着她额头让她抬头坐直吃饭。
吃完饭时间还早，大家都说要凑一起玩游戏。
孟乔不会玩游戏，就想当旁观者，不过大家都说他们不玩什么高难度游戏，人多点好玩，拉着孟乔一起。
因为他们知道，孟乔不玩，陈深就不会玩，所以一定得拉上孟乔。
人都在客厅坐着，有人坐沙发，有人坐地上，垫着垫子。
客厅有幕布，灯一关，开放映机，跟看电影似的。
"咱们今天玩儿忍笑挑战啊，谁先笑要接受惩罚。"陆辰正拿着电脑选视频。
孟乔听见玩什么，就冲陈深皱眉，小声说，"我笑点好低的。"
"输了最多让你跳跳舞唱唱歌。"陈深顺了顺她的头发。
唱歌跳舞才可怕好吗？她身体僵得跟机器人似的。
"你得答应我，如果我输了被惩罚你不能笑我。"孟乔和他约定。
"好。"陈深握住她的手。
但没想到打脸时刻来得这么快。
陆辰放的是综艺爆笑片段合集，孟乔第一段就没忍住，弯了嘴角，虽然及时装酷恢复正常，但还是被逮到了。
"你自己抽一个吧。"陆辰捧着惩罚箱，让她选，还不忘说，"黑骑士是不允许的。"
说完看陈深，陈深举双手表示自己不帮忙。
孟乔看着纸条上的任务内容，心慌，让她学跳女团舞。
"噢噢噢，是跳舞，来来来，我给你放视频。"陆辰跟猴子一样，跳到电脑前选了一段。
孟乔认命，出来玩嘛，那就要放的开，没皮没脸才能嗨起来。
她跟着视频里的人比划动作，确实像机器人。在场的人表情各异，是陈深最先笑。
啊啊啊狗男人，说好不笑她，居然第一个笑。
陈深笑，其他人也没憋着，全都哈哈哈。
在众人笑声中，陈深起身走到孟乔身边，一手捂着她耳朵，一手搭着她的腰，哄她，"好了好了，不丑。"就是很搞笑。
哦哦怪又出现了。
突然有人喊，"亲一个亲一个"
陈深拉着人坐下，问，"想看亲一个啊？"
"想！"
"那继续想着吧。"
众人:...
尬舞过后，孟乔彻底放开，丢脸只有零次和无数次，她已经放飞了。
受过惩罚的人，可以随意笑，不用再受惩罚。笑声是有感染力的，听着孟乔笑，好几人中招，都遭惩罚。
孟乔还记着刚刚的仇，奈何陈深根本不觉得视频片段好笑。她凑到陈深面前盯着他看，看得他弯了嘴角，然后举报他笑了。
陈深认了，抽到惩罚，背上坐人，俯卧撑10个，这对陈深来说小意思，大家都不认，非要换个惩罚，说要孟乔躺下面，每做一个俯卧撑要亲她一下，做10个。
孟乔害羞，跳上沙发，不依。
"那我们选另一个美女来领取奖励。"陆辰好绝。
孟乔怎么可能答应让陈深亲别人，只能认栽。
乖乖躺地上，陈深撑在她上方，陆辰开始数数。
看着渐渐放大的陈深的脸，孟乔唇上被轻轻一触。
十下亲完，孟乔都快自燃了。
后来为了给女朋友报仇，陈深火力全开，让其他人都接受各种各样的惩罚，什么贴身热舞一段，什么发最丑的自拍到微博，什么反串演绎角色发朋友圈等等。
大家玩得很嗨，闹到了深夜才回房休息。
虽然很累，很困，但孟乔精神上很亢奋，陈深洗完澡出来看她在床上蹦。
陈深拉住她问，"你刚刚是不是背着我喝酒了？"
孟乔无语，翻白眼，这男人，和他在一起时间越久，幼稚的本性暴露越多。
"开心吗？"陈深不逗她了。
"太好玩了。"孟乔笑嘻嘻。
"不过我还记得你是第一个嘲笑我的。"孟乔暗戳戳算账。
"因为真的很可爱。"陈深认真解释。
"你就是笑我傻。"
陈深压下她的脖子亲她嘴。
孟乔抱着他，从自己睡衣兜里摸出一盒东西，"我换衣服的时候在箱子里找到的。"
陈深拿过盒子，"这不正好用上吗？"
"不要。你今天嘲笑我。"孟乔松开他的手，自个躺被窝里，把自己盖得严严实实。
陈深上床，隔着被子抱她。
"你压死我，我也不从的。"
"真的吗？"陈深把被子往下拉，含住她的耳垂，然后耳朵，舌头还要继续往里。
"嗷，我错了。"孟乔能屈能伸，及时求饶。
陈深也盖上被子，双腿夹着她，把手上的盒子塞她手里，问她，"做吗？"
QQ:230ee2069430//星星梦假戏真做你才不是辣妹，明明很甜（h 双更之一）
你才不是辣妹，明明很甜（h 双更之一）
孟乔闭着眼把手上的盒子扔回给陈深，没说话。
不管她答应还是没答应，陈深都当她答应了。起身把灯光调暗，陈深掀开被子，把人掰正亲了一口说，"乖，一会儿小声点。"
孟乔举起手让他脱衣服，陈深从她颈侧亲到锁骨，再到胸上。
看着埋头在自己胸上的陈深，孟乔想到她在泳池看到的那个好身材妹子，她小声和陈深说话。
"今天泳池那边，有个姐姐身材好好哦。"
陈深抬起头，捏着她的下巴，伸舌去亲她，孟乔熟练地含着他的舌头吮吸，也伸出舌头去勾他，期间吞下不少陈深的津液。
"幸好你今天没穿泳衣。"陈深来了这么一句。
"嗯?"孟乔不懂，难道是说她身材比不过人家吗？！
"不然当场把你办了。"陈深在她耳边补充说。
听到这话，孟乔有点羞，有点开心。
"你可不可以让我揉胸?"她一边问，一边用指尖在陈深胸前画圈圈。
陈深挑眉表示不解。
其实她就是想到那个大胸姐姐，她也好想揉揉别人的胸。
孟乔翻身把陈深压在床上，白嫩小手在他胸肌上摸来摸去，硬邦邦的，还是女孩子的胸好摸。最后俯身吻在上面，舌尖在上面留下水迹。
然后咬住他的小红点，滋滋吮吸。
陈深终于知道为什么每次咬她乳尖，孟乔都会那样叫了。这感觉，真不知道怎么描述，像有点痒又有点舒服。
孟乔往下舔，亲在他人鱼线上，让陈深没忍住哼了一声。
陈深想重新找回场子，抱着孟乔翻身，握着她的手，十指相扣，举高压在枕头上。
"该我了。"他说。
"我还没完呢。"孟乔抗议。
"嗯，你现在完了。"陈深摸着她的唇轻咬，"不会放过你了。"
脱下她的裤子，俯身下去舔，她已经有点湿了。
把阴唇往两边掰开，露出中间的花穴，舌头顶进去，模拟抽插的姿势顶进去又出来。
食指指尖揉搓她的小豆豆，嘴上不停。
孟乔扭着身子，咬着食指关节不让自己出声，她手往下摸到陈深的头，断断续续说，"我，我要你。"
陈深暂时没理她，往穴里吹了一口气，惹得她抖了抖身子才起身。
"要我干嘛？"陈深把自己压在孟乔身上。
孟乔捧着他的脸，眼神有点迷离，屈腿蹭他。
陈深已经够硬，直接一顶，有花汁的润滑，他便顶了进去。
陈深吻住她，才让两人因为太过舒服发出的声音消失在嘴边。
花穴被撑开，肉棒太大，只看得见穴口一点点的粉红，穴里的神秘只能由肉棒再去探索。
两人都偏爱传统的面对面姿势，但也经常尝试新姿势。
换陈深在底下，孟乔也是面朝上，同样姿势悬在他上方，双手反撑在床上支撑住自己。
摸到穴口，陈深重新顶进去，亲吻她后背，双手往前握住孟乔的胸，下身发狠似的顶操，孟乔还是没忍住，咬住唇也发出了小猫的叫声。
她想逃，被陈深按住小腹不让动，怕她一会儿就没了气力，陈深让她直接坐自己身上。
握着她的手摸到她小腹上，说，"摸摸看，能摸到吗?"
一边让她摸，自己一边往里顶。
顶到深处，孟乔能摸到硬硬的，她哭唧唧，"太深了，唔。"
小穴内壁被撑得光滑，上面的敏感点轻易就找到，肉棒在里面，外壁一蹭便能让孟乔缩缩小肚子。
孟乔喊累，陈深让她下来躺床上，抬起她一条腿，自己侧着身子进去。
低头亲她肩头，重重顶到深处，说，"尝尝你有多辣。"
呜，就知道他在算账，孟乔被操得抓紧床单减少做爱给她带来的漂浮感。
"哥哥，我错了。"孟乔侧头舔他喉结。
陈深摸她的脸，吻她唇，"错哪儿了？"
"小肚子以后只给你看。"床上的孟乔可是什么骚话求饶话都能说出口。
陈深笑，揉揉她的小肚子，"那你放松点，别夹太紧，哥哥动不了了。"
孟乔顺着陈深顶弄的力道，往下坐了坐，"紧，哥哥才舒服啊。"
"你才不是辣妹，明明很甜。"陈深捏着她的小豆豆，总结道。
"你再尝尝。"孟乔嘟嘴让他亲。
亲完，陈深掐她的脸，"太甜了。"
孟乔又拉着他的手去摸自己的胸，"这么大，也不辣吗?"
"白白软软，像馒头，甜的。"
陈深换了个姿势，欺身往下压，没急着进去，按着肉棒在她股沟、花唇上滑动，让所有地方都沾满两人交合的汁液。
进去的时候，陈深一直看着孟乔，顶到底，掐着她的腰，加速。速度太快，两颗球球也啪啪拍在孟乔屁股上。
"唔，哥哥，顶太深了。"孟乔伸手在两人交合处摸了摸，摸到沾满汁液、一进一出的肉棒，戳了戳。
"说了不会放过你。"陈深又逗她。
孟乔出了很多汗，脖子上都起了汗珠。不仅是她，陈深背上也凝起一颗一颗汗珠。
做爱是件让人发热的事。
陈深喜欢在孟乔身上留下属于自己的记号，锁骨下方是很合适的位置，因为穿上衣服就看不到了，只有他知道。
算了算下期综艺拍摄时间，陈深没有犹豫，在孟乔脖子上吸出草莓。
颈侧微微刺痛，孟乔还要承受肉棒撑大、摩擦小穴的快感。
"唔，不要留吻痕呀。"大夏天根本遮不住嘛。
陈深没听话，一连种了两个，看着孟乔变红的肌肤，他舔了舔。
孟乔抗议无效，非说情侣之间要公平，抱着陈深的脖子给他种了三个草莓，硬要多种一个。
陈深直起身，双手和孟乔十指紧扣，挺动臀部，操她不停。
最后释放，他揉揉孟乔的脸让她躺一会儿，起身扔掉套子，去浴室冲了一遍，回来搓了搓肉棒让它又硬起来。
孟乔双腿还大张，躺在床上喘气，下身湿泞一片。每次做完都是陈深抱她去洗，这次她也乖乖等着。
结果，陈深没抱她去浴室，而是又挺身让肉棒噗嗤进去，没有套子隔着，孟乔能更直观感受到它的热度。
被吓了一跳，她问他要干嘛。
"我不在安全期。"孟乔说。
"知道。不射进去。"陈深想给她延长快感罢了。
刚刚高潮完的孟乔，在陈深肉贴肉地安抚下很快又有了感觉。
花穴好湿，肉棒都湿哒哒的。
"原来你是水蜜桃。"陈深笑着说，在交合处一摸，摸了一手水，给孟乔看。
"是啊，我又甜又多水。"孟乔厚着脸皮补充。
没想到，陈深抽出肉棒，俯身用嘴去吸，孟乔踢脚不让他亲，但力气上敌不过。
只能被按着，由着他把穴口渗出的花液都喝光。
陈深拿起那个小盒子，撕开包装戴上套，再进去，想亲孟乔，孟乔不让，嫌他脏。
"你自己的还嫌弃?"陈深笑她。
孟乔捂着嘴，"不要。"
小鸡仔孟乔太弱，陈深单手就拉开她两只手亲上去，他空出来的另一只手还能抠她阴蒂。
孟乔脚趾蜷缩，太爽了。
"舒服?"
"昂，舒服。"
"开心?"
"超开心~"
在床上让女朋友开心，身为男朋友当然也开心。
抽插速度加快，孟乔把腿环在陈深腰上，被他抱起来，自己坐着动。
“它好像一跳一跳的。”孟乔感受着下体含着的东西，说。
“因为它兴奋。”陈深使力按着孟乔往下坐。
孟乔跪着，撑着陈深的肩膀，扭动屁股。
大掌贴着臀瓣，掰开，让肉穴张得更大，去容纳他。
身体越来越熟悉对方，暧昧的声音持续不断。
许久过后。
迷迷糊糊间，孟乔好像听见他说了一句我爱你。
就快睡着的孟乔在心里回了一句，我也爱你。
―
还有爆肝的第二更，晚点再来看吧～
我一点都没有了（突然开车
QQ:2302069430//星星梦假戏真做好的，你失去你可爱的水蜜桃女孩了（双更之二）
好的，你失去你可爱的水蜜桃女孩了（双更之二）
从郊区回到家，陈深就开始收拾东西准备赶回剧组。
拿出箱子，打开衣柜，开始收衣服。
他取一件，孟乔帮他叠好一件?放行李箱里。
要带的东西不多，?很快收完，助理还没到，陈深还有时间陪陪孟乔。
"想吃什么？"?陈深摸摸孟乔的头，想着走之前把她晚饭解决好，不然她肯定又懒得弄就饿一顿不吃。
"不饿。"?孟乔下巴靠着他的胸膛摇头。
"冰箱里有什么，给你做什么。"?陈深一锤定音，下楼给她弄吃的。
"说得你好像大厨一样。"?孟乔跟在他后面吐槽。
"是谁说的小陈同志做饭最好吃？"?陈深走在前面，孟乔按住他肩膀，蹦了一下跳他身上让他背着。
"可是小陈同志要走了。"?
陈深把腾出一只手拍拍她腿，"三天过后，就回来了。"?
孟乔在心里默默唉了一声，没说话。
到了一楼，陈深把孟乔放下，让她自己去玩，但孟乔要跟着进厨房。
陈深切菜她就站在他没拿刀的那边，陈深炒菜她就转到他没握勺子的那侧?。
他发现了，不管他做什么孟乔都跟着他，跟小尾巴似的，刚刚收衣服也是。明明回到家累得都躺沙发上了?，听他说要走了去收拾行李，马上从沙发上爬起来跟在他屁股后面帮着收东西。
菜炒好，把火一关。
陈深一把搂过孟乔，低头亲亲她嘟起的嘴?，"舍不得?"
孟乔瘪嘴，眼睛盯着他衣服上的扣子看，过了一会儿才委屈巴巴嗯了一声。
伸手抠他的扣子，孟乔说，"家里又这么大，我一个人住。"
"哦，原来不是舍不得，只是不敢一个人住啊。"陈深点点她的鼻尖。
孟乔握拳打他，陈深抓住她的手，摊开手掌牵着她，"带你一起去。"
"不要了，明天要去开会。"孟乔恹恹的。
恋情曝光，孟乔知名度更上一层楼，找上门的剧本还挺多，她看上一个不错的，何姐让她明天要去公司。
"你陪我玩儿会游戏吧。"孟乔说。
陈深把菜盛出来，放桌上，问，"不吃饭?"
"陈大厨炒的菜我每天只吃一点，要留到大厨回来给我炒新的才能把它吃完。"孟乔像大街上要妈妈买玩具的小孩一样，拖着陈深的手把他往沙发上拉。
玩了一会儿游戏，心里感叹，啧，心境不一样，玩游戏都不快乐了。
孟乔退出游戏，头靠陈深肩膀戳手机。点开微信给身边人发消息。
乔乔:我会想你的。
没看到微信页面有星星降落，她又补了一句:好想你
果然有星星了。
她凑过去看陈深手机，想看他看到星星没有，结果发现陈深给她改备注，改成了水蜜桃。
"啊啊，你什么时候改的?"好羞耻的名字，床上说的话怎么还改成备注了呢！
"昨晚，你睡着后。"陈深老实交代。
"有点羞。"孟乔戳戳陈深的手臂。
"只有我尝过味道。"陈深安慰她。
"哎呀，你别说出来啊。"孟乔拿抱枕挡住自己的脸，谁知道他昨晚在床上会那样。
陈深笑。
放下抱枕，孟乔看了看时间，说，"我去上个厕所，你要走的话也得等我出来哈。"
说完飞快跑去厕所。
看着她的背影，陈深拿出电话，拨号出去。
"喂，哥。"陈嫣战战兢兢接起她哥的电话。
"在做什么？"陈深问。
"在，在家啊。"
"来我家住几天。"陈深说。
陈嫣在那边嚎，"啊，不是，哥。我上大学了，不用去你那做暑假作业了。"
小时候一放寒暑假，她妈就送她去陈深那做作业，说什么，"学学你堂哥，功课这么好，你去跟着好好接受一下熏陶。"
"我这几天去剧组，你嫂子一人住家里，你陪她几天。"陈深打断她，"你前几天朋友圈说的那个镜头，我明天让人给你送来。"
"好的，哥。"陈嫣语气马上不一样了，"放心，哥。有我在，嫂子保管每天开开心心。"
"嗯。"陈深又嘱咐，"这几天在家，吃饭要按时吃，你嫂子懒，看着她吃饭。还有，冰的冷的少吃。"
"你之前说的那个包，明天也给你一起送来。"补充说了一句。
"好嘞！哥！没问题的！哥！"陈嫣语气高昂，就差握着手机鞠躬了。
"你在跟谁打电话?助理吗？他到了？"孟乔上完厕所出来看他在讲电话。
"不是，我堂妹，陈嫣，打个招呼。"陈深把手机递给她。
"啊，哦，"孟乔接过，"喂，你好。"
"嫂子你好，我叫陈嫣，你叫我嫣嫣就好！"陈嫣很欢快。
"嫣嫣你好，我是孟乔。"
陈嫣还想说什么，被陈深打断，他拿过电话说，"快收拾东西过来。"
见他挂了电话，孟乔问，"嫣嫣要去哪儿啊？"
"过来陪你。"
"啊，不用，我刚刚开玩笑的。"
"陈嫣放暑假呢，她闲着也没事。"陈深看了看时间，差不多该走了。
他上楼换衣服，果然，孟乔跟着他一起上去了。
踩在楼梯上，陈深没回头，只把手往后递，孟乔一把握住，推着他往上走。
"在家乖乖的。陈嫣很皮，她闹你，你就跟我说。"陈深脱掉上衣。
孟乔趴在床上，双手握拳叠着，放在下巴下面，撑着自己的脑袋。
"知道啦。"
"按时吃饭，好好照顾自己，听见没有?"陈深换好裤子，看她在床上滚来滚去，上前按住她，蹲在床边跟她说话。
"知-道-啦-"孟乔捧着他的脸啵啵。
不止陈深发现孟乔变得很黏人，她自己也发现了。
不会吧，她难道就是传说中的恋爱脑？
走下楼，助理刚好打电话过来，说已经到门口了。
陈深没让她跟出门，就在门口和她道别。
"陈嫣学摄影的，你不是想在外面花园拍照嘛。让她给你拍，给你买的裙子明天应该能到。"
孟乔眼睛发光，"哇哦！"
"家里给你藏了份礼物，一会儿自己去找。"
孟乔笑得很乖，点点头。
陈深这才放心出门。
送走陈深，孟乔本来还以为自己会心情空落落，但被他说的礼物勾起了兴趣。
在家里上蹿下跳找礼物，都半小时了，把家里都翻遍了，她都没找到。
世上无难事，只要肯放弃。
她瘫在沙发上，一边等陈嫣过来，一边拿出手机给陈深发消息。
乔乔:我不找了
乔乔:都翻遍了，也没找到
乔乔:你告诉我在哪儿
看到陈深的回复，孟乔差点气死。
他说:本来就没礼物，只是想让她多运动运动。
乔乔：好的，你失去你可爱的水蜜桃女孩了。
陈深回了条语音过来，孟乔点开听。
“等我回来，把我自己送给你。”
这么恶心吧啦的话他到底怎么说出口的！孟乔锤抱枕！
可恶！
不过还挺好听的，再听几遍。
听了几十遍后才笑眯眯地把这条语音收藏。
唉，谁让她是世界上最大度的女朋友呢，原谅他了。
―
二更奉上，被你们榨干了（害羞
QQ:23020dd69430//星星梦假戏真做我今天想你一万六千八百七十五遍了！
我今天想你一万六千八百七十五遍了！
孟乔在沙发上躺了一会儿门铃就响了，应该是陈嫣到了。
一蹦一跳，孟乔跑去开门，果然是陈嫣。
"嫂子好。"陈嫣是个很活泼的姑娘，人乖嘴甜。
"嫣嫣快进来~"孟乔把门拉开让她进。
刚认识的两人还有些认生和尴尬。
"你坐一下，我去给你倒杯饮料。"孟乔招呼她坐着，去冰箱去找饮料。
"好的，谢谢嫂子。"陈嫣坐沙发上点头。
去厨房前，孟乔先把客厅里的电视开上，屋里有点声音不会那么尴尬。
客厅坐着的陈嫣回想着上次来陈深家，他家还没那么多可爱的抱枕，家里餐桌上也绝对不会摆花，不同角落还能看到几张孟乔的照片。
有些还是和陈深的合照，应该是用拍立得照的。
找到这些变化，陈嫣莫名觉得自己有些饱了。
陈嫣给陈深发信息告诉他自己已经到了的时候，孟乔端着果汁出来了，还有好几包薯片。
"嘘，不要告诉你哥哦。薯片是我偷偷买的，藏在柜子里的，他不知道。"孟乔可是牺牲大了，为了好好招待客人，把自己的小秘密都告诉陈嫣了。
"哈哈哈，好的。"陈嫣抱着垫子坐地上撕开包装吃薯片，心想她哥其实已经知道了...不然也不会发消息跟她说不要只吃薯片，不吃饭。
"你吃晚饭了吗？"孟乔喝了口果汁问，她也算是第一次当人"长辈"，不自觉拿出对待小侄子小侄女的态度对待陈嫣了。
"没呢。"
"我带你出去吃吧。"
"没关系，就在家里做好了。我厨艺很好的~让我给你露一手。"
"哇，真的啊。那好啊，我给你打下手。"
陈嫣看冰箱里有意大利面，番茄酱，洋葱和西红柿都有，说，"意大利面吃吗？"
"OK的。"孟乔不挑食。
陈嫣煮面，孟乔偷偷拍了张照发给陈深。
乔乔:完蛋了，还要让你妹妹给我做饭。
陈深刚到酒店，正想给她发信息报平安。
陈深:走之前给你做的菜都吃了？
乔乔:呃
乔乔:我给忘了
孟乔放下手机，跟陈嫣说还有菜，面就少煮一点好了，然后自己开始热菜。
饭菜好了，两人端着东西到客厅矮几，准备一边看电视一边吃。
电视里正放着电视剧，刚好是之前聊到过的八卦女主杨妍洁演的。
孟乔看了一眼，好想换台哦。
正想着找什么借口换台，陈嫣就说话了，"嫂子，我能换台吗？"
"可以可以可以。"她举双手赞成。
"我不喜欢杨妍洁，不想看她的剧。"陈嫣很直白地说。
孟乔侧头看她，伸出一只手做握手状，"我也是！！"
"她之前抢过我的戏。我就不太喜欢她。"孟乔解释。
"哇靠！我就知道她人品不好。我之前觉得她还行，她第一部剧，演技还不错，后来越看越不行，都是一种类型。"
因为有了"共同敌人"，两人的革命友谊马上建立起来。
后来还喝上了小酒，两人在沙发上坐一起，一边吃零食一边看电视聊天。
也不知道孟乔身上抹了什么，她好香啊。有些醉醺醺的陈嫣想，他哥好幸福哦，天天能搂着这么香香软软的小姐姐睡觉。
陈嫣凑得更近，问，"嫂子你抹的什么啊？你好香哦~"
"嫣嫣，你喝醉啦？"
啊，不是吧！喝RIO也醉了。陈深要是知道自己一来就把陈嫣灌醉了，会不会揍她啊..
陈嫣一把搂住孟乔的腰，吸吸吸。
"嫂子你真好。难怪我哥好喜欢你~嘿嘿。"
孟乔跟做贼似的，悄悄问，"他怎么喜欢我啊？"
此时不套话更待何时?
陈嫣说了一个昵称，孟乔听过，那是她和陈深的cp头子，在B站和微博都挺有人气的。
"这个账号是我哥申请的，你俩的粉红视频都是我剪的。"陈嫣学摄影的，剪辑、ps都在行。
她停了一下，像在回忆什么，又说，"他还买了很多微博小号，最开始你俩的cp热度就是他自己炒起来的。"
孟乔大概知道这是怎么回事了。
陈深和孟乔恋爱曝光后反弹的粉丝不管理Q号:二三零二零六九四三零多，其中很大一部分原因就是很多粉丝成了cp粉。
"他怕你被粉丝骂，会不开心。"陈嫣说完这句，就靠着她的肩睡过去了。
孟乔听完，很淡定地拖着一百来斤的陈嫣去睡觉，很淡定地给她卸妆，很淡定地给她盖被子。
等回到卧室，她就不淡定了。
从门口直接脱掉鞋，冲刺到床上，蹦蹦蹦。
嘴里时不时冒出"嗷呜""哇呜"的怪叫。
跳累了就呈大字状躺床上，像在游泳一样，双手双脚在床上划划划，小动作不停。
大晚上的，偶尔听到她这么诡异的笑声还是有点让人害怕。
孟乔怀疑陈深是让陈嫣过来给他刷好感的。
哎呀，她现在、立刻、马上就想看到她的亲亲男朋友。
把手机靠着床上垫子，给他打视频电话。
陈深接通，就看到她一脸傻笑发呆样。她趴在床上，双手撑脸，估计两条腿还在晃，偶尔从镜头能看到她晃动的脚丫。
"乔乔。"陈深叫了她一声。
"Mua！"孟乔先给他来了一个超大声的飞吻。
陈深笑，"怎么了？"
"哎呀，就是，喜欢你嘛。"真见到人了，孟乔又不知道该说什么了。
"那还转头就忘了我辛辛苦苦给你做的爱心晚餐?"陈深看着她说。
看！男人果然不能惯着！一惯他就作！
孟乔坐起来，把手机往自己肚子上一照，"放心，都进我肚子了。"
一时间，两人都没再说话。孟乔眼睛看着床上花纹，手指沿着花纹画，陈深就在那头看着她。
孟乔又开始"嗤嗤嗤"的笑。
"你今天捡钱了？"陈深在屏幕上戳戳她的脸。
"没有。我发现了一个绝种好男人，这个男人还特别特别爱我。"孟乔翻身，翻出了镜头，声音听起来也有点远。
"回来。"陈深喊她。
孟乔又翻回去。
"好吧，不逗你了。这个男人就是你。"
"想你了。"陈深说，她要是在身边就好了，可以抱着她，可以摸摸她腰上软软的肉。
"我也是！我今天想你一万六千八百七十五遍了！"情话孟乔张嘴就来。
"那怎么办？我今天就想了你一遍。"陈深叹气说。
唉，算了，狗男人带不动，孟乔放弃，情话果然不适合他俩。
"这一遍，想了我六小时。"陈深继续说。
从陈深下午出去到现在就是六小时。
"哦。"孟乔干巴巴地哦了一声，然后捂着脸哈哈笑。
"12点了，快睡觉。"估计说完情话陈深也有点不好意思，催她去睡觉。
"好吧，晚安！"
收到陈深的晚安她就挂断，她是酷girl，不是"你先挂，不，你先挂"的黏糊类型，嗯，是的。
可是她挂完视频电话，还要去微信骚扰陈深，给他发表情包。
陈深回了条语音，"乖宝宝，快睡觉。"
QQ:2302069430//星星梦假戏真做情侣大片预定
情侣大片预定
隔天，孟乔要回公司开会。
她起床的时候，陈嫣也起来了。
"嫂子。"陈嫣看起来精神不错，虽然她清清楚楚记得她把她哥卖了。
"诶，乖~"孟乔开心地给她打招呼，"我一会儿去公司开会，你想呆家里还是跟我一起去?"
"我也可以去?"陈嫣惊喜。
"可以，不过开会的时候你可能得自己玩儿会。"
"我行！我可以！"
两人收拾好，等李亚楠来接人。
开完会，孟乔便没事了，她左拥右抱，带着陈嫣和李亚楠去公司附近吃好吃的。
她还有两天休息时间，下期综艺是陈深回来那天拍，刚好就在本市录，录完回家就能看到陈深啦~
"楠哥，你好帅哦，我可以拍你不?"陈嫣也跟着孟乔喊楠哥，"有报酬呢~"
"我不够帅，所以你不拍我吗？"孟乔笑着问。
"嫂子你太美了，我也要拍拍拍，当然，你免费哈。"
孟乔瘪嘴，冲她摇头表示无语。
李亚楠倒无所谓，答应了。
三人从肯德基提着全家桶往别墅回。
孟乔给陈深发信息说她会把小助理带回家，陈深没意见，说好。
下午，陈深给两人买的东西送到，刚好拿来拍照，没想到跟陈深说完李亚楠也在，他给李亚楠也准备了新衣服。
别墅够大，可以取景的地方很多，陈嫣拿着新镜头爱不释手，给孟乔李亚楠两人咔咔咔地拍。
孟乔想留李亚楠一起住，可惜她还有工作，吃完晚饭就走了。
送走李亚楠，陈嫣孟乔两人窝在沙发上看照片。
"嘤，嫂子，你真的太好看了！"陈嫣说。
"嫣嫣，你怎么这么爱说实话呢！"好听的话谁都喜欢听。
"你给我哥发几张过去呗，让他馋馋。"
"我选选。"孟乔认真选，"你说我是选可爱的，温柔的，知性的，还是性感的给她呢？"
"我有给你拍出这么多风格?"陈嫣拆台。
孟乔按住她的肩膀晃，"啊，可恶的陈嫣嫣，刚刚还夸我好看呢！我宣布最后一根薯条是我的了。"
孟乔一连发了九张给陈深。
发完，她又点开放大看，看那几张图完美不。
"嫣嫣，你觉得我让你哥和我一起拍情侣照怎么样？"孟乔从照片上抬头，看到陈嫣把最后一根薯条吃了。
她很大度，就不跟小辈一般计较了。
陈嫣咽下最后一口，嘿嘿笑，她说，"当然没问题啊！我来掌镜。"
"那些照片不都是我哥陪你拍的吗？"陈嫣指了指电视下方桌子上摆的照片。
"那是他之前欠我一个心愿，才跟我拍的。"
"他肯定逗你的啊，他又不讨厌拍照。"
"那我问问。"
乔乔:敬爱的陈深大佬
乔乔:小的有个小小的心愿
陈深正在看她之前发过来的照片，一一都点保存。
陈深:你的心愿用掉了
乔乔:哦，那你回来睡沙发吧~
陈深:刚刚翻了下口袋，又找到一个心愿，送你了
接着还给她发了一张他翻口袋的照片，虽然手上什么都没有。
乔乔:我们一起拍照片怎么样，那种大片，可以洗出来挂家里~
陈嫣在旁边看到了陈深的骚操作，吐槽，"哇，我哥怎么这么幼稚！"
"哪里幼稚，很可爱啊。"孟乔随口回了一句。
陈嫣无语地看了她一眼，两个人的滤镜八百米厚。
陈深刚答应她，孟乔就把他抛之脑后，和陈嫣嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，讨论要拍什么风格。
"我想要那种飒飒的。"孟乔长得甜，她的妆也都比较甜美类型。
"我哥已经很A了，你再来一A。"
"嗯，我俩对A。"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。"陈嫣觉得孟乔太好玩儿了，"你们还斗地主呢？"
"想要王炸的效果。"孟乔大言不惭。
"那我们先搞个妆。烈焰红唇。"
孟乔兴致高涨，化完妆还去换衣服，把客厅当T台，装模作样走起来。
陈嫣一边笑，一边偷拍她小视频发给陈深。
走完两圈，孟乔跟兔子一样一蹦一跳，蹦到沙发上，眼睛亮晶晶地问，"怎么样怎么样？"
"我觉得甜甜的你和我哥更配哦~"陈嫣委婉发表意见。
孟乔倒不气馁。
手机震动一下，陈深给她发来一个视频。
陈深:你快摸摸口袋
陈深:我觉得你口袋里有一个给我的愿望
孟乔点开，瞬间跳起，颤抖着手指着陈嫣。
"你，"
陈嫣抱着抱枕跑开，大喊，"不是的，嫂子你真的太太太可爱了。所以我得跟我哥分享一下。"
"你站住！"孟乔和陈嫣两人围着矮几转。
呜呜，陈嫣不是助攻，原来是陈深的间谍。
"算了，不理你了。"孟乔大字瘫在沙发上，不追她了。
"不是，嫂子，你看。"陈嫣点开视频窝在她边上跟她说话，"你看，你这六亲不认的步伐是不是又可爱又飒！"
陈嫣给她说了很多。
那么沙雕的视频，硬是被陈嫣解说出了可爱。
孟乔终于知道为什么陈深要找她剪视频了。洗脑功力太强了，孟乔都觉得那个视频越看越可爱了。
"你看图说话是不是每次都拿满分。"孟乔摸摸陈嫣的头。
"是的呀。"陈嫣笑得开心。
"可是，"孟乔哀怨地看着陈嫣，"我现在欠你哥一个愿望了。"
"你撒娇就能完事。"陈嫣给她出主意。
等到了晚上，孟乔跟陈深视频的时候，真跟他撒娇了。
"哎哟喂，哥哥，你不能这样。"孟乔掐着腰上的肉逼自己不要笑场，用嗲嗲的声音说。
陈深笑，毫不留情，"撒娇没有用。"
看到孟乔抿嘴，陈深又说，"撒野也没有用。"
...
"行吧，就一个心愿嘛。"
"后天在哪儿录节目?"
孟乔跟他说了一个地名。
"嗯，注意安全。"
"你几点回啊？我录完估计都晚上了。"
"七八点。"
"那你乖乖在家等我。回来就拍片。"
陈深无奈，回答的声音都拉长了，"好。"
"你可以，露肌肉吗？"孟乔想的主题概念就是美女与野兽，陈深必须得狂野起来~
"不可以，你自己看就行。收藏到你眼睛里就好。"陈深指了指她的眼睛。
被拒绝了孟乔也不失落，反正等他回来，磨一磨，他还是会答应的。
QQ:2302069430//星星梦假戏真做孟神灯，我这是在许愿
孟神灯，我这是在许愿
录节目的时候，孟乔难免要被调侃，不过大家也没闹着她不放，宋鑫对着她嘤嘤嘤了几分钟。
晚上八点，节目录完，孟乔和李亚楠往停车场走，心里想着也不知道陈深回来没有，消息也不给她发一个。
拉开车门，她的"专座"上坐了一个人，戴着帽子，但从那优秀的下颌线，孟乔可以判断出是谁。
沉默地关上门，坐到那人身边。
"在这儿等谁呢？"她问。
"还能等谁。"陈深握住她的手。
孟乔嘻嘻笑，把陈深的手放自己腿上玩来玩去，捏来捏去。
"你回家了吗？嫣嫣还在家。"
"回了。她回家了。"
"啊？为什么？她还给我们拍照呢！"
陈深给她一个"别告诉我你不懂"的眼神，说，"到时候去接她就行。"
陈嫣也是个人精，见陈深回来，知道人家小两口小别胜新婚，忙提出要回家。
于是，陈深出门要去接孟乔的时候，顺便就送她回家。
临出门前，陈深把厨房柜子里的薯片全部扫荡出来塞陈嫣箱子里，让她带回去吃。
"你柜子里的薯片我给陈嫣了。"陈深淡淡地说。
孟乔哽了一下，装作不在意，"哦，就那些薯片啊，我看嫣嫣想吃，给她买的，她带回去正好。"
"你不是接了部新剧吗？不控制体重?"陈深晃了晃她的手。
"要--"
"跟我一起运动。"
过了会儿，陈深又补充说，"不准节食。"
陈深家二楼有专门的健身房，那是孟乔一步都不想踏进去的地方。
孟乔突然不希望陈深回来了。
"你最近不忙?"
"很闲。"所以有时间专门盯你。
孟乔啪一下闭着眼靠在椅背上装死。
司机把两人送到门口，便载着李亚楠离开了。
陈深拿钥匙开门，孟乔在他边上哼歌，光从调子听，没听出是哪首。
钥匙插进锁里，陈深没去拧开，反而弯腰搂着孟乔的腰亲她。
孟乔踮脚，献上香吻。
要最浓烈的唇舌交缠、法式深吻才能交换两人的思念之情。
陈深单手开门关门，把人抱着边走边亲。
他脱下孟乔的上衣，解开自己的衬衫扣子。屋里没关灯，陈深不小心撞到了桌子，孟乔趴在他肩头笑。
被撞了一下，陈深没再着急，没有动手动脚，老老实实把人抱回房间。
孟乔上衣被扔在楼下，鞋子进门就脱掉了，身上只有一件内衣，下身还裹得好好的。
陈深衬衫扣子解了，但还没脱掉，胸前春光一览无余。
孟乔伸手去摸，她笑着说，"今天宋鑫偷偷问我你的肌肉好不好摸?"
"好摸吗？"
"我当时说，硬邦邦的，像块铁板。宋鑫特别无语，觉得我暴殄天物，哈哈哈哈。"说着说着孟乔就哈哈大笑起来，身子都往后仰了。
陈深拉她一把，去解她的内衣扣。
"先洗澡！我今天出了好多汗啊。"孟乔被解了内衣，光着上半身，一边脱裤子，一边去衣柜拿睡衣。
这次换陈深像小尾巴一样跟着她，光脚踩着西装裤进浴室。
打开淋浴，他去拥住孟乔亲吻。
孟乔搂着他的脖子，"我不要在这儿，不舒服。"
陈深由着她，在浴室先把她摸了个遍，最后洗完抱着她出来。
"今天想了我几遍?"
"今天比较少，也就一万遍吧。"说完孟乔自己都觉得好笑。
没做太多前戏，陈深压着她的腿就进去了。
突然被撑满，孟乔指尖陷入陈深的后背，留下指甲印。
"每天都很想你。"陈深说。
孟乔承受着他的力度，呜呜，她感受到他的思念了。
晚上，陈深抱着孟乔在床上、沙发上、浴室，再回到床上把她吃得干干净净。
隔天，孟乔醒来都已经是中午了，身边没人。
穿上睡衣，洗漱完再下楼。
陈深在客厅看电视。
孟乔走过去坐他腿上，把他的脸往两边扯，"难道不该像小说男主一样，等我一起起床吗？"
"我以为你会睡到下午。"陈深给孟乔揉腰。
他俩三点才睡。
"我黑眼圈是不是很重?"孟乔凑近，看陈深眼睛里倒映出来她的影子。
"还好。"
"嫣嫣什么时候过来啊？"约好今天拍的。
"下午。饿不饿？"
好像饿过头了，孟乔也没啥想吃的，陈深给她下了碗面，坐她对面看着她吃。
"节食减肥会缺铁，缺铁会脱发。"陈深来了一句。
孟乔下意识摸了摸自己的头发。接着一边吃，一边听陈深科普，减肥的最佳办法，要吃什么，要做哪些运动，去提高基础代谢率，才能加快脂肪燃烧。
"好的，哥，行，哥。我会好好运动的。"孟乔决定听从面前这位专业人士的建议。
下午陈嫣带着她的宝贝相机过来。
拉过孟乔，暧昧地冲她挤眼，指了指她的后颈，说，"昨晚战况激烈啊。"
昨晚陈深后入的时候，在她脖子上咬了一口，肯定留下印子了。
孟乔老脸一红，推开陈嫣的脸，"没有的事，小孩子家家的，你不懂。"
"哦，行吧。"陈嫣一副我才不信的表情。
下午的时间全都花在拍照上了。
陈深像个工具人，全程配合孟乔摆姿势，主题也按照孟乔和陈嫣定的走。
陈嫣要回家吃饭，没留下，走之前保证说晚上加班加点给修图，让他们早日拿到成品。
今晚是《食谱站》第二集播出的日子，也就是陈深参加的那一期。
陈深和孟乔除了最开始公开关系在微博上互动过，后来都悄无声息。
嗷嗷待哺的cp粉就等着这期综艺来磕糖了。果然，这两人不负众望，各种小细节让粉丝看得十分过瘾。
网友A:哈哈哈，果干明明就是深哥专门留给乔妹的嘛
网友B:深哥好坏哦，找到线索了还逗女朋友玩，坏得我喜欢【狗头】
网友C:开场5:43，乔妹抽签的时候，深哥一直盯着她看，拿好不谢
弹幕微博粉丝群都热烈讨论起来。
而当事人正在做运动，真正意义上的运动。
陈深给孟乔设定好速度，让她先跑跑步，自己下楼给她榨果汁。
孟乔像小狗一样，伸出舌头跑步，太累了太累了太累了。
心里计算，陈深走下楼一分钟，削皮三分钟，榨汁三分钟，上楼一分钟，OK，可以休息几分钟。
她撑着扶手，双脚站在两边休息，看了下疯狂闪消息的手机。粉丝已经在截图做表情包了。
孟乔看得开心，忘了时间，听到背后的脚步声，迅速把手机放下，开始跑。
放下果汁，陈深走到她面前，想看她的眼睛，孟乔侧过头不和他对视，陈深跟着她转到她面前，她又偏向另一边，陈深还跟着她，直到她昂着头笑出声。
"我错了。"孟乔求饶。
"补上就行。"陈深给她擦汗，毫无人性地说。
好不容易跑完，想瘫地上，孟乔又被陈深拉着起来。
"别马上坐着，走两圈。"
陈深拉着她的手，自己倒退走，带着她走了几圈才放她坐下。
把果汁递给孟乔，坐她对面，抬高她小腿给她按摩。
"我自己按就好。"孟乔突然不好意思了。
男朋友给她榨果汁，陪她锻炼，还给她按摩，自己还要偷懒，孟乔觉得自己太过分了。
"你体质太差了，"陈深没松手。
"我会好好锻炼的！"
“晚上我也给你按摩怎么样？”孟乔要好好悔改。
“几块铁板有什么好按的。”陈深看她一眼。
“噗，你还暗戳戳记着哦。”
"不是，我是光明正大记仇。”陈深挠她脚心。
闹了会，两人安静下来。
孟乔在喝果汁，陈深低头在想事情的样子。
他抬头，"明天跟我回家吃饭?"
接着补充，"孟神灯，我这是在许愿。"
QQ:2302069nn430//星星梦假戏真做自带驾驶功能的游泳圈
自带驾驶功能的游泳圈
孟乔第二天起得很早，在选她今天要穿的衣服，昨晚答应了陈深要和他回家吃饭的。
难得的是，孟乔起床了，陈深还在床上趴着，被子只盖住他腰以下，光裸的背露在外面。
穿着睡裙的孟乔扑到床边，她揪了揪陈深的耳朵，"亲爱的，救救我。"
"需要一个吻。"陈深闭着眼睛说。
孟乔啵一下亲在他背上。
"位置不对，解答失败。"
孟乔重新在他背上咬了一口，陈深笑着往衣柜那边指了指，说，"那条。白的。"
走到衣柜前，孟乔摸出她最近新买的白裙子，方领荷叶裙尾。
孟乔换上，转了个圈，"可以吗？"
陈深已经起床，拿起地上的背心套在身上，走到孟乔面前，双手扶着她的腰，低头亲她，"确定一定以及肯定，可以。"
孟乔去镜子前照了照，她决定就穿这条了。
陈深从后面搂住她，侧头亲她，想到她一会儿要搽粉化妆了，又多亲了几口。
亲完，他问，"买镜子了？"
孟乔脸红，没说话。
"觉不觉得差了点什么？"陈深看着镜子里的人说。
孟乔也看着镜子，"差什么？"
陈深变戏法似的，手上多出一条项链来，低头认真给孟乔带上。
"诶，什么时候准备的啊？"孟乔摸项链上的吊坠。
"挺早了。"
"谢谢~mua~"
"陪我再躺会儿，等到家，你就要被我妈霸占了。"
陈深单手拉着孟乔往床边走，用脚勾住她往床上倒。
"我还没准备礼物给你家里人。"
"他们说了不让你买东西，不然不让我回家。"
虽然陈深说不买东西，但拗不过孟乔，没在床上腻歪几分钟就被拽起来收拾，出门买礼物。
车开到陈深爸妈家门口了，下车前，孟乔双手合十，把陈深送她的项链吊坠放手里，闭上眼做祈祷状，"陈深哥哥，赐予我力量吧！"
陈深撑在方向盘上看她，看她又沙雕又可爱，想亲。
不过孟乔不让他亲她脸，说是不想让他吃化妆品，不健康。
但陈深知道她其实就是怕他弄花她的妆。
"我感觉你想亲我。"孟乔身子后仰，往车门靠。
她左手食指中指并拢在自己唇上点了一下，然后按到陈深唇上。
"这样o不ok呀？"她问。
这次陈深笑出了声。
"陈嫣今天也在。"下了车，陈深安抚她。
孟乔放松了一点。
陈深妈妈老远就听到车开进来的声音了，激动地站门口等他俩。
"乔乔，你们终于来了。"
"阿姨好。"孟乔适时递上礼物。
"诶，说了不带东西过来的。陈深，你传达信息不到位啊。"后半句是对着陈深说的。
"乔乔说这条丝巾和您高贵典雅的气质特别配，一定要送给你。"
知道是客套话，但好听的话怎么听都听不厌，陈深妈妈笑得特别开心，领着孟乔进屋，给她介绍这个亲戚，那个亲戚。
陈深背着手跟在她们后面，看到孟乔紧紧抓着裙角的手，觉得有点好笑，平时作天作地的小霸王居然有这么紧张的一天，想当初剧本研讨会，她连笔都敢不带。
"妈，我饿了。"陈深来做解救公主的龙骑士了。
今天来家里的姑姑婶婶都熟悉得不行，陈深也很随意，打过招呼就直接坐到孟乔身边。
"饿了厨房有吃的，你吃去。这么大人了，还要我喂你饭啊。"陈深妈妈瞪他。
"乔乔也饿了。早上她起老早给你们选礼物了，还没吃饭呢。"陈深说的倒是实话。
"嘿，这孩子，来来来。快，先把饭吃了，不能饿着。"陈深妈妈领着两人先去吃饭。
"妈，你去跟姑姑婶婶先聊着。我们吃了饭就过去。"
陈深妈妈也知道自己杵那，孟乔可能放不开吃饭，就先回客厅。
等陈深妈妈离开，孟乔稍稍放松，"你家人都好有气质哦~"
"所以不会吃掉你的。"陈深笑她。
"第一次当然紧张嘛！"
"嗯，那以后多回来。"陈深把剥好的鸡蛋递给孟乔。
客厅里装作在聊天的几人看到这一幕，跟小女生似的，笑得特别开心。
"你们看陈深那样。"陈深妈妈第一个笑，她思维都发散到两人的宝宝该叫什么了。
"小两口感情真好啊。"姑姑跟着笑。
"是啊。乔乔真好看。"婶婶喝了一口茶，婶婶是最开始追孟乔演的电视剧的。
三位老阿姨又在叽叽喳喳聊自己新追的剧。
没一会儿，陈嫣也到了，她古灵精怪的，哄得家里人开开心心，再加上她把之前给陈深孟乔两人拍的情侣大片修好了，今天刚好和大家一起看。这些也一定程度上帮孟乔转移了一点注意力。
吃吃聊聊时间也过得快。下午，陈深妈妈、姑姑和婶婶，叫上隔壁邻居凑成一桌打麻将，也没再拉着小辈聊天，让他们出去游游泳消暑气。
孟乔坐在阳伞下看照片，陈深和陈嫣在游泳。
看得正嗨，被人泼了一点水。
陈深趴在池边，"下来，教你游泳。"
"不要，不想晒黑。"孟乔嘬了一口果汁摇头。
陈深撑着池壁上岸，带着一身水坐她椅子上，抢过她的果汁喝。
孟乔像夹三明治一样，两手手心分别贴着陈深的小腹和后背，让发烫的手心凉快凉快。
"怎么样?"孟乔把手机递给他，打算选几张洗出来挂家里。
"都挺好看的。"陈深翻了翻，又说，"在泳池里拍，也好看。"
"想骗我下水吧，我不上当，略略略~"
陈深靠她肩上，遗憾地说，"啊，被你发现了。"
孟乔笑得开心，"好啦好啦，陪你游。"
等两人下水，陈嫣又跑上岸了，在摆弄她的相机。
陈深托着孟乔的小腹，让她试着浮起来，但是池水淹过胸口带来的压迫感让她害怕，试了几次都没成功。
"嗯~我不要。"孟乔不试了，不自觉撒娇，踩在陈深脚上踮着脚，努力让自己浮出水面。
陈深托着她的屁股把她抱起来，说，"趴我身上，带你游几圈。"
孟乔一手搂着他脖子，一手做超人起飞状，"Go！"
"嫂子，看这边！"站在岸上的陈嫣给两人拍拍拍。
过后，孟乔放了张照片到朋友圈，配文解释说这是自带驾驶功能的游泳圈。
游泳！爽！
QQ:2302069430//星星梦假戏真做一日约会
一日约会
孟乔在家和陈深腻了几天，直到她进新组。新剧就在本市取景，她基本上能回家就会回家住。陈深在慢慢转幕后了，手上没有戏要拍，除了去公司，都在家。
这天，孟乔难得放假在家休息。
两人都在客厅。孟乔把电脑投屏到电视上看综艺，陈深枕着她的腿躺沙发上，拿她的手机玩游戏，现在孟乔的小镇都是陈深在管理了。
孟乔用手心在陈深头顶碰了碰，问他，“我们有出去约会过吗？”
陈深放下手机，坐起身，“约会要做什么？”
“嗯...”孟乔在沙发上扭扭扭，“吃饭看电影压马路？”
“我这是第一次谈恋爱嘛，我也不清楚。”孟乔又说。
“好巧，我也是。”陈深手掌心挨着孟乔下巴，收力捏住她的脸，让她转向他，亲了一下。
“想去哪儿？”陈深问。
“等等，我去拿个本子。”
她要列一份人羡狗慕、甜度满分的约会计划！什么时间点啵啵她都要计划好！
孟乔拿着纸笔跑回来坐地上，思考着怎么安排。
她手上的笔是胡萝卜形状，陈深看着那笔在她下巴点点点。他也跟着坐下，在孟乔埋头写东西的时候，他用食指去拨她的睫毛。
孟乔抬头，一口咬在他食指关节上，陈深笑，果然像只兔子。
“小陈同志，你有什么建设性意见要贡献吗？”孟乔手肘撑在矮几上，手拿着小本本，问陈深。
“我看你写什么了？”陈深接过她的本子。
深哥&乔妹一日约会计划
深哥&乔妹两个字明显比其它字大很多，还用爱心框了起来，最后还画了一朵云。
敢情她埋头写了这么久，就写了个标题。风格还和陈嫣初中时写的情书风格类似。
看着陈深弯起的嘴角，孟乔闭了闭眼，“好嘛，我就是活在过去的人。你要笑就笑。”
“没有，很可爱。”说完，陈深拿起笔，在小本子旁边画了两个小人头，孟乔凑过去看，画得有模有样的。
“先吃饭？”陈深转了一圈笔，问道。
“可以。我想去你上次给我点的那家日料。”
“好。”陈深在标题下面写上一行。
“然后我们去逛街？我想去买发圈诶。”
孟乔说一项，陈深写一项，写完再把本子还给她做补充。
用手挡了挡本子，孟乔悄悄转了点身子过去，把自己设定的亲密时刻添上。
等她悄咪咪写完，婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0直起身，陈深就蹲在她背后偷看。
“啊！吓死我了。”
“偷偷摸摸写什么？”
“突袭陈深计划，不行咩？”孟乔把本子往自己身后一藏。
“行。”陈深站起来，“换衣服，出门。”
孟乔跟着站起来上楼换衣服，走到一半，她回头看了一眼，陈深突然朝她跑了过来，果然是他的假动作！！吓得她捂紧小本本往楼梯上跑。
奈何腿没人长，没跑上几节台阶，被人从后面拦腰抱住。
“藏什么？”陈深换成公主抱姿势，抱她上楼。
“嗷，给你给你。”孟乔把本子在陈深眼前闪过一眼，“看到了？那我收起来了。”
陈深也没真想看。
抱她上楼，等她换好衣服，就可以出门了。
把本子装进包里之前，孟乔对着标题拍了一张照，发了一下微博，好久不营业，她潜伏的粉丝群里，大家怨念都可重了。
善解人意的她还是很为粉丝着想的～
走到门口，陈深都开门了，孟乔还没跟上，他回身看。
看到她站在不远处，双手在嘴边做喇叭状，“呀，陈深呀。”
她在模仿之前两人看的电影。
阿欧，但不记得后面的词了，就叫了声陈深，然后在那儿愣了两秒。
陈深抿抿唇，低了一下头忍住笑意，不能笑场。
回忆起电影里那一幕，陈深再次抬头时，已经是一个深情男人样，张开双臂等着人飞奔过来扑他怀里。
孟乔笑嘻嘻跑过去，说，“啵啵。”
陈深矮了矮身子，让她亲在脸上。
yes，第一个啵啵作战成功。
两人手牵手去车库。天气在转凉，但今天的天气着实不错。
陈深瞥了眼孟乔背的粉蓝色编织包，那是陈深妈妈在家闲着无聊自己做的，送了几个给孟乔，过后，孟乔就天天换着那几个包背。
最近还说要跟着陈深妈妈一起学，她要给陈深织围巾和帽子。
“我的围巾呢？”他问。
“冬天之前会给你的哦～”孟乔也很有自知之明，“但是你不能期待过高。”
“有就行。”
上了车，孟乔摘下帽子，嘴里发出拟声词，“嘟嘟嘟！出发！”
一般陈深开车，孟乔都不打扰他，就自己看窗外风景或者玩手机。
刚刚才发了一条微博，正是时候刷刷评论。
照片很难只拍下一行标题大小，所以后面的约会项也会不可避免地入镜，孟乔把它们都用可爱的贴纸挡住了。
热评1:次奥，我的cp终于营业了！
热评2:这标题..我上小学的侄女都不会这样画了哈哈哈哈
热评3:哟，约会去？去哪儿？求偶遇！
热评4:只看标题，我看了个寂寞，后面的呢？？乔乔你给我出来！
孟乔心想，哼，嫌弃我，下次就不营业了。
“堵嘴干嘛？”陈深看她一眼。
“我被嫌弃了。”孟乔告状，“我好心好意给挨饿的粉丝朋友们送去狗粮，他们还嫌弃我的狗粮不高级！”
陈深笑，”你发什么了？“
”我们的约会日程。当然，只有标题。“
“那肯定是他们欣赏能力不够。“
孟乔点头，”我这不是带他们回到过去，感受以前纯真又美好的初恋感觉嘛～“
陈深附和。
今天是周末，路上车还挺多，估计一会儿日料店人也好多。
下了车，两人戴着帽子口罩，定了包间吃饭。
虽然现在很多素人出门也会带帽子口罩，但孟乔背的那个包，还有陈深带的帽子，都出镜过很多次了，他俩还是被认出来了。
粉丝围住两人，陈深抱着孟乔，站定。
“看微博了?”他问。
周围粉丝猛点头。
”那今天可以让我们两个单独约会吗？”
―
对不起，今天好忙，更新又晚又瘦，我错了   T……T
QQ:2xx302069430//星星梦假戏真做情头和热狗
情头和热狗
粉丝都很通情达理的，放两人进包间。
包间里是榻榻米，陈深拉上门的时候，孟乔先进去坐着，她从包里翻出本子，埋头在写些什么。
"写什么呢？"陈深给她倒水。
"你刚刚的那句话。"孟乔抬头看着他，指了指自己的眼睛，"看到我眼里的星星了吗？"
"oh，你这个芳心纵火犯！"孟乔捂了捂自己的心口。
"夸张。"陈深笑她。
"我要把这些都记下来，编成撩妹宝典，做传家宝。"说完，她好像觉得很有道理，还点了点头。
"那是不是得先跟我生一个?"陈深坐在对面，撑着下巴看她。
听到这话，孟乔看了他一眼，拿本子挡住脸，几秒过后再把本子下拉露出眼睛，不好意思地说，"吃饭啦。"
红着脸，放下本子，又拿起笔把他刚刚说得那句话给记上，听得怪让人心动的。
还没上菜，孟乔盘腿坐了一会儿，觉得腿疼，伸直腿，伸向对面的陈深。
不小心踢到他，陈深也没说什么。
"一会儿还能逛街吗？"孟乔问，不等陈深回答，她自己又说，"要不不去了。"
"应该没关系。你不是还要买发圈吗？"
这时候有人敲门，开始上菜。
"那我们就就去一小下下?"其实她就是想和男朋友一起逛街，享受那种她选东西，男朋友给建议的感觉。
“嗯，想去就去。”
日料店旁边就有商场，吃完饭散步就能过去。
外面还有继续等的粉丝，不过她们没再上前去要签名或者要求合照什么，就只是在陈深去结账，孟乔在一边瞎看的时候和她疯狂摆手打招呼。
孟乔笑着冲她们比了一个大大的爱心，双手举过了头顶。
正享受着这一时刻，帽子被人一扯。
"走了。"陈深结账回来了。
孟乔没动，把手伸给他，陈深牵过，带着她往外走。
商场挺大，孟乔随便选了家饰品店，两人走进去。
陈深帮她拿着帽子，看她选发圈。
孟乔是碎花控，看中的都是碎花花色的发圈，蓝的紫的绿的都有。
店里的导购小姐姐也认出了他们，看孟乔拿着发圈对着镜子比划，她笑着说，"可以试戴。"
"哦~谢谢~"孟乔惊喜。
今天戴了帽子，她就没扎头发，这下正好可以试一试，她随便抓了两下头发往上拨，梳成一个丸子头。
扎好后转身看陈深，问他怎么样。
"好看。"陈深很诚实地评价。
"这几个花色哪个好看？"孟乔手里拿了有五个发圈，她也挑了几个纯色的。
陈深指了三个，孟乔说好，那就买这三个～
"我有一件特别遗憾的事，你知道是什么吗？"孟乔一边取下头上的发圈，一边问。
"怕掉发严重所以不怎么扎头发?"陈深看了两眼她的头发说。
...
确实也是一件啦。
"是跟你有关。"孟乔指了指陈深的头，"你一直都是板寸嘛。"
"我以前就幻想过，等我谈恋爱了，我就等着男朋友洗完头，头发松松软软的时候，我给他吹头发~或者，给他扎小辫也行哈哈哈。"
"唉，你头发太短了，洗完出来毛巾一擦就干了。都不用我帮忙。"孟乔颇为遗憾地说。
陈深笑，拨了拨她的头发，"我给你吹不就行了。"
"不一样嘛！"
"乔乔！你真好看！"离他们远远站了两个女生，其中一人突然喊了一声。
两人都转头去看她们，另一个女生看到陈深笑，又说，"深哥你也帅的！"
笑着跟粉丝道了谢，两人挪到笔记本专区。
刚刚吃饭的时候，孟乔就说要多买几个本子，专门用来记陈深跟她说的情话。
陈深在展示柜前面拿了好几个本子出来，全部递给孟乔。
"买这么多干嘛?"还都这么大。
"照我每天跟你说情话的句数，你自己想想要记多少本。"
"你明明每周说的都是重复的。"我都知道的！孟乔又在心里补充。
"不喜欢?"陈深找到了比孟乔那支胡萝卜笔还大一点的胡萝卜笔，也拿上，准备买下。
"那倒没有。"孟乔抱着本子嘿嘿笑。
买完东西，两人没有其他特别想买的东西，也就在里面随便走走逛逛。
而与此同时，微博cp超话里，一直有粉丝在实时更新两人的约会动态。
-
今天也为我追的cp产粮:深哥去结账了，乔妹在和我们打招呼，乔妹好像真的有点沙雕哈哈哈哈哈哈哈哈，但是好可爱~深哥结账回来，乔妹主动要牵小手手诶【动图】【动图】
热评1:哈哈哈放肆！我们乔妹最可爱，一点也不沙雕
热评2:索吻索抱明明见很多了，咋突然整个牵手我都有点心动，哦不对，心梗
-
今天也为我追的cp产粮:选发圈中，深哥好认真在给建议~我朋友喊了一句"乔乔真好看"，深哥笑得特别开心！【动图】【动图】
热评1:我女朋友就是漂亮！就是好看！你夸她我就对你笑！
热评2:图2有亮点，发圈套在了深哥手上！
-
今天也为我追的cp产粮:他俩选文具去了，深哥执着于胡萝卜笔...不知道深哥说了什么，乔妹突然害羞了，笑得有点甜【动图】【动图】
热评1:深哥拿笔，乔妹抱本子，哦天，我瞬间脑补了一部霸道校草vs甜美校花古早校园言情hhh
热评2:他俩不该多买卫生纸?买什么笔记本?
后来热评2因为开车速度太快，一骑绝尘冲上热评1，一直没被超越。
陈深孟乔从饰品店出来没逛多久就回车上了，博主说明情况后也没有再更新，但往上冲浪的粉丝都砸吧砸吧嘴表示自己已经很饱了，也不知道这一次两人营业，他们得靠着吃多久，惨！
按照计划，他俩是要逛街逛到饿，然后直接去陈深朋友新开的饭店吃晚饭的。
但两人都不是能逛街的类型，也没有要买的东西了，所以不到一小时就出来了。
坐回车上，孟乔翻看之前两人写的约会日程，算漏了两人逛街时间太短的情况啦。
"我们去哪儿啊？"孟乔问。
"吃了晚饭再回?"陈深看她。
"嗯。"
"那就不回家。"
"江边有个公园，好像还不错诶。"孟乔在手机上查约会圣地，推荐了这个公园。
陈深依她，开着导航往公园方向开。
果然是周末，公园里人还挺多。
陈深把车停一边，直接带人下车去压马路，随便走走也行。
下午有点热，两人只戴了帽子，没拿口罩，就这么大咧咧在江边散步。
其实按照孟乔制定的一小时一啵啵计划，他俩都欠上三个了，可惜这里人更多。大庭广众的，还是有点害羞。
公园里有卖吃的，孟乔想试试芝士热狗，她在想能不能拉出长长的丝。
陈深不爱吃这些零食，她就只买了一根。
"你尝一下。"第一口她让陈深尝，把热狗递他嘴边，希望他咬住不要动，让她来拉出丝。
陈深身子往后仰，不打算吃，孟乔收回手自己咬，妈呀，真的出丝了，虽然不长。
开心！
但她看到陈深把她刚刚咬着热狗，手往后拉，拉出芝士的样子拍下来后，她就不开心了。
"好丑哦！"孟乔嚼嚼嚼。
"哪里丑?"陈深还要放大看，惹来孟乔锤他。
"我再去买一根。你来拉丝，我来拍，换成情侣头像，敢不敢?"孟乔说这话的时候，嘴里还鼓鼓地包着东西。
陈深觉得沙雕可能是会传染的。
如果是没遇见孟乔之前的他，肯定想不到自己有一天会在公园里吃热狗拉丝，还要把这种样子拍下来。
为了配合孟乔的身高，两人还找了一处斜坡，陈深站在下面，孟乔站上面给他拍。
"如果没拉出丝怎么办？"陈深不要再吃第二根。
"我给你p上嘛。来，预备备！"
陈深站那儿笑了笑，还是妥协拿着热狗咬了一口。
他这根热狗拉出的丝比刚刚孟乔那根还长。
孟乔拍了很多张，正在看哪张合适做情头，陈深拿着两根热狗站她旁边，低头和她一起看。
看着照片，孟乔觉得有句话说得很对，就是长得帅的人踢毽子都觉得他帅。
为什么陈深做这么沙雕的动作还是能这么帅。
因为要看照片，两人站得很近，孟乔仰头就能碰到陈深的脸颊。
她抬起头，陈深正好低头。
孟乔嘟了嘟嘴，陈深俯身亲了一下。
耶，亲到了。
在公园里转来转去，对着这儿拍那儿拍，时间倒是过得很快。
陈深朋友开的饭店在一个院子里，两层小楼，可以在院子里吃，也可以在房间里。
天台是专门留给自己人用的，今天陈深带着孟乔来，朋友就把两人安排在了天台。
上面居然还有葡萄藤。
等着上菜的时候，孟乔在琢磨要怎么发微博。
"我们得先换上吧？"孟乔用手肘怼了怼坐她边上的陈深。
"你发给我。"陈深摸出手机。
两人把微博头像换了，孟乔用的陈深照片，陈深用的孟乔照片。
孟乔v:情头
陈深转发，配文:和热狗
粉丝们今天着实吃撑了。这两位真是的，要么一点风声都没有，让他们只能天天考古，要么一下子大秀特秀。不过，好喜欢！请两位以后也一定要这样！
坐天台上，配着落日吃晚餐，别有一番风味。
"今天太太太开心啦！"孟乔喝了一口柠檬水，感叹道，"我觉得以后我们也可以多在院子里吃饭诶~"
"可以。"陈深答应得干脆。
两人吃饱，站着消消食，下面很热闹，路灯慢慢点亮。
孟乔腿贴腿和陈深站一起，晃着自己的身子，屁股碰到他的屁股，再回来，反复几次。陈深稳稳站着，让她玩儿。
"说十个我的优点！每个优点一个字描述，快。"孟乔说，以前她也回答过这个问题。
"美。"脸蛋美。"嗯。"
"香。"身上香。"嗯。"
"软。"胸软。"嗯。"
"弹。"屁股弹。
"你在说棉花糖吗？"
陈深笑，长手搂过她的肩膀。
安静地欣赏夜景。
"我们认识多久了？"陈深突然问。
"半年。"孟乔算了算。
"半年够你把我看清吗？"陈深转头认真看着她。
孟乔莫名有点紧张，舔了舔唇，答，"够。"
"那结婚吗？"
孟乔没有马上回答，她直觉陈深还有话说。
"是因为很喜欢你，所以想和你结婚。"
孟乔等了半天，只等来了这一句，握拳打他一下。
"我还以为会有大段深情告白。"
"本来有很多话想说，但好像不知道怎么说。"
陈深把埋在他怀里的人拉出来，问，"所以，嫁给我吗?我以后慢慢说给你听。"
"嫁嫁嫁！"孟乔重重点头。
陈深俯身吻她，孟乔紧紧搂住他的脖子。
身影交缠。
-
饭后驱车回家，一路上两人都很安静。
开车进车库，熄火后，没人动。
"为什么不说话?"黑暗中，陈深问。
"我在酝酿一件大事。"
"什么？"
孟乔解开安全带，坐到了他身上，"和你，"她好像有点害羞，停了一下，在他耳边悄悄说，"车震。"
陈深捧着她的脸，"我以为你后悔了。"
"为什么要后悔?我又不傻。"孟乔嘻嘻笑。
陈深"啵"一声亲在她脸上。
"帮我解开。"陈深拍拍她的屁股。
孟乔拉开他的裤头，掏出肉棒揉了揉，等它变大变硬。
今天要外出，她没穿裙子，给她脱裤子也费了一番劲儿。
陈深抵住穴口挺身进去。
车内空间小，孟乔只能把自己全部交给陈深，靠在他身上。
陈深今天很兴奋，用的力气都大了许多，车身晃得有些厉害。
"刚刚忘了一个优点。"他说。
"什，什么。"
"紧。"说完，重重戳到底。
车上勉强来了一次，空间有限，两人都没施展开。
陈深脱下上衣裹住孟乔抱她出去，回到卧室还在继续。
今晚算是新婚夜吧？
-
来晚了！！四千字奉上！
QQ:23020dd69430//星星梦假戏真做终・结婚以上，二胎未满
终・结婚以上，二胎未满
孟乔第一次开直播，研究了半天才打开。
因为孟乔也没有提前预告，就突然想开个直播和粉丝互动，所以刚开始进来的人也不多。
她看着屏幕里的自己，理了理头发，笑着跟大家问好。
"hi~好久不见了。"
说完，孟乔翻看着评论，有一条说，啊，你也知道啊！多久不营业了！
孟乔哈哈笑，念出这条评论，对着镜头进行忏悔，"我错了，我以后一定多发微博。"
评论区说让她多开直播也行。
渐渐地，进来的人越来越多，评论也刷得很快。有人问孟乔最近在干嘛，有什么工作安排。
"最近啊，最近休息。不过我还是有一部作品要和大家见面的哦~"
就是拍完《间谍》后接的那部电视剧，马上暑假就播了，孟乔也顺便打了下广告。
"第一次直播，有点紧张，也没准备什么，就和你们聊聊天?"孟乔问。
评论区一直发11111。
凑近屏幕去看粉丝在发什么，孟乔看到一条扎心的评论，问她是不是胖了。
"我胖了很多吗？你们都看出来了？"孟乔拿过旁边的镜子照了照，最近吃的多，确实胖了，脸都圆了。
"确实脸圆了诶，"孟乔哭唧唧，等看粉丝安慰她说脸圆也好看，她又满血复活。
开直播是临时起意，所以孟乔主要就刷评论，回答粉丝的问题。
"嗯，我没在家，最近和公公婆婆住一起~"说完，孟乔笑了一下。
评论区马上问陈深怎么不在。
"他去公司开会了，估计还得一小时才回，所以咱们还有一小时嗨皮！"孟乔手舞足蹈，然后手机震动一下，陈深发来一条消息问她有没有想吃的。
"诶，你们嘴好灵哦，说到他，他就给我发消息了，要给我带吃的回来。你们有什么推荐的吗？"
今天刚好是周六，宅在家的人很多，给她说了各种各样的美食。
"啊，每一种我都好想吃！不该问你们的。"孟乔咽了咽口水，拿起手机回复陈深，"我回他一下，你们等我一下。"
回复完她才把精力投给评论区，找到一条念出来，"深哥是不是老婆奴?"
"哈哈哈，这个问题你们得问他。"
陈深求婚第二天两人就去领证了，领完证就公开，粉丝又受到一波甜蜜暴击。
"哦对了，你们之前是不是问这个包包怎么编的呀？"孟乔拿起一个包问。
"这个是我婆婆送我的，我跟她学了怎么编，我教你们?"干聊天好像不好玩，孟乔干脆找出材料开始直播教学，还有模有样的。
教了十分钟，房门敲响。
"你们等等，我去开个门。"孟乔冲镜头说。
观众也听到了敲门声，都说肯定是喊孟乔吃饭了，都在调侃，但等孟乔站起身他们惊了。
靠！她肚子是鼓的！
瞬间，评论区被"乔乔，你怀孕啦！"、"难怪胖了！"、"所以才和公公婆婆住一起了呀！"这些言论刷屏。
大家很激动，等着孟乔回来，然后看她捧着一束玫瑰走回来。
没把花放下，直接抱着读评论，她说，"嘿嘿，是的，所以开直播想跟你们一起分享来着。"
"对，我婆婆怕陈深一个人照顾不好我，让我们回来住了。"
"啊，我胖了很多是不是，我真的吃太多了。本来我就爱吃，现在还不用克制，长好多肉了。"孟乔捏了捏自己脸上的肉。
观众还沉浸在惊讶当中，不过想想也差不多时候了，孟乔和陈深结婚都一年多了，有宝宝了也正常。
大家都在恭喜孟乔，这时候直播间又涌来大批观众，因为刚刚很多人发了微博说孟乔怀孕了，知道的人越来越多，都跑来直播间凑热闹了。
孟乔看了看直播人数，自恋地说，"没想到我粉丝这么多呀！"
"噢，这个啊，"看有人问她手上的花是怎么回事，她举起花给他们看，整个屏幕都被那一大束花挡住了。
"这是家里花园里种的，陈深摘来送给我的。"是刚刚管家送上来的。然后她把花放到一边，从里面抽出了一个信封，接着说，"其实花不是重点，重点是这个！铛铛铛！"
拿着信封在镜头前晃了晃，观众都在猜那是什么。有人说是张千万支票，有人说信封当然装信，有人说是B超诊断书，有人说是情书。
"呀，答对了！就是情书。"孟乔拆开信封，"前几天看电视剧看到男主角写情书，我说我都没收到过情书，然后我就强迫陈深给我写一封啦，噗。"
观众让她念出来，孟乔说，"哎呀，陈深哥哥也是要面子的嘛！我就偷偷一个人看了哈~"
她刚把信封放下，门开了，陈深回来了，还提着几份她刚刚要吃的小零食。
评论区又炸了。同框了同框了，愣着干嘛，截图啊！
"你在干嘛？"陈深走近。
孟乔指了指手机，"开了下直播。"
陈深摸了她的头，无奈，"不是说好少玩手机的吗？"趁他不在，又偷偷摸摸玩儿了。
"你跟他们打招呼呀。"
孟乔是坐在电脑桌前直播的，陈深撑着她坐的椅子，弯腰看屏幕和粉丝打招呼。
"大家好。"
评论区也跟他问好。
"乔乔直播多久了？"他看着屏幕问大家。
孟乔微微往后靠，死命摇头，示意大家不要说实话，陈深突然转过头，孟乔猛地定住。
"你是不是傻？我在这儿都看到了。"陈深指了指屏幕。
"噢..是哦。"
大家开始说乔乔这是一孕傻三年。
"乔乔今天玩儿太久了，就先跟大家说再见了。"陈深准备关直播了。
"跟大家说再见。"陈深站起身拍了拍孟乔。
"我最可爱的粉丝朋友们，拜拜啦~下次继续教你们编包包哟！"
陈深无情关掉直播，牵着孟乔起身，"不是饿了吗？"
"不玩手机会好无聊哦~"孟乔埋陈深怀里撒娇。
"你之前不是说要学种花吗？我把种子买回来了。"陈深拍拍她的背。
"嗷嗷嗷~下午你陪我种呗。"孟乔抬起头，下巴搁在他胸膛上。
"行，先去吃东西。"陈深怕她饿着。
吃过午饭，两人要去院子里。
"你们去哪儿？"陈深妈妈问。
"带乔乔去种花。"陈深答。
"太阳这么大，你小心把乔乔给热着。"陈深妈妈担心。
陈深看了眼外面多云的天，不知道要跟他妈说些什么。
"咳，那你自己种，让乔乔看着就行。"陈深妈妈也觉得自己夸张了，又改口。
"知道。"
孟乔拿了帽子从楼上下来，吆喝着要去种花了，很开心的样子。
四个月的肚子有点份量了，孟乔没敢蹲太久，果然和陈深妈妈说的那样，陈深在一边种花，孟乔在旁边看着。
孟乔在地上用白色的线圈出一个爱心，"种在这个框里，以后就是个爱心形状啦~"
陈深依她。
两人忙活一下午，挺累的，洗了澡出来，陈深给孟乔的肚皮上抹上药膏，她会长妊娠纹。
手指在她鼓鼓的肚子上划来划去，陈深其实觉得很神奇，这里面居然有一个宝宝，他和孟乔的孩子。
"老公，辛苦啦~"孟乔甜甜地说。
陈深站起身，亲在她额头上，和她一起坐着，孟乔把头靠在他身上。
"我脾气是不是变差了？"孟乔问。
"没有。"陈深说的是实话。
"那就是我要求变多了。"有时候她自己都觉得自己好过分，没手机玩，就赖着陈深让他给自己想办法找乐子。
"没有宝宝，也会带你做这些事。"
"噢，那好吧，嘻嘻。"
孟乔把他的手放在肚子上，"你觉得是男宝宝还是女宝宝?"
"女孩儿。"
"为什么？"
"不知道，感觉是。"
"如果不是怎么办？"
"男孩儿也可爱。"
"诶，晚上睡觉的时候把你写的情书念给我听好不好？"
"好，"陈深答应，然后补充，"但是不可以录音。"
"你怎么知道我想录音?"孟乔转头看他。
"我怎么会不知道?"陈深也看过来。
"老公。"
"嗯?"
"老公。"
"嗯。"
"我爱你。"
"我也爱你。"
-
嘿嘿，我好像习惯了结束在结婚&怀孕了～
这一本，让我又和老朋友见面了，还认识很多新朋友！
谢谢你们的珠珠和留言，全都是我码字的动力！爱你们～啵啵啵啵
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
