r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《我不喝牛奶》作者：桃汝   1V1


热莺介

我穿了 我有一个妹控哥哥 他……喜欢让我喝牛奶 混蛋，给我真的牛奶啊啊啊啊啊啊


2019.2.10开始恢复更新，每天两更在20:30与21:00希望大家多留言互动，肥宅少女真的很需要大家的评论支持。
爽文女性向甜文穿越



第1章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6514145


第1章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      我在等一个人。
      我已经等了6年了。
      虽然我才6岁，虽然我根本不认识他。
      不过你要知道，这种事情并不是无理取闹或者在开玩笑。
      毕竟，我是穿越的。
      我从哪里穿来已经无须追寻，因为我自己也忘了。
      不要怪我，因为从子宫里被压迫出来实在是太痛了。
      我必须被原谅，因为你们可能都不懂这种痛苦！
      我无法通过描述来让你们了解这种痛苦，因为时间早已经过了6年了。
      噢，该说回来，我在等一个人。
      他叫夏季侯，字子术。
      他应该是某个姓夏的大家族里不受重视那个小子，然后某一天因为得到了什么秘密法宝，从此成为了万众瞩目的哪颗最闪亮的星。
      不要问我为什么不认识他，却又知道他的资料，我已经说过了，我是穿越的。
      没错，这个世界就是一本小说，很火的小说，看过的每个人都在吆喝着作者大大求更新，因为，这是一部小黄文，不，大黄文！！！
      啊，我不是女主。
      我只是一个小配角，连夏子术的第82房小妾都比不上，不过作为一个和主角滚过3w字床单的配角，我还是很重要的。
      嗯，没错，我等他是为了和他做爱。
      我也不知道是谁跟我说的，好像一出生，等他，这件事就存在于我的脑海。
      就跟程序编程设定一样。
      我会在8岁爱上夏子术，20岁和他啪啪啪，20岁被他抛弃，21岁生下他的孩子，然后抚养孩子长大。
      然后就没有我的事儿了。
      我都想好了，直接一点，20岁，啪啪啪；21岁，生个娃。
      反正我是不敢想象要和一个男人过活的。
      靠个孩子，好像，也不太靠谱哈。
      那…那到时候再说吧。
      噢，对了，我叫陶朵。
      我爹是陶河。
      你可能不知道他是谁，不过，没关系，你只要知道我爹很有钱，很有钱就可以了。
      我爹的钱，连我都不知道有多少，不过只要看我家的府邸，桌上的摆设，主子仆奴的用物，你就知道我家是多么的土豪了。
      不过这都不是我的。
      我还有一个哥哥。
      我爹说了，这些都是我哥的。我也不伤心，因为我哥说了，他的都是我的。
      我哥是妹控。
      这件事我们一家，不，我们全城都知道。
      这里是金城，很多人都想来，因为这里真的有金矿，不过来了也是白来，因为金矿里早就没金子了。
      啊，我们这除了金子就是金子，其他的东西反而很少。
      这样说吧，来这里，你拿一块粗布都可以换上拳头大的金块。
      不过那已经是好久以前了，因为我们也不是傻的啊，现在这里算得上经济要塞。
      不过我不是太在乎这些的。
      我只知道，夏子术是为了金城的金矿来的。
      “乖乖，别玩了，来喝奶奶。”
      啊，我哥来了，不想说话，又是牛奶！
      你该说我任性了，因为金城的牛奶十分珍贵，我却不珍惜。
      但是，我真的不想喝牛奶！



第2章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6515070


第2章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      “乖乖，别闹了，喝奶奶，啊~”
      陶金矿又来了，每次都是这样，说啊~就啊~啊！
      我哥叫陶金矿，不过这只有我敢叫，他大名陶瑾，字守灼。
      叫他金矿，只是因为小时候抓周他别的都不要就抓金块，我爹差点被他气死，唯一的独苗苗，不要那些珍贵的东西，非要这烂大街的“俗物”。
      不过我倒是觉得他抓的好，要不是他我家也就不可能发展这样有钱。
      至于我，呵呵，我的抓周，呵呵。
      陶金矿简直他妈的神经病！！！
      我周岁的时候还在缓和期，我还不相信我就这样来了，陶金矿那个贱人肯定知道我比他聪明，所以他威胁我。
      我本来是想照我爹的意思拿诗书或者算盘，后来想想太难了，我又很懒，不想太累，于是就准备按我娘的意思拿女红，实在不行跟着陶金矿那金块也不会出错。
      陶金矿那天非抱着我去抓周，噢对了他大我九岁，从小习武，抱我根本不费力，可是，可是，他抱着我别的不去就往放着牛奶的地界儿走。
      嗤，牛奶有什么好的。
      “不要？那我松手了？”
      对，那个贱人就是这样说的，我是他亲妹妹啊，我才一岁啊啊啊啊！
      他松手，松手我就掉下去了啊。
      掉下去非死便伤啊啊啊啊！
      我愤怒，我，我，我从了……
      我爹没说什么，我娘也没什么意见，各位亲戚也讨好的说着什么我有福气？
      从那以后，我从两天一杯奶，到现在我喝奶三餐都喝奶，我特么都快吐了！
      以前都是捏着鼻子强往下灌，到现在，我已经可以，嗯，不捏鼻子了。
      主要是捏鼻子不太适合我了，毕竟，我都快7岁了。
      我现在可以深吸一口气，然后屏住呼吸，再喝！
      上次也和你们说了，我哥是个妹控，不过我是老是怀疑他有目的，我觉得最大的可能是他嫉妒我比他聪明，想要捧杀我。
      啧，也不想想，我好歹是穿越的。
      虽然并没有什么卵用！
      啊，长大是一件悲伤的事情，更悲伤的是我得经历两次！
      整个陶府只有我和我哥两个孩子。
      不是我娘厉害，是我爹不行！
      他有4房妾，不过没一个生了孩子。
      我有时候会怀疑我和我哥说不定是我娘偷人得来的，诶，这种事情也就想想。
      反正，我爹是挺疼我哥的。
      我娘也疼我哥，没办法，毕竟要继承家业嘛~
      我不伤心，真的，我又不是真的才6、7岁。
      我在等一个人。
      已经八年了。
      烦躁，最近就该到了啊。
      我在等一个人。
      已经八年半了。
      主角，你知道你迟到了吗？
      我在等一个人。
      马上就九年了。
      今天陶金矿就会出城挑战世界，咳，磨砺磨砺！
      嗨嗨嗨，不喝牛奶，嗨嗨嗨。
      噢，他没来。
      啊，无所谓。
      该死的牛奶，该死的陶金矿！
      这个贱人居然派人天天加急地从他现在的地方给我送牛奶，还有脸说：
      “乖乖，我也是为了你好，总要尝尝不同地方的牛奶，嗯~”



第3章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6516157


第3章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      我见到夏子术了。
      不过我已经十一岁了。
      我算不算ooc啊。
      我什么都没做啊。
      要是我死了……
      嘤嘤嘤……
      “来，乖乖，喝奶奶~”
      “嗝~我~嗝~不喝~”
      我哥都磨砺，嗝~回来了，嗝~他才来~嗝~还带了一个男人~嗝，来认错！
      让我缓缓。
      夏子术重生了，他觉得自己上辈子虽然有82房娇妻，但是他爱的一直是自己的兄弟，直到他兄弟为他死了，他才后悔莫及。
      然后，他就重生了。
      现在他已经跟好兄弟过上了没羞没燥的房间啪啪啪，野外啪啪啪，路上啪啪啪……的性福的日子。
      他还为了让他兄弟安心，休了早已经娶的女主角，还带着他看花看海看世界，顺便给我们这种配角道个歉。
      嘤嘤嘤……
      那我怎么办？
      我生下来就为了等他……
      我怕被我哥给赶出去，每天喝牛奶，天天和他秀兄妹情深……
      我被抛弃了……
      你们可能不懂我的难过……
      我的设定就是围绕他的啊，我21岁才该自由的。
      提前了十年啊……
      这十年，我要怎么过啊啊啊啊
      我觉得我不该这么消沉下去，我得反抗。
      啊，不是对男主。
      他早就带着他的好基友踏上了路程了。
      临走前，还为了让我彻底死心而让我看了一场高清无码近距离的bl肉搏战。
      我有点痒。
      原来还可以这样。
      腿可以拉的这么直？
      这个姿势也可以。
      不愧是男主，那东西长得好勇猛。
      不愧是男主，持久力这么强。
      怪不得是能征服了星辰与大海那么多的女人的男人。
      诶，我腿有点酸。
      咳咳，好了，好了，不想了。
      说回来，我得要反抗我哥。
      他最近控妹控得有些狠了，居然让我和他一起睡。
      我爹我娘居然没意见。
      说好的男女大防呢？说好的七岁不同席呢？
      不就是看了那对好基友的肉搏战嘛……
      我又不会随便找个就开啪。
      我才11岁啊，你是在担心什么。
      “乖乖，来喝奶奶……”
      “我不喝……最近牛奶的腥味越来越浓了，我不喝。”
      我不喝牛奶，只是因为我觉得这里的牛奶不干净，我不知道以前的世界里有没有牛奶这种东西，只是觉得挤下来，只煮一会儿就喝，绝对不会是干干净净的。
      好吧，只是觉得牛奶味儿太大了。
      我哥长得不错，20岁，正是弱冠之年，他却早已经戴起了冠，走出了金城，把我陶家发扬光大了。
      “你哥是个经商的好料子。”
      我爹这样说，如果不加上后面一句的话。
      “你倒是懒到了家，这辈子注定靠你哥了。”
      啧啧，我就不喜欢听这话，好歹我也是穿越的，我穿的虽然不出奇，比不上那些个穿越前辈，但是，肯定是有作用。
      我觉得我以后肯定会名扬四海，对，我一定会成为别人一提起就冒星星眼的人。
      这样一想想我还有点小激动呢。
      “嗯~唔~你够了~”
      劳资才11岁啊啊啊啊……
      你特么现在就对我下手了啊啊啊啊



第四章 被子里蒙头给哥哥“咬”HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6518082


第四章 被子里蒙头给哥哥“咬”HH
      我是陶朵。
      我有个妹控哥哥叫陶瑾。
      他是个变态。
      他想和我乱伦。
      嗤，劳资威武不屈，他能怎么办。
      我不怕，我才13岁，胸都没长，看他能怎么乱。
      “嗯~嗯~乖乖~嗯~”
      “那边一点~嗯~”
      “重…哼~重一点~噢~”
      男人仰颈深呼，抓着薄被的双手青筋都爆起来了。
      被子下是一团凸起，不停的向上向下。
      我有点难受。
      密闭的空间里空气本来就不通，嘴里的东西太粗太大，感觉过了好久，可是它还是那么硬生生的插在嘴里。
      劳资不干了。
      嗷呜，我咬到了它，我发誓，我真的不是故意的。
      “啪…”小陶瑾被尖尖的牙齿一划过，疼痛夹杂着快感而至，陶瑾脑子里紧绷的弦断了。
      “啊…”我听到他压低的喘息。
      他的胸膛向我靠近。
      “噗……”一股白浊直接喷到我的脸上，沾的我满脸都是，我吓得闭上了眼睛，等了好一会儿才感觉到它乖乖的睡下去了。
      等我睁开眼，喷到睫毛上的精液就顺着轮廓滴下。
      感觉像流泪了。
      我也有点想哭。
      哥哥，你知道你做了男主才能做得事吗？
      你敢抢男主的女配，你，你好样的，我喜欢。
      透过薄被的光让我看见了静静附在黑色丛林里的红色的小陶瑾。
      大量的精液在我脸上，很快就感觉像水被肌肤吸收了。
      少数的星星点点在黑色的毛发上
      看上去像是一根粗大的火腿肠，周围洒上了黑色和白色的装饰。
      它的颜色特别棒，比粉红深，比朱砂浅，像是玫红色，看起来特别有食欲。
      我低下头，舔了一舔它。
      “嗯…乖…哼…”
      很快我就听到了哥哥语不成调的喘息。
      让我有些报复的快感。
      我握住了它。
      小陶瑾配合的直挺挺的立了起来。
      我用沾了大量精液的脸蹭了蹭这根“火腿肠”，精液也从我的脸上粘到了它的身上。
      我细细的舔掉它粘上的精液。
      它现在大概20厘米长，我一只手呛呛握的住，中间大概还差上两个指头的距离。
      “恩~啊！快…快点...”
      一阵阵熟悉的呻吟穿过被子传进我的耳朵里，我明显感受到手底下的热度和生命力，它还示威般的在我手中跳动。
      我的手都快要酸的动不了的时候，肉棒一瞬间变得僵直起来，跳动也停止了。
      我连忙侧过头。
      果然，手中的肉棒突然抽动了一下，一股白浊的液体从我额头飙了过去。
      虽然额头上还是沾了一点，但还好我闪的快，没有在喷到脸上。
      感觉到手中的肉棒稍软了下去，我松了一口气。
      都三，四次了，够了吧！
      男人的手伸了进来，即使在被子外面晾了大半天，他的手还是热乎乎的。
      宽大的手穿过我的腋下，带着我从他的身体上掠过。
      陶瑾看着毛茸茸的脑袋从被子里伸了出来，细细的摸了摸手里的皮肤。
      温润，细腻，爱不释手。
      “啊…讨厌，不要乱摸。”
      “嗯…有多讨厌？”他把我拉到他的眼前，23岁的男人，自幼学武，本该是活泼阳光型的。
      偏偏他，成熟稳重过了头，成了腹黑。
      下章书房h，有可能加上马车h。



第5章 书房的长胸运动HH（感谢@慕慕慕皇） < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6518559


第5章 书房的长胸运动HH（感谢@慕慕慕皇）
      唉，被他吃到嘴里，虽然很爽，但是我还是不开心。
      我觉得我要外出去走走散散心。
      我没有丫鬟和小厮，因为我一切的生活都被我哥包办了。
      给我穿衣服，给我梳头发，给我洗澡澡……
      所以要出门，只能先跟他申请。
      “哥哥…”他坐在书房的黄花梨书桌背后，拿着好像诗集的东西在看，听见我的声音抬头看过来。
      我绕过书桌扑到他怀里，他也顺从的接过我。
      “怎么？”他放下诗集，环住我问到。
      “嗯…家里好无聊…我们去玩嘛…”
      我先冲着他撒娇，我知道只有这样才最有效的能让他心软。
      他今天穿的是月白的长衫，料子弹软，摸上去柔柔的。我们身下是宽大的楠木硬椅，上次在这看书，坐了一个时辰不到，疼的我腰酸背痛的。
      他冲着我笑，一副高深莫测的样子，仿佛看透我了的把戏。
      不过没关系，他就算看透了也不会拆穿我。
      谁让他爱的就是这个调调呢？
      我低头愤恨地戳了戳他的胸肌。
      14岁了，劳资还是没长胸！！！
      陶瑾见到这幅眉目低含春情的模样，加上女子芊芊玉手点点他胸的动作，脑海里不禁回放，那时抱着欢好后为之清理时的景色。
      白玉般的身子遍布红粉痕迹，有的地方甚至紫黑交加，让他心疼不已的同时也让他有种兴奋的快感。
      特别是那紧咬销魂之处，还未长萋草显得十分白嫩可爱，两片莹润透亮的花瓣，长时间的抽插使它无法合拢，露出一个拇指粗细的幽洞，嫣红的媚肉无意识地收缩着，潺潺吐出他的浓白精液……
      喉结上下滑动，呼吸粗拙，光是想到那香艳淫靡的画面就叫他下半身充血……
      他翻书的手指骨节泛白，搂住我腰肢的左手用力一带，我的前胸他的后背便严丝合缝地贴在了一起。
      与此同时，隔着薄薄的春衫，臀缝间被一根炙热如铁的棒子烫着，隐约还在默默跳动。
      “乖乖……”他低沉地嗓音透着饱染情欲的沙哑，呢喃着咬上我的耳垂，舌头我的耳蜗里打了个转儿。
      我娇躯一震，嘤咛出声。
      一只大手灵巧地滑入衣衫，揉搓着我未长成的奶子，顶端那两颗红梅已经充硬如血。
      我的脑袋“嗡嗡”作响，只听见他说：“乖乖，让哥哥多揉揉……多揉揉就会变大~”
      可能是不满足只对我的胸下手，他在颈脖反复吮吻之后，反掰过我的脸，衔住了我的小口吞噬啃咬，品尝不休。
      “唔……”
      我……我好痒…全身似有蚂蚁在咬噬，双腿难耐地摩擦着，腿间那道细缝不肖去看，我早已感受到流水潺潺。
      他在吮吸够了香津之后，勾下头，隔着薄薄衣衫咬住了我左边胸前的凸粒。
      衣物的粗砾之感，唇舌舔弄间的濡湿，异样的快感让我酥麻，夹杂这痒，难受不堪。
      我语不成调：“哥……哥哥，快……快进来……”
      “乖乖…嗯…等不及了，嗯？”
      陶瑾打定主意要好好撩拨怀中的小坏蛋一番，作为她刻意招惹自己的惩罚。
      忍着身下快要爆炸的昂扬，一只手伸入那美妙的蜜穴……
      唉~没写完，下章继续，马车h可能要延后啦~



第6章 在他手指中高潮HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6518999


第6章 在他手指中高潮HHH
      “朵朵下面的小嘴湿成这样了，不乖，到底是在馋什么呢？唔，哥哥的手指吗？”
      他大手揉弄着我的两瓣嫩肉，缓缓地往那幽秘之处伸进一根手指，我清晰的感受到那嫩肉不由自主的欢快地咬住了他的手指。
      他的大拇指指腹摩挲着我的小珠，重重的两下后，另一根手指伸了进去。
      “啊~嗯~哥哥~涨~”
      他的手指不停的前后左右分开，让我浑身软绵。
      “乖乖，你咬得我手指都拔不出来了……”
      他咬着我的耳朵，在我耳边像似埋怨，像似委屈的这样说着。
      “啊……”
      多重刺激下，我只感觉自己全身热热的，一波巨大的电流从被玩弄的地方传向四肢百骸，那爆炸般的快感令我一阵痉挛，身下涌出一股热流……
      竟然…竟然被他用手指玩到了高潮。
      好…好害羞。
      他的衣服都完好无损，而我却全是赤裸，他月白的衣服下摆上还粘上了我刚刚涌出的，一团一团的微黄色的液体。
      我无力的倒在他身上，软软地拿眼神，横他，讨厌~
      而他却抽出埋在自己蜜穴的手指，举到我的眼前：“乖乖你看，手指都被你淋湿了……”说完还伸出舌尖，舔着手指间的晶亮。
      “乖乖的味道，嗯~再多给我一些……”他又重新用手伸了进去，然后又拿出来，用嘴细细舔食干净。
      反复了几次，我穴里更多的水意涌了出来，内里蠕动又空虚。
      看他闪着精光的眼睛，大概是明白了这个腹黑的男人是想让我求他。
      “嗯~嗯~”他也是知道我的不愿，所以一下一下，用手指模仿着肉棒穿插，还只用一根手指。
      我被磨得欠欠叹叹，无论自己如何怎样动作都不得满足。
      他将我放到书桌上，屁股碰到书桌的那一刻，冰冷的刺激让我小腹一收缩，蜜液丝丝的顺着股沟流到桌面。
      碰不到他的肉棒，却能看见它的头，好想要…好想…
      我不停的摆臀，书桌都被我磨蹭暖和了，他的小陶瑾明显又大了一圈，但是他却依旧不做任何反应。
      我没办法，只好娇声哼着看向他。
      他果然是一副好笑的望着我。
      “哥哥~”我凑到他的嘴边，轻嘬他的唇角，他也不躲，由着我嘬，还啾着我嘴。
      “嗯~要~给我~”
      我用舌头舔了舔他的尖牙，也碰了碰他的舌头。
      他的呼吸一滞，浑身紧绷。
      我不经暗自得意，然而一个呼吸间，他又是恢复了自主。
      “乖乖，要什么呢？告诉哥哥~哥哥给你弄来……”
      我特么要你H我！！！
      “陶金矿，是个男人，你~你就快点进来，我要你进来~进来~H我……” 
      第一次说出这样的话，我又羞又气，但话一出，他急切地立马扶着小陶瑾“呲~”的入了我。
      我又高兴起来。
      “噢~好大~嗯~”
      我听见他倒吸了一口气，然后是粗重的喘息，还夹杂着他吞咽口水的声音。
      诶~书房h居然还没完~我是不是太持久了~不知道你们爽不爽~



第7章 肥水不流外人田HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6519431


第7章 肥水不流外人田HH
      他脖子中间的凸起不停的向上向下滚动。
      我们的胸膛紧贴，我的身子都快被他撞得飞出桌面了。
      他的喉结是那么诱人，所以我抬头，借着被他撞击向上的空挡咬他的喉结。
      “嗯~乖~乖~要到了，啊…啊……到了，到了~嗯~”
      一股精液射进了我的穴内，好热，好烫，我被激得泄了身。
      他满足的蹭蹭我的头。
      其实我也很爽，不过我觉得他肯定知道，因为每次被他弄的死去活来后，我都只能贴着他。
      浓郁的味道弥漫在书房，他抱着我久久的没有动弹，要不是他的身子暖暖的还冒着热气，我都以为他做死了。
      我的耳朵贴在他胸膛左边，心脏的的跳动让我十分安心。
      我有点困，所以有些昏昏欲睡。
      我蹭了蹭哥哥的胸膛，找好位置，准备睡觉了。
      偏偏这个陶金矿，非不要我安心睡。
      他的手在我背上施力，我知道他是为了我缓解肌肉，就不能等我睡一会儿吗？
      我闭着眼睛左右摇摆，妄想摆脱他的大手掌。
      “啪啪~”温温热热的手拍打我的臀部，我一下就清醒过来~
      “嘤~你干嘛~”我大声吼他，他也不生气，手慢慢抚摸我的后背。
      “乖，不是要去玩吗？我给你按按，不然去玩那有精神啊……”
      他好笑地望着我，手也没歇气，在我背上按的好舒服。
      又听见他这样说，我高兴得不得了，也不问他去哪里，就在他怀中安睡。
      我好烦躁~
      我哥准备带着我去花城，听说是哪里最有名的雅蠛蝶花，要开了。
      但是，金城离花城距离遥远，快马加鞭还需3天，我不会骑马，所以就安排了一辆马车。
      马车，它不是普通的车，是高级的颠簸。
      我不想去看花，我们留在家吧！
      “乖乖，哥哥去那里谈笔生意，若是不带上你，哥哥不放心。”
      家里很安全~求求你了~嘤嘤嘤~
      我当然不会那么没骨气。
      “哥哥~我病了~咱不去，行么？”
      “乖乖，听话，怎么还装病呢？不是你说要去玩的吗？”
      陶金矿闪着一双大眼俯在我床边，看样子是一定要我去了。
      于是就这样定下日子，开始收拾行李。
      必带的衣物自然是不必说，又为我挑选了一个丫头近身伺候，毕竟外面比不过家里，马车也修的十分牢固，内里侧摆了小塌，棉被，垫絮都十分柔软。
      怕我无聊还准备了几本杂书。
      我哥是个好男人。
      可惜了，他是我的。
      你以为我爹我娘会反对，不好意思，我哥说如果不得到我就斩了我陶家生意，毁了我们陶家全族，再终生不娶断了我陶家子孙根。
      我爹满脸不可置信，抖着胡子指着他，说：
      “不愧是我陶河的儿子，男人就该这样有魄力。”
      我爹满意的点头，我娘也笑得倒在我爹身上，然后我爹又说：
      “反正这金城没人比的过我陶家，你妹妹这也算肥水不流外人田，来，咱爷俩去走一个。”
      别问我的心里阴影面积。
      诶~别喷桃桃~雅蠛蝶~下章…下章一定马车h，一定~不然，不然就让桃桃找不到男盆友！



第8章 我有一个婢女H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6519834


第8章 我有一个婢女H
      我们踏上征程，出了金城，怕出意外，走的是官道，一路向南。
      今天是出发的第三天，我觉得陶金矿要把给我忘了。
      我的丫鬟绝儿，长得又高又纤细，能做我陶家的丫鬟美貌必不可少，特别是一双高耸的奶子。
      诶，我什么时候长胸啊~嫉妒，嘤嘤嘤~
      我躺在马车内，空间小，我睡不着，所以耳边很清晰地听见外间的绝儿和我哥的对话。
      “少爷~雅蠛蝶花真的好看吗？”
      乖乖，好不好看关你毛事，那是给我安排的。
      陶金矿这个贱人，你还回答她~
      我愤恨地砸了手中的书，安心地听他们的对话。
      “少爷，小姐为什么都不出来玩呢？”
      因为我是小姐啊，我要把自己藏起来，不然不是被别人看了去嘛~
      “她懒。”
      我艹，我懒？你特么有没有良心，昨天晚上你偷进马车里干我的时候怎么不说我懒呢？
      简直不能忍。
      “绝儿，进来。”
      “嗯~是。”
      绝儿心有不甘，我都听出来了，我不相信陶瑾听不出来。
      他却没有任何表示，宝宝表示不开心。
      “小姐，有何吩咐？”
      绝儿漂亮的大眼睛里满满都是对于周围事物的渴望。
      我疑惑？连贪欲都无法掩藏的人，这样的明显，哥哥是个生意人怎么会不明白？
      “没事，我一个人无聊，你呆在车厢里就行。”
      昨天晚上实在太累，我一向不喜欢动脑，所以迷迷糊糊又睡着了。
      “乖乖，别睡了，起来，把奶奶喝掉~”
      艹蛋的牛奶重回人间，我要睡觉，滚滚滚…
      我挣扎不过，嘴上有人舔噬，感觉到一股甜丝丝的味道流进我嘴里，气味熟悉，是牛奶没错。
      奇怪，牛奶的味道怎么不一样了呢？
      等我醒过来，天都黑了，厢内点燃一盏灯笼，我们好像是在野外扎营了。
      我敲敲马车上的窗，立马听到“嗒嗒嗒”的脚步声传来。
      唔，听脚步肯定不是哥哥。
      我蹭蹭被子，真的把我忘了，嘤嘤嘤……
      不就是，不就是，想知道如果哪里~，把手指伸进了他的后面~然后…然后…
      他的脸色一僵，把我的手反绑起来，大力冲刺，我的背撞到了小踏的横梁，我惊呼叫痛，他却红着眼，不管不顾。
      我还是第一次见到哥哥那么凶。
      虽然有时候会痛斥于我，但只要我一叫痛，他绝对立马就停。
      也就是他的贴心爱护，要不然，我…我还能怎么办？嘤嘤嘤……
      他做的太好了，我没办法挑刺啊。
      芊芊玉手拉开帷幕，果然是绝儿。
      “小姐，你醒了？”她拉开帷幕，一偶香风飘进，夹杂着熟悉的味道。
      唔，想进来却又不动身，偷偷呆在哪，哼……
      我觉得还是要争个宠罢？
      哥哥器大活好，也疼我，要是……嘤嘤嘤！
      可是~我不是那么主动的人啊！
      看着绝儿，我突然发现也无须的主动嘛~
      “绝儿，过来~”
      “是，小姐…”绝儿踱着步走进我。
      “把我的衣服脱了！”
      桃桃我要没有男盆友了，没有了，没有了……
      嘤嘤嘤…下章，下章绝对…我保证！



第9章 怎能与他人相较H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6520730


第9章 怎能与他人相较H
      陶瑾见车厢内没有任何召唤传来，便知道他的乖乖还在生气（大雾），搞不清楚是不是在懊恼，他刻意大声的跺步向燃着的火堆走去。
      才走了没两步，就听见车厢有异样的声音传来，像是‘哥哥’二字，他大喜，以为是乖乖在唤他。
      他强刚忍下欣喜，准备好好吊吊她，好叫她知道，有些地方是碰不得的。
      忽而有传来更清晰的呼声。
      “嗯~嗯~用力~嗯~”
      是她的声音没错，为何会有靡靡之音？
      踱着的步子立马回调。
      越是靠近，呻吟越是响亮。
      “嗯~嗯~不要~哪里~嗯，哼~”
      陶瑾面色生硬，已是动怒的前召，他大步向前。
      “啊…啊~舒服~嗯~力气再大点~啊…好绝儿，你比哥哥还厉害，嗯~”
      陶瑾脸色铁青，乖乖和她的丫鬟？
      竟然…竟然…
      那个贱婢，居然敢碰他的乖乖。
      “陶朵。”他咬牙切齿，好样的，居然将一贱婢与他相较。
      还比他厉害？
      大手一挥，帷幕被大大拉开，不做任何停留，大步一跨进了车厢内。
      帷幕被重重摔下，晃荡不已，碰到车壁，发出刺耳的噪声。
      我皱眉与绝儿同时回头看向他。
      刚刚就知道他在外头了，可我又不好意思唤他，只能想了这法子。
      绝儿脱了我的衣物，我趴着小踏上，盖着一薄纱，她跪在我腰侧的腾步（踩着上床的东西）上，替我按按。
      我的腰啊~
      陶金矿真的不是人，我才14岁，感觉腰都要散了，再这样下去，我会不会腰间盘突出啊。
      (尔康手)不要~嘤嘤嘤~
      我看他面色好转，便知他已经懂了这其中我的小心机。
      虽然看上去依旧有些生气，不过已经比刚刚进来时好太多，看绝儿的眼神冒着火气，看我却也还好。
      绝儿可能是第一次看见我哥虎着脸的样子，跪得浑身发抖，连我都感到了。
      “绝儿你出去。”
      听见我的话，绝儿呼出一口气，都未曾回话就立马就跑了出去。 
      我这个时候，还不知道因为一句话已经得罪了他。
      我笑着伸出手，薄被的间隙中能看见我的身子，我今早才发现，我可能要长胸了。
      摸着软软的。
      “哥哥，要抱抱。”
      我看着他眼睛不自主的一眯，呵呵哒，哥哥……
      他未曾来抱我，就那样直勾勾的望着我开始脱他的衣服。
      先是外衫，再是右侧的系带，脱下中衫，然后是内衬。
      没有了长摆的遮掩，我清楚的看见了熟悉的小陶瑾把长裤撑了起来。
      它又伸着头在和我打招呼了。
      哥哥单膝跪在我的踏边，唇向我压来。
      我闭着眼睛与他接吻，唇舌相压，口中汁液相交，他的味道，是清甜的。
      激动的呻吟我喊不了口，只能狠狠的吻著那清甜的唇，汁液太多，缓缓沿着我的嘴角流下，滴到他的胸膛。
      开始了开始了，桃桃真的开始了……
      话说，接下来桃桃都是每天一更，希望可爱的你们直接告诉我，你大概在那个时间段看文，人太多，桃桃设定了几个时间
      1.   17:00左右（桃桃下班时间）
      2.   18:30左右
      3.   20:30（桃桃的最喜欢的时间）
      4.   22:00左右（桃桃码字时间）
      5.   23:30左右（桃桃睡觉前）



第10章 醋了！HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6523914


第10章 醋了！HHH
      感觉到清甜的唇在离开我，我不依，凑上前去，一个硬硬大大的东西便顶在了我的唇上，细细的磨蹭着唇瓣。
      我睁开眼睛瞧了瞧，嘿，果不其然是他的肉棒。
      我伸出舌尖轻轻碰触它，刚张开了一点嘴，那硬挺的肉棒便直接顶进了我的嘴，开始了横冲直撞。
      哥哥：“嗯~呵~嗯~呀……嗯，舒，舒服~乖~嗯~”
      我：“唔~唔~嗯~唔……”
      都过了两刻钟了，我的嘴都有些麻木了，陶金矿却还能眯着眼，扶着我的头上上下下。
      说实话，嘴疼不疼的我没有太大的感觉，我头很晕。
      “嗯~嗯~吸，吸一下~乖~嗯~”
      偶一听见他的命令，想也不想的我立马开始开始唆吸。
      “啊…啊…太用力~了，乖…啊乖…停…啊~噢~”
      迷迷糊糊，感觉自己并没有使多大的力，突然精液就这样喷进我嘴里。
      “咳咳~咳~”我咽下一口，艰难地咳嗽起来。
      精液跑进了气道里，导致咳嗽撕，又因为咳嗽所以扯的火辣辣的痛。
      一股腥味，让我有些恶心，感觉比牛奶还难喝。我又想吐，又想咳嗽，立马就清醒过来。
      哥哥一只手轻轻的拍打我的后背，另一只端了一杯热牛奶，这个时候我也顾不得自己讨厌牛奶的事了，就着他的手喝下去。
      总感觉哪里怪怪的。
      不过我现在也无暇想太多。
      而哥哥见我好了些，熟练的在我身上点火，大手开始捻弄我的小核，渐渐的快慰感替代了疲惫。
      我难以抗拒，想要更多，想要他狠狠的对我。
      他的眼眸里闪着男性的掠夺感和征服感。我看得出来，他也想要。
      看着我盯着他，他邪肆一笑，突然加重对我小核的拨弄。
      “啊…啊~嗯~啊，不~”
      我尖叫的瞬间，他猛然的插进了我的穴内，并且加快进出的频率，快速的撤出后又用力的戳进来。
      我娇躯一紧，彻底无法自己的叫出来：
      “啊……哥……哥哥……啊~嗯~”
      快感遍布全身，犹如过电一般，让我全身酥麻。
      我频频收缩窄小的幽穴，盼他早点结束，快感太多，我有些承受不住。
      他却咬紧牙，依旧奋力抽插着，说道：
      “再咬紧一点，朵朵，乖，再紧一点……”
      他的大手再次下滑，探访到我们结合处，找到我敏感的小珍珠，轻轻弹弄。
      “啊…哥哥……饶了我…啊~”
      我苦苦哭泣哀求，但依旧并没有能阻止他，反而让他变得更加野蛮的暴戾。
      尽情的撞着我嫣红的蜜穴，每一次抽出都带出之前累积的大量爱液，让我的股沟和他的大腿都湿得不成样子。
      “真棒……朵朵真棒……你是我的乖乖~啊~哦~”
      他低吼，对准我娇艳的蜜穴疯狂的抽撤，用力又蛮横。
      哥哥吃醋了，要不要放过我们朵朵呢？如果放过了，桃桃又要开始走剧情了~大块肉就会变成肉渣渣或者肉沫沫。
      依旧会甜甜甜~桃桃不支持大虐~偶尔来一个小虐是可以的。



第11章 塞子塞住一肚子精液HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6525594


第11章 塞子塞住一肚子精液HHH
      无比快乐的感觉让我无法停止的哭叫求饶，我飘飘欲仙，觉得整个马车都随着他的动作而摇晃。
      没办法我只能靠抓着哥哥那双钳制自己臀部的结实手臂，试图来减缓这股冲劲，以免自己被他用力的顶出去。
      马车狭小，无处可躲，我只能闭上眼睛放弃反抗，接受他强制给予的狂野和快感。
      “啪~啪~啪”他突然加速加重，并且拍打我的臀部。
      “睁开眼~”他命令我，不自觉的，我睁开眼，视线撞进他的眼里。
      “说，要哥哥狠狠的干你~说~快点~说~”
      他撞得我要飞出去般，快感一波一波喷涌而至。
      “呃~”我高潮了，他却还没有。
      “要…要哥哥~呃~嗯~狠~狠狠的~嗯~干~干我…”
      一段话我说得断断续续，实在无力承受更多。
      “哥哥厉害，还是那贱婢厉害？”
      他冲刺着吼我。
      原来~原来是因为这样！
      “哥哥~哥哥~哥哥最厉害~啊~我最爱哥哥~爱哥哥~呃~”
      我疯狂的大吼，忘却周围的一切，只有心里对他，满满的心悦。
      他闭上眼，感受着逐渐堆积的快慰，我抚摸着他的肩部和背部，感受到他肌肉越绷越紧，终於在最後重重撞入我深处最柔软的狭口时，咆哮着将精华倾泻而出。
      去特么的心悦。
      我是被精液糊了眼睛。
      陶金矿一点都不好，嘤嘤嘤。
      天已经快黑了，我们还在赶路，陶金矿说最多两个时辰就要到花城了，叫我一定要忍住，不然……
      忍忍忍，忍你xx！
      昨天晚上他射了我满满一肚子的精液，然后不知道从哪里摸出一只小巧玲珑的塞子。
      大概三寸长，是木头做的，光滑细腻，顶端只有拇指粗细，越向下越粗壮，底端约有三个手指和拢那么粗，尾部是一块平平的，外围向上微凸的模样。
      然后他用它代替小陶瑾塞进了我蜜穴中。刚好将我的蜜穴遮的严严实实，又不妨碍我小解。
      “乖乖~把它夹好~不然~哼…”
      他一个“哼”字，包含了多少威胁我不知道，我只知道不听他的后果会很不好受。
      像昨晚，无论我怎样求饶，也没放过我一时片刻。
      我特别怂的望着他，眨着我的大眼睛对他说：
      “好的呢哥哥，我乖乖哒，哥哥么么哒~”
      不要吐槽我，他要是那么凶狠地望着你，你差不多就给跪了，我这还是经过时光的磨砺，才敢为他顺毛呢。
      果然，他一改凶狠，温温柔柔地对我一笑。
      “那你可得注意了，别偷偷拿出来~也不要~玩弄它~嗯…知道吗？”
      “嗯呐，么么哒，亲亲~”
      我忙不跌的回答。
      本以为我乖乖放上一夜，事情也就过去了（大雾），所以夜间睡觉是忍着难耐，听他的话。
      今天早上一起床，他又拉着我来了一炮，弄得我哼哼唧唧，欲求不满，他自己却爽的满满地射在我里面，再用塞子塞好。
      中午吃完饭又是这样来了一次。
      突然觉得听话也是没有卵用的！！！
      我觉得我的肚子晃晃的。
      全是精液，能不晃吗？
      还好肚子看上去并没有特别突出。
      哥哥连女人的醋都吃！！！妹妹大概快忍不住了~



第12章 塞子带来的自给自足HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6526434


第12章 塞子带来的自给自足HH
      自从昨天晚上陶金矿吓到绝儿后，到现在，绝儿都一声不吭，似乎变得老老实实起来。
      也不知道是不是陶金矿这个凶神做了什么？
      困啊困~π_π
      嗯~难受~睡不着！
      我翻来覆去，它顶着我，动一下，尖端便戳中我的软肉，想不要，又忍不住自己，只能悠悠地蹭动。
      我在心里默默诅咒，陶金矿……你记着！！！
      “嗯~嗯~哼，真的想要~哥哥~嗯…”
      迷迷糊糊，昏昏沉沉，耳边传来嘈杂闹声，马车轱辘还在有节奏地转动，摇晃的频率很慢，闹声很近。
      大概是进城了。
      我站起来捞开窗幔，红马白靴，掩住了一切视线。
      我愤恨的甩下幔子，在外是那黑心之人，竟然不留一丝缝隙让我看一看这人声鼎沸的盛况。
      哪知动作太猛，忘了自己穴里还残留一物。
      虽然精液很多，但是幽穴未曾通流，那小物角尖。
      猛然一深扎，痛得我不要不要的。
      这股痛劲还未消散，马车突然一滞，我没有任何准备向前一扑，感觉那东西向下一滑，居然落出了一寸长。
      内里精液像是找到了出口都突然聚集到哪里，向下奋起涌动。
      一滴白浊滴到车厢木板上。
      暗红的木板，乳白的液体。
      太过显眼！
      我尚且顾不上那滴，只能撑这前方的两根木门竖粱，拼命将那物夹紧。
      实在太困难了，我只好缓缓用手将它推了进去。
      “嗯哼~”
      我突然意思到陶金矿说得话‘……也不要玩弄它。’原来是这个意思！
      原来这个玩意也可以带来那种快乐。
      虽然比不上哥哥的肉棒粗大，又有温度。
      但是，它在内里放置许久，比不上肉体的温热，却也还行，况且它十分坚硬。
      我双腿不自觉磨蹭。
      要是……要是……
      我忍受不了这种诱惑。
      感受着马车又缓缓动了起来，我慢慢回到小踏。
      一席棉被掩盖一切。
      手握住那尾部的弧扇状，轻轻的拉出再重重推进。
      “嗯~啊~”
      果~果然~
      被它戳到的地方，疼痛夹杂舒麻，我第一次用到这个，感觉很特别。
      外面的声音盖过我的呻吟。
      抽出它的时候白浊顺着向道口涌来，我怕精液遗漏出来，只好抽一小截便罢，精液润滑了道子。
      “嗯~嗯~呀~呼…呼~”
      持续了许久，久违的熟悉的感觉来临，我脚抖手酸，居然的……让它脱落出来。
      “嗒~嗒”的声音从蜜穴透过被子传过来，很快我就感觉被子床褥湿了一片。
      遭了遭了，这……
      完了，陶金矿肯定不会放过我的，怎么办？
      我偷偷换了衣服，换了被褥，把脏的扔到箱子里，拿起温壶，就开始不停的灌水。
      这壶实在是太小了，幸好马车中还是有备用水的，喝了许久，我开始有了饱腹感才停下来。
      我，大概…
      嘤嘤嘤，没脸见人了。
      你们不许笑我！！！
      恭喜妹妹找到新玩法，自给自足欲望法get！
      啊啊啊啊啊，桃桃又要卡文了~
      啊啊啊啊啊啊……

 

第13章 装睡被艹醒拆穿HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6527343


第13章 装睡被艹醒拆穿HHH
      刚从睡梦中醒来，我还有些迷糊，阴道不禁条件反射性地收缩了一下，于是便感受到了深插在体内的炙烫肉棒，身后的男人被夹得一声闷哼。
      清晨柔和的阳光穿透薄纱窗帘，却止于床边，厚厚的床帘将床遮得严严实实，内里是一片暧昧的昏暗。
      陶金矿在我耳边哈气地问道：
      “乖乖醒了？”
      这时候要是回答他的话，大概就又会被立刻操弄吧，可是昨晚……
      实在太累了……
      想也知道，打嗝，是一大杀器！
      因为喝了许多水，打嗝又停不下了，所以到后面我基本是打一个嗝吐一口水。
      就连见多识广的金矿都没见我这种“奇病”的，所以到了别庄就火急火燎地找了大夫来看病~
      于是……分分钟被拆穿！
      后来又在箱子里找到了“证据”，我想赖都不行！
      于是昨晚被横着啪啪啪，竖着啪啪啪，立着啪啪啪，倒着啪啪啪，啪啪啪啪啪啪……一晚上！！！
      不想做，让他憋死吧！！！
      我想到这里在心中偷笑了下，便闭着眼打算继续装睡。
      但埋在体内的那东西，却开始渐渐肿胀起来了。
      他抱着我的手臂不由自主地用了些力气，沉默半晌后，腰部终于也忍不住地开始了小幅度地耸动。
      硬烫的肉棒在我的穴肉内以极其缓慢的幅度摩擦着。
      我很快就感受到肉壁开始不由自主地分泌出润滑的液体来。
      “怎么这么骚呢？……睡着都能被操湿？嗯~……”
      感受到怀中的人，身体有了微妙的变化，身后的人不禁笑着低声道。
      我渐渐地开始觉得装睡有些难受了，那缓慢的抽插已经润湿了我的穴道，同时也让我来了感觉。
      闭着眼睛的我却回忆起昨晚的画面，可这样的抽插对比昨晚的猛烈来说，真是比不动还要让人难已忍耐。
      手在被子下悄悄地抓紧床单。
      我努力想要控制住自己摆动臀部的欲望。
      可终究那磨人的快感还是战胜了一切。
      就像我没忍住用塞子自慰一样。
      所以，我开始随着男人的抽插轻轻摇晃起来。
      这样方便他的每一次插入能够更深更重一些。
      我觉得我的动作轻微极了，但紧贴着我的男人却停止了耸动。
      对啊，他怎可能感觉不到？
      蠢死了！！！
      陶金矿就凑到我的耳垂边，将我的耳垂咬的麻麻的，一边吮吸，一边问我：
      “你这到底是被我干醒了？嗯~还是在装睡呢？嗯~乖乖~你告诉我…”
      见装睡的事情已经败露，我也就放开了，索性不受拘束的开始大幅度地扭动身子。
      他也配合的大力抽插。
      好蠢啊啊啊啊！
      我在心里吐槽自己，但脸上的欢愉却是诚实得不行。
      我只好将唇抿得紧紧的，鼻腔却依旧控制不住地发出了轻哼。
      “乖乖……叫出来，嗯~快~哥哥要听…快啊……快点……”
      他一遍一遍的诱惑我，然而我却依然咬紧牙关。
      于是，他便伸出粗糙的大手，一把按住了我的小腹。一面将我的私处更紧地按向自己的肉棒，另一面则用手指按压起我肉缝前方的凸起。
      “嗯~啊……啊啊~嗯哼，哥~啊…啊哈~”
      穴口和阴蒂同时被男人的肉棒和手指按压着。
      快感让我不得不张开嘴呻吟了起来。
      有人吐槽我们家哥哥持久力不行，哼，前一个晚上可以玩各种花样，今天早上还可以再来一发！



第14章 来不及顺毛被惩罚，持久HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6528629


第14章 来不及顺毛被惩罚，持久HHH
      没想到这呻吟刚刚发出，就被他的深吻吞没，又变成了鼻息声，与吞咽口水的声音交织在了一起。
      我想推开他，我不想一大早就这样激烈，可是我的下半身却不受控制的紧贴着他的小腹，追随着他的肉棒。
      他似乎知道我想要的，这样适中的力度让我浑身舒爽。
      他霸道地占领者，纠缠着，搅弄着，让我战栗不已仿佛置身云霄，飘忽不定。
      大舌舔弄着我的嘴唇和口腔，时不时与我纠缠在一起。
      硕大操弄着我的内壁，偶尔插进去就不再拔出，而是沉沉地朝里面顶弄研磨，顶开那一层一层的软肉，想要挤到最深处。
      直到好一会儿之后，他的嘴唇才终于放开了我，唇舌间被牵开一根银丝，淫靡不堪。
      他的肉棒仍塞在我体内，继续抽插。我被操得细语不断。
      体内有着熟悉的晃荡感，而他崩直的肌肉，微眯的双眼无一不在说明他要射了。
      我停止了身体的摆动，趁着他不注意，身体往前，肉棒便从湿热的肉穴内“啵”地一声滑了出来。
      “嗯~啊啊……”他意外的看着我，没忍住喷发，低喘两声，一条白线砸到了我的屁股上。
      我回过头看他。
      他一脸不满抑郁之色，皱着眉头看着落在我屁股上的精液。
      我去，这是发怒的前召啊！
      我迅速翻了个身，面向他，双手欲搂抱他的脖子。
      在温柔乡里度过了一整夜的肉棒忽然回到微凉了空气中，这感觉让陶瑾感到很不适应。
      见我的动作，他略微闪身，我便扑了个空。
      我僵直了身体，动作太大，于是敏感地感觉到一大股热流从身体里流了出来。
      想到那是我自己分泌出来的大量蜜液，还有，还有，他昨天留在我体内的浓白精液的混合体。
      我忍不住地红了脸。
      虽然已经很多次了，但每次这种情况都会让我有点不好意思。
      我觉得，有点像做坏事！
      事前和做得过程中都很大胆开放，然而结束却十分懊恼！
      我真的很懊恼！
      怎么就离不开他了呢？
      怎么他随便一摸，我特么就湿的透透的，连挣扎都没有就让他得逞了呢？
      我想得太深奥，所以没注意我旁边还有一个分分钟发怒的人需要我的顺毛！
      我真的不是故意的。
      “啊，啊，哥哥…啊，嗯，轻…轻一…一点~”
      换来的是他更大力的撞击！
      “啊~啊，那~那里~不~不哪里…嗯~不啊…不要…”
      换来的是他只往哪里撞！
      “啊…嗯…哥哥~嘤嘤~哥哥，我要……要到了，到了~你…呃~嗯~”
      换来的是他不停歇的撞！
      “啊…啊，嗯，哥~嗯，不~不要…”
      换来的是他的偏要！
      “啊…啊……啊~呜呜呜~求求你~唔…哥哥…嘤嘤…不要~要~嗯…要…”
      “好，满足你！”
      了！！！了，劳资还有一个“了”字没说啊！
      “嗝~嗝~”
      太大力，我好像又开始打嗝了！
      啊啊啊啊啊啊啊啊！
      够持久吗？
      就告诉我，持！久！吗？
      哼，哥哥最棒！



第15章 骨折被囚禁 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6529594


第15章 骨折被囚禁
      我叫陶朵。
      我来金城的目的是看雅蠛蝶花。
      我，错过了！
      花开的那个点儿，我还在床上和我哥啪啪啪。
      后来，花谢了。
      我还没有下得了床
      现在也没有……
      因为，我下不了床了。
      就是这么强，反正我是骨折了！
      腿！腿！腿！
      不是腰！！！
      也不是OO！！！
      至于多激烈，你们大概猜出来了，我不想说。
      别逼我，我真的不想说。
      你们问什么问？
      别问了，人家不想说啦~
      我没有和他玩高难度。
      不是那样的，好害羞~
      就是，就是，就是结束的时候，结束的时候我滚下床了。
      啊啊啊啊啊啊啊…
      都说人家不说，不说，你们非要听，非要听，听了还笑我。
      都不准笑啊啊啊啊啊！
      唉~有病的日子，你们不懂！
      不准出门，不准下床！不准吃辣，不准啪啪！
      我都忍了，甚至喝苦药我都能接受！
      麻烦请问，为什么要喝牛奶？
      为什么要囚禁我？
      你们大概以为我在开玩笑。
      因为我哥是妹控，他才不忍心！？
      所以你们以为每天站在我面前的十七八个男人是鬼吗？
      而且每天都不一样！
      陶金矿这个黑心贼！
      他肯定知道这些人都抵挡不了我的魅力，所以才每天换一批人。
      只要我和哪一个人说上五句话，那个人立马就会被拉下去，换人来。
      “左边那个……”
      “不是你，左边第三个。”
      “嗯，对！”
      “你叫什么名字？”
      “你是干什么的？”
      五句了！！！
      “来人啊，左边第三个，拉下去！替补的，快快快，带上来。”
      哎玛，好有趣！
      最开始几天我发现这个规律都能兴致勃勃的玩上好一会儿，但是再好玩的游戏，也有腻的时候好吧！
      他们说，伤筋动骨一百天。
      我这都一个多月了！
      天天都这样。
      挺无聊的。
      人都轮回了好几次了，比如那个左脸上有疤的男人，我从来没和他说过话，所以我都见过他快十次了。
      啊，和我说话被拉下去的人，都特么不见了！！！
      我都是看脸的好吗？
      我不理的人麻烦换掉，长得好看的人带上来好吗？
      诶，对了。
      我已经，大概，可能，很久，没见过陶金矿了！
      不是我不关心他。
      以前我俩都成天腻在一块，久了就会觉得习惯了。
      平时我哪里去记他什么在什么时候不在啊。
      他还要挣钱养我的好吧，养了我还要养我诺大的陶家的好吧。
      他一开始就说是来谈生意的嘛~
      我觉得，觉得忙一点也对啊！
      所以，所以就，就……
      反正等我反应过来，我已经不记得多少天没见他了。
      “小姐，你要休息了吗？”
      我身边的丫鬟还是貌美如花的绝儿，不过她现在已经嫁人了。
      太快了，才一个月而已。
      总感觉会发生什么大事。
      今天又没见到陶瑾。
      我有点想他了！
      嘤嘤嘤，这个贱人，肯定是在外面有人了。
      呜呜呜，他不要我了吗？
      妹妹，嘤嘤嘤，我要开始小虐你了~
      对不起，哥哥才是我的亲儿子，我爱哥哥！
      别怪你娘我     >3<     ！



第16章 陶金矿是个混蛋？ < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6530239


第16章 陶金矿是个混蛋？
      前几天我问你们：
      他不要我了吗？
      现在，麻烦你们，把‘吗’字去掉，谢谢！
      我不伤心，真的！
      我特么要杀了他。
      这个渣男！
      他要把我嫁出去。
      你不喜欢我就算了，不要我就算了。
      反正，反正最开始，我，呜…最开始，呜呜呜……
      我，我最开始，我也没想要靠男人的啊！
      我，我是穿越的，你知道吗？
      劳资迟早是要让所有人听见我的名字就冒星星眼的你知道吗？
      你个混蛋。
      呜呜呜……
      你别把我嫁了…
      你让我在陶府自生自灭好吗？
      我腿还没好，听见这个消息，急匆匆的，拖着腿，找到他。
      城南胭脂铺，全国最好的胭脂铺。
      女人最多的地方。
      可惜，不是我家开的。
      城南胭脂铺，内里是各色胭脂，五步一排，大半人高，像书架一样罗列，整整齐齐的码了三间屋子，这样一看就知道他家的胭脂种类有多丰富了。
      何况还有富贵人区与平民百姓区的划分。
      他不仅是家胭脂店。
      外头开一茶间供陪女人选购的男人们喝茶聊天，也有密室供人探讨生意或者谈论其他……
      我也奇怪，我哥那个人，没事跑什么胭脂铺啊？
      就连我自己都不去。
      后来我又想，大概是机密生意吧，那个地方隐蔽，谈生意倒是个好去处。
      好远啊，跑得太急了，屋里那么多人看着，要不是我让绝儿在里面装睡，我也跑不出来。
      为了和她装的像，我特意塞了两个苹果。
      果然，女人有了胸，就是不一样，美美的。
      我的胸也开始发育啦啦啦啦啦。
      我看到了什么？
      赶紧收拾收拾东西，给人家腾位子吧！
      我就说为什么非要急匆匆的把我嫁出去呢，我就说为什么突然不要我了。
      原来，真的是有了其他人了啊！
      我不该和他出来的。
      就老老实实在家不好吗？
      为什么要说出来散心呢？
      这下好了吧陶朵，你自己作死自己了。
      爹爹一直喜欢哥哥，娘也喜欢哥哥，就算你不嫁，这算什么事呢？
      还要在他面前蹦哒来蹦哒去吗？
      我大概，是碍着他了！
      那个女人光是背影就美美的，怪不得在胭脂铺呢？
      她，呵，她当然比不上我，我，我就是没张开，等我再长几年，我比她美多了。
      这样一说，啊，那个女人一看就比我大好多，呵呵，老女人。
      咋的啊，贞操啊，呵呵。
      我特么还不能一辈子不和别人上床吗？
      怎么做不到？
      反正，反正也不可能再有人……
      胡说！！！
      你们都在胡说八道，我特么爱他我能不闹吗？
      我能这样忍气吞声吗？
      我是那种顾全大局的人吗？
      我怎么可能在乎自己的鬼名声？
      我是穿越的啊。
      多少穿越前辈告诉你们，我们穿越一族，做事都是胆大包天的。
      天不怕，地不怕的好吗！
      我就是和前辈们一样的人好吗？
      唔，我不哭！
      没什么好哭的，不就是被抛弃吗？
      说得好像要死一样。
      又不是没死过，死才不痛呢。
      从子宫被压迫出来的时候，那种痛，才，才……
      和现在差不多！
      实在不适合写虐，就这样吧，明明很难过，却还不哭的妹妹也挺好的，不需要都是悲情 的女主角嘛~



第17章 迷奸HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6531261


第17章 迷奸HH
      “你什么意思？”
      陶瑾皱着眉，盯着他从小看到大的少女。
      说实话，我有些毛毛的。
      但是，本来就快被抛弃了，不主动一点儿，要是弄到了明面上，多难堪啊。
      谁受得了明明疼自己疼的紧的男人，突然就变心了呢？
      幸好是我。
      于是我又坚定了一点。
      “我觉得那个脸上有疤的男人不错，如果要送我出嫁的话，就他吧。”
      他的脸色越来越难看。
      啊，我知道，这种事情，我说出来，是给他难堪了。
      毕竟，我哥也是一男的。
      大男子主义什么的！
      占有欲什么的。
      “你……”他生气的模样太熟悉，我下意识上前想抚平他的眉头。
      “你…特么看上了那个男人，果然是贱，我念你腿伤，忍着不碰你，不过才几天？嗯？你就迫不及待了想找男人？”
      我压下想上前的手。
      这个……略有些不对啊。
      陶金矿这是要过河拆桥，卸磨杀驴啊。
      你为了别的女人要嫁了我，还要把责任推到我的身上？
      倒是好算计！！！
      还把用到商场那招用到我身上？
      你…做的好！
      “我就是贱，我就特么觉得他可帅了，刀疤好有魅力，肌肉硬硬的好有安全感！”
      陶金矿低着头，我也不知道他信了没有，反正我自己都被恶心到了。
      刀疤好丑，胸肌比我胸还大，好自卑！
      我到底是在说啥！
      他不会真让我嫁给刀疤男吧？
      现在换人，还行么？
      我有点害怕他真的把我嫁给刀疤男，也不看他，急匆匆道：
      “那…那个，我觉得吧，还是要慎重，站在刀疤男旁边的那个白白净净的也挺不错的，还…还是换…换个人吧！”
      陶瑾猛然抬头，双眼和我对上，我吓得倒退一步。
      他…他…他竟然红着眼直勾勾的看着我，我…我，他…好吓人！！！
      “你…你…啊~”
      我见他上前，只是微微动作，我却开始迷糊。
      还有什么不明白？
      大概是什么鬼迷药吧？
      陶金矿不会杀了我吧？？？
      “嗯~嗯~这种感觉？”
      我被空虚折磨醒，周围是乌黑黑一片，四周只听见我的呼吸，夹杂着微喘。
      我不停的磨蹭双腿，触感让我发现自己没有穿裤子。
      很快，我就无法考虑这些。
      思维离我远去，我只能想到欲望，那种空虚要将我淹没。
      蜜穴潺潺流出蜜液
      然而似乎周围没有一个人。
      我开始后悔。
      我不知道哥哥要做什么，会把我弄成怎样？
      同时，也开始想他，想他的大肉棒，想他的一切。
      突然，一双冰凉的大手附上我的大腿，强势的搬开，一个头颅凑了上来。
      温软的唇贴上我的蜜穴，大口不停的吞噬我的蜜液，用舌头舔我的蜜穴外周，一圈一圈，来来回回。
      “嗯…呐~啊啊~嗯哼…嗯~”
      快感太过强烈，我忍不住欢呼。
      耳边传来一句笑声，像嘲讽，又带些不甘。
      是…陶金矿…吗？
      是不是呢？
      我也不知道…要让别人和妹妹ooxx吗？
      本来想洒狗血让妹妹怀着孩子带球跑的，后来又不想了！
      没错，我变心就是那么快！！！*^O^*



第18章 和她做的不是哥哥？HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6531944


第18章 和她做的不是哥哥？HHH
      一定是他。
      一定是他。
      我只能在心底默念。
      如果呢……
      如果，不是呢？
      这个念头势如破竹，强行钻进我的脑袋，如果呢？
      如果，如果不是？
      我该怎么办？
      漆黑的环境，无法明视在我腿间肆意舔噬的人。
      他牙齿磕磕碰碰的触到凸点，清明一点的思维又开始混乱。
      是他，是他。
      只能是他！
      “嗯~嗯啊…痛…嗯~不~不要。”
      不是，不是。
      他不会这样对我。
      腿间的人开始利用舌头奋起顶开层层软肉，模仿硕大开始抽插，时不时卷起顶弄蜜穴上壁，时不时左右晃弄。
      不是他，不是他。
      我难受，我难受。
      他开始脱衣服，我听见‘簌簌’的衣料摩擦声，他抬头起身，一条大腿代替了他的脑袋，跪着叉进我的双腿间，他的膝盖顶着我的小穴上的凸起！
      我不受控制的夹紧双腿磨蹭他的大腿，膝盖连同丝绸的亵裤衣料划归我的凸起时带来的快感让我痴迷。
      我流出更多的蜜液，打湿了他的亵裤，“簌簌”的声音还在继续，像似悠闲的很，没有半点迫不及待的意思。
      无端的让我恼火。
      快呀，快呀！
      快点贴上来，快点。
      我需要你，快点。
      我更大力的扭动，连带着整个身体。
      他似乎不为所动。
      我挥舞这双臂抓弄周围的东西。
      冰凉的床檐，蓬松的枕头，绒绒的被子。
      我不要这些！
      他的亵裤带着风落到我的小腹上，床边塌下去一块，紧接着他的手掌替换大腿摸到我的穴口。
      “簌簌”的声音终于结束，湿掉的亵裤也脱离了他的主人。
      我扭腰向下沉，他的手指顺利的插进去。
      他似乎不喜欢，所以片刻没停留的抽出来。
      忽然传来一声呼气声，像极了我闻花香的意味。
      他为什么要闻？
      他在闻什么？
      不要闻，不用闻。
      我这里有更浓郁的。
      在我这里，都在我这里！
      只要你进来！
      我要，我要~
      为什么不给我，为什么不？
      于是我反抗。
      于是我挣扎。
      我几乎坐直了，然而一瞬间，他轻而易举推翻了我。
      手掌毫不客气的落下，“啪啪”的声音作响，打到我无法探知的地方。
      不疼，不疼。
      舒服，舒服。
      用力，嗯~用力。
      “嗯~嗯~”
      我舒服的叫出声，似乎满足到他。
      他开始在我身上点火。
      咬我的耳垂，咬我的脖子，锁骨，然后重点关照了我的乳珠。
      我的胸最近才开始准备‘长大’，特别敏感。
      “嗯~嗯~哼~哈~嗯…啊~” 
      不需要前戏。
      不要折磨我。
      “嗯~啊啊~嗯~啊…哼~”
      一大股蜜液汹涌而出，滴答滴答。
      “呼呼~呼呼~”
      我喘息，难受。
      还是难受！
      这不是我要的。
      我要他进来。
      狠狠的顶进，狠狠的！
      温软细腻的唇瓣接触，让我有些懵了。
      直到他主动伸舌舔了一下我的嘴唇，我才浑身一个战栗，无师自通地开始反客为主。
      缠绵，细腻，悠长的吻。
      结束后，我轻喘了一口气。
      幸好是他！
      妹妹是哥哥的啦~不会让她和别人的！
      哥哥那么腹黑肯定不会让妹妹被别人“玷污”的啦。
      啦啦啦啦啦啦~



第19章 只能喜欢我HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6532750


第19章 只能喜欢我HHH
      我以为他不会吻我。
      我甚至以为他会把我丢给别人。
      我以为…不是他。
      如果真的不是他？我该怎么办呢？
      我毫无牵挂的来，生命中最重要的人，是他。
      如果他不要我。
      如果他抛弃我。
      我能做的……
      只有毫无牵挂的去。
      对，你们说得对。
      我确实是，爱他。
      他是不是妹控，我无所谓。
      我绝对兄控。
      他不能喜欢别人，不能看上别人。
      只能是我。
      “嗯…嗯呐…啊啊嗯~哥哥~嗯，要…”
      不要矜持，不用端着。
      我就是要他爱我，狠狠的，把我融入他的骨髓，他的灵魂。
      我怎么会愿意离开他？
      一下一下的吮吸着他的唇瓣，直到感觉自己的唇瓣充血红肿才不舍地松开。
      将舌头伸入他的口中，绕开他迎上来的舌头，舔舐着哥哥的上鄂和光洁的牙根。
      他粗粝的舌头一下子抓住我的，死死纠缠着，像报复，卷起舌头夹置我的，弄得我生疼并且让我无处可逃。
      感觉到男人两腿贴上来，耻骨上浓密扎人的毛发蹭着我的肌肤。
      快感如排山倒海一般袭来，一下子达到了高潮，蜜汁又一次喷涌而出。
      湿黏的液体让他的毛发纠结在一起。
      他放开我的唇轻笑，然而并不愉悦，有些悲伤的意味。
      抒发两次，我有些清醒。
      羞意涌上，他都没入我，就让我高潮了！
      还有谁比他更了解我的敏感？
      还有谁抵得过他的疼惜？
      我双手环住他的颈项，咬住他的耳垂。
      “哥哥~哥哥~哥哥~”
      一声一声，直到他心软答应我。
      他是答应了，然而我剩下的话都被他堵在口中。
      我们成亲吧！
      他却没听到。
      他猛然挺进，一插到底，撞得我向后移动。
      我忙不跌抱住他。
      他双手托住的的屁股，突然将我抱起，全部的重量都依附在哥哥的身上。
      我惊叫，为他的突然，也因为这个姿势。
      刚刚高潮而酥麻的身体让我连抱他都无力的很，我的身体不断地向下滑落，他只好用手臂紧紧圈抱着我，起起伏伏。
      这个姿势使得他进入的更深，直接撞开小道到达最里，刺激太大，我再次高潮。
      “坏东西，每次都不能坚持等我一起到？这么没用，你还想和别人…嗯？~我这就射给你。嗯~全都给你？好不好？”
      他一边问一边快速抽插，“啪啪啪”的声音更加响亮。
      却一直没射出精液。
      我只能夹紧双腿，让他更快出来。
      似乎是我的行为激怒了他，他的手拍打我的屁股，还说着荤话：
      “干死你，干死你，让你不听话，让你找男人，说，说，你是哥哥的~快说~”
      他的动作生猛像是配合他的语气，恢复理智的我便觉得他太过用力。
      “啊~啊~嗯~我~我~啊是，是哥哥的~嗯~我是哥哥，嗯一个人的~嗯哼~”
      是我不对！
      快射出时他的硕大顶得更用力，深埋小穴，将浓稠的精液射在了里面。
      “嗯~嗯~让你怀上我的孩子~让你再也跑不开~嗯~哼~”
      什么？孩子？会不会太快？
      我激动的再次高潮了！
      哎呀呀呀~以后就甜蜜蜜哟~
                蠢哥自己把最想要的话给堵在妹妹嘴里了！
      你们觉得这次会有宝宝吗？
      想好噢，妹妹才15岁噢！
      想要~想要珍珠~给我嗯…给我~！
      不给？不给也要么么哒！
                                  今天问了基友，我没有什么好写的了，剧情差不多了，所以想接受基友的建议――随时随地随处啪啪啪。
                              你们会喜欢吗？
                              满害怕你们突然都不喜欢了！本来我没有预计到会有那么多收藏的，你们给了我那么多，要是突然收回……
                          哼，那我就卡肉！！！ps：基友的建议！怪他！！！
                        最后，给我珍珠啊啊啊啊啊啊啊~



第20章 陶金矿在书房居然没穿衣服 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6533948


第20章 陶金矿在书房居然没穿衣服
      我是陶朵。
      万万没想到，我哥都着想让我给他生孩子了。
      我有点儿感动。
      呵呵，你以为孩子是说有就有的吗？
      劳资那个时候才15岁啊，你们这群坏人！
      本来高高兴兴的去看雅蠛蝶花，花没看到，人差点让我气跑了。
      话说，我后来哥都没抛弃我，应该不会自己主动跑了吧？
      事情结束后，我们就快马加鞭回到了陶府。
      此后时间过得很快，已是2年。
      其实我自己觉得很慢。
      因为陶金矿自从回到陶家后严格控制了我的生活。
      还有，他似乎说真的，要让我怀上他的孩子。
      那次黑暗里的欢好后，不久我就来了初葵，看得出来，他很失望！
      然后每次都射的满满的，而我却并没有有喜。
      他最近开始怀疑是我动了手脚。
      天地良心，我没有！
      因为，我也想要。
      陶金矿已经26岁了，这个年龄连喂牛的小厮都已经有了几个孩子了。
      他却连媳妇都木有！
      外面都在传是我不愿意嫁给他。
      我愿意的好吗。
      我可愿意了。
      就是，就是，那次，不是没机会说出口嘛~就拖了这么久！
      哎呀，我不好意思再开口啦！
      他也没提！！！
      他肯定是在报复我！！！
      不过我觉得他这么蠢，自己把自己蠢死了也有可能。
      让他堵我嘴，让他吓我。
      我才不主动告诉他！
      “过来喝奶！”
      陶金矿又来喂奶了！
      我特么是你情人还是你女儿啊？
      当然，我已经长大了，对于牛奶并没有什么排斥了。
      更何况……
      喝牛奶   =   长胸！！！
      于是我十分顺从的就着他的手喝，甜滋滋的！
      咦？为什么我觉得牛奶越来越好喝了？
      以前不是腥味儿很重的嘛？
      “哥哥？”
      我疑惑的问他：
      “为什么以前的牛奶没有现在的好喝？还要一股腥味儿？”
      “咳咳咳！”
      哎玛，他拿着杯子的手开始颤抖，然后不停咳嗽。
      我惊呆了。
      怎么了这是？
      被口水呛了？
      我就说他蠢嘛，呵呵！
      “咳，喝…喝你的，哪有什么差…咳，差别！”
      他急匆匆的说着，有股恼羞成怒的感觉？
      “拿着，自己喝，哼！”
      我茫然的接过杯子，见他衣袖一甩转身而去。
      我又哪里做错了？
      又给我甩脸色？
      我决定今天晚上报复他！
      色诱什么的！
      到了晚上，我捧着鸡汤送到他的书房。
      这几天是我的小月子，它一向来的不稳定，陶金矿怕忍不住，随便还有快到大年了账簿还没核对，所以他去睡了书房。
      昨天刚走，所以……
      呵呵呵……
      “小姐，你来了，少爷等你很久了，快进去吧！”
      守门的小童接过鸡汤，冲着我笑道。
      很、久、了？
      他是我肚子里的蛔虫吗？
      怎么会知道我来找他？
      我微微不解，倒是面上应该没有露出什么。
      推开房门，踌躇不前，小童猛然伸手居然把我推了进去。
      “砰…”地快速关上了门。
      别让我知道他是谁！！！
      那一刻，我的内心的崩溃的。
      然而等我看见陶金矿，我的内心…不，我的节操，碎了！
      陶金矿他……
      没、穿、衣、服！！！
      哥哥和妹妹想到一起去了！！！
      来吧，书房play！！！
      珍珠这种东西，乃们要是给我……
      我就准备塞到里面去~书房加库房play，#^_^#
      别和我提节操，就是脑补得停不下来了！



第21章 女人身体软了，心就软了HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6535037


第21章 女人身体软了，心就软了HH
      其实陶瑾现在也有些尴尬。
      他今年都26了，眼瞅着马上到而立之年，他还没娶到媳妇。
      要是没对象，他随便找个女的过日子也算可以了。
      还可以三妻四妾什么的。
      关键是他心心念念的小姑娘都长成大人了，胸也有馒头大了（咦，什么奇怪的东西混进来了？），他却还没有娶到她。
      不是没“商量”过，他每次和他的乖乖性福的做爱后，都会问一句，“什么时候才让我名正言顺啊？”
      那个傻姑娘每次都摸着他的背笑着问：
      “你怎么名不正言不顺了？”
      搞得自己心里郁卒的厉害。
      凸，劳资要做相公啊啊啊啊啊！
      这个呆子！！！
      他又不敢逼的太急了，要是她在想一出是一出的嚷着要给嫁别人，怎么搞啊？
      17，8岁，正是叛逆的时候，她很有可能这样做啊。
      到时候谁赔他一个软绵绵的媳妇啊。
      难道这辈子就都只能让她叫“哥哥”吗？
      女人嘛~只有让她身体软了，害怕她心不软嘛？
      一只手的手指在柔软光滑的面料上游移，不时按压私处，隔着裙子，一片湿润的丛林被挑弄得发抖哀泣、蜜汁粘湿黑色的毛发，顺着它的轨迹低落在地上。
      为了色诱，我来时就没有穿亵裤，一袭萝裙将自己包裹得严实，没想到……
      居然便宜了他。
      啊，我还穿了一件看上去很多，但轻轻一扯就松松垮挎的衣服。
      这看来是大大的便宜了他的另一只手了。
      身上的衣服越是多，在敞开的衣领间摸进去掐住红豆豆的快感就会倍增。
      加上在宽大的裙底下蹂躏蜜穴，更加让人亢奋。
      我眯着眼倒在他身上，外人看来只是他单纯环抱着我，绝对想不到，他手指已经分开花瓣，开始不客气地揉搓着我的小花蒂了。
      电击似快感让我一阵抽搐，喘息夹杂娇嗔，反手抱住他的脖子，拱起背脊，开敞的衣领藏不住的丰润双乳在空中颤抖，勾引他去亲吻红豆。
      “啊……”
      他手指往我红豆一拧，仅仅一下，便让触电般的快感从胸膛散开，遍及全身。
      我不甘示弱，纤手往下一扳，顺利抓住他肿胀不已的肉棒。
      比起我的衣襟大开，他的未着半缕更让人容易抓住“弱点”啊。
      小手抓着无法圈完的沉甸甸男性，只好顺着滑润的柱身开始上下摩挲。
      “嗯…哼…”他嘴里开始发出咕噜声，高高扬起脖子，闭着眼，一副沉沦的模样。
      他的胸膛开始不由自主的蹭着我的脸，看着他胸前的两点凸起，朱砂的艳红，我被它可爱的模样吸引了。
      用嘴含住它，时不时用牙齿轻咬，再大力的牵扯。
      “啊……”
      “嗯……”
      我们同时出声，他是为了胸前的刺激，我是因为他突然的不受控制大力掐了我的花蒂。
      因为姿势而紧贴，他的性器火热地磨蹭我的蜜穴，蘑菇头一样的硕大在蜜穴的门扉打过招呼后便蠢蠢欲动地戳弄入口，被蜜汁浇淋。
      给我珍珠好吗？
      我饿了！12点半起床，有点卡文，码完字14:42，好饿！



第22章一语双关的顺毛HHH
温温的蜜液，顺着肉棒汇集到我上下撸动的手上，再均匀的由手抹到肉棒上。
火热的肉棒将蜜液蒸发，浓郁的味道刺激着我。
他的手也不停歇，一根手指已经开始模仿肉棒开始穿插。
“我们换个地方？”
他低喘的说。
嗯~这样磨蹭真的不能满足我，所以我微微点头。
“嗯…”
这个混蛋，不是说要换个地方吗？
怎么？怎么插进来了？
很快我就明白了他的别有用心。
双腿夹住他的腰，他的大掌托住我的屁股，分开的腿让他进的更深。
他开始走路。
肉棒随着他的走动而插进抽出，一样的步伐会戳到不同的地方，重力下，唯一支撑我的，只，只有他的，肉棒！
我沉溺在这种舒服里，却见他打开房门走了出去。
我虽然衣襟打开，却还是遮住了身体，而他……
我从不知道他那么开放……
夜月下，白天里的场景和现在重合，书房虽然来人不多，但确实是个有人来往的地方。
难道他想野战？
这个念头一冒出来，我不由自主的收缩幽道。
他似笑非笑的看了我一眼，走快了些。
“哼，嗯，嗯…嗯呐~”
屁股被撞飞，又落到他的腰间，他倒是健步如飞，我却开始东倒西歪。
他收回托住我的手，我的身子不住的往下掉，虽然知道他不会害我，我却在刺激下将全身绷紧，双手拉紧他的脖子，防止自己摔落。
“哈哈…”
陶金矿爽朗一笑，也不多说，只是速度明显开始减慢。
啊，这个坏人！我给了他个白眼，想不到他却又笑了，胸膛起伏，压着我的红豆，舒麻~
幸而夜晚的陶府除了守夜的小厮是没有人的。
等等……
这个方向？怎么不是卧房。
倒像是，库房？
雅蠛蝶，库房？
书房在库房的前面，不过中间有块藕田，田中开了一条小径，去往卧房的。
然而他却走上了转角。
“嗯~不~我不~啊…”
我挣扎，他的大掌落下，“啪”的打到屁股上，啊，混蛋，肯定红了，好痛！
我的眼泪都出来了，泪眼朦胧的瞪着他，而他冷冷一扫过。
我，忍怂！！！
“啊~哥哥…啊~不要~不~不去~”
无论我怎样哀求，地方还是到了。
怎么形容看到这些东西的感受呢？
实话实说，打开库门那一刻，我连穴里的肉棒都当不存在了！
我一直知道我家有钱，结果原来这么有钱！
库房一直是个破破烂烂的重地，外表看上去没有任何不同，所有人都以为这里面只是一些货物。
谁知道，全是黄金啊啊啊啊！！！
简直亮瞎了我的狗眼！！！
“嗯~”
穴里肉棒突然狠狠的捣弄，一下抓回了我纷飞的思绪。
陶金矿啊陶金矿，好厉害啊！
虽然他现在皱着眉，不满我注意力不在他身上，不过……
“哥哥，你好厉害！”
我是真心的，真的，顺带顺个毛！
他笑了！
这个毛顺得我给满分！一语双关！！！
一语双关是夸哥哥会赚钱，和……ooxx很！棒！！！
下章塞珍珠，不过现在还不够啊~
所以~给我珍珠咯！
么么哒(*^@^*)
啊，还有，珍珠除了塞妹妹，真正的作用是什么啊？


第23章珍珠塞蜜穴HHH

金子堆砌而成的塌，威风凛凛的虎皮做垫被他压在身下，四周环绕的是金子围起墙，四周散落的珍珠（没错，感谢亲爱的们的提供！^O^）。
突然觉得自己好有感觉，嗯~更湿了。
他的肉棒抽出时，我整个人就会随着下滑，迎上他再一次狠狠撞入的肉棒，抵到体内的敏感地方，狠狠刮过后，刷过肉壁抵达深处，欢快地抽插捣弄。
感觉自己像个布偶娃娃，被他抛起，松手落下，抽插；又抛起，落下，抽插，反反复复。
“嗯…啊…”
紧致的甬道都是满满的汁液，被抽插时蜜穴兴奋地紧紧束缚肉棒，每一次抽出，紧含自己的肉棒，都会发出空气拍打的“MM”声响。
水渍声和娇喘交织。
此起彼伏！
身下的人猛然翻身，我还没有反应就突然的换了位置。
他盯着我，压低的问： 
“满足我一个欲望吧！”
嗯？不是在做吗？
可是望着他扬着诱惑的笑脸，在四周的金光下看来，居然那么魅力四射，我不仅没问出来，还轻易地就点了头。
“乖乖…”
他呢喃一句，脸上绽开灿烂的笑靥，比金光还炫目。
我忍不住伸出手拥抱他。
这个混蛋！
他喜滋滋地俯身，让我扶着他的背，张嘴含入我的乳峰，舌嘴并用地嬉弄。
我以为只是要解锁新姿势！！！
我太天真了！
他的手指将冰凉的珍珠抵在穴口摩挲。抬起我的一只腿放到肩上，中指伸入蜜穴中翻搅肉壁。
感觉蜜穴蠕动然后慢慢张开。
“啊……”
我轻呼道。
坚硬圆滑的珍珠塞入体内，蜜穴张口就吞噬了它，并紧紧的夹住。
我看他，他眯着眼看着蜜穴，一副兴致勃勃，拒绝的话怎么也说不出口。
他又挑了一颗大的，缓缓地塞进了吐露的蜜穴。
“嗯？”我不舒服地蹙眉，因为要夹紧，所以感觉小穴巍颤颤的。
刚好，才塞的那颗卡着穴口，不上不下，又不敢多做什么。
“好美！”
陶金矿感叹着，我刚有些得意，准备说上两句，他却没给我机会。
他不顾珍珠开始舔动我的小腹，绕着肚脐打圈，扯一扯我腿间的毛发，拨弄一下花蒂。
想个小孩子，但快感十足。
“嗯~”
我咬紧下唇发出一声闷哼。
他像是被惊醒般停下来，然后伸舌舔舐我就要抓不牢，冒出了一团珍珠的穴口，张嘴贴着穴口吸出了冒头的珍珠。
我松了一口气，还未展颜，他居然又用舌头将珍珠顶了进来，还，越顶越深。
“嗯啊…不…不要，会…会坏…坏掉的…嗯……”
我尖叫着坐起，抓着虎皮的手指松开，紧张的去拉开他的头。
可惜还是晚了点，珍珠已经全部进去了。
我开始收缩幽径，是想排出它，没想到，越是收缩它却越是往里滚动。
我推开他，怒视着。
“你坏，呜呜……进…进去了，呜~”
我忍不住想哭，要是，要是，取不出来？
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
ok，end！
才不会勒，妹妹都哭了~下章珍珠和小陶瑾的相遇……
不会告诉你们，我自己都好期待！


第24章小陶瑾与珍珠的相遇+哥哥的求婚HHH
“乖，不怕~嗯…哥哥帮你找出来啊~乖…”
陶金矿说得一脸认真，我不得不信，于是收起没用的眼泪，巴巴的望着他。
“乖~”
温柔的拭去我脸上残留的泪水，他“啾~”的一声，亲吻了我的眼睛。
双手扶我的肩，望着我的眼睛，他的眼睛里满是深情，我几乎溺死在其中。
“乖…听我的话~躺下来~啊…”
他轻轻的说，像一阵清风袭来，我十分顺从他的话！
“啧~啧…”
他分开我的双腿，脑袋挤了进来，开始专注地吸吮肉穴，舌尖一分两用，一边挑弄花核，一边卷动汲取芳香的蜜汁。
“快点~弄~嗯……”
我催促着，他却强势的按压住我的腰身。
“啊，嗯~”
我瞪着他，看他俯身吸吮蜜穴的汁夜，只觉自己害羞脸颊通红。
男人有力的舌头刷过我的大腿内侧，顺着腿沿滑上，我将身子抬高，方便他的舌头品尝般刷过我的小腹，圆润的腰肢，最后停留在酥胸上，由下而上，由外向内，绕着舔舐。
“嗯…哈…”
我深吸一口气。
他的长指在穴里头翻搅，抽动，带着圆滑的珍珠一起，跌跌撞撞的触碰道子里的敏感。
好几次他的手似乎都触碰到了珍珠的边缘，可惜似乎是珍珠被蜜液包裹，所以它很轻松的滑过手指，又一点一点蠕动起来。
陶瑾深埋我的胸口，我看不到他是不是和我一样难受？
扬起颈脖，闭着眼睛，对于这种舒麻不已的折磨有着深深的无可奈何……
不过我怎么似乎看到他嘴角有勾起一抹邪肆的笑？
圆圆的柱头抵上穴口，我大概知道他接下来要做什么。
我的内心开始动摇，一旦……
又能怎样呢？他已经箭在弦上，而我……
滴答滴答潺潺的蜜汁已经说明一切。
他贴上我的脸颊舔弄，滑到耳后，在我耳垂上撕咬。
紧紧地抓着我的腰臀，往自己的下体送去。
他控制着速度，我收缩蜜穴和他紧密配合。
“啊~”
“嗯，哼…”
我痛苦的尖叫一声，而他却舒爽的闷哼。
他的肉棒粗大，将穴口都顶得撑到极限，圆滑的珍珠在我们交合的中间，随着他的抽插滚动。
第一下我只能感到痛苦，然而他干红了眼居然没有停下来，然后……
每一次进入都是爽翻的享受跟激情。
“嗯~啊~啊哼…”
受不了了！
蜜穴一阵荡漾，喷出汁液，浇洒在他的顶端之上。
“小妖精…”
他狠狠地干着我，咬牙切齿，加速抽插。
“操你的穴~叫相公！叫~”
“相公！相公！嗯~啊啊……”
他紧紧抓着我的身子贴着他，滚烫的精液终于强力地注入我的穴内。
一阵幸福感涌上心头，我无力动弹，只好依附与他，感受着被填满穴内，滚烫的灼热。
“唔…”
他低头与我亲嘴，温热的汁液交换，舌头舔过彼此的齿腔。
我抱着他的腰，与他全身紧贴。
“我们成亲吧，我爱你！”
他的头靠在我肩膀上凑脸过来告白，挺动臀部抽送几回，延续注入的快感。
“嗯？哥哥……”
我不敢相信。
告白了告白了，噢，不对，求婚了求婚了，哥哥好心机，堆砌一座金屋求婚~呵呵呵呵
哎~有没有发现哥哥和妹妹爱爱的时候老是喜欢让妹妹叫他，哥哥啊~相公啊~什么的！
嘿嘿嘿



第25章 不一样的！剧情 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6540352


第25章 不一样的！剧情
      他埋在汗湿的肩头深嗅吸取我的味道。
      抱着我的腰坐起身子，因为姿势的变换让他的肉棒戳入更深，我软瘫在他怀内，任他吸吮自己的胸乳。
      “很大，还很可爱呢~”
      他无疑知道怎样会讨好我，说罢又啧啧有声的吮吸，搞得我面红耳赤。
      在挺立丰满的双乳上品尝红豆的甜美，猛后突然压下，让我被动的被他压在身下躺在床上，然后开始火力十足地满足我，变换各种姿式地抽插。
      我在等一个人。
      不过已经不是夏子术了，是我哥。
      我也没想到，我居然只有我哥一个男人，那些穿越前辈的三妻四妾们究竟是怎么来的？
      后来我想想，可能是因为夏子术搞基去了。
      你想，如果男女比例是一比一，那么小说里夏子术有那么多老婆，男女比例失调，女少男多自然给穿越前辈留下了许多男人。
      烦躁，到了我，种马男居然搞基去了，这下好了，男女比例恢复，我都只能和我哥将就一下凑个对儿了。
      十月二十六。
      宜嫁娶，开宅。
      从决定，不，我没有决定~
      从我醒过来后，丫鬟绝儿就告诉我嫁衣已经准备好了。
      我不是主动的。
      对于这个仓促（并不是）的决定，我表示：一点人权都木有！
      以后请叫陶金矿腹黑狗！！！
      你看到的和我经历的根本不一样！！！
      首先是我准备色诱，选用的装备(那身衣服)，是出现在我眼前并且合我心意的第一件衣服。
      但是，它居然是腹黑狗才买的，摆放的柜子里，除了那件最美，其他的都是普普通通，于是我顺理成章的选用了。
      然后是他没穿衣服就敢出门，我还说他开放？结果守门的小厮是最后一个人，其他的人都提前散场了。
      还有仓库的“金屋”，是临时搭建的，事实上据说他把我抱回房间后，那些金块就又被他藏起来了！
      最后，珍珠？究竟是谁提供的？居然想到用透明的蚕丝穿孔，事后居然还可以拉着蚕丝揪出来的？
      你知不知道你害苦了我？嘤嘤嘤……
      我为了让陶腹黑帮我拿出来，除了答应嫁给他，还答应了一大堆条例~
      像什么：只能看他一个人啊（你倒是弄瞎我啊啊啊啊）；只能和他做爱做的事啊（我真的和刀疤肌肉男还有小白脸没有关系！）；要给他生孩子，他想生多少生多少（我特么是母猪吗？）……
      等等等等……
      我一想到这些就想哭，我一哭围绕在我身边送嫁的七大姑八大姨就笑着夸我懂事。
      说我是在哭嫁，哭的越凶，以后日子越红火！！！
      叫我再、哭、厉、害、一、点！！！
      我不是……
      我只是在表达农民阶级被剥削被压榨的如雪花那个飘的悲剧，和对像周扒皮那样的地主（陶金矿）的深深厌（嫉妒）恶。
      嗯，看她们出嫁好像很麻烦，但是我的就很简单，六礼免了，请媒免了，合八字免了，嗯，对，我爹我娘也免了，他们那么久没出场是又去造人去了，但是好像并没有什么用。
      但是场面还是很大的，客请全城，宴摆六街，热热闹闹的。
      场面大了就有些不好，比如：
      你们这群单身狗不要来闹洞房，我和哥哥还怎么做事？
      陶朵：投珍珠的xx
      希望你自首~给我亲妈（被逼着叫的，她并不是！）留下评论和更多的珍珠赎罪！！！
      越到后面，我越不知道怎么写了~相比哥哥和妹妹反倒是主人和机器人越写越顺，所以如果我没更《我不喝牛奶》，都会更《唧唧复唧唧》的，我不会弃坑，希望大家支持！



第26章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6554434


第26章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      筵开吉席醉琼觞，华国楼头鸾凤翔，印证同心临绮阁，影传笑吻粲兰房。   
      吹箫恰喜追萧史，举案堪欣媲孟光，诗咏关雎今夕祝，三生石上契情长。
      嘉偶天成拜玉堂，争看娇女配仙郎，尊前合成调鹦鹉，台上吹箫引凤凰。
      华月团圆除宝扇，香云袅娜斗新妆，因风传语张京兆，日画春山几许长。
      天成佳耦是知音，共苦同甘不变心。
      花烛洞房亲结吻，春宵一刻胜千金。
      重点在最后一句！
      （感谢度娘和原作者！）
      称心如意掀盖头，与子偕手交杯酒，早生贵子铺满床，相顾无言喜心头。
      我很开心嫁给他，但是……我不能让他知道！！！
      不然，多丢份啊！！！
      婚后生活？
      嗯，还不错，不知道算不算好？
      就是可能所谓的七年，不，十七年之痒到了。
      我们居然恢复到11岁之前的生活。
      简称：盖着铺盖纯聊天！
      金矿？你是不是不行了？
      这样的日子持持续续到了岁末，也有一月余，我们被翻红浪的夜晚一只手刚好，5次！
      这就好比发春的猫，过了春季欲望就没了。
      什么意思？
      我嫁做妇人，没有魅力了？
      犹犹豫豫，我觉得，肯定是因为那个男人的什么劣根性出来了。
      比如：得到手的老婆不是爱人，得不到的是最好的？
      要是……哼！
      老娘也是有靠山的人~
      城东边那座大山。
      眼看着要过年了，账簿也核对完了，陶金矿最近也越来越奇怪了。
      每天也不出门，拿一本传记坐在窗前，看一会儿书看一会我。
      他不出门，我更不可能出去了，于是躺在床上，也和他一样，看上一些风情传说。
      毛毛的眼神。
      又一次不小心捉到了他的视线，他也不退避，眼汪汪的看着我。
      艾玛？这个热情难以拒绝。
      他肯定是想要。
      磨磨蹭蹭，我觉得自己也有些情动，毕竟也有好些日子，没有……
      我看他一眼，装做害羞的样子垂首低头。然而实际上我心里已经大吼大叫念到：快点，快点啊啊啊！
      我飞快抬头望他一眼，他正好对着我笑，于是直接撞进了他的眸里。
      他在笑，还微微有些脸红。
      脸红？我以为我看错了，因为我上次见他脸红还是在我们的初夜。
      这是要重温旧梦的节奏啊。
      我放下书，开始脱自己的衣服。
      我有个习惯，喜欢从下往上解开盘扣。
      一颗，两颗，三颗……
      我低着头专心盘弄，他的视线一直在我身上。
      可能是察觉我的心思，他也放下书向我走来。
      “嗒嗒……”
      一步，两步……
      他长得人高马大，不过是五、六步的距离就到了我眼前。
      他伸手抓住我胸前的手。
      “嗯……”
      不自觉的轻哼，我更湿了。
      快点，快点~
      “可是困了，想安歇吗？”
      他揉弄我的小手，舒舒麻麻的感觉从指尖传到四肢。
      “嗯哼！”
      “好，乖乖，我帮你解开啊~”
      他温柔的说话，小心翼翼的解开我剩下的盘扣。
小年快乐！牛奶要完结了，不过我会有几章番外，到时候会弄成打赏章节，所以内容你们都知道了！不知道这段时间多少人离我而去，又有多少人在等我，都谢谢你们~小年快乐



第27章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6557694


第27章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      这个发展略快啊~
      确定不要我脱光光，扭一扭，撒撒娇再开始？
      嘿，憋不住了吧？腹黑狗。
      我心底暗自得意。
      “乖乖，好好睡啊，哒~”
      等等Q_Q，这是什么情况？
      他脱了我的衣服，拉上被子把我裹严实，然后走了…
      走、了！！！
      这到底是怎么了？
      风格不符，人设不对啊？
      难道是……
      良、心、发、现、啦？
      可是，这次我真的也想要诶！讨厌鬼，我在被子里愤恨的扭动。
      他真的很讨厌诶，我不要得时候他就狠弄我，我现在想要了他居然不来了？
      是要怎样？
      所以说，人都有贱性，他弄的时候我不甘不愿，但是身体却十分配合，他不弄了我又早晚惦记着，不用他我自己都湿了。
      想着想着我又睡着了。
      开了年就是二月中旬，三月十四，是我的18岁，所以很快又要办寿宴。
      我欲求不满了！！！
      这个混蛋绝对是不行了吧。
      无论这月余来我怎么暗示，怎么勾引都特么给我装傻。
      我说：“现在春雨绵绵的光睡觉有些浪费啊。”
      他笑着称是。
      但是大半夜的，不和我滚床单，拉着我去赏夜雨什么的，真的不是在坑我吗？
      特么的冻死了！！！
      然后我说：“长夜漫漫，无心安睡，不如淋漓一场，争会云雨？”
      他又笑着说好。
      但是，尼玛大半夜不和我xxoo，非要和我下围棋就真的过分了。
      谁会下这个玩意？
      谁要学这个？
      再然后我沐浴的时候专门叫他给我送衣服，反正我又没有丫鬟伺候，绝儿早就回家生孩子去了，顺理成章！
      这个主意简直就该99分，还有1分是不能让我太骄傲。
      尼玛，我又一次败在他的手指神抽功下了，虽然那次确实满足了点，但是随之而来的却是更磨人的欲望。
      我又喝了一大杯牛奶，自从我欲求不满后都用这个来消火。
      万万没想到，以前觉得非常难喝，腥味重的东西，越喝越好喝，甜滋滋的。
      我现在都离不开它了！
      唉~主要也是金城好吃的确实不多，金子多又怎样？又不能吃！！！
      又过了十几天，府里来了个大夫。
      我还真说对了？
      不，不会的……
      我难受的摇晃一下，幸好旁边有一扶椅，我跌坐进去，然而等我再次站立时却发现，腿十分软绵，根本迈不开腿。
      我跌跌撞撞跑入他们会晤的大厅，却见是两个熟人，他们还相谈甚欢。
      还有他的好基友？
      等等？大夫？我依稀记得作为主角前好友现基友的男人，好像就是学医的。
      “哥哥，你真的……呜呜…不，我再也不胡闹了，我听你的话，我爱你呜~”
      我难受的大哭，扑进他的怀里，感觉左边胸膛一阵一阵的抽搐，其他的什么思绪都没有了，只有悲伤。
      我好后悔，哥哥一向疼我，是我老是不听他的话，还给他惹了好多麻烦，冤枉他，诽谤他……
      他才27岁，难道就要离我而去吗？
      “哥哥~不，不要~呜呜呜，你不要死，我不要你死。”
      哥哥死不死？
      最近太忙了，要过年了，我的实习马上结束，又要开始准备考试，幸好牛奶就要结束了，结束牛奶后就是我的另一篇短文《唧唧复唧唧》希望亲亲们继续支持我，感谢你们的不弃。



第28章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6559206


第28章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      夏子术和他的基友凌云南站了起来，不明所以地面面相觑，我无法顾及外人还在眼前，只能拉着哥哥的衣襟放肆哭泣。
      他的大掌轻抚我的脊背，为我顺气，但是却对我的问话不置一词，我越发觉得自己是猜对了，他定患了什么急症。
      我泪眼汪汪的抱着他，怕眼泪让他看见，于是埋进他的胸膛，细软的面料将眼泪吸收，我鼓起勇气说道：
      “哥哥，你别怕，无论什么病都会好的，我陪着你，我再也不胡闹了，我给你生孩子，你说生多少我就生多少…呜…我…”
      一番话未说完，我忍住难受，还想再安慰他一番，然而却有两个电灯泡放声大笑起来。
      电灯泡不用猜，自然是夏子竹和凌云南。
      他们的笑声让我愤怒，连哭泣都忘了，我狠狠一眼瞪过去，然而眼睛红红的，并没有什么威慑力，他们依然没有停嘻笑，这两个混蛋，先是坏了我的打算，这就算了，反正我现在也长大了，但是现在我哥患了病居然还敢来嘲笑。
      真的当我不发脾气就好欺负吗？
      我可是穿越的，还怕你个鬼！！！
      “来人…给我…”还没说完，我哥拉我一把，于是嘴里的‘拉下去打’就这样生生的咽下去。
      我这才发现，陶金矿的面色发黑，却不是病容，像是生气，脸上也是一阵不愈。
      见我眼睛红红，叹一口气，温柔的拭去残留的水渍。
      他朝那两个混蛋点头，语气生硬，说道：
      “二位不要见怪，皆知内子是我亲妹，从小到大被我宠坏了，远到是客，两位又不是第一次来，正好我还有一事麻烦凌兄。”
      于是他们停下嘻笑，抱拳回礼。
      “不会不会，夫人与我二人也是有缘，小时还成见过几面，不知夫人还有印象？”
      夏子术向我询问。
      我转过头不想理他，却在心里排腹着：印象？呵，是客房里高难度的抽插？还是，在我花圃里体验野战，毁了我几处鲜花地？还是我哥兽性大发对我下手？
      见我不回答他的话，他也不恼，继续说着：
      “夫人也不必恼人，我与所爱啼笑并非是嘲笑于你，而是令兄并非有何病症，夫人…还是那么…嗯…天真烂漫！”
      天真你妹！
      当我听不懂这个是在说我蠢？
      “哥哥……你没事？”
      他摇头，啼笑皆非地点了点我的额头。
      “傻姑娘，为夫还想你给我添一二麟儿，那里那么容易死。还有，你还不改口？叫我相公，听到了吗？”
      话落，又朝着凌云南说：
      “凌大夫，劳你替内子看看。”
      我猛的站起来。
      “哥…相公…我…我又没病，怎…怎么？”
      “乖乖，听话！只是看看。”
      他委婉的用词，然而却是强势的命令，我不好反抗。
      望闻问切，一阵功夫下来，凌云南点点头，我只觉陶金矿他如释重负的松了一口气。
      到底是怎么回事儿？
      我？有病吗？
      为什么我自己没有任何感觉？
      神转折…嗯，会有番外，设了几个正文里没提到的，也有肉肉，会弄成打赏章节。
      你们的支持就是我写作的一切动力。



第29章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6560498


第29章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      “相公~”
      我迟疑开口，不应该啊，我并没有什么不舒服的地方。
      见他不回答我，我只好又看向凌云南。
      “夫人不必担忧，陶兄是为了子嗣的问题，才让我来看看。”
      凌云南不愧是医者（受），说话文文弱弱自有一番滋味儿。
      我不禁回忆起当年他和夏子术的……
      我摇摇头，甩去那些画面，转头看陶金矿，却见他又一次脸红了。
      我这才反应过来，原来他真的想要孩子了？
      也对，若是我的身体确实有问题，他的孩子也能打酱油了吧，毕竟我们也没有做任何防孕措施。
      我喉头发干，若是我真的不能生？
      “那…我…是不是？”
      未说完的话，我相信在场的人都听懂了，我望着哥哥，不，相公的眼睛。
      他从我的眼神里看懂了我的意思，急忙起身拥紧我。
      “乖，没问题，没问题的，就算……没事儿，不要孩子，这样也好，我可以一个人独占你了，你是我一个人的！”
      不，不要，我……
      我抱着他，感觉眼泪又要流下来了，这天流的泪，真的太多了，我闭上了眼睛。
      “两位不必担心。”凌云南恰好开口：
      “夫人的身体并没问题，陶兄也没有，我看这可能是家族的问题吧，像伯父不是只得了你们二子。”
      陶金矿皱起眉头，疑惑的看凌云南，他不明白，这和家族有什么关系。
      我却是明白了。
      “那…我们得子几率几何？”
      我出口询问。
      凌云南立即高看我一眼，像是不明白我居然弄懂了这个，还能问出疑惑。
      “这个…待我，咳，给你一本医书，得子几率会有所…咳…增…增大！”
      说完又是一陈咳嗽，咳得脸都红了。
      夏子术立马紧张的替他拍背，几回后，凌云南冲他摆摆手表示不要了，夏子术立马收手，抱起他走远了。
      “嘿…书…医书呀~”
      我追上去，又被陶金矿拉回来，他的脸还带有一丝红晕。
      “乖，他们……你就别去凑热闹了，等他们送来就是，乖跟我说说，你怎么觉得我会得疾的？”
      呵呵，呵呵，怪我欲求不满！
      不得不佩服主角的强大，到第二天正午我要的医书才姗姗来迟，还有凌云南走一步颤一下的奇怪（？）姿势。
      我拿到医书迫不及待就要翻开，凌云南立马制止了我，脸红红，声音虚弱。
      “晚上回房…再…再看，有…咳…有效！”
      什么鬼？我不相信，挣脱他的手，我翻开一页…凸！！！Q_Q
      “你…你…你…”
      他紧张的大叫，我回过神立马合上医…书！
      “呵呵，呵呵，凌大夫说的对，晚上有效，晚上有效，见怪见怪，再见~”
      我抱着书飞奔回到卧房，刚好撞到陶金矿，不过我来不及听他说我毛毛躁躁。
      这哪里是医书啊…就是小黄书呐~画的美轮美奂的精装版小黄书啊。
      劲爆的小黄书！
      哥哥和妹妹木有孩子是家族遗传原因，陶爹三妻四妾却只得两个孩子，这个伏笔埋了很久，你们猜到了吗？
      来我们再来玩个游戏，【猜一猜妹妹多少岁生孩子】，猜对了大年初一《唧唧复唧唧》3更，因为牛奶马上完结嘛~不知道还有没有3更呢，所以就更另一篇！




打赏番外哥哥
我是陶瑾。
我陶家在金城是数一数二的富豪之家，我有雄心壮志，要让陶府成为唯一的首富。
主要是我抓周抓了金子，他们都嘲笑我，金城最不缺金子，我是抓到了‘最差的’！！！
呵，我陶瑾，无论抓什么，必叫它有所益处。
既是金子这种银白之物，定要用此堆满我陶府。
我虽年幼，已知世事商人多如牛毛，幸之拜一师，博学多才，文武双全。
学中过程，艰辛有之，兴奋有之。
此过经年，不必多说。
8岁那年，我挖到了第一桶金。
我极兴匆匆的回家报喜！
谁！知！道！（请给我配上满脸的不开心！！！）
我爹我娘根本不关心！
因为，我娘又有了！
这值得开心吗？
不。（看看这坚定的句号！）
又来一个瓜分金子的人，都是我的，谁也不许抢！！！
后来也没想到会愿意双手奉上就是了！
咳咳，先说好了，别告诉她啊！
大概是小时候她明明不受重视，但还是学得乖乖的问好，也会爬上我的膝头讨好我。
但，哪里用得着她来讨好我呢？白白嫩嫩的她在我眼里简直比金子还要闪光，我甚至有些嫉妒阿娘可以把她抱在怀里喂奶。
走得远了，见识也就多了，我知道一种名为牛牲畜可以产奶，源地很多人就是喝这种牲畜产的奶汁长大的。
费尽力气终于将此引进，又花费不少财银喂养于它，都不敢想我会做这种赔本买卖。
我知道宝宝很聪明，所以她“听话”的抓周抓了牛奶。
我很开心。
然后我发现，不，我还是不开心，这种牲畜凭什么可以喂养我的宝宝？
要给宝宝喝属于我的，只属于我的东西。
我用右手上下撸动，长年习武手上有茧，很硬。比不上宝宝的，又白有嫩，还带着一点儿香气。
什么时候，可以用她的手…？噢，只要这样一想到我就控制不住自己，熟练的用壶接住，不过…还是太少了，只好允许用牛奶和精液混合在一起。
这个混蛋居然敢嫌弃么？
呵呵。
还敢明目张胆看那个男人？呵呵！
好吧，那就早点让你见识一些不一样的吧。
于是我给夏子竹下药了。
春药！
反正他和他带来的什么神医传人也有染了，这些年这种事看得多了，谈生意免不了出入青楼场合。
何况他们的关系一目了然。
只是没想到，小混蛋都看到他们的欢好了，居然还对那个混蛋念念不忘？
那就把他们赶走吧。
然后…
遣尽她身边所有人，省点人工费。
嗯，这样她就是我一个人的了。
这个主意简直满分！
我很开心。
这次真的很开心，她完全属于我了，我会给她穿衣服，给她洗澡，和她睡觉。
虽然她还小，不能承欢。
没关系，我可以再等一段时间，不会太长的时间。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
有点短，不过还算甜。
感觉哥哥被我写成了神经病。*^_^*
我要去复习噜。


第30章 事后的声音很好听，眼睛也很美。HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6616342


第30章 事后的声音很好听，眼睛也很美。HH
      花了一个下午，拇指厚的小黄书都被我琢磨得透透的。
      嗯，有必要实施一下！
      “哥哥，嗯哼~相…相公，这样…嗯~这样真的很奇怪~啊~”
      陶金矿这个混蛋找到有利的位置坐在床踏跋上，我回头，侧窗还大大敞开着，虽然平时没人过路，可我总觉得窗外有人走动，要是真的有…那就可以一目了然的看见我和哥哥……
      我背对他，双手拉住双腿，双腿又搭在床沿上，所有的着力点都在身下，在他的肉棒上。
      “那有~嗯~这个姿势好爽~你乖，喜欢么，嗯？喜不喜欢？”
      他挺进，我随着他的力道向前扑进，没有任何可以支撑的，就连双手都因为死死抱住双腿而无法帮助我。
      到达一个幅度，再次没有安全感的落下，小穴里的肉棒因为我的扑前而离开，又因为我的落下而插进。
      “不~啊~啊啊，混蛋~啊啊~痛…痛~我不要，你出去~”
      这个姿势真的太累了，而且太容易戳到平时弄不到的位置，还比以往戳的更深，好像连他的圆蛋都进来了，卡住了穴口。
      “嘶~放松~噢~小混蛋，你要夹断我吗？”
      “啪啪啪…”毫不留情的大掌拍打我的胸，疼痛没有让我难受，反而升起一股难以诉说的刺激。
      胸前的柔软本来就更为白皙，与拍打后的红痕相映衬，煞是好看！而此时，双胸被他的大掌肆意凌虐，抓成各种各样的形状，我内心难以制止的升起渴望。
      “不~要舔一舔它~嗯，不要手，你舔一舔它~舔一舔~不要手，嗯~”
      “混蛋！不要手，啊，不要拉它~嗯~你~啊~哼呜呜…”
      “啊啊啊~不要磨，啊，要到了，啊~到了嗯，不要，不要，停~啊~”
      “…唔，我快了，乖乖再坚持一下，唔~嗯，噢~”
      一阵灼热从内里传至四肢，爽得我浑身一颤，脑子里闪过小黄书里的备注。
      “快快，拿个枕头，书上了说这样可增加受孕的机会。”
      “别别别，别拔出去，凌大夫书里说了多，咳，多放~一会儿，也，也会增加。”
      嗯，哥哥这样看着我也怪不好意思的，讲真，我没有很急切。
      “怎么？现在还很害羞呢~不是怀疑我不行吗？现在可还有什么好说的，嗯~”
      哥哥突然好帅，都没发现他做完后的声音那么有魅力，好好听，耳朵要怀孕了。
      “嗯~哥哥，唔，相公，我，我……”
      那啥，事后该说什么？
      往常都是被做晕的。
      “乖，还要么？”
      “唔，不了。诶，不是……我，哥哥，你太好了，我爱你！”
      深情表白get。
      哦？就哦？
      我生气的怒视他，却发现他笑了，一双黑眸透着亮晶晶的光芒。
      他俯身抱我，那双眼睛里的光芒真闪，然后我看到了更多的东西。
      就像是掉进了湖里，却没有被呛死，而是被水托起，去想去的地方。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      桃桃不说话，桃桃爱你们！



第31章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6624092


第31章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
      “阿娘。”
      “我错啦~嘤嘤嘤”
      我跪在堂前，看着怒火中烧的半老徐娘，噢呸，不，美丽的少妇，我的娘亲。
      今天又犯错了。
      我也不记得这两年来是第几次犯错了。
      总之罚跪很疼，被骂很尴尬。
      但习惯了，也还好！)微笑
      其实一开始要我学习管理家务我是拒绝的，但是哥哥说，如果管好了，偌大家业就是我的。
      啊，多么的大的诱惑！
      反正也没生出孩子，帮他管着就管着吧，闲着也是无聊。
      不管不知道，一管，我的天呐~家务特么好难啊~
      大到府中人情交际，小到厨房买菜用额。
      我真的！！！
      好难过……
      “哼，你说说你，这个月固定用额又超了，上个月拿自己私房补的还不够多么？一年来，你的嫁妆都赔进去了吧~死丫头，这个大窟窿我看你还拿什么补？”
      美人就是美人，连发火都可以美得那么赏心悦目，如果我不是跪着看的话，就更好了！
      “夫人莫怒，喝口茶消消火，你坐下歇歇，为夫来说说二丫头。”
      我爹扶着阿娘坐下，还体贴地将茶吹凉送到她的手边，这才转过头怒视我。
      “阿爹~”
      “你住口，叫什么叫，你自己说，这次又是为什么会不见这么大一笔钱，啊？你说，你个败家玩意儿~”
      “我…我…我算错帐了。”
      “咔嚓”茶杯擦过我的肩头飞了出去重重的摔在地上，碎得烯啪烂，盛着的茶水喷撒在地上围着碎片成一个圈。
      好一副人间惨案。
      “你，你……你这是要气死老娘啊，啊，好好一个家交到你手上，你却搞得乌烟瘴气，还捅出这么大的篓子，10万两啊，整整10万两白银，这是府中3个月所有产业的总和，你知道么？”
      阿娘又忍不住咆哮了，连阿爹都偷偷的躲到角落减少自己的存在感，我也有点委屈。
      当初说好了要教导我一年，结果老是和阿爹上演离家出走，教导我呛呛一月余，我只学了个皮毛，真当我是天才么？
      “嘤嘤嘤…”
      我偷偷摸掉眼泪。
      “哭哭哭，只知道哭，你哥哥今天不在，我看你哭给谁看，别指望你哥又来救你。”
      阿娘说罢斜斜躺进座椅，一副不愿多说的样子。
      阿爹这才慢慢走近，抱着阿娘心啊肝啊的哄了半天也不见好，更没功夫管我。
      “呜呜呜…”
      陶金矿这个混蛋居然不在，那我怎么办，呜呜呜呜。
      哥哥，你快回来，我一个人真的承受不来，呜呜呜呜。
      也许是我的祈祷真的有效，哭了片刻后，他居然真的回来了。
      一见我又跪在地上，眉头又皱起，问：
      “这又是怎么了，跪在地上像什么样子，还不站起来。”
      说完眨眨眼，我麻溜的站起来蹭到他身后抱着他的腰就不松手。
      感受到他拍拍我的手，我又开心又心虚，只好抱得更紧了，死死的。
      他见我不放开也不再说什么，转头看向阿娘。
      “娘，又出什么事了？值得你发那么大火气？”
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      妹妹好可怜，幸好哥哥回来了~
      娘亲好凶~
      啊，终于让妹妹20岁了，可以……
           桃桃都忘掉哥哥的名字噜。
快留言告诉我！爱你们，群mua~(留言的乖孩子不会被传染感冒。）



番外 陶爹陶娘。 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6629682


番外 陶爹陶娘。
      阿娘最开始不是这样泼辣风格的，当然，那个时候她还不是阿娘，陶瑾陶朵还未出生，陶府当家做主的还是陶老爷子，也就是阿爹的爹。
      她也不会什么生财之道，她只是普普通通的女子，尚且有些温婉，算的上是大家之秀。
      后来也常说，是阿爹把她宠成这般的，生财之道自然也是阿爹教的，阿爹改变了阿娘。
      那个时候她与阿爹在金城也是令人称羡的一对儿，郎才女貌，阿娘无疑聪颖过人，可以给阿爹出谋划策，可以将陶府上下打理的井井有条，但她却老是被当家主母（就是阿爹的娘)所诟病。
      因为，成亲七载，无所出。
      阿娘十五岁就嫁给了阿爹，此后一直和阿爹走南闯北，也不急于要孩子，而后世道安定，陶府壮大成了富硕之家，他们就开始着急了。
      这个“他们”可不只阿爹阿娘，还有陶老爷子与主母夫人。
      陶老爷子一生育有三子，阿爹是老大，而嫡系二子是早已夭折的，剩个庶出的三子也早早分家出去闯荡，后来也是没了下落。
      这传宗接代的重任自然就落到了阿爹头上，何况那时老爷子还很健朗，把着财政不放。
      阿爹那个时候和人找着路子发财，商量好他需出大半银子，于是就想早些继承偌大家业，老爷子也是发了话，只要有后嗣。
      主母夫人不在乎财政不财政的，但对开支散叶却注重得不行，于是做主给阿爹添了姨娘。
      阿爹年轻气盛，那个时候三妻四妾也是盛行，对姨娘并没反对之意。阿娘独宠惯了，自然不依不饶。
      于是争吵。
      阿爹说：“不过是个姨娘，越不过你去，等她生了孩子就遣到庄子里去，孩子养在你身边就是。”
      阿娘无话可说了。
      她被阿爹独宠惯了，容不得外人插足。
      然而这事儿，她却无可奈何。
      孩子，孩子。
      阿娘突然憎恨起自己来。
      若是自己有个孩子？
      姨娘姓李，闺名月圆，花容月貌，真真是“绰约多逸态，轻盈不自持”。
      是主母夫人的侄女儿，按道理本该抬为贵妾的，然而阿爹说了生了孩子就送走这话，便只给了侍妾的位子，只等生了孩子就恢复自由身。
      当晚就幸了她。
      然而半年过去，依旧无甚喜事。
      那生意也就告吹，然而纳妾这事儿，有一就有二，半年来又陆陆续续进门了三名良家子，因家境贫寒，卖身为妾。
      阿娘从一开始的愤怒到后来已然平静，而阿爹这时才反应过来，阿娘待他已不如往常了。
      阿爹自然是爱阿娘的，现又明白这事儿对阿娘的伤害，然而妾已经纳了，当真是进退两难。
      要是夫人有孕就好了。
      后来阿娘就真的有孕了，阿爹当下做主要送走这些个姨娘。
      李姨娘本就不属意陶府，现在可以脱身，自是二话不说收拾了细软就夜离开，然而后入的三个姨娘却不愿意离开，她们本都是贫寒人家，自然不愿回去。
      只好打发去了庄子。
      阿娘却并无高兴，这孩子，若是早来半年就好了！
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      本来想完结再写阿爹阿娘的番外的，不过@有福   小可爱有问起来，于是就写了。
      还有，喜欢处的小可爱们，实在抱歉，阿爹确实已脏，和姨娘肯定都做过。
      陶爹是一个比较重权势的人，他需要一个孩子来传宗接代，应该都看得出来，他对哥哥就比对妹妹好很多。
      然后陶娘的话，就是因为孩子这件事情，就，有些隔阂，所以对两个孩子都是那种无所谓的态度。
      又因为哥哥太强势了，所以哥哥和妹妹也不需要她的照顾。
      就说她的生命里只需要陶爹就好。
      我的主人公是哥哥，妹妹。
      所以不要太在意其他人了。
      终归两人相爱，也终会相守一生。
      好了，解释完了，小可爱们理解到了么？理解了的留个言，支会一声。没有的留言，我再说一遍。
      ps：李姨娘，李月圆由好友@大头   出演！mua~一个！
      还有一章正文剧情，会晚点发，现在桃桃要去做题了，等做完再码字，小可爱们明早起来看吧。



第32章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6629898


第32章 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳第32章
      “发生了什么事？哼，你问问你的好妹妹，问问这陶府的当家主母，你问问她发生了什么事~”
      我躲在哥哥背后摇头，他见问不出什么，多半猜到是我又闯祸了，也岔开话题，转问阿爹出门这几个月可有何收获？
      然而，阿爹显然和阿娘是一伙儿的，冷哼一声，用那种叫做“恨铁不成钢”的语气说道：
      “我这大半个月的收获，呵，就被这败家子一下子就给赔出去了。”
      这话说完场面一下子就冷了下来，哥哥不再开口，一副寒若冰霜的模样，倒是很唬人。
      然而阿娘却是不惧的，见哥哥护着我，一下就火了，指着我就骂。
      “你护着她，你知不知道她又败了10万两银出去，这不是小数目，以前的事儿也就罢了，这次这么大一笔钱财，你还护着她。”
      阿娘可能气很了，我终于意识到这次的不同寻常，胆战心惊地攥紧哥哥的衣服，生怕他将我推出去以平阿娘的怒火。
      “不过是……”10万两，我想反驳阿娘来着，她见我还敢还口更是怒不可遏。
      “你以为10万两如何？我陶府是家大业大，但这些钱财可是你挣来的？你现是这陶府当家主母，不求你会生财之道，但凡可理清家务，我就不会说你，你哥哥要我放权，这权我放了，你问问她，这权她接好了么？”
      “阿娘…”
      “夫人，莫气，反正这陶府以后都是他二人的，败坏了也是他俩的事。”
      阿爹开口劝解，却是又触了阿娘的逆鳞。
      “你既不在乎这偌大家业，当初又是为何负我？”
      阿爹就像落败的公鸡，颓废地坐于首椅，不再开口说话了。
      阿娘也是气急，这下将我们都说得哑口无言的，实在尴尬。
      “阿娘~我错了，我会再找个管家嬷嬷跟着好好学的，莫要生气了~”
      只好我小心翼翼地探出头来劝解道。
      阿娘看了我一眼，终是平静下来，回头喝了一句阿爹：“还坐着作甚，走了。”
      阿爹见阿娘还肯和他说话，一下就站了起来，笑眯眯地答应阿娘，刚刚萎靡不振的样子像是我做梦一样。
      他俩一前一后的向门口走去，我舒了一口气，站到哥哥身侧目送他们。
      然而阿娘到门口又停下来，头微微偏移，身子却依旧是前进的样子，我只能看见她的侧脸。
      “朵朵，你别怪阿娘说得狠，这府中财政，把握住了，你才站得住脚。今…也罢，本该你我母女私话，我今儿就明提出来，瑾儿从小宠你，我与你阿爹也容了你俩通婚，但，子肆…艰难，这男人……”
      “阿娘。”
      阿娘未尽之话被哥哥的高声打断。
      她也不再言语，转头便向外走去了，阿爹一如既往守候在阿娘身后。
      “哥哥…阿娘在说什么？”
      “乖，不必在意。”
      他抚抚我头，我点头回应。
      我知道阿娘在说什么，我也知道不必在意。
      若他会负我，大概不差今日。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      剧情比肉肉好写多了~
      今天桃桃那么努力，小可爱们真的不留言夸奖一下我吗？
      题好难噢，我都不知道我能不能考过了，好烦躁，还有1个月考试了。
      留言留言留言留言留言留言留言留言



打赏番外牛奶
我只能说陶金矿太有心机。
想不到，堂堂金城首富，原来从小就是一个焉坏的。
我有证人，现在就让我来带领你们去揭秘。
关于牛奶的秘密。
―――――――分割线―――――――
我叫陶三，是金城首富陶府的下人。
我现年已是38岁了，不过说起来，事情发生那年我也才18岁。
我本来是陶家大少爷，陶瑾的贴身小厮，要知道陶府只有这一位少爷，作为他的贴身小厮，我的前途可谓是无量。
事情发生的前头五年，我13岁，我家少爷9岁，陶府新添一位大小姐。
取名陶朵，字守楚。
同年，有商人带来一群长得奇奇怪怪的生物，长得十分壮大，头上有尖角，身体一片白一片黑的夹杂。
商人说：“此乃牲畜，名为牛，食青草，可挤白乳，称为奶，人可食。”
陶府选了几头这种怪怪的叫牛的牲畜，养了起来。
两月初，牛开始产奶，三月，大小姐周岁。
抓周，同属于传统的诞生礼仪，其核心是对生命延续、顺利和兴旺的祝愿，平民百姓尚对此重视不已，何况是我金城首富陶家。
小姐，小姐，她…她抓了，抓了。
诶，小姐抓了牛奶？
这种新奇的玩意？
好在，我们陶府前有公子周岁抓金，这，这小姐抓了牛奶，也，不是什么大事。
反正最后宾主尽欢。
然后我发现了我家少爷开始有了恶趣味，嗯，没错，就是给小姐喂奶！
这些都不重要，重要的是才过三年而已，那些奶就不是纯的奶了！
作为贴身小厮，少爷在哪，我就在他旁边不远，偶尔的，我会听到少爷压抑的呼声，多在半夜或凌晨，咳咳，真不是我有特殊癖好，实在是职业要求，我是一个忠心耿耿的小厮。
我暗磋磋的想：啊，我们少爷是‘长大’了啊。
但是第二天我去收拾床铺却没有任何异常，比如湿濡的被子或者白色的不明粘液，少爷也没表现出什么不对劲的地方，只是递给我一个壶，要我赶紧把牛奶给小姐送去。
走在送牛奶的路上，我想：可能是我听错了，少爷才刚满十三而已，可能没那么早。
连着送了两年的牛奶，我捉摸出不对劲儿了，少爷几乎每晚都有压抑的声音传出，作为过来人…咳，应该会留下“蛛丝马迹”的啊，怎么一点东西都没有？还有少爷早上起床就让我去送牛奶，可是奇了怪了，那个时候明明没有去挤乳啊？
少爷解释说，是昨天的。我一想也对，昨天挤的奶，放一天也不会坏，于是我又傻傻地信了三个月，直到那天我发现了这个秘密，我亲眼目睹了少爷将自己的精液装进装了大半牛奶的那只壶里，还摇晃了几下。
我的天呐！
那天我小心翼翼的捧着装着牛奶和少爷精液的壶走在路上，一路幻想了无数次如果这壶里的东西被我弄洒了少爷是不是会杀了我？会用什么方法杀我呢？
腰斩？五马分尸？
我听见打扫院子的婆子打趣我说：“陶三儿，今天怎么这么恭恭敬敬的？把牛奶捧得那么紧做什么，难不成还偷喝了不成？”
反驳的话说不出口，只得一句：“你小心喂了小姐罢。”
终于把这个烫手山芋给小姐了。
我胆子小可做不出揭穿少爷的事儿！！！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
今天没什么想说的。
太晚了，小可爱们要早睡！
晚安。


第33章 我不是那样的人！（正直脸HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6640877


第33章 我不是那样的人！（正直脸HH
      屋里一片漆黑，和管家嬷嬷学了一天的功课回房，因为我不小心算错账亏损10万两银子，用了大笔私房填补，然而杯水车薪，所以现在我的一切用度都缩水了，比如以前我可以昼夜点灯，而现在只能靠视力！
      我小心翼翼推开门，想了想还是不放心地朝里问了一句：“有人吗？”
      啊，对，肯定没人，原本我就没丫鬟，只有清扫婆子来我房间搞搞卫生，现在别提清扫婆子了，要不是阿娘看浣衣的仆人可怜，不忍心辞退她，可能我还要负责洗衣服！！！
      好歹我也是现在当家做主的夫人啊！！！
      都怪陶金矿！
      “啊……”
      一进房间，我就被人压在墙上吻了下来，周围萦绕着的是我熟悉的香气，啧啧，还想吓我？
      他反手关了门，可能没想到我居然没有反抗，平时温柔的吻带上了粗野的气息，像是熔浆般，几乎要灼伤我了嘴唇。
      漆黑的视野里，他的举动我都看不太清晰，只能感觉到他正带着我向里间去，眼睛看不见，其他感官就无限放大，亲吻的水声和熟悉的低沉喘息，滚烫的指尖滑过我的肌肤。
      我燥热的想要推开他，他却顺着我衣服下摆敞开的弧度，手指悄然伸进去。
      “哥哥……啊……”
      他开始转战脖子，在颈肩处重重地吮吸，听着我的惊叫，非但没有停手，还大力扯下了我的肚兜。
      我在黑暗中瞪大了眼睛，感受着颈肩的酸麻和胸前大手的按压。
      “哥哥，你干嘛啊？”
      “10万两？你说，我要不要额外资助你呢？”
      这是？包、养、我、吗？
      最近忙里偷闲看了一部话本子，男主是霸道富商，开头就是扔了好多钱给女主要求陪他一夜。
      “我不是那样的人~”
      “呵呵，那你扯我衣服做什么？”
      “废什么话？陶金矿，战否？”
      “…咳咳，哥哥~，相公~，好相公~”
      “什么时候学会这些了？再叫一句~乖！”
      我顺从地抬脚，方便他脱下我的亵裤，也伸手解开他上衣的纽扣。
      “唔，看话本里的，相公~”
      他右手的食指先进来，内侧因为常用笔写字，有一个很凸起的茧。
      “给我点资助吧！嗯~嗯~不要一直戳哪里呀~哥哥~”
      “不是说，你不是这样的人吗？舒服么？这里呢？”
      “啊~啊，哪里也…也，慢点~最起码，啊~慢点啦哥哥！最起码要让~哼~要让我有照明的余钱啊，我唔~我怕黑。哈~奶涨~哥哥嘬~”
      我挺着胸将奶子送到他嘴边，他应从地接过，舌尖绕着红豆子打转，偶尔的放过被欺负的尖尖侧头咬下方的乳肉。
      “哈哈~哥哥，别~痒~嗯，哈哈…太痒了，不要，哥哥~”
      我挣扎得欢快，哥哥虽然人高马大但也压不住我这般，只好用细碎的吻沿着身体一路向上，轻咬我的细脖子，顺着肌肉咬到我的耳垂，反复厮磨后轻轻的吹了一口气。
      就像被提住后项的猫，一下子失去所有抵抗，彻底的软了身子。
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      哥哥命中妹妹敏感区！
      不会说耳朵哪里是桃桃本人带入，嘿嘿嘿……偶然发现的，所以我都不敢和别人说悄悄话＠x＠
      桃桃最近有些不开心，家里杂七杂八的事情太烦了，考试也临近了，然而我依然没怎么复习！T^T
      然后，我都3天没更新了，你萌居然不留言…
      我每天刷十几遍留言的好伐~
      没留言没动力，我要装死，我要停更！
      哼（快来安慰我啊~快点快点！）



第34章 强迫HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6673759


第34章 强迫HHH
      我只能腿软的靠在哥哥的胸膛，一只手手无力的拉紧他的手臂，一只手绕着他的奶头画着圈圈。
      哥哥就着姿势把我揽腰抱起，大步流星地往床边走。
      “诶~唔唔~嗯…”
      刚一放下就急不可耐的凑了上来吻我，我也不客气的直接用双腿缠上他的劲腰。
      “有时候就想这样操死你算了，个小没良心的~”
      我眨眼，不可置信地望他的脸色。居然是在说正经的话，而不是说笑。
      “哥哥，你乱说什么呢？”
      说实话，这种话题就不该在这种时候出现，反正我是极其不喜欢的，毁气氛。
      他没再开口，只是动作不断，从我的脊柱一节一节的抚摸到尾骨，换成这句话之前我可能就软了身子由着他动作了，可是，我就是小心眼。
      “不想做了，放手。”
      明显感知周围空气又是一滞，我说过，我害怕他这种气势，高高在上，咄咄逼人，但今天不知道怎的，我就是不肯服软。
      “什么时候让你主导过做不做？嗯？”
      说着他就抬起我翻了个身，直接压了下来，半点怜香惜玉都无，他太熟悉我，腰间掐紧，我连反抗都做不到。
      “你放手。”
      “啊，痛，混蛋~出去，我不要~”
      他粗暴的掰开我的腿，挺直肉棒就往穴里塞，第二次，和他做的时候疼痛难忍。
      “叫出来~我要听。”
      可能由于这个姿势太过屈辱，我紧咬下唇不叫，他就重重的插入，直插的我身子发颤，双手将我的手反着，拉住臂弯，将腿架在他跪着的大腿上，不停的进入。
      “唔~啊……”
      他的大力挺进实在让我控制不住，嘴角无可避免的溢出呻吟，这一开口就仿佛打破了我所谓的坚持，接连不断的呼声从我嘴中传出。
      “啊…啊…不…啊~呜~不要~嗯~啊啊~啊~不要了，不要了。”
      总归是记得不求他，而又因没有告饶很明显他并不想放过我。
      他将我上身拉起来，趁着自己挺进时抬身将我的腿抛向前，感觉肉棒在穴里换了一个方向，摩擦过敏感的地方，我难耐的夹紧了腿。
      我的背就靠着他的胸，他将头放在我肩上，一只手揽过我腰固定在他怀里，一只手不停的抓捏我的胸，他低低的在我耳边喘息，说着我不想听的话：
      “我就是喜欢你被我操的叫个不停的样子。”
      “一直磨着大腿，是觉得很爽吧，嗯~你该再夹紧点，你不知道，这样让你的穴有多紧，夹的我都想射了。”
      “真该在床上安一扇镜子，让你看看你现在的样子，啧。”
      “你低头看看，我的肉棒是不是很厉害，把你穴都操翻了呢~”
      “不，不要说了，我不要听~不要”
      这个样子的他好陌生，这真的是我腹黑但是还算严谨的哥哥么？他什么时候变得这样子了？
      “怎么不说？嗯？不想承认你在我身下有浪荡么？”
      “你自己摸摸看，看你流了好多水儿，嗯，你看，你一手都捧不过来了。”
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      哥哥爆发了。
      艾玛卡死我了，感觉自己污文化又升级了~
      接下来会有矛盾，不过小可爱们放心，没有矛盾是一场啪啪啪解决不了的，如果有，就两场！
      前两天桃桃蠢可能点错了，不小心设置成下架，已经解决了，但桃桃还是需要小可爱们的安慰。（←求留言）



第35章 压抑的陶朵 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6674599


第35章 压抑的陶朵
      写下最后一笔记账，我扶额检查一遍，见总算是看上去井井有条了，虽然可能会有些许差错，不过这也是我近一月来的最高水准。
      搁笔，我撑着头待墨迹干却，也等嬷嬷来检查。
      许嬷嬷原本是一知府的嫡女，母亲早逝，府中只有她一位女主子，早早的就持家管账，家中是一门清，出入都条条记册。
      后来，家父娶一继室，她上缴管家权利待嫁，谁知短短半载，继母就因和管家私通，家产尽数被恶奴揽去。这在当时算是当地轰动一时家门不幸的丑闻，即使后来钱财追回，她的知府爹却因此落个家风不良的由头失了官职。
      她也因为此被人退了亲，一直没有再嫁，蹉跎到30余岁，来陶府做了管家嬷嬷，教导过阿娘，如今又来教导她。
      “夫人总算是通窍了，这般记账方法是对的，不过这几个地方还需仔细再算，您再看看。”
      念着念着，原来嬷嬷已经回来了，顺着她的指点望去，确实是几处算错，我点点头，记下来，重新计算。
      嬷嬷也在一旁指点。
      本来程序就是对的，只费计算的功夫，没一会儿就好了，再次给嬷嬷省查，总算得到她满意的点头。
      我的心一沉，看天色还早，算算日子也要入夏了，今年的夏好像来得特别快，还没到日子呢就已经感觉到燥热了。
      “还有帐没理完么？我再看看。”
      “夫人不必操之过急，今日的账本已经理完，得等到明日午时后才有新的。”
      陶府的账本只能存在帐房，不许私自带走，所以我一般都是尽量今日事今日毕，等到第二天又会有新的账簿递上来。
      我理了一个多月的账簿，通过账簿搞清了陶府方方面面的资金来源，其中各个铺子的赔损，升值，还有投入与回收。
      “那我便再坐坐，嬷嬷先回屋吧。”
      我不想回屋，我不想见他。
      等嬷嬷离开，我便没规矩的把腿放到桌子上，底下踩的就是我刚刚完成的账簿。
      我不想学什么持家经营，但我没有别的理由避开他。
      那个混蛋，渣男，禽兽，强奸犯！！！
      我明明都说不要了，他居然还压着我做了一宿，最后我醒来的时候已是半晌，他也不在，也未曾留下只字片语。
      我不喜欢这样的他，我甚至不喜欢这样的我，我一直过得浑浑噩噩，所有的事情都由他经管，像是半个废人。
      我一直觉得我不该这样，最起码我该过得精彩一点。
      我觉得压抑。我脑子里压着的是，这个世界不是这样的，我，陶瑾，夏子术……
      不该是这样的。
      那该是怎样的呢？
      我没有头脑也理不清楚，这比账簿难多了，总之，我觉得这不真实。
      我是应该被夏子术抛弃，21岁未婚产子，然后死亡，这才是我脑子的一生。
      可是这些都没发生。所有的事情都与之无关。
      还有……哥哥。
      我爱他。我连骗自己都做不到，我就是爱他。
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      还有人记得夏子术么？
      噢，我记得有几章他的名字写成了夏子竹？正确应该是夏子术，如果有小可爱捉虫捉到了，或者还有其他错误记得告诉我一声我好修改。
      留言或者微博私戳我。
      桃桃微博已开，搜（桃汝）就能找到我，要勾搭我的快来哦。
      晚安么么哒。



第36章 做“坏事”的陶瑾 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6675554


第36章 做“坏事”的陶瑾
      他高大威武，气宇轩昂，聪明帅气，爱财但取之有道，为富却时常救济贫人，腹黑却是待我很好，怎么会不爱他。
      我只是，我只是……
      世界观毁了！
      收回脚，我慢悠悠地准备回房，远远得见他往这边来，也不知怎么想的，我就躲了进帐房，见没处藏身干脆躲进书桌下头。
      这书桌其实不算书桌，底下是大理石堆砌，盖上的是金丝楠木，又刷了厚厚一层包桨，在这放了有200年，包括陶金矿在内已经有4任家主用过。和它配套的椅子都是换过几十次了，它还稳稳的立在这里。
      楠木不是上好的楠木，纹理不够细密，刷厚桨就是为了耐腐防虫。
      那个时候陶府还没现在这样发达，能有一块这样的楠木已算了不得的事了。这么些年没人想过换下它，它也算陶府的“老人”了，多少账簿在它身上整理清，已经算不清了。
      我小心翼翼的缩在最里，才把露在外面的裙摆拖进来，用椅子挡在身前就听到他跨进门的声音。
      “嗒嗒”的往我的方向来，近了近了，我紧张地抬头，就这样望进他充斥着不悦的眼里。
      我咽了口唾沫，正想开口说些什么，又听见门口传来一群脚步声，见他也望向门口，我猜想大概是要和底下的人商量一些事。
      这时出去又不好了，误会不误会的还好，主要是失了当家主母的面子。
      他大概也是想到这层，当没发现我一般就拉开椅子坐了下来，脚小心的蜷着离我三寸远。
      我在底下拉着自己的手玩，也没去听他们说些什么，反正我也听不全懂，迷迷糊糊的还不如不听。
      我躲了他1个月，他像是没事一样，晚上还是和我同睡一铺，我连续背着他睡了一个月他都没在意。
      现在离他这样近，我就是突然很委屈。明明是他在床上放荡的说那些浪词，我不乐意听怎么了，还那么凶的对我。
      我愤恨的捶他的膝盖，他似乎正在说话，被我一捶就突然停顿下来，场面本来就是他一个人再说，现在更是静止下来，我都能猜想到他肯定被很多人的视线围观着。
      小小的有些开心，于是我就偷偷的趁他说着话和不注意的时候敲敲这里，碰碰哪里的，  开始他还用眼神警告我，多了几次他就习惯了也不看我，自己讲自己的。
      他都不在意了，我觉得没意思，也就放弃了，闲下心似乎听见他们在说什么饭店，说是原本吃死了人就倒闭了。
      听到这我记得我整理的账簿上好像有记录，说是那家饭店叫悦来，半年前吃死了一个人，赔了钱但赔不回客源，所以后来生意惨淡，4个月前就转让给了陶府，改名叫食客。
      听他们说，好像是，原本的店家就拿着转让款回老家了，而现在死了人那家把钱用光了又不依不饶的来闹事了？
      余下的没听完整，但大概也就是发生了这样的事，现在正在解决，请示一下陶金矿之类的。
      但是很快我就没办法注意到其他了。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      桃桃就是想让你们给我留言而已，捉虫什么的都是借口。
      微博搜（桃汝）人家会让你勾搭的噢！



第37章 “咬”HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6676343


第37章 “咬”HHH
      我无法再注意他们的谈话了，我只能注意陶金矿把裤子解开，将他的肉棒掏了出来。
      他掏出小陶瑾，似乎是注意到我无法避免的任何角度都能一直盯到它，所以在我面前放肆的上下撸动。
      周围只有那么大一块地方，我感觉我的脸都要烧起来了。
      虽然前前后后走了不少人，但我还能听到此起彼伏的不同声音，起码5人以上在探讨什么。
      偶尔的陶瑾也会穿插几句，但他若无其事的，连声音都没有转过调，我抬头看他，一副认真严肃，面色不改的模样，哪里有半点做坏事的心虚。
      只是那只手的速度越来越快，越来越急切，肉棒上的青筋似乎都要裂开那般，底下的两个袋囊一跳一跳的，似乎到了临界点，他的拇指死死压住顶端的铃口。
      鬼使神差的，我的手就拉开他的手，一道白浊就这样喷射而出，直射到我脸上，滴滴嗒嗒的顺着脸下滑，汇集到嘴边再慢慢的从下巴滴到地上，还有些许粘上了我的头发和睫毛，不用看我都知道自己现在的模样。
      我惊呆了，完全没有反应过来，手还拉着他的，射完后的他抿紧唇皱眉看我，但他颤抖的手还是显示出他的紧张，反射般的颤抖也惊醒了我，周围是那些人叽叽喳喳的讨论，我慌忙的甩开他的手偏头不敢与他对视，却忘记现在身处之地活动十分不易，“咚”的一声撞得我眼花缭乱。
      帐房顿时鸦雀无声，底下7人莫名望着陶瑾。
      “无事，踢到脚了，说完了么？剩下的明日再议，各位先回去吧。”
      我想，那些人即使有所猜测也不敢问他，更不敢反驳于他，肯定只好顺着他的意思离开，果然，不一会儿，我就听见杂乱的脚步声渐渐远离。
      四周突然安静下来，死亡前的静谧？！！！
      还是那只我拉过的手，这次直接摸上我的头顶，温柔的替我揉揉，我刚想开口说话，他却强势的将我按向他。
      他半挺的肉棒就这样插进了我微张的的嘴里，我吞吞吐吐却又不敢用力，也不敢咬到他的，于是他扯着我的头发又是几次深入。
      好几次都感觉插到了我的喉咙，我微微有些想干呕，但并不是想呕吐，而是那种不自觉的反射，让我的口腔夹得更紧，像是故意附和他。
      扯头发太痛了，我就挣扎几下，于是他用两只手护（夹）着我的头，我跪在他双腿间，我的手必须得撑着他屁股下的椅子，不然就会被他的力道抛上抛下。
      可能是射过一次，也有可能是我咬的技术不行，反正他一直没射，我尽量张大嘴，但他还是有一截一直在嘴外，两个袋囊就打在我的下巴上。
      张大嘴好累人，何况他还一直抽插，实在没忍住合了下，他刚好又插进来。
      “嘶~唔”
      我的牙齿划到它了，引的他痛呼一声，却并没抽出，反而一次顶进，都插到我喉咙里去了，我拼命推开他，不停的咳嗽起来。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      头好痛。。。



第38章 “咬”后被呛到H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6678559


第38章 “咬”后被呛到H
      “咳咳，咳咳，咳咳……”
      他的肉棒还直挺挺的立在我脸旁，上面沾满了我的口水，亮晶晶的像是抛光打蜡的艺术品。
      他闭着眼睛，我不知道他在想什么，不过他的手一直不停的安抚我，轻拍我的后背，直到我不咳嗽了，又强势地将我按到他胸膛。
      我能听见他的心跳，没有变速，依旧是沉稳的。
      “我不喜欢这样。”
      “嗯，我知道。”
      坏蛋！！！
      “那你还欺负我，哥哥，你越来越坏了。”
      他没说话，只是环住我的手越来越紧，像是要用紧全力把我镶嵌紧他的身体里。
      我没有反抗，顺从地贴近他。他的手在颤抖，我的心也是。
      这个世界上最了解他的可能不是我，最了解我的一定是他，我的喜好他了如指掌，他这样做，一定有他的理由。
      我就是这样爱他。就算他真的欺负我，我也会给他找最好的理由，然后更爱他。
      “你，是不是有什么瞒着哥哥？”
      “没有啊？”
      他将我抱上膝头，双眼直视，我看见他瞳孔中的我，发髻散乱，嘴唇通红。
      “真的没有么？”
      “没有啊，出什么事了么？”
      “没有，乖。”
      我不解，我应该没有什么瞒着他啊，除了……除了我，我是穿越的。
      他发现了么？
      我最近是对此很焦虑，也很不解，是我的情绪让他发觉了么？
      不，不可能。
      我是胎穿，从小到大与他相处的都是我，不存在有什么差异导致令人生疑之处。
      他的手引到我的，握住他的肉棒，带领着我抚摸每一处。
      我为了表示我就是我（真奇怪我为什么要这样表示？），我是最熟悉小陶瑾的（这是真的。），所以尽心的开始对它进行“按摩”。
      握住他的肉棒，我对此是熟能生巧的，要知道我还小的时候，没办法，都是这样“安慰”小陶瑾的。
      年岁见长，要说我的特长，这绝对是一项，虽然我没“安慰”过其他人的。
      我还有些特有的心得，上滑的时候要稍慢，下滑快一点，底下两个如鸡蛋大小的袋囊绝对不能放过，摸一摸，轻轻捏一捏，顶端的小孔用指腹按按再摩擦可以让他舒服的颤抖……
      果然一番实施后，他的肉棒就不停的在我手中抖动，我调皮冲他一笑，用拇指死死按住顶端铃口，像我刚刚在桌底下看见他对小陶瑾做得那样。
      他诧异的看我，然后微微一笑像是对此不放在心上，我也对他微笑，然后俯头将他的肉棒含入口中，只是双颊用力吸入，他变了脸色，却控制不住，一股精液直接冲进我的口腔。
      我高估了自己，刺激太大，本来刚刚咳嗽就让喉咙有点痛，被精液射进，我没忍住又开始咳嗽起来。
      “咳咳，咳咳，咳咳……”
      “傻瓜，不需要这样，快吐出来，吐出来就好了。”
      “你才傻，咳咳……我已经咽下去啦，就是因为咽下去才~咳咳……才呛到的嘛~”
      陶瑾无言以对。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      撸那一段用了《春潮带雨晚来急》第4章   “少女已有撸管心得”里的（←我在推荐啊。）
      都是我的，我有微改，小可爱们不介意吧。
      诚招女配一名，请提供姓名。会出现在40章以后，打酱油的角色，大概出场3章左右，请速报名，过期不侯。



第39章 全家到齐 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6679670


第39章 全家到齐
      夏日来得快，一觉醒来外头日光正盛，居然已经是夏中时节了。
      “绝儿？”
      “夫人？要起来么？”
      我应声，外面已有蝉鸣，吵得我心烦，“今儿什么日子了？”
      “应是6月又7了，诶，农历……农历，该是到端午了。”
      我扶额，端午啊。
      最近有几个铺子都出了事，虽然事儿不大，不过却是扰人心烦，陶金矿为了处理这些事已经出门快一月了。因为他出门，怕我没人伺候所以把绝儿叫了回来。
      幸好还有人伺候着，就连我也是被日日传回来的账簿累的不知今昔何昔了，回房倒头就想睡，这还是陶金矿替我分担一部分后的。
      不知道他该多疲惫。
      幸好，这些事都处理得差不多了，前日账簿传回的时候有夹带哥哥的信件，以说明后日就到家，刚好赶上端午时节。
      我理理衣摆又投身帐房。
      坐在这椅子上我总是会想到那天，后来哥哥十分温柔，就在这把椅子上，我背靠椅背，双腿大张，他抱着我的腿深入浅出，我贴向他，紧紧抱着他的背。
      比之前在书房爽很多。
      许嬷嬷早已经不再考查我，学这个其实挺容易的，穿越者的特殊能力，就是那么容易，这自信，你值得拥有！
      这个都有特殊的模板，学一变百，只要计算没错就不会有太大的问题，现在最麻烦的就是派钱。
      派钱就是将店铺一个季度所需的银两送到各店铺掌柜的手里刚好现在是6月开头，要在6月中旬派发完毕。
      收钱不必说，都是哥哥去，收钱后要考虑各铺子的亏盈，补贴，抛售，引进新店铺等等，都是哥哥在外解决的，所以每四个月左右他就会出差一次。
      派钱就是我的事儿，我陶府家大业大，考虑的就多了，选谁压送，行那条路，路上的关系打点如何，一路上的行程开销……
      忙忙碌碌又是一天，我伸伸懒腰，站起来，心叹：啊，真是难受得要死，不知道会不会腰间盘突出。
      管账，一坐就是一下午，腰酸背痛，无比想念我的大床，我的软塌，就连我的凳子也比这个软。
      但帐房是不允许这些出现的，因为它们在，可能我就睡大觉去了。开始时，对账簿不懂不会，就连这么硬的椅子我都能睡着。
      磨磨蹭蹭把东西收好，我走出帐房绝儿就迎了上来。
      “夫人，老爷老夫人回来了。”
      “阿爹阿娘？等等，我最近没出差错吧，你有听说是为了什么事儿回来的么？”
      “小姐，噢，夫人……”绝儿冲我吐舌，偶尔着急她总是叫错，我摇头表示不在意，她才继续说：
      “老爷老夫人是回来过端午的吧，毕竟时节快至了。”
      哦，对，端午节快到了。
      我想着还是去给阿爹阿娘请个安比较好，虽然陶府没甚虚礼，我也有点怕，但阿爹阿娘回府，总归我还是要去的。
      早死早生吧。
      “阿娘~”
      我乖乖的冲阿娘撒娇，她眉目带笑，该是没什么差错。我松了一口气。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      桃桃忘了陶朵的生日了，我应该提了一下的，但我自己也找不到了，有小可爱知道么？如果都不知道我可能改文的时候把它删了。
      谁知道可以留言告诉我一下么？
      桃桃微博已开，搜（桃汝）就能找到我，要勾搭我的快来哦。



40章 情敌出现 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6680545


40章 情敌出现
      “这些日子你做得很好，看来我上次的教训是有用的。我和你阿爹给你带了些小地方的吃食，已经送去你房里了。”
      我笑盈盈的又冲她说了一会儿话，阿爹赶着去处理事情就先行去书房了，他走后片刻，一个丫鬟带着一名妙龄少女走进来。
      不知道为什么，看见她我就觉得不舒服，想把她轰出我家去，可能是她长得太漂亮了，杏眼柳叶眉，鼻子高挺，嘴唇似火一般的颜色，该是涂了亮脂，唇显得亮晶晶的十分诱惑。
      身材也是前凸后翘，玲珑有致，穿一身绛色衣，显得美艳招人又不落风尘，佩戴饰物一  眼就知是个大小姐，气质却比养在深闺的大小姐多了些洒脱。
      “阿娘，她是？”
      阿娘轻抿一口茶，像是思索怎么回答，慢慢放下茶盏，这才回我的话。
      “噢，她是阿娘故人的孩子，姓何闺名临然，她比你大，该唤人家一声姐姐，她来陶府做客，你可要好好招待她。”
      做客？怕不是做客吧？
      看阿娘这个样子，不会是想着给哥哥房里添人吧？她居然还没死心。
      我面上不显心中却为此恼怒阿娘，你自己都受此害，为何还待我如此？
      我一直以为阿爹对哥哥好，因为哥哥是独子要继承陶府，所以对我不尽人意是正常的，阿娘因为阿爹纳妾的事对哥哥不怎么样，对于我与哥哥的婚事也无置咄，那她肯定也就不会管此事的，却不想她对哥哥不怎么样，对我更是如此。
      “何姑娘好。”
      我可不叫她姐姐，不然别人还以为我俩是娥皇女英呢。
      “陶朵妹妹好，陶伯母一直向我提起你，果然是天真烂漫，这段日子就拜托你安排照顾了。”
      天真烂漫，拜托我照顾？我真想呵呵她一脸。
      谁家妇人还用天真烂漫做赞扬啊。
      虽然我是天真烂漫的，但谁特么要你夸我啊。
      “不麻烦的，陶府挺大安排个人还是很容易的，不知何姑娘要住多久？”
      我陶府有钱，养一个‘外人’很容易，一点都不麻烦，不用拜托我，留着口水去拜托下人对你照顾吧。
      “阿朵，怎么说话呢，你何姐姐才到就赶人家走？”
      “阿娘，我哪有，我，我只是在想给何   姑   娘   安排住哪里。”
      “妹妹，不必多礼，伯母和我娘是至交，我又大了你五岁，唤我一声姐姐就是，我要在金城呆两月余，伯母已经给我安排了住处，在莲阁，你也不必操心此事了。”
你年龄大，你了不起。
      “虽然阿娘与何伯母是至交，但你我二人都未曾见过，实在不好意思称你姐姐，我还是就唤你何姑娘吧。”
      不好意思，不熟！
      莲阁靠近荷花池，离书房近，离我和哥哥的卧房不算近，还好阿娘没有安排近的，不然还要想办法让她搬。
      “既然阿娘已经给你安排了莲阁，那我这就去安排些下人替你收拾收拾，晚上给爹娘还有何姑娘接风洗尘。”
      赶紧去给哥哥写信，让他在外面多呆两个月，不，多呆三个月！
      哥哥都不在，我看你能怎么样。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      如果没人找到陶朵的生日，我就改了啊，重新给一个生日。
      桃桃太蠢了，你们习惯就好。
      昨天桃桃反复出现在首页是在改章节题目，每章改之前我都先看了一遍，然后发现自己之前写得不顺，（理由有：第一次写h，第一次用第一人称莫名其妙会转换，转换时衔接不好…等等），懒得再说什么了，总之我会努力越写越好的，感谢小可爱的支持（附上香吻一枚）
      桃桃微博已开，搜（桃汝）就能找到我，要勾搭我的快来哦。
      ps：居然没人来勾搭我，还不来？你们在“假正经”什么，嗯？（邪魅笑）



第41章 送信不及 (儿童节加更) < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6681245


第41章 送信不及 (儿童节加更)
      “过什么端午，想念个屁，在外面没呆满三个月千万别回来，家里被母上大人攻陷了，我能应付，不准回来，敢在外面找娘们我就死给你看。”
      折好，装入信封，仔细封实。
      “来人来人，快快快，八百里加急信赶紧给哥哥送去。等等等等~别让老爷老夫人看见了，从后门走。”
      眼看着送信人骑上骏马飞奔而去，我微微松了一口气，别回来就行，这么大个美女，谁知道他会不会动心？我看着都觉得诱人，实在太漂亮了，不过，总觉得她，有的熟悉。
      “小姐，小姐，少爷回来了。”
      绝儿朝我跑来，上气不接下气的喘息。
      “什么？”
      我大吃一惊，我这刚刚送信，他怎么就回来了？
      “不是说明后天才到么？怎么现在就回了？”
      “啊？我不知道啊，刚刚老夫人叫我找你，说少爷身边的陶三已经先入府了，少爷在后应该已经进城了。”
      进城？那回府还有小半个时辰，还好，应该遇到送信人。
      “那我们快去府门侯着吧，别让爹娘等急了。”
      我不慌了，哥哥看到信肯定明白我的意思，等他在外面呆上一个月我就去找他，然后和他一起回来，现在爹娘都在，陶府可以交给他们坐镇，我出门两三个月不碍事。
      好计谋，真是聪明绝顶，我都佩服我自己。
      “阿爹阿娘，你们回去等吧，我在这侯着哥哥。”
      要是他没遇到送信人，我就可以直接告诉他，这样他不进府，爹娘也不会说什么。
      不好意思，何姑娘，有缘无份啊。
      阿娘冲我得意味深长。
      “阿朵有心了，不过，诶，你看，你哥哥到了。”
      我艹，绝儿什么消息源啊，说好的半个时辰呢？
      啊，怪不得阿娘笑成那样，姜果然是老的辣，计高一筹，甘拜下风。
      这下好了，哥哥注定要回府了，也就注定要遇见那个何姑娘。
      我娘这是铁了心啊。
      我面色一沉，转头却见何临然往这面来，她换了一身鹅黄色的衣服，显得娇嫩许多，脸上带着迫不及待的笑容，妆容打扮无一不精致。
      真是日了狗了。
      眼看着哥哥快马加鞭已经临至门前，何临然也快步上前给爹娘行礼，然后顺势聊着天和爹娘并排挤在门内中心地方，硬是让我没半点地方上前，只能落在门边，倒是显得她才是这陶府正宗女主人，我就成了小妾了。
      看她和阿娘聊的畅快，我还不能说什么。
      只能在心中默念：日了狗了，日了狗了。
      很快哥哥就骑着大马到门口，一声长“吁”，拉紧缰绳，马儿前脚高抬，长啸一声，落蹄后又发出“呼噜噜”的声音。
      我偏头看何临然，她一脚先前，身子微倾，眸子里渡满星光，颇有些急切的意味。
      哥哥利落的翻身下马，视线一扫顿在我的身上，审视一番后才给爹娘行礼。
      “儿子以归，爹娘不必在此等候，先进府吧。”
      爹娘说笑着先行，倒是没有替何临然介绍之类的，阿娘是给了我一个眼神，该是想让我去给她介绍，呵，我才看不明白。
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      不知道说什么，小可爱留个言聊聊天啊。
儿童节快乐！！！
      陶朵的生日我找到了，在27章，27章的原种马男主的名字也是错的，已经改了，吼吼吼。
      桃桃微博已开，搜（桃汝）就能找到我，要勾搭我的快来哦。
      ps：真的不来勾搭我么，嗯？（邪魅笑）



第42章 他说：“我很高兴，你终于懂了。” 我不懂。 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6681538


第42章 他说：“我很高兴，你终于懂了。” 我不懂。
      眼看和临然眼底充满失望，脚步停滞，又看着陶金矿从她身边走过一点儿没偏头，我在心底偷乐暗爽。见她眸子里的星光都坠落了，我才没有好心管她，自然地跟在爹娘的身后，哥哥本来和爹娘说着话，见到我走的慢，就落后一步来牵了我的手。
      我和他相视一笑，余光里看见何临然身子一颤，杏眼泪汪汪还强打欢笑看向我哥哥的模样。
      臭不要脸！
      哥哥回房梳洗，阿爹去点帐，阿娘看样子又要和何姑娘聊天儿，我干脆跟着哥哥。
      中途什么也没做，真的，就是摸摸亲亲，没做什么。
      洗了一个时辰吧，夏天昼夜长，虽然天还没黑，不过要到吃饭的点了，就没来得及做什么。
      我给哥哥挽发，扎了个小丸子，结果镜子里的人因为扎了丸子（都是借口）比我还好看，不开心又给拆了，哥哥一直都用放任（关爱智障）的眼神看着我。
      “你看我干嘛~”
      “据说我在外面找了娘们你就要自杀？”
      “你…你看，看见了，你居然看见了还回来。”我就说怎么可能遇不到，他居然不听我的话（一直没听过）。
      “回答我的话，嗯？”
      他站起来转身抬起我的下巴。
      “我，我，本，本来就，就是……”
      我声音越来越小，在他的视线里，语无伦次的，都忘记自己要说什么了。
      抬眼看向他，眼神还没聚焦，他就倾身吻了下来。
      厮磨辗转，他轻咬住我的下唇拉扯，撬开齿贝方便吻得更深。我的呼吸散乱着，下意识地扯住他领口，主动权完全掌握在他手里，我只能被迫的被他吻得晕晕乎乎的。
      时间长了，没来得及呼吸几口的胸腔就开始发闷，于是我只好主动退开一些开始粗喘气。
      退开后，哥哥的唇顺着我脸颊一路吻下去，擦过耳垂，笑得低沉的，问我：
      “你怕我找女人，你想独占我？”
      当然是这样的，他那么优秀，外面肯定不少女人惦记着他，要他在外多呆也是无奈的计策而已，何况我还想着最多一个月就去找他，心思被他看破，老夫老妻了也没什么，我却还是红了脸，点头承认：
      他望过来，展眉笑了笑。
      “我很高兴，你终于懂了。”
      懂什么？他没让我问出口，又是一吻落下，温柔缠绵。
      等我们到了饭桌，外面天已经擦黑，爹娘和何姑娘已经就座，看样子等我们好一会儿了。
      阿娘望过来的目光可不太友善，看样子是准备要开战了。
      果然，刚落座阿娘就开始放大招，给陶金矿介绍何姑娘。
      “阿瑾，来，这是你何伯父家的小女儿临然妹妹，你还记得么？”
      阿爹坐在上首正中，阿娘拉着何临然的手坐在阿爹的右边，哥哥和我坐在阿爹的左边。阿娘话说完见哥哥没什么反应又接着说：
      “阿瑾小时候见过临然呢，那个时候你才7、8岁，阿朵还没出生，你吵着要和临然妹妹玩，后来临然回家你还消沉一段时间，天天拉着娘说‘都没人陪你玩了’呢，你说你好不好笑？”
      何临然捂嘴附和阿娘笑笑，像是极其不好意思，抬头飞快看了一眼陶金矿，低头时脸上多出一抹红晕，害羞地拉阿娘的袖子：
      “陶伯母，你别说了。”
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      古代女人嫁给丈夫后会冠上丈夫的姓，所以何姑娘叫阿娘“陶伯母”，哥哥和妹妹称何姑娘的娘为“何伯母”。（←名字太难想了，想了又怕搞乱。＠_＠）
      桃桃微博已开，搜（桃汝）就能找到我，要勾搭我的快来哦。



第43章 坐在左边的好处H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6682394


第43章 坐在左边的好处H
      哥哥没应阿娘的话，给我布菜时皱着眉头像是在思考什么。
      思量许久才沉吟出口，一开口却并不是阿娘想听的：
      “我不记得了，有这回事儿么？我只记得7、8岁拜了师傅开始学着从商，还挺累人的，第一次赚钱该是那年吧，对么？”
      他是问阿娘，但说完却意味深长的看我了一眼，看得我头皮发麻，我那个时候还没出生，什么都不知道，他看我做什么？
      陶金矿不给面子，阿娘的面色就不好了，也不回答他的话，不过我觉得她应该也不记得了。
      阿爹赶紧出来调节调节，招呼着大家吃饭吃菜喝汤吃茶。
      阿娘不说话，我看何姑娘眼眸一转，料想她是就准备自己开口了。
      “原来陶瑾哥哥8岁就那么厉害了啊？好佩服你啊~真羡慕陶朵妹妹！”
      一句话说得是7分十足的真诚，2分想隐藏又明显的爱慕和敬佩，加1分明晃晃的失落，听上去不仅不显的轻浮反而觉得因为这个女子的开口表扬显得十分有幸。
      可惜，陶金矿对此没反应，面色依旧的低头给我剥虾壳。
      现场突然安静下来，只有虾壳被剥和掉落在餐碟里“咔咔”的清脆声，何姑娘面色汕汕，尴尬地住了口。
      我在心底哈哈大笑，并决定了要是他能一晚上都对那个何姑娘这个态度的话，我今天晚上就把他服侍得爽翻了再休息。
      哈哈哈……
      “哈哈哈哈，何姑娘别介意，我夫君就是这样，对外人都冷淡，没有针对你的意思，是吧相公。”
      何外人，陶金矿就是在针对你。
      为了我，哈哈哈哈。
      哎呀，好羞射，我不能笑得那么开心。
      陶金矿这一回应，场面就彻底安静下来，谁也不开口，都神色不辨地低头默默地吃饭。只有他漫不经心的用陶三递上的布料擦手，然后把剥好的虾仁一个个蘸上醋酱放到我碗里。
      我简直要喜极而泣了，陶金矿从来没有这样服侍过我，知道我喜欢吃虾，还给我剥虾，还知道我吃虾一定要蘸醋酱，多温柔，多体贴，多细致。
      我突然觉得这个何临然来了也挺好的，陶金矿对我这样的态度简直可遇不可求，要知道在家里吃饭从来都是我服侍他的。
      特别是家里没人的时候，一边吃饭，一边“服侍”。
      嘴对嘴喝汤，把他的肉棒放进果汁里让我舔，在我身上放各种食材再吃掉……
      我越想越脸红，自己都感觉自己要烧起来了，只好低下头默默的吃饭。吃着吃着就觉得不对了，陶金矿那厮居然把手放到我的大腿上，一点一点的摸到我的小穴，在外面挑拨着。
      我说刚刚入座时看见坐左边他怎么眼前一亮呢？原来方便在这了。
      已经有一月多没承欢的身子立马起了反应，分泌出好多液体，都粘到我大腿根了，我害怕的抬头看了其他人一眼，见他们还因为陶金矿不配合而不再说话只默默吃饭的场景。
      心里默叹一句：幸好！
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      最近几章剧情要合着那些番外看。
      吃虾这个梗我都用第二次了，第一次在《美人如花隔云端》（←求点击噢）
      诶，我还没放出来啊，好吧，等这些完结了我再放出来，然后小可爱们记得点击噢。
      桃桃微博已开，搜（桃汝）就能找到我，这么简单容易，有什么理由不来勾搭我呢？



第44章 允许你用带着我“水”的手摸我的脸H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6683277


第44章 允许你用带着我“水”的手摸我的脸H
      幸好，应该没发现，我不敢太大动作，只好在底下轻轻推搡着陶金矿的手。
      显然是没用的，陶金矿反而还拉住了我的手，大掌直接包裹住我的小手，将它握成一个拳头，只留下一根食指，用我的食指抵住了花蒂细细研磨。
      我哪里受得住这个，咬着下唇不让呻吟溢出，更不敢让身子颠簸，只能保持一颤一颤的浮动。
      右手捏紧了筷子，碗里的虾仁都被我夹碎了，我害怕的看着哥哥，无声地哀求，这要是当着爹娘和一个外人被发现了，我真的得找个地缝钻下去再也不出来，也出不来了。
      幸好，陶金矿应该是懂得了我的意思，没再继续折磨我的小花蒂了，而是不停的在细缝里滑上滑下，这点程度我还是受得起的。
      “陶朵妹妹你怎么了？”
      何临然的疑问没让我惊讶，是猛然插进我穴里的手指让我惊呼出声。
      这个陶金矿，他居然拉这我的手，在何临然问我话的时候，用我的手指插进了我的小穴。
      我装作若无其事的转回头带笑看着对面的何姑娘，真想把手抽出来摆摆表示自己的无辜，可是现在他还挟着，我实在抽不出，偶尔的他放松了，我以为可以抽出来，但等我刚刚掉以轻心抽出自己的手指，他又收紧了将我手指送进去。
      非要我的手指插在我的穴里？
      我收回之前的承诺，即使陶金矿一直对何姑娘冷若冰霜，我，也，不，要，服，侍，到，他，爽！
      自己撸去吧混蛋。
      “陶朵妹妹？你脸怎么这么红？”
      呵呵，因为我在“自慰”。
      诶，我计上心来。
      “夫君~你快摸摸我脸，哪里红了？”
      我冲他笑语盈盈，内心却咆哮着让他快松手，我可以接受他带着我的蜜液摸我的脸。
      “娘子莫不是感冒了吧？脸真红，外人在呢，你怎好意思叫为夫摸你脸？”
      当着众人陶金矿装的一本正经，然而这话说完他就将头偏到我耳边。
      “为夫今日周车劳顿这只手使不上什么力，你且自己，摸摸~”
      混蛋，虽然他说何临然是外人让我有些高兴，但他说着让我自己‘摸摸’的时候，居然拉着我的手开始在穴里抽出插入。
      “对啊，陶朵妹妹，哪有当家给女人摸脸的，你可不能不懂事儿~”
      你懂事，你没人摸脸，你有人要么？
      老娘又不是病毒，摸脸怎么了，老娘晚上还要他舔。
      我觉得憋屈。
      想咬死她的心都有了。
      “临然啊，你这话就说得不对了，阿朵是陶府当家夫人，自然该和阿瑾恩恩爱爱，你这可就是吃不到葡萄说葡萄酸了。”
      想不到帮我的居然是我阿娘，她怎么会帮我呢？她不是想撮合哥哥和何姑娘么？
      是为了让我放心，让我觉得何姑娘嫁进来也是做小，不可能有损我的地位的意思么？
      可是看阿娘的脸色明显的是对何临然的不满，甚至在这话出口后还对她有了一丝厌恶。
      我不觉得她是良心发现，我猜她也许是觉得何临然的性子不适合做小吧。
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      每次码何姑娘大名我都码成：荷兰人，噗哈哈哈哈……
      为什么我都日更，小可爱们2天居然一条留言的没有……
      宝宝觉得委屈了。



第45章 赔罪的酒H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6684085


第45章 赔罪的酒H
      何姑娘性子里带有大家闺秀的傲气，又有大家闺秀没有的洒脱，是做当家主母的料。
      做妻，家室有条，做妾，鸡犬不宁。
      因为她的性子注定争强好胜，若是进门，定要和我争来夺去，而且誓不罢休。
      然而我不可能把位置让给她，哥哥更不可能允许，做小都有待商榷，更何况是娶为继室或抬为平妻。
      何临然话语一顿，却什么也没说的就消音了。
      我好笑的看着她们二人反目为仇，下午还亲亲热热拉手聊天，晚上就为一句话分道扬镳。
      老辣的阿娘也有看错人的一天啊，真想仰天大笑嘲笑她一番，以报我刚刚被何姑娘说得哑口无言的憋屈感。然而我也能在心底想一想罢了。
      “是临然的错，还请陶朵妹妹不要怪罪，姐姐在这里自罚一杯，还请妹妹见谅。”
      何临然自然能听出阿娘的话外之音，可能这才发现自己太过急切了，以为有了阿娘的支持就可以稳操胜券，这被打脸得太快，她有一小会的吃惊惊讶，但也只是一会儿。知道自己犯了忌讳，落落大方地就站起来端起酒杯请罪。
      果然，这一做法又让阿娘欣赏。
      然而只是欣赏而已，从阿娘开口斥责的时候我就知道，何姑娘不可能进我陶府大门了。
      阿娘不会摆一个炸弹在家里，据说何姑娘家也是从商，在江浙一带也是顶有名的富贵人家，她娘亲是继室，她却是家里唯一的嫡女，也很是受宠，她不会甘心做一个妾。
      “陶朵妹妹怎么不喝？可是还怪罪姐姐？”
      即使知道自己已经不讨喜，她的性格也让她不轻易认输，这不，刚坐下就开始发难。
      酒啊，是穿肠毒药！！！
      我啊，是两杯就倒！！！
      不过人家都赔罪了，我有什么理由不接受她的道歉？
      我强拉硬拽左手终于挣脱陶金矿的，赶紧把手往萝裙上蹭蹭，抬起手干脆利落，一杯白酒下肚，瞬间觉得喉咙火辣辣的，不过感觉很爽啊~
      我得意地看向陶金矿，他神色不明，但我却感知到他不怎么高兴，大概是刚刚硬推开他的手让他不高兴了吧，嘿，他还有理了他。
      我夹紧腿，不让他的手继续为非作歹，瞧着不能下手了，他也把手抬起来，放在桌上，修长的手指，粘上的白色半透明的液体……
      我想，我的脸又红了吧。
      正好厨房又送上一小份虾，于是他又开始替我剥虾壳，用沾着我的蜜液的的手……
      好热，真是的，这酒太烈了。
      我屁股不停的在椅子上移动，感觉自己快要坐不住了，陶金矿这个混蛋，就知道撩我。
      唔，这次虾没沾酱，合着鲜味我感觉自己还吃出了自己的味道。
      然后陶金矿的手又摸了上来，我半推半就，这席也吃的差不多了，围着有厚桌布，应该不会有人发现吧？
      等他们吃完，我可以装作没吃饱继续吃，让他们先撤，然后……
      唔，等等，陶金矿塞了什么东西进来？
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      猜一猜，哥哥塞了什么？
      请假：断更1~3天，我最近好累，求休息……



第46章 醉酒 1 HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6685384


第46章 醉酒 1 HH
      唔，等等，陶金矿塞了什么东西进来？
      混蛋，居然是剥好的虾仁。
      “嗯~不~哥哥……快，快拿，拿出去~”
      我喃喃哀求，哥哥却不予理睬，和阿爹开始谈起这一次解决问题时的所遇，他的手指抵在我的穴口，无论我是想用手扣出还是想缩动内里排出，他都第一时间用那指手指顶入，却并不贪恋，只把鲜虾推入内里就收手回到穴口的位置，那手指的作用像只是为了让虾留在我体内。
      “陶朵妹妹，来，再喝一杯~”
      何姑娘还在劝酒，阿娘摇头晃脑不语，自顾自喝着眼前的佳酿。
      这酒是陈年的果酒，度数不高，用得是九分熟的杨梅，合着冰糖与谷酒。
      梅子酒在其他地方不值一提，在金城可是价值不低，且不说金城根本没有梅子树，要从外地运回，就说这梅子酒的酿造就是一个大麻烦，金城的环境不利于梅子酒的发酵，酿出的酒过于酸，没有酒味。
      当然贵重不是我爱喝这酒的理由，我爱的是它青花白盏衬着红黄汁液一副“玉碗盛来琥珀光”的模样，饮时最好夏日，多乏多疲时一杯微凉的梅子酒，风味诱人，一口怡神旷心。
      我无法弄出穴里的虾仁，也无法抵抗梅子酒的诱惑，酒过三巡间，只觉头也昏昏，人也晃晃。
      迷迷糊糊间感觉自己被人抱起，吹了些清风，清醒了些许，然后被人温柔地放在了床上或者是小榻上？我只知道自己是躺着的，无法感知躺在哪里，但周围浮动的清香告诉我在我的房间。
      双腿被掰开，有修长的手指在我穴中扣弄，什么东西被弄了出去，然后是谁的嘴，亲了上去，我的穴被他顶开，温温软软而又强韧有力的东西伸了进来，四处奔波搅动。
      “哈哈哈哈~不要~哈哈哈~好痒~好痒~陶金矿~金矿~哈哈哈~阿瑾~夫君~哥哥，哥哥~哈哈哈……”
      我知道我在笑，开始我以为是痒，后来他退出了，我却停不下来，我也不知道自己在笑什么？我抱着他的手臂，一遍一遍地叫他，换着称呼地叫他。
      我知道是他，我就是知道是他。
      温热的毛巾擦过附上我的脸颊，阻止了我的傻笑，我四肢大力晃动表示我的不满，大声嚷嚷着：“别动我，别动我，我，我好晕，我晕！嘤嘤……我晕~啊呜呜呜呜……”
      头好晕，好晕好晕，坏人~他晃我，他欺负我。
      “坏，你坏，坏哥哥坏蛋，混蛋，陶金矿是混蛋~啊呜呜呜~”
      当然我是根本不知道他的动作轻或重的，醒来后理智回笼细想，陶金矿根本做不出给我擦脸还摇我晃我这种幼稚的事情，我晕完全是我喝醉了的结果。
      当然那个时候我能有什么理智，只有他和我在一起，当然就觉得是他欺负我了。
      “乖乖，擦了身子再睡。”
      “不擦。”
      我想也没想的拒绝，这个混蛋，欺负我还想占我便宜。
      “不爱干净！”
      陶瑾忍笑的声音传来，我当了真，这个混蛋，他还骂我。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      说到底，还是得更新，然而桃桃确实不太舒服，所以要是那一天桃桃就没更的话，小可爱就去我的微博骂醒我or夸得我义无反顾的回来……ps：不是说我要离开popo，是我不太舒服，千万别让我休息，不定得休个十天半月:(



第47章 醉酒 2 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6686261


第47章 醉酒 2
      整个陶府都知道，我是个爱干净的人。
      只要和哥哥在一起，一天都要最少洗3遍澡，虽然大部分时间都是他给我洗，但谁让他是让我四肢无力的罪魁祸首，他当然要负责清洗工作。
      我们的园子最西，专门砌了一间用于洗澡的房间，设计都是我的主意，我真的是一个爱干净的人。
      只是他人不在府里，我难免懒惰一些，三天1次也是有的。
      “坏人，我是爱干净的，混蛋。”
      我把他的手臂拉到嘴边，毫不犹豫下嘴就咬，直到听见他发出“嘶”的痛声。为了证明我十分爱干净，我还伸出手把袖子捞到胳膊，凑到了陶瑾的鼻下，没有准头地打到了他的唇，软软的，我的注意力立马被他的柔软夺去。
      “诶~好软~”
      然后我的手指被他放进嘴里，那条温温软软而又强韧有力的东西缠上我的手指。
      过了很久，久到我迷迷糊糊昏昏欲睡，他暗沉嘶哑的声音才出现在我耳边：
      “你看，现在干净了”
      “干净了”，“干净了”像是开启了我的兴奋按钮，我扭着身子坐起来，虽然眼前有三个陶金矿，但我一点都不方，我气势汹汹反手扯下肚兜扔到对面，冲着三个陶金矿大吼：
      “你闻，香不香？”
      陶金矿没忍住笑出声来。
      “香不香，香不香，你说香不香？”
      三个陶金矿同时把肚兜放到鼻下轻嗅，手指还不停地摩擦那块小布料，嘿，真是奇了怪了，肚兜居然也变成了三块。
      “你能不能别晃~”
      “我没晃。”
      他一本正经的胡说八道，他没晃？他没晃，这个世界上难道有3个哥哥吗？骗人~
      等等，难道……
      “哈哈哈哈哈哈哈~我找到发财方法了……”
      “什么方法？”
      “嗯？不，不告诉你~”
      “你敢？你有什么没告诉我的？”
      陶金矿用一副不得到答案绝不罢休的态度，抓住我的肩膀把我压在身下。
      这个失重的游戏真好玩。
      “哈哈哈哈，你好重~嗯~嗯…起来一点~嗯~啊，我说，我说…哈哈哈，嗯，我给你一两银子~就会变成3两~哈哈哈哈，我给你100两，我就有300两，真神奇~我要发财了~哈哈哈~”
      “财迷~”
      “我不是，我不是~我不是财迷~”
      “好好好，别动，别动，哥哥给你脱衣服。”
      我伸着脖子，方便陶金矿脱我衣服，他的气息扑在我脸上，我看着他，终于不是3个人了，但感觉是3个人不停的晃，还有残影一样。
      我的衣服被褪掉，他将我圈在了一个狭小的空间里，骤然逼近，他的脸在我眼前放大，他的气息令我的呼吸变得粗深，和他的交织在一起。
      嗯？怎么感觉那么热~我的衣服不是脱光了么？
      我还想看看自己是不是还穿着衣服，但不等我做出任何动作，他软软的唇已经压了下来。此时，他看起来十分凶狠，与平素的温和戛然不同，然而，当温热的感觉触及附上我的唇时，却是意外的轻柔。
      原以为的狂风暴雨变成了温柔缠绵，四瓣唇相贴，我晕晕的忘记回应，僵硬的闭着嘴。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      作死，不会写醉酒，改了好几遍，可能还有bug，等我起床再改~
      小可爱发现bug告诉我啊，Mua~



第48章 换一种姿势来爱你HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6686995


第48章 换一种姿势来爱你HHH
      他像耐心的猎人，先顶开我的唇，然后顶开我的牙齿，占领了领土并翻天覆地的侵蚀领土的周围。
      在与他缠绵的吻中，我像是在烈焰下的冰，渐渐融化了，我闭着眼，直到呼吸不畅感觉窒息，他好笑地退开了些许，我张大嘴终于能呼吸上来了，有什么液体顺着嘴角滴到了我的胸上？噢，可能是我融化了的水吧。
      天哪，我在融化。
      唔~无所谓了，拜托再吻我。
      我主动抬手拉住他的脖子，迷迷糊糊得把唇附上去，奇怪他的舌头去哪里了？
      哦，这是他的下巴，再上去一点，很好，命中。
      咦？怎么不来伸舌头舔我？
      好吧，我去舔你。于是我学着他的方法进攻，本以为会废一番功夫，没想到轻而易举地占领了他的口腔，然而在我以为我胜利的时候他却用他比我灵活十倍的舌头缠上来与我共舞，然后告诉我什么叫“黄雀在后”。
      我只好比他更主动，胜利在前，我怎么能退缩？
      猎人也在这一番主动下渐渐失去了耐心，放在床边的手不知何时放到了我的身上，摩挲着我胸部的边缘，从外周到正中，捏住了我的红豆豆，手指微动，揉捏起来。
      一股酥麻的感觉顿时传遍全身。
      “嗯~唔~要~嗯哼~哥哥~要~嗯……”
      我的脑子已经成为浆糊了，满脑子只想要他插我。
      “唔，怎么想要？你确定你是醉了？”
      我醉晕晕的根本不能一直吻他，吻着吻着就莫名其妙的从他嘴里掉出来，陶金矿也没在意。
      可能是正好给了他机会转移目标，他低问一句后就顺着从嘴角滴落的液体一路向下，最后咬住他手揉捏的红豆豆，嘴替代了手的作用，手也没闲着开始向下抚摸，直到摸上我高高凸起的前端。
      “我没醉，真没有~我要~要嘛~”
      他像个小孩子玩游戏一样，四处煽风点火，一根手指插进花瓣间上下磨蹭，偶尔经过穴口和花蒂就微微停顿玩弄，却偏不给你一个痛快，非要你被这感觉折磨得难以忍受低声哀求，才漫不经心地提出条件。
      “那我想用上次你不允许得姿势？”
      “什么？”
      “我要换一种姿势爱你，你要么？”
      都到箭在弦上之际，我怎么可能不要，不过我可能真醉了，怎么听不明白？上次没许？我什么时候拒绝过他？他是不是也糊涂了？
      “要要要~快嘛~”
      “看来是真醉了，不过这是你答应我的，醒来可不能怪我。”
      “快点，快点~”
      “很好，来，哥哥给你翻给身，趴下，对对，屁股抬高一点~对了，乖，屁股摇起来~”
      等等，为什么那么奇怪？脑子好像充血一样，唔，这个姿势，好不爽啊。
      虽然是双手双脚匍匐，但因为屁股抬得很高，所以双手要承受身子较多的重量，再加上哥哥是靠在我背上的，即使我已经感觉到他有尽力用腿支撑身体，但还是觉得重不堪负了。
      我因为难受总算有种清醒的感觉。
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      桃桃本来想写醉酒H的，但用得第一人称所以感觉好难写，下章看一下把它硬转了吧~
      今天，不，昨天发生了一件事，我已经po到微博上了，快去围观吧，ps：是一件很好的事呢。



第49章 主动让人有成就感HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6687866


第49章 主动让人有成就感HHH
      “唔~我，不太喜欢这个姿势~哥哥~”
      我降下屁股回头，冲着一脸兴奋的陶金矿说着。
      噢，我的屁股肯定红了~
      “这可是你同意了的。”
      他不容拒绝，双手拉起我的腰让我的屁股被迫抬高。  
      虽然脑子清醒了些，但是我全身还是软绵绵的，他很容易地拉着我的腰用我的屁股去接触他的肉棒。
      圆润的前端抵住我的穴口，炙热的触感让我分泌更多的蜜液。他拉起我的上身，一只手强势的揽着环住我的腰，一只手顺着腰际袭上我对侧的胸。
      他的大掌轻而易举的包裹住我的奶子，我低头就能看见他的大手将我的奶子捏成各种形状。就怪他，一直“欺负”我的胸，所以它到现在还没“长大”。如果陶瑾知道我这样诽腹他，他肯定会把我欺负得更残吧。还是不说了。
      这个角度还能看到微微从下身露出的他的肉棒的前端。小陶瑾在黑色的毛发下若隐若现，噢不，不是若隐若现，是它不停地在前进后退。每一次露出前端来都带着比上一次更多的液体，粘上我的毛发后又退后去，像是特地为了带着“雨露”来浇灌“小草”的。
      很快我的蜜液就“哗哗”地打湿了他和我连接的大腿根，在这种润滑的触感下，他肉棒周围的硬毛总让人觉得痒痒的，带给我一种无法克制难耐。
      何况我需要的还一直在我蜜穴周围“转悠”。
      “哥哥~哥哥~相公~H我~快点~我要~”
      陶金矿向前倾身，在我耳边无辜低喃：
      “乖乖，你怎么了？是难受么？要我帮你。唔，什么是H？哥哥要怎么做呢？”
      他的声音，低语中还夹杂着沙哑，热气喷洒在我的耳边。实在是太性感了，简直让人犯罪，所以即使他废话了一大堆，我也好心的原谅了他。
      然后，我满脸通红，刻意用那种娇柔的声音冲着他说：
      “哼，好痒~哥哥~乖乖的穴儿好痒，想要你的肉棒，嗯，朵朵想要嘛~快给我，哥哥~”
      陶金矿觉得耳朵有些痒，却还想着要那种让人心痒的声音，于是还装作无动于衷的样子。
      而我只看出了他强忍的肉棒上青筋凸起，我用手挠了挠，小手不小心拍到了他的卵蛋上。
      陶金矿遭受这种强烈刺激握着我奶子的手不经意力度加重，胸部很痛，然而却意外让我觉得很爽。
      我往后靠，哥哥体贴又及时地将胸膛挺直放在我背后让我靠得安心，我的头刚好放在他的肩膀上。于是我用屁股向他的小腹撞去，小陶瑾露出整个前端，上下摆动着和我打招呼，这样让我又蹭高一截，刚好可以咬住他的耳垂。
      我将他的耳朵含进嘴里，他立刻身子一滞，果然我们是亲生的，敏感点也有一样的，当然也有可能是他没想到我会这样做。
      做主动这一方确实让人很有成就感，他的一切反应都由我主控，这种感觉实在太好了。
      我继续含着他的耳垂在他耳边诱惑道：
      “唔，要进来么？这里面有你想要的东西噢~保证让你，神   魂   颠   倒。嗯？”
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      端午快乐！
      想要加更么？



第50章 禁忌HHH（端午福利，给小可爱们的。） < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6689526


第50章 禁忌HHH（端午福利，给小可爱们的。）
      说完还在他小腹摇摇屁股，噢，他的肉棒更烫了，忍不住了吧？
      肯定是我醉了！不然我怎么会做出这样的动作？
      不过，还不错啊。
      我抬头望他，他的眼底赤红，像是走火入魔的妖怪，这一切的反应都是因为我啊！真让人满足。
      “唔，还不来H我么？夫君~你不H我的话，我就去找其他男人了呢。”
      我只是开玩笑这样一说，没想到他反应那么大，直接死掐着我的腰将我压在身下，肉棒直挺挺的冲刺进来，唔，一下子被满足地彻底。
      还好刚刚的游戏让我蜜液分泌得不少，不然他那么粗鲁的动作保不齐让我受些伤。
      他双手钳制住我的屁股，一下一下的撞击，我的身子在他的撞击下七零八碎，没有取下的头杈晃摇，发髻散乱。
      “啊，啊…嗯，哈~啊……啊，唔，慢一点~噢，哥哥~哥哥…啊啊~哈，不，不要~”
      我是希望他就保持这个动作，保持这个速度的，然而嘴里却不由自主的吐出让他慢一点。
      万万没想到……
      我这样做却误打误撞的让他抽插得更用力了，我跪趴着，腿和小腹折叠成锐角，他用一只手环揽我的小腹，空出一只手用来折磨我的小花蒂。
      他直接拉扯住我因他肉棒抽插而肿大的花蒂，毫不留情的狠狠地掐住。痛~一瞬间我没有任何旖旎的感觉，只剩下这一种感受。我肌肉和幽道紧紧收缩，屁股拼命向后退，想撤离他危险的手，然而我的身后是他坚硬的腹部，退无可退，只能哀求。
      “痛，哥哥，饶了我，我错了~好痛~哥哥~求求你，太痛了~不要~不要~饶了我吧，我错了~呜呜~”
      我现在一定难看极了，披头散发，眼泪横肆，不过对着的是一直疼爱我的哥哥，这样肯定会让他心生怜惜，放过我的。
      但等我转头，却看见他面无表情，抿紧的唇眯起的眼无一不是透出浓浓的怒火，对我更是继续毫无怜惜抽插。但幸好，他的手已经放开我的花蒂了，只是疼痛感还没散去。
      “陶朵，你真是太不乖了。”
      他第一次在我们欢好时叫我的全名，这样让我有些害怕。话音刚落，精液就争先恐后地射进我的小穴，可能是已经有两三月没有做爱了，他射了好一会儿，滚烫的精液让我舒服得脚趾都蜷缩起。
      他的肉棒软了下来，但他并没有退出，而是就着这个姿势将我翻了个身子面向他。肉棒在我体内转了一圈，又开始变得半挺起来。
      他一只手抬起我的大腿，将我的屁股抬高，不让射进去的精液流出来，然后将小陶瑾抽出来，用手撸了几下，让它变得更加雄壮，没给我任何反应，将我的屁股压下一点，一手扶着小陶瑾对准就挺进来。
      然后双手抱起我的背将我抬起，“啪”的一掌打在我的大腿上，我放射地将腿夹住他的腰。
      “你真是太不乖了~得给你一个教训，难忘的教训。”
      ―――――――――――――――――――――――――――――――
桃桃手机可能坏了，开不了机，试了两天开了这次，不知道什么时候又会出问题，我把目前所有存稿都放草稿，每天一章大概会有两三天的，这几天我都没办法修理和码字，只能等四天后（中途有事）。不好意思小可爱们。



第51章教训前HH（端午福利，给桃桃的。）
他将我按在他身上，头靠着他的肩头，手拉住他的脖子，腿环住他的腰，然后不停的将我抛上去，因为重力的下降将他的肉棒吞得更深。
这个姿势我几乎不受累，都是哥哥掌控，并且一次次下降都让肉棒戳中穴里的软肉，如果他一直戳哪里一定很轻易就让我高潮了。不过因为他把我抛上，肉棒暂时的离开让我恢复一些，所以一直不到临界点。
如果这就是他说的惩罚，我还是蛮喜欢的，但显然不是。但没过多久他就停止这个对他来说很愚蠢的姿势。
这到底是在惩罚我还是在惩罚他啊？
这种时候我居然还在想这些，唔，哥哥要干嘛？
他和我下身相连，却抱着我移动到床里，酒醒的时候我就知道我们在床上了。他的动作让肉棒滑过软肉，这样让我更加难耐，但是我不敢再开口说话。
不过，他一直在朝里的位置摸索，是有什么东西在里面么？
很快我就知道了，床上居然有暗阁？我在这张床上睡了近十年，我居然不知道。
然后他把暗阁里的东西拿了出来。
是像扣押犯人的铐子，不过不是铁链制的，而是皮制的，铐子内侧还有琥珀色的毛发，该不会是虎皮制作的吧。
然后是一条鞭子，不过这个鞭子怎么那么奇怪？不想平时驱赶牛马的鞭子，这条鞭子前端是多股的，洋洋洒洒像是马尾巴。把柄这一端像是白玉制作的，但是看上去却是挖空的，后面还有一个小洞。
还有一些黑色的布条，两个盒子，和一个很像鸡毛掸子的东西，这些是干嘛用的啊？
可能是看出我的好奇，陶金矿抱着我耸动的力气减小，但是每一下都戳着我的软肉，捞起我散乱的头发别到耳后，在我耳边说着。
“别心急，乖乖，这些都是给你准备的，等一下就让你试试。”
试试？这些都是用在我身上的？我害怕的抱紧他，但同时莫名其妙又有些兴奋。
哥哥不断戳我的软肉，很快我就到了高潮，我咬着下唇不让呻吟呼出，但是却被他的手指制止。
他用两根手指拉出我的舌头，不停的和舌头纠缠，虽然不知道等一下会经历些什么，但刚刚被掐花蒂的疼痛让我胆战心惊，为了接下来能少点痛苦，我乖乖地舔他的手指以示讨好。
他因为我高潮夹紧他的肉棒，他也射了出来，不过这次时间比较短，见我舔他的手指，他用手拍拍我的头。
“你以为现在讨好我还有用么？乖乖，东西都拿出来了，不让你试试你怎么会记得这个教训呢？我不爱听那句话，你怎么能那么轻易地说出来，嗯？”
我现在收回还有用吗？
没用。
陶金矿先打开了较大较长的那个盒子，里面居然是从小到大排列整齐的玉式，其中那个还很熟悉，不就是哪年去华城看雅蠛蝶花被他惩罚用的小塞子么？
后来我才知道这种东西叫玉式，不过陶金矿居然收藏了怎么多，他把盒子摇晃一下，里面居然有两层，虽然后一层看上去都差不多大，只是材料不同，有各种颜色的。
这里起码有20几个吧。



第52章 各种用具H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6689822


第52章 各种用具H
      我眼看着他的手在那个以前用过的木玉势上停留了一会儿，然后转手从第二层拿出一个绿釉样的玉势，拔出他的肉棒，把玉势缓缓插了进来。
      他插的很慢，我能感受到玉式一点一点推开阻碍它的软肉，到达它能到的最终点。
      这个玉式和陶金矿肉棒样子差不多，但比小陶瑾小一点。
      “这是20岁的我。”
      “什么？”
      “从13岁到现在，我每年都会制造一个玉势。”
      他像是叙述一件小事这样开口，深翠的颜色挤进被H的翻红的蜜穴，留下一截落在穴外被黑色的毛发覆盖。
      他盯着我，那是告诫的眼神，告诫我不能像之前那样“自娱自乐”或者抽出它，然后放开我，手指摆弄着哪些奇怪的东西，一只手拿着黑色的布条，一只手勾着琥珀色的铐子，一上一下地思索着谁先谁后。
      犹豫良久，他放下布条，把铐子拿在手中，我疑惑地看他，正好对上他望过来的眼神，他笑着，不像刚刚怒火中烧的样子。
      “乖，手伸过来。”
      他拿在那副铐子，手指用力的扯拉，像是在试验它是否结束。
      很显然，铐子的承受能力很强，哥哥虽然不像那些行走江湖的大侠一样武功高强，但如果这是普通的铐子，明显这样拉扯会有损伤，而这副铐子一点事儿也没有，还十分柔软的样子。
      我放心地将手递给他。
      “真乖，我都不忍心了~这本来要再放几年的。”
      他低低呢喃，像是自言自语，又像故意告诉我一些密码。
      好奇心，害死人。
      放几年，也就是说这是为几年后的我准备的？
      我询问他：“为什么，现在就拿出来了呢？”
      “因为你不乖啊。”
      他理所当然的，用斥责的语调还有眼神对我。
      “唔，不过是一句话。”
      我不甘心，不过是一句话，我就要提前几年见识这些了？
      他低头不语，只管把我的双手放进铐子里，原来铐子中间各有一条松紧的粗白线。模样真奇怪，不像是线，倒是像粗了几倍的那种吃的米粉。
      他固定好铐子，还细心地调整一番，弄好后才抬眼直视我，说：
      “可惜，这句话是哥哥的逆鳞呢。”
      我一时语塞，其实我是知道的，这是他最不愿意听的话，我刚刚只是被他的反应弄得得意忘形了。
      为了赶快转移话题我抬起烤住的手问他：
      “这是什么料子啊？”
      “虎皮。”
      噢，真的是虎皮。
      “可是为什么没有连接过的痕迹啊，这是一只小老虎么？”
      铐子大概婴儿大腿那么大，一点连接的样子都看不出，不知道是那个绣娘做的，一点线头都看不到，这种手艺，真难得。
      “这是老虎腿上的皮子，我直接截下来的，并无连接，还记得库房的那块虎皮么，这是同一只老虎身上的。”
      可怜的老虎。
      “那这个粗线是什么？”
      “唔，虎筋。”
      噢，好可怜的老虎，被残忍地剥皮抽筋。
      话说着，哥哥已经调整好铐子，然后拿起刚刚放下的黑布条。
      这到底怎么玩？
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
真的要受不了了，我一遍一遍试了4个多小时，现在又打开一次，这是2016.6.10   17:16分，好烦躁啊啊啊啊啊啊~



第53章 羽毛棒HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6689834


第53章 羽毛棒HH
      把我绑起来？但是把我绑起来我就没办法配合他了，这样真的有乐趣吗？
      陶金矿手揽过我的肩膀把我拉起来，站在床中间，用黑色的布条绕过床顶的横木，再把布条和铐子绑在一起。
      “嗯？哥哥，有点高了~我脚都沾不到床了。”
      “不，这是第一次，为了让你适应，我特意放低的。”
      我的脚趾掂起才能让手腕没那么疼，还是放低的，那高得高成什么样子啊？
      绑好手，他上下审视一番，然后满意的点头。
      他的手抚上我的头发，熟练地重新挽了个丸子，可不就是今天下午洗完澡我恶搞他的那种么。
      头发被挽起来没有贴在身上，窗外又有凉风吹进来，我觉得凉爽多了。
      看了已经是深夜了。
      他的手在腋窝下流连，一会向腰际去，一会向胸部去。
      痒~但不是不能接受。
      “喜欢吗？”
      “还好。”
      我泱泱的，如果就是这样了，我宁愿他把我放下来扔掉这些东西狠狠H我一场。
      “我很喜欢。”
      估计是心理满足吧？搞不懂这样有什么快感。
      “哥哥喜欢就好。”
      “别急，还有好的在后头。”
      得说实话，我都困了。
      他拿起那个像鸡毛掸子的东西。
      “这个叫羽毛棒，你会喜欢的。”
      他用叫羽毛棒的东西爱抚我，毛毛的触感擦过胸部，然后在小腹上流连，这种感觉比他的手好多了，他说的对，我确实喜欢。
      它不是那种让你哈哈大笑的痒，是那种舒服的，舒服到我扬着头脚趾都蜷缩起来。
      然后他拿着羽毛棒开始向后背转移，到了屁股上，离开小腹痒的感觉还没消散，陶金矿却用光秃秃的另一端敲打起我的屁股。
      “啊~不~”
      这就是另外的感受了，他三重一轻，然后又用毛毛那头安抚被打的部分。开始还没什么，但多几次后，痛夹杂痒，就开始难耐起来。被打部分本来就离蜜穴很近，它一开始敲打，玉势就摇摇欲坠，他射了两次精液在里面，所以蜜穴十分润滑，痒的时候夹住我不太难，但这种痛却没办法。
      陶金矿跪在我小腹前，抱着我的臀俯头舔我的肚脐，时不时用舌头顶弄肚脐眼，手也没停着一直继续敲打爱抚着。
      我想如果没有玉势堵住我应该已经水流不止了吧？事实上，我也觉得玉势快被蜜穴里的水推出来了。
      手被吊着，我完全没办法推开他，也没办法直接抽出玉势或者插进玉势，它这样不上不下，我只能拼命收缩花道，想要夹紧它。
      偏偏陶金矿一点也不理睬我，眼看玉势已经退出一半了，他也不帮把手推进去。
      “哥哥~哥哥~要掉了，嗯~哼~要掉了~帮帮我~嗯~”
      他置之不理，继续舔着肚脐周围，还有向下的趋势。
      然后慢慢的慢慢的来到了我夹紧的大腿，我的双腿是交叉夹紧的，但是因为玉势又一截在外面所以大腿间有空隙。他的手上下不停抚摸，夹紧的肌肉被抚摸得松弛，玉势又落了一点儿出来。
      我急得快哭了，因为我知道，如果掉出来肯定会更麻烦，比如几年前马车里那次。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      蠢桃子写了才知道羽毛棒是电动的，次奥！！！
      所以羽毛棒的戏份会很快结束。
目前存稿就到这，我不知道…艾玛~上一章点公开了~我去改。诶，我操，看着没有存稿了诶。



第54章 玉势比不得肉棒H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6698672


第54章 玉势比不得肉棒H
      “咚……”
      玉势落入床铺，发出的是类似沉闷的声响，蜜汁白浊交织在一起合着玉式掉落，剩下些汁液也滴滴答答地往下，砸到玉势上，发出较为清脆的响声。
      四周突然安静，只有我的喘息声比较明显，若不是陶金矿还抱着我，我都以为这是一场梦。
      他抱着我，交颈而立，自己不使半点力，全都压在我身上，我不在乎他曲着腿累不累，我只想说，劳资的手要断了。
玉势最终还是坚持不住，陶金矿不肯帮我，我没办法帮自己，掉下去是必然的，能坚持到现在已经很不错了。
      陶金矿整个身子都笼罩着我，右手横过腰按在我的一瓣屁股上，左手弯曲抓着我的奶子，手掌本来很是用力，可是现在却突然停了下来，手放在我胸上，并没有用力。
      玉势掉下去就是因为他的大掌用力收缩夹得我奶子生疼，还用食指快速扣弄红豆豆，我顾着一边另一边自然就放松了。
      掉下去的玉势像是打断了他的性致，陶金矿所有的动作都停止了。
      久久的沉寂让人更加不安，我敏感的脖子周围能感受到他的呼出的气息。快速的，兴奋的。
      “哥哥？”
      我小心翼翼地试探，多希望他已经睡了过去，我宁愿这样被压着难受一晚，也不要去实现他思考那么长时间的各种想法。
      他当然知道我的想法，也开口打破我的希望。
      “不要了嘛~哥哥~我真的好困，天好晚了，明天还有很多事呢，要不今天就算了，我们下，下次再说，嗯，哥哥~好不好嘛~”
      “不好呢。”
      他站起身，低头望我，一副看好戏的模样，眼底满满是戏谑。
      看他的样子我就知道这是他的恶趣味又作祟了，明明已经准备放过我，却又不打算那么轻易，非要我服软，说尽软话才行。
      我压着叫嚣的冲动，这算什么？
      大晚上的，折腾这一场就是让我见识一下这些用具？
      真的太无聊了。
      玩这些的时间好好H一场不好么？说不定可以多高潮几次呢。
      我真的是这样想的，虽然觉得哥哥每年给自己制作一个玉势，想用在我身上的想法很萌，但是假的就是假的，比不得真东西。比起这些各种材质的玉势我当然更喜欢哥哥的大肉棒，温热有力，可以触及我所有的敏感，而且这些玉势都是按照小陶瑾大小制成，我为什么要舍近求远去容纳那些个玉势呢？
      最主要的是，只有哥哥的肉棒才能带给我这些玉势都无法给的安全感。
      羽毛棒确实搔到我的痒处，我喜欢毛绒的东西，就像床角的羊毛毯，即使现在已经是大夏天了我依然把它放在床上用着。
      不过虽然搔到痒处我却并不十分欢喜，我喜欢大面积触摸，喜欢裸着身子被毛绒包围，而不是这样几根毛动来动去。
      然而即使我这样想却不能在这个时候提出来，不然他肯定想把这些玉势都在我身上用一遍。
      ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      本来是要大肉的，但是桃桃手机刷了，只好改了，so……
      {瞟擤专T一∵∴(∵_，∵)>>
      写得我很难过，因为太不好写了~_(:3」∠?)_嘤嘤嘤~



第55章 甜蜜 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6699011


第55章 甜蜜
      我觉得很累了，今天不想再做，只好顺从的服软。
      “哥哥~好哥哥~好相公~求你了，放过我吧~”
      “不想。”
      “哥哥~你不爱我了吗？唔……嗯~”
      又是凶狠的一吻，他肆意翻搅，直把我吻的昏沉。
      “你乖乖的，我就爱你。”
      好不容易一吻毕，我都可以直接睡过去，才想到还没有被放下了。
      “哥哥~我好乖的，求你了~我觉得好困，而且明天真的很忙的，求求你了~”
      我没骗人，明天不仅要解决账簿的问题，后天是端午，总得布置一下陶府，采买需要东西还有设宴的杂事，这些都是当家主母该做的。
      当然不需要我亲力亲为，要是每件事情都让我去做还要下人做什么？但每件事项都要我拿决策，下吩咐了他们才敢执行，所以我也得不到什么休息。
      还有我真的超累的。
      若是阿爹阿娘不在，这宴将将就就也就过去了，但现在府里不仅有长辈还有客人，这个宴自然不能将将就就就过去了。
      得办，还得办好，不然就丢了陶府当家的脸。
      诶，反正都是丢得哥哥的脸，要不我明天就玩一天呗~
      真的好久没放松了，一直在处理账簿，好想……
      唔，不行，一想到阿娘那张凶狠的脸，我这点懒惰的想法立即就灰飞烟灭了。
      还有那声凶狠的“跪下”，简直让人胆寒。
      “哥哥…”
      我可怜兮兮地望着他，他笑着开始收拾摊在床上的各自用具，却是不看我吊着的双手，低着头拿出在我双脚间的青釉玉势，仔细用放在长盒子边的黑色绢布擦拭，黑色绢布衬着一大片白灼的痕迹，莫名就觉得很羞人。
      放进对应的位置，然后将盒子关好，又仔仔细细检查一遍这才放进床上的暗格，还有那个小一点的盒子没有打开呢，不知道里面装了什么？算了，别好奇了，省得害死自己。
      羽毛棒，盒子，铐子都放进去了，所有东西都放好了，陶金矿才抬头看我，慢悠悠的给我解开黑布条。
      “哥哥真好~我爱你~mua”
      黑布条一解开我立马扑到哥哥身上，大力吻他脸颊一下。
      他接过我，稳稳的将我抱住，顺势在我屁股上“啪”的拍打一下，将我的下腹按向他半挺的肉棒。
      嘶哑的声音在我耳边响起“不想睡了么，嗯?”
      嘶，真是性感得要命，好想把他扑倒。我看向窗，微微透亮，这夏天的天就是这样，实在看不出到底是几时了。
      “寅时初了，还可以再来一次~嗯？”
      他手捧着我的手腕活动，替我按摩，一眼看出我的想法，出口建议着。
      “不，不了，睡吧哥哥。”
      “这只是给你一个教训，再有下次，这里的所有东西我非得在你身上用遍不可。”
      “不会啦，我爱你啦，好哥哥，快睡吧~”
      他抱着我，窗外吹来一阵风，静下心这才发现深夜里蝉是不叫的，不过远方却传来阵阵蛙鸣。
      嘹亮又十分有节奏，听着听着就想睡觉了。
      正迷迷糊糊，突然被人强行按入怀中，肌肤紧贴，四肢交缠，嘟嘟囔囔的一句：
      “抱紧点，我有点冷。”
      我听话的抱紧，确实挺冷的，虽然我已经在冒汗了。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      好热好热好热，这天气真是让人上火，明明在下雨，结果还是热。(??????)
玉式的shi是这个势，感谢@浩瀚吴垠     小可爱的捉虫，也感谢@草莓草莓泥     小可爱前几章的捉虫。
第51章因为收费不能改其他的我应该都改了，如果有没改到的欢迎留言噢(??????)??



第56章 上山献贡 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6699926


第56章 上山献贡
      端午家宴，时逢年中，阿爹决定先祭祖后要清算上半年的进账，于是大清早的我就被哥哥提起来被束发。
      昨天也没让他乱来，所以可能欲求不满了吧，给我束发时扎得死紧，疼了我一早上，瞌睡没打半点，阿娘还赞许地看了我几眼。虽然是赞许的眼神，但还是搞得我毛骨悚然的，只好老老实实的更不敢如何了。
      祖宗先辈们的坟就是在我说我靠山的那座山上，昨日已经有人来清理了道路，大清早的伴着山风而上还是很舒畅的。
      按照习俗一家四人加三个家仆带着东西前去，也是许久没出门，一路上走走停停让我有点小激动。
      陶金矿拉着我的手，一路目不斜视眼看着阿爹阿娘远去也十分有耐心的没有催促我。
      结果就是阿爹阿娘已经到了地方，我们还在半路，陶金矿的小厮陶三连续跑了两趟来提醒我们阿爹阿娘生气了。
      反正他们也不在，我呲牙大笑，跳到哥哥背后让他背我。
      即使我突然袭击，陶金矿还是很自如弯腰地将我托起，只是脸色有些不好。
      “你做什么！”
      我以为他恼了连忙挣扎着要下去，他的手却牢牢钳住我，还往上垫垫把我托的更稳。
      “那么大的人了，你要我背不会开口说么，要是我没接稳你掉下去怎么办？到时直摔得你大哭。”
      嗤，我是小孩子么？才不会哭~
      “啊，那个，那个草~好漂亮。”
      我遥遥指着一株叶园心状，边缘有浅裂口，裂口片上又有顿齿的植物。
      好看的不是它的叶子，是它的茎干，正正方方的柱形，一根主茎干在上部分出很多次茎干，次茎干又分出更多的次次茎干。在分叉的地方就是叶子，叶子围住的是它开的小花，小小的，紫色的，一株草看上去像是开屏的孔雀尾。
      “咦~那是？”
      “哥哥你认识啊？”
      “不，走吧。”
      骗子，听那个语气，明明是认识的，还不说，我偏不。
      “金矿马儿，我要那个草，我要去扯~驾，向哪里去啊~喂喂……喂，走错了，你个臭马~”
      “你前天晚上才说自己是乖乖的，这就不听话了？乖，今天晚上让你玩草，不仅让你玩草，还让你玩藏在草中间的大肉棒，嗯，好不好？”
      我附头在他的肩膀不再做声，任由他肆意的笑声回荡整个山岗。
      去祖宗的坟只是将哪些贡品放上，不必在做其他，陶府祖辈历来都是如此，每逢佳节，贡品必须由子孙后代亲手献上坟前。要祈求和叩拜都是在家中的祠堂。
      等我们到了坟前阿爹阿娘已经放好贡品，所以我和哥哥左右站立恭敬地俯首作揖拜了三拜后，就可以回府了。
      下山的路才让人恼火，上山时大半的路是哥哥背着我前行的，在他背上时我感觉稳稳当当的，还以为路十分平整，结果不然。但这次阿爹阿娘走我们身后，我再不敢让哥哥背着我前进，加上太阳高升，这一路走得我心疲力焦。
      好不容易到了府中又马不停蹄的开始清算。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      草是有用的，我没有注水。
      (??????)??
      (,,??   .   ??,,)
      猜一猜是什么草吧？我可能描绘得不好，所以如果有人猜对真是~(????ω????)迷の感动
还有，为什么一行四人却只有3个奴仆？



第57章 亏损的十万两 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6699947


第57章 亏损的十万两
      “咦~这十万两~”
      阿娘一声惊呼点醒了我，糟了糟了，我还没有把账填齐。
      年后因为我算错了账，亏损十万两，是我将买卖的物品搞混，导致该赚钱的东西我低价卖了出去，会亏损的东西高价收了回来，正好碰上底下人做事很死板，见到不对也没有上报就执行了，所以两边都亏损了不少，合起来就呛呛十万雪花银。
      虽然后来哥哥妙手回春，将会亏的东西卖了出去，追回不少钱，但也亏损了有近七八万两银子。
      我用自己的私房补了上去填这个漏洞，但我的私房早就被我多次的“败家”行为挥霍了，所以根本没填得上。
      前段时间又发生了那样的事，忙得昏天黑地，我就给忘了。只记得那段时间真是穷的吃土了。
      我绝望的等待阿娘的宣判。
      “朵儿居然补上了？我还以为这段时间那么忙你会忘记呢？看来是长大了，懂事了，好，这些日子你都表现不错，阿娘做主，这个月用度在娘的账上多划一百两给你。”
      看我目瞪口呆的脸。
      “夫~夫人，这就是这个死丫头该补的，，不，不必了吧。”
      阿爹激烈地开口阻止，正好喊醒了呆滞的我。
      “谢，谢谢阿娘。”小气爹！！！
      陶府的规矩是就连主人家每月的用度都是有限制的，不是谁想要就可以拿的。就连急用要拿也要当家首肯才行，不过陶府富裕，每月的用度都绰绰有余，甚至月尾会余下不少，余下的钱自然不用归还，所以有私房的存在。
      还有做生意赚钱就会有分红，或多或少，看个人的贡献。
      不过到底是怎么回事儿？难道是哥哥拿他的私房给我补上了？
      唔，很有可能，反正也不是一次两次了。
      一整天，我们四人加十位账房师傅和各管事都在清算，等所有清算结果出来，已是黄昏时分。
      午时饭菜是由小厮送入账房外的小厅解决的，晚上就是端午家宴，正好各管事都在此。阿爹吩咐下去，所有人员可携家眷共度端午佳节。
      有人推辞想要归家，家中有长不甚方便的就送上粽子夹银祝福，总之是其乐融融的一副场景。
      躲开众人我拉着哥哥跑到湖中亭，杂役小厮他们都去前厅凑热闹看戏耍去了，这里一个人都没有。我转身拉下哥哥就吻上去，他也很快反客为主毫不留情的进攻。
      “你居然还藏了那么多钱？到底是什么时候替我补上的？”
      我感动得不知所以，虽然已经有过很多次了，但这次哥哥做的闷不做声的，阿娘不仅没为难我还夸我了，还给我奖励，简直让我太惊喜了。
      “好哥哥，我最爱你了。”
      “唔~不是我。”
      陶金矿一脸为难。
      “咳，咳咳，怎么可能？”
      不，不是，吗？
      “怎么可能，你就不要装啦，我又不会怪你私房钱比我多，你该得的嘛！”
      除了他还有谁？这个坏人，还想骗我。
      陶金矿的私房绝对和陶府库银不相上下，他从8岁挖第一桶金开始就从未失败过，就连那种必亏的东西到了他手上都能卖得出去。
      所以他的分红丰厚，很有余钱替我填洞。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      ⒈“前段时间又发生了那样的事”是什么样的事？
      2.填洞的不是哥哥。猜一猜是谁？
      3.湖心亭旁边的住的“何姑娘”，她住的阁楼叫什么？
      3个问题，只要有一个人回答中，今天就多更一章。(?   ??_??)?



第58章 认错人了？ < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6702200


第58章 认错人了？
      “阿乖，真的不是我。”
      “真的不是？”
      “真的。”
      陶金矿说得信誓旦旦，我看他的脸就知道他说得是真的，微微有些气恼，他有那么多私房钱居然没帮我。
      但转念一想，我也没告诉他，更何况这事不久他就外出解决事情去了，那么久没回来，又那么忙，我自己都忘了，怎么能怪他啊。
      那会是谁呢？
      阿娘？不，不可能，如果是阿娘她就不会这样说了，必然会揪着这事不放，更不可能把她的用度匀一百两给我。
      不是我自己，不是哥哥，不是阿娘。
      不，不会吧？
      “难道是……”
      “陶瑾哥哥和朵妹妹倒是好兴致，这端午佳节撇开伯父伯母，躲在这里来了。”
      我刚想问问哥哥会不会是阿爹，就被人打断。
      人倒是熟人，正是暂住陶府的何临然。
      唔，莲阁就在这边，我把她给忘了。
      “哟，何姑娘，端午佳节的，你不回家和家人过吗？”
      该滚回自己家去了。
      “陶朵妹妹可是嫌弃姐姐没替你分担些事？怎的这么想姐姐离开？”
      果然是高手，这话题转的高明，看她一双大眼汪汪瞅着哥哥的模样，既暗自对我哥表真心又针对了我。不论我怎么接她的话说，怕都是落得个不贤不礼的下场。
      我看了一眼哥哥的神色，他老神在在漠不关心的样子真让人咬牙切齿，我偷偷捅捅他。
      “阿乖只是担心你思家，何况端午佳节阖家团圆，你呆在我陶府作甚？”
      赖，赖，这个不要脸的，是赖在我家啊。
      “你，你，嘤~连你也不欢迎我？你也要赶我走？”
      何姑娘一副悲伤欲绝的模样，一双漂亮的眸子顷刻就布满了水雾，她咬着下唇强忍着不让泪水低落。
      没想到哥哥一句话暴击10000+，那么个大美女，现在楚楚可怜的样子，我都有点不忍心了。
      不过我可不会好心的去安慰她，摆明了我和她是情敌，哥哥刚给我长了脸我却去安慰她？最后下场绝对是何姑娘更加厌恶我，哥哥也不会在这种事说话帮我。
      男人帮了你，给你长了面子，最好的办法是给他一个奖励，这样下次他绝对会继续帮你，以后他养成习惯了就会更加舍不得你受到任何的伤害。
      我扑地投入哥哥怀里，手在他后腰使劲拧了一下，哥哥黑着脸低头看我，我冲他笑，然后踮起脚尖咬了他下巴，还好心地用舌头舔舔。
      余光里见何姑娘衣袖一摆，晶莹的水光滴落，跌跌撞撞地跑走了。
      我放开陶金矿的下巴，偏头看着何姑娘的背影，莫名感觉好熟悉啊。
      这种感觉不是第一次了，真的觉得熟悉，我难道见过她么？
      还是是我看错了，也有可能是在见过和她相似的？唔，算了，不想了，可能是谁和她的身材差不多我见过吧。
      “乖乖，看天色很晚了，不如……”
      陶金矿牵着我的手轻吻，低沉着声音说着诱人的话。
      不过我看着高高挂起的斜阳，轻笑。
      “哥哥乖，这天还早呢，等晚上再说吧，我要去吃粽子了。”
      唔，看在端午佳节他又这样给面子的份上，晚上可以好好和他玩一玩呀。
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      端午节过去好久了，如果我的手机没坏……嘤嘤嘤.・′ˉ`(>y<)′ˉ`・.
      公布答案：
⒈第39章全家到齐，几个铺子出了意外，陶金矿出门解决事情去了，不在府中，又很忙，所以不能替妹妹填洞。（第一个比较有争议解释比较清楚。）
感谢@SF   Wu   小可爱的参与。



第59章 不想用嘴HH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/6703592


第59章 不想用嘴HH
      然而没等到晚上，陶金矿根本没听我的话，拉着我急匆匆的回到卧室，“嘭”地甩过房门，熟练的上锁。
      “好乖乖，哥哥是犯了什么错？已经两天了，哥哥可忍不住。”
      咩，就是前天让你折腾的。
      “哪有两天，这不是答应晚上给你么？怎么算也是一天啊。”
      前天有做，昨天没做，今天准备做。
      只能算一天吧！陶金矿是精液过多糊了脑子么？
      “阿乖，你又要开始不乖了。”
      嗤……威胁我。  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
      但是没办法，把柄太多，我只能认怂。
      “哥哥，晚宴怎么办？我们必须出去的，时间来不及了。”
      现在是酉时末，戌时就开宴，至多还有两刻钟，还要换洗沐浴。
      陶金矿，真不是我不想，这不是时间来不及么？
      我还在犹豫呢，哥哥已经褪下裤子，小陶瑾直挺挺的在衣摆见冒出头跟我打招呼。
      “没关系，我们不做，你就像小时候给我咬出来就行，那我就能再坚持一会儿，到晚上就可以……”
      什么叫‘咬出来就行’？什么叫就能‘再坚持一会儿’？为毛要搞得这样理所当然啊？像是我就该给他咬一样。
      不喜欢！从小就不喜欢。
      可能是我表情让他查觉些什么，他很男人的将我揉进怀里。
      “是我错了，我实在太想念你的那张小嘴了，好阿朵，夫人，我们就一次~好不好？”
      算了，看他都这样低声下气（并没有）了，我还能说什么，就帮他一下咯。
      他躺在床上双腿大张，我跪爬在他双腿间，翘着屁股逗弄着小陶瑾。
      唔，小可爱，我是见着你长大的噢。
      我握着小陶瑾，嘴慢慢靠近它，张开嘴却没有触碰它，反而用手指像弹脑奔儿一样弹了它一下。
      “我错了，我错了~”
      我及时将手握住它，陶金矿顷刻发出一阵舒服的吟声，鼓励的说道：
      “唔，继续，别停……你的手还是那样软。”
      我低头看这双手，因为要写字打算盘比起前两年来是糙了许多的，陶金矿真是，甜言蜜语，我，咳，我才不吃这一套。
      唔，也许明天该用用阿娘的胰子，据说是润肤的。
      陶金矿的手情不自禁的摸进了我的衣服，慢慢捉住了我的奶子，闭着眼睛带着笑，像是猥琐地在想象他手中的胸变成了什么形状。
      而我手中的肉棒坚硬而滚烫，他又抓住了我的奶子不停按捏，我红着脸，有些手足无措，不太想给他咬，因为，因为好久没有这样做了。
      这样想着，手渐渐就变得漫不经心起来，他伸出另一只手按住我，于是我不费吹灰之力被动的开始上下的移动起来。
      “算了，你不想就算了，就这样吧，乖。”
      我躺在他身边，耳间有他压抑的喘息，寂静的屋内他的声音很明显，真想就这样静静地，和他在一起。
      “怎么还没有好?”
      快到开席了啊啊啊啊啊
      他暗哑的声音带着一丝诱惑：
      “应该快了……如果~你换种方式的话。”
      又过了一会儿，我已经绝望了，算了，开席就推给爹娘去压阵好了。
      “乖，咳咳，马上了。”
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      今天有人跟我说，我的剧情怎么从搞笑变成宅斗了？
      我要声明，因为没写大纲，人设确实是崩了（虽然我对外一直解释是妹妹年龄增长成熟懂事了。(●―●)），但我不是写宅斗噢，只是因为陶金矿和妹妹没有孩子，阿娘比较着急，然后又有点不甘心（不甘心的原因我已经解释了很多次了），然后就想给哥哥纳妾。
      还有疑惑是以为妹妹也是她的孩子，她不会怎样怎样，我一直有说，哥哥是陶家的接班人，爹娘是比较偏心哥哥的。我觉得这很好理解噢，古代嘛~男孩子就代表传宗接代，女孩子终会嫁出去的。现在虽然男女平等了，但桃桃写得古代嘛~（啊，妹妹真是个小可怜。不过还有一个理由噢，是哥哥不让爹娘插手妹妹的事，具体参考番外关于牛奶，和以往章节中所说哥哥包揽妹妹的一切。）
      至于何姑娘，嗷，我不记得有没有提示过小可爱们了，在这里说吧，何姑娘的出现要往前移很长一段时间，移到六年前。d(=???=)?喵?



第60章 阿爹的维护（剧情） < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7669910


第60章 阿爹的维护（剧情）
    “都怪你，一直不射，害得我迟到了，又被阿娘骂……好烦呀”
    都怪陶金矿色欲熏心，临开席了还让我给他口交，不知道为什么今天那味道就是让我难受，所以不想用嘴给他口，只好用手，结果他一直不射，耽误了好久。阿娘叫人来催促了好多次，等我地急急忙忙赶去大堂，正对上阿娘的怒火。
    “陶朵，我陶家的教养在哪里？你怎么好意思让这么些长辈等你？”
    既然是端午家宴，自然还有些长辈在场，我也觉得让长辈们等我很不好意思，可是……这件事情，明明是陶金矿的错。
    更让我生气的是，阿娘一点也没给我留脸，当着诸位长辈和那位讨人厌的何姑娘的面就骂我。阿娘真的很过分，好歹我现在已经是陶家的当家主母，在外人面前她仍把我当作未出阁的小姑娘一样教训，这叫我以后怎么行事，底下的人如何看待我？
    “娘，我和阿朵之前有事耽误了一会儿，劳烦各位族亲等候，确实是晚辈的不是，但在这陶府，作为陶府的当家，事有轻重缓急，料想各位族亲也不会见怪。”
    陶瑾朝着各位长辈行了一辑，当作赔罪，毕竟他现在也是陶府当家，看得出来各位族亲也并无计较的意思。
    只是长辈们还没人开口说些什么，就有人迫不及待地站了出来。
    “陶瑾哥哥说得对，陶伯母你就消消气，快些让陶朵妹妹坐下吧。”
    讨厌的何临然，别以为我没看见之前阿娘骂我时候你偷偷在嘲笑我，看我哥哥给我出头就想在他面前卖乖。
    我正想怼她几句，就见阿爹给我使了个眼色，让我别开口，我也知道这个时候开口，可能又会激怒阿娘，只好讪讪地呆站着。
    “瑾儿说的对，夫人，你待朵儿实在苛刻了些，朵儿现在已经是主母，事情自然繁多。”
    阿爹这时站起起身。
    “临然呀，陶伯父和你爹也是多年的兄弟，按理说，不该为难你，但是我陶府的事情还望你少掺和进来，不然等你回了花城，你爹发现你如此没有规矩，得是要怪我陶府的人带坏了你。”
    陶父一番话含枪带棒，何临然脸色瞬间变得苍白起来，她无助地望向陶母，却发现陶母根本没看她，更不可能替她说话了。
    陶母现在也有些后悔，有时候生起气来说话确实不经过脑子，何况她本来就是火爆的脾气，当着那么多人的面质疑陶府的当家主母的教养，不就是在说自己没教好人吗？幸好在场的都是本家的族亲，一荣俱荣一损俱损，不会把今天的事传扬出去。她现在更是后悔将何临然带了回来，这端午佳节就她一个外人，还踩着自己去讨好自己的儿子打击自己的女儿。
    陶母是越想越不得劲儿，便更加看何临然不顺眼了。
    大家本来也没有计较的心思，迟到的人是当家，他们也不敢有什么意见，毕竟还得靠着当家发财呢。如果不是陶母发难，他们也根本不会提出什么迟到不迟到的。
    之前当家行礼时就该表明自己的态度，可惜被一外人抢了先，现在看在阿爹的面子上更不可能再多言。
    于是众人嘴里嘻嘻笑笑，说着吉祥话，一片祥和的场景。



第61章 小甜饼（剧情） < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7670361

第61章小甜饼（剧情）

第61章小甜饼（剧情）
“乖乖，别气了。”
陶金矿走了过来，家宴已经结束，现下我和他已经回了卧房。陶金矿刚刚才洗了澡出来，微凉的身体往我身上贴，安抚的吻游走在我的肩头和后颈，而滚烫的手掌却在我身上到处点火。
我怒不可遏，陶金矿这个色情狂魔，我都那么生气了，他满脑子里还在想这些东西。
“你别闹，没看见我现在还在生气吗？”
我也不知道为什么我会那么气，从小到大被阿娘责骂的次数怎么也千儿八百次。
第一次会伤心气愤，千儿八百次之后，阿娘那点责骂除了会让我觉得有点难堪之外，根本不痛不痒。
这一次，我想，大概是因为被那位何姑娘看见了吧。
她本来就生得好看，身材好，家世也出众。作为情敌的她，已经很让我感到威胁了，何况我还在她面前出了丑。
虽然我知道，哥哥表现出来的样子，根本就是对她无感，但她的出现，真的让我生起了一股危机感。
这是在古代呀。
三妻四妾，是合理合法的时代。
啊，毕竟我是穿越的嘛。
虽然我对之前的人生已经毫无印象了，但我的脑子告诉我，我以前生活的时代，这是不对的。
一双人一心一意，执手偕老。
那才应该是对的。
可是，我是穿越的，哥哥不是呀，他会不会，更喜欢妻妾成群的逍遥日子呢？
这个何姑娘他不喜欢，如果以后再出现什么王姑娘，李姑娘他就喜欢了呢？
真的是，越想越气。
“啧啧，还气呢？乖乖~不气啦，明天我就让阿娘把那个女人打发走，今天在场的人我都嘱咐过了，不会有人知道你被阿娘骂了的。”
陶金矿从我的膝下直接将我抱起，我像是小儿被他把尿似的姿势在他怀里，吓了我一跳。
“瞧你这小嘴，高高的翘起，都能挂上一大壶油瓶了。”
他本来就比我高上很多，这个姿势也很容易看清我不虞的面色。
“哥哥，你以后会喜欢别人吗？”
我还是忍不住问了出来。
“别人？唔，让我想想……比乖乖更漂亮，身材更好，更骚更浪的……”
“你这个混蛋，大骗子，大猪蹄子，你放开我，我不要你抱。”
一瞬间，我的眼泪就落了下来，我在他身上不停挣扎。他居然真的有这个想法，气死我算了。
“好了好了，乖乖别瞎动。”
陶金矿怕我挣扎得太厉害，将我摔到，只得将我放到床榻上，将我翻了个朝向，面对面死死的抓住我的双肩，不让我动弹。
“乖乖，你看着我的眼睛。”
“我不看，你这个混蛋……”
“看着我。”
他带着微怒的语气，轻一声。一只手将我的下巴抬起，我就这样撞进他的眼眸里。
“乖乖，你得让我说完，比乖乖更漂亮，身材更好，更骚更浪的人，根本不存在，在我眼里，只有你。”
“……”
“我不会喜欢上别人，我只喜欢你。”
陶金矿温柔的将我的眼里拭去，低下头，吻在我的眼角。




第62章 口交 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7672872


第62章 口交
      我是那个幸运穿越的陶朵。
      我最初的目标是想在被某种马男主抛弃后还能苟且偷生的活下去。
      后来种马男主搞基去了。
      我之后的目标是征服星辰大海，成为别人提起来就眼冒星星的伟大女人。
      后来和陶金矿成亲了，没时间去征服星辰大海了。
      接下来，我的目标，我要让陶金矿这个优质男人，身边只能有我，眼里只能有我，心里也只能有我。
      啊，这个目标，啧，真伟大。
      “哥哥~我真的超喜欢你。”
      我扑进他怀里，他稳稳的将我接住，一个轻柔的吻落在我的头顶。
      “乖乖呀，喜欢哥哥就得拿出点表现来呀，哥哥真的很想念你这张小嘴儿~”
      “你只是喜欢我的小嘴吗？我的小花穴不喜欢吗?”
      “怎么，朵儿的小花穴口渴啦？哥哥等一下会给小花穴喂好喝的水水的，现在能不能让哥哥先尝尝你这张小嘴的滋味呢？”
      陶金矿放在我下巴上的手一直没放开，大拇指翘起不停地在我的唇瓣上摩挲。
      哥哥的甜言蜜语让我很开心，但是我还是不太想给他口交，可是陶金矿一副念念不忘的可怜（并没有）模样，实在让我无法拒绝。
      得到同意的陶金矿迫不及待的把自己高涨的肉棒塞进我的嘴里。
      我含了会儿肉棒，再吐出来，从上到下舔了一遍，整个肉棒上沾满了我的唾液，闪闪亮亮的。用手轻轻揉了一下他的两颗卵蛋，再将它们含进嘴里吮吸几下，一丝黏稠的精液从哥哥的尿口溢出，带着一股又腥又咸的味道，闻着有点难受，下意识的，我赶紧用手边的布料将它拭去。
      我记得哥哥以前的味道很好闻呀，也不知道为什么我现在居然有点接受不了，幸好他一直享受地闭着双眼，没发现。
      为了避免让陶金矿说我懒，我赶紧继续给他口交，但这个味道实在难受，我只好磨磨蹭蹭的将他的肉棒柱身舔来舔去，不去碰他的尿口。
      但是可能是我这磨洋工的态度让他误会我在瞎玩。
      “不要只顾着自己爽啊，我的小乖乖~你不是要让我知道你的喜欢吗，这种程度，我没感受到你的喜欢噢~”
      说着，他就在我的嘴里快速抽插起来，他插得太猛了，仿佛要将我的喉咙都戳穿一样。
      我顾不得什么味道，两只手握住他粗大的肉棒，让他插得慢点、轻点，他的劲腰不停地上下起伏，将我也抛上抛下，手颤抖着根本握不住它。
      起起伏伏好一会儿，风雨稍降，他的速度慢下来，沙哑的嗓音在我耳边响起。
      “舌头舔一舔…对……不要用牙齿咬~手上不要停，嗯~不错。啊……”
      陶金矿舒服地叫出声来。
      最后他按住我的后脑勺来了几十下深喉，才在我的嘴里射了出来。
      他的精液又多又浓，之前激烈的口交能让我暂时忘记这个味道，可是现在我含了一嘴的精液，这股味道根本避无可避，我都能感觉到我的胃部抽搐了两下，想吐。
      我想将他的肉棒吐出来，将精液吐掉，可是陶金矿用肉棒死死堵住我的嘴。
      “乖乖，把哥哥的精液喝下去，乖噢~”
      他一直堵着我的嘴，还一副诱哄的语气，实在没办法，我只能将他的精液全部吞下去了，他这才放过我的嘴，从我口中将肉棒拔出。
      “呕……”
      他一拔出肉棒，我便忍不住了，胃部在翻腾，一股酸味夹杂着他精液的腥臭味从我口中喷涌而出。
      “你……”
      我看见陶金矿难看的脸色，但我还没来的及说话，又闻到了吐出来的东西的味道，眼前一黑就晕了过去。



第63章 爱的结晶（剧情） < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7672876


第63章 爱的结晶（剧情）
      晕的时间并不长，可能不到半刻，我便稍微恢复些意识，因为我听见我哥着急的声音在呼唤下人请大夫，然而还没等我睁开眼睛，就感觉自己身下一空，被陶金矿猛然抱起，冲了出去。
      我的头“砰……”地撞进他的胸膛，耳朵也跟着“嗡……”的一下，这下只感觉头变得沉甸甸的，眼皮很重，更睁不开眼睛了，于是我彻底的晕过去了。
      等我终于再有意识的时候，耳边模模糊糊传来一个男人和我哥对答的声音。
      “没有大碍……正常……身体弱……进补……”
      “什么时候醒……先把药煎好……”
      陶金矿的声音镇定自若，要不是我之前晕那会还有一点意识，怎么也想不到他那么着急的样子，我当时听着他的声音好像都变调了，也不知道是我晕迷糊了，还是他真的那么紧张我。
      当然，这个时候我更愿意相信，他就是因为紧张我。
      “哥哥~咳……”
      “乖乖……你终于醒了~还难受吗？”
      眼前的陶金矿还穿着之前洗澡后的那身衣服，头发也没束，眼下是一点青色。
      “我晕了多久啦？”
      “快三个时辰了。”
      我转头看了一眼窗口，果然，天已经露出晨曦。昨晚家宴结束便很晚了，洗漱之后给他口交，哥哥一向持久，我也不记得给他口交了多久时间，晕了三个时辰，确实也快天亮了。
      “你一夜没睡呀~”
      “乖乖，不用心疼，这是哥哥应该受的，都怪哥哥让你难受了。”
      “哥哥~”
      他俯下身用力的抱紧我。
      “哥哥被你吓死了，看见你晕过去，哥哥恨不得打死之前的我，我居然没发现，我的乖朵朵那么难受……”
      “还好啦，我也不知道我会那么难受，我是生病了吗？”
      “哥哥的乖乖，你不是生病了，你是有哥哥的孩子啦。”
      “咳咳……孩……孩子？”
      我是陶朵。
      我没想到自己居然有孩子了。
      自从11岁见到夏季候后，所有的原小说情节都变得不一样了，我以为这算ooc，之后的人生都该和小说剧情没关系。
      可是没想到。
      我还是在20岁怀孕了。
      讲真，我有点害怕。
      原小说里，我20怀孕，21生娃之后被男主角夏季候抛弃。
      现实里，我20怀孕，21生娃……
      之后，会不会被陶金矿抛弃？
      “乖乖，你在想什么？快来把药喝了，安胎的，大夫说你已经怀孕两个月了，正是胎像不稳的时候，之前……咳，被……被刺激到了，所以才会晕过去。”
      没想到我一个走神，哥哥连药都端出来了，黑漆漆的，看上去就不好喝。
      我的手抚上肚子，这是我和陶金矿的孩子，正在我的肚子里，想想就觉得，真美好。
      我的余光看见哥哥也随着我的手将视线落在我的肚子上，然后露出灿烂的笑容，更加美好了。
      算了，我不在乎了。
      就当一切回到原点。
      就算我生完孩子后被他抛弃，起码现在我拥有了世间最美好的东西。
      我和我的爱人，有了一个爱的结晶。



第64章 美好的日子 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7672879


第64章 美好的日子
      我是陶朵。
      怀孕的日子美好到你们根本无法想象。
      整个世界都好像在围着我转。
      所有不舒心的事情立马都会得到解决。
      根本没有讨厌的人会出现在我眼前。
      第一次觉得自己是陶府的重点。
      虽然我之前过得不差，但是根本没有好到这种程度，毕竟之前这些待遇都是我哥的，不过没关系，现在都是我的了，得意脸。
      何临然早在两个月之前就被我哥派人护送回家了，因为我怀着孩子动静太大了，偶尔一闻到不舒服的味道，都要恶心上半天，所以将管家的权利又还给阿娘了。
      我觉得她挺开心的，一点怨言都没有就接过去了，哈哈哈，毕竟我现在怀着她的宝贵金孙和外孙嘛。
      四月份的时候有几个铺子出了点事，我哥跑了一个多月去解决，按理6月应该再去收取各项盈利，检查账簿的，但是当时我才检查出有两个多月的孕，胎像不太稳，我哥就没去，让阿爹去了。
      自从上次端午家宴上，阿爹维护过我，我才知道，阿爹也很在乎我啦，虽然平日里他更在乎陶金矿，阿娘骂我也不会帮我说话，但是一旦有外人怼我，他还是很直接的帮我怼回去，也不在乎别人说他欺负一个女孩子
      幸福的日子果然过得好快，算了一下这个孩子，应该是我哥出去解决出事的铺子的时候怀上的，马上就5个月了。
      最近终于觉得胃口好点了，不再闻见什么就想吐了，陶金矿也稍微放下心来，不过他还是的一脸的欲求不满，自从我和他在一起之后，还没有那么长时间，没做过呢。
      正好，怀孕之后我的欲望也很大，不过之前是真受不了他精液的味道，一直没敢和他做爱，现在不怕了，也就更受不了，花穴分泌出好多蜜液，每天都湿湿的，花核硬硬的，走路间摩擦到都很不自然。
      我知道陶金矿也问过大夫，我的身子什么时候能够承欢，大夫说我的身体挺健康的，有一点虚弱，但是一直喝着进补的药也养的差不多了，三个月之后就可以。
      陶金矿很小心，我四个月了还是有一点不舒服，他都一直忍着，把自己都憋的欲求不满了。
      陶金矿托住我的小手，去握他胯下的那根粗大的肉棒，他的肉棒大，我一只手握不完。
      他一只大手用力揉着我的胸，怀孕也让我的奶子变得更大了，另一只不停地揉着我臀，粗气直喘。
      “要不我H你后面……”
      说着揉我屁股的大手沿着臀缝儿下移，找到菊口就插了进去。  
      “嗯嗯……啊……”
      怀孕让我的身体到处都敏感，我忍着身体里的快感，身子不敢弓，只能挺直了腰，将奶子往他那边送，握住他胯下肉棒的小手不觉套弄起来。
      陶金矿的身子好烫，我知道他有些憋不住了，急需发泄，但是他也知道自己的肉棒有些大，不敢轻易操我的小穴，怕直接捅进去，会伤到里面的孩子。
      也不敢让我口交，因为我之前就是给他口交闻到他精液的味道受不了才晕过去的，怕不是那一次晕过去都给他留下心理阴影了。



第65章怀来操菊花HHH*6
陶金矿半坐在床上，而我坐在他身上。
“乖乖，我真的受不了了，让我进你的菊穴好吗？”
“哼……好，好，快点，我要~”
我也受不了了，花穴，菊穴都痒，随便进那个，我都想要。只听见陶金矿低吼一声，抱住我的屁股，就将那根粗长肉棒捅进我的肠道。
还好，他也知道肠道比花穴娇嫩，H进去后很缓慢，却带着势不可挡的气势，慢慢的一插到底，整根没入。
动作没敢太大，但即使这点动作，都让我快感十足。
“啊……啊啊~”
我捂住自己的小腹，努力的感应肚子里的肉棒，屁股抬高，迎合身下男人H菊穴的动作。
“这样舒服吗？喜不喜欢？”
“嗯~喜……喜欢”
陶金矿听见我的回答轻笑一声，显然很满意，一手握住我的胸，一手抬起我的下巴，与他唇齿交缠，下身慢慢的抽动。
“啊~啊啊……唔……慢一点~不行了……”
我的肚子有些大了，只要陶金矿的动作快一点，就微微荡起，一时间是又害怕又刺激，连忙让他慢点。
他只能按捺下来，将肉棒深埋我的菊穴里，不停的揉捏着我的胸，聊以慰藉。
“嗯~哼哼……好了，可……可以动一动……嗯~”
我平复了一下自己，那种瘙痒的滋味又涌上来，我坐在哥哥身上，所以他的肉棒埋得特别深，深到有一种顶穿我的感觉，我小心翼翼的在他的胯部晃晃屁股，想让他继续。
“嗯……乖乖的菊穴真紧，哥哥~嗯……不用动都觉得好爽~”
“嗯，不……不要……你动~难受，痒……我要~”
“哼……嘴上说着让我动动，你还咬着哥哥的肉棒不放~噢……别夹~嘶……好紧……真爽~”
“动嘛~动一动呀……我要你动一动~”
“好好好……乖乖要哥哥就给你~”
陶金矿将揉胸的手放下来，握住我的腰身，另一只手扶住我的肚子，双腿立起将我围在他腰间，胯部就开始发力，一下一下用力的往上顶，顶得我的身子都软了。
一次次深入到底，一次次掀起高潮，菊穴收缩颤抖紧咬哥哥的肉棒，菊穴被充满挤压时，蜜穴也源源不断得分泌出蜜汁，流向我和哥哥的腿间，沾湿了他的硬毛。
就这样起起伏伏几十下，哥哥似乎稍微有些力竭，他的动作慢了下来，我自己张开双手撑在他肩膀，稳定自己。
他将我腰间的那只手移开，放到我们下身的链接处，轻拢慢捻抹复挑，揉捏着我的小花蒂。
“不……轻点~不行了……”
那又酥麻又火辣辣感觉太强烈，我一下子就高潮了。
“嗯~马……马上，等等哥哥……”
正说着，他猛然将菊穴里的肉棒抽出直接插入我的蜜穴里，正在高潮的身子根本受不住这般刺激，我居然在短时间里到达了两次高潮，而且因为我高潮，蜜穴收缩将哥哥的精液也榨了出来。
我感觉自己已经累瘫了，手一软，直接朝前倒下去，倒在我哥身上，一动不动了，只有一张嘴无力的娇喘着。  8_5'6-2*6/7"7`4\3独.家.整.理
过了好一会才缓过来，只感觉肚子暖暖的，是哥哥刚刚射进去的精液和他汗湿的大手掌，原来他的手掌一直扶着我的肚子没放，我发现着点，一下子连心也暖暖的。


第66章 摆脱不了的牛奶 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7675230


第66章 摆脱不了的牛奶
      转眼就又过去了两月，我开啥觉得怀孕也挺无聊的，因为到了十一月，金城虽然在南方，但天气也变得有些凉了，本来怀孕就有一个大肚子，还穿着厚厚的袄子，走两步就累得不行，更别说根本没有什么好玩的，但凡动作大点的活动都被陶金矿禁止了。
      于是我每天最喜欢的活动就变成了宅在屋里数金子。
      一开始就说了嘛，我们陶府钱多，还是那种很接地气的钱多，别家有钱都是买点啥文玩或者珍稀的物件，我们家不一样，就爱屯金子。
      主要是陶金矿喜欢，不然为什么外号叫陶金矿呢。他之前也喜欢过屯珍珠，比如几年前求婚那次用的那种，但是珍珠这些可能就是偶尔的调剂品，只有金子才是永恒的真爱。
      现在他把他的真爱都放到我手上了，还有一点小激动呢。
      激动的结果就是数完金子当天我就让人给它融了，炼成了我的发簪、镯子、头面……啥的。
      陶金矿后来知道了没说话，我也没去想他会不会不开心，反正我可开心了，开心了好几天，要不是怀孕了戴不了，我能天天不重复的换着戴给他看。
      而且我现在是有“免罪金牌”在身的，自从知道我怀孕了，陶金矿就没凶过我，每天都对我很好，想方设法的让我开心，金子给他融了，府里不喜欢的地方给他拆了，把他的金库变成自己的小金库，都让我挺满意的。
      唯一不满意的只有一样。
      让我……喝牛奶。
      都知道，我对牛奶是真的深痛恶绝，可是之前因为陶金矿的恶趣味一直没能摆脱掉，怀孕初期对味道太敏感了，我哥怕那个味道影响到我，让我解脱了一段时间。
      我都想好了，趁着孩子还没生，撒泼耍赖，打滚都要把奶牛送走。
      没想到，我还没来得及动作，时隔5个月，它就这样重见天日了。
      “乖乖……快来，哥哥刚刚温好的牛奶，正新鲜呢。”
      “哥哥~我不想喝嘛~~”
      “那可不行，大夫说了，你现在肚子大了，天冷不好活动，就得喝点牛奶补一补骨头，生的宝宝也会长得又高又壮。”
      “可……可是……呃~我，我难受，闻着难受~快端走，端走，我要吐了……”
      其实我现在已经不像之前那样会吐了，就是因为不想喝，才做做样子，但是我哥贼精，也特别了解我，所以一眼就看出我是作假的。
      “乖乖~听话好不好……我知道你已经不想吐了，上次不还把哥哥的精液喝下去了吗？这点牛奶，可难不倒你……”
      陶金矿话一开口，我立马四下看看，幸好周围没什么人，他说话也压低了声音，应该没人听见，可我还是羞红了脸。
      “你……你，你不要脸~你一点都不喜欢我，坏人！”
      怀孕了不好做羞羞的事，插花穴怕伤孩子，老是操菊我也受不了，上个月就又给他口过一次，这次没觉着难受，我就给他咽了，那之后一发不可收拾，他时不时就射我一嘴。
      “我怎么不喜欢你啦？牛奶是我亲眼看着挤的，亲手给你温的，一点没有假手于人，温好就连忙给你端来，还不够喜欢你？”
      “可是我就是不想喝嘛~”
      “那行，不想喝这份牛奶是吧，走，我们进屋，哥哥的肉棒里还有些“牛奶”，走我们去喝那个，据说那个也补身子。”
      陶金矿作势就要带我进里屋，怀孕之后百依百顺的他，这次是真的一点不让步，光天化日，朗朗乾坤的，我又不想和他白日宣淫，只好无奈的将一大杯牛奶咽下去。



第67章 要求哥哥给我口 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7678100


第67章 要求哥哥给我口
      我怀孕近8个月的时间了，肚子比之前又大了一圈，除了之前对气味比较敏感难受过一段时间，之后宝宝都很体贴的没有折腾的过我，可挺着这么大的肚子走不好走、睡不好睡也是真的，大多时候就是坐在躺椅上看风景，没办法的时候才会挺着肚子到后花园，莲阁之类的地方走走，晒晒太阳。
      而且最近我开始浮肿了，肚子上还冒了几条花，每天晚上能起来个十七八次……
      虽然数金子，打造首饰能让我开心一点，不过有的时候，我更想把陶金矿打一顿，最好能来个性别互换什么的。
      打是不可能打啦，这辈子可能都打不了了，毕竟我也打不过，只好没事折腾一下他。
      “哥哥，我想吃李家的芙蓉糕，要你亲自买的。”
      “哥哥，桃汝连刊的小说终于更新了，我要看，你去书斋给我带回来。”
      “哥哥，城南家新出了一款怀孕也可以用的胭脂，要你……等等，这是何临然她家的，我不要了。”
      “只想要这些？就没点别的需求想要？”
      陶金矿一脸调侃的望着我，作为他最乖巧最可爱的妹妹，我当然一眼就看懂了他的意思。
      “哼~坏人，要。”
      据说怀孕前三月和后三月都比较危险，所以怀了7个月之后，陶金矿就没有再给过我，都是我给他口，然后被他射一嘴，还非让我咽下去，说补身子。别说，他精液的味道和牛奶的味道还有点像，指不定还真的补身子呢。
      看得出他也有些犹豫，应该是怕伤害到我，可是我是真的很想要，他提个醒，我的花穴就自动分泌了好多花液，现在已经湿乎乎的做好准备了，我觉得都不需要他再做前戏了，那么湿滑，肯定能直接一插到底。
      “想~花穴好痒……想要哥哥的大肉棒。”
      听到我的诉求，他当然不可能再坚持，望向我的眼神瞬间变得危险起来，一把抱起我，走向床榻。
      我痴痴的笑，看来他还是很听我话嘛，也对，毕竟我那么可口，他自然想要一口吞下肚去啦。
      陶金矿的头埋在我的脖颈，热烈的吻落在我的锁骨间，顺着右侧锁骨从内向外的啃咬，最近重重在右侧肩胛上咬出一片吻痕。
      “嗯~奶子好涨，哥哥吸吸……”
      怀孕真的长胸，我现在的胸已经非常可观了，摸着手感也很棒，我自己都很喜欢，果然，我哥也很喜欢，听见我的话，立马就含住我的奶尖吮吸，手也握住乳肉不停的揉捏。
      “嗯~啊……嗯？等……等等……”
      “乖乖，怎么了？”
      我一把推开陶金矿。
      不对呀，我明明是想要折腾他的呀，怎么又被他忽悠着到床上啦，我定睛一看，陶金矿这个腹黑大骗子，双眼微阖着有些迷离，可是透出的韵味分明是享受，更何况他嘴角的得意根本不带掩饰的。
      哼，我可不想让他得意。
      “哥哥，我好想要~但是躺着，肚子这样挺着好累呀，我不想这样~”
      “没关系，你坐到哥哥身上，哥哥来……”
      “不嘛~哥哥，你的肉棒太大啦，我好怕伤到孩子，你就给我含含花穴好不好？”



第68章 哥哥超厉害HHH < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7678103


第68章 哥哥超厉害HHH
      我坐了起来，直直挺着腰有点难受，所以坐到了床塌的最里端，背直接靠着床板，底下放了两层厚实的被褥，这样不会被坚硬的木板咯到，也不会觉得冷。
      两条长腿搭在哥哥的肩头，床榻有个阶梯，弄开它，陶金矿卧趟在我身下正好。
      “真的要哥哥给你舔？哥哥可好久没试过了~到时候……难受？”
      哼，别以为我不知道，他就是不乐意，我怎么可能轻易放过他。
      “嗯~~哥哥，哥哥超厉害的，怎么可能不行，肯定能把妹妹舔的好舒服的。”
      就算不舒服我也认了，老是让我给他口，这次一定要让他也来试试。
      陶金矿无奈的低下头，从我的腰侧开始徘徊，东嘬一口西咬一下，最后将舌尖深入我的肚脐，顺着中央那条由腹直线变成妊辰纹的线路一路吻下去，到达密地。
      他的右手做梳子，将我花穴周围的毛毛都轻柔地梳理了一遍，整整齐齐的撇向两边，再次俯下身，一口将我大半个阴部含进嘴里。
      陶金矿的舌头坚韧有力，上下刮舔，两片嫩肉被折磨得无力合拢，在他的嘴下完全绽放。
      “啊……啊啊~哥哥~哥哥……好厉害~慢点……嗯~不要……不要弄我的花蒂~哈……哥哥~哥哥……要泄啦~不要……”
      光是这样不停的刮舔已经让我情难自禁，更别提他还坏心眼的用舌尖围着花蒂绕圈，偶尔偏一下头用他的尖牙轻咬一下，即使深埋到底下，舌尖去勾引花穴时也用他坚挺的鼻尖戳着我的花蒂不放。
      我还来不及享受就被他弄到了高潮。
      这一番只觉娇躯乱颤，停不下那声声的嘤咛，让那分泌过多的口涎顺着嘴角趟过，从下巴低落。
      花穴分泌出的蜜液也尽数落入陶金矿口中。
      “怎么样？可觉得难受？”
      “嗯~~不，好舒服，哥哥真是厉……厉害，还没有~嗯~用舌头插人家的小穴就让人家泄了。”
      哥哥舔得我是真的舒服，可是他一直进攻着花蒂，刺激是很刺激，余韵却不长，这一会儿的时间，我就又想要了，好想试试他那强劲有力的舌头插入花穴，是不是也像他的大肉棒一样，让我欲罢不能，哀声低求。
      “你这个小馋猫~口水都流到奶子上了，还没满意？”
      “要嘛要嘛~你看我馋的口水都流下来啦~哥哥，哥哥最好了。”
      “行吧，这次一次性把你喂饱。”
      陶金矿又低下头，这回没在其他部位耽搁，直冲目标而去。
      长舌灵巧的在小花穴里逞凶，我的小脸飞起一片晕红，无力的倒在床板上，双腿被他握住曲起，挣扎无力，只能一手紧抓住身下的单子，一手插进陶金矿的发间，将他压向我的花穴，希望他入的更深，更加用力。
      “咕噜噜……咕叽~”
      陶金矿果然没有辜负我的希望，花穴叫他舔得啧啧有声，止不住的抽搐，他的舌头不停的深入，不停的将花穴里的蜜液带出喝掉，然后用他的舌尖在花穴壁上煽风点火。



第69章醉人的蜜液HHH*6
我的身子直抖，有汗水在眼角，不小心眨眼后就进入了我的眼睛，引出不少泪水。
正当这时，陶金矿将我左脚提起推开，按压住我的大腿内侧，这样我的左腿悬空直立与下垂的右腿分得更开了。
这显然更方便了他，他调整了一下自己的姿势，跪趴在我身下，泪水清洗了我的眼睛，所以我很清楚的看见，他胯下那根粗黑的大肉棒直挺挺的竖立，龟头一颤一颤的，尿口内的黏稠一滴一滴的流出。
高挺的肚子挡住了陶金矿的头，我看不见他如何操作，只觉得一阵阵酸麻酥痒，被人舔穴的快意真是无以言表，更何况正在吸吮我那蜜穴的，是一向强势的陶金矿。
陶金矿在我身下，还因为害怕我有任何不适，所以乖乖听我的话，让他动就动，让他停就停，总感觉自己翻身一把，这种感觉特别带感。
一缕温热的蜜液顺着垂落的右腿滑下，陶金矿的舌头追随过去，在大腿内侧舔弄了许久，仿佛哪儿水漫了似的。
“嗯~哼……别舔了~快，继续呀~花穴好痒，要哥哥厉害的舌头~哥哥~”
“乖乖真是个宝贝，连这蜜汁都是甜的，越喝越喜欢，哥哥好渴，你还得多泄些出来~”
“哥哥都不来舔我的花穴，让我怎么泄出来？光舔大腿有什么用？还不快来多舔舔花穴，实在不行把你那舌头伸进妹妹的穴里，总有法子让你喝到我的蜜液。”
陶金矿也不知怎么想的，大腿那水儿再多，能多过花穴里的去？抱着一口枯井求水，水迟早喝完，花穴深处一口活泉，多使使力，水多得能撑到他。
何况那大腿根的水儿本身就是蜜穴里的汁液滑落过去的。
都说妇人怀孕，一孕傻三年，我没觉着自己变傻了，反而陶金矿越来越傻了，也没听说孕傻，傻爹的呀。
“咳……哥哥~这不是着急嘛~乖乖的蜜液真是太好喝了，都让哥哥喝醉头了……”
“你……你再急能有我急吗？我都快痒死了~”
实在是饥渴难耐，这陶金矿真是让我一言难尽，这跟他勃起了挺着个大肉棒向我求欢，我不仅不给他，还脱光了睡在他身边让他别动有什么区别？
“是是是，是哥哥的错，这就满足你。”
说完之后总算是回头了，一下子扎到我两腿之间嘬弄起来。
“嗯~乖乖这小穴又嫩又滑，水还多，舔一下就流出不少出来，真好喝~”
“嗯……哥哥再用力一点~舌头真软，好舒服~”
“没想到~乖乖的蜜液~那么好喝，哈~~看来以后可不能浪费了~”
“哼~都……都是你的，都留给你……再~再快一点……啊~啊……哥哥……嘴别夹着我的花蒂啦~嘬……嘬起来没完，不行~不行~我又要……要泄了啊……”
我的叫声越发尖细，陶金矿见状立刻张开大嘴把整个小嫩穴全部含到嘴里，高潮来临前我的身子控制不住的扭动，他便用力按着我的小屁股，高潮来临之际，连吸带嘬的把那蜜液都吞了下去，吸吮中舌尖还不停在花穴上扫动，直到将花穴内的蜜汁都扫荡干净了，这才放过我。


第70章 还是渴望大肉棒止痒 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7683327


第70章 还是渴望大肉棒止痒
      舌头是真的比不过大肉棒给力，毕竟不管再怎么伸长，也长不过肉棒去，而且舌头捅进花穴里绵软无力，真的没多少快感，只能靠着不停逗弄花蒂高潮，并且高潮来的快去得也快。
      让人折服的，只是那种高高在上又被人呵护的感觉。
      陶金矿在舔舐我花穴时也受不住诱惑勃起了，我被他舔高潮了两次，但两次都只是轻微缓解了一会儿，花穴深处还是瘙痒难耐，渴望着他的大肉棒插进来治一治痒。
      他也渴望插进我的花穴，解决一下他的需求。
      我们一拍即合，只是担心肚子里的宝宝，最后还是像他一开始说得那样，他坐在底下，我背靠着他，坐在他身上。
      他的双手扶着我，我肚子又大，完全看不到底下是什么情况，只能伸手摸，还只能从身后摸，因为从前面和侧面手都不够长。
      头转过去也看不到，转身腰也累，只能盲摸。
      第一下没有摸到陶金矿的肉棒，摸到了他的下腹，是一块一块垒起的腹肌，第二下也没有摸到，摸到了他的硬毛，硬硬的扎手，不过热气腾腾的感觉从手边传来，我一下子反应来，伸手，第三下终于摸到了。
      “哈哈哈……”
      “笑什么笑，你坏死了~”
      我弄得汗淋淋的，又急又羞，他还笑，真是让人气恼，幸而我手里握着他的大肉棒，灼热的温度提醒着我，正事要紧，等我先舒服一回再来好好跟陶金矿理论理论。
      不得不说在上面的人还真挺累的，我这一手要稳住自己，一手要抓着他的大肉棒根本不好行事，他的肉棒太大了，我的穴口又小，一点都不好弄，急得我都快哭了。
      “呜呜……哥哥~呜……不行，太大了……我不行~呜呜~”
      可能是我这副娇弱的模样让陶金矿愉悦到了，他又是一笑，将手轻轻放到了我们之间的衔接处。
      “乖，让哥哥给你把小穴先弄松，弄开，等一下才好吞下哥哥的大肉棒，嗯？”
      他虽然是在询问，但却没等我反应就直接动起手来。修长的手指直接拨开了紧合的两瓣花瓣，露出里面粉嫩的花蒂，还有花蒂底下那条细细的小穴口。
      尽管有蜜液流出，但由于花穴紧得厉害，流出来的蜜液并不是很多，那些香甜的蜜液都被堵在了紧窄闭合的花穴里。
      陶金矿只是轻轻地拉扯了一下花榜，将穴口撑开了些，蜜液就如同洪水决堤似的奔涌而出，打湿了他的手。
      “啧啧~可惜了……哥哥还以为之前已经喝得很干净了呢~”
      “没关系啦~哥哥~快一点嘛，我要~”
      “这么多年了，哥哥没少耕耘，怎么还是紧？哥哥是不是得天天插着才能把花穴弄大一点。”
      “不……不行……嗯~~”
      他的指尖顺着花蒂滑到了那紧闭的穴口，一个指节，两个指节，慢慢插进来，再缓缓抽出去，如此反复多次，再加了一根手指进来，很快陶金矿就感觉到我能够容得下他了。



第71章 非让我自己扶着肉棒挨H < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7684269


第71章 非让我自己扶着肉棒挨H
      陶金矿用食指和中指把两边的花榜撑开，那闭合的穴口长得更开了，我知道他要开始进攻了，有些害羞的闭上双眼，心里却开始暗暗期待起来。
      等了好一会却不见陶金矿有所动作，我不解的将眼睛睁开回头看他，却见他似笑非笑地望着我，勾起的嘴角藏着不怀好意地调侃。
      “怎么，手还紧紧抓着哥哥的肉棒不放，是想先用手让哥哥爽一次，还是想让哥哥把你的手连同肉棒一起塞进你的花穴里？”
      “没……没有~我忘了……”
      我是真的忘了，都怪陶金矿的大肉棒手感太棒了，又丝滑又保暖，这大冬天的，我觉得我就一个缺同他肉棒一样的汤婆子啦。
      他都这样说了，我当然不能再拽着它啦，只能把它放开，然而陶金矿还不满意。
      “朵朵，你不抓着哥哥的大肉棒，让哥哥怎么插你的小穴穴？哥哥的手可是掰着你的穴口的呢。”
      “还……还有只手~”
      陶金矿就是想取笑我，插过我那么多次了，难道还找不到位置吗？
      “嗯，还有只手……好了，现在没了。”
      狡猾的陶金矿将空着的那只手放到了我的胸上，抓住我一侧奶子不放。还在我没开口骂他之前就先说道：
      “哥哥觉得我这只手更适合放在你的奶子上，你看，你雪白的奶子和哥哥这大手是不是很配？”
      “那……那，哥哥的肉棒怎么办？我穴痒~想要~~”
      我的小屁股不停的在他胯上扭动，这个坏人，我就看看他想搞什么花样。
      “还不快把哥哥的肉棒扶着，这可是你喜欢的小哥哥，让小哥哥在你花穴里显显身手？”
      原来只是想让我主动，我还以为要搞什么呢。
      “这小哥哥长得横眉竖眼，丑不拉几的，怕不是来大显身手的，是来作威作福的吧。”
      虽然嘴里嫌弃着，手却还是老实的再次握住大肉棒，将它抵住陶金矿用手掰开的花穴口，他果真像我说得那样，开始在我穴口作威作福起来，冲撞顶动，毫不留情。
      “啊……好大，好胀~小哥哥真坏~啊~和大哥哥一样坏~哈……啊啊……开始H深了，慢点~啊哈~满了，满了……不要了~啊~好深……到了~到了~”
      陶金矿看着还有一小截落在外面的肉棒，再看看已经被H的受不了了的我，和我高挺着的肚子，只能选择放弃整根齐入的快乐了。
      怀孕之后，肚子越大，顾及越多。之前他的肉棒还敢一根直入全插进花穴里，现在也不敢全插了。
      但显然，陶金矿也不是委屈自己的性子，肉棒已经插入花穴里了，也不需要他的手再放在穴口掰着了，索性拉过我的一只手，握住他剩下的肉棒底端轻轻撸动。
      他的大手握着我的小手，我的手根本握不住他的大肉棒，还是反转着，我可怜的小手像是被两片烙铁夹着似的，难受倒是不难受，就是觉得很别扭。
      “啊啊……奶子好痛~哥哥别捏~”
      像是在惩罚我的不专心，陶金矿狠狠捏了几下我的胸，身下也是他不留余力的撞击，每次撞上来，他曲起包裹我手掌的手都会撞到我的穴口周围，有时候是花瓣，有时候是花蒂，每一次撞击都能给我带来不一样的舒爽。



第72章 被H之后的嚎啕大哭 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7684276


第72章 被H之后的嚎啕大哭
      “啊啊……哥哥，慢点慢点~啊哈……好舒服，好厉害，哥哥你要H死我了~”
      “呸呸呸……瞎说些什么话~你还怀我我的孩子呢，什么就死不死的，哥哥慢点就是了。”
      陶金矿放慢了速度，但一下又一下非常有力，并且他十分清楚我的敏感点在哪，灵活的手不仅仅只关照我的奶子，同样也在我的腰身脊柱甚至大腿煽风点火，那张性感的嘴唇也时不时含住我的耳垂咬弄，轻吻我的后颈和肩胛，所以即使慢速，依旧让我处在飘飘欲仙，如处云端。
      “哥哥真好~最喜欢哥哥了，哥哥H得我好喜欢呀~小穴好胀还想要~要……”
      “还想要什么？”
      “嗯哼……还想要~哥哥~可以~可以快一点~”
      “刚刚要慢，现在又嫌不够，你可真是难伺候，没办法，你现在也不能太激烈，那只能……”
      “啊啊……哥哥~啊，不要，不要一直顶哪里，好大，好满~不要~太快了~花穴要坏了，不要啦~呜~不要一直顶哪里啦~”
      陶金矿真的很聪明，他的速度没有加快，只是一直在H同一个地方，并且那个地方还是我花穴深处最敏感的地方，所以他的一切行为被放大了无速倍。
      “不要~嗯啊……你轻点~慢点~呜呜……我要受不了了……”
      这样的姿势和速度让陶金矿根本无法痛快地驰骋抽送，他自嘲般暗想到，这就是H到天亮也没法射精啊，只能等身上的小妖精彻底满足了再看情况了。
      “啊啊……坏哥哥……啊~慢点慢点~要坏了~哈~难受~不要了不要了……受不了了~”
      怀孕的身子哪里受得住陶金矿这样使力的H花穴里敏感点呀，就这一会儿的功夫我就感觉自己快到高潮了。
      “啊……啊~~”
      果然，可能继续被他这样H了二三十下，我尖叫着在这一刻泄了身子，被H的眼泪流了下来。
      “你坏~”
      这一哭可不得了，我就是觉得不开心，感觉委屈，就想哭，就想嚎啕，想大闹。
      泪眼朦胧中我看见陶金矿一下就无措起来，慌张得手脚都不知道怎么放，还没有射的肉棒都自己软下去了，但我不想去思考他，就想自己一个人哭。
      我推着他的身子，不想让他挨着我，他怕我哭得没有分寸，磕着碰着了，也不敢放开我。他不放开我，我就像钻进了死胡同，就想把他推开，推不开，我哭得更大声了。
      “好乖乖~小娇娇，这是怎么啦，是哥哥把你H痛了吗？是哪里不舒服？你跟哥哥说，是哥哥太用力了吗，是哥哥的错了，你乖，你打哥哥，可别哭了，你哭得哥哥心都碎了。”
      陶金矿这一刻是真的慌，大夫确实是说过，怀孕的人喜怒无常，但那么久以来，除了两月的时候出过意外让我晕过一次，我就没有过不开心的时候，也就没哭过。
      何况就算我没怀孕，在他面前也就是偶尔作一作，玩闹似的哭过或者被他H哭过，也不似现在，哭得停不下来。



第73章 安慰解释 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7685462


第73章 安慰解释
      “就是你坏~你……你放开我呜呜呜~你太坏了，你欺负人……你一直都欺负我。”
      “哥哥什么时候欺负你了，哥哥喜欢你还来不及呢，怎么会欺负你呢？”
      陶金矿把我抱的死死的，还有余力把我翻了个面，让我双腿夹着他的腰，给肚子留下空间，他直接从我的腋下把我圈起来，只有我的手是自由的，正好同他所说那样，用来打他出气。
      可惜之前被H得浑身无力，我看似气势汹汹的挥舞着双臂锤击他的后背，对他来说也就是只小猫不露爪子挠痒痒的力气，他后背的肌肉隆起，反倒是我的手打得累了。
      打得累了，情绪好像也就一下子过去了，虽然还在不停的抽啼，但脑子已经清醒过来了，从所未有的清醒，甚至一下子想到好多有的没的，趁着陶金矿现在惊慌失措，脑子不清晰，又死死抱着我看不见我面容，我想到个好主意。
      “嘤嘤~从小到大都欺负了我，呼~我不喜欢喝牛奶，你老是逼着我喝，呼~我喜欢出去玩，都不让我出去玩，我不喜欢何临然，你之前还去偷偷见她，还有还有……”
      “朵朵怎么那么会冤枉人？让你喝牛奶不也是让你补身体嘛，你看你现在是不是肤白貌美，奶子又大又圆……”
      “那我不喝我也一样肤白貌美，奶子照样大，才不是喝牛奶喝的。呜~”
      “是是是，我们朵朵本身条件就好，本来就可以长得好看，奶子也大，不是喝牛奶喝的，那哥哥也没拘着你呀，我出门不是大多时候都把你带在身边嘛，你自己天天想睡觉，我想带你出去玩，你还骂我。”
      “你那是带我出去玩吗？你就是把我带出去，想每天H我，每天把我H得迷迷糊糊的累得就想睡觉，玩什么呀玩，你这个大混蛋~”
      陶金矿是越说我越气，他平日里出门查账或者看守拉运货物，只要是不太忙的行程确实是都把我带着，可是那个混蛋，每到一个歇脚的地方，必须先H我几次，H完我，他神清气爽，而我在马车里闷得昏昏沉沉的，被他H完，只想睡觉，别说去玩了，都很少有机会出门的。
      “那你说，你之前，好几年前，你为什么要背着去偷偷看何临然？然后就有人跟我说，你要把我嫁出去了，我之后跟你大发脾气，你……你还~你就……你用迷药迷晕我然后H我，害我差点以为……”
      “什么时候我偷偷看过何临然了？我之前见过她？谁说我会把你嫁出去了，明明是你自己提出来的。是，我迷药迷晕你，是我不对，但是你忘了你那之前说了什么了？你居然让我把你嫁给一个侍卫，把你嫁给他，你让哥哥怎么办？哥哥辛辛苦苦从小浇灌把你养的水灵灵的，就等着把你拆吞入腹了，让你成为我一个人的，你居然有离开我的想法，我当时只是想吓吓你，当时我就后悔了。”
      “你还不承认，就是去花城看雅蠛蝶花那次，你在城南胭脂铺，我都看见了，你和何临然在一起，你还买胭脂送她，她前几个月来我家，我就认出来了，就是她，阿娘都说了，你们从小就认识，你现在还狡辩说不认识。”
      “原来是她。”



第74章 最爱的人 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7685466


第74章 最爱的人
      说得太激动，我忘记装哭了，陶金矿听着不对，手一松，就想把我放到他面前，哪那行呀，就他一看清我的脸，那还不分分钟被拆穿，于是我又开始挣扎起来，手臂乱挥，看似是想推开他，其实每次都撞上他的胸膛，等着他再次把我拥紧，果然他上当了，把我抱得紧紧的，着急的大吼道：
      “陶朵你别动，你怀着孕呢。”
      “你就在乎宝宝，你都不在乎我，你这个大骗子。”
      “怎么就大骗子了，你不说，我是真不认识她呀，我哪儿知道何临然就是花城何家的大小姐呀，之前去花城本来就是为了引进他们家的胭脂的，我没给她买胭脂，她这次来陶府我也从来没有问起过她，我都不知道是她，花城一别之后我就没见过她了，好几年了，谁还记得她的样子呀！”
      “可是……可是……你……”
      “陶朵你还有没有心，哥哥这几年身边什么时候出现过女人？除了一个你，你还见过谁？哥哥什么时候不是为了你好，除了床上，我什么时候欺负过你？”
      陶金矿确实是对我挺好的，有这么一个又会挣钱，又独宠我的夫君确实挺难得的，本来我就是想试探试探他，现在被他这样一说，我好心虚呀。
      “可是……你都不对我说爱我的，我好害怕呀哥哥~~”
      “我~咳……我的行为难道没有让你感受到我的爱？你怕什么？”
      “我怕……我怕你不要我了，呜呜……”
      三妻四妾，合理合法。
      我是真的很怕，这么多年，我唯一的依靠只有他，我就像一朵菟丝花，一直活在他的羽翼下，虽然占据了穿越和有钱的优势，但却从未面临过风雨，很难想象，离开他之后，我能怎么办？
      “我怎么会不要你呢？”
      这一刻的陶金矿，话语轻柔得不可思议，双手不可反驳的将我与他拉开一点距离，他低下头，看着我的眼睛，头抵着我的额头，坚定不移的说道：
      “我爱你，我永远都不会不要你，你是我最重要的宝贝，金子、银钱、万贯家财甚至是整个陶府和宝宝，都比不过你。”
      本就摇摇欲坠的眼泪刷就落了下来，不是因为情绪，也不是以前的做作姿态，而是真正的被他感动。
      心好似一下子就落了地，踏实了。
      “我相信你，哥哥，我也爱你，你也是我最重要的人，在我心里，也没有任何人、任何事比得上你重要。”
      他温柔的吻我，一只手托住我的后脑勺，湿滑的舌头开始在我的唇上徘徊，将我的嘴角都润湿，再慢慢的钻进来，温柔虔诚地吻着，用舌扫过我嘴里的每一寸空间，追逐上我的舌头不停的和我吮吸、纠缠。
      我是陶朵。
      我的哥哥最爱我，我也最爱我的哥哥。
      继前两个目标的失败，终于，我的第三个目标，自我感觉是，成功了。
      果然，我不愧是被老天选中，穿越的女人。
      之前很还担心跨不去21岁产子被抛弃的剧情。
      但现在我一点都不慌。
      因为我信心十足，我的爱人也爱我。得意脸(?????)
      所有埋的线好像都理清了。
      妹妹本来就是同菟丝花一样女主，在这里，我不觉得这是贬义。
      因为：她虽然是穿越的，但是她没有之前的记忆，虽然父母双全，但是父母偏心哥哥，并不是特别在意她，虽然家里有钱，但是她并不是继承人，都不是她的，虽然哥哥喜欢她，但是从来没有让她独自一人，学会独立过。
      哥哥也不可能让她独自一人的，本来就是是要独占妹妹，怎么可能让她学会独立？
      妹妹最初的设定，作为配角的一生被原男主打破后，也活出了自己的样子，她不是那种柔弱无依，不独立，只能依附男人的那种，是没给她机会让她独立，毕竟是古代背景，确实也不是坚强自立的人设。
      当然，她的性格也挺乐观的，不是那种被抛弃之后活不下去那种，毕竟她的第一个目标还是自己养孩子（靠孩子养）呢。离开陶金矿，初期可能找不到方向，毕竟被保护了二十年了，但她离开舒适圈肯定也能活的独立自主，就像她的第二个目标，活成别人提起她就冒星星眼的女人。
      可是，陶金矿不可能让她离开啦。┐(′-｀)┌



第75章 生孩子 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7685529


第75章 生孩子
      我是陶朵。
      自从和哥哥表明心迹以来，我每天都过得甜甜蜜蜜的，一点也不担心。
      但现在，我开始担心了。
      不是慌我哥会抛弃我。
      而是，我要生孩子了。
      第一次知道，原来生孩子那么痛！！！
      “嗷嗷嗷~啊啊啊……”
      下身小穴，像是被四五个陶金矿的肉棒合起来那么大的东西捅进去捣鼓，我虚弱地躺在床上，除了尖叫，其他话已经痛到说不出来，濒死一般喘着气。
      陶金矿特意请的产婆埋在我的下身，东看看西摸摸，良久，对着我渴望的眼神摇摇头，说：“还得再等一会儿。”
      这一等又是一个多时辰。
      我忍不住便开始哭。
      我控制不住自己，满心只剩下恐惧和委屈。还没开始就疼成这样，等一下出来的时候还得多疼？
      陶金矿站在床边，低声一遍遍地安慰我，还不忘给我喂点吃的，好让我等会有力气。
      我连叫都不想叫，怎么可能吃得下东西，死抿着嘴拒绝他，陶金矿是又气又急，却也无可奈何。
      房间隔了屏风，众人大气都不敢出，就怕影响到我，热水、软布，剪刀……什么东西都准备好了，于是在这种安静的环境了，除了我的痛呼和陶金矿的温言细语，我还听见阿爹阿娘在外面着急的踱步声。
      见我不肯吃东西，陶金矿急了，可他也不知道该如何是好，毕竟他也是第一次做父亲，又不能在这个时候给我气受，只好冲着外间喊到：
      “阿娘，朵朵不肯吃东西怎么办？”
      “那怎么行，这个死丫头……”
      话还没说完，就被阿爹接过去，“呸呸呸……什么时候了你还骂朵儿，快快快，去开库房把我准备好的人参切片带过来，剩下的吩咐厨房熬一碗参汤。”
      有下人的领命去了，阿娘疑惑的问阿爹，“你什么时候还准备了人参？”似乎在嫌弃阿爹偷偷准备，不知会她一声，让她显得有些忽视自己的女儿。
      阿爹没在意，只听见他的脚步声更加沉重了，“上个月，冬至的前几天，咱们金城什么都没有，我想着准备起来有备无患嘛。”
      我在里间听着阿爹用随意的语气说得对我的体贴，突然就有劲了，憋着劲咬牙吃下点陶金矿手里的食物。
      吃着吃着，突然一阵疼痛，正好看见陶金矿的手指，痛苦之下我就咬了上去，也没敢使劲，怕咬坏了他的手指，只留下浅浅的牙印。
      一边哭一边含含糊糊地说：“我好痛，我再也不生孩子了……”从没有见过我痛苦的模样，向来镇定的陶金矿也很慌张，把手指递到我口中。
      “咬哥哥，咬几下就有劲了。”
      我哭的更厉害了，滚落的眼泪浸湿他的手：“我舍不得呜呜呜……”
      又是一阵阵痛，埋着头的产婆终于抬起头说：“好了好了，可以开始了。”
      此刻，我只想把孩子快点生出来，整个人的脑袋都是懵的。陶金矿被产婆请出去了外间和阿爹阿娘一起等，听着产婆的鼓劲和我的痛苦的呻吟。



第76章 生孩子2 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7685569


第76章 生孩子2
      待到陶三端着熬好的参汤赶来的时候，便看到三位主人端坐在外间的椅子上。老爷与夫人倒是手拉着手，但身子不停的在椅子上扭动，活像椅子上有钉子似的，时不时的往里间张望，夫人更是嘴里念念有词的在为里间的少夫人祈福。而少爷陶瑾，动也不动的坐在，头也一直望着里间，像是被定身了似的，脸上都没什么表情。
      里间里的少夫人还在努力生孩子，听声音都听得人一阵害怕。陶三真是佩服自家少爷，在这种时候还能冷静地等待妻子生产，果然不愧是家主。
      他将参汤递给从里间出来的助产小丫头，再给三位主子都各自递上一杯茶。
      少爷木然地伸出手，握住茶碗。这时，陶三才看清楚，茶碗里的水一直在晃动。
      过度紧张焦虑之下，陶瑾的指尖都在发颤。
      陶三小心翼翼地说：“少爷，你安心，少夫人吉人自有天相，一定会母子平安的。”
      从跟着少爷陶瑾做事以来，这是陶三第一次安慰他，别说陶瑾，他自己都觉得怪别扭。
      紧张这种情绪，能和陶府现任家主陶瑾挂钩吗？开玩笑！自从少爷10岁就开始挣钱，陶三从未看见过陶瑾有紧张这种情绪，自家少爷做任何生意，都是胜券在握，自信满满，也从未经历过一次失败，这才十几年就将陶府发扬光大，甚至将整个金城经济都带动得蒸蒸日上。
      陶瑾的脸上依旧没什么表情，“我没紧张。”
      话是这么说的，可手里的茶碗却摇摇欲坠。
      陶三想，不容易呀，十几年了，还是第一次看见少爷这般模样呢。但唏嘘中，又让他羡慕不已。一转眼都过去那么多年了，乖巧的小姐都长大变成了少夫人，他们还马上就将拥有小少爷或者小小姐，作为少爷的贴身随从，陶三是最清楚他对小姐的心意的，说句不好的话，如果今天这少夫人真有点什么意外，少爷肯定会选择保住少夫人。
      陶三也默默陪在陶瑾身边，祈祷着少夫人能够母子平安。
      生育是女人的一道鬼门关。无法避免的痛苦和各种后遗症，即使陶瑾找了最好的产婆和大夫。
      里间产房里，经验丰富的产婆王婶累得满头大汗，大户人家的小姐最不好生产了，有钱有势，吃得多动的少，胎儿比平常人家都大些危险性也更大，可是这陶府出的价钱也确实是高，让她无法拒绝，只好使出浑身解数，为这位少夫人接产。
      “用力……用力呀少夫人，快了快了……”
      正好这时，王婶带的徒弟接过陶府下人送来的参汤，这位少夫人的宫口确实是太小了，这么大半天，开了不到9指，胎儿又大，确实不太好生。
      “好好……少夫人缓一缓，跟着我，深呼一口气，再慢慢的吐出来……对，对，就是这样，再来一次，咱们喝点参汤攒点力气，你这宫口呀，还没开够，把参汤喝下去，在等一会儿就差不多了……”
      “还没好呀？我都把吃奶的劲都给用上了。”



第77章 孩子出生啦 < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7686700


第77章 孩子出生啦
      王婶看着额间大汗淋漓虽然狼狈却依旧貌美的陶府少夫人，心里暗想，怪不得陶府少爷对她十几年如一日的疼爱，甚至不顾外面的流言蜚语也要将她娶回家，这般颜色，确实生得男人喜爱。
      苍白的小脸，贝齿咬着微红的唇，一副弱不禁风的可怜模样，实在惹人恋爱，就连她一个老婆子，这一刻也只想让她满意，然而，这一次，王婶也实在没办法。
      “少夫人不要急，生孩子就是这样，来~慢慢喝，好~缓一缓，像之前那样再深呼吸几次，对……”
      “呼~~嗯~呼~~”
      “出来了出来了！再加把劲！”
      “嗯~~~”
      ―――――
      漫长的时光，就像是把几吨重的货物卸在甲板上，我精疲力尽地倒在床上，听着她们恭喜的声音。
      折腾了两三个时辰，疼痛让我的内心一直忐忑，幸好产婆经验十足，终于，孩子出生了。
      我瘫在床上，累到眼睛都快睁不开，什么都不想管，任由她们处理，只想好好睡一觉。但此刻，有更重要的问题急需答案。
      我努力地睁开一道缝，虚弱地问：“是儿子还是女儿？”
      “恭喜少夫人，是个小少爷。您太虚弱了，婶子已经让他们先把小少爷抱出去了，等你恢复好了，我就给你把小少爷抱来。”
      小……少爷？儿子？
      四个月大夫就可以摸脉摸出孩子性别，儿子女儿我都喜欢。最初也担心过哥哥会更喜欢男孩，毕竟阿爹阿娘都喜欢哥哥，可哥哥不让大夫告诉我孩子的性别。我一直以为，这一胎是个女儿。陶金矿怕我多虑才瞒着，我还沾沾自喜陶金矿脑子笨，以为不告诉我，我就猜不出来。
      原来是个儿子呀。那……陶金矿这个大混蛋，每次在我难过怀个女儿，害怕可能被阿娘骂的时候都正经的安慰我，说什么“不在乎儿子女儿”，“只有我最重要”，“会在阿娘骂我的时候保护我”……让我感动得满足了他好多次，原来一开始就是个儿子。
      我哭了，陶金矿这个腹黑狗。
      身旁传来产婆和助产丫头的善意的笑声：“瞧瞧，少夫人都激动得哭了。”
      “生了生了，瑾儿，快来看看孩子。”
      孩子一出生就包裹好送到了阿娘面前，他们自然也早就知道是个男娃，但这辈子的第一次相见，总让人惊喜若狂。阿娘呼唤着陶金矿，而转眼，却发现自己的儿子早就不在原位置了，早已经迫不及待的闯入里间产房，来看望我了。
      手上现在抱着自己的金孙孙，陶金矿也已经不是阿娘最疼爱的人了，也懒得管他，将更多的注意力放到了怀中的孩子身上。
      “和瑾儿才生下来的时候简直一模一样，真可爱，老爷你看，是不是和我们瑾儿小时候很像。”
      “像，和朵儿小时候也像，真俊呀，长大后怕不是要迷倒多少姑娘。”
      初为人父，本应该先看看孩子的陶金矿直接跑到我的床前，上来便握住了我的手。我已经是精疲力尽了，迷迷糊糊的好像已经睡着了，却被陶金矿冰冷的手指给刺激醒了，明明孩子是我生的，但陶金矿的手却我的手还凉。
      我想让他捂捂手，但实在提不起精神，眼睛都睁不太开，模模糊糊的目光中，只看到陶金矿在望着我，脸色煞白，那么白的一张脸，让眼角的红显得太明显。
      “哥哥~你当爹啦。”我挣扎着，想安慰安慰他。
      “是，我当爹了，你累不累，你别说话了，好好休息，一切有我，我爱你乖乖。”
      于是我便睡了过去。



第78章 新的开始（完） < 我不喝牛奶(桃汝)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/553019/articles/7688488


第78章 新的开始（完）
      “哥哥可去看过糯团了吗？”
      我那才出生三个月的儿子，大名是阿爹取的，陶耀。耀，照也。希望他耀目晶光，前途光明。小名就叫糯团，因为他出生那天正好是小寒，金城的小寒，家家户户都会蒸糯米团来食用，他也白白嫩嫩的就像才出炉的糯米团，所以就给他取了这么一个小名。
      “没呢，先来看看我的大宝贝。”
      “你讨厌~”
      “我怎么讨厌了？你难道不是我的大宝贝？”
      陶金矿弯下腰，双手从我腋下插过将我抱到他面前。
      “唔……”
      微凉的唇覆了上来，男人的舌头横冲直撞，径直伸入我的口腔，大嘴吮吸着我的唇瓣，舌尖一寸寸的在我的口腔里探索，甚至尤不满足的勾着我的舌尖嬉戏，将我的舌头带到他的口腔，又从他的口腔携着掉头转回我的口腔，辗转反侧，来来回回不厌其烦。
      一时间，房间里静得只听得见他粗重的喘息声。
      我情不自禁的闭上眼睛，眼前只有一片黑暗，感官就越发敏感，我能嗅到陶金矿身上淡淡的皂角味，他爱干净，每天都会沐浴，即使是在严寒隆冬。
      思维不停的发散，我想到自己好像两天没洗澡了，冬天实在太冷了。之前坐月子有半个月没洗澡，浑身脏的不行，幸好是冬天没有味道发酵。然后想到陶金矿好像被我生孩子的场景吓着了，我没出月子的那一个月什么事情都不做，整天整天的黏着我，白天呆在一个屋寸步不离，夜里还非得抱着我睡，有一次半夜我醒过来，还发现他不睡觉就那样直勾勾的望着我，像是我欠了他几百万银子，他不把我看牢我就会跑了一样。
      还有，陶金矿整整守了我一个月，守到我出了月子，所以很多事情都堆积到了这个两月，守了我一个月似乎是让他安心了，知道我不会带着莫须有的几百万银子跑了，所以这两个月，他都不停的在外奔波。不过，也就三五天他就会回来看看我和孩子。他的眼底有青痕，看来这一趟应该很忙，真是辛苦他了。
      似乎是发现我不专心，陶金矿咬了我一口作为惩罚，铁锈的味道弥漫出来，又被他的舌头细细舔舐，唾液交换让味道消散，唇舌交缠的水声被无限放大。
      口腔里酥痒酸爽，偶尔他的舌尖绕到他咬出的伤口又是一阵微痛，刺激得我全身发抖，大脑一片空白，再也没办法想东想西。
      许久，陶金矿哑着嗓子在我耳边直喘，缓缓放下了手，整个人将重心靠到我的身上，喑哑的嗓音勾着我的耳垂。
      “真甜。”
      还有几天就是我的21岁生日，不知道为什么，我总感觉，21岁是个坎，可是看陶金矿现在这个态度也不像是会抛弃我的样子呀。
      明明是爱我爱到不可自拔的样子，嘻嘻。
      很快，我的21岁就到了，然而什么事情也没发生，陶金矿没有抛弃我，照样对我很好，还特地为我寻了一匹珍贵的料子做了身衣服当生日礼物，也没发生什么奇怪的事情，就平平淡淡的和阿爹阿娘陶金矿吃了午饭当做庆祝。
      下午，阿爹阿娘现在的重点都放在糯团，早早的去逗孙去了，我和陶金矿也没什么好玩了，就疯玩了一下午，陶金矿力气大得差点把我的腰折断，晚上就更别提了，累的我的手都抬不起来。
      最后的意识是陶金矿再给我洗澡。迷迷糊糊中好像听见他了句什么。
      “……乖乖，别离开我。”
      我都腿动都动不了，我能去哪？
      我是陶朵。
      今天是我21岁的第一天。
      我觉得我好像忘了些东西，但是好像又什么也没忘？
      我记得我的名字，年龄，喜欢钱、衣服、首饰、花花草草，看些奇奇怪怪的传志，不喜欢……喝牛奶，我刚刚生了个儿子，还有我的哥哥陶金矿。
      噢，我的夫君陶金矿。
      我记得我从小到大的所有事情，但总觉得有什么事情被我忽略了。
      夏季候？谁？
      凌云南？那不是个大夫吗？我记得还给过我一本春宫图。
      啥？我为什么自己带着孩子生活？
      陶金矿怎么舍得让我自己带孩子？我连自己都养不活。
      啥？要去征服星辰大海？我为什么要被人看见我就冒星星眼？
      陶金矿怎么舍得我去吃苦？再说，我已经征服了征服过星辰大海的男人，陶金矿每次看见我都会冒星星眼。
      啥？我要让陶金矿这个优质男人，身边只能有我，眼里只能有我，心里也只能有我。
      这不是早就做到了吗？我记得我和陶金矿都成亲好多年了呀。
      我不会被别人夺舍了吧？还是什么玩意穿越？我记得有个作者叫桃汝连刊的小说有这些剧情，穿越夺舍啥的。
      但是，我还在呀。
      我还是我呀。
      算了，搞不明白，别想了，可能是陶金矿说得对，我是生孩子之后变傻了，毕竟一孕三傻嘛。
      ――――――
      the   end.
      感谢所有等了好久的小可爱，完结了。
      后面会在有一点番外，产乳paly和解释一下哥哥的行为。
      稍微一点点烂尾啦~本来是应该解释清楚再结尾的，但是我身体不太舒服，就拉了进度。
      然后，关于结尾：陶朵，配角的一生，止于21岁。
      《唧唧复唧唧》将于5月份左右开始填坑，咱们《唧唧复唧唧》再见。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
