r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《爱上一个死变态》作者：一朵青莲花   1V1



热莺介
雷：父女，恋童癖，囚禁，未成年（既然是恋童癖文，女主必然未成年，雷这个的一定要慎入）。
创作灵感：看到某个讨论猥亵的帖子，由此产生疑问，变态恋童癖有没有想过自己招惹的也是一个变态呢？或者有没有想过，自己招惹的女孩，有一天会变成自己这样的变态。

文案：
“宝宝，不要走。”
“爸爸，不要跑。”她抓起链子：“我会打断你的腿哦。”

短篇。
w版BGF代暗黑


QQ:2302069430//星爱上一个死变态第一章 爸爸，不能跑哦
第一章 爸爸，不能跑哦
扎着双马尾的少女，嘴里哼着歌，脚步轻快的推着手推车在超市里挑选日用品以及零食。到了收银台前，收银员看着面前年纪不大，穿着漂亮洛丽塔裙子的女孩，忍不住夸了句：“真可爱。”
少女开心的扬起甜甜的微笑，礼貌的回：“谢谢。”
提着一大袋子东西走出超市，沿着街道在林荫下边走边唱着不知名的歌，少女的快乐与天真感染了不少人，许多人转头微笑着看她。
推开门走进一家药店，柜台前的阿姨上下打量了一番：“这个裙子很贵吧。”
“我爸爸给我买的。”她径直去找需要的东西。
“哎呦，你爸爸真疼你。”阿姨还在说，“不过我要是有这么漂亮的女儿，也给她买好多漂亮的裙子穿。”
买到了需要的东西，少女两只手拎了不少，脚步沉重了些，往人不多的一条街走去。
打开门，关上，上锁，东西先放在客厅的桌子上，她往深处的房间走去。手握上门把手时，停了，她轻轻的呼唤：“爸爸。”
没有回应。
她打开门，屋子里没有人，深邃水灵的双眼眨了眨，她退出房间，径直去了靠近大门的另一个房间，极轻的拧开门把，没有发出一点声音。她伸头往里看了一眼，角落的沙发后果然藏着人。
圆头蝴蝶结小皮鞋没有任何声响的落在地板上，她的一条腿压在了沙发上，弯腰趴向沙发，低下头，咧开嘴露出酒窝，声音很是温柔：“爸爸，薇薇找到你了。”
闭着眼缩成一团的男人，身体一震，睁开眼，微抬头，面前是一张可爱无害的笑脸，他的眼中从深处逐渐蔓延开恐惧。
“薇薇，乖女儿，放过我吧。”
“薇薇，杀了我吧。”
方薇抓起他脖子上的链子，拖着往深处的房间走，依然温柔：“不行哦，薇薇很爱爸爸的，爸爸不能离开，也不能死哦。”
把链子的尾端跟墙上的东西重新接好固定住，她转身去客厅在刚买来的那堆东西里翻找，抠出几粒药放在掌心，她又去倒了一杯水。
方彦闭紧嘴巴，怎么都不肯喝。她放下杯子，轻轻吻上那干涸的嘴，舌头舔着嘴唇上每一处，将它们滋润，然后，用牙齿将它们撕开。
“啊――！”
他的叫声只有几秒就戛然而止。
方薇一边舔着唇边的血，一边把药跟水都灌了那张血肉模糊的嘴里，直住他聒噪的声音。
“爸爸，不要再逃了哦。”喂完以后，方彦胃里难受，想吐又吐不出来，面前的女孩用手指轻抚他的脸颊，用最甜的笑，最温柔的声音，说着让他最恐惧的话。
“不然，我会剥掉你的皮，抽出你的筋，让你一辈子只能躺在我身边。”
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第二章 绝世好男人
第二章 绝世好男人
安明月窘迫的坐着，望着面前尚未坐人的椅子，一度想拿起包走人。
就在她真的拿起包时，一双长腿跨来，坐在了椅子上：“不好意思，我来晚了，路上有些堵车。”
安明月愣愣的，男人的笑得体且温和，五官也俊朗，一身衣服几乎没有褶皱，从头到脚的精致。
“你好，我叫方彦。”他把手伸过来。
她这才意识到自己的失态，双颊有些烫，把手也伸了过去：“我叫安明月。”
简单的介绍之后，他礼貌又自然的向她抛出话题，都是她接得住的，一场晚饭下来倒是相谈甚欢。
晚饭结束后，走到门口分别，方彦为她打车，叮嘱司机开稳点，又让她回去报个平安，便作势要关上车门。安明月心里一动，喊住他：“你、你送我吧。”
于是他也坐上了车。
路途不远，到家门口时她还是靠在他的肩头睡着了。
方彦低头仔细看她，小小的瓜子脸，大大的眼睛，唇一抿两颊便现出甜甜的大酒窝。是个很幼齿又很可爱的长相呢。
他勾起唇角，把钱付给了司机，抱着她下车。
坐上电梯，他把人放下来，轻拍她的脸颊：“醒一醒。”
唤了几声之后安明月才打着哈欠睁开眼，她看清眼前的情况，一下子从他怀中跑开，站在了电梯的另一边。
“到了。”方彦提醒道，率先走出了电梯，“把你叫醒是因为，等会让你家人看到不太好。”
没想到他这么体贴人，本来为自己睡那么熟而想把头埋进地下的安明月，听到他这么说，忍不住抬头去看他走在前面的背影，心里充满感激，女孩子的名声很重要的，他能想到这一层，真是很难得。
这个本身就高大挺拔的背影，在她心里又高大了不少。
家里的大门打开，方彦微笑着打招呼，整个人不疾不徐，所说的话，所有举动，恰到好处。
安明月站在他身后笑得眼睛发亮，在屋子里感谢方彦送人回来的安家父母，一眼看到安明月的笑，明白她这是很满意，也忍不住都对方彦笑得更慈祥了。
待到人走，关上门，安妈妈赶紧拉过安明月的手：“怎么样？”
“就他吧，我觉得很好。”安明月的笑止不住，“遇到了理想中的人。”
父母听到这话，对视了一眼，笑开来，“终于要嫁人了。”
安明月恼的脸红：“这还没定数呢，谁知道他对我满不满意啊，还有，你们就这么想把我嫁出去吗。”
“我们年纪大了，你嫁人了我们才放心啊。”
乘坐电梯下楼，方彦边走边拨打电话。
“这个怎么样？”
他笑了一下：“符合我的要求，就这个了。”
结束通话，他点进手机相册，删掉了无数照片，本来还以为要多看几个才能找到符合他要求的，没想到第一天相亲就定下来了。
只有相亲他才放心。
因为可以知根知底。
知根知底，才可以把对方牢牢掌控在手中，做他想做的事。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第三章 薇薇公主
第三章 薇薇公主
安明月觉得自己简直在做梦，像午夜时闯进城堡的辛德瑞拉，被完美无缺的王子青睐，并只邀请她跳舞。
他同意她所有的要求，全都按照她的喜好来，他说，因为她完美，所以给她的一切也要完美。
安明月不可自拔的爱上他，甚至一刻也等不了，想要马上嫁给他。
而此时宛如城堡般华丽的礼堂里，在无数认识的、不认识的人的见证下，他执着她的手，虔诚的为她戴上戒指，亲吻她的唇。礼堂里响起掌声，像烟花炸裂的声响，一声接一声，映在两人的四周。
她好像，被王子亲手穿上了水晶鞋。
即便是婚后的生活也很幸福。安明月每天都期待下班后回家见到方彦，不管是他俊朗的外表，在厨房忙碌的身影，还是笑着为她递上一杯热水的样子，每一次都令她沉醉其中。
她便在这样的幸福中度过了几个月，然后，原本准时的经期未至，方彦特意请假陪她去医院，当看到结果时，他比她还要激动。
“会是个小公主吗，像你一样可爱......我太期待了。”方彦有些激动的说。
本来还不想那么早生孩子的安明月，被他喜悦又激动的样子感染到，依在他的怀中，也希望这个孩子能赶紧到来，与他们一起看这个世界。
因为怀孕，方彦强烈要求她辞职在家养胎，还专门请了保姆来照顾她，为她做营养餐，陪她聊天，告诉她有关孕期的注意事项，还有一些育儿相关。
一切都没让她插手，她只要安心养胎等待新生命降临就可以。对比之前公司里生过孩子，跟她抱怨老公不管婆婆不理的女同事，她真是太幸运了。
安明月也被养的懒惰下来，每天吃吃水果，做做操，让方彦陪着散散步，其他的她是一点也不愿意动了。
方彦三天两头就会把那些如何带孩子的方法背一遍，他一边背一边安慰她：“没事，反正有我挣钱，你想怎么样都可以。”
她觉得，世界上最幸福莫过于此。
当然，还有更幸福的，那就是这个家又添了一个新成员，可爱的小公主。
生的那天方彦跟医生沟通，要在里面陪产，他握着她的手，柔声鼓励她，一起与她见证属于两人的孩子从她的身体里出来。
他过去接过孩子，抱在怀里，眯起眼认真的端详孩子的脸，小小的一团连血都没擦干净，实在看不出什么，不过，是个女孩。
方彦低头又去看安明月，“是个小公主。”
“我们的薇薇公主。”他接着说：“我想好了，就叫方薇，薇薇。”
回家之后，他请了月嫂，照顾坐月子的安明月，同时好好的带着方薇。他也更努力的挣钱，工作量比以前大了许多，有时回家会很晚，但到家以后，他必定会亲自抱一会孩子。
孩子逐渐认方彦的抱，有时哭闹，一进他的怀，便止住了哭声，安静乖巧的吮着小嘴。
每次看方薇的嘴动来动去，他总要出一会神......
到孩子再大点，会咬手指时，方彦的目光已经不由自主的停在她流出口水的小嘴上。
他的渴望要压不住了。
可是......
为了以后，他一定要忍耐。
忍耐，好好的忍耐。
他要......
好好的教导他的小公主。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第四章 童话（慎）
第四章 童话（慎）
安明月望着眼前帅气的老公，可爱的女儿，她觉得嫁给他是她此生最大的幸运。
除却上班时间，其他时候孩子都是让方彦来带，他总是说，“你是我的大公主，她是我的小公主。”
不管孩子怎么闹，他都会很有耐心，陪着她闹，跟在她的后面收拾残局，他说，“我上班时间让你一直被孩子烦，现在不上班，你好好休息，交给我吧。”
只是，在安明月看不到的角落，有些黑暗会笼罩而来，覆盖在那对快乐的父女身上。
他们还是快乐的，不过一个更快乐，一个不明白到底什么是快乐。
勉强学会了‘爸爸妈妈’的方薇，不肯扶东西，非要自己走，却是头重脚轻，包着纸尿裤的小屁股翘着往前闷头冲。
一个拐角没注意，她的头碰到了东西，几秒之后才做出哭的表情，红着大眼睛转头去看爸爸。方彦赶紧过来，抱着慢慢哭起来的小女孩轻声哄，“碰到宝宝了是不是，爸爸亲一亲就不疼了。”
他亲上额头那块鼓起的包，方薇的眼泪慢慢止住，好像被骗到了，可是表情依然哭丧着，大概还在痛。
方彦看向房间，带孩子累了一天的安明月，本来是坐在躺椅上休息的，此时已经睡着了。他抱着孩子坐到沙发上，背对着那间房。
“宝宝，里面有没有湿？”他低下头把唇覆上那小小的还在流口水的唇，手解开纸尿裤伸进去。
那幼嫩的器官尚未成熟，触感柔软，方彦的手忍不住在上面揉，唇用力的吮着，舌头伸进她的小嘴里，与她根本不知事也不知反应的舌头搅在一起。
小女孩，小女孩，是他很久没有碰的小女孩。方彦差点疯了，手指几乎要伸进她的身体里，若不是因为力道太大，把她揉的大哭，他真的想要那么做。
他可是忍着很久了。
有这样又幼又嫩的小女孩放在面前，不吃实在折磨。
可吃了就会被发现。
方彦一边安慰着方薇，一边去看她的下身，因为他太用力，那里已经红了。他的眼睛也跟着红了，小小的，诱人的，幼女嫩肉。
不，不行。方彦闭上眼，好不容易压下了身体里的躁动，起身去翻找吃的哄方薇。
什么也不知道的小孩子，拿到吃的就开心了，像刚才什么都没发生一样，啃着手里的东西，水汪汪的大眼睛偶尔会看向自己的爸爸，长睫毛眨一眨，俏皮的样子像是在炫耀自己手里有好吃的。
她什么也不知道。
安明月也没醒。
那么，一切就可以继续。
方彦深深的看着眼前的孩子，勾起唇角：“给爸爸吃一个。”
正往嘴里塞小饼干的方薇，听闻此话，把沾上了一丝口水的饼干递过去，肉乎乎的手凑到了他的嘴边：“爸、爸。”
她说的还不甚连贯。
她以为他真的只是想吃。
他是爸爸，那就给他吃。
他张开嘴，含住了那只小手的手指，一根一根的舔吮，将上面饼干的残渣全都舔干净。
这是他渴望的，每一处他都在渴望。
“薇薇刚才哭了是不是？”安明月打着哈欠用手遮住眼前的光，看向客厅里隐约的人影。
“嗯，刚刚撞到头了。”方彦松开嘴，像什么也没有发生。
方薇额头上鼓起的小包还在。除此之外没有其他。
安明月起身走过去：“给她敷一下吧。”
“好。”
此时此刻。
即便被强行喂了消炎药，身体也并没有好多少，他反反复复的发烧，有时清醒有时迷糊，但都记得，他正被链子锁着。
那本该在女儿身上的链子，锁在了自己身上，让他只能蜷缩在这黑暗的一隅，痛苦的活着。
“爸爸，你醒了。”打开门，小女孩消瘦的身形出现在门口，身后的灯光让方彦不得不眯起眼。她打开了房间里的灯，穿着一身纯白色的蕾丝花边方领睡裙，脚上踩着一双兔子耳朵的拖鞋，缓缓走过来，声音柔和，双眸纯真明亮，却让他泛起了一身的恐惧，“这么快醒过来，宝宝会给你奖励哦。”
“宝宝、薇薇、杀了......杀了我吧......”他哭着爬起来跪过去。
“爸爸，我那么爱你啊......”
她好像很难过，也很不理解他为什么要这么说，她只是蹲下来，抚摸他的脸：“现在只有我们俩了，你不是想对我做什么就可以对我做什么了吗？”
他哭着摇头：“不......我不敢了......”
方薇总是不肯慢慢走，头重脚轻的跑不知道撞到过多少次头，安明月气的干脆不管了，方彦倒是很有耐心，天天跟在小家伙的身后纠正她，扶着她。
他会拍拍她的屁股告诉她不能这么走，也会亲亲她的额头安慰她。
有时加班回来，母女俩等的太久，安明月困乏的很，方彦会主动带着孩子去洗澡。他会拿一堆玩具放在洗澡盆里，边陪她玩边慢慢给她洗。
小孩子总是喜欢玩水的，也总是喜欢有大人的陪伴。
尤其是这样拿着玩具慢慢陪她玩的。
方薇坐在盆里，小半截白嫩的身子露在外面，手里拿着一个小鸭子跟爸爸手里的碰在一起，当鸭子发出声响，她就会开心的在水里扑腾双手。
而方彦的另一只手，藏在了水里，什么也没拿，摸着她的小脚，揉着她的小腿，然后是下身。
在孩子再大一些时，这样的揉摸已经让她有反应，她总会在他的手摸着那块敏感时，停下玩闹，坐在水里不明所以却享受的眯起眼。
他满意的看着她的表现。
当她能够完整且顺畅的说话时，他已经抱着她一起在浴缸里洗澡。
方薇没有觉得任何不对，只知道爸爸在给自己洗澡。妈妈懒得管喜欢玩水的自己，所以她喜欢跟爸爸一起洗。
他把她养成了爱玩水的性子。
也让她习惯了那些触碰。
就如同此时，她坐在他的身上，水上漂着小船，船上是美丽的公主王子，他在身后为她说着童话，那根躁动不安蓄势待发的肉棒则抵在她的后面，他的手绕到前面摸着她平坦的胸部，肉棒在她身上蹭着，唇在她耳边轻轻的，却又认真的，说着那些美好的童话。
“宝宝，其实王子跟公主是不一样的。”
“什么？”
是时候该教她一些别的了。他这么想着。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第五章 公主与王子的不同（慎入）
第五章 公主与王子的不同（慎入）
方薇听完了故事，听到爸爸突然说了这么一句，回头好奇的看着他，“什么？是什么不同？”
他挪了一下她的身体，让她面对自己坐着，她一点也没有意识到不对，睁着大眼只是在看着他的双眼，等待他的答案。
就是这样纯真才诱人......方彦口干舌燥，拿起她在水中的手，握住了自己立在水里的另一部分，“这里，这里不同。”
小女孩的手不仅力道柔，整个手也柔的不行，他用她的手缓慢的上下动着：“是这样玩的。”
方薇隐隐觉得这个东西有点丑，又很突兀，任由爸爸执着自己的手做那些，她突然发现了什么，好奇的问：“咦，我真的没有哎，为什么呢？”
“等你再大一点，爸爸亲自告诉你。”他的眼眸闪烁了一下，“现在我们来看这个怎么玩，好不好？”
“好。”
“两只手一起握住，”方彦把她另一只手也拉过来，她听话又好奇的握着，“然后这样动。”
他的手包裹着她的小手，上下移动。在他松手后，方薇自己也试了试，起初还觉得好玩，过了会就觉得很无聊，因为老是在重复这一个动作：“这个不好玩。”
方彦的手重新握上她的手，带着她继续做这个动作，嘴上开始分散她的注意力，“爸爸再给你说个故事好不好？”
“好。”
他说的很慢，却很吸引人，小孩子很快就沉浸在故事里，忘记了手上的事，等到故事结束，那些不能被人知道的事也结束了，他放掉水，也放掉了释放出来的脏污，把浴缸冲洗干净，洗掉证据以后重新给两人清洗。
方薇这才发现自己的手有些酸，浴缸里还有怪怪的味道，不过爸爸倒了很多她最喜欢的沐浴露，飘散出来的香香味道把所有都掩盖了，她闻着香味玩着泡泡，让爸爸给自己洗好。
“宝宝，妈妈不想让爸爸告诉你这些，所以你千万不要告诉妈妈哦。”他的大手在她身上揉搓，唇亲了亲她的唇，轻声道。
“啊？”方薇不明白，也没有那么多弯弯绕绕要想，“哦，那好吧。”
“拉勾呀，”他伸出手，“不然万一你哪天告诉了妈妈，妈妈生气了怎么办。”
她其实有些奇怪为什么妈妈会生气，可面前的是爸爸啊。她伸出手：“好，拉勾。”
拉完勾，方彦笑着去捏她的鼻尖，“下次爸爸告诉你公主怎么玩，好不好？”
“好。”
“还没洗好吗？”安明月走到门口敲门了，这一次洗澡的时间有点久。
他赶紧穿上睡衣，用毯子裹着她，举得高高的，走过去开门，“小公主坐着魔毯飞了。”
安明月无奈的笑着看这俩还在闹的父女，“别太宠着她。”
被举到半空中在屋子里各处转来转去，真的像一场危险而刺激的冒险，方薇又叫又笑，刚才浴室里的一切此时被全部忘记。
“会吵到邻居的。”安明月提醒，随后进去把浴室收拾了一番。
他说的下一次并没有等很久，或许是他等不下去。
那天晚上方彦陪着方薇玩积木，他先弄了个小城堡，方薇兴冲冲的也跟着做，正在兴头上的她就不肯睡了，澡也不去洗，非要接着继续。
安明月困了，打着哈欠，方彦过去搂住她亲着她，把她哄进了卧室，“困就先睡吧，等会我给薇薇洗。”
她被他这些年惯的本来就不爱管事情，在他温柔的声音下点点头：“嗯，别让她玩太晚。”
眼看安明月真的睡着了，方彦关上卧室的灯，也带上了门，一步步走近在客厅专心玩积木的方薇，他蹲在她面前，手指捏捏她肉嘟嘟的脸颊，然后在她背后摩挲：“宝宝，可以去洗澡了。”
“乖乖去洗澡，爸爸就教你怎么堆更漂亮的城堡。”
方薇听闻，停下手中的动作，漂亮的眼睛没有丝毫怀疑，只有天真：“真的吗？”
“真的啊，爸爸什么时候骗过你。”
他抱起她，走进了浴室，继续之前的罪恶。
温热的水中，他把她小小的身体抱在怀里。
她在玩沐浴露，倒了一些在手中，却不知道要并起手，沐浴露从张开的五指中全都滴到了浴缸里。
整个浴缸里都是香味。
方彦的手伸向了她的下身。
许久没有仔细的触摸过，她又比之前成长了一些。
再长大一点就好了。他的眼睛深了下去，手指有技巧的揉着她身下的嫩肉。
方薇渐渐停止了动作，双眼迷蒙的享受着，这是什么感觉......是爸爸说的好玩的吗......原来公主这么好玩的吗......
她小小的身子，连同她不成熟的情欲，全部都被他掌控着。
“宝宝，这个是不是很好玩？”方彦轻声问，唇亲着她带着草莓味沐浴露香味的脖子。
她在他的怀里，被他操纵着迷恋上这种感觉：“是。”
“不要告诉妈妈，”他接着道，“妈妈有很多都不愿意教你，只有爸爸肯教。”
“也不能告诉其他人呢。”
他一句一句的让她接受。
“这是我们俩的小秘密，秘密说出来就不是秘密，也不好玩了。”
“好。”为了继续做这种好玩的事，方薇一口答应下来。
她只是，觉得这个真的很好玩而已。
方薇的乖顺，以及他这些行为一次又一次顺利的得逞，让方彦愈发放肆。
他把另一个房间收拾出来，跟安明月商量，可以让马上就要上幼儿园的方薇一个人睡了，“她去幼儿园以后就是一个人一张床，先习惯就不会睡不着。”
安明月看着做什么事都会征询她意见的老公，女儿越来越大，睡在两人中间确实诸多不便，尤其他俩年纪也不大，正是有需求的时候......
“可以啊，那我晚点去超市给她买点床上用品吧。”
“我陪你一起去。”他搂住她，轻轻在她额头上吻着。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第六章 喜欢（慎入）
第六章 喜欢（慎入）
自己一个人睡的第一天，方薇就害怕的连鞋都顾不上穿，赤着脚哭着跑出去找爸妈。
方彦比安明月先动作，“没事，我去哄。”
安明月也就躺下了：“实在不行就抱进来吧。”
“嗯。”
他走过去开门，一个小人就抱住了他的腿：“爸爸，我好害怕。”
方彦把挂在腿上的人抱起来，关上门阻隔了安明月的视线。他走进小房间，把她放在了那张他亲手布置的床上，跟她躺在了一起，“爸爸给你说故事。”
有爸爸在，她忘记了黑暗中被她幻想出来的那些可怕怪物，泪汪汪的眼里所有惊恐都平复了，她好奇的问：“什么故事？”
方彦一边说着故事，双手一边在她身上摸索，掀起了她粉色的睡裙，半褪了她的小内裤。他声音小下去，紧紧抱住她，方薇因为想听故事，也往他怀里挤，他的另一部分就很顺利的塞进了她的双腿间，停留在大腿根。
即便没有进入，被这样柔软的双腿夹着，也让他欲罢不能。
而且......
她幼嫩的阴部也蹭着他的肉棒。
他几乎要控制不住了。
故事还没说完，方彦闭上眼，皱着眉头，小孩子有些慌，伸出小手拍他的脸：“爸爸你怎么了？”
他睁开眼，故作痛苦，“爸爸好难受。”
“那、那怎么办？”她慌的要哭了，“妈妈......”
“宝宝，你能帮爸爸治好。”
他又开始哄她骗她。
“但是爸爸难受的事，一定不要告诉任何人，包括妈妈。”
“好不好呀？”
她害怕爸爸会出事：“为什么啊？医生也不行吗？”
“不行呢，他们的治疗方法太痛苦了，爸爸会死的。”
方薇吓住了，对爸爸的担心胜过了一切：“不要，我不要爸爸死。”
“那你就给爸爸治疗好不好？”他亲上她的唇，犹如以往每一次亲她，她丝毫没有察觉到这里掺杂的感情。
“好。”
方彦就着这样面对面躺着的姿势，捧着她的小屁股在她的双腿间抽插。
她被摩擦的腿有些难受，可经常被揉的下身却是舒服的，在难受跟舒服之间无法做出选择，她只好忍着不出声。
终究不敢太放肆，他停下了动作，去抽了纸巾自己解决。目前孩子还不是完全独立，一整天都被安明月带着，如果有太明显的痕迹，会有被发现的风险。
忍了几年，他不想就这么被发现。
在厕所解决完以后，方彦回来，肉乎乎的方薇眨着眼已经有些困了，看到他，她弱弱的喊了一声“爸爸”，就要歪头睡去。
方彦躺回被窝里，伸手把她搂在怀里，一只手紧紧搂住她，一只手伸进了她的内裤里，揉着他如今已无比熟悉的嫩肉。
方薇眯着眼，舒服的享受着，微张开唇，他低下头把那小小的唇含在嘴里，一遍一遍的吮着。
“爸爸做的舒服吗？”
“舒服。”
“宝宝喜欢吗？”
“喜欢。”
“不要告诉妈妈。”
“好。”
紧闭的门隔绝了她另一个至亲，拉上的窗帘阻隔了能窥见罪恶的双眼。
在这样的环境下，她习惯了这些，所有的触碰、亲吻、揉弄、爱抚，都变成了与爸爸的普通日常。
只不过，这是只有他们两个才知道的事，也是只有他们两个才可以做的事。
那么，等到她上学后，可以逃脱吗？
并不能。
幼儿园五点放学，方彦就算不加班，平时也要五点下班，他赶不过去。所以接孩子是安明月来，接回家就会先洗澡，然后玩游戏，认字之类的。
这些都是安明月做的。
除却周末两天，平常的时间里，他完全没有了能碰到孩子的机会。
但那又如何，方彦会创造机会。
例如周五。
幼儿园周五会提前半个小时放学，而周五时，方彦是可以提前走的，他可以回家完成剩下的工作。
他只要跟安明月打好招呼就可以了。能有一天不用出门晒那热烈的太阳，安明月求之不得。她在家准备着一家三口的饭菜，孩子的如何搭配，两位大人的又如何搭配。虽然不上班，可她也在精心照顾这个家。
这个温馨幸福，她视作梦一般的家。
她又怎会知道，梦的另一端是黑色的深渊，那里是她被牢牢困住的亲生女儿。
方彦的车刚停好，幼儿园放学了，小朋友们背着统一的小书包，站成一排，一个一个的点名之后被家长领出去。
“爸爸！”站在前面的方薇本来在家长中寻找妈妈，却惊喜的看到了爸爸，她想跑过去，一把被老师揪住。
“哪一个？”老师也往方彦的方向看。
他走过去，还未开口，就见老师用手把方薇的衣服抓的更紧，皱着眉头说道：“手机拿出来，拨打方薇妈妈的电话。”
方彦笑了一下，彬彬有礼的答应，随后拿出手机，把联系人点开，老婆的名称下是一个电话号码，老师看了一下，默念几声，点头：“是她妈妈的，你打过去。”
他按下拨打，那边很快就接通了：“喂，接到薇薇了吗？”
“接到了，我先带她去买点东西再回家。”
“那就顺便买点明天的菜吧。”
老师的眉头舒展开，脸上笑了，把方薇松开，低头柔声道：“跟你爸爸回去吧。”
方薇迅速抱上爸爸的大腿：“爸爸爸爸，我想买个娃娃。”
“可以。”
方彦告别了老师，抱起方薇上车。车子驶离时，他从后视镜看着那位在安排后面几个孩子的女老师，“薇薇，你喜欢这个老师吗？”他轻声问。
“喜欢啊，”方薇扒着车窗看外面：“张老师是新老师，可是她比走掉的郑老师对我们好。”
“她还会在我们回答问题后给我们糖，”她说着就停不下来了，“还有小星星。”
他的脸色有些难看，“嗯，是个好老师。”
但不是他希望的老师。
车子没有开多远就停了，停在了一片可以随意停车的空地上，隐藏在众多横七竖八瞎停的车子中。
“宝宝，过来。”方彦把她从副驾驶抱到了腿上，把靠背往后调整了一些，半褪下她的牛仔短裤跟小内裤，肉棒挤进了双腿中。
“爸爸，你又生病了吗？”
“对啊，需要定时让宝宝给爸爸治疗的。宝宝记得谁都不能说哦。”
“好。”她天真的答应下来。
这水灵灵的大眼睛比安明月的还要有灵气，再加上她肉嘟嘟的脸颊，粉粉的小嘴，如何让他能忍住一直不动她？
他低下头就亲上那张小嘴，双手掐着她的大腿根，把她幼嫩的两片肉分开，肉棒坚硬的杵在中间。
方彦托着她的屁股起起落落，肉棒就这样在大腿根抽插。
这根东西磨着她下面，为什么会这么舒服呢？方薇昏昏沉沉，身体软下来，任由对方操控着做这些。
他贪婪的吮吸着她口中的津液，双手犹如着了魔一般揉起她的屁股，肉棒也将她的下身摩擦的有些发红。
小孩子，就是这样的小孩子才是味道最甜美的时候，就该这时候插进去，插进去......
方彦红了眼，把她的屁股完全的按在了自己的肉棒上面。可还不等他接着做什么，怀中的小人忽然身子轻微的抖了一下，又软下来。
这令他清醒了些，抱着进入短暂失神阶段的方薇轻笑：“宝宝，这是你第一次这样呢。”
她茫然的抬头，看到的是爸爸的笑，依然那么温柔熟悉。她被重新放在了副驾驶上，而爸爸蹲在了她面前，她的裤子全部被褪去，爸爸的头埋在了她的双腿间。
“爸爸......”
方彦看着面前的景色，这里比小时候成熟了那么一些，却依然是青涩稚嫩的，他把嘴凑上去，一边舔一边用手撸着还没有释放的肉棒。
这样的嫩肉，简直令他想要一直这么吃下去，他从里到外全都舔了一遍。方薇胡乱的蹬着腿，虽然爸爸这么做很舒服，可是......可是太舒服了，她有些难受......
“爸爸......不......”
“宝宝不喜欢吗？”
她微张着唇，“我......喜欢......”
方彦又低下头，舌头卷起来，轻轻的袭向那个有些难寻找的小口。他把舌头往里挤，妄图挤进去，不过由于太过于窄小，只有舌尖进入了些，他便就用这点舌尖，滑动舔吸着。
她又如何能受得了这般攻势，不过几下就如同断了线的木偶，手脚无力，完全瘫在了副驾驶上。
正好他也射了出来。
方彦用湿巾清理好，给她穿好衣服，把她好好整理了一番：“宝宝，还想玩这个吗？”
她愣愣的看着他，没有作声，不知道是不是还没有恢复过来。
“宝宝，”他的声音很低，“以后每个星期都来玩好不好？”
“......好。”方薇犹豫了一下，刚刚又舒服又难受，那是想要舒服还是不难受呢，舒服就要继续，但可能会难受，不想难受就要停止......她选择了舒服。
“宝宝真乖。”他摸摸她的头，“现在爸爸带你去买东西，你想要娃娃对吗？”
她立马精神抖擞，眼睛都亮了：“对，班里有个女同学也有，很漂亮的芭比娃娃。”
“爸爸也很喜欢娃娃呢。”
“那爸爸多买几个跟我一起玩。”她自认为聪明的提出建议。
方彦轻笑，小孩子总以为大人不知道这些，可却不明白，是小孩子不知道大人的秘密。
而大人的秘密，往往是见不得人的。
既然见不得人，就会因为一丁点的风吹草动而害怕的隐藏起来。
那个张老师要从小班带到大班，听说，她很喜欢跟孩子们打听“你爸妈对你怎么样”、“他们打你吗”、“有没有遇到过奇怪的人”，或者，“要保护好自己”、“不要听信其他人的话”、“不要随便吃陌生人的东西”、“遇到事了可以报警”。
方彦因此让自己暂归正常人，不再碰方薇。偶尔压不住冲动时，他会告诉自己，不用急，跟薇薇的时间还很长，很长很长，慢慢来。包括这个老师。
然后他忍到方薇升入大班。
大班的孩子，已经很不同了，每天面对看起来这么可口的小孩，却什么都不能做，他真的......一点也忍不下去了......
“你只是个老师而已，需要你做这些吗？”园长训斥着面前的人，“孩子们那么小，你天天说的都是些什么？！”
“还爸妈有没有打你，就这话，你觉得合适吗？”
“亲生父母，能对孩子做什么呢？”园长把手中的东西扔进了垃圾桶，“出去。”
张老师慢慢的走出去，校门口处是穿着雨衣刚排好队的小朋友们，孩子们眼中是激动又无邪的，他们没有见识过世界的残酷，只想快点回家，跟爸妈一起，或者看喜欢的动画片。
张老师叹口气，一个一个喊名字，一把伞撑在了她的头上，她看过去，“方薇爸爸。”
他的举止得体，笑容没有一丝轻浮：“虽然是细雨，淋着了也不好。”
鼻子一酸，她往他靠近了一些：“谢谢。”
即便是轮到了方薇，方彦也没有走，而是继续撑着伞，让张老师把剩下的孩子一一点完叫来家长领走。
还剩下最后两三个时，一个熟悉的人撑着伞走过来了，方彦的脸色明显柔和下来，语气也变了：“你怎么来了，我不是说今天我来接的吗？”
安明月撑着伞站在了他的旁边：“我想着下雨开车慢，万一你来晚了呢。”
明明说着这样的话，双方的语气里却没有责备或者不满，只有关心，都在关心对方，他们真恩爱。张老师又低头看方薇，他们还有个这么可爱的女儿。她把方薇推向安明月：“今天真幸福，你爸妈都来了，快跟他们回家吧。”
安明月跟张老师问了好，再看看方彦，眼神询问他要不要走，他轻笑，与她一同拉着方薇两边的手，“走吧，回家吧。”
“跟老师说再见。”安明月提醒蹦蹦跳跳的方薇。
“老师再见！”
张老师望着那一家三口，他撑着伞护着妻子女儿上车，然后自己坐上了驾驶位，车窗里隐约看到他好像转头笑着跟身后的妻女说了什么，然后开车走了。
幸福从来都是别人的，不是她的。
“张老师怎么了？我看她脸色不太对。”等车开出很远以后，安明月才开口问。
方彦握着方向盘的手顿了顿，唇稍微勾起了弧度：“听说被举报了。”
安明月愣了愣，想到刚才看到的画面，张老师望着方彦时的眼神......
“也不知道是什么原因举报的。”她低低的说。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第七章 这样的方式（慎入）
第七章 这样的方式（慎入）
黑暗还在持续着。
家长小群里传，在告别会后，因为又有人举报张老师，她被园长辞了。
紧接着又有人传详细内容，说是张老师心理有问题，最近又作风不正，意图破坏某个学生的家庭......
家长们都在小群里骂张老师。在她主动退掉大群之后，大群里流言传的更为荒谬与难听。
而在流言传播至每个家长都知道时，群也因为学生们告别了学校而关闭了。
但是，对张老师的言语攻击，并未因群的解散就此停止。在熙熙攘攘人来人往冷漠相待的城市里，这样当作八卦谈资流传出去的流言，直接导致了张老师在持有幼师证的情况下，也依然找不到愿意录用她的幼儿园。
人们看到了她的名字，面试时带着鄙夷的目光，甚至曾有女老师当面问她：“你是什么病？”
抑郁症，但是多年前已治疗好。
她微笑着说：“很久以前得过抑郁症，但是在接受治疗后，已经好了。”
对方一幅你果然是有病的表情，拒绝了她。
她茫然又不知所措。
为什么呢......
没有人告诉她到底发生了什么。
直到某天面试完离开时，她关上门，先呼吸了几下外面的空气，刚欲离开，听见了里面的声音。
里面在讨论她。
“看不出来是小三啊。”
“还看不出来有病呢。”
“这种人就不能教小孩。”
她浑身发抖。
她做了小三，怎么她自己都不知道？
她冲进去理论，所有人，里面所有人，不管男人还是跟她有着同样性别的女人们，全都像看怪物一样看着她。
那些人继续流传着不知道是不是真相的流言，并津津有味的在当事人背后谈论，从没有......
从来没有想过这些不知道真假的流言会不会对谁产生伤害。
或者说根本没人在乎会伤害到谁。
张老师落魄而疲惫的收拾东西，离开了这座视她为怪物的城市。
坐在车上看着车窗外的城市在身后越来越远，她忽然意识到，这座城市之所以看起来如此狰狞，是因为里面挤满了披着人皮表情狰狞的‘人’。
她选择离开是正确的。
安明月从别的家长那里得知张老师彻底离开的事，她装作无意的跟方彦提了一下。
方彦并没有表现出异常。她松了口气，张老师毕竟比她年轻，她怎么能没有危机感......而且，如果这件事是假的，张老师怎么会一点不解释呢，又怎么会离开这里呢。肯定是因为丢人跟心虚才离开的。
安明月如此认为着，跟要回卧室的方彦商量另一件事：“薇薇就要上小学了，该让她自己一个人洗澡了，从今天开始你就别管她了，她叫你去你也别去。”
方彦站在卧室门口背对着她，脸上闪过不耐烦，只是想到不管才正常，便温声应下：“也是，那我就不管她了。”
真不管吗？
肯定不会。
他要换一种方式。
例如，辅导。
幼升小的这几个月里，一般家长会自己教孩子提前学习一些小学的内容，不至于到了小学以后跟不上，或者成绩差。
方彦从这里入手。
在那间小小的房间里，他把个子又长了些的方薇抱在怀里，在桌子前教她认乘除。
要让她习惯这种方式，之后才能顺利又完美的进行。
他把手从裤腰伸进去，另一只手把衣服的下摆整理好，遮住了他的动作。从外面看大概就是个父女温馨的画面吧。
手指描绘着她的下身，揉着那些柔软的肉，“专心点，这几道题解开，爸爸就给你买玩具。”
方薇尽量忽略下身的舒服感觉，努力认真的解着那几个很难的题。
“慢慢算，不要着急。”
方彦低头亲着她的脖子，另一只手从衣服的下摆伸进去，揉着她未发育的胸。
“宝宝，以后都这样，好不好？”
她已经没法好好写字，“可是这样我就没法写字了呀。”
“为什么呢？”他故意问，想要从她嘴里听到些什么。
“因为......”她不知道怎么表达，想了好一会，“爸爸现在对我做的，太舒服了。”
“这些，是只属于我们俩的秘密，宝宝要记住，一定不能告诉别人，包括妈妈。”
“我记得。”
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第八章 她长大了
第八章 她长大了
如今小学的教学模式，跟以前的已经大不相同。方薇每天回家都会带来很多家庭作业，安明月在最初时很耐心的教导，到后面方薇总是要问一些稀奇古怪的问题，也总是不理解为什么这道题是这个答案。
安明月失去了耐心，对她大吼大叫，小小的孩子第一次见妈妈这样，害怕的不知道该怎么办，也不知道自己怎么会让妈妈这么生气。她只是坐在桌子前，手中握着笔，眼中噙着泪茫然无措。
方彦回来就看到母女俩的不对，一个在那里无声的哭着，一个靠在桌子旁扶额。
“怎么了？”他走过去。
方薇下了凳子扑进他怀里，彻底的哭出来。安明月烦躁的甩手：“你都不知道她有多笨，我教了那么多遍......”
“好了好了，”他抱着妻子安抚，让方薇先回去坐好，搂着妻子便回卧室，“孩子还小，要好好跟她说。”
“这样吧，以后我来教薇薇，好不好？”
安明月坐在床边：“行。”
他拿出睡衣准备去洗澡：“不管是上学的年龄，还是所学的东西以及作业量，薇薇都不能跟我们那时候比。”
安明月脸色缓和了些，“那倒是。”
“等会去跟薇薇道歉吧。”他低头亲了她一下，“不然你母老虎的形象就要扎根在孩子心里了。”
“滚！”她赶他去洗澡。
端了一盆热水过去，安明月拧干毛巾去给方薇擦脸，“薇薇，刚刚是妈妈不对，不应该对你那么大声说话，妈妈跟你道歉，对不起。”
“没关系。”
“勤学好问是没错的，是妈妈太没有耐心了。”安明月顺便把她的双手也擦了擦，“你对这些不懂是很正常的，妈妈小时候也不懂，甚至所有看似很厉害的大人，在最初的时候其实什么都不会，全是慢慢学起来的。”
母女俩的不快慢慢说开来，最后都恢复了往日的笑脸。
过了会方彦洗好澡也过来了，让安明月去休息，关上门并轻轻反锁。
台灯旁是方薇天真的脸：“爸爸，我作业还剩好多。”
“没事，”他过去把她抱在腿上，手伸进了她的衣服里，“爸爸教你。”
那双大手摸着她在睡裙里的稚嫩身体，肉棒从腿间磨着她的下身。从一年级到二年级，再到很久以后，她已经习惯到即便享受也可以仿若未觉，一边写一边偶尔清楚的发问，身后的他也认真细致的讲解教导。
每一个夜晚，倘若不看那双手，倘若不看他的眼神，这一切，这个画面，都将是美好的。
时光如同老式电影里的镜头，从旧日的温馨，转换到了现在的清冷。
这张桌子前依然坐着穿着裙子的女孩，只是她已经长大了，她翻看着自己以前的文字，眼神随着文字而逐渐染上疯狂。
“爸爸，我不会写日记，可老师说必须要写，还要检查。”看到爸爸下班回来，方薇拿着新买的日记本赶紧跑过去。
方彦眼神一变，迅速恢复过来，把她拉进小房间里，“不会写就随便编吧，这东西根本不重要。”
他教她怎么编那些虚假的内容，怎么糊弄老师。
她写着写着就习惯了，甚至认为日记里就是她的现实生活。
妈妈是美丽的，爸爸是最好的，家庭是最幸福的。老师同学都羡慕她家。
如今再看，这是何等可笑。
他就是这么一步步洗脑她。
方薇拿着很久以前的日记，起身走到另一个房间，打开门，里面扑面而来一股血腥味，被链子锁着的男人半死不活的蜷缩在角落。
“爸爸。”她的声音都在抖，“这是我以前写的日记，我读给你听。”
她用依然甜美的声音一页一页的读着，可面前的男人只是惊恐的看着她，没有丝毫的悔恨表露出来。她忽然摔了日记，男人被她的动作吓得抖了一下，他爬过去：“薇薇，放了我好不好，好不好？”
她穿着小皮鞋的脚就那么踩过他的手，无视他的哀嚎，她径直过去捡起染了血的日记，一页一页撕下来。
她的人生跟身体，就是这么被玷污的，她的心，就是这么被毁掉的。
撕了一地的纸后，方薇去找了打火机，又找来一个盆，放在他的面前，她把那些纸都扔进了盆里，用火点燃。
方彦被火吓得又缩回了角落里，隔着旺盛的火苗看着那张一动不动看着他的脸。
总有预感，她好像要做什么了。
就像在她长大后，他曾经对她做的一样。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第九章 采薇（慎入）
第九章 采薇（慎入）
她一直记得，那样的教导方式持续了很多年，每天晚上，看似安静又祥和的夜晚，在那盏明亮的台灯下，每晚都发生着那些事。
可这并不是真正的罪恶。
也不是真正的黑暗。
真正的黑暗发生在她不知道的时候。
在她难得的睡梦中。
六年级毕业，家里为她庆祝，妈妈张罗着要为她多买点东西补身体，她比同龄人看起来小了很多。甚至这个年纪也没有经期。
安明月认真的跟她科普什么是经期，为什么会有，来的时候会有什么症状，该如何应对。
“薇薇，如果流血了，不要害怕，那是很正常的，女人的身体到了一定的时候，就会发生这样的变化，不止是你，是几乎所有女人都会这样，不要觉得自己是异类，也不要因此觉得见不得人。”她搜了一些男人女人的身体内部图片，本来还想再说些男女特征，以及性方面的事。
正巧方彦过来，打断了两人的谈话：“东西都收拾好了，走吧。”他看到了手机里的内容，眼神闪了闪，再看看方薇的表情，好像没什么......
“这么快啊，”安明月起身，拉着方薇：“走吧，一起去你向往的大理看一看。”
一家人提着行礼坐上了动车，充满期待的前往另一个城市。
最兴奋的当属方薇，她对那里的风景向往已久，自己做了很久的攻略，还在网上咨询了很多去过大理的人，询问那里有什么必看的，必吃的，以及需要避雷的。
爸妈还把挑选住处的权力交给了她，意在让她有一场难忘又开心的毕业之旅。
只是她怎么也想不到，这个难忘，不是她想象中的难忘。
到达地点以后去订好的客栈休整，装上一些水跟吃的以后，根据攻略先去了倒影公园。那天的天气很好，湖面拍出来很好看，三个人一路上也遇到了很多乐意帮他们拍照的路人，半天下来，拍了不少家庭照。
他们三人，一家三口，在陌生的地方依然是让人羡慕的。
随后是苍山，洱海。那些美丽的风景里，都留下过方薇的笑声，那些山跟水，树与花，也一同记录下那天他们最纯真的感情与关系。
晚上回到客栈时，门口有烧烤跟炒菜，还有穿着民族风服饰的姑娘们在跳舞，不少住在客栈里的游客坐在那里吃着东西喝着酒观赏，还有人加入进去也一起跳了起来。
这样的气氛令人想参与，也令人食指大动。
方彦叫了些炒菜，店家赠送了几瓶酒，安明月只倒了一杯，方薇拿着杯子嚷嚷着也要来点试试。
“小孩子不要喝。”安明月让人上了一瓶纯牛奶，“这东西也不好喝。”
听到不好喝，方薇问道：“是什么味呢？”
“苦的。”
“甜的。”
夫妻俩同时开口，安明月剜了一眼方彦，“这是啤酒又不是甜酒，哪里甜？”
方彦笑着伸手去把方薇面前的杯子拿过来，倒了半杯酒进去。
“哎呀，给小孩子喝什么，你真是......”
“就喝一点，让她知道不好喝。”方彦绕过安明月拦着的手，硬是把酒放到方薇面前。
安明月想想说的也有理，拦着不给喝，孩子会一直好奇酒是什么味的，喝过之后知道不好喝，方薇肯定以后也不会喝了。
“宝宝，爸爸跟你说哦，要是别人给你酒喝，你可千万不能喝，就算是老师同学给的，也要推掉，明白吗？”三人碰了一下杯子，一起喝下杯里的酒，方彦看着捂着嘴的方薇，突然开口说。
“对，尤其是让你出去喝，千万不要理。”安明月也接到。
“为什么？”方薇吃了口菜，勉强把嘴里的酒味压下一些。
“外面的人，你是不会知道他们对你是不是怀着恶意的。”方彦自然的又给方薇倒酒，这次倒了满杯，“来，爸爸看你酒量怎么样。”
“肯定不差。”她有些好胜的说，直接把一杯全喝了。
深深的看着向他炫耀杯子的方薇，他却只喝了一口：“你看，中圈套了吧，有些坏人就会这样。”
安明月也喝了一口，轻笑，“薇薇这次可真是被上了一课。”
“爸爸你也太坏了！”方薇生气的拿起酒，赶紧给他满上，“喝光喝光，你要给我喝光！”
他笑着把送上来的纯牛奶打开：“你当我也傻吗。”
“哈哈哈哈。”安明月不客气的笑出来。
方薇站起来走过去非要让他喝，方彦却伸手掐她的脸：“脸这么红，头晕不晕？”
这不说还好，一说真的感觉到晕了，方薇眨眨眼，觉得头有些重：“我不晕。”
安明月凑过来看：“晕了吧，眼神都不对了。”
“爸爸带你上楼睡一会吧。”说着方彦横抱起她，“我先送她上去，等会下来。”
“好，门锁好啊。”
他走进客栈，一步步走上楼梯，怀里的小女孩毫无防备的闭上了眼睛，昏沉沉的睡着了。
安明月什么也不知道，也从没有想到，就是这个夜晚，他们的关系，翻天覆地的改变了。
被放在柔软的床上，她先是睁开眼，看到了爸爸的背影，去关门还是开门了？她不知道，好像也没办法清楚的思考......她微微闭上眼，强烈的困意袭来，彻底的睡过去。
反锁好门，方彦走到了床边，伸手拍她的脸：“薇薇。”叫了好几声，她没有任何反应。
勾起唇角，他把手从裙底伸了进去，这些年，这个他一手教出来的小女孩，一直都穿着裙子，喜欢那些所谓的卡哇伊的东西，扎着辫子，她也没有......接触到任何他不想让她知道的东西。
但是，初中跟小学，有太大的区别，她会接触到太多东西，认识到太多人，那些曾经可以欺骗她的，都将不能再继续，也会被她即将所学习到的新知识给推翻。
可他们的关系，是绝对不会变的，他会让他们得关系，更加牢固，更加亲密，更加......深入......
方彦脱掉了方薇的裙子、小背心、内裤，光裸着的身体躺在白色的床单上，在头顶明亮的灯光照映下，显现出了一种令他痴迷的神圣与纯洁。这是他的女儿，实际年龄才十三岁的女儿，与他有着血缘羁绊的亲生女儿。她的身体还是如此幼态，她的表情毫无防备。
他去拿出事先准备好的东西，一一放在了她的身旁，随后脱掉了自己身上的衣物。
薇薇，他的薇薇，这么多年，终于可以了。戴上安全套，在她的下身涂抹了一些润滑油，他分开那对纤细的腿，身体缓缓压了上去。
投在地上的影子，像是黑夜里巨大的恶魔，伸出它的巨爪，张开它的血盆大口，露出它的獠牙，扑向那个沉浸在美好梦境中，没有任何东西或者人保护的小女孩。
而它，成功了。
在她痛苦的表情中，入侵了她的身体，抓住了她的身体，包裹住她的身体，将她拖进无边无际的黑暗深渊，让她的灵魂在黑暗中与他的鲜血交缠，那样相似的血，在罪恶中落地生根发芽，露出欲望的花苞。
却无法结出真正的果实。
他疯狂的律动着，亲着她的唇。酒精让她无法醒来，无法知悉到底是什么破坏了她的美梦，她只能痛苦的皱着眉，在梦里呼救：好痛，妈妈，妈妈，爸爸......
客栈内外，是不同的世界。
安明月被那些姑娘拉住，一起拉着手蹦着跳着，她不知道，此时她在这里开心，而自己的女儿在经历痛苦。
“薇薇，薇薇，知道你的名字吗？”方彦压在这具小小的身体上，一下又一下的往里顶。
“你的名字，是采薇。”
“采薇，就是这一天，就是这样......”
窗外传来楼下那些姑娘的歌，隐隐约约，听不清楚，却像是哀歌，在悲伤什么。
她们在悲伤什么......
结束以后，他仔细的清理了一遍，尤其是她的身体，没有一点痕迹。
他穿戴好，像什么事都没有发生一样，微笑着下楼。
“薇薇在楼上吐了，还在浴室摔着了，我刚处理好。”他先开口解释。
“啊？摔得严重吗？”安明月作势要上了楼。
方彦把她拉回来，“没事没事，估计就明天起来难受点。”
安明月还是不放心，他抱住她，在那群载歌载舞的人中，低声凑到她耳边：“难道出来玩一次，只有我们俩......”
她象征性的推了推他，便笑着依进了他怀里。
于她，今晚是浪漫的。
这本相册，如今看来，不真实的像是另一个世界。
她还穿着昨天那身紫色的lolita裙，双马尾上各别着一只紫色蝴蝶结发卡，缓缓合上相册，放进了抽屉里，她忽然转头，看向了门口，本来含着泪的双眼，倏忽变换，仿佛在瞬间被另一个人占据了身体。
她起身，随手拿起桌子上的花瓶，里面是不知道枯萎了多久的花。脚轻轻落地，轻轻打开门，转身，再走，再转身，一步，一步。
方彦好不容易又把链子从墙上弄了下来，蹑手蹑脚的到了大门，他只想赶紧跑，想到昨天她的样子，那张脸被火光照映的仿佛从地狱而来的恶魔，似乎随时会把他撕碎。
他不敢再留在这里，他想活着，他要逃走。
可到了门口，他怎么也打不开门。
他不想死。
“爸爸。”
熟悉的声音从身后传来，他缓缓转身，她就站在几步远的地方，背着手看着他。在他转身后，她露出了天真甜美的微笑，他背靠着门，汗毛竖立。然后那张笑脸，又在他绝望的眼神中，慢慢改变，一点点扭曲成了恶狠狠的弧度，宛如真正的恶魔一般笑着。
“爸爸，我说过，你再跑，我就剥掉你的皮，抽掉你的筋。”
她的声音带着莫名的阴冷，与她的可爱形成了诡异的反差。
方彦的双腿软下来。
她向前一步。那一步仿佛踩在他的心上，让他几乎崩溃。
“薇薇。”
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十章 你骗我（慎入）
第十章 你骗我（慎入）
“闭嘴！”她又往前一步，一直背着的手伸出来，朝他的头挥去。
玻璃碎了一地，他也满脸鲜血的半躺在地上。可他还清醒着，“薇薇，不要，不要那么做。”
本来朝厨房走的人，停住了脚步，回过头，扬起微笑，仿佛刚刚什么也没有发生，“爸爸，你还爱我吗？”
方彦捂着额头，血流到了他的眼睛里，他所看到的，是一个满身人血的恶魔，可为了活命......“爱，爸爸最爱宝宝了。”
好像听到了满意的答案，方薇笑的更开心了，蹦蹦跳跳的进了厨房，她的声音远远传来，“那我饶了你。”
他松了口气，却不忘要逃，努力的要爬起来去够门把手。
因此，他忽略了身后逐渐靠近的脚步声。
手握住了门把手，不知道怎么回事，就是打不开，他用尽全力，可一点都没开。
“爸爸，”一只柔软的手覆盖在方彦握住门把手的那只手上，“你怎么还是想逃呢？”
他的眼睛看到了自己的脸，映在刀面上，残缺的、沾满斑驳血迹的脸，而下一刻，那张脸被鲜血淹没，他的眼中也全是鲜血。
从他的手腕上不断流出的血。
张开嘴甚至一点声音都没有发出，就被她用东西堵住，她拿着那把水果刀，深情的望着他：“我们换个别的方式。”
右手之后，是左手。双手之后，是双脚。
方薇踩着血，哼着歌，拿来之前从药店买的东西，蹲下身为宛如烂泥瘫在地上的人包扎。
“爸爸，你看这些血，多好看，你要尝尝吗？”她从伤口上沾了一点血，拿出他嘴里的布，把手指伸进了他的嘴里，又在他想咬时，迅速的抽回来。
勉强用纱布跟止血药把伤口处理好，方薇拖着他进房间里，“以后要乖乖的哦。”
“对了爸爸，下次想割动脉还是静脉呢？”
那天，方薇是被爸爸妈妈叫起来的，已经快中午了，妈妈问她还要不要出去玩，她起来时身上很不舒服，爸爸说，那是昨晚喝醉了摔倒导致的。
明明那时候就觉得奇怪了，可她对爸爸没有任何怀疑。因为那是她的爸爸，她根本不会想到那里去。
之后又玩了三四天，他们坐车回家了。
方薇还买了不少特产，想在新学校里送给新同学们。她是如此的期待新的开始，期待她的未来。
可是，在入学前的一个月里，发生了彻底不可挽回的事。
跟别人借了一些七年级的书，方彦说要先教方薇，她自然是开心的。每天在父亲下班后，他都会在她的小房间里像以前一样教她。
也像以前一样，关上门，做着只有他们俩人会做的事。
她喜欢他的抚摸，一直都喜欢，也一直都享受。有一天，摸着她下身的手指，忽然猝不及防的进入了她的身体。
“不舒服。”方薇扭着身体。
方彦把她抱的紧紧的，贴着她的耳朵：“等会就舒服了。”
爸爸何时骗过她。她抱着再等等的心态，任由身体里那根手指深入，不断进出。
“薇薇，不要出声。”
就在身体里真的渐渐舒服起来时，爸爸的声音又在耳边响起，她咬着牙，忍下声音，缩在他的怀里任由他控制自己的身体，只是没想到，他忽然抽出手指，把另一个东西硬挤了进去。
“嘘――”方彦的另一只手迅速捂住了她的嘴，在她耳边轻嘘，示意她一点声音都不要发出来。
门被反锁着，妈妈在外面，他们在做什么......
“薇薇，我们继续，只有我们能做的事。”
方薇点点头。
那根东西缓缓的往她的身体里又进入了一些，她抓住他的手：“爸爸，不行了......”
“宝宝可以的，你能做到。”他亲吻她的耳垂，哄着她，肉棒又往里推进，直到全部进入，“宝宝，就这样继续看书，爸爸会让你很舒服的。”
他像以前一样哄她，用着以前的方式，做着不同于以前的事。
小小的房间里，身形已经比第一个夜晚时改变了不少的两人，仍然像第一次时坐在桌子前。他依然把她抱在怀里，用她的睡裙遮住了一切，只是这次遮住的，是更丑恶的行径。
方薇尝试着集中注意力去看那些书，身体里的东西缓缓动起来，开始时很慢，也不太舒服，甚至还有些痛，可渐渐的不一样了，他的动作快了一些，幅度也大了不少，手指揉着她的下身。她感觉身体好像已经习惯了这样的动作，也喜欢上了。
“不要出声。”在她享受的闭上眼时，耳边传来他的声音。
“嗯。”
“薇薇，这是我们俩的秘密，一定一定，不要告诉其他人。”
“好。”
后来，这件事就发展到了床上。
再后来，方薇看到爸爸关门反锁的动作，就知道两人的秘密时间到了，她会自动到床上，让爸爸对她做，他们两人都喜欢的事。
爸爸有时会一边在她身上动，一边亲她，还会对她说，“宝宝，记住，爸爸是你最重要的人，也是你最爱的人。爸爸也最爱宝宝。”
“我......最爱爸爸了。”
后来的后来，她与他，像是上瘾了一般，在她那件小房间里的桌子上、椅子上、床上，甚至地上，他们几乎每天都背对着妈妈做这些。
她迷上了爸爸在她身体里的感觉，她也坚信，自己最爱爸爸。
只是，方薇怎么也没有想到，就是这短短的看似快乐的一个月，让她后来无法拥有正常的未来，让她......万劫不复。
一个月后，去新学校报到。
三天之后，正式开学。
虽然是一群陌生的人，可面对可爱漂亮的女孩子，大家总是愿意多亲近一些，也会多一些包容。所以方薇很快就跟新同学们熟悉了，也有了关系比较好的玩伴。
第一节体育课时，体育老师说这一个星期的体育课给大家玩，之后就没得玩了，同学们四下散去，有的偷偷跑出去，有的回到班级里，有的就在操场上做游戏。方薇坐在草地上看着书，复习+消化新学的内容。
“有不懂的吗？”
有人坐到了她的身旁，她转头看过去，是暂定的数学课代表，白白净净又清瘦的一个男孩子。
“你......要是哪里不懂，都可以问我。”与方薇的双眼对视，林铭的脸瞬间红了，有些不自然的用手指指她腿上放着的数学书。
方薇没注意那么多，把书挪过去：“是有不懂的。”
她凑的很近，林铭的脸更红了，已经有些慌乱，听着她问问题的声音，闻着她头发上洗发水的香味，呼吸好像都困难了，最后也没有为她解答，起身直接跑开了。
“这是怎么回事......”她疑惑的看着他像逃一样的背影。
林铭躲了她好几天，方薇注意到这件事了，她觉得自己不吓人，也没有把人往坏处想的习惯，于是直接在下课时坐到了林铭的身旁：“你干嘛躲着我？”
“没有。”林铭转头看着她，圆圆的眼睛里只有天真不解，她的两颊还有酒窝。完了，心要跳出来了。他捂住胸口。
“我没躲着你。”他好久才平复下来，“你家住哪儿？”
那天放学，是林铭送她回家，两人在路上聊着喜欢的动漫，明星，还有电影。
在班级群里加了账号，他目送着她进小区。
“嗨，到家了吗？”他在小区门口等了一会，忍不住给她发消息。
“到了。”
林铭守着这两个字，回家的一路都在笑。
之后俩人几乎形影不离，在学校时讨论题目，在路上讨论彼此的爱好。
送她回家时，有一条长长的街，街上有一座小小的桥，路过桥时她喜欢看一会那些叫不出名字的水鸟。
“过几天我们就开始有晚自习了。”河岸边在施工，好像在搞什么绿化带，挖土机从桥的另一头轰隆隆过来，想要到桥的这一头。他在巨大的声响中对她说。
“啊？什么？”方薇没有听清，转头看过来。
挖土机刚好到了桥中央，遮住了他们在桥边看水鸟的小小身体，林铭望着她的双眼，微微一低头，唇轻轻在她的眼睫上落下，一触即离。
当挖土机过去时，只有两人面对面互望的身影。
“你、你说什么？”
“过几天我们就开始正式上晚自习了。”林铭忐忑却开心的看着她，“我还会送你回家的。”
“嗯。”
手里的手机此时发出震动，两人同时点开看，有人在班级群发了一个视频，林铭先点开了，连忙伸手要去夺她的手机，“不要看！”
可是方薇也已经点开了，里面是很模糊的人影跟呻吟声。她没把视频看完手机就被他抢走了。
“怎么了？”她不解的问。
看到手机里显示撤回，他才把手机还给她：“没什么，只是这些是我们不能看的，传播这些东西也是犯法的。”
她皱起眉，回想着刚刚看到的短暂画面，模糊的人影纠缠在一起......她小声的嘀咕了一句：“可是看他们做的事，跟我和爸爸做的很像啊。”
林铭以为自己听错了，“你刚刚说什么？爸爸？”
方薇意识到自己泄露了秘密，立马摇头：“没有。”这是她跟爸爸的秘密，她答应过绝对不会告诉别人的。
“方薇，你知道那个视频里在干什么吗？”他觉得自己没听错，可那句话声音太小，他不确定自己是否听到了什么。
“在做......很舒服的事？”
看着她好奇又纯真的眼眸，林铭后退了一步，他想到了某种可能，可是他不愿意相信，他在她的目光中又后退了一步：“这个行为，只有......只有大人才可以做，大人跟大人，小孩子，包括我们，是不可以的。”
他看着她的脸色变成了错愕，问他：“真的吗？”
“真的，如果有人要对你做这些，你一定要拒绝，你是个孩子，未成年的孩子，可是你......如果有人对你做这些，还是孩子的你，可能也会有孩子......”
“而且，大人对现在的你做视频里的那些，是犯罪，是违反国家法律的。还有......这些事，亲人之间是绝对不可以做的。”
她的脸色，在他的话下，慢慢变得难以置信。
“你爸爸，对你做了什么？”林铭试探着轻轻问。
方薇摇摇头，拿着手机转身就跑。爸爸骗她，爸爸一直都在骗她，他对她做的那些事，竟然都是不对的，从小一直对她做的，全都不对......
推开门，妈妈在做饭，看到她进来，回头给她一个微笑：“饭等会就好了。”
她连门都忘了关，径直就找爸爸，爸爸在她的房间里，为她整理桌面。
看到她回来，他上来抱住她，把她带进了房间里，亲吻她的唇角，“爸爸的宝贝回来了。”
“你骗我！”方薇猛的推开他，眼泪滚滚而落，看不清面前爸爸的面容，“你怎么可以骗我？！”
迅速的意识到发生了什么，方彦立马关上门反锁，把她推到了床上，压到她身上捂住了她的嘴，“嘘，小声点，爸爸骗你什么了？”
“你对我做的这些事......”
分开了她的双腿，他缓慢的进入里面，身体动起来，“难道你不享受吗？”
“不舒服吗？”他一遍一遍的问她，“舒服就好了，管那么多干什么，对不对？”
“宝宝，爸爸爱你，你也爱爸爸的不是吗？”
“我们一直这样快乐不好吗？”
她被说的动摇了，而他还在说着，“不要告诉妈妈，也不要告诉其他人，我们俩，一直做这些快乐的事，好不好？”
“可是......亲人之间是不可以的......”
“相爱的人是可以做的，”方彦低头吻她的唇，“爸爸爱你，你爱爸爸，我们爱着对方，做这些就是对的。”
是这样吗......
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十一章 不是好人
第十一章 不是好人
“真的吗？”方薇的心底好像察觉到了哪里不太对，可从小跟爸爸做这些，不仅仅只是习惯了，她也喜欢这样。
“真的，宝宝，我们爱着对方就可以，只要不告诉别人就行了。”方彦一边亲她一边动着：“我们就在这个房间里做这些秘密的事，不会打扰别人，也不用告诉别人。”
第二天是方彦开车送她过去上学，林铭就在校门口等着，车停在门口时，两人都盯着对方看，一个成熟沉稳的男人，一个清瘦稚气的小男孩。
“林铭。”方薇下车小跑到他旁边，跟他一起进学校。
“等会下课了在树林里见。”走到班级门口，他说了这么一句话，方薇先进去，他站在门口，回头遥遥望向学校大门，依稀还能看到那辆车。
下课后林铭收拾了一下桌面就出去了，在学校操场旁边的小树林里坐着，过了会旁边就坐了人。
“方薇，我们......”他深吸一口气，转头看着她的脸，小声的道：“报警吧。”
“啊？”方薇在听到报警时，第一反应是害怕，紧接着退缩，最后又变成了害怕，“为什么？”
“你爸爸对你做的那些。”
要失去爸爸，要失去妈妈......她想到这些就接受不了，“我爸爸没有对我做什么。”
“方薇”
“你不要管我。”她打断，站起身，“我跟爸爸没有什么。”
说完转身就走。
林铭追上去压低声音劝：“你现在还不明白，等以后意识到问题的严重性就后悔了。”
方薇根本不理他，径直快步的走着，他不敢太大声的说，又怕拉拉扯扯会被人说闲言碎语，“方薇，这些事还可能会影响你以后上学。”
她终于停下，却是不信：“这怎么可能呢？”
两人已经到了教室前，他着急的叹气，却不好再说话，只能跟着进去坐到自己的位子上。
日子依然如往常的进行着，除了方薇已经不怎么理林铭以外，她跟爸爸，还是每天保持那样的秘密。
在晚自习后过来接她的车里，在她昏暗又密闭的小房间里，方彦甚至在某一天，大胆的带着她溜进夜晚的校园，在那片看不见人的树林里让她紧张又快乐。
“薇薇，你是爱着爸爸的，对吗？”这一次，趁着人走后，他带着她溜进了教室里，在她的桌子上，进入了她的身体，让她欲罢不能，乖乖的任他摆布。
“嗯......是......”是的吧......她承受着那份让她入了迷的感觉，在这句问话里，第一次产生了犹豫，可是她，应该就是爱着爸爸的吧。
她记得林铭非要跟她解释，这世上有很多种感情，亲情，友情，爱情，师生情......
她对爸爸是哪一种呢？
不知道，也探究不清。
而这所学校的上空，也在逐渐被冰冷的黑暗覆盖。
林铭连着好几天都没有来上学，就算方薇已经很久不主动跟他说话，可她并不讨厌他，甚至还对他第一次主动靠近心存感激。
她在一个陌生的地方呆着，怎么会不害怕，是他的主动，是他的友善，让她对整个新环境产生了好感，也愿意好好融入进去。
方薇在课间偷偷拿出手机，这些天林铭发的手机消息她也没看，现在点开，里面重复着“到家了吗”、“早上好”，这两句话。
偶尔会夹杂他分享过来的歌，跟一些动漫截图。
她心里有些难受，如果是自己被这么对待，肯定每天难过的哭吧......
“你怎么没来上学？”她发了个消息过去。
“被学校劝退了。”
方薇看着那句话，怔愣了许久，林铭怎么会被劝退呢，几次考试他的表现都非常好，平时纪律也管的很好，对待同学也和气，怎么就......
“发生了什么？”
“没什么。”
“出来说说吧。”
“我被禁足了。”
她看着“我被禁足了”那几个字，意识到事情肯定很严重，立马问他要地址，等周末两天的时候过去。
耐心的等到了星期六，吃过中午饭，跟妈妈说去同学那里，方薇背着包乘上公交车找过去。按了门铃后，门慢慢打开一道缝，林铭的头悄悄伸出来。
“小声点，我妈刚睡。”
她蹑手蹑脚的跟在他身后，进了他的房间。林铭的房间与她的很不同，虽然也很干净，但他的房间里贴满了3D星空壁纸，走进去以后仿佛置身浩瀚的宇宙之中，她站在房间里惊叹，“真好看。”
林铭搬来板凳，脸微微红着：“我自己贴的。”
看着她的侧脸，亮晶晶的双眼，他也笑起来，“还有更好看的。”说着就拉上了窗帘，关掉了房间里的灯。
“好黑。”方薇惊呼一声。
“你数到三。”他偷偷捂住了她的眼睛。
她又害怕又紧张：“一、二、三。”
覆盖住双眼的手拿开，她睁开眼，先看到的，是桌子上发着光的地球仪，还有投在壁纸上的十二星座。
她惊叹的张大嘴：“这些也是你做的吗？”
“对，都是我自己布置的。”林铭打开灯，关掉那些小东西，坐到她的旁边：“你怎么来了？”
“我来看看你啊，怎么就被禁足了，还被劝退了？”
他看着她，那双眼中纯净的只有关心跟疑惑，他忽然想知道，她是如何在经历那些事之后，还保持这样天真的......
“你，听过‘猥亵’这个词吗？”他缓缓开口。
“听过，怎么了？”她还是那样天真的样子。
林铭的脸色沉重了些，“我被你爸爸指控‘猥亵’了你。”
在她错愕的神情中，他接着道：“而校方经平时观察以及你爸爸提交的证据，判定我确实
‘猥亵’你，要将我调离原本所在班级，但是你爸爸强烈要求学校对我重罚，不然就要向社会曝光。其实我还在九年义务教育阶段，学校无权劝退我，是因为你爸爸，学校才不得不那么做。”
“至于禁足，我爸爸妈妈不相信我......他们觉得我真的做了，为了让我不去害人，把我在家禁足一段时间。”
“方薇，你帮帮我，好不好？我那几天确实缠着你，可是没有对你做什么，你去跟学校解释，去报警，那些是你爸爸做的，如果不抓住他，他还会继续残害你。”
“我......”方薇从来没有经历过这些，她不知道该怎么办，慌乱的带着哭腔：“可是......可是我不希望爸爸被抓起来......”
“那你试试跟学校说，就不要提你爸爸了。”林铭也不想强迫她去做什么，“我真的很想继续上学。”
她答应下来，偷偷的出去，想要回家先找妈妈商量，却没想到，打开家门，看到的就是父母对峙的场面。
平时都是方彦给方薇的房间整理打扫，家里的垃圾也是方彦每天主动带出去扔掉，安明月很少注意过方薇房间里有什么，也很少注意家里垃圾桶里有什么。今天也不过是觉得有个好天气，老公前天加班今天赖在床上休息，女儿又正好出去，她自己去把那个房间给整理了一下，被子拿出去晒，床单什么的也全洗了，换枕头的时候，掉下来一个东西。
那是一个安全套，她跟老公一直用的牌子。她以为是女儿好奇偷拿的，去数了数家里的，没少。她又继续在女儿的房间里翻，翻了很久......翻出了更多安全套......
她的女儿才十三岁，谁会对她做这些？
安明月下楼去看家里的车，调取了车上的监控，在方彦去接方薇下晚自习的那段时间，监控是黑的。她好像明白了什么。
她在车里翻找，果不其然，找到了安全套。
安明月抖着手叫醒了方彦，把手里那一把安全套全扔向了他，“你都做了什么？！”
“老婆。”方彦起身，看到安全套就明白她已经发现了，赶紧要去哄，她转身就走，他追着到了客厅。
“你、你还是人吗，那是你女儿，你亲生女儿，她才十三岁。”她一边哭一边说。
正好方薇回来，打开大门，看到这个场面。
方彦害怕被人听到，也不想在方薇面前暴露，上前抓住安明月的胳膊，不顾她的挣扎，把她拖进了卧室里，关上门便把她按在怀里，吻上她的唇。
他耐心的吻着拼命挣扎的她，最终让她软在怀里，轻声在她耳边道：“对不起，她太像以前的你了。”
“明月，我爱你。”
她哭的更厉害，“你......你......”
“我真的没办法控制自己，看到她就像看到了当初相亲时的你。”
“薇薇肯定没法跟你比，我最爱的是你，这些年你都能感觉到的，不是吗？原谅我吧，明月，我只想跟你到老。”
她的哭声渐渐因他的话而止住。
她也是如此爱他啊，从当初第一次见面，爱到了现在，已经比爱自己还要爱他了。她又是如此对他深信不疑，相信着他所有的话，相信他一定是个好人。
“以后不许再碰薇薇。”半晌之后，她用双手搂住他的腰。
“好。”
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十二章 人言可畏
第十二章 人言可畏
方薇不知道爸爸妈妈怎么了，在客厅等了好一会，爸妈才从卧室出来。
“爸爸，我想去学校，让学校答应林铭重新上学。”她犹豫着走过去，本来是想跟妈妈商量的，但是爸爸在，只好跟他说了。
安明月看看父女俩：“林铭是谁？”
方彦对安明月的问题避而不答，笑着揉揉方薇的头：“可以，那星期一你去跟学校说吧。”
说完又带着安明月往外走：“老婆我们出去走走。”
屋子里是拿着手机给林铭发消息，让他星期一准备好要去上学的女孩，屋子外是携手散步敞开心扉聊心事的夫妻。
这条路在歪斜了多年以后，今天仿佛要开始走向正轨。
星期一，方薇独自一人去办公室，面对一屋子的老师，她忽然有些退怯。
“方薇？怎么了？”班主任抬头看到了她，问道。
“我......”她紧张的搅着手，“我想让林铭重新回来上学。”
“林铭是谁？”
“他怎么了？”其他老师看向班主任，好奇的发出疑问。
班主任招手把方薇叫道跟前，“你确定没问题？”
“没问题。”方薇睁着大眼。
“那我等会打电话给他家里，”班主任虽是个看着粗犷的男人，语气却很温柔：“你放心，林铭回来不会跟你一个班级的，学校也会监督他的，他要是有什么不对的举动，我们一定不会让他再回来。”说完便拍拍了方薇的胳膊，示意她可以回教室了。
其实林铭没有对她做什么，其实是爸爸做的，她鼓起勇气，看着班主任，半天之后还是什么都没说就转身离开办公室了。不，她没那个勇气。
下午休息时看到林铭的身影，好像是去办公室，方薇赶紧往办公室跑，躲在门外看里面的情况。
陪着林铭的是个穿着讲究的女人，她背对着门，一边跟班主任说着话，一边让林铭写保证书。
让他保证去了新班级绝对不会再骚扰女同学，还要随时对班主任报告情况之类的......
签下保证书不是不可以，林铭拿起笔，笔尖放到了纸上。在笔尖要画开时，他感受到了一道熟悉的目光，回过头，门边是只露出半边脸的人，只有半边脸他也知道是谁。
方薇。
她的那双眼睛天真又胆怯，缩在那里看着他，
笔尖从纸上缓缓抬起来，他看向保证书，低头沉思，什么都不懂的她，不可以再被伤害了......当她长大后，这段被染成了灰色的记忆，该会对她的心灵留下怎样的阴影......
他签可以，真正的凶手也一定要受到惩罚。林铭抬起头：“老师，我要报警。”
整个房间都震惊的看着他。
“是方薇的爸爸一直在猥亵她，方薇不敢说，我那几天在劝她把事情说出来而已。”
望着大人们怀疑的目光，他握着笔，语气坚定，“是真的，方薇也才十三岁，我希望你们能报警。”
“啪！”
门外的方薇吓得捂住了嘴，看着被一巴掌扇在地上的林铭，他捂着脸，抬起头，盯着女人，女人指着他：“亲生父母，怎么可能会做这种事，关了你几天，你不仅不悔改，还想污蔑给人家的爸爸，你的心什么时候那么毒了？！”
有老师过来扶起林铭，“对啊，方薇爸爸来过，不像那种人。”
“你们这些人，”林铭甩开了老师的手，站起来，握紧手，眼中强忍眼泪：“你们这些所谓的大人，面对我们时，总以年龄来自以为是，自作聪明，不肯听进去别人一个字，最后害人不浅。”每一个字，每一个词，他都说的十分用力，几乎咬牙切齿。
女人拽起他的领子：“跟我回家，继续反省。”
“放开我！”林铭挣扎，“你宁愿我背着这个名头，也不愿意去调查真正的真相，你跟杀人凶手有什么区别。”
“你跟那些欢呼着让别人跳楼的人有什么区别。”
女人终于松开他，却是又挥了一巴掌，把他的另一边脸也打肿了，“花钱让你读书是让你这么对父母说话的吗？”
“没有我们，哪里有今天的你？”女人拉着他，赶开围观的一些学生，上了校门口的车。
车子启动，驶离了这个他可能以后不会再来的学校。林铭把头扭到一边，抹着眼泪，“我死了就能把这些还给你了。”
女人白了他一眼，继续开车。
就算他这么说话，也没有得到任何安慰跟道歉，心里不禁一片凄凉，他的爸妈都不相信他，他还要怎么办......
林铭默默流着眼泪，看着外面，忽然透过降到一半的车窗看到了一个人影，那个人站在车前，笑着冲他挥手。那是方薇的爸爸。
为什么她爸爸会在这个时间点出现在这里......
回到家直接就被关起来了，他躺到床上，给方薇发消息：我不能去上学了。
看着手机里的消息，她想到了刚刚看到的场景，不知道该怎么办，她的父母一直都很尊重她，会好好跟她说话，商量事情，也从来没有骂过她打过她。她不知道原来还有林铭这样的家庭存在......
孩子不会把人想的太坏，但孩子们制造谣言，往往会很恶毒。
不知道到底是谁先开始说的，林铭猥亵了一个女同学，后来变成了强奸女同学，再后来变成了强奸致人怀孕，而不得不退学。
学生之间流传着仿佛真相一样的细节，每个小群体之间描述的细节偏偏又不同，促使它有了无数版本，也引起了更多人注意。
不仅周围的几个学校都在传，在某一天，当地的小报社记者还找上了学校，并刊登了所谓的真相。
“被女孩爸爸指控猥亵女孩的林铭，不思悔改，推卸责任，暂时休学在家。”
由此，只是在学校之间流传的谣言，开始铺天盖地的在这个城市小范围内流传。直至，流言爆发。
记者找到了林铭家里。
林妈妈打开门，才知道这件事已经上了报纸，还上了当地的新闻频道，她恼羞成怒的让林铭出来，让他一个十三岁的孩子，独自面对镜头，面对一群不怀好意想要挖掘更多料的人。
看着镜头，他也很紧张，可他觉得，终于有个机会，能把真正的真相公之于众了，“我什么也没有做，我们只是同学，真正猥亵了那个女同学的，是她的爸爸，但是她什么都不懂，她害怕面对这些东西，也不敢说出来，我希望你们能救救她，帮她报警。”
林铭没有在镜头面前说出方薇的名字，他知道这对于一个女孩来说意味着什么，如果都知道了她的事，她以后可能要面对一辈子的闲言碎语......
被通知要带着孩子去警察局时，安明月是懵的，她联系不上方彦，没人能商量，只好一个人带着方薇去警局。到了以后才发现，方彦早就在里面了，他的旁边又坐着一家人。
女警察把方薇带进去问话，面对面的桌子，穿着制服的人，虽然笑着但具有莫名的压迫感，她紧张到听不清对方在说什么，直到对方忽然提高了声音：“快说啊。”
她才缩着肩膀哭起来，什么话都说不出来。
安慰了半天，女警察眼见方薇还是不说话，便开门让方彦进来。
方薇出去，迎面是林铭期待的眼神，“你跟她说了吗？”
她摇摇头。林妈妈把林铭拉到一边：“站好，离人家远一点。”
警察一一问过，又查看了所谓的证据，以及校方证词，得出没有实质“猥亵”行为，顶多算骚扰的结果，问两家要不要私底下调解。
安明月好半天才反应过来，望向了方彦，她好像明白这件事是怎么回事了，所谓的“猥亵”是他栽赃给了一个才十三岁的小男孩，让人家被迫退学，甚至面对了无数流言蜚语。
林妈妈按着林铭去道歉，林铭看着面对面站着的方薇。两人此时就好像当初身处的那座桥，她看着水鸟，他亲了她一下，在悸动中两人傻乎乎的看着对方。那场没有被任何人看到的亲吻，是他想好好保护这个女孩的原因之一。
“方薇，你把真相说出来啊。”他还没说完就哭了。即便警察就在身旁，此时他身处警局，为什么他还是好无力。
“林铭......”方薇跟着哭了，除了这个名字，她说不出来其他的了......她好害怕，害怕这些情况，这些人，以及不知道会怎样的后果......
“方薇，你不要怕，你说出来，还我一个清白，也让坏人再也无法伤害你，”林妈妈把他拉走，他挣扎着冲她嘶吼：“方薇你说出来啊，你全都说出来啊。”
他被妈妈从身后拖向警局外：“闭嘴，你还嫌不够丢人吗？！”
“不，放开我，方薇，就当我求求你，你说出来，把真相全都说出来......”
林铭被锁进了车里，安明月低下头不忍再看，她要说吗，如果说了方彦会出事，她要怎么办才好......
林妈妈走进警局，勉强笑起来，对着这一家人弯腰道歉，“任何要求我们都会接受。”
“不必了，好好教育你儿子就可以了。”方彦礼貌的笑，拉着方薇的手朝外走，安明月小跑着跟上去，一起坐进了车里。
在熟悉的车子里，只有他们一家人了，安明月深吸口气：“你怎么能这么做。”
方彦系好安全带，回头：“你说什么？”
看着他隐含威胁的眼神，她第一次感觉到了他的陌生，便不敢再说话，低头把方薇搂在怀里，静静的坐着。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十三章 自杀
第十三章 自杀
回到家，三人各自去洗漱，方薇洗好了躺在床上，她想到在警局里时林铭嘶吼的场面，有些睡不着。方彦正好进来，坐到了床边。
“爸爸，林铭不会有事吧？”
他把手伸进了被子里，抚摸着她的身体，“你喜欢他？”
“什么？”她不懂爸爸怎么会突然问这个。
“宝宝，记住，你只爱爸爸，永远只爱爸爸，你不可以去喜欢别人。”方彦低头，一边亲着她，一边用手在她下身揉摸。
方薇忽然推开他：“妈妈说我们不能再这样，做这些是不对的，女孩子的身体不可以让别人随便碰。”
“但我不是别人啊，我是爸爸，”他的眼神稍稍变了一下，便又是笑的，“薇薇，我们一直都在做这些，从以前到现在，我们俩都很快乐，只要你别喜欢别人，别离开爸爸，我们可以一辈子都这样。”
“可是......”
“嘘，”方彦按住她的嘴唇，“别说话了，睡吧。”
回到卧室里，看着已经躺在床上的安明月，他边脱衣服边说：“以后不要在薇薇面前瞎说。”
“你什么意思？”安明月看过来，他却不说话了，径直躺到了床上，她的身旁。
“你知道你这么诬陷一个小孩，会对他有多大的影响吗？”看方彦闭上了眼，她深吸口气，想要跟他好好说话。
他没有接话，转过身，背对她。
只是自这以后他好像就变了，他开始肆无忌惮的在家里触摸方薇，她的脸，她的背，她的腰，甚至她的臀部......
安明月一忍再忍，她想着方彦之前说的话，只是把方薇当她的替身，他说过不会再对方薇做什么的......
可她，不过是在更残酷的东西没有出现在她眼前时，自欺欺人罢了。
那天晚上辗转反侧想着白天时他送方薇去上学的眼神，他已经开始连眼神都不掩饰了，深情的看着方薇，搂着方薇的腰出门，仿佛方薇才是他的妻子。
安明月怎么也睡不着，转眼一看床头柜的闹钟，已经快十一点了，方薇九点下晚自习，平时最晚十点也就到家了，现在都快十一点了。她鬼使神差的起床，换衣服，穿鞋，出门，打车。
她把家里的钥匙握在手里，想为自己找到一点安全感，可漆黑的夜，无人的校园，树下的车，车里的呻吟，泼了她一身的冷水。
安明月捂着胸口，一点一点靠近那辆她当初跟老公一起去挑选的车。她听到了，里面是两个她熟悉到骨子里的声音。
她的手伸出去，摸到了车门，这冰冷的东西明明是个坚实的依靠，她的身体却支撑不住的蹲了下来。胸口好痛，当一切赤裸裸的摆在她的面前，她怎么能承受，两个她最爱的人，一个她爱了十几年，一个她怀胎生产，从她的身体里出来。这两个对她那么重要的人啊，如今做了对不起她的事。
“你、开门、你......”她哭到说不出话，手拍在车门上，“你们......方彦，你、怎么可以......这么做......”
“妈妈，”方薇从方彦的怀里抬起头：“我听到妈妈的声音了。”
“不要管。”方彦听到了外面的哭声，又把方薇压下去，撑开她的腿，继续做着。
他们肆意的在车里放纵着，宣泄着体内的欲望，而她一个人在车外哭到撕心裂肺。
这个男人还值不值得她爱。不值得了，可她还爱着他。
过了许久车门才打开，方彦率先出来，已是平时衣冠楚楚的样子，随后出来的是方薇，她比同龄人要瘦小一些，小小的一个跟高大的方彦形成了强烈的反差，这令安明月更加反胃。
她起来要去把方薇拉过来，方彦直接挡在她面前：“以后别管我们。”
“你说什么？！方彦，我是你老婆，她是你女儿”
“那又怎么样，”方彦直接打断她，不耐烦的道：“你有证据吗？你说的话有人信吗？这些年都是我养着你们，我要是不在了你们两个怎么活？”
他掐住了她的下巴，一步一步的逼着她后退：“你脱离社会十几年，还能融入进去吗？你这个年纪，去找工作还有人要吗？”
用力甩开她，他一伸手把她推倒在地：“你就给我乖乖的装没看到，我可以继续养着你，一直把你养到老。”
说完方彦转身上车，方薇看看爸爸，又看看妈妈，刚刚那一番话她怎么会听不明白......
“所以......爸爸，我们做的这些，真的是不对的吗？”方薇有些接受不了，她希望能得到个好一些的答案，双眼充满希望的看着还未关上车门的爸爸。
安明月干脆坐在地上哭，“你们、怎么可能是对的，他是犯法，他骗你，妈妈对不起你，妈妈没有早点发现......”
林铭说她跟爸爸是不对的，妈妈也说不对，那到底，事实是怎样的？
“亲人之间，怎么可以发生这种事，这是乱伦啊，你还没有成年，这是诱奸啊......”安明月朝方薇伸手，方薇过去，被紧紧抱住：“这些年妈妈对不起你，妈妈应该好好教你的，任何人在你未成年的时候都不能碰你的身体，不可以对你的身体做过分的事。”
安明月一边说着，一边用手机搜索相关内容让方薇看，方彦在车里等的不耐烦：“快点上车，这都几点了。”
又等了几分钟，见两人还不走，他下车过去拽她们，“我已经没有那么好的耐心了。”
“如果你停止对薇薇做这些，我......”安明月被强行塞进车里，抓住方彦的胳膊。
他扬起唇角，像过去一样让她着迷的笑，“你觉得我等了这么多年，会停吗？”
说罢又把方薇往里塞，方薇扒着车门不肯进：“爸爸，明天我们去警察局，说那些不是林铭做的，他什么都没有对我做，我不应该让他被冤枉。”
抓着她胳膊的那只手，陡然用力，几乎要将她的胳膊折断，他低头冷笑：“我不准你去。还有，你这么在意他，会让我怀疑你是不是喜欢他，如果你敢喜欢他，或者其他任何人，我会把你锁在家里。”
她被方彦的眼神吓到了，也被胳膊上的力道疼的直掉眼泪，不敢反抗也不敢说不，乖乖的坐进车里。
黑色的车亮着灯，缓缓的在黑暗中行驶。
曾经幸福美满人人称羡的一家三口，如今彻底破裂。
林铭已经受不了了。
现在他一出去，外面的人就对他指指点点，那些鄙夷的眼神，那些根本没有压低的说话声。他本来一直告诉自己，没有做的事，任别人怎么说，自己都不应该在意，可是，好像整个小区的人都在讨论他，都在指责他，甚至还有人让他搬走。
还有家里的大门，这几天早上起来也是被人贴东西，砸东西或者喷上什么东西。
妈妈每天数落他，责怪他。
“如果不是你做出这种丢人的事，我们家怎么会这样。”林妈妈擦干净大门，气的回来便指着他骂。
林铭几乎要崩溃：“我说了我没有我没有，你是我妈，你生的我，你居然都不相信我。”
“我现在都后悔生了你。”
“我死了你就不用后悔了。”他转身进屋，把自己关在属于自己的那片小小天地里。
关上灯，打开那些小灯，他仿佛畅游在宇宙之中，没有任何烦心事，也没有人骂他误解他。
这么多年，他也受够了。
林铭躺到床上，放松的呈大字型，看着天花板转动的星球，伸出手，想要触摸。可握紧的手缓缓张开，里面什么都没有，他积极努力的生活了那么久，其实什么都没有。
眼泪滑下来，他坐起身，看着窗外，下床走到窗边，拉开窗帘。今天天气不是很好，可惜了。他的脚一抬，踩到了窗台上，往下跳了下去。
林妈妈洗菜切菜准备着午饭，忽然听到外面好多人在尖叫，她趴到窗户边看，那些人指着她家的窗户，脸上都是惊恐还有伤心，“有个小孩跳楼了。”
跳楼了......
她的手脚顿时无力，不知道怎么到了楼下，看到了落在一楼草坪上的人，那个人穿着她熟悉的衣服。她走过去，蹲下来，抬起那个人的头，却怎么都看不清他的脸，好模糊好模糊。
为什么，她的眼泪那么多，让她一点东西都看不清了......
“妈妈......”怀里的人虚弱的喊出她听了多年的称呼。
林妈妈终于找回了力气，拿出手机，嚎啕大哭：“孩子爸，你快回来，孩子跳楼了。”
此时此刻。
今天的夕阳极好，水面仿佛被镀上了一层金色，人来人往的桥上，站着一个穿着白色吊带裙的女孩，她扎着两个低马尾，垂在脖颈两侧，上面是细细的粉色蝴蝶结。观看了半晌，她找了个角度，举起相机对着停在岸边的水鸟拍了一张。
拍立得立马出了相片，她举起看着，扬起微笑，显然是对相片很满意。
方薇转身，走进了人群里，忽然拦住了一个人，“可以帮我拍一张吗？”
看着面前女孩子甜甜的笑，任谁也不好直接拒绝，那人接过相机，答应下来。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十四章 囚禁（慎入）
第十四章 囚禁（慎入）
她后退靠着桥，背对着热烈的夕阳。
“笑一笑。”
不知道为什么有些紧张，她喘口气，双眼望着相机，试着咧开嘴，是一个浅淡又腼腆的笑。
“给，很好看。”路人把相机跟相片都递过来。
“谢谢。”方薇接过来，看着手里的两张相片，转身望着远处即将不见的太阳。
林铭，你现在怎么样了呢。
当天，林铭自杀的事就在班级群传开了，方薇拿着手机，抖着手去找妈妈：“妈妈，妈妈，妈妈......”
她碰到了椅子，手机摔出去很远，人也趴在地上。
“怎么了？”方彦过来把她扶起来。
“爸爸，”她哭着抓住爸爸的手，嘴里说着不断重复的话，“林铭自杀了，林铭自杀了......”
她的头发一直是他给梳的，最经常扎的就是双马尾，此时也是低低的双马尾跟漂亮的印花裙子，摔了一跤后头发散乱了些许，再加上她的胡言乱语，慌乱着急的神情，像是一个已经神志不清的人。
“薇薇。”方彦喊了好几声，摇晃着她，“林铭自杀了跟我们有什么关系？”
“我要去看他。”情绪稍微恢复了些，方薇抹了一把眼泪，想要往外走。
“不行。”他拽着她的胳膊，把她往回扯，厉声质问：“你是不是喜欢他，是不是？！”
方薇急着想知道林铭的生死，哭着挣扎：“爸爸，你在干什么，放开我。”
“我不准你去！我做了那么多，不是让你喜欢别人的！”他用力的把她往回拖，拖进了她的房间里，锁上门。
“爸爸......”
即使是白天，屋子里没有开灯，也会有些昏暗，她看着眼前高大的男人，往日里他总是笑着，此时却面目狰狞。她害怕的往后退，腿碰到了床，不小心跌坐在床边。
“为了你我准备了那么久，十几年，你知道吗，十几年啊，   你怎么可以去喜欢别人。”方彦脱掉外套扔到一旁的椅子上，靠近床上的小女孩，压向了她，“宝宝，爸爸这么爱你，你要永远留在爸爸身边。”
“爸爸，不行，你让我去看看林铭......”
“爸爸，林铭自杀了......”
她被压住了手脚，裙子半褪，承受着他全身的重量，以及他带着些怒火，不复以往的顶弄，“爸爸......停下来......”
无论她如何呼唤，身上的男人都不肯停下动作或者放开她，他像一只野兽，在她的身上疯狂撕咬，吞下她的血肉，毁掉她的肢体。
出去面试了一上午，什么结果都没有，安明月失望的带着从饭店买的饭菜回来，一进门她就隐约听到了什么声音。她放下饭菜，循着声音找过去，最终停在女儿的房门前，她握住门把手，拧不开，从里面反锁了。
“薇薇。”安明月拍门叫了几声，没人应。她趴在门上听。
里面的声音隐隐约约，却又仿佛字字都叩在她的心上，那是她的女儿在哭，在呼救，还在一声声的喊爸爸。安明月打不开门，拍门也没用，倚着门蹲下来哭。
报警吗......
她拿出手机，打开，可那三个数字却迟迟按不下去......门里女儿的声音仿佛从地狱的深处传来，一声又一声的对着她呼救，希望她的手能伸出去，拉她一把。
“薇薇......”手机掉在地上，安明月捂住了耳朵。对不起，妈妈没办法报警，妈妈真的太爱这个人了......
等了不知道多久，门打开了，屋内的两人都已经穿好了衣服。
“妈妈。”
“薇薇。”安明月站起来，方薇就坐在床上。
“林铭自杀了。”
安明月望向走到小房间里的方彦，那个房间主要放些多余的家具，还有方彦一直以来给方薇买的lolita裙。他拎着一件裙子出来，经过安明月的身边，又来到了床上。
“宝宝，把这件换上。”他脱掉了她的衣服，亲手为她穿上裙子，袜子，皮鞋，又拿来梳子给她梳头发。
安明月看着眼前这一幕，忽然明白过来，原来从小到大方薇穿的那么可爱，还喜欢lolita，不是因为她自己喜欢，而是因为方彦喜欢，他故意从小扭曲方薇的审美，让她按照他的喜好来打扮，直到最后活成了他理想中的娃娃。
如今他不再掩饰，是因为没有可以威胁到他的吗？还是因为有威胁出现了，他才不得不改用这么强硬的方法？
“妈妈。”坐在床上的方薇不敢动，任由爸爸给她扎头发，“我想去看林铭。”
安明月还没来得及说话，给她扎头发的方彦，已经用力抓住了她其中一只在用皮筋固定的马尾，“不准去林铭那里！”
“方彦，你诬陷那个小男孩，还害的人家自杀，你难道不愧疚吗？”安明月过去要把方薇夺过来。
方彦正好也把双马尾扎好了，松开手，手指几乎要指到安明月的鼻子上：“你现在的生活，都是我给你的，你身上的衣服，你的护肤品，你吃的饭，包括这个房子，全都是我的，所以，我跟薇薇，你最好给我装瞎。”
“林铭也不要再给我提了，他怎么样，跟我无关。”
“而且，”方彦的手忽然掐住了安明月的下巴，脸上是嘲讽的表情：“你又是什么好人，当初那个张老师被辞退，不就是你举报的，你害的人家后来都没法当老师了，你现在给我装什么善良。”
安明月愣住，他怎么知道这件事的，“你......”
方彦松开手，拿起手机走出去接电话，“喂，确定......就要那些......就这两天用。”
不知道电话那头是什么情况，只是感觉这个家，即将在不久之后崩裂，安明月去拿纸给方薇擦眼泪。
“妈妈......”纸一擦，方薇哭的更厉害，眼泪仿佛流不尽一般，“林铭怎么办......我跟爸爸怎么办......”
“妈妈也不知道。”她只能无力的给出这个答案。
“既然我跟爸爸做这些是不对的，为什么他还要这样？”
“因为......”那三个字即将说出口，她却突然哭的无法言语，她怎么会十几年后才发现，自己的枕边人，是个可怕到会对亲生女儿下手的恋童癖。
“因为你爸爸，他不是人，他是恋童癖，他喜欢小孩子......”说到他喜欢小孩子，安明月不禁往更加可怕的地方想，方彦是不是在方薇很小的时候，就下手了......
她越想越难受，去找客厅的方彦，只是问了一句，他就把手边的饭菜掀翻在她身上：“我说了让你不要管我跟薇薇的事，你的脑子怎么就一点都不明白？”
“你知不知道，我当初就看上了你蠢，又好骗，没想到十几年了你还是那么蠢，”方彦去洗手，“想要继续住在这个房子里，你就给我装瞎装聋。”
他已经这么说了，她还能怎么办......低头看了眼身上的汤汁，她没换衣服，没收拾东西，转身出去了。
在电梯里哭，在路上哭，在公交车上哭，安明月觉得跟他结婚以后，这幸福的十几年里积攒的所有泪水，全在今天流出来了。
唯一流不出来的是心痛。
遥想当年她也是个做着公主梦的中二少女，在期盼有一天能遇到王子的时候，正好方彦闯进了她的生命里，还记得他优雅的举手投足，得体的谈吐，与她相符的三观。他带给了她那么多美好的回忆，那么深的爱，那么像童话的婚礼，那么可爱的孩子......她的心，真的，真的好痛。
等了一夜安明月没有回来。方彦跟没事人一样，方薇却害怕的不行。
爸爸收掉她的手机，不许她去上学，不许她出门，这个平日温馨的家里如今只有她跟爸爸，她害怕的躲在屋子里。
总觉得会有什么吓人的事情发生。
又等了一天，安明月依然没有回来。方薇躲在房间里饿的实在不行了，要去开门偷偷拿点东西吃时，听到了爸爸收快递的声音，他好像拿着快递进卧室了。
方薇趁这个空当去厨房找吃的，只有些蔬菜水果，她随便拿了一些水果，用水冲了一下，赶紧又跑回了房间里。
水果并不能维持多久，睡着的她半夜又被饿醒了，迷迷糊糊的睁开眼，听到了开门的动静，方薇立马起来躲进衣柜里。她把自己缩成了一团，战战兢兢的听着外面的动静。
门打开了吗......到底打没打开......她的精神高度紧张。
爸爸进来了吗......妈妈回来了吗......有人来救她吗......她捂着嘴克制着声音哭着。
哭的很累时，整个人都有些疲惫，方薇放松了警惕，衣柜的门却忽然被打开，她只来得及抬起头看到爸爸嘴角的笑，整个人便被拽了起来。
“爸爸，放开我啊。”她用力拍着那只手，看着面前那个曾经为她遮过风雨的高大背影，“爸爸，我们不能再这样了，你快点放开我！”
没用......她被拖进了爸爸妈妈的那间卧室，被摔到了床上，柔软的床也让她摔的头有些疼。捂着头尚未反应过来时，一只手腕已经被东西扣住，接着是脖子，然后是另一只手。
困住她的东西长度有限，她只能坐起来，抬头便看到对面的墙上新嵌了一张巨大的镜子，镜子里她像个宠物一样，被固定在墙上的链子锁住了脖子跟双手，坐在床中间。
镜子里的情景让方薇无比恐惧，她是个人，不是一条狗，怎么可以这么拴起来，“爸爸。”
“薇薇乖，”方彦坐到了床上，低头去亲她的唇，伸手把她的内裤脱了下来，“这样你就不会离开爸爸了。”
把她的后背抵在了床头，方彦用力掰开她的双腿，在她的挣扎中强行进入了她的身体里，“宝宝，我们以后一直这么快乐。”
“宝宝，你忘记这是你答应爸爸的吗？”
他撕掉了以前刻意伪装出来的温柔，一次次狠狠贯穿她小小的身体，唇齿厮磨着她的唇，“薇薇，爸爸的小宝贝，是不是很舒服，嗯？永远都跟爸爸在一起吧。”
她的无助，她的哭泣，在偌大的房子里，在漆黑的深夜里，除了他以外，没有人能听到。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十五章 反囚（慎入）上
第十五章 反囚（慎入）上
她不知过了多久这样的生活，被链子锁着，活动范围只有这张床，在床上每天被爸爸摆布着，被他打扮成他喜欢的样子，然后分开双腿......
她能接触到外面的只有屋子里那扇一直拉上窗帘的窗户，每天根据窗户的明暗来判断此时是白天还是黑夜，可即便有窗户，她也不知道到底过去了多久。
到底被锁了多久......
为什么没有人来救她......
她没日没夜的想为什么没人来救她，爸爸不在的时候想，爸爸在她身上的时候她也想，想了很多很多原因。她多希望摆脱掉脖子以及双手上的锁链，再像个真正的人一样站起来走在阳光下，坐在课堂上，感受风，感受人潮的涌动，生命的气息，还有外界勃勃的生机与希望。
她还能感受到吗......
望着镜子里脸色苍白的自己，方薇的目光转向身后微笑的男人，他又在摆弄她的身体，今天为她穿上了一身粉白的lolita裙，上面是浅蓝镶金边的八音盒图案，八音盒里是一对携手跳舞的贵族男女。
穿上了裙子又为她套上白色的蕾丝长袜，隔着滑滑的布料捏着她不大的脚，方彦低头吮着她的脚趾。
看着他沉醉其中的样子，她不敢出声，脚趾头被舔的有些痒，也不敢动一下。
很快，脚上的袜子湿透了，他又换另一只脚，把两只都含进嘴里吸了很久才放下来，在床上摆成了他喜欢的姿势，“宝宝，就这样，不要动。”
方彦又去拿梳子，仔细又温柔的给她梳头发，取了两段粉白的蕾丝在两个马尾上扎了蝴蝶结，“宝宝真可爱。”
他放下梳子，亲着她的脸颊，手从裙底伸进去，熟练的摸着她的下身，勾起她原始的欲望。
“宝宝，是不是很快乐？”方彦吻着她的唇，把她的两条腿架起来，内裤半褪，低头看着自己缓缓进入她的身体：“爸爸可是看着你‘长大’的呢。”他意有所指。
这具身体，是他看着出生，亲自照料着慢慢的养大，眼看着从稚嫩的幼小，到逐年的成熟，再到如今能完全承受他。
方彦太有成就感。
他绝不允许别人来破坏他最得意的作品。
在最初的那几天，方薇会拼命的闹，没有用，被锁着的她阻止不了什么，爸爸的那一部分依然会在她身体里肆意进出，似乎不将她的身体掏空誓不罢休。所以后来为了省下力气，她干脆躺着不动，任由他在身上冲撞，她就躺着不动。但是她会哭，哭着偷偷观察屋子里的东西，还有链子的细节。
可现在不行，今天不知道为什么，他一进去，她就感觉哪里在疼，不知道缘由的疼，莫名其妙的不舒服跟难受。
而他显然没有注意到她的脸色，还压着她不断的索取。
“爸爸，疼。”方薇忍不住了，面色痛苦的说。
方彦其实也察觉到不太对了，自从把她锁起来后，每次做他都不戴套了，里面如果有什么情况，他都能感受到，今天是有些怪怪的，不过他没有多想，现在听方薇这么说，便低下头，停了下来，缓缓拔出来，上面竟然带着些血。
这是......
方彦轻轻笑起来，又把肉棒插了进去，“宝宝来月经了。”
方薇看向他，他的笑此时看起来无比怪异，她记起来妈妈跟她解释过经期的事，会有很多血，那是正常的，可爸爸的笑让她觉得不正常，还有身体的痛。
“爸爸......”她带着恐慌看着他再次动起来，“爸爸，疼......”
妈妈说过不要害怕，可是她从来没有面对过这个东西，她怎么能不害怕，控制不住的害怕，想要一个人呆着，想要冲个热水澡喝杯热水，躺在她自己的小床上好好的休息。
“爸爸你停下......”方薇哭着喊。
方彦反而加快了速度，双手握住了她被架在半空的双脚，下身一下一下重重的撞在她的身上。玩着她穿着袜子的脚，看着床单上的血迹，方彦兴奋不已，“宝宝，你知不知道爸爸把你灌醉强奸的那晚，你也流了血。”
“现在就像是回到了那天晚上一样，”他越说越兴奋，下身的力道也越来越重，看着她疼的拧在一起的眉，他接着说：“那天晚上，你躺在床上，闭着眼，也是一脸痛苦。”
方薇睁大眼睛，灌醉......强奸......想到早上起来身体不舒服，破坏了她后来的旅程，居然是因为当时被爸爸强奸了......
她向往的大理，那几天开心的回忆，忽然之间就变成了一片昏暗的恶梦，她宁愿永远不知道这件事。
可是她知道了，是从爸爸的嘴里知道的，爸爸笑着说那天晚上的事，说怎么侵犯了她，她又是如何在无意识中产生了痛苦的反应，她醒来又是如何相信他，他嘲笑着她的蠢，夸赞她的身体，炫耀着他的聪明，每一个字都如同现在的动作一般，在她身上戳下一道道痛苦的印记。
“爸爸......你不爱妈妈吗，你怎么可以......”做这些......毫无愧疚的做这些事，又毫无愧疚的说出来......
方彦放开了她的脚，身体压向她，亲着她的嘴，她的眼泪，还有她的耳朵，在她耳边呵着热气说出了那蓄谋已久的阴谋：“爱？爸爸只爱小女孩，可爱的小孩子，至于你又蠢又好控制的妈妈，是爸爸特意挑选出来的。”
他很久以前就发现自己会对小孩子产生冲动，那是一种很奇妙的感觉，看到小孩子居然会勃起，想要去侵犯。他控制着自己，直到再也控制不住，在网上找了一群志同道合的人，一起实施他们的犯罪。
他们在一个很偏的地方弄了一个半乞讨的小女孩，为什么说半乞讨，因为爸爸妈妈都不管她，她的智力有些问题，一个人每天在街上讨吃的，有时候睡在大街上，很偶尔才会被爸爸妈妈叫回家。他们很轻易的就把小女孩骗到了附近的树林里，那边漆黑又偏僻，一整夜都不会有人路过，他们大胆的开着灯，看着小女孩一边吃着他们给的东西，一边被脱掉衣服任由他们侵犯。
看着那小小的还未发育的身体，每个人都无比兴奋。
后来有人拿出手机录像，其他人就也录了，他们用更多吃的哄骗小女孩看着镜头，她稚嫩的脸，天真无害的双眼，懵懂不知何事的表情被清晰的拍下来。
几乎被家人遗忘的小女孩，就那么躺在草地上，被一群宛如恶魔的男人围着，挨个的在她身上发泄兽欲，并且把全过程录下来。
那天晚上，他们一起清理了犯罪证据。临走后还约好，以后都不要提，也都不要再做，视频只当纪念。
结果没多久，其中一个人就被抓起来了，猥亵邻居女儿被发现，报警，坐牢。
方彦当时就骂这个人蠢，猥亵正常人，还不是完全熟悉的正常人，肯定会被发现啊。
但这件事也给他上了一课，以后每次看到那些可爱的小孩，他都极力忍住，绝对不要犯跟那个人一样的错误，他还想活着，活的长久些，感受这个世间的灯红酒绿。
同样的，这件事也给了他启发：女儿。
所以他开始物色周围的女孩子，要找一个背景一般，家人好骗，她也好骗的，长相要很幼齿的，个子不能太高，心智不能太成熟。
这些条件当然不能直接说出来，于是他跟家人说，喜欢看着很可爱，身材娇小，家庭背景简单的女孩子。
周围的人，包括父母，给他挑了一堆。
第一天相亲时，他就很满意。
安明月的确有着可爱的长相，还有着天真又不掩饰情绪的双眼，一看就好骗，也一看就会有个可爱的女儿。
他让安明月爱上他，依赖他，生命里只有他，从而在无形中完全控制住安明月。
那样，即便以后被发现了，安明月也无法做出什么。
方薇听的无比震惊，已经忘记了身体的疼痛，她的爸爸，居然是这么可怕的一个人，她浑身冰凉，手脚也仿佛在冰水里浸着一般。
而方彦还在继续说：“哦，还有宝宝的名字，薇薇。”
“在你妈妈还没有怀上你的时候，我就想好了名字，采薇。”
在还没有她的时候，他就已经想好了以后怎么剥光她，吃掉她，为此给她取名薇，意为采薇。
当她被生下来后，最激动的人就是他了，他早就拟定了一套洗脑养成的办法，就差在她身上实施了。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十六章 反囚（慎入）下
第十六章 反囚（慎入）下
他慢慢的让安明月在日常中把方薇交给他，就像结婚以后他逐渐让安明月脱离了社会，全然依赖他信任他一样，就这么在不知不觉中让安明月自己养成了把方薇给他照顾的习惯。等到方薇有了真正的意识，学会说话时，就是他施行这套洗脑方法的时候。
在她什么都不懂的年纪，就让她接受并习惯那些越界的接触，让她记住这些都是对的，这些是两个人的秘密，绝对不可以告诉别人。
他做到了。
非常成功。
“如果不是突然冒出来一个林铭，你妈妈会在我的劝说下慢慢接受我们的关系，你也会在我的调教下永远只属于我。”方彦擦掉她脸颊上的眼泪，“不过幸好他只是一个学习比较好的小孩，根本斗不过我。就算他长大了我也不怕，那个张瑜不也被我弄走了。”
张瑜......方薇呆呆的看着天花板，试图回想起这个人。
“宝宝，你只能属于爸爸，以后也是爸爸的。”他忽然抱紧她，加快了速度，大概是在做最后的冲刺，进出的又急又重。
墙上扭动的影子，像客栈里那晚的恶影，再次扑向了她，撕咬她的躯体，吞食她的血肉，用她流出的血，浇灌着那晚在罪恶中长出的欲望之花，让它的花苞缓缓绽放。
过了会，在她身体里顶撞的东西撤走了，方薇依然躺在那里，睁大眼睛面无表情，仿佛没有痛苦没有悲喜。他并没有很在意，伸手从墙上打开圆扣，抱起她去浴室洗澡。
热水喷洒到脸上，方薇终于从几乎被掩埋的记忆里回来，张瑜，张老师，记忆里那张脸已经不甚清晰，可老师关切的问孩子们的那些话，依然字字一清二楚。
她的生命中原来出现过那么多好人......
原来上天曾经伸手拯救过她，是她没有抓住而已。
那现在，是彻底放弃她了吗......
她已经完全深陷在泥沼之中，也出不去了吧......
方薇迎着洒下来的水，睁开眼，抬起头，看向站在她身旁的男人，他的手里拽着链子，链子的尽头是她的手跟脖子。
她永远只能像条狗一样被链子锁着了吗......
方薇又低下头，她那自由的双腿上，有血，血往下滑落，混着水一起从地漏流进了下水道。耳边的水声在此刻突然消失了，她的眼紧盯着地漏上的那块盖板，盖板上一圈椭圆的孔，像一朵吞噬鲜血后盛放的黑色花朵，根茎扎在火焰之中摇曳，对她发出了诱惑的邀请。
下地狱吧，一起下地狱吧，你是属于这里的。
方薇的目光又移向了自己投在地漏旁的影子，黑色的影子仿佛被一对同样是黑色的巨大翅膀包裹住。
既然已处在黑暗中，地狱是她唯一的归所。
她的手动了动，恶魔拥抱了她，那她也拥抱住恶魔。
明亮的双眼渐渐染上一丝不明的疯狂，她再次抬起头，脸上是以往那样天真开朗的笑：“爸爸，我们永远在一起好不好？”
“好，你做爸爸的小宠物。”方彦关掉水，准备伸手拿毛巾给两人擦干水。
“不。”方薇很轻的回答，不过却很乖巧的站在那里，一动不动的让他用毛巾给自己擦身体，换上干净内裤跟卫生巾。
等到他用毛巾给他自己擦时，她偷偷伸手握住了手腕下长长的链子，在他弯腰要把她抱起来的时候，猛地拽着链子缠住了他的脖子，用力收紧。
“哈哈哈哈哈......”她笑的非常开心，像是在电影院看了一场爆笑的喜剧一样，任由他伸手抓着她的身体，她兀自笑着，仿佛看不到身上的伤，感受不到一点疼痛。
直到方彦也掐住了她的脖子，她才咳着，涨红了脸用了全劲再度收紧缠在他脖子上的链子，“哈......哈哈......哈......爸爸......”
终究是被勒的最久的方彦先支撑不住，缓缓倒在了地上，方薇咳了几声，拖着他往卧室走：“爸爸，是你做我的宠物。”
她有些吃力的把男人拖到了卧室，又把床推到了一边：“宠物是不配睡床的。”
说完便卸掉手上的链子，扣在他的手腕上，接到了墙上。
“爸爸，”方薇蹲下来，拍了拍他的脸，并没有完全失去意识的方彦睁开眼，眼前的小女孩分明是他的女儿，他无比天真懵懂的女儿，可她笑着在他脖子上扣上了链子：“爸爸，我们要永远在一起哦。”
“薇薇，放开爸爸，乖，快点放开。”他的声音有些沙哑，被勒得还没有恢复过来。
方薇哼着歌去给自己找衣服穿，她在他的面前穿上一件天蓝色的裙子，坐在梳妆台前照着镜子给自己梳头发，做完以后提起裙子，踮着脚在他面前转了一圈：“爸爸，我这样好看吗？”
“薇薇，爸爸的乖宝宝，给爸爸松开。”
她本来微笑的脸瞬间一变，抄起梳妆台上的茶杯快步走过去，一下子就砸在他的头上，白瓷的杯子脆弱的碎了，她脸色狰狞，捡起一块碎片，在他嘴上划了一道：“我问你好不好看！！”
本来那一砸就让他有些懵，嘴又突然被划开一道口子，他紧张的挣扎，大叫：“宝宝，你放开爸爸好不好，爸爸也放了你。”
瓷片的尖头抵在了他的脸颊上，戳出了一个血口，方薇伸出舌头舔了一口流下来的血：“爸爸，我穿这个裙子好看吗？”
方彦的心底涌上一阵冷意，瞳孔微缩，盯着面前近在咫尺的少女，她的笑明明还是那么无邪又可爱，怎么......怎么又无端端的让人觉得阴冷。
“好、好看。”他抖着声音回答。
抵在脸颊上的瓷片这才撤走。
她哼着歌，蹦蹦跳跳的去为自己弄吃的。
在厨房里终于吃了个饱，她双手端着一盘子东西又回卧室，走到卧室门口却看到链子空着。大大的眼睛眨了眨，她轻轻的跨进卧室里，一道影子从侧面扑过来。
害怕吗？
不。
一双翅膀缓缓在她身后张开。方薇一边不疾不徐的把盘子下的刀指向了扑来的人影，一边轻轻说着：“爸爸，不乖是要受到惩罚的。”
方彦及时停住，就差一点便要抓住她了，可面对刀，他一个血肉凡人，也只能胆怯。
扔掉了手里从地上拣的瓷片，他按照她的指示走向了链子，被她重新锁上。
“狗有你这么不听话的吗？”
她对着跪在地上的他踢了一脚，又接着在他的肚子上踢了好几脚。
“狗有你这么咬人的吗？”
“狗就要被乖乖的锁着。”
“你只是一条狗。”......
方彦被踢的嘴角流出了血，本以为她会接着踢，没想到在看到他嘴角的血以后，她停了下来，捧着他的脸，吻上他的唇，仿佛贪婪的吸血鬼一般吸吮那道伤口。
“爸爸，”方薇温柔的道：“我爱你。”
“不......”十几年来，第一次，他对想要拥有她的爱而感到了恐惧。
也恐惧自己爱上了这样的人。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十七章 折磨（慎入）
第十七章 折磨（慎入）
所谓的惩罚持续了很长一段时间。
方薇加固了链子，在他面前吃完那些香喷喷的饭菜。
他饿了好几天，没有水没有饭，只能睡在地上，脸上的伤口也没有处理，整个人无比狼狈。
“爸爸。”她去买了便利店的便当，加热以后有淡淡的香味飘出来，端着进了屋子里，还搬了一把椅子，坐在他不远的前方。
方彦半睁着眼，虚弱的看着前方的人，漂亮的小裙子，散着柔顺黑亮的长发，头顶是一个碎花发箍，依然是可爱的。
只不过，比不过那股香味。
她把一条腿压在另一条腿上，半空的脚晃着：“爸爸，你爬过来，我喂给你吃。”
爬过去......
怎么可能......
朦胧中，她好像夹了一块鸡肉放进了嘴里咀嚼，嚼完拿起旁边的水咕嘟喝了一大口咽下去。
水......鸡肉......米饭......
半躺在地上的方彦试着爬起来，一下子便倒下了，他全身一丝力气都没有，甚至都没有办法开口说话。他试着用手肘撑起身体，也撑不去来，真的完全没有力气了。
“薇薇。”很轻很轻的声音。
方薇的声音冷了下去：“爬过来。”
他艰难的一次次尝试，终于在把脸摔了一回后，缓慢的爬了过来，链子在地上划拉出声音，他伸出手捧着她在半空中的那只脚，“薇薇，我......过来了。”
“密码。”往他的嘴里塞了一块肉，又夹了一块，在他面前晃来晃去。
“不......行......”方彦知道她指的什么，这些年他是挣了不少钱，不一定会被方薇挥霍完，但是也不确定她会用来干什么，万一是用来杀人灭口呢......
况且这么多钱，他不可能一下子放手。
方薇笑了一声，手指在水杯里沾了一下，滴着水的手指伸到了他面前，他仰着头伸出舌头接那少的可怜的水。
“薇薇......”水没有了，方彦难受的哭丧着脸求她：“再给我一点点，就一点点。”
她端起水杯装作要给他的样子，方彦赶紧伸手过去，然而链子已经到了极限，他无法再靠近。
“薇薇，一口好不好？”他可怜的作揖求着。
“密码。”
方彦嚎叫着挣扎了几下，拿不到，水跟饭都拿不到......他的力气彻底消耗完，倒在地上，眼前的世界泛着白色......
大概是要死了吧......他心想，很轻很轻的说出了几个密码，银行卡，支付宝等等，全都说了出来。
方薇满意的站起来，把水跟饭放在他的脸旁边，转身走了出去。
自这以后，她两天让他吃一次饭。
方彦总是没有力气的，根本没办法逃，只能每天都半躺在地上，看着远处拉着窗帘的窗户，看着天花板，着看这乱糟糟逐渐蒙上灰尘的屋子。
为什么要招惹这样一个人......现在的情况还不如坐牢。他每天都会这么想。
尤其是她在他面前脱掉衣服的时候。
她偶尔会在他的面前一件一件的把衣服脱下来，再慢慢的换上新衣服，她给自己扎辫子，尝试淡妆，踮着脚在他面前起舞，歪着头笑着问他。
“好看吗？”
不回答，或者回答别的，轻则被打，重则......
她提着裙子，脚上是一双紫色的花边皮鞋，踩在他的两腿之间，重重的碾了一会，听着他的哀嚎，方薇笑的像个讨要糖果的小孩子：“爸爸，我只是要一句你的夸奖。”
“难道我不可爱了吗？难道你不爱我了吗？”她的脸色忽然一变，抬起脚又踩下去，“你不爱我，那你爱谁？我们说好了永远在一起，只爱彼此的，爸爸忘了吗？”
“爱......”方彦咬着牙，痛到咬住了自己的手指，含糊不清的回答：“爸爸永远爱宝宝，宝宝穿这些最好看。”
她这才满意的放过他，转身走到椅子上坐下，“爸爸，我又买了很多好看的衣服，等送到以后，我穿给你看。”
她真的买了很多很多lolita裙，每天换一件，每天问他：“好看吗？爸爸。”
明明她打扮成了他最喜欢的样子，穿着漂亮又卡哇伊的裙子，腿上是白色的袜子，脚上是配好的小皮鞋，头发也扎得好看，大大的眼睛，甜甜的酒窝，未完全发育的身体，可他，为什么喜欢不起来了......
在她每天的折磨下，他的精神慢慢变的不太稳定，时常会出现幻觉，例如看到安明月在屋子里对着他笑，问他后不后悔。
例如他每天都能看到的那个甜美的小女孩，笑着朝他走来，粉嫩的唇笑开一个弧度时，他会看见里面露出的恶魔尖牙，恍然觉得自己下一秒就要被吃掉，他便捂着脸大叫，“别过来别过来......”
被她拿开手后，他再睁开眼，才会发现刚才不过是幻觉。而这时，她的眼里都是嘲讽与不屑，“这才几天，你就害怕了。”
某一天时，方薇蹲下来，认真的看着他，“如果要证明你爱我，还有一个办法。”
她堵住了他的嘴，在他充满疑问的眼神中，用刀子割开了他身上脏兮兮的衣服。
“把我的名字刻在你身上，你愿意吗？”
被堵上了嘴，如何能回答。她嘻嘻笑着在他胸口挥起刀子，刻了一个占据半个胸膛的字：薇。
“既然你想采薇，就该铭记这个字。”方薇在他脸上擦干净刀子，仿佛看不见他身上的血，径直走了出去，“爸爸，我去给你准备吃的。”
―――作者―――
不想写了，下一章可能大结局。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态第十八章 永远在一起
第十八章 永远在一起
方薇不给他处理伤口，不给他换衣服。
饭从两天吃一顿改成了三天吃一顿。
从一开始不间断的大声哀求，到后面细若蚊蝇的呢喃，方彦在角落里已经半死不活。
屋子里其他地方蒙上了薄薄的灰尘，阳光透过飘扬的棉窗帘投进来一点光亮，这里像很久没有人居住了一般。
“爸爸。”方薇蹲下来，一身lolita装扮在如今的屋子里十分不协调。
方彦勉强把眼睁开了一道缝，看向了她。她干净白皙的脸庞即使在这样昏暗的环境中，也依然透着如羊脂白玉般的光泽。
“爸爸，看看你现在的样子。”她的声音轻轻柔柔，手扶着他的后脑勺，让他的头抬起来，看到了对面墙上的大镜子，镜子她应当擦过，干净光亮，一眼就能看到他躺在地上，狼狈的宛如即将被宰杀的狗。
“薇、薇薇，”眼看她起身要走，方彦用尽全力伸出手抓住了她的裙摆，“救救我，救救我吧。”
方薇回头，低眸看着他，“你不是还没死吗。”
“薇薇......”
她踢开他的手，转身出去：“我去给你买药。”
撑着身体靠在墙上，他听到大门关上的声音。她出去了。方彦咳嗽了几声，开始想办法挣脱链子。
奈何他几天没吃，再加上伤口感染发炎化脓，动作大一点都疼的不行，他折腾了好半天才把链子弄开，走到大门口握住门把，却听到外面的脚步声，他吓得汗毛都竖起来了，赶紧躲在了小房间里。
然而，也不过一两分钟的事，开门声，走路声，接着，听到那如恶梦一般的声音。
“爸爸，薇薇找到你了。”
他抬起头，那张脸无比熟悉，笑起来可爱纯真，可让他从心底感到恐惧，他的双腿都在颤抖，再没有半丝力气，任由她拖着链子把他重新带回去锁起来。
“薇薇，乖女儿，放过我吧。”
“薇薇，杀了我吧。”他不堪重负，如此说着。
她的声音仍然像每晚欢爱时那样甜。
“不行哦，薇薇很爱爸爸的，爸爸不能离开，也不能死哦。”
她为他简单的处理了伤口，强行让他吃下消炎药，还说着如诅咒一般的话，“爸爸，不要再逃了哦。”
“不然，我会剥掉你的皮，抽出你的筋，让你一辈子只能躺在我身边。”
倘若能重来一次，他绝对不要再招惹她。
伤口没有处理好，方彦总是发烧，清醒昏迷清醒昏迷，反反复复着。
有意识时，他就求方薇杀掉他，死了总好过再继续受折磨。
可她不肯。
像是要把她被猥亵的那些年，全都尽数还给他。
不知道多久以后，他的伤结痂了，烧算是彻底退了。
方薇开始间歇性的发疯，有时会说些莫名其妙的话，有时就坐在椅子上笑着盯着他看，一盯就是大半天。
他的伤好了，精神却要崩溃了。
尤其是在她拿着小时候的日记一字一字读出来，又把那些日记烧了的时候，隔着燃烧的火苗，她像站在地狱边缘的路西法，张开了翅膀，想要伸手将他一起拖进地狱，永不翻身。
他等不下去了，他真的好想活着，如果不是留恋这个人世，他又何苦小心翼翼这么多年。
所以他跑了，不管不顾，挣开链子，握住了大门的门把手，可......打不开。
他真的只是想活着......
方彦绝望了，尤其是在她拿刀割断他的手筋脚筋时，他彻底的绝望了。
她像当初他摆布着她一样，也摆弄着他的身体。
脱光了他的衣服，重新锁上他的双手跟胳膊，半靠在墙上，让他看着对面镜子里如今他的形象。
“爸爸，下次割动脉还是静脉呢？”
“爸爸，要每天看着你自己的样子哦。”
“爸爸......”
他招惹的，是一个真正的魔鬼。方彦看着镜子里的自己，哭着悔恨。
冰箱里空了。
方薇躺在沙发上摆弄着方彦的手机，买东西付款时显示余额不足。
她把手机扔到了一边，捂着咕噜噜叫的肚子，好饿。睡着了就不会饿了。
梦里出现了很多人，她有了一个不一样的童年，美好的，干净的，有张老师，有林铭。
所有人都对她很好。
没有人伤害她。
大家都笑的很开心。
她睁开眼，发现那不过是一场梦，眼里便逐渐蓄上泪，滑落下来。
她呆呆的看着面前没打开的电视机，黑色的屏幕上迎着她早已失去天真的脸。不可能重来了，那只是梦而已。
可上天在最后时刻给了她一场难忘的美梦。没有遗憾了。
方薇站起来，擦掉眼泪，走进屋子里，把椅子拉到了方彦的跟前，两人靠的很近。
“爸爸。”
“薇薇。”方彦很虚弱，声音小到仿佛清风拂过一般。
“你还爱我吗？”她红着眼睛，抖着声音问。
“爱。”他说的已经不是真心话。
“我也爱你，爸爸，我们永远在一起。”
一只手抬起了他的下巴，他的眼与她的眼对视，他好像看到了刚出生时的她，血糊糊的，没睁开眼，又好像看到了刚会走路的她，包着纸尿裤翘着屁股，走路姿势很是滑稽，又像是看到了大理时的她，在第一天时，什么都还没有发生，她笑的幸福又开心。
“我......”我不想死。方彦已经说不出话了，张开嘴就是血，眼里的她定格在现在，手持着刚划过他的刀，身上穿着他最喜欢的衣服，带着他最喜欢看的笑。
“爸爸，我们，永远在一起。”她把刀又折向了自己，眼中是解脱。
不想死，真的不想死。方彦的双眼流出眼泪，嘴里无法呼救，双手无法挣扎，双脚无法逃跑，他只能静静感受着血液从身体里流失，逐渐带走他的生命。
可是......真的不想死啊，他的腿开始挣扎，徒劳，一切都是徒劳，他想跑，想离开这里，想再次走在人群里，想要跟同事们一起上班，喝酒聊天。想要看看电视，感受雨落下，风吹过......
不能了，再也不能了。
他的双眼失去了神采，挣扎的腿停下了。
他死了。
跟她一起。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态番外 安明月
番外 安明月
她一路哭到了家。
开门以后本以为父母会先安慰她，等来的却是数落。
“是不是跟方彦吵架了？”
“你俩都过了那么久，孩子都那么大了，怎么吵个架就跑回来？”
“一点小事就这样，让人知道了还不笑话。”......
安明月回到了自己以前住的房间，锁上门，哭的更厉害，这哪里是小事，可这又不能跟父母说......
安明月还以为，方彦会来找她的，只是时间问题。
毕竟他们一起生活了那么久，方彦......肯定也爱着她的吧。
可是，一个星期，两个星期......半个月......一个月......
没有，他连一个电话都没有打过来，父母劝她适当的示弱，男人要面子，给个台阶下就好了。
不，这不是示弱的问题。
不，其实她已经在示弱。她没有报警，没有告诉任何人，只是回了自己家，已经是一定程度上的示弱，可他竟然根本不在意她。
安明月更难受，她几乎每天哭。
之前她还以为，走掉以后，方彦会意识到她的存在是很重要的，会愿意跟方薇保持正常的父女关系，然后回来找她。
不管哪个理由，他都没有来。
在父母家浑浑噩噩了一段时间后，她试着找工作，工资多低都可以，也试着去健身，去帮助别人，去上网。
她在尽一切方法，让自己不难受。
网上她倒是结识了不少人，被教着如何搜索帖子内容，如何发帖。她因此见到了很多人世间的丑恶。
那些曾被伤害过的人，在网上的小角落里，隐藏了真实身份，互相诉说着自己曾经的遭遇，互相开导，其中就包括，小时候被猥亵的。
安明月跟随着这些群体的脚步，关注着这些内容，仔细的读着那些帖子以及回复。
“错不在你，错的是恋童癖。”
“真的，现在回想起来就觉得自己的身体很脏，害怕触碰，害怕男人......”
“那时候都是小孩子，没有自我保护的能力，也没有真正分辨好坏的能力，甚至还容易被骗......”
“我们应该多关心那些孩子。”
“这些伤害可能伴随一生，即便接受心理治疗，以后也有可能爆发，甚至崩溃。”
“我抑郁了很多年，在抑郁的那些年里，尝试过无数种自杀的方法，还祈求别人杀了我。”
“我真的好恨，如果能回到小时候，我一定会替自己出头，杀了那个变态。”
“该恨的除了变态，还有父母，假如我的父母多关心我一点，假如他们能在意我，假如他们好好的教育我，我又怎么会在什么都不知道的年纪经历这些......”
安明月看着这些内容，豁然开朗，却也泣不成声。
薇薇什么都不懂，薇薇心里肯定也很痛苦，是她的放任以及不教育让方薇承受了这些伤害，本来可以避免的......
她怎么会那么愚蠢，直到现在还不报警。
拿出手机报警时，突然来了电话，有人联系到了当年的张老师，安明月要了地址，直接打车过去。
下了车看着眼前的地方，她怎么也没有想到张老师现在会在这里。
上楼以后张老师给她搬了板凳，两人坐在孩子中间说话。
“你怎么......”安明月不知道该怎么说。
“之后就没有找到工作，”张瑜一边注意着这些孩子，一边跟安明月说话，“当初被人举报以后丢掉了工作，找了一段时间没有找到，还搞得自己抑郁症复发，接受了很长时间的治疗，后来想通了，不如就帮助这些有自闭症的孩子。”
听到举报两个字，安明月一下子就哭了，握着她的手道歉：“对不起，当初是我举报的你，我以为你跟方彦有什么，所以举报了你。”
“也不是你一个人举报的，”张瑜把她扶起来：“那时候早就有人举报我了。”
说着说着，张瑜也哭了：“我小时候......被猥亵过......所以想要做老师，能看着孩子们，避免那些跟我一样什么都不懂的小孩受到伤害，我没想到做的太过被举报了。”
安明月坐在那里，听着她的故事，没想到她竟然也有一段那么黑暗的过去。
很小很小的时候，被自己的叔叔猥亵过，爸爸妈妈那时候很忙，叔叔就经常带她，猥亵了她很长时间，后来叔叔有家室了才彻底分开。
“等我大一些以后，我才意识到，原来当初叔叔对我做的那些事，是猥亵，他几乎什么都对我做了。我跟爸妈说了，爸妈根本不相信我，还让我不要说出去，我一个人憋着，后来患上了抑郁症，自杀了好几次，再后来一个人去治疗，治疗了很久很久。”
“我直到现在都没有结婚，也是因为被猥亵过，”张瑜努力的让自己笑，“但是我觉得不结婚也挺好的，不用面对那么多家庭琐事，一个人想怎么样就怎么样。”
安明月也没有想到，她竟然没结婚。
猥亵，对一个人的影响竟然这么大。
“假如，我是说假如，你现在带的这些孩子，有人被猥亵了，你会怎么办？”安明月试探着问。
张瑜毫不犹豫的便回答：“报警，我会让伤害孩子的人渣进监狱。”
安明月一下子坚定了决心，她又跟张瑜道了好几声歉才离开。
站在门口目送安明月伸手拦车，张瑜突然想起了前阵子的事，有人得知她在这里教自闭症学生，特意捐款过来。她小跑到安明月身旁，“谢谢你跟方彦捐款给学校。”说完便转身回了学校。
安明月不明所以，刚想过去问清楚，一辆出租车便停在了她面前，她坐进车里，拿出手机拨打了报警电话。
“喂，我要报警，我的丈夫......强奸了我们俩的亲生女儿。”
在小区门口等待警察的时间，她想到张瑜说之前就有人举报，又想到方彦知道她举报的事......
难道是方彦怕被张瑜发现，先举报了？之后是方彦故意跟张瑜暧昧，让她再次举报？
这些个中细节，大概只有当事人才能知道吧。
警察没过一会就到了，安明月在前面带路，到了家门口，她掏出钥匙开门，却发现钥匙只能进去一半，她试着敲门：“薇薇，是妈妈，你在家吗？开开门。”
“方彦？”
她叫了几声，没有人应，警察又去试钥匙，觉得不对劲，仔细看了一下，转头对安明月道：“门锁被破坏了。”
不知道为什么，她的心里涌上一股不安，站到了一边看警察暴力破门。
门一打开便是一股怪味，有警察受不了转身吐了，其他人捂着鼻子进去，安明月跟在后面，警察示意她看脚底下，只见大门口两道很深的血迹蜿蜒到卧室门口。
那股不安更加强烈。
警察小心翼翼的打开卧室的门，味道顿时又熏住他们，适应了好一会才有人伸手去开灯，眼前的景象顿时吓到了一群人。
他们全都呆在那里，忘记了味道。
一名警察招手让安明月过去，她也到了卧室门口，同那些警察站在一起，看着屋子里的血腥。
屋子里的两个人已经轻微腐烂，地上是干涸的厚厚血迹。
一人是被锁着，割喉。
一人坐在椅子上，割喉。刀就平整放在坐着的那个人的腿上。
两人面对面，仿佛还在说话。
安明月双腿一软，摔在了地上。
她怎么也没有想到会这样，薇薇是她的女儿，方彦是她最爱的人，即使是现在，她也依然还爱着这个男人......
如果，她能早点来......
检查屋子的人在沙发上发现了遗书：
妈妈
我以你跟爸爸的名义，把所有的钱捐出去了，帮助那些贫困儿童。
你们该赎罪。
薇薇
安明月爬起来，跌跌撞撞的去夺信，她看着信，落下眼泪。
她竟然......
连自己女儿的字都认不得。
她该赎罪。
QQ:2302069430//星爱上一个死变态番外 林铭，你还好吗？
番外 林铭，你还好吗？
事件已经过去了几个月，林家重新在另一个地方找了一个房子，林铭如今在家做康复运动。
幸好他家楼层不高，才四楼，掉下来的时候又被一楼的挡雨棚给缓了一下，楼下还是草地，摔得不狠，再加上送医也及时......
只是学业耽误了。
林铭扶着墙走路，脚几乎是在地上摩擦，在屋子里转了一圈后，有人敲门，他打开房间门，想要去开大门，妈妈正好从厨房出来，他就站在房间门口看着。
是个快递。
“是你的。”林妈妈把信封递给林铭，又回了厨房。
他觉得很奇怪，这年头还有人用信封，便看了看这个信封的样子，整体是蓝色的海洋与飞翔的海鸥。他又仔细读着上面的寄方地址，却发现是以前的学校。
那所跟方薇一起上的学校。
他转身关门进了屋才打开信封，里面是两张照片。
一张拍的是血红的夕阳，夕阳下是一只细足白羽水鸟在河边理翅膀。
另一张是一个女孩，扎着双马尾，穿着裙子，站在桥上背对着夕阳，浅浅的笑容看起来有些紧张。
他看着照片久久没有回过神来，好一会才看到背面隐约有字，便把照片翻过来。
是她小小的，却很好看的字：
林铭，你还好吗？
不知道为什么，他笑了，心底轻轻应了一声“我很好”。
此时却听到外面电视机的声响，还有妈妈的呼唤。
他打开门，看着电视机，上面在播报本地一条新闻。
亲生父亲猥亵女儿，女儿杀了父亲后自杀。
林铭看着电视上半打码的照片，嘴角的笑缓缓不见，眼中滑下泪，背靠着门框。
他举起了那张血红的夕阳，好像透过她的目光看到了美景，看到了很少有人愿意驻足欣赏的生活细节。
他又把她的那张照片拿起来，上面是她的笑脸，他好像看到了她转头。
好像看到了，那天他轻吻她眼睫时，风路过两人之间的颜色。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
