r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《危城》作者：软糖糖   1V1


热莺介
裴清芷第一次见他，他正跟一洋妞在家门口做爱，粗长的大肉棒把女人的肉穴插得“噗嗤”作响。
她像只受惊的兔子，吓得落荒而逃。
他却拦住她，恶劣地把糖扔进她的胸口，意味深长道：“听说今天是你生日，没准备什么礼物，要不送你颗糖吧。小白兔，奶，糖。”

第二次见他，他穿着白大褂，戴着一副金丝眼镜，将“斯文败类”四字诠释得淋漓尽致。
她听他的话，岔开双腿躺在床上。
他在她腿间，戴着手套的大手轻佻地玩弄着她的私花，“单纯的阴蒂刺激就可达到性高潮，也就是‘阴蒂高潮’，你想试试吗？”

第三次见面，第四次见面……
她不知道自己是怎么沦陷的。
只知道，危承的世界，于她而言，是一座有去无回的危城。
――――――――――――
【说明】
1.女处男非处，1V1；
2.男主30岁，女主18岁，有年龄差；
3.作者非专业，可能存在知识性错误；
4.医生是个神圣的职业，部分设定仅为剧情需要，请勿较真。
（《危城（橙）》本来也是水果系列的，因为这篇不是双处，所以就另外开了）
高H1V1肉文爽文甜文


PO18危城（H）1.下体似乎正被男人侵犯着
1.下体似乎正被男人侵犯着
      "Ah~Fuck!"女人高亢的浪叫声，在空旷的楼梯间回荡。

      站在楼梯夹层的裴清芷脚步一顿，抬头就见一男一女停在22楼楼梯口，紧密相连。

      女人像只八爪鱼般攀附在男人身上，两条长腿紧紧缠住男人的劲腰。

      男人发了狠地耸动下体，撞击女人的私处。

      裙摆摇曳，裙下的淫靡景象，引人浮想连篇。

     

      第一次亲睹活春宫，裴清芷手足无措地僵在原地，娇俏小脸涨得通红。

      性爱于她而言，就像宙斯送与潘多拉的盒子，充满了诱惑力。但是，盒子启开的刹那，她又胆战心惊。

      淫荡暧昧的黏腻水声，像是倾巢而出的蚂蚁，沿着她的脊骨攀爬，钻进大脑，控制了她的神经中枢，让她莫名感到兴奋。

      她感觉小腹像是燃起了一团火球，火势蔓延，烧得她浑身燥热。

      短裙下的两条白嫩长腿不安地夹紧，有什么东西从身体深处渗了出来，濡湿了内裤。

     

      “啊~”她的喉间轻轻滑出细微的呻吟。

      正在辛勤耕耘的男人动作一滞，星眸掺了几分寒意，向楼下一瞥，定在她那张布满情欲的脸上。

     

      惊觉自己发出了怪叫，裴清芷呼吸一窒，蓦然发现男人正目光灼灼地盯着她，宛若一头紧盯猎物、蓄势待发的猎豹。

      两人的视线在空中胶着，她感觉全身的血液好像在倒流，骨寒毛竖。

      她想逃，可双脚偏似扎了根，无法动弹。

     

      南方的九月下旬，仍残留着夏末的余热，耀眼的余晖穿透楼梯的玻璃幕墙，照亮了男人的身影。

      男人身姿颀长，短发被女人揉得凌乱，额角沁出的热汗顺着硬朗的面部轮廓滚下，经过凸起的性感喉结，没入半敞的衣襟中。

      他身上那件轻薄的白衬衫早已被汗液打湿，呈半透明状态黏贴着肌肤，勾勒出后背紧实偾张的肌肉。

     

      "Oh~I'm   coming!"女人情难自禁地抱紧了男人。

      闻言，男人展开更加迅猛的攻势，可，灼热的视线却不曾从她身上挪开。

     

      裴清芷听着那急促的撞击声，顶着男人侵略性十足的危险眼神，身体愈发紧绷。

      恍惚之间，竟感觉自己的下体，似乎正被男人的分身凶猛地侵犯着。

      一股难以言喻的陌生快感，霎时传遍四肢百骸。

      “唔！”她捂住嘴巴，私处突然痉挛起来，她腿一软，跌坐在地上，袋中的苹果滚落一地。

     

      “嗯……”男人闷哼一声，把大肉棒深深捅入小穴，过了好一会儿，才拔出来。

      这是她第一次看到男人的阴茎――

      肉柱高高翘起，圆硕的龟头直指肚脐，棒身约摸女人手腕那么粗，底下两颗圆滚的囊袋随他的走动微微晃动。

      他摘下水光油亮的避孕套，把逐渐疲软的肉茎塞回了裤子里，拥着神色轻蔑的女人开门进屋。

     

      见他们走了，裴清芷死里逃生般，气喘吁吁，身上竟出了一层汗。

      她今天回家的时间不对――

      先是电梯检修，害她爬了21层楼梯；

      后是不小心撞见新邻居在家门口，跟一个洋妞做爱。

     

      她脚步轻浮地上了最后半层楼，站在自家门口，刚要掏出钥匙，隔壁的防盗门突然“咔哒”一声，吓得她手一哆嗦，钥匙“啪叮”掉落在地。

      “还以为是只偷窥的小老鼠呢，原来是只小白兔。”低沉磁性的男声在寂静中响起。

      少女沉溺于他的低音炮中，不过短短一秒钟，便做贼心虚，怯生生地垂下小脑袋，不敢看他。

     

      他向她逼近，一双锃亮的黑色皮鞋映入她的眼帘。

     

      危承居高临下地睨着她，黑曜石般的星眸蓄着一层戏谑。

      他深吸一口夹在指间的香烟，火光闪烁。

      那张漂亮的薄唇微启，对着她潮红的小脸，缓缓吐出一个漂亮的烟圈。

      看她呛得直咳嗽，他莞尔一笑：“叔叔的表演，是要付费观看的，小白兔，你打算怎么付费呢？”

      ――――――

      PS：新书求【收藏】【评分（投珍珠）】?(   ′???`   )比心

PO18危城（H）2.想挨H
2.想挨H
      袅袅白烟散逸在空气中，使她染上了和他一样的烟味。

      裴清芷默不作声，怂得连大气都不敢喘，只是怔怔地盯着地上那串浸在夕阳中的钥匙。

     

      “有男朋友吗？你看过我做爱，我也得看回去，这样才算是两清了。”他说。

      男朋友？裴清芷怯怯地摇了摇头，她一个母胎单身狗，哪来的男朋友？

      “这样啊，怪可惜的。你若要自慰给我看，也是一样的。”

      自慰？！她再次摇头，怎好意思当着陌生人的面，做这种事？

     

      “这也不行那也不行，想挨H？”他说着，懒洋洋地扫了她一眼――

      一头及腰卷发乖巧地披散在身后，额前的空气刘海遮住了一对清秀的眉毛。

      上眼睑低垂，遮掩了眼睛的潋滟水光，浓密卷翘的鸦睫宛若蝶翼，随着眨眼的动作，轻轻扇动。

      丰润的樱桃小嘴紧紧抿着，神色很凝重，像是即将赴难的烈士。

     

      “呵。”他忍俊不禁，叼着烟，俯身拾起地上那串钥匙，上面挂着一块小木牌，用朱漆镌刻着一个“芷”字。

      见他捡了她的钥匙，她急得出声：“我的钥匙……”

      “肯抬头了？”他像是阴谋得逞的狡猾狐狸，钥匙可怜兮兮地挂在他骨节分明的食指上，一圈圈地晃荡着，碰撞出“叮叮当当”的脆响。

     

      他半倚着门框，一头修剪得富有层次感的浓黑短发，被汗液打湿。

      眉宽而平，眉峰微扬。

      眉下嵌着一双迷离醉人的深邃桃花眸，眼下有一层乌青，看样子睡眠质量不是很好。

      鼻梁高挺，嘴角微微上翘，笑得痞里痞气的。

      他脱掉了上衣，裸露出腹部八块对称分布的腹肌，两道深刻的人鱼线向下蜿蜒，没入黑色西裤中。

     

      他的裤裆鼓鼓囊囊的。

      她的脑海中，突然蹦出了一根粗长的大肉棒。

      她骇了一跳，小心脏怦怦乱跳。

     

      落日西斜，橘红色的光线平添了些暧昧旖旎的气氛。

      “把手伸出来。”他说。

      裴清芷茫茫然地伸出小手，那串带着他体温的钥匙，落在她的掌心。

      不知是不是她的错觉，柔嫩的手心好似被他微凉的指尖刮了一下，若有似无的触感，像是被轻飘飘的羽毛挠了一下。

     

      “远亲不如近邻，如果有什么需求，不妨来找我。”

      裴清芷眨巴着眼睛，竟觉得他的面容在夕阳下柔和了许多。

      “当然，”他嘴角轻勾，掸了掸烟灰，“我指的是生理需求。”

      “咳……”她被唾沫呛了一下。

     

      “哈……”他低笑出声，“昨天听你打电话说，今天是你的十八岁生日。”

      “嗯？”裴清芷错愕。

      “我们的房间不过一墙之隔，阳台也只隔了二十公分。虽然我对听墙脚不感兴趣，但是，你向你爸妈哭诉的声音太大了。”

      他自然而然地抬手揉了揉她的小脑袋，动作熟稔得好似做过千百遍般。

      她却身体一僵，像尊雕塑。

     

      男人的目光略过少女纤细的颈，落在她胀鼓鼓的胸前。

      现在的女生，都发育得这么好？

      他眸光一暗，忽的想起了什么，大手插入裤兜，不知掏出了什么东西，突然恶劣地把东西扔进了她的衣领中。

      “啊！”她吓得尖叫，下意识扯开衣领，伸手去摸胸口。

      那个有棱有角的硬物，顺着幽深的乳沟落了下去，卡在柔嫩的两团乳肉间，刮得肌肤生疼。

     

      凑巧看到了少女饱满的大半个雪乳，他意味深长道：“没准备什么礼物，兜里刚好有颗糖。小白兔，奶，糖。”

      “你！”她敢怒不敢言，双手抱胸。

      危承心情甚好：“今天就容你安心过个18岁生日，下次再H你。”

      说罢，转身进屋，留她一人心慌意乱。

      ――――――

      PS：摆碗，求珠求收藏(???)?

上一章回本下一章
PO18危城（H）3.发情期到了
3.发情期到了
      真是一个奇怪又恶劣的新邻居。

      往后几天，裴清芷时不时会回想起那天的事情。

      男人粗长的肉茎，含笑却又隐含威胁的眼睛，还有，那颗夹在她乳沟里的大白兔奶糖。

     

      是夜。

      她躺在床上，睡得迷迷糊糊的。

      身上突然压下了一具沉重的肉体，肌肤相贴，她浑身发热，身上开始冒汗。

      一只大手轻轻抚摸着她的头，随即沿着她的脸庞下移，暧昧地停在她的椒乳上。

      半梦半醒间，她就着窗外朦胧清冷的月光，看到了他的面容。

     

      他揉着她那对傲乳，喑哑道：“奶子还挺大……不会是隆的吧？”

      “不是……”她羞赧应答，随着男人的亵玩，她的身体变得有些奇怪。

      男人另一只手摩挲着她光裸的大腿，将她的睡裙撩高，堆在腰间，大掌包覆着她的翘臀，揉捏搓弄。

      “嗯~”肉穴在发热，好似有什么东西流了出来。

     

      “你下面好湿。”男人说着，手指轻佻地抚弄柔嫩的花穴，“这么想挨H吗？”

      “唔~”她空虚难耐地嘤咛出声，男人似是忍耐到了极致，手脚麻利地褪下了裤子。

      一根粗长硬挺的大肉棒从裤中弹出，猛地贯穿了酸痒湿滑的小穴。

     

      “啊！”裴清芷吓得从床上弹起，额上覆着一层薄汗，身体有些粘腻。

      床头的声控灯幽幽亮着，她怀里抱着一团被子，睡裙因为不雅的睡姿卷到了腰间。

      “怎么这么热？”她嘀咕一声，恍然想起自己给空调设置了定时关闭。

      “做什么梦不好，怎么偏偏梦到隔壁的怪大叔。”她惊魂未定地下床，想去阳台吹吹风。

     

      “啊~慢点……嗯啊！你好会弄啊……”

      指尖还未碰到阳台紧闭的推拉玻璃门，她就听到了女人的呻吟声，在漫无边际的夜色中，断断续续，似真似假。

      “很喜欢被碰这里？嗯？”男人低沉沙哑的声音，和她梦里的如出一辙。

      裴清芷一惊，下意识一个转身，竟像只壁虎般，用后背贴紧了墙壁。

      她不知自己在慌里慌张地躲避什么，只感到呼吸急促，心如擂鼓。

     

      这是她第二次撞见她的邻居在做爱。

      虽然没有画面，但是，耳畔那连绵不绝的肉体撞击声、娇喘浪叫声，和男人性感色气的粗喘，无一不在刺激着她。

     

      做爱真有这么爽么？

      裴清芷懵懵懂懂地想着，闭上眼，回忆着梦里的内容。

      柔荑不自控地抓揉起两团嫩乳，把小小的乳尖弄得硬挺。

      往下，指腹隔着内裤揉搓白胖的阴阜。

      “嗯~”她轻声哼哼，发现自己的内裤底部泛着一抹湿意。

     

      她舔了下微干的唇瓣，微凉的手指小心谨慎地探入内裤中，沿着湿漉漉的花缝上下摩擦。

      “啊……好舒服……”

      她享受着这微妙的快感，肉穴热乎乎的，饥渴地翕张着，吐出越来越多的淫液，弄得她的小手湿湿黏黏的。

     

      “啊！不行，快要高潮了……”隔壁的女人大叫着，随即传来更为激烈的“噗嗤”水声。

      裴清芷听着那声音，加快了揉搓花户的速度。

      她毫无章法地揉捻挤压着充血肿胀的私处，指尖屡屡擦过小穴，险些戳进去。

     

      “啊！不行了！”女人的叫声更夸张了。

      “嗯，快了……”男人话音刚落，随着重重“啪”的一声，世界恢复寂静。

      “啊！~”偏在这时，裴清芷高潮了，肉穴一阵阵抽搐着，强烈的快感叫她大脑一片空白。

     

      “你有没有听到什么声音？”

      女人狐疑问道，吓得裴清芷大脑发懵，小手快速从内裤中抽了出来，一股令人不齿的罪恶感袭上心头。

      “嗯，估计是隔壁的小兔子，发情期到了。”男人在笑。

      她的心咯噔一跳，接着又听到男人说：“看来，得赶紧寻个时间，帮小白兔解决生理需求才行。

      ――――――

      PS：今天，你点击【评分】投珍珠了吗d(●bォb)ノ  

      这是篇1v1甜文（认真脸）
PO18危城（H）4.岔开双腿，给他检查小穴
4.岔开双腿，给他检查小穴
      自打上次听墙脚被他发现后，裴清芷惴惴不安了许久，总担心隔壁邻居会上门奸污她，或者自己又会不小心撞见他跟别人做爱。

      然而，出乎意料的是，他没找过她，好像也没再带女人回家。

      她常常在清晨和半夜听到隔壁门锁被打开的声音，这倒是间接印证了她之前的想法――

      他的睡眠质量并不好。

     

      十月下旬，准时准点的生理期结束后，裴清芷压下心底的羞耻感，戴上医用口罩，偷偷摸摸地来了宿明大学附属华恩医院。

      宿大附属华恩医院是离她家最近的三甲医院，来回车程不过半个小时。

      她搭乘公交车抵达医院东门时，刚好是14点整。

      她根据指示牌，在偌大的医院里兜兜转转，终于找到了1号综合楼。

      医院总是弥漫着淡淡的消毒水味，一楼大厅人来人往，忙而有序。

      裴清芷瞧了眼被严密包围的总医导台，和排成长龙的挂号处，默默用手机在网上挂了号，搭乘扶手电梯，上了三楼。

     

      来看妇科的人不少，前两个主任医师的诊断室外坐满了人，但是……

      裴清芷抬头瞧了眼门牌――于棠，妇科副主任医师。

      是她预约的就诊医生有问题么？怎么除了她，没人挂这个医生的号？

      门虚掩着，她轻轻敲了敲门，门“嘎吱”一声，开了。

     

      一个气宇轩昂的男人，穿着合身熨帖的白大褂，背对半开的窗户，端坐在办公桌后。

      窗外洒进的阳光，给他周身镀了一层柔和的光圈。

      他梳了个小背头，眉眼低垂，专心致志地翻阅着手上的文件，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来像个认真专注、温文尔雅的绅士。

     

      裴[芷先前预约时，没认真看，不知道原来是个男医生。

      她羞窘地退了两步，想取消预约。

      那人却刚巧抬眸，对上了她的视线。

      “进来吧。”他说道，低沉清冽的嗓音很温柔，充满了亲和力。

     

      她觉得他看着面熟，但一时半会儿，又想不起自己到底在哪儿见过他。

      “把门锁上。”他继续道，合上了手上的文件，起身，打开明亮的日光灯。

      然后，放下浅黄色的卷帘，去一旁的盥洗池洗手。

      裴[芷心中有如小鹿乱撞，明明是想打退堂鼓的，却鬼使神差，硬着头皮进了办公室，还顺手把门关上，“咔哒”落了锁。

     

      “说说你是哪里不舒服，症状出现多久了。”男人背对着她，态度温和，却又带着几分客套疏离。

      这一点疏离冷漠，反倒让她安心了些。

      “我……我下面长了点东西，”她羞怯道，俏脸以肉眼可见的速度迅速变红，“大概十天了。”

      “嗯，”他清洁完手部后，用消毒方巾擦手，戴上医用口罩，并取出一次性臀垫，放在一张浅蓝色的床上，“脱了，躺下。”

      裴清芷紧张地压着裙摆，愣愣地看着他摁压免洗手消毒液，进行手部消毒，戴上一次性手套。

     

      男人瞧了她一眼，“赶紧。”

      裴清芷只好一边扭扭捏捏地褪下裙子、丝袜和内裤，一边给自己做心理建设：没关系的，在医生眼里，人体只是一堆器官而已。

      他将她一系列动作收入眼中，镜片后的那双桃花眼含着一层意味不明的笑意。

      她在床上躺下，按照他的指示，双腿岔开，搁在两旁的架子上。

     

      少女神圣私密的部位，宛若一朵盛情绽放的玫瑰，彻底暴露在他眼底。

      她的私处光洁可爱，只有些许细小柔软的绒毛。

      危承坐在她腿间，略带凉意的手指，轻轻抚上了她微微隆起的花阜。

      “嗯……”她不安地抿紧唇瓣。

      他挑了挑眉，指尖在桃粉色的花缝间上下轻扫。

      ――――――

      PS：我猜你们猜不出男主是什么科室的?*。?(@ωA*)??*。
PO18危城（H）5.想试试阴蒂高潮吗（100珠加更）
5.想试试阴蒂高潮吗（100珠加更）
      “阴阜、大阴唇、小阴唇……”他边说，手指边碰触相应的部位，“小阴唇的粘膜下有丰富的神经分布，极为敏感。”

      “嗯……”她听着他那毫无情绪起伏的清冽嗓音，明明感觉有些不大对劲，却又担心是自己以小人之心度君子之腹。

     

      “这个是阴蒂包皮，顶端是阴蒂。”说着，他用指尖点了点凸起的小花珠。

      “吓――”她倒吸一口凉气，有些不适。

      娇躯一抖，敏感的肉穴怯怕地缩了缩，竟从深处溢出清亮的蜜水，在明晃晃的灯光下，折射出晶莹水光。

      “这个地方富有血管及神经终末，感觉敏锐，易于引起勃起，唯一的作用是激起女性的性欲和快感。”

      “随便碰一下，你的阴道壁就开始分泌阴液了。”他从穴口沾了点蜜液，示意给她看。

      “医……医生……”她越发感到古怪，却不知该如何应对。

     

      他用中指轻柔地揉搓着可怜的小花豆，柔声问她：“感觉到了吗？你的阴蒂已经充血变硬了。”

      “单纯的阴蒂刺激就可达到性高潮，也就是‘阴蒂高潮’，你想试试吗？”他象征性地问她，湿润的手指夹着硬挺的花核，捻磨挑逗。

      “啊！~”她抑制不住，发出了奇怪的叫声，强烈的羞耻感让她全身发红，“不要……啊……停啊~”

      她只是来做检查而已，怎么会变成现在这样？

      她明明应该很抗拒被陌生男人碰触才对，但是这种奇异的快感，又让人欲罢不能。

      “不要……”她害怕，软糯的声音带了几分委屈。

     

      “不要停？好。”他故意曲解她的意思，眉眼藏着邪佞的笑意。

      他一手挑弄她的阴蒂，另一只手去摸下方一翕一张，像鱼嘴般吐出淫水的小穴。

      “这是阴道口，”他说。

      手指浅浅研磨着阴道口敏感的粘膜，感受着耻骨尾骨肌的收缩。

      “阴道是是女性的性交器官，碰触里面的G点，会有强烈的性快感。”

      闻言，她感觉那根邪恶的手指，仿佛下一秒就要挤进小穴里。

      “不行！”她害怕地叫了一声，“我还是第一次……”

      “处女？”男人低吟半晌，眉头微蹙，似是遇到了什么棘手的事情。

     

      “笃笃笃！”敲门声乍然响起。

      裴清芷吓得心脏陡然一跳，寒毛卓竖。

      “医生，我害怕……”她的嘴唇微颤，像个惊惶无措的迷途小孩。

      “有我在，怕什么？”他轻声安抚她，灵活的手指仍在亵渎她的处女地。

      “唔~”舒爽的快感像浪潮般袭来，她难耐地呻吟出声，困在他编织的情欲大网里。

     

      “危主任？你还在不在里面？开开门！”门外传来一道急切的男声，“有患者翻我牌子，我要开门营业啦！”

      裴清芷听着屋外那人拧动门把手的声音，心底发怵，深怕他会闯进来，看到她此时被人玩弄私处的模样。

      “你太紧张了。”男人揶揄着她，指尖弹了弹圆润的阴核。

      “害怕被人看到你漂亮的小穴，忍不住想H你？”

      “啊！~”她突然发出一声娇媚的喘息。

      美目圆瞠，没想到他居然会说出这么淫荡下流的话，大脑闪现出“斯文败类”四个大字。

     

      “什么声音？谁在里面？”屋外的男人再次不耐烦地敲了两下门。

      “真是的，非得逼我找钥匙开门。”

      什么？！

      听到钥匙插入锁孔的声音，裴清芷感觉自己的心像是快要跳到了嗓子眼般。

      “停下……”她哀求着，可是，男人却置若罔闻，依旧肆无忌惮地玩弄着肿胀的花豆。

      ――――――

      PS：大家都什么时候看文，我要定闹钟(???)?

PO18危城（H）6.潮吹射他脸上
6.潮吹射他脸上
      “不……啊！”紧张到一定程度，她一个哆嗦，小穴节律性地抽搐着，下体猛地激射出一道春潮。

      男人避之不及，被喷了一脸。

      “咔哒。”门锁被人打开。

      裴清芷心一沉，眼眶酸涩，氤氲出一层水雾。

     

      “出去！”危承冷声命令道，伸手抽了几张纸巾，擦掉她潮吹时，不小心射到他脸上的体液。

      “危主任？”听到屋里的人发话，尚未被推开的门，立马合上。

      于棠有些好奇：“危主任，你锁门干嘛呢？”

      危承没空理他，只顾着帮裴清芷清理下体。

      弄干净后，她忙不迭地起身穿衣服，整理仪容。

      他看着她那张泫然欲泣的小脸，暗忖自己是否做得太过。

     

      “只是外阴毛囊炎而已。”他并非没有给她看诊，只是见到她，就忍不住调戏一番。

      “平时避免吃生冷辛辣的食物，注意保持阴部干燥卫生。”

      他脱掉手套和口罩，坐回办公桌后，给她开电子处方，一副一本正经的模样。

      “脓肿现在还未成熟，不要抓挠，等溃烂排出脓液后，自然会慢慢痊愈。我帮你开了点消炎药，回去记得涂药膏。”

      裴清芷羞恼地瞥了他一眼，不得不说，单看他那温文儒雅的模样，谁能想到他是个道貌岸然的伪君子？

     

      危承摘下金丝眼镜，顶着一张极好的皮相，玩味道：“当然，如果需要我帮你上药的话，我就在你隔壁，随时欢迎你骚扰。”

      裴清芷大脑“轰”地一声。

      难怪她一直觉得他眼熟，原来是一个月前，仅有一面之缘的恶劣的邻居大叔！

     

      “是因为感到羞耻和害怕吧，所以拖到现在才就诊。”他把打印出来的单子递给她。

      闻言，裴清芷感觉深埋的心事，好似被人窥探了般。

      “有性需求是很正常的一件事，适当的自慰能纾解欲火，获得愉悦。”

      他意有所指：“你不必因为自慰而感到自责，注意卫生，是不会有什么问题的。毛囊炎只是个小毛病，很快就会好的。”

     

      “危主任！好了么？”门外那人催促道，“我不能让患者久等啊。”

      “危主任？”裴清芷终于发现了不对劲，水眸惊讶地瞧着他，“你不是于棠？”

      “危承。”他莞尔，对外面那人说了一声，“进来。”

     

      于棠走进诊断室里，就见危承跟一个软萌漂亮的小姑娘，孤男寡女共处一室。

      “她是？”他看向危承，指了指裴清芷。

      “裴清芷。”她嗫嚅着唇瓣，小声应答。

      于棠怔了一下，“我的患者？！”

      他的目光在小姑娘和危承身上来回逡巡，不大确定地对裴清芷说：“要不你躺回去，我再帮你看看？”

     

      “不用，我帮她看过了。”危承起身，手习惯性插入白大褂的口袋中。

      他抬了抬下巴，示意裴清芷离开，“快去拿药吧。”

      裴清芷闷闷地说了声“谢谢”，便溜出了诊断室。

      身后，两个男人似乎在谈论什么手术。

     

      裴清芷谨遵医嘱，坚持用药，过了段时间，便痊愈了。

      住在隔壁的危承似乎很忙，她极少在小区里碰见他，偶尔差点忘记自己还有个邻居。

      ――――――

      PS：卖萌打滚求收藏+珍珠呀~
PO18危城（H）7.奶子摇得挺好看的
7.奶子摇得挺好看的
      不过，医生嘛，忙碌也是正常的。

      她一个在宿大附属华恩医院急诊科实习的堂姐，据说已经整整一个月没回家了――她家离医院不过两个小时的车程而已。

     

      十一月初，南方终于有了些入秋的冷意。

      华恩市时不时会降下一场秋雨，阴湿寒冷。

      裴清芷下课后，去了趟菜市场，回来的路上，阴云突然堆积下沉，秋风怒号。

     

      “又下雨？”她没多想，将自行车停在舒意小区的蕙苑外，背着双肩包，拎着一袋子的菜，冒雨跑了进去。

      雨越下越大，她不慎一脚踩进水坑里，鞋袜全湿。

      好不容易到了56栋楼下，一个男人伫立在她跟前，轻薄的话语兜头落下：“奶子摇得挺好看的。”

     

      男人的声音很好听，像是缓缓响起的醇厚低沉的大提琴声，轻轻敲击着她的耳膜，激起一阵酥麻。

      裴清芷下意识抬眸瞧了他一眼，他一身干燥，目光和初见那时一样，带着压迫感和侵犯性。

     

      他在打量她――

      尽管她把自己裹得严严实实的，但那头微湿的秀发，和那张清纯秀丽、楚楚可怜的小脸，仍有那么点湿身诱惑的意思。

      她今天穿了一件西柚色高领紧身针织衫，勾勒出曼妙的身体曲线。

      在不堪盈盈一握的小蛮腰的衬托下，奶子更显膨胀，两团约莫34E大小的胸乳胀鼓鼓的，看了就让人血脉偾张。 

     

      裴清芷被他不加掩饰的炽热目光注视着，身体不由自主地发烫，她身形一晃，绕开他，走进电梯。

      危承紧跟其后，随她进入电梯，看着她从袖子探出一根如削葱根般的细指，摁下22楼的按键。

     

      “你的脸很红，要不去我家看一下？”

      他好心关心她，却发现她绷着一张小脸，瞬间，他感觉自己是在多管闲事。

      果然……

      “不用。”想起上次在医院的遭遇，她这次打死都不要再送自己入虎口了。

     

      “你感冒了。”听出她沙哑的嗓音中，带着浓重的鼻音，他抬手去碰她的额头，想了解她的病情。

      她却下意识后退一步，如芒在背，眼睛一眨不眨地紧盯着逐一亮起的楼层按键。

      快到22楼了。

     

      危承出其不意，长臂一伸，一个壁咚将她困在了自己怀中。

      “啊……”她惊呼一声，抬头怯怯看他，被他那严厉的神色，吓得战战兢兢的。

      她的鼻头有些发红，因鼻子堵塞，只好微张着红润的小嘴，小心翼翼地喘着气。

      他低头，望着她那似含着雾气的水眸，不断向她迫近。

      感觉她这样像极了一只落魄又傲娇别扭的小奶猫。

     

      “听话，生病了要及时就医，别逞强。”

      他呼出的灼热鼻息喷洒在她脸上，惹得她心慌意乱。

      这般的亲密动作，让她联想起那个暧昧的黄昏――

      两具纠缠在一起的肉体，女人摇曳的裙摆，男人耸动的下体，以及那令人面红耳赤的交媾声。

     

      “叮――”

      抵达22楼楼层，电梯门大开。

      裴清芷反应过来，不知哪来的力气，猛地推开了身上那人，冲出电梯，手忙脚乱地把钥匙插入锁孔，好似身后有什么洪水猛兽在追赶着她。

      她开了门，以迅雷不及掩耳之势闯入屋内，反身锁门，动作一起呵成，急出了一头冷汗。

     

      她是一只惊弓之鸟。

      危承无声地笑了笑，缓缓踏出电梯。

PO18危城（H）8.硬邦邦的大肉棒硌着她的小手
8.硬邦邦的大肉棒硌着她的小手
      头疼脑热，鼻塞咽痛。

      裴清芷昏昏沉沉地睡着，不时发出细微难受的呻吟。

      身体深处好像凝聚着一团渗骨寒意，但体表却是一片滚烫，她说不清是冷，还是热，只是觉得难受。

      迷迷糊糊之际，她身上一凉，那股令人胸闷气短的压迫感消失。

      有人在碰触她，一会儿将冰冷的棍状物塞入她腋下，一会儿掐着她的下颌骨，逼迫她张开嘴巴，用一根硬物抵住了她的软舌。

      她意识模糊，浑浑噩噩的，想睁开眼看看是谁，却又无力动弹。

     

      “病得这么重，还这么倔强，真是难办。”那人说道。

      熟悉的声音，让她戒心放低，她忍不住亲昵地向他挪去，面左侧躺，柔软小手随意一摆，竟以诹怂的胯间。

      “39.4°，烧得这么严重，还不忘调戏我？”

      男人在笑，笑声很苏，听得她心间一颤，惺忪睡眼缓缓睁开。

      吸顶灯大亮，刺眼的光线惹得她瞳孔微缩，她闭上眼，好一会儿才适应这光亮。

      一个身穿居家服的男人，正坐在她床头，骨节分明的手指捏着一根水银温度计，“醒了？”

     

      “你怎么会在这儿？！”裴清芷大惊，话一脱口，那粗哑的陌生声音让她下意识皱眉。

      “医者仁心，我心系病患，所以冒着生命危险，来救你了。”

      他一本正经地胡说八道，指了指阳台半开的推拉玻璃门，“我按门铃没人应。”

      “这可是22楼。”她将信将疑地看着他，没想到他居然会横跨阳台。

     

      她的手不经意间动了动，忽见他面色凝重，表露隐忍之色。

      “你摸就算了，别乱动。”他开口，声音低沉，带着一丝丝危险的威胁感。

      “嗯？”她认真一看，这才后知后觉地发现，自己的右手正捂着他的裤裆。

      蛰伏在宽松睡裤里庞然大物已然苏醒，如枪一般别在他的胯下，硬邦邦的，硌着她的小手。

      她艰难地吞咽着唾沫，惊奇地感受到那个尺寸令人咋舌的大肉棒，在她手下颤了颤，竟又胀大了一分。

     

      见她那目瞪口呆的模样，他强忍笑意，干燥温热的大掌，抓起她那只柔弱无骨的玉手，沿着那硬挺的肉茎，上下抚弄。

      丝质面料勾勒出粗长的棍棒形状，彻底勃起的肉茎，约摸她小臂那么粗，她一只手完全圈不住。

      她瞠目结舌地看着，好奇男人的阳具是否都这么粗大可怖，全然没发现对方在占她便宜。

      “哼……”他的喉结上下滚动，发出一声舒服的喟叹，“要不是你还在生病，可能我就忍不住了。”

      这只鲜嫩多汁的小白兔，肉质嫩滑，口感清甜，他早就梦想能将她一口吞下了。

     

      闻言，她烧得迷迷糊糊的大脑，忽然清醒了几分。

      “流氓。”她低骂出声，把自己的手从他掌心中抽了出来。

      男人看着自己空荡荡的大手，哑然失笑。

      他从床头柜上捞起一盒小柴胡颗粒，“你是流感，不懂病理和药理，就别乱吃药。”

      他挺着胯下那根高高翘起的大肉棒，起身，从一旁的医药箱里捣腾出几颗药片，倒在一个瓶盖里。

      “你的杯子在哪儿？”他问。

     

      裴清芷这次不再拒绝他那媲美黄鼠狼给鸡拜年的“好意”，老老实实地服药。

      “会对吡唑酮类或巴比妥类药物过敏么？”危承坐在床边，取出一支复方氨林巴比妥注射液。

      她懵懵懂懂地摇了摇头，随即便听到他说：“翻身，脱裤子。”

      ――――――

      PS：作者非专业，可能有知识性错误，偶尔脑抽，也会犯常识性错误（强调×3）

      伦家没去过几次医院来着，写文才发现，自己居然连个医生朋友都没有（突然觉得自己的人生好失败）。

      如有错误，请见谅(〃＞＿＜;〃)

PO18危城（H）9.小骚穴也想被叔叔打一针（200珠加更）
9.小骚穴也想被叔叔打一针（200珠加更）
      “要打针么？”她不喜欢打针。

      “你说呢？”他无语地瞥了她一眼，看着她不情不愿地趴卧在床上，缓缓褪下裤子，露出一小块肌肤。

      他挑了挑眉，突然伸手捞起她的胯骨，让她撅高了屁股，然后扯着裤头，猛地扒下了她的睡裤和内裤。

      “啊！”她吓了一跳，“你干嘛？”

      她挣扎着，想爬起来。

      但是四肢酸软无力，再加上他故意扣住她的小腰，她根本无法动弹。

     

      危承看着她那白花花的两瓣雪臀，略带薄茧的大掌暧昧地摩挲着，突然“啪”地一声拍了下去。

      臀肉轻颤，遮掩在花唇里的小穴跟着瑟缩了一下，她不舒服地“哼”了一声，声音软绵绵的，像是小奶猫在呜咽。

      “这小屁股又圆又翘的，还真是适合打针。”他揶揄道。

      裴清芷脸颊绯红，又骂了一句：“流氓。”

     

      他不以为意，戏谑道：“你最好乖一点，别乱动，积极配合医生的治疗。人本来就没多聪明，要是再烧坏脑子……啧，你也不想年纪轻轻就变成智障吧？”

      他使用快速手消毒剂进行手部消毒后，选好位置，用安尔碘给她的肌肤螺旋式消毒了两遍。

      发现她的身子正紧张地绷着，他右手持着注射剂，排尽空气，柔声安抚她：“叔叔打针很温柔的。”

      “男人的嘴，骗人的鬼。”她嘀咕一声，右侧臀大肌突然传来被蚂蚁叮咬的酸麻感。

      那股奇异的感觉四处乱钻，竟惹得她小穴都跟着酸痒了起来。

     

      不过短短几秒钟，他注药完毕，用干棉签压着针眼，快速拔针。

      他把使用过的针筒“哐当”一声，放进托盘里，“不疼吧？”

      裴清芷闷闷地“嗯”了一声。

      确定止住血后，危承把棉签一并扔进托盘。

      她以为已经结束了，想穿上裤子。

     

      可……男人却先一步一把钳制住少女的两只手腕，压在她弓起的身下，让她无法挣脱。

      娇嫩的大花唇忽然被他用手指掰开，一阵凉风吹入花缝，她吓得花容失色。

      “不可以……”

      私处再次暴露在男人的眼皮子底下，她像只鸵鸟般，羞窘地把头埋进枕头。

     

      “刚刚就发现不对劲了……打个针都能起生理反应，小白兔，你这处女略趺凑饷瓷В嗯？”

      危承坐在她右后方，专注地盯着她的私花，看那粉嫩嫩的穴口，是怎么羞答答地翕动，吐出莹润的蜜水的。

      她微喘着气，小腹一阵燥热，花穴不受控制地翕张，若隐若现地向男人展示水光潋滟的粉嫩媚肉。

      “光是被人看一下，就流出这么多水……”

      他说着，微凉的指尖碰触湿热的花穴，拉出了一道细细的银丝。

      “还是说，小骚穴也想被叔叔打一针？”

      什么？！她心中警铃大作，“不要……”

     

      “不要么？”他的手指沿着花缝，落到了小巧的阴核上。

      “啊~”敏感点被他这么撩拨，她不禁扭了扭屁股，想躲避他的戏弄。

      他轻抚硬挺的小花核，璀璨星眸盈满笑意，“放心，叔叔打针的技术，你也是知道的，很温柔的。”

      他探出两指，夹着两片肥嫩的花唇，一开一合，碾磨底下的小花核。

      “嗯啊……”她可耻地溢出了娇喘，身体不受大脑控制地享受着男人邪恶的亵渎。

     

      “上次，你毛囊炎是我帮你治好的，这次，你发烧也是我给你进行治疗。”

      危承娓娓道来，细数两人的交集。

      “还有我们第一次见面，你偷看我做爱，嗯……你还偷听我墙脚。”

      “小白兔，你欠我的账，怎么还？什么时候还？”

     

      “嗯~”快感一波波袭来，她大脑一片混沌，无法思考，给不出答案。

      “等你这次好了，小骚赂叔叔玩一下，怎样？”

      ――――――

      PS：原来现在的po18，不去微博、豆瓣等平台搞宣传，就火不了是么（哭笑不得）

      高烧不退会不会变智障，我不知道；但是可能会得脑炎（百度上说的）(=￣ω￣=)

PO18危城（H）10.会插进你的小骚穴里，把你干得腿软（300珠加更）
10.会插进你的小骚穴里，把你干得腿软（300珠加更）
      他循循善诱，一边揉搓硬挺的小花豆，一边用粗糙的指腹，刮磨阴道口湿润的粘膜。

      明晃晃的灯光下，他可以看清阴道向外开口处的那层皱襞薄膜――那是她的处女膜。

     

      “啊~”咽喉肿痛，她说不出话来。

      强烈的快感冲上大脑，小穴痉挛着，分泌出越来越多的淫液，把他的手弄得湿湿滑滑的。

      她疲累地瘫软在床上，上下眼皮开始打架。

      陷入昏睡前，她朦朦胧胧听到他说：“看来你答应了。”

     

      她，答应什么了？

     

      翌日醒来，她全身肌肉酸软。

      但是，可以很明显地感觉到，身体的灼烫已经消失了。

      危承躺在她身侧，睡得正熟。

      立体深邃的五官，组成了一张俊美无俦的脸，看着有点像是混血儿。

      她侧身，愣愣地看着他，没想到自己居然会跟一个见面次数不超过五根手指的男人，在同一张床上睡了一夜。

     

      “你今天没课？”浓黑纤长的睫毛动了动，他乍然睁眼。

      “嗯？”见他醒了，她不自在地往后退了些。

      “宿明大学人文学院编辑出版学专业的大一学生，不是吗？”他说着，掀开了被子。

     

      “啊！”乍一看到男人高高耸立在胯间的粗大阴茎，裴清芷惊叫一声，赶紧捂住自己的眼睛。

      “你这个裸睡的变态！”她羞窘地骂了一句，脸色爆红。

      “又不是没见过，这么害羞做什么？过不了多久，它兴许还会插进你的小骚穴里，把你干得腿软呢。”

      他伸手去拉扯她的小手，恰巧看到她发红的耳根。

      他忍俊不禁，突然发现她捂着眼睛，只露出一张樱桃小嘴的模样，怪吸引人。

     

      他情难自禁地凑近，半个身子压到了她身上。

      她许是察觉到了他的意图，呼吸变得短促，显然是在紧张。

      “你要做什么？”她忐忑不安地问他。

      菱形小嘴一张一合间，勾走了他的魂儿。

      他忍不住亲了下去，如蜻蜓点水般，不给她反应的时间，便迅速翻身起床。

     

      若有似无的挑逗，最为致命。

      唇上转瞬即逝的柔软触感，害她心里像是揣了一只兔子，她不确定他是否真的亲了她，也不敢开口求证。

     

      她怔愣片刻，问他：“你怎么知道我专业的？你调查我了？”

      闻言，危承挑了挑眉，讶异于小妮子这次没有反抗他。

      当然，也不排除她在转移话题的可能。

     

      危承边穿衣服，边解释：“你桌上摆着《编辑学概论》和《中国编辑出版史》，说明你是编辑出版学专业。”

      “你今年才18岁，以我对你的观察来看，你不是那种能凭智商跳级的人，所以我猜你是大一。”

      “……”

     

      发现衣服的摩擦声消失，裴清芷放下了小手，脸上尚带着一抹潮红。

      “那学校呢？华恩市大概有十所大学，还有不少专科院校。”

      危承微微勾唇：“你没有住校，还会骑自行车从菜市场买菜回来，表明你就读的大学离小区很近，兴许还会经过市场。”

      “用排除法，那也还剩宿大和宿华理工吧？”

      他屈指刮了刮她的鼻尖，笑容和煦：“傻兔子，宿华理工没有编辑出版学专业。”

      冷不丁地被他撩了一把，裴清芷害羞地掖了掖被子，想盖住自己的脸。

      ――――――

      突然发现，过去一年，线上交流最多的人，居然是乔乔o(*////////*)q

      日常大概是――

      软糖：我还在查资料写大纲，想让女主发个烧，还得结合时间气候，看哪种感冒烧得更重……我不能让女主死在发烧上(ノДＴ)

      乔乔：及时打针((*绋)

      软糖：话说，你当初写《逆鳞》痛苦不？(,,??   .   ??,,)

      乔乔：苦，科学家，还要情感冷漠

      过了N久……

      软糖：查出来了，流感，复方氨基比林注射液，肌注，终于可以脱女主裤子了???(●B?B●)???

      乔乔：脱个裤子这么纠结(；一_一)

      软糖：严谨(?ω?   )

      乔乔：……

      第一章写完后……

      软糖：有空么？帮我看下第一章呗～

      于是那天晚上，为了第一章，伦家从22点改到了次日2点(???)

      最后，我爱乔乔??   .?   ??（就怕她看到了会说我太腻歪ε=(′ο｀*)))唉）

PO18危城（H）11.那就来了解我吧
11.那就来了解我吧
      “不送送我？”他扯下被子，一双勾人的桃花眸扑闪着。

      “哦。”她应了一声，懒洋洋地从床上爬起来。

      见他拎着医药箱走到阳台，她皱了皱眉，“又是阳台？”

      “从22楼摔下去，要是死了，那我家算不算是凶宅？”她一边思考，一边喃喃自语。

     

      危承放下医药箱，轻而易举地攀上阳台，跳进了另一个阳台。

      “出来得太急，忘了带钥匙。下次我存把备用钥匙在你这儿，那样你家就不会变成凶宅了。”

      他说着，把医药箱拿了过去。

      “好。”裴清芷下意识应了一声，后来才觉得不大对劲。

     

      “我要准备上班了，你好好休息。”说罢，他转身想走。

      “你是哪个科室的？”裴清芷第一次对他产生了好奇。

      危承回头看她，嘴角挂着招牌痞笑：“你觉得呢？”

      “肯定不是妇科，难道是……”她思索半晌。

     

      他好整以暇地看着她。

      “内科？”她猜测道。

      危承不置可否：“想知道的话，那就想办法了解我吧。”

      说罢，他进屋，消失在她眼前。

     

      想办法了解他？

      裴清芷时常想起他留下的那句话，也一直在想，他会在什么时候，把他家的备用钥匙给她。

      当她察觉到自己对他存在期待感时，她怔愣了一下，连忙打消了自己奇怪的想法。

     

      接连好几天见不到危承，裴清芷莫名感到失落。

      身为她从高中至今的闺蜜，奚曼自然也发觉她的怪异之处了。

      “你在想哪个男人？嗯？”她问她，刚做完美甲的纤纤玉手，“啪啪”两声，将两根吸管分别插入两杯奶茶中。

      裴清芷接过她递来的奶茶，眼神闪躲，“什么哪个男人？我裴清芷，一个母胎solo，哪来的男人？”

     

      她和奚曼是不同风格的人。

      一个清纯软萌，一个妩媚成熟。

      尽管两人在颜值上，难分伯仲，可她却不像奚曼来得有异性缘――

      奚曼的暧昧对象加起来，都可以组成一个连了。

     

      “是咩？”奚曼撩了下垂在颊边的大波浪卷发，看她的眼神耐人寻味。

      两人并肩行走在步行街上。

      因为是工作日下午，所以步行街的人流量少了很多。

      “当然。”一阵凉风吹过，裴清芷缩了缩脖子，双手捂紧了温热的奶茶。

      不知为何，突然想起那晚，她掌心那根不断勃起的大肉棒。

      她脚步一顿，甩了甩头，想清掉那些淫秽思想。

     

      奚曼带着她七拐八拐地走进了一个小巷子里。

      “你到底要买什么？”裴清芷问她。

      “带年满十八岁的你，打开新世界的大门。”她神秘兮兮地说道，在一家名为“性福世界”的情趣用品店前停下。

      裴清芷目瞪口呆地看着那家以浅紫色为基调的店铺。

      玻璃橱窗里的硅胶实体娃娃，一身粉嫩兔女郎打扮，脚边摆了一地的情趣用品。

     

      奚曼显然不是第一次来这里，她落落大方地逛着这间无人看管的情趣用品店，身后跟着畏畏缩缩的裴清芷。

      “我男朋友说他想试试SM……”奚曼边说，边挑选情趣用品。

      裴清芷心不在焉地听着，低着头，偶尔忍不住羞涩地瞄一眼墙壁上挂着的物品。

      避孕套、润滑液、情趣内衣、仿真阳具……

      她臊得面色通红，耳朵发烫。

     

      好在奚曼没停留太久，拿完所需的东西，便带着她结账走人。

      “喏，这个送你。”她把一个黑薯条推文站袋子塞进裴清芷手中，一副语重心长的老教师模样。

      “我先前一直在纠结要不要送你这个，但是，看你到现在都没有男朋友，感受不到性高潮的快乐……”

      “清芷，相信我，一定要试试！如果你实在不会用的话，我不介意帮你的。”

      ――――――

      PS：依旧是卖萌打滚求珠珠的软糖(???)?

      话说，就算不考虑结婚，跟一个优秀的人谈恋爱，难道不快乐吗？（我就很想找个人带我共同进步(???)伦家还是默默滚去找乔乔好了）

PO18危城（H）12.跳蛋&av
12.跳蛋&av
      裴清芷傻乎乎地拎着那个黑袋子回家，把袋子打开一看，里面放着的，居然是一个跳蛋。

      “真是的，怎么会送我这种东西……”

      她咕哝一声，找了个隐蔽的地方，把东西藏好。

     

      吃过晚饭，她去浴室洗了个澡。

      把头发吹干后，才发现奚曼不久前打了个电话给她。

      她没接通，她便给她发了几则消息。

      无非是叫她一定要尝试一下性高潮，还发了个视频文件给她。

     

      裴清芷俏脸一红，她不是没有感受过性高潮……

      那种叫人大脑一片空白，似喝醉了般浑身轻飘飘的快感，托危承的福，她尝过几次。

      以前她总以为要把阴茎插入阴道，才能产生性快感。

      后来才知道，原来不是的。

     

      她突然有点想危承了。

      虽然是因为这种事才想起他，令人感到羞耻。

     

      看着那个视频文件，裴清芷犹疑了一会儿，还是把它导入了电脑里，并将刚藏好没多久的跳蛋翻了出来。

      袋子里除了跳蛋，还有一瓶润滑剂和一盒安全套。

      她认真仔细地看着跳蛋的使用说明，心脏扑通扑通跳着，滋生着些许罪恶感。

      但一想到危承曾同她说过，适当的自慰，只要注意卫生，就不会有什么问题。

      那点自责和罪恶感，顷刻烟消云散。

     

      她按下空格键，电脑屏幕立马呈现出男女相拥热吻的画面。

      她屏息凝神，看着男人把手探进女人的裙子里，揉搓女人的私处。

      耳畔满是女人发出的娇喘声，裴清芷口干舌燥地吞了吞唾沫，小腹酸痒。

      她开始抖着手，给跳蛋进行消毒。

     

      “叮咚――”清越的门铃声霎时传遍整间屋子。

      裴清芷吓了一跳，如梦初醒，胆战心惊地放下跳蛋，暂停了视频，去玄关开门。

     

      “清芷。”

      门一打开，一个年约五十的妇人站在门外，上身的薄外套还携着秋夜的寒凉。

      “二伯母？”裴清芷愣了一下，赶忙让出道来，“伯母，请进……”

      “不了，”阮言芳摆了摆手，“你二伯还在楼下等着，我跟你二伯准备去机场候机，刚好经过你这儿。”

     

      她将手上拎着一个红彤彤的大礼盒递给她，“这里有些燕窝，你多吃点，补补身子。”

      “啊？”裴清芷有些发蒙，见她面色有些怪异，隐约猜到了她的意图。

      果不其然，阮言芳叹了口气：“你姐很久没回过家了，我跟你二伯平时做生意也忙。刚刚去医院看了下你姐，发现她面黄肌瘦的，给她送点东西吧，她就说忙，没空弄来吃。”

      裴清芷巧笑嫣然：“当医生是真的很辛苦，何况姐姐还是急诊科。这个燕窝，我一定会炖了给她送过去，认真盯着她吃完的。”

     

      “要是你姐有你这么乖巧懂事就好了。”阮言芳感慨道。

      手机铃声响起，她看了一眼，匆匆忙忙说：“你自己也记得多吃点啊，你们这些女孩子天天嚷着要减肥，减什么肥，健康就好。”

      “你二伯催我了，我先走了啊。”

      “二伯母，路上小心。”裴清芷目送着她离开，视线忽的落在了隔壁紧锁的大门上。

     

      堂姐裴苏在华恩医院实习，危承是华恩医院的医生。

      她要不，趁着去给堂姐送饭菜的时候，顺便去了解一下他？

     

      打定主意，她进了屋，重新锁好门，将二伯母送来那些补品放进橱柜里。

      经过二伯母刚刚一搅合，她的性欲消了大半，打算回房间收拾一番，洗洗睡了。

      才刚走近房间门，就听到里面传来一声声低喘。

      难道她刚刚没有暂停视频？

      裴清芷的心突突一跳，推开门，房间凭空多了一个人影。

      ――――――

      PS：先把珠珠的加更清了，周末补上收藏的加更(???????)

PO18危城（H）13.床咚，将她私处撞出水（400珠加更）
13.床咚，将她私处撞出水（400珠加更）
      男人背对着她，坐在书桌前，两只手臂动来动去的，不知道在捣腾些什么。

      电脑传出的肉体撞击声和男女喘息声，盈满整间卧室，她听着，耳廓发红发烫。

      “本来想走大门的，结果你亲戚来了，我就只能爬阳台了。”

      男人忽然开口，缓缓回头。

      亮如白昼的灯光下，那张俊美无俦的脸上挂着熟悉的痞笑。

     

      裴清芷不知该怎么面对他，像个做错事的小孩，窘迫地垂下头。

      “过来。”危承命令道，含笑的桃花眸闪过一丝狡黠。

      撒了那么久的网，是时候收了。

     

      她温温吞吞地踱着碎步，鬼使神差地挪到他身侧。

      见他那白皙漂亮的手指，正捏着一颗眼熟的樱粉色跳蛋，她的小脸瞬间涨得通红，心如擂鼓，羞赧地抿紧了双唇。

      “这个不是我买的。”她讷讷道。

      “把衣服脱了，躺床上。”

      他好似没听到她的解释，习惯性地发号施令，明明是很温柔的嗓音，却带着不容拒绝的压迫感。

      “我……”她踟蹰不安地伫立在原地，十指纠缠着。

     

      “都准备齐全了，不打算试试么？”他举了举手中裹着避孕套的跳蛋，突然起身。

      裴清芷怯怯地后退一步，在他的怂恿下，潜伏在骨子里的色欲蠢蠢欲动，小腹重新燃起难耐的欲火。

      危承居高临下地睨着她，见她在犹豫，索性一把扯住她的手臂，一阵天旋地转后，两人以男上女下的暧昧姿势，倒在柔软的大床上。

     

      “不要……”她急得全身发热，手忙脚乱地推拒他。

      可，饶是她再怎么奋力挣扎，他仍岿然不动地伏在她身上。

      四目相对，他将她的心慌意乱尽收眼底。

      一个猝不及防的吻，印在她翕张的双唇上。

     

      男人口中弥漫着淡淡的茉莉花香，随着这一个吻，侵入她的口鼻。

      她傻愣愣地盯着他，任由他的软舌霸道狂妄地钻入她的檀口，一路势如破竹，勾着她的丁香小舌，尽情吸吮。

      他恣意汲取着她口中的香津，大掌潜入她的上衣，轻而易举地解开了胸衣的搭扣，覆上了她胸前的饱胀，一阵搓弄。

      胯下沉眠的巨兽悄然苏醒，有一下没一下地撞击着少女柔软的禁地。

     

      她感觉身体变得很奇怪。

      敏感的小茱萸被他夹在指间揉捻，酥麻中掺杂着一丝丝痛楚，她不由自主地挺高上身，像是将奶子送到他掌中，供他肆意把玩。

      被他反复冲撞的私花酸痒难耐，一股热流从小穴深处源源不断地涌出，打湿了她的内裤。

      “嗯~”她忍不住闷哼一声，声音婉转缠绵，显然是动情了。

     

      他的吻渐渐变得温柔，舌与舌的交缠中，发出了细碎的水声。

      她感觉大脑有些晕沉沉的，身体里的氧气似是被抽光了般，有些窒息。

      “初吻？”他低声问她，结束了这个法式湿吻，转而亲吻她的脖颈。

      “嗯……”她微张着小嘴，细细喘着气。

      “你真可爱。”危承一边亲吻她鲜嫩纯洁的玉体，一边褪下她的衣服。

     

      体内的欲火熊熊燃烧，裴清芷不知所措地仰躺在床上，头一偏，看到枕边那个圆润的跳蛋，正慢悠悠地左右滚动。
PO18危城（H）14.淫荡的小处女
14.淫荡的小处女
      衣衫尽褪，少女宛若一朵含羞带怯的花骨朵儿，蜷缩着，不好意思展露自己的娇艳美好。

      他轻抚着她的脸颊，大掌在凝脂般的肌肤滑动，中指指尖落在她抱胸的藕臂上，一下一下轻轻敲击着。

      “自己主动，还是让我接着来？”他说，上扬的嘴角噙着一抹邪佞，姿态好似一个惺惺作态的猎人，友好地询问猎物――

      你是想被清蒸呢？还是想被红烧呢？

     

      裴清芷沉默。

      “处女真是麻烦……”危承嘀咕一声，大手一扯，将她双手压在了后腰下，让她挺高了胸脯。

      “啊！”她吓得身体发颤，眼睁睁看着他低头，伸出软舌玩弄她的乳头。

      “你的奶子很漂亮……”

      浑圆饱满，柔软又不失弹性。乳珠很小，色如玫瑰。

      他一手钳制着她两只手腕，腾出一只手往下探去。

     

      “不要……”大腿传来被人抚摸的微妙触感，她心里兵荒马乱，预感到禁地的大门即将失守。

      她夹紧了双腿，可大腿缝隙仍是被插入了一根手指。

      粗糙的指腹反复研磨神经末梢丰富的小花珠，刺激她的敏感点。

      “啊~”她秀眉紧蹙，脸上露出似痛苦，又似愉悦的表情。

     

      “湿成这样，明明很想要吧？”他叼着奶头，口齿不清地说道。

      殷红的乳珠被他重重一吸，她疼得轻呼一声，反而激起了他浓浓的兽欲。

      他的身体强行挤进她腿间，让她双腿大张，将娇羞的私花绽放在他眼下。

      她宛若砧板上的鱼肉，任他宰割。

      然而，可耻的是，她……居然会感到期待，小穴饥渴难耐，亟待被某样粗大的东西填满。

     

      他没让她久等，一根粗硬的大肉棒从藏青色的睡裤里挣脱出来，鹅蛋大的龟头高高翘起。

      “之前说好了的，等你病好了，小骚穴就给叔叔玩一下。”

      闻言，裴清芷慌乱地看着他，有些委屈：“我，我没答……”

      “嗯~”不等她说清楚，一根灼热的棍状物，烫上了她的私花。

      她不敢往下看，却清楚地知道，那是什么东西。

     

      室内的气温不断攀升，她感觉空气有些干燥稀薄。

      男人粗硬的大肉棒，夹在滑腻的花唇里，狠狠地前后研磨着敏感的花缝。

      缠满了一根根搏动青筋的硬挺棒身，凹凸不平，往前一挺，磨蹭着充血勃起的小花珠；往下一插，圆硕的龟头重重地擦过湿滑的穴口，顶到了后穴。

      不曾被人侵犯过的花穴，此时难耐地翕张着，像是一张迫不及待想被投喂的小嘴，饥渴地夹吸着粗大的肉茎。

     

      一阵阵舒爽的快感冲击着她的大脑，害她神识涣散，难以集中注意力。

      “嗯~”她抿紧嘴唇，明明舒服得想要像AV女演员那样，亢奋地大叫，却拘泥于矜持，只能努力隐忍。

      他抓揉着她的大奶子，看着雪白的乳肉，从指缝漏出来。

      “想叫就叫出来。”他轻轻往她耳朵吹气。

      耳朵酥麻，她不适地缩了缩肩膀，却躲不过他接二连三的撩拨。

     

      “听到AV里的女人是怎么叫的了吗？”他说。

      裴清芷急促地呼吸着，耳畔回荡着女人那娇嗲的呻吟，和“小骚潞孟不洞笕獍簟薄坝昧Α薄翱斓恪闭庖焕嗝侠说挠锞洹

      她嗫嚅着唇瓣，怎么也不好意思说出口。

     

      “对于你来说，这还是太难了吗？”

      他轻笑一声，湿润的舌尖舔了下她发红的耳垂，低哑暧昧道：“淫荡的小处女。”
PO18危城（H）15.大肉棒裹满淫液，碾磨骚穴（500珠加更）
15.大肉棒裹满淫液，碾磨骚穴（500珠加更）
      他抓过床头的双头跳蛋，开启震动，放入两人交合的地方。

      跳蛋嗡嗡作响，碰到红肿的小花豆后，那强烈的震感，叫她好似全身过电了一般，酥酥麻麻的。

     

      “啊~”她实在忍不住，发出了甜腻的叫声。

      他如愿以偿地听到她的浪叫了，但是，还不够。

      他加大了碾磨骚穴的力度，深肤色的大肉棒裹着一层晶莹的淫液，在温热的花缝间快速穿行。

      硕大的龟头击打着紧窄的花穴，似乎下一秒就要冲撞进去般。

      “哈啊~不……”她的身子一直在哆嗦，双腿难耐地折起，夹紧了男人精瘦的腰身。

     

      他的窄臀激烈地上下耸动，震颤的跳蛋刺激着凸起的小花豆和粗大的棒身，两人忍不住发出舒爽的喘息。

      “啊唔~不行了……”

      她在这场性事中败下阵来，让人忘乎所有的快感，冲刷掉她所有的理智。

      “嗯啊！~要……要高潮了……唔~”

      快感积累到一定程度，她不自觉地双手攥拳，脚尖绷直，肉穴一阵紧缩后，猛地抽搐起来。

      一道清亮温暖的液体自她下体喷出，像是一座小喷泉。

      见状，危承加快了抽动的速度，过了好一会儿，才将浓郁的精液射在少女腿间。

     

      缓了几秒，他吻了吻她的额头，将她拥入怀中，躺在一侧。

      AV不知是何时播放完毕的，房间里，只余下两人的呼吸声，和跳蛋的嗡嗡声。

      危承嫌吵，大手摸向少女满是淫靡液体的腿间，掏出那枚跳蛋后，关掉了跳蛋。

      裴清芷浑身乏力地窝在他怀里，身体呈现娇嫩的粉色，脖颈、胸乳和腿根布满了他留下的暧昧痕迹。

     

      与她紧密相贴的温热突然消失，她一怔，见他翻身下床，心里有一瞬空落落的。

      明明很想问他――“你为什么没有插进去？”

      可是，她怎么可能问得出来？

     

      他抽了几张纸巾，想要帮她擦拭下体。

      裴清芷却羞得卷起被子，把自己裹成了蛹，“不用了，你……你先擦擦你那里吧。”

      危承无声地笑了笑，把自己下体简单地清理了一下，恢复成原先衣冠楚楚的模样。

     

      “你家替换用的被罩和床单在哪儿？你先去洗个澡，我帮你换。”

      他说着，径自走到了衣柜边。

      “什么？”她皱了皱眉。

      “被子和床单湿成那样，不换的话，今晚怎么睡？”他反问。

     

      “最上面的第二个柜子。”她回答，想起刚刚发生的事，脸颊再度发热。

      “上次……那个，抱歉……不小心，尿到你脸……”她磕磕巴巴，话说得颠三倒四。

      “不是尿，”他翻出床单，“是潮吹，你射出的液体是斯基恩氏腺的分泌物。”

      “斯基……”她听得云里雾里，见他一直背对着她，她瞅准了浴室的方向，一溜烟儿跑了进去。

      危承敲了眼突然锁上的浴室门，无语地扯了扯嘴角：“看都看过了，还有什么好害羞的。”

     

      洗完澡，穿上衣服后，裴清芷呆呆站在浴室里，犹豫着要不要出去。

      她怎么也没想到，自己居然会跟他发生这种事。

      听他刚刚说的话，他今晚貌似要在她家留宿？

      又要跟他睡一晚么？

      她懊恼地挠了挠后脑勺。

     

      她羞赧地走出浴室，兀然发现卧室空无一人，这才知道，那家伙早就走了。

      大床换上了干净的天蓝色床单和被罩，象牙白的书桌上还留有一把折射着银光的钥匙。

      她拾起钥匙，看到了压着底下的那张便利贴，入目是一行飘若浮云，矫若惊龙的行书――

      【备用钥匙，好好保管。】

      多余的话，一句也没有。

      裴清芷小脸一垮，神情落寞地躺回了床上。
PO18危城（H）16.他是急诊科医生？（300收加更）
16.他是急诊科医生？（300收加更）
      翌日，周六。

      裴清芷今天没课，便早早炖好了一盅燕窝，还精心准备了几道菜，用保温盒装好，给裴苏送去。

     

      她的厨艺还算不错。

      毕竟当其他同龄人仍在享受父母的陪伴和付出时，她因为父母是导游，常常不在家，所以早早就开始学习怎么独立生活了。

      18岁生日那天，她实在挨不住寂寞和一室空荡，打电话恳求父母回家陪她过个生日。

      可他们因为工作，拒绝了。

      她明知自己有些无理取闹，却还是忍不住自顾自的委屈地哭出声来。

      只是不料那些哭诉竟被危承听了去。

     

      去到宿大附属华恩医院的时候，刚好是12点整。

      她琢磨着现在应该是休息时间，一边从医院东门，根据指示牌，走到急诊医疗中心；一边拨了通电话给裴苏。

      铃声响了两遍才接通，裴苏匆匆忙忙地给她留了一句“放我办公桌上”，就被人给叫走了。

     

      裴清芷收了手机，抬头看了眼建筑物上方偌大的“急诊”二字。

      这里是医院中重症病人最集中、病种最多、抢救和管理任务最重的科室。

      她从未来过这个地方，才刚一靠近，就感觉气氛紧张压迫，心里闷得慌。

      穿过贴有蛇杖标志的自动感应门，入目是人头攒动的导医台，大厅右侧的座椅大部分已坐了人，医生护士在人群中疾步穿梭。

      大厅人声鼎沸，熙熙攘攘，有点乱糟糟的，却又莫名感觉有条不紊。

     

      裴清芷手足无措地僵在原地，嗅着医院特有的气味，还在想怎么把保温盒送进办公室，迎面就见几个身穿白衣的医生护士，连走带跑地奔向大门。

      现场有些躁动，她下意识退到角落，电光石火间，一张熟悉的脸在她面前匆匆闪过。

     

      那人宽肩窄臀，身姿颀长，穿着浅蓝色的洗手服，外面套了一件洁白无瑕的白大褂，大步流星地走在队伍最前面。

      衣角翻飞，如水中莲瓣散开。

      他明明是忙着抢救病患，却让她忽的联想到T台上的名模。

      在经过她身侧时，他眼角的余光不咸不淡地向她那儿瞥了一眼，不过转瞬，便转移了视线，好似没看见她般。

     

      “他是……急诊科医生？”她若有所思。

     

      “连环车祸事故致九名患者受伤，五重四轻，救护车即将抵达医院。”一名护士话音刚落。

      “滴――嘟――滴――”

      刺耳的警笛声不断逼近，裴清芷听着，心一紧，往外看去。

      五辆救护车接连停在门口，医护人员涌上前，将经过简单包扎治疗的患者从车上接下来。

     

      “患者，听得到我说话吗？”

      “股动脉破裂，血压100   60……送去抢救室进行血管修复……”

      “患者全身多处外伤，头部遭重击……”

      “让一让！麻烦让一让！”

      场面紧张有序，伤势严重的患者接连被人紧急推入一楼大厅，分别送入抢救室进行抢救。

      裴清芷在一旁心惊肉跳地看着，呼吸和心跳不自觉地加快。

     

      “心搏骤停，快推抢救室，准备气管插管，除颤器和肾上腺素……”

      一道耳熟的男声突然响起，裴清芷循着声音看去。

      危承一个挺身，干脆利落地翻上了抢救床，岔开两腿，跪在患者身体两侧。

      他伏在患者上方，双手交叠在患者胸口，给患者做心肺复苏。

      医护人员推着抢救床快步穿过人群。

      裴清芷的视线随着危承移动，看着他一脸凝重地观察病人的情况，看着那件雪白的衣服，渐渐染上触目惊心的血污。

      一个转弯，那一抹猩红消失在走廊尽头。

      ――――――

      上次跟乔乔吐槽，说我好想吃蛋糕，但我最近好像胖了……

      她建议我改笔名为“想吃奶油的肥糖”。

      我琢磨吧，“太肥糖”这个笔名也蛮有意思……

      但我今天一称，嘿，我居然瘦了hhhhh
PO18危城（H）17.打消念头
17.打消念头
      裴清芷眨巴着眼睛，在那儿僵立许久。

      眼前依旧是纷乱繁忙的景象，聒噪嘈杂的声音不绝于耳。

      她感觉自己好似刚坐了一趟过山车，呼吸短促，心有余悸，紧攥的手心沁出了一层汗。

     

      “清芷？不是让你放在我办公桌上就好了么？你怎么还在这儿？”

      裴苏大步流星地走向裴清芷，一头爽利的短发看着颇为帅气。

      “姐……”裴清芷讷讷地应了一声，“你休息了？”

      裴苏接过她手中保温盒，示意她跟着她走。

      “嗯，从早上七点，到现在下午一点，不间断地工作了整整六个小时，我现在真的是又累又饿。”

     

      进到急诊科办公室，每张原木办公桌的玻璃隔板上，都贴有相应医生的姓名和职称。

      裴清芷不由放慢脚步，目光扫过每一张办公桌，想要找到“危承”这个名字。

      然而，让她失望的是，他不是这一科室的。

     

      裴苏急不可耐地打开了保温盒，饭菜的香味扑鼻而来，她不由赞叹：“卧槽，集美你也太优秀了吧？居然做了这么多菜？！”

      裴清芷找了张空椅子，在她对面坐下，看着她大快朵颐，有意无意道：“苏姐，刚刚那起交通事故好可怕。”

      “唉，我已经看淡生死了。”裴苏舀了一口燕窝，“味道真棒！娶了你的那个男人，上辈子简直就是拯救了整个银河系！”

     

      “清芷，你都想象不到我们急诊科会遇到什么样的患者。”

      “我今早就遇到一个玩SM的，生姜和小土豆卡在肛门里面出不来，东西取出来都肛裂了，那恶心的肠液和粪便喷了我一脸……那画面简直是我一辈子的心理阴影！”

      裴清芷听着，强忍着恶心干呕，默默看着她一脸享受地吃着咖喱土豆。

      “还有啊，我前两天还遇到一个患者……”

     

      “姐，你们急诊科有多少男医生啊？”裴清芷打断了她的滔滔不绝。

      “也就三个吧，你不会是想在急诊科里找男朋友吧？”

      一提到这个，裴苏更来劲了。

      “那三个里只有一个是单身的，清芷，我可跟你说啊，急诊科医生超级忙的，择偶要慎重。”

      “苏姐，不是急诊科的医生，也会出现在急诊科么？”

      “嗯……一般都是实习生和年轻医生在这个科室，专科医生是不乐意到这儿的。不过，医院硬性规定，每个月都会轮派其他科医生过来。”

      “那……”裴清芷欲言又止。

     

      “消化内科的李医生和神经外科的危教授，你看上哪个了？”裴苏扬了扬眉毛，笑容暧昧。

      “你胡说什么啊……”裴清芷尬笑。

      “啧，我胡说？你脸都红了！我跟你说啊，李医生儿女双全，如果你喜欢的是危教授……嗯，我劝你还是打消念头吧。”

      裴苏摇了摇头，扒了一口饭，有滋有味地咀嚼着。

      “打消念头？”她喃喃自语，忍不住问了，“为什么？”

     

      裴苏沉默了两秒，气氛突然沉重。

      “因为，他不是我们这种普通人能招惹的。”

      闻言，裴清芷的心蓦然一凉。

      ――――――

      PS：倒是有个叫“Aviva”的读者猜到了是神经科(〃''〃)
PO18危城（H）18.不说话，我就吻你（600珠加更）
18.不说话，我就吻你（600珠加更）
      “虽然他以‘家里有一个医务工作者就够了’为借口，拒绝了很多医学院和医院里的追求者，但是……”

      “他长得那么帅，又那么厉害，特别招桃花。大家也在传，说他私生活挺混乱的。”

      裴苏语重心长的模样，像极了奉劝学生不要早恋的班主任。

     

      “而且，他的人生就跟开挂了一样――

      18岁获得伦敦商学院的MBA学位；毕业后，马不停蹄地去当了特种兵，上过战场立过功；一退役，转眼就成了哈佛医学院的博士生。

      他今年才30岁而已，已经是宿明大学临床医学的教授，和脑外的主任医师了。

      这么一个牛逼轰轰的人物，不说势力，实力肯定是有的。你觉得，什么样的人，才配得上他？”

     

      裴清芷听得一愣一愣的，完全没想到危承的人生这么丰富多彩。

      他高高矗立在她无法企及的巅峰，她渺小到只能远远地仰望他。

      “清芷，听话，天涯何处无芳草，何必单恋他那片荆棘。别想不开啊！”

      裴苏又扒拉了几口饭，看时间差不多了，匆匆抽纸擦了下嘴巴的油渍，便出了办公室。

     

      裴清芷迷茫地坐在那儿，心里空荡荡的，好似少了点什么。

      办公室挂着的时钟，“滴答滴答”响着。

      室外依旧人来人往，可她却好似听不到那些纷纷扰扰的声响了般。

      不知过了多久，她才缓缓收了那些残羹冷炙，准备回家。

     

      “严主任临时有事，明天下午那台脑动脉瘤手术换我……”

      随着声音响起，一只手推开了办公室的门。

      裴清芷刚要起身，抬头的瞬间，与那人的视线撞在了一起。

      他换掉了那件沾血的白大褂，仍旧是白衣翩翩、玉树临风的模样。

      “你把患者资料和手术方案准备好，放我桌上。”他说完，挂断了电话，向她走来。

     

      裴清芷思绪凌乱，暂时是不大想理会他的。

      她撇过头，不想看他，拎着保温盒，错开他前行。

      两人即将擦肩而过的瞬间，他忽然一把扣住她纤瘦的肩膀，“怎么一见到我就躲？”

      她止步，沉默不语，抓着保温盒的手指骨节有些泛白。

     

      他上下打量她，不知道她又在闹什么别扭。

      他突然低下头，亲密地抚摸她的脸颊，略粗糙的指腹拂过她柔嫩的唇瓣。

      “不说话，我就要吻你咯。”他暧昧低声道，呼出的鼻息吹过她的侧颈，感觉痒痒的。

     

      闻言，她嗫嚅着唇瓣，想拒绝他。

      然，声音尚卡在喉咙里，他就耍无赖，捏着她的下巴，薄唇覆上了她的小嘴。

      “嗯~”她猝不及防，翘臀靠上了办公桌桌沿，保温盒从她手中脱落，搁在了桌上。

      她抗拒地推着他的胸膛，他的手却像铁钳般，死死扣住她的手腕，将她的双手背在身后，迫使她的身体贴向他。

     

      她涂了唇膏，粉唇触感滑腻，带着一抹柑橘的甜香。

      他将她的唇瓣含入口中，软舌一路披荆斩棘，破开她的牙关，闯入腹地，反复挑逗她的丁香小舌。

――――――

男主简历参考：

[1]唱不完的情歌：《学医十年，我还不是医生》，我想逗乐这个闷闷的世界，2019年3月22日。

[2]《海豹突击队退伍的哈佛医学生又准备上月球？他的人生简直开挂》，腾讯网，https://new.qq.com/omn/20190601/20190601A0MK7Q.html

[3]百度百科：https://baike.baidu.com/item/脑动脉瘤/4495002?fr=aladdin

[4]百度文库：https://wenku.baidu.com/view/4f9c4518f90f76c660371a30.html?rec_flag=default&sxts=1582910053469
PO18危城（H）19.叔叔教你舔鸡巴（600收藏加更）
19.叔叔教你舔鸡巴（600收藏加更）
      他不久前喝过一杯咖啡，咖啡的香醇和苦涩渡到她嘴里，莫名引得她心里发苦。

      她局促不安地在他怀中挣扎，却换来他更为激进猛烈的进攻。

      “哼~”她发出一声闷哼，身体的含氧量似在降低，大脑有些晕乎乎的。

     

      两团绵软的嫩乳，翘挺挺地抵着他的胸膛。

      肌肤厮磨，唇齿相贴。

      血液加速流动，两人的身体开始发热。

      情欲宛若一株挣开黑暗，破土而出的幼苗，随着这一记亲吻的深入，得到滋养，不断生长蔓延，逐渐侵占了两人的头脑。

     

      他的腿挤入她两腿之间，膝盖隔着层层布料，暧昧地磨着她的大腿内侧，向上攀附，抵达少女的私密处。

      “唔~”她四肢渐渐无力，眼睛微阖，心脏剧烈跳动。

      男人的膝盖一下又一下地撞击着她的敏感，偶尔挑准了蜜豆的位置，故意重重研磨。

      “嗯……”她的呼吸愈发急促，小腹酝酿着焦躁和酸痒，难耐地顺着逼仄的甬道外涌，在她内裤上留下了湿漉漉的痕迹。

     

      他觉察出她的变化，眸光一暗，大手穿过衣服的下摆，在少女的后背游弋，轻车熟路地挑开了搭扣。

      乳罩散开，雪乳似两只圆滚滚的兔子跳脱出来。

      他一把罩住了细腻幼滑的嫩乳，富有技巧地揉搓起来，拇指反复搔刮着硬挺的乳尖。

      “嗯哼~”她压抑不住，发出了甜腻的叫声。

     

      他膝盖突然重重一击，挤迫花唇包裹下的小蜜豆。

      “哈啊！”强烈的快感让她身体细细颤栗，“别……”

      骚穴不堪撩逗，溢出越来越多的蜜水，遑论她的内裤了，怕是就连她的牛仔裤都给打湿了。

      他亦是欲火难耐，裤裆里的庞然大物高高挺立，支起了一顶帐篷。

     

      “快要高潮了，是吗？”他问她，粗哑的嗓音，听得她耳朵酥酥麻麻的。

      “嗯～”她怯生生地看着他，眼中满是赤裸裸的对性欲的渴望。

      他不禁莞尔，将她媚态横生的模样敛入眼底。

      她明明只是一只清纯的小白兔，此刻却像极了一个欲求不满的荡妇。

     

      他突然停下了对她的侵占，她迷惑不解地眨巴着眼，快感回落，让人空虚寂寞。

      他找了张椅子坐下，拽着她的手臂，让她蹲在他大张的腿间，“会舔鸡巴吗？”

      “什么？”她惊愕地瞪大了眼睛。

     

      “啧，处女就是处女……”他小声嘀咕。

      裴清芷听着，没来由地慌了神。

      “叔叔今天教你怎么给男人舔鸡巴。”他勾起一抹邪佞的笑，大掌攫住她那双软弱无骨的小手，循循善诱道，“先帮我把裤子脱了。”

     

      裴清芷迟疑了半晌，脑中天人交战。

      她有羞耻心，也知道要自尊自爱。

      但，这一刻，她却感觉自己好似一个被情欲操控的傀儡，竟主动解开了男人的裤头，帮男人褪下了裤子。

     

      一根粗硬的棒子猛地从内裤里弹了出来，不小心打到了她的脸颊。

      她呼吸一窒，吓了一跳。

      被粗大阴茎碰到的地方，泛着微不足道的痛楚和灼烫。

PO18危城（H）20.要是没射出来，就插进骚拢把你H怀孕
20.要是没射出来，就插进骚拢把你H怀孕
      这是她第一次这么近距离观看男人的私处。

      那根约莫她手腕粗的大肉棒，呈深肤色，棒身缠满了一根根狰狞的青筋，在薄而柔软的皮膜下，微微搏动。

      紫红色的龟头，被马眼溢出的前列腺液打湿，泛着一层水光。

     

      “你看得眼睛都直了。”他揶揄着她。

      裴清芷羞赧地别过脸，他却故意用食指挑着她的下颌，让她直面那根粗大的肉杵。

      他温柔地笑着，却让她的心陡然一跳。

      后脑勺突然被人扣住下摁，她的头一垂，唇瓣恰好贴上了湿润的菇头。

      “舔。”他用不容置喙的口吻命令道。

     

      裴清芷做了个深呼吸，小嘴微微张开，一条粉嫩的软舌从口中探出，怯怯地触碰翕张的马眼。

      “嘶――”男人倒吸一口凉气，没想到她一下就挑中了他身体中最为敏感的部位。

      她不会口交，只是傻乎乎地绕着圆硕的龟头舔吮。

      他被她的青涩弄得心急火燎，忍不住提醒她：“不要只舔龟头。”

     

      裴清芷瞧了他一眼，那可怜无辜的眼神，反倒激起他更强烈的兽欲。

      他顾不得那么多，俯身，大手掐住她的两颊，迫使她张大嘴巴，鹅蛋大的龟头猛地挺进了她的小嘴里。

      她不适地蹙着眉，想叫他停下，奈何发不出声，只能被迫吞吐男人的粗长。

     

      领口分泌的前列腺液，散发着淡淡的膻腥味，在她口鼻弥漫。

      他只插了一小半，便顶到了她咽后壁，他有些不满地皱了皱眉。

      “放松，要是没给叔叔舔出来，信不信叔叔把鸡巴插进你的骚吕铮把你H怀孕。”

      闻言，裴清芷上眼睑一掀，蓦然瞧见了他眼底的狂热和威胁。

      小穴可耻地瑟缩了一下，像是在渴望他能言而有信，把大肉棒插进来。

     

      “快累死了……刚刚那个妈妈一直嚷着要给小孩子打退烧针，可这哪是说打就打的啊……”

      办公室外飘来一道女声，那熟悉的声音，吓得裴清芷一怔，小手忙不迭地推拒着男人的腹部。

      可男人纹丝不动，反而在她嘴里做起了活塞运动。

      硕大的龟头屡屡顶到了软腭，抽出时，带出一大波透明的涎液。

     

      “我还遇到了一个说自己胸闷气短的大妈，让她拍个片子，就说没那钱，随便开个药就好……”另一道女声跟着响起。

      纷乱的脚步声越来越近，裴清芷的心跳得越来越快。

      小嘴分泌出大量清亮的唾液，她咽不下去，只能含在嘴里。

      随着肉棒抽插的动作，唾液源源不断地溢出，沾湿了捏着她下巴的那只大手。

     

      脚步声近在咫尺，逐渐停下，最后定格在门前。

      裴清芷惴惴不安，不知她们什么时候会拧动门把手，撞破这一室淫靡。

      她的身体僵硬地绷着，就连湿哒哒的肉穴，都怂得不断紧缩，紧张到一定程度，嫩穴开始激烈地抽搐起来。

      她溺毙于性高潮中，有一瞬失神。

      恍惚间，听到男人在笑：“想被别人看到，你吃男人鸡巴的骚样吗？”

      什么？！她惊惧地看着他，慌乱无措。
PO18危城（H）21.吃精（700珠加更）
21.吃精（700珠加更）
      “咔哒。”裴苏拧开办公室的门把手，推门而入，一眼就看到了端坐在办公桌后的危承。

      两个女孩子交换了个眼神，齐齐打了个招呼：“危教授。”

      “嗯。”危承淡淡地应了一声，随手翻了翻摊在办公桌上的《华恩日报》。

     

      裴苏和乐灵只看到他衣冠楚楚的上身，殊不知，他此时像个变态般，正将私处暴露在外。

     

      医院办公室的办公桌，桌底是三面封闭的半包围状。

      裴清芷刚刚情急之下，躲到了桌下。

      男人霸道地将她囚禁在两腿之间，让她无法动弹。

      她委屈巴巴地蹲着，目光落在他一柱擎天的胯部。

      她吞了吞唾沫，嘴里还残留着那巨物的味道。

     

      她脑子一热，身子向前，小手搭在他大腿根处，鬼迷心窍地张开小嘴，含住了圆润的龟头。

      “嗯……”他突然闷哼了一声，没想到她居然会主动帮他口。

      软舌一圈一圈地转着，自顶部缓缓下滑。

      相对粗糙的舌面，细致地舔舐着每一根偾张的青筋，惹得他呼吸渐渐急促，喉结上下滚动，有些口干舌燥。

     

      她舔了舔底部的囊袋，下意识含在口中。

      他被她弄得通体舒坦，由着她毫无章法地吸吮、抚弄自己的命根子。

      两人沉溺于这种紧张而暧昧的氛围中，一双白色的帆布鞋突然出现在她的余光中，她一惊，小嘴猛地一紧，用力地嘬吸男人的龟头。

      “嘶……”他不小心发出声音，肉茎在她口中抖了抖，险些精关失守。

     

      不知情的裴苏和乐灵，正要经过危承身边，听到他出声，疑惑地看了他一眼。

      危承坐着转椅，不动声色地向桌内移了移，把下体遮了个严严实实。

      他清了清嗓子，面无表情道：“裴苏，你的论文，选题范围太大太空泛。先前我让你重新选题，现在进展怎样了？”

      “呃……”裴苏讪讪一笑，含糊道，“差不多了……”

      “乐灵，你的论文选题……”他忽然顿住。

     

      身下，敏感的龟头突然被裴清芷的牙齿磕了一下，竟忍不住泄了出来。

      “唔……”裴清芷被他射了一嘴，乳白色的浓精不小心呛进喉咙，她想咳嗽，又不敢出声。

     

      见危承沉着一张脸，一副努力隐忍的模样，乐灵有些忐忑不安：“教授，我的选题怎么了？”

      危承缓了缓神，“嗯……还不错……”

      他又迟钝了两秒，感觉到身下的小人儿似是要憋不住了，便匆匆打发那两人。

      “我让人送到我办公桌的资料，现在应该送到了，你们俩过去帮我拿一下。”

      裴苏跟乐灵对视一眼，虽说今天的危教授，给人的感觉比较奇怪；但她们也没说什么，按他的吩咐，离开急诊办公室，去拿资料。

     

      办公室门甫一关上，裴清芷便开始剧烈咳嗽，没咽下去的部分精液，和着她的唾液，溢出小嘴。

      他把她从桌底拉了出来，拿纸巾帮她擦拭干净。

      “你把精液吞进去了？”他挑了挑眉。

      “嗯……”她应了一声，不大确定地问他，“吃下去对身体有害么？”

      “无毒无害无营养。”他回了一句，眼神犀利地瞥见她牛仔裤裆部的颜色深了一块。

      他出其不意地摸了一把，湿湿热热的：“都湿成这样了？”
PO18危城（H）22.每走一步，粗糙布料磨着花核
22.每走一步，粗糙布料磨着花核
      裴清芷脸红得像西红柿，发觉他似乎有继续下去的意思，她忙不迭地后退两步。

      “等下我姐她们就回来了，我得走了。”

     

      他收了手，把裤子穿好，懒懒开口：“你就穿着这湿哒哒的裤子回去？”

      “不然……怎么办？”要不是他，她也不会搞成现在这样。

      “我那儿还有一件衣服可以借你。”他把白大褂脱下来，披在她身上，起身，“走。”

     

      门外，裴苏和乐灵才走了没几步，裴苏灵光一闪，终于意识到哪里不对劲了。

      危承坐的那张办公桌上，搁着一个倾倒的保温盒，那是裴清芷带过来的。

      可是，刚刚裴清芷不在办公室。

      倘若裴清芷只是暂时出去，或者是忘了把保温盒带走，那也该是放在她的办公桌上才对！

     

      “你觉不觉得，教授今天怪怪的。”乐灵状似无意地说了一句。

      刚好对上了裴苏的猜测，“你也这么觉得？”

      四目相对，乐灵从她眼中，看出了熟悉的诡秘亮光，“你想做什么？”

      “打电话。”话音刚落，她就掏出手机，拨了裴清芷的电话。

      恰好，电话铃声在办公室悠扬响起。

     

      办公室与走廊隔断的那堵墙，有一大片磨砂玻璃。

      危承瞧着外面那两道晃动的人影，眯了眯眼。

      裴清芷刚想接通电话，结果他拉住她的手臂，低声道：“她们在外面，调静音。”

      她顺着他的视线看过去，立即听话地调了静音。

      然后，就见他坐在那儿自言自语：“严主任……嗯，你就放心休息好了，交给我，没问题的……”

      “我已经叫人把资料拿过来了，等下看看，有问题再联系你。”

     

      偷听到这儿，裴苏和乐灵对视一眼，赶忙跑去拿资料。

     

      “她们走了。”危承说道，自然而然地拥着她的肩膀，带她走出了办公室。

      “你说谎还真是脸不红心不跳的啊……”她咕囔着，一手拎着保温盒，一手拉紧了白大褂下摆，深怕被人看到她“尿裤子”了。

      “我要是真的心不跳了，你怕是得吓死。”

      他掐了掐她的脸颊，小姑娘的脸蛋又软又滑，像是剥了壳的水煮蛋。

     

      两人从急诊医疗中心走了出来，寒凉的秋风吹过，她瞧了眼身旁的男人。

      他把白大褂让给她，身上只剩一件洗手服，“你穿成这样，不冷吗？”

      “冷，所以你走快点。”他催促她。

      裴清芷抿了抿唇瓣，不久前才经历过高潮，私处敏感得很，再加上内裤夹进了花缝里。

      她每走一步，粗糙的布料便摩擦着娇嫩的花核，感觉怪难受的。

     

      他带她进了男更衣室，从木质柜子里，翻出了一件蓝灰色的毛衣给她。

      “听说最近要降温，便多准备了一件衣服。”

      “谢谢。”她接过那件毛衣，把白大褂脱下，直接套上。

      V领的浅粉色针织衫外，套了一件宽松的圆领毛衣，毛衣很大，显得她愈发娇小。

      虽说这搭配有些怪异，但好歹盖住了裤子的湿意。

     

      “我走了，拜拜。”她急着离开，怕再出幺蛾子。

      “衣服洗干净后，记得还我。”他出声提醒她。

      裴清芷回头看了他一眼，隐隐猜到了他的意图，闷闷地“嗯”了一声。

PO18危城（H）23.想吃你下面
23.想吃你下面
      往后几天，裴清芷的生理期到了，小腹闷闷地传来一阵阵生冷的坠痛感。

      虽说不严重，但那股不适，让她感到疲惫乏力，所以她没再去过医院。

      裴苏发短信过来，问她那天的事，她随便敷衍了几句，也不知她是否在怀疑她和危承的事，总之，聊到后面，她想方设法岔开了话题。

     

      是夜，她掐准时间，将洗净晒干的毛衣，用干净的纸袋装好。

      出门，按响了隔壁的门铃。

      没人开门。

      她面色黯然，将纸袋挂在门把手上，转身回去。

     

      “叮――”电梯门恰好打开。

      她抬眸就见那个俊美无俦的男人，挟裹着一身冷清，傲然伫立在电梯里。

      目光相接，裴清芷承受不住他那迫人的眼神，垂下了头。

      他不疾不徐地走到她跟前，突然一把抱住她。

      他嗅着她身上淡淡的柑橘清香，懒洋洋地枕着她的肩膀，缓缓开口：“好累。”

      裴清芷被他沉重的体重压得身形一晃，好不容易才站定，嫌弃地念叨一句：“你好重。”

     

      他掀了掀眼皮，瞧了眼她身后那个挂在门把手上的纸袋。

      “你不是有我家钥匙么？送了什么过来？”

      “我可不敢进你家，要是误会我盗窃怎么办？”

      “你的毛衣还给你。”她说着，小手推了推他的胸膛，“我要回家了，你让开。”

      男人像个孩子般，依依不舍地用额头蹭了蹭她的脖颈，“我好饿，你那里有没有吃的？”

      她抿了抿唇，犹豫不决。

     

      “我今天做手术连着站了八个小时，才吃了一餐饭……”

      他絮絮叨叨地说道，唇瓣贴着她的脖子，一翕一张。

      她痒得缩了缩脖子，“你想吃什么？我那儿还有点面条和剩饭。”

      “我想吃你下面。”他故意压低了嗓音，一语双关。

      “……”这个臭流氓，“我今天生理期。”

     

      最后，她还是给他下面了。

      “你的厨艺真好。”男人夸赞道。

      “那当然。”裴清芷双手撑着下巴，坐在他对面，欣然收下了他的赞美。

      饭厅的吸顶灯散发出柔和的暖黄色灯光，在他发顶留下一个浅浅的光圈。

      他的吃相很好，虽然只是在吃一碗很普通的西红柿鸡蛋面，但那优雅矜贵的模样，让她差点以为，他是在拍电影。

     

      “怎么一直盯着我看？”他瞧了她一眼，“想吃？”

      他夹了一筷子面条，捧着碗，递到她面前。

      “才不是。”她噘嘴，“你赶紧吃完回去。”

      “嗯……”他随口应了一声，“做一人份的饭菜是做饭，做两人份的饭菜也是做饭……”

      “你什么意思？”

      不紧不慢地吃完最后一口，危承放下筷子，抽了张纸巾，擦掉嘴角的油渍，这才切入正题。

      “要不，你也给我送送饭？”

     

      “想得美。”她起身收碗筷，去洗碗。

      危承看着她那前凸后翘的侧身，血液翻涌，有些心猿意马。

      “真冷淡。”他说。

      裴清芷蓦然感觉身后一热，男人宽阔的胸膛贴上了她的后背，他那双温热的大掌，挑开她上衣的下摆，探了进去。

      一根半软不硬的棍状物，抵着她酸软的后腰。

      她不安地强调：“我生理期。”

     

      “我知道。”他把干燥温暖的掌心，覆在她微凉的小腹上。

      属于他的温度，一点一点传递到她体内，让她感觉闷痛的小腹舒服了很多。

      “下次再跟你闹。”他说。

      裴清芷怔怔地把碗洗干净，放进消毒柜里，却没再制止他抚摸她小腹的动作。
PO18危城（H）24.渣男本渣（800珠加更）
24.渣男本渣（800珠加更）
      “你好像，很不喜欢处女。”她想起他先前的话，忍不住问他。

      她只晓得很多男人有处女情节，倒没想到还有他这种不喜处女的。

      “因为麻烦。”他语气平淡地说道。

     

      刹那间，裴清芷似是明白了：“不主动、不拒绝、不负责，渣男。”

      危承无所谓地笑了笑，低头在她后颈留下一个绯红的吻痕。

      “你既然知道我是渣男，为什么还要让我有机可乘？”

     

      他给她留下了一个难解之谜。

      裴清芷也不知道自己到底是哪根筋搭错了，明知他是个危险分子，却还是忍不住靠近。

     

      她开始好奇男女之间为何会相互吸引。

      上网搜索，答案大抵是外貌、三观性格、才气财富等。

      问奚曼，她会直接回答是因为生理需求，还会追问她到底有没有用那颗跳蛋。

      如果是问裴苏，她随便甩了个“爱情激素”给她――

      苯基乙胺、多巴胺、内啡肽，去甲肾上腺素和脑下垂体后叶荷尔蒙。

     

      11月底，小雪过后，一波冷空气来袭，华恩市气温骤降，温度一直徘徊在10℃。

      裴清芷拎着保温盒，顶着令人瑟瑟发抖的呼啸寒风，去了趟医院，给裴苏送温暖。

      她在急诊呆了两个小时，将来来往往的医生看了个遍，都没见到危承的身影。

      心里莫名感到失落。

      她等裴苏吃完，便要带着保温盒回去。

     

      “杀人医院，天理何在啊！”

      男人的咆哮宛若晴空一声惊雷，在医院门口突然炸响。

      裴清芷距离医院大门尚有十几米，便听到了外面的骚动。

     

      位于马路旁边，人来人往的医院东门，忽然多了一支上百人的出殡队伍。

      还多了一条白底红字，写着“杀人偿命，血债血偿，无良医院，还我父亲”的三米横幅。

      男女老少，披麻戴孝。

      无一不是哀嚎恸哭，捶胸顿足。

      嘈杂的锣鼓唢呐声中，一个人高马大的男人，将手中的纸钱高高一抛，放声哭嚎：“亲爹诶！是儿子不孝，给您送到这杀千刀的医院啊！”

      “老头子诶――明明上一秒还好好的，结果被缺德医生一治，命就没了！唉哟――心……唉哟……心揪揪的疼哟……”

      男人旁边站着的那个老妇人，身子歪斜，倒向一旁的棺材，声泪俱下。

     

      医闹？

      第一次见这阵仗，裴清芷心里发怵。

      那些人在外面哭天抢地的，引来了不少围观群众。

      人群形成一堵肉墙，把进出医院的路给堵死了。

      “滴滴滴――”

      三四辆车停在外面，想进进不来，想倒车又倒不了，车主一直在急躁地狂按喇叭。

     

      一个保安心急火燎地打着电话，向上级反应情况。

      另外几个保安去拉围观群众，希望他们能让出一条道。

      那些披麻戴孝的亲朋好友见状，哭闹得更厉害，逮着人就揪着衣领乱骂一通，从祖上十八代，喷到了子孙后三代。

      一所救死扶伤的大型医院，愣是被搅成了鸡飞狗跳的菜市场。

     

      裴清芷不敢出门，怯怯地退回急诊医疗中心。

     

      “日他个狗娘的！害死我二叔的狗杂碎医生在哪儿！”

      气急败坏的叫骂声，紧随她的背影而来。

      裴清芷前脚刚要踏进大门，后背被人猛地一推，她一个趔趄，扑倒在地。

      右脚脚踝一扭，“咔嚓”一声，她眼前似霹雳乍现，骨头碎裂般的钝痛霎时传开。

      她疼得叫不出声来，右脚痛到发麻，像是失去了知觉。

――――――

[1]百度百科：https://baike.baidu.com/item/爱情激素/5322908?fr=aladdin

“医闹”情节参考各种实际案例，当然，女主仆街是我害的XD
PO18危城（H）25.你好像越来越黏我了（900珠加更）
25.你好像越来越黏我了（900珠加更）
      她眨巴着眼睛，做了几个深呼吸，好不容易才缓了过来。

      她无措地保持着狼狈难堪的动作，脸色有些发白，额头汗涔涔的，环顾四周，想找个人帮帮她。

      但是，刚刚推她的那个人，后面跟着一大波人。

      他们像是泄洪般争先恐后地涌入大厅，冲进大厅的第一件事，便是砸医导台，一旦拽住了个医生或护士，就各种掐打踢踹。

      病人和家属叫唤着，四处乱窜。

      根本就没有人能注意到她。

     

      “我去，闹这么大？！”

      身后传来一道雄浑的男声，裴清芷艰难地回头看了一眼，一群身穿警察制服的男人正赶过来。

      他们纷纷踏入大厅，进行劝阻，维持秩序。

     

      “起得来吗？”一只大掌递到她面前，中指、无名指和小指自然向内弯曲，食指指肚有一层薄茧。

      裴清芷顺着那只强壮有力的手臂，往上看去。

      危承穿着白大褂，里面那件V领设计的洗手服，微微显露出他白皙精致的锁骨。

      他神情有些疲惫，头上还戴着一顶绿色手术帽，似乎是刚做完一台手术，就急匆匆赶过来了。

     

      她忽然泪目，委屈地瘪了瘪嘴，“你怎么在这儿？”

      “见你趴在这里的样子太蠢，便想过来看看笑话。”

      “……”怎么办？她更想哭了。

     

      她忍着痛楚，抬起小手，搭在他温暖的掌心上，尝试着挣扎了一下。

      但是，牵一发而动全身，她疼得龇牙咧嘴的，腿部无力，根本就站不起来。

      “娇气。”他在她身旁蹲下，见自己手指沾了血，便抓起她的手进行查看。

      她刚刚摔倒时，手心和前臂不小心擦破了皮，鲜血沁了出来，黏上了些许尘土。

      “手部擦伤，右脚脚踝肿胀青紫，剧烈疼痛，等下需要拍个片子……还有什么地方不舒服吗？”他问。

      “我左腿磕到台阶了，背也疼。”

      刚刚那人推得太大力，她感觉自己的心肝脾肺肾都快被推出来了。

     

      危承回头看了眼乱成一锅粥的大厅，一手抓起她的胳膊，让她把手搭在他肩上。

      然后，一个公主抱，将她稳稳当当地抱了起来。

     

      “疼……”她惨兮兮地呻吟着，梨花带雨的模样很是惹人心怜。

      “忍忍。”他抱着她，小心翼翼地穿过扭打成一团的人群。

      裴清芷双臂勾紧了他的脖子，嗅着他身上淡淡的烟草味和消毒水味，感受着他肌肤的灼热，忐忑不安的心渐渐平稳。

      怀中的少女不断向他贴近，硕大的绵乳紧挨着他的身体，让他不禁想起那滑腻柔软的手感。

      气氛突然开始暧昧。

  

      “你好像越来越黏我了。”他貌似无意地说了一句。

      裴清芷大脑有一瞬宕机，忽的想起了裴苏同她说的话，以及他是个渣男的事实。

      她勾着他脖颈的手稍微松了些，试图拉开两人的距离。

      可他抱着她上身的右手，微微一挪，指尖恰好摸到了她侧边的乳肉。

      她脸色通红，见他面无波澜，有些话哽在喉咙里，想吐吐不出来。

PO18危城（H）26.大叔，快点（1000珠加更，非专业，望见谅）
26.大叔，快点（1000珠加更，非专业，望见谅）
      “这是什么草菅人命的破医院！”一个魁梧的男人大吼着，见危承穿着白大褂，三步并作两步地冲上去。

      “大叔，快、快点……”裴清芷被那人凶神恶煞的表情吓成了个结巴，连话都说不利索。

      一阵阴风挟裹着戾气自身后袭来，危承侧身躲开，修长的腿随意一扫，男人便重心不稳，径自向后跌去，屁股着地。

      男人怔了一下，立马躺地上打滚，大叫着：“无良医生，杀人灭口啦！”

     

      裴清芷紧张地抱着危承的脖子，忧心忡忡。

      危承忽而轻笑，眼中掺着几分鄙夷和轻蔑，居高临下地睥睨着他。

      “据现行的《刑法修正案》第二百九十条，聚众扰乱社会秩序罪，带头‘医闹’的患者家属，以及‘医闹’团伙中人，都可能被追究刑事责任，最高可判7年有期徒刑。”

      话音落下，现场渐渐安静下来，那几个人相互使了个眼色，开始迟疑。

     

      “刘章，前年12月24日华恩第二人民医院，去年4月5日德仁医院，今年1月30日华恩中医院，这几起医闹事件，你都有参加吧。”

      听到危承这么说，大伙儿都顺着他的视线，看向那个躲在角落的、年约40岁的驼背男人。

      不小心被点名的刘章搓了搓手，悄悄往旁边挪了两步，想避开众人的注视。

     

      见风波暂且平息，危承抱着裴清芷，步子一迈，继续穿越人潮，带她去处理伤口。

      “希望下次听到你叫我快点，是在床上。”他嘴贱地逗她。

      裴清芷瞪了他一眼，只看到他剃得干净光洁的下巴。

     

      “去死吧……”阴恻恻的声音突然低低响起，众人还没寻到音源，尖利的刀刃便从斜后方直直地刺向危承。

      他抱着裴清芷一个转身，身手敏捷地躲过一劫。

      发现居然有人携带利器，人群再次骚动，纷纷尖叫着跑开。

      以危承三人为中心，不过眨眼的功夫，便腾出了一片空地。

     

      “你，你别激动！”一个警察出声，想制止男子失控的行为。

      结果刘章举着匕首朝他竖了个中指，警察被锋利的刀刃唬得后退了两步。

     

      身处剑拔弩张的紧张气氛，裴清芷的心脏突突跳到了嗓子眼儿，因为害怕，手心一直在冒汗。

      危承不悦地皱着眉，俨然很不耐烦。

     

      “当初，要不是你们这些狗医生，我老婆孩子也不会死！”刘章警惕地盯着危承，伺机而动。

      见他跨出了一步，刘章手握匕首用力朝他劈去，坚刃划破空气，发出}人的破空声。

      危承迅疾避开，那人却刀锋一转，向下划去。

      他刚要一脚踹开他，结果怀里的裴清芷，目睹利刃朝她面门刺下，吓得六神无主，手指一松，居然没能抱紧他的脖子，上身一歪，险些摔到地上。

      “操！”刘章咒骂一声，被危承击倒的瞬间，闪着寒光的刀锋落下，划过少女的侧颈，“叮当”一声，坠落在地。

     

      事情发生得太快，大家都没反应过来。

      刺目的鲜红血液，如爆水管般突然喷涌而出，飞溅在医导台上。

      危承几乎是条件反射，眼疾手快地摁住了她的颈部。

      “清芷……”他唤着她的名字。

――――――

[1]法律查询：https://duxiaofa.baidu.com/detail?searchType=statute&from=aladdin_28231&originquery=%E5%88%91%E6%B3%95&count=100&cid=44c1d146805db411b3d1ffa09c8ef0c3_law
PO18危城（H）27.危险人物（内容虚构，请勿当真）
27.危险人物（内容虚构，请勿当真）
      裴清芷感觉大脑一片空白，不可置信地眨巴着眼睛，无力地倚靠着危承，缓缓躺下。

      刺目的猩红不断溢出，洇湿了两人的衣服，湿湿黏黏地紧贴着肌肤。

      她倒在他怀中，浑身乏力，身体因为害怕而不住颤栗。

      小脸惨白，她感觉有些喘不上气来，脑子晕乎乎的。

     

      他仿佛能听到她紊乱的心跳声，连带着他的心脏都跳得飞快。

      “清芷，看着我，来，呼吸……”

      他努力安抚她的情绪，尽管他自己都快乱了阵脚。

     

      “还不快去推抢救床！”他突然暴喝一声，吓了众人一跳。

      “叫血外科过来，紧急手术！快点！”

      几个医生护士，还是第一次见危承这般狂躁狠厉的模样，吓得怔愣了一下，立马就按照他的吩咐动了起来。

     

      “清芷，不要紧张，没事的，我压着你的血管……有我在，不会有事的……”

      他不知自己是在安抚她，还是在安慰自己。

      见她那副即将失去意识的模样，他的心猛地一抽，“清芷！保持清醒，清芷！”

      危承急躁的声音源源不断地落入她的耳朵，她听不真切，耳朵像是被包上了一层薄膜。

      黑暗逐渐侵蚀了她的世界，裴清芷想说点什么，但是强烈的求生欲，让她只能张口努力呼吸。

     

      裴苏闻讯赶来，见状，手中的病历本散落一地。

      护士推着抢救床跑过来，血管外科的医生也紧张地上前帮忙。

      几个人轻手轻脚地将裴清芷抬上抢救床，向手术室跑去。

      “颈动脉破裂形成血肿，需要尽快气管插管，紧急结扎，准备大量血袋……”危承一股脑说道。

      “她是A型血。”裴苏插了一句。

      危承抬眸瞧了她一眼，目光迅速回到裴清芷身上。

     

      他一路跟到了手术室外，一旁的护士见他那惊慌失措的模样，小心翼翼地提议道：“危主任，要不您先在外面等等？”

      危承怔了一下，心情沉重地停下了脚步。

     

      听说，人死前，会回忆起生前所经历的种种事情。

      裴清芷感觉自己好像做了一个很漫长的梦，过去十八年的记忆，如走马灯般，逐一在她脑海呈现。

      记忆如卷轴铺展开，最后一幕，定格在她血流如注，倒在危承的怀里。

     

      她很想念自己的亲人。

      意外的是，她竟也会想那个男人。

      明明第一次见面，她就心知肚明――

      他是个碰不得的危险人物。

      她不是他的对手，她必须远离他，不然，会被他啃得连骨头都不剩。

      可是……

      她不知自己是怎么陷进去的，只知道，若是一切重来，她还是会情不自禁地被他所吸引。

     

      等她清醒过来，已经是次日中午了。

      单人病房静得出奇，床右侧不远处的卷帘落下，遮住了外面耀眼的阳光。

     

      她全身疼得厉害――

      右侧脖颈术后贴了敷料，手部和左腿的伤口经过清理，也上了药。

      右脚脚踝应是骨折了，打了石膏，底下垫着枕头。

      刚从鬼门关走了一趟，裴清芷不敢动弹，头脑还有些发蒙。

     

      “终于醒了。”男人略有些沙哑的声音忽的响起。

      裴清芷这才后知后觉地发现，危承正趴在床侧睡着。

      他缓缓直起上身，头发有些凌乱，睡眼惺忪，眼下蒙着一层青色。

      “学校那边，裴苏已经帮你请假了，这段时间，你就好好养伤吧。”

      “嗯……”她虚弱地应了一声，恍惚想起了点什么，缓缓开口，“大叔，我……”

――――――

[1]胡顺广，罗友雄：《外伤性颈动脉破裂的诊断与救治》，《广东牙病防治》，   1997年01期。  

PO18危城（H）28.偷香窃玉（1100珠加更）
28.偷香窃玉（1100珠加更）
      她犹犹豫豫，那些话在唇齿间绕了几回，就是说不出来。

      危承只是静静地凝视着她，忽然，骨节分明的手指轻轻拨开了她刘海。

      他起身，在她额头印下了一个蜻蜓点水般的吻。

      “想说什么，我等你慢慢说。”

     

      话音刚落，单人病房的门突然被人推开，裴苏进来时，刚好撞见那两人亲密地贴在一起。

      她一时傻眼，僵愣在那儿。

      裴清芷眨巴了下眼，结结巴巴道：“姐，我，我感觉有点发热，所以，危医生在帮我量体温。”

      他看出了她的羞窘，也装模作样道：“额头是有点热，裴苏，你过来给她量一下血压和体温。”

     

      导师发话，尽管裴苏感到蹊跷，但她还是老老实实地给裴清芷量了血压和体温。

      “血压122   80，体温37°。”裴苏蹙了蹙眉，“血压和体温偏高，但也算是正常，你紧张？”

      顶着裴苏探究的目光，裴清芷露出一个尴尬又不失礼貌的笑，“我可是死里逃生，有点激动不是正常的吗？”

      裴苏了然地颔首，“昨天你倒在血泊里的样子，吓得我半死。因为你，大家还是第一次见危教授发飙呢。”

     

      她的弦外之音，裴清芷和危承并非没听明白。

      裴清芷打着哈哈：“危医生那是救人心切嘛……”

      “她受伤，责任在我。”刘章的目标是他，如果不是他没保护好她，她也不会遭此无妄之灾。

     

      裴苏莞尔一笑：“我还记得，我刚进医学院的时候，危教授带领我们宣誓――健康所系，性命相托。”

      “危教授果真是仁心仁术的好医生，不过嘛……”

      她指了指裴清芷。

      “清芷怎么说也是我妹妹，我照顾她就行了，危教授事务繁忙，听说今天下午还有一台手术要做，要不，您先回去休息休息？”

     

      危承走后，病房里只剩裴清芷和裴苏。

      “你昨天出了很多血，我买了点固元膏，你吃点，补补气血。”

      裴苏将床头调到合适的高度，撕开一块固元膏递给她。

      裴清芷默默吃着，见她欲言又止，心中忐忑。

     

      果然，裴苏叹了口气：“危教授段位太高，普通人根本不是他的对手。”

      裴清芷心虚：“嗯，我知道，我会离他远点的。”

      “知道就好……这次好在你伤口不深，还能救得回来……话说，你这两天水逆得厉害，要不，等过年回乡下了，咱们跟爷爷奶奶去庙里拜拜？”

      “嗯。”到时，她刚好可以顺便求求姻缘。

     

      裴清芷住院期间，积极进行早期康复训练，无聊之余，还看了四本书，两部电影和一部电视剧。

      奚曼得知她住院的消息，每天一下课，就带着奶茶、蛋糕、炸鸡等垃圾食品过来，抚慰她受伤的身体和小心灵。

      裴苏也是一有空就往她这儿跑，还会顺手牵羊，蹭走她的垃圾食品。

      奚曼和裴苏这段时间，一来二去，也都认识了。

     

      裴清芷害怕东窗事发，所以每当危承偷偷过来找她时，她都会急忙把他往外推。

      整整一周的时间，她和他说的话，加在一起甚至不超过十句。

     

      入夜，窗外淅淅沥沥的雨声渐歇。

      裴清芷洗漱过后，准备上床睡觉。

      右腿的石膏还没拆，她小心翼翼地上床，刚要躺下，病房的门便突然被人推开。

      惨白的灯光泄了进来，一道颀长人影背光而入。

      她的心咯噔一跳，“谁？”

      “嘘！”那人悄声道，“我是来偷香窃玉的。”

     

      辨出是危承的声音，裴清芷卸下防备，“你怎么来了？”

      危承关上门，也不开灯，摸黑走到病床边。

      “想你了。”他直白道。

      她脸颊发烫：“不害臊。”

――――――

[1]百度百科：https://baike.baidu.com/item/医学生誓言/10917537?fr=aladdin
PO18危城（H）29.潺潺花液，湿了内裤（900收加更）
29.潺潺花液，湿了内裤（900收加更）
      雨过天霁，云翳散开，清幽的月色流进漆黑的房间中。

      两人面面相觑，目光胶着在一起，在空中摩擦出微妙的火花。

      一室静谧，连呼吸和心跳声都显得清晰可闻。

      恰到好处的暧昧气氛，不知是谁先动了情，忍不住向对方靠近。

     

      唇与唇相贴的瞬间，触电般的酥麻感在两人体内流窜。

      他抱着她的柳腰，控制不住体内如火山喷发的浓烈情欲，软舌霸道地侵入她的小嘴，不断加深这个吻。

      男人的舌头张狂地舔过她檀口中的每一寸，在粉舌一次次生涩的试探下，他终于肯勾着她的小舌，又舔又吮。

      两舌厮磨，难舍难分，寂静的房间，凭空多了一道黏腻的水声。

     

      她紧闭双眼，贪恋地嗅着他身上的淡淡烟草味和雄性荷尔蒙气息，心脏悸动不已。

      只是一记缠绵悱恻的深吻而已，她便开始忍不住脑补，接下来令人面红耳赤的画面。

      不知是不是住院部中央空调开得太足，她感觉身体在发热，小腹一阵骚动，私处翻涌着一股说不清道不明的冲动。

      “嗯~”她情不自禁地抱住他，两团柔软的绵乳贴上他宽阔的胸膛。

     

      危承微微睁眼，眼神复杂。

      本就鼓鼓囊囊的西裤裤裆，如今被勃起的巨大性器一撑，更是显得紧绷。

      肉茎在局促狭小的空间里，胀得发疼，

      他忍不住去吻她的脖颈，在上面留下深深浅浅的吻痕。

      那双握过枪支，拿过手术刀的大掌，一把罩住少女的酥胸，肆意揉搓。

     

      她被他孟浪的动作吓了一跳，小手欲拒还迎地抵着他的肩膀。

      “我怕……”她娇软道。

      他就着月光瞧了她一眼，如鹰隼般犀利的双眸，似要一眼望进她的灵魂深处。

      她被他古怪的神色骇了一下，他那极具侵略性的眼神，像是一头猛兽，要将她生吞入腹般。

      他忽而轻笑，嘴角勾着温柔笑意，左手扶着她的背，让她躺下。

      右手骨节分明的手指，在病号服的纽扣前穿梭。

     

      凉意袭上胸口。

      她睡前脱了胸罩，随着上衣扣子被他一颗一颗缓缓解开，没一会儿，她便衣衫不整，袒胸露乳。

      他倾身而下，刻意避开了她骨折的右腿，将身体挤进她双腿之间。

      他低头亲吻她的颈部右侧，伤口愈合本就有些发痒，被他这么一舔，更是让她瘙痒难耐。

     

      “痒……”她不安地扭动了下，男人坚硬如铁的肉茎，抵到了她的小腹。

      “哪儿痒？”他哑声问她，勃起的肉茎擦着她的玉体，向下滑去，磨着不堪挑逗的花户。

      “作为医生，为了病人本人的利益，我将采取一切必要的诊断和治疗的措施……”

      他伏在她耳畔暧昧地说着些冠冕堂皇的话，配着身上那件白大褂，将“斯文败类”四字展现得淋漓尽致。

      “患者，你是这里不舒服吗？”

      “嗯~”她轻哼一声，小穴被男人别在裤裆里的性器磨得发热，分泌出潺潺花液，沾湿了内裤。

――――――

[1]百度百科：常见的现代版希波克拉底誓言，https://baike.baidu.com/item/医学生誓言/10917537?fr=aladdin

PO18危城（H）30.深入检查（1200收加更）
30.深入检查（1200收加更）
      略带薄茧的大掌顺着她的脖颈，向下，覆上了两团绵乳，“还是这里不舒服？”

      “嗯……别……”她明明是在拒绝他，但是饱含情欲的软绵声音，落入男人耳朵里，却成了欲擒故纵。

      “知道怎么自检乳房吗？”他问她。

      不待她回答，他抓起她的柔荑，让她揉弄自己的奶子。

     

      “乳房自检最佳时期是在经期结束一周后，分为一看二摸三拧，一看是看乳房大小是否对称，乳头是否水平一致，红肿凹陷。”

      “二摸，用另一只手的手指轻压乳房，检查是否有硬块，由乳头开始做环状顺时针方向检查，逐渐向外……”

      他说着，带着她的纤纤玉手，在雪白的乳肉上，绕着乳头一圈圈打转，晃起白花花的乳浪。

      “大叔~我难受……”她轻声呢喃，奶子充盈着一股饱胀感，乳头自然勃起，高高外凸，像是渴望被人摸一摸，吸一吸。

     

      “三拧，是以大拇指和食指压拧乳头，检查有无异常分泌物。”

      说罢，他让她拧了拧自己硬如石子的小乳珠，强烈的快意携着细微的疼痛感，自乳尖泛开，她嘤咛一声，左腿不自觉地磨蹭男人的长腿。

      布料的摩擦声响起，他倏忽用虎口兜着她的乳房下缘，张口叼住小巧殷红的乳珠，用力一吸。

      “啊！”她挺高了上身，向他贴去。

      他下了结论：“你的乳房两侧对称，乳头小巧粉嫩无内陷，肤质光润，质地松软，触摸时没有肿块或结节……患者，还要检查其他地方吗？”

     

      “比如这里。”他隔着布料蹂躏她绵软的私处，她受不住刺激，身子乱扭一通，咿咿呀呀地叫唤起来。

      他轻缓地将她的裤子和内裤一并褪下，指尖不小心勾断内裤黏连的一丝湿意。

      “流了这么多淫水，是想我深入检查吗？”他不禁莞尔。

      半昏不暗的病房中，她耳尖地听到了西裤腰带搭扣解开的咔哒声，男人在拉拉链，那OO@@的碎响听得她心间发麻，期待又紧张。

     

      肥厚的贝肉忽的被他用两指撑开，不等凉意侵入，坚硬的热铁便烙了上去，烫得她一个激灵。

      他开始耸动下体，粗壮的肉茎被夹在盈满淫液的花缝里，原本干燥的棒身随便蹭了两下，就裹上了一层水光。

      “大叔……”蚀骨的情欲，促使她抱紧了他的脖颈。

      危承抽动的速度快了些，把她的外阴擦得火热，小穴饥渴地翕张着，吐出越来越多的淫水，打湿了两人的耻骨，

     

      “嗯~”她呻吟着，情不自禁地扭摆腰臀，配合他的动作。

      他乐于看她这般被性欲支配的骚浪模样，但是，只是这么磨一磨，实在让他难填心中欲壑。

      他想要获得更深层次的快感。

      然，一想到她那层象征着处子之身的薄膜，又有些犹豫不决。

     

      “爸，晚上开车要注意安全……好，不跟你聊了，免得你分心……”

      病房外的走廊忽然飘过一道女声，声音不断接近，分贝在经过裴清芷的病房时，达到最大。

      沉浸于色欲中的裴清芷如梦初醒。

      “大叔，这里是医院，不可以这样。”

――――――

[1]百度百科：https://baike.baidu.com/item/乳房自检/8900184?fromtitle=%E8%87%AA%E6%A3%80%E4%B9%B3%E6%88%BF&fromid=15971324&fr=aladdin
PO18危城（H）31.你插进来吧（1500收加更）
31.你插进来吧（1500收加更）
      轮椅在平坦光滑的走廊发出不甚明显的声响，渐行渐远。

      危承不以为意：“只要你别发出太大的声音，就没人会发现。”

      “唔~”敏感的阴蒂被粗硬的耻毛一刮，刺痛酥痒的感觉让她一颤。

      “可是……”她嗫嚅着唇瓣，“我姐今天值夜班，要是她突然过来找我……”

      他皱眉蹙眼，有些不爽她这软弱的性子。

     

      “她跟别人换班了，现在估计赶着写开题报告。”

      “开题报告？”

      “嗯……”他捻搓着硬挺的小乳珠，“要是今天没交上来，她就等着挨骂吧。”

      “你好过分。”

      “公报私仇，是有那么点恶劣……如果你没能让我射出来，我可能还会更恶劣，让她过不了论文。”

      他狠狠一插，龟头滑过湿润的穴口，险些插了进去。

      她呼吸凝滞，期待他的到来，可他却始终玩着“三过家门而不入”的把戏。

     

      这样的干磨，磨得她情欲难耐。

      “插进来吧。”她脱口而出，话不经大脑，待反应过来，才意识到自己说出了一句多么了不得的话。

      他动作一顿，难得认真严肃：“你知道自己在说什么吗？”

      “知道。”

      月色皎皎，她与他对视，义无反顾地沦陷在那双璀璨星眸中。

     

      “就算我是个渣男也没关系吗？”他的声音温柔得像融化的蜜糖，“被爱情冲昏了头脑，智商骤降为零的傻兔子。”

      裴清芷抿了抿唇瓣，突然佯装潇洒道：“不过是性激素、苯基乙胺、多巴胺、去甲肾上腺素和血清素的作用罢了……”

      “就算你是株，我这傻兔子撞上便撞上了吧。”

      “……”他怀疑她在骂他，但他没有证据。

      “苯基乙胺的浓度高峰也就持续几个月而已，也就是说，过不了多久，我就会厌倦你了。”

      “说白了，我现在只是觉得和你相处的感觉，很新奇很刺激。我馋你身子，你不也一样？”

     

      听完她的话，他忍俊不禁：“有些话，说得太直白，便扫兴了。”

      她讪讪闭口，眼眸低垂。

     

      男人的吻突然铺天盖地地袭来，狂热地吸吮着少女的嫩舌，汲取她的香津，似要吸食她的心脏。

      她被他吻得晕头转向，流水潺潺的肉洞外，多了个尺寸严重不符的不速之客，反复挤压，想要破门而入。

      可，他尝试了几次，她穴口收缩得厉害，粗大的阴茎怎么也插不进去。

      他不由有些烦躁。

      他睁眼看她，月光下，少女紧闭双眸，鸦睫不安地轻颤。

      “明明是个紧张得要命的处女，还装什么骚货，勾引男人H你拢嗯？”

      闻言，裴清芷惊诧地看向他，眼神带着几分哀怨，没想到自己居然又遭他嫌弃了。

     

      “阴道痉挛。”一见她露出楚楚可怜的模样，他就心软得一塌糊涂，“得亏你的初夜对象是我。”

      他啄了下她的樱桃小嘴，身子动了动。

      她以为他要离开，心里发慌，下意识抱紧了他的脖子。

      他被她这反应逗笑：“到嘴的肉，我可舍不得放过。”

     

      她渐渐松了手劲，他一点一点舔吻她的身体，软舌滑过纤瘦的柳腰，来到少女的秘密花园。

      他用湿舌扫了下光洁的阴阜，她察觉到他的意图，羞赧道：“不要……那里脏……”

――――――

性激素、苯基乙胺、多巴胺、去甲肾上腺素、血清素、阴道痉挛的资料均来源于百度百科。

上一章回本下一章
PO18危城（H）32.破处
32.破处
      “不脏。”他不急着直接刺激她的敏感点，粗舌自下而上地刷过软嫩的贝肉。

      蜜液混合着前列腺液的味道，在他口中弥漫。

      “你的水很甜……”他色气地咂巴着嘴。

      “大叔……”她软软地唤着他，私处被他舔得舒服，不自觉地扭了两下。

      他捧着少女挺翘的臀部，头埋在她腿间，舌尖若有似无地碰了碰外凸的小花珠。

      “啊！不行……”一碰到那个地方的话，她就会感觉全身像有一道电流窜过，酥酥麻麻的。

     

      男人的舌头如灵活的小蛇般，勾着充血红肿的小花豆，又舔又吮。

      她被迫承受着他的玩弄，身子似簌簌秋叶般轻颤，扭动的娇躯把床单弄得凌乱。

      “喜不喜欢叔叔玩你的阴蒂？嗯？”他的舌头敏捷地拨动着可怜兮兮的小花珠，换来她隐忍的闷哼声。

      他渐渐放缓了攻势，让她得以休息。

      软舌忽而滑进了两片柳叶状的小花唇里，摩擦着敏感的粘膜，向城门紧闭的肉穴发起进攻。

      “嗯～大叔，我难受……”她说不清那是怎样的感觉，有点不适，又有点舒服。

     

      她的小穴缩得很紧，他连舌尖都刺不进去。

      “宝贝，放松点，别紧张……”他耐着性子，温柔地哄她。

      他可不想她的初夜太难过，要是让她留下心理阴影，只怕以后会更难过。

      裴清芷做了个绵长的深呼吸，好不容易放松了点儿。

      男人却突然在她的私处展开了凶猛的攻势，嘴巴含住她的小露姑偷匾晃。

      “啊唔！”情潮汹涌而来，她捂住自己的嘴巴，肉穴一阵抽搐，喷出大量清液。

      他适时抽身，这才免了上次被射一脸的遭遇。

     

      裴清芷过了好一会儿才结束了高潮，眼神涣散，全身柔软无力。

      “想尝尝自己的味道吗？”说着，他的薄唇堵上了她的小嘴，带有特殊气味的液体渡进她的檀口中。

      她说不清那是什么滋味，居然能让她的肾上腺素狂飙，中枢神经更为兴奋。

      相对粗糙的大掌，沿着少女细嫩的左腿，暧昧地向下蜿蜒，停在腿窝的地方。

      他抬起她的腿，挂在臂弯上，让她的下体张得更大些。

     

      她沉迷于他高超的吻技中，就算男人硕大的龟头，已经悄无声息地挤入了湿软的穴口里了，也浑然不觉。

      直到一股撕裂般的尖锐痛楚传来，她惊得瞪大了眼睛，被吻住的小嘴只能发出“唔唔”的声音。

      她的身体下意识地防御起来，全身僵硬，肉穴剧烈收缩。

      他好不容易才插入的半个龟头，被紧窄的媚肉奋力向外推拒着，转眼就要被她推出体外。

      他沉住气，依旧在抚慰她：“清芷，别紧张，你夹这么紧，叔叔进不去。”

     

      “我也不想的……但是，好痛。”

      “我知道。”

      以前，他因为阳具太大，大部分小骨架的女人都吃不消，所以基本是找欧美女人当炮友。

      回国后，也就只有那些玩得开的女人，能受得了他的粗大。

      如今，她是第一次，而他的阴茎又大得惊人，尺寸极不相符的两个性器，自然需要花费更多功夫进行磨合。

      他有的是耐心陪她，就怕她会率先崩溃。
PO18危城（H）33.骚乱У谜饷唇簦我还怎么H（1200珠加更）
33.骚乱У谜饷唇簦我还怎么H（1200珠加更）
      “清芷乖，放松点~”他第一次在做爱这件事上，这么温存备至。

      他不肯退出，阴茎却又被夹得胀痛，两人都是煎熬。

      她想打退堂鼓，腿却被他抬得更高了，圆硕的菇头小幅度地撞击着脆弱的花穴，在沉寂的黑夜中，发出黏腻的水声。

      “嗯~”她似乎渐渐习惯了被侵占的感觉，痛楚减轻，反而从中得到了些许乐趣。

      他瞅准时机，臀部一挺，终于把整个菇头插入了逼仄的处女穴。

     

      绵软的媚肉又湿又热，缠裹着他的巨根，他恨不得在她的嫩穴里冲锋陷阵，把她H得高潮迭起，用浓浓的精液灌满她的骚隆

      但是，他不能操之过急。

      “会疼吗？”他揉了揉花缝间的小珍珠，刺激她的敏感点。

      “还好……就是，里面有点痒……”她羞答答地说道。

     

      随着他每一次的深入，她体内的空虚被逐渐填满。

      硬邦邦的肉茎，与湿滑的阴道壁，严丝合缝地黏合在一起，危承敌不过狂躁的兽欲，猛地一个挺身，青筋狰狞的骇人大藕莺莸孛H到了底。

      “啊！~”她忍不住尖叫，小脚一蹬，肉穴痉挛着，居然再次进入高潮。

     

      “嘘！”危承捂住她的小嘴，压低嗓音道，“隔壁还有病人在休息，难道你想让他们知道，你在病房里，被医生的鸡巴H到高潮吗？”

      裴清芷摇了摇头，这点羞耻心，她还是有的。

      他开始耸动臀部，在紧致温润的小穴里H干起来。

     

      她的花穴很紧，却不干涩。

      软嫩的媚肉层层叠叠的，皱襞被粗长的肉棍撑开后，还会有细小的纹路刮磨着表皮光滑的阴茎。

      两人的私处具是灼热，肉茎浸泡在融融的淫液中，每每抽动，都会发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。

      他只消后退，阳具一拔，就会勾带出一大泡的淫液，拉扯出丝丝缕缕的晶亮银丝。

      再猛地一捅，青筋偾张的肉茎，剧烈摩擦着软绵的阴道壁，给两人带来难以言喻的快感。

     

      身处冥暗，因为看不清，所以其他感官会变得更加敏锐。

      她细细感受着肉穴被男人H干的舒爽，身体随着活塞运动而情不自禁地摆动。

      男人俯低了身体，耻骨相撞，浓密的耻毛反复刮擦着光洁的阴阜，偶尔扎到外凸的阴核，那感觉，她说不上是刺痛，还是酥麻。

      肉棍下的两个卵囊凶狠地敲打着她的会阴，像是恨不得跟着肉茎一并挤入阴道似的。

     

      她被他捂住了嘴巴，只能轻轻从口鼻间滑出闷哼。

      耳畔源源不断地落入骚穴被H干的声音，和肉体击打声。

      他改九浅一深为三潜一深，H干得愈发生猛，就连病床都跟着“嘎吱嘎吱”响了起来。

      两颗饱满的雪乳一晃一晃的，激凸的乳点甩来甩去，擦过他孔武有力的手臂。

      “嗯哼~”肉冠不小心擦过敏感的G点，她爽得一个激灵，肉穴猛地缩紧。

      “骚乱У谜饷唇簦我还怎么H？嗯？”

      他款摆臀部，龟头在她体内回旋，碾磨着深处的花心。

PO18危城（H）34.尝试H开子宫颈口
34.尝试H开子宫颈口
      “知道这个地方是什么么？”他问她。

      她眼中噙着欢愉的清泪，难耐地摇了摇头。

      “这里是子宫颈口。”他说着，龟头往前顶了顶。

      “唔~”她挺了挺腰，身子努力贴向他，眼泪自眼角滚落，“难受……”

     

      他松了手，吻了吻她的小嘴，轻笑：“难受，还是舒服？你分不出来了吗？”

      她耳根发烫，悄声问他：“那个，阴茎真的可以插进子宫吗？”

      “嗯？”他挑了下眉，“谁说的？”

      “奚曼发给我的小说上，是这么写的。”她住院期间，着实无聊，便随便看了几章。

      他不禁笑出声来：“要不试试，看下能不能H进去，嗯？”

      他下身耸动得更厉害了，粗长的阴茎气势汹汹地撞入深处，把她干得娇躯乱颤，一不小心居然又泄了一次。

     

      “不行~啊……”她抱紧了他，下体酥麻不堪。

      “未生育的女性，子宫颈口很小，男人的阴茎是进不去的。”

      他揪了揪她的乳头，稍微抽出了点阴茎，龟头换了个位置戳刺，再次提问：“这里又是什么地方？嗯？”

      “啊~不……不知道……”

      “这里是前穹隆，”他往深处插入了点，“这里是相对较长的后穹隆。”

      “嗯……”她意识迷糊地应着。

      男人的大肉棒在紧窄的肉穴里反复捣弄，搅出一滩滩黏腻的白沫糊在两人的交合处。

     

      “这里，是A点……G点……这个地方，是U点……”

      他逐一找出她身体的敏感点，看她身子抖得像是筛糠，嘴角的笑意渐浓。

      “唔！不要……”她感觉下体都麻得快要失去知觉了。

     

      一阵悠扬的钢琴声，乍然响起，撞破一室旖旎。

      裴清芷吓得心脏猛地一跳，瞬间屏住呼吸，错愕地瞪圆了眼睛。

      粗大的阳具被嫩穴紧紧一绞，差点射了出来。

      他赶紧拿起搁置在床头柜上的手机，看了眼屏幕上闪现的“裴苏”二字，气得想骂娘。

     

      他接通电话，对方热情洋溢地问候了一声：“危教授，你好~”

      裴清芷辨出了那是裴苏的声音，像老鼠见了猫般，三魂掉了二魂。

      “什么事？”他冷冷回应她，但是胯下那根火热的肉杵，却依旧狠狠地插干着少女水嫩的小穴。

      裴清芷没想到他居然还会继续，不慎发出了一声甜腻的娇喘。

     

      那短促的一声，被裴苏听了个正着。

      她竖起耳朵，仔细听着手机断断续续漏出的啪啪声，艰涩地吞了吞唾沫。

      “也没什么，就是我的开题报告已经写好，发到您的邮箱里了。”

      末了，她忍不住问他：“危教授，您那儿是什么声音啊？奇奇怪怪的，还是说，我的手机坏了？”

     

      危承微微勾唇，注视着身下紧捂小嘴的裴清芷，肉棒一下撞得比一下重。

      “哼嗯！~”裴清芷听到裴苏的话，身体本就紧绷，又突然被他猛地H到了骚芯，阴道肌肉禁不住抽搐起来，咬紧了他的肉茎，喷出大量春潮。

     

      裴苏听着那大动静，耳根子有些发烫。

      接着便听到他懒洋洋地说：“忙着跟你师母实现生命的大和谐呢，论文的事，明天再说。”

      说罢，他挂断电话，又狠狠抽插了数十下，这才肯将浓郁的精液射了出来，浇灌少女纯洁的私花。

      ――――――

      PS：男主为了逗女主，说出的话半真半假。

     

      [1]“生命大和谐”出自梁羽生《弹指惊雷》

      [2]百度百科：https://m.baidu.com/sf_bk/item/%E9%98%B4%E9%81%93/614136?ms=1&rid=10509974838090625510
PO18危城（H）35.再晚一点，就要被禽兽玷污了（1300珠加更）
35.再晚一点，就要被禽兽玷污了（1300珠加更）
      被挂电话，裴苏久久没回过神来，想不到她居然会好巧不巧撞上别人做爱的时间。

      过了半晌，她嗤笑一声，舌尖滑过口腔右侧，吐槽道：“要不是这家伙有实力有资源，我才不要找一个炮王当指导老师呢！”

      她把手机丢到床上，身子呈大字型躺下，扯着被子往身上一盖，翻了个身后，灵光一闪，眉头一皱，发现事情并不简单。

     

      距离学校要求上交开题报告的截止日期，明明还有一周的时间。

      尽管危承先前从未说过他们组要提前收齐，但他们小组已经陆陆续续有人上交了。

      除了她和另外一个男生。

      危承一直没催过他们俩，今天却突然要求大家在零点前写完上交，这一行为显然是有针对性的。

     

      其次，今天急诊科本应是她、危承和另外两个医生值夜班；

      但她为了写开题报告，跟乐灵换了班。

      这个时间点，家属应该都离开了，医院里只剩医护人员和病人。

      危承说过，他不跟医护人员交往。

      所以，跟他做爱的女人，是病人，而且还是长得漂亮、身材好、即将痊愈的病人――

      很有可能是……清芷。

     

      裴苏一拊掌，激动地从床上弹起来，还来不及夸赞自己思维敏捷，推理缜密，就拿起手机。

      正准备给裴清芷打电话，印证自己的推断。

      却忽然意识到，这极有可能会打草惊蛇，于是，她转而打给乐灵。

     

      乐灵看文献看到一半，被裴苏的一通电话打断。

      “裴苏？怎么了？”

      “去我妹的病房，快！”

      “什么？”乐灵一头雾水。

      “哎呀，叫你去你就快去！再晚一点，我妹就要被禽兽玷污了！”

      乐灵听她这般焦急，立马挂断电话，火急火燎地跑去住院部。

     

      她搭乘电梯，上到6楼，住院部狭长的走廊静悄悄、空荡荡的。

      头顶的日光灯幽幽亮着，一阵阴寒的夜风，从深不见底的走廊尽头吹来。

      乐灵被这惊悚的氛围吓得头皮发麻，她怯怯地往前走去，一间一间查看门牌号。

     

      “嘎吱――”

      病房房门突然被拉开。

      乐灵吓得向后跳了一小步，一股阴森森的恶寒从脚底蹿上了头顶。

      一道高大挺拔的身影，自黑暗走出，暴露在惨白灯光下。

      男人穿着白衬衫和西裤，衬衫领口开了两粒扣子，露出白皙的脖颈，外面套了一件一尘不染的白大褂。

      整个人，衣冠整整，气度不凡，宛若飘逸出尘的谪仙。

     

      “怎么突然来住院部了？”男人问她，音质清冽低沉，格外悦耳动听。

      发现是危承，乐灵松了一口气：“我……”

      她想说她是来找裴苏的妹妹的，因为她说她妹妹要被禽兽玷污了。

      但一想到她们这无凭无据的……

      她扶了下黑色的眼镜，讪讪道：“有个患者说他心脏不大舒服，让我过去帮忙看看。”

      危承微微颔首。

     

      “那危教授，怎么会在这儿？”她试探道。

      危承微微一笑：“病人后天要进行手术，心情有些忐忑，所以找我陪他聊了几句。”

      “我先走了，你自己小心点。”说完，他迈开步子，大步流星地走进了电梯。

      乐灵怔怔地看着他搭乘电梯下楼，不知是不是她的错觉，她感觉今晚的危教授，莫名有些}人。

     

      她去到裴清芷的病房前，发现病房里静谧非常。

      她透过房门的一小块玻璃，见里面无甚异常，心里一直悬着的大石头终于落了地。

      她编辑了条短信发给裴苏――

      【你妹妹没事，别瞎担心了。】

      便离开了住院部。

PO18危城（H）36.全部射进骚穴了（1800收加更）
36.全部射进骚穴了（1800收加更）
      裴清芷醒来的时候，全身酸疼得好似被车碾过，两腿间更是泛着撕裂的痛楚。

      她在病床上躺了大半天，好不容易才缓过来。

      中午的时候，裴苏来了一趟，说她气色好了很多，不过，明天出院后还是得多补补。

      裴清芷粲然一笑，接过她送来的红糖小米大枣粥，慢条斯理地吃着。

      “本来应该是你给我送饭才对，怎么现在却反过来了？”

      裴苏郁闷地念叨了一句，用余光瞥了她一眼。

     

      裴清芷的好看，是五官精致、人畜无害的那种好看。

      她打小就是个乖乖女，性子极好，人又温顺。

      裴苏跟裴清芷都是独生女，小时候两人同在爷爷奶奶家住过一段时间，到了后来，两人又考上了同一所大学，所以她们的关系还挺亲密的。

      平心而论，裴苏是真挺中意她的，不管从情义还是从道义来说，她都舍不得这个妹妹受到伤害。

     

      “昨晚，你睡得怎样？”裴苏问她，目光炯炯地盯着她的眼睛。

      裴清芷对上她饱含探究的眼睛，嫣然一笑：“挺好的。”

      “没人来打扰你吧？”

      裴清芷努力控制住自己即将挂不住笑，隐隐抽搐的脸颊，淡淡道：“没有。”

      “嗯……没有就好。”裴苏叹了口气，希望真的是自己想太多了吧。

     

      裴清芷出院那天，虽然天气颇为寒冷，但天朗气清，阳光明媚。

      办完出院手续后，她拎着行李，找了个环境清幽的地方坐着，等奚曼乘坐她男友的车，来医院接她。

      可，她没等到奚曼和她男友，倒是等来了一则消息――

      【奚曼：清芷，我跟我男友刚刚车震，避孕套不小心掉进阴道里了，我先去取出来，等下找你！】

     

      “什么嘛……这么不靠谱。”裴清芷郁闷地嘀咕。

      随即便听到一道男声自头顶落下：“谁不靠谱了？”

      裴清芷抬眸看去，危承正沐浴在阳光下，一袭干净整洁的白大褂，反射着令人目眩的太阳光。

      他的肌肤本就白皙，如今更是白得发光。

      他矮身，入了树荫中，在石椅的另一端坐下，身上落下枝叶的斑驳光影。

     

      “我闺蜜跟她男友……那个……”她欲言又止。

      危承从西裤裤兜摸出烟盒，挑了根香烟出来，叼在嘴里，然后掏出Zippo打火机。

      “嚓”地一声，火焰摇摆曳动，烫上烟尾的刹那，烟草闪烁着猩红的火光。

      他深吸一口，缓缓吐出灰白的烟圈，把东西悉数收回兜里，“你想问什么？”

      裴清芷嗅到烟味，忍不住蹙了蹙眉，“避孕套掉进去了的话，会不会怀孕？”

      “这种情况，应该想办法把避孕套取出来，服用紧急避孕药。”

      他往椅背一靠，眺望远方的高楼大厦，一副懒洋洋的模样，眼底淡淡的青色彰显着他的疲惫。

     

      裴清芷嗫嚅着唇瓣，犹犹豫豫，切入正题：“上次，你戴套没有？”

      “没有。”

      她一听，急了：“你没戴套，射进去了？”

      他忽然莞尔一笑，掸了掸烟灰，桃花眸含着潋滟水色，定格在她身上，慵懒地回答：“嗯……全部都射进你的骚穴里了，阴茎拔出来的时候，还带出了一堆精液。”

      “流氓！你，你怎么可以……”裴清芷气得面红耳热，清澈的眼睛蓄着一层水雾，“要是怀孕了怎么办？！”
PO18危城（H）37.无精症
37.无精症
      “现在才来思考这些问题，不觉得太晚了么？”他又深吸了一口，徐徐吐出，白烟在她眼前散开。

      她静静看着他吞云吐雾，看着他的面容在烟雾中渐渐模糊。

      那一瞬，她感觉他有些陌生。

     

      “如果真不想怀孕，早在做爱之前，你就该问清楚，有没有做好避孕措施。”

      “还要注意对方是否有疾病，要是不带套，传染了病菌怎么办？”

      裴清芷无言，那个时候，她脑子一热，没想到这些。

      “放心吧，你不会怀孕。”他眨了下眼，目光投向远方，“我射出的精液里，没有精子。”

     

      “无精症？”她脱口而出。

      “啧，你居然知道这种病。”

      他讶异地挑了挑眉，以前还真当她是个什么都不懂的小白兔，现在该重新看待她了。

     

      “我老家有个男的，结了三次婚，却一直怀不上孩子，他跟他老婆去医院检查，查出来了。”

      无精症，最难治的不育症之一。

      她看他的眼神，不由多了几分悲悯。

      他额角一跳，“我是输精管结扎，不是无精症……我的身体很健康。”

     

      “哦……”她将信将疑地应了一声，“为什么结扎？”

      “第一次约炮的时候，忘了戴套，后来索性结扎了。”

      “可我第一次见你的时候，你明明有戴套……”她小声说道。

      “因为第二次约的时候，发现对方有妇科炎症，以防万一，今后都戴套了。”

     

      她觉得他今天说出的每句话，都有些自相矛盾，“可你跟我做的时候，没戴套。”

      他深深地睨了她一眼，“因为你不一样。”

      裴清芷俏脸一红：“哪里不一样？”

      他缄默不语，夹在指间的香烟默默燃烧，烟尾挂着灰烬，迟迟未落。

     

      两人就这么一言不发地干坐着，中间隔了十公分的距离，很近，却又远得像是一条不可逾越的沟堑。

      裴清芷没话找话：“医闹的事，现在怎样了？”

      “准备开庭一审了，故意杀人罪，虽然是未遂，但是他还有其他罪状，再加上态度恶劣，怎么也得判个六七年吧。”

      “这样啊……”她微微颔首，忽然想起了点什么，又问他，“你怎么知道他在那么多家医院医闹过啊？”

     

      “前两年春节过后，他妻子在我们医院做手术，意外死亡，一尸两命。”

      “什么？”

      “大龄产妇遭遇车祸，头部遭重击，出现脑水肿，玻璃碎片扎入胸部，肋骨骨折，膈肌破裂，引起急性血气胸。”

      “当时三个科室联合手术，结果……孕妇患有血友病，手术过程中出现大出血……”

      “大人保不住，孩子取出来的时候，因为缺氧，也死了。”

     

      她静静听他说完，看着他抽完最后一口烟，起身，捻熄，扔在垃圾桶里。

      “然后呢？”

      “然后？然后他情绪失控，在医院医闹，经过调解，这件事勉强算是翻篇了。但是，他后来走上了职业医闹的路。”

      裴清芷想起那人持刀杀人的凶狠劲儿，问他：“你也是当时进行手术的医师么？”

      “嗯。”他回到座位上坐着，仰头看向头顶盘曲多姿的枝丫。

      ――――――

      医学相关术语查于百度百科；

      法律查询前文已写明参考来源，今后不再说明。

PO18危城（H）38.给你个机会，你敢不敢要
38.给你个机会，你敢不敢要
      宿大附属华恩医院多的是这种树形雄伟、郁郁葱葱的香樟树。

      也不少尚在花期的四季桂，鹅黄色的小花一簇簇点缀在枝头，随风送来浅浅花香。

     

      “会很难过吧？”裴清芷感慨道，“明明费尽心思，想从阎王爷手中抢人，结果发生意外后，还得不到死者家属的谅解。”

      “嗯……这还只是一方面。”

      他目光悠远，像是穿透了层层叠叠的枝丫，看到了遥远的辽阔天空。

      “‘世界上只有一种病，那就是穷病。’我看过太多病人，因为治疗费用太高，而拒绝治疗的。”

      “还有不相信医生的诊断，罔顾病情，最终耽误了治疗的最佳时期的。”

     

      裴清芷感觉心里有些沉闷：“医患关系，为什么会这么紧张呢？”

      危承神色复杂地瞧了她一眼，不想再聊这些事了。

      大掌揉了揉她的小脑袋，他哂笑：“想这么复杂的问题，你脑子够用么？”

      “虽然我是没你那么聪明，但我好歹也是能考进宿大的，好么？！”她鼓了鼓腮帮子。

     

      他但笑不语。

      “那问一个相对简单的问题，你为什么会说‘家里有一个医务工作者就够了’这种话？这几天，我看到好几个护士小姐姐，都长得很漂亮……”

      可能是因为两人发生过关系，她忍不住想多了解一些关于他的事。

      “因为麻烦啊……要是我出了意外，命可是在我同事手里，大家搞好关系，其乐融融，不好吗？”

      “……”她觉得这似乎……很有道理？

     

      “那以防万一，我是不是也得跟你好聚好散？要是以后命交到你手里了，被你打击报复怎么办？”

      她不经意间，开了个不合时宜的玩笑。

      他们都还没在一起呢，怎么谈得上“散”？

     

      危承动了动左手，衣袖滑落，露出一小节白皙纤细的手腕，他扫了眼腕表上的时间，问她：“知道怎样才称得上好聚好散吗？”

      他顿了一下，接着道：“在我看来，好聚好散是指双方能心平气和地坐下来，给过去一个交代，彼此放手，心无芥蒂地互相祝福。”

      “可若是有一方，固执地纠缠着过去不放，那便称不上好聚好散了。”

     

      裴清芷抿紧了唇，搁在膝盖上的两只小手，手指不安地交叉在一起。

      他是担心，她会对他纠缠不清吗？

     

      他见她不说话，仔细端详着她，忽而道：“你担心只有自己的性命交到我手里，我有可能公私不分，对你打击报复……这样不公平，是吗？”

      他起身，面对着她，眼神令人莫测。

      她愣愣地看着他俯身，屈指，亲昵地刮过她的鼻尖。

      她被他突如其来的动作吓了一跳，在他的薄唇印下来之前，恍惚听到他悄声道：“给你个机会，让你也有权决定我的生死，你，敢不敢要？”

     

      唇与唇之间相隔不过短短一厘米。

      他本想给她一记缠绵深吻，眼角的余光恰巧瞥见一个远远走来的身影。

      想起这小妮子扭捏羞赧的怯弱性子，他索性放她一马。

      “我还有个会议要开，先走了。”

     

      奚曼见到裴清芷的时候，她满脸通红，眼神放空。

      “你这什么表情？想男人？”她晃了晃她的肩膀。

      “啊？”裴清芷眨巴着眼，神识归位，“你弄好了？”

      “嗯，”她主动帮她提行李箱，“走吧，去医院门口打车。”

      裴清芷诧异地看着她，“不是你男友开车来了么？”

      “呵……那种男人，不甩了，还留着干嘛？”她不屑地讥笑一声，踩着高跟鞋，妖娆万分地往前走去。

      ――――――

      [1]“穷病”一句出自电影《我不是药神》

PO18危城（H）39.危教授视角？（1400珠加更）
39.危教授视角？（1400珠加更）
      “给你个机会，让你也有权决定我的生死，你，敢不敢要？”

      危承的话一直在她脑海盘旋，她思来想去，都没能琢磨出他的意思。

      他是医生，而她只是一个学生，她哪来的权利，决定他的生死？

     

      “家属签了手术同意书没有？”危承边问，边忙着洗手、消毒。

      “签了。”乐灵回答。

      危承点了点头，瞧了乐灵和裴苏一眼，严肃道：“等下的手术，你们俩在旁边认真看着，做好记录，别添乱就算是帮忙了。”

      他冷漠地交代完，穿着浅蓝色的刷手服，戴上医用外科口罩和手术帽，在他人的帮助下，套上无菌的绿色手术服和手套，步入手术室。

     

      手术结束，已经接近零点了。

      他拒绝了大家一起去吃宵夜的提议，开车回了舒意小区。

      洗完澡，正想在阳台抽烟，结果发现，隔壁的灯还亮着。

      虽然深更半夜上门打扰，并不好。

      但是，他就是莫名忍不住想去逗弄她一番。

      ――――――

      以防万一，暂时先插在文中。

      一、据站方2019年8月27日的公告，站方不会对外提供会员个人资料（详情见公告），请大家稍安勿躁。

      二、近期请大家不要爬墙，爬的人多了，墙只会更高。

      三、请勿泄露个人信息，保护好自己。

      四、大家都是成年人，要学会冷静理性地看待事物，保持低调不冲塔，就不会有事的。

      ――――――

      裴清芷听到门铃声，拄着拐杖，一瘸一拐地走到玄关。

      她通过猫眼看出是他，心底窃喜，面上却努力压抑着笑意，给他开了门。

      然，她脸上的淡漠保持了尚不足三秒钟，便被他的一个拥抱击垮，成了受宠若惊。

      “我饿了。”他说。

      说出的话，跟上次她在电梯里见他时，一模一样。

     

      “又想吃面？”

      “嗯……想吃你下面，喝你的淫水，玩你的小阴蒂……”

      他满嘴跑火车，话越说越引人浮想联翩。

      “流氓！早知道不给你开门了！”

      她羞愤交加，在他怀里挣了挣，却敌不过男人强劲霸道的力气，挣不出来。

     

      “你家里还有什么吃的？说真的，我好饿。下午那台手术，一直做到晚上十一点多才结束，你姐在旁边看着，都看吐了……”

      “我姐看吐了？像她那么威猛的女汉子，居然也会感到恶心？”

      “呵……”危承忍俊不禁，下巴搁在她的小脑袋上。

      “我以前还遇到过一个实习生，才刚进手术室，就手脚发软，晕了过去。”

     

      他松开她，裴清芷受不住他的软磨硬泡，只好去厨房，给他弄吃的。

      他倚着厨房的门框，看着她煮面。

      汤水沸腾，“咕咚咕咚”地冒着气泡。

      滚烫的水蒸气碰上冰冷的墙壁，冷却液化成小水珠，水珠受重力影响，蜿蜒向下，凝聚成水滴。

     

      他目光深沉地打量着她，身心放松。

     

      说实话，在他见过的那么多女人里，她不是长得最好看的，也不是身材最好的。

      但她是目前为止，让他感到最舒服的那个人。

      不管是那张清纯得有些寡淡的精致小脸；

      还是那具纤合度而又敏感的身体；

      亦或是她特有的荷尔蒙气息……

      全部都让他感到舒服。

     

      他说不清自己对她到底是什么感情。

      像是传说中的爱情，又好像不是。

      毕竟他在面对她时，可不像她那般手足无措，智商骤降。

      他可以凭借自己这么多年积淀的沉着冷静、理性成熟，游刃有余地面对她，处理他们之间的关系。

      但，这种微妙的情愫，又着实叫他陌生。
PO18危城（H）40.你不脱的话，我帮你脱
40.你不脱的话，我帮你脱
      裴清芷还当他吃完面，就会乖乖回去睡觉。

      哪知道，他执意要留在她家过夜。

     

      入睡前，她会习惯性地将乳罩脱掉，但是，因为现在床上多了一个危险分子，她只好刻意忽略那股不适，盖着被子，直愣愣地躺在床上。

      危承向左一个翻身，手臂横过她的细腰，将她搂进怀里，“怎么身体硬得像具尸体？”

      裴清芷瞥了他一眼，“才不是尸体，人家的呼吸心跳都还在呢。”

     

      “这样啊……我来检查检查。”他说着，大掌覆上她右侧的椒乳，“哪有心跳？嗯？”

      突然被他轻薄，她小脸瞬间发烫，支支吾吾道：“心脏，心脏……在左边……”

      “哦~左边啊……”他又握了握左侧的雪乳，掌心下，那颗鲜活的心脏“扑通扑通”，强劲有力地跳动着。

      “不脱胸衣吗？”他问她，身子故意贴近她。

      “不脱也没关系的……”察觉到他的腿，在不安分地蹭着她的双腿，她紧张地吞咽着唾沫，忽然想起两人共赴巫山云雨的那一夜。

      “你不脱的话，我就帮你脱了哦~”

      他说着，干燥温热的大掌从衣服下摆滑了进去，摸到她平滑的小腹，指尖在触到胸衣底部钢圈的刹那，她泄了气。

      “我自己脱。”

     

      他好整以暇地等着，想看那两个白胖可爱的肉团子，在他面前晃动，想握着那两团温软，将挺立的殷红乳珠含在嘴里嘬吸。

      然而，女生总有办法，能在不脱外衣的情况下，把里面的乳罩脱下。

      危承看着她缩在被窝里，身子像条小虫般扭来扭去的，没一会儿便将粉色的乳罩从上衣里取了出来。

      他剑眉一挑，有些意外。

      “开关在你那边，熄灯睡觉吧。”她催促他，红着小脸，把头埋进被子里。

     

      折腾了一天，危承着实倦了，关了灯后，长臂一伸，圈着她的小腰，把她拉进自己怀里。

      “怎么睡得那么远？不怕摔下去？”他吻了吻她额角，轻声道，“晚安。”

      第一次被男人抱着入睡，她忐忑不安地僵在那儿，听到身后传来男人轻微绵长的呼吸声，她那颗紧张的小心脏终于渐渐平静了下来。

      月华如水。

      她阖上双眸，嗅着男人身上淡淡的茉莉香，在他的怀抱中，陷入睡眠。

     

      次日，清晨的阳光，穿透阳台玻璃门半开的窗帘，斜斜地洒进卧室，照亮了一小片木质地板。

      危承这一夜睡得很是安稳，醒来时，发现她兀自睡得香甜，白净的小脸在柔柔的曦光中，呈现出一层幼态的绒毛感。

      他的大掌不知何时进了她的衣服里，此时正握着一侧软肉。

      她的乳尖软软的，他捻了捻，那一粒小茱萸很快便充血勃起，硬硬地顶着他的掌心。

     

      胯下的庞然大物因为晨勃，一柱擎天地高高耸立着。

      他动了邪念，另一只手摸着她的小腹，小心翼翼地探进了她的裤子里。

      少女的私处光洁软绵，他轻轻揉搓着白玉馒头似的阴阜，偶尔挑准了阴蒂的位置，往下摁压。

      “嗯~”裴清芷下意识哼哼出声，即使深陷睡梦中，身体仍是不由自主地起了反应。

PO18危城（H）41.睡梦间的指奸（1500珠加更）
41.睡梦间的指奸（1500珠加更）
      他见她紧闭双眸，手下的动作越发大胆了起来。

      长指滑进肥嫩的贝肉间，指肚轻抚狭长的小花唇，穴口怯怯地翕动了两下，春液很快便汩汩而出。

      他沾着湿湿黏黏的淫液，摸上了潜藏在幽谷里的小花珠，若有似无地挑逗了几下，裴清芷便开始呼吸急促，双腿相互摩擦起来。

      “很有感觉吗？”他悄声道，轻手轻脚地掀开了被子。

     

      少女那一头咖啡色的秀发折射着金灿灿的光，打着卷儿的发丝凌乱地散落在颊边。

      她明明穿着一套保守到让人着实无法联想到“色情”二字的卡通长袖睡衣。

      可……

      画着皮卡丘头像的纽扣上衣胡乱地拧着，衣角掀起，露出一小截纤细的腰肢。

      两颗饱满浑圆的大奶子，就算没有胸罩托着，依旧翘挺挺的，激凸的乳珠撑起布料，留下两个诱人的小圆点。

      裤头位置偏低，隐隐露出内里粉色的纯棉内裤。

      少女平坦的小腹因仰躺的姿势凹陷下去，跟凸起的胯骨形成一道比基尼桥。

     

      他下腹一热，解开了她上衣的纽扣，大掌肆意揉握着绵软的嫩乳，忍不住低头舔吮娇艳的乳珠。

      “嗯~”半梦半醒间，裴清芷发觉身体有些怪异，胸口湿湿凉凉的，小腹却是翻滚着火热。

      这种感觉，让她模模糊糊地回想起，跟危承天雷勾地火的那个夜晚。

      “危承……”她娇软地唤着他的名字，身体酸痒空虚，想要索求更多。

     

      危承正要剥下了她裤子的动作一顿，掀起眼帘，瞧了她一眼。

      刚刚那一声，不过是她的梦呓罢了。

      他无声地笑了笑，有些好奇，他要做到哪一步，她才会醒过来。

      黄色的睡裤和粉色的棉质内裤，被男人一并脱下，她冷得一个瑟缩，他一把擒住她左侧细嫩脚踝，将她的左腿挂在了臂弯处。

      这个姿势，促使少女娇嫩的私花，不得不在他眼底绽放。

     

      她的私处很漂亮，两片大花唇外侧雪白，内侧却透着淡淡的粉，越是里面，粉色越浓，湿软的媚肉更是红嫩得可爱。

      他用手将两片花唇大大掰开，粉穴一翕一张地吐着骚水，晶莹的花液宛若甘露，滋润着干涩的甬道。

      他眸光一暗，中指磨着穴口光滑细腻的粘膜，缓缓插进了温暖润滑的小穴里。

     

      “哼~”察觉到下体的异样，裴清芷不堪其扰，终于舍得睁开惺忪睡眼了。

      亮光刺得她有些睁不开眼，她抬手遮挡了一下，模模糊糊地从指缝间，看到一具人影正伏在她身上。

      下穴突然传来一阵酥酥麻麻的快感，她没控制住，“啊”地一声骚叫起来。

      “醒了？”男人沙哑低沉的嗓音，饱含色气，像一杯颜色诱人、入喉清甜的鸡尾酒，不知不觉间将她灌至醺醺然。

     

      他又插入了一根手指，两根粗指在水穴里反复抽插，把湿淋淋的肉穴搅得“咕叽”作响。

      “哈啊~”她没想到一醒来就会是这种局面，在他熟稔的撩拨下，毫无招架之力。

      他突然弯曲手指，向上抠弄甬道某一处软肉。

      “啊！不要……”

PO18危城（H）42.骚孪不冻阅腥说募Π停1600珠加更）
42.骚孪不冻阅腥说募Π停1600珠加更）
      她兴奋地叫着，腰胯不住扭动，像是要摆脱男人的玩弄。

      可是，他的指尖却死死地抵着她的G点，刺激她的敏感点。

      “啊！大叔，不要……”

      裴清芷禁受不住，肉穴一阵阵抽搐起来，箍紧了男人的粗指，涌出越来越多的蜜液，把身下的床单都给打湿了。

     

      他欲火焚身，拔出手指，迫不及待地脱下裤子，释放出坚硬如铁的粗大肉茎。

      铃口沁出的前列腺液将龟头弄得水亮，他粗略地蹭了蹭嫩穴外的蜜液，便扶着粗长，猛地送进了尚在高潮中的粉穴。

      “啊！”高潮余韵被拉长，她媚叫一声，双手捂着羞得发红的滚烫小脸，没想到一大清早，居然会和他做活塞运动。

      少女的小穴紧致而富有弹性，忽然被粗大的肉棍撑开，挤出一滩黏腻的淫液。

     

      被撑圆的穴口，泛着一抹惨白，艰难地瑟缩了下，咬紧了尺寸可怖的大肉棒。

      媚肉蠕动着，欲拒还迎地夹吸着青筋狰狞的大肉棒。

      他舒服地轻叹一声，沉迷于少女美妙的粉穴中。

      他不是没H过所谓的名器，不过，那些女人的私处，到底不如她来得光洁白嫩，紧致诱人，水还多得要命。

     

      “小骚戮驼饷聪不冻阅腥说募Π停苦牛俊

      他调侃她，见她羞涩地捂着小脸，却没遮住发红的耳廓和脖子，愈发觉得她可爱得紧。

      “才……才不是……”她声音软糯，还残留着刚清醒时特有的沙哑鼻音。

      “叔叔都还没动呢，你的骚穴就馋得流口水，把叔叔大半个鸡巴吃下去了，还敢否认？”

      说罢，他猛地一个挺身，青筋虬结的粗硕大挪凉娇嫩的穴肉，没根而入，两人的私处严丝合缝地黏贴在一起。

     

      “哈啊！”强烈的快感袭来，她绷紧了身子，小穴不安地收缩。

      “嘶――”他被夹得倒吸一口凉气，眉头一皱，开始后撤。

      凹凸不平的棒身碾磨着柔软的嫩肉，一丝丝难以言明的快慰让两人舒爽地喘出声来。

      他一手架着她的腿，一手抓揉少女的酥胸，臀部耸动，插干水淋淋的骚穴。

      龟头不断变化着戳刺的角度和力道，让人捉摸不透。

      肉穴不过被他插了没两下，她就春心荡漾，忍不住跟随着扭动起来。

     

      “腰扭得这么厉害，是不是被叔叔H得很爽……”

      他拧了下她的乳头，她疼得轻呼，骚媚入骨。

      “哼嗯……”她不好意思说话，只有在被H得爽利的时候，才会“嗯嗯啊啊”地浪叫两声。

      他忽觉无趣，扯下了她的小手，想看看她此时的表情。

     

      “不要~”她羞答答地说道，媚眼迷离地看了他一眼，别过头去。

      他却一把扣住她下颌，星眸一眨不眨地注视着她。

      矜持和放荡，这两种迥然不同姿态在她眼中交织，她痛苦地挣扎着，不知该屈服于哪一方。

      他眯了眯眼，深邃的桃花眼渐渐盈满笑意。

      这样一只小白兔，若是被他调教成功了，怕是个能把男人榨干的小妖精。

      他突然摸到了她的小花核，巨大的肉棒狠狠地顶了顶她的敏感点，“你的声音很好听，叔叔想听你叫床。”

PO18危城（H）43.喜欢叔叔H穴（2100收加更）
43.喜欢叔叔H穴（2100收加更）
      “不行……”那实在是太羞耻了。

      “不行吗？那就干到你行为止。”

      说罢，他加快了H干的速度，大肉棒挟裹着重重的力道，好似打桩般，凶悍地撞进花心深处，直抵子宫颈口。

      “啊！~”她身子一抖，下体哆哆嗦嗦地漏出清亮的水液，像是尿失禁了般，滴滴答答地浇到两人的交合处，蜿蜒落入床单。

      “轻……轻点……”她向他讨饶，没想到却换来男人更加粗暴的对待。

     

      “噗嗤噗嗤”的水声连绵不绝地响着，他抽动的速度很快，龟头屡屡蹭着G点插入，把她H得全身酥麻。

      两颗雪白的奶子可怜兮兮地上下甩动，像是狂风暴雨中无助的娇花。

      “呜呜呜~大叔，轻点……”

      她被他撞得头晕目眩的，感觉自己宛若惊涛骇浪中，即将覆灭的小舟。

     

      “告诉叔叔，喜不喜欢叔叔用大肉棒H你的骚穴？”他诱导她，想从她口中听到自己想听的骚话。

      “呜~”她被H得意识涣散，顺着他的话说道，“喜……喜欢……”

      “喜欢什么？”

      “啊~喜欢叔叔H人家的骚穴……”

      她不知道自己在说些什么，淫液被大肉棒打成了一团白乎乎的浆糊，粘附在被大肉棒反复H开的红肿穴口。

     

      “再说一遍。”熟能生巧，并非假话。

      “呜~喜欢……叔叔H穴……”

      她被H得流出生理性泪水，清纯可人的小脸布满色欲，又纯又欲的模样，让他兽欲更盛，只想将她干死在床上。

      “不行了……慢点……”她断断续续地说着，双手无助地抓着枕头，“会坏的……”

      “你说什么会坏掉？你想让叔叔把你的骚旅H烂？”

      “不要……不想被H烂……叔叔，轻点啊！”

      她承受不住太强烈的快感，肉穴痉挛着，居然泄了出来，春潮喷在他的小腹上。

      “啧，被H射了……”他轻笑一声，手指蹂躏着肿胀的小花核，大肉棒依旧坚挺地插干着粉穴，延长她的快感。

      “不要……”她呢喃着，小穴节律性收缩，绞紧了在甬道内横行的大肉棒。

     

      一阵手机铃声突兀响起。

      被干得头脑混乱的裴清芷，霎时清醒了一点儿，“大叔，我手机响了。”

      “做完再接。”关键时刻，他不想停下。

      “不行。”她固执地伸手去拿床头柜上的手机，看到是裴苏打来的，又有些犹豫了。

      “谁打来的电话？”

      “我姐。”

      “那就别管她。”三番两次地打断他的好事，他有些恼她。

     

      裴清芷想起上次的事情，怕裴苏听到他们做爱的声音，听了他的话，没接。

      结果，下一秒，裴苏就发了消息过来――

      【裴苏：你不会是还没起吧？上次约好去你家打火锅的，我跟奚曼快买好菜了，你有没有什么特别想吃的？我带过去。】

      她的太阳穴突突地疼着，看着身上那个起伏不断的男人，怯生生道：“大叔，我姐……嗯啊~快过来了……你，能不能快点？”

      “想快点？”他反问，嘴角勾着笑意，看似挺好说话的。

      “嗯……”她涨红了脸。

PO18危城（H）44.奸夫淫妇（别养肥，得现宰，看过可以不用买）
44.奸夫淫妇（别养肥，得现宰，看过可以不用买）
      危承听她的话，刻意加快了抽插的速度。

      但是，让裴清芷郁闷的是，她是想让他快点结束！不是让他加快速度！

      他插干了好一会儿，直到门铃响彻，她紧张地攀上了高潮，才肯一滴不漏地射进花心。

     

      门铃响了一遍又一遍。

      发觉他松了手劲，裴清芷手忙脚乱地推开他，来不及收拾下体的狼藉，就套上了衣服。

      “你快走吧，要是被发现就不好了。”

      危承用纸巾慢悠悠地把小腹和阴茎上的粘液擦干净。

      看着她那副惊慌失措的模样，他笑道：“你知不知道，你现在看着很像一个偷汉子的荡妇？”

      裴清芷好不容易才把裤子穿上，美眸瞥了他一眼，娇嗔道：“那你这个奸夫还不快走？”

     

      危承无语地瞧了眼阳台，小声嘀咕：“我明明存了把备用钥匙在你这儿，怎么还总是爬阳台呢？”

      裴清芷才没空理会他，裴苏见她迟迟不开门，已经打电话催了。

      她拄着拐杖，一瘸一拐地去玄关开门。

      开了门，奚曼、裴苏、乐灵三人突然从暗处跳出，齐齐发出“嘭”的一声。

      裴清芷还真被她们吓懵了，红肿的肉穴骤缩，吐出黏滑的液体，似是尚未餍足，还在回味那人肉茎的滋味。

      下体空荡荡的……

      她不可置信地瞪大了眼睛，后知后觉地发现，自己刚刚居然忘了穿内裤！

     

      那三人换上一次性拖鞋，进了屋，将大包小包的食材放在厨房的料理台上。

      “你在搞什么啊？那么久才开门。”裴苏性子比较急，忍不住叨叨她。

      见她拄着拐杖的样子颇为可怜，便换了个话题，“你脸怎么这么红？眼睛也肿肿的……”

      刚跟危承做完床上运动的裴清芷一听，因为心虚，脸红得更厉害了。

      “我……就是昨晚看了部感人的电影，然后，睡觉没有开门窗通风，给闷的。”

      “这样啊……”裴苏半信半疑。

     

      奚曼撸起袖子，围上围裙，颇有要大展身手的意思。

      “清芷，你腿脚不方便，就去休息吧，这里有我们这三个臭皮匠就够了！”

      “这……”裴清芷看着那个用拿手术刀的手法，捏着小刀，片牛肉的乐灵，感觉有些不妙。

      “乐灵姐，”她出声提醒，“切肉的刀就在旁边的架子上。”

     

      她们仨信誓旦旦，保证绝对不会炸了她家厨房。

      裴清芷这才肯回了卧室，去换身衣服。

     

      她先前没来得及清理下体，结果，体内的液体随着她跳动的动作淌出，濡湿了睡裤的裤裆，黏糊糊的，很不舒服。

      裤子甫一褪下，入目便是裆部糊着的一滩乳白色混合液体，散发着令人面红耳赤的气味。

      “还好她们刚刚没发现……”

      她羞臊地换完衣服后，又顺便将湿却的床单给换了。

     

      过了将近两个小时，奚曼才宣布可以拿碗吃饭了。

      裴苏三人，虽说没有真炸了她家，但裴清芷看着那乱七八杂的厨房，头疼地意识到，自己还有很多善后工作要处理。

     

      四人坐在饭厅，有说有笑地饱餐一顿后，奚曼说是想看电影，裴苏便问裴清芷，她上次买的那台投影仪能否拿出来用用。

      裴清芷指了指卧室，让裴苏自己去拿。

      可，不过短短一分钟，她就兴奋地叫乐灵过去。

      裴清芷的心没来由突突一跳，深怕她觉察出什么，跟着乐灵去了卧室。
PO18危城（H）45.小潞着精液是什么感觉（勤快的人有珍珠吗(,,?? . ??,,)）
45.小潞着精液是什么感觉（勤快的人有珍珠吗(,,?? . ??,,)）
      结果，裴苏指着隔壁人家阳台上的一个盆栽，回头问乐灵：“你看那个白色的花盆，还有上面的蓝字，是不是很像我们送给老师们的教师节礼物？”

      花盆？裴清芷留意过，经裴苏这么一说，才迟钝地注意到，危承卧室的阳台上，按照植株的高矮大小，依次摆了几个花盆。

      最外边的那个小盆栽，栽种着葱翠的荷花兰。

      白色的陶瓷花盆很常见，光滑的边缘呈波浪状，某处缺了一块，宛若豁了个口子的荷叶。

      只是上面用蓝字写着的“医学学生赠”几个字，格外打眼。

     

      “可惜看不清前面的文字，不知道是不是我们这一级的人送的……”裴苏嘀咕一声，长颈鹿般伸长了脖子。

      “清芷，你知道你隔壁住的是谁么？”乐灵好奇地问一句。

      裴清芷打马虎眼：“不知道……你们也说是医学院的老师嘛，好像特别忙，我都没跟他打过照面。”

      她这话，半真半假。

      危承平日里的确忙得不见人影，她也是偶尔才见到他一次。

     

      “反正隔得这么近，乐灵，咱们要不过去拜访拜访？请老师过来，一起打火锅？”

      裴苏扬了扬眉毛，笑得不怀好意。

      裴清芷被她一句玩笑话吓得不轻，连忙扯了扯她的袖子，“姐，还是别去打扰人家了。你快点把投影仪拿出去啦，奚曼还在客厅等我们。”

      裴苏吐了吐舌尖，只好打消去隔壁试探的念头，跟乐灵拿着投影仪去客厅。

     

      裴清芷扶着阳台的围栏，长长地呼了口气，心情刚平复一点，又被余光忽然飘过的一道白色人影，吓得突突直跳。

      危承换了一套宽松的白色家居服，袖口松松垮垮地挽着，露出一小截手臂，纤长的手指挂着一个白色的小水壶。

      他的头发乖巧垂下，前发遮住了光洁的额头，眉眼低垂，高挺的鼻梁压着一副金丝眼镜，下颌线条紧致，侧面轮廓干净流畅，宛若一幅精美画卷。

     

      他蹲在花盆前，水壶倾斜，水流溉入绿植底部。

      “可惜我出来晚了，不然，就能跟你们一起吃火锅了。”

      他开口，慵懒的嗓音，难掩矫揉造作的遗憾。

      裴清芷抿了抿唇瓣，玉指抠着铁艺栏杆，不知如何作答。

      危承停下浇水的动作，直起身，拎着小水壶，走到她面前。

     

      两人相隔不足五十公分。

      被他炯炯有神的星眸注视着，她不自在地移开了视线，心跳加快，但比以前有进步的是，她的脸颊并没有发红。

      “小白兔，小潞着精液，光着屁股给姐姐和朋友开门，是什么感觉？”

      他眨巴着眼睛，活像一个纯真无害的天使，说出的话，却让她臊得全身发烫。

      “她们难道没闻到你身上的骚味？”

     

      裴清芷羞恼地瞪了他一眼。

      他笑得愈发灿烂，比冬季午后的暖阳还要璀璨耀眼。

      他从裤兜掏出了一块樱花粉色的布料，两根手指捏着裤头的蕾丝花边，在她面前展开。

      少女内裤的抗菌裆部，留有一抹深色的干涸水痕――那是被她分泌出的淫水洇湿的。
PO18危城（H）46.语爱
46.语爱
      “你……”难怪她收拾床铺时，怎么也找不到内裤，原来是被他顺走了，“你还给我！”

      她伸手去抓，结果被他一把攫住了手腕。

      他变态地抓着她的内裤，凑到鼻端嗅了嗅，痞痞地评价道：“还挺香的。”

     

      “危承！”她急得脸红脖子粗的，手腕在他掌心转了几下，怎么也拧不出来，“还给我……”

      “还你也行，不过……”他抓着她的小手，吻了吻她的手背，软舌从微启的双唇探出，舔了下她无名指的第三个指节。

      男人色气的动作，和手指湿湿热热的触感，让她有些心猿意马，大脑里的黄色废料突然倾倒出来，叫她口干舌燥。

     

      “不过什么？”她怯怯问他。

      “不过，我想听你说……喜欢我……”

      “什么？”她紧蹙眉头，喜欢他什么的，难道他想听她告白？

      危承怔愣了一下，没想到自己竟会在不经意间，说出这种话。

      他尴尬地吞了吞唾沫，嘴角的笑意险些挂不住。

      心里乱糟糟的。

     

      他松了她的手腕，“我想听你说，喜欢我用力H你……下次试试语爱，怎样？”

      “啊？”

      危承挑了下眉，看她一脸懵逼的样子，就知道她不懂。

      “我是说，语音做爱。”

      “疯子……”她腹诽一声，只是一条内裤而已，她大可以不要了。

     

      只是……

      他那边的门铃突然响起，裴苏的声音若隐若现地传来：“老师，您好！请问现在方便吗？我是住在隔壁的，是宿大临床医学的学生，想请您一起吃个火锅~”

      裴清芷没想到裴苏居然会来这么一出，太阳穴疼得直抽抽。

      她懊恼扶额，胡诌道：“我姐可能是喝多了，你别理她。”

     

      “这样么……”

      危承装模作样地扶了下眼镜，端着斯文儒雅的外表，不紧不慢地说道：“裴苏这个学生，虽说有时候做事不靠谱，偶尔还咋咋呼呼的，但她的确是个尊师重道的好学生。”

      “要不，我这个当老师的，就出去和她一起吃个饭？顺便……”

      他扬了扬手中的粉色小内内，“把你的内裤还回去。”

      他拿捏着她的把柄，专戳她的弱点。

     

      “不行！”

      她厉声制止，倒是让他对“兔子急了会咬人”这句谚语有了新的认知。她这般奶凶奶凶的样子，怪可爱的。

      他好整以暇地看着她，眉眼带笑，眼下显出一层卧蚕。

      “我……”她急得眼眶发红，“我答应你就是了，你快还我！”

      她伸出小手，向他索要。

      他睨了一眼，少女的手比他小得多，看起来很是秀气。

     

      他从裤兜掏出手机，“我怕你抵赖，你再说一遍，我录个音。”

      “流氓！”裴清芷愤愤低骂，不情不愿道，“我答应跟你语爱。”

      “OK~”他顺利录音，收了手机，将那团布料递到她手中。

      “如果你耍无赖的话，也许这句话，会出现在你姐的手机里。”

      他笑容明媚，徐徐转身，喃喃自语道：“这水也浇得差不多了，得回房接着做课件了……”

     

      裴清芷肩膀一垮，没想到自己居然这么轻易就妥协了。

      或许就像裴苏说的那样，他的段位太高，她根本就不是他的对手。

      ――――――

      昨晚和基友JOJO聊到了盗版，她去搜了自己的文，截图给我。

      我问她：“rUjiaNg是啥？乳浆？”

      但“乳浆”这词放在文段语境里，又有点奇怪。

      她：“我哪里知道是啥。”

      我：“作者本人不明觉厉。”

PO18危城（H）47.你好骚啊
47.你好骚啊
      好在裴苏不是个坚持不懈的人，发现隔壁无人回应，她便打道回府了。

      奚曼东挑西选，折腾许久，好不容易才弄好。

      四个女孩子或躺或坐在沙发上，静静看着。

     

      裴清芷没问奚曼挑了什么电影。

      片头突然浮出黑体加粗的“醉花阴”三个大字，引得乐灵和裴苏“哇”地一声。

      “青天白日，居然看这种东西，奚曼，你好骚啊～”

      裴苏用胳膊肘捅了捅奚曼的肩膀，奚曼顺势倒在沙发上，头枕着裴清芷的大腿，顺手将沙发上竖着两只长耳的皮卡丘玩偶，抱在怀里。

      “清芷怕这些所谓的妖魔鬼怪，咱就只能大白天看看。”

      “都二十一世纪了，咱们要相信科学。”乐灵扶了下眼镜，两眼放光。

     

      裴清芷扑闪着一双水哞，这才看到了影片的名字――《醉花阴之艳色宝鉴》。

      饶是她再怎么无知，也晓得这是一部极火的三级片。

      “要不……我们换一部？”总觉得一群女孩子聚在一起看三级片，感觉怪怪的。

      “你想看第一部？”奚曼反问。

      裴清芷知道换片没戏，索性闭口不谈。

      只是，在看到接连浮出的“乳峰”“玉麈”“阴户”等字样时，她还是不可避免地红了脸颊。

     

      正片开始没多久，就出现了女人的裸体。

      裴清芷因为羞涩，身体有些僵硬。

      奚曼不禁调侃了一番：“清芷，你这也太害羞了吧？我上次不还给你发过一部AV和几本黄书吗？你没看？这点程度就受不了了？我送你的跳蛋，难道现在都还没用过？”

      她的问题有点多，裴清芷招架不住，脸像是一锅煮沸的水，滚烫滚烫的。

     

      “清芷还是个处？”乐灵问道。

      “是啊，咱们四个人中，唯一一个特纯情的小处女～”

      裴苏在毛茸茸的地毯盘腿坐下，由着坐在沙发上的乐灵给她揉肩。

      闻言，裴清芷因为心里有鬼，紧张得额头都冒出了汗。

      她早已经不是完璧之身了。

      她跟危承，什么该干不该干的事情，都已经干过了。

      只是……有些秘密，她必须得牢牢守住，让它们烂在肚子里。

     

      她抿紧了唇瓣，看着电影里，那一具具纠缠在一起的肉体。

      男人色情地舔舐着女人激凸的茱萸，在层层布料的遮掩下，用性器把女人干得浪叫不断，两座白嫩的玉峰上下晃荡。

      裴清芷的小腹有些躁动，竟可耻地沁出了骚水，打湿了内裤。

      她脑中忽然浮现出危承那张俊美无俦的脸，回忆起身体被他抚摸、舔吮的感觉。

      小穴情不自禁地抽动了两下，似是想起了被大肉棒抽插的快感。

     

      “你们上一次做爱是什么时候？”乐灵突然出声。

      “上一次啊，是去接清芷出院的那一天，那个家伙居然把避孕套弄我阴道里了……唉，好寂寞……”

      奚曼轻叹一声，一双柔荑上下抚摸着玩偶。

      “我的话，是在暑假，我男朋友在隔壁市工作，两个人都忙成了狗，根本没机会见面。”

      裴苏瞧了奚曼一眼，“我这异地恋可比你苦多了。”

      “再苦能苦得过我吗？”乐灵身子往后一靠，贴着椅背，“我上次做爱还是一年前的事了，我前男友因为我杀鱼的技术太好，跟我分了。”
PO18危城（H）48.淫水潺潺，小穴蠕动
48.淫水潺潺，小穴蠕动
      裴苏不厚道地笑了：“你这比我还惨！我到现在都还记得第一次上解剖课时，你那叫一个兴奋。”

      “行了，咱们再惨也比不过清芷，她估计连性高潮是什么滋味都不知道……”奚曼娇笑道。

      裴清芷缄默不言。

      她的花穴今早才刚被危承灌过浓精这事，要是说出来，以裴苏那性子，估计会恨铁不成钢地骂她三天三夜。

     

      不知道她们聊到了哪儿，奚曼的手突然覆上了她的胸。

      裴清芷被她贸然袭胸，怔愣了一下，赶紧抓着她的手腕，把她的手甩开。

      “哟喂~”奚曼看着自己的手，抓了抓空气，啧啧称道，“平时倒看不出来，清芷这奶子还真是又大又软。”

      “是吗？”裴苏歪了歪头，眼睛色眯眯地在裴清芷的胸部游移。

      裴清芷双手护胸，在她们看不到的地方，两粒小奶头早已悄然挺立。

      “像清芷这么娇俏可人的小娘子，也不知将来会便宜给哪个禽兽。”奚曼幽幽说道。

     

      “别老说我了，你们不是要看电影嘛……那就老老实实看嘛……”

      裴清芷转移话题，那三人见她那羞赧的模样，啧啧两声，稍微收敛了点。

     

      电影中，一个娇滴滴的小姑娘，被卖到富贵人家，和死了一个月的大少爷进行冥婚。

      觊觎儿媳美色的公公，悄悄潜入婚房。

      看着年轻貌美的儿媳妇，精虫上脑的公公一把抱住美人儿，不顾儿媳的挣扎，对她又亲又摸的。

      顿时，电闪雷鸣，婚房无端端掀起阴风，纱幔翻飞。

      新嫁娘被公公压在身下，两条纤细的腿被迫挂在男人腰身，男人耸动下体，一下一下地撞着女子的玉户。

     

      裴清芷被那粗暴又不失香艳旖旎的画面一刺激，顿感口干舌燥，并拢的双腿之间，淫水汩汩而出。

      穴口翕张，阴道壁蠕动着，一紧一张，竟在模拟被肉茎抽插的动作。

     

      裴清芷看得血脉偾张，揣在兜里的手机突然震了一下。

      她呼吸一屏，拿出来看了一眼，是一个陌生号码发来的短信――

      【？：看片就看片，音量调小点，扰民。】

      她皱着秀眉，心慌慌地回复。

      【裴清芷：你是？】

      那人又发来一条短信。

      【？：你说呢，小白兔。】

     

      危承！

      裴清芷心脏跳得更快了，没想到他居然能听到电影传出的淫荡声响。

      她吞了吞唾沫。

      窗帘遮住了偌大落地窗射入的光线，昏暗的客厅，唯一的光源，来自忽明忽暗、变幻莫测的电影镜头。

     

      “那个，音量要不调小一点？”裴清芷用商量的口吻道。

      “怕什么？我刚刚确认过了，隔壁没人。”裴苏否决了她的提议。

     

      影片中，公公用后入的姿势，像是骑马般，骑乘在儿媳身上。

      他揉抓着儿媳的嫩乳，用力拉扯两薯条推文站粒可怜兮兮的红肿乳尖。

      新娘疼得直叫唤，裴清芷目不转睛地看着，似能感觉到那痛楚般，身体哆嗦了一下。

      紧接着，古色古香的窗牖被推开，瓢泼大雨洒入卧房。

      女人的娇躯一耸一耸的，上身暴露在窗外，雪白的乳房粘着湿哒哒的乌发，两粒颠簸的殷红乳珠叫人挪不开眼。

      ――――――

      宝宝凉了(?д?；)

PO18危城（H）49.新娘被腐尸舔
49.新娘被腐尸舔
      男女的喘息声接连不断，雨水打湿了两人光裸的肉体，镜头在两人紧密相连的下体一晃而过。

      滂沱大雨中，几根纤纤玉指难耐地抓紧了窗棂，女人的叫声愈发撩人。

     

      好想要。

      裴清芷突然冒出了这种不知廉耻的想法。

      她的眼神渐渐涣散，危承那根粗大的硬挺肉棒，在她脑中挥之不去。

     

      掌中的手机又震了一下，裴清芷解锁，看了一眼他发来的短信，羞得无地自容。

      【危承：想要的话，叔叔随时可以上门服务，技术有保障，包君满意。】

      她脑子瞬间宕机。

      细看之下才发现，自己刚刚竟在不知不觉间，给他发了“好想要”这三个字。

     

      裴清芷害臊地抚了抚发烫的面颊，换了个话题。

      【裴清芷：你怎么会有我的手机号。】

      【危承：整理学生资料的时候，发现裴苏的紧急联系人，填了你。】

      看到这个，裴清芷瞟了眼裴苏，对方正津津有味地看着电影。

     

      电影画面突然变成了诡异的青绿色。

      裴清芷预感不妙。

      果然，一团青烟在新娘的卧房弥散开，一丝不挂的女人原本睡得正熟，突然似是被什么蛊惑、操纵了，闭着眼睛，起身下床，行尸走肉般前行。

      一只涂着鲜红蔻丹的手，自女子身前，蓦然垂至身侧，镜头放大，占据了大半个画面。

      裴清芷紧张地攥紧了手机。

     

      雕花木门合上，画面一转，女子双腿岔开，坐在一根奇形怪状的褐绿虬枝上。

      树下的泥土瞬间炸开，一只嶙峋干瘪的手破开泥地，在空中僵硬地挥动。

      “娘子~”粗哑}人的男声幽幽传来。

      紧接着，一个脏污的、拥有人形的怪物，扭动着歪曲的干瘦身体，从地里爬出来。

      枯枝般的手沿着女子的脚踝上攀，紧紧扣住女子白嫩的大腿根。

      一颗毛发稀疏、沾满污泥的头颅，埋在了女子腿间，所做之事，不言而喻。

      画面忽闪，那个后脑勺缓缓转了过来……

     

      “啊！――”裴清芷被那张爬满白蛆、骨肉裸露的脸，吓得尖叫起来。

      另外三个女生对这一幕无感，倒是被她的惊叫给唬住了。

      裴清芷捂着眼睛，满脑子都是那诡谲的绿色，和那张骨肉模糊的、恶心的脸。

     

      “你胆子也太小了吧？”乐灵长叹一声，刚刚才酝酿出的一点情趣，霎时烟消云散了。

      “对不起……”裴清芷怯怯道，心里像是揣了只兔子，跳得很快。

      “清芷向来胆小，小时候，我俩一块儿看奥特曼打怪兽，她晚上做梦梦到怪兽，吓得连厕所都不敢去，结果尿裤子了。”

      裴苏揭她的短，引得奚曼和乐灵笑话她。

      “知道我胆儿小，你们还看这部……”换个普通的喜剧不好么？非得看这种叫人想入非非的三级片。

     

      她的手机震了震，没想到连危承都特意发短信笑话她。

      【危承：不是在看情色片么？你那一声尖叫，估计变成恐怖片了吧？】

      【危承：还好跟你做爱的时候，你不会这样，不然，再硬的男人，都被你吓软了。】

      裴清芷瘪嘴，回复他。

      【裴清芷：若是能把你这个大流氓吓软，那我可真是为民除害了！】

     

      “清芷，从刚刚开始，我就觉得你不对劲了……”奚曼说道，“电影不好好看，老拿着手机干嘛？找男人聊天啊？”

      她一语中的。

      裴清芷讪讪收了手机，撒谎道：“我想买点东西，跟客服聊了两句。”

――――――

今晚有加更（等我再存存稿就来(ノ′｀)ノ?）
PO18危城（H）50.纯粹肉欲的炮友关系（1800珠加更）
50.纯粹肉欲的炮友关系（1800珠加更）
      奚曼两腿交缠，小手上下撸着皮卡丘玩偶的长耳朵，喃喃道：“这两根又长又粗的棒子，是不是特别像……”

      她套弄耳朵的动作太过色情，裴清芷看得一愣一愣的。

     

      “想买可乐？”裴苏的笑容渐渐猥琐。

      “你看着没感觉？”奚曼睨了她一眼。

      裴苏：“有……乐灵呢？是不是也欲火高涨？”

      乐灵轻咳一声，细细地“嗯”了一声。

     

      奚曼瞥了眼佯装一本正经的裴清芷，手指突然插进了她腿间。

      “啊！”裴清芷下意识大叫，想把她的手拉开，她的手指反而钻得更深。

      “清芷的反应好激烈，连睡裤都湿了，跟尿裤子似的。”

      奚曼的笑容有些玩味，手指在裴清芷的私处胡乱蹭了两下，看她急得像是快要哭了，她吐了吐舌尖，把手指拔了出来。

      “抱歉啦~”

     

      “讲真的，清芷，我要是个男人，我现在肯定忍不住上了你。”奚曼如是道。

      “可惜我只对男人感性趣……”她抓揉着皮卡丘的耳朵，实在压不住小腹的邪火，从茶几上拿起自己的手机。

      裴清芷咬了咬下唇，夹紧了双腿，深怕奚曼再次胡来。

     

      “你在做什么？”她问。

      奚曼发完信息才回她：“找人约炮……诶，乐灵姐，你要不要试试？打一炮就能解决的事情，干嘛非得磨磨唧唧谈恋爱？”

      “可是……”裴清芷插话，“没有感情就做爱，不觉得过不了心里那一关吗？”

      “约炮嘛，一啪两散，要什么感情？”奚曼说得简单轻巧。

      乐灵犹豫了片刻，看似老修女般庄重禁欲的人，竟然点头答应了奚曼的提议。

     

      “你们对这种事情，都看得这么开么？”

      裴清芷两只小手不安地交叠相握。

      问题抛出来，明明问的是奚曼和乐灵，可是……她莫名想听到危承对此事的看法。

      “大家都是成年人，玩得起，放得开。不带感情的纯粹肉欲，才不会有负担。”

      奚曼说得理直气壮，朝乐灵使了个眼色。

      乐灵微微颔首，敷衍地“嗯”了两声。

     

      裴清芷的心蓦然一沉。

      危承应该也是这么想的吧？

      于他而言，他们之间，也是这种不带感情的纯粹肉欲吧？

      不过……当初也是她先表示，自己只是馋他身子而已……

     

      她和危承是炮友。

      她是这样定义他们的关系的。

     

      “被你们这么一搞，我都想找我男友语音或视频了。”裴苏烦躁地拨乱了头发。

      “OK~那我们等下把剩下的食材煮完，吃饱之后就各找各的乐趣呗。”

      奚曼一拍掌，就此定了计划。

     

      裴清芷看着电影里偌大的一个“完”字，莫名感觉心里空空的。

      “清芷，谢谢你的膝枕啦~”奚曼起身，将皮卡丘玩偶给她，“虽然你没有男朋友，也不约炮，但是，我送你的跳蛋，还是可以好好利用起来的。”

      “才不要！”她把皮卡丘往怀里一抱，额头抵着皮卡丘的小脑袋，松软的PP棉受压下凹，她蹭了蹭，感觉心里的烦闷稍稍消散了些。

      ――――――

      [1]“皮卡丘”出自《精灵宝可梦》

      [2]《醉花阴之艳色宝鉴》纯属虚构，如有雷同，实属巧合。

      [3]“买可乐”出自电视剧《我们不能是朋友》

PO18危城（H）51.矜持又别扭
51.矜持又别扭
      裴清芷是个矜持又别扭的人。

      对他可谓满心欢喜，却又从不主动联系他。

     

      危承先前还以内裤和录音威胁她，要求她跟他语爱。

      结果，在那之后的很多天，他都没找她兑现承诺。

      他很忙，即使他们是邻居，但她依旧摸不清他什么时候出门，什么时候回家，只知道自己好像很久没见过他了。

     

      不过，让人哭笑不得的是，虽然两人没再见面，但他会给她订购鲜奶；

      会将钙片放在阳台的围栏上；

      甚至还会莫名其妙地将新鲜排骨，挂在她家的门把手上。

      “什么嘛……”裴清芷一边接收着他的好意，一边忍不住发笑，“这是嫌我钙补得还不够多？”

     

      手机震了一下，裴清芷拿出一看，原是危承在WX给她发了一条消息。

      【危承：不知道今晚能不能早点结束，想吃你做的红烧排骨。】

      裴清芷发了个“乖巧”的表情，不置可否。

     

      她平时一人在家，在吃这一方面，是极其简单的。

      今天特地烧了一桌好菜，没等来危承，倒是等到了工作结束的父母。

      裴正和赵绵绵一进家门，就趿拉了双棉拖鞋，温吞地挪到客厅，精疲力尽地瘫在了沙发上，吐槽工作中遇到的糟心事。

      裴清芷静静听着，给两人端茶倒水。

      “清芷，你腿怎么搞的？”赵绵绵问她。

      “误伤。”裴清芷讪讪作答。

     

      “好香……”裴正摸了摸微微发福的肚子，“咱们要不赶紧吃饭吧，我都饿得前胸贴后背了。”

      “吃饭吃饭，还是我宝贝女儿做的饭菜好吃。”

      赵绵绵跟裴正老哥俩地勾肩搭背，走去饭厅。

      裴清芷看着他们的背影，偷偷给危承发了条消息，这才跟着去了饭厅。

     

      12月22日，冬至，太阳直射南回归线，北半球迎来昼最短，夜最长的一天。

      前天还灿烂明媚的冬阳收敛了许多，天空灰蒙蒙的。

      华恩市的气温又降低了些，最低温低至6℃，最高温不超过12℃。

     

      奚曼说她爸妈今晚不在家，恰好裴清芷也是个留守儿童，就问她要不要一起过个冬至。

      裴清芷自然是答应的。

      奚曼顺便联系了乐灵和裴苏。

      乐灵心系论文初稿，拒绝了；

      裴苏表示自己忙完工作，立马就赶过去。

      至于这个冬至要吃汤圆，还是吃饺子，几个人在群里一合计，最终决定――

      能做出汤圆就吃汤圆，能包成饺子就吃饺子。

     

      奚曼家也算是有点家底的――

      在华恩CBD有四个总面积约1000O的店面；

      在市地价最高的锦绣花园别墅区有两幢三层别墅；

      此外，父母貌似还搞了不少投资。

      奚曼不知道她家家产到底有多少，只是听别人说，她家很有钱。

      这个“很”是个什么概念，没有人能说得清楚。

     

      裴清芷跟奚曼去超市买了高筋面粉、糯米粉，芝麻和花生米等食材，还买了不少零食，回到锦绣花园。

      两人折腾到了晚上七八点，好不容易才把饺子和汤圆分别下锅煮熟。

      裴苏恰好赶上饭，三个人聚在一起吃吃喝喝，还看了一档综艺节目。

      不过夜间十一点半，因为裴苏第二天还有工作，所以三人决定洗洗睡了。

     

      奚曼的床很大，躺三个人绰绰有余。

      裴清芷刚要上床，手机铃声便突兀响起。

      ――――――

      不想“凉凉”，怎样才能“热热”(???)?
PO18危城（H）52.在闺蜜家语音做爱（又称清纯少女の淫荡调教初体验？）
52.在闺蜜家语音做爱（又称清纯少女の淫荡调教初体验？）
      这段旋律有些耳熟，正想翻身侧躺的裴苏，动作一僵，一双杏眼狐疑地瞄向裴清芷。

      裴清芷拿着手机，没敢当着她们的面接通。

      “我去接个电话，你们先睡吧。”说完，她便拄着拐杖，出了房间门。

      奚曼没想太多，一把抱住裴苏，“睡吧，苏姐……今天可真冷，要不我把空调的温度再调高点？”

     

      裴清芷下到别墅一楼，仰头看了下二楼，确定她们没注意到她的异常后，接通了电话。

      “大叔，怎么突然打电话过来了？”

      “你今天没在家，去哪儿了？”

      叫人朝思暮想的熟悉男声，自手机另一端传来，裴清芷心中似有小鹿乱撞。

      “我在奚曼家……”

     

      “这样啊……那就……”危承忽然停顿了下，右手中指指尖下意识地轻敲玻璃桌面，发出有节奏的轻响。

      他懒懒地掀起眼皮，瞧了眼玻璃门大开的阳台。

      室外，夜色深沉如墨，万家灯火阑珊，世界归拢于寂静。

     

      裴清芷屏息凝神地等他接着讲下去。

      “那就语爱吧，你上次答应了我的。”

      低音炮般的磁性嗓音，听得她耳朵酥麻。

      纵使她不看到他的脸，但她仍能透过这带着笑意的嗓音，想起那张清隽面容挂着痞笑的雅痞模样。

      “好。”她难得没有扭扭捏捏地拒绝他。

      他听着那脆生生的女声，眉毛一挑，意外且惊喜。

     

      裴清芷进了一楼的厕所。

      奚曼的房间在二楼。

      她先前试过在一楼，跟身处二楼的奚曼说话，结果彼此都听不清对方在说什么。

      不得不说，奚曼家的别墅，隔音效果还挺不错。

     

      裴清芷把手洗干净，将马桶盖翻下后，坐在上面，等危承发号施令。

      “又穿着卡通睡衣吗？”他问。

      “嗯……”

      “还真想看你穿性感内衣的样子……”

      她长相清纯，蜂腰翘臀，一身娇嫩雪肤，不管配上何种颜色、款式的性感内衣，肯定都是极其魅惑诱人的。

      光是想象，他的尾椎骨忽的窜起一簇簇酥麻感，胯下半软不硬的大肉棒，像是打了鸡血般，瞬间挺立。

     

      “不要……”她才不会穿那种东西呢。

      少女软糯的声音，像是一杯香甜绵密的浓醇可可，沁入他的心田。

      他睨了眼高高翘起的庞然大物，道：“我硬了。”

      他说话时故意带出色气的吐息声，像是一剂春药，害她身体发烫，花径无端端滋生出虫蚁爬过的酸麻感。

     

      “清芷，我想揉你的大奶子。”他边说，边褪下裤子，释放出兴致盎然的巨龙。

      “啊？”裴清芷云里雾里的。

      他忍俊不禁：“这个时候，你应该一边揉自己的奶子，一边想象那是我的手，告诉我你的感觉。”

      没想到有朝一日，他居然会沦落到调教一个小姑娘，教她怎么语爱的地步。

      性技巧丰富的成熟女人固然少了很多麻烦，但是……

      自己亲力亲为地调教出一个淫娃荡妇，似乎更有成就感。

     

      “好羞耻。”她做了个深呼吸，一手拿着手机，一手探进衣服里，把内衣的搭扣解开。

      两坨柔软又不失弹性的乳肉弹了出来，她一把握住。

      “清芷，闭上眼睛，想象是我在揉你的大奶子。”

      她听话地闭上眼，开始回忆起被他揉抓绵乳的感觉。

      “你的奶子很大，我一只手几乎抓不住，每次揉搓，总会有白花花的乳肉从我的指缝间溢出。你的小奶头充血勃起了，硬硬的，顶着我的掌心。”

PO18危城（H）53.下面好痒好难受，想吃鸡巴
53.下面好痒好难受，想吃鸡巴
      他的话太过淫秽露骨，她吓得心咯噔一跳，眼睛睁开一条缝，见厕所门已经被她锁好了，紧绷的神经这才放松了些。

      她听着他的话，虎口托着乳峰下沿，揉搓滑腻的柔软嫩乳。

      “哼嗯~”她来了感觉，渐渐有些不满，身体的每一寸都叫嚣着，想要得到更疯狂粗暴的对待。

      “大叔，”她忍不住娇喘出声，放开了胆子，央求他，“奶子好涨，给人家吸一吸……”

      他一怔，虽说早就洞悉了她骨子里深藏不露的淫荡潜质，但没想到她居然这么上道。

      不过，他喜欢。

     

      “好啊，我要一边抓你的奶子，一边舔你的骚奶头，小骚货喜不喜欢被人玩奶子？”

      “嗯~喜欢……”她用指腹捻搓着硬挺的小茱萸，忽而夹住往外一扯。

      既疼痛又酥麻的感觉，霎时传开，就导火索般，快感一路烧到了小腹。

      她好似置身火海，全身发烫，修长的双腿紧夹，寂寞难耐地摩擦着，腿缝深处的私花，羞答答地流出了潺潺花液。

     

      “真乖，奖励你吃鸡巴，怎么样？”他说着，宽厚温热的大掌，轻抚胯下高高翘起，几乎快贴着小腹的粗大阴茎。

      铃口一直在冒出透明的前列腺液，晶莹的水珠悄然滚落，留下一条水痕。

      “小骚货是想用上面的小嘴吃鸡巴，还是想用下面的小嘴吃呢？”

     

      “下面……那里好痒，好难受……”

      她脸红得似要滴血，却还是不知廉耻地配合他，说着荤话。

      在闺蜜家的厕所里，跟男人语爱。

      这事若是被奚曼和裴苏知道，她们会怎么看她？

      她做贼心虚，却又更感刺激兴奋。

     

      “骚戮驼饷辞访H吗？”

      他舔了舔干燥的唇瓣，从书桌抽屉中，拿出了一瓶润滑液。

      “乖兔子，快把裤子脱了，告诉我，你湿了没有。”

      裴清芷手忙脚乱地拉扯自己的睡裤，因为天气寒冷，她穿得比较多，一套秋衣外，还穿了一套棉睡衣

      她热得出汗，在半褪下下体的三层布料后，凉意袭来，她长长喘出一口气，终于好受了些。

     

      她调整了下坐姿，能清楚地看到自己雪白的花阜。

      她微微张开腿，腿缝只够伸进一只小手。

      素白玉指抚过闭合的两片花唇，摸到了一抹湿润。

      她把手指拿出来，指尖从花缝勾出一道银丝，银丝越拉越长，最终断裂，被甩到了花阜上。

      她看着指间黏滑的体液，含羞带怯道：“湿了……”

     

      危承开了免提，往手上倒了点润滑液，“听话，揉一下你的花唇，感觉怎样？”

      “软绵绵的……”她听话地揉搓肥厚的贝肉，两指抵着花唇，一开一合，搅合着花缝间的粘液，发出的细微水声，在死寂的洗手间里，清晰可闻。

      “好热……”她说道，身体娇软似水蛇，腰臀不自觉地扭动起来。

      指尖不小心滑进了花唇里，碰到了勃起外凸的小花豆。

      “啊！~”她启唇呻吟，尾音婉转缠绵，听得他欲火熊熊燃起。

     

      “怎么突然叫得这么骚？这么快就忍不住把手指插穴里了喔？”

      他揶揄着她，沾满润滑液的大掌，抓着青筋虬曲的骇人大牛上下套弄。


危城（H）作者：太肥糖

54.自渎
      “摸到阴蒂了……嗯~”她两腿施力，夹紧了自己的手，中指指肚温柔摩挲着敏感的小花核，酥麻快意叫人沉沦。

      “是吗？”他勾唇，“你的阴蒂很敏感，随便碰一下，骚穴就会流出很多淫液，把我的手都给打湿了。”

      “哼~大叔，好舒服……多给人家揉揉~”她说着，手指碾磨着花核，忽而快速拨动。

      “啊！~”强烈的快感让她张大了嘴巴，眼神迷离，黛眉微蹙，脸上的表情似痛苦，更似愉悦。

     

      “嗯……”他听着她的娇喘，那只堪比手模的、骨节分明的大手，动作娴熟地上下撸动粗大的玉茎。

      听到他撩人的粗喘声，她情欲更盛，管理Q-2302069430
只这么摸摸阴蒂还差了点意思，下面的小穴饥渴地翕张着，想要被大东西填满。

      “好想要~大叔，插进来好不好？”

      “插进哪里？”他故意逗她，想粉碎掉她那不值一提的矜持。

      “小穴……想要你把大肉棒插进小穴里……想被你摁在床上，狠狠地H到喷水……”

      她的话越说越浪，嫩穴痒得不行，她好想被什么插进去挠一挠。

     

      “嘶……叔叔的鸡巴正胀得发疼，清芷乖，把小玛开来，让叔叔H进去。”

      裴清芷乖巧地将两片花唇扯开，淌着涓涓花液的粉嫩花穴暴露在外，灯光下，照出一片晶亮莹润。

      “掰开了，大叔，快插进来……”她急不可耐地叫唤着，鬼迷心窍般，细指迫不及待地插入了软绵湿热的小穴里。

      手指感受到了私处的紧握感，她愣了一下，呢喃道：“大叔，我把手指插进下面了……”

     

      他略微蹙眉，有些遗憾没能亲眼看到她自读的骚浪模样。

      “感觉怎样？你的小穴又紧又热，阴道壁有一圈圈的褶皱，湿湿滑滑的。阴道会夹紧你的手指，像张小嘴儿似的，一边含着你的手指，一边流出骚水……”

      他说着，大掌套弄得越来越快，透明的湿凉液体在反复摩擦中变得火热。

     

      裴清芷听着他的话，手指“咕叽”一声，没根插入私穴，她动了动小手，开始前后抽动起来。

      “嗯~好舒服……”她温柔地抚慰着自己的身体。

      但经历过男人粗硕肉茎凶猛H干的肉穴，怎么也无法满足。

      “大叔……好想你的大肉棒……想被你用力地H……”

      她嘟哝一句，忍不住又添了一根手指，两指撑开窄小的花穴，抽动的速度渐渐加快，黏连的淫水被搅得噗嗤作响。

     

      “啊~好喜欢……喜欢大肉棒……嗯~用力，啊~把人家的小穴H烂……”

      她娇喘连连，手指忽重忽轻地胡乱戳刺着，髋骨摆动，指尖不小心顶到了G点，爽得一个激灵，浪叫的分贝陡然拔高。

      “真他妈的骚！”危承低吼一声，白皙的手背暴起条条青筋，撸动的速度越来越快，像是要擦破一层皮。

     

      “嗯~”强烈的快感在体内积攒，即将喷涌而出之际，厕所门突然被人“哐哐哐”砸响。

      裴清芷身子一紧，竟在此时达到了高潮。


55.虚（2000珠加更）
      “H个鸡巴啊H！奚曼！要找男人出去找去！快给老子腾个厕所出来！”

      中年男人暴躁粗哑的叫喊声，即使隔着一扇门，仍震得她耳朵发疼。

      裴清芷全身发抖，猛地从痉挛的阴道中拔出手指，心里虚得很，哪管裤子早已被激射出的春潮弄得湿淋淋的，忙不迭地把裤子拉扯上去。

      她手足无措地起身，结果未拆石膏的右脚一触地，疼得她“哎呀”叫唤，立马跌坐回马桶上。

      手机被震得从她大腿滑落，“啪嗒”摔在地上。

     

      将将睡着的奚曼和裴苏，听到楼下的爆喝，两人均是恼火。

      “估计是我爸应酬又喝多了，我下去看看。”奚曼交代完，掀开被子，趿拉着家居鞋，走出房间。

      她下楼，还差三个台阶才抵达一楼时，就远远看见了身形高大且肥硕的奚裕。

      “呕――”发福的中年男子，紧搂着未开的踩踏式垃圾桶，将肚里翻江倒海的食物和酒水，稀里哗啦地吐在了盖子上。

      那些稀糊状的呕吐物，覆满垃圾桶盖，稀稀拉拉地坠入中年男人昂贵的西装。

      花色雍容繁复的羊毛地毯，亦是没能幸免，沾满秽物。

      奚曼懊恼地揉了揉突突直跳的太阳穴，认命地捂住口鼻，凑上前去，帮他清理。

     

      才刚射精的危承听到那边的动静，还想问裴清芷发生了什么，结果另一头竟断了通话。

      他郁闷地蹙了蹙眉，一边手忙脚乱地清理下体，一边打电话给裴苏。

      裴苏好不容易酝酿出一点睡意，结果手机铃声乍然响起。

     

      她气得翻白眼，一接通电话，略沙哑的嗓音便挟裹着浓浓的不满：“教授！我的论文又怎么啦？”

      听到“论文”这一词，危承不自在地轻咳一声，开口道：“下午听廖主任说，你妹妹的脚差不多可以去医院拆石膏了，我突然想起这件事，就打个电话提醒你们。”

      “哦。”她毫无波澜地应了一声。

      刚想挂断，又听到他说：“你妹妹怎样了？之前是我的失误，才会害她无故受伤。”

      听到他反复提起裴清芷，裴苏这个护犊子的，颇为不悦，却又不好直接表现出来。

      “害她受伤的，是医闹的人，不是教授您！作为病人家属，我一定会好好照顾她的，就不劳您多加费心了……”

     

      话音刚落，房门便被人推开。

      裴苏看了过去，狐疑道：“清芷？你打个电话怎么这么久？”

      裴清芷眨巴着眼，喉咙发干，“我有点腹泻……”

      “难道是饺子没煮熟？”裴苏皱眉。

      蓦然想起通话还没挂断，她匆匆回了一句：“教授，我明天就带清芷去医院看看。若没什么事了……教授，晚安，教授，再见！”

      说罢，挂了电话。

     

      裴清芷拄着拐杖，摸黑走到床边，坐下，把拐杖放到一旁，正掀开被角，准备上床，就听到昏暗中，飘来一声长叹。

      “姐，你叹什么气啊？”她上床。

      被窝被裴苏和奚曼捂得暖烘烘的，为了给奚曼腾位置，裴清芷慢慢挨向裴苏。

      “危教授真是个有魅力的男人，你说，是吧？”裴苏说道。

      裴清芷默然。

      “不过，跟他在一起很没安全感呢。”裴苏侧身，搂着裴清芷的柳腰。


56.幻觉
      “我们以前说好了的，要帮对方鉴别男人。清芷，你那么好，我真的很希望你能找到一个负责任、靠得住的如意郎君……”

      闻言，裴清芷心里发酸，连说话的声音都有些哽咽涩然：“可是，你都没带我见过你男朋友……”

      她在转移话题。

      裴苏睡意沉沉，没想太多，咕哝道：“过年带你见见……”

     

      翌日。

      裴清芷、裴苏、奚曼和奚裕围在餐桌旁，吃着早餐。

      气氛谈不上热络，但也不算尴尬。

      可奚裕冷不丁冒出的一句话，却瞬间让人紧张了起来。

      “奚曼，你昨晚带回家的那个男人呢？”

     

      三个女生一头雾水。

      裴清芷猛然想起昨晚的事后，心陡然一紧，尽量佯装泰然自若，不动声色地默默吃着蒸饺。然，耳尖已悄然发红。

      奚曼撇了撇嘴：“我两天前才甩了一个，哪有那么快找男人。”

      奚裕的头左右摆动，不信。

      一双布满细纹、没什么神采的薯 条推 文站单眼皮小眼睛眨巴着，嘴角微微抽搐，鄙夷道：“我还听到你在厕所里喊什么……小穴H烂？”

      闻言，裴清芷筷子没拿好，只咬了一口的蒸饺掉回碗里，皮馅分离。

      她先前还心存侥幸，希望奚裕没听到，或者他喝断片了。但没想到……

     

      “厕所？”奚曼反问。

      昨晚那个时间点，在厕所的人，就只有……

      奚曼和裴苏不约而同地目光投向裴清芷，对方正慢条斯理地吃着早餐，这般斯文乖巧的模样，哪儿像是会讲荤话的人？

      两人十分有默契地笑了一下。

     

      “叔叔，你肯定是弄错了。”裴苏莞尔。

      “我们清芷，纯得跟蒸馏水似的，爸，肯定是你喝多了，产生幻觉了。”

      奚曼说罢，吃得差不多了，起身，给奚裕冲泡了一杯牛奶。

      “对了，爸，你那新车能不能借我用用？清芷要去医院拆石膏，我开车送她们去医院。”

      “去吧去吧。”奚裕右手手指紧促地叩击着桌面，口吻有些不耐烦。

     

      早在上班前，危承就跟廖彦打过招呼，等裴清芷来了，就通知他一声。

      他太久没见她，怪想念的。

     

      1号综合楼是宿大附属华恩医院最高的建筑物，总共12层楼。

      为了防止发生意外，这里的天台常年锁着，只有少数几个医务人员和保洁、管理人员才有钥匙。

      空旷的天台，他临风而立，一手搭在护栏上，一手夹着香烟，慢悠悠地抽着烟。

      烈烈寒风灌入长至膝盖的白大褂，衣袂张扬地飞散开来，翻卷不止。

     

      昨晚跟裴清芷语爱到后面，也不知她发生了什么。

      听那兵荒马乱的架势，可能是被人发现了。

      不过，后面跟裴苏通话时，裴清芷已经回到她身边了。

      这说明，她应该没事。

     

      危承单手支颐，最近睡眠不足，大脑有些混沌。

      手机在兜里颤了颤，他打开一看，是廖彦发来短信。

      他想见的那个人，终于来了。

     

      他大步流星地穿梭在各段走廊之间，距离骨科不过短短三米之遥，手机铃声骤然响起。

      他停下，接通。

      “危主任，急诊突然来了一个紧急患者，患者施工时从高空坠下，钢筋自头部穿入胸部。”

      危承听完，看着周遭来来往往的人潮，瞧了眼“骨科”二字，转身跑进电梯。

      “我马上到。”

57.抚摸
      一场惊心动魄、历时14个小时的联合手术结束，医护人员均是疲惫不堪。

      术后，患者尚未彻底脱离危险，需转至ICU病房，等待进一步的治疗。

     

      出了手术室，危承脱下沾染着斑斑血迹的手术服和手套，摘掉口罩，长长舒了一口气。

      他靠着墙壁休息了一会儿，双眸微阖，纤长浓密的鸦睫在眼下投下阴影，和眼底的乌青重叠。

      “现在已经零点了，危主任还是早点回去休息吧。”一个小护士经过他身旁，关心道。

      “嗯……我先回去了，如果出了什么事，记得联系我。”

     

      回到住所，洗完澡，果不其然，隔壁的灯光熄灭了。

      危承站在阳台，看着对面那扇紧闭的玻璃门，默念了句“晚安”，回了房间。

     

      生活依旧紧张而繁忙地继续着，他再次见到裴清芷，已经是元旦了。

      急诊科和神经外科结束了一场联合手术后，被派到急诊科帮忙的于棠，拉着一行人，问大家要不要一起去玩玩，放松放松。

      像裴苏这种年轻人自然是爱热闹的，两三个护士非常积极地应和，还想拉上危承和另一位医师。

      危承本想拒绝，结果听到裴苏问于棠，能不能捎上家属。

      她所谓的家属有谁，他知道得一清二楚，拒绝的话到了嘴边，变成了一个字：“好。”

     

      因为元旦小长假，所以华恩市今天的人流量比较大。

      商业街鳞次栉比的高楼大厦，闪烁着五颜六色的霓虹灯。

      各大商场的音乐声和叫卖声、人群的说话声、汽车的喇叭声，交杂在一起，吵吵闹闹，熙熙攘攘。

      几个女生嚷着想吃韩式烤肉，于棠立马打电话安排，一行人来到华恩市最有名的韩式烤肉店，进了包厢。

     

      裴清芷和奚曼前脚刚进包厢，后脚就来了一个年纪相当的男孩子。

      裴苏简单介绍了一下裴清芷和奚曼。

      至于另一个看起来容貌清秀的男生，经护士长介绍，大家才知道，原来是她儿子。

     

      矩形长桌配套的座椅，是按照人数摆好的。

      奚曼和那个男生先后落座，裴清芷目光巡了一圈，想找个地方坐下。

      只有左边那列座椅的尽头，还有个空位，但危承正坐在倒数第二个位置。

      难道她要跟他挨着坐？

      虽然她是有些顾忌裴苏的，但她忙着点菜，似乎没太在意她。

      她在危承身旁施施然坐下，对面坐着那个男生。

     

      包厢里面比较热，裴清芷脱下藕粉色的长款毛呢外套，搭在椅背上，里面是一件米色针织衫和卡其色格子短裙。

      有一只手压在了她的大腿上。

      裴清芷惊骇地顺着那只手看向危承，对方另一只手捏着精巧的茶杯，神色自若地抿了口热茶，嘴角噙着一丝温润笑意：“好久不见。”

      的确是好久不见，明明是邻居，可粗略算来，该有三周没打过照面了。

     

      “你都是这样跟别人打招呼的？”她不动声色地抓住了他的手腕，想摆脱他的亵渎。

      “这么久了，不想我么？”他没能让她得逞，大掌反而变本加厉地抚摸着她的大腿。

      她穿了件加绒的白色连袜裤，被紧紧包裹的双腿本就温暖，如今添了他的抚摸，更显灼热。

      “不想。”她毫无波澜道。


58.侵袭
      这反应，比初见时淡定了许多。

      他哑然失笑，佯装要从她另一边拿茶壶，凑近她耳畔，低声道：“但我很想你。”

      低音炮般的磁性嗓音，听得她耳朵酥麻，不禁打了个哆嗦。

     

      “喝茶吗？”他问，似要给她的茶杯倒茶。

      “喝什么茶？当然得喝酒啊！”于棠先发制人，拎着酒瓶就给裴清芷倒啤酒。

      丰富的泡沫不断上涌，即将溢出杯口时，他才打住。

      裴清芷傻眼，没想到他居然会给她满上。

     

      “哇！这么多……”坐在她对面的那个男生啧啧两声，灿若星辰的眸子，锁定在她身上，“你看起来，不像是会喝酒的人。”

      裴清芷看了他一眼，模糊想起对面那个男生叫做“欧阳皓”。

      “的确不大能喝……”潜台词是，她多少还是能喝一点的。

     

      “酒精在体内至少需要24小时才能完全代谢，少喝酒。”

      危承给自己斟了一盏茶，热气袅袅，使他看着竟有那么点仙风道骨的感觉。

      可私下，他的手已经探进了她的短裙里，修长的手指若有似无地拂过敏感的私花。

      被他碰触的地方，血液加速流动，翻涌着滚烫。

     

      她端起酒杯抿了一小口，想借此转移自己的注意力，忽略身旁那人挑起的欲火。

      还未彻底消散的白沫沾上了红润的唇瓣，他见了，竟毫不避讳，亲昵地用手指帮她揩拭。

      被他碰过的地方，传来一阵被细微电流击中般的酥麻。

      裴清芷瞬间警惕，紧张地扫了一圈，发现大家聊得热火朝天的，唯有对面的欧阳皓，用古怪玩味的眼神打量着他俩。

     

      她吞了吞唾沫，鸵鸟似的低着头，默默夹紧双腿，希望能制止危承的侵袭。

      可她的四肢比较纤细，男人宽大的手，依旧我行我素地在她的大腿缝隙间滑动，摁压、碾磨着她的花户。

      腿间的湿润感越来越强，不用想也知道，她被他摸出了淫水。

      身体燥热难耐，她紧张兮兮地端坐在那儿，身怕被人发现她裙下藏着一只男人的大手。

     

      “大叔，我们年轻人，经得起造！”

      欧阳皓爽朗道，言下之意，是危承太老了。

      他举杯，朝裴清芷做了个碰杯的动作。

      裴清芷皱眉，犹豫了一下，礼貌地扬起嘴角，跟他碰杯。

     

      饮酒的刹那，男人的指尖恶劣地顶进了花谷里，碰到了深处的花核。

      “嗯！”她岔气，被啤酒呛了一下。

      酒杯“嘭”地放下，溅出几滴酒液。

      她捂着嘴巴，生怕自己会把酒吐出来，毁了形象。

     

      “年轻人，还是别太张狂的好。”

      危承意有所指，一双迷离醉人的桃花眸，含笑睨着对面年轻气盛的男生。

      欧阳皓被他看得后颈一凉，莫名打了个寒颤。

     

      裴清芷不悦地瞪了危承一眼，对方只是温柔和善地笑着，俨然是一匹披着羊皮的狼。

      衣冠禽兽。

      她腹诽着，趁无人关注，拽着他的手，想外拉。

      他却故意用掌心抵着小丘似的阴阜，手指扣进花缝间，卡着娇嫩的私花。

      她越是拉拽，他越是死死地扒着，给予花穴更多的刺激。


59.上肉
      裴清芷位于角落，再加上她太过安静，以至于没有什么人关注到她和危承之间，波涛暗涌。

     

      菜品被一一送了上来，服务员给桌上的两个烤盘开了火后，离开了包厢。

      欧阳皓非常积极主动地用钳子夹肉，放在烤盘上。

      暖黄色的灯光下，经调料腌制、肥瘦相间的五花肉片一碰到滚烫的烤盘，便开始“滋滋”冒气，逐渐蜷缩成小小一片，渗出清亮的油脂，散发出引人垂涎三尺的香味。

     

      “你有男朋友吗？”欧阳皓突然问她。

      裴清芷迟疑了一秒，摇了摇头。

      危承见状，眸光一暗，又斟了一杯香茗。

      “真难想象，你居然还没男友……”他还以为她跟那个男人有什么关系呢，“是太热了么？你的脸很红。”

      “嗯……”裴清芷微微颔首，布满红霞的娇艳小脸，透露着隐忍神色，看着格外诱人。

     

      她忍耐着体内焦躁难耐的欲火，不安地举起酒杯，一小口一小口地喝着，不知不觉间，竟喝了小半杯。

      危承不动声色地抚弄着她的阴户，中指抵着阴蒂的位置，有节奏地轻揉。

      遮掩在餐桌下的裤裆，被略微发硬的性器支起，他扯了扯上衣下摆，把裤裆盖住。

     

      另一边。

      “乐灵怎么没来？”奚曼问裴苏。

      裴苏“咕咚咕咚”地一口闷下大半杯啤酒，回答：“她是学霸，忙着学习呢~哎，这种大口喝酒，大口吃肉的感觉，实在是太棒了！”

      裴苏又给自己倒了一杯酒，夹了块肉，蘸着调料，用生菜卷着，大口塞进嘴里，一脸幸福地咀嚼，“好次~”

     

      “一点女孩子的样子都没有。”于棠摇了摇头，给身侧的奚曼倒酒。

      奚曼嘴角勾笑，单手支颐，歪头认真地看着对面的裴苏，一双翦水秋瞳流转着潋滟波光。

      于棠一时看痴，蓦然想起上次的事，好奇地压低了声音问她：“上次帮你看诊时，忘了问你，你阴道口的那道疤是怎么回事？不会是生完孩子，伤口缝合后留下的吧？”

      奚曼皱了皱眉，像是没听清他问什么，摊手，耸肩。

      于棠讪讪闭口，懒得再问。

     

      “清芷，多吃点肉！看你瘦的……”裴苏喝至微醺，脸颊陀红，夹了块肉，大老远送到了裴清芷碗里。

      裴清芷温温吞吞地吃着。

      敏感的身体叫嚣着对情欲的渴望，骚穴酸痒，她不禁夹紧双腿，相互摩擦。

      危承加快了手速，手指反复戳刺少女的阴核。

      “嗯~”她忽然闷哼了一声，身体哆嗦着，达到了高潮。

     

      欧阳皓恰巧听到她那怪异的呻吟声，有些担忧地看着她，“你怎么了？”

      “我……”裴清芷喝光杯中剩余的啤酒，“我想去趟洗手间。”

      说罢，她赶忙起身离开。

      危承见状，留下一句“我出去抽根烟”，也跟走出了包厢。

     

      裴清芷扶着洗手间外的盥洗台，双腿酥软。

      偌大的镜子映出她绯红的面颊，她微张着嘴巴，细细喘气。

      落荒而逃，有些狼狈。

     

      “唰――”

      水龙头被她拧开，寒凉的水流濯洗着白嫩的小手，她感觉心头的熊熊欲火，似乎冷却了些。

      她缓缓呼出一口气，再抬头，镜中突然多了一道人影。

      危承不知是何时出现在她身后的。

      他一把环住她的小腰，前胸贴上她的后背，胯下已然勃起的硬挺阳具抵着她的翘臀。

      两人的目光在镜中纠缠，他的唇瓣动了动，哑声问她：“做吗？”


60.后入
      她不知道自己是如何应答的，回过神时，自己已经被他带进了男厕隔间。

      隔间门一关，他便将她压在门后，疯狂地吻她。

      软舌在她檀口中攻城略地，与她的丁香小舌你来我往地彼此试探，勾勾缠缠，舔舐吸吮。

      他们宛若广袤沙漠中的饥渴旅人，迫切地从对方口中汲取甘甜的津液。

     

      裴清芷被他吻得头晕脑胀的，身体发热，光洁的额角沁出了一层香汗。

      男人干燥的大掌摸进了她的上衣，食指轻易地挑开乳罩的搭扣。

      乳罩松开，两团肥腻的乳肉跳脱出来，被他一把罩住，肆意揉搓。

      柔软的雪乳在他手中变幻着形状，殷红的乳头经不得刺激，勃起，硌着他的掌心。

      他捏了捏硬挺的小奶头，一扯，立马听到她“呜”了一声。

      “轻点~”她小声道，媚眼如丝地望着他。

     

      狭小逼仄的厕所隔间里，两人紧紧贴合，隐约能在寂静中，听到对方凌乱的呼吸声和强劲的心跳声。

      纵使现在是寒冷的冬夜，但两人的身心却是一片火热。

     

      危承欲火攻心，一举褪下了她的连袜裤和内裤，手指在粉艳的花缝间前后摩擦，弄了一手淫水。

      “三周没做，居然敏感成这样。”他含着她的耳垂，喑哑道。

      她被他撩拨得呼吸急促，赧然催促道：“快点，太久不回去，会引起怀疑的。”

      他挑眉，恍然想起初见时，她那副手足无措的惊慌模样。

      “要是放在以前，你好歹会欲拒还迎……是因为骚绿想被H，才会说出这种话么？”

      裴清芷脸红心跳。

      她喜欢他，自然是渴望跟他肌肤相亲的。

     

      “帮我脱裤子。”他道。

      裴清芷抿了抿唇，帮他解开了腰带和拉链，内裤拉下来时，粗硬的大肉棒猛地弹了出来。

      她骇了一跳，像是受了惊的小兔子。

     

      青筋虬曲的肉茎，威风凛凛地矗立在浓黑的草丛中。

      在她的注视下，微微一动，竟又胀大了一圈。

      她舔了舔干燥的唇瓣，色情的动作配上清纯的面容，看得他心尖一颤，忽然伸手拉扯她的手臂。

      她重心失衡，一个趔趄，往前扑去。

      他一转，绕到她身后，上身俯低，下压，害她不得不弯下腰去，将臀部高高撅起。

      “扶好。”他把她的小手压在了抽水马桶的水箱上，腾出另一只手，掀开少女的短裙后，持着深肤色的粗硬阳具，小心翼翼地送进了水润的粉穴里。

     

      许久不曾被粗大硬物光顾的小穴，突然容纳了一根尺寸严重不符的大肉棒。

      骚穴欣喜又羞怯地瑟缩着，箍紧了体内的肉茎。

      被阴道壁夹吸的酥麻快意，自交合部位，倏然蹿了上来，侵占了他的大脑。

      他轻叹一声，忍不住一个挺身，肉刃瞬间贯穿了窄小的甬道，将穴口撑开了一个圆洞。

     

      “啊~”她舒爽地呻吟起来，媚肉蠕动着，紧紧缠裹着体内的肉杵。

      危承一手将裙摆压在她腰上，不让裙子滑落，一手去抓揉她晃动的奶子。

      他的臀部快速耸动着，硬邦邦的大肉棒，一次又一次生猛地H开软嫩的骚穴。


61.淫叫（2w订加更）
      体内的躁动，不因每一次的抽插而得到平息，反倒变本加厉，想得到更多疯狂的对待。

      “快点……”她不知羞耻地叫唤着，“用力H我……”

      闻言，危承眸色愈深，黑曜石般的眼眸深深地刻入她的身影。

      下体加重了H干的力度，好似打桩般，耻骨狠狠撞上少女白嫩的蜜桃臀，发出“啪啪啪”的脆响。

      “啊！~好舒服……嗯~快被大肉棒H死了，哈啊！~”

      她浪叫着，一晌贪欢，释放出淫荡的天性，沉沦在他给予的性爱快感中。

     

      他一掌拍在她的臀部上，留下淡红的指痕。

      “啊！”她疼得尖叫，肉穴箍紧了体内的巨根。

      “叫得这么骚，是怕其他人听不到吗？”他沙哑道。

      裴清芷错愕地回头看他，乍然想起他们现在是在餐厅的男厕里。

      她噤若寒蝉，抿紧了唇瓣，努力忍耐即将脱口而出的浪叫。

     

      危承沉溺于她那一双盈满淫欲的水眸中，H干得更加凶猛。

      玉茎每每深深H入，都会把红肿的小花唇带入粉穴里。

      拔出时，被淫水浸润得水亮的男根，抽出些微媚肉，勾出一道道黏连的银丝。

      他目光深沉地看着两人交合的部位，因许久不曾见她，而空虚寂寞的心，此时获得了令人欣喜若狂的圆满。

     

      “叫我的名字。”他突然说道。

      裴清芷眨巴着眼，眼眶中的生理性泪水抑止不住，自眼角流出。

      “危承……”她低喃，“危承，危承……哈啊~轻点……”

      男人置若罔闻，H干得越发快速，把她的身体撞得前后乱晃，没被抓住的另一侧乳房荡起乳浪，臀肉漾开层层细浪。

     

      “这家店的烤肉还挺好吃的，下次咱仨赚钱了，再来吃一次。”
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0
      一道男声忽然响起，接连有人附和。

      “那个调料超赞，也不知道店家是怎么调的。”

      “要不等下带点回去，研究研究？”

     

      原本还沉浸在性爱中薯条推文站的裴清芷一听，瞬间静默，身体紧绷，深怕外面的人会发现他们在厕所做爱。

      杂乱的脚步声不断逼近，每一步，都踩在她的心上，紧张得她连大气都不敢喘。

      可是……

      她回头看了眼不断抽送的危承，小手拉了下他的手臂，希望他能暂时停一下。

      谁知他存心作恶，故意撞击得愈发凶狠起来。

      圆硕的龟头冲击着她的子宫口，把她撞得全身发颤。

     

      “你们有没有听到什么奇怪的声音？”那些人一走进男厕，就听到了肉体撞击声，和“咕叽咕叽”的淫靡水声。

      三人交换了个眼色，都是阅片无数的老司机，一听就知道怎么回事。

      他们不约而同地把目光投向唯一紧闭大门的隔间，纷纷靠近。

      “嘘――”有个男人流里流气地吹了声口哨，嚷嚷着，“兄弟，可以啊，在公共厕所做爱，胆子真他妈的大。”

     

      危承不出声，只是闷头H干，右手穿过少女的小腹，去探深谷间的小花豆。

      “哈啊！～”裴清芷心里绷紧的那根弦霎时断裂。

      她忍不住兴奋地淫叫出声，花穴被男人狠狠H干，小花核被男人挑逗揉搓，她喜欢这种让人欲仙欲死的快感。

62.羞耻
      “那就，先让你高潮吧……”他悄声道，下身重重一撞，她高亢地尖叫起来，肉穴节律性抽搐，咬紧了肉茎。

      一道清亮的液体，从她下体激射出来，喷得到处都是。

      她扬高了脖子，红唇翕张，急促地喘着气。

     

      外面的男人听到里面激烈的动静，啧啧两声，纷纷将耳朵贴在隔间的门和墙壁上。

      听到裴清芷那一声声娇喘，一个个都起了反应。

      他们一边听墙角，一边把手伸进裤裆里，抚弄自己勃起的性器。

      “嗯~小妹妹叫得可真好听，听得哥哥的大鸡巴都硬了，再多叫两声……”不知是谁，突然猥琐地说道。

     

      听到外面那些男人的粗喘声，不用想，也知道他们在干嘛。

      裴清芷涨红了脸，强烈的羞耻感让她咬紧了下唇，含着雾气的水润眼眸，不禁流下生理性泪水。

      “还没结束吗？”她忍不住哑声问他，身体被男人紧紧禁锢着，她想逃，根本逃不掉。

      “再等等……”

      她只好乖乖承受他一次比一次生猛的插干，骚芯被H得舒爽，她全身酥软，险些站不住。

     

      听不到少女那甜腻的叫声，有个男人不满意了：“嗯……怎么不叫了？快叫啊！”

      裴清芷闻言，羞怯如她，更加不敢出声了。

      “妹子，你不行啊，在床上这么闷，像个木头一样，男人不喜欢的！”有人用激将法激她。

      “就是，妹子，说点骚话听听，让哥哥早点射出来。”

      “兄弟，这妹子水好像很多啊，你H了这么久，都不见干的，骚乱恢编坂袜坂拖臁…”

      男人们哄闹起来，一边快速撸动阴茎，一边开黄腔。

     

      裴清芷还是第一次经历这种事，羞窘不已，无地自容。

      “刺激吗？做爱的声音被其他男人听到了……他们一边偷听我们做爱的声音，一边自慰……”

      危承邪佞地笑着，臀部宛若加了马达，粗大狰狞的肉茎，飞快地插入拔出，像是要将她的骚穴H烂才肯罢休。

      “嗯哼~”尽管她很努力地控制自己，但不经意间，还是溢出了一两声婉转的喘息。

      “H！”三个男人爽得哆嗦了下，阴茎“噗噗”射出一波波浓白的精液。

      “做了这么久还没结束，还真够持久的啊……”不知是谁说了一声，随即传来洗手的声音。

     

      过了好一阵，那些人终于离开了。

      “哈啊！不行了~”裴清芷如入无人之境，高亢地大叫起来，在危承的奋力冲刺下，再次达到了高潮。

      潮吹射出的清液泄了一地，部分濡湿了两人的衣裤。

      他重重一撞，龟头顶着子宫颈口，将乳白的浓精统统射了进去。

     

      他又抽插了几下，等阴茎完全疲软下来，才肯彻底拔出。

      “要不是没时间，我还真想多跟你做几次。”

      他颇有些遗憾地说道，帮她清理一身狼藉。

      他太久没做了，如若不是理智尚存，真恨不得把这些天憋着的欲望，悉数释放在她体内。

     

      “那为什么，不找我……”她喃喃自语，神色黯然，“你有其他女人了吗？”

      即使音量很小，但他还是耳尖地听到了。


63.只有你（2200珠加更）
      “没有其他女人，只有你。”他帮她整理好衣服，将她搂进怀里。

      两人的体温交融在一起，他轻抚她的后背，低头亲吻她的额头、脸颊。

      她听着他沉稳的心跳声，享受激情过后的短暂温存，心里动容。

     

      差不多该回去了。

      裴清芷推开隔间门，入眼便是一个男人的背影。

      那人听到动静，回头，与隔间里的两人面面相觑。

      她不小心瞧见了他暴露在裤子外的阴茎，吓得低呼一声，立马窜了出去。

     

      欧阳皓没料到，裴清芷居然会和危承共同出现在男厕隔间，一时间，也是傻眼。

      危承面不改色地走出隔间，忽然听到他讷讷道：“不是说没有男朋友吗……”

      危承脚步一顿，“她比较低调……还有，尖锐湿疣，你还是赶紧去医院就诊吧。”

     

      回到包厢的时候，大家已经吃得差不多了。

      裴清芷回想起自己在男厕做的那些事，臊得不行，猛灌了几大口啤酒下肚，这才勉强觉得好了点。

      可是，见到危承的刹那，她仍是羞赧地低垂着头，不敢看他。

      欧阳皓也回了包厢，依旧是坐在她对面，不过，不像先前那般，会主动找她搭话了。

     

      聚餐结束后，大伙儿都喝了不少。

      也就危承堪称养生界楷模，滴酒不沾。

     

      一个男护士表明会叫车送两个女生回家，护士长跟欧阳皓住得近，两人可以直接走回去。

      裴苏和奚曼勾肩搭背，两个喝得东倒西歪的女生相互依靠，嚷嚷着裴清芷的名字。

      危承将步履蹒跚的裴清芷带了出来，指了指裴苏和奚曼，对于棠道：“找个代驾吧，你负责把她们两个送回去。”

      于棠喝得醉醺醺的，但也还能站得住，“她们三个不是认识吗？怎么不让她们仨一块儿走？”

      “危险。”要是的士司机把她们三个载到其他地方，奸污、贩卖她们怎么办？

      “怼―”于棠哂笑，“明明把她一个人搁你那儿，才，才更危险。”

      危承扶着酒醉不醒的裴清芷，警告他：“我送裴清芷回去的事儿，不准泄露出去。”

      “切~”于棠大掌猛地拍到他肩上，“大家都是男人嘛，我懂！”

     

      危承开车，进了蕙苑的地下车库。

      这一路，裴清芷都还算乖巧，只是安安静静地睡着。

      他下了车，解开副驾驶座的安全带。

      察觉到不对劲，裴清芷迷迷糊糊地睁开了眼，懵懂地看着他，声音慵懒：“到家了？”

      “嗯，下车吧。”

     

      裴清芷下了车，身体软成了一滩烂泥，每一步都像是走在云端段。

      危承懊恼地皱了下眉，蹲在她身前，说是要背她。

      “嘻嘻……”看着男人宽阔的后背，她忽然傻乎乎地笑了起来，“骑马马~   ”

      说罢，一跃，跳上了他的背。

      危承没招架住，身体晃了晃，险些摔倒。

     

      她双腿夹紧了他精瘦的劲腰，一手扯着他的头发，一手拍他的肩膀，大叫：“驾！快跑……快跑……”

      危承被她抓得头皮生疼，一口老血差点喷出来。

      他托了托她不停摇摆的臀部，无奈道：“你安分点。”

     

      他背着她进了电梯，按下楼层按键，轿厢上升。

      “嗯~”她不适地嘤咛一声，胃里翻江倒海，食物、酒水和胃液的混合物猛地上涌。

      “呕……”她突然拉开他的衣服后领，将东西吐了出来。


64.一起
      她杀了他个措手不及。

      感觉到后背传来的湿热粘稠感，他嗅着空气中弥漫的、难以用言语形容的气味，懊恼地爆出一句国骂。

      裴清芷吐完之后，稍微好受了点，松开了他的衣领，又拍了拍他的肩膀，娇娇道：“还好我有垃圾桶……”

      垃圾桶？！危承又气又拿她没办法，只得咬牙切齿道：“裴清芷，明天你就死定了。”

      “死定了？什么嘛……”裴清芷揪着他的耳朵，凑近他耳朵道，“你好中二哦~”

      中二？！危承挑了下眉，忍着想将她就地正法的腾腾怒气，带她回了自己家。

     

      他将她搁在客厅沙发上，看她又昏昏沉沉地睡了过去，便先去简单地洗了个澡。

      他穿着浴袍出来，见她仍在恬淡地睡着，去厨房给她弄了一杯蜂蜜水，轻轻置于玻璃茶几。

      “大叔……”她呢喃着，眼睛微微睁开一条小缝。

      客厅高高吊挂的水晶灯，散发出明晃晃的光线，她眨了眨眼，好不容易才适应过来。

      “嗯？”他在沙发旁蹲下，拨开顽皮地溜到她颊边的碎发，将那一绺头发挽至她耳后。

     

      她娇憨地笑着：“我喜欢你。”

      “我知道。”她的喜欢，太过单纯，不懂得掩饰。

      她挣扎着起来，他怕她重心不稳会摔倒，眼疾手快地扶着她的腰肢。

      她顺势用双手勾住他的脖子，眼里掩不住对他的痴恋，“我想跟你在一起。”

      “好啊。”他自然而然地应下，没有丝毫犹豫和迟疑。

     

      “嘻嘻……”她捂嘴憨笑，像是偷吃到糖果的小孩，“你居然答应了……”

      “嗯。”他宠溺地看着她，屈指刮了下她的鼻尖，“就这么开心？”

      “开心，嘻嘻……”她笑得合不拢嘴，眼睛弯成两个月牙，“那你不准找其他女人了哦~”

      “嗯，不找其他女人。”

      “拉勾！”她伸出了小尾指。

      “好。”他哄着她，跟她拉勾。

     

      “喝点水吧。”他将杯子递给她。

      她接住，喝了一口，“甜甜的……”

      说完，接着“咕咚咕咚”地大口吞咽。

      “喝这么急做什么……”他忍不住说她。

      “咳……”她喝得太快，不慎被呛了一下，嘴里尚未咽下去的水液溢了出来，将她的下巴弄得湿亮亮的。

      “好好喝，你要不要？”她把仅剩一口的蜂蜜水送到他面前。

      一双灵眸，恋恋不舍地盯着他接过杯子。

     

      他哑然失笑，她这般模样，说她大方也不是，说她小气也不是。

      “一起喝吧。”他含着蜂蜜水，突然拉下她的小脑袋，准确无误地堵上了她的小嘴。

      玻璃杯“哒”地被放回茶几。

      他一边吻她，将口中香甜的水液渡到她口中，一边倾身而下，将她压倒在沙发上。

     

      少女闭着眼，深陷在这一记温柔缠绵的深吻中。

      唇舌相贴，互相挑逗，发出羞人的啧啧水声。

      他轻柔地抚摸她的脸颊，手指沿着曼妙的身体曲线下滑，从上衣下摆钻了进去，攀上了高耸挺拔的雪峰。

     

      “嗯……”她预感不妙，还来不及推开他，一股气突然冲了上来。

      “嗝！”她闷闷地打了个酒嗝，危承不幸再次中招。


65.厌倦（2500收加更）
      不经意间营造出的旖旎氛围，顿时烟消云散。

      危承没了兴致，去浴室给浴缸放水，又给她倒了杯蜂蜜水过来，看着她喝下去后，催促她去洗澡。

      她摇摇晃晃地站起来，还不到三秒，就歪歪斜斜地倒回了沙发里。

      “好晕……”她噘嘴，像只小虾米般，缩回了沙发里。

      “不洗澡不准上床。”他严厉道，居高临下地睨着她。

      “不嘛～”裴清芷蹬了蹬腿，跟他撒娇。

      还真是个小孩。

      他叹气：“败给你了。”

      说罢，将她拦腰抱起，走进浴室。

     

      她就像个洋娃娃似的，由着他帮她洗头洗澡吹头发，丰润的小嘴嘀嘀咕咕的，哼唱着不着调的曲子。

     

      好不容易收拾好，已经接近零点了。

      熄灯后，她突然叫住他：“危承，我喜欢你～”

      “我知道。”这是她今晚第二次跟他说这句话了。

      “你不知道！”她紧紧抱住他，娇小玲珑的扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零裸体，往他怀里钻，“你都不找我！”

      “我在忙。”很长一段时间，他都处于睡眠不足的状态。难得有点时间，也都用来补觉，准备迎接接下来的工作了。

      “渣男都会这么说……你肯定去找其他女人了！”她不满地哼了两声。

      他无语，只好回了句：“我真没有。”

     

      “渣男！”她娇嗔道，略有些哀怨，“你是不是对我感到厌倦了？”

      “不是。”

      “一定是……”她狠狠地咬了一下他的乳头，疼得他倒吸一口凉气。

      “裴清芷！”他气恼，一个翻身，将她压在身下，“再闹信不信我让你今晚没法儿睡！”

      “好凶……”她嘀咕一句，乖乖住嘴。

     

      折腾了这么久，他累得筋疲力尽的，刚刚的话不过是吓唬吓唬她。

      他轻吻她的额头，柔声道：“大量释放爱情激素会使人产生爱的感觉，但是我们的大脑不可能长期不断地大量释放这些物质。”

      “所以，情人相处的时间一长，便会失去新鲜感。”

      裴清芷浑浑噩噩地听着，脑子宕机，完全转不过来。

      “但是人与人在相处的过程中，会分泌出内啡肽和后叶催产素，前者能让人感到平和宁静，后者能让人产生责任感，忠诚于一段感情。”

      这是在她初夜那晚，她没有提到的部分，如今，由他补充。

      “我们到底会不会对彼此感到厌倦这个问题，只能交给时间作答。”

      他语重心长地说了许久，她默不作声，他轻轻唤了下她的名字，这才发现她已经睡着了。

     

      裴清芷醒来的时候，头脑发蒙。

      她孤身一人、全身赤裸地躺在陌生房间的大床上，惊愕在她脸上停留了不过短短一瞬，当她恍然想起是危承带走了她时，忽的安心了。

      她扫视一圈，这个房间的布局跟她房间相似，不过面积比她房间大了许多，所以衣柜部分能改成一个衣帽间。

      主色调是灰白两色，设计简洁，收拾得井井有条。

     

      她下床，没找着自己的衣服，便从衣帽间里随意取了件纯白色的家居服套上――这件衣服，她上次见危承穿过。

      她走进洗漱间，洗漱台上摆了一个装满水的杯子，杯口架着一支挤好了牙膏的牙刷。

      她无声地笑了，享受着他的细心体贴的同时，又感到心酸。

      “老手，果真是老手。”

      ――――――

      [1]内啡肽、后叶催产素等术语资料出自百度百科。

      PS：突然陷入死循环――

      丧失自信，质疑自我→荒废正事，不想码字→买巧克力，吃后释放安多芬和多巴胺→奋起码字，赚钱买更多巧克力→丧失自信，质疑自我(is^ti)


66.欲壑难填
      她很害怕思考关于危承的事。

      欲壑难填，一旦尝到了点甜头，贪念便永无止境了。

      她喜欢他，想占据他的身体，也想占据他的心。

      她会想了解他所有的经历，也会吃他那些炮友的醋。

      她越陷越深，明知应当悬崖勒马，但就是一意孤行，不撞南墙不回头。

     

      刷牙洗脸后，她看着圆镜中的自己，长长叹息，出了洗漱间，刚巧碰到推门而入的危承。

      “洗漱完，就过来吃早餐。”

      他西装革履地站在门边，扣子悉数扣上，束以藏青色斜纹领带，添了几分禁欲气息。

      头发精心打理过，刘海向后梳，露出了额头。

      整个人，端的是气宇轩昂、精明干练，仿若出入商业大厦的精英分子。

     

      裴清芷还是第一次见他穿成这样，想多看看他那张俊美无俦的脸，却又着实害羞。

      “你今天要去哪儿？打扮得这么正式。”

      “下午有个交流会。”

      “哦……”她随口应和。

     

      空气突然静默。

      他静静打量着她，目光在少女饱满挺翘的胸乳，和两条裸露在外的白嫩长腿上，来回逡巡。

      眸色渐暗，体内尚未餍足的困兽悄然苏醒。

      “昨晚的事，你还记得多少？”他问她，迈开步子朝她走去。

     

      裴清芷下意识往后挪了几步，不小心被床绊倒，跌坐在床上，“我记得，你开车载我……”

      “然后呢？”他在她身前站定，目光炯炯地盯着她躲躲闪闪的眼睛。

      “然后……”

      他挨得很近，而且比她高出很多，那副高高在上的姿态，使她感到局促压迫，有些喘不上气来。

      他俯身压向她，右手穿过她身侧，撑着柔软的大床，将她囚禁在他怀中。

     

      她嗅到了他身上特有的男性荷尔蒙气息，混着衣服上洗衣液的淡淡香气。

      她心悸不已，大脑一片空白。

      然后……然后他们发生了什么？

      她的太阳穴突突跳着，完全想不起醉酒后，到底发生了什么事。

      不过，看他那样子，她昨晚许是做了错事。

      这种情况，铁定是要做小伏低，客气两句的：“然后……抱歉，麻烦你照顾我了……”

     

      “你也知道自己很麻烦？”他挑眉，“像你这么差劲的酒量和酒品，以后还是别喝酒了。”

      “嘭！”他用额头撞了一下她的头，以作惩罚。

      “啊！”她疼得捂额呼痛。

      “昨晚气氛那么好，不喝不好意思……”她才不会承认，有那么一点赌气的成分在里面――气他一直不联络她。

     

      她无辜地眨巴着眼睛，怯怯道：“那个……我们昨晚，没有做……吧？”

      她醒来时，身体并无不适，但她却是一丝不挂地躺在他床上。

      所以，两人到底做没做？

      “是想做的，但是没做成。”

      因为她又吐又打酒嗝，再加上他对昏睡的酒鬼不感兴趣，所以他毫无性趣。

     

      她对上他的眼睛，看见他那深邃眼眸中，倒映着她的身影。

      她的心脏跳得很快，血管舒张，血液加速流动，身体不由自主地发热。

      “那，现在做吗？”她说着，小手抓着衣服下摆，缓缓上拉，逐渐露出莹润的大腿根部，和白玉馒头似的阴阜。


67.骚货
      她是故意只穿一件上衣的，内里中空，图的是什么，她心知肚明。

      “做。”他抚摸着她的脸颊，吻如雨点般落在她的脸上。

      她一脸享受地承接着他给她带来的悸动，身体开始躁动，掀起汹涌情潮。

      “嗯~”她轻哼一声，娇嫩玉体随着他的倾倒而缓缓躺下。

      她张开双腿，不断扭动臀部，用肥厚的花阜摩擦男人胀鼓鼓的裤裆，粗糙的布料，磨得她下体酸痒难耐。

     

      情欲似劈啪作响的熊熊火焰，烧得两人浑身燥热。

      “你很喜欢跟我做爱，嗯？”他哑声道，大掌自她的膝盖向上摸去。

      略有些粗糙的掌心，摩挲着她温热的肌肤，擦出一阵阵情欲的火花。

      她用双手环上他的脖颈，啄了啄他的薄唇，媚眼迷离。

     

      “嗯~喜欢做爱的感觉……”她浅笑嫣然，心里却苦得跟吃了黄连似的。

      他们是炮友，纯粹的肉体关系而已。

      她除了说自己喜欢跟他做爱之外，还能说什么？

      当初，她为了不给他心理负担，才会说出类似“我馋你身子”这种话。

      可是，从一开始，她馋的，明明不止是他的身子……

     

      “那你呢？你喜不喜欢跟我做爱？”她反问他。

      “喜欢。”他帮她把衣服脱下，低头亲吻少女精致的锁骨，大掌握着那两团绵乳，肆意搓弄成各种形状。

      她如愿以偿地听到了那两个字，尽管，心里酸涩得厉害。

      “你的乳头好硬……”他捻搓着殷红的乳珠，指尖抵着那粒小茱萸，一上一下地刮擦着。

      “嗯~”乳房的饱胀感，让她略感不适，她挺高了胸脯，娇声道，“奶子好涨……”

     

      他轻笑，虎口掐着她的嫩乳，托高，灵活的软舌在两侧乳尖舔吮，忽而含入其中一侧乳头，又吮又啃的。

      “疼，你轻点~”她体内的欲火愈燃愈烈，四肢百骸好像爬过千万只虫蚁般，酸痒得厉害。

      肉穴翕动，源源不断地溢出甜腻的骚水，途径臀缝，濡湿了被罩。

      “危承，下面好痒~你快点插进来，好不好？”她恬不知耻地说着，手忙脚乱地帮他解开腰带。

     

      他好笑地睨着她，还是第一次见她这么饥渴地索求他。

      她越急，越解不开。

      他只好直起上身，跪在她腿间，自己动手，褪下了裤子。

      盘满青筋的硕大肉茎弹了出来，圆硕的龟头高高上翘，马眼分泌出了清亮的前列腺液。

      她吞了吞唾沫，主动张大了双腿，折成了M状，将红艳娇嫩的花穴展露在他眼底。

     

      “危承，小穴想吃大鸡巴~”她骚浪地说道，眼角眉梢盈满浓浓的色欲。

      他抓着粗硬的大肉棒，重重鞭打着粉嫩的私花。

      “啊~”敏感花缝传来又疼又爽的感觉，让她无措。

      “你知不知道你现在看起来有多欠H？小骚货。”

     

      他勾着她的下巴，让她扭头去看磨砂玻璃门大开的衣帽间――

      她刚刚进衣帽间时，忘了关门。

      衣柜柜门嵌着一大片明净的镜子，管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0镜中照出一张清纯素净的小脸。

      那明明是她再熟悉不过的一张脸，可，又叫她感到陌生。


68.贯穿（今日份结束，收摊~）
      “骚孪氤约Π褪锹穑孔约喊麓蚩，乖。”他贴着她的耳畔，轻声诱哄道。

      “危承……”她听话地用一只手掰开了两片肥厚的花唇，花缝豁然大开，完全暴露出粉嫩湿润的骚穴。

      “小穴好湿，求你快插进来~”她可怜兮兮地央求着，灼热的粉穴袒露在微凉的空气中，羞怯地翕张着。

     

      “还真是越来越骚了……”他忍不住挺着坚硬的阴茎，猛地插了进去。

      硕大的菇头顶开红嫩的媚肉，蛮横地撞进了最深处。

      “啊！~”瘙痒难忍的骚穴突然被一举贯穿，她爽得一个哆嗦，双腿情不自禁地勾着他的公狗腰，“危承，动一动~”

     

      她就像是一朵盛情绽放的娇花，不断释放出甜蜜的香气，引诱他前往采撷。

      骇人大派钌畈逶谑热的小穴里，感受着阴道壁强烈的紧握感。

      “你好紧……”他开始耸动着臀部，盘踞着搏动青筋的大肉棒，一下又一下，深入浅出，粗鲁地插干着流水潺潺的骚穴。

      “啊！危承~”一阵阵酥麻快感自交合的私处传来，她舒爽地浪叫着，配合着他的H干扭摆柳腰，“好舒服啊~危承~”

      她一声声唤着他的名字，说话有些口齿不清。

     

      两人最私密的性器，严丝合缝地薯 条推 文站结合在一起，粗犷的肉棍从蜜穴搅出了一滩滩淫靡液体。

      淫水四溅，把两人的小腹都沾湿了。

      他下腹那浓黑的粗硬耻毛一绺绺地黏连着，随着每一次的H干，刮擦她白嫩的阴阜。

      玉茎颇具技巧地抽动着，每次抽插都能恰好蹭到顶端圆润凸起的小花珠。

      可怜的花核被磨得红肿，她抱紧了他，娇喘吁吁：“啊！危承~小拢唔！~被大鸡巴H得好爽~”

     

      “想不想更舒服？”他说着，龟头寻着穴内某处软肉，故意戳刺她的G点。

      “哈啊啊！~”最为敏感的地方被他重重碾磨，她爽得娇躯直颤，小腹因为用力，绷出了漂亮的马甲线，肉穴痉挛了两下，几乎快要高潮了。

      他却使坏，缓了下来，“现在还不能高潮哦~”

      即将攀上云端之际，突然被人打了下来，她欲求不满：“危承啊~给人家高潮嘛~危承~”

     

      男人粗喘着，宽厚大掌托起她的臀部，将她抱了起来。

      “啊！”她吓了一跳，用力抱紧了他。

      他跪坐在床上，而她则像只考拉般挂在他身上。

      这个姿势，肉茎入得更深，他狠狠地向上顶弄，菇头抵着子宫颈口，重重碾磨。

     

      “哈啊~不行，好深啊……”她扬高头颅，放声媚叫，私处泛着轻微的疼，反而衬得快感更加强烈。

      她那两团硕大的乳房，被他的胸膛压扁，两颗硬挺的乳头，随着耸动而碾磨着他的身体。

      柳腰不自觉地款摆，一双修长的双腿夹紧了他的腰。

      她的身体被他抛起，又受重力影响，猛地下坠，肉穴深深吞下骇人大牛发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。

      深肤色的大肉棒，在红肿水嫩的骚吕铮进进出出，把她H得身体上下颠簸。

69.老汉推车
      他抱着她，走到镜子前。

      大肉棒在她体内一颤一颤的，给她带来细密的酥麻感。

      “看看你被人H率保有多淫荡。”他偏头看了一眼镜子。

      明镜呈现出一大一小，两具紧贴的肉体。

     

      两人的目光在镜中交汇。

      裴清芷怔愣了一秒，这是她第一次见到自己做爱时的模样――

      额头布满香汗，黛眉似蹙非蹙，眼神涣散，眼角流淌着生理性泪水，嘴边不知何时溢出了一道晶亮的涎液。

     

      “想看你的骚穴是怎么被我H的吗？”他问她，笑容邪佞。

      他将她放了下来，拔出了肉茎。

      “嗯~”突然失了体内的硬物，她不安地扭了扭屁股。

      空虚寂寞感卷土重来，如附骨之疽，除非他能再次把粗大阴茎插进她的小穴里，否则难以剔除。

     

      他让她转了个身，大掌掰开两瓣雪臀，硬邦邦的大肉棒，猛然从后面插入水淋淋的骚穴。

      “啊！~”她舒爽地叫出声。

      纤瘦却不失玲珑曲线的娇躯，再次被他抱了起来，肉茎随着姿势变化，在她体内胡乱搅动。

      龟头不小心戳到了她的G点，爽得她竟在此时达到了高潮。

     

      他将她的双腿左右扯开，用把尿的姿势抱着她，让两人的私处袒露在镜中。

      她羞赧地把目光投向镜子，看到自己的肉穴是如何痉挛着，绞紧那根约莫她手腕粗的大肉棒的。

      她的下体，突然喷射出大量春潮，不小心打湿了镜面。

      “好害羞……”她呢喃一声，高潮的余韵随着他每一次的插干而被拉长。

     

      镜中的女子，身体呈瑰丽的桃红色，两颗大奶子上下摇晃。

      红艳的私处含着一根深肤色的大肉棒，淫水被肉棒撞成了细细的白沫，沿着她的臀缝，滑落到地上。

     

      “小骚碌乃是流不尽的吗？”他轻啃她的耳垂，“不管怎么H，水都那么多。”

      “啊~”她浪叫着，双手抓紧了他的手臂，深怕自己会掉下去。

      “这个姿势不好发力，我们回床上。”

      说罢，他带她回了床上，用老汉推车的姿势，一手掐着她的腰，一手搓弄她的阴蒂，阴茎宛若打桩机般，重重插干着她的嫩穴。

     

      她的背部线条很优美，有一道狭长的脊背沟，和两个浅浅的腰窝。

      雪白的臀肉被他H得直晃荡，泛起一层层臀浪。

     

      “危承~轻点……骚穴会被H烂的~啊！太快了……危承~”

      她被H得意识涣散，小手将被罩攥出了一道道褶皱，双肘支起身体，膝盖磨着身下的被子，撅高了屁股，迎合他的抽插。

      “不行……”她说话带了哭腔，嘤嘤祈求，“危承~呜呜呜，慢点……”

      可男人却好似没听到般，力道很重，入得很深，快速抽插的肉茎，像是要磨破嫩穴脆弱的粘膜似的。

     

      “啊！不行了，危承！”快感似惊天动地的海啸，残暴地席卷而来，渺小如她，瞬间被吞没。

      “哈啊！~”她再次抵达高潮，无力地瘫软在床上。

      肉穴一抽一抽地箍紧了男人的阴茎，他爽得后腰发麻，肉茎深插在肉穴里，马眼一张，射出一股股浓精。


70.歹念
      结束后，他将逐渐疲软的阴茎拔出，红肿的小穴好似经过狂风暴雨的蹂躏般，可怜兮兮地蠕动着，缓缓吐出被堵在肉穴里的混合液体。

      他一言不发地看着，刚泄完欲火，此时竟又起了歹念。

     

      男女欢爱的特殊气味在室内飘荡，挥之不去。

      “好累~”她气若游丝地说道，身体倒向一侧，手肘和膝盖已经被磨红了。

     

      “咕咕咕……”少女的肚子突兀地叫了起来，她羞赧地捂着肚子。

      “饿了？”他稍微清醒了点，抽出纸巾，帮她清理下体。

      她昨晚没吃多少，后来又吐了一番，直到现在都还没进食。

      虽然他食髓知味，还想再次索取。但是，他是个懂得体贴人的，自然不会太辛苦她。

     

      “嗯。”裴清芷回头看了他一眼，他的衣服起了些褶皱，但整体还算干净齐整。

      而她，赤身裸体，身上遍布着他留下的、红红紫紫的暧昧痕迹。

      她羡慕他的从容不迫，哪怕是在床事上，也保持着绝对的掌控权。

     

      “你不是有我家的备用钥匙吗？”他开口问她，帮她把上衣套上。

      “嗯，你要拿回去？”反正那把钥匙一直没能用上。

      “不是，”他一个公主抱，将她抱起，大步流星地走出卧室，“以后，你晚上就睡我这儿吧。”

      他太过忙碌，早出晚归的，能待在家里的时间不多。

      偶尔回到家里，面对着空荡荡的房子，难免会感到寂寞无聊。

      现在好不容易逮着一只小兔子，自然是舍不得放过她的。

     

      他带她进了饭厅，让她坐在餐桌旁。

      “我又不是无家可归，干嘛睡你这儿。”她小声嘀咕，乖乖吃着三明治。

      “因为我想每天都能见到你啊~”他莞尔，在她身侧坐下，伸手揉了揉她的小脑袋。

      裴清芷掀起眼帘，瞧了他一眼，发现他眼神出奇的温柔，含情脉脉的，差点让她误以为，他其实很喜欢她。

      “你就不怕我偷拿你家的贵重物品？”她狡黠地眨了眨眼。

      结果，他拉着她的左手，覆上了胸膛，“这个家里最贵重的东西，就在这里，你要不要？”

     

      她的掌心下，他的心脏在沉稳强劲的跳动着。

      她怔愣了片刻，心头缠绕着千思百绪。

      她似懂非懂地回视他，恰巧捕捉到他眼底那一抹戏谑笑意后，恍然大悟――

      他肯定又在逗她。

     

      “我又不是偷吃人心的妖女，才不要。”她收回手，端起牛奶抿了一口。

      他但笑不语，只是无奈地看着她。

     

      “不过……”裴清芷停下进食的动作，羞红了双颊，悄声道，“如果是和你做爱的话，我还是可以考虑过来一下的……”

      “都依你。”

     

      她不是只会打嘴炮而已，过了几天，还真就睡在了他的床上。

      危承半夜回来，进了房间，一开灯，就见被子隆起――床上躺了一个长发女人。

      他挑眉，颇感讶异，但这种情况，也还在他预料之内。

      像裴清芷这种矜持又别扭的女孩子，或许刚开始会不好意思来他家，不过，她到底还是喜欢他，会想粘着他的。

      所以，她来了。


71.鲜嫩多汁（白色情人节特别加更，不夸夸人家么ini）
      裴清芷被灯光闹醒，不适地嘤咛一声，裹紧被子的娇躯蠕动着，翻了个身。

      她睡眼惺忪地看向他，用手管理Q号-二三零二零六九四三零肘支起上身，撩了下颊边的长发，声音沙哑道：“你怎么这么晚才回来？”

     

      “抱歉，吵醒你了。”他脱下外套，挂在衣帽架上，“我先去洗个澡，你接着睡。”

      她犹疑了一会儿，微微颔首，躺回了被窝里。

      但是……

      她越躺越清醒，神经中枢处于兴奋状态，对接下来会发生的事情，感到万分期待。

     

      浴室传来淅淅沥沥的水声。

      她羞红了脸，脑中闪过一段又一段，叫人血脉偾张的色情画面。

      想着想着，身体起了反应，小腹酸胀得厉害，小穴发痒，分泌出温热的淫液。

     

      水声戛然而止，过了没多久，响起风筒的嗡嗡声。

      “咔哒――”

      浴室门打开，危承穿着一身家居服走了出来。

      裴清芷扯了扯被子，从被窝中探出小脑袋，一双水眸含羞带怯地看着他走近，心如擂鼓。

      “被我吵醒，睡不着了？”他翻开被子，掀起一阵凉意，上了床，在她身旁躺下。

      “啪！”他摁下了床头的按键，灯光熄灭，世界顿时陷入一片黑暗中。

     

      他长臂一伸，将她拢进怀中，两人的距离瞬间拉近，体温相互传递，她的身体更加烫了。

      “嗯……睡不着。”她暗示他，嗅着他身上清爽的沐浴液香气，欲火蠢蠢欲动。

      “小骚率遣皇茄髁恕…”他低哑道，压在她细腰上的大掌，向下摸到了她的大腿根。

      手指灵巧地溜进了她腿间，隔着布料，重重戳了一下花穴。

      “啊！~”一丝丝酥麻的快感蹿上了她的大脑，她饥渴难耐地抱紧了他，腰臀扭动，磨蹭他的手指。

      “危承，小穴好痒，想被大肉棒H……”她还是第一次这么大胆直接地勾引他。

     

      “虽然人类在进化过程中，已经没有明显的发情期了，但是受雌激素和孕激素影响，女人在排卵期和月经期，都会性欲大增……”

      他吻着她的脸颊，大掌探入她的内裤里，揉搓柔嫩的贝肉。

      她出了不少水，私处泥泞不堪。

      “你例假快来了？”他问。

      灵巧的手指滑入花缝，上下磨蹭，忽而抵着阴蒂，一下一下地拨弄起来。

      “嗯~”她舒服地眯了眯眼睛，小嘴亲昵地亲吻着他的脖颈，“危承~好想要~”

     

      她将一条腿挂在他的腰上，阴门大开，渴求对方给予更深层次的欢愉。

      他不说话，粗指压了压肿胀的花核，忽的夹在指间快速抖动。

      高潮以排山倒海之势，冲击着她脆弱的神经，她没两下就臣服在他高超的性技巧下，气喘吁吁。

     

      见她已经高潮过一次，他收了手，从床头柜上抽了几张纸巾，帮她揩拭私处的湿滑。

      “今天不做。”他说，黑暗中，他的磁性嗓音听着格外性感。

      “为什么？”她感到疑惑和不安，小手摸向他的裆部，发现他并非没有反应，只是阴茎半软不硬，没有充分勃起。

      他拉开她的手，大掌包着她的粉拳，不让她继续点火。

      “因为人与人之间的交往，不能只局限于肤浅的性欲。”

      他不想让她觉得，他之所以答应跟她在一起，只是因为贪图她鲜嫩多汁的肉体。

      ――――――

      [1]杜梅：《月有阴晴圆缺――月经周期与性欲能力》，《健康博览》，1997年11期。

      [2]智人观察室：《人类真的没有发情期吗？》，https://zhuanlan.zhihu.com/p/48026444，2018年10月31日。   


72.ED（勃起功能障碍）
      “可是……”炮友不就是一见面，就做爱的么？

      后面的话，裴清芷问不出来。

      他们的关系太难堪，上不得台面，彼此心知肚明即可，没必要捅破那层遮羞的窗户纸。

     

      “睡吧。”他抱紧她，合眼睡去。

      裴清芷高潮过后，身体本就酥软疲累，过了没多久，也跟着睡着了。

     

      那晚的事，裴清芷并非不在意。

      只是往后的日子里，她忙着期末考的事，每天不是泡在图书馆，就是窝在家里自习。

      他们专业是全校最晚放寒假的，等到最后一门科目考完，其他专业的学子都放了好几天寒假了。

     

      距离春节还有大半个月的时间。

      裴正、赵绵绵和裴苏都还忙着工作，没那么快放假。

      裴清芷一个人，自然也不可能那么早就回老家，这段时间，她便留在华恩市的家里，搞大扫除。

     

      她偶尔会去危承那儿睡个一两晚。

      她想做，可危承却只想跟她盖着棉被纯睡觉，从一个食肉系，转性成了食草系。

      害她不得不怀疑，他是不是那方面突然不行了。

      当然，她是不会主动开口Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0问他的，毕竟这太打击一个男人的自尊心了。

     

      她不说，危承也不是没有发现。

      “当归生姜羊肉汤、韭菜炒蛋、白灼大虾……”他夹起一块羊肉，挑眉看她，“羊肉最近很便宜？”

      “怎么可能？羊肉一直都很贵的，好不好？你个不知人间疾苦的家伙。”

      她絮絮叨叨的，赧然垂首，怕他识破她的意图。

     

      危承浅笑，忽然问她：“明天有空么？”

      “嗯？”她放寒假，自然是有大把时间挥霍的。

      “我明天难得放假，我们约会吧。”他憋了那么久，有点忍不住了。

      “咳……”裴清芷捂嘴，差点喷饭，“你怎么突然想到要约会啊？”

      “不行吗？”情侣约会不是很正常吗？

      “行……”裴清芷受宠若惊，讷讷应下。

     

      翌日，裴清芷是被危承定的闹钟吵醒的。

      “把人家吵醒，自己却睡得这么香。”她气恼地捶了下他的胸口，没甚力度，软绵绵的。

      尚在沉睡的男人，突然擒住她的小臂，一个翻身，将她死死地摁在身下。

      “啊！~”她大吃一惊，胆怯地闭上了眼。

      柔软的大床晃了晃。他伏在她身上，见她那副紧张不安的模样，嘴角不禁勾起。

      即使她在做爱时，表现得再怎么骚浪，本质还是一只容易受惊的小兔子。

     

      裴清芷堪堪定下神来，突然发现有一硬物，正抵着自己的小腹。

      他勃起了？

      “不是ED……”她暗暗腹诽，他明明能正常勃起，为什么之前一直不跟她做呢？难道是早泄？

      “你在胡思乱想些什么？”他弹了下她的脑门。

      “疼！”她捂着额头，娇嗔道，“我哪有想什么……”

      “看表情就知道了。”她还是太嫩了，做不到喜怒不形于色。

      他动了动下体，勃起的硬挺阳具，在她柔软的肚皮上下摩擦。

      “在想这个，是不是？”

     

      被人戳破心事，她俏脸一红，忍耐许久的情欲，此时被他这么一撩拨，小穴瞬间馋得流出淫液。

      “才不是……”

PO18危城（H）73.性瘾
73.性瘾
“不是啊，那就算了，赶紧起来洗漱吧。”
说罢，他起身下床，宽松睡裤被粗长的阴茎支起了一顶小帐篷，随着他的走动，胯下的巨龙一动一动的。
“真不做吗？”看着他走远的颀长身影，她失落地喃喃着。
好想跟他做爱。
这个念头一直在她脑海盘旋着。
两人吃过早餐后，她将餐具洗干净，放进消毒柜里。
“难道……是性瘾症？”
她越想，越觉得自己性欲这么强烈，极有可能真是性瘾，大脑“轰”地一下，炸了。
听到她的喃喃自语，站在她身后的危承忍俊不禁：“你若真是性瘾症，那我这医生就白当了。”
“什么？”裴清芷一脸错愕，转身看向他。
“你会无法控制自己的性欲望，被性欲影响日常生活吗？性欲得不到宣泄，你会感到焦躁痛苦吗？如果知道性行为可能会导致不良后果，你仍会继续吗？”
面对他的三连问，她怂巴巴地摇了摇头。
虽然她有性欲，但暂时还达不到他所说的那种程度。
“你只是和我在一起时，会对我产生性冲动而已。”
他向她逼近，似笑非笑的桃花眸里满是她一人的身影。
“这是正常的生理需求，不是性瘾。”
最近，他们的接触变多了，俩人常常会做出一些亲密的举动。但是，他却总是浅尝辄止，让她欲求不满。
他很坏，喜欢反复激起她的性欲和占有欲，想让她更加沉迷于他。
他离得太近，莫名让她心慌。
“什么叫做只会对你产生性冲动？就算……就算是看黄文和黄片，也会想做爱啊！”
“但是，性幻想的对象，分明就是我吧？”
他挑起她的下巴，想看她羞得面红耳赤的娇俏模样。
“比起那些虚无、遥远的男主角，你所中意的我，不是更加具体可感吗？”
他低头吻她，柔软灵巧的舌头色情地舔舐着她的朱唇，勾引她张开小嘴，探出粉舌，与他堕入情欲的深渊中。
一个30秒的法式深吻，足够唤起她的性兴奋了。
她的小手情不自禁地环上他的脖颈，被色欲啃噬的肉体，急切地贴向他。
“嗯~”吻至动情，她发出一声闷哼，软绵无力的声音听着很是勾人。
“你是什么时候开始看黄书和黄片的？”
他贴着她的唇瓣，哑声问她，大掌轻车熟路地摸入她的睡衣里，揉搓那两团滑腻肥嫩的椒乳。
她舔了下唇瓣，忸怩道：“最近，无聊的时候……其实我也没看多少。”
“一边看，一边想着我，自慰？”他揪了一下发硬的小奶头，疼得她“哎呦”低呼。
“也就一次……”她那时实在忍不住，夹腿自慰了。
他将她拦腰抱起，走入房间，“比起你那子虚乌有的性瘾，我才是真的快要性压抑了。既然这么想做，那就做完再出去。”
她躺在床上，被他手脚麻利地剥了个精光，卡通睡衣横七竖八地铺了一床。
他掰开少女的双腿，发现自己还没怎么做前戏，她的花穴就已经湿漉漉的了。
晶莹透亮的花液布满粉艳的私花，濡湿了不小心压在身下的睡衣。
他用粗指逗了逗红肿的小花豆，刺激得她私穴猛地一缩，像一朵含羞带怯的小花苞。
――――――
[1]王卫媛：《性瘾：西方的研究与中国的调查》，北京：北京林业大学，2014年。
PO18危城（H）74.38.5°（2400珠加更）
74.38.5°（2400珠加更）
他的玩弄，叫她欲火烧身。
“危承，插进来~”她哀求着，不满于他简单的抚摸。
“想要就自己来。”他上床，好奇被浓郁情欲支配的她，能主动到什么程度。
她爬起身，双腿岔开，跪在他身体两侧，柔荑色情地揉搓他鼓鼓囊囊的裆部。
肉茎禁不住撩拨，薄膜包裹下的阴茎海绵体充血勃起，大肉棒高高耸立，盈满她的手心。
她迫不及待地扒下他的裤子，看到尺寸惊人的深肤色男根后，眼前一亮。
盘踞着狰狞青筋的肉棍，雄赳赳地挺立着，菇头顶端不断分泌出带着淡淡膻气的液体。
“好害羞~”她捂了下滚烫的脸，骑乘在他身上，线条曼妙的腰胯不住扭动，用湿滑的肉穴，碾磨粗长的欲龙。
硬挺肉茎被淫水刷得水亮，一抹淫液从穴口坠落，拉出一道银丝，没入男人浓密的黑色草丛中。
她性欲高涨，尽管颇感羞耻，仍用一只小手扶着他的阴茎，另一只小手则拨开花唇，凭借自己的感觉，将硕大的龟头，小心翼翼地送进湿穴里。
肉穴传来久违的饱胀感，她满足地叹了口气，扭着臀部，缓缓坐下，直到肉穴将整根坚硬如铁的肉杵吞下。
“啊！好舒服~”她眉眼带笑地看着他。
两只小手抚着他匀称漂亮的腹肌，双臂将乳房挤在一起，形成一道深长的沟壑。
他目光幽幽地看着，大掌覆上了那两团绵软，催促她：“快点。”
裴清芷抿了下唇瓣，开始上下耸动起来。
这个姿势，让他的阴茎入得很深。
她第一次占据主动权，没甚经验，只会简单地直上直下。
圆硕的龟头动不动就顶到了她的子宫颈口，撞得她阴道深处生疼，全然没有被他H干来得舒服。
怎么也不得要领，她难免有些急躁，H干得越来越快。
随着她的每一次起伏，粗大的肉茎反复撑开湿软的粉嫩小穴，碾平肉壁的每一处皱襞，搅动淫液，发出“咕叽咕叽”的水声。
“嗯~”她烦闷地将甩到颊边的长发，往后拨去，露出潮红的小脸来。
动作撩人。
性兴奋时，阴道温度可达38.5°。
他的分身被暖烘烘的湿软肉穴紧紧夹吸着，身心舒坦，只是，她太过青涩，让他觉得还差了那么点意思。
“你就没点别的花样？”他问她，捻了捻那两粒激凸的小茱萸。
她一愣。
她是被他嫌弃了吗？
裴清芷“啪”地一声，深深坐下，任大肉棒把嫩穴填得满满当当的。
她眨巴着眼睛，心里兵荒薯 条推 文站马乱。
“找一下你的G点在哪里。”他引导她，希望她能学会怎么取悦自己。
“G点？阴道前壁……”她皱着眉，一点一点，摸索着那一块最为敏感的区域。
他富有玩味地睨着她，见她抽插了好几个回合，都没能找到，忍不住轻笑：“傻兔子。”
“……”裴清芷羞恼地瞪了他一眼，索性放开了，狠狠地插干起来。
汁液四溅，耻骨尾骨肌强有力地收缩着，蜜穴裹紧了粗硕的大肉棒。
PO18危城（H）75.春水
75.春水
“啪！”
他忍不住拍打她的翘臀，揶揄她：“还真是一点技巧都没有。”
她气鼓鼓道：“我可不像你，身经百战！”
“生气了？”他试探性地询问，见她缄默不言，他心里发虚。
他用双手把住她的两瓣臀肉，屈起修长的双腿，小腹往上一顶，玉茎狠狠地撞入花心。
“啊！~”她始料不及，骚叫出声。
他猛地一抽，龟头再次挺入，抵着蜜穴内的某处相对粗糙的区域，反复碾磨。
“记住了，这个地方，就是你的G点。”
“嗯啊~”强烈的快感袭来，她的身体分泌出更多的多巴胺和肾上腺素，身心均处于亢奋的状态，“危承~那里……好奇怪……”
“奇怪？”他扭动臀部，菇头停留在那个特殊区域，变换角度磨着她的敏感点，“怪舒服的吗？”
说罢，他没根而入，肉茎携着重重力道，冲入花心，撞得她眼前似火花乍现，头脑晕眩。
“啊！~危承，好深啊~”她呻吟着，身体被他一次次抛起，又在重力作用下，陡然下坠。
他用力地抓着她的臀肉，手背暴起条条青筋，骨节泛白，指缝间溢出少女雪白的臀肉。
“哈啊！~”她腰腿虚软，娇喘连连，小嘴兜不住的涎液，自嘴角漫延，落到了胸口。
两团绵乳失了支撑，上下摇晃得厉害，两粒小奶头被可怜兮兮地甩来甩去，荡得她奶子疼。
他常年锻炼，拥有八块腹肌的公狗腰充满了力量感，臀部肌肉结实挺翘，一耸一耸地向上顶弄着。
她感觉自己像是骑着一匹桀骜不驯的烈马，稍有不慎，就会跌落马背。
“平时腰不是扭得很厉害么？怎么现在不扭了？”他喘着粗气，见她即将抵达高潮，故意放缓了速度。
她稍稍回神，割舍不掉那股销魂蚀骨的快感，主动款摆腰臀，上下套弄体内的阴茎。
“这还差不多……”危承舒服地闷哼一声，一手把玩着她肥嫩的臀肉，一手挑弄她的阴蒂。
“哈啊~危承，不行……啊~好厉害……”她爽得连话都说不利索，扭腰送胯，想方设法地刺激自己的G点。
她的G点并不深，肉茎每次插进去的时候，还会空出一大段在外面，这让他有些不满。
“只顾着自己爽，就不管我了？”他哑声道，突然一顶，将坚硬的肉杵悉数埋入花径。
“啊！~”她爽得一个激灵，终于在这一瞬间，达到了高潮。
阴道节律性地抽搐，握紧了体内猛进猛出的大肉棒。
她潮吹喷射而出的春水，打湿他的小腹。
“唔~不行了~”她全身的力气好似被抽光了般，瘫软成一泓春水。
“我还没射……”他一个翻身，将她压在了身下，用女下男上的传教士体位，凶悍地H干着湿哒哒的粉穴。
太过强烈的快感让她难以承受，才刚酥软下来的身体，再次恢复紧绷状态。
她的双腿强而有力地夹紧了他的腰，小手无措地抓挠身下的被子，难耐的咬紧了下唇，一直“呜呜呜”地哼着。
PO18危城（H）76.射尿（奇怪的知识又增加了(?д?；)）
76.射尿（奇怪的知识又增加了(?д?；)）
她恍然想起自己在书上看过的一个片段，羞答答地问他：“危承~是不是……唔！~”
“什么？”
“做爱，尿……是能……射进去？”她含糊不清地说道。
他蹙眉思索，整理了一下她的语言，“你是想问，做爱的时候，勃起的阴茎能不能把尿射进阴道里？”
“啊嗯～”就她所知，男性排尿和排精是共用一个地方。
若是按小说所写……他射精的时候，也可以射尿？
“可以，但是没必要。”他回答，也不知她怎么会突然问这么奇怪的问题。
“呵……”他突然笑出声来，额角覆着一层薄汗，汗珠顺着脸部轮廓滚落，滴在她身上，“你想我把尿射进去？”
她的心猛然收紧，“不是！”
“能在性交过程中射尿的，要么是鸡巴不够硬，要么是身体有问题。”
危承抽送了数十个回合，在她抵达第二次高潮时，猛地射了出来。
“嗯！~”她挺高了柳腰，紧贴他的小腹，身体细细战栗着。
他把浓稠的精液，一滴不漏地射进了少女的甬道里。
这才微微喘气，跟她解释：“阴茎充分勃起时，海绵体膨胀，压迫尿道，尿道管径变细，为射精做准备。”
“如果这时排尿，是强行扩张尿道，对尿道很不友好。而且膀胱开口关闭不严，精液会进到膀胱里，也就是逆行射精，容易导致不育。”
“总的来说，充分勃起时射尿，长此以往，性机能会下降，还可能会不育。”
裴清芷似懂非懂，喃喃道：“所以说……书上都是骗人的……”
危承捏了下她的鼻尖：“看个小黄书、小黄片，你还当真了？”
他将疲软的阴茎拔出来，带出了几滴白浊。
被大肉棒撑大的红肿小穴蠕动着，渐渐收缩。
他突然从床头柜上，拿出一根粗硕的棒状物，猛地捅进了红肿的花穴里，将那些淫靡液体堵在了深处。
察觉到异样，裴清芷陡然一惊：“你弄什么进去了？”
“我的阳具倒模。”他坦诚作答，“特地为你定制的，放心，刚刚消毒过了。”
她瞠圆了眼睛，确切说来，这该算是第一次用情趣用品，结结巴巴道：“你你……你做这个干嘛？”
“仿真阳具除了增添情趣，满足性需求，还能用来干嘛？”
他弹了弹底部，阳具在她体内颤动了下，引得她忍不住呻吟。
“拔出来~”她恳求，挣扎着坐起来，想把那东西拿出来。
结果，皓腕被危承一把擒住，他危险警告：“没有我的允许，不准拔出来，否则……”
他狡黠地笑着，像只老奸巨猾的狐狸。
“否则，我就做得你下不了床。”
裴清芷一愣，回想了下他这段时间堪称禁欲的表现，半信半疑。
“时间不早了，赶紧起来准备一下吧。”
“啊？”准备什么？
“说好了要去约会的，你这什么记性。”他弹了下她的额头，疼得她捂头皱眉。
――――――
PO18危城（H）77.震颤
77.震颤
危承全程盯着她穿衣服，不让她有偷偷把体内的阳具拔出来的机会。
她哆嗦着两条发软的腿，将内裤套上，因为仿真阳具底部还多出两个睾丸，为了防止暴露和保暖，所以她穿了一件200D的肤色连袜裤，和一条长裙。
两人收拾好，差不多9：30才出门。
她因为下体夹了根东西，所以走路有些别扭。
他强忍笑意，带她去地下车库，打算开车过去。
上车，系上安全带。
危承似是想起了什么，掏出手机，手指在手机屏幕上滑动、点触。
裴清芷突然“哎哟”大叫，体内的仿真阳具骤然震颤起来，嗡嗡直响，音量不大，闷闷的，像是她兜里的手机一直在震动。
他满意地勾唇浅笑，放下了手机，一手握住方向盘，一手放手刹。
“危承……”她软软唤他，小手拽紧了安全带，小屁股忍不住微微扭动。
本就湿润的花穴，因为受了刺激，分泌出更多的骚水，尽管穴口被粗大阴茎堵上了，但还是有不少淫液溢出来，洇湿了轻薄的内裤。
她有点后悔没垫上卫生巾。
“拔出来好不好？我难受~”她向他撒娇。
他分神瞧了她一眼，“扭得那么骚，分明很舒服。”
她瘪嘴，一副可怜巴巴的模样。
汽车驶过一道道减速带，车子上下颠簸，连带着她和体内的阴茎，也跟着跌宕。
仿真阳具深深浅浅地顶弄着充血肿胀的花穴，她受不住，双腿紧紧夹住，臀部肌肉发酸。
“哈啊~不行了……”她满面潮红，腰臀扭动得越来越厉害，在他车里发骚地浪叫着。
他听着，情欲在体内膨胀，要不是舍不得取消这次约会，真恨不得拉着她做上一天。
“嗯！~”她高潮了，大脑一片空白。
下体哆哆嗦嗦地泄了些液体出来，好在量不大，否则就真像是尿裤子了。
她喘了口气，伸手抽了几张纸巾，塞进内裤里。
“又潮吹了？”他问。
“嗯……”她涨红了脸，看着车窗外，车水马龙。
“我们去哪儿……约会？”说到“约会”二字，她有些卡壳。
她原以为，炮友只是纯粹的肉体上的关系，除了做爱以外，不会涉及任何事情。
但没想到，他居然会提出两人一起约会……
这样，他们倒像是一对情侣。
“一个能让人肾上腺素狂飙的地方。”
“啊？”
他带她来了华恩市最大的游乐场。
虽然今天不是周末，但现在正值寒假，所以游乐场的客流量还是蛮大的。
人们络绎不绝地穿梭在各大游乐设施之间，耳畔均是人们的尖叫声、欢笑声和说话声，以及游乐设施启动的声音，彻底掩盖了她体内的嗡嗡声。
裴清芷挽着危承的手臂，踩着小碎步，扭扭捏捏地步入人潮中。
“你想玩什么？”他问她，怕她听不清，便低头凑到她耳边说话。
他一句话，分散了她的注意力。
她努力忽视体内消散不去的快感，举目四望，找到了一块指路牌。
往北是云霄飞车、海盗船；
往南是旋转木马、碰碰车；
……
她看来看去，颇为纠结，便把问题抛回给他：“你想玩什么？”
PO18危城（H）78.骑（读者怕文养着养着作者坑了，作者怕文写着写着读者不见了(is^ti)）
78.骑（读者怕文养着养着作者坑了，作者怕文写着写着读者不见了(is^ti)）
他睨了她一眼，犹疑道：“你不会是第一次来吧？”
被戳中心事，她慌了：“我对这种地方又不感兴趣……难道你经常来？”
“小时候，表现得好，我爸妈还是会带我出来玩的。”不过那也是小时候了。
裴清芷心尖一酸，颇有些可怜：“我爸妈很忙，没空陪我……”
作为导游，他们会带领游客们，去各大城市游玩。
但是，作为父母，他们却鲜少陪伴她。
“那我陪你。”话音刚落，男人温暖的手掌便搭在了她的小脑袋上。
她的头发打理得很好，柔顺有光泽，散发淡淡的香气。
他宠溺地揉了揉她的头，看到她头顶竖着几根因静电而飞起的头发，笑意愈深。
裴清芷受宠若惊，呆若木鸡地眨巴着眼睛，渐渐反应过来后，用一双水灵灵的眸子，欢喜又感动地望着他。
她总觉得他最近颇为奇怪――
先是叫她睡在他家里，搞得两人跟同居似的。
再是拒绝同她做爱，和她盖着棉被纯睡觉。
现在，又带她出来玩，跟她约会，还说出一些引人遐想的话。
他，到底在想些什么？
“旋转木马那边的人比较少，走吧。”他牵起她微凉的小手，按指路牌指示的方向走去。
冬天比较干燥，她特地抹了护手霜，消除了静电的同时，小手摸起来滑腻柔软。
他掌心的温热，传递到她身上，将她的心也捂得暖烘烘的。
为了吸引游客，游乐场的游乐设施，基本采用高饱和度的鲜艳色彩。
在岔开双腿，骑上五彩斑斓的木马的刹那，裴清芷嘴角的甜笑，逐渐扭曲。
她体内的仿真阳具因为骑乘的动作，而深深嵌入内里。
硕大的龟头一颤一颤地顶弄着紧闭的子宫颈口，棒身震颤的频率不一，一会儿缓缓地震动，一会儿紧促地用力捣弄湿淋淋的嫩穴。
木马旋转起来，每一个上上下下的动作，都叫她紧张害怕。
她脸色通红，紧抿的红润小嘴努力压抑着即将脱口而出的娇喘，双腿夹紧了马腹，身体细细颤栗着。
她紧握手中的杆子，扑闪着一双饱含情欲的潋滟水眸，嗔怨地瞪着他：“你是故意的，对不对？！”
危承在她左侧，离她不过一臂之遥。
他骑着木马，手持手机，给她拍照。
闻言，扬起一抹灿烂笑意：“今早看你骑我骑得那么带劲，我还以为你很喜欢骑马……所以就带你来玩旋转木马了。”
他那四六分的刘海乖巧地覆在前额，微微露出光洁的额头，眉眼温柔。
他穿了一件白色长袖T恤，外搭一件米黄色的宽松毛衣，下身是一条浅蓝色的牛仔裤。
这身清爽简约的打扮，让他看起来像是还未毕业的大学生。
只是，他说出的话，却与这俊美清秀的容貌，截然相反。
“原来……你不喜欢骑马，只是喜欢骑我啊~”他意有所指，清隽却也下流。
裴清芷自知斗嘴是肯定斗不过他的，愤愤剜了他一眼，垂下头颅，心里默背乘法口诀，想借此转移注意力。
但是，愈是想忽略体内的快感，那快感反倒愈加强烈。
PO18危城（H）79.撞（4W订加更）
79.撞（4W订加更）
她咬紧下唇，鼻间哼出细细的呜咽声，眼睛盈着一层水雾，却又倔强地瞠圆了眼睛，不敢让因过度兴奋，而氤氲出的生理性泪水淌下。
“危承……混蛋……”她不停碎碎念。
“我好心带你出来玩，你居然骂我混蛋……”危承幽幽长叹，听那口吻，似有些委屈。
“你！”裴清芷气结，肉茎猛地一顶，她再次达到高潮，爽到落泪。
“你该庆幸，薯条推文站我带你来的，是喧闹的游乐场，要是换成相对比较安静的电影院……”
他“啧啧”两声，突然有点想尝试在电影院，和她做些不可描述的事。
裴清芷无言。
旋转木马终于停下。
人们纷纷从马背下来，一些腿短的小朋友，被随同的家长抱下。
裴清芷想下马，然而，腰酸腿软，还是危承搀着她下来的。
“难受……”她窝在他的怀中，倚靠着他高大颀长的身体。
她膝盖微屈，大腿并拢，夹紧了体内的阳具，姿势看起来像是在憋尿。
危承听而不闻，眺望远处。
“碰碰车好像也挺好玩的，要不要试试？”
他说着，拉着她的手腕，带她向前走去。
“碰碰车？”裴清芷怔了一下，看到场内一辆辆横冲直撞的小车，心突突猛跳，“我们不玩，好不好？”
危承屈指勾了下她的鼻子，“第一次来游乐场，不尝试一下，多可惜啊~你是要单人座，还是跟我一起？”
裴清芷揉了揉被他抚过的鼻尖，羞赧道：“跟你一起。”
毕竟，她一个毫无经验的菜鸟，独坐一车，太危险了。
“果然，你还是得跟着我，才比较有安全感。”
她没好气地捶了捶他的胸口，“就算是其他人陪我，我也会有安全感。”
“这样啊……真伤心……”他抓着她的小手，捂着自己的心脏
她脸红心跳，“做作。”
当裴清芷坐在碰碰车的副座，被一辆不知从哪儿冲出来的车，撞了个七荤八素时，她悔得肠子都青了。
她就不该弄那么多东西给危承补肾，她应该想办法给自己补补脑子才对。
要不是她脑子缺根筋，当初怎么会答应和他一起约会？
危承是个狼灭，自恃手控方向盘，就车神附身，在场内各种横冲直撞。
他明明是个而立之年、事业有成的成熟男人。
结果现在像个放荡不羁、随心所欲的小孩，操着令人捉摸不透的蛇皮走位，穿梭在车流中。
要么一个刹车没稳住，害车尾撞上另一辆车的车头；
要么一个转弯没控好，与迎面而来的两辆车子撞在一起……
裴清芷气得直咬牙。
体内塞着的震动阳具一直颤个不停，现在再加上车子相互冲撞，阴茎在她粉穴里，胡乱戳刺，爽得她阴道猛地痉挛起来。
“嗯！~”她捂紧小嘴，不敢出声。
“嘭！”
裴清芷怔愣一下，蓦然发现有一辆碰碰车，一直在撞他们的车。
“什么啊……”她回头看着坐在那辆车上的、年约十二岁的小男孩，又急又气，“他干嘛一直撞我们？！”
“不知道，他总是追着我们跑。”危承“啧”了一声，“怎么甩也甩不掉。”
PO18危城（H）80.怼
80.怼
裴清芷不由多看了他几眼，那孩子冲她做了个鬼脸，“略略略”地吐着舌头。
“是你车技不好，才甩不掉吧？”裴清芷恼了，“我来开！”
两人临时换了位置，危承坐在副座，看她紧握方向盘，手忙脚乱地把控方向。
“你还嫌弃我的车技差，就你这样，在方向盘前挂根香蕉，猴子都开得比你好！”
“……”裴清芷瞥了他一眼，“我是第一次！第一次！”
“嗯哼~你的第一次给了我嘛，我知道，你不用强调。”他一语双关。
“你……老司机就是老司机！”她反唇相讥。
“连那个小鬼头，都受不了你慢吞吞的‘绝佳’车技了。”
危承看着那车从旁边擦过，撇了撇嘴角，顿时觉得无趣。
他好不容易才惹毛那个熊孩子，撞上他们这辆车的呢。
“快到饭点了，你中午想吃什么？”他问她。
“不想吃，吃不下。”裴清芷松开方向盘。
时间到了，两人下车。
“怎么会吃不下？”他扶她起来，紧紧牵着她，走出密集的人群，凑近她耳边悄声道，“不会是，下面吃饱了，上面这张小嘴就不饿了吧？”
“……”裴清芷抬眸，鄙夷地瞧他，“真是的，这么好看的一张脸，怎么净说些胡话呢？真是暴殄天物。”
危承愕然：“你变了。”
“什么？”
“你以前可不会这样怼我的。”想当初，她可是只怯弱乖巧的小白兔。
“士别三日，当刮目相待。”她瞪了他一眼，拉着他进了一家布置得温馨童趣的餐饮店。
裴清芷本来只是想吃顿炒饭而已，结果危承点了一份情侣套餐。
还冠冕堂皇地解释：“只是刚好你想吃的，和我想吃的，情侣套餐都有而已，再说了，情侣套餐还有折扣。”
裴清芷用单手托着下巴，扑闪着一双大眼睛，状似无意道：“我还是第一次吃情侣套餐。”
“谁不是呢……”危承喃喃自语，耳尖有点泛红。
“你说什么？”他分贝太小，餐厅太吵，她没听清。
“我是说，如果好吃的话，下次可以再来……”他胡诌，糊弄过去。
服务员将色香味俱全的食物端了上来，裴清芷看着自己面前那一盘金灿灿的炒饭，眉头一皱。
“炒饭里怎么可以放洋葱？”她小心翼翼地将洋葱粒挑出来。
危承抿了一口苏打水，“你不喜欢吃洋葱？”
“不喜欢……洋葱的味道太可怕了……”
“那我这份跟你换。”
危承刚要对调两人的餐盘，忽然听到有人在叫裴清芷的名字。
两人动作一僵。
“清芷~我在游乐场看到有个人很像你，起初还不确定，但没想到，真的是你！”
裴清芷愣愣抬头，看到衣着靓丽的奚曼，正扭着纤细小蛮腰朝她走来，身后还跟着一个高大清秀的男生。
高跟鞋踩踏地面，发出“噔噔噔”的声响。
裴清芷的心扑通猛跳，神经随着奚曼一步步逼近，越绷越紧，就连骚穴都不自觉地夹紧了强烈震动的假阳具，下腹弥漫着一股奇异的憋尿感。
“是谁？”危承想回头，结果被裴清芷拉住。
PO18危城（H）Chapter 81
Chapter 81
裴清芷艰涩地吞咽着唾沫，大脑飞速运转，思考接下来该怎么办。
但是，思绪就像是一团乱麻，她越是想理清楚，找出对策，越是剪不断理还乱，走投无路。
奚曼距离他们这一桌，不过短短30公分的距离。
“让我看看，你是在跟哪个帅哥私会。”
奚曼好奇地往裴清芷对面看去，在看到危承的刹那，满脸笑意顿时变成了错愕：“危教授？！”
“完了。”裴清芷懊恼捂脸，恨不得有个地洞能让自己钻进去。
“开玩笑吧？！”奚曼瞪大了眼睛，目光迟缓下移，在看到一桌的食物，正是餐厅海报上的情侣套餐时，心里再度掀起惊涛骇浪。
裴清芷屏息凝神，如坐针毡，想说点什么，喉咙却似被堵住了般，一个字都吐不出来。
“你们，在交往吗？”奚曼犹疑道。
一个犀利的疑问句，直戳裴清芷的心脏。
裴清芷呼吸短促，小脸涨得通红。
双腿越夹越紧，一不小心挤压到了花谷里的小花豆，爽得她一个抖擞，居然在这个时候高潮了。
危承与裴清芷对视，发现她眼神有一瞬迷离涣散，霎时明了她刚刚经历了什么。
他粲然一笑：“我们……”
“奚曼！”裴清芷中途打断，深怕他抖出他们只是炮友的事情。
她慌慌张张地站了起来，抓住奚曼的手腕，将她拖进了女厕，留下两个男人尴尬地面面相觑。
奚曼一头雾水：“在外面说不行么？非得拖我进这里……难道，有什么不可告人的秘密？”
“的确是不可告人的秘密。”裴清芷说道，松开了她的手腕。
女厕的人流量向来比男厕要大，人们进进出出的，不是适合聊天说话的地方。
但是，裴清芷顾不得那么多了。
比起让危承坦言他们是炮友的事实，为了给自己保留那么一丝丝所谓的尊严，她只好撒谎。
“我跟他是在交往，但是，我姐不喜欢我跟他走得太近……所以，奚曼，这件事，你一定要帮我保密！”
奚曼闻言，震惊，不解，又震惊：“你跟他是什么时候开始认识的？又是什么时候开始交往的？你瞒着你姐就算了，为什么还要瞒着我？我们不是最好的朋友么？”
“我跟他其实认识了有一段时间了，直到最近才确定关系，还没来得及告诉你而已。”
她继续扯谎，话说得笼统模糊，一个不常说谎的人，此时心如擂鼓。
“这样……”奚曼缓了一阵，渐渐消化了这个劲爆的消息，“那他算是你初恋吧？真没想到，你一来就啃硬骨头，还他妈真能啃下去？！”
“什么硬骨头？你当我是狗啊？”裴清芷噘嘴。
“你以为危教授是什么人物？人家妥妥的高富帅，有学识，有魅力，成熟稳重有经验，一堆人觊觎他呢。”
“而你呢？一个普通的大一新生而已，顶多是个院花，连校花都称不上。你居然能拿下这么一个风云人物，这么劲爆的消息，传出去，不亚于在我们学校投了一颗原子弹！”
奚曼絮絮叨叨了一阵，除了身份上的差距，再想想两人的年龄差，她不由啧啧两声。
PO18危城（H）Chapter 82
Chapter 82
裴清芷静静听着，心脏传来闷闷的钝痛。
她并没有拿下他，只是跟他有肉体关系而已。
她不过是他那么多床伴中的其中一位。
“既然你已经捷足先登了，那我就只能将他从我的约炮名单上除名了。”她颇有些遗憾。
裴清芷惊愕：“什么约炮名单？”
“开个玩笑而已~”她戏谑道，拍了拍她的肩膀，“不过啊，清芷，我听说危教授跟其他女人约过炮……”
“你小声点。”裴清芷心慌意乱，面部表情有些僵硬。
恍然意识到她们是在公众场合，奚曼刻意压低嗓音：“先前，危教授一直对外声称自己没有女朋友……但是，有学生看到他跟一个女人，从情侣酒店出来。”
“情侣酒店？”裴清芷还是第一次听说。
说到这儿，奚曼不由有些担心：“清芷，你跟他，是在认真交往吧？”
裴清芷呼吸一滞，强颜欢笑：“当然，我们都开始约会了……”
“那就行，”奚曼松了口气，“像你这么单纯的人，真担心你被他欺负。”
“欺负？”
“难道不是吗？”奚曼挑眉，纤纤素手忽然摸向她的下体，果不其然，摸到了一个异物。
裴清芷吓得后跳一步，羞恼道：“你干嘛？”
“下面塞了东西吧？”她目露淫光，“是跳蛋还是？”
裴清芷装傻充愣：“什么？”
“别装了，脸都红成这样了，而且，你以为我真没听出那玩意儿震动的声音？”她玩的可比她多多了，什么没见识过。
裴清芷抿了抿唇，不情不愿道：“假阳具……”
“哦~”奚曼眯了眯眼，经牛血色口红涂抹的双唇，上扬起一道诡异的弧度，“才刚交往没多久，你的处女戮透他上了？”
“……”裴清芷羞窘。
“危教授的糯蟛淮螅考际鹾貌缓茫苦牛俊鞭陕挤眉弄眼。
发现有人用奇异的眼光看向她们，裴清芷羞得不行，拉着她离开女厕，“他们还在等着呢，我们赶紧回去吧。”
奚曼是个重情义的朋友，说了会帮她保守秘密，就一定会帮她保守秘密。
裴清芷对她深信不疑。
但是……
裴苏和乐灵结束上午的工作后，约着去医院附近的一家餐馆吃饭。
古香古色、温馨精致的装潢让这家餐馆迅速成了网红店。
一大盆香喷喷的酸菜鱼刚端上桌，裴苏就立马拿出手机拍照，忽然听到乐灵问她：“裴苏，本科毕业后，你是接着读研，还是去工作？”
裴苏忙着挑角度，随口作答：“不知道，想接着读研，但是我男朋友那边，家里人已经催他结婚了，所以，也有可能去他那边工作吧。”
这些日子，她纠结来纠结去，一直没个结果。
“但是，不管怎么说，从长远考虑，还是接着读研考博更好些。”
乐灵闻言，上眼睑低垂，温温吞吞道：“可你不是很爱你男友么？虽然是异地恋，但你们感情还是很好，都交往了五六年了……而且，他今年也28岁了吧？这个岁数，的确是该好好想想结婚的事了。”
她说了很多，裴苏抽空瞧了她一眼，“你支持我去他那儿工作？”
PO18危城（H）Chapter 83（2600珠加更）
Chapter 83（2600珠加更）
“可是，不读研考博的话，本科学历很没竞争力。”她怕自己找不到一个好单位。
“裴苏……”乐灵欲言又止。
她看着桌上那装盛着食物的白色陶瓷菜盆，犹豫，挣扎，有些话憋在心里，不知该如何开口。
过了半晌，她启唇，一点一点抖露薯 条推 文站出自己的想法。
“裴苏，你还记不记得清芷家隔壁的那个花盆？缺了个口子的那个。”
“怎么了？”裴苏拍完照后，给照片修图。
乐灵解释：“今年教师节的时候，我们学生会不是按照惯例，给医学院的老师们送礼物吗？”
“因为危教授不常在学校，所以我们是另外拿出来，送到医院的。”
“中途，你不小心磕破了花盆，留下一道口子。后来，我们用胶水黏上了。”
裴苏停下了修图的动作，眉头微蹙：“你怀疑，住在清芷家隔壁的人，是危教授？”
“嗯。”乐灵点头。
裴苏若有所思。
“还有一件事，”乐灵扶了下黑框眼镜，“之前清芷住院的时候，你突然打电话给我，说她会被人玷污……虽然我不知道你为什么会这样说……”
“那时候，你不是发短信给我，说她什么事都没有么？”
“嗯……我去到的时候，看起来的确像是什么都没发生。”
乐灵看着对面心急如焚的裴苏，莫名心虚。
“但是，我忘了告诉你，在去到清芷的病房前，我在走廊碰到了危教授。”
裴苏惊呆：“也就是说，很有可能，你去到的时候，他们已经做完了？”
乐灵口渴，喝了一口酸梅汁，“危教授对清芷似乎还挺上心的，她被人划到脖子那会儿，危教授不还发飙了吗？”
她猜测道：“他们，会不会早就已经在一起了？”
裴苏手一抖，手机“啪”地掉在桌面上。
她蓦然想起一段手机铃声――
裴清芷第一次来医院给她送饭那天，她在办公室门口听到的那段手机铃声。
后来，冬至在奚曼家过夜，突然有人给裴清芷打电话，她再次听到了那段手机铃声。
再加上，冬至日次日，奚曼的爸爸说，他听到前一晚有人在厕所说“小穴H烂”之类的话。
所有的线索，都指向了“裴清芷和危承搞在一起了”这件事。
“她还真是深藏不露啊……”裴苏失神地呢喃，“不是跟她说过，危承就是个炮王么？她怎么还跟他搞在一起？”
她抓起手机，拎起单肩包，就想去找裴清芷。
结果，她才刚起身，便被乐灵猛地拉住。
两人面对面站着，桌上的食物兀自散发出袅袅热气。
“他们在一起，不是很好吗？”乐灵平静道。
“你什么意思？”裴苏怔愣，见乐灵不说话，她恼了。
“裴清芷是我妹妹，也是你的朋友！危承是什么人？他就一个炮王！现在我妹妹跟一个炮王搞在一起，被人家占尽便宜，这他妈还叫‘很好’？”
裴苏气急攻心，音量拔高，惹来旁人侧目。
乐灵与她对视，受她情绪影响，也有些浮躁：“要是他们俩关系好的话，你不也能捞到好处？”
“什么？”
PO18危城（H）Chapter 84（设定为剧情服务）
Chapter 84（设定为剧情服务）
乐灵嗤笑：“既然你这么看不惯他是炮王，为什么还选他当导师？裴苏，你自己心里存的什么想法，难道你不清楚吗？”
裴苏皱眉，思绪紊乱，等她继续说下去。
“你从一开始就想去松西市人民医院工作不是吗？你听说危教授跟松西市人民医院院长的关系不错，所以你就选他当导师，希望他可以帮你走走关系。”
“如果裴清芷真的跟危教授在一起，你就可以叫清芷帮你说话，让危教授推你一把。”
裴苏听她说完，忽而冷笑：“呵，就算没有他帮我，我也可以凭借自己的实力，读研考博，进那家医院！”
闻言，乐灵心脏一震，急得额头直冒汗，“明明可以直接进医院，你为什么要舍近求远呢？”
裴苏撇开她的手，眼神偏冷，“一直怂恿我去工作，乐灵，你以为我不知道你在想些什么？”
有些感情，在利益面前，脆弱得不堪一击。
一个学期过去，他们这一级的医学生，除了毕业论文的成绩还没定，其他科目的绩点全都出来了。
学院会根据平均绩点，给出五个本校直博名额。
虽然裴苏平时大大咧咧、毛手毛脚的，可她却是个平均绩点能排上年级第三的学霸。
至于乐灵，她学习很用功，成绩也不错，平均绩点排年级第五。
但是，他们这一级医学生中，有两个年级第三。
照当前的情况，乐灵不一定能进直博名单。
“你就这么想要直博的名额吗？居然到了不惜牺牲朋友的地步。”
裴苏冷声道，眼眶微红，眼睛努力瞠大，害怕被人看出眼眶中的水雾。
“牺牲？”乐灵拽紧了她的小臂，骨节发白，“什么叫牺牲？”
“如果清芷跟危教授是真心相爱的，那你的做法不就是棒打鸳鸯吗？”
“不说走关系，以你的实力，让危教授给你写封推荐信，推荐你去松西市人民医院，他肯定是愿意的吧？你先去那边工作几年，不是正好可以跟你男友稳定关系，并且结婚吗？而且有了工作经验，你考个专硕，不是更好吗？”
“而我……”乐灵顿了一下，说了那么多，声音有些哽咽，“你知道的，我没你那么聪明，只能拼命学习……”
“当你跟别人出去玩的时候，我在学习；当你煲剧、聊天、打游戏的时候，我也在学习。可就算我再怎么努力，也还是差那么一点点！”
“裴苏，你把这个机会让给我……我们三个人，一箭三雕，皆大欢喜……”
裴苏怔怔看着她。
她说了很多，有那么一瞬间，连她都感到心动。
只是，她哪能这么轻易就被她套进去？
“你跟第四名的平均绩点，只差那么一点点而已。你这次的论文，写得那么认真，说不定最后你能把第四名给挤下去。”
“我们是朋友，要想的，难道不是一起想办法往上攀，把其他人挤下去吗？你怎么可以……”
裴苏撑不住，眼眶酸得厉害，泪水夺眶而出，滚落至腮边。
乐灵见她居然哭了，心里惶惶，嗫嚅着唇瓣，想说点什么，却又无话可说。
“乐灵，你让我感到失望。”说罢，裴苏挣开她的桎梏，拿着东西走人。
PO18危城（H）Chapter 85
Chapter 85
“轰隆――”
裴清芷无端端打了个寒颤，仰头远眺万顷碧空，疑惑道：“晴空霹雳？”
“什么晴空霹雳？明明是云霄飞车……你想去玩吗？”危承指了指不远处跌宕起伏的轨道。
裴清芷听着那些撕心裂肺的吼叫声，心里发憷，把头摇成了拨浪鼓。
“那你接下来，想玩什么？鬼屋？”
一听到“鬼”字，裴清芷的头摇得更厉害了。
“那你……”
见他似是有些不耐，裴清芷赶忙往右侧一指，“我们去玩那个吧！”
她口中的“那个”，是街头的一种射击游戏，击中一定数量的气球，就能得到一样小礼品。
这种小游戏，裴清芷每每看到，都会忍不住停下脚步，多看两眼。
因为自知自己技术不行，所以一直没敢尝试。
如今，好不容易有个退役特种兵陪她，不试试，感觉会有些遗憾。
对这种游戏感兴趣的人还挺多，外面密密麻麻围了一圈。
挤进去，就可以看到黄色标线外，列了一排手持玩具步枪的玩家。
摊主忙着给气球打气，等玩家一结束，就赶忙把五颜六色的小气球挂在架子上。
挂在架子上的气球，因为是静态，所以相对容易击中。
而架子上端则由左至右，支着五个速度不定的自动转盘，每个转盘挂着十个小气球，因为射击难度较大，所以挑战的人相对较少。
作为一个“高端玩家”，危承自然是看不上这种小游戏的。
倒是裴清芷这个小女生，每看到有人接连射中气球，都会两眼放光，跟着一旁的围观群众“哇哇”惊叫。
“很好玩？”危承有些鄙夷。
“嗯~”裴清芷重重点头，撒娇似的拽了拽他的袖子，“你要不要玩？”
“不感兴趣。”他反抓住那只柔弱无骨的小手，把她往自己怀里带了带，怕她被其他行人碰撞到。
“哦，那走吧……”她眼中的光彩忽的暗淡。
他敏感地觉察到她的情绪变化，“你不是要玩吗？”
“可我不会。”她从来都没有玩游戏的天赋，也没那狗屎运，误打误撞赢一把。
“不会跟不玩是两码事。”见一个玩家结束游戏，危承推着裴清芷站到了那人的位置。
“诶诶诶？”她一脸懵逼，还没反应过来，一把玩具步枪就塞进了她手里。
“想要哪个？”他问她，“那个皮卡丘？刚刚见你一直盯着它看。”
“是挺想要的……”但是以她的水平，比起花钱通过玩游戏获得，还不如直接买一个。
“那个啊，”有生薯条推文站意上门，摊主主动搭话，“下面的气球，十发八中就可以拿一个小公仔，转盘上的气球，十发五中就行。”
“两个小公仔，可以换一个中等公仔，两个中等公仔就能换那个大公仔了。”
了解了规则，危承掏钱，从摊主那儿拿来子弹，上膛。
裴清芷见他拿了抢，怯怯后退了两步。
结果他身形一动，堵在了她背后。
男人坚硬温热的胸膛，倏然贴上她的背。
她的后背没来由地直冒冷汗。
“临阵脱逃的逃兵，是要受罚的。”他把玩具枪塞回她手里。
PO18危城（H）Chapter 86
Chapter 86
裴清芷噘嘴，怯怯持枪，突然听到身后那人轻笑：“连枪都拿不好。”
“我是第一次！”她强调。
危承站在她身后，帮她调整姿势。
两人靠得太近，她的肾上腺素在飙升，身体紧绷，已经习惯了假阳具存在的下体，此时再度恢复敏感。
她的唇瓣紧张地抿紧，小手用力，把枪握得死死的。
他挑了下眉，“你就这么害怕？傻兔子。”
他俯首，那张俊美无俦的侧脸，挨着她的小脑袋。
她心里像是揣了只兔子，跳得飞快。
“好好学学。”危承说罢，大掌握上她虚按扳机的小手，瞄准之后，扣动扳机。
“啪啪啪……”
围观的群众还没反应过来，一个转盘的气球已经悉数被子弹击破，徒留下残骸软弱无力地耷拉在转盘上。
速度快，目标准，出手狠，动作稳。
“好厉害……”观众们瞠目结舌。
“拍下来拍下来……卧槽，真牛批！”有人掏出手机，录制小视频。
危承自左向右，一口气接连干掉了五个转盘的气球。
摊主面色发青，在众人的哄闹下，不得不续上新的气球。
裴清芷的心脏怦怦直跳，一边听他讲解，一边在他的带领下，进行射击。
原来，大佬带躺赢，是这种感觉？
“好爽……”她喃喃自语，嫣然一笑。
两人又干完一轮转盘上的气球，总计100发子弹，弹无虚发。
他停下，暧昧地咬了一下她的耳尖，低声道：“到了床上，我会让你更爽。”
裴清芷的小脸迅速变红，“你这人，动不动就开车。”
他浅笑，问摊主要那个皮卡丘。
摊主见他只要一个大公仔，没有多要其他礼品，嘴角疯狂上扬，笑眯眯地给了他。
裴清芷见状，伸手去接，结果危承霸道地抱着公仔，不给她。
她纳闷：“不是送我的么？”
“我什么时候说过要送你了？”他佯装糊涂。
裴清芷回忆了一遍，他只问她是不是想要皮卡丘，的确没说过要给她。
她不由有些郁闷。
不禁想：难怪他只有炮友，没有女朋友，果真是凭实力单身。
“没有人告诉你，觊觎别人的劳动成果，不劳而获，是非常可耻的么？”
他弹了下她的脑门，她疼得皱眉，捂额。
“不给就算了……”反正她家里也有一只。
她话还没说完，就被他打断：“刚刚带你打了那么久，还跟你讲了那么多技巧，你多少也学了点，有点感觉吧？”
“这里还剩十发子弹，只要你能射中三个气球，我就把它送给你。”
“真的？”十中三的话，她还是有可能创造奇迹的。
危承微微颔首，贴近她耳畔，悄声道：“否则，你就得握着我的枪，帮我射三次。”
他呼出的热气，拂过她耳朵，吹得她耳廓发红发热。
“你哪来的枪？”她懵懵懂懂地看着他。
他但笑不语。
四目相对，裴清芷茅塞顿开，视线匆匆掠过他的裤裆，脸红成了一颗西红柿。
“流氓！”
――――――
      PS：别养肥，我怕凉(ini)
Chapter 87 我曾天真的以为自己是剧情流（脸真疼）
她调整好姿势，深吸一口气，开了第一枪――没中。
她有些懊恼，寄希望于下一枪。
然而，希望落空。
一直到第五枪，她才打中一个。
“我中了……”她不可置信地愣在那儿，满眼都是惊喜和意外。
“嗯，继续~”他动作娴熟地摸了摸她的头。
裴清芷重拾信心，再接再厉。
最终成绩：十发子弹，仅中一发。
“再来！”她气闷地掏出手机，就要扫摊主贴在桌上的付款码。
结果被危承拦住，“算了，你没这天赋，不如再去玩点别的。”
主要是这游戏太无趣，他待不下去了。
“可是……”
“没有可是。”危承将皮卡丘公仔塞进她怀里，带她离开。
此时临近傍晚，落日熔金，层层云朵染上了恢弘绚烂的红，这个时间点，去坐摩天轮是极好的。
队伍有点长，还有十几个人才轮到他们。
“你应该不是近视吧？”他射击的时候，裸眼也能打得那么准，“为什么还会戴眼镜？”
“防蓝光眼镜，有时候看多了手机电脑，眼睛不舒服。”
“哦。”
裴清芷抱紧了怀里的公仔，小声嘀咕：“可惜抱着没我家那只那么软……”
“不喜欢？”
“不是啦~”这毕竟是他们第一次出来约会所得的战利品，还是挺有纪念价值的。
“既然家里已经有一只抱着舒服的，为什么还要新的？”
从某种程度而言，他是个恋旧的懒人。
如果已经遇到了合心意的东西，便懒得再寻所谓的“更好更喜欢”了。
裴清芷戳了戳皮卡丘玩偶的腮红，道：“因为不一样啊，不管是大小，还是表情什么的，都不一样……但我没想到它抱着没家里那只舒服。”
他睨了她一眼，给她下了个评价：“只是图个新鲜。”
对于初次乘坐摩天轮的裴清芷而言，坐在座舱里的感觉，有些奇妙。
狭小的密闭空间里，只有他们两人，四面八方，全是透明的钢化玻璃。
摩天轮启动，座舱上升，那一瞬间似是要脱离地心引力般，她大脑有些晕眩，堪堪缓过来，便怯怯地向外看去。
危承揽着她的小腰，静默地坐在她身侧。
她在好奇地四处张望，而他却在含情脉脉地凝视她。
她体内的仿真阳具早就没了电，此时一动不动地塞在她体内。
她肩膀一垮，紧张了一天，现在彻底松懈了下来。
危承突然架着她的腋下，让她坐在他的大腿上，她蒙了一下，随即便发现他在撩她的长裙。
“你做什么？”
“你觉得呢？”他反问，在裙子的掩饰之下，温热大手剥下了她的连袜裤和内裤。
他的手插入她腿间，少女的秘密花园好似刚经过甘霖的浇灌，湿得一塌糊涂。
“偷偷用假鸡巴高潮了多少次？嗯？下面湿得跟尿裤子似的。”
他捏着假阳具的底部，一点一点往外拉。
“危承~不行，会被人发现的。”她娇软道，下体传来一丝丝奇异的酣畅快感，像是憋尿憋得久了，终于可以一泻千里般。
――――――
PS：终于可以上摩天轮了！！！
摩天轮之后是情趣调教68(68686168ω68616868)68
我还挺期待来着（不对……身为作者我期待个啥orz）
88.骚绿紧太舒服，他忍不住猛H，龟头屡屡顶到宫口
摩天轮才刚转动没多久，他们现在的高度，不过两米，如果有人抬头，指不定就会将他们的一举一动看得一清二楚。
“你不就喜欢新奇刺激的么？”他轻舔她的耳垂，一手拿着假阳具抽插她的骚穴，一手探入她的衣服，挑开内衣搭扣，抓揉饱满的雪乳。
“啊~危承……”她紧张兮兮地左顾右盼，透明玻璃外，尚在排队的人们，或聊天，或期待地仰头看向转动的摩天轮，“下面，有人看着啊~”
危承向下睨了一眼，嘴角上扬：“放心，我会帮你遮好，不让你暴露的……我怎么舍得让其他人看到你被H率钡纳а？嗯？”
他的话，叫她羞臊。
“尽管被插了一天，小禄故呛芙裟亍…”他听着那噗嗤噗嗤响的水声，体内的欲火陡然蹿起，阴茎充血变硬，抵着她的臀部。
“危承……”她声音发颤，显然有些胆怯，“你是想在这里……在这里做吗？”
“说好要让我射三次的。”他猛地将假阳具拔了出来。
“哈啊！~”堵在她体内的大量液体，顿时涌出，打湿了椅子和他的裤子。
仿真阳具外，套了一层水亮的避孕套，他看着上面沾着的乳白色液体，眸色一沉，“这是早上射进去的精液……”
闻言，裴清芷脸红心跳。
他扯下那层避孕套，扔进座舱的垃圾桶。
接着，随意地将假阳具塞进了她的包里。
然后褪下了裤子，掰开她的双腿，把生机勃勃的粗大肉茎猛地插入了她双腿之间。
“啊唔！”被仿真阳具撑开的肉洞，尚未闭拢，便瞬间闯入了一个粗大的不速之客，她爽得身子一抖，肉穴紧张兮兮地夹紧了男人的性器。
此时，他们所乘坐的这一座舱，距离地面，不过5米。
“这座摩天轮旋转一周的时长是30分钟，现在大概还剩28分钟，你得赶紧给我弄出来。”说着，他开始耸动下体。
墨绿色的丝绒长裙摇摇曳曳，裙下，她的嫩臀贴着他的腰胯，粗硬的大肉棒反复H开紧窄的肉穴，勾拉出一大滩黏腻水滑的混合液体。
“啊~危承……太，太激烈了……”
她的身体随着他的插干而上下起伏，脱离乳罩束缚的绵乳抖得厉害，他一把抓住，指腹肆意捻搓硬挺的乳尖。
“轻点~这样受不了啊……”她喘着气，说话断断续续的。
“你的绿紧太舒服了，我忍不住……”
他憋了许久，肉茎入得很深，圆硕的龟头屡屡顶着子宫颈口，把淫穴里的蜜水搅得咕叽咕叽响。
少女微凉的臀肉撞上男人湿滑的耻骨，在两人看不到的地方，穴口糊着绵密的的白沫，顺着粗大的肉棍，落到他的下腹，每一次抽插，都会在两人贴合的地方，拉出淫靡的细丝。
“啊~危承……”她呻吟不断，眼睛舒服地眯起，红唇张开一道小缝，溢出了些许透亮涎液。
座舱越升越高，约莫160米的高度，她低头一看，透明的座舱，让她感觉自己好像悬浮在半空中。
这种迷离飘忽的不真实感，让人胆战心惊。
她怂得瑟缩了一下肩膀，肉穴箍紧了体内的肉茎。
89.骚穴吞吐深色大牛源源不断地漏出春液
他往外睨了一眼――
身居高处，整个华恩市的景色，尽收眼底。
幢幢高楼，星罗棋布，人类渺小得宛若沧海一粟。
座舱升至最高处，绮丽云霞近在咫尺，落日悬在地平线上，洒落赤色余晖。
“漂亮吗？”他问。
“我害怕。”她紧闭双眸。
“恐高？”
“我不知道。”
“不知道？那就努力克服这不知是否真实存在的恐惧，好好看看，外面的景色，到底有多美。”
他的鼓舞，让她心动。
她做了个深呼吸，小心翼翼地睁开眼。
如他所言，这个高度虽有些可怖，但，向下俯瞰，整座浸润在瑰丽暮色的城市，的确很壮丽。
“景色是不是很好？”他说道，“这是亚洲第一高的摩天轮，听说，在这摩天轮上接吻的情侣，能白头偕老。”
“你相信？”她狐疑。
“我只相信既定的事实。”
“那既定的事实是什么？”她扭头看他。
“事实是，这是为了招 揽游客的营销手段。”
“这样啊……”她莫名有些失落。
少女小巧的下颌骨突然被男人掐住，她还没反应过来，他的薄唇便覆上了她的樱桃小嘴。
他在吻她，软舌敲开微阖的双唇，长驱直入，撬开牙关后，寻到她的小舌，舔吮挑逗。
舌与舌的交缠，带出啧啧水声，充斥她的耳畔。
“嗯~”她闭上眼，沉浸在他的吻中，不管是上面的小嘴还是下面的小嘴，都沾染了他的味道。
他们享受着这段淫乱而又美好的时光。
她的大脑有些缺氧，迷迷糊糊的，粉唇贴着他的唇瓣，悄声问他：“为什么吻我？”
他不是说，在摩天轮接吻就能白头偕老的传说，只是个噱头吗？
还是说，他只是纯粹地想跟她接吻？
危承的脸颊微微发红，不知是夕阳映上的，还是做爱使他体温上升，面部毛细血管扩张造成的。
他娓娓道来：“有些事，看似荒诞不经，但事在人为，只要存在可能性，说不定，有朝一日，能成为既定的事实。”
尽管未来充满不确定性，但他们未必不能达成白头偕老的成就。
裴清芷来不及细想他说出的那些话，他猛地向上顶了顶，菇头剐蹭着甬道敏感的G点。
她绵长地“嗯”了一声，高潮汹涌而来，大脑霎时放空。
“喜欢……”她眼神涣散，低声呢喃，“好喜欢……”
骚穴有节奏地吞吐着深色大牛源源不断地漏出透明春液。
“喜欢什么？”他亲吻她的耳朵、脖颈，轻嗅她身上淡淡的柑橘香。
她咬紧下唇，险些暴露自己的小心思。
高潮逐渐消退，她蓦然想起了什么，羞涩地红了脸颊，问他：“等下可以去情侣酒店吗？我没去过，有些好奇。”
“嗯？”他略微皱眉，“情侣酒店？”
“嗯。”她回头，渴望地看着他。
“距离落地还有13分钟的时间，如果这段时间里，你能让我射出来，我就带你去。”
他眨巴着一双灿若星辰的桃花眼，与她对视。
“真的？”被他这么直勾勾地盯着，她实在是不好意思。
“嗯哼~”他狠狠往上一顶，把她撞得浪声大叫。
90.肉茎在水嫩的蜜穴里，粗暴地插入拔出（2800珠加更）
座舱不断下降，距离地面越来越近。
裴清芷急得满头大汗，他再不快点射出来，他们现在这般紧密相连的模样，若是被人看到，可不丢脸死了？
她扭捏着攥了下裙子，嗓音略有些哽咽：“危承~怎样才能让你早点射出来？”
“给予更多的刺激。”他答。
她吞了下唾沫，扭过头去与他接吻，双手拉着他的大掌，让他揉搓她的奶子。
她那双虚软的双腿，艰难地踮起脚尖，支撑着身体，让细腰夸张地扭动起来，主动套弄体内的大肉棒。
她的放荡表现，让他欣喜若狂。
肉茎在水嫩的蜜穴里，粗暴地插入拔出，强烈快感叫两人全身酥麻。
摩天轮依旧不疾不徐地转动着，原本渺小得看不清的人群，渐渐变得明晰。
“危承～快降落了……射出来……求你，呜呜呜～赶快射出来……”
她的脸皮比较薄，担不起东窗事发后，他人怪异暧昧的眼光。
“再等等。”
他睨了一眼透明的玻璃，现在距离地面，大概还有20米。
越是容易暴露，就越是刺激，能获得的快感也越多。
他开始小幅度地快速撞击她的骚穴，做最后的冲刺。
“呜呜～危承，太快了，不行……”她颠得厉害，大口地喘着气，胸口起起伏伏。
“啊！～要泄了……”高潮再度来袭，她抓紧了他的手臂，手心的热汗，蹭到了他的袖子上。
“一起！”他低吼一声，“啪”地撞入最深处，射出粘稠的精液。
高潮结束后，两人匆匆收拾了一番。
座舱着地，玻璃门大开的刹那，干冷的空气涌了进来，卷走一室暧昧的欢爱气息。
裴清芷有些站不住，得亏危承搀扶着她。
两人走得远了，她蓦然回首，好奇是谁坐上了他们刚刚坐的座舱，也好奇他们是否会嗅到那令人面红耳赤的气味，看到垃圾桶里的那枚避孕套。
她的裤袜和内裤湿得厉害，猎猎朔风吹入裙底，她感觉下体寒凉，好似被泼了清凉油。
“说好要带我去情侣酒店的……”她提醒他。
危承瞧了她一眼，大拇指指腹拂过她的柔唇。
“先去吃点东西补充体力，你出了那么多水，身体缺少水分，嘴唇都干了。”
两人找了个地方，吃过晚餐后，他如约带她去了情侣酒店。
这家情侣酒店的位置比较偏僻，从外表看起来，和普通的旅馆无异。
然，进去之后，就会发现这里没有前台服务人员。
一楼大厅的LED显示屏，展示着各个主题房间的样式。
亮度变暗的房间，是已经有人入住的。
此时尚早，不过夜间八点，来情侣酒店的人不多，还有很多空房。
“你挑一间吧。”危承风轻云淡道，单手插兜。
裴清芷羞赧地扫了一圈，有些犹豫：“诊疗室？”
“试过了。”他说。
她噘嘴，心里酸涩，小声嘀  咕：“跟谁试过了？”
“你第一次来医院看妇科的时候，我们不是试过了么？”他腾出一只手，掐了掐少女发热的脸颊。
那样也算？裴清芷想起当时的情景，脸色爆红。
91.每次看到sm调教，她都会涌出好多淫水
“要不，教室？”
她可还记得，危承是宿大医学院的教授呢，可惜，她没听过他的课……不过，医学内容，她也听不懂。
“我怕我一不小心代入角色，发现你回答不上问题，会把你骂个狗血淋头。”
裴清芷一怔，蓦然想起，以前，裴苏跟她说过，他们专业有一个教授长得很帅，脑子很好，但嘴巴是出了名的毒。
那个教授，不会就是他吧？
她好奇地瞟了他一眼。
“那你以前跟其他人来的时候，是去哪一间？”
闻言，危承终于知道她为什么固执地想来情侣酒店了，“你吃醋了？”
裴清芷噘了噘嘴。
是的，她感到委屈了，心里酸得很。
“我只来过一次，还是一年前的事了……”他向她坦白，“对方是个直截了当的人，随便开了间房，做完就没再联系了。”
“哦……”她应了一声，欲言又止地瞧了瞧他，心里还有很多想问的。
但仔细想想，那些事，知道了又如何，不过徒添烦恼。
气氛突然变得沉重，危承颇感烦闷。
裴清芷看了一圈，拿不定主意，把选房的问题抛回给他。
危承干脆利落地摁下了一个房间的按键，付款，拿房卡和电梯卡，拉着她进电梯。
动作一气呵成，毫不拖泥带水。
“你明明很想尝试一下SM。”他插入电梯卡，按下电梯的楼层按键，电梯门合上。
她的心咯噔一跳，羞涩地低下头，不知道他是怎么发现的。
“你的视线，在那间房停留的时间最长，提到‘诊疗室’和‘教室’的时候，你还会忍不住瞥一眼。”
他细致地观察着她的一举一动，生怕自己错漏她的想法，让她不能尽兴。
裴清芷有种自己在他面前，无所遁形的局促感。
“因为奚曼以前说，她跟她男友会玩SM，所以，我就好奇地多看了两眼而已。”她辩解。
其实，在小黄书里，也有不少关于SM调教的香艳片段，每次看到那些禁忌刺激的内容，她下面都会忍不住涌出好多淫水。
“想要什么，可以直接跟我说，能满足的，我会尽量满足你。”
他摸了摸她的头，像是在安抚一只小宠物。
“虽然我没有什么特殊爱好和性癖，但是，倘若你喜欢我在床上表现得粗暴一点，我也是可以做到的。”
“粗，粗暴？！”她震惊地瞪大了眼睛。
“叮咚――”电梯门大开。
他刷了房卡，门“咔哒”打开，她惴惴不安地紧随他进入。
房顶边缘镶嵌着数个小灯，投下晦暗诡异的橘红色灯光。
她被眼前冰冷黑暗的装潢，以及琳琅满目的器具骇了一跳，心跳加快，血压升高。
整间房，给人一种恍若深处黑暗监狱的压抑感――
头顶是一整片明晃晃的镜子，房间正中摆了一个巨大的鸟笼，笼内有一张纯黑的圆形水床，笼子顶部悬下一架床上秋千。
鸟笼左侧是用钢化透明玻璃做阻隔的浴室和洗手间；
右侧摆放了一张红黑相间的特制情趣椅，和一副十字架，靠墙则竖着一个偌大的铁艺柜子，上面放置着形形色色的性玩具和摆饰品，还挂着几件情趣服饰；
床对面的电视柜上，电视机屏幕亮着，左右滚动展示各色18禁A片，A片封面无一不是搔首弄姿的半裸女人；
电视机柜旁，有两个自动贩售机，一个是贩售情趣用品的，另一个是贩售饮料小吃的。


92.情趣SM调教：小驴始流水，期待老公的玩弄（6W订加更，2500字H）
裴清芷两股战战，想打退堂鼓。 
危承却猛然扣着她的肩膀，将她摁在了墙上，薄唇含住了她水润的双唇，舔吮、轻咬。 
灵活的舌头霸道地钻进了她的嘴里，先是粗略地在她檀口中巡了一圈，再是狂猛地勾着她的粉舌，一阵嘬吸。 
他吻得又凶又急，挟裹着骇人的威逼压迫感。 
她防不胜防，后背压着微凉的墙面，被他吻得身体瘫软，心尖直颤。 
耳边回响着搅动唾液时，发出的啧啧声。 
她体内的欲火似接触到氧气的余烬，再次熊熊燃起。 
裴清芷情难自禁地勾住他的脖颈，变被动为主动，嫩舌潜入了他的口中。 
他先前喝了茉莉花茶，嘴里盈满淡淡的茶香。 
一记吻，叫两人沉醉其中，忘乎所以。 
危承松开她，昏暗中，他的表情让人捉摸不透，黑曜石般的眼眸，隐隐闪烁着亮光。 
“可以接受吗？”他试探道，喑哑的磁性嗓音听着有些色气，“如果接受不了，我们就回去。” 
裴清芷撇头，水灵灵的眸子，再次扫了一眼黑暗哥特风的房间，犹豫片刻，还是怯怯地点头，道：“来都来了，不试试，有点可惜。” 
她的答案，如他所料。 
“既然如此，那么我们先制定规则。” 
危承右手撑在她头部左侧的墙面，左手调节空调的温度，怕待会儿玩大了，她会着凉。 
“第一，我在性事上，没有特殊癖好，而你也只是对SM感到好奇而已。所以，接下来的SM调教，我会顾虑到你的生命安全和心理感受，适可而止，适度而为。” 
“第二，安全词分别是红色、黄色和绿色。红色是禁止，如果你实在无法接受，要说‘红色’，而不是‘不要’‘不行’‘不可以’；黄色是缓冲，代表你可以接受，只是暂时需要点时间；绿色是可以。” 
“第三，今晚只是玩个SM游戏，这不代表我们今后每次做爱，都会是这种状态。调情可以，但是，在今晚的SM基础上，更过分出格的事，我不会做，你也不准想。” 
末了，他轻抚她的脸颊，柔声问她：“听明白了么？” 
裴清芷见他这般一本正经的模样，心里发憷。 
蓦然想起小说中，男主角拿着皮带、鞭子鞭笞女主的片段，她打了个寒颤，讪讪道：“我怕疼……” 
“放心，我自有分寸。” 
“那……”可能是环境和氛围使然，她总觉得不安。 
“那，你以前跟别人玩过SM么？”否则他怎么看起来，一副得心应手的模样？ 
“没有，我跟你一样，都是第一次。”他跟那些活在过去式的炮友，可没那么多情调。 
“可你好像很懂。” 
“以前在部队的时候，有个室友是资深的S，他乐于同我们谈论他的调教经历。” 
“这样……” 
“还有疑问吗？” 
他低头亲吻她的唇瓣，温热的鼻息拂过她的脸颊，惹得她心悸，紧张又期待两人接下来的调教过程。 
“没有的话，叫我老公。”他贴着她的耳畔说道，湿润的舌头，轻佻地挑弄着她那粉嫩滚烫的耳垂。 
“什么？！”她惊愕，显然没有跟上他的节奏。 
他突然后撤一步，抓着她的手腕往前一拉，她受惯性影响，一个趔趄，身子径自向前扑去，小腰刚好被他孔武有力的手臂拦住。 
“啪！”男人的大掌猛地朝她撅起的臀部落下。 
并不疼，声音却很响亮，她下意识一个哆嗦，接着便听到他放缓了语速，邪佞道：“老公让你做什么，你就做什么，不准质疑，听到了吗？” 
裴清芷呼吸一滞，顿时想起那段军训时，需严格听从教官指挥的日子。 
她逐渐进入了状态，小心翼翼道：“听到了。” 
“啪！”他又猛抽了一巴掌，她“啊啊”乱叫，臀瓣开始传来轻微的疼痛感。 
“叫我什么？”他揉搓着她的臀肉，像是在安抚她，又像是随时准备再次抽打。 
裴清芷这次学乖了，抛却了不合时宜的矜持，尝试接受他带来新鲜体验。 
“老公……”她软糯地唤着，这两个字从她嘴里冒出来，有些奇怪与陌生。 
但，又有一种禁忌快感，似得了滋养的藤蔓般，缠上了她的四肢百骸，盘踞了她的头脑。 
她感到兴奋，呼吸变得短促，身体逐渐升温，就连小穴都开始躁动不安地泛起了酸痒。 
“是不是很期待老公会怎么玩弄你。” 
他揉搓臀部的动作忽然变得色情，白皙修长的手指在两瓣臀肉间的罅隙穿行，将墨绿色的丝绒布料塞入臀缝中，勾勒出两个浑圆形状。 
她忸怩地“嗯”了一声，不知是回应他，还是下意识地呻吟。 
他带她去浴室洗澡。 
裴清芷被他剥了个精光，一具纤合度、肤白胜雪的玉体就这么袒露在他眼前。 
虽然她不是第一次在他面前赤身裸体，但还是羞涩地捂住了胸乳，夹紧了双腿。 
“夹腿夹了一天，还没夹够？” 
他轻笑，大掌自她的肚脐下滑，插入她的腿间，食指才刚触到白嫩贝肉，就摸到了一抹可疑的湿润。 
“还没弄你呢，小戮涂始流水了。” 
他的大掌在她腿间艰难地前后抽插起来，将她的大花唇擦得火热。 
“我当初，怎么就娶了个骚货当老婆呢。” 
骚货？老婆？他们这是在扮演夫妻？ 
裴清芷迷迷糊糊地想着，呼吸灼热，绷直的两腿逐渐发软，腿缝随着他的挑逗变大，似是欢迎他尽情地玩弄她。 
“嗯~危承……想要……”她忍不住呢喃，充斥着情欲的迷离媚眼很是勾人。 
危承突然重重捻了一下挺立的小花核，她疼得蹙眉，双手条件反射地抓住了他的手腕，“疼~轻点……” 
他没松手劲，反而搓弄得更加厉害，甚至还用手指弹了弹小肉珠，叫她又疼又爽，不知所措。 
“你应该叫我什么？”他危险地眯了眯桃花眸。 
她恍然大悟，赶忙改口：“老公……” 
“真乖。”他一副鼓励小宠物的口吻，一手摸她的小脑袋，一手轻揉她的花核。 
她忍不住跟着他的节奏扭动腰肢，上面的小嘴娇娇地叫着“老公”，下面的小嘴汩汩冒出淫液。 
他适时收手，命令道：“帮我把衣服脱了。” 
裴清芷咂了咂嘴，有些欲求不满，一对上他那双如毒蛇般阴冷骇人的眼睛，立马变成了怂巴巴的乖巧小白兔。 
她颤抖着双手，帮他褪下了衣服。 
严格说来，这是她第一次看清他的裸体。 
他有健身的习惯，这是她在跟他“同居”后才知道的―― 
他每天早上六点半就起床，健身一个小时左右，然后吃早餐、看论文，开始一天的工作。 
他高约186公分，四肢修长，在她跟前一站，比她整整高出了一个头。 
一身结实有力的腱子肌让他充满了雄性魅力。 
胸肌饱满，鲨鱼线颇具美感，块垒分明的腹肌往下，两道人鱼线蜿蜒至令人想入非非的私密部位。 
她的目光下移，掠过男人浓黑的耻毛，落在那根微微抬头的性器上。 
口腔不自觉地分泌出唾液，她“咕咚”吞咽，色欲愈发难耐了。 
昏暗的橘红色灯光下，一切都显得格外诡异血腥，似要引诱人们将心底的阴暗和欲望彻底暴露出来。 
她的性欲在此刻肆无忌惮地勃发。 
她想吻他、摸他、上他。 
他只是静默地站着，性感的喉结上下滚动。 
她脑子瞬间宕机，鬼迷心窍般，突然凑上前去，想吻他的喉结。 
结果他反应迅速，单手掐住了她的脸颊，害她的小嘴被迫张开，变成了翕动的鱼嘴。 
“我准你碰我了吗？”他态度有些冰冷，暧昧旖旎的氛围瞬间变得肃穆压抑。 
她怔怔地看着他，战战兢兢。

93.情趣SM调教：三指抠孪淳，限制高潮（2500字H）
察觉到少女眼中的惊惧，他眼皮一抽，态度稍微软了一些：“还记得安全词是什么吗？” 
裴清芷颔首，她记得。 
确认了她的情况后，危承再度板着一张黑脸：“没有老公的允许，你什么都不能做，听到了吗？骚货。” 
裴清芷被他那严苛的模样唬住，支支吾吾地应了一声：“嗯……听到了……” 
他松手，开了花洒。 
裴清芷猝不及防，热水兜头浇下，水温刚好，淅淅沥沥的水声中，她听到了他的指挥：“现在，小骚货自己把身体洗干净。” 
裴清芷不敢忤逆他，洗干净头发后，当着他的面，给湿漉漉的娇躯摸上沐浴露。 
一双沾满白色泡沫的柔荑，抚过她身体的每一寸，在涂抹胸部时，她习惯性地绕着那两团绵乳打转，用大拇指刮弄挺立的乳尖。 
他静静看着，像是在欣赏一幅惊艳绝伦的画卷，胯下的肉棍却不似表面看着那般平静，早就直挺挺地竖了起来。 
她用热水冲掉身上的泡沫，软糯回答：“洗完了。” 
“下面被精液灌满的小孪锤删涣寺穑俊彼问。 
裴清芷一愣，微微张腿，小手乖乖地摸向腿间，先是揉了揉隆起的花阜，再把手指探进花缝里，前后搓动。 
危承不悦地皱眉：“连洗个露疾换幔俊 
她一顿，左手磨磨蹭蹭地掰开了花唇，右手手指在穴口处徘徊。 
他目光灼灼地盯着，脸上的不耐在积聚，最后实在忍不住，大掌握住她的肩膀，将她摁在了透明的玻璃墙上。 
她的身体猛然贴上布满水雾的、微凉的玻璃墙面，两团硕乳受到挤压，殷红的小奶头凹进了奶子里。 
男人站在她身后，左手摁着她的肩胛骨，右手穿过她的小腹，滑入花缝，中指就着黏滑的淫液猛插了进去。 
“啊！～”她呻吟出声，酸痒的小穴突然进了异物，本能地蠕动，欲拒还迎地夹紧了他的粗指。 
“记住我是怎么帮你洗下面这个浪穴的，以后要是洗不干净，被我发现了……” 
他开始抽动手指，长指蛮横地插干盈满淫靡液体的花穴，“咕叽咕叽”的水声灌入两人的耳朵，撩拨两人体内炽热的情欲。 
他抽插的速度愈发快速，又添了一根手指，两指把她的小穴插得汁液横流。 
“老公就天天给你的骚鹿嗑，让你含着精液出门，让其他人闻到你身上的骚味。” 
“哈啊～不行……”她浪叫不断，小屁股拼命扭着，不知是在躲避，还是在配合他的抽插。 
男人粗硬的性器，被少女白嫩的臀肉磨来磨去，竟又胀大了一圈。 
“不行？不行就收敛你的骚劲，管好你的浪拢别总是勾引男人H你。” 
说罢，他竟又添了一根手指。 
三根手指粗暴地插入拔出，将狭窄的穴口撑大，从骚穴深处勾出丝丝缕缕的白色精液，顺着少女白嫩莹润的大腿内侧蜿蜒而下。 
“啊～太多了……不啊！～”她被他的手指干得全身酥麻，双手无措地撑着玻璃墙面，留下两个手印。 
闻言，他抽干得很是起劲，动不动就抠弄她的G点，大拇指抵着阴核反复挑拨，就在她即将抵达高潮之际，他把手指拔了出来。 
浓浓的失落感翻涌上来，她感觉自己像是被人从天堂抛下，灵眸噙着生理性泪水，将落未落。 
“记住，老公不准你高潮，你就无法高潮。” 
他在她身后，她看不到他的表情，听那阴恻恻的声音，便感到不寒而栗。 
“要……要是不小心高潮了呢？”她嘀嘀咕咕。 
“啪！”他一巴掌挥下，在她娇嫩的臀瓣上，又添了五道指痕。 
“疼！”她疼得瑟缩了下身子，脱了裤子被人打屁股的感觉，有些不一样，触感更加真切，也更加色情。 
危承拉拽着她的胳膊，让她转身，两人面对面站着。 
他把沐浴露抹上少女那两团肥嫩软绵的椒乳，搓了几圈，揉出细腻的白色泡沫。 
“用你的大奶子，给老公洗澡。”他下命令。 
裴清芷还是第一次知道这种骚操作，乖乖捧着两颗大奶子，凑近他雄健的肉体，把泡沫蹭了上去。 
柔软的乳肉磨着男人肌肤，滑腻的泡沫用作润滑。 
她一点一点磨着，绵乳被男人坚硬的肌肉压得变形，两粒小奶头发硬激凸，在触到男人殷红的乳头时，她似乎听到了他那压抑隐忍的粗喘，音量不大，却色气满满。 
她的身高不够，够不到他的肩膀，他似乎也没有要矮下身子配合她工作的意思，她索性转移目标，蹲下身子，去蹭他下体。 
他生得高大，长手长腿的，她认真细心地抹上泡沫。 
可他的耐心却随着时间的流逝，而逐渐消退，倒是情欲，宛若脱了缰的野马，恣意在体内奔腾。 
见她似乎有停下来的意思，他及时开口：“刚刚老公帮你洗了骚拢你是不是也该帮老公洗洗鸡巴？” 
“是……”她应了一声，看着那根耸立在男人胯下的粗硬大牛舔了舔微干的唇瓣，主动将那根大肉棒夹在奶子里，上下捋动。 
胀得发疼的阴茎，在深长的乳沟中穿梭，稍稍纾解了他体内的欲火。 
她还是第一次帮他乳交。 
他居高临下地睥睨着她，看她是如何用白胖的大奶子，上上下下地套弄他的性器的。 
泡沫在反复摩擦间，变成了细腻粘稠的白沫，配上铃口源源不断溢出的前列腺液，更显淫靡。 
裴清芷看着那根近在咫尺的大肉棒，小氯滩蛔∩出越来越多的花液，水滴下坠，拉出长长的细丝。 
她屈膝半蹲在他身前，撸久了，腰腿有些酸软，速度不由慢了下来。 
“让你停下了么？”危承说道，声音冰冷，具有魄力。 
她不敢怠慢，继续帮他套弄。 
他俯身，长臂一伸，右手摩挲着花缝，再度把长指插入了少女湿哒哒的骚穴里。 
“帮老公乳交，下面的小穴都能冒出这么多水来，你说，你是不是个淫荡的妻子？嗯？” 
听到他的话，裴清芷心里感到屈辱，屈辱之余，又有一种被人征服的兴奋感和归属感。 
她的耳边回荡着黏腻的噗嗤水声，小穴贪婪地嘬吸着他的手指。 
在被他戳到G点的那一刻，她竟希望他还能更加残暴地对待自己―― 
她想被他弄得凌坏，想被他玩坏。 
“是……我是一个淫荡的妻子……” 
她不知道自己是怎么说出这种话的，只是脱口的刹那，好像有什么东西，稀里哗啦碎了一地。 
危承心脏一沉，猛地将她拉了起来，她没站稳，扑进他怀里。 
他低头吻她，动作粗鲁得像是要将她的小嘴吃下去般。 
热水淅淅沥沥地冲刷着两人身上的泡沫。 
他抓起她那柔弱无骨的小手，让她帮他撸动肉茎。 
裴清芷手忙脚乱地应付着他，花洒落下的水液沾湿了她的面颊，她呼吸有些不畅，小脸涨得通红。 
他适时松开她，她如死里逃生，慌里慌张地喘着气。 
两人洗完澡，危承用浴巾将她包裹起来，抱着她走出淋浴间，在洗漱间的木柜里找到风筒，插上插头。 
“刚刚你帮老公洗澡洗得挺干净的，所以老公现在奖励你，帮你吹头发。” 
他摁下风筒的开关，风筒“嗡嗡”吹出热风，扫过她裸露的修长皓颈，吹拂她的湿发。 
裴清芷盯着洗漱间偌大的镜子，从镜中看到了男人的脸，红光下，那张俊容平添了几分邪魅狂娟。 
“还有，看在你目前为止，表现都还不错的份上，老公特别奖励你……允许你随便碰我的身体，限时三分钟。”    
94.情趣SM调教：老公的大鸡巴，好粗好硬（2500字H）
随便触碰他，限时三分钟吗？ 
裴清芷大脑闪过他喉结滚动的性感画面，转身，小手勾下他的脖子，柔嫩的红唇贴上了那块凸起的软骨。 
危承怔愣了一下，没想到她居然会亲这个地方。 
出于动物的本能，关系到生死存亡的脆弱咽喉，被她这么亲吻着，让他分外警惕。 
他想推开她。 
但他到底还是忍住了，继续温柔地帮她吹干头发。 
她的动作很轻，软舌在他的喉结处徘徊、滑动，偶尔会试探性地吸吮。 
他感到不适的同时，竟也觉得酥酥麻麻的，下体的肉茎一直傲然挺立着，亟待将欲望一泻千里。 
裴清芷吻了一会儿，便松口，去吻他的身体。 
她一边抚摸他的胸，一边含着他的小乳头嘬吸。 
听到他低低的喘息声，她吸得更加卖力，发出了啧啧的声响。 
她的口舌向下延伸，就在即将含住他胯下的大肉棒时，他突然关掉了风筒。 
“时间到了。”他把风筒放下。 
裴清芷刚要后撤，他却一把扣住了她的后脑勺。 
“老婆……”他轻声细语地叫她，她听着，心尖直颤，“老公下面好胀，你帮我吸一吸，嗯？” 
她直勾勾地看着眼前高高翘起的粗大肉茎，脸红心跳，讷讷道：“好的，老公……” 
她张开小嘴，艰难地将鹅蛋大的龟头含入口腔，牙齿没收敛住，不小心磕到了敏感的冠状沟。 
“嘶――”他倒吸一口凉气，没想到她口交的技术，居然会一如既往的……烂！ 
“老公之前是这么教你的么？嗯？”他帮她把头发拢至一处，缠绕在手掌上，动作温柔，却也让她感到危险不安。 
他之前是怎么教她的？ 
一时半会儿间，她就像是突然被老师点名回答问题的学渣，大脑一片空白。 
她愈发小心谨慎了，软舌讨好地绕着龟头打转，时不时顶弄分泌出前列腺液的铃口，雄性液体的特殊气味在她口鼻弥漫，熏得她春心荡漾。 
“不要只会舔龟头！”他像是在拉扯缰绳般，扯了下她的马尾辫。 
“唔！~”她头皮被扯痛，立马乖乖地按照他的指示，唇舌沿着粗长的棒身上下舔弄。 
男人浓黑粗硬的耻毛，扎着她粉嫩的唇瓣，有点痒，也有点疼。 
她蹙了蹙眉，去舔肉棍下方的两个囊袋。 
“嗯~”他缓缓呼气，吐出的沉闷气声像是一剂催情药，惹得她血脉偾张。 
她左右舔吮微硬的阴囊，故意吸得呲溜呲溜响。 
“老公的大鸡巴，好粗好硬啊……”她学着黄书里的骚话，故意说给他听，挑逗他，刺激他。 
她渐入佳境，湿舌将深肤色的大肉棒舔得水亮，还无师自通地吞吐起他的粗长。 
一张小嘴被男人的性器填得满满当当的，连分泌出的唾液都兜不住，自嘴角淌下，打湿了下巴。 
“骚货就这么喜欢吃老公的大牛苦牛坷瞎喂你吃个够，好不好？” 
危承低哑道，被她口得通体舒泰，忍不住挺腰H干她的小嘴，菇头一次比一次入得深。 
她不得不放松咽喉，接纳不停抽插的粗长阴茎。 
深喉的感觉并不好受，她有些恶心反胃，生理性泪水盈满眼眶。 
“呜呜呜~”她低声呜咽，想叫他慢点，不要捅得太深，奈何嘴巴被堵上，发不出声音。 
他H得越来越快，她承受不住，小手抵着他的胯骨，想推开他，可他一直拉扯着她的头发，她怕疼，不敢有大动作。 
“啊……快了，快射出来了，想不想要老公把精液全部射进你的嘴里？” 
她“唔”了一声，用力一吸，肉茎顶端的马眼大张，膻腥的精液瞬间灌满了她的小嘴。 
“哼嗯~”她饥渴地吞咽着，咽不下的部分，从小嘴漏了出来。 
射完后，他拔出疲软的阴茎，带出一泡精液，洒溅在她脸上。 
他俯身，拉近与她的距离，用相对粗糙的指腹，轻轻摩挲她的嘴唇，把精液涂满她的唇瓣，“老公的精液好不好吃？” 
裴清芷意犹未尽地舔舐着下唇，将他的粗指含进嘴里，口齿不清道：“好吃~” 
他的手指不安分地拨动她的香舌，“还想不想再吃老公的鸡巴？” 
“想~”她乖巧地回复，色情地嘬吸他的手指。 
他被她这副又纯又骚的样子刺激到，下体重振雄风，再次硬邦邦地勃起了。 
“H！”他爆喝一声，一把将她拉起来，把她抱进了房间里。 
裴清芷被他搁在了特制的情趣椅上，表情既妩媚又懵懂，“老公？” 
危承从贩售机那儿买了一套全新的情趣内衣，帮她穿上。 
这是一套纯白的情趣内衣，洁白无瑕的头纱表明这是婚纱主题。 
她脖子上系着一条蕾丝choker，往下，胸衣由轻薄半透明的蕾丝布料制成，边缘是层层叠叠的蕾丝花边，两粒殷红茱萸若隐若现，顶起了一小片布料。 
下体则是配套的白色吊带袜，蕾丝布料亲密无间地包裹着柔嫩的花户，勾勒出花唇的淫荡形状。 
他目光幽幽地打量着她，看得她不好意思。 
他伏在她身上，贴着她的耳朵道：“一直很想看你穿情趣内衣，果然，和我想的一样，你穿上特别好看，光是看着，我的鸡巴就硬得不行。” 
她被他的骚话，撩得腿软。 
他趁着她发愣的空当，用椅背左右两侧垂下的手铐，铐住她的双手。 
然后，抓起她的双腿，把她的腿弯，挂在椅子前上方的两道短杠上。 
他找来一卷棉绳，把她的腿固定住，让她双腿大张，将下体摆成一个大大的“M”状。 
她的四肢被严严实实地束缚着，动弹不得。 
“老公……”她慌乱地看着他，不安和恐惧逐渐占据心头。 
“乖，把眼睛闭上。”他循循善诱，见她闭了眼，给她戴上眼罩。 
她的世界瞬间陷入了黑暗。 
危承似乎离开了，她没感受到他的存在，心里兵荒马乱，“老公？” 
他在悄无声息地准备调教用品。 
就在她慌到不行，像个被人抛弃的孩子般，快要哭嚷出声时，一样坚硬又冰冷的东西碰到了她裸露的胸口。 
她被吓到，身体缩了缩，本能地进入防御状态，“老公~” 
“猜猜这是什么。”他说道，故意把热气喷洒到她耳畔，撩拨她的敏感带。 
“不知道……”她只感觉到那硬物一直在她身上滑动，偶尔还会恶意顶弄她的乳头。 
“这是把剪刀，你猜，老公要用这把剪刀做什么？猜中了，有奖励。” 
奖励？裴清芷猜测：“剪衣服吗？” 
那不应该是让她脱下来再剪吗？为什么要这样剪？ 
“猜对了哦~老婆的奶头和小履敲雌亮，不露出来，太可惜了。” 
他说着，剪刀张开，刀刃隔着布料，小心地刮弄硬挺的乳尖。 
“哈啊！”知道自己的乳头正被剪刀玩弄，她感到又怂又刺激。 
“小骚货别乱动，要是不小心弄伤你了，老公会很心疼的。” 
裴清芷听着，感觉这样的他有些诡异，像是柔软棉絮里藏着的那枚毒针。 
他用手捻搓她的乳头，捏起一小片布料后，用锋利的剪刀谨慎剪开一个小圆洞，圆洞恰好能露出红艳艳的小莓果。 
另一侧如法炮制。 
随即，剪刀滑过她裸露的腹部，落在了她腿间。 
“老公，你要做什么？”她看不见，其余的感官更显敏锐。 
娇嫩的私处外，略有些圆钝的剪刀刀尖，隔着半透明的蕾丝布料，暧昧地上下摩挲湿润的花缝。 
他挑起刀尖，撩拨贝肉里隐隐探出了个小头的肉核。 
“呃啊！~老公~”她忍不住呻吟，原本就湿漉漉的小穴，此时翕张着，又吐出了一泡淫水，洇湿了布料，使布料更加服帖。


95.情趣SM调教：骚虏欢媳煌媾，命令高潮（2500字H）
“老公才把帮你的小骚孪锤删唬怎么又泄出那么多水来了？” 
“不……不知道……” 
“不知道？骚成什么样，自己心里没数吗？”他用刀尖戳了戳了她的蜜洞。 
寒凉的硬物隔着湿软的布料，微微顶入她的穴口。 
“哈啊~”她浪叫，小穴不由自主地收缩，咬住了那团布料。 
“连把剪刀都能玩弄你的骚穴，你怎么越来越下贱了？嗯？” 
他伺机将剪刀往肉穴里塞去，一下一下地轻轻抽插起来，不过进了短短一公分，因布料的弹性不足，所以剪刀被阻挡在外。 
“嗯~”她没想到他的话越说越下流，但是…… 
可耻的是，被他这么羞辱，反而让她莫名的爽。 
她不再是老师同学称赞的好学生，不再是父母亲戚眼里的乖乖女。 
她是他的妻子，一个淫荡下贱的妻子。 
“我，我不知道……老公~小穴好痒……” 
“很痒？”他眯了眯眼，“小穴怎么会痒呢？” 
“痒~老公，你帮人家挠挠~” 
她的声音很是甜腻，像是浓稠的蜜糖，灌进了他的心里。 
他艰涩地吞咽着唾沫，忍住想要狠狠干她的冲动，继续调戏她。 
“老公先帮你把裤裆剪开，好不好？不然，怎么给你的小轮寡鳌…” 
说着，他一点点扯出塞进骚穴里布料，“啧，内裤湿得都能拧出水来了。” 
他手持剪刀，缓慢剪开一条长缝。 
裴清芷听到了布料被剪开的声音，OO@@的。 
剪刀不慎真切碰到小阴唇的瞬间，她怕得连大气都不出。 
一条完整的性感蕾丝内裤，在他的操作下，变成了更加暴露色气的开裆裤。 
他撤了剪刀，粗指穿过两片布料之间，轻轻剐蹭敏感的小花唇。 
两片玫红的花唇似蝶翼翕动，在红光下闪烁着淫靡的水光。 
“小穴湿得好厉害……骚老婆的嫩略趺茨敲疵舾心兀克姹闩一下，就会出那么多水，跟流不尽似的。” 
“老公……”她不知道他接下来还会做些什么，紧绷的神经一刻都不曾松懈。 
一撮软毛落在她身上，溜过她的锁骨，搔刮暴露在布料外的两粒小奶头。 
“啊~是什么？”她大叫，那撮毛发在她身上若即若离地滑动，他优哉游哉地看她被毛笔逗得全身发抖的可怜模样，从这简单的恶作剧中得到了乐趣，愈发想逗弄她了。 
“哈啊~老公，不行，好痒~” 
毛笔搔挠着她的侧腰，她怕痒，被挠得大笑起来，想蜷缩身子，避开他的耍弄，却苦于身体被牢牢禁锢，手铐磕磕碰碰，闹出不小的动静。 
“哈哈哈……老公，放过人家……不行了~” 
他持着毛笔，似是在书写，一路下滑，滑入她腿间。 
毛笔笔尖蘸了穴口黏腻的淫水，尖端的毛发变得更加粗硬。 
“嗯~”那一簇长毛一抖一抖地扎刺着她的骚穴，她被弄得又痒又疼，隐隐还有些酥麻。 
“这个，是什么呢？”他问她。 
“毛笔……”话音刚落，那只毛笔在她的小花蒂绕起了圈圈，“啊~” 
“猜对了哦~小骚货想要什么奖励呢？”看她难耐地扭动身体，他邪恶轻笑，“你刚刚是不是说小穴很痒来着？要不，就用毛笔给小穴挠挠？” 
“什么？”她预感不妙。 
果然，男人一手固定住她的臀部，另一只手拿着毛笔，慢悠悠地在穴口画圆，然后缓缓插入。 
毛笔笔端逆向戳入粉穴，粗硬狼毫扎刺着湿软的阴道壁，刺激富有神经末梢的敏感粘膜。 
强烈的快感自下体猛地冲上了大脑皮层，她兴奋地大叫起来：“啊~不行……好难受~老公！” 
“难受？难受的话，小骚略趺椿沽鞒瞿敲炊嗌水？嗯？” 
毛笔入得不深，他摆动笔杆，任由笔尖在粉穴里乱戳。 
裴清芷感觉到疼痛瘙痒的同时，又感到舒爽，尤其是当尖细的笔端戳到她的G点时，她更是爽得小手握拳，小屁股不断左右摆动。 
“啊~”她呻吟着，穴口咬紧了纤细的笔杆。 
他试着拔出来一点，然而，手刚一松开，小穴里的媚肉蠕动着，居然主动把笔杆吞了进去，甚至越吞越多。 
“连那么细的笔杆都咬得这么紧，真不知道，这么窄的小拢是怎么吃下我的鸡巴的……” 
他抓着毛笔，找准角度，对着她的G点一阵猛戳。 
“哈啊啊啊~不行……好痒~”她痛苦地挣扎着，手腕被磨红了一圈。 
他眼睛一眨不眨地观察着她艳红的下体，看着小穴吐出的淫水，是怎么流过臀缝，滴落在地上，汇聚成一泓小潭的。 
“呜呜呜……太难受了，老公，不要~”她嘤嘤哭泣，向他求饶。 
他动作一僵，沉声问她：“你现在是什么颜色？” 
好不容易得了休息的空当，裴清芷大口大口做着深呼吸，哆哆嗦嗦道：“绿色……” 
“绿色？”他挑眉，突然低笑出声，继续抽插的动作，“小骚货是不是快要高潮了？” 
“哼嗯~老公，想要~” 
“那就先让你高潮一次吧，听老公的命令，没数到1就不能高潮……5，4，3，2……” 
他抓着毛笔在嫩穴里猛捣一阵，见穴口隐隐有了要抽搐的迹象，立马撤了出来。
“1。” 
“啊！~”他话音刚落，她瞬间抵达了今天的不知道第几次高潮，穴口剧烈地痉挛起来，下体一个哆嗦，喷出大量春液，飞溅到他脸上。 
特制情趣椅前，特地安置了一个可调远近和高度的椅子。 
危承静默地坐在她腿间，等她高潮结束后，随手一甩，毛笔飞出一道抛物线，准确无误地扔进垃圾桶里。 
他起身，去取另一样道具。 
裴清芷不断喘气，一旦没听到危承的声音，感受不到他的存在，她便感到害怕。 
“老公……”她唤着他，眼睛看不见，四肢被束缚，无力感让她极其缺乏安全感，这种情况下，危承成了她唯一的安全感的来源。 
“老公？人呢……老公，我害怕……” 
危承见她委屈地瘪嘴，忍俊不禁，却不好发出声音。 
一室死寂中，她突然听到了“嗡嗡嗡”的声音，像极了仿真阳具震动的声音。 
她蓦然屏住呼吸，心脏像是在超负荷跳动，“扑通扑通”跳得极快。 
那声音逐渐逼近，最后定在她的胸乳前。 
“老公……这是什么？”她问。 
他不说话，只用AV棒抵着娇艳欲滴的小蓓蕾，乳头突然遭受刺激，她“啊嗯”一声，害怕地扭动上身，左右闪躲。 
他却持着剧烈震动的AV棒紧随其后，把她折腾得直叫唤。 
“太激烈……老公！轻点……”她咬紧了下唇，感觉小奶头像是要被震坏了般。 
“这是AV棒哦~”他说道，震动的棒头左右刺激着两粒小奶头，“感觉舒不舒服？嗯？” 
她难受着蹙着眉头，没来得及咽下的唾液，自嘴角流淌至脖颈。 
他见状，俯身去吻她的小嘴，将她身上晶亮的液体舔舐干净。 
“啊~老公……”她脑子晕乎乎的。 
AV棒忽然转移了阵地，卡进了湿滑的花缝间。 
“啊啊！~”她尖叫，避之不及，只能硬生生接受AV棒的玩弄。 
AV棒比跳蛋和仿真阳具的震动更加激烈，红肿的小花豆被震得一颤一颤的。 
“哈啊！不要……老公，会，会被玩坏的……啊啊~” 
她放浪大叫，小腹收缩，两侧肋骨凸显出来。 
危承捧起一侧绵乳，大掌肆意抓揉，舌尖色情地舔舐着乳尖，偶尔模拟活塞运动，一上一下地顶弄。 
受不了他只舔不吸，裴清芷哀求：“老公，帮人家吸一吸奶子~呜呜呜，奶子好胀好难受……”
96.情趣SM调教：给老公好好受着，别被H晕（2500字H）
“想要老公吸你的骚奶头？”他的舌尖绕着乳头转圈圈。 
“嗯啊~老公~”她感觉下体被AV棒震得发麻，似要失去了知觉般。 
危承一口含住挺立的乳尖，重重地嘬吸，两片唇瓣夹紧了小奶头狠狠往外拉扯。 
“啊~疼！老公轻点……这样……受不了啊~” 
她叫得一声比一声浪，听着像是在遭受什么酷刑。 
“不说出安全词，老公是不会停止的哦~”他提醒她，怕她忘了。 
可她却只会淫荡地媚叫，怎么也不肯说出安全词。 
“以前倒没看出来，你还真是骚贱到骨子里了。”他叼着她的奶尖说道，吐词不大清晰。 
她却听了个清楚，不知他是出于SM调教才这么说，还是发自内心觉得她骚浪贱。 
“可是老公很喜欢哦……”他啄了啄她的乳房，突然温情脉脉地说，“不管你怎样，清纯天真，还是淫荡下贱，我都很喜欢……” 
裴清芷有一瞬失神，看不到他的脸，不确定他此时是什么神态，认真，还是戏谑。 
但是，听着他那温柔的低沉嗓音，她心中动容，眼眶酸涩，竟有些想哭，“真的？” 
“嗯……”他忽然吻上了她的唇，手中的AV棒狂震，快感来得又急又快，像是滔天巨浪将她推至最高处，又猛地将她卷入无底的深海中。 
她爽得两眼翻白，气息紊乱，身体抽搐。 
“小骚货还记得今天高潮了多少次吗？” 
他关了AV棒，给她缓冲的时间。 
裴清芷喘着气，虚弱道：“不记得了……” 
她只知道，她高潮了好多好多次，今天一天高潮的次数，可能相当于以往加在一起的量了。 
见她嘴唇有些发干，危承拿起搁在一旁架子上的矿泉水，拧开瓶盖，含入一口水后，覆上她的柔唇，嘴对嘴喂她喝水。 
她贪婪地汲取他口中甘甜的水液，清水滋润着几乎要干到冒烟的喉咙，顺着食道下肚。 
她喝得有点急，不小心被呛到，咳出声来。 
危承轻抚她的身体，骨节分明的手指像是弹钢琴般，在她婀娜曼妙的玉体游弋。 
见她稍稍缓过来了，他弄来一小碗冰块。 
他取了一块相对圆滑的冰块含在嘴里，与她接吻。 
冰冰凉凉的触感叫她一颤，冰块在两人一记火热的深吻中，逐渐消融，变成了一块小冰珠。 
他衔着冰珠，滑过她的脖颈，冰块触热融化，留下一道长长的水痕，洇湿了布料。 
“啊~好冰……”乳头受冻，产生轻微的痛感，她皱着眉，由着他口含冰块，吸吮她的乳头。 
危承把她的奶子吸得咂咂作响，手指夹起另一块冰，放进她嘴里。 
待他口中的冰珠彻底融化，她的两个乳尖变得冰凉，宛若傲雪挺立的两朵腊梅。 
他从她口中卷走那块拇指大小的冰块，俯低身子，冰冷的薄唇覆上了少女的阴户。 
“啊啊！~老公……那里……好冷~”她高声嚷嚷，腰臀扭啊扭的。 
他用舌尖抵着冰块，贴上红肿的小花豆。 
她嚷得更大声了，身体禁不住这么强烈的刺激，起了一身鸡皮疙瘩。 
危承勾唇浅笑，舌尖动了动，拨弄可怜兮兮的花蒂。 
“呜呜呜~老公，不要，放过人家吧~”她越叫，他越感兴奋，唇舌挑逗得越发厉害。 
最后，他干脆将残余的冰粒，塞进不断吐出骚水的嫩吕铩 
小冰粒才刚入火热的甬道，便立马化成了液体，和晶莹的淫水混做一体。 
她冷得直哆嗦，男人的唇舌均是寒凉，此时正贪恋地舔舐她的穴口。 
他忽的用双手捧起她的臀部，嘴唇包住湿淋淋的嫩鲍，猛地一吸。 
她难耐地大叫起来，感觉自己迟早会被他玩死。 
“爽不爽？嗯？”他含入第三块冰块，复又吻她，将口中的冰冷与腥甜的淫水，传递到她嘴里。 
她被动品尝自己的体液的味道，脸红得像是能滴血。 
冰块在两人口中，只融了个棱角，他便将圆润如夜明珠的冰块，填进了充血肿胀的小穴里。 
寒冷较之前更甚，裴清芷下体狠狠收缩，反倒将冰珠裹得更紧。 
危承探出灵活的软舌，深深浅浅地插入她的穴里，将冰珠顶入深处。 
“老公……小穴好冷~呜呜，会冻坏的……” 
“不会的，老公会让你很舒服的。”他低哑道，舌头在她的冷穴里抽抽插插，略显粗糙的舌面，刮擦着敏感的阴道粘膜，爽得她直哆嗦。 
“啊啊~不行了，老公，又，又要泄了！啊唔~” 
她咬紧唇瓣，下腹紧绷，肉穴抽搐着，咬住了他的软舌。 
“老公，好舒服……我，好喜欢老公……”她感觉魂魄好似脱离了肉体般，飘荡在九天之外。 
危承憋了许久，所有的隐忍，随着她一句“喜欢”，立马粉碎。 
他迫不及待地直起身，双手压着她的大腿根，挺着硬邦邦的大鸡巴，撞进少女泥泞不堪的骚穴里。 
尚未彻底消融的冰珠，被大肉棒这么一顶，直接顶到了她的子宫颈口。 
她打了个寒颤，还没反应过来，他已经开始大开大合地插干起来。 
没有任何的技巧可言，只是粗暴地插入拔出，做着最纯粹的活塞运动。 
她看不见他的脸，听不到他的声音，也无法碰触他。 
只能乖乖地接受男人的H干，任由粗大狰狞的性器，在她湿滑红肿的小吕铮进进出出。 
有那么一瞬间，她感觉自己正在被人强暴。 
“老公~”她焦急地唤着他，想得到他更多的爱抚。 
“嗯……”他闷哼一声。 
“刚刚高潮了这么多次，小略趺椿故钦饷床觯苦牛恳徊褰去，就紧紧地咬着老公的大肉棒。” 
他说着荤话，一手抓揉她的大奶子，一手掐着她的大腿。 
她的骚穴，忽冷忽热。 
他如陷冰火两重天中，大肉棒被温凉的淫液包裹着，感觉有些奇妙。 
胀得发疼的阳具，通过抽插得到了快意，便开始贪得无厌，H干得愈发迅疾激烈。 
她被他H得头脑发蒙，纵使眼睛看不见，但耳畔却始终环绕着他的粗喘声，催情撩人得很，似有魔力般，勾得她也忍不住跟着骚叫起来。 
“老公~慢点，太快了……啊啊！~不要，小禄崾懿涣说~”她高亢地叫着。 
嘴上说着拒绝的话语，狭小逼仄的阴道壁，却缠绵眷恋地夹吸着他的肉茎。 
“这样就受不了了吗？”他轻笑一声，低音炮般的雄浑嗓音，轻飘飘落下。 
他睨了眼两人交合的下体，两人的私处在红光下的照射下，色泽诡谲。 
他拆了捆绑在她腿上的棉绳，将她的双腿挂在自己的臂弯上。 
“啊~”她的下体骤然腾空，大腿不安地夹紧了他的腰身。 
“等下可得给老公好好受着，别被H得晕过去……否则，老公今晚就一直玩弄你的骚拢把你的旅H烂！” 
他撂下狠话，臀部像是加了马达，快速粗重地挺进拔出，大肉棒跟打桩似的，一下撞得比一下狠，好似不将她的骚穴H烂，H穿一个大窟窿，他就不肯罢休。 
“啊啊啊~”她的呻吟被他H得凌乱细碎，跌宕起伏的，像是在婉转歌唱。 
她张大了嘴，胸腔起起伏伏，被他干得险些喘不上起来。 
“啪啪啪”的肉体撞击声盈满一室，她的肉穴一直在急促地“咕叽咕叽”响着。 
媚红花唇随着大肉棒的H干，翻入翻出。 
冰块在两人激烈的摩擦中，彻底融化成水，大肉棒一抽一插间，带出了一大滩淫水，滴滴答答地坠落在地。

97.情趣SM调教：射满骚货的小拢连续高潮（3000珠加更，2500字H，今天更了5k字，求夸( ′ω` )）
他干得太猛，她的身体不由自主地跟着剧烈抖动，手铐反复刮磨着她的皓腕，长长的链条O@作响。 
她的奶子被罩在没有支撑力的蕾丝胸衣里，荡出一层层乳浪，两粒小奶头被惨兮兮地甩来甩去。 
“老公~轻点，不行了~”被他这么凶暴地插干，让她的心脏跳得好快，像是要跳出胸腔了一般。 
他并非没有听到她的话，但是力道和速度却丝毫不减，反而干得越来越猛，将小穴里淫液H得四处飞溅。 
大肉棒直来直往地干着她的粉穴，龟头直捣娇嫩的花心，似是下一秒就会凿开紧闭的子宫颈口，把硕大的菇头H进去般。 
他入得太深，她感觉私处深处传来一丝丝的痛感，却又在龟头棱角刮到G点时，舒爽不已。 
猩红灯光下，男人宽阔的后背布满了细密的汗珠，汗水顺着脊背沟滚落。 
他的臀部挺翘结实，不断耸动，挂在腰胯间的两只细嫩小脚，悬在半空中，一抖一抖的。 
“是不是快要高潮了？嗯？”他问，呼吸早已乱了节奏，只想和她缠绵悱恻，至死方休。 
“嗯啊~呜呜呜……”她说不出话，叫唤久了，嗓子哑得厉害。 
她被H得流出了生理性泪水，只是被眼罩遮着，他看不见。 
直到，一滴清泪从眼角滚落，没入她散乱的头发中。 
他一鼓作气，小幅度地快速插穴，“咕叽咕叽”声如骤雨般响亮而密集地响起。 
“哈啊啊！~”她高声尖叫，双腿绷直，肉穴一抽一抽地箍紧了男人的大肉棒，将大量春液喷射在他的下腹，将他的耻骨冲刷得水亮。 
即使她高潮了，但他仍没射出来，自然是不能放过她的。 
粗大骇人的深肤色大牛将她的嫩旅H得火热。 
他忽然开口问她：“小骚货想试试连续高潮吗？” 
她只感到大脑像有烟火在“噼啪”炸裂，哪顾得上思考，回答他的问题。 
他抖了抖手臂，将她的双腿挂在自己肩膀，让她的小穴更加充分地暴露在他眼前。 
他调整了下自己的位置，抬着她的下体往前压去，她的小穴几乎快垂直于地面了。 
他深吸一口气，猛地下插。 
高潮的余韵尚未消散，此时被他猛然插干，更是无限延长。 
她爽得身体都抖成了筛糠，脸又红又烫，呼吸急促而灼热，嘴里颠三倒四地嚷着：“不要……老公，受不了，哈啊！~不要……小禄盗恕…” 
他置若罔闻，只是狠命地插着，“不会坏的，阴道的弹性很好，H不坏的……” 
“啊啊啊！不！”她大叫，挣扎得厉害，下体被他H得一直在喷水。 
危承眉头微蹙，由始至终都没听到她说出安全词，不由好奇地哑声问她：“你现在是什么颜色” 
“绿……绿色……” 
绿色？ 
不管他怎么玩弄她，都是绿色？ 
他喃喃低语：“你的底线，到底在哪……” 
他目不转睛地盯着她的脸看，大脑骤然闪过两人初见的情景。 
或许无论过了多少年，他都忘不了，沉沉暮色中，那一双满是渴望与胆怯的水润眼眸。 
渴望。 
她在渴望什么？ 
性？还是他？亦或者，她二者都想要。 
与她对视的那几分钟，他的思绪百转千回。 
他自知自己并非良人，所以从未打算对她这种乖乖女下手。 
但是，当她用那双眸子，渴望又怯怕地、直勾勾地盯着他时，他不得不承认，她的眼神着实勾人，害他心底兵荒马乱，失了方寸。 
他是个惯用手段达到目的的人。 
打那以后，他开始对她做出些肮脏龌龊的下流行径，一次次试探她的底线。 
她不是没有拒绝的权利，可是，面对他的骚扰，她总是半推半就，容忍他侵占她的世界。 
她喜欢把“不行”“不要”“不可以”挂在嘴边，眼睛却总会流露出那种令他心痒的渴望，像是在悄无声息地向他传递某种暧昧讯息，引诱他给予她更多。 
若有似无的挑逗，最为致命。 
他没能招架住她的诱惑，心甘情愿地沦陷了。 
她的“不”，在面对他时，只不过是矜持和别扭作祟，让她下意识地自欺欺人罢了。 
但是，当那个“不”字一脱口，便彻底把锅甩给了他，叫他当了那强人所难的罪人。 
他不想听到她将“不”字挂在嘴边，他想听到她坦率直言――“要”。 
“老公H得你爽不爽？嗯？”他像是伊甸园里循循善诱的撒旦，引诱她说出他想要的答案。 
“哈啊……”她头晕目眩，高潮持续了将近二十秒，丝毫不见有停止的迹象。 
她屈服于铺天盖地的性快感，成了他胯下最忠诚放荡的尤物，“老公……老公H得人家好爽~” 
她磕磕巴巴地说着，身体不断扭动，甚至主动往上顶弄，配合他的插干，“老公~老公的大鸡巴……唔嗯~” 
他深深地凝望着她，额角的汗珠滴落在她身上，和她身上的淋漓香汗融合。 
“想不想要老公揉揉你的阴蒂？嗯？” 
“要~想要……老公，用力……小孪不洞笕獍簟…” 
她完全不知道自己在胡言乱语些什么，只是沉溺于他给予她的快感中。 
危承放下她的一条腿，大掌熟稔地揉搓着她的阴蒂，联合刺激她下体最为敏感的两处地方。 
“呜呜……太快了……”她叫嚷，下体被他干到酥麻，持续高潮让她身心震撼，却又乐此不疲。 
“不是很喜欢老公弄你么？嗯？小录械煤媒簟…想不想老公射进去？” 
“想~射进来……呜呜呜，射进小穴里……” 
她收紧了腹部，耻骨尾骨肌死死地咬着他的阳具，媚肉亲密无间地粘着体内的大肉棒，细致地感受着每条青筋的搏动。 
“全部射进去，射满小骚货的骚隆…好不好？” 
“好啊~全部……射进来……啊啊！~”阴蒂高潮和阴道高潮同时来袭，她心中绷紧的那根弦“铮”地一下，乍然断裂。 
她下体喷出一道清亮的水柱，像个小喷泉似的。 
他狠狠一顶，龟头抵着子宫颈口，激射出大量浓稠的精液，让她的小穴更加湿滑黏腻。 
他摘下她的眼罩，乍然见光，她怔愣了一秒，缓过来后，媚眼如丝地看向他。 
“老公~”她气虚，声音软绵无力，想与他拥抱，奈何双手挣不开桎梏，只能一脸渴望地看着他。 
危承与她对视，才刚射精的大肉棒竟然又起了反应，圆硕的龟头立马撑开了肉洞。 
他一个挺腰，阴茎立马贯穿了湿漉漉的甬道。 
“又，又来？”她大惊失色。 
“好好看着老公是怎么H你的。”有别于她的气若游丝，男人依旧神采奕奕，精力充沛。 
大肉棒猛地一捅，阴茎头冠剐蹭着G点进入花心，她“啊”地淫叫起来，眼睁睁看着那根深色大牛在自己的粉穴里H进H出。 
他就像是永动机般，不知疲倦地蹂躏着她。 
她难耐地扬起了脖颈，看着头顶的镜子。 
她一脸骚浪，满身绯红，下体狼狈不堪，看着像是一个招蜂引蝶的妓女，在恩客胯下承欢。 
“老公~想……抱……”她呢喃，整个人都昏昏沉沉的。 
危承瞧了她一眼，“你刚刚说什么？再说一遍。” 
“想要老公……抱抱……”她断断续续地说道，没一会儿，他便放下了她的双腿，解开了手铐。 
他扶起她的上身，与她相拥，两人下体始终严丝合缝地胶着在一起， 
“去床上吧。”说罢，他让她将双腿挂在他腰上，抱着她，上了偌大的水床。 
水床可保持恒温，躺上去，温度恰到好处。 
在水床做爱的感觉，颇有些意思。 
虽说不大好发力，但是水波荡漾，倒也怪舒服。
98.用大肉棒将她H醒
两人抵死缠绵，做到后面，危承没控制住，居然将她H晕了过去。 
翌日，清晨6:00。 
危承听到手机闹铃后，便醒了过来。 
身旁的裴清芷，依旧在雷打不动地酣睡着。 
她赤身裸体，被子外裸露的脖颈和肩膀、手臂，满是昨晚留下的性爱痕迹。 
虽然不大舍得弄醒她，但是考虑到他今天还要上班，得赶回家，换身衣服去医院。 
所以，他不得不凑近她的耳廓，叫她起床。 
“宝贝，醒醒，该起床了。”他柔声道，嗓音带着刚苏醒时的沙哑。 
“嗯~”感觉到耳朵有些瘙痒，她不适地皱了皱眉，翻了个身，继续睡。 
“快起床~不让老公就把你一个人，扔在酒店了。”他坚持不懈，朝她敏感的耳朵吹着热气。 
“哼嗯~我没有老公……”她烦躁地挥了挥手，将他的脸推开。 
危承一把抓住她柔嫩的小手，“昨晚还‘老公老公’地叫着呢，真是只薄情寡义又健忘的傻兔子……你再不起床，老公就只能使出杀手锏了。” 
两人自昨晚一直折腾到今天凌晨两点多才睡，她此时又困又累，全身酸痛，哪儿是那么容易就清醒的。 
他等不到回应，从床上爬起。 
裴清芷睡意昏沉，忽然感觉双腿被人折起，一双大手强行掰开了她的腿，然后，一根硬邦邦的棒状物猛然插入了她双腿间。 
“不要……”她嘤咛一声，小手胡乱推拒着身上压着的那个男人，双腿不安地蹬踹。 
危承扣住她的双腿，不让她挣扎，“起床，不然我就接着H你，直到把你的旅H烂为止。” 
“呜~”昨晚的记忆在她脑海浮现，她没反应过来，混淆了时间，还陷在昨晚的SM调教中。 
“不行了，老公……好累~小穴都被你H坏了……不能再H了……”她嘟嘟囔囔的，柳腰却不自觉地随着他的插干而款摆。 
“你起床，老公就放过你。” 
他不停耸动臀部，将少女肿胀湿滑的小穴H得噗嗤响，见她丝毫没有想要睁眼的意思，他忍不住使坏，捏住她的小鼻子。 
“唔！”她呼吸不了，大脑缺氧，生出了一股窒息感，再加上下体被他干得酥酥麻麻的，一瞬间，她竟得到了前所未有的快意。 
她全身心投入在这一场窒息的性爱中，嫩穴将粗大的肉茎夹得愈来愈紧，软绵的媚肉恋恋不舍地痴缠着青筋狰狞的肉棍，分泌出越来越多蜜液。 
发现她呼吸愈发沉重，脸涨得通红，也不张口呼吸，危承隐约察觉到了她的企图，怕她会贪恋上这种感觉，立马松开手，还忍不住责骂她：“你傻啊？怎么不张嘴呼吸？” 
“唔~”他松手的刹那，她得以呼吸，身体似有一道电流，自下而上地蹿入了她的大脑，她爽得一个抖擞，大脑更加晕眩了。 
“老公~”她拉下他的上身，抱紧他，“老公，还要~” 
她咕哝着，有些欲求不满，身体扭得厉害，下腹不断往上顶弄，配合他的每一次深入。
99.窒息的快感
他心有余悸，“刚才的事，是我的错，以后不会这样了……清芷，你也不能妄想做这种事……” 
“性窒息”并不是什么好词，他怕她食髓知味，会爱上窒息所带来的高潮快感。 
那实在是太危险了。 
这么一想，他的心慌得更加厉害，“裴清芷，你听到没有？以后不准这样！” 
闻言，她勉强睁开惺忪睡眼，慵懒道：“你是医生，你会救我……” 
她的话，说得轻飘飘的，他听着火大：“医生不是万能的！” 
说罢，他插干得更猛了。 
“想要高潮是不是？想要，老公就给你……别想那些乱七八糟的东西……” 
“啊~”她将他抱得更紧了些，身子不断震颤。 
残留在蜜穴里的混合液体，随着大肉棒的抽插，逐渐被勾了出来，沿着她的臀缝，流淌至床单。 
“哈啊啊！~要……要泄了！~”她尖叫，肉穴节律性抽搐，达到了极致的高潮。 
危承仍在闷头H干，过了好一会儿，才哆嗦着，将精液射了进去。 
迫于他的严苛，裴清芷不情不愿地起床，随他回舒意小区。 
她坐在副驾驶座上，目光穿透车前的挡风玻璃，懒散地看着空无一车的省道。 
“你昨天怎么不说今天还要上班？”她哈欠连天，“弄得那么晚才睡，你今天还能好好工作么？” 
“只能喝咖啡提神了。”他回道。 
“你要是早跟我说了的话，我就不让你带我去情侣酒店了。” 
“那你昨天玩得开心吗？” 
“开心。” 
“这便够了。” 
“……”够了？什么够了？ 
裴清芷撑不住，睡意沉沉，头一歪，打起了瞌睡。 
“吱――”车子突然停下，裴清芷虽然系了安全带，但受惯性影响，她的身子还是毫无防备地向前倾去。 
得亏危承伸手扶住了她的小脑袋，她才免受伤害。 
但是，这么一闹，她的瞌睡虫瞬间消失得无影无踪。 
“怎么了？”她慌慌张张道，发现车子不知何时偏离了原来的车道，停在了紧急车道上。 
她迷惘地看向他。 
“有辆车撞上了防护栏。”说罢，他解开安全带，下车查看。 
危承忙来忙去的，裴清芷在车上待着无聊，索性也下了车。 
晨光熹微，风呜呜刮着，她冷得打了个喷嚏，肩膀一缩，搓了搓手。 
这段路周遭颇为荒凉偏僻，两侧都是斜坡，为了防止山体滑坡，特地用水泥格子护着葱郁的绿植。 
危承在敲驾驶座的车窗，面色不大好。 
她刚一走近，他便叫她打电话叫救护车。 
裴清芷怔怔地看着那辆被撞得面目全非的白色轿车。 
车前的挡风玻璃碎了一片，裂痕最严重的地方，有一滩猩红血迹，一个长发女人伏在方向盘上，一动不动。 
没想到一大清早就碰上车祸，裴清芷的心突突跳得飞快，忽略了数个裴苏拨来的未接来电，立即打了电话。 
驾驶人彻底失去了意识。 
危承小跑回自己车上，拿下安全锤，敲碎了对方副驾驶座旁的车窗。 
“哗啦――”玻璃应声碎裂，像是一颗巨石投入冰湖中，砸出了一个大窟窿。 
他开了副驾驶座的车门，进入车里。 
裴清芷目瞪口呆地看着他这一连串雷厉风行的动作，手心微微冒汗。

100.肉文男主得艾滋的可能性为？
危承小心翼翼地避开车内的碎玻璃，戴上手套，给对方做紧急处理。 
裴清芷紧握手机的右手有些颤抖，听到手机另一端在询问地址，她这个睡了一路的“特困生”，一脸懵逼。 
瞧见了她的窘迫，他开口：“开免提。” 
她拿着手机走到副驾驶座那一侧，开了免提。 
危承向对方交代了事故地址后，又简明扼要地简述了驾驶人的情况。 
听到“艾滋”“吸毒”等字眼，裴清芷瞠目结舌，在看清那女人的脸的瞬间，她恍然想起自己曾在新闻里见过她―― 
她是一名在逃毒贩。 
挂断通话后，危承又让她打电话给交警，裴清芷没有迟疑，打了第二通电话。 
两通电话结束，她没忍住，叫了他一声。 
危承忙着给女人止血，分神看她，等她说话。 
“她有艾滋……”她犹犹豫豫道，“还是在逃毒贩……要不，就让她……” 
她欲言又止，他心知肚明。 
“法律自然会制裁犯罪之人，我是医生，不是法官，我的职责是看病救人，不是审判定罪。” 
女人破了的额头仍在汩汩冒血，血液渗出纱布，看得裴清芷提心吊胆的。 
纵使危承戴着手套，但她还是深怕他会感染到HIV病毒。 
“你现在倒是想起了所谓的医生职责和医德，先前也不知是谁，在我去医院看病的时候，趁人之危……”她絮絮叨叨，中途停下，斟酌了下用词，“……弄我。” 
危承眉毛一挑，“裴清芷，我们认识的第一天，是你的18岁生日，你已经是个成年人了。” 
“作为一个有自主意识的成年人，不谈别的，当你发现自己受侵害时，难道你不会拒绝，想办法维护自己的权益吗？” 
苍蝇不叮无缝蛋。 
当时，但凡她真有抵抗意识，他根本无法对她下手。 
若他有罪，那她便是包庇纵容的帮凶。 
他们，一个愿打一个愿挨，这罪该怎么判？ 
他的话，叫她心一凛，顿时哑口无言。 
她不喜欢他连名带姓地叫她，那会让她感觉自己好似做错了什么。 
可是，由始至终，主动发起进攻的人，一直是他，她何错之有？ 
气氛瞬间僵滞。 
裴清芷转移话题：“我要不要打电话报警？毕竟是在逃毒贩。” 
“嗯。”他淡淡回应。 
过了大半晌，鸣笛声传来，救护车和交警接连赶到事发现场。 
驾驶人被抬上救护车，送往宿大附属华恩医院。 
危承脱掉手套，叫呆头呆脑的裴清芷回车上，说是送她回去。 
“我还以为你要跟着救护车回医院呢。”她坐在副驾驶座上，小手拽着安全带。 
“我怎么可能把你一个人抛在荒郊野外。”他轻柔说道，嘴角勾起的那抹宠溺笑意，消除了她心底的不安和拘谨。 
危承没有把车开进停车场，而是停在了舒意小区蕙苑前。 
“下车吧，回去睡个回笼觉。” 
“那你呢？你不是还说要回家换衣服上班么？” 
“我先去医院。” 
“哦。”裴清芷应了一声，下车。 
她看着他驾车驶远，形单影只地回了56栋。 
“叮――”电梯在22楼停下，开门。 
裴清芷从电梯出来，一眼就看到了坐在她家门口打盹的裴苏。
101.奸情
裴苏被电梯的声音吵醒，睁开惺忪睡眼，映入了裴清芷的身影。 
四目相接，裴清芷做贼心虚，暗自庆幸危承没有和她一起回来，否则该被抓个现行了。 
但是，她在这个时间点回家，似乎也很难说得过去。 
“姐，你怎么来了？”裴清芷先发制人。 
“心情不大好，想来找你聊聊天。”裴苏声音有些嘶哑，眼睛红肿，显然哭过。 
“发生什么事了？”裴清芷掏出钥匙，开了门，让她进屋。 
两人换了家居鞋，裴清芷去厨房端来两杯水，搁在茶几上。 
她们一左一右，坐在沙发上，均是疲惫不堪，却各怀心事。 
裴苏想起昨天跟乐灵的对话，有些消沉。 
再一想到昨晚男友打电话过来，催她过年见家长的事，更加烦闷焦躁了。 
“算了，跟你说也没用……”毕竟，这是她自己的事，决定权在她手上。 
“你一宿没回来，去哪儿了？”她问她，端水抿了一口。 
闻言，裴清芷心脏扑通乱跳，表面却努力调整呼吸，佯装淡定道：“我跟奚曼去游乐场玩了。” 
这句话，半真半假。但她的确是撒谎了。 
撒谎是件很可怕的事情，一个谎言，需要用更多的谎言来圆谎。 
一但某个环节出现了差错，那么，这一连串的谎言，就会不攻自破，此过程无异于火烧连环船。 
“嗯，我昨天给你打电话，你怎么一直没接？玩得太开心，没注意？”裴苏双手捂着温热的玻璃杯。 
昨晚……裴清芷眸光闪烁，昨晚她跟危承在情侣酒店玩嗨了，哪儿还顾得上看手机，“对啊……” 
“那你今早怎么这么早回来？现在才八点。”她们现在可是在放寒假，出去玩的话，按理来说，一般都会起得比较晚。 
“我……”裴清芷搜肠刮肚，想不出理由来搪塞她。 
见她那副困窘的模样，裴苏心如明镜，知道她肯定是跟着危承出去混了。 
她该戳穿他们之间的奸情么？ 
不，她不会，相反，她会帮他们隐瞒这个秘密。 
毕竟，她现有的成绩都是通过自己的努力得来的，没理由因为裴清芷跟危承搞在一起了，她就得背上“走后门”的嫌疑。 
那她该棒打鸳鸯，拆散他们么？ 
不，她也不会，她没有权利这么做。 
倘若如乐灵所说，她跟危承是真心相爱的，那她这样做，无疑会将自己和裴清芷的关系搞僵。 
那，她该怎么办？ 
这个问题，她思考了一夜。 
最后…… 
如果，裴清芷和危承二人，有一方移情别恋，进而导致他们心生罅隙了呢？ 
虽说纸包不住火，但是，她会在这个秘密大白于天下之前，将他们这团爱情的火焰彻底熄灭。 
“算了，我饿了，你家楼下不是新开了一家早餐店么？我们要不去吃早餐？”裴苏说道。 
裴清芷眨巴着眼，不解她的话题怎么转移得这般刻意僵硬，但她还是松了口气，窃喜于她的不追问。 
裴苏这段时间，在裴清芷家住了下来。 
鉴于裴苏的存在，裴清芷几次三番地拒绝了危承的邀约，甚至连他打来的电话都不敢接。 
平时也只是偶尔跟他互发消息，简单地聊两句。
102.回应
裴苏到底还是挨不住男朋友骆泽的糖衣炮弹，选择低头，答应他，年前去她家，年后去他家。 
距离过年还有一周的时间。 
裴清芷收到裴苏的消息，说她男朋友今天会来华恩市，请她一起去吃顿火锅。 
裴苏跟她男朋友刚开始是网恋，后来奔现成功，两人正式交往了五六年。 
裴清芷常常听裴苏一脸幸福地聊起她的男友，现下还是第一次与她男友见面。 
骆泽长相中等偏上，不算出彩，但也够得上“帅气”二字。 
单眼皮，高鼻子，鼻梁架着一副眼镜，因为长时间对着电脑，他的眼睛黯淡无光，皮肤也比较粗糙。 
红黑格子衬衫搭配白色宽松毛衣，下身是一条浅蓝色牛仔裤。 
很典型的程序员打扮。 
三人一起吃火锅，裴苏和骆泽小别胜新婚，没少撒狗粮。 
裴清芷感觉自己有些多余。 
她拿出手机看了一眼，昨晚她睡得早，危承发来的“晚安”，她至今仍没回复。 
她搁下筷子，输入――好想你。 
想了想，她觉得太矫情，便又删了。 
“清芷，我男朋友这次开车过来了，估计明天我们就回南汀岛，你要不要跟我们一起回去？”裴苏问她。 
裴清芷犹豫，将手机收回外套口袋中。 
裴正和赵绵绵还在带团，估计得大年三十才结束工作。 
反正她留在华恩市，也没什么事，跟着裴苏回老家，还能跟其他亲戚见面聊天，联络感情。 
“好啊，我跟我爸妈说一声，今晚回去收拾东西，明天搭你们的顺风车。” 
说完，一股失落感油然而生―― 
也不知道回去一趟，她又要过多久才能见到他。 
和他约会那天的情景，她至今仍历历在目，每每想起来，都忍不住莞尔。 
只是，那些回忆再怎么美好，也不过是昙花一现。 
他们只是炮友，纯粹的肉体关系，哪容得下魂牵梦萦、花前月下的爱情？ 
危承的那句“晚安”，她始终没回。 包括他往后发来的每一条信息，她也都选择了回避，好似这样就能从爱情的泥沼中，彻底挣脱出来般。 
她自然也没跟他说过，她要和裴苏回南汀岛的事情。 
也不知道，他是否会发现，她已经不在华恩市了。 
从华恩市到南汀岛，驾车至少需要5个小时。 
在通过长达30公里的南汀大桥时，坐在后座的裴清芷降下车窗，腥咸的海风灌入车里，将她的头发吹乱。 
她远眺一望无际的大海，看着落日浮在海面上，渔船三三两两地漂着，水中的黑影被拉得很长。 
风呜呜地叫着，把她心里的焦躁吹走了泰半。 
刚结束一台手术的危承，疲累地回到了办公室。 
看着安安静静摆在桌面的那部手机，他拿起，解锁，轻车熟路地点开WX，去看置顶聊天。 
裴清芷已经三天没有回复他的消息了，聊天框内清一色都是他发送出去的消息。 
他第一次这么郁闷――郁闷WX为什么不设置一个“已读”。 
下班回家后，他心情烦躁地摁响了裴清芷家的门铃。 
无人回应。


PO18危城（H）103.缘分
103.缘分
南汀岛是宿明省唯一的海岛县，总面积约140平方公里，周边大大小小近60座岛屿，海域面积达5000平方公里。
此地气候宜人，风光旖旎，主岛中央一座巍峨高耸的苍翠峰峦，倒映在蔚蓝海面，浪潮翻滚，汹涌地拍打在洁白细腻的沙滩上。
南汀岛拥有丰富的港口资源、旅游资源、水产资源和地热资源，每天都有不少游客到这座小岛旅游。
此时临近春节，客流量不减反增，他们这一路堵了将近两个小时。
这两天，骆泽为了取得裴家人的好感，极尽表演之能事，将一个“三从四德”的好女婿形象演绎得入木三分、惟妙惟肖。
裴苏觉得他做作，一个平日里寡言少语、呆头傻脑的宅男，此时低眉顺眼，巧言令色。
他越是花言巧语去讨爷爷奶奶的喜欢，她越是觉得心里头不舒服。
她私下找他说过，只要正常表现就好，太过刻意，可能会适得其反。
结果，骆泽却说，他这也是为了他们的未来着想，他迫不及待要将她娶进门，跟她组建一个属于他们的幸福家庭。
裴苏拧不过骆泽，总是以带他去岛上游玩为借口，将他带出裴家，减少跟她爷爷奶奶的接触。
这一次，裴苏说是要带骆泽去南祁山的三明禅寺祈福。
想起裴清芷之前遭遇的那些糟心事，她问她要不要跟着一起去拜拜。
裴清芷在家里待久了，闷得慌，自然是应了。
三明禅寺位于南祁山山腰，远远看去，能清楚地看见三明禅寺的琉璃瓦，在阳光下熠熠生辉。
这里草木葱茏，鸟语花香，灵气十足，常年萦绕着檀香味，晨钟暮鼓，响过一日又一日，终年不断。
因为常有香客前来烧香拜佛，祈求神明庇佑，所以特地修了路。
但南祁山高耸陡峭，即使修了路也不见得容易攀登。
山脚特设了一个地方免费领香，也有人是自带了香过来的。
排队领香的人挺多，佛祖脚下无人放肆，所以没人插队，一切都井然有序。
裴清芷一行人乖乖排着队。
裴苏和骆泽两人在讨论婚假之事，裴清芷在后面看着他们俩，嘴角噙着淡淡的笑意。
平心而论，她还挺羡慕裴苏的，可以跟自己喜欢的人步入婚姻殿堂。
而她……
她不知道自己跟危承的未来走向会是如何，如今这般晾着他，也不是长久之计。
各自从身穿红马甲的义工手上领了三支香后，他们开始登山。
层层青石台阶被清扫得干净，人们络绎不绝地往上爬，累了便停下，喝口水，歇一歇。
看到寺院大门时，大家已是气喘吁吁，临近20℃的气温下，热出了一身汗。
三人虔诚地参拜礼佛。
后来，裴苏提议去求签。
裴清芷瞧了她一眼，知道她这是想在婚前求个好签，讨个心安。
裴清芷本来是不打算求签的，但见裴苏抽了个上上签后，忽然有些心动了。
她想知道，她跟危承之间，是否有那个缘分。
她诚恳跪拜在神佛前，心里默念危承的名姓，手握签筒，缓缓摇出了一支签。
她根据签上的数字，拿到了签条，是一支中签，签文为：石藏无价玉和珍。只管他乡外客寻。宛如持灯更觅火。不如收拾枉劳心。?
PO18危城（H）104.搭讪
104.搭讪
裴苏去找师傅解签，骆泽和裴清芷跟上。
庄严神圣的镀金佛像右侧有一个较小的佛龛，供奉着神明，下面置有朱漆斑驳的功德箱。
香室最右边则摆了一桌二椅，解签的师傅坐在桌后，耐心地帮人解签。
桌上的香炉，烟雾缭绕，香气弥漫。
来解签的人，多少会捐些香油钱。
裴苏拿着签条，排队等着捐香油钱。
裴清芷求的是姻缘签，不好意思当着裴苏的面，让师傅帮忙解签。
是以，当裴苏问她求的是什么签，要不要解签时，她含糊其辞。
排在裴苏前面的，是个二十岁左右的男生，穿着浅粉色长袖T恤，外搭一件宽松的白色牛仔外套，下身是一条卡其色工装裤。
他站在功德箱前，尴尬地掏口袋，实在掏不出什么，便左手拿着黄色签条，右手拿着手机，焦急地询问伫立在一旁的小师傅，问他能否用手机扫码，他想换点现金。
小师傅双手合十，稳重地摇了摇头。
入了南祁山，手机信号会减弱，到了这半山腰，更是信号全无。
那个男生窘迫又无奈地叹了口气，蓦然回首，想找个人换现金。
他看了眼裴苏，见她是个有男朋友的，他露出一副不大好意思的模样，然后，缓缓地将目光定在裴清芷身上。
突然被人搭讪，裴清芷怔了一下。
平心而论，眼前这个男生的外形条件还不错。
身高至少有一米八，宽肩窄臀，韩式打扮。
短发微微烫卷，前发中分，刘海长度及眉，一双内双的丹凤眼似有熠熠星光在闪烁，俊容白净。
他腼腆一笑，右侧嘴角露出一个小小的梨涡，看起来是个很温柔的人。
见裴清芷在发呆，他忸怩地把话重复了一遍：“你好，能不能借我点现金？等手机有信号了，我立马把钱还给你。”
裴清芷瞬间回神，去翻钱包，问他：“你要多少？”
“不知道诶……”他赧然地笑着，“要不，一百？”
裴苏看了眼那个男生，又看了看裴清芷，担心自家妹妹会被骗，想阻止，结果裴清芷已经把钱拿出来了。
男生收了钱，问裴清芷要WX号。
裴清芷看他把钱投进了功德箱里，连忙摆手，说是不用。
但是男生却很坚持，跟着他们三人一路走到了解签人那儿。
还说：“我啊，就连枯燥乏味的法律条文都能背得滚瓜烂熟，虽然没有纸笔，但是，像你这么人美心善的小姐姐，我肯定会牢牢记住你的联系方式的。”
他的嘴很甜，裴清芷听着，脸颊泛起两抹红晕。
“要不你找我也行，我叫孟景，是宿明大学法学院的大三生。”
“你也是宿明大学的？”裴苏好奇地看他。
“你们也是？”孟景笑容灿烂，“那你们也是来旅游的吗？”
裴苏摇头，“我们是本地人。”本地人都知道南祁山没信号的事。
“你来求什么的？”裴苏对孟景来了兴趣。
“姻缘，”他羞赧地捏了捏签条，“也不知道甜甜的恋爱，什么时候才轮到我。”
闻言，裴苏眼前一亮，拉住裴清芷的袖子，凑到她耳畔悄声道：“快把你的WX号给他，好歹是一百块钱，都够吃大半只烤鸭了！”
PO18危城（H）105.白头偕老，永结同心（这章名差点让我想大结局了(??ω??)）
105.白头偕老，永结同心（这章名差点让我想大结局了(??ω??)）
裴清芷没料到裴苏会这么说，眼睛瞪得老大。
左有裴苏的怂恿，右有孟景的穷追不舍，她没法儿，只好扭扭捏捏地把自己的WX号给他。
裴苏解签后，起身前又问了一遍：“清芷，你签都求了，确定不解？”
裴清芷摇头，不是她不想解，而是不好当着她的面解。
而且，那签文，她大致也能看懂一二。
“既然你不解签，那我们就接着逛吧。”裴苏说罢，起身让坐。
孟景坐下，把签文给解签的师傅看。
裴清芷离开前，听到师傅说：“水中捉月费功夫。费尽功夫却又无。莫说闲言并乱语。枉劳心力强身孤。你这签文……太白醉捞明月这典故，听过没有？”
三明禅寺挺大，裴清芷三人逛了好一会儿。
寺庙东侧有个偌大的露天庭院，一株树龄约三百年的大榕树，高大挺秀，枝繁叶茂。
盘曲重叠的枝丫，垂下成百上千根鲜红的祈福带，随风飘扬，看着很是壮观。
裴苏跟骆泽分别选了两条“姻缘美满”的祈福带，在祈福带背面写上了自己的心愿，挂上树枝。
裴清芷不动声色地看着，明明很想挂上一条，写上她和危承的名字，但是……
她不能。
他们从三明禅寺的东门出来，在外面寻了个亭子稍作休憩。
裴苏说要去洗手间，顺便买点三明禅寺特有的糕点，便留下骆泽和裴清芷走了。
裴清芷犹豫再三，心里放不下，随便寻个由头，跟骆泽说了一声，偷偷摸摸地跑回了那棵榕树下。
她仰望着那颗参天古树，隐隐约约瞥见了某条祈福带上，写有“危承”二字，待她再细看时，却怎么也找不出来了。
是她错觉？
她买了一条“姻缘美满”的祈福带，拿着黑色水彩笔，在上面写下――
本人裴清芷，愿与危承白头偕老，永结同心。
写完，她脸红耳赤，莫名感觉自己的做法有些幼稚，忍不住抿唇笑了笑。
“你写了什么？”熟悉的男声突然传来。
裴清芷吓了一跳，手忙脚乱地把祈福带揉抓在手里，藏在身后。
她抬头看向来人，错愕地瞠大了眼睛。
本应在华恩市忙碌地工作的危承，此时正玉树临风地伫立在她眼前，眉眼温柔，如梦似幻。
“你怎么会在这里？”她的声线微微颤抖，心虚得出了一头薄汗。
危承莞尔一笑，愈发温柔宠溺：“当然是来找你啊~”
“找我？”她怔怔看着他，心慌意乱，没想到他居然能找到这儿来，“你不用上班吗？”
“裴苏可以请假，我的事情处理完了，当然也可以。”
“那……你是怎么找到我的？”
危承挑眉，“你姐还挺喜欢晒PYQ的。”
他跟于棠昨晚就抵达南汀岛了。
他还以为，怎么也得花个一两天才能找到她。
哪知今天上午就见裴苏发了一条PYQ，定位是三明禅寺。
裴清芷心底怀着一丝丝的期待，想问他为什么要来找她。
但是，见他那温柔异常的俊脸，她怂的一批，压根不敢问出口。
――――――
[1]百度文库：《详解观音灵签》，https://m.baidu.com/sf_edu_wenku/view/44cb21c19ec3d5bbfd0a74d3
PO18危城（H）106.冷暴力
106.冷暴力
“你想问的，都问完了？”危承亲昵地抚摸着她的脸颊。
裴清芷受宠若惊，一双水灵灵的眸子东张西望，生怕会被熟人瞧见。
“那么，现在轮到我问你了。”
他突然一把掐住她的脸颊，疼得她嗷嗷叫。
“说说吧，为什么一直不回我的消息？还一声不吭地来了这里？”
他顶着一张俊美无俦的脸，笑容和煦，叫人看得心悦神怡。
但是，他浑身上下，却又无端端散发出一股令人胆寒的阴森气息。
裴清芷缩了缩脖颈，抓着他强劲有力的手腕，想把他的手甩开。
可他的手却似黏在她脸上似的，怎么也甩不开。
她怯怯开口，想糊弄过去：“大过年的，回老家不是很正常么？”
危承显然对她的答案并不满意：“我问了你两个问题，你只回答了一个。”
裴清芷抿了抿唇瓣，眼神流露出掩饰不住的黯淡，“我可以不说么？”
他见她情绪有些低落，松了手，一把将她抱在怀里。
一双薄唇几乎贴着她的耳垂，轻启，吐出的每一个字都透着真真切切的情意：“你知不知道，你一直不回我消息，我有多担心。”
“我好几次去你家找你，却发现你家里没人。”
他的额头枕着她的肩膀，呼出的灼热气息，吹过她的耳朵，有点痒。
“好在你姐还会发一两条PYQ，我才知道你人还好好的。”
裴清芷默默听着，心中因为他简单的几句话，掀起了惊涛骇浪。
她欣喜若狂，嘴角压不住，微微上扬。
两人在榕树下紧密相拥，旁边人来人往。
裴清芷怪不好意思，想推开他，忽然听到他幽幽叹了口气，道：“下次不要再这样了，知道吗？”
“嗯，知道了。”她悄声回复。
“你若要玩欲擒故纵，可以；但是，不准冷暴力！”
他想起寝食难安的那几天，才刚平复的激动情绪，现在再次翻滚沸腾起来。
“冷暴力是种非常令人讨厌的行为，你不会做这种事的，对不对？”
裴清芷一听，是该认呢？还是否认呢？
“当然，我怎么可能会做这种事呢？我也很讨厌冷暴力的……尤其是那种用冷暴力逼迫对方分手的，真是……要分就直接说清楚，搞什么冷暴力……”
她不知不觉间，竟被他给带偏了。
她絮絮叨叨说了一大段，竟没发现手中紧攥的那样物什，早已不见，转移到了他手里。
“让我看看，你写了什么。”危承拿着被揉皱的祈福带，徐徐展开。
只看清了“永结同心”四字，便被她猛地抢了回去。
她死死护在胸前，柳眉倒竖：“不准看！”
危承单手插兜，无所谓地挑了挑眉，就算他不看，也大致能猜到她写的是什么了，忍不住莞尔一笑。
“树枝这么高，你挂得上去么？需不需要我帮你？”他好心道。
裴清芷强烈拒绝，让他转过身去，自己快速将祈福带挂上了树梢。
蓦然想起她先前看到的那一条祈福，她眸光一亮，不由好奇危承是否先她一步，挂上了祈福带；也很好奇，他一个有名有利、健康聪慧，几乎要什么有什么的人，还有什么心愿。

107.抓兔子（兔兔这么可爱，一定很好吃）
她循着记忆去找，还没找到，就听到危承不耐烦地催促她，到底好了没有。
“没有，你再等等……”裴清芷话音刚落，远远地，就见裴苏提着大包小包，走向三明禅寺的东门。
她的心咯噔一跳，哪还顾得上危承，拔腿就跑，回到三人约好的小凉亭里。
得亏裴清芷，危承才真切地明白了什么叫做“静如处女，动如脱兔”。
到嘴的兔子突然跑了，他心里很不是滋味。
要不是他转身时，她已经跑了个无影无踪，他怕是会立马捉住她，把她往死里弄。
裴清芷尚且没意识到，自己已经被某人给狠狠惦记上了。
最近这两天，在爷爷奶奶的喂养下，她这小日子过得还挺滋润，居然胖了个两三斤。
那个叫做孟景的男生，不到半天的时间，还真就加了她的WX，把一百块钱还给她后，还每天都给她发来一分钱的红包。
美其名曰：还利息。
于是，两人一来二往，聊了不少，从旅游，聊到美食，再聊到学校……
他们相谈甚欢，后来逐渐成了无话不谈。
聊得多了，两人透露出的信息也跟着多了。
偶尔，孟景会给她发一些他旅游时拍摄的照片。
他拍照的技术很好，本人也很会摆pose，据说是个平面模特，PYQ里还有很多个人写真。
相比之下，裴清芷的PYQ显得冷冷清清的。
孟景是个嘴甜的，明明比她大了两岁，是她的学长，却总是左一句“小姐姐”，又一句“小姐姐”地叫她，还哄着她，说是想看她的照片。
裴清芷忸怩好一会儿，觉得直接发照片给他，非常难为情。
过了半天，她装模作样地逗起了家中三个月大的小奶猫，在房里，对着全身镜，凹了个造型，拍照，发在了PYQ里。
孟景看到后，点赞，留言，又是将她狠夸了一顿，搞得她怪不好意思的。
这期间，危承也没少发消息给她。
但是，裴清芷对他，心中有愧，一时之间不知该怎么回应他，便开始想着法子躲避他。
她回复消息的速度越来越慢，话也越来越少。
对比之下，倒显得她对孟景更上心些。
危承不知是否意识到了什么，跟她聊天的频次也逐渐减少。
最后，他开始询问她的住址。
看到这条消息，裴清芷心里慌得厉害。
南汀岛真真不大，光是一座南祁山便占据了主岛三分之二的面积。
再除去专供游客玩乐歇息的场所和旅馆，以及部分用于种植的农田，岛民们实际用于居住的土地面积有限，再加上大家都是群聚而居。
若他有心找她，肯定轻而易举就找到了。
【裴清芷：怎么？想到我家家访？】
隔了大半天，危承终于收到了裴清芷的回复。
他放下手中的筷子，骨节分明的手指在手机屏幕前翻飞，输入“想见你”这三个字后，又觉得自己这样显得太腻歪，便将那三个字逐一删除，犹豫半晌，再次输入。
【危承：我去抓兔子，上次没看住，不小心让它落跑了的那只。】
108.插入饥渴小穴，抠挖G点
见此，裴清芷像是捧着烫手山芋般，立马将手中的手机扔回了床上。
她往后一倒，大半个身子仰躺在床上，想着自己该怎么面对他。
上次她不是故意逃走的，尽管她后来跟危承解释过，但他似乎怒气未消。
若是她真被他逮着了，他会对她怎样呢？
会不会……像上次在情侣酒店那样，狠狠地玩弄她？
只是这么想着，她的大脑便浮出了那一夜的蜂狂蝶乱，身体竟产生了浓烈的情欲。
好想做爱。
她这么想着，身子倒向一侧，右手从衣摆探入，向上，抚摸饱满的椒乳。
娇嫩的小蓓蕾早已起了反应，翘挺挺地耸立着，她轻轻一扯，奇异的快感蓦然袭来。
她的双腿自然交叠在一起，相互磨蹭，碾压腿间的小肉珠。
酥酥麻麻的快意自下体传来，她难耐地发出呻吟，一声声危承地叫着，小穴痒得厉害，流出越来越多淫液，洇湿了内裤。
裴清芷轻声叹了口气，左手溜进了内裤里，轻揉白嫩的花阜。
她的下体早已泛滥成灾，两片贝肉具是湿润，把她的手指弄得湿湿滑滑的。
“如果是危承的话……想要……”她呢喃着，满脑子都是他爱抚她的情景。
葱白细指撬开闭拢的两片花瓣，指尖碰了碰硬挺的小肉核，她爽得哎呀叫了一声。
欲望如熊熊烈火，将她的理智焚烧殆烬。
她情不自禁地用大拇指揉捻阴核，中指指尖小心翼翼地，插入了翕张的饥渴小穴里。
穴肉蠕动着，将她纤细的手指紧紧缠裹。
她深吸一口气，手指在小吕锟倏偻谕冢刺激自己的敏感点。
肉穴被细指搅出咕叽碎响，捣出越来越多的骚水，就连她的掌心都是一片滑腻。
手机提示灯一直在闪烁，她的右手从上衣滑出，去拿手机。
【危承：你最近是怎么回事？总是聊着聊着，人就不见了。】
裴清芷微微娇喘，懒得打字，给他发语音。
【裴清芷：下面湿了……嗯~好想要~】
收到她发来的语音时，危承还在跟于棠吃着宵夜。
他没料到她居然会主动发出一条这么露骨的语音，不小心开了外放。
于棠耳尖地听到了，吓得手中的筷子“啪嗒”一声，掉落在地，“是谁？你炮友？”
“不是。”危承直接否认，尽管体内的情欲已然被她撩起，但他还是努力维持着表面的泰然自若，给他递了双干净的筷子。
“那是谁？这个时间点，给你发这么暧昧的语音……听那声音，倒还挺好听的。”
于棠啧啧两声，夹了一筷子干炒牛河塞进嘴里。
危承默不做声。
“不会是叫了特殊服务吧？”于棠揣测，贼兮兮地从裤兜里掏出一张小卡片。
那是他特地问酒店前台要的，那个前台小妹见他问有没有特殊服务时，笑得一脸娇羞，然后偷偷摸摸地给他递了这张小卡片。
小卡片上，一个身穿性感比基尼的女人，搔首弄姿，硬凹出前凸后翘的“S”形曲线。
危承不屑地瞥了一眼，“我可不像你，需要叫特殊服务。”
109.抽插小碌礁叱保加更也许会迟到，但肯定不会缺席orz） 
语音发出去后，裴清芷等了几秒，没等到危承的回复，心里有一瞬失落。
她蹬了蹬腿，家居鞋从她脚上甩飞出去，分别落在了不同的位置。
她调整了下姿势，像虫子般蠕动，直到整个身子都挪到了床上。
“危承……”她低喃，双腿张开。
印有可爱碎花的睡裤遮掩了自渎的羞耻，裤子裆部随着手指的抽插一动一动的，浅蓝色布料显露出些微深色水痕。
少女深吸一口气，将无名指也插了进去，两根手指灵活轻巧地在小穴里抠弄，碾磨阴道前壁的G点。
“哈啊~”她大叫一声，忽然意识到隔壁房间住着的是爷爷奶奶后，吓得立马咬住了下唇。
她屏息凝神地观察着周围的环境，确保安全后，这才继续抽插自己的小隆
“嗯~”她轻声闷哼，H弄骚穴的动作愈发激烈。
快感如期而至，肉穴抽搐着咬紧了她的手指，她大脑有一瞬放空，过了好半晌才缓过来。
“呼~”她长长呼出扣扣号二三零二零六九四三零一口气，将手指从肉穴里拔出。
明晃晃的灯光下，她的手指一片晶莹。
她看着自己的左手，鬼迷心窍般，居然用手机拍下被淫液浸得水亮的手指，发送给他。
收到消息，危承的手机震动了一下。
他解锁一看，裴清芷只发来了一张照片。
尽管她没再说什么，但是，联想到之前那条语音，他大致能猜到她刚刚做了什么。
他不禁哑然失笑，她就这么急不可耐、饥不择食么？
“咦~又是那个女人发来的？”于棠颇感兴趣，“她到底是谁啊？”
危承并不急着回答他的问题，而是先将自己下榻的酒店和房号发给裴清芷。
于棠灌了口啤酒，见状，伸长了脖子，想看看他发了什么。
危承却眼疾手快地按了关机键，屏幕黑了。
“我女朋友。”他回复，悠然自得地抿了口茶。
“……”于棠怔了几秒，吓得嘴巴大张，几乎能塞进一个拳头了，“你他妈居然有女朋友了？！”
危承白了他一眼，“我都这个岁数了，谈恋爱很奇怪？”
“别人谈恋爱结婚，不稀奇。可你，我还需要点时间接受。”于棠又喝了口啤酒，若有所思道，“这是你第一次谈恋爱吧？”
危承挑眉。
“之前你还说，自己是不婚主义，觉得女人和婚姻都太麻烦。你这脸，打得‘啪啪’响啊。”
“有吗？我什么时候说过这种话。”
“嘁，你就装吧……”枉他还一直把他当成同路人呢，“那你以后会跟她结婚吗？”
结婚……
危承沉思片刻。
“应该吧。”
她还有一年多才满法定结婚年龄，谁能料想到，这段时间里，会发生什么事？
于棠仰头望了一眼漫天星空，感受着海风的吹拂，忽然狐疑道：“你女朋友在这座岛上？”
“嗯。”他实诚地回应他。
于棠鄙夷：“咦惹！难怪你要拉着我，在这个小不拉几的岛，待个好几天……”
“明明是你硬要跟我来南汀岛，怎么现在话说得像是我在强迫你？你要是想走了，腿长在你身上，你随时可以走。”
危承用纸巾擦拭掉唇上的污渍，嫌弃地瞥了他一眼。
110.怂恿（3000收加更）   
“……”于棠无语，将杯中的啤酒喝完后，又续了一杯。
他瞧了眼危承手边的茶水，道：“我知道你为了不影响工作，从不喝酒。但我最近好像也很少见你抽烟了，啧，该不会是为了爱情，你要戒烟，进入养生界吧？”
“的确。”因为她的存在，所以他现在想活得更长久些。
两人的年龄差摆在那儿，关于未来，要考虑的事情，多得很。
“吃得差不多了，我们就回去吧。”危承说道，也不知道她会什么时候来，他总得早点做好准备。
然而，裴清芷高潮过后实在疲倦，收到危承发来的消息后，也只是随性地瞟了一眼，便关掉手机，睡了过去。
翌日，当裴清芷坐在餐桌旁，边吃早餐边看手机时，发现自己又忘了回复危承。
她懊恼地皱了皱眉，输入，删除，再次输入，再次删除。
犹豫再三，她因为实在不知道该怎么回他，所以再次选择性无视。
孟景又给她发来了几张风景照，还约她出门，说她是本地人，应该对南汀岛很熟，希望她能带他好好逛逛南汀岛，还问她能不能给他当模特。
当模特？裴清芷下意识想拒绝，结果裴苏凑了上来。
“我看你天天在聊天，跟谁聊呢？连饭都顾不上吃了。”
裴清芷把手机一收，脸色微红：“朋友。”
裴苏眨巴着眼，虽然裴清芷手机收得快，但她还是看到了一点，能确定的是，刚刚跟裴清芷聊天的人，不是危承――至少，看那头像，并不是他。
“有情况哦~”她朝裴清芷挤眉弄眼道，“到底是谁？嗯？”
裴清芷小小地抿了一口粥，讷讷道：“就是上次那个借钱的男生，他找我还钱。”
“他加你WX还钱了？”裴苏眼珠子一转，动了心思，“只是还钱，怎么还会给你发那么多条消息？”
她撞了撞她的胳膊肘，“看你们刚刚那样，聊得还不错嘛~你感觉他这人怎样？”
“还好吧……”
裴苏窃喜，看样子，两人有戏。
“那个男生长得还挺不错的，而且一身牌子货，家里应该挺有钱的。再加上，他是我们学校法学院的学生，脑子肯定不会差。”
末了，她总结道：“人家跟你一样都是单身，要是你真觉得他人还不错，不妨多跟他交流交流。”
裴清芷怔愣。
有时候，人真听不得他人的怂恿。
她本来对他没什么感觉的，听了裴苏的话，倒像是潜意识里给他开了个滤镜般，忽然有些在意了。
不过，她到底还是矜持的：“算了吧，像他那么优秀的男生，一定很多人追了。”
裴苏不是没瞧见她发红的脸颊，她白了她一眼，“再优秀，再难追，也比不上危教授，你连……”
她意识到自己差点说漏嘴，赶紧圆了回来：“你本身也不差，不试试怎么知道行不行？难道你就没幻想过，找个年纪相当的男生，好好谈一场浪漫的校园恋爱吗？”
裴清芷眸光一暗。
她不是没想过。
在她原本的人生规划里，她现在这个年龄，的确该认真物色男人；接着，找个靠谱的好男人，和他用心经营一段感情；然后，结婚生子。
可是，她那规矩本分的人生规划里，突然出现了一个影响深远的变数――危承。
111.危承，有人抢你老婆Σ( ° △ °|||)  
最后，她还是心情复杂地答应了孟景的邀约。
宿明省近几日气温偏高，一度保持在20℃以上。
裴清芷化了个淡妆，挑了件法式复古风格的杏色长袖连衣裙。
长裙布料垂顺有质感，印着金色花纹，长款灯笼袖看着很是甜美，宽约15公分的腰封束着不堪盈盈一握的小腰，裙摆堪堪露  出一双纤细精巧的脚踝。
她拎着手提包，蹬着一双裸色高跟鞋就要出门。
裴苏见了，眼睛一亮，连忙将她拦住，给她挂了一对珍珠耳环，“我家清芷真的很漂亮啊~去吧，去把那个男人迷得团团转！”
“姐……你胡说什么……”她才没打算迷住他，只是不想自己上镜太难看罢了。
到了两人约定好的书店，孟景已经在等着了。
见她来了，他眼中闪过一抹惊艳。
裴清芷的素颜本就好看，化了妆更显得五官精致，明艳大气。
他一时看得痴迷，心脏怦怦跳得飞快。
“抱歉，让你久等了。”她明明比约定的时间还早了两分钟到达，却还是客气地向他道歉。
孟景吞了吞唾沫，平日里舌灿莲花的那张甜嘴，此时竟不晓得该怎么夸她了。
“见到你的那一刻，我就知道，所有的等待都是值得的。”他说道，一双含情脉脉的星眸，如黑曜石般闪耀。
裴清芷被他的话逗得俏脸一红，不知该怎么回复他。
孟景拿着单反，“咔嚓”一声，给她拍了一张照片，“你看，我就说你拍照很上镜的。”
孟景给她看照片，两人的距离瞬间拉近。
她嗅到了他身上扣 扣号二三 零二零 六九四三零清爽好闻的香皂味，脸红心跳，悄无声息地拉开了距离。
南汀岛不大，却有很多适合拍照的地方。
他们一同游逛店铺，走过大街小巷。
每当大家误会他们是一对小情侣时，裴清芷连忙解释，结果越描越黑。
孟景从小贩手中取过一袋板栗，笑嘻嘻地对裴清芷道：“我未婚，你未嫁，要不就凑合凑合，当真的男女朋友好了。”
裴清芷紧张惶恐：“感情这种事，怎么能凑合……”
虽然知道自己该放下危承这个炮友，找个良人共度余生。
但是，她心里最特殊的那个位置，依旧被危承独占着。
当“找个良人”和“割舍不了炮友”这两个欲望产生了冲突，她慌了手脚，不知道自己该怎么办才好。
“帮我拿一下。”孟景将单反的挂绳从脖子取下，把单反相机交给她，然后，麻利地剥着板栗。
“张嘴，啊~”他将剥好的金黄色板栗肉，递到她嘴边。
裴清芷受宠若惊，脖子下意识后缩，支支吾吾道：“我……我自己来就好……”
“别这样嘛~人家好不容易才剥干净的……”他瘪嘴，像个执拗的小孩子。
往来行人纷纷将好奇、暧昧的目光，投向他们。
她脸红得厉害，顶着他那殷切的目光，启唇，将那块喷香的板栗肉吃进嘴里，末了，唇瓣不小心碰到了他的手指。
她嘴唇微微发麻，似被电流击中般，脸红得厉害。
孟景看着被她碰到的那根手指，笑容浅浅。
112.危承，有人撩你老婆Σ( ° △ °|||) 
裴清芷鲜少拍照，自然也不怎么会摆pose，好在孟景非常有耐心地指导她。
只是，这一过程，两人免不了一些肢体接触，虽然这让她颇不自在，但孟景没有过分的举止，她也说不了什么。
渐渐地，她竟也习惯了他的碰触。
日渐西斜，夕阳倒映在水中，余晖将 坡ˇ坡ベ仙 女-推・文整.理碧蓝海水染至绯红。
他们在海边拍了不少照片。
裴清芷提出要帮他拍几张，孟景便教她怎么拍照会更好看。
她帮他拍了几张，忽然问他：“你在南汀岛至少呆了三天吧？南汀岛不大，一般的游客玩个一两天就走了。”
“嗯……其实我是跟朋友们一起来的，我让他们先走了。”
“那你留下来做什么？”
“好不容易把漂亮小姐姐约出来，我怎么舍得离开呢~啊，不对，你比我小，应该叫‘漂亮小学妹’才对。”
裴清芷把手中的单反相机还给他，“油嘴滑舌……我还真不信你单身。”
“嗯……”他沉吟，翻看相片，“你长得这么好看，我也不信你单身。”
她抿了抿唇，下意识想到了危承。
“这张照片的光线特别好，你看。”孟景找机会向她凑近。
裴清芷不设防，还真就凑了过去，忽然听到他冷不丁说：“你的身材这么好，如果拍私房照的话，一定很性感。”
她傻眼，不可置信道：“开玩笑的吧？”
他尬笑：“的确是开玩笑，你的反应好平淡，我还以为你会把我推进海里，骂我‘流氓’呢。”
“当你感到自己受到侵犯的时候，难道不会拒绝吗？”
危承的话，忽然在她脑海响起。
她愣愣地看着孟景，小手猛地一推，他防不胜防，跌坐在松软的沙滩上。
“流氓！”她娇嗔道，笑容徘徊于纯真和狡黠间，眸子弯成了两轮弯月。
孟景被她这么一推，即将脱口而出的脏话，因她嫣然一笑，而默默吞了回去。
“你跟我开了个玩笑，我也跟你开了个玩笑，我们算是扯平了。”裴清芷柔声道，话里却隐隐透着几分警告意味，“只是，这个玩笑不好笑，下次还是别开这种玩笑了。”
孟景一眨不眨地盯着她看，不知在想些什么。
“去踏浪吗？”裴清芷说罢，提起裙摆，踩着绵软湿润的细沙，走近大海。
他看着她纤合度的倩影，嘴角上扬。
两人吃过晚饭后，孟景说是家里有事，得赶紧买车票回家。
裴清芷目送他搭乘的士回酒店，自己慢悠悠地吹着夜风，走回家。
南汀岛民风淳朴，治安也不错，是以，她打小就没少独自走夜路。
只是，这夜路走多了，总会遇到鬼的。
她刚要走出这条路灯昏暗的街道，突然，一只孔武有力的手臂，猛地将她拉进了旁边一条狭窄逼仄的小巷子里。
“救！”她下意识大声呼救，结果那人捂住了她的嘴巴，害她只能发出“唔唔”的声音。
“是我。”对方开口，嗓音低沉。
裴清芷辨出是危承的声音，忽然安静了下来，放弃了挣扎。
他松手，将她抱紧。
113.危承，H她，我支持你 （8w订加更，这是一本被沙雕章名玩坏的炖肉文）   
“你变了。”他说道，情绪显然有些低落。
“我哪儿变了？”她问他，他却不说话，突然目光灼灼地看向她。
这条只够两个人并肩而行的狭窄巷子，没装路灯。
他只能借着大路的微弱灯光，两侧居民楼泄露的些许亮光，以及头顶明澈的月光，看清她的面容。
这段时间，他可以明显感觉到，她对他，不如以往那么上心了。
居民楼里传出搓麻将的乒乓声，人们的叫嚷声，以及洗脑的新年歌。
裴清芷听得心烦意乱，陡然听到他说：“你化妆了，打扮得很漂亮……”
都说“女为悦己者容”，他一想到她如此这般认真装扮，是为了和另一个男人约会，心脏就揪揪地疼。
“今天跟他玩得很开心吧？”
他质问：“你跟他，是什么关系？嗯？”
闻言，她的心跳漏了一拍，一抬头就见他阴鸷地盯着她，等她坦白。
“只是朋友而已。”她实话实说。
“朋友？”危承冷笑，“因为跟一个异性朋友聊得热火朝天，所以就自然而然地冷落了我么？”
他今晚说话阴阳怪气的，裴清芷不爱听，脸上微微透露出些许不耐烦。
他看在眼里，心疼得厉害，忍不住将她翻了个身，让她正面贴上冰冷坚硬的墙壁。
他站在她身后，右手一挥，巴掌落在少女挺翘的臀部上。
男人气急败坏，下手失了轻重，她疼得大叫，因居民楼里的动静太大，所以没人注意到。
“枉我昨晚还等了你一宿，结果你撩起我的欲火，就不管不顾了……你说你，胆子什么时候这么肥了？嗯？居然几次三番地耍我……”
她不知道，等不到她回复的时候，他有多担惊受怕，有多失落难过，感觉自己就像是被她遗弃了般。
“我只是忘了回复……”她狡辩，越说，越感到心虚。
危承的左手穿过她的腋下，摁在她心脏的位置。
“我帮你摸着你的良心，你再说一遍，你跟他只是普通朋友，你只是不小心忘了回复我。”
裴清芷不悦地抿着唇瓣，说不出口。
她跟孟景好歹算是朋友关系，跟他呢？
他们不过是有肉体关系的炮友而已。
“你的心脏跳得很快。”他阴恻恻道，“裴清芷，撒谎有意思么？”
没意思。
她腹诽，越发觉得两人现在的关系变得有些微妙。
他跟那么多女人约过炮，应该深谙该如何看待、处理炮友关系。
可他最近似乎越管越多，逐渐逾越了炮友的界限，表现得像她男朋友。
但是，他们由始至终都未曾确定过关系……
“昨晚不是还说想要我H你的小穴吗？”他说着，右手不安分地揉弄她的臀肉，左手搓揉她的嫩乳。
“我……”她只是昨晚突然动了性欲而已，性高潮过后，便觉得索然无味了。
如今被他这么撩拨着，色欲扣扣号二三零二零六九四三零便如雨后春笋般，猛地破土而出，蹿了上来。
“危承……要……”她娇软地叫着他，小屁股随着他的抚摸，一扭一扭的，像是一条饥渴求欢的小母狗。
――――――
提问：男主的手术帽是什么颜色的？
114.在巷子里，翘高屁股给他H 
两侧居民楼喧闹不止，冷风吹过狭长晦暝的街巷，“呜呜”低咽。
“居然在大街上发骚，怎么，小骚戮驼饷辞访H？”他说着，大掌“啪”地一声落在她的翘臀上。
“疼！”她的身体下意识瑟缩了一下，臀肉火辣辣地疼着。
他刚刚那一拍，怕是把她的屁股都打红了。
“力的作用是相互的……”她疼，他也疼，只是疼的地方不一样罢了。
他眼神复杂地看着她，喜欢、嫉妒、烦躁、性欲等等，在胸口交织、翻滚。
最终，他选择了麻痹，忽略掉那些令人不快的烦心事。
他掀开她的长裙，因为长裙没那么容易走光，所以她里面只穿了一条内裤。
他用右手隔着印花棉质内裤挑逗她的小花核，左手则灵巧地解开了裤头，半褪下裤子。
粗长的硬物骤然从密闭的空间弹出，接触到冷空气的瞬间，轻颤抖动，竟又胀大了一圈。
“啊！~”她还没准备好，内裤便被男人拨到一侧，硬邦邦的大肉棒，“咕叽”一声，猛地插入了湿润的小穴里，将紧致的甬道填塞得满满当当的。
两人已有些时日没做过，她身体敏感得厉害，骚穴才刚吞下男人的肉茎，就迫不及待地蠕动起来，一松一紧地咬着尺寸骇人的大肉棒。
危承略一皱眉，肉疟皇热紧致的嫩穴缠裹、吸附，舒爽快感从下体飞升至大脑，他一个激灵，开始挺身抽动起来。
“哈啊~”她微喘着气，手肘支撑着冰凉粗糙的水泥墙面，腰肢下凹，屁股翘得老高，方便他H干。
小穴源源不断地分泌出清亮的蜜水，随着大肉棒的抽插，淫靡水声“咕叽咕叽”地响个不停，混入了居民楼的聒噪中。
“你以前，可不会色胆包天地主动勾引我，还愿意跟我在这种地方做爱。”他说道，低沉阴冷的声线，让人莫名联想起蛰伏在阴暗中，吐着信子的毒蛇。
裴清芷被他H得如风雨中怯怯抖动的娇花，身子一直哆嗦个不停，不知是夜风太冷，还是被H得太爽。
她环顾四周，这条道，她没少走过，自然是熟悉得很。
到了晚上，不出意外的话，合计只有零零散散的几个人会经过――因为聚集在一起打麻将的人，不到三更半夜是不会散场的。
“你不就喜欢在刺激的地方做爱吗？每次都是这样……”
就像她第一次见到他时，他居然和一个洋妞直接在家门口做爱。
倘若她那时再晚个几分钟回家就好了，那样，她就不会认识他了……
后面，也不会弄成现在这般局面。
“我是挺喜欢的，难道你不喜欢？”
说着，他插干的力度越来越狠。
大肉棒粗鲁地在娇嫩的花穴里狠狠抽插，捣出越来越多黏腻的花液，在被粗硬男根撑大的穴口处，留下了一滩滩细密的白沫。
“喜欢……”与其说是喜欢这种刺激感，不如说是喜欢和他做爱。
虽然她难过于他跟其他女人约过炮，但她不得不承认，跟一个性经验丰富的人做爱，真的特别爽。
他熟知怎样调动起她的性欲，深谙她的每一处敏感点，清楚什么时候该用怎样的力度和速度H干她，她会爽得飞起。
115.潮吹喷水湿了他一手  
抛开别的不谈，她是真的很享受和他做爱的感觉。
她甚至可以不知廉耻地、下贱地坦白，她就是图他美色，馋他身子。
若是可以的话，她还想跟他好好谈一场恋爱，然后携手步入婚姻的殿堂――就像裴苏和她男友骆泽那样。
但是，像危承这种“万花丛中过，片叶不沾身”的人，愿意和她认认真真地谈一场风花雪月的恋爱吗？
她不知道。
危承曾说，他只相信既定的事实。
那么，目前看来，他们之间既定的事实是，比起情感交流，他们更多的是肉体碰撞。
他们鲜少情侣间的腻腻歪歪、你侬我侬，更多的是肉与肉相贴时的耳鬓厮磨、干柴烈火。
她不喜欢这样，却又难以抗拒每一次和他肌肤相贴的机会。
她陷入了一个死循环――
继续和他不清不楚地纠缠下去，还是结束这段脱离她人生轨迹的炮友关系。
男人默不作声地顶撞她的下体，蘸满淫液的大肉棒，愈发深入，龟头直顶着她的子宫口，H得她又疼又爽：“危承，轻点~”
她越是说“轻点”“慢一点”，他越是恶趣味地加大力度，狠狠地贯穿湿软的嫩穴，H得她咿咿呀呀叫个不停。
“不行……太快了……”她感觉自己的魂儿都快被他震出去了。
“舒不舒服？嗯？”他的手穿过她的小腹，往下，摸到了硬挺凸起的小花豆，给予她更强烈的快感。
“唔~”她眉头似蹙非蹙，眼神涣散，本能地叫着，“舒服~好舒服~”
他眸光幽暗，大肉棒深深埋在她体内，快速且小幅度地抽插，搅弄绵软肉穴里的蜜水，令人羞臊的“咕叽咕叽”接连不断地响着。
“啊！~”她浪叫扣 扣号二 三零二 零六 九四三零的分贝陡然高了一些，声音尖细，“不行了~要，要泄了~”
说罢，她身体一颤，大脑因缺氧而出现短暂的晕眩感，肉穴一抽一抽的，潮吹射出的春液湿了他一手。
危承眯了眯眼，吐出一声粗重的喘息，H干得更快更猛，像是恨不得把她干死在这街头。
裴清芷无力地喘息着，不晓得他们是在做爱，还是在打架，她只觉得身心俱疲。
她忽然回头看他，媚眼如丝。
他对上她的视线，从她眼中看到了熟悉的那种“渴望”。
刹那间，恍如初见。
不同以往的是，那时，是她看着他做爱，表露“想要”的渴望。
而这次，他明明在和她做爱，她却还是表露出了“想要”的渴望。
她现在，渴望的是什么？
“怎么了？”他哑声问她。
裴清芷尚处于高潮之中，淫水像泄洪般夸张地流着，在沾满灰尘的地面汇聚成了一个小水洼。
她呼吸急促，勉强从高潮中，回过神来，对他摇尾乞怜道：“想接吻~”
不止是私密部位的负距离接触，她还想要他的吻。
想他用一个温柔又热烈的吻，安抚她的紊乱不安。
“拒绝。”危承斩钉截铁道，“你化了妆。”
她沮丧地垂下小脑袋，闷闷不乐：“你不喜欢我化妆？”
“不是……”他搓了搓她的阴蒂，她“哎呦”一声，小略郊性浇簦爽得他后脊发麻，
116.供人泄欲的充气娃娃   
“怕你妆花了。”
“没关系，”她低喃，“把我弄乱吧……”
她想跟他接吻，特别特别想。
危承怔了一秒，猛然将她的身体翻了过来，两人正面相对。
她仰头看他，清冷月色下，他宛若神o般高不可攀。
他一把将她抱起，让她像树袋熊般，挂在他身上。
男人强壮有力的手臂架着她的双腿，他突然皱眉，道：“你是不是重了？”
裴清芷羞赧：“才不是……分明是你力气变小了……”
危承狐疑地瞥了她一眼，硬邦邦的大肉棒轻车熟路地去插她的小嫩拢结果被一层布料挡住了――
她的内裤早已被淫水打湿，随着肉茎的拔出，内裤底部的布带逐渐恢复原位，湿湿冷冷地黏贴着温热的阴户。
“自己把内裤弄开。”他下命令。
她乖巧听话地拉起长裙，手指勾着内裤底部，往旁边拨开，露出湿淋淋的嫩鲍。
他挺动腰杆，硕大的龟头碾着敏感的小花唇，朝花穴顶去。
她那儿湿得厉害，龟头顶了几次，居然打滑，蹭到她的后穴。
突然，肉茎传来一阵紧握感――裴清芷主动抓着他的大肉棒，往自己的小穴塞去。
圆硕菇头凿开被H得红肿的肉洞，直挺挺地贯穿了湿软紧致的穴道。
“啊~大肉棒又插进来了~”她娇声道，屁股扭得厉害，双腿紧紧夹住他的腰身。
“骚货。”他再次凶狠地抽插起来，她的身体被体内的大肉棒干得上下起伏，纤瘦的背部摩擦着凹凸不平的墙面，磨得她后背发疼。
“危承~”她唤着他的名字，水光潋滟的眸子，直盯着他的薄唇。
她“咕咚”吞咽着口腔中大量分泌出的唾沫，猝然贴向他的唇瓣。
然，他反应迅速，立马撇过头去，她只堪堪吻到了他下颌骨。
“不接吻。”他现在可还气在头上，不想那么轻易就满足她的欲望。
浓浓的失落感如潮水袭来，裴清芷黯然失神，嘴角耷拉着，宛若一个没有灵魂的、专供人泄欲的充气娃娃。
她沉闷不语，他亦是安静。
性交的淫靡声响，充斥在这条幽深昏暗的小巷子里，淹没在居民们的喧闹声中。
粗大肉茎机械地做着活塞运动，他每每抽动一下，肉穴就恋恋不舍地缠着青筋搏动的大棒子，两片小巧的花唇随着欲龙的抽插而翻动。
良久，她涩然开口：“危承……”
“嗯？”
裴清芷抱着他的脖颈，嗫嚅着嘴唇，鼓足了勇气，小心翼翼地问他：“你喜不喜欢我？”
危承轻笑：“你说呢？”
他这醋意表现得多明显啊，明眼人一眼就看穿了，他不信她没感觉到。
出乎意料的答案，叫她大脑瞬间宕机。
喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，什么叫做“你说呢”？
他的心思，她能说得准的吗？
她的思绪如纠缠成一团的乱麻，剪不断，理还乱。
这个问题，她好不容易才下定决心问出来，没想到居然会得到一个这么敷衍的答案。
她深吸一口气，想努力压下胸口的酸涩，但不知怎的，心脏就是闷闷地钝痛着，像是压了一块巨石，让她险些喘不过气来。
117.你还没射出来   
她伏在他的肩头，用力抱紧他。
感觉到脖颈的湿热，危承抽送的动作一僵，皱眉问她：“你怎么了？”
她摇了摇头，闷声闷气道：“没什么，你继续……”
他继续耸动，忽然听到了细微的抽泣声，起先还以为是幻觉，没太当回事，直到发现她下面越插越干，这才问她：“你哭了？”
女孩不说话，只是摇头。
危承瞬间失了性趣，猛地拔出了阳具。
幽冷月光下，男人胯下的欲龙雄赳赳地挺立着，表面泛着一层水光，显然还未餍足。
下体顷刻变得空虚，她疑惑：“怎么拔出来了？”
“你这样，我做不下去。”他一边说，一边轻抚她的后背，“你怎么突然哭了？嗯？”
他这个差点头顶青青草原的都还没哭呢，她哭什么？
“我弄疼你了？”他猜测，可是，他刚刚动作虽然粗暴了点，但明明还是她能承受的程度。
“不是……”她抽抽搭搭地哭着，整个人被他放了下来。
他用纸巾拭去她的眼泪，动作一如既往的温柔。
他越是温柔，她越是想哭，眼泪跟断了线的珍珠似的，一颗接一颗地坠落。
危承帮她清理完下体的泥泞之后，又简单地擦拭了一下阳具表面湿滑的淫液，接着，准备将依旧肿胀的性器，强行塞回裤子里。
裴清芷却拉住了他的手腕，哽咽道：“你还没射出来。”
他瞧了她一眼，她眼眶有些红肿，眼下淌着两条泪痕，妆容斑驳。
“算了。”虽然他喜欢看她被H哭的模样，但绝不是这种委屈可怜的哭。
危承拉上牛仔裤的拉链，扣好扣子，再次将哭成了泪人的裴清芷抱在怀里，细声细气地安抚她。
裴清芷哭了好一会儿，才勉强停下来，软若无骨地窝在他的怀里。
他的怀抱很温暖，衣服还散发着淡淡的馨香，她感到安逸，哭得肿胀的眼皮让她生出了些许困意，竟想在他的怀里昏昏沉沉地睡过去。
可是，周遭嘈杂的声响让她觉得烦躁。
“危承，我今晚想去你那儿……”她小声咕哝。
“真的？”他喜上眉梢，只是……“你打算怎么跟你家里人说？”
裴清芷小脸一垮，“我不知道。”
危承屈指刮了下她哭得红彤彤的鼻头，“那还是算了吧，回到华恩市，我们多的是时间。”
她吸了吸有些堵塞的鼻子，闷闷地“嗯”了一声。
危承送她回家，两人牵着手，安安静静地走在街上。
离裴家自建的三层小楼房还有那么一段距离，他们不约而同地停下了脚步。
裴清芷看了眼那幢带有院子的小楼，又忸怩地看了眼危承。
“要不要进去坐坐？”
“你快回去吧。”
两人异口同声，话一脱口，两人具是尴尬。
她感觉是自己唐突了，脸颊通红，怯生生道：“那我就先回去了，你也快回酒店，早点洗漱休息吧。”
危承不自在地摸了摸鼻尖，有点后悔自己刚刚开口乱说什么屁话，“嗯，好。”
裴清芷回到家的时候，裴苏还没回来，奶奶见她顶着一张大花脸，问她怎么搞的。
她胡诌，说是被小孩用水枪滋了一脸水，便匆匆上了二楼。
118.温泉play安排一下    
危承回到酒店，刚要掏出房卡开门，一个外卖员敲开了他隔壁的房门。
于棠接过外卖，嗅到了包裹严实的包装袋里，散发出浓郁的烧烤香味。
“好香~危承，你要不要一起吃？”
危承拧开门把手，不为所动：“不吃。”
“咦~你去哪儿了？这么晚才回来。”他拉住危承，一眼就瞧见了他穿着的白色卫衣上，有可疑的污渍，他凑近去看，仔细嗅了嗅。
“你干嘛？”危承下意识拉开与他的距离。
“你去找你女朋友做爱了？”
“狗鼻子。”
“恚”于棠啐了一声，“你身上全是脂粉气，这个……”
他指了指他衣服上的肤色污渍：“是她的粉底液吧！你俩抱得还挺紧，人家的妆全蹭你衣服上。”
危承不甚在意地看了一眼，她刚刚哭成那样，别说她脸上的妆了，眼泪鼻涕也没少蹭在他的衣服上。
“你自己慢慢吃宵夜吧，我先去洗澡睡觉了。”
“诶！等等等等，你跟你女友试过在温泉做吗？”于棠从口袋中取出了一张南汀岛地图。
“经过我多方打听，据说这一家上府温泉还挺不错的，日式风格，菜品丰盛，他们家特别酿制的上府清酒，非常出名。而且，他们家的温泉……”
“是男女混浴，还是会给客人提供特殊服务？”他一眼就看穿了他的心思，“你不是有前台给你的那张小卡片了么？”
于棠赧然地挠了挠后脑勺，“那个，那小姐长得有点抱歉，我看着，硬不起来。”
“……我问问她去不去。”
【危承：明天去泡温泉吗？】
收到消息时，裴清芷刚洗完澡，正在吹头发。
她看了眼时间，那条消息是危承十几分钟发来的……
不知道她现在回复，他会不会又生气。
【裴清芷：刚洗完澡……泡温泉的话，水南度假村和雅兰郡温泉酒店的温泉还不错，不过，要说体验最好的，还是上府温泉。】
【危承：那明天我们就去上府温泉，你几点钟比较方便？】
温泉……
裴清芷关掉了嗡嗡作响的风筒，心跳加速。
突然约她去泡温泉，他是想玩温泉play？
她犹豫了好一会儿，不知是该继续这一段肉体关系，还是……
【裴清芷：下午四点半？那家的东西挺好吃的……我想先吃点东西，再去泡温泉。】
还是……再给她一点时间，让她缓冲一下。
毕竟，于她而言，危承就像是容易成瘾的毒品，要想彻底戒掉，太难了。
关掉了跟危承的聊天框，她看到了孟景发来的消息，回复。
【裴清芷：已经洗完澡，准备睡了，你路上小心点。】
消息发送过去后，他没有任何回应，不知是不是在车上睡着了。
翌日，下午四点二十分。
有过跟孟景那一次的“迟到”经验，裴清芷特地提前在上府温泉门口等着。
然而，没等到危承，倒先等来了裴苏和骆泽。
裴苏看到她的刹那，惊诧之余，还有些狐疑：“之前问你要不要一起泡温泉，你还说不来？”
裴清芷没想到裴苏和骆泽也是来这里泡温泉，窘迫地红了脸，“我怎么好意思当你和姐夫的电灯泡啊。”
骆泽笑眯眯道：“你也赶紧找个男朋友啊，四个人一起出来玩，就没有电灯泡了。”
――――――
PS：不造还有没有人记得这有地热资源
119.海参炒鲍鱼
男朋友。
裴清芷眼神闪躲，心里抑郁。
“清芷还小，不急。”裴苏揉了揉她的小脑袋，手臂搭上了她的肩膀，“我们一起进去吧，好久没吃过他们家的海鲜粥了，可想死我了。”
“可是……”裴清芷犹犹豫豫，暗忖要是危承来了，却被她放了鸽子，她该怎么向他解释。
“裴苏？”一道男声突然飘来。
三人回头，危承跟于棠两人并肩立在他们不远处。
于棠扬着一张灿烂的笑脸，走上前去，“你是叫裴清芷，对吧？”
裴清芷讪讪点头，偷偷用余光瞄向危承，没料到他是跟于棠一起来的。
“好巧，你们也来这里旅游？你是？”于棠看向骆泽。
裴苏万万没想到，居然会在这种地方见到危承和于棠，一时半会儿不知该感叹这个世界太小，还是该琢磨这是某人蓄意而为。
想起裴清芷刚刚在门口等待的模样，她估计是后者。
“我们是本地人，这位是我男友，骆泽。”裴苏做介绍，“骆泽，这是华恩医院的妇科大夫，于棠，于主任。那位是我的指导老师，危承，危教授。”
裴苏本来是想跟危承和于棠分开的，结果于棠硬要跟他们仨凑在一块。
一行五人要了个包厢，点了些菜。
起先大家都颇感尴尬局促，好在裴苏和于棠都是比较能聊的，气氛渐渐热络起来。
于棠点了瓶上府清酒――一款度数极地的利口酒。
危承不喝酒，四个人便端着小杯子，边喝边聊。
“谁点的鲍鱼？”于棠皱眉，一副苦恼模样，“拿走拿走，别让我看到。”
“怎么了吗？”点菜的骆泽一脸懵逼。
裴苏大笑：“于主任看多了性器官，怕是看腻了。”
“呃？”骆泽咧了咧嘴角，笑不出来，悄声问，“那样还怎么进行……性生活？”
“看脸。”于棠直白道，“女人下面都长得差不多，我主要看脸。”
“等等，这是什么？”于棠用公筷夹起了一条黑qq的棍状物，“海参？”
“海参炒鲍鱼。”危承尝了口三文鱼刺身，淡然说道。
“啧啧，这道菜……怪优秀的。”于棠笑容暧昧，还想加速开跑车，结果因裴苏一句话，而踩了急刹车。
“于主任，你稍微注意点，这里可还有女孩子在呢。”
闻言，于棠看向裴清芷，蓦然想起，上次聚餐，是危承送她回去的。
难道，他俩有情况？男女朋友？
他好奇地看向危承，“她就是你……”
他的话突然被一段铃声打断，裴清芷看着手机上的“妈咪”二字，不好意思道：“抱歉，我出去接个电话。”
于棠唇瓣翕动，说不出话来。
他还没开始八卦咧，怎么当事人就走了？
五个人只吃了个七分饱，便没再吃下去了，酒也喝得不多。
于棠喜欢这款酒，买了几瓶，寄回家里。
裴苏跟骆泽毕竟是情侣，自然是要腻在一起，去泡贷切风吕的。
于棠自有安排。
于是乎，只剩下裴清芷和危承了。
虽然裴苏很想时时刻刻盯着裴清芷，但是，碍于骆泽的存在，她根本管不到她。
是以，裴清芷偷偷跟着危承走了。
120.老公陪你在温泉“锻炼”（3200珠加更）
昨晚跟裴清芷约好泡温泉后，他便早早预约了贷切露天风吕。
上府温泉位于南祁山山脚，放眼过去，草木葱茏，耳畔溪水潺潺，温热的泉水表面浮着一层轻薄的水雾，恍若仙境。
两人沐浴后，裴清芷围着一条浴巾，扭扭捏捏地走到泉边。
危承已经下水了，毛巾搭在温泉旁边圆滑的大石头上，“下来吧。”
她深吸一口气，扯开了身上的浴巾，展露出白腻莹润的玉体。
他目光一扫，发现她的奶子，比初见那会儿要大了一些，小腰纤细，但马甲线好像没以前那么明显了。
裴清芷刚进入温泉，危承便向她靠近，手臂环上她的腰肢，轻轻捏了一下她腰间的软肉，然后贴着她的耳畔，低声道：“你得加强锻炼了，不然，天天在家大吃大喝的，会胖的。”
她脸涨得通红，支支吾吾道：“你嫌我胖了？”
“倒也不是，肉肉的，手感也不错……只是，觉得你不能再这么荒废下去了。”
他探出软舌，轻舔少女柔软的耳垂。
“那，老公现在就陪你锻炼，怎样？”
他用“老公”二字，自然而然地拉近两人的距离。
何为“老公”？丈夫的俗称。
他企图用言语加深两人的羁绊，卸下她的戒备，提高她对这段感情的忠诚度。
裴清芷羞答答地瞟了他一眼，也不是第一次跟他玩夫妻扮演的情趣游戏了，自然是配合他的，“好……”
水下，男人的大掌得寸进尺，摸上她胸前那两坨滑腻硕大的乳房。
两粒小奶头被搓得发红，硬如石子地挺立着，硌着他的掌心。
“老公~接吻~”她娇嗲地向他乞求，水灵灵的眸子，盈满了饥渴。
“怎么突然这么喜欢接吻？”他问，鲜少见她索吻，不由好奇。
“就是想接吻嘛~”她忽然单手勾住他的脖子，樱桃小嘴贴上了他的唇瓣。
他们接吻的次数不少，但是……
她的吻技肯定是怎么也比不上他的。
她只会简单地舔一舔、吸一吸，动作机械而僵硬。
他不动声色地由着她吻他，喜欢她的生涩，却也恨铁不成钢。
她使尽浑身解数，吻了好一会儿，见他丝毫没有回应，难免有些泄气。
一只柔弱无骨的小手，覆上了男人裸露的下体，温柔抚摸。
男人的性器官禁不起刺激，她才摸了两下，他就起了反应。
“老公言传身教了这么久，你的吻技怎么还是这么差？嗯？”他捻了下她的乳头。
“啊~”她疼得叫出声，“轻点……”
“轻点？呵……”他轻笑，忍不住重新吻她，主动卷起她的粉舌，往他嘴里拖。
他温柔地吻着她，舌与舌缠绵厮磨，勾起狂热的情欲。
比起做爱，她更喜欢他吻她，唇齿相依，相濡以沫。
“嗯~”吻至深处，她不由自主 地发出了呻吟，身体虚软，下腹传来一股难以言喻的酸胀感，小穴分泌出丰沛的蜜液，已经做好了被大肉棒抽插的准备。
粗大的欲龙在她掌中充分勃起，她摸得越发起劲，抓着肉茎上下套弄起来。
121.猛进猛出，把她的小峦崩茫ㄈ缛艏痈，二更大概在20点）
“嗯……”他被她弄得舒服，忍不住去摸她的花户。
她的阴阜如小丘般隆起，他捏了捏，感觉肉嘟嘟的。
粗指滑进两片娇嫩的软肉间，前后揉搓。
“哼嗯~”她的下体猛地瑟缩了一下，花穴饥渴地流出涓涓花露，尽管是在水中，他也摸到了那具有一定粘稠度的液体。
“好湿……”他哑声道，“是温泉水，还是你的淫水，嗯？”
“淫水……下面感觉热热的……”她喃喃道。
“这是什么？嗯？”他问她，中指顶了顶她的小花蒂。
“阴蒂……唔~老公，想要……”她双手抱在他的脖子上，张开双腿，挂在他的腰上。
“这么主动？”他挑眉，双手托起她的臀部，水产生的浮力，让他省了不少气力。
裴清芷贴着他的身体上下摩擦，两人的肉体具是火热，他腹部那块状分明的八块腹肌，让她心动。
她爱不释手地抚摸着，“为什么你的身材可以这么好？”
“管住嘴，迈开腿，傻兔子……嘶，你做什么？”她突然揪住了他的乳头，疼得他倒吸了一口凉气。
“这里会很敏感吗？”她傻愣愣道，拇指搔刮着暗红色的硬挺乳头。
“当然。”
她看了他一眼，主动捧着自己的奶子，用自己的乳头去顶弄他的乳头。
粗硬的肉茎夹在两片娇嫩的贝肉中，鹅蛋大的龟头时不时戳到湿滑的穴口，好似下一秒就会插进去般。
简单的肉体摩擦，让俩人情欲高涨，裴清芷忍耐不住，握着男人胯下的玉茎，小心翼翼地往自己的小穴里塞去。
“老公的鸡巴都这么硬了，一定也很想要……”她佯装清纯地眨巴着眼睛，肉穴却淫荡地吞下那根尺寸严重不符的骇人肉拧
两人做得多了，小穴已习惯了他的插入，但是，她的阴道依旧弹性十足，宛若处女。
“老公的大肉棒好粗……”
“很粗，是有多粗？”他不动，任由她耸动下体，主动套弄他的欲根。
裴清芷一脸妩媚，“比欧美片里的，还要粗……把人家下面塞得好涨~”
危承哑然失笑，揉搓少女白嫩的臀肉，“你都看了些什么……”
“你说呢？”她反问，耻骨尾骨肌施力，咬紧了体内粗硬的大肉棒。
“夹得这么紧做什么？”他蹙眉，感觉自己都快被她给夹射了。
他忍不住挺动下体，狠狠地插干起来，水波荡漾，温热的泉水随着大肉棒的抽插，卷入充血发热的肉穴里。
再拔出时，小花唇随着肉茎被带出，勾出了一大滩水液，混入泉水中。
“嗯~老公，好舒服……”她娇吟。
在水中做爱并不方便，饶是他再怎么生猛地插干，因为水的阻力，阴茎很难入得又快又深。
但是，这种难得的在水中做爱的体验，让人感到刺激。
抽插肉穴时的咕叽水声，被泉水的哗啦声掩盖。
水雾弥漫，热气熏得俩人面色潮红。
男人的分身，急切地在少女那水滑紧致的嫩穴里抽送，不管怎么H干，都感觉少了点什么。
他急红了眼，H得更快更猛，粗硬的大鸡巴挟裹着重重力道，像是要把她的小峦崩冒悖猛进猛出。

危城（H）122.边H他，边让他叫“老婆”?(????ω????)?
122.边H他，边让他叫“老婆”?(????ω????)?
龟头反复冲撞紧闭的子宫口，恨不得H干进去。
她被撞得上下抖动，两腿哆嗦，几乎快要夹不住他的腰了。
“老公……太，太快了~”她浪叫，泉水被两人剧烈的动作，激起了一层层细浪，水珠泼洒到她脸上，溅湿了她的唇。
“哈啊！不要……别弄那里！老公！”她大叫，被迫吃进温泉水，一身滑腻雪肌泛着娇艳的红，整个人，犹如一只熟透的、蜷曲的小虾。
危承猛然一插，阴茎头碾着G点H到子宫口，她爽得一个激灵，轻易达到了性高潮。
肉穴痉挛，箍紧了体内动作不止的肉茎。
危承的粗喘声落在她耳畔，色气满满：“在水里做不大方便，换个地方。”
他将她抱上岸，把浴巾披在她肩上，稍微擦去她身上的水渍，怕她着凉。
两人的下体始终紧密相连，他抱着她大步流星地走到一旁的木质躺椅上，坚硬如铁的肉茎在她体内耸动，戳刺湿热的媚肉。
“嗯……”她发出细微的呻吟，像是粘人的小猫在撒娇，渴求主人的抚摸。
危承在躺椅坐下，让她骑在他身上。
他向上顶了顶，听到两人黏连在一起的下体，“咕叽咕叽”地响着。
“老公，人家还要~”她双膝跪在他身体两侧，双手撑着他坚硬的腹部。
他扫了她一眼，她脸上净是诱人媚色，眼波荡漾着无限风情，叫他险些溺毙其中。
他突然停下了向上顶弄的动作，低声道：“老公累了，你自己动。”
“嗯~”她遗憾地瘪了瘪嘴，开始扭着屁股，上下耸动起来。
两颗白花花的奶子一甩一甩的，他见状，一手一个，将肥腻软绵的肉球把握在掌中。
他抓着她的椒乳，调整了下姿势，含入其中一侧激凸发硬的小红豆，像是小孩子喝奶般，用力嘬吸她的乳尖。
“嗯~老公~”她甜腻地唤着他，小手勾着他的脖颈，挺高了自己胸脯。
她扬高了头，看到了郁郁青青的松林，和远处险峻的雄峰。
星空如无垠幕布笼罩着大地，空气微凉。
但她的身体却因他而炙热难耐，欲火蔓延，烧得她头晕目眩，忘却了所有，只想和他没日没夜、没羞没臊地一直做下去。
肉穴“噗嗤噗嗤”地吞吐着深色阳具，淫水混着泉水从甬道涌出，沿着肉茎，打湿了两颗圆润的卵囊，浇灌男人下腹部浓密的黑色草丛。
她动了没几下，就开始娇喘连连，额头覆上了一层香汗。
“这运动量是不是很大？”他含着小巧殷红的乳头，口齿不清道。
“嗯~”她神识不清地应了一声。
女上位虽然累了点，但是，她却可以自行调整深浅快慢，而且，这会让她产生一种，自己征服了他的错觉。
她眯了眯眼，忽然娇声道：“老公~你都没叫过人家老婆~”
闻言，危承不小心咬了下她的奶头，她吃痛，叫他轻点。
他面颊微微发红，含糊不清地唤了一声：“老婆”。
“什么？”裴清芷没听清，将他稍微推开了些，四目相对，她又问了一遍，“你刚刚说什么？”
他认真看她，少女眼波流转着淫艳春色，叫他的心湖无端端泛开了一圈圈涟漪，
“老婆。”他郑重其事道。
危城（H）123.嗯……舒服，再快点（3400珠加更）
123.嗯……舒服，再快点（3400珠加更）
她怔了一下，面红耳热，羞赧地低下了头，嘴角忍不住偷偷上扬。
见她羞涩模样，他不禁莞尔：“怎么这么害羞？”
她不回话，纤细柳腰扭动得厉害，抽插间，蜜水飞溅，将两人的下体都弄得湿漉漉的。
“嗯……舒服，再快点……”他粗喘道，语速低缓，声音刻意带出撩人的气音，像是一剂催情药，注入她体内，叫她身心酥软成一滩水。
“哈啊……”她大口喘息，感觉自己像是在跑八百米，现在正在最后的冲刺阶段。
咕叽水声急促地响着，她没了先前那么多变化，只是简单疾速地上下起伏。
快感在两人体内不断积蓄，她眼神涣散，似是蒙了一层白茫茫的云雾，刹那间，云消雾散，他的身影清晰地倒映在她眼瞳中。
“啊啊啊！~”她亢奋地大叫，肉穴死死地咬住了体内的大肉棒，骤然紧缩。
“H！”他低骂一声，精关失守，居然就这么射在了里面。
“累……”她娇声道，有气无力地趴在他身上，一动不动的。
她刚刚动作幅度太大，盘得齐整的头发，有几缕发丝滑落下来，添了慵懒气息。
他抱着她，双手在她后背游移，尚埋在她体内的肉茎缓了个一两分钟，再次充血膨胀。
“还来？”她在家里待久了，极少活动，刚刚高潮了两次，尤其是最后一次，几乎耗尽了她所有的气力。
“这次轮到我出力了，你就好好享受。”说罢，他猛地向上挺动腰胯，将她的身子抛高。
她绵长地“嗯”了一声，放松身体，由着他予取予求。
比起裴清芷和危承的旖旎春色，裴苏跟骆泽那边，可以称得上战火一触即发。
“我考虑了很久，还是想在今年3月份考个专硕，然后，上一个学期的专业课，找个靠谱的导师，去宿大附属松西医院。”裴苏缓缓说道。
“可是……”骆泽跟她商量，“松西医院离我们的新房，来回接近两个小时的车程，太远了。”
“那你有没有想过，我一个医学生，本科学历，能去哪儿工作？！再说了，就算是本科，我也还有三年的规培。”
“考个专硕，好歹把规培给算进去了，省了时间不说，硕士好歹比本科好听，到时我再努努力，也许还能读博。”
事关未来，裴苏说着说着，情绪有些激动。
骆泽迟钝了几秒，道：“你不是说，那个危教授在松西市人民医院有认识的人吗？叫他帮忙走走关系，把你弄进去？”
“我之前也是这么想的，但我这本科学历，弄进三甲医院里，三年规培还行，但要真能留下来，指不定被人在背后说我是走后门……”
“我本来是可以直博的，结果最后却成了本科学历，还要被人指指点点……骆泽，我不想这样！”
裴苏越说越急，眼泪在眼眶里直打转。
“裴苏……”骆泽还想再说点什么，但见她这样，他只好叹一口气，想方设法换个话题，转移她的注意力。
124.孱弱
将近夜间九点，裴清芷接到裴苏打来的电话，尽管腰酸腿软，仍是艰难地起来，乖乖穿好衣服，和她汇合，准备一起回家。
裴清芷、裴苏和骆泽刚一碰面，凭空响起闷闷的一声枪响，随即便是人们惊慌失措的叫喊声。
裴苏下意识循着声源风风火火地跑去，裴清芷和骆泽对视一眼，赶忙跟上。
穿过一段木质地板铺就的长廊，跑至尽头。
出事的是一个包厢，房门大开，一大滩猩红血迹从房里蜿蜒而出。包厢里的客人们，在保镖的掩护下兵荒马乱地离场，留下一两个手下收拾残局。
那两个高大魁梧的手下为了保护现场，将闻声赶来的围观群众赌在门口。
包厢内，桌椅翻倒，杯盘狼藉。
一个女服务员躺倒在地上，左侧第七肋骨间的伤口源源不断地向外喷血，血液四处洒溅，场面看着很是触目惊心。
危承蹲在她身侧，帮她做紧急处理，于棠则忙着打急救电话。
另一个女服务员吓得腿软，倒在桌子旁，托盘中的食物散落一地。
“罗梦安？”裴苏惊愕。
危承听到裴苏的声音，瞥了她一眼，示意那两人放她进来。
裴苏飞扑到中弹女子身旁，看着她汩汩冒血的伤口，蓦然想起刚刚那一声枪响，心惊胆战。
“你认识？”危承问裴苏。
“初中同学。”她回复道。
罗梦安气若游丝地躺在血泊中，神识恍惚，面色惨白，体温下降。
“裴苏……”她低声呢喃，眼中噙满泪水，随着她眨眼的动作，泪水滚落，“好痛……我是不是……会死……”
裴苏听她断断续续地说着，心里紧张，却还是强颜欢笑地安慰她：“怎么会呢？我们危教授在这儿呢，他很厉害的！肯定能救你的！”
“危……”罗梦安看向那个丰神俊逸的男子，艰难地呼吸着，宛若一只孱弱的蝶。
裴清芷和骆泽穿过扎堆的群众，好不容易才挤到前面，入眼便是刺目的红。
“天啊……枪杀吗？”
骆泽惊诧地瞪大了眼睛，没想到有朝一日居然会碰到这种事。
裴清芷也没想到小小的南汀岛，竟然还会出现枪杀这种媲美小说、影视剧的桥段。
她的心扑通扑通跳着，屏息凝神地看着危承和裴苏，在那儿紧迫地给受伤女子止血，安抚她的情绪。
危承脸上的紧张神色，她很是熟悉。
她和那女子一般，也曾在他跟前，鲜血淋漓。
她倒在他怀里，那根救命的颈动脉被他摁压在手下，耳畔全是他急切又温柔的安慰话语。
生死关头，忽然被一个人小心翼翼又紧张兮兮的爱护着，让她感觉心里暖洋洋的。
她不知那算不算是一时冲动――
她就是在那一刹，义无反顾地、彻底地、深深地爱上了他，并且决心将自己交给他。
她那时候听到危承为了她而怒吼，就如此时，他不悦地呵斥围观群众，叫他们让道，以便让外面的医护人员进来。
危承的紧张和温柔并不专属于她一人，而是属于每一个患者。
估计他那时，也只是出于医生这一职业赋予他的神圣使命感，才会待她那般紧张温柔罢。
125.主刀医生
医护人员轻手轻脚地将罗梦安抬上担架床，危承、于棠和裴苏一路跟着，走出包厢。
就在危承与裴清芷擦肩而过的瞬间，她恍惚听到他说：“早点回去休息。”
她愣了一秒，回过神来，只见三人如奔赴沙场的战士，大步流星地穿过人群。
“走吧。”骆泽说道。
“嗯。”裴清芷同他走出上府温泉。
骆泽本还想叫裴苏一起回去的，结果他们三人居然搭乘救护车去了医院。
“他们还真是……”他无语，瞧了眼魂不守舍的裴清芷，道，“要不我先送你回去？然后我再去医院接你姐。”
“我跟你一起去医院。”她执拗道。
骆泽看了她一眼，没说什么。
两人去停车场，上车，根据导航，去往南汀县人民医院。
南汀县人民医院是本地一家二甲医院。
年关将至，最容易出现事故。
因为医护人员和医疗设备有限，所以这段时间，医院忙成了一锅粥。
裴清芷和骆泽去到的时候，罗梦安已经被送进了抢救室。
危承和裴苏不知所踪，于棠在救护中心的大厅烦躁地来回踱步。
“他们呢？”裴清芷问他。
“正准备进手术室。”于棠回复。
骆泽急了：“医院不是有医生吗？他们进手术室干嘛？”
于棠也急，但还是耐着性子跟他解释：“南汀岛也就这家医院能收治这个枪伤病人，你刚刚来的时候，也能看到这里密密麻麻都是车，再说，这里能有多少外科医生？大家都忙着做手术救人呢。”
“那个枪伤患者伤得这么严重，现在已经进入休克状态了，再不手术，就没得救了。他俩也是没办法，总不能眼睁睁看着人没了吧？”
于棠说完这么多话，长长叹了口气。
骆泽稍微冷静了一点，但心里始终放不下，“裴苏只是一个大五学生，怎么能进去做手术？要是那人出了事……”
裴清芷垂眸，去一旁的饮水机，取了两杯温水，送到骆泽和于棠手中，安慰骆泽道：“姐姐其实很厉害的，她可是从小就立志当医生的人，学习成绩也一直名列前茅。”
骆泽一怔，“从小就立志当医生？”
“嗯，这是她的理想啊。”裴清芷给自己取了一杯温水，双手捂着。
于棠喝了口水，坐了下来，“有危承在，应该也出不了什么事儿，他可是我们医院的骄傲！技术杠杠的！虽然他是搞脑子的，但是，这种手术，他应该……也熟吧……”
骆泽挨着他坐下，“脑子跟身子哪能一样啊？”
“是不一样，不过，危承以前还是特种兵咧，这种枪伤应该司空见惯了。”于棠拍了拍另一侧的座位，示意裴清芷坐下。
裴清芷屁股刚挨着座椅，就听到于棠说道：“反正主刀医生是危承，要是出了事，主要责任有他担着。裴苏也算幸运，能跟着进去做手术，积攒经验，一般学生还没这待遇呢。”
裴清芷默默听于棠和骆泽你一言，我一语地闲聊着，莫名觉得沉闷。
于棠突然用胳膊肘捅了捅她的手臂，一脸八卦地凑过来，“你跟危承，是不是在交往？”
126.廉价的婊子
裴清芷没反应过来，傻愣愣地看着他。
“就别跟哥哥装傻充愣了，哥哥全都知道的~”于棠眼睛布灵布灵的，暧昧地瞅着她，“说说呗，你跟危承的事儿。”
裴清芷心虚，不知危承是不是跟他透露了什么，讷讷道：“我跟他没什么的……”
“怎么就没什么呢？上次你喝醉了，还是他送你回家的。”
“只是我俩住得比较近而已。”她狡辩。
“就酱紫？那晚，你俩什么事都没发生？”
“没有。” 泼泼 
“那，你跟危承昨晚见过没？”他打破砂锅问到底。
裴清芷的心突突猛跳，害怕自己跟危承打炮的事情会败露……而且，他们昨晚还是在街上做的，传出去，真是丢人现眼。
“没有。”她答。
于棠不死心，再问：“你俩真没在一起？”
裴清芷摇头。
于棠又饮下一口水，一次性水杯被他捏得有些变形，“那昨晚跟他做爱的女人是谁？还化了妆……”
他瞧了裴清芷一眼，小姑娘脸蛋白净，皮肤吹弹可破，脸颊红润，看着很是健康。
“他不会是背着我，自己先找到漂亮姑娘约炮了吧？”他犹疑道，“谈恋爱的事，也是诳我的？”
“啧……也是，一个坚持不婚主义，单身了三十年的人，怎么可能突然谈恋爱呢……”他自言自语，不时嗤笑出声，看着有些神经质。
闻言，裴清芷一个抖擞：“不婚主义？”
“没听过这词儿？”
“听过，只是挺少见的……”她好奇地问他，“危教授是不婚主义？”
“嗯，绝对的不婚主义！”于棠信誓旦旦道，“我跟他共事这么多年了，就没见他跟哪个女人走得比较亲近，别说不婚了，连恋爱都没谈。”
他突然压低了声音，跟她说悄悄话：“要不是他会约炮，一般人还当他是下面不行呢。”
裴清芷的脸颊以肉眼可见的速度迅速变红，关于危承下面行不行这一问题，她可是切身经历，深有体会的。
他很行，跟他做爱很舒服，让人食髓知味。
只是……
知道了他是不婚主义这件事，让她心里动摇得更厉害了。
她起初是抱着和他在一起的想法，接近他的。
尽管奚曼曾说过，走心走肾是约炮大忌。
但是，当时气氛暧昧，情欲高涨，她脑子一糊涂，才会佯装潇洒地说自己迟早会厌倦他，并且和他打了第一炮，自然而言地和他变成了炮友关系。
有人说，男人的“性”和“爱”是分开的。
危承心里应是没有任何负担的，因为炮友之间，不需要因性而对对方负责任。
可她现在后悔了，当初不该表现得那么随意，就像一个不自爱的、饥渴难耐的、廉价的婊子。
现在，要割舍掉对他的感情，结束这段以性爱为基础、没有发展前景的炮友关系吗？
她陷入了沉思，心脏揪揪地疼着，像是被一只利爪紧紧攥住，然后“吧唧”一声，将她的心脏抓得稀烂。
她想找个人谈心，给她一个具有可行性的建议。
但她不知道能找谁，裴苏自然是不行的。
她曾跟奚曼撒谎说，她和危承是男女朋友，自然也是不能找奚曼的。
有些事，注定只能憋在心里，不可随意张扬。
127.不舍
裴清芷垂头丧气，沉默地端坐在那儿。
于棠和骆泽天南海北地瞎扯着。
过了近一个小时，三个身穿制服的警察来了医院。
因为这件事涉及高官政要，所以上面很是重视。
在封锁现场，调查取证后，他们来医院，找到报案人于棠，简单地聊了几句。
裴清芷一直觉得，被医闹的人误伤的自已，已经够倒霉了。
没想到，那个被人拉来当垫背、不慎中弹的女服务员，也很是倒霉。
手术一直到凌晨一点才结束，危承和裴苏穿着血迹斑斑的衣服，走到大厅。
见到裴清芷、骆泽、于棠，以及那三个警察时，两人反应各异。
危承不爽于，于棠靠着裴清芷的肩头打瞌睡；
裴苏欣喜于，骆泽和裴清芷还在等她一起回去。
见他俩出来，一个高高瘦瘦的警察打起精神，凑上前去，询问情况。
危承弹了下于棠的额头，于棠惊叫着醒来，一抬头就对上了他阴鸷冰冷的眼神。
他也不跟他说什么，只是一本正经地对警察说明枪伤患者的情况。
“患者左胸壁腋前线第七肋间可见一直径为5毫米的圆形弹孔，活动性出血，胸腹疼痛伴休克征象……胸腹联合伤，具体为左侧急性气血胸、外伤性肝脏破裂……”
三个警察认真地听着，其中一个女警察“唰唰”做着记录。
危承拿出一个透明的小袋子，里面躺着一颗沾有血迹的弹头，递交给警察。
几人折腾到凌晨两点才各自回去，分别前，裴清芷偷偷瞥了眼危承，眼里翻涌着浓烈的不舍。
但危承却没给予她任何表示，而是用不冷不热的口吻，对裴苏道：“刚才的表现不错。”
说罢，他跟于棠同乘一辆车离开了。
凌晨三点，裴清芷洗完澡，吹干头发，准备睡觉，睡前看了下手机，危承居然在几分钟给她发来了一则消息。
【危承：今天上午十一点，飞英国。】
【裴清芷：英国？】
【危承：你还没睡？我妹妹的孩子刚好满月，去她那儿待几天。】
【裴清芷：妹妹？】
她从不了解他家里的事，这还是第一次听他说起。
【危承：嗯，我父母住在美国，我有一个27岁的妹妹，她去年嫁到了英国，还有一个25岁的弟弟，是WM集团的CEO特助。】
裴清芷眼珠子骨碌一转，戏谑问他。
【裴清芷：你家的基因好好啊，弟弟单身么？】
【危承：……死心吧，你没机会的。】
“怼…”裴清芷撇了撇嘴角。
跟危承聊了几句，她的睡意消了大半。
【裴清芷：中弹都这么可怕的 么？有时候，看小说影视剧里，有的人一枪就死了；有的角色，尤其是小说男主角，中弹后居然还能躲避仇敌，并且找到女主，让女主准备酒精、镊子什么的，帮他取子弹，缝合伤口。】
然后的剧情走向，肯定是女主对男主有救命之恩，男主对女主一见钟情。
【危承：具体情况具体分析。如果不是击中要害或者失血过多，一般不会立即死亡。不过，你听过“空腔效应”么？】
【裴清芷：？】
【危承：当弹丸旋转射入人体时，由于人体皮肤、肌肉等组织的阻力，弹丸失稳，但仍存速很高，其经过的创道周转的组织受到弹丸作用，获得了速度开始向其周边运动，这样创道就要比弹丸的直径大数倍甚至十数倍，这就是瞬时空腔。】
【危承：所以，有时候表面看起来只是小小的一个射入口，其实，体内多处内脏器官已经破损了。】
【裴清芷：乖巧宝宝点头.jpg】
【裴清芷：所以那男主角简直就是去找死……】
两人忽然沉默了下来，裴清芷握着手机，在床上辗转反侧，很想问他，是不是这辈子都不打算谈恋爱结婚了。
――――――
[1]石磊、王能义、丁顺芝、黄蓉：《运用法医学知识对枪弹伤射入口鉴定案例1例》，《法医临床学专业理论与实践――中国法医学会・全国第十八届法医临床学学术研讨会论文集》，2015年。
[2]徐琴：《1例胸腹枪伤(多发脏器损伤)抢救体会》，《西藏医药杂志》，2001年81期。
[3]iask爱问：https://iask.sina.com.cn/b/47953.html
[4]百度百科：https://baike.baidu.com/item/空腔效应/1951036?fr=aladdin
[5]吴春海：《枪弹痕迹检验中弹孔的识别和特征分析》，《生物技术世界》，2013年03期。
128.赔
然，她尚在输入中，危承就说现在很晚了，催促她赶紧睡觉。
她顿时蔫了，依依不舍地跟他互道晚安。
翌日，已是大年三十。
裴苏答应今天要跟骆泽去松西市，和他的家人一起过年，所以两人一大早就起来收拾东西，吃了个午饭，两人就开车走了。
裴正和赵绵绵今天下午四点到家，此外，不少在外工作的亲戚，也陆陆续续拖家带口地回到了南汀岛。
入夜，一大家子人其乐融融的聚在一起，吃着团圆饭。
裴正没见着裴苏，好奇地问裴清芷：“你姐呢？不是说跟你回来了么？”
阮言芳一边忙着给大家盛汤，一边回复裴正：“裴苏带她男朋友回来了，我跟你二哥见了，觉得人还不错，也就同意他俩在一起了。现在，裴苏这个丑媳妇要去见公婆了。”
“裴苏这么快就要结婚了？”尚静美说道，从厨房端出了一大盘炒花蛤，弄得差不多了，她擦了下手，问裴清芷：“清芷，你呢？都上大学了，有没有谈恋爱啊？”
面对大伯母突如其来的问候，裴清芷拿汤匙的小手微微一抖，尬笑：“还没呢。”
阮言芳瞧了她一眼，见她小脸绯红，逗趣道：“咱们清芷这么漂亮，肯定很多人追呢，估计是不知道选哪个的好。”
裴清芷差点被汤烫了嘴，连忙抽纸巾捂住嘴巴，还想说自己是人文学院的，男生稀缺。
结果裴正抢先发话：“清芷，不管你跟谁谈恋爱，一定要把男朋友带给我和你妈过目，知不知道？你还小，不懂得看人，遇人不淑怎么办？”
赵绵绵一听，十分赞同：“就是，这个世界上的坏男人多了去了，你要擦亮眼睛看清楚，别随随便便就跟一男的跑了，到时候，被人卖了还替人数钱，傻不傻？”
裴清芷乖乖听着，点头称是，不敢多说话。
毕竟，她心虚――
早就连心带身赔给危承了。
一大桌子香喷喷的饭菜，她只潦草地扒拉几口，便说吃饱了，跟着一群小朋友去客厅看春晚。
零点过后，伴随着接连不断、震耳欲聋的鞭炮声，WX群里一堆人在发红包。
裴清芷仗着自己是小辈，没少在家族群里抢红包。
她跟几个朋友之间，也会互发红包，玩那种“谁手气最佳，谁就发红包”的游戏。
红包抢得多了，她在点开危承的聊天框时，差点手滑，收了他的红包。
确切来说，那叫转账。
她仔细数了数，10000块，一个1，四个0。
这还是第一次，有人直接给她转一万块。
裴清芷目瞪口呆，捂着自己扑通乱跳的小心脏，好半晌没反应过来。
作为一个小朋友，她是真的有很多问号。
【裴清芷：？？？】
【危承：压岁钱。】
危承想的简单，只是想给自己的小女友一点零花钱罢了。
然，裴清芷的思绪百转千回――
他们毕竟只是炮友关系，既不是男女朋友，更不是嫖娼。
若是她收了他的钱，俩人有了金钱往来，关系便变质了。
她婉拒危承的红包，转而问他现在是不是到英国了。
危承应了一声，说自己现在正在去妹妹家的路上。
129.老婆，我好想你（珍惜不多的糖粉
孟景也给她发来了一个新年红包。
裴清芷怔了一下，没收，给他发了一段拜年的喜庆话，就结束了对话。
往后几天，裴清芷忙着外出拜年，再加上跟危承有时差，两人只是偶尔聊几句。
这段时间，裴清芷难得感到心情轻松。
见不到危承，她就不用再去纠结该怎么理清两人的关系了。
只是，太长时间见不到他，叫她难免感到空虚寂寞，心里空荡荡的。
“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。”她低喃，拿着手机，反复翻看俩人的聊天记录。
实在想他了，她竟有些遗憾没把他赠的那根仿真阳具带上，搞得她现在连睹物思人的机会都没有。
一直到2月21日，临近开学，她回了华恩市。
下午六点，裴清芷刚把搁置了小半个月的房子打扫干净，疲累地瘫在沙发上，兜里的手机就开始“嗡嗡”震动起来。
看到是危承打来的电话，她接通：“危承？”
“在家吗？帮我开个门。”男人低沉的嗓音，自手机另一端传来。
裴清芷“腾”一下从沙发上弹起来，“你回来了？”
她急匆匆地趿拉着家居鞋，跑去开门。
门一开，危承就站在她家门口，头发梳得一丝不苟的，剑眉星目，精神饱满，身穿裁剪合身的西装。
他脚边是一个20寸的黑色拉杆箱，看样子，他才刚回来。
两人四目相接，他嘴角轻勾，张开双臂，用低音炮般的磁性嗓音，温声细语道：“抱抱。”
裴清芷眼睛一眨不眨 地瞧着他。
暖色余晖穿透楼梯夹层那面偌大的玻璃幕墙，照射着他的后背，金光勾勒出男人高大颀长的身影。
好一阵子没见他，她有些恍惚。
危承见她没反应，尴尬地收回手，捂着嘴，不自然地轻咳一声：“你就没想过我？”
“什么？”她的反应俨然迟了半拍。
他睨了她一眼，见她傻头傻脑的，跟他想象中的差距有些大――
他还以为她见到他，会眼睛一亮，扑上前来呢。
他颇为失意，索性自己先扑了上去，一把抱住她，蹭了蹭她的肩头，故意贴着她敏感的耳朵，哑声道：“老婆，我好想你。”
他一句“老婆”，叫她非常没骨气地软了双腿，险些瘫软在他怀里。
“你犯规。”她娇嗔道，不喜欢他的“不娶何撩”，却又被他这一套吃得死死的。
危承伸出软舌，亲昵地舔舐着她的耳廓，黏腻的水渍声在她耳畔OO@@响着。
她遭不住，空虚寂寞许久的身体，因他的挑逗，激起了浓烈的渴望。
“别这样……”
她欲拒还迎地推着他的胸膛，甜腻娇嗓忍不住吐出婉转呻吟。
“你才是，别动不动就勾引我。”
他的声音有些喑哑，说话时吐出的灼热气息，洒在她裸露的脖颈上，痒得她缩了缩脖子。
“我怎么勾引你了？”她无辜道，娇软柔弱的模样，让他想将她摁在身下，狠狠蹂躏。
“你的眼神，”他趁她闭眼之际，轻柔地吻上她的眼睑，“每次你用这种眼神看我，我都好想要。”
两人紧紧搂抱在一起，体温相互传递。
――――――
[1][  唐  ]   李商隐：《无题・重帏深下莫愁堂》
130.“宝贝，我想用力H你，把你的旅H烂，H得你喷水”
裴清芷没听明白，“什么眼神？”
他不说话，柔软薄唇堵上了她的小嘴，湿滑软舌在她的唇瓣流连辗转，小心翼翼地潜入她的口中。
他吻得轻柔，惹得她不满足，但她每每主动，他却故意退缩。
她不住进攻，将这个吻变得激烈、癫狂，在他嘴里尽情索取。
危承微微睁眼看她，桃花眸一弯，下眼睑处浮起一层卧蚕，眼中满是欢喜。
两人的呼吸渐渐粗重，裴清芷感觉小腹酸痒得厉害，原本干涸的私处，此时经过汩汩而出的蜜水的浇灌，湿淋淋的，濡湿了内裤。
她情不自禁地发出一声嘤咛，身心柔软得一塌糊涂。
原本攀在他脖颈处的柔荑，忍不住在他的后背游弋，将他熨烫齐整的西服外套揉出了一道道细痕。
“是不是很想做？”他低声问她，些微气泡音衬得音色很是色气撩人，像是午夜电台的男主持人。
“嗯……”她应了一声，小手不安分地摸到了他鼓鼓囊囊的裆部。
他动了欲念，裤裆里的肉茎已然勃起，层层布料，勾勒出那粗粗长长的棍棒形状。
她爱不释手地抚摸着，媚眼如丝地觑着他，舔了舔丰润的香唇，“老公，想要~”
说着，她的双手已经急不可耐地摸上了他的腰带。
她手忙脚乱地解开腰带的金属搭扣，然后拉下西裤拉链。
男人的黑色内裤被她一扯，硬邦邦的大肉棒便猛然弹跳出来，刚好蹿进了她微凉的掌心中。
裴清芷握在手中，上下套弄了一下，青筋虬曲的大肉棒颤了颤，龟头顶端的马眼，一翕一张向外吐着清亮的前列腺液。
她用拇指温柔地摩挲着菇头，搔刮极其敏感的铃口。
“嗯……”他闷哼，憋了大半个月的欲望，在她的撩拨下，演变成了一场熊熊欲火，肆无忌惮的在他体内蔓延，烧得他燥热难当。
“宝贝，我现在好想用力H你……想把你的旅H烂，H得你喷水……”
他在她耳畔说着龌龊下流的悄悄话，偏偏西装革履，端着一副谦谦君子的模样。
他越说，她越感到饥渴难耐。
他忽然将她翻了个身，大手熟稔地脱下了她的睡裤。
她穿了一条浅蓝色的棉质条纹内裤，看起来规规矩矩的，俨然是乖乖女的标配。
他一把扯下那条轻薄的小内裤，少女白嫩挺翘的小屁股，瞬间展现在他眼下。
他压下她的上身，让她撅起拥有两条漂亮微笑线的蜜桃臀。
“老公……”她回头看了他一眼，软糯地唤着他，话音刚落，两瓣臀肉就被他用大掌掰开。
她还没做好心理准备，粗硬的肉茎就凶悍地插进了湿漉漉的小穴里。
“哈啊！”陡然被贯穿的满足感，让她爽得一个哆嗦。
快感如火花，噼里啪啦地烧上了她的大脑皮层，刺激她分泌出多巴胺和去甲肾上腺素，让她格外兴奋。
粉嫩骚穴内的湿软媚肉，亲昵地贴合着青筋狰狞的大肉棒，一松一紧，蠕动着模拟被抽插的动作。
“嗯，舒服……”他呢喃道，就这么深深地插进去，也不动，全神贯注地感受被肉穴夹吸的快意。
裴清芷却不乐意了，催促他：“老公，动一动……”
131.嫩穴被大肉棒重重插干，H到高潮（3600珠加更）
危承哑然失笑，乐于看她像个小母狗一样，扭着屁股向他求欢。
他拍了拍她饱满的臀肉，发出清脆的啪啪声，“真急。”
说罢，他掐着她的小腰，开始大开大合地H干起来。
男人挺翘紧实的臀部，像是装了马达般，快速耸动着。
粗大肉茎在紧致湿润的小吕铮用力地捅进拔出。
硕大菇头顶开一层层皱襞，将每一寸软嫩媚肉碾平，直直撞上了紧闭的子宫颈口。
再有力一抽，外凸的阴茎头冠剐蹭着她的敏感点，从深处带出了一波波湿滑的淫液，丝丝拉拉地与粗硬肉茎黏连着，自两人交合处垂下，滴落到地面。
“啊~老公……哼嗯，舒服……用力~”她嚷嚷着，实在怀念性高潮的爽快，忍不住配合他，把腿张得更开，前后扭动自己的身体。
“才多久没干你的拢你怎么就骚成这样了呢？嗯？”他说着，大掌“啪”地一声，落在她的臀部，将她的屁股拍出了红痕。
“啊！”她疼得一个瑟缩，穴口如荷包般乍然缩紧，火辣辣的疼痛感在臀部传开。
他咬紧了牙，扣着她的髋骨，臀部狠狠地向前顶弄，粗长大判裹着强势的力道，猛插入底，直H花心。
“啊啊啊！~不行了~要被老公干死了……”她爽得直叫，声音添了回声，在楼梯间回荡。
他腾出一只手，拨开一瓣臀肉，眯了眯眸子，睨着两人胶着在一起的下体。
她的菊穴蘸满了淫靡的花液，随着他抽插肉穴的动作而轻微翕动。
糊着白沫的私花充血肿胀，狭小的花穴紧紧箍着他的肉茎，他一抽出，带着媚肉外翻，阴茎表皮被她的淫水刷得水亮。
肉体的撞击声，和淫水被搅动的咕叽声，不绝于耳。
他小幅度地快速H干，干得她浪叫不停：“不行~老公，太快了……呜呜呜，要死了……”
她大口喘着娇气，嘴角溢出了透明的涎液，把下巴弄得湿哒哒的。
“不是很喜欢老公用力H你吗？”他加重了力道，龟头碾磨她的G点，爽得她头皮发麻。
“不……啊啊啊！太刺激……呜~”她被干出了生理性泪水，身体发热，出了一层薄汗，睡衣沾了她的汗液，黏糊糊地贴着她的肉体。
他持续顶弄，H得她被包裹在胸衣的两颗奶子不断抖动，她双手抵着坚硬的墙壁，撇过头，看向楼梯夹层那扇通透的玻璃幕墙。
夕阳西下，阳光变得格外温柔。
融融落日徘徊在地平线上，云层披了一层金光，倦鸟扑棱着羽翼返巢。
这副景象，让她颇为眼熟――
数个月前，是她在楼梯夹层，看他在楼梯口跟别人做爱。
时过境迁，如今变成了她和他在楼梯口做爱。
“你在想什么？”发觉她有些心不在焉，他去摸她的阴蒂，搓揉碾磨，加强刺激。
“拨乱……反正……”她喃喃自语，嫩穴被大肉棒重重插干，阴蒂被粗指逗弄，快感如涌动的炽热岩浆，猛地冲了上去，从火山口喷发出来。
“啊~不……”她爽得一个哆嗦，被他H上了性高潮，肉穴一阵抽搐，潮吹喷出的水打湿了他的大掌，洇湿了他的袖口。
132.害羞
“这么快就高潮了？”他轻笑，耻骨重重撞上她的臀，激起一层层臀浪。
“呜呜~老公~”她说话带了哭腔，肉穴被干得噗嗤作响，淫水四溅，把两人下体都弄得湿湿凉凉的。
“我还没射，再等等……”他越干越急，尚处于高潮中的嫩穴，被迫跟上他的节奏，不断拉长高潮的余韵。
“呜呜呜~快点……射出来……”她的小卤淮钟踩饩ツサ没鹑龋下体哆哆嗦嗦地漏出了清亮的春液，在地面汇成了一滩小水洼。
“啊……”身后的男人忽然低吼一声，马眼一开，浓稠的乳白色精液悉数喷洒在柔软的花床里。
裴清芷大脑一片空白，整个人僵硬在那儿，享受着高潮的快乐。
高潮渐渐退却，她身子虚软，幸好有他在身后紧紧地搂抱着她的身体，她才没能瘫倒在地。
堪堪缓过来，她感觉脖子一凉，危承站在她身后，将一条精致的玫瑰金项链挂在她的脖子上。
“本来是想在情人节那天，寄到你手上的。但是，想来想去，还是觉得亲自送给你比较好。”他说道，帮她把项链后面的扣子扣好。
裴清芷受宠若惊，低头看了一眼，那是一个心形吊坠――
外面是一个由玫瑰金制成的特殊心形，镶了一圈碎钻，里面还套着一颗闪闪发光的心形粉钻。
她捏着吊坠，那颗切工精巧的粉钻一晃一晃地跳动着，折射璀璨光芒。
虽然她不怎么关注首饰，但是心里对这类东西，还是有个大概的价位的。
“怎么送我这么贵的东西？”她心慌意乱。
不管是那一万块的压岁钱，还是这条贵重的项链，她总觉得，他们之间的关系，似乎变得有些微妙。
“不好看？”他跟危薇挑了许久，审美好不容易才达成一致，挑中这款名为“一见倾心”的项链。
他用纸巾帮她擦拭下体的湿液，少女敏感异常的身体，受到轻微的碰触，反而分泌出了更多淫液。
“怎么下面越擦，水越多？嗯？还想要？”
感觉到他的手指即将插入她的水穴，裴清芷立马打断了他：“我饿了，想吃饭。”
两人简单地收拾了一下，裴清芷半推半就地收下了他送的项链，看着他开了他家的门锁，把拉杆箱推进房里。
然后，他揽着她的小腰，进了她家。
裴清芷在厨房切着肉片，危承说要帮她，在她旁边洗菜。
她拿了一小袋四季豆给他，让他撕掉豆筋。
然，他用一副看傻子的表情看她，“你直接切断不就行了？”
“可是不掐掉豆筋，吃着影响口感。”
危承静静睨着她，拎着一袋四季豆，一动不动地僵愣在那儿。
“你没弄过四季豆？”她挑眉。
他眨巴着眼睛，饶是一个泰 山崩于前而色不变的人，此时也感到了羞窘。
裴清芷惊愕，从袋中抽出一条，掐头去尾，扯出两条长长的绿丝，“就是这样。”
危承点了点头，默默地去另一端折四季豆。
她凑了过来，问他：“你会做饭吗？”
他红了耳尖，小声道：“目前……是不会的。”
“那你一个人住，平时吃什么？”
“要么在医院的食堂吃，要么在外面吃。”
“哦~”裴清芷了然地颔首，“我还以为你无所不能，什么都会呢~”
危承面颊一烫，挥手打发她去炒菜。
她狡黠地眨了眨眼，见他这是害羞了，嘴角忍不住疯狂上扬。
133.暧昧让人受尽委屈（3800珠加更） 
两人吃饱之后，危承先回去收拾房子了。
工作搁置了一段时间，他攒了很多事情没做，是以，未来很长一段时间，都处于忙碌状态。
裴苏从松西市回到华恩市，没回家住，而是拎着行李，以及大包小包的伴手礼，去了裴清芷家，说是想暂住在她家里。
虽然裴清芷不知道她为什么这么做，但两人的关系很好，她自然是答应的。
夜间22时，危承忙完，习惯性地想去裴清芷家蹭一顿宵夜。
可是，远远的，他就看到裴清芷正挽着裴苏的手臂，两人优哉游哉地在小区里散步。
他不由皱眉，发消息给裴清芷。
在收到她的回复的刹那，他心间一酸，连嘴角都耷拉了下来。
【裴清芷：我姐暂时住在我家，你最近别过来了。】
“真是个小没良心的，有了姐姐，就不要男朋友了么？”他叹了口气，进入电梯，上楼。
今晚，只能叫外卖了。
宿明大学开学那天，是个阳光明媚的日子。
裴清芷跟奚曼虽然是高中同班同学，但因为两人专业不同，所以她们并不是经常能凑到一起的。
奚曼刚一拿到课程表，就在WX上给她发消息，想跟她对一下课程表。
结果发现，两人这学期的课程都安排得满满当当的，再加上她们都想在下一学年当上社团干部，这学期必须得好好忙活社团的事情。
所以，两人忙到几乎没什么时间
凑到一块儿。
因专业需要，裴清芷一有时间，就爱往图书馆跑。
宿明大学的图书馆很大，馆舍建筑总面积达12万平方米，主建筑楼高达八层。
一楼主要用于展示本校的校史，以及部分珍惜物件。
七、八楼则用于放置一些年代久远的珍藏古籍。
其余五楼，摆满了书架，卷帙浩繁。
为了方便学生学习，图书馆设有近八千个座位，而且冬暖夏凉，还有免费WiFi和茶水。
所以，很多学生都特别喜欢来图书馆。
裴清芷正在翻看《汉语语法史》，耳朵里塞着白色的耳机，放完一首歌后，接着播放杨丞琳的《暧昧》――
“暧昧让人受尽委屈
找不到相爱的证据……”
她听得心有戚戚，眸光一暗，赶紧切到了下一首歌。
她看书看得入迷，对面的空座位突然坐了一个人，那人坐下后，也不翻开书，就这么静静坐着。
她听到轻微的“咔嚓”一声，好奇抬眸，看到那张眼熟的俊脸后，整个人愣了愣。
被她放置在一旁的手机震动了一下，裴清芷拿起一看，孟景给她发来了一张照片，是他刚刚拍的。
照片中的她，端坐着，微微低头，专心致志地看书，身后是摆满书籍的高大书架。
【孟景：想不到居然会在图书馆见到你，我们算不算是挺有缘分的？】
裴清芷瞧了他一眼，刚好对上他的视线。
她赧然，匆匆收敛了目光，低头，回复他。
【裴清芷：的确挺巧的。】
【孟景：你在看什么书？】
【裴清芷：《汉语语法史》，你呢？】
【孟景：在看《民事诉讼法》。】
【裴清芷：加油.JPG】
发完这条消息，裴清芷便放下了手机，对他微微一笑，表示自己要接着看书了。
孟景也不再打扰她，两人就这么面对面坐着，安静看书。
134.厌倦   
临近下午五点，裴清芷想着裴苏今晚大概七点到家，她得赶紧去买菜做饭，还得把今早泡的燕窝给炖了。
于是，她合上书，根据记忆，将书放回了书架里，收拾东西。
孟景见状，也开始收拾东西，跟着她走出了图书馆。
“要不一起去吃个饭？”他邀请道。
裴清芷瞧了他一眼，又看了看不远处，自己停在路边的粉色自行车。
宿明大学种了不少紫荆花，此时正值花季，姹紫嫣红的花朵一簇簇地点缀在枝头，几片花瓣飘落，掉进她的车篮里。
她的自行车旁边停着一辆黑色的山地车，那辆山地车的主人正在开锁，一个不小心，碰倒了她的车。
裴清芷看着紧张，正要大跨步赶上去的时候，那个男生帮她把自行车扶起来了。
孟景一直在观察着她，见她露出惴惴不安的表情，疑惑地顺着她的视线看去。
“不了，我回家吃的。”裴清芷说道。
“你不住校？”
“我家离得挺近的。”
闻言，孟景微微颔首，“我还以为你也住校呢，要不，我送你回家？”
“啊？”她愣住，连连摆手，“不用了，我骑车回去……还要顺便去趟菜市场买菜呢。”
“哦……”他脸上透露出一抹遗憾之色，“那，下次再见。”
裴清芷抿唇扯出一个温婉的笑：“嗯，那就先……再见。”
说罢，她一路小跑，去查看自己的自行车。
许是因为认识，所以才会在意吧。
裴清芷以往来图书馆的时候，其实鲜少见到孟景，但是最近却常常能碰上他。
不知不觉间，两人倒像是互相监督对方学习的学习伴侣般，经常聚在一起看书。
图书馆严禁喧哗，他们虽然经常在一起看书学习，却极少开口交流。
也就偶尔通过手机互相发送一两条消息，或者是在离开图书馆后，互道再见。
时间悄然流逝。
晚上，裴清芷站在阳台，吹着轻柔的风，看向隔壁黑qq的房间。
都这么晚了，他还没回来么？
她有一瞬失望。
自从上次，她跟危承发了那条叫他不要来她家的消息后，危承便真的再也没来找过她了。
他们明明是邻居，可她却许久不见他，也没听到他的动静，两人就连通过手机联系的次数都少了。
他们上一次在WX聊天，都还是大前天的事――
他在夜间23时给她发了一句“晚安”。
她不解他的态度为何会突然变得那么冷淡，明明先前见面时，他还抱着她，跟她说“老婆，我好想你”。
那时，他们的身体紧密相连，一同攀上性爱的高峰。
转眼，两人却像是熟悉的陌生人一般，连简单的问候，都少得可怜。
她不禁想：是他感到厌倦了吗？
裴清芷本就想结束这段暧昧而纠葛的炮友关系了，再加上他现在这般爱答不理的态度，她愈发觉得心里难受，几乎快透不过气来。
她几次三番想约他出来，把事情说开，结束两人的关系。
可危承总是迟迟才回复，每次都说自己没空。
她心中憋闷，不知他是真没空，还是故意拖着她。
135.要命   
实际上，危承并非不想多陪陪她，而是真的抽不开身。
脑外科的科主任金振，带了两名医生外出学习交流，所以他手上的工作，便分给了科里的其他医生。
碰巧科里一个医生因急性尿潴留，也不得不请假。这样一来，脑外科的工作更是繁重。
医院的事情尚且叫危承感到头疼，这段时间，他还接连收到了学生们送来的毕业论文二稿，有些写得快的，现在甚至已经在改第四稿了。
再加上开学后，学校那边也给出了教学任务。
他忙得不可开交，有些神经衰弱。 
做完一台长达20个小时的脑膜瘤手术，他疲惫不堪地换了衣服。
长时间的站立，使他的双腿有些肿胀，走路时，双脚似灌了铅般。
手术过程中，他需要用左手拿吸引器，吸除手术中出血、渗出物等，因此，此时下了手术台，他的左胳膊酸疼难耐，有些抬不起来。
他捏了捏左臂，慢吞吞地进了电梯，摁下按键。
长时间集中注意力，让他感到头晕脑胀，他闭目养神，上腹部忽然传来一阵灼痛感。
“要命。”他捂着肚子，嘀咕一声，走出医院，去附近一家24小时营业的便利店，买点东西果腹。
“一共是32块钱。”便利店店员说道。
危承支付后，接过那一袋东西，准备回医院。
“危教授？”一个女生叫住了他。
危承回头一看，是个长相偏妩媚妖冶的高挑女生。
他神态倦怠，脑子运转得有些慢，迟了一秒才渐渐记起她是裴清芷的闺蜜，名字叫做奚曼。
“嗯。”他不冷不热地应了一声，让出位置，给排在后面的奚曼结账。
危承刚要踏出便利店的门，就听到奚曼在他身后叫嚷着：“爸！爸！你干嘛呢？”
他下意识回头去看，站在奚曼旁边的那个体格高大的中年男子，正难以自控地手舞足蹈，点头吐舌扮鬼脸。
危承大步流星地走过去，“怎么了？”
奚曼无助地看向他，眼眶盈满泪水，一个眨眼，泪珠滚落，“不知道……我不知道……”
她哭得他头疼，“既然不知道，那就先去医院检查一下。”
奚裕还在做检查，危承沉默地扣 扣号二三零二 零六 九四三零吃着手中的饭团，瞥了眼坐在医院走廊的椅子上，捂嘴哭成泪人的奚曼，心情烦躁。
随口问她：“你爸是什么时候出现这种症状的？”
“就今天……”
“有高血压病史吗？”
“不知道……”
危承将饭团的包装纸扔进垃圾桶，又问了她几个问题，结果她的回答都是“不知道”。
他无语地瞧了她一眼，“一问三不知。”
闻言，奚曼擦了擦眼泪，有些委屈：“我爸经常不在家，什么事也都不跟我说，我怎么可能全都知道嘛……”
“患者行走不稳，肢体不自主扭动，呈舞蹈样……头颅MRI显示脑萎缩……不排除是亨廷顿舞蹈症的可能。”神经内科的华医生如是说道。
奚曼听得云里雾里，最后听到他问：“你们家族里，有相似症状的人么？”
――――――
[1]赵蕾,赵今朝.亨廷顿舞蹈症群像：遗传阴影下的不治之症[J].人生与伴侣：共同关注,2017(10):24-26.
[2]周旭平,罗蔚锋.亨廷顿舞蹈症一家系报告[J].中国实用神经疾病杂志,2011(22):86-87.
[3]Jean-MarcBurgunder,冯璐扬.亨廷顿舞蹈病:教学性综述[J].中国神经精神疾病杂志,2015,v.41(10):6-20
136.不知道起啥章名好QUQ就酱紫吧（4000珠加更）
奚曼睁着一双哭得红肿的眼睛，看了眼坐在一旁沙发上，闭目小憩的危承，心慌得厉害：“我不知道。”
华医生皱了皱半白的眉，“那你最好回去问清楚，看看有没有相关的家族遗传史，然后通过基因检测确诊。”
“家族遗传……你是说，我爸那个病，是遗传病？”奚曼不可置信地瞪大了眼睛，眼泪很不争气地哗哗流着。
“如果确诊是亨廷顿舞蹈症的话……这是一种常染色体显性遗传病，一般在中年发病,通常在发病  15至20  年后死亡……”
他解释完，摘下了老花镜，眨了眨眼，显然是有些倦了。
奚曼听得头脑晕乎乎的，离开了诊室后，赶紧上网去搜“亨廷顿舞蹈症”，越看，泪珠掉得越凶。
过了没两天，奚裕确诊了。
奚曼心中惶惶，眼泪就没停过，医院走廊上来来往往的那些人，见她哭得那么凄惨，有些发憷地离她远了些。
一个穿着白大褂的男子从她眼前飘过，奚曼看了过去，见到是危承，忍不住伸手扯住了他的衣角。
危承连着两天没合眼，现在脾气非常不好，当下就黑了脸，见到是奚曼，没好气道：“干嘛？”
“亨廷顿舞蹈症真的没得治吗？”她颤抖着声音问。
“想知道？”危承双手插兜，“帮我买份饭，送到天台。”
腹痛。
危承难受地捂着肚子，上身半躬，后腰倚靠着护栏。
和煦的春风吹来，倒是将他心里的狂躁稍稍平息了一些。
天台的小门被人推开，奚曼拎着两份打包好的饭菜，探头探脑地走了进来。
他瞧见她，放下捂着腹部的手，站直，“怎么这么久？两份？”
“我叫的外卖……你一份，我一份。”奚曼说着，不疾不徐地走向他，将外卖放在天台宽约十公分的护栏上。
两人沉默无言地吃着外卖，奚曼吃着吃着，想到自己今后可能会面临的困境，竟又忍不住落泪。
“危教授，亨廷顿舞蹈症真没得治么？手术也不行？”
“嗯……这种遗传性疾病，可以通过药物缓解症状，防治并发症，但是，无法彻底根治。”
奚曼听着，想起自己看到的那些资料里，亨廷顿舞蹈症患者病发时的可怕症状，心一酸，泪水滴落，没入凉透的白米饭中。
“我终于知道什么叫做‘晴天霹雳’了……虽然我家并不是很富有，而且我爸妈有时候还会嫌弃我，动不动就凶我……但是，我们家原本还是好好的啊……”
她吸了吸鼻子，去摸自己随身携带那一大包抽纸，把鼻涕擤干净后，接着抽泣道：“突然之间，我爸就病了……是不是过个十几年，我也会发病？危教授，那我还能结婚生孩子么？”
危承吃完，将东西收拾干净，扔进垃圾桶里。
关于她能不能结婚生孩子……
如果她真是亨廷顿舞蹈症患者，他当然是不建议的。
见他沉默，奚曼哭得不能自已，想找个地方靠着哭一下，然，天台的护栏矮了点。
她只好把目光投向危承。
――――――
[1]https://baike.baidu.com/item/亨廷顿舞蹈症/10898724?fr=aladdin
137.心疼
“危教授，虽然我知道你是清芷的男朋友，但是，肩膀能不能借我靠一下，这护栏太矮了，不好靠……”她哭哭啼啼的。
危承本能地想拒绝她，头脑胀痛，他现在只想找个地方好好睡一觉。
“危教授……”奚曼可怜巴巴地看着他。
他无奈：“只有三分钟。”
“谢谢。”她说道，也不敢往他怀里凑，只是揪着他的袖子，额头抵着他的肩头。
“这几天，我都不知道自己是怎么过的，看到我爸那样，我真的好害怕……好像有说我这个年纪也会发病的……怎么办，我不想死……”
“……”危承不擅长哄人，就静静听着，末了，感慨道，“每个活得好好的人，都不想死。”
可是，世事难料，人生无常。
裴苏没料到，自己拿着纸质版的论文，上天台找危承帮她改第二稿，居然会撞见这一幕。
那道风姿卓绝的背影，是危承无疑。
至于另一个……
她从那女子的侧影，认出她是奚曼。
登时，她目瞪口呆，不知奚曼跟危承是怎么凑到一起的，两人还那么亲密地挨着。
裴苏缓缓合上自己惊得大张的嘴，赶紧从兜里掏出手机，拍下了他们靠在一起的画面。
她才刚拍完照，奚曼便松开了危承的袖子，又抽了几张纸巾，擦拭脸上的泪痕和鼻涕。
“她哭了？”裴苏想着，屏息凝神地站在天台的门口，好奇他们之间发生了什么。
偏偏这时，危承转过身，朝她这边走来。
裴苏吓了一跳，忙不迭地跑下了楼。
节律性腹痛了两三天，危承去消化内科，做了胃镜检查。
“十二指肠溃疡。”消化内科的同事说道，给他开了药，叫他好好休息。
危承神色自若地拿了药，便回了办公室，整理资料。
晚上独自在外面吃过饭后，他开车回了舒意小区。
蓦然想起裴清芷最近这段时间，常常问他有没有空，说是想跟他面对面聊聊。
他想不通是什么事，需要郑重到面谈。
他给她打了一通电话，铃声响了许久，她没接听。
过了一会儿，他再拨。
这次，终于接通了。
“不是说想跟我好好聊聊么？要不，你现在开个门？”他说道，站在她家门口，后背倚着墙面。
“你终于有空了？”她不确定道。
“嗯。”他忙得团团转，几乎快记不起自己有多久没见过她了。
在手术室里，常常一待就是大半天，他偶尔险些忘了昼夜颠倒了多少个轮回。
裴清芷刚一打开门，就反过身，做贼心虚地把门掩上。
危承站在门外，见她这般，便晓得裴苏肯定还在她家里。
“你姐是打算在你家定居了么？”他有些不大乐意，毕竟，她的存在严重影响了他俩的卿卿我我。
“不知道。”时隔多日，再次见到危承，她发觉他消瘦了许多，面色不大好，嘴唇微微发白。
裴清芷本还想开门见山，直接跟他结束这段见不得光的炮友关系的。
但是，见他那副精疲力尽的憔悴模样，她心疼了。
138.下体出血（10W订加更）
两人面面相觑，危承不知她在犹豫什么，一副欲言又止的模样。
他叹了口气，上前抱住她，下巴搁在她的肩膀上，嗅着她身上传来的熟悉柑橘香，他那颗浮躁的心，渐渐趋于安宁。
“好久不见，让我好好抱抱你。”他说道，声音沙哑。
裴清芷乖乖地任由他抱着，整个人像根柱子般杵在那儿。
她听到了他沉沉的呼吸声，轻缓绵长。
两人都不出声，楼梯口明晃晃的声控灯熄灭，将黑暗还予这一处沉寂。
保持这个姿势久了，她后脚跟发酸，小手轻轻拍了拍他的后背，他没有反应。
她不由低声问他：“危承？睡了吗？”
“嗯……”男人发出一声梦呓，撒娇似的蹭了蹭她单薄的肩。
“站着都能睡着？”她还是第一次碰见这种情况，不忍打搅他，就这么安安静静地给他当抱枕。
“嘭――”
“啊！”一道女声陡然从虚掩的房门中响起。
裴清芷听到裴苏痛苦的哀嚎，赶紧叫醒危承，抛下他，自己跑回家里。
她是在客房找到裴苏的，她瘫坐在地上，后背抵着床沿，全身细细战栗，一手捂着腹部，一手攥紧床单，面色发青，直冒冷汗。
“姐，你怎么了？”裴清芷焦急道，小跑过去，蹲在她身侧，想扶她起来，结果，一低头就见她裤裆沾了血，“流血了？”
这几天气温升高，裴苏搬来凳子，想从衣柜顶端取一床薄被，结果没站稳，身子后仰，直接倒了下来。
摔下来时，胳膊肘和后腰撞上了坚实的床沿，臀部“咚”地一下，重重地砸向冷硬的地板。
锥心刺骨的痛楚自臀部蹿起，搞得她小腹也跟着一阵刺痛。
听到裴清芷说话，她才往自己的下体看去。
她的浅蓝色睡裤被血液洇湿，量不算大，看起来像是来了生理期般。
但是，这种感觉……
“清芷……”她惊慌失措地看向她，唇瓣哆嗦着，“医院，送我去医院。”
她紧紧抓着裴清芷的手腕，力道大得像是要捏碎她的腕骨。
裴清芷的心脏一下提到了嗓子眼，“好。”
她摸了摸裤兜，猛然想起自己把手机放在了客厅的茶几上。
“姐，我手机在客厅，你松松手。”她挣了挣，裴苏没松手劲，反而抓得更紧。
“清芷……我怕……”裴苏红了眼眶。
裴清芷慌了手脚，急得像一只热锅上的蚂蚁。
手足无措之下，她只好大喊危承的名字。
裴清芷刚刚跑得急，门也没锁上。
危承听到她的呼救，立马冲了进去。
裴苏见到他时，有一刹错愕，下一秒，声泪俱下：“教授……”
危承刚一靠近，她便立马拽住了他的袖子，裴清芷殷切地看着他。
两人显然是把他当成扣扣号二三零二零六九四三零了唯一的救命稻草。
危承见裴苏下体出血，大致猜到是什么原因，也不敢耽误，将她打横抱起，送她去医院。
好在这个时间点，车流量不大，而且还幸运地没遭到红灯的阻碍。
139.不可抗力因素
做完一系列检查，好在裴苏没伤到筋骨，只是……
孕期四周，胎儿还不大稳定，她刚刚摔的那一跤，导致阴道出血，腹部疼痛。
医生建议她多休息调整，还给她开了点安胎药，便让他们离开了。
裴清芷和裴苏坐在医院走廊的椅子上，似乎还没缓过神来。
危承站在一旁，双手环胸，若有所思。
“姐，你有小宝宝了。”裴清芷握了握她微凉地的手。
“嗯。”裴苏木讷地回应她，一手捂着尚处于疼痛中的腹部，脑子乱糟糟的。
这个孩子来得太突然，杀了她个措手不及。
她跟骆泽都快要结婚了，而且他的年龄摆在那儿，孩子自然是不可能打掉的。
但不知为何，她总觉得心里沉闷得令人窒息，就像有一条绳索，捆绑着她的心脏，打了个叫人死活解不开的结。
察觉到裴苏的冷淡，裴清芷忽的噤声，不知她在想些什么。
危承睨了裴苏一眼，她一副心事重重的模样。
他沉思两秒，对裴清芷道：“清芷，你先回避一下，我有话要跟你姐说。”
闻声，裴清芷疑惑地蹙了蹙眉头，虽然很好奇他们要说些什么，但还是乖乖起身，走远了些。
危承在裴清芷原先坐着的位置坐下，见她忽然回头，他挥了挥手，示意她走得更远些。
裴清芷噘嘴，索性下楼，去帮裴苏取药。
“在想工作的事，还是结婚的事？”危承问她，后脑勺挨着墙壁，目光悠悠地落在了空无一物的惨白墙面上。
“嗯？”裴苏不明白他怎么会突然这么问，总觉得他似乎知道了什么。
果然……
“你男朋友……啊，不对，应该，算是未婚夫了吧……他联系我了，关于你的事。”
“他说什么了？”
“他说，你很想接着学习，让我帮你，把你弄进宿大附属松西医院。”
裴苏臊得脸颊通红，没想到骆泽动作这么快。
“再过几天，就是专硕考试了。我知道你一直在准备考试，所以也没催你交论文。如果你考过了，我就帮你联系松西医院的刘教授，让他带你。”
眼睛有些酸涩，危承眨了眨眼，寻思着，待会儿该去买瓶新的眼药水了。
“刘教授虽然年纪大了点，做事雷厉风行，对学生也比较严苛，但是他临床经验丰富，也很愿意倾囊相授，跟着他，你能学到很多东西。”
听完，裴苏心里动容。
刘教授是出了名的臭脾气，不好亲近，但也出了名的博学多才、见多识广，若他愿意带她，那对她肯定是大有裨益的。
“可我怀孕了……”
“怀孕而已，这是无法克服的不可抗力因素？”
“不是。”裴苏松了一口气，瞧了他一眼，“为什么帮我？”
“因为你是我学生，你的天赋和努力，值得我帮你一把。”
“就这样？不是因为清芷么？”
“那是另一回事。”
危承叹了口气：“我知道你在顾虑什么。”
“我怕你欺负清芷，”裴苏坦白，“毕竟外面风传，你私生活挺混乱的……说实话，我挺不喜欢你的。”
140.迷魂汤
“嗯，我不否认既定的事实。但是，如果凡事只看过去，那你该反省一下，自己的眼界是否具有局限性。”
“什么意思？你浪子回头，决定跟清芷走心了？”
危承往左侧看了一眼，裴清芷拎着一袋药，踌躇不安地在楼梯口徘徊，等他们聊完。
“嗯，我觉得她挺好的，跟她在一起很舒服。”
裴清芷比较文静，不吵不闹，温柔乖巧。
虽然偶尔傻乎乎的，但她能照顾好自己，让人很放心。
而且，她在床上，也能很好地配合他，愿意和他解锁各种姿势，和各个地点。
他是不婚主义，但是，遇到她之后，第一次产生了和另一个人，平平淡淡过一辈子的想法。
他贪恋舒服、安逸的感觉。
恰好，他想要的，裴清芷能满足他。
“爱”其实是个既笼统又具体的概念。
他衡量不出自己到底有多爱她，但身心就是忍不住想时时刻刻和她在一起，想用自己所有的感官，感受到她的存在。
裴苏不是没看出他眼中的温柔宠溺，心脏为之一震。
她莞尔，忽然跟他开起了玩笑：“你要是跟她在一块了，可得跟着叫我‘姐姐’哦~”
危承瞟了她一眼，“你要这么说，一日为师终身为父，那你是不是还得叫她‘娘’？”
“……”裴苏吃了一瘪。
“那个，危教授，要是你跟清芷在一起的事传出去，会不会有人说我走后门？”她直接把自己心中担忧的事情，讲了出来。
危承无语地瞥了她一眼，“世上多的是风言风语，难道每条不切实际的流言蜚语，你要逐一反驳回去么？难道你反驳回去了，就能改变他人的观点，止住所有难听的声音么？”
“你能做的，便是竭尽所能，问心无愧。”
裴苏思忖片刻，受教地点了点头，恍然想起上次在天台撞见他跟奚曼在一起的事，还想问问他来着。
可是危承已经起身，说要回去了。
裴苏想问的事情，没能问出口，后来一琢磨，她要是直接问危承，不就是打草惊蛇了么？
她能看出危承是真的喜欢裴清芷。
但是，人们都说“男人的‘性’和‘爱’是可以分开的”，人们也说“江山易改，本性难移”。
她不确保危承真的不会再跟其他女人有瓜葛。
至于奚曼，虽然她对她的了解不是特别多，可她知道她有跟别人约炮的经历，而且她的感情经历也很复杂，对付男人很有一套。
裴苏不由担心，裴清芷要是被闺蜜绿了，怎么办？
她开始暗示裴清芷，她可能会被绿的事。
从买菠菜开始，到送她绿色封面的书籍，再到送她绿睡衣。
可裴清芷这个不开窍的，就是怎么也没理解她的意思。
裴苏没辙，只好跟她打开天窗说亮话了。
“其实，危教授人还挺不错的。”
突然听到裴苏这么说，正在洗碗的裴清芷错愕。
裴苏吃着裴清芷削好的苹果，继续道：“虽然他约炮，但那毕竟是过去式了，你想想啊，危教授，一个三十而立的高富帅，成熟、稳重、睿智……”
“你被他灌了什么迷魂汤？”
141.防火防盗防闺蜜
裴苏吞下苹果，“你不是喜欢他么？那就好好跟他在一起呗。”
闻言，裴清芷惊得瞪大了眼睛，“什么？”
“不过……”裴苏斟酌了一下，看她把碗筷摆好了，才慢吞吞道，“危教授的人格魅力那么大，很多人觊觎的……你可得将他看紧了。”
裴清芷跟不上她的节奏，懵懂地眨巴着眼。
裴苏将自己的手机掏了出来，怕直接上照片会太刺激她，便先打了一剂预防针，“其实，我也不大确定的，毕竟奚曼跟你是闺蜜嘛……但，大家也都说，防火防盗防闺蜜……”
她将照片展示给裴清芷看，还道：“那个时候，我看到奚曼哭了，可能是她真出了什么事……要不你去问清楚？”
裴清芷看清了那张照片――
奚曼抱着危承的手臂，两人紧紧挨在一起，远处天空湛蓝，白云悠悠，画面很是和谐。
她蓦然想起奚曼那时说的约炮清单，感觉心一阵阵地抽痛，像是有什么东西，被人强行从心中拔除，扯得一片鲜血淋漓。
她感觉眼眶酸涩，怕在裴苏面前落了泪，于是连忙转过身去，佯装要从冰箱拿瓶酸奶喝。
故作轻松道：“我跟危教授，还没你跟他来得熟呢，他怎样，关我什么事？姐，你就好好养胎吧，别乱拉红线了。”
“乱拉红线？”裴苏懵圈，危承那时情意绵绵的眼神，她可是看得清清楚楚。
难不成，是危承在单相思？
裴苏百思不得其解。
裴苏是在考完试后，才跟骆泽说自己怀孕的事的，以防万一，她也跟他说了自己摔跤的事情。
骆泽闻言，二话不说，立马从松西市赶到了华恩市。
裴苏跟骆泽腻歪了两天，他便马不停蹄地赶回了松西市，说是要努力给孩子赚奶粉钱。
裴清芷愈发羡慕裴苏和骆泽的爱情，两个人，从初恋，到奉子成婚。
至于她……
她这几天，都没机会和危承碰面。
她突然感到后悔――
自己就该在上次和他见面时，把话说开的，怎能因为他一脸疲倦，就软了心，住了口呢？
一波未平，一波又起。
危承本就忙得心力交瘁了，结果院里又给了他另一个任务――
一个被判无期徒刑的黑社会性质组织头目，因脑脓肿，保外就医，送到了他们医院。
鉴于对方身份的特殊性，和社会关系的复杂性，院里讨论来讨论去，最后将这个开颅手术交给了擅长此类手术的危承。
危承刚结束术前讨论，准备整理成具体的手术治疗方案，办公室的门突然被人敲响。
奚曼拎着两份盒饭走了进来。
危承瞄了她一眼，骨节分明的十根手指，依旧飞快地在键盘上舞动。
她在他对面坐下，将其中一份饭，放在了他旁边，“虽然不知道你吃过没有，但我还是特地带了饭过来。”
见危承没有动筷的意思，奚曼自己先扯开了包装袋上的结。
“你来做什么？”危承问她。
奚曼扯开一次性筷子的包装纸，打开饭盒，“就想来问问你，我现在转去学医，还来不来得及……”
142.苦水
“学医很苦的。”他道，“你是清芷的高中同班同学，对吧？一个文科生，突然说要学医……你有认真考虑过吗?”
被人泼了一盆凉水，奚曼心里一凉，眼泪差点又要掉下来了，“那我该怎么办？什么都不做，就等着发病？”
“你可以做基因检测。”
“我做了，也彻底凉凉了……”说着，她忍不住抽泣，“我爸今天肢体不协调的毛病好像变得更严重了，脑子也不大好使……他是我们家的顶梁柱，现在这样……”
危承由着她哭诉，当医生的这些年，他已经习惯了病人家属的倾诉和眼泪。
比起让医生说些安慰人的话，他们其实更愿意自顾自地倒苦水，他只需听着就行了。
标上最后一个句号，危承摘掉金丝眼睛，挪开键盘，拿过盒饭，一言不发地吃饭。
“危教授，你说，我该怎么办？”奚曼擤了下鼻涕，将卫生纸团扔进垃圾桶。
“嗯？”他刚刚忙着吃饭，没认真听她说话，只能含糊回一句，“努力赚钱。”
“可现在这问题，不是钱能解决的啊……”
“可要是没钱，你将会有更多无法解决的事情。”
“……”奚曼觉得他说得有道理。
“那怎样才能赚钱？”她充满期待地看着他。
“我没想过这个问题。”
他小时候就跟在他爸身后学理财，零花钱是不少的；
长大后，当特种兵也拿了不少钱；
如今，当医生和教授，薪资待遇也不差。
所以，关于怎么赚钱这个问题，他真没想太多。
“难道你就没有差钱的时候吗？”奚曼纳闷。
“有，别人找我借钱的时候。”
“……”
见办公室里那两人迟迟没有要结束的意思，站在门外等候许久的裴苏有些急了。
危承顾及她要考试，不催她交论文二稿，她自然是心怀感激的，但她还是得尽快完成论文，顺利毕业的。
“笃笃……”
裴苏敲了敲门，听到危承说“请进”，她一脸乖巧地走了进去，将手里捧着的两沓装订好的A4纸，取出其中一沓递给他，“教授，这是我的论文二稿。”
奚曼见危承要忙，也不好意思继续打搅他，默默收了东西，将垃圾带走，顺便合上办公室的门。
她一走，裴苏坐在了她刚刚坐的那张椅子上，“奚曼怎么了？我刚刚好像看到她哭了。”
危承吃完，抽了张纸巾擦唇，将饭盒收好，扔掉。
“涉及隐私，想知道，你就自己去问她。”
“哦。”她应了一声，随意扫了眼他的桌面。
虽然他桌上的东西很多，却收拾得井井有条的。
“奥美拉唑？”她看了危承一眼，“教授，你肠胃不好？”
他没多说什么，拿起她送来论文二稿，看得很认真。
裴苏见他那副严肃正经的模样，稍稍收敛了些，屏息凝神，正襟危坐。左手捏着另一份纸质版论文，右手握着笔，等待他给予指导，不敢懈怠。
危承分别指出了她论文里的问题，细致到连一个使用错误的标点符号，都给她标了出来。
裴苏虚心受教，心里愈发钦佩他。
143.绿油油
裴苏回到裴清芷家，做的第一件事，就是将手中绿油油的菜心，摆在她面前。
“我今天中午去找危教授改论文，结果……你猜我看到了什么？”
裴清芷将菜心放入洗菜池，“看到了什么？”
“奚曼带着两份盒饭，去脑外科办公室，跟危教授一起吃饭。”
“唰――”水龙头大开，水流哗啦啦地冲刷下来。
裴清芷艰涩地吞咽着唾沫，心里不舒服得很，却还是努力做到面不改色，“哦。”
“我看到奚曼又哭了，就问危教授，她哭什么，他不肯告诉我，让我自己去问。你知道奚曼最近出什么事了么？”
“不知道，我跟她现在都没怎么联系了。”
奚曼最近神秘兮兮的。
她好几次根据她的课程表，去她教室找她，没见着她人，只听到她同班同学说，她这段时间神出鬼没，一下课就没影了。
“我真心觉得你最好还是去问一扣 扣号二三 零二零六九四三零下……还有，危教授的肠胃好像不大好。他最近工作挺忙的，应该是没好好吃饭，才弄坏肠胃的。”
“清芷，你做饭这么好吃，给他做点送过去呗。不是说，要想抓住男人的心，就先抓住他的胃吗？”
裴清芷听她说了许多，默默将菜心洗干净，放入篮子里，拿出一颗大蒜，拍成蒜泥。
不见她有反应，裴苏纳闷了：“你有在听吗？”
“嗯……”她开始刷锅，态度冷淡，“危教授的肠胃好不好，跟我有什么关系？”
“还有，”她停下动作，看向身侧的裴苏，“姐，你到底怎么了？张口闭口都是危教授。”
裴苏愣了一下，“我这还不是替你操心吗？我以前是对他带有偏见啦，但仔细想想，他各方面条件还是很不错的，你要是真喜欢他，想跟他在一起，也挺好。”
“谁想跟他在一起了……”她轻飘飘道，“我不是说了吗？你别乱拉红线了。”
“哈？”裴清芷的态度实在冷漠，裴苏不禁怀疑，难道真是危承在一厢情愿？
“危主任，距离手术开始还有一个小时的时间，你不稍微休息一下吗？”一名女护士说道。
“还有事情没办完。”危承说着，大步流星地穿过医院悠长的走廊。
他腿长，走得快，护士还得小跑才能跟上，见他额角出了汗，她条件反射地从兜里掏出手帕，帮他把汗擦掉。
他顿了一下，疑惑地看向她，那名护士亦是尴尬：“啊……我这习惯……”
为了防止手术过程中，医生的汗液滴落到无菌手术台，作为一名巡回护士，她还需替医生擦拭汗液，时而久之，便养成了这一职业习惯。
危承了然，会心一笑。
裴清芷远远看着，拎着便当袋的小手紧了紧，骨节泛白。
她喜欢看他笑，喜欢看那双迷离醉人的桃花眸，微微眯起；也喜欢看他嘴角带着一丝丝痞气，微微上扬。
只是，她现在却没了往昔那种怦然心动的感觉，只觉得心里弥漫着一股难耐的酸痛感，跟被无数根针扎了似的。
144.男女朋友关系
是她在作贱自己。
明明昨天她还说危承的事，与她无关……
转眼她就做好饭菜，送进了医院。
只是没想到，居然会恰巧看到他跟其他女人，做出这种亲密举动。
她知道自己吃醋了。
但是，作为一个炮友，她似乎并没有吃醋的资格。
当然，也没有来医院找他，给他送饭的必要。
她转身便走，没几步，就突然被人从身后一把抱住。
她受惯性影响，身子晃了晃。
那人将她抱得很紧，专属于他的体温，传递到她身上，暖洋洋的。
她眨巴着眼，大脑瞬间宕机。
危承蹭了蹭她的小脑袋，丝毫不在意往来的人，是怎么向他们行注目礼的。
他贴着她的耳朵，悄声问她：“你怎么来了？”
在瞧见她手里拎着的，是一个便当袋后，他粲然一笑：“是来给我送饭的吗？”
他情不自禁地吻了吻她发烫的脸颊，欣然道：“真好……”
裴清芷见周围那么多人在看他们，脸红得厉害，“别这样，好多人看着呢。”
“那就随他们看。”他现在只在乎和她相拥的片刻，哪还管其他人？
“一见到你，我这几天的疲惫全都一扫而光了。”
她没少听他说甜言蜜语，每次听到，她的心脏都会跳得飞快。
此时亦然。
只是，这种又喜欢又难过的感觉，让她煎熬。
“危承，放开……”她小小地在他怀里挣扎了一下。
危承捏着她的下巴，在众目睽睽之下，亲昵地亲吻她的唇瓣，低声道：“你先放到我办公桌上，等我手术结束了再吃。”
“可是，凉了就不好吃了。”
“没办法。”他无奈，松开了她，“我得先去忙了。”
裴清芷看着他远去的背影，轻轻叹了口气。
那名护士用暧昧的眼神看了她一眼，急匆匆地跟上了危承的脚步。
一台手术进行到最后，大家已经有些疲惫了。
巡回护士见状，起了话头：“今天有个女孩子来找危主任哦，两个人还抱在一起了……危主任，说说呗，你俩是什么关系？”
大家一听，瞬间打了鸡血，八卦起来。
“男女朋友关系。”
他话音刚落，大伙儿一阵哄闹。
危承谈恋爱的事，瞬间在医院传开。
他只是承认恋爱事实而已，可同事们都已经给他计划好结婚生子的事了。
他哑然失笑，回到办公室，办公桌上搁着她带来的便当袋。
过了几个小时，便当早已凉透，味道和口感差了许多，但他还是心满意足地全部吃了下去。
发现裴清芷和孟景在一起的事，纯属意外。
虽然他不爱八卦，但并不妨碍别人将八卦带进办公室。
那个巡回护士的妹妹现在在宿明大学就读，偶然跟她聊起了学校最近传得沸沸扬扬的高颜值图书馆情侣。
巡回护士看着论坛里的那些照片，越看越觉得那个女生眼熟，后来一想，这不正是危承的女朋友么。
外科医生向来忙碌，几乎没什么时间花在谈恋爱上。
当下，她就开始心疼起被绿的危承来，将这个帖子转给了他。
145.失控
危承只是粗略地浏览了一遍那个帖子，还来不及询问裴清芷这是怎么一回事，便被同事叫过去开会了。
她跟孟景的事，就是他心里的一根刺。
他不知她是怎么办到一边跟他亲热，一边跟另一个男人暧昧不清的。
他不喜欢她这样，甚至有一瞬间，他怀疑自己是不是看错了人。
他烦躁，且厌恶这个疑神疑鬼的自己，但又控制不住自己不去多想。
次日下午，他在宿明大学开了一场讲座。
讲座大厅跟图书馆相隔四百米，两条不同的道路，最终汇合成一条通往学校东门的校道。
讲座结束后，他拿着公文包离开，恰巧看到裴清芷和孟景一同行走在校道上，两人挨得很近。
他眉头一皱，心中不悦，当即就气恼地抓住了她的胳膊。
裴清芷下意识回头，看到危承黑着一张脸，她傻眼，“危承？”
他剜了孟景一眼，拉着她就往停车场走去。
“危承，你做什么？”她泼泼 不解，手腕被他拽得生疼，偏偏她怎么也挣脱不开。
说来也倒霉。
昨天，她的自行车一直在掉链子，她特地送到店里找人修好。
然而，自行车今天又出了新故障――轮胎突然被扎爆了。
她懊恼，决定走路回家。
孟景见状凑了过来，说是难得见她没有骑车，想送送她。
她婉拒，他却坚持说，怎么也得送她出校门。
可这还没出校门呢，她就被危承逮着了。
一个人长期处于紧张、高压下，容易神经衰弱，症状包括身体疲乏，情绪易激动、烦躁。
危承现在就处于这种失了冷静，焦虑不安的失控状态。
他步子迈得很大，走路带风。
裴清芷被他拖拽着，跌跌撞撞，连走带跑，去到校门右侧的停车场。
现在是傍晚六时，大部分开车来学校的讲师、教授和领导，都已经开车回去了。
所以，停车场此时颇为冷清。
他的车子停在一个相对偏僻的位置，她看到他掏出车钥匙开锁，预感不妙，转身想跑。
结果车门一开，她便被他猛地一扯，甩进了车后座。
男人高大的身体顷刻压了下来，她听到车门被“嘭”地一声，大力关上。
随即，一只强劲有力的大掌，死死地摁住她的后背，不让她起身，逼迫她始终保持狗爬的姿势。
他这一系列动作太快，裴清芷没反应过来，一愣一愣的。
忽然听到他冷声质问：“你明知道我不喜欢你跟他在一起……怎么，觉得我在手术室戴的绿帽还不够，你还特地帮我织一顶？”
他的暴躁情绪，感染了她，她亦感到气闷，忍不住厉声反问他：“什么绿帽？我跟他怎样，关你什么事？”
他不过是她的炮友罢了，凭什么介入她的日常生活？干涉她的社交圈？
经过这几天的沉淀，她愈发觉得自己当初真是又傻又天真。
他有过那么多炮友，就没一个能转正的，她怎会以为自己是特例，能从他身上得到爱情？
“怎么不关我的事？”危承气急败坏之下，一把扯烂了她的丝袜。
听到布料“刺啦”裂开，裴清芷惊愕，发现他的表情有些狰狞，全然没了昔日的从容，就像是一头被激怒的、无法自控的猛兽，眼神阴鸷骇人，充满了侵略性。
危城（H）146.车震强奸被人看
146.车震强奸被人看
“危承，你干嘛？”她心里兵荒马乱，下意识挣扎起来。
他却死死压着她，不让她乱动，开口，声音粗沉：“干你。”   
裴清芷感到害怕，张口想呼救，不料小嘴突然被他的双唇堵上。
他急躁地吻着她，忐忑不安的心脏，紊乱地剧烈跳动。
他手忙脚乱地解开自己的腰带，褪下裤子，裸露出充分勃起的粗硬性器。
“唔~”她拧紧眉头，忽然发现他拨开了她内裤底部的布料，直接摸上了她的私密部位。
她的身子本就敏感，开了荤，尝过性爱的欢愉后，更是容易起反应。
他颇具技巧地揉弄了两下，她下面就湿得一塌糊涂了。
他掀开她的裙摆，掐着她的小腰，猴急地将硬邦邦的大肉棒，朝骚穴猛插进去，龟头直捣花心。
“危承！”她激动地大叫起来，寂寞了一个多月的小峦蝗槐惶盥，肉体爽得直哆嗦。
但她心里却扣扣号二三零二零六九四三零格外别扭，根本就不想跟他做。
她扭着屁股往前爬去，想从他身下逃离。
危承的大掌却扣紧了她的腰，将她拖回自己跟前。
她的手刚扒到车窗，就被他死死压在掌心里。
他将五根手指插入她的指缝中，与她十指相扣。
他快速耸动下体，抽插湿淋淋的嫩拢想借着做爱宣泄自己体内恣意横行、无法克制的怒火，以及多日积攒的压力。
青筋盘曲的大肉棒，重重地撞击着娇嫩的子宫颈口，撞得她又疼又爽。
蜜汁四溅，紧致小卤桓傻谩肮具础敝毕欤痴缠地夹吸着男人的分身。
裴清芷难以拒绝他带来的强烈快感，心里却有一道声音，一直在催促她赶紧结束这段关系，和他彻底撇清关系。
她不知所措，溃不成军，泪眼婆娑。
孟景跟着危承和裴清芷，一路来到停车场。
他看了一圈，没找到他俩，本想离开。
然而，一个转身，正巧看见一辆车，在一颤一颤地抖动着。
他好奇地凑过去。
裴清芷一抬头，眼中猛然映入了孟景的身影。
他在不断逼近。
她羞耻不堪，神经紧绷，挣扎得厉害，“不要，危承……放开我！”
危承不出声，只是发了狠地干她，肉茎带着敏感的小花唇翻进翻出，将淫液捣成了一滩滩白沫。
“危承！”她急了，哭得越来越厉害，眼泪大颗大颗地掉着。
孟景站在车门外，透过车窗，往里张望。
危承这辆车子贴了单向透视车膜，她明知孟景在外面是看不清什么的，但她就是感到屈辱。
她噤若寒蝉，希望他可以赶紧离开。
“怎么不叫了？嗯？”危承问她，故意顶弄她的G点，想听她的婉转娇吟。
他懒懒掀起上眼睑，好巧不巧对上孟景的视线。
他冷笑：“怕被你的备胎发现，你这拢早就被我H烂了？”
裴清芷涕泗滂沱，缄默不言。
直到孟景离开了，她才抽泣出声：“危承，红色……”
危承一怔，没想到她会在这时，说出这个安全词。
“危承，红色……呜~我们结束吧。”她到底还是说出了这句话，尽管心如刀割，疼得让人无法呼吸。
危城（H）147.空
147.空
危承大脑“轰”地一下，一片空白。
他眨了眨眼，迟钝了两秒，才理解她刚刚那句话的意思。
“为什么？”
“我累了，不想再继续了。”
她说道，声音沙哑，语气决绝，这句话陌生得让她怀疑到底是不是自己说出来的。
他的视线有一瞬模糊，可他是个爱逞强的，硬是将那些酸楚忍了回去。
“这样啊……”他艰涩地吞了吞唾沫，猛地拔出了依旧坚挺的阴茎，在她身侧，坐了下来。
死寂。
危承从车里的储物格里，翻出许久不碰的香烟和打火机，在封闭的空间里，一口接一口地抽着闷烟。
烟雾缭绕，裴清芷不适地轻咳两声，把下体清理干净后，急不可耐地去开车门。
“清芷……”看着她落荒而逃的身影，他开口挽留，“我们现在情绪都不大稳定，这件事，要不过两天，等我们稍微冷静一点了，再好好谈谈？”
“当断不断，反受其乱。”她最后回头看了他一眼，不解他怎会露出伤感的神情。
她深吸一口气，强颜欢笑：“一切都结束了。”
她单方面宣布结束。
两人无法做到心平气和地坐下来，给过去一个交代，彼此放手，互相祝福。
这真称不上是好聚好散。
或许用“兰因絮果”来形容，会更恰当些。
危承沉闷地抽着最后一根烟，浓郁的烟味在车里消散不去。
尼古丁可以促使中枢神经系统释放多巴胺和内啡肽，多巴胺使人快乐，内啡肽能够止痛。
但他并不觉得快乐，心也还是持续不断地钝痛着，痛到最后，变得空落落的。
他找不到词汇来形容那种无边无际的空虚感，索性放弃了思考，只是这么双目无神地盯着某一处发呆，放空自己。
他不知道自己是怎么开车回到住所的，进了屋后，疲累地瘫坐在玄关处。
猛然想起客厅的电视柜里，还存着几条香烟，他起身去找。
他没胃口，抽烟也会抑制食欲。
明明胃里空空的，出现了空腹痛，但他却不想进食。
夜间22时。
他站在阳台，看着漫天星空，逐渐忘了自己身后是一片黑暗。
夜风微凉，夹在指间的香烟闪烁着猩红的火光，他的脚边落了一地烟蒂和灰烬。
他知道自己出了问题，也知道自己不能这样下去，但就是疲惫到不想动弹，只想短暂地放纵一下。
上腹部的疼痛突然变得尖锐，他皱了下眉，转身进屋，想去找药。
那股锐利的疼痛却不断加剧，如刀割，如火烧，疼得他直冒冷汗。
剧烈的灼痛感迅速蔓延至整个腹部，他难受地捂着腹部，走出了房门，搭乘电梯，下楼，打车去医院。
乐灵在急诊值夜班，见危承突然大晚上过来，有些惊奇：“教授，你怎么来了？”
危承汗涔涔的，脸色惨白，“应该是……十二指肠急性穿孔……”
这是一个漫长的夜晚。
平日里救死扶伤的医生，如今却成了躺在病床上的病患。
乐灵不知道危承是怎么在短时期内，把自己搞成这样的――
低血糖、过劳、十二指肠溃疡穿孔……
做完一系列检查后，他陷入了昏迷。
乐灵拿着他的病例，替他感到庆幸――
幸好他的症状比较轻，没到需要手术治疗的地步，好好养一养，应该还是能痊愈的。
148.小米粥 ??  ?? 
自从上次和乐灵闹掰之后，裴苏很长一段时间，都没再搭理她了。
??  ?? 入睡前，她刷了下PYQ，凑巧看到她发“希望教授早日康复[玫瑰]”。
??  ?? 她起了好奇心，私聊她发生了什么事。
??  ?? 乐灵收到她发来的消息，受宠若惊，还当她再也不肯理会自己了呢。
??  ?? 她将危承的事，给裴苏说了一遍。
??  ?? 裴苏唏嘘不已，没想到那个看似坚不可摧的男人，居然也会倒下。
??  ?? 
??  ?? 翌日，周六。
??  ?? 裴苏把还在睡懒觉的裴清芷叫醒，让她煮粥。
??  ?? 裴清芷看了下闹钟，现在不过早上六点半而已。
??  ?? “起来啦~煮点养胃的，像什么小米粥啥的……”裴苏扯了扯她的被子。
??  ?? 裴清芷觉得她莫名其妙：“你不是说你今天休息么？大清早煮什么粥……要的话，外面也能买……”
??  ?? “这不一样！”裴苏急了，“危教授十二指肠穿孔，难道你不打算过去看看他？就算你不去，那我作为学生，怎么也得过去一趟。”
??  ?? 
??  ?? 裴清芷听到她提及危承，心脏没来由地漏跳一拍，“你说什么穿孔？”
??  ?? “十二指肠溃疡穿孔，这病要是不及时治疗，可是会危及性命的。”
??  ?? 裴清芷静静听着，心中绞痛。
??  ?? 明明她昨天下午见他，他还好好的，怎么突然就病了？而且还病得那么厉害。
??  ?? 
??  ?? 她拧不过裴苏，起身去熬粥，熬好后，放进保温盒里。
??  ?? “你怎么还穿着睡衣？”裴苏问她。
??  ?? “你去就行了，我换什么衣服。”
??  ?? 昨天才跟危承结束炮友关系，她现在不知道该怎么面对他，总觉得尴尬。
??  ?? 裴苏也不勉强她，自己拎着便当袋，去了医院。
??  ?? 听闻危承病倒的消息，他们学校有不少学生赶来看望他。
??  ?? 他一直睡到下午两点才醒来，病房的门一开，学生们鱼贯而入。
??  ?? 大家都不敢喧哗，只是轻声细语地跟他说着话。
??  ?? 
??  ?? 裴苏将保温盒打开，软糯的小米粥散发出淡淡的清香，引人垂涎，“教授，喝点粥吧。”
??  ?? 危承看着那碗凑到自己面前的粥，心下明白，这是裴清芷熬的。
??  ?? 昨天的记忆如潮水般汹涌而来，他的心脏猛地一紧，竟又开始疼痛起来。
??  ?? 
??  ?? “教授？”裴苏不懂他怎么突然发起呆来。
??  ?? 他接过那一碗小米粥，慢吞吞地吃了下去，眼眶微微泛红。
??  ?? 
??  ?? 奚曼听闻危承的消息，也过来看他。
??  ?? 裴苏见到她，眉头一皱，“你最近好像经常来医院。”
??  ?? 奚曼点头，“嗯，我爸住院了。”
??  ?? “伯父怎么了？”
??  ?? “亨廷顿舞蹈症。”奚曼说道，她最近的泪点很低，说到这儿，眼睛蓄了一层水雾，“我遗传了他的病……”
??  ?? 裴苏没想到她家会遭此变故，颇感讶异。
??  ?? 
??  ?? 下午五点，危承觉得自己状态好了很多，便离开医院，回了住所。
??  ?? 入夜，不知是不是他白天睡多了，一直辗转难眠。
??  ?? 每当他闭上眼，便会回想起跟裴清芷在一起的点点滴滴。
??  ?? 他感到焦虑、烦躁、心慌。
??  ?? 他开始想方设法地转移注意力，但是……
??  ?? 好难。
??  ?? 
??  ?? 天一亮，他便起床，看论文、运动、吃早餐，努力让自己的生活回到正轨。
??  ?? 然而，依旧是彻夜难眠。
??  ?? 
??  ?? 失眠了两夜，周一上午，他去看了心理医生。
??  ?? 神经衰弱是种病，得治。
??  ?? 
??  ?? ――――――
??  ??
CTLAY,149.癫狂 ??  ?? 
裴苏将奚曼家的事跟裴清芷说了，还代奚曼转达了几句话，
??  ?? 说实话，裴苏觉得奚曼怪可怜的，毕竟她看她当时的状态，似乎已经情绪崩溃了。
??  ?? 裴清芷听了裴苏的话，心里难过，近几日积攒的所有负能量，在这一刻，瞬间迸发出来。
??  ?? 她忍不住啪嗒啪嗒地落泪，越哭越厉害。
??  ?? 她的夸张反应，吓了裴苏一跳，她赶忙帮她擦眼泪，温柔地安抚她。
??  ?? 
??  ?? 宿明大学毕竟是全国数一数二的大学，高智商高颜值图书馆情侣的事，经过网友的炒作，居然挤上热搜。
??  ?? 宿大附属华恩医院的医生护士，大多是从宿明大学毕业，对于母校的事，多少还是会关注一点的。
??  ?? 一旦有人认出照片中的女生是危承的女朋友后，不过短短几小时，“危主任女友劈腿”这则传闻，就传遍了整个医院。
??  ?? 
??  ?? 奚曼听说了这事儿，好奇地跟着一起吃瓜。
??  ?? 然，在看清照片中的男人是孟景后，她怔住了。
??  ?? 一股难以言明的冲动猛地蹿起，她的身体不受控制地颤栗，抖得像寒冬腊月里被北风鞭笞的最后一片落叶。
??  ?? 她抓紧了手机，骨节泛白。
??  ?? 直到情绪稍微缓和一点，身体抖得没那么厉害了，她才打电话给裴清芷。
??  ?? 
??  ?? “奚曼？”
??  ?? 听到裴清芷的声音，奚曼努力平复自己复杂而狂乱的心情，“离孟景远点儿，他不是个好人。”
??  ?? “什么？”裴清芷一头雾水。
??  ?? “你现在在哪儿？见面跟你说。”
??  ?? 裴清芷将自己所在的教室报给她，而后，便听到她问：“现在大中午的，你不回家吃饭，还待在学校做什么？”
??  ?? “不知道是谁在恶作剧，总是把我的车弄坏，我这几天都没办法骑车回家……因为我今天下午有课，所以中午只能在学校吃了……”
??  ?? “那你现在赶紧去食堂，别自己一个人待着。”
??  ?? 奚曼说得很急，裴清芷听着，立马收拾东西，想要走出教室，去食堂。
??  ?? 
??  ?? “赶着去哪儿呢？”
??  ?? 裴清芷才刚要踏出教室，迎面被一个男人堵住了去路。
??  ?? 那人嘴角一勾，笑容诡异。
??  ?? “孟景……”她的心咯噔一跳，想起了奚曼跟她说的话，全身汗毛因惊惧而竖起。
??  ?? “我带了饭过来呢，你要不要一起吃？”孟景说道，扬了扬自己手里打包好的饭菜。
??  ?? 裴清芷眨巴着眼，思忖自己接下来该怎么办。
??  ?? 贴在耳畔的手机，传来奚曼的声音：“清芷？清芷，怎么了？我怎么好像听到了男人的声音？”
??  ?? 
??  ?? “你在跟谁打电话？”孟景问她，不断向她逼近。
??  ?? 裴清芷后退，吓得双腿有些发软，“朋友，她很快就过来了，要不……到时候大家一起吃？”
??  ?? “朋友？哈哈哈……”孟景突然大笑，声音阴冷}人，“我观察了你那么久，你总是独来独往的，哪来的朋友？嗯？”
??  ?? “我有朋友的……”她实在害怕，眼睛一直盯着他身后的大门，想着自己什么时候能趁机跑出去。
??  ?? “不过，我还是看走眼了……”他不顾她的挣扎，速度极快地夺走了她手中的手机，挂断了电话。
??  ?? 他眼中流露出骇人的癫狂，啐了一声，讥讽道：“我原先还当你是个雏儿呢，结果……不过是个被老男人H烂的贱货！”
??  ?? 闻言，裴清芷心里怯怕，不敢出声，担心会激怒他。
??  ?? 她暗暗攥紧了拳，强作镇静，思索该怎么跟他周旋。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0危城（H）150.无助的小女孩
150.无助的小女孩
电话突然被挂断，奚曼感觉不妙，立即跑出了住院部。
想到自己一介女流，不是孟景的对手，又折去找危承。
危承刚要进办公室，就突然被奚曼拉住，她一路跑来，气喘吁吁：“危教授，清芷，清芷有危险。”
“嗯。”他冷淡地应了一声，淡定地开了办公室的门，迈开步子，准备走进去。
奚曼不爽：“你就一个‘嗯’？”
“我们分手了。”他面无表情地说道。
奚曼愣了一秒，渐渐松了手，“为什么分手？”
“她没说。”他做了个深呼吸，再想起来，心还是会疼。
“你被甩了？”她震惊。
“可你这段时间，看起来还挺正常……”对比起她被心爱的男人甩掉的模样，他表现得特别冷静自持。
她有感而发：“可能，你也没那么爱她吧……”
危承自嘲地轻笑一声：“看起来而已。”
这就像是空腔效应――
裴清芷朝他身上开了一枪，表面看起来只是一个小小的弹孔，实际上，内里支离破碎，鲜血淋漓。
她见他走了进去，忍不住再度扯住了他的袖子，“就当是去帮一个无助的小女孩吧……她被孟景盯上了。”
危承回头看她，等她接着说下去。
“孟景是个强奸犯。管理扣号二三零二零六九四三零”
“这到底是怎么一回事？”危承问她，最后还是决定开车去学校找裴清芷。
“清芷说她的自行车最近总是被人弄坏……而且，我刚刚听到有男人去教室找她……这个时间点，她一个人在教室，跟一个男人在一起，多危险啊……”
奚曼坐在副驾驶座上，紧张得一直在抖腿。
危承瞥了她一眼，“那，孟景是强奸犯的事，怎么说呢？”
奚曼沉默了半晌，脑中天人交战，不想揭开那道肮脏丑陋的痂。
但是，有些事情，在心里积压久了，又叫人透不过气来。
“不想说也没关系，”危承说罢，踩油门加速，“无助的小女孩。”
奚曼眸色一暗，低沉道：“我以前初中跟他同班，他性侵我……”
这是一段被她深埋于心的记忆，因为羞于启齿，所以一直不敢对外透露。
她从初一开始，整整两年，都活在他的阴影中，直到他玩腻了，才肯放过她。
“他心里变态，有很多奇怪的性癖好，他喜欢重口sm，喜欢看人被别人轮奸，还喜欢把女人下面弄出血……”
她阴道口的那道疤痕，就是被他强行用酒瓶塞进去造成的。
危承心情沉重：“为什么不报警？”
“他借着照片和视频威胁我……而且，他是我表哥，我外婆唯一的孙子……”
说到这儿，她有些哽咽：“多搞笑啊，一个七八十岁的老人，跪在自己的外孙女面前，祈求她原谅自己的孙子。”
她吸了吸鼻子，抽了张纸巾擦泪。
停车后，两人马不停蹄地下车，直奔教学楼。
才刚到三楼楼梯口，两人就听到了响亮的掌掴声，以及男人暴跳如雷的嘶吼：“你他妈个死贱拢连撸个鸡巴都不会吗！”
危承跑得快，率先一步跑进教室。
教室里的桌椅摆设一如往常，但是讲台处的粉笔和抹布掉了一地，阳光穿透玻璃窗，照出在空中飞舞的粉尘。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0危城（H）151.阴茎折断
151.阴茎折断
裴清芷趴倒在讲桌上，瑟瑟发抖，衣不蔽体，一头长发凌乱地披散着，脸颊显然是被人扇了巴掌，略有些红肿。
孟景站在她跟前，脸色涨红，裤子褪至膝盖，阴茎充分暴露在外，半截青紫色的阴茎呈60°弯曲，肿胀不堪。
阴茎折断。
危承光是看着，就感觉下体蓦然一疼。
察觉到有人来了，孟景侧身看向危承，顺手抄起讲台上用于装盛粉笔的铁盒子，朝他扔去。
危承眼疾手快地避开，跨步上前，一把擒住了他的手臂，一个干脆利落的过肩摔，将他摔倒在地。
“啊！――”孟景大声嚎叫，手臂关节“咔嚓”一声，被危承背在身后，死死压着，动弹不得。
奚曼来到的时候，见孟景被危承拿下了，特地上前踹了他一脚，踩着他的后背，去扶起伤痕累累的裴清芷。
裴清芷捂着脸颊，咬着下唇，泪流不止，被她这么一抱，忍不住放声大哭起来。
“好了，没事了……乖……”奚曼拥着她，轻轻抚摸她的后背。
危承在报警，听见她的嚎哭声，心烦意乱。
见她衣衫破烂，大半个被掐得红紫的雪白胸脯暴露在外，他脱下身上的薄外套，让奚曼给她披上。
裴清芷吸了吸鼻子，哀伤地看向他。
虽然他一直在努力忽视她，但在不小心对上她那双宛若小鹿斑比般，湿漉漉的眼眸时，他心尖儿一疼，产生了一种想要将她狠狠抱入怀里的冲动。
可……他这个前男友似乎并不应该这么做。
他做了个深呼吸，压下万千思绪，别过头去，一脸淡漠。
警察抵达现场后，用手铐将孟景拷住，押上车。
他是个不安分的，一直在骂骂咧咧个不停。
鉴于裴清芷受了外伤，警察让她先去医院做个检查，再去做笔录。
奚曼识相地坐在车后座，原以为裴清芷会坐上副驾驶座的。
但她刚被孟景殴打，脸上挂彩。她不想被危承看到自己狼狈的模样，便选择跟奚曼坐在一块儿。
危承发觉她在躲避他，心里不舒坦，却也没说什么。
车上，奚曼瞧了危承一眼，凑到裴清芷耳边，跟她说悄悄话：“清芷，他没……那啥你吧？”
裴清芷浑身发颤，惊魂未定，过了半晌才回答：“没有。”
“没有就好……”奚曼松了口气，“吃一堑，长一智，你以后可得小心了……男人啊，就没一个是好东西。”
听到这句话，危承通过车内后视镜，冷冷地斜了她一眼。
裴清芷去医院做了管 理扣 号二三 零二 零六九四三零一系列检查，上了药，便在奚曼的陪伴下，去派出所做了笔录。
奚曼犹犹豫豫，最后还是决定将曾经发生过的事，一五一十地向警察讲述了一遍。
警察对此事展开调查，在孟景的手机、电脑里找出了不少相关罪证，与此同时，还找到了其他受害者。
知道孟景将会受到法律的制裁，奚曼喜极而泣。
裴苏知道了裴清芷差点被人强奸的事，震惊且心疼，想起自己还曾怂恿她跟孟景在一起，不由心怀愧疚。
因为上次危承的事，她跟乐灵终于打开了聊天话题，所以这段时间，两人的关系缓和了不少。
所以，裴苏在裴清芷家住了没几天，便决定回学校住了。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0危城（H）152.伏笔的坑都填完了，买瓶快乐肥仔水庆祝一下(?＞幔)?
152.伏笔的坑都填完了，买瓶快乐肥仔水庆祝一下(?＞幔)?
四月。
奚曼预约了心理医生，听到护士叫她，她起身，刚好碰见危承从诊疗室出来。
“危教授，您怎么在这儿？”
“八卦。”危承冷淡地说完，绕过她，离开。
中午，奚曼跟裴清芷难得约在一起，去食堂吃饭。
“清芷，这是我的愿望清单……希望能在发病前，把这些事做完吧。”奚曼将自己的手账本拿给裴清芷看。
裴清芷翻开，第一条就是“开直播”。
“你要开直播？直播什么？”
“大概是美妆和美食吧……我得想办法攒钱，去做更多事。”奚曼莞尔，尽管未来的路会很艰难，但还是心怀憧憬。
见她重新充满朝气，裴清芷嘴角微微上扬，结果一不小心扯到了脸上的伤，疼得她倒吸了一口气。
“我今天去看心理医生，碰巧看到危教授了。”奚曼说道。
裴清芷愣了一下，脸上的笑挂不住，添了几分黯然。
“你跟危教授，真的分手了？”她都现在都还有些不可置信。
“不是分手……”裴清芷舔了下发干的唇瓣，忸怩道，“我跟他，只是炮友而已，用不上‘分手’这个词。”
“炮友？！”奚曼大吃一惊，过了好一会儿，才消化了这个消息。
“但是，危承跟我说，你们就是分手啊……整个医院还在传你一边跟他谈恋爱，一边劈腿孟景的事呢。”
“……”裴清芷傻愣愣地看着她，脑子乱哄哄的，隐约觉得自己似乎错过了什么。
奚曼见她莫名流泪，还在想怎么安慰她，就听到她哭着说：“我怎么听不懂呢？”
“听不懂什么？”奚曼也是丈二和尚摸不着头脑。
“呜~”裴清芷突然委屈地大哭起来，扑进了她怀里。
“我什么时候跟他谈恋爱了？”为什么她不知道？
裴清芷请了两天假，回了趟南汀岛。
她去到三明禅寺，站在那棵粗壮的大榕树下，寻找自己当初看到的，那条写有“危承”二字的祈福带。
树很大，悬挂着成千上万条鲜红的祈福带，有些挂得很高，不爬上树，她根本看不清，够不着。
裴清芷在树下找了许久，直至落日西斜，才找到他挂上去的那一条。
她踮起脚尖，伸手去够，却碍于个子不高，怎么也够不到。
她深吸了口气，往上一蹿，好不容易才扯了下来，与此同时，还不慎弄掉了其他人的祈福带。
她心慌意乱，赶忙将其他人的祈福带挂了回去，这才有机会看清危承当初写了什么。
危承不是那种会写“白头偕老”这类腻腻歪歪的话的人。
在这一条用黄字写着“姻缘美满”的祈福带背后，他用黑色水笔，简单地写下了她和他的名字。
此外，别无其他。
但是……
就因这是一条管理扣号二三零二零六九四三零姻缘祈福带，所以显得意义非凡。
裴清芷握着祈福带，眼睛不知不觉间，蒙上了一层水雾。
原来，他也是喜欢她的吗？
这么想着，她的心脏突然传来一阵锐痛。
她捂着胸口，做了几个深呼吸，却怎么也无法止住疼痛，不由“哇”地一声大哭起来，像个不知所措的孩子。
清风徐徐，她打了个寒颤，恍然悟到了那纸签文的意思――
手中明明持着灯，却还是四处觅火。
她早已经得到了她想得到的，却还是兜兜转转，寻寻觅觅，到头来，不过是白费功夫罢了。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0危城（H）大结局：相处日常可回到第66章－＝≡ヘ(*?ω?)ノ逃
大结局：相处日常可回到第66章－＝≡ヘ(*?ω?)ノ逃
回到华恩市的第一天，她特地去了趟华恩医院。
医院依旧忙忙碌碌，她搭乘电梯上4楼，去到脑外科的办公室。
遗憾的是，危承并不在这里。
她失魂落魄地离开，刚一转身，便撞上了男人坚实的胸膛。
她蒙了一下，连连道歉，抬头去看，男人那张俊美无俦的脸赫然映入眼帘。
他视若无睹地绕开她，走进了办公室。
“危承……”她唤着他的名字，跟上他。
他穿着洁白无瑕的白大褂，一双修长的腿被黑色西裤包裹。他步子迈得大，衣摆曳动。
他停在办公桌前，她目不斜视地看着他，发现他的气色比她之前见他时，要好了许多。
只是，他那双勾人的桃花眸，失了往昔的温柔和笑意，变得冷漠而陌生。
他匆匆收拾了点东西，拿着文件夹，便要离开。
“危承……”裴清芷又叫了他一声，他没有停下脚步，俨然是将她当成了空气。
她跟着他，七拐八拐地穿过人群，终于，在某个拐角，跟丢了。
“他一定很生气吧？”她沮丧地垂下头，决定在他没那么忙的时候，再跟他好好聊聊。
“她就是危主任的前女友吧？劈腿那个？”
裴清芷隐约听到有人在谈论她，一抬头刚好对上两个护士探究的眼神。
她们似是意识到自己刚刚说话声音太大，被她听到了，赶紧住了口，步履匆匆地越过她，往前走去。
没想到，前路恰巧被危承堵住。
“她没有劈腿，”危承说道，音色偏冷，情绪没有丝毫起伏，“只是有人图谋不轨，想从中作梗，离间我们而已。”
裴清芷转过身，目光灼灼地望着他。
他向她走来，自然而然地牵起她的手，他的掌心温热，纹路有些粗糙。
“我们会一直在一起的，这种小事，就不劳你们费心了。还有，有那聊八卦的闲工夫，不如赶紧把工作做完。”
说罢，他霸道地拽着她的小手，右拐，带她进了电梯。
裴清芷听了他刚刚那一番话，原本疼痛难忍的心脏，忽然注入了一股暖流。
她其实有很多话想跟他说，但电梯里有不少人，并不适合聊天。
危承松了手。
裴清芷怔愣，再想去抓他的手，发现他已双手插兜。
她上眼睑一垂，只好作罢。
“叮――”电梯抵达一楼，危承大步流星地走了出去。
裴清芷小跑着追上去，见周遭的人渐渐散开，她鼓起勇气道：“危承，你刚刚说的是真的吗？”
他沉默，毕竟是被甩的那一方，他至今仍感到心里憋闷，并不想理会她。
“我们会一直在一起吗？”她又问，见他态度如此冷淡，心里慌乱。
他睨了她一眼，沉声道：“我只是觉得被人说戴绿帽太难听了，所以才不得不这么说而已。”
“危承……”她急了，声音带了哭腔，“我们是什么时候交往的？我不知道，我以为我们是炮友而已……”
“炮友？”危承突然站定，转身，一个壁咚，将她圈入怀里。
他脸色阴沉，咬牙切齿道：“炮友可不会对你嘘寒问暖，跟你约会。”
裴清芷对上他那压迫感十足的视线，嗅到了他身上的淡淡烟草味，怂得缩了缩脖子，“除了你，我又没跟别人约过炮，我怎么知道炮友是怎么相处的……”
“元旦那晚，我们确定关系了。”他说，“你忘了？”
她思索了一下，怯怯道：“我，我喝断片了。”
“……”危承气得想钻开她的小脑袋瓜，看看里面装的都是些什么，还有没有得治，“喝断片怎么不早说？”
“唔……”她哪知道那天晚上发生了这么大的事？
见她眼眶发红，似要哭了出来，他语气稍微柔和了一些：“你以为我们是炮友，所以才说要结束的吗？”
“嗯……我不想当你炮友。”
“所以我们现在已经彻底结束了，你还来找我做什么？”一看到她，他那颗尚未平静的心，再次掀起惊涛骇浪。
“危承，”她抽泣，“我还是很喜欢你……”
危承静静地看着她，等她继续说下去。
“我想跟你在一起，”她一手扯住了他的衣襟，“以结婚为前提的那种……但是，于棠说你是不婚主义……”
“危承……”她忍不住抱住他，嚎啕大哭，“怎么办……我真的，真的很喜欢你。”
危承轻声叹息，没想到于棠居然会跟她说这种话。
“以前的确是不婚主义，不过，遇到你之后，就不是了。”
“嗯？”她脑子混沌，反应慢半拍。
她眼泪一掉，他的心就软成了一滩水，只好抱紧她，温柔地哄着：“别哭了，哭得我心疼。”
“危承……”她可怜巴巴地看向他，“那我们能复合吗？”
他掐了下她的脸颊，眼神宠溺，“傻兔子。”
“危承~”她撒娇，嘟着小嘴。
危承抬手，看了下手表，“我还要去开会，你先回去吧。”
“哦……”她恋恋不舍地看着他，眼睛红肿。
他无奈，低头吻了下她的唇，“我今晚早点结束工作，回去陪你。”
“好~”她乖巧应了一声，看着他走远。
裴清芷去了危承家。
他家一如既往，收拾得很干净。
她做了三菜一汤，因为担心自己身上的油烟味会太大，所以先去洗了个澡。
洗完澡出来，危承刚好回来，她屁颠屁颠地迎了上去，“危承~”
听到她的声音，危承愣了一下，抬眸看她，发现她已经洗了澡，头发半干，披散在肩上。
她身上穿着他的睡衣，里面显然没穿内衣，他可以看见激凸的两粒小奶头。
她扯了扯衣角，想尽管理扣号二三零二零六九四三零量盖住裸露的大腿，忸怩道：“我洗完澡才发现，我的衣服全都带回家了。”
他的心脏怦怦直跳，表面却是风平浪静，“没事，你穿着吧。”
“危承，快去洗手吃饭~”她像个贤惠的妻子一样，接过他的公文包。
危承有一瞬恍惚，感觉时间像是拨回了当初两人同居的日子。
“喝汤。”裴清芷舀了一碗汤，摆在他面前，然后给自己装了一碗。
“你喂我。”他道。
“诶？”她眨巴着眼，身下的椅子被他拉了过去，她害怕，抓紧了他的手臂。
两人挨得很近，他一把将她捞进怀里，让她坐在自己的大腿上。
“你瘦了。”他摸到了她后背的脊骨，以及身侧的肋骨，腰上也没什么肉，只剩那两颗大奶子仍是胀鼓鼓的。
裴清芷被他摸得全身发热，有些想入非非，“别摸了……”
他乐于看她被逗得脸红的模样，忍俊不禁，压低了声音道：“我很久没做了……今晚，做好准备了吗？我的小女朋友。”
她眨巴着眼，心跳加速，含羞带怯：“嗯，不过，你肠胃不好，还是先吃饭。”
“好，先吃饭，再吃你。”
他亲了她一口，催促她：“赶紧，喂我吃饭。”
裴清芷拧不过他，只好一口接一口地喂他吃饭。
蓦然想起他房间床头柜上的那一排药物，她不由好奇地问他：“你最近失眠？”
她知道他肠胃不好，需要吃治疗肠胃的药，但没想到他还吃镇心安神的药。
她至今仍记得他站着睡着的模样，他明明累到这种地步了，怎么可能会失眠？
危承瞧了她一眼，“有点，希望以后不会了。”
“有些错误，犯一次，就足以吸取经验教训了。”他隐晦道。
裴清芷没反应过来。
他吻了吻她的唇瓣，黑曜石般的眸子，倒映着她的身影，“以后不准轻易说‘结束’‘分手’之类的，记住了么？”
她心虚：“嗯……”
“乖。”他将她抱紧，贪恋她的气息和体温，话也就不由自主地说了出来，“我爱你。”
她脑子卡顿，反应过来，莞尔一笑：“我也爱你。”
      （完）

扣扣号:2302069430危城（H）番外：男主茶话会
番外：男主茶话会
危承：有读者想要我们凑在一块儿？
沈宥：你学医，我学法，咱俩凑一块儿干嘛？
危承：不知道……就像，我也不知道我怎么就成渣男了一样。
沈宥：渣男？渣男指自私、擅长索取、不负责任、玩弄别人感情的男人，你有出现上述行为吗？
危承：怎么说呢？我只是约炮而已。在遇到清芷之前，我以为自己不会谈恋爱结婚。所以为了解决自己的生理需求，选择跟成年单身女性，在没有财物往来的情况下，你情我愿的，约炮。这样犯法吗？
沈宥：不犯法，毕竟是个人的私生活。
危承：而且我采取了安全措施，也没玩弄别人感情……怎么就成渣男了？
沈宥：我也不知道。
危承：哦，还有，我也没想过要做爱给谁看，或者做爱给谁听，可她就是在不经意间看到了、听到了，还在性爱画面的刺激下，起了生理反应，并且达到了性高潮……这能怪我吗？
沈宥：是她主观自愿的，不怪你。
危承：啊……还有，她偷看我跟别的女人做爱，还露出一副……就是那种……“奇怪”的眼神。然后，我忍不住挑逗了她，而且她也一直都没有明确表示拒绝。
危承：我这样，算是强制猥亵吗？阿西吧，我真该碎尸万段……
沈宥：强制猥亵、侮辱妇女罪，首先，主观方面行为人猥亵、侮辱妇女具有违背妇女意志的本质特征。其次，客观方面表现为以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女，或者侮辱妇女的行为。
沈宥：你确定你真的没有违背妇女意志吗？
危承：不知道，毕竟，每一次，她既没有逃，也没有打骂反抗……做什么都半推半就的。
沈宥：是那种口是心非的人啊……既然没有违背妇女意志，那就不算是强制猥亵。比起你，我似乎更惨一点。
危承：的确，你那才是真的强制猥亵。
沈宥：但我也不想那样的。收到那封举报信后，部长坚持要立案调查。当时，没有任何证据能证明他们犯罪，而且，这个案子背后牵扯到不少商贾政要，要是没处理好，迟早被迫脱掉法服。
沈宥：那个时候，大家都在好奇部长会让谁接这个案子，安排谁去当卧底，收集证据。排除掉女检察官，剩下的男检察官，要么是已婚，要么有女朋友……
沈宥：我也不想被指派这个任务……任务中途甚至想过放弃。毕竟，风险太大了。而且，对那么小的孩子下手，我心里过不去。
沈宥：可这个案子，总得有人去解决。如果大家都当逃兵，那些罪犯只会肆无忌惮地继续犯罪。
危承：那为什么不让女检察官来呢？
沈宥：女性猥亵女性，就不算是强制猥亵吗？法律面前，只有加害人和受害人，没有性别之分。
沈宥：更何况……最后收网的时候，那么多男人在现场，要是女检察官被人盯上了，多危险。
危承：的确。
危承：如果不是这个案子，你也不会遇到黎纾……说实话，我觉得，你没必要感到自责。毕竟，在当时那种情况下，就算不是你，她也会被另一个男人猥亵、强奸，这是每一个被送进福利院的孩子们的宿命。
沈宥：但她不肯原谅我。她说，只有我带她走，她才肯原谅我。呵……我怎么可能答应跟她在一起？一个年轻力壮的男检察官，跟一个无依无靠的未成年少女，传出去，多难听。
危承：但她后来的遭遇，貌似挺惨的。
沈宥：可是，有谁能预料到未来会发生什么呢？
沈宥：其实，我很害怕面对她。
危承：我明白……那你后悔吗？当时没有想办法逃掉这个任务。
沈宥：当然后悔过。我为看脸红文扣号-230可2069心430什么要去这浑水呢？吃力，还未必讨好。
危承：嗯，我懂……我家清芷发烧那会儿，还倔强地不肯去看医生。那时候，我看她一个女孩子独居，怕她会出事，所以去敲她家的门，按她家的门铃。可她一直没回应。
危承：说来，也怪我多管闲事。居然想到爬阳台，进了她家……这样，算是私闯民宅了吧？
沈宥：算。
危承：我去到的时候，她已经是半昏迷状态了……也许，我就该任由她烧着，就算脱水、休克、脑神经受损……她既不是我的患者，又不是我的谁，关我什么事？
沈宥：你就不怕你说这种话，会被她听到？
危承：难道，你不怕你家那位知道，你后悔救她？
沈宥：其实，我们没必要互相伤害。
危承：嗯哼。
沈宥：最后，希望你别因医疗事故，以犯罪嫌疑人的身份，出现在我面前。
危承：我也希望你别因审查案件，惹来一身膻，出现在我的手术刀下。
软糖糖：第一次觉得，BG文里，男主角是最没必要的存在[狗头保命]
扣扣号:2302069430危城（H）番外：女主的裁判
番外：女主的裁判
裴清芷（华恩日报记者）：根据黎检的叙述，在你十五岁时，沈检对尚未成年的你犯下了强制猥亵罪？
黎纾（华恩地检刑事2部检察官）：是的，在违背本人意志的情况下，其以胁迫的方式强制猥亵本人，此行为对本人的身心造成了严重的伤害……
黎纾：本人认为，对方的行为对社会造成了极其恶劣的影响，希望检察厅对其予以开除处置。
沈宥：哥，我凉了。
危承：嗯，我看新闻了，舆论一边倒……不过，你就算当不成检察官，还能当律师吧？
沈宥：尽管如此，但我这律师，也很难混……
危承：再难，也难不过我。
书记员：报告审判长，检察官、被告人、辩护人、证人等有关人员已经到庭。被告人已经在羁押室候审，被告人危承在开庭前的准备工作已经就绪，报告完毕。
审判长：现在开庭。
审判长：宿明省华恩市中级人民法院刑事审判第一庭,今天就宿明省华恩市地方检察厅提起公诉的被告人危承强制猥亵、性侵一案进行公开审理。
黎纾（检察官）：20XX年9月22日，被告人危承第一次与受害人见面，其未经受害人同意，用下流的语言侮辱、调戏受害人，对受害人做出各种淫秽下流的动作。
黎纾：20XX年10月20日，20XX年11月5日，被告利用职务之便，假冒治病对受害人进行猥亵，并且私闯民宅。
黎纾：20XX年3月1日，被告在宿明大学停车场，车牌号为宿AXXXXX的黑色轿车上，对受害人进行性侵犯。
沈宥（辩护律师）：否认检方控诉事项。受害人并无明确的拒绝、反抗，无法说明违背了受害人的意愿。
黎纾：此为宿明大学停车场的监控录像，案发当天下午，被告因为怀疑受害人劈腿，所以生气地拖拽受害人，将受害人拖入车中。在此期间，受害人多次反抗，充分说明被告是在违背受害人意愿的情况下，强制性地与受害人发生性关系。
沈宥：这是被告的医疗诊断证明书，被告当时因长时间、高强度的工作，已神经衰弱。面对受害人的刺激，被告难以控制自己的情绪和行为举止。
审判长：检方有什么要向证人发问的吗？
黎纾：你跟被告危承是什么关系？
裴清芷（原告）：男女朋友关系。
黎纾：是什么时候确定关系的？
裴清芷：20XX年1月1日。
黎纾：在确定关系前，是否跟被告发生过性行为？是出自自愿的吗？
裴清芷：发生过性行为，有几次是出自自愿的。但是，刚开始，我因为害怕，所以一直在回避他……可他却一直凑过来，在我生病的时候，猥亵我……这真的让我感到很困扰。
沈宥：证人确定是对被告人感到害怕而回避吗？为什么害怕？又在害怕什么呢？难道是因为不知道如何面对自己对被告产生的原始冲动而害怕吗？
裴清芷：我……我不知道。
沈宥：如果被告让你感觉自己遭到了侵犯，非常困扰。那为什么不在第一时间报警呢？
裴清芷：我忘了。
沈宥：是忘了，还是潜意识里，其实也很享受被告给你带来的快感呢？
黎纾：审判长，辩护人的提问与本案无关。
审判长：辩护人请回归正题。
（过程太漫长，作者懒得写了，略略略略略）
审判长：综上所述，本院根据《三观超正的规定》第XX项规定，作出如下判决：判处被告人危承死刑。
危承：我要提起上诉！凭什么那些强取豪夺，诱骗女性与其发生性关系，买卖少女玩养成的人，就是甜甜甜？到我这儿，两个成年人之间的相互吸引……我就该判处死刑，碎尸万段？
审判长：因为作者脸太黑。
软糖糖：哎一古，只要会自黑，就不信有人能黑得过我[狗头保命]
扣扣号:2302069430危城（H）番外1：老公不睡觉，睡我（5.6K字）
番外1：老公不睡觉，睡我（5.6K字）
听到危承问她今晚做好准备没有时，其实，裴清芷已经在脑海里幻想出各种姿势了。
然而，事实是，危承洗完澡后，就去书房看文献了。
裴清芷被晾在卧室里，百无聊赖地看起了电影――《醉花阴之春夜盛宴》，这是“醉花阴”系列的第一部。
这片子是她找奚曼要的，奚曼发给她时，还给她发了一堆猥琐的表情包。
片子一开头，便是夜幕笼罩的荒山野岭。
背景音乐忽远忽近地响起，听得裴清芷头皮发麻。她怕被危承发现自己在看三级片，特地调低了音量。
一束淡蓝色的火焰乍然亮起，裴清芷的心陡然一跳，呼吸一屏，看见一簇簇鬼火在空中轻飘飘地游荡，宛若幽灵。
四个进京赶考的年轻书生相互打趣，看到漂浮着鬼火的墓地，四人具是恐惧，犹疑要不要穿过去。
若是走过这片墓地，便能找到客栈落脚。
若是不走，今晚只能露宿荒野。
其中一个胆子大的，率先走了进去，另外几个接连跟上。
浓白烟雾弥漫，迅速将他们笼罩其中。
画面一切，四个书生周身围着一群衣着暴露的女子，莺莺燕燕，吴侬软语。
白色纱幔翻飞，三名女子在一旁，手持不同的乐器，奏响靡靡之音。
男人们沉醉其中，任由一个个长相妖媚的女子，褪去他们的衣衫。
裴清芷看到这儿，呼吸渐渐急促。
一对丰盈白嫩的乳房陡然出现在屏幕中，她心跳加速，眼睁睁看着女子捧着奶子，套弄男人的下体。
站在女子身后的另一个书生，一边抚摸她的身体，一边扶着自己的肉茎，插入她的牝户。
女子面露享受之色，主动扭动肥硕的翘臀，配合男人的H干。
站在女子前面的男子，下体一挺，把大肉棒捅进了她嘴里，让她帮他口交。
她乖顺地服侍着两人，表情销魂。
如此淫艳的画面，叫人血脉偾张。
裴清芷“咕咚”吞咽着唾沫，下腹骚动，泛着饥渴难耐的酸痒。
她忍不住夹紧双腿，却怎么也止不住浓烈的性欲，小穴淫荡地向外冒水，打湿了她的大腿根。
镜头一转，另外两个书生，一前一后地夹着一个裸体女人，分别H干她的两个肉洞。
女人被干得呻吟不断，两颗饱胀的大奶子上下摇晃，屁股扭动，略有些黏腻的液体，从她下体滴落，在地面汇成淫靡的小水洼。
“啊！~”她高亢尖叫，双腿一抖，显然是高潮了。
裴清芷光是看着，身体跟着兴奋起来，她背靠床头，双手难耐地伸入衣服里，揉搓起自己的乳房。
“嗯~”她不自觉地发出一声嘤咛，可怜巴巴地看向房门，暗忖危承怎么还没结束工作。
“诶？怎么拔不出来？”其中一名书生说道。
瞬间拉回了裴清芷的注意力，她目不转睛地看着。
只见那几个男人不受控制地H干各个女人，身体渐渐变得消瘦，最后直接变成了一堆白骨，“哗”一下，骨头散落一地。
女人们发出一声声奸笑，随着一阵浓烟消失。
转眼，天亮了。
原来，这个地方，旧时是一个妓院。
某一天，妓院的女子全部莫名死亡，变成了干尸。
此后，这里成了阴气不散的墓地。
但凡从这里经过的男人，再也没能走出去过。
而凡是从此处经过的女人，则会被鬼魅附身，变成荡妇，四处游走，吸取男人的阳气。
裴清芷睁大眼睛，好奇地看了下去。
一个名叫“小莲”的良家女子，偶然经过这块墓地，不幸被老鸨的灵魂附体，从此开始走上了卖淫的不归路。
老鸨是个经验足的，甚至能做到一晚跟十多个男人做爱。
后来，一个道士发现了她的不对劲，佯装步入了她的情色陷阱，和她来了一场激烈的性爱。
最终，老鸨抗不过他的力量，身体不断膨胀发紫，终于“嘭”地一声炸开，好似爆浆一般，女子的皮肤之下，是浓稠的白色液体。
那些液体涌动着，忽然变成了一条条乳白色的条状虫子，它们汇聚在一起，组成了一个奇形怪状的怪物。
“啊！”裴清芷被接下来的画面骇了一跳，吓得撒开腿，慌不择路地往房外跑去。
危承听到她的声音赶来，两人刚好撞在一起。
“你不是在看片么？怎么了？”他抱着她，细声细气地问她。
她顿时羞红了脸，心脏跳得飞快，支支吾吾：“你听到了？那个……我……我就是被吓到了。”
“呵……”他轻笑，大掌轻抚她的背，“胆子这么小，还偏偏要看。”
裴清芷抱紧他，小脑袋埋进他的怀里，含羞带怯道：“危承，你忙完了么？”
“还没。”
她小脸一垮，“你的事怎么这么多……”
听到她的抱怨，他忍不住扬起嘴角，调侃道：“等急了？”
“不是……”她用小爪子揪了下他的衣襟，“你还是赶紧去忙吧。”
“嘴上说着让我去忙，手却一直在抓我衣服？”他揶揄她。
裴清芷脸上一热，松开了手。
他却一个公主抱将她抱了起来，往书房的方向走去，“反正你也不敢一个人看电影，那就陪我一起看文献吧。”
他在转椅坐下，让她坐在他的大腿上。
她身子娇小，懒洋洋地窝在他怀里，瞥了眼电脑显示器里密密麻麻的英文字体，她头晕脑胀，蹭了蹭他的胸口，“人家又看不懂。”
他左手环着她不堪盈盈一握的小腰，右手滚动鼠标的滚轮。
他看得认真，分神跟她说话：“我没想着你能看懂，你乖乖待在这里陪着我就好。”
裴清芷噘嘴，嗅着他身上淡淡的沐浴乳香味，以及撩人的雄性荷尔蒙气息，再看看他凸起的性感喉结，忍不住浮想联翩。
她突然伸出手指，轻轻抚摸他的喉结。
他微微蹙眉，“咕咚”吞咽着唾沫，喉结上下滑动。
她觉得有意思，忍不住多摸了两下。
“别闹。”他睨了她一眼，声音沙哑。
“哦~”她只好收了手，无聊地在他怀里玩起了自己的头发。
过了半晌，她忽然不安分地扭动了一下身体，双腿张开，换成跨坐在他腿上。
她张开双臂，抱住他，像只考拉挂在他身上，浑圆硕大的嫩乳紧贴着他的胸膛。
“怎么了？”危承问道，她刚刚动的那一下，腿不小心碰到了他的分身，他不是柳下惠，当下便有些心猿意马。
“没怎么，只是想换个坐姿。”她说，忍不住又问他一遍，“危承，你还没好么？”
危承看了她一眼，她可怜巴巴地望着他，脑子里想的是什么，不言而喻。
“呵……”他忍不住笑出了声，桃花眼弯成了一轮弯月，“下面是不是湿了？”
她脸红心跳，扭扭捏捏：“没有……”
“哦？”他挑眉，“没有的话，那就算了。”
“嗯？”她吞了吞口水，“其实……好像是有那么点湿了……要不，老公摸摸看？”
他伸手去摸她的腿，她的腿骨肉匀称，触感滑腻。
骨节分明的纤长手指一路上移，摸进了衣摆里。
她没穿内裤，他罩住一瓣娇嫩挺翘的臀肉，轻轻揉搓，指尖触到了臀缝里的湿意。
“下面怎么会湿呢？”他佯装不懂，眨巴着璀璨星眸。
感觉到他的手指在轻抚她的花唇，裴清芷心跳忽然漏了一拍，不自觉地扭动起腰来。
“小穴好痒，想吃老公的大鸡巴。”她说道，声音软糯甜腻。
“小穴是什么呢？”他逗着她玩，手上满是湿滑的淫液，粗指卡在花唇里，前后扫过她的花缝。
“小穴就是……就是小穴啊……”她不知怎么回他，被他撩拨得性欲高涨，全身发热。
私花充血肿胀，泥泞不堪，早就做好了性交的准备。
危承用右手拖着她的脖颈，低头亲吻她的脸颊，左手手指在她私处点火。
“是指这里吗？”他摁了摁她的会阴穴。
她抖了一下，被他按压的地方，产生了一种酸胀感，“不是。”
“那是这里？”他轻轻拨弄肥的大花唇。
“也不是……”
“这里呢？”
“这个是阴蒂……”她知道他在逗她，不禁委屈地噘着嘴，“老公，人家要~”
“小骚货。”他低头吻住她的小嘴，舌尖温柔地舔舐着她的粉唇，却不进入。
她被他撩得欲火难耐，色胆陡然变大，主动伸出舌与他勾缠。
小手探入衣服里，抓着他的手指，往她的花穴里面插。
危承没想到她比自己想象的还要饥渴，心下错愕，偏偏不想那么轻易就满足她。
他的粗指只插了短短的一小截，故意前前后后剐蹭穴口敏感的粘膜，就是怎么也不肯进入深处。
“呜~”始终得不到自己想要的，裴清芷难过得眼睛氤氲起一层雾气，一副快要哭出来的委屈模样。
危承停下这一记缠绵悱恻的吻，声音沙哑性感：“想要就自己来。”
得到他的允许，裴清芷也不客气：“好！”
她直接扒下了他的裤子，食指勾着内裤裤头，往下一扯，硬邦邦的肉棍便蹿了出来，粗粗长长一大条，看得她心脏悸动。
她抓着他的肉茎，上下撸动了两下，听到了他粗沉的喘气声。
“这样是不是很舒服？”她问，拇指抵了抵不断冒出前列腺液的马眼。
“嗯~”他闷哼一声，转动转椅，换了个方向。
这样的话，两人做爱的同时，他也可以看清电脑显示器。
裴清芷不喜欢他这样三心二意，但又不好打断他。
她呼出一口气，扶好男人的肉茎，对准不断流水的小穴，小心翼翼地坐了下去。
湿漉漉的肉洞，被圆硕的龟头顶开，空虚许久的肉穴，好不容易尝到了大肉棒的滋味，立马贪婪地往深处吞去。
她的臀部猛然往下一沉，手腕粗的肉茎瞬间塞满整条逼仄甬道。
“哈啊~太粗了~小穴被塞得好涨……”
她发出一声呻吟，双手撑着他宽厚的肩膀，膝盖跪在椅子上，像是骑马般，上上下下耸动起来。
裴清芷已经不是第一次用女上位的姿势了，多少掌握了点技巧。
为了追求强烈的快感，她不断扭腰送胯，想办法让龟头刮磨敏感的G点。
“噗嗤噗嗤”的黏腻水声充斥着整间书房。
她身娇体弱，H干的速度和力道自然是比不上危承的。
但她坐得很深，小陆他整根肉棍吃了下去，菇头深深捅至娇嫩的子宫颈口。
“嗯~好深~”她说道，媚眼如丝，风情万千。
青筋虬结的大肉棒在紧窄的肉穴里，抽抽插插，带动红艳的小花唇翻进翻出。
一滩滩透明蜜液从嫩穴深处涌出，每当表面裹满淫液的大肉棒脱离肉穴时，都会拉出一道道银丝。
“唔~老公……好喜欢，喜欢……嗯……戳到人家的G点了~”
她娇喘连连，声音柔媚婉转，听得他骨酥肉麻，哪还有心思看文献。
“老婆的小骚戮驼饷聪不冻岳瞎的鸡巴？嗯？”他声音粗哑，说话带着粗沉的气声，透着一丝丝隐忍。
“嗯~最喜欢老公的大肉棒了~”她恬不知耻地说道。
“那是更喜欢老公，还是更喜欢大肉棒？”
“嗯？”她懵了一下，不懂他怎么会问这种问题。
见他直勾勾地盯着她，等她回答，她戏谑道：“当然是更喜欢大肉棒啊~”
“H！”危承低骂一声，忽然“啪”地一声，拍打她暴露在空气中的翘屁股。
她惊呼一声，白嫩的臀肉微颤，立马浮现淡淡的红痕。
他那肌肉结实的翘臀向上一挺，阴茎恶狠狠地顶弄她的浪拢搅动深处的蜜液。
“再说一遍，更喜欢老公，还是更喜欢大肉棒？”
“啊啊啊~”粗硬肉茎顶撞得又重又深，她爽得两眼一翻，差点晕过去。
滑腻的肉壁紧紧夹吸着男人的分身，层层褶皱被阴茎头冠刮擦。
龟头忽然顶到了甬道凸起的一小块媚肉，她一个激灵，居然被他干到了高潮。
她抓紧了他肌肉偾张的手臂，高喊：“哈！喜欢老公……的大肉棒……”
“哼嗯！~”她咬紧牙关，肉穴抽搐着，越缩越紧，潮吹射出的体液打湿了两人的衣服。
“呼……”他缓缓吐出一口浊气，肉茎被她箍得死紧，舒服得他后腰酥麻。
“既然这么喜欢老公的大肉棒，那就用大肉棒H死你好了。”
他说着，H干得越来越猛，一手扣着她的臀部，一手去解她的睡衣纽扣，让她裸露出两颗摇摇晃晃的硕乳。
她的奶子生得挺翘软嫩，两颗殷红蓓蕾硬挺凸起，晃得他头晕目眩。
他忍不住伸手，把她的奶子揉搓成各种形状。骨节分明的五指一抓，他像是挤奶一样拉扯白嫩嫩的乳肉。
“可惜挤不出奶。”他的口吻有些遗憾。
“嗯？”她迷茫地瞧了他一眼，衣服似脱未脱，挂在她腰间。
衣摆随着她上下起伏的动作，微微陷入两人的交合处，沾了湿黏的水液，留下深色水痕。
“想喝你的乳汁。”他说道，低下头，去吃她的奶子，像个婴孩般用力嘬吸她的乳头。
“危承~疼，你轻点……”她挺高了胸脯，方便他吮吸，“人家又没怀孕生孩子，怎么会有奶啊……”
再说了，他射出的精液里没有精子，她根本就不可能怀孕。
当然，她也绝不想在这个时候怀孕就是了。
他舔舐着她的乳尖，不说话，就着这个姿势，三浅一深地H弄了一番，感觉不大满足，便将她抱上了书桌。
她的肉臀一碰到冰凉的玻璃桌面，不禁瑟缩了一下，肉穴瞬间裹紧了粗大的肉茎。
他倒吸一口气，差点就这么射了出来。
“老公，人家还要~”她的双腿夹紧了他精瘦的腰身。
危承掀开她的衣服下摆，让她将肉嘟嘟的阴阜露出来，然后把她的双腿挂在了自己的臂弯上。
“宝贝，你的略趺椿嵴饷瓷В这么欠H呢？”
他揶揄她，臀部快速耸动，目光炯炯地看着她那红嫩私花，是如何被自己胯下的深色大琶H干的――
她的小花豆颤巍巍地从花谷里探出头来，肉洞外是黏糊糊的细沫，青筋搏动的肉茎鲁莽地在嫩穴里H进H出，干得她花液潺潺，水流个不停。
“啊~不知道~”她兴奋地叫着，身体被他H得直发抖。
男人的下体狠狠撞上她娇嫩的花户，粗硬的耻毛刮得她阴核又疼又痒。
“呜呜呜~老公，轻点……”她叫喊的声音被他撞得七零八碎，眼角溢出兴奋的生理性泪水。
“呜呜呜……不行了，太，太舒服了……要死了……”
她感觉自己的心脏跳动得越来越快，像是超负荷了般，快感来势汹汹，她双脚一蹬，轻易被他送上了第二次高潮。
“啊！――”她的下体一抖一抖地激射出大量水液，似是尿出来般，打湿了他的下腹，把他的腹肌刷得水亮。
他莞尔，不怀好意：“小骚禄挂不要？嗯？不是说很喜欢大肉棒吗？那老公就一直把大肉棒塞进你的小吕铮天天喂小骚鲁跃液，好不好？”
“不……”她的身子软成了一滩水，面对他的凶悍进攻，她无力招架。
“呜呜……”她大脑缺氧，被他干得连话都说不出来，只会下意识发出一些呻吟。
危承忽然吻住了她的唇瓣，热铁往骚穴里狠狠一捅，龟头堵着子宫口，马眼一开，喷出一波波浓精。
射完后，他并不急着拔出，而是抱着她，两人坐在椅子上，相互依偎在一起。
他轻抚她的头发，忽然想起上次和她做爱的情景，不由懊悔心虚：“上次的事……对不起，我不应该那样对你的。”
突然听到他的道歉，裴清芷一时半会儿没反应过来。
想起来后，她斟酌半晌，道：“虽然我很喜欢跟你做爱，但是……你那样做真的让我很难受。”
闻言，他心里的愧疚感更深了，“清芷，真的很对不起。”
他将她抱紧，恳求她的原谅。
“不管怎么说，你就是做错了，我是不会原谅你的，哼！”她娇嗔道。
危承无奈地叹了口气：“那你要我怎么做，你才肯原谅我呢？”
“我也不知道啊……要是我原谅你了，你发现只要这么做，我就会原谅你的错误，然后你就一直犯错一直祈求我的原谅，怎么办？”
“……”她说得似乎有那么一点道理，他无可辩驳，“嗯，那我保证不会再犯这种错误了。”
“嗯哼~”她忽然凑近他耳畔，悄声威胁道，“要是再犯，我就不要你了。”
“你这惩罚，太狠了。”他可不想再回到那段暗无天日的日子了。
裴清芷看着暗下去的显示器，关心道：“你还有多少事情没做？现在赶紧做完，然后去睡觉吧。”
“没关系，那些文献明天看也行。”他将她打横抱起，走进卧室，意味深长道，“我跟你，才是真的还没做完。”
裴清芷惊：“诶？！”
扣扣号:2302069430危城（H）番外2：惊！寂寞女友深夜竟做出这种事（6.6K字）
番外2：惊！寂寞女友深夜竟做出这种事（6.6K字）
一直以来，裴清芷都存在着这么一种错觉――危承是个性欲很重的男人。
因为他们刚开始认识那会儿，她就撞见他跟两个不同的女人约过炮。
而且在她的记忆里，他们每次见面，似乎也经常做爱。
然而，两人相处的时间长了，她才发现，自己真的是大！错！特！错！
跟危承同居的日子里，她对他有了更深的认识。
他会根据自己的工作安排，每天腾出一定的时间健身、读书、看文献、搞研究……
在做爱这方面，排除她生理期期间不能做爱，剩余的23天里――
要值班，不做；
工作强度太大，太累了，不做；
难得放假，想好好休息，不做；
两人出去约会，公众场合不方便，不做……
平均下来，两人一周顶多做两次。
一周两次其实是正常频率。
但是，裴清芷是尝过强烈性快感的人，而且年轻气盛，闲暇时间也比危承多，难免有些食髓知味，欲求不满。
她曾怀疑，是不是自己魅力下降，或者是危承背着她偷腥了。
然而，危承的表现一如既往，待她温柔体贴，而且还越来越黏她，经常不分场合地和她牵手、拥抱、接吻。
他的电脑和手机由着她看，他平时也一直保持神清气爽、神采奕奕的模样，不像是肾透支的人。
她经常直接问他做不做。
偶尔他会答应跟她做，还跟她约好时间，害她每次都既期待又紧张，跟初尝禁果似的。
当然，她被他拒绝的次数会更多些，拒绝的理由很多，具体可参考第8至11自然段。
拒绝完了，他还要数落她怎么可以满脑子黄色废料，然后拖着她去书房一起学习，共同进步。
她始终认为，和一个优秀的人在一起，自己肯定也要更努力地变优秀才行。
她学习劲头十足，但对他的某些做法，她其实真真有些不满――
她不喜欢坐在他腿上学习，这会让她想入非非。
最关键的是，他还会下意识地把手搭在她胸上，一边下流地揉她奶子，一边一本正经地看文献。
都说认真工作的男人最帅。
他的确很帅。
再加上被他撩得欲火焚身……
她越看他，越想把他推倒在床上，狠狠地干他。
有一次，她忍无可忍，问他：“你到底做不做？”
他正忙着看资料，突然被她这么一问，蒙了：“什么？”
裴清芷捂住自己的胸口，隔着层层布料，摸到了他的骨节分明的大手。
他正把握着她的嫩乳，恣意揉搓，而且还把她的乳头揉得激凸了。
“人赃并获，你分明是想做的吧？”她质问。
危承下意识缩手，却被她死死抓着。
“只是习惯看脸红文扣号-230可2069心430了而已……”他解释，无辜地眨巴着眼睛，搭配一副金丝眼镜，看起来很是温润纯良。
“我算是懂什么叫做‘磨人的小妖精’了……”她恼得甩开了他的手，合上书，打算从他身上下来。
他用力抱紧了她的腰，把她禁锢在怀里，轻声细语：“乖，你不是还说今晚要把这本书看完的么？等你看完书，我们再做。”
她气鼓鼓地瞪了他一眼，偏生他的眼神温柔得要命，害她瞬间没了脾气。
“好吧。”
不好！并！不！好！
因为她看书看到后面困到不行，早就忘了要买可乐的事。
那次没做成，裴清芷第二天来了生理期。
一周后，生理期结束，却碰上危承要外出交流。
他不在家，裴清芷便回了自个儿家。
她一般是不会主动联系危承的，怕打扰他工作。
危承也是真在忙，这几天比较少联系她。
忽然被冷落了，说真的，她觉得好寂寞。
仔细算来，两人差不多有三周没做了。
她不知道自己是怎么忍下来的，更无法想象危承是怎么做到坐怀不乱的。
“他以前明明不是这样的……他是不是不爱我了……”
裴清芷抱着皮卡丘公仔，絮絮叨叨的。
她猛然想起了什么，起身，从衣柜深处翻出了一个小匣子。
匣子打开，里面赫然躺着一根粗粗长长的仿真阳具。
这是危承的阳具倒模。
“为什么我明明有男朋友，却还要自慰啊？”
她一边消毒，一边自言自语，手边是她刚刚戴着口罩和帽子，偷偷从楼下便利店买来的安全套。
她把安全套给仿真阳具套上，又在床上铺好浴巾。
然后，她坐在床头，把两腿张开，折成“M”状。睡裙滑落，露出一大截白嫩的大腿。
她没穿内裤，下体凉飕飕的。
“危承~我好想你……”
她委屈兮兮地唤着他的名字，一手揉搓自己的乳房，一手拿着那根硬邦邦的仿真阳具，上下摩擦自己的私处。
没被胸衣束缚的嫩乳被她揉至饱胀，乳头硬挺，纤纤细指一捻，便带来一阵又疼又麻的奇异感。
仿真阳具“嗡嗡”直响，震颤着敏感的小花豆，强烈的酥麻感袭来，她爽得发出一声浪叫，忍不住扭动腰肢。
“啊~好舒服……”好一段时间没做，她太过饥渴，才蹭了没两下，小穴就开始变得湿润了。
“危承，好想要~”她眯了眯眼，眼睛氤氲着一层水雾，情不自禁地把龟头抵上小阴唇。
湿漉漉的小花唇，被仿真阳具震得轻颤，她控制好力度，轻轻撬开小花唇，让龟头对准肉洞洞口。
“嗯~”她微微蹙眉，调整好角度往深处推入，紧窄酸痒的肉穴，被粗大的阳具一寸寸启开，填满。
“哈~全部……想要全部……”
她用力一捅，肉茎悉数挺入，空虚在这一瞬变成了满足。
她爽得一个哆嗦，大脑里好似炸开了一朵朵璀璨烟花。
她拿稳了仿真阳具，活动手腕，任阳具在小穴里一抽一插的，激起越来越多的性快感。
“危承~”她下意识地呢喃着他的名字，空调吹出的冷风，散了她体表的燥热。
可被阳具插干的小穴却是滚烫，穴口被阴茎带出不少黏腻的水液，打湿了臀下的浴巾。
“唔~不行了……哈啊！~”她兴奋不已，叫声愈发骚浪，分贝不断变高。
她爽得脚趾蜷曲，两只玉足不安地磨着身下的床单。
“危承~要去了……”强烈的快感让她大脑一片空白，腰胯向上一挺，龟头顶至深处花心，小穴一紧，猛地抽搐起来。
“哼嗯~”她眉头紧蹙，咬紧下唇，下体喷出一股股清亮液体。
直到最后，高潮慢慢退去，她才迟钝地缓过神来。
手腕发酸，腰腿虚软。
她懒得动弹，拔出仿真阳具，搁在一旁，打算休息一会儿再收拾。
偏偏这时，门铃声不合时宜地响了起来。
她惊得心一紧，连忙将东西收好，又从衣柜里翻出内衣裤穿上，这才手忙脚乱地去门口。
透过猫眼，看到外面站着的人是危承，她有些诧异地开了门。
“你怎么提前回来了？”她先前听他说是明早才回，而且她既没听到隔壁有动静，也没见他家阳台开灯，还当他不在家。
危承穿着一身睡衣，头发有些蓬乱，显然是刚睡醒。
他站在门口，惺忪睡眼上下打量着她，见她面颊绯红，眼神躲闪，他的嘴角微不可察地扬起。
“事情办完了，就提前回来了。”他说着，穿着家居鞋，走进她家。
“什么时候到的？”她问他，习惯性地走进厨房，给他做些吃的。
“差不多傍晚六点才到家，洗漱过后，就累到睡着了。”他随她进了厨房，双手下意识环上了她的腰。
“不好奇我怎么突然醒了么？”
闻言，她耳朵发红，扭了扭腰，想把他的手甩开，“你碍着我洗菜了……”
“我做了个梦，梦到你叫我的名字，还说‘好舒服’‘好想要’……”
他越说，裴清芷的脸红得越厉害。
她连忙撇开他的手，端着小锅，走到灶台边，开火烧水。
“然后我醒了，发现隔壁传来了你的娇喘声。”见她含羞带怯的模样，他心情大好，说话都带着笑意。
他再次从她身后，抱住了她的腰肢，俯身，轻轻咬了下她发热的耳尖，悄声道：“你这算是扰民了吧？打算怎么跟我和解呢？”
“你听错了。”她否认，再次把他的手甩开。
“那我检查检查，看看是不是我真幻听了。”说着，他的手摸上了她的大腿，骨节分明的手指温柔上移，探入她的裙中。
“别~”她一边搅动锅里的挂面，一边夹紧双腿，想制止他往深处探索。
可他却抢先一步触碰到了她的内裤，布料湿软，带着她的体温。
“下面是湿的哦~”他调侃道。
裴清芷害臊，她刚刚没把下体的淫液擦干净，就套上内裤了。
“老公不在，自己偷偷玩玩具？嗯？”
“不是……”她还想说些什么，可他那纤长的手指已经不由分说地挑开了她的内裤，抚摸两片绵软的贝肉了。
“不是？那你刚刚是用什么自慰的？”他贴着她的耳朵，低声耳语，轻微的气泡音显得声音格外沙哑性感。
裴清芷抿了抿唇，强行换话题：“危承，再这样的话，面条会糊的……”
危承瞧了一眼小锅里的面条，“不会糊的。”
他伸舌轻舔她的耳廓，手指极其不安分地钻进了泥泞不堪的花缝里，浅浅地抠挖软嫩的小花穴。
“是用了跳蛋呢？还是仿真阳具？按摩棒？”他一个一个问，她只是摇头。
“别这样~”她被他弄得下体酸痒，才刚餍足的小穴，再次回归欲求不满的状态，亟待他给予更多。
自慰的感觉，和被心上人抚慰的感觉，完全不同。
比起自给自足，她更喜欢他身上的体温和味道，喜欢他颇具技巧的挑逗，喜欢他在她耳边轻喘，说些亲密缠绵的话语。
“呵~”见她摆动小屁股，贴向他的下体，他就知道，她肯定动情了。
少女柔嫩的小穴已经泛滥成灾，可他的粗指却不深入，只是停留在距肉洞洞两三公分的位置。
这既能搔到她的痒处，又能勾起她强烈的性欲。
“危承……”裴清芷关火，回头看他，水眸满含春意，向他传递某种讯息。
然，危承却把手指抽了出来。
她怔愣，目瞪口呆地看着危承洗干净手，将锅里热腾腾的面条装入碗里。
“差不多一周没吃你做的饭菜了，超想念的。”他说着，低头，飞快地亲了一下她的脸颊，然后留下一脸懵圈的她，自己端着碗去了饭厅。
裴清芷无语，强忍着体内的淫欲，跟着去了饭厅。
见他吃饱喝足，她想赶他回去。
他却硬要留在她家里，说是还有事没做完。
“还有什么事？”裴清芷感到莫名其妙，给自己冲了杯牛奶，打算等会儿把下身清洗干净，就上床睡了。
“怎么说也有三周没做了，你不想跟我做吗？”危承抢走她的牛奶，喝了一口。
“不想！我只想睡觉！”她娇嗔道，伸手去夺杯子。
危承忽然俯身，出其不意地吻住了她的小嘴。
“唔~”裴清芷受宠若惊，人还没反应过来，唇瓣便被他撬开，浓郁香甜的牛奶渡进了她嘴里。
他把杯子往餐桌上一搁，玻璃杯与桌面碰撞，发出一声脆响。
“哼？”她懵懂，不知他又搞什么名堂。
这次，不容她多想，他的大掌便轻车熟路地抚摸她的身体，白皙的手，温柔地捏着裙摆，掀起了她的睡裙。
他褪下了她的内裤，随手扔在一旁，然后将她抱起，让她坐在餐桌上。
“危承……”她察觉到他这次是真的要跟她做了，心里兴奋，还想说点什么，他却再次堵住了她的樱桃小嘴。
两人唇齿相依，舌头交缠，她身子软成了一滩水，无力地依偎着他。
情欲汹涌，这一刻，她只想与他共沉沦。
危承褪下裤子，放出胯下蠢蠢欲动的猛兽。
裴清芷瞧了一眼，他那深色性器又粗又长，龟头高高翘着，棒身缠满凹凸不平的青筋。
她“咕咚”吞咽着唾沫，身体的每一个细胞都被性欲绑架，叫嚣着，想要释放。
危承将她饥渴的表现看在眼里，心里甚是满意这种“禁欲”的效果。
次数不算频繁的性生活，会让她对和他做爱产生一种期待感，而且，做爱次数的减少，能让她的身体保持高敏感度，更容易进入高潮状态。
在他看来，性生活不应是他们这段恋爱关系的重心，所以比起跟她做爱，他更倾向于和她静静待在一起，直接或间接地向她表达自己的心意，在思想上与她产生共鸣。
但是，情侣相处免不了性冲动，他暂时的不予满足，只为了后面能给她最好的性爱体验，进一步提高她的期待值。
“怎么一直盯着老公的鸡巴看？”他戏谑道，双手抓着她的膝盖，将她的双腿掰开，挂在自己腰上。
“才没有~”她那娇嗲甜腻的嗓音，听得他骨头都酥了。
他忍不住一个挺身，圆硕的龟头轻易找准了位置，顶开湿亮粉嫩的小花唇，猛地捅了进去。
“啊~”她颤抖着呻吟出声，紧致湿软的甬道，顷刻被粗硬肉棒贯穿，直顶花心。
“好深……”她说道，一双藕臂勾住了他的脖颈，努力将身子贴向他。
他将她往自己怀里拉，让她只剩小半个臀部坐在餐桌上，以作支撑。
“你里面好紧好热……”危承在她耳畔悄声道，开始九浅一深地抽插起来。
青筋偾张的肉茎“噗嗤噗嗤”地在粉嫩小穴里，做着活塞运动，勾出一大滩滑腻的水液，滴滴答答地坠落在地面。
他每每深入，大肉棒便会撑开软肉壁上的一圈圈皱襞，绵软湿滑的媚肉变幻着形状，紧紧缠裹贴合他的肉杵。
他也是憋了许久没做，此时被她夹吸得舒服，整个人有些飘飘然。
“我想快点，”他说，“可以么？”
裴清芷怔了一下，鲜少听到他这么问她，因为一般情况下，他都是直接狂干她的。
她脸红心跳，讷讷道：“可以……”
话音刚落，她就后悔了。
危承用那双孔武有力的手臂，钳制着她的小腰，结实挺翘的臀部好似加了马达般，剧烈耸动，狠插猛抽，像是要将她的小穴捅坏一般。
裴清芷宛若一片被狂风鞭笞，摇摇欲坠的叶子，身子直颤，被动承接他狂猛地插干。
“太快了~轻点……”她向他讨饶，声音抖颤，略带哭腔，眼睛蓄着一层水雾。
“停不下来，怎么办？嗯？”他勾唇轻笑，性感嗓音添了隐忍和轻喘，很是色气。
“危承……”她唤着他的名字，双手不安地抓挠他的后背，挂在他腰上的两只小脚丫一晃一晃的。
“呜呜呜，慢点……”她眼角溢出了生理性泪水，小嘴微张，一直在苦苦哀求。
他置若罔闻，闷头插干，菇头反复刺激穴内凸起的那一块软肉，H得她咿呀叫唤。
“啊~不行了，要去了……”她大叫，双腿紧紧夹住他的腰，下体哆哆嗦嗦地喷出了一泡春潮，肉穴痉挛着，箍紧了体内的大肉棒。
“嗯……”他闷哼一声，通体舒坦，竟忍不住射了出来，浓郁的精液瞬间灌满她的花穴。
“哼~”她一个抖擞，头脑空白。
过了半晌，她感觉到下体的黏腻，有些不适，想叫他拔出来，自己去浴室洗洗。
可她嘴还没动呢，他居然再次勃起了。
“还来？”她错愕。
“再来。”危承吻了吻她的脸颊，手臂发力，直接将她面对面抱起，走进房间。
粗大的肉茎随着他的走动，一下一下地戳刺着敏感的花心，她一路哼哼唧唧的，小花核被他的下腹碾磨，磨出了酥爽的快感。
两人在房间里翻云覆雨，全然没注意到有人开锁，进了家门。
赵绵绵在玄关处换了鞋，将行李箱放在客厅，便转身去厨房给自己倒了杯水。
一整杯清凉的白开水“咕咚咕咚”润过喉咙，灌入肚里，赵绵绵舒服地发出一声喟叹，余光蓦然瞥见地上的一团布料。
“什么鬼东西？”她走到饭厅，将那块布料拾起，见是一条内裤，吓得立马扔掉。
“裴清芷！你怎么能将内裤到处乱扔呢？！也不嫌丢人……”她破口大骂，大步流星地走到裴清芷房间门口。
裴清芷跟危承先前忘了给房间门上锁，是以她一拧动门把手，就把门给打开了。
裴清芷正躺在床上，脸颊绯红，身上盖着空调被，见赵绵绵面色不悦，她茫然：“妈？你怎么回来了？”
赵绵绵不答反问：“你怎么到处乱扔内裤？！要是被你爸看到……你也不嫌丢人！”
说罢，见裴清芷脸红得不自然，她不放心地走上前，用手背探了探她的额头，“你发烧了？脸怎么红成这样？”
“不是。”她回答。
她只是刚跟危承做完，现在还没缓过来。
而且……她现在没穿衣服，危承还躲在被窝里，她现在怕得心如擂鼓。
赵绵绵眯着眼睛，认真审视她，“你是不是有事瞒着妈妈？”
“没……”
裴清芷话还没说完，被子突然掀开了一个角，一个毛茸茸的头颅从被窝里探了出来。
“呼~里面可真是闷死我了。”
危承一句如释重负的话，却叫裴清芷和赵绵绵大脑宕机，当场僵住。
赵绵绵怔怔地看着危承衣衫凌乱地从床上下来，气得直哆嗦，食指指着他，扭头问裴清芷：“他是谁？！怎么会在你床上？”
裴清芷尴尬片刻，看了看赵绵绵的黑脸，又瞄了瞄一脸无辜的危承，嗫嚅着唇瓣道：“他……他叫危承，是，是我男朋友。”
如果裴清芷知道赵绵绵今天会回家的话，先前肯定不会给危承开门的。
而且……她很明显地感觉到，自己被危承摆了一道。
裴清芷顶着压力，穿好了衣服，跟赵绵绵同坐在一张沙发上。
危承坐在另一侧的沙发，慢条斯理地泡着赵绵绵带回来的茶叶。
赵绵绵听了危承的自我介绍，抱着狐疑的态度，上网搜索了一番，最后还找裴苏确认了一遍，这才勉强相信危承没有造假骗她。
不过……
“既然他这么厉害，怎么会看上你？”赵绵绵在裴清芷耳边说着悄悄话，“而且，你哪能这么快就跟他上床？你才多少岁，要是闹出了人命怎么办？”
“不……”裴清芷下意识想解释，但是，她难免担心――
要是赵绵绵知道，危承贪图方便，已经结扎了，她会不会下意识觉得，危承跟她在一起，只是为了跟她上床？
而且，危承结扎了的话，将来他们怎么要孩子？
“其实，我们在一起一年多了，他对我挺好的……”她避重就轻。
危承掀起上眼睑，恰巧对上裴清芷求救的目光，他斟茶，将茶杯轻轻放置在赵绵绵面前，温文尔雅道：“清芷，你先回房，我跟你妈妈聊聊。”
闻言，裴清芷犹豫了会儿，见赵绵绵疯狂跟她使眼色，她只好忐忑不安、犹犹豫豫地回了房间。
房间门甫一合上，她便好奇地竖起耳朵，贴着门偷听。
然而……
什么都听不到。
后来，裴清芷缠着危承，问他：“你那天到底跟我妈说了什么？我跟你都还没结婚呢，她现在的状态简直就是‘丈母娘看女婿，越看越喜欢’。”
危承把碗洗干净，擦干水渍，放入消毒柜里，见她从冰箱的冷冻室里取出了一支甜筒，不由叮嘱：“你少吃冰的，不然等下又腹泻了。”
“哼~”她不听他的，自顾自地撕开包装纸。
“突然跟我提‘结婚’‘女婿’什么的，你是在提醒我，我们该考虑结婚的事了？”
他说道，抓着她的小手，咬了一口她手中的甜筒，冰凉香甜。
“才不是……”她抢回自己的甜筒，怕他再次糊弄过去，又问了一遍，“说嘛，你跟我妈说什么了？”
“秘密。”
扣扣号:2302069430危城（H）番外3（上）：反正，我这辈子，就耗在你身上了（4K字）
番外3（上）：反正，我这辈子，就耗在你身上了（4K字）
距离裴清芷的20岁生日，还有半个月的时间。
吃过晚饭，危承和裴清芷瘫在松软的沙发上看电视。
见电视剧里的男主将戒指套上女主的无名指，裴清芷吸了吸鼻子，眼眶微红，“终于happy   ending了。”
危承瞧了她一眼，抽了张纸巾递给她。
她没接，而是直接抱住了他的手臂，将眼泪蹭到了他的睡衣上。
仰头，见他面无表情，她不解：“你不感动吗？”
“嗯？”危承瞥了眼紧紧相拥的男女主，发现实在酝酿不出什么感情，便答，“还好。”
“一点共情都没有。”
“……”
“你不是快过生日了吗？”他问她，“想要什么生日礼物？”
“不知道，”她身子柔软无骨地一歪，倚靠着他，“我什么都不缺，所以，暂时没什么想要的……如果你非要送我点东西，不如，送我钱啊。”
她戏谑道，小手在他面前摊开，他睨了眼，看清了她掌心的纹路。
“真想要钱？”他用指腹细细描摹着她的掌纹。
裴清芷感觉手心痒痒的，像有蚂蚁在爬。
她缩了缩手，“我开玩笑的……”
危承却忽然握住她的手，拉下，放置在自己膝头。
他深情款款地凝视着她，柔声道：“送你一张信用卡的附属卡，怎样？”
“嗯哼~”她颇为意外地挑了挑眉，与他对视，“有人送我钱，我干嘛不要。”
“不过……按照规定，附属卡，只有直系亲属才能办理。”他笑盈盈道，将她拉进自己怀里，也，将她拉近了自己蓄谋已久的圈套。
她听着他的心跳声，感受到他呼出的鼻息，轻柔地拂过她的发顶，“所以？”
“所以，在办卡之前，你得先跟我去民政局扯证，成为我的直系亲属。”
闻言，裴清芷鼓了鼓腮帮子，“不干。”
“为什么？”他错愕，没想到她这么快就拒绝了。
“不想因为一张卡，把自己卖了。”
“这怎么能叫‘卖’呢？我们这是两情相悦，通过合法手段结成配偶，承担由此关系产生的义务、权利，以及相关责任。”
“但我现在不想结婚。”她直白道，忽然岔开双腿，主动骑上了他的腿，用一对藕臂勾着他的脖颈。
他深谙她的一举一动意味着什么，十分配合地调整坐姿，用双手扶着她的腰，怕她摔了。
他在吻她，吻如雨点逐一落在她的脸颊和脖颈上，轻声细语：“为什么？”
“不为什么，就是不想太早结婚。”她说着，轻车熟路地脱下了他的衣服。
他热衷于健身，肩宽背阔，健硕的肌肉包覆着骨骼，触感坚硬。
她爱不释手地抚摸着他的胸膛，揉捻他的乳头，他闷哼一声，乳头硬挺。
“这样……”他那双孔武有力的手探入了她的睡裙中，带起了短至大腿根的裙摆。
她今晚穿的是蕾丝丁字裤，两瓣微凉的臀肉暴露在外，挺翘的臀部和匀称莹润的大腿，交汇出两条漂亮的微笑线，极具诱惑力。
“那……你想好什么时候跟我结婚，那就什么时候吧。反正，我这辈子，就耗在你身上了。”
毕竟，从某种程度而言，他是个恋旧的懒人。
如果已经遇到了合心意的东西，便懒得再寻所谓的“更好更喜欢”了。
更何况，她就是他的“更好更喜欢”。
他对她的爱意，与日俱增，永远没有最大值。
他揉搓着她的蜜桃臀，手指暧昧地陷入臀缝中，摩擦细嫩的花唇，刺激她的敏感点。
她喜欢他若有似无的撩拨，但更渴望他的直接侵犯。
“谁给你的自信，让你觉得，我一定会跟你结婚啊？”
她脱下肩上的吊带，睡裙瞬时滑落，柔软布料堆叠在腰间，裸露出两团白嫩的软肉。
她直起上身，揉着自己的乳房，努力将饱满柔软的大奶子凑到他嘴边。
危承看了她一眼，迷离醉人的桃花眼里，盛满了似水柔情和色欲。
“除了你，还能有谁？”他莞尔一笑，低头，色气地探出软舌，来回挑逗那两粒硬挺的小红豆。
“嗯~”她难耐地揉搓着自己的乳房，感觉自己似是身处火炉般，身体炙热，烧出了一股急不可耐的焦躁感。
花穴酸痒，从深处淌出潺潺花液，濡湿了轻薄的蕾丝布料。
“想要~”她嘟囔着，腰背酸软，渐渐塌下。
她压着他的髋骨，腰臀扭动，前后研磨他逐渐发硬的下体。
性器厮磨，却碍于层层布料的阻挠，让两人产生了一种隔靴搔痒的不痛快感。
“宝贝，帮老公把裤子脱了。”他轻声诱哄她，手指钻进了她的内裤里，邪恶地拉扯底部的布带。
他将布带搓成细绳，前后拉扯，细绳深深勒入花缝中，摩擦泥泞不堪的花唇，挑逗小巧红肿的花核。
“啊~”她张开小嘴，毫不掩饰地发出一声声诱人娇喘，“老公，好舒服~”
“小骚货……”他轻笑一声，桃花眼满含宠溺，对视一眼，便叫她沉醉其中，晕头转向。
“我们上次做爱是什么时候了？”他冷不丁问了这么一句。
“一周前。”她记得清清楚楚。
危承吻了吻她的额头，颇有些抱歉：“最近比较忙，害你一个人感到寂寞了……今晚，老公好好补偿你。”
“怎么补偿？”裴清芷拉下了他的内裤，粗硬的大肉棒猛然弹出，恰好跳入她的胯下。
“用精液灌满你的小穴，怎样？”他挑开她的内裤，一手扣住她的臀，一手扶好龟头，对准羞涩翕张的花穴，“咕叽”一声，一举贯入。
粗硬的大肉棒凶悍地扩开紧窄的花穴，抚平每一寸皱襞，龟头直顶紧闭的子宫颈口，她爽得身子一抖，两脚条件反射地蹬了一下。
“好粗……你就不能……轻点嘛~”她娇滴滴地向他撒娇，小屁股向上扭了扭，肉茎稍稍撤出了一些。
“你不就喜欢我干得又重又深吗？”他调笑，下腹上挺，大肉棒再次直挺挺地捅进了最深处。
“哈啊！”她抱紧他，乳被他的身体挤压得变形，“老公，轻点~”
“好，轻点。”他应她，孔武有力的双臂禁锢着她的身体，怕她乱动。
他九浅一深地抽插着，阴茎颇具技巧地抽动。
插入时，他的腹部碾着花唇下的小珍珠；拔出时，龟头屡次剐蹭到敏感的G点。
他入得轻缓温柔，却又不失对敏感点的刺激。
她颇为受用，私处传来一阵阵酥麻快意，却又不至于叫她爽得迷失心智。
“老公，喜欢这样……”她享受地闭上眼，红润小嘴哼哼唧唧个不停。
他就这样不紧不慢地插干着，见她眉头蹙起，他便晓得，她现在有点不满。
“是不是想要更多？”他问她。
她乍然睁眼，媚眼流转间，闪烁着潋滟水光。
危承与她对视，恍然了悟何谓“无声胜有声”――她的引诱，悉数藏进了那双眸子里，勾得他鬼迷心窍，不可自拔。
“妖精。”他下了判断，翘臀似加了马达般，猛地耸动起来。
肉与肉撞击发出“啪啪啪”的肉搏声，混着她的娇喘，此起彼伏。
“老公，用力~啊~”
裴清芷兴奋地叫着，两只白嫩小手紧紧扒着他的肩头，浑圆饱满的乳房不住波动，和臀部荡起的一层层白浪相得映彰。
她被他抛起，又随着他落下。
“啊！~好爽，要被老公插到高潮了~”
闻言，他抽插的速度越来越快，大肉棒将淫液捣成细密的白沫，淫靡地糊在穴口，顺着肉茎沾上了他的阴囊。
“啪！”他重重一插，龟头顶入最深处，捅得她肉穴猛然痉挛起来，达到了高潮。
“啊！~”她眉头紧蹙，下体抖动着，朝他下腹部喷出了一大泡透亮的水液。
激烈的快感让她头晕脑胀，险些忘了呼吸。
见她眼神涣散，几欲昏厥，他放缓了速度，给她回神的空隙，免得她真晕过去，留他一人唱独角戏。
“老公，累~”高潮退却后，她感觉身体像被掏空了般，身子软绵绵的，有些坐不住了。
“想换姿势？”他柔声问她，两人心有灵犀。
“嗯~虽然女上位很爽，但是我腿酸……”她根本坚持不了多久。
危承配合她，换了个姿势，让她跪在沙发上，他支着一根翘挺挺的大肉棒，掰开她的臀瓣，从后面插入湿漉漉的小穴。
“嗯……”她上身匍匐在沙发上，乖乖在他身下承欢，被干得湿软的小穴贪婪地吸附着他的粗硬大牛像是要将那东西吞了进去。
“你夹太紧了，我动不了。”他舔了舔干涸的唇瓣，目光幽幽地盯着两人交合的部位。
“老公，快动一动~小骚潞醚鳌…”她回头看他，媚眼如丝，嘴角不知何时溢出了些微津液。
他呼吸一顿，心脏怦然一跳，有什么东西迅速了盈满了他的身体，让他感到血脉偾张，兴奋无比。
“乖宝贝，老公这就给你的小骚轮寡鳌…”
他用大掌钳制住她的腰肢，发了狠地H干她，把她那一头秀发干得凌乱，让她全身心都沉浸在他给予的极致快感中。
裴清芷记不清和他干了几个回合，只记得她的小肚子被精液灌得饱胀，她随便动一下，淫靡的精液就会从她腿间滑出。
他总是这样，不做则已，一做，定会做得她酥爽不堪，腰酸腿软，险些下不来床。
见他事后那副一脸餍足、神清气爽的模样，她偶尔会忍不住气恼地捶他胸口。
害他差点擦枪走火，又想把她摁在身下猛H。
日子不紧不慢地流逝，危承或直接，或间接地跟她提过几次关于结婚的事，但她始终不肯松口。
直到大三的暑假，她开始准备大四实习的事。
是夜，两人躺在床上，裴清芷抱紧了危承的腰，整个人窝进他的怀里。
她做了个深呼吸，嗅到了织物洗涤剂的浅淡清香。
她犹豫片刻，扭扭捏捏道：“危承，跟你说件事……”
危承闭着眼，酝酿睡意，听到她说话，他懒洋洋地“嗯”了一声。
“我有一个从高中开始，就特别喜欢的作者，她签约的那个网文网站叫做……”
裴清芷絮絮叨叨说了许多，最后才点明：“我想去松西市实习。”
听她说到这儿，危承睁开眼看她，迷离醉人的桃花眸盛满了她的身影，他思索半晌，最终只是闷闷地“嗯”了一声。
他的反应太过冷淡，反倒叫裴清芷有些慌神：“你不说点什么吗？”
危承轻抚她的头顶，语重心长道：“我知道你想跳出舒适圈，去感受不一样的世界……这是你的决定，我尊重你的任何决定。”
“尊重我的任何决定，嗯……也包括离开你的决定吗？”她直勾勾地盯着他。
他没想到她会这么问，心脏蓦然一沉。
“嗯。”他吻了吻她的额头，“我不是你的枷锁和负累，不舍得，也不可能禁锢你一辈子。”
裴清芷心里动容，眼眶发热，竟氤氲出了一层水雾。
她把头埋进他怀里，缓了缓波动的情绪，又问：“你就不担心，我们异地恋的话，感情会出问题吗？”
她可没少听说，异地恋的情侣，因第三人插足，导致感情破裂的。
“比起担心这个，我更担心你被人欺负。孤身在外，你别被人卖了，还傻乎乎地替人数钱。”
“才不会……”她喃喃道。
“乖，赶紧睡吧。”他柔声哄她入睡，熄了床头的壁灯。
听到她绵长的呼吸声，危承睁开眼，一眨不眨地盯着她。
一室黑暗中，他根本什么都看不清。
其实，也没必要用眼睛去看。
因为，哪怕闭着眼，他的大脑都能无比清晰地浮现出她的面容。
他抚摸着她的脸颊，感受着指尖的滑嫩触感，心情复杂。
他知道，她在不断地成长；也知道，她本质上，是个追求新奇刺激的人。
他早已预料到，有朝一日，她会产生离开这个地方，外出磨炼自己的想法。
她因为自己憧憬的未来，而跃跃欲试，摩拳擦掌。
但是，她不知道，和她在一起久了，他早已忘了，过去那么多年来，自己一个人是如何生活的。
扣扣号:2302069430危城（H）番外3：实习
番外3：实习
酷暑难耐。
危承原本坚持送她去松西市的，却因为临时来了紧急病人，他不得不退让，让裴正送她一程。
跟裴清芷在同一家公司实习的，还有两个来自外省的妹子，一个叫宁兰兰，一个叫纪暄，她们俩同校。
她们三人被安排在同一个部门，也住在同一个宿舍――那是一套三房两厅的小区房，应有尽有，拎包入住。
裴清芷刚到时，是纪暄给她开的门。
彼时，她顶着一头短发，颈戴一条长长的骷髅头项链，身穿一件黑色夸张图文T恤，和一条哈伦裤，打扮很是新潮嘻哈。
裴清芷乍一看，以为她是个男生，惊慌失措地核对了下门牌号，发现地址无误，她更加莫名其妙了。
“你就是裴清芷？另一个实习生？”纪暄开口，不仅是容貌雌雄难辨，就连声音都模糊了性别。
裴清芷讷讷回应，确定了身份后，分外警惕地跟着她进屋。
屋子里弥漫着久未住人的复杂气味，和刚刚拖地后的淡淡水腥气。
裴清芷扫了一眼，房子的墙壁略有裂痕，但还算干净。米白色的地板砖湿漉漉的，凝着水珠。房里的家具偏旧，看磨损程度，少说用了一两年。
玄关右侧是一个客厅，跟阳台相通的玻璃门大开。
一个穿着睡裙的女孩子坐在果绿色的沙发上，懒洋洋的敷着面膜，原本似乎在看娱乐节目，听到声响，好奇地看向她。
“你好，我叫裴清芷。”裴清芷客气地跟她打招呼。
她懒懒地“嗯”了一声，收回上下打量她的视线，继续看电视。
裴清芷尴尬地保持着微笑，一时半会儿，不大适应。
“她就是宁兰兰，跟我同校同专业。”纪暄说道，走进厨房里，给自己倒了杯水喝。
裴清芷握着行李箱拉杆的手紧了紧，手指忍不住抠弄坚硬的拉杆。
她还没开始实习呢，就开始感到有些不自在了。
“你住那间房吧。”纪暄指了指靠北的房间。
“谢谢。”裴清芷应了一声，因为不好意思把人家刚拖的地弄脏，所以脱了鞋子，踩着冰凉的地板，走了过去。
门一开，一股子污浊阴沉的霉气扑面而来。
裴清芷怔了一下，房间里只有一套桌椅、一张床和一个衣柜而已，门对面是一扇紧闭的窗户，没有窗帘。
她定了定心神，把行李箱推进房间，开窗通风。
转身，看着那张光秃秃的床――只有一块木板，没有枕头、被子，就连床垫都没。
她叹了口气，掏出手机，看着自己刚给危承发去的那条报平安的WX，心里莫名感到委屈。
跳出舒适圈并不是一件轻松简单的事情，尽管她早已做好了心理准备，但是，接下来的一系列事情，还是让她感到心力交瘁。
她是上午十点才到这儿的，还没坐下来歇口气呢，就马不停蹄地出门张罗东西去了。
东奔西跑，好不容易才凑齐了床上用品。她皮肤娇嫩，容易过敏，所以还得等枕套、床单洗干净了才能铺上。
房间里的桌椅是坏的，她重新买了一套。
至于那个衣柜，她打开一看，里面竟养了一窝蟑螂，见了光，蟑螂四处遁逃，吓得她上蹿下跳，厉声尖叫。
宁兰兰正在午睡，听到她在鬼哭狼嚎，毫不客气地冲她骂了一声，叫她安静点。
裴清芷忍着惊吓，向她道歉，赶忙去买了杀虫剂回来。
她一直折腾到夜间十一点半，才勉强收拾好自己的房间。
匆匆洗了个澡后，她疲惫不堪地坐在书桌旁，肚子突然传来一阵饥饿痛。
她不适地皱了下眉，猛然想起自己今天只吃了一顿早餐。
正在充电的手机响起悦耳的手机铃声，她拿起一看，是危承打来的电话。
“怎么这么晚还没睡？明天是第一天上班吧，早点休息，要是迟到，可就不好了。”
听到危承的声音的刹那，裴清芷心间一酸，眼眶一热，立马盈满了泪水。
寂静中，危承听到了一声为不可闻的抽泣声，他不由皱眉，担忧道：“怎么不说话？”
裴清芷捂着嘴，怕泄露了自己的委屈心酸，直到情绪缓过来了，才低哑地回了一句：“没事，我刚想睡，你就打电话过来了……你不会是刚下班吧？”
她转移话题，尽量不提自己的事。
两人聊了个十几分钟，裴清芷实在饿了，跟他挂断电话后，去厨房看看有没有什么吃的。
然而，让她失望的是，厨房什么吃的都没有，冰箱除了几张面膜，空荡荡的，锅碗瓢盆满是灰尘和油污。
裴清芷昏昏沉沉地睡了一夜，又或许，她根本没睡着。
第二天，为了掩盖黑眼圈，她化了个淡妆。
问那两个室友要不要一起去吃早餐，纪暄应了声“好”，可那宁兰兰却磨磨蹭蹭的。
纪暄没好气地吐槽一句：“就别折腾你那张脸了，那瓶上脸能干到龟裂的粉底液，到现在还舍不得换啊？”
宁兰兰哂笑：“你懂什么啊？男人婆。”
纪暄白了她一眼，对裴清芷道：“算了，别管她，我们先走。”
扣扣号:2302069430危城（H）番外3：性骚扰
番外3：性骚扰
小区外的早餐店人来人往，墙壁上挂着的风扇“嘎吱嘎吱”来回转，吹出一阵阵热风。
裴清芷跟纪暄面对面坐着，因为害怕迟到，所以裴清芷只点了两个包子和一杯豆浆。
纪暄“呲溜呲溜”地嗦粉，脸颊泛红，额角被热气熏出了一层汗。
“我不是个爱嚼舌根的人……希望你能做好跟宁兰兰当舍友的准备。”她口齿不清地说道。
“啊？”裴清芷没听明白，但一回想起宁兰兰的冷若冰霜和轻蔑傲气，她心里有了底。
“怎么说呢……反正，出门在外，好好照顾自己，看好个人物品吧。”说罢，她端起碗，“咕咚咕咚”地吞下一口口鲜咸汤汁。
裴清芷、纪暄和宁兰兰被安排在同一个办公室，负责她们这三个实习编辑的主编，是一个叫做“汪复”的中年男人。
办公室里除了他们四人外，还有一个工作了两年的编辑洪子美，和一个刚调入这部门没多久的编辑钟小星。
那两个小姐姐见到她们这些新人，只是微笑颔首，简单地打个招呼，就继续浏览网页，忙着工作了。
其实，网文责任编辑的工作没啥难度。但是事儿多，且内容繁杂，需要细心和耐心。
“今天开会，走吧，去会议室。”汪复说道。
他扶了扶架在塌鼻子上的那副黑框眼镜，一手抱着保温杯，一手拿着资料，腆着个肚子往外走去。
钟小星匆匆收拾了一下，拿上水杯和笔记本，经过门口的时候，顺手关了灯。
裴清芷这三只职场新鸟赶紧跟上节奏，拿好东西，出了门。
洪子美最后才走，掩上办公室那扇木门后，对她们三人道：“等下开完会，我把办公室钥匙借给你们，你们去马路对面的那家店配钥匙吧。”
裴清芷迷迷糊糊地随大家去到楼上的会议室，找了个地方坐下。
一张厚重的长方形办公桌，围了十五个人，洪子美娴熟地从柜子里翻出茶叶，给大家沏茶。
一个头发半白、坐在主位的公司领导接过她递来的茶水，镜框后的小眼睛扫过裴清芷一行人，笑容别有深意：“多跟子美学学，以后，这茶就得你们来沏了。”
裴清芷心里发虚，微微点头。
第一次开会，难免要让新人做自我介绍。
裴清芷因为紧张，所以话比较少，那张笨嘴没宁兰兰来得舌灿莲花――
她在一番精彩丰富的自我介绍后，还将公司和在座的领导们夸了一遍。
大会议结束后，还有部门例会。
汪复在和她们这些新人说明工作内容，和未来一周的工作安排。
不知是不是裴清芷的错觉，总觉得他的目光时不时会刻意停留在她身上，让她感到如芒在背，战战兢兢。
裴清芷抱着好好学习、提升自我的心态，对待工作很是认真。
时间不知不觉到了中午，汪复说要请他们吃饭，问他们想吃什么。
裴清芷三人初来乍到，对周边不熟。
钟小星一般都回家吃，自然也没什么可推荐的。
正在大家茫然的时候，洪子美推荐了附近一家新开的日料店。
她笑容灿烂，好似浑身上下都散发着柔柔的光辉。
裴清芷歆羡她的开朗大方和玲珑细致，暗自决定跟她学学怎么待人接物。
这家新开的日料店，距离他们公司，步行不过十分钟。
裴清芷挨着洪子美坐下，对面刚好坐着汪复。
大家顺口谈天，裴看脸红文扣号-230可2069心430清芷大多时候都是静静听着，鲜少发言。
她缓缓喝着玄米茶，突然感觉有东西碰到了她的腿。
她悄悄睨了一眼，那是男人的黑色西裤裤腿。
汪复明面上正侃侃而谈，私下却轻缓地磨着她的腿，动作颇为暧昧。
裴清芷的心猛然一紧，懊恼地猜测：他是故意的？这算是性骚扰了吧？
她感觉自己像是吞了只苍蝇，恶心得厉害，却又哽在喉咙里，咽不下去，话又说不出来，只能默默撤回自己的腿。
然后发现，男人的裤腿一偏，蹭向宁兰兰短裙下的大白腿。
一阵手机铃声突兀响起，裴清芷赶忙掏出手机一看，是危承打来的。
“不好意思，我去接个电话。”说完，她忙不迭地跑出日料店。
接通电话，危承那低沉有磁性的声音，便如潺潺流水般，缓缓传来：“第一天工作，感觉怎样？”
裴清芷回顾了一下自己刚刚度过的上午，嗫嗫嚅嚅道：“还行。”
“还行？听你的语气，似乎没那么顺利啊……”
“我，我一个初入社会的职场菜鸟，还不大习惯嘛……过两天，习惯了就好了。”
“嗯……”危承沉吟半晌，语重心长道，“清芷，我会一直是你的后盾，所以，你就勇敢地往前走吧。”
裴清芷怔愣，猛然想起他曾说过的那句话――努力克服这不知是否真实存在的恐惧，好好看看，外面的景色，到底有多美。
他呀，一直都在给她加油呢。
“我知道。”她莞尔，同他开玩笑，“要真出了事，比起找你，报警还更快些。”
两人随意聊了几句，听到他说他要准备进手术室了，裴清芷才依依不舍地挂断了电话。
再折回座位时，大家一脸玩味地看着她。
“看你这满面含春的，刚刚是跟谁打电话？”洪子美打趣道。
裴清芷脸颊微红，尽显小女子娇态：“我男朋友。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
