r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《和你演场戏》作者：你看什么东西呢   1V1


热莺介

关于下半生和谁度过这件事，周窈早就想过了，不能和心爱的人在一起的余生，跟谁都无所谓，相亲，订婚，结婚，过日子，生孩子。
多么无趣的一生。
傅一程30岁的时候被催着找个好女孩结婚，医院里忙的天翻地覆，难得放假就是七大姑八大姨科室主任安排的相亲任务，苦啊，没处儿说啊，还能怎么着，弄呗。相亲，聊聊天儿，订婚，结婚，洞房，过日子，造孩子。
多么无趣的一生。
高H1V1BGF代甜文



QQ:230206943 0和你演场戏怎么就婚了
怎么就婚了
27岁生日，周窈还是跟傅一程过的，这天也是他们结婚两年，这两年怎么说呢，举案齐眉，相敬如宾。从相亲到订婚到结婚，也就那么几个月时间，人人都说他们相配，说着说着周窈也
信了。但有时候看到卧室梳妆台上摆的两个人的婚纱照小像周窈还是有点难以接受。
就像此刻她坐在傅一程对面，对面那人一声一声地叫她“老婆”但她就是反应不过来一样。“老婆，祝你生日快乐。”边说边把礼物袋子推到周窈面前，周窈的视线移到那个温柔地镶嵌
着某牌logo的袋子，然后自然地扯开一个笑容，“谢谢老公。”
她想，什么时候开始，自己的演技这么好的了。
再抬眸看看傅一程，他像是有感应一样，也抬起了头，周窈耸耸肩，“没事儿，就想看下我老公怎么这么帅。”
傅一程也笑：“还有更帅的时候。”
他的眼睛里带着一丝调笑，眉毛挑着，周窈没办法忽视这其中的暗示，也就在这时她恍然大悟――结婚就是两个演技较好的普通人在一间屋子里切磋、交流几十年。
周窈撇开头，在心里暗自“嗤”了一声。
傅一程算是周窈那两年相亲相到的质量最上乘的一个了，跟傅一程见面的时候周窈其实已经有点自暴自弃了，一是她一周起码见四个男人，到傅一程这已经疲劳了，二是觉得自己其实还
不算老，三是她实在还没放下那个男人。
傅一程等了周窈十五分钟，也有点儿不耐烦，尤其是看到周窈一副问鼎江湖，但却几百年没高潮过的脸时，他心情更差了。
你来我往地报过家门，加过微信，干巴巴地吃过一顿饭，傅一程送她回去，回去的路上周窈才说了那天第一句超过十个字的话，“傅先生，我没看上您，我觉得您应该也没看上我，到
时候陈阿姨那边，咱俩都这样通气儿您说行不？”
傅一程偏过头来认真地看了她一眼，“随便。”
那一眼傅一程才发现周窈其实长得不错，浓眉毛大眼睛，挺翘的鼻子，浅色的唇，她真是不想来相亲的，一点妆都没有，白净的脸上有几点暗沉的痘印。
“那真是谢谢您了。您刚才说您是干什么的啊？”她好像刚才什么都没听进去一样，到这会打开天窗说亮话的时候才开始走心。
“医生，105的。合着你刚才什么都没听进去啊？”傅一程一边打方向盘一边瞅她。周窈嘿嘿两声并不表态。
至于后来两个人为什么会搞到一起去，这个事情实在要怪傅一程，那个陈阿姨是他妈的铁瓷儿，跟周窈结束之后傅一程又被按着头陆陆续续地去见了几个女的，陈阿姨那些天实时跟进，
还特地打电话问在值班的傅一程那几个小姑娘怎么样，傅一程为了礼貌都说好，最后陈阿姨想起周窈，“小周呢，我总觉得小周那一类型是你喜欢的，你妈也觉得她不错哎。”
傅一程正看病历，敷衍地应了两声，“是挺不错的。”把那天周窈叮嘱的话抛之脑后。
陈阿姨约五一节放假两家人一起吃个饭的时候周窈和傅一程都不知道是跟谁吃饭，两个人在停车场碰见的时候也没认出来，等一前一后走到同一个包厢门口的时候周窈才觉得有点儿不对
劲。
着急忙慌地拉了一下傅一程的衣角，“你好，我…”傅一程转过头来看她，细细打量了三秒才认出来。周窈也是那会认出来他的，手还拉着他的衣角，就这场面，在出来上厕所的陈阿姨
看来，她们两个已经是暗通曲款暗度陈仓了，笑吟吟地凑过去，“哎，我说小傅你也真是不厚道啊，你都跟小周成了还让你妈操心啊。”
周窈刚要解释，包厢的门就打开了，傅一程的手抓住她的。
<废话>：存稿，没有意外一星期一更，备考后期不定，但是不会坑。（网站有问题另说）
QQ:230/2069/430和你演场戏想舔？
想舔？
周窈回忆着回忆着就差点要睡着了，这还得怪傅一程随便挑的电影，两小时全程无聊，叫人昏昏欲睡，周窈的头刚倒在傅一程肩膀上，他的嘴就凑近了，“老婆，我想亲你。”
“这什么片子啊你能想起要亲我？”周窈困惑。
傅一程不说话，嘴去堵她的，周窈看了看只有他们两个人的电影厅也不矜持，被他磨两下就把嘴巴打开了，任他攻城掠地，她也配合，两条舌头缠在一起，演难舍难分的戏。
亲到周窈快喘不上气儿了，傅一程才稍稍退开一些，顺着她的下巴去吻周窈的脖子，又吻又吸又啃，手也不闲着伸进她的t恤里去摸她的柔软。周窈被他捏着有点难耐，动了动腰，傅一程
知道她是湿了，但就是不肯往下，周窈在心里骂他。
山不来，我就过去。周窈大着胆子去摸他的下身，傅一程也硬着，被她的手碰着全身酥麻，凑到她耳边道：“帮我。”
周窈替他拉拉链，手覆上去却不动了，“你怎么不帮帮我？”
傅一程笑，“我看你今天穿安全裤了，不方便脱。”
“靠。”
周窈的手上下动起来，渐渐感到他越来越硬，越来越火热，傅一程只亲她，一点点碾她的唇。                              
“嗯     …老婆慢一点…”
傅一程总爱逗她，因为她爱听他隐忍的声音，所以偶尔他也会叫一叫，这会周窈就有点受不了，只觉得身体那一处潮潮热热的，手上力道加大，怨道：“你别叫了。”
他低低地笑。
最后也没射，周窈手都快断了，“你是什么金刚铁人啊，这都多久了还不出来。”她边揉手腕边看傅一程整理自己。
“回家射给你。”傅一程没看周窈，从她包里掏出一包湿巾擦了擦，面不改色地拉上拉链，倒是把周窈脸说红了，好半晌才冷静下来。
傅一程车开的快，周窈知道他想，勾着笑用裸露的小腿蹭到驾驶座下他的小腿，傅一程瞥了她一眼，直踩油门，“你找死？”
“你舍得？”周窈蹭上瘾了，边蹭边用舌头舔着唇。
傅一程还没下去的火立刻烧了起来，哑着嗓子问：“想舔？”
周窈被他带跑偏了，脑海中跳出来新婚夜他把他的硕大塞进她嘴里，难耐地前后摆动，眉头紧皱，黑漆漆的眼睛盯着她，问她，“练过？这么会舔？嗯？”
其实周窈还真不会，从前跟初恋纠缠地死去活来的时候也没那么做过，她也懒得跟傅一程说自己真没练过，说多了显得矫情，还有故作纯情的嫌疑，她在心里暗自把这归结为天赋。
“你想？”周窈反问他。
“嗯。你还挺会的。”他一直看着路况，周窈的视线黏在他脸上，耳朵微微红，傅一程想要的时候就会红耳朵。
“你怎么知道我挺会的？要过不怎么熟练的？”他们两个人其实从没谈过各自的烂账，周窈和傅一程结婚的时候就决定把眼睛和耳朵都蒙起来过日子，这下问出来她自个儿也没想到，尽
管满心里都是对傅一程那些风流债的好奇。
傅一程抽神认真地扫了她一眼，视线又挪回前方，满不在乎地答道：“一个学妹。”
周窈来了兴致，眼睛里放光，八卦之火熊熊燃烧，绷着安全带侧着身高声喊：“傅一程你是人渣啊！”
好不响亮的呵斥啊。
傅一程的耳朵嗡嗡响了一会儿。这才回过神来答她，“你情我愿，怎么说我是人渣？”
“你们是炮友？”
“什么？不是。”车子驶进小区。
“靠。我还以为有什么刺激的呢。”
“你很想我是个渣男？”   方向盘一转，下了车库。
“也不是。就是想知道你是不是个变态。”多么坦诚啊。
稳稳地倒进自家车位，熄火松安全带一气呵成，他凑上去吻她。
“让你看看什么叫变态。”
QQ:2302069430和你演场戏人家还想在客厅...
人家还想在客厅...
傅一程外科手术做的漂亮105人尽皆知，都说他有一双好手，此刻那双手就在周窈身上四处点火，她只觉得自己像一个等待开膛破肚的病人，被他打开。
吻着吻着，前座就被放下来了，裙子也掉下去，安全裤和底裤都掉到脚踝边上，他的手探进那片湿润的沼泽，脸从她软白的胸前抬起来，“这么快就湿了？”
周窈不说话，扣着他腰的手挪到他的臀上，轻轻地喘着气，“别废话，快点进来。”
他从不为难她，手指听话地滑进去，只听到她低低地呼出一个“啊”字，手上的速度加快。
周窈快要到的时候傅一程把手抽了出来，这种感觉十分不爽，她撑起一点身子看他快速地把裤子脱下去，边脱边说，“你是爽了，老子快要爆了。”
灼热的巨大的欲望抵在她的小溪谷前，准备进去迎接惊喜。
“老公……”周窈拉他的手，眼睛雾蒙蒙地，像待宰的小鹿。
他缓缓地进去那一片紧致，只觉得脑袋一片空白，身下的动作却是情不自禁加快。周窈觉得快要窒息了。
傅一程体力好，动作还快，周窈被他撞着，只觉得灵魂都要飞出去了，两只脚挂在他腰上，却是快要散了，他的额头上挂着细细的汗，快速抽出来，拍了拍周窈的腿将她翻了过去，周窈
自觉翘起屁股，迎接他。
“嗯……老公，慢点……”
“多慢？”傅一程慢下来，手捏着她的胸，眼里都是她姣好的身体。
周窈都快要骂人了，这人怎么听不懂女人说话啊，慢就是快好不好啊？傅一程俯下身跟她脸贴脸，“多慢？怎么不说话？”他还在动，慢地周窈全身都痒起来，抓着他的头去亲他，“快
点，操死我。”
傅一程的腰部快速摆动起来，他能感觉到一进一出时湿热的嫩肉紧紧地贴着他，不断夹紧，不断收缩，伴随着周窈嫣红的面庞，粉嫩的身体，不断钻到他耳边的让人要爆炸似的呻吟，他
能感觉到他们两个人都要到了，按下释放的念头，快速抽身把周窈翻了过来，两个人的眼睛对在一块儿。
他去亲她，周窈的手勾上他的脖子，唇瓣交叠在一起，傅一程去探她的舌头，下身也顶进去，她失控地泄出一点点声音，傅一程不停地开拓，连续挞伐。
他们两个是一块儿到的，周窈高潮的时候意识全无，只感觉耳边有温热的呼吸声，知道是他，双手紧紧地抱着他的脑袋，他的臀部还在动，但是渐渐慢下来，欲望释放出来，但还没有完
全熄灭。
两个人的身上都是汗，黏答答地贴在一起。
“你没戴套？”他退出来，周窈明显感到他的亿万子孙正从自己的甬道滑了出来。
傅一程去抽纸巾给她擦拭，“嗯，车上没有，要是有你才得好好问我吧。”说着扒开她合上的腿，帮她收拾。
“都是味儿。”穿戴好之后周窈嗅着车里的味道不满道。
傅一程才在收拾自己，看脸红文扣号-230可2069心430含糊地应着：“明儿洗车。”
周窈不说他也会去洗，他们两人实打实有洁癖，又不喜欢阿姨在家里走来走去，干活的时候都比较积极。周窈有时候对家务活不用自己单干这件事还是比较满意的。
傅一程弄完了两人才一起下车，周窈腿软得很，傅一程扣着她的腰。周窈觉得自己大姨妈可能要来了，不然就傅一程的手挂在她腰上她不可能有感觉，事实就是她还真有感觉。
电梯在上升，周窈去看傅一程，“老公……”
他垂眸看她，眉头微微皱着，“怎么了？”
“人家还想在客厅……”
与文无关――
周末愉快！留言挥个小手让我知道有人在看！欢迎辱骂！（也可以夸夸我）
珍珠是什么我不知道有什么用，还是象征性乞讨一下。
全文免费，额外脑洞可能会象征性地要一点点，会有打赏章。
peace&love
QQ:230/20/69430和你演场戏让我在上面！(上）
让我在上面！(上）
周窈和傅一程的夫妻生活还挺中规中矩的，地点一直是床上，浴室，姿势上更是默契的都爱传教士。
周窈有性生活以来还没车震过，傅一程倒是带她涨了见识，但是她不喜欢，车上空间小，她喜欢看在她身上的那个人的样子，呼吸是怎么乱的、手指是如何在她身上游移、欲望怎样急不
可待地进入她的身体，那样的过程看上去好像大家都有点动情。
既然打开了新世界的大门，那么，客厅、厨房、阳台后入……
停停停，阳台不行，阳台跟隔壁户挨得特近，而且是他们医院骨科的主任，万一碰到了就太尴尬了，阳台算了算了……
电梯“叮”地一声，把周窈的思绪拉了回来，她都忘记了刚刚傅一程跟她说什么了。
只见自家老公掏钥匙，输密码，拉着她进家门，拖鞋换鞋，然后扯掉她的鞋子，一把公主抱扛到客厅沙发上。
周窈还没从自己的脑内规划中缓过神来呢，他就把她的衣服扒地一件不剩，正低头要吸她胸前的乳尖。
“哎哎哎……等下……”周窈抬手去捂他的嘴。
傅一程抬头看她，舌尖却在她掌心勾画。
“让我在上面！”他濡湿的舌在周窈的掌心放火，一点点火星子，燃了一整片草原，周窈感到自己下边肯定湿的不能看。
有求必应的傅先生立刻从她身上弹起来，快速地脱裤子上衣，周窈那个惊啊，医生的手脚都这么麻利？既然他这么利索，那我也不能输啊，周窈这么想着，开始脱裙子。
等他只剩一条内裤站在她面前的时候，周窈也只剩一条白色蕾丝内裤了。
这场面特像他们新婚夜。
周窈的手覆到他的胸上，白皙的指尖慢慢地划，一直到他蓄势待发的欲望上，周窈上下摸了两下，不再停留，径直去摸他两个囊袋，傅一程的嘴巴紧抿着，眼眸低垂，长长的睫毛覆盖了
眼下一片阴影，叫人看不清楚他的欲火。
“帮我脱掉，老婆。”隔着薄薄的布料，周窈能感受他的硬挺，傅一程对她是有求必应，偶尔心血来潮才会磨她，直到她难受地叫他进来。但是周窈有点坏心眼，所以她说，“老公，等
下，再玩会儿。”
傅一程只觉得太阳穴突突跳，心里有气，也不看她，头歪到一边看向阳台外。
周窈知道他肯定不爽，但是她就想他不爽，低着头隔着内裤舔他，从圆头向下到他两颗圆圆的蛋，舌尖在内裤上留下一片深色。傅一程盖着她后脖颈的手微微用力，周窈觉得被他捏地有
些麻，忍不住呻吟：“老公，我疼。”
傅一程松了松手劲儿，“还没开始就疼？”
周窈听隔壁陈主任说过，傅一程在医院里冷得要死，他有次碰到妇科一个女同事找傅一程要微信号，那姑娘的美貌甩医院其他小姑娘一大截，要说院花也不为过了，人家姑娘红着脸问他
能给个联系方式吗，傅一程回说：“我不跟同事谈恋爱。”那个直接啊，姑娘当下就泪眼汪汪了。
婚前周窈也觉得他肯定不是那种到了床上荤话乱飞派，但是周窈想错了，他不是荤话乱飞，他是假装不经意地要逗到她面红耳赤低头求饶才行。
只感到那处不停地向外吐着露水，周窈摆了摆屁股，傅一程看着她求欢的动作手滑到她翘着的臀上，但只摸，偶尔蹭到那洞口，周窈就叫，“老公，帮我。”
傅一程不答，手指就在已经泥泞不堪的洞口画着圈圈，已湿透的内裤勾勒出那处洞穴的形状，小小的花瓣，小小的穴口，看上去怎么这样小，但却能把他的昂扬吞下。
周窈知道他在戏弄她，心不甘情不愿地帮他把内裤脱掉，那巨大跳出来，蹭到她唇瓣的柔软，傅一程就有些受不了，“嘶”地一声，手指也顺势拨开她的内裤，在那片沼泽里找到一点凸
起轻轻地捏着。
他难耐时，周窈动情最深，这会也一样。“啊……老公……”周窈含进他的圆头，“不要那里……嗯……”
傅一程的手指还未探进去，那一张一合的小嘴却将他吸住了，他调笑地问她，“很想？”周窈的舌绕着龟头，被他进去时情不自禁地呻吟，“唔……”
QQ:2302069430和你演场戏让我在上面！（下）
让我在上面！（下）
周窈敏感，傅一程的一根手指才进去就被她温热的内壁吸着、绞着，里面的水裹着那根手指黏黏糊糊地，顺着手指的动作流出来，滑到她的花瓣上，掌心贴上去也蹭了一片湿热。
“快点……”周窈被他弄得有点腿软，只觉得里面被他搅得天翻地覆，水不停地流出来，腿心被他的手掌抚摸着，明明他的手指就在里面却想要更多。
“老公……啊……”
她的粉嫩的穴不停地吸着，绞着，傅一程手上速度加快，等她的内壁不停收缩时快速抽出，他最近很喜欢这样弄她，周窈空地快要哭了，“你干嘛……”
被她一直含着的硬挺立在她面前，上面缠着她的口水，傅一程把她从地上提起来，“不是要在上面？”
周窈被他拉起来的姿势有点别扭，乍一听他叫她在上面还不知道该怎么动作，傅一程忍得辛苦，被她含着的时候就受不了，怕她等下不舒服所以忍着没动，这会儿下面像是要爆了，他低
头扫了一眼自己嚣张地高抬着头的兄弟。
想操她。
还没等周窈坐到他身上，她就被扯着坐下来，双腿大张，白皙的背贴着他的胸膛，傅一程侧着头去吻她的脖子，吻着吻着就变成了吸，“老婆，你再不开始老公就要在上面了。”
“嗯……”周窈被他亲的酥酥麻麻，意识还没回笼，屁股就被他抬了起来，阴茎已经抵在穴口，分开两片娇嫩的花瓣，周窈动了动，它就浅浅地插了进去。
“周窈……坐下去……”傅一程的呼吸声都急促起来，心脏砰砰跳，一只手捏着她胸前的梅花，一只手去摸她的小腹。
周窈的手向后搭在他的手臂上，慢慢地坐下去，只觉得那根粗大一点一点地挤开狭窄的通道，进到一半就觉得自己已然被贯穿，“老公……不行了……要被你弄坏了…”她的娇喘就在前
面回荡，傅一程卡到一半十分痛苦，忍不住低吟。
周窈只敢慢慢地上下动作，傅一程从后面环抱她，一只手勾着她的腰往下，总算没入到她的穴里，欲望在连接处消失不见，和她完全融合在一起。
“你要夹死我啊……”他轻喘着叹道，知道周窈靠不住，下身主动开始向上顶，硬挺的硕大前进又后退，刮擦着她的内壁好不舒服，弄得她爱液顷出，呻吟着喊着，一会叫他慢点，魂儿
都给他操没了，一会儿叫他快点，天堂就在眼前了。
她的眼睛像狐狸精似的，此刻朦朦胧胧的，全是欲望，声音细细的，一声声叫地人耐心全无只想狠狠进入她，用力抽插，将她送上极乐看她颤抖的粉嫩的身体和被高潮裹挟情不自禁微张
的淫荡的樱桃似的唇。想顶进那朵花丛深处，听她纯洁的灵魂的低语，然后射进她，拥有她。
夜是长的，欲望是无休止的。
傅一程要了她半宿，周窈在上面的时候不超过五分钟，被他顶得全身散架，客厅的沙发一片狼藉，她的爱液和他的白灼交织在一起，内裤交叠着，散乱的几张纸，好不糜乱的场景。
后面是被他抱到卧室的，名副其实是床上运动，周窈没什么体力，高潮过两次就任他摆弄，侧身着被贯穿到极致，跪趴着被他疯狂插着，面对面拥吻和进入。
迷迷糊糊再被弄醒，就看到他正扒开她两腿正把他那好兄弟送进去，不知道是几点了，他还那样精神奕奕地顶着她的屁股快速抽插，两个囊袋拍着她的臀肉，“啪啪”作响，伴着她难耐
的呻吟，美妙过交响曲。
快到顶点的时候傅一程去亲她，撬开她微张的小嘴，灵活的舌头去诱惑她跟他一起沉沦，射也要射在她身体里，嘴巴、身上都不行，想要她全部接纳，那儿是风花雪月洞天福地，傅一程
不想抽出来，索性就让她一直裹着。
睡到闹钟滴滴响起，周窈不爽地推了推身边人，却觉得下身有什么在苏醒涨大，立刻就被傅一程压在身下一通顶弄，“嗯……我痛……不要了”，手去推他的胸膛，却被那人一只手抓住
亲亲地吻，“我轻点。”
“唔…啊，不了……”周窈的意识朦朦胧胧，只觉得下面又涨又满又疼，被他插地一句话都说不全。
傅一程动作是慢下来了，知道没有前戏让她不舒服，顶了两下就抽了出来，快速地去了浴室。
周窈迷迷糊糊间觉得那人下去了，不知道到底弄出来没有，夜生活让人缺乏睡眠，还没来得及多想一秒，就又沉沉睡过去了。
――――――――
与文无关：
这周更两章，感觉是大船（可能是我太废了）就连在一块儿更了，看文愉快！
关于周窈和傅一程最后的结局是怎么样的我还没想好，且写着。
下面是一章打赏章（里面没有东西）！先谢谢各位老板辽！
QQ:2/302/069430和你演场戏妈的，是个明星
妈的，是个明星
周窈是被卧室的座机吵醒的，座机吗说来话长，但它身负重任，是婚后第三个月傅一程特地去办的，因为周窈睡觉睡得死，还睡得迟，不到一两点根本起不来，最可恨的是她手机永远静
音，有时候她娘家和她婆婆还有她助理要找人根本找不着，所有电话都往傅一程手机上涌，刚接到她助理电话的时候傅一程还觉得自家老婆还是挺透明公开的嘛，和和气气地跟那个男助理说可
能还在睡，那个月下来傅一程替周窈接了三十通电话，不算上在手术没接到的……
等周窈完全清醒过来，座机还在孜孜不倦地响着，痛苦地吼了一声才伸长手臂去拿电话，这一伸才发现全身都疼地要命，肩膀上红红紫紫的，再撩开被子一看，不得了了，整个上半身到
大腿内侧都是被傅一程这只狗啃的。
火气四起，捏着电话筒的手都加倍用力，“干什么！？”
早上傅一程走的时候周窈根本就没有意识，所以就没跟她说自己晚上值班，这才特地想着来给报备下，好歹昨晚缠绵了一宿，今晚就不见人影，忒说不过去。
“你刚醒？”傅一程刚在办公室和几个哥们儿吃过午饭，这会儿正靠在宿舍床上休息。
“我还没醒呢你打什么电话啊！”生气，太生气了。
傅一程无话可说，就这么静了下来，那边在气头上，说什么都不行，接下来且得发一阵子脾气呢。
你瞧――
“傅一程，你属狗的啊？啃的我身上没一块好地儿？”周窈刚睡醒的声音特不适合骂人，娇软还糯，这会儿带着火气，却像极了在撒娇。
傅一程捏着电话“吭哧吭哧”笑，“你在笑？你什么认错态度啊？”
“老婆，昨晚不舒服吗？”傅一程扫了一眼上边已经睡着的同事，声音压得低低的。
周窈被这个事实噎到，隔了两秒才大声道，“你妈的，爽是爽，但是你也不能这么啃啊，我明天还有工作呢！”
她声音突然加大，傅一程掩住话筒提醒道：“边上有人。”
周窈软下来，都是私事儿，万一让人听见就不好了，而且吧，她可懂御夫之术了，在外面，要给男人面子。
“老公，你有什么事儿啊？”要变脸，也是极快的。
“我这几天可能都回不去，你睡觉的时候记得门窗关好，别忘带钥匙。”傅一程习惯了她这一出那一出的，掐时间捡要紧地赶紧说了还能睡个囫囵觉。
“好，床单好脏，我要换下来洗了。”周窈嫌弃地撩开盖在身上的被子。
“都是你的我的，哪儿脏？”傅一程趟到床上，脑海里是昨晚她腿架在他肩上，叫他快点的场景。
周窈在电话里这端微微红了脸，骂道，“不要脸。”
电话挂的迅速，傅一程还来不及反应，就只剩嘟嘟声了。
说到周窈的工作，傅一程有点头疼，他一直猜周窈要么是个老师，要么是个公务员，订婚前没怎么讨论过这个事情，他也不在乎自己老婆有没有挣钱，挣多少钱，周窈也从不找他拿钱，
讨礼物，后来筹备结婚四处试礼服的时候她才跟他说她认识一个设计师，是她的好朋友，改天有空想带他去试试。
第二天就去了，在市区僻静处的一栋小洋楼，没挂牌子，她熟得很，推门就进去了，一个娘娘腔看到她就喜笑颜开地来勾她的手臂，傅一程任她被别人拢到怀里，等他们聊完周窈才想起
要介绍他。
“这是我未婚夫，傅一程。”她笑着看傅一程。
“唉你有福气啊，我一直以为我们窈窈要拿下影后才结婚。”那娘娘腔的眼睛里满满失望，傅一程没答话，耳朵倒是捕捉到一个关键词“影后”，他望向周窈，拧着眉。
周窈却误解了，心想我这肯定介绍慢了，他不知道该怎么接话，连忙补充道：“这是王海我们都叫他阿满，是我的前造型师。”
傅一程在心里骂，妈的，是个明星。
当下不好问她，冷着脸跟娘娘腔握手，“你好，我是傅一程。”
――――――――
――――――
叽叽喳喳：看见收藏掉了两三个，我以为我不会伤心，但是还是有一点凹。不过也没得事，圈地自萌！
写了一个小短篇，到时候一起更在这里，与本文无关，纯粹就是开脑洞写肉，明天更。顺便，开学愉快！
短篇1（3000偶遇play）
18：:00，林笑刚从公司走出来就接到肖宁的电话。 
“怎么了？”边问边想着自己叫的车子怎么还没来。 
“我家，今晚有个party，你来不来啊？”肖宁那嘈杂得很，几乎是吼着说话的，耳朵紧贴手机的林笑觉得自己马上就要聋了。 
“我刚下班。”林笑低头看了看自己的包臀裙和丝质衬衫，抬起头来时一辆出租车适时停在她面前，林笑打开后车门。 
“那你回去洗洗？”肖宁走到一处僻静地，声音也柔和了下来。 
“师傅，您这后边不能坐啊？”肖宁只听电话那端没头没脑的一句话，想着应该是有什么问题，耐着性子等她。 
林笑看了看后座杂乱的箱子对前头说道，那男人好像有点诧异，顿了顿才说：“我正搬家，不然你坐前面来？” 
林笑打开副驾坐了上去。 
“喂，我明天开会要用的ppt还没弄完呢，可能要晚点。”林笑接着回复肖宁。 
“我想你了宝贝，快点过来。”他们其实就是朋友，但是世界上哪里有单纯的朋友，林笑和肖宁就打炮的朋友，不单纯得很，但是，是什么时候两个人滚到一起来着？ 
对了，是有天几个老朋友约酒，林笑喝着喝着就上头了，肖宁和林笑玩的最好，他那天过敏没喝酒，结束了就主动申请送林笑回家，送着送着就回了自己家。 
也不知道是真意外还是假意外。 
林笑没答，边上正坐着一个陌生人，她也不好说别的，当下就挂了，留下肖宁一个人对着挂掉的电话发情。 
挂完电话林笑才发现开车的这哥们正以龟速向前慢慢挪动，她转过头去看他，正撞见他也向她投来目光，“开去哪儿？”他问，友好的大眼睛眨啊眨。 
林笑有点来火，“看着导航啊，我定位去哪儿就送我去哪儿。” 
那哥们盯着她不动，林笑这时才觉得有点不对劲儿，打开手机一看，超时未上车，司机已经取消订单。 
敢情是坐错车了？ 
林笑抓着包把心一横，将错就错，这会儿肯定叫不到车了，“去景园，3栋。” 
他点点头。 
林笑瞥到他清秀的面庞，黑色T恤下明显的胸肌，抓着方向盘的修长的手指，再下面就是穿着黑色牛仔裤的腿，坐着的那处微微鼓起，情不自禁地咽了咽口水。 
上次做是什么时候？跟肖宁？ 
肖宁是还不错，但是有点腻了。 
这个看起来很不错？ 
想着想着手机就从手里掉了下去，林笑看着它滚到驾驶座，抬起眼眸，那人却一点表情也没有，直直地盯着前面。 
林笑开始计算，这样弯下去，露出胸他能不能看见？ 
算了，管他呢，先捡再说。 
然后侧弯下去，脸已经贴着他的腿了，那人似乎是吓了一跳，“你干什么？” 
“手机掉了。” 
“哦。”他被她贴近有点不自在，却只见她的脸已经完全贴到那处了，手指在下面乱抓，蹭到他的脚踝，完了完了，该不会要出车祸？ 
“你先起来。”他说，手指有点颤抖，前面是一个红灯，他紧张地踩了煞车，林笑的头撞到他的腹部，立马惯性向后将要磕到时他的手却扣在她后脑勺上了。 
林笑的手搭在他的大腿上，他只觉得突然好热，该胀起的地方也悄悄胀起，隔着牛仔布顶到林笑脸上。她没有抬头，埋着脸在他双腿间，伸出舌头悄悄地顶了顶那处。 
“嗯……”他突然被刺激，看下在腿间的那女人，她也看他，红色的小舌还伸着，眼睛里满满勾人的妩媚，不得了，该不是狐狸精来吸我的阳气？ 
他的喉咙一阵痒，眼睛直勾勾地盯着林笑，两个人的视线碰到一起，林笑先败下阵来，她拉开了他的拉链，上身从车坐上滑下去，跪着。 
那巨大被释放出来，林笑去舔那圆头，舌尖绕着马眼处转了两圈，他的呼吸就乱了，露出一点前液，后边的喇叭声四起，林笑提醒道：“该开车了。” 
他压了压躁火发动车子。 
一路是挺难熬的，她没有含到底，嘴巴只在头部打转，手指不时蹭过棒身，向后揉摸两颗饱满的囊袋，他觉得要被她玩死了，只想抓起来狠操一顿，操到她泪眼汪汪求饶为止。 
他直接开到了小区下面的停车场，寻到一个角落把车停下，抓着她起来，嘴巴急急地去吻她，林笑主动打开嘴巴，任他的舌头进来搅弄，两个人的口水相交，林笑被他吸得舌根酸麻，全身都软
了下来，下面已经湿透。 
她主动除下裙子，只剩下黑色丝袜和黑色的蕾丝内裤，跨坐在他身上，地方小是小了点，但是情趣到位啊。 
他去摸她的穴，那四周已经是一片泥泞，揉捏着那颗粉色珍珠，她的水边汩汩涌出，“这么骚？勾引我？” 
林笑看他清秀的脸上露出一丝嘲讽，眼睛里的欲火未灭，“人家想要。”她的双颊粉扑扑的，眼睛盈盈亮亮的，声音柔媚，勾地他浑身酥麻，下身只想插进那妙处。 
等他撕开黑色丝袜，林笑已经软着身子靠在方向盘上了，双腿被分开，内裤被他扯到一旁，露出小花园，他两指掰开娇嫩的花瓣，再去寻那点小珠，甫一按下去，林笑便叫出声来了，“啊，不
要……别按那里……”她浑身颤动，还没被插，却已经是要高潮的样子了。 
“受不了？要不要我进去？想我怎么操你？”他的指腹四处揉压摩挲，到了她的穴口却不进去，只在门口按着压着，“啊……快操我……”林笑的手抓着他的手臂。 
“急什么。”他送进去两根手指，上身趴下去吮她因动情而挺立的乳头，这样被他吸着轻咬着，林笑十分难耐，“呜呜……进来，快进来……” 
他这才送进去两根手指，那渴望的穴紧咬不放，“咬这么紧？真操你的话是不是要把我弄死？ 
嗯？”他看上去是自在的，手指在她的内壁剐蹭，前后抽插。 
“啊嗯……操我…求你了……来操我……”他还在她胸前作乱，白皙的身上留下一点点暧昧的痕迹，林笑被他的手指插的快要高潮，情不自禁就要把腿拢起来，他却粗暴地按下她难耐的腿，手
指从里面抽了出来。 
洞穴还在渴望，不停地一张一合，“给我……”林笑哑声求着。 
“要我还是要手？”他脱下裤子朝后扔，粗长的阴茎高高立着，林笑看它跳了两下，“要你操我。” 
“我没套。”他有点迟疑。 
“射我里面，快点，我要……” 
他猛地向上顶去，“啊……好棒…我要死了…”林笑意识全无，嘴巴咬着手指，背磕着方向盘也没有感觉，只知道他进来了，像大刀一半将自己劈开两半，却是爽的，下面不停地咬着他，不让
他动弹。 
“放松点，你这样我动不了。”他的额头上渗出汗来，这个女人紧的要命，温热潮湿的肉壁紧紧绞着他，仿佛要他此刻死在她身上一般。 
“紧不好吗？”林笑轻喘着问他。 
他没有回答，大开大合地动作起来，搅得那一池春水溢出来，滑到林笑的臀后、腿心，随着他的动作黏到他腿上。 
他的欲望是巨大的、是火热的，在林笑的身体里不断进出，他的舌头是灵活的、是强势的，卷着她的小舌共舞。 
“啊嗯……慢点，捅到底了……”她的乳尖被他含着，“啧啧”地吸吮出声，林笑去摸他的小腹，刚才碰到肚脐下方，他的呻吟就从嘴边泄出，“嗯……” 
“别摸那里。”他的速度加快，撞的林笑想说点什么都忘记了。 
她的手在两人交合处摩挲，碰到他不能完全进去的部分，“妖精，这么想要？” 
“想要……啊……快点，要到了……” 
“浪货，操死你。”他加快速度，把林笑送上高潮。 
她的穴不受控制的收缩，他忍着释放的感觉挺进，抽出，次次全根没入，林笑又疼又酥，一声声浪叫传进他耳朵，叫他操死她，他偏不如她的愿，连插到底数次之后只在穴里留下龟头轻轻地磨
着，无数空虚涌到那空旷处，明明未被满足，林笑也一样高潮。 
他轻轻地笑，又在她耳边亲了亲，“多久没做？这样都能到？嗯？” 
林笑撑着他的肩，眼睛里已经没有焦距，他复又整根插进去，“啊”，林笑控制不住地叫出声。他动地快速，说话也有点不稳，“别叫这么大声。” 
“唔……啊……”他加快速度，林笑浑身都是软的，被他顶得形状全无。 
“快点射……”他体力是真的好，林笑却已经撑不住了。 
待他认真地挞伐了几十下，终于射在林笑身体里，他没有立刻抽出，在她身体里又慢慢地动了一会，“快出来。”林笑催他。 
他抽出来，紫红色的欲望还挺立着，棒身都是她的水和他的白灼，他一只手去抽前面放着的纸，一根手指插进去抠弄，一下子全涌出来，滴滴答答的。 
―――― 
请诸君品尝。 
QQ:23/0206/9430和你演场戏太麻烦了
太麻烦了
那天试完礼服周窈倒是挺高兴的，扒着他的手臂一直问他好不好看，傅一程想了想她穿那袭白色蕾丝拖地婚纱，蕾丝裹着她饱满的胸，腰细的他一掌仿佛可以掐住，长发散在半裸的后背
的模样说道：“挺好看。”把准备跟她说他本意是找个普通的女孩儿结婚就行了，没有打算娶女明星的话吞了下去。
那天晚上吃饭的时候周窈却是主动提了，因为她突然想起来自己好像从来没跟未婚夫交代过自己的工作，抿了一口汤，脸蛋红扑扑地说：“傅一程，你没看过我演的戏吗？”
傅一程眉心一跳，“没有。”话毕，夹了一筷子清炒山药给她，他听过周窈说她胃疼。
“唉，我猜也是，”她顿了顿，“你是不是觉得我工作跟你不配啊？”
“没有，你之前没说过，”傅一程对上她看穿一切的眼神，心想这姑娘有时候就是太聪明了，话锋一转，“不是不配，三百六十行，行行出状元，只是我没想到我未来老婆的工作是这个
，我还以为你是老师或是公务员呢。”他停了筷子，认真看她。
“噢……那你想退婚吗？”周窈问地直白，她左右没什么负担，除了家里人和最亲近的朋友的知道她要结婚以外没人知道了，但是傅一程不一样，请帖随便发发，他的导师、同事、朋友
可能都至少得坐三十桌。
“太麻烦了。”他答得坦白，的确麻烦，这解释那解释，双方父母那里还得交代，他工作忙真的没精力，既然已经走到这一步，没有道理再退回去重走一遍的道理。周窈听出他的言外之
意，太麻烦了，不就是虽然我不太喜欢，但是我懒得解释，所以就这样吧。
后面的饭吃的十分不是滋味，饭后傅一程陪她散步回去，走到小区楼下两个人都没说话，周窈心想，今晚本来是想叫他上去坐坐的，这会自己脸色不好还是算了。但是傅一程心却痒，想
起她白嫩的半个胸，头脑一热就扣着她的后脑勺亲了起来，周窈有点抗拒，嘴巴紧闭，傅一程在门外磨了半天才撬开她的齿关，游龙戏凤，搅得她浑身酸软，舌根被他吸得麻麻的。
一记湿吻下来周窈已经靠在他怀里重重地喘着气了，傅一程低头在她耳边轻喘着说，“家里有没有水，我口渴了。”
周窈理智尚在，两只手搭着他的肩膀自己站好，正色道，“下次吧，家里没有。”
傅一程愣了愣，“好。”
周窈不看他，稳着虚脱的身体走到里面，等电梯，按楼层，却不像以往那样跟他挥手告别，傅一程再笨也知道她不高兴，心里暗自叹气，倚在车旁给她发微信，“我以为你也一样。”
周窈收到消息的时候已经是一个小时后了，洗完澡护过肤，躺在床上，看了下时间便知道是她上了楼他就马上发来的，反复看了那条信息却不知道该回点什么给他。
她知道他的意思，就是我们俩其实就是凑合在一起的，你要是不是因为家里催地烦，不至于出来相亲，我也一样，再回头重找一样都麻烦，不如就这样。
周窈哪能不知道呢，只在心里骂自己太贪，要了一样还要再讨一样，偏偏还叫人家看出端倪来，这下好了，怎么下得来台？
左右他也不会拆穿自己，就回道――我是来大姨妈。
他回地比往常快――喝点热的，早点睡。
“喝个屁。”周窈大骂，手机扔到一旁，噘着嘴带着怒气进入梦乡，周窈还以为自己得辗转反侧一阵子呢，哪知道立刻睡着了，还睡得挺好的。  
隔天倒是真应验了周窈自己撒的谎，来大姨妈并痛的直不起腰来。
周窈原是有广告要拍的，苍白着一张脸进棚，强撑着拍完一套浑身已经抖得像筛子似的，被小助理扶进休息室，倒在沙发上一动不动。
经纪人林H去给她买热饮喝还没回来，休息室的其他人都知道周窈有点脾气，除了身边亲近的人，其他人都不能随便碰她，这会儿除了一个小助理坐在边上认认真真地跟她说着话，其他
人都安安静静地忙着自己手头的事。
“姐，我刚听你手机震了好久，H哥没回来没人接，你要不自己回一下？”小助理叫橙子，是林H从公司派的几个人里挑的，年纪轻，心思单纯，对周窈一心一意。
周窈从她兜里掏出自己的手机来看，是傅一程。
她点了回拨，看了周围零零散散的人，撑着橙子坐了起来，指了指卫生间，橙子便扶着她去了。
傅一程正在洗手准备进手术室了，手机铃声却响地猛烈，那个接电话的护士是个不开眼的，一看傅一程的备注“还没过门儿的”就笑出声了，嗓门响亮，“傅医生，您还没过门儿的来电了。”
大家都笑了，傅一程的脸变了变，“接。”
那端就传来周窈虚弱的声音，“你找我干嘛？”
傅一程的眼睛盯着自己正在冲洗的手，耳朵也极灵，“肚子疼？”
“嗯。”周窈来事儿的时候情况比较惨烈，心情也不好，就差哭出来了，他却不说什么事儿，周窈有点烦，“有事儿说事儿，我烦着呢。”
周围的护士“啧啧”声一片，看傅一程的眼神都是调笑。
“晚点儿我过去。”
“我在城外，要很晚才回去。”周窈叮嘱。
“我马上手术，完了我再跟你说吧。”傅一程话毕，刚想说疼就休息，那端却挂了，他摇了摇头，在心里侥幸差点又要被大家看笑话。
傅一程闹钟响起来的时候那个梦还没做完，那天手术的时候发现病人肚子里不止一个坏的，下手术的时候已经十点多了，发消息给她说自己过不去了，就跟同事去吃夜宵了。
――――-
回忆章差不多快2k字，中秋节会加更！蹭一下图书馆的网，现在要回去啦！周末愉快！
QQ:2302069430和你演场戏除了贡献肉体外
除了贡献肉体外
这边厢傅一程午觉醒来匆匆去了门诊，那边周窈在家收拾昨晚的烂摊子，换了新的三件套，再把傅一程宝贝的真皮沙发擦过后周窈就开始点外卖了。
外卖刚点完，林H就打电话来了。
“晚上九点的机票飞上海，你收拾一下东西，通稿铺垫过了，你要把握机会了，现在可不比两年前，更新换代的速度比你想象的快多了，老板就是对你太好了，合同还给你留着，周窈，
我说你家里那位安顿好了吧都？”
周窈息影两年后公司坐不太住了，她自己也有点不耐烦做家庭主妇的日子，两年里就接代言拍广告，吃着老本过日子，虽然傅一程也经常贴补家用，但是花人钱的感觉实在不是很好，亲
兄弟还明算账，他们俩说到底就是一对没有感情基础瞎凑合的夫妻。
婚礼的钱各自掏，婚房首付傅一程家贴的，装修周窈包，但是婚后这套大房子一直是他在还贷款，婚前他自己也有一套房子，去年傅一程评副高工资涨了点儿没什么压力，但是周窈总觉
得自己好像没为这个小家做出什么贡献。
一男半女什么的也没有，吃吃喝喝什么的次数较少，因为傅一程忙啊，不怎么回家吃饭，周窈也懒得开火，偶尔有几次周窈做饭，他都自觉地洗了碗，再就是衣服，嗯，洗衣机转的很快
，剩下的也就洗洗贴身内衣裤了，除了贡献自己貌似青春有活力的肉体外，好像……没什么了哦？  
这么想着周窈就觉得可千万不能再这么下去了，孩子嘛，虽然傅一程从来没说过，但他三十二了，比小年轻吧体力不差，花样也不少，嗯……呸呸呸，想什么呢，周窈捏了捏微热的脸颊
，虽然他那什么表现还是不错的，但是万一精子活力低？年纪大了质量不高？也就昨天没戴套，傅一程这人怎么说呢，嘶，就是安全意识太强，有几次他其实都憋得太阳穴青筋爆起了还忍着去
摸套。
所以这会儿该不该去买药吃呢？
接下来正式复工，万一好死不死好孕从天而降那该怎么好？
跟林H约好直接在机场见，周窈收拾完自己检查了一遍家里的水电煤气门窗，确认都关好了才出门。
人已经在头等舱享受空姐优质服务的时候周窈才想起来好像还没跟傅一程说自己外地开工，一个广告拍摄，一个杂志封面，还得去见一下新剧的导演，起码也得三天。
这茬儿是想起来了，但是奈何手机已经飞行模式了，周窈心想，等下飞机再说吧。这件事愣是到最后一天也没想起来，傅一程连值两天班，回家路上一门心思就是好菜好饭好老婆，哪知
兴冲冲打开门，屋里一片冷寂，灶台和被窝都是冷的。
傅一程一边拉开阳台门透气，一边给周窈打电话，通是通了，但没人接。
这晌，周窈正跟导演、制作人和新近红火的偶像男星吃着火锅，气氛那个融洽啊，推杯换盏，说说笑笑，也没有人提周窈不拍戏的这两年，一门心思谈戏谈八卦。
“哎，周老师，您现在这是全面复出了吧？”说话的是付扬，新戏就是他导的，算起来，这是他跟周窈合作的第三部戏了，两年前到处都传周窈上了他的床。
“算是吧。”周窈忽然想起傅一程，有点心虚。
“你跟姜玉第一次见吧，微信加了没啊？好好培养下感情，别到时候开拍再熟悉，浪费我的时间。”付扬不知道周窈已婚，嘴巴上说着戏，眼里却是一副看好戏的样子。
周窈转头看了看坐在身侧的男人，他是真嫩，好像才24，皮肤也白，内双，桃花眼，勾人得很。姜玉被周窈打量的有些不好意思，滑开了手机道，“我扫你。”
周窈停了筷子拿起手机，却只见一个未接来电，一看备注“老公”，心一慌，划掉了记录，坐在她身侧的姜玉把她的动作看得一清二楚。
那顿饭结束周窈本想自己回酒店的，林H不在，公司刚放出风声周窈要复出，她的男主角又是新近爆红的偶像，虽说清者自清吧，但是万一呢，戏还没拍就传绯闻，周窈可不想看到新闻
上几行大字说她老牛吃嫩草，影响不好。但是姜玉执意送她，众人都起哄道给人小男生一个展现风度的机会，又看到姜玉那固执的明亮的眼神，周窈只能应下。
姜玉自己开车，周窈坐副驾，车刚启动傅一程的电话就又进来了，她捏着手机看了看姜玉，那男孩扫了一眼她的动作，“你老公？”
周窈大惊，说话都有点结巴了，“你……你怎么知道的？”
“刚刚加你微信的时候不小心看到你的屏幕。”他说的风淡云轻，周窈想到那个备注差点吓出一身冷汗，应该没有其他人看到。
“还不接？”他问。
周窈摇了摇头，立马就把傅一程的电话按了。
这里可不是能讲电话的好地方啊。
――――――
题外：中秋快乐，大家都开开心心顺顺利利的！明天还有一更！要开船惹！
QQ:23/020694/30和你演场戏好，不说......
好，不说......
周窈在酒店门前下了车，匆匆跟姜玉道了别，刚走进大堂就开始回拨电话，颤抖着小心肝准备接受到风雨的洗礼。
傅一程不爽到了极点，此刻坐在书房看书，书上的字都变成了那几个令人痛恨的“通话已结束”。
周窈进电梯，傅一程才接起来，听她温言软语地问道：“老公，怎么了呀？”
他拿着手机轻哼一声，也不回答，“我在上海，忘记跟你说了。你吃过了吗？”周窈知他不痛快，软着声音，放低姿态，决定哄哄傅一程。
“吃过了。”
“吃的什么？”
“屎。”傅一程怒气冲天，他老婆分明就是不知好歹，出差几天也没有跟他通过气儿，亏他还以为家的港湾多么舒适呢，屁颠屁颠跑回家。
“……”，周窈无语，“狗才吃屎呢……”
“不就是你。”傅一程怼回去后心里较为舒畅。
“.……”
“什么时候结束？”傅一程翻了一页书。
“你忍一下，不要太想我。”周窈进了房间倒在床上。
“我妈后天生日，你记得？”
“礼物我都买好了，赶得及回去的，你订地方了吗？”周窈点了外放，起身把衣服脱了准备洗澡。
“没，一会弄，我看书了。”
“好。”
周窈感觉他兴致缺缺，想是觉得自己没什么意思所以不怎么在意，一时也不知道再说点什么，索性掐掉电话，进浴室洗掉一身火锅味儿。
到家时已经是第二天傍晚，她做好了家里没有人的准备，到家一看，嘿，果然没人。厨房的灶台看着灰蒙蒙的，开水壶一滴水也没有，那天洗的床单在阳台干得都发硬了，周窈气得狠狠
地踹了两脚傅一程的真皮沙发。
收拾好家务七点多了，周窈饿地眼发晕，正准备给傅一程打电话问他回不回来的时候门锁就被转开了。
周窈赤脚跑到他面前，“老公！”
傅一程正换鞋，低头看到她白嫩的脚趾贴在地板上，脸便沉下来了，拿了她的拖鞋到她跟前。
“刚回来？”
他看着周窈把拖鞋踩上脚，揽过她的腰对准那粉唇就准备亲下去，却被周窈侧身避开了，“去洗澡。”
“一起？”他搂地越发紧了。
“好。”
傅一程原没想她会答应的，只是逗逗她，已经做好被拒绝的准备的时候她却答应了，可谓是意外之喜，立刻扛着人去了浴室。
周窈嘛，一是弥补没有报备行程的错误，二是打扫卫生出了好一身汗……
“啊……你等下……”傅一程几天没操她，她又说要一起洗，刚进浴室身上的衣服都还没脱，就被他撩起裙子，除了安全裤和内裤刺了进去。
“嗯……慢点……疼……”周窈被他拎着一只腿，整个身体倚在他身上，“过会儿就不疼了”，下身被她紧致的媚肉裹着，他有些喘，双手将她的上衣脱了，白色的蕾丝胸罩被推高，乳
尖高高挺立着，迎送进他嘴里。
周窈的乳被他的舌尖绕着，舔着，下身情不自禁渗出汁来，他操弄得又快又狠，穴里很快便湿淋淋的了。
“还疼吗？”傅一程用力的顶了两下，黏湿的水声传到周窈耳朵里，她只呻吟，耳朵根却都红了。
“害羞什么？老公操你还害羞？”傅一程抽了出来，她被翻了个身压到墙上，立刻又被贯穿。
“啊嗯……嗯啊啊……别……说了……”架不住他的疾风暴雨骚话连篇，周窈去扯他的手，很快被他攥住，转为十指相扣。
他的欲望还在胀大，戳过周窈的敏感点时，傅一程便略略停下，复又用力地插进去，周窈被这么弄了三五下，就忍不住高潮了。
“老公……不要……啊嗯顶到了……”剧烈的快感在身体里迸发，连带那小穴也一并快速收缩，傅一程被吸得不受控制地加快了抽插的速度。
然后被他抱到洗手台上，周窈揽着他的脖子和他接吻，“顶到不舒服吗？嗯？”眼前这人体力好，肺活量好像也很不错，每次把她亲得快要死过去了，他好像只是在调情般轻喘。
“别说了嗯傅一……哈啊……”周窈去捂他的嘴。
他的嘴巴被她的手掌拢着，下身的速度不减，周窈的灵魂都快被顶飞了，只听见他闷闷的声音，他说，“好，不说，干你。”
――――――
题外：今天早来了！下周见！
QQ:2302069430和你演场戏小别胜新婚
小别胜新婚
小别胜新婚，两个小时后周窈被傅一程收拾好抱到床上。
周窈懒懒地裹着被子唤他，“傅一程，我饿。”
他在衣柜里拿衣服正准备套上，闻言快速折到床上掀开被子压到她身上，“还没喂饱你？”
那根棍子顶在周窈大腿根，她胆战心惊地推他，“不是！我是肚子饿！我中午有事儿都没吃，回来之后家里一塌糊涂光收拾了……说到这个，你干嘛不收阳台的床单啊？”
傅一程撑起一点身子，迷惑地看她，“你有晒在阳台么？”
“靠。滚下去。我想吃鸡蛋面。”
“别说脏话。”他翻下去拿起衣服穿，颇有些不爽地盯着周窈，衣服刚套上，下半截卷起一点，周窈翻了两个白眼，伸长手去帮他整理。
他垂着的手过来拉她的手，半撑着身子的周窈盯着他鼓鼓的裤裆，“我饿，你快点去煮点吃的。”
她挣开他的手，肚子饿的咕噜咕噜直叫唤，这人还想发情。
傅一程被她挣开，脸色僵青，看了她两下便转身出去了。周窈快睡着的时候，他过来捞她，身上带着一点食物的香味。周窈抓着他的脖子深深地嗅了嗅。
“起来吃饭。”傅一程像抱孩子似的把她搂在怀里，一只手去揉捏她的屁股。
“不能在床上吃吗？老公。”她趴在他怀里闷闷地说。
傅一程用力地拍了两下她挺翘的臀，周窈尖叫，“床上只能我吃你。你别想把东西端上来。”他眼眸低垂下来注视周窈，手已经撩开她薄薄的睡裙朝她腿心摸去了。
周窈并着腿，去拉他作乱的手，“别动手动脚的。”傅一程也有点奇怪，自己本不是这么重欲的人，但是到了自家老婆这里，却是怎么尝都像猪八戒吃人参果，尝不够那好滋味。她抬手
帮自己整理下衣角，那低眉顺眼的姿态怎么看都看不够；她噘着嘴撒娇生气就想抱着她狠狠亲一顿；她的裙子短一些，领口大一点，露出一片白嫩的皮肤火就忍不住冲上来，一股脑只想分开她
的双腿。
手被她拉出来，未得逞，傅一程仍是盯着她：“不想我动手动脚就出来吃。”
周窈扁了扁嘴，听话地从他怀里爬起来，下床，拉了拉睡裙，傅一程进了浴室洗手，周窈扒着门，准备跟他一道出去，傅一程洗完手却直直朝床上去了。
“？”
“我吃过回来的。”傅一程拉过她掀开的被子盖上。
“……”周窈幽怨地飘到客厅，他在后面说，“快点吃了来睡觉。”
要多暧昧有多暧昧，周窈佯装不知其意自个儿悠哉地捧着碗坐到电视前放起了综艺，房间里傅一程在空荡荡的床上辗转反侧，隔十分钟便看一下表。
一个小时过去了，周窈还是没进来，傅一程觉得她肯定是故意的，果断翻身下床。
果不其然，碗是空碗，水果盘却异常丰富，好家伙，还来个饭后甜点，傅一程走到她面前，面目颇不善，盘着腿坐在地上的周窈正要往嘴里送葡萄，被他一瞪，圆圆的葡萄掉到裙子上，
“叫你快点吃，听不懂？”
傅一程蹲下来，拾起那颗小葡萄送到她嘴边，“张嘴。”
他的手不小心蹭到她的唇，周窈乖乖地张开嘴，葡萄被送进她的嘴里，一起的，还有他的手指。
周窈拧着眉问，“你这我怎么吃？”
“含着”他的声音似乎有些哑。
“不要。”她张大嘴作势要咬他，那颗葡萄还在她舌上，傅一程的手指轻轻磨着她的小巧的舌尖。
周窈见他还在调情，狠咬下去，他却忒眼尖手快，迅速撤了出来，周窈上下齿撞在一起，发出好清脆一声，傅一程见她呆傻的样子笑得捂起肚子。
周窈大怒，将他一推，傅一程蹲在一旁笑得没有防备，被她推倒，周窈顺势坐到他肚子上，腿夹着他的腰侧，两只手各抓着两只他的手掌，恶狠狠地道，“别笑了！”
――――――
题外：定时发送这章。国庆加更。（两三章？）
QQ:2/3020/69430和你演场戏周周
周周
傅一程很少笑成那个样子，他平常都没什么表情，跟个面瘫似的，这会儿笑眼弯弯，格外慈祥和蔼。周窈胆子也大起来，丢开他的手，俯下去掐他的双颊，唔，手感还不错。这么想着，周窈兴
致大发，又掐又揉，嘴里还念念有词，‘“哎你是不是偷用我擦脸油了？怎么比我的还滑啊？”
傅一程的手搂上她的腰，被她当个玩具似的倒也不生气，含含糊糊地答，“那么多瓶你也用不完啊。”大掌在她腰臀附近游移，周窈挺怕痒的，被他似有若无的抚着，忍不住就要笑。
“那你也问问我该用哪一瓶儿啊，万一你用的是我的……”周窈想到自己的眼霜，大惊失色，径直在他身上撑起身子，紧张地问道：“你用的是哪一瓶？”
“怎么？”傅一程感觉到她突然坐起来的姿势蹭到下面，忍不住倒吸一口气，看着她的动作。
“万一你用的我最贵的那一瓶呢？”周窈双腿曲着，夹着他的腰侧，脊背僵直。
傅一程不爽，猛地起来一手掐她的腰一头护她的头将她压到身下，周窈被这天旋地转吓得魂不附体，清脆响亮地刚嚎起来，那人的却已经在她面前了，后脑勺被他托着，腰背也被他搂着，磕不
到也摔不着。
“人都给我上，东西不给我用？嗯？”他的手撩起短短的裙子，从下摆探进去，覆到她未被包裹的绵软的胸上。
周窈被他掌心的火烧的全身都热起来，脸上红扑扑的，隔着衣服去抓他的手，一双大眼睛像含了水似的，傅一程觉得自己快要淹死了，脑子一片空白，浑身都燥了起来，说出的话也带了热气，
“不要？那摸哪里？”
他一本正经地说荤话的样子周窈实在受不了，两只手抓着他的手，头偏过去，盯着阳台那盆仙人掌，凌乱的发下是通红的耳廓。
傅一程细细地看她，眼睛扫到那小巧的羞红的耳朵，心一动，低头吻住。
顺着那流畅的线条到耳垂处，傅一程亲了亲，去看她，眼睛紧紧闭着，睫毛颤颤抖动，像雨打湿的蝴蝶翅膀，挣扎，他叫她，“周周”，周窈险些以为他叫了他哪个前女友，正准备生气，猛地
睁开眼睛看他，四只眼睛撞到一起，傅一程又喊，“周周”。
周窈知道他是在叫自己了，轻轻地问，“怎么了？”
傅一程哼笑了下，低头去亲她的嘴。周窈甚至来不及捕捉他那一闪而逝的笑意就被卷入他的铺天盖地的吻中，手软软的搭在他的肩上，舌头跟他的交缠在一起，被他亲的喘不过来气的时候“唔
唔”挣扎，傅一程仍是吻得卖力，双手探下去分开她的双腿，摸到那一块湿湿的布料后径直褪下她的内裤，脱完她的，又扒下自己的家居裤和内裤，等不及脱到底，露出高昂的小兄弟，对准她
的洞口就顶了进去。
周窈猛地被他贯穿，尖叫着颤抖，牙齿磕到他的舌头，他顶得更加用力，报复似的，没一会两个人的嘴里都涌上一股血腥味儿，周窈才晓得自己把他舌头和嘴巴咬破了，不敢睁开眼睛看他，讨
好似地去舔他的伤口，傅一程知道她没那勾引自己的意思，但是她小心翼翼地伸出一点舌尖主动交缠却又诱人极了。
“嗯哼……慢一点……”傅一程看着她贴着自己的唇求饶，呼吸都是乱的，蕾丝裙的细细的带子被撞散，滑到她手臂上，若隐若现地露出一点红梅，傅一程看得眼睛都红了，低头含住，牙齿轻
轻地磨着，舌尖在哪挺立上打转，周窈又痛又觉得舒服，不晓得他是在报复自己还是真调情，腿主动去夹他的腰，傅一程从她胸前抬起头来，“舒服？嗯？”
他惯会磨人，要逼她说舒服的时候就慢慢地抽出来，棒身上都是她的玉露，晶莹透亮地裹着紫红色的欲望，从穴口出来的时候还能听到羞人的轻轻的“啵”的一声。
周窈难耐地咬着唇，哼哼唧唧的，双腿用力地压他的腰，暗自叫他进来。
傅一程却是不管的，她小猫似的两下，根本没有力气，他握着自己兄弟去蹭她微微张着的穴口，“舒不舒服？”蹭到那邀约似的一张一合的寂寞的花园，傅一程微微退开来，撑着身子看她潮红
的脸，“干嘛不说话？”
周窈想，这人真讨厌，做调查似的。她逆反心理上来，索性放下腿来，他在腿间，不好合上，周窈刚准备侧过身去准备结束战斗，傅一程却抓起她的腿顶了进来。
“啊！”周窈尖叫出声。
“问问就发脾气？”他有点生气，撞的又快又疼，次次都顶到最深处，周窈没两下就高潮了，抓着他的后背颤抖，脑子里像被炸了似的，什么都不剩。
她下面也因为高潮快速收缩着，涌出一股股温热的水，傅一程控制不住地耸动着屁股，“现在舒不舒服？”他的声音竟还是清明的。
“嗯啊……舒……舒服……”
――――――――
题外：昨天有点事就忘记了差点今天也忘记了......
QQ:2302069430和你演场戏狗
狗
本来是在地毯上的，后来不知道怎么地又被他抱到沙发上，周窈软软地趴在沙发背上，双腿大开，屁股撅着，他从后面进入她。
她边叫抱怨，“嗯……啊……你觉不觉得……额……这姿势跟狗似的……啊慢点……”
傅一程顶得欢乐，听她这么说速度慢下来趴到她耳边问，“你是狗？”
“你是我就是！”她的眼睛雾似的眼睛微微发亮。
“夫唱妇随？”他复又加快速度。
“不……慢点……要被你啊……弄死了”她娇吟，声音都软绵绵的，叫的人骨头都酥了。
“哪是什么？”傅一程快射了，下了狠劲弄她，两颗蛋撞的她腿间一片红，那娇嫩看了让人就很有破坏欲。他掰开周窈的臀瓣认真地盯着二人的交合处，看抽插动作之间她慢慢溢出的水，还有
偶尔带出的粉红的软肉，越看越控制不住，下面顶撞地越快。
周窈压根说不出话，眼泪就在眼眶里打转，立时就要落下来了，傅一程掐着她的屁股急急地喘气，又像是想到什么似的，忽然慢下来，周窈眼泪已经噼里啪啦掉下来了，吸着鼻子嗯嗯唧唧地叫
着，见他慢下来，刚想叫他结束，他又动起来，声音极温柔地道，“生个孩子？”
周窈刚想说等等等，他便加快速度，没一会就低喘着重重射在她体内了。
好像跟她作对似的。
周窈腿极酸，他还没出来，两个人趴在沙发上，傅一程还算有点良心，没有直接压在她身上，上身在周窈左边，下身还粘着她，姿势要多怪异有多怪异。
好半晌他才懒懒地问，“不是夫唱妇随是什么？”
“？？？”周窈不解。
“刚刚不是说后入像狗？”傅一程的眉毛高挑，痞里痞气的，有那么一点味道，就是说出来的话怎么那么上不了台面啊？
周窈好像天生缺根筋，根本没看出来人家这分明就是想促进感情，于是她说，“要是你是狗，我是人，那不是人兽交么……我可不想违背大自然的规律……勉为其难，就一起狗好了……”
她说完就开始推他，臭男人，都完了还占着坑呢。
“下去。”傅一程没动，他被她那傻逼言论弄乐了。
“你会不会调情？”他抓周窈的手，眼睛看着她，手上却不由自主地轻轻摩挲起来。
周窈呆呆的，她心里想，这会儿的气氛是怎么啦？怎么这么暧昧啊？结婚这两年好想没有这种时候啊？最近傅一程是不是有点太？太什么？
周窈词穷了。
他的话突然变多起来，“算了。你什么都不会。”
大明星小周正准备反驳，他又自顾自说下去，“没事儿，我都会。”说完，嘴角就扬起来了，周窈翻了两个大白眼。
这种温存的时刻让周窈觉得有点不适，甚至感到了危险，又想起来他最后说想要个孩子，这会儿一直不出来，像是铁了心似的。
然后她说，“我想晚点儿生孩子。”
话音刚落，傅一程的脸色就变了。周窈缩着脑袋，怯怯地看着白色的墙壁。
周窈正准备等他说点什么，但是他没说，两个人沉默了一阵子，他便迅速从她身上下来，去了浴室。
周窈对着忽然冰冷的空气叹了口气，低头看了看下面流出来的东西，傅一程事后都会帮她处理的，看来这回是真生气了。可是，不就是晚点儿再要孩子吗，又不是不生……
浴室里冲凉水的傅一程心里堵地要死，感觉像怄了口血在喉咙里，连按沐浴露泵头的力道都比平常大了几分。
他知道自己为什么生气，他怎么可能不知道，不知道的另有其人呢。
他这么想着怒火更甚，又想到她谈过的那个前男友，大手一挥，把台上的洗漱用品一气扫到地上，一片狼藉，惨不忍睹。
周窈听见里面噼里啪啦响，吓得从沙发上跳起来，大声问，“怎么了？”
“没事。”他的声音闷闷的。
――――――
题外：假期加更，看文愉快
QQ:23[02069430和你演场戏不是李刚
不是李刚
隔天便是傅一程他妈，周窈婆婆过生日。定在洲际，傅一程得等下班才能过去，周窈就自个儿开着车出门。
刚开出小区就接到林H的电话了――
“姑奶奶，你跟你家那位说了吗？30号就进组了。”
周窈哑口无言，这不话才说了一半人就不高兴了么……
“靠。你该不会连提都还没提吧？”
“不是……说了……”
“结果？”
“说到一半他就走了……”
“……”
周窈默默地看着被怒掐掉的电话，心里盘算着晚上回家怎么再提呢，猛然间边上飞快挤过一车，周窈被撞到边上花坛，身体向前撞去又被惯性迅速推回，半边身子被撞地失去知觉。周窈只觉得
手臂痛地要死，额头也闷闷地痛，右手一摸，淡淡的血丝。
那车是什么？横得要死，周窈睁大眼睛看那辆追尾的车子，哦，玛莎拉蒂。
靠，玛莎拉蒂了不起。
松了松安全带，周窈拿起手机报警，冷静地说完，然后抱着手臂下车。
不要生气，她吸气。
扣扣扣――
优雅啊要。
“开窗！别装死！”周窈贴在窗上看里面，一男一女，嗬。
“艹，给老娘装死呐？下车来！”
池弗把车窗摇下来的时候就看见一张好看的，但正龇牙咧嘴的，脸。
好看是她的只涂了唇彩的嘴巴、没有粉刷过的脸，龇牙咧嘴是她的大眼睛正紧紧地瞪着他，浓黑的眉毛紧拧，嘴巴气鼓鼓的。
“你怎么开车？追尾知道不知道？你几岁啊？有驾照吗？拿出来！”嗯，声音也好听，虽然听上去很愤怒。
“不好意思，我昨天刚拿驾照。”池弗觉得他18年来都没有这么诚恳过。
“昨天拿车，今天就上路？我报警了，你们俩就坐在里面等吧，一个都别想走。”副驾的小姑娘紧张地看了看那刚拿驾照的臭小子，看模样也才17、18岁。
“报…报警？？？”池弗心一紧，完了完了。
“啊废话，不然你出多少钱给我私了？”
池弗无言以对，苦哈哈一张脸盯着周窈，小狗似的，周窈心想，这小男生有够蠢的，话中有话听不出来吗？开玛莎拉蒂的这么纯真？
“姐姐……”那个小女生弱弱地开口了，周窈快速打量了一下，齐耳短发，百褶裙，白T恤，青春靓丽美少女，她绷着的脸稍微松下来了些。
“说。”
“能别把我们送去警察局么？我给我小叔打电话了，他马上就来。”
“你小叔是李刚？”周窈倚在车边。
“不是……”
周窈翻了个白眼，打开手机发消息在家庭群里，说――路上有点事儿耽搁了，会迟点哦。
过了一会，也没见傅一程问她出什么事，她把手机揣到兜里，刚一抬眼，警车就来了，后面一辆路虎也停下了。
周窈拧着眉想，不是李刚。
小警察走过来，“周小姐，你报的警？”
“是。”她的眼睛没有看他，盯着那个车牌号。
――――――
题外：定时发送,看文愉快！
QQ:2302069430和你演场戏只有不努力的小三
只有不努力的小三
他刚停下车的时候就看到她了，穿吊带和热裤，罩一件薄薄的外衣，又长又直的腿在阳光下，扎长长的马尾，还跟小女孩儿似的。
周窈见他走来，收了收心神，“哎警察同志，您别忙了行吧，我们商量一下私下解决。”池也看她的额头，又注意到她的手臂。
“马上去医院？”他低头看周窈。
“认识？”警察同志眼神忒亮。
“嗯，这我朋友，误会，小孩我会管住的，不好意思啊，给您添麻烦了。”
“周小姐，您看？”
周窈抿着唇沉默了一会，点了点头，“嗯，麻烦了。”
车上俩小孩蹦Q着下来了，“小叔，你不早说你们认识？”池弗明显松了口气。
池也瞥了一眼他，心道，我哪知道你撞的是我前女友。
“去医院。”他去拉周窈的手。
周窈迅速侧开身，这一幕落在池弗眼里，显然悟出来一点什么了。
“现在犟？你不怕脑震荡？”池也有点恼火，这人从前犟，现在还犟呢。
“不是。私了，你把钱打我卡上吧，马上给你我卡号，我有事儿呢。”周窈是真不想跟池也一起去医院，一，她婆婆的生日宴马上开始了，她作为傅家唯一的儿媳妇儿总不能缺席吧？二，最近
的医院就五分钟车程，是傅一程上班儿的地儿，万一被撞见了，虽然说现在是肇事者家属陪同吧，但他那鬼灵精会看不出来身边这人是她初恋前男友么？
池也闻言心里草了千万只小马，他脾气也上来了，“你有意思吗？怎么你还没过去那坎儿啊？看见我就倒胃口？这会儿跟我置气？”
分开四年多，池也过得也很是潇洒，就是空下来的时候老会想起周窈，他发誓那时候是真心在跟她谈恋爱，按他兄弟们的说法就是十六年长身体发育健康，八年游戏花丛，碰到一朵带刺的玫瑰
，扎死了。他不无怅惘地想，如果当初就坚持一下跟她在一块儿呢？如果不作死呢？
没有如果。
周窈笑了笑，“不是，你误会了，我没跟你置气，我婆婆今天生日宴，我得赶快过去。”
池也的表情有点僵，婆婆？结婚了？就这样？
边上两个小孩也没想到事情是这样发展的，见自家小叔表情狰狞纷纷移开视线闭上嘴巴。
周窈在心里叹气，是啊，就是这样。
“送你去医院。”池也良久才开口。
周窈看他那认真劲儿，知道肯定逃不过了，认命般跟着上了车。车子停在医院大门口，池也拽着她下车，后座俩小孩扒着窗看八卦。
“别拽我。”周窈很不自在。
池也拉着她去急诊，说来也巧，傅一程本来已经准备走了，但是急诊坐班的一女医生叫他帮忙带下办公室的书，傅一程跟那女医生说着话呢，池也跟周窈拉拉扯扯地就撞到他眼睛里了。
周窈也看见傅一程了，眉目很是温和，边上站着个眉清目秀的女医生，要是真喜欢这款，那干嘛找她结婚啊，她不解，看到两人凑的那么近，心里不爽，立刻就撇开了眼。
“医生。”池也对着那边两人喊道。
女医生来了。
周窈挣开池也的手。
“怎么了？”难怪爱跟人家讲话，美女医生的声音就跟那什么，潺潺的流水似的，好听着呢。
“车追尾，她头磕着了，手臂应该也压到了。姓周，名窈，窈窕淑女的窈，27岁。”
傅一程走过来，他应该是已经下班了，白大褂都脱了，周窈在心里骂，你妈过生日你还不紧着点过去，还有空聊骚！臭不要脸！
“什么情况？”他问。
池也和那女医生都愣住了，池也看着傅一程，傅一程也看他，四只眼睛撞在一起，是敌是友当下分明，那温婉如水般的女医生以为是在问她，答道，“没事儿，你不是要走了么，快回吧。”
“我问她。”他指了指周窈。
“车追尾了，撞着头，要拍个片。”
傅一程点了点头。
“还不走？”这溢着浓情蜜意的催促，周窈浑身起鸡皮疙瘩。
“你先去吧。”傅一程沉着声。
女医生乖巧地转身回了办公室。
池也看周窈，他轻笑，[[“哎，合着你来医院你一句话不说啊？还气着呢？”
周窈纳闷，我气什么了我？我老公在我面前跟别的女人眉来眼去，我这还没气上呢？
池也觉得自己有点不道德，看到傅一程的眼神他就知道他是周窈老公了，但是他就想装一下，他还没放下周窈，今天一见着就更放不下了，他想试试，能不能拆了这对鸳鸯。
所谓，没有挖不坏的墙角，只有不努力的小三。
“怎么不拍戏了？”三个人就那么别扭地站在边上，中间有个血肉模糊的男人被匆匆推了进去，颇有点触目惊心。
周窈不想跟他叙旧情，还是在傅一程面前，又见着他跟那女医生的笑模样，只觉得一切都真真假假不清不楚的，心灰意懒地答道，“月底进组。”
傅一程闻言愣了下，表情更冷，眯着眼睛看了她一会儿，紧抿着唇转身走了。
――――――
题外：还是定时。快两千字惹。没把握好。
QQ:23[020694[30和你演场戏可是回头已然太晚
可是回头已然太晚
周窈的眼睛盯着那个渐行渐远的高大的背影，心里气得要命。
好歹夫妻一场，追尾哎，被车子撞哎，我马上要去检查有没有脑震荡哎，你他娘的就走了？不把人当人看了是吗？靠。
池也是一直看着她的，看她淡淡地皱着眉，过一会眼睛就瞪大了，是因为那人走了么？再一会那炯炯有神的眼中就蹿起两束小火花了，嘴角紧抿着；两束小火花慢慢熄灭下去，池也还以为她不
生气了，再一看，却那么黯然。
他心里猛地抽痛。
“你老公？”他问。
“嗯。”护士在喊她的名字，周窈跟池也一起走过去。
“他对你不太好。”池也存了心的。
“我对他也很差。”
“那你考虑下我吧。”池也看她。
周窈静静地回看他，她不是不惊讶的。
“怎么样？”
“不怎么样。我不会出轨。”她的语气冷淡极了，池也愣了下，也严肃起来。
他刚想说点什么，周窈就被带着去拍片子了，池也靠在外面等，脑子里浮现起那个男人临走前满满敌意的眼神。
呵，看来这墙角不好挖。
周窈没什么事儿，就是磕破了头，手腕扭伤了，一通弄下来，已经八点多了，她拿着手机看未接来电，都是她婆婆她老妈老爸的。
心里堵着一口气坐上池也的副驾。
“去哪儿？”池也盯着周窈贴着纱布的额头。
后座俩小孩已经饿晕了快，哭丧着脸扒着椅背，“能先去吃点嘛？”
周窈和池也都吓了一跳。
“那去吃点吧。”他倒是惯会做主的，车子两下就开到素珍私人饭馆那里去了。
周窈坐在里面的时候还有点难以置信，素珍是他们以前谈恋爱常来的，后来分开，她就再也没来过了。
“还是以前的口味？”老板出来点单。
“额……”周窈见他笑眯眯地盯着自己，明显是认出来了，也明显是误会了。
“我还老样子。你吃什么？”池也问。
“随便吧，我都行。”周窈这下心里突然后悔起来了，这顿饭不该跟他一起吃的，这个时候她应该是坐在傅一程身边的。
但是回头已然太晚，两个人虽然没有吵架，但是昨晚的不愉快加今天这场小小的风波，怎么说都不能立时就换上一张好脸色去应对旁人了。周窈在心里叹气。
傅一程那边被大家团团围住，各个问道你老婆去哪儿了，怎么不见她人，他心里不痛快，脸色也差得要命，回答了三次有点小感冒在家里休息后任何人问都不说话了。
他老爹老妈看着他提起周窈那副臭脸，就知道两人是吵架了。郑静女士原本巴巴地盼着媳妇来，等的席都散了，也没见着，一群人打她电话都是关机。包厢里只剩下自家人，她听见亲家母说，
“周窈怎么回事？不是说迟些么？不来了？”
她知道林希对周窈是极严格的，忍不住出声道，“可能有事耽搁了，她发消息了，咱们等一会吧。”
傅一程也不知道她是什么情况，一晚上脑子闷闷的，这会儿才觉得自己做的有些过了，应该陪着她的。
“别等了，她应该回去了，路上她车被别了，头磕着了，我在医院见到人了。”他的声音低沉。
此言一出，两家人倒是都知道两人吵架了。
“还是周窈太不懂事，什么大事不能压一压。”
“没事儿，这算什么，你见着人了，怎么样？伤的不重吧？”郑静后半句是对着傅一程说的，眼里担忧满满。周窈亲妈知道她对自己女儿是顶好的，心里更加放心了些。
傅一程站起身准备回去，“没事儿，回吧大家。我回去看看，这会应该已经在家了。”周窈在不在家，他还真没把握，毕竟她么，见到了旧情人。
“好，那到家了跟我们说一下。”
女士们勾着手一起出去，相亲相爱组局打斗地主的俩中年男子慌忙揣着手机也跟了出去。
_---_
题外：还是定时。
QQ:2302069430和你演场戏绿帽子
绿帽子
傅一程到家的时候，周窈还没回来。
他看了下时间，十点二十六。
洗完澡，坐在沙发上看文献，电视里综艺声吵闹地紧，正欲按掉，门边传来一阵OO@@的声音，他凝神听了下，便把遥控器放下来。
周窈进门换完鞋刚一抬头，就看到傅一程在盯着自己看，她愣了下，默默地移开了眼，也不说话，进了房间去洗漱。
等她再出来时，傅一程已经坐在床上了，还是拿着那本书，见她出来书便放下了，周窈觉得不太自在，“怎么了？”
傅一程看她湿漉漉的头发披着，打湿蕾丝睡裙，声音微哑，“去吹头发。”
他那副要发情的样子周窈是见识过的，心里冒着火，这人什么情况，不是在冷战呢？
慢吞吞地把头发吹过，周窈冷着脸挪到床上，他像是有话要说，但是又迟迟不开口，周窈在抓着手机跟亲妈还有婆婆聊微信，没一会腰上就多了一只手，傅一程把书往地上轻扔，人便向她靠过
去了。
他热热的手掌贴着周窈的小腹，脑袋凑到她脖颈间，鼻子轻轻地嗅，周窈脸渐渐热起来，但是心里总刺刺的，不舒服，把手机放到一边两只手用力推他。
“我不想。”她的语气极冷淡，傅一程再大的火也熄灭了，但是手还放在她腰上，撑着头看她，两个人就那么静静地看着。
“那男的，”他顿了顿，“前男友？”
周窈无语，明知道还问，就是挖好了坑[[给她跳，她也不遮遮掩掩，“嗯。”他的手伸到裙子里捏她的胸。
“怎么遇到的？”
“他侄子的车追尾我的。”从胸口一路向下，隔着薄薄的内裤揉她的私处。“我说了，我不要。”周窈去抓他的手。
“我不弄，”他倒是真不弄，只手掌轻轻地压着，指尖若有若无地掠过那洞口，“你晚上去哪儿了？”
周窈被他撩地有些情动，难耐地咬着下唇。
“你们去干吗了？”他有些严厉，周窈突然就清醒过来了，猛地推开他，人也从床上坐起来了。
“你呢？你跟你的女医生？”她是真生气，声音也大起来。
傅一程被她推开很不爽，她又提起什么女医生，根本没有的事，当下心里只觉得这人是露出马脚被自己逮住慌不择路才乱编的理由，“我跟哪个女医生？你编点好的理由。”他的面上竟浮着一
层嘲讽，笑容也是冷的。
周窈只觉得刺眼，撇过头去，“你自己知道。”
“我知道？我该知道什么？周窈，你别岔开话题。”明晃晃的灯挂在头顶，照地两个人所有不和谐都无处遁形。
她没有说话，傅一程更觉得是自己猜中了一些事情，嘴巴上更不饶人，“不说话？旧情人怎么样？还是当初的感觉么？亲了？做了？”
他说一个字，周窈的脸便白一分，一双大眼狠狠地看着他，傅一程对上那双眼睛时心里一跳，想到先头自己说的话，便更加紧张了。
周窈是真没想到傅一程会说出那样伤人的话，但她生气时从不在面上露出来，只在心里暗自跟自己较劲。傅一程闭嘴之后她等了一会，见他确实不准备再说她才冷笑道，“都说初恋是最难忘记
的，谁不是，当然还是当初的感觉了。”
她说完，转身去了书房，嘭地一声把门摔上，然后傅一程听见清脆的锁门声。
――――――
题外：依然是定时。
QQ:23p02069[430和你演场戏瞎凑合过
瞎凑合过
隔着一道墙，两个人都是一夜无眠。
翌日傅一程起早准备上班，两人正闹着，显然不可能有热饭热菜候着，自觉主动地把冰箱里的牛奶热了，煎了鸡蛋和培根，又洗了几片生菜，往吐司里一塞，他心道，勉强也算是一顿道歉早餐
了。
傅一程过去敲门，两下，没有人应，再两下，还是没有人应。
“出来吃饭。”
怪自家隔音效果太好，傅一程愣是一点声儿都没听着。他想了想，去抽屉里翻备用钥匙。
门是打开了，人也看见了，她眼睛红红的，不知道是没睡还是哭了，他突然不知道该不该过去。
“我……”喉咙里像被灌了沙。
周窈没看他，从沙发上翻下来，经过他身边时连眼睛都不斜一下，眼见人又要走了，傅一程急急地拉住她的手腕。
“说两句。”
周窈被拉着，停住脚步，回身看他。
“说。”
他把人扯到自己跟前，“我昨晚有点急了。”
周窈嗤笑，“你急什么？急我给你戴绿帽子，让你脸上无光？”
傅一程没有说话，两人就那么僵着，他看了她好久，时间一分一秒流逝，他该去上班了，只得轻轻地捏着她的手无奈叹息，“我该走了，晚上再说。”
周窈挣开他的手，正要走时腰又被他搂住了，本来就被他拉到他跟前，这下两个人紧紧贴着了，她正要开骂，那人的吻却落下来了，轻飘飘的，在她唇上亲了又亲。
等周窈从那个无限温柔的吻里回过神来时，傅一程早就已经到医院了。她看着面前的早餐，颇有点不是滋味。
总感觉，自己很容易就被收买了。她在心里嘀咕。
周窈再过两天就要上岗，虽然磕了头但形象管理不能落下，林H中午过来拉她去spa和挑衣服，刚上车又开始问，“你和傅医生说了没？”
周窈正了正帽子，“算是说了……”
“算是？”
“就是他知道了。”周窈有点不自在，早上拉扯的时候还没提到这个事儿呢，既然人家说晚上再说，那就晚上再说嘛。
林H把着方向用余光瞅她，那别扭劲儿，他“嘿嘿”两声，“吵架啦？”
周窈瞥了他一眼，“很明显？”
“跟你说，你这人就这样，跟人看脸红文扣号-230可2069心430吵架的时候特别别扭，不过我说，我还以为你们两个永远不会吵架呢。”
副驾当事人不解地眨了眨眼，“为什么？我脾气很好？他脾气很好？”
“不是……就，就觉得你俩之间好像没点那种气氛。”林H十分委婉，不然难道直接说我觉得你们两个就根本没有感情，都是瞎凑合过，没有吵架的必要吗？他都想象这话说出来周窈提着刀气
势汹汹朝他而来的场面了，啧，太恐怖。
周窈心里也跟明镜似的，知道他这话底下是什么意思，顿时觉得扫兴，“你说我当时是不是做错了，就不该结婚？”
“发展的好的女明星几乎没有立马结婚的，其实你还年轻。”林H说完就后悔了，这多么像在劝人分手啊，他又脑补了一下傅医生握着手术刀朝他而来的场面，啧，后背都凉飕飕的。
“你意思就是我不该结，那你说我该离婚吗？”这话一跳出来，车上两个人都吓了一跳。
林H的小心肝颤了颤，哆嗦道，“其实你们俩现在也挺好的，怎么突然就说离婚呢？”
周窈也不知道为什么自己会说这话，只觉得“离婚”二字一跳出来，她的心就有些飘忽，上上下下，没有着落。
“可能就是当初瞎凑合，现在有些后悔了吧，”她停了下，又轻轻地说，“我昨天碰见池也了。”
______
题外：定时。看文愉快。
QQ:2302069430和你演场戏bcdefghijklmnopqrstuvwxyz
bcdefghijklmnopqrstuvwxyz
林H看见她茫然无措的样子，不知道周窈心里到底是怎么想的，只先问，“怎么碰着了，首都也太小了吧？”
她指了指额头上贴着的纱布，“他侄子追尾的。”
“嘿，还真小，这都能赶上，”几乎是电光火石之间，一个念头蹿到林H脑瓜里，“哇靠，你该不会还没忘了他吧？还有感觉？”
还不等周窈回答，他就自己接下去说了，“我看你就是忘不了他，我说呢怎么突然说要离婚，你就是想吃回头草了！”
林H声音特别大，呱啦呱啦的一串，周窈几乎怀疑马路上可能就回荡着他响亮的“你就是想吃回头草了”的这句话了。
“小点儿声，我没说是因为他。”那张好看的脸已然蒙上一层怒意。
“那你是为什么？我想不出来。虽然池也不错，你们俩感情也深厚，但是周窈，你准备回头吃的那棵草，他就是一食人草，你别忘记了你那会儿捉奸痛哭流涕叫我去接你的时候了，再说了，人
妈妈不还给你五百万叫你离开他儿子吗，你要离了，在人池氏集团看来你就是一失婚妇女，你们那时候谈恋爱人都不肯，现在不可能，你可得好好考虑清楚。”林H那个苦口婆心啊，周窈差点
都以为自己真要吃回头草。
她摆了摆手，“我没想吃回头草，我只是在说我跟傅一程的事儿。”
林H有点不大相信，但也不再说了，他的电话在响，没带蓝牙，周窈随手替他接了，入耳就是好听的男声，“你晚上什么时候过来？我先洗澡。”
她瞳孔放大猛地看向林H，大眼睛困惑不解茫然并震惊惊喜所有情绪变化都在一刹那表演完了，周窈觉得该说点儿什么，她清了清嗓，正色道，“林H这会儿陪我呢，你，哪位啊？”
林H闻言就知道被她接了不该给她接的电话，一时间又悲愤又羞愧，悲愤是竟然无意中把蓝牙落在家里了，羞愧是还没告诉她自个儿谈恋爱了，就被发现晚上要去人家那儿过夜了。
“我，”那边顿了顿，“没备注么？”
周窈再次困惑不解茫然，把手机从耳边拿开，看着上面跳跃着“A”字母，无语，“备注是a,我劝你告诉我你谁，后面还有bcdefghijklmnopqrstuvwxyz等我盘问。”
那边笑出声了，清脆的――
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅哈哈哈哈哈哈哈哈哈鹅。”
“？”
林H也在笑，但他忍住没有发出声音，就是肚子有点疼，但为了生命安全，疼就疼点。
周窈怒气冲冲地掐掉电话，转过头开始质问林H，“你说，奸夫谁？你们什么时候搞在一起的？挖槽？你都不告诉我，林H，我看你胆子很大耶。”
林H是姐妹这个事情，公司也少有人知，因为他看上去实在不像姐妹，178的个子，身材好的要命，掀开哪里都是流畅的线条和恰到好处的肌肉，之前还有传周窈和他表面经纪人与大明星，私底
下是恩爱情侣。
“没有机会跟你说，就，上个月。”林H摸摸鼻子。
“上个月？难怪我找你出来吃火锅你说没空，叫你三次了，你都说没空，原来是赶着给人送屁股去，生日礼物也没有，我还以为你忙着带新人无暇分身，敢情是一声不吭谈恋爱了！”
林H脸红了，“你委婉点，什么叫赶着去送屁股，还有，我给你发红包儿了，怎么就没有生日礼物了？”
“你不是去送屁股那是什么？你俩谁上谁下？算了，我看我们现在不是好朋友了，以前都挑礼物送我的，现在就发红包来敷衍我，你把心思全用到别人身上去了。”周窈越想越觉得委屈，因为
林H说没空跟她一起吃火锅，傅一程也没有假期，最后她一个人可怜巴巴地自己去了，太凄凉。
林H对前一个问题回答的比较直接，“时而他上，时而我上。”
“……谁想知道这些啊……”周窈黯然，沉默了会又说，“你再多说点。”
“……”
――――――
题外：定时。嘿嘿嘿。没想到副线是林H和他男朋友吧！
QQ:2[302069[430和你演场戏该挣钱了周女士
该挣钱了周女士
最终还是没能套出奸夫是谁，到了地方，还没停稳周窈就气鼓鼓地摔门下车，细腿大步前进，林H停好车下来，就看见她人已经站在明亮简洁的大厅里了，一个女孩正笑嘻嘻地冲她说些什么。
“哎，龙总在楼上，你们要不一起？”他刚进去，就听见那小姑娘说事儿了。
林H忙道，“哎，吵了一路，我都忘记跟你说了，龙找怖戳耍特地等你的。”
话不多时，亲爱龙总的小助理就裹着浴袍下来了，冲周窈招手，“快来，龙总等你一会了，你们好久没见了吧？”
周窈被拉进去的时候才想起来自己忘记问林H，“龙照椅疑妒拢俊
等她脱了衣服卸了妆，进到龙盏VIP套间时，她正闭着眼惬意地享受店里最温柔体贴服务顶级的小陈姐的马杀鸡，周窈有些嫉妒，道，“每次你来，小陈姐就不是我的。”
“你来了啊？那叫小陈姐给你按。”她懒懒睁眼，脖子微微昂着，半裸的后背上出现一道精致的沟壑。
“哎，小陈姐快来。”周窈躺上去，“找我什么事？”
“该挣钱了周女士。”龙瞻朊凶叛劭此。
“我知道，这不来加强自我管理了么？”龙兆跃踝约阂丫是肤白貌美的精致女人了，但是周窈更白，又冷又醒目的白，这人婚后闲得很，但却很少spa皮肤管理，堂而皇之说得为小医生省点钱
，可就是周窈什么都不打理皮肤却也光滑细腻胜她五倍，才叫人来火。龙账技按耍调侃道，“你老公是不是夜夜滋润你，看把你美得。”  
她脸皮的确薄，好朋友间谈起这些事耳根子也隐隐泛红，龙占她娇俏小女人样便觉得她过的应该不错，哪知周窈羞涩了一会儿后忽然道，“你说我当初是不是不该结婚？”
“怎么了？”
周窈浅浅地舒了口气，“就是觉得，他不喜欢我我也不喜欢他，这日子过得扫兴。”
龙斩倭硕伲“本来不就是为了堵你妈和你家七大姑八大姨的嘴才结的么？这会觉得没有爱情的婚姻扫兴了？早干嘛去了？”
“我不是也很烦么，我跟池也，我跟池也他妈，我跟我妈，池也跟我妈。”她说起以前有些不耐烦。
“我觉得你们现在也挺好的，再恩爱的小情侣一起过日子都得伤感情，你说当初多恩爱啊你侬我侬，但是结了婚呢？柴米油盐，房子车子，老的小的，感情早就被放在案板上一刀刀切碎了，说
好听点是爱情变亲情，谁还不知道大家就是都倦了呢？反正你们也没有感情，不必为了爱情日渐流逝遗憾。”
周窈听她一番话，心里堵得慌，小嘴开开合合，不知道该说什么，最后只得问，“龙眨你是不是瞒着我闪婚又离婚啊？”
龙辗了两个白眼，“我是这么想的，但我……”
但我也挺希望去试一下那样的日子的。
周窈看她希冀的眼，心下忽然难过起来。
“哎，我提醒你，姜玉是个好小伙，但是就是女粉丝太多，我晓得你也不看新闻，你复出的消息网上炸锅了，林H说那天你跟付扬他们见完面，姜玉回头就把你微博关注了，他手指倒是挺麻利
，立刻回关了，都还没进组呢，就先互动上了，总之最近出门都得注意些。”她话锋突转，周窈还有点没跟上。
“啊？”
“啊什么？你是不是过两年贤内助日子脑子就生锈了吧？机灵一点，给我赚钱。”龙漳潜咭丫好了，裹着浴袍盘腿坐着，手指在手机屏幕上飞快滑着。
“徐劲霆还不够给你挣钱？”
周窈话音刚落，就在心里扇了自个儿两巴掌，前头的氛围已经不太好了，这会还上赶着提这名字，总之就是绕不过了，唉。
她借着余光瞧龙眨看到她v领中间裸露的皮肤上的一点紫红，视线移到她脸上，竟然有无限哀愁，只得慌乱地转移了话题，“傅医生那天说想叫我给他生个孩子。”
龙樟擦肆部煲溢出来的情绪，厉声道，“现在不行。”
――――――
题外：定时，甚至想单独给龙湛本书了，但就先想想哈哈哈哈。
QQ:2302069430和你演场戏来来去去
来来去去
周窈和龙账涫呛糜眩但毕竟也隔了层雇佣关系，何况龙丈贤坊褂卸事会强压，前两年没给公司盈利，已经有人提出要跟周窈解约，龙杖床蝗茫这才准备复出，风声都这么悄悄散出去了，
还跟付扬签了新剧，这会儿要是搞个孩子出来，赔钱赔到倾家荡产就算了，将来也是没有一点机会了。
周窈这两年虽是息影了，但她处女作电影《晚安》一出就是最佳女演员，风头大盛的时候积攒下不少铁杆粉丝，但也悄悄埋了太多敌人，宣布息影时惋惜的人很多，窃喜的也不少，这会儿变卦
，就该像树上飘下来的落叶，立马被积极热心的环卫叔叔阿姨扫到垃圾桶里。她这么在心里盘算，却也感到了一点害怕。
不是人无情，是时间无情。
“你要是弄个孩子出来，就再也没机会了，你妈那边，你要是不在家里带孩子，我看她能吃了你。”她跳下床，站在周窈正前方。
“那你说了么？跟小傅医生。”
“他知道我月底要进组。”
“什么态度？他支持还是反对？”
周窈盯着龙找凰嫩足上红色的指甲油，支持？还是反对？不知道啊。
“昨晚吵架了。”
龙盏谋砬楦林H的一样古怪，“因为复出？”
周窈摆了摆手，“我那天遇到池也了，他侄子把我车撞了，他处理的，后来送我去医院了，就是傅一程那里，正好碰到了。”
“这也行？”龙蘸苁遣镆欤这到底是什么样的孽缘？
行不行，总之最后都行了，周窈在心里向命运巧妙的安排说，去你妈的。
龙樟昧肆较峦贩⑾袷窍氲绞裁此频模两只眼睛直放光，两只手激动地挥了挥，这才大声道，“你该不会是还想吃回头草吧！因为看到池也，意难平，才觉得没有感情基础的日子过不下去？”
“你们为什么都觉得我还惦记着池也啊？”周窈想破脑袋，都不知道这些人怎么回事。
龙毡凰问倒了，一张平淡的脸上有点僵硬，半晌才反问道，“可能你长了一张容易怀念从前的脸？”
“放屁。”小陈姐被这响亮的骂声吓得情不自禁捏紧了周窈的后背，她不住地倒抽气，听到周窈丝丝的声音之后小陈姐才缓过神来，小声道歉，动作越发轻柔。
骂过之后俩人倒是都沉默了，“晚上去我妈家吃饭？她刚叫我回去的。”周窈想起刚刚收到的微信。
“那傅医生呢？”
周窈咬着下嘴唇不语，早上那样也不知道是好没好，晚上她妈叫她回家吃饭，也没有叮嘱说要把傅一程带上，可能也知道他忙，根本就抽不开身，那到底要不要叫他？
龙杖ダ锛浠灰路，手机顺手搁在周窈边上，她一抬眼就看到龙盏慕缑嫱Ｔ谛炀Ⅵ一分钟前发的一条朋友圈，没有文字，只有一张图，是个清纯可爱的女孩对着镜头傻笑。
她对小陈姐比了个暂停的动作，屏住呼吸听里间的动静。
轻轻地吸气声钻到周窈耳朵里，她给林H发微信，――徐劲霆谈恋爱了么？
林H已经在他男人家了但还算没有忘记自家姐妹，秒回――嗯。
周窈自诩是个还算拎得清的人，但是她自己也常常没办法把感情分清，跟傅一程结婚前她在西单一商场遇见过池也跟他新欢，两个人也没对上眼，但她称得上落荒而逃。因为曾经很爱过他，所
以看到他找了别人的时候难免难过，嫉妒，感到沮丧，心里也会问，是不是大家的感情其实早就淡了，所以在散了之后可以坦然面对另一个人？可以跟另一个人逛街、手拖手散步、吃饭时看到
她脏兮兮的嘴角会笑着给她擦拭，看到浪漫的爱情电影会情不自禁跟身边人亲吻、会一起靠在沙发上抢着吃水果、会闹着闹着就滚到一起热烈地回应那个人的爱？
当岁月的车轮一点点碾过来的时候她不无悲哀地发现，虽然一个人的心里一次只能住进一个人，但是还有第二次，第三次，就像影厅的观众，一波来一波去。
――――――――
题外：定时。哎。
番外1：新婚夜（4000+字大更，警告！！！下次更新是月底 11.13日补：我后面有更。）
不知道是哪些人灌傅一程灌的那么狠的，周窈补妆回来他就已经趴在桌子上一动不动了，回去的时候是林H送他们回的，周窈喝了几杯脸也有点红，傅一程头靠在她肩上眼睛紧闭，车刚打火林
H就开始调侃周窈，“哎，你老公今晚该不会不行了吧？春宵一刻值千金呐。” 
周窈的一只手被傅一程攥着，刚想回话，那人的手却直接与她十指交扣，周窈瞥了他一眼，见他嘴角是扬着的，心骂：这混蛋，清醒着呢。 
林H还在说，本来傅一程要是醉地不省人事周窈还能跟他侃两句，但是这人是装醉，她都不好意思跟林H开玩笑了。当下话也没过脑子，就直说：“他行着呢，你担心你自己吧。” 
林H闻言哼哧哼哧笑，身边那人扣着她的手是越攥越紧，周窈知道自己说错话，脸越来越热，手想挣脱，可被他紧紧攥着，硬是抽不出来。 
车开到家楼下，林涵担心她搞不定傅一程，硬是给人扛上去了，一路送到了铺着大红喜被的床上才走。 
周窈倚在门边，看他翻了个身，手撑着脑袋，面对自己，眼睛里都是笑意，“你怎么知道我行？” 
她咬了咬下唇，不答。 
傅一程起身，拍了拍微皱的衬衣，走到她面前，“怎么不说话？你怎么知道的？”呼吸越来越近，一句话说完他的脑袋已经在周窈的耳朵边上了。 
一切发生的有点太突然，周窈紧张地推了推他的肩膀，他轻笑的声音传到周窈耳朵里，只觉得耳朵突然痒起来，喉咙也干，不知道说什么。 
“紧张什么？”他面对她，头低着，两片唇瓣扫过周窈的脸颊，一阵酒香，叫人心醉。 
“去洗澡，臭。”她抓着他腰侧的衣服。 
“一起？”他的嘴巴贴上她的，他吻她，又像只是不小心触到似的，周窈抬起眼睛看他却撞见他也在看她，正想问他到底要不要亲，他却扣着她的后颈铺天盖地的落下吻来，撬开城门，大肆掠
夺。 
把周窈腿软到要揽着他的脖子才不至于跌下去时他才停下来，“要不要一起？”声音是哑的，呼吸是急促的，紧贴她的身体是硬的，他的那处是鼓起的，顶到她的小腹。周窈觉得下面好像湿透
了，没想到他一个吻加几句话就让自己立马臣服。 
“你先去……”她推他。 
“你要干嘛？”他的手扶着周窈的腰。 
“礼服太麻烦了，还要卸妆……” 
“我帮你。”他的手慢慢地摸到拉链，周窈原想这也没什么，他想弄就让他弄了，哪知道他的动作慢的好像一个世纪都要过去了裙子却还没有脱下来。 
好不容易褪下来，两个人都出了一身汗，“早知道就不这么折磨我自己了。”他的声音还是哑的，周窈的手抵着他温热的胸膛，蕾丝的内衣和内裤也被他脱下来。 
“走去浴室。”傅一程拍了拍她白嫩挺翘的臀。 
周窈不解，“不是一起？” 
他笑，眼角眉梢都是喜悦，“我想看看。” 
周窈被他轻轻推到前面，有点紧张，走了两步就觉得全身都发热了，后面的人正在虎视眈眈，人刚走到浴室门口，还没转过身来，后面那人就快速走过来扛起了她。 
“啊……”双脚乍一离地，头还朝下，周窈惊叫，手紧紧抓着他后背。 
被他放道浴缸里的时候周窈整张脸都是红的，妆都盖不住，始作俑者却好像没有注意到似的看着她的眼睛。 
“你这人挺没良心的。”他忽然说。 
突然挨批周窈有点懵，“啊？” 
他垂眸看了看自己，周窈不解，“怎么了？” 
“我帮你脱，礼尚往来，你不该帮我？”他几乎是叹着气说出这句话的。 
周窈脸更红了，嘟哝道，“中华文化真是博大精深，礼尚往来还可以这么用啊……”这么说着，手却去解他的领带，领带完了是衬衫，衬衫完了是皮带，周窈琢磨了半天不知道该怎么开，傅一
程等不及了，自己一气儿全脱了，边扔裤子边说，“等你知道该怎么脱天都亮了。” 
两人第一次赤裸相对，周窈不敢看他，大眼睛滴溜溜转，傅一程开了花洒，水冲到两个人身上，他低头含住她的唇。 
热吻毕，两个人皆是气喘吁吁的。温热的水洒到周窈脸上，她微张着嘴呼吸，胸口起伏不定，傅一程看得迷了，只觉得下腹有股火正在燃烧，昂扬的硬挺下意识的去蹭她的腿心，“想不想舔？
” 
“你想？”周窈擦了擦脸上的水，抬手关了花洒。 
“嗯。给我。”他多霸道啊，周窈顿了一下道，“给你就给你。” 
跪下去的时候才看到他兄弟的全貌，又粗又长，棒身横着两条狰狞的青筋，她的手还没碰到，那东西便跳了一下，周窈惊讶地看了一眼傅一程，“它想要你”，他说。 
周窈刚含住的时候牙齿不小心碰到他了，傅一程被磨地倒吸一口气，“慢点慢点。”她这才慢慢上道，她的嘴巴小，那玩意儿又在慢慢胀大，她那樱桃小嘴被撑开地很不自然，只吸住一个头，
她的舌头在那圈沟壑边上打转，“吃得下吗？”傅一程故意问她。 
周窈才不回答，啧啧地舔他的棒身，傅一程被她磨的不上不下，只觉得下面梆硬，想要进入她的念头越发强烈。这么想着便拉着她起来了，手去探她的花丛，早已经黏黏腻腻地湿透了，中指伸
进她的小洞穴，还不待进入就被紧紧咬住，含着她的胸前的红梅含糊道：“咬这么紧？嗯？” 
“唔……轻点……有点痛……”她靠在墙上，一只腿被他抬起放到浴缸边沿。 
“多久没做了？”他从那紧窄的穴口出来，手指在她的花瓣上又摸又按，“嗯……啊哈……”周窈难耐的扭了扭腰，穴口涌出汁来，“说话，多久没做了？这么紧？” 
傅一程偏着头亲她的脖子，亲到锁骨就开始轻轻地啃，周窈伸手准备拨开他的脑袋，下面却被他快速地按压着，又酥又麻，浑身都酸软了下来，周窈耐不住他的手，立时娇吟着高潮。 
“嗯……”他的手指浅浅地进去一根，“你这人，不礼貌，问你问题呢？多久没做？” 
“分手之后就没了……”他的手指在她穴里搅弄，潮湿温热的桃花源怎么也到不了底，怕她等下吃不下，傅一程开始两根手指浅插着。 
“啊……快点……”她敏感的一点被他碰到，一阵要失禁的感觉刹那间迸发，周窈颤抖着喷出水来，她不知该如何是好，就，就被他轻轻夹住了那一点而已。 
傅一程看她的汁水不受控制的涌了出来，手指还在里面搅弄，轻声笑道：“发大水了？” 
“唔……不要了……” 
“这就不要了？我怎么办？”他把手指抽出，空虚感袭来，周窈搭在浴缸边沿的腿也滑了下来，还没站好，就被他翻过身去，周窈贴着有些冰凉的瓷砖，配合地翘起屁股。 
那粗大就在她臀缝上下蹭，到了穴口，也不着急进去，他的手分开了那两片花瓣，龟头去蹭她的那一个小肉珠，是发大水没错了，周窈想。 
“嗯……进去…” 
傅一程忍着也辛苦，接收到信号就扶着欲望对准她的洞口，紧，圆头才进去就觉得紧，虽然前戏足，周窈还是有点难耐，“太大了……” 
“忍一下，乖。”他亲她的耳朵，手去揉捏她的胸，下边慢慢地顶进去，好不容易过半，两个人都是一身汗。 
“有点痛……”，她委屈地呜咽，隐约在吸鼻子，哭了？傅一程不敢动，吸着气等周窈接纳自己，“老婆，你真是紧得要命啊……”他叹气，过了一会才浅浅地动作起来。 
“老婆……”，他的动作加快，手在她乳尖戏弄。 
“啊……怎么……”周窈被他撞的说不上话，零零碎碎地呻吟。 
“舒服吗？”他的大手握着周窈的臀，恶作剧似的向外掰开，看自己在她粉穴里进进出出，带出一点白灼和她的露水。 
他慢下来，抽出没在其中的棒身，只留一个头，浅浅地顶了几下，复又重击，“嗯啊……别……太深了……别……”，周窈颤颤地求饶，他知道她的g点，只朝着那一点去，反复抽插，顶到那一
点的时候便慢下来碾磨，如此这番数次，周窈实在受不住了，嫩穴快速收缩，咬住那欲望不放。 
“唔求你……不要了……嗯啊……要到了……”周窈哭着去抓他的手臂，两只手十指交扣，傅一程兴致勃勃哪听得下她的求饶，仍是那般折磨她，“咬得真紧。” 
他掰过她的头来接吻，下身的抽插不停，周窈高潮已至被他含着嘴唇不能叫出声，“唔嗯……”，双腿紧紧并拢，夹着那阴茎喷出水来。 
傅一程被她穴里的嫩肉紧紧吸得理智全无，只加快速度抽插，撞上她又大又翘的屁股发出响亮的“啪啪”声，周窈从高潮里分心感叹道，屁股好痛。 
他射的时候周窈已经有点迷糊了，只听到那人喘息着问自己，“射里面？” 
“你想在哪里……” 
“里面。”他吻周窈的背，从肩膀一直向下，留下深红色的印记。 
他的欲望在周窈的甬道里喷射而出，傅一程快速挺动了很久那股灼热才停息，周窈差点又要到，哀哀切切地低泣催他快出来。 
傅一程倒是听话，抽出他的兄弟，周窈被他抱到床上，以为新婚夜就这样完美落幕了，哪知他随即压到自己身上，掰开周窈的腿，又挺了进去，一下子贯穿。 
湿热温暖的内穴慢慢地绞着他，这不是桃花源，分明是销骨窟。 
周窈体力不佳先行退场，任他支配自己的身体，不知何时被一股快感刺激而醒，借着月光看他伏在自己身上，空调不知道开的几度他的身上起一层薄薄的汗，她抬手搭上他的后脖子，果然是湿
的。 
她叹息出声，傅一程撑起手臂看她，四只眼睛在黑暗中相对，他只觉得她的眼睛湿漉漉的，勾人的紧，挺着屁股加快速度，仍射在她体内，她低低地叫他的名字，傅一程本想好好看看她，听这
娇吟情不自禁就低头去吻她。 
一吻毕周窈逐渐清醒，柔柔地怨道，“你出来，我腿都合不上了。” 
他尽兴而归，心情大好，揽着她答，“你夹得这么紧，我怎么出去？”周窈接不上话，扭着腰想让他出去，傅一程大手一扣，将她定在自己怀里，凑到她耳边恶狠狠地威胁：“别动，不然操你
一晚上。” 
周窈怂了，任他埋在自己身体里，被他紧紧拥着睡着。 
翌日―― 
傅一程难得睡迟了，10点半的时候他睁开眼睛，看了眼怀里的女人，下身还在她身体里，动了两下又有要苏醒的迹象，傅一程当即撤了出来，揽着周窈亲了两口，开始催她，“醒醒。” 
“唔……” 
他的手臂仍被她枕着，有点麻了，“快点醒，饿不饿？”他的手去捏周窈的脸颊。 
哪知自家老婆大发脾气，粉拳一挥，砸到他光裸的身上，还跟着吼道，“别吵我！”说着还想再来一下，傅一程手疾眼快地抓住她四处挥舞的手。 
“想挨操？”他压上她，梦中的周窈抖了两抖。 
小妹妹被坚硬的柱状顶上时，周窈才醒，并一脸不爽。 
“下去！”他不动，坚定地向那片沼泽进军。 
一个混乱的早上中午，等傅一程结束，放下周窈的腿来时她已经饿地发晕了，但是嘴巴还没停……还在骂…… 
“人渣！我都说不要了！”她伸长了腿想去踢下床准备洗漱的男人，奈何双腿酸软无力，抬都抬不起。 
“我饿死了！我要吃东西！”傅一程的脚刚踏进浴室，闻言停了下来，“别叫了，我冲一下，马上弄。” 
这还差不多，周窈准备闭上眼睛再休息一会，但是浑身都不痛快，垂眸看了一下自己的身体，嗯，一片狼藉，红红紫紫，下面好像有东西正在涌出来，连着大腿内侧都是湿湿黏黏的。傅一程洗
的很快，周窈叫唤他来抱自己去浴室，“我想洗洗。” 
她对着正准备出去准备做饭的傅一程喊道，“去啊。”那人挑高眉看她，分明是故意的。 
“我走不动。”周窈撒娇。 
那人转身进了浴室，周窈看他不理人心里暗自生气，直到他赤着脚走到床边，大喇喇地掀开被子将她打横抱起，她才开心了一点。 
他先去放水了。 
―――――― 
题外：存稿到这里就没啦，因为我写文比较散，想到啥写啥然后串起来，by   the   way   ,这个月我有事，所以无更新，各位谅解下哈，圣诞节见。请诸君吃肉。素了好久哈哈哈番外先尝吧
。 
4000+番外125会贵吗定这个是我目标分数，正文后面都没有收费章节了，打赏66也就前面设置的一章，数字听上去比较吉利，就算是给我加个油吧。冲鸭！
QQ:230[20694[30和你演场戏你女婿
你女婿
周窈和龙瞻赐昴χ后又做了脸，两人风情万种的勾着手去逛商场，彩妆护肤品统统扫荡之后天也都黑全了。
龙湛车，两人一块儿回周窈娘家。
林希看到周窈来表情淡淡的，但是一见她身后的龙昭劬θ戳亮耍周窈一边撑着墙壁拖鞋一遍酸溜溜地抱怨道，“哎漳慵堑贸；丶铱纯窗　！
龙招Φ厍案┖笱觯把手上给周窈妈妈捎带的东西放到一边也跟着进去了。
“眨你不要客气，你常过来看看，阿姨很高兴的，反正周窈嫁人了也不怎么回来，你过来跟我说说话。”林希保养到位，一点看不出来过了半百的样子，此刻站在桌前摆碗筷也一副小女人
模样。龙占返剿身边，“阿姨，那你当初干嘛那么着急给周窈相亲啊？”
林希手上动作一滞，小声嘀咕道，“我哪里着急？我不是看她为了那个男的要死不活的嘛？还不如再找一个。”
龙胀了望这个小家，周窈的爸爸周一海系着围裙在厨房里忙活，时不时喊两声“老林，菜洗好没”、“肉在哪里”，周窈乖乖坐在沙发上按着遥控器，一切都很和谐，她有些动容，忽然想落
泪，眼睛看向万家灯火映照在阳台玻璃门上的倒影。
四个人在饭桌前齐齐落座的时候周窈放在沙发上的手机响了，她才坐下，又得起来，有些生气，噘着嘴威胁道，“不许先吃！”
然后勾着拖鞋啪嗒啪嗒地小跑过去，不知道是谁的电话，她盯着屏幕看了好久。
周一海抿了两口酒，见她还不接，“谁啊？怎么不接？”
“你女婿。”
周窈慢吞吞地按了那个绿色的接通键。
傅一程今天难得下班早，急匆匆赶回家想着把矛盾解决了，没成想人又不在，发微信一条没回。
“在哪儿？”
周窈看了看身后正等开饭的三个人，“我妈家”，她又朝后看了一眼，都在看她，六只眼睛火辣辣的，只好硬着头皮多说了一句，“你吃过了吗？”
傅一程没想到她还会想着自己，顿了下，心情忽然变好，“还没，今天下班早，刚想带你出去吃。”
“哦。”
“那我自己凑合，你什么时候回来？我去接你？”他在走动，呼吸有点重。
周窈又往后看了看，咬着下唇，周一海看她别扭，心知两人吵架还没和好，“哎，小傅下班啦？你妈没叫你带他一起来吃饭啊？叫过来一起吃啊。”
傅一程耳朵倒尖，听见岳父叫他，立马答道，“我换件衣服，十分钟左右到，你下来接我。”电话被掐断。
周窈捏着手机无语。
刚挪到桌子旁，其他三人都笑眯眯的，连她高冷的母亲大人此刻都温柔地扬着嘴角，她先动筷，“别看了，赶紧吃，等他过来吃剩饭。”
那三人都不动筷了，周窈她母上大人下圣旨，“等一程过来一起吃。”
周窈还在嚼米饭，委屈巴巴地吞下去，看了下时间，走到玄关换鞋，龙詹恢她要干嘛，还以为她宠爱被剥夺，准备离家出走，“哎哎哎，嘛去？”
“保安不认识他。”
周窈家的小区物业安保体贴到位，除非有门卡，否则一律不给进，要进得业主亲自下来接，那会儿周窈还在演艺圈叱咤风云的时候上门抓料的小狗仔们纷纷都在第一道门前倒下了。
总之，安全程度很高。
――――――――
题外：本来以为会断更，没想到中午午休的时候还是控制不住。――10月20日
QQ:2302069430和你演场戏好好过日子
好好过日子
周窈慢悠悠地晃到门口的时候他已经到了，跟保安大哥聊得挺欢，她走过去，刷了卡，门开了，他跟保安招了招手，开进去，停在那边，脑袋从车窗里探出来，“上来。”
这是跟她说的。
“你直接开过去，我先上去。”周窈不想上他的车。
傅一程坚持，“你上来，快点，卡在这后边人都过不来。”看他那样儿周窈就知道自己必须得上去，否则等下就得被后面的业主揪着脖子骂了。
她刚坐上去，手就被他抓住了，“有点凉。”他自顾自跟她十指相扣，车也稳稳地倒到停车位上。
车都停了好久了，他还不打算走，就盯着周窈看。
“你还吃不吃饭？”她被他看烦了，抽手准备下去，却被他拉回怀里，刚刚上车的时候图近没有系安全带，这下子轻而易举就被他扣到怀里。
只听到他轻轻地叹气，温热的手在她脑袋上揉了又揉。
跟逗狗似的。
过了一会捧起她幽怨的脸，点了点她额头上的纱布，飞快地在她唇上啄了一下。这才道，“走，不然太迟了。”
周窈还懵懵的，跟着他下车，他走地飞快，按电梯时周窈才到门口，电梯的门已经开了一会了，他在等她，任那门关上、上去了。
“你怎么不拦一下？”周窈气鼓鼓地看着左右两台电梯都上去了。
“没事。”他牵她的手。
周窈低头看了看，他微微松开，又变十指相扣了，这下抱怨也变小声了，“饭菜都要凉了……”
还好没凉，周爸把东西又热了一遍。
桌上龙崭周窈不好说悄悄话，两人眼神互动，搞得傅一程十分好奇。
正打算仔细看看她们说些什么时，他岳父就问候他了，“一程啊，你手术多吗？最近忙吗？”
“手术一直多，忙倒还行，比前阵子好些了。”他们医院真阵子有一批同事下乡了，本来人手就紧巴巴了，那些人走后医院一个医生当三个使，最长的一次他20天没回家，周窈也很少给他打电
话，思及此，他又瞅了一眼自家老婆。
“年轻人要注意身体，记得锻炼锻炼。”林希给他夹菜，凝着他的脸庞看，似乎是消瘦些了，脸部线条都比从前更加锋利。
饭后傅一程陪周一海在小阳台下棋，周窈、龙蘸土窒Ｈ人窝在沙发上看综艺，一阵阵欢声笑声，听见周窈的笑声傅一程的心早就飞进去了，周一海笑眯眯地抿口茶，然后将了他的军。
“一程啊……”
傅一程闻声回神，低头一看棋盘，好家伙，一塌糊涂。
“嗯。有些走神了。”
头顶是光辉皎洁的圆月高挂，老丈人在他对面慢慢品茶，眼睛稍稍在客厅定一定就能看到那个被左右偎着的娇俏女人，唉，舒服啊。如果俩人没吵架，晚上说不定还能好好弄弄她。
老丈人又准备开始，傅一程在心里盘算着，忙摆了摆手，“爸，不下了，今儿不在状态。”
“嘿，吵架啦？”
傅一程瞧见岳父笑眯眯的八卦脸，点了点头。
“我们窈窈脾气怪，得顺着她才行，嗯，就是脾气不好嘛，我也不给她掩盖，你多担待哈。”岳父给他倒茶，傅一程忙去接。
“不是，她挺好的。”
周爸往里边瞧了瞧，没人注意这边他才道：“我们窈窈找了你，我挺高兴的，好好过日子。”
――――――――
题外话：呼呼
QQ:23[0206[9430和你演场戏为什么不想要
为什么不想要
来的时候周窈是坐龙盏某担这会要回了，她跟周爸周妈站在楼下等他们开车，傅一程自己开车来的，她心里别扭，不晓得该怎么选。龙章慢挪到她面前，见周窈手都搭上把手了，她迅速把
车锁了，降下车窗，“嘿你跟你老公回去啊，跟我这算怎么回事儿？”
周窈怒眼瞪向等在后面的男人，他的手搭在窗上，慵懒舒适的样儿叫周窈忒不开心，龙沼炙担“我有点事儿，你别跟他闹了，好好说下。”
周窈拧着眉看她，“徐劲霆吗？”
龙盏阃罚一双眼睛里竟没有一点情绪，“那你路上小心。”周窈也不知道该说什么，看着她的车开出去，也不介意吃了一嘴土，等傅一程慢慢滑到她面前，两人隔着车窗看了会儿，周窈也不
开门，僵持了一会儿，后面周妈都要开骂了，傅一程侧身给她开了，“快点上来，你妈要生气。”
周窈紧张地朝后看了一眼，果然见林希面色不虞，迅速钻进车里，朝边上站着的两人挥了挥手，“爸爸妈妈，我走啦，下次来看你们。”
急急地把车窗升上去，隔绝一切。
“快开车。”她这会儿急得跟红眼兔子似的，傅一程也不磨蹭。
等开出小区，他去拉她的手，“这么怕你妈？那我跟她说我们吵架了让她来会不会和好快一点？”
周窈扫了一眼他，小声嘀咕道，“那你等着收离婚协议吧。”
他没说话，手指在她掌心挠痒似的。
安安静静地回了家，两人拉了一路手，周窈又爱出手汗，下了车就自然而然松开不牵了，哪成想那人不管不顾地又抓她的手，从前也不这样，周窈别扭得很，挣了一会被他带到怀里去，电梯“
叮”地一声到了自家楼层，周窈在他怀里吓了一跳，还以为有人。
被他揽着进门，灯都没开，就被按在门上，傅一程的眼睛星星亮，周窈对上这双眼睛忽然觉得冷酷不起来。
两人没说话，他一只手拉着她的手，一只撑着周窈脑袋边上，彼此凝望良久，他忍不住但又不敢太过火，试探地去亲她，浅浅地，碰她的唇。
“现在不生也行。”傅一程凑在她耳边低声叹息，周窈愣住，另一只手抓着他的衣摆。
他又来亲，只是轻柔的在唇上辗转，手松开她的手，去扣她的腰，两人紧紧地贴在一块儿，他硬了，若有若无地顶着周窈的小腹，脸慢慢红了，也不知道是被他亲的，还是被他羞的。
“嗯……”傅一程的温柔停留地足够长了，然后开始撬开她的唇齿，勾她的舌一起痴缠。
一吻毕，周窈气喘吁吁地倚在他胸前，回过意识来问道，“你怎么突然改主意了？”见她面色酡红，一脸妩媚的样子皆是自己杰作，傅一程心情大好，扛着她进卧室，“你不想，我还能强迫你
？”
“啊。”周窈被他扔到床上，只见他迅速除了衣服压上来，跪坐在周窈身上，帮她脱衣服，等就剩内衣内裤了，周窈才反应过来，忙推他。
傅一程浑身燥热，被她一推倒是清醒了，撑起半边身子看她，眼里的欲望似熄未熄，周窈去扯被子盖，见她动作，傅一程主动去捞了被子，搭在他自个儿身上，把两个人都罩住，没开灯，这下
又更黑了，“不想要吗？”
周窈不说话，傅一程去亲她的脸，有点胡茬子，咯在她细嫩的皮肤上，周窈去捧他的脸，稍稍挪开了些，“痒。”
他来了兴趣，一只手在她身上四处游走，最后寻到桃花源，温热的手覆上去，颇好心地问她，“这里痒？”
周窈去抓他的手，他也顺从，仍她把抓着自己的手腕，“你的胡渣刺着我脸不舒服。”她正色，显然是不愿调情。
“好。我下次记得刮，为什么不想要？还在生气？”他问的直白，周窈有点气闷。腿在被子里乱蹬，差点碰到他老二，傅一程倒吸一口气，俯下身紧紧地把她的腿夹住，“别乱动。”周窈看他
紧张兮兮的样子就知道自己的动作有点危险，说不定会把自己下半生幸福葬送，闻言也乖乖地停了下来。
“嗯。”
_______
题外：下一更就圣诞节更啦，肉渣渣有。看文愉快。一切顺利。
QQ:2302069430和你演场戏会不会漏东西进去？
会不会漏东西进去？
傅一程听她承认自己还在生气有点惊讶，因为周窈根本不是那种生气生的直白的人，她不会跟你大吵大闹，但她的愤怒会渗透到每一个时刻，会时不时刺你一句，让你不好受，她自己也不好受
，但她天生如此，似乎没办法改了，总之就是别扭，十分别扭，婚后他们还挺频繁因为鸡零狗碎的事情拌嘴，每每他想主动聊天化解矛盾巴巴地去问她是不是在生气的时候，她就会装出一副已
然把矛盾抛之脑后的茫然神情，显得他像个个斤斤计较小肚鸡肠的臭男人，后来再吵架，就不问了，她假装没事人，那自己自然也就没必要再提起来了。
所以今晚这一句，傅一程自认还挺有挑战的。挑战归挑战，她肯说，傅一程心里却是开心的。
“我跟你道歉，是我态度不好。”他道歉道地诚恳，说完又亲昵地凑到她嘴角边亲了两口，周窈拢了拢两侧的被子，翻了个身手攥住他撑在她身侧的手腕。
“为什么道歉？”她盯着傅一程的手，留侧脸给他，傅一程看了她半晌，没忍住，凑过去亲她的耳朵，她也任他逗弄，面上淡淡的，眼睛起了一层雾。
“对不起，我误会你了。”他顺着耳朵下去亲吻她修长白皙的颈，周窈已经被他按着同他面对面了，又被亲地迷迷蒙蒙的，任他揉捏，但还好脑子里还夹着一分清醒，知道事情还没完，手用力
去推他，傅一程识相地停了下来。
两个人身上都出了一层薄薄的汗，傅一程摸了摸她的腰，腻腻地，撑起身子越过她去拿空调遥控器，这一撑他下身就抵在周窈的腰侧，烫人地紧，又硬。
“你别耍流氓成么？”周窈气鼓鼓地侧开一点。
傅一程看了她一眼，笑了，“不是你任我吃干抹净的么？”周窈撇了撇嘴，没接。
空调开始呼呼转，傅一程又压到她身上，分开她的腿，架到自己腰上，姿势已经摆好了，就等着冲锋陷阵了，但周窈怎么可能让他轻易如愿。
她虽被他摆弄，但是脸上颇冷，傅一程也不敢轻举妄动，“我以为你跟你那前男友旧情复燃了。”
他说得挺诚恳，但是周窈有些想不通，我跟没跟我前男友旧情复燃关你这个半道丈夫有什么关系，大家不都知道你我没有感情基础么？嗯嗯，现在就顶多住在一个屋檐下，躺在一张床上，偶尔
互相满足满足肉体需求，怎么倒扮起拈酸吃醋的样子了？
傅一程见她咬着下唇认真思索的样子就有点燥热，都光溜溜地放在他面前了没道理还不吃，他挺身沉了进去。
“啊嗯，”周窈一时不妨，被偷袭个正着，认真的神色一扫而空，脸红彤彤的，不知道是气的还是被他弄的。
她握起拳头朝他胸捶去，“我让你进来了么？”
手被他握住，包在他掌心，傅一程亲了亲她的虎口，动作慢下来，“等你点头天都亮了，先给我吧，咱们事后算账。”
说得很是轻巧，周窈找不到理由反驳，被他弄得又很舒服，身子早就软下来了，娇娇软软地应他，半晌才想来，“你没戴套？”
傅一程也是一愣，就好像兴致勃勃地耕耘着呢，有人跟他说，嗨兄弟，这地儿不能播种。郁闷地很，但是大男人，说话算话，他果断抽出来，去床头柜里拿东西。
麻利地戴上，再次冲锋陷阵。[[
一个半小时过去，周窈早就化成水了，随便他摆弄，好不容易结果第三回合，腰已经断了，但是这回倒是没睡着，傅一程像看怪物一样地看着她晶晶亮的眼睛，“这是你第一回坚持完全程。”
“嗯哼？”不屑。
“我们再来一次，看看你的底限？”说罢又准备压上她。周窈提着气踹了过去，用的力道不大，堪堪警告。
“滚。”傅一程知道她真不行了，识相地准备滚去浴室放水，后面又问，“哎你刚刚戴套的时候会不会漏东西进去？”
小傅非常不屑一顾，嗤道，“我这个月都没戴，怎么没见你说大姨妈没来？”
周窈刚准备回嘴说你怎么对自己这么不自信时，她突然想起来，这都快月末了，她大姨妈还没来！
――――――
QQ:2302[0694[30和你演场戏身体素质不行
身体素质不[行
傅一程认认真真地放好水，半晌没听见外面说话，还以为她太累睡着了，连忙大步出去，“哎你别睡……”，话还没说完就瞧见周窈一副欲哭无泪的表情。
“怎么了？”他在床边站定，很是镇定。
周窈瞥了一眼他波澜不惊的脸，垂下头吸了吸鼻子，他去勾她的下巴，调戏似的，“该不会真没来吧？”
小傅医生心里也没底。
周窈甩开头，眼里又有泪又有怒，他坐到她腿边，“现在进去洗个澡，明天跟我去医院，我帮你挂号。”
这人倒是平静得很，周窈掀开被子往浴室里去，摔门的声音可谓震耳欲聋。
两人俱是一晚没睡，周窈是害怕，傅一程是窃喜。他听着周窈有点急促的呼吸声，手穿过她的脖子，把人捞到自己怀里。
“怕什么？”
周窈偎在他怀里，更气了，“你是不是没脑子啊？我都跟你说我要上班了，还怀啥啊。我不想怀！”话音刚落，又觉得说得有点急了，声音降了下去，补道，“反正现在不想。”
傅一程搂着她没说话，周窈久得不到他的回应，掐了一下他的胸，那人似是才回过神来似的，低低地吸气，“掐我干嘛？”
“你干嘛不说话啊？恼了？要跟我吵架？”周窈对吵架颇感兴趣，语气都是上扬着的。
他大力地亲了一下她的额头，“那你准备这么着到什么时候？”
傅一程真就一俗人，一臭男人，要说现在他有什么愿望，那还真就是老婆孩子热炕头，明面是这么说的，但是他知道自己那点小心思，想她心甘情愿呐。
周窈仔仔细细地想了下，要是复出，肯定不可能只复出一阵，她挺想再混久点的，但是转念又想到两家人殷殷切切地盯着她平坦的小腹的时候，心底忽然就有些迷茫。又想起今晚她跟龙栈褂
自家太后坐在沙发上聊天儿，她亲妈就问她，你们是不是用措施了，怎么一点动静没有的时候她那尴尬的红彤彤的脸，可以说是非常没有台阶下了，饶是龙赵缫丫对情情爱爱一清二楚的姑娘
，也忍不住红了脸。
“三……三五年？”她颤颤地提了俩数字。
傅一程的脸变了变，“三五年？你来真的？你想下我三五年后几岁了没？”
周窈掰着手指头数，嗯，三十三，三十五，虽然大了些，但也不至于要不了，她安慰似地拍了拍他胸口，“你对自己有点自信好吧。”
靠，傅医生怒了，翻了个身，背对她，“我对我自己挺有自信，睡吧。”
傅一程做了一整晚噩梦，要么梦见她肚子有棵小种子，最后被她铲的一干二净，要么梦见自己在她身上耕耘半天没有果实，人都枯瘦枯瘦了，该有的还是没有，看上去又可怜又可恨，早起浑身
冰凉，额头上密密的汗，周窈早已经醒了，被他吓坏了，推了几下都没醒，差点以为他要睡梦中猝死了，狠了狠心，给了傅一程一个大耳刮子，万分响亮，傅一程就是这么醒的。
他还有点懵，身上都是汗，右脸火辣辣的，周窈虚坐在他大腿上。
“你……怎么了？不舒服？”她是吓怕了，眼睛里都是不确定，刚醒来，又顿一顿的，像个小孩儿。
傅一程从床头纸盒里抽了两张擦掉额头上的汗，动了动腿，她这会已经全坐在他腿上了，再往前几厘米，就得出事了，“下来。”他嗓子哑哑的。
周窈正趴下去准备探探他的额头，看发不发热，“哦哦哦。”知情识趣，立马从他身上下来，坐到一边。
“最近很累？医院很忙？你身体素质不行啊。”她脑袋凑到傅一程面前，一脸忧色，傅一程捏了捏她的脸。
“都你害的，昨晚做噩梦了。”
――――――
题外话：节日快乐，看文愉快
QQ:2302069430和你演场戏我说去后座
我说去后座
周窈跟着傅一程上医院，说实在的，十分紧张，一会儿摸摸挎包皮带，一会儿碰碰他把着方向盘的手。
傅一程慢悠悠地看她没头苍蝇似的。
车子快到医院，她忽然扒住傅医生的手臂，“哎，你等下等下。”
傅一程懒懒地抬眼看了下她，车速放慢。
“我特紧张，你说我要真有了怎么办？”周窈的眼睛亮亮的，有点无措，巴掌小脸特别诚恳。他伸过一只手去捏了捏她的脸颊。
“你这人，动手动脚的，好好开车。”周窈此人，特别谨慎，可能是车祸新闻看多了，她对交通安全格外重视，就像这会儿她特别严肃地盯着他看，一定要他两只手握方向盘一样……
傅一程跟她对视两秒，先败在她那认真执着的神情上，轻“啧”了一声，颇为淡然：“真有就生，我养个孩子总算还成。”
周窈轻轻踢了一下他的车，傅一程也不在意，瞥了一眼她的脚，道，“你跟我车撒什么气？”
他眼见自家老婆一双大眼眯了眯，露出质疑的光，“都说车才是男人的最爱，果然是真的，我踢一下你就心疼？”
傅一程的眉头紧了紧，方向盘打了个转，进了医院停车场，“我心疼车子什么，你穿凉鞋脚不疼？”
说这话时他正倒车，眼睛没看她，周窈心里一软，他这时正把车子停下来，在松安全带，周窈去拽他，把自己的手塞进他的掌心，一只手松了自己的安全带，凑过去在他下巴处啄了一口，傅一
程很是惊讶，眉毛高挑，盯着她的动作。
周窈心满意足，正准备松开他，后脑勺却被他扣住，红唇被他吸吮，愣了两秒就配合地勾住他的脖子。
事情的方向慢慢发展歪了，小傅医生直接将她按在副驾上，手顺着她的T恤下摆摸进去，衣裳是紧身的，周窈被他亲的脑中一片混沌的，垂着眼就看到他的大掌将自己的bra推了上去，衣服乱七
八糟的，他的手在自己胸上作乱。
“哼嗯……老公……”周窈轻轻推他的胸膛。
“嗯。”将她吻得气喘吁吁，小嘴红肿，然后又埋在她脖子处又舔又亲，周窈的手抓着他的衬衫，那人忙活之余还抽出手来将她的手往下带。
那一处早已经鼓起来，周窈的手覆上去，她听见胸前的人不轻不重地闷哼一声，见他很是受用，便柔柔地抚摸起来。
两人折腾了一阵，傅一程总算受不了，沉着声说，“这儿不行。”
周窈有点没反应过来，十秒之后手从他那里撤下来，“也是，要耽误你工作了。”
着急忙慌地扯衣服，傅一程摸了摸她的脸，很是宠爱，“我说去后座。”
？
周窈钻到后座的时候非常心虚，听见他锁了车，心才稍稍定下来，“哎，你上班不迟到啊？”
他亲过来，手掐着她的腰，气息微乱，“还有时间，不做，你帮我。”
感情小傅医生已经打算好了，周窈任他亲亲摸摸，就是不去拉他的拉链。
傅一程倒是乖觉，主动拉着她的手，“帮我。”
周窈看了看他异常兴奋的眼睛，拉开他的拉链，软软地撒娇，“我手会酸，你快一点。”
“成。”他覆在她胸前亲她的小红梅。
果然最后她手酸的不成样子，本想直[[接叫他弄自己手里的，那人偏不乐意，撩开她的衣服射在她小腹上，周窈有些气愤，因为他没把握好，有些蹭到自己衣服上，在黑色布料上星星点点的白灼
，格外显眼。
他拿纸巾给她擦拭，耐心地哄着，“这不擦完就没了。”
收拾完周窈却觉得小腹有些坠痛，拉住已经站在车门的傅一程，“老公……我肚子有点点痛。”
傅一程闻言眉心紧拧，忙弯下腰看她，“能走么？”
周窈点了点头，从包里掏出口罩帽子带好，拉着他的手下了车。
“你以后出门都得这个样儿？”傅一程看着她遮地严严实实的脸。
遮地严严实实的人点了点头。
――――――
题外：深夜更新，之后大概率隔天更哈。闲下来了好好琢磨一下这篇文，谢谢支持，多多海涵。
QQ:23[020[69430和你演场戏好巧
好巧
HCG没做成。刚叫到号，傅医生就看到她浅蓝色牛仔短裤上的一小块儿血迹。
周窈一脸尴尬的靠在墙边，时不时抬眼看看跟前穿白大褂的人。
傅一程也看她，两人俱是沉默。
她先忍不住，开口道，“那什么……你去帮我买个卫生巾怎么样?”她的短裤脏了，到处人来人往的，她不敢走动。
他扯了扯嘴角，颇讽刺，云上有晴天“真有你的。”
周窈脸一红，梗着脖子骂他，“你还说我，你为什么不检讨一下你自己啊。”
那人抬起头来，目光灼灼，有些笑意。
“我检讨什么？”
周窈见此人大有追问到底的阵仗，索性厚着脸皮凑到他耳边说，“你这一个月都没戴套，这都没中，你不检讨谁检讨？是不是不行？”
小狼似的，扒着他的肩。
“你一般来七天，七天之后我们再来？看看你老公行不行。嗯？”傅一程说着把她的手从身上抓下来，“都细菌。”
周窈很是忌惮，拍了拍手，末了又想起自己很少见他穿白大褂，忍不住多看了几眼，非常认真的那种。
“别看了，回家看不够？”
周窈心念一动，看了看四周，手指去勾他的领带，把他拉到自己眼前，眨了眨眼，“哎，老公嗯……下次，可以制服么？”
傅一程看她说着说着脸就红了，声音刻意娇软下来，他身上燥热，捏着她的手指威胁道，“别勾引我。回去有你受的。”
她踢了踢傅一程的脚，“你晚上什么时候下班？”
他头都没抬，认真地看着她的手心，翻来翻去，随意乱捏……
“早点回来，刚刚林H跟我说我后天得进组了……”他的面色平静，低着头，看不出神情，拉着她的手换成十指交扣。
又是一阵沉默，周窈时不时看他一眼，见他半天又没有表情又不说话，低低地咕哝，“给个话啊？这什么意思？”
他忽然抬起头来，猎鹰似的犀利的眼神，声音有些沉，“你想要什么话？”
周窈忽然失了兴趣，只觉得这人试探地过分，明明好像已经知道些什么，却装一副糊涂样儿，手从他手心抽了出来。
傅一程想再拉她的手，却被她一记眼神瞪了回去，轻轻地叹了口气。
“我去给你买。站这儿别动。”
周窈兴致缺缺，点了点头，看他脚步飞快地离开。
傅一程边走边觉得周窈此人防心太重，又觉得自己策略不够完善，总之是错失良机，心中不由郁闷，脸色也沉了几分，一路上医生护士跟他招呼，都是僵着脸。刚出了大门口就有一个不长眼的
撞上来，他正准备看看是哪个找死的，忽的一张熟悉的脸撞进自己的视线。
“哎，好巧。”一双温柔的眼，他愣了愣，旋即恢复了神色，“你怎么在这儿？”
那女人的眼中多了一抹哀伤，“我爸不太好，急救才送来，我接到电话就赶过来了。”
傅一程点了点头，“才回来？”
她点头。“你呢？这么赶着去哪儿？才上班呢吧？”
傅一程的手抖了抖，脑海里忽然窜出周窈低着头生闷气的模样，“嗯。我这儿还有事儿，你赶紧去瞧瞧吧。”
两人就此道别。傅一程快步医院里的超市走去，远远地又听见后面一阵高跟鞋咔哒咔哒的声儿越来越近，一只瘦白的手拉住他，“哎，叫你怎么不停？”
她喘着气，手指紧紧抓着傅一程的胳膊，“电话还是那个吧？我这儿不太熟，到时候可能得麻烦你。”
傅一程拧着眉看她，最后应了声“，嗯，我买东西呢，你赶紧回吧。”
周窈没有听话站在原地，踱步到科室外的大玻璃窗，倚在一侧看着楼下，忽而看见他跟一人撞上，相熟似的，停下来聊了两句，温婉和冷峻，倒也和谐，她心跳乱，总算分开了，她刚想安慰自
己两句，一抬眼，两人却拉扯在一起。
她的心忽地像一颗投进深湖里的石子，“噗通”一声，不断向下坠。
――――
题外：好菜啊......是不是很俗......哭了......
QQ:2302069430和你演场戏新年第一更
新年第一更
傅一程买完东西回来，四处没找到人，他还得查房，拎着塑料袋边走边给她打电话。
通话中，没人接。
他挂掉，给她发消息――
知道我办公室在哪儿么？自己过来拿，我忙了。
攥着手机盯了会儿，看着那边一片沉寂，没多会变成对方正在输入中。
她回――
不用了，我先走了，下午出差回去收拾东西了。
傅一程看着那一串字怒火直蹿上脑门，给她拨电话，她接通。
“你什么情况？”
周窈隐约听见那端有人喊他傅医生，瞧了瞧四周，不语，她还没离开，安静地坐在住院部的花园里等着林H来接，边上走过两个他科室的同事，周窈撇开眼睛。
“说话？哑巴了？”听得出来很是不高兴，也不知道是为什么不高兴，她又想起刚刚那个女人，只觉得心口闷。
“我现在要去查房，中午我没空回去，你要不要过来？我带你吃饭。”他的呼吸微乱，可能走得急。
周窈捏着手机，口罩盖住了一点她的声音，听上去闷闷的，“不了。”
谁都没挂电话，但就是不说话，周窈期间听到他跟别人在交谈，傅医生快点儿啊，病人等呢，傅医生傅医生，这儿你看看。
傅医生傅医生。
“喂……”她叫他。
那边呼了一口气，“嗯，我在。”
“要不趁这次我外出，我们再好好考虑一下吧。”周窈鼓起勇气，林H已经远远地瞧见她了，低着头，很沮丧的样子。
他在电话那端冷笑，“考虑什么？不要孩子？还是离婚？”
最后两个字从他嘴里吐出来，有管理Q号:二三零二零六九四三零些陌生，周窈愣了愣，良久，自己把电话掐了。
傅一程早知道到她那点小心思了，不过也是偶然，碰巧看到她跟林H的聊天记录，开玩笑地问他万一成了二婚少女怎么办，后面还跟一个卖萌的小孩儿表情，在他看来非常欠揍，因此那天晚上
狠狠地弄了周窈一顿。
林H停好车走到小花园，他人虽没出道，但是凭一张俊俏的脸和经纪人的身份在网络上很是被大家熟悉，医院又是人多口杂的地方，没多久就有人围到他身边。
“哥！接谁呢？”周窈听见那群慢慢聚拢的人的声音。
“朋友。哎你们都注意身体啊。哪儿哪儿都有你们。”边说着人已经到周窈面前来了，虽是遮地严严实实但是已经有眼神犀利的大兄弟认出来了。
“哎，这周漪么？”
有没有反应过来的小朋友们竟然天真回道，“今天周三，不是周一。”
林H把外套脱下来给周窈，凑到她耳边，“哎，我好久没听见人叫你这个名儿了。”周窈推了推他，林H侧站着帮她挡住前面的视线，看她慢慢把衣服系好。
“哎，周漪！”周窈看着蜂拥上来的人虽有些不知所措，但还是很快适应，按下七上八下的心柔声安抚道，“你们慢点儿啊，别推别挤。”
“女神哎，你怎么不更新微博！”
“就是！等你好久呜呜呜。”
“上医院来干嘛啦？”
周窈把口罩拉了拉，“过来检查身体。你们怎么这么多人在这儿啊？”
一时间，感冒的，中暑的，家里小孩儿生病的，待产的，上班的，各种叽叽喳喳，仿佛开了个小型见面会。
医院的保安早过来了，楼上护士站、病房也一阵躁动。
“哎，来了一明星。看过《晚安》么！周漪。”
“哪儿哪儿哪儿？”
“小花园里。”
大家纷纷围到走廊落地玻璃前，“靠，那气质绝了。”
傅一程查房到一半，只听外面一阵骚动，又敏锐地捕捉到明星两个字，记录的手速都加快了些，查过502，刚走出门，就看到前头围着的里三层外三层的人，护士长也在……
“嘛呢？不干活？”他走到聚集的人群后。
傅一程在他们病区人称冷面阎王，坚硬锋利的英俊轮廓，疏离冷淡的傲然神色，高贵不可侵犯的强大气场，总之很容易叫人犯怵。
有眼里冒着爱心的小护士，僵笑道，“傅医生，我们医院来了个大明星。”
他往下一瞅，果然看见那个熟悉的背影。想到刚才的不愉快，半分笑意都没了，挥了挥手，“有什么好看的？干活。503的家属？查房了。”
众人作鸟兽散。
――――-
题外：新年快乐，2020，开年就是充满挑战的一年，昨晚通了宵，想通了一些事情，斩断了不好的缘分，想分享些什么，但是辗转了半宿，竟然连一个字都说不出口，果然成年人的离开都是悄
无声息的。
QQ:2[302069[430和你演场戏大家好我忘记更新了对不住
大家好我忘记更新了对不住
傅一程到家的时候已经下半夜，人果然跑了。
洗漱完躺上床，闻到右侧枕头上一阵馨香，心里不由叹气，想着明早给她去个电话，想着再跟她好好说说，这么想着就睡着了，白天连台手术，累得半分不停顿，一夜好眠。
早晨是被电话吵醒的，他以为是她，压抑着怒气接起来。
“什么事儿？”
江宁听他不善的语气，知道这人才醒，安抚似的问道，“你才醒？不好意思啊。”
傅一程朝四周望了望，他已经睡到周窈那边了，随意搓了把脸，清醒过来，“什么事？”
“我爸，他，情况不太好，你们科的李主任说必须得开刀，可我……”
傅一程下了床，走到客厅找水，水壶里空的，只好打开冰箱喝冷的，他一贯早起都是温水两杯，周窈晚睡，前天晚上会先烧上保温。
“李主任很好，你担心什么？”开得扩音，手机放在流理台上，他慢慢拧开瓶盖，仰头灌水。
“我爸，有点儿害怕，想问问你能不能给打个下手。他知道你在这里……”傅一程闻言一愣，矿泉水放好，半晌不说话。
江宁有点不安，“喂”了两声，他才说话，“看安排吧。”
那端的人静默良久，才平静地道了声好。
他今天轮休，洗漱完烤了两片面包，磨了杯咖啡站在阳台，外面有一阵OO@@的响动，下一秒就传来林H的声音，“哎你们家没人？”
“不知道。我去拿我身份证。”周窈改了今天的机票去横店，林H接她的时候她心情不好，知道肯定是小夫妻吵架，倒也没说什么，把人拉到自己家，打开她睡觉的客房，换了床单点了外卖，
把她的剧本放到桌上，人便走了。今天快要出发，检查证件，却发现她没带身份证，时间还早，悠着过来取，还以为能撞上傅医生，没想到………
傅一程两下把面包嚼完，走到里面去，林H愣了愣，“哎你今儿没上班。”眼前的傅医生一身家居服，面色舒展，神情淡淡的，视线朝主卧掠过。
见此，林H凑到他耳边好意提醒，“你老婆生气了。”
他点了点头，关爱傻子一样的眼神看了看他，然后抬步去了卧室，反手就把门锁了。
听着“咔嗒”一声，林H才从那个鄙视的神色里反应过来。靠，不就跟他吵得么？人还能不知道？
周窈正翻箱倒柜，听见房门被锁上，刚回头打算看看怎么回事，那人无声无息地就站到她身后，“找什么？”
她是蹲着的，傅一程去拉她的胳膊，把人提起来。
“身份证。”蹲地久了，她眼前一片发黑，攥着那人的胳膊轻轻喘气。
他本来是拉着她的胳膊，然后换成搂她的腰，把人带到自己怀里。“你太久没运动了。”傅一程上上下下打量她，有点淡妆，但是气色还是不好，去摸她的指尖，果然是凉的。
周窈缓过来，发现自己在他怀里，挣了两下，没挣开，索性放弃，两人相拥，沉默。
客厅待了个外人，傅一程没心情做别的，想着今天要把话说开，这么想着就说出来了。“你说再考虑考虑，是怎么个意思？”他低头看见她的脑袋，头顶一个漂亮的旋，鬼使神差地，低下头吻
了吻。
“傅一程，我觉得我们都有点不太开心。”她在他怀里稍稍隔远了些，很是冷静。
傅一程紧了紧手臂，她的腰贴上他的身体，“你不开心。”似是疑问句，似是肯定句，周窈不解地去看他，却见他一脸肯定，盈亮的眼睛似是要望到她心里去，她心里也不由得开始怀疑，是我
不开心么？
“你先放开我吧。”周窈推了推，那人微微扬了扬眉，没动。
“我……”她又抬头看傅一程，有些不忍。
“说，你想说什么。”周窈觉得他的声音很冷，咬着下唇，视线落到卧室新换的床单上。
――――――――
题外：挖槽.....睡了几天忘记更新了......对不住了朋友们
QQ:2302069430和你演场戏新年第三更
新年第三更
他先是吻她的眼睛，然后是鼻尖，最后是唇，温柔的，叹息的，气氛十分和谐，他凑到她耳边，嘴唇有意无意碰到她的耳廓，极诱惑地道，“说。”
周窈抓着他的腰，终是说了，“我们两个有点仓促，其实也不是很熟，就……就到了这一步，我现在要开始工作，可能几个月不能回家，我觉得……”
她没说完，傅一程的面色却冷了下来，浑身紧绷，周窈迅速抬头一看，脸色很僵，眼神很冷漠，她不由得想逃开，可面前的人跟一座大山似的，牢牢地将她扣在怀里。
“你觉得我们俩不合适是吧。”又是这样的语气。
“你有没有觉得现在说这话太迟？”他的唇边一抹冷笑，目光冷冷，刀子般要剔人骨肉。
周窈顿了顿，“我们，也没有孩子……也……”
他冷哼出声，“是你不想要。”
“我只是觉得，不适合。”她没办法应对这个男人，颇有些心累，脑子里又浮现出昨天他跟那个女人……心中阻隔重重，一口气九曲回肠，怎么也没办法舒展。
傅一程低头看她，白净的脸庞，低垂的眼睛，睫毛长而翘，鼻子小巧挺立，嘴唇因亲吻蹭掉了些颜色，但此时的色彩更动人，他的目光又移到这间卧室，她的梳妆台和他眼前的两人的大衣柜，
床单是她换的，换完还昂着头非常自信地说，哎真丝很好睡的。
他放开她，坐在床边，去床头柜摸了一包烟，和打火机，周窈这会儿才发现这人也抽烟，只看他点烟，吸烟，眉头紧皱。
她对气味比较敏感，不一会就轻轻咳了起来，烟雾缭绕里，他深深地看了周窈一眼，意味不明，然后进了浴室，周窈自顾自去把阳台门拉大，坐在床尾，他在里面掐了烟，洗手，刷牙。
傅一程出来时，她正在发呆。
他一屁股坐下来，床边微微下沉，她跟受惊的小鹿一样慌乱了一阵，然后慢慢才平静下来。
“你说的也没错，我们是挺不合适的，”不知道是不是吸了烟的缘故，他的嗓子有些哑，目光灼灼地凝视她，周窈仔细看他的眼睛，奈何傅医生心思太深，道行太高，她落下败来，那人接着道
，“1.工作性质不同，2.未来规划不同，3.不够了解，”说到这儿，他顿了顿，“你对我不够了解，但是我觉得，这两年挺好的。”
周窈没有打断他，那人飞快地扫了一眼她绞在一起的手指，“别弄了，再弄给你掰折了。”他去抓她的手。
“说说吧，除了这些，还有什么不合适。”他的手指在她刚刚纠结的随意掰弄的地方轻轻摩挲，屋外的太阳有些暗下去，转眼，十月份就快要过去了。
周窈思考了片刻，“我们不来电。”这才是最重要的原因。她原以为相亲、找个合适的人、结婚、上床、生孩子她是可以接受的，但是日子越过越久好像不行，他没有感觉，她心灰意冷，最愉
快的时间是在床上，只有那个时候才是互相满足的。柴米油盐、粗茶淡饭，吃倒是蛮吃，但总归没有太多交谈，日复一日，大家好像都索然无味。
傅一程忽然又想抽烟，忍了忍，攥着她的手用了些力道，直到周窈“嘶”了一声，他低头一看，红白相间，快速松开了。
“可你不就想找不来电的么？”傅一程何人，精的要命的，刚开始接触她的时候他就看出来这姑娘不打算谈感情，她带他上门，她母亲，现在是他岳母叮嘱两人要好好相处，她应好的时候有八
分认命的味道，接吻拥抱不会落下，因为面子要给足，姿态落落大方，旁人皆认为他们两个是恩爱恋侣，但他能感觉到她有点难过，只是傅一程也摸不准她难过是因为被迫相亲结婚，还是因为
她心里有个人。那时他的想法倒是跟她挺一致的，反正都是要结，找个省事儿的最好。
思绪被她颤颤的声音拉回来，“可是如果还有人的话就太勉强了啊。”
“什么？”
她走了出去，傅一程看她拐到自己书房，也跟着进去，林H在打游戏，见他们一前一后出来，有些诧异，刚想说话，又听见书房的门也锁上了，只好闭嘴。
她拉开书桌左边的抽屉，往下翻了翻，翻出一本他早年的工作记录，傅一程见她动作，表情不太好看。
抖两抖，一沓照片掉了出来，她蹲在地上捡，他把她拉起来，周窈甩开他的胳膊，浑身都有些颤抖，“还有昨天在医院。”
_____
题外：
更新。
其实傅医生还是蛮了解小周的吧，是周窈心里别扭，我朋友跟一男的（相亲认识）就是这样，觉得合适，但是相处时间很短，感情基础薄弱，心里总纠结，老想着这么一点时间你到底知道了我
什么，怎么说，这故事[[就是以她为原型，涉及面挺广的，家里人，初恋男友，相亲对象，我作那个旁观者，心里特别难过，因为她跟她男朋友遭到家里一致反对，抗争失败，纯纯的爱情在现实
面前不得不夭折，有时候也感叹，但是现实如此，看文也只是看个热闹，我们永远没办法做到像小说里这么圆满。
写得还是差劲，有时自己也觉得有点别扭，望诸君见谅，慢慢进步，看文愉快。
（闲下来牢骚比较多，勿怪）
QQ:2302069430和你演场戏新年第四更（又迟了
新年第四更（又迟了
再也不必多说了，五个字，傅一程就知道了。
他皱着眉试图靠近她，“她……”周窈叹了口气，“做什么的？”
“画画的，美术老师吧，”顿了顿，他想拉她的手，“我跟她，没什么了。”
“你们还有联络吧。”傅一程想到江宁发给他的邮件，又想到昨天和今早的电话，一时之间没了话说。
“你看，其实我们两个真的勉强，她是初恋女友？我在你书房的好几本书都见着她的签名。”周窈经常到傅一程书房拿书看，其实也就几本可以看的，其他全是他的专业书，偶尔心血来潮，挑
书看的时候总会看到那个女生的名字，那一沓照片原是分别夹在书里的，不知道后来为什么，全被他收到抽屉里了。
傅一程按了按太阳穴，“跟她没干系，说我们俩的事儿。”
周窈哽了哽，“我没什么好说的了。”
僵持不下，外面林H颤抖着小身板敲门，“好了没？”
周窈舒了一口气，朝外走，又想到什么，停下来，慢慢地说，“我知道大家就是凑在一起消磨时间的，但是唉，我不开心，我知道你也是，你之前不是说过你们科经常有家属去送饭么，你看我
哪一次去了，我工作性质你也知道，今后99%也不会，你本来就忙，我们在一块儿的时间不多，我要外出了，我们肯定也见不着面，你找个老婆不就想安安稳稳过日子么，我觉得我们现在这么着
，挺困难的。你，你，你……”连说了三个你，下面的话周窈有些难开口，傅一程在她后面笑着补充了一句，“我再找个不勉强的？”
言语间竟能感觉到他的叹息，轻飘飘的。
“那我都是二婚了，哪儿有姑娘要啊。”他走到她身边。
周窈认真打量了下，“我是说真的，也没有拖油瓶，就你这条件，不差姑娘来找你。”
傅一程有些恼她忽然下定决定要离婚，但是看她这么实实在在地为自己考虑又撒不出火来，“照片儿是以前拍的，我不知道书里面夹着，也忘了书是她送的，搬家收拾东西的时候一起带来了，
那天你跟我一起整理的时候我才发现，收拾出来准备处理的，忙这忙那，就耽搁了。”
他难得解释，周窈也认认真真听了，但还是道，“我只是觉得，你该找个更合适。老师不是有寒暑假么，课不多还能去医院给你送点吃的，”两人的眼神撞到一起，傅一程看着她，抬了抬下巴
，示意她继续，她看着他沉静的眸子，“你不是老胃疼么？”
“你这么为我考虑，我该怎么感谢你？”什么时候他又点了烟，喷出一口气来，全在她脸上，然后他低下头来含住她的唇，狠狠地咬了下来，周窈吃痛，推他，双手却被他束住，高举到头顶。
整个口腔都是血腥味，她反咬回去，场面也算血腥。
不像吻的吻，周窈气喘吁吁地靠在墙上，只听见他抵着自己的颈低低地说，“别乱想，我要真想娶她，就没你什么事儿了。”
周窈气笑了，手上的束缚去了，她将他猛地推开，“合着都按照您的想法来啊？”
门开了，她走了出去，又返回卧室，一通翻找。
傅一程眯着眼看她走出去，门外还有一个探头探脑一脸八卦的人，他返回书桌，拿她的身份证，递给林H。
“哥们，你这，”林H点了点他的嘴巴，“唉，小夫妻嘛，床头吵架床尾合。”他撇过头去，不看那暧昧的痕迹。
傅一程连吸两口烟，“不是吵架，是离婚。”他凉凉地看了一眼林H。
林H的下巴都快掉下来了，“啊……啊？！她真跟你说了？”
对面的傅医生冷漠的视线在他身上扫了两下，林H心中警铃大作，暗道，危险！敌军陷阱！
“她是刚才跟我说，那她又是什么时候跟你说的？”
林H含含糊糊，“这两天。”眼神闪躲，无处遁形，叱咤男人圈女人圈的林哥在傅医生面前宛如刚刚闯荡江湖的小菜鸟。
他只好喊周窈，非常大声，非常……欲盖弥彰，“周窈，别找了，在你老公这儿。”
她快速走出来，冷道，“别叫了，今天开始就不是我老公了。”
场面非常尴尬，林H甚至能感到傅医生身上散发出来的熊熊怒火，他看着周窈甩下那句话然后离开家门，表情非常之……恐怖，几乎是缩着脑袋跟傅医生道别的，很狼狈，很狼狈。
----------
题外：新年过去十天了.....脸上动了个小手术，一直跑医院换药啥的，有时候就耽搁了，接下来更新不定，一周保证三章，时间不定，存稿见底，边写边发，假期愉快，看文愉快。
QQ:2302[069[430和你演场戏新年第六更（对我又迟了）
新年第六更（对我又迟了）
车上――
开离了周窈家小区一阵，周窈要求停车，冷静冷静。林H爽快答应，因为他也得好好冷静冷静，便找了个能停的地儿停下。
林H十分哀怨，十分委屈，车来人往，他觉得整条街上每个人都有面子，连刚刚窜到他脚边的博美，看上去都比他高贵，有尊严。
他瞥了瞥在副驾独自消化情绪的周窈，低头按手机。
――周窈男人太厉害了……
那边回――你试过？
林H眨了眨眼，偷偷地笑，靠，好污，好令人产生遐想，好喜欢。再瞥一眼副驾，看着窗外，他继续按手机――
没你厉害。
林H脸红了，周窈忍不住了，她趁人不注意的时候偷偷瞄了两眼，还是A，眼见就有越聊越激动的场面出现，她有点忍不了了。
幽幽地看着林H，“当我是死人么？”
林H吓了一大跳，手机在他手里不知所措的来回颠了两次，像烫手的红薯似的，最后掉了下去。
他骂，“你们夫妻俩今天是打算把我吓死是吧？有这个打算能提前通知我吗？我好有个心理准备！”
“准备什么？准备跟野男人告别？”周窈指了指他地上的手机，因为新进来一条短信，屏幕亮了起来。
“以后别提他，烦人，帮我打个协议给他，速战速决。”林H在她脸上看了一圈，也没看到半点舍不得的样子，摸了摸鼻子，悻悻地说，“你这是打定主意要离了？我看人傅医生好像没这意思
。”
“要他同意了？你们不都觉得我们两个不搭调儿么？你怎么这会帮他说话？你是不是我娘家人？你该不会看上他了吧？你要给你啊？”连珠炮似的，林H忙举手投降。
“哎哎哎你得了，我看他挺上心的。”
周窈冷笑一声，“他那是对结婚上心，不是对我上心。”
林H望着窗外，小声，“你不也是么？双标狗。”
周窈没有说话，垂下脑袋，完全没有刚刚嚣张的神采了，“所以我就说要离啊……”
见她如此执着，林H脑海中又浮现出刚刚傅一程怒气冲冲的面孔，“你再好好想想，我觉得他对你不错，他那种职业，颠三倒四地忙，跟你有的一比，说不定过得比你更差，你说你要工作，他
说什么了么？”
周窈拽着包包带子，“那我不是说离了让他找个比我好的么？”
林H笑了，“你这么跟你老公说的？难怪他气成那个样子……”后半句声音越说越低，周窈都听不见了。
“你说啥啊？大点声儿。”
林H说着忽然觉得任督五六七八脉都被打通了，瞧着这个猪一样的女人，大骂，“你真是太蠢了你。”
周窈一大早连续被骂两次，有点懵，“真的假的？”
“真的！”
周窈知道林H肯定有事没说，磨了半天，什么也没磨出来，她气得午饭吃了一大碗米饭，拦都拦不住……
――――――
题外：
sorry。假期忘乎所以了。见谅呜呜呜。
QQ:2302069430和你演场戏新年第七更（写是写了但是没更补上）
新年第七更（写是写了但是没更补上）
周窈到了横店后才看到傅一程发的短信，叫她到了说一声，她心里别扭，没有回，最后林H被抓着询问了一通。
自此，林哥越加肯定自己心中的猜测。
隔天是开机仪式，周窈跟姜玉一左一右分别站在制片和导演旁边，大家的脸上都有笑意，新戏是古装，小说改编电视剧，娇俏的世家小姐和当朝太子的爱恨情缘，网络上一片瞩目叫好声，为着
原著，为着两位看上去就很和谐的男女主角，也为了金光闪闪的制作班底，照片发出来的时候周窈转发了朋友圈，感叹开工大吉，底下忽然冒出一片她好久没联系过的圈内同事朋友，小红数字
跳的她心惊胆战的，后来才发现自己很久没发过动态了。
傅一程下了手术坐在办公室休息时看手机，微信他爸妈和岳父岳母拉的聊天群里很是火热，99+，他原没想到要点进去看的，下一秒又看到那个熟悉的昵称发了几个字――注意身体哦爸爸妈妈，
他退出去看了看同她的对话框，状态还是停留在昨天他发的叫她落地回复上，她没回，傅一程再回群里一看，正聊得噼里啪啦，很是激动，他气得直咬牙。
点进去她的个人页，却发现她更新了动态，傅一程无意识地把照片放大到不能再发大，看着周窈占满自己整个视线，忽然不知道该怎么办才好了。
周窈走后一周，傅一程很忙，非常忙，忙到要死，忙到他回家的时候家里大大小小的物件儿上都已经蒙上了一层灰，愣是坐在沙发上想了三分钟自己到底几天没回家。
相比下来，进了剧组的周窈，比傅一程真是如鱼得水太多了，等戏、拍戏、对台词、背台词，偶尔跟探班的粉丝聊聊天，经常性出去打牙祭，以至进组一周之后她非但没有瘦脸庞甚至明显圆润
了起来，在林H朋友圈看到周窈照片时，傅一程还在打扫卫生，等他发现自家没心没肺的老婆过得不要太好的时候他立刻扔了手里的抹布，叫了钟点工。
不想开火，所以叫了外卖，慢悠悠地吃完，翻了几页书，傅一程把手机掏了出来，给她拨电话。
一周里，他打了差不多五六个电话吧，只有两个是她自己接的，两人没事扯事聊了一会儿，挂的很快，比林H接他电话都快，所以这会儿他把手机放在耳朵边听着嘟嘟的声响，电话忽然被接通
，那边传来软软地“喂”的一声时，他的心跳莫名剧烈。
周窈彼时正在跟林H和姜玉吃饭，还有两个各自的助理，一桌子热热闹闹，她的手机屏幕亮起来，林H瞄了一眼来电，发现她把给傅一程的备注改成了心外傅医生，此举还是林H提醒的，周窈
没有另外的手机，所以那个手机上存的全是个人隐私信息，备注也是货真价实的备注，万一手机亮起来，给旁人看到，说不清，于是周窈乖乖改了，心外傅医生，看上去很是陌生疏离没有关系
，林H笑了笑，点了点她的手臂，“哎，接电话。”
周窈一筷子一筷子地吃着肉，看到那几个字，心情竟奇异般平和。
她偏着头接通，那端的人问，“吃了没？”
她扫了眼桌上的美味佳肴，“在吃呢，你呢，下班了？吃过了？”
她的声音压得极低，虽然一桌子都是自己人，但是周窈还是有点不好意思。
“刚回，点的外卖。”傅一程靠在床头，伸了伸腿。
周窈的眼睛飘到桌子上众人，嗯，没人注意她，才道，“少吃外卖，不健康，你是医生应该比我了解。”
她攥着电话，听见那人轻轻笑了声，“下手术都累死了，哪儿有空做饭，我一个人吃也没意思，你什么时候能回来？”
周窈的心一紧，那么温柔眷恋的话从他嘴里这样轻巧地跳了出来，她有点儿不习惯，耳朵也悄悄红了。
“不知道。”她听见那人冷冷地哼了一声。
“你要是拍一年，那不得一年不回来？”他的语气很是差劲，周窈顿了顿，把那片刻温情立即抹杀，心里剩下的不舍也一并消除，“那我不是让你另找么？”
没等他说话，就掐了电话，林H坐[[在她旁边隐隐听到，心知又吵架了，待她又拿起筷子来只好疯狂给周窈夹菜。
红烧肉，周窈很是受用。
被挂了电话的傅医生很是跳脚，奈何人不在眼前，抓也抓不着，就那么堵着气睡了一宿。
――――――――
题外：
注意身体，保暖、少去人群密集的地方、勤洗手、室内勤通风，出门戴口罩。
QQ:2302069430和你演场戏异地夫妻1
异地夫妻1
戏拍到剧中女主角陆家三小姐不管不顾跟着太子上前线的时候，周窈瘦了，一是林H坚决不肯她再吃了，二是剧本里陆三一路颠簸也该瘦了，付扬当众指着周窈的脸说，就你这样我都拍不成了
，不然先拍陆三怀孕算了？原著是个悲剧，剧本里也没有这一出，付扬的讽刺很是到位，当天周窈就咬着牙看林H把她房间里的零食全部搜刮了个干净，夜宵也停了，米面主食严格控制，周窈
每天窝窝囊囊蜷在角落看剧组的各位捧着盒饭吃得香喷喷美滋滋。
十一月初时，郑静飞横店，带着大包小包，全是吃的，因为周窈在群里每天哭唧唧，郑静心想，哎，苦什么不能苦儿媳妇，她老公不争气，那婆婆我得争点气啊，天高皇帝远，儿媳妇又貌美如
花，万一被人偷走？她坐在飞机上的时候，很是焦躁不安。
这种焦躁不安顺带传递给了在医院值班的傅一程。
他坐在椅子上写病历，微信疯狂弹出。
――儿子，我去横店看你老婆了。
――儿子，有啥要说的没？
――儿子，我等下要是看到你老婆跟别的帅哥勾勾搭搭我是跟你说呢还是不跟你说呢？
――儿子，我忘记告诉你爸我出门儿了，你爷俩凑合凑合行吧？
一连串消息，还附带照片儿，上飞机，坐飞机，落地。
傅一程瞄了一眼手机，没回，拨了周窈的电话，那端很快就通，她脆生生地道，“快说，我马上要吃午饭了！”
“妈去找你了，你知道么？”他的声音有点倦，懒懒的。
周窈听着他的声儿正想问他你休息了么，就听见这么个爆炸性消息，“什……什么？”
“我妈过去找你了，已经到地儿一会儿了，你打个电话问问她到哪儿了。”傅一程伸长腿，打了个呵欠，累啊，想休息啊，想找老婆啊。
周窈隔着电话听见他的气声，顿了顿才道，“你回过家没？该不会等我这边结束了家里都长草了吧？”
远远地有人在喊她吃饭，是她的助理，周窈摆了摆手，听见傅一程轻快地说，“不是要离了？你管家里长没长草？”
周窈翻了个白眼，这人越发得寸进尺，自她开工以来，两人一直保持电话联络，三两句结束或者三两句吵架，每次不愉快周窈都以“滚，我要离婚”结尾，今天到他口中却显得一切都是小打小
闹似的，风淡云轻，周窈觉得自己的想法很不受人重视，气鼓鼓的。
她不说话，握着电话，一脸不爽，傅一程看不着，但也猜得到。
“什么时候能结束？”他低低地问。
周窈听他低沉温柔的声音，忽然心软，闷闷地回了一句，“不知道。”
“过几天我去杭州开会。”他忽然说。
“然后呢？”
傅一程看了看电脑上的日历，轻哼了一声，“没良心，挂了，我睡会儿。”
挂完电话周窈又打婆婆的电话，那端格外欢快，告诉她到酒店了，想叫她一起吃饭，还问周窈能不能出来，很是乖巧。
周窈应了，抓着林H载她去郑静酒店。
等林H见到周窈婆婆大包小包地把东西拎下来放到后座上的时候，他觉得自己的脸一定黑地像锅底一样。
周窈故作震惊，指着大包小包，“妈，这些是什么啊？”
郑静女士笑眯眯地从后座轻轻地拍了拍她的肩，“上回视频你瘦了好多，做了点东西给你吃，逛超市的时候看到你爱吃的也买了点儿。”
周窈扫了眼林H，不敢表现得太过，只说，“妈，我要吃能买的呀，你巴巴地从北京带来，多累啊。”
郑静瞧见她的顾忌，盯着林H的后脑勺，“我这不是担心你吃不好么。”
温柔的声线令周窈心里一暖，“妈，咱们去吃火锅儿吧，这附近有家很不错的。”周窈心心念念那家火锅店很久了，但是她被要求控制体重，林H严格按照营养师安排每天给她喂菜，好不容易
婆婆来了，能放纵一下，她绝不可能错过改善伙食的机会。
林H忍辱负重，当着人家婆婆的面并不敢发作，只得载二人去了火锅店。
题外-----
胡汉三回来了。心情低落的时候灵感特别足。哎。
QQ:230[2069[430和你演场戏异地夫妻2
异地夫妻2
一顿火锅下来，周窈觉得自己的人生又有意义了。她揽着郑静撒娇。
“妈，你也太好了吧，我爸妈都没来看过我。”
郑静也笑，摸摸她的脑袋，“你爸妈都忙啊，我这不闲人一个？你瘦太多了。”
她仔细打量儿媳妇，妩媚的，活泼的，眼前又浮现出自家儿子高大的身影，心里感叹，这两人真是般配，怎么都看不够。眼神也越加温柔，周窈看她，几乎要落下泪来。
返程路上，周窈一定要她跟自己一起住，郑静耐不过，只好随她一起。
周窈那天只有夜戏，跟郑静女士躲在房间在看电影睡午觉，一直到五点半林H才来叫她去片场，郑静跟她一起去，还把在家里烤的小饼干带去，周窈坐在房车里化妆，看着婆婆四处给人派吃的
，不想跟傅一程过的念头就那么轻而易举打消了。
付扬过来跟周窈讲戏的时候也看到了在沙发上坐着的一位妇人，眉目温和，不远不近地对看向她的人微笑。
他跟周窈讲完戏，朝那角落抬了抬下巴，“唉，那是？”
“我妈。”周窈正咬着吸管喝柠檬水。
“那你长得像你爸？”
周窈愣了一下，随即展颜，“对。”
付扬正寻思要不要过去打个招呼，周窈拦住了他，“快点儿开工吧，”将他向外推了推，郑静听见远远地听见那个男人道，“池也亏大发了，要是当初娶了你，丈母娘带出去也倍儿有面啊。他
蠢，太蠢。哎，你们还能有机会么？他还想着你呢……”惋惜连连。
郑静听着心里七上八下的，掏出手机给儿子发消息。
――窈窈跟你说没说过她的前男友什么的？
傅一程那天准点下班，刚洗完澡坐在沙发上打开电视就看见手机消息弹出来，他脑子里掠过那天那个男人，手指飞快。
――没说，见过。怎么着。
见儿子回的迅速，郑静悄摸拨了个电话。
“我看你有点危险了。”严肃。
傅一程一手拿着啤酒一手攥着电话，哼了一声，“危险什么？”
“据你妈我火眼金睛观察，那小瘪三在周窈身边安插了眼线吹耳旁风，我听说他还惦记着我媳妇儿。”语气酸溜溜的，一抬眼，郑静看见林H正笑眯眯地看着她，心里颇尴尬，面上倒是稳住了
，摆了摆手，同他说，“小林，你先坐，我跟我儿子说会儿话。”
林H也没想到他能撞上周窈婆婆正在跟儿子汇报敌情，但他脸皮厚，并不尴尬。乖巧地坐在一旁，“没事儿，您聊吧。”
傅一程听见了林H的声音指挥他亲妈，“你把电话给林H，我跟他说两句。”
郑静狐疑地看了看林H，又看了看手机，最后还是递出去了，林H很是不解，“咋啦阿姨？”
“我儿子说找你。”
林H心里一凉。
“喂？”
“我妈说的眼线该不是你吧？”傅医生的声音冷，很冷，透心凉，心飞扬的冷。林H情不自禁打了个寒颤，连忙摇头，“绝不是我！”
“那谁？”
林H搜肠刮肚，只能想到付扬，因为他跟池也是好朋友，池也帮周窈拿过他的戏，就是那部一举成名，成就了周窈和付扬的《晚安》。
“可能是我们导演。”
“……”
这下是没法儿了，总不能把导演赶走吧，傅医生的脸绷的厉害。
“你给我看着点儿。”
林H低头应好，卑微，没有尊严，再一次为自己的奴相感到羞耻。
――――――
题外：看文愉快。会好好更新。最近都没有人互动了。文也好菜。哎。（有点想修文。不知从何修起。哭了。）
QQ:2302069430和你演场戏异地夫妻3
异地夫妻3
郑静待了五天才走，那五天里因为婆婆在场，周窈跟付扬打了商量把姜玉按在床上强吻姜玉的戏推后拍，虽然就猛亲一下，但是周窈也不好意思，总不能当着婆婆的面跟别的男的亲来亲去吧？
就算是假的。
傍晚林H和周窈送她去机场，婆媳俩依依不舍了很久，周窈因为即将变差的伙食伤心了一路，郑静为自家儿媳可能处在狼窝之中忧心忡忡。
郑静一走，周窈房里的小零食再次被搜刮干净，她一路跟着林H看他把一大袋子东西送进自己房间，周窈幽怨地站在门口看林H自顾自坐在沙发上打游戏。
“哎，你门怎么开着？她妈送走了？”来人是姜玉，他跟林H约好晚上见。
周窈闻声扫了一眼声后衣着随意的人，狐疑地打量着，眼睛扫到他手上抓着一条黑色的薄薄的内裤，恍然大悟，大声叫起来，“靠，你是他男……”，话还没说完姜玉一只手绕过她的头捂住她
的嘴巴，周窈的背贴着姜玉的胸膛，她挣了一阵，姿势暧昧，林H看不下去，赶忙跑过来关门，顺道掰开了姜玉的手将二人拉开。
“干嘛呢？”林H瞪了眼姜玉。
周窈见他那醋样随即“嗤”了一声，“你们俩，什么时候勾搭上的？拿着那玩意儿？这么晚了干嘛来？”
姜玉脸微红，径直走到房里拉开衣柜把东西放下。
林H看了看姜玉，又看了看周窈，把心一横，“你说干嘛?”
周窈来了心思整人，故作不知，“我怎么知道？”
“你跟你老公在一块儿，他不睡你？”林H脸皮也薄，尤其对着周窈讨论这种话题。
周窈撇了撇嘴，“有套吧？你们要用润滑油么？会不会疼？你睡他？”这话她是附在林H耳边问的，林H听完忙摆了摆手，“很安全，不用你操心，早点回去吧。”
还不等周窈反应，她人就被林H推出去了，周窈站在门外对着那扇紧闭的门一时无语，掏出手机就在微信上疯狂辱骂自家经纪人。
打了一长串字之后周窈回到自己房间给傅一程去了个电话，他正在门诊，手机放在一旁，响起来，他扫了一眼便继续给人看报告，那铃声孜孜不倦，他心有不忍但还是直接掐了。想着晚上下班
之后再给她打过去。
周窈听着手机那端女声机械的声音，耐着性子拨了两个，他都没接，心知人家在忙，还是忍不住灰心，在心里暗暗想，这会儿你没接我电话，晚了我就什么都不跟你说了。连日工作再加上招待
郑静她早就累了，沉入梦乡时她还在想，自己这越来越娇懒的毛病是谁惯出来的……
这天傅一程准时下班，神清气爽回到家里洗了澡叫了外卖，靠在沙发上给周窈打电话，前几个电话都在通话中，他等了一会，猜她可能在忙，吃过饭，收拾了一通，再打过去，电话响了很久，
他耐着性子等，那边接起来时他都准备挂了打下一个，她软软的声音忽然闯进耳中，“唔谁？”
傅一程闻声下腹一下子绷紧，觉着心头有股小火苗幽幽地蹿起，温温热热，令人心痒。“我。七点四十了，你在睡觉？”
周窈翻了个身看了看阳台外，天已经黑透了，“嗯。我下午打电话你没接。”她脑子很快清醒。
傅一程勾了勾嘴角，“在门诊，有病人。”
她闷了一会儿，“行吧。”
“要跟我说什么？”夫妻俩难得温情片刻，四方静谧，是个交流感情的好时候。
周窈想了片刻，最后猛地一拍大腿，“靠，我跟你说，林H的男朋友是我合作的男演员！特别嫩！你说他怎么下手的？这样我明天都不能跟他交流吻戏了！”
傅一程兴致勃勃地听着，听到最后一句，面色沉了下来，“吻戏？”
周窈顿了顿，“就一下。肉贴肉。”
“不行。”
――――――
题外：快了快了，很快吃肉了，还有一章。
QQ:23[02[06943[0和你演场戏异地夫妻4
异地夫妻4
周窈在电话里据理力争，统统被残忍地驳回。
她觉得自己的职业道德、工作素养统统遭到质疑，一张脸气得通红，大骂，“你这人真的很有问题！你不肯我拍吻戏，不就是因为你心里那点大男子主义！”
傅一程也生气，但经过上次，他显然明白周窈有让自己失去理智的能力，竭力克制，气仍急促，手机贴着耳朵，暗自镇定下来。
没等他开口解释，那边电话就挂了，他欲再打过去，又想到这会儿她肯定不会再接他电话，后天他要飞杭州，那时候再说不迟。
周窈――一只愤怒的小狮子，在床上翻来覆去了一个小时，气冲冲地……
下载起了美团外卖。
酒店的WiFi还是很快的，很让人满意的。
点完烧烤和可乐，也不过过去五分钟而已。
做出这个决定周窈是经过深思熟虑的，据她所知，林H现在在办事，暂时顾不上她，买好之后立马把APP删掉，这样林H就发现不了，她则可以成功吃到美味夜宵。
计划天衣无缝。
外卖小哥打电话的时候，周窈已经全副武装好了。
帽子、眼镜、口罩。
从外卖小哥手上接过外卖，再回房间认真享用。
一切都是十分美好的，那一晚周窈睡得很好。
直到被林H拍门拍醒。
“你吃外卖了？”
周窈本来还准备撒一下起床气，懵懵的脑袋顿了顿，她发誓，从来没有一次早上起床，她的脑袋如此清醒。
“没有啊。”
外卖垃圾扔在外面走廊的垃圾桶里，怕被闻出来她昨晚还特地喷了一点香水，APP也删了，哪里出了问题？
林H冷笑，姜玉从他身后探出个脑袋。
周窈撇了一眼面前的两个人，狡辩道，“你不要血口喷人。男人都是大猪蹄子！”她葱白的手指对着林H和姜玉，表情恶狠狠的。
林H笑了笑，“手机给我。”
周窈挣扎，“我没吃，你干嘛看我手机？这是我的隐私。”
林H径直走了进去，留下门口周窈和姜玉面面相觑。
“你想知道他为什么知道你点外卖吗？”姜玉笑眯眯地问，周窈眼里，此人简直化身一只狐狸精。
周窈看着林H拿着自己的手机一阵划拉，最后冷笑地递到她面前。
“没吃？”
有时候，你不得不佩服一些人，因为他们的脑袋转地那么快，快到你反应不过来。
周窈看着自己手机上的账单界面，一阵无语。
尴尬了很久，她鼓起勇气问了一个问题：“你在我手机里按监控器了吗？”
林H根本不想理她，姜玉摸了摸周窈乱糟糟的脑袋。
“你粉丝，跟我们住一个酒店，还记得吗，昨晚你拿外卖的时候边上还有一个女生。”晴天霹雳！
周窈看着微博上那个视频里熟悉的身影，飞速奔跑的样子，十足像一只流口水的狗。边跑边用手按住帽子，她简直呕死了。
“她是你们派来的间谍吗？”
林H再冷笑，“是八十斤的新晋小花旦派来的。”
……
――――――
题外：菜鸟隔了一世纪的尴尬更新。
短篇2 闻i戚云play（有点想扩展成中篇写写
闻i新近被一个公子哥儿包下，那公子生得一副好皮囊，一踏进春楼就引姑娘们注目纷纷，彼时闻i正在台上舞着，漏出一节白皙的纤腰，赤足踏歌扭动身体，戚云刚朝她望去，她便退下了，
留下一个玲珑艳丽的背影。 
老鸨说，那是闻i，方才十五，尚未人事。 
戚云心想，便是来寻欢的，总不能自己伺候一个丫头，便没要她。春楼是长安顶好的青楼，姑娘也与边疆的不同，身娇体软，眉顺眼低，乖巧地很，叫人心甘情愿的撒银子。酒喝了一坛又一坛
，姑娘的衣裳也渐褪了，戚云将她扔到床上，正准备大干一场，门外娇娇地传来一声，“夏禾姐姐，秀才来了。” 
身下那人顿了顿，迅速地拢上衣服，戚云颇不解，待要问她，却被她推开，“戚将军，我……” 
见她左右为难，他便懂了。 
“你去吧，我要外面那个。” 
她不动，仔仔细细地瞧了他一会，戚云快要不耐烦时她却说，“将军一会儿，可得温柔一些……” 
话未说完，她便出去了，隐约只听见门外两个女声在对话。 
“夏禾姐姐，我不敢。”她在撒娇。 
“没事儿，妈妈教你的都记着了？我瞧戚将军跟其他恩客有分别，虽然冷是冷了些，但是他心肠软着呢，早晚，你也是要开苞的。” 
说着，就把她推了进来。 
戚云心道，原来我是这样的人。 
闻i不敢抬头看他，小步挪到他身边，怯怯地问道，“爷，喝酒吗？上好的女儿红。” 
她换了衣裳，着嫩黄色的蚕丝缎，透薄的纱，腰上挂一块白玉，戚云只觉那腰细的自个儿一掌便可握了，这么想着，手便伸出去了，扣着她的腰带到自己怀里，她脸上泛着一层薄薄的粉，脸皮
子忒薄了些。 
闻i还未跟男人如此亲近过，挣扎着就要推开，可他力气大得很，推了半晌，他还稳稳地立着，闻i却出了一身汗。 
“不动了？” 
闻i摇了摇头，他猛地便将她抱了起来，去哪儿？除了那红艳艳的香帐软榻还有哪儿？ 
妈妈新裁的衣裳被他撕了，夏禾姐姐缝的鸳鸯戏水的肚兜差点烂在他手里，闻i恼地直推他，戚云却以为她未经人事，只是羞怯，于是好言安慰：“不必害羞。” 
她赤身，白软的馒头似的胸脯上缀两点粉红的乳尖，裸着的身体白里透粉，不知道是羞的，还是原是如此。戚云去含她的乳尖，又舔又吸，大手去探她的花穴。闻i被他舔弄的浑身发颤，不知
所措地喊道，“别这样……” 
戚云的手自顾自动作，摸了摸她的穴口，又去按她的小珍珠，闻i抱着他的头，羞的不敢看他的动作。 
“嗯……别弄哪里……疼……”他的一根手指在穴口轻轻地插。 
戚云从她胸前抬头，眼睛里已满是情欲，声音低哑，“一会有你疼的。”语毕，便跪在闻i身上将衣衫都除净了。 
那根紫红的大棒子跳到闻i面前时，她还来不及反应，不等她问这是要怎么，戚云便开口了，“你妈妈，你姐姐，教过你吹箫了么？” 
闻i纳闷，拧着眉头看他，再一想，全身便通红了，戚云看着她，眼里都是笑意。 
“教了，就帮我。我想要你。” 
闻i去握他的，只感到自己的手堪堪抓住那粗棍子，不晓得这物等下要怎么进去自己那里？这要是进去了岂不疼死？ 
她照着妈妈教的开始上下撸动，舌尖去舔那已经渗出水来的地方，含进那圆头后便觉得再也吃不下了，轻轻地吸着，舌尖绕着那沟壑转，戚云被她青涩的技巧勾地浑身酥麻，再看她无辜的眼睛
，越发感到欲望饱胀，闻i觉得口中那东西还在胀大，不由得吃惊，含含糊糊地问，“怎么又大了？我吃不下了。” 
戚云退了开来，“它喜欢你。吃不下就不吃了，想不想，我来吃你？” 
那稚嫩的丫头什么都不晓得，戚云不待她回答便趴在了她双腿间，细腿被他打开，露出那粉嫩的穴，她的下身不知是真的没有，还是修过了，竟干干净净的，没有一根毛。 
他凑上去嗅了嗅，然后张开嘴巴含住。 
闻i一惊，大叫道，“别吃那……啊……爷饶了我……” 
被他含在嘴里的感觉太过美妙，尤其他的舌尖扫过花瓣，在小珍珠那儿又吸又吮，花穴处已然溢出了些水来。 
“舒服？”他从她双腿间抬头。 
闻i不语，紧紧咬着下嘴唇，“你跟夏禾姐姐……也这样弄么？” 
他轻笑出声，并不答话，自去舔她的穴，等她浑身颤抖着娇吟道，“哎呀……要死了……”方才停嘴。 
戚云压到她身上，看她双颊酡红，媚眼如丝，轻轻地吁着气，“会疼一下，过会就好。” 
他握着自家的兄弟，对准那充血的花穴，一下子刺入。 
闻i只觉得下身仿佛被什么利器狠狠戳到般，疼地大哭，“我疼死了……你出去罢我不要了啊呜呜……” 
她的内穴紧窄，曲折的媚肉裹着戚云的欲望，他满头大汗，里面是那样温暖湿润，但他还不能动，这会儿要是开始操弄她，非疼坏不可。 
“别哭……一会就好了……”闻i满脸泪痕，看了叫人心碎。 
“骗人……”戚云看了看两人交合处，她的处子血正顺着他的欲望流出来，落在浅色的被褥上，他去拭闻i的泪。 
“我跟你姐姐，没有那样弄，我跟我夫人，也没有那样弄。你是头一个。”戚云亲她的唇，她果真是白纸一张，亲吻都不会，被他撬开贝齿也不知道该如何呼应。 
闻i这会儿觉得下身倒是不痛了，酥酥麻麻的，她扭了扭腰。 
戚云见她动作，便问，“舒坦了？” 
“嗯……” 
他开始缓缓地动，然后便越发快了，两个圆圆的囊袋拍在闻i臀上发出啪啪声，“啊……爷别这样快……要被你啊……撞散了……” 
他每次抽动都带着穴口的嫩肉，紧紧地吸附着他，他的巨大填满闻i的全部，每次都顶到最深处，微微上翘的肉棍恰恰磨到闻i的那一点敏感之处，“嗯啊……别弄那里呜呜……要快活死了…
…” 
“快活么？还能再快活要不要试试？”戚云趴在她身边轻喘，她紧得要命，方才到了顶点花穴不断紧缩，夹得他差点缴械投降。 
闻i的下腹瑟缩，全身都在战栗，樱桃小嘴微张，一声也不出，已经是爽到极致。戚云抽出湿淋淋的肉棒，将她翻了过去，跪趴在床角，屁股高高翘着，他顶进去，闻i无助的大叫，“太深了
……轻些啊……”她求饶的声音都是勾人的，戚云的欲火正燃，下身抽插的速度更加猛烈，“就想这么操你。”他的声音粗哑，带着欲望，发了狠的抽插，真要弄死闻i似的，木床“吱呀吱呀
”的声响都加重不少。 
“饶了我罢……”他操弄的力道大，速度又快，闻i先头是舒服，但是也慢慢觉得痛，可背后的人大力的捏着她的臀瓣，越插越狠，一点儿速度也不减，闻i支不住身子软了下去。 
“啊……疼……不要了……求你了……”闻i的声音已然是喊哑了，戚云还没有射意，在她身上，时间竟比平常更久，他的身上汗津津的，两人的交合处又是她的汁水血水又是他的汗水精水，
顺着滑下来，打湿了一片床单。 
良久，他才觉得精关处酥酥麻麻，有失禁感，心知要出来了，便加紧了速度，闻i此时已不能喊出声了，粗喘着气被他又送到了顶，那极乐的余韵未消，身后的人便低吼了一声，紧紧地顶着她
的屁股不动了，里面那物什跳了两跳，一股灼热便冲着她肚子去了。 
他整个人压在闻i上头，身上都黏黏的，闻i想估计是累的，自己下身也疼，还被他插着，索性就不说让他起来的话了。 
闻i被那人压了一晚上，她方才人事，根本经受不住，早早昏了过去，不晓得什么时辰醒来，那人竟还在她身上，又啃又咬。 
次日晌午戚云才醒了来，怀里揽着一个娇软的姑娘，眉头紧锁，红唇微张，憨态可掬又妩媚动人，十足矛盾。他不敢动，细细地打量她，两人的身子都还是光着的，他瞧了一阵，又起了反应，
心知她受不住，便极力压制，最后实在不成，把手臂从她脖子下抽了出来，穿戴好，离开了。 
夏禾见戚云出来，赶忙进房照看闻i，才在门口她便红了脸，纵情的味道扑面而来，地上散乱着的巾帕上有不知谁的体液，帐子后，闻i还侧着身子熟睡。 
“妹妹，快醒了来。我送你回后院休息。”夏禾坐在床边轻轻推她。 
闻i醒来时只觉得浑身疼痛，双腿更是动弹不得，稍微移了下，下身便疼的她冷汗涔涔，她眼中皆是泪，拉着夏禾的手，“姐姐，我疼。” 
夏禾闻言心里一酸，温柔地抚摸她的手，“姐姐知道，待会儿叫妈妈来给你上点药。” 
戚云再去春楼时是半个月后，他同海正将军还有几个武官在春暖阁饮酒，酒饮了一坛又一坛，大家都有些忘形了，叫妈妈带了些姑娘来伺候，夏禾依旧坐在他身侧，他揽着夏禾，忽的想起那个
娇娇软软的小女孩儿来，便附在她身边问，“你妹妹呢？” 
夏禾一愣，“她身子不好，在后院休息，不见客。” 
戚云低低地笑了下，众人哄闹他   ，“神挡杀人，佛挡杀佛的戚大将军竟也有如此温情脉脉的时刻，果然夏禾姑娘天资过人。” 
戚云松开了他挂在夏禾肩上的手，“上次还没好？” 
“嗯。”夏禾乖巧地应。 
“叫她过来，我不碰她。”夏禾闻言忙摇头。 
“她有点害怕。” 
戚云自顾自寻去了后院，闻i坐在门口的台阶上逗弄一只小白猫，葱白的手指在小猫的下巴挠痒，眼睛里都是笑意，连来了人都不知道。戚云在她身侧站了会儿，见她实在入迷便一起蹲了下去
，大掌拍了拍她的头。 
“好玩儿？” 
闻i吓了一大跳，尖叫着要躲开，他像是算计好了似的，手捂着她的嘴巴，将人揽到怀里来，“嘘。” 
闻i瞪大眼睛看他，良久才回过神来，把他的手抓下来，问道，“你怎么在这儿？” 
那人抓住她的手似笑非笑，答非所问，“好点儿了么？” 
闻i的脸渐渐红了，小白猫半晌没被宠爱，气呼呼地跳到她腿上，两人就这么坐着，戚云拉着她的手，看她粉粉的侧脸，心念一动，亲了下去。 
“你！”闻i被偷袭，又羞又恼。 
“我不接客。这会儿你不能在这儿！”她的手从他手心里挣开。 
戚云将她整个抱到自己怀里，“跟你妈妈说，我包了你，好不好？” 
―――― 
题外：戛然而止的灵感。
QQ:2a302a069430和你演场戏异地夫妻5
异地夫妻5
经昨晚偷吃外卖，今早就被抓包一事，周窈沦为了全世界的笑柄。
或许有一些些夸张，但在她心里，全剧组，全网，已经跟全世界无异。
郑静特地打电话来慰问她的时候，周窈正心如死灰地准备开机。电话是林H接的，趁导演跟姜玉讲戏的时候把电话塞到了她手里。
――窈窈，剧组伙食不好？要不要寄点吃的给你啊？老吃外卖不好。
周窈愣了愣，警惕地看了一眼林H，纠正道，“我就昨晚吃外卖，没有老吃。”
――那也不成，要不我给你寄点吃的？
某女星四处张望，最后装作若无其事地答道，“妈，这事儿我们晚点微信聊哈，我要开工了。”
那边体贴地道了再见，挂断电话，周窈的心情颇佳，任化妆师在她脸上扫扫弄弄，一副乖巧宝宝的模样。
林H直勾勾地盯着她，周窈心虚，假装闭上眼睛，实则逃避。
可惜该来的永远不会迟到，“你知道你的快递都是我帮你取的吧？”
绝杀！
但是周窈自问完全具备作为一个女演员的基本修养，所以表情管理，是一定要做好的。林H眼见那对长又翘的睫毛颤了颤，刷着口红的樱唇渐渐抿了起来，也不拆穿，懒懒地靠在一边。
开拍的时候周窈犹如壮士赴死，那场“蜻蜓点水”的强吻戏当然不会因为某位医生的抗议反对而取消，只是亲了几条，监视器后方端坐着的人却都不满意。
吻戏过不了，周窈知道原因出在哪里，当然不会是出在她身上啦，拜托，她可是很有职业素养的好不好。
姜玉的脸色不太好看，因为这戏一路拍下来还算顺利，从来不会像今天这样，卡了一小时都没有进度。不知道为什么，他总是很难投入，莫非是有了对比？
周窈坐在书桌上，偏着脑袋想了想，拼命压低声音，“该不会你排斥我接触你吧？可是这场借不了位啊。”
姜玉瞥了她一眼，“你昨晚吃韭菜了吗？”
某女星脸色一变，背过头去轻轻呵了一口气，又使劲儿嗅了嗅，没味儿啊。
她怒火中烧，“你自己不行，就来指责我！卑鄙！”
“不打自招。”
两人骂着骂着又安静下来，毕竟，工作要紧。
那场戏，结束地比之前更加尴尬。
因为，傅一程来了。
他跟林H站在片场角落一个算得上可以纵览全场的位置，看着他的亲生老婆一袭仙气飘飘的古装气冲冲地推开一扇古朴的门，朝着坐在桌前的某位同志奔去，然后捧起他的脸猛亲了一下，耳朵
根和脸庞很快变成他熟悉的粉红，两个古代人之间的气氛不算太好，姜玉的愤怒地将她推开，然后呢？然后他再也没兴趣看下去，冷着脸问道，“亲几次了？”
卑微的小林，瞅了瞅自家男友，心道，我这边还没嫌你老婆呢，你倒甩上脸色了。这话，他万万是不敢说的。
“没几条。”
众所周知，撒谎是要付出代价的。（不知道没关系，我知道就行，反正现在你们也知道了。）
付扬不耐烦地喊道，“卡。你们俩怎么回事啊？越拍越差劲？亲那一下是割肉了还是放血了啊？十几条几十条还不过？”
……
气氛一度非常之尴尬，尤其是在周窈看到站在林H身侧的自家丈夫时。
――――――
题外：又一个世纪过去了.......
第一更，今天后面至少还有两更。
QQ:2[302069[430和你演场戏合体夫妻1
合体夫妻1
吻戏没拍成，陆陆续续补拍了一些前面的戏才下班。九点半，傅一程等在周窈的保姆车上看论文，林H早就给他送了盒饭，不知道她吃了没，他的行李箱里塞了一点儿他亲妈要求带来的牛肉干
。
周窈卸过妆后跟林H、姜玉一道回车上，心中十分之紧张，因为她没想到傅一程居然来了，这种紧张之中又透着一点小小的雀跃。
不过这点雀跃很快就在她上车坐在傅一程身边五分钟后，消失殆尽。
林H开车，姜玉坐了副驾，留后边偌大的空间给这对夫妻。
傅一程无心再看，遂把电脑收起来，周窈十分有眼力见地寒暄，“你怎么来了？没跟我说啊？”
手被他拉了过去，搭在他腿上，“心虚？怕我来？该不会还有床戏吧？”
周窈抖了抖，前边两位同志也抖了抖。
“怎么可能。”她憨笑。
傅一程眯着眼睛看她，已经卸了妆，是他熟悉的样子，这么长时间没在一起他仍然不觉得陌生，又忽然想到她方才在镜头下的另一种神采，心中比较了一番，并没有结果，只能不了了之。
“来开会，顺便看看你有没有出轨。”他的语气微凉，眼睛扫过驾驶座，林H只觉如芒刺在背，加踩油门，希望早点结束这段路途。
周窈瞄了瞄自家老公，“家里都打扫好了出来的吧？门锁好了？开关都关上了？外面的衣服收了吧已经？”
“嗯。”他侧身靠在她肩上。本来是明天的飞机，他心中记挂地紧，改签机票，调了班，下午下了班直奔机场，是以有些疲惫。
周窈也不说话，到了酒店门口，林H比较谨慎，让姜玉跟傅一程同行，自己则跟着周窈，到酒店一小段距离，竟然真的围着一些记者和粉丝。
“周窈，听说你昨晚偷吃外卖被抓包，剧组伙食不好吗？”
“经纪人不让吃，他说我胖。”周窈借机友爱地控诉了一番。
“今天上班顺利吗？”周窈一路被林H护着也不知道是谁问的，向后扫了扫人群，答道，“还成吧。”
“你们剧组都住一个酒店，下戏之后没有一起出去吃吃喝喝玩玩啊？”
周窈虽年轻但是防人之心十足，像这种暗藏箭头的话题她应付自如，“下了戏都很晚了，不趁机睡美容觉吗？女明星很怕老的。”
快步走进了电梯间，周窈挺着背优雅地管理Q号:二三零二零六九四三零道了别，上了楼才松懈下来，“怎么今天会这么多人？”
“你那个视频，火了。剧还没火，你先火了，这下公司也高兴了。”林H提到这个心情不错，“你老公等会儿就到，我估计他脸臭的可以。”
周窈想了想他站在姜玉边上被八卦记者和少女粉丝围着的样子，冷不禁起了一身鸡皮疙瘩。
周窈拉了林H看门，她先去洗澡，傅一程来的时候不见人，扫了一圈，“人呢？”
林H已经走到门口了，“洗澡呢。”言毕，门“嘭”地一声关上了，傅一程走过去又锁了一遍，把行李箱里的东西拿出来，里外拉好窗帘。
周窈出来的时候他正拿着睡衣进房间，“你待几天啊？明天开会？”
她边擦头发边问，眼睛湿雾雾，傅一程看了半晌，走到浴室，“四个晚上。”
……
这种明显的暗示，请问还有人不懂吗？
周窈吹好头发弯着腰扯被子，猛地被人抱住，转了个面推到床上。
喘着气看着他，瘦了一些，乌黑的眼珠有一点点星光，倒映着她的面容。
“做。”傅一程觉得自己自控力正在逐渐下降，他简直受不了她那种欲言又止，又心疼又体贴的表情，只觉得憋了许久的思念就要因这个眼神喷薄而出。
――――――
题外：开始合体。
QQ:2302069430和你演场戏合体夫妻2
合体夫妻2
傅医生的效率极高，三下五除二把人剥地光溜溜。两人动情地吻着，周窈迷迷糊糊间发觉得许久未见他，似乎自己也颇有些激动，任他的舌头在她嘴巴里肆意地搅弄，好似在品尝什么美味，咂
咂的细微声响令她逐渐忘我。
“嗯……别……”傅一程埋在她脖子间，舔，吻，一路向下到她身前雪白的起伏，咬住那一点红蕊，舌尖扫弄，周窈不耐这一番逗弄，柔软的手贴上他的发，挺着腰迎合。
“想我没？”他仍是含着，眼睛却看她，话在唇舌间流出，偶尔碰到她的肌肤，像点燃柴火般，看她白皙的身体渐渐变软变粉。  
硬挺的下身似有所无地蹭着，隔着他的浴袍，奇妙的快感。
“想……”
她的手从傅一程的头上软软地摸下去，扒着他的肩，两个人不言不语地凝望，周窈被他看得羞了，转过头去，问道，“做不做了？”
傅一程揉了揉她的胸，笑道，“做。”
手指滑过她平坦的小腹朝熟悉的地方找去，他埋头深吻她，“再打开点儿。”声音嘶哑，周窈听话地将双腿勾上他的腰，只觉得他的手指在花园里揉摸片刻，拨开了微湿的花瓣，在洞口轻轻浅
浅地试探。
她揽着傅一程的脖子娇喘微微，“别……嗯啊……”
那根灵活的手指浅浅地插了几下，朝更深处而去，“湿了，还别？”两人交颈缠绵，呼吸之间自带暧昧调情的味道，床头一盏昏黄的灯将两人的身影倒映而出，更添温柔的绵绵情意。
他的手指灵活自如，周窈泄过一回，已经是满脸通红，额间薄汗透出，傅一程瞧她一副我见犹怜的模样，再也忍耐不住，勾着她的下巴亲了两下，单手将浴袍解开扔下床。
周窈见他赤裸，害羞地不敢看，手被他带着朝下去，“硬吗？”
“流氓。”她眼神闪烁，语气娇嗔，傅一程觉得这人简直有点奇怪的魔力，他自持有一定的控制力，很难被人所影响，可是面前的这个小女人轻而易举可以挑起他的情绪，傅一程偶尔觉得这种
感觉不太爽，但是他却仍然心甘情愿被她这样牵着鼻子走。
周窈大发善心，握着他的东西，前后撸动，傅一程忍不住哼了两声，拉过她的手按到头上，另一只手扶着自己试图进去。
“啊……慢点……”她勾着的腿夹紧他的腰，傅一程用力地顶进去，温热的甬道贴着他，舒服地想一辈子同她就这样到老。
抽插之间带出淫靡的[[[声响，动作间床发出的隐秘的声响，交叠着的两人尽情享受这默契的时候，“老公……太快了……”周窈掐着他的背，情不自禁地叫出声，她能感到自己私处在快速抽插间
翻然涌上的收缩的快感，甚至有一种失禁的感觉，像窒息般微张着嘴，“啊……要死了……”
她隐约间听到身上人的笑声，低低的，温柔的，不久后她睁开眼，果然见到他在笑，周窈清醒了些，为自己的忘情而羞涩不已。
他仍在动作，一下一下，又快又狠，“嗯哼……一程……太深了……”
“痛？”他放慢动作，皱着眉看她。
周窈尴尬地推了推他的手臂，“不是……”
傅一程见她那样，心下了然，又快速抽动起来，“叫大点声，我喜欢。”
她并不依言办事，哼哼唧唧，小脸通红，傅一程动了许久，只觉得射意上涌，捏着她的腰更快冲刺，周窈被他冲撞地理智全无，喊道，“别，要到了。”随即紧紧勾住他的脖子到了顶点。
潮湿温热的洞穴不停收缩、吞吐，似乎要将傅一程淹没，他再也忍受不住，俯身吻住她的唇，所有喘息在枕间飞散，他的想念在她体内炸开。
――――――
题外：久违的肉嘿嘿嘿嘿。
QQ:230[206[9430和你演场戏合体夫妻3
合体夫妻3
那晚傅一程心血来潮，两人一直到两点才睡消停，周窈奉陪到一点半，坚持不住，揪着他的手臂狠狠地咬了一口，哪知身后的禽兽根本不在意她这点儿小脾气，任她小狗似的啃咬，动作却不停
。
次日周窈早上有戏，眼看就要到点儿了，某间房内却静悄悄的，林H和姜玉站在周窈房门前，面面相觑。
“你昨天看到她老公了对吧？”林H问。
姜玉看了看房间号，凝重地点了点头。
“我没说错吧，凶吧。”
“凶。”姜玉想到昨天晚上一大堆记者和粉丝围着他，跟他一起走的时候，傅一程冷冷地对着那群人说“别挤”时面无表情毫无波澜的脸。
“那怎么办?”林H忧心忡忡地盯着紧闭的门，手机也适时响起，来电是某导演助理，催问，“周窈老师来了吗？”
林H捏了捏姜玉的话，不好意思回答道，“不好意思，能稍等会儿么？这边有点麻烦要处理。”
小助理和颜悦色，“没事儿，您尽快就成。”
挂了电话，林H开始敲门，先是轻轻的，温柔的叩了两下，没人应，最后两个人四双手开始疯狂按铃拍门。
傅一程比周窈先醒，揽了揽自家老婆，翻身起来，在黑暗里摸到手机看时间，穿好衣服去开门。
他吃饱喝足，身心舒畅，看门外俩男人也顺眼不少，于是问道，“怎么了？”
林H忙推开门冲进去，“她今天早上有戏，要迟到了。”
脚还没跨进里面套间，就被傅一程扯着胳膊拉到客厅角落去，“干什么？”
他的脸色颇不好看，林H这才反应过来，“哎哎哎，我错了，你赶紧叫她起床。”
傅一程审视两眼，然后走进去，关上门，帮她收拾了两件衣服，又把人从被窝抱出来，走到浴室，周窈被他的动作弄醒，不耐烦地骂，“干什么？”
“快醒，你要迟到了。”把人放在花洒下，按住，站定，打开热水。
热水浇到身上，一个激灵，周窈果然愤怒的睁开眼，“有病啊？”
傅一程拉着她的胳膊给她冲澡，被她骂也不在意，“快点儿老实配合，不然你迟到别怪我。”
周窈理智稍稍回笼，任他摆弄，最后觉得这样实在不成，便把人推了出去，“我自己洗，你弄半天了，干嘛呢？”
傅一程也浑身湿透，站在洗手台前看着她，“你说我干嘛？洗澡啊，你又不醒。”
周窈动作快，迅速冲好澡，洗漱完抓起床上的衣服收拾妥当，傅一程在用浴室，她站在门口敲了敲，吩咐道，“你有安排吧等下？要用车吗？我叫林H过来送你？”
她昨晚听说傅一程今天要去市医开会，怕他没车，遂这样问。
“没事儿，有人接。记得吃早饭。”隔着门，他的声音闷闷的，周窈仔细地听。
“噢，知道了。”
周窈果然迟到，顺便拖累了姜玉，两人在片场赔了一大圈不是，姜玉的眼刀子都在周窈身上使光了方才消停。
早饭当然是没吃，午饭也只有沙拉，周窈委屈巴巴地把一大把绿色蔬菜拍照发给傅一程，那端并没有回什么，只说晚上不跟她一起吃，要晚点过去。
吻戏自然还是要拍，但是相比昨天，已算入了佳境，三条之后过了，姜玉和周窈都如释重负，两人在休息的时候互相嘲讽。
“你是不是特别怕你老公？”姜玉笑着问。
“我怕他？开玩笑。你呢，是不是跟我们女的，一接近就特不自在？还是因为林H在？”贼兮兮的。
姜玉撇了撇嘴，“你不觉得你老公脸上没什么表情特吓人吗？”
周窈思忖良久，发现傅一程好像的确没什么表情，大概是职业性质比较严肃的缘故，他显得格外冷漠和不可靠近，但是对着她时又并不如此。
姜玉没等到她回答，又道，“床上应该表情比较丰富吧?”
某女星的思绪被带着跑，想到昨晚的缠绵，耳根悄悄地红了。
――――――
题外：嘿嘿嘿
QQ:230a206a9430和你演场戏合体夫妻4
合体夫妻4
傅一程下午到市医去开会，路过一家据同事说的很不错的网红甜品店，记了路想着开完会给她带回去。没成想一直开到六点，医院领导留了一起吃饭，傅一程给周窈发了微信，然后便跟同事们
吃起来了。
傅一程记得大约是在七点半左右，他跟一堆人从医院出来，碰到急匆匆的江宁。她长发凌乱，跟着一担架一起跑。面对面看到傅一程，顿顿地喊了一声，“一程……”
傅一程也颇意外，没想到会在这儿碰到她，扫了一眼已经推远的担架，江宁仍呆站在原地，只得跟同事先道了别，“你们先走吧，我看看怎么回事儿。”
众人打量的眼神赤裸，那女人乖巧地站着，眼睛一眨不眨地看着傅一程，只疑心是傅医生藏得严严实实的娇媳妇，于是便有人调侃道，“小傅，这你媳妇儿吧？”
又有参加过傅一程婚礼的老医生解释道，“不是的，我见过小傅爱人，不长这个样儿。”
江宁有些尴尬，从突然相遇的震惊中缓过神来，答应道，“你怎么在这儿？”
傅一程朝同事们道了别，漫不经心地解释，“我来开会，你怎么了？”
一大堆人走出医院，他手插袋，视线逐渐挪到她身上，江宁捋了捋耳边的发，“我带艺术生来培训，一学生从楼梯上滚下来，受伤了，送他过来。”
傅一程点了点头，舌顶着左边口腔，思考片刻，又放松，“得，那你一人儿注意点。我还有点事儿。”
江宁知道这是委婉道别了，她不自在地耸耸肩，“好。那我去看看我学生了。”
傅一程点了点头，拔腿准备离开。
后面的女人迟迟没动，忽地开口，“哎……”
江宁看着他宽阔的背微顿，然后人转过来，浓眉皱着，“怎么了？”
“你住哪儿？明儿我请你吃饭吧，郑医生说你让他多多照顾我爸来着。”
傅一程摆了摆手，“没事儿。你赶紧去吧。”
不等她再说点什么，便已经大步离开了，江宁望着那个背影良久，眼眶忽然温热。她想起他们以前在一起的时候，他送她回家，总舍不得先走，一定要等她上了楼房间亮了灯才肯离开，如今才
明白，原来物是人非，不需要千年百年。
傅一程按着记忆中的路线走到那家甜品店，推开门，冰柜里已经没几个蛋糕了，他眼尖地锁定了那块抹茶千层，“抹茶千层带走，麻烦您。”
医院派的车送了同事们，傅一程刚刚耽搁了会儿没赶上，于是自己打车，回了酒店，周窈还没回来，把蛋糕先放冰箱里，他去洗了澡。
等她回来，已经九点多了，林H、姜玉和她仍是一起回的，三人说说闹闹，隔着一道墙都能听到她的声音。
傅一程靠在床上伸长腿，嗤笑。
“你回了啊？”她打开房门，探进一个扎着丸子头的脑袋。
他懒懒地睨了周窈一眼，“嗯。外边儿冰箱，给你带了吃的。去拿。”
跟大爷似的，周窈翻了个白眼，不信他能带什么美味来，但还是挪到小厨房冰箱瞅了瞅。
不得不说，还真的好吃的，看到那块抹茶千层，她两眼放光。把蛋糕拿出来，屁颠屁颠地端到房间，叫到，“你怎么知道这家好吃？”
傅一程捏着书一角，隔着薄薄的镜片看她，手指点了点床尾的沙发，示意她坐那儿，周窈走过去，盘腿坐着，一勺一勺地挖着吃，还笑眯眯的。
“开心？”他盯着她。
周窈点点头。
“幸福？”
周窈点点头。
“说两句好听的。”他逗她。
周窈挖着蛋糕，小声，“老公真好。”
他勾了勾嘴角，合上书，装傻，“说什么呢？大点声儿。我没听清。”
他看着近处的小女人紧闭着眼睛，半嗔半怒地喊道，“我说老公真好。”
――――――
题外：一点甜甜。四月努力。
QQ:23[02[06[9430和你演场戏合体夫妻5
合体夫妻5
她话音刚落，那人便上来扣住她的脑袋，吻她。
周窈推拒了半天，姿势格外别扭，她仰着头，手里还端着块蛋糕，傅一程直身跪在床上，捧着她的脑袋便亲。
潮湿温热的唇，灵活的舌在她唇上、口腔里作乱，她被亲地蒙头转向，想抱他，手里的蛋糕却不知道该怎么处理，于是就这样任他肆虐。
感觉一个世纪过去，傅一程才松开她，把手上的蛋糕放到电视柜上，套头脱了上衣，虎视眈眈地盯着某个还在喘气的女人。
周窈顺了顺气，看他裸着上身走来，知道这人色心起，想到还没洗澡，便结结巴巴地问道，“你要不……等一等？”
他站定在她面前，慢条斯理地扯着睡裤，欲望被包裹，周窈撇开头，仍是害羞，“等什么？”
他的声音微哑，目光沉沉，手指覆在她胸上，轻巧地辗转揉捏。
“我还没洗呢。”周窈咬着唇，气儿才刚刚顺，心跳又加速，呼吸都不自在。
他绕到她背后去解她的胸衣扣子，“为夫不嫌弃。”
周窈的脸渐红，手搭着他的腰，软声道，“我不行。”
衣服被他扯得七零八落，聊胜于无，傅一程将要把人推到，闻言挑了挑眉，打量了她片刻，两人相对，四目柔情。他臣服在那柔波中。
周窈光溜溜地被他抱到浴室，蓬头打开，热水兜头浇下，周窈睁不开眼睛，恍惚间看到他俯身，于是双唇被他含住，反复吸吮，像品尝夏日冰淇淋，慢慢地舔。
她难耐地抱着他的腰，头高高仰着，被亲地忘情，手顺着他的腰下去，隔着内裤抚摸他的臀。
“我屁股比你的翘？”他在她耳侧问。
周窈睁开眼，掐了把，闷闷地答道，“手感不错。”
他的手原是在她胸上，慢慢滑到腹部，再探入那片丛林。
“啊嗯……”傅一程的手指反复揉捏这那一点小肉珠，周窈忍不住呻吟，纤细的手从后臀移到前面的勃起。
隔着布料她轻轻地抚摸，“伸进去，嗯？”他的声音就在她耳边，喷出的温热的气更叫人心潮澎湃。
周窈扯下他的内裤，一手握住。
“嘶……”她来回套弄地飞快，像是存心在玩他，傅一程颇用力地揉了两把她的下身，也伸了手指插进去。
“老公！”，他在报复她，从一根手指，到两根，抽插的速度越来越快，周窈的手上渐渐失了力，下身似乎有热泉涌出，她喘地急，想叫又叫不出声，呜呜咽咽地，像只小猫。
周窈很快败在他手下，没一会儿就到顶了，只看着面前的男人冲她邪邪地笑，“小样儿，想玩儿我？”
他把湿淋淋的手指抽出来，周窈羞地无地自容。手还握着他的昂扬，一片灼热。
“再摸摸？”他看了看她的手。
周窈听话，握着那根火热上下撸动，他的呼吸渐重，两人默默对视，他忽然低下头咬住她的唇瓣，周窈无奈地张开嘴，他的舌头滑进去，勾引，挑逗。
突然手被他按住，周窈自觉松开，然后左腿被他抬起，她靠在冰凉的瓷砖上，媚眼如丝。
“妖精。”他扶着自家兄弟，眼睛一瞬都未曾离开她身上，摸到洞口，坦然地贯穿。
“嗯啊……”周窈只觉瞬间被填满，身体某处油然而生出一种满足，动情到她不自禁地呻吟，叫他快些，又叫他慢些，想要紧紧贴着他，于是柔软的腰肢起伏摆动。
傅一程一手掌着她的腰，一手勾着她的腿，下身不断在她体内挞伐、开拓，他始终觉得，她们两个人应该是天生的情人，因为他们如此契合。
――――――
题外：昨天开足马力写了两章肉吼吼。
?
QQ:2302069430和你演场戏合体夫妻6
合体夫妻6
“宝贝，你怎么这么紧？”傅一程低哑的声音在她身边炸开，周窈勾着他的脖颈，一句话被他撞的破碎。
“嗯……啊……你喜欢……”，还没说完，又被他吻住，水乳交融、唾液交换，他难耐地说，“喜欢，喜欢死了。”
他抽出，细长的腿被他放下，周窈背过身去，软腰刚刚伏低，就感到他的东西顶在他腿间，“腿分开点儿，这么窄老公进不去。”
他一点儿也不觉有异，周窈却害羞地全身越来越粉。
站得更开，他的手又大力地揉开她的臀瓣，“哼啊……”她撑着墙，被他后入时舒服地喟叹。
泄了两回的周窈越来越撑不住，他把人捞到自己跟前，下身不断挺入，水啧声、肌肤相贴缠绵声，在小小的浴室荡漾。
“啊……你慢点儿……”，她张着嘴，像条搁浅的鱼，脖子被他搂住，周窈转过头去主动吻他，两人的唇随着动作忽而紧贴忽而分开，偶尔夹杂着她的低饶，“慢些……我腿软……”
于是她听到他的笑声，轻轻地，像个贪玩的孩子，那一刻，周窈突然觉得有点高兴，她沉溺在其间，并开始觉得无论她觉得他们之间多么不合适，但是在此刻，他们默契十足，默契到周窈认为
，自己是爱他的。
后半程被他抱到床上，周窈半身在床上，屁股悬空，腿被他大大分开，他站在她身前，   边进入她，边低头含她的乳尖。
他的动作越来越快，周窈呜咽地向他求饶，“一程……慢点，啊嗯……啊别……”傅一程紧紧地看着身下的女人，身下冲刺的速度不减。
他尽情享受着她的热、她的紧以及她高潮间肉壁不断收缩、绞动，傅一程只觉得这个女人像透了狐狸精，他听见她在叫，下身传来的快感几乎要蹿到脑门，他俯下去狠狠吻住了她，狂热的抽插
让他想要尽情泄出，于是再也不想忍，将她扣在自己胸前，热情尽数撒在她身体深处。
周窈的身子微微颤抖，小腹起伏之间隐约可见她高潮的剧烈，两人都在喘，颇有种世界末日用尽全力的感觉。
傅一程射了之后并没有马上退出，懒懒地趴在她身上，两人额头贴额头，对视了一阵子，他眼中风平浪静，倒映着她的面容，周窈却觉得有些尴尬，推了推他的脑袋，“重。”
他并不急着回答，又打量了她两眼，这才答道，“哪儿重？我都没压着你。”
傅一程的语气有些调戏意味，因为他可不止说话，顺带着眼神扫了好几遍他们此刻赤裸的身体。
周窈推他，“快起来，我要穿衣服。”
他并不为所动，正经道，“你觉得现在穿，有用么？哪儿我没见过？还有，我还没歇呢。光着。”
流氓似的，周窈扭了扭腰，他似乎真没有偃旗息鼓的意思，仍留在她身体里的东西正在复苏，周窈哀嚎一声。
“你这体力我跟不上，快出去。”
傅一程一掌按住她的腰，威胁道，“别动了，不然立马再操你一遍。”
周窈成功被威胁道，哭丧着脸，“别弄了，明天下午我还有戏呢，不然又要迟到了。”
傅医生巴不得她迟到，最好直接被炒鱿鱼，于是并不接话，只沉浸在她潮湿温热的体内，欣赏画作般看着她胸上红色的吻痕，呼吸渐重，下身浅浅地动作开来。
周窈不想归不想，最后仍然败在快感上，闭上眼睛轻轻地呻吟，没看见身上那人奸计得逞般的笑。
――――-
题外：今天晚点继续写，所以大约明天更。嘿嘿。看文愉快。
?
QQ:2302[0694[30和你演场戏合体夫妻7
合体夫妻7
隔天林H兼职司机把两人送到杭州，千叮咛万嘱咐，叫周窈不要玩地太忘形，一定要戴口罩墨镜帽子，最好打扮地亲老公都不认识。
她外出放风，心情大好，说什么都答应，还没下车就把帽子口罩和墨镜戴好，检查了身上衣物，都是新的，一次没有出过镜。
傅一程本来就没有住医院给订的酒店，下榻的酒店还是昨晚林H现安排的，他中午要去跟医院的同事吃饭，周窈点了外卖和奶茶，待在酒店自娱自乐。
她昨晚说想去灵隐寺，傅一程也不敢放她一个人待着，同事提议下一场他连忙拒了。回到酒店发现她吃饱喝足趴在床上睡着了。
她眼下有淡淡乌青，夜里两人缠绵时傅一程不是没有发现她一点点瘦了的。
于是定了闹钟，和衣躺在她身侧。
周窈醒来时发觉自己在他怀里，不由得心定下来，借着自然光看他，棱角分明的轮廓，剑眉飞扬，高挺的鼻梁和时常与她纠缠的薄唇。她的指尖在他凹陷的人中戳了戳，转而描上他的眉。
他目深眉浓，板起脸来连周窈都惧，此刻她偎在傅一程怀里，源源不断的温度过渡到她身上，又觉得奇妙，他睡觉的时候唇也是抿着的，周窈细看看了，心里又有埋怨。
连睡觉都这么严肃，这小医生也就跟她肌肤相亲的时候才有点冷热。
她不由得加重了力道，男人几乎是立即醒来，捉住她的手，迷迷蒙蒙地问道，“干什么呢？”
周窈被他捉住手，完全忽略自己刚刚一番心路历程，狡辩，“没有，叫你醒。”
她撒谎的样子实在……太明显。
傅一程睁着眼睛打量她，周窈被看得心虚，翻身起床，坐在他身侧，推搡他起来，“快起，要出去呢我们。”
他也并不打算深入问她，这女人心里的想法多到他根本猜不透，或者猜透这一秒，下一秒又猜不透，若贸贸然戳穿某人心事，反倒又要吵闹，傅一程计较地清清楚楚，与其两人一起摆臭脸，何
不如好好把握时间跟她消磨。
他们在一起的时间，本就不多。
他褪了正装，黑色的裤子，上身穿黑色毛衣，外套又一件黑色飞行服，俨然冷酷的模样。周窈坐在床边晃荡着腿看他换衣服，不由得“啧啧”两声。
果然个高腿长，随便穿穿就气质全显，一身黑，配他那一脸生人勿近的俏模样，说他是某小鲜肉也没人会质疑。
傅一程听她各种语气，边抻衣服边问，“是不是觉着嫁给我不亏？满意么？”
他时常健身晨跑，六块腹肌令人鼻血横流，偶尔两人在床上翻滚，周窈还问他，你这么忙到底什么时候去健身的？他没回答，埋头苦干，于是周窈也一直不知道这人到底是利用了一天24小时中
的哪个时间段，瞒着她，悄悄塑身。
周窈懒懒地答道，“还行，看久了也就那样。”
“口是心非，也就那样，呵，那你晚上别碰我。”他冷哼，把口罩戴到她脸上，又扣上帽子，拉她出门。
周窈被噎，气得跳脚，“谁碰你了？说得好像我多饥渴似的。”
明明是他好不好！
傅一程盯着她全副武装地像个工具人似的，嗤笑道，“你不饥渴，那你叫那么大声？水淌我一手？”
这下，周窈无话可说，只在心里庆幸，还好裹得严实，不然羞到姥姥家了。
身侧的男人显然并没有就此放过她的意思，继续问，“跟我睡的那个是你吧？害羞？怎么不说话啊？”
她恨恨地剜了某油嘴滑舌的男人一眼，又应道，“谁知道那姑娘是谁啊。”语气轻飘飘，酸溜溜的。
得得得，傅医生举白旗投降，再扯下去，没完没了了。
――――――
题外：再温情一下
QQ:2a302069a430和你演场戏丈夫（别扭夫妻
丈夫（别扭夫妻
那晚俩人没吃晚饭，周窈被傅一程一路拖回酒店。
刚进房间就被他按在房门板上深吻，周窈觉得自己几乎快要窒息才勉力推开身前的人。他看她的眼神，犹如看待宰羔羊。
“脱衣服。”周窈觉得这人简直霸道地要死，叫人脱衣服就脱么？
她站在原地磨蹭了一会儿，自家老公全身上下已经就剩一条内裤了，他盯着周窈，“不动？我来帮你？”
说着就要过来，周窈连忙动手，“你猴急什么？”
她脱掉外套毛衣，刚除下长靴，男人便迫不及待地凑到她身前，解掉她牛仔裤的扣子，褪到膝盖，手伸到两腿正中灵巧揉捏。
“急着干你。”他的气息混乱，周窈觉得自己的姿势不能更羞耻了。
她被傅一程压在沙发上，薄秋衣和内衣都被他推上去，双腿微开，裤子脱到一半，他的手隔着薄薄的布料抚摸她私密花园之中的花蕾。
“唔……”她低头看着某人，伸手去碰他的脸。
静谧之中，她撑起身子去吻他，一点点地在他温软的唇上辗转。
两人都没有闭眼，傅一程粗暴地将她的裤子拉下，扔到一边，又褪了自己的内裤，灼热坚硬的物什抵在她入口。他扶着那东西来回蹭，直到感到她分泌出一点点温热，才温柔地沉进去。
周窈抓着他的肩膀，难耐地呻吟，异样的满足令男人女人都喟叹出声。
“嗯啊……动……你动啊……”他进去之后并不着急动作，而是埋首于她温软的乳间，轻轻地吸咬。
等她娇娇地哀求片刻才浅浅地抽插，“你走什么？嗯？”
周窈觉得傅一程实在卑鄙至极，总在两人温存时刻折磨她，拷问她。
她颤着腿，胸前的绵软随着他进进出出的动作前后耸动，“啊别……老公……”
傅一程觉得要是放在平时，她这么叫唤自个儿肯定举白旗了，但是这会儿他心里有股无名业火烧地正旺，下身重重地碾着她，“别来这套。”
“太快了……嗯啊……啊……程……”他听见她叫他的名字，只一个单字，怒火熊熊燃烧，抽身离开她。
周窈正在情动之中，他猝不及防地离开，下身下意识地收缩，“嗯……”
“你说你为什么走？”他抵在她身前，声音前所未有地低沉。周窈扭了扭腰，无声地要求他进来，眼睛盈盈亮亮的。
“说了就给你。”他扶着那东西，在洞口浅浅地试探。
腰被他扣着，她无处逃离，“我觉得，我在不合适。”
身上的人低低地笑开，表情却冷，“不合适？你脑子能清楚一点吗？现在我是你的人。”
他的眼神异常坚定，周窈却有些游移，“你是我的吗？不是吧。”
“我说你有病，真没说错。有时候我都怀疑你根本没把我当成你丈夫。”他冷哼，周窈自知被他看穿，沉默不语。
“你说说看，是不是从来没考虑我的感受？你说你要复出的时候？你说不想要孩子的时候？你说想离婚的时候？你什么时候考虑过我是你的老公？你有想过跟我好好过么？”他一连串的质疑过
后，忽然狠狠地贯穿了她。
“啊！”她尖叫，身体却坦诚地接受。
双腿挂在他腰侧，无助的摆动，周窈面色潮红，紧紧握着他的手臂，仰头娇吟，“不……”
他动作迅速，力道重而狠，一下下沉进她体内，很快又抽出来，反反复复，折磨彼此。
时间并没有往常那么久，他要射的时候忽然抽出来，尽数弄在她腿间，然后粗着声说道，“前两天没戴。”
周窈脑袋正懵，他的膝盖顶在她腿侧，肌肤相贴，她忽然觉得有些难过。
――――――
题外：肉渣？
QQ:230p206p9430和你演场戏不知道起啥名儿
不知道起啥名儿
周窈站在旁边良久，心中一片茫然，直到听到傅一程说到“妻子”那两字，她才回过神来，哦，是我，我是妻子，不是朋友。
她并不觉得心中有任何感觉，但是奇怪的是，眼睛却不受控制地要看他，于是她朝某人的前女友礼貌地点了点头，仍是站在原地。
陆陆续续有人进来，周窈只好走到他们身边，三人奇怪地站着。
江宁抿着的唇，强笑道，“学生们在这块儿写生，顺路来逛逛。你不是来开会的么？”
诸天神佛将她所有失落收进心中，不言不语。
周窈听见这话时脸上才有点表情，拧着眉，傅一程瞄了眼老婆，“结束了，空两天带她逛逛。”
“那挺好的。”
三人并行走到一处空地，在石围栏上周窈懒得再走，于是提议，“”我想坐会儿，你们聊。”
傅一程在那一刻尤其恨她带的那个口罩，挡住大半神色，叫人看不穿，他在心里暗骂周窈没种，越看她那事不关己的态度心情越差，表情于是也不太好看。
周窈看了一眼他面上冷色，疑心自己做了电灯泡，想独行的念头更强烈，于是指了指不远处卖开光法物的屋子，“我去里边逛逛。”
江宁头一次见到这种女人，眼见自家丈夫跟别的女人偶遇，自己不想法设法刷点存在感反倒避之不及。
她跟傅一程，在某些方面还颇有默契，因为她也在心里骂这个蠢女人，好不争气。
周窈在里边，倒是买了不少个祈福香囊，逛了良久，在心里暗自琢磨那对旧情人应该叙完旧才慢腾腾地挪出来。
四周熙熙攘攘，她站在石阶上跟傅一程打了个照面。
也不知那人不声不响地站在那里多久了，还是刚刚才送走前女友，周窈敛了敛心神朝他走去。
“人呢？”她扫视四周，没发现那个曼妙的身影。
“走了。”傅一程的声音何止可以用“冷”来形容，几乎是彻骨了。
“哦。”
两人面对面，周窈低着头看着手里的袋子，她自觉脑袋上长了眼睛，知道傅一程一直在盯着她看。
“你跑什么？”他将人拉到身侧。
周窈咽了咽口水，正色道，“你们聊你们的，我在不尴尬？”
他气极，抓着她手腕的力道不禁加重，“你简直有病。”
周窈白白挨骂，也不反驳，他抓着的肌肤周围泛起一层红痕，“放手，疼……”
她挣了挣，傅一程呼了口气，松了松手劲儿。
路过的善男信女大约会觉得这对情侣有病，两人别扭又沉默地站着，一个欲走，一个死死拉着，姿势怪异。
周窈实在觉得别扭极了，挣了两下，没挣开，干脆就那样被他拉着，却不知面前的男人下一秒就拉下她的口罩，一只手扣着她的后脖子，迫她抬头承受他的吻。
直到他濡湿的舌钻到她口中，周窈才回过神来，半是主动半是被迫地回应他，傅一程理智全失，只将人牢牢揽在怀里。
半晌，周窈推他，轻喘着气稍稍离开他的唇，“很多人。”
傅一程稳了稳心神，把她的头按在胸膛，自己扫了一眼周边，他看不出什么，只觉得除了香客异样的眼神大概是觉得他们不敬神佛以外，别无异常。
周窈在傅一程身前把口罩拉上，靠着他平复气息。
――――――
题外：
?
QQ:2302069430和你演场戏妻子
妻子
已是初冬，灵隐寺的游客不减。
傅一程去买票，周窈站在他边上，周围都是熙熙攘攘的人，他等在窗口，看了看四周，拉了周窈的手。
她裹得果然严实，看不清表情，傅一程遂解释道，“人这么多，谁知道你会被挤到哪儿去？”
周窈原没有多大反应，他自作聪明，反惹她嘲笑，“嘁，想牵手就说。”
他拿好票，不管她叽叽喳喳说些什么，拉着人往前走。
周窈隔着墨镜看他拉着自己的手，手势不对，她总觉得不舒服，刚走到那个大匾额下便不走了。
“你不觉得这样拉着不舒服么？”她站定，看着他的眉头渐渐皱起来。
她叹了一口气，从他的手心松开，默默地从他五指中间穿了过去，而后故作大方道，“走吧。”
他站在原地注视她半晌，周窈觉得自己都要被他看出个洞来了，晃了晃他的胳膊，小声问，“还走吗？”
她感到两人交握的手忽然被攥紧，他带着她在人群间穿行。
两人蹭一个旅游团的讲解，边听边看沿路石壁上嵌着的佛像，一路进了寺庙里，香火气扑鼻，周窈悄悄偎在他身侧，不知为何觉得十分心安。
周窈也不记得是在哪一层看到那个女孩儿的，为什么用女孩儿形容，她也说不上来，总之在她虔诚地在菩萨面前跪下，双手合十，认真许愿的时候，只听见后面温柔的女声。
当然不是在叫她，是在叫傅一程。
“一程？”先是疑惑的怯怯的一声，然后，“你怎么在这儿？”
那样惊喜和紧张，周窈的脑海里几乎是立刻出现了她的模样。
佛祖会怪她分神吧。
傅一程那会儿正在边上等她拜拜，他不信也不敬鬼神，周窈看他一脸自若的模样，也并没有强求他一起跪拜，于是他看着她软软地屈膝下跪，双手合十，后头有冬日的阳光，斜斜得打到她背后
，延到她的下颌和脖子。
他良久地注视着她，心忽然变得柔软，然后又去看她拜的神，几不可察地叹了口气，菩萨满目慈悲，那一秒，他对那尊金身佛像祷告。
请你满足她的愿望。
…
江宁也没想到会在灵隐寺碰到傅一程，他信手站在大殿一侧，半扇门掩住他的身影，她看到他微微昂着头，或明或暗里，她不太确定地叫了他的名字。傅一程并没有马上转过来，等到她走到他
身后拍了拍他的肩膀时，他似乎才稍稍回过神来。
她一句“你怎么在这儿”才说完，余光中看到蒲团上一个陌生的人站了起来，是个女生，长发披散，带着一顶鸭舌帽，穿着白色高领毛衣，外套黑色长款棉服，胸口的拉链处别着一幅墨镜，脚
踩着长靴，裹得严实也依然看得出扮相时髦。
“来玩儿，你怎么在这儿？”他匆匆与她对视了一眼，视线便朝后挪去，他问，“好了么？”
江宁立刻意识到这话显然不是对她说的，而是问她身后的那个女生的。
“嗯。”她转过身去，细细打量那人。
她戴着黑色口罩，挡住半张脸，江宁只看到她细长飞扬、浓淡适宜的眉，秋水般温柔却沉静的眼眸，以及耳侧细腻的皮肤，她也在看她。
“你朋友？”江宁觉得自己简直蠢到家，他何曾跟哪位朋友这样出来游玩？朋友间广为流传的傅大神已婚的消息，她也并不是第一次才听说。
可是，心中总有一点点希冀，就那么一点点而已。
“不，我妻子。”他郑重其事地介绍。
?
――――――
题外：深夜更。一点点甜。肉为剧情服务。大约在他俩的晚上。嘿嘿嘿。
QQ:230p20694p30和你演场戏想不出起啥标题
想不出起啥标题
“我只是觉得，你会支持我做自己想做的事情而已……也许，我就不该这么想，反正我们各过各的。”
她迅速从床上起来，抱着地上的衣服进了浴室。一闪而过的瞬间，傅一程看到她的眼眶有泪。
他看着周窈走到浴室，然后垂下头，明暗之间，他的神色叫人无从琢磨。
周窈边洗澡边觉得难过，她不知道傅一程是怎么想的，难道要留下来三个人面面相觑无言以对？给自己白找尴尬么？
她想到江宁无限温柔的眼神，望向他时浓情蜜意，只增不减，自己呢？又是什么？半道搭伙过日子的舍友？为了躲避家人催促而仓皇跳进婚姻陷阱的合伙人？又或是寂寞人生里互相慰藉的伴侣
？
比起那样想而易见的浓烈的爱情，她更觉得这段婚姻是那样不庄重不纯粹。
洗完澡出来，他人不在，周窈心中失落倍增，不敢想他是为了什么离开，离开了去找谁，还会不会回来。困累交加，她只着浴袍便倒在床边睡着。
是以傅一程回到房间时就看到这样的场景，她单薄地睡在床边一侧，秀气的眉微微皱着，眼角似乎有点湿意。他看着周窈，轻轻地叹了口气，手搭在她肩膀上问道，“睡着了？”
周窈睡得不沉，迷迷糊糊听到他的声音，费劲睁开眼睛，映入眼帘就是他的面孔，平静又温和，好似两人没闹过别扭一样。
“我出去买东西了。”他见周窈醒了便去小沙发边拆外卖袋子，于是她清醒过来时只不远不近地瞧到一个高大挺阔的背影。周窈翻身从床上坐起，她瞧见床头柜上自己的手机屏幕不停地跳出信
息。
傅一程买的家常小菜，清清淡淡，一股饭香适时钻到周窈鼻子里，她慢吞吞地踩着拖鞋走到他边上。
两个人默然对坐，周窈闷头吃饭，气氛一时冷的奇妙。
…
林H打不通周窈的电话，发微信也没有人接，气地在姜玉房里大骂。冷静了一阵又把电话打到傅一程那边，彼时两人刚吃完饭，周窈在刷牙，傅一程在收拾桌面上的垃圾。口袋里的手机急促又
尖锐地响起来，他一手拿着垃圾袋，一手接电话。
“你老婆在哪儿？怎么不接电话？叫她听！”还不待一番问候，蹿到傅一程耳朵里的就是林H那因焦急震怒而高八度的男声。
他稍稍把手机挪开，看了看备注，又探头看了看在浴室的某个女人。
“什么事？”
林H在那冷酷的男声中逐渐平复心情，长呼一口气道，“你们下午是不是去灵隐寺了？亲了？抱了？”
傅一程当下就明白出了什么事，心中暗恼又忽然有点雀跃，面上仍不动声色，“嗯。”
金牌经纪人被这勇于承认的精神感动地怒火猛然上窜，“嗯个屁啊，大家都以为她单身的，现在整这一出，佛门圣地，你们好歹收敛一点儿啊？”
傅一程不晓得新闻是怎么写的，闻言猜到风向并不十分良好，犹豫着要不要给她的时候，周窈已经出来了，她刚刚掀开被子钻进去，就看到他朝自己走过来，把手机递到她面前，要她接。
周窈疑惑着把手机放到耳边，以为是婆婆，没想到是林H。
“你怎么打电话来？”
林H听见她的声儿便想骂人，想法付诸行动，“你有病啊？为什么不接电话？微信也不看？几千块的手机放在你那当模型使吗？你知不知道你闯祸了你？你们夫妻两个？干什么不好啊？就在外
面亲亲亲，回酒店不能亲么？你知道现在所有粉丝都在喊房子塌了吗？”
周窈接不上话，惴惴不安地捏着手机，牙齿磕着下唇，无辜地要命，傅一程在边上站着，隐隐约约听到手机里传来的声音，他当下便把手机拿了过去，“该怎么处理你随意处理，别骂人。”
说完便把电话掐了。
――――
题外:这两天一丢丢事情耽搁了更新实在抱歉！   看文愉快！
注：有无人发觉其实小周是那种比较不自信的女孩，尽管角色设定是女明星，但是还是能看得出来她对自己的魅力？没啥自信....至于为啥么，前文有点暗示的！
QQ:23a02a069430和你演场戏迟到的更新。想不出标题。
迟到的更新。想不出标题。
林H捏着只剩一连串不自然的“嘟嘟”声的手机当即就垮下了脸。
“怎么这样啊？”他转过去，对姜玉抱怨，“合着我欺负他老婆了怎么滴？谁叫他们两个这么明目张胆啊？”
姜玉颇无奈地拍了拍他的肩膀，“龙老板说怎么解决了没？”
林H想到自己方才独自一人面对老板，心情越差了，“她说叫我自己看着办。”
龙崭周窈是铁瓷儿，处理起事来雷厉风行，公司数代元老只有在项目明确亏钱时敢拍着桌子跟她唱反调，其他时候是丝毫不敢招惹龙盏模但是能让公司内部不太和谐的项目（人），也就只
有周窈和徐劲霆了。
林H默默地凑到姜玉身边，脑袋搭上他的肩膀，“你说，我给他们俩公开了的话，也没什么大问题吧？”
姜玉摸着林H的后脑勺安抚道，“周窈又不是偶像，她以前也是靠作品立足的。”
林H深思熟虑，觉得姜玉说的不无道理，打开微博看热搜，还高高挂着“周漪   灵隐寺热吻”的话题，他点进去一条条看，评论倒大多和谐，也有很多对她不太熟悉的路人一脸茫然地问这是谁
啊。林H边叹气边想，这也算是一个出圈的好机会了。
周窈没有个人团队，于是只有公司官方微博的运营妹子跟林H对接这事儿，群里聊天都贱兮兮地，朝林H套八卦。
――哥！周漪男朋友谁啊？
――啥时候谈的？怎么一点风声都没有？
林H盯着刷屏的群，嗤笑，还男朋友呢，这都合法了，一群愚蠢的路人群众！
他慢悠悠地打字，――微博妹子干活了，该承认承认，那人就是她男朋友，圈外的，俩人正谈着呢，其余我也不清楚。
于是，凌晨时，官妹发微博了。
睡了吗？
这是一则官方通报。
我司艺人周漪，如各位所见，正在热恋中。很抱歉给各位造成不好的观感，已经打过了。
周窈和林H原来都以为她被拍到恋情，得被脱粉一大波，没成想，恋情爆料下的评论一水地惊叹周窈跟陌生男人配一脸血，接吻又欲又纯；有粉丝更在感叹终于再次看到正主的美貌；还有被在
菩萨面前接吻的小说桥段吸粉的……
总之事态的发展诡异又惊人，官妹发博之后周窈的微博粉丝结结实实地猛涨了三十万。
她最近的动态是一个月前抱怨被逼减肥，那条微博下的评论那天晚上完全沦陷。
傅一程也是关注她微博的。
等两人并排坐在床上刷手机的时候，他看着那则通知问道，“这措辞又问题。”
周窈原不打算跟他说话的，她别扭劲还没消，只皱着眉看他指着屏幕上的几个字，眼睛炯炯有神地盯着她。
“你不觉得有问题？热恋中？要不要拍结婚证给他们看看？”
周窈觉得他简直是神经病，“你有失忆症？”她冷言冷语，傅一程知道上一篇还没翻过去，悻悻地摸了摸后脑勺，余光中看她侧躺下去。
良久，他才幽幽地道，“你明pp明知道她对我居心不良，你还走，其实你根本就不在意是不是？”
周窈滑手机的手指停了停，又听见侧边上方那人缓缓地叹了口气，满室寂静，特别清晰，“我知道你觉得没有爱情的婚姻不开心不快乐不幸福，你也觉得我们俩走到一起很勉强，可是这不都在
一起了么？”
傅一程自觉遣词造句比较直接，奈何有个姑娘太轴，脑子不打转。
“那你意思就是得过且过？”她翻坐起来。
“你怎么会这么想？我不是这个意思……”他去拉她的手，被甩开，傅一程虚虚握了握拳，“我是觉得，你很好，我们俩在一起也很好，你明白？”
头顶一盏水晶灯明晃晃地照着，周窈这会儿才明白他的意思。
他不想分开。
好像这态度他一早就摆上台面了，只是自己一直忽视了而已，周窈对上他的眼睛，一颗心七上八下，跳地厉害。
他不想分开，那我呢？我在想什么？我想干什么？她在心里想。
――――
题外：美少女纠结。
QQ:23p0206p9430和你演场戏吃肉吃肉
吃肉吃肉
当晚周窈没睡好。
准确来说，那张床上的两个人都没睡好。
周窈一面记挂着身侧人，一面记挂着自己的事业前途，一时忧虑，抱着被角蜷缩在边上，傅一程夜里睁开眼睛发觉那人几乎就要掉下去了，伸直手去捞她，倒把人吓了一跳。
幽静的黑暗里急急地蹦出短促的一声，“啊！”
他的手在她肩膀上顿了顿，仍是覆着，慢慢问道，“还没睡？”
周窈缓了缓不安的心神，含糊道，“你也没睡？”
他的手从她颈下穿过，揽住肩膀，将人往怀里带，于是周窈半推半就钻进他的胸膛，摆了半天手，不知道该放在哪里，忽然听见脑袋上他克制的声音，“别摸了。”
周窈看了看自己抓着他睡衣的手，一阵无言。过了一会儿，又觉得肩上的那只手四处滑溜，从宽松的领口钻进去，在后背摩挲。
她极力忽视那轻柔温暖的手掌在自己肌肤上引起的微小的颤栗，闷闷地问，“你明天什么时候的飞机？”
像被提醒了什么仔细他细细地揉了一把她的后颈，呼吸重重地，“晚上八点半，吃个饭再走。”
“哦。”
然后人被他迅速压在身下，一边重重地亲着，一只手撂起她的衣服下摆，揉捏那对绵软。她也受着，不时因为胸口的不适泄出几声娇吟，唇跟他的相贴，正意乱情迷的时刻，又感到自己配合着
身上人的动作把衣服尽褪了，两人裸裎相对，箭在弦上，他又问，“你想好了没？”
周窈迷迷蒙蒙地想了想他在问什么，剑拔弩张之际，她吞了吞口水，不太自然地对上他灼灼的目光，“嗯……”
傅一程等着她的下半句，半晌没有下文，额上密密地冒出几点汗来，忽然感到她滑腻的肌肤贴上自己的腰侧。
腿。
被子被掀开，他暗亮了床头灯，手摩着她的膝头，慢慢地把两条细长的腿往下按。
周窈对突如其来的光亮颇不适，姿势又不是很好看，她觉得羞涩万分，耳热脸红，只好掩耳盗铃似的把手搭在脸上，盖着眼睛，感受他的火热抵在她私处前后夹蹭，温热的花园情不自禁渗出湿
润。
他的动作又慢，那般贴合磨蹭良久，才扶着坚硬进入她狭窄的甬道。
“唔嗯……”方才进入他的前部，周窈便难耐地拱起腰，渴望朝他贴近，那人浅浅地抽动，总不到底，她难受地抓他的手，略带哭腔，“进去……”
他一只手拉了拉她的手，转为十指交扣，皱着眉，好不正经地问，“看看，这不是在里面？嗯？”
她仍是掩面，忽然脸上的那只手也被他捉住，无路可逃，她的眼神湿漉漉的，贝齿轻咬下唇，眼睛不敢向下看。
“宝贝，看看我，嗯？”傅一程的声音实在诱惑十足，低低地在她上方回响，尾音缠着一点点喘息，暧昧勾人。
周窈遂朝他看去，两人四目相对，她跟着他的视线向下看去，只看到他密丛中的火热肿胀在自己腿间进出，呼吸间能听见啧啧的淫靡之声。
她心跳越发快了，不敢再看，把脸转到一侧，盯着温和的灯光，他在上方轻笑，又往里进了一些，感到她快速地夹着自己，“老婆，你别夹我了……”
她羞愤难当，下身却不住地渴望更多，随着他的动作不住地喘息，呻吟。大开的腿难耐地想要合上，还没来得及动作，就被他架到肩上，深入，深入。
“啊……太深了……傅……”她紧紧抓着他的手，面上潮红。
傅一程快速地动作起来，她并拢的腿间更加紧致，出入间嫩肉似乎也被带着翻开，合上，周窈的高潮来的又快又急，没弄她几下，身下的人儿就仰着头不停地娇喘，带着哭腔喊，“不行了……
”
傅一程还在思考平常她也没这么快到时，便直觉下身不停地被她吸着，有些疼，有些麻，脑袋一片空白，动作更加凶狠起来，叫耳边只剩交合声和她的叫声。
激烈了好一阵，他方才缓下来，鼻尖渗着一点汗，情不自禁地喘，他把东西稍稍往外抽了抽，看了一眼两人的交合处，她那里有些红，傅一程心虚地俯下身去亲了亲她。然后退开，将软成水的
人翻了过去，分开她的腿，从后面送了进去。
晶莹的露水从她股间流下来，热的，滑的，他看着着了迷，插了一阵，猛地离开，将她按得更低，唇贴上去，含住那一片娇嫩的肉，把那些汁水扫到自己的舌上。
周窈埋着头，身上不住地颤抖，他的舌头顶弄着那一颗珍珠，然后滑到里面。
他慢慢地把她吃掉了。
――――
题外话：我好菜。
QQ:2302069430和你演场戏明目张胆的夫妻生活
明目张胆的夫妻生活
周窈没想过他会做到半截发疯了似的给她口，手按着他的头，又哭又叫。
双腿被他分地更开，一切都被尽收眼底。
她是修过的，只有短短的一簇毛，他舔过花瓣，舌尖在那颗珍珠上打转，顶弄地上方的人儿双腿颤抖，最后灵巧的舌滑进去，温热的呼吸跟潮湿敏感的嫩肉碰撞在一起，周窈情不自禁地抱紧了
他的头，“啊……别这样……”
她在他嘴巴里轻易地高潮，难耐地蜷着腿，眼角星星点点的泪，眼前一片模糊，隐约中只看见他跪坐在身侧，轻柔地吻她的腰，一路路向上，最后同她接吻，“尝尝你自己的味道，甜不甜？”
魔力似的，两人交颈拥吻。
傅一程把人拥进怀里，侧面抬起她的腿，进入。
她方才高潮过的穴十分敏感，难耐地渴望他深入，屁股向后翘，贴上他的小腹，“老公，深一点……”
他扶着她的腿，在她耳边亲了又亲，“这样？”
她被狠狠地打开来。
“爽么？”傅一程撑着半边身子，嘴贴到她下颌，似是亲吻似是啃咬。周窈难耐的回过头去想同他接吻。“慢点儿……啊……别……”
他用力地将自己完全沉进她体内，碾转她多汁的果肉，不断渗出的甘露把两人的交合处打湿，黏糊糊的，却有一种亲密。
“宝贝，你好多水？嗯？”
换了个姿势，她被他完全压在身下，腿无力地勾在他腰上，他一只手撑在她一侧，一只手爱怜地摸她的脑袋。
周窈觉得自己这会儿肯定气息奄奄，毫无美感，但在某人眼中却恰恰相反。
随着他动作放轻，她的气息也变轻了，小猫似的，轻轻地叫着，全身上下都是粉红的，嘴唇鲜艳，眼神带水，娇俏地他根本没法儿从她身上下去。
傅一程原还不想释放，奈何身下的人承受不住，哼哼唧唧地，她已然是吃饱喝足，准备甩手不干了，两条腿四处乱蹬，“快点儿，我累死了……”
周窈使坏，用力地夹他，傅一程憋着一股劲儿，拍了拍她的臀，猛地开始冲刺起来，“啊……太快了……”
他不停，抽插的速度不减，终是射了，尽数洒在她体内，喘着粗气儿倒在她身上，两人好半晌没说话。
周窈清醒过来的时候，他还趴扣扣:二三零二零六九四三零在自己身上，唇贴着唇，有一下没一下地亲着。
她推了推身上人，怨道，“重。”
傅一程没答话，仍是亲她，不一会才稍稍离她远了些，但是还是没出去，周窈动了动，他还没软。
“你没够？”她问。
男人哼哼两声，“废话。你夹那么紧干嘛？你不知道你老公的实力么？”
周窈的脸持续变红，“我累了。”
“爽？”他撑在她身上，目光调戏。
周窈撇过头去，“你也就这点儿用处。”
“靠，什么叫我也就这点用处？你爽完就不认人？没良心。”他语气凉凉的，稍稍把自己从她身体里抽出来，带出一些白灼，动作间又引起她一点颤栗，周窈紧紧抓着他的手，“快点儿……”
他低低地笑开，“谁说我要出来了？”
言毕，又往里送进去，“嗯啊……你不是都射了……”
他趴在她身上，浅浅地动作，“再来一次。”
――――――
题外话：漫漫长夜，谁知道小医生要再来几次......
QQ:23/020694/30和你演场戏假期愉快！
假期愉快！
凌晨三点，夫妻俩人窝在一块儿，周窈半是无聊半是挑逗地揉着某人鼓鼓的胸膛。好奇地问，“你都什么时候锻炼的？”
傅一程白天上班儿，晚上回家还要写论文看书，偶尔夫妻温存，周窈绞尽脑汁也想不出此人何时偷偷锻炼出一身腱子肉的。
他有一下没一下地捏着她的耳垂玩儿，声音慵懒，“我在书房锻炼的，你没见着。”
周窈仔细回忆了下家中的角落，发现金窝银窝还是不如自己的狗窝，此刻扫视酒店房间，一股不爽的感觉顷刻便袭来。
“家里的花你浇水了吗？阳台上的。”她问。
周窈分明感到他捏着自己耳垂的动作顿了顿，随即盯上他的眼睛，“没浇？完了，全死了该。你明儿回去立刻收拾了。”
她斜斜地坐起来，丝绸吊带裙软软地贴在身上，露出片片白皙的肌肤，隐约间似乎能看到胸口一点点暧昧的红痕。
“躺下。”傅一程拉她。
周窈转过去看他，微微俯身，他一下子看到那朵红梅。心潮激荡，恨不得压着她再来一次。
于是他问，“做不做？”
周窈闻言，瞳孔放大，手抓着被角，“你没完了还？”
傅一程去抓她的手，“你什么时候回去？”
“估计得过年前吧，后边还有别的事。”他带着她的手往被窝里去，周窈挣了两下，没挣开，懒懒地随着他动作。
嘴上很是邪恶，“你这么频繁，以后会不会不行？”
他微微喘着气儿，横了周窈一眼，“快点儿。”
周窈趴在他胸口，仰着头，两人慢慢的接吻，等他抽纸的时候，周窈的手腕已经酸麻了，只听耳边他轻轻地低吼，她对上那双如春水般的眼睛，腰被他紧紧揽着，脖子附近是温热潮湿的气息。
他像小狗似的拱着她的肩膀，脖子，和胸部。
闹了一会儿，又听见他说，“太久了。”
周窈不明所以，“什么太久了？”
“你在外边儿待太久了。”周窈听见他的声音低低的，闷闷的。
她心中微动，别扭道，“那你也别一下子猛做啊……”
“靠……”傅一程骂，“我倒是想猛做，你也得给我这个机会啊？腿酸？才两次而已。”
“你最长记录是几次？”她故意问。
床头一盏小灯照地满室温馨，傅一程撑起身子幽幽地看着她，认定了这是个陷阱，他道，“你想挑战一下？”
话音刚落，便被子蒙头，盖住两人，他从她的嘴巴开始，一路吻下去。
……
早上十点的时候，林H给周窈打电话，那边好久才接起来，听电话的还不是本人，而是她老公。
带着刚刚睡醒的沉闷的声音，冷冷地问，“什么事儿？”
林H顿了顿，看了看时间，十点十五了啊，难不成夫妻俩正在做早操？
不该啊……
“你几点走啊？我去接她，顺道送你去机场么？”
傅一程看了看身边裸着睡熟的人，颇为不舍，于是道，“嗯。我把起飞时间发你，你算好时间来，我吃过晚饭再走。”
林H在心里暗暗“嘁”了一声。
“昨天那照片儿……”傅一程好性子地等他说完，顺手拉了拉周窈的被子，不一会儿又听见他说，“算了，你也不知道情况，我们这边看着处理吧。”
“嗯。”
――――――
题外：节日快乐，还有一更。晚点奉上。
QQ:23020a69430和你演场戏再次异地夫妻？
再次异地夫妻？
周窈十二点半才醒来，迷迷蒙蒙地被抱到浴缸里，泡了两分钟神志终于清醒，听见外边脚步声来来去去的，还有零星声音，她知道傅一程在收拾行李，心中百转千回，草草泡了会，便踩着湿漉
漉的脚出去了。
傅一程整理好自己的行李，又把她换下来的衣服另外打包了塞到自己行李箱里，听着里面一点点响动，她裹着浴巾出来。
“拖鞋呢？”他正蹲着合上行李箱，听见声音，扫了扫身后，一双白嫩嫩的脚，带着些水珠，踏在地板上。
周窈四处望了望，在床角，她慢吞吞地走过去勾上鞋子。
傅一程看了看四周，似乎没有落下的东西，掏出手机看了看，“外卖快到了，我点了日料，饿不饿？”
周窈瞅了瞅那人，知道他是体贴到位的，自个儿当然饥肠辘辘，又恨他这会儿这么会照顾人，分明要她惦记着这点好，等他走之后就得反复记在心上。
他不远不近地坐在沙发上，盯着手机，手指不紧不慢地按着些什么，好半晌没听见她回答，这才抬起头来看，却只见周窈，半湿着个脑袋，紧紧裹着的浴巾将她的胸前勒出一点点痕迹，两条光
裸的腿失神般立着，眼眸低垂，只看见小扇子似的一对睫毛。
“怎么不说话？”于是对小扇子动了动，露出无辜的小兔眼睛。
她慢慢朝自己走来，特地勾引他似的。
走到他跟前的时候，傅一程将人揽到自己腿上，她推拒了一会儿，手抱着胸，脸颊微红。
“不饿啊？”傅一程看她，手覆上她拢在胸前的手。
四目相对，他盯着那红唇心痒难耐，便低头亲了她，虚虚地扶着她的腰，不一会感到她把手挂到自己脖子上，便使劲儿加深了这吻。
两人难舍难分地亲着，电话响了，他稍稍拉开周窈，稳了稳心神，接了电话，是外卖。他把周窈放到沙发上坐好，“我去拿外卖，你去穿衣服。”
如胶似漆这会儿，她身上的浴巾早就半掉半不掉的散开了，露出一片酥胸。
周窈点了点头，目送他离开房间。
他们两个都不怎么吃生食，是以傅一程点的东西周窈还是较为满意的，饱餐过后，某医生又蠢蠢欲动，靠在床头问，“睡午觉么？”
周窈站在一侧揉肚子，“过会儿再睡，我撑死了。”
于是她就听到有人冠冕堂皇地说，“上来运动会儿就消化了。”
眼神坦然又正经，周窈打量了他半天，脸不红心不跳，好大的胆子。
她心下思索了半天，还是慢吞吞地走到床边，“那你轻一点……”
被浪翻滚，交颈缠绵，做到最后，周窈都怀疑身下这张床开始咿咿呀呀叫了似的，她叫得起劲的时候还分神问他，“床……是不是有声儿？”
身上卖力耕耘的人并不答话，一下一下地，好像要把她捅穿。
这般疯狂的后果就是，晚饭也赶不上吃，他就得去赶飞机。
彼时林H已经在楼下等了多时，电话打了许多个，最后一个电话才被接起来，只听那边周窈急急地道，“别催，下去了。”
夫妻俩在房间转悠了一圈，检查没有落下的东西，到合上门时，两人都没有看那张一塌糊涂的床。
碍于周窈老公在，林H不敢露出一点不耐烦的表情，疾驰到机场，一眼没看过后座两个人。
临下车前，他虚虚揽了揽身边的人，，眼睛定定地看会儿，周窈推了推他，小声道，“要迟了。”
“嗯，”他松开人，“你别下去了。”
“好。”于是周窈望夫石般看着他下车，从后备箱拿了东西，留下一个潇洒的背影。
驾驶座的林H终于敢发脾气了，“看够了没？”
周窈回过神来，下意识地缩了缩脑袋，“走吧。”
“……合着我就司机是吧？”他扫了扫后座，“跟你说个事儿，我们这边发完消息，付扬跟我说，池也那边帮你删了，”他发动了车子，眼睛直视前方，“所以现在就很尴尬了，你们俩，怎么
说？”
周窈愣怔，“关他什么事？”
――――
题外：
林*见医生怂*晗
注：适当纾解，注意身体。
QQ:23/0206/9430和你演场戏前男友二三事
前男友二三事
一路上周窈神思不定，听林H在前面碎碎念。内容始终没有逃开池也。
大概是付扬那个大嘴巴说的，事无巨细，唠唠叨叨。
池也知道周窈结了婚的那天，一宿没睡，拉着付扬和几个发小喝了整夜，醉地糊里糊涂的时候嘴巴里还磕磕绊绊叫她的名字，窈窈，周窈，我家姑娘……众人都道他是浪子万花丛中过，哪知道
此人心里牵挂着前不知道多少任女朋友周窈，是以听到他那样不甘又悲伤地念着一个人的名字时，心中都有几分酸涩。
周窈听到这段儿时，心中倒不是酸涩，而是疑惑，她问，“你觉不觉得这人儿特奇怪，你说他这几年没谈恋爱吗？也谈了啊？找我了吗？没找我啊？怎么就这么心心念念的呢？”她疑惑地瞄了
瞄驾驶座，欲言又止，再止，然后忍不住追问，“我是不是特别美？”
最后一句换来无数个不屑的白眼，她窝进座椅，面色淡淡的。
林H时刻注意着她的表情变化，忍不住又说，“其实他对你挺好的，那么个公子哥，为了你，什么都做全了。他们这种人，哪有玩真的的呀？对你，算不错了。”
周窈浅浅地点了点头。
池也家里有钱有权，小年轻那会儿，他便是那城里数一数二玩地疯的，沾手的女人几只手数不过来，电影学院居心不良的男生女生们巴不得沾他一点边儿，带着玩最好，远远地能喝上一杯酒也
不错，他为人潇洒又慷慨，狐朋狗友遍地跑，人脉广，借着他往上攀的人不在少数。
周窈那会儿在美女如云的电影学院真的不算什么，她既无家世背景支撑，也没有强争出头的野心，淡淡地过了大学三年，期间靠着一张又纯又欲的照片在校内掀起一小股风浪后，接了一些平面
广告，除了越来越受老师的青睐以外，她实在没什么出挑的。
遇到池也那天，纯属意外。
他来学校接付扬，付扬那会儿好像是在电影学院进修，隔三差五就要跑学校去，边学习，边四处找找有没有好姑娘能配得上他筹备中的第一部大制作电影。
好像是在东门，他倚在车边抽烟云上有晴天，黑衬衫开了两颗扣子，露出小片肌肤，西裤和皮鞋，应该是一正经的美男了，周窈却觉得此人身上有一股说不出的风流。
他又眯着眼，眉头狠狠地拧着，咬着烟，通身写着，“别碰老子”的字样，再一看他的车，好家伙，碰坏一个角都得给人赔的倾家荡产，周窈对这种风流奢侈的款十分看不上，是以路过他身边
时连个余光都没给。
池也那会儿是第一眼看到周窈的，门口似乎人不多，他一直觉得如果那会儿人再多一点，兴许就没有周窈什么事儿了。
她散着一头黑发，自然柔顺，未施粉黛，唇色也是淡粉的，远瞧着似乎有些没气色，但是走进些看那颜色却又刚好，穿一白色体恤，搭牛仔短裙，踩着板鞋，他想了半天，没想起来她身上的衣
服裙子应该属于哪个牌子。
她跟朋友道了别，朝他这边走，心情似乎愉悦，眼波流转，掀起一池春水。
眼看着人就要走过去，他深吸了一口烟，紧走两步拉住了人的手腕。她吓了好大一跳，立马甩开，那一池春水立刻便要引起风暴似的，“你干什么？”
池也摸了摸鼻子，没想到会这么尴尬，越发觉得她好玩，手掏了掏兜儿，“留个你号码给我呗？”
对，他不是问，你有没有男朋友，而是直接叫她留个号码。
后来周窈问过池也，你怎么不担心我有男朋友？他懒懒地说，有男朋友又怎样？我就想要你的电话号码。
电话号码，周窈没有给。一则她觉得这人轻浮无礼，二则她对电影学院门口开豪车等女同学的男人有那么点偏见。
――――
题外：写到这儿，深深觉得，要是搁别的地方，池也拿的应该是男主剧本了。他跟周窈的故事很老套啦，大概写类似娱乐圈的文，都逃不开一个大金主吧。
QQ:2302069430和你演场戏前男友二三事
前男友二三事
没给电话号码的后果是，周窈当晚便接到了无数个来自池也的骚扰电话。
他神通广大，要一女生的电话号码显然不在话下，但辗转了几个人，各种波折，让池也越发觉得她神秘。
那么辗转和波折的原因是周窈的朋友圈实在有限，池也没问她叫什么名字，等她走了两步，才想起来拿着手机拍了张照。似乎除了寝室的另外三个女生有她微信以外，其他人几乎没有她的联络
方式。最后托人问到的一个女生是周窈隔壁寝室的，叫佳萌，人长得特美，跟池也的一兄弟暧昧过一阵子，看到手机里传来的模模糊糊的一个背影便觉得那女生是周窈，又去隔壁找周窈寝室长
确认，那天她是穿着这身衣服没错。
寝室长对周窈被要联络方式这事儿比较上心，因为周窈是寝室里最小的，也没有恋爱经历，整个人跟朵小白花儿似的，姐姐们自己历尽千帆，告诉小白花，千万别相信男人，不仅理论渗透，实
践上也身体力行，将小白花好好呵护在温室里，但凡有献殷勤或者上门讨要联络方式的男人，都得一一把关。
那晚，周窈在洗澡，外边三人便针对池也这人展开了激烈的讨论。
最后电话号码还是给出去了，因为佳萌这个撒谎精，全程并没有提及池也，只说一个学长，特帅，下午在东门看见了周窈，一见钟情。一通吹嘘渲染，末了，附上一张池也的照片，懒懒地靠在
沙发上，边上坐着一只大金毛，的确是不错的。
周窈洗完澡，洗完衣服出来，便听到手机疯狂地响着，来电是陌生号码，已经打了两通了，她接起来，便听到那边吵杂的声音。
――“接了么？该不会连电话都不接吧？”
――“长什么样儿啊？瞧把您给想的？”
总之，嗓门响亮清晰，周窈顿了顿，正要挂断，又听见，一急促的声音，“哎？你接了。”
那边迅速静下来。
“周窈？名儿还挺好听的。我是池也。”京片子，周窈立马就想起来下午遇到的那流氓了。
于是，电话掐掉，拉进黑名单。
那晚她睡得一如既往的好，但是早起就不太好了，那流氓等在她们宿舍门口，周窈跟舍友一块儿出门，他也不叫住她，亦步亦趋地跟着，跟到形体教室，又在教室外面等，等她下课，人散尽了
，只余三三两两她的好友时，池也才笑嘻嘻地过去，将她拦下。
还算礼貌，“同学，我能跟她单独说两句吗？”
跟周窈拉着手的女孩，便是寝室长，瞅着池也那一脸真诚的模样，当即撒了手。
周窈见寝室长一溜烟地消失在拐角，表情十分不淡定，“你有什么事吗？”
池也笑了笑，“我可等你很久了啊，腿都站酸了，把我拉黑了？”他晃了晃手机，眉眼调笑。
“我不接陌生人的电话。”她的语气僵硬，表情也不自然。
池也揉了揉后颈子，还是笑着的，“一回生，二回熟，你这样怎么交朋友？”
她顿了顿，没话说。两人无言地站了会儿，池也觉得这气氛实在有些奇怪，于是直接道，“能跟你在一块儿吗？”
周窈仔细地打量了一下跟前的男人，心中暗自琢磨，疑惑，这人到底是什么脑回路啊？然后她答，“不能。”
池也觉得自己这会儿连被拒绝，心情也是好的，他换了种问法，“那要不你跟我在一块儿？”眼睛一眨不眨地看着她，“我肯定对你好，真的。”
他自问混迹江湖也有多年，没有这么幼稚地对谁承诺过什么，但是眼前粉面娃娃似的小人儿连瞪眼都勾他三魂七魄，很多话自然而然地从他嘴巴里跑出来了。
“你知道佳萌么？就是我一兄弟的女朋友，不，也不算是女朋友，一起玩儿过一阵子，她最近上一节目你知道么？”池也的确混透了，他对这种事情驾轻就熟，十分老练，说出口时脸不红心不
跳，似乎是极其自然的事情。
可惜周窈虽然是朵小白花，但是心里通透地很，她对这些行为向来不屑轻蔑，这会儿又有人堂而皇之地将苟且的事情挂在嘴边，她当然是厌恶到了极点，“所以你是想怎样？想叫我跟你玩一阵
子，然后推我去上哪个节目吗？”
她说话时，眸子里火星四溅，面色都是冷的，池也敛了敛笑，“不是这意思……”
周窈朝后退了两步，“对不起，请你另找别人吧。我对这种事儿没兴趣。”
说完，她飞速地离开了，池也回过神来时，人早走到哪里都不知道了。
――――
题外：前男友二三事要更个四五章的呢，原来以为会放在番外写。但进度会比较快。我发现我还挺爱写周窈和池也的。换个角度想想，又是一个新的故事了？
QQ:23/02069430和你演场戏前男友二三事
前男友二三/事
池也被拒绝，在圈子里传了开。大伙儿笑了他好些天，他自己也郁闷不已。混了两日，心里还觉得不痛快，思来想去都是周窈。
拉着付扬问，“她为什么不跟我在一块儿？”
付扬笑了笑，“哎，我跟你说吧，那姑娘我知道，特乖一孩子，上大学到现在还没谈过恋爱呢，你要她电话的时候是不是特困难啊？人家根本就没想过攀哪条高枝儿，你要拿你们那一套去搞定
她，实在不可能。”
付扬昨天在自家恩师那边看到周窈了，她上去交论文，恰好恩师叫了她的名字，付扬那时才知道这女孩儿是池也一见钟情的对象。
彼时她扎着高马尾，一身休闲，放下东西跟导师告了别就走了，付扬盯着她的背影好久，恩师也盯着他，笑眯眯地，“付扬，有意思？”
恩师叫张望，导演系的教授，是付扬的硕导，也是他小姨夫，特爱管闲事儿。
付扬挥了挥手，满不在乎，“不是我，是池也。”
“池也这混小子这回还挺有眼光的，周窈是个好孩子，我打算把她介绍给我儿子，你叫池也别跟我抢。”
嗬，口气真大。
池也听付扬说时，心里一股无名火蹿上来，拍着桌子叫道，“你叫你小姨夫别给他儿子算计了，我的就我的。”
斗争的火焰熊熊燃烧。当晚，他跑到周窈学校去，蹲在宿舍楼下的花坛边，喂了半天蚊子，才看见人翩翩然下来，楼门口还有个刚到的男生，俩人有说有笑地走开了。
池也心里那个不痛快啊，慢悠悠地跟着，跟到小礼堂，他们要排练话剧，他坐在底下看。周窈注意到这人时，正排练到一半，池也目光灼灼，她硬着头皮演完，急匆匆要走，却被人拦在楼梯口
。
他个高肩宽，把人按在墙上，“我说了我不是那意思？我就想跟你在一起。你明白？”
他耐着性子解释，两人靠得很近，他闻见周窈身上淡淡的香味。
“可是我不想跟你在一起，这你明白？”她牙尖嘴利，用他的话给他堵回去，池也气结，盯着她红艳艳的嘴唇，琢磨着想要亲下去。
他是真想亲，鼻尖碰鼻尖了都，听见周窈说，“你敢亲我，我就揍死你。”
池也心里一动，乐了，果真离她远了些，仍是调戏她，“你揍死我吧，亲一口也值了。”
他并没有真的动作，周窈放下心来，四目相对，他眼神还算诚恳，渐渐卸下心防。静默间，上一层楼梯踢踢踏踏的吵杂格外明显，周窈知道是有人来了，大力推开了他，池也一时不察，背顶了
墙，回头一看，是刚刚那小子。
“周窈，一块儿吃东西去吧？”男男女女几人走到她跟前，对边上的池也很是好奇，奈何周窈一眼都不看他，气氛微妙，周窈往前边走边看了看表，只说，“晚了，你们去吧，慧慧等我回去帮
她弄作业。”
大家伙一道下去，池也不远不近地跟着，等到她一个人时才抓紧走到她后边儿，低低地问，“明儿，一起吃个饭？”
路灯把两人的影子拉地好长，周窈没说话，抬眼看了看右边的人。
“你别费心思了，我真不想跟你在一块儿。”她的语气淡淡的，又从容，池也差点灰心。
“为什么？”
“就像那天跟我说的一样，只是互相交换而已，可我不喜欢，也不想要这种交换。”她站定在一盏等下，认真的样子简直叫池也心神摇荡。
他鬼使神差地说，“不是，我是认真的。”
周窈没有回答，接连几日，池也一直出现在她面前，理论课的时候就一起进去上课，坐在她后边，实践课的时候他就等在教室外面，一来二去，周窈也能跟他说两句话了。
题外：池也哥哥是走心的。我看现在也很难找出他这样走心的人了（相对而言），一直等一直等一直等，等到地老天荒。。。？希望大家都能遇到那个，真心喜欢你，并且付出行动的人吧。（
如果行动是在微信聊天的话那真不算。聊两句谁不会呀。）
QQ:23a02069a430和你演场戏前男友二三事
前男友二三事
他俩的转机，在一个月之后，大三正式结束，周窈收拾好东西放在宿舍，她家在本市，不着急回去，把宿舍里外打扫了一遍，点了外卖吃完再走。
学校那会趁着放假请了施工队来修缮，刚刚进学校，人多眼杂，周窈刚走出宿舍没几步，就觉得身后有人跟着，快到门口时，似乎又没了，她舒了口气，只觉得是顺路，拎着外卖一路走，经过
那片小花园的时候还觉着花开的特别漂亮，没欣赏两下就被人从后面捂住口鼻，一路拖着她进到偏僻的角落。
周窈心里害怕的很，张大嘴巴咬了一口那人的手，趁着他松劲儿连忙大叫，没叫喊两声就又被拦住了，死死地捂住她的嘴巴和鼻子，压着周窈就要开始脱她的牛仔短裤。
周窈只觉得一只黏糊糊的手在自己腰上掐了又掐，她踢蹬双腿，又被那人制住，眼见着那个男人已经把皮带松开了，歇斯底里地嚎，起突发出点儿声音。
说来也巧，前晚池也知道周窈要放假了，想着过去接她，忙事情忙忘了，也没给她去个电话，那会儿路过她们学校才记起来，顺道拐了进去，问了门口的宿管阿姨，才知道她还没走，刚说要出
去拿外卖，池也疑心刚刚错过了，一路开回去，来回倒了两遍，都没见着人，只把车停在宿舍楼下，打她电话，没人接，自个儿溜达了两步，到了小花园，看到地上散了一袋便当，远处隐约有
些哭声，他心中忽上忽下，走进了蹲下去看外卖单子，是她的名字。
额上霎时溢出了点汗来，站着仔细听了听，真有OO@@的声音夹杂着哭声，他奔着小花园深处去，看到一男的正压在她身上时，双目顿时血红，冲过去把人拎起来，一拳打翻，那人的裤子都
脱了，内裤也褪到一半，露出狰狞的东西来，池也边揍边狠狠地往下踹了两脚，那人哭嚎不止，面上血泪交加，眼圈边已然充血。
待他倒地不起的功夫，池也才扔下人去看周窈，她蜷缩着哭得不成样子，衣服是扎在牛仔短裤里的，才被扯出来，露出好看的腰线，牛仔短裤的扣子还好好的扣着，上衣是薄薄的半袖蕾丝衬衣
，扣子崩了，雪白的肩头裸露在空中，在池也那会看来更加愤怒，他把人揽到自己怀里，又掏出电话报警。
周窈没想到他会来，又害怕又委屈，抱着他哭，池也见她衣衫不整，只得脱了自己的短袖套到她身上，自己裸着上身，于是警察来的时候就看到这样一副场景，一个眼睛都睁不开的女生搂着一
个光着膀子的男人哭得歇斯底里，边上还横着一个面目全非，露着东西的男的。
来了警察之后，周窈还是懵的，仍靠在池也怀里，一动不动，那边把人带走之后，周窈和池也也必须一起去做笔录，他心里恨得要死，巴不得刚刚就把人弄死了，可他没办法不管周窈，于是一
路上池也的表情都不是太好。
周窈记得，给他送衣服的那人是他家保姆阿姨，慈祥和蔼，看见她凌乱的样子，十分心疼，还叮嘱了池也两句，那会儿周窈差点以为她是池也妈妈。
后来那人的事情周窈不太清楚，都是池也操办的。笔录之后，池也送周窈回学校拿了东西，又开车回了自己家，那晚周窈是住在池也家的。
两人窝在沙发上看了一宿电影，周窈平复好心情之后，仍觉得害怕，一句话都不说，对身边的人忽然有说不出的信任，主动拥抱他的时候，池也都愣了，开玩笑道，“哎，这要以身相许了啊？
”
周窈沉默了好一会儿，他把人揽紧，惊喜地听见她说，“嗯。”
那晚，是周窈的初吻，她笨拙地贴上他的唇，就那么贴着，池也等着她的下一步，等了半晌，稍稍移开唇，“就这么？”
他看到周窈不解地皱了皱眉，“那要怎么样？”
闻言，池也心里乐开了花，扣着她的脑袋，“我给你示范一下。”
――――
题外：英雄救美，百用不烂。
QQ:230/2069/430和你演场戏但他永远记得她
但他永远记得她
周窈快到横店的时候接到傅一程电话，说已经到家了，顺带收拾了一下，两人不咸不淡地扯了几句才挂电话，车子停到酒店时林H才跟周窈说，“池也过来了。付扬刚发微信跟我说的。”
他仔细看了周窈好久，这人脸上也没出现什么表情，下了车之后裹紧了外套快步走进去，酒店周围热热闹闹的，闲杂人多，记者也多，她懒得营业，干脆一溜烟逃了。
电梯直升上去，她心中止不住地冒出一点点难以形容的感觉，开了电梯门走了几步，果不其然，看到一个身影倚在她房门口，边上还蹲着一个，是付扬。
周窈也不知道自己那会儿到底是什么想法，努力扯了个笑走过去，“怎么在这儿待着？”
付扬见着她便站了起来，伸胳膊蹬腿的，似乎等了有一阵子了，咬着烟，朝对面的池也努了努嘴，“找你的。”
说完，又环顾四周，“进房间里说去吧？在这儿实在不方便。”
周窈顿了顿，跟池也对上，他的眼睛有些红，脸颊也是粉粉的，浑身酒气，显见是喝了不少，“去林H那边儿吧，他上来了。”
付扬见她思虑至此，忍不住叹气，“行吧。”
林H果然很快上来，于是就看见三个人站在自己房门口，付扬见他来了，立时就说要走，“周窈说来你这儿聊，我还有事儿，你赶紧把人弄进去吧。”
话才撂下，人就潇洒地走了。林H狐疑地扫了面前的一对男女，掏了房卡，他先进去，然后是周窈，最后池也也乖乖地跟进去。
林H站在小沙发前挠了挠后脑勺，尴尬，池也并不看他，只盯着周窈，他心中竟然觉得有些心酸，“哎，你们聊会儿？我下去买点东西吃。”
周窈欲拦人，奈何林H甩开她的手就走，房门“嘭”地关上，留下一对沉默男女。
她在小沙发上坐下，静谧之间只听见他淡淡的呼吸声，“林H说你叫人删了新闻，谢谢你。”
池也努力定神，慢慢走到她对面，蹲下的时候身子不稳，差点磕着，周窈皱着眉看他，手伸出去，又缩回来。
“你跟我谢什么？不用谢，我自愿的，”周窈觉得这人好像比从前白了点儿，所有表情都格外鲜明，他勾着嘴角笑，两人面面相对，忽而间他又敛了笑容，“可是我没想到你愿意承认。”
周窈想到那则声明，点了点头，“毕竟瞒着也不能长久啊。”
池也只觉得呼吸都凝固了，心脏似乎被人掐住，“你想跟他一辈子？”
她把帽子摘了，头发微乱，池也伸出手去，想帮她理一理，却被周窈躲开了，她仓促地顺了顺头发，转眼就看见他的手仍僵在半空中，那会儿她也有些伤心了。
“我结婚了，当然是想跟他好好过的。”她的语气变得柔软了些，心里暗自笑自己，老爱说些表里不一的话，前阵子还说不过了呢。
池也半晌没有说话，时间似乎静止了，周窈绞着手，狠了狠心，“其实，你不用来找我的，我们早就分开了，我也放下了。”
他的眼神变得悲痛起来，“我要是说我还没有呢？”
池也知道自己彻底沦陷了的时候，是跟周窈分开的第三个月，那天晚上他有局，跟一群哥们儿，叫了几个女的，他没拒绝，后来顺理成章开了房，做了，一回合结束的时候，那女孩儿娇滴滴地
在他耳边提示，“我不是窈窈，我是鹿鹿，小鹿的鹿。”
铺天盖地的崩溃，他立时穿上衣服走了，一路开车到了周窈家小区门口，没有业主带领，他进不去，跟保安扯了半天，都不行，他在她们小区门口一直待到中午十二点，都没见到她，最后浑浑
噩噩地开车回了从前和她住过的公寓。
微信被她拉黑了，朋友圈只剩一条灰色的冷漠的线，电话也被拖黑了，他问付扬，周窈最近怎么样，付扬说，不知道。于是他在电话那边将人痛骂了一顿，你怎么会不知道？她拉黑你了么？
付扬懒懒地说，没拉黑我，朋友圈没什么内容，就是把从前跟我们玩儿的东西都删了，龙账邓息影了，不打算再干了。你这是怎么？还想着她呢？
池也深吸了口气说，对，我还想着她，我就想要她。
来不及了兄弟，早干嘛去了，你想要她你别做混事儿啊。
池也只记得这句了，后面付扬还说了什么，他统统忘了，闷在家里一礼拜，再出去大杀四方时，他还是那个池也，夜夜笙歌，灯红酒绿，有人问他，“池少，换口味了啊？你那小女友终于腻了
啊？”
他只笑笑。
付扬私下里也说，“你这要求现在也太低了吧？全是网红脸？配得上你池少的身份么？”
无所谓，全是一样的脸最好，他永远不会记得她们，但他将永远记得她。
?――――――-
题外：给我自己写伤心了......今天到此为止惹，明天有一更，如果我勤奋的话，那可能会有两更。
QQ:2302069430和你演场戏教你成熟的人，可能不会陪你到最后
教你成熟的人，可能不会陪你到最后
周窈攥着手机，呼吸灯一闪一闪的，屏幕亮了起来，是傅一程的电话，原先说到酒店跟他发个消息的。
她低着头看屏幕，认真地思索要不要接起电话来，池也扫到她的屏幕，她很少给人备注这么长，一般都是名字，于是他的表情愈发僵硬，声音出奇的低，“别接。”
周窈诧异地抬起头来看他。
她已经很久没那样近距离地打量过池也了，或者说，分开以来，她根本就没见过池也，偶尔在社交平台上看到他的照片，也很快滑过去，多看一秒似乎就会想起从前。
电话还没挂，周窈掐断了，调出微信，给傅一程发了条信息说有事儿，过会儿回给他，傅一程窝在被子里，看到信息也并不觉得奇怪，捧着专业书翻了起来，预备等她打过来再睡。
她把手机放到桌子上，认认真真地看着他，“你是喜欢过我的吧，池也？”
池也定定地看着她，抓住她的手，“你觉得只是曾经吗？”
周窈笑了笑，垂眸看着他们俩交叠的手，池也以为她要挣开，于是握地紧了些，“对你们来说，要长久地喜欢一个人，保持忠贞好像很难，我以前一直以为我是改变了你的那个人，但是其实不
是。”
她揭开了彼此之间那道血淋淋的伤疤，伤口狰狞，皮肉开绽，面目全非。
那是周窈跟池也在一起的第二年，她大学毕了业，大四的时候签了龙盏墓司，后来付扬找到她，说想请她出演自己第一部电影的女主角，她纠结良久，终于答应。纠结的原因是池也在这部电
影里投了不少钱，她算是带资进组，周窈知道她可能一辈子都很难遇到这样的机会，22岁，尚在娱乐圈的门口徘徊，被人一脚揣到里头，主演一部大制作电影，但是这样的机会却因为有了池也
显得那样怪异。她深深知道，这样的机会与自己当初鄙夷的行为有多么相似。
这种怪异持续了三天，池也知道她这人不屑这种行径，但他乐得为周窈的喜好花钱，深夜他加完班回到家，周窈还没睡，裹着被子露出一颗可爱的脑袋，只开一盏床头灯，乌溜溜的大眼看着他
，池也靠在门边站了会，仔仔细细地看她，等她哀怨地叫道，“你站那儿干嘛？快进来。”
她的声音软软绵绵的，池也半边身子都酥了，边走过去边调戏她，“你要我进哪里去？”
他坐在床边，伏下身跟她接吻。
半晌，身下的人推了推他，“去洗澡，洗完我有话跟你说。”
得，池也知道她要说什么，拍了拍她的脑袋，拿了衣服去洗澡。
在他去洗澡的那阵儿，周窈想了好多，她反复地回顾自己跟池也的恋爱，正视自己曾极力忽视的因池也受到的某些好处，不断地告诉自己，不能再拿他的东西。
这个想法，在两人缠绵的时候被池也一一打消了，他边抓着她的腰前后动作，边气息不稳地说，“你别想了，让你去你就去，你这人儿，什么都好，就特爱端着。”
周窈被撞地几乎要破碎，声音都带了些哭腔，“啊……你说我……”
他低低地笑，弯下身子从后边咬她的耳朵，“对，说你特爱端着，不是坏毛病，但是有时就特气人……”
后来他不喜欢的这个毛病，她改了，足够诚实的面对自己，坦然的接受和给予，因为面对的对象不是他，似乎也没有那么多负担了。只是偶尔想起来过去那个自己，心里还是会遗憾，教她成熟
的人，怎么就不能陪她到最后呢？
――――
题外：如果十一点还没第二更的话，那就是今天只有一更。
?
QQ:2/3020/69430和你演场戏深夜更新
深夜更新
周窈进《晚安》剧组之后，池也特地放飞自我了。
早先他还放不开，总觉得心里有点别扭，坐在人堆里，看大家伙揽着妞，心里总记挂着周窈，埋头按手机，给她发消息，但周窈显然没那么多时间回消息，两人总不在一个频道上。
渐渐地，池也也不怎么经常找她了，一方面知道她忙，周窈看手机的时间还没有他给她发的消息多，另一方面是在众人起哄之下，他自己竟也觉得在纸醉金迷、夜夜笙歌的欢场里孤寡老人般坐
着看着特没面子。
周窈初入剧组，虽然有付扬照顾，但在其他方面她仍四处碰壁，比如服化方面，她总是被人敷衍，原因大概是配角是那年娱乐圈的顶流一线女星，特为她来做绿叶，心里有些不平，所以在其他
方面定要压她一头；还有一方面是付扬平常是翩翩公子，但一旦坐在监控器后边整个人就好似换了一副面孔，看了叫人心生畏惧，周窈又是小白菜一棵，被骂的频率高地惊人。
片场的人见她每天都低着头接受批评，对她能力的质疑不由得全都摆在脸上。
方方面面受到冷遇，周窈不由得十分灰心丧气，下了戏之后跟池也聊两句，偶尔委屈地跟他撒娇抱怨，那头只不咸不淡地叫她好好休息，不要多想，久了，周窈再看那些矫情的话语，自己都开
始厌弃自己。
某天，她有一场事故戏，大致是女二骑着自行车冲撞了她，开拍前过了一遍，周窈见那一线女星对她笑意盈盈，十分配合，不由得觉得此人似乎跟自己亲近了些，但等正式拍的时候这个念头又
被她打消了，原来指导的时候并没有真真撞上她，伤口也是准备后期化妆的，那辆自行车直直地朝周窈驶来的时候，她并无察觉，仍沉浸在戏里，等自行车到了跟前，那人仍没有按照预先指导
停下，周窈才慌了神。然后自行车从她脚背上压过，不知道是什么尖锐的东西勾破了她膝盖的皮肤，慌乱间她向后退了两步，左脚绊右脚，摔得灵魂出窍。
后来那场戏她咬牙坚持下来了，伤口真实，连妆都不用化了，那天是付扬第一次夸她，她记得很清楚，但是不知为何，心里却没有半点雀跃，回到酒店之后迫不及待地给池也打电话，电话还没
接通的时候她就哭了，她想着池也得安慰安慰自己，但等听到他的声音，或者说是听到那边一片吵杂的声音时周窈又觉得自己没这资格。
那天池也刚到酒吧，哥们儿便拉了两个女孩儿到他身边，他左右扫了扫，长得不错，看着也规矩，于是没有拒绝。
但是吧，出来玩儿的，哪有真那么规矩的，多喝两杯酒，一小姑娘就怯怯地靠到他怀里，手指扒着他的衬衫扣子，池也觉得自己是有负罪感的，因为那个姑娘钻到他怀里之后他还跟人家说，“
我有女朋友的。”
那姑娘说，“你很喜欢她么？”
“对。”音乐声，人声，特别吵闹，那一刻他还是准确无误地想起了周窈的脸。
接着，电话就来了，接起电话来时他便把人推开了，掩耳盗铃。那天太吵了，他根本没听清楚周窈在说什么，挂了电话的时候他甚至还觉得周窈今天心情似乎不错，主动打了电话，还软着声音
跟他撒娇，为此他心情也变得不错。
周窈就那么灰心丧气了数个月，终于杀青，但仍是没有直接回北京，因为她身上还积欠数个广告，代言，平面，天南海北地飞，拍电影前那会儿她的粉丝还比较少，杀青之后她特地看了自己的
粉丝数，上升惊人，她知道自己被人关注着，或者喜欢着，但她心心念念地仍是那个宠她爱她的男人。
所以当周窈凌晨下飞机后直奔她和池也的公寓的时候她并没有想到她会看到那一幕。
――――――
题外：本来是打算合成一章一起发的，大约三千字，看着比较流畅，但是当我把这一大章越写越长的时候我有些慌了......于是还是分开发吧.....经典的娱乐圈捉奸戏码应该有人记得的吧？陈
翔和毛晓彤？还是哪个美眉？之前构思的时候没想过这个，埋伏笔的时候也没想过，今晚边写边觉得，哎，怎么有点像，罢了，无碍，看个热闹就得了。
QQ:23a0206a9430和你演场戏你不用送我了（熬夜更新
你不用送我了（熬夜更新
当她在玄关上看到一个女包的时候她并没有觉得奇怪，因为她自己也有一个一样的包，但一步步往家里走，她看到满地散落着的凌乱的衣物时，她开始觉得陌生，环顾四周，确认这的确是池也
的住处没错后，周窈忽然觉得害怕。
房门是虚掩着的，她并没有胆量推开，但是那里面缠绵的声音，的确是池也和其他女人。她抱着臂站在门口许久，不知道自己该怎么做。
池也觉得，自己真的挺背的，第一次偷吃，就被逮到。
那天是他一哥们儿过生日，他喝了一些，没到醉的地步，一群人瞎起哄，撮合他跟一姑娘，那姑娘脸皮挺薄的，跟周窈似的，被人说两句，眼睛就不知道该放在哪里好，脸也红彤彤的，他一时
心软，替她解围，“你们这群混子，就知道调戏一姑娘。”
那女孩儿感激地看着他，更激起那群混蛋的恶趣味来了，有人道，“池少，还守身如玉呢？”
池也最烦这种调调，大概就是他们这些人都有这样的恶劣品质，明明占了一个坑，但就是不甘心，好胜心上来，“你说谁守身如玉呢？”
他拉了那个女孩到怀里，她似乎有些诧异，亲下去的时候池也是想着周窈的，他在心里狠狠地骂自己是混蛋，因此连眼睛都不敢睁。
顺理成章的，他把人带走了。回家之前，他还想了想要带人去哪儿呢，也许就在外边儿开个房，或者随便去他哪套公寓，就不会出这事儿了不是么?
第一回结束的时候，那女孩儿跟他说，我觉得外边好像有声音，他没理，心里窝着火似的，翻来覆去地折腾人，池也认为自己只是想证明一下，其他女人行不行，实践过半他觉得好像可以，又
好像不可以，可以是因为他轻易地被煽动起了情绪，这种情绪，当然是生理上的，不可以是因为他知道自己的这种情绪并不是眼前的这个女人带来的，而是来自于现在不知道在哪个犄角旮旯的
周窈。扣扣:二三零二零六九四三零
对于这样的结果，他既恐惧又难过。发泄完，他觉得自己该叫这人走的，但是那女孩儿睡得熟，他站在边上看了一会儿，觉得心里十分不是滋味儿，刚拍醒人，就听见外边一阵铃声响。
那铃声是系统自带的，池也十分惊讶，心里逐渐有了不好的预感，他看了看自己床头柜上的手机，于是问床上赤裸着的人，“你的电话？”
那女孩刚刚醒来，还有些懵，对他突如其来的冷淡十分不适，“我不是这个铃声。”紧紧地扯着被子，看他去衣帽间随便扯了衣服套上，又问，“出什么事儿了么？”
池也并没有回答，他急切地想要出去确认一件事情，一件令他觉得害怕的事情。
电话是林H打来的，周窈回家的时候落下了后备箱的行李。那会儿周窈正坐在沙发上，听见里面渐渐没了声音，又听见自己的手机响了起来，她浑身僵硬，滑了两下才接通，她哑着嗓子叫林H
立刻来接她。
电话那端的人虽诧异，但仍没有过多追问，马不停蹄地拿了车钥匙出门接人。
池也看见周窈坐在沙发上的时候，不是不紧张的，远远地站着，过了好久才问，“你什么时候回来的？”
她没有看他，垂着头，不知道在想什么。
池也挪了两步，离她稍近了些，看到她十指交握，手背上都是指甲掐着的红痕，他心里一紧。
里边的女孩儿还以为屋子里进了坏人，外面又一片寂静，心里更加害怕，外衣脱在外面，她只把内衣内裤床上，捡了池也扔在床角的衬衫，边大声叫池也，边出去。
那个场面，真的是太尴尬了。尴尬的周窈都觉得自己应该说点儿什么或者做点儿什么了。她终于直起身来看那两个人，噌亮的灯有些刺眼，她看了一眼池也，又看了看那个女孩儿，穿着宽大的
衬衣，草草扣了两三个纽扣，她顿了顿，起身进了房间。池也似乎是想拦着她的，但是始终没敢伸手拉她。
周窈对那个房间，厌恶至极，从地上的套子和纸团，到凌乱的床，她怕多看一眼就会立马崩溃，于是一刻不停直直走到衣帽间，她收拾的不是自己的东西，而是曾经送给池也的两件大衣和几件
衬衫，她也不知道池也是什么时候走进来的，站在她身后，低低地说，“饿不饿？给你做点儿吃的？面还是什么？”
眼泪像找到了一个合适的出口般，一下子涌出来，她说，“不用了，谢谢你。”
池也觉得自己没办法再装什么都没有发生过了，可他就是很难开口，等周窈拎着两个袋子从他身边走开的时候他才慌了神，一下子拉住她，“别走行么？”
她看着他的手，倒真的停下来了，仔细地看了好久，这是一只曾经抚摸过她全身的手，她曾经无比眷恋地拉着这只手，跟他撒娇卖萌，池也不会做饭，为她甚至特意学了，因为她不喜欢家里有
外人，所以阿姨不是住家的，因为他说老吃外卖不健康。
池也见她平静地低着头，以为有点希望，“周窈，前阵子我妈那拿到一套四合院，我去讨来，我们住那儿去吧？”
她迟迟没说话，池也心里发虚，漫长的沉默，一阵阵绝望，他的手仍是紧紧拉着她的手腕，似乎一松开，这人就会消失。
那段时间周窈想了很多，她尝试说服自己，没关系，你可以原谅他。
但是不行，怎么都不行，那是一根刺，扎到的是手，是眼睛，是心脏，是全身任何一个部位，她觉得此刻自己千疮百孔。
电话响了，周窈挣了挣手，他没放。听到她低低地说了声   “我想接个电话。”时他才放开，林H告知他到停车场了，周窈只“嗯”了声，很快挂了电话。
她终于抬起头看池也，他抿着唇，眼睛一眨不眨地看着她，“算了吧，池也，我们分开吧。”
她的声音，平静，冷漠，与往日绵软娇俏大相径庭，池也的脑子都是空白，心跳七上八下，他曾经想过他们两个可能不会到最后，但是不是以这样的方式，不该是这样的结局。
他竭力冷静下来，眼睛微微红了，“我不想。”
“池也，我不行的。真的。”不行什么？池也知道，他发了狠，把人拉到怀里，胡乱亲她，又把她按到衣帽间的沙发上，他脱了衣服，又去脱她的，周窈没动，任他胡乱撕扯。
“你不就觉得我不干净？我脏？那你亲自来，我是你的，周窈。”他的声音很冷，眼睛却好红，周窈差点以为他是在哭。
她伸出手，贴着他的脸，“池也，你再也不是我的了。”
他拉扯衣服的动作忽然停了，迅速从她身上弹开，周窈整理好衣服，见他仍是一脸颓然地站在一旁，并没有言语，默默地准备离开，她知道，她跟这个人没有任何话好说了。
离开的时候他送她到门口，俩人干站着好一会儿，他说，“东西，不拿走？”
他承认，此言很恶劣，有博回几分面子的成分在，但更多的他怀着一种希望。
周窈顿了顿，再看他时，眼神平淡的像个陌生人，“该我的，我都拿了，剩下的，随便你处理。”
池也似乎是笑了，“该你的？精神损失费？赔偿你的大好青春，要不要？周窈，胆子大一点儿，想要什么就说。”
他不知从哪儿摸了烟来抽，烟雾缭绕，他竭力让自己看上去轻松一些，看上去不在意一些，看上去处理地娴熟一些，可他按打火机的时候，心却在颤抖。
“我以为，我们之间不是这样的……”那一刻，周窈说不上的难过，看他戏谑的眼神，又觉得自己很傻，遂自嘲道，“你不是投资了电影么？让我当了女一号，够了。”
他抽过一支烟，说要送她，周窈拒绝了，“别了，你不用送我了。”
再也不用了。
周窈妈妈是知道池也的，她一贯反对两人在一起，是以那天周窈清晨五点半回到家，对正在运动的她说，“妈妈，你说的没错，我跟池也走不到最后。”时她并不诧异。
趁着那个机会，她一气儿把对周窈的所有要求都提了出来，“你不是跟你爸说拍那电影的时候特别累么？还受伤了？从你小的时候我就希望你规规矩矩，老老实实的，考大学的时候，你说你要
考电影学院，好了吧，去了，碰见二流子，娱乐圈一个小女孩儿进去，能干净的了吗？趁你现在连门都没进，趁早给我停了，安安心心找个工作，结婚嫁人。”
周窈想了好久，终于答应，她必须承认，她在剧组的所有表现或者剧组人的所有表现，都让她怀疑自己当初的选择，是因为当初走错了路，所以才摔了一大跤，伤筋动骨的。
尽管她当初的选择也不是那样干净利落，潇洒痛快，连用真名的勇气都没有。她躲在家里疗伤，数月后池也妈妈找上门来时，周窈很是诧异。
两人并没有在光明正大的场合见面，而是周窈家的停车场，周窈上车的时候前座的司机识相地离开，封闭狭小的空间，她第二次见着池也他妈。
“你知道池也准备给你套房子么？四合院，他跟你提过吗？”她的目光很是凌厉，周窈几乎立刻就停止了背。
“阿姨，我没向他要过东西。”
“对，可是他要给你啊？你使了什么劲儿让他这么心心念念的？那个地方，值你家这儿几倍你清楚？”她似乎是在计量她的身价般，前后左右地打量她。
周窈被这样的眼神弄得呼吸急促，“阿姨，我记得您从前说的，不要有任何非分之想，我这样的小门小户不配进您家门做您儿媳妇，我也不会要您家任何东西，您今天来找我要白跑一趟了，池
也给我什么我都不要。”
“是么？他为你砸了多少钱在那个电影里？你什么都不要？”
果然，这也是一根刺。周窈温和地笑了笑，“可以的话，我也不要了，阿姨，随您怎么想怎么做吧。”
周窈飞速地逃离了这个战场，后来果然她的代言，广告都被取消，龙漳腔岫势单力薄，只在电话里不停地安慰她，周窈想的倒开，末了跟龙账担我不打算干这行了，咱俩解约吧？
龙詹淮鹩Γ只说合同保留，可以让她休息一阵子。
她们都明白，可能不是休息一阵子。
――――――
题外：精力充沛的我又来了！明天会再更一章！
QQ:23/0206/9430和你演场戏你不觉得我老公长得特帅吗？
你不觉得我老公长得特帅吗？
回忆往事，是一件十分痛苦的事情。尤其是那些记忆酸甜苦辣参半，逼迫地人心中哀怨连连。
周窈发觉自己已经能够坦然地说起他们已经分开，为什么分开的事实，故事很长，说不完，也回忆不完，她并不打算再让自己沉浸在过去。
“池也，谢谢你，你会有很好的将来，也会有很好的人陪你。”她站起来，与他相对，仰着头看这个男人，郑重地道谢。
谢谢你帮我，帮我处理那些可能会对我不好的新闻，帮我离我喜欢的行业更近一步，帮我揍了坏人，谢谢你喜欢我。
池也没有说话，她轻轻地拥上他，克制有礼。还没等他反应过来，她便已经翩然离开了。
林H回到房间时，里边已经没有那对男女的声音了，他疑心周窈仍记挂着从前，会跟池也搞出些越轨的事情，当下十分着急，连忙摸了手机给她打电话，那边厢周窈回了房间之后就给傅一程回
了电话，俩夫妻又腻歪了一阵子她才放下手机去洗澡。
林H接连打了三个电话都没人接，脑海里不受控制地勾勒了一出旧情复燃的戏码，又想到傅医生那张冷酷的脸，顿时冷汗直淌，热锅上的蚂蚁似的团团转，跑到姜玉房间，拉着他一块儿去敲周
窈房门。
门铃都快按烂了，周窈才裹着浴巾姗姗来迟。
林H见她光着膀子，只围着一条浴巾，门缝半开，心凉了一半，一时间什么都不顾了，将人从屋里拉了出来，周窈吓得跳到姜玉后面，指着林H道，“你你你，干嘛呢？”
林H满头怒火，“你搞什么呢？里边有人？怎么不穿衣服？靠，幸好我来得早……”转念一想，又觉得不对劲，“卧槽？该不会是做完了吧？”
他在心里连连骂了好几声，抓着周窈的一只胳膊，“你真是气死我了你，早知道我就不出去了！你这样让我怎么跟傅医生交代？”
一副恨铁不成钢的样子。
周窈一只手抓着浴巾，一只手被他拉着，刚洗过澡的脸蛋红扑扑的，头发还滴着水，模样尴尬，姿势滑稽，姜玉觉得这样十分不好，忙挡着她的身子。
“你干什么还拦着？”林H叫着又要去拉姜玉，三个人拉拉扯扯，场面实在混乱，不雅，幸而那会儿整个走廊都静悄悄的，没一个人影，周窈被拉的手臂通红，林H嘴里胡乱叫嚷着，两眼一闭
，跟泼妇似的，她心里又气又急，大骂起来，“林H你他丫有病啊！”
林H被这中气十足的骂声拉回些理智，瞬间闭了嘴，眨了眨眼睛，仍是狐疑地盯着她，“池也呢？”
周窈一下子抽回手，委屈地看着自己红通通的胳膊，扁了扁嘴，“我怎么知道？”
……
林H和姜玉两人相视无言，为了确认无误，林H推开房门进去，果真一个鬼影都没有，姜玉最后一个进去，顺手带上了门，三个人站在小客厅里，可真尴尬啊……
林H心虚地摸了摸鼻子，见周窈去衣柜里捞了件外套罩上，又走到他们面前，骂道，“你们俩跟我这撒什么疯啊？”
姜玉扯了扯嘴角，无辜的眼睛看向林H，“他以为你跟池也睡了。”
真直接啊真直接，林H瞪直了眼，算了，自己男朋友，又偃旗息鼓。缩着脑袋解释，“我这不是怕你一下子被迷惑了么？”
“早过去了的事儿了，我怎么就要被迷惑了？”周窈没好气道，没等林H和姜玉说点什么，她又喜滋滋地翘着脚说道，“你不觉得我老公长得特帅吗？”
……
肤浅的女人呵。
――――-
题外：今天一更。后边还有别的事情，写一点点，等明天一起更。
QQ:2302069430和你演场戏回家就跪搓衣板
回家就跪搓衣板
因池也帮忙删爆料新闻的事情，周窈公司那条声明看上去既奇怪又尴尬，于是便有好事者顺藤摸瓜挖到了周窈和池也的陈年旧事，看客们脑补了一出深情不移的大戏，断定灵隐寺那个只有背影
的男人就是池也。
傅一程看到新闻时正坐在办公室里写病历，一群叽叽喳喳的护士打外边路过，八卦声音之响亮，令人不得不关注，更何况那八卦中又有某医生及其敏感的两个名字，敲打键盘的动作顿时止住了
，掏出手机来刷微博，果不其然热搜词条上挂着周漪   池也，他咬着烟点进去，看了一篇所谓知情人的发布的头条文章。
洋洋洒洒，长篇大论，将两人如何相识如何相恋如何分开描写地十分细致，又脑补了一出往日爱侣经年重逢，爱火重燃的戏码，赚足路人眼球。
傅一程翻到最后，觉得自己似乎憋着一股火，转念想，自己不是也没跟她说过以前那点儿破事儿么？这么一想，随即又松了口气，但是心里仍不免有些郁闷。
周窈看到那篇文章的时候倒是不甚在意，只是颇有些疑惑地问林H，“这人怎么了解地这么清楚啊？”
林H朝她翻白眼，见她一副万事不放在心上的样子，忍不住点拨道，“你先别管这人是谁了，反正大家也不知道是真是假，你老公那儿，你不去安抚安抚啊？”
周窈闻言，心一跳，忙给他去了个电话，傅一程接电话那会儿正要开会，周窈只听电话那端的人一如既往的十分忙碌，说话间也并没有特别恼火的迹象，匆匆挂了电话，又不知该喜还是忧，心
中大为失望。
重新理智地思考起这事儿来，又觉得不回应，拖着池也下水实在有点儿不地道，更怕他妈妈再以为她居心叵测，于是乎当下就决定她自己发条动态澄清。
遣词造句良久，她发出的动态如下――
没想到大家对我的恋爱史这么关注，谢谢了嘿，再猜错我家那位就要罚我跪搓衣板了。
配上一张笑着流泪的表情包。也算是十分到位的公关文案了。
那条动态之后，质疑者有之，好奇者有之，讽刺者有之，周窈对这些并不在意，在评论下捡了一条问她什么时候发自拍的评论，回复了一张打着腮红的小猪仔的图。
傅一程那天夜班，一台手术之后得了空回休息室眯一会儿，躺在床上又奇异地点开了微博，发觉热搜词条换成周窈   男友，瞌睡去了大半，点进去，没成想就看到周窈的那条微博了，对着手机
瞧了半天，看了看时间，把给她打电话的心压了下来，又翻了一会儿手机，外边有人叫他，迅速跳起来，套上外袍，走了出去，神情舒缓不少，一起值班的同班奇道，“你休息好了？刚刚那脸
色差的手术台上我都不敢搭话。”
隔日他休息，岳父岳母送了些菜、肉、水果来，他跟他们聊了会儿，待人走后，整个屋子又静悄悄的，去书房翻了两页书，对着电脑打了两行字，又觉得精神难以集中，便琢磨着给人去个电话
，思来想去，还是作罢，打开衣柜，对着几件女士大衣发呆。
晚上，没等到她的电话，倒是等来林H的视频电话，他想了想，接了。于是乎就看到她，埋头在碗里，林H叫道，“哎哎哎，看这边儿。”
傅一程就那么看着她，认真看了看他们桌上的火锅，正色道，“你这个月吃几顿火锅了？”
周窈对着镜头吐了吐舌头，“两顿。”
“不许再吃了。”严肃的很，周窈只得忍痛答应。
林H扯着嘴角对姜玉挤眉弄眼，他有心想看俩夫妻互动，便道，“哎，微博，傅医生你看到了吧？什么时候拉她去跪搓衣板？”
周窈心虚，缩了缩脑袋，端起边上的饮料杯子掩饰，傅一程闻言笑了笑，温和低柔的声音蹿出来，“回来就跪。”
尽管这么说，但他的神情认真又诚恳，倒有几分温存依恋之感，林H和姜玉均表示起了一身鸡皮疙瘩。周窈被他突如其来的亲昵弄得不知所措，又见他一个人静静坐在沙发上，怪可怜的，便安
抚道，“等等的，马上就回了。”  
搞得林H和姜玉差点以为她有受虐倾向。
――――
题外：今日更新滴早。下一更是明天。
QQ:2/3020694/30和你演场戏花都死了，你怎么还没回来(异地恋日常
花都死了，你怎么还没回来(异地恋日常
周窈和姜玉是剧组里最后杀青的，其他演员陆陆续续离开之后周窈便和姜玉、林H三人扎堆开始潇洒了，最后补镜头的时候男主角和女主角因为下巴颏圆了一圈接不上戏，气得付扬在片场指着
他们俩破口大骂。
骂归骂，宵夜还是得吃，周窈脸皮忒厚，又去拉着付扬一块儿吃喝。傅一程在电话那端听见她雀跃地说付扬这人就是装得很，叫他两声就颠颠的跟她们一块儿去火锅店了，最后又呼啦啦去了一
大群，副导演，制片，摄像，这些平常指着鼻子骂她们上镜不好看，对不上戏了的人，最后还不是边流哈喇子边手脚麻利地涮着五花肉？
她的语气自然愉悦，清脆爽快，傅医生在电话这端不由得心情渐好。一时也忘了前头警告她不能再吃火锅的话了。
她又问，“你吃什么了晚上？”
傅一程顿了顿，看了看脚边的外卖袋子，“外卖。”
“哦……”她若有所思，“少吃点儿外卖，不健康，你是医生你该知道的呀？”
傅一程捏着手机走去阳台，外边冷风呼啸，周窈捕捉到些风声，没等他回答，又问，“你在外边儿？”
“嗯，阳台。”
她窝在床上，想了想外边的温度，不由得打个冷战，忙催促道，“快进去，你不冷？”
“还成，”他低头看了看自己身上的衣服，嗅了嗅冰冷的空气，转身回房，“你什么时候回?嗯？都要过年了。”
“快了。”
自上回一别，两人也有个把月没见了，元旦那阵子周窈本来说剧组休息要回家的，但是她又另有活动，只得作罢，虽然空了就打电话，夫妻俩人腻歪的时间也越来越长，但到底还是不一样。
傅一程的工作连轴转，家里又没人，经常不分昼夜颠三倒四，在医院的时候他不觉得累，只是回到家静下来，才知觉真有几分困倦，吹了会儿风，又听她“老公老公”地叫唤，精神头上来，人
懒懒地靠在床头，点了烟，云里雾里地想她的样子。
“你在抽烟？”她耳朵机灵，半点儿声响都瞒不过，傅一程倒也没想瞒，含糊地应了声，又听见她说，“你抽完记得开窗散散味儿，熏死了。”
她颇为埋怨，傅医生笑道，“你又不在，怎么着熏着你了？”
周窈无法反驳，头一扭，梗着脖子道，“你可别让我逮到。”
“嗯哼。”他低低地哼笑，嘲讽意味十足，不多时又把烟捻了   ，周窈紧接着问了两句是不是要睡了，他没言语，听她一个人在电话那边自言自语，想到阳台那几盆花，没头没脑地说了句，“
花都死了。”
周窈满头问号，只大叫道，“你没浇水？”
傅一程在电话这头略摇了摇头，低低地轻柔地发出一声叹息。
周窈被这叹息感染，瞬间安静下来，次日醒来时电话仍没挂，时候尚早，她仔细地听着那端OO@@的声音，她觉得这样很好，微笑着小声叫他，傅一程诧异她起得早，匆匆道，“你醒了？我
正要挂呢，上班儿去了要。”
周窈趴在被窝里，晃了晃脑袋，软绵绵娇滴滴的声音，“好，你去吧，记得吃早饭。”
就好像他们此刻在一起似的。
――――
题外：最后一章异地恋啦，明天就回家去了，然后，结束异地恋的第一件事是开车嘿嘿嘿。
?
QQ:23a02069430和你演场戏打响夫妻见面第一炮的。第一吻。
打响夫妻见面第一炮的。第一吻。
回京时，已是一月底，沿海的气候湿冷，离开前整组人聚在一块儿吃饭喝酒，周窈对这样和乐的气氛十分受用，席间欢声笑语不断，她发现自己终于重新找到了青葱年纪时在剧组犄角旮旯又当
群演又当场务时兴奋的感觉了，这种感觉一下下敲着她的神经，脑海中所有活跃的分子争先恐后地跑出来，所以那晚她极度兴奋，给傅一程打电话报告消息的时候也一样。
“老公……”她嘴里嘟囔，皱着眉头，倒在酒店床上。
傅一程接起电话来时正值夜班，恰逢这晚没出什么事情，他有一点儿空跟她瞎聊。
“喝酒了？”他微微拧眉，电话那头的人言语混乱呼吸沉重悠长的，喷在他耳朵里。
周窈听见他声音时惊喜地睁开眼睛，“一点点。”
傅一程没说话，她以为他不高兴了，又讨好道，“我明天就回家啦。”
“嗯，”那人懒懒地应了一声，听不出喜怒，周窈尤其活跃的神经一下子平静下来，颇失落地问，“你怎么一点都不惊喜。”
傅一程抬头伸了伸有些酸痛的脖子，“林H跟我说过了。”
周窈心中愤愤难平，又听他问，“在哪儿？没在外面吧？”
“唔……没……”她对着空空的房间晃了晃脑袋，琢磨了片刻，犹豫着要不要说，沉默了一阵，傅一程险些以为她睡着了，刚问，“睡了？”便听到她娇娇地叫他，“老公。”
声音挤得出水似的，傅一程绷着一口气听她下文，“人家想用腿量量你的腰围。”
一阵静默，那端半醉半清醒的人好奇地等他回话，不多会儿，便听见他压低的声音，“明天就给你量。”
……
次日落地首都机场时，周窈记起昨晚两人的聊天内容，嘴角漾着笑，心跳都不由自主地加快了些。
先回娘家，送了些东西，在家里吃了顿午饭，休息了片刻，傅一程昨晚大夜班，一直到早上，后来又开了会，一直拖拉到午后，又困得很，索性直接回了爸妈家，因为晚上周窈过来吃饭，他一
个人过去的时候郑静还朝他身后望了望，问他，“窈窈呢？”
“我才下班儿，她在娘家，晚点儿过来。”
傍晚周窈老爸顺道捎了她去婆家，原是说好傅一程来接的，但她这下势必要把惊喜进行到底。
到婆家单元楼下时就看到郑静拿了垃圾下来扔，周窈跑过去叫了声，郑静才注意到身后的人，欢喜地声音都高了两度，俩人亲亲热热地挽着手上楼。那会儿傅一程刚醒，正想着要不要给周窈去
个电话，便听见门外叽叽喳喳的声音，似有预感般，他屏着呼吸看向门外，不一会儿，一道浅色的身影出现在他眼中。
周窈蹬了鞋，看到自家丈夫，两人许久没见，傅一程亦不远不近地注视着她。
换了发型，是温柔成熟的卷发，穿一件紧身毛衣，直筒牛仔裤，大衣刚脱下来，她四处瞅了瞅，没看到衣架子，嘟着嘴，最后慢腾腾地走到他跟前把衣服搭在沙发上，长发有点乱，白皙修长的
手指随意拨了拨，散乱的柔软的发丝被她勾到而后，傅一程觉得她美的让人有些窒息。
他站起身，捞起她的大衣，“挂我房里。”
周窈被那低沉的一声吓了一跳，差点就要尖叫。捂着心口拍了拍，半晌又觉得好笑，果然很久没见，有些陌生。他还站着，周窈回过神来道，“不用啦。”
他没说话，手上仍是搭着她的大衣，黑眸认真地盯着她，“挂里头。”拉着她的手，拔腿朝他的屋子走去，步子有些慢，边说边问，“怎么过来的？”
周窈望着他拉着自己的手一愣，才到家就被他拉走，刚说要帮婆婆榨果汁呢……
“嗯？”他正握着房门把手，把从她整个从头到尾又打量了一遍，完全忽视她看向郑静的眼神。好在婆婆并不在意，笑嘻嘻地说，“你们好久没见了，多说会儿话，开饭了我喊你们。”
周窈应了声好，话音刚落，他便把她带进去了，落了锁，“咔哒”一声，平白多了几分暧昧，灯也不开，周窈贴着墙，昏暗中见他把衣服挂在衣架上，“灯坏了？干嘛不开？”她有夜盲，对黑
暗的环境很是不能习惯。
没人应她，周窈弱弱地叫他，“傅一程。”
唇被他含住。
――――
题外：晚上还要做ppt，所以只能先写到这惹呜呜呜。
QQ:23/020/69430和你演场戏异地夫妻会面第一炮
异地夫妻会面第一炮
周窈仰着头同他接吻，手勾上他的脖子，似乎是在回应般，他的大手扣住她的背，抚摸，一路点火，手指隔着衣服捏到内衣扣，轻轻扭开。
舌头在她口腔里作乱，搅弄地周窈浑身发热，舌尖被他温柔吸吮，天旋地转。周窈紧紧抓着他的衣服，外面的电视声和交谈声钻进她耳朵里，周窈清醒过来，手就要松开，却被他抓着，两人眼
睛均睁开，在黑暗中凝视彼此，周窈满脸通红，傅一程摸了摸她的脸，热吻并未停下。
“唔……别，要吃饭了……”她不知何时已经被他按到床上，双腿微张，被他的双膝顶开，手指已经解开了她牛仔裤的扣子，拉链被拉下，OO@@的声音，他把他的裤子脱了。
傅一程轻喘着气跪坐在她腿间，看身下人媚眼如丝，黑发散在床上，偏着头看他，猫咪似的，牛仔裤是宽松款，轻而易举被他脱了，傅一程握着她一只脚的脚腕，从脚腕处开始亲，一直往上，
周窈浑身颤抖，一声声呻吟倾泄而出，微凉的手指抓着他的肩膀。
待将周窈整个人剥落个干净，他又故意拧亮了床头灯，周窈不适应突如其来的光亮，嘤咛一声，又发觉自己浑身赤裸，羞怯地并拢腿，捂着脸说，“你别看了……”
指缝间光影明灭，再远一点的地方都是黑的，只有他们之间是亮着的，她觉得他这会儿形容更加英俊了些，浓眉舒展，眼中带些笑意，交杂着欲望，唇边沾了些她的口红，像是打量艺术品般细
细地看着她，手指从她身上每一寸掠过，引起一阵阵颤动。
“嗯……”她在男人的手指之下，难耐地拱起腰。
他快速准确地找到她的园地，手指分开两瓣，浅浅地插进一根手指，看着周窈咬着下唇，双眼迷鳎低低地吟哦。
“要我么？”她是敏感的，第二根手指浅浅地进去后片刻穴口便吞吐出些露液，她拉着他的手，如泣如诉，“要……”
周窈微微睁眼，见他的双唇不急不缓地开合，“还不行。”
“啊……”她还来不及问他，便因他突然的加速而感到满足，高高拱起上身，像条濒死的鱼，“不要，太快了……啊……”
他轻而易举地将她送上了顶端，她在喷涌，在颤抖，在失去理智。
待他同样赤裸着压上她，亲吻她时，周窈还没回过神来，眼角微有湿意，逐渐清明的双眼不眨不眨地看着他，两人对视，傅一程轻轻吻了吻她的眼睛，将她的腿搭上自己的腰，那坚硬火热抵在
她门口，轻轻磨蹭间，周窈差点又要尖叫，他缓缓地向前挺进，周窈屏着气全心感受两人的交合，等他完全没入其中，俩人都叹了口气。
“你要快点儿……”她握着他的手臂，双乳因他的动作而上下晃动。
“嗯？”他低着头看她，反倒更慢下来。
周窈扭了扭腰，嘟着嘴，“嗯啊……痒……”
他勾起一抹笑，“哪里痒？老公帮你挠挠？”
明知故问，周窈不满地动了动屁股，“你快点儿啊……等会儿……唔还要吃饭……”
“借口。”他一下子恢复冷酷了，那模样周窈觉得自己也是喜欢的，因他重重地撞着，她便没有力气再说话了。
快到最后时，俩人都出了些汗，他撑着手在她一侧，大掌爱怜地抚着她的脑袋，有一下没一下地亲着，动作越发快了，周窈原先还能忍着哼哼两声，这下再也忍不住了，“慢点儿……不行了…
…”
他趴在她耳边，气息也是乱的，“要到了？”
她把他夹得很紧，内里温热的嫩肉一下下绞着，穴口开开合合，像小嘴似的，吸着，咬着，俩人肌肤相撞时暧昧的声音，她难耐的娇吟声，傅一程为这全部而着迷，而她的身体深处是巨大的宝
藏，叫他把全部的热情，迷恋留下。
……
结束好一会儿，周窈和傅一程都回不过神来，他仍是趴在她身上，重重地呼吸着，周窈回忆着刚才他那迫不及待的，隐忍的低吼，忍不住情动，他还在她身体里，温热的，坚硬的，她故意地夹
紧，听身上人低哼一声，咬住自己的耳朵，闷闷地说，“故意的？还要？”
她的腿虚虚挂在他身上，不回答，不多时，又听见他恶劣地问，“量好了么？腰围。”
傅一程撑在身子，俩人稍稍分开了些，他的眼中蕴着周窈熟悉的情潮，她亦动情，主动吻上他的脖颈，他下身稍稍抽出去，又迅速顶进来，俩人都默契地准备下一场了，讨人厌的敲门声却在这
对夫妻耳边响起。
“窈窈，出来吃饭啦。”
“靠……”他低骂一声，眉头紧拧着，两人面面相对，下一场这会儿是无论如何不能开展了，周窈清了清嗓子，“知道了，马上来。”言毕，推了推他，“快出去……”
他俯下身去亲了亲她的胸，颇有些无奈，“等会儿……”
半晌，才退出去，他替她擦拭好之后，仰躺在一侧喘气儿，周窈尴尬地瞄了瞄他那处，边穿衣服边问，“……怎么办？”
他斜了她一眼，“帮我吹？嗯？”
“不要。”周窈拒绝地很是痛快，从地上捡起他乱扔的衣服盖到他身上，见他慢条斯理地收拾好自己，才勾着拖鞋去开窗通风。
―――――
题外：今天晚了些，本来八点多的时候就打算更的，后来一直爬不上来，就等了一会儿。吃肉了嘿嘿嘿。
QQ:2302069430和你演场戏无聊夫妻平淡生活
无聊夫妻平淡生活
夫妻俩一前一后出了房门，公公晚上加班，家里就三个人，五菜一汤，有荤有素，色香味俱全，周窈才运动一遭，肚子正好空了，不由得多吃了些，郑静笑吟吟地看着她，温和道，“好吃不？
特地捡你爱吃的做。”
周窈啃着排骨，无声地点头。
傅一程撩起眼皮瞧她，提醒道，“少吃点儿，容易消化不良。”
周窈横了他一眼，糖醋排骨突然不香了，悻悻地问道，“我是不是胖了？”
“不是。”这是婆婆。
“是。”这是亲老公。
呵呵，就问你们母子俩，尴尬不？答案都不统一，还是一家人吗？
周窈恼羞成怒地啃完手里的排骨，再也不敢碰了，郑静斜了儿子一眼，指责，“我们窈窈哪里胖了？净瞎说。你别听他的，该吃吃该喝喝。”
傅一程就事论事，自然说道，“脸上，身上，都胖了。”
……
大哥，你是恨不得人知道你刚刚进去对我做了点儿什么么？
周窈又羞又恼，空了手朝他大腿掐了掐，傅一程忍着，抓住她的手。
一顿饭下来，周窈脖子都痛了，因为她一直没敢抬头。在婆家略坐了坐，俩人告辞回家。
原本傅一程是开车过来的，但是周窈吃过晚饭又猛吃了些水果，一直嚷嚷着撑死了，于是俩人就散步回去。
那晚飘了点小雪，也就零星，空气冰冷，傅一程给周窈拿了自己的羽绒服，带帽子，出了单元门就一下子给她扣上了，整张脸只看得见下巴，傅一程盯着她的模样笑了笑，周窈拨了拨衣服，好
不容易露出鼻子，“你这衣服太大了，还不如我自己的呢。”
她的手缩在袖子里，傅一程站定给她挽了小半截袖子，“这样就很好，挡风。”
“嗤。”她虽抱怨，但是并没有再多公 众 号:可 心 可 心 可 心说什么，俩人并肩走着，路上行人不多也不少。
周窈初时还跟他并肩，渐渐脚步就慢了，拉着帽子看右前方的人，依然是那个频率，不由得撇了撇嘴。
秉着山不过来，我就过去的原则，她紧走两步，肥肥的袖子从他手臂里穿过，“你走太快了。”
她的手伸到他兜里，碰到傅一程温热的手，他似乎是顿了顿，又握着她的手，“你的手怎么这么冷？”
她并不答话，嘟了嘟嘴，挣了挣两人在狭窄的口袋里交叠着的手，换成十指相扣。路灯下，他的神情那样温柔，有些好笑地问她，“这样袖子灌风，你不冷？”
“不冷。”
周窈感到他的手用力地扣紧自己的，心里安定下来，一路叽叽喳喳地跟他说些片场的趣事，一路倒也不觉得冷。
那人一路上都没几句话，要不是他握着她的手，周窈差点儿以为他是根移动的木头，才进家门，她脱了衣服挂在衣架上，四处望了望，“哎，你打扫了？”
家里十分整洁，干净，周窈倒有些奇怪，傅一程一边开暖气，一边答她，“妈昨儿过来的。”
周窈朝阳台看了看，他说花死了，这下倒好，花盆都没了，“花盆呢？”
傅一程正朝房间里去，闻言也是一愣，“不在外面？那可能妈拿走了。”
才九点多，周窈暂时不想洗漱，开了电视，卧室里有人走来走去，她好奇地很，走到房门口，见他站在衣柜前，“你洗澡么？”
他懒懒地看了她一眼，“一起。”
――――
题外：明天无意外的话，两更，把肉写完，然后15号请个假，16号继续。
QQ:2/3020/69430和你演场戏不是火车，是高铁
不是火车，是高铁
俩人视线撞在一起，周窈幽怨道，“你上次走了之后我肚子痛了好久……”
她见傅一程挑高了眉，一副不可理解的样子，动了动嘴，又想说点儿什么，却听见他说，“小腹？”
她点了点头，见他的眉头又蹙起来，“那你不会说么？做也疼？”
他见面前的女人微红了红脸，撇开眼睛，淡淡地说，“做的时候不疼。”
过了好久，却不见他接下茬儿，周窈用余光看他，不小心被人抓个正着，“行，那今晚，不做？”
他仍是看着自己，周窈含含糊糊地应了两声，他拿了衣服，从身前走过，还拍了拍她的脑袋。
招猫逗狗似的。
傅一程洗漱完钻进了书房，他才不在她身边找虐，周窈一人儿坐在客厅看电视玩手机做瑜伽，半个多小时过去，书房里的人仍没有出来的意思，她甩了甩胳膊回了卧室，倒把门锁上。
……
那会儿傅一程正在翻书，专业知识不能丢，常温常新   ，听见门把手“咔哒”一声也并没有去看，只当她来书房拿东西。
周窈穿着几乎透明的吊带裙，羞怯地不行，那书呆子却连眼皮都没动一下，她自觉有些尴尬，赤着脚，抱胸，娇娇地唤了他一声，“喂。”
那人这才抬起头来，看见她，眼中绽出奇异的光。
周窈缓缓走过去，她身下不着寸缕，那吊带几乎没有起到任何作用，短到屁股，波浪纹，行走间风姿绰约，稍稍定眼一看就能瞧见腿根。他想象着她的臀部，因为浑圆饱满，仅仅只能遮住一半……
傅一程一瞬不眨地盯着她，见她在自己腿间站定，便咽了咽口水，伸手欲揽，哪知小女人将他的手一把抓住，又轻易地搁置一旁，他听见自己微哑的声音问，“你想干什么？”
她娇俏的面容无比生动，细眉微扬，一双含着春情的眼睛朝他望了望，几乎要夺人魂魄，樱唇微启，开合之间吐出一个字。
周窈双腿分开跪在他身上，索性书房这把椅子大又软，膝盖并不疼，等她的小嘴印在自己唇上时，傅一程才反应过来刚刚她说的是，“你。”
他的睡裤是松紧腰，周窈的手直直伸进去，嘴巴跟他交缠，手握住他。在圆头上摩挲一会儿，她听见他喉间一记闷哼，不由得加快，待他越发坚挺热情，抵着她的股间，周窈又抽离了手，唇也稍稍离远些，她一直觉得他动情的眉目十分好看，或者是看他丝毫不受控制时十分好看。
为那漂亮英俊的脸庞，她喜不自禁地啄了啄他的脸颊，傅一程摸不透她下一部动作，随她处置般朝后仰着。
女人如蛇般扭动着腰肢，柔软无骨的手指解开他睡衣的扣子，挑逗那两颗硬挺的小红豆，她伸舌头舔了舔，眼睛却是看着他的，一点点向下亲，在肚脐周围徘徊，傅一程觉得这人有心折磨起自己来简直是无休无止，小腹一团火直直冲下边蹿去，周窈已经跪在地上，看着小小傅隔着布料晃动两下，又听见坐在椅子上的那人隐忍的声音，“帮我脱。”
有他配合，周窈脱得倒快，粗大猛然在她眼前出现，不能说没有视觉冲击的，她犹疑间，傅一程亦不动声色，见她咬着红唇，颇有些苦恼的样子，“怎么？不认识？要不要介绍你们认识认识？”
他言语调笑，勾着的嘴角都那么恶劣，周窈视若无睹，摸了摸他底下两颗囊袋，声音润地像水似的，“你好大，我怕吃不下。”
被她的手抚摸，他的背脊似有电流蹿过，一阵酥麻，忍住想要她的冲动，伸手去摸她的头顶，“宝贝，你吃过的。”
说话间，周窈已经低了头去舔他，湿漉漉的舌尖围绕着一圈沟壑打转，一只手半圈着他的根部，手指来回摩挲，“嘶……”他忍着快感，手掌微微用力地揉了揉她的头，“吃下去。”
周窈乖乖含住一个头，欲再深些，但却有呕吐的感觉，吞了两下，傅一程早已经难以忍受，她急急地吐出他，像是释放又像是更深的囚禁。
“继续，嗯？”他引诱她。
周窈嘟了嘟嘴，“吃不下了……”
“不用那么深。”他指挥她，略挺了挺身，将那物送到她嘴边。
如此反复舔弄，倒是傅一程先受不了了，拉她起来，周窈不解道，“你还没出来……”
“你上来。”他如此说着，手却已经先揽上她。
――――――
题外：俺发觉写来写去，夫妻生活也就这点儿了，再多也没有了，一滴也挤不出来了。但好像其实本来夫妻生活也就这么个样子吧？
QQ:23020a69430和你演场戏不是高铁，是飞机
不是高铁，是飞机
周窈本来打算自己主动的，没成想后半程又是他在主导，被人从后面抱住，裸着的身体更是方便，何况她早已流水潺潺。
屁股才坐到他腿上，那人便微微抬起她臀，手指在阴户抚摸，尽是湿意，“你做什么？这么湿？”
周窈哼了两声，扭了扭臀，催促，“快点儿……”
他果真立即插入，周窈不防，直直地向前冲，手抵着桌面，叫出来，“啊……别……”
他像是忍了许久，动作迅猛，抽插间带出腻腻的水声，气息又急，满室暧昧，周窈不由得更加情动，下身的水龙头大开似的，止也止不住。
“你怎么流这么多水？”他覆在她耳边，那温温热热的呼吸钻到周窈耳朵，身体颤了颤，哀哀低泣，“嗯啊……别说……”
她的手软软地抬起来，捂他的嘴，那人闲火不够旺盛似的，伸出舌头在她掌心一圈一圈地舔弄，吮吸，好似在舔她私处般。
周窈想缩回手，却被他按住，“像不像？”他问。
像什么？明知故问。
他下身的速度不减，倒有越来越快的阵仗，“啊唔……不像……啊……你慢点儿要坏了……”
傅一程笑，“我都没说像什么。”
他放缓了些，插进去时完全抽出来，空虚和填满之间，更加折磨人的心智，“你别这样……”她扭腰撒娇。
他复又完全沉进去，磨着她那一点敏感，周窈失控尖叫，“啊……别……”
“舒服吗？”他掌着她的腰，感受她深处的不断收缩，穴口夹紧，她是到了，渗出更多水来，全身颤抖，只急促的喘息，低低的几声，“不要……”
他这会儿看不见她，但完全知道她是什么样的，脸应该是红扑扑的，眼睛里有泪水，小嘴张着喘气儿，勾人地要命。
她被翻过来，按在桌上，双腿被他握着，粉嫩的花瓣湿淋淋的，操开的窄小穴口一张一合，像她的小嘴。
傅一程欺身而上，贯穿了她，嫩肉绞着，不由得引起一声舒叹，“嗯……”
她夹得紧，傅一程快不了，大掌揉了揉她的臀，“放松点儿……太紧了。”
周窈此刻就跟小兔子似的，后颈一提，就乖乖顺从，他动作间引起身下人阵阵娇喘，周窈的后背抵着他翻开的书和合上的电脑，前后摆动间书页撕裂声似乎在此刻不值一提，倒是周窈有点感觉，推了推他，“不要在这儿了……你的……书……”
傅一程捞起她的身子，走出去，行动间硬挺自然地进出她的深处，周窈软软地揽着他的脖子，“这样不行……唔……嗯啊……”
不一会她被抛到床上，还没反应过来他便压了过来，细长的腿被他架到肩上，“啊……太深了……不行……”
“这样还不行？”好像一个顽劣的孩童，定要将她玩弄一番。
动作并没有变，他的确能够因此而轻易地进入到更深处，温热的内壁挤压着他，犹如破开层层屏障般，他一下下破开她。
待他觉得自己实在忍不住时才将她的腿放下，覆上她，用力地吻她的唇，下身不停地撞击，她破碎的呻吟过渡到自己口中，无比美妙。
释放时她在低低地哭，似痛苦似快乐，两人身上都黏糊糊的，他不愿起来，堵了一会儿才滑出来，又将她揽在怀里，亲她的额头，眼睛，鼻尖和嘴唇。
明亮的灯照着，周窈缓了好一会儿，缩在他胸口不愿抬头，“把灯关了。”
他一只手抱着她，一只手在她光滑的背上似有若无地抚摸，周窈不见他动作，又说，“关灯。”
“不，”他低头看她，“我想看你。”
――――――
题外：成功二更嘿嘿嘿。看文愉快。明天有事，请假一天。mua!
QQ:23020/694/30和你演场戏平淡夫妻无聊日常
平淡夫妻无聊日常
周日，傅一程仍在家，夫妻俩谁都不愿做饭，于是俩人窝在沙发里点外卖，周窈想点日料，某人却想吃广东菜。
“生鱼片吃下去肚子不冷么？”他问。
周窈盘了腿歪在一侧，“不冷，补得很，我要点。”
“那随你，你等会儿自己下去拿。”傅医生望了望阳台，大风呼啸，周窈顺势望过去，快速理解他的意思，转过头来狠狠地瞪了他一眼，谁知男人并不在意这虚张声势，淡淡地盯着手机屏幕，开始点菜。
“算你狠！”犹如征战时尚未出兵，便被对方偷袭的无路可退。
她撅着嘴，“那你能点一瓶可乐么？”
周窈伸长脑袋到他手机屏幕上方，纤长的手指肆意滑动，嘴巴里念念有词，“我喝无糖的，你呢？你要么？请你喝。”
还没加单，手机便一下子被他抽走，伸长手远远地拿着，周窈倒在他腿上，目瞪口呆，“你干嘛？”
“碳酸饮料少喝。”傅一程捏了捏她的后脖子。
她扭了扭脖子，“你别跟抓狗似的，痒死了。”
听她说痒，傅一程更是玩心大起，轻轻掐着她的后脖子，不紧不慢地按摩，“你硬要说我在抓狗我能说什么？”
他的嘴角微微挂着笑意，周窈还记得上回在医院看见他穿白大褂的样子，一脸板正，眉心紧紧地皱起，老成得很，这会儿他穿着家居服，一副笑模样，看上去倒有十分的暖意。她心念一动，倒也任他捉弄，只是还是没放弃想要点一听可乐的念头，伸长了手去抢他的手机。
“就喝一瓶嘛，求你了……”她扭来扭去，怎么也够不着，忍不住开始撒娇。
傅一程将她拎起来，推到一边，“不许喝，我点了汤。”
她欲凑上去，又被他按住胳膊，“别凑过来。”
“为什么？”周窈不解，视线从手机移到他身上，上上下下扫了几遍，才恍然大悟。
“哦~”她冲他调皮一笑，毫不掩饰地盯着他的双腿中间，“哎，你也太容易了吧……”
傅一程瞥了她一眼，深吸了两口气，解释道，“你别在我身上扭来扭去的。”
周窈眨了眨眼，正欲调戏他，又听他温和的声音，“别招我，后果自负。”
负不起，负不起。
周窈悻悻地闭了嘴，最后日料没吃，可乐没喝，连人都调戏不成，整餐午饭下来，味如爵蜡。
……
女明星连休半月假，在家过已婚少妇的生活，大多数时候他都在医院，半月间，睡在家里的夜晚两只手都数得过来，长夜漫漫，并不寂寞，偶尔周窈给他做饭，他也能在忙碌之中抽出时间赶回家扒拉两口再赶回去干活。
但这么跑来跑去，总归容易耽误事儿，时常他坐下来才没吃几口，医院就打电话来了，后来就不怎么跑回来了，一是医院事多，虽然车程不远，但是极易疲劳，二是周窈下厨必定四菜一汤，他不能吃完，实在浪费，两个人讨论了下，如果以后他要回家，就提早打电话，不打电话就是不回，周窈欣然答应。
傅医生不在家的时候，周窈偶尔回娘家吃饭，偶尔回婆家吃饭，经常叫各种外卖。生活地很是滋润，但这么滋润下来，心里却不受控制地要想在医院忙活的那人过得怎么样。
忍了两日，她终究没忍住，围着大围巾，戴着帽子，拎着保温盒，浑身上下只露出两只眼睛，坐上出租车后座时司机还笑她，“姑娘，南方人吧？”
周窈不敢直视，只得含糊道，“对，刚来没多久。”
――――――
题外：送饭女明星。晚安。
QQ:2302069430和你演场戏我想你啦
我想你啦
傅一程正在办公室跟同事一起吃外卖，兜里的电话响起来，他掏出来一看，正是自家老婆，瞅了瞅四周，边上的几个人凑过来，“哎，程儿，老婆来电话了呀？”
他觑了一眼身边的人，划下接听键，一起工作的同事们都对傅医生的妻子很是好奇，结婚时他只请了几位老师和兄弟，并没有邀请同事，听傅医生的老师，也是他们院副院长说小傅的老婆特好看，远远瞧着跟嫦娥似的。老院长的眼光向来比较高，能得他一句赞美十分不易，因而一传十十传百，大家都知道傅医生家中藏了个娇妻，神秘得很，这会儿有机会听听娇妻的声儿，也是很不错的。
遂都放下筷子，竖着耳朵光明正大偷听。
“喂？什么事儿？”他走到角落。
周窈在门诊楼跟前迷了路，也不知道他在哪儿，找了一阵，还是没找到上回他带她去的那个办公室，不得已只好给他打电话。
“你在哪儿呀？”她这会儿正在门诊楼大厅，仰着脖子看着导航。
傅一程顿了顿，“医院，怎么了？”
他心中生出几分怪异，想着这几天加班，之前跟她说过了的，脑海中顿时又蹿出一个不太可能的想法，思琢片刻，仍觉得不太可能。
“我在你们医院门诊楼呢，找不到你的办公室……”
他的眉心狠狠一跳，向后望了望，大家都一脸喜色，想是听到了些什么，他没停留，匆匆走出办公室，边走边问，“你怎么过来了？”
周窈来回踱步，有一小护士见她拎着保温盒徘徊了许久，走上来问，“住院部大楼在后面，您是来探病的吧？”
周窈捏着手机笑着摇了摇头，那护士见她在讲电话于是走开了些，“给你送点儿吃的。”
“你站着别动，我马上下来。”他脚步飞快，身影匆匆，掀起一点风声。
“好。”挂了电话，周窈站在角落里，翻着手机。
傅一程下去的时候，找了一会儿，因为门诊人多，她穿着黑色羊绒大衣，一大块围巾挡住半张脸，手上提着个白色的保温盒，站在角落里，静静不动，低着头看手机。
他走到她面前，她也没有反应。
周窈低头看消息，再抬起头来时，眼前一道白色的身影，她愣了愣，看到他的脸，眼睛弯了弯，“给你带了玉米排骨汤。”
三层的高保温盒，他接过来，又拉住她的手腕，“别在这儿待了。”
“去哪儿？”她跟着他的脚步。
“我还能把你卖了？”他回头扫了她一眼，路上偶遇刚下门诊的同事，草草打了招呼，他脚步快，周窈对着人刚点了头，又被他拉走。
去的是食堂，找了个角落的位置，俩人对坐，傅一程自己打开保温盒，她从包包里又掏出餐具，一个人的量，他胃口大，菜烧得多，焖的是杂粮饭，傅一程边动筷子边问，“你吃过了？”
“嗯啊。”她撑着下巴，没把围巾摘下来。
他是真的饿，狼吞虎咽，风卷残云，吃的半饱抬起头来看她，见她的视线落在他身上，长睫毛扑闪，“看着我做什么？”
其实他想问的不是这一句，心中暗自懊恼的功夫，又听见周窈说，“你是饿死鬼投胎吗？”
“连台，啃了点儿面包，饭来不及吃。”他看了看她的胳膊肘，指了指桌面，“别挨着桌子，脏。”
周窈挪开手，看了看桌面，“没有啊，挺干净的。”
“都细菌，也有油渍。”周窈这才看到他一直是悬着手的，忍不住撇了撇嘴。
傅一程吃过自己收拾了保温盒，周窈又从包里递出纸巾，把餐具收到盒子里，想着他工作忙，应该不能耽搁太久，小心思转了转，桌面上已经收拾好了，“你什么时候回家啊？”
她问的极其自然，眼睛也没有看他，傅一程觉得自己的心跳好像快了些，盯着她的头顶看了看，忽地笑开，“想我么？”
周窈的视线移到他眉间，答非所问，“今晚我要回我妈那儿。”
“别回去了。”他眼中氤氲着些说不清道不明的情绪，周围有点儿吵杂，周窈点了点头，站起身，“哦……”
他低头看了看表，“我给你叫车？”
周窈点了点头，俩人一起出去，他送她到医院大门口等车，临上车，又叮嘱，“晚上出去吃，别做饭了   。”
――――
题外：为什么这么晚更新？因为停电。
QQ:2302/0/69430和你演场戏看客
看客
周窈拎着空空的保温盒回家，心情甚是雀跃。
于是乎她趁热打铁把家务都做了，吸了尘，洗了衣服，晒了被单，一通忙活下来竟出了一身汗，想着中午他说晚上要出去吃，又掐着他下班的点儿去浴室美美地洗漱一番，换好衣服后他还没回，又觉得有点儿累，倒在床上眯了会儿。
傅一程刚进门，家里静悄悄的，客厅亮着灯，他没换鞋，轻轻地叫了声，“人呢？”
没人应，于是他走到卧室，借着客厅的灯光看见床上侧躺着一个人，没盖被子，线条袅娜。
他走过去在她耳边小声道，“醒醒。”
周窈迷迷糊糊间听见他的声音，翻了个身，面朝他怀里，挣扎许久才睁开眼，“唔……几点了？”
“六点半，起来，去吃饭。”周窈懒懒地拉着他的衣服。
傅一程见她不动，遂将人打横抱了起来，扔到外边儿沙发上，又给她倒了杯水。
“你睡觉也没盖被子，小心着凉。喝了就出门。”杯子塞到她手里，周窈顿顿地接着，大口灌下去，觉得喉间舒服不少，人也清醒过来。
他不远不近地站着，靠在墙侧，视线落在她身上，周窈抬起头问，“吃什么去？”
“问题真多，我能把你卖了？”周窈隐约记得他中午时也说过这话，不由得瞪了他一眼，反驳道，“我一如花似玉的黄花大闺女，多少人惦记着呢，谁知道你是不是财迷心窍准备卖了我呢？”
傅一程走过去，周窈正好站起来，他一抬手便捏住她的下巴，似乎是仔细打量了下，正色道，“如花似玉倒不假，黄花大闺女就不是了，顶多，美少妇？”
说着他笑开，周窈离地近，看见他眼角淡淡的笑纹。
许是她的目光太过沉静温柔，又有那么点儿深情，傅一程试探着吻下去，双唇碰了碰她的，含了两下，蜻蜓点水，周窈以为他要深入，等了半晌，睁开眼，看见他憋着笑，眼中浓浓的捉弄意味，于是怒火中烧，一把将人推开。
傅一程向后退了一步，仍是笑眯眯地看她，“别急，吃完饭回来就满足你。”说完便去拉她的手，周窈挣了挣，没挣开，心底不知为何却又软乎乎的，手上的力道逐渐小了，任他握着。
周窈没想到傅一程带她去的是素珍私人饭馆，坐在车里，还有点儿没反应过来。心虚地瞅了瞅身边解安全带的人，“你怎么想到带我来这儿？”
“那天跟我同事来过一次，菜不错。”他麻利地下了车，周窈只好跟着下去。
开了个小包间，经过前台看见老板时，他显然是认出周窈来了，也不知道他是不是没看新闻，瞧着他们俩的眼神说不出的怪异。
夫妻俩对坐吃饭，傅一程回忆了片刻，有点不确定地问，“那老板是不是你粉丝？”
周窈摇了摇头，“不知道……”
“他刚才一直盯着你看呢，”他盛了汤，将碗推到她面前，周窈低着头小口小口地抿，犹豫了会儿，还是说了，“他认识我……我以前常来的……”
傅一程认真地看了看她，可惜周窈心虚地很，眼皮也不敢抬，于是聪明如傅医生一下子猜到关键，“跟他常来？”
就四个字，淡淡的，周窈的心紧了紧，迅速看了他一眼，他并没有看她，慢条斯理地饮着汤，今晚的菌菇汤确实鲜美。
“嗯……”
周窈拿捏不准他在想什么，欲言又止片刻，索性也闭了嘴。至此，就没什么话了。
傅一程倒也没有生气，这座城市就这么大，好吃的饭馆数来数去也就那么些，他酸地是还有人记得他们俩，看那老板的样儿，显然对周窈和池也印象颇深，或者从前他们还跟他有过交流，那么这一段故事，就算当事人忘记了，还有别人记得，甚至惋惜。
――――
QQ:230a2069a430和你演场戏绞尽脑汁的车
绞尽脑汁的车
到了家，傅一程先去洗澡，周窈给他拿了衣服，站在浴室门前，低着头，“你……”
傅一程接过衣物，见她不动，静静地等她说点儿什么，可她又不说了，“算了。”闻言，傅一程挑了挑眉，“还怎么？想一起洗？”
周窈红了红脸，“你怎么老想着一起洗？”
“不行？”他的目光坦荡肆意，乌黑的瞳孔似乎有魔力，周窈陷进去了些，踮起脚在他嘴上小心翼翼地亲了一口，“你先洗吧。”
说罢，将人用力推进去，合上门，心跳巨响，傅一程也颇诧异，她主动的次数向来少的可以，心潮澎湃，又疑心是她心虚的讨好，于是胡乱洗搓一顿，急急地出来，想证明一些事儿。
但他在各种复杂情绪间仍然保留着十二分的理智，面上也是风淡云轻的，周窈坐在床边叠衣服，见他出来，又拿着自己的衣物去浴室挂上，洗漱完毕，又把两人的内衣搓了，把其他衣服塞到洗衣机里，等她忙完再进去，傅一程已经合着眼睡着了。
想是他最近疲劳地很，周窈也不敢吵他，掀起被子一角钻进去，被窝暖烘烘的，她朝热源靠得近了些。
今天奔来跑去，又打扫了里外家务，一挨着床，就觉得特别的累，刚闭上眼，就被身边人拢到怀里，周窈不甚在意，仍是闭着眼，不多会儿又觉得唇上湿乎乎的，有人想要撬开她的齿，她这才悠悠地睁眼。
“唔……”他有一下没一下的吻着，周窈耐不住，先启了唇，紧接着便有一条灵活的舌头钻进来，卷着她的小舌，捉迷藏似的，又吸她的舌尖，周窈只觉得浑身燥热，舌根酥麻，低低地呻吟两声，身侧地人便翻身压上了她。
原来浑身燥热的不止她自己，他的身子也跟个火炉似的，周窈的手钻到他睡衣里，被她胡乱的抚摸，傅一程只觉得下身绷地更加紧了，顶开她的双腿，双手探了下去。
薄薄的内裤外有一点湿意，他隔着布料摸了会儿，不太满足，抬起她的臀部将睡裤和内裤一起褪下，手指在她的花瓣间来回摩挲，窄缝吞吐着蜜液，她一声声嘤咛，化成了水。
从她的嘴巴一路向下，含住高高耸起的山尖，舌尖围着它打转，“别……”
他的手浅浅地插进去，进出间带出一点点水渍声。
他的气息也是急的，一手握着她的乳，揉捏成各种形状，温热急促的呼吸喷在她肌肤上，引起她一阵战栗，“嗯……可惜你尝不到……好吃死了……”
他在说她，周窈满脸通红，扭着身子推他的脑袋，“哦……别……”因他用力的吮吸，她身下淌的水更多了，他把手抽出来，湿淋淋的，床头灯不知道何时被他拧开，“看到了么？”
他修长的手指在她面前，周窈撇过头去，咬着下唇，“想尝尝么？”
傅一程一只手的食指指尖抵着她的唇，抚了片刻，她忍不住开口呻吟，他揉她的胸，又痛又痒，“啊……”
刚刚进入她身体的那两根手指进到她嘴巴里，周窈无辜地看着他，“唔……”
他在她嘴里进去，眸色更加暗了，“好吃么？”
“别……”她抓着他的睡衣前襟，求饶似的，于是他把手指抽出来，从床头抽了张纸，慢慢地擦拭。
周窈见他动作，忍不住吞咽口水。
下身早就被他脱光，上衣也被推上去，他自己脱了睡衣和裤子，露出火热的硬挺，“要不要？”他抓住她的手，盖到自己下身。
周窈看了会儿，又觉得不好意思，手上顺着他的动作抚摸，下身潺潺流水涌出，体内空虚。
她渴望他，于是鼓起勇气，“要。”
――――――
题外：甜甜的床戏。还有下一章。
QQ:2/302/069430和你演场戏你喜欢我么？我喜欢的。
你喜欢我么？我喜欢的。
四目相对，他俯身吻她，两只手拉开她的腿，湿润的花园无声地引诱着他，他顶了两下，恰好进去。
周窈抱着他，随着他的深入叫出声来。
棉被盖在他身上，出了些汗，他把被子掀开，裸裎相对，并非头一次，她仍是害羞，但还是看他。
他的眼睛沉得像潭水，跪在她身前，两只手勾着她的腿，周窈撑起身子来，软软地叫他，“你下来点儿。”
他松开她的腿，手臂撑到一侧，不待他问，她的小嘴便迎上来，温柔地吮吸他的唇瓣，傅一程被这吻迷了心窍，下身猛烈撞击数下，听她哀哀地求饶。
“别……太深了……”
周窈贴着他的脸，弱弱地问，“嗯啊……你是不是生气？”
傅一程这时才慢下来，有一下没一下的，不得章法，时而碰到她花心，便听她小猫似的叫，“生什么气？”
周窈哼了两声，“你说呢？”
“没有。”他亲了亲她的额头。
“那你怎么都不说话……”她的手抓着他的胳膊，因他猛地深入，指尖陷到皮肤里，留下几道深深的痕迹。
“我说什么？老公操你舒服么？嗯？”腰被他掐着，身体随着剧烈的抽插前后移动，她的头撞上柔软的枕头。
“不是……”
“那是什么？”他的嗓音低沉，喘着气，别有一番感觉，“换个姿势？”因他既温情又色情的一句话，周窈抵达了高潮，恰逢他快速抽插，迅速地抽出来，将她翻过去，再进去时，软肉死死绞在一起，泉水大开，他只得狠心破开那些嫩肉，抵达深处。
“呃嗯……”傅一程听见自己舒服的喟叹。
“你说的没错，黄花大闺女，水又多，又紧。”他恶劣得覆在她耳边调戏她，周窈的耳根都是红的，朝后伸手欲捂住他的嘴，指尖却被他含在嘴里，细细的品尝。
后入太深，周窈连叫了几声疼，换了侧卧姿势，他的胳膊给她当枕头，曲着膝，他扶着那根东西挤开外面的两片花瓣，闯进去。
“老婆……”他在她耳边叫她，周窈似呻吟似应答，“嗯……”
“别惦记别人，我还不够好么？”他操弄地又快又急，似乎是要射了，速度半点不减。
周窈边叫边说，“我没有……”
他急急地翻身压上她，“那你说我大么？”
“大……”
“舒服么？”
“嗯……啊……太快了……哦别别……”她眼中有泪，似乎他们做运动时她总爱哭，傅一程低下头去吻了吻她的眼睛，盛满的泪跑出来，被他饮下。
“你喜欢……么？”他看着她，乌黑的瞳孔倒映出她的面容，周窈望着那双眼，渐渐清醒过来，被他撞的说不出话来，到底是射了，他撑在她身上重重地喘气。
半晌，急促的呼吸变得轻而长，周窈捧起他的头，轻轻地亲了亲他的下巴，眼神执拗，“我喜欢的。”
他伸手拨了拨她额前的湿发，微微叹气，“你知道我在说什么吗？”
“知道。”她的眼神异常坚定，傅一程看着她，心里软的一塌糊涂，俩人相拥而吻，周窈说，“我知道你的意思的。很早就知道了。”
“好。”  
――――
题外：有些场景我在脑海里过了一遍（春梦？），但想的时候跟写的时候不太一样，很多比较委婉含蓄的眼神，笔力有限很难尽述，于是在题目里写了，省略号是傅医生没问出来但周窈意会了的，她们俩似乎总是意会的时候比较多，总之还是我太菜了......
QQ:2302069430和你演场戏520的一点甜蜜送给大家！
520的一点甜蜜送给大家！
临近年关，傅一程医院仍有的忙，周窈在娘家和婆家来回蹭饭。期间还去录了美食综艺，拍了广告。
除夕前天一大早，周窈被某禽兽折腾醒，配合着来了一回便又睡着，傅医生神清气爽地起床上班，临走前还去拉她露出被窝的脚，“早点醒，记得吃饭。”他热了牛奶，做了三明治搁在桌上。
周窈在睡梦中呜咽两声，并不搭理。
终究是没睡着，傅一程走后不久，周窈自被窝里醒来，全身各处都不舒坦，尤其是小腹，坠胀，还隐隐地疼，身上黏腻，只得撑着去浴室洗了澡，把脏床单和睡衣收下来扔到洗衣机里，不一会儿，又觉得私处湿湿的，坐在马桶上扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30脱了内裤，一下子便看见褐红色的血迹。
叹息着贴上一片护垫，出去喝了些牛奶，窝在沙发上眯了会儿，听见洗衣机的声响停了，却仍是觉得不舒服，咬牙把衣裳都晾了，浑身竟淌出冷汗。
傍晚傅医生准时下班，客厅的阳台门洞开，冷风呼啸，桌上的三明治也没动过，牛奶已经凉透了，他开了灯走到卧室，周窈正蜷着身子睡觉，额上都是汗，双唇苍白，把他吓了一大跳，连忙把人叫醒。
“唔……”周窈被他抱到腿上，睁眼时，他正翻她的眼皮。
“你什么情况？哪儿不舒服？”他的语气有点急，周窈扒住他的衣服，拱起身子，弱弱地说，“肚子疼。”
他的手掌覆上周窈平坦的小腹，只觉得她浑身都凉丝丝的，扯了被子给她盖上，“经期？”
傅一程把人裹好，站在床边，手探了探她的额头，“你以前这样么？”
“没……”她的手从被窝里钻出来拉他的衣角，傅一程反手握住，捏了捏，又给她塞回去。
“疼很久了？什么时候开始的？”他眼睛定定地看着她，满面肃容，视线落到她小腹处又顿了顿，“在这儿躺着，我去烧开水。”
“今早。好。”
傅一程出去烧了水，煮了红糖姜汤，端到卧室里她精神似乎是好些了，“先喝，我外面煮了点面，你要吃？”
周窈端着碗一口口抿着，热汤饮下去，肚子里暖暖的，似乎好些了，又觉得没什么胃口，只摇了摇头，蒙上被子便睡。
朦胧间卧室的灯被他关了，又听见他轻轻合上门，蹑手蹑脚地去浴室洗漱，带着香气钻进被窝里，手穿过她的肩，把她揽到怀里。
次日，周窈仍觉得小腹微微的疼，去了卫生间，发现已然没了血迹，心里犹疑不定，傅一程买了早餐刚回，周窈遂问，“我肚子还是有点儿不舒服，但又没流血了，你觉得这是怎么回事儿？”
傅一程正在摆盘，抬起眼皮看了一眼，“你昨儿是怎么个情况？”话音刚落，还不待周窈回答，他又招呼她过去吃早餐。
“过来吃点，等会儿去医院。”
她在对面坐下，细细说了昨天的情况，对面那人眉头深锁，一本正经，周窈不明所以，差点儿以为自己得什么疑难杂症，到医院之前，心中都惶惶不安。
夫妻俩刚到医院挂上号，排队期间，周窈接到婆婆电话，叫他们晚上记得早点回家吃年夜饭，医院吵杂，傅一程查过房又急急地过来找她，还没轮到，周窈又仔细地打量了穿白大褂的傅一程，觉得他这会儿又严肃又帅气，趁着还没见医生，她扯了扯白袍子，“来个例假你这么紧张干嘛？搞得我好害怕。”
她带着口罩，傅一程猜她这会儿肯定是嘟着嘴的，人很多，他稍稍往她跟前站了站，帮她挡着人群。
――――――
题外：节日甜蜜，幸福。今天更滴早，看完都早点去睡觉！
QQ:23020/694/30和你演场戏大肚女明星
大肚女明星
又等了会儿，人渐渐多起来，都是大肚子的孕妇和家属，周窈四处张望了下，压低了帽子，在心里直犯嘀咕。
叫到号时她竟然觉得手脚都软了，抓着傅一程的手腕，急慌慌地问，“你觉得是不是……”
他一手反握住周窈的手，推开诊室的门，“你怕什么？”
“那倒没……”周窈跟进去，抱着他的胳膊靠在他身后，那位女医师似乎跟他相熟，诧异地寒暄两句，傅一程又把她拉到椅子上坐下。
“她有点儿不舒服。过来看看。”他一只手按着周窈的肩，一只手揣在口袋。医疗卡递出去，周窈仍是低着头，不由得引起那位女医生一阵好奇。
“说说看怎么了？”隔着口罩，只看见一双温和的眼睛，似乎有些年岁，周窈看了看身边的男人。
“昨天早上起来，就觉得肚子不舒服，就小腹那里，很不舒服，然后出了点儿血，”她的眼睛又转到傅一程身上，“褐色的，我之前没来过这样的，今天又没有了。”
“不排除是排卵期出血，上一次经期呢？规律么？以前肚子痛嘛？”
“上一次是1月7号，还算规律，也不痛，就这个月有点迟，我以为这就经期呢……”
那女医生似乎是笑了笑，目光又转到站着的男人身上，“夫妻生活呢？备孕呢么？”
“最近一次是昨天早上，然后前晚。近一个月比较频繁。”他是医生，对这方面显然不忌讳，周窈脸皮薄，耳根一下子红起来，   傅一程垂眸时看到，捏了捏，周窈被这动作弄懵了，愣怔了会儿，又听见他咳了咳，“没有避孕措施。”
“小夫妻感情好，那这么着先去验验看？”傅一程意会，拿了单子带她出去，“那我们过会儿再来。”
“验啥？”那两人之间说话跟打哑谜似的，周窈不明就里，跟着他走，途中他的电话响起来好几次，都没讲两句，就又挂了。
周窈发觉他是真的挺忙的，于是建议道，“要不我自己去吧，你忙你的去。”
此时已经到了检查室门口，他拍了拍她的肩，问了个不甚相干的问题，“你有尿么？”
“嗯？？？”
“出门前，让你喝水了，现在，想尿么？”
“有点……”
好的，那么就照了b超验了血。
血检报告要一会儿才出，傅一程有事先回了，周窈这会儿又饿的晕头转向，在大厅后边儿随便找了个餐吧坐下来，点了三明治和牛奶，慢慢地嚼起来。
又逢林H打电话，两人聊了会儿，说到工作。
“哎，待会儿有个祝福视频你要录，昨儿忘跟你说了，我现在去接你，你随便拾掇拾掇。”周窈闻言，连叹此人不靠谱，工作都能忘，这会儿自己又脱不开身，只能抱怨道，“你不早点儿说？我这会走不开，不舒服，在医院，等报告呢。”
“哇靠？哪儿不舒服？”林H小小地震惊了下，“没人认出你来吧？”
一早上都惶惶不安的，她根本没在意有没有被人认出来，这会儿被他一提，竟有些害怕，结巴了两声，声音低低的说，“我……挂的妇产科……”
“？”林H的手抖了抖，声音拔高，“你跟你老公在一块儿？”
“他刚才陪着我的，这会儿有事，先走了。”以防万一，周窈老老实实地交代。
“那你等着我，我过去。叫你老公自己忙自己的，别管了。”
林H赶到的速度惊人，周窈那会儿还是坐在店里，又喝了一杯牛奶，前头根本不在意，这会却如芒刺在背，帽檐压得极低，跟做贼似的。
周窈预备跟林H去录视频，正掏出手机准备给傅一程打个电话时，那人的电话就进来了，“你在哪儿呢？我帮你拿报告了。”他的语气平平，听不出什么情绪，周窈分辨了会儿，琢磨不透。
“我在一楼呢，林H来找我了。”
“找你干嘛？”傅一程按了电梯下去。
周窈不知所措地看着林H，小声说，“我有个工作。”
“现在不许。”周窈听出他不由分说的语气，又瞄了瞄四周，人来人往的。林H边低头按手机边拉着她的手腕，左躲右闪，脚步混乱，她在心里嘟囔道，这人一点儿都不靠谱，我都说我不舒服了，还这么急冲冲的，还是那臭脸医生好。
“你拿报告了……怎么样？”
她听见他好像跟同事还是病人打了招呼，一顿呼呼的声音，一路快走到门口，冷冷的太阳斜打在脚下，他似乎出来了，急急的，此时又听见后头沉稳的一声，“周窈。”
她立刻回过头去，林H也愣了下，“让你别走没听见？”
他这会儿脸色差的可以，板着脸，双唇紧抿，林H够怂，立时就把手放下了，摸了摸鼻头，虚虚地问，“怎么了？病的很严重？”
没等到回答，反被狠狠地剜了一眼。
周窈怀孕了，三周，俩人对了眼神，都觉得应该是回来那天在婆家的那次，因为她有出血的情况，医生建议不要过多运动，如果还有腹痛和出血，就直接上医院，考虑有点先兆流产的症状，必要时得要保胎。
傅一程捏着单子没什么表情，周窈倒全脸懵，不多时，又觉得这个算不上是意外的意外真的太令人震惊了。
她还没消化完肚子里正有个小家伙在孕育的消息，又要消化自己有先兆流产症状的消息，心情无比复杂，手抓着他的白袍子，紧张地说不出话来。
医生倒十分好脾气，快要下班了，仍非常有耐心，   “你也别那么紧张，这两天多注意就是了，压力太大反而不好。”
“她这b超现在看不出什么，如果没事儿的话再过两三周过来查b超？”傅一程捏着她的b超单子，周窈顺势看过去，黑乎乎一团。
“嗯。”
林H自己开车来的，最后车上要载着孕妇回去，他的内心也十分震惊，但对着满脸愁容的周窈，他忍了忍，把话吞到肚子里。
车子驶到周窈婆家楼下，两人静静地坐在车里消化这个惊天消息，周窈扯着安全带，很忧郁，“你说，我这样，能行吗……”
林H摇了摇头，“不太行……”
“那……怎么办……”
周窈心里茫然地很，外边走过一对情侣，叽叽喳喳的，在说着情人节，她划开手机一看，2.14，真是情人节，顺便收到好大一份礼物。
说她不想要吧，她又想要，并且对自己有先兆流产症状十分害怕，但是要了的话，那接下来所有工作、活动，岂不都得推掉。再则，她这生完，还能瞒得住么？
郑静接到儿子电话说周窈不舒服，叫她下去接，她立时便掐着时间点下去，远远地见着一辆保姆车，她凑过去，叩了叩车窗，周窈随即下来。
工作也不能落，林H去后备箱取了化妆包和相机，跟着上去。
“妈，这我经纪人，过来帮我录个视频，本来不该在家录的，但我这会儿不舒服，傅一程也不允许我跑别地儿去，就只能在家了。”她边走边解释，脸上强挂着笑，郑静一眼看穿儿媳心情欠佳，抚慰了两句，预备等儿子到家再问问详情。
――――――
题外：
521的甜蜜哈哈哈哈！评论区昨天都猜到了，但昨天还没写完，就拖到今天。
3周时间线：（18年1月24日――18年2月14）
开文的时候是19年，设定18，没想到一直写到20年中（就当是我打字慢
QQ:2a302069430和你演场戏一枚戒指
一枚戒指
这天傅一程心情不错，一下午跑了三个手术间，期间有一才跟台的实习生弄错了什么东西，他也只不咸不淡地批评了两句，完全摆脱冷酷阎王的头衔，轻轻抿着的嘴角和专注温和的眼神都令人感到犹如春风拂面般的和煦，同台手术的同事都有点儿惊奇，但这样好的气氛，没人打破，下了手术大家的心情都非常不错，傅医生又说他中午订了附近一家甜品店的蛋糕，这会儿送过来了，请同科室的同事们吃。  
这下就不止是心情不错了，还有点儿惊喜。
原因是傅医生向来较少参与部门社交，但他为人大方，逢难度超高的手术成功或过年过节，他也会转账给他的好友小严医生叫他带着大伙吃东西去。
那天是除夕前夜，情人节，一个不该跟同事们分享的节日，大伙挖着蛋糕，调侃正对着电脑敲敲打打的傅医生，“哎，傅医生，你这今儿碰上什么好事了么？”
他抿唇笑了笑，“没什么。”
“得了吧，你看看你那笑纹，都要飞到头发里去了。老实交代！”
“对！今儿情人节，好端端地给我们买蛋糕吃，该不会是要换值班吧？”
“不可能，假期排班表出来了，傅医生在后边儿呢。”
傅一程在一堆叽叽喳喳中捕捉到三个关键词，“什么节？”
“情人节！哎，你老婆要伤心了啊，礼物没准备吧？”
某医生摇了摇头，还真没有。于是当晚，他回去地晚了些。
到家时，周窈正跟他爸一块儿坐着看电视，手里抱着一杯柠檬水，见门口有动静便望过去，他换了鞋，走到她跟前，手背探了水杯温度，适中。
“儿子，今天回晚了啊。可以吃饭了。”郑静穿着围裙，从厨房稍稍探出一侧身子。
“饿了就不用等我。”他朝周窈说的，因她眼神似乎十分幽怨。
“你去换衣服吧？”周窈推了推跟前的人，他挡到她看电视。
傅一程揉了揉她的头，“跟我进去，有话跟你说。”
周窈看了看公公，正笑眯眯的盯着电视机，有点儿不好意思，“爸，您先看着哈。”
待公公点头，周窈便跟进去，无聊地坐在床沿，看他换了外衣，然后又从口袋里掏出一个小盒子，转到她面前来，拉着她的手，一个冰凉凉的戒指套在她无名指上。
“你干嘛？”她看着手指上套着的那个镶满碎钻的小圆环。
“今天不是情人节么。礼物。”傅一程刚才思考了许久，买包？她似乎没什么兴趣，项链上回送过，护肤品他不认得，琢磨来琢磨去，想起她除了婚礼，一次也没戴过结婚戒指，早些时候跟他抱怨说好大一颗钻石，五脚托着，不好看，他开车去商场，转悠了半天才看着一个满意的。
周窈左看看右看看，觉着还不错，心里雀跃了些，但又想着是不是他是知道自个儿怀孕了才送的，憋了一会儿，才问，“你该不会是犒劳我这会儿身怀有孕吧……”
傅一程正裸着上身套家居服，难以置信地转过来，“你脑袋里装什么？”
周窈手捏着床单，低着头，“谁知道你是不是……”
“不是，不喜欢就扔了。”他的脸一下子冷下来，周窈想了会儿，发觉自己似乎的确有点儿过分，心虚得很，她心里老有一点疙瘩，因为这段感情开始时并没有人用心，尽管目前看来似乎摆脱了重重障碍，但因为没有切实的肯定，所以就总是不自觉地猜忌着他的用心。
总之，女人就是喜欢听甜言蜜语的变脸小妖怪。
她在心里不自觉叹了口气，“贵不贵?我不舍得……”眼神可怜巴巴地挂在他身上，傅一程忍不住嗤笑。
――――
题外：嘻嘻。这两天应该没肉。主剧情，虽然剧情有点儿无聊。突然怀疑自己是不是到六月完结不了。（枯了）
QQ:230/206/9430和你演场戏一个孩子
一个孩子
四人边吃饭边讨论除夕的菜单，当然主要是周窈和郑静在讨论。
“窈窈，晚上问问你爸妈明天什么时候过来，早点来，一起买菜去。”
“好。”
傅一程给她夹了两筷子菠菜，她平常挑地很，对绿色植物并不喜爱，手指经常脱皮。
“太多了。”她欲挡住碗，哪知某医生强硬地很。
两筷子硬生生放到她碗里，“吃。你几天没吃菜了？昨天也没吃。”
他不理周窈幽怨的眼神，扒了两口饭，又说，“明天炒一叠白菜给她。”
“不要！”
郑静看着儿子儿媳互动，心里甚是欣慰，于是满口答应下来，“好，多吃点儿蔬菜好，补充维生素。”
……
“妈，我明天想要糖醋排骨，可乐鸡翅，花椒鱼！”嘴巴里塞着菠菜，脑子里就控制不住的浮现出其他色香味俱全的食物。
她仍在细嚼慢咽，傅一程早已吃好，大概是受职业性质影响，他吃饭总是很快，像有人在后边逼他立马吞下去似的，这会儿舀了碗汤，小口小口地品尝。
喝完小碗，轻轻巧巧地放下，两父子有一搭没一搭的聊着闲天，偶尔还要给她夹一筷子菜，“你吃完就回房间去吧？”
她的眼睛滴溜溜转，一下子被人识破心思，“你是想我赶紧走，然后就没人夹菜给你是吧？”他淡淡地瞥了一眼她的碗，又道，“别想了，快点吃。”
无法，她只得忍痛吞菜，吃得饱了些，才可怜巴巴地说，“我撑死了……不想吃了……”
话音刚落，又突然觉得恶心，憋了两下，推开椅子快步到了卫生间，无论如何再也忍不住，吐了起来。
傅一程跟在她身后，给她轻轻拍着背，公婆二人一时诧异，也跟着去了，“怎么了？不舒服？”
“妈，你倒杯温水。”郑静应儿子要求赶忙去倒水。
周窈吐的一塌糊涂，眼泪和鼻涕一块淌下，模样滑稽地很，把不知情的二老吓坏了。
“好点儿了？”她跪在地上，身侧的人半蹲着，手脚有些没劲儿，被他半抱半拖的洗脸漱口，又喝了些温水，才哑哑地扒着他问，“这就早孕反应么？难受死了。”
此言一出，公婆震惊地说不出话来。
傅一程拎她进房间休息，她还颇怨念，“刚刚的鸡腿都白吃了……”
拿了衣服换上，周窈又说想洗个澡，傅一程拧不过，又抱着去了浴室，一通忙活下来，把在外面紧张兮兮的父母忘得一干二净。
等她终于弄好安安静静地窝在床上翻书时他才出去。
“儿子，窈窈有了么？”比较激动的是郑静，一脸掩不住的喜色。“几个月了？”
傅一程进厨房切苹果，“她最近需要休息。”
“老傅！咱们要抱孙子了！亲家知道么？你们今天上医院就是检查去呀？”一连串话钻到傅一程耳朵里，他不动声色地反驳，“谁说一定是孙子？”
“哎，孙女也很好的呀，小女孩可爱，我们都喜欢。”
一时间，四口之家被新生命即将诞生的喜气浸满。
傅一程出去的时候没关门，于是周窈都听在耳朵里，也喜滋滋的，不自觉得抚着肚子，“你啥时候才能出来啊？”
是以，傅医生端着水果站在门口就看到这一幕，她柔软的头发垂下来，粉红的唇开了又合，眼睛弯弯的，温柔而美好。
“要九个月才出来呢。”他走过去，把水杯和一盘水果放在床头，顺势坐下来，掌心覆在她手上，脸贴过去，亲了亲她的唇。
“我以为你不要它呢。”他的声音沉静地像一汪水，与她视线相撞，距离很近，周窈有点儿不好意思，挪开眼睛看两人交叠着的手，“谁说我不要……”
傅一程原是想着等她自己决定，不准备提前告知家人，但今晚事出突然，她在提及早孕反应时娇娇的抱怨也令他有几分顾虑，适才看到那一幕，却让他打消了所有猜想。
――――
题外：后面进度会比较快了。
QQ:2302069430和你演场戏今天不知道要起什么标题好
今天不知道要起什么标题好
次日，周窈仍被某医生要求卧床休息，待亲爸亲妈来时，她正抱着手机看剧，林希拎着酒和水果过来，在客厅不见女儿，又听说她在房间，疑心女儿在婆家表现不佳，好吃懒做，放下东西便急匆匆过去，“你干嘛呢？几点了？还在床上？”
嗓门特响亮，周窈向来怕她妈，一骨碌从床上翻起来，起得急了些，眼前一片漆黑，缓了好久，听见婆婆进来，急急地把她按到床上，“哎，你让窈窈休息会儿，她现在有身子呢。”
林希闻言十分惊讶，眼神自上而下落到她尚平坦的肚子上，“什么时候的事儿？”
“昨天去医院的，好像有点儿见红，最近要注意一点儿。”周窈没答，回答的是她体贴和蔼的婆婆，这会儿，她觉得亲妈和婆婆的角色好像调换过来了似的。
勉强点了点头，又听见亲妈说，“那你躺着吧。”
二老携着手出去，不一会儿又有糕点水果端进来，最后干脆把客厅边上的一个小桌子搬进卧室，在床边支着，好不丰盛地放着各色美食。
午后，两家大人一起去市场买东西，周窈一个人在家，跟林H还有其他同事沟通了接下来的工作事宜，周窈时常觉得幸运，大抵是碰到了喜欢的事情，也碰到了志同道合的伙伴，所以大家沟通起来格外轻松。
发了微信给远在意大利的龙眨她似乎有点儿颓，但对周窈的决定也是十分支持的，只是她也语重心长地告知周窈，“如果这个关头要生孩子的话，那么接下来要再回到影视圈是很难的，要身材管理，要照顾家庭，要面对各种流言，更重要的是，一代接一代的新星正在涌现，如何保留下自己独特的印记，成为人们心中那道白月光。”
周窈看着对话框里很长的一段文字，心中怅然有之，欣慰有之，喜这个女孩对待世事越发理智通透，忧自己前程的忽然迷茫。
但她很快就把这些情绪抛之脑后了，虽然未来有很多事情要解决，但是当下的要紧事是好好照顾自己。
除夕夜掌勺的是两位父亲，因傅一程卧室里现在躺着个娇滴滴的孕妇，郑静怕她无聊，于是跟林希两人都聚到周窈床上，三个女人在床上围成三角，斗起了地主……
傅一程下班回来，只听见厨房两个低沉温和的男声，过去跟丈人打了招呼，又隐约听见他卧室传来的欢笑声，遂过去，打开房门，看见她们三人正一张张地数着扑克牌，“怎么都在这儿？”
走过去时，顺带捡起了地上掉落的两张牌，塞进周窈手里，又摸了摸她的指尖。
“这不是怕你老婆无聊嘛。”周窈一直觉得傅一程他老妈心态很好，调皮地像个少女，让人忍不住亲近，跟自家娘亲的冷酷端庄比起来，更讨人喜欢。
他拿了家居服，看到小桌子上的水果和饼干屑，“你们把客厅搬进来了？”
周窈朝他吐了吐舌头，知道这人一向不喜欢她在床上吃东西，“我可没掉床上。”
郑静对儿媳的纵容度高的出奇，刚才搬小桌子的时候林希也是反对的，但她毫不在意，这会儿也十分维护周窈，“这样方便，脏了就换床单，又不是你洗，担心什么？”
傅一程无语，但对于电视剧中恶劣狗血的婆媳争闹剧情没有出现在他们家感到很幸运，是以也不想跟她们继续辩驳。
……
又过半月，周窈去医院检查，b超已经能到看那小小的亮亮的一点了，所幸虽然早孕反应剧烈，但是出血的状况没有再发生了，得知这个小屁孩现在还好，她雀跃地吃了两块草莓小方。
孕三个月时，周窈仍外出拍了广告和小短片，傅医生见她状况良好，并不阻拦。待新剧播出时，她的肚子已经明显圆起来了。
――――――
题外：昨晚熬一宿。今天差点要请假了。更新完，就睡了。晚安！
傅医生的新发现：在亲密关系中，不要企图跟女人争辩，因为问题的根源最后总会变成，你不爱我或者你对我不好。（狗头）
另：今天小傅跟小周今日互动较少。正准备憋个大招。快的话明天，慢的话后天。
QQ:23-0206-9430和你演场戏大了一点
大了一点
自周窈怀孕以来，夫妻二人独处的时间空间被一再压缩，原本傅一程在家的时间就不长，但在全家人得知她怀孕后，每位长辈都倍加勤快地来小家送吃送喝，三不五时地还买点婴儿用品，物品之多，价格之高，足见用心。
但这种用心，实在叫他不爽极了。
他妈偶尔过来留宿，主要是照料孕妇，准备三餐，呆一周左右，间隔两三天，他岳母又来了，这两三天，有时又恰巧碰到他值班等杂七杂八的事情，所以自怀孕以来，两人单独待在一块儿的时间竟然屈指可数。
这天他准时下班，车速加到最快，一路风驰电掣赶回家，早晨他岳母刚走，所以今天家里应该没有其他人。
但等到家时，他又傻眼了，家里一个人都没有。客厅地上堆着几样快递，沙发上还摆着几个靠枕，搭着小毯子。
他转了半天，只得给周窈打电话，那端接的倒快，语气轻快，十分活泼，“怎么了？”
“你在哪儿？”他有点烦。
“我在妈妈家啊。你下班了么？”中午刚吃过午饭，婆婆又电话叫她回家去吃晚饭，她最近越来越懒，捧着肚子来回转悠，下楼去取了快递，上来又翻了冰箱，看了厨房，最后还是决定到婆家蹭饭。
傅一程扶着额头靠在墙角，心中一阵无语。
“怎么不说话？”周窈疑惑，嘴巴里嚼着红枣，说话有点儿含糊。
“吃过了？”他拿过钥匙，又出了门。
到父母家，果然大家都吃过了，他啃了个苹果，又蹭了周窈的夜宵，随便填饱肚子，洗漱完毕待她去浴室洗澡之际，靠在床上，暗暗思考着自己的家庭地位日渐低下的可能。
不一会儿，他妈又进来了，看了看浴室亮着的灯，小声问，“要不你今晚去客房睡？”
傅一程拧眉，“为什么？”
“你们两个，这窈窈现在……不方便……”亲妈果然是亲妈。
傅医生持续无语，“我有分寸。你快出去吧。”
等人一走，又下去把房门反锁上，清脆一声，正好周窈从浴室出来，带着一点馨香的水汽，穿着宽大的睡裙，露出两节雪白的手臂，细长的腿在裙摆下晃荡。
卧室没开大灯，只昏黄一盏，他见她湿发垂在一侧，晕了一小片上衣，透出肌肤的色泽，低头又隐约可以看到她隆起的肚腹，他仔细想了想上回两人亲嘴摸手，已经很久了，这会儿她面容温柔却魅惑，傅一程觉得嗓子有些痒，忍不住咳了咳，再抬头看她时，却看到她正瞅着自己。
“看什么？”
“你咳嗽？”语毕，又顺势坐在梳妆桌前擦保养品。
“没有。”才说完，呼呼的吹风机声音响起来，她柔软白皙的手指覆在黑发上，随意拨弄。
傅一程走过去，轻巧地接过她手中的吹风机，“我帮你。”
顿时，周窈的心跳快了一拍，转过头去欲看看他，头却被他轻轻按着，好半晌，身体都软的没有力气似的。
他的手掌在头皮上摩挲流连，头发吹得渐干，周窈竟然觉得浑身燥热，十分口渴，此时身后的人又十分不安分，大手顺着脖颈绕到前面来，探进宽松的领口。
周窈被他揉来揉去，在衣服外抓住他的手，“你干嘛……”
他却坦然将手抽出来，一下子把她抱到床上，低声道，“大了点儿。”
――――――
题外：大着胆子孕期play。
?
QQ:230206a9430和你演场戏东窗事发
东窗事发
两人好久没亲近，他几乎立刻起了反应。周窈的手主动探下去，摸到那硬挺，笑开，“你这么快？”
对着她，傅一程没半点羞涩，狠狠地亲了亲她的嘴巴，不自觉得气息加重，“不好么？”手从裙摆下钻进去，摸到那一处，已经有点儿湿意，脱了她的内裤，却不碰小穴，只在那一点珍珠上揉按。
“唔……”
他忽地加快了些速度，周窈控制不住地想要并拢腿，才一会儿，就登了顶。
“这么快？”他调笑地看她。
周窈推了推他，娇娇地嗤了声，撸动的速度慢了些，“手酸……”
“别弄了。”
他跪在周窈腿中间，蹭了两下，露水一下下涌出，周窈咬着唇看他，“会不会不好？”
“我轻点。”他的嗓子都哑了，握着自己下身，在她穴口处试探。
待他稍稍挤进去半个头，周窈便有些难耐，腿抬着，去碰他的腰。
男人眼波流转，皆是情意，握住她的脚脖子，嘴边勾着笑，浓眉也高挑着，“这么想要？”
她扭了扭腰，嘟着嘴，“好久了……”
他只浅浅地抽插，俩人喘息连连，在婆家，周窈仍有些顾忌，捂着嘴，拧着眉，一点点呻吟从指缝跑出来。
“别……深一点……”他屡屡碰到那一点，又快速离开，像是瘙痒，却只在周边打转，“老公……”
她似是在哭，傅一程也辛苦，额上出了密密的汗，“不行……”
这么互相折磨了许久，他退了出来，俩人身上都出了好多汗。
“你……”周窈看了看他仍雄赳赳气昂昂的某处，“要不我用嘴……”
“算了，我去冲个澡。”他替她清理了身子，又钻到浴室里去冲澡，周窈躺在床上轻轻拍了拍肚皮，“你爸难受死了要。”
他出来时，周窈都快睡着了，她孕后都是侧躺的，迷糊间身后贴上一个温热的身体，朝后拱了拱，直到那人将她牢牢地揽到怀里方才睡着。
隔天下午，周窈去产检，孩子一切都好，她闲着没事儿嘴巴又馋得慌，于是在医院附近找了家没什么人的甜品店坐下来，吃完了又想家里的油好像没了，闷头钻进大卖场，掐着时间打电话叫快下班的小傅医生来当苦力，人还没到，她耳朵上塞着耳机，靠在收银台一角落摇头晃脑，口罩太闷，随意地被她扯到下巴，露出白净的脸，小嘴无声地开合，是她在一展歌喉。
某八卦记者兼周女士铁杆黑粉路人甲也正好在逛超市，掏出手机准备结账的时候瞥到边上一胸大腿长的靓女，要不说美女吸引人呢，更吸引人的是美女凸出的小腹，定睛一瞧，更不得了，消失两个月的女星周窈挺大肚逛超市，孩子他爸究竟是谁？只要随手编辑视频图片，立马就能引爆网络。
说干就干，哪能错过头条和升职加薪的好机会？路人甲拍过照片，录过短视频，低头编辑文案的功夫，傅一程已经拉着周窈从自助结账那买好东西走了，路人甲再抬起头来时，大肚女明星已经连影子都摸不着了。
当晚俩人在外边下馆子，久违的有二人独处的时间空间，两人手拉着手回家，肌肤相碰，傅一程又想起前晚没做完的事情，心里难免痒痒。  
在客厅缠磨了一会儿，周窈嫌身上腻的很，拿了衣服就钻进浴室，他在外面转悠了两圈，觉得今天非得弄不可，于是在门外把自己剥了个一干二净，赤条条地进去。
――――
题外：唉嘿嘿嘿。今天更得早。
QQ:2302-0694-30和你演场戏面前已经很好
面前已经很好
周窈洗搓地认真，丝毫没听见门开了又关的声响。
待她转个身，发觉那人倚在洗手台边上，手握着那根上下撸动，眼睛直勾勾地盯着她，腹部紧紧绷着，见她转过来，刻意地轻哼出声。
周窈看得嗓子眼儿冒烟，以为他要过来，但他却迟迟不动，瞪了他好一会儿，那人却低低地笑开，“好看么？眼珠子都不转一下？”
周窈本就被他勾地情浓，这会儿脸更热了，气道，“你不给看你进来干什么？”
他慢慢地走过来，周窈情不自禁地吞了吞口水，眼睛瞥到他火热坚挺的那根棍子，又不太好意思，眼珠子转到别处去，心不在焉地张望了一圈，他便已经站在自己面前了。
脸被他捧着，一个深吻迎过来。
周窈抬手揽着他的脖子，傅一程被她的主动激起更深的欲望，粗喘着气，顶着下身四处乱戳，“别乱弄……”她膈地不舒服，稍稍把人推开些。
傅一程被推开，又贴上，捧着她的脸一下下地亲，不一会又去蹭她的脖子，温热的呼吸扑在光裸的肌肤上，激起一阵阵战栗，“别……”
“不硬么？”他吻她的锁骨，又弯下身子含住她的乳尖，舌头在一点红梅上打转，周窈抱着他的头，想要把全部送进他嘴里。“你怎么还是这么粉？”
“别说了……”她推拒半天，这人只肯一点点的含着，宛如隔靴搔痒般，叫人恼恨。
傅一程抬头看了看她，莲蓬头的水流从她左侧洒开，不一会儿，他径直蹲下去，把她的腿高高抬起。
柔软的嘴唇贴到她私处，周窈只觉得自己整个被包裹住，他吻了吻，手指将那两片嫩肉分开，舌尖抵到凸起的一点，她忍不住尖叫，继而哭泣，哀求。
待放下她的腿时，周窈已经浑身酥软，奄奄一息地叫他，“傅一程……”
“嗯？不舒服？”他的嘴唇晶晶亮的，一开一合，叫她联想到刚刚那糜乱的画面。
“不是……”
她软软的身子趴在他肩上，傅一程觉得下身要爆了，又想调戏她，便道，“那就是太舒服了？还有更舒服的要不要？”语毕，下身在她私处前后磨蹭。
在浴室磨蹭了好半晌，他给她擦了身子，又把人抱出去，周窈刚挨着床，腿就被他分开了，紧接着他便沉进她体内。
“嗯……”她听见傅一程闷闷的一声，扶着她的腰侧，看两人交合处，窄臀前后摆动。
她去抓傅一程的手，十指相扣，周窈见他一直看着，颇不自在，“你别看了……”
“我喜欢。”
他的动作又慢又轻，周窈想起昨晚那场情事，软声道，“你快一点嘛……”
傅一程挣扎片刻，仍觉有点危险，“不行。”
“那你出的来么……”周窈的视线落到下方。
“出不来你帮我。”
傅一程俯下去亲她，送的深了些，两人都舒服地舒了口气，可他不多停留，又慢慢地抽出来，几番浅插轻送下来，周窈竟也到了高潮。
她的穴又湿又紧，傅一程忍耐着挺送几十次，终于抽出来，射在她腿间。
不敢压她，翻身倒在周窈身侧，缓了好久，都没缓过来，虽然过程又长又磨人，但释放之后的愉悦毫不退减。
他觉得，应该是身边这个女人的原因，想着想着，他将她揽到怀里，怜惜地摸了摸她的额，又亲了亲她的眼睛，“累？”
周窈困乏地说不出话来，只懒懒地应他，“嗯……”
后边的事情，周窈记不清了扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30，大抵是他给她清理了身子，穿了衣服，迷迷糊糊间又给她喂了水。
――――-
题外：迟到了。嘿嘿嘿。晚上有点儿事就耽搁了。
今天的标题来自周国贤的《相好》，网易云的日推太合我了，一直循环，最爱的一句是，“何谓最好谁愿等待垂死方知道”
希望大家都能遇到一位可以共醉倒的人。晚安。
QQ:2302069430和你演场戏一点安全感
一点安全感
隔日周窈醒的早，正在孕中期，她发觉自己休息的时间变得短暂却频繁，时不时觉得应该躺一躺，但是又睡不了多久，她烦恼了良久，但这点痛苦总是轻易地被肚中孕育着一个新生命的喜悦冲淡。傅一程做早餐，虽然卖相不算好看，但搭配合理，营养均衡，是以周窈乖乖地顶着黑眼圈坐在桌前吃饭。
边吃边翻看手机，周窈总觉得林H最近变得沉稳了些，因为即使有急事，他都不连环call了，叫她很不习惯。
微信倒是发了好几条，她瞅了瞅，无非就是一些工作上的事情，昨晚上连发了好几条，条条带着巨大的红色感叹号。
舀了两勺鸡蛋羹送进嘴里，周窈这才看清林H说了些什么。
――快出来！你大肚子上热搜了！
此条重复三遍。
――周窈！你他妈完了！
此条重复五遍。
――池也问是不是真的！我说了！
此条重复三遍。
整段消息看上具有一种独特的对称美，周窈在心里默默比了个赞，继而选择无视这一大串消息。
无视的后果就是，当晚，周窈洗白白再次准备尝试和小傅医生进行紧张刺激激动人心的孕期play，两人又亲又摸，小小傅眼看就要成功进军主城时，微信视频响了。两人裸着身子看了看那边毫不自觉的手机，半晌，停了，傅医生扶着她的腰进去，满足叹息毕，才动没两下，几千块的手机在不该响的时候又响了。
傅医生怒，动作倒是不停，周窈低低地呻吟，傅一程见她享受，根本不打算理那电话，“找你有事儿？”他趴下去在她耳边问，周窈转头碰到他的下巴，唇被他含住，两个人认认真真地接着吻。
“嗯……你慢点，我有点害怕……”她向后去抓傅一程的手。
有了前两次经验，傅医生很有把握，“别怕。”
那端手机还在响，傅一程有点忍不了了，医院忙，找他的都是要紧事，必须接，这会听那铃声起起落落，他职业病犯了，从她身上退出去，快速拿过她的手机。
周窈还撅着屁股，他不打招呼就不干了，她有点懵，反应过来就开始生气，“你干嘛啊？”
小傅医生也愣了，“你电话一直响，万一有什么事呢。”
“你爽么这样？”她拧着眉接过手机。
傅一程笑了，“我能忍。”
他掀开被子一侧贴到她身上去，“我不能忍行了吧？”周窈要摔手机，他忙拦下，看了林H前头无数个感叹号消息，掐了视频，回了个语音过去。
“姑奶奶，你干嘛不接电话不回消息？”那端惨兮兮的。
周窈调整了姿势，窝到他怀里去，“现在几点？”
林H顿了一下，看了一眼手机，“十一点四十六。”
“晚上不要骚扰我，孕妇脾气很差的。”傅一程的手在她身上四处游走，周窈瞪他，只听见林H说，“靠，孕妇，现在全世界都知道你是孕妇了。”
周窈倒是坦然，“是那天下午我逛超市的时候被人见着了？”周大明星经过几次被拍事件后对镜头也算是比较敏感了，那人举起手机时周窈反应过来了，她当下也没拦，回家一路都在想不通自己到底在干什么，后来昨天早上傅一程进厨房做饭，她拖了把椅子坐在厨房门口看他高大的背影，一下子就明白了，是真挺喜欢这人的，所以自己给自己画了个圈，标上“生人勿近，傅医生专有物”，心甘情愿的。
“你知道啊？你干嘛不拦着？”林H快气晕了，眼见着那条爆料的热度爆炸，当事人某大肚女星却半点不挂怀。
周窈瞧了一眼傅一程，他也正在看她，觉得有点不好意思，声音格外低，“我得给我老公一点儿安全感。”
她的脸慢慢红了，不敢看身侧的人，林H在那端“啧啧”了好几声，“行了，那就这样，等会儿你自己发条微博说下吧。”
电话是挂了，周窈还是不敢动，侧身把头埋到枕头里，被子也扯到头上。
傅医生不敢逗她，周窈脸皮忒薄，那事儿上有时候脸皮厚，但是经不起逗，一逗就恼羞成怒，不愿意配合，这会儿夜还长，傅医生心里乐开了花，想跟她好好消磨。
“别闷着。”他拉她蒙在头上的被子，没会儿功夫整张脸都粉粉的，耳朵红的快滴出血来。
――――
题外：迟到了我。
QQ:2-302-069430和你演场戏一吻便杀一个人
一吻便杀一个人
周窈已婚已孕的消息的确在看客们心中投下了一枚巨型炸弹。当代社会对明星的一切，什么时候恋爱，什么时候结婚，什么时候生子，跟谁暧昧，跟谁交恶，就如同探究某个真理般，抽丝剥茧，定要一个究竟。
可惜，有人的地方就有七情六欲，就有奔腾翻涌的江湖。这些如蛛网般构成的生活的边角料不得不成为人们眼中的谈资。
那天过后，竟有人顺藤摸瓜找到傅一程医院去，他并不在意，仍旧该做什么做什么，周窈从网上看到消息以后心中不自觉涌上一股愧疚。
她又翻了翻评论，有人说她嫁的一般，有人说是影视上映前的炒作，有人断定周窈今后再也不会有更好的作品，似乎女性一旦投入生育阶段，就会抛却人生另外的可能。
周窈对旁人的眼光并不放在心上，如果人生每一步，都要靠别人去建议，去修正，那也算不得自己的人生。
傅一程头一回享受到了顶级明星般的曝光待遇，但这种待遇却为他的工作带来不小困扰，院办找他谈话时，他才下手术。
内容无非是如今暴露在众人眼中医院希望他做个青年医生的好表率，以及劝阻八卦记者等，他虽满身疲倦，但是也一一答应了。
周窈并不为自己发声，只转发了一条八卦贴，并道，希望大家不要打扰到其他病人、医生。
周窈的八卦消息掀起过一阵不小的风波，但是随着时间慢慢流逝，众人也渐渐忘了，或者说是接受了。
……
临近预产期，周窈越发难以入睡，心中隐隐约约有种期待，但又十分紧张，这种复杂的感觉不止她有，躺在周窈身边的傅一程也感受到了，大概是因为她睡不着就会扒着他问，你觉得它会好看吗？你觉得它什么时候出来？你喜欢它么？男的女的都喜欢吧？
他原本对这个小生命的即将到来没什么特别感觉，大约是在医院工作的缘故，生命的到来和离去，都能够比较坦然对待，但禁不住周窈每晚都问，于是他也觉得自己对还没出来的这个小屁孩充满幻想和期待。
奈何小家伙迟迟不愿出来，预产期已过一周，周窈每天捧着肚子艰难地移动，傅一程下班回来经常看到她瘫在沙发上，一双幽怨的眼睛。
预产期过了八天，周窈忍不住问，“你说它还不出来，不憋么？”
傅一程趴在她肚皮前静静地听着，“迟一点儿出来的小孩比较聪明。”
看他自信自然的样子，周窈当然相信，但迟疑了片刻，又问，“你说我会生出来个哪吒么？”
傅一程斜她一眼，并不搭腔，那晚，周窈果真梦到脚踩风火轮，扎俩小辫子的小孩破开自己的肚皮腾在空中，瞠目横眉，嬉闹地大喊，“妈！我来啦！”
这个梦着实吓了周窈一大跳。
预产期过了十天，周窈拎着东西住院去了，又打了两针催产素，肚子连痛也不痛，一家人围坐在病房里，几双眼睛一瞬不瞬地盯着她的肚皮。
万不得已，只能剖了，周窈害怕地泪眼汪汪，刚对着婆婆哭完，看到傅一程远远地穿着大褂过来，忍不住又哭了，伤心地抱着他，在他耳边低低地说，我害怕。
傅一程亦心乱如麻，头一遭见她哭，又在这种时候，他发觉抱她的手都有些颤抖，到底不能失了理智，把人按在胸前拍了拍，又亲了亲她的额头，“别害怕，我等你出来。”
周窈撒开手时，看了他一眼，浓眉紧皱，忧心忡忡的眸子挂在她身上，忽然生出几分勇气，英勇就义般道，“打麻醉吧！我可以了！”
后来，就什么都不记得了。
据她本人回忆，那是自从怀孕以来睡得最舒服的一觉了。
――――-
题外：嘿嘿嘿。明天请假。如无意外。31号是完结章。因为明天好朋友要回来，难得一聚。所以推迟了下下。
QQ:23a02069430和你演场戏仍然让细水温柔地发展
仍然让细水温柔地发展
待周窈睁眼时，已经在病房里了，静悄悄的，窗户外一片漆黑，忽然天空雷声滚滚，她不受控制地低呼了声，惊起身边趴着的男人。
周窈余光中见他抬手搓了搓脸，睡眼惺忪，抬头看了看监视仪器，又去摸了摸她的前额，声音低低的，“疼么？”
肚子上开了个大口子，这会儿麻药还在，周窈并没有其他感觉，声音弱弱的，哑哑的，“我生了什么？”
傅一程瞅她一眼，微笑，“哪吒。”
……
“没跟你开玩笑……”她一气上来，眼睛发亮。
傅一程看着迷了，俯身亲她，温柔而生动的一个吻，她嘴里微微发苦，辗转缠绵间，陡然变甜。
那个吻深入，又浅浅辗转，吻得人身心柔软，他分开又贴近，四目相对，他覆在她耳边轻飘飘地说了三个字，周窈还没有反应过来，又被他卷入甜蜜风暴中。
孩子抱到周窈身边时，她的麻药已然失效了，肚子那处刀割般疼痛，软乎乎的孩子趴在她胸上，她忽地觉得眼眶有些湿意。
呆呆地看了好一会儿儿子的面容，仍难以置信这个小孩是从她肚子里出来的，但是此刻肚腹的钝痛和空洞无一不提醒她，是的，这是从你子宫里跑出来的小孩。
剖腹产第二天，周窈就被要求下地走两步，她忍痛扶着婆婆的手挪了几步，额上便渗出冷汗，傅一程走近时，周窈恰好栽到他怀里，以为是陌生人，她推脱了两下，身前的人却将她打横抱了起来，靠在熟悉的怀里，她忽然有些委屈，扁了扁嘴，道，“疼……”
傅一程将人安置在床上，掀开她的衣服，看了看伤口，揉了揉她乱七八糟的长发，“没事，走两步恢复地快一点儿，实在疼再找护士。”
完了又远远地看了眼儿子，拐到洗手间认真洗了遍手才敢抱他。
再过一会儿，周窈的亲妈和婆婆一道过来，小小的病房里霎时间变得拥挤起来，三个女人一会儿聊聊孩子，一会儿聊聊最近的购物单，傅一程靠在床头看书，周窈窝在被子里，头靠着他的腰侧，周窈拿着水杯，小口小口地抿，半天仍没喝完，傅一程便敲了敲她的杯壁，周窈只得埋头灌下去。
唯一让周窈在痛苦的产后恢复过程中比较欣慰的是，她儿子乖巧的不像样，吃奶时间固定，也很少哭闹，省去爹妈不少时间和精力。
周窈出院前两天医院周围便有狗仔蹲点，到了出院那天，大门口停着好几辆银色面包车，摆着相机的架势跟士兵一般整齐。
到底让那些记者扑了个空，傅一程见门口人实在太多，领着周窈和儿子，从医护人员的通道下到停车场，免去了不少干扰。
进家门前傅一程拿着大包小袋的东西，一一归置到位，又叫她跟儿子在外面稍站会儿，等空气流通再进去，周窈抱着孩子在门廊来回转悠，一时觉得陌生，一时又觉得熟悉，明明走时还是年轻夫妻的二人世界，回来时却从此变成三口之家，身份的转换，空间的充盈，都令她油然而生出一种勇气。
小屁孩饿了，扁扁嘴，眼角滑出两颗晶莹的泪，小嘴张大，周窈忙抱着孩子进了屋，路经厨房，他系着围裙，手下快刀闪过锋利的光芒，一阵愉悦的声音自案板上传出，须臾，他将辅料先行下到锅里，滋里哇啦，食物的香气缓缓在空气中铺开。
“我进去喂他，你快点哦，我也好饿。”她冲那个高大的背影说道。
“桌子上有水果，你先垫垫。”他的眼神从厨具间离开，飘向不远不近的客厅小桌，最后落在她身上，温柔满溢。
――――
题外：
到这里，正文的故事就结束了。谢谢留言区和收藏区的朋友们，这是我第一次写完完整的一个故事，从去年更到今年，战线拉得很长，但是内容却不太多，更新也不稳定，一度觉得自己写的很垃圾很垃圾，很谢谢留言鼓励我的朋友。因为初开坑时，思虑不周，很多情节不太圆满，尽力在后文冷静补全，尽管如此，仍然还有不足，娱乐消遣的故事，希望大家尽力包容。
番外篇预计有男女主一篇，林H姜玉一篇，徐劲霆和龙盏墓适乱丫写了二万有余，可能会独立成一个中短篇。这篇文中没有写尽的故事，留待其他故事再说。
特别需要注意的事是：番外更新时间不定。下个月事情比较多，可能比较难顾及，所以暂时只能缘更。十分抱歉。
在写新故事啦，期待下次崭新的会面嘿嘿嘿嘿。
谢谢大家！晚安！
QQ:23020-69430和你演场戏【番外】死生契阔，与子成说1
【番外】死生契阔，与子成说1
龙杖フ倚炀Ⅵ那晚，其实他正在陪他小女朋友在家吃火锅。
她也是这儿的业主，保安认得她车，微笑着跟她打招呼，“龙小姐来啦？”
龙招那楹懿睿僵笑着点头，快速开了进去，她不敢上楼，在车里坐了会，吸了两只烟才敢打他的电话。
接的不算快，她等了一会，那边才传来低沉的男声，“什么事？”
龙障胨得皇拢可是没事她给他打什么电话？所以她问，“这会儿能出来么？”
那边顿了一下，龙仗见有个好听的声音问她是谁的电话，她忽然心虚，颤抖着手把电话掐了，坐在车里发愣。
愣着愣着，眼泪忽然就掉下来了，她趴在方向盘上哭，没有开灯，也不敢出声。不知道过了多久她才起来，手臂已经僵了，准备翻储物柜找纸巾的时候却看到车前的路灯下站着一个高大的人，路灯把他的影子拉的好长，他好像在看她这边，好像又没有，但她的心跳得好快，她解了锁，推门下车，脚步很快，很急，她站到他面前时，竟有点微微喘气。
“你是来找我的吗？”徐劲霆借着路灯看她，不是太好，她的眼睛很肿，鼻子也是红通通的，刚才是在哭。
“嗯，去车上。”他指了指她的车。
龙崭着他过去，看他径直走到驾驶座，愣了下，便坐了副驾。
他开得很快，像赶着去解决一件很急的事。
车停到世纪门口的时候，龙照獠欧从过来，原来就这样而已。他从口袋翻出口罩，又把帽子往下压了压，这才利落下车，龙账炒拥馗他下车，他站在她身侧道，“你去开间房，我在电梯间等你。”
他的背影一下子就消失在拐角，龙找膊恢道究竟是从什么时候开始，竟然变成这样。哦，不对，她知道。
开的顶层总统套，两人在电梯间里各据一角，龙罩苯由先ィ他在下两层时就出去走楼梯了。
龙战去的时候没锁门，虚虚掩着，他直接推门进来，扯掉口罩和帽子，露出好看平静的脸，径直朝坐在床边的龙兆呷ァ
“做？”明明是问句，怎么却听来如此斩钉截铁。龙找×艘⊥罚他低着头瞧了她好一会，忽地发出一阵短短的叹息，轻悠悠的，一下子飘散在空气中，她差点以为自己听错了。
他从小客厅拖了把椅子进来，跟她面对面坐。
两人俱是无话可说，沉默了那么会儿，龙蘸鋈幌胛撬，慢慢地挪到他面前，唇轻轻地碰了碰他的唇角，他向后退了退，手轻轻碰她的肩。
“不做就别这样。”明晃晃的灯照着，龙湛此的眼睛，不知道在哪里听说的，如果能从一个人的眼睛里看到自己的话，那么他就是爱你的，她仔细地看了好久，眼睛都酸了，也没看到自己。
这会儿她忽然不纠结了，算了吧，她想，就这样子，大家各自奔向新生活，挺好。
“好。”她想走了，一切都没有意义了。
徐劲霆却是一愣，拧着眉看她，龙漳昧税朝外面走去，门锁已经开了，他在里面朗声问，“不是叫我出来？没事儿说么？”
龙赵以为各自心照就过去了，没想着他会追问，手还搭在把手上，“没事儿了，就想看下你，见过就好了。”
他走出来，站到她身边，把微微掩着的门按了下去，龙仗起头来看他，等他说话。
“以后没事儿别给我打电话了。”过道还算宽阔，但两人站得近，相距不过四五个拳头的距离，呼吸交缠，他的声音清晰又尖锐。
她只笑了笑，“好。”
徐劲霆仔仔细细地看着她，听她顺从答应，心里却发酸发紧。
“合约到期的事儿，笑笑会处理，我，不打算再续了。”
龙盏懔说阃罚“我尊重你的决定。”
她心想，多官方啊，可是没想到也有跟你这样说话的一天。
沉默的时间有点久，徐劲霆没想到原来他们之间，只要她不主动，其实根本无话可说。龙胀着他，从干净利落的寸头，紧拧着的眉，到高挺的鼻梁，再到不快的微抿的唇，她想问你为什么不高兴，但她还是没问。
“你想说点儿什么么？”他忽然像个小孩子，追根究底想要把所有事情都交代完弄清楚才算结束。
可惜她再也不愿意说了。
龙找⊥罚“就这样吧，你”，她顿了顿，再去看他的眼睛，“要开心一点。”
不再问你为什么不开心，因为那再也不是我需要关心的范围，献上真诚的祝福才是一个旁观者过路人的分内之事。
她走出门的时候他拽了一下她的手腕，有点疼，龙盏拖峦啡タ此的手，和他手上戴着的那只早已过时的手表，她心里终于觉得痛，“换一只戴吧，这只已经过时很久了，不适合你。”
她挣开那只手，几乎是跑着离开的。
――――-
题外：嘻嘻嘻，突如其来的番外更新。
评论区我的小号指路新文地址啦！（jj《有阵风吹过》,主剧情，力求情节流畅自然，杂事繁多，更新时间仍然不定，这两天应该还有更新，找到机会就发，看文愉快！
QQ:23-02-069430和你演场戏【番外】死生契阔，与子成说2
【番外】死生契阔，与子成说2
徐劲霆跟李羊在一起的消息在热搜上挂了三天，陆续是徐劲霆解约，徐劲霆合作，龙找灿形⒉┑模半年前发过公司艺人的签约信息，但早已忘了密码，她那两天关在家里，没看手机，公关部的人打她电话好几次，她都没接到，因为喝多了，因为不是很想清醒。
等再接到工作电话的时候已经是一星期后了，那天她醒地很早，靠在床头看新一期的综艺，是他和李羊，看他们牵手，互动，心里沉得像捆了一大块石头，终于不再虐待自己，立马关掉了电视，洗漱收拾屋子，然后一一查看工作邮件、电话，回复完公关部的消息，她开始翻找之前徐劲霆给她抄在纸上的密码。
找了好一阵，在那本《简?爱》里找到。她抚摸那张薄纸背后因强劲的笔力刻下的痕迹，努力回忆起注册微博的那天他把自己按在床上时的表情，后来他的助理给他打电话，叫他转发剧组官微的微博，他从她身体里出来，是缓了好久才接起那通电话的。
他挂完之后再度冲进她体内，一只手转发，只打了两个字，期待。
龙盏奈⒉┦撬注册的，因为她常常忘记密码，后来他写了好几张放在抽屉里，书本里。
按着那一串熟悉的数字输入，总算进去，她的微博讯息早已被赞、评论、私信填满，也没有转发解约声明，也没有指名道姓，打了四个字，“前程似锦。”
他的助理笑笑很快就转发了那条微博，带了一颗小心心回说，“谢谢龙总多年关照哈。”
龙彰挥谢亍
她先是看了李羊的微博，一条一条，然后是徐劲霆的微博，他们两个其实没有在大家面前刻意秀恩爱，最多不过点赞。
可那种彼此之间才有的默契，才最让旁人嫉妒。
徐劲霆那天傍晚去公司办最后的手续，他还以为龙赵冢可没想到全公司人都不知道她在哪里，他心里不安，叫笑笑给她打电话。
笑笑闻言倒是愣了一下，龇牙咧嘴骂他，“你就是有病。”
哪有一边办着离职一边关心着前老板的去处的，可是他却是坚持，“你给她打。”
笑笑翻出她的工作电话，正准备拨，徐劲霆盯着他的手机屏幕，却拦道，“别打这个。”
他快速报了一串数字，笑笑不敢笑了，心里异常苦涩，“你说你们两个，这又是在做什么？”徐劲霆没有回答，他们在公司楼下站了一会，过路人已经纷纷举起手机了，笑笑四方招了招手，推着徐劲霆快速往保姆车那儿走。
他边走边在拨号盘按她的私人号码，上了车递给笑笑，都已经拨号了，只是那边一直是忙音。笑笑在微信里找龙眨消息根本发不出去，她把笑笑删了。
徐劲霆盯着那个红色感叹号呼吸几乎停滞，拿出自己的手机打电话，发微信，却是一样的结果，他心头涌上愤怒，表情也逐渐僵硬，笑笑对上他像要杀人般的眼神，迅速挪开。  
原本该去找李羊的，他直接叫开回家。
“你等会儿跟她说我有事儿。”
他进了小区，却叫笑笑开到6号，那边是龙占遥徐劲霆拆下手机壳从里面拿备用钥匙开门，她自己一个人不常住，偶尔两人一起过夜，就在那边，几年下来零零散散，房子里倒是齐全，她的常用护肤品化妆品衣服，他的衣服，冰箱里甚至有前一周她买的酸奶。客厅和房间的窗帘都紧拉着，她怕被狗仔拍到。
他在黑暗中坐了许久，手机亮了又暗，他知道都不是她。
忽然想吸烟，他走到房间里，翻她的柜子，果然翻出来两包蓝莓爆珠，他捏着一包烟靠在床头，点完也不吸，静静地闻着那个淡淡的味道。
客厅忽然有开门声，他心念一动，眼睛盯着房门口。
不是她，是她的贴身助理，谷韵。
谷韵有点惊讶这边还有人，眼见着床上那人的眼睛亮着忽又暗下，她身后是一个行李箱，忽然有些不忍，见他大有将这沉默尴尬进行到底的模样，谷韵终是开了口，“徐劲霆，我听笑笑说你今晚不是有事儿么？怎么在这？”
他掐灭了烟，从床上下来，“嗯。有事儿？”他眼睛看她的身后，像是在找点什么。
谷韵知他在找谁，“龙账涤械愣西落在这里了，我来给她收拾。”
他生气起来的模样真是会吓坏人，本就冷淡的脸更显难以靠近，一双犀利的眼睛扫到谁都会心虚。
“她自己怎么不来收拾？”他看了看那边的化妆台。
谷韵苦笑，您老人家还问什么呢，她哪里敢来，故地重游和睹物思人，哪样不是在一刀刀割自己的心。
她也不拖着了，拉着行李箱进了房间，打开放在地上，从衣柜里拿龙樟粼谡饫锏囊路，她指明要留几件，其余的全都扔掉，谷韵看着衣柜里分开放着的男女衣服，心里也有些酸涩。边取东西边说，“笑笑说你跟李羊是奔着结婚去的，李羊我认识，挺好一姑娘，定下来就好好过日子，你也不容易。”
谷韵是好心，他却逮到关键字，“她跟你说什么了？还是笑笑跟你说的，说我不容易？”
她心里叫苦，这男人着实太聪明，又太要面子，她跟了龙照饷炊嗄辏就算不知道具体的来龙去脉，但也摸出了一点门道，今早龙沾虻缁敖兴帮忙过来收拾东西，顺便把房子挂出去，打定主意断得一清二楚，交代了要办的事情，末了又叮嘱，工作的事你照看一下他吧，他不容易。
谷韵反问，“那你呢？你也不轻松吧。”
她的嗓子嘶哑，“谷姐，他是一个人。”
“他现在不是了。”
那端轻笑了声，“也对哦。”
谷韵不晓得该怎么回答他这话，只说，“她什么都没说的，是我自己猜的，她跟笑笑的嘴巴一样严实，她也不会同我说些什么，她怎么说都……”
都什么，谷韵没再说了，把衣服叠好，放进箱子里，剩下的堆到床上，也不多，她找了个袋子把那些东西全塞进去，然后是桌子上的瓶瓶罐罐，抽屉里的首饰。
她走到床头桌子的时候徐劲霆才道，“里面没有东西。”
她回过头来看徐劲霆，“龙账荡餐饭窭锏亩西一定要我取走。”
那个关在心里的名字忽然就被释放出来了，他死死地盯着谷韵拉开抽屉，里面是她送他的一对袖扣和一个木质的盒子，镂着好看的连理枝的图案，谷韵刚取出来，却又被他拿走。
“其余你收拾，这个我要。”
谷韵突然好奇里面装着什么，“她说这里面的东西不需要留下，她想自己处理。”未免事情办砸，她还是提醒了下。
“你跟她说，这个东西我会烧掉。”他几次提到她，哪一次不是希望谷韵能给她打个电话，隔着电话再听听她的声音。
谷韵仔细地打量他，终于叹气，掏出手机给龙沾蛄斯去。
“徐劲霆在，他说东西他要自己处理。”龙胀砩系姆苫飞意大利，这会儿已经在机场了，广播的声音在外放下分外清晰，他抓过谷韵的手机问，“你去哪里？”
龙账剖敲幌氲剿会说话，“那你让他处理吧，我不要了。”
“你去哪里？说话。”他的声音沉沉的，像风暴将来时。
龙掌了电话，徐劲霆捏着手机再回拨过去，已经不接了。
“她去哪里？”他问谷韵。
她正在瞧那个木盒子，似乎沉甸甸的。
“我不知道。”谷韵鼓足勇气撒了个谎。
她的手机还亮着，徐劲霆夺过手机翻开她的微信找到她置顶的龙盏亩曰翱颍今天早上六点订的才航班，首都机场飞佛罗伦萨。
迅速看完，徐劲霆把手机塞到谷韵手里，拿着那个盒子飞速离开。
他不知闯了几个红灯，其实看到时间了，从家里到机场，怎么过去时间都是够的，只不过他觉得来不及，什么都开始来不及。
――――――
题外：今日更新了，新文中午也更新辽。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
