╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《厌弃》作者:梁逾至的亲妈   1V1
內容簡介
梁逾至，隔壁高校至今赫赫有名的校草，听闻他皮囊温润清隽，神情冷峻疏离，浑身上下散发出浓浓的四个大字——莫、挨、老、子！
沈蘅和他从不相熟，对他从来因为身份故敬而远之。
沈蘅事后怎么也想不明白，才第三次见面怎么就上了床，对方还冷着脸逼自己搬出来同居。
沈蘅就这么被他捆在身边，捆了五年。他对她，向来在床榻上缠绵悱恻，从不语及婚姻与爱。
受不了，她总会逃的。只是这一逃，不是空间的远离，而是时间的回溯。
再次醒来，沈蘅赤裸躺在一位失明少年的身旁。
少年十八岁，姓梁名逾至。
———————————————————————————————————————————
这是一个在经历着生活残酷、人心冷落的他们，先伤害欺骗再抱团取暖的故事。
（情节设定男女能时空穿越，造成了不同时空，故存在不同的年龄段：
1、男主大女主三岁，变态持久战斗机vs实践不足小司机；
2、女主大男主七岁。不知深浅的处男小狼狗vs身经百战的温柔姐姐；）
ps:男主前期因原生家庭具有偏执暴躁倾向，后面女主会慢慢和他一起成长哒！
1V1HBG穿越



第三次见面
南方冬季总是多雨，常青不败的香樟树叶顺雨低垂，汇集成团的雨珠再次腾空下坠，归结到公交车站的雨棚上，劈劈啪啪地响个不停。
雨棚下只有一个清秀文静的女孩。她对着自己裸露在外的双手呵着气，除了虚浮一秒的温暖与氤氲缭绕的白雾，还是那浸入骨髓的湿冷。女孩兜里的手机忽然震动了起来，无人无车安静的世界里，它是唯一的声音。女孩接通，对面是个焦急的男声：“地址我已经发给你了。拜托拜托了！我和他能不能重归于好就在你了！”
她犹豫着：“我觉得还是你亲自去跟他说比较好。我今天去最多只能帮你试探他的态度⋯⋯其余的⋯⋯”
对方很快打断她的话，语气里带有一丝不满：“我都说了多少遍了！你到底在怕什么？梁逾至又不会吃了你！”
女孩很不满，但只敢在心里暗暗怼回去：“你自己气跑的男朋友，为什么要我去哄？”
“你只要带点吃的，说是我做的，看在我一片心意上，问他能不能不生我气了。哎呀，我知道你肯定觉得我麻烦！但你又没谈过恋爱，你就不能体会到我的难处⋯⋯”
女孩皱着眉头，听着对方美化自己逃避现实的说词。这是第一次发现，自己对这个唯一的朋友产生了负面情绪。她性格孤僻，总是不讨人喜欢，独来独往，没有朋友。陈翛扬是一个例外，所以之前自己对他的容忍是毫无底线的。
“沈蘅，”电话中的陈翛扬语气一沉，叫了她的全名。“我可是把你当最好的朋友才来放下身段求你，真的，我只求了你一个，你不能让我失望。”
“好，扬扬，这是最后一次，你要我干什么都可以。”沈蘅言语略带忧伤，可惜对方没听出弦外之音，生气地挂断电话。
沈蘅离开公交车站，转去菜市场。陈翛扬不会做饭，但为了梁逾至也是洗手做过几次羹汤，每一次梁逾至都感动得不要不要的。显而易见，陈翛扬这一回求和是要故技重施，不过他懒得做，便吩咐沈蘅在外面打包一碗没有明显商家logo的粥冒充一下。
沈蘅跑了好几家店都无功而返，这时正值饭点，她此刻饥寒交迫，只得买了条鱼和一些小菜，准备用做晚餐来换一个进门的机会。
雨完全停了，沈蘅抬头看着头顶这片灰压压的天空，熟悉的空白与麻木又袭上心头。当一个人不知道自己活着的意义，为什么不能去死呢？如果不是有母亲拦着，或许她才是走在前面的那一个。
过了今夜，她答应母亲的事也就做到了。重拾起自杀的念头，沈蘅对此想得出神，甚至差点错过了梁逾至家的小区。
十分钟后，沈蘅顺利地进到梁逾至的家里。这个男人对她的态度并没有初见那般冷淡疏离，着实奇怪。她有些心虚地与他问好：“吃了吗？”
梁逾至下颌紧绷，冷漠地盯着她看了有一分钟，才简短地吐出一个字：“没。”
沈蘅很奇怪，要是在其他人面前，她耗费最多心思也就是装成一个时常微笑的合群人士，可在梁逾至面前，她身上罕见的谄媚与示好都自发跑了出来。但这一次，沈蘅决定不再这么狗腿了，她既然即将与这个世界的人再无瓜葛，昔日的心机伪装大可丢弃不提。
沈蘅收起客套：“我买了鱼，借你家厨房一用。”
梁逾至不作声，直接把房门关上。这才是梁逾至的作风，跨年夜约她出来吃饭，还送礼物的是受了陈翛扬劈腿刺激的梁逾至。
沈蘅烧得一手好菜，闻见香管理扣号:二三0二0六九四三0味的梁逾至默不作声地出现在餐桌旁，安静地等待着。沈蘅无意间瞥见了，觉得有些反差萌。再回头，梁逾至又不见了，等到她端着鱼出来时，桌上多了一个盛着红酒的醒酒器和两个高脚杯。
二人入座吃饭，很是沉默。沈蘅几度欲开口说话，都被梁逾至专心致志挑鱼刺吃饭的状态劝回。
“不要再跟我提起他。”梁逾至冷不丁来了一句，“我知道他想干什么。之前也有一个女生跑来我家堵我。”
沈蘅无奈地笑了笑，看起来有些失望。“可我总得给他一个交代，你这一次不回复，他还会找人来烦你。”
“我不觉得你是来烦我。”
“嗯？！”沈蘅被这话吓了一跳。
“鱼很好吃。”他意思是看在做饭好吃的份上，她不算讨厌。
“哦⋯⋯其实你心里还是有他吧，才这么回避。”
“你的逻辑不通。”
“那你倒是说清楚啊⋯⋯”
“我不会在有了伴侣的情况下，和异性吃饭。”言下之意，跨年夜梁逾至就已经单方面分手了。
沈蘅不作声了，默默扒完了剩饭。“我吃饱了，碗也没多少，你自己洗吧。”
梁逾至冷笑一声：“你今天有点不一样。”
沈蘅才懒得接他话：“你说的我会告诉他的。”
“这么急着回去？喝杯酒的时间都没有？”
“别了，今天是事出有因才来打扰你。现在话说开了，我也不好多待。”
梁逾至冷着脸，放下碗筷拦住了沈蘅。“我说，喝酒。”说罢，他抬起双眸，情绪不明地盯着她。
沈蘅冷淡地移开视线，“梁逾至，我们才见面三次，不熟。”
吻
他们僵持了许久，终于，他先开了口，嗓音沙哑，闷闷的。“我找不到别人了……现在只有你在我面前。”
沈蘅不禁有些动容。梁逾至一个那么桀傲的男人，现在却在低声下气求人留下来陪他。人之常情，难过的时候谁都渴望有个倾诉对象。以前的她找不到，又怎忍心看着他也找不到呢？
沈蘅放下包，坐了下来。“我不走了，你先把手放开。”被松开的手腕上印着一圈红痕，这得多怕她走啊。
梁逾至收拾了碗筷，倒了两杯酒，和她碰杯、喝酒。沈蘅酒量属于一杯倒，几口下肚人就开始晕乎了。她强撑清醒，出声问：“你倒是说，让我留下，不就是……让我听你说！”
梁逾至此刻明显游刃有余，他不笑时显得冷峻腹黑，现在酒酣耳热，笑起来倒颇有几分纯良清俊的意味。沈蘅酒壮怂人胆，趴在桌上盯着他看，不自觉感叹道：“真好看……你这人，笑，不笑，都好看。”
梁逾至笑意愈浓，俯下身与她鼻子碰鼻子，轻轻地说：“你也很好看。”那酒气暖暖的，薰得沈蘅的脸更红了。
沈蘅挡不住头晕，把脸埋起来，闷闷的说：“我不好看⋯⋯一般般吧⋯⋯”
梁逾至拨开她颈间的秀发，触之一片玉肌，他手指也不撤下来，肆意流连。梁逾至更进一步，这回直接撩开沈蘅耳鬓边的头发，贴着她的耳朵问：“怎么不戴我送你的项链？”
“你是陈翛扬的男朋友啊⋯⋯”
“早就不是了。”
“我怕嘛⋯⋯”沈蘅真的醉了，开始语意不明的呢喃着，梁逾至耐心逼问，她才开口说：“他们会骂我婊子的⋯⋯”
梁逾至摸摸她的头，大概能猜出几分。“阿蘅，我叫你阿蘅吧，好不好？”他舔了舔沈蘅的耳垂，见对方并未有拒绝，便开始放肆。
沈蘅在晕眩中听见了男人的喘息，随即便是一声高过一声的吞咽，那是一种要把她吃掉的急迫感，色情而嚣张。沈蘅耳朵敏感，缩着脖子想躲开，又被箍得死死的。梁逾至把沈蘅的长发撩去另一边，柔软的嘴唇若即若离地滑在颈间，舔、咬、吮、吻，一次强过一次，把她逼得都开始娇喘呻吟。沈蘅的脖子比耳朵更敏感，男人沉重的呼吸气息刮过颈侧，沈蘅的后背就能酥掉一大半。
梁逾至擅长玩弄欲擒故纵的把戏，在沈蘅哭叫着不要、不行的时候，他便不再亲吻，而是动手剥衣。“舒服吗？”
沈蘅羞得要死，不知该如何作答，像鸵鸟一样把头埋下去。狡猾的男人把女孩往他这边拉，埋在他腿间的沈蘅感觉自己抵住了一件物什儿，似乎软中带硬。她喝蒙了，一时半会儿反应不过来这是什么东西。
梁逾至不紧不慢地解开女孩的胸衣，右手又留恋到胸前，抓住其中一个椒乳，满满当当。沈蘅被男人失控的手法抓得生疼，七魂六魄也回来了一半，她挣脱开梁逾至，踉踉跄跄跑到玄关处想要开门。
梁逾至迈着悠闲的步子逼近沈蘅，把她从地上捞起。沈蘅挣扎间撞开了一旁昏黄的小灯，更添一抹暧昧情趣。梁逾至狠狠地把沈蘅压在身下，扳过她的下巴，强迫她看着身前的一面大镜子。
“阿蘅，你看看你现在这个样子。”梁逾至钳着女孩的双手，另一只手灵活地解开女孩贴身衬衫，随即当着她的面亵玩那对乳。“你很享受对不对？”
回答他的只有一声声细碎的喘息声，颤颤巍巍的，听起来好生可怜，他爱极了。梁逾至埋在女孩的颈间开始疯狂舔吻，发出清晰的水声。沈蘅头昏脑胀，她轻轻叫道：“梁逾至⋯⋯我好难受。”
“哪里？”
“下面⋯⋯”
“听不懂。”
“你，你摸摸。”
前一秒还听不懂的男人，立刻伸手探进去。一阵潮湿温热。他的中指划过一个柔软的突起，怀中的沈蘅突然一阵激烈的颤栗，连呻吟也似一串铃铛，叫个不停。
梁逾至挑了下眉，坏笑着全身而退。沈蘅腿软，跌坐在他跟前，梁逾至见角度正好，解开了裤子，放出了那根兴致勃发的肉棒，正好贴在了沈蘅的耳朵。沈蘅回头，欲求不满地向他伸手，却被按在了肉棒上。“好烫啊⋯⋯”她喃喃自语。
“舔舔？”
沈蘅依言照做，舌尖刮去了顶端的精液。梁逾至被刺激得一抖，他不满足于此：“含住它。”
不出十秒，梁逾至就十分后悔这个决定。他把沈蘅抱起来丢在卧室的大床上，咬牙切齿道：“明天再教你如何口交！”
沈蘅难耐夹住双腿，乖顺地答到好，紧接着又不停地叫喊着梁逾至的名字，求他再有所行动。梁逾至慢条斯理地褪下两人的裤子，对他说：“换个称呼我就亲你耳朵，玩你奶子。”
沈蘅双手攀着梁逾至粗壮的手臂坐起身来，整个人晕乎乎地跌进男人滚烫的胸膛，她仰头吻着了对方的喉结，甚至把男人在她身上用的招数一一奉还。梁逾至向下探寻，捻住了花核，慢慢地揉搓起来。沈蘅再也受不住，大声地淫叫：“啊啊⋯⋯哥哥，嗯嗯嗯⋯⋯哥哥，好痒，里面好痒。”
一根修长的中指没入细缝，触之皆是柔嫩细腻的媚肉，颤抖着却吸得更紧了。沈蘅软软地支起身，吻上了梁逾至鲜红的薄唇，霎那间，万籁俱寂，唯剩唇齿间的蠕动声与手中花穴的淫水声。
润（H）
怀中的女孩全身绷紧，失控似的淫叫、颤抖，一阵又一阵，终于偃旗息鼓。梁逾至轻轻地用舌尖勾勒她的耳骨，搭在她臀上的左手顺势滑出去，把沈蘅抓皱了的棉被掀去一边，露出深灰色的床单。梁逾至退出右手，整只手印在床单上，他左手依旧稳当地托着沈蘅的臀，两人肌肤紧贴着，就这样，梁逾至略微起身开了墙上那盏米黄色的壁灯。
他低声哄着沈蘅起身回头看看床单上某一块深而湿的手印，他哑着嗓子在她耳边吐气：“你摸摸。”
沈蘅依言照做，诚实地反馈到：“有点润。”
南方话里，“润”是布料挤不出水却摸起来满满水意的意思。
“为什么？嗯？你为什么刚刚一直抓着被子，手都抓红了。”梁逾至与沈蘅对视着，把她的手指送进嘴里，坏心地嘬弄。沈蘅意识深沉，全身乏力，身不由己，最原始的反应就是气喘呻吟，以及，一股水儿又冒了出来。
梁逾至欺身压下，滚热的薄唇细碎的吻着，还呢喃道：“因为阿蘅被手指玩得很爽，是不是？因为阿蘅很骚，淫水流的到处都是，是不是？”说完这段话，他的吻从额头到乳房，沈蘅依旧没有说话。梁逾至舌头卷起乳果，沈蘅一个激烈的颤栗，他再问：“阿蘅是不是骚到水乱淌乱流？”他咬了一口乳肉，又含住乳果细细嘬弄，最后弄得红肿高挺，对方还瘙痒难耐。
“是，啊哈，阿、阿蘅骚，水多……”几乎是断断续续，话不成句。
“弄湿我家的床单……”梁逾至吻在了肚脐下方，沈蘅纤细柔软的腰身猛地一颤。“怎么罚？”
“不，不是啊——不是，故意……”
“我们把你爱流水的骚穴堵住，好不好？”他掰开沈蘅双腿，亲在无限接近她小穴的位置。沈蘅慌不择路地点头。“说话！”
“堵住。”
“用什么？”梁逾至起身向后坐。沈蘅早就没了力气，像滩软泥一样爬过去，直到握住了那根炽热勃起的阴茎。
“用它，用肉棒堵。”
沈蘅柔若无骨的小手圈着他的肉棒，无力地向她那里引。梁逾至配合她，一点一点贴过去，最后破开双腿，一鼓作气直插到底。
畅通无阻，却也寸步难行。梁逾至掐着沈蘅的细腰，缓缓抽出又抵进，反复几次，终于可以大刀阔斧狠干一场了。
梁逾至虽有耐心，但不会把耐心放在此等上面。他只管前进，快速而猛烈，到底了又退出，只留一个头在里面，又开启第二次进攻，好像誓死每一次都要比上一次更进一步。这是他第一次操女人，和男人的感觉天壤之别。女人是软的，手、腿、臀、耳朵、脖子、奶子都是软的；而她的穴，是水润温热的，碰起来像易碎的绢豆腐，可捏起来却有韧劲，滑溜溜的，似奶茶里的珍珠。
梁逾至天生具有某种变态心理，即对一切柔软细嫩的事物有着一种绝对的暴虐倾向。他很享受现在这种感觉，甚至当即在心里下了决定——这个女人，要留下来，他要操翻她。
沈蘅少经人事，又被他正面操干一场，已经濒临晕厥，对方却依旧雄姿英发，昂扬不倒。梁逾至退了出来，抓着她的肥臀翻了个身，沈蘅任君摆弄，最后低胸塌腰翘臀，露出被操得水光一片的小穴。
沈蘅是瘦梨身材，上身纤薄，略有胸姿，下身丰腴，臀部尤甚。所以此刻她翘起比平常女生还要圆润饱满一圈的白臀，中间是嫩红水润的穴洞，一张一翕，仿佛正在等待临幸。
梁逾至狠狠地虐打那因气力不足而左摇右晃的肥臀，一阵白浪晃动，顿时留下斑驳交叠的红掌印。他掌着翘臀，再一次毫不怜惜地捅进来，这一次男人舞动的空间更大了，连节奏也变得疯狂起来。他低下身紧贴沈蘅光滑如玉的薄背，右手搅弄着女人最为敏感的阴蒂，左手扇打着下坠的奶子。最后花核肿胀起来，后方时不时有男人阴囊的拍打。快感多重累积，沈蘅几乎奔溃的边缘，想说话，话语都被撞散：“啊啊啊……嗯嗯我，我要啊啊啊……不行啊哈，嗯嗯……想尿啊啊啊……”
梁逾至闻言而止，那红白相间的屁股也侧身塌了下去。就在沈蘅庆幸结束之时，她感到后方的重量一轻，紧接着自己的脚腕被男人抓住就往床边扯。
“下床来操你！”男人操红了眼，喘着粗气咬牙切齿道：“每个地方都把你操遍！”
天翻地覆，沈蘅脑袋晕眩，缓过劲来她已经被另一种勾着腿弯的姿势抱起，面对面地插了起来。那隐约的尿意在此浮现，任她哭喊梁逾至就是不停，甚至还把她按在墙上插得更快。沈蘅再也绷不住，快感裹着羞耻顺着阴道一起迸发了出来，哪怕她大脑里全是“不要不要”，可身下依旧如洪水开闸，覆水难收。
梁逾至本想停下来等她高潮过去，却不料龟头受到滚汤的液体的刺激几欲缴枪，他立刻放下沈蘅，抽出阴茎，浊液腾空而起，被女孩倒下前的双乳接个正着。
红酒瓶（微H）
那声音由远及近，像是在逐步潜入沈蘅深沉的意识里，驱散荒谬的梦境。她顶着困意强睁开沉重的眼皮，视线逐渐清晰，她看见一个男人挺拔舒展的脊背，匀称的肌肉因穿衣活动而浮现又退隐。
沈蘅立刻闭上双眼，大脑飞速运转，想要从记忆碎片里找出关键问题——为什么她会在这儿？
“醒了？”沈蘅装死，沉默以对。“先跟你说一声，你今天就呆在这里，不准出去。你的手机，我拿走了。”
“为什么？你等——”她一动才发现自己浑身酸痛，像是做了两小时不停息的美丽芭蕾。“梁逾至，你什么意思？！”
“手机密码。”是居高临下，毋庸置疑的语气。
“你有病？！”
“我手机有昨晚我们俩的做爱的影片，你不想我发给你的好朋友吧？”
沈蘅一怔，知道他说的是陈翛扬。她气到说不出话，想丢枕头砸过去奈何现在废人一个。“000117。”
梁逾至挑了下眉，笑道：“原来昨天是你生日，20岁了吧？”
“你到底想干什么！你怎么这么无耻！你这种未经允许擅作主张的行为……”
“我今天还要去公司一趟，待会儿会联系搬家公司，下午把你寝室的东西都搬过来。现在你还有机会嘱咐哪些东西不需要、哪些东西要仔细收好。”男人斜倚靠在门框上，俊朗如玉的脸上挂着明显的嘲弄与讥笑。
沈蘅气急，大骂：“滚！你这个强奸犯！滚出去！”
“好的，那就是没有嘱咐了。”转身离开前，他说：“生日快乐，小姑娘。冰箱里有面包。”
“梁逾至！你这是非法囚禁！我可以报警！”
“你没看新闻吗？外面现在疫情肆虐，让你待在家是为你好。再说，民警从来只会和稀泥。”
沈蘅心头一沉：“我和你没有恋爱关系！”
“昨晚把你操晕过去后，我在自己的社交平台上公布你是我的女朋友。刚刚，你也承认了。”他得意地扬起了手机。原来他之前是在代替网上的自己一起去美化奸情。“忘了告诉你，我家没有座机。你就好好等我回来吧。还有，如果冷的话就开空调吧，电费我付。”
沈蘅此刻已经把他定位为变态，不再正面对呛。她闭着眼，听着梁逾至开门、关门、锁门。两行热泪滚下，不知是害怕还是后悔。
“算了，沈蘅，先吃了东西再想办法。”她自言自语，起身去翻找自己的衣物，却死活不见踪影。沈蘅随手扯了一件男士卫衣套在身上，一瘸一拐地走去客厅，看是不是昨晚太激烈，衣服都脱丢在外面。
她惊呆了。也明白了两件事。
昨天吃饭的餐桌上杯盘狼藉，红酒瓶横斜，干涸的红酒渍在洁白的地砖上呈片状、点状。走近一看，桌上还有一些暧昧浑浊的液体，红酒瓶口外圈的酒渍也好像被某种透明液体锁住。其余地方，干干净净。
梁逾至把她衣服藏起来，或者丢了。她跑去玄关处的鞋柜前，目瞪口呆的是，鞋柜明显被一把不配套的锁锁住，而“欢迎光临”的地毯上也是空无一物。
没了衣服她可以穿他的；没了鞋，她考虑着光脚踩在雨水未干的地上是否能行。且梁逾至家在高层，外设防盗栏。
沈蘅认命，乖乖地去吃面包。南方不供暖气，冬天室内外几乎无差。她裹着被子，在靠近空调的沙发上坐下。整理了一下凌乱的靠垫，伸手却摸到了凝结的液体。
“……”原来沙发上也来了一发吗？
沈蘅实在无聊，开了电视看。舒适的环境使人昏昏欲睡，她也不挣扎，安静入睡。
梦里她梦见了梁逾至，拿着还剩半瓶的红酒浇在她的胸前背后，他贴上去舔，却敌不过重力的速度，嫣红的酒大多滴答在地上。
梁逾至对着她半哄半骗，她也听话躺在餐桌上。坐在一旁的男人托起她臀放在自己身上，靠近男人腹部的那条腿被迫抬起搭在他的肩上，另一条腿则被拉开，露出殷红颤抖的小穴。梁逾至把酒瓶缓缓地插了进去，一下又一下的捣鼓，紧接着把酒倾倒进穴里。
这梦太过真实。沈蘅能感受到冰冷僵硬的瓶口是如何步步旋入，穴内的高温只能温暖瓶子表层，每进去一点，新的凉意立即袭来。还有似浪拍打着涌进的红酒，也是冰冰凉凉的。下体很快腾升起闷胀感，很不舒服，梁逾至却趁机蹂躏她红肿的花珠，拨弄起三四次高潮后，那酒瓶依旧稳当地插在穴里，内外夹击，她泄不出来。
“哥哥，哼……太满了，好胀，难受……淫水要流出来。”
“里面装了什么啊？”
“酒……还有阿蘅的骚水……”
“哥哥的肉棒都没插进去，怎么就胀了？”
“嗯……我要哥哥的大肉棒，插进来！不要瓶子。哥哥，我要……操我，操死我。”
瓶子很快被取出来，第一个插进来的却是男人的舌头。他大口喝着穴里的淫液和酒，又一口一口渡给她，很快酒尽人醉。
沈蘅催促着梁逾至快点来插她，在梦里叫得又骚又浪。梁逾至挺身而入，这次的感觉也很真实，轻轻柔柔的，根本没有之前大屌抽插的快感。
沈蘅还来不及向下看插进来的是个什么东西，外面突然传来一个冷峻的男声：“睡个觉都能骚起来。”
她醒了，原本裹起来的被子敞开在身下，身上那件大号男士卫衣被推到腰间，自己双腿大敞，中间是梁逾至半蹲着，举着棉签好像在给自己上药。
沈蘅垂眸，与他错开视线，又撞上那根长棉签没入了一大半在自己的穴里。
她震惊：“这……管用吗？”
男人冷哼：“水都流出来了，管用吗？”
“那你可以不涂啊！”她翻身就要起来。
梁逾至没拦她，冷眼旁观她像个半级残废艰难起立。“梦到了什么？水都把我被子淹了。”
沈蘅顺着男人手指的方向看去，那被子上果然有一片深于周围的水迹。她羞得要死，强撑着拉下衣服绕开梁逾至，把自己关在卧室。
很快梁逾至抱着被子，一进房间右脚就把门踢关上。沈蘅缩在大床一角，像只家猫发狠，在梁某人眼里，有些可爱。“手机还我！”
他丢下被子，开始宽衣解带。“你下面湿着不难受吗？”
“滚开！”
还是一样的抓住脚腕向他这里拖过来，任她挣扎，双手捏住腿弯将人扯到身下。他欺身压上：“你怎么这么能睡？今早我的晨间运动，还给我。”
“滚！”她还在负隅顽抗，明明枪都堵在家门口了。
梁逾至单手钳住沈蘅瘦弱的细腕，另一只手游走在她全身上下，最后停在阴蒂，像梦里一样蹂躏。沈蘅很快呻吟出声，在最后高潮来临之际不受制地淫叫着。梁逾至缓缓吻上去。唇舌交缠叫，他说：“找了几个苦力正在搬你的东西，现在就在家里。噢，对了，我家，不隔音。”
同居的理由
轻柔的吻覆上她的唇，却吃了个闭门羹。梁逾至不死心，手指插进她的小穴里带有技巧地挑逗，身下的沈蘅明明玉体抖若筛糠，面上桃粉浮动，却依然如死水沉静。
梁逾至无奈，把头埋在她耳边，温柔的轻笑：“骗你的。”他略微起身与她额头相抵，漆黑的双眸直勾勾盯着她。“叫出来，他们听不见的。”
沈蘅避无可避，只得同样望着他。他眼睛不大，内双细长，卧蚕饱满，瞳仁深黑，像一片夜晚海雾腾升的黑海，充斥着危险与压迫，她身陷其中，难逃。“梁逾至，停下来，我想和你谈谈。”
白天的男人果然克制冷静很多，他往后起身，坐在床角，与她拉出一段安全的距离。“同居的事情没有商量，其他的，你说。”
“首先，把我手机还给我。”她伸出素白的掌心，秀气黛眉紧蹙，精致的小鼻也不高兴地皱着。
梁逾至打掉她的手，顺便捏了一把她脸上的肉。“我刚刚给你上药的时候，放在沙发上了。”
“我可以和你同居，但你答应我几件事。”
“我答应。”很爽快。
“你先把手机里的视频删了。”
“手机里没有视频，你要想看，现在就可以拍啊。”他故意起身，伸手扯开领带。
沈蘅急忙喊出声：“第二件事！以后每一次做，要经过我允许！”
领带扯到一半，松松垮垮地挂在他的胸前。梁逾至睥睨着她，嘴角勾起一个不以为意的笑。“好啊。”那坏笑的语气，怎么听都像在说“就不。”
“第三，接下来我问你什么，你都要如实回答。”沈蘅见他点头，开始发问：“为什么选我？我一不是男人，二胸无大物，三平平无奇，四……还不是处女。你没有理由选我和你同居。”
像是被问倒了，他微微皱起眉头，头歪一边，背光中露出轮廓清晰的喉结。“我没有处女情结，还有，你长得很好看。”
二十年里，这是她听过为数不多有关自己的赞美。她语气冷淡：“你我审美有异。”
“昨晚你还夸我帅，说明，你还是分得清美丑的。关于我喜欢的是男人女人，我的标准是只要我喜欢，都可以。至于你说的胸无大物……”梁逾至伸出指节分明的右手，呈空心抓篮球状，他故意在她面前来回摆弄几下，说：“这还不够大吗？我抓着刚刚好。”
沈蘅扭过脸，面无表情。“那到底是为什么！”
“沈蘅，我们是同一类人。还记得我们第一次见面吗？在酒吧，陈翛扬去蹦迪了，他剩下的朋友们，轻浮虚伪也就罢了。但我很讨厌他们的行为，明知我有恋人还来搭讪。”
她轻轻抬眸，视线与他交汇。昏暗的房间里，眼前这个男人面上的光线明暗分半，但依旧能看出他脸部硬朗流畅的线条，高挺的鼻峰，光洁的肌肤。梁逾至这个人五官条件优越，气质又出众，如果现在去问N大的校草是谁，公认的还是已经毕业一年的他。
陈翛扬交友广泛，连边缘化的她都在其中。陈翛扬的朋友们，说好听点是性格各异，说直接点是鱼龙混杂。这些人大多在感情上都是及时行乐型，道德感不是很重。所以梁沈的第一次见面，就是安静坐在角落的沈蘅目击不下三人的男女，花样百出地与梁逾至搭讪。最后梁逾至臭着一张脸来到沈蘅跟前，叫她把角落的位置让给自己。
沈蘅低着头默默往外移开能容下一人半的距离，此后，除了正常与梁逾至进行姓名问答，再无其他交流。
沈蘅语气讥讽：“我对你不感兴趣，不意味着我对其他男人不感兴趣。强迫我和你在一起，等同于日后我会出轨别的男人，你能接受？”
“我说了，我们都有基本的道德感。不会轻易对感情不忠。”口气听起来轻飘飘的，充斥着胸有成竹的不屑。
“呵，有道德感还会一夜情？梁逾至，你这个理由拿去骗十五六岁的小姑娘都难。你说实话。”
梁逾至看起来很纠结，他长吁一口气。“我说了你不信，我有什么办法？”
平时看起来任人拿捏的沈蘅，今天却丝毫不肯退让：“那就把你能想到的理由都说一遍，我挑一个比较可信的。”
男人轻蔑地冷笑，一幅“凭什么听你的”的痞样。
“不说也行，那你听我说。你的确在感情里很专一。陈翛扬来自花花世界，你因此受到伤害。我不一样，我基本上是个与世隔绝的人，选择我、投资我，没有像陈翛扬那样的高风险，是吗？”
梁逾至有些吃惊地挑起眉头，他细细思索一番，点头赞同道：“说得对，你比他安全多了。”
沈蘅厌恶地侧过头，越想越气闷，最后声泪俱下地控诉他：“你是爽了，考虑过我吗？你要提了裤子走人，什么也不认我反倒好过一点。可是你现在把我关在这儿，剥夺我发声的权利，对外宣传我们开始恋爱。你要陈翛扬看到了怎么想？！”
“我说了，我和他早就分了。我的社交平台里不会躺着任何一个前任。”
“那你们之间共同的朋友呢？这事儿迟早会让他知道！如果开学我去上课，那无异于……”她像是想起一些悲伤的回忆，惊恐地闭上眼，连声音也颤抖起来。“一场灾难。”这句话说得很小声，连她也分不清是大脑里的回响还是真的出声了。
“为什么要管他们？你和他是一个学校的吗？”
梁逾至的冷漠是无情的，一针见血的。若不是高三一场接着一场的生活灾难，沈蘅或许能专心学习，考个不错的分数，踏入她心仪的N大。从十七岁开始，她便是美人迟暮，秋后蝉鸣。从成为校园暴力中无人在意的牺牲品，再到送走了相依为命的母亲，她也没有于绝境处反击——考上名校，从此前途光明，艳羡故人。
她考砸了，连一本线都没上，仅有的自尊让她报了N大名下的二本学院。她与陈翛扬、梁逾至之间联系，或许是地缘上相近，或许是校名同有一个“N”。她一个二本生，身边人脉怎么能同陈翛扬一样？
沈蘅点点头，扯出一个勉强的苦笑：“我没有问题了。我也不该有这个担忧。”
梁逾至直到这时才发现她情绪过于低落，过于沉重。他不明白，也懒得管，因为他从来没有喜欢过这个容颜姣好，性格有缺的女人。
至于他坚持与她同居真正的理由，只因那个人的一句话：“她会让你上瘾的。”
好奇害死猫，但害不死他。
开会（H）
沈蘅背对梁逾至暗自伤神惘然了一会儿，很快将情绪收敛，若无其事地问他：“我想洗个澡，浴室在哪儿？”
男人指了指旁边的主厕。“去那里面洗方便，外面的东西应该都搬好了，我出去看看。”
她点点头，沉默地走进主厕，脱衣放水。浑身打湿以后，沈蘅拿起角落里的洗发露，轻飘飘的手感意味着所剩无几。她不想麻烦梁逾至，正准备将就一下，浴室的磨砂玻璃门上突然映上一个朦胧的黑影。“东西搬完了，都给你放在书房。我把你的日用品给你送过来了。”男人语罢，空气中漂浮着尴尬的寂静。沈蘅觉得不止水声哗啦啦的，待会儿这磨砂门也要哗啦啦地被推开。
此刻她的拒绝多少带有些垂死挣扎的意味：“呃……谢谢。不过我看浴室里面还有一些的……”
“那些都是空的。你确定不要？我帮你拿了洗发的，沐浴的，洁面的，还有护发的。”
“好吧，那你放在……”
“开门，我递给你。”沈蘅不吱声，他继续道：“我穿着衣服呢，闯进去还得赔一身衣服，而且下午还要和人开会。”
闻言，里面的女孩才拉开插销，缓缓露出一条缝。梁逾至将手上洗护品一一地递了过去，每接过一瓶，沈蘅心里就安心一点。就在她接过最后一瓶洗面奶时，门外的男人伸手推门，强行进入，抱住沈蘅在花洒下湿身热吻。
此后男人的唇移动到胸部，撩拨着乳头。女孩推不开这个庞然大物，气急败坏道：“你不是下午还要和别人开会吗？！”
梁逾至抬眸对她坏笑，“和你啊，沈女士。来见你我可是精心打扮，倒是沈女士……”他伸舌绕着乳晕转了一圈，“对我格外坦诚相见。”
“你能不能让我一个人待会儿？！”沈蘅抓狂。
“想静一静？那我闭嘴。”
“你滚开，别碰我！臭流氓！”怀中的小女人强烈反抗，奈何气力过小，被梁逾至圈得死死的。
男人抓了抓手上丰满的臀肉，气息越发沉重粗砺。那双浓墨似的眼睛不带任何感情地垂下，望着她，像一尊雕塑安静地凝望，沈蘅撞见了便不敢在乱动。她觉得自己应该是看见了男人的欲望，以及这个男人自身带有的压迫感。很可怕。
沈蘅原本横亘在二人胸膛之间的双手，顺从地移往两侧，轻轻地搭在男人肌肉喷张的大臂上，隔着厚厚衣物，她也能感受到底下汹涌澎湃的热量。这是，发情的征兆，她没有更好的形容词。
梁逾至低下头吻她，盖住了眼前的光明，配合他闭上眼。唇唇濡沫，气息紊乱。他的舌头深入，狡猾地引诱她渐渐离开自己的战地，最后吮住她外出的舌尖，发出“啧啧”的水声。
沈蘅的情欲明显被勾了上来，开始声娇腿软。梁逾至再一次松开了她，她顺势软软地靠了过来，迷离的眼神透露着不敢问的疑惑。梁逾至吻了吻她的眼角，手指摩挲着她的脸庞：“有没有人夸过你眼睛好看？”
她摇摇头，欲言又止。
“虽然很好看，但我目前还不想有一个大眼睛宝宝。等我，很快。”他抽身退出浴室，沈蘅听见外面一阵细微的响动，很快男人高大的身影再次将她罩住。
回来的梁逾至手上多了个套，上面的衣服只剩一件衬衫与内衬。他从容不迫地解扣子，一粒一粒，目光集中聚集在全身赤裸的她，时而上下移动。
沈蘅感受到了煎熬。逼仄的空间里，她无处可躲，灼灼目光之下的双手，遮与不遮都是在诱惑挑逗。梁逾至很享受这种拉锯战，因为每次她都是手下败将、掌中之物。羞恼与害臊重重交织，她在这份精神折磨中第一次强烈体会到一种新欲望，她想和梁逾至做爱，像梦里一样玩弄她，折辱她，最后再狠狠地进入。她似乎急不可待，男人解衣脱裤的时间像是无限延长，不知尽头。
梁逾至看穿了对面女人的渴求，一脸玩味地盯着她，待到一切完备后才上前随意揉捏几下阴蒂，便搂起对方的一条腿，将阴茎捅了进去。初尝性爱滋味的女人敏感至极，只是一次深入，便激烈颤抖着高潮了。“有这么爽吗？”
她倒在他平直坚硬的阔肩上，语不成句，只有娇吟阵阵。炽热的阴茎深深埋在女人的体内，她甚至能清楚地感受到那充满活力的跳动，存在感甚弱的心跳也渐渐跟上了它的节拍，跳得飞快。
梁逾至托起她的肥臀，调整出最佳姿势，缓缓地插进抽出，细细研磨着，看样子是真的给她一点平稳的空间静一静。
突然想到那份薛定谔的性爱录影，沈蘅惊得从男人肩上弹起来，焦急的问话还未说，梁逾至一个迅速的插入，害她脱口而出便是一声婉转动人的呻吟。“嗯嗯……，啊……啊，你轻一点！。”
他抱着怀中的美人挺身抖动了一下，白乳晃动得十分惹眼。“想说什么？”
沈蘅此刻被下面那根棍子折磨的欲仙欲死，断断续续想了很久才说：“嗯……你没给我看啊啊，手机，你的我们视频……啊！我要掉下去了！”
对面的女人被插得腿直打颤，梁逾至不想再这么软软塌塌地插下去了，像捶打棉花无处着力。索性手臂勾住女人的腿弯，将她整个人腾空抱起，活塞运动开始加快加大。“腿上使劲圈住我，不然掉下去我可不接。”
沈蘅乖乖地圈紧对方精壮律动的腰，全身肌肉都紧绷着。突然屁股挨了一大巴掌，常规痛觉下似乎还带有着另类的快感。她不禁扭动起来。
“叫你腿上使劲，不是逼使劲。是要把我夹断吗？骚货！”说完又打了一巴掌。
这巴掌比上一个还狠，却把女孩的高潮给打了出来。梁逾至静待沈蘅高潮散尽，再将她狠狠抵在墙上操弄。这铺满瓷砖的墙冰凉坚硬，沈蘅的背受不了这等刺激，上半身便与梁逾至紧紧相贴。梁逾至操她操得有多狠，她就抱得有多紧。
终于熬到梁逾至射精了。沈蘅松口气，这时屁股下的托力不再，她整个人顺着墙壁滑坐在地上。抬眼一看，男人腿间的那东西再次充血挺立。
“你吃药啦！怎么……”沈蘅被吓得语无伦次。“走开走开，我是来洗澡的！”
梁逾至弯腰抱起她，硬物在女人滑腻的腿间蹭蹭，调笑说：“一起洗，节约水。”
沈蘅在心里翻了个大白眼，你做一次的时间就够我洗完澡吹头发，还节约。
虽然梁逾至的弟弟还在屹立不倒，但这回理智占了上风，两人正常洗完澡出来，他便把自己手机的相册递到沈蘅的面前。“不相信的话自己看，我没有拍。”
确如他所言。“那你以后会拍吗？”
他右手不安分地前伸，揉捏沈蘅那对饱满的奶子。“肯定先征求你的意见。”
“那我要不同意呢？”
“操到你同意为止。”
不爱
“您好，请问您几位？”做服务员的，就是能远远看见从庭院穿过进来的客人，在他们定夺最佳位置之前，备好茶水烟缸与菜单。沈蘅业务娴熟，可以到一心二用的地步。她悄悄瞥了眼吧台前三位高大男客人，一张熟悉无比的面孔时隐时现。她手上一抖，金黄的茶水洒了一半。趁小艾姐还在与客人交谈，她面不改色地收拾妥当。
“溪溪，你带客人去红酒屋。”小艾姐在她的托盘上放上空调板。沈蘅点头应诺，一抬眼就与梁逾至的对视了。他嘴角带笑，旁人看起来是觉得是个优雅温和的大帅哥，然而通过这几天床上一对一的交流，沈蘅早已看透他这些虚假的表情。
沈蘅左手托盘，右手正要打开大厅通往走廊的门，梁逾至伸手替她开了，他眼神示意同伴走自己前面。他们两个相隔对望，他依旧带着礼貌微笑，做了一个只给沈蘅看到的口型：“溪溪？”
沈蘅不理他，朝着门外做了个“请”的手势。“先生您先，你订的包间在走廊左手的第一间。”走在最前头的高个子指着那个房间不确定地问，沈蘅高声回答道：“对，就是那间。您稍作休息，我马上过来为您开空调。”
梁逾至故意走在她左后方，低头问：“需不需要帮忙？”
“本职工作，应该的。”她不冷不热。
“我想也是，好好干。”他笑得肆意，略有一副领导视察的架势，重重地拍拍她的肩。
进了包房，沈蘅迅速地送茶递菜单，一边打开热空调一边回答客人问题。她觉得有些不对劲，梁逾至看她的眼神奇怪也就罢了，另带着其他的两个人也是多次偷瞄她，那种眼神里的兴奋与好奇是掩不住的。
“什么菜好吃？”梁逾至慵懒地窝在皮质沙发的一边，抬头看看她。沈蘅翻着菜单为他们推荐。
那两个男人面面相觑了一下，终于开口问：“梁哥，你平时和嫂子在外面都装不认识的吗？”
沈蘅翻着菜单的手僵在半空，梁逾至瞥见顺手拿下。“怕你尴尬，特地订了间包间。给你介绍一下，都是我朋友。”他指了那个高个子，“他叫秦松。”又指了秦松旁边的络腮胡。“熊焦焦。”
对面两位高大威猛的壮汉顷刻间绽放出灿烂的笑容。齐声对沈蘅问好，一口一句嫂子，轮流对着她吹彩虹屁。
沈蘅听得一声鸡皮疙瘩，无奈地打断对方，点好单后落荒而逃。
熊焦焦嘬着送的迎宾茶，感叹道：“梁哥，这就对了！你看你之前找了个什么玩意儿。”
秦松神色紧张，轻轻踢了他一脚。“就你有嘴是吧！”
梁逾至倒是泰然自若。“早就断干净了。你们倒说说，沈蘅好在哪儿？”
直男秦松很是激动：“别的先不说！第一眼就是漂亮！又白又可爱，气质干净，清纯大学生啊。你帮我问问嫂子有没有和她玩的好的小姐妹，也帮我介绍一下？”
熊焦焦嗤之以鼻：“肤浅。你对比看看，之前那个，花天酒地，混迹风月场所。我们小嫂子，勤勤恳恳工作，上班的地方都那么有情调，嗯？是不是？”
梁逾至点点头，却一言不发。未来的他，真的会喜欢上这么一个良家妇女吗？他好奇心虽不减，疑虑却也逐日增加。
回到吧台报完菜品的沈蘅被小艾姐拽着手臂摇晃：“刚刚帮你开门的那个客人，好帅啊！”
咖啡师小灰转着茶匙，调笑小艾：“你去叫他办一张店里的会员卡，联系方式就有了。”
小艾照例一巴掌扇在小灰背上，扭脸就正经起来。饭点已到，点吃的客人也越来越多。沈蘅端着两盘意面和一份沙拉小心翼翼地上楼送菜。没走几步，梁逾至就出来把她堵在楼梯口。“溪溪，厕所在哪儿？”
沈蘅露出服务式的微笑：“您上楼右转红酒柜后面就是了。”
梁逾至上前几步，又回过身问：“拿得稳吗？”
沈蘅见他双手稳稳插在裤兜里，不帮忙又故意堵着她。她咬牙切齿道：“您走快点就好了。”
“溪溪是小名吗？”梁逾至往后一靠，在老式狭窄的木楼梯上让出通道。
“店里人说我名字念起来不亲切，我现取的。”
“你还真会适应。”他语意讥讽。
沈蘅来不及理他，小跑着冲进二楼大厅去送菜品。出来时再一次被梁逾至堵在监控的死角。她白了梁逾至一眼：“让开，现在很忙。”
“吧台还有两个活人呢，不差你这一会儿。”
“回去有的是时间说，也不差这一会儿。”
梁逾至把沈蘅扯回来。“今天多久下班？还是十二点？”
“七点，还有一个小时。行了吧？”
“特地让你和我朋友见个面，怎么那么冷漠？”
“梁逾至，我觉得你有病，你和我有感情吗？睡出来的奸情也好意思摆到朋友面前？”
“你不得不承认，将私人感情向外界透露出一部分，你融入与他人的社交就容易得多。”
沈蘅冷哼，“那恭喜你了。我是不是还要配合你演一出郎情妾意的戏，方便把你捧上人际顶端啊？”
梁逾至眼里含笑，轻轻地捋开她额前碎发，“不必，我只是今天才知道，你在他们眼里是和我最般配的。”他捏捏沈蘅的肉脸，“下了班来和我们吃饭吧。”
“就你点的那些菜不够包间低消，要加房费的。”沈蘅双手抱着托盘，说得很理性也很冷淡。
“好，那我待会儿去点。你走吧。”
她如获大赦，飞箭一般冲了下去，继续在吧台与客人之间忙碌奔走。
梁逾至到吧台抽起菜单，问小艾：“你们家有什么女生爱吃的吗？”
小艾笑意盈盈，伸手示意菜单上的各色糕点，又推了价格三位数以上的英式红茶，顺带问一句需不需要办会员卡。
梁逾至轻轻合上菜单，微笑着用低沉声音婉拒：“再看吧，现在我只要一份原味芝士蛋糕，以及一份七成熟的西冷，一人份。记得提醒沈蘅，忙完了赶快过来吃，冷了就不好了。”
小艾连连点头答应，心里在想“沈蘅”这个名字怎么这么耳熟，等到真人在她眼前飞快晃过，她惊呼拉住预备去送菜的沈蘅：“那个帅哥是你什么人？！”
“谁？梁逾至？”忙到晕头转向的她下意识说了名字。
“不知道叫什么！就给你开门的那个！他刚刚给你点了菜，叫你忙完就去吃！说！是不是男朋友？天呐，你居然找了个这么帅的……”
“我……我哥啦，表哥，一起长大的，比较疼我。我先去送菜啦，楼上大厅又摁铃了，我去看看！”
沈蘅很怕悲剧再重演，尽管这里工作的同事都很和善，不像她的高中同学那么敏感善妒、八卦恶毒，但她还是警惕、杜防任何使她引人注目的人事。
然而梁逾至偏不遂她心愿，食过晚餐与友人道别之后，他非要搂着沈蘅走到吧台结账。沈蘅被他塞了一个大礼物盒子抱着，反抗不得，在男人修长健壮的臂膀下，她怂得像只头埋进沙里的鸵鸟。小艾感慨道：“溪溪，你哥哥对你真好啊。”
梁逾至一脸不解，刚想说话被身边的小女人拦截。“哥哥嘛，都是照顾妹妹的。对吧？哥哥？”她眨巴眨巴那双水灵的大眼，疯狂暗示他应一声哥哥。梁逾至只对着她大展笑颜，宠溺地刮了刮她的鼻子。
临走之际，梁逾至对着这群忙里偷闲围观帅哥的同事们微微躬身致谢。“谢谢你们照顾阿蘅，不过她明天就不来了，最近外面疫情挺严重的，我怕她出事。麻烦你们传声话，她兼职的工资可以不用给，这样的话扣除违约金你们老板还是赚了点的。就这样吧，再见。”
沈蘅一脸错愕地被梁逾至拖出大门口，之前因被他死死圈住脖子威胁不能说话，现在她气得跳脚，大声质问：“那是我自己找的工作！你凭什么替我决定？！”
“说了是为你好，现在新闻上天天报道多少人被感染了，连我们这里也有了好几例。你还是安心在家呆着吧。”
“你为我好？那你之前答应我，不在我的社交圈里公布关系，你敢说你没对他们暗示什么？什么为我好？你就是不想让我好过！”她越说越激动，最后到了歇斯底里的地步，把怀里那个大盒子掼了出去。盒盖被砸开，一堆奇奇怪怪的情趣工具荒唐面世。
梁逾至出奇冷静，弯腰将那些零碎收捡进去。解释道：“公司今天年会，他们送我的，庆祝我——找了个女人。”沈蘅红着眼，面色僵硬。“我说了，将私人感情向外界透露出一部分，你融入他们就容易得多。总是活得像个神秘人，活该这样。”
“是，我这样活该被厌弃。那你又何必来招惹我呢？放任自流不会吗？”
“厌弃？谁厌弃你了？至少在我这儿，你还是值得的。”
寒风瑟瑟，昏暗的夜幕笼罩，头顶上方的路灯洒下一段一段清冷的光，割裂漆黑的沥青路，沈蘅在明他在暗。女人哀难自抑，豆大的泪珠颗颗坠下。她自嘲：“值得什么？上床嘛？”
梁逾至最讨厌她这个态度，哭得如此凄惨还是不肯顺从，看似外表柔顺软弱，每次却和她对呛个不停。这种局面是时候消失了，他认为。方才那温和风度都随风化掉，浮现出来就是蛰伏多年的冷血狠戾。“是，只有这个。我对你没有爱，所以不会容忍。”他步步紧逼，掐住她的脖子，附耳道：“我从不会与他人暧昧，更不会欺骗，你最好也不要做这些，不然，我可不会放过你。
“除非我放你走，不然你别想离开我。逃到天涯海角，我也会找到你。不是把你抢回来留在身边，我会放你走，直到你生下我的孩子，看着他，想着我，是不是很棒？
“不要再质疑我了，留点力气求饶吧，这样日子才会好过啊。”
和好
沈蘅从未想过这次传染病几乎殃及全国，原本辞旧迎新的热闹氛围被忧患惶恐覆盖。全国病例以极快的速度飞涨，数据几乎时时更新。全省限制出行，N城勒令餐饮业闭门的条令是在她被迫辞职的第二天下发的。一切都像梁逾至说的那样，全部人闭不出户，隔离在家。梁逾至与朋友创业，小公司倒也没太多讲究，开完年会就放了假。
而今两人住在同一屋檐，一天说的话加起来不超过十句。梁逾至知道沈蘅是在跟他怄气，那天回来她就从主卧搬去了书房，夜里房门紧锁，他已经有三天没碰过沈蘅了。
“快过年了，”饭桌上梁逾至主动和她说话，对面的女人只是吃饭，眼皮都不带抬一下。“照这情形，你今年估计也回不去。和你父母说一声，在我这里过年吧。”
长久的一阵沉寂。梁逾至脚下踢了踢她，“说话。”沈蘅凉凉地瞥了他一眼，很快又垂眸颔首，继续安静吃饭。梁逾至怒极反笑，“我这脾气都被快你磨平了，我要怎样你才肯说话？跟你道歉吗？我做错了什么？”
沈蘅见他气焰嚣张，懒得与他争，端碗收筷，离开餐桌。梁逾至紧随其后，贴身把沈蘅堵在厨房的洗碗台沿，长长的双臂断了女人两边的退路，无处可逃。“你好好想想，我是不是没有跟你的同事公开我们的关系？替你辞职也是情况特殊，你到底在气什么？”
沈蘅将脸扭向一侧，神情冰冷。“我也不知道，只是不想和你待在一起。”
“那完了，疫情结束前你必须和我待在家里，弄不好一两个月也是有可能的，而且还是抬头不见低头见。你不是挺会认清形式的吗？”
“对你没必要。”
梁逾至只好收起自己的脾气，采取委婉策略。他放低身段，轻声哄道：“你这个样子特别像小姑娘生闷气，等着男朋友来哄。不生气了好不好？”
他弯腰低头，把脸凑近想要讨个亲亲，谁知被沈蘅一句话堵死：“你吃完饭没擦嘴。”
梁逾至尴尬到想把对方掐死。“好，好好好，算你厉害。我终于知道为什么是你了。”他一手箍住沈蘅的纤腰，怕她跑，一手掏出纸巾将嘴擦干净。
怀中的女人听见这话十分不解，三天以来第一次主动问他：“什么为什么？”
梁逾至丢开纸巾，弯下腰双手捧起沈蘅的脸，与她平视对望。“他们都说我天生反骨，是张贱皮子，专爱挑不喜欢我的人去讨好。细想好像的确如此。”从小到大都如此，不论亲情友情还是爱情。
“那是挺贱的，不会放弃吗？”
“长大后就懂得分寸了。”
“比如陈翛扬？”
“你和他不一样，你还有回旋的空间。”
“真的吗？我不信。”
“……”梁逾至气得手上使劲，将她的脸捏成饼状。“我是认真的，我们或许真的能走到最后。”
“多久算最后？如果明天末日就死了，也算最后？”
梁逾至像是想起什么，松开手，轻轻抚摸着她的头，神情凝重。“你是不是有自杀的念头？“面前的冰山脸终于崩塌了，她表情惊骇，说不出话。梁逾至抓起她的左手腕，纤细瘦弱，橄榄绿色的血管安静躺在皮肤之下，他用拇指细细摩挲着。“听说要想割腕自杀必须把动脉割破。你得先用刀划破皮肤，往下一点一点地撕开肌肉，来回切割根根血管直到最后刺透动脉。”
沈蘅听得毛骨悚然，“你跟我说这个干什么？”
“劝你。”
“那我也不会用割腕自杀，我怕疼，你暂时不用担心。”
男人粲然一笑，摸摸她的头，夸奖到：“真乖。我们去超市储备物资吧？年后就不用出门了。”沈蘅很快又冷若冰霜起来，绕开他走出厨房，不置一语。梁逾至不肯松手，上前抱住她，“不说话就当你答应了？”
“碗没洗。”
男人蜻蜓点水似的吻了下她的耳垂，很克制，然后温柔地贴在她耳边说：“我来洗。”
沈蘅觉得荒诞不经，三天前那个冷血狠毒的梁逾至就像一个分裂人格，只一瞬便消失不见。可是现下这个有礼有节的男人，会是梁逾至吗？她看不透。从初见的冷漠到床上的狂放，从前日的威胁到如今的温存，沈蘅凭直觉而言，这些或许都只是他套上的皮囊，真实的他，她应该还未见过。
也不知有没有这个机会了，她心想道。
“你去给你父母说一声吧，说是在女性朋友家也可以，我洗好后一起去超市。”男人声音低沉舒缓，像是在哄孩子一样。
沈蘅望着他的背影，沉抑多年的委屈似乎找到了一个倾泻的出口：“我有没有和你说过，我妈妈去世了？”他动作一滞，回身望着她。“我没有其他亲戚了，从小和妈妈长大，所以等于……我现在孤家寡人一个，住哪儿都行，没人问没人管。”
梁逾至没有任何安慰动作，只是静静地看着她。“我也是一个人。他们出国定居了，留了这个房子给我。我想你母亲和你感情一定很好，对比我来说，你至少有人疼过。”
沈蘅心头有一丝惊喜闪过，她好像明白梁逾至为什么这么说，可又不确定。怕自己自作多情，她试探问道：“你跟我说这个，做什么？”
“我如果说些不痛不痒的场面话，那只是在敷衍我们这段关系。现在我告诉你，我活得不比你好到哪里去，你心里也就平衡许多了，是吧？”他笑得很释然，看不出难过。
沈蘅心头忽然起了悸动，果真和她猜的一样。不论其他，单说梁逾至对待这份关系就比她上心许多。认真的男人果然别有一份魅力。心头的怨气早已烟消云散，她微微抿唇一笑，向他发出和好的信号：“你快去洗吧，我等你。”
男人待到小女人走远，站在一堆脏碗乱碟面前翻看手机。他表情严肃地点开那个黑色头像，最新的聊天日期停留在去年7月2日，是他和沈蘅初见的日子。梁逾至懒得往上翻找，直接关键字查找聊天内容，他输入“割腕”两字，找到了当时的聊天记录：
“那个沈蘅怎么死的？”
“割腕。”
“所以你是要我救她吗？”
”她二十岁生日那天自杀未遂，最好在此之前你就要接近她。”
“凭什么？”
“留住她，她会让你上瘾的。”
身下不系舟（微H）
超市里十分冷清，往年贺新春的喜庆歌曲也被宣传教育广播替代。人群稀稀拉拉，放眼望去全是空荡的行隙与苍白的地砖。
梁沈二人各推一辆购物车，从食物区逛到日用品区，打发了跟随安利产品的导购员后，梁逾至问：“你身上的柑橘味是用的什么？洗发露还是沐浴露？”
沈蘅戴着口罩闻不出柑橘味，“有吗？很浓吗？你想买？”
“你第一次洗完澡我抱着你就闻见了，我很喜欢，多买点囤家里。”梁逾至露出鼻子，伸手把她搂进怀里，嗅着她额顶的发。“就是这个味道。”
沈蘅第一次见有人嗅她的样子和网上吸猫的相差无几。她害臊地推推男人宽阔厚实的胸膛，呢喃道：“行了行了，我那是网上买的，超市里没有。我的够用，你给自己买吧！”
“不能用你的吗？”
“你用了我用什么！”
这个高她一头的男人话里居然还带着一丝委屈：“可是真的很好闻啊。算了，那你给我挑一个味道相近的。”
“你今天吃错药了？还是我听错了？你是……”沈蘅犹豫许久，还是把“撒娇”二字咽下，说：“你多喜欢这个味道？”
男人依旧不放开她，在她头顶上方压低声音说：“很喜欢。”沈蘅觉得这声音有点不正常了，音色低沉，嗓音沙哑。
“我觉得你后面那瓶挺不错的。”转移对方注意力后，她立刻推着小车往前溜了。而男人再一次追上她时，堆成小山的购物车上放着一瓶她当时随便乱指的生发液。这么听话？“呃……我后面看了看，还是这些比较适合你。”她示意自己小车里的一系列男性洗护品。
梁逾至把生发液放回，很快折返与沈蘅并肩同行。“你什么时候搬过来。”
“现在这样不是挺好的吗？”
“没有电热毯也睡得下去？”
“没有你我才睡得安稳。”
“要不是家里没套了，你真的以为反锁门有用？”
沈蘅无语凝噎，加快步伐推着小车冲去收银台，后面那人长臂一伸，把她扯到一个无人区，轻轻抵在货物架上。他眼神炽热，整张脸渐渐贴近，右手把口罩摘出了床上解衣服的色气，修长的手指摸上她的耳垂，欲脱下她的口罩。
“干什么呢？把口罩戴上！”浓情蜜意被远处超市之外的保安大爷一嗓子打断，“现在都什么时候还在搞这个！回家多听听新闻，关注疫情大事！”
沈蘅羞得从男人左边的臂弯蹿出去跑开。梁逾至先是吐了一口浊气，把口罩戴上，紧咬后槽牙对大爷赔笑道歉并承诺轻易不摘口罩。
等他出来时，沈蘅已经在队伍中等待结账了。梁逾至迈着悠闲的步子，停在了沈蘅队伍的隔壁。两人四目相对，一致沉默，除了沈蘅看到他明目张胆地挑选起避孕套时，把脸扭过去装作不认识的样子。
回家后梁逾至脱下口罩再次索吻失败，先是被关在厕所门外，等她洗完出来又被推去洗手消毒。男人边洗边问门外整理货品的沈蘅：“你要什么时候才搬过来和我睡？”
“我说了不搬！”
“冬天有个男人在身边，可暖和了。”
“怕冻着你！不搬！”
梁逾至擦擦手，撸起袖子，露出精瘦的小臂。沈蘅个子娇小，体型纤薄，脱了厚重蓬松的羽绒服后，蹲下的整个人显得小小一团，十分可爱。“我们玩个游戏？”
沈蘅觉得稀奇，放下手里的东西回头问：“你居然主动要求玩游戏？玩什么？”
“就我上次拒绝你的那个……”
“真心话大冒险？”
“对。”
她来了兴致，上一回提出这个游戏本意是想对方彼此深入了解，结果这个男人直接扑上来告诉她有比这个更好玩。今天梁逾至整个人温柔风趣了不少，她的兴致也跟着起来。“还是我教你的剪刀石头布？”
“我觉得以一换一更好。”男人趁机弯腰打横抱起沈蘅，把人放在沙发上，自己坐在面前的茶几上。“你不是想知道吗？你问一句我答一句，我答一句你就脱一件，如何？”
沈蘅双臂紧紧抱胸，强烈抗议道：“我不！我现在对你不感兴趣了！”
“反过来也行。”
茶几与沙发的间隙容不下两个人，她的双腿被男人分开的膝盖包住，面前不知什么时候支起来的帐篷格外夺目。“你……又那个了。”
“在超市闻到你身上的味道时，我就硬了。怎么样？你脱还是我脱？”沈蘅自知今日难逃一操，又无法抉择，将选择权交给了石头剪刀布。结局是她问、他答、她脱。
“你工作是干什么的？”
“开发app。”他将沈蘅的一举一动收在眼底，无情打断：“我不认为袜子是一件衣服。毛衣脱了，空调我开。”
“那……你父母还回来吗？”
“应该不会了。”
“就抛下你一个人吗？他们是去独自过二人世界吗？”
“他们是陪大女儿出国读书了，已经定居好几年了。两个问题，脱两件。”
沈蘅暗骂自己提问没水平，依言照做脱得只剩一件胸衣。
“你一个人住了多久？”
“我高考毕业之前他们就搬走了，大概是我满十八岁以后？”男人的手开始不老实地在她身上游走，好几次想脱掉文胸都被她拍回去。
“你为什么脾气反复无常？”
“控制不住，我尽量避免。脱裤子吧。”他甚至有些激动地搓了搓手。
“如果我怀孕了怎么办？”
“不可能，我会做好安全措施。”男人直接上手把她两条裤子都脱了，沈蘅哭笑不得，大骂他耍赖。梁逾至起身脱衣，露出壮硕的肌肉骨架与流畅的线条轮廓，扑身吻了上来。
沈蘅承受不住这么激烈的吻，又啃又亲，不停往后缩，整个人忍不住乱动。梁逾至不耐烦地解开腰带，恰如其分地束住她的手腕，再把其人放平，扯开双腿。梁逾至将自己的下半身强势进入女人两腿之间，西装裤下的小山包隔着内裤薄薄一层开始磨蹭。男人右手贴着腰身从下游走到内衣扣处，上手很快的他早已能熟练解开，把文胸推至锁骨，单手捧起洁白饱满的乳房细细品尝了起来。
“湿了吗？”他喷着滚烫的气息，舌尖沿着女人精细的耳骨打转。沈蘅最受不了梁逾至舔她耳朵，这等于是底下洪水闸门的开关，而他最喜欢演明知故问的戏码。梁逾至左手狠狠蹂躏几下臀肉，勾住单薄的内裤向下游走，他探出一根手指，向着潮热的地界深入，很快陷入软弹湿滑的沼泽。“湿透了啊……”
不再是以前那样用手拨弄，而是一路管 理扣号: 二三0二 0六九四三0湿吻，最后停在了穴口。沈蘅被他呼出的那口气吓得一激灵，尴尬与羞臊同时涌现出来，她急忙想合起双腿，却被大手死死往两侧压住。他先伸出舌尖，浅浅刺入穴口，又急速向上，包住阴蒂开始舔弄吮吸。
这种感觉很陌生，让她十分不安。以往被插时，梁逾至都是掐腰抓胸或者拍臀，很少去管她的双腿。所以她在承受极尽之欢时，手脚总会乱动以此来分担一些刺激。可她现在手脚被牢牢钉住，无处安放的快感只能在下方溢满，一波接着一波。她很不喜欢这个感觉，逃离自身掌控之外，而被另一个人轻易玩弄，像是情欲浪潮之中的不系之舟，去来皆不由己。
不知等她泄了多少次后，梁逾至才起身褪去裤子，将肉棒轻轻放在她唇上。沈蘅不愿意，立刻侧过脸去。男人呵呵一笑，略微向下移了一点，发烫发热的阴茎静静滑过她的肌肤，在胸前正中央，他抓起椒乳向内挤，紧紧地包裹住了那件硬物。
大概是三天没碰她的原因，今天的梁逾至交待的速度让她都吃了一惊。男人把沾满精液的手指插进她口中，“舔干净，舌头绕着手指从根部舔到指尖。”沈蘅照做，也不反抗，因为她知道这个男人肯定不会只满足于此。
手指在她未完成时迅速抽出，发出暧昧的“啵——”声。梁逾至捡起地上的衣服穿戴整齐，在沈蘅吃惊质疑的目光中，撂下一句话：“该做饭了，晚上多吃点。”
较劲（H）
梁逾至似乎很爱吃鱼，至少只要每次是她做饭，必须要加一份鱼，而且他不要清蒸水煮的做法，只要第一次在这里做的那种，没有名字。
将鱼分卸成小块，裹上面粉过油炸两遍，再用特定的辣酱与薄荷翻炒几下，最后勾芡出锅即可，明明很简单，可梁逾至死活不学。“你做给我吃就好，我只吃你做的。”只有在吃的面前，他才露出简单纯真的笑，不再是冰冷深沉抑或浮于表面的温柔。
沈蘅嘟囔道：“懒鬼。”
“这菜叫什么名字啊？”
“不知道，我妈妈做给我吃的。小时候街坊四邻谁家摆酒席了，桌上都有这道菜。同桌的小朋友都要抢鱼尾巴吃，像是一种至尊荣耀。我每次都抢不到，还不能哭，因为只有我一个人去，没人给我撑腰。后面我再不去吃酒席了，我妈妈就学来做给我吃。长大后学着做菜，第一道就学的是这道。有时候想吃了就自己做。所以，自己动手丰衣足食才是真理！你能不能学会自己做？”
对面的梁逾至专心挑出一根鱼骨，随后就着饭又消灭了一块鱼肉。听到最后他忍不住翻了个白眼，“呵，听前面我都快感动哭了，故事编得不错。”
“我说真的！”
“还真的，”男人嗤之以鼻，“那你妈妈不陪你去？谁家父母会这么放心让小孩一个人出去蹭饭？顶多丢家里。”
“我问过，我妈妈说她忙。其实……现在想起来，大概是穷吧？小孩子去酒席上蹭饭也没人计较，大人去了就要随份子钱。听起来挺不要脸的……唉，不说了，吃饭吧。”沈蘅第一次对别人追忆往昔旧事，神色难免落寞伤感，泫然欲泣。
“我还没吃过酒席呢。”梁逾至一向不善安慰，只能另辟蹊径。
“乡下摆酒席频率高，不过城里也有吧？怎么可能没吃过。”她收起杂乱思绪，接过对方的话头。
“我就是那个被大人动不动丢家里的小孩。”梁逾至低垂着眼，笑得嘴角两侧上扬，却显得苦涩。“你很好了，集万千宠爱于一身。是不是全世界的父母都喜欢女孩啊？”
第一次听见有人提出这个论调，沈蘅难掩困惑的表情：“可是中国自古至今都是重男轻女的多啊……”
“哦？是吗？怎么我身边的都是对女孩好的啊？好得不得了，你妈妈一定对你特别好。”
“你是有个姐姐吗？”
“对，叫梁逾静，大我四岁。”
“呃，名字挺好听哈。”
“我不喜欢她，别说了，话那么多，半天一碗饭都吃不完。”
被怼得哑口无言的她，只好默默把饭扒干净。将碗放进洗碗池时，她对上了一旁再度添饭梁逾至质疑的眼神。“怎……怎么了？”
“你一天吃得比一天少，自杀方式改为饿死？”
“？？？”她懵逼地眨眨眼，随后怼回去：“没胃口不行吗！”
男人端着碗重新大快朵颐，在她走过去时冷冷地放话：“晚上别求着我给你做吃的。”
“不会！我洗澡去了，你别乱来啊！”警告完毕的小女人，在备齐洗澡用品与换洗衣物后，就进了主卧的浴室。
餐厅对面的厕所内间也是浴室，只是梁逾至独自生活时，只在厨房和主卧两处活动，其他地方被渐渐弃用，多余的床具衣柜他通通卖去了二手市场。沈蘅上回闹脾气搬去书房睡，连床都没有，坚持打了三天地铺。通过此事，他算是摸清这女人的脾气了，吃软不吃硬。
吃完饭后，他趁着女人还在洗澡潜进书房，替她一件一件地搬进主卧，最后掏出钥匙，锁上房门。梁逾至收好钥匙，踱着得意的步子，坐在沙发上静待女人出来。
沈蘅裹着浴袍从客厅穿过，突然发现书房门紧锁。她回身大声质问：“你给我开开！”
“我都帮你搬过去了，想要什么自己回去拿。”他笑得张扬肆意，好像再也没有比这个更开心的事了。
沈蘅气得咬牙跺脚，之前去主卧洗澡都是趁他不在，这次因为关系缓和，她便放松警惕，谁料被反将一军。梁逾至见她踩着小步子急急往他房间跑，架在茶几上的长腿也收回起立，迈着激动的步伐冲进卧室。
小东西，落网了。
沈蘅毫不意外地被他扑倒在床上，他夺过她手中的吹风机，弯腰插好，替她吹起了头发。“怎么样？还是这床睡起来舒服吧？”沈蘅不理他。男人原本插在湿润秀发间的手抽出，顺着浴袍宽松的领口滑进，冰凉还带有水珠的手抓起了一只乳房，狠狠的。
沈蘅被刺激地挺胸仰首，随后又想把男人那只肆意揉捏的手抓出来，两人纠缠不清，最后和拥滚到床角，呜呜响的吹风机被扯掉了插头，同时也绊开了一旁台灯的电源，世界顷刻安静了，黑暗房间里唯有深处的浴室有灯光铺陈开来。
梁逾至细细捋开她脸上冰凉的发丝，扳起下巴深深地吻下去。他撬开女人负隅顽抗的牙齿，从下往上挑逗对方的舌头。男人的吻越发深入，丝毫不给对方喘息的机会，柔软的唇瓣被挤压到变形，津液交换的动静与染上情欲的喘息，是这个静谧昏暗的房间唯一的声音。
梁逾至略微弓起身子，留出空间解开身下女人的浴袍。经此一吻，沈蘅不再反抗，不光是缺氧带来的反应迟钝，还有渐渐被欲望吞噬的理智。她继续被梁逾至压着舔舐脖子耳垂，湿润的小穴今日首度迎来男人粗砺手指的临幸。沈蘅舒服地呻吟出声，被男人厚实坚硬胸膛挤压的双手开始颤颤巍巍地解扣。
“小骚逼是不是等不及被大肉棒操？”他重新吻回去，唇瓣交缠间，他冷冷讥讽到。
沈蘅不喜欢他这幅倨傲的样子，不满地咬了回去。梁逾至吃痛，支起身子，带有怒气地掐住女人的尖下巴。沈蘅露出倔强的神情，她说：“搞清楚，是你之前费心机要和我做，不是我骚浪贱求着你操。”
梁逾至气笑了，站起身来把吹风机都给她。“先把头发吹干！”他去把房门锁上，开了台灯，又在衣柜的一角蹲下翻翻找找。当吹风机再次归于无声，沈蘅突然被一股强力束缚，很快她被铐住。男人毫不怜香惜玉，把她丢出了码头卸货的力度，沈蘅吃痛，还未起身反抗，另一只手铐就穿过黑色的栏杆将她铐死。
梁逾至居高临下地俯视着她的不忿，宽衣解带后上床跪坐在她腿间。“那里面还有很多东西，你要都是一遍吗？”
“你！”
“你乖一点，那些东西我就用不上。现在，翻过来，屁股翘起来给我操！”他的口气是毋庸置疑的。沈蘅再三思量，还是怂怂地艰难翻身，塌腰翘臀。梁逾至捡起一根软皮鞭狠狠抽在屁股上，柔软白嫩的臀肉很快印上一条醒目红痕。
沈蘅痛到大叫：“你这个骗子！你说好不用的！”
“就这样就想叫我操？不抽几下你就不知道怎么做！”说完又抽一鞭。沈蘅识时务乃第一人，很快风骚地扭起屁股，恳求他别再抽了。梁逾至打上瘾了，说一句打一鞭：“还敢不敢搬出去自己睡？还要不要听我的话？小骚逼是不是给我操的！是不是求我操的？”
沈蘅忍无可忍，大骂道：“你个混蛋！今天被你骗了！扮得一副好绅士！去死！”
梁逾至气得丢下鞭子，从盒子里捡出一个跳蛋，不由分说就塞了进去，还调到了最大码。“再说一遍！”
“我就敢！我就不听！就不给你操！”
“那我等你求我。底下还有好多东西，我们一件一件试。”
“你龌龊！这个东西都没洗就用！”女人被搅弄得双腿发颤，随后侧身倒床上，唇间开始溢出难耐的呻吟。
梁逾至将跳蛋扯了出来，把上面的淫液均匀地抹在双乳上。他手上一边挑逗下方的阴蒂，一边问：“不喜欢我叫你小骚逼？呵呵，突然就翻脸。”
“啊啊，你……不温柔，放开，啊呀，不做！”
“做不做不由你，我刚才手上可没使劲。”
“都给我打裂了！”女人越说越委屈，眼下的被子也洇湿一片。
“谁叫你先气我？”梁逾至扳起她的屁股，伸出舌尖沿着红痕行走，鼻下是他钟爱的气味，带上了女人暖暖的温度，遂欢快地蔓延开来。他下面又硬了许多，不想等了，伸手从床头柜里拿出早备好的避孕套，撕开、套上、插入的动作行云流水，一气呵成。他扶着弹性温软的臀，在湿热紧窒的穴内缓缓前行着。“嗯……啊，这回够温柔了吧？”男人强压住自己的呻吟，哑着嗓子问她。
沈蘅不服气，抓着男人的手压着柔软细腻的椒乳，小腹有节奏地收缩，逼得男人急促喘息，发出一连串沉闷的淫叫。身下的女人带有一丝得意：“现在，啊啊……嗯，谁是骚货？啊……”
梁逾至俯身紧贴女人光滑的后背，下体疯狂抽出插入，因为穴太紧了，他得又快又狠，才能开辟出一条舒适的道路。“骚逼咬那么紧，就这么想被狠操？”他滚烫的喘息悉数喷在了她的耳边，本来略有和缓的穴道，又开始颤抖着收缩起来。“耳朵总是这样，舔一下吹口气就咬着我不放，把它夹断在你的逼里，好日日夜夜含着入睡？”
沈蘅被身上男人超乎寻常的速度与力度折磨得说不出话，很快难以自制的淫荡呻吟就消失在高潮时极致快乐里的无声呐喊中。
这场性爱从开始就消耗了许多力气，这回的她已经是滩软泥，任凭男人摆弄。梁逾至被高潮时的穴吸得连连叫爽，很快又咬着她的肩快速抽插了起来，一下更比一下深入，几乎已经顶到了子宫口。
本该很快终止在男人的射精，可身下这滩软泥娇娇地哼道：“我饿了……”
“叫你晚上不多吃。”男人无情拒绝，继续操干着。
“哥哥……梁哥……你停一下，受不了啦，嗯……我饿了。”
男人叹口气，报复性地抓了她的胸，又挺身捅了一下，最后硬着下半身，退了出来。
温存（H）
她感受到身后的重力消失，男人起身离开时带动周围的风，轻飘飘地吹起一阵鸡皮疙瘩。
梁逾至特地沈蘅她解开手铐才离开房间，她一动不动继续挺尸，听着渐行渐远的拖鞋声，然后是厨房滑动门被推开的动静。她等了一会儿，不见梁逾至回房，便披起浴袍，迈着避免扯痛伤口而走出的奇怪步伐来到厨房门口。
一月下旬的南方冬季夜晚，这个三分钟前还欲火缠身的男人此刻在厨房里赤身裸体，单手打蛋。他察觉到门口探进来一个好奇的小脑袋，也只是冷淡地瞥了一眼，随后烧热油锅，将碗中的鸡蛋液倒了进去。
沈蘅脱下自己的浴袍，提着两边领子披在男人宽阔平直的肩上，再从背后抱他个满怀，纤细的手臂带着衣物把男人精壮紧实的腰身完美裹住。沈蘅个头不高，只到男人肩膀。她就这么安静地贴在男人挺阔舒展的后背，聆听皮骨血肉之下的声音，浑厚而低沉。
“这会儿倒乖了？”
沈蘅撇撇嘴，“我对事不对人。”
“给你做顿吃的就把你收买了？”
“谁叫你上床禽兽，下床变人。”
梁逾至铲起锅中的鸡蛋卷，又丢进去两片培根，待到温度升高，培根油脂都被逼了出来，开始不安分地疯狂乱溅。梁逾至被烫了好几次，往后退了几步，移动间感到腰被手臂柔柔圈住，他冷哼道：“再这么不会说话，我就把你丢进去油煎了。”
沈蘅不以为意，重新挑起话题：“其实热晚上吃剩的菜就可以了，何必重新做。”
“我都吃干净了。”
“啊？一盘鱼一盘菜还有汤？你都……”
“为什么要吃剩菜？我以前都快吃吐了。”
她回想起梁逾至谈及的童年，一个小孩独自在家，能热剩饭剩菜吃足矣。长大后如此讨厌剩菜，想来那一定是段难捱的童年梦魇。她想表示安慰，右手轻轻抚摸着男人。
全神贯注在培根上的梁逾至，腹部突然被一件柔软的物什碰触了下，激起男人一瞬间的敏感，本握在手中的铁勺也因此波及，颤抖着与铁锅边沿碰撞出刺耳的声响。“操！你想干什么！”男人低声咒骂。
“没……没干什么啊。”发现他的不对劲后，她笑得贼兮兮的。沈蘅微微蹲下身，头靠在男人腰侧，看见前面那个略显平静的阴茎。“梁哥。”叫他一声，好有个心理准备。
“嗯？”男人还未发现一双柔荑悄悄缠上他的分身。“嘶——我操你……是不是欠操！”被偷袭的男人倒吸一口气，声音发哑。
沈蘅的手轻轻圈住阴茎，模仿平时的活塞运动，前前后后地匀速移动，时而圈紧又松。等待梁逾至习惯了这个后，她又托起男人的阴囊，小心地揉捏。第一次给男人手淫，她手上的力度每一份都标志着“谨慎”二字，生怕一个不知轻重就毁了一个男人的下半生。
梁逾至仅留着最后一丝理智关了火，随后手摸着下方沈蘅的脸颊，闭眼仰头开始享受。“重一点，嗯，对，好好好，停！对，就这样，呃……”
像是打开了新世界的大门，她居然有一天会听男人的呻吟而听湿了，连呼吸也不由得沉重起来，手上速度也加快许多，不用他说，她也知道他快射了。手中的阴茎更加肿胀炙热，触感又是绵密湿滑，“想舔一舔”这个念头直击心底，这让她又羞又恼，脸上也浮现出几抹红晕。
梁逾至似乎爽飞了，嘴里一直叫着她的名字。沈蘅留着不长不短的指甲，意乱情迷之际食指不小心划过龟头，手里的大阴茎接连颤抖着，喷出一股粘稠的精液，丝丝缕缕地挂在面前的桌台边沿上。
他们各自喘息了几口气，还是梁逾至先回过神来。“你是想吃饭还是想吃精液？嗯？”他就着女人手上残余的精液喂进嘴里，沈蘅没有拒绝，吞吃精液的同时还露出了诱惑的表情，又欲又纯。
梁逾至扑身吻了上去，直接把女人压倒在地上。“啊呀，疼！”那娇嫩的屁股是他前进路上的绊脚石。
男人沉住气，装好培根鸡蛋三明治后洗了手，拖着女人来到沙发上。“你现在能不能坐？”
沈蘅不怕死地踢他一脚，“边吃东西边做？！你怎么想的！”
梁逾至开了空调，自己先坐下，双腿大敞，半硬不软的阴茎分外突出。他把沈蘅扯进怀里抱着，肉棒挤在软肉中间，被淫水滋养灌溉。“既然你都这么说了，那就边吃边做吧！”
沈蘅挣扎，求他道：“这么坐着屁股疼。”
“那好啊，转过来，用逼坐上来。”见女人磨磨蹭蹭，他直接动手把她抱上来，再把一整块三明治塞她手里，下巴一扬：“吃。”
“我……好像不怎么饿了。”沈蘅暗暗腹诽，这样谁吃的下去！
“我喂你？”他凑过来贴在嘴边问。
沈蘅扭过去乖乖地咬了一口。正在咀嚼呢，穴里突然被插进一根手指，吓得她使劲一缩，卡住了。“别……”
“一个手指而已，夹那么紧干嘛！”
认怂第一名说：“我错了。”
“错哪儿了？”
“不该在你做事情的时候玩你的……啊，进去了！”
“玩？”
“不然那叫什么？亵渎吗？”怂中带怼，这已是她身上的独特风格。
“呵呵，说得好，你也来尝尝被亵渎的滋味吧！”她被强塞了一口食物，努力地嚼碎想要吞咽，下体传来的快感又让她想叫出声来，内外夹击，不得发泄，她的水比之前还要泛滥。
见着她快要高潮，梁逾至快速抽出，把她推开。沈蘅只当他在报复自己，并未在意，休息一会继续啃食着三明治。男人回房拿了一把避孕套丢在茶几上，沈蘅大吃一惊：“你用得了那么多？！七、八……”
“以后备用的。”他撕开一个套上，叫她坐上来。
沈蘅举着手里的三明治，“这不能怪我，你做的太大了，我一时吃不完，等——”
还是以同样的姿势被强势进入了。“我慢一些，你吃吧。”说完他果真动得缓慢，情欲来得细腻又绵长，爬上她酥软的身子，麻痹掉一切感官，只余下花穴与肉棒的痴缠。
嘴上忽然有东西蒙上，她睁开眼睛，是梁逾至用纸巾替她擦拭嘴角，最后又拿走手里那块滑稽的三明治，一根一根手指替她擦干净，动作温柔，细致周到。没了冷漠加身，暴戾附体的梁逾至就这样刻进了她心里。
“待会儿吃，”他摸着她耳朵低声哄道，“我要动了。”
这一次他没有再说那些粗鄙下流的字词，全程紧紧拥住她，压抑着呻吟，狠狠地向上顶又退下，如此反复许久，这还不够。怕她屁股上的伤，便勾住腿弯，站立插她，又快又狠，把怀中女人难忍的淫叫精准粉碎。哪怕高潮后小穴紧缩颤抖，他也不怜惜，只管向前开辟。
沈蘅受不住，只好夹紧肉棒，舔咬男人的喉结，反复挑逗刺激，不出意外，男人果然缴械投降。
两人干出一身汗，他捡起浴袍将她裹住，“小心感冒。”
沈蘅红着脸软软地坐进他怀里，伸手指了指还剩一半的三明治。“吃不完了。”
“给我吧。”他下巴抵着女人的肩头，一手拿过食物大口吃了起来，一手绕过女人的细腰，把玩胸前的丰乳。空调“呜呜——”吹送着暖风，空旷客厅里格外静谧。
沈蘅被他揉成了一滩水，不自觉地往后靠。梁逾至抬起下巴，让她整个人都瘫在他怀里。女人额头碰触到男人温热的颈脖，这个角度还能看见模糊的喉结上下滚动，听着他吞咽，感受他揉捏。若是温度再高一些，她或许就与他交融在一起了吧。
多年后，总有人问起沈蘅为何要选择和梁逾至在一起的。她想，或许是贪恋这份温存吧。
她的决定
人间幸事莫过于短时间内的如愿以偿。沈蘅半小时前还偷摸在知乎提问：“疫情期间，情侣除了为爱鼓掌还有别的事可做吗？”去了趟洗手间后，她喜迎亲戚的每月莅临，于是雀跃地垫上卫生巾，翻出热水袋在一旁备用。
时钟指向九点一刻，沈蘅打了个哈欠，朝门外阳台望了一眼，昏暗中时不时晃过一个人影。看得出梁逾至在商讨公事，动作走姿都表达了他的不耐烦。
“我在干什么？”沈蘅为自己刚才的行径大吃一惊，以至于出声自问。她惊恐发现自己对梁逾至有了过分的关注，这不是爱慕与钟情，是青春开始突然对一个男生懵懵懂懂地关注，若不及时止损，很快就坠入单向感情中怨天尤人了。“1月17号到今天……29号。”相知不过十几天而已，这个男人却像个旧识一样。
沈蘅知道梁逾至最喜欢吃鱼和土豆，水果里最讨厌苹果；最讨厌听节奏感强烈的音乐，最喜欢看冷门纪录片。还知道梁逾至剪指甲必须严格贴合指尖弧度，不能留白或露肉；很呵护自己的眼睛，每次都是伸长手臂与手机拉开距离；晚上起夜不喜欢穿拖鞋，回来时总要接杯水放床边。
虽然如此，她对他还是一无所知。爱情是坦诚相待，他们是同床异梦。明明已经芙蓉帐暖，仍然心无灵犀。这不就是这段关系的可笑之处吗？名义上的情侣，实则只是床伴罢了。
一段关系刨除掉感情后唯有利益了。沈蘅之于梁逾至，目前只有“做爱”与“做菜”的优势，利益占主导地位他很安全。梁逾至之于沈蘅，免费的居所是利益，可她却开始贪恋他温柔的一面，很难不动感情。
梁逾至结束了长达半个多小时的电话，推门进来直奔她走去。沈蘅回望过去，看见男人露出淡淡的微笑，一扫脸上刚才的阴霾。沈蘅报以一个灿烂笑容，却在心里下决定封杀所有对他产生的情愫，以此提防自己真心错付。
“公司有事？”
“熊焦焦预备捐赠物资给前线，开了个电话会议。”梁逾至不由分说就抱住了她，右手潜进衣服内，四处游走。
“这是好事啊，捐了多少？”
“现在有钱买不到，只能托海外关系。”
沈蘅有些心疼，手指轻轻抚上他的眉间。“他们是不是让你去找……”
梁逾至不想听到那些称呼、名字，直截了当地承认：“是。”
“你答应了？”
“我只答应他们去找同学。”
“那就好。”沈蘅放下心来，梁逾至却依旧皱着眉。他不想让她看见，直接把头埋在她胸前，刻意带偏女人的注意力。“哎呀，现在是特殊时期了，你不可以乱来。”
梁逾至不满地捏捏她的乳肉，说：“我们已经五天没出门了，况且昨晚你不是也我操得很爽吗？”
“我说的特殊时期是我生理期来了！不是指疫情！”
“哦。”男人手上动作依旧，表情看起来略有思索。“生理期是不是不能做？”
沈蘅理所当然地白了他一眼。“你生物课上逃课打篮球去了？”
“先告诉我，这玩意儿是不是来一个星期？”她难得见得这个男人的双眼写满求知欲。
这种东西因人而异，就像她一般第五天就结束了，但为了多自由两天，她点点头，神情严肃：“嗯！对，有时候还会延长一两天。唉，洗洗睡吧！我先上床咯！”
梁逾至伸手摁住预备溜之大吉的女人，掐着她的下巴说：“该教你怎么口了。”
“哎呀，我肚子疼。你就不能体谅一下生理期的女生吗？”搂脖、靠肩、钻怀里，顺带轻轻摇晃几下，一套撒娇求饶招数成功出炉了。
男人嘴硬心软，最后也只是过过嘴瘾，拍了她屁股叫她滚蛋。
沈蘅高兴得直乐呵，前一秒肚子疼下一秒就撒欢冲回房间。
大姨妈是个磨人的妖精。才躺到床上不久，沈蘅实在受不了疼痛，悄悄翻身起来给热水袋充电。尽管角落里亮闪着红灯，水“咕嘟咕嘟”冒泡的动静也越来越大，但沈蘅相信梁逾至睡得死沉，心中坦荡地蹲在地上等着用热水袋捂肚子。
突然床上响起一个冰冷的男声：“你在做什么？”
沈蘅被吓了一跳，弱弱出声问：“把你吵醒了？”
“没有，我没睡着。”
“你睡眠质量不挺好的吗？”
“现在才十点半，一般这个时候我还在操你，清醒得很。”
“那正好，调整一下生物钟，有益于身体健康。”小红灯应声而灭。沈蘅捡起滚烫的热水袋捂在腹部，钻进了被窝。
一旁的男人像是感觉到有火源接近，诧异地问她：“你很冷？”本来就盖着两床被子又是精力旺盛的男人，实在很不能理解这个行为。他伸脚碰了碰摸女人的脚尖，“不冰啊。”
“痛经，热水捂着舒服。你要不百度一下有关女性的生理知识吧，毕竟现在你已经改变路线了。”
梁逾至冷哼一声，打开床头壁灯，远远地举起手机，费力地打着字。“你手机能设指纹解锁吗？”
“能啊，怎么？”梁逾至伸进被窝抓出她的手，挑了食指放在Homo键上，手机页面显示着指纹录入。
“待会儿把你的手机拿来录入我的指纹。”
沈蘅傻了，“你为什么这么做？”
“这是情侣间的信任问题。”
“算是坦诚相待吗？”
“之前没有吗？”
“我觉得没有。”
在“了解彼此”这件事上，梁逾至一直是不合作姿态，顶多透露几句过往敷衍了事。而沈蘅则太过计较，她的故事只要没换取到梁逾至对等的信息，宁可封缄。就这样陷入一个死循环。
“那现在有了。”他大方地把手机丢给她，“随便翻。”
“没兴趣。”女人不屑地翻过身，“我困了，晚安。”
“你的手机？”
“你看吧，我也没什么见不得人的事。”
“好，我听你的。”男人就坡下驴，高涨的性欲无处安放，只能靠人类与生俱来的八卦来舒缓。“唐承轩是谁？”
沈蘅无语，“我们班班长。”
“为什么这个男的叫刘菲菲？”
“她本来就是女的，网上装男的。大哥，你是在吃醋吗？”
“我是在摸排。”
“神经病，我要这么一个个逼问你，你乐意吗？”
“随时恭候。”他说的很认真，沈蘅无以言对，只好闭眼装睡。
突然，底下联系人的右上方多了一个红色的1，他点开一看，是当初早被他删了的陈翛扬的小号。
离不开她
点开一看，来人的好友请求里写满了恶毒的质问与咒骂。梁逾至向上天发誓，如果不是今晚无聊至极，他是不会理会“前任”这种生物的。
通过好友验证的陈翛扬没有耐心发文字语音，直接拨了语音电话。突如其来的响动惊醒昏昏欲睡的沈蘅，梁逾至则一把把她按了下去。“睡你的，我谈点事情。公司里的事。”
“嗯嗯，快接吧。”看着女人又躺了回去，他才离开卧室，接通了电话。
“婊子！你要点脸吗？帮我劝人劝到床上去了？！”陈翛扬劈头盖脸地骂了起来，完全不给对方反击的余地。
梁逾至听着这熟悉的尖锐男音，太阳穴就隐隐作痛。他想如果这通电话是沈蘅接，想必是一声不吭，忽然庆幸这通电话被他接到了。“闭嘴，太吵了。”
陈翛扬瞬间沉默了，很久才又拾起了他咄咄逼人的架势：“哟，她倒是挺精的，知道拿你来治我。”
“我不想听你废话，劝你赶紧放弃对我和她的骚扰。”
“骚扰你？我也要有机会啊！你把我和我朋友们所有的联系方式都拉黑了，梁逾至，你是多恨我？你是不是怕见到我？”
“呵，我怕恶心。为什么跟你分手我当初说得明明白白，不想再重复。如果下一句还吐不出象牙，我就把你彻底拉黑。”
“你以为你们能躲一辈子吗？我和她都还没毕业，同在一个圈子，你不怕我弄死她？”
“随你便。”
“你不在乎她？这不像你的风格啊？当时你为了我，宁愿进局子也要为我出头，怎么？她不配是吧？”陈翛扬心中开始浮现出复合的欣喜，激动到声音有些颤抖。
“关你屁事。”
“别挂！你至少要告诉我，你为什么选她！怎么？还是喜欢操女人的烂逼！”
梁逾至暗骂自己太贱，晚上除了和沈蘅做爱明明还有那么多事做，偏偏要去惹陈翛扬，弄得一身骚。“告诉你没用，你没她好看。”说完就开启挂断、拉黑一系列操作。容貌的美丑，是零最敏感的一点，他就是要气死对方，好出一口恶气。
他在陈翛扬身边委曲求全六个月，让陈翛扬处处占尽上风，直到最后陈翛扬打破了“忠贞”这条底线，他的“贱皮子”也撑破了，立刻抽刀斩乱麻，断了联系。只是心里永远有出不完的气，对着陈翛扬，他是见一次骂一次。
梁逾至回到床上，开始一一打开沈蘅手机上的社交软件，对着之前备忘录里陈翛扬以及他朋友们的各种平台ID，一对一式屏蔽拉黑后，才放心下来。
至于陈翛扬，梁逾至对沈蘅依旧选择隐瞒。
“抱歉。”黑暗中，他的手机屏亮起来，显示着微信上的一条消息，是在海外留学的朋友。梁逾至解锁打开微信，对方很快又发了一条：“我不想帮一个对感情不忠的人。”
梁逾至一头雾水，发了一个问号过去。
对方回得很快，字里行间都感受到她对梁逾至的不齿。“非要我说明白吗？和翛扬吵架期间出轨，还他妈和女人上床了，你搁这儿恶心谁呢？还是你之前一个把翛扬当女人干？？？”
梁逾至毫不示弱，才不会因为求人办事而退步。直接开始隔空文字怒怼：“我和他跨年夜分手，不存在出轨。而且喜欢男喜欢女有什么高低贵贱之分吗？”
“呵呵，”后面紧接着一个经典的微笑表情，“说得真无辜呢，那么短时间就无缝衔接新欢，我还得夸你好男人了？你要是喜欢女的！那你之前何必来招惹翛扬？？你知道这一个月他怎么过来的吗！”
“那他之前背着我和别的男人上床怎么不问我怎么过来的？”
“哟，狗急跳墙开始泼脏水了？”
“你和他很熟？”
“至少比你熟，亏我认识你那么多年！你也别指望我帮你买口罩，我不和人品有陷的人来往，互删吧。”
梁逾至算是明白了，他主动断绝与那个圈子里的人来往，就等同于把自己的名声亲手交上去，仍凭陈翛扬污蔑毁坏。声名狼藉的梁逾至别无其他路可选，只能去找移民海外的梁逾静。居然被逼到这种境地？他有些无奈地笑了笑。
遇大事，睡大觉。这是沈蘅告诉他的歪理。一晚上经历了两场骂战，神思混乱的他，脑海里清晰浮现的第一句话就是这句歪理。
梁逾至侧向旁边俯身，轻轻地吻了她的唇。沈蘅真是比那帮人可爱太多，他温柔地注视着女人恬静的睡颜。这是个真假交织黑白颠倒的世界，他听过陈翛扬说过无数次的“我爱你”，依旧抵不过沈蘅一个安静的眼神，柔和坚定，清澈真挚，没有谎言，没有恶意。
梁逾至渐渐明白那个人所说的“上瘾”，不是因为追求刺激快感，其实是陪伴之后的难舍难弃。
罗生门
“你昨晚没睡好？”沈蘅放下手中的筷子，起身去冰箱里拿牛奶。“我去给你热牛奶，喝完去睡会儿吧。”
梁逾至难得失眠一次，小区大爷散养的公鸡叫了多久，他就听了多久。这个人浑浑噩噩地坐在餐桌上，双眼无神，面色铁青，平时一副精明冷血的狠样子，现在全部退化成痴呆麻木的傻样子。
沈蘅上前递给他一碗热气腾腾的牛奶，随后退回去坐在梁逾至对面。“难得见你失眠，是因为口罩的事？”
梁逾至揉着太阳穴，慢吞吞地说：“是啊，朋友说帮不上忙。现在我只能找梁逾静了。”
沈蘅叹口气，摸摸他的头。“我知道你不想找他们，要不你把这事推诿了吧？”
“不，现在我必须去找梁逾静。”
“可是捐赠物资只凭个人意愿啊，你该帮的已经帮了，没必要为难自己。你们公司其他人不能只把这个任务压在你身上吧。”
听出了她在关心自己，梁逾至温柔地望着她，眼中笑意甚浓。“过来。”沈蘅走到他跟前站定。男人揽过她窈窕的细腰，额头轻轻靠在肚子上。“那你说，我以什么样的理由回绝他们？”
沈蘅没有细想，直接把心里的想法告诉他。“就说你和家里关系不好。呃，不过可能会被他们说闲话。”
“我连换个女朋友都能被当成年会戏弄对象，如果再让他们知道我家里的情况……我不想成为众矢之的，你懂吗？”他仰起头，神情凝重，语气无奈。
沈蘅伸手轻抚他鬓边碎发，细眉微微皱起。“需要我帮你问吗？”
男人起身紧紧拥住她，话语里都是掩饰不住的开心激动。“你要是帮了我这个忙，我承包三个月的家务！”
“那倒也不用……”平时少像个种马就行了……
“手机给你，里面有她的联系方式。”
沈蘅乖乖的点头接过，“那你喝了牛奶快去睡吧。你姐姐在哪个国家？现在打过去方便吗？”
“美国。”沈蘅算了下时间差，倒退十三个小时，现在太平洋彼岸正好华灯初上。
沈蘅收拾好桌上的碟碗，打开梁逾至手机里的通讯录，一面翻一面品味这个男人有趣的备注。每一个人名后面都带个备注，有职业身份的，有发型服饰的。再看看自己的，“阿蘅”，平平无奇，除了排在首位一眼就能看见。翻到中间，她看见梁逾静的名字，同样没有备注。
沈蘅有些紧张地拨通梁逾静的电话，对方没有挂断，很快接通，语气很不友善：“有事？”
“您……您好，梁女士，我是你弟弟的朋友。”虽然没见过面，但她也能想象这位姐姐的凌厉霸气。
“朋友？女朋友吧？他有什么事？不会得病要死了吧？”这浓浓的恶意着实让她吃了一惊，她很快简明扼要地说出这次打电话过来的目的。大洋彼岸的梁逾静冷笑一声，对正事没太大兴趣，一心一意都扑在嘲讽梁逾至上面：“他还有这样的良心？不会是形势所逼吧？不然还用得着来求我？”
“梁女士，不管你们家人之间有什么误解、隔阂，在灾病面前都先放一放吧，现在国内情形真的很严重，很多前线医护人员都缺物资。梁逾至他的确是被逼着做这件事，比不上您在国外人脉广，随便就能买到好的医用物资。您放心，这批物资要是真能送去前线，首要捐赠人写的肯定是您，他们公司也就是帮忙运输。”
“小姑娘，拍马屁对我没用。我要捐也是自己捐，用得着他去送？“
“其实他原本是想向您购买的，价格……您稍微涨涨算是卖个顺水人情吧。”
“确定是他的意思？”梁逾静的口气渐渐软和了下来。
“我就是个传话的。”沈蘅在电话里赔笑着。
“行吧，我也不要你们的钱。今天早上我就已经备好了口罩和防护服，就是在犹豫要不要亲自去送去。现在你既然都这么说了，那就你们亲自去运送，别给我捐到什么慈善机构去！”
“谢谢您！”沈蘅喜出望外，“梁女士的善心一定替您送到！”
“小姑娘听你说话感觉挺年轻的啊？还在读书？”
“啊？大二。”
“噢，难怪说话一股子愚蠢的学生气。你和他怎么认识的？”
沈蘅沉默着，心里纠结到底怎么编排他们的爱情故事才显得梁逾至不那么变态。“他……他是我学长，和朋友参加跨年聚会认识的。”
“他没下药把你迷晕，再夺走你的贞操吧？”梁逾静语气认真，听不出玩笑成分。
“啊？他……没有吧。”沈蘅不知怎么，说得心虚。
“没有吗？”听得出这个女人很惊奇。
“如果只因为所谓的贞洁被男人夺走，就和这个男人在一起。这个做法……未免太封建了吧。”她没说“封建想法”已经是看在求人的份上了。
梁逾静百思不得其解：“那你是看上他什么？居然肯死心塌地跟着他？长得帅？那你可被骗了！”
“他是挺帅的，”沈蘅忖度道，如果不说一个恰当的理由，梁逾静估计是不肯罢休的。她回忆起那些情愫暗萦的场面，真心实意的承认：“不过我最喜欢的是他对我的温柔。”
梁逾静听了后笑到不能自已，许久才缓过劲来，认真地劝告她：“小妹妹，你还年轻，没见过什么世面，以为男人轻声细语哄你两句就是爱情了。别人我不敢说，梁逾至？哼，我认识他十几年，‘温柔’这个词我还真在他身上没见过。你绝对是被他骗了！赶紧离开吧！”
“为什么你没见过就要否定呢？你们之间关系不好，冷淡些也正常吧？他是不是也没见过您温柔的一面呢？”沈蘅有些不服气，与梁逾静辩驳时倒真有几分沉湎于爱情泥淖的蠢样。
“你知道我们家里事？”
“他没跟我说过，这方面他还是很尊重自己的家人的。”言下之意就是梁逾至没在外人面前肆意诋毁家里人。
梁逾静何尝听不出这弦外之音，她啧啧叹道：“你看看你现在这样，敢不说被他迷得三魂五道？”
“你要不跟我说几件他的坏事？我兴许就不为他说话了。”阴阳怪气谁不会噢，沈蘅腹诽。
“他当年被我爸管得死死的，来不及做恶呢。我就把话放在这儿了，梁逾至从生下来就带有恶的基因，杀人放火是迟早的事。这个人生性凉薄，性格有缺，不懂感恩不懂爱，我们家里人养了他那么多年，他却越变越自私。小姑娘，可别自我感动，以为自己用伟大的爱情就能捂热他的心，你没有那么特殊。唉，我也真是爱心泛滥，跟你废话那么多。我还要吃饭呢，口罩的事下回你叫他亲自来，我都不嫌他恶心，他还有脸躲着我？”连一声“好的”都不容沈蘅回答，那边就果断挂掉。
生性凉薄、性格有缺？她也不是不信，那个掐着她脖子冷声警告威胁的场景，她依然记忆犹新。可是她既然不嫌弃，甚至有点心疼。沈蘅，你大概是疯了。
你知不知道罗生门？也许每个人都在说着自以为的真话。
沈蘅又想起高三某一次午休，自己在厕所隔间听到的对话。午间厕所人少，她听得格外清楚，记得也分外清晰：
“真是那个沈蘅？长得还挺漂亮的啊，居然去酒店找男人！”
“我同学去办公室抱作业听到的，那个男的是钱遇川的哥哥，钱遇川他家做房地产的，家里除了他这个做老师的，个个都是大款。”
“我去，所以是钱老师他哥告的状？”
“哪有！是她自己去找大款正好撞上了钱遇川了！”
“啊，好恶心，现在就这样，以后肯定是个外围女。”
“我们班老班私下拿她说教，叫我们女生好好学习，考上好大学，才有做人的尊严！”
……
她们说的句句都是实话，她那晚的确去酒店找了钱朔，也确实因此撞见钱遇川。当年这件荒唐事，除了钱朔和她自己知道前因，其他人都只看到了后果。是钱朔了解她一个学生难以背负昂贵的手术费与日常的医药花销，也是钱朔，向她这个溺亡之人抛出了诱惑的橄榄枝最后去否定一切。
如今这件事早已过去，她今时想起，只是因为梁逾至。一样的道理，梁逾至的确狠戾、冷血，但这些就是全部真相吗？
大家有什么想看的肉情节啊？在线征集群众智慧（小声bb：毕竟接下来的时间线都是在家里，肉有点难写出新花样(￣Д￣)评论区的回应太难发出去了，无语.jpg）
另外感谢秦忆深小姐妹提醒(*^o^*)
一只谨慎的小飞蛾
梁逾至做了一个噩梦，梦里情节离奇，感触真实，灵魂像是深深陷了进去，无法苏醒，无法动弹。他听见有人走近，感受到她在身边坐下，伸出手温柔地抚摸自己的脸颊。逃离出一个梦魇往往需要很大的气力，而醒来的人往往心悸难受，神情恍惚。
梁逾至看见了沈蘅，坐在床沿，离他远远的，那距离显然不够去抚摸他。像是一颗石子失控下坠，他的心里闪过一丝难过。“坐那么远干什么？过来。”
沈蘅起身走近。“你姐姐答应了，不过提了点要求。”
梁逾至想要她乖乖地钻进自己怀里，而不是冷静疏离地说着一些破事。他掀开被子一角，指了指里面。“到这儿来。”
“她让你们公司亲自把这批物资运往前线，不能随便捐给慈善机构。”
梁逾至明显感到她对自己冷淡了许多，这种反应他太熟悉了，从相识相熟再到疏离冷落，他从小到大的朋友都是如此调零的。望着她恬淡寡欲的表情，他不由得有些心慌。“是不是梁逾静跟你说了什么？”
“确实有一些。”沈蘅大大方方承认。
梁逾至愤怒地女人扯过来压在身下，掐着她脖子问：“听了后什么想法？决定信她的？”
“我比较相信我自己的看法。”
梁逾至心里忽然升起一线希望，他松开紧掐脖子的手，转而摸向耳垂。“什么看法？”
“灰色人物在人们眼里是可黑可白的，梁逾静不喜欢你，自然会夸大你不好的一面。”
梁逾至闻言不满地皱眉，“什么叫夸大？她根本就是在污蔑！”
“我觉得她无中生有的可能性不太大。”
“说到底还是不信我？”
“你需要我信你吗？”一句话，问得他哑口无言。“你对我没有爱，也不需要这些信任吧？”
“呵，我发现你越来越伶牙俐齿了，就你这样还能被孤立？”
“我也很惊奇，大概被你同化了吧。”
“听着，你是我的女朋友，情侣间最需要的就是信任。不要听梁逾静说的。听到了吗？”男人表情凶狠，连吼带喊，手上力度还不断加大，整个人都凶得要死。
“你在我眼里，偏白。”沈蘅最后还是承认自己对梁逾至厌弃不起来。
“什么偏……”会过意来的梁逾至表情和缓下来，只是还在嘴硬：“我比梁逾静好太多了，好吗？信她才有鬼！”
沈蘅见此忍俊不禁，“你和她怎么像小学生斗气，幼稚。”
“你是不是没被人中伤过？在这跟我粉饰什么太平！”像是踩了他的尾巴，这个男人才软下去的脾气顷刻间又炸了起来。
脖子再次被钉在床上的沈蘅微微一笑，风轻云淡。“有啊。”
“你见着他能不吵？”
“应该不会……”
“切。”男人对此露出轻蔑鄙视的眼神。
“中伤我的人仔细追究起来太多了，懒得吵，况且我也不认识他们。那就说主谋吧，人家现在出国留学，未来可期，我和她一个天上一个地下，这辈子都遇不到吧。趁早把她从我生活里踢出去，免得气我。”
“哟，平时看你一副抑郁的样子，怎么这会儿想开了？”
“说实话，我还真想过去死。在我二十岁生日那天。”
梁逾至仿佛如遭雷击，身躯一震，久久不能反应过来。那个人说的事再一次对上了！
“后来和你发生了那些事，本来想着再等一等，总会有时机的。”
“所以等到了现在？”
“不，我现在不想死了。”沈蘅笑得很淡然。
“为什么？”
“因为之前无牵无挂。”沈蘅含情脉脉地望着梁逾至，她拥有一双清澈透亮的杏眼，开怀大笑时大放异彩，安静沉默时又别有深意。她此时是什么样的眼神？梁逾至有些捉摸不透，明明是清纯淡雅的面容，他却看出一丝丝的柔媚风情。
“现在有牵有挂了？”男人挑眉，笑得痞痞的，神情得意，就差把“牵挂我”三个大字写在脸上。
“是啊。”沈蘅没有正面回答。
一个被世人厌弃的微末之辈，其实只要一点点的关心在意，就足够形成红尘羁绊。她因这一时的贪恋而愈陷愈深，故而生存至今。梁逾至的温柔可以给她编织一个美梦，可惜这个男人说过：“我对你没有爱。”既然如此，她就不会承认自己曾心动过。
爱情里飞蛾扑火的傻事，沈蘅干不出来。作为一只谨慎的“飞蛾”，只将心事掩藏，隔着玻璃遥遥感受那缕温度就足矣。
环环相扣
梁逾至再也受不了女人浓情蜜意的目光，欺身吻在了沈蘅的眼角，紧接着炙热的吻细细密密地散落在她的鼻尖、脸颊、嘴唇。男人的吻没有之前一贯流氓式掠夺，随之替代的是缠绵悱恻，两人的唇瓣彼此轻轻地挨着，时不时谁上前嘬一口，又继续痴缠起来。
“呵……”男人吐出一口浊气，哑着嗓子问：“你把我亲硬了怎么办？”
沈蘅稍微扭动下身体，果然感受到下面一件硬物的突起。她有些羞恼：“自己解决！”
梁逾至冷哼一声，一掌把趁机翻身爬起来的沈蘅按了回去，伸出手隔着衣服放肆揉着她的胸，舔着她的耳朵道：“你先挑起的事端，要负责。”
“我没有……是你先亲上来的！”
梁逾至嫌弃隔着衣物的手感不好，直接替她解衣脱衫，好来个亲密接触，他认真地握住两团乳肉，惊奇又得意：“好像大了点。”
“那是经期雌性激素增多了……”沈蘅忍着呻吟，鼻息颤抖。
“生物学得不错，呵呵。”
沈蘅不想再放任火势蔓延，开始转移话题，她笑嘻嘻地问：“你饿不饿啊？睡了那么久，一定饿了对不对？”
“我可不是做到一半就因为饿跑去吃东西的人。”
“放过我，我还不可以……啊！臭流氓！不许扒我裤子！我给你口！行了吧！我给你口！”沈蘅拽着身上仅剩的一条裤子，惨兮兮地求饶妥协。
“这可是你说的。”梁逾至一展笑颜，翻身倚在床头的黑铁栏杆上，牵起女人的手覆在腿间的鼓包上。
沈蘅微微挣扎着，“等我先把头发扎起来。”
“要不要穿衣服？”沈蘅急忙点头，满目热切期待，梁逾至却私自扣押下她的文胸，把其余衣服丢还给她。“在家里没必要穿了，快点吧，等着你呢。”
沈蘅敢怒不敢言，磨蹭着跪在他面前，双手轻柔地来回抚摸那个小山包，待到“山包”又鼓了一圈，她再伸手去解男人的腰带。把黑色毛衣推开，露出银光熠熠的腰带扣，细嫩柔软的手指左抠右抠，怎么也弄不开这玩意儿，在梁逾至质疑催促的目光下，她无奈地叩叩冰凉坚硬的金属扣，向腰带主人投向求助的目光。
“你到底行不行？”梁逾至三下五除二把腰带解开，褪下裤子。“算了，我不进去，就在你大腿……”
“不行！”若是这样，火就烧到她身上去了。“我特地在网上学习过怎么帮男人口，你要不检查一下我的学习成果？”
男人犹豫了会儿，还是点头让她继续。沈蘅轻轻捧出男人的阴茎，手指圈住轻轻地滑动摩擦。就这么看着手里充血挺立的阴茎，颜色逐渐变得暗红，她瞄了眼上方双眼紧闭的男人，十分纳闷为什么主人俊朗帅气，这个东西却丑得出奇。“你能不能专心点？”他听起来有些难受，声音闷闷的。
见他动了情，沈蘅摒弃杂思乱绪，低头张嘴把那个丑东西含了进去，柔软的小舌被挤压到难以灵活转动，只得勾起舌尖一点点地逗弄。
梁逾至受不了这个菜鸟的技术了，单手掐住她的下巴，火大的不行。“用吸，不会吗？”
女人立刻吮吸起来。收紧的口腔挤压着膨胀的肉棒，两两相碰撞出一时的快感，男人唇齿间溢出一声低吟。沈蘅小心翼翼地吞吐口中的肉棒，手上抚慰着口腔之外的阴茎与阴囊。每次吐出，那根肉棒就摇摇晃晃地低了下去，被口水浸泡得晶亮的龟头常常刮蹭着她的唇下去，留下一路湿润的痕迹。
肉棒颜色不是鲜艳艳的红，它原本就带有着人类自身的暗沉肤色，却在这时因兴奋而透出暧昧的暗褐血红，那颜色埋藏在皮肉之下，对她是一个触碰不到的引诱。为此，她一次又一次地将它吞进、吮吸、舔舐，忽略了早已发麻的嘴唇，口水不受制地流淌出来，水声唧唧，响彻整个房间，连男人性感压抑的呻吟也盖住了。
比起往常，沈蘅今日觉得梁逾至持久得多，再这么下去，她都怀疑自己嘴巴能脱臼，于是痛苦地把硬度不减的肉棒吐了出来，一边擦着口水，一边口齿不清埋怨他：“还不射！累死我了。”
梁逾至送她一个大白眼。“这才多久？十分钟不到，你这学习成绩不及格吧？”
“那你硬着吧，别来找我。”
“你这什么态度？只顾自己爽？”
“可是我真的不行啦，再这么下去，我嘴巴都闭不上了。”她跌跌撞撞爬进梁逾至怀里，装柔弱可怜的招数愈发娴熟。“要不我用手？”
梁逾至咬牙切齿道：“不需要！”话音未了，他就把女人翻身钉在床上，粗暴野蛮地扯开对方的裤子。“腿夹紧。”
女人委屈地哼唧着，还是听话并拢双腿，温热滑腻的肉棒蛮横地插入腿间，很快退出又捅进来，磨得她大腿根生疼发热。男人像是濒临高潮的边缘，不仅频率加快，力度加大，紧贴在她耳后的鼻息也变得粗砺滚烫起来。当身上的男人起身射精时，她感觉到下体一股暖流释放出来。
这火终究还是烧到了她身上。
男人注意到身下沈蘅的气音变得娇媚起来，这使他心里一阵畅快。“想要？”女人把头埋进被子里，不理他。梁逾至捏打起她丰满的臀部，嘲讽道：“活该！难受着吧你！”
“我又不会硬得难受！起开！我换衣服！”
“做饭没？”
“自己做！”
“哼，小气。我等你，一起做。”梁逾至故意加重最后一个字音，露出得意的坏笑。
沈蘅毫不在乎地说：“无聊！你还是想想怎么去搞定那批物资吧！到时候你可得自己送去。”
梁逾至轻蔑冷笑，“想太多了，我怎么可能自己去。”
“那谁去？”
梁逾至趁机伸手捏了把女人的奶子，语气不屑，颇有些玩世不恭的意味。“你就别管了，剩下的事你也管不了，好好和我呆家里。”
沈蘅知道他瞧不起自己，也懒得和他掰扯，甩开他缠人的手，大步朝前去厨房做饭了。
饭桌上闲聊时梁某人再次无情贬低她的口技，并首次提出他的八卦问题：“好歹你也谈过一次恋爱啊，前任没教你？”
沈蘅摇摇头，神色自若，照旧吃饭。“我之前没谈过恋爱。”
梁逾至愣了一下，“你之前说过你不是处女，我没记错吧？”
“第一次都是给初恋吗？”她嗤笑一声，“我不一样，倒霉到家了。”
“什么意思？”
“没什么。”
“你是被……”第一直觉告诉他，这似乎和他有关。
“强暴了，是你们N大的留学生。去年夏天，我和你们分开后，在我回寝的路上。”沈蘅轻轻吐口气，平复波澜起伏的情绪，面上依然装作平静，“吃饭吧。”
梁逾至突然想起那个人最后一次给他发的消息内容。“是在榆飞路吗？”
沈蘅夹菜的筷子一抖，许久才苦笑道：“你看过新闻啦？”
梁逾至只要现在打开与那个人聊天的界面，还能看见那个人着急追问他沈蘅离开的具体时间，以及他敷衍模糊的回答。“后来呢？”
“后来被一个好心人救了，强奸犯也伏法了。我也没什么好怨的了。”
“那个好心人你看见他长什么样了吗？”
沈蘅奇怪地看着他，仔细回想了一下。“没有，他穿得很严实，戴着口罩和帽子，我只知道是个男生，和你差不多高吧。怎么了？”
男人摇摇头，此后不再说话。
离开（微H）
男人的手上布有薄茧，触碰起来是微微的粗砺感，指尖温热，新剪的指甲上还带些白色的小刺。从她光滑如玉的后背上纵横驰骋，撩拨起身体里本能的敏感颤栗。
“唔……别玩了，快进来。”双手被牢牢拷在栏杆的女人早已放弃挣扎，高高翘起自己浑圆丰腴的臀，声如蚊蚋，听之任之。
梁逾至起身跪立，喘息声粗重，脱衣没有往常那般从容不迫，而是犹如情欲牢笼里的困兽，疯了一样扯开松垮的领带，之前挽起的袖口被勃发的小臂肌肉阻在中间，他没有多余耐心，暴力扯开，蹦开的小扣子轻快地弹到了沈蘅的股沟间，正正卡住。突如其来的一点冰凉，让她不安地扭着屁股，“什么啊……你别乱来。”
男人的笑声像是从胸膛深处发出来的，沉闷磁性。他伸出手指从臀部中间滑下，勾住那颗纽扣从深沟里出来。“等夏天我再用冰块，现在还用不担心。”
三月莺飞草长，诗文里都说暖风熏人醉，现实却是大风呼啸，白日室内拉紧的厚窗帘此刻被一阵大风吹开，帘角扬起一个圆润的弧度，透净明亮的天光趁机溜进，照得她的穴口一片水光潋滟，泛着娇嫩的殷红。梁逾至闭眼吻了进去，他鼻骨挺立，看侧面剪影是一条笔直的斜线，由此格外突出的鼻尖无可避免地陷了进去。沈蘅双手被高高架空，无处使力，娇娇软软的身子颇有倒下的意思，男人大掌捧起两侧弹性十足的臀肉，专心致志地舔吸起来。
唇齿间断断续续的交缠水声，配合着女人时高时轻的娇吟，直至将女人送至高潮后才销声匿迹。初春午后，被风吹开的窗帘留出一截阳光，铺陈在男女交合缠绵之处，阳光微热，春风微凉，冷热交错间，沈蘅难免战栗到紧缩小穴，最后再次招来身后男人花样百出的“惩罚”。
不知是第二还是第三次，梁逾至在床上逞凶斗狠的力气散尽，解开了她身上七七八八的道具，贴身抱着她开启亲昵的缠绵，身下的肉棒温柔地进出，像文火炖煮，一点点把欲望沾染上去。沈蘅早已累得不行，闭眼窝在他怀里轻声哼着：“快好了没……我快要上课了……”
“网课而已。”男人毫不在意，继续慢慢磨着。
”你是要和我听课做吗？“
“老师点名吗？”
沈蘅猜到这个男人的恶趣味，气愤地拧了他一下。“毛概，两点四十五，快点！”
梁逾至伸手够过她的手机，声调平稳，语气里却带有浓浓的幸灾乐祸。“哎呀，三十九了，是不是该签到了？我帮你。是这个app吧？”
沈蘅被梁逾至死死压在身下，眼睁睁看着他替自己签到、进入课堂。“闭麦闭麦！”她心跳频率直逼一百二，低声急切催促他。
原本走温和路线的男人，突然坏心眼地往深处狠撞一下，情欲若是一杯水，那梁逾至一定是在关键时刻故意倾倒水壶，害得她杯覆水洒。沈蘅高潮了，尽管有意识地制止自己出声，还是在前期放走了一些羞人的呻吟。“关了。”男人把手机丢远，继续躺下一次又一次地贯穿她的敏感的小穴。
不远处的手机很快接连响起男同学们不怀好意地调侃：“哪位同学看片没闭麦！”
“天还没黑呢！”
“牛逼，卧槽！”
……
沈蘅羞愤交加，转过身对着梁逾至开始拳打脚踢。“你他妈故意的是吧！恶不恶心！滚开！别碰我！”
“不滚，又没人知道是你。谁知道才捅了一下就高潮了。”梁逾至有时候是个无赖，尤其在床上。沈蘅力气敌不过他，还是被强迫着做完这一场性爱。
第一节课就在做爱后的洗浴中结企鹅②③0②0⑥⑨④③0束了。沈蘅还在恼梁逾至方才做的事，一声不吭地窝在沙发上佯装听课。自认此事无伤大雅的梁某人，端着她爱吃的草莓再次黏了上来。“走开！别碰我！”
“吃个草莓，消消气。”他叼着颗草莓贴上去喂她，沈蘅想躲，后颈却被男人的手死死掐住，只能被迫吃下草莓。
男人得逞后又顺杆儿爬，将冰凉的薄唇软软压了下来，草莓在双唇间的挤压下，留下鲜红芬芳的果汁。梁逾至伸出舌尖，细细品尝着她嘴角残留的汁水。“沈蘅在吗？沈蘅！你来回答一下这个问题！”
猝不及防的一声，吓得沈蘅慌忙推开男人厚实的双肩。梁逾至死活不让，吻得更加深入。“唔……让！”
唇齿交融间，男人不快出声：“不让，烦死了。”
手机里还不停传来老师的呼唤。“沈蘅！有没有在听课啊？”
无奈之下她只好用空闲的手打出一段欺骗性文字：“老师！你听得到吗！我说话了的！”
“那行吧，那就这个……杨清雅，你来。”
晚间沈蘅赌气不吃晚饭，准备锁门隔离梁逾至。可惜还未来得及给房门上锁就被这个死男人撞开，她被吓得连连后退，下一秒只觉得天翻地覆，整个人被他扛在肩上带去餐厅。梁逾至动作野蛮，弯腰直接把她丢在木椅上，摔得她屁股生疼。“有件事要跟你说一声。”
沈蘅知道这男人还是吃女人撒娇的，态度也不再冷冰冰，情绪外露，扭过头“哼”了一声。“不是跟我道歉我不听。”
“你真是越来越作。”梁逾至笑得无奈，“谁也不知道是你叫的，至于吗？”
沈蘅深吸一口气，压着怒火跟他说：“至于吗？这就是你的态度？我到底是你的玩具还是一个活人？不是情侣吗？连尊重也做不到？”
“你还要什么尊重？你不想我把那些视频发出去，我发了吗？你不想玩鞭子蜡烛，我不是也没动吗？你还想怎样？”
沈蘅冷笑，“你不把视频发到色情网站上，只是因为你觉得这等同于我被其他男人看光了、亵玩了，你心里不舒服。你不玩那些道具是因为你自己掌控不好力度，伤了我影响你做！”
“你说是就是吧！”梁逾至叉腰横拦在她面前，神情严肃。“我现在找你是要跟你说，我们要暂时搬离这里。”
“去哪儿？”沈蘅皱眉不解。
“他们从美国回来避难，已经隔离了十四天了。明早隔离结束后就要回到这里，待到美国那边情况好转再走。”
沈蘅略有听闻，现在海外华人的安危已经被严重威胁，尤其是在美国，所以现在回来也无可厚非。“你不想和他们一起住准备离开？可是你能去哪儿？”
“姜叔家。”
沈蘅有些反感地皱起眉头。她第一次见到这个姜叔，所有的负面情绪都一股脑儿地奔现出来。她厌恶并恐惧姜叔的目光肆意在她身上逡巡游走。如果初见梁逾至感受到的是冷漠无情的气场压迫，那么她对这个人感受到的绝对是不怀好意的攻击性。“我不想去。”
“为什么？”
沈蘅明白，从小缺失关爱的梁逾至是把姜叔填补在亲人的空位。因为这层关系，她无法告诉梁逾至，她每次看见这个姜叔，就会想起那个攻击过她的强奸犯。本随着时间慢慢淡忘的恐慌，就这么轻而易举地被姜叔勾了出来。“没有为什么。”
“难不成你还想留在这儿给他们当保姆？”梁逾至露出难以置信的神情，”光梁愈静就能逼得你想去死。“
“听起来还行，况且我现在还不想和你待在一起，正好分开。”
梁逾至讥讽她：“你有资格留在这栋房子吗？”
“免费保姆的资格。”为了避免和姜叔同吃同住，被梁家人言语攻击又算得了什么，弄得梁逾至就对她甜言蜜语过一样。
梁逾至被她气得来回走动，他按耐住急躁情绪，一字一句跟她说：“这房子房产证上不是我名字，你不怕被赶出来？学校没有开学，你也没钱，你可得想好。”
沈蘅一脸无畏，“那再看咯，反正我就是不和你去。”
“你不要把刚才的情绪带到这件事上！”
“你说是就是吧。”日渐伶牙俐齿的她原话奉还，“你不就是算计着，不提前告诉我，临了再逼着我和你一起去？对不起啊，我还真不想去。”
“我的脾气真的被你磨得太好了，要是以前我早就掐死你了。”男人的手渐渐摸上她脖子，带有浓重的威胁性。“最后问一遍，走不走？”
沈蘅也最后在心里确认一遍，留下，被梁家人赶走，如此便可顺理成章地与梁逾至断了联系。浑浑噩噩和他鬼混了三个月，当初坚定不许动情的念头也逐渐动摇，她是时候得逼自己一次了。
置死地而后生，反正她也不是第一次流落街头了。捱过暂时的黑暗，告别可笑的过去，迎来的还是平静安稳的人生，不好吗？
“不走，再见。”她说得十分冷静。
来个碎碎念：以前在构思人物的时候，几乎是把一些变态的点都安在梁身上。但到了实际写的时候，我又觉得这样不能说服我自己，因为我要是女主，我是断然不能去爱上一个天天言语、身体羞辱的人。所以……梁的偏执暴躁……大约就只能体现在他动不动就强迫沈、不尊重、关心沈的想法。（就这样我都有点受不了）
我反正不能接受男人出轨、强奸、喂你毒品最后你还爱上他的戏码。
爱是平等、尊重、包容、信任。一个人如果连这些基本都做不到！那你还图他什么？！图他年纪大不洗澡？！
所以梁后期肯定会受沈的影响改掉这些坏习惯！毕竟他们要相爱啊！
无可奈何
沈蘅半梦半醒间轻轻翻了个身，一时感到有些不对劲，她强撑困意，伸手摸了个空。拿起手机看了眼时间，四月五号，周日，上午九点十七分，一向喜欢赖床的梁逾静此时不知所踪。
沈蘅起床洗漱，趿拉着拖鞋慢悠悠地走进厨房，撞见了平日里十指不沾阳春水的荀慧。“阿姨好啊，您在做什么呢？”
“青团，今天静静生日，做点她喜欢吃的东西。”荀慧温声细语，一脸慈爱。
“叔叔和逾静姐出门了？”
“嗯，今天天气好。他们去公园里赏花。锅里还有点包子馒头，冰箱里有牛奶。”
沈蘅应声去揭锅盖，随手捡起一个包子就啃了起来。老人家总喜欢小辈吃东西时，劝她来点这个那个的，一顿早餐都能吃成宴席。“不用了，阿姨，我不喜欢喝牛奶，我喝水就行。”说着就去接杯水拿在手里。
“之前我看冰箱里那么多牛奶，还以为是你喜欢喝呢。”荀慧温柔地笑着说，“后面去超市我还买了好多放在冰箱里。”
难怪她说这牛奶只增不减。沈蘅想着着十几天相处下来，梁家人对梁逾至的态度并非避而不谈，故告知荀慧实情：“不是我喜欢，是梁逾至喜欢，所以家里一直有牛奶。”
荀慧闻言手上动作一顿，良久才强颜欢笑道：“是我这个做母亲的失职了。他长这么大，我还不知道他喜欢什么呢。”
沈蘅猛咬一口手上的包子，借着喝水来掩饰自己的尴尬。见荀慧不再出声，她不得不主动挑起话题，从疫情聊到菜市场肉价，再聊到楼下小区大爷养的那几只战斗公鸡。荀慧估计嫌她话多，主动邀请她来一起做青团。沈蘅洗净手，撸起袖子，有模有样地包了起来。
荀慧动作沉稳，一边包一边叮嘱她道：“多包点豆沙的，静静爱吃。”
“噢，好的。”
“你喜欢吃什么馅的啊？”
“我都可以，阿姨。”
荀慧抬头看了沈蘅一眼，由衷地夸赞道：“真是个好孩子，他找了你，我也就放心了。”沈蘅一惊，心里涌现出一股不详的预感。“你觉得他怎么样啊？”
她就知道自己逃不过，梁逾静问过，梁泽书也问过，今天荀慧也来凑热闹。沈蘅强打精神，极速在大脑里搜刮出几个褒义词出来。“梁逾至……挺好的，仪表堂堂，诚实守信，还懂得关心他人。”
荀慧见她答得勉强，也不继续追问，开始主动说起一些事。“其实我欠他一句对不起，我对他来说，是一个失职的母亲。明明有些事错不在他，到头来我还是怨恨上了。”
窗外阳光明媚，微风吹拂起荀慧鬓角的银丝，原本和蔼可亲的面容明显添了几丝忧伤。沈蘅无法感同身受，只能说几句安慰话语。
“你和他关系亲密，将来如果有机会的话，替我跟他说声抱歉。这么多年，是我对不起他，他受委屈了。”荀慧说完长叹口气，听起来哀伤悲戚。她将手上最后一个青团包完，洗手烧水准备蒸青团。“我不知道他喜欢吃什么口味的，你帮我挑几个给他送去吧？”
“可以是可以，不过……”不能提起姜叔，沈蘅在心里重复了一遍。“您知道他住哪儿吗？”
荀慧神情有些错愕，“不知道，我以为他会和你说的。”
沈蘅露出体贴的微笑，“没事，我可以在电话里问他。”
荀慧对此很是感激，又为表达自己的亲和善意，问起了许多有关沈蘅家庭的事，但都被她一一搪塞过去了。
临近中午，梁家父女还未归来，荀慧将青团一个个摆好放凉后，称自己头痛便回房歇下了。沈蘅正犹豫要不要做午饭时，门口传来一阵钥匙插门的轻微响动。
沈蘅走过去看，只见进来了一个高大英俊的男人。这人扯开口罩，长臂一展，伸手就把沈蘅搂进怀里，随后捧起她的脸低下头深吻。
沈蘅极力挣扎，低声说道：“你妈妈在里面！”
梁逾至不理会，一边脱下外套，一边用吻把她逼着后退。男人一手开了旁边厕所的门，带着她进去、锁门，紧接着翻身就把她压在门上，放肆激烈地亲吻起来。
沈蘅从来没被人这样吻过，对方的唇压得又快又密，几乎阻隔空气的流通。她想出声喊停，男人却正好抓住时机，把舌头探进去，搅弄得翻天覆地。
饥渴。脑子里只剩下这个词能形容梁逾至了。
怕她窒息，男人原本侵略式的激吻攻势减弱，改为蚕食桑叶般细细舔吻。他气息紊乱，厚重滚热的呼吸均匀地打在她脸上，时间一久，女人脸颊两边爬上了醒目的红晕。梁逾至停下亲吻，薄唇轻轻贴在她同样红肿的唇上，他故意低声说话，听起来像有电流窜过身体一般，唇上一片酥麻。“我们这样，像不像偷情？”
沈蘅点点头，又摇摇头。“快让开。”
“幸好你还在这儿，不然可真找不到你了。两个星期没见了，想我吗？”男人微微将头后仰，拉开两人的距离，好让自己看清她的脸。
沈蘅避开梁逾至炙热似火的眼神，诚实回答道：“不知道。”
“那我说我想你了，嗯？没点表示？”他弯腰低头，强迫对方看着自己。沈蘅不想跟他纠缠下去，抬头闭眼赏了男人一个蜻蜓点水。梁逾至冷笑，“就这？”
“那你想干什么？打一炮？”从一进门的强吻，她就明白这男人来找自己确实是因为想念，想她身子了。
沈蘅不冷不热的态度彻底激怒了他。梁逾至没说谎，他很想她，至于是想念什么，他说不清楚，只知道除了梦里，她还存在于自己清醒时的脑海里。如今他按捺不住，抛开遇见梁家人的顾虑，一心一意只来找她，得到的竟是“将心向明月，明月照沟渠”的结果。
男人咬牙切齿道：“好啊，听你的。”说着就开了门，拽着沈蘅回来到房间。男人大力一掷，女人承受不住，狠狠地跌在床上，铁床被弄出一声巨响。
“你轻点！家里有人！”沈蘅顾及不了其他，只担心会吵醒荀慧。
梁逾至一边解扣脱衣，露出精壮干练的身材，一边肆无忌惮地上床压住她，身下的床再次吱呀吱呀作响。“有就有，我不在乎。”
以前屋子里只有他们两人，动静究竟如何她从没有在意过；而今顾念着屋子里有人，还是长辈，她变得风声鹤唳，紧张万分。“轻点好不好？你妈妈在睡觉，你这样会吵醒她的！”
梁逾至充耳不闻，扯开沈蘅宽松的衣服和文胸，大掌覆上两团白玉乳肉，开始轻揉慢捻。“怎么样？轻吗？”他指的是他手上的力度，沈蘅真是羞愤欲死，双手抓着两侧的被子，紧闭双唇，强忍快慰。
因为仲春时节，气温回升，沈蘅暴露于空气中的胸不再依赖男人手来温暖，反倒愈揉愈烫，乳尖渐渐挺立发红，她颤抖的喘息声送出了几声娇吟。
梁逾至见她面色绯红，眼神迷离，将手下探穴口，抓了把水抹在饱满的奶子上。”真是越来越骚，才揉了几下，都湿透了。“
沈蘅抬起手捂住脸，低声细语说：”你姐姐他们很快就回来，别闹了。“
”我没闹。“男人解开裤子，将一团火热送进她的腿间。
那就是真心实意要操她一回了，沈蘅心中一沉。每次都是这样，哄她、找她，都只是为了上床而已。只怪自己先动了心，无处着落的感情类似转蓬飞草，因为他的一言一行而飘零动荡，终无安身之所。
卧室门口由远及近传来人的脚步声，此时梁逾至正卡在中间，进退不得，沈蘅几乎衣不蔽体被男人压在身下。她吓得一动不动，浑身僵硬。梁逾至被绞得难受，伸出手去揉弄着她的花核，又贴在耳边轻声哄，叫她放松。沈蘅则不然，身下层层奔涌上来的欢愉让她不敢言语，全部身心只能放在那扇门上。
脚步声在门口站定，把手被拧了几下，卧室的门却依旧待在原地。梁逾静奇怪地拍门，大声呼喊：”沈蘅！别睡了！起来帮我开门！沈蘅？“
沈蘅未敢言语，只将哀求的目光投向梁逾至，求他别动。这男人浑身都是坏心眼，先是安静蛰伏，待到梁逾静发了脾气，再抓开沈蘅捂死的手，狠狠地朝深处撞了进去。
歉意
沈蘅半梦半醒间轻轻翻了个身，一时感到有些不对劲，她强撑困意，伸手摸了个空。拿起手机看了眼时间，四月五号，周日，上午九点十七分，一向喜欢懒床的梁逾静此时不知所踪。
沈蘅起床洗漱，趿拉着拖鞋慢悠悠地走进厨房，撞见了平日里十指不沾阳春水的荀慧。“阿姨好啊，您在做什么呢？”
“青团，今天静静生日，做点她喜欢吃的东西。”荀慧温声细语，一脸慈爱。
“叔叔和逾静姐出门了？”
“嗯，今天天气好。他们去公园里赏花。锅里还有点包子馒头，冰箱里有牛奶。”
沈蘅应声去揭锅盖，随手捡起一个包子就啃了起来。老人家总喜欢小辈吃东西时，劝她来点这个那个的，一顿早餐都能吃成宴席。“不用了，阿姨，我不喜欢喝牛奶，我喝水就行。”说着就去接杯水拿在手里。
“之前我看冰箱里那么多牛奶，还以为是你喜欢喝呢。”荀慧温柔地笑着说，“后面去超市我还买了好多放在冰箱里。”
难怪她说这牛奶只增不减。沈蘅想着着十几天相处下来，梁家人对梁逾至的态度并非避而不谈，故告知荀慧实情：“不是我喜欢，是梁逾至喜欢，所以家里一直有牛奶。”
荀慧闻言手上动作一顿，良久才强颜欢笑道：“是我这个做母亲的失职了。他长这么大，我还不知道他喜欢什么呢。”
沈蘅猛咬一口手上的包子，借着喝水来掩饰自己的尴尬。见荀慧不再出声，她不得不主动挑起话题，从疫情聊到菜市场肉价，再聊到楼下小区大爷养的那几只战斗公鸡。荀慧估计嫌她话多，主动邀请她来一起做青团。沈蘅洗净手，撸起袖子，有模有样地包了起来。
荀慧动作沉稳，一边包一边叮嘱她道：“多包点豆沙的，静静爱吃。”
“噢，好的。”
“你喜欢吃什么馅的啊？”
“我都可以，阿姨。”
荀慧抬头看了沈蘅一眼，由衷地夸赞道：“真是个好孩子，他找了你，我也就放心了。”沈蘅一惊，心里涌现出一股不详的预感。“你觉得他怎么样啊？”
她就知道自己逃不过，梁逾静问过，梁泽书也问过，今天荀慧也来凑热闹。沈蘅强打精神，极速在大脑里搜刮出几个褒义词出来。“梁逾至……挺好的，仪表堂堂，诚实守信，还懂得关心他人。”
荀慧见她答得勉强，也不继续追问，开始主动说起一些事。“其实我欠他一句对不起，我对他来说，是一个失职的母亲。明明有些事错不在他，到头来我还是怨恨上了。”
窗外阳光明媚，微风吹拂起荀慧鬓角的银丝，原本和蔼可亲的面容明显添了几丝忧伤。沈蘅无法感同身受，只能说几句安慰话语。
“你和他关系亲密，将来如果有机会的话，替我跟他说声抱歉。这么多年，是我对不起他，他受委屈了。”荀慧说完长叹口气，听起来哀伤悲戚。她将手上最后一个青团包完，洗手烧水准备蒸青团。“我不知道他喜欢吃什么口味的，你帮我挑几个给他送去吧？”
“可以是可以，不过……”不能提起姜叔，沈蘅在心里重复了一遍。“您知道他住哪儿吗？”
荀慧神情有些错愕，“不知道，我以为他会和你说的。”
沈蘅露出体贴的微笑，“没事，我可以在电话里问他。”
荀慧对此很是感激，又为表达自己的亲和善意，问起了许多有关沈蘅家庭的事，但都被她一一搪塞过去了。
临近中午，梁家父女还未归来，荀慧将青团一个个摆好放凉后，称自己头痛便回房歇下了。沈蘅正犹豫要不要做午饭时，门口传来一阵钥匙插门的轻微响动。
沈蘅走过去看，只见进来了一个高大英俊的男人。这人扯开口罩，长臂一展，伸手就把沈蘅搂进怀里，随后捧起她的脸低下头深吻。
沈蘅极力挣扎，低声说道：“你妈妈在里面！”
梁逾至不理会，一边脱下外套，一边用吻把她逼着后退。男人一手开了旁边厕所的门，带着她进去、锁门，紧接着翻身就把她压在门上，放肆激烈地亲吻起来。
沈蘅从来没被人这样吻过，对方的唇压得又快又密，几乎阻隔空气的流通。她想出声喊停，男人却正好抓住时机，把舌头探进去，搅弄得翻天覆地。
饥渴。脑子里只剩下这个词能形容梁逾至了。
怕她窒息，男人原本侵略式的激吻声势减弱，改为蚕食桑叶般细细舔吻。他气息紊乱，厚重滚热的呼吸均匀地打在她脸上，时间一久，女人脸颊两边爬上了醒目的红晕。梁逾至停下亲吻，薄唇轻轻贴在她同样红肿的唇上，他故意低声说话，听起来像有电流窜过身体一般，唇上一片酥麻。“我们这样，像不像偷情？”
沈蘅点点头，又摇摇头。“快让开。”
“幸好你还在这儿，不然可真找不到你了。两个星期没见了，想我吗？”男人微微将头后仰，拉开两人的距离，好让自己看清她的脸。
沈蘅避开梁逾至炙热似火的眼神，诚实回答道：“不知道。”
“那我说我想你了，嗯？没点表示？”他弯腰低头，强迫对方看着自己。沈蘅不想跟他纠缠下去，抬头闭眼赏了男人一个蜻蜓点水。梁逾至冷笑，“就这？”
“那你想干什么？打一炮？”从一进门的强吻，她就明白这男人来找自己确实是因为想念，想她身子了。
沈蘅不冷不热的态度彻底激怒了他。梁逾至没说谎，他很想她，至于是想念什么，他说不清楚，只知道除了梦里，她还存在于自己清醒时的脑海里。如今他按捺不住，抛开遇见梁家人的顾虑，一心一意只来找她，得到的竟是“将心向明月，明月照沟渠”的结果。
男人咬牙切齿道：“好啊，听你的。”说着就开了门，拽着沈蘅回来到房间。男人大力一掷，女人承受不住，狠狠地跌在床上，铁床被弄出一声巨响。
“你轻点！家里有人！”沈蘅顾及不了其他，只担心会吵醒荀慧。
梁逾至一边解扣脱衣，露出精壮干练的身材，一边肆无忌惮地上床压住她，身下的床再次吱呀吱呀作响。“有就有，我不在乎。”
以前屋子里只有他们两人，动静究竟如何她从没有在意过；而今顾念着屋子里有人，还是长辈，她变得风声鹤唳，紧张万分。“轻点好不好？你妈妈在睡觉，你这样会吵醒她的！”
梁逾至充耳不闻，扯开沈蘅宽松的衣服和文胸，大掌覆上两团白玉乳肉，开始轻揉慢捻。“怎么样？轻吗？”他指的是他手上的力度，沈蘅真是羞愤欲死，双手抓着两侧的被子，紧闭双唇，强忍快慰。
因为仲春时节，气温回升，沈蘅暴露于空气中的胸不再依赖男人手来温暖，反倒愈揉愈烫，乳尖渐渐挺立发红，她颤抖的喘息声送出了几声娇吟。
梁逾至见她面色绯红，眼神迷离，将手下探穴口，抓了把水抹在饱满的奶子上。”真是越来越骚，才揉了几下，都湿透了。“
沈蘅抬起手捂住脸，低声细语说：”你姐姐他们很快就回来，别闹了。“
”我没闹。“男人解开裤子，将一团火热送进她的腿间。
那就是真心实意要操她一回了，沈蘅心中一沉。每次都是这样，哄她、找她，都只是为了上床而已。只怪自己先动了心，无处着落的感情类似转蓬飞草，因为他的一言一行而飘零动荡，终无安身之所。
卧室门口由远及近传来人的脚步声，此时梁逾至正卡在中间，进退不得，沈蘅几乎衣不蔽体被男人压在身下。她吓得一动不动，浑身僵硬。梁逾至被绞得难受，伸出手去揉弄着她的花核，又贴在耳边轻声哄，叫她放松。沈蘅则不然，身下层层奔涌上来的欢愉让她不敢言语，全部身心只能放在那扇门上。
脚步声在门口站定，把手被拧了几下，卧室的门却依旧待在原地。梁逾静奇怪地拍门，大声呼喊：”沈蘅！别睡了！起来帮我开门！沈蘅？“
沈蘅未敢言语，只将哀求的目光投向梁逾至，求他别动。这男人浑身都是坏心眼，先是安静蛰伏，待到梁逾静发了脾气，再抓开沈蘅捂死的手，狠狠地朝深处撞了进去。
结婚
梁逾静原本很不耐烦，但是她突然听见一声响动，床摇人娇，很快归于沉寂。一个惊人的念头在梁逾静的脑海里闪过，她不确定地喊道：“梁逾至？你是不是在里面？”
没有人回应，但房间里的床摇得更激烈了，若是细细聆听，还可以从中剥离出几声女人的媚叫。只因梁逾静还顾念着里面的沈蘅，担心小女孩脸皮薄，便若无其事地离开，催促自己父亲快快做饭，不许任何人靠近主卧。
梁逾至身下早就苏醒勃起，与沈蘅的湿软只隔着他身上最后一层布料。“走了。”他凝视着身下哭得梨花带雨的沈蘅，伸手拭去，又抓得满手的水。
“梁逾至……你诚心不让我好过是吧？”沈蘅神情寂然，目光暗淡。
“你也一样。”梁逾至揩去手上的水，手按住她细长的颈脖。不知从何时起，他怀着百分百的热情与诚意向她示好，总是被她不冷不热的态度打回。沈蘅看似温柔谦逊，很好相处，其实不然。
梁逾至理解她因为过去的伤害而把自己包裹得严严实实，很少对人展露真实的内心世界。可遭遇了一次次的碰壁，没有耐心的梁逾至不会纵容下去，发狠、逼迫、威胁，过头了他再装乖几天，等她气消。这就是他对她的日常。
沈蘅露出讥讽的冷笑，“我强奸过你吗？”
男人长直的眉毛拧成一个结，表情嫌恶。“能不能不要说得这么难听。”
“没有尊重当事人意愿而强行发生关系的行为，不叫强奸吗？那你现在又在干什么呢？”
“好啊，如你所愿。”梁逾至原本平息的怒火再度升起，他气到干脆把女人四肢绑起来，摆成他钟爱的姿势，压在身下肆意出入。
躺姿、侧身、跪姿……她此时活得像一个充气娃娃，毫无尊严，任人摆布。尤其是想到门外还有两位德高望重的老人，以及早是以朋友相待的梁逾静，沈蘅的自尊，被梁逾至狠毒地撕碎碾烂，成了一堆风吹即散的齑粉。
身下的床摇得似乎比平时还要猛烈，梁逾静本来还故意踟蹰到门口提醒一下，结果适得其反，索性放弃，回到餐桌上与心知肚明的父母尴尬就餐。
“要不……问问他们吃不吃饭吧？都这么久了……”荀慧犹疑，轻轻出声。
“妈，弄不死人的。别管他们！”
梁泽书尴尬地咳嗽一声，好对着远处高亢明显的声响自欺欺人。“他到底怎么想的！人家清清白白一个小姑娘，就这么……”老人对此痛心疾首，不忿出声：“白日宣淫！”
“哼，他那是没把我们当人呢，肆无忌惮。”
梁泽书叹口气，“都怪我没教好他。”
荀慧伸手去拍拍自己丈夫的肩膀，以示宽慰。“待会儿等他们结束了，静静，你去看看沈蘅。他那个样子，估计不会温柔的。泽书，你跟他谈一谈，人家小姑娘都被他这样了……他必须得对人家负责。”
若是平常她不认识的女生，梁逾静兴许就附和父母，默认了。但这个女生是沈蘅，容貌娴静，为人友善，如此好的白菜，她宁愿被外人拱了也别栽在梁逾至手上。“为什么呀？万一沈蘅不愿意嫁呢？叫他们早聚早散，别耽误人家找好男人！”
外面的梁家人为此争论不休，对此一无所知的梁逾至挺身射了精，埋在沈蘅的颈肩喘息了几口气后，便无情地抽身起立，随意清洁了一下就穿衣走人，一句话也没有同她说。
梁逾至原本打算无视那帮人，直接离开，却被梁泽书严厉喝住：“过来！我有事和你说！”
梁逾至吊儿郎当地走了过去，似笑非笑：“好久没见了，爸。”梁泽书指了指一旁的椅子，示意他坐。梁逾至非但没坐，还露出不耐烦的表情，推说自己很忙，叫他有事快说。
梁泽书早已习惯，无奈地皱眉叹气。“今天你来这里，是要干什么的？”
“这房子我不能来吗？”
“你要来吃饭，我欢迎，你要来吵架，我奉陪。可你做了什么？”梁泽书遥指那扇紧闭的房门，气得发抖。
“就是你们听到那样啊。”他无所谓地耸耸肩。
“你也长大了，我说多了你也烦。我只问你，你对小沈，是什么意思？人家才大二，就把她带进家里一起同居。我知道你不是那种淫乱的做派，肯定还是真心实意喜欢她的。”梁泽书神色和缓下来，语气笃定。“我们已经订下来了，若以后你的结婚对象不是小沈，你的婚礼，我们就不参加了。”
“呵，就这样还想威胁我？我很在乎你们吗？”
“不是威胁，我们是在表明自己的态度。小沈是个好姑娘，我们很希望和她成为一家人，如果你没有这份心，早早放了人家。女孩子哪里容得你这样糟蹋！让人家父母知道了，还不提着刀砍死你！”
梁逾至面上虽然不快，但还是将这些话听了进去。从小母亲冷落他，梁逾静总要事事与他争，和自己最亲近的，反而是父亲，虽然他们交流常常是一些乏味的说教，但那也是关心，纵然日后相互疏离，梁逾至的心里，还是尊敬他的。“知道了，以后的事以后再说吧，现在我是喜欢她的。”
“站住！”梁泽书恨铁不成钢，“那我倒要问问你，和女生怎么相处啊？”
梁逾至站定回身，疑惑不解地望着自己的父亲。“什么？”
“要文明，不要野蛮！现在外面春光大好，约人家出去逛街看电影，哪一样不比你刚才的禽兽行径好？”梁泽书越说越激动，最后说完无力地挥挥手。“去吧，现在别去烦小沈，下回约人家出去记得道歉！”
“不用你教。”
被训斥一通的梁逾至混不在乎地回到了住所，和正在看电视的姜正东打了声招呼，便要回房间。“姜叔好！”
坐在电视前无所事事的姜正东依照惯例问：“去哪儿了？”
“回了趟家。”
“他们都在。”
“嗯。”
“做了什么？”梁逾至一五一十全说了，毫无保留。“那你想娶她吗？”
“我怎么知道，这还早呢。”他心乱如麻，不安急躁全部写在脸上。“结了婚再生孩子，然后又是一轮悲剧，无不无聊？”
“要我说，你必须娶她。”姜正东笑得诡异，“到时候你们母子相聚，不是很好玩吗？”
朋友
当N城彻底进入了夏天，各大高校也陆陆续续开学上课，只是校园各处都贴着安全标示，设立着各个防疫站点，紧张谨慎的气氛继续延续着。以往熙熙攘攘，座无虚席的食堂，现在人数减半，像考场一样空出间隙。
食堂实行年级错开时间段就餐，因此沈蘅常常面临着面熟但不相熟同学的好奇询问，那是隔着距离也拦不住的八卦。
“总校区的陈翛扬和你认识啊？”
“你知道他和他男朋友分手的事吗？我学姐加了他微信，说他那段时间在朋友圈里寻死觅活。”
“你是不是惹到陈翛扬了？”
……
沈蘅心虚，就此很少去食堂，顶多备一盒便当，下午放学就回去和梁逾至做饭吃。这个学校本就是挂羊头卖狗肉，管理方面根本不似N大严苛，也不知梁逾至使了什么路子，辅导员很快同意她搬去外面。所以她在学校里，每日独来独往，继续安分充当边缘人物。
沈蘅一直极力避着同学们对自己的八卦，她也想与梁逾至一刀两断，好给陈翛扬一个交代，也能稍稍安慰自己。但不知那日梁荀夫妇对梁逾至说了什么，反正这男人更加黏她了，用尽各种手段将自己牢牢绑在身边。
“沈蘅？真是你啊！”许久不见的陈翛扬还是那副清秀模样，肤白骨立，剑锋长目，站在人群里显得格外出挑。
“嗯，这么巧啊……”沈蘅最害怕的一幕还是来了。按照陈翛扬的脾气，下一秒估计是上前赏自己一耳光。
“吃饭了没？正好对面有家汤饭不错，我们去吃吧？”陈翛扬的提议让沈蘅怀疑时空错乱，这人的言行十分反常，直到下一句话出口，她才放下心来。“我有事想和你说。”
入位点菜后，不知从何说起的沈蘅索性埋头沉默，接受对方一系列的批判，谁料他却一直谈笑风生，说些琐事。沈蘅越发坐立不安，开门见山道：“你今天约我出来，不只是来纯聊天的吧？”
陈翛扬笑了笑，语气平和。“我这人呢，脾气急，没想到有一天你也会这样。确实，说来还挺不好意思的，之前我不分青红皂白打电话骂了你，今天想来跟你道个歉。”
沈蘅神情错愕，差点以为自己认错了人。“你什么时候打电话骂我了？”
陈翛扬脸上表情微妙地变化了一下，他努力保持微笑。“看来梁逾至什么都没跟你说啊。”平常的语气下，藏着不知名的嫉妒。
沈蘅大约猜到怎么回事，遂点点头，满怀歉意地说：“没事，你现在骂我也认。应该的。”
“我都说了我是来道歉的，骂你干什么？我陈翛扬又不缺男人，分分钟找一个比梁逾至还好看的男人！”他故作亲热地拉过沈蘅的手，亲昵地拍了拍。“我早就没事了，气过也骂过了，现在想想，当初为了一个男人丢一个朋友，多不值当啊？”
望着那副精美的皮囊与模式化的微笑，沈蘅心中断定，这些都是石子，在为陈翛扬的真实目的铺路。她一边应和着，一边猜想着。
饭吃到最后，除了明里暗里叫她埋单之外，陈翛扬便再无其他一些奇怪的行为。期间他还给她看了新男友的照片以及他们恩爱的日常，沈蘅因此卸下之前的防备心，还暗恼自己的阴暗心理。
“对了，你还在18公馆兼职吗？”
“没了，现在餐饮业才刚刚恢复元气，没钱雇人。”
“要我说你就是傻，明明去给初中生做家教就赚得多，还不累。”
沈蘅微微一笑，“你是985高材生，去给高中生当家教都可以。我这种水平，十块钱一天都没人要。”
正说着，陈翛扬甜腻腻地接通男友电话，大约说了十几秒后，他便直接了当挂断，随后满脸烦躁。“哎呀！烦死了！”
“怎么了？”
“他今天出门出得好早！现在都快到我们约会的地方了！我还说先去给学生送卷子呢！”陈翛扬只要一烦躁，便会止不住地跺脚甩手。
沈蘅将一切尽收眼底，对此深信不疑。“那打车去吧？”
“哎呀！来不及了，学生家在东延区，我们要去千逸广场。远死了！”
“叫男朋友等一等，他会理解的吧？”
“可千万别！他最讨厌人迟到了，我为此还改掉这个陋习呢！你是不是下午没课？亲爱的，你帮我去送一送吧！学生初三，快月考了，我之前答应他妈妈最迟今天中午把这套模拟题送过去，拜托了拜托了！最后一次，我保证从今以后拖延症再也不犯了。”
“那……好吧。”见对方说得真切，她也不好拒绝。
“谢谢亲爱的！就知道你最好了！和你做朋友最开心了！”
临别之际，沈蘅还是叫住了预备赴约的陈翛扬。“我想还是算了吧，我是说我们做朋友这件事。到底是我对不起你在先，这种就是根刺横亘在我们中间。你值得有更好的朋友，至于我，就当我活该，一辈子孤独终老，无亲无友。”
原本笑容满面的陈翛扬敛了张扬外放的情绪，情绪不明地望着她。“你变了好多，以前你从不会明确拒绝别人。”说完便上前拦了辆出租车快速离去。
两人重新联系上的微信对话框里，陈翛扬传送来一个详细地址，沈蘅依照着寻了过去，来到了一栋老旧的居民楼，管理松懈，任人进出。当沈蘅进入昏暗狭窄的楼梯间时，心里翻滚出浓浓的后悔。这种坏境，若是天再黑一点，她简直断定陈翛扬能安排一车的人贩子把她拐卖了。
凭着心里对陈翛扬最后一丝将断未断的信任，以及朗朗乾坤之下，未必有人行凶作恶的笃定。她敲开了那个所谓学生家里的门。开门的不是学生妈妈，而是一个身形高大壮硕，满脸络腮胡的青年男子。
药
“小嫂子？！”络腮胡子一大声嗓子嗷地喊了出去，露出一脸的不可置信。
沈蘅被他这声唤醒了回忆，那是她在18公馆兼职的最后一天，梁逾至特地带了朋友吃饭。“你是……熊先生吧？”她松了口气，庆幸自己遇见了梁逾至的朋友。
熊焦焦笑嘻嘻地侧身请沈蘅进来，问道：“小嫂子怎么来我家了？”沈蘅拿出试卷，说明来意。熊焦焦了然，结果试卷放在茶几上。“噢，对，我侄子是说今天老师会来送卷子。不过我记得之前是位男老师啊？”
“噢，他是我同学，今天有急事，我帮他送过来的。你侄子不和他父母一起住吗？”
“我这里靠近学校，我姐就让他和我一起住了，去学校方便。我给你沏杯茶吧？”
沈蘅再三推阻，称自己喝水就好，无奈熊焦焦太过热情，只好应下。她环视四周，屋子狭小拥挤，东西杂乱不堪，前方卧室门大敞，床上被子衣服揉成一团，辨不清楚。
这一切看似稀松平常，确实是一个单身男性的家，可一眼，沈蘅就看出了漏洞。和一个初三学生同居，屋子里唯一一本相关书本资料还是她刚刚送来的。如果屋子主人勤于卫生，将那些东西收拾好了倒说得过去，可连主人都这么随意，那些书本不可能安稳地收在箱子里。
“他是你姐姐的孩子吗？”沈蘅拿起包起身准备悄悄走去玄关。因为房间构局紧凑，厨房紧挨着大门，故她这一站，等同于在熊焦焦的斜后方，将厨房里那人做的一切看尽收眼底。那人手边有一个精致透亮的玻璃瓶，里面盛满了粉色晶状的药丸，在日光下散发出迷离的光芒。
“是啊。”熊焦焦一心一意在调配茶饮，并未注意身后沈蘅的动静。
沈蘅见他把一个装满粉色药丸的瓶子向茶杯倾倒，动作熟练地将药丸搅溶。这一切发生的很快，甚至还不够已经吓得腿软的她冲到门口，提鞋开门冲出去。沈蘅只能把包甩回沙发上，手机塞进裤兜里，强装镇定地与熊焦焦说笑：“那他应该是你外甥啊。”
“啊，我不清楚这些叫法。”熊焦焦端着那杯下了药的茶走出来，见她站在门口，一把拉过她坐下。“快，来尝尝我泡的茶。”
“你家洗手间在哪儿？我肚子有点不舒服。”沈蘅急中生智，借着上厕所的名义躲进去发信息求救。
熊焦焦是梁逾至朋友，找他他可能半信半疑。沈蘅第一个就把梁逾至排除了。万幸自己方才在楼下公示牌处，记了辖区民警的联系电话，除此之外，她还向110也发送了短信求助。
厕所里潮湿阴暗，身下的蹲厕散发着阵阵恶臭，头顶斜上方的老旧排风扇嗡嗡地转动着，外界的光亮被这小小的风扇分割把玩，压抑十分。沈蘅在这样的环境里反而愈加慌乱，手机打字键盘老是打错或者找不到想要的字。时间就这么耗了下去。
突然厕所门把被拧动了一下，上半截的磨砂玻璃印出一个宽阔的人影。“小嫂子？还没上完呢？”
沈蘅吓到几乎失声。就凭熊焦焦那种体格和松动的门把手，就算上了锁又怎样？外面的人随时有冲进来的危险。“好了！”她深呼吸几口气，按下水箱上的按钮，依照程序拧开水龙头洗手。门口的黑影已经退散，沈蘅鼓足勇气，迈出门去。
“熊先生，你家里有没有桂花啊？我这个人喝不惯绿茶红茶的，嫌太苦了，要是有点桂花再放点蜂蜜就更好喝了。”
“想喝甜的？我这个放了糖的！不信你喝喝看？”
沈蘅不肯轻易放弃与他周旋，大脑急速飞转，笑道：“放白糖不好喝，要放蜂蜜，蜂蜜养颜。哎呀，熊先生要是嫌我麻烦就算了，我喝水就好了。”
对方似乎也不死心，端起茶杯就去厨房回炉重造了。沈蘅趁此时机抓起包包，光脚跑到门口，弯腰捡起鞋，小心翼翼地一点点打开防盗门，谁知这门太过老旧，在一片寂然无声中，发出刺耳尖锐的叫声。
这一刻，沈蘅的心快破壁而出。
“小嫂子这是要去哪儿啊？”身后的男声由远及近，透露着穷凶极恶。
下一秒沈蘅的脖子就被死死勒住，几乎处于窒息状态，而后她整个人被一股蛮力死命地往后拖拽，像极了去年夏天被人拖进绿化带里暴力侵犯一般。这已经不是梁逾至平时和她玩闹的程度，全身被抵死按压在沙发上，庞大肥硕的身躯重重地压了上来，她连垂死挣扎的力气都使不出来。
“我还说你非要喝什么蜂蜜。不是要喝甜的吗？我刚刚又去加了两颗春药进去，保证甜！”熊焦焦凶相毕露，一只手狠劲掐住她的脖子，另一只拿着那杯茶水一股脑儿地灌了进去。沈蘅虽然几近窒息闭气，但还是紧闭嘴巴，不给迷奸药任何可趁之机，不料熊焦焦这种灌法，水进不了嘴全跑去鼻子里，她被呛到大咳，不小心喝进许多。
“你放心，这个光两颗就够的你骚上一晚。我不碰女人的，待会儿这个房子主人就会带上一帮人，保证日你日到逼烂！”
沈蘅已经吓到不能言语，泪如决堤，莫大的恐惧是一只巨兽，将她的思维想法全部吞噬掉，徒留一片濒死的空白。熊焦焦一丝怜香惜玉的表示都没有，手上力度甚至还继续加大。此时的她不是几近窒息，而是已经进入窒息，眼前那张狰狞丑陋脸忽明忽暗，身上的疼痛似乎转化成千万只蚊虫，正在细密地啃噬自己，变得麻麻的，不那么疼了。
像是电箱跳闸，一切机能都断得迅猛彻底，她到底没在彻底晕厥过去之前，听见警察的降临。
告白
当沈蘅再次醒来，第一眼看见的是梁逾至憔悴的面容，他脸色苍白，眼下带着一抹青黑色，双眼熬得猩红，整个人都生出了陈旧的味道。
梁逾至见沈蘅苏醒，忙不迭地从凳子上起身扑上去，因为身子保持同一个姿势过久，显得动作十分僵硬。“醒了？没事了没事了……”
“这……哪儿？”许久没有进食喝水的她，发出的声音沙哑无力。
梁逾至跪在床前倒了杯水，慢慢将沈蘅扶起，一口一口地喂她。“这是在家里。警察赶到的及时，我在他们后面赶到的，直接把你送医院了。”
沈蘅经他一说，昏沉的大脑渐渐有了些许清晰的印象。“对……我记得我在医院。”
“只是洗了胃，外伤不严重，我就把你带回家了。只是你回来后一直昏睡，现在感觉怎么样？饿不饿？”
沈蘅皱着眉躺了下去，浑身关节像被零散拆开又敷衍地安回去，又痛又不适应。“头晕……想吐。”
“我熬粥给你喝吧？”
“不要……”她哭丧着脸拒绝，“我躺一会儿就好了。”
“不行，你已经两天没吃过东西，我这就去做饭。”男人雷厉风行，说着就放下水杯往外冲。
沈蘅软塌塌的手举不起来，只好有气无力地喊住他：“点外卖，你做的饭太难吃了。”
在这件事上梁逾至的强硬就不再显得理直气壮。他退回来坐在床空起的一边，十分乖顺地请示沈蘅。“想喝哪家的粥？”
“随便。”
“噢好，我下单了。”
“熊焦焦怎么样了？”
“当然是被抓了，具体怎么判我还没去关心过。”男人弯腰亲了她的额头，轻轻把玩着她的发尾，努力平静的语气里还是透露出几丝不满：“其实你如果第一个打给我，我会比警察赶来的快。”
当沈蘅准备走出那个阴暗恶臭的厕所时，还是犹豫着给梁逾至传送位置，并附上“SOS”求救字样。在她昏睡这段时间，想必梁某人早就翻看过她的手机，不然不会清楚她的求助顺序。锱铢必较。“我……不是想，他是你朋友吗？”
“你怕我和他是一类人？”
沈蘅一副欲言又止的表情，在梁逾至的催促下，还是说了实话：“还记得我以前问你，为什么你的通讯录有些人有备注，有些人没有。”
梁逾至不解地皱起眉头，“记得，怎么了？”
看着男人方才认真的口气，沈蘅如今确信了梁逾至对她是上心的，愈发觉得之前自己的想法幼稚可笑。于是怯怯地说：“你说没有备注的，除了我，都是和你有五年以上的交情，就算不信任也很熟悉。”
梁逾至听后只觉得啼笑皆非，“你就凭这个？就凭这个觉得你自己对我而言没有熊焦焦重要？”她怂怂地点头。“不是，那你怎么不想想，不用五年你就和他们地位一样？”
她眨巴眨巴眼睛，若有所思地点点头。“嗯，好像是这样。”
梁逾至被她这样气到无语，只好重开另一个话题。“这事还是怪我，没叫你去提防陈翛扬。”
“熊焦焦和他怎么认识的？”
说到这里，梁逾至心中就腾升起一股怒火。他冷笑，“我还真不知道。我以为我把和陈翛扬相熟的人全部隔绝了，没想到熊焦焦是个灯下黑。他之前一直当着我的面说陈翛扬不好，现在想起来，只是混淆视听罢了，要是真的不喜欢陈翛扬，怎么刚刚好在我们公开之后才表露出来？”
“别……别气了。”这男人一生气就一副要杀人的样子，真是吓死她了。“以后不会发生了。”
“嗯，你头还晕吗？”
沈蘅摇摇头，“和你说会儿话，现在好多了。”
他无奈叹气，摸着她的头。“好好休息，过几天我再陪你去警局录口供。这两天我搜集来一些证据，不把陈翛扬搞进局子我誓不罢休。”
女人安静的垂眸聆听，一幅乖巧懂事的模样。她遭受了太多不公的污蔑伤害，除了一缕忧愁萦绕在周身，若即若离，完全看不出丝毫怨怼愤恨。连他这个少有同理心的人，都对她生出了强烈的怜爱。
“阿蘅。”除了在床上，他还是第一次这样叫她。男人翻身低头和她额头相贴着，温凉与炙热的体温彼此平衡，四目相对，偶获一阵短暂的宁静，仿佛除了温度的传递，还有心意的互通。“你记住，你在我这里，是排第一的。别人比不了你。”
“嗯？”她怀疑自己听错了，赶紧回想一下最近他们之间是否有什么让感情升温的事件。
“嗯什么嗯，睡傻了吗？”男人恶声恶气，像是借此来遮掩什么。
“你……以前好像不是这么，说的。”
“你老是记着我那句话干什么，气头上的，不作数。”男人十分烦躁地说。
“哦，好吧。”她才抬起直视的双眼瞬即又低垂了下去。
“听到了你表个态。”
“我听到了什么？”
他现在严重怀疑这个女人是不是在整自己。他抬头与她拉开一段距离，深呼吸一口气，扳起沈蘅的下巴，强迫人家与自己对视。“我喜欢你这件事，听到了表个态。”
“嗯？！你说啥？”见男人被气到无语凝噎，她吞吞吐吐地回应道：“挺……挺好的，我，那什么，还没被人喜欢过呢。”
男人在心里翻了一个大白眼。这场景好像和他想象的相去甚远。难道不应该是听了告白后的她哭得涕泗横流，扑进怀里埋怨自己怎么现在才说出来。
梁逾至不知所措地挠了挠耳朵，说：“呃，反正，以后遇事第一个联系我。”沈蘅慌乱地点点头，两人目光偶有交汇又尴尬迅速地避开了。
“你……要不看看外卖到哪儿了？我……”
“我反正，认定你了。”
听出话里有“此生相守”的意味，沈蘅突然想问，会和我结婚吗？话及嘴边又暗自咽了回去，想着此时问还早，更怕这男人一时兴起，万一真拖着她去民政局领证了，她可还没想好呢。
“你放心，我以后不做你不喜欢的事了。”
“看你表现，万一又抽风呢。”沈蘅哼了一声。
梁逾至露出宠溺的微笑，言语间流露出真情。“阿蘅，我们好好在一起，谁也离不开谁。”
他没有问“好不好”，言辞恳切，语气笃定。即使悲观如她，这一刻，她也甘愿沉沦其中，相信他的承诺与誓言，相信他们已然相爱的事实。
五年后失去沈蘅的梁逾至，总是会想起这一时刻，他当初的每一句话竟都是发自肺腑，真情实感，没有欺骗，没有算计。
香
又是一年十月凉秋，清晨才歇的雨，过了午后又淅淅沥沥地下了起来。深灰的水泥地砖上不间断淌过潺潺水流，寺庙被梧桐围得严实，枯黄落地的树叶都被雨水粘在地砖上，更显一片凄凉。
趁着今天休息，沈蘅特地来庙里烧香。她在出门时怀着侥幸心理，偷懒不带雨伞，出了庙门就被雨滴打得慌不择路。
以往沈蘅都是趁人多从寺庙后门入，图个清净，今日人少，她只得绕路正门，现在又对周围环境一概不熟，只好跑去对门一间矮屋子门前躲雨。因为不是周末，更不逢大考过年等重要日子，雨一下，路上可见的行人便更少了。
沈蘅跑向小屋子时，瞄见内部坐着一位女子，衣着古典，气质出尘，很是惹眼。可能是因为人少，屋子里的女人开始叫沈蘅进来躲雨，沈蘅看她面善，便恭敬不如从命。
一番客套寒暄后，沈蘅知道这是一家卖香的老板。店里装潢古色古香，颇有格调，卖的香品形态各异，配套的盒罐瓶箱也是精巧可爱。沈蘅一边观赏，一边惊诧眼前的价格。
“那个标签贴错了，原价678，现在可以打九五折。”
沈蘅默默把目光移开。“老板你这里房租不贵吧？”
“不是租的，这本来就是我的。”
“平时卖香赚钱吗？”
“还行，你是我开门这几天的第一位顾客。别叫我老板啦，我姓杜，杜兮禾。过来坐！”
“沈蘅。”她礼貌地对杜兮禾点了点头。
“你多大啦？”
“二十五了。”
“像你这样年轻的小姑娘来庙里上香，一般是有急愿所求？家里父母生病做手术了？”
“不是，求个心静罢了。”沈蘅边说边笑着看了杜兮禾一眼，对方也微笑，可眼神却很犀利，像一柄剑把她的隐秘全部刺穿了。
“为何心神不宁？让我猜猜。嗯……是否和感情有牵扯？”
“只是为了我的孩子。”沈蘅淡然一笑。“他还来不及面世，就被我杀了。所以我不安，心里总是惦念着。”
杜兮禾露出善解人意的笑容，轻轻握住她的手，表示安慰。“没有和孩子父亲结婚吧？”虽是问她，但语气笃定。
“没有。他不想要，逼着我去打掉。”
“可是你不恨他。”
沈蘅一怔，回想起半年前为了这个孩子，她像个疯子一样和梁逾至吵闹。先是责怪梁逾至，再是拒绝去人流，孩子因为男人的一次急切、女人的一次纵容而悄然降世，她想，那便接受吧。梁逾至再一次骗了她，不仅态度强硬地反对，更甚把她直接绑去医院，了结他们的孩子，也彻底断了沈蘅想继续爱他的念头。
“人就是这么复杂，恩仇交织，到最后哪里分得出一个爱恨。但是只要分开了，一切就结束了。挺好的。”
“嗯？”杜兮禾露出一个惊讶的表情，“这句话我听人说过，那个人是不是姓梁啊？”
这回轮到沈蘅惊诧万分地问：“你怎么知道？”
“他上一回来我这里买香，也是说只要分开就结束。他说，他不想和他爱的人分开。”
“什么时候？”
“差不多这个时候啦，这种事情记不太清的。你不用担心，他说的那个人百分百是你。”
“这个时候？去年秋天吗？我没和他分开啊。”
杜兮禾笑得神秘，起身进后门拿出一个精致的盒子，打开里面是一根暗棕色的香。“你既然能看见我的屋子，就说明你有想过改变过去，是吧？”
“确实想过，可这个和梁……”
“他也一样。你现在看到的这些香品，不是拿去烧香拜佛的，也不是拿回家熏衣抄经的。只有像你们这种人，点燃它，就可以重回过去，改变你想改变的。”
沈蘅虽听得半信半疑，但也有些心动。穿越回过去，那她可以改变的事情太多了！一直活在唯物主义世界的她只能默默承受现实的重击，那些逆改天命的幻想只能在梦里安抚自己。“真的？仅凭一根香？”
“这可是传了千年的秘术！买不了吃亏买不了上当，多少人求着见我都不做这生意呢！”
“生意？”沈蘅察觉出不对劲。
“一根十万。”她举起那根纤细短小的香，“梁先生在我这里有过一次消费，看在你是他爱人的份上，我已经给出最大的优惠了。”
沈蘅吓得瞠目结舌。“就这么一小根香！你要我十万？！就算钱贬值了也不是这么定价的吧！”
“梁先生买的时候我还没给他优惠呢！”
沈蘅想起梁逾至糟糕的家庭生活，心下暗忖道，要是他能回去，干嘛不去和父母解开心结？最后活得和我一样混沌，骗人也不是这么骗的吧，漏洞百出，出门我就找消协举报。
沈蘅说出她的怀疑，谁知这杜兮禾又扯了一通。“这个有时间限制的啊，你怎么可能一直待在那段时空。指点指点一下过去的自己就差不多了。只要有事情因为你而改变了，那么意味着你就会消失。换句话说，就是这个企鹅②③0②0⑥⑨④③0你被重新覆盖了，以及有关于你穿越前的那个时空也都会被重新覆盖。”
“那么你呢？你不会被覆盖掉记忆？”
“所以我只说我记不清楚啊，我要是被覆盖掉记忆，又怎么出来做生意。”
沈蘅愣在原地纠结良久，在“有道理”和“乱扯骗人”之间摇摆许久，最后还是默念一遍唯物史观，拎包走人。
“沈蘅！”杜兮禾叫住了她。“难得一见，既然你不信，我送你一根吧，不要钱，你回去可以试试，因为你真的很需要，不是吗？”
沈蘅没有拒绝，接过杜兮禾原来手中的那一根香。她警惕地问道：“现在为什么又免费送？”
“哦，那根是样品，早八百年前就过期了。”杜兮禾不在乎地挥挥手，浑身上下写满了“慢走不送”四个大字。
“谢谢。”就当是听了一个笑话，不吃亏，沈蘅小心捏着香离开了。这根香虽然朴实无奇，但雨停初霁，外面空气清新自然，她手中的香也散发出一股奇异的芳香，不比庙里那种浓烟缭绕的感觉，这香反倒清雅脱俗，令人心旷神怡。
一路上，沈蘅都对这香细心呵护，想着把它留来当成一个纪念，或者一个空气清新剂也不错。
沈蘅进了破旧紧密的楼区，穿过一片萧索枯寂，直抵尽头的一栋单元楼。她掏出钥匙拧开了笨重的铁门，再打开里面一扇实心木门，进门后又谨慎关好。依照惯例换鞋脱衣，沈蘅来到小客厅，弯腰在桌下翻出一个小木盒，把那根香和自己平时烧的香放在一起。
一个人住，早已习惯了死寂的环境。换而言之，此时屋内的一声响动，都显得无比清晰。沈蘅敏锐察觉到自己卧室内有人，像是在床上翻身的声音。她冷静从一旁的工具箱里拿出巨大的扳手，光脚悄悄靠近虚掩的房门。
沈蘅透过门缝，看见了男人半截的身子，深黑的衬衫西裤，领口松垮，颈脖之上被门边的衣柜挡住了。
“阿蘅，”熟悉到死的嗓音，磁性慵懒。“你终于回来了。”听起来如初见那般冷漠无情，像在宣判这场猫鼠游戏的结束。
我知道这个穿越设定写得很扯。但你们要原谅一个文科生是不懂相对论原理，写不出科学的穿越方式，暂且就迷信一次叭！
千里送炮（微H）
梁逾至趁着沈蘅被自己突兀的出现吓到愣在原地，上前抢过她手里的扳手，轻轻放靠在门边。“一个人住在一楼，万一真是贼，你就打算拿这个和他搏斗吗？”还是不变的语气，凉薄无情，讽刺她的不自量力。
沈蘅气极，连忙退开几步与梁逾至划清界限。“所以你是翻窗户进来的吗！”
回家时房门的锁并无被撬动的痕迹，除非这男人会遁地术，否则只能翻窗入室。可她出门前都会检查一遍门窗是否锁好，不可能有遗漏。
梁逾至表情清寡，也没说话，只是举起他包扎好的右手。沈蘅立即反应过来，“你把玻璃砸了？！”
“放心，我收拾干净了。翻到了你的医药箱，已经包扎好了。就是，纱布我用完了。”
沈蘅听完对他的气消了一大半。只可惜她情绪内敛，那一点的心疼稍纵即逝，随之而来的还是冷静自持的感觉。“我知道了，你走吧。”
“我找你找了整整198天！现在要我走？做梦。”梁逾至跨越了整个东南地区，来到这个西南深处的小城市，为的只是见到她。梁逾至没有想过接下来怎么做，只想见到沈蘅。只要见了人，该发生的都会发生。
梁逾至上前抓住沈蘅，凭借身高优势把女人逼到墙角，铺天盖地一阵吻。他吻得缠绵，由浅及深慢慢化解开她的抵御，舌头深入，细细舔舐每一处，完全没有之前的暴躁侵略。沈蘅感受到了对方的珍视，但也只是暂时的。
沈蘅不想继续下去，在逼仄的空间里勉强把头扭开，挫败了男人的温柔攻势。“你到底想干什么？千里送炮？”
“我只想找到你。”梁逾至认真注视着沈蘅，历尽奔波又负伤于身的他，少了往常的精英锐气，额前杂乱的刘海几乎盖住眼睫，头发之下是一双布满血丝的眼睛，再看男人唇周一片青黑，衣衫不整，除了颓废，再无其他。
“干嘛把自己折磨成这个样子？以为我会心疼吗？”沈蘅故作无情的姿态，不仅是打击梁逾至求和的心，也是打击自己死灰复燃的爱情。
“别动，让我好好抱会儿。”梁逾至将她紧紧按进怀里，鼻子埋进她发间，熟悉的柑橘清甜气味失而复得。
沈蘅完全理解不了这个男人的兴奋点，只要每次他在闻自己身上的味道，下面很快被顶住。“梁逾至，我的身体经不住第二次手术台。麻烦控制一下你自己。”
男人不为所动，还把残手举到她眼前。“手疼，别乱动，我就抱一会儿。”
沈蘅果真不再抗拒，就像杜兮禾说的，她对梁逾至，恨不起来。到底，还是贪恋着对方的温柔，舍不得亲手将曾经的美好撕毁揉碎，否则，她也不会落荒而逃。“你……怎么找到我的？”
“一开始我是在N城里找，后来我打听到你高中以前的住址，又开始往那里跑跑。最后实在找不到，我就求了身边的人帮忙留意你。果然，网上有人发的照片里，有你。我就这么顺藤摸瓜地找过来了。先是找你上班的餐厅，再是问到了你的住址，然后，见到了你。”
他说得轻描淡写，内中艰辛苦楚沈蘅不敢细究，深怕自己的同理心作祟，立刻原谅这个男人。沈蘅再次坚定决心，冷声道：“抱够了吧？接下来你还想怎么做？用药迷晕我还是准备强行带走我？”
“受伤了……暂时走不了了。”这个28岁的老男人居然也开始正大光明地撒娇耍赖了。
沈蘅拗不过梁逾至，便视他不见，放任自流。这一天下来，虽未与他说过几句话，倒也相安无事。只是晚上看见男人手上的伤口开始渗血，她到底嘴硬心软，带着他出门买药买纱布，替他仔细清理伤口。
梁逾至受宠若惊，出声感叹他们仿佛回到从前。沈蘅白眼都快翻到天上去，收拾完毕便自顾自去洗澡，预备入睡。待到她走进房间，那单人床上早已鼓起一个人形大包！
“你给我起来！睡外面去！”
“手伤了，睡凳子容易伤到。”
“那我给你打地铺！”
之前还一副病弱样子的梁逾至，下一秒翻身下床，长腿大迈几步，手臂圈住女人的纤细腰身，就往床上带。“不用麻烦了，挤一挤将就一晚吧。”
床小人多，不得不紧紧相贴的两人，各自感受到来自对方的无意挑逗。梁逾至来得匆忙，换洗衣物都没带一件，现在身上只剩一条内裤，本来平时存在就明显的某物，现在没有过多衣物遮盖，沈蘅只要不自觉地扭扭屁股就能助它茁壮成长。
“你放开！我要关灯。”沈蘅拍掉胸前男人滚热的手掌，前去灭了头顶明亮的白炽灯。再度钻进被窝，她极力与梁逾至拉开一小段距离，并警告：“好好睡觉，别动手动脚的。”
梁逾至没有回答。黑暗静谧之中，漂浮着一层关乎情欲的暧昧纸张，等待着被捅破的命运。男人微微探头，含住女人的耳垂，伸出舌尖轻轻刺入耳朵深处。沈蘅的死穴是耳朵，梁逾至现在这么做，无疑就是要把她一起拉入情欲性爱的深渊。
不给沈蘅说话的机会，梁逾至扳过她的身子，翻身压下去强吻，左手往下探寻，拨开小穴前的棉布，勾弄出洞里的淫液，涂抹在娇嫩的阴蒂上，不甚熟练地揉捏起来。
两具身体时隔半年再度一起重温性爱的美好，冲动的欲望理所当然地侵占大脑，击退理智。沈蘅高潮来得很快，强忍住呻吟的娇娇喘啼，止不住的高潮后颤栗，还有花穴山洪爆发似的流水，每一样梁逾至都感受到了。
温度渐渐升高，梁逾至受不了掀开一半的被子，起身跪在沈蘅面前，用右臂高高抵起她的双腿，在黑暗中摸索着直至精准捏住那个花核。“你流了好多水。”男人嗓音喑哑，略带兴奋。
“唔……不许说。”沈蘅难耐出声，催促他快一些。
梁逾至对着柔软细滑的阴蒂揉捏抹挑了一阵，听声识别女人快要临近高潮，手上动作立刻变成左右快速横扫，刮弄到阴蒂和两瓣阴唇。沈蘅身下流水泛滥，梁逾至扫动起来，只听见水声拍打以及媚肉充血肿胀被打出来的爽脆颤动。
“啊——不行了不行了，你慢一点……”沈蘅放声喊叫出来，随后感到身下有什么东西泻出，激烈快速，牵扯着她全身的敏感部位，变得又酸又麻。
“喷水了，滋得我一脸。”梁逾至放下沈蘅的双腿，俯身低头与她舌吻。“尝到了吗？都是你的水。”
“别说了……”沈蘅气息不稳，瘫软无力地说。
梁逾至在黑暗中低笑一声，“把腿掰开。”沈蘅听话照做。“我用大鸡巴来操你，好不好？”
不等沈蘅作出回复，梁逾至便手握着粗茎狠狠压在那滩媚肉上。黑暗里看不清形态，但他知道，穴肉一定被无辜地挤到变形，一副任人蹂躏的姿态。
永不分离（微H）
“不行！”沈蘅想把双腿并拢，遮住花穴，拒绝那根东西赤身裸体进入。
梁逾至照旧把她双腿扶起来，左手握住自己的阴茎，先是轻轻拍打穴口，沈蘅受不住，腰身难耐地上下扭动。很快他故技重施，只是这一回左右刮弄的变成了炙热的硬物。
高潮余韵还未散去，梁逾至很快用阴茎细腻的触感替她续上。不出一分钟，失控的酥麻酸软再次席卷全身，沈蘅屁股一颤，挽留不住的汁液成一条短线射了出去，如果梁逾至能看见的话。
沈蘅住的房子偏远，周围没有夜车和路灯，入夜关灯后便陷入了自然本来的黑暗。故梁逾至什么也看不见，但他感受到了一股液体的降临。没有异味，淡如清水，沈蘅又一次潮吹了。
“上回潮吹了几次？”他恶趣味地问道。
沈蘅喘息紊乱，一边努力平静自己一边回想。“好多次……”
“今天怎么也要比上回多吧？”看似是在和她商量，实则是将自己的决定告知于她。“至少十二次？”
“不行的，会死人的。”
“试试。”梁逾至伸手下探，从枕头底下摸出一个避孕套。沈蘅隔着小型的单人枕头听清了某样东西包装的交响杂声，她立刻反应过来：自己担心他的伤势，这男人却趁一起出去买药时机买了避孕套。梁逾至还是没变，什么时候都一心只想和她做，真是没良心。
二十五岁的沈蘅学会了审时度势，若是二十岁的沈蘅，这时候早已开口讥讽起来，骂他精虫上脑、骂他这会儿知道戴套了？结局无疑会招致梁逾至更狠更猛的报复——鞭笞、滴蜡、贞操带，怎么束缚身体、打击自尊他就怎么来。事后再没皮没脸道歉或者假装绅士保证，他们又可以翻篇开始新的一轮性爱拉锯战。
沈蘅明明和他一样，什么也看不见，但还是盖住了双眼。她乖顺地把双腿岔开，搭在男人坚实宽厚的肩上，表示快点解决，她的主动不是想换取无休止的做爱。梁逾至假装不懂，没有撕开避孕套，反而趁着媚穴大开大合，捅进了三根手指。左手的手指们第一次进入新天地，上下左右都被一种软弹温热又湿滑的肉体包裹住，指腹微微弯起，剐蹭特殊的褶皱区，第一次是适应的缓慢，第二次则是习惯的飞速，勾起伸平与插入抽出完美配合，简直是一台挖水机。
“啊……慢慢！嗯——啊哈……”梁逾至不理会身下女人的骚叫，细心体会着肩上的小腿绷紧上翘又软软下塌。手退出，又是一滩水。
在外的阴茎和深入的手指，性致高昂的男人又交替玩了两轮，最终戴套一插到底。半年没碰这档子事儿的沈蘅，体力早就跟不上了，嗓子也叫哑了，自己感觉到水也快被榨干了，整个人现在就是一滩软泥，任梁逾至玩捏，偶尔懒懒地哼哼几声，表示自己有被爽到。
“有没有想我？嗯？”男人的薄唇磨着她的耳垂、唇瓣、乳尖，滚烫粗砺的气息细细密密地铺散开来，激得她的身再次起了浪，妩媚性感。“说话。”
“想起过你……唔……”女人将哭未哭，听起来委屈可怜。“你怎么啊……还不完？”
“虽然我老了，但还没那么快。”像是在表达他的不满，梁逾至加快了身下的速度。“有没有想我操你？”
沈蘅被他折磨得欲仙欲死，又度过一场小高潮后，哼哼唧唧道：“没有。”
梁逾至伸手揉捻着她的耳垂，有些迟疑问：“还在生气吗？”沈蘅偏过头，没说话。沉默是一只庞大的怪物，明明此刻他正出入在她的最深之处，喘息呻吟交织，汗水津液融合，亲密无间，可他知道自己离阿蘅，隔了很远很远的距离。
梁逾至的性欲被冷冰冰的现实灭了一大半，他也没兴趣去计数沈蘅的潮吹次数。梁逾至放下沈蘅的腿，继而将她摆出与自己紧密结合的姿势。手与腿都交叉圈住男人精壮的躯干，像是用最宽容无限的态度来接受、索取心爱男人的操弄，但这是梁逾至的一厢情愿。沈蘅没有主动，也不拒绝，这害他陷入深深的恐慌之中。
梁逾至没有再来第二次，他重重地压着沈蘅，抱着、吻着，就是不许身下的她离开。“起来，把床单换了。”
床单的确湿了一大半，因性欲而起温度消退后，一阵冰凉湿寒袭来，沈蘅不想再多睡一秒这张床，强行挣扎起来开了灯。两具赤裸身体就这样突然坦诚相见，沈蘅照旧垂眸避开，而之前退到床尾的梁逾至突然扑上前来，矮身埋在沈蘅胸前，作可怜状。
“对不起。”他说得悔恨。
“知道了。”
“我不是不想和你生孩子，阿蘅，你对我来说很重要，我离不开你，你知道吗？”胸前是局限的温暖，身后与腿下，皆是无尽的寒凉。
“所以你现在说这些好话是来哄我跟你回去？”
“我知道你怕什么，所以，我们结婚吧。”
沈蘅对此并不意外。“结婚？你会要孩子吗？”
“我们不要孩子，好不好？”她用沉默逼问出了梁逾至不要孩子的原因：“我不会是个好父亲，孩子无辜，还是不要来受苦了。阿蘅，你应该懂我的吧？”
沈蘅叹气，呼出一股悠长缠绵的白气，尽是无奈心酸。吾畏其卒，故怖其始。梁逾至害怕悲剧重演，干脆扼杀结局未明的开端。“你不会是好父亲，那你会是好丈夫吗？”
“阿蘅，我只有你了，你也是。”两个被自己世界所厌弃的人，后半生相依相偎，即使没有爱情，也可以借着“只有你和我一样”的惺惺相惜走下去。
走到这一步究竟怪谁呢？怪他的逾越侵犯，怪她的贪婪渴求。
“梁逾至，你……为了什么娶我呢？”话到嘴边又临时改了说辞，她本想问，梁逾至，你爱我吗？
“我想和你永远在一起。”他目光热切，神情真挚。
“你以前说过，喜欢我……那现在，你爱我吗？”沈蘅怀着一颗惴惴不安的心。
“你呢？你爱我吗？”
沈蘅哑然失笑，原来这五年来，不只是自己没有安全感。“爱，梁逾至，我爱你。但我不会离不开你。”她眼神坚定，答得认真。
“阿蘅……”几乎是在哀求她，“我不会伤害你了，答应我好不好？不许再离开我。”
“你其实还是不理解我想要什么……”她无力扯了扯嘴角，强颜欢笑却未果，一滴泪垂下来。
“你想要什么？”像将要溺死之人抓住了根浮木，梁逾至看见了希望，神色难掩激动。
“最后一次，我可以和你回去。如果此类事件再次发生……”沈蘅打断对方想要急切反驳的话语，不紧不慢地说：“梁逾至，那我们好聚好散。我不找你，你也别来找我。”
“好，阿蘅。”梁逾至沉思良久，方才起身紧紧抱住她，语气铿锵。“我们会永远在一起，不会分开了。”
圈套
沈蘅的母亲曾经告诉自己，男人若是喜欢你，就应该承认与你的关系，不会耽误你的青春，直截了当地和你领证结婚。长大后的沈蘅其实也猜到几分母亲的过去，能以此话训诫年幼的女儿，年轻时估计是被男人蒙骗过的小女生，还是涉及婚姻的欺骗。
因此她认为结婚只是梁逾至哄自己的浑话，不足以为信。可是在和梁逾至回到新家时，她的苦情人生悲剧突然结局，命运开始慷慨地为她点播一出玛丽苏剧。
沈蘅半年前逃跑时，她和梁逾至正准备搬往邻省省会M城的新家。这次回去，她是第一次见这间新房，颜色、摆设都是她之前的设想，梁逾至没忘，并一一付诸实践。
梁逾至从背后抱住沈蘅，温柔撩开她耳边的发。他宠溺地说：“你习惯用的东西我都备好了，还给你买了新衣服。”
“没必要那么浪费，我之前用的还剩有很多，干嘛非要我全丢了？”沈蘅严重怀疑这男人是要耍霸道总裁的把戏，心里觉得幼稚又好笑。
“没有丢啊，我不是都放在老房子的吗？”
沈蘅不以为然“哼”一声，“老房子又不会去住，都成了你放废物的地方。”
“谁说没人住，到时候开婚车去接新娘子，总不能从这里接出去，绕一圈又回来吧？”梁逾至笑得坏坏，轻轻刮了怀中人的鼻梁一下。
“你真的要和我结婚？”沈蘅回身睁着双大眼不可置信地望着梁逾至。
“我已经通知我父母了，他们下月回来参加我们的婚礼。”他说得气定神闲，根本不像一星期前未婚妻还下落不明的样子。
“婚期定了？”
“定了，你既然答应嫁给我了，我自然会把这些事情安排好。”
“你还定了什么？”
“除了新娘部分的，我基本都安排好了。”
“在回来的路上？”
“在找你的时候。那时候真怕找不到你，每晚只能去安排策划我们未来的婚礼，这样我就觉得还有希望找到你。”
沈蘅备受感动，终于肯主动投向梁逾至怀抱。她埋在男人温暖宽厚的胸膛里，闷闷地说：“我不喜欢人多的场合。”
“正好，婚礼宾客我只请了不到十个人。”
“我也不喜欢酒店那种环境，像开公司年会，不好看。”沈蘅得寸进尺，开始撒起娇来。
“我知道。有一家做西餐的，它家房子是民国时期遗留的别墅，我们去哪儿办怎么样？”
“那婚纱呢？”
“还有一个月呢，慢慢来。”
沈蘅全部都相信了，毕竟婚礼的准备工作是如此真实，梁逾至经常抽出时间陪她试纱、试菜，挑选请柬喜糖。他们整日成双入对，每一个见到他们的人都在道贺恭喜。
这时候沈蘅沉溺在前所未有的巨大幸福之中，她即将拥有一个痴情忠贞的丈夫，温馨美好的婚礼，以及余生不会孤寂而亡，反而与心爱之人扶持相依。她的善良与容易满足，使自己轻易放下之前迷药与堕胎的芥蒂。
这一切进行得太顺利了，沈蘅在长期松懈中偶尔会反弹出一丝危机感，因为不习惯。她最近一次感觉不对劲的时候，是在给同城的嘉宾书写请柬时，没有看见“姜正东”的名字出现在宾客名单中。
“逾至？”沈蘅毫不犹豫，直接拨通梁逾至的电话，说出了自己的疑虑。
“姜叔有事，不能参加。”
“可是……”
“今天晚上他们就到了，你和我一起去机场吧？他们很喜欢你。”梁逾至直开另一个话题，分散对方注意力。
“哪有，”沈蘅娇嗔，“毕竟是你父母，当然还是偏心你这一边。叔叔阿姨是住酒店吗？”
“是，住酒店。阿蘅，我之前没告诉过你吗？”
“嗯？什么？”
“你是他们认定的唯一人选，他们能来参加，其实是因为你。”
恋爱中的女人智商大大降低，听了几句不敷衍的夸奖赞美，忧虑担心什么的早就抛去九霄云外。
婚期一天天逼近，按照梁逾至安排，沈蘅提前回老房子住下。后来她才明白，这一切都是在梁逾至的精明设计之中。
婚礼当天，沈蘅与两位伴娘早起化妆穿衣，摄影师花样颇多，不满足于拍照，还要录下三个姑娘叙述初中情谊的煽情话语。接亲队伍到来，众人热热闹闹地把沈蘅送上婚车，因为没有父母与新娘洒泪诀别的场景，接亲队伍很快到了老式别墅。此后司仪开始主持婚礼仪式，别墅后院的草坪上漂浮着浪漫的气球与花朵，新人一齐走上舞台，相望宣誓、交换对戒，在一片小型欢呼掌声中接吻拥抱。
待到曲终人散，宾客离席，唯独梁泽书荀慧夫妇迟迟未动。沈蘅急忙赶去问候，得知是荀慧头疼复发，遂提议让梁逾至开车送他们回酒店。随后赶来的梁逾至听见了沈蘅的提议，脸上的表情很是微妙。
一行人上了车，坐在副驾驶的沈蘅忽然心生不安，抬头看了眼后排的梁荀夫妇，竟然都昏睡了过去。而身边的梁逾至面无表情，在决定性的关键路口毅然决然地拐向一个陌生的路口。
“逾至，酒店不是往这边。”以为丈夫粗心大意，拐错了方向。
“安静！从现在起不要出声，更不要问我为什么。”
那个温柔体贴的丈夫忽然死去，活过来的还是冷酷狠戾的梁逾至。仿佛他们之间的温情都被抽掉，徒留误解与仇恨。“你怎么了？”沈蘅不敢相信对方方才冰冷无情的声音，怯怯地问道。
“就当什么也没看见。”
“你要干什么？！”一个可怕的想法顷刻闪现，沈蘅十分恐慌自己的猜想会成真，不停地追问对方，想要求出一个确切答复，更想求证自己的新婚丈夫其实并无杀心。
路边的风景渐渐变得荒凉凄惨，沾满灰土的树叶草丛替代了高楼大厦。沈蘅强迫自己从昔日虚假的幸福中清醒过来，冷静沉默地发送报警短信。
行进的轿车忽然一个急刹，沈蘅的身子微微前倾又重重向后撞，趁她不备，梁逾至夺过手机丢在难以接触到的角落，解开安全带，翻身吻了上去，温柔而细腻。
沈蘅第一反应不是推开，而是接纳。这是致命的一秒，仅仅一秒，一颗异物侵入她的口腔，好像还流淌出什么。
梁逾至死死掐住女人的下巴，微微起身冷眼旁观，用力扳起她的下巴，直至确认她把那颗迷药完全吞下。
沈蘅在意识丧失前的最后一眼，是梁逾至冷静漱口时，瞥向某处的阴鸷狠毒的眼神。
对峙
沈蘅已经被囚禁了七天。
老房子里的刀具、玻璃等有潜藏危险性的物品早就被清空，窗外重新加固的护栏看起来坚不可摧，让人无法突破从中逃离。厨房里只有一个电磁炉，冰箱里的食物倒是一直被补充得满满当当。
梁逾至一点也不想要她死，甚至害怕她死。
沈蘅醒来便在这间老房子里了，看着以前主卧里摆好之前误以为被丢弃的瓶瓶罐罐，她幡然领悟——梁逾至竟是为了她的囚奴生活更舒适一些。
当然，为了避免事情败露，梁逾至没有给沈蘅留下任何电子产品。这导致她现在活得像一个深怀罪孽、进入寺庙痛心忏悔的尼姑，每日除了吃饭休息，便是从小木盒里取出几根香点燃，虔诚地祈祷忏悔。
沈蘅希望梁荀夫妇平安无事，如此她的丈夫就不会是个背负人命又逍遥法外的凶手。更多时候，她更希望回到从前，回到未曾相识前，这样她一定会选择避开梁逾至。
这天黄昏，沈蘅终于搬完围在木柜周围的盒子箱子，拉开柜门，凝视着里面堆积排列的药品。N城难得接连晴朗好几日，此时外面的似血夕阳正在一片昏寂中缓缓滑落，地板上浅淡的光辉随之移动撤退，被柜门惊动到漫天飞舞的灰尘失去了光的照耀，害人来不及闪躲，惹出一阵喷嚏。借着最后的残光，沈蘅看清了内里没有之前的那瓶药。
门外突然传来钥匙开门的响动，是梁逾至过来看自己了。男人进门，手里提着不少吃用物品，他皱起眉，伸手开了灯。“怎么坐在地上？找什么呢？”说着就放下东西，弯腰抱起女人。
“放开！”沈蘅丝毫不给他面子，抓挠推踹，样样都使出最大力气，把对方逼退。
“你别这样好不好？”若是从前，她怎会看见如此卑微的梁逾至？真是荒诞不经。
沈蘅照旧冷言冷语，“我怎样了？杀人犯还值得我殷勤谄媚吗？”
“你别误会，我只是送他们去一个地方，没有杀人。”
“呵，误会？”沈蘅冷笑出声，“那你何必把我囚禁在这里？害怕我去报警？梁逾至，到现在了，你还是没有一句实话吗？”
“你想听什么实话？”梁逾至垂首沉默良久，直到再次说话，沈蘅才发现这男人撇去了卑微可怜的扮相，双目凌厉，下颌紧绷。
“叔叔阿姨还活着吗？”她急切地问询，渴望得到一个好的结果。
“不知道，应该活不成了。”他扬起眉毛，满脸不在乎，轻飘飘的语气像是在诉说一只蚂蚁的生死。
“那天你到底干了什么？！现在到处都是监控，破案抓人很容易的，你真以为自己能逃出生天？”
“我只是把人送给了姜叔。线路早就规划好了，所有监控拼凑在一起，也只能看出我带着你回N城。”
“你和他早就计划好了？”沈蘅追悔莫及，原来她对姜正东不是偏见，而是受害者对施暴者真实反映。
“是，姜叔以前是刑警，反侦察能力在同辈之上，所以，你不用担心变成小寡妇。”
沈蘅冷淡的表壳瞬时崩坏，一滴泪重重下坠。她声泪俱下道：“不亲手把刀子捅进去，就是没杀人吗？”
面对这一针见血的质问，梁逾至无以言对，只好重提自己十八年来曾受到的漠视、打压、偏见。追根溯源，都是因为荀慧，他说。
“她？能做什么？和姜正东有关系吗？”
梁逾至冷哼，“就是一个俗套的故事。嫌贫爱富的女人劈腿高嫁，婚后难忍寂寞重找旧爱，就有了我。明明她的错，为什么要我替代？在那个家里受到偏见的不该是我！这一切都是她自作自受。我以为你能理解，你不是也……”
对于这些牵强的脱罪词以及报复论，沈蘅无法接受，义愤填膺地打断他，“你不要再说如果是我我会怎么做！违法乱纪的事我都不会做，更不会打着报复的旗号去杀人！”
“好啊，不理解也算了。”梁逾至闭眼呼气，强行自己平静下来，露出笑颜。“不说这些了，晚上想吃什么？我给你做。”
“不要岔开话题！你打算这样关我关到什么时候？！”
“直到你冷静下来为止。”
沈蘅仿佛听见一个天大的笑话。“冷静？接受你是个不知悔改的杀人犯就是冷静了？你要的不是冷静！是心灰意冷、麻木不仁！我不能苟同，更别说和你苟且偷生一辈子！”
“阿蘅，”被对方激烈抵触的态度伤到了，梁逾至不顾反抗强拥她入怀，嘴里不停呢喃着，不知是想说服谁来相信这段镜花水月。“你会陪着我的，你会永远和我在一起的！不许说这些！”
沈蘅想，梁逾至大概要么痴要么傻。狠心葬送亲人生命的男人，她怎么敢把一生赔上去？理智一遍遍告诉自己应该坚定推开梁逾至，与他划清界限，从来存在感似有若无的心脏却在此时痛得明显，一收一放，都像在过滤硫酸，至酸且灼热，无法呼吸。
因为这份疼痛，沈蘅暂时向软弱的自己投降。爱与恨来得容易，抽身离去从来不易。沈蘅泪流满面，语气淡漠：“放开我，你走吧。”
“我就留一晚，我很久没见到你了。”男人依旧苦苦哀求。
“随便你，别碰我。”得到留下许可的梁逾至不敢再惹沈蘅，依言放开她。沈蘅埋头收捡之前被他们碰落的零碎，男人先是退开给她空间，很快为了讨好也蹲下一起捡。他依旧不肯接受沈蘅的冷漠，执着地与她搭话：“我扣扣:二三零二零六九四三零进门的时候你在找什么呢？”
披头散发的沈蘅看起来精神不济，面色苍白，神色麻木，唯独那双瞳仁幽深神秘，让爱她的人捉摸不透，不敢妄动。“我在这里和你住了五年，到处都是回忆。现在想看看那个东西，居然不见了？”
梁逾至低着头，一言不发地走过去把柜门关上。“好了，该做饭了。想吃什么？”
女人露出一抹讥讽的笑，问道：“我真的很想知道，你到底还有什么药没在我身上使过？毒药吗？”
“那都是事出有因。”梁逾至词穷，苍白无力地解释道。
“迷药是为了不让我看见你杀人，那春药呢？又是事出什么因？你从来都在回避！”七个月前她在整理搬家物品时，无意间在柜子里找到一瓶药——精致透亮的玻璃瓶，里面盛着粉色晶状的药丸。她之前见过，一眼看穿这药很早以前就发挥过作用。在他们第三次见面时，它化入猩红浓郁的液体，借着这份伪装顺利落入无知者的肚中，将春情四散，最后成功促成一个完美借口，供他们纠缠不清至今。
“你要想知道也无妨，不过信不信由你。”梁逾至投降，把原本打算隐瞒至死的秘密对她开诚布公：“在我遇见你之前，有一个人自称是来自未来的我，他要我去接近你。”
沈蘅一脸错愕，起初是难以置信，很快她又想起杜兮禾的话，不由得后背冷汗岑岑，头皮发麻。
“他上一回来我这里买香……”
“点燃它，就可以重回过去，改变你想改变的。”
一直找
晚饭草草应付后，沈蘅一言不发地走进卧室。梁逾至尾随其后，趁她不注意，将其顺势扑倒在床上。梁逾至怕怀中人过分反抗，不敢轻举妄动，只是规矩地把头埋在颈间，一呼一吸。沈蘅说了再多的“滚”字，他也充耳不闻，滚是不可能滚的，他坚信自己和沈蘅会永远在一起。
“你不觉得你现在很下贱吗？！”沈蘅心一狠，干脆用刻薄言语逼退梁逾至的示好。
“抱你怎么就下贱了？”沈蘅脖子间窜过一阵气息，耳边响起男人不以为意的声音。
“抱着一个喜欢你的人当然不下贱了。”
“你承认过，你爱我。你也答应过，你会和我永远在一起。”
“所以你把伤害的对象换成了你的父母？”
梁逾至发现昔日温婉娴静的沈蘅一去不复返，现在言辞犀利，字字珠玑。自己居然吵不过她了。梁逾至叹气，他发现转移话题有时候对这女人还挺管用的，只好卑微地故技重施。“你什么时候信佛了？”
“……关你屁事！”
梁逾至扒开她肩上的衣服，狠狠对着凝滑的肩肉咬了一口。“你脾气也太大了吧？”
“受不了？那正好啊！一拍两散，老死不相往来！”要不是他压得死死的，沈蘅早就翻身踢踹起来。
“不可能。”
“你就这么怕我走？”她挣扎未遂，胸腔被重重压迫，呼吸有阻，气息不稳。明明听起来处于被人掌控的劣势，但她依然露出挑衅、不服的眼神，什么自卑怯弱早已不见踪影，那种狠戾决绝，像极了他自己。
两人，三餐，四季，五载。时光把他们一同浸泡，彼此染上了对方的色彩。梁逾至现在的退步忍让，何尝不像五年的沈蘅呢？
男人心里忽然一酸。“阿蘅，我不怕你离家出走。”他起身松开她，只有一只手顺延下来握住了沈蘅的手腕。“你去哪儿我都可以找到你，但是，算我求你，不许去伤害自己身体。好吗？”
沈蘅垂眼看着那只手，依旧掌瘦指长，只是皮肤不如旧时光滑紧致，扭曲突兀的青筋写了衰老的证明。“你是不是怕一个人活在这世上，孤独终老？”
“或许吧。要是十年前的我肯定不怕，说不准，不遇见你，我可能也不怕。”他神情真诚，如墨的眼睛里盛满了落寞。
“要是有一天，你怎么找也找不到我，你会怎么办？”
“除非你死了，不然我会一直找。”
沈蘅倔强重复：“找不到。”
梁逾至也不退让，“一直找，活要见人，死要见尸。”
沈蘅无奈摇头，“为什么一定非要这么执着，大不了重新换个人喜欢，重新开始？每个人都是独立的，希望你懂。”
梁逾至紧张了起来，手上力气也不自觉加大。“你是不是又想离开了？”沈蘅摇摇头，“那你干什么说这些？”
“就许你转移话题，不许我触景生情？”沈蘅大力甩开梁逾至的手，起身走到香炉前，翻出小木盒预备续上。她手里拿着木盒，不由得再次想起杜兮禾说过的话。犹豫再三，沈蘅还是轻声问：“那个来自未来的你，还说了什么？”
“他让我好好珍惜你。”
“你说过了！”
“太久远了，我记得最清楚的就是这个。”男人无奈摊手，在受了对方一记不满的眼神后，敲着脑袋仔细回忆起来。“你让我想想啊……”
沈蘅打开小木盒，只见内里空空如也。不知不觉，一盒香都拜完了。她默默收起盒子，坐在一边安静回想着那些似有关联的事情。杜兮禾曾给过自己一根特别的香，混在其中，她也不知道是什么时候燃烧的。不过……既然是过期的，这几天也安然无恙，老实呆在原地，说明这香早就失效了。
“我记得，他说——二十岁的沈蘅自杀未遂，二十六岁嫁给一个混蛋，后来……”
“什么？”看见梁逾至欲言又止的表情，沈蘅很奇怪。
“你出轨了。”
她哑然失笑。“和你？”
“你道德感太重，承受不住自我压力，自杀了。”
听起来是她会干出来的事情。从来命途多舛，二十岁自杀未遂，苟延残喘；二十六岁遇人不淑，为图一时痛快，红杏出墙。最后活成自己都瞧不起的样子，真是全方位的没活路，不死何为？
“真奇怪，我二十六岁时，你已经杀了他们吧？”沈蘅发现了一个讽刺的盲点。“那为什么，你又会爱上一个出轨女人？呵，干着和你母亲一样的事，居然还自诩正义去杀人？”
梁逾至像块狗皮膏药黏了上来，死死抱住她不撒手。他贴在她耳边笑说道：“没办法，我双标。”
“恶心！”她痛骂道。
这一晚上梁逾至已经听了太多遍沈蘅骂他的“恶心”了，不想继续僵持下去，他索性身体力行堵住了她的嘴。
依旧是色情的热吻，充满技巧性的挑逗。梁逾至依仗着身体最本能的反应，在敏感容易濡湿的地带强闯横行，蛮要了沈蘅一次又一次。随着力气的耗失，沈蘅原本抗争的手脚也柔媚地缠绕上去。老旧的床摇得山崩地裂，直到窗外的灯星渐渐浅淡，归入黑夜，那床上的人才软软地瘫倒。
梁逾至翻身吻着沈蘅的眉眼，哑着嗓子问：“洗澡？”
沈蘅累得连叫他滚的力气也没有了，每次做完爱，只要躺着闭上眼，不出十分钟她就能睡死过去。爱干净的她只好点头，由着梁逾至抱进浴室一起清洗。
赤身进裸体出，顾不上擦干自己身上滴滴答答的水珠，把沈蘅放倒在床上的梁逾至先拿起浴巾细心吸干她身上的水珠，再插上吹风机，温柔地拨弄起她的长发。沈蘅此刻的心又软了下来，秋冬之交，这男人又不是火做的，万一感冒发烧了……
沈蘅捡起一边的浴巾轻轻擦拭着眼前湿淋淋的男人。梁逾至笑意渐浓，好像在说你也没有多讨厌我。“梁逾至！”
“嗯？”
“笑什么笑！我渴了！我饿了！”她用最低级浮夸的呵斥，掩饰自己方才不合时宜的温柔。
梁逾至还是笑，屁颠屁颠地跑去厨房，很久都没有回来。可能，又是在做鸡蛋火腿三明治吧？
沈蘅眼前一黑，整个身子像是不受控一样，沉沉往后倒了下去。她好困啊……梁逾至待会儿肯定又要给她端来份量十足的三明治，哼，这个死男人就不会做别的！
她思绪乱飞，想到了很多关于他们甜蜜的时刻，就这么想着，也不知何时失去了最后的意识。
一盘香气四溢的三明治不知所措地坠落跌坏。床上的人，不见了。
梁逾至疯了似的在老房子里翻翻找找，床底、柜子、窗台——没有，没有，没有……十分钟而已，他爱的人就这样悄无声息的人间蒸发。谁能接受？他花一辈子时间也不能接受。
……
“要是有一天，你怎么找也找不到我，你会怎么办？”
“除非你死了，不然我会一直找。”
他真的一直在找，一个叫沈蘅的女人。
少年
胸前有轻柔的晚风飘过，不是冬季的寒凉砭骨，温柔得像一场梦，带着夏夜独特的气息。沈蘅被这风弄醒了，睁开困顿的双眼，眼前是洁净崭新的天花板，以及那盏本该落灰昏暗的老灯，此时却闪耀着耀眼的白光。
她分不清是梦境还是现实，又顺势看向一旁的衣柜——柜门完好整闭，漆层光洁无瑕，不像睡前看到的破败不堪。沈蘅还是认得出这是在老房子的主卧，确切说，这是新房子，心里不断涌出浮现的不安就源于此处，难不成梁逾至还能背着自己偷偷装新改造？
卧室的房灯太亮了，以至于沈蘅明显察觉到一道细长的黑影爬上自己的胸上。那是一条手臂，随意向她这边摊开倒下，陷在软软的乳肉上。
“啊！什么东西！”
沈蘅被这一声吓得半死，翻着白眼以同样的音量喊回去：“梁逾至你一惊一乍干什么！”
“……你谁啊！”
自从梁逾至对荀慧梁泽书下手后，沈蘅除了正面争吵之外就很少给对方眼色。直到听到这句异常的质问，沈蘅才回头认真望去，顿时愣住说不出话。
“说话！别以为你不出声我就抓不到你！”少年气急败坏，顺手抓起一个枕头朝着自己怀疑的方向丢过去。
沈蘅稳当接住，正要开口说话，少年凭声识向，一脚踹在她腰上，把人麻溜的踹下了床。“梁逾至！”沈蘅痛得止不住吸气，压住怒火，平心静气说：“我想可能有一些误会，你是不是不认识我了？”
“你谁啊你？莫名其妙爬上我的床，还知道我名字，再不说交代清楚，我报警了啊！”床上的人双眼无神，指着一团空气冲着沈蘅发狠。
少年的声线偏明朗，与之前的沉稳沙哑相去甚远；他的眉眼依旧秀挺俊逸，只是分明的脸部轮廓消匿在年轻时饱满的婴儿肥中，看起来有些许稚气。沈蘅忍着疼，扑上去抓过对方一只手，掌瘦指长，绿色的青筋安静蛰伏在紧致的肌肤之下，多年轻啊。
“听着，不管你信不信，我来自未来，是你女朋友，办了婚礼没领证的女朋友！”先消除敌意，才能套出更有用的信息。“我不是坏人，我知道你家里所有人的名字！妈妈荀慧，爸爸梁……”
梁逾至暴躁甩开沈蘅的手，把她推得更远。“就这些？现在骗子都这么弱智吗？”
“你喜欢吃鱼，讨厌吃苹果！后腰位置有一颗红痣！”几乎是本能反应，就像高中老师抽背宽泛书本内容，她一面说一面着急上火回忆。“还有……还有喜欢闻柑橘味哦不对，那是认识我以后。喜欢看冷门纪录片？”
“哼，拙劣的把戏。我不喜欢吃鱼。”
论到“吃”，她忽然想起很久之前的闲聊。“噢！你讨厌吃剩饭剩菜！因为你从小被家人冷落，一个人被丢在家里只能热剩的饭菜吃！我说得对不对！”
梁逾至静默了一会儿，然后皱起眉头不耐地说道：“你是梁逾静派来整我的吗？”言下之意即这些都是梁逾静告诉她的。
“你姐知道你后腰上有红痣嘛！”沈蘅抓狂。
“我居然不知道自己后面有痣。”那少年歪着头，若有所思道：“门窗我早就关好了，你是不是上回趁人多跑进来躲到今天才跑出来的？”
“不是！我有病啊在你家一直躲着！”沈蘅百口莫辩，只好先服软。“弟弟，先不说这个，能告诉我今天几号嘛？”
梁逾至没有动，只是喊了一声Siri，随即得到一个详细的回答：“现在是2015年6月29日星期一。”接着他又问了时间，得到回答：“现在是上午4点23分。”
2015年……十年前！杜兮禾的香真有用？那现在的自己才高一。天呐，能穿越为什么不早点提醒自己！她肯定把18年高考答案背下来！
沈蘅沉浸在混乱的悔恨中，床上的梁逾至没听见对方再有所动静，遂扶墙下床，熟悉地拿起自己的盲杖，试探性地敲敲打打，嘴里不停念叨：“我不管你是谁，也不想知道为什么大半夜爬上我的床，现在我就一个问题，你有没有我家的钥匙？”
从第一眼沈蘅就隐隐觉得不对劲，那双曾经深沉如海的眼睛现在如一潭死水，毫无光彩。方才他拿起的盲杖更是坐实了瞎子的身份。沈蘅很是迟疑，吞吞吐吐地说：“你明明……眼睛是看得见啊，我，我是说我第一次见到你的时候，你二十三岁，不是盲人。”
“那倒是，我是雪盲症，休息几天就会好了，不会一直瞎。”梁逾至用力敲着一边的床沿，警告她：“回答我的问题！”
“当然没有钥匙。”
“那就一个字，滚！”小瞎子举起盲杖，为她指出一条离开之“路”。
沈蘅瞥了眼被盲杖指着的白墙，又低头看着光溜溜的自己。唉，干干净净来等于白来，早知道睡前穿件睡衣也好啊。怎么办？为今之计，只能抱紧眼前这棵大树了。
“逾至，我没地方去啊……我现在身上连块布都没有，更别提什么身份证手机钱包。我只是在这个时空暂时存在，根本……”
“我叫你滚，听不明白吗？”梁逾至再次用力敲响手中的盲杖，声声都是威胁。风乍起，清晨的风带着一丝凉意，把少年身上的白T恤吹鼓起来，勾勒出一个清瘦的身形。
沈蘅突然惊喜，眼前这只是个18岁的小屁孩，不能因为他叫梁逾至就放弃反扑吧？一个瘦弱单纯的小瞎子，当然是抱紧扑倒耍无赖啊！
身手敏捷的沈蘅趁其不备夺过盲杖，紧接着跳入对方怀里，顺势把他压倒在柔软的床上。女人的四肢像藤蔓一样魅惑地缠绕上去，带着浓郁柑橘气息的长发垂下，把他们笼罩其中，沈蘅吻了下去，用绵软的唇瓣慢慢挑逗。贞洁处男梁逾至紧抿双唇，激烈地摇头晃脑，想躲开女人的温柔攻势。少年一边躲避还不忘推开对方，谁料沈蘅狡猾，她力气抵不过年轻气盛的男生，干脆支起上半身往前移，一对玉乳移至他的锁骨上方。
梁逾至的手就这样推了个空，下一秒一对细腻饱满的东西送入掌中。她就是故意的，幸灾乐祸用吻摩挲着他的眉眼，娇娇地哼道：“你看，我真的没有衣服穿。”
这一刻，梁逾至感受到自己心脏处有烟火盛放，砰砰砰直响，全身的血液都急速倒流回最先炸裂的地方，他变得四肢麻软，大脑空白。
被男孩子火热的掌心烫得难受，沈蘅哼着又退回原位，与他紧紧相贴。看着煮熟的虾子红从他的脖子一直泛满整张脸，沈蘅在心里啧啧称奇，梁逾至居然会有这么纯情的时候。她抽出只手来，手指灵活地来回划过少年薄弱清癯的躯干，最后勾起对方的衣角，滑腻的柔荑溜进衣服里面，轻轻按压着渐渐长大的凸起。“你这衣服不错，借给我穿怎么样？”
梁逾至只是闷闷地哼着，像是舒服又像是难忍，双手无措地悬浮在沈蘅纤细腰肢的上方，他在尽力不主动去碰触她。沈蘅望见了，大方地拽过他的手，安放在自己富有弹性的臀上，还不忘指导他：“揉一揉。”
梁逾至乖极了，说什么是什么。沈蘅再次贴近吻他，少年像是在坚持什么，就是不给亲。沈蘅无所谓笑笑，如蚕吃桑叶般顺着脖子亲到了耳朵。吹口气，这小孩倒没什么敏感反应，就是身下的某物有些明显了。
沈蘅见有希望，哄他道：“我留下来陪你好不好？”
“嗯……为什么？”
“你需要我陪啊，”她舔舔他的耳朵，“我给你做好吃的，陪你聊天，好不好嘛？”
“不，不需要！”
沈蘅劝告自己沉住气，留在他身边才可以有机会联系到十五岁的自己。猜想自己是还没弄到男生最致命的地方，于是沈蘅一路下滑，小男生穿的运动裤果然比男人骚包的皮带西裤好进入得多。隔着最后一层布料，她轻柔抚摸着那个大包，又滑到宽松裤管里，握住他硬烫的阴茎，熟稔地操作起来。
处男就是省事，不一会儿就喷出一股浓精。沈蘅起身擦手，回过身梁逾至已经坐了起来。“现在可以走了吧？”
“不……不是，为什么啊？”
“没有为什么，我不收留一个陌生人。”
沈蘅只好再次娇媚地缠上去，跨坐在他面前。“求你了……就留我住一晚吧！”
“现在快五点了，马上天就要亮了。”这是进入贤者模式了吗？怎么变得这么无情！
沈蘅气不打一处来，尤其是对比着以前的梁逾至，更是心塞。“刚刚谁的手死死摁住我，不让我放手？嗯？”
“咳……”少年的脸上原要褪去的红晕又再次泛滥起来。“那好吧，你留下吧，明天这个时候，赶紧离开。”
小屁孩真狠啊。
夜里风凉，赤身裸体的她受不住直往梁逾至怀里钻，趁机敲诈他：“我冷……你的衣服，可以……”
不等她说完，梁逾至就推开怀里的人，麻利地脱下身上的衣服丢给沈蘅。“给，你去沙发上睡。”
“干嘛给我这件？”她有些惊愕。
“不是你说的要这件嘛？”虽然眼盲无神，但脸上嫌弃的表情依旧表露出来。
沈蘅无语，什么纯情处男，就是个铁憨直男。特殊时期，也只能将就一下。衣服柔软贴身，残留着少年的微弱体温，长度刚好盖住屁股。“能，再要条裤子吗？”她底气越发不足。
“滚去沙发上！把门给我带上！”
她发誓日后一定要这臭小子言听计从！
溪溪
清晨的阳光从云层后分分缕缕投射出来，晨晖洒散在地板上，连尘埃也闪闪发亮，熠熠生辉。安静的客厅里，只有秒针的滴答声。
沈蘅翻了身，半梦半醒计划着接下来的事，越想越绝望。这就像高考裸考文综，字多题量大，自己又没戴表，不知还剩几分钟，全程做得又急又赶。要是使劲回想考前看过的答题要旨吧，又记得零零散散，毫无用处。真可气，她当初为什么就不好好听杜兮禾说话呢！满脑子想什么去消协举报。
“啊，烦死了。”沈蘅睡意全无，踢开她睡前偷偷拿走的夏凉被，起身去厨房倒了杯水。见主卧房门依旧紧闭，沈蘅干脆趁机做早餐来讨个好，毕竟现在天大地大，小梁最大。
沈蘅忙不迭打开冰箱，取出食材正要准备一顿丰盈的早午餐，大门突然被锤得震天响，吓得她赶紧小跑去开门。
梁逾至自从暂时失明后，活得日夜颠倒，睡眠质量也下降许多，经常自我惊醒又昏昏睡去。现在好了，外面敲门敲出要债气势，直接把他最后的睡意给掐断了。“嘿，Siri，现在几点了。”
标准的机械女声回答：“现在是上午10点51分。”
梁逾至伸了下懒腰，从床的左侧滚到了右侧，整个人懒懒散散，肢体语言写满“不想起床”。主卧房门紧闭，但屋外的声响还是断断续续地传了进来，他听出了是自己外婆在咄咄逼人。出院前，梁泽书曾在跨洋电话里告知他，外婆答应梁荀夫妇会尽心照顾自己。出院第三天，这位外婆方才姗姗来迟。
梁逾至忽然想起什么，猛地坐起身，心脏几乎是暂停了一下。“完了！”那个女人只穿了一件上衣，要是被外婆看见没穿裤子！不知又要编排多少子虚乌有的事出来。说他的不打紧，要是害得她……
梁逾至在床边一阵瞎摸，耳边不断传来外婆辱骂嘲讽的方言。他急得干脆跳下床去，摩挲着去开门。那个女人的声音微若无声，只有外婆情绪化的大嗓门，一会儿是骂人一会儿又是说教。梁逾至好不容易摸到一扇门，再要打开却是浴室的，气得他原地打转。
好不容易开门出去了，只听见沈蘅笑语盈盈，说着和外婆道别的话。“你在干什么？”
沈蘅身后冷不丁响起一个男声，她回过头，笑着说：“啊？你醒啦？”
“我外婆呢？”
“走啦。”
“你和她说什么了？我听见她骂人了。”
“呃，也没什么，就是鞭策我叫我好好干活，别偷懒。”
梁逾至反应过来，“她把你当保姆了？”
其实这是沈蘅主动编出的谎言，只有这样，自己才能成为梁逾至身边唯一能照顾他的人，可以不被赶走。
“嗯。”她将谎言进行到底，“所以就走了。”
“你把照顾我的人给轰走了，谁来给我做饭？”
沈蘅轻快地朝他走去，又蹦又跳，言辞间掩不住的得意开心。“我呀我呀！我什么都会做！”
梁逾至皱眉，表现出对她的排斥。“你图什么？钱？”
“图有衣穿，有饭吃。”沈蘅装乖扮可怜，扶着梁逾至到餐桌坐下。“弟弟喜不喜欢吃英式早午餐啊？”
“我想吃点管饱的。”
“那就给你下面吃呗，乖啊，我马上做好。”可能是现在的他们有着七岁的年龄差，沈蘅完全把他当小弟弟看待，临走去煮面前还很是慈爱地摸摸他的头发。
梁逾至几度欲言又止，终于等她端面坐下时，他便问：“你……没裤子穿，是吧？我外婆看见没说什么？”
沈蘅一愣，自己哪有这么傻？在一个小瞎子跟前，去衣柜里顺条裤子和一叠夏凉被又不是什么难事。只是沈蘅认为凡事先征求物品主人的意见，才主动去问的。这种情况下，主人愿意给是最好的，不愿意……这样做下贱点就下贱点吧，没裤子穿看起来更下贱。
“我，在极力掩饰，虽然还是被看出来了……”如此卖惨时机，放弃就太可惜了。“被骂就被骂吧，能留在你身边就好。”
梁逾至猛然起身，朝她伸出手。“扶我回去，我给你拿衣服裤子。”
沈蘅温柔一笑，过去把他按坐下，筷子夹起面条吹凉了再递到他嘴边。“来，张嘴，张嘴啊。我说实话啊，老是穿你的衣服也不是个事儿。”
“你是要我去给你买女生的衣服？”梁逾至有记忆以来就没被人喂过，受不了这种特殊，于是直接抢过筷子自己吃。
“弟弟啊，你是不是觉得女人就不需要穿贴身衣物啊？”沈蘅轻轻敲打一下他毛茸茸的小脑袋，笑得暧昧。
他第一想起的是商场里琳琅满目的文胸内衣，接连又想到手里曾握过的柔软。喉咙有些干涩，他好无奈，那些事时刻都存活在脑海里，只要大脑闲下来或是提及相关，就会开始回放重温。明明什么也看不见，他却能凭着手的触摸，勾勒出对方的模样。
胸软臀翘，肤如凝脂，摸起来细滑娇嫩，整个人抱起来很瘦小，腿也比他的短得多，应该是个白净娇小的女生。“脸伸过来。”他的声音突然间变得低沉磁性，恍惚间，沈蘅以为见到了长大后的梁逾至。
沈蘅没有疑问，一如往昔，条件反射般，听话地把脸放在那只大手上。梁逾至轻柔地摸索着，从额头到鼻尖，又从眼睛到嘴唇，不带任何欲望，只是简单认真了解她的长相。“摸出什么了吗？”
“鼻子没我的挺。”
“……就是想说我丑呗？”
“那不一定，你别眨眼，我摸一摸。”温热指尖扫过她茂密杂乱的睫毛，贴着上眼睑慢慢划，最后止于开阔的眼角。“眼睛倒挺大。”
“想知道我长什么样啊？”捕捉到那一个不易觉察的点头，沈蘅情不自禁微笑起来。“你二十三岁的时候，夸我长得好看。你总该相信自己的眼光吧？”
“哼，骗子。”他还是不信这个有关未来的说辞，无情地收回手，埋头继续吸溜着面条。
“高考成绩出来了吧？”
“嗯。”听起来不太高兴，闷闷的。
“你可是N大的诶！还要怎样？我想想啊，你当初读的是经济，对！经济系。你等着看吧，一定是。”
梁逾至不以为意，敷衍回答：“借你吉言啊。”
“那我要怎样你才信我？”还没有正确认识到自己于现在的梁逾至仅仅是一个陌生人，沈蘅下意识抱住少年瘦长的腰身，赖在他的肩头自言自语。在这个世界，只有自己知道，他们是相爱过的，她难免不感到失落。
女人的长发肆意散落勾绕，一股幽幽的柑橘气息萦绕在少年的鼻尖。“好吧，暂且信你试试。至少你说对了，我确实挺喜欢这种味道的。”
沈蘅惊喜抬头，“真的？是一直喜欢吗？”
“我之前没闻过这种香味。”
原本在伤感昔日的情爱不复存在，此刻在他身上，沈蘅找寻到一丝复活的迹象。她心情复杂，感动欣喜之余又夹杂着理性的撕扯。说好的，如果有有重来的机会，她一定会避开梁逾至的。二十五岁的沈蘅做不到，那就让十五岁的沈蘅退避三舍吧。
“说了那么久，你也该信我了吧？”少年勉为其难地点点头，沈蘅下巴轻轻抵在他的肩头，望着少年圆润的脸颊上盖着一层细细绒毛，夏日阳光正盛，照得他通体生辉，美好而圣洁。“弟弟真乖。”她笑着戳了戳对方柔软的脸颊
梁逾至假借咳嗽避开这些个亲昵动作，忽然想起自己到现在也不知道她的名字，便问：“你叫什么？”
沈蘅早已过了轻易被眼前美景蒙蔽双眼的年纪，她可以一边观望着美好事物的生长开花，同时还可以暗暗盘算如何利用最大化，成年人的俗气，莫不如此。现在，少年梁逾至就是那盆中花，未染分毫戾气偏执，干净无暇；可是自己来到此处不是和他重续旧缘的，十五岁的沈蘅，有着太多的悲惨痛苦需要避开，其中当然包括梁逾至。
“溪溪，姓杜，我叫杜溪。”
是不是又在想那件事？
沈蘅剪下两小条胶带压在乳尖上，直到再也看不出来衣服下的凸起，她才满意地跑去牵梁逾至的手。“好啦！可以出门了。诶？等会儿，你不带你的拐杖？”
小男生气急败坏反驳她：“那叫盲杖！你有没有知识！拐杖是给瘸子使的！”
沈蘅轻抚着他排骨似的胸膛，哄着他：“好好好，我是没什么文化。那……你是要我一直牵着你去逛街吗？”
梁逾至犹豫了一下，问道：“你在前面牵着我是不是挺明显的？”
沈蘅善解人意，把他的手放进自己的臂弯中。“这样就看不出来啦！”
“鞋子你穿我的吧！”感激她能照顾自己仅剩的自尊，梁逾至投桃报李，主动提出看似贴心的建议。
沈蘅眨巴眨巴眼，尽量说得不那么抗拒。“不了，人字拖就挺好的。”
沈蘅带着他一路缓行漫步，走出小区。午后日头毒辣，沈蘅个矮，太阳伞老是戳着对方的太阳穴，惹得他一阵鬼火冒。
“伞给我！”
“你右手挽着我，左手打伞根本遮不到我啊！”她再次把伞歪开，“我保证它离你有五厘米以上的距离，乖啊，被太阳暴晒会变老的，理解一下我这快奔三的老姐姐吧。”
他的脾气像一个被沸腾水汽顶起乱翻的壶盖又被人死死按了回去，不爽，十分不爽。不出一分钟，沈蘅臂弯里的右手突然向后撤出，少年长直的手臂绕过她的后肩，毅然决然地夺过她手中的伞。脚边的伞影肉眼可见地向上生长，下一秒，二人都在伞下了。
梁逾至紧紧搂住沈蘅，下巴贴着对方顺滑的秀发，冲她炫耀自己的聪明才智。“这样不就好了？笨。”
“嗯……挺好。”好个屁，直接把她当拐杖用了！
进了超市后，里面人群往来，沈蘅怕他被人踩着碰着，便叫他跟在自己后面牵着衣服走。“我不！像弱智一样。”听得出来，这人十分抗拒。
沈蘅扶额无奈，“那你说怎么办？”
梁逾至上前抢过购物车，伸手敲了敲车子左侧的边沿。“你扶着这儿，带着我走不就好了？笨死了。”
真是又好气又好笑，沈蘅心里劝着自己别跟小孩计较，依言扶着车子，照旧慢行在货柜之间。两人从吃鱼聊到衣服再聊到高考，她疑惑问道：“你高考志愿填了吗？”
“你觉得我现在能看见吗？”
“那我们快点忙完东西回家，回去我帮你填。”
“好啊，最好每个志愿边念边填，我必须得有知情权。”
沈蘅郁闷：我直接给你报N大经济系不就好了吗？
从超市出来后太阳早已西斜，树林阴翳，暑热消退。沈蘅牵着梁逾至绕小路回家，在小区后门路遇一家内衣专卖店，她便递过手里的东西。“弟弟乖啊，我去买衣服，你在这儿等我！”
梁逾至心生不安，慌忙拉住她。“买衣服为什么不带我去，你钱够吗？”
沈蘅叹气：“我去买内衣，怎么？要进去等我吗？”
“那就不了。”像她手上抹了滑油似的，小屁孩这会儿放手可快了。“快去快回，钱我应该给够了。”
“下回想跟着我就直说，不用说钱够不够什么的。乖啊。”沈蘅不留情面戳破他的借口，笑着跑进内衣店挑选衣物了。
尽管小梁对她更多的是暂时性依赖，没有爱意，自己还是忍不住去怜爱、关心他。自从进了店，她便三步一回头观望店外梁逾至的动向，姜正东的出现自然引起了她的警惕。
“就这些了，帮我包起来，我出去找我弟弟，很快回来。”沈蘅放下几张现金就赶忙跑到梁逾至身边，打断他们的对话。“弟弟，这是谁啊？”
姜正东比记忆中看起来更年轻些，不变的依旧是那份掩盖不住的危险气息。他笑得伪善，对沈蘅表明身份：“我和小梁是朋友，我家就住在这附近，看他不方便，顺便来帮帮忙的。诶，小梁，志愿的事也是我来吧？”
听他的意思，梁逾至的高考成绩应该是姜正东帮看的。沈蘅明白了，姜正东从早趁虚而入，凭着一次次的帮小忙来接近梁逾至，获取他的信任，最后再蛊惑、同化这个不明真相的孩子，将其演变为自己杀人的刀。他竟是从这时就打起了梁逾至的主意。
沈蘅挺身横亘在他们之间，用疏离礼貌的微笑着拒绝姜正东：“不用了，先生，他和我说好了，志愿的事我来帮他。阿至，走吧，陪我回去拿衣服，我们回家。”
万幸，姜正东没有追上来。十八岁的梁逾至，家人集体出国远走，留他一人；同朋友出国玩耍，滑雪时跌进雪堆中，导致眼睛暂时失明，无人照料。即使有，也不尽心。姜正东的出现恰逢时机。这是沈蘅第一次和姜正东正面打交道，他为人阴鸷狡诈，心中长年累积着对荀慧偏执的恨意，使他连亲生儿子也利用至净。
有些后怕的沈蘅牵紧了梁逾至的手，她不敢在路上说一些有关姜正东的真话，因为自己已经恐惧到风声鹤唳的地步，怀疑会不会被埋伏于附近的恶人听去。直到回家关门，沈蘅像是劫后重生，庆幸地拥住梁逾至。“听着，不许再和那个人来往。你知道他叫什么吧？”
“不知道，我叫他姜叔。”
“他叫姜正东，因为他，你会把你后半生都赔进去。”沈蘅不知道、也不管未来的梁逾至是否已经落入法网，她只确信自己不会因为能逃脱制裁，就对面前的梁逾至放任自流。杀人这件事，不能让十八岁的他再度卷进去了。
梁逾至皱眉，“什么？有这么夸张吗？他人还挺好的啊。”
沈蘅心感绝望。尽管之前梁逾至一直喊她滚开，可是接受自己的速度可比常人快多了。梁逾至本质善良，渴望关爱，沈蘅能凭着关心接近他，姜正东又何尝不是？这才出事几天，姜正东在他心里就是个好人了。
“他会教唆你去犯罪，他杀人你帮凶。你现在不要觉得自己不会这么做！因为未来的你早就被他洗脑了，你就当他是个邪教的头儿，别听别信别理，好好学习工作，未来你前途似锦，不能断在他手上。”沈蘅怜惜地摸着他的头，“算我求你，好不好？”
“好吧。”听得出他敷衍的应承，沈蘅难免还是忧虑。
这次穿越，不仅仅是为了救十五岁的沈蘅，还有十八岁的他啊。她必须想办法让梁逾至远离姜正东那个祸害，大不了，自己也来给他洗脑。
沈蘅收拾好自己糟糕的情绪，把最温柔体贴的一面展放出来。她甜甜的笑着说：“弟弟真乖，我扶你去沙发上坐着吧。我去做你最喜欢吃的鱼，吃完饭我们再来填志愿，好不好？”
“你能不能不要把我当小孩子哄？幼稚死了。”梁逾至乖顺地听从她的安排，嘴上还在倔强抵抗。
沈蘅笑着吻了他蓬松的发顶，“好的，弟弟。做饭去啦！”
一天而已，梁逾至就打破了两个自己否认的事实。他以前怎么就不知道鱼这么好吃呢？沈蘅还做了一道家常小炒，但梁逾至几乎不碰，就着三碗米饭把刺挑干净的鱼全吃完了。
梁逾至打着嗝，自言自语吐槽自己太能吃。沈蘅忍不住笑出声，“没事没事，小孩子长身体，多吃点长肉，你看你现在瘦的，未来的梁逾至至少比你壮一倍。”
“哼，喜欢肌肉男啊？”
嗯？这莫名的醋味？沈蘅先是微怔几秒，继而坏笑着说：“穿衣显瘦，脱衣有肉，这八字可是女生们的挚爱啊。”
对桌的小孩不屑地哼了声，“吃完了，走吧，去填志愿了。”
沈蘅扶着梁逾至去沙发上坐好，又忙把饭桌上的残羹冷炙收拾好，最后抱着两本厚厚的高考志愿书小跑到他身边坐下。“笑什么？”看见那洁净如玉的面容多了一抹淡淡的笑，她好奇问道。
“没，没什么。”梁逾至只是突然间意识到，她每次跑向自己时，心情会莫名变得愉悦。他并肩坐在沈蘅身边，安静聆听对方在键盘上的操作，时不时知会一声到哪个步骤。紧接着就到了翻书找学校报省排名的阶段，那些相差无几的数字和千篇一律的翻书打字声，声声都是催眠利器，梁逾至饭饱人困，头一点一点地就顺势靠在沈蘅的肩上。
“干嘛？困啦？”对方在自己肩头轻轻发出一声梦呓。“行吧行吧，睡吧。那我直接给你报N大咯？”
“不行，”他强撑困意，“你认真点！”
“我看你都靠在我肩上睡着了，有……”
对方强词夺理：“我，我那是听你声音太小，靠过来才听得见。”
“哦，那我继续啦。”沈蘅故意把声调降低，轻声细语地重复之前无趣的数字与学校。
经她这么一闹，梁逾至反倒清醒不少，唯独听觉渐渐模糊外界声音，反倒是全神贯注在那一缕幽幽的香。
像是从发间散发出来的，梁逾至抬起头缓缓靠近沈蘅的头发。沈蘅长发散乱，见梁逾至动了下，以为是自己头发打扰到他，便一把全捋到另一侧，露出自己纤长光洁的颈脖和柔软敏感的耳朵。
梁逾至什么也看不见，嗅觉是他的指引者。他追寻着那若有若无的幽香，不断靠近，直到挺立的鼻尖压住了细嫩的耳垂，他不自知地吐了口热气，均匀打散在沈蘅的颈侧。
“干什么啊！”沈蘅被这灼热的呼吸吓得一激灵，连忙往旁边躲开，不知少年的手臂何时圈在自己身体周围，她这一躲，倒像是倒进他怀里。
“不干什么。”梁逾至红着脸把她拉起来，多此一举地理理身上的衣服，正襟危坐在一边。
有句话怎么说来着？饱暖思淫欲。沈蘅了然一笑，丢下书，如蛇一般攀爬上他的阔肩，抵在他唇边问：“你是不是又在想那件事了？”
梁逾至先是用唇去感知来者是何物，触碰到一片软嫩时又急急躲开，强装淡定从容。“什么事？你到底还帮不帮我填志愿了？”
沈蘅忍着笑，双手按照原路从脖子两侧滑走，右食指故意伸出，指腹与指甲一软一硬，从锁骨一路轻轻下滑到那里，一片酥软麻痒。梁逾至听见一声娇娇的笑，说出一句他十分拒绝的话。“帮啊，继续，该第三个志愿了。”
叫姐姐
倒在自己身上的温香软玉霎时消失，梁逾至能感觉到，这一次她故意坐远了。溪溪说对了，他在心中自说自话，我总是在想那件事。他心不在焉听着沈蘅念念有词，依稀听见对方给他填报了N大。
她说过我以后是读N大，那是不是意味着……下面的就可以不用管了？嗯，不管了。他对自己说。
沈蘅对着相差无几的小字看得眼疼，这时身边忽然涌起一片黑暗，挡住了她的光。来者是一个瘦高干净的少年，义无反顾地朝自己扑来，抵在沙发上。梁逾至一点也不粗鲁，仅仅只是轻柔缓慢地把沈蘅放倒，两只手规矩地搭在女生的肩上，紊乱的气息悉数喷洒在她裸露的肌肤上。他像是把想要的猎物抓到了，却在此刻暴露自己的无知无措。要是以前的老梁，早就轻车熟路地双手齐下了。
沈蘅感觉十分新鲜，轻轻唤了他一声。梁逾至闻声寻来，笨拙的探头吻上她的唇，又不敢确信地退缩回去。“不是还有正事要干嘛？”沈蘅调笑完毕，又贴心补上一个真真正正的湿吻。
身上的少年磕磕绊绊辩解道：“干……已经干完了，不管！”
沈蘅勾住对方脖子起身顺势反扑了回去，压在他身前，手指轻轻点一下少年的鼻尖。“姐姐告诉你，现在这才是开始干、正、事。”
梁逾至根本不显得她那般游刃有余。她的吻缠绵又不痴留，濡湿的痕迹蜿蜒到了他的下腹。宽松裤子之下是一团新生的火热，沈蘅依旧下滑，轻轻地吻在那上面。梁逾至整个人不受控颤抖了两下，还发出难以自抑的喘息声，尽管很轻微，还是被沈蘅捕捉到。
运动裤一向宽大，一只白嫩纤细的手故意贴合着少年紧实的大腿深入到蓬勃之地，手指轻挑慢拢，掌心覆盖摩挲，张弛有度，不急不缓。沈蘅抬眸看了眼那件被自己蹂躏得不像样的白衣，开口道：“把衣服脱了吧。”
梁逾至把衣服裤子脱出了一种欢愉兴奋之感，完毕之后沈蘅蜷伏在他的腿间伸手挑弄一会儿，又浅浅地含住顶端，舌尖不停勾绕。未经人事的少年感受新颖奇妙且难以割舍，她好像把自己的全部含了进去，吮吸挤压，套弄出千万般滋味够他尝。
听着原先压抑的低喘开始变作一声声清晰有力的呻吟，沈蘅用双手替换，得闲问他：“要射了吗？”
梁逾至听后强行忍住，抓起那只细腕，稍稍一使劲就把女人拽进自己怀里。男孩子年轻有力，沈蘅抗衡不过，轻而易举就被翻身压下，和他紧密相贴，尤其是那根湿粘的硬物，正无师自通地磨蹭于她双腿间。少年发狠，箍住沈蘅肆意流走的双手，凭着感觉低头热吻，将方才所学悉数反馈到她的耳朵上，他含住吮吸，伸出舌尖学她勾起、打圈，却没有得到想要的娇喘求饶。
梁逾至快被这欲火烧干殆尽了，呼吸逐渐加重，连吻也变得狂野而毫无章法。沈蘅的耳边尽是色情急躁的狼吞虎咽之声，她猜到了少年的幼稚心思，本想着强忍不给他丝毫快活的反应，逗他玩玩，谁知对方攻势太猛，害得自己更加敏感，轻易不给碰。梁逾至左右不得手，有些失望地退了回去。
“怎么了？”沈蘅见他起开，原本紧缩的双肩也渐渐舒展开。
“我这么弄你，你不舒服。”他沮丧地解释。
沈蘅伸手抓住那根颇有颓势的肉棒，慢慢揉弄起来，只等它雄姿再现时，她立即收回了手，声音委委屈屈的：“我这么弄你，你也不舒服吧？”
再度涌出的快感戛然而止，梁逾至心下了然，重新扑倒沈蘅，他用鼻子探寻前路，寻找女人的唇与耳，像只迷路的奶狗。“你喜欢我亲你耳朵，是吧？”柔软的唇瓣在沈蘅耳边若即若离，传出的声音像掺了酒进去，听起来醇厚磁性又醉人。
“嗯……喜欢。”
“我也喜欢。”
沈蘅分开的双腿慢慢缠绕上少年紧实稚嫩的细腰，脚尖在他的腿上来回滑过，一举一动皆是心照不宣的勾引。
“我不会，你教我。”他不为所动，深沉的嗓音将耳朵激起一片酥酥软软的麻。
“要我教你啊？”梁逾至乖乖地点了点头，沈蘅坏笑着说：“叫姐姐。”对方先是怔住了，倔强沉默着，伸手抓起那对丰乳泄愤似的揉捏成各种形状。沈蘅娇滴滴的呻吟出声，双腿缠他缠得更紧了。“嗯啊……快，叫姐姐。”
梁逾至不肯放弃，自己主动寻到那汨汨流水的地界，却被沈蘅挡了回去。她笑意盈盈，再次重复了刚才的话。梁逾至静默无言，终是不情不愿，咬牙切齿喊她道：“姐姐。”
“大点声？”沈蘅牵起他的食指，朝着柔软湿润的蜜穴插进。
“姐姐，教我啊。”尝到了甜头，他也学会装乖讨巧，用最性感慵懒的嗓音，在她耳边求欢。
“慢慢进去，手指一根一根进来。”梁逾至闻言照做，每一个步骤都严谨以待。手上的速度越发加快，她倒是不吝啬自己的高潮，一波接着一波，梁逾至不敢轻举妄动，安静等待她的意思。高潮才散去的沈蘅，自己掰开两侧的肉瓣，低声哼唧着：“快进来，我想要你……”
“要什么？还是手？”
沈蘅攀着少年瘦弱的身体坐了起来，花穴大敞，她的腰扭得似水蛇，一点一点地把身下的水都沾染给挺立肿胀的阴茎。“要这个。”
梁逾至看不见，只有一句淡淡的“要这个”从唇边飘入脑中。那水嫩的穴还在深深浅浅地磨蹭着，梁逾至想动，却发现自己处于被动地位。沈蘅扶着他的阴茎，缓缓全部吞吃进去。
会了吗？
梁逾至主动扶上女人窈窕有致的腰肢，感受着那副娇软身躯的起起落落，赤裸肌肤在性欲的催使下发出格外清晰的相撞声。这些也就罢了，身上的女人偏偏毫不掩饰自己的春情激荡，支离破碎的娇吟流转于他的耳边，又是一把添火的柴。
梁逾至开始不满足于此了，强硬扑倒压住沈蘅，由着极致欢愉主导，疯狂的深进浅出。他的声音受制于沉重的喘息，整句话说得断断续续。“舒服吗？叫得那么大声……”
同样一字不差的话，要是老的那位说出来，绝对是床第之间的情趣调侃；可现在这位，颜不见悦，语不带笑，小心翼翼提出自己的意见——嫌她叫床声大。沈蘅不服气，未来的你还要逼我叫大声点呢。好歹也是同梁某人身经百战了，这种事还是能拿到主动权的。“舒服呀。”沈蘅夹紧了穴中的肉棒，使其寸步难行难退。
梁逾至不明所以，还在强行硬闯，失败后又埋头轻轻哼道：“姐姐……”
“怎么了？”她明知故问。扣扣:二三零二零六九四三零
沉寂下去的男声又颤颤巍巍浮现到她耳边：“求你……好不好？让我进去。”
“你进去了我就忍不住叫嘛，”沈蘅抓起他手放在柔软绵密的娇乳上，“那就先这样吧。”
少年还想据理力争，却被捧起脑袋，封住了唇。梁逾至无处泄火，便肆意玩弄起手中的一对嫩乳。梁逾至想不通，她为什么就比自己软上千百倍，尤其是这处，软软弹弹的，他似乎有些上瘾了。
沈蘅舔着他的嘴角，问：“想动吗？”他哑着嗓子说想，“那就叫，叫得比我还大声。不合格，就出去。”
上一秒紧窒，下一秒畅通。梁逾至缓慢插入抽出，一点点激起难忍的性致，最终只交代几声喵咪似的细细呻吟。“不是吧？你不会在害臊？”
“没有。”他从牙缝里挤出这二字，说不勉强鬼才信。
“起来坐在沙发上，和你玩个游戏。”沈蘅再次勾住他的脖子，跨坐在上面。少年身形清瘦颀长，就连坐着，她也是仰视着。沈蘅倒进对方怀中，抬头轻轻舔咬着滚动的喉结。“我做什么，你说什么。我刚刚干了什么？”
“亲……哦不，是咬，我的喉结。”他听话极了。
沈蘅抬起屁股又狠狠坐了下去，羞人的啪啪声不绝于耳。“那现在呢？”
少年原先只是因做爱红了脸，现在那红晕都爬满了耳，摸起来滚烫发软呢。在沈蘅的再三逼问下，梁逾至摆终是出一副豁出去姿态，低声哼道：“你在夹我的，我的阴茎。”
“怎么夹的？疼还是舒服啊？”
“舒服。”
“除了这个，不想再摸摸别的吗？”
梁逾至被问得头昏脑胀，闭着眼仰头睡在沙发上，呢喃着：“我不知道……”
沈蘅将跪着的双腿换作蹲姿，以获得更大的活动幅度和深度。时间一久花心深处的酸软连带着大腿一起，害得她坐下去时往往东倒西歪，深埋于其中的肉棒也颇受牵扯。受着这么一番热情似火的吮吸挤弄，梁逾至顾虑不了太多，只管呻吟得沙哑性感。
那香味忽然又浓烈了起来，女人细软柔顺的长发被抖散在梁逾至的周围，忽然一片温软袭来，堵住了他意乱情迷的声音。“会了吗？”
梁逾至点点头，像是喝醉了，脸上两抹酡红。他扶着沈蘅的腰肢，慢慢将她放倒，哑着嗓子说：“试一试不就知道了吗？”
梁逾至忍了许久，终于得以主导局势。本是想好好疼她的，这女人声娇体软，尤其躺下后娇媚地缠住自己，在自己耳边吐气轻喘，于是理性只在脑中短暂停留一会儿，他的抽插进出变得越加蛮横粗暴，像是借此释放之前被她故意积蓄起的欲火。
这欲望太盛，纷纷化作少年向内里深处开辟的动力，直至最后伴着精液一并泄出，方才偃旗息鼓。
梁逾至慢慢退了出去，故意睡倒在沈蘅的胸前，懒懒拥住她，侧耳聆听微急稍快的心跳声，他只觉世界都静了。因为眼前一片黑暗，唯有抱住的这个人，是真实的。
沈蘅轻轻抚摸着胸前那颗毛茸茸的脑袋，心中涌起一阵涟漪，难以细说，大抵是一种岁月长宁的平静愉悦吧。“完了！”胸前的那颗小脑袋突然抬起，神情紧张，“我没戴套！”
沈蘅原本也随着他紧张起来，听后便放松笑道：“没事。”
“怎么没事！万一你怀孕了……”
“我怀孕了你会要孩子吗？”
“我现在养得起吗？我现在去买药……”梁逾至此刻完全忘记自己是个盲人，手忙脚乱去摸寻自己的衣物。
沈蘅伸手制止了他的动作，靠在他的肩头问：“那如果你工作以后，你的女朋友意外怀孕了，你怎么办？”
“你是不是怀了？”
沈蘅掐了他一爪，“先回答我。”
“如果我有钱……算了，不管怎么样，我都会负责的。你不想生，我陪你打掉；你要想生，那我们就结婚养孩子。”
沈蘅愕然，良久又问：“你觉得你会是一个好父亲吗？”
少年颔首沉思，许久才说：“我不知道，不过我爸教给我的是，要有责任感。我会尽力做一位好父亲的，但如果孩子母亲不想养的话，那还是别生了。”
未来的梁逾至怎么说的？
“我不会是个好父亲，孩子无辜，还是不要来受苦了……”
是因为姜正东吗？把少年身上的善良、温柔、尊重一一化解，塑造成了一个冷血狠戾、无情自我的人。
沈蘅上前拥住他，温柔说道：“我知道了。其实你不用紧张，我是误打误撞来到这儿，不会存在很久的。”
“什么意思？”
“我只需要告诉15岁的杜溪去规避未来的危险，那么现在这个倒霉的我，就不会再存在了。”虽然当初她没仔细听杜兮禾说的话，但还是记住了“覆盖”两个字。
二十五岁的沈蘅，是经历了早年丧母，高考失利，被人强暴的沈蘅。十五岁的沈蘅，一切都来得及，只要躲掉了其中之一，她将会重生，而这个充斥着悲情色彩、过期的自己，自然会消失。
梁逾至抓紧对方的手，言辞间尽是紧张不舍：“你会消失吗？”
沈蘅点点头，又想到他看不见，语气柔和，“是啊，会消失。所以会不会怀孕也不重要了。”
“那……”少年的喉结因迟疑滚动了一下，“我们还会遇见的吧？你说过，你和十年后的我，只差没领证了吧？”
这回轮到沈蘅犹豫不决了，可是她连名字都是随口杜撰告诉他的，再多骗一次，又何妨呢？梁逾至听见她那浅浅的笑声，听见她笃定地说，会的。
放心下来的少年急切地想知道未来的事，叽叽喳喳抛出好多问题。沈蘅从未想过梁逾至居然有一天会这么吵，连忙打断他：“去洗澡吧，洗完了我在慢慢跟你说。”她看着那双黯然失色的眼睛，有些不确定问道：“你可以自己洗吗？”
方才那个急吼吼冲去穿衣出门买药的人，现在立马瘫在沙发上，无赖地扯住她。“不可以，我看不见，是个病人。”
“那……”
“一起洗！”少年惊喜地叫出声来。
“……”
出师
又是这间浴室。沈蘅牵着梁逾至小心翼翼走进来进来，头顶白炽灯明亮耀眼，身后的影子即使被垂直的墙角折断，也足以盖住她的。沈蘅回身，把他按在一旁的马桶上，“你先等一会儿，我洗完了再来帮你。”
“不是说好一起……”
“一起什么啊，你给我坐下！”年轻的小男生简直是头能随时发情的兽，光体力上的相差，就够得她腿软了。
梁逾至长臂一伸，歪打正着碰着了沈蘅的手，顺势将其扯入怀中，自然而然地将下巴抵在沈蘅头顶。“一起洗，不费水。”
“你再这样就给我出去！”这下梁逾至老实了，乖乖站在一旁默默等待安排。沈蘅替他淋湿了头发，慢慢扶着他坐回马桶，将手中的洗发露揉搓起泡，再温柔地为他洗头。“重不重啊？”
“嗯……还好。”梁逾至的声音听起来有些低沉哑闷，沈蘅却并未在意。
他试探性地举起手，双掌轻轻向内收拢，将女人的腰完美握在手中。碰触到那一片湿滑柔软的肌肤时，手中的腰明显一颤，像是触犯到女人的敏感区了。“痒？”他问。
沈蘅手上微微使劲，抠了他一下。“把你的爪子放下去！”
梁逾至只是笑，笑得痞痞的。这回他直接把沈蘅搂紧，低着头埋进女人最柔软的一处，细腻黏滑的泡沫蹭了她双乳皆是。“你起开啊，别闹了，痒啊……”
“嗯？哪儿痒？这儿？还是这里？”他每问及一处，指尖就会拂过那一处，带来丝丝酥麻。沈蘅现在不光是腰上痒，她的乳尖也痒，他碰过、抚过的地方都痒。
“你别闹了，先把头冲了。眼睛闭好，洗发露流进去很疼的。”借口逃出缠人的拥抱，沈蘅取下花洒隔得远远对着梁逾至开始冲洗。“好了，剩下的你自己来吧。我待会儿再来洗。”
“啊？”少年失望出声，英挺的浓眉不愉快地纠结在一起，原来脸上浅淡的微笑也凝结了，像是在对她不满说道：“就这？就这？”
沈蘅不理他，放下花洒就要推门走人。浴室门口处颇为狭窄，梁逾至闻音寻人，很快就拦抱住了她。“不许走！我看不见，不知道沐浴露在哪儿！”
“……”
“还有……还有，我看不见！平衡力会变不好的，有些地方够不着，你得帮我擦洗。”
“你弯下腰、勾下背不就够得着了吗？过分了嗷。”沈蘅拼尽全力也未能挣脱，最后只能妥协。她蹲在梁逾至跟前，拿着充满泡沫的浴球从下至上擦拭着，最后来到了那里。
沈蘅犹豫再三还是轻轻捧起少年的阴茎，用手沾满泡沫再仔细地抹了上去。她手细劲小，不会弄疼他，抹着抹着，那东西渐渐透出暧昧的温热，同时也争气地成长起来。沈蘅装作没看见，起身又挤了点沐浴露准备擦拭他的上半身，待到转身过来她就又被少年抱住，紧紧的。“怎么了？”
梁逾至对着沈蘅弯腰低头，高挺竖立的鼻尖最先抵达在她冰凉的额头，发情少年的嗓音低沉，说话时的震颤仿佛能通过空气爬进她的心，酥麻了身心。“想亲你。”
“那你想啊。”
本是按在臀上的双手色情上移，准确捧起女人的脸颊。“我亲了？”他笑着轻轻呵出一口气，暖暖酥酥的。鼻尖一路下延，直到也与另一个鼻尖碰触，找到了。
她最后看见，少年得意勾起嘴角，随后是渴望而猛烈的吻。少年感受到双唇深处有一种未知的躁动存在，他第一次用舌尖试探，拨开缠绵的唇瓣，撬开紧锁的贝齿，直到碰触到同一片软嫩，勾着它一起在口中翻天覆地。他愈吻愈深，是欲望的深、渴望的深。
退出来了，他可怜呢喃着，声音听起来已染上情欲的沙哑。“想要。”
“可是……”
“姐姐，我想要。”狡猾的他已学会持着“姐姐”这块敲门砖来求欢索爱。沈蘅从了，转身扶墙，屁股向后贴上去，出声指导着少年如何配合自己让兴奋不已的肉棒被含进去。
肉棒上残留的泡沫使得逾至一插到底，他弯腰紧贴女人后背，双手绕到前方把玩起因下坠而更加饱满的乳肉。少年毫无任何技巧可言，仅凭年轻气盛、强闯猛出便轻易解了沈蘅的痒，招来了她的酸软。
本就被狠狠疼过一次的花穴现在只会更加敏感，没过几分钟那小穴就反应激烈，疯狂颤抖到把肉棒都挤了出去。梁逾至性欲当头，说什么也不管，伸手慌乱扶着阴茎重新狠狠捅入，迎着高潮流水愈战愈勇。
沈蘅被插得淫叫媚喊，到最后腿软到站不住，想要顺势倒地却被梁逾至强行捞起来，压在墙上又插完一轮新高潮。“姐姐不行了……放过姐姐吧。”
“姐姐的小穴咬着我，不让我出去呢。”不过才经一回人事，他就学会了这些淫词浪语，甚至摸清了怀里这位姐姐的敏感地带，揉阴蒂、舔耳朵、揪奶头，又一改勇猛攻势，肉棒在花穴里缓退慢进，磨得沈蘅又蓄起潮意。
“你快点进来，嗯……难受。”
耳边声声色情的舔弄停了，变成一声邪气的笑。“求我啊。”
完了，小梁的纯情再也没有了。沈蘅欲哭无泪，认怂道：“求你。”
“叫什么？”
“哥哥，嗯……哥哥快进来，里面又痒起来了。”老梁喜欢这个称呼，小梁想来也是。
“叫老公。”
“……”老梁，你输了。
在喊了数不清的“老公”之后，梁逾至今夜第二次把浓精灌入她的深穴里。沈蘅头脑发懵，无力跪倒在地，一想到还要洗澡，疲软的身体就更加不想动。
一阵细密温暖的水流淋在她身上，沈蘅睁眼，是神清气爽的梁逾至。“起来吧，我帮你洗。”
“你看得见？”
这回少年说了实话：“这在我家，东西摆放我都熟悉，而且每个瓶子摸起来是不一样的。不然你以为我之前怎么洗的澡？”
好，不愧是你，梁逾至。怪只怪自己，完全把他当一个18岁的小孩看。
少年故意的几下咳嗽，透过细密的流水声，把她的七魂六魄全部都扯回来。“我以后叫你溪溪吧？”
“嗯。”沈蘅迟疑片刻才回应到。
“你今年多少岁？”
“25了，比你大七岁。”
“噢……我能问你个问题吗？”
沈蘅不自觉地挑了下眉，直觉告诉她这才是对方想问的重点，前面不过是铺垫罢了。“嗯，你问。”
“我和另一个梁逾至比起来，谁更厉害？”
“……”
看见你
头顶上的水流明显左右晃动了几下，沈蘅顺着抬头望去，濛濛水汽氤氲了浴室灯光，水光之下的少年眉清骨净，整个人看起来温柔缱绻。沈蘅性子软和，又见他如此单纯可爱，故而敷衍几句，不想打击他的自尊心。谁知这小孩认死理，对她步步紧逼，沈蘅无奈，哄他出去，承诺等自己洗好出来就告诉他。
晚上的时间总是过得飞快，一场又一场的欢爱自然是消磨到了深夜。夏夜沁凉的晚风灌满卧室，纯白窗帘被吹得翻飞舞动，从浴室出来的沈蘅借着窗外的城市霓虹，隐约看见一双躺在床上晃动的脚，看起来很愉悦呢。“怎么不开灯？”房间布置几乎不变，摸黑也能开灯。为此她好几次都感觉床上躺着的，是那个会叫他“阿蘅”的梁逾至。
“对我来说没什么区别，还是别浪费电了。”
“那你之前凌晨四点还开着……啊！你干嘛不穿衣服！”没了性欲加持，骤然看见一具赤裸男身，谁不又惊又吓？
“又不是没看过。”他嗤鼻一笑，尽是不屑。“你看光我两次，我可一次都没看过呢。”
“问你呢！干嘛不穿衣服？梁逾至可是没有裸睡的癖好。”沈蘅越说越心虚，生怕对方说不穿是为了第三次。
“哎呀，看不见，找不到想穿的衣服颜色。”
“既然看不见，穿什么不是穿？还讲究衣服颜色？”
梁逾至朝着沈蘅出声的方向翻身，语气轻佻，摆明了在调戏她：“你帮我找呗？”
沈蘅把手里的浴巾丢他一脸，听话去衣柜里翻找合适的衣裤。她冷哼道：“哼，是不是还要我帮你穿上啊？”
“既然你这么请求，”梁逾至转身躺成一个“大”字。“那就来吧！”
算了，就当养个儿子吧。沈蘅叹口气，抱着衣服上了床，拎起男士内裤就开始套，连裤子也是穿得利落干脆。被迫穿衣的某人开始不满，起身搂住沈蘅，强硬将其箍在怀里。女人腰细臀圆，曲线窈窕，他总是能轻易找到那凹陷部位，搂她抱她也愈发得心应手。“不穿衣服了，我热。”
他没说谎，年轻男孩是一颗小太阳，有着源源不断的热量对外发散，即使隔着一层薄薄衣物，她的最顶端也慢慢被烫得敏感起来。“你……多吹会儿风就不热了，我，也不早了，睡了！晚安！”
梁逾至只用了一只手就把她又按回怀里，他扬起下巴，露出识破谎话的讥笑，看起来恣意嚣张。“去哪儿啊？”
“回沙发啊。”
“就在这儿和我睡！”
看看，和弟弟睡过果然就能留下了呢，现在连床也可以睡了！
“呃……那我就恭敬不如从命了。”沈蘅轻轻推了推少年瘦而有形的肩，没推动。“我们睡觉吧？”
梁逾至没有说话，闭上双眼的他微微撅嘴，笨拙地朝她讨个亲亲。沈蘅甜甜一笑，温柔吻很快覆盖上去。“好了吧？”
“还有那个问题，你还没正式回答我呢。”
沈蘅眨巴眨巴眼，咽了几次唾沫才慢吞吞地说：“呃……常言道，熟能生巧。你应该明白了吧？”
少年一听明显就不乐意了，下一秒就把沈蘅压在身下，捧着柔软晃动的奶子，隔着衣服就亲咬起来。
“你干什么啊！我不行了！是你自己要听实话的！”沈蘅的拍打推搡皆是无用，他埋在她胸前像是在孜孜不倦汲取什么，谁也无法撼动。
“我在‘生巧’啊……”
梁逾至不光身子滚烫，连口腔之中也是温热不减，滋润着顶峰的红果再次耸立。沈蘅被舔得身子一阵猛颤，带着哭腔求饶着：“求你了……梁哥，不，老公老公，不要了，受不住了，我好困啊。”
“就这么放了你？”少年松口，手指故意在小腹流转。
沈蘅见对方颇有松口的意思，立马乘胜追击，狗腿地讨好他：“你现在放我睡觉，之后做什么我都答应你！”见他依旧不动声色，甚至手指更往深处去了，急得她慌忙大叫：“老公！好不好呀？”
撒娇对何时的梁某人都很管用。沈蘅关灯上床，幸福地倒向熟悉柔软的大床，正闭眼进入梦乡呢，一双手又从腰那处缠绕了上来，火一般的身体贴了上来，她立马从浅层睡眠中抽离出来，颤着声问：“干……干嘛？”
“你和他是不是经常做这些事？”梁逾至很喜欢埋在她颈侧，唉声叹气了一会儿，气闷的问出这个问题。
“你是不是睡不着？”
“回答我。”
“咳，是吧。主要看老梁，我一般没有拒绝权利。”
“干嘛拒绝，没有主动求过他吗？”
“好像是这样诶。”连她自己也很惊奇，现在仔细分析，前期大概是因为自己别扭的心思，不肯开口求欢，后期完全是因为梁逾至的所作所为，让她拒绝承欢。
“那你对他是不是没有对我主动！”语气都开始激动兴奋起来了呢。
“还是有过几次的，我惹老梁生气了，就主动去求他。一炮解千愁嘛，老梁说的。”
“哼。”闷闷的一声，要不是他伏在自己耳边，几乎会忽略掉。“那你和他最难忘的一次，是什么情形啊？”
“哇，你是不是在空手套黄文？小孩子老是问这些，还睡不睡啦？”
他贱贱的搂紧沈蘅的腰，反复被拍掉的手还在坚持不懈地抓住双乳。“你要不想睡，干点别的也行。”
“呃，我记得啊……”她忙不迭岔开话题，宁愿理论开车也不要实践了。“哎呀，我记性真好，怎么都记得清啊。我随便说一个啊？有一次他开车带我去郊外玩，天还没黑，黄昏呢。因为疫情结束才不久，景区也才开放，游客都挺多的……对不起，我有罪，我重新再说一个吧，这个听起来太影响社会公序良俗了。”
“嗯，别，就这个，听起来有点意思。”
“要不我跟你说说疫情吧，挺严重的，你现在最好能备点口罩啊、消毒水……”
“哦，知道了。游客挺多的，然后呢？”
“就车震啊，你知道什么意思的吧？”
小梁愣了一秒，很快笃定回答：“现在知道了，被人发现了？”
“咳，应该没有吧。我是没什么脸了，老梁最喜欢干这种事。”
“什么事？车震？嗯……我现在还没车……”
听他那认真的口气，沈蘅连忙打断：“不是这个！我说完了，睡吧睡吧。”
“我们明天出去玩吧！”
“？？？”
“我记得清湾那边的温泉度假村不错。”
“夏天泡温泉？！”
“你答应我，无论我做什么都会答应的。”
“好，可是你现在看不见啊。”
“我有你啊。你喜欢海吗？我们出城看海吧？”
“我对那种泥质海滩的大海不感兴趣。”
“北上青岛南下海南，都可以。”
沈蘅微笑，翻过身吻了他的额头，伸手揉捻着男孩的耳垂，低声说道：“我来到这里几乎等同于透明，没有钱没有手机没有身份证，哪儿也去不了。你想带我出去旅游，我心领了，但你是病人，凡事要以你为先。目前应该是我在家陪着你养病，直到你能恢复光明，那便是最好不过了，乖。”
“好吧。溪溪，我还能看见你吗？”
她迟疑片刻，最后笑着说出一句十分没把握的谎言：“一定会的。”
信
沈蘅：
出于一些特殊原因，我不能用手机或时电脑联系你，所以你才会收到这封信。先自我介绍一下，我是25岁的你，这封信来自未来，听起来很不可思议，可惜我也没办法跟你解释清楚，但是，这些都不重要。下面，才是我要说的重点：我会尽量简明扼要地给你说明一些事情的前因后果，以及相应规避的办法说，请你相信我，将这些牢记于心，一定要去做！
第一，不要去期待、幻想你的高中人际关系有多好，一定要全身心投入到学习上。这个假期别去报衔接班了，自己借书在家预习就好，平时帮妈妈做饭收拾屋子。因为你会在补习班里认识一个叫苏嘉嘉的女生，她会毁掉你的高中生活的。
高一你是三班，高二分班到十一班。首先，高一你必须好好学习，争取进入班级前十五，获得优先挑选同桌的机会，务必避开苏嘉嘉，如果失败了或者你没这么做，高二也不要和她走得太近，不要听信她的片面之词、不要帮她。原因很简单，苏嘉嘉好面子，怕被喜欢的男生（高年级学长，陶梦麟，长得还行，是个渣男）拒绝，而脾气好的我（我不希望你重蹈覆辙）就成了喜欢那个渣男的人，她苏嘉嘉为了帮“好姐妹”追男神，经常去和渣男套近乎。而渣男信以为真，对我颇有兴趣，招来苏嘉嘉嫉妒。高三苏和渣男（复读了）搞在一起，反倒把脏水泼在我身上，苏嘉嘉玩得开，在同学之间颠倒黑白很容易，最后所有的恶名都落在我头上，开启了一场全年级参与的校园暴力，直接影响我的学习和高考。所以我不希望你再遭受这些，请一定远离苏嘉嘉，好吗？
第二，现在开始，记得提醒妈妈去医院体验。妈妈是在四月份突发脑溢血住院，在6月21号早上四点去世。因为给你写信实属事发突然，我完全没有准备，而且妈妈已经去世了七年，关于脑溢血某些细节我记不太清了，更不敢乱说教你怎样预防。具体的你自己去查资料问专业人士。妈妈一个人挣钱供你吃穿用度真的真的不容易，平时和她说话多点耐心，她不是爱吼你，是工作后真的很累了，脾气难免暴躁。还有，如果妈妈还是入院了，你在医院里不要理会一个叫钱朔的人，他是你高三班主任钱遇川的哥哥，此人滥情纵欲，当年因见我为药费和住院费着急上火，想要花钱买我初夜，最后我没挑对时间主动去找他，被班主任撞见。其实得了那笔钱的话，我也不去管什么名声清誉，但结果是我什么都没有得到。所以，你一定不要去出卖自己，因为什么也改变不了。
第三，我知道你喜欢、向往N大，我高考失利没考上，对不起。不过我希望你能好好学习，报一个其他的好学校，N大不适合你，你最好走得远远的，避开N大，不去N城，躲开一个叫梁逾至的男人。我手上没照片，只能告诉你这个人是N大的校草，大你三岁。他从小被家人厌弃，心中长久积累了愤怨，造成性格缺陷，最后杀父弑母。梁逾至或许不会杀了你，但你能接受一个说爱你却又对你下春药、逼你堕胎的男人吗？沈蘅，你才15岁，你的人生还有逆改翻盘的机会，如果遇见梁逾至，那是会赔上一辈子的。还有，不许妄自菲薄，以你的条件，找一个健康开朗、全心全意对自己好的丈夫，不难。遇见梁逾至，有我一个就够了。
最后，2019年7月2号天黑了就别出门。因为当年的那个深夜，我在榆飞路被人强暴。倒不是说我是珍惜什么处女贞洁，沈蘅，强奸不是性爱，它是暴力犯罪，它没有任何快感，它是殴打侵犯甚至虐杀。跟你说这个，只是希望你保住一条命，所以我求求你，那天晚上千万别出门，躲过去就好了。
我要说的就这些了，起笔匆忙，字迹潦乱，见谅。你也不必回我了，我收不到的。
好姑娘，祝愿你自信、勇敢地活下去，更愿你寻到良人，有三两好友，亲人长寿，我经历的悲伤你都躲过，余生永不难过。
未来的你
2015.7.1
厨房里
“你干什么去了？”沈蘅一路沉思，回家路上的所有动作全凭肢体记忆。门打开后，沈蘅只见梁逾至抱胸杵在她跟前，眉头紧锁，语气不快。
“就……出去买菜啊。”沈蘅心虚地低下头，往前推了推堵在门口的人墙。“你让开啦，我换鞋。”
“出门买菜为什么不带我？”
“出门买菜为什么要带你！”
“你之前不就带着我吗？我睡个午觉起来，你人就不见了！找又找不到！我以为你……就跟你说的那样，消失了……”梁逾至本来是想气势汹汹质问这个女人，不成想自己还越说越委屈了。
沈蘅快抓狂了，事实证明无论哪个时期的梁逾至本质上都是个粘人精。她难得抽空给15岁的自己写了封信，趁着这货午睡赶紧跑出去寄信，不过两三个小时而已，怎么一回来就这样了？
“乖，你当时在睡觉嘛，我总不能把你叫醒吧？”沈蘅高高伸出手一如往常那般去摸他的头，对方很不开心地给躲开了，让她摸了个尴尬。
“为什么不可以？”
沈蘅一边翻了个大白眼，一边用最怂的语气认错：“好，我错了梁哥，以后我去哪儿都带着你。现在我可以进去了吧？”
“谁稀罕，我那是怕你拿着我家钥匙跑路了。”少年扭过脸嗤之以鼻，装作很不屑的样子。“钥匙，拿来。”
“诶，在这儿，给您。”沈蘅毕恭毕敬将钥匙放在他摊开的掌心。
“滚进来吧。”
“好嘞！”沈蘅麻利换完鞋，踩着小碎步追上梁逾至，讨好地问他：“晚上想吃什么啊？”对方没理，忽然弯下腰在她手边一阵摸寻。“你找什么啊？”
“你买的菜呢？难怪我没听见塑料袋的声音，你去哪儿鬼混了？”她像个被家长训斥的小孩，梁逾至把她拎到跟前，咄咄逼问。
“我真去买了，只不过到付钱的时候才发现我没带钱。当时真是丢死人了。”沈蘅娇哼着埋在他胸前，脸不红心不跳地继续圆谎。
“活该，让你不和我一起出去。”
“嗯嗯。我活该。”沈蘅踮脚去勾住梁逾至的脖子，撅起嘴来想亲亲他。梁逾至宁死不从，越躲身子越歪，最后两人抱成一团倒在地上。
“起开！”
沈蘅干脆趴在少年单薄微热的胸膛上，低声嘟囔着：“我不，你怎么这么小气，老梁都是亲一亲哄一哄就好了。”
“他不小气你找他去好了！”赌气的话穿透胸膛，直接入耳，那声音脆生生的，青涩天真，倒是可爱。
她和老梁一直都是二人世界，倒是从来不知道此人醋劲原来这么大。“找他干什么，你再过几年可不就是他了嘛？”
“不知道是谁一大早上就说想人家了。”
沈蘅腾一下子支棱起来，捧着小梁的脸，捏着少年未消的婴儿肥。“我只是想着他在那边一个人，确实有点可怜。”
“那你回去吧。”梁逾至说着就坐起身要推开她，沈蘅纤手细腿并力缠住他，像极了那天在沙发上缠绵欢爱的情形。小梁疯狂抑制住自己的想象，佯装镇定，保持沉默。沈蘅瞧见他突然没下一步动作了，便贴身上前亲他，轻声在他唇边呢喃道：“好了，别借题发挥了，我答应你还不行吗？过几天去郊外，爬山看海都可以。”
“哦。”他颇不自然摸了摸鼻子，就坡下驴。“先做饭吧，我饿了。”
终于哄好这位祖宗，真是一身轻松自在。沈蘅把梁逾至扶到餐桌前坐好，自己取了围裙进到厨房，正在削土豆，身后传来一阵莫名的压迫感。
“你……”
“我饿了。”少年不知是怎样悄无声息进入厨房，粘人地从背后圈住了她。
“我在做呢。”
“你都没问我要吃什么？”
沈蘅了然，这两天倒是一直想当然，按照老梁的胃口喂养他，还从未问过他现在的口味偏好。“好啊，你想吃什么啊？我看我会不会做。”
梁逾至微微偏头，衔住女人丰软的耳垂，一阵酥痒的暖风吹了进来。“你可会做了。”
她脑中霎时警觉起来，“梁逾至！”
被点名梁某人伸舌从下往上舔舐着耳朵外廓。“想吃你。”
“你刚才还生我气呢！”
“未来的我怎么说的？一炮解千愁？我现在就有千愁。”那手指从侧腰围裙空隙处插进，挑开薄衫，沿着小腹肌肤规律地打圈，惹得对方止不住地颤栗屈腹。
“呜……你不累吗？”
“要不是现在眼瞎了，我会更有活力。”渐渐远离耳朵的薄唇再一次紧贴上来，吐出又潮又热的气息。“手上别停，我们还要吃晚饭，不是吗？”
感受到小腹前的手指离开，沈蘅便也强打精神，捧着两个土豆冲洗干净。运动裤内突然多了一只异于自己体温的手，骨节分明，粗长有劲，略有浅茧，和他的身下之物一样，不至残暴，更不至文弱，持着那份猛壮，能够将她欲望沟壑踏实填满，此后再多出一份吃不消的酸软。
是中指吧？漫不经心在外勾画着，就是不捅开碍事的布料。“我还是有些地方不太会，求赐教。”他没了之前在门口气急败坏，这会子的淡定从容，听起来倒是坏坏的。
沈蘅被他撩的腿软，撑在桌沿上咬牙切齿地骂道：“赐你个头！”
“哦，自学也行，就是时间久了点。”梁逾至很有耐心，待到慢慢勾出那层单布上的湿意，方才从旁钻入，食指中指一起捻着浸在水中的花珠，时轻时重地揉弄起来。
虽然他不算熟练，但时间一长总会偶然触发女人的极度敏感点。沈蘅在高潮来临之际，总是习惯性去抓攥东西。她身下湿意泛滥，深处热气弥漫，但现在她手里却紧紧攥住一颗土豆，冰凉坚硬。明明是该充斥着温情烟火的地方，柴米油盐酱醋茶，无不朴实真切，只因被两根手指搅弄，她就在这里，发情。
不可名状的羞耻感爬满了她全身，害得这场高潮比之前的更绵长，呻吟叫喊也比之前的细碎娇颤。“怎么了？今天怎么这么敏感？我现在进来不会被吸住吧？”身后人说着就脱下裤子，挺着和肌肤同样光滑细腻的肉棒，缓缓陷进女人柔软丰腴的臀肉之间。
“嗯……别说了，我，不行，要做饭。”她不听话，拼命躲开后面硬物的趁虚而入。几番盲捅未果，耐心尽失的梁逾至接连打了她屁股好几下，再用力掐住两瓣臀肉，命令沈蘅：“自己过来，和昨天一样，含进去。”
沈蘅迫于淫威，毫无骨气地贴了上去。随他吧随他吧，早点结束才是真的。她紧闭双眼，心里重复默念这句话，好像这样能忘却自己身处这尴尬的情景。梁逾至则完全不这么想，他眼前世界一片黑暗，没有什么白日、外界所带来的羞耻感，他在这种事情上，干就完事了！
沈蘅被他撞得前摇后晃，抖散出来几缕鬓角长发凌乱横在脸上，看起来淫荡迷乱。渐渐不知从何处飘来浓郁的菜香味，耳畔回响着邻居们铁勺在锅中翻炒的声响，声声都在警醒沈蘅，现在所有人是正常的做菜吃饭，只有他们，光天化日，衣衫不整地在厨房行这等秽乱之事。
“嗯啊啊，慢点慢点。”沈蘅喘息着，手里的土豆也被抓扣出了四个小洞。梁逾至果真慢了下来，她借此缓口气，拨开眼前的头发。没有任何征兆，他就跟机器一样猛然提速，撞得更快更猛，沈蘅没有防备，叫出了属于深夜的淫靡浪荡。
她紧张地盯着对楼的金属窗，外面天光没能投进去，只能望见一片昏暗。沈蘅深怕随时都有人从那片昏暗中走出来，撞破他们这场几乎露天的性事。“我们回房间好不好？嗯……在这里，好危险。”
“不行，”原来他一直在忍，现在开口听起来字字都是颤的。“我忍不住了。”
“梁逾至，你个混蛋。”沈蘅只好埋头承受着他带来的欢愉。紧接着传来一阵由远及近的狗吠，差点吓破沈蘅的心脏。
对楼的昏暗中没有人来，倒是一只边牧犬扒在窗台，望着这对痴缠的男女，锲而不舍的吼叫着。沈蘅抬眸，对上了边牧犬那双懵懂无知的眼睛，明明知道动物看不懂，可她还是好羞好害臊。“呜……对面有只狗。”
“不碍事，它不懂。”
“它会把人招来。”
“你想回房间？”
沈蘅捂着嘴，压抑住自己强烈涌上来的呻吟。说的话皆是断字隔句：“我，是你，快结束！”
“回答我的问题，我就放了你。”
对面的边牧犬吠得越发猖獗，每叫一声沈蘅的心就难免激颤一下。她只好答应：“你问！”
“我和你怎么认识的？我是说，老的那个我。你不在了，我又找不到现在那个你，怎么办？”他声音早已染上情欲，贴在她耳边每个字说得滚烫又飞快，真是上下一起撩拨。
沈蘅虽然意乱情迷，智商还不至于离家出走。“你是我学长……”
“什么时候遇见的？”
“19年，夏天，7月2号。”
“仔仔！叫什么啊你！”一个陌生男子的声音渐渐逼近，边牧犬的主人即将穿破昏暗，撞见他们不合时宜的欢爱。
沈蘅只觉得浑身血液回流，头皮发麻，嘴里说的话已经快到分不清，尽管如此，梁逾至还是听懂了，如她所言，带着她一起坐在地上。沈蘅担忧他个子高，届时会冒出半个头来，索性将他推倒，从后入变成了女上男下。
“还有问题吗？”
“不急，现在就不用担心被人看见了。”躺在地上的少年露出得意的笑。
“梁逾至！你个王八蛋！”
“还真有一个，刚刚我和你做的时候，是不是和他车震一样？担心被人看见？紧张得一直在吸我下面。”
沈蘅恍然大悟，愤愤骂道：“我就知道！什么出去玩！你就是想效仿他在外面车震！狗东西！”
被点破的他默不作声，只是顶了一会儿，觉得不过瘾，就抓住女人的肩，顺势翻身将其压在地上，重新挺入，快速抽动，直至精液悉数在花心深处释放干净，才放了她。
沈蘅听外面已无任何动静，才扶着厨房桌台颤颤悠悠站起来。望着那颗案板上的土豆，它身上的坑坑洼洼像是对那荒唐事的无情嘲弄。沈蘅提起裤子，强迫自己续上做饭的进度，好以忘掉刚才的羞耻。
梁逾至狡猾，他是摸着沈蘅光洁的小腿一路往上，最后重新立在她身后。又是一样的褪裤插入，只不过这一次某处泛滥湿粘得厉害，不光好找更好进。不等沈蘅发作，他倒先哄道：“衣服穿得好好的，别人只会看见我抱着你。”
“哼。”
梁逾至双手擦着她的腰身而过，自然地顶开沈蘅切菜的双手，使其落在自己的手上。“好了，溪溪，教我做菜吧。”话音未落，体内那根重振旗鼓的东西轻轻缓缓地向前顶了顶。
她好想骂人哦。
说谎
“走开！别捣乱了！”体内那根东西为了表现自己，故意大幅度磨了几个来回。女人受不住，收回了方才的恶声恶气，重拾温柔的语调：“你……再这样下去，晚饭就只能吃面条啦。”
梁逾至将下巴抵在她的肩头，“那也挺好的，记得给我加面加肉。”话音未落，他便感受到手上的柔软撤去，知道是她要离开的前奏。“不许动。”只用一个深入，他便把女人死死定在原地。
沈蘅欲哭无泪，“去床上好不好嘛？”
梁逾至露出满足的笑，隔着凌乱的发丝去含她的耳。“你之前说，这个世界的你是多少岁？”
“15岁。”
“哦……”他仿佛略有所思，“19年7月遇见，那会儿我明明毕业了，怎么能在学校遇见你？你什么专业，我到时候直接去找你。”
“嗯……我不是和你一个学校，是另一个，二本的校区，你懂吗？”
少年默了几秒，随后说道：“我给你手机，你告诉她，必须给我考上N大！”沈蘅乖顺答应，不料梁逾至仍是放心不下，居然退了出来，穿戴整齐，让沈蘅带自己去找手机。
沈蘅到如今便不再迟疑，木已成舟，她只能继续把这个谎言圆下去。沈蘅依言拿到梁逾至的手机，在微信上输入十年从未更改的电话号码，很快跳出一个水墨清新的头像以及矫情的网名与个性签名，十年前自己如此真实地出现在她眼前。
“找到了吗？微信还是QQ？”
“微信。“沈蘅抬头倒逼眼泪回去，压住哭腔回答他。迄今为止，这是她离自己最近的一刻，但是她不能贸然前去打搅，尤其是现在用的是梁逾至的手机。为什么跨区去写一封匿名的信？就是为了避免互联网遗留的蛛丝马迹被以后的梁逾至察觉到，最后害得沈蘅再次坠入与他的爱恨纠缠中。
“你先说，要是她不信，我来说。”少年翘首以待，恨不得立刻告诉另一个她。
“没事的，你乖乖在一边等着我，我会和她说的。”沈蘅小心点开自己的朋友圈。十年前的她活得简单快乐，没有什么设防，社交空间几乎透明。朋友圈里只陈列着一条简单的广告，帮人找假期写作业的，图片上的各科作业都明码标价，不知为何，明明看着是啼笑皆非的过往，却还是忍不住酸楚涌现。
沈蘅保存下那张广告，转而去QQ接了这份两三百块的零工。因为广告是昨天发的，对方对此很开心，和她聊了许久，渐渐打开她尘封许久的记忆。高中以前，她和母亲住在县城，与楼下小卖部常有往来，这个女孩便是老板家的孩子。她一向脾性温和，帮人宣传转发这类琐事从不推辞。这个14岁的小姑娘热情天真，傻愣愣地直让沈蘅套话，说了许多15岁沈蘅的现状——中考结束，今天才和母亲去省城旅游，一个星期后才能回来。
也多亏了梁逾至的真人头像，她才能假借帅哥名头让对面小姑娘答应替沈蘅收信。不出十分钟，她便间接掌握到另一个自己的动向，也能大致判断自己消失的时日。只要15岁的沈蘅听从，做到信上提及的任何一件事，被改变的历史自然会把她更替掉。而最近一件，即一个月后拒绝参加补习班，躲开苏嘉嘉。
沈蘅暗暗思索了许久，梁逾至被这份寂然无声弄得心悸，他伸手够到搂住沈蘅，才稍稍放心下来。“你跟我说句话，老是这么沉默，我很怕的。”
沈蘅莞尔一笑，伸手抚摸他的脑袋，以示安慰。“怕什么，我如果走了，会跟你说再见的。”
“……其实我不想你走的。”梁逾至说得细声细气，听起来很委屈。
“但我们注定会分开。”清醒如斯，她现在这份冷硬心肠，也不知道是像谁。
“暂时的分开我不怕，只要未来你会一直陪着我，那我也不会患得患失了。”
沈蘅感觉到奇怪，“你才认识我多久？这是……爱上我了？”
梁逾至没有正面回答，反问她：“什么是爱？”
她不假思索：“给予那个人尊重，忠诚，信任，以及一份有生之年永不死亡的热忱。”
梁逾至很是赞同，却又提出异论：“你我都清楚，短时期内的喜欢够不上爱，可是你说的，我会和你结婚，所以早一些爱上你不好吗？”
“就因为这个？”
“说来很奇怪，又或许是相信了你的鬼话。”他笑得宠溺无奈，“我现在很笃定我们很相爱，无论是什么时段、什么年龄的我和你。比起没有结果，不知结局的感情，我们这种更多了份自信，因为确信我们会相爱，才会义无反顾地付出坚持。”
沈蘅无言，自己的算计防备在少年真挚的热爱面前，是显得格外卑劣无耻，她甚至开始有些动摇了。“我其实，没有你想的那么好。如果你了解深了，就不会说爱我……”
“不，你和他们不一样。虽然一开始听起来都是同样的谄媚。”
那还不是为了能快点留在你身边，有件衣服穿……
“哪儿不一样啊？”她笑语盈盈地问。
“对我言行一致，不会骗我，还有，我喜欢你的耐心。”
“好啦，我去给你下面条了。”沈蘅被这句“不会骗我”说得心虚，甚至怀疑他是否在反讽自己，于是连忙起身寻事岔开话题。
“溪溪！”远在厨房的沈蘅应了一声，“你和她说好了吗？”
沈蘅叹口气，话说得真假参半：“我告诉她要好好学习，争取考N大。”
“那你有没有跟她说起我，说她有一个老公在N大等她？”
“没有！”
“为什么？”他喊得委屈。
“因为她要考N大，不能分心。”
“噢……溪溪！”
“又干什么？！”
“对不起，刚才没有尊重你。以后我不会这么做了。”
“尊重”两个字轰然砸进她的心，这个词从来就与梁逾至无关。直到刚才，沈蘅才深刻体会到，他原本可以很好的。一阵心酸。
“嗯……没事，你很好，我喜欢这样的你。”
“我也喜欢你，还有啊，之前不是因为讨厌你才骂你的。”
“我知道的，没关系。”
“溪溪，如果你要走了，记得跟我说再见。”没了之前告白的欣喜万分，这一句嘱咐带有了“灯火下楼台”的惘然失落，还有对她千万般的不舍。
“我会的。”沈蘅笑得苦涩，拾起菜刀重新低头切菜。一滴泪重重坠在砧板上，砸开一朵咸苦的花。
自慰
夏日的午后，骄阳无风，天空湛蓝澄澈，万里无云，四下俱寂。纱窗玻璃之外偶有一两只蚊蝇飞过，发出低频震颤，倒是这件屋子的唯一声响。
这年的七月出奇闷热，使人常常无精打采。沈蘅无所事事，索性开了空调和梁逾至一起午睡。不知几点，他再次醒来，微微侧过脑袋，耳朵灵敏捕捉到对方清浅的呼吸声，她没醒。
都快一天没碰过她了……那喉结不自觉地因紧张而上下浮动了一下，一个邪恶的想法破土而出。梁逾至还没下定决心，手反倒沿着身旁的起伏，缓缓滑走到胸前。指尖微顿，随后开始轻捏慢挑，一粒小果子悄然生起。
还是没醒。梁逾至愈发大胆，因为沈蘅是背对自己侧睡，一只瘦长的手臂贴着乳肉从人床缝隙中钻了过去，将女人完美拢在怀中。“溪溪？”他轻声唤道，仍旧寂静无声。
沈蘅睡觉习惯脱掉内衣，倒是给他可趁之机。掌中的乳肉揉捏起来像水豆腐，轻滑软嫩，还因侧躺的重力，握起来丰盈饱满。火，就是从这时点燃的。
梁逾至恨不得全身与她紧贴，幸好存有一丝理智，将那处离她的屁股远远的，不让凸起顶触着她。女人散在后方的秀发里此刻盈满了欲求不满的喘息，此起彼伏。梁逾至未敢近身贴着沈蘅的颈部，怕弄醒她，更怕自己忍不住。
沈蘅对梁逾至说过，爱是给予一个人尊重，他亦答应过，每一次做爱都要她点头。右手臂从女人身上小心移挪开，不甚熟练地将手探了进去，握住抬头昂扬的阴茎，学着她曾经的动作，上下撸动。没有她的手舒服，梁逾至有些沮丧，左手加大了揉捏力度，想从中汲取出更多的快感。
女人睡得沉静安稳，倒是自己，像个变态对她实施着亵渎之举。尽管自己的手没有沈蘅那般娇嫩细腻，可制造出快感也不是不可以，梁逾至着实忍不住，兴奋躁动之际，莽撞地贴了上去，在她耳后埋首低喘。意识这动静太大，继而死死咬住薄唇，最后在精关失守前，失魂似的闷声喊叫一声：“溪溪。”
沈蘅午睡做了个恶梦，整个人像是被死命压住、挣脱不开。等到她从梦境逃脱出来，翻身一看，少年清隽干净的面庞上，多了两片可疑的绯红。呼吸也重得不行。她向下看去，难以置信的伸手摸摸那个奇异的鼓包。“你是在……自慰嘛？“
“嗯……”现在他的呼吸倒是平缓了许多，只是回答沈蘅时，听起来依旧微微颤颤，声如蚊蚋。
“害羞啦？”沈蘅忍俊不禁。
“没有。”他陡然提高声线，欲盖弥彰。
“哎呀，你真是太好啦。以前老梁很少自慰的。”她捧起羞得埋到自己胸前的少年，赏他几个亲亲。“我要是和他像这样躺在一起，他根本不会去忍。真棒，弟弟。”
“那你现在醒了……”梁逾至吞咽了口唾沫，继续询问道：“我可以吗？”
“呃……”她有些犹疑。
谁知这人直接钻进她怀里，隔着衣服叼起挺立的乳尖。“姐姐，帮我用手弄出来就好了，你不愿意，我不强迫你的。”
沈蘅的心被他哄得软成一滩水，双手替他弄了起来。胸前的脑袋又开始不安分了，柔软顺滑的头发骤然凑到她鼻尖前，乳晕处受到一团喷散的热气刺激，是他在说话：“我想舔它。”声音听起来人畜无害，乖巧可爱，像是管她要糖一样。
“嗯……不可以。”沈蘅艰难拒绝他的请求。
湿硬的齿深深浅浅咬着立起的乳头，他郁闷地问：“为什么？”
“因为我待会儿还要去写作业。”
“那个该死的一百块钱？”沈蘅诚信，真的接下了帮人补作业的单，日少作业多，她这几日经常会为此冷落了梁逾至。于是梁某人亲切称它为“该死的一百块钱”。
“嗯，好歹也是钱啊。”
“我还不如一百块？”他气不过，下口重了许多。
“啊！不许泄私愤！咬的我好痛啊，你起开。自行解决吧！”沈蘅借题发挥，手脚并用把少年推去床的另一侧。
“不要，我要你。“他凭着感觉又爬了回来。
“晚上好不好嘛？”她撒娇。
“姐姐。”他也撒娇。
“白天叫姐姐，晚上姐姐叫。就这么决定了！”说罢她就要逃之夭夭。
梁逾至闻声拦抱住沈蘅，倚在她肩头。“我硬得难受。”
“那这样吧，你要是当着我的面自慰泄出来，我就答应你一件事。”眼见着少年的愁眉苦脸舒展开来，她及时止损：“有关啪啪啪的一律排除！”
“为什么？”
“因为是我订的规则。”沈蘅暗笑，颇有一种农奴翻身开始能欺压地主的得意窃喜。想不到吧？你梁逾至也有今天。
梁逾至倒没再和她计较，二话不说就重操起来。沈蘅脱下他的裤子，害他惊停下来。沈蘅勾起指尖，色情地刮蹭龟头，又去抚摸少年大腿两侧。“加油，姐姐看着你呢！”
沈蘅给他垫了两个枕头，轻轻扶他倒睡在上面。少年双腿随意大敞，腿间毛发杂乱茂盛之中，竖着一根暗红肿胀的硬物。他的手指修长，手掌宽大，能够很好地包住阴茎，甚至空有余地，能供在其间愈发挺立膨胀。
女人狡猾的手指肆意游走在他身上，最终留恋于少年的唇瓣，被他一口含了进去，不得章法地嘬弄。沈蘅另一只手自然没有闲着，绕到后背沿着脊椎来回滑动挑弄，撩拨得少年一阵激颤，手上动作也更狂野迅速。
“弟弟这里痒不痒啊？”沈蘅欣赏着美少年被欲望淹没，意乱神迷的表情，手指一路下滑，调皮摁在龟头上，想开一个堵住精门的玩笑。可是他泄得太猛，吟哼着低沉叫声，一股浓精霎时粘满了她的手。
沈蘅抽出纸巾，替他擦干净一切。她的笑声娇俏，着实引他神往。“想好提什么要求了吗？先说好，与性爱无关哦。“
梁逾至闭眼放空一会儿，方才撸了两管，脑子里的黄色颜料也被冲洗得差不多了。现在倒是无欲无求，突然提一个要求，实在有些困难。“这样吧，你再答应我三个要求。”
“你耍赖！“
“就许你一个人定规则，我就不行？”
“好吧好吧，你说。”
少年又冥思苦想许久，都快把对方耐心磨没了。沈蘅实在等不及，拿着作业到他跟前写，静待发落。“有了！先就这一个。”她立刻停笔看向床上的人。“你不是来自未来吗？又知道我许多事。”
沈蘅挑眉，暗道不好，这小子不会让她从头到尾讲一遍有关于梁逾至的事情吧？“嗯，你先说。”
“告诉我，他们讨厌我究竟是为什么？”
沈蘅一愣，下意识问出口：“他们？”
梁逾至沉默良久，才开口回她，情绪不明。“荀慧，明明生了我，却比别人都讨厌我。我想知道为什么。”
被厌弃的理由
等了这么多天，警察终于寻着他给的线索，找到了梁逾至。
机场广播里又一次播报了航班延迟的消息，姜正东倍感无聊，打开手机，翻看新闻。这几日社会新闻里，关注度最高便是某公司高管弑父杀母的案件，如今警察跨省将其逮捕归案，等待审判。此案引起全国广泛关注，除了案件本身是大反伦理、极其凶恶的性质，可以提供很多社会讨论，例如原生家庭论、衣冠禽兽论等，还有就是犯罪嫌疑人长得很帅……姜正东已经不止一次在微博评论里，看见网友话题跑偏到颜值上面。
现在话题讨论方向又变了，全网都在讨论嫌疑人的精神状态。姜正东打开热搜第一，看完了关于梁逾至被抓捕归案整个过程的视频，或许知道梁逾至的脸是个热度，视频里没有打码，但谁也没想到，男人变得憔悴不堪，胡茬眼袋还有蓬乱的头发，怎么看都是个亡命徒。
梁逾至一开始像具行尸走肉，失魂落魄被押解路过媒体们的镜头。上警车之前，他突然像疯了一样，冲到一个巨大的摄像机前，声嘶力竭地咆哮着，情绪亢奋，又似乎悲痛欲绝，谁也没听懂，因为他们不知道“阿蘅”是谁。
他在求她回来。他说，他错了，会接受法律制裁，只求她回来，告诉自己这段时间她到底去了哪儿，是否平安。
姜正东觉得无聊。庆幸这个情种没毁了他的计划，甚至看来还会自愿去背上罪名。一切结束了，他该放松一下。姜正东收了手机，疲累地捏着鼻子，又戴上羽绒服的帽子，窝在椅子上假寐。
半辈子的怨恨与屈辱都在荀慧那截裂开的脖子上，散了个干净。多么成功。姜正东早已不似前几日那般窃喜，但还是忍不住追忆重温，计划的前情、过程和结尾。
第一次见着荀慧，他就移不开眼了。二十来岁的荀慧青春活力又成熟知性，矛盾的气质反倒赋予她迷人的魅力。一个银行柜员，一个小小刑警，他们的相爱连双方父母都心照不宣的欢喜默认。可是这段姻缘，是荀慧先不要的。姜正东记不清了，他到现在都觉得荀慧的分手理由很扯淡：结婚不看家庭出身，不看工作收入，居然揪着他的脾气性格大题小做，最后态度坚硬，提出分手。
姜正东为此消沉了很久。一年半，又或是两年？他只记得是个闷热的夏天，自己走进银行办理业务。因为赶在快下班的时候，故而让他撞见了荀慧挽着一个高大儒雅的男人，从另一扇门出去。审讯套话是他的老本行，柜台小姑娘不谙世事，梁泽书的基本信息很快被丢给了姜正东。
“我们经理啊，人很好的。他的爱人也挺漂亮的，是在另一个银行工作。”
“什么时候结婚的？”
“半年了吧？我记着挺久了的。“
姜正东眸色深沉，杀意悄然滋生。他和荀慧，从大学开始谈了五年。而她和梁泽书，只认识了一两年，就结为伉俪。姜正东心有不甘，难抑愤懑。
梁泽书是这家银行的经理。巧的是，队里的方局，勾结的也是这家银行的行长。
那段时日，风声传得紧，不论是局里还是银行，人人自危。平时贪多吞巨的大佬们，都停了动作，唯一进行的，就只剩栽赃陷害，择清自己。古有党同伐异，姜正东承袭传统，借机谄媚上级，出了个阴招儿。
柜台小姑娘都说了，梁泽书人很好的。方局听了这个提议，点点头，满脸褶子都上扬堆在一起，笑道：“确实适合，软柿子好捏。不过要慢慢来，那笔钱少点少点打进去，等着个把月。其他的，交给那边做。”
大佬要避嫌，姜正东就成了跑腿的，私下常和银行那边往来。他脑子转得快，歪门邪道学得比谁都快，耳濡目染之下，也学会了如何利用金钱数据，嫁祸于人。不过那一回，他嫁祸的是自己。
东窗事发之前，梁泽书被上面用官方理由调去外面出差一个月，姜正东趁机去找了荀慧，态度不卑不亢，装扮出一副不忍慈悲的大哥哥模样，旁敲侧击提醒她，梁泽书会被人陷害。见他言辞恳切，荀慧也不再反感他，愿意见他，打听有关丈夫前程的内部消息。不料第二次见面，他便下药迷奸了荀慧。姜正东无耻，大言不惭对荀慧许诺，自己有救梁泽书的办法，只要荀慧继续和他保持床上关系，他便会救梁泽书。
荀慧忍辱负重，最后逼问出了那个神秘的办法。姜正东拿出之前自己做的“证据”，他说，“为了你，我可以去给他顶罪。慧慧，我只望你明白，我对你的真心真意，不比他的差。”
专业人士看来，这份证据漏洞百出。荀慧聪敏，表面乖顺听话，任姜正东操弄。背后很快做了一份真假难辨的账目明细，埋头全部指向姜正东，再托人匿名举报揭发。警方那边介于姜正东身份，暂时按了下来，所以姜正东能照常出现在荀慧家里，差点将她掐死。
为了活命，荀慧退让了。无论床上床下，她活得都像一只被男主人厌弃嫌恶、肆意打骂的狗。那段时日，是荀慧最黑暗的日子，姜正东毫不顾虑地叫她“母狗”，各种性爱羞辱手段轮番上阵，不论场合。但荀慧还是绝地反击成功了。姜正东是个男人，不仅对女人有渴求，对孩子亦有期望。荀慧从前便知道，在成为他的“母狗”后，任何一种避孕措施她都没采用，最终得偿所愿，怀了孕。那时候，梁泽书已经成为犯罪嫌疑人被关押起来。
“姜正东，我们各退一步，或者，做个交易。你替泽书顶罪，我把这个孩子生下来。这个判不了死罪的，你在里面表现好了，兴许还会减刑几年，到时候你出来，孩子还可以认爸爸。”
聪明的女人总能把男人的弱点拿捏得死死的，尽管这个男人曾经掌控过她。
姜正东认罪伏法，断送自己的前程，替了无辜的梁泽书，成为一个并不无辜的罪犯。
那时候的梁逾至在荀慧肚子里还未成型，正是流掉的好时机。出来的梁泽书却劝止了荀慧。“不要，慧慧。”男人儒雅随和，连严肃说话语气都很温和。“有很多理由，我们得留下这个孩子。首先，姜正东总有一天会出狱，那么这个孩子是他的念头，你断了他的希望，届时他能有多疯，不是我们一家三口能承受的。
“第二，孩子本来无辜，既然来到这个世界，就接受他吧。”
“不行，我接受不了！”女人几近崩溃边缘，十分痛苦。“阿书，他太恶心了，他的血脉现在就在我的肚子里，我接受不了，我觉得我都是脏的！”
梁泽书紧紧抱过他心爱的妻子，吻着她的额角。轻声细语哄道：“不会不会，怎么会脏呢？那不过是几次不正常的性交，贞操不是用这种事来评价的。慧慧，你善良，坚强，你是最干净的。”
女人崩溃大哭，“生下这个孩子，只要看见他，你就会想到当初我和那个人渣做过，我不要这样，太恶心了。”
“我怎么会这么想？看着他，我能想到的是，我的慧慧宁愿去伤害自己，都要护住我的决心、真心。”梁泽书语气诚恳，不掺一丝一毫的虚伪假意。“我爱你，慧慧，你相信我，我不会对你有丝毫的厌弃，这个孩子存在与否都不会影响我对你的态度。如果你去流掉孩子，我之前去医院问过，你天生体弱，这种手术太伤害你的身体了。两害相权取其轻，我想你健康。”
因为梁泽书的宽容慈悲，梁逾至得以落地成长。庆幸他是个男孩，梁泽书从小就很看重他，常常亲身教导。也不幸他是个男孩，眉眼轮廓愈发像姜正东，惹得荀慧长达十八年来的厌弃。
梁荀夫妇第一次搬家，在N城落脚，为的是远离不好的记忆，让荀慧好好疗养身心。第二次则是在梁逾至年满十八周岁之后，为照顾荀慧病情，梁泽书只好在尽到抚养义务后，举家出国，过上了一家三口的平常日子。
梁逾静和梁逾至从来不知道荀慧的痛苦。那是一段会如影随形的恐怖回忆，以及每天还要面对着一个仇人的复刻版。即使丈夫温柔体贴如梁泽书，也无法身同体会荀慧的痛苦，才会导致无辜生命与受害者的两相敌视。
梁逾至和荀慧，都没有错。
故事再次回到姜正东身上。在狱里的十年，恰恰是中国突飞猛进、日新月异的十年，以至于他在出狱之后，几乎被那断崖般的落差打击倒地。这十年来，有人江河日下，不复辉煌；亦有人平步青云，财名双收。而他姜正东，却被隔离在牢笼之中，从未被熄灭的仇恨火焰，在他内心深处死灰复燃。他恨荀慧不爱自己，恨梁泽书比自己体面，更恨荀慧断送他的前程。
如海似山般巨大的怨恨加上姜正东自带的偏执，害得他目光短浅，只能看见一种东西、一个方向。姜正东不会反思什么是爱他人、又为什么不如别人，更不会去想，为什么自己不去坐牢就一定会飞黄腾达，而不是归在被时代淘汰的阵营。
复仇计划悄然萌生。这个计划很简单，接触、同化最后再利用梁逾至，梁荀夫妇或许发现了他的存在，这才远走国外。而沈蘅的存在无异于是梁逾至与梁荀夫妇关系的润滑剂，姜正东利用那场婚礼，引诱梁泽书和荀慧跳入他精心布好的局。
正如梁逾至所说，线路早就规划好了，所有监控拼凑在一起，也只能看出他带着沈蘅回到N城。姜正东对梁逾至承诺，自己同时会安排两个人扮演梁荀夫妇，在该留下痕迹的摄像头下路过，最后回到同一家酒店，好来迷惑警方。梁逾至一开始不放心，在亲自去见了那两位演员后才答应下来。
这场谋杀无论设计得再缜密严谨，关键时刻依旧还是信任的问题。姜正东辜负了他的儿子，他没有如约安排两位演员出现。随后在凶杀现场，姜正东留下梁逾至的毛发以及半截残缺的指纹，而他自己却全身包裹严实，除了脚印，不留一丝能指向自己的痕迹。父子俩身高体型相近，警察根据脚印能推断出的嫌疑人，可能是自己，更可能是梁逾至。他连这点细节，都一一算计好了。
机场的广播再次响起，他的航班可以检票登机了。姜正东起身收整了一下，迈着矫健步伐第一个走到登机口，礼貌地与工作人员寒暄道谢，踏上了飞往美国的飞机。
遇见
“溪溪，起床了。”像只饿到刨床的家猫，梁逾至不停地闹她，挠痒、吹气、捏鼻子，终于成功让沈蘅睁眼看清凌晨四点的世界。
沈蘅哭嚎着：“干什么啊……我不去，我不看日出，我好困。”
梁逾至这会儿像个大哥哥，温声细语哄着她“说好了的，你不能耍赖。”
“你换一个好不好？”沈蘅强打精神，努力把梦呓变作正常说话。“晚上看星星不好吗？非要看日出。”
“不行！”
这家伙要不是眼瞎了，估计早就把她拖下床。沈蘅心一横，赌梁逾至看不见，不能对她做什么，索性蒙头大睡。
梁逾至气鼓鼓地开了床头壁灯，开启念叨模式：“三个要求，你说说你完成了几个？问你的理由你答不上来，要和你出去旅游你又不肯，现在就是去门口公园爬山你是不是也要爽约？”
沈蘅半梦半醒间，倒也全听了进去，立刻惊坐而起，猛地拍打脸颊，翻身下床冲进浴室冲凉水洗脸。梁逾至说得对，自己无法告知他被厌弃的原因，又负担不起出省旅游；陪他看日出，是最后一次能给他留下些许出挑的记忆了。
盛夏季节，时未破晓，空中随意散落着几粒碎星，他们的头顶，是一片深沉宁静的墨蓝色，唯有天际嵌着一线蠢蠢欲动的亮白。长街上的路灯依旧躲在香樟树冠间闪耀，串联成连贯的暖橘色链子。沈蘅安静地在前面牵着他的手，带着他穿过幽幽昏暗的街道，拐进公园小径，再逐步爬完通向山顶的石阶。
梁逾至催得急，他们到达时，天仍是一片属于夜的蓝，只是远方的亮渐渐蔓延，将原先的墨蓝稀释成了清透的浅蓝。山顶风大，梁逾至站在沈蘅后面，用宽大的外套把她全部裹住，下巴轻轻抵在她的头顶，不时问到这场自然现象的进程。
沈蘅耐心等待，直到看见东方彻白，一轮圆润的红日缓缓上升，她惊喜出声，抓着圈在自己腹前的男人手臂，来回摇晃。“出来了出来了！哇，好漂亮。”
梁逾至能感受到她的欣喜，这怀中人都快跳出去了。他用力把人抱回来，清清嗓子，问她：“什么样？给我描述下。”
“呃，像柿饼？不对，像加了苏丹红的鸭蛋黄。”
他掐了一爪她腰间的小肉，语气不屑，“能不能有点出息，脑子里全是吃的。”
沈蘅不服气，“你才没出息。自己看不见非要来看什么日出，没意思，好啦，太阳升上去了，走吧。”
梁逾至拦住她，继续把她圈在原地。他弯腰靠在她的肩侧，叹口气，“这算是我们之间共同的回忆了。”
“可是我……很快就要跟你说再见了。看脸红文扣号-230可2069心430而且，我也记不住。”沈蘅抬头望天，笑得无奈。方才闪烁晶莹的星已经湮没在太阳的光辉之下，待到日落月升，庞大的星系昼夜运转，翌日看到的星，早已不是同一颗。她就像星星。
“不要紧，我会记住的。”日光普照，洒下一片温暖，梁逾至松开沈蘅，右手凭感觉摸到她的脸颊，捏捏那柔软的肉肉。“我以后还会把那个不知情的溪溪，一样扯起来看日出。哈哈。”
“为什么？”
她听见身后飘过一声轻浅的笑。“就想知道，你明明困得要死还要陪我的模样。”
沈蘅回身扑进他怀里，仰头看他，故作委屈地哼唧。“困死啦，我要回去睡大觉。今天你没有早餐吃！”
“那我们去吃路边摊。”梁逾至笑容灿烂，寻声低头要去亲她。沈蘅眼疾手快，见旁侧石阶那处上来一位背剑提包的大爷，立刻把这个粘人索吻的男孩推出“我们不熟”的距离。
“有人。”她轻声解释，又牵过梁逾至，想带他赶紧逃离现场。这货偏偏要和她对着干，当着晨练老大爷的面，霸王硬上弓般强亲了沈蘅的脸颊。
“好了，去吃早餐吧。公园对面的清水巷你应该去过吧？我要去吃那家卖煎包的。”偷袭得逞的少年，长臂一展，重重的搭在旁侧娇小女人肩上，心满意足地说。
“你请！”
“你替人家抄作业赚的钱，这么快花完了？”
“闭嘴！”少年一阵偷偷闷笑，还是被她用手肘捅了一下才安静下来。
梁逾至指名点姓要去吃的早餐店沈蘅也熟悉，多年前读书时她也经常光顾。这一条小巷子是隐匿于高楼大厦间的交通枢密，除了地道便宜的美食常有客人驻足，往往还有各类人群为图便利穿行而过。
他们起得早，来的也早，这时清晨的阳光才铺满巷口，店家也在急忙赶制菜品。小店内里横七竖八放着一些菜盆、未展开的桌椅，十分狭窄。小店老板连忙在门口凹凸不平的水泥地前，摆开一张矮桌和两把小椅，笑容满面地解释说煎包要再等一会儿。沈蘅困意再次涌上来，根本不顾苍蝇小馆里的桌子是否干净，直接埋头大睡。
巷子里的人渐渐多了起来，小店门口来了个女孩，细声细气的要两个馒头和一杯豆浆。接过付钱后，又轻声怯怯地问：“老板，你知道金龙大厦在哪儿吗？”
“啊？这个我不知道诶，小妹妹去干什么啊？”
“补课，我之前没去过。”
“哦，你问问那个哥哥，我也没去过啊，哈哈。”老板顺手一指旁边守着沈蘅睡觉的梁逾至。那个女孩便谢过老板，又转向梁逾至重复了一遍她的疑问。
梁逾至原本是不想理这类陌生人的，但听她声音又觉得熟悉，原先对陌生人的排斥也消解了许多。“顺着这条巷子出去，呃，左拐，坐23路，在时代广场下。抬头就能找到了。”
那女孩答应的有些迟疑，犹疑几秒，才说：“谢谢哥哥。”
“我在这里住了十几年，前几天才瞎的。路我都熟，不会给你乱指。”
“噢，对不起，真的谢谢您了。”明知他看不见，这个女孩还是乖乖地对他半鞠躬，表示感谢。
梁逾至后悔没带副墨镜出来，他这幅双眼无神的模样果然太惹眼。梁逾至心烦意乱，干脆侧过脸把眼睛闭上。他听见女孩步子渐行渐远，不远处断续传来几句陈述他是瞎子的闲言碎语，身后老板突然大声吆喝着煎包好了，食物的香味与温度渐渐靠近。“起来吃包子了。”他敲敲桌子。
沈蘅睡眼朦胧，头脑发懵，双手托起下巴打着哈欠问他：“刚刚谁喊你哥哥啊？”
梁逾至忍俊不禁，“我又看不见。”
沈蘅冷哼，“但你听得见啊，是男是女总分得清吧？”
“吃醋啦？”他憋着笑，如实陈述道：“一个补课找不着路的女学生，我听着声音和你挺像的，这才搭理她。”
沈蘅的反映却没有他预想那样，或调笑或吃味，她语气似乎有些紧张，问的话也奇怪：“补课？去哪儿？”
“金龙大厦。”
沈蘅心里“咚——”一声，刚才也似有若无的困意突然被驱散干净，她现下清醒无比，头皮发麻。沈蘅自然记不得十年补课的第一天日期，但她记得这条巷子这家店，此后无论高中还是大学，她也常来。久而久之，关于这条巷子的记忆变得缤纷杂乱，她竟忘掉了那一天清晨，自己是向一个盲人哥哥问的路！
沈蘅闭眼，按着两边太阳穴使劲回忆起那天的画面。她想知道，当时的梁逾至对面是否有人，如果有，那是否又是姜正东。“你……一个人的时候，会不会起大早来吃他家的包子啊？”
“这不是以前读书每天干的事吗？吃腻了就换一家吃，这条巷子我早就吃遍了。”
“如果就你现在这样，你会一个人来吗？”
“干嘛？这么快就帮我设想你不在的日子吗？”
“会不会嘛？”
“当然不会了，又没搀着我，我闻着味儿就能飘过来？是不是傻？吃包子！”
沈蘅突然轻松了点。她的存在，还是能把姜正东隔离开来的。梁逾至不能准确把煎包放进她的碗里，于是戳起一个包子，举在半空等着她来咬。沈蘅羞得很，急忙说道：“我自己能吃！你放下。”
“不行，我必须要喂你一次。”他态度坚定，语气不容置疑。
“幼稚！”她口是心非，最后还是上前咬了口煎包，再用筷子接过来。
前天，她的“客户”给她发消息说收到作业了，又说自己亲手把信交给了沈蘅，并强调自己没有偷拆。15岁的沈蘅还是去补课了。或许没有抗住母亲的压力，抑或她根本就不相信。
那么自己能留下来的时日，还算富裕。她总该做些什么。
譬如，让沈蘅相信自己；让梁逾至彻底认识的他那生父的凶残。
改变与离开
“你猜我一回家怎么了？嘿，她倒是把饭菜都做好了！什么贴心啊，最后我问她，她才承认从补课那边跑回来的。只补了上午的课。就是心思不在学习上。我哪知道她的，一天天神经兮兮的，这几天喊我去医院检查身体，搞得我以为我大限将至……”
沈蘅卑微地叹口气，明明她是一片好心。全天下的父母，好像总会把对孩子的爱意深埋在日常的恶意讥讽中，孩子不能因此肤浅误解父母，必须主动挖开那些打击刻薄的言辞，发掘出对方舐犊的拳拳之心。
“沈蘅！你在洗碗吗？怎么一点声儿没有啊？我跟你说啊，你不去补课那就好好在家里给我干活，啊？说句话。”
“知道啦！”她心有不甘，赌气似的把碗盘砸得叮当响，又惹来母亲一顿谩骂。
门外响起一阵敲门声，沈蘅擦擦手就跑去开门。“啊，沈蘅，那个人又给了你一封信。”沈蘅迟疑接过，信上寄来的地址果然和上回一样。那地址她在网上查过，居然是一家顺丰寄件点，写回信必定石沉大海。给她送信的小姑娘终于忍不住探过头，问：“你不看看他给你写了什么吗？”
沈蘅把信封塞进兜里，从前“万事好商量”的模样变得为难，言行里都带着拒绝与他人共享的意味。“我……一会儿看。”
小姑娘也识趣，撇撇嘴，装作不在意，下一秒又悄声跟她说：“那你也保密，别说我去网上找人帮我写作业。”沈蘅忍俊不禁，笑着点头答应她。
回房锁门，沈蘅迫不及待拆开这第二封信。昏黄又爱跳闸的钨丝灯不够满足她，沈蘅只能再次翻出小台灯，对着刺眼白光逐字逐句读出这封信。“2020有场疫情……疫情？要备好口罩、消毒液、酒精。”她觉得这段有些无聊，记忆中身边几乎不会受到传染病的影响，于是便跳过了。
“你想尝试一下吗？成为他们口中一个人尽可夫的婊子。‘沈蘅’这个名字会传遍整个年级，人人都会知道、都会编造关于你的故事。贞洁变淫荡，所有人都爱看这种戏码。如果你让自己陷进去，没有一个人会偷偷给你塞纸条，写着‘我相信你’。”
不忍卒读，沈蘅断断续续将信的内容大致看完，把信纸叠好，内心一片惊恐荒芜。未来的自己在恳求、逼迫她赶紧做出与历史南辕北辙的选择。
到底该怎么做？她今天明明也逃走了啊？
沈蘅其实最先是怀疑的，直到她课间找到助教，怯怯地询问对方：“老师，这个班里有没有一个叫苏嘉嘉的同学啊？”
“有啊，第三排穿花裙子的那个就是。”因为是课间，助教声音不再压低，把苏嘉嘉本尊都给惊动了。
猝不及防对上了一道好奇又冷淡的目光，沈蘅连忙弯腰低头，佯装问题。虽然面上镇定冷静，心脏却止不住惊跳，手心也沁出一片冷汗。
居然是真的。“逃”这个念头也悄悄萌生。
沈蘅坚持熬过一个上午，教室里的学生三两成群，相约一起去楼下的餐厅吃饭。苏嘉嘉就是在这时，拦住了沈蘅，巧笑倩兮地邀约沈蘅加入他们的团体。沈蘅面容沉静，带着不卑不亢的微笑扯谎回绝了她。
不想苏嘉嘉比常人难缠多了。青春期少女的日常平淡无味，偶然蹿出一个陌生女孩，神色紧张地打听自己的名字，实在是一件大事了。这其中有多少笔墨可以去书写，有多少说辞可以去发挥。更何况，探听她名字的，还是个长得不错的女孩。
沈蘅面对陌生人向来腼腆羞涩，看起来是个任人拿捏的货色。苏嘉嘉像株毒罂粟，她根本无力招架，怂兮兮地被苏嘉嘉拉着加入了她的小团体。
午餐过后，沈蘅借口上厕所得以提前回来。未来的自己或许是对的，乖乖女总是对坏女孩有着过分敏感的警戒，她拒绝不了，至少可以逃。沈蘅迅速收拾好东西，冲进财务室，态度坚决地清算了上午课程的费用，最后带上一堆书本，坐着摇摇晃晃的班车逃回了县城的家。
“还有什么？我还没有做什么？”沈蘅皱着眉头，冥思苦想半晌。“让妈妈体检说了呀……天呐！”回忆总是有效的，沈蘅惊恐地翻出手机，打开了QQ，苏嘉嘉炫目多彩的头像与签名，正一闪一闪地躺在她的好友列表中。手起刀落，她删除了苏嘉嘉。然后不出三分钟，新的好友申请带着浓浓的不满质问卷土重来。
外面的黄昏已入夜，暗淡替代绚烂，今日的闷热依旧分毫不减。沈蘅正在犹疑之际，窗外吹拂来几缕夹杂着雨意的凉风，紧接着一声闷雷，大雨要来了。
她被这声雷鸣吓得手一抖，点了“同意”。硬币大小的雨滴由疏到密砸在窗框玻璃上，很快造成一场大声势。母亲声嘶力竭喊自己去关窗，就在这起身关窗短短几秒间，苏嘉嘉炸弹袭击般连发十几条质问。沈蘅大致瞟了几眼，只有一种感觉，窒息。她们还会是同班同学，三年都处在一个空间里，现在得罪了，日后……道歉吧？
桌上被对折起来的信纸不知何时又展开了，像在无声惊醒她。窗外的雨越发大了，闪电雷鸣此时显得也不再令人惊乍，雨势汹涌，其声沉闷，她的心也渐渐静了下来。
“道什么歉！”她气方才的自己没骨气，“以后把你害了，她会给你道歉吗？拉黑就好。”第一次启用拉黑功能，无法言说的舒畅感纷然涌出。她早该如此了，学会拒绝不喜欢的一切，学会强硬而不是无底线的随和柔软。
女孩翻出不久前旅游买回来的小锦囊，将两张信纸一起叠好装放进去。最后紧捂在心口，自己给自己勇气。“我没错，我只是在保护自己。”
多年后回顾往昔，她才惊然发觉，自己是从这一晚成长蜕变的。
县城以东大约三十公里的高端小区里，梁逾至和沈蘅折腾了将近一天。不出意外，还是沈蘅先败下阵来。“够了……去洗澡好不好？”她整个人软塌塌陷在床中央，颤巍巍出生求饶。
“这才几次？”他不肯罢休，埋在深处的硬物暧昧地活动几下
“呜……”她紧抓身下的床单，待到小小的快感流过，才继续说话：“男孩子年轻时不懂节制，老了可是会让人失望的。”
“老梁让你失望了？”梁逾至笑得坏极了。
她无论回答哪个，这家伙自恋，最后肯定还是夸回到自己身上。“哼，不理你了。”
“溪溪？”梁逾至接连唤了好几声也不闻她的应答，吓得他赶忙退了出来，轻轻贴在她身边。“好了，我们去洗澡吧。”
重获自由的沈蘅身体虽然疲累，但神色变得光彩动人。“哎呀，这会儿舒服了。”她枕在男孩子结实的大腿上，伸了个肆意无度的懒腰。头顶上飘来一声稍微不满的“哼”，沈蘅抬眸看着他别扭的神情忍俊不禁。“我去给你倒杯水，犒劳今天辛勤劳作的孩子，好不好？”
“我不累，还可以继续劳作。”
沈蘅很快端着一杯温开水跳上了大床，递在他嘴边。“年少轻狂，还是低调点好。我们找点别的事做好不好？”
“我要你喂我。”他装作没听见，伸手点了点自己的唇，扬起下巴等待温香软玉的再一次投怀送抱。
沈蘅只是蜻蜓点水一吻，接着直接把水灌了进去。“喝个水都那么多事。”
梁逾至被她蛮力的手法呛个半死，委屈道：“我不是要这个，你之前都是用嘴把水渡给我的。”
“我说了，我们找点别的事干。”沈蘅随便找了个借口，遮掩住这杯水的问题。“你以为我不知道你心里想什么。”
被无情拆穿的梁逾至故作不在意，很快开始转移话题。“我现在看不见，好多事情都做不了。”
“唉……”沈蘅担忧地抚上他的双眼，“一般来说，雪盲症不出一个月就能痊愈，怎么你一直不见好转呢？”
梁逾至抓住女人柔嫩的手，温柔地贴着自己脸颊。“没事的，会好的，我还没看见你呢。”
沈蘅此刻的笑多了几分落寞苦涩。不愿再继续下去这个话题，她故作开心扑进梁逾至怀里，娇媚地说：“我们来唱歌吧？”
少年浓密的眉毛不经意轻挑，语意宠溺。“你又要给我唱那首粤语歌了？”
“你想听啊？”
“可以啊，山寨粤语总是有很多乐趣。”
“梁逾至！”沈蘅气得要上手挠他，被他左闪右躲，最后怀抱佳人，一起滚在了床头。“我不唱了，就这样吧。”沈蘅语气安宁平静，隐隐有些悲伤。
“怎么了？”
“我就想抱着你，就这样规规矩矩地入睡。”沈蘅手环他的细腰，侧耳倾听男孩皮囊血肉之下的心脏跳动之声，声声强劲有力。梁逾至抬手一摸，沈蘅的长发散落在二人周身，半湿的秀发透着淡淡的凉意，触之令人愉悦。
“好，那我规规矩矩的。”梁逾至安然搂抱着沈蘅，手指不断挑起一缕发丝，柔柔拨弄着。此时外界大雨如注，雷电交加，他们居于小小房间，亲密依偎，一片沉静平和，幸福无声蔓延。
“梁逾至？”不知等了多久，她不太确定地唤了他一声。
外面的雨声慢慢浅了，他的呼吸渐渐深了。沈蘅费力地从少年怀中钻出来，将他拖回床中央，又安置好一切。
只有明知离别在不久之后，内心才会宁静，才会渴求拥抱。
沈蘅温柔覆上梁逾至同样温软的薄唇，这一回，男孩再没有兴奋回吻挑逗。她知道自己爱梁逾至，却不知此刻竟会如此不舍。
学着他，也用手指细细勾勒对方每一寸肌肤，每一处五官，想把他的容貌细节一一铭刻于心。“梁逾至，这回是真的再见了。”明知他吃了安眠药，睡得深沉，她还是低声细语呢喃着。
最后一吻，她吻在了额头。熄灯关门，静静悄悄，就像不曾来过。
厨房案板上早已放好了她挑选的利刀，放进装有西瓜的袋子中，伪装成一把人畜无害的水果刀。沈蘅望着掌心那一小把钥匙，目光柔情似水，笑意浅浅。每次看到它，总会想起最初梁逾至嘴硬心软的模样——
“溪溪，如果你要走了，记得跟我说再见。”
收起那些无用美好的回忆，沈蘅轻轻把钥匙放回桌上，换鞋出门，再也没有回来。
算计
姜正东没有想到，自己居然会被一个女人算计了。
她就像个神经病，穿得招摇，举止也疯癫，生怕别人记不住她。昨晚，那个女人就站在空旷的居民区里，不停狂声大喊着自己名字。这一片是老居民区，没有物业，居委会也早早下班，除了姜正东自己能下楼解决，别无他法。最后迫于邻居的压力，他不得以接见了她。
“我叫杜溪，有些事想和你谈谈。关于梁逾至还有荀慧的。”她肤白靓丽，黛眉清眸，笑得似一朵柔弱的小白花，看起来毫无攻击力。“去你家吧，对不住，因为我不知道你家在哪儿，只能用这种方式了。”
她确实会利用对方的心理弱点，光一个“荀慧”，就够了。
进门后，“杜溪”出其不意地从背后捅了姜正东一刀，这女人力气小，根本没伤到要害。一阵短暂的剧痛过后，轻松激起了他的虐杀冲动。或者说不上冲动，而是气愤自己居然会被一个女人袭击成功，唯有以更加过分凌虐的手段回击，才足以泄愤。
一个瘦小女人，反杀何其容易？姜正东确实也这么干了，不顾伤口疼痛撕扯，也抛下对她口中秘密的好奇，一心一意置这个女人于死地。
女人是被他掐死的，断气后的表情并不狰狞，恬静如初。姜正东只觉得她很愚蠢，处理完伤口，再把尸体拖进厕所暂时安放。
当夜凌晨未至，警察找上门来。后来姜正东才知晓，这个女人来找自己之前，曾和隔壁小区的保安搭话。她穿着性感吊带热裤，凭着清纯天然的脸和窈窕有致的身材，牢牢抓住一个平凡男人的全身心注意。保安年逾五十，沈蘅随口杜撰出一个她与姜正东多年相爱相杀的狗血故事，设置的情节几乎踩准中老年人的八卦雷点。她将自己对梁逾至不舍的情绪分匀出来，化作几颗晶莹剔透的泪，我见犹怜的模样很能勾起保安大叔的保护欲。
沈蘅说完了故事，又说起自己现在要去找姜正东摊牌，并在话题结束之际屡次暗示他们会闹出人命。
“我该走了，这些话我从来没敢对自己家里人说。我还有个弟弟，叫梁逾至，就住这里面。如果今晚我没能回来，那么这些话，你就当遗言转告给他吧。”
姜正东关进去许多天后，才逐渐回过味来。保安是这个女人埋下的定时炸弹，也是揭发他杀人的关键。就算保安只当是个故事，不以为意，还有梁逾至。姜正东曾多次跟踪他们，很是清楚梁逾至对她的依赖。她不见了，梁逾至一定会去找、会报警，寻到他头上，只是个时间问题。
事实是，沈蘅根本就没惊动到梁逾至，那保安不出一个小时就急忙报警。去找姜正东的路上，聪慧如她，留下了太多的目击证人。所有人证物证累加在一起，想不指证姜正东都难。
只是谁也没想到，等待解剖的尸体忽然蒸发了，就像从来没来过一样。没有人能解释这是为什么，最后警局以相关人员渎职进行处罚结案。而姜正东迫于证据缺失，被无罪释放。
然而沈蘅算计到的不止于此。假如法律判不了重罪，人心却可以。她赌梁逾至对她的爱，足以毁了姜正东想要的信任。
梁逾至彻底恨上了姜正东。在此之前，他仅仅知道这个人姓姜而已，因为溪溪，他每日要将这个名字鞭笞无数遍，甚至还把沈蘅无意间提及被强暴过的事实，与姜正东联系在一起。再回忆起沈蘅所说，他更确定这是个十恶不赦的罪人。
原来如此。接触失败后的姜正东恍然大悟，愤怒狂躁又无能为力。他低估了这个女人，当年栽在荀慧手上至少也曾折磨过，可她？自己居然让她死的这么轻松？
此时未成年的沈蘅并不知道，自己的容貌会被一个陌生人牢记多年，刻烙于心。
救人
她离开的第三年夏天，这段时日无风无雨，安稳平静。周日清晨，梁逾至辗转反侧，宿夜难眠，他一点也不如自己表现那般平淡稳重。按照约定，18岁的溪溪会报考N大，他的爱情很快能过失而复得。
当年他的雪盲症害自己不能看见溪溪的容貌。复明之后，以为手机里存有的合影、录音能够聊以慰藉，抚平相思。到头来那些相片一如溪溪本人消失不见，只剩溪溪唱歌的录音。梁逾至聪明，却编出许多个新颖怪异的理由，只为避开“照片是溪溪删掉的”这个事实。
静音的手机短暂震动一声，是画室老师的催问。昨夜梦多眠少，梁逾至浑浑噩噩翻身下床，随意洗簌过后，便骑着自行车去找老师了。
如果没有溪溪，他是根本不可能再去与梁泽书联系。“爸，”一年前某次梦魇过后，他拨通了大洋彼岸梁泽书的电话。“我记得你有一个朋友，是教素描的吧？”
“你想学画？”他很疑惑，稍微思考几秒，说出自己的合理推测：“是担心现在大了，去外面报班和小孩子一起学，丢脸？”
“不是，现在外面都是从几何体开始练习，太漫长了。”
“你想学画什么？”
“画人。”梁逾至回答得斩钉截铁，“所以需要一点关系，让你的朋友跳过那些无聊过程，直接教我画人像。学费我可以自己交。”
“为什么？”
因为方才一场朦胧的梦，连她的面容身形都看不真切，他却急切的想画下来。“不为什么，就是想画。”他敷衍扯了句谎。
梁泽书素来知晓他性子硬，认定的事别人从未能更改他心意，便答应替他问问。也只是问问，这种听起来不重基础的学画要求，哪个老师敢教？一开始那老师也只是碍于梁泽书的面子应承下，后面发现梁逾至确有些天份，画室里的瓶瓶罐罐第一次就能描摹出八九分像。老师欣喜收下了这个学生，并且是周天单独在家辅导。
“学了一年了，不会还真以为自己能出师了？”老师端着一杯茶在梁逾至身后飘来飘去，时刻预备着挑错批评；若是梁逾至无错，就开始批评他的态度。
“不是，只是觉得，现在没必要了。”梁逾至手上依旧是灵活迅速作画，只是眼神漠然麻木，看得出他对素描并未有一丝热爱。
“没必要？那你当初费那么大劲来我这儿学画干什么？”
梁逾至在心底哂笑自己的痴。梁逾至扯掉那张半成品，重新削笔、铺纸。“这样吧，老师，我把原因画下来给你看。如何？”
老师不再出声，安静坐在梁逾至后方好奇观望。梁逾至落笔很快，看得出来这不是第一次画了。出来的成品是一个裸体女人，身材凹凸有致，双腿修长，动作妩媚动人。梁逾至迟疑了会儿，用铅笔给乳尖、阴部狠狠抹黑了再递到老师眼前。
老师觉得稀奇，坏笑调侃：“平时也不见你会害羞啊？”
梁逾至语气认真，神情严肃：“她不一样。”
“怎么没有五官？”
“因为我不知道她的样子。”
“这是叫什么原因？”老师大手一挥，把画丢在一边，很是不屑。
梁逾至也不想仔细解释，只是起身整衣收装，准备离开。“她对我来说很重要，我现在做的事，或多或少都因为她。学画画也只是为了方便留下我想象中的她。不过现在不需要了。”
“为什么？你找到她了？”老师觉得这个理由可笑，一个劲摇头。
常年冷脸少言的梁逾至，在这一瞬间似乎有温情爬上铺满他的眉梢眼底，看起来温柔和善了不少。“快了，”他嘴角不自觉地微微上扬，说话间语气笃定，情真意切。“快见到她了。”
难得这个周日得闲，离开老师家后，梁逾至便顺路去了健身房。上午健身房人少，梁逾至在换衣间肆无忌惮地把衣服脱了又穿，穿了又脱。他面带疑惑，又有些许不安，溪溪说的“穿衣显瘦，脱衣有肉。”他或许做到了，但当时她说过喜欢这种吗？时光无情，一点一点逼着人朝前走，等到回首顾盼，才惊觉他们过去相处的点滴都被模糊掉了。梁逾至叹口气，想把那些伤感悲绪都赶出大脑，于是赶忙换好衣服跑去举铁。
健身房在裙楼二层，又全是落地玻璃镶成，能够清楚看到楼下热闹十字路口间的人群车流，拥挤不堪，若不身在其中，倒也能称得上繁华热闹。梁逾至健身喜欢在固定位置，所以他每次看烦了车来人往，就去盯着对面大楼架起的一个LED屏，用看广告来打发无聊时光。今天放送的广告其中最频繁的是什么牌子的巧克力，花样繁多，包装精美，一看就是宰客的坑货。巧克力的英文品牌名在他眼前晃多了，使他居然想起来这是溪溪提起过的牌子，也是她曾经最好奇，又因价格望而却步的巧克力。
梁逾至抬头看了眼时间，将近中午，于是迅速冲澡穿衣，冲出健身房，想要去对面商城里一探究竟。他一路走一路想，尽管此刻他的溪溪仍未出现，他也要想，想这份巧克力究竟是什么时候送比较好。第一次约会？还是相认之际？
中午正值饭点，街上行人摩肩擦踵。街边红灯时间长达两分多种，往往有人等不及最后几秒就组团横穿马路。主干马路宽阔，车子一向开得飞快，偶有司机不注意，也会刮蹭到一两个路人，然而今日却打破了昔日有惊无险的局面。
从巧克力商店出来的梁逾至见行人绿灯已不剩几秒，便放慢了脚步，悠哉悠哉走向路边。这时一个妇人提着一个精致礼盒急忙从梁逾至身边跑过，梁逾至认出了那人是刚刚同他一起在店里挑选巧克力的阿姨。这位阿姨为了抢最后五秒的绿灯，横冲直撞冲到路中央，可惜红灯早早亮起，阿姨跑太快，他想拦住也晚了。
倒霉的司机被这个半路蹿出来的妇人吓一跳，刹车踩得慢了一拍，下一秒，只见人似落叶残败，猛然飞起又重重坠下，整个人断筋裂骨一般在地上连滚几圈，手里提着的礼盒也被撞散，小巧精致的巧克力和主人一起四分五裂。
围观的路人将案发现场围堵得水泄不通，人们纷纷拨打120，只有梁逾至担心如此拥堵，等救护车到来时，地上的人也没了。或许是方才没能拦住妇人的愧疚，他蹲下轻轻扶起她，在好心人的帮助下稳稳地把妇人背去对面，拦下一辆出租车。司机见伤者血流不止，疾驰将人送进医院。
手术室外的灯幽幽亮着，梁逾至浑身血污，一个人坐在医院过道的椅子上，许久无人问津。他也不知道自己该不该走，起身去到护士站，之前得知他不是家属的护士又在忙着打电话，应该是在联系真正的家属。他一走近便听到对方竟是在不知所措地安慰电话里的人：“小妹妹，你先别哭，家里没有大人的话没关系，你妈妈现在正在抢救中……”
原本打算离开的他，在听到对方处境后还是动了恻隐之心，决定留下。
认出
“就这样一句话不说陪着她？你也不说句话安慰一下人家？”
被舍友秦松拉着问了半天的梁逾至，耐着最后一点性子，沉住气解释：“我不善于安慰别人。”
傻大个子秦松听罢，终于松开之前攥住梁逾至的手，啧啧慨叹，“人家可是唯一亲人去世了，你还能无动于衷。也是，你心里除了溪溪，也没别人了。”
梁逾至说完了和沈蘅的初识，拎起水瓶就要重新冲进右半边操场。如何找到一个不知容貌的人？声音、气味太过飘渺虚无，幸好当初他多次缠着溪溪，让她把自己的照片发过去，确定小“杜溪”认识自己。尽管复明后，手机上没有一丝相关的痕迹，但他只能相信。
爱是给予那个人尊重，忠诚，信任，以及一份有生之年永不死亡的热忱。因为梁逾至爱她，所以选择相信，所以才会守在大一新生军训场地旁，来回走动。他用最低效的方法，只要让那个躲在人群里的“杜溪”看见自己，认出自己。
眼看黄昏将尽，梁逾至放纵了半日，他把今日的学习工作都推到后面，顶着烈日在有最多新生的操场里转了一天，只有一个叫沈蘅的小姑娘认出了自己，还是因为几个月前自己帮过她的母亲。最后，新生们踏着稍稍整齐的步伐依次有序离开操场，斜光隐去，晚风吹拂，袭来一阵半温半凉、带着草味的气息，好不荒凉。
梁逾至颓败地来到早负盛名的五食堂，此时人声鼎沸，每个窗口前都排起了长队，望去在一片繁杂常服里，混着好几个明显的军绿色。梁逾至不耐烦地在人群里寻找自己舍友，终于在一个临窗的四人小桌看见了秦松。
“吃吧，都替你买好了。”秦松身着松垮的篮球服，把其中一盘饭推给梁逾至。“你最近有一点奇怪。”
“有吗？”
“你不是一直独来独往吗？怎么最近那么喜欢和我呆一起呢？我要来这儿吃饭你也要跟着，你以前最讨厌人多的地方了诶！”
梁逾至依旧不冷不热地扒着饭，平淡解释：“跟着你我就轻松点，免得还要花心思去打发那个陈翛扬。”
素有“gay不扰”称号的秦松听后忍不住放声大笑，最后压低声音说：“我知道，那个骚gay，从大一就看上你了。最近追你追得太紧了？”
梁逾至属实无奈，“从上学期开始，我去哪儿都能遇见他。我都怀疑你们谁把我卖了。
“我肯定没有啊，咱寝室里大志退学了，还有熊焦焦一天天神出鬼没的。谁会把你卖了？”秦松不以为然，俨然兴趣已从室友被追求者骚扰转到别处去。
梁逾至皱眉深思，自言自语推出了一个想法。“不，熊焦焦有可能。这都大三了，也没见他追过哪个女生。这万一他和陈翛扬……”
“哎呀！说得好像你大学三年追过女生似的。天天为个不知长相的姑娘守身如玉。”秦松不以为意打断梁逾至，忽然眼睛一亮，一米九几的大个子猛地蹿起来，对着梁逾至身后某处笑眯眯地打招呼。“学妹快来！正好有两个位置！”
梁逾至冷冷瞥了一眼剩余的两个空位上，不是篮球就是带汗的球衣。秦松人高手长，很快把东西清开，端着饭和梁逾至坐在一起。对着过来拼桌的两个小学妹笑得憨厚。
他抬眸，坐在自己正对面的是沈蘅，眉眼温柔，肤白清秀，秦松的菜。难怪这个死直男这么激动。不过有了秦松，倒也免得自己去费心和陌生人打交道，他安安静静吃饭，偶尔分心听一听憨直舍友如何生硬撩妹，倒是有趣。
沈蘅旁边的活泼女孩生得细眼小嘴，称不上漂亮，顶天夸句可爱。她不像沈蘅那般沉默内敛，大大咧咧和梁逾至搭起话：“学长今天怎么一直陪我们晒太阳啊？”
他再度抬眸，本要露出友善的微笑，却猝不及防撞进对面那双静如深秋寒潭的眼睛。很冷淡，不是拒人千里的冷漠清高，而是凄婉无奈的淡然。三个月前的手术室外，她也是这种淡淡的眼神，尽管哭得红肿，却掩不住。逃脱了眼神的吸引，他不由得第一次仔细观察起对方的别处，头发、脸颊、嘴唇，目光最后止于她露出一截的手腕。好像每一处都可以和他的溪溪对应上。
梁逾至的心开始狂跳起来。
秦松有些不爽地踩了他一脚。“喂，人家敏思跟你说话呢。”
“噢，”他暂时把目光移到那个女孩身上，“我找人。”
“找到了吗？”
梁逾至向来自诩他的自控能力属上等，这会儿却失灵了。男人深沉带有审视的余光总是时隔几秒就飘到沈蘅身上。这道目光太过强烈，害她浑身不自在。
“谁啊？不会是在找未来女朋友吧！”那女孩穷追不舍问道。
“不，”他终于不再用余光遮掩，这一次直视起沈蘅垂下的眼睫，纤长的睫毛慌乱颤动，格外惹眼。梁逾至回想当初溪溪睫毛的触感，应该也是这般纤长浓密。他收回目光，沉声解释：“是未来的妻子。我们以前见过，后来分开了。现在她回来了。”
刘敏思一脸不可置信望着沈蘅，“你们……认识？”
缄默良久的沈蘅开口说话，今天的她没哭过，声音不似之前的沙哑，听起来和她外表一样沉静柔和。“我妈妈就是学长送去医院的。”
如果你偶然听过一首不知名的曲子，甚是喜爱，难以忘怀，而今忽然再次听见，会什么心情呢？必是在那瞬间心血翻涌，庞大的熟悉感和惊喜情绪一拍即合，在心海搅弄起一片狂风骤浪。
梁逾至强压住心中狂喜与激动，双拳不禁紧握，表面却故作镇定说道：“上回看你伤心，就没和你说话。我叫梁逾至，沈蘅，是吧？”
他故意咬尾字音，沈蘅听出了那潜在的韵味：我要找的人，是你吧？
好端端握在手中的金属勺子莫名打滑，划拉出一声刺耳短暂的巨响。沈蘅先是歉意一笑，随后露出微笑，尽管看起来勉强。“梁学长好。”
他将沈蘅右手紧攥勺子到关节泛白的细节收进眼底，心里大概有了六成把握。“怎么了？认识我？有人跟你提起我吧？”
沈蘅深深呼吸，想要平复内心惊慌，压住指尖发软。“没有，怎么会。”
报考N大明明是信上写到的禁忌，沈蘅因为母亲的死依旧不能避免而赌气执意报考。现在大学生活还未正式开始，自己就猝不及防遇上了那个人。她很慌，于是想着赶紧逃离。
“我吃饱了，还有好多事没有干呢。学长再见，敏思，对不住啊，我不等你了，你先慢慢吃吧。”她吐字清晰，快速说完就端盘提包冲向门口的倒饭区。
梁逾至不甘心，自然丢开一切，起身追上去，抓住了沈蘅那截细腕。没错了，一样的纤细瘦小。
“你的每一个表情、动作，都很假。”他胸有成竹，为她的不自量力而冷笑。“撒谎撒得太明显了，你知道我！”
梁逾至越说越激动，他们二人的拉扯很快吸引一众八卦人士围观。沈蘅镇定下来，求他先松开自己。“有什么话，好好说，别这样。”
“未来的你，跟你提过我吧？别装，说实话。”梁逾至不但拒绝松开，还上前附在她耳边低声说。
“没有。”有时否认得太快，反倒意味着承认。沈蘅惩罚似的咬疼舌尖，再换了一句谎话说：“什么未来？学长的搭讪方式太奇怪了吧？”
“你明知道我在说什么，你知道的！为什么不承认？”
比梁逾至更先看上她的秦松，实在忍不了，冲上来把他们分开，怒斥梁逾至撩拨大一小学妹。要不是看在秦松“gay不扰”的作用，梁逾至才不会任由秦松捣乱，沈蘅也不会趁乱逃走。
周围一众八卦人士见主角开始不欢而散，便也识趣地低头吃饭去了。
“你要干什么？那是我先看上的！操！她叫溪溪吗？她要是叫溪溪我明儿就把她捆到你面前来。”回寝路上，秦松一手抱球一手拿衣，对着梁逾至穷追不舍，破口大骂。
“什么捆不捆的？就不会去主动找人家？”
“你滚一边去！要找也是我找！你有什么资格？”
“随便。”他依旧是那副淡漠的腔调，大学三年，很少有什么能让这位校草失态失仪，大悲大喜。
人多的地方，八卦新闻、小道消息总是以惊人的速度传播。今夜N大人们知道，有人打破了梁校草的一贯姿态。
这个姑娘，值得深扒。
突飞猛进
凌晨十二点半，沈蘅乖乖跟在梁逾至身后，进了他的家。“洗澡吗？”男人进门后丢书包脱外套，突然转身望着她问。沈蘅抗拒地摇摇头，他笑着说：“一身烤肉味，确定不洗？”
“我没有带换洗衣服。”
“过来，我带你去看。”梁逾至朝她伸出手，她微微侧身，拒不合作。男人上前强硬抓起她的手，带她进了主卧。
“你……你要干什么啊！”沈蘅力气小，挣脱不过，被带到衣柜前。梁逾至打开柜门，取出了一叠衣物，色系浅淡，整齐清香。
“这些都是之前你留下的衣服，还有贴身的内衣，都是你自己挑的。”知道沈蘅有点小洁癖，他还特地补充道：“认准你以后，这些衣服我每个星期洗一遍。”
“谢谢。”她细声嗫嚅道。要不是今夜两个饿鬼相约去吃宵夜，在饭桌上说清楚了，她到现在都以为那信是通过某种神奇功能，继而穿越时空才送达到自己手里。
原来是一个鲜活的人，穿越了时空，来到此地，和他同吃同睡同住，几乎一个月。而这个人，却从来不肯亲自与自己见一面。
经过这一晚，她之前对信里内容坚挺不倒的信任，开始摇摇欲坠。
“那去洗澡吧？”男人指了指跟前的浴室。
“外面不还有一间嘛？”
“我家现在就我一个人，外面那间我从来不用，可能会没有热水。”
梁逾至竟不知她会如此倔强，宁洗冷水也不给自己近身可趁之机。现在倒是不用等候洗澡了，梁逾至速战速决，五分钟后从冒着热气的浴室钻了出来。
趁着沈蘅耐冷，还未洗完，他跑去厨房拆了一盒泡面，冲兑了一碗味浓滚烫的汤，寻思着怎么把它打翻在沙发上，才显得自然不做作。
忽然厕所里发出一声闷响，以及伴随着一些洗护品落地的杂乱动静。梁逾至当下心头一沉，不管不顾冲去开门查看。“滚出去！流氓！”
被一声吼退出去的男人，露出如释重负的微笑。他真是怕极了，怕历史重现，她再度消失。很快他平复荒乱心情，隔着门关切问候：“摔倒了？站得起来吗？”
“你不用管我，不许进来！”沈蘅紧咬牙关，强忍痛意，扶着湿滑冷硬的浴缸一点一点从趴到跪。
门外的男人还在絮絮叨叨：“我刚刚什么也没看见，你倒进浴缸里，全部遮住了。”
半跪立身的沈蘅一听此话，当即驳了回去：“我信你个鬼！是谁骗我女寝是凌晨关门的？不然我现在能在这儿？”
梁逾至身为大四学长，老奸巨猾，风轻云淡解释着：“国庆假期结束后，学校就会考察学生手册，到时候就不怕被人骗了。”
沈蘅被他气个半死，“滚！”
“别骂了，你确定没事？”
“……脚扭了。”
“等我。”厕所的门很快被打开，惊得沈蘅极力向内蜷缩，遮住重点。梁逾至是拿着男式衬衣跑上前去裹住她，最后打横抱去主卧。
路过客厅，怀中人挠挠他胸口，出声说道：“放我去沙发。”
梁逾至悄悄瞥了眼安稳放在茶几上的泡面汤，加快离开的步伐。“刚才在沙发上吃泡面，不小心全打翻了。”
“你没事吃什么泡面？！”果真嗅到空气中一股泡面味道，沈蘅气急败坏。
梁逾至不敢过于露喜，面色如常将她放到床边，又伸手摸摸她盘起来的头发，再插上吹风机递给她。“头发是湿的，你先吹一下吧。”
沈蘅手小，放在胸前根本挡不住什么，衬衣虽大，也遮不住大腿，连她丰满圆润的臀都不能包完，紧缺的布料被她又羞又急地拉扯着，根本顾不上吹头发。“你……不要看呐！帮我拿件衣服好吗？”
男人故意使坏，避开她的衣服不取，专门挑了件更长更大的衬衣，这回倒是能遮住腿根，但乳晕与密林依旧在白衣之下清晰印着。“乖，我去给你做冰袋。”
沈蘅发现这件外衣等于虚无，甚至平添情趣，于是双臂紧紧捂住双乳，又扯来被子盖住下半身，只露出受伤的左脚。梁逾至回来时，故意坐在她脚边，慢条斯理地打开医药箱，取出一些食用冰块，装进一个小袋子里。“先冰敷，我不看你。头发吹干了吧？”
“嗯，你给我换件衣服。”
他手扶着冰袋，贴在沈蘅受伤的脚踝，神情认真，置若罔闻。可是渐渐的，这另一只手开始潜入被子里，轻轻擦过沈蘅光滑柔软的小腿。“我帮你揉揉腿吧。”
沈蘅觉得酥痒难耐，微微扭动，“不要……你手退回去！”
那只手乖乖地缩回去。梁逾至又借着关灯的理由，微微起身靠近沈蘅，在退回之际低下头来吻她。这吻又热又密，呼出的气息灼热滚烫，渐渐暖了她冰凉的肌肤。
沈蘅本能往后躲，受伤的脚却被这人死死箍住，失了平衡，顺了他的心意倒在床上，于是被人顺水推舟，压在身下继续热吻。待到意乱情迷时，男人直接上手，把沈蘅原本包臀的衬衣被翻卷蹭开，露出丰润莹白的臀肉。指节分明的大手一路贴着少女的大腿内侧深入，食指微上，挑开衣角，轻轻在细嫩的大腿内侧剐蹭。“姐姐，你好软。”
沈蘅有些害怕，拼命往后缩，却被梁逾至禁锢得死死的。“我不是姐姐！”
梁逾至在她耳边呼气，用沙哑低沉的嗓音引诱她。“我叫你姐姐，那你要叫我什么？”
“不知道！”
“叫我老公。”他起身俯压下去，左手始终攥着冰袋和脚踝，一起带着她的右腿被叠压在二人之间。他低头把唇舌抵在少女颈间，细细舔着，间或吹口气，引得她阵阵颤栗。
“唔……”闷热的寂静中，对方细腻温热的触感在他掌心灼烧，怀中人扭捏不安，将抓不抓的手指在他肩头流连，害臊难堪的呻吟，都是细细微微的，像风来回掠过一根竹尖，痒痒的。
梁逾至许久没有如此舒心了，重拾欢愉带来的膨胀欲望促使他情不自禁地咬了下去，正是少女最细嫩薄软的皮肤。
“啊！疼……”
闻言，他松口，伸出舌尖轻轻舔着。手指伸入幽径，温热滑湿的触感让他笑道：“怎么样？进去还是出来。”
“出去！”沈蘅羞恼道。
“好。”手指却探入后又退出，随后抚上穴口上方的花核轻柔揉捻着，把对方纤细窈窕的腰肢弄得一阵激颤。“痒……你别碰。”
“好，那我们睡觉吧。”虽是这么说，男人手上挑逗的幅度与力度并未消减，反而加大不少。第一波高潮很快降临，少女紧绷的腰肢也慢慢软塌下去。
梁逾至取了根绳子替她固定好冰袋，果真规矩地躺在她旁边。“你……”一双纯净无辜的大眼正疑惑地望着身侧的男人。
“不想睡？”他像只大型犬兴奋地拱进沈蘅的怀里，右手重新覆上那片潮湿森林。
“不不，不是，我睡。你快下去！”
梁逾至埋她颈肩处，呼吸渐重，最后还是化作一声轻笑。他翻身下去前，特意吻了她额头，并呢喃道：“好，晚安。”
转变
他真的没再碰自己了。窗外月光渐渐偏斜，沈蘅战战兢兢裹紧自己，身侧的男人却呼吸均匀，四肢舒展。倒是她多心了。
沈蘅慢慢放松身体，神思开始飘往第二封信的文字上。第一封信太过笼统，不足以唤起她内心忧惧；第二封信洋洋洒洒写了好几页纸，将他们之间的彼此利用、互相欺骗以及被伤害后的委身将就详实写尽，她这才怕了。
少女怀春，在最好的禁忌年华早把理想的爱情、婚姻构想完整。沈蘅少孤，渴望自己的爱侣是有担当且成熟的，绅士有礼，懂得照顾尊重自己。笔下的梁逾至与之相去甚远，眼前的梁逾至又似乎与之些许重叠。沈蘅想不明白，究竟是信未来，还是信现在。
这一晚沈蘅因提心吊胆且思虑过度，故睡得浅，凌晨六点窗外传来一声鸡鸣，她便再也睡不着了。天光乍破，将屋内的昏暗步步逼退。梁逾至睡在靠窗一侧，沈蘅轻轻翻身面对他安静的侧颜，仔细观察着对方的五官细节。
这男人轮廓刚毅分明，五官又温润平和，浓淡适宜，抑或他可以有千般面孔。高中苦读三年的沈蘅不常被日晒，她自认肤白，是胜过身边许多人的。而今，她伸手轻轻描摹对方轮廓，对比看梁逾至的也仅比自己暗了一个度。难怪将近毕业，看起来依旧是个意气风发的清冷少年，而不是个阅尽世事的稳重男人。
未来的沈蘅到底为什么会喜欢他啊？就凭这幅好皮囊？她蹙眉撇嘴，暗暗腹诽：肤浅。
许是感觉到鼻尖上的轻痒，还在睡梦里的梁逾至困倦地抓住那只手，牢牢握在自己袒露的胸膛之上。“嗯……醒了？”他难挡困意，模糊呢喃出声。
沈蘅清晰无比感受了那光滑又有线条起伏的胸肌，男人胸膛上的温热瞬间传递到她的脸上，飞红一片。她微微挣扎一下，对方巍然不动，还翻身将自己全部揽进怀里。“你……干什么！”
“唔……不干什么。”
“你你，你那里明明都……”沈蘅几度羞于表达，最终还是缄默不语。
“哪里啊？”梁逾至压在她耳边，笑声沙哑磁性。
“你自己知道！哎呀，压着我脚了。”
听到这一句，他立刻清醒起来，坐起身去检查沈蘅的左脚。一夜过后的冰袋已成了水袋，沈蘅睡觉不老实，把水袋几乎晃出了绳子的捆绑，现在正摇摇欲坠呢。梁逾至给她温柔松绑，仔细查看着伤情。“好像不是太肿了，还疼吗？”
沈蘅不安晃动起左脚，想要挣脱男人滚烫的掌心。“不疼了。”
“那就好。”对方放下心来，困意重生，长臂伸拦，把她整个人又重新压回去。“继续睡，还早呢。”
他那肌肉紧实、颇为粗壮的大臂正正放在少女两团柔软上，沈蘅快要喘不过气，不客气地挠他一爪。“重死了，看起来挺瘦的，怎么还有肌肉！”
梁逾至闭着眼，手臂自觉下移，横在少女腰间，大掌紧握细腰。他嘴角上扬，笑意难掩。“你喜欢的穿衣显瘦，脱衣有肉，满意吗？”
“什么是我喜欢的？我什么……喔，又是溪溪？”
“嘿嘿，吃醋啦？”
沈蘅疑惑挑眉，不屑冷淡。“学长，你搞清楚，抛去你之前的故事，我们才见面几次啊？”
“第三次。”
“四次。”
“上一次不愉快，不算。”
她无语反驳，便也随他去了。“你先睡吧，我今天还要上班。我的脚可以走路，你放心，我心里有数。”
眼见着她把自己关心的理由都堵死了，梁逾至不由得激烈反对起来。“不行！你就这么缺钱？请假一天会怎么样？”
“我还真缺钱，我妈妈去世了，没人供我读书，我只能靠自己。怎么？难不成你还要把我关在屋子里不让去？”
沈蘅神情淡定，眼神里却充满挑衅。梁逾至暗自握紧拳头，脑海里冒出一个邪恶的念头：把她关在屋子里，只有我们，就像三年前那样。
沈蘅嗤笑一声，“梁逾至，我们没有什么关系，目前为止，我还不是你的女朋友。况且，就算我是你女朋友，你也不能限制我的人身自由。”
紧握的拳头逐渐松开，刚才几乎就要落实响应的坏念头忽然如流云四散，不知所踪。对啊，不论是沈蘅还是溪溪，都不会喜欢自己这么做。“好，我陪你，你不要硬撑，不舒服了一定要第一个来找我。”
原本的强硬态度被梁逾至的温柔退让一击即碎，她语气和缓下来，心里某处也猛地被戳动了下。“好，我会注意的。”
包间里
晚上十点，梁逾至掐着点下楼去接沈蘅。十一假期来客如云，她就算半伤残也不得不跑上跑下，他全看在眼里。沈蘅换下工作服，出了员工间就撞见了梁逾至。他转过去半蹲下，露出结实宽厚的背。“上来吧，我背你。”
沈蘅不肯动，抬眼看到庭院内又进来几位年轻男女，想是再晚几秒就都进来撞见这份僵持不下的尴尬。“有客人来了，你快起来啊！”
“不背也行，我抱你上去。”
沈蘅气急败坏捶了他一拳，绕开他走。“你，你想干什么？我现在下班了，可以回学校了。”
“你忙了一天，先坐下休息吧。”他如今知道这个女孩脾气倔，遂伸手扶她上楼，不勉强她和自己在大庭广众之下亲密接触。“你饿不饿？想吃什么？”
“不饿。梁逾至，我就坐一会儿，我真的必须回寝了。我昨晚没回去她们在群里……”
“小心台阶，到了到了。”
梁逾至坐了一天的小包间正对着楼梯口，房门上半部分是木格与玻璃，上来的人第一眼总会看见这里面。房间里仅一桌一灯两椅，以及一个复古的小书柜，属实有些逼仄。
沈蘅不快地甩开他的手，自己主动坐到最里面的位置，隔着门上的玻璃与楼梯口遥遥相对。“还有两个小时我们店就要打烊了，我最多陪你坐到十点半。”
“其实你不回学校也不麻烦，家里有你的衣服。”梁逾至边说边打开一个与英式下午茶馆风格不符的老旧铁盒，热腾腾水汽氤氲，他伸手迅速将热水中的薄布拧干，再蹲下把温热的湿布捂在她受伤的脚踝上。
“你……”沈蘅挣扎无果，便安然接受他对自己的关心。“不烫吗？”
“我皮厚。”
她微微蹙眉，明明都烫红了。“你起来吧，我自己来吧。”
沈蘅今日穿的是当年溪溪的连衣裙，条件有限，没有穿安全裤。蹲着的梁逾至角度微妙，不小心窥见了裙下风光。“不，你好好坐着休息。”男人手劲大，固执地把她的双手定在原位。“把桌子推远点。
沈蘅猜想是因为他人高腿长，蹲下的空间不够大。看在他为自己热敷的份上，沈蘅便配合一次。腾挪些许空间后，他便盘腿坐下，桌子够高，这下他整个人都被挡完全了。
沈蘅疲累不堪，趁此安静时刻闭眼凝神，放空休息。脚踝处的温暖源源不断，腿间似乎不知何时有热气吹拂，忽远忽近，直到大腿内侧印上一记湿润，她才猛然惊醒。
“你又耍流氓！”
及膝的裙摆被推到大腿根部，梁逾至面朝腿间幽深处，不禁向前探出身子，寻着她身上似有还无的香味逐步深入。如今仅差一步，他的鼻尖就能触碰到那层柔软轻薄的布料。
梁逾至双手分别制住她的手脚，此刻故意冲着那处呼了口热气，撩拨起对方的一阵敏感快意。他不顾女孩软弱的反对，执意向着更深处行进。“嘘……累了一天，我帮你放松一下。”
沈蘅是有力气挣脱他的，可却下不了反抗的决心。这一刻，她分不清究竟是沉溺于性快感还是梁逾至。看着梁逾至埋在自己双腿中间，细软蓬松的头发亲密研磨着腿部肌肤，微微酥痒。“嗯……你别乱来啊。”
她默许了，只要别过分，她是可以接受的。
男人心花怒放，唇舌间的拨弄变得更加卖力。然而因为总是隔着那片布料，她离高潮总有一步之遥。焦灼与渴望开始在空气中弥漫。
门外响起一阵急促的“咚咚”声，有人上来了。沈蘅警惕盯着门外，透过玻璃，看清是小灰来送餐。“你松开我，求你，太明显了。”她哀求梁逾至放开自己，以免外面的人一眼就看出自己在被迫承欢。
那几秒，沈蘅觉得自己怎么摆弄姿势都是在出卖自己。她现在面浮桃花，双眼朦胧，桌子还离得那样远。太明显了……她在心里崩溃大叫。小灰似乎认出了沈蘅，疑惑的眼神隔着玻璃与她相接一秒，很快就移回原处，整个人也消失在门外了。
沈蘅劫后重生一般，全身放松下来。梁逾至清楚她的紧张害怕，趁她松懈之际戏谑地加大舔吸啃噬力度，他的舌头甚至灵活地从侧面而入，用舌尖迅速逗弄凸起的阴核。
她是紧紧扣住椅子扶手才没叫出声的。
高潮余韵未散，门外又有人迅速飘过，还顺带往内瞧了一眼，将她的奇怪尽收眼底。“我们回去好不好。”沈蘅无法承受庞大的羞耻，开始逐步退让。“去你家，都可以。”
尝到甜头的梁逾至没有很快表态，慢条斯理起身敛容，清理干净。“隔壁包间不错，挺宽的。”她扬起小脸，无辜不解地看着男人。“还有两排长沙发。”
沈蘅羞愤到在原地捂脸装死，听凭梁逾至去张罗换包间。送完餐还未下楼的小灰便替他们安排，临走为他们关门前，小灰还冲沈蘅露出意味深长又带有祝福的笑容。
梁逾至只留了盏暖黄的台灯，整间屋子渲染得缠绵暧昧。他渐渐朝沈蘅靠近，直到把她压在身下，可以肆意剥衣蹂躏。“别怕，我们在盲区，这回就算是玻璃门，他们什么也看不见。”
“你快点……现在已经十一点了。”她不敢直视梁逾至，在他身下垂眸声颤，惹人怜爱。
梁逾至俯身咬开少女胸前的扣子，露出两团莹润饱满的乳肉。“深蓝色，很衬你肤色。”男人隔着胸衣捧起她的丰乳，磁性低喃。
她穿的是微聚拢文胸，此刻昏灯暗照，更加显得乳沟诱人勾魂。男人的大掌色情地抓揉松放，眼神未有丝毫游离，最后他褪去碍事的文胸，捧起她的乳，轻轻吻了上去。沈蘅被他的气息烫出声娇喘，情不自禁勾住男人的脖子，双手抱紧胸前的头颅。
“好湿。”梁逾至右手下探，继续在她穴内翻云覆雨，勾出新一波的春潮。“沈蘅，你看。”男人手指修长，骨节分明，食指与中指并拢又分开，拉出好几条缠绵晶莹的丝。
“啊，你好烦。”少女害羞，急忙把脸捂起来。
“手给我，像我一样，摸我那里。”他声声诱惑，牵起女孩的小手一起握住那处勃发。他带领着她，一下又一下，直至她熟悉后才离开。
那东西明明早上顶着她硬挺嚣张，现在握在手中，触感似火灼热又绵密细腻。男人让她握紧，自己挺身抽入，整个人就在那小小的手指圈里起起伏伏。她看着身上的他眉头微皱，双眼紧闭，鼻翼翕张，呼吸急促，忽然想起传闻说浓眉大鼻的男人性欲强。身侧有灯，光影交织印在他的脸上，煞是好看。沈蘅的心忽然一紧，身下的水流得更多了。
男人性感的呼吸逐渐加重，偶而夹杂几声沉闷低吟。不知何时，他的声音忽然一滞，沈蘅只觉手上、身上一片粘腻湿滑。他射了。
沈蘅双腿赤裸，之前他那失控的阴茎常常穿过手指，抵弄到她的大腿，留下湿黏温热的触感。“结束了？”她有些意犹未尽。
梁逾至气息不稳，慢慢起身坐好。“嗯。”
她不甘伸手去撩拨他，却未得任何反应。欲火中烧，她也顾不及许多，直接衣衫凌乱跨坐上去，四肢娇媚缠绕住男人，埋在他胸前颤巍巍哼一句：“想要。”
梁逾至深吸一口气，摸摸她圆润丰满的臀肉，犹疑了几秒，最后还是把吊在少女脚腕摇晃的内裤勾回来，替她穿好衣服。沈蘅这会儿异常粘人，他强行压住冲动把人推开，无奈笑道：“还有十分钟就要打烊了，小姐。”
想要
凌晨时分，大街空阔，路灯辉煌，梁逾至牵着沈蘅走出了18公馆。两个黑影一前一后，在地上游荡。凉风乍起，吹熄沈蘅体内隐隐作祟的欲望，她猛然惊醒过来：差一点点就和他有了肉体上的牵扯，而且还是自己主动……
她着实被刚才的事弄得心惊肉跳，但又想起连着两晚他确实没做到那步，忽涌乍现的排斥感渐渐偃旗息鼓。沈蘅跟在他身后，仔细瞧着男人牵着自己的手，目光上移，见他脊背挺直、步伐沉稳，舒展宽厚的双肩像是值得依靠的样子。
梁逾至腿长步大，她慢慢有些跟不上，就趁机驻足原地，把手挣出来。“背过去，不许转过来。我有些话想和你说清楚。”
“回家不好吗？”他乖乖立在沈蘅身前，温柔地说。
“就几句话。”沈蘅思绪混乱，一时间有太多话想问出口，便随便捡了一个开头：“你喜欢我什么？”
“很多，你温柔善良，对我有耐心，真诚，还有……长得确实好看。”他迅速而精简地总结，不知怎的，脑海里忽然飘过溪溪的声音：“你二十三岁的时候，夸我长得好看。你总该相信自己的眼光吧？”
“我什么时候对你耐心、真诚了？还是这个问题，假定三年前的那个人是沈蘅，但那也不是我。她为什么消失？也许正是因为我已改变，成为不了她了。”
“不，”梁逾至态度坚决，始终不能接受对方的说法。“你是，你只是变了一点点，不是全部，所以我们还是会相爱。沈蘅，我只是把我们之间的进程加快了而已，我知道你不习惯……”
“可是你和她经历过的事情我都没有过！我什么也不知道，也不会和你重温那些你觉得美好的回忆。你现在只是找了个新人，还妄想给她强加以前的记忆！”
“你和她是同一人，你以前没和我经历过的事，说不定未来就会有。你是不是不喜欢我提起她？”
“不，我不是这个意思。”沈蘅痛苦地摇摇头，强行镇定下来。“不说这个了，我再问你，你打算要和我怎么办？”
“一直陪着你。”
“我不需要你陪！我和你没有太多关系，好吗？”
“你需要。”男人语气毋庸置疑，“有件事我没跟你提过。溪溪她，其实是……被人杀害了。”
事实出乎她意料太多，难免不惊诧：“什么？”
“溪溪19岁那年被人，强暴了，你知道吗？”
“她跟我提起过。”
“我猜，这人是姜正东。”
“谁？”
“三年前溪溪上门找姜正东寻仇，却被反杀。如果是你，你会为了什么提刀杀人？”
“我……我不知道。或许，为了我自己，也可能，为了我最在乎的人？”
“所以这个推测很合理，不是吗？为了自己寻仇，也为了另一个自己平安长大，所以要去杀了姜正东。”
“后来呢？”
“后来溪溪的尸体突然不翼而飞，警方证据不足，就把他释放了。我当年雪盲症没看过你的长相，但姜正东可没瞎，他这个人心术不正，又穷凶极恶，万一哪一天你给他碰上，不就完了？”梁逾至对姜正东的印象仅停留在三年前，那些听说的狠毒其实都未及本人的万分之一，只是此刻的添油加醋，只为让沈蘅心中生出更多的恐惧。
沈蘅联想到九个月后的强暴事件，惊恐忧怖笼罩在心头，久驱不散。“那，那怎么办？”
梁逾至感知到她的害怕，不再遵守背对说话的规则，立刻转身拥她入怀，轻轻抚摸着少女纤薄的脊背。“不怕，我会陪着你，不管你要不要我，我都要陪你。”
她的有些不知所措，小手在男人的腰际犹豫许久，终是选择选择相信他，轻轻回抱住男人精壮的腰身。“谢谢。”
“回家吧？”
“嗯。不过，还……还有件事。”她微微收紧环他腰身的手臂，止住了梁逾至将要离开的步子，自己乖顺地埋进他怀里。“我信你说的都是真话，但我更相信眼前事实……”
“君子一言，驷马难追。我说到做到，必定天天护着你，寸步不离。不过，你也要考量我这边是否方便，像今天这样，一起回我家就很方便。”
“你！”沈蘅感动的情绪被他那不正经的打趣冲散得干净。她本想破口大骂，话到嘴边又改了主意：“这样吧，三个月为期，要不要和你在一起，三个月后再来给你答复。”
“真的？”
“骗你我就被姜正东……唔！”
这吻又急又烈，最后分开前，梁逾至还不忿地咬了她一口。“不许说这种话，那些事情不能发生。沈蘅，你要记住，你的安全比所有的都重要！”
沈蘅愣愣地望着这个眉眼如墨，俊秀干净的男人，本就松动的心意如今更加涣散，想是离分崩离析的日子也不远了。
梁逾至伸手为她捋顺秀发，高大颀长的身形忽然背过去矮她半截。“现在没人了，我背你回家吧。她也不再强撑，乖乖由男人背起。
路上太过寂寥凄静，沈蘅心有余悸，不自觉想要找人说话壮胆：“梁逾至。”
“嗯？”
她犹豫道：“你是个好人吧？”
“我是个自觉遵守法律法规的新世纪好公民。”
沈蘅忍俊不禁，娇娇弱弱地锤了梁逾至一拳，不过她很快担心手上没轻重，弄疼了对方，小手轻轻揉着男人硬厚的肩膀。“不疼吧？”
“还没当初你指甲挠挠我后背疼。”
“我什么时候……噢，又是溪溪啊？”沈蘅说不清此刻的心情，只是俯身低头抱紧梁逾至，看着他们的影子融为一体，才稍有慰藉。
“都是你，迟早有天，你也会抓看脸红文扣号-230可2069心430破我的背。”
“我，我干什么要抓破你的背！”少女羞恼气极，又一时语塞，只能干巴巴反驳回去。
男人一阵闷笑，还是被拧了耳朵才止住。“因为你总喜欢抓点什么东西，嗯……在那种时候。”背上的少女仔细回想一遍，惊觉果真如此。她羞愤又尴尬，索性缄默不语，鸵鸟般埋进男人脖颈间。“怎么不说话了？又在想刚才的事了？
“什么啊，我才没有，没有没有没有。”
“我有诶，有个人主动抱住我，跟我说想……”
沈蘅气急败坏，使劲捂住梁逾至的嘴。“那是我昏了头！你忘了它，忘了它！”
少女裙摆短，圆润饱满的臀部更是占用大片不了要，最后堪以遮挡住大腿中部。梁逾至仗着她身量小，自己背得稳，右手缓缓从腿弯滑走到中间，暧昧抚摸她细腻的大腿内侧。“我记一辈子。”
“臭流氓！你放我下来，我才不跟你回去！”背上的人果真作势挣扎，要跳下来。
男人一秒正经，手也规矩了。他柔声哄道：“我错了，真错了。溪溪？呃，阿蘅，我叫你阿蘅好不好？我开玩笑的。”
“哼，我也开玩笑的。梁逾至，我们还不是情侣呢，那种事情，不可以再发生了！”
他答应得很快，只是听起来有些委屈。“好吧，那我等到下一个‘想要’吧。”
“梁逾至！”
“在。”
“你就是个臭流氓。”
“三年前的你也一样，臭流氓，第一次见面就扑到我。
“……”
己酉年
屋外秋雨泠泠，行人稀少，常年烟雾缭绕的青烟翠树，杜兮禾是看烦了。小店每年只在这几天开张，屋外的景致着实千篇一律。她窝在庞大敦实的木质柜台后，手指无聊拨弄着算盘珠子，扭头一看，发现自己竟忘了撕日历，遂懒懒伸手揭去过期的那张，露出“己酉年十月廿一”的字样。
杜兮禾愣愣盯着日历上的宜忌事样，许久才发出喟叹：“己酉年……居然就己酉年了。”被现实打败的她撇了撇嘴，语气颇有不快：“这都多久没人光顾了，上一回有人来还是个抠货，什么都没买，白送她一根香。”
话音未落，不远处微微敞开的门发出吱呀一声。今日风小，是吹不动木门的！杜兮禾一面在心里想着，一面迅速探出脑袋，两眼发光，朝外一看，果然有生意！
她笑容灿烂，满面春风。“先生里面请，随便看看吧？不知您是想买什么香？”
来人穿得一身黑，帽子口罩全副武装，根本看不清容貌。唯一可见的是他身形高大颀长，形销骨立，步伐沉稳，气质忧郁深沉，令人记忆深刻。“我如果说，我以前来过呢？”
男人声音低沉磁性，杜兮禾闻之倒也耳熟。小店开张逾百年，近几年的生意是愈发惨淡，想要找出一个几年前的老顾客不是什么难事。杜兮禾取出账本，很快就翻到疑似对方的记录。“呃……梁先生是吧？”杜兮禾不确定地称呼到，“您要不把口罩摘了？我好认认？”
“我听人说，你和我们一样，是记不住历史改变前的事情的。怎么……”男人声音里带有浓浓的质疑。
“账本上记得详细，还有这里，我存了每位客人的画像。”她摊开梁逾至那页的账目内容，时间事由以及最后结果每一笔都记得清楚。接着杜兮禾又从一个匣子里抽出他的画像。“你就说像不像吧！”
“所以你还是什么都知道，像个置身局外的神人，冷眼旁观我们这些蠢货苦苦挣扎。”
杜兮禾不太明白这人为何戾气平升，方才招待客人的热情也消了大半，将账本和画像蛮横收回。“这路是你们自己选的，梁先生今日来找我，究竟是为了什么？”
“抱歉，”男人伸手摘去口罩的一边，露出原本恐怖狰狞的扭曲皮肉。“自从出事后，我就有些控制不住自己的脾气。”
纵然她活得久，也是头一次见有人毁容毁得如此彻底，禁不住倒吸一口凉气。“啊呀，没关系没关系。先生想要回去是吧？哪种香啊？您要是记不得了，我再重新给你介绍一遍。”
“今年2029年，是吧？”
杜兮禾不习惯这个时代的纪年法，愣了几秒才点点头：“对，2029年是己酉年。”
“我想回到10年前，可以吗？”
杜兮禾心中大喜，立刻翻出给他装好。“可以可以，不过有些细节我还是要跟你说清楚。你要是今天就烧了它，那就是回到十年前的……呃，今天十月廿一，那就是五月中旬左右。”
梁逾至眉头不解皱起，“今天不是11月26号吗？”
“那是你们的记法。”她无所谓地摆摆手，“还有一点很重要，回去前你站在哪儿，回去后你就站在哪儿。”
梁逾至手捻着那根神奇的香，眼神深邃，冰冷逼人的目光忽而柔和下来。“我知道了，原来阿蘅当年来之前，是这样的。”
“哪样的？”
梁逾至自然不可能将沈蘅赤身裸体凭空出现在他床上的事告诉她，就语气冷漠地开启另一个话题：“身上可以带东西吗？”
“当然可以啊，我劝你带点现金衣服就可以了，噢，还有你们的证件，之前他们有人过去，什么都没没带，门都出不远。”
“那为什么有人会什么都没带？”
“傻呗，要么就是没准备好。”
困扰了他十四年的谜团终于破解开来——当年的沈蘅，来之前必定是在和老梁在床上翻云覆雨。“好，谢谢了。我没什么问题了，付钱吧。”
“诶，好嘞，看在您是回头客，给您打88折。”只有和钱有关的，杜兮禾才会无缝接洽融进这个时代，“现金刷卡，或者手机支付都可以。”
梁逾至啼笑皆非，掏出银行卡支付了仅剩积蓄里的一半。“好了。”
“哎，先别急着走，忘了跟您说，您这一回过去，那么上一次的痕迹就作废咯。”杜兮禾拉住梁逾至，指了指账本上他第一次的记录。
梁逾至点点头，表示理解。“无所谓，当年他过来找我时，什么忙都没帮上，还净出馊主意。作废更好。”
“啊？出了什么馊主意？”长年累月的寂寞使得杜兮禾拥有一颗狂热的八卦之魂，趁着梁逾至讲诉，她很快泡好一壶高山茶。“尝尝？你要是嘴巴寂寞了，我这里还有些卤的豆干花生。”
“我看起来很闲吗？”
“我闲啊，要不，我退你一千，你陪我说说话。”柜台外的男人眼神不屑凉薄，盯得她发毛。“一万！怎样？多一笔钱也是方便自己嘛，去了那边要使钱的地方多了去了。而且，十年前的钱，可比现在值钱噢。”
梁逾至有些心动，态度也和缓下来。“成交，先退钱。”
杜兮禾手脚麻利，很快转账成功。“继续继续，你说到他给你出馊主意。”
“我感觉他消息太滞后了，居然我妻子20岁生日当天会自杀失败，让我快去阻止，说是不管怎样，先把人留在身边最重要。
“你阻止了？还是他说错了？”
“他说错了，我妻子心性成熟，意志坚定，不会自杀。他以为那时候的我还不认识我妻子，就让我去下药，说是发生了关系，就可以把她留在身边。”梁逾至不屑笑出声，“我18岁第一次遇到她，22岁追到手，我视她如珍宝。下药？难怪前一世的阿蘅拼命想避开我。”
“啊？你妻子是谁啊？”杜兮禾敲敲脑袋，仔细回想着，“沈蘅嘛？听你的意思，她居然也回去过？”
“是，在我18岁的那年。”梁逾至颇为诧异，“你……不知道？”
杜兮禾渐渐回过味来，气到捶胸顿足，失态咆哮道：“天爷啊，我给错了！啊！那不是过期的！十万！就这么被我送出去了！气死我了！你怎么这么傻！蠢升天了！”
梁逾至对此一头雾水，好不容易待到杜兮禾平静下来，才得空插句话：“你还想听什么？没有的话我就走了？”
杜兮禾咬牙切齿道：“沈蘅呢？”梁逾至仅露出的双眸黯然失色，不详的预感很快席卷她全身。“你不会又把她害死了吧？”
“什么叫又？”
杜兮禾撕下那张作废的账目单，指着“理由”一栏里的内容朗读出声：“梁逾至此人鲜廉寡耻，诱沈蘅红杏出墙；又于其自尽之际未加宽慰，言辞刻薄。过后悔之晚矣，遂来求取补过之法。”
“居然是这样……”别人笔下的梁逾至冷血暴力，狠戾无情，他听着觉得可怕又陌生，不过中还是庆幸自己没有成为曾经那副可耻模样。“这一次，是意外，或者说，是人祸。”
“怎么说？”
“我命大，活了下来。”他指了指自己的脸，愈合的疮疤条纹盘根交错，看起来就如皮下肌肉高高拔起，露出最原本的血腥色，过后又渐渐暗沉风干，像是一把来自地狱的暗黑火焰，常令人感到不适。“她和孩子们，都被害死了。车祸，罪魁祸首抓到判刑又怎样？他的目的达到了，他不好过，我也不会妻儿美满。”
“那……你打算怎么办？”
“扬汤止沸，不如去薪。”
“你不会是要……”
“老板，我希望你能和以前一样，就做一个看客，什么也不说，什么也不管。我耽误了太多时间，该走了。”
杜兮禾几度欲言又止，在梁逾至背影即将转角消失前，她还是喊出声来：“祝你成功！”
“承你吉言。”梁逾至乐意接受这个祝福，因为，他必须成功。
厌弃试探
试探
考试周的寝室里人很少，只有沈蘅一人不愿出门，窝在里面翻书复习。今天7月1日，沈蘅心绪烦乱，厚厚的书本一小时才翻动几页，索性等明天过去，她再好好重新背书。
手指不自觉点开与梁逾至的头像，这男人已经三天没和她说过话了。真的很忙吗？手机忽然一振，是他发来的消息：“吃中午饭了吗？”
沈蘅郁闷，敷衍回答：“吃了。”
“下午忙吗？来我家吧。”
她全身心拒绝，打出的字都带有怨气：“为什么每次都要我去找你？还必须去你家？”
他先是回了句省略号，接着删删打打许久，方才回了句：“女主人，今晚回家来睡？”
“不了，下午和同学看电影。”沈蘅忍下被人在背后肆意议论的委屈怨愤，故作平静地婉拒梁逾至。
“都快考试了还出去玩？”显然，他是不信的。
“你不是很忙吗？快去工作吧。别管我。”沈蘅不想和他多费口舌。
“等我忙完我一定来陪你。”以为女友不开心的他赔着小心，沈蘅却白眼翻上天，随手把手机丢去一边，身心俱疲地瘫在椅子上。
“你其实待我不错，不像信里写的那样。”一个人的空间静得人心发慌，沈蘅自言自语，破开这份死寂。“但我不该选择和你在一起。当初妈妈出事害我起了逆反情绪，执意报了N大。之前我还侥幸以为，信上的那些事我都躲开了，连你也变得温柔体贴。实则……”
实则不然。梁逾至是N大十年难得一遇的人物，才貌双全，清高低调，更是学校里众多女生和少数男生不可堪摘的高岭之花，最后却成了她沈蘅的裙下臣。
沈蘅安静随和，不喜欢往人堆里凑，更不喜欢去众人面前表现自己，这也就杜绝旁人了解她的可能。在大伙儿眼中，她不过就是个白白净净的清纯女孩，毫无惊艳过人之处。能拿下梁逾至，属实令人费解和不忿。
时间和无知是谣言的温床。她的清纯楚楚变成了众人口中的“绿茶”；她之前消极躲避梁、秦两人的追求，变成了“脚踩两条船”；她生来只有一母贫贱相伴，变成了“小三和私生女活该”。
梁逾至也曾出面或解释、或警告，但也只能担保沈蘅品行端正，感情纯洁。不知是哪位匿名网友，在校内论坛上带得一手好节奏，把梁逾至的澄清扭曲成“校草承认自己女朋友是私生女”，又是掀起一片校内哗然。
那时沈蘅就在想，自己的名声，算是毁了。事情发展到此，梁逾至也束手无策，只好叫她别往心里去。是啊，除了不往心里去又能怎样？她不过就是大家茶余饭后的八卦消遣，大众自顾自地说，才不在意对错、不在乎后果。
这几个月以来，沈蘅亲身体会到梁逾至的爱意，对两封信所写的内容早已不信。可是母亲的病是真，如今校园暴力也卷土重来，她费尽心机想躲开的事，真的躲开了吗？
还有强奸……7月2日晚上的榆飞路，如果她不出现，会真的躲过去吗？倘若攻击自己的仅仅是个普通犯罪者，最坏的结局无非是换成别的受害者。可梁逾至说，那都是姜正东干的。听他讲述，前一个沈蘅已死在她手里，杀人手段十分可怖，足可见此人对自己恨之入骨。现在自己和他生活在同一时空，避开明日，万一日后狭路相逢呢？
曾经坚定自己能逃过这场劫难的信心，渐渐风化剥蚀，碎落一地。也怪自己傻，沉浸在梁某人甜蜜攻势，前几个月又常常被他缠在床上，落下很多功课。恋爱和学业两相兼顾忙到她头晕，要不是近来的流言引起警惕，她还真以为7月2号躲过去就万事大吉了。
梁逾至曾信誓旦旦会保护她，现在这人身陷忙碌的工作中，根本无暇顾她。这份忙碌太过巧合，沈蘅此时又应激敏感，决心先不惊动他，暗自行动。此时正在办公大楼加班加点的男人根本没有意识到，自己当初随口胡诌夸大的猜想，竟能引得他的小女友惶惶不可终日，决心不再坐以待毙，想要主动试探谁真谁假。
趁着寝室里四下无人，沈蘅赶紧换身衣服跑出去，她可不想再被别人抓住一些闲话。
榆飞路是条街边马路拐进小巷子的过渡地带，这条路狭窄老旧，一眼望去是水泥灰色的荒凉干净，除了中间地段有一条长形花坛作隔离带，隔开小路与居民住宅楼。沈蘅走进去又走出来，只在路口看见一个摄像头。路过那个长形花坛时，只见高耸的灌木被砍去一半，绿草如茵，长长地覆盖着灌木存留的坚实根茎，看似如长毯般柔软舒顺，要真坐下去，估计会被硌死。
沈蘅看得入神，想来这些强奸犯只顾自己，若在这里掳来一个弱不禁风的女孩，此处是最方便他们施虐侵犯的地方了。当初的自己，会不会就是被压在粗糙不平的这里，被姜正东肆意暴打强暴？两侧居民楼里的人们或许被惊动，接二连三推开老旧的窗户探头观看，其中不乏拍摄视频的。最后视频素材流传到网上，要么是社会新闻，要么是黄片猎奇。前一个自己信守对妈妈的承诺，苟延残喘活到20岁生日那天，又被梁逾至下药侵犯，捆在身边。
每每想到这里，沈蘅就开始唾弃自己当初贪恋梁逾至的体贴陪伴、细微照顾，不顾后果答应他的追求。“先不管他，我现在是要等明晚，看看真的到底谁说的是真的。”她强行让自己镇定下来，漫无目地游走出榆飞路口，抬头一看，正好看见对面一家二楼的咖啡厅。
走进咖啡厅，星期一下午三点，客人很少。沈蘅如愿挑得一个好位置，能将榆飞路口的景色尽收眼底。“我可以预订明天的这个位置吗？”她唤来服务员，轻声礼貌询问。
“可以的，请问小姐您要预订哪个时间段的？”
她低头思索了一会儿，笑着回答：“你们凌晨打烊是吧？我预定晚上8点的。诶？晚上坐在这里能看清外面的路吗？”
服务员礼貌微笑，“可以啊，外面有路灯嘛。”
她满意点头，“好，谢谢啊。”
碍于人均消费，沈蘅点了杯手磨咖啡，咖啡苦而烫，只好窝在沙发里胡乱思想，偶尔回过神去查询、储存好片区派出所的座机电话，以作准备。
这九个月内，她的活动范围十分单一，又有梁逾至护送，姜正东应该是无法跟踪近身，明晚就会安然无恙。沈蘅将目光再次移到榆飞路口，明晚倘若姜正东没出现，反倒蹦出一个陌生人成了强奸犯，那么她就该相信那些信，远离梁逾至。
这只是她试探的开局，试探梁逾至是否能真的托付终生。
临近傍晚，沈蘅离开要回学校。因为担心安全，她挑了人多的大路绕道回去。附近的商场在搞周年庆典，以往宽阔的广场上挤满了人。沈蘅这会儿倒愿意往人堆中挤，带着耳机听歌，被人群包围，满满都是安全感。
人群边上有一个黑衣男人，盛夏时节依旧戴着口罩帽子，幸好天色昏暗，这时看起来倒不显得扎眼。男人目光紧紧跟随少女而动，他浑身颤栗，激动又悲伤。眼看她越来越近，本来不禁上前的步子又退了回去，整个人隐在昏暗中。
远处舞台上主持人一声令下，台下的观众忽然疯狂蠕动起来，沈蘅体薄身小，很快就给趔趔趄趄挤出来。一支有劲的手稳稳扶住了她。
“谢谢。”这人太高，沈蘅内敛害羞，向来不敢直视陌生人眼睛。她埋着头道声谢便和人擦肩离开。
少女纤弱的小手冷漠从他手指脱离，指尖微凉，无意间擦拂过男人右手上狰狞的疤痕。
沈蘅耳机里单曲循环着，她不曾回头在意过那个男人，目光朝前，嘴里细细哼着：“我等候又退后，难捉摸这路里尽头。明知，卖力难被接受，贴近你让我身体也颤抖……”
厌弃他
他
夜晚车辆川流不息，灯火辉煌，看起来热闹繁华，只除了榆飞路口仅有几人拐进或出来，大概是住在里面的居民。
临近咖啡厅打烊时间，偌大的店铺几乎全部黯淡下来，只余下沈蘅在的那处，亮着微弱暖黄的灯光。盯了一晚上，并没有任何可疑人出现在榆飞路口。她盯得浑身疲累，眼睛酸痛，起身伸了个懒腰，转转脖子，情绪不快嘟囔道：“还不如回去复习呢。”
不远处柜台的服务员们见沈蘅起身，顿时起了一片小骚动。沈蘅理解他们，立刻收好东西准备离开，好让他们清理桌台和杯具，早早下班回家。
“女士，你的耳机。”一个女服务员叫住了沈蘅。
“噢，好的，没事，我过来拿。”出了门的她又折返回来，小跑过去接过蓝牙耳机。不知算有意还是无意，沈蘅朝着那个地方再次瞥了一眼。
凌晨的街道冷清，只要有一人路过，都会显得格外醒目。
此时路口灯下走过一个步伐趔趄的猛汉，灯光照清他的身形相貌，那是异于亚洲人的肤色体型。不远处站着一个打电话的女孩。沈蘅的心猛地一颤，浓烈的不祥预感席卷全身。
几乎是一瞬间发生的。上一秒女孩和外国人隔着几十米距离，下一秒她就遭受暴打锁喉，无助地被外国人拖入光照不到的黑暗里去。
今夜谜底揭晓，信里提及的强奸犯从始至终都应该是那个外国人。梁逾至对她撒了谎，可能就连所谓的姜正东也是他杜撰出来的。
“那个……是打劫？人……呢？”沈蘅身边的服务员也一起目睹犯罪现场，明显惊得说不出完整的句子。
“不是打劫，是强奸。”沈蘅狠命掐了自己的手臂，镇静清醒不少，只是两手发颤，翻出手机费了不少时间。“喂，你好，有人在榆飞路要实施强奸，就在刚刚把人拖进去了，现在我这边看不见。”
在场人都没反应过来，就看见沈蘅只身一人冲下楼梯。警察的反应没有她预料那般积极，十分敷衍。大街上空空荡荡，凉风寒月，沈蘅根本不生气，只觉得彻透心凉。“我看见是个白人，外国人。”说完这句有把握的话，她便挂了。
此时万籁俱寂，远处偶有一声飘渺的鸣笛，更显得这周围悠远空旷，不知能去往何方。沈蘅知道，在自己听不见的地方，是有哭喊求救声的。但她又能做什么呢？明哲保身等警察出警，这段空白期，她也只能眼睁睁让女孩受尽屈辱折磨。
大脑头皮忽然一阵发麻，她惊觉这样太过冷漠自私。拼了，念头乍现，沈蘅便做了决定，朝着榆飞路飞奔而去，横穿了两条马路。仅剩的理智督促她从路边绿化带里翻来一块松动的大石砖，她手小腕细，只能双手吃力搬起，跌跌撞撞冲进眼前无灯漆黑的小路里。
渐渐近了，女孩子的哭喊声既不凄厉亦不哀惨，只有细细的啜泣，还好沈蘅耳朵灵，不然这点声音早就被面前两个男人打架的动静给盖过了。沈蘅进退不是，楼上接连响起刺耳的推窗声，如她设想一般，争先探头拍摄。
一声沉重闷响，胜出者倒退几步，才发现身后站了个人，他回身看了一眼沈蘅，轻笑出声，冲她伸手摊开掌心，像是要什么东西。沈蘅一愣，又看了看倒在地上的外国人，痛苦扭动，似蛆虫一般。“人，人都被你干翻了，你还想干什么？”
那人二话不说，直接抢过她手中的石砖，转身砸下，动作干脆利落，迅猛敏捷，地上本来还在挣扎起来的外国人，霎时间没了声息，形如一滩烂肉，不再动弹。沈蘅被这狠戾果断的手法吓退了，又瞧了眼蜷缩黑暗中的女孩，于是贴心上前询问，“没事吧？”
女孩衣衫不整，一边脸也肿得老高。她摇摇头，啜泣不止道：“没事，我……没事的，幸好有人来了。”
女孩越说越激动，直接扑进沈蘅怀里崩溃大哭，像在庆幸自己安然无恙，虚惊一场。沈蘅却也热泪盈眶，泪珠子一颗颗往下坠。如果那一世，有人也会这般拼了命来救你就好了。她紧紧拥住这个陌生女孩，就当自己是在安慰陪伴那个受过伤的沈蘅一样。“都是来救你的，不怕，不怕。我报了警，很快警察就来了。”
“你报了警？”
熟悉的声音响起，惊得沈蘅回头望向那个黑衣人。他与黑夜融为一体，就连面容也深深掩藏好，看不见真人。“你……叫什么名字？”
“不重要，等警察来了你跟他们去解释，我不奉陪。”听他的意思是要跑。
“站住！”沈蘅抛下脆弱无助的女孩，紧紧跟了上去。“你是不是姓梁？”
男人声音低沉，但听得出是故意压低了的。“不，你想跟着我去哪儿？”
沈蘅伸手拽着他的衣角，“我倒想看你去哪儿！为什么这么害怕警察？”
“呵，我才打伤人，我一向下手没个轻重，这人不死也半残。你现在把警察叫来，我可不想进局子。”
坚定扯着衣角的小手开始犹豫起来，手上的力度也减轻不少。“那……那你这叫做见义勇为啊！”
“若是别人还好说，他，哼，不一定。”男人语气讥讽。
沈蘅本想据理力争，听到这里，不得不认同松手。“那你就这么跑了？警察来了我怎么说？总不可能说是我干的吧？呀，干什么！”
那人忽然伸手替沈蘅戴上连帽衫的帽子，动作轻柔细心。“下雨了。不用怕，我倒是有个办法。”
沈蘅双眼透着疑惑，男人顺势牵过她，温暖干燥的掌心紧紧地包裹着少女细嫩小手，她居然不感到冒犯。“什么啊？”
“一起跑！”像被黑洞引力吸走一般不受控制，沈蘅只觉得自己整个人就要飞起来了。他们手牵手，冲出黑暗的小路，迎着细密的雨丝奔跑在明亮寂寥的大道上，肆无忌惮地穿过一个又一个路口。
狂奔起来的世界上下晃动，灯光迷蒙，模糊成一片。雨渐渐大了起来，凉风夹着雨丝四面而起，黑衣男人单薄的外套被吹开飞扬，衣服因跑步而抖落下滑，露出他萎缩干瘦的手臂，还有依附在上的丑陋疤痕。
看见的那一刻，沈蘅就亲手扼杀了“他是梁逾至”的猜想。梁逾至清高自傲，能干上进，就是未来的他能穿越到此，断不会是这般凄凉悲惨模样。
“还跑得动吗？看你不行了。”他开心大喊，好像没有什么能有这事值得他开心。
“不，不行了。”男人听她这么说，当即止了脚步。沈蘅没反应过来，踉跄地撞上男人的背。
“雨下得好大，你住哪儿啊？我送你回去？”他回身扶稳脚步虚浮的她，低头询问。沈蘅抬头，借着灯光打量对方。原来他戴了黑色口罩，难怪之前怎么也看不见真人的脸。帽檐与口罩都没能遮挡住的部分，是一片扭曲狰狞的疮疤，简洁明了告知她这般打扮的原因。
细看对丑人是一种残忍。她不忍心再细看下去，移开赤裸裸的目光，礼貌回应道：“不用了，我预订了酒店。今天就没打算回去。”
男人双掌挡在她头顶斜上方，绅士有礼，轻易破解了沈蘅心里的戒备。“那我送你，可不能再遇见刚才的事了。认识一下，我叫沈良。”
“嗯？”她颇为惊喜，笑得坦然真诚。“我叫沈蘅，我和你是本家诶。”
“是吗？这么巧吗？”他装出一副不信的样子，倒显得是沈蘅在跟他套近乎。
“你不信算了。”
“别生气啊，我开玩笑的。看你年纪轻轻，大晚上不回家到处逛什么呢。”
“看你年纪也不小，大晚上不回家照顾妻儿子女，到处逛什么呢？”
“小丫头，牙尖嘴利的，说不过你。走快点吧，别被淋透了感冒。”沈良无奈苦笑，这才作罢和她搭话。
沈蘅觉得尴尬，又重新寻个话头：“你家离这里远吗？要不你打车走……”
“我没有家。”
“啊？”
“你不用紧张，我不是本地人，只来这里办点事。我也是住酒店。”
“噢，那就好。”她如释重负，心里忍不住祈祷祝愿，这个世上，能多一个美满家庭便多一个吧。
“到了，是这里嘛？”沈蘅点头，雀跃地小跑进去，倒没顾上拉着他一起进了酒店大堂躲雨。
深夜人少，值班的酒店人员很快将房卡递给她。
“沈良，你要不……诶？”她身后大堂昏暗空荡，玻璃大门外是无尽黑暗，并无一个男人的身影。沈蘅摘下帽子，胸前还垂着他系的蝴蝶结，她疑惑解开绳结，百思不得其解：“不是梦啊？”
他像个幽灵，现身于黑暗的小路中，又消失在幽深的雨夜里。
厌弃再见
再见
似乎每所百年老校近年都爱新修扩张，其实也就只为在高考招生时多骗些天真学生。这段时日教学楼附近俨然变成施工现场，到处都是黄泥飞土，烂坑断楼。复习为重的学生们纷纷四散，校园里的每个角落几乎都有个人和一堆书。
沈蘅喜静，知道老校区的西门关闭之后，这一带渐渐荒废少人，一早就扎根在凉亭里背书复习，餐食自带，每晚掐着锁门时间才回去。
凉亭被青树翠蔓缠绕攀爬，四周野草丛生，五米处有一堵围墙，嵌着黑漆铁栏，外面的鲜活常常从这里投进校园内，只是一般晚上人少，唯有孤灯树影陪着沈蘅。
这也难怪入夜后她能轻易捕捉到沈良的身影。远处的灯光将他的影子拉长变瘦，直直地打在凉亭一侧的柱子上。
沈蘅心思早被那处吸走了，她一边佯装看书，一边偷偷打量那个身影。直到那个人路过她而即将远离，她忍不住喊出声：“沈良，是你吗？”
那人反应慢了半拍，几秒后才倒退回来，隔着围墙栏杆与她打招呼：“你怎么在这儿？”随后目光转向小书桌上的一盏台灯，他也就往后退了几步。“怎么在这学习。”
沈蘅敏锐察觉出对方对光亮的抗拒，伸手就把灯熄灭掉。“嗯，这里安静。唉，累死了，不看了！那你呢？你在这里做什么？”
他笑了笑，只是听出了笑声，面罩后面的笑扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30容，她从未见过。“我喜欢晚上出来散步，白天人太多了。”
沈蘅忽然明白他的意思，心中一片酸楚疼惜。“啊……难怪我总是晚上遇见你。”她绕开自己的小书桌，直接跳下台阶，在黑暗草丛里前行，慢慢摸索到他跟前。“上回你怎么说不见就不见了！像个幽灵似的，我差点以为是做了场梦。”
“把你安全送到就可以了，没跟你说再见，确实有点不礼貌。”沈良像是不习惯她的突然接近，不安地又往后挪了几步，与她拉开距离。
铁栏远不如围墙厚，嵌在其中只会在两边留下可坐的石台。沈蘅见他如此，体贴转身坐上石台，背靠着铁栏。“你不喜欢别人看你，那我就不看吧。”
“是我敏感了。”
“一点也不，我明白的。”沈蘅的语气忽然变得忧伤。
“你是不是有烦心事？”
心事被戳穿，沈蘅却假装平静无事，矢口否认：“嗯？没有啊。”
“和男朋友吵架啦？”
确实和梁逾至有关。“我问你，”没有朋友的沈蘅，只好把烦心事告诉一个陌生人，这也是种安全的选择。“如果，你未来的自己和你喜欢的人，他们分别说了相反的话，你信谁？”
“喜欢的人也来自未来吗？”
“不是。”她摇头。
“这很简单，当然信未来的了。”他缄默一会儿，继而又开口问道：“你们吵架了？”
“没有。只是冷战。还没想好怎么说分手呢。”
“你知道为什么要相信未来的自己吗？”
“因为她都经历过了，自然清楚历史的走向。”
“没错，所以对比下来，生活在现下的人们，总是会做错很多事。比如误判形势，误识他人。”
“你是在说我？”沈蘅顿了一下，“不，你是在说他，我喜欢的人。”
身后的男人发出闷闷的笑，赞许道：“聪明。小姑娘，一个人做错事是有原因的。”
她不快打断他：“怎么？有原因就要原谅宽恕他吗？”
“你为什么不去试着了解一下，万一那个原因你正好能接受？而他的错又正好不致严重？”
“你是梁逾至派来的？或者你本来就是……”她越听越不对劲，就要跳下来和他面对面对质。
“谁？你男朋友？”他不知何时上前，手竟能伸过栏杆，压住她的肩头。
沈蘅微微侧过脸，借着四周的路灯光，看清了他的手。这只手瘦骨嶙峋，唯一肉还只长在疮疤上。她稳了稳心神，又安然地坐了回去。他不是梁逾至，只是一个普通的可怜人。
“是，是我男朋友的名字。”
“可我都不认识他。”沈良也转过身，轻轻倚着黑漆栏杆，与她背靠背。
“你说的其实也有道理，不能太过武断。”
他听起来很欣慰，“就是，好好想想，万一错过了，多可惜。”
“你是要我兼听则明……但不可能的。”她笑得苦涩。梁逾至骗了她，见微知著，如果自己仍在和他藕断丝连，那么信上有关他的恶行那都会成真。不怪沈蘅敏感，只是现实每一次的印证都让她实在心慌。她赔不起。
“我以前在我妻子眼里就不是好人，但为了娶到她，我整日追着她示好献殷勤。”
沈蘅扑哧一笑，“难怪你会给他帮腔。然后呢？她答应了？哼，男人啊，为了娶妻什么都可做，什么都可装。”
“还早呢。中间有段时日，工作忙，不小心冷落她几日，她就想着和我分手。我也是花了许久才哄回来。”
“她很好嘛？还是你非她不娶？”
“她很好，我非她不娶。”
“嗯……你们结婚了？”
沈良掏出一张照片，从栏杆间隙递了过去。照片擦着沈蘅头发递来，她吓了一跳，才疑惑接下。
路灯昏暗，看不太清，沈蘅打开手机的照明灯仔细看着，照片上是两个小女孩，容貌一样，可爱娇憨，衣服打扮倒是新奇潮流，不像是前几年的穿着。看着看着，她忽然笑起来。“这是你们的孩子吗？和我小时候长得好像啊。”
“我的女儿，姐姐叫诗诗，妹妹叫楚楚，我妻子取的名字。”
“诗经和楚辞？”
“嗯。”
“几岁啦？”
“没出车祸的话，应该四岁了。”
笑容忽然凝住，沉默了许久，沈蘅也不知能说些什么安慰他，只是默默把照片还了回去。“对不起，害你提起那些伤心事。”
“沈蘅，可以看看我吗？”他摘下口罩，露出那张可怖的脸。沈蘅跳下石台，转过身望着他，不厌恶不恐惧，面色沉静，眼神柔和，一如2025年见到自己褪去纱布后的真实模样。当时的沈蘅止住了他拿起镜子的手，乖顺地窝进他怀中，告诉他，想和他生个孩子。谁曾想，时隔三年姜正东这个疯子又会对她们下手呢？
“怎么了？”
面对她澄澈干净的眼神，他忽然不知如何开口。“你不怕吗？”
“为什么要怕？你能够去救别人，当然不是个坏人。”
沈良心下一软，很想将她拥入怀中，可惜隔着一道坚硬冰冷的栏杆。“你和她一样，善良漂亮。”
他背光而立，表情眼神沈蘅都看不真切，却心有灵犀，即使隔着太多的实体物质，还是能精准捕捉出他心中那份无形而浓重的悲戚哀恸。
“我们是不是认识？”
他避而不答，直接说了再见：“我走了，以后就不见了。快回去吧，太晚了。”男人退后几步，拉开距离，又熟练地将自己包裹起来，若不是因为不舍而多流连几眼，否则早就背身离开。
赶在他转身离开的时候，沈蘅笃定喊住他：“梁逾至，是你吗？”男人瘦高的背影霎时僵住，愣在原地，也不出声。“是你，一定是你。不然你为什么叫‘沈梁’？你说话！”
“阿蘅。”他的声音沙哑又颤抖，泪意酸楚，堵塞住了喉咙，此后再也说不出其他的话了。
“你……你为什么会变成这样？车祸？是因为这个吗？”
“因为姜正东，有很多事我都已经和现在的自己交代了。那么你呢？你想知道什么？”
沈蘅大脑一片混乱，无言安静地望着他，眼神哀伤。“你来这里干什么？”
“阿蘅，一切不好的事我来做，你们，会有更好的明天。你们之间，没有欺骗，没有辜负，当然，也不会再有车祸了，你们会一直在一起。”
“我该信你吗？”
“你信不信，反正我都认定你了，你躲不掉的。”他想轻松调侃几句，待到说出口，却发现他们都是内心沉重，难以言笑。
“好，我信你。”她何等聪慧，从认出他那刻就猜到对方的目的了，现在得了印证，心里万分难过伤感，隐隐还有些许感动。“我想抱抱你。”
“不了，你在里面，我在墙外。让我再看看你，就好了。”他隐忍不发，立在原地凝视着墙内的沈蘅，神色柔和，目光深情。
一双洁白细腻的柔荑穿过栏杆，拼命朝着他伸去。男人上前用双掌合握住，紧紧的。“你什么时候走？”她问的此刻的离开，亦是这个世界的永别。
“很快了，明天，一切都会结束。不会再有人来打扰你和梁逾至。”
女孩哭得梨花带雨，自己的双手被他紧紧包住，根本没有机会抓住他，让他留下。梁逾至安静陪着她，递过一张纸巾。“我是不是留不住你了？”
“你不可以留我，我也存在不了许久。”他温声哄道，“我一直都在的，明天周末，梁逾至就会来找你了。”
“好，”她细细啜泣道，“那么再见，梁逾至。”
他弯腰低头，轻轻吻上女孩细腻光滑的手背。“再见，阿蘅。”
厌弃大结局（上）
大结局（上）
七月破晓时分，暑气未起，校园间清风鸟鸣，梧桐枝叶繁茂，静谧而美好。
沈蘅彻夜未眠，轻手轻脚下床换衣，出了宿舍。女寝楼下的长凳是梁逾至曾经待过的地方，出于想念，她坐在了同一位置。
未来的梁逾至一去不返，杳无音讯。这未眠的长夜，沈蘅辗转反侧，不安且痛苦地猜想着未来梁逾至的故事，或者说，是他们的故事。
梁逾至从来清俊帅气，拔群出萃，被一个不相干的变态毁了容貌，也势必影响了他的事业。闭上眼，“沈良”身上的老旧衣服亦是无声印证她的猜测。人生际遇如此，自己仍愿意与他生儿育女，相守一生，这便是他黑暗世界里的唯一一束光芒，却还是被姜正东毁得彻底。
那个梁逾至穿越层层时空，来到此时此处。费心费力，只为他们搏得能够平淡相守的机会，她还有什么理由不去信他？沈蘅满心的猜疑和戒备早在昨夜告别时就溃不成军了，此刻的她无奈地笑笑，自己是要再一次违背信上的警告了。
风渐渐静了，天大亮。沈蘅抬头远眺，梧桐大道的尽头，有一个黑点渐渐逼近。她屏住呼吸，默默在心里祈祷是自己想见的人。
是他。沈蘅看清了来者的容貌，内心雀跃欢欣，只是表面依旧沉静自持。
男人形容倦怠邋遢，领口松垮，衬衫起皱，下巴处一片青黑，看起来颓废憔悴，惹她怜惜。“你干嘛把自己弄成这样？是不是又熬了一通宵？”
梁逾至起初没有说话，只是眉眼带笑，深情凝望着她，随后伸手将其死死抱在怀里。“你这两个大眼袋，也是一晚上没睡？”
沈蘅闷闷回应：“嗯……在想你。”
他呼出一口气，略有沉重。“我也想你。”
“怎么今天就来找我了？”
梁逾至紧紧抱住他的小女友，随心所欲嗅着对方身上淡淡的柑橘清香。“他跟我说你要复习，平时别来打扰你。”
沈蘅也许永远不会知道，她曾有一个影子，尽最大所能护了自己半个月。无论是在涌动人群里还是在深夜围墙外，他都好好藏匿着，直到临别前才肯现身。
“没事，其实你也很忙吧……初入职场，肯定很不容易。”
“你男人那么聪明，身体素质也好得很，不用担心。”每次只要听到他这般臭屁，沈蘅就忍不住笑出声来。“终于笑啦？看来以后我要天天缠着你，这才几天没见，你心里瞎想什么呢。”
事到如今，沈蘅也没必要再瞒着梁逾至了。她轻描淡写地交待了那两封信的存在，梁逾至的反应却异常平淡，表现得丝毫不在意：“我知道，他把一切都跟我说了。我知道了好多真相，想了一晚上睡不着，天一亮我就来找你了。”
“所以……是我不对，我不该不信你。”她乖巧地窝在男人怀里，细声呢喃道。
“不，你可以随时警惕，只要我对你不好，你随时把我踹了也行，但是，阿蘅，我知道你在怕什么，我也想你明白，什么堕胎、迷奸、囚禁，这些逼迫你的事我都不会做的。”
“哼，这么有把握？”
“因为之前的梁逾至，没有在18岁最无助的时候遇见沈蘅。”
沈蘅若有所思：“这么说来，一切因果环环相扣。没有你之前对我那么坏，我又怎么会去见18岁的你。”
“我和他可不一样啊，我已经成熟了。”梁逾至语气轻松调侃着。
沈蘅忍俊不禁，“嗯，还挺骄傲。”
“那当然。对了，阿蘅，有一样东西我要给你看。”梁逾至松开了沈蘅，身子微微后仰，与沈蘅拉开一小段距离。“这是他临走留给我的。”
男人手掌摊开，露出两枚暗淡无光的银色对戒，戒指上都分布着细小划痕，其中女生戒指上的钻石也已脱落，看起来空空荡荡的。仍谁一见这幅对戒，都会感叹一句戒指主人经历不平，多有磨难。
“这是……我们以后的婚戒吗？”沈蘅看着颇有感慨，心疼发问。
“是，他说，留给我们当新婚贺礼。”
“什么？！”
梁逾至手指敏捷，迅速捡起一枚小戒指单膝下跪。“阿蘅，嫁给我，好不好？”
大清八早的女寝楼下，早起复习路过他们的学生那是一茬又一茬。沈蘅尴尬至极，自己力气小，根本拉不起他，只能又羞又恼地在原地跳脚。“你想什么呢！我才19岁！还没到法定结婚年龄呢！你快起来。”
“那你的意思到了法定结婚年龄就嫁？”男人仰着脑袋，喜笑颜开地惊喜发问。
“对对对，快起来吧！”她本想着敷衍过去，哄梁逾至快快起来。哪知这男人竟当了真，雀跃欢呼而起，还不管不顾地当众亲吻起她来。
“羞不羞啊！马上又有人要说了。”女孩娇羞又有些许委屈，这会儿怎样都不肯让他抱、让他亲了。
“谁再敢说一句，我就把校园论坛黑了。”梁逾至死皮赖脸地贴上来，在她耳边低声补充：“最近认识了大佬，在和他学习呢，可以拿来练练手。”
沈蘅没好气地掐了他一爪，“犯法的！”
“那……怎么办？”
女孩笑颜重绽，趁着周边没人，又主动投怀送抱。“我想通了，随他们去吧！我本来就不是他们说的那样，被这些不辨是非的人厌弃，一点也不可悲啊。”
“这么想就对了，给你一个奖励。”说着男人就掰起她的下巴，强势吻下来。
“啊，我才不要！谁稀罕！”
“必须稀罕。”
“幼稚，无聊，我还要复习！后天就考试了。”
梁逾至弯腰低头，轻轻抚摸着她的耳垂，柔声哄她：“那回家复习，好不好？我给你做饭。”
“回家复习不错，你做饭就算了。”
沈蘅笑得嚣张，梁逾至不服气，趁势咬了她唇瓣一口。“难吃？”
“特、别、难、吃。”
男人沉默几秒，坏笑着说：“那我给你做另一种，我可会做了。”
他那两只大手也不老实，边说边贴着少女纤细的腰身游走到后方挺翘臀部。沈蘅连忙伸手压住对方，气急败坏道：“现在早上七点！臭流氓！”
梁逾至规矩收回双手，宠溺地摸摸她的头。“回家吧？女主人？”
“好啊，正好我想吃楼下的炸两！”
“乖，我给你做三明治，保证这回你可以好好吃完。”
“臭流氓，不许说！不许做！”
……
南方冬季总是多雨，灰空厚云，阴风晦雨，常青不败的香樟树在这种天气，显得格外鲜艳翠绿。穿过香樟树大道，沈蘅拐进一栋老式别墅建筑。
“诶？你怎么来了？你今天不是休息吗？”现在11点过，18公馆营业不久。冬天上午客人少，这种时候最是闲散，小艾远远就看到了沈蘅。
“我来给你们发喜糖啦！”沈蘅拎着一袋包装精美的巧克力，甜甜地喊人再挨个分发。
小艾和琪姐争着吵着要看她的红本本，就是不信她今天领了证。“真的假的！你前几天说要结婚没骗人？”
“你生日不是今天吗！1月17号！你今天才满二十就结婚了？”
“你一个大学生居然比我们这些上班的结婚早，闪婚？”
沈蘅笑颜依旧灿烂：“不是闪婚，我和他认识很久了。”
“有多久啊？”众人齐声问。
沈蘅脸上的娇羞渐渐消退，随之取代的宁静恬淡。她眼眸黑白分明，澄澈干净，温柔地眨眨眼，视线不着实物，看起来像是在回忆或是斟酌。“我和他，认识得有……好几辈子了吧。”说完这句，她便笑了起来，在场的人们都读不懂她那份淡淡笑容里的感慨伤怀。
梁逾至，我们认识了那么久，怎么现在才在一起呢？之前的日子，好可惜啊。
厌弃大结局（下）
大结局（下）
沈蘅送完了喜糖，便迎着冷风走到公交车站等车。雨停风冷，香樟树叶上雨珠汇集成团，腾空下坠，一片少人的静寂里，发出或清脆或沉闷的声响。
她抬头望着灰白混沌的天空，长长地叹了口气。传说中的疫情快全国来了，她即紧张又害怕。之前的提醒暗示都不被人放心上，索性这几日她只要见了熟人好友就不明分说地给人塞口罩。
车很快来了，沈蘅快步登上，心里忽然记起，前一个自己正是在今日与梁逾至第三次见面，从此纠缠不清，爱恨两难。有些莫名情绪涌上心头，幸而时空轮转，岁月重溯，容得他们不断修正过往、铲除毒瘤。沈蘅淡淡微笑，在心里默念，反正再也不会重蹈覆辙了，姜正东早就被大卸八块、投胎转世了。
进了家门，屋内弥漫着浓郁的饭菜香味，沈蘅探头一看，桌上正摆着一道成品，温馨美满，烟火人间。“让我来看看我老公做了什么好吃的！”她高声大喊，故意让还在厨房里忙碌的梁逾至听见。拾起旁边一双筷子，沈蘅谨慎地夹开鱼肉，见已然熟透了才放心吃了一大口。
“怎么样？这次我火候掌握得特别好，鱼都熟了。”梁逾至信心满满，等着她的夸奖，最好是亲亲。
沈蘅悄悄钻进厨房，从背后圈住了梁逾至。“我老公真棒，下回争取让我吃上外酥里嫩、有滋有味的鱼吧。”
这男人争强好胜，一听此话立刻甩锅撂碗，冲出去尝了口鱼肉。“好像……差点盐。”
“点吗？”沈蘅忙不迭接过被他弃下的小炒肉，有条不紊地炒制出锅。
“我不干了！”被无情拆穿的男人立即暴走，摘了围裙就去添饭吃那道没盐的鱼。“你别管我，我自己解决。”沈蘅无语，只好把盐端上桌，看他几时妥协放盐。
“你放心，马上全国隔离在家，我就可以好好修炼厨艺。”
“嘻嘻，好啊。不过说到这个，我今天去给他们送喜糖，顺便还买了好几瓶消毒液偷偷放在杂物间。走之前遇见我们老板，对她旁敲侧击好久，也不知道她什么时候能重视起来。”
沈蘅一贯善良，从去年年底开始疯狂囤积防疫物资，家里已经堆满一间屋子了。“放心吧，这几天新闻上也在报道，没有人不把命当回事的。”
“嗯，”她点点头。“还有你爸妈怎么办？”
“叫什么？”男人挑眉，坏坏地笑
“你爸……哦，爸妈，怎么办？”
“随便吧，现在还不是他们回来的时候。”梁逾至忍住笑意，正襟危坐说。
“那……万一，妈妈她不愿意回来呢？“沈蘅声如蚊蚋，底气不足。
梁逾至被全家厌弃的谜底早已揭开，他本人花了一晚上便接受真相，了结多年的怨愤。沈蘅却是个心肠软，共情能力强的人，当她听完整件事情经过后，那三天里情绪低落，食欲不振，到现在甚至比荀慧本人还敏感此事。
梁逾至叹口气，伸手去够桌边的盐罐。“你不是和梁逾静聊得来吗？直接跟她说姜正东死了就好了呀。委婉点也可以念新闻给他们听，‘深夜翻窗入室肢解男主人’，多么美妙动听。”说到最后，他总是忍不住笑起来。
“不行的，在他们看来，我还是你认识不久的女朋友，怎么能让一个外人讨论家里的秘密呢？你也不能表现出来自己知道。”
“晓得了，一切以受害者情绪为转移。”
“不错子！”她笑嘻嘻夸赞道，“感谢老梁，没让姜正东带歪了你。”
梁逾至垂眸颔首，忽然默了声。他也是近来才明白，当初溪溪的死，本是牺牲，原是为了他。
沈蘅见他情绪不对，以为自己说错了话，柔声问道：“怎么了？”
“没什么，就是在想，什么时候让他们知道你不是外人了。”梁逾至笑起来如朗月清风，对外的高冷疏离也只在她面前融化成一溪春水。“三月份国外疫情爆发，他们回来的时候？”
“嗯……都行。”
“还是算了，他们如果回国，我最好别住在这里了。”他像是想起什么，有些无奈苦笑。
“你不住这里能去哪儿啊？”
“酒店啊。”
“你不想见到爸妈还有静姐吗？”沈蘅疑惑皱起眉头。“还是，你怕妈妈她见了你……”
“你没见过姜正东吧？”梁逾至说得笃定，“虽然不想承认，我和他长得很像。这样不会刺激到她吗？”
沈蘅温柔一笑，双手轻轻覆在丈夫手上，给予他温暖安慰。“不会的，你和那个变态才不像。你现在会替别人考虑，绅士有礼，又温柔，妈妈出国疗养这么久，再见到你，怎么都是觉得你和爸爸像一些。”
“嗯，也是，我怎么可能像变态。”梁逾至说完，两人一齐露出笑颜，约定之后不再谈论这些沉重的现实问题，放宽心好好吃饭。
食毕，沈蘅起身就要去收盘洗碗。梁逾至执意不许，拦腰打横抱起她去了沙发。“洗什么碗？明天我洗，今天你生日。”
沈蘅轻轻捶了他肩头一下。“哼，干嘛等明天啊？”
“新婚之夜啊，夫人。”男人如捧珍宝般将她轻轻放在沙发上。又推来一个蛋糕盒子。“拆蛋糕吧？”
“蛋糕不是晚上吃吗？”她隐隐觉得不对劲，死活不肯解那上面精美的绳结。
男人狡黠一笑，把蛋糕推得更近了。“晚上还有好多事要干呢。”
“你，你这个人，真的是，就这么给我过生日的啊？晚上吃蛋糕也不行了？”一想起今早被半哄半骗拉去民政局领证，她就隐隐有些后悔。“我怎么觉得自己上了贼船，嗯？”
“好好好，不吃不吃。”他乖乖地把蛋糕推回原位。
“哼，生日礼物呢？”她朝他伸出素白的掌心，讨要礼物。
梁逾至解了蛋糕盒上的绳子，在自己脖子前迅速系好一个蝴蝶结。“在这呢，拆吧。”
沈蘅气不打一处来，踹他一脚，不料反被钳制，被迫就地脱衣正法。这男人长年累月泡在健身房，力大持久，她没多久就娇喘微微，香汗连连，在身下一声又一声地呻吟求饶。
“阿蘅，我们好好在一起，谁也离不开谁。”他在她体内肆意驰骋，又紧贴在她身后耳边，把这段誓言说得情真意切，撩人心弦。
“好。”女孩颤着音回答他。
“不许离开我。”他不满意于此，贪婪地补充道。
“……我觉得，现在可以，离开一下下。我……我快，不，我真不行了。”
梁逾至听话止住动作，深入地插进去，又与她紧紧相依。“阿蘅，别睁眼。给你看样东西。”
沈蘅不屑用鼻子娇娇地哼出声，但也一直乖乖闭紧眼睛。手指上忽然被一个冰冷环状硬物卡住，她心头一跳，烟花盛放一般欣喜若狂。
“是戒指吗？”
男人笑声低沉，声声撩拨她的心弦。“大钻戒。”
沈蘅惊喜睁眼，满足而好奇地观看着无名指上闪闪发亮的戒指。梁逾至贴心为她翻身，让她躺在自己身上，更好欣赏钻戒。
冬季天黑得早，客厅内早开了灯，清透洁净的光投射到多面晶莹的石头上，散发出耀眼迷人的光彩。“我真的嫁给了你了……”沈蘅摸着戒指，仍是不敢相信的口吻。
梁逾至的手不老实地向下游走摸寻，最后安静留在女孩平坦略鼓的小腹上。“以后还会生孩子呢。”
“生一对双胞胎女儿，名字我都想好了。”
“真的吗？这些他倒没跟我说。孩子叫什么名字？”
“诗诗和楚楚啊。”
梁逾至眨眨眼，继而微笑道：“叫梁诗诗和沈楚楚。”
沈蘅笑容浅浅，动作轻柔，像个孩子依赖在梁逾至怀里。“好啊。”
梁逾至下巴抵在女孩肩头，一手包住她的细腰，来到胸前把玩着丰盈温软的乳肉。上方的空调轻微响着，吹送出阵阵暖风。两人许久相拥无言，幽静空气中幸福无声蔓延。
沈蘅被他揉成了一滩水，娇娇地哼道：“梁逾至。”
“叫老公。”
她才不理呢。“梁逾至，你说……如果我们从来没有遇见过，是不是就会悲惨地了此残生？”
他不假思索：“是。”
“你怕被人嫌弃吗？”
“曾经怕，因为那时候，我什么也没有。”
女孩眉眼温顺，神色恬淡。她诚实承认：“我也是，所以读书时候自轻自贱，逆来顺受，不敢为自己去搏一回。”男人听了心疼，手上抱得更紧了些。沈蘅释然一笑，“现在不会了，我们都不会了。”
我一直在自我的世界里挣扎着苟活。我谁也逃避，唯独躲不掉你。
唯有你，也只有你，让我勇气横生，悄悄潜入时空的秘密。
世界的每一天并无大不同，地球角落里总有爱情藏匿。
今夕何夕，遇此良人。两相见欢，永不厌弃。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
