r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《入局》作者：夕颜儿   1V1



热莺介
陈希怎么也没想到自己依赖的丈夫、对自己疼爱有加的丈夫，竟然会是av男星，这让陈希感觉到崩溃。但更没想到的是，他们结婚一年了，自己的丈夫竟然还在拍摄那些片子……这让喜欢平静生活的她有些受不了，她想要摆脱他，却在提出离婚的那天被他囚禁在家里，日日夜夜经受他的折磨……
（he）
高H1V1F代肉文虐心


QQ:2302069430//第一章 相亲
第一章 相亲
陈希是相亲时认识吴起的。但不是他们俩的相亲，而是在陈希的闺蜜关雅和吴起的朋友林震的相亲宴上认识的。
那天，蔚蓝的天空中零星的飘着几朵散开的白云。陈希穿着一袭小碎花长裙，习惯素颜的她到达和关雅约好的那家餐厅时，因为匆匆而来，整张小脸儿都是红扑扑的，光洁的额头上带着微小的汗珠。
“抱歉雅雅，零时加了会儿班，来晚了。”她说话的声音柔柔的，整个胸脯因为剧烈的喘息着而上下动着。
吴起觉得这个女人的声音很好听，柔柔的，是他喜欢的类型，他肯定她的叫床声也会很动听。而且她的胸应该有C了，摸起来肯定爽。他暗暗观察着，评价着，不由得喉结上下滑动，咽了口唾沫。
“没事没事，你来了就好。”关雅小声地在陈希耳边说。
“这是我闺蜜，陈希。”关雅向吴起和林震介绍道。
陈希脸上露出一抹淡笑，嘴角微微勾起，向吴起和林震打招呼“你们好……”
林震主动向陈希介绍“我是关雅相亲的对象，我叫林震……”
“这是我哥们，叫吴起……”
陈希的视线看向吴起的时候，发现对方正在用一种她看不懂的眼神，直直的盯着她，二十六年来从没有过男朋友的陈希被吓了一大跳，她不知道他那是什么眼神，但她直觉的知道不能直视他的眼睛，急忙低下了头。
吴起清了清嗓子，站起来向陈希伸出了自己的右手，发出的声音低哑有磁性“你好……”
陈希也站起来，但并没有握住他的手，反而是向吴起弯了一下腰，低低的说“你好……”
林震顿时就明白过来吴起是想追人家女孩子，他拍了拍吴起的大腿，示意他别祸害人家女孩子。但吴起的眼睛里充满了掠夺与势在必行。林震突然有些后悔叫吴起陪他来相亲。
在交谈中，陈希大约知道林震在外企里工作，工作收入可观。而吴起则是一个摄影师。
在这个过程中，陈希始终安静的坐在关雅旁边，默默的听着他们，始终不插一句话。
吴起偶尔会和他们插一两句话，活跃他们之间的氛围。而他在说话时，沉默时，视线也都会不时的落在陈希身上，他的目光对于单纯的陈希来说有些受不住，这顿饭吃的陈希心里直难受。
菜上来后，陈希就一直和饭菜奋战，很少说话，很少抬头。关雅又时说到她时，她会抬头回关雅一个微笑，嗯嗯啊啊的应付一句，然后继续吃。
饭后，关雅和林震交换了电话号。吴起趁机也厚着脸皮要到了陈希的电话号。
这顿饭对于吴起来说，十分的满意。他有了自己追求的猎物，他厌倦了自己的工作，厌倦了现在的生活，他觉得陈希是个好女孩儿，一见面他就喜欢上了陈希那副良家的模样儿，他想要一个温暖的家，他觉得陈希一定会让他实现愿望的。
而且他相信他们在日后的性生活中也会和谐的……
想到这，吴起就浑身难受……
此后，吴起每天都会给陈希打一个电话，问她工作累不累，有没有吃饭等等问题，
陈希直觉知道吴起不会是个好男人，但从没被人追求过的陈希，没几天还是被吴起强烈的追求吸引了。
吴起感觉到陈希的态度好了很多，他趁热打铁，提出要请她吃饭。陈希克服了内心的羞涩，也答应了他的邀请。
那天，鲜少化妆的她花了一个淡淡的妆容，挑选了一件非常漂亮的裙子，特别庄重的去赴他们的第一次约。
吃饭时，吴起主动挑起话头，从不会让他们之间冷场，幽默风趣的语言风格，也让不善言谈的陈希对吴起更是有了好感。
饭后，吴起还绅士的送陈希回家。
这次后，他们确定了关系，正式成为了男女朋友。
第二天，吴起给陈希打电话时，陈希还在睡觉。她随手接起电话放在耳边，含含糊糊地说“喂?”
“你好！我的女朋友！”听到这个带笑的熟悉的声音，陈希立即就睁大了眼，清醒了过来。她拿下手机里看了一眼，发现真的是吴起，急忙坐起来清了清嗓子，恢复了一贯柔和清醒的声音“你好。”
吴起听她前后两种声音的转变，不由逗她“我的女朋友怎么真懒，九点了还不起?小懒猪！”。
陈希懊恼的捂住自己的脸，真是没脸见人了，刚交往就被人家见识到了自己的邋遢。
“不是……我……”陈希想解释，但发现自己真的睡懒觉了，没办法解释……
“哈哈，小懒猪，来你窗户这里看看……”
陈希走到窗户那，一眼就看见了那道站在楼下的挺拔的身躯。忍不住露出了一个甜蜜的笑容，柔柔的问“你怎么来了?”
“今天，我们在一起的第二天，我带你去玩儿！”
“好，你等我！”
吴起带陈希去了每对情侣都会去的游乐场。
“想玩儿什么?”
陈希看着那些娱乐设施，露出一副不感兴趣的样子，摇摇头“没什么想玩儿……”
“不对吧，每个女生不是都爱来这里嘛……”吴起嘟囔着，然后他把陈希拉去旋转木马那里，把陈希安排上去。陈希看着左右两边都是十二岁以下的儿童，有些羞的抬不起头来。
从旋转木马下来后，陈希埋怨的看了吴起一眼，低声说“都是小孩儿玩的，不适合我们……”
吴起顿时明白过来陈希不开心的原因，决定带她玩一些适合大人玩的刺激的娱乐设施，于是又拉她去过山车那里。
陈希看着高高的落差有些害怕，但看吴起兴冲冲的坐上去了，她也不好意思拒绝，只能硬着头皮上去了。
从上去到下来，陈希都死死咬着下唇，紧紧抓着吴起的手。
“没事吧？”吴起半抱着陈希的身体，把她从过山车上扶下来。
“太遭罪了，也不知道为什么发明这么可怕的东西！”陈希缓过来后，劫后余生般的说道。
吴起听后哈哈大笑起来“小懒猪还是个胆小鬼呀！”
陈希撇了一眼吴起，站起来就要离开，吴起急忙拉住陈希的胳膊“不是不是，我瞎说的，该打该打！”说着还往自己嘴巴上轻轻扇了一下。
陈希这才坐下来。
趁着吴起去买饮料了，陈希才发现刚刚自己好矫情。她竟然变成平日里自己最为不耻的那种人。
爱情太可怕了呀。
这天，看完电影，吴起把陈希送到家门口后，就把陈希困在怀里，充满魅惑的问“不请我进去坐坐?”
陈希觉得这有些进展太快了，低着头不说话。吴起也知道自己怀里这个妞和其它女人不一样，也不强求她。
他抬起陈希的下颚，堵住了陈希的嘴，压住她的唇，灵活的舌头长驱直入，仔细扫过口腔的每一部分，勾引着陈希的舌和他的舌嬉戏。分开时，还带出几根银丝，陈希羞红了脸，推开他就往家里跑。
吴起看着她离开的背影，唇角微微勾起。他发现她越来越多的乐趣。
看着陈希的背影消失后，他转身出了小区，走到路边，伸手拦了一辆出租车。
“去xx大酒店。”
QQ:2302 069 430//第二章 工作拍摄
第二章 工作拍摄
墨蓝的天空中，没有一颗星星，平常高悬空中的月亮也没有出来，空气中没有一丝凉风，闷热闷热的，   预示着不久后大雨的降临。路边的狗儿耷拉着耳朵，无精打采的跟在他散步的主人的后面。
吴起从上车后就一直紧皱着眉头，一手撑在额上，眼睛毫无焦距的盯着外面飞驰而过的高楼大厦。最终，出租车在一条狭窄，道路两旁充满废旧塑料袋、经过泥土冲刷过的脏饮料瓶，破衣服等等，有数不清垃圾的小巷口停下来。
出租车司机转头向吴起解释，巷子太小，车进不去，只能到这了。吴起放下抵着额头的手，默默的掏出钱包，付了车费。
吴起下车后，左右看了看，忍不住嫌弃的皱起眉头。忍下心中的不适往同事给他发来的地点走去。
到了酒店，给他开门的是这次片子的制作人杨张，也是带吴起进圈子、管理他的人。
吴起忍住心中的愤慨，低眉顺耳地叫了声“杨哥”。
杨张见到吴起脸上就乐开了花，一张肥硕的大脸上，因为笑，肥肉都挤成好几道褶子，眼睛被肥肉压缩的只剩下一条缝隙。他拉起吴起的胳膊，把他往里迎进去，“咱主角来了……”
所有人都因为这句话，停下手头工作，抬头看着吴起。他们中有的人脸上充满了羡慕，毕竟不是谁都可以睡那么多女人；也有的人脸上充满了鄙夷，毕竟吴起只是个卖身体的。
不管情愿还是不情愿，他们按照杨张的要求，三三两两的跟吴起打招呼。
杨张领着吴起进了卧室。原本在化妆台前坐着的女人，顿时紧张的站了起来，双手局促的摆弄着衣角，眼睛忽忽闪闪，不知该放到哪里。
杨张给吴起介绍“珊珊是跟你合作这次的拍摄的女星，她可是个新人，你得好好带带她呀！”说完后，杨张就关上门出去了，让两人提前熟悉一下对方。
吴起这才眯起眼仔细的打量着她。她的身高应该比陈希高，一双细腿又长又白，做起来搭在的他身上应该很舒服。胸前那两团却没陈希丰满，吴起有些些失望。嘴唇是鲜少见的含珠唇，她的唇珠非常明显，外形像水珠状，向下突出，看起来很漂亮，吴起想亲起来口感应该也不错。就是不知道下面紧不紧。
吴起对这次的女星总的来说十分满意。他印象最深刻的是，有一次和他合作的女星竟然是个四十多岁的老女人，下面松松垮垮的，像个棉裤腰子似的。
吴珊珊低着头，也不敢抬头看他。吴起觉得，这个女人在某些方面跟陈希还挺像的。
他抬腿走到吴珊珊跟前。这时口袋里的手机响起来了，他掏出手机看了眼屏幕，又撇了眼局促不安的吴珊珊，走到窗户前接起了电话。
电话那头传来陈希柔柔的声音“吴起，你到家了吗？都一个多小时了，你没打电话，我……”陈希说到这里就停住了，内心的的害羞?让她说不出关心的话语。
“怎么?关心我呀？”吴起脸上露出一抹温柔的淡笑，调侃陈希。
“嗯”陈希低低的应了一声。
吴起脸上的笑容更深了，语气却惨兮兮的“没有回家，工作上出了点问题，估计今晚要熬夜了。”
“啊！那是不是我……”陈希急忙想到今天和吴起看电影影响了吴起的工作。但她还没说完，就被吴起打断了“不是，临时出的。”
“好吧，那你工作吧！”
“嗯，我努力工作，才好娶你。”
“讨厌！”陈希被臊的急忙挂了电话。听着电话里的忙音，吴起的心情也是十分舒畅。
转过头就见吴珊珊好奇的盯着他，吴起没理会她，坐到床上，拍了拍自己身边的位置，示意她坐过来。
“你是第一次拍摄?”
“嗯……”
“行，别紧张，哥带着你。忽略掉那些摄像机，就当平时做爱一样。”吴起嘴角勾起一抹坏笑，老练的说道。
“好……谢谢吴哥……”吴珊珊顿时觉得没那么紧张了，仿佛把自己就全部交给了吴起。
“吴哥，刚刚是你女朋友吗？”放松下来后，吴珊珊就随意的跟吴起聊天儿。
提到陈希，吴起不自觉的露出一抹让人嫉妒的幸福的笑，“嗯。”
“那她……知道……你……是……”吴珊珊好奇的小心翼翼的问。
“她永远也不会知道的！”吴起语气肯定的下结论。
“哦……”
这时，门口传来敲门声，紧接着杨张领着两个拿着摄像机的男人进来。杨张那张满脸堆着笑“行了，你俩互相认识了吧?”
吴珊珊点点头。
杨张继续说“时间也不早了   ，咱们赶紧拍完早点收工。”
由于两人已经提前看过剧本了，而且，这种剧对演员的演技也不怎么高，所以摄像机摆好后，就直接开始拍摄了。
吴珊珊要扮演的是一个献身总裁的贫穷女，而吴起就是那个总裁。
当吴起亲上吴珊珊的嘴唇时，发现果然跟之前预想的一样，软软的，比陈希的唇还要Q弹，更重要的是吴珊珊的吻技要好。
突然，吴珊珊的牙齿磕到了她的舌，吴起猛然清醒过来，他怎么能拿一个av女星和陈希比较……
然后他开始全身心的投入这场情欲，投入自己的工作……
当他进入吴珊珊时，差点被她的紧致绞射了，吴珊珊的小穴紧的就跟第一次一样，若不是没有那层阻碍，他可能会以为她是第一次。
让她躺在他身前，扳开她的腿，露出他们的交合处，以便让摄影机能拍到。然后开始全力以赴的冲刺。
结束后，吴起从吴珊珊身上翻滚下来，四肢大张着，平躺在大床上。吴珊珊起身用卫生纸擦了擦自己的下体，转头就见吴起这么放肆的躺着，有点被惊到了。
杨张跑来给吴起递了一张纸，吴起擦了擦后，把纸随意的扔在地上，也不起来就那么躺着。
此时，他仿佛已经脱离了这个世界，到达他所向往的那个地方。无论是谁都融不进他的世界。
QQ:2302069430//第三章 回忆
第三章 回忆
吴起想，曾经他也是老师心目中的好孩子。他品学兼优，各科成绩都是前十，明明有大好前程，为什么会沦落到这个地步?为什么要走这条道?为什么要做一个让所有人都瞧不起的人?
他的爸爸是一家工厂的负责经理，他的母亲是中学的教师，他的父母都是邻居们嘴里事业有成的成功人，小时候他也总以自己的父母为傲，他努力学习，只为了成为像自己父母那样优秀的人。
他的父亲很爱他的母亲。每天下班后，准时准点的回家，一回到家总会给他母亲一个拥抱。然后才在他脸颊上亲一口，询问他的功课。他的父亲还是个浪漫的人。每到他母亲的生日或是纪念日，他的父亲从不会忘记，也总是会给母亲一个准备特别的礼物，还有一束花。
他的母亲也很爱他的父亲。她熟知他父亲的每一个动作，熟知他父亲的一切。他父亲爱养花花草草，他母亲便悉心照顾着那些时不时被他父亲遗忘的花草。他父亲爱喝酒，经常和他母亲斗智斗勇，他母亲从他的一个眼神就能看出他又把酒藏到哪里。
一切都是幸福的……
那年，他刚考上大学。父母为了庆祝他考上大学，于是决定带他去旅游。
不幸好像也是从这时开始的……
他们到达A地区的时候，一些人发动了暴乱，他父亲在救一个被打的小女孩时，被暴动的人打死了。他父亲死时的模样，是他这辈子都不想回忆起来的血腥场面。
他浑身上下都是血，肚子被人用刀豁开了一个口子，露出了里面血糊糊的内脏，双手以一种诡异的姿势被人扳到身后。他的嘴，他的双眼大睁着似乎对自己的死亡很意外。
吴起和他母亲买完东西回来那些施暴的人已经离开，就只见到这一副血腥的场面。他的母亲被吓的当场就瘫软下来，吴起跌跌撞撞的跑过去抱起他父亲，手在他父亲冒血的腹部捂着，双眼里面含着泪却倔强的不让它落下来，嘴里喊着“爸，爸……”
当送到医院的时候，他父亲已经没气了……而他母亲也受不了打击疯掉了，还染上了毒瘾，家里的钱都被她买了毒品。
原本幸福的家庭，支离破碎。
亲戚们都躲得他远远的。他辍了学，开始挣钱。他把他母亲送到戒毒所，但戒掉后却再次染上。没有办法，他只能把她送去精神病院。他要支付母亲在精神病院里的费用，他那时候一天甚至要打三份工，累到精疲力尽……
他在酒吧打工时，遇到了杨张。杨张告诉吴起，他是一家娱乐公司的制片人，觉得吴起很有潜力做他这次片子的主角。
而当他第一天到片场事，就看见男男女女浑身光裸，身上不附一物。他顿时就明白了这是在拍摄av。他立马转身要走，杨张肥胖的身躯立马跑过来拉住他，试图劝说他。吴起甩开杨张的手，开门离去了。
他不愿出卖自己的身体，他厌恶那种工作。
然而，命运没有眷顾他。他母亲自杀了，抢救过来后，成为了植物人。他要支付维持他母亲呼吸的呼吸机，那是比精神病院更高的费用。
那天晚上，屋外的风咆哮着，大树在狂风中战栗，摇曳，仿佛下一刻会被狂风压断枝桠。屋内尽管烧着炭火，依旧是那么冷。吴起侧躺在床上，用力环抱住自己颤抖的身躯。
第二天，他打通了杨张给他留下的那个电话，签了十年的拍摄合约。他尝试着向杨张提出必须一对一的要求，保持他最后的倔强。杨张对于他的要求也没反对。
吴起的第一次是一个温柔的女人。她很有经验，也很有耐心，一步一步的引导他。
她拉开衣服，露出饱满的胸部，把粉红的乳尖压在了他的嘴唇上，吴起一下就晕了，下意识地张开嘴把她的粉红含到嘴里吸吮起来。她的胸部很软，整个都贴在他脸上，很柔软，很舒服。他双手无措地在床沿上乱抓着。鼻中满是女人的香味。她的手开始慢慢抚摸他的头，就像母亲温柔地抚摸自己的孩子一般。
她将他的一只手圈放在自己的腰间。另一只手攀放在她的另外一只乳上，出于男人的本性，吴起的手尝试揉捏起来，
她的手一只揽住他的背部，另一只向下，隔着裤子抓住了他发硬的巨龙，轻轻地揉搓着。
然后剥开他的裤子慢慢坐上去，第一次的吴起被她的紧致刺激的没一会儿就一泻千里了……
拍完后，那个女人坐在吴起旁边赞叹道“你这儿还挺大的！挺有潜力的！虽然我没怎么爽到，但能得了你的第一次……真不错！”
吴起安静的穿衣服，一句话也不说。
那天回家后，他站在花洒下任由一股[[股水流落在他身上。他使劲的搓自己的身体，尤其是自己的下体，他觉得自己好脏……
那天，他又是一晚上没睡。
隔了几天后，杨张就把那次拍摄的钱给他了。据说，那个片子受到很多人的喜欢，收益了很多。
于是，他用那笔钱给他母亲交了医疗费。还用那笔钱支撑了几个月的生活费。
过了几个月，杨张才又给他打电话。让他拍摄下一部影片。
渐渐的，他越来越习惯这样的生活。他不用再起早贪黑的干活，也能支付起他母亲的医疗费了。生活可能就是这样，在磨难中迫使你低头。
五年后，他母亲因为心肺功能衰竭，最终还是去世了。操办他母亲葬礼时，他表现的很平静，没有流一滴泪。
他很庆幸，他母亲终于不用再痛苦的活在世上了，但他却再也没有妈妈了……
他母亲去世一年后，可能是潜意识里还是想做一个优秀的人，于是他重新参加了高考，进入了全市最优秀的大学。
他也常常幻想着有一个像母亲一样温柔的妻子，活泼开朗的儿子……
可十年的合约还是如影随形的伴着他，提醒着他是一个低下的卖身体的人。
QQ:23020[[69430//第四章 初次（H）
第四章 初次（H）
关雅知道了他们的关系后，就吵着要吴起请吃饭。
同样的地点，同样的四个人，又坐在了一起。只是，他们的关系却和半年前不一样了。关雅和林震在一起了，而吴起和陈希在一起了。
这一天，他们四个人都喝的酩酊大醉，分别的时候，吴起的朋友拍着吴起的肩膀语重心长的说“关雅是个好女孩儿，陈希也是个好女孩儿，你……”他顿了顿似乎有点难以启齿“你那个工作就别干了，能结了婚就好好珍惜吧……”然后就扶着关雅离开了。
吴起眼神迷离，薄唇轻启“好。”
然后把陈希拖到自己背上，拖着她的臀，把她背回自己住的地方。
他把她放在自己床上，附身上去，吻上她的唇，轻啄她的唇，然后伸出舌头轻轻的舔舐着她的唇形，慢慢的引诱她打开嘴巴，他的舌进入她的嘴巴里，她的舌抵着他的舌禁止他再深入，他的舌勾着她的舌轻轻吮吸。
渐渐的，他的唇转移到她的脖子上，一个个轻吻落下。而她随着吻的落下而轻颤。外套，裙子，不知在什么时候被他脱下，等到她反应过来的时候，她浑身上下便只着内衣裤了。她一只手害羞的抵着的光滑坚挺的胸膛，另一只手试图想要抓住那只在她下身抽插的大手，她的身子变得越来越软，全身的力气都被身下大只大手抽走。她的身子轻轻的颤动着。突然，她开始剧烈的抖动，眉头紧紧皱在一起，双手使劲的抓着身下的床单。那只在她下身的手，也加快了速度抽出插入。  
到达了那一刻的瞬间，她的身子先便彻底软了下来。他褪下自己的裤子，摸出自己的巨龙，上下撸了两把，然后抵住她，缓缓的进入。
刚进去个头，他就感觉到一股酥麻感从后脊梁升起直上脑后，她里面温暖湿润，紧紧的包裹着他的，他忍不住吐出一个脏字“操”。
这个女人比他以往的任何女人都紧致，都令他更加舒服。再往里深入，他感觉她里面越来越紧，直到他感觉到了一层薄薄的阻力。他突然明白过来，他得到了自己身下这个女人的第一次。
他在心底发誓，一定要对她好！此时，他要让她舒服……
“哼……”她发出一声痛呼，红着眼眶瞪着他，眉头紧皱，咬着自己的下唇，在隐忍着极大的痛苦，也表达了她对他的不满。
他知道她很难受，她很痛，于是他俯下身子亲了亲她汗湿的额头，堵住她的，舌头深入，搅着她的舌。同时下身猛的用力，冲破了那层膜。
她眼角留下了一滴眼泪，为此刻的疼痛，也为她逝去的第一次。
他开始慢慢的抽出，再缓缓的深入。在发现她的眉头舒展开后，嘴里也开始哼哼唧唧后，他进出的力度开始加大。巨龙在温暖湿润的甬道中探索着，撞到一处后，陈希的身体颤抖起来。吴起知道那就是陈希的敏感点，他开始有频率的撞击那一点。
巨龙抽出时，带出里面粉色的软肉，媚肉不舍得巨物离去，紧紧巴住阴茎不放，带出穴道，再随着巨物狠狠涌进阴道，粗壮的肉棒急速出没在浅粉的肉穴内，从外只能看到一瞬残影，穴肉外翻，啪啪声不绝于耳。阴户上浅浅的毛发上沾了亮晶晶的淫水，摩擦着产生了泡泡。
这时，他将巨龙全部抽出，即将到达的她红着脸睁开眼不解的看了他一眼。他将她躺着的身子翻过来，摆成后入的姿势，重新插入。他的速度越来越快，抽出时，她受不住的趴下来，只有屁股被他紧紧的扣在手里，嘴里轻声求饶。但丝毫没有引起他的怜悯，反而他进出的力度更大了。捏着她屁股的手也加大了力气。
“哼，啊……”埋头干了很久的他，从嗓音里挤出了两个音节，巨龙进出的更快了，他狠狠的把自己巨龙的全部插入，再快速的抽出，一直重复着这个动作。两个肉体发出碰撞在一起的啪啪声。
突然，他仰起头，巨龙使劲插入抵在她的深处，将自己的精液射入她的深处。她的身躯轻轻的颤抖着，嘴里呜咽着。
然后，他就这这个姿势倒下来，将自己沉重的身躯压在她身上，亲昵的亲着她的后脖颈，巨龙也停留在她深处。
她拱了拱身子，没有力气把他弄下去。经历了这一场性事实在困顿的她，便没再反抗，就任由他压在自己身上睡着了。
陈希第二天睁开眼就看到一张光裸着的胸膛，被吓了一大跳，下意识想要挣脱这个怀抱，却被紧紧的禁锢在人家怀里，动弹不得。往上看去，发现是吴起才稍稍松了一口气。随后，陈希稍稍用力挣脱了吴起。
吴起在陈希醒来没多久后就也醒过来了。此刻，他发觉陈希要离开他了，他又装作随意的样子翻了个身，把陈希压在自己身下，嘴里还嘟囔着“别动，乖乖睡……”
陈希放弃了反抗，她伸出食指描绘着吴起薄薄的嘴唇，嘴巴微微嘟起，小声抱怨骂了句“混蛋！”
“谁混蛋?嗯?”刚醒来的嗓音还有点沙哑，陈希被吴起的这声音撩的浑身酥麻，不自在的转过身子。
“没……没有……”
吴起的嘴唇贴在陈希的后脖颈上，蜻蜓点水般的亲着，手在陈希身上摸索着。大掌轻轻拖住柔软的乳肉，捻住顶端轻揉，陈希浑身过电一般，在吴起怀里扭来扭去，想退出吴起怀里，却被牢牢地锁在他怀里。
一手在陈希私处摸索着，感觉到那处湿滑滚烫，粘液滑腻，还有昨夜射入没有清理的精液从里面流出，他扶着自己的巨龙，就着这些液体缓缓后入。
“嗯……啊……”
“疼……别……求你了……”
陈希不适的皱起眉头，一手用力的抓着自己胸前的那只大掌，一手伸到自己股后推着吴起渐渐贴近的小腹。
陈希的呼吸声越来越重，她受不了的张大嘴巴，胸脯的起伏也越来越快。吴起也慢慢的全部进入。
“疼吗？”吴起贴着陈希的耳朵低声问。
陈希闭着眼睛，没有回答，只是呼吸又重了几分。吴起见状，便深入浅出的动起来了。他越来越用劲，一手扳着她的腿，臀部就像是装了马达一样，快速的挺动着，每一下都捅到最深处。
肉棒狠狠的顶到最深处，撞上最里面的软肉，带出来一片淫水。抽出来的时候却是满满的不舍，带出里面的软肉。
快感一波强过一波积攒到极致，突然吴起加快了速度，陈希受不了的叫出声音，抓着吴起的细指泛白，指甲无意识的掐住他手臂上的腱子肉。而这细微的疼痛刺激，也让吴起更加用力的进入。
吴起狠狠的撞击了十来下，低哼一声，死死的压住陈希。
陈希感觉小腹似乎是爆开了，一大股淫水喷出来，同时与满腔的精液交融。
陈希浑身无力，躺着喘息，小穴时不时收缩一下，吴起呆在她身体里，享受着她高潮带来的余韵。
QQ:2302069430//第五章 同居（H）
第五章 同居（H）
陈希颤抖的身子终于缓和下来。她感觉到穴口被撑得很难受，从嗓子里发出的声音要哭不哭，带着一丝情欲未消的魅意“你出去！”
“里面暖暖的，水水的，特别舒服！”吴起抱着陈希，闭着眼，一脸的享受。
“少来！”然后挣开他，自己往前爬去，脱离了吴起的身体。
“不听话”吴起睁眼看了一眼正在往前爬的白花花的屁股，嘟囔了一句，然后把手放在脑后，枕着自己的手臂又睡着了。
他起来的时候，陈希已经把饭做好了。看着餐桌上，散发着热气的饭菜，眼眶一阵发热。
他夹了一筷子离他最近糖醋茄子。
“怎么样?好吃吗？”陈希一脸期待的看着他，他嚼了嚼慢慢的咽下去。
“好吃，特别好吃！”很久了，他已经很久没有吃过带着家的味道的饭菜了，心口满满的感动。
陈希看他大快朵块的吃着，一脸自豪的说“那肯定好吃，我妈怕我以后嫁不出去，那可是专门培养我做饭呀！”
“那不怕了，我已经决定了，无论你会不会做饭都替你妈收了你！哈哈……”吴起大笑着说。
“真讨厌！”陈希的脸顿时变得红扑扑的，好看极了。
吴起忍不住站起身亲了一口她的脸颊，然后继续坐下来吃。
这天后，吴起每天都磨着陈希，让她跟他同居。陈希一开始不同意，觉得没结婚住在一起不太好。
但吴起想她做的饭，想她的人，于是每天下班就能看见一道欣长的身影在陈希单位门口徘徊。一看见陈希下班出来，吴起就立刻迎上去，然后左说右说的把陈希拐到他家里，给他做饭，给他暖床。
渐渐的，吴起那间充满男性冷硬的房间里，便多出来许多女性的用品。陈希租的那间屋子也成了摆设，一个月里没几回是住人的，于是便索性便退了租，搬到吴起房子里，二人开始了同居生活。
同居生活二人每天都甜甜蜜蜜，只是有一点令陈希很累。吴起的性欲很旺盛，每天都会压着陈希来一场。陈希一开始还会抵抗，渐渐的发现自己抵抗也没有效果，反而会使吴起更加兴奋。
陈希正在厨房洗碗，吴起便出现在她身后，起初只是轻轻的拥着她。陈希用手肘推了他一下，示意他不要打扰她干活。吴起好似完全没有意会到陈希的意思，反而还轻轻的用手摸索着陈希的细腰。
陈希的腰很敏感，平常一碰就笑，更别说让吴起这么摸了。她被吴起逗的‘咯咯’笑出声，用胳臂肘推拒着吴起摸索的大手。
“别闹了，我洗碗呢……咯咯……”
“啊……别……求你了……”
吴起的嘴巴贴着陈希的耳朵低声的说“求我什么?嗯?”呼出气息打在陈希敏感的耳垂上。
“嗯……”
吴起的手慢慢的往下，不安分的撩起陈希的裙子，隔着内裤摸着陈希的私处。
吴起感受到内裤外面的湿润，他贴着陈希的脸颊，低哑着嗓子说“湿了……水真多……好喜欢……”然后探入她的内裤。
“嗯……别……”陈希拉着吴起的手，想要把那只在自己下面作乱的手从自己的内裤里拉出来，却是枉然。
只能顺了他的意，让他进入她。他进来后却在她耳边说“你先洗碗，洗完我们再来！”
陈希得不到满足，也有些气恼哭着说“不要了，我不要做了……你快出去……你真个坏人！”
吴起安慰性的捏着陈希的胸，诱哄她“听话，我说话算数。”
“唔……”陈希感到在自己身体里的那根又胀大了几分，难受的扭动着身体，吴起在她臀上拍了一巴掌“别扭了……快洗……”
吴起既不肯动，也不肯出去，陈希只能听话的洗碗，每个碗几乎过一遍水就洗好了。现在碗洗没洗干净对于他们来说都不重要了，重要的是他们的情事。
洗完碗后，吴起插着陈希，将她转了个身，面对面站着。
“啊……不行了……”
“嗯……嗯……”
抽插了几下后，吴起抱起陈希边走边干。透明的液体从二人的交合处一滴滴的落下。吴起抱着陈希走遍了房间的每个角落。
最后，吴起才把陈希放到卧室的大床上，双手抓着陈希的臀肉，低着头，瞧着自己的巨龙从鲜红的肉缝中进出，快速抽出，而后再快速地、有力地、深深地插入，陈希的穴肉也随着巨龙的进出，不停地被带出。
吴起快速度地用力地抽插着，每次都顶在陈希的宫颈处，陈希的身体微微发颤，嘴里无力的呻吟着。
吴起使劲顶了几下，陈希的小穴一阵收缩，身体开始剧烈的颤抖，吴起紧接着也射在陈希身体的深处。
做完后，陈希久久没有反应过来。反应过来时，吴起已经把她抱进浴缸里，一只手在她体内抽插着，引出许多白色的精液。她夹住自己的双腿，也把吴起的手夹在中间，颤抖着声音说“我自己来吧……”
吴起重新把她的双腿分开，继续在她体内抠挖着，“你够不着，我射的远，不好弄……”
陈希捂着自己的脸，咬着下唇，被吴起的手指抠挖的有些难耐，“你别……”
吴起看她的反应就知道她有了感觉，于是加快了在她穴内抽插的速度。浴缸里的水，被吴起的大动作翻起大水波，陈希的身躯在浴缸里难受的扭动着，双手死死抓住浴缸的的边缘。
突然她身体一直，紧接着开始剧烈颤抖，下体喷出透明的花液，然后慢慢软下来，喘息着。
吴起掏出自己的巨龙，拉过陈希的手附在上面上下套弄着，一手揉捏着陈希的乳房。
陈希随着吴起的手，上下套弄着手里的巨龙。每到巨龙根部的时候便缓缓放松力道，然后在龟头的地方缩紧。吴起舒爽的微微仰起头呻吟。他的手包着她的手，加快速度套弄。
吴起剧烈喘息，浑身都微微颤抖。良久才闷哼一声，一股白浊喷在陈希小腹上。
吴起怜惜的一下又一下的轻啄陈希的嘴角，两人又在浴缸里温存了好一会儿……
QQ:23[02[069430//第六章 陈希的小脾气
第六[章 陈希的小脾气
快过年的时候，陈希她妈林曼知道她有了对象，并且那男孩儿还没家人的时候，于是特意打电话让陈希带吴起回去跟他们一起过年。
然后陈希就发现吴起不正常了。补品礼物成推成堆的往家买，一天内要换十几次衣服，有时候还对着镜子自言自语，经常莫名其妙的笑……
这天，吴起在沙发上陪着陈希看电影，陈希正哭的稀里哗啦的，吴起突然站起来往卧室走去，陈希被他吓得立刻就止住哭了。她跟着吴起到卧室，有点看不下去了，一把夺下吴起手里的衬衫，重新挂回衣柜里。
“别闹，我再试试这件……”说着，还把陈希拉到一边，重新拿出那件衬衫。
陈希重新夺过来，把衬衫随意扔进衣柜里，抱住吴起的腰，把自己依偎在吴起的怀里“别这么紧张，我爸妈都特别好，你就当……见一个普通朋友……”
吴起回抱住陈希，一脸的担忧“害怕你爸妈会不喜欢我。”
陈希一手在吴起胸口画圈圈，吐出的热气喷洒在吴起胸口“我爸妈挺尊重我的，而且你很棒！你别紧张，回家那天我给你挑一件衣服，保准我爸妈喜欢你。”
“好！”吴起很感动陈希照顾到他的心情。他的薄唇忍不住贴在在陈希的耳边，又忍不住慢慢的下移，贴着陈希的脸颊。
慢慢的，二人的唇齿相依，彼此的味道占据了彼此的呼吸。吴起一手扶着她后脑，将她放倒在床上，口内津液交缠，气息互裹。
一吻毕，陈希的衣服已经乱的不像话了。外套凌乱的被压在身下，里面的秋衣被往上卷起，胸罩不对称的罩在胸前，露出一直白嫩的乳房，而另一只却还被胸衣裹得紧紧的。
陈希推开吴起，红着脸整理自己的衣服。“不正经，大白天就剥人家的衣服……”
吴起摸摸嘴角，毫不餍足的说“那也不知道谁先躺在我怀里勾引我?”
“那……我那……”陈希一时被噎住，忘记了当时自己抱住吴起的原因。整理好衣服好，就气哼哼的跑到客厅里看之前没看完的那部电影。
吴起一看陈希这副样子，就知道她又生气了。果然，晚上做饭的时候也没给他做，睡觉的时候也跑到了次卧。
吴起这下急了，习惯了每天晚上抱着软软的身躯入睡，这下她跑了，他怎么办?
于是，从书房里找出来一大把家里的钥匙，找出来那间次卧的，偷偷的潜了进去。陈希第二天醒来的时候，吴起那张无害的脸出现在自己眼前，立刻就想到了他昨天的恶劣行迹，胸口就有一股火气喷发出来。
她抓住吴起的肩膀，使劲儿摇着。
“你给我起来，不许睡了！”
吴起当时正梦到自己和陈希结婚的场景，结果就被吵醒了，火气也不小，立马就嚷了一句“别他妈摇了，烦死了！”然后翻了个身继续睡去，继续在梦里和陈希结婚。
陈希一听吴起竟然吼他，眼泪控制不住就哗哗的往下流。坐在客厅里边哭边和关雅打电话抱怨。
关雅听了陈希的话，总结了一句“你呀，是被吴起惯坏了！”
陈希反应了片刻才明白过来，关雅竟然也向着吴起了。啪的一下挂了电话，她现在觉得全世界都抛弃她了，眼泪掉的更厉害了。
等吴起睡好起来的时候，就见陈希还在抽抽噎噎，眼泪已经流尽了，但双眼红红肿肿的，时不时打一个哭隔。
吴起摸不清头脑，不懂她为什么哭的这么厉害。吴起小心翼翼的问了句“你怎么了?”陈希就杀过来一个眼神，只不过眼睛肿肿的，没有一丝威严，反而多了一丝滑稽。不过，这关节吴起可不敢笑。
吴起小心翼翼的走到陈希旁边，抱住陈希的肩膀，安慰她“怎么了？为什么哭的这么厉害?”
吴起说完后，陈希哭的更厉害了，抽抽噎噎的问“你……是……不是……烦……我了？”
吴起温柔的声音在陈希耳边想起“没有，怎么可能?你可是我今生最想娶的女人！”
“你今天早上吼我！”陈希说到这句话的时候，委屈的哭声更大了。
吴起一愣，他好像确实吼了……但，吴起仔细想了想，急忙解释“我那会儿梦见咱俩……咱俩结婚呢，正好你打断了，我就……”
陈希听了，哭声才小了一点“那你也不能吼我！”
“对对对，我的错！我的错！我以后注意！请老婆责罚！”吴起紧张的表情终于逗笑了陈希。
“谁是你老婆?不要脸……”陈希抹着发烫的脸颊，声音哽咽。
“你呀！”吴起说着，亲上陈希的嘴唇，男人湿热的舌头伸进了她的口腔，舌头在她口腔肆意搅弄，又捉着她的舌狂吸猛吮。吴起的舌从陈希嘴里拿出来的时候，还带出一丝暧昧的银丝。他的头抵着她的头，陈希尴尬的伸手把两人之间牵连的银丝扯断。
“还气吗？”吴起问。
陈希红着脸，红着眼，摇摇头。
“我还气着呢……”吴起见自己说完这句话后陈希就要远离他了，急忙搂住她的头脑勺，不让她动一下。
陈希语气又有点生气了，抽噎着吼“你怎么还生气了？！”
“某人昨天为什么没给我做饭，还跑到次卧睡去了?”
“你……你昨天说我……我勾引你！勾引……勾引别人的女人……嗝……都是坏人！”
吴起听后竟有点想笑，他在陈希脑后的手，一下又一下的摸着陈希的后脖颈，“那人家有没有告诉你，夫妻之间勾引叫情趣。”
陈希一愣，她好像还真没听说过，但还是倔强的给自己找了个理由“那……那我们又不是夫妻……”
“快了。”话落，吴起就又吻上陈希的嘴唇，舌头在陈希嘴里搅和着，吸允着。双手在陈希身上摸索着。
陈希推开吴起“没刷牙……”吴起一笑，继续在陈希嘴里吸允着。
陈希慢慢的被放平在沙发上，吴起的唇渐渐下移，吻过脖颈。身上的扣子被一颗颗解开，一只粉红的乳尖儿被吴起的舌尖挑逗着，另一只乳尖被吴起的手指快速的左右摆弄着，身下的小穴口被粗糙的手指进出着，陈希难耐的挺起腰身，抓着吴起的头发。
这时，小穴喷出一股水流，陈希的身子软下来。吴起扶着自己的巨龙要进入的时候被陈希躲开了，她红着眼眶，声音沙哑的说“我饿了……不想做了……太难受了……”
吴起一愣，从旁边抽了几张纸给陈希擦了擦，声音带着一丝的欲求不满“你先去洗洗，我给你煮面……”
“好”陈希应了一声   然后全身光裸的走向浴室。
吴起看了一眼身下高高翘起的小兄弟，低低的骂了一句“就你精神！”想了想又说“乖乖的，一会儿就让你舒服！”
QQ:2302069430//第七章 见岳丈
第七章 见岳丈
陈希洗完澡出来后，吴起已经煮好两碗方便面了。
“你还真省事！”陈希感叹。
吴起呵呵一笑“我做的饭还不如方便面好吃，还不如不做。”
“哼！你以后别惹我生气！要不然让你顿顿方便面！”陈希牛气哄哄的说。
吴起撇了一眼陈希又撇了一眼自己的下体，怂怂的说“那不敢了，我家小弟和胃都得被折磨死！”
“流氓！”陈希急忙低下头吃面，掩饰自己绯红的脸颊。
……
时间在俩人甜甜蜜蜜的生活中很快过去，离过年还剩下三天时间了，陈希她妈也打来好几次电话催他们回家了。但吴起害怕自己得不到认可，一直不敢去，一直往后拖。
距离回去的时间越近，他越急躁，几乎到了寝食难安的地步，为此还给林震打了好几个电话找经验。
陈希看着他急躁的在地上转来转去，安慰他“至于吗？不怕！我保护你！他们不同意我们我也跟你走！”
吴起每听到她说类似的话都抬头幽怨的看着她，好像在说，你这种不见公婆的人是不会懂得的……
但其实陈希对于回家这一天也很紧张……
尽管不愿，但回家这天还是很快来临了。
吴起开着车，穿着陈希给他挑的衣服，带着之前买了一大堆的补品，回了W县。站在陈希家门口的时候竟有些退却，有些想立刻就跑掉的冲动。但他手里握着的那只软软的汗湿的小手告诉他，他不能！
林曼打开门的时候就见自家女儿身边身边站了一个仪表不凡，长相清秀的男孩子，不禁有些惊讶。没想到自家烂白菜还能拱到这么一头优良品种的猪，实在是不可置信！
别人家的父母都是舍不得女儿嫁人，陈希她妈林曼可不一样，她早早的就愁上陈希的婚姻大事了。
从陈希大一开始，就一直催促！她赶紧在学校里找一个男朋友，但陈希一直找不到合适的，也不和男生多说话。
每次放假回家，林曼都恨铁不成钢的教育她，教她找男朋友的技巧。陈希每次都安静听着，也不发表意见，她知道林曼说累了自己会停下来的。
这次，听说她终于交男朋友了，心里总算是宽慰了一下。听说男孩儿家里没人后，就急忙让陈希把人带回来一起过年，自己好给她把关。
人要好就把他留下来，人要不好就撵走。在吴起来之前，陈希她爸妈都是这种想法。
现在见了吴起后，林曼突然有种自家猪拱了人家白菜的感觉。
“阿……阿姨好！”吴起见林曼一出来，立刻松开陈希的手，弯腰九十度实实在在的给林曼鞠了一躬。
林曼急忙把吴起扶起来，满意的笑着说“哎呦，别别别，快起来，这孩子真实在！”
陈希看她妈这反应就知道她很满意吴起，脸上也喜哈哈的，就只有吴起还胆战心惊的。
“快进来   快进来！”林曼招呼吴起和陈希赶紧进门儿，嘴里还叫着陈希她爸“老头子，咱闺女带人回来了！”
“回就回了呗，激动成那样！”陈希她爸陈强慢悠悠的卧室里出来，淡淡的说，“以前闺女回来也没见你这么激动！”
“你个老头子懂什么！”林曼不满的撇了一眼陈强，转而笑意吟吟的招呼吴起坐下。
“妈妈，你忘了我……”陈希看她妈只招呼吴起不理她，惨兮兮的说。
林曼直接甩了一句“自己玩儿去！”
“哼，瞧瞧你那个谄媚的样子。”陈强低低的嘟囔了一句，坐在了吴起对面的沙发上。
“小伙儿叫啥呀?”
听到陈强问，吴起下意识的站起来回答“叔叔好，我叫吴起。”
“坐下坐下，不紧张。”林曼轻拍了陈强一下“那么严肃干嘛？吓着孩子了……”
林曼转眼又看到放在桌子下的礼物，心疼的说“你看你这孩子，来就来还带这么多礼物，这礼物都中看不中用，也不实惠……”
吴起顿时又紧张起来，他以为林曼不喜欢他的礼物，无措的目光看向陈希。
陈希感受到他的目光，也知道他是紧张了，对林曼说“那人家也是不知道你喜欢什么，就都买了点儿。再说不带礼物来你更不高兴了……”
林曼顿时又酸了跟陈强对视了一眼，语气酸溜溜的说“看看，嫁出去的女儿泼出去的水，还没嫁给人家呢，就向着人家了……”
“妈……”陈希红着脸斜睨了吴起一眼，转身去了厨房，沏了一壶茶端出来。
说了一会话，陈希就被林曼拉去了厨房做饭，客厅里就只剩下吴起和陈强。陈强摆出老丈人的架势来，一句话也不说，给吴起带来很强的压迫感。
陈希在厨房里看见她老爸冷着一张脸，有点担心的问林曼“妈，我爸是不满意吴起吗？”
林曼笑着说“你不懂，你爸这是给你树威呢！万一你俩结了婚后，他也不敢欺负你！”
“哦……妈妈……好感动！”陈希从身后抱住林曼，下巴放在林曼肩上。
林曼拍拍陈希的手“感动就好！放开我，我做饭呢！做饭呢，黏黏糊糊的……”
陈希吐了吐舌头，松开林曼，继续干手里的活。
吴起见电视上播着一部军事片，于是说“叔叔喜欢看军事片呀……”
“嗯。”
又见桌上的茶，于是又说“叔叔喜欢喝茶呀……”
“嗯”
吴起此刻心底凉凉的……
他脑子里思考着该怎么跟陈强套近乎。这时，陈强突然问了句“你父母可安好?”
吴起过了几秒才反应过来说“他们身体都不好，早早的离开了……”
陈强听后，叹息道“唉！他们命不好呀！你多大的时候他们走的?”
“十八岁的时候父亲去世，二十三的时看脸红文扣号-230可2069心430候母亲去世……”
“都早早的离开你了……你这命也不好！”
“对，但遇见陈希是我最大的幸运！”吴起坚定的说。
陈强慢慢的喝了一口茶说“你遇见陈希是你最大的幸运，但陈希遇见你是幸还是祸就不知道了！”
“我……我会好好对她，好好珍惜她的！”
陈强突然转了个话题“呵呵……小伙子干什么工作的?”
“摄影。”
“挺好的，也挺挣钱的。就是得时不时的出差吧?”
吴起一愣不明白陈强为什么这么问，但还是说“对。”
“那你就让我家希希每天等你吗？万一你取外景移情了，我家希希怎么办?”
“我不会的……我也可以开影楼，不走外景！而且开影楼我已经想了很久了，这也是我的梦想……”
“有资金吗？”
“有！”
“哪里来的?”
“这些年……买股……慢慢攒的。”
“很好！小伙子挺有志向，挺有头脑！也挺会治家！希希嫁给你虽不是最好，但也可以了！”
吴起这才放下心来，偷偷的看了一眼厨房里忙碌的陈希。然后和陈强一杯一杯的喝茶，讨论茶道。
QQ:2[30206[9430//第八章 结婚 （H）
第八章 结婚 （H）
陈希出来端菜的时候，见吴起和陈强相谈甚欢，就知道吴起搞定了，脸上不禁露出了大大的笑容。
吃饭的时候，林曼和陈强抢着往吴起碗里加菜，生怕他受拘俗吃不好。陈希看着自己碗里的白米饭，只能默默伤感了。
晚上的时候，林曼悄悄的把陈希拉到一旁，问“你跟他睡一起了吗？”
陈希顿时就红了脸，低下头，双手在胸前搅在一起，支支吾吾的回“他……他不会做饭……我就……跟他……住……”
“那就是住一起了?睡一张床了?该干的也都干了？”
“嗯”
林曼不争气的咬牙看着她，食指推了下她的鬓角“你也不想想，万一你俩掰了，你一个女孩子怎么办?！”
陈希的头更低了，然后林曼庆幸的说“不过，幸好！我看这孩子挺实在，挺适合你……”
“你俩做措施了吗？”林曼就愁自家闺女这迷糊的性子。
果然见陈希一脸迷茫，林曼叹了口气，摸摸陈希的脑袋，无奈的说“算了……有了就有了……你也不小了……”
想了想说“你俩毕竟没领证，还是分开住的好……”然后，林曼就把书房折腾了一下，给陈希住，让吴起住陈希之前那间房间。
吴起被告知自己一个人睡在陈希卧室的时候，心里咯噔一下，心情down到了谷底……
晚上洗漱好躺在床上问陈希原因，陈希扭扭捏捏的一直打马虎。最终他威胁陈希，如果不说实话，回去就让她下不了床，陈希这才说出实话。
了解了原因后，吴起便躺在床上思考起来，既然陈希她爸妈都同意自己娶她了，那不如早点领证，好让她真正成为自己的女人，也……以免出其他意外！
于是在他们离开陈希家的前一天，吴起郑重的牵着陈希的手，站在林曼和陈强面前，诚恳的说“请你们把陈希嫁给我！我会好好照顾她！疼她，宠她一生一世！”
在陈希家的这几天，吴起勤快的干这干那，陈希她爸妈对他更满意了。早上早早的起来陪陈强晨练；吃完饭收拾桌子，洗碗；要去超市买菜，跟着提东西；陈强喜欢下棋，吴起跟着研究……
总之，吴起给林曼和陈强留下了十分美好的形象，二人也对这个女婿很满意。于是，在吴起提出要和陈希领证的时候，二老没怎么为难也就同意了。
当天晚上，林曼就把户口本给了陈希，让他俩自己做决定！
第二天，吴起就带着陈希回了A市。开车回家，停车，上楼，开门，吴起都表现的很淡定。
关上门的那一刻，吴起转身就把身后的陈希压在门上，抵上她的唇，舌头在她嘴里狂乱的舔舐着，吸允着，把她口腔内的每一滴口水都吞到自己嘴里。唇瓣使劲的吸允着发出‘渍渍’的声音。
有些来不及咽下的口水，便顺着嘴角流下。
他的唇在陈希的嘴里肆虐着，一手拉着陈希的手摸到自己的下体，隔着衣物抚摸。一手伸到陈希裤子里，揉捏着她的阴蒂。
唇渐渐往下，把脸埋在陈希34C的大胸里。
“唔……啊……”贪婪的吸蚀陈希胸前的奶香味，鼻尖在她胸上拱来拱去，发出满足的喟叹。
“嗯……”陈希难耐的在吴起怀里扭动着，双手抱着在自己胸前的黑乎乎的脑袋，汗湿潮红的脸儿朝上，露出洁白如玉的脖颈。
吴起按压阴蒂的速度越来越快，越来越快，甚至动作的手臂出现了重影。陈希感到一阵阵酥麻感从阴蒂直上脑后，下体涌出一股透明的液体。
吴起脱了自己的裤子，也把陈希的裤子拽下来，抬起她一条腿，扶着自己慢慢进入。
“啊――”进入那一刻，陈希充满魅惑力的长叫了一声。
然后吴起开始慢慢的动起来，轻轻抽出一点，再重重的插入。
“慢还是快?”吴起逼迫陈希选择。
“啊！快……快”陈希受不住的掐着吴起的胳膊。
“好。”话音刚落，吴起就加快了速度，粉红的穴肉被带出穴口，又被带回穴内。陈希体内流出的液体，被捣成了白沫，随着巨龙进出。
陈希一手撑在自己小腹上，感受到巨龙圆滑的顶端深入浅出。
“啊啊啊……”
“啊……不行了……我站不住了……”她扶着吴起的胳膊，哭着喊。
“乖乖，再忍忍”吴起贴着陈希的耳朵，低声说。又进出了几百下后，放下陈希被抬着那条腿，让她转身趴在鞋柜上，从后面重新进入。
“嗯……”
紧了紧抓着陈希细腰的手，后仰起脖子，快速有力的进出，等待那美妙时刻的到来。
“嗯～啊！”吴起从喉间挤出苏爽的呻吟声，重重的进出了几下后，把自己的精液撒入陈希身体最深处。
过后，吴起抱着陈希瘫坐在门口的垫子上，慢慢缓和着。
“半个月没这么爽了！”吴起感叹。
“哼，种马！”
陈希骂了一句，最后不管不顾的窝在吴起怀里睡着了。
吴起温柔的看着自己怀里的宝贝陈希，一下又一下的抚摸陈希光滑的黑发，像是自言自语又像是立誓的说“真好！你一定要是我的！”
情人节那天，吴起七点多就把陈希从被窝里挖出来。陈希前一天晚上被弄到两点多才睡，起来的时候直打瞌睡，眼睛都睁不开。
吴起只好像抱小孩一样的抱着陈希去卫生间洗漱。然后又抱着陈希坐到餐桌前，喂她吃早早的就买好的小笼包小米粥。
吃完饭了，陈希这才完全醒过来，打折哈欠疑惑的问“你今天……干嘛起这么早?”
吴起咽下嘴里的小笼包，缓缓的说“今天情人节！”
“那怎么了？”
“咱俩今天结婚领证！”
“什么！?”陈希顿时就吃惊的瞪大眼睛。吴起嘴角上扬，轻啄了一下陈希的唇“咱俩在一起也快一年了，家长也见了，也该领证了！”
“可是……”
“不要担心！相信我！把自己交给我！”
“嗯”他深情的目光注视着陈希，陈希像是被施了咒语一样，不受控制的点了点头，答应了他。
QQ:2302069430//第九章 情人节（H）
第九章 情人节（H）
直到从民证局里拿着两个红色的小本本出来，陈希还是蒙着的。
回了家，吴起不知道从哪里变出来一大束红色的还带着水珠的玫瑰花，送给陈希，从身后拥着她“老婆，情人节快乐！”
陈希脸上闪过一丝惊喜。
“嗯……老……情人节快乐！”陈希只叫了一半怎么也不好意思把那个称谓叫出口，就直接忽略了称谓。
“叫我什么?”吴起眯起眼，鼻子在陈希脖子边蹭来蹭去。陈希被他呼出来的气痒的直往后撤，但陈希就在吴起怀里，越往后越离吴起近，感受到吴起硬起的巨龙，她有点害怕。
“别老这样……我下面疼……”她推拒着身后的吴起，想逃离他的怀抱，却被紧紧的锁在怀里。
“老公一会儿就让你爽了，就不疼了！”
“啊啊啊！”吴起的手指在陈希那突起的小丘上戳按着，他的手指按着裂缝上下的搓揉着。他突然措不及防的插入陈希的小穴，陈希疼的叫出声，眼角挤出泪珠“坏蛋！你太坏了！我刚嫁给你你就这么对我……”
那束娇艳的玫瑰花，因为陈希挣扎而掉到地上。
“乖乖，今天咱们新婚，总得干点事儿呀！”吴起安抚性的亲着陈希白嫩的小脸，手下的动作却不停下来，揉弄着陈希的小穴。
把陈希的胸罩往上推去，唇慢慢的往下，含住她的一只乳尖，舌头在乳尖打转舔舐，偶尔还用牙齿轻轻咬住她的乳尖。
他握着陈希的另一只乳房用力搓揉着，手指也捏着她小巧的粉红色乳头搓动着……
感受到陈希身下的小穴越来越湿，她的身子不安分的扭动着。涌出越来越多的蜜汁，蜜汁沾湿了她的内裤。
他把陈希的双脚往上轻轻拉起来，把头埋进她双腿之间，隔着薄纱内裤轻轻的舔着她蜜穴上的裂缝。
“啊……坏蛋……你在干嘛……”陈希整个人倒躺在沙发上，她的双脚被吴起高高的拉起，蜜穴也跟抬起来，蜜穴里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向吴起的脸。
“啊……好难过……”陈希难耐的把腰拱起来，抓着沙发的边缘。
吴起将陈希的双腿架在肩膀上，手指拉着她的内裤两旁的带子，将她的内裤脱了后，他又扒开陈希的双腿，凑上嘴亲吻着她的蜜穴。
“脏，你别……啊……”酥麻，酸软的感觉冲上脑后，她抓着在自己两腿间的男人的发，激动的叫着。
陈希整个人瘫在沙发上面，但她的小穴却高高的撑起，她不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的小穴得到舒解。
一条湿滑的舌头在陈希阴蒂上吸允着，把陈希流出来的蜜液砸吧着喝了下去。
突然，一股清流源源不断的从陈希小穴里喷射出来，都喷在了吴起脸上。
吴起起来抹了一把脸，趴在陈希身上疯狂的吻着她的嘴唇，拚命的吸吮着她的口水，舌头伸入她的嘴里打着转、搜索着、翻搅着她的舌头，甚至将陈希的舌头吸进自己的嘴里吸吮着。
“爽吗？”
“嗯……”
吴起一笑，将自己的裤子也褪了下来，把巨龙抵在陈希的唇上。陈希闭着眼，不敢睁开；也把嘴闭的紧紧的，生怕他不小心给捅进嘴里；整个呼吸道都是他巨根的麝香味，不臭，但也让她不舒服。
看她抗拒的样子，吴起就产生了一种暴虐感，“给我含含，要不今晚就插死你……”然后掐着陈希的嘴，把自己的巨根捅进去了。
她的口腔里水水的，也很紧，还有小舌不时舔过他的龟头，给吴起带来无限的满足感，他不由自主的发出呻吟。
“呜呜……”嘴里被巨大的肉根堵着，陈希痛苦的呜咽着，翻着白眼，她使劲儿拍着吴起坐在他胸上的屁股，企图让他放开她。但吴起动作进出的很有力，一点都没有放过她的意思。
等吴起完全抽出来的时候，陈希已经完全没了力气，浅浅的呼吸着，任由吴起射出的精液从嘴角滑下。
吴起没有理会陈希虚弱的状态，撸了几下自己的巨根，抵着陈希的湿滑的小穴进入。
吴起双手扶着陈希的腰，开始疯狂的摆腰抽插着陈希湿淋淋的小穴，一时之间房间响起‘啪、啪’的声音，那是因为吴起腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到陈希的屁股而发出声音。
整间屋内除了‘啪、啪’声以外，更响起巨根摩擦小穴里的嫩肉所发出的即淫荡又粘稠的‘卜滋、卜滋’声，
“嗯……轻点儿……”低低的沙哑的呻吟声从陈希喉间挤出。
吴起狠狠的插入，她的身体随着吴起的撞击而起起伏伏，小穴口的嫩肉随着巨根的出入而出入。过了好久，陈希才感觉这个摇晃的世界停下来。
没一会儿就感觉到一股水流慢慢的流入自己的嘴里，润湿了她干的发痛的喉咙。
他们从下午做到了晚上……
再次醒来的时候是在他们的大床上，浑身不负一物的吴起紧紧的把同样浑身不附一物的陈希抱在怀里。她感觉到有些热，推了推吴起，吴起便松了些力度。
昨天，第一次体验那样过度的激情，让她感受到了不一样的吴起，这让陈希有些受不住。她害怕那样的吴起，害怕那样的激情，那让她有种自己会被作死的感觉。
但她不敢和吴起提，她害怕自己会像大多数夫妻一样，因为性生活不和谐而离婚，她以为她忍忍就可以了……
所以，她当做昨天什么都没有发生，起床，洗漱，做饭……
“老婆……”吴起一起来，就抓着头发去找陈希，把头放在陈希肩膀上。
“起来，别打扰我做饭，今天周一！”陈希推开他，继续忙手上的早饭。
吴起不满的嘟了嘟嘴，去了浴室洗漱。
陈希忍着下体的不适，走出楼门，勉强走到单位，一上午都心不在焉的，工作效率也不怎么高。
回到家的时候，吴起还没有回来，她找了一个饼子，把昨天吴起送的花装起来后，开始像往常一样准备二人的午饭。
QQ:230]]2069]430//第十章 懦弱的吴起
第十章 懦弱的吴起
做好了饭，陈希坐在沙发上一直等吴起回来，平常一点就回来了，但今天一直到两点了，他还没回来。
陈希忍不住打了一个电话，吴起接起电话的时候，还有一些喘，陈希有些疑惑“你在干什么呢？”
吴起看了眼身后床上光裸的女人，眼神闪了闪说“我可能刚搬了东西，有些累……”
“哦……”陈希很信任他，他说的话，陈希都会相信，所以就不会再多问，转而问“回来吃饭吗？”
吴起一愣，看了眼时间，有些心虚的说“不了，今天工作量大……”
“哦……”陈希心里有些失望，也没再多说，直接就挂了电话。
陈希心里感觉怪怪的，感觉结婚第一天，吴起就跟之前不一样了。往常每天都会回来吃饭，但今天却……
难道真的和网上说的一样，结了婚男人就不珍惜了吗？
陈希不敢再想下去……
“说谎了？”床上用被子拥着自己的女人，眨眨眼，有些幸灾乐祸的问。
“少管！”
“你找了个圈外女朋友都传开了！大家都好奇着呢！”
吴起没说话，从桌上取了支烟，坐在沙发上抽起来。
一只烟的功夫，杨张就又领着摄像机进来了。
吴起站起来跟杨张说“我今天不在状态，可能不能拍了，明天再拍下一集吧！”
“什么！?你不能拍了！怎么就不在状态了？”杨张气的瞪大眼，脸上的肥肉气的剧烈抖动着，大吼“我摄像机都准备好了！你他妈……我看你是不想干了！”
吴起两手捶在身侧，狠狠的捏紧拳头，整！个身子微微发抖。他对自己的懦弱感到可悲。
杨张用手指戳着吴起光裸的胸膛“做人还是识趣点好！别以为平时我纵容你，你就觉得自己是个什么东西了！”
吴起松开手，脸上挤出一抹笑“抱歉，老杨，再等等，我们再等等再开始拍……”
“好，再给你半小时！”杨张说完就转身离开了房间，剩下了他和床上的那个女人。
那个女人竟然用一种可怜，嘲讽的表情看着他，但他竟然还不能说什么！胸膛里充斥着愤怒，却没有办法排解。
他重新坐在沙发上，让自己缓和下来，抚摸着自己的巨根，让自己重新硬起来，脑海里充满了陈希白嫩柔软的肉体，和隐忍的呻吟声。
开始拍摄的时候，他把自己的所有愤怒都发泄在身下的女人身上。他狠狠的抽插着，身下的女人受不了的浪荡的淫叫着。
‘啪啪啪’的巴掌声落在女人雪白的屁股上，屁股上留下红红的巴掌印，吴起面上大笑着“爽不爽！哈哈哈……”一边抽插，一边拍打着女人。
女人因为疼痛而把吴起夹的紧紧的，爽的潮喷了好几次，小穴里流出的水把吴起的阴毛也浇湿了，两人的交合处更是插出了泡沫。
吴起拍打着她，嘴里说着调情的话“你个受虐狂，夹的我紧紧的，插死你这个坏女人！”
“啊啊啊……”阴囊狠狠地拍在了她的阴唇上，不断地发出暧昧的啪啪啪声。
吴起到了后，射在女人屁股上，虚脱的躺在一旁。
杨张笑着夸奖“挺好！拍的你特别有感觉！”然后走出房间，没一会儿又返回来说“小吴呀！我可是各方面都很看好你的！你可是很有天赋的……”
吴起困难的咽了口唾沫，沙哑的说“我知道，杨哥，以后……不会了……”
杨张那张肥脸上才露出笑容，挤的眼睛都看不见了。
“好，很好。”杨张叹了一句，觉得吴起还是还是很识相。
吴起的眼角留下一滴清泪，然后闭上了眼睛。
可悲可悲！
那个女人已经穿好衣服了，她过来摸了一把吴起软下的巨根，坐在他一旁问“你这么厉害，你那女朋友能受得了?”
“……”
“唉！别反抗了！入了咱们这一行，你就不会有幸福的……”
“……”
“幸福，对于咱们只能是妄想！”
吴起一直没有回话，那女人似乎也没有打算听到他的回答，像是自言自语又像是劝解他“我们的伴侣，只能是千千万万人……”
吴起沙哑着嗓子，命令“出去！”
“哼，我可是作为过来人劝你！你那小女友知道你干这个，估计……渍渍渍”女人略带嘲讽的说完就出去了。
吴起眼角的泪，越来越多，他用布满淫液味道的被子蒙住自己，懦弱的躲在被子里哭泣。
等他收拾好情绪，回家的时候已经下午六点多了。
打开门，看着收拾的温馨，充满着幸福的味道的家，他第一次感觉有些对不起陈希。
“回来了……”陈希迎上来，给吴起从柜子拿出拖鞋，让他换上。
“累不累?今天一定干重活了吧?”
“嗯”吴起嗓子眼像是堵了什么，特别的难受。
“沙发上坐一会儿，我一会儿就做好饭了……”
“好。”
“老婆，无论发生什么你都不会离开我,对不对?”吴起突然问。
“怎么了？你的工作出事了吗？”陈希一听他这么说，就猜肯定是他公司出事了。她顿时神情就紧张起来，皱着眉头，心里也慌慌的。
“没有，就是问问。”吴起见陈希这么紧张，急忙笑着对陈希说。
“吓死我了！”陈希别了他一眼，似有些责备他。
过了一会儿，他还是没忍住对陈希说“无论发生什么，我都不会离开你！”
陈希听了心里很受用，笑着呵斥吴起“能发生什么！尽胡想！你要是去要饭了，我就跟在你身后，我赖定你了！”
吴起看着陈希笑魇如花的脸和她坚定的语气，心下放松了许多。
吃饭的时候，陈希说着自己在单位里看不惯的事。
“我们单位有个女的可讨厌了……不干活，就知道找轻松……”
“她该被开除！”
“对！”
陈希絮絮叨叨的和吴起抱怨着单位里的小事，吴起听着，时不时插一句嘴。俩人之间的氛围十分温暖。
吴起在这时也忘记了他拍摄时的痛苦，他的眼里心里只有她。
只有晚上躺在床上的时候，杨张的脸，合作女星的脸才会一个一个的浮现在他脑海里，折磨着他的神经。
QQ:2302069430//第十一章 关雅发现吴起有外遇
第十一章 关雅发现吴起有外遇
“小吴，干嘛呢？”接到杨张电话的时候，吴起正在电影院里和陈希看最近新上的一部电影。
他向陈希示意了一下，然后拿着手机走出影厅。
“杨哥?怎么了？”吴起站在影楼的窗前，看着外面的高楼大厦以及大厦下渺小的汽车。
“嘿嘿……”一听见杨张这种带着不好意思，但更像是预谋不轨的笑，吴起就知道了他的意图。
果然，他接下来的话就是“小吴，还记不记得之前你和一个叫吴珊珊的新人拍的那部片子?”
那个害羞的跟小姑娘一样，一点都不像是风骚女星的吴珊珊，是吴起这些年拍摄中，遇到的最特别也是最衬他心的女人。给吴起留下的印象很深。
“那部片子，特别火！好多观众都求下一部呢！”
“嗯”
“所以……”
“什么时候?”
“嘿嘿……明天……”
明天……明天……他要陪陈希去逛街……
但他没有拒绝的权利，只能答应。
看完电影回到家里，吴起愧疚的和陈希说自己工作上临时出事儿了，明天又得去加班儿。
陈希心中一阵失望，“你们公司太压榨人了！明天周日！”
吴起抱着陈希，语气充满了向往“快了，我和这家公司还有一年的合同……到时候我们就自己开影楼！”
“好！”
陈希以为今晚吴起又要折腾她到凌晨了，但是他早早的就抱着她睡着了。
晚上没有折腾，二人第二天起的很早。陈希给吴起做了小米粥和她新学的土豆饼。
和吴起吃完早餐，看着他离开家门，她突然感觉有些孤独，只能打开电视随便翻开一个节目看着。
这时手机铃声响了起来，接起来问“雅雅?怎么了？”
“好无聊，他什么都不让我干！”关雅语气很丧，跟陈希抱怨林震。
“得了！你一个孕妇还想干嘛？”
“唉！医生说我得多运动，咱们去逛街吧?”
“得了，你就是想出去玩儿！”陈希无情的揭穿她，又说“老地方见！”
“希希万岁！”
之前并没有约好，于是等到俩人收拾好自己见面的时候已经十一点多了，看着陈希微隆的小腹，陈希脸上也露出母性的慈祥。
“喜欢孩子自己也怀一个呗……”关雅看陈希一脸羡慕，调侃她。
“我也不知道怎么回事……他做的次数也挺多，也不做什么措施，就是怀不上。”嫁为人妇的陈希也已经没了几个月前羞涩，大方的说出自己的困扰。
关雅安慰道“哎呦！这得靠缘分！”
“行吧，随缘吧！咱吃饭去！”陈希的忧愁来的快，去的也快，揽着关雅找好吃的去了。
“你是孕妇，不能吃辣的……这个不能吃……”
“这家太油……”
“这家看着就不健康……”
最终到了一家看起来格调特别高的餐里。
陈希点餐的时候，关雅左左右右观察着这家餐厅的格局。
突然看到一个背影像是吴起的人，他旁边坐着一个衣着暴露的女人，那个女人穿着露背的小衫，小小的短裤包裹住她的臀部，露出长白的嫩腿。在这个刚入春的季节，关雅都替她冷。而他们的对面是一个笑得猥琐的大胖子。
“吃意面吧?”
“啊……嗯，好。”
再看去，就见吴起还给那个女人夹菜。
关雅‘腾’的一下就站来往那桌走去。
“雅雅?你干嘛去?”陈希生怕关雅出了什么意外，赶忙就跟上去。
“吴起！你干嘛呢?”关雅一冲过去一巴掌拍到他们桌子上，杨张吓得脸上的肥肉晃了晃，抖着嗓子问“干……干……干……什么！”
“关雅?”吴起放下手里的筷子。心里很慌，他知道关雅在，陈希肯定也在，但面上装作淡定的样子站起来叫了关雅一声。
没几分钟，陈希果然过来了，有些疑惑的看着他“吴起?“你刚刚发微信告诉我不是在公司吗？”
吴起急忙拉走陈希，到了她们那一桌，解释“那是我老板，叫我出来吃饭……”
“呵！那你还要给人家女人夹菜……”关雅冷冷的说。
“没有……我夹……她那边的菜呢……你看错了！”吴起装作冷静的样子，额角的汗珠慢慢流下来。
“渣男！”
“不是！你胡说什么呢?”吴起有些生气了，不悦的说。
陈希也不知道这究竟是怎么回事，她选择性的忽略了会让她不开心的事“好，你快去忙吧，万一你老板不高兴了就不好了……”
说着把吴起推走了。
关雅恨铁不成钢的别了陈希一眼，拿起包，拉着陈希走出这家餐厅“你是傻子呀！你都不知道，那个女人的手放在吴起大腿上，吴起的手也在女人大腿上摸来摸去，两个人都贴在一起了！真恶心！”
“好了，雅雅，那是他上司……”
“你怎么这么单纯！哪个上司穿那么暴露?哪个上司会贴在别人怀里?”
关雅咬着牙说“我真后悔刚刚没把他们掀了！”
“可能……是误会……那不是还有一个人吗……”陈希弱弱的说。
“你没看见那死胖子撮合他俩呢?”
“我……”陈希心底里还是不愿相信吴起会出轨，她一直认为出轨这件事离她很远。
“雅雅，不气了！还有小宝宝呢！”陈希转移了话题。
“对对对！不气不气……”关雅自我安慰。
二人也没有心情再逛街了，沿街走了几圈，就分开回家了。
在公交车上，陈希一直想着关雅说的话。
她想，吴起真的用手摸那个女人了吗？他们真的有关系吗？他们做了什么?
脑海里幻想出吴起的手暧昧的摸着那个女人，手指偷偷插入女人深入浅出着……
甚至吴起会不会和那个女人偷偷议论她的愚蠢无知……
虽然，她知道她应该相信吴起，但脑海里还是不住的幻想着……
想着想着，不觉已经泪流满面了……
旁边坐着一个老奶奶，拍了拍她的肩膀，递给她一节纸，慈祥的笑着说“姑娘，哭啥呀？有啥过不去的?”
“没有……”
QQ:2]302069430//第十二章 质问
第十二章 ]质问
吴起回来的时候，家里一片黑暗。打开灯就见陈希呆滞的坐在沙发上，让没有准备的吴起吓了一大跳。
随口就抱怨“怎么不开灯?吓死我了……”
“我吓着你了?”陈希抬眼直直的看着吴起，吴起看她的反应，有了一种不好的预感。
“没……”
陈希又垂下眼帘，有些失落的说“今天那个女人肯定不会吓着你……”
吴起听着怪怪的，他走到陈希旁边试图挨着她坐下，   陈希却坐到了沙发的另一端。
吴起有些不明所以，同时心底也压着一股气，语气便有些不好“怎么了？”
“我们领证刚两个月！你……”陈希眼里的泪珠打着转，倔强的不肯让它落下来，却哽咽着说“你……就厌我了……”
这时，但凡吴起说一句软话，把陈希抱在怀里哄一哄，他们俩也就不会起争执了。但吴起拍了一天片子，心里也不好受，说话的语气也重了“我怎么了？”
“你没怎么……我配不上你……今天那个女人多好，又时尚，又好看……”
吴起皱着眉头，不耐烦的说“那是……我同事，我能怎么样人家?而且人家都结婚了！”
“你遗憾了吗？你后悔没娶人家了吗？”陈希的泪珠没忍住，噼里啪啦的都掉落下来。
“神经病！无理取闹！”吴起说完这句话，就进了卧室‘啪’的一声关上了门。
门关上的一瞬，陈希感觉自己的心都震起来了，她用手粗鲁的擦着自己脸上的泪珠，努力的控制自己不要让眼泪掉下来，但是越擦越多。
她气恼的往门口扔了一个抱枕，她大声骂“骗子！大骗子！吴起你个混蛋！”
“呜呜呜……”
“我就是爱耍小性子，为什么你不能有点耐心哄哄我……”
“我就是……想知道我在你心里是怎样的，你为什么不能耐心一点告诉我……”
“我就是……太爱你了……”
“吴起……你就不能哄哄我……”
陈希靠着沙发抱着一个枕头，嘴里嘟囔着……渐渐的睡着了。
她是被冻醒的。看着明亮的客厅，杂乱的屋子，陈希心里更加失落了。
她只是希望……希望吴起能哄哄她，甚至给她身上盖一件毯子，她也会很感动，但他什么都没做……
陈希这时想，吴起对她到底是什么感情。
她长相很普通扔在人堆里属于不被找出来的那种，性格内向也不吸引人。到底是什么让优秀的他追了她两个月……
她猜不透吴起，也嘲笑自己的愚蠢……
她动了一下自己的身体，整个身子因为久坐一个姿势而发麻，尤其是两条腿，已经没了知觉。陈希心里对吴起的抱怨更大了……
渐渐的腿脚有了知觉，那感觉感觉就像是无数根针扎在身上一样，密密麻麻，难受极了。
陈希的眼泪已经流尽了，想哭都哭不出来……
又坐了好久，腿脚才缓和过来，她慢慢的站起来，把主卧门口的抱枕捡起来放在沙发上；又把客厅里的灯关了，才走到次卧躺下。
她还是很没骨气……
次日醒来的时候，吴起就睡在她旁边。
陈希有一些怔愣，有些怀疑她的难过是不是只是一场梦。但她睡着的次卧，告诉她，昨天的争吵不是梦……
她拉开吴起拽着她的手，起身就要下床，却被吴起抱在怀里“老婆……昨天工作太累了……没跟你解释……我对你日月可鉴！”
陈希的眼泪刷的一下就流下来了，“吴起，你那么好……是不是我配不上你……”
吴起的唇贴在陈希的耳后，低声说“我不好……我真的爱你！是我配不上你……”
“你摸那个女人了吗？”陈希转过身直视着吴起。
吴起心里一慌，但他不敢动，眼睛还是紧紧盯着陈希，语气坚定的说“没有！”
陈希露出一个放松的笑容“那就好，如果你碰了别的女人……”陈希顿了顿说“那咱们就没有过下去的必要了！”
“我可以忍受你不体贴，不细心，但不能忍受你有其他女人……”
“我嫌脏！”
“如果你嫌弃我了，你也说出来，咱俩……好聚好散！你不能找小三丢我的脸！”
陈希说完就推开吴起走进浴室洗漱。吴起看着陈希的背影，心里一阵儿空虚。
“老婆……”吴起追下床去，抱住正刷牙的陈希。陈希推了把，没推开，也就任由他了。
刷完牙，陈希才使劲儿推开吴起，把他退出卫生间，关上了门。
看着紧闭着的门，透过门，还能看见她曼妙的身子，在洗脸池旁洗脸。吴起有种要失去她的感觉。
陈希出来的时候，吴起一直跟在她身后，一转身就能看见吴起，极大的妨碍了她做早饭。
她无语的看着面前低下头两手绞在一起，认错的男人，烦躁的喉“你能不能不要妨碍我做饭?”
“老婆我错了！”
“我知道你错了！但你也别跟我身后妨碍我！”
“你原谅我！不原谅我我就一直跟着你！”
“神经！”不可否认，陈希因为这句话心里的气已经下去一大半了。
吴起也见陈希的脸色缓和下来了，大着胆子把陈希揽在怀里。陈希稍微挣扎了一下，也就由他抱着了。
“老婆，别放弃我！”吴起闭着眼睛把脸藏在陈希颈窝里。
“那得看你做了什么！”
“我……很爱你！”
“空话！”
“昨天我在客厅里差点冻死也没见你关心我一下！”陈希只要一想到昨晚就气的要命。
“我……干了一天活，太累了……一沾床就睡着了……我……对不起，老婆！”
“行吧，信你了！”陈希拉开自己腰间的手，就要重新做早饭，却被吴起重新面对面抱在怀里。
“干嘛……唔……”吴起附上陈希的唇，轻舔着她的嘴唇，逐渐深入，勾着她的舌乱舞，来不及咽下的唾液顺着嘴角留下。
“嗯嗯……不……不……唔……早……了……”陈希拍打着吴起的肩膀，提醒他还要上班。
两分钟后，吴起才放开陈希，俩人的额头靠在一起，气喘吁吁的缓和着。
QQ:2302069430//第十三章 陪别人产检
第十三章 陪别人产检
仅仅让陈希看见他和其他女人在一起，她都闹成这个样子了，要是让她知道他的工作……吴起不敢想了。
“哄好你老婆了?”吴珊珊拿着两杯咖啡，在吴起面前放了一杯。
吴起的视线一直盯着吴珊珊坐下才收回视线“没……”
吴珊珊喝了一口咖啡，把杯子放下后，脸上露出一个歉意的笑“对不起，都是我不小心把酒洒在你身上……才引起你们那么大误会……”
吴起叹息道“没事，不怪你……也许我们俩还不够信任对方……”
吴珊珊感叹道“我老公要是和你一样就好了……”
吴起笑了一下没说话。
“你一会儿有空吗？”
“怎么了？”
“我今天产检……你能……陪我吗？”吴珊珊一脸期待的看着吴起。
吴珊珊第二次和吴起拍片子的时候就已经怀孕两个月了，那时候她也不知道自己怀孕，吴起动作又猛又快，直接把吴珊珊下面插出血来了，杨张他们吓得急忙开车把吴珊珊送到医院，抢救了三四个小时，才把孩子的命保住。
吴珊珊修养了几天，因为还有合约，没有办法只能继续拍摄。自那以后，吴起对吴珊珊抽插也温柔起来，时常护着她的肚子。
所以说，吴起对这个孩子也有不同的感情。
吴起想了想一会儿也没有什么事，于是就同意了。
拍完今天原定的片子后，吴起就开着车带着吴珊珊去了一家二甲医院挂妇产科。
吴起陪着吴珊珊在楼道排队等叫号时，每一对为人父人母的年轻人脸上都挂着幸福的笑。
他不禁想到如果陈希怀孕了，他陪着她来产检，脸上应该也带着幸福期盼的笑。
“38号……”一个年轻的小护士，不耐烦的站出来叫了一声。
吴珊珊推了吴起一把，吴起才缓过神儿来“想什么呢?叫到我们了！”
吴起急忙站起来跟上吴珊珊。
吴珊珊露出肚子来，让仪器在她肚子上移来移去。显示器里出现一团小小的黑乎乎的东西，吴起觉得神奇极了，整张脸都要贴到显示屏上了。
医生都忍不住提示他“这位新父亲，理解您对新生命的期待，但希望您别阻碍我工作……”
“对不起……”吴起急忙离远一点，但还是紧紧盯着那团黑乎乎的生命。
“好了……”然后医生就收拾好仪器，坐在桌前开单子了。
吴珊珊整理好衣服，拉着吴起坐到医生对面。
“要多补充点叶酸……”
“你的房事有点过分了！以后注意别再行房事了，会伤到孩子！”
“还有……”医生抬头郑重的说“戒烟戒酒！要不孩子会畸形！”
“好好好……”吴珊珊全部都应承下来   。
转而医生又对吴起说“看你也很喜欢小孩儿，你也控制住你自己！”
“我……”吴起想了想还是没有说出自己不是孩子父亲这种话，反而点了点头。
听医生嘱托完了，二人拿着单子才出去排队拿药。
“对不起，吴哥！又让你冒充孩子父亲了……”
吴起笑了笑，豁达的说“没事，那都是小事，不算事儿！”
拿上药后，吴起陪吴珊珊吃了饭，嘱咐她不要抽烟喝酒，把她送回家后才回自己家。
回来的时候已经晚上八点多了，陈希做好的饭菜拿碗扣在桌子上，以保持饭的温度，但却不见陈希。
打开卧室的门也没见到陈希，心里顿时就慌了。他急忙打开次卧，却见陈希手里拿着手机但眼睛却闭着，睡着了，他顿时松了一口气。
走过去把陈希手里的手机取下来，放在桌子上，又给她盖上被子，安静坐在床边看了她好一会儿才出去。
‘回家了吗？’打开手机，首先见到的就是吴珊珊的这条微信。
“到了。”回完消息后吴起就把聊天记录删掉了。
吴起正在餐桌上吃饭的时候，陈希从次卧里出来，看见吴起回来了，也没理他，直接进了卫生间。
吴起急忙放下筷子，站在卫生间门口等着陈希出来。
“你醒了呀?”见陈希一出来，吴起急忙站在陈希前面，挡住她的路。
陈希抬头看了他一眼，淡淡的应了一声“嗯。”
“你不开心吗？”
“闲的?你哪里看出来我不开心了？我开心的不得了！”陈希说完，推开吴起就进了次卧，还锁上了门。
“老婆?老婆?”吴起在门外拍着门，嘴里大叫着。
他正要继续拍下去的时候，门从里面打开了，他差点没收住力度，拍在陈希头上。
“别敲了，邻居会找进来的……你吃完饭就睡去吧……”陈希看着吴起眼睛说认真的说“你仔细想一想我们的关系，我也想一想……”
“你是我……老婆……”吴起还没说完，门又关上了。
两个人就这样的冷战般的相处了两个星期。
两个星期后，陈希接到了林曼的电话，说是陈强早晨锻炼的时候被一辆车撞到了，陈希整个身体一软，全身都瘫软下来，手机‘砰’的砸在床上。
当时吴起正在客厅里坐着看电视，就见陈希满脸泪珠，只穿着睡衣就跑出来，着急的在门口换鞋，却因为着急几次都穿不进去，吴起见状，急忙跑上去拦住问陈希发生了什么。
陈希哭的已经上气不接下气了，说话也断断续续的，她的手紧紧抓着吴起的胳膊，仿佛他就是她的支柱。
吴起大概听明白了陈希的意思，他用大拇指擦了把陈希的眼泪，告诉她一切都有他在，然后回到卧室里给陈希拿了一件外套披上，拉着她跑下楼，开车载着她往W县赶。
“爸在哪家医院?”
“W……县医……院……”
“呜呜……我爸会不会有事?”
“不会！”
“我好害怕……”
“别怕！有我在……”
一路上，吴起都在安慰陈希。到了医院，找到陈强病房，推门进去的时候，就见陈强一只脚挂在一个支架上，裹满了纱布，手舞足蹈的和坐在一旁的林曼骂那个不长眼的车。
陈希进来后，看见自家老爸这么活泼的状态，有些反应不过来。
看见陈希和吴起进来了，陈强埋怨的看了林曼一眼，转而笑着招呼吴起和陈希坐下。
QQ:230]2069]430//第十四章 和好（H）
第十四章 和好（H）
“我说别告诉你们吧，你妈非要说，惊天动地的……还专门儿回来一趟……工作怎么办?”
“爸……你怎么样?”陈希小心翼翼的问。
“说来就气！那个不长眼的电动车，刷的一下就往我这里扑来！看看我这脚……”陈强提起那个场面来后，气的脸都涨红了，喋喋不休的讲述当时的场景。
陈希见陈强这么有活力，悬着的一颗心也就放下了。放下心来后，就见自己还拉着吴起的手，急忙就撒开，坐到林曼身边。
吴起愣愣的看着空着的掌心，林曼问了他两次话他才反应过来。
“妈，怎么了?”
林曼忧心忡忡的问吴起“今天工作是不是耽误了？”
吴起笑了笑，走过去站在了陈希的旁边，边回答“没，没事，您和爸重要！”
“这孩子……”林曼满意的笑着，嘴都合不拢了。
这时，吴起的电话响了起来，看了眼来电，他心里顿时就跌倒了谷底，跟陈强他们示意了一下，走到病房外面接起电话“杨哥……”
“今天这么还不来?”
吴起出口的语气小心翼翼的“我这出了点事……赶不过去了……能过几天再拍吗？”
杨张的语气顿时就变了“你这一天天的，每天都有事！就你事多……”
“真的走不开……”
“给你三天！回来给我加拍一天！”
“行……”吴起这才松了一口气。
回到病房的时候，吴起就感觉整个空间都凝固了。陈希低着头不知道在想什么，林曼和陈强的视线一开始都集中在陈希身上，他进来的时候，他们的视线又都集中在他身上。
他有点摸不着头脑，走之前还轻松的气氛，出去一趟就变了。但他没有多说话，慢慢走过去，站到陈希旁边。
“你俩吵架了?”林曼抬头看着吴起。
吴起心里一紧，没有说话。
“你们年轻人怎么想的，我们也不知道……但是既然决定结婚了，就好好的过！”
吴起喉结上下滚动，也看着林曼说“我知道……”      
“陈希性子娇气，但心很软，你多哄哄她……”
“嗯……”
“行了，你爸也没什么大事，你俩回去工作吧，看你俩这手机，快被打爆了！”
“妈，我在能帮着你点儿……”陈希抱着林曼的胳膊，赖着不愿意回去。
“有医生在就行了，你管什么用?回去吧……”然后给吴起使了个眼色，示意他把陈希带回去。
“回吧……”
“爸，妈，那我们走了……”
“谁让你拉我的?”上车后，陈希立马甩开吴起，脸色也黑下来，转过头跟他生闷气。
“陈希，你到底怎么了?为什么生气?你得让我知道呀?”吴起无奈的看着陈希。
“你……”陈希气哼哼的正要控诉他，却又不知道该从何控诉，只能又转过头去，不理他。
吴起有些无奈的笑了笑，揉了揉陈希的脑袋，陈希别扭的躲开他。
“无论我做了什么，你都是最重要的，我很爱你！你对我很重要！”
“你摸了那个女人的腿……你们俩人互摸……关雅看见了……骗子！”
吴起回忆起那天的情景，不禁有些心虚，饮料撒了是真的，他俩互相擦拭也是真的，后来吴起被擦出了火。
就没忍住，手在吴珊珊身上摸索着。尽管这样，但他还是冷静的说“她饮料洒在我们俩衣服上了……”
“那你就该摸人家了吗？”
“没摸！我帮她擦呢！”
“那你俩还需要互相摸吗？”
“不是，那会情况比较乱，我就……总之，我的错，我考虑不周！”
陈希听到这里，心里的纠结也就解开了，她伸手揪住吴起的耳朵，恶狠狠的说“你以后离别的女人远点！人家撒了跟你也没关系，别到处装好人！听见没?”
“哎呦呦……”吴起痛呼“听见了，听见了……”
陈希这才放开他。
“老婆，原谅我了?”
“没有”
“老婆……”吴起的手向陈希衣服下摆深入，隔着内衣摸上陈希丰满的双乳。
“啊！流氓！”陈希的脸颊迅速就变红了，手在衣服外面拉扯着衣服里面肆虐的大手，大声叫道。
“嘿嘿，你不就喜欢吗?”
“不喜欢，不喜欢……”陈希红着脸摇头。
“啊……你太坏了……”
“这是外面……咱们回去……”她乞求道。
“情趣，咱还没试过在外面呢！”
说着，吴起把陈希从副驾驶抱过来，锁在自己怀里。他的唇堵住陈希的唇，舌头深入，舔舐着她嘴里的每一寸，陈希的舌头无措的跟着吴起的舌乱舞。
陈希的双手抵在吴起胸前，试图阻碍他进一步的动作。而吴起的手握着陈希的一只乳房用力搓揉着，手指捏着她粉红色乳尖搓动着，陈希难耐的扭动着，嘴里发出隐忍的呻吟声。
吴起的手慢慢往下，往陈希裙子里钻去，摸到她下面已经湿的一塌糊涂了，他撕裂陈希的丝袜，把内裤拨到一边，解开裤子，露出自己早已硬起的巨龙，一手扶着陈希的腰，一手扶着自己的巨龙，慢慢的让陈希往下坐，慢慢深入她。
“嗯……”
吴起慢慢的动起来，陈希眉头微皱，贝齿轻咬着下唇，手指紧紧的陷入他精壮的肌肉里，感受着体内的快感。
“你也感觉很舒服对不对?是不是很刺激?”吴起在陈希耳边说话刺激着她，陈希的小穴夹的他紧紧的“小穴也比以往紧……”
“啊……别说了……”陈希闭着眼，整张脸贴在吴起脑后。
“那我动！”吴起说完，就快速进攻起来，轿车里顿时充斥着‘啪啪啪’的肉体相撞的声音。
陈希皱着眉头，一副说不清是难受还是愉悦的姿态，一边承受着吴起大力的冲撞，一边发出欢愉难耐隐忍的娇喘。
陈希在吴起的快速抽插下，脑子一片空白，身子微微的颤抖着，大汗淋漓。
吴起的速度越来越快，一股电流从二人的交合处传来，全身的毛孔都舒服的张开了。
吴起又深深地进入了几下，射在陈希身体最深处，二人一起到达了极致。
QQ:2302069430//第十五章 车震（H）
第十五章 车震（H）
他们交叠在一起，吴起的巨龙甚至还在陈希的最深处，吴起抱着陈希慢慢的缓和着。
没一会儿，吴起就发现陈希靠着自己睡着了，轻柔的呼吸拍打在他的脖颈处，痒痒的，但很安心。
他紧了紧搂着她腰的大手，靠在她的脖颈处闭上了眼，汲取着她身上令人着迷的皂角味。
他从十八岁入了行后，形形色色各色的女人都见过。陈希在他见过的女人里，并算不上好看，也并不吸引人，但却给他一种特殊的感觉，她让他感受到了一种安心的感觉。
就如此刻她身上的皂角味，不冲鼻，有一种独特的迷人处。他甚至觉得，她跟他母亲好像，因为她们都有一种温婉的美。
那次初见，陈希就吸引了吴起，让吴起产生了要毁掉她的冲动，毁掉她身上那股天真，那种美好。
他羡慕她……
慢慢的，他发现他真的爱上了她……但是他是不可能只有她一个女人的……而他能做的只有保守这个秘密，不让她发现，这样也可以保护她那份纯真美好。
他的唇贴在陈希的脖颈，一下又一下的轻啄着，享受着此刻的宁静……
陈希身下的小穴，时不时收缩一下，刺激的吴起又坚挺起来。
感受到自己体内越来越涨   ，陈希也慢慢清醒过来，“禽兽，你怎么又大了！”
“小坏蛋，你夹着我睡，还不许硬了……我要不硬，你该考虑一下你的魅力值了……”吴起调侃的说着，然后又开始慢慢的抽插起来。
就着这姿势，吴起一低头就能含到陈希的粉红的乳头，他的舌尖绕着她的乳尖舔舐着，有时还重重的吸允一下，这时陈希总会低吟一声。
陈希白嫩细长的手指紧紧的抓着他的肩膀，脑子乱哄哄的，身子被撞的起起伏伏，只能任由吴起欺负她。
突然吴起停了下来，陈希睁开迷茫的眼睛，疑问的看着他“动……”
吴起贴上陈希的嘴巴，舌头吸着她的舌头在她嘴里乱闯，但身下却不再动了。
“自己动……快……”吴起揉捏着陈希白嫩光滑的屁股，抽回舌头来抽空说了句。
“太……坏了……你……”
陈希撑着吴起的肩膀，下身开始慢慢看脸红文扣号-230可2069心430抬起又慢慢坐下去，试探性的看着吴起。吴起点了点头，示意她继续，陈希才继续。
小穴里含了半根巨龙，周围酸麻一片，穴道被撑到极致，陈希也不敢全部吃进去，慢慢的进出着。
陈希的动作太慢，吴起也觉得心里直痒痒，朝着陈希屁股上打了一巴掌，白嫩的屁股上立即出现了五个手印“快点，小猫挠痒呢?”
陈希突然被打了一巴掌，刺激的小穴一紧，差点把吴起夹射了。吴起吸了一口气，感叹道“真紧……”
陈希进出的速度加快了一点，但对于吴起来说还是不够的，他两手伸在陈希的屁股下，拖着陈希的屁股快速上下起伏着。
突然加快了速度，陈希不适的低叫出来，一口咬在吴起肩膀上。
疼痛刺激了吴起，他翻了个身，把陈希压在驾驶坐上，扶起陈希的一条腿贴在窗户上，下身快速没入小穴。
深入浅出的抽插起来，抽出的时候，小穴里的粉肉不舍的拉扯着巨龙，被带出体外，没过一会儿又随着巨龙进去。
整个车身，随着吴起剧烈的动作而摇晃着。
陈希受不了的轻皱着眉头，闭着眼睛，贝齿紧紧咬着下唇，细指紧抓着座椅，电流流窜到四肢百骸，刺激的她浑身战栗，承受着体内灭顶的快感。
“不行了……你快点……”他呼吸粗重的抽插了很久，她小腹突然一阵紧缩，浑身猛烈的颤抖。小穴里猛的射出一道淫液，直直的冲击在吴起的蘑菇顶端上。
吴起咬牙低吼，眼眶都红了，腰就像是安装了电动马达，他掐住她的腰，直起身快速冲刺十来下，咬紧牙关射在她深处。
他轻轻的抚摸她的脊背，她的小穴还时不时的夹一下他已经半软的巨龙。她累的睁不开眼，轻声道“放我下来……”
“再缓缓……”
又缓了一会儿，吴起才扶着自己半软的巨龙出来。巨龙出来的一瞬间，陈希小穴里的白浊的精液便争先恐后的流出来。陈希感受到有东西流出体外，急忙把腿夹住。
吴起抽了张纸给陈希擦了擦流出来的白浊，俯下身子亲了口粉嫩的小穴，又抽了几张纸，给陈希堵住，最后把内裤给陈希理好了。
陈希已经没眼看他了，头发堵着半张脸，闭着眼睛。
吴起见状，不禁笑了一下。
然后翻坐到副驾驶上，才抽了张纸擦了擦自己下体，找见裤子穿上，整理好自己的衣服。
回头就见陈希还是保持着那个姿势，一点儿都没变。
“怎么了？”
“……”
“老婆?”
“……”
“希希?”
“……”
吴起撩起陈希的头发一看，就发现她已经又睡着了。
之前和吴起冷战的那几天，陈希就没怎么睡；后来又听说陈强出事了吓得急忙就往W县赶；刚刚又被吴起做了两场，实在撑不住就睡着了。
吴起脸上露出了一个无奈的笑，从手机上订了一家酒店。
吴起下了车，走到驾驶座把陈希抱下来，抱到后座。吴起在抱陈希下来的时候，也没有惊醒陈希，她只是在他胸口上蹭了蹭，继续睡着。
吴起好笑的看着她的睡颜，在她脸颊上落下一个吻。
然后走到驾驶座发动汽车，往订好的旅馆走。
到了旅馆，吴起给陈希把身上的汗渍都洗净了，才把她放到大床上。至于她体内的残留的精液，吴起也没有管，他现在的意图就是让她赶紧怀孕。
冲洗干净自己后，他才回到大床上抱着她睡。
他感觉已经很久没有抱着这具软软的身体入睡了。他像之前一样，把自己的脸藏在她馨香的脖颈处，闻着她的体香，满足的发出一声喟叹，嘴角带着一丝甜甜的笑，进入了他的梦乡。
QQ:2302\\069430//第十六章 二人世界（H）
第十六章 二人世界（H）
第二天陈希是被热醒的，吴起抱得她紧紧的，二人亲密的贴在一起。陈希推开他坐起来的时候竟然发现身上不着寸缕，有些羞涩的气恼。
四周看了看也没有可以穿的衣服，但又不好意思不穿任何衣物就下床，埋怨的扭头看了一眼吴起。
“起来！”陈希捏住吴起的鼻子，吴起瞬间就被憋的满脸通红，大张着嘴呼吸。陈希见他醒了也就放开了他。
吴起仿佛干涸了很久的鱼儿见到水一般，贪婪的呼吸着空气。陈希看着他狼狈的状态，不由咯咯笑出声儿来。
“没良心！”
陈希在被子底下用自己的小脚踹了吴起腹部一脚，却在离开他身体的一瞬间被吴起紧紧抓在手里，挠她的脚心“啊……哈哈哈哈……放开我……哈哈哈哈……”
“错了没?”
“没没没！哈哈哈哈……”陈希的身体剧烈的抵抗着，一条腿和身体扭成了麻花，想要往前爬，却被牢牢控制着，只能左右翻滚。
“啊……哈哈哈哈……混蛋……”陈希笑得眼角的泪都蹦出来了，被子也在她挣扎之间掉落在地上，陈希雪白纤细的身体和吴起古铜色强壮的身体纠缠在一起。
“出水了……”吴起突然停下手里的动作，盯着她被稀松的毛发遮掩着的阴阜，一小撮乌黑而又整齐的体毛下面，那微微凸起的阴蒂，以及下面粉红色的一吸一合的已经蒙上了一层透明液体的小穴，咽了口唾沫。
陈希见他不挠她了，急忙把脚撤回来往床下爬。没爬两下就被吴起扯着脚又拉回他身边。
“啊……放开我……”陈希欲哭无泪的被吴起倒抓着，两只脚搭在坐着的吴起的肩上，整个身体就靠背部撑着。小穴朝着吴起的脸，吴起探下头去深深吸了口气，女性欣甜的气味深入肺部“骚死了……就这么看着，你就能出水儿了……”   
陈希听后立马捂住红着的脸，左右扭动着，试图脱离他。
吴起把整张脸都埋进出陈希的下体，柔软的头发扎在陈希会阴处。他伸出舌头在她阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，陈希难耐的摆动臀部。
然后吴起的舌头沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着………偶而将舌尖深入她的小穴，陈希受不住的咬着下唇。
他的手也没有闲着，一直搓揉着陈希柔软的乳房，用拇指及食指捏揉着陈希的乳头。原本只有黄豆大小的乳头，在他拇指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。
“嗯……放……啊……”
这样逗弄了她一会儿后，吴起放下陈希的双腿，让她平躺在床上，然后自己压了上去。
他用自己的巨龙在陈希的阴唇中间中上下来回磨擦，有时特地挑拨阴蒂。这样弄了两分钟，他便将巨龙顶住陈希小穴，慢慢的深入。往前一顶将龟头塞了进去。再连续顶了几下，整个巨龙都全根没入。
“啊！”陈希魅叫了一声。
“唔……舒服吗？”
陈希别过头不想回答他。吴起见状便大力抽插起来。
陈希的小穴吸的他紧紧的，不停的高潮，小穴不停的颤抖收缩……被他干了不知多久后，他似是也忍不住了，陈希体内的巨龙开始胀大……他又抽插了几下后，浓浓滚烫的精液液喷进小穴深处。
陈希被烫的一阵瑟缩，他趴在她的身上，两条躯体更紧密的贴着。
“老婆……”
“……”
“老婆”
“重死了……”陈希别过脸，不敢看他汗湿的性感的面容，推着他的肩膀。
“嗯……”
二人又在床上打闹了一会儿后，陈希起床给林曼打了个电话问了问情况，才退了房去外面吃了饭。
陈希想了想今天正好是周六，于是决定带着吴起在W县的风景名胜区逛一逛。
W县有个习俗就是大部分人都信佛教。从唐宋时期就修建了许多有名的寺庙。
其中有个庙，求人命运特别准。据说那都是从唐宋时期留下来的签子以及解签法，那间庙里的也都是有名的高僧。
林曼曾经还带着陈希来求过一签，签文的内容陈希早就忘了，签子的大意是说‘陈希前半生都很顺遂，后半生会比较坎坷。’再问怎么化解那高僧却不愿再说了。
果然，陈希高考，找工作，找对象，都没遇见什么坎坷。
陈希让吴起开着车，来到这座庙的山脚下。
“这么高?！”从山脚往上看是一望无际的楼梯……
“求佛要心诚，人家还有跪着上去的呢！”陈希看了吴起一眼，慢悠悠的说道。
然后拉着他往上爬。
爬到一多半儿，陈希累的怎么也爬不动了，爬两步就要歇一会。吴起拉着她起来的时候，陈希就顺势爬到他背上，让他背着她。
吴起无奈的托着她的屁股，一步一步的慢慢的往上爬，竟也产生了一种岁月静好的感觉。
陈希看着他的脑后，产生了一种要逗弄他的心情。
“吴起?”
“……”
“累吗？”
“……”
“你怎么不理我?”
“……”
“吴起?”
“……”
“哈哈”
“……”
走了没一会儿，就看到了那座庙门。
吴起往上拖了拖陈希，然后往庙门里走去。陈希拍拍吴起的肩膀“把我放下来吧！”
“背着吧，咱俩成连体儿，我走哪你走哪，也不会弄丢你……”吴起笑着说。
“哈哈……佛门面前休得胡言！快让我下来！”陈希打趣了一句，掐了一把吴起的腰，让他把她放下来。
进了大殿，陈希拉着吴起给正面的佛陀像规规矩矩的叩了三个头，然后往功德箱里进了一些香油钱，然后让一个小和尚把签桶给了吴起。
吴起本不信这些，又不好了弗了陈希的心意，只好摇了一只签出来。
签文上写着：云山有意，轩裳无计，被西风吹断功名泪。去来兮，再休提！青山尽解招人醉，得失到头皆物理。得，他命里；失，咱命里。
这是元代刘致的一首诗，吴起在上大学的时候，除了摄影主修就是中文了，所以对这些诗很有感觉，大致意思也就是要听天命不强求功名利禄。
这和没摇有什么区别？吴起心里想着。
QQ:2302069430//第十七章 解签
第十七章 解签
陈希却很信这些，拉着吴起去后院找高僧解签了。
今天来庙里的人不知为什么很少，所以很快就轮到陈希了。
那高僧看了一眼签文，又看了一眼吴起，闭着眼睛念了一句“阿弥陀佛！功名利绿皆虚空，施主要珍惜眼前缘，一切不可强求！”
然后那高僧便掐着珠子，念起了经文，再不肯多说一句。陈希郁闷的拉着吴起出来。
“都不知道高僧什么意思……”陈希不满的皱着眉。
“张伯端说了，我命由我不由天！这些签有时也不是那么可信，就是为了给咱们一个安慰。”
“珍惜眼前缘?是要你珍惜我吗？”陈希斜睨着吴起，一脸探究“难道你没有珍惜我吗？”
吴起心里一惊，想起自己的工作，有些心虚的反驳道“你可是我的宝，我怎么会不珍惜你?”
“那倒是……那高僧为什么那样说呀?”陈希心里有些疑惑，也有些惴惴不安。
“那可能不是说你，也可能说的是我的……工作……”
“可能吧！”尽管嘴上是这么说的，陈希的心里还是有了一点小疙瘩。
吴起见陈希还是一脸困惑，就转移了话题“后山是什么？”
陈希果然立刻就被转移了注意力“后山可漂亮呢！简直就是一座世外桃源。”
然后边讲边领着吴起往后山走去。
整个寺庙的四周都是高大的山峰，放眼望去一片翠绿，后山上的树木更是别有一番滋味，衬托得后山又幽深又秀丽。再往里面走，隐隐就能听到有潺潺的水声，看到流水从两座山峰之间倾泻出来……  
简直就是神仙境界！
吴起习惯性的摸了摸身侧，发现没有带相机，只好拿出手机，找好角度，拍了几张照片。
陈希凑过去看他的照片，发现吴起跟她拍的感觉就是不一样，有种摄影师的感觉。
陈希发自内心的赞叹道“你拍的太好了！”
吴起提到他的照片，就有一种发自内心的自豪感“那是，我的拍照技术那是受到过……路易吉・吉里的亲自表扬的！”
“那是谁?”
“意大利著名摄影师！”
“哦！”
见陈希对这个不感兴趣，他举了举手机，对她说“我教你拍照?”
陈希脸上顿时笑开了花，立即轻快的答应“好啊！”
吴起把陈希揽在怀里，让她举着手机，给她不断的调整角度，调整视角，给她讲解摄影的技术。
仅仅只是一台手机，吴起都能绘声绘色的讲解。陈希想，他要是有摄影机在身边，那讲的得更精彩了吧。
他得多热爱摄影啊！
“你好棒！”
“那是！”
陈希摆了几个姿势，又让吴起给她设计了几个动作来拍。神奇的是，吴起竟然给她拍出了一种写真的感觉，一点都不像她之前的游客照。
“哇塞！我之前拍的都是什么玩意儿，我都不敢往朋友圈发……”陈希手指划过一张张照片，感叹道“我以后都不用花钱拍写真了，直接就就找你了！”
“哈哈，傻妞儿！”吴起摸了摸陈希的头顶，笑得一脸宠溺。
似乎除了他的爸爸妈妈，从来没有一个人发自肺腑的夸赞过他，她是第一个。这些年受过太多的冷眼与嘲讽，都快忘记了被人夸奖的滋味儿。
“希希！”
“嗯?”
“有你真好！”
“贫！”
“哈哈……”
又逛了没一会儿，时间也不早了，陈希便和吴起下了山。
下山后，陈希首先做的第一件事就是找了一家饭店，狼吞虎咽的吃完一顿饭。然后才和吴起往回赶。
回来的时候已经半夜了，一进门，陈希就瘫在沙发上，感叹道“还是回家好！好累啊！”
吴起笑了一下，把陈希扶起来说“洗漱了赶紧睡吧！”
“抱抱！”陈希张开双臂，让吴起抱着她去洗漱。
“给你脸了！”吴起伸出食指轻点了一下陈希的额头，然后笑着抱起她来，陈希就像一个树袋熊一样挂在吴起胸前。
“哈哈……”
吴起给陈希挤了牙膏，放在她嘴里让她刷牙，笑着调侃道“以前怎么没发现你这么粘人呢？”
“拉是你没发现我的本质！”陈希一挑眉，嘴里含着牙刷含糊不清的骄傲的说。
“是吗？我倒要看看你还有多少本质！”吴起皱起眉头，一脸的探究。
洗漱完后，玩儿了一天疲惫的二人一沾床就沉沉的入睡了。
黑灰色的窗帘遮蔽了外面炽热的阳光，屋子里黑沉沉的，就像是还在深夜一样。
这时，放在床头柜上的电话闪出了蓝绿色的光芒，紧接着就响起了刺耳的铃声，陈希烦躁的皱起眉头，把被子盖过头顶，蹬了一脚旁边还睡得香甜的吴起   ，含糊的说“接电话！”
吴起发出一声极不情愿的声音，手伸出去摸到床头柜上的电话，接起来，放在耳边。
“吴哥……”电话里传来吴珊珊细声细气的还带着哭声的声音。
吴起顿时就清醒了过来，看了眼旁边依旧睡得香甜的陈希，他慢慢坐起来，轻轻掀开被子，穿上鞋，蹑手蹑脚的走出卧室，在客厅里拿了一盒烟后，走到了阳台。
“怎么了？”吴起用打火机把烟点着，吸了一口后，问道。
“呜呜……吴哥他让我去陪十几个男人……我……我还有孩子……我怎么办……”吴珊珊哭的崩溃的说。
“我只有你一个朋友了……你帮帮我吧……求你了……”
吴起心软，听不得女人哭的这么凄惨，想了想他说“你就说今天有拍摄……”
“可他会查……”
“我给杨哥打电话……今天就拍摄吧……”吴起吸了一口烟，皱着眉说。
“好……谢谢你，吴哥！”
“嗯。”
吴起又给杨张打了个电话，告诉他今天可以拍摄。杨张听说后，立马就大笑出来，隔着手机吴起都能感受到他的开心。
吴起回到卧室的时候，陈希还保持着他走之前的姿势睡着。
吴起撩开陈希蒙着头的被子，在她脸颊边落下一个轻吻，含着她的耳垂说“老婆，今天要加班去了，乖乖的，回来了老公给你买蛋糕！”
QQ:23\0\2069430//第十八章 吴起的生日――做蛋糕
第十八章 吴起的生日――做蛋糕
陈希烦躁的皱起眉头推开他，嫌他打扰她睡觉。吴起忍不住露出一个笑容，又亲了一下她的脸颊，才去洗漱换衣服。
他到了拍摄地的时候，吴珊珊已经在了。
吴珊珊哭的双眼红肿，另一个女演员安慰着她。吴起皱着眉，对她的忍让有些不理解，忍不住问“你老公那么坏，你们为什么不离婚?”
“呜……”吴珊珊呜咽着说“我们……是……高中同学，从高中就在一起了……”
“他……那时……对我很好……”
“可他染上了赌和毒……呜……”
“然后，他就让我拍……还让我……我这命苦啊！”
听着她的叙述，吴起的眉心就没有放下来过，他为她悲惨的命运而怜惜，也有一种同病相怜的感觉。看着吴珊珊红肿的脸颊，臃肿的眼睛，他其实挺想帮助她解脱困境的，但却没有一丝方法，他无能为力。
谁会主动来拍摄av?谁会放弃自己原本的生活进入一摊混浊的世界?来拍摄的男人女人大都有自己不可言说的痛苦生活经历。
他们由最初的不愿，反抗；到慢慢的接受，最后慢慢的迷恋上那种极致的情欲……无法自拔……
这应该也是人性的弱点吧，他们无法排除环境长久的诱惑。
中午拍摄完后，今天也就没拍摄的任务了。吴起把吴珊珊送回家后，才回到自己的家里。
一进家门，一股奶香味就扑鼻而来。吴起放下东西，赶忙走进厨房。
就见陈希带着粉色的围裙，正在用打蛋器打盆子里白乎乎的东西，买来从来都没有用过的烤箱也运作起来了，他禁不住疑惑的问“这是做什么呢?”
陈希回头看着吴起微微一笑，调皮的朝他眨了下眼睛“不告诉你！保持神秘感！”
“诶呦，怎么还保持神秘了呢?”吴起一脸好奇的专注的看着陈希动作。
烤箱发出了‘叮’的一声，陈希停下手里运作的打蛋器，带上手套把里面的蛋糕端了出来，一股更加浓郁的奶香味便散发出来。
“好香！”
“那是！我都研究一上午了！”陈希骄傲的挺起自己的小胸脯。
“瞅你！”
“你不是说要给我买蛋糕吗？”陈希撇了他一眼问道。
吴起一愣，他好像光顾着拍片子了，忘记了答应给陈希买蛋糕的事情了。
吴起心里一阵懊恼，重重的锤了一下自己的脑袋“什么猪脑子！真是……”
陈希气哼哼的指着他控诉“我就知道你会忘！”
吴起低着头，双手绞着衣襟，一副标准的认错姿态“老婆，我错了。下次一定不会忘了！”
陈希噗嗤一下笑出声“我也知道你肯定会忘！也没寄希望与你！”
吴起愣愣的看着陈希，陈希又兴高采烈的说“所以今天我做了蛋糕！哈哈……”
“男人都粗心，我爸也是，答应了我妈的事总是会忘记……”
陈希自顾自的说着，手里还忙活着切水果。
“他们的纪念日也总是会忘记……我妈每次可生气了……我爸也总是会说下次不会了，可他下次还会忘记……哈哈……”
“没想到你也是这样！”
“不过，我不怎么在意那些纪念日什么的，两个人过日子就是凑活着过……”
“只要你好好的顾着这个家就好了……”
吴起静静的听着，虽然陈希没有大吼着生气，但这样的她让他更加内疚。
“看你那样，帮我抹奶油吧！”陈希撇了他一眼，把手里的一个刮板递给他。
“好。”
吴起把奶油都均匀的抹在蛋糕上，一脸要表扬的表情看着陈希。陈希摸了把奶油糊在吴起脸上，大笑着说“大花猫”
吴起也摸了一把奶油糊在陈希脸上“你才花猫！”
“你……敢糊我！”陈希气哼哼的摸了把奶油糊在吴起脸上。
“啊！坏蛋！”
“哈哈……”
俩人打闹了好一会儿，脸上身上都糊上了奶油。
吴起从陈希身后控制住她的两只手。
“不闹了，不闹了……”陈希在吴起怀里求饶。
“晚了！”吴起把陈希转了个身，从正面拥着她。
“希希，我真的错了！以后不会忘了！”
“原谅你了……”
吴起低下头舔了一口陈希脸上的奶油低声说“好甜。”
陈希推开他，“好恶心……”然后去卫生间把自己清理了好久。出来后把之前切好的水果摆到了抹好奶油的蛋糕上。
“老婆好棒！”吴起像个孩子一样拍着手赞扬陈希。
“那是！”陈希扬起下巴，嘴巴微微勾起，眉毛上跳，应下了他的赞美。
“生日快乐！”
吴起一愣“你……你知道……”
“对呀……我看了你的身份证应该是今天……”
吴起的眼泪汇聚在眼眶里努力不让它落下，眼睛紧紧的盯着陈希手里的蛋糕，喉结上下滚动着，久久说不出话来。
陈希看他这副样子，就知道他也许已经很久没有过过生日了，也许已经忘记了自己的生日是哪一天了，小心翼翼的半开玩笑“感动吗？”
吴起点了点头，还是说不出一句话来。
陈希把蛋糕放在餐桌上，把吴起又拉过去坐下，道“知道你很感动，但也别这么感动……容易让我骄傲……”
“谢谢你！”陈希话没说完，吴起就打断了她，看着她的眼睛认真的说。
陈希不好意思的低下头，把扣着饭菜的菜篮拿开，露出里面色香味俱全的饭菜来。
“都这会儿了，肯定饿了……别煽情了，吃吧……”说着给吴起递了一双筷子过去。
吴起接过来筷子，感慨道“好久没过生日了……每次要过的时候都会忘记……这是我父母出事后过的第一个生日……”
陈希听了也不由有些伤感，安慰他但更像是一个誓言“以后，我陪你过每一个生日！”
“好。”她的这句话，让吴起飘忽不定的心有了着落，让他有了依靠   。从此以后，就不止他一个人了，他还有她。
陈希给他带来了希望！
QQ:2302069430//第十九章 女孩儿的婚纱梦
第十九章 女孩儿的婚纱梦
这天，陈希给林曼打了个电话，得知陈强的脚经过了三个月的恢复，已经好的差不多了，能走路了。
林曼不用照顾陈强了，心里也就没什么事了，就开始关心起了陈希。
“希希，你这肚子怎么没反应呀?”
“妈……”
“都结婚这么久了……你俩做措施了吗？”
“没……”
“那要不检查检查去?”
“我……”陈希本能的排斥去做检查，就好像自己身体真有什么毛病一样“不急……这事还是慢慢来吧……”
“你……你这孩子……”林曼在电话对面翻了个白眼，有些无可奈何。又听陈希带着委屈的说“我还没穿过婚纱呢……”
“那你们准备什么时候请客呀?”
“不知道……”
说到这个，陈希心里就感觉委屈极了。穿婚纱是每一个女孩子的梦想，洁白的婚纱穿在自己身上的时候，就感觉自己是一个高贵、优雅的公主，所有人的目光都会集中在自己身上。
陈希从小就羡慕那些结婚穿着婚纱的新娘，每次在小区里看见有结婚的新人，她每一次都会看着新娘下了车进了房子，才会收起羡慕的目光，心里幻想着自己穿上婚纱的圣洁美丽的时刻，慢慢走远。
可是，他们已经认识有一年半了，领证也半年多了，吴起似乎丝毫都没有要请人的准备。他不说，她也不好意思说，两个人就一直拖着。甚至连婚纱照都没有拍过……
有一次她跟吴起说她想拍婚纱照，吴起当时答应了。可是好久过去了，吴起都没有准备……她见吴起每天都那么累，也就不好意思再提了。
林曼见陈希这么低落，对吴起也有了意见。挂了陈希的电话，就给吴起打去了电话。
吴起的手机铃声响起的时候，他还在吴珊珊身上趴着，巨龙还在吴珊珊的小穴里，一台摄像机在二人的交合处拍摄着，他缓慢有力的进出着，于是就错过了林曼的电话。
林曼也没怎么多想，只是想着吴起的工作忙，待会儿再给他打。
吴起有了陈希后，心里有了归属感，于是也改变了之前的习惯，不会再在床上躺好一会儿才回家了。
拍完后，他穿上衣服，拿过手机来才发现手机里有好几个林曼的电话。急忙回过去“妈，怎么了？”
“小吴啊！”林曼笑眯眯的温和的叫了一声，然后才进入自己的主题“你和希希还好吗？”
吴起一愣，不明白林曼为什么这样问，明明今天出门之前陈希还温和的让他早点回来，俩人之间也很好，但他也只能实话说“很好……”
“希希性格被我惯的有些娇气，有什么事也不说，就喜欢让人猜……”林曼装作生气的说“你说，那谁能猜到她呀！”
吴起沉默着，不知道该说什么。林曼继续说道“你得多费心了！她……她挺喜欢穿婚纱的……从小见到婚纱就走不动道……”
林曼说到这里，吴起也就明白了林曼打电话来的原因了，他解释道“妈……我家里没人了，也不知道该请什么……所以就没请人……”
“我理解，那小两口拍个婚纱照，多美！而且，我们这边也有亲戚呀……”
“好……妈，我之前疏忽了……有时间我就带希希拍！今年过年我们就请人！”吴起保证道。
林曼又笑呵呵的说“我也不是逼你……就是对你们都好……”
“妈，我知道……”吴起从裤兜里摸出一根烟，也不点燃，就那么含着，眉头紧紧皱着。
“诶，好，工作忙吧?”
“还行……”
“呵呵，那妈就不打扰你了……你忙！”
“好。”
挂了电话，吴起还保持着那个姿势，一直站着。
吴珊珊见状，走过去问“怎么了？给你老婆打电话了？她怎么了？”
“女孩子是不是都喜欢婚纱呀?”吴起嘴里含着烟，眼睛看着窗外，一脸的高深   。
吴珊珊说起婚纱来，一脸向往的幸福“对呀！我当时结婚的时候，也有一套绣满珍珠的婚纱……特别好看。”
“嗯”吴起心里有了主意。之前他没有注意到陈希的心里需求，他一定会让她幸福的，一定会满足她的愿望。
把吴珊珊送回家后，他没有立即回家，而是在大街上闲逛着。看到一家婚纱店后，他眼前一亮，推开店门走了进去。
“您好，先生，有什么需要帮助的?”一个导购走过来热情的给他介绍。
“我……想给我太太一个惊喜……哪套婚纱最好看?”
导购微微一笑“您太太真幸福！”
然后给吴起介绍了许多款婚纱样式。最后吴起看中了一款蓬蓬裙的一款较为古典的婚纱款式。上身合体，下摆渐宽，他觉得陈希穿上一定又活泼又不失女人的乖巧。
他眼前仿佛已经出现了陈希穿着婚纱的美丽的样子。
把陈希的尺寸报给店员，预订好一个月后拿婚纱，吴起才高兴的回家去。
回到家后，陈希正在看电视剧，笑得前仰后合的，家里面飘着一股饭菜的香味。见吴起回来了，就招呼他赶紧坐过来。
坐近了，才发现陈希把饭端到茶几上了。他想起上次他看篮球赛想在茶几上吃饭却被陈希说教了半天，疑惑的问“不是说难清理吗？怎么在这儿吃了?”
陈希打开菜篮，坐下白了吴起一眼“你不会小心点?”
吴起一笑，连声说是。
“你知道《求婚大作战》这部电视剧吗?可浪漫了……哈哈……”
“男主特别用心呵护着女主的全部，为她笑，为她哭，陪她去看最美的风景，送她窝心温暖的礼物，在关键时刻，他大胆发起了一场甜蜜而浪漫的求婚攻击战……特别浪漫……”陈希一脸的向往的说。
“是吗……”吴起夹了一筷子土豆丝，慢慢放进嘴里，赞叹道“你的厨艺真高超！”
“傻子！我跟你说求婚呢！”
“求吧！我一定同意！”
“啊！吴起我掐死你！”
“女侠饶命！”
……
QQ:230\2069\430//第二十章 拍婚纱照（H）
第二十章 拍婚纱照（H）
“明天礼拜六，我们拍婚照吧！”
吴起装似不在意的说出这句话的时候，两人正靠在床上，吴起看着一本摄影的书，陈希正玩儿着手机。
“啥?”陈希一脸惊讶的看着吴起，严重怀疑自己听错了。
吴起把书合上，郑重的说“咱俩领证好久了，还没拍呢……”
“哈哈，真的吗？真好！我们明天几点去?”陈希脸上是掩饰不住的开心，好像已经期待很久了。
吴起看着陈希开心的笑颜，心里也轻松极了，他眉毛上挑，两边的嘴角勾起一个大大的弧度，下巴微挑，表现出很骄傲的样子说“约的八点。”
“你太棒了！”陈希抱住吴起在他脸颊上狠狠的亲了一口。
吴起心里飘飘然，十分受用。
第二天，陈希四点多就醒了过来，激动的睡不着了。自己期待了很久的事情即将实现，就好像是在做梦一样。
她在床上翻来覆去的，思考着自己即将要穿什么婚纱，怎么拍照，想到某一处还会露出一个甜甜的笑，有时也会为自己不会摆姿势而担忧的皱起眉头。
五点多就再也躺不下去了，看了眼旁边睡得香甜的吴起，她轻轻的下了床，打算先去厨房研究一下早饭，缓解一下自己躁动不安的内心。
吴起醒来的时候，就见餐桌上摆了四蝶菜，一碟包子，两碗粥就有点吃惊“怎么做这么多饭！”
“我在微博上查了一下，人家说拍婚纱拍照得多吃！”陈希一脸经验老道的样子。
“傻妞！”吴起顺带着还揉了一把陈希软软的头发。
“你才傻！”
七点半的时候吴起才开着车往拍摄的地点赶。陈希一路上都在埋怨他出发晚了，会被摄影师嫌弃的。
吴起对此都一笑而过。
他们去的是一个公园，现在正是秋天，落叶纷飞的节气，他的计划是拍一套秋天主题的照片，跟摄影师沟通了一下，他表示对这个想法也很赞同。
陈希今天拍摄要穿的婚纱是他一件一件的挑出来的他认为比较适合陈希的衣服。
这个婚纱照也是吴起筹划了很久的一个计划，就为了让陈希开心，满足她的愿望。
穿上第一套，也就是吴起买下来的那套蓬蓬裙式的婚纱的时候，吴起的眼前一亮，这套特别符合陈希瘦小的身材，显得她十分俏皮。
“这套好好看！”
“我的眼光能差吗？”
“上脸了！”
刚开始拍的时候，陈希还是带着一种兴奋的状态，摄影师让摆什么姿势就赶紧配合着办。
但拍了半天之后，也就渐渐的失去了兴趣，脚站的也又酸又疼了。休息的时候，她苦着一张脸看着吴起，双眉之间皱起的折痕，好似都可以夹一张扑克牌了。
吴起一脸好笑的看着她“这么痛苦吗？是不是累了？”
陈曦委屈的撅着嘴，点了点头。上班的时候是坐在椅子上，在家的时候也就在那个小小的范围活动，从来都没有过运动，突然之间让她站了一上午，还不停的换姿势，当然累了。而且陈希感觉自己假笑了一上午，脸都笑僵了。
“哈哈，拍照呀就是很累，我给你揉揉脚。”吴起拍了拍自己的大腿，示意陈希把自己的脚放上来。
陈希看了眼周围来来往往的工作人员，顿时红了脸，有些不好意思“不要了！我自己揉吧……”
“害羞什么呀，都老夫老妻了！”吴起直接就一把抓过陈希的脚腕就揉了起来。
“哎呦！轻点儿……”陈希疼的面色抽搐的抓着吴起的大手。
“好好好，轻……”
这一天的拍摄结束，回家的后，陈希已经累得完全动不了了，连晚饭都没有吃，也没有洗漱，直接就躺在床上睡着了。
从外面买晚餐回来的吴起，看到陈希已经睡着了，无奈地看了看手里的皮蛋瘦肉粥和包子，摇了摇头，只能先放出去，打算等她饿了的时候再给她热一热。
一觉睡起来就是第二天早上了，陈希躺在床上木木的想着，之前总听他们拍过婚纱照的人说拍照真的很累很累，但陈希从来都不相信，也可能是因为没有尝试过的东西，心里总是充满了向往，尝试过之后才知道这些都是多么的不容易。
吴起醒来以后就见陈希呆愣的状态，有些被吓到了“老婆，怎么了？”
听到吴起的问话，陈希的眼神才有了聚焦“以后不拍照了！太折磨了！”
吴起一听，立马就噗嗤一声笑了出来“就这点出息?”
陈希一听，立马就急了“什么叫这点出息？我还要穿着高跟鞋，很累的！”
“是是是，昨天受大苦了！我来犒劳犒劳你……”吴起钻到被子底下，抓住陈希的小脚，唇一下一下的落下。
“哈哈……你好恶心！我没洗脚！混蛋！啊……”
吴起身子又往上爬了出来，压在陈希身上。
手也已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的乳尖用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住乳尖轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲陈希全身，陈希忍不住浑身微微颤栗。乳尖渐渐硬了起来。
“不要啊，别这样，嗯……”陈希手无力地搭在吴起的肩膀上。
吴起一边吮吸着乳尖，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，吴起的手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。
“哎呀，不要啊，色狼……”陈希双腿夹紧，又松开，又夹紧。
“就对你色……”吴起笑得特别邪魅。
玩弄一会儿，吴起的巨龙就坚硬如铁了，他抓起陈希一只娇小可爱的脚，一边把玩着，一边扶着巨龙插进了陈希的小穴。
“嗯……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，陈希还是受不住他的巨大，受不了这强劲的刺激，陈希大张着嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
“咕唧咕唧”陈希小穴的水很多，阴道也很紧，吴起一进入就爽的直哼哼。
QQ:2302069430//第二十一章 发现怀孕（H）
第二十一章 发现怀孕（H）
吴起的巨龙几乎每下都插到了陈希小穴深处，每一插入，陈希都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
吴起一口气干了四五十下，陈希已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在吴起肩头，另一条大腿，此时也高高翘起了，伴随着吴起的抽送来回晃动，被子早已经被两人的大动作蹭到了地上。
吴起停了一会后又开始大起大落地抽抽，每次都把巨龙抽到小穴口，再一下插进去，他的阴囊打在陈希的两股间，啪啪直响。
陈希已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的喘息，喘息声越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，眉头随着紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
“啊！啊……啊啊啊啊啊啊!”陈希已经无法控制自己，不停地低叫着。
吴起只感觉到陈希小穴里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉仿佛有一只小嘴把龟头含住一样，一股股淫水随着巨龙的拔出顺着屁股沟流到了床单上，湿了一片。陈希一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同枝头的梅花一样在空气中摇弋，舞动。
高潮来了又去了，陈希此时早已忘记了一切，只有粗长的巨龙不停的进出着。
吴起又快速抽插了几下，把陈希的腿放下，拔了出来。拉起陈希来，让她跪趴着。
陈希已无力抵抗，她顺从地跪趴在床上，圆润的屁股中间露出两瓣湿漉漉的阴唇。
吴起把陈希跪着的双腿向两边一分，双手扶住陈希的腰“扑哧”一声就插了进去。
“啊……”陈希被他狂猛的进入冲击得差点趴下。
吴起手伸到陈希身下，握住陈希白嫩的乳房，开始快速地抽送。两人的身体撞到一起，发出“啪啪”的声音。陈希上气不接下气的低声娇喘呻吟。
终于吴起在陈希又到了一次高潮时，在陈希的小穴一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了陈希身体里。
陈希浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液慢慢从陈希微微肿起的阴唇间流出。
……
这几天，陈希发觉自己身上很懒，时不时就想睡觉，因为时常打瞌睡，还被上司说教了好几次，而且吃饭也没有什么胃口，更重要的是她的月经推移了半个多月了。
根据关雅这个已经生了一个女儿的前人的经验，陈希猜，她可能是怀孕了。
于是，她去了药店里，想买验孕棒来测试一下，但是张了几次口都没有敢说出来，还买了一大堆暂时没什么用的感冒药。
最后，换了一家药店，才好不容易张开口买到了验孕棒。
当结果出来的时候，她很惊喜很意外，看着那两条线一直傻笑，他们之间终于有了小宝宝。
等到吴起下班回来的时候，家里面充满了饭菜的香味。吴起的肚子顿时就叽里咕噜的叫了起来。
“今天怎么做这么多菜呀?”吴起的眼神一直盯着餐桌上已经做好的饭菜，不舍得移动片刻。
陈希端着一盘排骨出来，一脸神秘地说“我们要迎接一个新家人，所以来庆祝一下！”
听见陈希说即将要迎接一个新家人，吴起想了一下，也没有想起来会是谁?于是便疑惑的问“谁呀?”
“一会儿才告诉你……”
这吊足了吴起十足的胃口，他一直在想着是谁会来他们家里面?如果要是陈希的爸妈要来的话，他爸妈一般都会给他打电话……也可能是陈希的哪个远房表亲吧！
想着有人会来他的家里面，他顿时有一点点不愿，如果他来了就不能再和陈希过二人世界了……
到了要吃饭的时候，陈希给吴起倒了一杯葡萄酒，给自己只是倒了一杯白水，吴起疑惑的问“不是说有人来吗？”
陈希笑着说“已经来了……”
“啊?”
“在……我肚子里呢。”
吴起愣愣的，大张着嘴，似乎是还没有消化了这个消息。
“傻子！”陈希骂了一句，夹了一块排骨，咬了一口，不再理他。
“怀……怀上了！”
“嗯。”
“哈哈……我有儿子了?”吴起不可置信地问。
“谁说肯定是儿子了？要我说肯定是个可爱的小姑娘！”
“哈哈，不管是儿子还是女儿，我都喜欢他们！老婆，你太棒了！”吴起拉着陈希的手站起来，他把脸贴在陈希的小腹上，眼睛慈爱地盯着她的肚子，一刻也不肯放过。
“这能看出来什么呀，真憨……”陈希笑得眼睛都眯起来，弯弯的，像一抹月亮，十分可爱。陈希十根白嫩的手指在吴起的头发上抚摸着他一根又一根刚硬的发丝。
“你不懂！我在跟我们的宝贝聊天呢！”
“是吗？那你们……在说什么呀？”
“我跟他说……爸爸妈妈都很爱他，他一定要健健康康，平平安安的长大……”
“嗯，宝宝的妈妈饿了！”
“快快快，坐下来，快吃！”
从知道了陈希怀孕后，吴起无论做什么都围着陈希转。害怕陈希上班会有闪失，还让陈希辞掉自己的工作。
陈希一开始不同意，她觉得作为新时代的女性，还是有一份工作比较好，比较有保障！但是林曼和吴起都在劝她，平常就没有什么主意，习惯了听从别人意见的陈希就把自己的工作辞掉了，专心在家里面养胎。
吴起和这家av公司就剩下三个月的时间了，他决定合约到期后就不再续约，彻底跟这家公司了断。然后他就可以带着陈希去W县，他们在那里开一个小小的影楼，专为别人拍照，和和美美的过自己的小日子。
在那里，没有杨张、没有吴珊珊、没有一系列的烦恼，那里只有他、孩子和陈希。
可能杨张也猜到了吴起的打算，这几天吴起的拍摄任务比平常要多了一倍。甚至有时他回来后累得直接沾床就睡，也没有多余的时间陪着陈希。
女主都怀孕了，男主也该现原形了！
QQ:23\02\069430//第二十二章 陈希知道吴起陪吴珊珊孕检
第二十二章 陈希知道吴起陪吴珊珊孕检
转眼之间，陈希也怀孕三个月了，也到了她产检的日子了。提前一个月，吴起就跟杨张说这一天不要给他安排任何工作，就是为了能抽出时间来陪着陈希去产检。
这一次他陪着陈希在医院里等待较好的过程，跟上一次完全不一样。这一次，他的心中溢满了幸福的感觉，这一次身边站着的是他的妻子，他的孩子。
小护士出来叫到他们的时候，吴起立马就站起来，扶着陈希往门诊走。
他进去，看见椅子上的那个医生后，心里咯噔一下，隐隐的有一种不好的预感。
果然那个医生抬头的一瞬间，就眯起眼睛打量的看着吴起。
看到医生那种探究的眼神，陈希一脸的茫然，她不明白为什么她不认识这个医生，但这个医生却打量地看着他们。
然而医生开口说的第一句话就解决了她的困惑“小伙子这次是又换了一个女孩子呀？”
陈希疑惑的看向吴起，似乎是在问他，他是不是以前和别人来过。
吴起急忙解释说“可能是医生认错人了吧？我没有来过……”
医生肯定的说“不是吧，我记得上次你是和一个衣着特别暴露的女孩子来的，记得当时你观察B超还特别特别仔细！我就记住你了！”
医生边指挥陈希往小床上躺下，边说“我还嘱咐你们性事不要太激烈！”
陈希这下一听就明白了，胸膛剧烈喘息着，心底里有一股火，急需发泄出来，陈希感觉自己仿佛下一刻就会爆炸！
吴起一看陈希的表情就知道她生气了，而且气还不小，他脑海里想着该怎么就能哄好陈希了，对于医生在CT机上显示出来的那团黑乎乎的小生命也观察的没有那么仔细了……
陈希看他心不在焉的状态，心里面的火就更大了。她想，上次他陪别人来看B超的时候，一定不是这种敷衍的态度，到底还是她的过，是他遇的人不对！
照完B超后，医生嘱咐了一些她需要补充的孕期营养，还告诉他们孩子很健康，要多加强自身锻炼，就让他们回去了。
走的时候陈希隐隐听到医生还调侃了一句“看来很宝贵这个女孩儿！性事没那么激烈……”
吴起的心里恨不得杀了这个多嘴医生……
一出医院大门，陈希就猛地甩开扶着她胳膊的吴起的手，大跨步往前走，也不理吴起。
走到马路边就要上一辆出租车，吴起赶忙上去跟司机说了一声抱歉，然后关上车门，让司机赶紧开走。
连哄带拽的把陈希拉到他的车上。
“老婆……”
“别叫我老婆！”
“我……她老公没空，我正好也没事就陪她查了一下……”
“陪别人孕检，这是一件很随便的事情吗？”
“如果我找其他男人陪我孕检，你会怎样?”
“她老公没空，你怎么不去当别人老公去?”
“混蛋！”
陈希感觉自己气的肚子都开始隐隐泛疼，但她忍不住生气，对吴起也感觉失望透了！
吴起低着头静静的听着，不敢多说一句话了，生怕不小心哪句话说错惹得陈希更加生气。
但他不说话陈希就感觉他是默认了，默认了他嫌弃她，默认了他想要别的女人。
陈希的泪水忍不住夺眶而出，越擦越多……
“我觉得咱俩……过不下去了……”
“我不懂，都是我的错！你告诉我我就知道了，以后不会再犯了！老婆，你别这样……”吴起紧紧抓着陈希的手，生怕失去她。
“不是一次了！上次你就和一个女人暧昧！我不傻！别把我当傻子！”陈希用力抽出自己的手，不愿再相信吴起。
“我甚至都不知道你究竟还瞒了我多少事！你太混蛋了！”
陈希的额头抵着车窗，甚至都不动手打吴起一下，默默流着泪。
“你别这样，你打我吧！我真的知道错了！”吴起心疼的拉着陈希的手，往自己身上打。但陈希因为生气，身体已经完全没了力气，打上去也是软绵绵的。
“回吧……回去解决吧……”陈希低声说了一句。吴起反应过来急忙就发动车往回开。
回到家后，陈希一句话也没有说，就直接进了卧室，躺在床上，闭上眼睛，但是眼角溢出来许多泪水。
吴起看着心疼但是却没有任何办法，他现在很后悔陪吴珊珊去产检，但是却没有后悔药挽救他的过失……
“老婆……”
“你出去吧……让我静一静……”
陈希此刻发现，她好像是太傻了，轻易的相信了吴起的话，轻易的把自己交给吴起……
在餐厅那件事，陈希可以相信他，可是产检……她实在原谅不了。
突然，她坐起来想到了一件事，连鞋都没有来得及穿，光着脚就跑了出去。当时吴起正坐在客厅里双手埋着头，似乎很懊恼。
听见开门的声音后，他激动的立刻站起来，看着陈希。
陈希一步一步的走进他，慢慢走到他面前问“产检的那个女人是不是就是在餐厅里的那个女人?”
吴起艰难的点了点头，他不敢也没法否认。
“啊！啊！”陈希顿时就瘫坐在地上，大吼着哭了出来。
“为什么?为什么?陈希你好傻！这么一个男人不值得……你是瞎了呀！”陈希使劲捶打着自己，整个大腿一片触目的红。
吴起急忙拉住陈希，抱住她，不让她伤害自己。
“我们好好的……我爱你！”
“都是假的！混蛋！”
“我的心从来没有背叛过你！”
“那就是身体背叛了?那有什么区别！脏死了！别碰我！好恶心！”陈希用力推攘着吴起，抵抗着吴起的接近。
“不是！我从来……只有你一个！”
陈希听到这句话才稍稍冷静下来，“骗子！”
“我不是！你相信我……”吴起突然眼前一亮，他想到了一个好办法“给那个女人打电话，打完电话我就清白了！”
说到做到，吴起立刻从口袋里找到手机给吴珊珊开了免提，打了过去。
唉！开学了……
QQ:2302069430//第二十三章 关雅带走陈希
第二十三章 关雅带走陈希
“吴哥?怎么了?”电话里传来吴珊珊温柔的声音。
陈希一听见这个声音就更加崩溃了，此时她在心底里已经认定吴起已经出轨，喜欢上别人了。毕竟电话那头是一个温柔似水，时髦美丽的女人，而她只是千千万万女人中最平凡的一个。
听吴珊珊接起电话，吴起立马就问“我那次陪你去产检，是不是因为你老公太忙！”
吴珊珊一听就明白了，这是他和陈希又闹矛盾了。急忙澄清“对，那次我老公出差了，我自己身体又不好，正好吴起来了，我就让他帮了我一个忙！”
陈希不傻，她知道吴起是故意打给吴珊珊，他们肯定早就提前串通好了。但是她一句话也不想说，也不知道该说什么。
她讨厌他们，她恨他们！
“听到了吧，她老公出差……”
陈希没等他说完就起身进了卧室，把卧室门锁上了，杜绝跟吴起有任何来往。
吴起搞不明白自己为什么解释了她还是不相信，虽然他身体上没有忠诚于陈希，但是他有他自己的工作，他有他自己的无奈，除了身体不能为她忠诚以外，他没有任何一件事情对不起陈希。
但他不知道对于陈希来说，身体不忠诚比心不忠诚更加可恶，更加令人难以接受。
“雅雅……他陪其他女人产检……”陈希进了卧室后，内心的痛苦让她坐立难安，急需一个可以让她排解烦忧的人，于是她哭着打给了关雅。
关雅性子比较暴躁，一听见陈希说吴起竟然陪其他女人去产检，立马就拍案而起，仿佛下一刻就会冲过来一样暴打吴起一样。
“那个女人还说，她老公太忙，才让吴起陪她去的……”
“靠！一听就是骗你的！这个渣男！一点都不可信！等我过来，我接你走！”关雅说到做到，没过半个小时外面就响起了敲门声。
外面传来关雅暴怒的声音，陈希东西也没有收拾，穿了一件外套就要跟着关雅离开。
吴起见状，立即就堵住陈希不让她离开。
“我没脑子，被你骗了一年……我阻碍了你的幸福……我走了，你就……更开心了……”关雅等陈希说完，用力推开吴起拉着陈希往外走。
“希希！”伴随着吴起这一声大吼，门被‘啪’的一声关上了。仿佛隔断了他们之间的关系。他无力的滑坐在地上，抱着自己的头，用拳头使劲砸着地面，关节处粘稠的血液滴落在地上，他仿佛已经感受不到疼痛了，他无比痛恨自己的懦弱！
恰巧这时杨张打来了电话，通知他明天晚上有一场要拍摄。挂了电话后，他一把把手机扔向远处，手机被摔得四分五裂，他抱住自己懦弱的哭泣着。
他好怕，好怕自己会失去陈希，失去他好不容易获得的幸福。他苦了十年，熬了十年，好不容易才在陈希这里感受到家的温暖，他在乎她，他真的不愿失去她……
现在他真的无比后悔和吴珊珊去产检，他好恨自己！
陈希在去关雅家的路上，一直在哭，她努力让自己坚强起来，可泪水还是不由自主的流下来，肚子里的孩子仿佛也感到了陈希的心情，而踢了她好几脚。
如果在以前感受到胎动，会有一种幸福的感觉，但是现如今这个孩子仿佛就是她的的耻辱一般，时刻提醒着她吴起的恶行。
坐在她旁边的关雅也不知道该如何安慰她，只能让她靠在自己肩头，仿佛就给了她一个力量。
前面开车的出租车司机仿佛洞察了他们的一切，从后视镜里面看他们一眼无奈的叹一口气，摇摇头，仿佛在可怜陈希的命运。
到了关雅家林震看到陈希哭的双眼红肿的进来，一时有些愣住了。他以为陈希和吴起之间只是简单的小摩擦，需要关雅过去磨合一下，没想到竟然闹得这么大。他猜陈希可能是知道了吴起的真正的工作。
林震和吴起是大学同学，当时有一个制片人过来招摄影师，给的工资还特别多，一下子就吸引了林震。
当时参加报名的人特别多，但是选上的人只有林震一个，对于自己能被选上这份高薪的摄影工作，林震表示非常的开心。
但是当他到达片场的时候，却发现一个熟悉的身影，那个身影就是吴起。吴起看到他后，明显的情绪就低落了。
当时林震还以为是他抢了吴起的工作，所以导致吴起不开心，甚至还内疚了那么一小会儿。
但是当那个胖子制作人喊着要开始拍摄的时候，林震就发现越来越不对劲了。
首先，吴起竟然不是以摄影师的身份出现在这个地方，而是以演员。而且拍着拍着就越来越露骨。
女演员露的越来越多，最后竟然全身都脱光了，吴起几乎吻遍了她的全身，林震这才明白过来，这是拍摄AV的片场。
他很后悔当初签合约的时候，没有仔细地看里面的条款。就冲着高薪过来了，他突然感觉这两年的摄影师工作可能会是他这一生的耻辱。
拍摄完一天的工作内容后，林震并没有跟着大家出去，而是转头看着在大床上躺着的吴起。
他突然心里有一股怒气，为有这样的同学感到耻辱，他冲上去就把躺在大床上的吴起拉起来，冲着他的嘴角打了一拳。
吴起也并没有反抗，此刻的他就仿佛已经失去了所有的生命力，只能任由别人处置。
林震看着这样毫无生命力的吴起突然有一刻心软。他想，可能他从事这一份工作，也有自己不得已的苦衷吧！
这一天，他等着吴起穿上衣服。然后两个人去了一家大排档，点了一些烧烤，面对面坐着。
他问“你为什么要做这种工作？”
他回“缺钱！”
他又问“缺很多钱吗？”
他又回“如果不是缺很多钱……我应该……会很幸福的吧……”
他的目光深邃而悠远，仿佛已经看穿了一切。这样子的吴起给了他一种很可怜的感觉，让他忍不住想安慰他。
从这次以后林震就知道了吴起真的工作，但是他并没有向其他人揭露，反而还跟其他人帮吴起掩饰。
QQ:230206\9430//第二十四章 陈希知道吴起的真实工作
第二\十四章 陈希知道吴起的真实工作
在学校里面，林震帮着吴起打掩护。而在拍摄现场，吴起则保护着林震不让他受到其他人的欺负。
他们两个很有默契的达成了这样的合作。
长久的认识下去后，林震发现虽然他的工作不好，对待男女关系上，甚至有一些渣男的本质，但是他的品性还是好的。
有次，他把摄像机摔在了地上，一台摄像机高昂的费用，是他作为一个学生所赔付不起的。
杨张为此也生了很大的气，甚至还让威胁让他赔一台，如果不赔就让他也当AV男星了。林震吓得都不知道怎么办才好了。
是吴起过来帮他劝说了一番，杨张这才打消了让他赔的念头。但是同时他也知道，吴起为了帮他又增加了一个片子。
所以他才愿意和他来往。
……
林震趁着关雅把陈希安排睡下了，偷偷的把关雅拉到一旁问“他们俩怎么了?”
关雅没好气的撇了林震一眼“你那好哥们儿！真是太好了！我现在都怀疑你是不是也瞒着我干了什么不好的事情！”
关雅说完扭头就走，她现在觉得林震认识吴起那么一个大渣男，还任由渣男和自己的闺蜜交往，那么林震也好不到哪里去！
林震表示无辜极了，吴起是av男演员跟他有什么关系，他怎么还就和吴起一类了呢？碍于关雅对他的态度是不冷不淡的，他也不敢给吴起打电话问情况。只能见机行事了。
躺在陌生的卧室里，陈希脑海里一直回想着那天在餐厅见到吴起和吴珊珊时他们暧昧的状态和今天在医院医生说的话。
这些一直盘旋在她的脑海当中，忘也忘不掉，只要一闭上眼睛，似乎就在眼前。甚至陈希还想到了他们两个在床上的动作，越想越难受，煎熬的一个晚上都没有睡着。
第二天醒来，陈希脸上明显的出现了黑眼圈还又红又肿，难看极了。
关雅心疼的说“何苦呢！就是一个大渣男！值得你这么难受……”
“孩子……怎么办?”
说到孩子，陈希红肿的眼睛里又不由流出眼泪来，她也不知道该怎么办。
打掉，她舍不得。这个孩子已经伴随了她三个月了，她都能感觉到孩子在她肚子里的动静，如果让她打掉，她真的不知道还有什么勇气活下去。
可是如果不打掉，那孩子今后又该怎么办？但他出生后问‘我的父亲呢？’又该怎么告诉他？该告诉他他的父亲不爱他的母亲吗？
带着这个孩子，她又该怎么在这个残酷的世界存活下去？
她陷入了两难。
林震这时突然说“吴起他虽然工作不光彩，但他其实是一个很善良的人……”
“工作?”关雅突然抓住了这个关键词，疑惑的问“他的工作不就是摄影师吗？怎么会不光彩呢？”
林震心里咯噔一下，有一种不好的预感，他转了转眼睛说“对呀……摄影师不光彩啊！每天都要拍别人，哪里光彩了？”
“你骗我！”关雅直直的盯着林震“你的一言一行，我都知道！你一转眼睛，我就知道你是在骗人了……说吧！”
林震一副为难的样子，一直不肯说，最后关雅威胁要和他离婚他才吞吞吐吐的说“吴起……他……他是一个……av男星……”
“什么！”关雅不可置信的大叫了一声，急忙回头看陈希。
陈希此时已经完全瘫软下来了，她不可置信的盯着林震，双眼红肿的她眼睛只剩下了一条缝隙，看起来十分滑稽，但此刻没有人能笑出来，都担心的看着陈希。
“你……说什么?”陈希不可置信的问，出口的声音沙哑而无力，让人十分的心疼。
林震对于此刻的局面完全没有能力挽留，也不敢回答，只能默默的站在一旁。
“他……现在还是?”关雅小心翼翼的问。
“好像……”
陈希的一颗心彻底跌到了谷底。
她艰难的说“你带我去看看他！”
林震尴尬的笑着说“我……我不……知道他在哪?”
“希希，别去看了……”
“你给吴起打电话！问他！别说是我要问！立刻就打！”
林震在关雅眼神的威逼下，给吴起打了电话“在哪呢?”
“工作……”
“我去看看你……在哪里拍呢？”林震撇了陈希一眼，小心翼翼的问。
“xx路，xx酒店，一会儿喝一杯?”
林震内心苦哈哈的，面上还笑眯眯的应了下来。挂了电话后，林震默默的为吴起祈祷，希望陈希到的时候他没在拍摄。
林震开着车载着陈希和关雅到了那家破旧的完全看不出来是一家酒店的地方。
老板一看就知道是来捉奸的，他一天之内不知道要和捉奸的这些人打多少交道，他十分老道的上前招呼他们三个人。
林震也老道的笑着和老板打招呼，解释他来的原因。老板一听就知道是拍摄av的，二话没说就放他们进去了。
关雅一看，就怀疑林震可能也是个av男演员，警告性的看了一眼林震，示意他回家再算账！
到了那层楼，林震直接拿卡就打开了那间屋子。里面有两三个人闲聊着，唯独没有吴起的身影。
他们看见林震进来了熟络的和他打招呼，有个人甚至还说“给我们杨哥介绍女演员呀?”
林震紧张的回头看了一眼关雅，急忙摆手“不是不是！怎么可能！”
陈希看着紧闭着的那张门，想着，里面真的会有吴起吗？他真的是一个AV男演员吗？
她不敢推开那张门，她怕看到里面让她受不了的场景。
可是她又迫不及待地想要知道答案。她的手轻轻的覆在肚子上，感受着孩子弱弱的心跳声，那仿佛就给了她无限的力量，她慢慢的迈着沉重的步伐，一步一步的走上前去，推开了紧闭着的那张门。
里面的场景也许是她这一生最可怕的噩梦，是她这一生都不愿再想起的一件事。
吴起抱着一个女人，他的巨龙还在女人的小穴里抽插着，脸上的表情十分的享受。
看到陈希后，他的脸上闪过一丝慌乱，急忙把巨龙从女人身体里拔出，左左右右地看着找着自己的衣服，往自己身上穿。
陈希的心顿时就凉凉的，她感觉脑子一片混乱，支撑不住的往后仰，关雅和林震急忙上来扶着陈希。
床上那个女人突然指着陈希的下体大叫了一声。
顺着她的视线看下去，陈希的两腿间流出了鲜红色的触目惊心的血液。吴起穿裤子的动作顿时就顿住了。
他的孩子……
QQ:2302069430//第二十五章 动胎气
第二十五章 动胎气
急诊室外面，吴起狼狈的蹲在墙角，手指插在乱糟糟的头发里，一脸懊恼后悔。
关雅焦急的握紧拳头在急诊室外面走来走去。
陈希在走进手术室前，身上还穿着离开家时的那件睡衣，下半身是触目惊心的血。她扶着自己的肚子，眼角溢出泪水，紧紧拉着关雅的手，此刻，她已经无力再恶心吴起了，心中充满了对孩子的不舍。
关雅想着虚弱的陈希鼻子一阵酸，心中空空荡荡的，向上天乞求她能好好的。
吴起坐在走廊里那条蓝色长椅上，仿佛还能听到手术室里传出金属碰撞的声音。他想象着那些器械的形状，似乎看到了它们刺眼的光芒，似乎感觉到了它们冰凉的温度。手术室里仿佛还有产妇在生产，传过来孩子的哭声。
仿佛过了很久很久，久到吴起全身没了知觉，一个疲惫的医生才挪着步伐，捶打着由于长时间低头而酸疼的的脖颈。看到医生出来，关雅急忙拥上去问情况。
吴起仿佛已经被定格了，一动不动的瘫在椅子上，新长出来青色的胡子，贴在下巴上，不聚焦的双眼，看到医生出来后立马有了神采，背也挺得直直的。
医生一听这个陈希这个名字，锤脖颈的手一顿“没有啊，我接生的产妇叫杨小娟，不是陈希……”
关雅放开紧抓着医生的白大褂，垂头丧气的给医生让开路，让医生过去。
吴起坐直的背，立马又瘫软了下去。
挂在医院墙上的表，走过了一圈又一圈，淡蓝色的天空也黑了下来。手术室里偶尔会出来几个医生护士，但都没有关于陈希的消息。
关雅时不时的怨恨的看一眼吴起，但是不愿意跟他多说一句话。
终于，一个护士推着陈希的病床出来了，身后跟着一个同样满身疲惫的医生。
“医生……她怎么样?”关雅看了一眼陈希，被子遮住了她的身体，看不出来她的情况，关雅有些害怕的问。
医生示意关雅跟上前面的护士，边走边说“这几天孕妇的情绪波动比较大，要避免她接受刺激，还好送来医院的及时，要不恐怕就保不住了……”
关雅一听，这才放下心来。她知道虽然陈希接受不了吴起，但是她还是很爱这个孩子的，天下的母亲有哪一个不爱自己的孩子呢?
进了病房，她帮着护士把陈希移到病床上，看着护士给陈希输上液走出去。
看着陈希惨白的面孔，她叹了一口气，如果一年前她不叫她陪她相亲去就好了……她也不会认识吴起，不会受到这么大的伤害……
吴起就蹲在病房外面，一开始他想进去帮着关雅把陈希放在病床上时被关雅推了出来，就一直蹲在那里不曾移动。
关雅家里还有孩子，孩子不喝母乳就睡不着，一直哇哇哇的哭着。林震为此打了好几个电话催着关雅赶紧回家。
关雅骂了一顿林震没有本事外，没有办法还是担心自己年幼的女儿回去了。
走之前她还专门警告吴起“希希她不想看见你，如果还想让她肚子里的孩子活，那就别进去打扰她！我给她父母打电话了，一会阿姨叔叔来了，你就回去！”
吴起也不知道听见了没有，整个身体蜷缩在一起，一动也不动。关雅也没理他，说完就直接离开了。
墨色的天空中一弯新月伴着一颗亮着的北极星，为人们指引回家的路途。整个医院病房区都静悄悄的，月光从窗子里照进来，笼罩着病床上隆起的女人。
病房的门缓慢的被推开，浑身脏乱不堪的吴起慢慢走进来，在陈希病床前站立。
他蹲下来，平视着陈希苍白的脸颊。他记得第一次见到陈希的时候，她的脸颊是白皙的，又隐隐的透着一种健康的红润。
现在的她却像是毫无生命力一般，静静的躺在病床上，他知道这一切都是他给她带来的。他心疼她，可他不后悔认识她！
很快了！还有一个月他们就可以幸福的在一起了……可是他没有守好这个秘密！
他知道，等陈希醒过来以后等待他的一定是一句:离婚。但他不舍得……
陈希醒来后，映入眼帘的就是医院雪白的天花板，她的脑子一片空白，耳边是滴滴答答的仪器的响声。
紧接着，林曼和陈强关切的面孔就出现在她视线里。想要说一句话，却发现嗓子酸疼干燥的一句话也说不出来。
陈强递过来一杯水喂了陈希两口，她的意思也慢慢的清醒了过来。林曼握住陈希的手，眼睛里面含着泪花，一脸的心疼；陈强也目光复杂的看着她。
脑海里吴起和一个女人在床上拍摄的场景浮现在她面前。心头顿时就有一种恶心的感觉涌了上来，她挣扎着爬起来，在床边干呕了起来。
林曼眼睛里的泪水再也忍不住落了下来，心疼的轻轻打拍着陈希的背。
好一些后，她扑在林曼怀里，小声抽噎着“妈……”
“真没想到那个狗杂种竟然做这种下贱的工作！”陈强咬着牙，额头上青筋暴起，一字一句就像从牙缝中挤出来一样，气愤的说道。
吴起长相清秀，身材高壮，给人的第一印象就很好，当初在家里的时候，做事也勤奋，会说话，真的是知人知面不知心！陈强现在恨不得打死他！
吴起在病房外，闭着眼睛靠着墙，脑海里乱糟糟的自己也不知道在想什么。手机铃声持续不断的在口袋里响起，手机的震动震麻了他的大腿，但他毫不理会。
他知道，这是杨张又在催他去拍摄了……他不愿接起电话，不愿去拍摄……
这些人，就是这么可恶！他们的眼睛里只有钱，只有利益，一点都没有人情。他们明明知道他的妻子昨天刚刚发生意外，但还是催促着他去拍摄……
又等了一会儿，吴起才慢慢悠悠的掏出手机，接起了电话。像他这样的小人物就是没有丝毫骨气，十年的拍摄告诉他，骨气在底层人中不值一提。
QQ:2302\06\9430//第二十六章 离婚，被囚禁
第二十六章 离婚，被囚禁
两个月了，陈希从出院后就一直在家里养着，林曼和陈强也避免不提到吴起，让她好好养胎。
林曼曾经提到过要把这个不该存在的孩子打掉，但是陈希一直都舍不得。
每天晚上，陈希躺在床上那天吴起光裸的身躯便出现在眼前。她摸着自己的肚子，明显的能感受到孩子的存在，纠结要不要打掉他。
可是一想到孩子从自己身体里失去，她的心就一阵的阵痛。她不舍得，在自己肚子里面的是一条活生生的命啊！
既然那次出血没有送走他，或许他们还是有缘的……或许她可以自己带大这个孩子！这个念头一出，每每想到，陈希的心就坚定一次。
和林曼说出她的决定的时候，林曼无奈的叹了口气，“你的心太软了！你一个女人家怎么带大他?打掉对你们都好！”
“妈……他是一条命啊……”
“行……妈支持你……爸爸妈妈和你一起养大他……”林曼含着泪，把陈希揽在自己怀里，抚着她的头说道。
每一个父母都爱自己的孩子，林曼爱陈希，陈希爱她自己的孩子，这可能也是一种定律。
但她和吴起之间是真的不可能的了！
陈希拿着已经签好的离婚协议书，坐着大巴去了A市。
小区里什么都没有变，还是能看到每天都出来散步的大狗，小区里每一个角落都留下了陈希和吴起手牵手走过的身影。
一切都没有变，又似乎都变了……
看着他们曾经的家，陈希的手举起又放下，举起又放下，迟迟不敢敲门。
这时，恰逢吴起拿着一袋垃圾打开了门。吴起一愣，手里拿着的垃圾掉落在地上，一把揽过陈希把她抱在怀里，吸取她那身上熟悉的味道。
“老婆……你回来了……”
陈希一把推开吴起，然后走进了房间。吴起有一瞬间愣住了，保持着环抱她的姿势大概有五六秒钟，才落寞的放下手来跟着陈希进去。
陈希从包里掏出来准备好的离婚协议书，递给吴起，咬了一下下唇说“我觉得我们不合适……离婚吧！”
吴起顿时就眯起眼睛，若有所思的盯着那份协议书，也不接过来陈希手里的协议书就任由她举着。
陈希看他不接，直接就扔到了茶几上，回了卧室从柜子里拖出来行李箱收拾她自己的东西。
吴起跟在她身后，出口的声音沙哑而无力“我……可以不离吗？”
陈希收拾衣服的手一顿，用柔和的声音说着令他绝望的话“不可能！你骗了我，我可以原谅你！你陪其他女人产检，我……也可以慢慢原谅你！但我不能忍受你……你做那种工作！”
“我已经不干了！”
“那我也接受不了……我很传统，我的男人有了我之后就只能是我，他不能和其他女人在一起……”
吴起知道，他已经彻底失去陈希了……
“孩子……孩子我可以自己扶养，反正你也不爱他……”
“我爱他！”
陈希没再说话，安静的收拾自己的东西。爱，这个字说出来很简单很容易，但是能在生活中处处体会到他的心才是真的爱……
吴起不爱她。他骗她结婚，骗她他的工作，骗她怀孕……他们的生活中处处充满了欺骗。如果不离婚，陈希觉得自己得憋疯！
大肚子完全阻碍了她的动作，没收拾一会儿，陈希就满头大汗的坐在床上，剧烈的喘息着。
吴起这时递给她一杯水，“喝点水再收拾……”
陈希是一个很单纯的人，觉得世上每一个人都是美好的，所以她对每一个人都很信任，更何况这个人还是她的前夫。
她很自然的就接过来这杯水，大大的喝了两口，她万万没想到吴起会在水里放安眠药。
眼皮越来越累，眼皮越来越沉重，她掐着自己的大腿，保持清醒，但是越来越困。吴起扶着意识已经不清楚的陈希慢慢的躺在床上。
“睡会儿，睡会儿再收拾……”
陈希的眼皮慢慢的合上，陷入了沉沉的睡眠。
她再次醒来的时候，窗外已经完全黑了下来，身后靠着一副炽热的胸膛，一只大手抚在她的肚子上。就好像回到了她还没有发现吴起工作的时候的样子。
意识清醒过来后，她立马就推开他。坐起来后，才发现自己身上没有一件衣服，急忙又拉过来被子遮住自己。
“吴起！你做了什么?”陈希的心里慌慌的，决定了要和他离婚，再发生点什么还怎么离！
吴起的手撑在脑后，满脸的笑意，反问“怀着孕呢！我能做些什么?”
陈希这才放下心来“我的衣服呢?”
吴起脸上的笑意更深了“老婆，脱了衣服更有利于孩子发育……所以到生产你都别穿了……”
“你真是个大变态！快给我衣服！”陈希大吼着，脸都因为用劲而通红。
吴起抬手摸了把陈希光滑的脸颊“别气！这还不是为了我们的孩子吗！”
“你知道吗？我拍过一个片子，那个片子就是女主没穿衣服，男主一回家就脱了裤子插进去了……”
“呕……呕……”陈希听的心头犯起一阵恶心的感觉，在床边就干呕起来。
吴起还好心的给陈希拍打，嘴里却说着让她恶心的话“去年有部片子，女主怀着孕和男主做……”
“求你……别说了……”陈希哀求的说，眼角的泪水不住的往下落，想吐又吐不出来，干呕的难受极了。
“我宠你，忍你，只是因为我愿意，因为我爱你！我对你有一颗真心，你可以因为我的工作瞧不起我，但你不能因为我的工作而嫌弃我爱你……”吴起的眼神迷离，像是受到了什么刺激似的慢慢悠悠说道。
“为什么要和我结婚?为什么要来打扰我平静的生活？”陈希崩溃的压着嗓子问。
“因为，我想有一个家……你碰巧出现了……”
“啊！混蛋！”陈希崩溃的推攘着吴起“你想有一个家，就该来毁我吗?”
“呜呜……我的梦想就是有一个幸福的家啊……”
“我们……难道我们之前不幸福吗？”吴起瞪大了眼睛问。
“我们之间只有欺骗……没有幸福……”
QQ:23\02069\430//第二十七章 囚禁
第二十七章 囚禁
卧室的墙上挂着二人甜蜜的婚纱照，他从后面拥着她，二人贴在一起，就像在憧憬未来一般，陈希似乎还能想起当初拍照时的场景。
这张照片是当时拍的最后一张照片，不惯穿高跟鞋的她脚疼腰酸，早已没有耐心了，她的表情也一直做不对，拍下来没有一点感觉，吴起却在逗她开心，耐心的哄着她。
他们之间的每一幕，都似乎还近在眼前……
而现在，陈希被关在这间曾经温馨极了的卧室里已经两天了，这两天里陈希身上没有一件衣服，就一直在床上，哪里都不能去。
吃饭，吴起给端过来喂着吃；上厕所，吴起抱着去……
不但如此，那天醒来后，吴起就把陈希的衣服和手机都收走了，杜绝了她一切求救逃跑的机会。
陈希还试图劝说吴起给林曼打电话报平安，但吴起却说已经给他们报平安了不必要打给他们，拒绝了她的要求。
闹也闹了，吵也吵了，吴起似乎已经铁了心的要关着陈希。
每天，她就只能在床上躺着看书或者可以看一会儿电视，什么都不能做，吴起就一直看着陈希，跟陈希同吃同睡。
甚至有时他出去还会把卧室的门锁上，不让她找见衣服，不让她出去。
陈希现在觉得吴起就是一个恶魔，囚禁着她，不让她出去。她现在对吴起充满了害怕，看见他进门就会条件反射的抖一下。
“老婆，一会儿我要出去，我叫一个朋友来陪着你，好不好?”吴起的手不老实的揉捏着陈希因为孕期增大的乳房，嘴巴贴在她的脸颊上，亲昵的说。
孕期的陈希很敏感，再加上对吴起的身体也很熟悉，稍稍一撩拨就软了下来。但她的理智一直告诉她，她不能屈服！她从吴起的怀抱里挣脱出来，没有理他。
他要叫人来看着她，她能怎么样。
没一会儿，敲门声就响起来了。一道温柔的女声响起“吴哥，好久不见……”
俩人在外面寒暄了一会儿，陈希就只听见了他们的第一句话，以后的话就再没有听到了。
但是这道女声，却是那么熟悉。
曾经的陈希很恨这道女声，因为这道女声的主人夺走了她的丈夫，但现在想想还真是可笑！他们可能都是拍摄那种片子的……
陈希的嘴角上挑，露出了一抹自嘲的笑。
吴起直接就领着吴珊珊进了他们的   卧室，那个女人还是那么高，还是那么瘦，还是那么白，还是那么我见犹怜……只是她的怀抱里多了一个白白胖胖的孩子。
那个孩子的小手在嘴里吸允着，嘴巴太小承受不住他的小手，所以嘴角带着浓稠透明的唾沫，嘴巴里‘啊啊啊’的叫着。
陈希这个即将做母亲的人看到孩子后，心头一软，就有种想要抱抱他的冲动。
但是，看到他们两个人登对的站在一起，陈希就有一种恶心的感觉。甚至觉得这个孩子就是他们两个人的。
吴起很自然的把孩子从吴珊珊手里接过来，陈希看的一阵心酸，她把靠着的枕头放倒，慢慢的扶着肚子躺下来闭上眼睛。
吴起抱着孩子要来让她看看的动作一僵，落寞的垂下眼皮。但还是把孩子放在陈希旁边，沙哑的说“老婆，看看这个孩子，我觉得我们的孩子应该和他一样可爱……”
陈希的眼皮上下动了动，但并没有睁开眼睛。冷冷的说了一句“我的孩子是不会和你们这种人一样的！”
吴起和吴珊珊顿时被堵的不上不下难受极了，吴珊珊从门口走到床边握住陈希的手，陈希一把甩开她，睁开眼，把手在被子上擦了擦“别碰我！”
吴珊珊似乎一点都不生气，脸上带着温和大方的笑容   ，反而显得陈希太小气了。
吴起给了吴珊珊一个抱歉的笑容，俯下身在陈希脸上亲了一口，说“老婆，让她陪着你，我一会儿就回来了！”
陈希立马就抬手擦了擦自己的脸颊，拉着被子坐起来打算骂他一顿。但是孩子放在被子上，她一起身孩子就顺势滚落到了地上。
孩子落地发出‘砰’的一声，所有人的心都一震，紧接着孩子就‘哇哇’哭了起来。
吴起急忙抱起孩子来走来走去的哄着，吴珊珊跟在他身后，也‘依依哦哦’的哄着孩子。
陈希心里一阵失落，眼泪憋在眼眶里，倔强的不让它落下。她抓起放在床头柜上相框里的那张婚纱照，朝门口扔了过去，玻璃相框落地后‘稀里哗啦’的碎了一地。
陈希冷冷的说了一句“出去！”
吴起愣住了，回头看到他和吴珊珊亲密的举动，他急忙把孩子递给吴珊珊，走到床边试图解释什么，张了张嘴却不知道该说什么。
房间里只剩下孩子‘哇哇’的哭声，陈希听的心烦，又重复了一遍“出去！别恶心我！”
“老婆……”
“出去！”
陈希的态度是从来都没有过的强硬，吴起没有办法，只能示意吴珊珊带着孩子转身离开了。
在卧室里，陈希似乎还能听到他们俩个人轻声细语的哄着孩子。她不断抚摸着自己光滑的肚皮，让自己冷静下来。
一股气闷在心头难受极了，突然看到打开的衣柜里露出了洁白的一角。
她顾不上自己光裸的身躯，下了床打开衣柜，看到那套洁白圣洁的婚纱。
她还没有穿过婚纱，她的一生就毁了！陈希的眼泪控制不住的落下。
她把那套婚纱取下来，在衣柜里找到一把剪刀“次啦”一声，婚纱外层的白纱便成了两半。
一刀，一刀，又一刀……婚纱一片一片的飘落在地上。就像一片片轻柔的羽毛，落在房间的每一个角落。
陈希光裸着身体，满脸泪痕的坐在被剪的四零八落的婚纱中间，一只手放在自己的肚子上，一下又一下的抚摸着凸起的肚子。
此时此刻，她突然有了一种要放弃这个孩子的念头……
他的父亲是那样的人，他出生后根本就不会幸福……
QQ:2302069430//第二十八章 流产
第二十八章 流产
中午，吴珊珊给陈希送饭的时候，打开门看见杂乱的卧室都惊呆了。
陈希安静的躺在床上，如果不是眼皮还在上下滑动，吴珊珊都会以为她睡着了。
她把饭放在床头柜上，环顾了卧室一周，早上被打烂的相框已经在吴起离开家的时候收拾好了，整个卧室里就只有白纱凌乱的堆着。
“吴哥不该把你囚禁起来……”吴珊珊看着陈希隆起的小腹，目光柔和“也许，他是害怕失去你……”
“出去！”
“他父母早死，只有做这种工作……”
“出去！”陈希出口的这一声声音明显比之前的声音虚弱了许多。
无论说什么，陈希都不愿意听，吴珊珊无奈，只好转身离开，担忧的看了一眼大床上的陈希。
吴起回来的时候已经是下午了。打开门的时候就见吴珊珊正露着雪白的乳房给孩子喂奶。
吴起匆匆撇了一眼，急忙移开视线，却暗暗的吞了一口口水。
“今天，希希还好吗？”
吴珊珊见吴起回来了，急忙转看脸红文扣号-230可2069心430身把衣服拉下来后，回身笑得一脸温柔的回道“好。”
吴起点了点头“辛苦你了……”
吴珊珊摇了摇头。
吴起打开卧室的门后，却见中午吴珊珊端进去的饭菜还原封不动的放在桌子上。
吴起一惊，急忙跑过去看陈希的情况。掀开被子一看，陈希身下的床单已经染红了半边，就像挂在天边的云霞，夺目绚丽，却令人心惊。
跟在身后的吴珊珊倒抽一口冷气，急忙出去把孩子放下，给陈希找了一件浴袍套上。
吴起抱着陈希打了辆车就往医院赶，这一次，他的恐慌感更甚了，他有一种要失去这个孩子的感觉。
他一个人在手术室外面懊恼的等待着。都怪他，如果他不出去，陈希也不会出意外。
突然，一个护士匆忙的跑出来，叫陈希的家属。
吴起急忙站起来，跑到护士面前“我，我是陈希的丈夫，她怎么样?”
那个护士似乎跑过来后，还没有来的及缓冲，大喘着气，但声音依旧那么冷漠可怕的宣布即将失去的一个小生命“陈希大出血，孩子保不住了，需要家属签字！”
吴起的力气顿时就像是被抽光了一样，恍恍惚惚的盯着白色瓷砖的地面。
护士大声吼了他几次，他才回了神，拿过笔和通知书来的手还在微微发抖，签完字后，他恍恍惚惚的呆立在手术室门口，直到陈希的病床被推出来。
五个月的肚子已经显怀了，能很明显的看出来肚子，但是现在她的肚子平平的，因为失血过多，而脸色苍白，就像失去了生命一般，安静的躺着。
吴起心疼孩子，也心疼她！
陈希醒来后没一会儿就感受到她已经失去了她的孩子。她一句话也不说，就那么默默的流着泪。
“孩子我们还会有的……”
“离婚吧！求你了……”
“很快我们还会有孩子的……”
“离婚吧……”
“下次我们一定会有一个可爱的女儿……”
“离婚吧……”
陈希猛地坐起来，刚刚做完手术身体还没有恢复，下体疼痛难忍，但她努力让自己坐起来，抓着他的衣袖怒吼“你想要一个幸福的家庭，为什么就要来毁掉我?！”
“我的一生毁了！因为你！”
“那我们就在一起！我以后一定会好好疼你的……”
“我已经辞职了……”
“我过不了自己那一关……一想到你和那么多女人都做过，我就恶心！我觉得我自己都恶心透了！”
“离婚吧！”
“不要……希希……”
“孩子都没有了，你还困着我干吗？”
“希希你累了！”吴起说完就扶着陈希躺下来，强制让她休息，拒绝再听她讨论离婚。
在医院住了三天，吴起就带着陈希出院了。出院的时候，吴起好像是又给陈希喝了安眠药，一路上她都没有醒过来。
等到陈希有了意识的时候，就听到了大海的咆哮声，以及海鸥的叫声，还以为是在做梦。
睁开眼就看到陌生的环境，她环顾四周，发现家里布置的十分温馨。但她顾不得欣赏，心里惶惶不安，她不知道自己在哪里，不知道自己即将会遭遇什么。
撑着柜子下了床，捂着肚子，猫着腰到了门前尝试着打开门，却发现门被锁的紧紧的。
心里很着急，但肚子还有坠落的疼痛的感觉，只好又坐回床上去，慢慢的喘息着。
陌生的环境总是能激起人悲伤的孤独感，摸着还有些微微鼓起的小腹她有些怅然若失。
几个月前，他们还在满怀期待的讨论着孩子，现在孩子却没有了……但她又想没有了也好，毕竟他的父亲是那么一个人……
想着想着，不由泪流满面……
门外传来开锁的声音，紧接着门就被轻轻的打开了，陈希依旧沉浸在自己的悲伤中并没有发现有人进来了。
吴起打开门就见陈希满面泪水，心中一阵疼痛……
把手里的饭菜放下，过去轻轻拥住她，吴起碰触到陈希的那一瞬间，陈希才反应过来，她掐了一把吴起的手，趁他缩回手的一瞬间，立马坐的离他远远的。
“这是哪里?我要回家！”陈希也不看他，直直的看着地面，低声问。
“这是我们的新家……”
听到‘家’这个字，陈希的视线才回到吴起身上，嘲讽的问“家?我家在W县。”
“我们的家在海边，可美了……我抱你去看看！”吴起自动忽略了陈希的话，继续给她介绍。
然后强硬的抱起陈希走到窗户前。海水波光粼粼，太阳一照大海，就像向大海撒下了碎金，无比美丽。
在高大的落地窗前望去，只看见白茫茫的一片。海水和天空合为一体，分不清是水还是天，波纹叠着波纹，浪花追着浪花，海浪镶着波花织成的银边，一会被前面的波浪卷入浪谷，一会儿被后面的波浪推上浪尖，海浪拍打着一堆堆礁石溅起一朵朵浪花。
“好看吗？我们以后就住在这里……”
“我不喜欢海！”
QQ:2302\06\9430//第二十九章 不可能逃跑（H）
第二十九章 不可能逃跑（H）
尽管陈希说她不喜欢海，但是吴起还是把她困在这座小岛上三个多月。
吴起心情好的时候会带陈希去沙滩上散步，偶尔碰见的人嘴里都说着她听不懂的外语，她猜吴起可能是带着她出国了。
每一次出去吴起都会跟在她身边寸步不离。再加上她没有身份证，没有护照，没有手机，不会外语……
吴起几乎断了她要逃跑的每一条路。
“唔……”陈希此刻奋力推攘着自己身前的胸膛，但男人力气比她大的多，她被紧紧的困在吴起身前。
吴起的舌在陈希嘴里肆虐着，舔过她的每一颗牙齿，舔过她口腔内的每一处，最后吸允着她的舌头，把她的舌头往自己嘴里吸，把她嘴里的唾沫都允到自己嘴里。
陈希的脚站在吴起的脚上，起先陈希是想狠狠踩他一脚，却被拉立在他脚上，反而更便利他亲吻，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
陈希的挣扎力度随着吴起高超的吻技而渐渐变小，进而瘫软在他怀里。
单纯的亲吻变了样，吴起的大手开始在陈希微胖的身体上抚摸着。
吴起的嘴稍稍离开陈希的唇，嘟囔了一句“更丰满了，手感更好了……”
“混蛋！放开我！”陈希的脸红扑扑的，不知是剧烈挣扎导致的，还是被吻的。
嘴唇从她的秀发吻过，吻到她的额头，继而吻上她的唇齿，他们的唇犹如两块磁石一般吸在一起。
他们的嘴唇纠缠在一起，不断的摩擦吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让吴起浑身燥热。
“休想……”吴起抱着陈希躺在大床上，身体压在她身上，一只手深入她的衣襟，在她丰满挺立的乳房上，隔着薄薄的胸罩揉捏着。
“啊！”陈希的手抱在胸前，抵抗着吴起大手的深入，但男人的力气大的可怕，没几下就把陈希的手控制住了，如愿的伸入衣内。
他们搂在一起纠缠着，他的手轻轻的摩挲着陈希光滑平坦又有些肉感的小腹，一边感受着陈希身体阵阵微微的颤动，另一手在陈希胸罩的下缘，手指隔着胸罩将柔软的乳房向上推起，陈希一对丰满的乳房便握在了吴起手里。
“混蛋！放开我……”陈希的唇被吴起含在嘴里，好不容易得空，立即便气喘吁吁的骂。
但这丝毫不能影响吴起的动作，他的手指从胸罩的上方进入，摸到柔软的乳房。
他的大手滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，吴起一边抚摸着陈希丰挺的乳房，一边轻吻陈希，他们的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
陈希软软的身子瘫在床上，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘。
吴起拉起陈希衬衫的下摆向上拉，露出了陈希白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
另一只手去解她衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到雪白的地毯上，陈希丰满的上身只剩下了一件水蓝色带有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房。
陈希的眼眶里满是泪水，拉住吴起解她裙子侧面的几个纽扣的大手，脸色绯红，哀求的看着吴起“别……”
陈希的乞求没有引来吴起的怜惜，紧接着她的裙子就被扔到地上，露出了水蓝色的丝织花边小内裤裹着陈希肥嫩的阴部和裸露着的两条雪白细嫩修长玉腿。
趁着吴起在解裤带的时候，陈希急忙起来就往大床的另一边爬去，还没爬几步就被吴起拉着右腿又扯在他的身下。
“跑哪去?哪都去不了！”
吴起按着陈希一手将内裤也褪了下来。黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起。
陈希脸迅速的火热起来，心里也有了一种冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身，别过了眼。
陈希双腿又被吴起掰开在两边分开，吴起硬挺火热的阴茎碰触到陈希大腿根部的皮肤，陈希能清晰的感觉到吴起阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤。
但此刻还保留一丝理智的陈希，手伸到下体堵住小口，试图阻止他进入，却碰到了他的巨大，吴起顿时爽的直哼哼。
“给我揉揉?”
“……”陈希的头一直向右偏转着，不看他，默默的不吱声。吴起见状就知道那是不可能的，万一她一生气把巨龙扯着今天就完了！
吴起低下头看着她绯红的侧脸，甚至能清楚地闻到她身上散发出的淡淡清香。
吴起越看越是激动，身下的巨龙越来越硬，想了好几个月的事，只能在梦中才能做的事，终于能做了，他不断的吻着陈希的秀发，额头，鼻子，脸蛋……
吴起弓起身子，从陈希的脖子吻到陈希胸前，舌尖舔着陈希乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到陈希身下，熟练的解开陈希身后胸罩的搭扣，把胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在吴起面前袒露。
浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经早就已经硬了起来，但也只有黄豆粒大小。
吴起双手一边一个握住陈希的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和陈希娇柔的喘息让吴起不时的有一种窒息的感觉。
他忍不住弯下头去，舌尖触到陈希乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了陈希的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，陈希身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清隐忍的呻吟，双手紧紧抓着身下的床单。
QQ:2302069430//第三十章 进入（H）
第三十章 进入（H）
吴起好久才恋恋不舍的离开陈希的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着陈希细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着她的阴部。
他的双手爱恋的抚摸着陈希的大腿，伸出舌尖轻轻的舔吸着陈希阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。
他的舌尖轻轻的触到了陈希的阴部，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的感觉，陈希呻吟了一声，向旁边躲闪了一下。
他一边闻着陈希下体散发出的一种有点腥又有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了陈希小阴唇包裹的地方。
“啊……”陈希身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让吴起去亲吻。
吴起的手抚摸着陈希两个小小白白的脚丫，嘴唇从陈希修长匀称的双腿亲吻下去。
而后，吴起抬起身双手把控住陈希抵抗的两只手，支在她头的两侧，下身的巨龙硬硬的顶到了陈希的阴部。
他顺势一挺，巨龙便入了陈希湿漉漉软乎乎的阴道，陈希的嘴巴一下便张大了，但是却发不出声音，脖子微微的向后挺。
吴起紧接着就开始慢慢的抽插起来……
安静的屋内很快就布满了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着吴起的抽插，陈希下身已经是泛滥成灾了，她恨自己身体的自然反应，恨自己这副淫荡的身体，眼角的泪珠从吴起进去后就没有听过。
吴起不断的快速的抽送，陈希只是一会儿就已经承受不住了，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的从两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在吴起身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
“啊啊……吴起，不行了啊……”陈希双手紧抓着床单，两腿向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着，同时分外的娇嫩粉红。
吴起沉下身子整个身体压在陈希身上，嘴唇去亲吻陈希圆圆的小小的耳垂儿，感受着陈希丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性。
下身紧紧的插在陈希身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向陈希阴道深处顶撞挤磨着，碰触到陈希阴道的尽头，修长的双腿盘起来夹在了吴起的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
吴起抬起身子，两手各抓着陈希的一个小脚，把陈希双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将巨龙拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
“啊……我……我不行了……”陈希上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在吴起肩头两侧，下身袒露着迎接着吴起不断的抽插   ，一波一波不断的刺激冲击的陈希此时就已经是浑身发软发酥。
浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让陈希仿佛忘记了一切，扭动着柔软的腰，头在用力的向后仰着，鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，圆润的下巴向上挺着，脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着。
“啊啊……不行了……啊……吴起……啊……不要了……啊啊……求你……”陈希浑身不断的哆嗦，高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息。
吴起紧紧搂住陈希，不断的向兴奋的顶点进发，巨龙上的酥麻让吴起知道自己坚持不了多久了，吴起每次做爱都是不断的冲激到射精为止。
在马上要开始射出的时候，陈希来了强烈的高潮，身子剧烈的颤抖着，吴起能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，吴起尽力的运动着插在陈希身体里的巨龙，摩擦着陈希高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但陈希柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让吴起同样感觉到强烈的刺激。
吴起的手在陈希身下，感觉到她光滑的后背上有一层汗水，吴起紧紧地搂住陈希，感觉着陈希丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由的往陈希阴道深处顶进了一下。
“啊……”陈希发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，吴起的巨龙碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让吴起的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
“啊……不要……”陈希感觉着身体里那种热乎乎的冲击。
片刻，吴起紧绷的身体才松懈下来，压在陈希的身上，陈希放松下来的腿无力的从吴起身上放下来，弱弱的喘息着，眼角带着一丝泪珠，不知是由于激情太过引出的生理泪水，还是恨自己的屈服而流出的泪水。
吴起的腿勾着陈希她的腿和她纠缠在一起，两人交和的地方仍连在一起，陈希能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
她不适的动了动身体，嗓音因为情欲而低哑的对吴起说“下去……”
吴起的脸靠在她的脸上，抱着她翻了个身，让她压在他的身上。陈希挣扎着要从吴起身上下来，却被吴起紧紧抱在身上，甚至俩人的下体都紧密的贴合在一起。
“我们再要一个孩子……这次我一定好好护着他！”吴起闭着眼睛，俩人汗湿的脸颊靠在一起。
“不！不能！”陈希挣扎的幅度又大了一些。却因为刚刚经历了一场性事，挣扎的力度也软绵绵的。
“不想再来一次就好好的，就不要动！”吴起威胁道。
吓得陈希立马就不动了，没一会儿就沉沉的入睡了，吴起脸上带着柔和的笑，抬手爱怜的把陈希眼角的泪珠擦掉。紧贴着她的脸，闭上了眼睛。
都是可爱的小宝宝！六一快乐哦！
QQ:23\02\069430//第三十一章 失禁（H）
第三十一章 失禁（H）
早上醒来的时候陈希就像是一个抱枕一样被吴起抱在怀里。
巨龙还在陈希体内没有抽出，维持了整整一个晚上，只是昨晚疲软下去的巨龙今天又晨勃起来。
陈希的小腹胀胀的，昨天晚上射入的精液淫水没有排泄出来，尿液排泄的感觉也充斥着她的脑子。
她推开吴起，巨龙从她身体里滑落出来的一瞬，一股精白的液体也慢慢流了出来。陈希感觉到私处流出的液体，红着脸用扔在一旁的内裤擦了擦下体。
正擦着的时候，身后就贴上来一具热乎乎的肉体。陈希一惊，马上就要站起来离开他，却被他拉在怀里。
紧接着他的唇就附上了她的唇。
“唔……唔……”陈希拍打着吴起的肩膀，想要让他放开他，甚至用手掐了他一把，吴起都没有放开她。
“我……要……唔……”
“上……厕……所……唔……”吴起的舌在陈希嘴里舔舐着，陈希的话断断续续的，一句话都说不清楚。
吴起没有理会她，甚至一双大手还在她光滑的身躯上摸索着。
吴起的手慢慢的摸到了她柔软丰满的乳房，陈希没忍住的叫了了一声，用几乎是呻吟的语声说：“我憋不住了……”
吴起的手顺着她光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。吴起分开陈希的双腿，手伸到中间柔软的肉缝，里面粘乎乎的没有擦干净的精液随着手指又流出来一缕。陈希一下夹住了他的手，用哭着的语调说“我难受……”
“乖……亲一会儿就放开你……”吴起的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住陈希乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲陈希全身，陈希忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
“不要啊，别这样……嗯……放过我……”陈希的手无力地晃动着，满面泪痕。
吴起一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的小穴上，两片阴唇此时微微敞开着，吴起手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。
“唔……不要啊……难过……”陈希的小腹胀胀的，有一种即将排泄出来的感觉，小穴一张一合的，忍耐着排泄的感觉。
玩弄一会儿，吴起的巨龙更加硬了，支棱在两腿间。
“求你……我不想……”陈希无助的在吴起怀里摇着头，紧抓着他粗壮的手臂。
吴起把陈希放平在床上，俯身压了上去。在她耳边低声诱哄“我不进去……就在外面蹭一蹭……”
陈希一直流着泪，捂着自己的脸，无力改变自己被动的局面。
吴起把巨龙撑在她两腿间，前前后后摩擦着，不时擦过她的小穴。陈希浑身都在颤抖，吴起的唇突然覆上她的唇，在她还没有反应过来的时候，龟头突然闯了进去。
陈希一瞬间瞪大了眼，一声闷哼从嗓子里挤出来。
吴起开始慢慢动起来。陈希控诉的看着他，似乎是在埋怨他欺骗了她。
“咕唧咕唧”陈希的下身的水很多，阴道又很紧，吴起一开始抽插就发出水滋滋的声音。吴起的巨龙几乎每下都插到了陈希小穴的深处，每一次的抽插，陈希都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
吴起一口气干了四五十下，陈希已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在吴起肩头，另一条大腿，此时也被吴起高高拉起来，在空中翘起，伴随着吴起的抽送来回晃动。
“唔……唔……”陈希咬着自己的下唇，忍耐着即将出口的呻吟。吴起停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到小穴口，再一下插进去，吴起的阴囊打在陈希的屁股上，啪啪直响。
一波波强烈的快感冲击的她，使她的喘息越来越重，不时发出无法控制的呻吟一声，但立马又咬住下唇，下唇已经被她硬是咬出了血。
“嗯……”每一声忍耐的呻吟声都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
“啊……嗯……”陈希已经无法控制自己，两条腿绷得直直的，胸脯高高向上挺起，和吴起的胸肌触碰。
吴起已经感觉到陈希阴道一阵阵的收缩，就知道她即将要达到高潮，抽插的力度更大了一些。每插到深处，就感觉有一只小嘴要把顶部含住一样，一股股淫水随着巨龙的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
陈希一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
“我……我要尿了……求你……让我去厕所……”陈希感觉到膀胱一阵松弛，有了排泄的冲动，但是吴起不理她，还是放肆的大干着，甚至力度又大了一些。
“啊……啊……”陈希在到达高潮的一瞬间，一股淡黄色的液体也冲刷而出，喷射在吴起坚挺的小腹上。
吴起脸上的表情更加的兴奋了，抽插的力度也更大了。经历了一场高潮的陈希，虚弱的躺在大床上，任由吴起抽插。
吴起在陈希又到了一次高潮时，在陈希阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了陈希身体里，陈希浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的津液从陈希微微肿起的小穴口流出。
身下的床单湿淋淋的，房间里飘着浓郁的尿液精液的味道，提醒着陈希她的淫荡。
此刻，她已经哭不出来了，她就像之前吴起拍摄完后的状态一样，呆呆的盯着雪白的天花板。
三个月了，吴起都老老实实的，只是单纯的抱着她睡觉，她都快忘记他是一个av男星了。但连续两天的激情，以及他高超的撩拨技巧无不都在提醒她，他的肮脏。
QQ:2302069430//第三十二章 逃跑
第三十二章 逃跑
吴起把陈希抱到浴缸里，让她泡着，他则是趁着陈希泡澡的时间换掉了染上尿液的那张床垫子，以免陈希看到跟他翻脸。
换完垫子进了浴室后，陈希已经靠着浴缸的边缘睡着了，脸上还有未消散的红晕。
吴起一笑，然后把陈希捞了出来。落在他怀里的那一刻，她立马就睁开了眼，警惕的看着他。
吴起把她抱出来放在床上，给她擦干身体，一双大手无意识的触碰到她光滑的肌肤，他的大手所到之处，陈希的身体就跟着一抖。
她的一张脸上满是忍耐的抗拒。她抓住他的手，以阻止他的动作，却被他的大力的带着移动。
“我下面疼……不想做……”她出口的声音委屈而低压。
“不做……今天带你出去……”他出口的声音低压暗沉，带了一种情欲的气息。
然后转身去衣柜前给陈希找了一套白色镂空花纹的胸罩。陈希伸出手来正要接过，他却直接就套进了她的身上，然后从正面抱住她，手伸到后面，为她扣上后面的胸勾。
然后又取出了一套同类型的的白色镂空的内裤，蹲下来，抓起她的一条腿先落下一个湿吻，然后把那条腿穿过内裤的口子，又用同样的方法使另一条腿穿过内裤，给她穿起来。
注视了她片刻后，吴起转身又去衣柜前给她找了一件白色小碎花的裙子，轻柔的给她套上，拉上身侧的拉链。
“真好看……第一次见你，你就是穿着这类型的裙子……一下子就吸引了我……”吴起痴迷的摸着陈希略微肥胖的脸颊。
“你真恶心！”陈希别过头，不愿看到他这种令人作呕的表情。
以前见到他这种表情，心里充满了甜蜜的感觉；但自从知道了他的工作后，无论他做什么，陈希内心都会有一种恶心的感觉。
以往听到别人说他恶心，他的内心会愤怒，愤怒到想把那个人撕碎；但现在他内心平静“说我恶心?希希……你现在每天和我睡，我们都恶心了……”
陈希听了这句话，身子一软，身体不受控制的往后仰去，砸在吴起刚刚换好的柔软的大床上，身体不疼，但是心那块疼的就好像被挖出来一般。
吴起上了床，躺在陈希面前，面上依旧是那么平静“疼吗?我第一次和人睡的时候，甚至都想死去！可我妈还在医院……”
“凭什么你们都能幸福?而我就只能和那些睡过无数男人的女人结婚?我不甘心！”他说这句话的时候额头的青筋暴起，眼睛瞪大了，一脸的不甘。
陈希被吓到了，眼睛也瞪大了，泪水不受控制的汹涌澎湃的流下，死死咬着下唇，拳头紧紧的握着，死死地扣住自己，肩膀不由自主的嗦起来，以保护自己。
吴起的手摸上陈希咬着的下唇“别咬！放松！希希，我永远不会伤害你的……”
陈希的唇慢慢松开，但身体还是不由自主的微微抖动着。
“忘了我的过去……我们好好开始……好吗?”吴起一脸的乞求。
陈希哭的不能自己，一句话也说不出来，只是不断的摇头。
吴起自觉的忽略掉陈希的不愿，她不说话就当她承认了。去卫生间取了一条湿毛巾，给她擦了擦脸，又找了一双平底凉鞋，给她穿上，服务特别周到。
“带你出去走走……”
然后把她抱起来就往外面走。
“放我下来……我自己能走……”
“好……”这次吴起很听话的就把陈希放下来了。
吴起开车带着陈希去了一家大商场。金碧辉煌的大厅中央是一道喷泉，一进去就能感觉到一阵清凉，消散了外面炽热的热气。两边排列着许多门店，金银首饰店，化妆品店，饮品店……二楼以上则是卖服装的，每一层有不同的经营种类。
吴起先带着陈希去了一家首饰店，陈希看着首饰店才想起来，他们结婚一年多了都没有婚戒……
她知道，这也许就是不在乎……
最近她也想了很多很多，从他说的那些话里，她也能明白吴起可能就是把她当做一个备胎，也许他的目的就是毁了她……
可能，他有那种报复社会的心理吧！
只是她不幸的被选中了……
无名指上那颗闪亮亮的钻石，沉甸甸的感觉，嘲讽着她的单纯……
他牵着她的手，十指紧扣，在专卖女装的商场二楼闲逛着。
“老婆，今天开心吗？”   
“……”
“我好开心！有你在很幸福！”
“……”
“这件适合你……去换一下！”
“……”陈希沉默不语的拿过他选好的那件裙子，麻木的转身去了更衣室。
没一会儿就换好衣服出来了。
不得不说，吴起的眼光还是不错的。陈希自从怀孕又流产后，吴起每天都在想着法子的给她补身体。所以腰间的赘肉就没有下去过，而这件衣服很好的遮住了她的肥肉，显得她丰满妖媚。
吴起满意的眯起眼睛，勾着嘴角对服务员说“这件包起来！”
此时的陈希就犹如是吴起的傀儡，他说什么她就怎么做，也懒得反驳他。她也知道反抗没什么用，因为他会强迫她接受。
买完衣服，下了一楼，吴起就看到了一家冰饮店前面排满了人，猜到陈希之前每次和他逛街都喜欢买这些饮料，于是就牵着陈希过去排队了。
这家店铺很火爆，排队买的人很多，吴起前面还有十几个人，吴起怕陈希很久没出门累，于是他就说“去那里坐会儿！我给你买饮料！听话！不要乱跑！”
陈希乖乖的朝着他指的位子走去。这个位子在吴起的斜侧面，他要看到她就得回头。
她想，这可能是一个很好的逃跑的机会。
趁着有一个人走到吴起面前，堵住他的视线的时候，陈希提起裙子，就往大门口跑去。
但她穿着凉鞋，跑起来很慢。
吴起一回头，就见陈希提着裙摆往门口跑的身影，他眯起眼，一脸高深莫测的看着门口，不知在想些什么。
QQ:230\2069\430//第三十三章 惩罚（H）
第三十三章 惩罚（H）
突然，他眼睛一亮，迈开大长腿就朝着陈希逃走的方向追了过去。
陈希用尽全身的力气向前跑着，她的心“砰砰砰”的直跳，她不敢回头看，生怕一回头就看到吴起追上来的身影。
刚刚跑到一个大广场上，胳膊就被人拽住了，紧接着熟悉的气味就扑鼻而来，她的身体落在那个熟悉的宽厚的怀抱里。
陈希知道她失败了。
“老婆，说好的不乱跑呢！”吴起的头低下来，撑放在陈希的肩头。从后面看，他们真的就是幸福的一对，那么美好，美好的令人羡慕。但吴起捏着陈希胳膊的手，用力到青筋暴起。
“救命！我被绑架了！”陈希突然大力推攘着吴起，向四周大喊。几个行人站定看着他们，远处骑着单车的小孩子也停下来，盯着他们。
但没有一个人打报警电话，一眼过后，他们都继续做自己的，没有人理她。
“希希，不闹了！喜欢那件衣服我就给你买去，听话！”吴起用哀求的语气说着。
旁人一看，也知道是小两口闹矛盾了。
陈希彻底没了希望……
吴起拉着陈希，把陈希安排到车上后，狠狠甩上了车门。
回去的路上，安静的令人可怕，只有汽车发动机发出的声音。
陈希紧张的双手扭着裙子，仔细看去，还能看到她微微颤抖的身子。吴起从后视镜里看到她这种状态，心里的气更大了。
她竟然这么害怕他！
到了别墅后，陈希被吴起拉着回了房子，一下就把陈希甩到大床上去，附身上去，掐住她的脖子，额头上的青筋暴起，咬着牙，一句话还是从牙齿缝里蹦出来的“你怎么能？怎么能跑？”
陈希被掐的呼吸不畅，频频翻白眼，两手紧扣着脖子上的大手。
“放……救……”陈希断断续续的蹦出这两个字。
吴起听了这两个字后，才如梦初醒般的放开陈希，摸着陈希脖子上的红痕，脸上满是心疼。
陈希被放开后，极速的咳嗽着，劫后余生般的呼吸着久违的空气。
“希希，不要反抗我！我不定会做出什么事情来！”吴起威胁着。
被放开的陈希，急忙就跌跌撞撞的跑离大床，“别……别过来……”
“你这辈子都逃不开我！”吴起突然又恶狠狠地说，挥起一只手，把柜子上面放着的花瓶连同鲜花拍落在地，摔得粉碎。
他把她拉过来，双手放开了她的颈子，将那件他早上给她穿好的白色连衣裙当胸撕开，发出‘嘶’的一声。就像扒开了一条鱼、一只小鸡的胸膛。又一把将她的乳白色的胸罩当胸扯了下来。
“不要，放开我！”陈希的手胡乱挥舞着，打在吴起身上。
但他仿佛感觉不到疼，双眼红肿。他骑住她，腾出双手，三下五下，就将她那白色长裙扯成条子，并迅速将她的双手牢牢捆在一起。但她的双脚还在蹬他，踢他，踹他。
陈希尖声地叫着，吴起就把她的内裤脱下来卷成一团，塞进了她的口里。
转眼间，她那光滑而粉润的肉体就一览无余呈现在他的面前，她身上的每一处都向他散发着不可抗拒的诱惑。
吴起把头埋在陈希丰满的胸前，狠狠吸了一口气。然后褪下了裤子，伏到了陈希的身上，双手握着她的两个乳房，揉搓着，将自己的脸埋到了她的身上，作出耳鬓厮磨之状，一边将嘴凑到了她的耳朵：“媳妇儿，真香！迷死我了！”
他任凭她的双腿又蹬又踢，再一次将她拦腰抱起，朝茶几一摔，于是她面朝下了趴在冰冷的茶几上。
这时她的双腿已落在地上，一旦双脚着地反而不那么容易发挥抵抗。
而他就用她的衣衫所剩下的那些碎条，将她的双腿牢牢地分别捆在左右两边的茶几脚上。她再也不能做任何的抵抗。
她的腹抵在茶几的沿上，只有上身还能蠕动不止。陈希口既被塞住，两手既已被捆住，她的双腿就成为她进行反抗的唯一武器，她运用得凶猛异常。
他任凭她双腿又蹬又踢，双手在她身上粗暴的抚摸着。
这样的吴起，陈希从来都没有见过，这让陈希感觉到害怕。
而此时，吴起已经进入了她的体内，他狂暴地强奸她，就像一头正处于发情期而又憋足了性欲的雄兽，一时黑白交错，他的粗喘声和陈希喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。
陈希并没有跟以往一样闭上眼睛，相反的，她的双眼睁得非常之大，泪水汩汩地从她两眼中淌出来，染湿了茶几面上的一片。浓密的睫毛上，都挂着硕大的泪珠。
吴起像骑马一样熟悉地骑在茶几上蠕动的陈希的身上。
他扬仗着充满刺激而硬挺的东西，正一上一下热衷而快意的抽插着，她的长发拍打着茶几面上。
陈希的脸上显出很痛苦的表情，这使他更兴奋不已，进出的力度也更大了。
令陈希可耻的是，她竟然还感觉到了和以往不同的快感，这种感觉让她更加刺激，小穴有规律的收缩着，这也给吴起带来灭顶的快感。
突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含着东西，所以含糊不清地叫嚷着。
见她双眼翻白，身子扭曲，吴起知道她到达了高潮，他丝毫不加怜悯，跪坐在地上的地毯上，双手扩开了她的大腿，挺着巨龙猛然挑刺，一刻不停地纵送抽动。
又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使陈希有点应接不遐。
过了很久，吴起才停下冲刺的动作。干劲十足不遗余力地粗喘着，大汗淋漓地从陈希身上下来。
她却像死了一样，仿佛连一点气息都没有，只不过有时她身体的某一部位，某一只手，一只脚，时而轻微地搐动一下。
躺在茶几上的陈希阴部喧肿异常，泛着腥红，挂一条粘粘缕缕的血丝。细嫩的大腿根、丰满的臀，以及胸部一块块变青变乌，淤血积存在她半透明的皮肤下。
QQ:2302069430//入局第三十四章 再次怀孕
第三十四章 再次怀孕
那次近乎强奸的性爱，让陈希有三天没有下床。
那三天里，吴起都尽心尽力的照顾她，仿佛那一次的逃跑在那一次的性爱中被他遗忘了。
但却给陈希心中留下了阴影，只要他一过来，陈希的身子总要瑟缩一下，很害怕他又那样残暴的对待她。
但吴起似乎爱上了强奸式的性爱，每次都变得很残暴。
两个月后，陈希又一次住进了医院。原因是吴起的动作太大，导致陈希肚子里的孩子不稳。
听到医生诊断消息的时候，吴起整个人都呆愣住了，脑袋里空空荡荡的，像是被捅过的马蜂窝。
直到陈希被推出手术室，他才反应过来，急忙跟上病床。
他有孩子了……但是，他差一点，差一点就又失去了他的孩子……
陈希脑袋乱哄哄的慢慢的清醒了过来，一醒来就看见那张让她厌恶恶心的脸，她缓慢的转过头，闭上了眼，不愿意看见他。
但他却握住她的手，甚至他的手还在微微发抖，他的眼睛一直盯着她，似乎在期盼着她脸上开心的笑“希希，我们有孩子了……”
陈希听到这句话后，泪珠顿时就滚滚落了下来，她用尽了全身的力气，拍打着她的肚子，崩溃的大吼“为什么！为什么要这么对我！我就是想要一个平凡的生活，为什么！”
她真的不想再和吴起有任何的瓜葛了，她不愿意让孩子成为他们之间的桥梁。
吴起吓得急忙拉住她的手，紧紧把她控制在自己怀里，安抚她“希希，这是我们的缘分……我们会幸福的……”
“你这个变态！我们不会……唔……”陈希怒吼，吴起怕引来其他人的关注，急忙捂住她的嘴。
直到她哭累了，挣扎累了，睡着了，吴起立马就去给她办了出院手续，把她带回了家，囚禁起来。
从回来之后吴起就把家里面都铺上了地毯，有尖角的桌子上也安上了护角，就是避免陈希自己想不开撞上去故意流产，或是不小心受到伤害。
陈希也变得更加阴阴郁郁的，她每一天都不开心，每天她都坐在那面干净的落地窗前，忧郁的望着窗户外的沙滩、绿树、行人。
她觉得自己就像是一个宠物一样，被吴起困在房子里面，他高兴的时候给她点吃的，给她点好脸，他不高兴的时候就在床上折磨她。
她真的受够了这样的生活……可她没有办法改变……
肚子里的孩子有一个多月，快两个多月了，小腹还平平的没有那么大。
她也经常抚摸着自己的肚子，目光空荡荡的望着远方的蓝天。她知道这个孩子是不会幸福的，因为她对他的父亲只有恨，没有爱。在一个没有爱的环境下长大的孩子，又怎么会得到幸福呢？
“希希，今天孩子闹你了吗？”吴起走进来后，就见陈希正坐在给她买的躺椅上摸着自己的肚子，观赏着窗外的风景，他走过去蹲在她身侧，握住她的手问。
陈希没有回答他，甚至连眼神都没有移动一下。
吴起也不在意，反而把脸贴在陈希的肚子上，用柔和的带有磁性的声音说“宝宝，不要欺负妈妈……妈妈不容易……”
陈希听了这话，眼神一闪，推开他的头，冷冷的说“对！我是不容易！那都是谁造成的？”
吴起一噎，嘴唇张了张，说不出一句话。
这个孩子没有第一个孩子听话，那个孩子几乎没怎么闹，他乖乖的呆在她肚子里，却还是没有福气看一眼这个世界。
这个孩子很调皮，发现他的时候就快要失去他。保住他了，他却每天都让陈希难受。
“希希，我明天生日，很开心你送我的礼物……”吴起把陈希抱在自己怀里，两个人一起坐在躺椅上，如果忽略陈希面如死灰的表情，两个人看起来是很幸福的一对。
“你之前说，每年都陪我过生日的……明天给我做个蛋糕好吗？”
“不！如果我知道你是那样的人，我是不会答应你的！”
吴起一脸的痛苦，抱住陈希的胳膊又加了一股力气“希希……”
“我们为什么不能在一起？我已经……已经辞职了呀……我会对你好的……我们……可以忘掉从前吗？”
忘掉？忘掉多么简单呀，陈希也很想忘掉那段让她痛苦的日子。可她一闭上眼就能看到吴起和一个女人，光着身子在床上的画面，那就像是刻在脑海里一样，挥之不去，让她痛苦着。
忘不掉……才会痛苦……
之前对他有多大的爱，现在就会有多大的痛苦！多大的恨！
忘掉，多难……
“你，你为什么当初要找我？为什么要害我？为什么要把我当傻子一样欺骗？为什么？”
又是那个问题，问了无数次的问题。吴起知道她恨他……可他还是舍不得放开她……就是舍不得……
“吴起……放过我，也放过你自己，不好吗？”
“我们有孩子了……”
“你就是个懦夫！”
陈希说完后，就挣开吴起松动的怀抱，躺到床上去了。
第二天，吴起很早的起来出去给自己买了一个蛋糕，又学着菜单做了一些清单的小菜。
等陈希醒来后，他就一脸兴奋的把陈希拉了出来，一副求赞扬的表情。
陈希看着桌子上那个和她去年做的一样的蛋糕，就有一种羞耻的感觉。
她大步走过去，把那个蛋糕用胳膊扫在地上。落地的那一霎，奶油洒落在地面上，溅到吴起的腿上，凉凉的。
蛋糕落地后，陈希才觉得自己的心情好了很多。
失望？愤怒？对于吴起来说好像都没有，又好像都有，此刻他的心情难受极了，那是一种说不出来的感觉。
他蹲在地上，用手把那个摔成一片的蛋糕，一块一块的捡到盘子里。
“希希，今天是我的生日……”
陈希被吴起这种态度，弄得也难受极了，反思自己是不是做的太过分了……
但一想到他的恶行，她就强迫自己扭过头，让自己强硬起来，不看他捡蛋糕可怜的场面。
要考试了，还要复习，所以更的就慢了……
QQ:2302069430//入局第三十五章 孕期play（H）
第三十五章 孕期play（H）
“别捡了！吃饭！”陈希最终还是没能忍住，心软的把他拉了起来。
吴起因为她这一句话，脸上又露出了笑容，似乎他的喜怒都受陈希的影响。
但他似乎也捏准了陈希会心软……
陈希最大的优点是心软，好心，而这恰恰也是她最大的缺点，常常被吴起捏在手里利用。
转眼间陈希已经怀孕七个月了，肚子大的已经和皮球差不多大小了。
而这个孩子也真的很折腾她，晚上陈希只要平躺着睡觉，小腹就会胀痛难忍，只能侧躺着睡。
有时，半夜经常被疼醒，看着吴起熟睡的睡颜，陈希就想打醒他。
而她不知道的是，每次她睡熟后，吴起也都会帮她翻身，以免她疼醒。但他的照顾可能还是不够，因为陈希每天夜里还是都会被疼醒，甚至有时还会有那种窒息的感觉。
每当这时，她都会特别恨吴起。
吴起的手放在陈希的大肚子上，感受着陈希肚子里的胎动。一会儿就感觉有一只小脚揣了他一下，他惊奇的说“动了，动了，小家伙真调皮！”
陈希目光迷离，呆愣的看向远方，好似已经忽略了眼前的这个人。
“刚才蹬我的一定是左脚，我看看他右脚在哪里。”吴起兴奋的说着，就又贴上去感受。
但是慢慢的，吴起单纯的动作就变了。他的手慢慢的又向下移了一点儿，隔着睡衣摸到了她内裤的松紧带，然后再往上摸然后再往下，摸到松紧带下面一点儿。
陈希这时才反应了过来，有些坐不住了，声音也有些颤抖：“孩子，你不能！肚子会压到……求你……别……”
吴起一脸自然的说“没事的……人因为可以面对面地来，所以不是动物；但是动物的本性不能丢呀，可以从后面来呀，可以用嘴舔，可以用手摸……而且你一定不知道，那会更加舒服的……”
孕期本来就比较敏感，吴起摸了几下陈希已经完全瘫软在沙发上了，她的脸几乎就贴在吴起胸膛上。吴起把她抱起来，左手揽住她的颈，吻上了她的唇，右手从下面掏进睡衣，轻轻地解开了胸罩搭扣。
在他的热吻之下，她已经无力思考了，他对着她的耳朵轻轻地吹了口气，引得陈希一阵颤抖“希希，我帮你，好不好？”
没有得到陈希的回应，他直接就把她扶在床边坐下，右手托着她的脖子，把她轻轻放倒，摸到了她的下体，睡裤已经湿了巴掌大的一块，而且隔着两层布都能感觉到热气腾腾。
他把她推向右侧卧的位置，以便让她的肚子舒服一点，他一边吻她，一边一粒一粒地解她睡衣的扣子，解开后，他拉过被子角搭在了她肚子上，免得着凉，然后把胸罩向下拉开，开始亲吻她的白嫩乳房。
吴起的舌头不停地在上打转转，不时吸吮一下，一手伸进了她的内裤，一点点地轻轻揪着她的阴毛，然后慢慢地下移，在停留了一下，调转方向却伸向了后面。手沿着她的臀部缓缓划过，到了她的屁股底下，轻轻地用力，让她抬起臀，顺利地把睡裤和裤衩脱到大腿处。
他缓缓地在她的尾骨沟、大腿根、肛门和会阴处反复抚摸，同时右手轻轻揉搓着她的右乳，嘴上亲吻着她的耳朵和脖颈。
他突然一下子把无名指插进了陈希那滚烫滑润的小穴。
陈希不停地难耐的扭动着身子。
抽插了一会，他扶着陈希坐起来，脱下了她身上的睡衣和胸罩，把她放倒，拉起被子给她盖住上身，下床给她脱下睡裤和裤衩，分开了她的大腿。
他拿手把住自己的巨龙，从她身后探过去。那里已经是彻底的沼泽地了，到处一片滑腻，他小心地把住那火热的巨龙，顺着她的阴缝蹭来蹭去，偶尔还会往里钻。
他把她的双腿放下，双手支撑着上半身，自己的两条腿跨到她腿的外面，让她并拢双腿，紧紧夹住他的巨龙。
这个姿势让他相当自由，不仅可以沿着作上下方向的运动，还可以用腰部来回作圆圈运动，也可以让前后运动。
陈希紧紧地咬住被子，忍耐着即将出口呻吟声，几滴眼泪挂在眼角。
感受到他的龟头在慢慢探入，陈希睁开眼拉住他的手，担忧的目光里又有一丝魅惑“孩子……不能……”
“放心……我们慢慢来……”
说着他就慢慢的探入，开始很温柔的抽动着，并用指头刺激着她的阴蒂，随着他不断的抽动，陈希内里也越来越滑，越来越动情。
陈希只是一会儿就已经承受不住了，喘息的声音越来越大，咬着的下唇已经开始出血。
小小的脚丫在吴起身侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
陈希浑身不断的哆嗦，高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊。
吴起也侧躺在陈希身后，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着巨龙，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着吴起兴奋的神经。
吴起不断的向兴奋的顶点进发，让自己快速结束这次性爱，以免伤到陈希。
此时，龟头上的酥麻让吴起知道自己坚持不了多久了，在马上要开始发射的时候，陈希又来了强烈的高潮。
而吴起的巨龙碰到了正在颤抖的小穴深处，龟头上受到的刺激让吴起的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的津液。
就在吴起射精后，陈希连续两次，又被吴起滚烫色精液刺激的达到了高潮。
片刻，两人紧绷的身体才松懈下来。
吴起把陈希抱在自己前面，亲吻着她汗湿的额头。
“希希，好舒服，很久没这么舒服了……”
这一句话，就把陈希混沌的脑子打醒了。她竟然又淫荡的陷入了性爱之中……
她恨自己，但更恨吴起。是吴起一步一步，慢慢的诱导她，让她陷入性爱中，沉迷不可自拔。
征集一下大家的意见：大家都希望男主和女主分开吗？希望的话，我就再改改(づ   ●─●   )づ
QQ:2302069430//入局第三十六章 生产
第三十六章 生产
小小出生在一个寒冬。那天可能是这一整个冬天里最冷的一天了。
那一天的风很大，西北风刀子似的刮过人的脸颊，砍过树的枝桠，无力的吱吱作响，做着最后的挣扎。
那天早晨，陈希上厕所的时候就发现内裤上有了血，心里估摸着也快要生了，心里有了一种慌慌的，害怕的感觉。
她多希望自己的父母在自己身边！至少生孩子出现意外的时候，吴起不会不顾她的命只要孩子。
她扶着自己的肚子，撑着墙出去。
此时，孤单无助的她，眼泪已经汇满眼眶。
她泪眼婆娑，一脸哀求的看着吴起，慢慢跪下来，求道“吴起，看在这个孩子的面上，把我妈叫来吧……我怕……求你……”
“希希不怕！有我……”吴起也跪坐在地上，揽住陈希，把她抱在怀里，嘴唇在她头顶轻吻着。
“希希……信我……”他的嘴里一直念叨着这句话，直到陈希的羊水破裂。
吴起抱着陈希坐上出租车往医院赶。他怀里的陈希额头上是满满的汗水，脸色苍白，痛苦的咬着自己的嘴唇，忍耐着出口的痛呼，手里紧紧抓握着吴起的大手。
吴起不停的催促出租车司机，期盼着医院能快一点到达。
到了医院后，吴起被拦在手术室外，只把陈希接了进去。
他满头大汗的站在手术室外，握着拳头，焦急的走来走去。
手术室内，陈希的痛苦依旧没有减少，反而更加痛苦了。
这时接生的一个医生大喊了一句“胎位不正！脚朝下！没时间了！刨腹！”
“让家属签字！”
吴起签字的手都是哆哆嗦嗦的。他听见那个小护士低声埋怨的嘟囔着“抠门儿死了！都舍不得产检一次！出事儿了吧！”
说完，转身就跑回了手术室。
吴起神情恍惚的盯着地面，他并不是舍不得花钱，而是害怕陈希见人多了，离开他。
现在看他做的是多么愚蠢的决定呀！
此刻，他在心里发誓，如果陈希和孩子平安出来了，他就放过陈希，还她自由。
一个小时，两个小时，三个小时……时间一分一秒的过去了，吴起心里的希冀越来越小，越来越恨自己的自私。
他颓废的瘫坐在手术室外，每当医生出来，他都亮着眼睛抬头看一眼，发现不是陈希后，又失望的低下头。
很久了，久到他的腿都麻了，一个护士抱着一个‘哇哇’大哭的孩子出来，呼喊陈希的家属。
吴起迅速站起来，发麻的腿，让他不能正常的走路，跌跌撞撞的跑过去，双眼腥红的问“陈希呢？陈希怎么样？”
“正缝合呢。”然后把怀里的孩子抱给他“是个男孩，恭喜！”
吴起僵直着身体，双臂一动不动的抱着怀里的软软的一小团，紧绷了一天的神情放松下来，嘴角勾起，一脸慈爱的看着怀里的孩子。
全身又酸又疼，难受极了，耳边还有一个男人喳喳的声音，吵得陈希难受极了。她心里烦躁极了，但眼皮十分沉重，想睁开眼睛又睁不开。
终于，她冲破了梦境，慢慢的睁开了眼睛。
吴起逗弄着摇篮里的孩子，眼睛还不时看一眼陈希的状况。
看见陈希一醒来，吴起就抱着孩子过来给她看。
“希希，宝宝很可爱！”
吴起刚把孩子抱到她面前，陈希就立刻转过了头。
吴起的动作一顿，继而温和的说“孩子在笑呢……”
陈希听后，很想回头看一眼那个在她肚子里呆了九个月的孩子，但她不愿意……但为了心中的那份倔强也不愿意。
“希希，你回头看看他，他在跟你笑……”吴起此时的声音有了一丝的颤抖。
“抱走！别让我看见他！”陈希提了一口气，虚弱的，但很坚决的说。
“他也是你的孩子……”吴起紧紧的盯着她的后脑勺，声音依旧颤抖。
“我不愿意！你逼我的！我恨你！也恨他！”
“那就恨吧！至少我们一家能在一起！”吴起似乎毫不在乎，他轻柔的把孩子抱回摇篮里，继续逗弄孩子。
陈希却因为这句话气的伤口疼的更甚了。
病房里的空气十分的凝重。
这时一批穿着白大褂的医生走了进来。领头的是一个年纪四十多岁的干练的女人，随后是一些长相清纯的女孩子，一看就是新来的实习生。
见医生进来了，吴起立马就站起来。站在一旁，一副好丈夫的模样。
一个护士上去检查了一下尿袋，又给陈希胳肢窝里放了一个体温计，才站到一旁。
带头的那个女医生拿过挂在床脚的病历本看了看，然后用清冷的语气问“多会儿醒的？”
“刚醒，没一会儿……”
“排尿了，正常……”
“好好好……”
“注意产妇情绪，别让产妇太激动！还有明天就可以催奶了……”
“好！”
医生说完后，就领着其他人出去了，就留下一个等体温的小护士。
那个小护士看起来很年轻，应该从事工作也没多久，等体温的时候，就顺便逗弄摇篮里的孩子。
“你家孩子真可爱！是我接生过的最可爱的孩子了……”
这一句话，直接就让吴起咧着嘴傻笑“是吗？”
“对呀！他长大后一定会很帅的！”小护士信誓旦旦的说。
“哈哈哈哈……谢谢你对孩子的祝福！”吴起大笑着说。
陈希听得心中更加烦躁了，眉头高高的隆起，脸上满是不耐烦。
护士出去后，吴起更加得瑟了“宝宝，你是最棒的！”
“闭嘴！烦死了！”
“哼！你妈羡慕咱爷俩关系好！”
“混蛋！”
吴起继续伊伊哦哦的逗弄孩子。
她何曾不想看自己的孩子呢？九个月里她每天都能感受到孩子的动作，第一次的胎动就是她先感受到的，没有人知道她当时内心是多么激动开心。
可是，她就是恨！不愿意让吴起如意！而且，她相信她早晚会离开吴起的，所以她不能对这个孩子心软。
心软了，就离不开了……
心软了，就代表再也离不开吴起了……
她不愿意！
QQ:2302069430//星星梦第三十七章 离婚
第三十七章 离婚
小小出生第三天的时候，一批警察推开了病房的门，把吴起带走了。
吴起走之前，用充满深意的眼神看了陈希一眼，仿佛已经看穿了陈希，他没有多说一句话乖乖的就跟警察走了。
吴起知道是陈希从护士那里借来的手机，打电话报的警，甚至她打电话时，他就在病房外。
听到她跟警察求救的话语，他内心涌上浓浓的失落伤心。
吴起被带走的时候，陈希的心情很忐忑，有些害怕他那犀利的眼神，又……又有那么一丝的不舍，仅仅只有那么一丝。
空落落的病房里，只有陈希和睡着的小小，陈希的泪水模糊了视线   。好久之后她才找护士借了一部手机，打给了林曼和陈强。
林曼和陈强到的时候，陈希正在呆呆的看着窗外的风景，光秃秃的树枝，在温暖的金灿灿的阳光下熠熠生辉，几只小麻雀飞落在树枝上，叽叽喳喳的叫着。
“我可怜的希希……”林曼一进来看到陈希这个样子脸上的泪水涌动的更加汹涌，一手拉着陈希的手，一手在她脸上心疼的抚摸着。
陈强紧皱着的眉头从进来就没有放平过，他蹲在病房的角落里，时不时看一眼抱在一起的母女俩和婴儿篮里的小小，随之叹一口气，继续低头沉思。
病房里充斥着浓浓的悲伤的氛围。
来查房的医生，似乎也明白了这个刚刚生过孩子的女人遭遇了什么，一贯冷漠的脸上露出了少有的一丝的同情和温柔。
下午的时候，吴起被警察放了回来。陈强一看到吴起进来，哀愁的时候眼神一亮，胸膛起伏的力度加大，站起来冲过去就一拳打了过去。
陈强这一拳头用尽了全身的力气，吴起的嘴角顿时就流出了鲜红的血液，紧接着陈强的拳头落在吴起的胸膛，腹部……
吴起乖乖的站在那里，任由陈强的拳头落在他身上。有时被打的膝盖一软就往后退，他又站回原位，任陈强打。
等到陈强打累了，吴起跪在他们面前，低着头说“爸，妈，希希，对不起……”
“我……工作不光辉……我骗了希希，骗了你们……是我的错……”
“我……当时就想要一个家……希希温柔大方，瞬间就满足了我……我……就糊涂了……”
“我会接受惩罚的……”
“孩子小名就叫……小小……”吴起说到这里的时候，一阵哽咽。然后才继续说“你们帮我带大他……我……我的资金都转给希希……”
“看在他也是你生的份上……求你了……”
林曼和陈希一句话也不说，就只抱在一起痛哭，陈强复杂的盯着吴起“别去死！你不配！”
“不会……我去自首……”
“我爸爸妈妈很幸福……他们为了救人却死了……这个社会哪里来的公平……死后，谁记得他们？”吴起的眼眶红肿，声音更加哽咽。
“我也不想做这份工作……但我没办法……这就是命……我的报应。”吴起说完后，走到病床旁的柜子边，陈希和林曼都吓得一哆嗦，吴起自嘲的笑了一下，然后打开抽屉，从里面拿出来一份离婚协议书。
“我……”吴起内心有多么不舍，有多么痛苦，那是无法形容出来的感觉，但他视线紧紧盯着陈希，仿佛要把她刻在脑海里一般，但却决绝的说“我已经签好了……你……签了，我们就可以离婚了……”
说完，又转身看了眼摇篮里的小小，然后转身离去。
此时，身在监狱里的吴起幽幽的盯着那一方蓝天。如果，他没有认识陈希；如果，他没有囚禁她；如果，他没有让她怀孕；如果……他会不会更加幸福呢？
也许不会吧！也许他会继续拍摄av，继续堕落……但也许会，至少不会把自己搞得怎这么惨。
判了三年有期，现在才过去两个月，不知道他的小小长成什么样子了？是不是还和刚出生时一样瘦瘦小小皱皱巴巴的……陈希会不会因为恨他而讨厌孩子……
吴起自从进来后就时不时的发呆，所有人都习惯了这个呆滞的男人，有些豪横的犯人甚至还会因此而欺负他。
“3506出来，有人探监！”狱警脸上是不耐烦的表情，一个跟他比较要好的人急忙推了推还没反应过来的吴起。
林震出来的时候，就见吴起满面的憔悴，再不负当年的风华正茂，整个眼神呆滞着，胡子拉碴。
“何苦呢？”
“不知道……我也不知道……”
林震听此，无奈的叹了口气。然后从包里拿出来一踏照片，贴在玻璃上，让吴起看。
照片当中的女人一如以往的温柔，轻轻柔柔的抱着一个婴儿逗他玩儿。只是那眼神里却多了一份旁人看不懂的忧伤。
下一张照片是孩子单独的照片，他躺在床上嘴里含着自己的小手，两只小脚在空中蹬着，脸上是傻乎乎的笑，甚至还能看到他嘴角淌下的唾液。
每一张照片，都洋溢着幸福的感觉。他多希望站在他们身后的能是他。
“听说陈希她妈最近在给她相亲……”
吴起先是一阵无名之火冲上脑际，随后又慢慢放松下来。从签下离婚协议书的那天起，他就再没有理由管她了。
“我和……关雅也离婚呀……”
“唉！怪我！如果不是我拉你去陪我相亲，也搞不到这个地步……”
他和陈希，林震和关雅，他以为他们都会幸福的……结果却一败涂地……
QQ:23020bb69430//星星梦第三十八章 与吴起相似面貌的男人
第三十八章 与吴起相似面貌的男人
小小出生已经四个多月了，天气渐渐的回暖，之前路上的积雪也已经融化了，甚至有一些顽强的小草已经探出了绿色的小尖尖。
小小已经学会了翻身，而且趴着或者抱起来的时候已经能抬头了。甚至拿着东西在他眼前晃动，他的眼睛也会一直追随着玩具转动，也会咯咯的笑个不停或者伸手去抓拿玩具。
有时林曼他们逗弄他跟他说话，他也会咿咿呀呀的回应。
小小在一天天的长大而吴起给陈希带来的伤害，却没有随着日子的过去而减轻。
吴起当时在法庭上那副颓废悔过的样子，让陈希经常思考着自己是不是做的太过分了。
可是转念一想，那一年多的囚禁，自扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30己面前的这个被他逼迫生下的孩子，她顿时又觉得自己的样做也并没有对不起他。
毕竟，他对她做的那一切事情太过分了，这也是他该有的惩罚。
她的脑海里面一直在挣扎着痛苦着。最初几天痛苦的日子过去后，她努力的让自己看起来很开心，让自己恢复到过去的那个单纯的陈希。
但白天无论装的再怎么开心，到了夜晚内心的孤寂还是会涌上心头。
有时关雅也会带着她女儿来看陈希，陪陈希坐一会儿。陈希不恨关雅，因为当初那都是她自己的选择，他自己选择去陪她相亲，她自己选择嫁给吴起。她不恨任何人，只恨自己没有眼力。
甚至对于关雅和林震的离婚，还有一点点内疚。
小小一岁的时候，林曼和陈强开始张罗着给陈希相亲。陈希现在对相亲充满了恐惧，已经不敢再相信相亲这种事情，也不敢再相信任何一个男人了，而且现在她觉得自己一个人过的也很好。
可是陈希他爸妈却不这样认为，认为一个女人就该找一个男人依靠，后半辈子才能无忧。
而陈希在经历了一段失败的婚姻后，对林曼和陈强这样的观念已经完全嗤之以鼻了。
从小小一岁之后，陈希就又出去重新找了一份工作。
好不容易熬到了小小三岁能上幼儿园的时候，陈希就带着小小搬出了父母家。
“妈妈，我爸爸是去天堂了吗？”某一天放学之后，小小拉着陈希的手，抬起头，咋巴着那双和吴起一模一样的大眼睛，忽闪忽闪的看着陈希，满脸困惑的问道。
陈希顿时就愣住了，她不知道该怎么和小小解释他的爸爸其实是一个犯人。
“妈妈……妈妈……”小小用他那小小的力气晃动着陈希的胳膊，渴求着她的回答。
“你个小家伙知道天堂是什么吗？”陈希蹲下身子来给小小整理着他没有整理好的衣领，边笑着问。
“我当然知道啦，今天我们班来了一个转校生，他的爸爸就是为了救人去天堂了。我也从来没有见过我的爸爸，我想他肯定也是去天堂了，我真为他骄傲！他一定也是为救人而去的。”小小的表情一脸的骄傲，仿佛为自己有这样一个父亲而骄傲。
所有小孩子都是这个样子，只要自己有类似的东西，他就会推测到每个人都是这个样子。
陈希笑了笑没有回答他，站起来继续牵着他往家走。
小小似乎对那个转校生十分感兴趣，一路上都在谈论那个女孩儿。
从她穿着什么样的衣服，梳着什么样的头型，什么样的脸蛋，怎么说话……都给陈希一一讲了一遍。
陈希在心里不由感叹，现在的小孩真是太成熟了，从幼儿园开始就有喜欢的对象了。
回家后，陈希如往常一样打开电视，先让小小看一会儿动画片，然后自己自己趁机去做饭。
打开电视的那一瞬间，一副熟悉的面孔瞬间就弹了出来，一个和吴起长的一模一样的男人，穿着西装，站在镜头前，自如地回答着记者的问话，给记者熟练地介绍着他身后的照片。
“妈妈！妈妈！动画片！动画片！我要看大头儿子！”小小的呼唤才让陈希转过神来，她又看了一眼电视当中侃侃而谈的男人，然后按了遥控器换到了小小常看的那个少儿台。
也许只是长得恰巧相似罢了，陈希没有再多想。
一个女人没有男人，似乎和平常的生活也没有什么不同，但最令陈希煎熬的就是晚上了。
吴起似乎是给陈希下了什么蛊，每天晚上她的下体都痒的难受，只能时不时伸进内裤中挠一挠。
陈希撩起睡衣的裙摆，一手抚摸着白嫩的乳房，一手抚摸着阴部，快速揉捏着。
突然，她的双腿蹬直，脚尖绷直了，脖子往后仰，持续了有半分钟后，她的身体渐渐软了下来。
自慰的舒爽过去后，脑海里只残留下了浓浓的悔意。她怎么能和一个荡妇一样，伸进内裤里抚摸自己呢？她内心感觉羞耻极了，带着这样的悔意陷入睡眠。
但到了第二天晚上，她又会忍不住把手伸进内裤里，抚摸着自己毛茸茸的阴部、自己湿滑的小穴。
这天，照例摸完后，陈希正在回味。隔壁突然传来了小小哭泣的声音。
陈希急忙整理好衣服就往外跑。刚刚自慰完，双腿还没有力气，陈希腿一软，差点就跌在地上。
她稳了稳身体，拖着酸软的腿往小小卧室跑去。
“疼……好疼……”小小在床上蹬开被子，捂着肚子弱弱的哭泣着。
陈希吓得急忙跑到小小床边。
“怎么了？哪里疼？你告诉妈妈！”陈希一手擦拭着小小汗湿的额头，一手拉着小小的手，把自己的脸贴在小小冰凉的小脸上，眼泪在眼眶里打着转转。
“肚子疼……妈妈……难受……”
“好……我们去医院……医院……”陈希急忙抱起小小来就往外跑。
已经是深夜了，街上一辆车都没有，陈希只好抱着小小往前跑，祈祷着出现一辆车。
双手麻的仿佛已经失去了知觉，双腿沉重的已经快要抬不起来了，额头上的汗珠一滴滴往下落。
前方的路一望无际，仿佛没有尽头。
QQ:2302069430//星星梦第三十九章 再遇
第三十九章 再遇
这时，身后传来一束光。
陈希回头，就见一辆出租车开了过来，在一家酒店门口放下两个人后，正要走。
陈希急忙就返回去，上了那辆出租车。一路上，她都在焦急的催促着司机，还好那个司机也看出来孩子不舒服，开车的速度也比平时快了许多。
到了医院，医生诊断后，发现小小是吃了不干净的食物，导致的胃疼。医生给小小洗了胃后，就把小小推进了儿童病房。
病床上折腾了一晚上的小小，已经闭着眼睛睡着了，眼角还带着一滴泪水。陈希心疼的把小小眼角的泪珠擦去，自己的眼泪却忍不住哗啦啦的流了下来。
都怪她，她自己的粗心导致孩子遭这么大的罪！
陈希专门请了三天假期来照顾小小。第二天小小醒过来之后，陈希给小小喂了一些小米粥，小脸不似之前那般红润有光泽，而是透着一股病态的白皙。
陈希心疼的摸摸了小小的脑袋，问“肚肚还疼吗？”
小小摇了摇头。
“好……那就好……”陈希的眼泪说着就要掉下来，但又不愿意让小小看到她脆弱的一面，扭过头把眼泪擦干了，然后给小小讲故事逗他开心。
‘叮铃铃’
‘叮铃铃’
陈希正在给小小讲《米小圈上学记》的故事，突然手机铃声响了起来。从柜子上拿过来手机一看，是林曼打来的电话。
“喂，妈……”
“希希……他出来了……”
陈希的手机瞬间就从手里滑落了下来，紧接着泪珠就一颗又一颗的滚滚落下。她也不知道自己为什么要哭，但眼泪就是不受控制的落下。
小小见妈妈哭了，立即从柜子上抽出来几张纸巾，用不熟练稚嫩的动作给陈希擦脸上上的泪水。还安慰她“妈妈，不哭！小小给呼呼……”
“妈妈没事……”陈希接过小小手里的纸擦干了脸上的泪水，然后从地上捡起来手机。林曼还没有挂断电话，陈希重新把手机放在耳边，就传来了吴起和陈强他们对话的声音。
“爸，希希去哪了？我想见见孩子……”
“做梦！你个混账休想见到他们母子！”陈强的声音也不似之前那般铿锵有力，这两句气话说完后就开始重重的喘息起来，陈希隔着电话似乎都能听到陈强的粗重的喘息声。
“爸！妈！我之前混账，但三年的监狱生活也够了吧？”
“你以为我会把自己的女儿再交给一个av男星吗？你以为我会把女儿交给一个强奸犯吗？你以为我会把女儿交给一个坐过牢的男人吗？”陈强的这三个问题，直接就把吴起内心当中的那最后一丝希望灭掉了。
陈强都是这么想的，陈希的想法还会有变化吗？她的想法大致也和陈强一样吧……
陈希觉得陈强可能说的太过于直白，会伤到吴起的心。
但吴起却像是表决心一般的对陈强和林曼说“我一定会重新追求希希的！”
“哼！做梦！”陈强冷哼了一声，斜倪了一眼吴起，似在嘲讽他的不自量力。
“走吧！你和希希不合适，放过你们双方吧……”林曼说话还比较温和一些，把吴起带来的礼物拿上，给他一并送出了门外。
“希希……还在吗？”林曼把吴起送出门外后，拿起来扣在桌子上的手机，小心翼翼的问。
陈强一听林曼竟然还打给陈希让陈希听到那个混账的声音，顿时更加气闷了，站起来‘碰’的一声关上了卧室的门。
林曼没有理他，继续和陈希说“他……要见孩子……和你……”
“妈……孩子是他的，我拦不住他的……你不是也知道吗？”
“妈妈知道……你做什么妈妈都支持你……”
陈希知道，吴起很快就会找到她的。
还没等到吴起找上门，公司就组织了一次舞会。
华丽的灯光，精美的食物，每个来参加聚会的人都穿的光鲜亮丽，就连已经结婚有了孩子的平时只穿职业女装的部门经理都换了一套精美的礼服。
陈希为了符合要求，于是从店里租了一套最便宜的礼服，这套礼服虽然便宜，可也把陈希丰满的身体该遮的地方遮了起来，该凸的地方凸了出来。
从舞会开始后，陈希就一直坐在食品区边吃边看舞池里热情扭动的男女。
“希希……”
陈希嘴里那一口蛋糕还没有咽下去，耳边突然传来了令她这一生都难以忘怀的一道男声。
他的声音依旧充满了磁性但不知为何陈希竟听出了一种忧伤的感觉。
她咽下嘴里那一口蛋糕，缓婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零缓扭过头看向他。
“你出来了？”
“嗯。”
“出来多久了？”
“一年了。”
“不是三年吗？”
“我表现良好，提早了一年。”
“嗯，祝贺你。”
“谢谢。”
“你……还在拍吗？”
“不了……你知道后我就没有再拍了……”
“哦。”
“我做了摄影师，做了我梦想中最想完成的事！”
“恭喜你！”
两个人都很平静，平静的让人看不出来他们曾经的纠葛。
陈希以为她会很恨吴起，但是见到他之后，她发现她的内心并没有她想象当中的那么怨恨他。
吴起很想把陈希揽在怀里抱一抱她，亲一亲她的脸颊，但他又不敢，他很怕陈希就像三年前一样，那么害怕他，躲着他。其实陈希能这么平静的跟他说话，没有躲着他，他就已经很满足了。
“小小三岁了……”
“对，已经上幼儿园了……”
“能见见他吗？”
“可以。明天吧，是礼拜天。”
“好，谢谢你，希希。”
吴起张开双臂，试图要给陈希一个拥抱，陈希却往后一退，躲开了他。
吴起的眼睑垂下，虽然明知道她不会再接近他，可还是失落极了。
陈希可能感觉自己这一退也有些伤到吴起了，摸了摸鼻子有些尴尬的说“我们还是保持距离吧……不合适……”
“嗯。”
“起哥……你在这儿呢！好找啊！那头让你过去敬酒呢。”一个梳着马尾白白净净的小姑娘气喘吁吁的跑过来，看到吴起就双手放在两侧恭恭敬敬的说，眼睛里是抑制不住的崇拜。
吴起看了陈希一眼，说了一声“知道了”就带着那个女孩儿离开了。
QQ:230dd2069430//星星梦第四十章 陈希的忧虑
第四十章 陈希的忧虑
那是他新的女友吗？他这么快就有女朋友了吗？他的女友知道他的以前吗？她能看出来那个女孩儿很喜欢吴起。
虽然，她嘴里说着希望吴起能过自己的，但内心还是忍不住失落。
不知是因为他过的比她好而难受，还是因为觉得吴起配不上那个女孩儿。总之，内心复杂极了。
没等到舞会结束，陈希就跟部门经理打了声招呼出了酒店。
回到家里，小小被接到了林曼那里。家里只剩下她一个人，空空荡荡的，说一句话似乎都会有回音，她感觉孤寂极了。
第二天，陈希去林曼那里接小小的时候，吴起已经在了，他正在陈希卧室里和小小玩。
父子两人很愉快和谐的坐在一起搭积木。突然一块下面的积木没有摆好，导致上面的积木‘哗啦啦’都坍塌了下来。
小小遗憾的一张小脸皱成一团，扬起头，锤了锤自己小胸脯。没一会儿就又充满信心的说“没关系，没关系，我们可以重来！”
吴起被他可爱的小表情逗的嘴角微微勾起。
从进了监狱的那天开始，他已经很久没有笑了，仿佛一切都离他远去，一切都与他无关，这个世界也失去了颜色。
而现在小小就是他的希望！他的一切！
“你带着孩子出去玩儿吧！在我家也不像话……”父子俩和谐的氛围，让陈希有一种想要破坏掉的感觉。
她费尽心力养了小小三年，却还不如他来的这一上午吗？
但她又不能自私的让孩子没有父亲，感受不到亲生父亲的关怀。
只能……眼不见心不烦！
陈希说完那句话后就转身离开了家门。
“以后，你可以带着孩子出去每周一次……我们不会阻拦……”林曼看着蹲下身子正在给小小穿衣服的吴起说“我也希望你永远也别让小小知道你的以前！”
吴起一挑眉，露出一个嘲讽的笑“不可能的……对希希都没有隐瞒一辈子，小小也不可能的！总有不透风的墙……再说我都不怕，您怕什么？”
“……”林曼张了张嘴，不知道该怎么说了。
其实林曼很可怜吴起。这世界上总有很多迫不得已的人，迫不得已的事，吴起本来会有和善的母亲，慈爱的父亲，可是却因为一次意外全部都失去了，留给他的只有无尽的痛苦。
他很可怜，他也有追求幸福的权利，可他错就错在了不该骗陈希结婚。
他应该找一个不嫌弃他的女人，而不应该害一个无知的女人，骗她，欺她。
吴起很可怜，她的希希也可怜。本来她期待的是一场平平淡淡的感情，男方温柔体贴顾家。他们有一个房子，有一辆汽车，有一个孩子，一个他，还有一个她……平平淡淡。
可她的梦都被吴起毁了。林曼知道陈希已经害怕结婚了，她害怕再遇到一个像吴起这样的男人，她怕了……所以她一直迟迟不肯去相亲。林曼也害怕，陈希会孤独终老……
林曼更心疼陈希……
吴起送回孩子的时候，小小还依依不舍的拉着吴起，不愿意吴起离开。
他很喜欢他爸爸。他的爸爸手很大，很温暖，力气也很大，不像妈妈现在根本就抱不动他，爸爸可以把他扛在肩膀上起飞，可是妈妈不可以。
妈妈还总是管着他，不让他吃肯德基，冰激凌，可是爸爸却给他买。
短短一天，就让小小感受到了有爸爸的好处。
到了晚上，小小还哭着喊着闹着要找吴起。
吃饭的时候小小闹着不吃，陈希忍了；洗澡的时候，小小闹腾的溅了陈希一身水，陈希忍了一天的火气顿时都爆发了出来。
她把毛巾往浴盆里一扔，把小小直接从浴室抱出来，按在床上，就朝他光溜溜的小屁股上打去“你跟我闹！我打死你！我养了你三年，顶不住他看了你一天！”
“啊！我讨厌妈妈！”小小四肢扑腾着，一脚踹在陈希的小腹上，陈希一手捂住自己的腹部，心中的失望涌上了心头。
“你讨厌我？我……我真是养了一个白眼狼！”
林曼和陈强听到动静急忙跑出来，林曼推开陈希，把小小抱在怀里，怒斥“你心里有气，为什么要把自己的不满发泄在一个三岁的小孩子身上，他懂什么？”
“妈……我养了他三年，顶不过别人的一天……”陈希崩溃的蹲下身子，捂住脸大哭。
“孩子永远是你的！只要你别把他推出去！”林曼坚定的说。
“可是……”
“孩子懂什么？你跟一个孩子计较！他才三岁！”
林曼斥责了陈希几句后，低头温和的对小小说“小小，今晚跟姥姥、姥爷睡，好不好？”
小小抽抽噎噎的点了点头。被林曼抱出门的时候，还转头委屈的骂了陈希一句“最讨厌妈妈了……”
“我……”陈希一口气闷在胸口，不上不下难受极了，气的在房间里走来走去。
恰好这时陈希的手机屏亮了起来，有人给她打来了电话。
陈希调整了一下情绪才接起电话“喂，您好。”
“希希……我是吴起。”
陈希疑惑的拿开手机看了一眼，“你怎么有我电话?的？”
“小小给的……说今晚他想和我打电话聊天。”
陈希一听，本来强制自己压下去的火又冲上脑际，略带醋意的说“你俩倒是好！”
吴起一愣，顿时就明白了陈希这是害怕自己把孩子夺走，明白过来后就笑了“希希……你不要怕！你是孩子的妈妈，我是孩子的爸爸……谁都替代不了的！”
“废话！”
“我是说，我取代不了你这个母亲的。”
陈希顿时一噎，立即就挂了电话。
是啊！她是孩子的母亲，永远不变，那她在担忧什么呢？
吴起第二天又来到了陈希家。陈希一出门就看见他，有些惊讶，又有些羞愧，急忙跑回卧室。
人家吴起来看孩子林曼也不能不给开门，毕竟孩子是他的。只是放他进来，陈强和陈希父女两个却心里难受极了。
QQ:2302069430//星星梦第四十一章 双腿没了
第四十一章 双腿没了
“小吴，你以后在楼下接孩子就好了，你这进来对希希名声不好……毕竟你们离婚了……”林曼看着正在哄逗孩子的吴起说。
吴起安装乐高的手一顿，心底一沉，但面上仍旧淡定的回道“好，知道了。”
从林曼说了吴起以后，他果然再没进去过陈希家里。
“起哥，M市的摄影展后天就要开始了，给您订了今天下午两点的动车票……”那天陈希看见的那个小姑娘站在吴起身后说。
这一次M市的摄影展是一次全球性的摄影展，几乎每一个国家优秀的摄影师的作品都会在此展出，每一位摄影师都会到场进行交流，对于吴起来说，是扬名的一次非常重要机会。
“嗯。”吴起只是淡淡的应了一声。
王静看着吴起孤独的背影，忍不住心疼又有些迷恋的说“起哥……你们已经离婚了……她嫌弃你，可我不嫌弃你……”
从吴起来到W县后，王静是最了解吴起一举一动的人了。
有时候她会陪着吴起去陈希父母家楼下等着接小小，从陈希和陈希父母每次把孩子送下来，那副不情愿的样子当中，王静就可以知道吴起那段婚姻是不圆满的，甚至陈希嫌弃吴起，不喜欢吴起。
“他们嫌弃你做过av男星，可是我……我不嫌弃你……我们……我们可以在一起吗？”王静说完这一段话后脸红的像猴屁股似的，不好意思的低头，看着地面。
“小静，不可能的……我不能再毁掉一个你了……”吴起头都没有回的就拒绝了她。
王静听后，脸瞬间就拉了下来，眼睛瞪大了，有些急切地说“我不怕你毁了我……我喜欢你，我喜欢你的才华……从第一眼看到你摄影的作品后，我就喜欢上了你这个人……不因为你的身世，不因为你的长相……”
“谢谢……你是第一个说不嫌弃我的……可你有没有想过你的父母？”
“我……不管他们，我只要跟你在一起就好！”
“不可能的，总要面对的。而且我很爱希希！你……值得更好的！”吴起说完这一句话就离开了客厅，进了卧房，拒绝了王静。
经历了三年的牢狱之灾，让吴起想通了很多，明白了很多。
当初他哄骗陈希跟他结婚，甚至囚禁她，让她给自己生孩子，这一切做的是多么的幼稚。他曾经以为只要陈希生下孩子，就会跟他和和睦睦的过那么一辈子，但事实却告诉他，那是不可能的。
囚禁她，结果只能让陈希更加的恨他，更加不可能和他在一起了。
在牢狱里的那三年，他没有一天不在想念陈希。想着陈希和他以前那些快乐的时光，他们的孩子。以及如果陈希没有发现他的工作，那么他们有了孩子后的幸福生活……
他经常想着想着就笑了，但笑着笑着就又哭了……
出来后，他做的第一件事就是来W县远远的看一眼陈希和小小她们母子两个。
等到他的摄影有了一定成就后，他做的第一件事还是来W县。
他已经不求陈希能和他复婚，能和他和好了；只求自己能在她身后，看着她幸福……
第二天，吴起正在准备M市的摄影展的时候，一道电话突然打了进来。
接起电话后，传来了林震吞吞吐吐的声音“陈希出车祸了……”
“什么？”他的一声惊呼，引来了所有人的回头注视。
“起哥？怎么了？”王静小跑着过来询问情况。
“希希出事了！我回去看看她……”
“起哥……起哥……”王静叫了他几声，吴起却头也不回的往外跑。
等他回到W县到了那家医院的时候，陈希已经被推出抢救室，进入了普通病房。
病房门口，林曼坐在椅子上眼神空洞的流着眼泪，陈强蹲在墙角抱着头，关雅坐在林曼旁边安慰她，林震站在护士站前面发呆。
最无忧无虑的就是小小了，他背着书包坐在林曼一旁，玩着手里的玩具机器人，他不知道自己的妈妈发生了什么，看到吴起后，还张开小胳膊就往吴起怀里扑。
吴起接住小小，把他架在胳膊上，到了病房门口。从病房的那个小窗口，吴起能看到一个头部被白纱布包裹着的人形。
“那……是希希吗？”他有些不敢确定的问。
林曼突然间就扑上来就打吴起。
“都是你！遇到你以后，我的希希就没有一件好事发生！”
可能人都是这样，喜欢把一些错误归结到一个人身上。虽然陈希发生车祸这件事跟吴起毫无关系，但是林曼还是不由自主的把错误都归结到了吴起身上，以寻求一个心理安慰。
“啊……我的希希……”林曼边打吴起边大声哭喊着。
整个楼道里充斥着林曼崩溃的叫喊声。
“家属注意控制情绪，让病人好好休息！”护士走过来提醒了一声后，关雅急忙扶着林曼坐回椅子上。
林震走过来，接过吴起怀里的小小，有些不忍的说“她的腿没了……”
吴起的身躯一晃“什……什么？”
“她……废了……”
吴起感觉整个脑子都在嗡嗡作响，眼前一阵发白，紧接着眼眶里热热的泪水顺着脸颊流下来。
“爸爸哭了……奶奶哭了……关姨也哭了……”
小小这一句话使吴起回过神儿来，他抬手擦干了泪水，推开了病房的门。
陈希的头被纱布包得紧紧的，露出了她苍白的面容，脸上还有一些轻微的擦痕。
站在病房门口的吴起，内心很想要过去，抚摸一下陈希的脸颊，握住她的手。但他发现他此刻已经没有力气走过去了，身体软的仿佛下一刻就会倒下去，他一步都迈不开……
“希希……”
病床上的陈希，仿佛就跟自己当年见到父亲那一刻是一样的，父亲也是那样包满纱布躺在床上。不一样的是陈希躺在病床上，而父亲却躺在冰冷的停尸房里。
命运待他就是如此不公。人们常说上帝在为你关上一扇门的同时，会为你打开另一扇窗户。
可对于吴起来说，他这一生仿佛都是活在一个封闭的牢笼里，高考后父亲去世；没几年，母亲也去世了；他被迫做了最低贱的职业；现在最爱的女人也残了……
上帝没有为他开门，也没有为他开窗……
但还好，还好，她还活着！
QQ:2302069430//星星梦第四十二章 清醒
第四十二章 清醒
她感觉自己仿佛置身于一片迷雾中，眼前灰蒙蒙的，她努力向前奔跑，想要跑出这片迷雾，但无论她如何努力，也跑不出去。
感觉自己跑了好久好久。
突然，她听到有人在叫她的名字，像是林曼又像是吴起，还有关雅和陈强的声音。
“我在这里……这里雾好大……”她大声的呼叫，但是她喊的喉咙都哑了他们都没有找到她，她有些失望。
渐渐的眼前的迷雾消失了，一种刺骨的疼深入她身体的每一个细胞，疼的她心烦意乱，就想做些什么发泄。
“希希醒了……”林曼突然激动的大叫了一声，手忙脚乱的按了陈希床头的呼叫器。
医生过来给陈希检查了一通后，嘱咐要吃的清淡，多注意休息后就都离开了。
“妈……我好疼……”陈希感觉她浑身都疼，她眼角带着泪，虚弱的拉着林曼的手，以寻求安慰。
“希希……哪疼呀？”林曼摸了吧眼泪，反握住陈希的手，心疼的问。
“不知道……”陈希摇着头。
“希希……不摇头……”林曼把陈希的头摆正，不让她摇头，害怕她碰到头上的伤口。
“妈……我疼……”陈希不能扭头，斜过眼睛来，执着的看着林曼。
“妈……妈给你呼呼……呼呼就不疼了……”
“妈……”
“妈……”
陈希一声声的呼喊，叫的林曼心都快碎了。
吴起给交完费用回来后，母女两人已经哭成一团了。
吴起急忙给林曼递了一张纸过去，让她擦眼泪，又抽了一张纸，在陈希脸上温柔的擦拭。
“妈……别哭了……希希她不能哭啊！”
“我……我的错……”林曼说完这句话后，怕控制不住自己的情绪就急忙跑了出去。
陈希缓了好半天才把视线集中到吴起身上，“你怎么在这儿？”
“我……我来照顾你……”
“不用，我们都离婚了！你走吧！我不要你照顾！”
“希希……别闹……”
无论陈希再说什么，吴起都不再理她。把病床摇起来，从袋子里拿出来从外面买回来的粥，吹凉了一口一口的喂给陈希。
“不要！”陈希倔强的扭过头去，拒绝他的喂饭。
“听话……不吃饭怎么骂我？”
“不要脸！”
一碗小米粥，陈希只喝了半碗，剩下的吴起一并下了肚。
吃完饭，吴起把陈希的病床摇下去，陈希没过一会儿就睡着了。
吴起给陈希换尿袋的时候，林曼正好进来了。
林曼急忙上去拉开吴起，接过他手里的新尿袋说“我来，你不适合……”
吴起站在一旁，林曼给陈希换好后，俩人便闲下来，坐到了沙发上。
“小吴……希希这情况你也看见了……”林曼眼神一直哀愁看着病床上的陈希。
吴起听了这句话后‘突’的一下站了起来，坚定的说“妈……我叫您一声妈，你应该懂我是什么意思了吧？即使她残疾了，我也愿意照顾她一辈子！”
“好！好！好！”林曼擦了擦眼角的泪水，又哀叹的说“现在她配不上你了……别为她浪费时间了……”
“妈……三年前是我毁了她，现在，我想补偿她……继续爱她！”
“孩子，希希成了这个样子了，我也希望给她找一个可靠的人，能在我走了之后照顾她……”
“我能照顾她一辈子！”
“妈信你！可是一辈子太长了……谁能保证呢？我们村有一个老实的男人……只是他是个哑巴……我觉得他一定不会嫌弃我家希希的！”
“妈！我愿意照顾她！求您看脸红文扣号-230可2069心430成全！别让她嫁一个她不喜欢的人……”吴起直接跪在了林曼面前。
林曼急忙站起来扶他“你怎么知道希希不愿意呢？再说你愿意照顾她，那希希愿意让你照顾吗？”
“她怎么会愿意嫁给一个哑巴呢？而且我们曾经那么熟悉，她肯定更愿意让我来照顾她的！”
林曼摇摇头，语重心长的说“你一点都不了解她……她其实骨子里是一个很要强的人，你那样做的话，简直就是在戳她的心呀！”
“妈，那就让她自己选择吧！”
吴起话风一转，把选择权交给了陈希。他有信心能让陈希接受他。
他顺着林曼的力度站起来，然后扶着林曼重新坐下。
距离陈希发生车祸已经过去五六天了，陈希的疼痛感渐渐的消失了，也可能是痛的已经麻木了。但她能坐起来聊天的时间也增多了不少。
“妈……我的腿为什么没有知觉呀？”
“可能……可能是……还没完全好吧……”
“吴起，你不去上班吗？怎么一直在这里？”
“我……最近没工作……”
“那也不好，咱俩都离婚了，你呆在我这里也不像话……”陈希一副说教的姿态。
“我在重新追求你呢！”
这句话把陈希弄了一个大红脸，她吞吞吐吐的说“胡……胡说什么？”
虽然她恨吴起毁了她的人生，但不由还是被他的外表所吸引，为他心动。
“害羞了！看来我追到你指日可待！”
“少来！我才不会同意你！”
“妈……你把被子拉开，我热……”
“忍忍！你现在不能着凉！”林曼说完就出了病房，害怕抵不住陈希的请求，也害怕不小心哭出来。
“吴起，我热……”
“忍一忍！”吴起说完，就坐在沙发上低头玩手机，不再理会她。
陈希内心的不安感越来越强，她总感觉自己已经失去了双腿。
这几天，林曼陈强和吴起都尽量避免提到她的腿，只要她一说腿没知觉，他们就都转移话题。
此刻，她抓在被子上的手，还没有完全恢复力气，但她用尽全力把被子掀起来。撑着脖子一看，她的腿就只剩下半截大腿了。
“啊！啊！啊！我的腿！”陈希尖锐的叫喊着。
“我的腿呢？”
吴起一抬头，陈希已经把被子掀开了，一脸无措的看着她自己空荡荡的腿。
他急忙站起来，慌里慌张的跑过去抱住陈希，嘴里一直念叨着“冷静！冷静！”
“你要我怎么冷静！？我的腿没了！”陈希在吴起怀里挣扎着，头上愈合的伤口又裂开了，鲜红色的血液从白色的纱布里渗出。
她嫌弃吴起控制她，一口咬在吴起的胳膊上。喉咙里发出类似动物受伤后‘呜呜呜’的呜咽声。
吴起额头的青筋暴起，忍耐着胳膊上传来的痛感。
“希希……冷静！至少你还活着……”
没了双腿就无法走路，活着还有什么意义……
QQ:2302 069430//星星梦第四十三章 搭伙过日子
第四十三章 搭伙过日子
自从知道双腿被压断了以后，陈希闹了一次，被医生打了镇静剂，再醒来以后就双目无神的躺在床上，不吃不喝。
吴起买了粥喂到她嘴边，汤汁顺着嘴唇流下来，吴起急忙拿毛巾给她擦干净了。
她拒绝吃任何东西，每天就靠输营养液维持。甚至有些时候病房里没有人，她还会拔掉手上的针头，等他们回来的时候，就发现她手背上往外冒着血。
她这是有了轻生的念头了呀……林曼已经被这几天的坏消息折磨的晕死过去好几次，只能回家养着了。
家里陈强还要照看小小，现在还得照顾林曼。最后不得已，只能把照看陈希的任务交到吴起手里。
本来他们都不想让小小见到陈希那个样子，但现在陈希已经没了生的希望。为了让陈希活下去，吴起也只好让陈强把小小送过来，希望能唤起陈希生的欲望。
“妈妈……小小好想你……呜呜……”小小一进来就哭着扑到陈希病床上。吴起害怕他压到陈希的伤口，急忙把他抱起来，让他站在陈希病床前。
小小一脸疑惑的抬头看着吴起，吴起急忙解释说“妈妈有伤口，会疼……”
小小听了解释，才了然地低下头，拉住陈希的手“妈妈……小小给呼呼……妈妈就不疼了……”
小小说着就撅起自己的小嘴，往陈希头上轻轻的吹气。
陈希见到小小进来，涣散的目光才有了聚焦，一滴泪珠从眼角滚下。
“妈妈不哭……小小给呼呼……”小小看见陈希留下泪水，然后伸出小手给她擦干泪水，继续撅起小嘴给她吹气。
“希希，你还有小小呢……一定要坚强！”
小小？对啊！她的小小才三岁，她的小小不能没有母亲啊……
可是，她没有腿了，没有腿的她会给小小丢人的……
吴起似乎看穿了陈希内心所想，紧接着就问小小“小小……妈妈失去了双腿，你还爱她妈？你会嫌弃她吗？”
小小把脸贴在陈希胸前，张开双臂拥住她“不会，不会，我最爱妈妈！妈妈不哭！小小永远都不会嫌弃妈妈！”
“希希，咱妈，咱爸，我们的小小，还有我，都很爱你！你不能抛弃我们呀……”吴起蹲下身子来，握住陈希的手，专注的看着她。
陈希的眼泪顿时就喷涌而出。她张开嘴巴嗓音沙哑的说“我跟你有什么关系？为什么不能抛弃你？”
吴起紧皱的眉头顿时就松开了，嘴角忍不住上扬，紧绷了三天的心，终于放松下来。
“希希，我们复婚吧……”
“做梦！不可能！”其实陈希心里很清楚，现在她这副残疾的样子，是不会有人愿意要她的。吴起这样说，要不就是可怜她，要不就是觉得之前亏欠了她现在想要补偿她。
她现在残疾了，无论跟了谁，都是人家的累赘。倒不如自己一个人随随便便活着，能活几天是几天，只要看着小小长大就好。
“妈妈，妈妈，你和爸爸在一起吧！”小小突然拉住陈希和吴起的手，交叠在一起。
“不行！”陈希决绝的拒绝了小小，也拒绝了他。
等到陈希养好身体已经一年多过去了，吴起一直照顾着她，无论陈希打他，还是骂他，他都不走，也不去工作，就一直陪着陈希。
陈希出事第三天，他就把自己和林震之前一起创办的摄影工作室完全交给了林震，一切都由林震来负责，什么都不管，只专心照顾陈希。
而他之前拍摄av的工资和车祸赔偿的钱，基本都付了陈希的医药费和这一年多的花销。
“希希，你们在一起吧……”
林曼看着忙里忙外搬东西的吴起，突然对坐在轮椅上的陈希说。
陈希心里咯噔一下。
这一年多，吴起的付出她不是没有看到，她也不是没想过再和他在一起。只是，忽略他的以前，现在她一个残疾人，还配得到幸福吗？她只会拖累他……
“希希……我觉得他不会离开你的……倒不如你们搭伙过日子……你们还有小小呢……”
陈希一直都没有说话，林曼就自顾自的说“妈一会儿问问他……”
“妈能看出来，你对他不是没有感觉……”
“其实，恋人时间长了，爱也只是亲人之间的爱，恋人之间就只剩下亲情了，忽略他的过去……把他当做就是你的亲人，依靠他，信赖他……”
“他也是个可怜孩子，经历不好而已……忘了他以前吧……”
“妈……我能忘了他的过去，可我的腿，没了……我会拖累人家的……”陈希说着不由眼泪又布满眼眶，却倔强的不让它落下。
“他为了你……把成名的机会放弃了……我觉得很少有人能做到这个地步……”
“妈，也没几年了……”林曼哽咽着说“妈想看到你幸福……”
“好。”陈希轻飘飘的应了一声。
吴起得知陈希愿意跟他复婚后，开心的立即抱起小小来就转了几圈。
“希希……我会好好照顾你的！”
第二天，吴起就带着陈希领了证。回家后，一家五口带着关雅，林震在一起吃了一顿饭，他们的复婚仪式也就算简单的完成了。
关雅和吴起离婚后，也没有断了联系，反而做了朋友。但关雅带着女儿嫁给了一个高中同学，日子过得十分幸福美满。
林震至今还单身一人。吃完饭，吴起送他出来的时候，他搂着吴起的肩膀，哀怨的说“我这也算报应了……让你俩认识，你俩最终在一起了，我成孤家寡人了……”
“兄弟，没事儿，哥改天给你介绍一个！”
“别！我不戴绿帽子！”
“去你的！”
晚上吴起把这件事说给陈希听的时候，陈希冷哼一声“你认识的女人估计都是干那种工作的了……”
“吃醋了？”吴起把陈希从轮椅上抱起来，吴起坐在床上，陈希坐在他大腿上。
“没有，胡说什么呢！快把我放到床上去！”陈希在吴起怀里扭动着，挣扎着，渐渐的，陈希感觉到一个硬物抵着她的臀，瞬间就明白了。
“禽兽，对一个残疾人你都能有反应！”陈希立即红了脸，不敢再乱动。
QQ:23020 69430//星星梦大结局
大结局
“那说明你的魅力没减，还能吸引我！”吴起的唇贴在陈希的耳后，轻轻的吹着气。
“胡说！”陈希缩着脖子，躲避他的气息。
突然吴起一个翻身就把陈希压在身下。以前，只要他翻身压住她，陈希的双腿就会盘在他腰上，现在下身却空落落的，吴起内心一阵失落。
他的唇渐渐落在她的额上，她的眉心，她的眼睛，她的鼻子，最后，是她的唇。
“吴起，吴起，你不能这样，不可以……啊……放开我……”陈希推拒着。吴起喘着粗气，两只手慢慢都移到陈希的胸部。
吴起的左手不停在陈希胸脯上搓弄着，右手就摸下去，摸到陈希愈合起来的腿，又直直摸到两腿之间，吴起的手指很纯熟地往她嫩穴里那颗小豆豆挑拨，陈希顿时就全身发麻，浑身瘫软。
突然陈希感觉一个湿湿软软的东西碰了一下她的小穴，陈希顿时全身都僵直了，像是被电流通过一样。
抬起头来一看，吴起的头埋在她的两腿之间，用舌头舔弄着她的小穴，小穴被他掰开、合上的玩弄着，里面的液体也跟着流了出来。
“吴起……脏……你别……”陈希轻轻的推着吴起的肩膀。
“我会让你舒服的……”吴起抬起头，嘴边亮晶晶的一片，陈希羞得捂住脸，没脸看他。吴起说完继续埋头下去轻柔的刺激着她的阴蒂和小穴。
已经很久没有经历过性爱的陈希，没一会儿喷射出来。
吴起从陈希两股间抬起头，吻上她的唇，巨龙硬邦邦的，烫烫的顶在她屁股上，若有若无的蹭着她的股沟。
他扶着巨龙，粗大滚圆的巨龙分开柔软的嫩唇，慢慢进入她紧窄湿润的嫩穴。
“噢……不要……唔……好大……”陈希感觉已经到底了，可是吴起的巨龙竟然还有一大截露在外面，吴起皱着眉头，一点一点，缓慢的，坚定地把巨龙推向陈希身体的最深处。
“大吗？”吴起的巨龙已经全部进入陈希的小穴，陈希捂着脸，点点头，又摇摇头，呻吟“我…我不知道……”
陈希浑身无力的躺在床上，任由吴起粗大的巨龙在陈希敏感的嫩穴里快速的出入，每次都要把巨龙顶入子宫才抽出去，粗大的巨龙不停的摩擦着穴内的嫩肉，快感不停的直达她的脑门。
陈希全身一阵痉挛，小穴里液体乱喷，在吴起大力抽插下，陈希再次达到高潮。
这时候吴起全身压在她身上，在她的小嘴巴和脖子上乱亲，他那粗壮的腰力一上一下的狠狠地对着她挤动着，陈希全身发抖，每次抽出来，都会把陈希的嫩穴全翻开来。
“希希……太爽了……”
吴起只手支起自己的身体，把全身的力量全集中在粗腰上，运起蛮力又快又狠地进出着陈希的嫩穴，她无力地在床上挣扎，一只手紧紧地抓住床单，私处传来阵阵一阵阵快感，一浪接一浪。
陈希被吴起插得失神，屁股自动上下迎合着他的进出，小穴里的液体像决堤的洪水流了出来，把床单弄得一片湿润。
“嗯……轻点儿……啊……”陈希抓着吴起的手，就像抓住了一块浮萍，有了依托。
他的动作越来越快，在她耳边说“希希……老婆啊……真的好爽……”
说完就把他那根巨龙在她小穴里浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，直插到她的子宫里去。
最后吴起的巨龙就深深地插进她的嫩穴里，直破入花心，他的巨龙在抽搐着，一股滚烫的精液就在陈希的子宫里面喷射，精液足足射了有半分钟，当他抽出时，精液居然没有流出来，还热热的在她的子宫里。
“希希……好舒服……”
进了监狱开始，他已经四年多没有性爱了。那两年的牢狱生活，慢慢的把他做av男星时，养成的坏习惯都磨没了，竟成了一个清心寡欲之人。
陈希在他身下，他才觉得有了那种激情的冲动的感觉。
吴起翻身下来躺在陈希旁边，把扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30她抱在怀里满满的感动，而陈希却已陷入睡眠。
第二天，吴起带着陈希去医院进行复健检查。
截肢后的第三个月，吴起就给陈希订做了假肢腔。陈希第一次穿进去的时候，就感觉十分难受，感到顶、磨、咯……产生的疼痛以及不适感十分强烈，站一会儿都感觉到困难，不用说走路了。
加上不习惯用假肢，陈希很多次都想要放弃用假肢走路，就那么一辈子坐轮椅，但每当她要放弃的时候，吴起都会在一旁鼓励她，让她坚持下去。
吴起对她走路的要求甚至比她自己对她自己的要求都要要高，包括她身形方面、走路姿势方面控制的都特别严格。
陈希在吴起的鼓励下练习穿假肢走路一个多月，基本上就能自如的走路了，虽然只能走一小段路。
出院后，吴起就一直住在陈希家里，每天都会抽出时间陪陈希练习走路。
很快，陈希就习惯了假肢，甚至现在还能穿着假肢去超市买菜，而且如果不细看，根本就看不出来她穿了假肢。
而这次去医院进行复检，是因为陈希想去旅行，她从小就一直生活在W县，长大后就去了A市，后来又回了W县，一直就没有时间去见见外面的世界。
这次经历了一场大难，折磨了一年多，她决定一定要去海边看一看日出，看一看日落，也算是完成自己一个小小的愿望。
检查过后，陈希的身体一切都很健康，可以去旅行。第二天收拾了行李，第三天吴起就借了林震的车，带着陈希自驾游去海边。
一路上经过了大大小小的城市，繁华的都市，宁静的乡村，美丽的风光，一切都有所领略。陈希在这一次的旅行当中，似乎也更加开朗了一些。
天边喷出一道灿烂无比的霞光，刹那间，天空都被染成了深红色，就像是一片波澜壮阔的红色海洋，十分壮观。
夕阳越来越红了，红得几乎滴血，就像是一朵硕大的红牡丹在天边怒放，尽情的喷芳吐艳。
吴起牵着陈希走在柔软的沙滩上，找到一块光滑的大石头坐下，欣赏着这美丽的夕阳。
他们之间是那么宁静，那么和谐，那么美好，使人不忍冲撞他们……
     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
