r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《鬼后》作者：都是那wO果的e  1V1

热莺介

自M十二q起，每晚R若都粢一男人。

 男人

　　从十二岁起，每晚她都会梦见一个男人。
　　一个不知名的男人。
　　每晚梦见同一个男人，这让她吓坏了。
　　母亲带她去看医生。
　　医生说这可能是她压力太大造成的，因为那时她的父母正在闹离婚。
　　她认为医生根本就是再鬼扯。
　　她的父母从她五岁那一年起就开始再闹离婚了，闹到现在婚也还没有离掉。
　　她有甚麽压力啊。
　　可是她不相信医生的话，但是她母亲相信啊。
　　所以让她母亲狠下心来，请了徵信社抓奸。
　　这才让她知道，原来她父亲在外面不只一个女人。
　　两个人谈离婚，她成了抢手货。
　　父亲在外面的女人虽然不只一个，但是孩子却只有她一个。
　　後来他们决定，就算离婚了两个人也同住在同一栋大楼里，这样他们也都随时可以看到我。
　　只是他们满意了，换她不满意了。
　　因为父亲在外面的女人只要是有野心想要上位的，都跑到她的面前来刷脸。
　　拜托，她已经不是小孩子了，早就不需要母亲了。
　　更何况就算需要母亲，她还有亲妈在，那里需要小三上位的後妈啊。
　　经过她的抗议後，父亲终於约束了他外面的女人，让她们别来打扰她。
　　只是她的父母离婚了。
　　但是她还是都晚都梦见那个男人。
　　这回她再也没有告诉父母了，要是他们又带她去看医生，医生又说出了甚麽让他们决定复婚，那麽到时麻烦的又是她了。
　　几年下来她也已经习惯了。
　　就当是做春梦吗，反正那个男人也长得够帅，身材也够好。
　　而且每晚梦见他，梦着梦着也习惯了。
　　直到她十八岁那一年的生日。
　　她母亲不知道那根筋不对，居然带着她到庙里去烧香拜佛住了一晚。
　　她母亲是个没有宗教信仰的人，她说过靠神不如靠自己。
　　而且神明比男人还要靠不住。
　　当然这个男人指的是她父亲。
　　而这样的母亲居然带着她去庙里烧香拜佛，这怎麽能让她不吃惊呢。
　　她问了母亲为什麽
　　母亲只是说这是外婆交代的。
　　她对外婆并没有印象，只知道外婆去世时她才两岁。
　　而外婆留给她的遗物就是她脖子上戴着这块古玉。
　　据说是老祖宗传下来的。
　　这一晚是她几年来第一次没有梦见那个男人。
　　她虽然有些失落。
　　但是她很高兴。
　　要是早知道来拜拜有效，她早就来了。
　　但是这拜拜的有效期只有一天而已，第二天她又梦见那个男人了。
　　只是这一回不再只是单纯地看见男人了。
　　过来。
　　她看见那个男人这麽对她说。
　　她傻了。
　　这麽多年下来，对她来说男人就像是一副画。
　　没想到居然可以跟她互动。
　　她心里一直尖叫着醒来吧。
　　可是她没有醒。
　　她走向了男人。
　　男人伸出手来握住了她的手。
　　那冰冷的感觉让她想要发抖。
　　我的名字叫做X。
　　这是他的自我介绍。


 鬼王

　　上古时代，在西南方的十万大山中有一个叫做朔的国家。
　　这个国家若说有甚麽特别之处，那就是皇室拥有神之血脉，而其中血脉最浓的就是君王了。
　　为了保存神之血脉，皇室代代近亲通婚。
　　可是千年下来，拥有皇室血脉的人愈来愈少，到了最後只剩下了两个人。
　　偏偏那一年的边境并不平静，邻国有意掀起战争，还年幼的君王又压不下国内的权臣，就在内忧外患时，第三个国家伸出了援手，但是条件是联姻，让年幼的君王迎娶他们国家的长公主。
　　其实第三个国家的想法很好理解，眼看朔的皇室的神之血脉就要断绝了，只要他们国家的公主生下王子，将来自然就可以继承王位。
　　只要下一任朔的君王流有第三个国家的血脉，那麽以後自然会有第三个国家的好处。
　　年幼的君王虽然不甘心，但在内忧外患之下，年幼的君王也没有其他的选择，只能答应迎娶第三个国家的公主。
　　[然後呢齐若无聊的问。
　　这样的故事，她根本就看到不想再看了，因为故事的结局她猜也猜得出来。
　　八成是年幼的君王卧薪尝胆，藉由第三个国家的帮助，解决了外患，然後把权臣也干掉，等自己的国家强盛了，不怕第三个国家後，好一点就把公主打入冷宫，不然就杀了公主，君王再立自己所爱的女子为后。
　　X抚摸着齐弱的脸颊。[你对这个故事不感兴趣。
　　齐若忍着怒火看了X一眼後才说:[你说故事就说故事吗，干嘛把我绑起来。
　　还绑成这个样子。
　　她才只是一个十八岁的小姑娘。
　　虽然小黄文跟岛国片看了不少，但是还从来不曾身体力行过好吗。
　　今晚她一入梦就发现自己的身上只穿了一件薄如蝉翼的红色薄纱，这也就算了，但她的四肢却被分开绑在四根床柱上。
　　若不是这几年下来，她对X已经很熟了，只怕她早就忍不住尖叫起来了。
　　X不理会齐若的抗议，继续说着他的故事。
　　[年幼的君王迎娶了公主後，很快地就平定了内忧外患，他们也一起过了几年平静的生活。
　　鬼扯。
　　这话齐若一个字也不相信。
　　嫁入一个只跟自己血脉通婚的国家，在那个封闭的国家里不知道有多少人把公主当成眼中钉。
　　就算那个公主手段再高，只怕也没有多少平静的日子可以过。
　　[後来君王也到了该留下子嗣的年纪了，这时国内的大臣坚持将那拥有皇室血脉的女人迎入宫中为妃，生下纯血脉的继承人，在国家跟公主之间，君王选择了国家。
　　她就知道。
　　[很快的那拥有皇室血脉的妃子就怀有身孕了，可是公主的身体却愈来愈不好。
　　不是公主的身体愈来愈不好，而是被下毒了吧。
　　那拥有皇室血脉的妃子是主犯，那君王搞不好就是帮凶。
　　[为了公主的身体，君王将公主送到皇家寺庙去疗养。
　　是被打入冷宫了吧。
　　[每年春暖花开时，公主就会回宫跟君王团聚，一直到初夏时分公主才会离开。可是公主回来的时间愈来愈晚，後来甚至不再回宫了。
　　公主回去做甚麽
　　看君主跟那个妃子卿卿我我，你侬我侬吗。
　　那还不如待在皇家寺庙里还比较不恶心。
　　[後来君王为自己以後的长眠之地盖了一个陵寝，而这个陵寝有个特别的设计，它可以让君王跟公主死後在里面生活，世世代代都不分开。
　　那公主太可怜了吧。
　　生前嫁了一个渣夫，死後还要跟渣夫世世代代的绑再一起。
　　[公主死後，遗体被运进了陵寝哩，那时君王也病了，他交代王子等他死後把他跟公主合葬後就封墓，君王只想跟公主厮守再一起，不想让任何人打扰他们。没想到君王死了後，王子居然没有照着君王的遗言做，他将公主的遗体运出陵寝葬往他处，将他母妃的遗体运进了陵寝里跟君王一起合葬，并且杀了数百个宫人陪葬。
　　干的好。
　　虽然杀了数百个宫人陪葬是很残忍，但至少公主死後不必世世代代还跟渣夫在一起。
　　[王子的作为让君王死後的灵魂愤怒了，他一夜之间降下灾难，朔之国的人十死一生，很快的朔这个国家就灭亡了，而君王也因为杀戮太重成了鬼王。


 鬼王的名字

　　虽然齐若不是念历史的，以後也不打算要念历史。
　　为了以後毕业出来後能找到一份收入不错的工作。
　　本来她是想要去考医学院的，只是她的分数上不了。
　　所以她打算以後要去念会计，以後出来当个会计师那收入也是不错的。
　　当然这不是重点。
　　重点是X的故事说完了，是否可以把她放下来了。
　　她还是个黄花大闺女，穿成这个样子，还被绑成这个样子，就算她的脸皮再厚也是会害羞的好吗。
　　X抚摸着齐若的脸颊。[听完这个故事後，你有甚麽感想呢。
　　她该有甚麽感想。
　　类似这样的故事，言情小说里没有一百本也有八十本。
　　朔之国的人很倒楣，有那样一个君王。
　　那王子也太不像话了，居然违背他父亲的遗言。
　　不过王子的想法也是可以理解的，他只是想让他父母死後合葬再一起而已。
　　谁知道他父亲居然会发那麽大的火，让朔之国的人死了大半。
　　而公主也很倒楣，她这一生都掌握在别人的手上。
　　由父亲决定把她嫁到一个不可能会欢迎她的国家，然後等死後还无法决定自己要葬在那，被别人移来移去。
　　那个妃子也很倒楣，朔之国的皇室代代近亲通婚，皇室都死到只剩下她跟君王两个人了，本来她是理所当然的王后了。
　　可是因为内忧外患的关系，她这个理所当然的王后只能成为一个瘪屈的小三。
　　虽然因为血脉的关系，她的儿子是唯一的继承人。
　　可是正室跟小妾的地位可是天壤之别啊，尤其本来是理所当然的正室，却因为国家的关系不得不成为小妾，那个小妾不恨得杀人就已经很难得了。
　　虽然她不见得没有出过手，不然公主的身体也不会愈来愈差得出宫去疗养。
　　可是她一辈子都没有个正室的名分，连死後想跟君王合葬都要靠儿子。
　　故事里的四个人都很惨好吗。
　　[我该有什麽想法。齐若看着X说:[你可不可以先放开我啊。
　　X不理会齐若的要求。
　　[难道你不想知道那个鬼王叫什麽名字吗
　　不想。
　　齐若很想要这麽说。
　　可是她怕要是X一个生气，就这麽绑着她不放开，那她要怎麽办。
　　所以她只好配合的问:[那个鬼王叫什麽名字。
　　[X。那个鬼王的名字叫做X。他的声音无比的轻柔。
　　原来鬼王跟X同名啊。
　　不过X这个名字也是菜市场名啊。
　　就跟家凯跟国辉一样。
　　不对。
　　齐若这才发现不对劲的地方。
　　鬼王的名字叫做X。
　　那夜夜入她梦的X又是甚麽身分
　　齐若抬起头看来着X。
　　只见X笑着对她说:[没错，我就是鬼王。


 我一直想要做的事

　　如果这不是在梦中，齐若早就尖叫起来了。
　　可是就算是再梦中，她也很害怕好吗。
　　这世上有多少人不怕阿飘。
　　虽然之前有句话说，宁可碰上阿飘也不要碰上阿飙。
　　因为虽然有些阿飘看得见，但只要你跟他没仇，阿飘也不会伤害你。
　　但是阿飙们可就不一定了，那些会去飙车的阿飙们，有几个是有脑袋的。
　　只要有人起哄，要他们一起去跳海，他们为了表示自己的英雄气概跟兄弟义气也会傻傻地跳了。
　　所以阿飙比阿飘可怕。
　　但是那是没有碰上阿飘的人说的话啊。
　　如果在你眼前有个阿飘，有几个人还会说阿飙比阿飘可怕的。
　　总之不管是阿飘或是阿飙她都怕好吗。
　　忍住尖叫的冲动，齐若看着X问:[你想要做甚麽
　　不管怎麽说，他们也认识了那麽多年了，彼此虽然不是穿开档裤一起长大的，但是算一算也认识了有几千个日子了。
　　彼此之间好歹也有些交情吧。
　　更何况他们如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文之间也没有仇，X他总不能对她做甚麽事吧。
　　而且他们都认识那麽久了，如果他想要伤害她也不会拖到今天了吧。
　　齐若这样安慰自己。
　　X的手在齐若曲线曼妙的身材上流连着。
　　齐若则很拼命的控制自己不要大喊色狼。
　　从她自己会洗澡起，就再也没有第二双手摸过她的身体了。
　　[我想做我一直想做的事。X的眼睛没有离开过齐若的身体。
　　[什麽事。齐若一直在心里喊着老天保佑。
　　把自己所知道的神都念了一遍，拜了一遍。
　　希望X他千万不要一刀就把她杀了。
　　生命如此的美好。
　　她还要几个月才要考大学，她也还没有去过KTV呢。
　　她已经跟同学约好了，等考完大学联考後，她们就一起去KTV唱到晚上十二点再回家。
　　[上你。
　　X说得轻松平常，就好像在餐厅点菜一样。
　　可是齐若她简直快要吓死了。
　　[我.....
　　齐若快要吓死了，她都被吓得说不出话来了。
　　她才十八岁，连男朋友都还没有，初吻也还没有送出去。
　　但就算她对那档子事再好奇，她也不想要把她的第一次送给一个鬼好吗。
　　就算是鬼王她也不要。
　　X一个伸手就把齐若身上的红色薄纱给撕成两半了。
　　以前齐若很为自己的身材感到骄傲的。
　　她的胸有36D,她的腰却只有二十五腰。
　　她可以说是要胸部就有胸部，要腰就有腰，屁股更是紧俏。
　　她的脸虽然不是一百分，但是也可以完杀百分之八十的女人。
　　可是现在的她却恨不得自己是乾扁四季豆，好引不起眼前这个男人的兴趣。
　　[你知道吗，我以前一直再想在那一身衣袍下公主会有甚麽样的身材。X捏了捏齐若的乳尖说:[公主大我五岁，她嫁来时我才十岁，虽然我们按规矩夫妻同床，但是我们从来没有进一步的发生关系，因为我一直记得老师说的，我只能娶跟我同血脉的族姊。


 我不要

　　如果她的手脚能动的话，她一定会一脚踹向X的。
　　管他是不是鬼，只要她不愿意就没有人可以占她的便宜。
　　X的手在她的身上四处游动着，齐若很想要尖叫。
　　可是她的直觉告诉她，如果她这麽做只会激怒他，那麽就会有更糟的事发生。
　　只是现在还有什麽更糟的事会发生
　　齐若颤抖的说:[你不能这样对我。
　　X抬起头看了齐若一眼。[你是我的妻子。
　　换句话说就是他想要怎麽对她都行。
　　齐若很想要跟X讲道理。
　　他是鬼王，而她是人。
　　就算她是那个倒楣的公主好了，她都已经重新投胎转世了。
　　前世的种种，X他根本就没有必要放在心上，还是早点忘了吧。
　　[你的妻子早就死了。齐若吞了口口水说。
　　[你就是她的投胎转世。X指着齐若脖子上的古玉说:[所以这块玉佩才会到你的手上。
　　齐若决定等她醒来，她就要把那块玉佩给丢了。
　　[那块玉佩据说是我外婆家的祖传之物，或许你的妻子又重新去投胎了也说不一定。
　　X微笑地说:[人的肉体会变，但是人的灵魂不会变。你就是她，她就是你，我不会认错的。
　　好吧，就算她真的那麽倒楣好了。
　　也不代表她就要把处女之身给他好吗。
　　更何况在刚才的故事里，X根本就是个渣吗。
　　[你那个同族的族姊呢，她不是跟你一起合葬了吗。你们怎麽不一起在古墓里相亲相爱呢。
　　[她.....她早已经投胎转世了。X漫不经心地说。
　　[怎麽一回事，你们不是真爱吗。不然他怎麽会不动公主呢。
　　就算公主大了他五岁，但是男人要开吃的时候，除非是老到不能下嘴，否则那会在乎女人的年纪呢。
　　更何况那位族姊的年纪不是也比他大吗。
　　[甚麽真爱，那只是笑话而已。他们一族一直以自己身上有神之血脉自豪。
　　但是没想到，他们身上的确是有神之血脉。
　　但是他们保存血脉的方法却错了，所以到了最後才只会剩下他跟族姊两个人。
　　她才不管他们一族是不是笑话呢。
　　[可是那个古墓不是可以让你们生生世世的再一起吗。齐若拼命的转移话题。
　　她现在手脚都被绑住，可是动弹不得啊。
　　[那个古墓是为了你我两个人设计的，除了我们之外，没有人的魂魄可以留在那个古墓里。X抚摸着齐若的脸颊。
　　这是他还活着时想做却不能做的事。
　　而他想要做的事还很多。
　　她可一点也不想要跟他留在古墓里啊。
　　齐若这下终於知道甚麽叫做平日不烧香，当有需要时临时抱佛脚，但是佛也不肯保佑了。
　　[你可不可以放了我。齐若只希望早点从梦中醒来。
　　[我不要。这是X的回答。


 开吃h

　　听到X的拒绝，齐若差点要暴走了。
　　真是ooxx香蕉你个红豆西瓜。
　　就算是做了鬼，也不能不讲道理啊。
　　齐若还来不及开口，就一口被X给吻住了。
　　X就算再吃甚麽好吃的东西一样，一口一口地咬着齐若的唇。
　　齐若痛得差点没有尖叫。
　　原来这货，X这家伙生前也算是一个悲催的娃了，虽然娶了大小两个老婆。
　　但是一个只能看不能碰，连摸一下都只能偷偷摸摸的。
　　另一个虽然可以开吃，但是那实在不是他的菜啊。
　　而偏偏为了能生出纯血脉的继承人，他也只能吃这麽一个。
　　等族姊终於怀了身孕後，他终於可以不必勉强自己去做不想做的事了。
　　而等到他可以碰其他的女人时，他实在是没有兴趣去下手了。
　　所以这是他活了那麽久的时间以来第一次吻女人，所以技术不佳也是理所当然的。
　　X吻着齐若，手上也没有停着，他一遍又一遍的抚摸着这个自己想了几千年的身体。
　　齐若虽然是个处，但是不代表她会没有感觉啊。
　　她很想要大喊强奸。
　　可是被摸着全身上下都发软的她也实在是叫不出来。
　　更何况在梦里谁会来救她啊。
　　期待那些满天神佛们，还不如她自立自强比较快吧。
　　小黄文跟岛国动作片看过不的她当然知道接下来会发生什麽事，
　　身为一个好女孩应该要拒绝婚前性行为的，所以她应该要大声喝止X的行为的。
　　但是就算X是一个鬼，她也得说他的吻技虽然不及格，但是他的手就好像有魔力一样。
　　被他摸过的地方就全身发烫，让她忍不住开始呻吟了起来。
　　[喜欢吗
　　被摸的迷迷糊糊的齐若听见了X这麽问。
　　她应该说不要的。
　　但是这回理智早就不知道跑到那里去度假了。
　　齐若忍不住的呻吟着说:[好舒服喔。
　　现在她知道岛国的动作片里的女主角为什麽会忍不住哼来哼去了。
　　迷迷糊糊中她感觉到一只手摸到她的下面，她听到一个笑声。
　　[都湿了。
　　这呢喃的低语声还真是性感啊。
　　齐若感到自己更加的迷糊了。
　　然後她感觉到X低下头来吻住了她的花心，让她忍不住尖叫起来。
　　这样的感觉是她从来没有感受过的，齐若只觉得自己的身体像火再烧。
　　她觉得自己就像漂浮在海浪上，一波接着一波。
　　除了呻吟外，她甚麽都没有办法做。
　　而她的身体也愈来愈热，愈来愈热。
　　就像心中有一团火要冒出来一样。
　　然後齐若觉得自己的花道像是被抹了甚麽东西一样冰冰凉凉的。
　　这让她的不知道跑到那里去的理智稍稍回笼了，可是这才一下子而已，她又觉得自己的身体像火一样再烧了。
　　突然她感觉到一个硬梆梆的东西刺进了身体里，痛的她忍不住尖叫起来。
　　这下理智是真的回笼了。
　　她也知道甚麽事情发生了。
　　[出去。齐若咬牙切齿的说。
　　如果她现在的手脚能动的话，她一定会用力捶打X的。
　　真是ooxx香蕉你个红豆西瓜。
　　她是知道女人的第一次都会痛，但是她没想到会痛到这种地步。
　　X只是吻住了齐若，等齐若的身体适应了他的存在後，就开始慢慢地动了起来了。
　　刚开始时齐若还会觉得痛，可是慢慢地那痛楚愈来愈小，而她的身体愈来愈热，然後开始忍不住呻吟起来。
　　[要不要继续呢
　　X停了下来看着齐若问。
　　那嫣红的脸孔，让他又忍不住的吻了下去。
　　[不.....不要.....不要停。
　　j望早就已经掌握了理智，现在的齐若只希望X能继续动下去而已。
　　现在的她那里记得甚麽好女孩不该做的事啊。
　　她虽然知道做爱是一件很舒服的事，但是她从来没有想过会这麽的舒服。
　　X用力的干着齐若，一只手着揉着着齐若的乳头，让她又开始忍不住的呻吟起来。
　　[好舒服喔。以前她看岛国动作片时，曾有疑问那些女主角为什麽要哼哼哈哈的叫。
　　但是现在她知道了。
　　因为她也无法控制的叫着。
　　突然X停了下来吻住了齐若的乳头，让她又忍不住的大叫起来。
　　身体的波浪一波高过一波。
　　不知道甚麽时候她的手脚都被松开了，而她也只能紧紧缠着X要她继续而已。
　　齐若她可以听进身体啪啪啪的声音，也可以感觉到她的花心流出来的水愈来愈多。
　　而这似乎取悦了X，让他更加的用力干她。
　　[好爽。X忍不住的说。
　　又紧又湿又会吸，如果不是他努力克制的话，早就忍不住泄出来了。
　　这是他第一次觉得原来做爱是一件那麽爽的事。
　　齐若被插得愈来愈舒服，一双玉乳也被揉成了各种形状，她那里还会记的要挣扎跟反抗啊，现在的她全心投入这种性爱里，只觉得自己快要飞上天了。
　　[不行了。齐若只觉得自己的身体愈来愈紧蹦，也愈叫愈大声了。[我快要....快要.....
　　这时齐若只觉得自己像是浑身触电一样，忍不住的大声尖叫起来。
　　一波又一波的快感，让她连脚趾都忍不住缩了起来。
　　这时X更加大力的撞击着她的身体，就像电动马达一样一下又一下的让她简直说不出话来了。
　　粗长的巨根次次顶到花心，让她的淫水大量直流，爽的她都忍不住翻白眼了。
　　X也被那收缩的花心吸的十分的爽快，巨根一次又一次的顶到花心的深处，直到他忍不住泄了出来为止。


 继续吃h

　　高潮过後，齐若全身都是软的。
　　现在的她只觉得连一根手指头都动不了。
　　闭上眼睛休息的她。
　　现在根本就没空去想失身了该怎麽办。
　　现在的她累的只想要睡觉。
　　就在她快要睡着时，她的身体突然被翻了过来，面朝下趴着，屁股被往上提。
　　[我不要了。齐若微弱的抗议着。
　　只是那又软又绵的声音就好像羽毛一样挑逗着男人的心。
　　[我还没吃饱。X迫不及待就闯了进去。
　　虽然刚刚才高潮过而已，可是现在花道里依然又紧又湿而且还会吸，爽的他头皮发麻，忍不住的就开始动起来了。
　　[我好累喔。可是嘴里虽然这麽说，但是身体却忍不住的配合着。
　　[你可以不要动，让我来就行了。X喘着气说。
　　伸出手来揉着那弹性十足的屁股，又用力的插了两下，让齐若又忍不住叫起来。
　　她累了，她真的好累，可是又控制不住自己身体的j望。
　　这时X停了下来，不再是用插的而是改成用磨的。
　　[啊....那舒服的感觉让齐若忍不住呻吟了起来。
　　就像是再挑逗一样，X一下又一下的磨着齐若的花心，让她觉得就好像是有羽毛再搔她的痒一样。
　　这样一下又一下的，直到齐若愈来愈爽，再也控制不住自己的渴求j望。
　　[快.....快一点。现在的她只希望X用力的干她。
　　[不累了。齐若取笑的说。
　　齐若抗议的用力地往X的背後一抓。
　　X深吸了一口气後就大力地动了起来，让齐若忍不住尖叫起来。
　　好爽。
　　真的是好爽喔。
　　X用力抓住了齐若的屁股用力插了几百下後，就又听进了齐若舒服时的尖叫声。
　　马上X只觉得自己的巨根被紧紧的吸住，然後爽的他把齐若翻了过来，把她一只脚抬高，然後更加用力的干她。
　　他只觉得自己有用不完的精力，想要一次又一次的深入这温暖又紧致的花穴中。
　　齐若只觉得自己的自己全身都软了，除了哼哼哈哈的尖叫外，她再也发不出其他的声音来了。
　　大量的蜜液流到大腿上，脑袋也是一片空白。
　　除了希望X继续用力动外，现在的她只是一个被欲望给征服的女人。
　　[爽不爽。X喘急的问:[还要不要我用力。
　　[要。齐若好不容易才发出声音来。[不要停。
　　可是听到齐若这麽说後，X反而停了下来。
　　[怎....怎麽了。齐若茫然地看着X。
　　X低下头来吻住了齐若，然後两只手用力的揉捏着两只玉乳。
　　齐若难耐的扭着臀部，希望让X继续干她，但是X却不为所动。
　　X抬起头来看着齐若问:[告诉我，爽不爽。
　　大有如果齐若不说的话，他就不继续做的意思。
　　现在的齐若全身上下都敏感极了，那里能忍受的了X停止啊。
　　[爽，我好爽喔。齐若早就把礼义廉耻跟女人的矜持这种玩意丢到爪哇国去了。[快....
　　[快甚麽X的巨根在花道里缓缓地移动，在花心理划着圈圈。
　　这让齐若再也忍不住的尖叫起来了。
　　[快一点，快一点，我快要高潮了。
　　X这才表示满意，然後用力的动了起来。
　　再一次的把齐若送上高潮。
　　而这一次高潮过後，齐若再也忍不住的睡着了。


 求神拜佛有用吗

　　她失身了。
　　而且还是失身给一个鬼王。
　　没有被吓死，那还真是她的胆子够大啊。
　　本来齐若以为那只是一场梦而已。
　　就算那是春梦，也只不过是香艳了一点而已。
　　有那个看过小黄文跟岛国动作片的人，没有做过类似的梦的。
　　但是今天早上她醒来，就看见了那湿淋淋的床单，还有那独特的味道，最重要的是床单上的血。
　　还有她的腰跟屁股上青青紫紫的痕迹。
　　这让她怎麽相信昨晚她只是做了一场春梦。
　　於是齐若今天很果断的翘课了，然後从邮局里提出了五千块钱，准备去庙里烧香拜佛祈求神明的保佑。
　　她可不想要被鬼王给采阴补阳啊。
　　虽然她平常不烧香，但是俗话说的好，佛度有缘人。
　　谁知道她是不是那个有缘人呢。
　　虔诚无比的上了三柱香，然後捐了五千块的香油钱，又求了一个平安符後。
　　齐若准备如果拜神有用的话，她愿意从这个月起，每个月初一十五吃素。
　　坐上回家的公车後，齐若疲惫的睡着了。
　　毕竟她昨晚劳累了一个晚上，今天一大早就起来往庙里跑了。
　　睡着後的齐若看着X坐在床上微笑的看着她。
　　她就知道原来去求神拜佛是没有用的。
　　把五千块钱还她。


 痴汉公车h

　　她家离学校约五十分钟。
　　所以她一天要搭两趟公车。
　　一趟去，一趟回来。
　　星期一到星期五，如果六日学校有事的话，她也会去。
　　所以这一段路程对她来说是再孰悉不过的。
　　她总是在第一站上车，然後再最後一站跟同学一起下车。
　　五十分钟的路程虽然久，但是有同学一起陪着聊天，五十分钟也很快就过去了。
　　这几天因为X的关系，齐若晚上总是无法好好地入睡。
　　一入睡X就要拉着她做爱做的事。
　　甚至他不知道从那拿来了一本春宫画，里面的人物之精致细腻，动作之高难度，让齐若只想要喊。
　　拜托你饶了我吧。
　　但是就算是喊了也没用，因为X照样拉着她去做运动。
　　这天一早齐若一搭上公车就觉得怪怪的，至於那里怪她又说不上。
　　本以为她是搭错车了，可是那车号是正确的啊。
　　最後齐若只能归究是自己神经过敏了。
　　本来第一站上车的总是会有很多空位的，可是今天却整车满满的都是人。
　　让她只能尽量的往後挤，毕竟现在才是第一站而已，不赶快往後站的话，待会上车的人只会愈来愈多，然後待在车子前方的人会被挤成沙丁鱼的。
　　往车後挤的齐若，突然被人往後一推的推上了最後面车厢的角落处，然後一只手环住了她的腰，她还来不及尖叫她的嘴就被人给住了。
　　她搭了好几年的公车了，当然也听过同学说过遇到或是见过公车色狼甚麽的，但是她从来没有遇到过啊。
　　齐若怀疑是不是自己最近运气不太好，否则怎麽会接二连三的遇到这种事。
　　但是她还来不及反抗就闻到了一股孰悉的味道了，而这种味道她只有在一个人身上闻到过。
　　一时之间让齐若搞不清楚这是不是再梦中，因为X只会出现在她的梦里啊。
　　但是齐若还来不及思考，X的手已经摸上了齐若的屁股，把她的裙子高高的掀了起来。
　　[你这是在做甚麽这是在公车上啊。
　　她可没有演活春宫给人看得兴趣啊。
　　但是X不理会齐若的抗议，反而开始解起齐若衬衫上的扣子了。
　　齐若气得恨不得拿起书包来打他。
　　可是她被紧紧的挤在车厢跟X之间，根本就没有空间可以让她反抗。
　　X解开的齐若衬衫的扣子後，就用力的揉着她的玉乳，将两个乳房捏成各种形状。
　　齐若吓得差点就忍不住尖叫起来了。
　　可是这时她感觉到自己的下面开始湿了。
　　齐若想要推开X的，但是她的手才碰到X而已，X就低下头来吻住了她。
　　把齐若吻得晕头转向的，等她清醒过来後，她的两只手已经紧紧的抓住X的衣服了。
　　而X的一只手已经在齐若的下面作怪了。
　　[住手。齐若感觉的到一只粗长的手指在她的花穴里进进出出的。
　　而她的花穴也慢慢地变成湿润了。
　　X笑了起来。[都已经湿了，你还说不要吗。
　　在梦里怎麽跟X胡搞那是一回事好吗。
　　但身为一个三观颇重的美少女，她拒绝在公车上表演活春宫。
　　齐若还想要抗议，但是X一个用力就撕开了她的内裤。
　　一只脚也插在齐若的两只脚中间。
　　[我硬了，我想要你。X低声地说着。
　　就好像再诉说着情话。
　　齐若的脸都红了。
　　X的一只手抚摸着齐若的腰部，另一只手则在她的花穴里进进出出的。
　　[你.....
　　齐若只觉得自己的身体开始热了起来。
　　X往前一靠，齐若可以感觉到他的巨根压在她的小腹上。
　　想起了那层带给她多大的快乐。
　　[帮我。X将齐若的手放在他的裤子上。
　　虽然知道不应该这麽做的，但是齐若还是忍不住的拉开X的裤子拉链，然後抚摸着那曾带给她无比快乐的巨根。
　　[把它拿出来。X在齐若的耳边低声地说。
　　齐若把巨根拿出来後，就开始上下的套弄着它。
　　X舒服的喘了一口气。[再用力一点。
　　齐若握住了巨根，觉得自己的花穴开始痒了起来。
　　套弄了好一会後。X轻声的在齐若的耳边说:[蹲下来亲亲它。
　　齐若很想要说。
　　她才不干呢。
　　可是X的声音有一股魔力让她照着做。
　　她蹲了下来那巨根就刚好在她的面前，她伸出舌头来舔了舔它，然後就听见了X的喘气声。
　　她就像是吃棒棒糖一样，先是舔一舔，然後轻轻地咬了一下龟头，X紧紧的抓住了她的头发，就像是兴奋的无法克制一样。
　　这让齐若也更加的兴奋了，她早就忘了她现在是在公车上了。
　　然後她张大了嘴想把巨根放进嘴哩，可是那巨根实在是太粗了，才一半而起就放不进去了。
　　她缓缓的前後移动着，轻轻地咬着，舔着，让X控制不住的抱住齐若的头开始前後移动起来。
　　那巨根实在是太过粗长了，齐若根本就没有办法全部含住它，但是大概是第一次X太过兴奋了，不到十分钟X就出来了。
　　齐若本来以为这性爱就这麽结束了，但没想到X拉起了她，吻住了她後，那还有硬度的巨根就闯进了她的花穴里。
　　如果不是齐若被吻住了，她真的会忍不住尖叫出来。
　　X用力的冲击着，一双手也不安分的揉着齐若的一双玉乳。
　　而齐若除了紧紧的抱住X外，就只能感受到全身上下一阵又一阵的快感了。
　　就这麽撞击了好几百下後，X把齐若翻了过来，让她的乳房压在车厢上。
　　[好爽喔，早知道干你是这麽爽的事，早在数千年前我就这麽做了。X一边舔着齐若的耳朵一边说。
　　双手更是不安分的抚摸着齐若的全身上下。
　　[啊.....齐若爽到简直说不出话来了。
　　X捏着齐若的乳房问:[说你爽不爽。
　　齐若点点头说:[好爽喔。
　　[还要不要我用力干你。X吸了一口气停了下来问。
　　[要。齐若尖叫的说:[不要停啊。
　　她快要....快要高潮了。
　　X又开始用来干起齐若了。
　　巨根也在花穴里揉着钻着，爽的齐若唉唉叫。
　　直到高潮的那一刻来临时，被吸的又舒服又爽的X才又再一次的释放他的精华。


 他们都死了

　　齐若根本就不记的自己是怎麽回家的。
　　昨天在公车上齐若被X压着翻来覆去的做了好几次，直到她累到睡着了为止。
　　而在梦里X一样拉着她在床上做着高难度的动作。
　　直到今天早上她母亲抱着她哭，她还以为是她母亲失恋了。
　　毕竟就算是跟她父亲离婚时，她母亲也没有哭过。
　　然後她从母亲的嘴里知道，昨天她平常都会搭的那一班公车在途中发生了重大的意外，全车的人无一生还。
　　可是昨天她明明有搭上那一班公车啊，为什麽他们都死了。
　　但她却一点事也没有呢。
　　齐若知道只有X可以给她解答。


 胡萝卜是好物h

　　齐若忍耐着，一到晚上她就迫不及待的上床睡了。
　　她母亲还以为她被昨天的车祸给吓坏了。
　　她的确是被吓坏了，但是她更想要知道，明明她也在那辆车上，为什麽她会没事呢。
　　还有她想到了，昨天的公车上挤满了人，往常第一站上车的人都只有小猫两三只。
　　昨天他们在公车上表演了活春宫，可是却没有半个人来关切。
　　那时的她被欲望给冲昏了头，所以没有注意到这件事。
　　但是现在一想却发现处处都是问题。
　　齐若一张开了眼睛就发现自己的四肢又被绑了，而且全身赤裸。
　　X则坐在一旁手里则拿着一根胡萝卜。
　　[放开我。齐若挣扎的说。
　　现在的她没有心情做那种事。
　　但是X却微笑的问她说:[喜欢吃胡萝卜吗。
　　齐若直觉地摇摇头。
　　[我也不喜欢，可是听说吃胡萝卜对身体好，对眼睛也好呢。
　　这话听起来一本正经，但是齐若直觉的就觉得不对。
　　[放开我，我有事要问你。齐若看着X问。
　　X走到齐若的身边说:[你问吧。
　　[昨天.....
　　齐若才刚开口而已，就看见X把胡萝卜往她的花穴一塞，刺激的她尖叫了起来。
　　好涨。
　　X一边上下抽送着一边好奇的问:[是胡萝卜比较大，还是我比较大。
　　过了好一会後齐若才找到声音说:[把它拿出来。
　　[不喜欢吗。X的表情有些疑惑。[可是你都湿了。
　　X又上下的抽送了几下。
　　[不要。她又不是再演岛国动作片。
　　[是不喜欢，还是不舒服。X一只手上下抽送着，一只手揉着花蕊，不一会大量的蜜液就流了下来。
　　[啊.....
　　她不喜欢胡萝卜，但是这样真的很舒服。
　　让她的花穴忍不住开始收缩。
　　没想到她也有这样用胡萝卜的一天。
　　X好奇地低下头吻着花蕊，一边继续上下抽送着。
　　然後另一只手指头也跟着刺进了花穴里。
　　齐若忍不住尖叫起来。
　　这太刺激了好吗。
　　看齐若的样子，X抽送的更快了。
　　齐若爽的哼哼哈哈的叫起来。
　　[再深一点。胡萝卜虽然够粗，但是却不够长，无法刺到痒处啊。
　　齐若只觉得花穴里更加的搔痒了。
　　若是X的话，他每一下都可以碰到她那搔痒的地方。
　　让她爽的只能尖叫。
　　X是听话的把胡萝卜刺的更深一点，可是胡萝卜的长度有限，根本就搔不到痒处。
　　齐若只觉得全身都痒起来了。
　　她伸舌头诱惑的看着X说:[我要你。
　　X吞了口口水说:[你要甚麽
　　这样一幅活色生香的美人图，让他的巨根更硬了。
　　[胡萝卜不够长。齐若撒娇的说。
　　X停了下来吻住了齐若过了好一会才抬起头说:[下一次我会再找一根长一点的胡萝卜。
　　齐若伸出舌头来舔一舔X的下巴。[你不想要干我吗。
　　他当然想啊。
　　他的肉棒都硬了。
　　[我想要你用力的干我好不好。
　　齐若的话还没有说完，X就抽出了胡萝卜，然後把他的巨根刺了进去。
　　[啊.....用力，我好爽喔。齐若这下觉得满足了。
　　果然还是要X的肉棒才够有力。
　　X一边干着齐若，一边拿起了胡萝卜把它递到齐若的嘴边。[舔它，就像昨天你舔我一样。
　　齐若伸出舌头来舔着胡萝卜，一边看着X。
　　那淫乱的样子让X更加的兴奋了。
　　[是我让你比较爽，还是胡萝卜让你比较爽。X用力揉着齐若花蕊，让齐若更加的兴奋，花穴也更加的紧缩。
　　而X更是爽到头皮发麻，动作也变得更加的快了。
　　[当然是你。齐若只觉得花穴里传来一阵又一阵的快感。
　　而这快感都快让她窒息了。
　　[是我的甚麽。X用力的磨着齐若的花心。
　　齐若尖叫的说:[当然是你的大肉棒，好爽，不要停啊，我就快要高潮了。
　　这时X用力的抽送一下，齐若的花穴里立刻流出了大量的蜜液。
　　X拿起了胡萝卜沾满了蜜液後拿到齐若的面前。
　　[再继续舔，我会让你更爽的。像是要证实他的话一样，X又开始抽插了起来。
　　而且每一次都是重重的刺到底。
　　齐若伸出舌头来，一遍又一遍的舔着胡萝卜。一边喊着。
　　[好爽。
　　[好棒。
　　[我还要。
　　[不要停。
　　一整晚的啪啪啪声就没有停过。
　　而本来要问的事，那当然想不起来就没问了。


 追问

　　就算是被j望冲昏了头，但是该问的事还是要问。
　　[昨天是怎麽一回事，我明明有搭上那一班车，为什麽我没事，可是其他的人都死了。
　　很显然的X对这个话题根本就没有兴趣。
　　[昨天你根本就没有搭上那般死亡公车。
　　[可是.....
　　X只会在梦中出现。
　　而昨天她真的是清醒的吗。
　　还是昨天公车上的事也只是一个梦。
　　[昨天你在公车上有遇到认识的人吗。X又继续问。
　　齐若摇摇头。
　　[昨天同时发车的有两班，你自然没有搭上那班死亡公车，而搭上的人都是该死的。这很简单啊。
　　但是齐若却迷糊了。
　　[可是你不是只能出现在我的梦里吗。
　　[谁说的。X反问道。
　　[以前我见到你都是在梦中啊。所以她自然以为只有在梦中才能见到X。
　　[在你未满十八岁以前，我的确只能在梦中看到你，但等你满十八岁後自然就没有这个限制了啊。所以只要他想要随时可以根齐若啪啪啪。
　　听到这个消息齐若整个人都愣住了。
　　那她以後还有好日子过吗。


 来杯葡萄汁吧h

　　葡萄。
　　好多的葡萄。
　　到处都是葡萄。
　　只是现在似乎还没有到葡萄盛产的季节吧。
　　看着一串串的葡萄，齐若的心里霎那间有种不太好的预感。
　　她快要联考了，应该去看书才对。
　　所以齐若决定从明天起每天要晚睡一个小时。
　　[喜欢吃葡萄吗。
　　听见了X的问题。
　　齐若就想起了胡萝卜，所以她连忙摇摇头。
　　现在她吃菜都不吃胡萝卜了，因为看到了胡卜罗就想起了X拿胡萝卜在她花穴里进进出出的事。
　　这样她怎麽可能还吃得下胡萝卜啊，好在就算不吃胡萝卜了，她依然还有其他的水果可以吃。
　　[我也不太喜欢吃葡萄，因为要剥皮太麻烦了，不过我很喜欢喝葡萄汁，你要不要也来一点。
　　X看着齐若微笑的问。
　　[不了。齐若连忙摇摇头。
　　她只想要离这货远远的，甚麽都不想吃。
　　这家伙根本就不知道甚麽叫节操。
　　但是X一挥手，齐若就不受控制的往他走了过去。
　　[你不想要喝，可是我想要喝，所以我需要你的帮忙。
　　她可以拒绝吗。
　　可惜她话还没有出口，她就发现自己的身上又光溜溜的一件衣服也没有了。
　　齐若根本就连尖叫的力气都没有了。
　　以她看过的小黄文跟岛国动作片，她猜也猜的到X打算要怎麽喝葡萄汁。
　　这货不是古人吗。
　　为什麽如此的没有节操呢。
　　X一本正经地看着齐若说:[放心我也不要太多葡萄汁，我只要一杯就好。
　　那一杯是几cc呢。
　　齐若的心里虽然吐槽着，可是不知道为什麽她却开始兴奋起来了。
　　刚才她才再想X没有节操，可是现在看来她似乎也没有节操这种东西。
　　X拖来了一篮葡萄。[要榨果汁得先有点水才行。
　　只见X居然拿出了一支毛笔，然後开始再齐若的身上划圈圈。
　　开始时期若只是觉得有些痒，然後过了不久後就开始呻吟起来了。
　　她的心里有一只小虫再钻啊钻的。
　　齐若吞了一口口水看着仍拿着毛笔在她身上划圈圈的X问:[你不看看我的水够了吗。
　　X往下一摸，果然蜜液潺潺。
　　X拿毛笔在蜜液上沾了沾。[似乎还不太够。
　　[我可以让我的水变得再多一点。那麽多岛国动作片可不是白看得。
　　X似乎对齐若的提议蛮有兴趣的，所以他想了想就点点头。
　　齐若在沙发上坐了下来开始揉搓自己的一双玉乳，一边挑逗的看着X，一边呻吟着。
　　虽然X的外表看起来没甚麽，可是她可以看到他的喉结上下跳动着。
　　就这麽自慰了几分钟，齐若自己都觉得自己的身体再发烫了。
　　她拿起一串葡萄来，一颗一颗的往自己的花穴里塞。
　　[你喜欢怎麽喝葡萄汁呢。齐若一边问，一边伸出舌头来舔着自己的嘴唇。
　　X他已经看得口乾舌燥了。
　　等葡萄塞到再也塞不下去时，齐若才停了下来。
　　[你是想要用你的大肉棒来搅碎它，还是想要用手呢。
　　X走向前去吻起了齐若。
　　而齐若则牵起了X的手往她的花穴而去。
　　当X的手指在花穴里进进出出时，齐若的手也忙着。
　　她忙着把那流下来的葡萄汁抹在X的巨根上，然後上下的套弄它，轻轻的捏它。
　　爽的X只觉得头皮发麻。
　　齐若舔了舔X的嘴角。[葡萄汁应该已经炸好了，你要不要喝呢。
　　X低下头来开始亲吻着花穴，灵巧的舌头也开始在花道上进进出出。
　　齐若抱住X的头呻吟着。[啊....好舒服喔，再进去一点，再用力一点。
　　X把所有的葡萄残渣都舔出来後，又开始重新把一颗又一颗的葡萄往花穴里塞。
　　而齐若则是亲吻着X的唇，分享着他的葡萄汁。
　　这一次X不是用手指，而是用毛笔塞进花穴里。
　　齐若抗议的说:[太细了。
　　X笑着说:[太细了不够爽吗。
　　毛笔依然在花穴里进进出出，齐若只觉得花穴愈来愈痒。
　　X松开了手，毛笔就这麽留在花穴里。
　　[自己来。虽然全身都叫嚣着想要冲进去，但是X还是坐在一旁观看着。
　　如果还有理智的时候，齐若当然不会干这种事。
　　但是这个时候，她怎麽可能还会有理智在呢。
　　她一手拿着毛笔在自己的花穴里进进出出，一只手则揉捏着自己的乳房。
　　可是就算是如此，她的身体依然搔痒着。
　　不够。
　　她想要更大更粗的。
　　齐若瞪了X一眼说:[你还要在那看多久。
　　X吞了口口水。[想要吗。
　　当然想。
　　现在她只想要一根大肉棒来帮她止痒。
　　[那麽自己来吧。X坐在沙发上说。
　　那害羞的感觉只有一下下。
　　齐若拿出了毛笔站了起来，走到了X的面前，拿起了大肉棒缓缓的就往自己的花穴里塞。
　　好大。
　　好涨。
　　但是只有这个才能够止痒吗。
　　[啊....齐若一边上上下下套弄着，一边舒服的呻吟着。
　　好舒服喔。
　　X咬住了一个乳头就开始吸了。
　　这让齐若爽到开始尖叫，花穴也开始收缩了。
　　[再快一点。X喘气的说，双手扶着齐若的腰往下压。
　　[太深了。齐若呻吟的说。
　　[不这样你怎麽能够爽呢。X把齐若往下压，他自己则往上撞。
　　下下都撞到齐若的花心，让她很快的就高潮了。
　　但X还是没有放慢他的动作，只是一次又一次的扶着齐若的腰往下压。
　　可是这种快感却让齐若忍不住一次又一次的尖叫。
　　就再齐若忍不住再一次的冲向高潮时，一双手突然出现揉着她的乳房，让她爽到整个人都晕了过去。


 又一个鬼王h

　　[怎麽这样就晕过去了，体力也太差了吧。邑的手仍继续揉捏着那丰满的乳房。
　　[齐若是被你吓昏的吧。X的肉棒仍停留在齐若的体内。
　　他还没有发泄出来，人就被邑给吓昏了。
　　[身为鬼后胆子怎麽可以这麽小。吓晕了还有甚麽好玩的。
　　[你的事办完了。X抱着软绵绵的齐若问。
　　邑点点头。[你甚麽时候要把齐若带回去。
　　[我还没有跟她说。
　　邑嗤笑的说:[是干她干的太爽忘了说吧。
　　X不否认的说:[是很爽。
　　[那我也来试试。邑兴致勃勃的朝齐若的耳边吹了口气。
　　没几秒钟齐若就醒来了。
　　然後她就感觉到X的肉棒还在她的身体里，而且还变的更粗了。
　　她发出了一声呻吟，然後发现自己的乳房上还有一双手在揉捏着。
　　[醒了。
　　又一个X。
　　齐若没想到她会看到两个X。
　　[既然醒了就可以再继续了。他还没有尝过女人的滋味呢。
　　[你是谁
　　他们是双胞胎吗。
　　[邑。我的名字叫做邑。自我介绍完後，邑就开始吻起齐若的肩膀了。
　　两个邑。
　　这不是重点。
　　重点是她虽然小黄文跟岛国动作片看过不少，但是她没打算过要玩3P。
　　虽然做爱是很爽没错，可是她比较保守，还是一个一个来比较好。
　　X也开始继续动起来了，不过这一次他不是用抽插的，而是用磨的。
　　磨的齐若双腿开始发软，花心流下大量的液体，又开始忍不住呻吟起来了。
　　再加上另一个邑吻着她的肩膀，揉捏着她的乳房，让她感到更爽更刺激了。
　　[你们是双胞胎吗。齐若呻吟的问着。
　　[他就是我，我就是他。这是X的回答。
　　只是这样的回答，等於没有回答。
　　[女人你那来那麽多问题。邑用力捏着一个乳头，满意的听着齐若的尖叫声後才说:[乖乖的把大腿张开被我们干就行了。
　　跟X比起来，邑显得粗鲁多了。
　　他在齐若的身上留下一个又一个的吻痕。
　　可是这样的粗鲁却不会让齐若感到讨厌。
　　她还真是愈来愈没有下限了，刚才才再想自己不玩3P,但是现在却被两个男人玩到唉唉叫。
　　像是为了方便邑玩她，X把她转了一个方向，让齐若面对邑，而他则继续磨着齐若的花心。
　　让齐若虽然觉得舒服，可是却开始觉得不满足了。
　　[拜托你动一动好吗。这样磨着她，让她觉得好痒喔。
　　可是X不理会她的抗议，仍是既然磨着齐若的花心。
　　邑吻起了齐若，而手却伸到下面去揉着花蕊，另一只手则用力的揉捏着齐若的乳房。
　　在两个人这样的双重攻势下，齐若觉得身体更加的搔痒了。
　　既然山不来就我，我就来就山。
　　得不到满足的齐若打算自己来，可是她才上下套弄了两次腰就被X给掐住了。
　　[呜........
　　齐若不满的抗议着。
　　不要再磨她了。
　　用力干她吧。
　　邑笑着对X说:[看来是欲求不满了。
　　X吻着齐若的耳朵说:[想要我动吗，那就求我吧。
　　然後又用肉棒一下又一下的磨着齐若的花心。
　　齐若被磨得都快要疯了。[求求你。
　　[求我甚麽。X不为所动继续磨着。
　　[求你快点干我，用力干我，用你的大肉棒狠狠的干我。齐若尖叫的说。
　　而邑则是笑着看齐若发骚的样子。
　　X这才开始握着齐若的腰上下套弄。
　　齐若这才满足地叹了一口气，蜜液又开始大量的流出，花穴也爽的开始收缩。
　　[我好舒服喔。齐若掐着X的大腿淫荡地说。
　　就是要这样才够爽吗。
　　邑看了则忍不住低下头去，用舌头舔了舔齐若的花蕊，这让齐若忍不住的尖叫起来，花穴收缩得更厉害了，这也让X更加的舒服，动作也更快了。
　　这让邑控制不住的站了起来，捉住齐若的头，就把自己的肉棒往她的嘴里塞。
　　那小嘴那塞的进整根肉棒啊，但是那紧致让邑忍不住前後摇摆，嘴里也发出了舒爽的叫声。
　　[好爽，用力吸。以前他看X睡他族姊都是一脸的痛苦样，所以他对这档子事从来没有星去过。
　　但是没想到原来是这麽爽。
　　在上下两根肉棒的刺激下，齐若很快就高潮了。
　　她的花穴用力搅仅着X的肉棒，让他也爽的跟着高潮了，用力抽插了几下後大量的精液跟蜜液一起流下。
　　而还是处男的邑更是忍不了多久，就在齐若的嘴里喷出来了。
　　但是他还是捉着齐若的头，不让她把精液吐出来而是让她吞进去。


 你不想早点带她走

　　短时间内连续几次高潮，真的让齐若累了。
　　现在她还是个考生，白天念书很辛苦，可是晚上也没有得到足够的休息。
　　她真的是累了。
　　迷迷糊糊中，她听到了X跟邑的对话，但是却听不清楚他们再说什麽。
　　[你让她吃下精液这样好吗。他们是鬼王，天生就属阴。
　　而这几天齐若的身体已经大量的吸收他的精液，现在邑又让齐若吃了。
　　[难道你还要在这里继续待下去的，你不想早点把她带走。这样拖拖拉拉的，他们要到甚麽时候才能走。
　　[我当然想要早点离开。人间本来就不是他们该待的地方了。
　　[既然如此还有甚麽好犹豫的，早点转换她的体质，我们好早点回古墓去。
　　X轻声地叹气说:[我不希望让齐若伤心。
　　邑嗤笑的说:[都几千年了，你的个性还是这麽的优柔寡断。既然都要带她走了，又何必要想那麽多呢。
　　是啊，邑说的没错，既然都要带齐若走了，又何必想那麽多呢。


 小和尚

　　男属阳，女属阴。
　　人属阳。鬼属阴。
　　但是在小和尚眼中的齐若却是阳阴相间。
　　这让他觉得奇怪极了。
　　一般有这样命相的人，运气会十分的糟。
　　但是齐若的身上却看不到半点坏运气。
　　当然也没有任何好运气。
　　应该说她的身上没有任何的运气。
　　但是只要是人，身上就应该会有运气的存在啊。
　　好奇的小和尚看到齐若後，回到寺理後便好奇的把这件事告诉了师父。
　　但师父什麽都没有说，只是念了一句阿弥陀佛。
　　过了几天後，小和尚再看到齐若。
　　她身上的阳气愈来愈少，阴气愈来愈多。
　　要是一般人的话，早就应该因为身体不适进医院去了。
　　可是齐若还是在外面活蹦乱跳的。
　　小和尚又再一次的询问师父。
　　这一次师父不再念佛了。
　　只是一本正经地告诉他说。
　　离那个少女远一点，他遇到鬼后了。
　　小和尚吓了一跳，他知道他应该要听师父的话的。
　　但是他实在是好奇极了。
　　鬼后怎麽会出现在人间呢。
　　最重要的是鬼后为什麽会是人呢
　　至少鬼后现在还是人。
　　他不该接近齐若的，但是他控制不住自己的好奇心。


 误会

　　一个小和尚跟着她，而且不只一天了。
　　如果不是这个小和尚年纪太小，齐若会以为他只是一个爱慕者。
　　但是她可不相信一个看起来不到十岁的小和尚，会对一个十八岁的大姊姊感兴趣啊。
　　若是其他人这麽跟着她，那麽她也就报警了。
　　可是这是一个小和尚，再想到自己梦里的那两个人。
　　她直觉的认为，小和尚八成是感觉到了那两个人的存在，所以才会跟着她吧。
　　虽然她知道道行这种东西跟年纪没有什麽关系。
　　古代甘罗八岁可以拜相。
　　而这个小和尚或许是个道行高深的高人。
　　但是她自认还算是个普通人，所以她以为小和尚是冲着X他们来的。
　　只是小和尚虽然可能是个道行高深的高人，但是他的年纪还太小了。
　　真的跟X他们对上，就算他可能会赢，但也一定得付出相当大的代价。
　　她实在是不忍残害国家幼苗啊。
　　所以这一天下午，齐若堵住了跟了她好几天的小和尚说。
　　[小和尚我知道你可能有降妖除魔之心，但是你的年纪还实在是太小了，你还是回去修练几年後再出来吧。
　　虽然修真小说里，修道之人都要出来历练。
　　可是年纪这麽小的孩子出来历练，很有可能会死於非命的。
　　小和尚很想要说，施主你误会了。
　　可是他还来不及开口，齐若就已经离开了。
　　而小和尚准备好的佛珠还是没有送出去，虽然师父告诉他说，不要接近她。
　　但是她明明是个人啊，为什麽师父不救她，要眼睁睁的看她成为鬼后呢。


 我想吃小黄瓜h

　　虽然X跟邑两个人长得一模一样，可是现在她已经可以很清楚的分辨这两个人的不同了。
　　X在性爱上是温柔的，但是邑在性爱上却是粗鲁的。
　　X会在他自己满足时，也满足她的需要。
　　但是邑呢，他最爱把她的身体吻得青青紫紫的，然後要她帮他口交，再强迫她吞下他所有的精液。
　　如果他们两个同时跟她做爱，那麽她会得到最大的快感。
　　如果只有X一个人，她也能得到无比的满足。
　　但如果只有邑一个人，那麽她得到的就只有j求不满。
　　因为邑从不会用他的大肉棒干她，她也想过邑是不是有什麽心理问题。
　　可是看到他在床上那粗鲁的样子，她根本就不敢问。
　　果然，当她一张开眼睛看到邑时，她就知道她今天惨了。
　　邑二话不说地就撕了她的衣服，她只庆幸这是在梦中，否则她就算有再多的衣服也不够他撕啊。
　　然後拿出了一根根的小黄瓜。
　　齐若吞了口口水问:[X呢
　　她岛国片不是看假的，她不必猜也知道邑他想要做甚麽。
　　邑没有回答她的问题，
　　[我想要吃小黄瓜。
　　[可是我不想要吃小黄瓜。太细太短满足不了她。
　　邑才不管齐若想不想要吃小黄瓜了，他只知道他喜欢就行了。
　　[你要自己来，还是让我动手。邑想了一下说:[算了，今天我来好了，去床上躺好。
　　经过几次的教训下来，齐若知道她还是不要让邑不爽比较好。
　　否则这个家伙会让她在床上更难过。
　　上一次她惹毛了他，他居然用假阳具干了她一个晚上，每当她要高潮时他就停止，还不许她自己来，直到她受不了哭了为止。
　　那一次的教训让她的印象太过深刻了。
　　齐若在床上躺好，齐若以为邑会直接把小黄瓜塞进她的花穴里。
　　但是他今天的心情似乎很好，他低下头来吸住她的花蕊，然後舌头在花道里进进出出的，爽的齐若开始忍不住呻吟。
　　她紧紧的抱住邑的头不让他移开，蜜液更是流个不停。
　　可是邑就是邑，就在她要高潮时，他残忍的停下他的动作，然後拿起了一根小黄瓜塞进她的花穴里。
　　听到她不满的呻吟声时，邑只是笑着说:[爽不爽。
　　细小的小黄瓜根本就无法满足她，齐若的身体在床上挣扎着，但是邑却压住了她。
　　邑拿着小黄瓜在花穴里进进出出的，直到小黄瓜沾满了蜜液为止，然後他把小黄瓜放进嘴里一口一口的吃掉。
　　齐若只觉得自己的身体像火再烧。
　　[拜托。
　　看到齐若一副j求不满可怜兮兮的样子，邑笑了。
　　他将手指塞进齐若的花穴里说:[身体得不到满足很难过对不对。
　　她最讨厌的就是邑这一点。
　　他只爱在床上遮腾她，从不肯满足她。
　　邑的手指灵巧的在花穴里动来动去，挖来挖去，让齐若觉得更加的难过了。
　　邑吻着咬着那丰满的乳房跟乳头，本来只是一根手指的，现在用了两根手指，让齐若不至於那麽难过。
　　可是他也不轻易的让她得到满足。
　　就在齐若开始觉得爽的时候，邑又把他的手指拿了出来，这一次塞进了两根小黄瓜。
　　然後他把他的肉棒塞进了齐若的嘴里说:[只要你能把那两根小黄瓜给夹断，我就干你，但要是你没办法夹断，那麽你就给我憋着。
　　如果不是嘴里塞着肉棒，齐若真的会出声抗议。
　　拜托，他以为她练过特殊功夫不成。
　　她那有本事夹断小黄瓜啊。
　　就算一根小黄瓜她都办不到了，更何况是两根。
　　可是她也知道邑向来说到做到，如果她没办法夹断小黄瓜的话，那邑真的会让她j求不满一个晚上。
　　花穴里塞了两根小黄瓜，齐若根本就无法专心的帮邑口交。
　　而邑也直接的按住齐若的头，然後开始在她的嘴里进出一边说;[用你的舌头舔，用力的吸。
　　粗大的肉棒在她的舌头上磨着，不时深入她的喉咙，差点就让齐若喘不过气来。
　　而花穴里那两个小黄瓜，动不动的塞在那，更是让她全身发痒。
　　她开始想用花穴的力量把小黄瓜给排出去，但是只是觉得花穴更加的骚痒而已。
　　她想要用手去把小黄瓜给拿出来，可惜她的两只手被邑给抓住，而他更是爽的大声喘息的。
　　[你的嘴真小，含的我真爽。
　　问题是你爽，我不爽啊。
　　恶作剧的，齐若趁邑的肉棒进用来时，用牙齿轻轻地咬了一下邑的龟头。
　　然後她就听见邑抽气的声音，然後更用力的撞击她的嘴。
　　很快的邑就将精液射满了她的嘴巴，然後跟之前一样，强迫她要全部吞下去。
　　而她也因为过度的兴奋，花穴一用力，居然把两根小黄瓜都夹断了。
　　天啊，她没想到她真的做到了。
　　只是他是怎麽做到的，她根本就不知道。
　　邑看了只是笑着把小黄瓜从她的花穴里拿出来，然後说。
　　[看来你真的很想要让我干你。


 你的身上有和尚的味道

　　就在邑打算说到做到，准备把齐若干到晕过去为止时。
　　他闻到了一股不该在齐若身上出现的味道。
　　是他太过大意了。
　　邑抓住了齐若的头发逼问的说:[今天你见过谁了。
　　虽然齐若习惯了邑的粗暴，可是她从来没有见过他这个样子。
　　直觉的，她想到了那个小和尚。
　　[我不知道你再说甚麽
　　虽然她知道，她只要告诉邑她遇到了一个小和尚，跟他说了几句话，她就会没事了。
　　可是那个小和尚会如何
　　她感觉得出来，那个小和尚对她并无恶意。
　　所以她也不想要害了他。
　　因为她知道邑跟X是不同的。
　　邑一巴掌就往齐若的脸上打了过去。
　　[你的身上分明有和尚的味道。
　　而且还是那个让他万分讨厌的和尚，想到这邑就暴怒了。
　　[说，你是在那遇到那个和尚的。
　　那麽多年过去了，那个和尚怎麽还没有死。
　　[我不知道你再说甚麽看邑的样子就知道他跟那个小和尚有仇。
　　那个小和尚年纪还那麽小，她不能说出实话。
　　邑又一巴掌往齐若的脸上打过去。
　　痛得齐若差点就晕了过去。
　　这是她从小到大第一次挨打，但是她却不敢反抗哭闹。
　　因为她本能地知道，如果她敢这麽做，邑一定会更加凶狠的对待她。


 鞭子

　　看着不发一语的齐若，邑再问了一下。[说，你跟那个和尚说了些甚麽
　　齐若身上的味道绝对不是经过时留下的，他们一定有交谈，他要知道他们说了甚麽。
　　齐若还是不发一语。
　　她跟那个小和尚并没有说甚麽，但是她就是不想要告诉邑。
　　因为她本能地知道，邑会对那个小和尚不利，而那还只是一个孩子。
　　她齐若虽然不是好人，但是她也绝对不会为了保护自己去伤害一个孩子。
　　齐若的态度让邑不满极了。
　　他一挥手齐若就从床上跌到了地上，而他的手上则多了一条鞭子。
　　齐若张大了眼睛看着邑。
　　不停的在心里祈求X赶快回来，她知道现在就只有X能救的了她。
　　邑用力一甩，鞭子摩擦地上发出了爆破的声音。
　　[我再给你一次机会，你跟那个和尚说了甚麽
　　齐若吞了口口水。[我不知道你再说甚麽
　　话才说完而已，鞭子就打到了她的背上。
　　痛的齐若眼泪一直流。
　　邑又甩了一鞭子，齐若直接趴在地上。
　　[你真的不肯说吗，我可不是X，就算我再怜惜你，但是你要是惹毛了我，我也不会放过你。他虽然生气，但还是有分寸了。
　　齐若虽然吸引了它们的阴气，体质有了质量的改变，但是现在的她还是人，是挨不了几鞭子的。
　　痛。
　　这是齐若唯一的感觉。
　　痛的她都说不出话来了。
　　痛的她连呼吸都感觉到痛。
　　可是她还是咬着牙什麽都不肯说。
　　[真是倔脾气啊。邑又甩了齐若一鞭子。
　　齐若痛的发出了尖叫。
　　可是她就是不肯说。
　　然後她又挨了一鞭。
　　就这样不知道挨了几鞭，齐若她终於痛到晕过去了。


 白萝卜够长了吧

　　当齐若再张开眼睛时，发现自己是被吊在半空中的，而她的背痛到让她直咬牙。
　　邑那个该死的王八蛋，他居然敢这样对她。
　　她绝对绝对.....
　　齐若是想要报仇，但是一想到她跟邑之间的差距，她知道凭她自己根本就不可能能报的了仇。
　　跟邑比起来，她跟一只蚂蚁差不多，只要一捏她就死了。
　　在这种情况下，她扣扣:二三0二0六九四三0说什麽报仇啊。
　　沉浸在自己心思里的齐若，没注意到邑什麽时候来到了她的面前。
　　[真没想到几千年过去了，你都已经重新投胎了，你的倔脾气依然没有变啊。果然人的肉体是会变的，但是灵魂却是不变的。
　　齐若转过头去根本就不想要理会他。
　　反正不管他再怎麽问，她都不会告诉他那个小和尚的事，否则她不是白白挨打了。
　　对齐若的行为，邑只是冷笑。
　　他可不相信他对付不了她啊。
　　[你知道这是甚麽吗邑给齐若看着他手中的白色小瓷瓶。
　　那白色小瓷瓶，长度大约只有她的小指长而已。
　　[以前朔之国的皇室只跟自己的血脉通婚，但是不是所有的人都可以不顾廉耻的跟自己的兄弟或是叔伯们上床的，为了让那些女人乖乖听话，御医延制了一些药物来帮忙。你知道吗，X的母亲是他父亲的小姑姑，本来她说甚麽都不肯要跟自己的侄儿上床的，但是她只是吃了这瓶子里的一颗药而已，她就趴在床上求自己的侄儿干她。
　　不过就是春药吗。
　　虽然她没吃过，也没看过。
　　但是小黄文里有写过。
　　邑露出了一个恶意的笑容。[当时X的小姑姑吃了一颗药，就让X的父亲三天下不了床，如果你吃了，你说你会怎麽样呢。X他这几天可没有办法回来，而要是我不干你的话，你可是会浴火焚身而死。
　　齐若可不笨。[你是不会让我死的。
　　如果她真的是那个公主投胎转世的话，那麽X是绝对不会伤害她的，那麽邑就算在肉体上怎麽虐待她，也不可能会伤害她的。
　　[是啊，我是不会让你死，但是我也可以让你不好过。邑打开了小瓷瓶倒出了一颗小药丸就把它塞进了齐若的嘴里。
　　那药丸入口既化，齐若想要吐也没办法吐出来。
　　[你这个王八蛋。齐若生气的骂着邑。
　　但是邑根本就不在乎，他的手上又多了一根白萝卜。
　　[你嫌小黄瓜太细太小了，那这白萝卜总够长了吧。
　　邑不顾齐若的抵抗就把白萝卜塞进了齐若的花穴里。
　　[不一会你的身体就会感到又热又痒，会想要一个男人来干你，但是现在只有一根白萝卜，而你的手脚又被绑住了，你说你该怎麽办呢
　　邑的声音充满了浓浓的恶意。
　　齐若只想要诅咒他的祖宗十八代。


 你知道X的母亲是怎麽死的吗

　　虽然她在小黄文上看过有关春药的描写，但是她总觉得那太夸张了。
　　可是现在她觉得自己全身发热，花穴更是觉得一阵一阵的痒。
　　而塞在花穴里的白萝卜更是让她渴望，它可以动一动。
　　齐若咬着下唇，她知道邑是故意的，他就是要藉此摧毁她的尊严。
　　让她从此乖乖地听他的话，不再做任何的反抗。
　　邑伸出手来揉捏着齐若的乳头，让她忍不住的发出一声呻吟。
　　她觉得她的乳头开始发硬，好想有人可以亲亲它。
　　[朔的皇室为了能多生育些有神之血脉的子嗣，血亲之间杂交是常有的事，你电脑中那些岛国片跟朔的皇室的淫乱比起来根本就不算甚麽，2p3p甚至连父女母子之间都随时可以上。
　　邑用力一扯，让齐若痛的皱起了眉头。
　　[X出生时，皇室的血脉已经剩下不到十个人了，当时X的父亲为了多生下几个子嗣可以说是用尽了方法，可是他们还是成亲五年後才生下了X，而那些皇室的血脉只剩下四个而已。那时X的父亲简直疯了，为了能多些血脉，他甚至不顾皇室血脉的禁令，开始跟宫女们上床，一日御数女更是常有的事。可是那些宫女们还是没有生下一儿半女，反而让X的父亲弄坏了身体。
　　看着齐若大腿流下来的蜜液，邑用手指沾着蜜液放在嘴里含着。
　　[所以X的父亲把主意打到了X的母亲，他的小姑姑头上。既然他不能生了，那麽就让X的母亲多生几个就好了，所以X的父亲让X的母亲跟守护宫里的禁卫军们上床，但是X的母亲当然不肯。她毕竟是皇家公主，自有一份公主的尊严在，为了留下拥有神之血脉的子嗣跟自己的侄儿上床那是不得已的，可是要让她跟禁卫军们上床，那有资格上她的床呢。可是那时X的父亲已经疯了，他让那些禁卫军们强暴了X的母亲，每天让十几个禁卫军跟X的母亲上床，希望可以让X的母亲怀孕。
　　齐若深吸了一口气，虽然身体的骚痒让她很难过，可是她还是不肯求饶。
　　[你知道还年幼的X看到了甚麽吗，他看到了他的生母，朔之国的王后被下了药跟十几个禁卫军上床外，那些玩疯的禁卫军们不只是自己玩她，还让她跟动物性交。後来X的母亲就是被那些禁卫军们轮暴致死的。


 你也想要让我同样的死法吗

　　齐若现在只庆幸自己是被吊在半空中的，否则只怕她根本就站不住，早就瘫软在地上了。
　　现在齐若终於知道邑为什麽会这麽变态了，原来是因为亲眼看着自己的母亲被轮奸致死啊。
　　邑看着全身潮红，不停的冒汗的齐若，又伸出手来沾了些蜜液放进嘴里。
　　[现在你一定很难过，一定很想要有人帮你动一动白萝卜吧。邑的笑容充满了恶意。[需不需要我帮忙呢。
　　如果不是为了拚一口气，齐若她早就求饶了。
　　她的花穴就好像有蚂蚁在咬一样，让她觉得空虚无比。
　　[我说过X的父亲是个疯子，我看过他把这药喂给狼吃，然後让那狼去追逐宫女，不知道有多少宫女就是这麽死在狼嘴下。邑没有说的是。
　　X还曾把药喂给宫女吃，然後把那个宫女跟才五岁的X关在一起。
　　那也是他第一次杀人。
　　齐若嘲讽的看着邑说:[怎麽，你也想要让我有同样的死法吗。
　　邑伸出手来抚摸着齐若的身体。[我怎麽会这样对你呢。
　　不可否认的，听邑这麽说，她的确是松了一口气。
　　虽然邑口口声声的说X的父亲是一个疯子，但是再她看来邑他同样也好不到那里去。
　　[我只是好奇，那个和尚是给了你甚麽好处，让你这麽护着他。邑疑惑着问:[如果不是你的身体只有我跟X的味道，我还会以为是那个和尚跟你上床让你太爽了，所以你才会这麽护着他。不过那个和尚清心寡j惯了，他下面那一根还能用吗。
　　[你怎麽那麽在乎那个和尚，怎麽你跟他有一腿吗，否则怎麽那麽在乎他。要说难听话，谁部会说啊。
　　[我又没有龙阳之兴，就算那个和尚全身脱光光，我也不会对他感兴趣。
　　更别提他们还是仇人呢。
　　当年那个和尚还让他吃了不少苦头。
　　齐若无法控制自己体内的骚痒，只能让自己转移注意力。[你说和尚的那一根没用了，可是你那根就有用吗，谁知道你是不是七秒郎，所以才从来都不敢真枪实弹的干我。
　　[怎麽忍不住了啊。邑笑着说。
　　他故意去揉了一下齐若的花心，听到她忍不住的抽泣声，那蜜液更是大量的流下来。
　　[告诉我你跟那个和尚说了甚麽，我就放你下来干你。
　　难受。
　　齐若真想不顾尊严的求邑，但是不管怎麽的难受，身体怎麽的骚痒。
　　她都不想越过那一条道德线。


 诱惑

　　邑揉捏着齐若的花蕊，一边看着齐若说:[你现在很想吧，何必这样忍着呢，只要你肯说，我马上就会满足你，你还没有被我干过吧，想想看X干你时，你有多爽，我就能让你多爽。
　　她想要。
　　齐若饥渴的舔了舔嘴唇。
　　想到跟X做爱时的欢愉，就让她的身体更加的骚痒。
　　[白萝卜就这麽动也不动的，你很难过吧，要不要我帮你呢。
　　那药性有多强，他可是很清楚的，没想到齐若能够忍耐到现在。
　　但是齐若还是摇摇头了。[我甚麽都不知道。
　　她是人，不是畜生。
　　人跟处生最大的差别在那里，那就是人有里智能思考，知道什麽事能做，什麽事不能做。
　　而不是一昧的被欲望给驱使。
　　那个和尚到底给了齐若甚麽好处，让她如此的护着他。
　　依正常的情况，齐若应该已经哭求着要他干她。
　　她问她甚麽，她都该老实呵回答了。
　　而这也让邑更加的不爽了。
　　他真想要再抽齐若几鞭子，他就不相信她的嘴有多硬。
　　既然齐若到现在都还顽冥不顾，那麽他也就不需要手下留情了。
　　他就不相信齐若还能撑多久。


 尖叫

　　热。
　　好热。
　　痒。
　　好痒。
　　齐若不知道该怎麽形容她现在的感觉。
　　现在的她只觉得有一大堆蚂蚁在她的身上爬。
　　花穴里更是痒的让她受不了。
　　那白萝卜就这麽插在她的花穴里动也不动的。
　　那不上不下的感觉让他只想哭。
　　她也不知道自己再坚持甚麽，只是知道自己不能说。
　　就算是再难过也得咬着牙撑着。
　　而邑可没有打算这麽放过她。
　　他把白萝卜从花穴里抽了出来，让齐若忍不住尖叫。
　　可是花穴里没有了白萝卜，却让她感到更加的难过。
　　可是她却动也动不了，只能咬牙忍受着那来自花穴的骚痒。
　　[你知道这是什麽吗邑的左手上多了一条色彩鲜艳的红色小蛇。
　　齐若恐惧的张大了眼睛。[你想要做甚麽
　　邑的笑容无比的恶劣。[你现在很痒很难过吧，如果我把这条小蛇塞进你的花穴里，你说会怎麽样呢
　　[你敢。齐若吓到了。
　　她真的是被邑吓到了。
　　邑拿鞭子打她，她的肉体虽然疼痛，但是她并不害怕。
　　因为她到他不会杀了她。
　　就算是被喂了春药，那也只是肉体受到了些折磨而已。
　　但是那小蛇完全超出了齐若的想像。
　　再大自然里颜色愈鲜艳的东西就愈多，这是一种对生物的提醒。
　　她一点也不怀疑那只蛇是有毒的。
　　[你说我敢不敢。邑伸出右手掐住齐若的腰说:[我也不想要这样对你，是你自己不知好歹的。如果你乖乖的告诉我，你跟那个和尚说了甚麽，那麽不就不会受这些苦了吗。
　　齐若看着邑的眼睛，那眼睛里看不到半点情绪。
　　[你还是不肯说吗。邑的左手伸到了齐若的身下。
　　这下齐若再也控制不住尖叫的起来了。


 痛h

　　恐惧。
　　害怕。
　　齐若知道邑虽然不会要她的命，但是他也不是个会心软的。
　　他说要把小蛇塞进她的花穴里，他就真的会这麽做。
　　所以她恐惧的尖叫起来，然後不知道发生了甚麽事，绑着她手脚的绳子就这麽断了，而她也从半空中跌了下来。
　　她还来不及松一口气，她就看见了邑的左脸颊上有一道血痕，就像是被甚麽利刃给划过去的一样。
　　邑摸了下脸上的伤口。[X居然把那样东西给了你。
　　那是X在一次无意中得到的宝物，可以化入体内让人看不见，当所有者觉得有生命危险时，就能护主。
　　齐若根本就听不懂邑再说什麽。
　　如果不是她腿软了走不动，她只想要离邑远远的。
　　而受过了惊吓後，体内那难忍的骚痒也似乎变得可以忍耐了。
　　邑觉得X实在是太过宠爱这个女人了。
　　就算她是公主的转世又如何呢
　　那也不过是一个女人吧了。
　　而且还是一个跟他们不同心的女人。
　　休息了一会後，齐若她就想要跑，可是她才站起来而已，就被邑抱住往床上丢。
　　齐若被丢的差点喘不过气来，还没活过神。
　　邑就压着她的身体，直接冲进她的体内了。
　　[不要。就算是身体再难过，她也不想要跟邑发生关系。
　　邑不理会齐若的拒绝，只是一下比一下用力的冲撞着，
　　齐若伸出手来想要去抓邑的脸，但是两只手却被邑给抓住了。
　　[怎麽身体不痒了吗。邑的脸上有着不满，撞击也一次比一此用力。
　　虽然身体骚痒无比，但是齐若却觉得无比的屈辱。
　　[滚。齐若咬牙着说。
　　她宁可自己来，也不要他。
　　邑笑了起来，然後恶意的研磨着齐若的花心，更多的蜜液流了出来，齐若也忍不住的呻吟起来。
　　[明明就想要，还装甚麽装啊。
　　邑低下头来用力的咬住了齐若的肩膀，让她痛的叫出声来。
　　而齐若痛苦的叫声让邑觉得心情好些，所以他不顾齐若的挣扎，一口一口的咬着齐若的身体，听着她痛苦的叫声，而肉棒也更用力的撞击着花穴。
　　这样的性爱齐若根本就得不到半点的欢愉，可是她又没有力气反抗，她只能疼痛的呻吟着。
　　就这样过了十几分钟，齐若全身都是咬痕，甚至还有些渗出了血。
　　而邑似乎还不满意，他的左手掐着齐若的腰，右手拿着一支小鞭子，一下一下的鞭打着齐若的身体，直到她发出痛苦的叫声。
　　看着鞭痕累累的身体，邑的肉棒才抽出了花穴，然後抓住了齐若的头，把肉棒塞了进去横冲直撞起来。
　　齐若被插的差点没有办法呼吸，只能挣扎着想逃，但是被压住的她根本就无法离开。
　　直到邑整个发泄出来，强迫她把所有的精液都吞进去为止。
　　就再齐若痛苦的以为结束时，邑却把齐若翻了个身，然後整个人又压了上去。
　　[不要。齐若痛苦的拒绝着。
　　但邑却一巴掌的就往齐若的屁股打下去，本来白嫩嫩的屁股立刻红肿了起来。
　　痛。
　　这是齐若唯一的感觉。
　　邑扶起了齐若的腰，没有点前戏的就冲撞进去，然後又开始啃咬齐若的後背。
　　那後背本来就被鞭子给打伤了，现在又加上被啃咬的疼痛，齐若痛到开始流眼泪了。
　　她紧紧的咬着自己的嘴唇，不让自己哭出声来。
　　因为她知道求饶是没有用的。
　　邑是故意要折磨她的。
　　果然，邑啃咬完後，又拿起了鞭子抽打齐若的後背。
　　而疼痛让花穴变的更加的紧缩，让邑觉得更加的爽，鞭打的也更用力了。
　　齐若痛到要神智不清时，她才听到一声的低吼，然後感觉到花穴里一股一股的精液冲击。
　　接着邑放开了她，她也整个人都趴在床上了。
　　就在齐若要陷入昏迷时，她感觉到邑又往她的身上压了下来。


 心疼

　　X回来时，看到的是邑正帮昏迷不醒但是却伤痕累累的齐若擦药。
　　虽然邑甚麽都没有说，但是他们两个是彼此的一部份，心意是相通的。
　　[你这是何苦呢把齐若打伤，心疼的也是他啊。
　　[她太不知道分寸了。居然跟那个该死的和尚搅和再一起。
　　[齐若她并不知道你们之间的恩怨。千年前邑差点就死在那个和尚的手中。
　　[那又如何。邑替齐若擦好了药後说:[不让她痛一次，她永远不会知道什麽事是不该做的，她都快要被你给宠坏了。
　　[最心疼她的不是你吗。百花疗伤膏，擦了以後身上不会留下半点疤痕，皮肤还会变的更好。
　　数千年前也是，邑知道皇儿违背了他们的遗命後，愤怒地血洗整个朔之国。
　　邑可不会承认。[你甚麽时候才要带她回去。
　　再人间继续待下去，齐若会愈来愈不知道分寸。
　　[若若她跟我们不一样。他们的心早就是冷的了。
　　可是齐若爱她的父母，她不会愿意跟他们回古墓的。
　　[那又如何，只要她的体质转换成了，她就算是想要在人间继续留下去也是不可能的。X就是心软。
　　齐若的体质转换的很快，再过一阵子她就换完全由阳转阴了。
　　[那个和尚是怎麽一回事。X疑惑的问。
　　自从千年前那件事後，他们跟那个和尚应该是互不干涉了。
　　[我那知道。不管他用了甚麽方法，齐若就是不肯说。
　　而他又不能真的狠下手来折磨她。
　　[等若若醒来後，我再问她吧。X只能这麽说。
　　[不需要，我直接去找那个和尚就行了。他就不信那个和尚还能搞甚麽鬼。
　　X没有反对邑的决定。[你怎麽没用灵力替若若疗伤呢，这样她伤好的也比较快。
　　[不许你用灵力帮她疗伤，我就是要她记取这一次的教训，下一次她也就不敢跟我唱反调了。
　　鞭子跟糖都是需要的。
　　[你这麽做不是让若若恨你吗。齐若的心软，但是她也固执。
　　邑冷笑的说:[我还怕她。
　　反正等他们回到古墓後，他也不怕齐若使甚麽么蛾子了。
　　不听话的孩子就应该要打。


 因果

　　[我不是要你不要接近那个女人吗。老和尚看着年幼的徒弟说。
　　[师父那个姊姊明明还是个人，你难道真的要看她变成鬼后吗。小和尚到现在还是不懂，为什麽师父对那个姊姊的事那麽冷漠。
　　[空明你不懂。老和尚轻轻地叹口气说。
　　[就是因为弟子不懂，所以才要问啊。那个姊姊看起来就是一个好人，为什麽师父不肯帮她呢。
　　[凡事有因才有果，鬼后本来千年前就应该要回归的，可是却因为当年为师的错，才让鬼后又重新投胎转世，所以这事我们不能插手。
　　也因为他当年的错，才让鬼王无法两者合一。
　　千年过去了，只怕鬼王的能力又更强了。
　　不知道到时会留下谁。
　　如果是X，那麽众生也可以少受些苦。
　　但如果是邑，那可能就要众生涂炭了。
　　而千年前如果不是他，那留下的会是X。
　　[可是....
　　老和尚打断了徒弟的话。[空明我知道你还年幼，所以有很多事情不懂。但是鬼后只剩下这一次机会了，如果她无法回归，那麽以後她就再也无法投胎转世了，那麽到时将会是苍生之劫，你明白吗。
　　[我....
　　空明也知道师父说的一定不会有错。
　　可是不知道为什麽，他不想要让那个姊姊变成鬼后。
　　看着徒弟，老和尚又轻轻地叹了一口气。
　　因果。
　　因果。
　　有因才有果。
　　可是谁是因，谁又是果呢。


 老和尚

　　千年前也是这麽一个阳光灿烂的午後。
　　那时的她是一个世家的嫡幼女，在奴仆的扶侍下朝他走来。
　　当年他才刚下山不久，一心想要铲妖除魔替天行道。
　　而那时的她是那麽的天真美好，他实在是不忍见她落入鬼王之手。
　　所以他自以为是的出手，想要替天行道。
　　後来她死於非命，也延後了鬼王二者合一的日子。
　　千年後的现在，她依然微笑的朝他走来。
　　可是现在的他虽然知道她为何而来，但是他却毕竟拒绝她的请求。
　　鬼王二者合一的日子不能再拖了。
　　[大师。齐若这几天想了又想。
　　她活了那麽大，这一辈子就只进过两次庙，而两次都是同一家。
　　所以邑口中的和尚，一定跟这家庙有关。
　　而她的运气似乎不错，才刚走进来而已就看见了一个和尚了。
　　[阿弥陀佛。老和尚念了一句佛号。
　　[阿弥陀佛。齐若也回了一句佛号。
　　只是这是甚麽意思，她当然不知道。
　　[施主我知道你为何而来。
　　齐若张大了眼睛，她是遇到了高人了吗。
　　[可是施主贫僧帮不了你。也不能帮。
　　齐若这下怀疑这个老和尚是不是哄她的。
　　老和尚又看了齐若一眼，转身就要离开。
　　[等等。齐若跑到老和尚的面前阻止他离开。[你真的知道我是为何而来。
　　这不是话术吧。
　　[施主是为了鬼王而来吧。
　　齐若这下相信老和尚刚才不是再拐她了。
　　[你就是邑口中的和尚。原来她就是因为他的关系，才会受到那场折磨。
　　[阿弥陀佛。这是老和尚的回答。
　　[既然你知道邑的事，那麽你一定是高僧，既然是高僧那麽你为什麽会帮不了我。齐若知道她这是再死缠烂打，可是她这是也没办法了。
　　邑那个家伙实在是愈来愈变态了。
　　[阿弥陀佛。
　　老和尚还是同样的一句。
　　[大师。齐若才开了这麽一句口而已。
　　那老和尚居然就头也不回地离开了。
　　出家人不都是悲天悯人的吗。
　　为什麽这个老和尚却是这个态度。
　　她可不可以跟庙里投诉。


 无题

　　[你去见那个和尚了。
　　如果是X的话，齐若才不会理他，但是对X就不一样了。
　　齐若好奇的问:[他为什麽那麽讨厌那个和尚，该不会是他们之间有仇吧。
　　那个老和尚看起来最多只有五六十岁，跟邑之间有什麽深仇大恨，让邑那麽讨厌他。
　　X看了齐若好一会後才说:[千年前你就是死在那个老和尚的手中，连邑也差一点死在他的手里。
　　齐若整个人都愣住了。
　　怎麽说来那个老和尚跟她也有仇了。
　　[他为什麽要杀我。不，应该说老和尚千年前为什麽要杀她。
　　[其实老和尚也不是故意的，他只是失了手而已。X看着齐若解释问:[千年前那个老和尚才刚下山，虽然他是佛修，但是毕竟还年轻，在知道我跟邑的存在後，为了保护你所以跟邑开始斗法，後来他不小心误杀了你，又伤了邑，从此邑就对他再无好感了。
　　千年前。
　　意思是那个老和尚也是个活了千年的老怪物了。
　　这不是重点。
　　既然千年前他误杀了她，现在他怎麽可以不帮她。
　　她决定了，她要再去找那个老和尚抗议。
　　似乎看出了齐若的想法，X看着齐若说:[不要再去找那个老和尚了，不然邑又会对你发火了。
　　[他根本就是个神经病。齐若不满的说。
　　X却摇摇头说:[其实邑是个很温柔的人。
　　这话齐若她一个字都不相信。
　　[虽然邑的脾气是坏了一点，但是他对你是真心的，如果不是你惹火了他，那天他也不会那样队你。只是邑总是习惯用恶言恶语隐藏他的温柔。
　　[你不必替他说好话了。鬼才会相信，邑对会她有真心呢。
　　不对，邑他本来就是鬼。
　　X看得出来，齐若她还再生气。
　　[邑的温柔习惯藏在面具下，等以後你们相处的时间多了，你就会了解他了。或许该如邑所说的，他们该早点回古墓去了。
　　这话听起来不太对。
　　但是齐若并不想要跟X讨论邑的问题。
　　[邑不喜欢我去找老和尚，那你呢齐若看着X问。
　　X想了一下後才说:[老和尚他不会伤害你的。
　　这句话有说等於没说。


 面具下的温柔

　　[这是甚麽齐若看着手中的两个盒子。
　　一大，一小。
　　一个粉红色的，一个白色的。
　　打开粉红色的，一闻那个味道就是前几天她擦的那个百花疗伤膏。
　　据说不管任何伤口只要擦了就不会留下疤痕，而且皮肤还会愈来愈好。
　　是由一百种奇花异草所炼制的。
　　至於另一个白色的盒子里面装的则是透明粘稠状的物体，闻起来没有任何的味道。
　　[百花疗伤膏你已经知道该怎麽用了，至於白色小盒子里装的是给你擦花穴用的。那天他太过粗鲁了，不只是打伤了齐若，还把她的花穴给弄伤了。
　　齐若想起了那天的事，脸就红了，不过是被气红的。
　　她很想把这两个盒子往邑的身上砸，可是想到了邑的脾气，还有那天吃的苦头。
　　说她不怕那是骗人的。
　　邑这家伙心狠手辣，他虽然不会杀她。
　　可是他却能狠的下心来修理她。
　　再说这两样东西的确也是她所需要的。
　　[我是不会跟你说谢谢的。打了她之後再送药给她，根本就是黄鼠狼给鸡拜年。
　　他也不需要齐若跟他说谢谢。
　　他只要齐若乖乖听话就行了。
　　只不过那是因为他不知道齐若去找过他讨厌的那个老和尚了，否则他绝对会又气的打她一顿。
　　[那白色小盒子里的膏药，不只是可以给你疗伤用，你还可以用来做平常的保养，只要擦了那个後，据说花穴会愈来愈紧致，我干起来也会愈爽。想起了那天的事，邑的下体就开始膨胀起来了。
　　这个王八蛋。
　　打了她之後，还想要爬上她的床。
　　她又不是犯贱。
　　[你想也别想。齐若咬牙切齿的说。
　　邑暧昧的看着齐若说:[那天你虽然开始时一直说不要，可是後来不是还爽到要我不要行。
　　女人果然都是口是心非的生物。
　　[那是因为药的关系，更何况後来我都痛的晕过去了，那有可能记得我说了甚麽。
　　那天她还真以为她会死在床上呢。
　　[你还想要再来一次吗，我可以让你重温旧梦。因为齐若要疗伤的关系，所以他也已经好几天没有碰她了。
　　[滚。这是齐若的回答。
　　[别害羞，我们可以在床上一起滚。


 叙旧

　　千年已过，本以为他早就看淡人世间的一切了。
　　但直到今日才知道，其实他从不曾看淡过。
　　之所以仍执意留在人间，是因为心中仍有眷恋。
　　一颗佛珠，一声佛号。
　　其实他的心早就已经乱了。
　　张开了眼睛，放下了佛珠，老和尚看着窗外。
　　[鬼王既然来了，为何不肯进来一叙呢。
　　老和尚看着走进来的鬼王。
　　千年已过。
　　他已经老了。
　　但是鬼王的容貌仍然没有任何的改变。
　　[好久不见了。
　　看着老和尚，X第一次感觉到时光的流逝。
　　还记着第一次见到老和尚时，他还只是个看不清自己心意的楞头青。
　　[阿弥陀佛。老和尚看着X说:[鬼王你是为了齐施主而来。
　　鬼王摇摇头。[我只是来看看故人而已。
　　在这人世间，除了老和尚外，他再也没有认识的人了。
　　而那些他所认识的人也早就消失在岁月之中了。
　　对鬼王老和尚其实是有一份内疚在的。
　　[施主可还好。如果不是他千年前的插手，鬼王也不会再到人间。
　　X点点头。[我们就要离开了，如果没有意外，我们以後也不会在到人世来了。
　　[齐施主的转换还没有完成吧。那天他看到齐若的身上还有三分之一的阳气。
　　[邑准备要先带若若回西南大山去。虽然他们在天道之外，可是在人世间停留过久，对他们或是对人间都没有好处。
　　[那老衲希望以後在人间都不要再见到你了。只要是鬼王在的地方必有灾难。
　　X直接了当的问:[大师你还打算继续在人间停留下去吗
　　[鬼王你希望我离开。他早就该走了。
　　只是他的心仍有眷恋。
　　[X要是看到你，又要大发脾气了。其实邑之所以会那麽讨厌和尚，那是因为他敏感的感觉到甚麽吧。
　　而他早就发现了，其实和尚对齐若有情。
　　这也难怪，千年前和尚也只是一个不满二十岁的小夥子。
　　就算他是个和尚，但他也是个男人。
　　而齐若是个美丽的女子。
　　[阿弥陀佛。或许他该早些离开才对。
　　毕竟红尘的一切不是他该沾染的。
　　但是这红尘之中却有他仍放不下的。
　　[大师早点离开这红尘对你只有好处没有坏处。X说完後就离开了。
　　在这红尘里继续待下去，只会可惜了和尚的一身修为。


 上药

　　邑一伸手就把齐若身上的衣服给撕了。
　　齐若见状就想要跑。
　　可是她那有可能是邑的对手。
　　[别害羞吗，我帮你上药。邑捉住了齐若就把她压到了床上。
　　然後开始东摸摸西捏捏的吃豆腐。
　　[我身上的伤已经好了，不需要你帮忙。齐若想要把邑给推开。
　　但是邑却低下头就含住了她的乳头。
　　齐若还记的那一天邑带给她的疼痛，她全身上下都被他咬伤了。
　　所以一时之间她根本就不敢乱动，就怕邑又开口咬她。
　　邑嘴里含着乳头又吸又含的，手也不安分的揉捏着乳房。
　　齐若又不是死人，在这种情况下她当然会有反应。
　　她感觉到她的花穴开始一点一滴的渗出了蜜液，也开始觉得口乾舌燥起来了。
　　[你看你的乳房愈来愈大了，这全是我的功劳。邑抬起头看着齐若说:[今天我们就来试试看，我干你一次，你最多可以有几次高潮。
　　[我不要。她才不要跟邑上床呢。
　　[不要。邑往下一摸。[都已经湿了，还说不要，女人就是口是心非。
　　[那也是我的事。齐若想要推开邑。
　　但是邑那是她推得动的。
　　邑拿起白色的小药盒，挖起了一团药膏就开始往花穴里抹。
　　[虽然你的花穴很紧，但是平常也要注意保养，这样你的小穴愈紧，我干起来就愈爽，那样你也才会更爽。
　　齐若捶了一下邑的胸口说:[谁要让你干啊。
　　邑的手指又在花穴里挖了两下，听到了齐若的抽气声後说:[你不让我干还想让谁干，你以为有人敢不要命的跟鬼王抢女人啊。
　　已齐若现在的体质，如果有凡人敢爬上她的床跟她做爱，等做完爱後人也死了。
　　[没男人又不会死。就算没有男人也还有电动按摩棒可以选啊。
　　谁说女人一定要靠男人才行的。
　　邑用自己的肉棒碰了碰齐若的花蕊後说:[如果你不想的话，那里会流出那麽多水。
　　既然这个女人这麽口是心非，那麽他也不需要再跟她多废话了。
　　邑捉住的齐若的头就把肉棒塞进了她的嘴里。[快点舔，先让我爽一次，我再让你爽。
　　齐若的嘴又小又紧又湿，就算不插下面的洞，让上面这张嘴含着也很爽。
　　如果她有胆子的话，她真想要一口咬掉邑的命根子。
　　可是她没有这个胆子。
　　就像吃冰淇淋一样，舔吸含咬。
　　爽的邑频频的低吼。
　　约二十几分钟後邑就射出来了。
　　照样的他要齐若把他射出来的精液全部都吞下去。
　　然後邑坐了起来，把齐若抱了起来坐在他的腿上，扶着肉棒没有任何的停顿就撞了进去。
　　[啊.....
　　她不知道她是不是真的是一个口是心非的人，但是之前她嘴里还说着不跟邑做爱，但是现在却舒服的只想他再用力一点。
　　邑规律的动了起来，一下又一下的顶在花心上，嘴也含着齐若的乳头，而齐若也配合着，邑往上她就往下压，那酥麻的感觉让她只觉得头皮发毛。
　　随着邑一次又一次加重了力道，齐若已经控制不住自己的喊出声了。
　　[好棒喔，继续，再用力一点，我好舒服喔。
　　邑的大肉棒撞得她爽的花穴直收缩，蜜液也愈来愈多，嘴里喊出来的话也愈来愈淫荡。
　　[啊....我好爽喔，再用力一点，你要干死我了。
　　[够不够爽。邑大力的撞击着。
　　[够。
　　[还要不要。
　　[我要。
　　[那以後还要不要让我干。
　　[好。
　　齐若爽到根本就不知道自己再说甚麽了，只是不停地呻吟着，尖叫着。
　　一次又一次的迎接高潮。


 浴池

　　齐若醒来时发现自己趴在浴池边，而邑她的身後奋战着，双手则将她的乳房捏成了各种形状。
　　齐若呻吟着，配合着邑的动作，但是她也发现了浴池里的水是墨绿色的，而且味道十分的古怪。
　　[这是甚麽齐若喘息的问。
　　一波又一波的快感，让齐若全身都软了。
　　[这浴池里加了一些草药，你只要在里面泡上一个小时，对你的身体会有好处。邑边吻着齐若的背後，边回答。
　　那药膏果然是好物，齐若的花穴本来就紧又多水了，擦了那个药膏後更紧了，他才一进去而已就爽得不能控制自己，没半个小时就泄了。
　　好在那时齐若已经爽到晕过去了，否则他就丢脸了。
　　[甚麽好处。齐若的手撑着浴池，承受着邑一次又一次的撞击。
　　[让你体力好一点，不会再那麽容易被我干晕。
　　当然这不是真的。
　　这浴池里放着千年的阴草，可以更快速的帮助齐若转换体质。
　　听邑这麽说，齐若当然不爽，她的腹部用力一缩就可以听见邑的低吼声。
　　邑拍打了一下齐若的屁股说:[放松一点，你不会希望你还没有高潮我就已经出来了吧。
　　他要一雪前耻，没再让齐若再爽到晕过去，绝对不让她下床。
　　齐若只觉得手酸脚酸。
　　虽然做爱很爽，但是她也不想一天都待在床上啊。
　　[你还要多久啊。齐若抗议的说。
　　邑搂着齐若的腰大力的撞击，爽的齐若忍不住尖叫。
　　邑笑了起来。[怎麽怕我满足不了你啊，放心就算干你一个晚上我也没问题。
　　她问的那是这个。
　　只是在邑一次又一次的大力撞击下，齐若除了呻吟外根本就没办法说别的。
　　邑就好像一只不会疲倦的公牛，一次又一次的大力撞击着她的身体。
　　虽然没有甚麽姿势的变化，但是那强而有力的身体带给了她一次又一次的高潮。
　　爽的她脑袋根本就成了一片酱糊。
　　就在她醒过来又晕过去不知道几次後，邑将她抱出了浴池里，然後将她放在床上。
　　她以为就这麽结束了。
　　但是邑又挖了一团药膏抹在她的花穴里。
　　接着他又拿出了一朵紫色的小花往她的花穴里塞进去。
　　霎那间她只觉得花穴里有股热流涌了出来，让她忍不住的呻吟起来。
　　邑立刻把肉棒塞进了她的花穴里快速的动起来。
　　这强烈的刺激让她忍不住的求饶。
　　[轻一点，慢一点，我受不了了。
　　[不行，不行慢。邑喘气的说:[这东西对你有好处的。
　　齐若很想要问那是甚麽东西，可是突然齐来的高潮，让她忍不住尖叫起来。
　　[还不够。邑更加的用力了。
　　齐若只觉得高潮一波又一波的，让她喊到声音哑了喉咙也痛了。
　　直到她再也受不了晕了过去为止。


 生日

　　甚麽是考生。
　　所谓的考生就是除了吃饭睡觉上厕所以外的时间都用来念书的。
　　不管时代再怎麽进步，但是除非你能有一技之长，否则考上个好大学，自然比较容易找到个好工作，找到个好工作薪水自然就比较高，那麽生活自然也就过得比较好。
　　所以虽然不是所谓的一试定终生，但是谁也不想要当重考生啊。
　　可是自家爷爷做寿，她也不能不来。
　　虽然她的父亲是渣了一点，但是爷爷奶奶伯伯叔叔跟姑姑们可是很疼她的。
　　当然她父亲也是很疼她的，但是他更疼外面那个小妖精们。
　　果然她父亲不是一个人出席爷爷的生日宴会的，而是带了一个看起来大不了她几岁的女人。
　　[我叫做林清雪，你可以叫我姊姊就行了。林清雪含羞带怯的说。
　　这是心上人第一次带她参加家族聚会，所以她只想要好好的表现。
　　可惜的是林清雪想要好好的表现，但是齐若可不愿意配合啊。
　　她理都不理林清雪，只差没有把她当成一只狗再吠。
　　看着小情人受委屈的样子，齐父心疼了。
　　[若若你怎麽可以那麽没有礼貌呢。虽然语气是责怪的，但是说话声音却是轻声细语的。
　　毕竟女儿他也疼啊。
　　齐若不爽的看着父亲问:[我那里没有礼貌了，谁知道这个女人是甚麽东西啊，一来就要我叫她姊姊，谁不知道她跟你的关系啊，都跟你滚上床了，还要我叫她姊姊，她不要脸我还要脸呢。
　　她是不讨厌林清雪，只要林清雪她不来招惹她，她才不管她跟她父亲是甚麽关系呢。
　　更何况最近她不知道是不是因为快要考试了，所以心情总是非常的不爽。
　　既然有人不知死活要跑来惹她，她干嘛要跟她客气。
　　[若若你怎麽可以这麽说。这下齐父也有些不爽了。
　　[我有说错吗。齐若才不怕父亲发火了。[她都已经跟你滚上床了，居然还要叫我叫她姐姐，不知道的人听到了会怎麽想，更何况我讨厌小三，一个在你跟我妈还没有离婚前就爬上你的床的女人，我没有要她滚就不错了，你还要我怎麽有礼貌的对她。
　　听女儿这麽说，齐父就算有满肚子的火也发不出来。
　　可是林清雪却哭了，她委屈的依偎在情人的怀里流着眼泪，让齐父看着就心疼。
　　[若若你误会我了，我是真心的爱你爸爸的。
　　[别喊我的名字，那会让我觉得恶心。齐若立刻把炮火转往林清雪。[更何况我那里有误会你，你不是在我父母还没有离婚前就爬上我父亲的床了，这样不是小三，那麽甚麽叫做小三，还是你当小三当惯了，爬的床也爬多了，所以根本就不在乎甚麽是礼义廉耻了。
　　[若若住口，你说得太过分了。齐父瞪着女儿说:[跟你林姊姊道歉。
　　齐若根本就不理会父亲，她转而向爷爷喊说。
　　[爷爷奶奶你们快来，爸爸他为了外面的小三要骂我。


 滚

　　如果是其他的儿女跟孙子及外孙发生了争执，那麽齐爷爷会听听他们彼此的说法，在决定站在谁那边。
　　可是如果是他的二儿子跟齐若发生了争执，那麽他一定无条件地站在孙女那边。
　　他的二儿子从小就叛逆成性，好不容易长大了也结婚了，他本以为他可以定性了。
　　但是没想到孩子都生了後，他居然搞外遇，而且还让外遇的对象闹到了媳妇的面前。
　　这种事发生了不只一次两次，而是次数多到他都恨不得把儿子塞回老婆的肚子里算了。
　　两夫妻吵吵闹闹十几年，终於离婚了。
　　但是儿子他还是不安分，还是三天两头的让外面的女人闹到孙女的面前去。
　　若不是那离婚的媳妇够强悍，他的孙女儿还不知道要受多少委屈呢。
　　现在听孙女儿跟他求救，说二儿子为了外面的小三要骂她。
　　齐爷爷恨不得拿起拐杖来打人了。
　　听到孙女儿的求救，齐爷爷飞快地赶到孙女儿的身边，那动作快到根本就不像是个七十五岁的老人了。
　　[爷爷。要装柔弱谁不会啊。
　　齐爷爷看到的就是张着大大的眼睛，眼角含着眼泪的孙女儿。
　　[发生什麽事了。齐爷爷怒视着儿子。
　　至於儿子怀里的女人，他当作没有看到。
　　齐若抱着爷爷的手臂一脸委屈的说:[那个女人就是害我爸妈离婚的小三，她还要我叫她姊姊，我才不要呢。我的姊姊们那一个不是出身正派，人品高贵，才不会像这种不要脸当人小三的女人呢。
　　齐爷爷点点头，认为孙女儿说的对。
　　包含齐若在内，齐爷爷一共有三个内外孙女。
　　他的三个孙女儿都被教得很好，的确不会不要脸的去当男人的情妇。
　　这时候林清雪当然不会出头说甚麽啊，她只是把头埋在情人的怀里委屈的哭泣着。
　　[爸，若若她误会了。齐父当然不忍心让自己的情人受委屈。[我跟若若的母亲离婚跟清雪她无关。
　　齐爷爷才不听这个呢。
　　[她是不是在你还没有离婚前就跟你交往了。
　　齐父当然不敢骗自己的老父亲，所以他点点头了。
　　[既然如此她就是一个三儿，既然身为三儿居然敢跑到我的寿宴上欺负我的孙女儿。齐爷爷愈想愈火大。[你给我带着她滚。


 林清雪

　　林清雪今年二十四岁，X大硕士班二年级的学生。
　　从小在孤儿院里长大，是个孤儿。
　　但这是她的自我介绍，至於是不是真的，齐父他从来没有去查过。
　　齐父认识林清雪是五年前的事了，那时她去外烩打工因为不小心弄脏了齐父的衣服，所以两个人才会认识。
　　剧情是很老套，但是齐父是真的为林清雪心动了，所以他才会跟林清雪交往，当然那时候的他的确还没有跟齐若的母亲离婚。
　　至於齐若的母亲会发现林清雪的存在，那是一个意外，只不过早就对丈夫死心的施芸根本就不把林清雪放在眼里。
　　而齐若会知道林清雪的事，那还归功於齐父的另一个女人，她因为不满齐父跟林清雪的交往，所以拍下了两人的照片寄到齐家去。
　　只是齐若的母亲没看到照片，而是齐若看见的。
　　林清雪她之所以能讨齐父喜欢，当然是有一点本事的。
　　她听到齐爷爷要齐父带着她一起滚，她就知道如果让齐父带着她走了，那麽等事後齐父一定会怨她的。
　　[你们误会我了，我对若若并没有恶意。我只是想要跟若若交个朋友而已。林清雪深情地看着齐父一眼。[我爱齐大哥，所以我希望能跟若若好好的相处。
　　[我可一点也不想跟你相处。有爷爷在齐若才不怕她父亲呢。
　　就算她爷爷不在，她也不怕。
　　[我只要看到你，我就想到那一段不愉快的日子。齐若眼角含着泪说:[你为什麽要出现在我的面前，我只是想要好好的过我的日子而已啊。
　　不只林清雪了解齐父，齐若她同样也很了解啊。
　　她是她父亲唯一的孩子，没能给她一个完整的家，是父亲对她感到最内疚的事。
　　林清雪小瞧了齐若，她知道她是个被宠坏的孩子，但是她却是情人唯一的孩子，如果想要齐父娶她，那麽就必须要让齐若接受她。
　　果然听齐若这麽说，齐父就内疚了。
　　他似乎不该带着情人出面在女儿的面前，女儿都要考试了，要是因为受到这影响考不好那该怎麽办。
　　而齐爷爷听孙女儿这麽说就心疼了。
　　[你还不快点带着这个女人给我滚。
　　面对老父的怒火，齐父可没胆子抗议。
　　而林清雪是个聪明人，她知道再待下去也只会引起情人的反感而已。
　　反正日後还有机会。
　　只要她能怀孕生下一个儿子，她就不相信情人还会在乎一个前妻所生的女儿。


 舍利子

　　这颗舍利子是前两年师父带着他去探访一位要坐化的高僧时，他无意间得到的。
　　他知道这是很贵重的东西，师父也要他好好的保存。
　　可是他想把它送给那位大姊姊。
　　虽然师父要他别再见那位大姊姊了。
　　还说那位大姊姊成为鬼后是天意。
　　他知道天意不可违。
　　可是不知道为什麽，他并不想要让那个大姊姊成为鬼后。
　　她应该要快乐地活在人世间，尽情的享受人生，而不是成为鬼后的。
　　所以就算之到师父会反对，他还是想要帮帮那个大姊姊。
　　只要让那个大姊姊吸收了这颗舍利子，那麽她就可以保有阳气，那麽她也就可以留在人间了。
　　他知道他要是这麽做了，师父一定会生气的。
　　但就算是师父生气他也要这麽做。
　　这几天师父正在闭关打坐，他要趁这个机会溜出去找到那个大姊姊。
　　只要大姊姊能留在阳间，他想以後他一定可以找到办法去除她身上的阴气的。
作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。
　　〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕〔〕


 告别

　　樽前月，阶前叶，历经几番容颜。
　　谁再低回，谁能挽回，谁能留你到永远。
　　一整个晚上齐若都坐在窗户旁，看着窗外的月亮，反覆地唱着同一首歌。
　　而邑则躺在床上没有打扰齐若。
　　用十年换得一夜，倾所有思念，再无法燃烧一遍。
　　用十年换得一夜，只为一瞬情缘，相思岁岁年年。
　　身为孩子天生就爱着自己的父母。
　　她当然也一样，虽然从她有记忆起，她的父母就经常吵吵闹闹的。
　　但是她还是爱着他们。
　　而她知道他们也同样爱着她。
　　所以她一直认为就算父母俩总是吵吵闹闹的，但他们一家三口会一直生活再一起。
　　等以後她长大了，她会结婚，然後带着她的丈夫跟她的儿女跟父母一起同住。
　　可是她没想到父母居然会离婚。
　　虽然她知道他们俩离婚了，对他们彼彼会比较好。
　　但是理智跟情感永远是两回事。
　　她知道既然她的父母不相爱了，那麽他们分手去追求彼此的幸福才是正确的。
　　但是身为他们的女儿，其实她想要的是跟父母同住再一起。
　　之前她对父母的离婚看起来是不在乎的。
　　但是她自己知道，她是逃避的。
　　可是父亲带着林清雪出席爷爷的生日宴会让她知道，父亲已经准备好重新开始了。
　　而她却还困在过去的回忆里。
　　爱成怨鬓成雪，看遍世间圆缺。
　　苦已无悔，欢也无味，何处寻觅悲欢岁月。
　　这首歌是她儿时母亲经常哼唱的一首歌。
　　那时的她无法了解母亲的心情。
　　母亲是爱着父亲的吧，可是父亲一次又一次的外遇，终於毁了她的爱。
　　所以在跟父亲的那一刻起，对母亲来说父亲就只是个路人甲了。
　　她知道她也该跟过去告别了。
　　她已经长大了，不能再活在父母的羽翼之下了。qun6/3/5/48/0/940整理
　　父亲或许很快就会有新的妻子跟新的儿女了。
　　然後她就不会再是他唯一的女儿了，也不会是在他心中最重要的存在了。
　　她毕竟跟过去的回忆告别。
　　然後重新开始。
　　只是今晚让她最後一次回想过去跟父母生活的点点滴滴吧。
　　等天亮後，她将不再在乎父亲的情人是谁。
　　也会学会遗忘跟接受跟过去的幸福说再见。


 魔

　　每个人心中都有黑暗的一面。
　　就算是修道千年的和尚心里也有。
　　他知道他心中有一个魔，已经留在他的心里千年了。
　　平常他可以在将压制在内心深处，骗自己魔并不存在。
　　但是他知道他之所以迟迟不回山，那是因为他的魔阻挡了他。
　　本来他以为再见齐若一面，就可以满足他心中的魔了。
　　可是直到此刻他才知道，他还是不满足。
　　所以明知道小徒弟取出了舍利子想给齐若送去，他却没有阻止。
　　月快圆了。
　　鬼王也快要离开了。
　　鬼王这次走一定会带着齐若一起走。
　　而只要齐若的体质完成了转换，那麽他将永远不可能能再见到她了。
　　如果齐若服用了舍利子，那麽她每十年将得有一个月的时间得待在人间吸收阳气。
　　这样或许他又能再见到她一面了。
　　他知道这样做是不行的。
　　鬼后必须跟着鬼王离开，鬼王不入人间，人间将会少许多灾难。
　　为了人间众生，他必须要压制心中的j望才行。
　　可是他也曾是人。
　　本以为他早就抛弃了身为人的七情六j，但直到此刻他才知道。
　　他还是个人。
　　也因此他这千年来才会修行缓慢，因为他的心中有个魔。
　　他望不了在那个春光明媚的午後，一身白衣被侍女仆妇促雍着来到他面前的少女。
　　本来他的世界只有一句又一句的经文。
　　直到那时起，他的世界才有了色彩。


 j望

　　黑色的紧身短洋装，猫眼面罩，黑色的高跟鞋，长发披散在肩。
　　齐若从来没有做到这样的打扮。
　　当然这也是因为她的年龄还没有到。
　　至少这样的打扮，应该是十年後的事。
　　不过现在做这样的打扮也很有趣。
　　她不知道邑要带她去那里，但是她只要跟着他走就行了，反正邑又不会把她带去卖掉。
　　但她说什麽也没想到，邑居然会带他到赌场来。
　　对一个只玩过捡红点的人来说，赌场的一切对她来说有趣极了。
　　但是有趣归有趣，她可不会下场去赌啊。
　　更何况十赌九诈，她只是个靠领零用钱过日子的未成年孩子，可没钱让赌场的人诈啊。
　　不过站在贵宾室里看着楼下的一切，这种感觉很有趣。
　　[要下去玩玩吗。邑拿着一叠筹码给齐若。
　　[不。齐若摇摇头。
　　[你不感兴趣。邑在齐若的耳边低语着。
　　齐若的回答是。[就算感兴趣也不代表要下去赌。
　　[是怕输吗。邑一只手搂着齐若的腰，另一只手则不规矩的上下爱抚着。
　　齐若摇摇头。
　　[那是为什麽邑亲吻着齐若的脸颊问。
　　[因为那不是现在的我该做的事。什麽年纪就该做什麽事。
　　就像未成年不该喝酒跟开车一样。
　　邑听了笑了起来，他抚摸着齐若的大腿根部，语带暧昧的说:[未成年人也不该享受性爱，不过你不是也很喜欢。
　　齐若瞪了邑一眼。[那是不一样的好吗。
　　[有什麽不一样。
　　邑一用力就扯破了齐若的内裤，抚摸着那丛丛草原，一只手指伸进了花穴里。
　　这是在外面啊。
　　齐若一惊，花穴收缩得更厉害，然後邑的手指就动弹不得了。
　　[很刺激对不对。邑亲吻着齐若的耳边说。
　　是很刺激，但是齐若紧张极了，要是有人进来怎麽办。
　　但是邑那恶作剧的手指却让她只能咬紧嘴唇，深怕会发出声音来。
　　[想要就发出声音来，你并不需要控制你的j望，想要什麽就去拿。邑另一只手把洋装给扯破。
　　这是不对的。
　　但是那强烈的刺激，让齐若的脑袋一片空白。
　　[舒服吗。那潺潺的水声，再诉说着齐若的j望。
　　[不要。齐若喘着气说。
　　现在的她接近全裸，要是有人进来就糟了。
　　邑抱起了齐若将她的下体用力一按，那肉棒就像会自动寻路一样，撞进了齐若的花穴里。
　　下了一跳的齐若只能紧紧的抱住邑，双脚则缠着他的臀部。
　　拍了拍齐若的屁股，邑在贵宾室里走着。
　　那种感觉让齐若舒服的只能哼哼啊啊的叫。
　　[舒服吗。邑又再问了一次。
　　齐若知道自己不该被欲望给控制住。
　　但是现在她只能感受到花穴一阵又一阵的快感。
　　邑紧握着齐若的腰又用力撞了一次。[舒服吗。
　　[啊....齐若喘着气说:[舒服。
　　[那还要我继续吗。邑的肉棒一下又一次的磨着齐若的花心问。
　　[要。齐若点点头。
　　齐若的回答让邑很满意。
　　他把齐若按在墙壁上，就像打椿一样，一下又一下的干着齐若。
　　就在这时有人推门走了进来，齐若一紧张花穴用力一缩。
　　邑立刻低吼了起来。
　　[别紧张，他们看不见我们。
　　邑虽然这麽说，但是齐若还是不放心。
　　她只能紧紧的住自己的嘴，深怕自己会控制不住叫出来。
　　可是这样体内强烈的刺激让她无法发泄，花穴更是用力的收缩着。
　　[都干了那麽多次了，为什麽还是那麽紧。邑的肉棒用力的开拓着花穴。
　　那紧致的感觉，让他只想更加用力的干她。
　　[快一点。有人在，让她感觉很紧张。
　　听齐若这麽说，邑的动作加快了。
　　但这让齐若忍不住的尖叫起来。
　　[太快了，慢一点，我受不了了。这强烈的刺激让她的全身开始紧绷。
　　[刚才不是才叫我快一点吗，怎麽现在又要我慢一点了。
　　邑停了下来，改用磨的，磨的齐若蜜液直流。
　　[不要。齐若她抗议的说:[不要停。
　　她就快要到了那极致的一点了。
　　[那你现在是要我快一点，还是慢一点。邑紧紧的顶着齐若的花穴问。
　　[快一点。齐若忍不住尖叫的说;[快一点，用力干我。
　　花穴收缩愈来愈厉害，快感冲上了顶峰，当到达最快乐的那一刻，齐若忍不住尖叫起来。
　　而邑也忍不住低吼的释放自己。


 阴离果

　　高潮过後的齐若无力的躺在沙发上，双眼半闭的休息着。
　　而邑则是坐在一旁，一只手仍抚摸着齐若那凹凸有致的身躯。
　　[把嘴巴张开。
　　齐若张开了眼睛，看见了邑手中拿了一颗蓝色的小果子。
　　果子非常的小，看起来比蓝莓的果实还要小。
　　齐若张开了嘴巴，邑就把果子喂进了她的嘴里。
　　[这是甚麽吃起来没有半点味道，但是却入口即化。
　　[阴离果。邑又拿了一颗喂齐若吃。
　　这名字听起来似乎不太美妙。
　　[阴离果长在西南大山中，果树要生长一百年後才会开花结果。以前是专门供给硕皇室女性的贡品，但是阴离果的产量不多，後来除了太后跟皇后外，就没有其他人有资格食用了。邑又拿了一颗喂给齐若。[这东西一天吃个几颗，连续吃上一年，对女人只有好处没有坏处。
　　否则以硕皇室的滥交，皇室的女性那有可能会不得病。
　　听起来好像好处还不少。
　　她也拿一点给她母亲吃好了。
　　邑似乎看出了齐若的想法。[这阴离果只有泡过阴草的女人才能吃。
　　阴草。
　　那是那天邑给她泡澡用的东西，她记的邑只说过那对女人有好处，但是好处在那他就没说了。
　　还是他说了，她没有注意听。
　　看着仍赤裸的身体，齐若抗议的说:[你把我的衣服撕了，待会我要怎麽回家。
　　然後她想起了之後进来贵宾室的人，可是现在抬头一看，半个人也没有啊。
　　想到这齐若开始紧张了。
　　[我要衣服，待会又有人闯进来了那要怎麽办。
　　[闯进来就闯进来啊。邑根本就不在意，又喂了齐若一颗阴离果後他站了起来，也把齐若抱了起来。
　　邑将齐若放在赌桌上，一路从她的脖子往下吻，他粗大的肉根顶在花穴口，在齐若还没有反应时就用力的顶了进去。
　　齐若忍不住的呻吟一声，身体也不由自主地开始配合邑的动作，双腿也不由自主的缠上他的腰。
　　邑没有动，只是顶着齐若的花心，轻轻的磨擦着，同时手也开始玩弄着她胸前的两颗红樱桃。
　　齐若忍不住收缩了一下，邑深吸了一口气说:[怎麽刚才没有喂饱你，现在又想要了啊。
　　很快的贵宾室里只剩下了肉体的撞击声，粗哑的低吼声，还有那娇媚入骨的呻吟声.....


 歌声

　　齐若累得只想要睡，但是她在迷迷糊糊中听到有人再唱歌。
　　那旋律她很孰悉，是歌剧魅影。
　　而那个唱歌的人她也很孰悉。
　　是邑。
　　齐若她想要开张眼睛，但是邑却拍着她的背轻声的说:[睡吧。
　　她似乎还听到了很多其他的声音，但是除了邑的歌声外，其他的声音她都听不清楚。
　　而且她的眼睛怎麽都张不开。
　　就这样又昏昏沉沉的进入了睡梦中。
　　当齐若再度张开眼睛时，歌声已经消失了。
　　邑也不见人影了。
　　就算昨晚的一切都只是一个梦一样。
　　但是看到了床边的阴离果，齐若知道昨晚的事不是个梦。
　　她昨晚的确听见了邑唱歌。
　　但是似乎还有甚麽重要的事让她遗忘了。
　　她记得昨晚邑带她去了赌场，还跟她做了两次爱，然後似乎还有甚麽事发生了。
　　但是她现在却只记得邑的歌声外，其他的都不记得了。
　　齐若想了一下，不记得就不记得了。
　　她知道她之所以会不记得，一定是邑从中动了什麽手脚。
　　但既然他不想让她记得，那麽一定有他的用意在。
　　她也不需要太过执着。
　　还是快点去上学吧。
　　只是她的脑袋里一直忘不了昨晚邑的歌声。


 堵人

　　齐若基本上还是个熊孩子。
　　记吃不记打。
　　记恩不记仇。
　　有仇她当场就报了，就算没有办法当场报，虽然她还记在心里，但是基本上她报完了仇也就没事了。
　　像之前邑打了她一顿，她记了他几天的仇，但是邑好话一说，哄的齐若开心了，事情也就过去了。
　　毕竟齐若才十八岁，她的世界还是很简单的。
　　但是林清雪不一样。
　　身为孤儿的她从小没有父母的保护，她必需比其他人做得多，也必需比其他人想得多。
　　她是喜欢齐父的，因为齐父的经济能力让她有足够的安全感，而这是跟她同年的人所办不到的。
　　她的苦日子真的是过怕了，也不愿意再回到过去那种辛辛苦苦打工一个月，赚的钱只够付房租跟吃饭，想要买件好衣服还得等到打两折的时候才敢下手。
　　跟着齐父的这五年，是她这一生中到目前为止最舒服的五年了。
　　她不需要去辛苦的打工，想要甚麽奢侈品，只要跟齐父撒娇一下，基本上都可以得到满足。
　　而且齐父也没有亏待她，在学校附近有一间她名下的小公寓，二房一厅。
　　齐父每个月给她的钱更是让她可以很舒服地过日子。
　　所以她才会想要紧紧的抓住齐父，她想要下辈子也过这样的日子。
　　但她没想到她以为她已经抓住齐父了，所以他才会带她去参加齐家的生日宴会。
　　可是没想到才跟齐若交手一回合，她就跟齐父一起被赶出去了。
　　这样也就算了，齐父居然还内疚於自己对女儿的伤害，想要跟她分手。
　　真是笑话，那跟她有什麽关系啊。
　　林清雪才不想跟齐父分手呢，虽然齐父对她并不小气，也给了她一笔钱。
　　但是这五年来她过惯了不需要为钱操心的日子了，她更不想要每个月为了赚那一点生活费去拚死拚活的打工。
　　她要过好日子。
　　她要过不需要为钱担心的生活。
　　但是齐父却坚决地不肯再跟林清雪再一起了。
　　所以林清雪把所有的怒火都发在齐若的身上。
　　她认为这都是齐若的错，所以她才会带人来堵人。
　　她要给齐若一个教训。


 猪会爬树吗

　　听到林清雪来堵她的原因後，齐若只是嗤之以鼻的问:[猪会爬树吗
　　这还用问。
　　猪当然不会爬树。
　　[既然猪都不会爬树了，你还指望男人可以靠得住，尤其是那个男人还是我父亲。齐若只觉得可笑。[我父亲根本就是一只会活动的种猪，只要是美女他都爱，你该不会以为他只有你一个女人吧，我敢打赌，现在他身边的女人起码超过三个，这样当他有需要而你们不方便时，他才随时找得到人上床。
　　这些林清雪当然知道。
　　她不在乎齐父的身边有其他的女人。
　　就算齐父还有其他的女人，她都有信心自己是最得宠的那一个。
　　她气得是齐父甩了她，害的她现在得算计的用钱。
　　而这一切都是齐若的错。
　　当然林清雪她是个有脑子的女人，这些话她当然不会说。
　　反正在她的心里已经认定这一切都是齐若的错了。
　　既然是齐若的错，她来找她出气是理所当然的。
　　齐若看着林清雪身边的几个男人，她就算是再笨也知道林清雪想要做甚麽。
　　不就是想要找几个男人来轮奸她，让她以後羞於见人吗。
　　[如果我是你的话，我就会带着你的人走人。
　　[你怕了。她今天非要看齐若跪在她的面前求饶不可。
　　齐若嘴角含笑的说:[我父亲有过的可不只你一个女人，你以为就只有你来找过我的麻烦吗你知道其他来找我麻烦的女人，她们怎麽了吗
　　林清雪所认识的齐父是个温柔大方的情人。
　　[我记得曾有三个还是四个我父亲的女人来找过我吧，当然她们来找我的原因就不说了，但是我知道的是她们都消失在这个城市了。齐若看着林清雪说:[我父亲可以有很多的女人，但是他就只有我一个女儿，你说要是他知道了你带人来堵我，你想他会怎麽做呢。
　　林清雪的脸色一变。
　　[你以为我会在乎。
　　[我父亲那个人向来大方，你当了他的情人好几年，他应该没有亏待过你吧。基本上房子跟钱是一定会有的。
　　这一点林清雪无法否认，也因为齐父是个大方的情人，所以她才会那麽生气。
　　[我是不会放过你的。林清雪狠下心来。
　　至於齐父事後的报复。
　　她才不怕呢。


 死亡

　　这是齐若第一眼看到有人死在她的面前。
　　虽然上一次的公车上的人也是全死，但是她毕竟不在公车上，当知道那件事时已经是第二天的事了，所以所受的冲击也没有那麽大。
　　但是这一次不一样。
　　林清雪跟她带来的几个男人就这麽莫名其妙的倒在她的面前，七孔流血而死。
　　虽然她知道林清雪带来几个男人是想要对她不怀好意。
　　可是她并还没有受到伤害，所以她也没有想要他们去死。
　　所以他们就这麽死在她的面前，带给她的冲击之强，让她插一点就忍不住尖叫了。
　　这时她被搂进了一个孰悉的怀里。
　　齐若惊恐地看着邑问:[他们是怎麽了。
　　虽然她没有去摸他们，可是她知道他们死了。
　　邑将齐若的头按在他的胸口。[他们死了。
　　敢对鬼后出手，死了也是活该。
　　[他们怎麽会死。她发誓她什麽都没做。
　　[不关你的事。邑的声音冷得像冰。[我们走吧。
　　邑搂着齐若就要离开。
　　[我们不需要报警吗。齐若恐惧地问。
　　她吓坏了。
　　[会有人处理的。邑当然看的出来齐若吓坏了。
　　但是这种事一回生两回熟，以後多遇到几次也就不会有事了。
　　不过等他们回到古墓後，也不会有活人死在齐若的面前了。
　　齐若虽然害怕，但是还是乖乖地跟着邑离开了。
　　之後邑是怎麽处里的，她完全都不知道。
　　因为她睡了过去。
　　当她醒来时已经是第二天早上了。
　　她很想要知道昨天到底是怎麽一回事，还有林清雪他们到底是怎麽死的。
　　他们的死跟她有关系吗
　　虽然她很确定她没有对他们做甚麽，她连碰都没有碰到他们，再加上她也没有那个本事让他们七孔流血而死啊。
　　所以当她看到报纸上有林清雪他们几个人的报导，说他们是因为吸毒过量而死时。
　　她虽然再知道林清雪他们的死跟她无关时松了一口气，但是她也觉得奇怪。
　　林清雪他们昨天有吸毒吗
　　林清雪跟她谈话时虽然疯狂了一点，但是她的神智是清楚的啊。
　　齐若想到昨天是邑说交给他处理的，那麽是不是表示就只有邑才知道他们是怎麽死的呢。


 月湖

　　几千公尺高山上的一个小湖泊。
　　湖边有着一棵棵的小树，树上结着紫色的小果子。
　　悬挂在高空中的月亮，近的好像一伸手就可以碰到一样。
　　[这里是那里。齐若看着邑问。
　　今晚她在念书时，邑突然出现在她的身边，说要带她到一个地方去。
　　她明天有个小考，她还有好几本书还没有念，还有好几张考卷还没有做。
　　再想到之前邑说要带她出去，结果却带着她到赌场，然後想起了之後发生的事，她就实在是不想要出去。
　　但邑却拿出皮草将她包裹了起来，然後抱起了她一跳。
　　她只听到风从她耳边吹过的声音，但根本就张不开眼睛。
　　等到邑停下来时，他们已经到了这里了。
　　[月湖。邑看着四周的景色说:[这里是我族的圣地。
　　这里的景色就算过了几千年依然没有改变。
　　[你带我来这里做甚麽既然是圣地，应该是不许人进入的吧。
　　[最早的时候，每当月圆之夜我族的未婚男女就会到这唱歌跳舞，找寻自己的另一伴。後来族长的女儿在这救了一个受伤的男人，他的名字叫做朔。他告诉族长的女儿他来自九天之外，并且展现他的异能，族里的人才知道，朔不是人他是神。这是消失在历史中的神话故事。[厚来朔的伤好了就离开了族里，几个月後族长的女儿生下了一个儿子，那个儿子生下来就不凡，乃是神之子。
　　[後来朔的儿子创立了朔之国，而月湖便成了我族的圣地。他生育了许多的子嗣，这些孩子的体内都拥有神之血脉。但是随着一代一代过去，除了少数的几个孩子还有异能外，其他的人都跟普通人一样。再这样下去神之血脉会断绝的，为了保有最纯粹的神之血脉，朔皇室开始族内通婚，生下有异能的孩子虽然变多了，但是皇族的人数却愈来愈少，直到最後只剩下了X跟一个族姊。
　　近亲通婚本来就会如此的。
　　可是看邑如此感伤的样子，齐若就算要泼冷水也是会看时候的。
　　但是听邑提起了X，她才想起她好像有一段时间没有看到他了。
　　[X他到那里去了。齐若本来只是随口一问。
　　[他在湖里。这是邑的回答。
　　[什麽齐若整个人都愣住了。
　　她没听错吧。


 向X告别吧

　　齐若看着邑，想着他那话是甚麽意思
　　X在湖里，是在湖里游泳吗
　　还是其他的意思。
　　邑牵着齐若的手往湖中走去。
　　人能走在水面上吗
　　除非是武侠小说中的绝世高手。
　　但她不是。
　　那邑呢
　　他又是什麽
　　她知道邑跟X他们两个都是鬼王。
　　意思是他们都属於非人类。
　　可是除了有些时候外，他们给她的感觉根本就跟一般人差不多。
　　所以她从来就不曾去深思过这个问题。
　　或许是因为从她十二岁开始梦见他们开始，他们早就成为她生活中的一部分了，所以就算他们再奇怪她也觉得不奇怪了。
　　齐若跟着邑来到湖中央，然後就看见了X平躺在湖水里，这样子的他就好像是睡着了一样。
　　[X他怎麽了。齐若的心里有股不安。
　　[X他就要消失了。邑的表情无比的冰冷。
　　他们相伴了几千年，终於到了要分开的时候了。
　　[为什麽齐若不敢相信的问。
　　[因为这个世界只能有一个鬼王存在。X看着齐若说:[千年前要消失的那个人本来是我，但是因为那个和尚插手的关系，我们只能继续留在人世间，但是现在....现在到了时候了。
　　他们本来是一体的，若不是那种种的原因的精神也不会一分为二。
　　现在他们又要合而为一了。
　　[这就是你讨厌那个老和尚的关系。现在齐若明白了。
　　当然不只。
　　X或许不明白，但是在一旁的他看得很清楚。
　　当时那个还年轻的和尚，还未断了一颗红尘之心。
　　[向X道别吧，今日过後你们将无法再见了。邑只能对齐若这麽说。
　　齐若流着眼泪问:[难道就没有其他的办法了吗。
　　邑摇摇头。
　　[为什麽他们不是一起存在几千年了吗。
　　为什麽。
　　因为这就是天道。
　　他们的存在虽然在天道之外，可是又在天道之下。
　　但是这是齐若不明白的。
　　[要怪就怪那个和尚吧，如果不是千年前他的私心，X也不会消失。
　　他也不明白，为什麽天道选择留下了他。
　　难道天道不怕这人世成为杀戮战场。
　　听邑这麽说，齐若不再说话了。
　　她只是跪了下来看着湖中的X静静的流眼泪。
　　长到那麽大，她当然知道这个世界有很多事情不是自己想要怎麽就能怎样的。
　　就像她父母的离婚。
　　就像现在将要消失的X。
　　虽然痛苦，但这就是人生。


 故事的真相

　　想到和X之间的种种事情。
　　X他是一个很温柔的人，只是她也发现了，X似乎总是透过她在看着甚麽人似的。
　　想到X故事里的公主，那是他的妻子吧。
　　以前只把它当成故事听，所以并没有去想。
　　可是现在一想，却发现X的故事里问题一大堆。
　　[X为什麽要灭了自己的国家。就因为自己的儿子没有把他跟公主葬再一起吗。
　　[朔之国是我灭的。X他狠不下这个心。
　　[为什麽齐若看着邑问。
　　[因为皇室的人疯了。为了追求纯粹的神之血脉，朔皇室的人都疯狂了。
　　齐若记的X说过，皇室只剩下他跟一个族姊。
　　那麽族姊替他生下了儿子，所以那个儿子继承了王位。
　　可是皇室还有其他人吗
　　族姊已经死了。
　　所以王子才会把公主的棺木迁出，让自己的母亲跟X合葬。
　　[公主她有生育子嗣。为什麽公主移居到皇家寺庙後就愈来愈少回来了呢。
　　身为一个公主她应该知道自己的责任的，那就是稳定两个之间的关系。
　　可是为什麽公主却抛弃了自己的责任留在皇家寺庙里。
　　为情伤心
　　或许有。
　　但是那是上古时代，男人三妻六妾是正常的，更何况是皇家。
　　所以公主或许伤心，但是这不是她不回来的原因。
　　邑看着齐若说:[公主之所以去皇家寺庙，并不是因为生病，而是因为怀孕了，她生下了一个女儿。可是亲眼看到皇家为了追求拥有神之血脉的子嗣的疯狂後，公主根本就不想要让女儿回到宫哩，她只想要让女儿成为平常人。
　　[X他答应了。为了子嗣他都愿意纳族姊入宫了，X他怎麽愿意就这麽少了一个子嗣。
　　[X他不得不答应。邑冷冷地说:[生下儿子後，X的族姊一直想要再生下个孩子，但是邑却不肯再碰她了，所以她转而跟服侍她的宫人搞在一起，这让X想起了童年的恶梦，他的父亲当年也是这样对他母亲的，只是X的母亲不是自愿的，但X的族姊是，她想要再生下一个女儿。这样将来她的儿女所生下了子嗣，将是拥有最纯粹的神之血脉。
　　难怪邑说皇室的人疯了。
　　他们的确是疯了。
　　[公主死前拜托我将女儿送走，我将不知道自己身世的孩子送到民间，交给一对可靠的夫妻抚养。但是我没想到X的儿子居然知道了这件事，等X死了後，他将他母亲的棺木迁入墓中，将公主另外安葬後，就派人去寻找那个孩子。他想要让那个孩子替他生下子嗣，但是那一对夫妻带着那个孩子逃走了。X的儿子不甘心居然想要杀了那个孩子，我一怒之下便灭了朔之国。
　　那样疯狂的神之血脉还是消失了比较好。


 你也是喜欢公主的吧

　　[X他同意你灭了朔之国。从他们话里的语气她可以听出来。
　　X对朔之国是有感情的。
　　但邑对朔之国却是厌恶的。
　　[自从公主死了後，X的身体就不好了，到了後来他陷入了昏睡中。我知道X想要跟公主再一起，永远的再一起，因为公主是他的最爱的人，公主的存在再淫乱，疯狂的皇宫里就像是一道阳光一样。
　　只是X活着时，无法保有这道阳光。
　　[所以我建了古墓，想要完成X的心愿。可是没有想到却毁在X的儿子的手中。
　　[为什麽X的儿子要把公主移出陵寝，他大可以把他母亲也一起葬进去就好了。在古代多的是皇帝跟皇后还有妃子一起合葬的。
　　[因为那不是普通的陵寝。邑看着齐若说。
　　[邑你也是喜欢公主的吧。所以公主才会把女儿托付给他。
　　所以他才会一怒之下灭了朔之国。
　　邑愣了一下。
　　他喜欢公主吗
　　他不知道。
　　虽然X经常盯着公主看，但是对他来说公主只是X喜欢的女人而已。
　　那时的他是同情她的，但是也是欣赏她的。
　　但是他一直认为X跟公主是一对的，所以千年前他才会那麽生气。
　　因为那个老和尚的破坏，让X无法完成心愿。
　　可是X现在就要消失了，但齐若却问他是否喜欢公主。
　　这不是一个讽刺吗。
　　[你之所以对我好，也是因为我是公主的转世。所以X才会那样看她。
　　他看的不是她，而是那个已经消失在时空中的公主。
　　邑摇摇头说:[你们是不一样的。
　　虽然她们有着一样的灵魂，却是不一样的人。
　　就跟他跟X一样。


 命运是掌握在自己手上的

　　齐若却不明白邑的意思。
　　他今天带她来像X告别，那麽是否表示他也要离开了呢。
　　天下没有不散的宴席，这个道理她懂。
　　[X要消失了，那麽邑你呢你接下来要去那。
　　身为鬼王的他不能长留在人世吧。
　　邑看着之荷说:[我们回古墓去。
　　古墓
　　那是那里
　　西南大山吗，那里她没有去过。
　　不过这不是重点，重点是她为什麽要跟邑回古墓去。
　　她好好的一个人为什麽要跑去住古墓，她又不是小龙女。
　　一眼就看出了之荷的疑惑的邑说:[你是鬼后，当然得跟我走。
　　好问题，她甚麽时候成了鬼后了，她怎麽不知道。
　　更何况她未来的职业目标是会计师，不是鬼后，所以她拒绝。
　　[不。这是齐若的回答。
　　但是邑却看着齐若问:[你认为你还有选择的份吗。
　　她为什麽没有选择的份。
　　她还活得好好的梅有兴趣当鬼后，那自然可以拒绝了。
　　[你现在的体内只剩下一分阳气而已，待X消失时也是你体内阳气全都消失的时候，到时你自然得跟我走。
　　齐若整个人都愣住了。
　　然後她想到了邑给她泡的阴草，还有给她吃的阴离果。
　　还有最初的时候邑总是强破她吞掉他所有的精液。
　　那时她还以为是邑的动作片看太多了，现在想起来他是别有用意的吧。
　　[不。齐若还是这麽回答。
　　但是邑却只是看着齐若说:[你没有选择的余地，等下一个月圆之夜我会来接你走，趁这个机会跟你的亲人告别吧，因为你以後不会有机会再见到他们了。
　　[邑。齐若愤怒了。
　　但是邑却只是冷冷地说:[这是你的命运，所以不要反抗吧，因为反抗也是没用的。也不要去找那个和尚了，为了天下苍生，他不能帮你的。
　　可是齐若却听出了问题来了。
　　老和尚不能帮她，但是不表示他不会帮她啊。
　　跟邑的话比起来，她比较相信命运是掌握在自己手上的。


 礼物

　　齐若本来打算从岳湖回来後就去找老和尚的。
　　可是身为一个学生有太多无法自主的时候。
　　她不想去古墓当小龙女。
　　但是她也不敢翘了小考被老师叫到办公室去骂啊。
　　所以她只能等小考後再去找老和尚了。
　　但是她没想到她还没去找老和尚，就先去遇到小和尚了。
　　她知道这个小和尚叫做空明，是老和尚的徒弟。
　　看着年纪还不到十岁，感觉就像是个邻家小弟弟的小和尚，齐若微笑地跟他打招呼。
　　[空明你怎麽来了。
　　[我是来找你的。看着齐若身上的阳气只剩下那麽一丝丝而已，他更加觉得自己没有做错。
　　齐若吃惊地看着空明。[有什麽事吗
　　[我....空明拿出了怀中的舍利子。[我要送你一个礼物。
　　[什麽礼物。齐若低下头来看着空明。
　　[你蹲下来。空明看着齐若说。
　　虽然不知道空明为什麽这麽说，但是齐若还是照做了。
　　因为她的直觉告诉她，空明不会伤害她。
　　齐若蹲了下来，只见空明拿了什麽往她的额头一按。
　　刹那间齐若只觉得额头像火一样的再烧。
　　然後她听到了邑的怒吼声。
　　可是齐若却没有办法去询问发生什麽事了。
　　她只觉得好热。
　　全身好像要被焚烧的热。
　　就好像连灵魂都一起被燃烧的热。
　　除了热之外，她就再也没有其他的感觉。
　　让她忍不住大声尖叫。


 沉睡

(该章节下载失败！请使用“小说快捕”修复失败章节。小说快捕官网：http://www.kuaibu.org/)


 裸体的女人

　　如果不是万不得已跟报酬实在是丰厚，否则没有人想要闯极阴之地的。
　　极阴之地顾名思义就是阴气最重的地方，而那里往往有实力强大的鬼物存在。
　　但是这一次某一次大人物受了暗杀，需要在西南大山中的极阴之地才能生长的阴之花入药。
　　所以他们这一群欠了人情，还有受了高报酬诱惑的人才不得不来。
　　当然西南大山中的极阴之地可不是普通的肉脚可以去的地方，就算是他们想要也不是一件很容易的事。
　　好在大人物有的是权势，所以调派了一队对西南大山有足够了解的特种兵跟他们一起前来。
　　但是这一路上还是吃了不少的苦头。
　　毒物，瘴气，这些都是小事。
　　更可怕的是他们不知道极阴之地里有甚麽。
　　就在他们千辛万苦地终於到了极阴之地时，只见它被浓浓的瘴气给包围着。
　　更别提长在那的毒花毒蛇，还有一堆他们以为已经消失的毒物呢。
　　丢了几条人命，砸了一堆有钱也难买到的灵器灵符後，他们终於进到了极阴之地。
　　但是极阴之地却不是一片荒芜，而是有一间小小的房子在那里。
　　而且房子外还有一条一看就已经成精的巨蟒。
　　再死得只剩下三分之一的人时，终於把巨蟒给宰了，但是剩下的人也都受伤了。
　　如果那房子里再有个厉害的鬼物的话，那麽他们这一群人就准备全丢交代在这里了。
　　一个受伤比较轻的特种兵推开了门，房子小的一览无遗，所以他们清楚的看见房里只有一张寒冰床。
　　那可是好物啊。
　　如果是平常，他们早就动手抢了。
　　但是现在全都受伤的他们，想打也打不起来了。
　　更何况床上并不是空无一物，而是躺着一个裸体的女人。
　　而且从那女人身上散发出来的生气看来，那是一个还活着的女人。


 苏醒

　　这儿是什麽地方啊
　　还有这个女人是谁
　　虽然他们都知道此行危机重重，很有可能会有来无回，但是他们没想到会遇到这麽诡异的情况。
　　那裸体的女人说她是鬼物吗
　　她的气息明明是个人。
　　但是人怎麽可能能生存在这种极阴之地，而且还有毒物看守着。
　　不过这不是重点，重点是他们牺牲了这麽多人是来找阴之花的。
　　问题是放眼望去，他们别说一朵花了，连一根草都没有看到。
　　就在他们怀疑情报是否出错时，他们感觉到那个裸体的女人气息变了。
　　齐若一张开眼睛就发现自己躺在一个陌生的地方，而且身无寸缕。
　　这也就算了，而且一起身就发现外面站了好几个男人。
　　虽然他们的年龄有大有小。
　　但是被一群男人看见自己的裸体，这种感觉实在是让人很不愉快。
　　不愉快到让她想挖了他们的眼睛，把他们的头砍下来当球踢。
　　不是齐若她暴力，而是她被那个小和尚给整惨了。
　　谁知道他送了她什麽鬼东西，让她全身都像火烧一样的疼。
　　等她再清醒时发现自己躺在阴湖里，身体依然像被火烧一样。
　　但是那时据邑说，她已经在阴湖里沉睡二十年了，但依然无法去除体内的东西。
　　人的一生有几个二十年啊。
　　空明那一搞害她直接从十八岁的小姑娘成了三十八岁的女人。
　　别说去考联考了，人生最美好的二十年就这样没了。
　　这样也就算了，为了去除她体内的东西，她还得继续再沉睡下去。
　　那时她疼得迷迷糊糊的，不记得邑说了甚麽，但是她记的他说，她还得再睡个几年，直接体内的东西被中和了为止。
　　而这里就是邑替她选的睡觉的地方吗
　　那麽外面那群明显是受了伤的男人又是甚麽人
　　不过现在最重要的是找件衣服来穿，看了下四周，齐若终於在一旁找到了一件黑色的睡袍。
　　她穿上了睡袍後，看着外面的人问:[你们是谁


 再等五十年吧

　　他们并不是来回答问题的。
　　尤其这一群人里有好几个高傲的异能者。
　　但能活着到这里的异能者都不是笨蛋。
　　能被那麽多高阶的毒物护着的人绝不是普通人，虽然她的气息闻起来是人。
　　但是他们看的出来，那间房子的四周绘有高级的阵法，以他们现在的情况只要往前踏一步，那麽他们全都都准备投胎了。
　　[这位小姐请你别误会，我们不是故意要闯进这里的，我们只是来找阴之花的。
　　赶快找到阴之花走人，这才是最重要的。
　　阴之花。
　　齐若皱起了眉头，这东西她好像有听过。
　　想了一下後她才想起来。[这里已经没有阴之花了。
　　齐若的话对他们这一群人来说绝不是好消息。
　　但齐若又接着捅了他们一刀。[阴之花已经被我用完了，等到它开花，起码还要.....
　　齐若想了一下，不知道她睡了多少年了。
　　[现在是西元几年。
　　[20xx。他们现在非常希望已经快要阴之花开花的日子。
　　齐若愣了一下，她记得她十八岁那一年是20xx  ，到现在已经过了五十年了。
　　天啊!她都已经成了一个老太婆了，这个打击对齐若不能说不大啊。
　　还记得睡前她还是个青春美少女，醒来後却成了一个老太婆了。
　　现在她最想要的就是一面镜子了，看看脸上是不是长出皱纹来了。
　　[你们有镜子吗
　　谁也没想到齐若会突然冒出这麽一句。
　　他们一群大男人的，没有必要谁会带镜子出门啊。
　　就算是有带镜子当法器的人，现在也已经在地府排队等投胎了。
　　看着一群摇头的男人，齐若也不为难他们了，毕竟他们不是女人。
　　[阴之花还要多久才会开花。一个人问出了最重要的问题。
　　齐若想了一会後说:[再过五十年吧。
　　这样回答对拼命闯进这里的人来说，这样的打击是重大的。
　　他们死了只剩下三分之一的人，然後得到的答案却是阴之花还要再等五十年才能开花。
　　那个大人物还能再活五十年吗


 你们要阴之花做甚麽

　　回答了他们的问题後，齐若看着眼前的几个男人。
　　看得出来他们是历经了千辛万苦才来到了这里，因为他们都受伤了。
　　[你们是谁
　　这里她知道是西南大山的极阴之地，一般人没本事来这里郊游露营。
　　而且他们看起来也不是一般人，他们的身上都有一股煞气，可见他们都是沾过血的。
　　这也是她到现在都没有踏出屋子一步的关系，她知道邑一定在屋子的周围设了甚麽阵法保护她的，甚至他应该已经赶往这里了。
　　几个男人互看了一眼。
　　玄青子不管怎麽看，都觉得眼前的少女是一个普通人。
　　但是普通人是到不了这里的，更无法住在这里。
　　但是她却没有被盘扣扣:二三0二0六九四三0旋在这里的阴气所侵蚀。
　　这是普通人做不到的。
　　[玄青子。他比了一个手势，少女迷惑的眼神告诉他，她根本就看不懂。
　　这让他更确定这只是一个普通人。
　　这一听就是一个道士的名字。
　　[齐若。
　　[齐小姐你怎麽会在这里这是玄青子他不明白了。
　　他虽然是此行里的人能力最高的人，但是他过去的经验告诉他，人外有人，天外有天。
　　想要活得久，就千万不能小看任何人。
　　[养病。齐若诚实的说。
　　再这种地方养病，这话玄青子实在无法相信。
　　普通人在这种地方待没三天就准备投胎了。
　　但是看齐若的脸色红润，而且他们在极阴之地外待了五天才闯了进来。
　　所以齐若最少已经在这待超过五天了，但是他实在是不明白，在这能养甚麽病。
　　所以玄青子也问过了他的疑问。
　　[阳气过剩。空明那颗舍利子不是她能消受的。
　　玄青子整个人都愣住了。
　　那阳气得过剩到什麽地步才必须待在这里啊。
　　齐若对这几个男人并没有恶感，他们的眼神很正。
　　[如果你们没事的话还是快走吧。否则要是邑发现了，他们就走不了了。
　　[齐小姐我们是为了阴之花而来。他记得刚才他听齐若说过，阴之花被她吃了。[不知道除了这里外，还有那里有阴之花。
　　[你们要阴之花做甚麽齐若不解地问。
　　[救人。玄清子回答说。


 我要你们带我下山

　　齐若虽然被空明坑了一次，让她这五十年的时间都在驱逐体内过剩的阳气。
　　但是本质上她是一个三观颇正的孩子。
　　看他们这一行人的样子也知道，他们吃了不少苦头才来到这极阴之地找阴之花，可见他们要救的那个人一定很重要。
　　董国庆虽然不知道齐若的身分，但是他不是笨蛋，看玄真子的样子，他也知道齐若绝对不是普通人。
　　刚才齐若说阴之花已经没有了，要等五十年後才会开花，但是他爷爷的病不可能再等五十年了，如果没有阴之花配药，他爷爷可能连一个月的时间都没有。
　　[齐小姐阴之花是家祖父所需要的，只要齐小姐你愿意给我们一朵阴之花，董家记住你的大恩，以後你有甚麽需要董家一定尽全力帮忙。
　　齐若又不是三岁小孩了，这种话她听听就好。
　　[阴之花一摘下来三个小时内就要用掉，否则就会失了药效，就算我把阴之花给了你们，你们有这个本事在三个小时内离开这里吗。
　　既然有本事来找阴之花，他们应该有万全的准备才对吧。
　　董国庆看了玄真子一眼，玄贞子考虑了一下後说。
　　[我有一枚传送符，只要拿到了阴之花，一个小时内就可以回到都城，三个小时内阴之花就可以入药了。
　　齐若听了满意的点点头，拍了拍手一下子就有一个身穿白衣的女子出现。
　　[我要阴之花。
　　玄真子看傻了。
　　那可是鬼仆啊。
　　没想到齐若的身边居然有鬼仆守着，好在他们没有踏进屋子里，好在他们没有起坏心。
　　否则光那个鬼仆就可以秒杀他们剩下的人了。
　　其他的人也同样没有说话，而董国庆则激动的说不出话来。
　　有阴之花，他爷爷有救了。
　　齐若则趁这个空档换好了衣服。
　　她实在是不太满意鬼仆替她准备的这身衣服，黑色的拖地洋装，领口，袖口跟裙摆都绣了精致的图案。
　　长发则用一只发钗挽了起来。
　　这身打扮看起来是很成熟，但是她今年虽然已经六十八岁了，但是她的心理年龄才十八岁啊。
　　但是齐若也知道现在不是计较这个的时候。
　　当她换好了衣服後，鬼仆也已经把阴之花拿来了。
　　齐若将装了阴之花的玉盒丢给了玄真子。
　　[阴之花给你们了，我要你们带我下山。


 我答应

　　玄青子没想到齐若居然会提出这样的要求。
　　要带齐若走对他来说很简单，但是他能将齐若带走吗
　　虽然齐若看起来百分之百是个普通人，但是她的行事可一点也不普通。
　　她能唆使的了鬼仆，她能一句话就拿来阴之花。
　　如果她是个普通人的话，那麽她身後那个人绝对不普通。
　　他的师父欠董老爷子一份情，所以他才会带人来这找阴之花给老爷子入药。
　　照理说他应该要答应的，可是他的直觉不停地告诉他，这个女人不能沾。
　　董国庆可没有玄青子想得多了。
　　虽然他知道这里是极阴之地，虽然他知道出现在这里的齐若绝对不是普通人。
　　但这一切都没有他爷爷来的重要。
　　他的爷爷不能死。
　　[我答应你。董国庆二话不说地就同意了。
　　玄青子他想要反对的。
　　可是看着手中的玉盒，他只能轻轻地叹一口气。
　　齐若听了开心地走出了屋子，然後她才刚踏出了一步，就传来了一阵尖锐的声响。
　　[不好了。玄青子立刻拿出了手中的传送符往地下一丢。
　　没一秒钟在场的人全都不见了。
　　只剩下响彻山林的尖叫声。
　　很快的一个人影出现在极阴之地。


 玄凤

　　齐若从来没有来过都城，她生在南方长在南方，就算後来在西南大山里待了五十年，她依然是个道道地地的南方姑娘。
　　所以都城的一切让齐若很不习惯，虽然才刚到不到一个小时，她就已经想要离开了。
　　只是齐若她想要走，但是玄青子却不敢让她走啊。
　　他只等着师父见过齐若，确定齐若她是对人世无害的，他才敢放行。
　　他认为这是他的责任，毕竟是他把齐若带离开西南大山的。
　　对玄青子拒绝让她离开，齐若是不满的，她可没有玄青子那些弯弯曲曲的心思。
　　[我不喜欢都城。齐若看着玄青子说:[我要去蓉城。
　　蓉城这地方玄青子知道，是南方一个四面靠水的城市。
　　他虽然没有去过，但是他知道那是一个很美的城市。
　　[你到蓉城去做什麽玄青子的语气就像是一个关心妹妹的兄长。
　　没办法齐若看起来就像是一个十七八岁的小姑娘，而他已经年近三十了。
　　[我的家人在那里。齐若没有隐瞒。
　　已经过了五十年了，不知道她的父母是否还活着。
　　虽然她知道可能性不大，但是她还是想要回去看看。
　　这个理由玄青子无法拒绝，他是个孤儿从小由师父养大，虽然修道之人讲究清心寡j，但是俗世的亲人也是很多修道之人的软肋。
　　[我师父正在帮董老爷子练药，你再等三天吧，三天後我让我师弟亲自送你回蓉城去。玄青子退了一步说。
　　顺便他得趁这个机会让人查清楚齐若的一切。
　　不过齐若可没打算接受玄青子的让步，她不懂她干嘛要去见玄青子的师父啊，他跟她又没有任何关系。
　　[我不要。齐若嘟着嘴说:[我现在就要离开。
　　[师弟你何必跟她说那麽多，直接把她关起来就行了。玄青子的师姐玄凤最讨厌的就是这种不听话的孩子的。
　　玄青子还来不及阻止，齐若已经生气地看着玄凤说:[你敢。
　　玄凤怒了，从她开始修道後就没有俗世中人敢这样对她了。
　　她朝齐若丢了一个小法术，想要给她一个小教训。
　　但是法术还没进齐若的身就被突然出现的白衣鬼仆打掉了。
　　然後白衣鬼仆朝玄凤一挥手，玄凤就飞了出去，重伤的躺在墙角。


 玄兰

　　除了玄青子外，在场的人全都吃了一惊。
　　毕竟齐若看起来就是个普通人，但是她的身边居然有白衣鬼仆。
　　玄青子的师妹，玄兰立刻到师姐的身边检查她的伤势。
　　这一查发现不妙了，玄凤的内伤严重，筋脉受创如果不好好的疗养，那麽以後的修行之路就毁了。
　　所以她连忙拿出一颗丹药来让玄凤服下。
　　[你这个人怎麽可以这样。玄兰愤怒的说:[我师姐只是想要留下你，又没有伤你之心，你居然让人把她打成重伤。
　　玄兰她是护短的。
　　她当然也看见师姊对齐若出手，可是那只是个小法术，对齐若的伤害不大。
　　[玄兰住口。跟玄兰的护短比起来，玄青子他公正多了。
　　他也知道这次的事是师姐的错，如果不是师姊对齐若动手，那麽鬼仆也就不会出手。
　　齐若冷笑的说:[怎麽只许你们欺负人，还不许我自保啊。你们以为你们是甚麽东西，凭甚麽要让我让着你们。
　　凭甚麽她要挨打了，还不能还手。
　　玄兰知道自己不是鬼仆的对手。[我师父不会放过你的。
　　等她师父炼好药後，她会告诉师父今天发生的事，让师父替师姊讨公道。
　　齐若笑了起来。[你以为只有你有靠山啊，我也有啊，要来比比看谁的靠山比较大吗。
　　[齐小姐今天发生的事是我们的错，还请你不要见怪。玄青子连忙打断了两个女人之间的针锋相对。
　　他可没有师妹的自信啊，一个有鬼仆当保镳的普通人，她身後的靠山会是谁
　　他是连想都不敢想。
　　[师兄你干嘛要怕她啊。就算齐若有鬼仆当保镳又如何，她也只是一个普通人而已。
　　在修道人的眼中，普通人就跟篓蚁是差不多的。
　　[闭嘴。玄青子喝斥的说。
　　[师兄。玄兰气炸了。
　　师姐受伤，她受辱。
　　师兄不帮她们讨公道也就算了，居然还斥责她。
　　玄青子头大了。
　　师父常说人外有人，天外有天，敢情她从来都没有听进去。
　　以为有师父可以靠，就甚麽人都可以得罪的吗。
　　[师兄她只是一个普通人而已，跟个垃圾差不多，你干嘛怕她啊。玄兰缉到口无遮拦地说。
　　居然敢骂她是垃圾。
　　这下齐若也火了。
　　感觉到了她的不快，鬼仆朝玄兰一挥手。
　　玄兰也跟她师姊一样撞到墙上去了。


 明泉

　　这时屋子里其他的师兄妹们都拿出了法器了。
　　虽然他们顾忌鬼仆，但是师门的师姐妹们也不能让人白白欺负。
　　[住手。这时明泉才匆匆赶来。
　　明泉是玄青子的师叔，明无的师弟。
　　明泉阻止了师门的人後，朝齐若行了个礼。
　　[我乃明泉，是她们的师叔，师门中人若有冒犯，还请鬼后您不要计较。明泉刚才都快要吓死了。
　　跟鬼仆动手，他们师门有再多人也不够死好吗。
　　齐若冷笑的说:[我为什麽不要计较，难不成我就该任她们师姊妹打骂吗。
　　要当好人，刚才为什麽不出现，现在才来放马後炮。
　　玄青子听了师叔的话後傻了。
　　他知道齐若的身分不简单，但是他没想到她居然会是鬼后。
　　而他将鬼后带出了极阴之地，然後师姊对她出手，师妹骂她。
　　据说鬼王是很护短的。
　　[这一切都是我们的错，我们将会尽一切的力量弥补。明泉只能将自己的姿态放低再放低。
　　师兄正在炼药，没有足够重量级的人可以扛啊。
　　齐若想了一下。[她们师姊妹都是修道之人，那麽就废掉她们的经脉吧。
　　看不起普通人，难道她们忘了在修行前，她们也都是普通人。
　　就算一朝麻雀变凤凰了，也不该忘了自己的根啊。
　　齐若的要求让明全倒抽了一口气。
　　废了玄凤她们的经脉，那麽她们的修行就尽毁了，从此与大道无缘。
　　[怎麽不愿意。齐若看着明泉问。
　　玄兰哀求的看着师叔。
　　她知道自己惹祸了。
　　师父曾跟他们说过鬼王的事，还曾再三交代过，千万不能得罪鬼王。
　　而鬼王唯一的软肋就是鬼后。
　　只是数十年来顺风顺水的生活让她们忘了，也没想到鬼后居然会出现在人间。
　　他当然不愿意，玄凤她们是师门弟子，身为她们的师叔不管她们做错了什麽，他都有那个责任护着她们。
　　[鬼后可否看在再过十来年就是人间浩劫之日，可否留下她们为这世间尽一份心力。
　　十来年後，就算她的父母在长寿也活不到那个时候了。
　　[那跟我有甚麽关系，而且她们都已经把普通人当成篓蚁了，又如何期望她们为世人尽力。
　　再齐若看来，这个叫明泉的根本只是出一张嘴吗。
　　如果真有心说一声对不起也行，可是却杂七杂八的理由说了一大堆。
　　[鬼后。明泉想再一次的求情。
　　但是齐若却没有耐心了，她看了鬼仆一眼。
　　鬼仆一挥手，玄凤跟玄兰立刻吐血的倒卧一旁。
　　这一次齐若要离开，再也没人敢阻止了。


 不甘

　　齐若离开後。
　　明泉的弟子玄杨子不甘地说:[师父你就这麽让她走了。
　　明泉命人帮玄凤跟玄兰抬下去疗伤。
　　虽然她们已经废了，但仍是师门弟子。
　　只是失去修为的她们，既将面对的就是生老病死。
　　[不然你想要如何。明泉看着徒弟问。
　　[当然是替玄凤师姊跟玄兰师妹报仇啊。玄杨子一脸愤概的说。
　　听到徒弟这麽天真的言论，明泉不禁摇摇头。
　　修真界已强者为尊。
　　鬼后看起来虽然是普通人，但是传说中她的身边有三十六个白衣鬼仆。
　　一个白衣鬼仆就可以屠尽师门五分之四以上的弟子了。
　　再这种情况下，就算是鬼后有错，他们也只能忍气吞声，更何况鬼后并没有错。
　　[为师常跟你们说，在外行走要懂得低调，不要轻易地看不起任何人。明泉看着房里的弟子说:[我知道你们不把凡人看在眼里，但是别忘了，你们很多人都是普通人出生的，只是因缘际会的才能进师门修练，所以千万不可以自傲的不把凡人看在眼中。像鬼后的事，如果一开始玄凤能以礼相待，鬼仆会出手伤人吗如果不是玄兰口无遮拦，她也不会有今日之灾了。
　　说来说去，都是门中的弟子太过自傲了。
　　所以才会踢到铁板。
　　[可是鬼后也不该这样随意的出手伤人啊。玄扬子依然心有不甘地说。
　　[就凭她是鬼后，她想要做甚麽都行。明泉看着徒弟说:[别忘了修真界以强者为尊，就算鬼后是普通人，但是只要她是鬼后，你们就得敬她三分。
　　玄杨子懂这个道理。
　　但是他依然心有不甘。
　　他跟玄凤她们一样，高高在上太久了。
　　也习惯了藐视众生，所以遇到了今天的事才会如此不甘。
　　[那我们只能吃下这个亏了，那太不公平了。
　　明泉看着徒弟摇摇头。
　　[只有实力相当十，才能讲公平，但要是实力相差太多时，就算你有任何的不甘，也只能咬牙吞着。
　　刚才他看出来了，鬼后只是个普通人。
　　但是她的身上至少有十道以上的护身符。
　　每一道都可以经得起化神修士的一击。
　　自从进入末法时代後，这个世上再也无化神修士的存在了。
　　所以十来年後的浩劫，对他们修士来说是危机但也是转机。
　　因此在此之前他们只能保存实力。


 愤怒

　　山中才七日，人间已千年。
　　她离开人间虽然没有千年，但是五十年的时间也够让这个世界变了一个样了。
　　蓉城虽然还是蓉城，但是却已经不是她记忆中的那个蓉城了。
　　她记忆中的蓉城是个被水包围，城中种满绿荫的城市。
　　但是现在的蓉城，随处可见的高楼大厦，那满城的绿荫早就不见了。
　　还有她虽然早有心理准备，她的父母已经不在了。
　　但是再知道自己父母真的去世後，齐若只觉得伤心难过。
　　而这一切都是空明的错。
　　如果不是因为他给了她舍利子，她也不会在阴湖里一待就是二十年，然後又在极阴之地里睡了三十年。
　　这一睡就让她无法再见到她的父母了。
　　所以齐若一怒之下就想要去找空明算帐。
　　可是那间寺庙却不见了，据山下的人说，五十年前发生一场大火，寺庙被烧成了废墟。
　　虽然庙里的高僧们也想要重建，但是却不顺利，所以那些高僧们後来都离去了。
　　而至於老和尚跟空明根本就没有人知道他们是谁。
　　那一刹那间，齐若真怀疑自己是不是做了一场梦。
　　是不是梦醒後，她就还可以再见到父母，她依然是那个要考大学的高三生。
　　但是事实告诉她，时间已经过去了五十年了，除了城外的那座山没变外，她所孰悉的一切都不在了。
　　现在的她在这个世界就是一个孤家寡人，没有任何的亲人在了。
　　甚至连父母的坟都无处可巡。
　　就在齐若沉浸在自己的悲伤中时。
　　突然一支刀子往她的方向飞了过来。
　　齐若还来不及反应，刀子就被鬼仆打落了。
　　但很快的又有好几支刀子朝她飞了过来。
　　虽然都被鬼仆打落了，但是齐若怒了。
　　是那个王八蛋找她麻烦，让她想要好好的感伤一下都不行。
　　很快的鬼仆就把两个男人抓到了她的面前。
　　看着这两个男人，齐若只问一句。
　　[是谁让你们来杀我的。
　　她离开人世已经五十年了，就算曾有仇人，他们也应该七老八十没有力气找她麻烦了。
　　两个男人不肯说。
　　齐若只是冷冷的一笑。[如果他们不肯说，那就把他们的肉一片一片的刮下来。
　　鬼仆伸出了手，长长的指甲立刻往两个男人的身上一画，十片肉片立刻掉在地上。
　　这样几下，两个男人立刻就把自己的祖宗十八代全都招了。
　　包括是谁花钱要他们来杀她的。
　　这下齐若愤怒了。
　　敢找她麻烦，她就让她早点去投胎。


 处罚

　　看着自己一丝不挂地躺在床上，而且还有一只手在她手上游移着。
　　齐若知道邑已经进入了她的梦中了。
　　她还以为邑会发脾气呢，毕竟她私自离开了极殷之地。
　　可是邑只是一遍又一遍的吻着她的全身，吻到她全身发软，浑身颤抖不已。
　　她知道邑的恶趣味又开始了，他不是不气她离开极阴之地，他只是换一个方式罚她而已。
　　齐若就想起了刚开始她认识邑时，他对她做过的事。
　　把她绑起来不满足她的j望也就罢了，他还会用各式各样的道具来招惹她。
　　想起这齐若就伸出脚来，想要把邑踢到床下去。
　　可是她的脚才踢出去而已，就被邑抓住了。
　　他从她的脚趾一直吻到她的大腿根部，让她忍不住的呻吟。
　　然後一个没注意，她的四肢又被绑起来了。
　　[放开我。
　　齐若的声音又娇又媚，虽然让邑听了热血沸腾，但是他可没打算就这麽原谅她。
　　[放开你，这次你又打算跑到那里去了。
　　[我没有跑，我只是想回蓉城看一看而已。她只是想如果她父母还活着的话，她想要再见他们一面。
　　邑相信齐若说的是真话，可惜的是光凭她是跟着那几个修士走的，他就不会那麽轻易地原谅她。
　　邑拿出了一把剃刀，把齐若下腹的丛丛芳草一点一点的剃掉了。
　　[你这是再做甚麽齐若又羞又怒。
　　邑满意地看着自己的作品。
　　然後又拿出了一个镶着红宝石的乳环。
　　齐若看到那乳环就开始觉得不妙了。
　　邑该不会是要把乳环装在她的身上吧。
　　[这是我让人特地定做的，这可不是市面上那些东西可以比的，这里面包含的灵力可以经得起那些老不死的全力一击，不过那些老不死的该飞升的都飞升了，还留在这个界面的没几个了。
　　她才不管那东西里有甚麽呢
　　她只知道那东西装上去了会很痛。
　　[我不要。齐若吞口口水後说。
　　邑对齐若恶意的一笑。[这是我给你的处罚，谁让你不听话，居然跟着那几个修士跑了，如果不是你的身边有鬼仆，你知道那些修士会怎麽对你吗。
　　想到了玄凤跟玄兰两个师姊妹对她喊打又喊杀的，如果她的身边没有鬼仆，那麽她的下场猜也猜得出来。
　　[我下一次不敢了。所以那玩意就收起来吧。
　　邑只是低下头来吻着齐若。
　　就在齐若被吻的七晕八素地以为邑改变主意时。
　　邑拿出了乳环就往齐若的乳头一刺。
　　那疼痛让齐若忍不住尖叫起来，可是因为她的手脚都被绑住了，她根本就无法挣扎。
　　齐若的泪水一滴一滴的流了下来，邑看的是很心疼，但是他就是故意要让她疼的。
　　这样她才能记取教训。
　　他低下头将乳头上的血珠吻去。
　　然後就扶着自己的肉棒冲了进去，连给齐若一点缓冲的时间都没有。
　　齐若除了疼以外还是疼。
　　[不要了。齐若流着眼泪说。
　　可是邑没有半点怜香惜玉之心，他没有丝毫的停顿一次又一次的用力撞击着。
　　因为疼痛，齐若的花穴开始收缩，想要把那外来之物赶出去，可是这样却像是在替肉棒按摩依样，让他觉得更舒服了。
　　所以他更加用力的了，而齐若感到更疼了，眼泪流的更凶，花穴的收缩也更加得厉害了。
　　因为这是邑有心给齐若的处罚，所以他只是一昧的冲撞，没有任何停顿的，约二十来分钟後，邑就精关不守一阵一阵的喷出来了。
　　齐若这才松了一口气，以为已经结束了。
　　但是邑只是下床去拿了一盒药膏，将药膏抹在花穴上，等药膏被花穴充分的吸收後，便扶着齐若的腰又撞了进去。
　　[不要。齐若还记的刚才的痛苦。[放开我，以後我绝不会再这样做了。
　　她知道邑是故意的，他要她记住身体的疼痛。
　　邑不理会齐若的求饶，他又开始新的一轮的性爱，可是这一次齐若感觉到的不只是疼痛，还有一丝的快感。
　　她不禁开始配合邑一次又一次的撞击，嘴里发出娇媚的呻吟。
　　[慢一点。身体如潮水一般涌出一阵又一阵的快感。[太深了。
　　邑轻轻的扭着乳环，齐若虽然感到痛，但是花穴却收缩着涌出大量的蜜水。
　　[啊.....
　　齐若扭动着身体，四肢无力，但是快感却一波高过一波。
　　就在快要到了最紧要关头时，邑突然把自己的肉棒抽了出来。
　　[不要走。齐若媚眼如丝的挽留着。
　　但是邑却把肉棒塞进了齐若的嘴里，然後大力抽动着，不一会儿就听到邑一声闷哼，大量的精液喷进了齐若的嘴里，直到齐若全都吞进去後，邑才把他的肉棒抽出来。
　　[邑。还没有得到满足的齐若，不满地抗议着。
　　但是邑却拿出了一根刺针，还有一瓶墨水。
　　本来还j求不满的齐若立刻清醒了过来。
　　[你还要做甚麽
　　[在你的身上留下些记号。邑是这麽回答的。
　　[我不要。齐若尖声的抗议着。
　　但是手脚被绑的她根本就逃不了。
　　就只能尖叫着看着邑一针一针的在她的大腿根部刺下了一个如指甲大小的图案。
　　但却让齐若疼到晕过去又醒过来。


 明祥

　　这百年的世界跟数百年前是不一样的，在这个末法时代，人愈来愈依赖科技，修仙成了故事。
　　人们对自然失去了敬畏之心，修士变得稀少，所以便自觉高高在上，忘了人外有人，天外有天。
　　他知道他的两个徒儿被宠坏了，所以他趁这这一次帮董老爷子治病的机会，带着徒儿们下山，希望让他们改改心态。
　　但是结果却让他失望了，除了玄青子外，其他的徒儿早就忘了敬畏之心了。
　　以为身为修士就可以不把所有的人放在眼里了。
　　这一次她们运气还算好遇到了鬼后，虽然被废掉了修为，从此与大道无缘，但是至少保住了性命。
　　但是他也是失望的。
　　玄凤居然找人去刺杀鬼后。
　　难道她不知道这麽做，会让同门的人全都得陪她死吗。
　　他知道向来高傲的玄凤受不了这个打击，但并不代表她可以陷同门於死地。
　　玄凤跪在地上，她知道自己太过冲动了，但是她也只是想要出一口气而已。
　　[师父徒儿知错了。
　　现在知错已经迟了。
　　玄凤是他第一个徒弟，她从七岁就入师门了，她可以说是他一手带大的，也是他费了最多心血的一个徒弟。
　　[师父师姊她也是一时冲动而已。玄青子知道师姊犯了大错。
　　虽然他跟齐若相处的时间很短，但是她的个性不是挨了打不还手的人。
　　师姊找人去暗杀她，她一定会报复，更别提她的背後还有鬼王呢。
　　所以现在只有师门出面才有可能能保得住师姊了。
　　他当然知道玄凤只是一时冲动，也知道她只是想要出一口气而已。
　　明祥叹了一口气。[我一炼好药就接到了鬼王的信，他给了为师两个选择，如果要保玄凤，那麽我们整个师门就跟着一起陪葬，如果想要保住师门就亲手杀了玄凤。
　　玄凤听了脸色都变了。
　　她不是刚入师门的菜鸟了，跟在师父身边五十多年，有很多事情师父都不会瞒她，她也跟着师父一起去过不少地方，见过不少人。
　　她虽然没有见过鬼王，但是她知道他是个喜怒无常又护短的人。
　　他只要说出口的事，就一定会做到。
　　[师父。玄青子知道师门没有那个能力保得住师姊。
　　跟鬼王为敌，掌门师伯也不可能会同意的。
　　[师父。玄凤哀求的看着师父。
　　她不想要死。
　　虽然她现在修为尽毁，但是只要找到天材地宝就有可能修护好她的筋脉。
　　他也不想要亲手杀徒。
　　但是跟玄凤比起来，师门更重要。
　　所以看了玄凤一眼，明祥狠下心来要下杀手。
　　[师父。玄青子挡在师姊的面前。[徒儿跟鬼后也算是有点交情，徒儿愿意前往蓉城去跟鬼后求情，只要鬼后肯原谅师姊，我相信鬼王应该也不会再计较了吧。
　　明祥紧握着手，过了好一会才松开来。
　　[我给你一个星期的时间。只要能替玄凤求得一线生机。
　　就算机会再渺茫，他也愿意一试。


 阳气过盛

　　她的身体又痛，又热，又难过。
　　这样的感觉她已经很多年都没有过了。
　　她感觉到有人一匙一匙的喂着她汤药，也听到了邑的声音。
　　一时之间她根本就不知道她在那里
　　是在古墓中，还是在极阴之地，还是在蓉城。
　　她虽然回到了蓉城，回到这个她生长的城市，但是她知道她已经跟普通人不一样。
　　以她的年纪，现在的她就算不是白发苍苍，但也是个老太婆了。
　　但是现在的她依然是十七八岁的样子。
　　她知道她永远也不会老，她在离开蓉城，不，是遇到X跟邑的那一刻起，她就不可能能回到正常人的生活了。
　　只是因为她这五十年来，大部分的时间都在沉睡中，所以她的潜意识里一直欺骗自己。
　　她没有变。
　　可是她变了。
　　她不再是过去的她了。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，齐若听见了邑的怒吼声。
　　就算是当年她被空明移入了舍利子，她也不曾见邑那麽生气过。
　　见齐若张开了眼睛，邑连忙走近了她的身边。
　　[我怎了了，是不是生病了。否则她怎麽会那麽难过。
　　[没事。邑安抚着齐若说:[你只是体内阳气过盛而已。
　　齐若不解地问:[我不是在阴湖跟极阴之地睡了五十年了吗。
　　怎麽还会体内阳气过盛。
　　[你应该要再睡个五十年的才对，邑并不隐瞒齐若。[那群杂毛老道太早唤醒你了。
　　[那麽我现在再去睡行不行。她好难过喔。
　　邑抚摸着齐若的脸颊。[没事，你再忍耐几天就行了。
　　本来齐若睡在极阴之地，这些年来不停地吸收着阴气，让这个世界可以保持现状。
　　但是那群老道为了救一个人，居然闯进了极阴之地唤醒了齐若。
　　当齐若醒来的那一刻起，就注定了这个人世必乱了。
　　[没事，你再睡一觉，醒来後就会觉得舒服多了。他让齐若吸收他的阴气，又在她的大腿根部刻上了吸阴阵，可以暂时稳定她体内的阳气。
　　听邑这麽说，齐若才闭上了眼睛。
　　当她要入睡前，她听见了邑这麽说。
　　[睡吧，我会在这陪着你。


 求情

　　虽然来到了蓉城，但是要去何处寻找齐若，玄青子的心里并没有谱。
　　但是想到自己是在西南大山的极阴之地遇到齐若的，所以玄青子来到了蓉城最阴的地方。
　　果然他一来到就感觉到了一股让他快要喘不过气来的威压，似乎再警告着他，不要再往前一步了。
　　这样的威压不是来自齐若，齐若的气息跟普通人是一样的。
　　如果不是他在极阴之地见到了齐若，以及她身边的鬼仆，那麽他再第一次见到齐若时，一定会以为她只是个普通的少女。
　　再想到了齐若身边的鬼仆，这威压是来自她们吗
　　玄青子知道以自己现在的修行，想要硬扛着进去很难。
　　但是师父只给了他一个星期的时间，而到现在已经过了三天了。
　　他没有时间再拖下去了。
　　他知道师姊太过自傲了，所以才会一时冲动做出这种事来。
　　他也知道冒着得罪鬼王去替师姊求情是不智的。
　　但是从他入师门後，师姊一直对他很好，虽然师姊自傲的不把普通人放在眼里，但是她对他们这些师弟跟师妹们真的是没话说。
　　也是因为如此，他才愿意冒着生命危险来替师姊求情。
　　他也看得出来，齐若本质上还是一个孩子，虽然有些任性，但是只要让她出了气也就没事了。
　　虽然师姊得罪了她，但是再她已经出过气的情形下，她是不会再跟师姊计较的。
　　但是就算要求情，也得能见到人啊，见不到齐若想再多也没用。
　　所以玄青子停了下来，深吸了一口气大声的说:[白云宗弟子玄青子求见鬼后。
　　整个山谷回荡着他的声音。
　　但是却没有任何的回应。
　　[白云宗玄青子求见鬼后。玄青子又大喊了一次。
　　同样的依然没有任何声音。
　　玄青子不放弃，喊了一次又一次，到了第十次的时候，他感觉到了一股比现在的威压更大的威压朝他而来。
　　这股威压大到让玄青子站不住跪了下来。
　　一团黑气在他的面前出面，然後他看见一个身穿黑袍的男人出现。
　　男人的身高超过一百九，一对剑眉就像墨一样的浓，那双眼睛根本就让人不敢直视。
　　玄青子的直觉告诉他，这个男人就是鬼王。
　　[白云宗玄青子拜见鬼王。玄青子抬起头来。
　　[你来做什麽邑的声音比冰还有冷。
　　[弟子是来为师姊玄凤求情的。玄青子不屑说谎。
　　在强者的面前，说谎也是没有必要的。


 凭什麽

　　听了玄青子的话，邑冷笑了起来。
　　[你以为你是什麽东西，凭什麽替人来求情。
　　在他的眼中，玄青子师徒几人跟蚂蚁是差不多的。
　　[我师姊是得罪了鬼后，但是她是无心的，而鬼后也当场罚过我师姊了，我相信鬼后也不会想要我师姊的命的。
　　如果齐若要杀她的师姊，她当场就可以杀了，不会留在事後再补上一刀。
　　[你们师徒果然都自以为是。这也是人修的悲哀，一代不如一代。
　　玄青子不明白鬼王的意思，但是不知道为什麽，他总觉得鬼王接下来的话会很重要，所以他并不敢打断他。
　　鬼王看着玄青子说:[如果不是我跟你们师祖还有些交情在，我不会只要你师姊的命而已，我会要你们整门的命。
　　虽然鬼王护短，但若只是得罪了鬼后，没必要要他们整门的命吧。
　　更何况鬼王说，他跟他们师祖有交情，只是不知道是那一任的师祖。
　　[数千年前你们白云宗的弟子是何等精彩绝艳啊，可是现在你们白云宗的弟子，个个脑袋里都装了豆腐渣，笨也就算了，乖乖的窝在你们师门就好，何必下山来捣乱呢。为了救一个早该死的老头，赔上整个人世，这就是你们白云宗的救世吗。要是你们师组知道了，不下界来掐死你们才怪。那个死老头的脾气古怪，要是知道白云宗的後辈如此的蠢笨，就算死了只怕也会从冥界跑出来打人。
　　玄青子根本就不明白鬼王话里的意义。
　　但是他知道鬼王说的那个该死之人，是董家的老爷子。
　　[鬼王，我师父算过，如果能让董老爷子多活二十年，他至少能救上百万条性命。所以他师父才会命他带人到西南大山的极阴之地取阴之花。
　　那次的行程非常的凶险，三十个人去，回来的人不到十个，其中死了有五个是他们白云宗的弟子。
　　[问题是那个该死的老头为什麽能救百万人。到现在还不明白，这样的人居然是白云宗的杰出弟子。
　　[那是因为十多年後乱世将现。这是他们的前任掌门用尽毕生修为算出来的。
　　鬼王笑了起来。[果然是蠢啊。
　　玄青子不解地看着鬼王。
　　难不成是前任掌门算错了。


 震惊

　　玄青子想了想又觉得不可能。
　　前任掌门就是因为拚尽了一生的修为算出了这样的结果後才损落的。
　　所以他是不可能会算错的。
　　邑冷笑的看着玄青子说:[你认为鬼后为什麽会在西南大山的极阴之地沉睡。
　　玄青子记得那时齐若是这麽说的。
　　她的体内阳气太甚。
　　是人体内当然有阳气。
　　所以那时他虽然对齐若为什麽会在那里感到疑惑，但是他也没有对她说的话多想。
　　[五十年前佛门的某个没事做的笨和尚给了齐若一颗舍利子当礼物，舍利子对普通人或是修道人来说当然是好处，可是当时的齐若正在转换体质，体内只剩下一分扬气，这颗舍利子差点没有要她的命，那时我让她在阴湖沉睡，化解她体内的阳气。但那时佛门的老和尚来找我，他说当时人世将会大乱，身为佛门中人不忍人间受苦，所以请我将鬼后放在西南大山的极阴之地吸收人世间的阴气，只要让鬼后睡个百年，那麽自然能把人世间的阴气吸收个五成。
　　玄青子的脸色惨白。
　　舍利子是佛门圣物，但是对鬼界的人来说根毒物差不多。
　　齐若在极阴之地沉睡数十年吸取人世阴气，所以他见到她时才会认为她是普通人。
　　但如果齐若在极阴之地是为了吸取人世间的阴气，那麽他们在极阴之地将她唤醒，那麽人世间的阴气岂不是无处宣泄。
　　那那些汇集的阴气呢
　　岂不是转而回到人世。
　　那本来十几年後才会乱的人世，岂不是会提早混乱。
　　如果让齐若继续沉睡，那麽那些汇集的阴气自然会让她慢慢地吸收，人世自然不会乱。
　　可是师父因为前任掌门的遗言，为了救那百万人的性命，去极阴之地采取阴之花因此唤醒了齐若。
　　那些本来汇集在那的阴气转而回到人世。
　　本来还可以撑十几年的平静还能再撑多久。
　　玄青子愈想愈心惊。
　　如果鬼王说的是真的，那麽白云宗岂不是犯了大错。
　　现在玄青子才明白鬼王为什麽会问他凭什麽代师姊求情。


 打击

　　他不只是没脸帮师姊求情，甚至连整个白云宗都犯了大错。
　　这样的打击对玄青子来说实在是太大了。
　　师父带他们下山本来是为了救世的，可是现在他们却成了毁灭这个世界的凶手。
　　但是邑并没有这样就罢手。
　　[你一路前来没有发现，人世的阴气愈来愈重了吗，在这样下去这人世是撑不了多久了。甚至可以说是撑不了几个月了。
　　所以他才会把齐若安置在这，平衡她体内的阴阳之气。
　　他当然有发现了。
　　不过他一直认为十多年後就是乱世了，所以他对愈来愈多的阴气并不在意。
　　玄青子看着鬼王。
　　既然鬼王告知了他真相，那麽他是否有办法救这人世呢。
　　[求鬼王怜惜这世间无辜之人。
　　邑从来都不是好人。
　　数千年前他可以灭了朔之国，数千年後他又怎麽可能对人世有怜惜之心呢。
　　[那跟我有什麽关系。
　　人世大乱。
　　跟他鬼界又没有多大的关系。
　　鬼界在三界之外，如果不是白云宗那群人多管闲事跑到西南极阴之地将齐若吵醒，还将她带离了极阴之地，他根本就不会再入人世。
　　[鬼王你也曾是人啊。他对鬼王所知并不多。
　　但是他知道数千年前鬼王曾是西南大山一个叫朔的古国的君王。
　　邑斜看了玄青子一眼。
　　再一次可怜那个怪老头，居然有这样的徒孙们。
　　[那麽白云宗的记载可有说，是我亲自灭了朔之国的。
　　玄青子愣住了。
　　他不记得有看过这段记载，修士的记忆是绝对不会有问题的。
　　那这表示白云宗里并没有这段记载。
　　是白云宗根本就不知道，还是根本就没记呢，还是遗失了呢。
　　邑摇摇头说:[白云宗真的是一代不如一代了。
　　这样的门派就应该乖乖地躲在山里去修练，何必下山来给人世找麻烦呢。
　　这世还没有救到，就已经先灭世了。
　　真是一群蠢材。
　　这是一个打击。
　　一个对玄青子来说是有生以来最大的打击。
　　对白云宗来说也是。
　　现在玄青子顾不得要替师姊求情了。
　　他想的是他要如何把这件事告诉师父跟掌门师伯了。


 弥补

　　玄青子带回来的消息让白云宗的高层都傻了。
　　他们本是为了救世而下山，可是现在他们却成了灭世的凶手。
　　这要让他们以後有甚麽脸去看白云宗的祖师爷们啊。
　　还有佛门既然你们已经有了救世的方法了，为什麽没有通知白云宗呢。
　　就算他们之间有什麽不愉快，可是那也是三十年前的事啊。
　　三十年前佛门有个弟子叫空明，他的长相让好几个白云宗的女弟子都对他心动不已。
　　可是他却对白云宗的女弟子们视若无物，整天只会坐禅念经。
　　但就算如此还是让那些女弟子们对他心动不已。
　　平常跟在他的背後跑也就算了，甚至还有人不顾他是佛们弟子想要跟他双修。
　　後来几个白云宗女弟子彼此争风吃醋也就算了，甚至还自相残杀。
　　那一次白云宗的弟子死伤了十余人。
　　虽然这不是那个佛门弟子的错，但是彼此之间却有了隔阂。
　　所以这一次白云宗下山救世的事，他们也没有想要通知佛门一声。
　　没想到救因此出了毗漏。
　　但既然闯了祸就要想办法解决它。
　　一个白云宗的太上长老用尽了全身的修为，才找到了解决的办法。
　　五十年前鬼后得到了一个舍利子，那乃是一个坐化的得道高僧之物。
　　那位高僧是数百年前佛门修行最高的一位了，所以佛门跟鬼王才能藉由鬼后体内的舍利子来化解人间的阴气。
　　现在只要将鬼后身上的舍利子取出，将它供奉在华南的极阴之地，那麽自然就可以慢慢的化解人世的阴气，虽然没有办法百分之百的化解人世的劫难，但是至少也可以少个五成。
　　只是想要得到鬼后身上的舍利子，这可跟修练成仙一样的难啊。
　　鬼后乃是鬼王的逆麟。
　　敢对鬼后出手，鬼王会屠了整个白云宗。
　　而且舍利子已经在鬼后的体内五十年了，早就成了她的一部分了。
　　取出了舍利子，那麽鬼后是否还有命在。
　　如果鬼后有个万一，那麽鬼王不只会屠了白云宗，甚至人世也躲不了这场浩劫。
　　这下白云宗陷入了两难。
　　白云宗上下有数百弟子，但是整个战力比起来，连鬼后身边的三十六个鬼仆也打不过。
　　但是好不容易有救世的方法了，他们又怎麽能放弃呢。
　　为了弥补白云宗犯下了错。
　　他们说什麽也不能退缩。


 帮手

　　如果可以的话，白云宗当然很想要硬气的扛下自己所犯的错。
　　可是就算他们的脑袋被雷劈了，也知道自己扛不起来。
　　如果是上古时代，地球的灵气还没有那麽匮乏时，白云宗的元婴，大乘修士还有超过两位数字时，那麽白云宗就算无法跟鬼王抗衡，但是也还能坐下来跟鬼王谈判。
　　但是现在宗门里的元婴，大乘们早就飞升了，没飞升的也已经坐化了。
　　连太上长老们最多也只有金丹的修为了，他们别说跟鬼王谈判了，只怕连跟鬼王坐下来谈的资格都没有。
　　所以白云宗不得不找帮手。
　　而那被他们拖下水的就是佛门了。
　　了明大师听了白云宗掌门的来意後，只是说了句阿弥陀佛。
　　他没想到白云宗会犯了这样的错。
　　但现在不是责怪白云宗的时候了。
　　现在人世的阴气愈来愈重，如果不赶快想办法解决。
　　那麽人世撑不到三个月是必乱的。
　　但是想要鬼后体内的舍利子，这也是一件很困难的事。
　　如果舍利子能取出，鬼王也不会让鬼后沉睡多年吸收大让的阴气了。
　　舍利子早就成了鬼后体内的一部份了，要是取出了只怕鬼后必死无疑。
　　鬼后一死，那麽人世连最後三个月的时间都没有了。
　　因为以鬼王护短的个性，必会造成人世的浩劫。
　　到时人世连一成的希望都没有了。
　　可是那舍利子就只有一颗，想要再找其他的替代品，那些上古神物早就遗物失了。
　　了明大师知道这不是他一个人跟白云宗可以解决的，所以他立刻求助师门，并且找其他的门派寻找解决的办法。


 问题大了

　　要灭世了。
　　这是一个很大的问题。
　　虽然地球剧变，会让这个星球再度充满的灵气。
　　但是他们虽然是修道之人，可是他们仍在这个轮回之中。
　　要是避不过这一劫，他们也逃不过一死，那麽这个星球再度充满灵气对他们也没用啊。
　　可是要从鬼后身上拿到舍利子。
　　不然就要拿充满阳气的神器来替代。
　　诸神时代早已经过去了，这个世界早就没有神器的存在了。
　　就算还有那麽一两个漏网之鱼，也不是一时半刻可以找得到的。
　　所以从鬼后身上拿到舍利子是唯一的方法。
　　但这条路比成仙还要难啊。
　　因为他们打不赢鬼王。
　　还有他们连鬼后在那都不知道。
　　鬼王跟鬼后不在三界之内，更何况人世就要乱了，谁知道鬼王他们还在不在人世啊。
　　但就算如此他们还是得找啊。
　　只是只要是有人的地方就有江湖，就算是一群修道之人也一样。
　　这群人光是吵由谁主导这次的行动，就吵了快一个星期。
　　最後还是由白云宗的玄青子主导，因为他见过鬼后。
　　但是问题还是没有解决，因为谁得跟玄青子一起去呢。
　　这趟行动可以说是自杀行动，因为就算找到了鬼王，以鬼王的个性很可能在各师门的掌门及长老们还没到之前，就先把他们杀了。
　　在这时代菁英弟子培养不易，谁愿意牺牲自家的弟子啊。
　　但是若是派普通的弟子前去，可能还没见到鬼王就被杀了。
　　到最後决定由玄青子一个人去，然後再由佛门去找舍利子。
　　这样如果玄青子无法找到鬼王，那麽还有舍利子可以替代。
　　计画是很好，可是没想到是那个道友把计画泄漏了。
　　他们还没有行动，就已经被国家派兵给重重包围了。
　　因为领导人想要知道灭世是怎麽一回事
　　还有到底要如何才能救世。


 董明依

　　董家的祖上是草根出生，但是董家的老爷子因为战乱从军，跟着第一代的元首开国成功。
　　几代下来，董家在军队里举足轻重，所以白云宗才会派子第下山替他治病。
　　董老爷子有两个儿子，七个孙子，十几个曾孙。
　　虽然他已经从军队退下来了，但是虎死威犹在。
　　只要董老爷子还活着的一天，在军队里就没有人敢挑战董家的存在。
　　董明依是董家的第四代。
　　她的父亲是董家的嫡长孙，可是她的父亲却因为身体不好的关系，无法从军只能从政。
　　虽然她的父亲在政界举足轻重，但是枪杆子出政权，这个道理再过一百年都不会改变。
　　所以她也从了军，她的父亲是董家的嫡长孙，谁也别想越过她父亲去。
　　但是她收到了消息却让她不安极了。
　　前一阵子曾爷爷病了，医生都说只是时间问题了，但是三叔却不知道从那找了一个名医，说是各世外高人。
　　董家不是一般的人家，她当然知道这个世界还存在着些一些世外高人，他们就跟神话故事里的修仙者一样，有着奇怪的能力。
　　不过这样的人虽然受政府的约束，但是却很少跟俗世之人打交道的。
　　果然他们医好了曾爷爷，而且听小叔说他们那次去死伤非常严重，而且从那西南大山里带回了一个十分奇怪的少女。
　　她的直觉告诉她，那个少女不简单，如果运气得当的话，或许那个少女可以帮助她。
　　但是她还来不及跟那个叫齐若的少女接触，她就已经离开齐家了。
　　就在她耐心的等待着下一次的机会时，突然传来了一个消息。
　　乱世要开始了。
　　她的小堂妹很喜欢写那些乱七八糟的网文，她跟她说过末世的故事，甚麽丧坡地走，异能者到处跑。
　　当时她十分的不屑这个小堂妹。
　　身为董家人却不知道积极进取，只会写那些不知所谓的东西。
　　要知道权势就是力量，权势就是财富。
　　身在他们这样的家庭，如果无法掌握权势，那麽就只能变成棋子了。
　　当她知道这个消息时，而且确定是真的时候。
　　她感到了无比的兴奋。
　　而且她知道了小叔从那西南大山带回来的少女居然是鬼后。
　　她是不管那鬼后是甚麽样的异能者，只要她能为她所用就行了。
　　既然那群修仙者都再找齐若，那麽她也不能例外。
　　如果乱世真的要来了。
　　那麽她非要在这乱世里掌握一席之地。
　　她要让所有的人一提到齐家就想到她。
　　董明依。


 寻

(该章节下载失败！请使用“小说快捕”修复失败章节。小说快捕官网：http://www.kuaibu.org/)


 77

　　这不是这个世界第一次遭遇到乱世了，当然这也不会是最後一次。
　　只要这个星球还存在着，只要人类没有全灭，那麽乱世就会一次又一次的来。
　　所以对人的恐惧惊慌与害怕，邑并不放在眼里。
　　也因为他早已经脱离人太久了，所以他也早就不懂人的想法了。
　　至於齐若她呢
　　虽然年纪有了，但是其中的五十年在沉睡之中，真实年龄不到十八岁。
　　你让一个不到十八岁的孩子去懂人心这玩意，其他的人可能懂。
　　但是齐若她虽然自幼父母不和，可是她是个被保护跟宠爱大的孩子，她前面十八年的生活就只有家庭跟学校，而她的父亲虽然风流，但是她的家庭环境很简单，而一群孩子在一起努力念书考大学的学校也复杂不到那里去。
　　而且齐若也不知道这个世界要乱了。
　　邑不在乎。
　　齐若不懂。
　　他们依然过着自己的日子。甜/品小/站63.5肆8o94肆o
　　尤其是齐若，最近的身体状况愈来愈舒服，随着她体内的阴气愈来愈多，那舍利子带给她的不适也就愈来愈少。
　　她曾问过邑是不是可以将舍利子从她的体内取出来。
　　邑是这麽告诉她的。
　　如果取出那颗舍利子，她的小命就会玩完。
　　但是随着她的体内阴气愈来愈多，那麽那颗舍利子给她的危害就会愈来愈小。
　　只要再过个十几年，她就会完全没事了。
　　听邑这麽说，齐若当然选择再忍耐个十几年啊。
　　反正之前的五十年她都睡了，也不差这十几年了。
　　当然如果这十几年她可以选择待在人世那是再好不过了。
　　她还记的她念了很多书，可是大学还没有考。
　　她也想过过大学的生活。
　　当然她的要求邑还是拒绝了。
　　齐若当然也会抗议。
　　但是却被邑强力给镇压了。
　　邑没有告诉齐若乱世就要开始了。
　　但是他却没有想到因为他的不在意却给齐若带来了祸事。


 78

　　虽然只跟齐若相处了几个小时。
　　虽然齐若身边的鬼仆伤了他的师姊跟师妹。
　　但是玄青子看得出来，齐若其实也只是一个还没有长大的孩子。
　　他不知道她对自己的身分了解多少
　　但是他知道，如果没有人护着，以齐若的单纯，他们想要算计她身上的舍利子是一件太简单的事了。
　　她就像是一个身怀重金招摇过市，但却没有半点自保能力的孩子。
　　她的身边虽然有三十六个鬼仆。
　　但是各个门派的太上长老们倾巢而出，不是对付不了她们。
　　唯一的麻烦就是鬼王。
　　毕竟鬼王的能力高深莫测，不是他们可以对付的。
　　所以他们找了佛门的了云大师出面。
　　了云大师的年纪已经多大了，他是不知道。
　　可是他知道了云大师已经得道多年，但却为了守护这个世间一直没有飞升而去。
　　当他们提出要求，请了云大师绊住鬼王时。
　　虽然了云大师考虑了几天，还是为了世间的人答应了。
　　只是了云大师也提出了一个要求，不能杀害鬼后。
　　他们也没有杀害鬼后之心。
　　他们千辛万苦寻了一个舍利子，虽然没有齐若身体里的那一颗那麽好，但是也是一位得道高僧所遗留下来的。
　　他们用这一颗舍利子，替换了齐若身上的那一颗，虽然会让齐若受一点伤，但是不会有性命的危险。
　　他们也没打算要惹怒鬼王与鬼王为敌。
　　只要齐若的性命无碍，就算受了一点伤，那麽鬼王再怎麽计较也是能够安抚的。
　　只是计画的很好，玄青子的心中依然有着不安。
　　但是从他们踏上西南大山的极阴之地唤醒齐若後，他们就已经无法回头了。
　　所以不管眼前的路再难走，他们还是要想办法走下去。


 79

　　人心难测。
　　齐若当然懂。
　　可是她也只是懂而已，并没有真正的体会过。
　　她从出生到十八岁，虽然不是活在糖罐子里，但是也是被父母家人捧在手心里的。
　　她见识得过的坏人是在电视里，是在报纸里，但是不是在生活里。
　　空明送给她的舍利子是让她吃了些苦头，但是因为绝大多数的时间她都是在沉睡里，所以她虽然生空明的气，但是她也不至於迁怒他人。
　　而邑也让齐若生活在有如温室的环境里，就算生活里有些微的不如意，但是也很快的就可以解决了。
　　至於玄凤等人的事，她也早就忘到脑後了。
　　所以其实齐若对人是没有防备之心的。
　　当然她不会随意地去接触陌生人，可是对孰悉甚至见过，又不像是坏人的人。
　　她是不会有戒心的。
　　这一天她醒来後就不见邑的人影了。
　　齐若也没有放在心上，她只是如过去几天一样，晒晒太阳，看看书，然後她就听到了吵杂的声音。
　　她知道在这座山里，方圆数百公里是没有半个人烟的。
　　如果齐若听到了吵杂声没有出去，那麽也就不会有事了。
　　但是俗话说的好，性格决定命运。
　　齐若的本质还是一个孩子，一个对外界的人事物充满好奇，但是却没有半点危机感的孩子。
　　所以她踏出了房子，然後她看到了一行人，里面有她还算孰悉的玄青子。
　　对玄青子的印象，齐若只觉得他是一个好人。
　　所以她对他没有半点防备之心。
　　玄青子并不想要伤害齐若，所以他的身上也没有任何的杀意。
　　只是玄青子没有，并不代表着他带来的人没有。


 80

　　董明依是一个有野心的女人。
　　只是她聪明的懂得掩饰自己的野心。
　　当她知道乱世既将来临时，她本来也只是想要储备好自己的力量，然後在乱世里一鸣惊人。
　　但是当她知道鬼王的存在後，她的想法变了。
　　在乱世里最需要的就是力量了。
　　而再看到那些修道者的力量後，说她不心动那是骗人的。
　　可是她却没有他们口中的灵根可以学习那种力量，说不失望那是不可能的。
　　但鬼王的力量却在这些修道者之上，让他们顾忌不已。
　　如果这份力量可以让她所用，那该多好。
　　尤其当她知道鬼后只是普通人时，她有了更进一步的想法。
　　如果这世上没有了鬼后呢
　　那麽向来护短的鬼王，一定会在一怒之下杀了那些修道者。
　　如果那些修道者可以阻止乱世的来临，那当然很好。
　　如果不行的话，修道者死了，乱世来了，那麽这个世上就由拳头大的人作主了。
　　董明依当然知道自己这麽做很冒险。
　　但是富贵险中求。
　　她是董家的女儿本来就是在众人之上。
　　可是在众人之上的她，却又被董家的男丁压制着。
　　她不甘心。
　　她不只是要成为人上人。
　　她还要让自己成为一方霸主，再也没有人能够压制她。
　　所以就算这麽做会让生灵涂炭又如何呢
　　乱世又不是她造成的。
　　又不是她拜托那些人来救她的曾爷爷的，也不是她去采阴之花唤醒鬼后的。
　　不过就算是有报应她也不怕。
　　生不能为人杰，谁还在乎死後的事啊。
　　她要成为人上人。
　　谁也不能阻止她。


 81

　　齐若之前并不知道玄青子曾来找过她，想要求情的事。
　　跟既将到来的乱世相比，玄凤等人的性命根本就不重要。
　　虽然可悲，但这也是现实。
　　而齐若也早就忘了玄凤的事了。
　　她并不知道邑要玄凤的命的事，所以对她早就把玄凤的事抛在脑後了。
　　齐若忘了玄凤的事，但是玄青子并没有忘，毕竟他们曾朝夕相处数十年。
　　虽然他并没有把玄凤的事怪在齐若的身上，可是看到齐若的样子。
　　说玄青子心中没有任何的想法，那就是骗人的。
　　齐若被保护得很好。
　　当然以她的身份，有鬼王在後面护着也没有人敢对她不利。
　　只是想到既将要来的乱世，有多少本来被保护得很好的凡人儿女们既将遭受大难呢。
　　有多少本来被父母捧在手心里宠爱着的孩子们，能躲得过这一场浩劫呢。
　　所以就算这一场灾难不是他们白云宗插手造成的，他们也不忍心看到生灵涂炭啊。
　　[玄青子你怎麽来了。齐若的脸上充满了好奇。
　　她知道邑对玄青子这些人没甚麽好感，她不应该跟他们打交道的。
　　可是山居岁月实在是太无聊了。
　　除了邑之外，她根本就找不到其他的人跟她说话。
　　所以现在看到玄青子她是欢迎的。
　　因为她知道玄青子不是坏人。
　　看到齐若那带着笑意的脸，玄青子也笑了起来。
　　虽然他是修道者，但是他也是人。
　　只要是人都喜欢单纯美好的人事物的。
　　[我是来找你的。玄青子直接地说。
　　齐若的脸上有着疑惑。
　　[有事吗
　　[我....玄青子才刚开口而已。
　　变故就发生了。
　　董明依居然掏出了手枪就直接朝齐若开枪。
　　齐若看了整个人都傻掉了，一时之间半点反应也没有。
　　玄青子发现时，快速地伸出推开了董明依，但是却快不过子弹。
　　但是子弹在射向齐若的脸不到三十公分时，就好像被张隐形的网给挡住了。
　　这是齐若第一次跟死亡这麽接近。
　　玄青子的人立刻跟董明依带来的人打起来了。
　　而还有一部分的人朝齐若扑了过来。
　　齐若身边的鬼仆立刻挡在中间。
　　可是玄青子跟董明依带来的人比鬼仆的人数还要多。
　　董明依带来的人鬼仆可以一刀砍一个，但是玄青子带来的人都是菁英分子。
　　齐若看着满地的鲜血。
　　眼睛里充满了恐惧。
　　虽然这样的场景她以前曾在电影里看到过，但是因为知道那是再演戏，所以齐若虽然会跟着身边的人尖叫，但是并不会感到恐惧。
　　但是眼前发生的一切是真实的。
　　她还看到鬼仆把一个男人的头砍了下来，而且那个男人的头还在地上滚了几圈，眼睛还睁得大大的。
　　齐若紧紧的着自己的嘴巴。
　　她知道刚才如果不是因为她的身上有法器护身，那麽现在的她就已经死了。
　　可是她根本就不明白，他们为什麽要杀她。
　　齐若向後退了好几步。
　　身边是三方人马拿着各种武器互砍，到处都是鲜血乱喷。
　　而她站在中间却什麽也做不了。
　　只能惊恐地看着四周。
　　她不停的在心里唤着邑的名字。
　　这时候只有邑在她的身边，她才会觉得安全。
　　就在齐若求救无门，不知道该如何是好时。
　　不知道是谁绕到了齐若的身後，一掌劈昏了她。


 82

　　邑讨厌佛门中人，也讨厌修道中人，也讨厌凡人。
　　应该说除了齐若外，所有的人他都讨厌。
　　所以他不在乎这个世界会不会乱，人会不会死光。
　　修道者的未来，他更是不关心。
　　他巴不得所有的人都死光了，只剩下他跟齐若两个人过日子就行了。
　　所以他虽然是鬼王，可是数千年来他从来没有扩张自己的势力，也从来没有去招兵买马。
　　他一直待在西南大山的陵寝里过他自己的生活。
　　五十年前如果不是为了齐若，他根本就不会离开西南大山。
　　五十年後如果不是玄青子他们唤醒了齐若，带着齐若离开了西南大山，邑他也不会入世。
　　也因为了解邑的个性，所以数千年来，佛门与道门的人一直跟鬼王井水不犯河水。
　　他们不会去招惹鬼王，鬼王也不会理他们。
　　本来这样的日子可以继续下去的，直到百年前了云看见了人世间的劫难。
　　心中不忍的他，一直再找寻解救人世的办法。
　　直到五十年前那场变故发生，终於让他看到了转机。
　　他跟鬼王商量，让鬼后沉睡在西南大山的极阴之地，再转换大地上的气运，让阴气集中到西南大山去。
　　如果没有意外的话，只要让体内有舍利子的鬼后慢慢地吸收阴气，那麽快则数十年，慢则百年就可以化劫难为转机。
　　可是谁都没想到，不只是他看到了世间的危机了，白云宗也看到了。
　　他利用鬼后来吸收阴气，转化世间危机。
　　但是白云宗却是选择救人，好让到时有更多的世人可以活下来。
　　这一切只能说是天意。
　　是天道注定要有这一劫的。
　　但就算是天道注定的，只要还有那麽一丝的可能，他也愿意插手一试。
　　所以他才会答应了白云宗的请求。
　　并且要白云宗答应，不可以杀害鬼后。
　　因为只要鬼后还活着，那麽他们跟鬼王就不会不死不休。
　　[你找我来做甚麽邑一脸的不奈。
　　[阿弥陀佛。了云念了一句佛号。
　　[要念经回去念。邑最讨厌这些和尚了，动不动就把阿弥陀佛给挂在嘴上。
　　[人世要乱了。了云看着鬼王说。
　　[那跟我有甚麽关系，当年我是答应了你，将齐若放在极阴之地吸收世间阴气，化解她体内过剩的阳气。但是去极阴之地唤醒齐若的人可不是我，要怪只能怪你们自己没有商量好。
　　邑的语气里有着些幸灾乐祸。
　　[鬼王你也曾是人啊。他比白云宗的人还了解鬼王的实力，如果他肯出手，那麽人世的劫难至少可以化解一半。
　　邑笑了起来。[那都是几千年前的老黄历了，你还有必要挂在嘴上吗。这人世就算是现在不乱，以後也是要乱的。人世间的一切自有定律，你又何必管太多呢。
　　了云看着鬼王说:[鬼后体内的舍利子，可以化解一半人世的危机。
　　[休想。邑想也不想地说:[是谁惹出来的麻烦自己去擦屁股，别想把齐若拖下水。
　　[阿弥陀佛。了云看着邑说:[白云宗已经出手了。
　　邑知道自己中计了。
　　[该死的和尚。邑朝了云一挥手，一大片黑雾立刻包围了他。
　　[阿弥陀佛。
　　人世已经乱了。
　　未来该如何谁也不知道。
　　但是只要有一线生机，他都不想要放弃啊。


 83

　　董国庆知道，董明依是一个很有野心的女人。
　　在他们这样的家庭里，有野心不是一件坏事。
　　但是野心太大却没有自制的能力的话，不只是会毁了自己，也会毁了整个家族。
　　不只是董明依知道乱世的事，董国庆他也知道。
　　再知道舍利子在齐若的身上时，而齐若只是一个普通人时。
　　那一刻董国庆就知道董明依的想法了。
　　但是跟董明依不一样的是，董国庆并不希望乱世的到来。
　　虽然他也为乱世做着准备，但是他也希望能平安度过这个危机。
　　因为他们的手上有枪，有军队，但是跟那未知的一切对抗是一件很危险的事。
　　更别提董国庆知道的比董明依还要多。
　　毕竟跟董家打交道的，不是只有白云宗而已。
　　所以就算这人世要乱，董家也绝对不能插手。
　　因此董国庆安排了人在董明依的身边。
　　然後关键时刻，他们把齐若给带回来了。
　　看着躺在床上昏迷不醒的齐若，董国庆轻轻地叹了一口气。
　　这还是一个孩子啊。
　　像她这个年纪的孩子，很多都还在父母的身边备受呵护着。
　　虽然跟齐若相处的时间很久，但是那时的他就看出来了。
　　这只是一个没有防人之心的孩子，所以那时她可以很简单的拿出阴之花。
　　而提出的要求，只是要他们带她离开而已。
　　就好像是一个在家待腻的孩子，想要偷跑出去玩。
　　她根本就不知道这个世界的危险。
　　想到手下的话，董国庆叹了一口气。
　　齐若体内的那颗舍利子就位在她的心脏，如果想要取出舍利子，那麽齐若能活下去的机率可以说是零。
　　也因为如此，那些道门中人根本就没有人愿意动手。
　　抓了鬼后是一回事。
　　但是要是鬼后死在他们的手上。
　　不说天道的反扑了。
　　光鬼王的追杀就不是他们能承受的。
　　也因为他们不敢承受鬼王的雷霆之怒，所以齐若才会暂时由他照顾。
　　只是他却不知道以他的能力可以护着这个孩子多久。
　　而她的身份也只能护得她一时而已。
　　这不是她的错。
　　可是人世却既将因为她而乱。
　　人都是自私的。
　　就算是那些与天斗的修道者也一样。
　　更别提他们并非是铁板一片，个个都不希望乱世的到来。
　　富贵险中求。
　　那些有野心的修道者也一样。
　　现在的世界已经无法给他们更多了。
　　可是乱世却能给他们那一丝的机会。
　　如果可以的话，他希望这个孩子可以永远都不要看到人性的自私。
　　但是失去保护的她，却就像个待宰的羔羊一样。
　　他能做的何其有限啊。


 84

　　齐若已经忘了玄兰的事了。
　　但是玄兰这辈子最恨的人绝对是齐若。
　　如果不是齐若她也不会被废了全身的修为再也无法修道。
　　从一个藐视众生的修道者再变回一个凡人，这样的落差不是谁都能受得了的。
　　如果现在是上古时代，那麽还可以重朔灵根，但是现在这个时代就算还有天材异宝也不是她可以找得到的。
　　她这一生毁了。
　　所以她恨齐若，恨不得亲生杀了她。
　　但是齐若是鬼后，本来她以为再也见不到她了。
　　可是老天果然是有眼的。
　　齐若被人带了回来，想要取她体内的舍利子。
　　只是取了舍利子後齐若就得死，大家都怕来自鬼王的报复，所以不敢动手。
　　她以经废了也不怕鬼王的报复，所以她愿意亲手杀了齐若取她体内的舍利子。
　　但她还是白云宗的弟子，她不怕鬼王的报复，但是白云宗其他的人怕啊。
　　就在众人争吵不休时，佛门的空明大师跟他的师父来了。
　　空明的年纪虽然还轻，但是道门里无人敢轻视他，更别提空明的师父了。
　　那可是跟了云大师齐名的人。
　　只是谁都知道大师虽然人在凡世，却不爱管人世的事，所以他们才会去找了云大师出面的。
　　可是他们没想到他们却是为了鬼后而来，然後他们才想起了，据说鬼后体内的舍利子是由空明所赠的。
　　空明师徒跟鬼后可不一样。
　　齐若虽然是鬼后，但是她只是一个普通人，当她身边没有三十六个鬼仆时，那些修道中人没有一个会将她放在眼里。
　　但是空明师徒可不一样了，所以各个门派的掌门知道他们是为了鬼后而来时，他们不得不出面了。
　　当他们从空明师徒口中知道，鬼后体内的舍利子也救不了人世时，道门简直是乱了套。
　　他们跟鬼王为敌绑了鬼后，救是想要救世。
　　可是现在知道鬼后体内的舍利子无法救世，但是他们却已经跟鬼王结仇了。
　　这问题不就大了吗。
　　对道门中人的慌乱，空明师徒是视而不见，他们只是迳自来见齐若而已。


 85

　　齐若记忆中的空明，只是一个还没有到她的胸口的小男孩。
　　可是现在的空明却比她还要高，如果不知道他是谁，就算在路上遇到了，齐若也不会认得他。
　　看到了空明，齐若她是吃惊的。
　　五十年过去了。
　　她的父母去世了。
　　她曾经认识的人都老了。
　　可是空明却依然年轻。
　　他不是没有变，他只是长大了。
　　虽然没有见到空明前，只要想起他的名字，齐若就生气，因为他害她沉睡了五十年。
　　但是再见到空明後，齐若确气不起来。
　　有的就只有吃惊而已。
　　至於空明的师父老和尚，她反而没有多大的映象。
　　不过她的直觉告诉她，他们师徒不会伤害她。
　　[你们是来取我体内的舍利子的。
　　她知道她的体内有一颗舍利子，而且它所在的位置非常的不好，否则五十年前邑就把它取出来了。
　　空明摇摇头说:[那颗舍利子是救不了人世的。
　　人世要乱是天道的意思。
　　那麽不管人做出甚麽样的挽救都是没有用的。
　　[真的要乱世了吗齐若的脸上有着好奇。
　　其实她对乱世，末世，或是彗星撞地球等并没有多大的概念。
　　她只知道人世要乱了，所以会死很多人，因此那些修道人很紧张，所以想要她体内的舍利子。
　　空明点点头。
　　[那麽这个世界会变成甚麽样这个世界要是乱了会如何，其实齐若并没有多大的概念。
　　[你并不需要为这件事担心。齐若虽然是个普通人。
　　但是她已经跳脱三界之外了，人世对她其实已经没有影响了。
　　[为什麽齐若不解地问。
　　她发现其实有很多事情她都不知道，也不懂。
　　空明没有回答她，只是念了一句佛号。
　　齐若很想要继续追问下去的，但是她突然想到了一件事。
　　[当年你为什麽要把舍利子给我。
　　舍利子示好物。
　　但是对她来说却是毒物。
　　她不懂。
　　但是空明他应该懂。
　　空明看着齐若说:[因为我想让你可以再看看外面的世界，而不是只待在古墓中，我想让你再看看日出跟日落，欣赏着这个世界的美景。
　　齐若不太了解空明的话。
　　但是她知道他对她没有恶意。
　　[那些人会怎麽对我。这才是齐若最担心的。
　　再她的眼中那些修道者根本就跟神经病一样。
　　[我们师徒不会让他们伤害你的，他们也没有理由伤害你。
　　毕竟没有人想要得罪护短的鬼王。
　　[我不喜欢这里，你可以带我走吗。齐若看着空明说。
　　空明看着师父。
　　老和尚则是看着齐若。
　　很多很多很多年前，她也曾说过这麽一句话。
　　只是那时的她不是对空明说，而是对他说。


 86

　　那是一个春天。
　　他才刚下山，人世的一切对他来说也是陌生的。
　　而他就在寺庙哩，就在那棵桃花树下见到了她。
　　他还记得那时的她穿的一身粉红的衣裳，笑得就像桃花一样的美丽。
　　那一刻他就知道他的心乱了。
　　齐若发现老和尚一直看着她，所以她也看着老和尚。
　　她从第一次见到老和尚就发现，这个老和尚似乎总是从她的身上看着甚麽人似的。
　　但是她也知道，虽然第一次她求助他时，他拒绝了她的要求，但是他对她却是没有恶意的。
　　他们两个人就这麽互看着。
　　而老和尚的心则一点一点地回到了过去。
　　回到了那个脸上总是带着笑的小姑娘。
　　他本来以为那个小姑娘可以开心得过一辈子的。
　　而他愿意就这麽在一旁看着那个小姑娘。
　　没想到鬼王的出现毁了小姑娘的一切。
　　那时还年轻的他根本就还不明白为何天意，所以他犯下了错。
　　让小姑娘得重经轮回之苦。
　　现在小姑娘终於跳脱了轮回了，而他又再度见到她了。
　　[你想要去那里这是从进来後老和尚第一次开口。
　　齐若没想到老和尚会跟她说话。
　　她还以为他会一直站在一旁不理她呢。
　　[只要离开这里，那里都好。
　　[师父。空明为难地看着师父。
　　那些道门中人虽然让他们师徒来看齐若，但是他们不会让他们带齐若走的。
　　老和尚伸出手来对齐若说:[跟我来吧。
　　齐若想了一下後还是握住了那只手。
　　虽然她不知道老和尚会带她去那里，但是总比待在这里好吧。
　　[师父。
　　这是昏过去前的齐若最後听到的声音了。


 87

　　鬼后不见了。
　　鬼王大怒。
　　白云宗首当其冲。
　　别管天意不天意的。
　　大家只知道这世界要乱了，起码有一半的责任在白云宗的身上。
　　是他们去西南大山的极阴之地唤醒了鬼后。
　　也是他们去把鬼后绑了回来。
　　更是他们同意空明师徒去见鬼后的。
　　现在鬼后被空明的师父带走了。
　　佛门势大众人不敢把怒气发在空明的身上，但是白云宗的人可就不好过了。
　　至於想要杀鬼后的董明依，众人更不把她放在心上，因为她根本就没有活着回来。
　　而董家在乱世的兴起是必然的了，所以将来那些修道者还有很多需要依靠董家的地方，所以他们也不至於把怒火往董家发。
　　鬼王的性子喜怒不定。
　　鬼后是在他们的手中丢的，如果他们不将鬼后找回来，只怕他们活不到乱世的到来。
　　就在众人忙着寻找鬼后时，空明的不作为，每天只是念经打坐更是显得显眼。
　　这两天玄青子想了又想。
　　他不知道空明师徒说的是不是真的。
　　但是他也知道佛门人向来不说假话，所以就算是空明说的是假的，也不会有人认为他说谎。
　　因此再计较这一些也就没有意思了。
　　玄青子对空明并不陌生，他们也曾有过来往，只是後来因为那些白云宗师姊妹的关系，他们这二十年来的交往才少的。
　　所以玄青子对空明说话也不拐弯抹角的。
　　[你师父认识鬼后。
　　空明点点头。
　　[师父说过他之所以一直留在人世就是为了弥补他犯过的错。
　　[甚麽错玄青子看着空明问。
　　不管是道门还是佛门都曾是人，只要是人都会犯错。
　　空明简短的把他所知道的事告诉了玄青子，包括自己曾犯的错。
　　[师父说过那颗舍利子虽然是佛门至宝，但是这数十年来它吸收了太多的阴气了，而且乱世乃是天意，我们修者虽然是与天抗争，但是我们也不能逆天而行。如果伤害了鬼后触怒了鬼王，那只是替人世造成更多的杀戮而已。
　　[我知道这次的事我们白云宗有错，可是我们也只是想要救世啊。只是天意难测。
　　还是天道藉着他们的手，破坏了云大师的计画。
　　空明并不想跟玄青子讨论这个问题。
　　因为不管白云宗做了甚麽，错了就是错了。
　　[你是想要知道我师父带着鬼后到那里去了。
　　玄青子迟疑了一会还是点点头。
　　[我不知道。空明诚实的说:[师父的事除非他自己肯说，否则我知道的并不多。
　　[如果再找不到鬼后，鬼王大怒之下这个世界会乱的。
　　虽然这个世界已经要乱了。
　　[我相信我师父知道自己再做甚麽，他之所以会带走鬼后，一定有他的用意在。
　　空明是这麽相信的。


 88

　　这是一间荒废了不知道多少年的寺庙。
　　但是最特别的是，这庙里居然有一棵桃花。
　　这棵桃花树也不知道已经多少年了，树干粗壮到她两只都抱不住。
　　那天她醒来後就已经在这里了。
　　白天没事时，她在四周闲逛，老和尚再念经。
　　晚上她再睡觉时，老和尚也再念经。
　　好几天过去了，这四周她都已经走遍了，但是老和尚还是再念经。
　　她不知道老和尚带她来这里做甚麽
　　但是她直觉老和尚不会伤害她。
　　只是她的直觉不见得会准就对了，毕竟也出错了好几次。
　　但是这四周一片山林，只靠她这一个人根本就不可能能走出去，她也只能待在这里而已。
　　反正她只要耐心等就对了，不管是再长的经老和尚总会有念完的一天的。
　　这一天她一早醒来果然就没有再听见念经声了，连听了几天几夜，一时之间还真不习惯呢。
　　她张开眼睛就看见老和尚坐在院子里看着不远处的那棵桃花。
　　[大师。
　　老和尚只是转过头来看了她一眼，又继续看着桃花。
　　[你醒了。
　　齐若点点头。
　　[那棵桃花树对你有甚麽意义吗齐若好奇的问。
　　好一阵子都没有听到老和尚的回答，所以齐若本来以为老和尚不会说的。
　　但是没想到老和尚却开口了。
　　[很多年很多年前，我在这棵桃花树下见到了一个少女，那是一个如春光般明媚的女孩。
　　这样的回答让齐若有些吃惊。
　　虽然老和尚看起来已经很老了，但是他毕竟也曾年轻过。
　　如果她猜的没错，老和尚应该也已经在这个世界活了很久的时间了吧。
　　[那是你的初恋吗。就算老和尚是出家人，但他也曾年轻过。
　　那麽他会爱上一两个女子也是理所当然的事。
　　老和尚看了齐若好一会後才说:[我不知道，我只知道我第一次见到她时，我的心就乱了。
　　[那麽她人呢
　　那个少女是人吧，那麽她现在在何处呢
　　老和尚没有回答。
　　其实老和尚就算不回答，她也可以猜得出来。更多坡坡小说加群63*54/809:40
　　人的寿命是有限的，既然是老和尚年轻时的事，那个少女应该已经死了很多年了吧。


 89

　　不知为什麽齐若有些羡慕那个少女，就算她已经死了很多年了，依然有人仍然记得她。
　　而她呢
　　她的父母已经去世了。
　　如果她有个万一的话，这个世界上还有谁记得她呢
　　邑吗。
　　她知道自己对邑来说是一个很特别的存在。
　　但是她也知道自己跟邑是不一样的。
　　邑不在乎这个世界的一切，对他来说不管这个世界是否会毁灭，他都不在乎。
　　也应该可以说，邑在这个世界唯一会在乎的人就是她了。
　　但是她仍然羡慕着老和尚口中的那个少女，他是那麽单纯的思念着她。
　　[能被你这麽单纯的爱着，那个少女如果知道了一定会觉得很幸福。齐若一脸羡慕的说。
　　[真的吗老和尚看着齐若问。
　　齐若点点头。
　　[不需要锦衣玉食，也不需要珠宝华服，女人有时候需要的就只是一个男人单纯的爱着她，而且只爱她。
　　女人其实有时候要的很简单，只是想要一颗单纯而真执的心而已。
　　老和尚没有说话，只是静静的看着院子外的桃花树。
　　多少年来物换星移，只有桃花树依然在。
　　也只有它见过年轻时的他跟她。
　　那个在桃花树下微笑的少女。
　　[老和尚你甚麽时候要送我回去。齐若跟老和尚一样看着桃花树问。
　　[你想要回去。老和尚转过头来看着齐若。
　　[你的徒弟还在那呢齐若微笑的说:[如果我不回去，你们会很麻烦吧。
　　这一点老和尚没有否认，也没有办法否认。
　　[虽然你们说舍利子没有用，但是那是单指舍利子而言吧。在这待了好几天，有些本来她不明白的事，她也想明白了。[本来了云大师跟邑让我沉睡在西南大山的极阴之地，是要让我慢慢的吸收人间的阴气吧，现在也可以用同样的方法让我继续沉睡，让我吸收这世间的极阴之气吧。
　　老和尚看了齐若说:[可是这麽做，你将无法再醒过来。
　　果然。
　　[所以你才会带我离开，因为你知道他们迟早会找到办法的。
　　[他们现在应该想到了。他只是拖延了一下时间而已。
　　[老和尚我不知道乱世会如何，因为我从懂事起就生活在父母的保护下，然後还有邑在我的身边，这一辈子我可以说从来没有受过任何的伤害。可是如果乱世了，我所知道的一切都将不会存在了吧。
　　老和尚没有回答。
　　[老和尚送我回去吧。齐若下定决心的说。
　　[你不怕。老和尚看着齐若问。
　　[怕啊，我怎麽可能不怕，我怕得要死，但是怕又如何呢齐若看着自己的手说:[我不知道我回去後会如何，但是我知道邑不会让我受到任何伤害的。
　　她相信邑会保护她的。
　　[所以我把我的命运交到邑的手上，如果他能护得了我，那麽这个世界乱了就不是我的错了。如果他护不了我，那麽这个世界上大概也没有人能护得了我了吧。
　　这点自知之明她还有。


 90

　　老和尚知道齐若说的没有错。
　　为了苍生他不能留下齐若，但是跳脱三界之外的鬼王却可以保护齐若。
　　可是他又是自私的，总想在那之前偷得一些时间跟齐若相处。
　　齐若微笑的看着老和尚说:[大师你是想透过我看着你所爱的少女吧。
　　看见老和尚吃惊的表情，齐若笑了起来。
　　[因为你看我的眼神跟邑很像，只是邑看得是我，但是你却像是透过我再看甚麽人似的，我记得邑
　　曾说过千年前公主曾投胎过一次，那一次留下来的本来应该是X，但是却因为你的关系，公主死了，而他们两个却都留了下来。
　　老和尚没有否认。
　　也没有什麽好否认的。
　　因为齐若说的是事实。
　　[虽然我们有着相同的灵魂，但是我们却是不同的人，大师我不知道你为什麽继续留在人间，但是既然这个世界要乱了，你还是早日去你该去的地方吧。以老和尚的修为，他早就应该要飞升了吧。
　　老和尚摇摇头说:[我的心，乱了。
　　[那又如何呢。齐若看着老和尚说;[人非草木谁能无情呢。你爱的那个在桃花树下对你微笑的少女已经不在了，但是她会记住你对她的一片情意的，而这样也就够了。
　　[够了。老和尚有些迷惑地看着齐若。
　　齐若在老和尚的脸上轻轻的吻了一下。[那个少女已经不在了，你也该放下她了，让她自由也让你自由吧，你不该被困在那一段感情里，那个少女的旅程已经结束了，可是你的旅程才刚开始而已，所以走吧，不要再停留在这了，离开吧。
　　就让那个少女活在岁月中，慢慢地被时光遗忘吧。
　　老和尚静静的看着齐若。
　　而齐若也看着老和尚。
　　千年前老和尚正年轻，他来到了这个寺庙遇见了在桃花树下赏花的少女，少女对他微微一笑，但是那笑容却让和尚乱了心。
　　她不知道少女是怎麽看老和尚的，但是她想她应该跟她一样，不希望老和尚再继续活在少女的回忆中了。
　　不知道过了多久，齐若听到了一声佛号。
　　[阿弥陀佛。


 91

　　别看齐若的年纪大了，但是基本上她还只是一个十八岁的孩子。
　　十八岁的少女该有的优点，她不见得会有。
　　但是十八岁的少女会有的缺点，她也不见得会没有。
　　至少杀身成仁，舍身取义。
　　这样的优点她是绝对没有的。
　　别开玩笑了，祸又不是她闯的，凭甚麽要她买单。
　　她好好的在西南大山的极阴之地睡她的觉，是玄青子他们跑来吵醒她的。
　　怎麽现在惹出祸来了，却要她成全自己来拯救他人。
　　就算要死也该是白云宗的人去死，跟她有半毛钱的关系吗。
　　所以对那些想要她舍身取义的修道之人，齐若是绝不可气的。
　　反正她是鬼后，身後有个最大的靠山鬼王，只要是她不想要做的事，谁也别想要勉强她。
　　因此对一脸为难的玄青子，齐若是半点也不客气了。
　　[想要我为你们白云宗犯的错买单，那我可以告诉你免谈。
　　玄青子也知道自己的要求是过分了一点。
　　[鬼后，我们都是修道之人.....
　　玄青子的话还没有说完就被打断了。
　　[谁跟你都是修道之人啊。她可一点也没有想要修道啊。[更何况就算我是修道之人，也不代表我要为你们犯的错买单啊，凭甚麽我要为你们去死。
　　[这是为了天下苍生。玄青子也知道他们的要求过分了，可是他们也是被逼无奈啊。
　　[那关我甚麽事为了天下苍生就要她去死，那麽白云宗的人为什麽不先去死一死。
　　[你怎麽可以那麽自私。玄兰恨透了齐若，可是偏偏她又不能伤害齐若。
　　齐若斜看了玄兰一眼。[你不自私，那麽你先去死啊。
　　要别人为他们的错误买单，还那麽理直气壮。
　　真当她是笨蛋啊。
　　玄兰愣了一下。[那麽你就要弃天下苍生而不顾。
　　现在白云宗也只能拿大义来压制齐若了。
　　[问题是祸又不是我闯的，我为什麽要为你们去死。别拿天下苍白做藉口了，我只知道你们是想要我为你们的错误买单，但是我可不想要为你们去死。
　　人生那麽美好，她还没有活够呢。
　　[你....
　　如果可以玄兰真想直接杀了鬼后，何必再这费尽心思想要说服她呢。
　　玄青子阻止了师妹。
　　[我也知道这是我白云宗的错，但是错误已经造成了，现在最重要的就是如何弥补了。我也知道提出这样的要求是我白云宗太过分了，可是我们实在是没有办法了，还请鬼后你看再天下苍生的份上。自我牺牲吧。
　　当然最後一句，玄青子没有说出口。


 92

　　[我不要。
　　这就是齐若的回答。
　　玄青子的话是说的很好听，可是她却不想要牺牲自己拯救苍生。
　　有多大的头就戴多大的帽子。
　　她又不是超人，那有本事可以拯救世界。
　　最重要的是祸又不是她闯的，凭甚麽要她牺牲。
　　[你.....
　　玄兰真想拿刀直接杀了鬼后。
　　反正现在她身边又没有三十六鬼仆了。
　　玄青子制止了师妹的冲动。
　　的确祸不是齐若闯的，她的确没有必要为苍生牺牲。
　　更何况齐若也只是个孩子，她又怎麽可能会不怕死呢。
　　就算他们这些与天争命的修士也怕死啊。
　　[鬼后你知道如果这个世界真的乱了，将会有多少人死於非命吗。
　　这她当然不知道。
　　[如果这个世界真的乱了，那麽现在数十亿的人口能剩下一亿就已经是奇了，很有可能的是只剩下不到数十万人。玄青子看着齐若说。
　　他知道对一个孩子说这些实在是太过残忍了。
　　但是他也实在是没有办法了。
　　眼看乱世之日一天比一天接近，可是他们却没有其他拯救天下苍生的办法。
　　齐若不知道玄青子说这些是真是假。
　　但是再知道有数十亿的人会死於乱世，她又怎麽可能能无动於衷呢。
　　[而能救那些人的人就只有你了。只要鬼后心甘情愿被封闭在华南的极阴之地，就算乱世依然会来，但是至少还可以再往後推数十或是数百年。
　　或许到时他们可以想出其他的办法来。
　　这个帽子还真是大啊。
　　齐若不想要理会的。
　　她是人那有可能会不怕死。
　　但是又想到那数十亿的人，她又感到恐惧了。
　　[你不能那麽自私，为了你自己而眼睁睁的看那些人去死。玄兰义正严词的说。
　　齐若很想要住耳朵不想听的。
　　[牺牲你一个人可以让那麽多人活下去，这是你应该要做的事。玄兰是巴不得齐若现在就去死。
　　[那麽你先去死给我看如何
　　这男声才出现，玄兰就已经被拍飞到墙上去了。


 93

　　齐若一看到邑立刻就委屈的扑到他的怀里掉眼泪了。
　　别看刚才她一脸任性不甩玄青子他们的样子，但是毕竟她的心理年龄还只有十八岁，那麽承受的了这样的压力，所以现在一看到邑，知道自己的靠山来了，当然就开始撒娇了。
　　邑看到齐若这个样子，那有可能会不心疼呢。
　　这些白云宗的人自己惹下大祸，居然想要把齐若推出去当替死鬼。
　　他们是当他不存在了吗。
　　玄青子看到了鬼王就知道事情糟了。
　　面前鬼后他可以出面说服她，因为鬼后的身分虽然尊贵，但是毕竟还是个普通人。
　　但是面对鬼王，他连跟他面对面说话的资格都没有。
　　鬼王也不是他可以招惹的。
　　[鬼王我们白云宗虽然是有私心，但是也是为了天下苍生啊。
　　那麽多条人命，有多少修道之人可以无动於衷呢。
　　就算是鬼王，他也无法完全不在乎吧。
　　可惜的是玄青子看错了鬼王，他的确是不在乎。
　　[既然是为了天下苍生，那麽你们白云宗就先去死一死吧。鬼王搂着齐若说:[是你们白云宗惹的祸，自然就该由你们白云宗自己负责。
　　白云宗也想要负责啊，只是他们负责不起啊。


 94

　　仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
　　邑最讨厌的就是这些满口都是天下苍生的修道者。
　　从前他们每每口中都是为了天下苍生，可是他们又做了甚麽为了天下苍生的事。
　　当年那个老和尚就是如此，现在白云宗又是如此。
　　想要获取莫大的救世功德，也不想要跟其他门派分享救世的功德，所以就连跟其他门派商量都没有就跑出来救人。
　　现在惹得祸就要齐若去帮他们善後。
　　如果天下的阴气单一颗舍利子是吸收不完的，还需要一个载体。
　　而最理想的载体就是齐若了。
　　让齐若沉睡在极阴之地，这可是永世的禁锢。
　　人的死亡可以让灵魂自由，重新投胎转世。
　　但是如果齐若落到他们的手上，那这一睡就永没有再清醒的时候了。
　　而齐若的灵魂也将永世受到禁锢，再也没有自由的一天。
　　这事邑知道，玄青子知道，白云宗跟那些修道人也知道。
　　所以玄青子才会如此内疚，那些修道者才不敢直接面对鬼王。
　　老和尚也才会如此的犹豫。
　　因为这事齐若半点错也没用，但是却要求她为犯错的白云宗买单。
　　虽然是为了天下苍生，但是只要有点良心的人都说不出口。
　　玄青子不是没有良心的人，可是他的良心跟面对天下苍生比起来。
　　他的选择是可想而知的，只是他采用的是劝说而不是强迫而已。


 95

　　[我知道我们白云宗对不起鬼后，我们也不会逃避自己犯下的错误，我也知道我们的要求自私了一点，但是鬼王这都是为了天下苍生。
　　玄青子是说的义正严词，但是鬼王根本就听不下去。
　　他只知道他怀中这个小人儿受了委屈了。
　　他还没来之前，谁知道玄青子是怎麽逼迫她的。
　　[这是你们白云宗跟天下苍生之间的事，与我们无关，鬼界没打算搅和再其中。乱世跟他没有半点关系。
　　也不是半点关系也没有
　　齐若体内的舍利子仍在，只要这个世界阳气盛於阴气，那麽她待在人界就会觉得不舒服。
　　如果这个世界阴盛於阳，那麽齐若待在人界就会舒服多了。
　　所以有这样的好处的话，那麽这个世界灭了也无所谓。
　　玄青子不明白鬼王的想法。
　　[鬼王虽然你在三界之外，但是你也曾是人界的一份子，你不能眼睁睁的看着这个世界毁了。
　　[为什麽不行。反正人界也不只毁了一次了，也只不过是重头再来而已。邑对玄青子的长篇大论根本就没兴趣。
　　玄青子也看的出来，鬼王是真的不在乎人界的死活的。
　　所以他看向了齐若，鬼王离开人界太久了，所以他对人界没有丝毫的感情也是理所当然的。
　　但是齐若她不一样，她还年幼，她不可能对这个人界没有感情的。
　　只是邑比玄青子早一步看出了他的想法。
　　他可不会让齐若为了一群王八蛋去送死。
　　所以他一挥手，玄青子就被撞飞到墙上去了，然後他搂着齐若就要走人。
　　只是进来容易出去难。


 96

　　这些日子以来老和尚自己也很矛盾。
　　不知道自己该顺着天道，还是逆天而行。
　　顺着天道，那麽将有无数的人会死。
　　逆天而行，那麽齐若的灵魂将会永世禁锢。
　　他是不知道其他人会做出甚麽样的选择，甚至连佛门都有两种不同意见。
　　了云大师等人认为，他们也曾出手救世了，可是却被白云宗的私心给毁了。
　　由此可见天意不可违。
　　而且禁锢了鬼后的灵魂，只会引起鬼王的愤怒，那麽只怕将会给世人带来更大的浩劫。
　　既然天意不可违，那麽他们就顺天意而行吧。
　　可是另一种意见却认为，眼看了无数世人将会惨死却不作为，那不是佛门中人该有的态度。
　　就算因此会得罪鬼王，会逆天而行。
　　但是为了天下苍生也该试一试。
　　老和尚是赞同第二种说法的。
　　他留在人世那麽多年，除了因为想要再见齐若外，另一个原因何曾不是因为对这人世的留恋呢。
　　可是想到要牺牲齐若才能救人世，他就充满了矛盾。
　　他认为这是天道给他的处罚。
　　处罚他千年前插手了不该插手的事。
　　如果千年前他不插手，让齐若跟着鬼王离开。
　　那麽他也就不会有今日的矛盾了。
　　[老和尚你也是站在白云宗这一边的。邑嘲讽的说。
　　对老和尚的心思他不是不明白。
　　而他最讨厌的也就是老和尚这种不甘不脆的个性的。
　　有本事他千年前就跟他们抢齐若，而不是一口为了齐若好，处处阻挡他们，结果却害死了齐若。
　　明明对齐若有情，可是却装着一副道貌岸然的样子，让他看了就讨厌。
　　[阿弥陀佛。
　　他也知道自己的矛盾。
　　对齐若他不舍。
　　可是他更不舍得这天下苍生啊。
　　[师父。空明也到了。
　　数十年的相处，他是了解他的师父的。
　　他知道师父对齐若是特别的，所以他才会对齐若的事充满了矛盾。
　　而他也是喜欢这个大姊姊的，所以数十年前他才会把舍利子送给她。
　　他知道这一次师父是站在白云宗那一边。
　　但是他跟师父却是不一样的，他认为了云大师等人的说法是对的。
　　天意不可违，这样的话为何要逆天而行呢。
　　更何况这一次如果不是白云宗的私心太重，那麽这一次的祸事本来是可以避免的。
　　但他们闯下大祸後却要齐若替他们善後，就算是为了天下苍白，这样的做法也太过自私了。
　　他并不认同。
　　老和尚当然知道自己徒弟的想法，就如同徒弟清楚他的想法一样。
　　他也知道逆天不可行。
　　可是他实在是舍不下这天下苍生啊。
　　齐若虽然知道的不多，但是她看得出来，老和尚并不是站在她这一边的。
　　这也引起了她的不满。
　　[老和尚你也跟白云宗一样，要拿我来顶缸吗，你明知道那又不是我的错，为什麽要牺牲我来帮他们善後。
　　说着，说着，齐若的眼眶就红了。
　　[我还以为你跟他们不一样呢。
　　看着一脸委屈的齐若，老和尚当然知道错不在齐若。
　　她其实是最无辜的那一个。
　　[阿弥陀佛。


 97

　　老和尚当然知道齐若是无辜的。
　　但是天下苍生也一样是无辜的啊。
　　舍小就大这也是没有办法的事啊。
　　齐若一看就知道老和尚的决定了。
　　[你跟他们一样都是坏人。齐若红着眼眶说。
　　邑摸摸齐若的头说:[你现在知道了也还不算太迟，以後见到他们就别理他们了。
　　齐若点点头，把头埋进了邑的怀里说:[他们都是坏人，我讨厌他们。
　　对齐若的作法邑感到很满意。
　　这些道岸贸然的伟君子本来就是坏人了，齐若也没有说错。
　　[师父。空明看着师父说:[齐若是无辜的，伤害了她是有违天道的。
　　[天下苍生也是无辜的啊。他当然知道齐若是无辜的。
　　[但是弃天下苍生是天道的决定啊。逆天是不可行的。
　　这他当然知道。
　　可是他不忍啊。
　　[师父没有其他的办法了吗。空明不愿见师父为难，但也不想要伤害齐若。
　　当年他送给齐若舍利子，本意是好的。
　　可是如果知道会造成这样的情况，那麽他就不会把舍利子送给齐若了。
　　如果可以的话，他也想要救天下苍生。
　　可是天意不可违，硬是逆天的话，会不会造成更大的危机呢。
　　老和尚摇摇头。
　　这些天他想了又想，还是没有想到两全的办法。
　　所以他才会认为这是天道对他当年逆天的处罚。
　　只是当年的他违逆了一次天意，现在又要再一次的违逆天意。
　　空明也知道两全的办法几乎是没有。
　　否则佛门也不会有两种不同的意见了。
　　[也不是没有两全的办法。邑的眼中有着不怀好意。
　　这只要是有心人都可以看的出来。
　　但是在这种情况下，就算知道鬼王不怀好意。
　　只要能有办法救世，他们都得听一听。
　　[甚麽办法。明祥也来了。
　　这一次的事是白云宗惹出来的，他们不能躲在後面当缩头乌龟。
　　当然不只是明祥，了云大师也来了。
　　应该说有点分量的人都到了。
　　毕竟如果谈不拢要跟鬼王火拼的话，他们不想出面也不行啊。
　　[圣人灭，神兽出，神兽灭，人族出。这本来就是天道的循环，如果你们想要保人族，逆天道也不是没有办法，只是那个代价你们人族承受的起吗。
　　上古时代当圣人知道自己要被灭的时候，不是没有大举屠杀过神兽，但是後果呢
　　後来人族出现了，神兽为了想要自保，也大举的屠杀人族，最後引起了人族的反抗，现在神兽又在何处呢。
　　这些修道者们当然知道。
　　虽然这些是上古的秘事了，但是各个师门多少都有些传承留下来。
　　鬼王问他们承受的起代价吗
　　这一点没有人敢回答。
　　就算是惹出大祸的白云宗也不敢。
　　最後还是老和尚开口问的。
　　[甚麽代价。


 98

　　邑看着众人微微一笑。
　　只是这笑容让人觉得太不怀好意了。
　　[很简单，取天道而代之。
　　OOXX香蕉你个西瓜红茶。
　　众人忍不住在心里爆粗口了。
　　这叫做很简单。
　　想要取天道而代之。
　　说甚麽鬼话啊。
　　天道是能取代的。
　　何谓天道，是一种维持宇宙运转的规则。
　　就跟日出日落一样。
　　只要他们还活在这个星球，这个世界就要受天道的约束。
　　鬼王要他们取天道而代之。
　　这就跟要他们现在就得道成仙一样。
　　不，得道成仙还比取天道而代之还有可能。
　　毕竟就算得道成仙了，也要受天道的约束啊。
　　[这是不可能的。明祥摇摇头说。
　　天道是一种规则，看不到也摸不到，可是它却又是确实的存在着。
　　[谁说不可能的。鬼王看着明祥说:[就有人曾经做到过。
　　这怎麽可能
　　众人互看着，无法相信鬼王的话。
　　[在上古圣人时代，那时就有大能知道，圣人将灭，神兽将兴了。那个大能知道圣人被灭是无法改变的，可是就这麽死了，他们也不甘心。既然天道偏爱神兽，要让神兽取他们而代之，那麽他们也要神兽经历他们现在遭遇的痛。可是天道却偏爱神兽，想要有物种取代神兽是很难的一件事。所以女娲创造了人族，然後将一个最爱的女人献给了天道。虽然天道无情，但是却不是没有规矩可循的。圣人们将所有的能力都分散给了人族，让他们虽然弱小，可是却有跟神兽抗争的能力。果然数十万年後，人族取代了神兽，也算是间接的帮圣人们报了仇。
　　[这只是传说吧。上古时代的事太过久远了，根本就无法证实。
　　邑看着老和尚说:[你们以为鬼族怎麽能跳脱三界之外呢。
　　就在众人议论纷纷时，就只有老和尚保持了冷静。
　　他不知道鬼王所说是真还是假，但是相信以鬼王的骄傲，他也不屑说谎。
　　但是想要取代天道。
　　就算是有可能，也是很困难的一件事。
　　而现在的他们没有这个时间。
　　他很清楚这一点，鬼王也很清楚。
　　那麽他为什麽还要说出来呢。


 99

　　老和尚还来不及去想。
　　就已经有修道者耐不住脾气跟鬼王吵起来了。
　　[想要取天道而代之，对现在的情况来说根本就是不可能的，而且我们也办不到。
　　说出这种他们根本就做不到的事，对他们有甚麽帮助。
　　如果鬼王真有心，还不如直接把鬼后交给他们。
　　[我提出了办法来，做不做得到跟我无关，反正乱世对我鬼界又没有影响。邑非常没有良心的说。
　　他的鬼界跳脱三界，也不在六道之中。
　　的确不管人界如何的混乱都与他无关。
　　[鬼王还请你看在天下苍生的份上，把鬼后交给我们。那个耐不住性子的修道者大声的说。
　　跟天下苍生比起来，个人的小情小爱算甚麽。
　　邑冷冷地看着那个修道者说:[凭甚麽
　　[鬼王你是打算丢下天下苍生而不顾。耐不住性子的修道者脸上满满的都是愤怒。
　　[祸又不是我闯的，凭甚麽要我帮你们擦屁股。邑的语气无比的凉薄。
　　耐不住性子的修道者简直要气炸了。
　　偏偏他还不能说鬼王说的没道理。
　　祸的确不是鬼王闯的，跟鬼后也没有半毛钱的关系。
　　毕竟鬼后好好的在极阴之地沉睡，而且依了云大师跟鬼王的计算，只要鬼后在那在睡个几十年，那麽人界的阴气自然就可以化解了。
　　偏偏白云宗为了贪拯救人界的功劳，却又没有跟其他门派打招呼，就这麽闯进了极阴之地吵醒了鬼后，打破了了云大师的计画。
　　让人界不得不面对接下来的乱世。
　　也让他们连理直气壮的面对鬼王都做不到。
　　[就算这祸不是你闯的，跟鬼后也无关，但是鬼后身为人界的一份子，人界的兴与亡她总有责任吧。耐不住性子的修道者终於找到了一个理由了。
　　鬼王不属於人界。
　　但是鬼后她还是人，既然还是人，那麽她对人界自然有责任。
　　邑看着耐不住性子的修道者说:[没错，鬼后她是人，可是你们没有想过为什麽沉睡了数十年的鬼后还那麽年轻吗
　　这可问倒了耐不住性子的修道者。
　　他怎麽知道鬼后为什麽还那麽年轻。
　　不过他也发现问题所在了。
　　修道者的寿命比人还要长，这是理所当然的。
　　但是鬼后她还是人。
　　只要是人，就摆脱不了生死病死。
　　而鬼后沉睡前是个十八岁的少女，五十年过去了，她应该老了。
　　可是她的外表还是一个十八岁的少女。
　　而她的气息明明是个普通人。
　　这不对劲。
　　莫非鬼后的身上有甚麽属於鬼界的秘法。
　　了云看了鬼后一眼，然後突然说了句。
　　[阿弥陀佛。
　　老和尚看着了云，知道他知道问题在那了。


 100

　　了云本来就不赞同老和尚跟白云宗等人的做法。
　　天道运转自有规则，逆天而行不是不可为，而是要看为了甚麽。
　　数百年来，人界已经失控了。
　　人界是六道中的一道，人界失控，其他的五道也会失控。
　　而数百年来，人除了自己外，再也听不见其他的声音了。
　　这数百年来，山川再哭泣，动物再哀鸣。
　　人再这样失控下去，这个星球不只是人，其他的生物也会跟着灭亡。
　　所以天道会有这样的作为并不奇怪。
　　只是人自己看不透而已。
　　乱世，灭世，又何尝不只是另一种救世呢。
　　人除了自己以外，也得张开眼睛看看其他的生物了。
　　邑微笑的看着了云大师。
　　跟聪明人对话就是轻松。
　　[你们走吧。了云看着鬼王说。
　　邑搂着齐若看着了云说:[希望我们以後不要再见了。
　　如果人界要乱。
　　以了云等人的性格，他们虽然不会逆天而行，但是他们也绝不会只是眼睁睁的看着。
　　就算他们是得道高僧，可是在乱世之中又能救多少人呢。
　　耐不住性子的修道者本想要抗议的。
　　这一次他们为了要捉住鬼后可是死了不少人啊。
　　如果就这麽让鬼后走了，下一次想要想要再抓她来，可不是那麽简单的事了。
　　而且他们也没有那麽多弟子可以牺牲了。
　　可是看了自家掌门的脸色了，他只得忍下他的疑问了。
　　鬼王带着轨後就要离开，但是明祥开口了。
　　[我知道白云宗有错，但是鬼后你也是人界的一份子，你忍心看着人界生灵涂炭吗。他本来有五个弟子，玄凤死了，玄兰再也无法修练了，玄青子受了重伤，另外两个弟子还年幼。
　　鬼王对明祥根本就懒得理会，所以对他的话根本就不在乎。
　　但是齐若不一样了。
　　她虽然没有伟大到牺牲自己拯救他人。
　　但是她也没有狠心到可以看着别人去死。
　　只是跟白云宗这些修道者比起来，她更加的相信邑。
　　有甚麽问题，她还是等离开这里後再问邑就行了。
　　鬼王跟鬼后离开後。
　　老和尚才看着了云问:[鬼后的身上有神器。
　　这一点他是知道。
　　可是那神器却无法让齐若长生不老。
　　听到老和尚的话，其他的修道者忍不住倒抽了一口气。
　　神器，他们只听过没有看过。
　　这可是连他们师门都没有的东西。
　　一些门派里有仙器就已经很难得了。
　　而鬼后身上居然有神器，早知道，早知道他们就趁鬼后一个人时动手抢了。
　　了云看着老和尚摇摇头说:[不只。
　　在鬼后身上最可怕的不是神器。


 101

　　邑以为齐若被吓坏了。
　　可是他没想到齐若回来後跟他说的第一句话却是。
　　[公主的孩子是谁的
　　他没想到齐若居然会问这个问题。
　　[你怎麽会这麽问。是谁跟她说了什麽吗
　　了云。
　　他不是会多嘴的人，也对人界的爱恨情愁没兴趣。
　　老和尚。
　　那也不可能。
　　老和尚对齐若虽然有情，但是其实他更爱的是天下苍生。
　　就算他把齐若带走了几天，只怕也只是看着她而已，其他的他甚麽也不会做也不敢做。
　　[你说过，你把公主的子嗣送离了朔之国，因为怕已经疯狂的朔王会对他下手。如果公主的子嗣是个儿子，那麽有甚麽好担心的，两个男人再一起又无法生孩子，那麽表示公主所生的是女儿，所以才要送走。朔王室为了血脉的传承已经疯了，但是公主的三观是正常的，所以她才不会愿意看女儿被异母兄长给糟蹋。可是後来你的一句话，让我觉得很奇怪。
　　只是那时的她没有想那麽多。
　　对那时的她只是当作再听一个故事而已。
　　就算故事有些问题，有谁会在乎呢。
　　[甚麽话邑不知道，他有说过甚麽让齐若怀疑的话。
　　[你说早知道干我是那麽爽的事，你早就做了。
　　邑也不是笨蛋。
　　齐若这麽说，他也就明白了。
　　[我不知道。这是邑的回答。
　　齐若挑眉的看着邑，脸上有着怀疑。
　　[那时的我在沉睡之中，只知道公主去了皇家寺庙养病，然後一年又一年的，渐渐的她就不再回宫了。後来我才知道她在皇家寺庙生了个女儿，至於孩子的父亲是谁，我不知道，可能连X都不知道。
　　毕竟那时的X日子也不好过。
　　只生下了一个儿子，眼看纯血脉就要断绝了。
　　而大臣们还不停地逼他纳妃，那个族姊又在後宫之中跟男人胡搞给他戴绿帽。
　　没想到连他们都不知道。
　　可是公主一个人是生不出孩子的啊。
　　[你怎麽会问这个问题。他记得齐若对公主的事并不感兴趣的。
　　[因为你们对老和尚的态度让我觉得很奇怪。齐若诚实的说:[以前我就发现了，你很讨厌老和尚，可是X却并不讨厌老和尚。我记得X还跟我说过，其实老和尚也是一个迷失在红尘中的人。虽然我不了解他那话是甚麽意思，可是我知道X是替老和尚感到惋惜的。
　　[我讨厌老和尚的原因很简单，那就是千年前他杀了你。如果不是老和尚的多事，那麽X也不会消失。
　　X跟他不一样。
　　他对这个世界没有甚麽喜好。
　　但是X对这个世界却充满了留恋。
　　[就这麽简单。齐若有些怀疑。
　　[不然你以为还会有甚麽他是一见老和尚就讨厌。


 102

　　齐若当然不会认为邑跟老和尚之间有甚麽不得不说的虐恋情深。
　　但是她总觉得他们之间的关系没有那麽简单。
　　只是现在这事并不事最重要的事。
　　现在最重要的事是如何保住她的小命。
　　她的人生才刚开始。
　　她还不想要死。
　　[那个乱世是怎麽一回事
　　虽然老和尚有跟她讲解了一遍，但其实她是有听没有懂。
　　她只知道白云宗惹了麻烦，所以要拿她顶锅。
　　而如果她去顶了，很可能会小命不保。
　　所以她才会二话不说地就拒绝了。
　　[盛极必衰。人太过贪婪了，大量的开采伤害这个星球的一切，为了保护这个星球，天道开始反击了，而那时因为你的体内有舍利子，让体内的阳气过剩，了云知道了这件事後就来跟我商量，让你沉睡在极阴之地，慢慢地吸收阴气，也可以化解乱世之危。可是白云宗为了抢功德，跑到了极阴之地吵醒了你，这阴气没有人吸收了，他们才知道闯下大祸，这就想要拿人来顶缸了，你的体内有舍利子，在把你放到一个极阴之地让你永远沉睡不醒，这样就可以慢慢吸收极阴之气了。真不知道是那个半调子卜的挂。
　　[这样真的可以化解乱世吗齐若不想要死，也不想要永远沉睡不醒。
　　可是如果牺牲她一个人可以拯救无数人的生命。
　　这要让她如何自私的说不呢。
　　邑看了齐若一眼。[你能叫地震不要来吗。
　　[当然不可能。齐若想也不想地说。
　　[那就对了，天道要乱世就跟地震一样，你要怎麽阻止。邑冷笑的说:[人向来自私，总希望别人可以牺牲自己拯救世界，可是要轮到要她自己牺牲时，那就是另外一回事了。所以你不必去理会那些修道者，因为天道既然要乱世，就跟太阳要下山一样，不管牺牲谁都没有用的。
　　不可否认的听邑这麽说，齐若感到安心多了。
　　虽然她也不希望乱世的到来，有太平饭可以吃，谁希望过朝夕不保的生活啊。
　　可是她也不想犹豫要不要牺牲自己拯救别人。


 103

　　同生共死。
　　这四个字说起来很容易，但是有多少人做得到。
　　鬼后既然跟鬼王同生共死，那表示他们的计画行不通了。
　　因为如果他们敢将鬼后囚禁在极阴之地永世不得超生，那麽鬼王就敢把乱世变成灭世。
　　如果人都死了，他们还救甚麽世啊，直接等死就行了。
　　可是就这样置人世而不管，这也不行。
　　修道者这下面面相观，不知道该如何是好。
　　尤其是白云宗更是一个头两个大。
　　就在他们不知该如何是好时，他们只好求教於了云跟老和尚了。
　　了云是赞同顺应天道，但是老和尚却是赞同於救世的。
　　可是当他们俩面对面时却是无言以对。
　　他们彼此都知道，对方是不可能改变看法，也不可能被自己说服的。
　　但是比起了云的冷漠，老和尚对人世显得热情了一点。
　　[乱世并不是无法可避。
　　了云点点头。
　　乱世并不是无法可避，可是人如果不改，避了这一次还会有下一次。
　　不如让这次来，那麽人还有一线生机。
　　[但是办法在齐若的身上对吧。他曾数次观看齐若的命格，但是却发现他甚麽也看不出来。
　　[阿弥陀佛。了云看着老和尚说:[就这样顺其自然吧。
　　老和尚摇摇头说:[我无法弃众生不顾。
　　[天道不可违。了云仍是同样的一句话。
　　他也知道天道不可违，但是修道本来就是逆天而行啊。
　　[我还是想要试一试。就算如此，他还是想要为人世尽一份力。
　　了云看着老和尚好一会。
　　[你这又是何必呢
　　老和尚不解的看着了云。
　　[你好不容易才跳脱了红尘，又何必又如此的念念不舍呢。了云看着老和尚说:[放下这一切回去吧。
　　老和尚想都不想的摇摇头说:[我没有办法。
　　他舍不得人世，就像他舍不得齐若一样。
　　可是跟齐若比起来，他又更加的舍不得这人世。
　　所以就算是明知道会伤害齐若，会激怒鬼王，他还是要做。


 104

　　齐若问他为什麽那麽讨厌老和尚。
　　他也不知道为什麽
　　从他第一次见到老和尚起，他就觉得这个人十分的讨厌，讨厌到如果他不是佛门中人，他一定立刻灭了他。
　　果然他的直觉是对的，老和尚果然是个讨厌的家伙。
　　五十年前齐若会得到舍利子是因为他的关系，现在他居然还想要牺牲齐若去救世。
　　他真想要直接灭了婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0他算了。
　　只是他却不能对他动手。
　　鬼界跟佛门有签订互不侵犯条约，除非佛门先对鬼界出手，否则鬼界永不得对付佛门。
　　他不知道这个条约是谁签的。
　　但是他却不得不遵守。
　　就算他是鬼王，也不代表他可以随心所欲地做事。
　　所以收到老和尚约他见面的消息，邑根本就不想要理。
　　上一次了云约他见面，修道者就对齐若出手了。
　　现在老和尚约他见面，谁知道他们又想要搞甚麽鬼。
　　他对老和尚他们已经完全都不信任了。
　　如果可以的话，他真想要直接带齐若回鬼界，可是现在齐若体内的阳气还是太多，如果现在带她回鬼界，她的身体会受不了的。
　　可是等到乱世的时候，这个世界会充满了大量的阴气，那时齐若的体内的阴气会胜於阳气，到时他就可以带她回鬼界了。
　　等他们回到了鬼界，人世那一切乱七八糟的事都跟他们无关了。
　　佛门跟修道者们要不要救世都不关他们的事了。


 105

　　只是邑虽然不想见老和尚，但是老和尚却铁了心要见他。
　　虽然再知道鬼王不肯见他後的隔天，老和尚就直接找来了。
　　收到这个消息时，邑真想直接把老和尚给宰了就算了。
　　但是想起了了云，想起了鬼界与佛门的约定，他还是收起了他的杀心。
　　[老和尚你想要做甚麽邑对老和尚这些人实在是感到不耐烦了。
　　口口声声的说要救世，那麽就牺牲自己去救吗。
　　又没有人拦着他们，干嘛要拉别人下水呢。
　　[阿弥陀佛。
　　听到这句佛号，邑就想要踢人。
　　[贫僧是为了鬼后而来。老和尚缓缓地说。
　　邑冷笑的说:[你也希望齐若她牺牲自己拯救世人。
　　他不想要伤害齐若。
　　但是他无法否认，在他的心里世人比齐若更重要。
　　[我还以为你对齐若有情呢没想到这份情那麽不值钱。
　　老和尚想起了那在桃花树下对他微笑的少女。
　　她是他心中永远的朱砂痣。
　　也是他无法舍弃这个人世的原因之一。
　　他还记的她微笑地对他说，这个世间如此的美好，她希望这份美好可以持续到永远。
　　[我知道让鬼后沉睡，会对鬼王你造成伤害，但是这一点佛门跟众门派会尽量做出补偿。
　　邑差点没有直接朝老和尚射刀子了。
　　他会在意那点东西吗。
　　更何况是还要他牺牲齐若，他们也太看轻他了吧。
　　[老和尚你佛门是要跟我鬼界为敌了。他知道老和尚无法代表佛门。
　　[当然不是。他也知道佛门跟鬼界的条约。
　　他们彼此都不能对对方出手。
　　[那麽你就不需要来废话了。


 106

　
　　他脑袋没有坏。
　　更没有大爱。
　　他才不会牺牲小我完成大我呢。
　　要牺牲别人他没有意见。
　　但是要牺牲齐若，那是想也不要想。
　　老和尚看着鬼王，知道自己是无法说服他了。
　　[鬼王你是否再三思一下。
　　如非万不得已，他不愿跟鬼王为敌。
　　[老和尚不管你要怎麽做那是你的事，可是别想要打齐若的主意。邑冷冷地看着鬼王说:[你要是敢对齐若出手，我就让这个世界变成炼狱。
　　这是鬼王的警告。
　　老和尚当然懂。
　　可是他却不得不做。
　　就算是得罪了鬼王他也得做。
　　看着老和尚，邑的心里突然涌起了一股不安。
　　[老和尚你做了甚麽
　　[阿弥陀佛。
　　这是老和尚的回答。

 107

　　虽然邑跟她说过那些修道的都不是好人。
　　她也知道他们不是好人。
　　可是她没想到他们会坏到这种地步。
　　居然趁邑跟老和尚再谈话时，偷偷的跑进来绑了她。
　　想要将她永远镇压在极阴之地，好解救乱世之祸。
　　那乱世又不是她造成的，为什麽要牺牲她。
　　想到这齐若就生气。
　　而更让她生气的是，他们居然还好意思口口声声的要她牺牲自己拯救世人。
　　既然那些修道者都那麽有爱心，那麽他们为什麽不牺牲自己。
　　而要牺牲她这个弱女子。
　　幸好在最危险的时候空明救了她。
　　而为了救她，她也被送到了这个不知名的地方了。
　　虽然她看过很多小说，知道自己是穿越到别的时空了。
　　可是虽然她保住了一条小命，不必被当成牺牲品。
　　但到了这个时空的她可以做什麽
　　她有自知之明，她甚麽都不会。
　　到这个时空她根本就没有半点的谋生能力吗。
　　坐在这个不知名的荒山野地，齐若根本就不知道自己该怎麽办。
　　甚至连如何走出这片荒野她也不知道。
　　想到这齐若的眼泪就掉下来了。
　　她到了这个不知名的地方，邑也不知道能不能找到她。
　　如果邑找不到她，那她是不是就要老死在这个时空了。
　　不对。
　　因为跟邑同生共死的关系，所以她虽然是普通人，但是她不会老也不会死。
　　可是这样更惨。
　　要是被这个时空的人知道她不会老也不会死，她会不会被抓去研究室解颇啊。
　　想到这，齐若她哭得更伤心了。


 108

　　韩单已经好几天没有好好地睡一觉了。
　　因为他那便宜师父说什麽，近日天有异象将有贵人至。
　　非要他到这个荒山野外等人。
　　他来了，过了好几天吃不好，睡不饱的日子。
　　今天正想要好好地睡一觉，然後决定如果今天再等不到人，他就要回家去了。
　　但没想到他才闭上眼睛不久，就听见了少女的哭声。
　　睁开眼睛一看，只见不远处有一个年约十七八岁的少女坐在地上哭。
　　他的第一个想法是，这该不会就是便宜师父说的贵人吧。
　　但如果是贵人的话，怎麽会一个人待在野外哭。
　　然後仔细一看，这才发现他居然看不透那个少女的命格。
　　跟着便宜师父修道将近要二十年，他不敢说自己可以看透所有人的命格。
　　但是这却是他第一看见不透一个人的命格。
　　而且不细看不知道，一看吓一跳。
　　那个少女的体内居然有舍利子，还有浓浓的鬼气。
　　如果是一般人的话，身上有那麽浓的鬼气早就去阴曹地府去报到了。
　　可是听那个少女的哭声，没有意外的话她活到一百岁也没有问题的。
　　这也就算了，这个少女的身上居然还沾有紫气。
　　紫气是属於帝王的气运，那这个少女身上沾有那麽浓郁的紫气，可见她的身分一定不可小觑。
　　这样的紫气，说实在话连国家元首只怕都没有。
　　这下韩单确定这个少女应该就是师父口中的贵人了。本文由甜^品小^站6/354'80.940整理
　　只是他很少跟女人打交道，师父也没有教过他要怎麽跟一个哭泣的少女打交道啊。
　　韩单摸摸头不知道该怎麽办才好。
　　跳下树韩单本来想要拿手帕给少女擦眼泪的，但是摸一摸口袋才发现自己的身上没有手帕，甚至连面纸都没有。
　　所以他只能蹲在一旁看少女哭了。
　　齐若哭着哭着发现自己的身边多了一个男人。
　　[你是谁齐若红着眼睛问。
　　[韩单。先自我介绍说。
　　[给我手帕。齐若流着眼泪说。
　　先别哭了，好不容易看到一个人，先打听一下这里是那里。
　　韩单摸摸头不好意思地说:[没有。
　　[那面纸呢齐若退而求次的说。
　　[我也没有。他出门向来不带这些杂七杂八的东西。
　　[那你的身上有甚麽齐若不满的问。
　　韩单掏了掏口袋。他的口袋里除了钱跟证件外，就只有一串家里的钥匙。
　　齐若看了也不知道该说些甚麽才好。
　　只是瞪着韩单看。
　　韩单不好意思摸摸头说:[不然我去帮你摘两片树叶吧。
　　[不必了。齐若摇摇头说，然後看着韩单问:[你怎麽会在这里。


 109

　　韩单看着眼前的少女。
　　刚刚她哭泣时就好像是个被遗弃的小可怜。
　　但是现在却又像是个高傲的公主。
　　高高在上的看着她的臣民。
　　韩单虽然很少跟女人接触，但是他最讨厌的就是那种被宠坏的女人。
　　而眼前的少女一看就是那种被娇宠长大的，可是韩单却一点也不觉得讨厌。
　　[你叫什麽名字
　　虽然确定她就是师父口中的贵人了。
　　但是韩单却还是想要多了解她一点。
　　[齐若。
　　听到这名字，韩单愣了一下。
　　以这个世界命名的浅规则，如果是一般人的名字是两个字，就只有出身世家的子弟才会以单字命名。
　　[齐若你怎麽会在这哭呢韩单疑惑的问。
　　这里不是游客会到的地方，离最近的下山小路也要走两个小时才行。
　　齐若她是怎麽到这里来的。
　　这个问题齐若她根本就不想要回答。
　　在还不知道这是个甚麽样的世界前，她拒绝回答任何问题。
　　看齐若的样子就知道她不想要说。
　　已韩单的个性也不是会打破砂锅问到底的人。
　　[那齐若你要到那里去韩单再一次提出问题。
　　齐若一样没有回答。
　　她只是看着韩单。
　　得不到答案的韩单只能摸摸头说:[再过几个小时太阳就要下山了，你要跟我走吗。
　　她有得选择吗。
　　她可不想要在荒山野外过夜啊。
　　[带路。
　　哭过以後齐若也冷静下来了。
　　她相信邑一定会来找她。
　　所以她要做的只是在邑来之前好好的过日子就行了。
　　既然她对这个世界一无所知，那麽跟眼前这个男人一起走也未尝不可。


 110

　　短短的三天。
　　齐若对这个世界的了解十分的有限。
　　不过表面上看来，这是一个跟她以前生活的世界差不多的世界。
　　有着差不多的科技，差不多的历史进展。
　　唯一的差别是，这个世界似乎还有不少的灵气。
　　所以还有修道者的存在。
　　只是据说有灵根的人很少，很少，非常的少。
　　当然这是韩单说的。
　　她讨厌修道者。
　　所以对韩单这个修道者，她当然不会有好脸色。
　　如果不是玄青子他们找她的麻烦，那麽她现在还好好的待在她的世界里。
　　有邑在她的身边，她根本就不必担心会被抓到实验室去。
　　所以离开了那片荒山野地後，齐若本来想要跟韩单说再见的。
　　但是当她听韩单说，是他师父派他来找她的，说是那几天天象有变，会有贵人到。
　　齐若毫不怀疑她就是韩单口中的贵人。
　　她可是鬼后。
　　就算是离开了她的世界，她的身分也不会有所改变。
　　这个世界不像是要乱世了，所以韩单的师父应该不会对她做甚麽吧。
　　而且韩单的师父既然是个修道者，那麽他或许会知道送她回原来世界的方法。
　　所以齐若才会跟着韩单一起去见他师父。
　　而韩单则是一个头比两个大。
　　他也是有姊妹的。
　　虽然他那些姊妹们也是娇生惯养的，但是说实在话她们没有一个比齐若更难照顾。
　　身为一个修道者餐风露宿那是在正常不过的事了。
　　可是餐风露宿这四个字根本就不存在齐若的字典里。
　　她吃要吃现做的。
　　而且还要一鱼一肉，三样青菜，一样汤。
　　饭後还要吃水果。
　　而且吃饭时间要准时。
　　睡要睡软软的床，还要有浴室可以让她洗三十分钟的澡。
　　出入。
　　她更是要搭小汽车，拒绝搭公车。
　　原因是因为太久没坐过公车了，她会晕车。
　　还有，她只喝矿泉水跟果汁。
　　不喝茶，也不喝汽水。
　　衣服更是每天换三套。
　　跟齐若才同行三天而已，他的花费就比去年一年他一个人花的还要多。
　　好在他也是有点家底的人，否则他真怕还到不了师父那里，他身上的钱就全都花光了。
　　可是也是因为齐若这样的生活态度，而且理直气壮的指使他的样子。
　　更让他确定了齐若一样是被娇养大的孩子。
　　她习惯被人服侍，被人照顾了。
　　韩单也不知道自己那根筋不对了。
　　以往的他最讨厌这样娇滴滴的女人。
　　可是对齐若他却没有半点的排斥，反而还担心这样匆忙的旅程会不会太过委屈她了。
　　他可以想像他那些兄弟们知道了，会怎样取笑他了。
　　但他却无法控制自己。
　　这三天他发现他的眼睛总是盯着齐若看。
　　而一颗心也扑通扑通地跳。
　　不管齐若提出甚麽要的要求，他都认为是理所当然的。
　　他虽然元阳未失。
　　可是他并不是对情爱没有半点了解的楞头青。
　　他知道他恋爱了。


 111

　　这是齐若过过最辛苦的三天。
　　她知道这些年她被宠坏了。
　　她早就习惯所有的一切都有人打理的日子了。
　　但是现在人在异界，鬼仆也不在她的身边，食衣住行全都得自己来。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　这个道理她懂。
　　所以就算再不习惯，她也只能咬牙忍着。
　　而且她也看得出来，韩单已经尽力提供给她最好的。
　　所以她过不惯这样的生活，问题出在她自己的身上。
　　但是她没想到这个看起来科技跟她原本居住的世界差不多的位面，居然没有飞机这种东西。
　　不管去那里就只有，船，火车跟车子这几种选择。
　　所以本来只要坐飞机几个小时就能到的地方，他们得搭好几天的车子才行。
　　如果不是怕被抓进研究所哩，她真想跟韩单说一说飞机这种东西的好处。
　　只是想到玄青子他们口中的乱世既将到来，到时会死很多很多的人，等她回到原本的世界後，还有飞机可以搭吗
　　想到这齐若就觉得沮丧，虽然邑说等乱世後他们就回鬼界去。
　　可是天知道鬼界是甚麽样的地方呢
　　虽然她已经不怕阿飘了，可是她也不想看到一堆阿飘飘来飘去啊。
　　如果可以的话，她还是想待在人界吧。
　　只是天下事有一好就没有二好。
　　而且她现在落到这种地方，还不知道什麽时候可以回去呢。
　　想到这齐若就觉得更加的沮丧了。
　　韩单也看出了齐若的心情不好。
　　恋爱中的男人基本上都是傻子，而单恋中的男人，那脑袋更是除了想讨喜欢的人开心外，就再也装不下别的了。
　　这时的韩单早就忘了师父的交代了。
　　虽然师父交代过接到贵人要尽早得赶回去。
　　但是他想耽搁个几天应该没有问题吧。
　　毕竟齐若只是个普通人，她的身体虽然看起来不错，但是赶了几天路，她也需要休息个一天了。


 112

　　俗话说的好。
　　有人的地方就有江湖。
　　有江湖的地方就有纠纷。
　　这个道理韩单他懂。
　　至於齐若，她虽然知道，可是却还没有刻骨铭心的记住。
　　毕竟就算她在原本的世界里吃了修道者的苦头，但是他们对她也是客气三分的。
　　更何况齐若又是一个记吃不记打的孩子。
　　所以他们会惹上麻烦也是理所当然的。
　　虽然韩单的家世很好，但是他没有在军公教这三个圈子打滚，也没有在商界发光发热。
　　在这个交通不算方便的世界，在这个小城里知道他的人几乎是没有。
　　而齐若那张脸根本就是麻烦的代名词。
　　不管在那个世界，美丽的女人都是吸引人注意的。
　　而齐若她不只是美，那冷冷的气质更是撩拨男人的心。
　　一个美丽的女人，一个不知名的男人。
　　这根本就是告诉那些别有用心的男人来找麻烦吗。
　　再加上齐若从来都不是懂得忍气吞声的人。
　　所以当齐若跟着韩单出现在拍卖会场的大厅时，立刻就有男人嘴里不乾不净的逗弄齐若了。
　　韩单还来不及安抚齐若，跟处理那个男人。
　　齐若已经不自觉的照着她之前的习惯喊出。
　　[鬼仆。
　　她之前被送到这个世界的时候，除了身上穿戴的东西外，其他的甚麽都没有。
　　所以齐若自然认为鬼仆也没有跟着她一起来。
　　现在看到鬼仆的出现，对她来说无疑是个惊喜。
　　因为她知道自己只是个手无缚鸡之力的弱女子，如果没有人的保护，不管是那个世界对她来说都是危险的。
　　这也是她会跟着韩单走的原因。
　　一是因为她需要人保护。
　　二是因为她想知道韩单的师父知不知道如何回到她世界的方法。
　　但是现在有鬼仆在，这些问题都不在是问题了。
　　[阿若你冷静点。
　　韩单也很意外。
　　齐若她分明只是一个普通人。
　　可是她居然能驱使的了鬼仆。
　　要知道就算是他的师父也不见得能驱使的了鬼仆。
　　冷静一点。
　　齐若怒视着韩单。
　　她都已经被欺负了，还要她冷静一点。
　　这时她无比的怀念邑。
　　若是他在这里的话，他绝对不会要她冷静一点。
　　只能痛扁那个欺负她的人替她出气。


 113

　　那个出口调戏齐若的人，是林城林家的人。
　　但是问题在於韩单知道他是谁，但齐若不知道啊。
　　林城林家的人，在这北方很有名。
　　千年的世家，而林城就是林家的根据地。
　　林家人代代从政。
　　跟他们有姻亲关系的家族，可以说是不再少数。
　　就连韩单的一个姑姑所嫁入的家族也跟林家有点亲戚关系。
　　只是林家人跟韩单有关系，但跟齐若可半点关系也没有啊。
　　韩单得考虑自家姑姑跟林家之间的亲戚关系，但是齐若她不需要。
　　而鬼仆是听齐若的，所以在韩单还来不及阻止前，那个不要脸敢调戏齐若的登徒子就已经被鬼仆打到剩一口气了。
　　[阿若住手。韩单可以说是费了九牛二虎之力才阻止了鬼仆单方面的殴打。
　　而齐若也是看在这三天吃韩单的住韩单的才没让鬼仆把那个不要命的家伙给打死。
　　那拍卖场的保镳们也松了一口气。
　　能到这拍卖场的客人全都是非富即贵，而这位有鬼仆当保镳的客人，那更是他们得罪不起的。
　　如果是其他人让自家的保镳痛殴林城林家的人，那他们早就把打人的人抓起来，交给林家的人出气了。
　　但是遇到有鬼仆当保镳的客人。
　　拍卖场方面只能说，要怪就怪林家人自己倒楣。
　　想要报仇，请林家人自己来。
　　他们拍卖场得罪不起。
　　他们能做的就只有把被打得半死的人送到医院去而已。
　　[阿若你太冲动了，那个男人是林家的人。虽然韩家并不怕林家，但是多一个朋友总比多一个仇人好吧。
　　而林家人更是出了名的护短。
　　齐若看了韩单一眼。
　　甚麽林家人她不知道，但是韩单这话的意思是，她被欺负了就被欺负了。
　　[阿若你还是跟那个男人道个歉吧。这样彼此双方都有个台阶下。
　　齐若本来还没有那麽生气的。
　　但是听韩单这麽说，她的整个火气都冒出来了。
　　[你要我道歉。真是笑话。
　　她又没有做错事，她为什麽要道歉。
　　[阿若你....
　　齐若打断了韩单的话。[你给我闭嘴，是那个家伙自己嘴巴不乾不净的，凭什麽要我道歉。
　　就算她真的做错了甚麽事，邑也从来没有要她道歉过。
　　现在她没有做错事，韩单居然要她道歉。
　　他以为她是个弱女子就好欺负吗。
　　齐若对韩单的观感，立刻从正变成负的。
　　[阿若你听我说。韩单知道齐若不明白事情的严重性。
　　[我不听。齐若从鬼仆的手中接过了一条一公斤的金条，就往韩单的身上丢。[这条金条就当还你我这三天所有的花费吧。
　　本来她还想跟着韩单一起去见他的师父的。
　　现在她不要了。
　　[阿若。
　　韩单想要拦住要离开的齐若，但是有鬼仆在，韩单那有可能拦的住他们。


 114

　　当韩单摆脱了鬼仆後，就已经不见齐若的人影了。
　　现在韩单更加担心了。
　　虽然跟齐若才相处了几天，但是他知道她是一个被保护得太好，又被宠坏的孩子。
　　所以她受不了半点的委屈。
　　当然这也不是她的错，是他的能力不够强，否则他也不会因为顾忌跟林家的关系而想要委屈齐若了。
　　但是现在这种情况自责是没有用的，韩单用这各种方法去寻找齐若，但是都没有半点消息。
　　偏偏齐若的身边又有鬼仆在，那些鬼仆的能力远远在他之上，因此他想要探得齐若的行踪也更加的困难。
　　因此韩单不得不联络他的师父。
　　他相信以他师父的能力要找出齐若来绝不是件难事。
　　可是在他师父没来之前，林家的人就先找来了。
　　身为一个世家，当然有自己的底蕴在，林家当然也不例外。
　　林家向来护短，自家的子孙自家怎麽打怎麽骂都行，但是绝对不允许外人动一下。
　　可是拍卖场的人告诉他们，那个下命令的人可以驱使鬼仆。
　　这下林家再护短也不得不三思了。
　　毕竟就算他们再护短这个世界上有些人是无论如何也不能得罪的。
　　所以当他们知道韩单也在时，他们便过来打探齐若的身分了。
　　这次来的人是林家的嫡三子，他跟他那个只会吃喝玩乐花钱的堂弟是不一样的。
　　虽然他之前并没有见过韩单，但是他很快的就摸清楚了韩单的身分。
　　都城韩家的幼子，因为有修练的天分，五岁时就被送出去了。
　　这些年来他也一直在外闯荡回韩家的次数不多。
　　但是他却是韩家的骄傲，假以时日他成长起来将是韩家最强而有力的靠山之一。
　　因此这个人也是不能得罪的。
　　而那个叫齐若的少女就跟韩单在一起，那麽她应该也是修道者中的一员吧。
　　如果是的话，那麽她的确也是不能得罪的。
　　林家之所以能立足千年，除了他们团结护短外，另一个原因就是他们懂得约束子弟不跟强权硬碰硬。
　　对世人他们极端的护短，但是对这些世外之人，该低头时他们的头也绝对低的比谁都低。
　　只是韩单他不知道而已。
　　所以那时他才会因为不想惹麻烦要齐若道歉。


 115

　　看到林家人，韩单实在是无法给他们好脸色。
　　如果不是他们放任自家的败家子到处跑，齐若也不会被他气走，他也不会不知道该去那里找人。
　　只是韩单虽然生气，但是他还是有理智在的。
　　就算是为了齐若，他也得摆平林家的人，否则要是他们小心眼记恨在齐若的身上，以林家人的护短会给齐若带来很多的麻烦。
　　当然韩单知道林家人是为了甚麽而来，所以他直接了当的说。
　　[齐若的身分不是你们该知道的。因为他也不知道。[你只要知道，齐若是连我师父也不愿得罪的人就行了。
　　虽然只是短短的两句话，但是林一凡已经该知道的都知道了。
　　那个叫齐若的来头不小，连韩单的师父都惹不起。
　　林家这两代虽然都没有人天赋可以修练，但是并不代表他们对这一方面一无所知。
　　鬼修在修者中是属於少数派，但是只要放出来行走的个个都实力坚强。
　　能驱使鬼仆的修者，不是他们能惹的。
　　[还请你代我们替齐小姐道声歉，我保证我们林家绝对没有跟齐小姐为敌的意思。林一凡简短的说。
　　韩单没想到林一凡居然会如此的好说话。
　　林家人不是向来护短吗。
　　当然韩单也不会笨的多问，他只是高冷的看着林一凡一眼。
　　希望他们此别後，从此以後不会再见了。
　　因为他没有空理他，他还得去找齐若的下落呢。
　　而林一凡当然也看出了韩单并不想要理会他，所以他也没有多说甚麽就告辞离去。
　　准备等回林城时，堂弟的身体好了以後，就换他痛打他一顿。
　　要当败家子当然可以，林家不缺钱让他吃喝玩乐，但是在外面玩时绝对要懂得看人。
　　不该惹的人绝对不能惹。
　　不该碰的人绝对不能碰。
　　韩单才坐上车，司机还没来的及关车门。
　　就有一个穿着一身粉红的少女挤进了他的车内。
　　[我这不是计.....
　　韩单的话还没有说完，就愣住了。
　　他认出了他眼前的少女正是齐若。


 116

　　看林一凡的样子，齐若知道他已经认出她来了。
　　毕竟他的堂弟被鬼仆打得那麽惨，他就是想忘了也忘不了她吧。
　　这两天她用金条开路，算是知道了不少林家的事。
　　当然她对林家人护不护短这些小事，她并不在意。
　　反正那个惹到她的人已经被鬼仆打到没有三个月的休养是绝对下不了床的。
　　而且有这一个倒楣鬼在，她相信应该没有甚麽人敢惹她了吧。
　　但是很多事情不怕一万，只怕万一。
　　她之所以会跑到这个世界来不就是因为那个万一吗。
　　亏吃一次就够了。
　　[齐小姐你有甚麽事吗他知道韩单这两天都在找她。
　　但没想到齐若会自动出现。
　　齐若看着林一凡问:[你要回林城去吗，我跟你一起去。
　　这个世界对她来说是陌生的。
　　由其像只无头苍绳一样到处乱跑，那还不如找个地方待。
　　林一凡没有想到齐若居然会提出这样的要求。
　　[齐小姐，韩单他正四处找你呢。这个麻烦他并不想要背上身。
　　[那是他的事跟我有甚麽关系，我跟他再一起同行的那几天的伙食费都已经付了。既然她不欠韩单钱了，她也就不打算理他了。
　　林一凡知道齐若跟韩单之间起了争执。
　　原因是因为齐若拒绝向他的堂弟道歉，还让鬼仆把他打了一顿。
　　但是就这麽带走了齐若，只怕会得罪了韩单。
　　可是可以驱使鬼仆的齐若也是他跟林家想要交好的。
　　林一凡迅速的在心里计算着得失。
　　[不知道齐小姐到林城去是有甚麽事吗
　　[听说林城有个鬼城在。她想去那里看看可不可以从那里回到她原来的世界。
　　还有那个世界的乱世是否已经开始了。
　　林一凡愣了一下。
　　没想到会听到这个答案。


 117

　　或许这是上已经很少人知道林城的由来了。
　　但是身为林家人却不能不知道。
　　林城虽然因为林家的人所以改名叫林城，但是在千年前林城本来的名字是鬼城。
　　因为当时林城是鬼修们的根据地。
　　只是後来不知道发生什麽事，让那些鬼修们离开了林城，後来林城才改名成林城。
　　但是林城却流传着一个古老的传说。
　　据说每千年，那千年只能见到一次的星星出现时，鬼域就会出现。
　　到时有了一定修行的鬼修们可以进入鬼域，然後顺利的话可以从鬼域通到另外一个世界去。
　　但是传说始终是传说，至少记录中还没有人见过鬼域。
　　而鬼修们向来神出鬼没，没有经过他们的证实谁也不知道真假。
　　[如果齐小姐的目的是鬼域，那麽谁也不知道它甚麽时候会出现这是实在话。
　　至少林家在林城已经千年了，从没见过鬼域。
　　[那有甚麽关系，或许我运气好，只要到了林城就刚好遇到鬼域出现的时候了。齐若一点也不为这个问题烦恼。
　　[可是....
　　虽然能抱住齐若的金大腿是不错，但是林一凡还是不想要得罪韩单。
　　不只是因为韩家，还有韩单那个厉害的师父。
　　齐若不耐烦的看着林一凡说:[我能让鬼仆把你那个堂弟打成猪头，我也可以让鬼仆把你打成猪头，你想要试试看吗。
　　他当然不想。
　　林一凡虽然不想要得罪韩单，但是齐若的威胁也很有力。
　　[齐小姐我并不想要得罪韩单。
　　韩单现在虽然还是小角色，但是他背後的韩家跟他的师父却不容小觑。
　　齐若看着林一凡笑着说:[那你是想要得罪我了。告诉你，你堂弟得罪了我，我虽然让鬼仆打了他一顿，可是我还没有消气。如果你再这样拖拖拉拉下去，我就让你跟你堂弟一起去医院做伴。
　　好吧。
　　他不想要得罪韩单。
　　可是眼前这个已经不耐烦的小姑娘看来更不能得罪。
　　[开车。韩单这样吩咐着。


 118

　　林一凡不知道韩单要是知道他带着齐若离开时会有什麽样的反应。
　　但是他得说齐若真是个被宠坏的孩子，只是她不像他的堂弟而已。
　　还有齐若虽然任性了一点，但是她并不是个不讲理的人。
　　她身旁的鬼仆虽然可怕，但是基本上齐若本身并没有任何的武力值在。
　　这样的孩子其实并不能应付，只是你必须要有本事可以说服的了她。
　　还有齐若是个很敏感的孩子，只要她觉得你有任何的不对劲的地方，那麽她绝对会立刻将你列入拒绝往来户。
　　对这样的一个孩子，你需要做的就是对她诚实。
　　只要你以真诚之心待她，她也会用一颗真诚之心待你。
　　知道了要如何对待齐若後，林一凡就认清了自己的定位了。
　　他的爷爷从小就教导他们，一定要认清自己，要知道自己站的是什麽位置，这样也才知道自己该做甚麽事
　　人就怕看不清自己，不知道自己要站在甚麽位置，然後就昏了脑袋。
　　这样不只是自己会完蛋，连家族也会跟着完蛋。
　　而这一点林一凡一直做得很好，所以他才会获得爷爷的重视。
　　听到林一凡所说的有关林城的一切，齐若是感到好奇的。
　　在她原来的世界里，她的父亲因为太过风流，所以不受爷爷的重视，而她又是个女儿，再加上长辈对她的亏欠，而齐家虽然有点钱，可是根本连世家的边都沾不上，那麽她自然也不可能受那种一切以家族为重的教育。
　　更何况因为她父亲的关系，她的母亲对她的教育也是只要她快乐就好。
　　而邑他就更别说了。
　　对邑来说就算是全世界的人都死了，他也不会牺牲齐若去做牺牲小我，完成大我这种事。
　　所以对齐若来说，林家的教育让她感到不可思议。
　　而对林一凡来说，他对齐若被宠坏了这一点是有更加深的认知。
　　不过林一凡并不讨厌齐若，以他的年纪来看，齐若在他的眼中就只是一个孩子。
　　而且齐若虽然被宠坏了，但是她对人有礼，也不是那种会动不懂喊打喊杀，仗着家世就为非作歹。
　　只要人不犯她，她就绝对不会变成食人花。
　　所以对韩单会爱上齐若他是一点也不感到奇怪。


 119

　　在他带着齐若离开的第二天，韩单就已经知道了。
　　他也打电话告知了他，要他带着齐若回去。
　　但是林一凡再考虑了一晚後，他还是带着齐若继续往林城走。
　　既然在齐若跟韩单之间他都一定得得罪一个人了，那麽他只能选择一个来得罪了。
　　韩单他的背後有家族在，而且韩家的一个姑奶奶跟林家有姻亲关系在。
　　单凭这一点，韩单就不敢对林家对他怎麽样。
　　可是齐若就不一样了。
　　她是未知数。
　　跟林家没有任何关系在。
　　她可以毫无顾忌的把他堂弟打成重伤，那麽她自然也可以这样对他。
　　而他带出来的那些人，跟齐若的鬼仆比起来，那武力值就是个渣。
　　但最重要的是，齐若要到林城去寻找鬼域。
　　虽然这千年来鬼域早就已经成了传说，可是如果鬼域真的再度在林城出现，那麽对林家将有巨大的利益。
　　因此得罪韩单也就不是事了。
　　更重要的是他听出来了，韩单对齐若有了情。
　　韩单他因为天赋的关系，所以从小就被送去修道了，因此世家子该受的教育他都没有接受过。
　　而齐若那一张脸又实在是太美了，没有几分定力的男人看了这张脸，有几个男人不心动呢。
　　所以也不怪他那个像来吃喝玩乐的堂弟会出言调戏她了。
　　只是他也看的出来襄王有心，神女无意。
　　说难听一点，对齐若来说，现在的韩单已经被她列入讨厌的人中一个了。
　　原因很简单。
　　因为她跟人起冲突时，韩单没有站在她那一边，居然还要她道歉。
　　齐若是个被宠坏的孩子，身边又有强大的武力值在，她没理时要她道歉都不太可能了，更何况是他有理时。
　　韩单错就错在，他太不了解女人心了，
　　而且还是一个被宠坏的熊孩子。


 120

　　是的，齐若在林一凡的眼中只是一个被宠坏的熊孩子。
　　虽然这个熊孩子并不是无理取闹的人，但是她还是个熊孩子。
　　但林一凡忘了，熊孩子这种生物的存在永远不是单数而是复数。
　　而且是不是熊孩子有时也不能只看年龄的。
　　林一莒的父亲是林家老爷子的第四个儿子。
　　俗话说，有其父必有其子。
　　但是也有句子肖其父。
　　林一莒就是林一凡他四伯的翻版。
　　两个父子都是专精吃喝玩乐。
　　不同的是，林父他有四个兄弟，但是却只有林一莒一个儿子。
　　所以林家四叔夫妻俩有多疼这个儿子那是可想而知的。
　　现在儿子被打伤了，得在医院待几个月，他们有多心疼，那是可想而知的。
　　本来林一凡去的时候，林家四叔以为侄儿一定会帮他儿子报仇的，但是没想到侄儿不但没有帮他的儿子报仇，反而还带着人回到林城来。
　　当下林家四叔就暴跳如雷了。
　　只是林家四叔上面还有个可以镇压他的老爷子，外加三个成器的兄长。
　　所以不管林家四叔再怎麽生气，但再被老爷子叫去书房骂一顿，说一顿後，他也就乖乖的听话了。
　　毕竟不听话也不行。
　　因为林家老爷子的年纪虽然大了，但是拐杖依然可以耍的虎虎生风，打起人来还是很痛的。
　　而且最重要的是经济大权，他虽然已经五十好几了，可是依然是过着每个月领零用钱过日子的生活。
　　如果他敢阳奉阴违，老爷子可是会断了他每个月的花费的。
　　问题是林家四叔听话了，但是不代表他老婆听话了。
　　林家四婶早就对丈夫没有指望了，她唯一的希望全都放在儿子的身上。
　　现在儿子被打成这个样子，她比林家四叔更加的生气。
　　所以就算是对林家老爷子的决定再不满，林家四婶也不能当面抗议。
　　丈夫的地位决定妻子的地位。
　　林家四叔在林家不受重视，所以连带的林家四婶在林家也没甚麽地位。
　　这一点林家四婶向来没甚麽抱怨，毕竟在婚前她就已经知道自己的丈夫是甚麽样子了。
　　可是她从没有想过因为丈夫在家里不受重视，连带儿子受伤了也无法讨个公道。
　　这口气丈夫吞的下去，但是她吞不下去。
　　想要讨公道，男人有男人的办法，同样的女人也有女人的方式。
　　林家四婶不敢跟林家老爷子拍桌，但是她可以向林一凡讨一口气。
　　而能帮他出气的就是林一凡的未婚妻。
　　卓善善。


 121

　　林家虽然在林城家大业大，但是并不代表林城里只有林家一个世家而已，当然林城里大大小小的是家有十来个，而为了维持彼此的势力，林家也经常跟这些世家通婚。
　　卓家在林城的势力虽然没有甚麽，可是在林城外可是不小。
　　所以林家才会选择卓家来联姻。
　　林家是家大业大子孙众多。
　　而卓家则是家大业大子孙稀少。
　　尤其是这一代的卓家，儿女加起来就只有三个而已。
　　卓善善是卓家唯一的女儿。
　　也就是因为卓善善是卓家唯一的女儿，所以难免溺爱了一点。
　　如果齐若是个被宠爱的孩子，那麽卓善善绝对不遑多让。
　　而且谁都知道卓善善从小就喜欢林一凡，打小就想要当他的新娘。
　　只要是林一凡的身边有出现任何的异性，只要是跟林一凡多说一句话的，那麽就绝对难逃卓善善的毒手。
　　所以林家四婶也只是把林一凡带了一个女人回林城这件事让人传给卓善善知道，後面的她就甚麽也不用做了。
　　果然卓善善一知道这件事，立刻觉得未婚夫对不起她。
　　他们还没有结婚，他就已经在外面惹花捏草了。
　　所以她立刻带着人准备去给那个女人一个教训。
　　而这时齐若跟林一凡正在离林城不远的地方。
　　林一凡正头大的看着齐若坚持要买下一颗有几吨重的巨大石头。
　　而为什麽想要买下这颗石头，齐若也不知道，她就是想要而已。
　　对鬼仆来说，只要是齐若想要的，她们就会完成她的愿望。
　　别说只是要买下一颗石头，就算是要杀人放火她们都不会皱一下眉头。
　　但是对林一凡来说不一样了。
　　先别说买下这麽一颗石头要放那了，最重要的是他们现在出门在外，想要带着这麽一颗石头走也不方便啊。
　　可是齐若的熊孩子毛病发作了，她想要就是要，她才不管其他的问题呢。
　　她只知道她要这颗石头而已。
　　而且这颗石头虽然大，但又不值多少钱，鬼仆早就已经把金条都准备好了。
　　知道说服不了齐若後，林一凡也就不再浪费口水了。
　　他让人安排了车子，慢慢地载回林城就行了。
　　只是他之前的想法错了。
　　他的堂弟虽然也是个熊孩子，但是他堂弟不听话时可以打。
　　但是齐若不听话时，看着她身边的鬼仆。甜品小站635480940
　　林一凡毫不怀疑就算他说话的声音大声一点可能都会被鬼仆给修理一顿。
　　现在的他只希望再回到林城前都不要再发生什麽事了。
　　只是梦想是美好的，但是现实却是让人喷泪的。


 122

　　卓善善找到林一凡时，他们正在一家店里吃午餐。
　　齐若是个偏食的孩子，她喜欢吃鱼胜於喜欢吃肉，她喜欢吃瓜果青菜，但是颜色一定要鲜艳好看。
　　这也就算了，问题是齐若的饮食习惯是少量多样，每样菜都只有两三口的量，若是量多时她就会没食j。
　　满满的一桌菜，但是每样都有几口的量，看起来是很漂亮，但是林一凡一个大男人根本就吃不饱。
　　所以跟齐若一起吃个两餐後，林一凡就自己吃了。
　　因此卓善善到的时候，她第一个见到的人并不是林一凡，而是正在用餐的齐若。
　　卓善善满腔的怒火，再只见到跟林一凡再一起的女人，却没见到自己的未婚夫时，她的脑袋很难得的冷静了一两分钟。
　　考虑是不是有人传错了消息了。
　　但是当她看到了齐若的脸时，只觉得刚刚消停的怒火又冒了出来。
　　[你是谁生气归生气，但是卓善善的理智还在。
　　她的奶奶曾对她说过，每个阶层的人都有每个阶层更有的味道跟感觉。
　　当你在外面不知道面前的人来历时，那麽就凭你自己的感觉就行了。
　　卓善善是家里的公主，她被人娇宠惯了。
　　但眼前的这个女人给她的感觉跟她很像。
　　[齐若。
　　林城世家里没有姓齐的，那麽她是从其他城市来的了。
　　[你为什麽跟林二哥再一起。卓善善嘟着嘴不满的问。
　　齐若愣了一下。[林二哥是谁
　　[就是林一凡。听齐若这麽说，不知道为什麽卓善善的心情更好了。
　　齐若这才知道林一凡原来就是林二哥。
　　[因为他堂弟闯了祸，所以他要送我到林城去。
　　齐若简短的说。


 123

　　林一凡的堂弟林一莒被打伤送回林城的事，一般人或许不知道，但是林城里只要消息灵通的人没有不知道的。
　　她也知道林一凡这次会离开林城，就是去处理林一莒闯的祸。
　　毕竟以林家人护短的个性，大家都认为那个打伤林一莒的人不死也会被扒层皮，但是没想到这样看起来柔柔弱弱的小姑娘，居然有本事把林一莒打成重伤。
　　不过不必猜也知道齐若为什麽会打伤林一莒了，那家伙吃喝玩乐是出了名的，看了美丽的女人他不调戏个两句才怪。
　　[原来林一莒是你打伤的啊。卓善善有些佩服地说。
　　因为林家人的护短，所以就算有人对林一莒再不满，口头上骂个两句是可以，但是敢动手的人几乎是没有。
　　前两年林一莒调戏了李家的孙女儿，但是李家人也不敢当面教训他，而是由李家主出面跟林家老爷子抗议，但林一莒也只是被禁足了一个月。
　　齐若没有否认，但是她还是解释了一下。[他是被我的人打伤的，谁叫他嘴巴不乾不净的，惹得我心情不好，所以被打了也是活该。
　　听齐若这麽说，卓善善顿时有一种找到知己的感觉。
　　[你说的没错，我也觉得林一莒他该打，那家伙仗着自己是林家人，到处调戏女人也就算了，嘴巴还老是不乾不净的。
　　她可记得林一莒对她说过，她那麽爱吃醋，小心以後把他二堂哥给吓跑了。
　　她也记得林一莒明知道她最讨厌有女人往林一凡的身边凑，他还故意介绍女人给林一凡，说甚麽拿来解闷用。
　　如果不是顾忌着林一凡，她早就把林一莒打成猪头了，那能让他在她的面前嚣张啊。
　　不过虽然她把齐若引为知己，可是卓善善也没忘了林家人的护短啊。
　　[可是你打伤了林一莒，你不怕林家人找你麻烦吗。
　　齐若微笑的说:[他们不敢的。
　　跟林一凡相处的这几天，她感觉得出来，林一凡是不敢得罪她的。
　　这也难怪她的身边有鬼仆在，一个鬼仆就可以以一抵百了，而她身边可是有三十六个鬼仆。
　　林家人除非是活腻了，否则他们才不敢报复她呢。
　　听齐若这麽说，卓善善就知道她不了解林家人。
　　所以她连忙对齐若科普林家的事，最最重要的就是林家人的护短。
　　虽然她以後也是要嫁进林家的，但是她只喜欢林一凡而已，对林家其他人可没有半点好感啊。
　　所以正在解决问题的林一凡并不知道，他的未婚妻正在扯林家的後腿。
　　而林一凡正在解决的问题也跟齐若有关。
　　韩单他追来了，而且跟韩单一起来的是卓善善的大哥，卓立棠。


 124

　　林一凡跟韩单的交谈一开始就不愉快。
　　韩单是个修道者，林一凡虽然忌他三分，可是并不代表韩单就可以爬到他的头上。
　　而韩单他也是心急了，本来他应该等他师父的，可是一知道齐若的消息他就迫不及待地赶来了。
　　而卓立棠呢，则是知道自己的妹妹带人来找林一凡，他是知道林一凡此行有带了个女人，怕出事他才会匆匆赶来的。
　　林一凡知道韩单爱上了齐若，可是看齐若的样子也知道，她对韩单是没有男女之情的。
　　虽然知道恋爱中的男人脑袋都不太灵光，可是他没想到韩单会蠢到这种地步。
　　一看到他就跟他要人，他是把齐若当成是他的所有物了，也把他当成绑架齐若的坏人了。
　　[是齐小姐要求我送她到林城的。林一凡再一次重复说。
　　也难怪齐若看不上韩单，虽然韩单是很优秀，可是现在的他根本就跟个毛头小子差不多。
　　跟那个把齐若宠成这个样子的男人比起来，只怕是天差地别。
　　虽然齐若没有提过，但是从那只字片语里他也知道，鬼仆是那个男人放在齐若身边的保镳。
　　虽然他不知道齐若的身边有多少个鬼仆，但是他知道数目绝对不少。
　　他想说以林家的能力要培养像鬼仆那样的打手培养得出来吗，他算了又算，就算举林家所有的财力，像鬼仆那样的打手他们最多也只能培养出来三个。
　　这表示那个男人的实力，财力全都在林家之上。
　　而他也私下询问过林家供奉的修道者，他们打得赢鬼仆吗。
　　得到的答案是，就算林家供奉的修道者全都一起出手，只怕也打不赢齐若身边的两个鬼仆。
　　打不赢，那就不能得罪。
　　而且他的堂弟又得罪了齐若，那麽送她到林城去当作赔礼，也是理所当然的。
　　毕竟以齐若的个性是只能交好不能得罪的。
　　[阿若她到林城去做什麽林一凡的话，韩单一个字也不相信。
　　他知道齐若对这个世界一无所知，她又怎麽会想要去林城呢。
　　[齐小姐说她要去找鬼城。
　　林一凡的话让韩单愣住了。
　　林城千年以前的名字就叫做鬼城。
　　是一个供鬼修修炼後休息购物的地方。


 125

　
　　[阿若她找鬼城做甚麽，她只是一个普通人而已。韩单感到不股不安。
　　普通人。
　　这三个字让林一凡想要笑。
　　齐若怎麽可能是普通人。
　　普通人怎麽可能驱使的了鬼仆。
　　韩单这是再骗他们还是骗自己。
　　[我要带阿若走。韩单的直觉告诉他，不能让齐若到林城去。
　　[只要你能把人带走，我没有任何的意见。只是他不认为齐若会跟韩单走。
　　现在他是百分之百的确定，韩单爱上了齐若，但是只怕他要失望了。
　　跟齐若背後那恐惧而庞大的势力比起来，只怕韩单跟他的师父连渣都不是啊。
　　韩单看了林一凡一眼转身就走。
　　[一凡不会有问题吧。卓立棠担心的问。
　　林一凡笑着说:[不会有问题的。
　　至少有问题的不会是他。
　　齐若是个熊孩子，但是韩单还没有本事可以让熊孩子听他的话。


 126

　　齐若跟卓善善两个人正开心的聊天着。
　　应该说卓善善不停的跟齐若说着有关林一凡的事，而齐若好奇地听着。
　　就在这时韩单推开门走了进来。
　　看见了韩单，齐若实在是很难有好脸色。
　　而看见了齐若，韩单这才松了一口气。
　　[阿若你怎麽可以自己跑掉了。天知道，他差点把那个城市给翻了。
　　齐若根本就不想要理韩单，她还记的他要他道歉的事。
　　[你是谁卓善善只觉得这个突然跑出来的男人很烦。
　　她跟齐若聊天正开心呢。
　　韩单根本就不理会卓善善，他看着齐若说:[以後不可以自己偷跑了，你人生地不熟的很容易出事的。
　　齐若还是不想要理他。
　　韩单看的出来齐若还再闹脾气，可是他并不放在心上。
　　[我们走吧。他对齐若伸出手来。
　　齐若看着韩单说:[我不要。
　　韩单没想到齐若会拒绝他。[我们不是要一起去见我师父吗。
　　她现在对见韩单的师父没有兴趣了。
　　[我要去林城。
　　鬼仆说，林城有一座鬼城，每千年都会出现一次。
　　而鬼城可以通往鬼界。
　　从鬼界可以回到原来的世界。
　　就算无法到鬼界去，也可以藉由鬼城跟鬼王联络。
　　[不行。韩单想都不想的就说了。[你不可以去林城。
　　[为什麽不行。齐若还没有开口，卓善善就先说了。[齐若要到林城去作客，我很欢迎，到时她可以住到我家去。
　　韩单根本就不想要理会卓善善。
　　[阿若你不可以去林城，还是跟我一起走吧。
　　齐若看着韩单好一会才缓缓地问:[为什麽我不能去林城。


 127

　　韩单也不知道该如何跟齐若解释，他只知道不能让齐若到林城去，否则他一定会後悔。
　　[阿若你乖乖听话跟我走，等见过我师父後，我带你到都城去玩，那里是林城无法比的。
　　这样的诱惑根本就无法让齐若心动，她想都不想的就拒绝了。
　　[我不要。
　　她要去林城去。
　　跟韩单比起来还是邑比较可靠。
　　她要到林城去等鬼城开放，然後跟邑联络，让邑带她走。
　　见齐若不听他的话，韩单也急了，他一出手就要捉住齐若，可是还没有碰到齐若就被鬼仆给挡住了。
　　[阿若。这是韩单第二次见到鬼仆了。
　　这个世界是有鬼修不错，可是因为数量太过稀少，所以他从没有见过鬼修。
　　甚至连他的师父也只见过那麽几次而已。
　　上次他看到齐若招唤出鬼仆来痛打林家那个败家子时，他就发现自己看不出鬼仆的实力。
　　这也就表示鬼仆的能力比他还要强。
　　虽然他比林家那个败家子强多了，但是想要从鬼仆的手上带走齐若。
　　韩单衡量了一下彼此的实力，发现除非齐若自愿跟他走，否则只怕他很难带走人。
　　[你走吧。齐若看着韩单说:[我要去林城。
　　齐若对鬼仆点点头，那鬼仆一招就制住了韩单，然後把韩单带了出去。
　　卓善善她没有见过鬼修，所以也不知道那是鬼仆。
　　[好厉害喔，阿若你的身边有这麽厉害的保镳，那麽你想要去那里都行了。不像她，除非有人陪同，否则根本就别想要离开林城。


 128

　　卓善善这话说得对也不对。
　　鬼仆是很厉害没错。
　　但是之前的经验告诉她，鬼仆虽然厉害，但是跟那个心眼多到能九弯十八拐的道修们比起来，虽他们的武力值比不上鬼仆，但是他们玩起心眼来，再多的鬼仆也不事他们的对手啊。
　　这也是她不喜欢道修的关系。
　　因为她跟鬼仆一样，都是那种没甚麽心眼的人。
　　之前她本来对韩单的观感还算不错，以为他跟她之前的世界的道修不一样。
　　但是没想到，当她受到委屈时，他居然要她忍耐。
　　现在他居然还追来，不让她去林城。
　　可见道修没有几个是好人。
　　论身手韩单当然不会是鬼仆的对手，所以韩单很快就落败了。
　　而齐若对讨厌的人向来不会把他放在心上。
　　所以吃饱饭後，她就接受了卓善善的邀约要跟她一起到林城去。
　　可是林一凡跟卓立棠可没有她们俩的无知啊。
　　虽然他们不知道韩单为什麽要阻止齐若到林城去，但是他们知道韩单不是个会轻易放弃的人。
　　只是林一凡看着跟卓善善聊得十分开心的齐若。
　　这不是一个会乖乖听话的孩子啊。
　　所以林一凡只想尽快地把齐若送到林城去，其他的事也就与他无关了。
　　只是想像很美好，但是现实却很残忍。
　　当他们来到了离林城约五分钟的车程的地方，只要通过了桥就可以进林城了。
　　但是桥却被封起来了。
　　而那个封桥的人就是韩单。
　　林一凡跟卓立棠互看了一眼。
　　林一凡知道之前的选择都不算是选择，现在真正的选择才开始。


 129

　　齐若也看到了韩单。
　　她知道韩单是铁了心要阻止她近林城了。
　　虽然如此她并不担心自己的安全，因为她知道韩单不会伤害她。
　　但是她比较好奇的是林一凡他会怎麽做
　　卓善善想要开口，但是却被卓立棠一个手刀给劈昏了。
　　他们只是路人甲，眼前的事不是他们可以插手的。
　　林一凡知道。
　　齐若也知道。
　　所以齐若也好奇林一凡会怎麽选。
　　而林一凡也再考虑他该做那一种选择。
　　看着齐若那双好奇，但是却没有半丝恐惧的眼睛。
　　林一凡知道齐若也再等待他会做出何种选择。
　　而他也只有两条路可以走。
　　得罪韩单，跟得罪齐若。
　　现在的情况跟之前的情况不一样了，之前是小打小闹，就算出了什麽事，找家里的亲戚出面说说就行了。
　　现在看韩单的样子，他是不会善罢干休了。
　　他是不知道韩单为什麽要阻止齐若进林城。
　　但是他知道齐若绝对不是不记仇的人，如果他选择将她交给韩单，那麽他们之间绝对是结下了仇。
　　那麽齐若会怎麽对待林家呢
　　想到被打伤的堂弟，还有齐若身边的鬼仆。
　　林一凡知道这将是他最艰难的选择。
　　如果他选择错误的话，他的直觉告诉他，林家很可能就没有明天了。
　　对林一凡会做出什麽样的选择，齐若是一点也不急。
　　邑告诉过她，只要自己的能力够强的话，那麽其他人的想法就一点也不重要了。
　　她的武力值是零。
　　可是她的身边有鬼仆在啊。
　　而且这个世界把她原来的世界灵力还要强，所以鬼仆是可以无限再生的。
　　所以她不必担心鬼仆不够用。
　　齐若打开门下了车，就看见韩单不是一个人来的，他的身边还有好几个跟他一样气息的男人。
　　应该是他师门的师兄弟吧。
　　看到了齐若，韩单对齐若伸出了手。[阿若别任性了，跟我走。
　　齐若根本就不想要理会韩单，她只是看着韩单身边的几个男人说:[你们也要帮他吗。
　　几个男人同时点点头。
　　师父交代，千万不能让齐若进入林城。
　　如果有需要的话，打伤她也无所谓。
　　[你们以为你们拦得住我。齐若真不明白，他们为什麽要拦着她。
　　她是知道韩单喜欢她。
　　可是那又如何
　　她又不喜欢他。
　　对她来说一个连她出事时都不站在她这边的追求者，根本就不及格。
　　这样的男人，她连看都懒得看他一眼。
　　他们知道鬼仆的能力，但是他们也只能尽力。
　　尽力的拦住齐若等到师父来。
　　韩单看着跟着下车的林一凡说:[你呢，你要做甚麽选择林家是准备要跟韩家为敌了吗。
　　听到韩单这麽说，林一凡知道这不是韩单的个人行为了。
　　如果韩单此行得到了韩家的支持，那麽以林家之力是无法抗衡的。
　　可是危机也是转机。
　　林家偏安一偶已经太久了。
　　这麽多年来，林家一直想要打入都城，可是却一直被在都城的几大家族给排挤。
　　而最大的原因就是，这数百年来，林家人没有出生一个道修或是鬼修。
　　没有足够的後台跟实力，他们也只能被都城的那几大家族给排挤。
　　如果.....
　　如果鬼城真的会在林城再现的话，那麽就可以打破林家无法再进一步的僵局了。
　　深吸了一口气。
　　林一凡做出了决定。


 130

　　[我已经答应齐小姐要送她到林城的。
　　这是林一凡的回答。
　　韩单知道这也是他的选择。
　　韩单冷冷地一笑。[希望以後你想起这件事来不要後悔。
　　後悔
　　林一凡知道不管他选择那一个，或许以後他都会後悔。
　　但是人只能往前看，向前看，对自己的选择负责。
　　韩单又看向了齐若。[阿若我不希望伤了你，所以你还是乖乖地跟我走好吗。
　　齐若对韩单露出了一抹笑容，但是她的回答却是。
　　[我不要。
　　韩单的脸色一变。
　　知道自己是无法说服齐若了。
　　他正要举起手来时，一声佛号传来。
　　[阿弥陀佛。
　　齐若好奇地看着从半空中飘下来的和尚。
　　原来这个世界也有佛修啊。
　　不过不管是道修还是佛修，她都不喜欢。
　　因为她被他们给坑惨了。
　　[上至大师。
　　韩单愣了一下。
　　没想到上至大师会在这个时候出现。
　　林一凡跟卓立棠则是松了一口气。
　　上至大师出现了，那麽是不是代表事情有了转圜了。
　　上至大师对齐若行了一个礼。
　　[鬼后。
　　这个称呼让在场所有人的脸都变色。
　　尤其是韩单更无法相信。
　　齐若她分明是普通人啊。
　　虽然她能驱使鬼仆，但是不管怎麽看，她都只是一个普通人而已。
　　齐若看了上至大师好一会後才问:[你是来帮谁的。
　　好问题。
　　这也是林一凡所关心的。
　　上至大师是来帮谁的
　　[大师你跟家师是好友。韩单打出交情攻势。
　　上至看着韩单摇摇头说:[鬼修的兴起是无法改变的。
　　[大师。
　　韩单的脸色一变。
　　但是林一凡却无比的兴奋。
　　他，选对了。
　　[可是我师父说....
　　上至大师打断了韩单的话。[如果只有鬼后一人，或许你可以拦得住她，但是有鬼王在，你的阻挡只会造成无辜者的死伤而已。
　　韩单以为他们师兄弟几个，跟几百个士兵就可以拦得住鬼王吗。
　　韩单不明白上至大师再说甚麽。
　　但是这时齐若却感到头晕，晕倒在鬼仆的怀里，林一凡还来不及上前去关心，就只见从齐若的身上飘出了一抹男人的魂，然後很快的男人的魂就立体化了。
　　邑伸出手来将齐若搂进怀里。
　　[鬼王。上至大师又行了一个礼。
　　其他的人则都愣住了。
　　邑看了上至大师一眼。[你是谁的徒弟。
　　[家师，乃是光恩。上至有礼的回答。
　　邑点点头。
　　这时他才看向韩单。
　　一挥手，韩单几个师兄弟就被打落了桥，掉进了水里。
　　林一凡跟卓立棠想要让人下水去救人，可是又不敢动。
　　事实上现在的他们连呼吸都不太敢出声。
　　鬼王给他们的压迫力太大了。
　　这跟他们不是同一个阶层的人啊。
　　[看在你比他们识相的份上，我也不会为难他们。邑看着上至说:[这个月十五号，鬼城将会再现。
　　说完後，邑就抱着齐若往林城的方向消失了。
　　鬼王走了後，林一凡才觉得自己又能呼吸了。
　　[上至大师。


 131

　　上至大师一挥手，本来掉进水里的韩单几个师兄弟就被捞起来了。
　　才喘了一口气而已，韩单就看着上至大师问。
　　[阿若她怎麽会是鬼后，她分明是个普通人啊。
　　上至大师虽然不曾动过心，但是不代表他不懂情。
　　他知道老友这个最得意的弟子动了心了。
　　[虽然她是个普通人，但她的确是鬼后，否则她怎麽能驱使的了鬼仆呢。
　　上至大师的话，狠狠的给了韩单一拳。
　　他知道齐若虽然是个普通人，但是她绝对不普通。
　　可是他说甚麽也没想到，齐若她居然会是鬼后。
　　而这代表着什麽意思，他很清楚。
　　所以受此打击，韩单整个人看起来呆呆了。
　　如果是平时的话，林一凡跟卓立棠或许会安慰他一下。
　　毕竟他们跟韩单不一样，他们都不是童子鸡了。
　　早就动过情也动过心了。
　　只是现在他们有更重要的事要问。
　　[上至大师，鬼王说本月十五鬼城将现这是真的吗。
　　他们真怕是自己听错了。
　　上至大师肯定的点点头。
　　得到了保证後，林一凡跟卓立棠互看了一眼後，也顾不得上至大师跟韩单了，他们立刻飞奔上车，要用最快的速度把这个消息传达给自家的家族知道。
　　这时传来了一声低语。
　　[我晚来了一步吗。甜品小站⑥3⑤48o⑨4o
　　听到这声音，上至知道是自己的老友来了。
　　果然一个中年男子从虚空中走了出来。
　　[师父。
　　看几个弟子的样子，岁归知道自己的这几个弟子吃了点苦头。
　　再看韩单那副失了魂的样子，他轻轻地叹了一口气。
　　一挥手就让他们全都离开了。
　　[是你救了他们。如果不是看在老友的份上，他这几个弟子只怕会死於鬼王之手。
　　他也没料到，鬼王居然会分出一魂在鬼后的身上。
　　上至看着老友说:[鬼城重现，鬼修兴起，这对佛修跟道修都没有好处。
　　这一点他当然也知道。
　　但，这是无法避免的。
　　这他当然也知道，可是他还是想要尽力一挡。
　　[只是没想到鬼王居然会出现在这个世界。上一次鬼王到此界是千年前的事了。
　　这一点上至也没想到。
　　只是鬼界一直都在三界之外，也不归天道所管，再加上这千年来鬼修势微，所以无人知道鬼界的事。
　　[还有鬼后的出现，不知是好还是坏。
　　想到了他那个徒弟。
　　岁归不由得又叹了一口气。
　　[阿弥陀佛。
　　上至对老友的烦恼并非无感。
　　只是跟儿女情怀这点小事比起来，这个世界的未来将来会变成如何才是最重要的。


 132

　　宫斗戏里，能撑过三集的都是人才。
　　可是齐若了解自己，就算有鬼仆在手，她能撑过三十分钟就已经是齐家的祖先有保佑了。
　　之前齐若对鬼城的认知，就是那是一座城吗。
　　然後邑告诉她说，鬼城之所以会消失的原因很简单，那就是这个世界的鬼气减少，支撑不住鬼城。
　　而鬼气为什麽会减少呢
　　要知道鬼气跟阴气是不一样的。
　　有阳就有阴。
　　阴与阳都是属於一种正常现象。
　　可是鬼气却唯独鬼界才可以共给。
　　这个世界跟她原本的世界不太一样。
　　人死为鬼，这是她那个世界的常识。
　　但是这个世界人死了就是死了。
　　没有半点化身为鬼的可能性。
　　而鬼修呢
　　其实跟道修是一样的。
　　只是有些人适合去修道术，有些人适合去修鬼术吧了。
　　但是鬼修麻烦一点的是，鬼修需要鬼气的存在。
　　而千年前他离开时，忘了把鬼城通往鬼界的道路打开，鬼界的人来不了，鬼气也进不来，所以鬼气供应不足，所以鬼城才会在这个世界消失，也才会让佛修跟道修坐大。
　　不过这些跟她是没有关系的。
　　因为她就是一个普通人，不管是鬼修，道修，还是佛修都跟她无缘。
　　那天她一醒来见到了邑就觉得自己的春天来了。
　　只要有邑在，她就不需要为了跟人打交道伤脑筋了。
　　就跟韩单一样，她本来以为他是个好人，可是遇到了有背景的登徒子，他就孬了，还替靠她自己唤出鬼仆，才能修理那个登徒子一顿。
　　可是要是那天她唤不出鬼仆呢
　　韩单是不是就要把她打包送给那个登徒子了。
　　至於林一凡他虽然没有在最後弃她不顾，但是她相信他也绝不安好心。
　　不过邑来了，那些就跟她无关了。
　　她相信邑给林一凡的好处，绝对值得他最後对她的那一护。
　　但是她舒心的日子才过没多久
　　鬼城再现也没几天。
　　居然就有人跟她过不去了。
　　她知道这个世界，虽然跟她原本的世界很像，但是这个世界却是的统治却是由一个家族又一个家族组成的。
　　那些明面上的统治者，不过是当权的家族之间妥协後推派出来的。
　　其实只是当魁儡的份。
　　权力还是掌握在那一个个的家族手里。
　　本来这跟她并没有关系，她又没有想要出面竞选一个什麽市长，或是甚麽东东的。
　　那些家族跟她没有半点关系。
　　可是再鬼城现世，鬼王出现後，居然有家族要给邑送女人。
　　别开玩笑了好吗。
　　她有自知之明，她虽然长得很美丽，但是基本上根本就中看不中用。
　　要她跟那些女人玩宅斗，宫斗甚麽的。
　　就算再给她十个脑袋，她也不会是那些女人的对手。
　　那种说一句话，里面就不知道挖几个坑的宅斗高手，她那够让人玩一回啊。
　　所以再知道这个消息後，齐若就怒了。
　　虽然邑是她最大的靠山，有他在她就甚麽都不需要担心了。
　　可是如果有其他的女人来根她分享男人。
　　她还是自己滚蛋比较快，省得撑不到三十分钟救死在那些宅斗的高手上。


 133

　　想走很容易。
　　但是怎麽走却很难。
　　因为现在不管邑到那里去都带着她，就算他再忙也会把她放在他眼睛看得到的地方。
　　在这种情形下，她就算是想要跑也跑不掉啊。
　　还有她根本就不知道自己现在在那里，当然她知道自己是在鬼城里，可是鬼城在林城的那里，她完全不知道，因为这些日子以来她连房子的大门在那都不知道。
　　她只知道她住在一个有着一个又一个不同造景的院子，而这些一个又一个的小院子组成了一个大宅子。
　　但是这里面有多少个院子，她不知道。
　　只知道这里的每个院子的造景都美得不像是真的。
　　而除了有人来找邑时，这院子里会有人外，其他的时候都只有她跟邑还有鬼仆而已。
　　那些来见邑的人，每个看起来都是位高权重不好惹的家伙。
　　每个的眼中都有着闪耀的野心与j望。
　　这样的人齐若本能的就不喜欢。
　　而她也看得出来，那些人是邑手上一枚又一枚的棋子。
　　她不知道邑要做甚麽
　　她曾问他，我们甚麽时候要回去。
　　但邑却微笑地问她。
　　这个世界不好吗
　　这个世界好不好她不知道。
　　但是俗话说的好，金窝银窝都比不上自己的老鼠窝。
　　这个世界就算是再好，但这也不是她的家，她对这个世界没有认同感。
　　只是她也想到了玄青子口中的乱世。
　　他们原本的世界乱世真的来了吗
　　虽然她对那些修者没有好感，可是他们有那个能力可以拯救乱世吗。
　　可是邑对她的问题却只是笑而不语。
　　没有回答。
　　但有时没有回答就是最好的回答啊。


 134

　　来到这个世界後，齐若也有想过，她是不是太过自私了。
　　牺牲自己如果可以救千千万万的人话，那麽她为什麽不肯牺牲自己呢。
　　牺牲小我完成大我，在所有人的眼中都是理所当然的啊。
　　可是她这个小我却只是自私的想要让自己活命。
　　她也知道自己很自私，可是跟牺牲小我拯救世人比起来，她还是想要活着。
　　尤其是那种不死不活的牺牲，更是让她恐惧害怕。
　　虽然她之前也睡了五十年，可是那五十年她甚麽都不知道啊，偶尔醒来时就可以看到邑在身边，所以她甚麽都不怕啊。
　　但是如果只有她一个人，肉体沉睡着，但是灵魂却清醒地看着一切。
　　她知道自己没有那麽坚强可以承受这一切。
　　所以她逃了。
　　既然她已经逃了，那麽她就不该再眷念她原本的世界了才对。
　　可是她却忘不了。
　　虽然她的亲人都不在了，可是那儿是她的家啊。
　　就算那个世界变得再糟，但是也比这个世界让她感到亲切啊。
　　只是这话她却不知道该怎麽跟邑说。
　　而就在她为这事烦恼时，又知道居然有人想给邑送女人。
　　这就让她更感到不安了。
　　她知道自己只是个普通人。
　　虽然她是鬼后，但是这一切都是邑给的。
　　如果没有邑，现在的她只是一个老太婆而已。
　　那有可能会依然有着十八岁的外表。
　　她知道自己不会老，也不会死。
　　不管时间过去多少年，她的外表永远都不会变。
　　刚开始时她是兴奋的，毕竟那个女人不希望自己青春永驻呢。
　　可是兴奋过後她却也明白了一件事。
　　那就是她再也无法过普通人的生活了。


 135

　　长生不老，不老长生。
　　这不管是那个世界都是绝对的诱惑。
　　自古以来那些君王们为了求长生不老，干出来的蠢事还嫌少吗。
　　她不知道邑做了甚麽，让她这个普通人可以长生不老。
　　但是她知道如果让普通人知道了，她可以长生不老，那麽她的下场一定是被抓去切片。
　　毕竟就算是连那些道修跟佛修，都无法保证自己可以长生不老。
　　所以这麽一想，也就了解那些人为什麽想要送女人给邑了。
　　只是她却不知道她将会如何
　　不管邑会不会留下那些送来的女人，但是她知道她无法忍受自己跟其他的女人共用一个男人。
　　与爱不爱这种事无关。
　　纯粹是因为她无法接受。
　　然後她想起了一个她很久没有想到的人。
　　X。
　　她是她遇到过对她最温柔的男人了。
　　她知道X爱的是公主，那个已经死了数千年的公主。
　　可是X他爱她吗。
　　虽然他们说她是公主的转世。
　　没有前世记忆的她不知道是真还是假。
　　但对她来说，她就是她，跟那个美丽却薄命的公主是不同的两个人。
　　虽然她不关心那位公主的事，也不在乎她跟X他们之间的爱恨情仇。
　　因为那些跟她无关。
　　可是现在她却想如果X现在还活着，他会怎麽做呢
　　只是不管她怎麽想，她都不知道。
　　因为她发现不管是X还是邑，其实她都不了解他们。


 136

　　这让齐若吓了一大跳。
　　她跟邑再一起那麽多年了，她居然对他一点都不了解。
　　而仔细一想，齐若也就知道为什麽会这样了。
　　他们虽然在床上无比的契合，但是那是在床上。
　　在床上享受着肉体的快感时，那里可能会有理智在呢。
　　而下了床後，她只知道邑护短。
　　以前她认为她知道这一些就够了，但是直到现在她才明白，其实这是不够的。
　　她隐约的知道，邑跟她的存在是在天道之外的，这样的他们这一生其实很难有子嗣的。
　　那就表示他们俩将在漫长的岁月里互相陪伴。
　　那麽她对邑一点都不了解，这要让她以後的日子怎麽过下去呢。
　　虽然她的外表还年轻，她的心灵也很年轻，但是她知道其时她一点也不年轻了。
　　年轻人要是犯了错，有时间等他慢慢地修改。
　　而要是她犯了错，就算邑愿意等她改，可是那些围绕在邑身边的女人呢。
　　只怕她们会立刻出手要她的命吧。
　　这麽一想，齐若只觉得自己的未来，就好像是没有星星跟月亮的夜晚一样。
　　暗淡无光啊。
　　轻轻地叹了一口气。
　　早知道可以派得上用场。
　　以前她就多看一些宫斗宅斗的小说了。
　　可是以她的智商跟生长的环境，只怕看得再多，也比不上人家的有心眼啊。
　　那麽她该怎麽办呢
　　看着不知道大门在那哩，一间又一间的院子。
　　齐若真替自己的未来感到悲哀啊。
　　还有....
　　大门到底是在那里。


 137

　　邑当然看到了自己枕边人的不安。
　　但是他认为很多事说不如做。
　　如果齐若要一辈子都天真浪漫，他也有能力保证她的平安。
　　但是他知道齐若虽然被宠坏了，但是她并不是个不会思考的人。
　　现在的她应该已经慢慢地感觉到世界的改变。
　　也开始会去思考了吧。
　　这也是邑所希望的。
　　齐若可以永远天真，韧性，不讲理。
　　但是她必须要懂得去思考。
　　因为他虽然有足够的强大可以保证她的安全，但是他却无法给她智慧。
　　俗话说的好，杀鸡儆猴。
　　鬼城还未现世，现在的他在这个世界只是一个分身。
　　那些愚蠢的人对他的所知等於是零。
　　所以他才会让那些鸡飞来飞去，等有需要的时候再来杀鸡也才能警告猴。
　　而这一天机会终於到了。
　　邑冷冷地坐在凉亭里，齐若则在一旁辣手摧花。
　　那难得一见的紫菊，花瓣被她一瓣又一瓣的摘下来玩。
　　让那裘家的女儿看得心疼不已。
　　那花苞盛大，颜色如此的鲜艳，那紫菊绝对是难的一见的品种。
　　只要拿出去绝对会让那些大家闺秀们大吃一惊。
　　可是鬼后却没有半点爱惜之心。
　　她跟父亲才来十几分钟而已，就看见鬼后祸害超过三盆的紫菊了。
　　裘娜娜知道自己没有资格说甚麽。
　　但是她知道父亲想要把她送给鬼王。
　　如果她入了鬼王的眼，至少可以是个鬼妃吧。
　　虽然嫡庶有别，但是只要能得宠，那嫡庶问题就不在是问题。
　　而且鬼后也只是一个普通人而已。
　　但是她却不同。
　　虽然她的天份不高，可是至少她是一个修者啊。
　　所以裘娜轻柔的开口了。


 138

　　[鬼后，紫菊是难得一见的珍品，你不该这样糟蹋的。
　　裘父虽然觉得女儿说这话不妥，但是想到鬼后虽然身分尊贵，但也只是一个普通人而已，所以他就没有开口斥喝了。
　　可是这却让他至死都後悔不已。
　　当时他应该直接给女儿一巴掌的。
　　齐若还来不及抬头，就听进了一声尖叫声。
　　然後....
　　然後她只看见眼前站了几个男人，至於那刚刚对她说话的女人呢
　　去那里了
　　齐若不解的看着邑。
　　裘父亲眼看到女儿就这麽灰飞烟灭了，整个人都呆了。
　　[鬼后是尔等可以批评的吗邑冷冷地看着眼前人，然後说了一句。[屠满门。
　　这下不只是其他人都愣住了，连齐若都愣住了。
　　那个裘家女有说了甚麽大逆不道的话吗。
　　还有这紫菊甚麽时候成了难得一见的珍品了。
　　在她的记忆哩，这东西不是在花店里一百五十元一束的东西吗。
　　不过虽然齐若之前还在感叹她对邑不了解，可是比起其他人来，她对邑的了解还是多了一点。
　　她想起了一句话。
　　打狗看主人。
　　她是不知道邑想要做甚麽事，反正以她的智商，就算再给她十个脑袋，她可能也搞不明白邑再想些甚麽。
　　可是她知道，邑这麽做一定有他的目的在。
　　不管他要怎麽做，她再一旁看就是了。
　　至於裘家也被屠满门的事。
　　这，跟她有关系吗
　　想要求富贵，本来就是要付出代价的啊。


 139

　　那天以後，齐若发现所有人看着她的目光都变了。
　　为什麽会这样，齐若自己心里也有数。
　　八成跟裘家满门的死有关。
　　可是这跟她又没有关系
　　想要求富贵就要付出代价。
　　想要用女儿来拚富贵，那麽当女儿闯祸时，做父母的当然就得买单。
　　一荣俱荣，一枯俱枯。
　　人生本来就是那麽的残忍。
　　而随着十五愈来愈近，齐若也可以感觉到那股紧张的气氛。
　　为什麽会如此呢
　　齐若并不明白，但是她发现她身边的鬼仆愈来愈多了。
　　本来她身边的三十六鬼仆都是有需要时才会出现的。
　　但是现在她身边的鬼仆远远的超过了三十六个。
　　甚至她发现不管邑做甚麽，都会把她带在他的身边，离她绝不超过十步远。
　　她想，应该跟邑要做的事有关吧。
　　只是邑他不说，她也就不问了。
　　而离十五愈近，天上的月亮也慢慢的从缺变圆。
　　坐在走廊上，看着天上的月亮。
　　天空里除了那快圆的月亮外，就再也没有一颗星星了。
　　而这样的夜，让她想起了很久很久以前的事。
　　这样说是没错，毕竟那都已经是数十年前的事了。
　　可是她还记的那晚的月亮也跟今天差不多。
　　那一晚邑带着她到月湖去跟X告别。
　　她还记的那时她的伤心跟难过，可是现在回想起来，虽然还有淡淡的难过，但是却已经不在感到伤心了。
　　果然时间是最好的良药。
　　不管甚麽事，只要时间一久，就算无法遗忘，但是感觉也会慢慢变淡。


 140

　　那麽是不是表示，如果有一天她离开了邑，那麽邑也会慢慢的就忘了她。
　　想到这齐若突然觉得心里一阵疼痛。
　　人生聚散本来就是常有的事。
　　这一点她比谁都清楚啊。
　　今天她虽然跟邑再一起，但是明天或许一个意外，她就不在这个世界了。
　　齐若她明白这个道理。
　　更别提邑是鬼王。
　　她虽然是鬼后，可是想要当鬼妃的女人可是一堆啊。
　　虽然裘家女被灭了，但是不代表没有其他的女人没这个野心。
　　看着天上的月亮。
　　她毕竟还是个普通人啊。
　　跟荣华富贵跟长生不老比起来，她比较想要的还是。
　　但求一心人，白首不相离。
　　只是她也知道，她这个愿望或许也完成不了了。
　　虽然没有人跟她说过什麽
　　但是她知道她一日是鬼后，永远都是鬼后。
　　除非她死了重新投胎。
　　只是现在的她早已经成了个不老不死的妖怪了。
　　虽然齐若告诉自己不要想那麽多，桥到船头自然直。
　　可是不知道为什麽今晚她突然又想起了这些....
　　或许是因为今晚的月色太美。
　　也或许是因为她思念她的家乡吧。
　　只是不知道她的世界现在变成甚麽样了。
　　不过她想....
　　或许她不可能有再回去的一天了。


 141

　　咚咚咚咚。
　　齐若知道自己再做梦。
　　梦中传来了一阵又一阵奇特的鼓声。
　　这样她觉得奇怪极了。
　　只要是人难免会做梦。
　　可是从小到大她都只做过同一个梦，梦中都是同一个人。
　　所以现在居然还能做其他的梦。
　　这让她怎麽会不感到奇怪呢。
　　可是她也知道这应该不是一个普通的梦。
　　因为那鼓声一声又一声的招唤着她。
　　让她控制不住自己得一步一步走了过去。
　　不知道走了多久，那咚咚咚的声音愈来愈清晰了。
　　然後当她走过一片迷雾後，就看见了一个年约十七八岁的少女再打鼓。
　　当那少女看到齐若时，眼中闪过了惊喜。
　　她没想到这鼓居然真的能把姑姑招唤而来。
　　那个道士果然没有骗她。
　　[姑姑。
　　齐云出生时，姑姑早就已经失踪了三十多年了。
　　当时的爷爷早已经年迈了。
　　但是他还收藏着姑姑年轻时的照片。
　　而她也有在年幼时看过那麽一次而已。
　　她的奶奶少爷爷要三十岁，她最讨厌的就是爷爷的前一段婚姻，还有那个失踪的姑姑。
　　因为就算当时姑姑在法律上已经被认定死亡了，但是爷爷还是认为姑姑还活着，甚至连名下的财产都还要分姑姑一半，把奶奶气得要死，还因此经常去找姑姑的母亲的麻烦。
　　据说姑姑的母亲就是被奶奶给气死的。
　　也因为如此，後来爷爷去世後，还留下遗言说以後不跟奶奶一起合葬。
　　把奶奶气到住了医院好几天。
　　爷爷去世後没几年，奶奶也去世了。
　　从此家里就没有人在意姑姑了。
　　但没想到这个世界居然会变了。
　　末世。
　　这是多麽可怕的存在啊。
　　每个人都想办法想要找一条生路。
　　这时有一个道士找到了家里来，告诉他们就只有姑姑可以救这个世界。
　　也直到那时他们一家也才知道原来姑姑还活着。
　　本来父亲还担心姑姑会找来跟他分家产，毕竟爷爷可把一半的家产留给了姑姑。
　　但是面对死亡的威胁时，钱财就不在重要了。
　　如果姑姑愿意救他们，救这个世界，那麽就算把齐家的家产全给了姑姑也行啊。
　　听到了有人喊她姑姑，齐若她愣了一下。
　　她看着眼前的少女，猜测着她是那一个堂兄弟的女儿。
　　齐云也没想到姑姑居然看起来还那麽年轻，姑姑她失踪时虽然才十八岁，但是五十年过去了，现在的她应该是一个要七十岁的老太婆了。
　　不过现在不是研究姑姑为什麽能青春永驻的时候，齐云连忙开口道。
　　[姑姑请你救救我们这一家，救救这个世界吧。
　　齐若差点没有笑了出来。
　　要她救世界
　　这怎麽可能
　　她又不是超人。
　　就算她真的是超人，想要救世也是一件几乎不可能的事好吗。
　　[你是谁
　　[我是齐云，我的父亲叫做齐鸣是你的异母弟弟。
　　听到这齐若的脸色一变。
　　她醒来後曾回到原来的城市去打听她父母的事。
　　虽然隔了五十年，很多亲人都已经去世了。
　　但是还是有人还活着。
　　所以她知道她失踪後不久，她的父亲就再娶了。
　　还生了一个小她二十岁的弟弟。


 142

　　本来她的父母已经离婚了。
　　她也不是一个对父母占有j强的孩子。
　　他们要再婚再嫁，她就算不赞成但也不会反对。
　　可是齐鸣的母亲再嫁给她父亲後对她母亲做了什麽
　　以她的失踪做武器，不停的拿她来戳她母亲的伤口。
　　对一个母亲来说，儿女是她的软肋。
　　而她的失踪是母亲心口上无法K合的伤口。
　　齐鸣的母亲只要一见到她的母亲就用她的失踪挖苦着她的母亲。
　　甚至还曾恶意的买通人，以她的消息来欺辱她的母亲。
　　当她知道这件事时，就算当时齐鸣的母亲已经死了，她都恨不得挖她的坟把她的铺逋铣隼幢啤
　　现在齐鸣的女儿居然还有脸要她救他们一家。
　　齐若露出了一抹冷笑。
　　她是以为她失踪了五十年，就什麽事都不知道了吗。
　　见到齐若脸上的表情，齐云她感到不安极了。
　　[姑姑。
　　[别叫我姑姑。齐若一巴掌就往齐云的脸上打了过去。
　　齐云整个人都愣住了。
　　[别以为我失踪了五十年，就不知道你父亲跟你奶奶是怎麽欺负我母亲的，告诉你我巴不得宰了你们一家替我母亲报仇，还想要我救你们一家，我告诉你这是不可能的，我希望你们一家都去死。齐若愤怒的说。
　　如果没有看到齐云，或许她还不会那麽生气。
　　但是一见到齐云，她就想到了母亲所受的羞辱。
　　她又一巴掌的往齐云打了过去。
　　从小到大齐云都是天之娇女，她那里有受过这样的羞辱啊，可是她不敢反抗，因为她记得姑姑视唯一可以救他们一家的人。
　　齐云她跪了下来。
　　[姑姑我知道我父亲跟我奶奶做错了，可是他们也受了教训了，我的父亲被逐出了齐家，我的奶奶更是无法跟爷爷一起合葬，这对他们来说就是最大的处罚了。
　　她当然也想过如果她奶奶跟父亲做过的事被姑姑知道了，那麽姑姑很可能会无法原谅他们。
　　可是不管怎麽说，他们都是一家人，姑姑不会那麽狠心让他们去死的。
　　这话齐若根本就听不下去。
　　那算什麽处罚。
　　[你父亲跟你们兄妹还活着不是吗齐若看着齐云说:[只要你父亲还活着的一天，只要你们兄妹还活着一天，我们之间的仇恨就不死不休。
　　齐云的腿都软了。
　　她听得出姑姑声音里的仇恨。
　　她是真的恨死她们一家了。
　　[不过....齐若笑了起来。[你所在的世界末世应该快到了吧，你会来找我就表示如果没有我，那麽你们一家是必死无疑的吧，那麽你们就去死吧，用你们的死去向我母亲赔罪吧。
　　[不。齐云尖叫了起来。
　　她不想要死。
　　她想要活下去。
　　就算日子过得再怎麽艰难，她还是想要活下去。
　　齐云哀求的说:[姑姑看在爷爷的份上，看在我们流有一半相同血脉的份上，救救我们一家吧。
　　齐若看着齐云冷冷地说:[不。
　　然後她转身就要离开。


 143

　　看到转身就走的齐若，齐云她开始心慌了。
　　她没想到齐若居然那麽无情，丝毫不顾忌她们之间的血缘关系。
　　[你给我站住。
　　她只有一次机会而已。
　　如果不能让齐若救他们一家，那麽他们一家根本就不可能在接下来的乱世里活下去。
　　齐若根本就不理会齐云。
　　本来她还在後悔，她应该早点处里掉齐鸣一家的。
　　可是现在知道他们一家就要死了，而且是要死在接下来的乱世里，她就开心的想要唱歌。
　　[难道你一点都不顾念骨肉亲情吗齐云愤怒的大喊。
　　齐若笑了起来。[当年你父亲帮着你奶奶欺负我母亲时，有顾念到骨肉亲情吗
　　自己都没有的东西，还有脸要求她要有。
　　果然是人不要脸天下无敌。
　　[我父亲的确是有不对的地方，但是他不是故意的。他只是站在他母亲的那一方而已。
　　当年她的父亲还小，根本就不知道是非对错，他只是听着奶奶的话去做。
　　後来他长大了也懂事了，他也才明白他当年做错了甚麽。
　　只是那时的他无法弥补他的错而已。
　　[这话到九泉之下去跟我母亲说吧。这话她一个字也不相信。
　　看齐若愈走愈远，齐云终於控制不住了。甜%品小%站63%548%o94o
　　[如果你敢对我一家见死不救，我明天立刻就去找人挖坟，让大奶奶死後也无法得到安宁。
　　齐云的话果然让齐若停下了脚步。
　　但是她也惹火了齐若。
　　齐若走了回来，用力的一脚踢向了跪坐在地上的齐云。
　　[你找死。齐若咬着牙说。
　　痛。
　　很痛。
　　但是她宁可活着感受到疼痛，也不想死後没有任何感觉。
　　[是你逼我的。齐云带着恨意的看着齐若。[如果你对我们一家还有点亲情在，我也不会这样威胁你。
　　[笑话，我为什麽要对害死我母亲的人有感情在，就算有也是想要杀了你们替我母亲报仇。
　　如果不是那时一下子发生太多事了。
　　让她一时顾不到齐鸣一家，现在的他们一家早就是死人了。
　　[大奶奶的死是意外。她的奶奶就算是再恨大奶奶，她也不敢杀人。
　　齐若母亲的死真的只是意外。
　　[不管我母亲的死是不是意外，我都认定了我母亲是死在你奶奶跟你父亲的手上。我母亲早就跟我父亲离婚了，两个人早就没关系了，可是你奶奶居然还不放过我母亲。齐若愈说愈生气，又一脚往齐云踢了过去。
　　如果这不是在梦中。
　　她真的恨不得掐死她算了。
　　她知道她这是在迁怒。
　　可是谁叫齐云是齐鸣的女儿。
　　是那个害死她母亲的女人的孙女儿。
　　她只想要让他们一家都去死。
　　[我奶奶她只是忌妒而已。齐云忍着痛说:[我奶奶忌妒你虽然失踪了，但是仍然对她跟爷爷的生活造成了影响，爷爷一直认为你没有死，也因此一直照顾着大奶奶，还想要把齐家的家产留给你一半，也因此才让我奶奶失去了理智，但是我奶奶真的不是故意想要伤害大奶奶的，她只是被忌妒冲昏了头而已。


 144

　　齐若根本就不理会齐云的哭诉。
　　她才不管齐云的奶奶是怎麽想的呢
　　她只知道她的母亲死了，受尽委屈死了。
　　而她无法亲手替她报仇，那麽她就让那个女人的子孙都去死吧。
　　至於那个女人所生儿孙跟她有血缘关系又如何呢
　　既然她都恨不得他们去死了，又怎麽会在乎这些呢。
　　就在齐若要离开时，她听见了一声叹息。
　　[鬼后请你留步。
　　齐若她不想要理会的。
　　可是她却发现自己走不了。
　　她的前面就好像有一道隐形的墙挡着一样。
　　她转过身来看着站在齐云身边的男人。
　　这是一个外表看不出年纪的男人。
　　但是他有一双看起来给人很温暖的眼睛。
　　让她想起了之前看到的一个名词。
　　暖男。
　　面对这样的一个男人，很难让人对他有恶感。
　　[你是谁
　　[我的道号为承丰。
　　听到道号这两个字，齐若知道这是一个道士了。
　　因为之前发生的事，她对道士没有任何的好感。
　　可是这个男人实在是让人讨厌不起来。
　　[你想要做甚麽齐若看着承丰问:[你是帮她做说客的，想要我救他们一家人，如果是的话，那麽你可以放弃了，我可以告诉你，就算他们一家人死在我的面前，我也不会出手救他们。
　　不过齐若知道，这个道士不只是为了齐云一家来的。
　　齐云一家只是一个媒介而已。
　　他为的八成还是那些无辜的世人。


 145

　　她也知道那些世人是无辜的。
　　可是这个世界上死的人又有几个是罪有应得的呢。
　　牺牲自己去拯救别人。
　　说起来很简单。
　　可是真的做起来又有几个人做得到呢。
　　她承认。
　　她做不到牺牲小我去拯救世人。
　　就算无辜的人死了再多。
　　她还是希望自己能够好好的活着。
　　更何况她现在又不在那个世界了。
　　以後有没有可能能回去，都还是个未知数呢。
　　承丰也知道自己将要说出口的话很过分。
　　鬼后虽然是鬼后，但是其实她也只是一个普通人而已。
　　她的转换根本就没有完成。
　　虽然她可以长生不死，容颜永驻，但是她仍是一个会受伤会流血的普通人。
　　这样的一个普通人，要她去为世人牺牲，那的确是强求她了。
　　而且说到底这事更不是她的错。
　　她也是一个无辜的受害者。
　　这一些承丰他也很清楚。
　　但是一想到那些无辜的世人，承丰不得不开口。
　　可是承丰却不知道该如何说好才好。
　　看到承丰的样子，齐若实在很难对他有恶感。
　　[你也知道这不是我的错，我也只是一个受害者。是他们为了救世之功将我从极阴之地唤醒的，现在出了问题，没理由要我这个受害人去收拾善後吧。
　　这些他当然知道。
　　这也是承丰开不了口的原因。
　　[既然你也知道我只是个受害者，那麽又有甚麽理由要我这个受害者去救那些加害者呢。
　　既然祸是那些道士们闯的，就让他们去收拾善後好了。


 146

　　他知道。
　　这一些他都知道。
　　他也知道他的要求太过了。
　　可是他无法对世人的苦难，视而不见听而不闻。
　　看着承丰的表情，这个男人的脸上写着犹豫，痛苦与怜惜。
　　[不是我不想救世人，而是那样的代价我付不起。
　　承丰可以理解齐若为什麽会这麽说。
　　死亡对他们来说并不可怕。
　　但是身体成为载体，然後成为一个活死人，只能永生的飘荡在人间受苦。
　　这不要说是齐若了，就连他都没有把握他可以做得到。
　　[我不想要死。就在这时齐云开口了。[姑姑求求你救救我们吧。
　　齐云知道她这麽要求很自私，可是她想要活下去。
　　而且她知道有很多人的想法跟她一样，所以就算是再自私，她也希望齐若可以牺牲自己救他们。
　　听齐云这麽说，齐若笑了出来。[你不想要死，所以就要我去死。我为什麽要牺牲自己去救你们那一家子，更别提我跟你们还有仇了。
　　[可是我们是无辜的。牺牲齐若一个人救他们多数人不是应该的吗。
　　[你们无辜不无辜跟我有什麽关系。他们是无辜的，她也是无辜的啊。
　　[我....
　　承丰打断了齐云的话。[鬼后我知道要你牺牲自己拯救世人，这是个很自私的要求，毕竟这场祸事并不是你造成的，而是我们这些修士的错，如果可以的话，我也很愿意牺牲自己的生命拯救世人，但是.....
　　齐若接着承丰的话说:[但是就算你们去死了，也拯救不了世人，所以你们才希望我能自我牺牲对吧。


 147

　　是的。
　　这两个字，承丰他怎麽也说不出口。
　　他知道他的要求太过自私了。
　　但是如果他有那麽一丝能力可以拯救世人，他说甚麽也不会要齐若牺牲自己。
　　承丰的话虽然没有说出口，但是齐若心知肚明。
　　[我不愿意。齐若看着承丰说:[不只是你们想要活下去，我也想要活下去。
　　跟他们一样，她也想要活下去。
　　而不是成为一个载体，不死不活的成为一个活死人。
　　甚至连灵魂都无法得到自由。
　　承丰本来就不是一个善於口舌的人，而他也能体会齐若的想法。
　　想要活下去是人的本能。
　　他们想要活下去，同样的齐若也想要好好的活着啊。
　　[我知道了。
　　他并不想要勉强齐若。
　　他相信命。
　　既然老天注定有这麽一劫，那麽他们只能想办法活下去。
　　齐若没想到承丰就这样放弃了。
　　没有说一堆大道理的想法说服她。
　　这让她对他是更有好感了。
　　可是就在这时一股充满恶意的声音响了起来。
　　[道友你就这麽放弃了，那麽那些无辜的世人该怎麽办。
　　承丰愣了一下。
　　没想到居然有人可以跑进他的结界里。
　　然後他看着齐云，没想到问题就出在她的身上。
　　这时齐云已经晕了过去了，从她的身上缓缓地飘出了一个影子。
　　齐若看着刚出现的男人好一会，她记得她好像见过这个男人。
　　[道友。承丰的警戒心放大到一百二十倍。
　　玄彦看着鬼后，露出了一抹笑容。


 148

　　齐若一见到这个男人就讨厌，她想起了她在那里见过他了。
　　他是玄凤的师弟还是师兄之类的。
　　总而言之，他是她讨厌的人。
　　[你想要做什麽这个男人是那些只想要抢着立功，出事了就想要推人去死的道士一夥的。
　　跟承丰不一样，玄彦对鬼后可没有什麽敬畏之心。
　　他的两个师妹都因为她身受其害。
　　玄凤跟玄兰的修行之路都断了，以後只能跟普通人一样生老病死。
　　就算有师门在可以让她们眼前的生活无忧，可是乱世即将到来，以两个师妹的情况根本就无法撑过乱世。
　　[我要你跟我走。他可不管齐若是不是无辜的，既然牺牲她一个可以拯救无数人，那麽就去做就行了。
　　承丰挡在齐若的面前。
　　这个幻境是他的术法，他在这里面有绝对的主控权。
　　虽然玄彦用秘法附身在齐云的身上，但是只要在这个空间他就不是他的对手。
　　[道友你这是再做什麽，难道你不知道我们的时间已经不多了吗。甚至有好些地方都已经开始乱了。
　　如果再无法抑制那些阴气，那麽就再也无法阻止乱世的到来了。
　　[我知道我们的时间不多了，但是我们也不能强人所难。这本来就不是齐若的错，如果要她牺牲自己拯救世人，也要她自己愿意才行。
　　[都已经到了这个节骨眼了，你怎麽还在说这个话。玄彦虽然跟承丰见面的次数并不多，但是他知道他们那个门派都以古板死脑筋出名的。


 149

　　可是承丰依然毫不妥协。
　　就算要面对乱世了，他还是谨守着他的道德与底线。
　　[是我将鬼后召来的，我不会让任何人勉强她做她不愿意做的事。
　　[你知道你再说些甚麽吗难道你要为了鬼后一个人，就让无数的世人去死。玄彦怒了。
　　[害死世人的人可不是我，是你们白云宗，你们白云宗一再的卜卦出包，本来让我再睡个几年吸收了阴气，那麽乱世自然就会化解了。可是你们白云宗想要救世之功，私闯了极阴之地唤醒了我，也让乱世提早到来，现在却要我牺牲自己去拯救你们，  你们白云宗也未免太没有道理了吧。
　　既然白云宗不讲理，那麽她也可以不讲道理。
　　祸是白云宗惹的，他们本来就该自己想办法解决，那有拖她下水的道理
　　承丰无法否认齐若的话，这也是他之所以犹豫不决的原因。
　　本来就不是齐若闯的祸，她安安稳稳的在极阴之地沉睡，顺便吸收阴气。
　　可是白云宗卜到了灭世之灾，却没有通知过修佛两道，自己决定了一切。
　　当闯下大祸时，却要无辜之人替他们挡灾。
　　就算是世人再无辜，他也说不出口要齐若去牺牲啊。
　　[你....玄彦怒指着齐若说:[让你替世人消灾这是你的福份。
　　[既然是福份，那麽你们白云宗为什麽不去，干嘛来为难我这个弱女子。比吵架，比不讲理。
　　她可是不会输人的。
　　[道友，鬼后说的没错，此事不是她的错。所以她不愿意牺牲自己去替世人消灾，这也怪不得她。


 150

　　齐若听了承丰的话後实在是太感动了。
　　跟那群臭修士打了那麽久的交道，终於有一个三观正常的人了。
　　[对吧，是他们太不讲理了，这件事错的又不是我，从头到尾我都是无辜的受害者，又不是我去要舍利子的，是那个小和尚自己打入我体内的，事先连跟我说一声都没有。我本来在极阴之地睡觉睡得好好的，也是白云宗的修士自己带人闯进去吵醒我的，结果现在闯下大祸了，却把错都推到我身上来。要我去死来弥补他们闯下的大祸，这根本就不合理吗。
　　承丰没办法说齐若说的不对。
　　如果可以他当然也希望齐若愿意牺牲自己去拯救世人，但是如果她不愿意，那麽在他的法阵中，他也不会让任何人伤害她。
　　玄彦看着承丰说:[道友，你是要站在鬼后那一边了。
　　他也知道在正常的情况下，他想要在承丰的法阵中带走鬼后几乎是一件不可能的事。
　　但是他并不是没有任何准备的就来的。
　　承丰连退一步都没有退，他以行动来表达了他的决定。
　　玄彦的眼睛一眯。
　　既然如此那麽就别怪他不客气了。
　　玄彦从道袍的内袋中拿出了一个黑色的珠子。
　　齐若不知道那是什麽东西，但是承丰可不是不识货的人啊。
　　[你...
　　承丰没想到玄彦手上会有这样的东西。
　　但是想到白云宗传承了数千年，门派的收藏里有这样的东西也不奇怪。
　　只是他没想到，白云宗居然会交给玄彦来对付鬼后。


 151

　　[那是什麽齐若好奇的问。
　　看承丰的样子，她知道玄彦手上的那个黑珠子应该是很厉害的东西。
　　不过她并不紧张。
　　因为她知道自己是再做梦。
　　而虽然她睡着前并没有看到X，但是她相信如果她真的在梦中遇到了危险，X一定会来救她的。
　　[这是....
　　玄彦正想要开口介绍一下自己手中的宝物，顺便给齐若跟承丰一个好看。
　　顺便吓一吓齐若的。
　　两个师妹的仇恨，他可是没有忘记过，能趁着这个机会给齐若一点苦头吃，那是再好不过的了。
　　至於齐若身後的鬼王，他根本就没有放在心上过。
　　他没有见过鬼王。
　　虽然师傅对他们说过鬼王的事，他并没有放在心上过。
　　因为他相信邪不胜正。
　　就算鬼王的实力再强，也不可能能战胜代表正义的天道的。
　　可是他没想到，他才刚开口而已，身体就感觉到受了一股重击，然後就口喷鲜血了。
　　对眼前的情况，不只齐若愣住了，连承丰也愣住了。
　　玄彦那个样子分明是受到了攻击了，可是他没感受到有人闯进他的法阵里啊。
　　就在这时鬼王缓缓的现身了。
　　一见到X，齐若立刻开心地扑了过去。
　　虽然承丰看起来是一个三观颇正的人，可是谁知道他有没有本事能打得赢玄彦啊。
　　毕竟玄彦手上的那个黑色的珠子看起来好像是很厉害的东西。
　　看到了鬼王，承丰就愣住了。
　　没想到鬼王的实力比他想像中的还要强，居然可以不惊动他的就闯入他的法阵之中。


 152

　　玄彦则觉得不妙。
　　现在的他身受重伤，五脏六肺就好像要从口里跳出来一样。
　　这样的他根本就无法启动他手上的法器。
　　X将齐若搂进怀里，然後看着倒在地上依然昏迷的齐云。
　　[他们是用这个女人把你唤来的。
　　这个术法是利用血亲之血脉来召唤想要亲人到梦中来。
　　齐若点点头。[她是我父亲再娶的女人的孙女，她就跟她奶奶一样是坏人，居然想要我去救他们全家。我可没忘了我母亲是怎麽死的，我没杀了他们全家报仇就不错了，那有可能救他们啊。
　　听齐若这麽说，X的手一挥。
　　齐云她就消失了。
　　齐若她不知道怎麽一回事，只是单纯的以为齐云被送出了梦中而已。
　　但是玄彦跟承丰可是知道齐云怎麽了。
　　尤其是以齐云的灵魂做媒介的玄彦，则是伤的更重了。
　　齐云死了，而且是魂消魄散的死了，连再重新投胎转世的机会都没有。
　　X再一挥手，本来被玄彦紧紧握住手上的黑色珠子就飞到了他的手里。
　　[这是什麽东西
　　齐若又再问了一下。
　　感觉上这看起来好像是很厉害的东西。
　　[这东西叫做界珠。
　　界珠。
　　名字听起来，好像没有甚麽。
　　[界珠可以开通异界的通路，他就想先让齐云把你的魂魄唤到梦中来，然後在拿出界珠来，以你的灵魂为通道，把你的身体跟灵魂都带回去，而这样做会让你的魂魄受损，连修复都无法修复，这样你就无法反抗，只能乖乖的当载体，替白云宗解决灭世的麻烦。


 153

　　跟X再一起那麽久了，齐若当然知道魂魄受损代表着是什麽意思。
　　一个活人要是魂魄受损，那麽就会跟痴呆一样。
　　而且更重要的是，魂魄要是受损了，那麽连投胎转世的机会都没有。
　　[你这个人怎麽那麽坏，果然你们白云宗就没有一个好人。齐若生气的说。
　　她真恨不得上前去踢玄彦两脚。
　　X将界珠给了齐若後就温柔的对她说:[你的魂魄离开身体也有段时间了，现在你该回去了。
　　齐若知道等她离开後，玄彦绝对没有个好下场。
　　玄彦的死活她世不在乎。
　　但是承丰他是她第一个遇到三观正常的道士。
　　[他是个好人。齐若指着承丰说:[你还没有来之前，都是他保护我不受玄彦的伤害。
　　听齐若这麽说，X就知道齐若不想要他伤害承丰了。
　　不过他并没有说什麽，只是挥一下手就让齐若的魂魄飞回她的身体里了。
　　玄彦他伤上加伤，只要一开口就吐血。
　　他知道鬼王不会放他离开的，他恐怕会跟齐云一样，连投胎转世的机会都没有。
　　[为了鬼后一人置万万人的性命而不顾，鬼王难道你不怕天罚吗。
　　他当然不怕。
　　就算有天罚，也罚不到他的身上来。
　　不过X也懒得跟玄彦说甚麽，单凭他是白云宗的道士，就可以知道他的脑容量有多大了。
　　所以他一个挥手，玄彦的魂魄也就跟着消失了。
　　承丰本来以为下一个人就是他了。
　　没想到他却听到了鬼王那冰冷无情的声音。


 154

　　[本来末世还有十多年才会来，可是被白云宗这些修士胡搞瞎搞的情况下，末世的日子又近了吧。现在那个世界的政府对人民的压力已经开始感到有心无力了，他们急需找一个罪魁祸首的替罪羊出来，所以白云宗的修士开始慌了吧。虽然修士有着超越一般人以上的能力，可是依然无法跟人多势众的政府相抗衡吧。所以他们才会找到你们那一派，要你们对阻止末世的到来提供一份心力吧。
　　承丰无法否认。
　　他们这一派除了招收弟子外，否则向来是不入世的。
　　上一次他们招收弟子已经是一百多年前的事了。
　　而这一次他之所以会出手，是因为他的师父曾欠白云宗的明泉一个人情，所以他才会下山来帮白云宗找人。
　　当然弄清楚事情的前因後果後，他也知道这末世并不是鬼后的错，相反的佛门跟鬼王为了化解末世的到来，还让鬼后沉睡在极阴之地，就是想要化解那流窜在人间的阴气，可是却被白云宗的贪功给毁了。
　　为了弥补他们所犯的错，他们才又找了一个极阴之地，想用鬼后的身体作为载体好化解那些阴气。
　　可是若是真的那麽做了，鬼后将成为永世无法超生的活死人。
　　[我并无伤害鬼后之意。他很清楚祸不是鬼后闯的，要鬼后牺牲自己拯救世人，这根本就是强人所难。
　　[如果你有伤害鬼后之意，那麽现在的你也无法站在这里跟我说话了。X冷冷的看着承丰说:[这一次你的冒犯我可以不追究，但是如果再有下一次，那麽我是不可能让你活着离开了。
　　承丰知道鬼王对他是手下留情了。
　　不过那是因为刚才鬼后的求情的关系，不然的话他现在只怕跟玄彦一样魂飞魄散了。
　　但那也不能怪鬼王。
　　白云宗想要抓鬼后去弥补他们所犯的弥天大错，又怎麽能怪鬼王出手杀人呢。
　　[多谢鬼王。
　　[顺便替我传些话给那些人，这个月十五鬼城将重现这个世界，因此可以带给那个世界绝大多数的阴气。
　　听到鬼王这麽说，承丰感到无比的惊喜。
　　若是阴气可以减少大半，那麽末世的时间又可以往後延上好长一段时间了。
　　那麽他们自然可以找寻其他的方法阻止末世的到来。
　　X看着承丰一会後又继续说:[可是如果再有人对鬼后出手，那麽就别怪我不客气了。我既然有办法可以让那个世界的阴气减少，我也可以加速那个世界的末世到来，让你们不管是普通人还是修世或是佛门中人全都一起去死。
　　鬼王的声音无比的冰冷。
　　承丰知道这是来自鬼王的警告。
　　这一次白云宗闯下的大祸，鬼王他出了手帮忙化解了。
　　可是如果他们再不知好歹，不看着白云宗的话，那麽鬼王就让那个世界的人全都去死。
　　[我会将您的话带到，也会看好白云宗的人，不会再让他们打扰鬼后了。
　　做人就要懂得识相。
　　鬼王已经出手帮忙了，如果他们再不知好歹，那麽也就怨不得鬼王了。


 155

　　承丰不是笨蛋。
　　他知道白云宗现在可以说是狗急跳墙了。
　　为了预防他们再做出蠢事冒犯鬼王，所以他当然尽快的把鬼王告诉他的事传达出去。
　　只是鬼王要他传达的事，佛门是相信了。
　　因为他们好几个德高望重的大师都曾跟鬼王打过交道，所以算是了解鬼王的为人，知道他一旦说出口的事，那麽就绝对能做到。
　　可是佛门相信了，修士们却不太相信，由其是白云宗。
　　这次的祸事可以说是他们闯的，可是他们也有话要说啊。
　　如果佛门早知道化解末世的方法，提早跟他们打声招呼，那麽他们也就不会担心会影响人心，偷偷摸摸的想要去救世了。
　　他们知道他们有错，但是这也不能全怪他们啊。
　　再说他们也尽力的去找出了化解末世的方法。
　　鬼王说他会在另一个世界打开鬼城，到时这个世界的阴气会因此解少大半。
　　没错，鬼王这麽做的确是可以让末世晚上个百年以上到来。
　　但是在这个世界阴气是会增加的，鬼王这麽做，只是让末世晚点来，不是让末世永远不会来。
　　对普通人来说，百年的时间很长，是两代三代甚至四代的时间传承。
　　但是对他们来说，百年的时间可是一下子就过去了，甚至闭个关都要百年以上的时间。
　　到时他们还是要解决末世的问题啊。
　　但是只要有了鬼后的身体作为载体，他们至少千年以上的时间都不必担心这个问题了。
　　甚至有可能等到他们得道飞升後，鬼后的载体依然可以继续化解这个世界的阴气。
　　承丰没想到白云宗的弟子居然可以说出这麽无耻的话，所以他整个人都愣住了。
　　这事鬼后从头到尾都是无辜的受害人，白云宗想要推她出来顶缸就已经够无耻了，但是现在他们居然还想要这麽利用鬼后，这根本就比杀了鬼后更残忍。
　　死了，还可以重新投胎转世。
　　但是一旦身体成为载体，那麽鬼后的魂魄将会永世不得超生。
　　这种事连说出来都让人替白云宗感到丢脸。
　　现在鬼王找到解决的办法了，白云宗还不满足，居然还想要让鬼后为他们所用。
　　他是知道师父说过白云宗的人无耻，但是什麽时候无耻到这种地步了。
　　[你们这是想要惹来鬼王的报复吗
　　承丰的师傅，冷冷地看着白云宗的弟子。
　　好在他们师们已经上百年没有收徒了，要是收进了这样无耻的弟子，只怕那些早已经飞升的祖师爷们都会飞下界来痛打他们这些弟子一顿。
　　明泉也知道白云宗的弟子说出这样的话并不妥。
　　修真界向来以实力为尊。
　　他们白云宗虽然在修真界的实力是数一数二的，但是修真界并不是他们说的就算，更何况还有佛门在。
　　佛门的人是不可能会同意那些弟子们的话的。
　　可是他也知道就算末世晚了上百年来，但是末世还会来。
　　现在的修真界都已经无法化解末世之危了，再过上百年有可能能办得到吗。
　　只怕到时比现在更难。


 156

　　可是如果有了鬼后的身体当作化解阴气的载体，那就不一样了。
　　鬼后本身就属阴，然後她的体内又有舍利子在，那些化解的阴气将会转化成为灵气。
　　现在这个世界为什麽修真者变得愈来愈少，除了天道的压制外，就是因为灵气的减少。
　　如果可以让灵气增加，那麽可以修行的人也就愈来愈多，那麽能够飞升的可能也就大增了。
　　这个世界已经有两百多年没有修行者可以飞升了。
　　而佛门那又是一个另外了，他们的修行只要依靠的并不是灵气。
　　但是他们这些修真者不一样啊，灵气对他们来说太过重要的。
　　他不相信其他的人没有想到这一点，他们只是不想要对上鬼王，所以才会假装不知道而已。
　　如果可以的话，白云宗也想要假装不知道这件事。
　　但是掌门说的对，白云宗因为这件事已经得罪了鬼王了。
　　现在鬼王因为在异世忙着开启鬼城，所以没空跟他们计较，可是一旦鬼王腾出手来後，他会怎麽对付白云宗呢。
　　因为灵气的匮乏，不只是修真界，连白云宗的弟子都一代不如一代了。
　　现在的白云宗抵不住鬼王的怒火。
　　如果这次的事就这麽解决了，那麽等鬼王要出手对付白云宗时，只怕修真界没有人会出来帮忙白云宗说一句话。
　　[我知道各位道友们都认为这次的事是白云宗的错，我也无法否认白云宗的确是有错。明泉看着修真界的道友们缓缓地说:[但是我们之所以要抓鬼后回来，不只是因为她可以成为载体化解阴气，我相信各位道友也心知肚明，鬼后化解的阴气将会成为灵气吧。
　　承丰倒抽了一口气。没想到白云宗会直接了当地把这事给捅开。
　　现在的修真界可以说是什麽都缺。
　　灵药缺也就算了，法器没有人会做也就算了。
　　但是最可怕的是这个世界的灵气愈来愈少，对修真者来说灵气就好像空气一样的重要。
　　有了充足的灵气，那麽他们才有飞升的可能。
　　现在知道了鬼后不只可以化解阴气，还可以转换灵气，他们怎麽可能会不心动。
　　果然他看到好几个修士的脸色都变了，而他们在修真界的地位都不低。
　　[那又如何承丰的师傅於淼看着明泉说:[以鬼王那护短的个性我敢拿我的人头来赌，只要我们敢把鬼王当成转换灵气的载体，他就敢灭了这个世界。鬼王他可跟我们这些修真者不一样，他可以自由的穿梭在任何一个世界，而不受天道的控管。而我们惹怒了他，别说想要飞升了，只怕全成了灭世的罪人。
　　他就是很清楚这一点，所以才不会对明泉的话给打动。
　　不管是人还是修真者，最重要的就是能活下去。
　　只有活下去才有完全梦想的可能，否则小命丢了，那麽就甚麽梦想都达不到了。
　　但是他也替白云宗感到可悲。
　　白云宗好歹也是修真界的大派，居然如此的短视。
　　真是让人感到可悲。


 157

　　这些明泉当然懂。
　　[可是你们也知道我们已经无路可走了，就算鬼王在异界开了鬼城，转移了这个世界的阴气，但是我们这个世界也没有足够的灵气供我们修练了，再这样下去就算末世不来，我们还能再撑多久。
　　这样下去，修真界还能再撑上多少年。
　　明泉这话，在座的人也都明白。
　　[为了我们的活，就要让所有的世人跟着陪葬。明泉这事你白云宗做得出来，我们可做不出来。要知道如果这个世界毁了，天道也容不下我们的。於淼也看得很清楚。
　　就是因为很清楚，所以他才不想跟鬼王为敌。
　　如他所说的，要活着才有希望。
　　[可是....
　　明泉还要说甚麽，但是这一次却被承丰给打断了。
　　[晚辈知道在这样的场合，晚辈不应该多嘴的，但是事已至此晚辈也不得不说了，这一次的灭世之灾，是源由我们之间的彼此沟通不良，但是如果要牺牲鬼后，让我们修真界得到利益，这事我们要是做了，别说我们会遭受鬼王的报复，因此付出更大的代价了，只怕还不知道有什麽大祸在等着我们呢。
　　[就算这次的事是我们的错好了，但是知道让鬼后成为载体可以转换灵气，或许是让我们修真界转祸为安的好方法呢。这时一个跟白云宗交好的小辈开口了。
　　他因为灵气不足，已经卡关好多年了。
　　如果再没有足够的灵气可以修练，只怕很快就寿元将终了。
　　这也是他现在站在白云宗这边替他们说话的原因。


 158

　　[有多大的碗就吃多少的饭，要是太贪心了，只怕会被饭给撑死了。一个有着凤眼的道士看着白云宗说:[这次的事我们已经得罪了鬼王了，他不找我们算帐，还帮我们在异界开鬼城转移阴气，让末世延後，这对我们已经有大恩了，现在你们还不满足，还想要去算计鬼后，就不怕以後要飞升时心魔那一关过不去啊。
　　男子汉大丈夫，有甚麽事就该自己扛。
　　要是扛不住，那也是自己没本事。
　　鬼后虽然受鬼王之幸，可以得到长生，但是本质上她还是个弱女子。
　　要这样的弱女子来替他们挡灾，已经够让他们丢脸了。
　　现在还想要从这样的弱女子身上得好处，不怕以後飞升了也没脸见人。
　　[问题是在这样下去，我们永远也没有飞升的可能。所以就算因此得罪了鬼王又如何。
　　鬼王虽然跳脱三界，不受天道所束。
　　但是也不代表他甚麽都可以做啊。
　　[你也别忘了，鬼后现在可不在这个世界啊。鬼王跟鬼后可以不受界面所限，可是我们可无法想要去就去啊。你想要去抓鬼后来替我们挡灾，也要有这个本事啊。白云宗已经死了一个弟子了，现在还有谁想要让自家的弟子去送死。还有如果得罪了鬼王惹来了他的报复，谁想要陪白云宗一起去死。凤眼道士看着大厅里的众人说:[我可不想陪着一起死啊，只要能解决末世的问题，那麽自然有时间去解决灵气短缺的问题，可是要是死了，就算有灵气了那也是便宜了别人。


 159

　　人性本来就是自私的。
　　就算是修了道，基本上也是无法改变这一点。
　　再加上修真本来就是逆天之事。
　　跟天斗，跟同道中人斗，跟普通人斗。
　　现在想要找大公无私的修道者。
　　那些真的大公无私者早就在几百年前都死光了。
　　否则白云宗也不会沦落到现在这个样子。
　　凤眼道士的话一出口，其他的道士们都闭嘴了。
　　自己的小命自己顾，要誓死了就什麽都没有了。
　　明泉也知道於淼说的是事实。
　　这一次他们让门下弟子带着法宝附身在鬼后的亲人魂魄里，本来是想要趁这个机会把鬼后带回来的。
　　但是下场却是弟子死，法宝丢的下场。
　　现在要他们再计画把鬼后带回来，凭白云宗的能力不是做不到，只是会付出很大的代价而已。
　　但付出了这样的代价後，若是便宜了其他人，对白云宗也没有任何的好处。
　　明泉看着在座的其他人说:[我们还有其他的路能走吗
　　这一句话也问倒了众人。
　　他们也不知道未来的路在那里啊。
　　[我们这些修真者本来就是跟天斗的，指望着老天给我们一条路走，不如我们自己打出一条路来。如果可以我们白云宗也不愿意得罪鬼王，但是我想请问各位，我们还有其他的选择吗
　　於淼看着已经有所松动的众人，轻轻地叹了一口气。
　　[其实还有一条路可以选
　　於淼的话一出口，所有的人都看向了他。
　　不知道还有甚麽路可以选。
　　[那就是让末世到来。
　　此话一出所有的人都愣住了。


 160

　　他们现在纠结了半天，不就是想要阻止末世的到来吗。
　　虽然鬼王说要帮忙，但是十五还没有到，阴气还没有转移前，末是能不能延後都还是个未知数。
　　更别提他们还在打着鬼后的主意，想要用她的身体为载体得到灵气。
　　他们既想要得到灵气，又害怕鬼王的报复。
　　现在一个个的心情可以说是纠结万分了。
　　但是於淼却跟他们说，还有一条路可以走。
　　那就是让末世到来。
　　如果要让末世来，他们还有甚麽好纠结的呢。
　　於淼看着众人说:[有失必有得，这个道理我想大家都懂。如果末世来了，为了补偿这个世界，天道必定会有所补偿，那个补偿可能就是我们急需的灵气。
　　明泉想了一会，知道於淼说的也是有这个可能性的。
　　毕竟天道就爱玩平衡这种游戏。
　　人太多了，碍着了其他的生灵。
　　那麽天道就会来个末世还做出平衡。
　　[那又怎麽能保证我们能活过末世呢
　　他们可没有人经历过末世啊。
　　虽然从门派里流传的文件中看过一二，但是那不代表他们就可以度过此大劫啊。
　　可是要是选这条路的话，那麽他们就不必担心得罪鬼王这个问题了。
　　[得罪了鬼王，你又怎麽知道你能活过鬼王的追杀呢。
　　於淼的反问，让刚才提出问题的人愣住了。
　　但是除了这两条路外，他们还有其他的选择吗。
　　大厅中的众人相互看着。
　　他们该选择那一条路呢


 161

　　只是不管明泉跟於淼他们要选择那一条路。
　　那都跟齐若无关了。
　　现在的她正安稳地躺在床上沉睡着。
　　外界的一切纷扰也与她无关。
　　什麽都不知道的她，自然也不知道她所处的这个世界就快要炸锅了。
　　鬼城再现。
　　这代表着甚麽意思，以齐若的经历她还不明白。
　　对她来说就算是鬼城也只是一座城而已。
　　她不明白这座城的再现，会给这个世界带来什麽样的骚扰。
　　但是她不明白，其他与此有关的人明白。
　　不然也不会有人想要送女儿给鬼王了。
　　鬼城的再现，意味的这个世界又要加入一股新的势力。
　　旧有的势力将会被打破。
　　本来已经划分好的大饼，又得重新规划了。
　　已经得利的人自然不愿意分利给其他的势力。
　　而等着得利的人，则兴奋地等着加入分大饼。
　　两股甚至三股以上的势力开始起冲突。
　　这个世界开始陷入兴奋与疯狂之中。
　　有的人兴奋地等待着。
　　有的人则想办法要阻止。
　　但是不管是那一方的人，都开始把目光转向了齐若的身上。
　　鬼王。
　　见过他的人还是少数。
　　但是见过鬼后的人则多了一点。
　　毕竟鬼后比鬼王早一些来到这个世界，而且她还跟韩单再一起了好几日。
　　尤其是韩单，直到现在他都还无法相信齐若是鬼后。
　　因为齐若虽然跟普通人是有些不一样，但是她还是个普通人啊。
　　既然齐若只是个普通人，那麽她怎麽可能会是鬼后呢。
　　所以韩单一直认为这其中一定有什麽他所不知道的问题在。
　　为此他找上了林一凡。


 162

　　现在林城的情势也非常的紧张。
　　林城的前身是鬼城，但是不代表林城就是鬼城。
　　其实这是两个不同的城。
　　应该说是因为鬼城消失了，所以在鬼城的附近才又修筑了林城。
　　林城的老大虽然是林家。
　　但是林城里也有着其他的势力在，那些势力不见得都是支持鬼修的。
　　就算是林家里面也有着各种的声音在。
　　有支持鬼修的，也有反对鬼修的。
　　因为之前林一凡跟齐若同行，所以有人认为他是支持鬼王的。
　　但是林一凡他觉得冤枉极了。
　　他只是一个普通人，并没有修行的能力。
　　所以不管是鬼修还是道修的势力分派其实跟现在的他并没有关系。
　　但是他没有这个能力，不代表他的後代子孙没有。
　　而他跟鬼后又有分见面情在，他的未婚妻卓善善跟鬼后相处的又不错。
　　现在这份见面情对他没有，但是以後总有派上用场的时候。
　　所以现在对这些纷争，林一凡直接站在中立在。
　　但是没想到韩单居然会找上了他。
　　再知道韩单是为了齐若而来的，林一凡他不知道该说甚麽。
　　他的眼睛没有瞎，当然看得出来韩单对齐若有意。
　　如果齐若是个普通的女人，那麽她是配不上林一凡的。
　　就算林一凡对她有心，只怕她也就只有当情妇的份。
　　但是偏偏齐若虽然是个普通人，但是却有个十分高大的身分。
　　鬼后。
　　因此就算她只是个普通人，也是让人可望不可及的。
　　更别提鬼后的伴侣是鬼王了。
　　林一凡就算再优秀，他也是比不上鬼王的。
　　所以他想韩单再知道齐若的身分後就应该要死心了。
　　可是没想到韩单居然还会找上他。


 163

　　[齐若她在那里
　　这是韩单见到林一凡的第一句话。
　　他知道鬼城就要再现了，现在这个时候他不应该到林城来的。
　　可是他只要想到，或许他就只有这个机会能再见到齐若了，他就控制不住自己的脚了。
　　[韩单你不应该来的。
　　林一凡他虽然跟韩单不是朋友，但是好歹他们也算是认识的人。
　　韩单他跟林一凡不一样。
　　因为他的体质可以修练的关系，所以从小韩家就将他送入师门，希望他将来可以庇佑家族。
　　而林一凡只是一个普通人，所以他要做的就是继承族长之位，以後好支撑家族。
　　[你不应该来的。
　　林一凡没有说出口的是，尤其是韩单不该是为了齐若而来。
　　这一点韩单自己也知道。
　　他不该来的。
　　可是他又不得不来。
　　[齐若她在那里韩单又重问了一句。
　　[自从在林城外跟她分手後，我就不曾再见过她了。
　　林一凡说的是实话。
　　[可是你知道她在那里林一凡是林家的继承人。
　　他就算没有见过齐若，但是他一定知道她在那里。
　　林一凡的确知道齐若在那里。
　　应该说，只要是林城里消息灵通一点的人都知道。
　　[韩单趁着现在还能回头时，回去吧。齐若对你来说，那只是一个梦而已。
　　他跟齐若那根本就是不可能的事。
　　梦。
　　如果真的只是一场梦也就算了。
　　可是齐若却是真实地存在的。
　　他曾经跟她再一起待了好几天，这要他怎麽回头呢。


 164

　　韩单摇摇头说:[我没办法。
　　他没有办法回头了。
　　如果他有办法回头的话，他又怎麽可能会来林城呢。
　　[就算见到齐若了又如何呢，你也不可能能带她走。
　　更别提，只怕齐若根本就不可能会跟韩单走。
　　他还记得最後一次见到韩单时，齐若的脸上充满了厌呃。
　　齐若跟卓善善两个人很像，都是生活在温室哩，活在糖罐中的孩子。
　　她们的喜怒哀乐太过明显了。
　　而一旦让她们讨厌，想要改变她们的想法就很难了。
　　[这我也知道。这些日子他想通了。
　　那一日他的退让，对齐若来说就等於是一种背叛。
　　她要的是一个不管她做对做错都坚持的站在她那一边的男人。
　　[既然如此你又何必再去见齐若呢，回去吧。林一凡劝着韩单说:[你现在回头还来得及。不要毁了你的家族跟师门对你的期待。
　　在这个世界能修练的人数很少，平均数十万个人中才有一个。
　　所以这样的人，每一个都是天之娇子。
　　但是倾绝大多数的资源培养他们，也是要他们付出相当大的代价的。
　　林一凡说的这一些，韩单都明白。
　　[最晚後天，那些人就会来了。
　　林一凡一时之间还没有想到，韩单口中的那些人是谁，但是看韩单的表情，林一凡倒抽了一口气。
　　这一刻，他知道韩单口中的那些人是谁呢。
　　但是他没想到韩单会告诉他这一些。
　　韩单知道自己不该说的。
　　但是现在的他顾不得这一些了。


 165

　　[鬼修已经消失千年了，虽然没有人知道千年前鬼城为什麽会消失。但是这千年来这个世界已经习惯没有鬼修的存在了，那些人也不希望再有人来划分大饼了。
　　听韩单这麽说，林一凡也猜得出来，那些人想要怎麽做了。
　　[可是那些人可以代表多少人的意见。有人不愿意鬼城现世，这是可以想像的。
　　[他们能代表多少人的意见并不重要，重要的是他们能做什麽。韩单看着林一凡说:[我的师父是反对鬼城再现人世的，但是韩家的族长却是赞成的。韩家三代就只有我这麽一个苗子而已，族长希望鬼城的出现，可以让韩家再多出一两个能修炼之人。就算没有，至少能多个机会。
　　他这些年虽然都待在师门，在韩家的时间并不多。
　　但是他也知道家族面临的困境。
　　他是家族的底气没有错。
　　可是这个底气太少了。
　　[那你的想法呢。韩单师傅的想法，应该就是韩单师门的想法。
　　所以韩单才会来找齐若，他担心齐若会受到伤害。
　　[我是我师父的徒弟，但是我也是韩家人。我跟家族是相辅相成的，如果没有家族也没有我，如果家族能再多出一个能修行的人，虽然我得到的资源会变少，但是韩家会因此更有底气一些。在都城也更能站得住脚。
　　但是他除了是韩家人外，他也是师门的弟子。
　　鬼城再现，鬼修再现。
　　对他的师门并没有任何的好处。


 166

　　林一凡深吸了一口气。
　　他知道韩单此行所透露的这一切，对林家的未来将更有帮助。
　　虽然他也有他的私心在，但是他无法否认的。
　　他必须要承他这个情。
　　[我是不知道齐若在那里，但是有人见过她。那是在林家外一栋大宅子里，四周有许多的禁制在，据说有家族派出供奉的修者前去，但是却不得其门而入。从昨天起已经没有任何人能见到他们了，我想他们应该正为十五之日做准备，想要再见到他们，只怕得等十五过後了。
　　林一凡没说出口的是，那个修者没有回来。
　　那个家族则被灭了。
　　因此林城里再没有家族敢对鬼王的暂住处好奇了。
　　当然还有裘家的事。
　　裘家在林城也是很有权势的一个家族，尤其是裘老爷还有一个修者的女儿。
　　所以他一直想取林家而代之，只是一直没有让他找到机会而已。
　　这一次他自认找到机会，他知道齐若只是普通人，所以想把女儿送给鬼王当鬼妃。
　　他的女儿是个修者，所以他以为只要鬼王肯收了他的女儿，那麽裘娜很有可能取鬼后而代之。
　　就算不能，只要裘娜成了鬼妃，那麽裘家要取代林家也将不会那麽困难了。
　　可是没想到裘娜才跟齐若说了一句话而已，整个裘家就被灭了。
　　因此鬼王的性格阴晴不定的说法也传出来了，也没有人随便去找死了。
　　[我有办法。就是因为他有办法见到齐若，所以他才会找到林城来的。


 167

　　[韩单你可不要太冲动。林一凡停了一下，还是把那两件事告诉了他。
　　韩单愣了一下。
　　他没想到鬼王居然会做出这样的事来。
　　他不怕死。
　　也想要把趁这个机会把齐若带走。
　　但是他并不想要牵连家族啊。
　　林一凡看见了韩单的犹豫。[韩单就算齐若要跟你走好了，你又能带她到那里去呢。
　　鬼后的身分可是无法改变的。
　　那样一朵娇贵的温室花朵，可不是韩单养得起的。
　　别说是韩单了，就算是整个林家只怕也养不起啊。
　　这一些韩单他还没有想到。
　　[总会有办法的。
　　现在最重要的是在两方发生冲突起把齐若带走。
　　林一凡叹了一口气。
　　韩单已经魔征了。
　　现在的他是不会听人的劝告了。
　　他是不知道韩单是否真的能见到齐若，但是就算他真的见到了齐若，他又能如何呢
　　只是既然知道韩单是不会听从他的劝告的，那麽他也就不想要再多说了。
　　毕竟人生是韩单自己的，他想要怎麽过那是他的事。
　　他们之间的交情还没有那麽深，可以让他愿意花费力气跟时间去说服他。
　　韩单当然也看出了林一凡的想法，但是他什麽也没有说，只是从怀里拿出了齐若的一根头发。
　　这是他们一起同行的那几天，他偷偷拔的。
　　当时也只是想着有备无患而已。
　　没想到现在就派上用场了。
　　他拿出了齐若的头发，然後拿出了一只寻人蝶。
　　将齐若的头发绑在寻人蝶的脚上，然後就放开了寻人蝶。
　　很快的寻人蝶就往外飞去了。


 168

　　跟韩单跟林一凡之间气氛完全不同的是。
　　不远处有两个人正用水镜看着这一切。
　　[师兄，你真的要让你的徒弟去找鬼后啊，难道你不怕韩单他会一去不回。楚入行不解地看着自己的师兄。
　　若说自己的师兄不在乎自己的徒弟，那麽他也不会再知道自己的徒弟要做傻事时，就飞快地赶来了。
　　可是要是师兄真的关心这个徒弟，那麽他为什麽不阻止呢。
　　师懋看着水镜说:[你认为阿单他能见得到鬼后。
　　楚入行想都不想地说:[不可能的。
　　鬼王的暂居处，他们已经去看过了。
　　虽然那看起来只是一栋普通的宅子，但是他们才刚接近就知道，那栋宅子位於空间与空间的交间处。
　　现在那栋宅子并不在这个空间，所以就跟海市蜃楼一样，看得到却摸不到。
　　所以就算韩单找了过去，他也是不可能见得到鬼后的。
　　[既然阿单见不到鬼后，那麽我又有甚麽好担心的。师懋的语气很温和。
　　[师兄我以为你会很生气呢。韩单这样的行为，虽然不是背叛师门，但是也是晕了头的行为啊。
　　他是只到鬼后长得很美，但是有美到让韩单失去了理智吗。
　　他可是知道有不少师们的女弟子都对韩单有意，但是韩单却连看她们一眼都懒得看啊。
　　[人不轻狂枉少年啊。阿单他虽然聪明，有天分，但是我一直担心他修行之路会走不长，现在出了这事後，总算是让我松了一口气了。修行之路何其漫长。
　　那个走上这一条路的人没有天份在呢，可是有多少人却半路夭折了呢。
　　他一直很担心韩单是其中一个人，因为他虽然有天份也有能力，可是很多人跟事他却不放在心上。
　　这样的人修行之路是走不远的。
　　虽然对修行之人来说，情爱那是大忌。
　　可是也唯有尝过情爱，受过情爱所伤的人，以後也才能不受情爱所惑。
　　对韩单来说，鬼后实在是个太好的对象了。
　　她跟韩单不可能有未来，可是她的存在又会逼着韩单往前行。
　　楚入行这下明白了自家的师兄为什麽不阻止了，是想要让自己的弟子趁着年轻时受一次情伤啊。
　　这时水镜中的韩单，他已经跟着寻人蝶到了城外了。
　　远远的韩单就看见了那漂浮在月色下的大宅子。
　　想到齐若就在那里，韩单的心开始激动起来甜q品q小q站6'35.48o9/4o。
　　但是他努力的控制自己的情绪，在离大宅有数百公尺远的地方就停了下来。
　　他知道接下来他过不去了。
　　不过好在他早已经有了准备。
　　他低声地对寻人蝶说了甚麽。
　　然後就看见寻人蝶慢慢的飞进了大宅里。
　　这倒让楚入行跟师懋愣了一下。
　　然後他们也就明白了，寻人蝶绑着齐若的头发，所以它不受空间的限制能飞进大宅里。
　　只是不知道，那寻人蝶是否能找到齐若而已。
　　而楚入行跟师懋也没有阻止。
　　他们是不知道鬼后是不是会出来见韩单。
　　但是不管鬼后是否出来，对他们的计画都不会有任何影响的。


 169

　　X一出手就捏死了寻人蝶了。
　　而跟着寻人蝶一起化为灰烬的还有齐若的头发。
　　虽然他明白韩单对齐若的心思，但是他并没有把他放在眼里。
　　就算是现在，他依然也不把他放在眼里。
　　因为他知道除非他现在出现在齐若的面前，否则齐若根本就部会想起他。
　　而他会让韩单出现在齐若面前吗
　　当然是不会。
　　他对韩单这只小虫子并不在意，但是这只小虫子後面还跟着两只小虫子。
　　他虽然不把这几只小虫子放在眼里，但是他也不想让这几只小虫子给他带来麻烦。
　　他知道鬼城的再现，触及了很多人的利益。
　　有很多人不希望鬼城再现，因为这会危及他们的利益。
　　而鬼城的再现，也可以给很多人带来利益。
　　现在这个世界的人就自己内斗不已了。
　　这对他来说只有好处。
　　但是他虽然可以不在乎这些，可是他希望这个世界对齐若来说是安全的。
　　这也是空明他之所以会这麽做的原因吧。
　　因为他希望齐若可以生活在一个安全的世界里。
　　齐若原来的世界，不管变成甚麽样，对她来说都已经是个不安全的地方了。
　　也因为如此，他才会容忍那些人的冒犯，没有大开杀价的杀鸡儆猴。
　　但是他的容忍也是有限度的。
　　没有一个男人会容忍一个对自己女人有意的男人存在。
　　所以韩单要怪就怪他自己，不该对齐若有不该有的心思在。
　　一挥手，X就出现在韩单的面前。
　　看到了鬼王，韩单他愣了一下。
　　看着水镜的楚入行跟师懋也愣了一下，
　　他们两个人互看了一眼，楚入行立刻拿出了一张空间符将他撕开。
　　而韩单则很快地就恢复了镇定。
　　他知道鬼王很清楚他的来意，所以他也不需要隐瞒。
　　对这只小虫子，X一挥手就想要灭了他。
　　但X才举起来，韩单就开口了。
　　[我要见齐若。
　　X一巴掌就把韩单给打飞了。
　　[我妻子的名字并不是你能叫的。
　　齐若是鬼后。
　　所有的人都应该跪着迎接她，而不是抬起头看着她，呼喊她的名字。
　　韩单知道自己受了很重的内伤，所以他连忙拿出了一颗伤药吞了下去。
　　[齐若她并没有嫁给你。
　　她只是担了鬼后之名而已。
　　[她虽然没有嫁给我，但是她与我共生。
　　他生，齐若生。
　　他死，齐若亡。
　　这一点韩单并不知道，他张大眼睛看着鬼王。
　　他本来以为把齐若带走就好了，但是他没想到齐若居然与鬼王共生。
　　[你怎麽可以这麽做，如果你有个万一，那麽齐若她要怎麽办。
　　他不愿意齐若有任何的危险，所以他才会在这时候前来，想要带齐若离开。
　　[这跟你何干。X愈看这只小虫子是愈不顺眼了。
　　他举起手就想要一次灭了韩单。
　　可是他还没有出手，就感觉这个空间有人闯入了。
　　很快的楚入行跟师懋就出现了。
　　看着躺在地上的徒弟，师懋立刻出手检查他的伤势。
　　好在伤虽然重，但是并没有伤及根本。
　　这是不幸中的大幸。
　　虽然他知道徒弟是不可能见到鬼后的，但是他也没想到鬼王居然会出现。

170

      m然他反鬼城再F，可是他K不想要跟鬼王硬拚。

      因榈燃不同的PS，他也拚不A啊。

      λ碚f鬼王是M怪。

      而他m然比一般人，但是跟鬼王@N一百的M怪，他m然可以收徒了，但是最多也只是三四十的小怪而已。

      等差太多了。

      再加上他也]想到鬼王出F，所以涞姆也不蚨嗔恕

      但就算是加上他口袋e的|西，只怕也不蚬硗跻慌陌　

      [小徒得罪了鬼王，道在此替小徒道歉。]懋行了Y，非常\心的道歉了。

      然不指望鬼王可以不跟他^，但是只要能他全身而退就行了。

      X看著眼前的男人，R若磉@世界的r候，就是他n稳フ引R若的。

      可是@人再卜卦上H有一套。

      [你槭颤N要你的徒喝ソ育R若。]X看著懋:[那r你想要R若做甚N?]

      那r的n我谎劬捅积R若o迷住了，所以他R若]有阂狻

      但是懋不同，他可以乃的身上感受到一股R若的不善。

      懋]想到鬼王他@}。

      他槭颤N要n稳ソ育R若的原因很危因樗卜出鬼城之所以再F跟R若有P。

      以T的立K不希望鬼城再F，所以他n稳ソ育R若。

      那r的他本自己去的，可是他被事情oO住了，所以才派出n稳ァ

      而他知道能卜出@件事的人不只他一人，也有其他的人也行，可是他的立霾灰欢ǜ他的T一印

      派出n斡盟俗世的家族力量，O住其他的人，然後T再用他的力量O住其他的有心人。

      _始r是很成功，n我岔利地要把R若ЩT了。

      但是]想到半路出事，R若一怒而去。

      也直到那r他也才知道，R若的出F是天道所允S的。

      但是她s也是跳於天道的。

      鬼王之所以能跳天道，是源自於他自身的能力。

      可是鬼后只是鬼王共生的存在，槭颤N她也能跳天道的s束。

      懋想要知道@一c。

      但是@只是他f不出口的秘密。

      [我湟用T的力量把鬼后送回她本淼氖澜纭]

      他的打算是不可能能m得住鬼王的，那不如老地f出他的打算。

      而且他不J樗有e。

      人都是要樽约捍蛩愕摹

      鬼城的再F，λK]有好。

      大就@N大，在是不需要其他人再矸至恕

      然@是他的立觯其他人的想法跟他不一右彩抢硭然的。

      不可否J的懋的回答X很M意。

      如果懋敢fe，那N此刻他三人也o法再呼吸了。

      [你反鬼城的再F。]X挑眉的。

      @用f。'群陆叁伍肆捌零玖肆零整理

      不^懋]有直接的回答。

      [每人的立龆际遣煌的。]

      他不是鬼修，不需要狻

      所以舛嗔λK]有好，

      甚至可能他所需的`庾少。


171

      看著@三人。

      他是很n芜@小x子]有e。

      但是他的父懋倒是人o法a生反感。

      甚至他的直X告V他，如果善用的，懋的存在可以他p少很多麻。

      [我知道你之所以反鬼城再F，是因殛舛嗔耍除了可以供鬼修修外，你JδK]有好，因槟需要的是猓K不是`狻]

      懋K]有否J。

      甚至她K不知道，舛嗔耸欠p少`獾拇嬖凇

      [你知道幔千年前鬼城存在r，那r的`獯嬖谑乾F在的百倍不止，那r的修士w升更是常有的事，但是@千年恚@世界的修士w升已p少S多了，再@酉氯ィ你J槟有w升的一天帷]

      懋跟楚少行愣住了。

      n位蛟S是不明白。

      因樗年p，也才入T十砟辏所以有很多事他不知道。

      但是懋他知道。

      祖f千年前各大T派的修士w升比比皆是，那r的修也比F在快上S多。

      可是一波w升的高潮^後，各大T派的w升人甸_始p少。

      但是那r鬼城的消失引起的}樱再加上其他的原因，等各大T派lF}_始追查r，已找不出}砹恕

      但F在鬼王e的意思，分明他是知道原因的。

      [千年前鬼城槭颤N消失。]有那些鬼修到那Y去了。

      f千年前佛修，道修，跟鬼修的人凳且拥摹

      可是鬼城消失後，鬼修的人甸_始p少。

      後砩踔林皇Ｏ路鹦薷道修了。

      到後泶蠹疑踔烈呀T]有鬼修的存在了。

      所以千年後鬼城再F，也才能引起那N大的震撼。

      [鬼城消失的原因很巍]X不J檫@是什N不能f的秘密。[只是上界的人J槟@一界的修者w升的太多了，所以想要控制盗浚因此鬼城才消失。]

      懋跟楚少行整人都愣住了。

      他@些年也算是^不少大L大浪了。

      他本以楣沓堑南失是有甚N不可告人的饶弧

      但是]想到原因是那N的巍

      可是@N蔚脑因，背後的理由s更人X得可怕。

      因樗@一界w升的人堤多了，所以想要p少人怠

      可是要是以後上界的人X得，他@一界w升的人颠是太多了，那N他以後有w升的可能帷

      懋跟楚少行互看了一眼。

      他知道F在鬼城是否再F，已是小事了。

      他以後是否能蝻w升才是大事。

      [@是由lQ定的。]

      上界之人。

      那人又是l?

      是l跟他@一界的人^不去呢。

      懋跟楚少行是一^F水。

      可是又亟欲知道答案。

      X看著懋跟楚少行好一後，他才地f。

      [李。]

      懋跟楚少行傻了。

      是真的傻了。本书由甜品小站qun6#3/5%4*80-9=4/0整理

      他整人都愣住了。

      一r之g他的X袋根本就一片的空白。

      看到自家父跟叔的幼印

      n坞m然不知道@李⑹钦l，但是他的直X告V他。

      @人一定跟他的T有P。



172

      每世界都有髌妗

      李⑺本硪苍是他@世界的髌嬷一。

      而且是凫端T的髌嬷一。

      是的，登年前李⒈硎撬T的弟子之一。

      f他是一很秀努力也很有天份的弟子。

      @拥娜吮在T的培B之下成L的。

      本硭也oT砉獠矢s耀的。

      如果]有意外的。

      可是偏偏s有了意外。

      登年前M了T的，除了李⑼猓有李⒌奶玫芾罨础

      李家堂兄弟都是凫队刑旆莸牡茏樱@拥牡茏同邮艿T的栽培的。

      可是r的李淮s在]入T前就跟r一T的乳T弟子的女汗创钤僖黄鹆恕

      T]有人知道李⒌奶旆r，李淮可是很清楚@堂兄的天份的。

      可是因楸舜说母赣H不和，堂兄弟的感情K不好。

      入了T後，李淮因榍槿说年PS，很快的就得到了T的栽培。

      可是李⑺s被李淮利用情人父H的PS，⒗⒅鸪隽T。

      被逐出T的李⑦遭到T的追，在e差之下，他到了另外一世界。

      在那世界他遇到了好父跟好T，因此在那世界l光l幔展F了他@人的才A。

      而等到T知道了李⒌氖r，他早就已w升了，而且把那世界的等升高了一。

      可是也因此他T在上界跟李⒌褥妒墙Y了仇。

      想要好李⒌娜硕嗟氖牵所以有很L的一段rg，他T的人等於是被褐打。
173

    为此师门也满怀怒气。

    可是李将的堂弟李淮，早就死在一次外出历练。

    而他的情人比他李淮死得更早。

    那个内门弟子也没活过一次天劫。

    锅他们师门不管愿不愿意都得背，但是却找不到罪魁祸首出气。

    经过了李将的那件事後，师门对门内的弟子更加的关心与严格，就是怕再发生一次李将的事。

    他们之所以会知道李将，也是因为他们的师祖可以说是李将事件的受益者。

    本以为这件事早就已经过去了，但要是其他的人知道这个世界飞升的人数变少，是因为李将的关系，只怕他们会把怒火往他们师门身上发。

    这样的飞来横祸，他们师门不能背。

    楚少行的心思转了一下後就看着鬼王问:千年前鬼王你跟李将做了甚麽约定。

    鬼王满意的看了楚少行一眼。我答应他，让鬼城离开这个世界千年，而他则出让一样神器给我。

    楚少行倒抽了一口气。

    神器。

    那是只听说过，没有看过的东西。

    就算是他们师门顶多也只有仙器的存在。

    不过如果神器出现在这个世界，他知道只怕会立刻引发大战。

    神器。

    谁不想要啊。

    好在这神器是在鬼王的手上。

    但楚少行的心才放了一下而已，随既鬼王的话又把他的心给吊了起来。

    虽然我答应了李将，但是那件神器对我并没有甚麽用，所以我就将它放在鬼城里。它将跟着这次鬼城现世，一起出现在这个世界。

174

    这还真是一个非常非常不好的消息。

    此时楚少行根本就说不出话来，也不知道该说甚麽才好。

    是该说鬼王财大气粗吗。

    既然他不把神器放在眼里，那麽他干嘛要跟李将交换啊。

    就这麽把它放在鬼城里，不是摆明了要让人去抢吗。

    说实在话，在那一瞬间楚少行也心动了。

    就算他是个修士，可是他也是有七情六j在地。

    神器那种东西，不知道它的存在也就算了。

    知道了，有几个人可以不对它心动的呢。

    但是他也很快地就找回了理智。

    神器那种东西，不是他可以得到的。

    甚至连他的师门都不行。

    那个人拿了就有灭家之祸。

    那个门派得了，就准备整个门派都死光光吧。

    不只是楚少行恢复了理智，连师懋也恢复了理智。

    神器是个大杀器。

    只要他还想到飞升，就不能碰。

    可是他们两个有理智，可是韩单可没有这个理智。

    神器是什麽

    只要得到神器，那表示实力将大幅的提升。

    知道神器就放在鬼城，韩单恨不得鬼城立现，好让他赶到鬼城去寻找神器。

    师懋当然很快地就发现了韩单的不对劲。

    他立刻出手打昏了徒弟。

    然後他知道，鬼王他是故意的。

    他很清楚韩单对鬼后的心思，以前韩单没有自己前来自找死路。

    所以鬼王并不把他放在眼中。

    但是现在鬼王觉得韩单碍眼了。

    用这个方法毁了韩单的心智，让他的心里始终记挂着神器。

    这对他的修行只有坏处没有任何得好处。

175

    杀人不见血。

    师懋深吸了一口气。

    鬼城里有神器这个消息只要传了出去。

    那些本来反对鬼城再现的人，都将不会再反对。

    那些想要神器的人，自然会去铲除掉那些抱持着反对意见的人。

    只要这个消息传了出去，那麽鬼王只要坐等着就行了。

    而他相信鬼王现在告诉他们的话，一定会以最快的速度传的人尽皆知。

    来者不善。

    此刻师懋可以感受到从鬼王那传来的深深恶意。

    这不单单是因为韩单觊觎鬼后而已吧。

    鬼王你跟李将做了甚麽交易吧。

    如果千年前鬼王看不上神器，那麽他为什麽还会答应李将的要求，一定是因为他们做了甚麽交易吧。

    鬼王只是笑而不语。

    当然他不会告诉师懋，当年答应李将的人不是他。

    不过不可否认的，这带给千年後的他不少的好处。

    这一刻师懋感受到了李将对他们师门深深的怨恨。

    他不知道这怨恨是否有化解的一天。

    但此时的他们却深受其害了。

    鬼王你想要做甚麽楚少行看着鬼王问。

    鬼王之所以会告知他们这一切，绝对不是因为好心的关系。

    那麽他的目的是甚麽

    其实如果不是你们来找我的麻烦，我并不想要为难你们的。

    师懋跟楚少行的脸皮虽然厚，但是也知道鬼王说的是事实。

    鬼王从没有找过他们的麻烦，是他们因为师门的利益跟鬼王过不去。

    这是我们的错。楚少行向来有错就认的人。

    这一次的确是他们师门的错，所以他认了。

176

    这当然是他们的错。

    否则这几只小虫子他还不放在眼里。

    可是既然他发现这几只小虫子的用处了，他可不会那麽轻易地就放过他们。

    师懋看着鬼王，心中浮现了一股不好的预感。

    鬼王会怎麽对他。

    他的直觉告诉他，鬼王不会杀他们。

    因为他们在鬼王的眼里甚麽都不是。

    可是就是因为鬼王不杀他们，所以反而才有问题。

    一掌杀了他们，反而对师门不会有任何的麻烦。

    怎麽样你才肯放了我们。师懋直接了当地问。

    果然是个聪明人。

    他就喜欢跟聪明人打交道。

    我不会杀你们的。

    果然。

    听鬼王这麽说，师懋更加的感到不安了。

    不过就这麽放了你们，那麽以後不是有更多不长眼的人敢来找我麻烦了吗。我是不怕麻烦，但是鬼后可不一样了，虽然有鬼仆在，但是她只是个普通人，可经不起你们这些人接二连三的连拜访的。

    我保证韩单以後绝不会出现在鬼后的面前。师懋连忙提出他的保证。

    我不相信。誓言这种东西太容易被打破了。

    跟师懋比起来，楚少行就乐观多了。

    既然鬼王都说不会杀他们了，那麽就算有其他的麻烦，那都只是小事而已。

    那麽鬼王想要做什麽楚少行看着鬼王说:今晚借我们的事，神器的事最迟到天亮，该知道的人都会知道了，这样的话，鬼王还需要我们做甚麽本书由甜品小站qun6.3$5!4.8/0+94.0整理

    总不会是要他们去抢神器吧。

    神器他们是很想要没有错。

    以他们的能力跟本事，在师门里也算是一等一的没错。

    但是那要是没那些老怪物的前提下。

    神器的事一出，那麽老怪物们都会出山了，到时就算他们想抢也抢不到啊。

177

    我会直接把你们送进鬼城，至於能不能拿到神器，就看你们的运气了。

    师懋跟楚少行都快要被炸昏了。

    甚麽叫做平地一声雷。

    这就是了。

    直接把他们送进鬼城，那还不如直接杀了他们好了。

    拿神器或许只需要运气，但是要保住神器，那就需要绝对的实力。

    在此界里，有那个人或是那个门派，敢说自己得到神器後能保住它的。

    只怕直接就被那些别有用心的人给灭了。

    鬼王根本就是想要借刀杀人吗。

    就算他们没有拿到神器，单凭他们直接出现鬼城这一点，就会让那些人以为他们跟鬼王早就有勾结了。

    而他们的师门之所以会反对鬼城现世，根本就是别有用心。

    那也会把他们的师门放在火上烤，就连师门也会怀疑他们别有用心，他们以後一样在门派站不注脚。

    楚少行还想要说甚麽

    但是X一挥手，就直接把他们三人送进了鬼城里去了。

    冷冷地一笑。

    想要算计他，算计齐若。

    那他就让他们去死吧。

178

    哭声。

    那断断续续的哭声，随着风传进了她的耳里。

    她知道她现在应该再作梦。

    再经过齐云的事後，她讨厌极了做梦。

    她也知道她不是个会做梦的人。

    会做梦，只表示又有人想要入她的梦中，或是想要拉她入他的梦。

    只是不知道这一次是谁想要入她的梦，或拉她进她的梦里。

    但是那哭声却引起了齐若的注意。

    因为那分明是一个孩子的哭声，而且听声音还是个小女孩。

    齐若知道自己不应该好奇的，但是那哭声却实在引起她的好奇。

    因为那不是一个伤心的孩子的哭声。

    应该说那是一个想引起大人注意的孩子的哭声。

    她也曾是个孩子，本质上她还是个未成年的孩子。

    对她来说童年还是不久以前的事。

    所以她记得以前她也曾用过这种哭法，想要引起父母的注意，或是想要父母答应她的要求。

    就算她长大了後，也同样会这样哭。

    因为她知道自己是个得宠的孩子。

    只要哭就会有糖吃。

    那时的她是被父母捧在手心里疼爱的孩子。

    只是一转眼之间，疼爱她的父母跟亲人都不在了。

    甚至她的父亲还是间接害死她母亲的凶手。

    所以她也就狠心的让她的异母弟一家人全都去死。

    她从没经历过末世，也不知道乱世是什麽样子。

    但是她知道在混乱的世道上想要活下去，绝对是一件很难的事。

    再不知不觉中，齐若已经跟着哭声走了过去了。

    然後她就看见了一个小女孩。

    一个粉雕玉琢十分可爱的小女孩。

179

    这是一个很可爱的小女孩。

    一个圆滚滚的小女孩。

    穿着粉色的衣服，衣服上则有精致的刺绣，绣着一朵一朵的白色小花。

    头发则成了两粒小包包，用粉红色的缎带绑了起来。

    她的脚上穿了一双粉红色的绣鞋，鞋子上各绣了一只凤与凰。

    凤凰是传说中神话的生物。

    她曾在古墓的大殿中看过凤凰的彩绘图。

    那墙上的凤凰栩栩如生的就像是要飞起来一样。

    可是X告诉她说，凤凰早就在数千年前离开了这个世界了。

    看着脸上挂着眼泪的小女孩，齐若想到了儿时的自己。

    她是否也曾像这样呢。

    这一点齐若毫不怀疑。

    你为什麽不安慰我。

    小女孩不满的看着齐若问。

    你有需要我安慰吗。齐若反问道。

    你没看见我再哭吗。小女孩嘟嘴着问。

    谁说哭就是伤心了。齐若看着小女孩说:虽然你哭得满脸都是眼泪，可是你一点都不伤心。

    谁说的。小女孩只差没有跺脚抗议了。我很伤心。

    好吧，那麽你有甚麽好伤心地。齐若也不想跟小女孩争。是玩具被抢了，还是妈妈不给你买糖吃。

    她小时候会哭的原因大概只有两三个呢。

    爸妈不给她买玩具。

    她想要吃糖，可是妈妈担心会蛀牙，所以不给她吃，也不许她买。

    那麽小女孩又是为什麽而伤心呢。

    小女孩看着齐若好一会後说:你知道吗，有很多人就要死了。

    嗯。这是齐若的回答。

180

    齐若的冷漠引起了小女孩的好奇心。

    难道你不好奇他们为什麽要死吗

    齐若摇摇头说:不好奇。

    为什麽小女孩张着大大着眼睛看着齐若。

    既然我救不了他们，我好奇也没用啊。

    更何况她又不笨。

    只要想一下就知道那里会死一堆人了。

    既然救不了他们，又何必要多管闲事呢。

    你怎麽知道你救不了他们。小女孩反问道。

    有多大的脑袋就戴多大的帽子，有多大的屁股就坐多大的椅子。齐若看着小女孩说:我只是个普通人，没有超人的能力，是不可能当得了救世主的。本书由甜品小站qun6.3$5!4.8/0+94.0整理

    齐若的话让小女孩笑了起来。我还以你们人都喜欢当英雄呢。

    那个人绝对不是我。齐若连忙否认道。

    别说她没有那个能力了。

    就算她有那个能力，也不是那块料子啊。

    人还真是有趣。小女孩的脸上满是笑容。

    这一点齐若不否认。

    可是这个小女孩的语气，似乎一点都不把自己当人似的。

    很久以前女娲造着诸神的样子造人时，我还以为人会跟神一样的无趣呢。可是没想到人的生命虽然很短，可是你们每一个都很有趣。只有一个时，每一个都很弱，但是一群加起来时，破坏力却很强。甚至还把诸神赶离了那个世界，成为世界的主宰。但是人也太贪心了，赶走了神後，又希望有诸神的能力，所以才会有那些修道者跑出来，但是修来修去，还不是只是再打来打去而已。

181

    齐若对神话故事没有兴趣。

    但是对小女孩的话却觉得很有趣。

    听她话里的意思，似乎这一切都是她亲眼所见似的。

    我还以为神是无敌的。

    小女孩看着齐若说:这世界没有甚麽东西是无敌的，神一样人也一样，神只因为拥有无穷生命的关系，所以彼此的关系冷淡，数百数千年不见一次面也是常有的事。如果不是发现了这颗生命之星，只怕诸神也不会愿意待在同一个星球上。

    生命之星。

    什麽意思

    地球是一颗拥有生命的星球没错。

    但是她相信宇宙中拥有生命的星球绝对不只一颗。

    这是一颗很奇特的星球，它一开始形成就拥有了生命的存在。神只的力量强大，又拥有无穷的生命，所以神只很难拥有下一代。後来有一个神祉偶然来到了这个星球，本来他只是旅途经过想要暂时休息一下而已，没想到因此发现了这个星球的奇特之处。他招来了同伴，开始创造生命。小女孩说到这停顿了下来。

    齐若不知道小女孩为什麽停了下来。

    在神话故事里，创造生命本来就是神的工作啊。

    每个神祉都拥有着独一无二的能力，可是从来没有一个神祉可以创造生命，因为那是不属於神祉的能力，可是诸神们在这个星球上，发现他们可以创造生命，所以他们替这个星球带来了多采多姿的时代。有无数的新生命诞生，但是也有无数的生命灭绝。

182

    这是神话版的古地球史吗

    後来这个星球上的生命愈来愈多，神兽，圣人，仙人出现，然後盛极必衰的灭亡了，接着人出现了。当时女娲以诸神的形象造人时，大家都觉得这种生物太有趣了，所以诸神对这种生物难免宠爱了一些，再後来一个女人生下了神之子。这引起了诸神之间的轰动。神祉因为能力太过强大跟有无穷无尽生命的关系，所以很难有下一代的出生。但是人之女却可以生下神之子，所以很快地就有很多神之子出生了，这些神之子受尽了诸神的宠爱，虽然他们不像诸神一样拥有无穷的生命跟强大的神力，但是他们有比人还要强壮的身体，英俊美丽的容貌，还有他们也能藉着修练去追求无尽的生命。本书由甜品小站qun6.3$5!4.8/0+94.0整理

    小女孩停顿了一下，看着齐若。

    但是齐若没有任何的反应，只是静静的看着小女孩，大有小女孩说甚麽她就听甚麽的味道。

    可是神之子的骄傲跟任性，还有恶意羞辱践踏人之子的行为，很快地就引起了人之子的不满，他们向诸神抗议，可是人之子只是女娲仿制的诸神所做的，而神之子却是诸神的後裔，所以诸神难免偏向神之子。而诸神对神之子的偏爱，也很快的引起其他种族的不满。於是人之子跟仙人还有其他的种族合作，把诸神赶离了这个时空，接着引发了战争，神之子战败，一部分的神之子逃走了，一部分的神之子选择隐居，还有一部分的神之子选择跟人之子通婚。

183

    而X一族就是隐居的神之子们，只是X的能力跟那些神之子们又不太一样，他有着返祖的能力，所以他才能成为鬼王，跳脱於三界之外。

    齐若看着小女孩说:你就是来跟我说这些的。

    小女孩想了一下说:也是也不是，我只是来看看你而已。

    为什麽齐若微笑地说:我只是个普通人而已，有甚麽好看的。

    听齐若这麽说，换小女孩笑了起来。

    如果你只是普通人，那些人那里会想要抓你呢，普通人那能成为载体转换阴气成为灵气呢。

    好吧，就算她的灵魂不是普通人好了，但是她的身体百分之百是普通人。

    她会感觉到冷热，肚子也会饿，也有着正常的生理需要。

    你也是来劝我牺牲小我拯救世人的。齐若反问道。

    但是没想到小女孩却摇摇头了。

    只要这个世界的鬼城再现，那麽那个世界的阴气就有超过二分之一会被移走，那麽末世自然就会被延後了。

    小女孩的回答让齐若给愣住了。

    想要拯救那个世界根本就不需要她吗。

    好在她没有傻傻地去当圣母。

    不对。

    齐若想到刚才小女孩说的，有很多人都要死了。

    既然末世问题可以解决了，那麽为什麽还会有很多人要死了。

    那些修道者们不是拼命地想要阻止末世的到来吗。

    莫非....

    齐若张大了眼睛看着小女孩。

    刚才小女孩说她的身体是个载体，可以转换阴气变成灵气。

    而对那些修道者们来说，灵气是最重要的东西了。

    可是她无法相信他们会做出如此丧尽天良的选择。

184

    齐若不停的告诉自己。

    他们不会这麽做的。

    白云宗的人虽然混蛋了一点，有些私心，可是他们不会做出那样的事。

    不会眼睁睁的看着众人去死，只求自己的利益。

    更何况还有空明他们在。

    就算白云宗的人再混蛋，空明他们也不会容许他们这麽做的。

    可是小女孩的话却告诉了齐若人心可以险恶自私到什麽地步。

    昨天空明那些人都死了，就算有几个逃脱的，也已经无力阻止白云宗的阴谋了。

    那麽董家的人呢她还记得董国庆是一个很正直的人。

    虽然人的力量跟修士比起来相差甚大。

    但是人的数量可是修士的无数倍啊。

    他们不会是白云宗的对手，为了让末世提早到来，白云宗连密藏的仙器都拿出来了。

    齐若停顿了好一会後才问:那是否表示不管鬼城现不现世，都无法改变末世的到来了。

    小女孩没有回答。

    可是她的没有回答就是回答了。

    齐若深吸了一口气，一时之间她根本就不知道说些甚麽。

    空明死了。

    那些她见过，但是却不知道名字的修士也死了。

    等齐若的情绪恢复後，她才看着小女孩说:你是来告诉我这一些的。

    我是来见见故人的。

    这个故人是她了。

    齐若挑眉的问:你见过我的前世，还是前前世。

    小女孩点点头说:那是很久很久以前的事了，那时的你站在海面上，一刀就把一只可以吞下一个小岛的大鱼给劈死了。

    齐若没想到，她居然有如此强悍的时候。

    一刀就把一只可以吞下小岛的鱼给劈死了。

185

    那时的你是一个美丽又强大的女神，跟其他的神祉不同的是，你对这个星球并没有兴趣。

    既然我对这个星球没有兴趣，那麽为什麽我还留在这个星球上。齐若好奇的问。

    一个美丽又强大的女神，那麽应该可以自由来去任何她想去的地方吧。

    那麽她为什麽要留在一个她没有兴趣的星球上呢。

    因为这个星球是你的长眠之地。

    长眠之地。

    我死了吗。

    小女孩摇摇头说:神祉没有死亡，但是每隔一段时间他们就会选择长眠，这一睡就是很久很久，直到清醒的那一天到来。

    既然我睡了，那麽为什麽我还能投胎转世。齐若看着小女孩问。

    虽然你的肉体沉睡了，但是你的魂魄并没有沉睡，一魂跟着你自己成为人，投胎为人。另外两条魂魄则在不同的世界，只要你的魂魄聚集在一起了，那麽你自己就会清醒了。

    哦。对小女孩的话，齐若只是听听而已。

    她没有选择相信。

    但是也没有选择不相信。

    她跟小女孩是第一次见面，小女孩的话她选择听听就好。

    当时你还告诉我，当你的魂魄聚集再一起，当你清醒後，就是诸神再临的日子了。

    神祉不是已经被赶走了吗。

    虽然她不知道那些诸神既然有那麽强大的能力，为什麽还会被赶走。

    可是既然那些人把神赶走，那麽他们应该也不想再让诸神回来吧，这样的话他们应该也有做些预防吧。

186

    神祉们离开了，但是并不表示他们不会再回来，更何况这颗星球对神祉来说是个神奇之地，他们虽然暂时把它交给了人类，并不代表他们不会再回来。

    就算神祉回来了。

    那时的她还有没有活着，根本就是一个未知数，所以这根本就跟她无关。

    齐若是这麽想的。

    至於说她是女神转世。

    只要有去玩过前世的人，被算出来的前世不是公主就是女神之类的。

    所以不管小女孩的身分是甚麽，她说出来的话她一概不相信。

    而且前世都已经是前世了。

    就算前世的她可以一刀就劈死鱼，也改变不了这辈子的她，连只鱼都没有杀过的事实啊。

    别说是鱼了，她连颗蛋都没有煎过。

    齐若看着小女孩问:你是谁

    小女孩看着齐若问:我是天道。

    齐若愣了好一会後才喃喃自语地说:原来天道只是一个孩子啊。

    当然她的外表看起来只是一个小孩子，可是她实际上的年龄搞不好跟这颗星球是差不多的。

    那麽天道你来找我，除了来看看我，跟我闲聊外，你还有甚麽事吗

    我是来跟你告别的。

    告别。

    她们是朋友吗。

    不是。

    应该说她跟前世那个强大的女神是朋友，而她只是一个女无缚鸡之力的弱女子。

    不过天道应该不会无缘无故地跟她告别吧。

    为什麽

    在天道漫长的岁月里，她应该认识过很多人。

    她为什麽要专程来找她告别。

187

    我就要消失了。

    齐若愣住了。

    她没听错吧。

    天道也会消失。

    小女孩笑了一下。没有甚麽可以永恒的存在的，就算是神祉也一样。

    齐若挑眉的问:神祉不是不死的吗。

    她觉得小女孩的这句话是乎别有用意。

    神只是不死的，但是陷入沉睡中无法醒来的神祉，不是跟死亡一样了吗。小女孩看着齐若说:虽然你现在还活着，但是这是你又不是你，真正的人仍沉睡着，现在的你只是一抹魂魄而已。

    齐若没有甚麽学过哲学，但哲学也没有兴趣。

    我就是我，不管是那个我，都比不上现在的我，你记忆中的我，我根本就不记得，所以对我来说那并不重要，对我来说重要的就只有现在而已。

    听齐若这麽说，这一次换小女孩笑了。

    如果那些神祉听到你这麽说，他们一定会很失望吧。

    那些神祉失不失望，对她来说根本就不重要。

    她只是一个普通的弱女子而已。

    不是内裤外穿的超人。

    小女孩从怀里掏出了一个金黄色的小珠子给齐若。

    齐若迟疑了一会还是接了过来。这是甚麽

    这是我的心。小女孩看着齐若说:我之所以能成为天道，当初可以说是因为你的关系，现在我就要消失了，新的天道就要产生了，与其把我的心给k，不如把它给你，就当报答你当初对我的恩情吧。

    谢谢你。不管小女孩为什麽把她的心给她，她都很感谢她。

    她的直觉告诉她，这是好东西。

    再见了。

    小女孩跟齐若道别後，就缓缓地消失了。

    而齐若只是看着手上的金黄色小珠子。

    还有她带来的消息。

188

    齐若本以为她醒来後，第一个会看到的人会是X。

    但是她却没有看到X的身影。

    鬼仆们也不知道他到那里去了。

    走出屋外，整个天空都是一片黑色的。

    她知道鬼城就要再现了，现在这个世界应该已经一片兵荒马乱了。

    看着手上金黄色的小珠子，她想起了天道的话。

    她早就知道人心险恶了。

    可是她没想到会险恶到这种地步。

    虽然她气空明把舍利子打入她的体内，给她增添了许多麻烦。

    她也讨厌玄青子他们闯入极阴之地唤醒了她。

    更气他们居然要让她背锅，为他们犯的错负责。

    但是她总想，他们就算再坏也是有个底线的。

    他们再坏也是为了拯救世人。

    但是她没想，他们居然坏到连底线，甚至连良心都没有了。

    她不知道天道为什麽把她的心给她，但是她知道这东西对她有好处。

    只是她不知道要怎麽用而已。

    轻轻地叹了一口气。

    她本以为她可以不在乎那些人的死活的，因为她绝对不可能牺牲自己去拯救他人的。

    她只想要好好的活着而已。

    可是现在知道那些人明明有活下去的机会了，可是却因为一些人的自私，失去活下去的机会，她就觉得讽刺。

    人性的自私由此可见。

    她如此。

    那些修道者也如此。

    今天如此X没有强大的实力与强力可以保护她，那麽她可以想像得出她的下场会是甚麽。

    她只恨死的为什麽不是那些自私的修道者呢。

189

    抬头看着天空。

    虽然只是错觉。

    这个世界跟她原本的世界是不同的世界了。

    可是她似乎隐隐的可以听到哭声。

    那是大地跟无辜的生灵的哭泣声。

    它们为着自己而哭。

    也为了其他无辜的受害者而哭。

    不知道那些自私的修道者们，他们是否听见了大地的悲鸣。

    不过就算是他们听见了，只怕他们也不在乎吧。

    末世的到来对那些修道者们只有好处没有坏处，因为灵气得增加，可以让他们的修行的更加快速。

    灵气的增加也代表着，他们飞升的机会大增。

    所以他们当然不把其他的生灵放在眼中，甚至他们连那些无辜的世人都不放在心上了。

    除了他们自己外，他们自私的看不到别人。

    本来以为天会罚他们的。

    但是没想到连天道都要消失了。

    齐若知道这代表一个新时代的开始，也代表着接下来将是那些修道者的时代。

    她知道自己应该要平心静气的才对。

    可是她一想到那些既将无辜而死的人，还有那些自私的修道者。

    她多希望老天能劈下一道雷，把那些自私的家伙全都给劈死算了呢。

    但偏偏天不从人愿。

    看着手上金黄色的小珠子。

    她想起了天道所说的上古女神。

    那些拥有无上能力可是却被赶出这颗星球的神祉，真的已经全都消失了吗。

    虽然她不相信天道的话，认为那只是一个故事。

    就算她真的是女神的一抹魂魄又如何呢

    只是普通人的她，顶多只能自保而已。

    她又能做甚麽呢

    看着手上金黄色的小珠子。

    如果她真的是那上古女神的一抹魂魄投胎转世的。

    如果她真的有能力的话。

    她希望那些自私的修道者全都不得好死。

190

    就在这时本来齐若握在手中的金黄色小珠子突然发出了一道光茫来。

    齐若吓了一跳，将手上的小珠子抛了出去。

    可是小珠子却没有掉在地上，反而浮在半空中散发着金黄色的金茫。

    齐若直觉地想要往後退。

    但是小珠子散发出来的光茫却愈来愈强。

    齐若还没来的及退出它的光圈。

    突然小珠子却旋转了起来，然後就朝齐若扑了过来。

    受到惊吓的齐若连忙闭上眼睛，她感觉到似乎有甚麽东西进入了她的体内。

    她还来不及张开眼睛，就觉得似乎有很多东西跑进了她的脑袋里。

    一时之间她只觉得头疼欲裂，痛得她几乎无法呼吸了。

    过了一会，她的头疼才有了舒缓。

    她从她的脑海里出现了另一个女人。

    一个很美很美，但是给人的感觉却无比的冰冷。

    这就是神吧。

    她的直觉这样告诉她。

    那双眼睛虽美，但是却冷的没有任何的温度。

    只是冷冷地看着你。

    神仙都是不食人间烟火的。

    而从这个女人的身上，她感觉不到一丝属於人的气息。

    她美丽，优雅，但是却无比的冰冷。

    长长的黑发飘散在地，只穿了一件白色的衣袍，双眼看着远方。

    而一旁则放了一把大刀，那把大刀甚至比那个女人都还要高。

    这时女人缓缓地说话了。

    我的孩子啊，记得不要相信任何人，除了你自己外，谁都不要相信。

    齐若愣住了。

    这是她的幻想吗。

    还是这个女人真的开口对她说话了。

191

    然後很快的那个美丽而冰冷的女人就消失了。

    不要相信任何人。

    这句话说的是没有错。

    那是否表示连说这句话的女人她都不要相信呢。

    金黄色的小珠子已经消失了。

    这下齐若再笨也知道，那金黄色的小珠子不是天道的心。

    而是那个女人的记忆吧。

    她虽然不知道天道为什麽会把这东西给她。

    但是由此证明连天道都会说谎。

    只是那个女人为什麽会告诉她这一句话呢。

    她不是柯南，一句没头没尾的话，她也无法做出任何的判断。

    不过路到桥头自然直。

    如果有需要的话，她以後自然会知道真相是甚麽。

    所以齐若也不担心。

    刚才对那个世界及修道者的愤怒也消失了。

    看着仍是一片漆黑的天空。

    鬼城就要再现了。

    她的直觉告诉她，这个世界要开始一片腥风血雨了。

    不过不知道是不是她对这个世界没有感情的关系。

    对这个世界将要发生的事，她可以说是没有任何感觉。

    人性的自私从她的身上可见一般。

    只是想到了她在这个世界也算是认识了个朋友。

    卓善善。

    那个外表看起来任性张狂，可是却嘴恶心善，爱林一凡爱得要死的卓家小姐。

    她可以逃得过这场风波吗。

    如果可以的话，她或许可以帮帮她。
管理Q号:二三零二零六九四三零
    来人。

    一个鬼仆很快地就出现在齐若的身旁。

    鬼王他人呢。

    她知道自己有几斤几两重，想要帮卓善善她没有那个能力。

    可是X他有啊。

192

    对齐若的要求。

    鬼王他根本就不会拒绝。

    对他来说让一个女人来陪齐若作伴，这是一件再简单不过的事了。

    所以没几个小时卓善善就出现在齐若的面前了。

    卓善善再知道自己要被送去跟鬼后作伴时，老实说她紧张得要死。

    虽然她嚣张跋扈惯了，可是她并不是没有脑袋的笨蛋。

    在林城因为卓家的家世，还有她的未婚夫林一凡的关系，所有的人自然会让她三分。

    所以她再怎麽任性刁蛮都可以，反正她的父母兄长疼她啊。

    可是鬼后是谁啊。

    那是他们只能仰望的存在啊。

    说好听一点是去跟鬼后作伴，但是说难听一点，根本就是去当小侍女的。

    如果可以的话，卓善善当然想要拒绝。

    只是以卓家的家世在鬼王的面前那有说不的权利啊。

    所以她只能满怀着担心受怕的被送来了。

    可是当她看到齐若时就松了一口气了。

    她以为齐若跟她一样是被送来陪鬼后的。

    至於林城外的事，当时她被留在车子上，所以甚麽都不知道。

    齐若。卓善善热情的抱住齐若。

    能在这看到认识的人实在是太好了。

    善善。对卓善善的热情，齐若还真是有些不习惯。

    齐若太好了，能在这里见到你，你知道吗我都快要被吓死了，突然家里就收到了通知要我来陪鬼后，天晓得我连见都没有见过鬼后。我再想要我来陪鬼后根本就是说好听话，其实是要我来服侍鬼后的，可是天知道我那里会服侍人啊。不过现在看到你，我总算安心一点了。

    听卓善善这麽说，齐若就笑出来了。

193

    我还以为你天不怕地不怕呢。她还记的卓善善怒气冲冲地来找她时的样子呢。

    十足的刁难千金样。

    大有天老大，她老二的气势。

    卓善善吐吐舌头一脸俏皮的说:在林城有我父亲跟我哥哥在我是甚麽都不怕啊，但是鬼王跟鬼后可就不一样了，你不知道这阵子林城来了不少人，搞得大家人心惶惶的。本来还有人反对鬼城再现的，後来听说鬼城里有宝贝，那些人的立场又变了。然後听说有一个门派的人先知道了这个消息，居然不知道用了甚麽方法在鬼城还没有再现前偷偷进了鬼城，很多人都去跟他们要说法，不让他们独吞宝贝。

    鬼城里有甚麽宝贝这她怎麽没有听X说过。

    卓善善摇摇头说:这我也不知道，我也是偷听到我父亲跟我哥哥的谈话才知道的。

    齐若知道卓善善在卓家虽然很受宠，但是也只是受宠而已，有什麽事，她的父兄是不可能会告诉她的。

    这一次他们会答应把卓善善送来，是因为他们知道此时待在她的身边是最安全的。

    卓善善很幸运有着疼爱着她的父兄。

    光这一点，就让她对卓家人很有好感了。

    对了齐若你来这里多久了，你有见过鬼后了吗。卓善善好奇的问。

    从跟你们分开後，我就一直待在这里了。齐若回答说。

    听齐若这麽说，卓善善才又想到一件事。

    你知道吗，我听说韩单他也来林城了，听说他也是失踪的人之一。

194

    齐若一听到韩单的名字就皱眉了。

    她讨厌他。

    她也忘不了他要她忍耐一点的事。

    或许这在韩单的眼中只是小事，但是这对她来说却是大事。

    委屈。

    她为什麽要受委屈。

    她可是鬼后，她不去让别人受委屈就已经是他家祖宗积福了。

    但韩单却要她受委屈。

    单凭这一点就可以让她把他画入黑名单一百年。

    他失踪了就失踪了，跟我有甚麽关系。她只希望从此以後都别再见到她。

    可是卓善善却一脸担心的说:我才不想管韩单的事呢，他那个人的眼睛向来都长在头顶上，谁都不放在眼里，可是我爸跟我哥却跟我说千万不能得罪他，我担心的事，他失踪前最後一个见的人是林一凡，谁知道韩家会不会把韩单失踪的事怪罪到林一凡的身上啊。毕竟韩家人向来不讲理，韩单是韩家这三代唯一一个有天分的人，这也就算了，最伤脑筋的是他们又有一个老祖宗跟鬼王有关。

    齐若对韩单最後一个见到的人是林一凡的事是半点兴趣也没有。

    甚至韩单的死活也跟她没有半点关系。

    可是卓善善却说，韩家有一个老祖宗跟鬼王有关，这她就有兴趣了。

    那个老祖宗是男的还是女的。

    齐若的问题立刻引发了卓善善八卦的热情。

    当然是个女的啊，据说韩家就是靠她起家的。

    韩家是靠一个女人起家的，而这个女人跟鬼王有关，这怎麽不让人想入非非。

195

    齐若绝对是一个心眼不大的女人。

    以前她也曾问过自己，她爱不爱X。

    当然到最後她也没有想透这个问题。

    她知道她对X是有感情的，而且X是她的男人。

    不管她爱不爱他，他都是她的。

    现在知道居然有一个女人跟X有关，她不打翻醋v子才怪。

    告诉我那个女人的事。

    卓善善并没有看出齐若脸色的变化，所以她很高兴的说出她所知道的八卦。

    听说韩家的那个老祖宗，在一千多年前遇到了鬼王，因为她很有修练天分，也很有能力的关系，所以就成了鬼王的得力助手，甚至那时还有谣言说她会成为鬼妃。也因为她跟鬼王的关系，韩家从一个没没无闻的普通人，慢慢地成为都城的权贵人家。後来就算鬼城消失了，韩家也靠着那个老祖宗留下来的东西立足到现在，本来这些年韩家渐渐没落了，可是因为韩单的关系，韩家又撑住了。现在鬼城要再现了，韩家人的尾巴又翘起来了，因为听说鬼城的城主就是韩家的那个老祖宗，以她跟鬼王的关系，韩家不就可以横着走吗。

    齐若看着卓善善说:我是不知道鬼城的城主是谁，但是韩家想要靠着那个老祖宗横着走，那是不可能的。

    至少她绝不会让韩单有机会横着走。

    卓善善这才想起来，齐若很讨厌韩单。

    齐若不只是你讨厌韩单，我也不喜欢他，可是在这个节骨眼，韩家的人还是不要得罪比较好。

    这是卓善善的真心话。

196

    齐若微笑的看着卓善善说;放心，就算韩家人的眼睛长在头顶上，他们也不敢得罪我的。至於韩家那个老祖宗，就算她是鬼城的城主又如何，鬼界又不是只有一座鬼城而已，据她所说鬼界的鬼城至少有上千，一个鬼城的城主，没甚麽大不了的。

    卓善善虽然不知道齐若那来的自信。

    不过听她这麽一说，倒让她觉得韩家跟韩家那个老祖宗似乎也没甚麽好可怕的。

    就算她在他们这些一般人的眼中很厉害又如何

    但是在那些权力高峰者的眼中，他们也甚麽都不是。

    想到这，卓善善整个人都放松了。

    对了，齐若我们是不是应该去见鬼后了。

    她们都已经在这里八卦了半天了。

    齐若挑眉的看着卓善善说:你不是已经看到了。

    那里....

    卓善善直觉的回答，然後整个人都愣住了。

    你....你.....你就是鬼后。

    齐若点点头。

    这怎麽可能。卓善善尖叫的说:我一直以为鬼后是个很厉害的人，比如说她会有两个头，或是四只脚，可以一巴掌就把人拍飞了。

    听卓善善这麽说，齐若笑了起来。原来鬼后在你的眼中是个怪物啊。

    卓善善点点头说:你不知道，为了要送我来这件事，我爸跟我哥再三的交代我，千万不能任性，要控制自己的脾气，否则出了事，他们绝对没有能力救我。不过现在知道鬼后是你，那麽我就可以放心了。

    卓善善这下是真的松了一口气了。

197

    你父亲跟你哥哥都是聪明人，他们不会坑你的，你只要听他们的就对了。

    她还记得卓立棠。

    印象中的他还算是个可靠的男人。

    当然对她来说，不管是谁都比韩单还要来的可靠。

    那麽鬼城里真的有宝贝吗卓善善好奇的问。

    齐若看着卓善善。你想要。

    卓善善摇摇头，连忙把她听到父亲跟哥哥的话说出来。

    我爸跟我哥说，那东西是我们不能碰的，因为就算是运气好侥幸得到了，以我们家的实力也保部住，反而会给我们家带来灭家大祸。

    这样看来，那宝贝还真的是宝贝了。

    失踪的除了韩单以外还有谁齐若好奇的问。

    卓善善想了一下後才说:有韩单的师傅，还有他的师叔。

    他们就有自信能得的到也保得住。

    我也不知道。这一些不是卓善善可以知道的。

    齐若笑了一下。走吧，我带你去见鬼王吧。

    卓善善听齐若这麽说，差一点没有吓傻。

    对要来跟鬼后作伴，她就已经要吓得半死了。

    虽然现在知道鬼后是齐若，让她不再恐惧了。

    可是她没有想过要见鬼王啊。

    这....不好吧。

    卓善善已经忍不住开始手脚发抖了。

    齐若看着卓善善说:如果你只是陪在我的身边，那麽你的父亲跟哥哥永远都无法入鬼王的眼，为了你的家族，也为了林家，你得让鬼王对你们两家有印象，这样再接下来的风浪中，你们两家也才能有依靠，甚至可以因此得到利益。

198

    齐若的话让卓善善愣住了。

    她从来没有想过要如何帮助她的父亲跟哥哥，因为从小起他们就宠爱她，母亲也说她是家里唯一的女儿，也是最小的孩子，所以她可以随心所欲地过她想过的生活。

    就算跟林一凡的婚约，虽然也是为了加强卓家跟林家之间的合作，但是那也是因为她喜欢林一凡，否则他相信，父亲绝对不会勉强她的。

    而她也一直在父母跟兄长的宠爱下生活着，她也相信只要她的父母跟兄长在，她就不会有受委屈的一天。

    但是现在齐若却告诉她说，她可以帮助她的父亲跟兄长。

    虽然这阵子的事父亲跟兄长的瞒着她，但是她也知道因为鬼城要再现的关系，造成了林城的势力重新洗牌。

    再这一波动荡里，卓家还可以保有多少优势呢。

    如果她可以让卓家入鬼王的眼，那麽是否可以让卓家在未来的动荡中安全几分呢。

    我要怎麽做卓善善看着齐若问。

    不知为什麽，从她第一次看到齐若起，她就对她有好感了。

    她也相信齐若不会害她。

    跟我走就行了，到时你甚麽话也不需要说。齐若看着卓善善说。

    就算韩家的那个老祖宗是要再现的鬼城城主，她也要把她拉下这个位置。

    拉着卓善善走过了一座又一座的小院，然後就看到了一间书房。

    齐若拉着卓善善走了进去，但是还没有走进书房就被鬼仆给档住了。

    让开。

    齐若看着鬼仆说，

    她一眼就看出这个鬼仆不是属於这个院子的。

    那麽是谁带来的。

199

    鬼王正在跟城主谈事情。鬼仆恭敬有礼地说。

    齐若看也不看这个身穿青衣的鬼仆一眼。

    把它给我扔出去。

    齐若身边的鬼仆立刻捉住了青衣鬼仆将它拉出了小院。

    青衣鬼仆当然会反抗，但是它那是齐若身边的白衣鬼仆的对手。

    卓善善看了都愣住了。

    她没想到齐若居然会如此的粗暴。

    齐若推开书房的门，就看见X正坐在椅子上，而他的面前站着一个女人。

    一个风华绝代的女人。

    阿若。这还是齐若第一次到书房来找他。

    齐若走了进去，看着眼前这个风华绝代看不出一点年龄的女人。

    她本来想要从她的身上找出一点跟韩单相似的地方，可是直到这一刻她才发现。

    她好像，似乎，不太想得起韩单的长相。

    所以她也不知道这个女人是否跟韩单有相似的地方。

    这是谁齐若走到在X的身边才停了下来。

    韩美琴也看着齐若。

    以她的年龄来说，齐若的年龄连她的零头都不到，所以她自然不把她放在眼中。

    更何况齐若还是一个普通人。

    但是齐若的身分却是鬼后，光这一点就注定她在她之上了。

    可是要她跟一个普通人低头，她的自尊不允许。

    她信奉的一向都是实力。

    就算是鬼后，没有实力的话，她也不会把她放在眼里。

    所以韩美琴对齐若的问话，当作没听到。

    她是将现的鬼城城主。X回答齐若的问题。

    当然韩美琴的态度他也看见了。

200

    齐若走到韩美琴的面前看着她。

    韩美琴对齐若则是采取视而不见的态度。

    齐若看了韩美琴好一会。跪下。

    韩美琴张大了眼睛看着齐若，她刚才听见了甚麽。

    她，居然要她跪下。

    韩美琴的第一个反应是愤怒，是觉得羞怒，从她开始修练後，因为她的天分，她一直就是被捧在手掌心的。

    而她的能力更是获得鬼王的欣赏，所以他才会把鬼城交给她。

    但是现在鬼后居然要她跪下，这对她来说根本就是一种羞辱。

    而她拒绝接受这种羞辱。

    为什麽韩美琴不逊的说。

    齐若挑起了眉头，嘴角露出了一抹讽刺的笑。

    我是主而你是奴，我这个主子要你跪，还需要理由吗。

    齐若只差没有明明白白的告诉韩美琴，我就是看你不爽。

    如果不是还有理智在，只怕韩美琴早就一掌往齐若的身上拍过去了。

    她无法说齐若说错了。

    因为齐若的确是主，而她虽然是鬼城的城主之一，但是在身分上她的确是奴。

    可是她就算是奴，也是鬼王的奴才。

    她拒绝对一个普通人低头。

    这是她的骄傲。

    看韩美琴的样子，齐若冷笑的对X说:看来你的手下根本就不把我放在眼里。

    X对齐若跟韩美琴之间的争执并没有兴趣。

    对他来说不管齐若要做甚麽都行。

    只要她乖乖地待在他的身边。

    他一挥手。

    韩美琴就跪了下来。

    而韩美琴则不敢相信地看着鬼王。

    她无法相信鬼王居然会这样对她，居然任鬼后如此的羞辱於她。

201

    对韩美琴的愤怒，齐若只是冷冷的一笑。

    人啊就是要认命，既然是个奴才，那麽就要有个奴才的样子，别以为自己脱离了麻雀的身分就可以变成凤凰了。我知道你因为我是普通人的身分瞧不起我，但是那又如何，我是鬼后，是你的主子，你见了我就得跪下低头，这就是你的命。

    韩美琴都快要被气得吐血了，可是她甚麽都不能做，只能低下头说:属下不敢。

    但是她不认为自己是个奴才。

    学成文武艺，卖与帝王家。

    她不是那种只能以美色侍人的愚蠢女子。

    她是能得到鬼王重用的女人。

    光这一点就是鬼后永远也比不上的。

    听韩美琴这麽说，齐若笑了起来。你们韩家人还真像，全都是眼睛长到头顶上的，看了就让人觉得讨厌。

    听齐若这麽说，韩美琴愣了一下。

    怎麽会扯到韩家人呢。

    鬼后她甚麽时候见过韩家人了。

    齐若看了韩美琴一眼後就不理会她了，当然她没有叫起，韩美琴也只能继续跪在地上。

    听说你把韩单师徒三人送到鬼城去了。

    X看了一眼都要吓傻的卓善善说:是她告诉你的。

    齐若点点头。听说鬼城里有宝贝，你该不会是为了她所以要把那个宝贝送给韩单吧。

    如果他有能力得到的话，给了他又有何不可。

    韩美琴她正是为了这件事而来。

    她虽然离开此界很久了，但是她毕竟是韩家人。

    对韩家还是有一份香火情在。

    所以再知道鬼王将韩单师徒送进鬼城後，她连忙赶来求情。

    因为她知道就算他们找到了神器也没用，因为他们根本就没有能力保住啊。

202

    当然不行。齐若看着X说:我讨厌韩单，我是宁可把那样宝贝给扔了，也不会给他了。要是他得了那样宝贝。

    X笑了起来。你还再记恨他啊。

    当然，我可没忘了他给我的委屈啊。齐若一脸的不满。

    林家的人我也没见你对他们做甚麽啊。齐若这个样子还真是小心眼。

    不过他就是喜欢她的小心眼。

    林家的人跟我没半点关系，而且我也让鬼仆打了他一顿了，两者之间就算是扯平了，可是韩单可是藉着他家老祖宗的关系，还要你送宝贝给他啊。齐若看着X说:反正我就是讨厌他，连带跟他有关的人我都讨厌。

    韩美琴这个时候不知道该做何反应。

    她刚才向鬼王求情，请他把韩单师徒三人放出来，可是却没有得到鬼王的同意，

    天知道，她担心极了。

    担心韩单太过年轻不知道轻重，被神器给迷昏了眼，因此给家里跟师门惹来大祸。

    现在要是齐若能说服鬼王，那麽或许韩家就可以避过这个大祸了。

    你知道鬼城里的宝贝是甚麽吗X虽然这麽问。

    但是他也知道齐若不知道。

    那重要吗。不管鬼城里有甚麽宝贝，那都不是她能用的东西。

    既然不是她能用的，那就跟废物差不多了，她也就没甚麽兴趣了。

    那可是上古神器。有多少修道者想要却求之不得。

    没兴趣。对齐若来说上古神器比不上一件新衣让她感兴趣。

203

    对齐若这样的回答，X并不感到意外。

    他看到齐若说:你要我把他们从鬼城来带回来。

    你带不带他们回来我没意见，但是那神器不能给韩家人，除了韩家人外，你要把神器给谁都行。齐若这麽回答。

    你啊。X一脸的无奈。

    怎样你答不答应。齐若等着X的回答。

    你都这麽说了，我能不答应吗。至於神器那就让有缘者得吧。X这麽回答。

    既然X都这麽说了，齐若也就安心了，她又把视线放到了跪在地上的韩美琴。

    鬼城的城主是不能换人的吗。

    本来知道韩单没事的韩美琴才刚松一口气而已，一听齐若这麽说，她的一颗心又吊起来了。

    她不是笨蛋，这短短的时间里当然也看出了齐若在鬼王心中的地位了。

    就算齐若只事以色侍人，现在的她也不是她可以硬碰硬的。

    当然不是。鬼城的城主，只要是有能力的人都可以当。

    还有一点，得对他忠心。

    那麽鬼城的城主换个人吧，既然鬼城要再现了，就来个新人新气象吧。只要鬼城的城主不是韩家人，不管是谁，她都没意见。甜/品小/站63.5肆8o94肆o

    那你想要换谁看来齐若真的是很讨厌韩家人。

    齐若看着卓善善说:你想让你哥当城主，还是想要让林一帆当。

    突然听到齐若这麽问她，卓善善整个人都愣住了。

    鬼城城主，这是她从来都没有想过的事啊。

    可是齐若现在却突然把这个大饼丢给了她。

    一时之间她根本就不知道该怎麽办。

204

    看卓善善那呆住的样子，齐若也知道一时之间她根本就回答不出来，甚至现在卓善善很可能脑袋一片空白。

    算了，这鬼城城主的位置就给你哥哥吧，虽然娘家不一定是出嫁女儿的靠山，但是你父亲跟兄长那麽疼你，以後就算你有什麽事，他们也不会不管你的，而以後有你哥哥当靠山，等你嫁进林家後，林家人应该也不会没眼力的去得罪你。

    就这麽轻飘飘的几句话，就决定了鬼城的继位城主人选。

    不只是卓善善她呆了。

    连韩美琴都要疯了。

    她才是鬼城的城主。

    可是此刻的她甚麽都不能说，她只能祈求的看着鬼王。

    希望鬼王可以站在她这边，阻止齐若的胡闹。

    但鬼王是开口了，但是与她的期望却落差很大。

    卓家只是普通人而已。

    普通人是压不过那些鬼修跟修真者的。

    我相信你一定有办法的。齐若把问题推到了X的身上。

    不过她不是推卸责任，而是真的相信X他一定有办法。

    X用宠爱却又无奈的眼神看着齐若说:你还真是会给我找麻烦啊。

    你是我的男人，我有问题不找你还要能找谁呢。齐若一脸理直气壮的说。

    你啊。那语气中的溺爱，只要是人都听得出来。

    更何况在场的除了卓善善跟齐若外都是人精啊。

    罗南这件事就交给你了。

    鬼王的话一出口，韩美琴就感到绝望了。

    她的城主之位丢了。

    齐若这也才注意到书房里还有其他的人在。

205

    齐若看向那个叫罗南的男人。

    他有着一张很平凡的脸孔。

    平凡到就算你看过他再多次，只怕也记不住他那张脸。

    但是齐若只觉得这个男人的脸上戴了一张面具。

    而这张平凡到让人记不住的脸就是他的面具。

    但是齐若也只是把注意力分到他的身上一会儿而已。

    这个叫罗南的人是X的手下，光凭这一点就无法让齐若对他产生兴趣了。

    所以齐若也只是看了他一眼而已。

    既然她的目的已经达成了，齐若也没打算久待了。

    所以她拉着卓善善转身就离开了书房。

    至於她离开书房後发生的事她更是半点兴趣也没有。

    鬼王。韩美琴祈求着看着鬼王。

    但是X却没有把目光分给她，只是对罗南点点头而已。

    看着鬼王就这麽离开书房，韩美琴的心都要碎了。

    罗南看韩美琴的样子，只是摇摇头的说;你过界了，鬼王没有杀你，已经是看在你这麽多年来的功劳上了。

    韩美琴的脸色一变。我不知道你再说甚麽

    鬼后到此界的事，不就是你通知韩单师门的吗。罗南看着韩美琴说:你想要做甚麽，鬼王很清楚，你是想借由韩单师门的手把鬼后送回她原本的世界去对吧。

    他很清楚韩美琴对鬼王的情意。

    可是她却不明白，鬼王是不会看上她的。

    韩美琴站了起来，脸色也跟着变了。我不服，那个女人凭什麽当上鬼后。

    这个问题真是好笑极了。

    罗南没想到韩美琴居然会问出如此愚蠢的问题。

206

    齐若看向那个叫罗南的男人。

    他有着一张很平凡的脸孔。

    平凡到就算你看过他再多次，只怕也记不住他那张脸。

    但是齐若只觉得这个男人的脸上戴了一张面具。

    而这张平凡到让人记不住的脸就是他的面具。

    但是齐若也只是把注意力分到他的身上一会儿而已。

    这个叫罗南的人是X的手下，光凭这一点就无法让齐若对他产生兴趣了。

    所以齐若也只是看了他一眼而已。

    既然她的目的已经达成了，齐若也没打算久待了。

    所以她拉着卓善善转身就离开了书房。

    至於她离开书房後发生的事她更是半点兴趣也没有。

    鬼王。韩美琴祈求着看着鬼王。

    但是X却没有把目光分给她，只是对罗南点点头而已。

    看着鬼王就这麽离开书房，韩美琴的心都要碎了。

    罗南看韩美琴的样子，只是摇摇头的说;你过界了，鬼王没有杀你，已经是看在你这麽多年来的功劳上了。

    韩美琴的脸色一变。我不知道你再说甚麽

    鬼后到此界的事，不就是你通知韩单师门的吗。罗南看着韩美琴说:你想要做甚麽，鬼王很清楚，你是想借由韩单师门的手把鬼后送回她原本的世界去对吧。甜/品小/站63.5肆8o94肆o

    他很清楚韩美琴对鬼王的情意。

    可是她却不明白，鬼王是不会看上她的。

    韩美琴站了起来，脸色也跟着变了。我不服，那个女人凭什麽当上鬼后。

    这个问题真是好笑极了。

    罗南没想到韩美琴居然会问出如此愚蠢的问题。

207

    韩美琴你忘了之前鬼后点醒你的吗。罗南摇摇头说:虽然我们自称属下，但是我们的本质只是奴才而已，而且还是鬼王要用我们，才有我们存在的价值。而你却问却这样愚蠢的问题来，就算鬼后只是普通人，但是她是我们的主子，面对她我们就得低头。

    而且鬼后真的是普通人吗。

    刚才那一眼，他就发现鬼后看穿了他的真面目，知道他戴在脸上的只是一个面具而已。

    只是鬼后对他半点兴趣也没有。

    而他敢打赌，他们相交近千年，但是韩美琴绝对不知道他脸上戴了一个面具。

    单凭那份直觉，他就不相信鬼后真的只是个普通人。

    韩美琴紧握着双手，她不服。

    可是她却无法否认罗南说的话。

    就算齐若只是个普通人又如何

    只要她是鬼后，她就是她的主子。

    好歹也有近千年的交情，罗南实在不愿意看韩美琴自己找死。

    不要忘了你最终的目标是甚麽，修行了千年，很快的就大道可成，指日就可以飞升了。不要为了那虚无的妄想，毁了自己千年的努力。

    韩美琴当然也知道自己的目标是甚麽

    她修行了那麽多年，为得不就是早日飞升吗。

    但是她舍不下鬼王。

    从千年前她第一次见到他，就对他动了心。

    所以她才愿意成为他的手下，成为鬼城的城主。

    她想要成为他的妻啊。

    可是这麽多年来，他看她的眼神始终都没有改变。

    她也总是告诉自己再努力一下，一定可以打动鬼王的。

    但直到今天她才知道，他的眼中没有她的存在。

    可是要她放弃吗

    这要她如何舍下。

208

    其实齐若根本就不在乎鬼城的城主是谁

    也不在乎那宝物是甚麽

    她只是讨厌韩单，所以不想要让他得到好处。

    当然另一个引爆她的原因是因为韩美琴的关系。

    也不知道她为什麽会有这样的心态改变。

    之前她知道有人对鬼妃之位有兴趣时，她虽然不太高兴，可是却没有这次那麽大的反应。

    或许是因为她知道那些人X不会看在眼里。

    可是那个韩美琴却不一样。

    她是鬼城城主，可是鬼城在此界已经消失要千年了，那就表示韩美琴待在X的身边的时间比这多很多。

    所以她才会一时头脑发热的去找韩美琴的麻烦。

    至於鬼城城主给卓善善的哥哥，还是给其他人，她根本就不在乎。

    给了卓善善的哥哥，只是当时她就在那里，那就让卓家捡个便宜了。

    至於卓家有没有本事保住鬼城城主之位，这跟她是半点关系也没有。

    她给了大饼，卓家也要有自己保住的本事，保不住那也是他们自己的问题。

    齐若是一点心理负担也没有。

    甚至现在的她心情非常的愉快。

    泡了一个花瓣澡後，齐若穿上了新的粉红色睡衣，准备好好的睡一觉，好迎接第二天的到来。

    至於鬼城再现的问题。

    那跟她有关吗

    她会不会给X带来麻烦。

    正如她之前说的，X是她的男人，她惹了麻烦，他替她解决本来就是理所当然的事。

    只是当她看到躺在床上的X时，她还是挑起了眉，虽然她告诉自己要表现的大方一点，千万不要一副小心眼的样子，但是她还是控制不住自己的嘴巴。

    怎麽没有在书房里安慰你心爱的手下啊，她刚刚可是丢了鬼城城主之位，还是你还有其他的鬼城可以交给她打理。

    虽然她不知道一共有多少个鬼城的存在。

    但是她知道一个萝卜一个坑，除非有某个鬼城的城主意外死了，否则是不会有空缺的城主之位的。

    怎麽了，你吃醋了。这还是他第一次看齐若这个样子。

    就算之前有人想送女给他当鬼妃，齐若也是一副无所谓的样子。

    大有你想要就收下，我一点也不会计较。

    若不是他了解她，知道她的小心眼。

    如果他真的收下一两个，现在的她早就不知道使性子跑到那里去了。

    怎麽，我找你心爱的手下麻烦，你心疼了。

    听齐若这麽说，X笑了起来。

    不过是个奴才，我有甚麽好放在心上的。更别提像韩美琴这样的奴才多的是。

    如果你没有放在心上，怎麽会想要把神器要送给她的亲人。齐若一脸你再说谎的表情。

    你以为那神器是好拿的。他保证就算神器出现在那三个人的面前，韩单的师父跟师叔也绝对不会允许韩单弯下腰去捡。

    齐若想了一下以前看过的修仙小说。

    就算主角开了金手指，但是也要经过一番冒险，甚至九死一生才能拿到宝贝。

    难不成放神器的地方有陷阱。这是很有可能的。

    但是X却摇摇头。

209

    看X摇头，齐若开始发挥她的想像力了。

    既然是神器，那麽一定是很厉害的东西了。

    等等，既然是很厉害的东西，那麽X为什麽要把它放在鬼城里。

    就算鬼城在此界消失千年，但是有能力的人应该还是去的了吧。

    而且既然是很厉害的东西，为什麽X没有随身携带。

    其实X就跟那些金手指大开的男主角一样，他也是有随身空间的，而且不只一个。

    因为她曾看过他就像是隔空捉物一样，突然变出一颗苹果给她吃。

    当然据说那也不是普通的苹果。

    那时X是怎麽跟她说的，齐若想了一下。

    你别小看这小的跟婴儿拳头大一样的苹果，它看起来是不起眼。可是每十年才开一次花结一次果，只要每年吃上一颗，对女人则有莫大的好处。

    她还年轻貌美，所以有什麽好处是还看不出来。

    她记得那时她随口问了一句。

    那要是男人吃了呢。

    她记得X说，那东西男人吃了也只能解解渴而已。

    但那表示X的好东西不少，甚至连女人的养颜圣品都有。

    不过这不是重点。

    重点是既然X有空间可以随身携带，那麽他为什麽会把那神器随手乱放。

    那是否表示X根本就看不上那件神器呢。

    是X的好东西太多看不上。

    还是对他来说，那神器太过鸡肋了。

    齐若想了一下後问:那件神器你是怎麽来的。

    X告诉了齐若一个男主角逆袭的故事。

    正确地来说是一对感情不好的堂兄弟之间的恩怨史。

    然後男主角成功的飞升後，就开始小心眼的报仇了。

    既然你看不上那件神器，那麽你为什麽又要帮那个李将的忙。莫非X也跟此界的某个人有仇。

    不对，以X的个性，如果他有仇早就报了，不会忍到千年之後。

    无聊。这是X的回答。

    有着无尽的岁月其实是很无聊的。

    听X这麽说，不知为什麽齐若却也很能认同。

    就像外面的世界现在因为鬼城的再现，还有神器的关系闹的腥风血雨。

    但是那些事情都跟她无关，所以她也觉得很无聊，才会找卓善善来跟她作伴。

    那神器是甚麽东西说了半天，齐若还是不知道那是甚麽样的宝贝。

    一把大刀。而且是一把已经认主，有器灵的大刀。

    大刀。不知道为什麽，齐若想起了那个小女孩跟她说过的故事。

    那个美丽却冷漠的女神，拿着一把大刀，一刀就劈了可以能吞食小岛的巨鱼。

    传说那是上古时代女神瑕的爱用武器之一，当神离开了三千界後，有些神祉所用的武器或是东西留了下来，那就是所谓的神器。那把大刀就是其中之一，李将是在一个遗迹里探险时找到的，可是他却无法让那把大刀认他为主，所以他才会拿来跟我当交换。甜/品小/站63.5肆8o94肆o

    齐若确陷入了思考中。

    是巧合吗

    那个小女孩才刚跟她提起了那个女神的事，还给了她一颗金黄色的小球後。

    X就有一把可能是上古时代女神瑕的武器。

    可是这世上真的有那麽多巧合吗

    齐若很怀疑。

210

    看着陷入沉思的齐若。

    X疑惑的问:怎麽了

    齐若看着X问:神为什麽会离开

    还有他们真的离开了吗。

    在我们那个世界的传说，神之所以会离开，是因为人跟仙不满神对神之子的偏爱，所以一起合谋赶走了神，但是事实的真相如何却没有人知道，就算是我也只知道神有一天就这麽突然地离开了。只留下了那些仙人，可是在蚩尤跟黄帝的大战中，仙人也败给了人，从此仙人也慢慢地消失在那个世界。而现在那个世界就只剩下一些不成器的修道者，还有些能见人的佛修而已。

    虽然那个女人跟她说，除了她自己外，谁也不要相信。

    但是对齐若来说，X还是比那个女人可靠。

    所以她迟疑了一会，还是把那个小女孩的事告诉了X。

    天道。X挑眉的说:没想到k居然能到这个世界来。不过她就要被取代了，所以就算做出这种事来也没甚麽

    不过k居然可以避过他的感知。

    果然不是省油的灯。

    不过看在k就要被取代了，就别跟k计较了。

    她说的是真的吗，那些修道者真的是宁愿让末世到来，牺牲那些无辜的世人来换取他们得道飞升的机会吗。虽然她知道这八成是真的，但是她还是希望有转机。

    既然k都这麽说了，那就表示这是真的了。那些修道者真的是疯了。

    他们真以为末世的到来，他们就有得道飞升的机会吗。

    连天道都要被取而代之了，他们又怎麽可能会是例外呢。

    那麽那些修道者真的能飞升呢如果这是真的，那岂不是太不公平了。

    不过这世上本来就没有公平的存在。

    想到这齐若开始觉得泄气了。

    X笑了起来。怎麽可能，既然连天道都要被抹杀替代了，那麽他们又怎麽可能会被留下来。当然是跟着天道一起毁灭，再由新的天道决定谁会成为那个世界新的主宰。所以那群修道者是自寻死路。

    知道那些修道者也会跟着一起死。

    这下齐若又觉得这个世界公平了。

    不过她还有新的疑惑。

    那麽k给我的那金黄色小珠子是甚麽真的是k的心吗。

    X思考了一下後说:与其说是k的心，不如说k记忆的一部分，或是别人要k保留的一部份记忆。

    谁有那个能耐可以让天道替他保管东西。齐若疑惑的问。

    X则联想到那些消失的神祉。

    虽然有关那些神祉为什麽消失的传说有很多，但是那只是传说而已。

    事实的真相如何

    除了那些消失的神祉外，只怕也没有人会知道了。

    然後X也想到了那把大刀。

    那个有器灵而且已经认主的神器。

    如果齐若真的是那个上古女神的一抹魂魄投胎转世的，那麽那个器灵会认她为主吗。

    接着X跟齐若想到了同样的一个问题。

    这真的是巧合吗

    一时之间X考虑着，他该把那件神器拿来给齐若看看吗。

211

    齐若是个现实活在当下的人。

    就算她接受了她前世跟X是对有缘无份的夫妻。

    是那个倒楣的公主。

    但是那都是前世的事了。

    对她来说前世的荣华富贵不如现在的一碗牛肉面还要重要。

    就算她是上古女神的一抹魂魄投胎的又如何

    她又没有继承她能手拿大刀劈巨鱼的能力。

    既然没有这个能力，那麽不管她前世是甚麽，现在的她都是个手无缚鸡之力的弱女子。

    她连杀鸡的本事都没有了，那麽就别去多想了。

    你确定没有人能拿到那把大刀。

    一把已经产生器灵，又已经认主的神器。

    想要得到它，不只要有金手指，还要有缘分才行。

    而缘分这两个字更是虚无飘渺的存在。

    佛家常说佛度有缘人。

    可是有没有缘又是谁认定的呢。

    你以为没有却偏偏有，你以为有却又偏偏没有。

    基本上她认为缘份这两个字就好像买乐透一样。

    中奖率可遇不可求。

    我确定。因为连他都无法让它降伏於他。

    至於其他人就更别说了。

    而这个世界的那些还没有飞升的老怪物们。

    他们不会轻易的进鬼城去冒险。

    齐若打了个哈欠。只要确定韩单拿不到就行了，至於其他的人就看他们的缘份吧。

    你不想看看那把大刀。

    不想。齐若想都不想地说。

    为什麽X看着齐若问。

    齐若想了一下後也很认真的回答。一来我不喜欢大刀这种东西，就算它是神器也一样。二来我总觉得现在不是时候。

    当然後面那一句纯粹是鬼扯。

    正确的答案是，她想要睡了，不管是神器还是甚麽她都没有兴去了。

    听到齐若这麽说，X的眼神一变。

    齐若又打了一个哈欠，对X挥挥手说:鬼城要现世了，现在又有神器的事跑出来了，你应该有一堆事要忙吧，我就不留你了，你快点走吧。

    她要睡了。

    不急。X走进了齐若说。

    看X的样子，齐若的瞌睡虫一下子都跑掉了。

    你想要做甚麽齐若直觉就觉得不妙。

    X没有回答齐若的问题。

    只是一伸手，齐若身上的睡衣就裂成了两半。

    啊...齐若叫了起来。你干嘛撕我衣服啊。

    这个王八蛋。

    这件睡衣是她很喜欢的一件衣服耶。

    当然是要干你啊。X又一伸手，他跟齐若两个人就滚到了床上去了。

    你可不可以不要这麽粗鲁啊。齐若抱怨的看着压在她身上的X说。

    X用自己的下身去顶了顶齐若。不这样子，你怎麽能得到足够的满足呢。你不是最喜欢我用力的干你吗，总是搂着我不放，要不是我的自制力够好，我早就干死你了。

    齐若的脸红了。

    不过是被气红的。

    她伸出手来往X的脸上抓了过去。

    你再胡说些甚麽

    但是齐若的手才伸出来就被X给抓住了。

    X一只手将齐若的双手压制在她的头上，然後另一只手一抓，她的内裤也成了两半。

212

    你....

    齐若才说出一个字而已，就感觉到X撞了进来，忍不住发出了一声尖叫。

    也因为花穴还不够湿润，所以更让X觉得更加的紧致。

    紧的让他差一点就忍不住了。

    X深吸了一口气，休息了一会才开始抽插起来。

    忍耐一下，等下一次我再慢慢来。他这麽对齐若说。

    齐若咬牙着说:你这个王八蛋。

    她还没有准备好。

    可是X只是住了齐若的嘴，然後开始大力的撞起来。

    齐若所有的尖叫都只能消失在X的手里。

    嘴里发不出声音来，身体的感觉更加的敏感。

    她的身体再一次又一次的撞击後，开始火热起来。

    理智也跟着一点一点的消褪。

    就在她被推到了最高点，全身紧蹦到了极限时，X他闷哼了一声，大量的精液冲进了齐若的花穴里，齐若也因此到了最快乐的那一点。更多坡坡小说加群63*54/809:40

    然後她慢慢地从最高点飘了下来，还没开始喘一口气。

    X又开始了第二回合。

    然後齐若听到X这麽说:我们生个孩子吧。

    本来还在激情中的齐若一下子就被吓醒了。

    生个孩子。

    怎麽生

    她自己就还是个孩子啊。

    虽然在数百年前她这个年纪的女孩子都已经结婚了，也可能已经当妈了。

    但是她这个年纪的女孩子，绝大多数都还在学校啊。

    当然她知道她的年纪还要再加上五十。

    可是那五十年她都在睡觉，所以不算。

    她的心灵依然是个未成年的少女。

    她连对自己都无法负责了，她要怎麽去负责一个孩子。

    想到孩子养孩子，她就头皮发麻，只想要说不。

    可是她还来不及拒绝，就又被拉进了激情中了。

213

    虽然卓立棠早就知道齐若是鬼后了。

    也知道自家妹妹的个性跟鬼后合得来。

    再加上鬼后对林一凡又没有兴趣，所以她妹妹对鬼后绝对没有敌意。

    可是让自家那被宠坏的妹妹去陪鬼后，不只他父亲担心，他也很担心啊。

    就算他知道出事的机会不大，但是他也很提心吊胆的。

    如果不是鬼王的要求不容拒绝。

    他说甚麽也不会让自家妹妹去啊。

    可是他说甚麽也想不到，自家妹妹第二天就被送回来了。

    他还在自我安慰说，好在自家妹妹活着回来了。

    但是没想到自家妹妹就丢了一颗炸弹给他了。

    鬼城城主。

    这不是天上掉下来的礼物。

    这是从天下掉下来的炸弹。

    虽然卓家不是修道世家，上一个有修练天份的族人是两百多年前的事了，而那个族人虽然有着家族倾尽全力的栽培，可是还是没有踏入那大道的行列。

    为此卓家早就死心了。

    更何况之前鬼城早就消失在这个世界了，不过林城有点历史的世家，谁不知道鬼城的城主是都城韩家的老祖宗呢。

    也就是因为如此，韩家才能在都城站住脚。

    可是现在妹妹却说，鬼后把鬼城城主之位给了他。

    这代表甚麽

    代表韩家会从此把卓家当仇敌看。

    还有卓家根本没有能力可以保得住鬼城城主位置的能力。

    虽然妹妹说，鬼王会派一个叫罗南的人来帮助他。

    但是没有这个能力的他，被架空是理所当然的。

    如果他接了鬼城城主的位置，表面上看来是百分之百的对卓家没好处。

    但是这是表面上看来。

214

    不管佛修或是道修，都必须要有那个资质。

    如果没有那个资质，那麽就表示你与他们无缘。

    但是鬼修是不一样的。

    据家族的记载，他们的一位祖先曾跟一位鬼修交结。

    那个鬼修告诉他，想要修练成鬼修，除了资质外，还有另一个管道。

    那就是鬼王的赐予。

    只要鬼王赐予你修练的能力，那麽你就能成为鬼修。

    如果他成了鬼修後会如何呢

    虽然他会丢了卓家下一任族长的位置，可是从此以後不管是谁当族长都得供着他。

    再加上他是嫡出，那麽族中所有能提供的资源都将优先供给他。

    就算此刻的他无法站稳鬼城城主之位极有可能被架空又如何呢

    至於他得到了一个通天的机会。

    而且因为他的关系，只要他不死，那麽就不会有人敢得罪卓家。

    他将成为卓家最大的靠山。

    可是这一切的基本条件得他没有被韩家的人干掉，得活到鬼城重现的那一天起。

    他知道这个道理。

    他的父亲也知道。

    所以再知道这个消息後，卓家立刻进入了一级警戒。

    他的父亲二话不说就把他推进了密室里关了起来。

    他知道父亲就算是牺牲了所有卓家的族人也会保住他。

    因为只要他活下去，卓家就会得到新生，也会更上一层楼。

    说他面对这样的机运不恐惧那是骗人的。

    但是他也感到兴奋。

    因为他知道只要他能活下去，未来等着他的会是甚麽

    只要是男人，谁会没有野心呢。

    更何况他是卓家子。

    可是也因为他是卓家子，从小就被当成继承人培养的他。

    又怎麽可能忍心让族人为他去死呢。

    所以他的内心充满了矛盾。

215

    黎明之前总是黑暗的。

    可是他却希望黑暗不要来。

    希望老天能庇护卓家。

    因为他知道虽然鬼王同意把城主之位给了他。

    但是在鬼城现世前，他也同样的不会管他的死活。

    如果卓家还撑过这一劫，那麽城主之位就是他的。

    如果卓家撑不过，鬼王也不会在乎。

    但是他也知道鬼后他不会懂得这个道理的。

    虽然他跟鬼后相处的时间不长，但是他看得出来他跟自己的妹妹是同类的人。

    也因此才更加的可怕。

    因为她们不知道这其中的弯弯曲曲。

    对鬼后来说，换一个城主根本就不是一件大不了的事。

    同样的自己的妹妹也这麽认为，所以她才会连拒绝都没有拒绝的就答应了。

    她们不会想到权力的交接这种问题。

    更不会去想，现在有多少人会希望他去死。

    可是他却无法责怪妹妹。

    因为妹妹给卓家带来了天大的危机，但也给卓家带来了天大的机缘跟好处。

    钜额的利益总是伴随着危险的。

    天下没有白吃的午餐。

    想要高高在上，不再对别人弯下自己的腰。

    那麽就要有那个强大的实力与靠山不可。

    鬼王有强大的实力。

    鬼后有着鬼王这强大的靠山。

    所以他们可以不惧任何人。

    而他当然也想要这样的实力。

    所以不管等着他的会是甚麽

    他都会咬着牙承担起来。

    可是只要他活下来了，那些伤害卓家人的人，他一个都不会放过。

    卓立棠闭上了眼睛，静静地等待黎明的到来。

216

    卓善善的眼睛哭得又红又肿的。

    她没有想到事情会变成这个样子。

    本来她是想，她的哥哥成了鬼城的城主後，那麽他们卓家将来不管是在林城，还是在任何地方都可以更上一层楼了。更多坡坡小说加群63*54/809:40

    但是她没想到，鬼城还没有现世，她哥还没有成为城主，就已经有人想要杀她全家，好阻止她哥成为鬼城城主了。

    本来一直活在父兄的保护之下，从来没有用过脑子，向来都用直觉思考的卓善善。

    在面临家族存亡的这一刻，她被逼的不得不长大了。

    她用红肿的双眼看着她的未婚夫林一凡。

    她以前单纯的认为，不管发生甚麽事，她的未婚夫绝对都是站在她这一边的。

    但是这一刻她再也无法确定了。

    林一凡虽然是她的未婚夫，但是他还是林家子。

    就算以後他成了林家家主，他都不见得可以让林家变成一言堂，更何况他现在上面还有祖父跟父亲在。

    就算林一凡是站在她这一边的又如何

    他的父兄又是抱着甚麽样的想法呢。

    她知道父亲把她送到林一凡这里，是希望万不得已时林一凡至少可以保住她一命。

    可是她又怎麽可能眼看家人身陷危险於不顾呢。

    但偏偏她自己并没有能力。

    这一刻卓善善看清了，以往她之所以可以在林城横行霸道，全是因为有卓家在。

    可是卓家是她的靠山，但她的父兄有难时，她却没有能力可以帮得了他们。

    一凡。

    她知道她没有那个能力。

    她也知道自己或许不能寄望於林一凡。

    可是她总希望或许林家是站在卓家这一边的。

    毕竟她跟林一凡是未婚夫妻。

217

    林一凡迟疑的看着卓善善。

    他知道她想要问甚麽

    可是他不能答应她。

    答应卓家父子将卓善善接进了林家，这已经让很多族人布满了。

    但是他的爷爷之所以没说话的原因，不是因为看在卓善善是他未婚妻的份上。

    而是他也再赌。

    赌卓立棠是不是能逃过这一劫。

    如果赌赢了，那麽林家跟卓家是亲家关系，凭着这一点以後甚麽好处拿不到。

    毕竟谁不知道，卓家父子疼女儿。

    但是要是赌输了。

    卓善善也只是个女儿而已，光凭她跟鬼后有交情这一点，就不会有人感为难她。

    但是先决条件是，林家绝对不能淌进去。

    林家虽然是林城的城主。

    但是林城并不是林家独大，平常为了平衡各方面的势力，爷爷就已经很辛苦了。

    可是卓善善是他的未婚妻，爷爷可以装死不闻不问，但他不行。

    林一凡深吸了一口气。善善我们林家不能插手。

    为什麽虽然早已经有了心理准备了，卓善善还是很失望。

    果然锦上添花容易，雪中送炭难。

    善善你应该知道在林城并不是林家一家独大，想要拉下林家的家族并不少，这一次夥同都城里的韩家对卓家出手的是颜家，你应该知道颜家的实力并不弱，而且早就想取林家而代之了。

    这一次颜家会出手，他可以猜得出来，韩家开出了甚麽样的条件，所以这个时候林家更不能动。

    因为要是卓家败了，颜家或许转过身来就会对付林家了。

218

    卓善善虽然早就有心理准备了。

    可是此刻她还是很失望。

    她敢说如果今天出事的是林家，那麽无论如何她都会跟林一凡站在一块。

    可是林一凡的心里却只有林家。

    当然他的心里还是有她的，所以他才会答应她父兄的要求将她接进林家。

    但除此之外，他就不愿意替卓家出任何一分力气了。

    现在他只担心，颜家赢了以後下一个就会来对付林家了。

    如此颜家输了呢

    那就更不需要担心了。

    因为有她在吗。

    这一刻卓善善只觉得，她的一颗真心全都被狗啃了。

    所以她也懒得跟林一凡废话了。

    林家不肯出手，那麽就靠她自己吧。

    所以卓善善转身就要离开。

    善善你要去那里。林一凡本来以为卓善善会哭闹一番的。

    回家去。卓善善看着林一凡说:如果我死了，那麽我们之间的婚约也就不必说了，反正我都已经死了。可是如果我活下来了，那麽我先把话说到前头了，林一凡我们之间的婚约就到此为止了。

    善善你现在是再闹甚麽脾气。林一凡知道卓善善对林家的态度一定会感到不满的。

    可是这是没有办法的事。

    林家不是他说得就算。

    虽然他跟卓善善订了婚。

    但是林家人才是他的亲人。

    卓善善微笑的看着林一凡说:我没有生气，我说的是真心话。

    她也没想到都这时候了她还笑得出来。

    现在的她只觉得以前的那个追在林一凡屁股後的她真傻。

    不过还是有好处的。

    如果不是林一凡，她也不会认识鬼后。

219

    善善。

    这样的卓善善是林一凡从来没有见过的。

    不知道为什麽，林一凡感到不安极了。

    他知道自己的决定没有错，可是他却不知道该如何面对此刻的卓善善。

    再见了。

    卓善善不只是跟林一凡告别。

    也跟过去那个爱着林一凡的自己告别。

    善善你现在不能回去，你应该知道颜家.....

    卓善善打断了林一凡的话。颜家不敢伤我的，好歹我也算是鬼后的朋友，鬼后是因为我才把鬼城城主之位给卓家的。颜家或许不把林家放在眼里，但是颜家敢不把鬼后放在眼里吗。虽然鬼后只是个普通人，但是鬼后的背後有鬼王在啊。本文由甜^品小^站6/354'80.940整理

    也是想通了这一点，卓善善才要回卓家去。

    她相信父亲跟大哥也想过这一点，只是她的家人不敢拿她的生命安全来冒险。

    而她又怎麽能弃他们於不顾呢。

    善善你应该知道你父亲跟你大哥不希望你冒险的。林一凡想要说服卓善善改变主意。

    我的安全跟我家人的性命比起来，根本就微不足道。祸是她闯的。

    她怎麽能弃家人於不顾。

    善善。第一次林一凡发现自己无法说服卓善善。

    可是这一次卓善善没有回头了。

    看着毫不犹豫的卓善善。

    林一凡想起了卓善善说过只要她活下来了就要跟他解除婚约。

    虽然他告诉自己不要担心，卓善善只是再说气话而已。

    她是这麽的爱他，不可能会跟他解除婚约的。

    但是这一刻林一凡却有既将失去卓善善的感觉。

220

    齐若本来还想要再睡个回笼觉的。

    她被X折腾了一整晚，现在整个人都累得半死了。

    现在只想要睡到自然醒。

    可是在迷迷糊糊之中，她听到有人跟X说卓家出事了。

    听到这，齐若所有的瞌睡虫都跑掉了。

    她从床上爬了起来，就听见隔着屏风X不知道再跟谁说话。

    不必管他们。

    胜者生存。

    只要卓立棠能活下去，那麽鬼城城主之位就是他的了。

    是谁对卓家下手。

    齐若穿上睡一，披上睡袍就走了出来。

    那回报的鬼仆，立刻低下头来。

    X看着齐若说:怎麽不多睡一会呢。

    我听到有人来报说卓家出事了，是谁对卓家下手的，还有卓善善她还好吗

    听到齐若抛出的问题。

    鬼仆不知道该不该回答。

    齐若也不是问鬼仆，她只是看着X。

    X迟疑了一会後还是说的。是颜家出的手，卓氏一族大概已经死了三分之二了吧，至於卓善善是死是活就不知道了。

    这颜家是从那跑出来的。齐若疑惑的问:他为什麽要对卓家出手。

    颜家背後的靠山是韩家。

    听到韩家，齐若就发火了。

    怎麽你的宝贝手下是要跟我挑衅吗只要杀了卓家人，韩家人就可以拿回鬼城城主之位了吗。

    对齐若的怒火，X只是淡淡地说:只有能活下去的人才有机会。

    X或许说的有理，但是齐若却听不下去。

    你的意思是只要卓家的人死光了，那鬼城城主之位就回到韩家人手上了。

221

    X知道只要他敢点头。

    那麽接下来齐若绝对会闹翻天。

    但是他也不想要骗齐若。

    所以他点点头。

    齐若见了就想要发火。

    但是她知道现在不是发脾气的时候，现在卓家人已经死了三分之二了，她要是再拖下去，卓家的人就死光了。

    她看着跪在地上的鬼仆说:去告诉林城的人，说要是卓家的人死光了，那麽林城的人就全部陪葬去。再去告诉颜家的人，这笔帐我等着跟他们算。

    鬼仆抬起头来看着鬼王，不知道该不该去执行鬼后的命令。

    看鬼王点点头後，他才行了个礼後飞快地去执行鬼后的命令。

    鬼仆离开後，齐若不满的看着X。

    你早知道会发生这样的事了。

    X没有否认。

    他的确是早就知道了。

    齐若生气地看着X说:既然你早知道了，你为什麽没有告诉我。

    这有甚麽好说的呢。X一脸的不在意。你将鬼城城主之位给了卓家，他们付出些代价也是理所当然的啊。

    天下没有白吃的午餐。

    这齐若当然也明白。

    可是我没想要卓善善去死啊。齐若跺着脚说:她算是我在这个世界第一个认识的朋友，我很喜欢她。

    放心，颜家人不敢伤害卓善善的。

    颜家想要的是更上一层楼。

    不是想要得罪齐若。

    不过现在看来他们是已经得罪齐若了。

    齐若看着X问:你怎麽知道。

    X看着齐若满脸的温柔。

    颜家没那个胆子得罪你。

222

    如果颜家不敢得罪我，那麽他们怎麽敢对卓家下手。

    齐若觉得X说这话根本就是自我矛盾。

    颜家对卓家下手，那是在卓家把卓善善送到林家之後的事。

    如果卓善善还在卓家，那麽颜家绝对会投鼠忌器。

    既然如此，那麽卓家.....

    齐若的话说到一半就停了。

    本来她是想要问，既然如此卓家为什麽要把卓善善送到林家去。

    但是只要一想，她也知道答案是甚麽了。

    因为卓家是真心的疼爱女儿的，他们不想让女儿去冒险。

    那麽林家呢林家有出手帮忙卓家吗

    X摇摇头。

    林一凡那个王八蛋。齐若生气的说。

    可是她虽然生气，但是她也无法去怪林一凡。

    人性本来就是自私的。

    这时又有一个鬼仆走了进来。

    卓善善回到卓家了。

    听到这话，齐若立刻追问道。

    那麽颜家是否停手了。

    鬼仆摇摇头。

    齐若看了生气的对X说:你不是说颜家不敢得罪我吗。

    X的脸色没有任何的改变。

    看来离开此界太久了，所以有人不把我这个鬼王放在眼里了。

    我不希望卓善善受到任何的伤害。现在她只担心卓善善的安危。

    可是那却是X最不担心的。

    他在乎的是自己的权威受到了挑B。

    明知道卓善善跟齐若的关系，还敢再卓善善回到卓家後继续动手。

    这不只是打齐若的脸。

    更是打他的脸。

    既然敢让他丢脸，那麽他就让他们丢命吧。

    今晚对卓家动手的人，全都让他们去死吧。

    就当便宜了卓家了。

    鬼城城主之位是卓家的了。

223

    今晚对卓家动手的人，全都让他们去死吧。

    这句话听起来是很霸气没错。

    但是现在她不是再看霸道总裁跟小白痴谈恋爱。

    那麽卓善善呢

    对卓家其他人她是无感。

    但是她希望卓善善能活着。

    X只是看着齐若说:如果她能撑过这一关，那麽她就没事了。

    齐若接下来说:如果她撑不过去，就是死了活该了。

    X虽然没有点头，但是齐若知道自己说的并没错。

    该死的韩家人。齐若第一次那麽讨厌一个人。

    当然她父亲再娶後的那一家人不算。

    她不是讨厌他们，她是希望他们全去死。

    不过如果乱世真的来了，那麽他们应该也活不下去吧。

    你没必要把韩家人放在眼里。

    韩家在X的眼中只是群小蚂蚁而已。

    我没把韩家人放在眼里，但是你却是把韩家人放在心上了。如果不是你的纵容，韩家怎麽敢这麽做。不就是仗着背後有靠山吗。本文由甜^品小^站6/354'80.940整理

    今天别说是一个林城的卓家了，只怕连她，韩家也不放在眼里。

    我不是说过，我跟韩家没甚麽吗X纵容地看着齐若说。

    那韩美琴呢齐若一脸的不满。韩家如果不是仗着韩美琴，韩美琴不是仗着你，他们又怎麽敢对卓家出手。

    反正千错万错都是X的错。

    对齐若的迁怒，X是纵容的。

    好，好，好，这都算是我的错行了吗

    不过韩家会那麽做，的确是仗着韩美琴的关系。

    毕竟他丢下这个鬼城太久了。

    也太久没有来过此界了。

    所以让韩家人以为，只要有韩美琴在他们甚麽都不用怕了。

    他实在是不喜欢玩杀鸡给猴看这招，但是有时候这却是最有效的方法了。

224

    她失败了。

    而这不是她第一次失败。

    而是第二次了。

    第一次她本来想藉由鬼王纳鬼妃一事，希望引起鬼后跟鬼王之间的争吵。

    让鬼后离开无影居。

    只要鬼后离开无影居，她有把握可以以最快的速度将鬼后抓到。

    然後打开两界之间的通道，将鬼后送回去她原本的世界。

    但没想到，鬼王居然二话不说地就毁了她的计画。

    这一次她藉着鬼王将鬼城的城主之位给林城卓家的事，挑动了韩家的人，让他们出面收买颜家的人去杀了卓家的人。

    她听说过鬼后跟卓善善之间有些交情在，也是因为如此，鬼王才会将鬼城城主之位给了卓家。

    如果卓家的人都死光了，那麽应该可以引出鬼后吧。

    可是没想到颜家的人那麽没用。

    还因此触怒了鬼王。

    让颜家跟颜家合夥的那些人都死了。

    看来她的计画是行不通了。

    既然引不出鬼后来，她也只能放弃这个计划了。

    反正到目前为止损失最大的那个人又不是她，她只不过是浪费了一些时间而已。

    不过她也不是没有收获的。

    卓善善跟林一凡闹翻了。

    一个是将要上任的鬼城城主家族，一个是被林城人看来的将来城主候选人之一。

    要是他们两家没有闹翻的话，那麽她想要从中得到些好处，可不是容易的事。

    但是既然两家闹翻了。

    她不从中得到些好处，岂不是浪费了她这段时间所花费的心血了。

    只是该先从那一家下手呢

    她可得好好的思考一下。

225

    愚蠢。

    笨蛋。

    白痴。

    知道韩家人所做的事後，韩美琴只有这样的想法而已。

    但是她也是韩家的一份子，韩家人所做的事，她当然有那个责任去帮他们善後。

    当然韩美琴并不是怪韩家人收买颜家人要去灭卓家满门。

    她怪的是韩家收买的人太没用了，居然花了一天一夜的时间还没有杀光卓家的人。

    现在反而是那些被收买的人被鬼仆杀光了。

    真是一群没用的人。

    不过事已至此，怪他们也是没用的。

    现在最重要的是收拾善後了。

    反正卓家经此一事後元气大伤，就算是坐上了鬼城城主之位後也没有任何根基可以立足。

    而她就不婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0同了。

    她当了那麽多年的鬼城城主，鬼城的一切尽在她的掌握之中。

    要杀了卓家人对她来说是再简单不过的事了。

    就算卓家人当上了鬼城城主，只怕也没有那个命能守住这个位置。

    所以天一亮，韩美琴就准备到无影居去请罪。

    当然这只是藉口。

    经过一夜的休息，她已经想好了以後的路该怎麽走了。

    暂时卸下鬼城城主之位也好，这样她就有更多的时间跟随在鬼王的身边了。

    她就不相信她会输给那个甚麽都不懂，只会给鬼王惹麻烦的齐若。

    只是带着满腹自信来无影居请罪的韩美琴并没有看到鬼王。

    她最後一个看到的人是已经千年不见的郭郢。

    他跟她曾是同门的师兄妹。

    只是後来她跟随了鬼王，但是他却下落不明。

    当她开心地要跟他打招呼时，她的眼角看到了一抹刀光。

    但是她却闪避不及。

    当刀子插进她的身体时，她不解地看着郭郢。

    她想要问他。

    为什麽要杀她。

    可是她却发现自己浑身上下使不出一点力气来。

    看着韩美琴那充满疑惑的眼神。

    郭郢只是冷冷地笑着说。

    我早就想要杀你了，让你多活了那麽多年，你应该要感激了。放心我不会让你一个人上路的，我会让韩家所有的人都下去陪你的。

    使出浑身的力气，韩美琴只说的出一句。

    鬼王不会放过你的。

    就算她现在不受鬼王待见。

    但是她是鬼王的手下。

    鬼王不会让他的手下死的不明不白的。

    郭郢冷冷的一笑。

    你认为鬼王现在还有空管你吗。

    就只有这个笨蛋自己看不清楚。

    以为自己在鬼王的心里有些分量，却不知道她连个屁都不是。

    为什麽韩美琴抓住了郭郢的衣服。

    方柔柔。

    这是郭郢的回答。

    一时之间韩美琴根本就想不起这个人。

    她已经活了要将近两千年了。

    这麽漫长的岁月里，她见过太多的人了。

    不是什麽人都可以在她的记忆里留下一席之地的。

    看韩美琴的样子，郭郢就知道她不记得了。

    她是五师叔收的徒弟，我知道你已经不记得她了，可是她却是死在你的手上。那一次你们一起离开师门去历练，可是後来却只有你一个人回来。我们修士本来就是逆天争命，如果死於意外那也没有甚麽好埋怨的，可是柔柔却是死在你的手上，是你为了夺取她找到的药材所以杀了她。想看更多文请加⑥③五肆八o⑨肆o整理

226

    听郭郢这麽说，韩美琴这才想起这麽一个她早已经遗忘的小师妹。

    我没有杀她。韩美琴拚尽了力气说:那一次我们虽然一起离开了师门，但是我们一离开师门後就分开了。

    你说谎。韩美琴说的话，郭郢是一个字都不相信。

    这些年来他看到的是她不择手段地往上爬。

    甚至背弃了师门投靠鬼王。

    他知道她一心想要成为鬼后，好站在众生之上。

    可惜的是就算是她机关算尽，鬼王的眼中依然没有她。

    甚至她连鬼城城主的位置都丢了，所以她才会唆使韩家对卓家下手。

    她的心狠手辣他全都看在眼里。

    韩美琴想要说她没有撒谎。

    可是她已经没有力气了。

    然後她想起了很多她以为她已经遗忘的事。

    那个叫方柔柔的小师妹，笑起来有一对很可爱的小酒窝。

    她记得郭郢很喜欢她，本来想要要求师父收了她当徒弟的。

    可是没想到五师叔快了一步。

    而他们是怎麽好上的呢

    她是完全不知道。

    但她记得那一天她们领了任务要离开师门时，方柔柔对她说。

    她已经跟人约好了，要跟她一起走。

    那个人是谁呢

    她记得当时她有问过。

    方柔柔有回答她吗

    韩美琴陷入记忆中。

    有，方柔柔跟她说，她跟二师伯的徒弟元菲有约。

    因为她讨厌元菲，所以她也就没有再多问了。

    她跟元菲从还没有入师门前就不合了。

    原因很简单，因为她们的母亲。

    她们算起来也是表姊妹。

    只是她的母亲是嫡出，而元菲的母亲是庶出。

    但是元菲的母亲不愧是庶出的下流贱种，居然使计抢走了她母亲的未婚夫，害她母亲丢了颜面。

    不过她外婆也不是吃素的，虽然元菲的母亲使尽手段，但是最後她也没有以正妻的身分嫁给她母亲原本的未婚夫，而是以贵妾的身分走侧门嫁人的。

    她母亲嫁人後不久，听说元菲的母亲也被扶正了，因为嫡妻病逝的关系。

    而那嫡妻是怎麽死的，有点脑袋的人都知道有问题。

    也因此两家之间结了怨，从小她就跟元菲不合了。

    当她被测出有灵根时，她本以为自己可以从此压在元菲的头上了。

    但是没想到元菲也被测出有灵根。

    她们拜入了同一个师门，但是却是不同的师父。

    虽然人前她们没有开打过，但是她们彼此都知道，她们恨不得对方去死。

    因为元菲的母亲虽然被扶正了，可是最後她还是失宠於元菲的父亲。

    失宠的原因很简单，她母亲花了五年的时间，花了千金让人调教出一个可以勾男人魂魄的女子。

    而且最後她借由她外婆的手，将那个女子送给了元菲的父亲。

    从得到那个女子後，元家後院的女子都失宠了。

    甚至连元菲的母亲都差点遭了那个女人的毒手。

    当然元菲的母亲也数次想要除掉那个女子，只是元菲的父亲护得紧，所以才没有让元菲的母亲得手。

    两个女人斗了几十年，甚至连元菲的亲大哥都是死在那个女人的手上。

    虽然最後元菲的母亲胜了，但也只是惨胜而已。

    因为元家半数的家产，都被元菲的父亲以各种名义转到那个女人所生的二子名下。

    後来她离开了师门後，就没有再见过元菲了。

    没想到她居然那麽早已经就已经埋下了後手，想借由别人的手除掉她。

    看了一眼郭郢，她想要嘲笑他的愚蠢。

    但是她已经没有力气了。

227

    韩美琴死了。

    刚知道这件事时，齐若以为是X下的手。

    後来知道是同门相残时，齐若觉得没意思极了。

    果然有人的地方就有江湖。

    所以同门之间看不顺眼自相残杀也是常有的事。

    但是再知道郭郢是为了想要报仇杀了韩美琴，因为韩美琴杀了他心爱的女人时。

    不知道为什麽，齐若觉得有些怪怪的。

    虽然她不是侦探，也没有读心术。

    但是她好歹也看了不少柯南吧。

    韩美琴那个人心高气傲惯了，她承认就算是韩美琴不姓韩，她也不会喜欢这样的一个女人。

    更别提韩美琴她还想要跟她抢男人了。

    不过虽然她只见过韩美琴一次，但是她的直觉告诉她，心高气傲的韩美琴不是一个会说谎的人。

    应该说她不屑说谎。

    她的实力就是她的底气。

    这样的一个人杀了人也就杀了，她不会因此感到内疚，更不会因此感到不安。

    就算是同门中人，她也不会放在眼里。

    所以韩美琴说她没有杀那个小师妹，基本上她是相信她的话的。

    如果韩美琴说的是真的，那麽就表示她被人算计了。

    而且是从千年前就被算计了。

    如果真的是那样的话，韩美琴也算是死的不冤了。

    不过这个人会是谁呢

    齐若想了想，决定她还是不要好奇了。

    反正她又不喜欢韩美琴，她是怎麽死的跟她半点关系也没有。

    再过一天鬼城就要重现了。

    那个场景一定会很热闹。

    可是齐若知道，X是不可能会放她出去看热闹的。

    当然她也想过偷偷的跑出去。

    可是据她这些日子下来的研究，她发现她到现在还不知道这里到底有多少个院子。

    她只看到一个又一个的三合院，不管她走到那里，都还有下个院子再等着她。

    至於大门，侧门，狗洞之类的。

    她根本连见都没有见过。

    甚至她连出去的门都不知道在那里。

    想要出去，那根本就是难如登天了。

    而一想到鬼城重现，她又想到了另一件糟心事。

    那就是那群王八蛋丧尽天良的修士们，真的会为了自己的飞升，让无数无辜的人丧命吗。

    她有好几次都想要问X。

    可是她不敢问。

    既然自己不可能牺牲自己去拯救世人，那麽又何必去多说些违心话呢。

    齐若摇摇头，把这件事抛到了脑後，随後又想起了另一件事。

    那就是卓善善。

    卓善善她活下来了。

    但是据说她跟林一凡的婚事也吹了。

    原因是甚麽，她不知道。

    当然她也没有打算要多问。

    虽然她看得出来卓善善爱林一凡爱得要死。

    但是这个世界是以宗族为主的世界。

    比起个人来，这个世界的人更以宗族为重。

    据说卓家遭难时，卓家父兄把卓善善送到了林家去。

    但是林家也只是收留了卓善善而已，并没有出手帮卓家。

    虽然林城并不是林家一家独大，但是林家好歹是林城的城主，出手帮卓家对林家并不是一件难事。

    而林家为什麽不帮呢

    齐若想了想也就知道了。

    不就是为了利吗。

    这麽一想齐若就替卓善善感到可怜了。

    她是真心的爱林一凡的，但是林一凡呢

    或许林一凡的心里也是有她的，只是不知道要排到第几位。

228

    那麽她呢

    她在X的心中又是排第几位呢

    她知道她不该去想这个问题的。

    在爱情的世界里，谁先爱上对方，谁就输。

    而且女人往往比男人长情。

    对女人来说爱情跟孩子往往就可以占据了她整个世界。

    可是对男人来说，爱情跟孩子只是他的世界里的一小部分而已。

    更别提对男人来说，只要关了灯，女人又长得不难看，那麽女人都是差不多的。

    所以她的父亲才会一次又一次的外遇。

    她的母亲才会再一次又一次的伤心中，对父亲死了心。

    她的父亲都这样了，那麽更别提X了。

    就算是他没有表示，还是会有一个又一个的女人扑上来。

    鬼后已经有人了又如何呢，当个鬼妃也行啊。

    只要有男人的宠爱，名份有时根本就不重要。

    她记得她有个同学曾这麽说过。

    是不是私生子不重要，重要的是母亲得不得宠。

    因为不管是不是私生子，都可以分父亲的家产啊。

    她不知道经历过混乱宫廷生活的X是怎麽想的。

    但是她只能安慰自己，至少X不会不顾她的死活。

    在那群臭修士要牺牲她时，X他毫不留情地拒绝了。

    当她被送到这个世界时，他也很快地就找到她了。

    还有X不会让她受委屈。

    或许这样就够了。

    齐若这样告诉自己。

    不要贪心。

    尤其对爱情不要贪心。

    得之我命，不得我幸。

    不要为了去抢夺一个男人的爱把自己搞得面目全非。

    只是虽然齐若这样告诉自己，但是她的心却一直不安份的跳动着。

    也因此她把注意力转到了卓善善的身上。

    失去爱情的卓善善，她又是怎麽做的呢。

    而随着鬼仆传来的消息，她是愈听愈奇怪。

    这个元家是从那里冒出来的。

    她现在听到都城两个字就讨厌。

    从都城来的世家，她更是讨厌。

    不过以这个元家的家世，他们并不需要拍卓家的马屁。

    就算卓立棠既将成为鬼城城主，但是他能不能站得住还是个问题。

    元家就算是要抱大腿也太早了一点吧。

    以前她父亲告诉过她，事出反常并有妖。

    别人是不会无缘无故的拍你马屁的，抱你大腿的。

    除非可以确定你能带给他好处或是利益。

    那麽卓家又可以给元家甚麽好处呢。

    还是元家可以从卓家的身上得到甚麽好处。

    或许对卓家她的心里还是有亏欠的吧。

    如果不是她一时冲动把鬼城城主的位置给了卓家。

    那麽卓善善也不会失恋。

    卓家人也不会死到只剩下那麽十几个。

    所以她不希望再有人不怀好意的打卓善善的主意了。

    毕竟她本来是被父兄捧在手心里的宝贝。

    但是她却因为一时之气改变了她的人生。

    从X的身上她学会了。

    在绝对的权力面前，有很多阴谋诡计都是无法隐瞒的。

    只要他想知道的事，是没有瞒得过他了。

    同样的，只要她想知道的事。

    自然就有人会去把事情查得清清楚楚的。

    所以很快的元家的一切她都知道了。

    包括了元菲。

    这个已经很少人知道的女人。

    还有她跟韩美琴之间的恩怨情仇。

229

    元菲跟韩美琴之间所有的恩怨，全都始於她们彼此的母亲。

    元菲的母亲抢了韩美琴母亲的未婚夫，然後韩美琴的外婆就坑了元菲。

    让元菲的母亲只能以妾的身分出嫁，连原配的位置都捞不到。

    虽然最後元菲的母亲是被扶正了，但是又被韩美琴的母亲摆了一道。

    不仅是丢了元菲大哥的命，甚至差点连元家都丢了。

    两个人之间的恩怨，真是十万个字也写不完。

    不过自从韩美琴成为X的手下後，她们就没有见过面了。

    这一过就是千年。

    韩美琴的死会是元菲设计的吗。

    她不知道。

    就算再给她一千年的时间，她也搞不懂人心这种东西。

    不过现在元家对卓家伸手这是事实。

    她知道X不在乎卓立棠有没有办法坐牢鬼城城主的位置，也不在乎他会不会成为别人手中的棋子。

    但是她却不希望卓善善因此而不幸。

    想了一下後，齐若对鬼仆说。

    带林一凡来见我。

    因为齐若的命令，不到三十分钟齐若已经在花园里见到林一凡了。

    而见到了齐若，林一凡愣了一下。

    他本以为他再也没机会见到齐若了。

    没想到她居然会派出鬼仆把他请来。

    不过或许不见比见了还好吧。

    林一凡露出了一抹苦笑。

    明天鬼城就要再现了，现在林城所有的世家都在观望这件事。

    还有卓家顺利的逃过一劫，反而那些对卓家下手的家族伤亡惨重。

    家里的长辈们正後悔那时没有对卓家伸出援手。

    也因此让卓家对林家提出了解除婚约的要求。

    这事说到底是林家理亏，不管怎麽说两家都是亲家。

    林家眼见卓家有难却不出手相助，这在道义上真的是说不过去。

    但是错了就是错了，再後悔也没用了。

    现在该考虑的是接下来该怎麽做。

    这时都城的元家对林家跟卓家同时伸出了友谊之手。

    他们正在讨论该不该握住这一只手时，他就被鬼仆给带来了。

    看了林一凡一眼，齐若冷冷地说:看来你很好，没有少只腿断只手的，也没有躺在床上爬不起来。

    林一凡知道鬼后是站在卓善善那一边的，所以他也没有辩解甚麽。

    他也知道林家是有错，可是林家也只是想要自保而已。

    看林一凡的样子，齐若也懒得多说甚麽。如果林家敢握住元家的友谊之手，我就把林家人的手都砍了。

    这不是威胁。

    这是告知。

    林一凡不解地看着齐若，他知道鬼后的决定不是他能改变的，但是这关系到林家的未来，他不能不多问一句。

    为什麽

    因为我看你林家不爽可以吗。齐若是这样回答的，但是她还是多加了一句。不只是林家，卓家我也派人告知了。

    听齐若这麽说，林一凡反而安心了。

    知道齐若对林家没有敌意就行了。

    我会告诉我爷爷的。

    你还真听你爷爷的话啊。齐若看着林一凡。你爷爷要你对卓家见死不救，你也照做了，卓善善的一片真心还真是喂了狗。

230

    齐若的话，林一凡无法否认，林家虽然收留了卓善善，但是对卓家的确是见死不救。

    林家必须要自保。林一凡诚实的说:颜家的背後有韩家做靠山，再加上那些被收买的家族，就算林卓两家合起来也不是他们的对手，我爷爷不能让林家的子孙白白地去送死。

    齐若冷哼了一声。颜家对卓家动手後，下一个要除掉的就是林家，我不相信林家不知道。说难听一点，你们林家不过是做了两手准备而已。

    人性是自私的。

    这一点她百分之百可以理解。

    但是林家自私，不代表林一凡也要跟着自私啊。

    还真是不是一家人，不进一家门。

    这一点林一凡更无法否认了。

    林家的确是做了两手准备。

    不管卓家是胜还是败，林家都有路可以走。

    可是齐若却毁了林家的打算。

    林一凡清楚，齐若是不打算让林家好过了。

    本来我爷爷是打算，如果卓家输了，就让我的堂妹嫁到颜家去当继室。如果卓家赢了，那麽我们两家本来就有婚约在，卓家看在我家护着善善的份上，也不会太跟林家计较。毕竟卓家应该也可以体会我们林家的不得已。泼泼书裙6/35/48o94o

    齐若挑眉的问:如果卓家输了，你们除了把你堂妹嫁到颜家去外，该不会也想要牺牲卓善善吧。

    林一凡没有否认，但也没有承认。

    如果卓善善没有鬼后护着的话，如果卓家输了，她的确会是被牺牲的那一个。

231

    齐若见了林一凡的样子，就知道她说对了。

    卓善善是你的未婚妻。

    如果不是知道她打不赢林一凡。

    她真想要痛凑他一顿。

    林一凡看着齐若很诚实的说:为了家族，别说是牺牲我一个未婚妻了，连我都可以牺牲，因为没有家族就没有我们。

    如果没有家族当依靠，林家的子孙也只是无根的浮萍而已。

    别说是想要护着卓善善了，连他很可能都无法保护自己。

    锦上添花容易，雪中送炭难。

    林家在林城立足千年，有多少人对林家不满。

    如果林家掉了下来，那麽会有多少人磨刀霍霍的对着林家子孙。

    为了保住林家，他爷爷别说是牺牲一个孙女或是孙子了。

    只怕要他老人家的命，他都不会皱一下眉头。

    齐若真想要拿东西往林一凡砸过去。

    但是她知道林一凡说的没错。

    这个世界最主要的还是家族为主。

    不管是政治还是军事等种种，都是以家族当依靠。

    甚至连打仗时都是家族与家族之间的战争。

    没有家族可以依靠的人，就跟小卒子一样。

    有时连生死都任由人宰割。

    所以为了家族，你就这麽牺牲卓善善了。

    不知道为什麽，她想起了千年前的那位公主。

    当时的她一定很悲哀吧。

    远离家国无所依靠。

    唯一可以依靠的丈夫，在他的眼中家族的存亡又比她重要。

    也难怪她宁愿长伴神佛，也不愿意回到皇宫。

    我可以为了善善而死，可是不能赔上我的家族。而我相信善善的想法也是跟我一样的，没有家族的我们，只能任人宰割，又能谈甚麽情爱呢。

232

    林一凡的眼神无比的坚定。

    齐若看的出他说的是真心话。

    如果不牵扯到家族，那麽他可以为了卓善善死。

    但是牵扯到了家族，他连自己都可以牺牲。

    齐若可以理解，但是她却无法认同。

    以前在她的心里，最亲近的人当然是母亲跟父亲了。

    虽然她的父亲混蛋了一点，但是他是真心的疼爱她的。

    至於爷爷奶奶，外公外婆他们，她当然在意他们，但是她绝对不可能会为了他们去死。

    所以当她从沉睡中醒来，知道了乱世将至，而她的父母已经去世了，她想都没有想过要牺牲自己去拯救他们。

    而这也是她跟林一凡及卓善善的不同处吧。

    在他们的心中，家族比任何人事物都重要。

    而对她来说，没有了父母之後的家族只是狗屁。

    她对他们或许有一丝的亲情在，但是绝对不会为了他们牺牲。

    殿下，林一凡说的没错。这时卓善善走了出来。对我们这些世家子来说，家族重於一切。就算是以前的我可以为了林一凡死，但是那也是再不牵涉到家族的情况下。

    历经了一番生死大难後的卓善善，整个人脱胎换骨了一番。

    虽然她经历的时间不足两日，但是这两日对她来说就像两百年一样的漫长。

    现在的她已经不在是那个因为有父兄宠爱可以任性枉为的卓善善了。

    她的父亲死了，家族的人也死伤大半。

    但是大哥的鬼城城主之位保住了。

    现在的卓家最重要的就是站住鬼城城主的位置。

    只要她大哥站得住，那麽卓家的未来就不需要担心了。

    只要能帮助她的大哥，她可以嫁给任何人。

233

    林一凡当然也可以看得出卓善善的变化。

    他们认识有二十年的时间了。

    可以说卓善善还在她母亲的肚子里，他就已经认识她了。

    他可以说是看着卓善善长大的。

    所以他敢说，他是除了卓善善的父亲跟大哥外，最了解卓善善的人。

    但是现在卓善善看着他的那双眼睛，再也没有满满的隐藏不住的爱意了。

    现在的卓善善眼睛里平静无波，对他就好像只是一个孰悉的友人而已。

    那个深爱着他的卓善善不见了。

    那个卓善善死在卓家大难的那一夜，而他也是凶手之一。

    他後悔吗

    他不知道。

    可是他知道就算时光倒转，他依然会做出同样的选择。

    善善，对不起。

    林一凡他只能这麽说。

    卓善善摇摇头说:这不是你的错。

    林一凡说的对。

    他没有选择。

    正如她一样。

    只是他们已经没有办法回到过去了。

    正是因为知道这一点，所以她才会在离开林家前跟林一凡退婚。

    看林一凡跟卓善善的样子。

    齐若只觉得心酸。

    她还记得第一次见到卓善善的样子。

    她以为林一凡跟她有牵扯，所以毫不犹豫的就来找她算帐。

    那时的卓善善任性大胆，可是那时的她是多麽的快乐啊。

    她知道那样的卓善善再也不会回来了。

    而这是谁的错呢

    韩家有错。

    其实她何尝没有错呢。

    是她改变了他们的命运，将他们推向了不可知的未来。

    似乎看出了齐若的想法。

    卓善善看着齐若说:殿下这不是你的错，这是我们迟早都要面对的问题。

234

    这两天她想了很多很多。

    把这些年来她从来没有想过的事都想了一遍。

    然後她知道为什麽当年林家要跟卓家提亲了。

    原因很简单，林老爷子虽然是林城的城主，但是林家这个家族已经面临了很多大家族都有的问题了。

    俗话说的好，树大有枯枝，人多有白痴。

    林家的下一代，以她所知道的，不长进的比长进的多太多了。

    如果是旁支偏系也就算了，那些人很多都是嫡出。

    就连林一凡的父亲那一辈，有几个可以拿出来见人的呢。

    那些人都将成为林家的蛀虫，偏偏那些都是林老爷子自己的子孙，他无法舍弃他们。

    而卓家就不同了。

    卓家没有像林家那麽悠久的历史，但是族中的子弟个个争气，也因此可以让族中的女儿们，不必成为联姻的棋子，可以挑选自己所爱的男人嫁。

    如果林家是既将要下沉的太阳，那麽卓家就是既将要高升的日出。

    所以其实林家一开口想要联姻就已经不怀好意了，只是父兄疼她，不忍心跟她说实话。

    还有林家不长进的子孙虽多，但是林一凡却不在那些不争气的子孙里。

    他优秀，能力又好，就算没有林家当靠山，他也是一个让为人父母们所喜欢的乘龙快婿。

    想通了这一些後，有很多事卓善善也就不再强求了。

    毕竟家族与家族之间，最重要的就是利益了。

    锦上添花容易，雪中送炭本来就难了。

    想通了，她也就不怪任何人了。

    这一次卓家虽然损失惨重，但是只要她大哥坐稳了鬼城城主之位，等着卓家的就是繁荣苍盛的好日子了。

235

    打发走了林一凡跟卓善善後，齐若待在花园里发呆。

    她是可以理解林一凡跟卓善善的话。

    可是她也不得不感叹，人心易变啊。

    但一想到人只能活短短的几十年，可是却要经历那麽多喜怒哀乐，那麽人心易变也是正常的。

    那麽她呢

    以後的她又会变成甚麽样子呢。

    她可不想要像那位公主一样，一生都伴着青灯苦佛啊。

    不对，那位公主也不是都伴着青灯苦佛的。

    她有子嗣。

    只是她不是跟邑所生的。

    那麽她又是跟那个男人生下孩子的呢。

    那又是一个怎麽样的男人呢

    公主跟邑一定也有过一段恩爱的时光吧，只是後来邑让她失望了，所以她才会离开宫廷。

    那个又让她再度爱上，甚至让她愿意为他生下子嗣的男人，又是怎麽掳获她的心的呢。

    虽然邑是戴了绿帽，但是老实说，她并不同情他。

    女人的心只有一颗，伤了也就再也无法弥补了。

    就像卓善善跟林一凡一样。

    她看得出来林一凡的心里还是有卓善善的，他对她是有情的。

    但林一凡的选择跟林家的作为，伤了卓善善的心。

    现在的卓善善就是选个阿猫阿狗，也不会选择林一凡了。

    但是悲哀的是，林一凡却无法後悔他的选择。

    本来也就是啊，为什麽女人受伤了，还要去原谅那个伤了她的男人。

    这个世界好男人那麽多，又何必一定要执着於一个王八蛋呢。

    以卓善善的身分，多的是好男人可以供她挑。

    只是不管有多少好男人可以让她选。

    卓善善都无法再回到最初了。

236

    那她呢

    她的初心又是甚麽呢

    齐若这样问着自己。

    这时传来了X的声音传来了。那两个笨蛋走了。

    笨蛋齐若转过头来看着X说:我没想到你会这麽说他们两个。

    X在齐若的身边坐了下来。把简单的事情给复杂化了，不是笨蛋那是甚麽。

    明明合则两利。

    可是却为了一点私心，弄得彼此成仇人。

    林一凡可是为了家族牺牲啊。虽然她也觉得林一凡很蠢。

    树大有枯枝，枯枝不砍掉做甚麽，留下来碍眼吗。X的声音如此的冰冷。

    齐若迟疑了一会後才问:既然如此，那麽千年前你为什麽没有抛弃你那些族人。

    不，那时他们的族人只剩下一个表姊了。

    不，那是邑的族人，不是我的族人。我有很多次都告诉邑别理他们了，但是邑并不听我的，从小他就心软，明知道那些族人已经没救了，但是他依然不愿舍弃他们。甚麽狗屁的神之血脉吗，在大难时诸神连自己都保不住了，又何况是我们这些子孙。居然为了想要生出纯血脉的神之子，搞甚麽近亲通婚，根本就是一群笨蛋。想看更多文请加⑥③五肆八o⑨肆o整理

    又是神之子。

    她想起了那个小女孩跟她说的。

    公主生下的孩子是谁的。齐若看着X说:你真的不知道吗。

    X点点头说:我是真的不知道，那时我陷入沉睡之中，对发生了甚麽事根本就不知道，当我醒来时，国家已经乱了，甚至已经要灭国了。

237

    你为什麽会陷入沉睡。

    齐若发现，很多事情她以为她知道，其实她根本就不知道。

    因为我受伤了。X并没有隐瞒齐若。

    齐若皱起了眉头。

    X跟邑是一个身体两个灵魂。

    两个人共有一个身体的他们，X他又怎麽会受伤呢。

    发生了甚麽事

    X看了齐若好一会後才说:因为邑想要除掉我。

    齐若倒抽了一口气。

    她刚才虽然想过了各种可能，但是却没有想过这个原因。

    怎麽一回事

    我跟邑是双生魂，一出生就共用一个身体，只是我们对很多事情的看法并不同。对那时的邑来说，国家族人才是最重要的，但是对我来说那些只是狗屁，我不只一次劝他好好的跟公主过日子，生几个孩子，别再去想生出纯正血脉的神之子了。如果诸神能够保得住自己，他们又怎麽会被赶离那个世界呢。而且他们的血脉都已经要断绝了，生不生得出纯正血脉的神之子也不重要了。但是对我的劝告那时的邑并听不下去。後来他有在一本古籍里看到了一段记载，那大概是某个老祖先留下来的，那个精通卜卦的老祖先说，他算过国运，以後国家很可能会亡於双生魂的王手上。

    这就是邑想要除掉你的原因。

    他们是一个身体两个灵魂的双生魂。

    除掉了一个，另一个活得下去吗。

    X点点头。那时公主已经去了皇家寺院了，邑的心情很不好，所以更容易听信那些鬼话。後来他想要除掉我，不希望国家亡於他之手，可是没想到我受了重伤陷入沉睡，他也同样不好过。所以他那个表姊才会逮到机会乱搞。

238

    为了再生下一个女儿，居然跟宫里的侍卫乱搞。

    他不明白邑怎麽能容忍这样的女人，就因为跟他是同族吗。

    虽然在历史上很多女人都位高权重，上古时候有很多小国的国主都是女人，但是那些女人的身上都拥有着皇室的血脉。邑的表姊体内虽然也有，虽然她替邑生下了他的独子，但是那时国内的人并不服她，因为她是妾，还有一个原因是因为很多人都认为她破坏了两国之间的联姻，那些国人并不了解邑他们一族对神之血脉的疯狂与执着，他们只知道王偏爱侧室，逼得王后只能远避皇家寺庙，也因此让王后的母国不满，造成了边境的不安。而邑又因为想要除掉我，自己也受了伤，让他的表姊有机会掌权，而那个女人一掌权居然就跟男人乱搞，还想要生下孩子，淫乱王室血脉。

    齐若看着X。

    她还以为他们的想法是一样的，就算有些不同，那也只是少部份而已。

    可是从X的话里，他似乎不把自己跟邑当成同一族人。

    後来接二连三的发生天灾跟人祸，国内开始发生叛乱，他们认为是王的错。最後是邑唤醒了我，收拾了烂摊子，但是国力也因此大伤。也因为邑之前的作为，让他最後不得不早死，把国家托付给了他那个不成材的儿子。X的嘴角有着一抹冷笑。

    看X这个样子，齐若忍不住倒抽了一口气。

    她问出了一个她以前并不觉得奇怪，但是最近愈想愈觉得奇怪的问题。

    公主到底是怎麽死的，她死亡的真相是甚麽

你是X还是邑

    X看着齐若问:公主是病死的。

    齐若看着X，一直看，一直看。

    她想起了那个美丽的女神告诉她，不要相信任何人。

    但是她一直相信着X。

    所以她从来没有去深思过。

    後来邑告诉她说，X死了。

    她也在月湖亲眼看过铺濉

    她也从来没有怀疑过。

    可是现在一想，她真的了解过他们吗。

    她真的分得清楚他们两个谁是谁吗

    闭上眼睛，齐若深思着。

    她知道。

    她一直知道，只是她欺骗着自己，让自己不去知道跟分辨而已。

    因为她的浅意识里还是相信X是不会骗她的。

    齐若张开了眼睛。你是X还是邑。

    X愣了一下。我是谁你不知道吗

    齐若摇摇头说:我一直以为我知道，其实我发现我一直再骗自己。死去的人真的是X吗那麽你又是谁

    阿若。X的脸色一变。

    你是X，我也一直知道你是X，但是我却一直骗自己。齐若看着X问:为什麽为什麽要骗我，你不只一次以邑的身分出现吧。

    X没有回答。

    他转身就想要离开，但是齐若拉住了X的手。

    告诉我事情的真相吧。

    X看着齐若好一会。你不是从来不在乎这一些的吗。

    他一直认为不管他是X还是邑，对齐若都是一样的。

    X死了，齐若会为他伤心难过。

    要是邑死了，齐若也是一样的。

    齐若看着X诚实的说:我曾经以为你们都是一样的，但是跟你相处得愈久，我愈发现这里面有问题，只是我不让自己去深思而已。但是如果活下来的是真的X，那麽我不会被送到这个世界，而是为了拯救世人牺牲了吧。qun六三五④八o⑨肆o

    或许一开始她就知道了。

    她只是骗自己不知道而已。

    死去的是邑，不是X。

    但是她的浅意识里从来没有认错过人，活下来的人是X。

    一直温柔待她的人，其实是X不是邑。

    只是她不明白，X为什麽要这麽做。

    公主她不是病死的，她是被邑亲手杀的。

    齐若倒抽了一口气。

    她没想到公主居然是这麽死的。

    为什麽为什麽邑要杀公主。

    其实她知道为什麽她认得出来他们了。

    那是因为邑对公主有感情，但是X没有。

    我跟邑是双生魂，这说法对也不对，邑生前他的魂魄并不能自由离开肉体，可是我虽然没有肉体，可是我的灵魂却可以自由的到任何地方去。所以我并不常待在朔之国里，邑是个很温柔的人，但是他的温柔并不适合统治一个国家，他爱公主，可是他又被责任给束缚着。所以他只能跟他的族姊生下子嗣，但是公主并无法接受，所以就算她爱着邑还是选择了离开皇宫，邑一直很希望公主能回来，可是公主回来的时间愈来愈少，後来邑发现了公主爱上了别的男人。

    这一点齐若早就想到了。

    公主爱上了别的男人，甚至还为他生下了个孩子。

    邑无法接受这一点，为次他的情绪陷入了疯狂。我发现了不对劲想要阻止他，但是他根本就不听劝阻。甚至因为看了古籍上的记载後想要除掉我，没有防备的我受了重伤，邑的身体也受了伤，所以国内大权落入了邑的族姊手上，但是那个女人却一心想要再生个女儿，对其他的事根本就不关心。

240

    邑族姊的行为，让邑更陷入了疯狂之中。可是那时的我因为灵魂受创，陷入了昏睡之中，对後来发生了甚麽事，我根本就不太清楚，只知道邑亲手杀了公主後，把公主送入了陵寝之中後，邑就陷入了沉睡之中，然後我不得不醒来帮邑收拾烂摊子。但是我的伤还没有，只是把公主的孩子送走，然後不久後我就又陷入了沉睡之中，等我再醒来，邑已经死了，他的儿子继承了王位，然後为了母亲，邑的儿子把公主的棺木移出了陵寝，因此惹怒了邑，然後朔之国就灭亡了。这就是他所知的真相。

    当然邑记得的，又跟他不一样了。

    那麽你为什麽要装成邑。齐若不解的问。

    邑一直认为公主是我杀的。虽然这几千年来他没有说甚麽，但其实他一直都再怨我。

    那麽你为什麽不告诉他真相。邑他应该是为了保护自己陷入了记忆的混乱吧。

    公主都已经死了，告诉邑那些又有甚麽用呢。其实邑一直活得很痛苦。

    这是属於X的温柔吧。

    那千年前又是怎麽一回事。从老和尚的话里，她听得出来，公主千年前曾重生一次。

    当时X跟邑两个人，本来有一个人应该要消失的。

    X迟疑着，不知道该不该说下去了。

    不能说吗。其实她对千年前发生的事，并没有多大的兴趣。

    过去的事已经过去的。

    现在远比过去还要重要，她一直这麽认为的。

    反正她也不会再回去那个世界了，知不知道某些事其实并不重要的。

    可是不知道为什麽，她的直觉告诉她。

    这些或许是很重要的事。

    至於为什麽会有这样的感觉，她也不知道。

    朔之国的皇室有神之血脉，这是正确的，但是这也是错的。

    齐若不解的看着X。

    她对朔之国的皇室有谁的血脉并不关心。

    朔之国早就已经消失在历史中，灭亡数千年了。

    只怕连历史学家跟考古学家都不知道，历史上曾有这麽一个国家的存在。

    朔之一族的祖先不只是生下了拥有神之血脉的子嗣，还包括了神的一魂在内。那便是我跟邑。

    齐若她还是不懂。

    那时发生了甚麽事，我并不清楚，但是我知道诸神得离开那个世界，可是神并不想要离开，所以他留下了自己的一抹魂魄在朔之一族的血脉之中，那个拥有神之血脉的子嗣身上。随着时间的消逝，那抹魂魄分裂成了我跟邑。後来朔之国灭亡了，我又幸运的找到了神的另一魂，这一融合就是千年的时间，而这千年邑去做了甚麽我并不知道，等我融合成功後，我又开始去寻找神的另一抹魂魄，这段时间我创立了鬼界，成了鬼王，因缘际会的我在这个世界又得到了另一抹神魂。後来因为要融合神魂的关系，我把鬼界交给了邑。等我成功後，我们回到了原来的世界，我才知道邑他做了甚麽。

还魂术

    邑他做了甚麽

    齐若知道，在邑他们这些上位者的眼中，人命根本就不算甚麽

    漫长的生命，让他们视人们为嵝蚁。

    以前的她不明白，但是现在她却慢慢的了解了。

    她过去所认识的亲朋好友们，不是已经不在了，就是已经死了。

    就算还活着的，她也早就认不出来了。

    就算是她现在很喜欢的卓善善好了。

    单看外表，现在的卓善善是个大她两三岁的姊姊。

    但是二十年三十年甚至四十年五十年过去了，她的外表依然只有十八岁。

    可是那时的卓善善不管保养的再好，她都是个已经儿孙满堂的老太太了。

    甚至那时的卓善善是否还活着都还是个问题。

    但那时的她依然活着。

    时间是把杀猪刀。

    它让美人变老，英雄暮迟。

    X一本正经地看着齐若，齐若很少看到X这个样子。

    我们本来就是逆天的存在，那些修士跟和尚还有天道制衡他们，可是我们没有。但是这并不代表我们甚麽都可以做。X停了一会後说:千年前我跟邑回去後，我才知道他为了复活公主居然用了还魂术。

    还魂术。

    听这名字也知道是干什麽的。

    但是人死了都死了，还魂有甚麽用呢。

    人死不能复生，这不只是针对人，也针对那些修士跟和尚，当然也包括了我们，甚至是诸神时代也一样，死了就死了。只是差别在於，人死後有魂魄可以重新投胎，但是我们没有。但是还魂术是禁术，一但施了还魂术，不管是施法者跟还魂者都是一种强大的伤害，更何况是已死亡近千年的人。

    邑的魂魄受了很重的伤，而公主也注定活不过十八岁，甚至这一次死後甚至连投胎转世的机会都没有，那时的我们也还没有完全掌握住这天地的规则，若是一个不小心，邑他很可能也会被灭了。邑那时才知道自己闯了祸，所以他想要去找天材地宝去帮公主修护她的魂魄，但是那时的他受了伤自身都难保了，所以只好由我去了。

    再度投胎的公主是一个官家千金，从小就身体娇弱，所以一直待在别院里养病，那一年她都庙里去上香，见到了第一次下山历劫的老和尚，当然那时的他还不是老和尚，是一个刚进入红尘之中笨蛋。他再挂单的那间寺庙里见到了投胎後的公主，并且对她一见锺情，甚至还想要为了她还俗。那时的公主是老和尚的劫，而邑则是一心想要公主走。

    但那时的公主心里没有他，当然也没有那个老和尚，她的心里只有她从小就订亲的表哥。可是因为她的身体不好，她那个表哥又是独子，她的表姨担心她生不出健康的嫡子，就逼儿子毁亲，另聘官家女为妻。

    在那个时代被退亲的女子，除了自尽外，就只有在家庙里过一生这两种选择了。这时邑化身富家公子向公主的父母提亲，如果顺利的话，邑的确是可以娶得美人归的。但是偏偏邑化身的家世太好了，让公主的大伯母想要为亲女夺取亲事。

241

    接下来的故事，齐若根本就懒得听了。

    女人啊，不管在甚麽时代都是弱者。

    除非运气好，自己的能力够强。

    否则就要有强而有力的家人保护。

    不然啊，就只有任何宰割的份了。

    她是怎麽死的。那过程她没有兴趣。

    X看着齐若好一会後才说:是老和尚杀的。

    这个答案倒是让齐若有些意外。

    我还以为是你或是邑下手的呢。

    居然是被老和尚给误杀的。

    老和尚也是误杀。X并不太想再回忆过去那段时光了。

    而他喜欢齐若也正是因为她永远都是向前看。

    不会去在意过去的事。

    我还以为你不在乎你的前世跟公主呢。他知道齐若从来不认为她们是同一个人。

    我是不在乎啊。她又不认识她们。

    对她来说她们只是陌生人而已。

    当然她们是她的前世，可是那又如何

    她对她们的人生又没有记忆。

    那你又怎麽会问起她们。

    甚至开始在意起他来了。

    他本以为齐若或许永远也不会追问的。

    没想到她居然问了。

    齐若想了一下後说:因为我想起了梦中的女神跟我说，不要相信任何人。但是她话里的指得真的是人吗

    什麽意思第一次X觉得自己搞不懂齐若再想甚麽。

    那个上古女神活着时，已经有人的存在了吗。就算有好了，她的眼里会看得见人这种生物吗

    她很怀疑。

    从X的身上就可以看得出，他们这些属於非正常人类的人是怎麽看待人这种生物的。

243

    X摇摇头说:这个问题我没有办法回答你，因为我的传承记忆并没有那个女神的存在。

    传承记忆。

    这四个字引起了齐若的好奇。

    你传承了谁的记忆。

    灏。

    没听过。

    诸神为什麽会离开。齐若又丢出了一个问题。

    X还是摇摇头。

    不知道。

    齐若张大了眼睛看着X。

    既然他有传承的记忆，为什麽还会不知道。

    因为他在诸神还没有离开前就把自己的魂魄分散，然後让自己陷入沉睡之中了。

    所以他不知道诸神为什麽会离开。

    他为什麽要这麽做。

    原因是甚麽

    X还是摇摇头。我的记忆并不完整。

    尤其是诸神时代的记忆。

    因为每位神祉的力量都非常的强大，所以神祉之间的来往并不多。

    而他所传承的灏，他更是一个疯狂追求力量的神祉。

    他最大的兴趣就是修练。

    往往一闭关就是千年。

    你不是已经融合了邑的记忆了吗。

    邑的消失不是让他们两个合而为一了吗。

    邑的灵魂有缺陷，这就是他使用还魂术的所必须付出的代价。X轻声地说。

    或许他们之间有时候会有些意见不合。

    但是不管怎麽说，他们都认识了数千年，相伴了数千年。

    就算有再多的不满跟意见不合，也都随着邑的离开消失了。

    剩下的就只有淡淡的怀念。

    这就是邑消失的原因吗。

    不过齐若觉得答案不会那麽简单。

    可是她又不想要打破砂锅问到底。

    因为她知道就算知道了答案又如何了。

244

    每个修道者都希望自己是可以飞升的那一个。

    她当然也不例外。

    所以这千年来，元菲绝大多数的时间都花在修链上。

    那些红尘俗事，她早就已经不再插手了。

    至於她的原生家族呢，她也已经数百年不曾跟他们联络过了。

    不过她并不担心，只要她还活着，那麽她就是元家最强而有力的靠山。

    她也不需要担心有人会对元家下手。

    至於韩家。

    元菲早就不把韩家放在心上了。

    就算韩美琴是鬼城城主又如何

    鬼城从这个世界消失已经有千年的时间了。

    韩美琴也跟着消失千年了。

    只要她能够飞升，就算韩美琴是鬼城城主，她也不需要放在心上。

    可是她没想到消失千年的鬼城会再现。

    就在她担心韩家会找元家麻烦时，她接到消息韩美琴丢了鬼城城主的位置。

    没有鬼城城主之位的韩美琴，她根本就不放在心上。

    而且她早在千年前就挖好了一个坑再等韩美琴了，她可不相信韩美琴能逃过那一劫。

    毕竟方柔柔的魅力，她可是很清楚的。

    韩美琴的那个师兄可是迷她迷得要死。

    只是他们师兄妹一样都是笨蛋。

    所以韩美琴的师兄郭郢不知道方柔柔是个脚踏数条船的贱货也是理所当然的。

    果然当韩美琴死亡的消息传出来时，她就知道她挖得坑有用了。

    失去韩美琴当靠山的韩家，就算还有几个再修炼的子孙，但是那些她并不放在眼里。

    而且那个爱记仇的女人死了，她也不必担心她会唆使韩家人跟元家人做对了。

245

    就在元菲打算抛开这些俗事专心修炼时。

    传来了元家出事的消息。

    元家这一代最有出息的两个子孙都被杀了。

    凶手很可能就是韩家人。

    元菲本来是不想要管这些杂七杂八的事。

    可是她是元家人，现在元家的子孙都是她二哥的子孙。

    所以就算再不愿被俗事打扰，她还是得关心这件事。

    一问之下才知道，韩家认定她是害死韩美琴的主使者。

    真是笑话。

    韩美琴的死跟她有甚麽关系。

    那个女人是死於她千年前挖得坑没错。

    但是杀了韩美琴的是她自己的师兄。

    韩家人就算要找人算帐，也该去找郭郢才对。

    韩家人找到她头上，是认为她好欺负吗。

    她或许拿韩美琴那个女人没办法，但是韩家其他人她还不放在眼里。

    正想要给韩家人一个教训时，她收到了一份请帖。

    鬼后邀请她去作客。

    虽然她这数百年来没有跟外界打交道了。

    但是并不代表她对外界的事一无所知啊。

    用脑袋想一下也知道，鬼后是想要祸水东引了。

    韩美琴那个女人脑袋有坑，居然看上了鬼王，想要成为鬼后。

    也不看看她是甚麽料子，想要成为鬼后。

    就算再重新投胎一百次也不可能。

    但是她却笨得以为成为鬼城城主後会有这个机会。

    结果却被鬼城一拖就是千年的时光。

    然後鬼王再回去此界时，还带着鬼后同行。

    所以韩美琴她会丢了鬼城城主之位，她是一点也不感到奇怪。

    她对红尘俗事没兴趣。

    对鬼后的邀请更没有兴趣。

    鬼后如果想把脏水泼到她的身上，那也是她的事。

    只要她能飞升了，不管她曾做过甚麽那都是小事。

246

    元菲拒绝了她的要请。

    齐若是有点感到意外。

    当然她知道她不是美金，不可能人见人爱。

    但是那麽不给她面子的人还真是....

    没有。

    就连那些臭修士想要她去填坑，也都要顾忌一下她的身份。

    但是元菲居然理都不理她。

    然後就杀了一堆韩家人，报复韩家对元家子弟下手。

    如果不是鬼城已现，她想要看热闹。

    还有X不许她离开无影居。

    她还真想要去见见元菲。

    她挖的那个坑真是好啊。

    坑死了韩美琴，也让韩家人跟着倒楣。

    想到韩家人倒楣，齐若就觉得开心。

    但是她高兴还没有一个小时，她的开心就被一个消息给毁了。

    鬼城是重现了。

    但是那个世界的末世却提早到来了。

    才短短的一天时间，那个世界就死了十分之一的人口。

    随着时间的过去，一个月後那个世界可能只剩下几千万人。

    人性果然是自私的。

    那些修士们为了自己，可以不顾众人的死活。

    当然她知道，她也没有牺牲自己去拯救他人。

    所以基本上他们都是半斤八两的。

    因此她也没有甚麽好伤心难过的。

    更何况乱世一到，那家子人绝对会全部死光光。

    她应该要为此庆祝才对。

    可是她却想起了许多她以为她已经忘记的人。

    她的爷爷奶奶，还有伯叔跟堂哥堂姊们。

    还有她的老师跟同学。

    以及她母亲娘家的那些亲戚。

    她以为她早就忘了他们了。

    可是现在那一张张的脸孔却一个个的出现在她的脑海中。

247

    因为她父母离婚的关系。

    再加上离婚的原因是因为她父亲外遇。

    所以从小爷爷跟奶奶最疼爱的就是她。

    连堂哥跟堂姊们最疼的也是她。

    小时候她最爱吃一种从日本进口的水果糖。

    为了怕她蛀牙，她母亲从来都不许她多吃。

    可是因为她爱吃的关系，爷爷家里总是准备了这一款的糖果。

    小孩子有那个不爱吃糖的呢。

    她爱吃糖，但是堂哥跟堂姊也爱啊。

    但是堂哥跟堂姊总会把奶奶分给他们的水果糖留给她吃。

    等她吃完後再带她去刷牙。

    堂姊学会编织後，做的第一条围巾就是给她。

    堂哥出去上班後，每次看到她都会给她零用钱，还有过年也会给她压岁钱。

    就连他结婚生子後也一样。

    她记得堂哥只有一个儿子。

    齐诤。

    她最後一次看到齐诤，他才四岁。

    他把奶奶给他的糖留给她吃。

    还跟她说等以後他长大了要带她出去玩。

    而堂姊呢，她正要跟交往四年的男友结婚。

    而她那未来的表姐夫，是一个看起来很稳重憨厚的男人。

    他说，以後他跟表姊只要生一个女儿就好。

    因为女儿贴心。

    小小的齐诤则在一旁说，他会帮忙照顾妹妹的。

    原来她并没有忘记那些美好的回忆。

    它们只是沉睡在她的记忆深处。

    可是就算她还记得又如何呢

    五十年过去了。

    堂哥堂姊他们是否还活着她不知道。

    可是乱世的到来，他们能逃过一劫的机率是少之又少。

    整个世界的重整。

    得利的就只有那些修士而已。

248

    她知道现在她想这些也太过矫情了。

    就算他们还活着，她也不可能会牺牲自己去拯救他们的。

    所以最好的方法就是不要去想才对。

    毕竟从她见到了X那一刻起，她的人生就已经有了三百六十度的转变了。

    现在的她虽然还是普通人，但是生老病死都已经跟她无缘了。

    而她一睡就是五十年，对他们来说也代表了她失踪了五十年。

    对他们来说，她早就是记忆里的人了。

    轻轻的叹了一口气。

    齐若抬起头看着天上的月亮。

    她知道现在外面一定是乱成了一团。

    可是她这里却依然平静无波。

    不管外面的世界再怎麽乱，但是她的生活也不会有任何的改变。

    所以今晚就让她矫情一次。

    让她替那些无缘的亲人们默哀吧。

    只希望如果他们死後真有灵，就去找那些修士们算帐吧。

    想到了修士，齐若就想起了老和尚。

    他，会赞成那些修士的做法吗。

    虽然老和尚想要牺牲她去拯救世人。

    但是以那个老和尚的个性，他应该不可能会赞成那些修士的做法。

    而已那些修士的不择手段的个性，那老和尚或许已经死得不能再死了。

    其实她已经不记的那个老和尚的长相了，但是她却记的他的徒弟。

    空明。

    是他从那些修士的手中救了她。

    也是他把她送进了这个世界。

    如果以前她不明白空明为什麽要救她。

    但是经过了这些日子，她也明白了。

    空明对她有好感。

    所以他才会把舍利子送给她，又救了她把她送到这个世界来。

249

    空明可以说是她的救命恩人。

    但是她却再也没有机会可以见到他了。

    只是她再也没有机会见到的人又何其的多呢。

    甚至卓善善，她也可能再也没机会见到她了。

    也不知道现在她如何呢

    不过以她上次所见，卓善善她虽然经历了许多，但是她也成长了。

    只要她的大哥不死，那麽以後她的生活也不会差到那里去。

    至於林一凡。

    她一点也不在乎他的日子过得怎麽样。

    以前她对林一凡还有些好感。

    但是经过这一次的事後，她虽然不像讨厌韩家一样讨厌林家，但是也绝对没有好感。

    就在这时齐若看到了天上的月亮，慢慢慢慢地消失。

    月蚀。

    齐若愣了一下。

    月蚀是一种自然现象。

    以前她也曾见过月蚀。

    可是这个月蚀却让她觉得有些奇怪。

    因为慢慢出现的月亮，颜色变了。

    本来银白色的月光，居然变成了红色。

    红月亮。

    看到那一轮红月。

    不知道为什麽齐若的心里有股不安。

    就好像有甚麽事要发生了一样。

    X他在那里

    虽然鬼城再现，对这个世界的人来说是大事。

    但是她知道这对X来说不算甚麽，所以他不会去理会鬼城的再现的。

    鬼王在书房里。

    鬼仆也见到了红月亮了。

    那红的月亮就好像被鲜血染红了一样。

    齐若听了立刻转身往书房走去。

    红色是喜庆的颜色。

    但是这红月亮代表的绝对不会是好事。

    这时的她只想尽快的赶到X的身边，也只有在他的身边，才能带给她安全感了。

250

    血之月。

    这不是他第一次看到血之月了。

    但是在他身为X的记忆里，他见过三次血之月。

    每一次血之月的到来，都代表着死亡。

    无数生灵的死亡。

    但是这又与他有甚麽关系呢

    他虽然是鬼王。

    但是鬼界跳脱三界之外，又不是收人死後的灵魂。

    人死後的事关阎王管，而他跟阎王井水不犯河水。

    而这一次血之月是告诉他，还是抗议他，丢下那个世界的众生不管呢。

    可是那又跟他有甚麽关系呢

    是那个世界的修士自己作死。

    这个世界的鬼城重现可以带给那个世界绝大多数的阴气。

    可是那个世界的修士为了想要飞升，居然想出了这样的歪主意。

    这个世界的鬼城是重现了，但是那个世界的普通人却死伤大半。

    人性的贪婪可见一般。

    就算是成了修士也无法改变。

    就在这时齐若来到书房朝他扑了过来。

    你看见了吗齐若的脸埋在X的怀里。天上的月亮变成红色了。

    红的就像血一样。

    X点点头说:那是血之月。

    血之月。

    听这名字就知道是甚麽意思了。

    然後再想一想也就明白了。

    我们的世界怎麽了

    她知道自己不应该问的。

    既然血之月出来了，那麽就代表那个世界一定是死伤惨重吧。

    那跟我们没关系。X搂着齐若说:是那个世界的修士自己作死，他们想要改变那个世界好让自己飞升，但是那根本就不可能的。

    为什麽齐若不解的问。

251

    那个世界虽然曾是诸神最爱的世界，但是自从众神离开後，那也是被众神抛弃的世界。但那也是那个世界的人选择，他们选择了科技而抛弃了术法。所以最後一批人飞升後，那个世界就没有人能再飞升了，那些修士就算让那个世界的凡人全死光了，也无法改变那个世界的结局。泼泼书裙6/35/48o94o

    齐若看着X问:甚麽结局。

    除非是众人回归，否则那个世界的人永远不可能飞升。这也是他们抛弃了众神的代价。他们本来是最受众神宠爱的人们。

    他们为什麽要抛弃众神想到那个小女孩跟她说的。

    是人跟仙的联手才把众神赶出了那个世界。

    可是後来连那些仙人都离开了。

    从此那个世界只剩下一心想要飞升的修士了。

    贪婪。

    这是X的回答。

    齐若她有些明白，也有些不懂。

    这毕竟跟她的见识有关。

    她这些年来虽然经历了不少事，但是一直都是有惊无险。

    但是她也知道，贪婪会让人失去本心。

    一但被贪婪所支配，那麽人会想要愈来愈多，最後很容易甚麽都保不住。

    她记得小时候奶奶曾告诫过她，人一定要懂得知足。

    否则最後只会落得甚麽都没有。

    她知道奶奶为什麽会那麽说。

    她的奶奶有个妹妹，跟奶奶不一样。

    奶奶年轻时顶多是个清秀佳人，但是那个姨婆长的很美。

    据说再当时是个难得一见的美人，而奶奶娘家的家境又不错。

    但是那是一个婚姻大事听从父母之言的时代。

252

    一家有女，百家求。

    这种事并没有发生。

    因为奶奶的父母从小就帮她们姊妹订了亲。

    奶奶定到了齐家，两家可以说是世交了，所以奶奶最这椿婚事很满意。

    但是姨婆就不一样了。

    姨婆她长的美，是个难得一见的美人。

    但是她的未婚夫却不是她所喜欢的那一型的。

    姨婆她喜欢白面书生型的男人，她喜欢男人读书写字跟画画，最好还能出口成章。

    可是她的未婚夫却是个军人。

    还是个手上沾过血的军人。

    那姨婆只要想到要嫁给这样的男人，还要替他生儿育女就夜不成眠。

    但是她却无法让父母改变心意，也无法让那个男人退婚。

    就算她再怕那个男人也知道，如果那个男人提出退婚的要求，那麽她以後也别想嫁人了。

    因为父母会把她送到家庙去，她以後就只能青灯古佛的过一生了。

    就在这时她认识了个大学生。

    男人都是她喜欢的类型的，家世也不错。

    被宠坏的姨婆对自己的容貌充满了信心，一心以为那个大学生一定会喜欢她的。

    可是没想到那个大学生却已经有妻子了。

    他的妻子还是个童养媳，十六岁时就已经嫁给那个大学生了。

    甚至还已经替那个大学生生了个儿子了。

    姨婆气坏了。

    再她看来只有她跟那个大学生才相配。

    她本来想让那个大学生来家里提亲，然後她再跟父母跪一跪求一求，如果父母不答应，那麽她就绝食个几天。

    她的父母那麽的疼爱她，应该不会忍心拒绝她的。

    但是那个大学生娶了妻子却毁了她的计画。

    可是要她放弃，她又没见过比那个大学生更好的男人了。

253

    如果只有姨婆一个人不怀好意也就算了。

    偏偏那个大学生也不是一个安分了。

    他念了大学後，认为自己是个知识份子，如果不是家里早早的给他娶了个童养媳。

    那麽他在大学时就有更多的选择了。

    偏偏他的父母在他考上大学时就宴请同班同学，也带着他的妻子跟儿子亮相过了。

    让他想要装未婚都装不成。

    所以他只能装成对家里的妻儿一片痴心样，让同学们认同他是一个好丈夫，好父亲。

    这一招让他在学校时颇有好评。

    但是离开学校出了社会後，这一招就不好用了。

    虽然好丈夫跟好父亲的人设，可以让他得到不少人的好感，但是却不能让他升官发财。

    他的家虽然在家乡的镇上算是富户，所以才能供得起他上大学。

    但是来到了县城後，他虽然可以过得比一般的同事富裕，但是对他的前途完全没有帮助。

    更何况他的妻子也比不上别的同事的妻子。

    他的妻子在家乡虽然算是个美人了，但是在城里却是土得掉渣。

    可是父母却不顾他的反对，坚持要让妻子跟他一起同住。

    他知道父母想要让他再生个儿子，毕竟他是独子，而他也只有一个儿子，他的父母一直希望他能开枝散叶。

    但是那个土得掉渣的妻子，以前他年轻不懂事时也就算了。

    现在自认已经见过世面的他，又怎麽会把那样的一个女人放在眼里呢。

    就在这时姨婆出现在他的面前了。

254

    她的姨婆当然比不上那些充满知性美的大学女同学。

    但是姨婆出生於县城里的富户人家，虽然没有念大学，也是个当时少有的女高中生。

    但是姨婆的家里有钱，长得又美，更重要的是那个渣男不可能能找到比姨婆更好骗，家里又有钱的女人了。

    果然姨婆很快的就被渣男的甜言蜜语给迷惑了，然後她提出了要渣男跟他的妻子离婚後，她才愿意去跪求父母同意让她嫁给他。

    当然姨婆也很有自信，渣男绝对会同意的。

    果然渣男请假了一个月回家处理家事，等一个月後他回来了，果然带回来了离婚证书。

    姨婆很满意的去跪求父母，希望他们能同意让她嫁给那个渣男。

    姨婆她毕竟还是太年轻了，也不够了解自己的父母。

    她只知道父母疼爱她，可是却忘了父母不只有她一个女儿。

    如果让她毁婚另嫁一个离婚的男人，那麽自家的名声完了。

    嫁出去的女儿很可能会被休回来，其他儿女的婚事也不成了。

    所以就算姨婆她寻死，她的父母也不可能答应她。

    他们把姨婆关起来，还去查那个渣男的事。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    那个渣男为了想要离婚，居然想要逼死自己的妻子。

    後来他是成功的离婚了，但是他的妻子也死了。

    而他的儿子也下落不明。

    虎毒不食子。

    这样一个心狠手辣的男人，那家疼爱女儿的父母敢把自家的心肝宝贝嫁给他啊。

    更别提姨婆也早就有婚约了。

255

    所以姨婆的父母对外放出了女儿生病的消息，想要把姨婆送到外地去，等过一两年再回来後，或许就可以让她忘掉那个渣男了。

    但是姨婆不理解父母的苦心，她一心只想要争取自己的爱情。

    居然趁着外婆出嫁时，家里忙成一团的时候跟着那个渣男私奔。

    想要造成既定的事实，逼父母答应让她毁婚另嫁。

    姨婆的行为也逼怒了她的父母，他们虽然疼爱这个女儿，但是也绝对不允许自家的女儿毁了自家的名声。

    所以他们对外放出了姨婆病重去世的消息。

    如果当时姨婆肯回头，或许她的父母还有可能会原谅她。

    虽然无法再继续把她留在家里了，但是会把她送到外地去，找一个好男人嫁的。

    她照样可以过着平静安稳的一生。

    可是姨婆太高估自己在父母心中的分量了，也不了解虽然父母疼爱她，但是对那个时代的人来说，家族的名声重於一切。

    姨婆她不明白，或许不是不明白，而是她自私的认为父母就应该要无私的包容她所有的行为，支持她所有的决定。

    姨婆跟那个渣男结婚後，就要带着那个渣男回娘家去，还希望父母可以把早就替他准备好的嫁给她。

    那个渣男也已姑爷的身分沾沾自喜。

    甚至想要让姨婆的父母帮他升官了。

    可是他们没想到，姨婆居然连家里的大门也进不去。

    门房直接告诉他们，家里的二小姐已经去世了。

    这让姨婆整个人都愣住了。

256

    在奶奶的心里，自己的妹妹从小就因为她的美貌被人给宠坏了。

    总认为凭着自己的美貌，可以永远让人把她捧在手心里。

    想要甚麽都可以心想事成。

    可是那也是因为她太过年轻了，从小就没有受过任何的挫折。

    富裕的成长环境，更是让她不懂甚麽叫做为钱所苦。

    其实姨婆只是一个被宠坏的孩子。

    如果是姨婆是生在七十年後，那麽她所犯的错也只是个小问题而已。

    但是她出生在那个保守又封闭的年代。

    没有那个家族可以容忍自家的儿孙犯这样的错。

    姨婆哭哭啼啼的去找出嫁的姊姊，但是奶奶没有见她，只是让奶妈送一笔钱去给她而已。

    她希望妹妹经过这件事後可以长大一点，也希望那个男人没有那麽糟。

    可是渣男之所以成为渣男，那是有原因的。

    刚开始几个月，渣男还可以忍耐。

    认为岳父母只是面子放不下而已，只要等几个月後他们气消了就行了。

    可是没想到这一等就丢了工作。

    这下渣男才知道不妙了。

    他可不像姨婆是个被宠坏没甚麽脑子的笨女人。

    他冷静下来後才知道自己太过冲动了。

    可是错误既然已经犯了，再怎麽後悔也没有用了。

    就在众人以为他会抛弃姨婆时，没想到那个渣男却带着姨婆离开了县城。

    就算已经对外宣布女儿死了，但是毕竟是自己十月怀胎所生的女儿。

    姨婆的父母怎麽可能真的弃女儿於不顾呢。

    在那个渣男要带姨婆离开前，姨婆的父母曾让人去询问她是否知错了。

    但是姨婆却毫不犹豫的就跟那个渣男离开了。

257

    奶奶本以为或许没机会再见到自家的妹妹了。

    毕竟在那个交通不算发达的时代，一别可能就是永远了。

    但是没想到几年後，她又再度见到了自家的妹妹。

    可是自家的妹妹不只是没有跟那个渣男分开，甚至还被那个渣男送到了一个军阀的床上。

    姨婆她不只是不以为耻，反而以自己的魅力沾沾自喜。

    奶奶无法相信自家的妹妹会变成这个样子。

    在某一次机会下，还想要带着姨婆离开。

    可是姨婆却鄙视自家的姊姊，认为她太没用了，也太不了解她了。

    直到那时奶奶才知到自家的妹妹这几年来做了甚麽事。

    她不只是跟那个军阀有关系，她还跟不少男人有关系。

    那个渣男虽然无法给她荣华富贵的生活，可是她却爱那个渣男英俊的外表。

    所以就算那个渣男无法让她过好日子，她也舍不得跟他分开。

    那个渣男也一样，虽然姨婆没有带来嫁妆可让他升官发财，但是姨婆的美貌让他迷恋。

    而会喜欢那张脸的男人也不只他一个而已。

    就在这种情况下，渣男靠着姨婆升官，姨婆则靠着渣男挑选的男人过上锦衣玉食的生活。

    被众多男人捧在手心的她，早就习惯了酒醉金迷的生活了。

    甚至她也认为这样的生活是自己想要的。

    但却在这时看到自己的姊姊一副她误入歧途的表情，她只觉得自家的姊姊被传统给洗脑的太彻底了。

    姨婆的事，奶奶根本就不敢告诉自家的父母。

    可是她又不忍自家的妹妹过那样的生活，所以只能时时的注意她。

258

    後来因为局势的混乱。

    国家发生了战争，而姨婆甚至跟敌国的军人纠缠再一起。

    那时奶奶一家要逃难，临行前奶奶找到了姨婆要带她离开。

    但是姨婆还是拒绝了。

    姨婆是这麽跟奶奶说的。

    她知道她的行为让人看不起，也让家人觉得羞耻。

    可是家族早就抛弃她了。

    那时她能握在手中的就只有财富跟权势了。

    她的男人的确是个混蛋。

    但是那又如何呢

    他不是个好男人，她同样也不是一个好女人。

    他们两个现在只是搭伙再一起过日子而已。

    要是跟奶奶走了，那麽以後她能有甚麽

    她了解自己，她过不了穷苦的日子。

    她需要华衣美食，也喜欢这样让男人捧在手心的生活。

    这是奶奶最後一次看到姨婆了。

    等几年後她再得到姨婆的消息。

    去世她已经去世了。

    而且死因极不光彩。

    她是死在两个男人的床上。

    还是两个敌国的军官床上。

    而那个渣男呢

    奶奶打听到的消息只知道，他在姨婆死前的一个月就去世了。

    还是被姨婆亲手杀的。

    在後面的事奶奶虽然没有说了，可是当时的她虽然还年幼。

    可是她有个永远留恋美色的父亲，所以姨婆後来发生了甚麽事，她不必猜也知道。

    只是奶奶把姨婆的死归究於贪婪跟不守本份。

    但是她却不太认同。

    姨婆的确是贪心的甚麽都想要。

    但是她却不是个坏人。

    她不是爱上了那个渣男，她只是爱上了爱情而已。

259

    她再作梦。

    因为她看到了那颗她熟悉又带着陌生的蓝色星球。

    熟悉是因为这可以说是以前她经常在电视上看到的。

    陌生是电视上的蓝色星球从来没有那麽美过。

    而且她梦中的大陆不是分裂的，而是合并在一起的。

    然後她又看见她了。

    那个美丽但是却一脸漠然的女神。

    女神像是看着她，又像是透过她看着甚麽人似的缓缓的说。

    不管是任何的世界都不会允许无限的存在，神虽然跳脱了这个世界的规则，但是所付出的代价就是古神祉的只有个位数的存在，如果想要生育下一代，那麽就必须要拿自己的性命来换。所以有很长的一段时间，古神祉们只活在自己的世界里，一直到我母亲梦见了这颗蓝色的星球，当然那时它还不是一颗星球，只是一团气体的存在。

    我母亲不知道自己为什麽会作那样的预知梦，但是她知道这一定有其意义在，所以她来到了这个世界，看着这颗蓝色的星球形成，然後她发现她怀孕了，没有神祉愿意拿自己的性命来交换下一代的，就算是我母亲也是如此，可是她却感觉到了我的不同，所以一时犹豫之中她留下了我，然後随着我在她腹中一天天的长大，她明白她为什麽会作那样的梦了。泼泼书裙6/35/48o94o

    这颗蓝色星球可以诞生生命，虽然神祉的能力是无限的，但是他们无法创造生命，如果他们想要创造生命就必须要拿自己的生命来换，这本来是一种等价交换，但是这颗星球的出现改变了神祉的命运。

260

    我出生後，这个消息也传了出去。神祉们也纷纷来到这个星球，有了属於自己的子嗣。而我们跟古神祉们不一样，我们可以孕育下一代，虽然只能生育那麽一个，可是至少比以前强多了，神祉的人数终於超过二位数字了。

    有人在的地方就有纷争，那麽有神祉在的地方也一样，更何况漫长的岁月里神祉们从来不曾合群过，以前他们之所以没有开打，那也不过是自恃身分而已，古神祉们向来都是高高在上的，连自己的子嗣他们都不太放在心上，更何况是其他神祉的儿女们，他们更不会在乎了。

    像是彼此的竞争一样，诸神们在这个世界创造了一个又一个的生命，然後又毁了一个又一个的生命，但是这个世界的生物也开始多元化了起来。诸神们虽然高高在上，但是下面还是有了一个又一个的附属氏族了。愈是强大的氏族人数就愈少，这是不变的道理，然後人族出现了，有很长的一段时间人族是不被诸神放在眼里的，因为他们太过弱小，生命又太过短暂了，只要那个氏族一开打，人族就会死了一堆又一堆。一直到一个神祉对人女出了手，然後那个人女生出了一个神之子後，诸神才发现了人的另一个作用，可以替诸神生育子嗣。虽然这些神之子的能力没有诸神的十分之一，但是比起那些氏族来说，神之子可是聪明好用多了，更重要的是人可以生育很多子嗣，只要几十年的时间就可以生育很多子嗣，不像那些氏族们，要数百年的时间才能生下一个仔。qun六三五④八o⑨肆o

270

    只是数百年的时间而已，世界又多了一个氏族，那就是神之子，而跟其他的氏族比起来，神之子们跟神祉们更加的亲近，因为他们不只是造着诸神的形象捏制的，体内更是流有神祉的血脉。而他们也有着诸神的缺点跟优点，只是诸神们爱面子，还会彼此装一下，但是神之子们却不会去假装而已。

    因为神祉的偏爱，所以神之子跟其他的氏族们时有纷争发生，但是神之子也不是无敌的，因为神之子的被後虽然有神祉的撑腰，但是其他的氏族也有啊。所以那时的世界是混乱的，每天都有氏族的灭亡，就连诸神都时时都有口角发生。而人们更是不用说了，在氏族跟神之子的压迫下，人族就算是生育的再快，也经不起这样的残杀啊。终於人族无法再忍耐下去了，他们开始群起反抗，开始时那些氏族跟神之子们并没有把他们放在眼里，甚至连诸神都没有把他们放在眼里，因为他们的人数虽多，但是实在是太过弱小了，弱小到神祉们根本就没有把他们放在眼中。

    可是人族虽然弱小，但是他们却是聪明的，他们要是团结起来时，他们的能力连神祉都可以撼动，只是当神祉发现到这一点时已经迟了。

    说到这女神突然停顿了下来。

    不知道是想到了甚麽，她又缓缓的说了。

    人族虽然是神所造的，但是人族却比神祉更像是世界的宠儿。

262

    女神的话齐若是认同的。

    如果人不是世界的宠儿的话，那麽早就死於那些天灾人祸之中了。

    不过齐若更想要知道的是其他的事。

    她想要知道诸神到那里去了

    他们又为什麽要离开这个世界。

    可是她发现自己开不了口。

    但女神似乎知道她再想些甚麽似的，她露出了一抹不知是悲还是喜的表情，但只有一霎那而已就消失不见了。

    除了那几个古神祉外，其他能称为神的其实不超过二位数字，但是还留在这个世界的人除了我之外，就只剩下三个神祉了，我们之所以能留下来，还是因为我们是在诸神战争前就陷入沉睡之中的关系，否则我们也会跟其他的神祉一样，被这个世界排除在外。

    为什麽

    齐若很想要问。

    但是女神却摇摇头说:我不知道。这些年来我一直在沉睡之中，就算是现在我也依然在沉睡之中，何时能醒来也还是个未知数，但是我只知道的事，我们之所以会陷入沉睡并不是意外，而是那些古神祉的安排，而k们为什麽这麽作，则是原因不明。如果我能醒来那麽或许会知道，但是如果我醒不来，那麽知不知道也无所谓了。

    那麽你甚麽时候能醒来呢。

    女神只是摇摇头。如果不是你被送到了这个世界，那麽我会继续在你的血脉之中沉睡，而就算是在你的血脉之中，我能清醒的时间也不多，这只是我的一抹魂魄而已。至於我其他的魂魄在那，则是未知数。

263

    齐若很想要继续追问下去的。

    可是这时有一股力量把她从睡梦之中往外拉。

    当她张开眼睛时却发现她的四周一个人也没有。

    齐若愣了一下。

    想着她所做的梦，还有梦中女神告诉她的事。

    只是她不明白，她为什麽要告诉她这一些。

    但不管她怎麽想，她都不明白。

    既然是不明白的事，那麽她想再多也是没有用的，那麽还不如顺其自然吧。

    等该知道的时後，她自然就会知道了。

    只是她有一种感觉，或许....

    或许这个世界她也待不久了。

    如果那个女神真的沉睡在她的体内，那麽表示她的身体只是一个容器而已。

    要吗，女神就会随着她的血脉遗传到她的後代子孙身上。

    要吗，她们就会一生一世相伴。

    只是现在的她不会老，也不会自然死亡，如果没有意外发生，那麽她将会活很久很久。

    还有她还能生育下一代吗

    虽然齐若并不是一个会胡思乱想的人。但是现在她却忍不住去想。

    现在的她到底算是甚麽

    她不是普通人。

    因为普通人会老会死。

    她也不是那些修仙者。

    可是她也不是神。

    她似乎游走於这些人之外，不知道自己到底是甚麽

    深吸了一口气。

    齐若看着窗外的星星。

    有很多事情并不是不去想就不存在。

    但是不去想，却可以假装自己不知道。

    有很多事情其实不知道总比不知道还要好。

    只是齐若虽然这麽告诉自己。

    但是她却不知道还可以这样骗自己多久。

    不想，不听，不问。

    现在的她也只能这麽做而已。

265

    太阳升起。

    新的一天又开始了。

    沐浴在太阳光下，昨晚的烦恼似乎也被阳光一扫而光。

    看着在阳光下如玉般柔白的手指，齐若轻声一笑。

    人生在世那有可能没烦恼呢。

    就连高高在上的神祉都一样了，更何况是她呢。

    虽然人总是说命运是掌握在自己的手上，但是人生在世有太多自己无法掌控的事了。

    既然如此烦恼又有甚麽用呢

    哭是一天。

    笑也是一天。

    还不如开开心心的过日子。

    她不是杞人所以不需要忧天。

    深吸了一口气，齐若打算把昨晚所有的烦恼都抛到脑後去。

    这时鬼仆传来了一个消息。

    元菲想要求见她。

    齐若想了好一会才想起元菲是谁

    那个杀了方柔柔让韩美琴背坑的元菲。

    之前她想要见元菲，可是元菲拒绝了她，怎麽现在又跑来想要见她了。

    不见。

    她不必猜也知道元菲为什麽想要见她，八成是因为韩家对元家展开报复了，所以元家对元菲发出求救了，元菲这才不得不插手。

    之前她还有兴趣管一下他们之间的恩怨，现在她不想理了。

    那麽元家韩家就算是打成一团那也跟她无关了。

    只要卓善善别嫁给韩家或是元家的人，那麽就算这两个家族的人都死光了，也跟她半点关系也没有。

    毕竟在这个世界，她唯一觉得有所亏欠的人也就只有卓善善了。

    既然林一凡不是卓善善的良人，那麽她希望卓善善可以找到一个真心爱她的男人。

266

    鬼后会拒绝她求见的要求，元菲并不感到意外。

    她虽然没有见过鬼后，但是从她的行为可以判断出鬼后是甚麽样的人了。

    就是一句话就可以概括了。

    长不大的孩子。

    而这也是让元菲最伤脑筋的地方了。

    从她开始修道起，她就没有再跟孩子相处过了。

    如果是不听话的孩子那麽就打到她听话就行了。

    可是鬼后这个不听话的孩子，却不是她随便可以动手的。

    而谁知道鬼后她还会做出甚麽事来呢

    虽然之前鬼后摆明了她讨厌韩家，但是饿死的骆驼比马大，韩家在都城已经千年了，鬼后的态度虽然对韩家造成了影响，但是只要他们低调个几十年就行了。

    而且鬼后虽然讨厌韩家，但是并不表示她就会帮元家。

    以鬼后的态度看来，她对元家也没有好感。

    元家可没有韩家的底气啊。

    想到元家族长的建议，送个貌美的女子去给鬼王，就算不得宠也行，只要她能在鬼王的身边站稳脚步，那麽元家也就不会像现在这麽被动了。

    她从来不曾跟鬼王打过交道，也不知道鬼王是个甚麽样的人，她只知道韩美琴那个笨蛋暗恋了鬼王千年，一心想要成为鬼后，但是最後却鸡飞蛋打一场空，还连累了韩家不被鬼后待见。

    虽然她讨厌韩美琴，可是她也无法否认韩美琴的容貌跟资质都是难得一见的。

    如果连韩美琴都不入鬼王的眼，那麽元家又能送出甚麽样的美女呢。

267

    可是她没想到她还在犹豫不知道该不该这麽做时，元氏的族长就已经先把人送过去了。

    已经做了的事，就算是错了，也只能硬着头皮看下去。

    所以虽然对元氏族长的行为感到不满，但是元菲也没有说甚麽，她也想要看看鬼王会有甚麽样的反应。

    毕竟不可否则的，元氏的族长找来的还真是一个难得一见的尤物，连她这个千年老不死都忍不住多看了一眼，那鬼王虽然道行高深，但他也是一个男人。

    除非真的不行，否则有几个男人真的是清心寡j的。

    她可不相信鬼王是那个例外。

    所以虽然美人计是下下之策，但是既然已经做了，就等着看结果就行了。

    但是没想到人是送去了。

    可是鬼王却没有任何的反应。

    但人也没有退回来。

    几天後就在元菲还在思考鬼王是否把人收下时，她终於收到了来自林城的消息了。

    鬼后带着鬼仆把城主府拆成废墟了。

    元菲知道人是元氏的族长借着林城城主的手送过去的。

    那鬼后这样的反应，是否代表着鬼王收下了人呢。

    但是元菲很快地就知道答案是什麽了。

    元氏族长送去的美人被送回来了，而还收到了鬼后的一个口信。

    我记住你们元家了。

    鬼后的这个口信对元家来说绝对不是好事。

    就在元氏一族的族长考虑该怎麽补救时，元家的子弟又被杀了。

    而动手的人是林城林家的人。

    林家是用这种方法跟元家划清界线，也是再跟鬼后赔罪。

    毕竟因为鬼后的怒火，让林家对林城的统治权开始不稳了。

268

    林一凡知道这段日子是林家有史以来最不好过的。

    随着卓立棠坐稳了鬼城城主之位後，林家在林城的位置开始不稳起来。

    他知道爷爷也开始後悔了，如果一开始他就坚决地站在卓家这一边，那麽两家的婚约也不会告吹，那麽现在的林家也不会有现在的麻烦。

    不过既然是自己选的路，那麽就算是哭着也要走完它。

    林家已经做出了选择，现在再怎麽後悔都已经来不及了，现在能做的就是想办法让林家的损失降到最低。

    这段日子林一凡都为了林家的事在外东奔西跑，当他知道元家藉着林家的手送给鬼王一个美人时，他想要阻止已经来不来了。

    他知道这一次林家完了，鬼后不是挨了打不还手的人。

    齐若为什麽会跟卓善善相处的那麽好呢，那是因为她们有很多相似之处。

    其中最大的相同处就是，她们都是被宠坏的孩子。

    卓善善以前有父兄宠着，让林城人看在卓家的面子上都不得不让她三分。

    齐若身为鬼后本来就站在高位上了，她的行事更是无所顾忌，可以说是只要她高兴就行了。

    而是谁给了齐若底气呢，那就是鬼王了。

    如果不是有鬼王无底线的宠溺，齐若又怎麽会如此的任性妄为呢。

    而林家帮忙元家送人的行为，根本就是踩在齐若的底线上了。

    以齐若的个性，她怎麽可能会吞得下这口气呢。

    果然当林一凡赶回林家，还没说服的了爷爷去向齐若道歉时。

    齐若已经带着鬼仆来砸城主府了。

269

    人生在世，每个人都有每个人的难处。

    所以对林一凡跟卓善善的事，齐若後来并没有说甚麽。

    因为立场不同，看法自然不同。

    卓善善虽然深爱林一凡，但是如果让她选，卓家跟林一凡她一定选择卓家。

    毕竟这个世界是属於家族政治，而家族则是每个人的底气所在。

    懂得这一点後，齐若也懒得去理会林一凡了。

    就算她知道因为她的不喜，让林家最近有些麻烦，她也没有放在心上。

    毕竟如果林家连这一点波折都撑不过去，那麽还是早点让出林城城主的位置好了。

    但是她没想到林家为了撑过这一次的风波，选择了跟元家合作。

    就算事前她就知道了，齐若也不会放在心上。

    这世上还有永远的敌人，当然也不会有永远的朋友。

    对家族来说个人的恩怨情仇永远也比不过家族的利益重要。

    可是没想到元家让林家帮忙送女人给X，而林家居然就真的帮忙了。

    元家人不了解她的个性，但是林一凡他应该很清楚才对。

    她知道林一凡不会帮忙干这种事，但是谁叫他是林家的一份子呢。

    既然如此林家人闯了祸，那麽他也要一同背锅。

    所以齐若毫不犹豫地把那个女人丢到林家去，要他们自己去处理善後。

    然後带着鬼仆到林城的城主府来。

    老虎不发威，林家的人就把她当成病猫了。

    当然她不是老虎，可是她也绝对不是那会委曲求全的病猫。

    得罪了她，那有可能半点代价都不需要付呢。

270

    林家老爷子年纪虽然大了，但是脑袋可还灵光着。

    之前卓家的事他也知道自己走错了一步。

    但是错了就错了，孙子这一代失去了联姻的机会，但是不代表以後没有。

    这种一时的得失，林老爷子并不放在眼里。

    就算林家最近有些小麻烦，但是在林老爷子的眼中这都不算是甚麽大问题。

    可是当他知道儿子避着他替元家送女人给鬼王时，林老爷子发火了。

    他狠狠的打了儿子一顿。

    虽然之前跟卓家的婚事惹得鬼后有些不快，但是那都只是小事。

    只要时间一过就没事了。

    可是给鬼王送女人，有那个做妻子的人受得了。

    就算元家的那个女人再美又如何

    一个正庶之分就可以压着元家那个女人不得翻身了。

    而且就算元家那个女人得了宠，好处也不是林家得了。

    相反的儿子这样的行为绝对会招来鬼后的记恨。

    但是儿子却说，他已经跟元家谈好了，只要元家那个女人得了宠。

    那麽元家就会嫁女到林家来，这样元林两家就是姻亲了。

    元家得了甚麽好处，林家也可以分一杯羹啊。

    不可否认的儿子的话是让林老爷子心动了。

    这时孙子林一凡赶了回来，他极力地想要说服他去跟鬼后道歉。

    他说鬼后不是那种君子报仇十年不晚的人。

    她是个有仇绝对当场就报的人。

    最近林家的处境已经有些艰难了，再得罪了鬼后只会让林家的处境更困难。

    可是儿子却对林一凡的话嗤之以鼻。

271

    除了少部分的人外，在这个世界手握权势的男人，有那个不是三妻四妾的。

    就连他除了妻之外，还有几个妾在，在外面还有几个外室在。

    男人对妻子是应该要尊重，因为妻子为自己生儿育女，妻子的娘家更是男人在外行走的帮手。

    但是对妻子再尊重，不代表男人就该守着一个女人过日子啊。

    鬼王的身分是何等的尊贵，他又怎麽可能就只有鬼后一个女人。

    之前鬼王是对有人献女之事感到不满，但是那可能是鬼城还未现世，鬼王不想要多惹麻烦的关系。

    现在鬼城已经现世了，鬼王在这个世界也算是站稳脚步了。

    就算他们不代元家送女儿，不代表其他的家族不会送啊。

    而且就算鬼后的身分尊贵又如何呢

    之前林家因为卓善善的事已经引起鬼后的不满了，她的大腿林家已经抱不上了，既然如此那麽就该换一双大腿抱了。

    反正没有这件事，鬼后也对林家不满了，多了这件事也顶多增加些鬼后的不快而已。

    就在他们叔侄起争执时，却传来了鬼后带着鬼仆去砸了城主府的事。

    城主府是林家的面子，鬼后砸了城主府就是把林家的面子往地上踩。

    林老爷子的儿子愤怒的要派出林家的侍卫，但是却被林一凡给阻止了。

    鬼后身边的鬼仆他可是亲眼见识过的。

    那些鬼仆们林家的侍卫不是他们的对手，就算派出再多也没用。

    更何况就算林家的侍卫就算打得赢鬼仆又如何

    林家敢对鬼后做甚麽吗

    还不如就让鬼后砸了城主府，只要让鬼后出了这口气。

    那麽也就大事化小了。

    而这一次林老爷子听了林一凡的意见。

272

    虽然听下人说鬼后砸了城主府。

    但是林老爷子以为鬼后只是让鬼仆砸了城主府里的摆设跟家具而已。

    当他带着儿孙赶到城主府时才知道，原来鬼后是真的让鬼仆砸了城主府。

    现在的城主府跟半个废墟没有两样。

    这下林老爷子知道，他的儿子真的是触及到了鬼后的底线，所以她半点面子都不留给林家了。

    鬼后砸了城主府，这件事现在林城里的人该知道不该知道的人都已经知道了，林家想要隐瞒也瞒不住。

    不过现在最重要的是让鬼后消气，否则林家在林城的处境只怕会更艰难。

    毕竟人们都爱锦上添花，会雪中送炭的有几个呢。

    他都做不到的事，他不会去指望别人能大度做到。

    林老爷子毕竟年纪一大把了。

    人老成精。

    知道这一次的事想要善了不是那麽简单了。

    所以他也没有放低身段，只是让人押着儿子把他送到鬼后的面前任她处置。

    这个儿子他不是不疼，可是跟整个家族比起来。

    连他自己都可以牺牲了，那麽这个儿子也不算甚麽了。

    齐若的确是带着怒意而来的，但是让鬼仆把城主府给砸了後，不可否认的她的心情就好上许多了。

    而只要她的心情好，很多事情她也就懒得计较了。

    她只是冷冷地看着林老爷子说:好歹林家也是林城的望族，你老更是林城的一城之主，怎麽纵容起儿子去做拉皮条这种事了。还是在你们林家的眼中，我这个鬼后比不上元家呢

273

    林老爷子的脸皮虽然厚，但是听到鬼后这麽说，还是难为情了一下。

    他虽然是林城的城主，但是林城在这个国家数百个城市里，既不是一流的城市，也不是二流的，跟政治经济文化军事等更是沾不上边。泼泼书裙6/35/48o94o

    所以林家在林城虽然是一方霸主，但是离开了林城，林家最多只是个三四流的家族而已。

    因此对那些一二流出身的家族，低头哈腰这些事，林老爷子也没少做过。

    但是拉皮条这种事，他还真是没做过。

    林家子弟虽然纳妾养外室，但是只要是自家的女儿，不管是嫡还是庶绝对嫁人做正妻。

    这也是林家人向来自傲的，林家虽然不是一流的世家，但是林家的女儿绝对不做妾。

    所以再知道儿子帮元家做出那样的事时，他也很生气。

    因为这根本就是拉低了自己家族的格调。

    但是他也知道儿子这是替林家着想，只是他的方法错了而已。

    而林老爷子的儿子听到这话，脸更是红了。

    不过是气红了。

    当然他也知道他帮着元家送女儿给鬼王，一定会惹得鬼后不快。

    但是他以为鬼后最多只是给林家找些小麻烦而已。

    他没想到鬼后居然拆了林家的城主府。

    他知道今天过後林家会成为林城的笑话，而这个耻辱是他给林家找来的。

    但是就算如此他也不觉得自己有错。

    他只是想帮家里多找个帮手而已。

    而元家在都城可是一流的家族。

    这一切都是我的错，跟我家里无关，我父亲更是不知道这件事。

    一人做事一人当。

    他既然敢做了，他就敢认。

274

    林家子认不认错，其实齐若并不太在乎。

    林家只是她要杀鸡警猴中的那只鸡而已。

    她知道她虽然是鬼后，但是她也只是个普通人而已。

    她的身分尊贵，但也只是尊贵而已。

    他们对她并没有恐惧之心，因为她所有的一切都来自於X，并不是自己本身就拥有的实力。

    如果那一天X对她厌恶了，她可能连鬼后的位置都保不住。

    这也不怪他们会这样看她了，毕竟这个世界最不可靠的就是男女之情啊。

    色衰而爱弛。

    更多的是红颜未老恩先断。

    我知道你们并不把我放在眼里，就算我是鬼后又如何呢，我只是个普通人，跟鬼王之间又没有子嗣，那一天要是鬼王腻了我，那麽我可能就什麽都不是了。所以你们一个个把美人往鬼王的身边送，就是想等我失宠了，好取代我的位置。

    就算鬼后说的是他们心里想的，但是也没人敢承认啊。

    或许鬼后那一天会失宠。

    但是在她还没有失宠前，她想要他们的命还是轻而易举的事。

    林家子不承认也不否认。

    听说林家女是不为妾的。齐若看着林老爷子说。

    林老爷子点点头。

    虽然不明白鬼后为什麽会提起林家女，但是他有着一股不安。

    砸了城主府还不够让鬼后她消气吗。

    林一凡一听就知道不妙了。

    齐若的本质上跟以前的卓善善是一样的。

    长不大的孩子是不会在乎别人的心情的。

    更何况这次的事错在林家。

275

    这一切的错都是我们的错，林家的女儿们是无辜的，她们甚麽都不知道。林一凡求情的说。

    他只希望是他想多了，鬼后她不会这麽做的。

    齐若只是看着跪在地上的林家子问:你有几个女儿

    林家子看林一凡的样子也知道情况不妙。

    三个。

    他的妻子生了一个女儿，另外两个是妾室生的。

    齐若挑眉的看着林家子问:三个都是嫡出。

    林家子想要摇头的。

    但是他知道要是现在再惹怒了鬼后，那麽对林家只会更不利。

    只有一个。

    他的妻子替他生的女儿今年才刚满二十。

    齐若点点头。

    很好，既然如此就把你嫡出的那个女儿送到元家去为妾吧。而元家我也会要他们送个嫡出的女儿来，就当弥补你就给你为妾吧。

    齐若的话一出口，林家的三个人都傻了。

    让元家送嫡出的女儿来给他的儿子为妾。

    他的儿子今年都要五十岁了。

    这不是结亲而是结仇啊。

    更别提来这样林家的家声就毁了。

    林家的女儿就算是让她们死了也不会让她们去做人的妾室啊。

    这一生从不向来下跪的林老爷子跪了下来。

    请您原谅我林家吧。

    如果送林家女到元家为妾，那麽他死後还有甚麽脸去见林家的列祖列宗。

    齐若嘲讽地看着林老爷子。

    既然现在要求饶，那麽当初为什麽要做。

    她就不相信林家子没有经过林老爷子的同意敢跟元家勾结。

    现在事发了再来求饶。

    真的当她是面团做的吗。

276

    己所不欲，勿施於人。你们林家不愿意送女儿去做妾，但是却帮人送女人给我的丈夫。怎麽是觉得我好欺负呢，还是以为我不会对你们怎麽样。

    林一凡站了出来。这事是我们林家人的错，鬼后你要怎麽处罚我们都行，但是请不要将怒火发在我们林家女儿的身上。

    把五叔的女儿送到元家去做妾。

    那不是等於要逼那个堂妹去死吗。

    不这样你们林家又怎麽会知道痛呢。齐若冷冷地说:我知道你们林家对我不满，我也不喜欢林家，但是既然你们林家敢做出这种事来，就要有胆接受我的报复。本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

    林家的女儿是无辜的。

    可是那又如何呢

    谁叫她身为林家的女儿呢。

    齐若站了起来就要离开，但是走没两步就停了下来。

    如果林家那个嫡女死了，那麽你们林家所有的女儿都准备去做妾吧。

    齐若的话狠狠的击碎了林家儿子的打算。

    本来他都已经做了最坏的打算了，让那个女儿病死。

    可是鬼后现在却说出这样的话，如果他让他的女儿死了，那麽林家所有的女儿都得受罚。

    这根本就太过了。

    林家的儿子想要抗议，想要反抗。

    可是看着站在一旁的鬼仆。

    再看看被拆城废墟的城主府。

    再看到一脸苍白的老父。

    他知道自己不能再激怒鬼后了，否则落到林家的处罚只会更严重。

    所以他只能低下头来。

    他走错了一步棋，所以害了自己的亲生女儿。

277

    林家的女儿没有为妾的。

    林千千再知道自己的父亲要把她送到都城的元家为妾时，差点没有一条绳子了结了自己。

    可是她不能死。

    因为鬼后放话了，只要她敢死，那麽林家所有的女儿都得为妾。

    她可以不顾自己的性命，可是她不能连累到家里其他的姊妹们。

    堂哥林一凡也没有瞒她，她知道她之所以会沦落到这个地步全都是因为自己父亲的关系。

    因为她的父亲帮元家送女儿给鬼王，所以她才会被鬼后给迁怒。

    鬼后是拿她来杀鸡儆猴。

    可是她却无法怨鬼后。

    之前万家的事，谁不知道鬼后最讨厌的就是有人送女人给鬼王啊。

    她的母亲是正妻，她从小跟着母亲一起长大，当然知道身为一个女人，谁不希望自己的丈夫对自己一心一意呢。

    就算是鬼后，她也是一个女人，她怎麽可能眼睁睁的看着人送女人给自己的丈夫却不发火呢。

    所以就算她无辜受害，但是她也无法做甚麽，只能跟母亲抱在一起痛哭。

    看着姐姐红肿的双眼，林素素难过极了。

    姐姐虽然是嫡出，但是从来没有欺负过她这个妹妹。

    林家女为妾，对她们来说这根本就是比死还要残酷的处罚。

    如果是她宁可死一死算了。

    可是为了家里其他的姊妹们，她的姊姊连求死都不能。

    有心想要去跟鬼后求情，可是她们连鬼后住那都不知道。

    眼看日子一天一天接近了，要是姐姐真的被送到都城去，她知道这一辈子她都不会有机会再见到她了。

    因为她姐姐只怕会活活的哭死。

    就在此时林素素想起了一个人。

    姊姊，我们去找卓善善。

278

    林家的女儿都认识卓善善的，她曾是堂哥林一凡的未婚妻。

    可是上一次卓家有难，堂哥虽然把卓善善接到林家来，但是林家却对卓家见死不救。

    当时所有的人都认为卓家完了，甚至还有几个堂妹对卓善善出言讽刺。

    谁都没想到，後来鬼王会派出人来帮了卓家。

    但是林卓两家的婚事也因此完了。

    卓善善到林家避难时，她虽然没有跟其他的堂妹一起出言讽刺她，但是她也没有帮她。

    现在她有难去求卓善善，卓善善会帮她吗

    想到这林千千迟疑了。

    姊姊这是个机会，你也不想要去元家为妾吧。我听说鬼后也要让元家嫁一个嫡女给父亲为妾，以元家嫡女的傲气，她真的到我们家为妾了，只怕不只是我们连母亲都没有活路了，而到了元家的你又怎麽可能会有好日子过，更别提你根本就不想要做妾了，我们去求卓善善那至少也是条活路。

    这几天不只是母亲跟姊姊很伤心，她的姨娘还有其他的姊妹们也活在恐惧之中。

    元家怎麽可能甘心嫁嫡女给她们的父亲为妾，但是他们两家又不敢违抗鬼后的命令。

    後宅女人们的争斗，也就只有女人们最清楚了。

    听到林素素的话，林千千本来迟疑的心，变的坚定起来了。

    她是林家女，让她去做妾那还不如让她去死。

    既然她连死都不怕了，低下头去求情又有甚麽好怕的呢。

    就算丢了面子又如何

    要是她真的为妾，等到了元家後，她连活都不想要活了。

    握住了林素素的手，林千千点点头。

    我去找卓善善。

279

    卓善善自认是一个恩怨分明的人。

    虽然她住在林家的那几天是有些不快。

    但是林千千姊妹俩并没有得罪她。

    所以她对林家的不喜并没有迁怒到她们的身上。

    可是当她知道林千千姊妹俩是来找她帮忙求情的时，她感到迟疑了。

    她当然知道林家女是从来不做妾的。

    但是她也知道鬼后为什麽会这麽做。

    己所不欲，勿施於人。

    林家女不做妾，但是林千千的父亲却替元家送女给鬼王。

    这也难怪鬼后会迁怒了。

    身为一个女人，她也不愿意自己将来的丈夫有别的妾室。

    所以她可以理解鬼后的愤怒。

    但是她认识林千千，她可以理解要她去当妾，还不如让她去死。

    偏偏她又不能死。

    她是很同情她的处境没有错。

    可是帮她说情。

    她不得不考虑了。

    这段时间她长大了许多，很多以前她可以不管不顾的事，现在的她都不能做了。

    帮林千千向鬼后求情。

    如果是以前的她会毫不犹豫的答应。

    但是现在的她却不得不迟疑了。

    她知道她跟鬼后的情分就那麽多，用掉一点就少一点。

    而以後卓家跟她还会有多少事会求到鬼后的身上呢。

    可是看到林千千的眼泪，她不由自主地想到了那一夜。

    那时她多希望有人可以帮帮她，帮帮卓家啊。

    深吸了一口气後，卓善善看着林千千说;我带你去见鬼后，但是你能不能求得鬼后的赦免，就看你自己了。

    林千千听卓善善这麽说，只觉得惊喜不已。

    本来卓善善如果肯帮她到鬼后面前说句话，她就已经很感激了。

    现在能亲自到鬼后面前求情，她知道这个恩惠她这一生怎麽也还不了了。

280

    其实那一天话一出口，齐若就後悔了。

    林家子得罪她，她干嘛迁怒到他儿女的身上呢。

    如果真的不满，那麽当场杀了他也就算了。

    父债子还这对儿女来说是不公平的。

    而且不管那一个世界，对女人都是不公平的。

    身为女人又怎麽能去为难女人呢。

    也因此她看到了X後，差点没有去咬他两口。

    这一切都是他的错，如果不是他男色误人，怎麽会总有人不知死活地给他送女人呢。

    她不该迁怒到林家女的身上，大不了以後找机会弥补她就是了。

    可是迁怒到X的身上是绝对没有错的。

    看着怒视她的齐若，X只是微微一笑而已。

    他早就习惯这种事了。

    有很多人总是相信男人会受女人的枕头风影响。

    但是却忘了，跟着一个会受女人枕头风影响的男人，这样的人值得为他卖命吗。

    至於齐若对林家的处罚，X更是不放在心上。

    对他来说只要齐若能够消气，就算是她杀光了林家人他也不会在乎。

    看到X的微笑，齐若是更加的生气了，她拿起X的手就狠狠地咬上一口。

    可是对她来说，X的手就像是钢铁一样，她都咬得牙疼了，X却连眉毛都没有皱一下。

    放开。X温柔的哄着齐若说;再这样用力，你会受伤的。

    听到X这麽温柔的语气，齐若的眼泪流了下来。这都是你的错。

    如果他的态度再坚定一点，就不会有人送女人来给他了。

    想到这齐若的眼泪就流了更凶了。

    她讨厌有别的女人来跟她抢男人。

    X搂着齐若替她擦拭着眼泪说:没有必要为那些阿猫阿狗们发脾气。

    这一刻他对元家跟林家也感到不满了。

    因为他们害齐若伤心了。

    是啊，可不是阿猫阿狗，那些女人巴不得你把她们当成阿猫阿狗，她们才好留在你的身边服侍你。

    你知道我根本就不在意她们。对他们来说，人的寿命太过的短暂了。

    美丽的女人容貌又可以维持几年呢。

    是的，她是知道。

    可是不代表她不会吃醋发脾气啊。

    X亲吻着齐若的脸颊说:如果他们真的惹你不快，那麽就让鬼仆除掉他们就是了，没必要留着他们让自己伤心难过。

    X的话让齐若的眼泪停了下来。

    她知道X是认真的。

    他并不把元家跟林家放在眼里，在他的想法里既然觉得元家林家碍眼，那麽把他们杀光了就算了。

    当然她也想过。

    她承认。

    当她知道元家藉着林家的手送女人时，她曾想过杀光这两家人算了。

    但是她也只是想而已。

    她知道这种事她下不了手。

    那是一条条的人命。

    这种事我做不到。齐若看着X说:我可以看着我们本来世界的人死，那是因为我知道那错不在我，所以我可以很理直气壮的不为他们牺牲，但是要我下令杀光两家人，这事我的良心让我做不出来。

    或许有人会认为她虚伪，可是这是她的真心话。

    这事她真的做不出来。

281

    X也了解齐若的个性，所以他也没有说甚麽。

    虽然他认为齐若这样的个性，很容易受欺负，但是有他跟鬼仆在，想要欺负齐若的人自然会三思而行。

    如果不懂得三思而行的人，那麽这一次元家跟林家的事或许可以给他们一个借镜。

    齐若轻咬着下唇说:只是这一次林家的事，我有些过了，犯错的人是林家子，可是我却把气出在他的女儿身上，让他的女儿去元家为妾，这对林家的女儿有些不公平。本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

    虽然她想过要弥补林家的女儿，但是一时之间她也不知道该如何弥补。

    X对齐若摇摇头说:有什麽不公平的，身为林家的女儿享受着林家给的荣耀，那麽自然也该为林家的错负责。

    让林家的女儿去元家为妾，这算甚麽处罚啊。

    齐若的心肠太软了。

    一人做事一人当，为人儿女的不该为父母犯的错买单。这一次是她过了。

    这跟你原本居住的世界不一样，在这个世界没有一人做是一人当的道理，这个世界是以家族为重，既然是家族做出的决定，那麽身为家族的一份子，为家族犯的错父则也是应该的。

    X说的这些她当然知道。

    可是她的三观早就定型了。

    所以她虽然慢慢的了解了这个世界，可是对这些世界的一些观念，她实在是无法接受。

    想到这齐若又想起了让她堵心的事了。

    反正这都是你的错，如果你的态度明确一点，他们那里敢送你女人啊。

    她不想要再迁怒林家的女儿了，所以只能把气出在X的身上。

    女人闹起脾气来时，跟她说道理是没用的。

    所以X也没有跟齐若多说甚麽，只是抱住她就吻，把齐若吻到晕头转向。

    等她回过神来时，她身上的衣服都已经被脱光了。

    而她则背靠着大树，X的双手则四处在她的身上点火。

    这里是外面啊。齐若心惊的说。

    虽然她跟X不知道滚过多少次的床单了，可是他们没有在外面光天化日下做这种事啊。

    那又如何X一点也不在意这点小事。

    齐若想要推开X，可是X根本就连移动半步都没有。

    她可不想跟X在这种地方做这种事啊。

    我不要，我不想在这种地方做。齐若想要逃开。

    但是却被X紧紧的捉住。

    这里有甚麽不好的，我们还没有在这里试过呢。X把齐若固定在树干上。

    要是被人看到了怎麽办齐若紧张的说。

    听齐若这麽说，X笑了起来。

    齐若才想到，这里除了她跟X外，就再也没有其他的活人在了。

    可是就算如此，她也不想在光天化日下跟X袒裎相见。

    除非经过我的同意，否则不会有人能进入这个空间的。X亲吻着齐若的耳朵说。

    这她当然知道，可是她还是不想啊。

    但X却直接掏出了他的肉棒，直接闯进了齐若的花穴里。

    齐若紧张的闷哼了一声。

    只觉得全身紧张的缩成了一团。

282h

    X才一进入而已，就舒服的闷哼了一声。

    因为紧张的关系，所以齐若全身紧缩着。

    而那平常就狭小的花穴，更是紧紧的贴着他的肉棒，让他差一点就忍不住泄了出来。

    如果不是他忍住了。

    现在的他就成了快枪手了。

    他抽插了几下，直到听到了齐若的声音後才满意的停了下来。

    他贴在齐若的耳边轻声地说:在外面的感觉很不一样吧，我可以感觉到你紧紧的夹紧了我，不让我离开。

    的确，这样的感觉是她从来没有过的。

    但是齐若还是不满的咬了一口X的胸口。

    可是这就像是点燃的炸弹一样，让X忍不住的快速抽插了起来。

    慢一点，我受不了了。齐若忍不住的呻吟说。

    快感一点一点的累积，让她忍不住的大声呻吟着。

    她只觉得全身上下有如火再烧，让她的双腿只能紧紧夹着X的腰不放。

    X在齐若的身上起伏着。爽吗。

    听X这麽问，齐若的脸更红了。

    虽然平时在床第之间，X没少问过这些问题，更没少爆过粗口的。

    但是那都是在房间哩，不是在外面啊。

    X又用力的抽插了几次，直接齐若忍不住的回答。

    爽。

    可是这样的回答，X还是不够满意。

    有多爽。

    汗水一滴一滴地从额头滴了下来。

    齐若知道她就快要到那最快乐的一刻了。

    这比平常快了许多。

    但是此刻她却顾不了许多了。

    很爽，我爽的快要死了。齐若的指甲掐着X的背後。快一点，不要停。

    X他也没有打算要停。

    他只是更加快速的抽插，直到花穴里大量的蜜液涌了出来，齐若也忍不住尖叫为止。

    X停顿了一会，让齐若慢慢的从高潮中恢复平静。

    然後他又缓缓的抽插起来。

    刚刚才高潮过，齐若的身体还很敏感。

    X这样的速度让齐若还可以休息一下，但是很快的她就不满足了。

    她只觉得身体深处开始发痒，只希望X能够再用力一点，再快一点。

    所以她不满的发出了轻呼声。

    我要....

    但是面对的媚眼如丝的齐若，X却不为所动，依然缓缓的抽插着。

    你要甚麽

    X的慢动作让齐若愈来愈感到不满足。

    快一点吗。齐若催促的说。

    快一点甚麽X甚至故意停了下来。

    不要。齐若不满的抗议着。

    但是X只是亲吻着齐若的耳朵，揉捏着齐若那双丰满的乳房。

    不要甚麽

    齐若知道X他是故意的，所以她不满的看着X瞧。

    但是X却只是继续亲吻着齐若。

    想要甚麽你就要说，这样我才会知道吗。

    齐若知道X是故意的。

    但是现在她被吊在半空中，不上不下的难过极了。

    我想要....

    齐若知道只要把X想听的话说出口，X就会满足她了。

    但是那残余的羞耻心，实在是让她开不了口。

    X一眼就看出了齐若的想法。

    他吻住齐若的唇，然後手往下开始轻揉的花蒂，让齐若更是忍不住的呻吟出声。

    齐若只觉得身体无比的空虚，她再也忍不住的对X说。

    我要你狠狠的干我。

283

    看着跪在地上的林千千。

    齐若并不怪卓善善带她来见她。

    事实上她之前一直想要找机会来弥补她，她知道这不是她的错。

    她只是倒霉的生为林家子的女儿而已。

    但是虽然她想要弥补她，可是当她见到林千千时也才发现，她根本就不知道该怎麽弥补她。

    对这个世界的女人来说，嫁人就像是第二次投胎。

    嫁得好不好更是攸关下半辈子的事。

    但是嫁给人为妾，对林千千这样的世家女来说，那里还有下半辈子啊。

    如果不是之前她的威胁，只怕林千千早就已经自尽了。

    轻轻的叹了一口气。你想要甚麽

    林千千没想到齐若会这麽问她。

    她问她想要什麽

    她不想要去元家为妾。

    可是她也知道鬼后的话已经出口了，而这又是林家犯的错。

    就算她成了杀鸡儆猴中的那只鸡，她也得认了。

    如果她无法好好的活的话，那麽至少让她清清白白的死。

    但是她也知道，如果她死了，那麽也是打鬼后的脸啊。

    所以一时之间林千千根本就说不出话来。

    看着林千千泪流满面的样子。

    齐若再一次的认知自己的错，她真的是太冲动了。

    虽然是林千千父亲犯的错，但是她不该迁怒到她的身上来。

    就在这时鬼仆走了进来。

    林一凡跪在外面，希望鬼后你能撤回你的命令，让他的堂妹一辈子都在林家养老吧。

    林千千没想到堂哥居然会来替她求情。

    想起犯了错的父亲，只是一脸无奈的看着她说，他对不起她。

    齐若没想到林一凡居然会这麽做。

    她看着卓善善。

    看她一脸平静的样子，知道她已经把林一凡给放下了。

    林千千则是跪在地上开始磕头。

    就算有千言万语，一时之间她也说不出口。

    让林一凡进来吧。

    齐若这样交待着。

    她知道再她说出口让林千千去元家为妾後，就算她现再收回了命令，林千千她这辈子也没男人会娶她了。

    就算我撤回了让你嫁到元家的命令，元家还是会送女到你家为妾的。这样你留在林家以後也不会有好日子过的。

    至少那个元家的女儿也不会让她有好日子过。

    林千千忍着悲痛说:我可以出家当道姑。

    只要能不为妾，就算要她死也行。

    这时林一凡也走了进来了。我保证会好好的照顾这个堂妹的。

    才几天不见，这个堂妹已经瘦得不成人样了。

    齐若看着林一凡一眼。只有你一个人来。

    林一凡点点头。

    那林千千的父亲呢，他害的他女儿得去为妾，难道他就不想要弥补一二。

    林一凡不知道自己该怎麽说。

    五叔知道自己将娶元家的嫡女为妾後，想的是要如何跟元家合作，好让林家以後可以更上一层楼。

    他对堂妹的死活已经毫不关心了。

    齐若不笨，她想了一下後就明白了。

    毕竟以前她也看了不少的宫斗戏。

    他该不会以为娶了元家的嫡女为妾，他就可以跟元家更进一步的合作了吧。

284

    林一凡不敢承认，也不敢否认。

    这事他也跟五叔沟通过，但是五叔根本就不听他了。

    看林一凡的表情，齐若笑了起来。

    你以为你们林家可以得罪我几次，真以为我是没脾气的纸老虎，可是任你们再三的冒犯我。

    听齐若这麽说，林千千惊恐地看着鬼后。

    她本以为父亲受到这一次的教训後，以後做事就会谨言慎行了。

    但是没想到他居然还不死心。

    林一凡当然也知道，林家不会有下一次机会了。

    可是五叔不肯听他的，而爷爷他则病了。

    现在的他根本就不敢跟爷爷提这件事，深怕爷爷会受到刺激病情加重。

    齐若本来想要问林老爷子知道这件事吗。

    但是只要一想如果林老爷子可以管得住儿子，那麽他的儿子还会替元家送女吗。

    生得儿身，生不得儿心啊。

    你们林家是想要死，还是想要活。

    当然是活啊。

    他知道他保不住五叔了。

    可是为了林家的数千族人，他也只能牺牲五叔了。

    只是齐若接下来的话，出乎了林一凡的意料。

    如果你们林家想要活，那麽你就在接下来的一个月之内，想办法夺得林家的族长之位，成为林城的城主，不然的话那麽林千千也不需要我的开恩了，你们林家全都去死好了。更多泼泼小说Q群6`35,48/0久40

    齐若说的轻描淡写，但是林一凡跟林千千却听得心惊胆跳。

    他爷爷下面还有好几个儿子，虽然五叔不太争气，但是有实力有野心的伯叔还是有的，更别提他叔公们的儿子了。

    要他一个月之内夺得林家族长之位，这根本就难如登天。

    但是林一凡知道鬼后说这话是认真的。

    不是生，就是死。

    齐若看着林千千说:你想要我开恩，可以，只要林一凡可以夺得林家族主之位，成为林城城主，那麽就算你不想要嫁到元家为妾也行，但是如果林一凡办不到，那麽你也不需要担心这事了，因为你们林家全族都得死。

    林千千的腿都软了，跪都跪不住的跌在地上。

    她是不想要嫁到元家为妾。

    为此要她去死都可以。

    但是要堂哥去抢族长之位。

    虽然她是个女儿家，但是她也知道，就算明知道堂哥没办法抢到族长之位，那麽林家一族人都得去死，爷爷也不会那麽轻易的就交出族长之位的。

    更别提她的父亲跟伯伯们了。

    只怕他们是宁可去死，也不愿意把族长跟城主之位让给堂哥的。

    可是林千千却不知道该如何开口求情。

    不，应该说就算是开口求情也没用的。

    鬼后已经对她开恩了。

    但是接下来林家人自己的死活，却是掌握在自己的选择。

    她不知道该支持堂哥，还是陪着族人一起死。

    看着堂哥，又看着鬼后。

    林千千突然无比清醒的意识到。

    她想活。

    她想要活下去。

    她不要嫁到元家为妾。

    只要堂哥抢到族长的位置跟城主之位，就算她这辈子无法嫁人了，但是她也可以好好的活下去，因为她知道堂哥不会亏待她的。

285

    不管什麽世界，男人跟女人的想法总是不太一样。

    男人想要的是权跟利。

    女人想要的是丈夫儿子热坑头。

    男人想要三妻四妾。

    女人只求一心人。

    林家的男人就算是死，也不想要让出族长跟一城城主的位置。

    但是林家的女儿们就不一样了。

    林家虽然算是娇宠女儿的，但是那也是因为抱着联姻的目的。

    把女儿嫁给一个好人家，两家成为姻亲关系，没有比这更好的天然同盟的。

    可是之前因为林家的五子得罪了鬼后，他的女儿被鬼后命令要嫁到元家为妾。

    这对林家的儿子们来说，可能没有甚麽影响。

    因为林家的儿子们，除了少数几个外，没有几个不是三妻四妾的。

    更何况元家的嫡女也要嫁到林家来为妾。

    这虽然看起来是两家结仇，但是要是运用的好，或许可以让两家化干戈为玉帛。

    毕竟男人死了老婆後，再扶正一个妾室，或是死了老婆後再娶一个继室，那再娶的继室在正妻的牌位前也要行妾礼的。

    只是林家儿子的想法，不代表这是林家女儿的想法。

    自家的姊妹要去当妾，这让林家的女儿身价一下子下降了许多。

    如果不是鬼后有交待说，如果林千千死了，那麽林家所有的女儿都得去当妾。

    只怕林千千早就被自家的姊妹们给逼死了。

    为了怕自己也得去作妾，所以林家的姊妹们别说是对林千千冷嘲热讽了，就是连一个看不起的眼神都不敢给她。

    就是深怕林千千会一个受不了想不开去寻死。

    有姊妹去作妾，跟自己去作妾。

    她们是宁可选择前者，也不愿意当後者。

    所以她们知道林千千要去见鬼后向她求情时，她们是绝对支持的，为此她们甚至联合起来瞒着家里的男人，就是怕他们知道了这件事後，阻止了林千千。

    她们知道，五叔正高兴可以娶元家女，他现在正想法子想要弄死五婶，他根本就不在乎自己的女儿会不会去作妾，更不在乎其他林家女儿的死活。

    因此她们只能自己为自己打算了。

    所以当她们知道鬼后出的选择时，她们毫不犹豫的就选择了让林一凡去夺族长之位。

    从这次林千千的事她们也看出来了。

    家里会关心林家女儿的也就只有这个堂哥了，不像其他的叔伯们，那一个替她们这些可怜的女儿们着想了。

    而她们的父兄失权後又不会死，只要堂哥林一凡当了族长，那麽她们就不需要跟着去死，林千千也不需要去元家当妾，那麽林家女儿的身价又可以回来了。

    她们又可以继续挑个好男人嫁了。

    所以就在林一凡还在考虑要怎麽做，依然跟爷爷还有父亲及伯叔们做沟通时，林家的女儿们已经联合起来了。

    她们对自己的父兄下药，待林一凡发觉时，林家的女儿们已经联手把族长跟城主之位交给他了。

    当林千千知道她不需要去元家当妾，她的母亲也不需要死时，她真的松了一口气。

    林家女儿的噩梦终於过去了。

286

    林家的事传到齐若的耳边时，夸张一点的说法。

    她吃惊的下巴差点掉下来。

    她没想到林家的女儿会这麽做。

    当时她要林一凡去抢林家族长之位还有城主之位，是因为她想给林家找麻烦。

    谁叫林家那个第五子那麽不知死活，她都已经表达她的不悦了。

    把元家的嫡女嫁给他为妾，可不是为了奖励他，而是为了处罚他跟元家。

    甚至她还让他的嫡女到元家去做妾了。

    可是他不知道反省也就算了，居然还想要杀了自己的妻子，然後扶元家女上位。

    既然这个男人心里就只有权势，没有妻儿，那麽她就夺了他的希望吧。

    本来她以为林家会大乱的，但是没想到林家的女儿会那麽做。

    看来她还不够了解这个世界的人啊。

    她以为在这个家族至上的世界里，每个人都会心甘情愿的为家族牺牲呢。

    看来她这样的想法是错的。

    既然林一凡已经夺到了林家族长之位，跟林城城主之位了。

    那麽她也不想要为难他了。

    还有林家女们。

    这一次她们的行为真的是出乎她的意料之外，但是不可否认的她很满意。

    可是她们的行为，只怕在她们父兄的眼中是赤裸裸的背叛。

    既然对她们的行为很满意，那麽她也不介意帮她们一把。

    让鬼仆送去了给林家女的礼物後，她还让鬼仆传了话过去。

    把林一凡那些姊妹还有侄女们的婚事交给了他，等她们出嫁後，她会送她们一份嫁妆。

    她相信有她这些话在，还有林一凡，林家女那些父兄们，应该不会笨得想要为难她们了吧。

    那麽现在就只剩下元家了。

287

    齐若真搞不懂元家干嘛要跟她过不去。

    她又没有抢了元家女的丈夫。

    也没有抢了元家的利益。

    当然她是不记得自己有没有找到元家的麻烦了。

    但是就算是有好了。

    元家有必要这样斤斤计较的找她的麻烦吗。

    她相信林家五子没有事先跟元家通气的话，他绝对不会想要换老婆的。

    毕竟林家嫁女到元家为妾，同样的元家也嫁女到林家为妾。

    这根本就不是结亲而是结仇。

    毕竟林家女不为妾。

    元家好歹也是都城的世家，嫁嫡女到林家为妾，这根本就是打了元家的脸。

    林家是因为有她事先放话，不许林千千自杀，否则她就让林家女通通为妾去。

    可是她却没有要求元家啊。

    如果元家要自家的脸面的话，那元家嫡女早就应该要病死了。

    可是元家嫡女还活绷乱跳着，准备等林老五的妻子死了後好扶正。

    元家到底想要做甚麽

    元家是真的打算要跟她硬碰硬了吗。

    想了想，元家可以立足都城千年，那麽他们应该不是笨蛋才对。

    那麽为什麽会做出这样的蠢事来。

    想到之前元菲想要见她，但是却被她拒绝了。

    元家不会蠢到想要替自家的老祖宗出气吧。

    不管她再怎麽想也不觉得元家会做出这种蠢事来。

    那麽到底是什麽原因呢

    老实说齐若是很好奇的。

    但是就算她再好奇，她也没打算要去都城。

    不过既然元家想找她麻烦，不回敬他们一下，他们不是认为她好欺负了吗。

    做人甚麽都可以吃，但是就是不能吃亏。

288

    元菲失望的看着元氏一族的族长。

    元家让林家代为送女人的事她虽然是事後才知道的。

    但是她以为族长是想帮她出一口气，所以虽然认为他的做法太过莽撞了，但是她也没有责怪他。

    可是没想到她还真是太高看自己了。

    这族长那里是想要替她这个老祖宗出一口气啊。

    他根本就是被枕头风吹昏了头。

    他送出去的女子根本就没有元家的血脉，而是他新纳的妾室娘家的姊妹。

    这样的女子就算鬼王收了，最後得利的也不会是元家。

    但是惹怒了鬼后後，要负责买单的人却是元家。

    果然鬼后让林家嫡女嫁到元家为妾，而元家的嫡女也嫁到林家为妾。

    这那是让两家结亲，根本就是让两家结仇吗。

    不管林家嫡女要不要嫁到元家为妾，以元家的家世要是真的把嫡女嫁到林家为妾，那元家所有未出嫁的女儿也别活了，全都一根绳子吊死就算了。

    可是这族长做了什麽，居然还听信耳边风，想要拿那个妾室娘家的女儿嫁到林家为妾去，计画李代桃僵也就算了，居然还想要杀了那个女人的妻子，然後扶正妾室娘家的女儿为妻，再帮那个林家儿子夺得族长之位。更多泼泼小说Q群6`35,48/0久40

    这麽不靠谱的计画，元家族长居然还点头答应了。

    他这是打算让元家的列祖列宗们都跟着蒙羞吗。

    本来她是不管元家事的，对她来说不管什麽事都比不上飞升来的重要。

    她一心追求着长生大道，人间的七情六j她早就不在乎了。

    可是元家女却求到了她的面前来了。

    然後她才知道族长做的糊涂事。

289

    可是她知道的已经太迟了。

    林家的族长已经换人了。

    而那个本来要嫁到元家的林家女也得到了鬼后的恩典了。

    这下再笨的人也该知道元家计画的事已经让鬼后知道了，所以她才先拿林家开了刀。

    聪明人都知道，现在应该要低调再低调了。

    可是他们元家的族长真的是被枕头风吹晕了头，居然还想把元家女嫁给林家新任的族长。

    只不过那个元家女还是他小妾的娘家女。

    他真的以为林家新任的族长是笨蛋吗

    的确已元家的家世可以压林家好几头。

    但是元家跟鬼后比起来算什麽东西。

    跟元家比起来，林家更害怕的是鬼后。

    如果真的惹怒鬼后，鬼仆一出元家还能剩多少人活下来。

    元家的族长真以为有她这个老祖宗可以靠，元家就是无敌的吗。

    她这个老祖宗在鬼后的面前依然得低头。

    可是被美色所迷的元家族长却不懂得这个道理。

    不，应该说他不是不明白，他只是被迷昏了头以为谁遇到了元家都得靠一边。

    而元家所选出来的族长怎麽会那麽蠢呢

    她不相信。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    这其中果然有韩家的手笔在。

    元家的族长只是个普通人而已，他怎麽可能经得起迷魂术的迷惑呢。

    元菲也懒得去找韩家理论，二话不说的就杀了元家的族长，把他跟那个小妾的人头送到林家去。

    她这麽做，她相信鬼后就知道她的用意了。

    然後她把那个小妾的族人全杀了，把那小妾的家人的铺迦都丢到韩家的门口去。

    这是告诉韩家，她知道他们搞得鬼了。

290

    当然她知道这还不够。

    居然敢把手伸到鬼王的身边，想在鬼王的身边安插人。

    她知道这一次是鬼后先发火了，所以鬼王才没有计较。

    如果让鬼王出手，现在的元家早就没了。

    这也是韩家之所以会设下这个计谋的原因。

    韩家想要借鬼王的手除掉元家。

    她这麽做後，她相信就算本来不知道韩家打算的鬼王也知道了。

    鬼王会怎麽做她不知道，但是以鬼后的个性，她应该不会忍下这口气。

    元家要做的是别让鬼后把怒气发到元家来。

    从卓家跟林家的事可以看的出来，鬼后对女人的包容性跟同情比男人多。

    虽然元菲考虑了一下，就带着元家女出发到林城去了。

    元家的男人做了蠢事，那麽就由元家女出面赔罪吧。

    韩家想要借刀杀人，她就让她知道这把刀最後杀的人是谁。

    元菲带着元家女到林城去的事，当然瞒不过韩家，而且元家也没有打算要瞒。

    一收到消息韩家老爷子的脸色就变了。

    果然是活了千年的老妖怪，还真是不好对付。

    这一次的事是他们韩家败了。

    不过元家想让鬼后把怒火发向他们韩家，他可不会如元家的意。

    元家是怕鬼后，韩家不是不怕，可是鬼后毕竟只是个普通人，她就算怎麽发脾气伤害也是有限的。

    该在意的人是鬼王。

    鬼王跟鬼后可是不一样的。

    鬼王一出手就是坪岜橐啊

    韩家要做的是跟鬼王扯上关系，毕竟让鬼王息怒。

    韩家的老祖宗虽然死了，但是并不表示韩家就没人了。

    韩家老爷子想一想，该请那一位出面了。

    养兵千日用在一时，韩家供奉了那位上千年，为了就是今日啊。

291

    齐若的一举一动都在他的眼皮底下。

    所以她对林家跟元家做的事，他当然也知道。

    不过还是老话一句。

    除了齐若外，X根本就不在乎这些人的死活。

    所以只要齐若开心，他不在乎她怎麽处置这些人。

    当然韩家所做的事他也清楚。

    而同样的他也把韩家交到了齐若的手上，他们是死是活也随齐若的意。

    这时他收到了来自韩家的邀请。

    千年前的故人邀他一见。

    对这份邀请X半点兴趣也没有。

    是谁有那麽大的脸可以邀他一面，更何况还是千年前的故人。

    他那来的千年前的故人啊。

    他这个人并不爱回忆往事。

    对他来说现在比以前更重要。

    而且现在的他有齐若在怀，那千年前的故人，就让他继续故下去吧。

    所以对这份邀请，X是一点也没有放在心上。

    随着元菲带着元家女来到了林城。

    X也很好奇齐若会怎麽对待元家女。

    会跟林家女一样给她们一个恩典吗。

    还是不顾她们的死活呢。

    其实齐若也为了这件事再烦恼。

    元家女其实跟林家女一样，都是男人犯错女人跟着遭殃。

    本来以为元家野心勃勃的要嫁女儿到林家来找她麻烦。

    但没想到这一切都是韩家设计的。

    元家女只是倒霉的有一个被美色所迷，所以被下了迷魂术的族长。

    甚至连安排要嫁到林家的那个元家嫡女，都不是元家女，而是那个小妾的娘家人。

    而那个倒霉的元家嫡女呢，早就不明不白的死了。

    只怕她连自己怎麽会死都不知道。

    在这种情况下，要她怎麽去责怪元家呢。

292

    在这种情况下，她更是讨厌韩家了。

    从头到尾她都没有对韩家做甚麽，但是韩家却一直找她麻烦。

    甚至连元家的麻烦都是韩家带给她的。

    将心比心，如果她是元家女，她也会觉得很无辜，自家族长的错却要她们担。

    可是如果就这麽放过了元家，那麽以後是不是又有其他人不知死活地来找她麻烦了呢。

    虽然有人的地方就有江湖，有江湖的地方就难免有恩怨。

    但她只想要好好的过日子，轻轻松松地过日子，她一点也不想要有人找她的麻烦。

    可是既然她连林家女都放过了，那麽再找元家女的麻烦，那岂不是太过份了。

    虽然齐若觉得烦，不想要管元家女的死活，但是她又无法狠下这个心来。

    这时卓善善却给她带来了一个消息。

    韩家放话说，韩家有一个鬼王千年前的故人要邀他相见。

    X千年前的故人是谁呢

    齐若心想该不会是像韩美琴之类的吧。

    不对，如果是韩美琴之类的，那根本就称不上是故人。

    八成是X千年前留下的风流债。

    想到这齐若的心里更不爽了。

    她知道X就像是块草莓蛋糕，有不少的女人都想要咬一口。

    既然韩家让她不愉快，那麽她就让韩家更不愉快。

    齐若见了元菲跟元家女。

    以前她对这个千年前就坑了韩美琴的女人，老实说她半点好感也没有。

    所以之前她求见时，她才不想见她。

    但是现在她觉得，元菲她做得太好了。

    因此她看着元菲跟元家女直接了当的说。

    元家的事我可以不计较，我也可以给你们和林家女同样的恩典，但是你们得去把韩家解决掉。

    经过林家的事後，齐若再也不会小看这个世界女人的战斗力了。

293

    元菲没想到鬼后居然会提出这样的要求。

    元家跟韩家一直不和，我挖个坑给你跳，你给我找个麻烦是常有的事。

    但是千年来他们从来没有拚到你死我活的地方。

    她当然也听说了，韩家送了一张请帖给鬼王，说韩家有位他的故人想见他。

    八成是这件事惹怒了鬼后了吧。

    所以鬼后才会想要借元家的手来除掉韩家。

    如果是之前的话，她是不会答应这个要求的。

    因为就算元家能除掉韩家，元家也绝对会元气大伤的。

    这种杀敌一千自损八百的事，她是绝对不会做的。

    但是接连的这几件事，她也看出来了，鬼王对鬼后是无比的纵容。

    在鬼王的眼中，他们的存在只是用来讨鬼后开心，和让鬼后打发时间的小玩意。

    鬼后喜欢他们，那麽他们就算有些小错，鬼王也不会介意。

    但是要是鬼后不喜欢他们，那麽他们是死是活全都随鬼后开心了。

    本来身为上位者就有随意处置下位者的权利。

    这是这个世界隐藏的规则。

    所以不管是元家还是韩家，他们的死活都只是在鬼后的一念之间而已。

    想开了这一点，元菲也就不再犹豫了。

    想要飞升的第一个条件就是活下去。

    有时间限制吗元菲看着鬼后问。

    随你们高兴。齐若想也不想的说。

    她不管元家女要怎麽去找韩家的麻烦，只要韩家不要三不五时地跳出来恶心她就行了。

    没有时间限制的话，那麽元家要除掉韩家就简单多了。

294

    能在都城混的家族，那一个族长不是人精呢。

    之前韩家跟元家之争，对他们来说那是老到不能再老的老新闻了。

    那一个家族没几个仇人呢，所以结仇对他们来说真的世再平常不过的事了。

    更何况这个世界上没有永远的仇人，只要彼此之间有利益，那仇人也可以变盟友。

    拿韩家跟元家来说好了，这千年来这两家之间彼此经常有争执，但是两家之间也不是没有通婚过，虽然不是嫡系之间的通婚，但是旁系之间的通婚可不是一两次，而是数十次的。

    所以这一次韩家跟元家之争，他们本以为跟以前一样是小打小闹而已。

    可是没想到元家居然得罪了鬼后，让鬼后一怒之下要让元家的嫡女去林城林家去为妾。

    就算林家是林城的城主好了，在他们这些都城的世家看来，林城那根本就连三流的城市也不算。

    他们别说是嫁嫡女了，就算是旁系的庶女都不见的会嫁过去，更何况还是为妾。

    就在他们还在考虑是不是要踩元家一脚时。

    元家那个老祖宗带着元家女到林城去给鬼后赔罪。

    他们这一脚就提在了半空中，还在考虑要不要踩下去时。

    元家居然一改之前的态度，跟韩家不再是小打小闹了，根本就像是要拚个你死我活一样。

    元家在林城的事很快就传到都城来了，他们才知道原来这是鬼后授意的。

    这下各家本来提在半空中的脚只好收回来了。

    他们等着看韩家的态度，毕竟之前韩家还已故人之名邀鬼王到韩家作客呢。

    虽然鬼王没理韩家，但是谁知道那个故人是谁呢

295

    但刚才也说了，在都城的家族那一个不是人精呢。

    虽然他们考虑着要不要帮元家踩韩家，但是至少从鬼王的态度可以看得出来。

    那就是只要鬼后开心就好。

    所以他们决定再观察几天，如果鬼王还是没有表态，那麽他们就帮元家踩韩家。

    有没有办法讨好鬼王是一回事，但是至少不能得罪鬼后。

    韩家当然也看出了其他世家的态度，他们也之到这一次他们跟元家不再是以往的小打小闹了。

    鬼后已经开口了，元家就算不会拚尽力量对付韩家，但是墙倒众人推，只要各世家不顾情面踩韩家，他们韩家又能撑多久呢。

    既然山不来就我，那麽我就去就山。

    韩家的族长知道自己的时间已经不多了，所以他立刻安排人把那个故人送到林城去。

    他相信只要看到这个故人，鬼王的态度一定会改变。

    而只要鬼王的态度改变了，那麽韩家就没甚麽好怕的。

    毕竟鬼后唯一的靠山就只有鬼王，只要鬼王站在韩家这一边，那麽鬼后也就没有什麽好怕的了。

    这一次送这个故人去林城的工作，韩家就交给了韩单。

    韩单跟他的师父这一次能捡回一条命完全是运气好。

    他们去鬼城当然也看到了那把神器。

    但是他们迟了一步，也因为那一步让他们师徒捡回了一条命。

    在他们之前就已经有人先到神器的面前了。

    神器就摆在鬼城正中央城主府的半空中。

    他们亲眼看到，那群人才进入神器一公尺的范围内就被炸的只剩下肉块了。


296

而那一群人还并非是陌生人，而是跟他们师门友好的另一门派的弟子。

他们跟他们师徒的能力只是在伯仲之间，但是他们却才踏进神器的范围就被炸飞了。

这下他们师徒就算是再笨也不会再打那神器的主意。

接下来的几日，他们看到一批又一批的人找到神器，然后一批又一批的被炸飞。

直到鬼城现世的那一日，他们才匆匆忙忙的离开鬼城回到师门。

韩单正准备闭关修行好提升自己的实力时，就收到了族长的信息，要他护送人到林城去。

韩单本来不想要理会的，到了林城他就会忍不住想起齐若。

他知道这一次他能活下来真的是运气好，否则鬼王是想要藉着这一次的机会除掉他的。

如果他再到林城去岂不是羊入虎口。

可是最近韩家跟元家的家族之争他也清楚。

虽然他已经不再是世俗之人了，但是韩家还有他的亲人在，他无法狠心的弃他们不顾。

所以他才会答应族长将那个鬼王的故人送到林城去。  

可是另一方他也很好奇这个鬼王的故人是谁?

韩家居然有这么一个人在，这是他以前从来没有听说过的。

由此可见这件事在韩家也是一个秘密，就只有极少数的人才知道。

而等到要护送那一天他见到了人也才知道，鬼王的故人居然是一个女人。

韩单虽然不知道这个女人跟鬼王是什么关系?

可是他却觉得直觉不妙。

韩家已经得罪了齐若了，再把这么个女人送去给鬼王，岂不是雪上加霜。

但是族长却告诉他说，要他不需要担心，

这个女人跟鬼王的关系非浅，看在她的份上鬼王绝对不会为难韩家的。

他不知道族长为何有这样的把握，可是族长不肯说，他也只能在路上慢慢打听了。


297

自从知道鬼王回到这个世界后，绿漪就一直希望能再见到鬼王。

当然她也想过鬼王会不会派人来寻她。

可是他们一别千年，离开前又匆匆忙忙的没有告别。

那时的她本以为鬼王只是离开一阵子就会回来了。

可是没想到鬼王这一离开就是千年。

当然她也听说了鬼后的事，可是她并不放在心上。

千年前鬼王的身边也有着各种美人，但是唯一让他放在心上的人也就只有她而已。

而且她还听说鬼后刁难不讲理又任性，这样的女人不是鬼王他所喜欢的。

她还记的那时的他们总是静静的待在一起，她弹琴或是画画，而鬼王则在一旁看书。

就算一个下午都没有交谈一句，也彼此之间无声胜有声。

当然韩家送出了请帖鬼王并不理会的事她也知道。

但是那时她是想给鬼王一个惊喜的，并没有说她是谁，所以鬼王不知道没来也是正常的。

所以她想等她见到了鬼王，他知道那个故人是她，他一定会后悔的。

想到鬼王那懊恼后悔的表情，绿漪就觉得的无比的甜蜜。

她只想要尽快的赶到林城去，对旅程中的不便跟劳累她并不放在心上。

她只有一个想法，她要尽快的回到他的身边去。

如果千年前她知道他们会分开那么久，她绝对会跟他一起去，才不会待在这个世界等他呢。

这千年来每当她想起这件事就后悔无比。

但是这段漫长的相思终于快要结束了。

她真恨不得自己可以长出一双翅膀来飞到鬼王的身边去。

当终于看到林城时，绿漪迫不及待的就要进城。

可是她没想到韩单居然不是直接把她送到鬼王的身边，而是要找个地方住下。

她提出了抗议。本书由裙⑥③五肆八o⑨肆o整理

但是韩单却只是冷冷地说。

鬼王居住的空间在那只有他跟鬼后知道，其他的人没有得到允许连进都无法进入。

绿漪想说她不是其他的人。

可是一想到鬼王还不知道她来了，所以也只能耐下性子了。

但是一想到鬼王跟鬼后单独的住在一起，虽然知道在鬼王的心里一定是她比较重要，但是她还是难免会有些吃味。
管理Q号:二三零二零六九四三零
以前的她从来不认为名份这种东西重要，那时的她想只要鬼王的心里有她就行了。

可是现在一想到有人的名份在她之上，她就觉得难过。

她不只是想要在鬼王的心里独一份，她也想要在名份上跟他比肩。

但是她告诉自己不要急。

只要见到了鬼王，她相信她要的这一些东西鬼王都会给她的。

至于鬼后跟韩家那点小事，她就更不放在心上了。

因为她相信鬼王要是知道韩家对她有恩，还照顾了她千年，那么他本来因为鬼后对韩家产生的不满一定会跟着烟消云散的。

到时别说是一个鬼城城主之位了。

就算韩家想要再高的位置，鬼王也会舍得给。

但是现在还见不到鬼王的她，也只能耐心等待了。

她相信鬼王知道她来到林城后，一定会立刻来接她的。

她相信....


298

女人。

又是一个女人。

前面两个女人她可以不计较，因为那是别人送上来的，反正X他又没收。

可是这一个不一样，这个可是他千年前再此留下的风流债。

那个女人可是等了他千年啊，痴心到让她只想要砸了满屋子的家具。

齐若很生气，非常非常的生气。

可是面对她的怒火，X还是面无表情。  

[你还待在这里做什么?那个女人还等着你去接她呢。]

绿漪。

听说这名字还是X他取的呢。

齐若说完后，拿起一个白瓷花瓶就往墙上砸。

[那个女人跟我无关。]X一脸的无奈，但是眼神里充满了宠爱。    

[那个女人跟你无关，她会等你一等就是千年，韩家会照顾她千年，你把我当笨蛋了吗，那个女人跟我一样都是普通人，如果没有你她能一活千年。]

X把她当成三岁孩子了啊。

这个世界的普通人平均寿命只有七十年。

而千年前的人，能活五十都算长寿了好吗。

齐若又拿起了一个茶碗，但是这一次被X给拿起来了。  

[她真的跟我无关，也不是我让她一活千年的。]事实上如果不是绿漪到了林城，他根本就不记得这个人了。

事实上他也只记得这么一个名字。

绿漪。

[如果不是你，那还....]

说到这齐若停了下来。

鬼王不只一个。

虽然邑已经去世了，但是他也曾是鬼王。

他跟X两个人是一体两魂。

后来虽然分开了，但是他们还是经常再一起。

[千年前我受了伤，所以用邑的身体疗伤，当时邑也有受伤，所以我们俩是轮流出面在这个世界的。]

也因为他们都受了伤，只是伤势的轻重不同而已，所以他们才会到这个世界来养伤的。

听到这齐若的火气有些消了。

[那个女人是谁惹的风流债。]

[绿漪是千年前的名字，而那个女人跟千年前的长得有八分像，由其是那双眼睛。]所以邑

会移情于那个女人也是理所当然的。      

[那么那个女人为什么会跟韩家人搞在一起。]齐若询问道。

X摇摇头说:[我不知道，我记得这个女人是因为邑跟我说，他遇到了一个很像千年前的的女人，可是那时我受了重伤只是听了一耳朵而已，后来我的伤势好了差不多了，就轮到邑去养伤了。那个女人的事我就不知道了，更不清楚邑把她安置在那哩，后来我跟人做了一笔交易离开了此界后，更不知道那个女人的事了。]

这么说来这件事跟X无关，把帐算在他身上好像不对。

[那么她又怎么能长生不老。]本书由裙⑥③五肆八o⑨肆o整理

她之所以可以长生不老，那是因为她跟X是两体一命。

他生她活，他死她亡。

而且她的身体里有鬼气的滋养。

那么那个女人又为什么能够长生不老。

[八成是邑给她吃了某些灵药吧。]灵药这种东西对他们没用，所以就算他们得了，也会随手就赏给某些人。

[那么现在该怎么办?]齐若看着X。[那个女人的事你要怎么解决。]

X想都没想的说:[杀了就算了。]

有必要为这点小事伤脑筋吗。


299

虽然他很高兴她为他吃醋，可是他也不想要让齐若伤心难过。

更不愿意她误会他跟那个女人有关。

事实上，他只知道这么一个名字，也只听邑提过那么一次而已。

只是没想到邑居然会待那个女人那么好。

是因为移情的关系吗?

可是他要沉睡养伤的时候，并没有跟他提过那个女人的事。

就算他们离开后，他再醒来也没有说过。

是因为他知道不论如何，那个女人都只是一个替身而已。

而他对那个女人的赏赐也已经够了，所以他才把那个女人的事抛到脑后了吗。

齐若看了一会X。[你不去见见那个女人。]

[有甚么好见的。]他可不想让齐若打翻醋子。

他敢保证如果他去见了，齐若非跟他闹上几天不可。

[你不是说她长得像千年前的我吗。]想到一个长得像千年前的她的女人。

齐若就觉得心里怪怪的。

虽然她从不认为千年前的她跟现在的她有甚么关系。

[替身始终只是替身。]所以邑才会没有为她做任何的安排吧。

如果邑有一点在意她，那么她就不会在韩家一待千年。

[算了，这件事我才不管呢。你自己去处理。]齐若转身就想要走。

但是她却被X给拉住了。

[不需要把那个女人放在心上。]

[我不是把她放在心上。]齐若看着X说:[我只是想到那个女人长得像千年前的我，而千年前的我早就已经死了，又重新投胎转世了。可是又有一个女人顶着一张八成像的脸孔出现在千年后，我只觉得鸡皮疙瘩。]

人死了就死了。

死的干干净净的不是很好吗。

听齐若这么说，X他笑了起来。

[有甚么好笑的。]齐若不满的问。

[我到不知道我的若若身为鬼后，居然还会怕鬼。]

齐若没有否认，但是她也不忘解释一下。[我怕的不是鬼，我怕的是人。鬼是人死后所变的，人是怎么样，那么鬼就是怎么样。人心难测这一点我有太深的体会了，所以我怕，怕被算计了怎么死的都不知道。]

如果不是人心难测，现在的她早就成为活死人了。

如果不是人心难测，她也不会到这个世界。

这一点是X也无法否认的。

虽然他自信可以让齐若在他的羽翼下快乐的生活着，可是他却无法阻止其他的人算计她。

就如那个叫绿漪的。

如果不是有人再打着什么坏主意，她又怎么会被送来呢。

只不过他不是邑，所以他对一个替身并没有兴趣。

X想到这冷冷的交待说:[杀了她。]

既然知道那个女人是别人送来算计他的，又何必留着她来找麻烦呢。

听到X的命令，齐若愣了一下。

可是她还来不及说什么，X又下命令了。

[把韩家的族长带来见我。]

齐若想了下也就知道X为什么要见韩家的族长了。

不过她还再想X要杀了那个叫绿漪的女人。

虽然那个女人只是个替身，但是不知道为什么齐若确有个感觉。

X想杀她不是那么容易的事。


300

X看着桌上的那块翠绿的玉。

这块玉佩他并不陌生。

相反的他十分的熟悉。

因为这是他的随身佩件，但是那在千年前就已经遗失了。

他只记得在某次为了疗伤而陷入沉睡后，等他再醒来这块玉佩就已经不见了。  

只是当时的他并没有放在心上。

没想到千年后这块玉佩又出现了，而且还是那个叫绿漪的女人拿出来的。

她说是他送给她的。

这是不可能的。

他很确定自己并没有见过绿漪，他之所以知道这个人还是邑说的。  

邑说她长得很像死去的绿漪，所以他给了她绿漪的名。

可是邑就算要送东西给绿漪，也不会拿他的东西才对啊。

毕竟邑他是知道这块玉佩是当时的他喜欢的东西。

绿漪说想要见他一面。

他本来不想见她，只想要直接杀了她的。

但是这块玉佩的出现让X改变了主意。

所以X直接到了绿漪的住处。

等见到人后，他再一次的确定，他不曾见过这个女人。

虽然她有一张很像绿漪的脸以及眼睛，但是还是可以很明显的看出她们之间的不同。

[陛下。]绿漪那本来担忧的表情全都消失了。

她就知道鬼王不会忘了她的。

见到了玉佩后，他不是就来找她了吗。

对绿漪的开心以及热情，X并不感到兴趣。

[那块玉佩是谁给的?]X他直接了当的问。

[这是您给我的啊。]绿漪看着鬼王说。

应该是邑给这个女人的。

一般人根本就分不出他们的差别来。

只是邑为什么要把这块玉佩给这个女人。

他的用意是甚么?

为什么直到他死前，他都没有提起过这件事呢。

[我把这块玉佩给的时候说了甚么?]X看着绿漪问。

如果邑有甚么用意。

那他应该会留下只字词组才对。

绿漪点点头说:[您把玉块给我时，跟我说了一个故事。]

[什么故事?]

绿漪想也不想的就说了。[那天你来看我，把这块玉佩给了我，告诉我说，曾经有人说过这个世界上没有血缘没有血缘关系，但是长得一模一样的人有三个。据说泼泼书裙6/35/48o94o这三个人绝对不能碰面，如果这三个人碰面的话，最后只有一个人活得下来。那时我问你为什么，但是你并没有回答。只是要我好好的保管这块玉佩而已。]

听了绿漪的话后，X有些愣住了。

邑为什么会留下这些话。

他知道了甚么，但是却没有告诉他。

[那时我还说了甚么?]

[你说以后如果我们分开了，要我好好的保管这块玉佩，等我们再见时把这块玉佩交给你就行了。]绿漪看着鬼王说:[现在我把这块玉佩完璧归赵了。]

X看着绿漪问:[想要甚么?]

邑让这个女人长生，就是要让她告诉他这些话吗。

为什么他不当面告诉他呢。

是他不能?

还是有其他的原因。

[我想要陪在陛下您的身边。]绿漪满脸通红地说。

那一双眼精饱含着情意看着鬼王。

可是对此X并不动心。

[看在保管了这块玉佩千年的份上，我可以不杀，走吧。]

绿漪她愣住了。


301

她没想到鬼王居然要他走。

这千年来她心心念念的就是再回到鬼王的身边。

[不，我不走，陛下让我留在您的身边服侍吧。]绿漪摇摇头说。

这千年来她日思夜想的都是他。

她总是后悔着当年为什么没有求他带着她一起走。

现在她好不容易终于又见到他了。

她说甚么都不愿再离开他的身边了。

如果不是念在她保管了这块玉佩千年的份上，他那有可能会见她呢。

既然该说的都已经说了，X也懒的理会她了。

看着鬼王就要离开，绿漪连忙跪了下来泪流满面的说。

[陛下求求您，不要赶我走。]

绿漪的眼泪并无法打动X。

对他来说绿漪只是一个替代品而已。

就算是千年前的他对替代品也没有兴趣。

千年后的他更不可能会浪费时间在一个替代品身上。

对他来说，他不杀她就已经是恩惠了。

要求太多的女人只会惹人厌恶。

[陛下求求您，您说过的，您会一直把我留在身边的。]绿漪不明白为什么鬼王变了。

以前的他只要看见她的眼泪，就不会拒绝她的要求。

[不是我答应的。]不是她许下的承诺，那自然就跟他无关。

[这怎么可能，陛下明明是您亲口对我说的。]绿漪慌乱的说。

鬼王只是冷冷地看着绿漪说:[连我们都分别不出来，难怪只能做个替代品。]

那时的邑是无聊到发慌了吗。

虽然这张脸皮长的很像，但是替代品跟真品就是不一样。

绿漪不明白鬼王的意思。

但是她知道若是这一次无法回到鬼王的身边，她很可能以后就无法再见到鬼王了。

[陛下您忘了您曾对我说过的话吗。]

[还不懂吗，那个跟说话的人不是我。]

这句话象是一把刀一样插进了绿漪的心里。

她看了鬼王好一会，他的表情无比的冷漠。

那双眼睛更是冰冷无比。

这不是她所认识的鬼王，就算时时隔千年她都还记得鬼王看她的表情。

那跟春天一样的温暖。

鬼王总是用无比温柔的眼神看着她。

[你是谁?]泼泼书裙6/35/48o94o

他虽然长得跟鬼王一样，可是这不是她所认识的鬼王。

[我是鬼王。]这个女人还不配知道他的名字。

绿漪摇摇头。[不可能，鬼王不会这样对我的。]

她不知道那里出错了，但是这个鬼王跟她所知的那个鬼王不可能是同一个人。

这么一来一往的，X的用心早已经用进了。

反正千年前邑要说的话，他已经收到了。

那么这个女人想要找死，他就成全她吧。

X对绿漪一挥手，但是那气还没有打到她的身上，就被一道护身符给化解了。

X他愣住了。

刚刚那股气息让他觉得熟悉中带着陌生。

但那不是邑的力量，也不是他的。

可是除了他们之外，还有谁拥有这样的力量呢。

他想了刚刚绿漪所说的三个人。

[鬼王叫甚么名字?]X看着绿漪丢出了这个问题。

这只是一个替代品。

如果邑还有理智的话，是不可能会告诉她，他的名字的。

但如果那个人不是邑呢。


302

[挹。]

听到这名字，X他笑了。

他跟邑都知道他们的传承有缺失。

但是那缺少传承对他们来说可有可无，所以他们也就不曾放在心上了。

他们也曾讨论过那份传承是遗失了，还是有其他的原因在。

毕竟他们虽然传承的上古的神祉，可是不代表他们是唯一的传承者。

以那些古神的个性，凡事都喜欢留个十几二十条后路的个性，谁知道他会把传承分割成多少块呢。

但是没想到那抹魂魄居然离他那么近。

这是不是就是梦里寻他千百度，那人就在灯火阑珊处。

只是就算知道那人在那了，想要逼他出来可就又是另一回事了。

不过他既然在这个女人的身上布下了护身术，可见他多少是在乎这个女人的。

这下X也不在乎，邑千年前是怎么一回事了。

重要的是他接下来要怎么做了。

冷冷地看着眼前的这个女人。

既然无法杀了她，而且她还有用，那么就不能把她随便乱扔了。

可是也不能把她带回去，否则齐若的小心眼一出，那么他的日子可就不好过了。

想了一下后，X就想起了一个人了。

把他交给卓家暂时看管吧，只要别把她弄死，那么卓家要这个女人关到那里都行。

决定了后，X就把绿漪交给了鬼仆，让他们带去交给卓立棠。

然后等着鬼仆把韩家族长带来。

既然那个挹会把绿漪交给他们照顾，那么韩家的祖上应该跟他有关吧。

而韩家既然会拿这个女人来兴风作浪，那么韩家的族长多少也该知道些事情吧。


303

帝王一怒，伏尸百万。

韩家虽然没有上百万的族人，但是几千年下来也有上万啊。

可是他们都死了。

一夜之间尽死于鬼仆之手。

就算族里的老祖宗们联手，想要保住韩家的几个子嗣，但是都没有成功。

而他从一开始的悲恨到现在的麻木。

为什么会这样?

韩家的族长到现在都还不知道问题出在那?

祖上明明传下来说，只要照顾好绿漪，等鬼王回归后将其送还，韩家必得鬼王的重谢的啊。

他知道他是有些小心思。

也从中耍了一些小手段。

但是这不该是鬼王灭韩家一族的理由啊。

他知道他被带往林城去。

但是是否能见到鬼王则是一个未知数。

鬼王很明显的并不把韩家放在心上。

既然如此，千年前鬼王又为何要把绿漪交给韩家照顾呢。

不是因为鬼王信任韩家吗。本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

就这样脑袋里转着各种想法，韩家的族长根本就没有发现时间的流逝。

当他回过神来时，他已经被丢到鬼王的面前了。

而X则是手指敲着桌面，冷冷地看着韩家的族长。

[说吧。]

韩家的族长愣愣地看着鬼王。

他恨不得扑上去杀了他，替所有的族人报仇。

可是他突然想到了，韩家不是所有的族人都死了。

还有一个韩单。

他还在林城。

想到这韩家的族长一颗心冷静了下来。

[我不知道要说甚么?]

[千年前你们韩家做了甚么交易，才让你们答应要照顾绿漪的。]

如果一开始韩家就把绿漪送来，那么他还会高看他们一眼。

但是现在....

要怪就怪韩家太贪心了。


304

韩族长知道现在不是他能硬扛的时候了，他得想办法保住韩家那最后一滴的血脉。

[绿漪的事是韩家历代族长代代相传的，我只知道前任族长交代说，只要照顾好绿漪，等鬼王再度回到这个世界后，将绿漪交给鬼王，鬼王对韩家必有重赏。]本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

[那么你为什么没有照做。]

韩族长没有回答。

但是韩族长没有回答，X也知道原因是甚么。

不就是因为贪心，想要从他这里得到更多的好处。

[还有呢?]

韩族长深吸一口气说:[其他的我就不知道了，韩家上任族长只有交代这么交代而已。]

X挑眉的看着韩族长问:[那么当初你们又是怎么跟邑搭上线的。]

是邑吗?

还是挹?

他本来以为是邑，但是那护身术却不是邑，而是另一个人。

这里面的弯弯曲曲可真是让人伤脑筋啊。

韩族长没有问邑是谁，因为他知道他知道了也没用。

[据说千年前是鬼王您亲自把绿漪带来交给我族的，据绿漪说因为她之前一个人住外面遇到了些事情。]

他不明白鬼王为什么要问他这些。

绿漪不是千年前他带来交给韩家的吗?

之前他一直这么认为，可是现在看鬼王的样子。

他似乎根本就不清楚绿漪的事。

听韩族长这么说，X也知道他无法从他这里知道答案。

既然如此韩族长也没有必要留着了。

韩氏一族的族人全都死光了，那么他也应该跟着去死吧。

这时韩族长突然跪了下来。

[我知道冒犯了鬼王，我们韩氏一族死不足惜，但是请鬼王手下留情，让我韩氏一族留下最后一滴血脉。]

听韩族长这么一说。

X才想起来。

韩氏一族还有个韩单。

就是他送绿漪到林城来的。

对韩族长的求情，X甚么也没说。

只是轻轻的一挥手，韩氏族长就整个人都消失了。


305

斩草不除根，那是春风吹又生。

如果以他之前的个性，他会直接杀了韩单。

韩家的人都死光了，那么还有谁能找麻烦呢。

但是这一次X却没有这么做。

他把韩单抓来后，就把他关进牢里，然后就不理他了。

否则修真之人就算是不吃不喝也不会死人。

他现在所想的只有要怎么把挹给逼出来。

他跟邑原本是一体两魂，后来身体死了，他们俩才慢慢修炼出属于自己的身体。

然后因缘际会的觉醒了传承，所以他们成了鬼王。

后来邑死了，他们俩融合成一体。

他就是邑，邑也就是他。

可是那个挹看来跟他们并不一样。

他有属于自己的身体以及属于自己的传承。

如果没有邑留下来的话，那么他或许会对那个挹置之不理，如果那天有缘碰面了，再来考虑该怎么做。

可是邑留下来的话分明是一种暗示。

他想在他沉睡疗伤的那一段时间，邑一定是发现了什么事。

可是有甚么原因让他无法说，甚至得忘了他，所以他才用这种方法留下口信。

让他发现那个挹的存在。

本来他以为他跟邑会永远的相伴的，虽然这几千年来他们之间有些不愉快，有些小争执，但是他们早就习惯了彼此的存在，他们从来没有想过，他们最后会相融在一起。本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

可是就算他们俩个融合成一体了，但是他还是希望那个温柔善良有些优柔寡断的邑能陪在他的身边。

他们的体内分别是古神的三魂。

那就表示他们三个迟早要融合成一体。

而他跟邑已经融合了，现在只剩下挹了。


306

对他他是完全不了解。

不过看来他早知道他们的存在了。

只是不知道为什么，他一直躲着他们。

那么由此可见那个叫绿漪的有可能是挹的心头肉。

让她长生的也是挹。

而邑有可能是已经知道他的存在了，却无法告诉他，所以只能留下暗示。

而这千年他之所以没有出现。

那是因为千年前他跟邑离开这个世界前，给这个世界设下了封印。

只许出不许进。

但是千年已过，那封印也慢慢的失效了。

所以那个小和尚之才能把齐若送到这个世界来。

千年前他们设下的封印既将消失，那么那个挹应该很快就会出现了吧。

若是不知道他的存在也就算了。

可是既然他知道了，他又怎么会放弃融合他的机会呢。

更何况现在是二比一，他赢的机会非常的大。

更别提还有那个女人在他的手中。

不过齐若该怎么办?

他不知道他要花多久的时间才能将挹融合，他可不放心让齐若没有他的保护下过日子啊。

更何况虽然有鬼仆在，但是在这个世界能够灭杀鬼仆的修者也不少。

若是他在，给他们再多的胆子，他们也不敢对齐若出手。

可是他如果太久没出现，那么齐若就危已。

更何况这个世界的鬼城也才刚现世，鬼修们也不成气候。

他该如何保证齐若绝对的安全呢。

X开始陷入思考之中。


307

这时的齐若并不知道X的烦恼。

因为她又陷入了梦中。

而同样的又是瑕再等着她。

[要夺舍吗?]

这是她在修真小说中看到过的。

听齐若这么说，本来面无表情的瑕笑了。

而这一笑让她知道甚么叫做一笑倾城了。

[我要这么弱的身体做甚么?我有自己的身体。]

听瑕这么说，不可否认的齐若安心了许多。

[这样经常到我的梦里来跟我聊天，是因为太寂寞了吗?]这一点她可以理解。

虽然她的身边总是围绕着一堆鬼仆。

可是X不在时，连个跟她说话的人都没有。

[在漫长的岁月里，寂寞早就是属于自己的一部分了。]

这样的答案还真是她无法理解的。

不过瑕似乎也无意跟齐若交谈下去。

[我是来跟告别的。]

[要去那里?]她记得瑕说过，她还要好长的一段时间才会醒来。

瑕摇摇头说:[不是我要去那里，而是就要离开这个世界了。]

这下齐若更加的不明白了。

[我在这个世界待得好好的，为什么要离开?]而且她也没听X说过要离开啊。

瑕没有回答齐若，只是看着她说;[还记得之前我跟说过，不要相信任何人吗?]

齐若点点头。

但是她现在不算是人。

X他当然更不算了。

至于卓善善她们?

她下一次能见到她们不知道是多久以后的事了。

但是她想，瑕不会无缘无故的跟她说这个。

[那么我再提醒一次，不要相信任何人。]



308

不要相信任何人。

齐若她醒来后，就只记得这一句话。

她就算再笨也知道瑕不会无缘无故的再一次这么提醒她。

只是她不明白她这么做的用意是甚么?

她应该知道她跟X比起来，她绝对比较相信X的。

毕竟她是属于未知，但是X却是属于已知的。

那么她的用意到底是甚么呢?

齐若想了一下后就放弃了。

她知道凭自己的脑袋，就算再想个一百年，她也不可能会想出答案的。

既然想不出答案来，那么再想也就没有意义了。

今夜X他又没有回来。

她知道他是去处理那个绿漪了。

对这个千年前可能是他跟邑的情人的女人。

说她不好奇那绝对是骗人的。本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

可是她也知道，对那个女人好奇是没有用的。

因为X是不可能会让她见她的。

她知道X是要去杀了她。

可是她的直觉却告诉她说，绿漪她不会死。

她是不知道绿漪在千年前跟X他们有甚么样的纠葛在。

但是她知道如果详情后，心里一定会很不愉快。

既然知道知道了会让自己不愉快，那么为什么要虐待自己呢。

干脆不要去想它就行了。

齐若也知道自己这样的想法很鸵鸟。

现在因为有X的保护跟纵容，所以她想要怎么做都行。

但是要是那一天X不在她的身边了呢?

还会有人这么纵容她吗。

她又想起了瑕跟她说的，不要相信任何人。

虽然她知道她或许不该相信瑕的。

但是她知道瑕的任何人里，应该就包含了X在内，当然还有她了。



309

以前的她并不相信命运这种东西。

其实现在的她也依然不相信。

虽然她也是属于非自然跟常态的一份子。

可是如果人生在世那么长的时间，连一个人都无法相信，那么那样的日子也太过悲哀了吧。

瑕会对她提出这样的警告，是因为她的经验吗。

对一个上古神祉的生活，齐若她并没有兴趣。

她也相信这不会是她最后一次看到瑕了。

那么对她的警告，她放在心里就行，至于听不听就看情况了。

披上了睡袍，齐若起床走出屋外。

这个空间虽然有日夜之分，但是却看不到阳光跟月光。

她知道X之所以会把她留在空间，那是因为他认为这是最安全的地方。

除了他同意外，没有任何人可以出入。

但是这个空间真的是最安全的地方吗?

齐若也不知道，自己为什么会这么想。

但是她有一种很奇怪的感觉。

她不知道该如何去形容那样的感觉。

但是她知道或许瑕说的没有错。

她很可能很快就要离开这个世界了。


310

[你是谁?]

齐若看着眼前的男人。

他长得很像X。

但是她知道他不是X。

因为他的身上没有X的气息。

还有X不会用这么冰冷的眼神看她。

X看她的眼神从来都是温柔的。

挹没有回答，只是冷冷地看着这个跟X他们牵连了数千年的女人。

他不是X他们，所以不了解他们对这个女人的感情。

但是他是厌恶她的。

齐若向后退了一步，警觉的看着眼神这个跟X简直是一模一样的男人。

X说过这个空间除非是经过他的同意，否则其他的人是无法进入的。

可是她无法想象X会让这样的一个男人出现在她的面前。

挹考虑他是否该直接杀了这个女人，但是想到绿漪现在在X的手上。

如果他敢伤害这个女人，X绝对会百倍千倍的还在绿漪的手上。    

想到这一点，他不得不投鼠忌器。 

但是他找遍了不少的地方都找不到绿漪，甚至连他加诸在绿漪身上的保护术都被破解了。

虽然他知道X是不会伤害绿漪的，但是他对X却没有半点的信任。

他跟邑两个人都不是简单的人物，否则他们也无法再短短的数千年之间就打下了鬼界成为跳脱三界的霸主。

而X跟邑合而为一后，他相信X的能力绝对在他之上，如果要是起了冲突，只怕他不会是X的对手。

再加上绿漪又在他的手上，所以他才会冒险闯入这个空间。

为了就是捉住这个女人好跟X谈判。

可是当他见到这个女人时，他却迟疑了。

因为他可以感觉得到这个女人的身上有着强大的保护术，如果他敢对她出手，那反扑的力量不是他可以承受的。

[你是谁?]齐若又再问了一次。

从这个男人的身上，她可以感受到淡淡的恶意。

所以她又不自觉的再退了一步。

这时X的声音传来了。

[他叫做挹。]

看到了X，齐若才总算松了一口气。

X将齐若搂进他的怀里。

挹知道本来他想要捉住这个女人的计划是行不通了。

跟X有着同样发音的名字，也有着相同的长相。

虽然她曾经看过一篇文章，说这个世界上会有三个长得一模一样的人。

但是她的直觉告诉她，他们不是长得像而已，他们之间是有关系的。

可是齐若也知道现在不是询问X的时候。

[连声招呼都没有打的就闯入我的空间，我可以认定你是不怀好意吗?]

挹没有否认。

他的确是带着恶意前来。

[绿漪她人呢?]

X没有回答。

他只是打量着眼前的男人。

虽然他是第一次见到他，但是他知道他就是少掉的那一抹魂魄，只要融合了他，那么他就可以恢复上古古神的能力了。

但是他知道这可不是一件容易的事。

因为他相信他知道的事他也知道。

他想要融合他，同样的他也一样。

只是因为他的力量比不上他跟邑所以过去他才会躲着他们。

如果不是为了那个女人，或许他永远也不会出现在他的面前。



311

听到绿漪的名字，齐若愣了一下。

没想到这个男人是为了绿漪而来。

她注意到了，这个叫挹的男人提起绿漪的名字，眼神有着一丝的波动。

看来她本来的想法是错的。

绿漪的情人是他不是邑。

那么也就跟X无关了。

知道绿漪跟X无关，齐若她终于松了一口气。

再知道绿漪的情人是眼前这个男人后，齐若的想法是把绿漪交给这个男人就行了。

可是接下来他们两个的对话，让她知道了她的想法真的是太简单了。

X没有回答挹的问题，只是冷冷地看着眼前的男人。

对这个男人的一切他一无所知。

同样的，他的能力如何，他也是一无所知。

可是她知道他不能放眼前的这个男人走。

否则以后的几千年甚至上万年，他都很有可能再也见不到他了。

不只是X对他一无所知，同样的挹对X同样的也一无所知。

千年前他所知的那个人是邑，邑给他的印象是一个翩翩公子，是那种十分有分寸，守礼的男人。

那样的男人心中自己底线，所以邑知道绿漪的存在他并不担心，因为邑的个性他不屑去伤害一个

女人。

但是换成了X，他就没有这个把握了。

他的本能告诉他，X是一个十分危险的男人，他应该要远远的避开才对。

可是绿漪落入了他的手中，他就算是想走也走不了。

本来当这个世界开放时，他就应该尽快的赶过来才对，但是他不能就丢下那个世界不管，所以才耽搁了一段时间。

没想到就这么一段时间就让绿漪落入了X的手中。

他知道这个男人跟他有所认识的那个邑是不一样的。

X当然跟邑不一样。

他认为该去做的事他就会去。

道德这种东西在他的眼中只是狗屁。

但是他也是有底线的。

只是他的底线不是甚么道德正义公理这种玩意。

他的底线就是齐若。

齐若是要陪他永生永世的，所以不管他做任何事最先考虑的绝对是齐若的安全。

本来他认为这个空间是最安全的所在，所以他很放心的把齐若放在这里。

但是现在知道挹也能进入这个空间后，那么这个空间对他来说就不是安全的地方了。

所以虽然他很想要立刻跟挹开打，但是他再开打之前得先把齐若安顿好。

而从挹的教训里他知道，把自己心爱的人交给别人照顾是最不保险的事。

因为人心易变。

好在再知道挹的存在之前，他就已经考虑过这件事了。

本来他是因为不知道要花多久的时间才能融合成功，而他不放心让齐若一个人到处乱跑。

虽然有鬼仆陪在她的身边。

但是鬼仆毕竟只是仆人而已。

有时候他们根本就阻止不了齐若的贪玩。

因此他准备了一个又一个的替代方案。

现在刚好可以派上用场了。

X看了挹一眼。

在没有得到绿漪的下落前，他是绝对不会对他动手的。

[阿若。]X温柔地看着齐若，吻了她一下说:[安心的睡吧，等我办完事情后，我会叫醒的。]

齐若先是愣了一下，但是再知道X的意图后，她还来不及抗议，人就陷入了昏睡之中了。



312

不只是齐若愣住了，连挹都跟着愣住了。

他曾有过数十种设想，但是里面绝没有这一种。

但是x时他也觉得不妙。

他看着X让齐若陷入沉睡，将她装入法器之中，然后动手一挥送入了不知名的世界去。

这样的作法，怎么看都让他觉得有问题。

他的直觉告诉他，他想要平安的离开这个空间，只怕不是一件容易的事了。

不过他最担心的还是绿漪，不知道她现在怎么样了。

安排好了齐若的事，X总算可以放开手脚来对付挹了。

[那个叫绿漪的女人，现在在鬼城里。]

[我找过整个鬼城了。]可是却没有半点绿漪的气息。

X看着挹说:[我把她放到了鬼城的阵眼之中。]

挹虽然不懂得阵法，但是听X这么说，他直觉就觉得不妙。

[你为什么要这么做?]

X想了一下后说:[因为那里是最适合的地方，鬼城才刚在这个世界现世，可以说是百废待兴，而我刚替鬼城设了一个守城阵法，而阵眼里正需要一个鬼灵，而那个叫绿漪的女人虽然只是一个普通人，但是她的肉体永远也不会老，她也不会死，当那个鬼灵刚好。 

[你....]

挹告诉自己要冷静，X很可能是故意要激怒他的。

为了就是要让他失去冷静。

只是他虽然这么告诉自己，但是一时之间情绪还是有了波动。

鬼城只要存在的一天，那么鬼灵就会被困在阵法之中无法离开。

那对绿漪来说简直是生不如死。

[要怎么样你才肯放了绿漪。]挹紧紧握住自己的双手说。

X看着挹不说话。

但是答案是甚么，他们俩个都很清楚。

X他根本就不在乎绿漪的死活，所以他把会把绿漪送去当鬼灵。

而如果挹想要救绿漪，他就必需要毁了鬼城。

可是想要毁了鬼城，那不是一件容易的事。

有X在他根本就不会让他毁了鬼城。

除非他杀了他，或是融合了他。

这一刻挹明白了。

明白挹为什么会把齐若送走了。

这一刻他也发觉自己的失算了。

千年前他应该把绿漪带走的，而不是因为信任邑把绿漪留在这个世界。

[你想要融合我。]挹的脸色非常的难看。

他当然知道X为什么想要融合他，他跟邑已经融合了，如果再融合了他，那么他可以得到那上古古神完整的记忆跟传承。

虽然现在的他不老不死，也拥有着惊人的能力，但是他毕竟不是神。

X一点也没打算否认。

相反的他很大方的承认了。

[我要拥有上古古神的能力。]那可以开天辟地创造新世界的能力，有几个人能不心动呢。

而他本来就是上古古神的一部分，他当然有那个权力可以追求那无上的力量。

[你就没有想过，如果你融合了我，那么你还能存在吗。到时你又怎么知道觉醒的人是你，还是上古古神。]

他知道他拥有了一部分上古古神的记忆，同样的X也有。

但是他们的记忆都不是完整的，而是有所缺失的。

只是不知道缺失的是甚么而已。


313

这一些他当然想过。

不过不管是做人还是座神都一样，撑死胆大的，饿死胆小的。

如果他凡事都怕东怕西的，他那能活到今天啊。

早在数千年前上古时代就已经死于非命了。

[你以为我会怕这些。]

挹看得出来，X他并不害怕，他跟邑是完全不一样的。

[你以为我会乖乖地束手就擒。]跟未知比起来，他更喜欢已知的现在。

现在的他只想要带着绿漪离开这个世界。

[你以为你有选择的余地。]从他踏进这个空间后，他就已经没得选了。  

挹看着X说:[你知道我是不会束手就擒的，所以到时你是输还是赢还是个未知数，就算你赢了，这跟你融合邑又是不一样了，你们本来就是一体双魂了，所以邑跟你融合再一起的时候并不会反抗，但是我不一样，我会极力的反抗，这一段过程会非常的漫长，你就不怕这段时间会发生任何意外。

当然他知道X是不会害怕的。

可是X也是有弱点的，他的弱点就跟他一样。

他的弱点是绿漪，所以他才会踏进这个空间里。

而X的弱点则是齐若，所以他才会送她离开。

[你就不怕这段时间齐若发生任何意外。]如果不到万不得已的时候，他并不想要跟X硬拚。

怕。

他当然会怕。

所以他才会把齐若送到那里去。

齐若本来就跟他是同生共死的命运，如果他有个万一，齐若她也活不了。

但是那个地方跟这里又完全不一样了，如果没有他的同意，那里的时间永远都是静止的，齐若也会一直沉睡在那里，直到他唤醒她为止。

当然这一些他是不会跟挹说的。

早在他知道他的存在时，他就已经准备好了这一切了。

所以现在他才会对挹出手。

融合他，取得上古古神的记忆跟缺少的能力，是他势在必行的事。

因此X也懒得跟挹废话了，他直接就对挹出手了。

而挹他也不事省油的灯，他当然不会就这样束手就擒了，所以他拚尽了全力反抗。

再加上他在各个世界流浪了数千年，手上也积了一些好东西，所以X想要擒住他也不是一件容易的事。

但是就算如此，在这个属于X的空间里，他虽然可以进来，但是打起架来却是碍手碍脚的，他的能力连七成都无法施展的开来。

在这样的情况下，一段时间后他就呈现了弱势了。

可是挹他不打算也不能就这样束手就擒，如果他能逃出去，那么绿漪就还有希望。

但是如果他落入了X的手中，那么绿漪就永远只能被困在鬼城的阵眼中当鬼灵了。

就在挹打算要全力反抗时，X看出了挹的想法。

他是不在乎挹毁了这个世界，但是如果让他毁了这个世界逃走，那么他可是会很麻烦的。

[我骗了你。]就在挹要全力反抗前，X开口了。[绿漪那个女人并没有在鬼城里。]

听到X这么说，挹愣了一下，手中的保命法宝并没有丢出。


314

齐若本来以为自己会再睡个五十一百年的。

等她醒来后，这个世界的人类可能已经可以移居到月球或是火星上去了。  

如果到时人类真的可以移居到月球或是火星去，那么她很愿意去月求住个十天半个月，甚至一年半载的，体会一下嫦娥应悔偷灵药，碧海晴天夜夜心是甚么样的感觉。

至于X为什么会要她沉睡的原因，可以等她醒来后再问。

反正她又不担心X把她给卖了。

可是当她张开眼睛看到的却是瑕时，她就知道她不可能当睡美人了。

其实她对瑕的感觉满矛盾的。

她知道她对她并没有恶意。

但是她也并不太相信她。

因为她的本质跟X是同样的人。

但是X的心中是有她的。

但对瑕来说，就算她死在她的面前，瑕都不会眨一下眼睛。

可是她也知道，现在的瑕并不会伤害她。

[想要做甚么?]与其跟瑕打交道，她宁可当睡美人。

[不想要知道X再做甚么?]瑕嘴角含笑的看着齐若问。

齐若很肯定地说:[不想。]

她是真的一点也不想要知道X现在再做甚么。

齐若这样的回答，瑕并不感到意外。

齐若虽然并不是个聪明人，但她也不是个笨蛋。

虽然她告诉过她不要相信任何人，但是她也知道对齐若来说，在她的心里X比她可靠多了。

这一点也是很理所当然的。

毕竟再她看来，就算齐若死了，她的魂魄休息个数百上千年又可以重新投胎转世了。

所以齐若是死是活，她并不在乎。

因为只有神祉的灵魂才是永远不灭的。

可是现在的齐若跟X是同生共死的关系，这是从灵魂订下的契约，想要齐若死，就得先杀了X。

X现在虽然只融合了三分之二，但是他的能力还是比她强多了。

如果再让他融合了剩下的三分之一，那么现在的她更不可能是他的对手。

除非....

[X正在融合他的另外三分之一，但是这融合可不是几十年或是几百年就可以完成的，或许得经过上千年的斗争才有可能分出胜负。]瑕看着齐若问:[难道不想要帮他吗。

帮?

她要怎么帮?

齐若很清楚自己有几斤几两重。

如果瑕说的是真的，那么她可以理解为什么X会要让她陷入沉睡，最好睡到他成功了为止。

因为她不可能有能力帮他，她不要添乱就行了。

齐若看着瑕问:[想要做甚么?]

她不是笨蛋，瑕不可能无缘无故跟她说这些。

如果阴谋论一点，她是不是可以怀疑瑕跟X有仇，所以她想要让她去给X添乱。

[我想要做甚么?]真是一个好问题，齐若的直觉果然很敏锐。[我也希望X他能赢，因为敌人的敌人就是朋友。]

[是想要说是X的朋友，那的敌人又是谁?]神祉的能力那么强大，看不顺眼的人瑕只要弹一个手指，那么那个人应该连投胎转世的机会都没有了。

所以那表示瑕的敌人不是人了，既然不是人，那么她才不要多管闲事呢。

俗话说的好，阎王打架小鬼遭殃。

她才不想要当那个倒霉的小鬼呢。

[我的敌人就是X继承那个血脉的神祉，我想也不会希望X消失在这个世界吧。]

怎么办?

内容听起来好八卦，好狗血喔。

她可不可以不要听。

她还是乖乖地回去帮睡美人。

不管要睡多久都行。

她不想要听这些八卦狗血的神祉之间的恩怨情仇录。


315

幸好瑕也没打算告诉齐若这一些恩怨情仇。

[我要去帮我做一件事。]瑕直接了当地说。

[不。]齐若也很直接了当地拒绝了。

瑕挑眉的问:[不担心X。]

不是她不担心，而是她很清楚，有多大的头就戴多大的帽子。

有X在的时候，她就算是把天弄破了，X也会跟那女娲一样帮她补天。

但是现在X并不在，她还是乖乖的去睡到X唤醒她为止。

毕竟上一次的经验实在是太不美妙了。

而她是个懂得从教训中学取经验的人。

[我有多少本事我自己很清楚，我有自知之明没那个本事可以为所用。]

就算她不想要帮瑕，但是她也没打算跟她撕破脸。

[不只是帮我，也是帮自己。]瑕难得有耐心地说:[只要保住了那丝血脉，那么我保证觉醒的那个人绝对是X。]

就算瑕不保证，她也相信那个觉醒的人会是X。

所以对瑕的保证，齐若半点兴趣也没有。

[绿漪已经先让我送到那个世界去了。]瑕看着齐若说:[如果愿意让X碰其他的女人，那么可以选择继续沉睡，但是我可不保证以后的结果会是甚么?]本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理

齐若愤怒地看着瑕。

真是OOXX香蕉个西瓜芭乐红茶。

如果不是还有理智在，齐若真想要问候瑕她祖宗十八代的祖先。

这根本就是强迫中奖吗。

齐若敢赌，就算她不答应，瑕她一定也会用其他的方法逼她答应。

她根本就没得选吗。

[我答应了我有甚么好处，别忘了我的战斗力根本就是零，如果没有鬼仆在身边我连打理好自己只怕都有困难。]

当然这话是夸张了一点。

但是她早就已经被宠坏了。

俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

早已经习惯鬼仆服侍的她，早已经吃不了苦，受不了罪。

当然没有鬼仆之前，她也没吃过苦，受过罪。

就算她父母离婚，但是当时的她可是父母唯一的孩子，有她父母在她只要乖乖念书然后每个月就有零用钱可以拿，就算想要买甚么东西也只要说一声就行了。

[可以带着鬼仆去。]这一点瑕她很大方。

反正那个世界本来就有鬼这种生物的存在，只是系统不太一样而已。

靠，难不成她没提出要求前，瑕是没打算让她带鬼仆啊。

那好在她有说，否则她岂不是欲哭无泪了。

毕竟她对那个绿漪完全不了解。

可是能活上上千年的人，绝对不会是小白兔。

[还有呢?]不趁这个机会多要些好处那怎么行。

[还想要甚么?]这下瑕她不解了。

说实在话，她虽然看了人这种生物已经很久很久了。

可是她还是不了解他们。

每当她以为她已经有足够的了解了，他们又推翻了她之前的认知。

在她看来，齐若有鬼仆在旁就已经行了，她还需要甚么?

[有一句话这么说的，在绝对的实力面前，一切的反抗都是纸老虎。这句话的重点是，一个人一定要有实力跟本事，但是做人要有自知之明，我根本就没有实力根本事在，要我去面对一个活了上千年的人，就算有鬼仆在旁，光玩心机我也不是她的对手啊。]本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理

如果没有几分本事在，就算有人保护，绿漪也不可能活上千年。

这一点瑕到无法否认。

齐若的确是很弱。

虽然她跟X同生共死，但是她无法修练，根本就跟普通人一样。

[还想要甚么?]

好问题。

这真的应该要好好的想一想。


异世1

徐老夫人一巴掌就狠狠的往儿子的脸上打过去。

别看徐老二今年已经六十岁了，但是面对自家的母亲，由其是愤怒中的老母亲，他连一句话也不敢说。

徐家有三兄弟，全是徐老夫人父兼母职养大的。

当年徐老爷子去世时，徐家老大五岁，徐家老三也才三个月大。

能把三个儿子辛苦的养大，而且每一个在各自的领域上都有成就，这其中的辛苦除了徐老夫人跟徐家三兄弟外，外人很难体会其中一二而已。

也是因为自家母亲的辛苦，所以徐家三兄弟向来齐心，徐家三兄弟也以孝顺出名。

可也就是因为三个儿子都孝顺，所以徐老夫人今天也才会如此的生气。

[妈，这事老二他也不知道啊。]虽然自己的弟弟挨了打，但是徐老大只怕自家母亲气出病来。

他们三兄弟的感情虽然数十年不变，但是徐老大也不能否认，他们三兄弟的妻子就老二的妻子最不靠谱。

他虽然听妻子说过，老二的老婆眼界跟心气都高，但是他没想到，她居然做得出这种事来。

可是徐老大的话并没有办法安抚徐老夫人，她又一巴掌的往自家二儿子的脸上打过去。

[奶奶。]连徐老二的长子，徐连平也跟着跪了下来。

自家人知道自家事，虽然他知道母亲有些嫌贫爱富，因为父亲工作的关系，她一直希望他们两兄弟可以比其他堂兄弟们强，但是他也没想到自家母亲会做出这种事来。本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理

她简直是坑了弟弟一生。

也难怪奶奶会气到把她赶回娘家去。


异世2

看着自己满屋的儿子媳妇孙子孙女们，只缺一个二媳妇，跟三孙子徐连安。

再想到去世多年的老友夫妻，徐老夫人的眼泪也跟着流了下来。

她错了。

她真的错了。

[妈。]徐家儿孙看到自家的母亲，婆婆，奶奶哭了，全都吓住了。

而徐家老大受到的惊吓更严重。  

这么多年来，他除了自家父亲去世时见过母亲掉眼泪外，这数十年来不管面对多大的困难跟挫折，他的母亲从来不曾在人前掉过一滴泪。

而徐家老二更是快要被内疚感给淹没了，自家老母亲是什么样的人，没有比他们三兄弟更清楚的。  

[妈这一切都是我的错，是我没有管好妻子才会让她做出这种事来，等以后到了九泉之下我自会去跟齐伯伯跟齐伯母赔罪的。]

当年父亲去世的时候，他们三兄弟的年纪都还小，如果当时没有齐家夫妻出手帮忙，只怕他们的日子会难过十倍不止。

所以这数十年来，母亲对齐家夫妻一直感恩在心。后来齐家夫妻去世，齐家只剩下一个孙女时，

当时母亲为了报恩把齐萱萱接回家中扶养。

本来打算等她的年纪到了，给她准备一份嫁妆再给她挑一个好丈夫的。

可是那时他的二儿子对齐萱萱一见钟情，吵着要娶她。

但自家的妻子却反对，因为当时妻子看上的是钟家的女儿。

是他压着妻子让她不再反对的，可是他没想到她居然会做出这种事来。

不只是气坏了他的母亲，也毁了自己儿子的一生。



异世3

她虽然是女人，但是她这一生可以说仰不愧于天，俯不愧于地。

再不知道这件事之前，她虽然对齐家两口子有愧，认为自己没有教好齐家唯一的孙女。

但是她不认为自己有对不起齐家的地方。

可是再知道真相后，她不知道自己以后有甚么脸面去见齐家夫妻。

但是她也相信自己的儿子不知道这件事，她亲手养大的儿子不会做出这种违背良心的事。

可是那又如何呢?

她还是对不起齐家两口子啊。

到此徐老夫人甚么话也不想说了，她看了自己的儿孙们一眼就转身要离开了。

徐家老三见母亲这个样子，那敢让她一个人离开啊。

[妈别气，虽然二嫂她做错了事，但是至少现在我们知道真相了，萱萱她是清白的，那么我们现在该做的事就是想办法弥补她们母女。]

[怎么弥补?]徐老夫人看了三儿子好一会后才开口。[萱萱的个性你也了解，你以为她会要我们徐家的弥补吗。]

[不管萱萱需不需要，我们该做的事还是要做，还有齐若她是我们徐家的孙女儿，也是的曾孙女儿，她今年都已经十五岁了，再过两年就可以说亲事了，总得替她掌掌眼不能让她受委屈啊。]徐老三哄着自家老母亲说。

齐萱萱也算是他打小看到大的。

十五年前他也不相信她会背叛小三，可是当时的检查报告清楚的说小三受过伤因此不孕，可是偏偏她又怀了身孕，让人无法不怀疑她的贞操。本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理

但是没想到这事居然是二嫂跟钟家一起联手搞的鬼。

钟家那唯一的孙女打小就喜欢小三了，可是小三却一直对她无意。

再看到小三娶了萱萱后，钟芹居然闹自杀因此伤了身体以后无法生育。

钟家那个疼爱孙女如命老太婆才会跟二嫂许下那些好处。

没想到自家二嫂居然脑子坏掉了，居然为了小二就去坑小三。

这下好了，以后要小二要如何去面对小三呢。

徐老夫人那听不出来，这根本就是自家儿子说来安慰她的话。

但是不可否认的，这话也说到了她的心坎里了。

想到那长得极像她的曾孙女儿，她只想要好好弥补她这些年受到的委屈。

[奶奶三叔他说的没错。]徐家的大孙女儿开口了。[徐家的第四代就只有阿若这么一个曾孙女儿，可不能不多替她打算一点啊。]

[对啊。]徐家的大儿媳妇也说话了。[妈虽然有阿蔷跟阿薇两个孙女儿，但是曾孙女儿就只有阿若一个人，可不能不多疼她一点啊。]

自家婆婆刚才的不对劲她也看出来了。

老人家有时最怕的就是一时想不开。

虽然她并不认为萱萱她们母女会想要他们齐家的道歉跟弥补，但是不管怎么说齐若都救了她的长孙，说什么她都得替她们母女多想一些，更别提萱萱还是她打小看到大的。

如果当年不是她的长子已经结婚了，她还真想过让自家的儿子娶萱萱呢。



异世4

[萱萱她们母女现在在那里?]徐老夫人振作了起来。

现在最重要的是弥补这些年来对萱萱她们母女俩的亏欠。

徐家三子互看了一会。

当知道这件事时，受到的冲击有些大，所以他们只担心自家的老母亲的身体，其他的事他们也就没有再多问了。

徐家老大看着自己的长孙问:[阿起你知道吗?]

一直在一旁却始终没有开口的徐起点点头。

[那你阿若妹妹现在住在那里?]徐家老大连忙追问。

[梅镇。]徐起回答说。

这是他开口说的第一句话。

徐老夫人根本没有听过这个地名，但是她想长曾孙应该知道那在那里。

[明天你就带我去。]

徐老夫人才一开口，徐家老大就立刻反对了。

[妈的年纪都已经那么大了，还是留在家里好了，由我去把萱萱母女带回来好了。]

[还是由我去吧。]徐家老大的长子徐连顺连忙开口说。[那梅镇也不知道在什么地方，爸你还是留在家里陪奶奶吧，由我跟阿振去就行了。]

徐老夫人摇摇头说:[不，还是由我亲自去，这十几年来是我们徐家亏欠萱萱她们母女的，应该是由我出面去接她们母女回来。]

[奶奶现在去接萱萱她们母女似乎不太适合吧。]徐家的二孙女儿开口了。[三哥现在跟钟芹是夫妻，而且他们之间还有个女儿耶。]

她跟齐萱萱是一起长大的。

十几年前她就不相信萱萱会背叛三哥，但是那时家里根本就没有人听进她的话。

徐连暖的话就像一盆冷水一样浇熄了徐家众人的心。

徐连安在十三年前就已经娶了钟芹了，而且十年前还过继了钟家的一个女儿。

徐爱今年已经十八岁了。

事发后，她就跟着钟芹一起回到钟家去了。

徐连春连忙说:[阿爱又不是三哥亲生的，现在跟钟芹回到钟家刚好，就顺便把她还给钟家吧，省得以后萱萱她们母女看到阿爱心里会觉得不舒服。]

徐连暖并不赞成大堂姊的话。[不管怎么说，阿爱都已经进了我们徐家的祖谱了，更何况已钟芹的个性，她是不会跟三哥离婚的。]

谁不知道钟芹的眼中只有三哥啊。

[这事都是钟家搞出来的，钟芹她还有脸不离婚吗。]徐连春从来就没有喜欢过钟芹。

连带她从钟家过继回来的徐爱她也不喜欢。

这事不只是钟家搞出来的，徐家也有份啊。

徐连暖她本想这么说的，但是她的话还来不及出口。

徐振就已经先开口了。

[齐若她救我时就已经说过了。]一直沉默不语的徐振知道自己自己不能在沉默下去了。[她救我一命就当还了徐家的生育之恩，从此以后她希望任何跟徐家有关的阿猫阿狗最好自己识相一点，不要跑到她们母女面前去碍她们的眼，否则的话.....]

徐老夫人听了曾长孙的话，一颗心也跟着沉下去了。

徐振知道接下来的话他不该说的，因为自家的曾祖母很可能无法接受这样的打击。

[否则的话怎么样?]徐家大媳妇看着自己的孙子问。

徐振深吸了一口气。

他不想要说。

但是他不能不说。

[否则的话就别怪她不客气，谁敢出现在她们母女的面前，她就直接把那个人的尸体送回我们徐家。]

徐振的话就像一把刀一样插进了徐老夫人的心里。

她双眼一闭，人也就跟着晕了过去。



异世5

齐若目前为止就只有一个目标。

那就是把她的母亲齐萱萱嫁出去，然后再帮她生一到两个弟妹。

当然她第一次开口时，齐萱萱就已经拒绝她了。

因为这时代的女人平均十八到二十岁就结婚了。

而齐萱萱认为自己都已经有个十五岁的女儿了，再过几年女儿出嫁后，她就要当外婆了。

所以她对再婚半点兴趣也没有。

更何况第一次的婚姻，让她对男人这种生物充满了失望。

所以她也没兴趣再去跳一次火坑了。

当然齐若是半点也不认同母亲的话。

齐萱萱虽然已经三十五岁了，但是她保养得好，跟她一起出门谁不认为她们是一对姊妹花啊。

至于结婚这种事，她半点兴趣也没有。

可是齐家这支血脉得让它继续流传下去。

与其指望她，还不如指望齐萱萱再生一个。      

当然如果没有好男人可以挑的话，齐若是宁可让齐家这一支血脉断绝，也绝对不会推齐萱萱进火坑的。

就是因为已经有一个好男人出现了。

虽然这个男人结过婚。

在这个适婚年龄是十八二十岁的年代，不能指望一个男人已经四十岁了还没有结过婚。

但是宋叔他的身体健康，只是因为职业是军人，所以跟年轻时注定跟妻子过着聚少离多的日子。

而宋叔的前妻再嫁给他之前身体就不太好，嫁给齐叔不到三年就因为一场疾病去世了。

再这之后宋叔一直没有再娶，因为他工作的关系，还有一些零零碎碎的家庭关系。

等他终于可以定下来时，年纪都已经四十岁了。

齐若知道宋叔对自己的母亲一见钟情，而且一点也不在乎她这个拖油瓶。

而她母亲的身体这些年来也被她调养的非常健康，所以他们只要结婚，要生下一两个孩子绝对没问题。

只是她的母亲一遭被蛇咬，十年怕草绳。

所以才会拒绝宋叔的追求。

但是在齐若看来，她母亲担心的事全都不是问题。

不过她也能理解她母亲的想法。

齐若对齐萱萱这个母亲向来是百分之百包容的，与其说她把齐萱萱当母亲看，不如说她把她当女儿看。

毕竟到目前为止，她的心理年龄都要过百了，而齐萱萱的年纪连她的一半都不到，

如果她跟X有一儿半女的，那年纪都比齐萱萱还要大了。

只是她这此生有当母亲的可能吗?

她很怀疑。

以X对她的占有欲，如果她生下不是他的骨肉，只怕他会怒得毁了这个世界吧。

这也是她要齐萱萱再嫁的原因。

既然她要齐萱萱再嫁，那么她自然会帮她挑个好男人。

不可否认的，到目前为止她对秦杨的表现很满意。

她相信他要让齐萱萱嫁给他绝对不是一件难事。

所以现在她要做的就是别让那些讨人厌的东西出现在她母亲的面前，让她想起过去那些不愉快的往事。

虽然她已经让徐起带话回去了。

但是她不认为他们会把她的话放在心上。

毕竟指望畜生听得懂人话，本来就是件不容易的事啊。

所以对会看到徐连安她是一点意外也没有。



异世6

对徐连安她这辈子的亲生父亲。

齐若是半点感觉也没有。

只是他的确长得人模人样的，也难怪当年她母亲会愿意嫁给他。

但是她也考虑她该不该直接杀了他，把尸体丢回徐家去，这样或许徐家人就会乖乖的把她的警告听进心里了。

但是思考了三秒钟，齐若很遗憾的知道自己不能这么做。

俗话说的好，不看僧面看佛面。

她可以毫不犹豫地杀了徐连安，可是她却不能不顾及到她母亲的想法。

做人总是难免有为难处啊。

让她以后的异母弟妹们有个s父的同母姐姐也不是一件好事。

跟齐若的冷漠比起来，徐连安他显得激动多了。

看到齐若的第一眼他就知道，她是他的女儿。

[阿若。]

此刻徐连安的心里有着千言万语，但是却不知道该如何说起。

但是齐若对徐连安的千言万语半点兴趣也没有，她只想要把徐连安打包送回徐家去。

不能杀了徐连安，但是不表示她不可以找徐家其他人的麻烦啊。

她记得徐家的第四代有七个堂兄弟，她就随便挑一个把他的手脚都打断就行了。  

徐连安就算现在的心情在激动也看得出来女儿对他的冷漠。

说他不难过那绝对是骗人的。

可是他知道这是他的错，是他不够相信萱萱才会造成今天的一切的。

他应该知道已萱萱的个性，她是不可能跟别的男人有染的。

可是那时的他却气昏了头，才会踏入他母亲跟锺家的算计。

[对不起。]

表情是很诚恳，语气也很到位，但是齐若没有半点感觉。

她只觉得不耐烦。

[我以为我说得很清楚了，我不想要看到任何你们徐家的人出现在我的面前，怎么徐起回去后没有把话转达给你们。]齐若决定，她就把徐起的手脚给打断吧。本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理

谁叫他没有把该转达的话转达给徐家。

徐连安整个人都愣住了。

当他知道事情的真相后，查出萱萱母女两的住处后，他就匆匆忙忙地赶到了梅镇来，自然也没有见过徐起了。

看徐连安的表情，齐若大概也猜得出来了。

而徐连安的来意她也知道。

不过那又如何?

他以为一句对不起就可以弥补徐家跟他对她母亲的伤害吗。

[伤了人后再来说对不起有什么用。]齐若冷冷地说:[如果你真的觉得对不起我母亲，那么就滚出梅镇，从此以后你们徐家人都不要出现在我母亲的面前。]

齐若恨他。

这一点徐连安他可以理解。

她明明是他的亲生女儿，是徐家第四代唯一的女儿，可是他这个做父亲的却一天都没有尽到责任。

[我知道我错了，我也不敢祈求们母女原谅我，但是....]

齐若打断了徐连安的话。[没有但是，我老实的告诉你，我讨厌徐家，讨厌你们徐家所有的人，包括徐家的阿猫阿狗，我会救徐起就是为了还你的生育之恩。从此我们就两清了，但是如果你还要在我的面前说些有的没有的，惹我厌烦，你相不相信我会让徐家所有的人全都死在你的面前。]



异世7

她想过。

她真的想过。

把徐家所有的人都杀了。

但是也只是想想而已。

不是她办不到，而是做了会有麻烦。

为了避免麻烦，所以齐若才没有出手。

但是这一刻她后悔了，或许她应该杀了徐家所有的人才对。

这样也就不会有人跑到她的面前来说些有的没有的。

只会说对不起，那又有什么屁用。

身为一个男人只会听信谗言，半点自我判断的能力都没有。

那么还不如早一点去死一死算了。

对徐连安之前她没有任何感觉，现在也开始觉得心烦。

[阿若。]女儿的话让徐连安感到心惊。

他知道她会恨徐家，但是没想到她居然恨到巴不得他们全家都去死。

这都是他这个做父亲的错。

[滚。]齐若不耐烦的说:[以后都别在出现了。]

最好滚得愈远愈好。

徐连安知道自己或许先离开会比较好。

他还有很多事没有处理就先来找萱萱母女了。

女儿对他这样的态度他并不感到意外。

但是他的直觉告诉他，如果他就这么走了，或许从此以后他再也没有见到女儿了。

更别提萱萱了。

[阿若让我见一见母亲吧。]就算知道女儿不会同意，但是徐连安还是提出了他的要求。

齐若笑了起来。

人不要脸天下无敌，这句话果然说的没有错啊。

他还有脸想要见她母亲?

他以为她会答案。

[你作梦。]她是不可能会同意的。

[阿若。]徐连安还想要说服女儿。

但是齐若已经感到不耐烦了，她做了个手势，徐连安就被鬼仆给打昏了。

看着昏迷在地的徐连安，齐若冷冷地说。

[把他送回徐家去，然后把徐起的手脚给我打断，就说这是一个警告，如果下一次徐家人再跑到我面前来，那么送回去的就会是尸体了。]



异世8

他到梅镇已经十年了。

可以说他是看着梅镇从无到有。

以前的梅镇就只有一个梅园，还有梅园外的一个小村子而已。

可是齐家母女搬到梅园后，村子就开始发展了。

看了眼仍昏迷的躺在后座的徐连安，虽然他之前并没有见过他，但是他对他的身分很清楚。

他是齐若的母亲，也是齐夫人的前夫。

点燃了一根菸，十年前他是个军人，他本来以为他会一直做到退伍为止。

那时的他已经是个连长了，只要给他时间，只要他不犯错，然后他可以往上爬的。

但是他的长子生了病，以他当兵的薪水根本就不可能能治好。

而那笔医药费也不是一般家庭可以负担的。

那时为了儿子的医药费，他家几乎吵翻了。

他几个兄弟的老婆吵着要分家，根本就不愿意拿钱出来帮忙医治他的儿子。

因为她们认为他的儿子根本就不可能能治得好。

后来他只能退伍，但那笔退伍金对儿子的医药费根本就是杯水车薪。

就在他们家已经没有办法的时候，齐若出现了。

那时的她才五岁，但是却一点也不像个五岁的孩子。

她跟他做了一个交易，她可以治好他儿子的病，但是未来的二十年，他必须要为她工作。

他考虑了三十分钟后就答应了。

因为他根本就没有选择。

然后他来到了梅园，看着梅园外的小村子慢慢的发展成一个镇。

而他则负责梅园的治安。

虽然这十年来，他见过齐若的次数只有几次，绝大多数见到的都是她的母亲。

可是他很清楚梅园跟梅镇的主人是谁?

他从来不敢小看齐若。

虽然这十年来他负责着梅园的安全，但是他也知道，他管的一直是外围跟前院而已。

梅园一共分成外围，前院，内院，主院，后院。

但是除了外围跟前院外，内院跟主院还有后院都不是他跟他的手下能进入的。

甚至梅园的下人，男仆们最多也只能进入前院而已，其他的三院全都是禁地。

曾有个新来的手下因为好奇曾经擅闯过，但是送出来的就只是一具尸体而已。

他曾检查过尸体，没有任何的外伤跟内伤，人就这么暴毙了。

他知道梅园里有高手。

但是有多少他就不知道了。

就算每次齐夫人外出，也是被数十个侍女包围着。

他们根本就无法接近。

在梅园的这十年来他学会了一件事。

那就是他只要尽好自己的本分就好。

因为只要敢有异心，那么下场就只有一个死而已。

而齐家母女待他也不薄，他每个月的薪水不但够他们一家四口生活，还可以存下一笔钱。

他靠着这份薪水，不单可以送他的儿女去念书，甚至每个月还可以给他的父母养老金。

等满了二十年后，他可以选择继续在这工作，也可以选择拿一笔退职金离开。

那笔退职金也够他跟他的妻子养老用了。

所以不提齐若对他儿子的救命之恩，但为了每个月的丰厚薪水，他也不可能会背叛齐家啊。

也因次对徐家之前的打探，他毫不犹豫的就拒绝了。



异世9

背叛齐家，他连想都没有想过。

不提齐若对他的儿子有救命之恩，光凭齐若身上那未知的力量，就让他不敢有二心了。

最重要的是他很清楚，齐若并不在乎他忠诚与否。

虽然他才见过齐若几次，但是从她的眼神里他看的出来。

她不在乎他，也不在乎他们这些人。

他们忠心，那么她就会给予他们相对的报酬，让他们的妻儿不需为生活担忧。

就算他们有个意外，他们的妻儿也会得到最好的照顾。

但是若他们敢背叛，那么对齐若来说，少了他们对她来说根本就不算甚么。

可是背叛的下场却只有一个死亡。

而他们的妻儿则得离开这个舒适安稳的环境，迎向未知的环境。

想到十年前妻儿在老家的生活，跟现在的生活差别。

想到几个兄弟的女儿得辛苦的在田里讨生活，而他的女儿却可以坐在教室里念书，等她毕业后，会有一份薪水不错的工作等着她，然后等年纪到了，他跟妻子可以挑选一个好男人给女儿做丈夫。

他的儿女以后的生活只会一代比一代好。

前提则是他守着住他的忠诚。

跟这些比起来，徐家的钱财根本就不算甚么。

就算徐连武曾是他的老长官也一样。

他不会为了一个长官，牺牲自己儿女安稳的将来。

更何况他也瞧不起徐家的作法。

在梅镇齐夫人的过去并不是秘密。

谁都知道齐夫人年轻时父母就双亡了，所以她被徐家收养。

而徐家收养了她之外，还接受了齐家的财产。

但是婚后不到两年，就已齐夫人不贞为借口逼她离婚。

这只要是有脑袋有眼睛的人都看的出来问题在那吗?

徐家想到的只是齐夫人父母留下的财产。

财产拿到了，所以媳妇就不要了。

如果不是齐若长大了，长得跟徐老夫人年轻时简直是一个模子出来的，那么齐夫人不贞的罪名不知道还要背多久呢。

现在找上门有甚么用?

可以弥补的了齐夫人母女俩受的委屈吗?

更别说谁不知道齐夫人要再嫁了。

而且她要再嫁的对象，还是徐连文的上司。

这下徐家打得是什么主意，只要有脑袋的人都想得出来吗。

难怪齐若会把徐连安打昏，要他把他送回家去。

这样的男人他都替他感到丢脸了。

也难怪齐若会不想要这个父亲。

真的懂得礼义廉耻，那么就应该别再打扰齐家母女的生活才对。

丢人。

真是丢人。



异世10

一个晚上徐连文一句话也没有说，只是坐在沙发上抽菸而已。

他的妻子也同样的一句话也没说。

当年的事她也很清楚，甚至她知道的比丈夫徐连文还要多。

她知道现在徐连安的情绪还在激动之中，所有很多事他都没有去想，但是等到他冷静下来时，只怕就是事发的时候了。

到时会怎么样呢?

虽然这十几年来徐连安的个性变得很多，可是她可没忘了年轻时的他是怎么样的人啊。

看了眼仍在抽菸的丈夫，安婉君再也忍不住了。

[你说这事该怎么办?]

齐若救了他们的儿子，安婉君就算再怎么狼心狗肺，但是她也绝对不是一个忘恩负义的人。

当年她昧了良心一次，就已经让她这十几年来够不安了。

怎么办?

这也是他想了一个晚上的问题。

他也不知道该怎么办。

之前他真的以为齐萱萱对不起自家的堂弟，可是没想到齐萱萱她居然是无辜的。

而她的女儿还是他的儿子的救命恩人。

不过凭齐若留下的话，他也知道齐若对徐家是半点好感也没有。

这些他也可以理解。

将心比心，如果这些事情发生在他的身上，这辈子他绝不会想要认祖归宗。

可是堂弟是自家的，他这个做老大的，那会不了解他呢。

齐萱萱就是徐连安心口的一道伤痕。

过去十几年他以为她背叛了他，他都忘不了她。

那么现在知道齐萱萱根本就没有对不起他，现在的他只怕脑袋早成了一团糨糊，只想要扑到齐萱萱的面前求她原谅了。



异世11

可是徐连安已经娶了钟芹了，名义上两个人也有了一个女儿了，虽然徐爱是从钟家过继来的，但是也是他们两个的女儿啊。

钟家可不比齐萱萱啊。

齐家当年死得只剩下齐萱萱这么一个女儿了，但是钟家有老有小的，徐连安想要离婚，那根本就是不可能的事。

更何况这事可没有证据能说是钟家做的啊。

看着丈夫安婉君犹豫了一会后还是说了。[当年....当年的事，是二婶设计的没错，但是....]

听妻子这么说，徐连文愣了一下。[真的是二婶她做的。]

安婉君点点头，最难开口的部分已经说了，接下来的话也就不难说了。

[不只是二婶有份，连阿平的老婆还有她的娘家都有份。]

[这是怎么一回事?]徐连安可是二婶的亲儿子啊，她干嘛要跟大媳妇一起坑自己的二儿子。

[我也是听我妈说的。]安婉君把话先说到前头，担心丈夫事后会怪罪她。[听我妈说，当时阿平面临升官的问题，可是那时的他有个强而有力的竞争者，而二叔他又根本就帮不上忙，我们大房的人脉又主要在军中，那时钟家跟阿平老婆的娘家吴家搭上了线，只要让钟芹嫁给阿安，那么钟家就帮阿平摆平升官的问题。萱萱她虽然带了齐家所有的家产嫁给了阿安，可是齐家两夫妻早死，根本也帮不上阿平。再加上我听说那时二婶娘家大哥的儿子赌博输了一大笔钱，二婶的娘家根本拿不出来，只能找二婶帮忙，二婶的手上又有多少钱，只能把主意打到齐家的家产上去了。]

徐连文简直是目瞪口呆。[那么之前怎么没有说。]

[你要我说甚么?]安婉君看着丈夫说:[我是五年前才知道这件事的，听我妈说这事她之所以会知道，还是因为她跟二婶娘家的大嫂打牌时，她无意说出来的。

知道这一些后，徐连文更加感到头大。

这样看来齐萱萱当年跟徐连安离婚，八成是净身出户的。

齐家的家产八成都被二婶给吞了。

他相信徐连安绝对不知道这件事。

可是等他知道后，只怕不只是徐佳，连吴家还有二婶的娘家都会被他给拆了。

还有奶奶。

想到奶奶今晚的样子，徐连文他更加感到头疼了。

现在这事传了出去，他们徐家都已经药无法做人了。

等二婶私吞了齐家家产的事再传出去，奶奶她受得了这样的打击吗。

还有他一点也不怀疑徐连安去了那里。

徐连安受的了面对一个恨他入骨的女儿吗。

徐连文现在只觉得，这个世界对徐家充满了恶意。


异世12

不只是徐连文觉得这个世界对徐家充满了恶意，连钟宗耀也是这么认为的。

他的姑姑跟奶奶联手去抢别的女人的丈夫，这没有什么大不了的，反正他们钟家有权。

他的姑姑是她那一辈唯一的女儿，受尽宠爱也是理所当然的。

可是他的姑姑不该抢齐若母亲的丈夫啊。

老实说这事如果不是跟齐若有关，那么他们钟家根本就不需要放在眼里。

但偏偏却跟齐若有关。

齐若的母亲齐萱萱并不可怕，说难听一点，无父无母没有亲人的她，被钟家欺负了，她也只能憋着。

可是齐萱萱不可怕，但是齐若可不一样。

他很清楚，自从事发后钟家到现在还没事，不是齐若拿他们钟家没办法，而是齐若根本就不在乎钟家。

在齐若的眼中，他们钟家根本就连屁都不是，当然也不值得让她放在眼里。

问题是齐若可以不在乎钟家，但是钟家却不能不在乎她啊。

之前他也是在特种小队里的，本来他只是去混个资历的，等三年过去后他就可以调职升官了。

但是现在他别说是想升官了，以后连这条小命能不能保住都是个问题啊。

就算是现在他想起那一晚的事都还会觉得胆颤心惊的。

百鬼夜行。

没有亲眼见过的人，根本就无法想象那有多可怕。

面对这个的人，钟家就算是傻了也不能跟她作对啊。

因为根本就没有赢的可能啊。

只是他的话奶奶听不进去。

看见姑姑的泪水，奶奶她就心软了。



异世13

他的父亲虽然是锺家的当家人，可是他跟二叔还有三叔看到奶奶的眼泪就投降了。

别说是帮着说服奶奶了，他们别笨得去当出头鸟就行了。

他知道奶奶对姑姑充满了内疚，认为都是她在姑姑小时候没有照顾好她，所以才会让她失足落水，因此伤了身体无法生育。

所以她对姑姑是百分之百的溺爱，只要是姑姑想要的东西，她绝对是不择手段地帮姑姑抢到手。

这样做以前当然没问题。

反正姑姑的事，姑丈的母亲也很清楚，甚至当年的事可以说是她一手主导的。

这时他们钟家如果聪明的话，应该甚么都不做才对。

可是奶奶跟姑姑却昏了头，居然想要给齐萱萱母女一个教训。

齐萱萱是谁?

她是齐若的母亲。

如果钟家敢碰她一根头发，没两天钟家全家都得死光光。

他的儿子才三岁，他可不想让他因为奶奶跟姑姑的愚蠢而陪葬。

他们以为齐萱萱还是十五年前那个可以任她们欺负的小孤女吗?

说难听一点，如果不是齐若不把钟家放在眼里。

只怕那些想要讨好齐若的人就已经开始对钟家出手了。

这时锺家该做的，能做的就是低调再低调，让自己低调到尘埃之中，不要吸引任何人的注意才对。

姑姑因为姑丈昏了头，奶奶因为爱女心切也无法思考。

但是他可不能看着她们去做蠢事啊。

尤其是她们做的蠢事，还会牵连到他跟他儿子的身上。

他不想要为姑姑的愚蠢买单。          



异世14

钟宗耀是不想要为自家的奶奶跟姑姑的愚蠢买单。

可惜的是他控制不了她们两个。

所以当他知道奶奶已经派人到梅镇时，他只觉得眼前一片黑暗。

他不懂为什么奶奶一遇到姑姑的事就失去理智。

她老人家真的想让锺家所有的人给姑姑陪葬吗。

不过钟宗耀也没时间去跟自家奶奶讲理了，他立刻派人去阻止奶奶派出的人，甚至是杀了他们也没错。

面对奶奶的愤怒，他只能暂时视而不见。

毕竟他一点也不想要跟齐若为敌，他只希望齐若永远不要想起钟家。

好在他的人动作够快，他们及时阻止了奶奶派出的人，知道最坏的情况没有发生，钟宗耀一颗半挂在空中的心总算可以放下来了。

但是钟夫人可没有打算这么轻易地就放过自己的孙子。

她拿起杯子就往孙子的面前砸。

她虽然疼孙子，但是她更疼女儿。

她有好几个孙子跟孙女，还有曾孙，但是女儿却只有这么一个啊。

以前着钟宗耀还会在意奶奶的怒火，但是再经历过奶奶的愚蠢后，他宁可面对奶奶的怒火，也不想她再做其他的傻事。

看着其他堂兄弟兴灾乐祸还有父亲担心的表情，钟宗耀直接了当地说。

[三年前敏州大地震，七级的大地震却只死了几百个人，你们以为只是运气好吗。]

钟家人不解地看着钟宗耀，不明白他干嘛提起三年前敏州的事。

敏州离都城何止是千万里，如果不是三年前的那场大地震，钟宗耀刚好在那里，他们之前甚至连敏州这个地方都没有听过。

[你提敏州的事做甚么?]钟夫人仍然满肚子怒火。

[大地震前一个礼拜，我夜里跟着长官出了一个紧急任务，当夜我看到了齐若，虽然我只负责了外围的警戒，但是我亲眼看到了我一辈子也忘不了的景象。齐若不是我们钟家惹得起的。]钟宗耀看着堂哥说:[别以为齐家母女只是两个弱女子就可以任你们搓揉，我告诉你就算是楼家或是林家的老爷子在齐若的面前都不敢拿大，我们钟家算那根葱啊。]

钟家长孙本来要嘲讽的话吞进了肚子里。

他当然知道堂弟口中的楼家跟林家是那两家。

的确，虽然钟家在都城算是小有名气，但是面对那两家，钟家真的连根葱都不算。

钟夫人虽然面对女儿的事就犯蠢，但是她并不是个没脑袋的老妇人。

她看着孙子好一会，她知道孙子不会拿这件事来说谎。

[她做了甚么?]钟夫人连齐若的名字都不愿意提。

如果不是她当年的疏忽，女儿也不会伤了身子，那么十五年前徐连安也不会娶齐萱萱了。

[百鬼夜行。]

钟宗耀只说了这么一句。

但是钟家人却是一头雾水。

钟宗耀也不想要解释太多。[齐若不是普通人，如果她有心的话，想要掐死我们一家就象是掐死一只蚂蚁一样容易，所以不要去惹齐家母女，那不是我们钟家可以得罪得起的。]



异世15

钟家老大是钟宗耀的父亲，他当然是站在儿子这一边的。

更何况他也不是蠢人，自从徐家事发后，他也从自家靠山那得到了一言半语的提醒。

虽然只是一言半语，但是对他来说也够了。

所以他虽然拿自己母亲的眼泪没办法，可是他还是什么都没做。

这也是为什么钟夫人会出手的原因。

问题是钟家老大站在儿子这一边没错，但是钟芹可不愿意委屈自己啊。

[你的意思是我就得吞下这个委屈了。]

看着红着眼眶的姑姑，钟宗耀很想要说。

姑姑受了什么委屈啊。

他不明白姑姑是钟家的嫡女，也是奶奶唯一的女儿，就算她因为身体受损无法生育，但是想娶钟家女儿的男人绝对能绕钟家三圈，从里面挑选出一个好男人，对钟家来说根本就不是一件难事，干嘛要死巴着一个结了婚的男人不放呢。

如果徐连安对她好也就算了，但是这十几年来只要有长眼睛的人谁看不出来，徐连安根本对他的姑姑没有半点感情在，他依然对他的前妻念念不忘。

这下一知道齐萱萱从没有背叛过他，那是他母亲跟钟家设计来拆散他们的，他一知道就直接往梅镇飞奔而去，虽然没见到齐萱萱，还是被打昏送回徐家的。

但是由此可知，徐连安并不是他姑姑的良人。

钟家虽然也是泥腿子出身，但是比起徐家来又强了许多。

毕竟钟家虽然不被上层的顶级世家们看在眼里，但是毕竟在都城也立足了有百余年了，虽然排不上一二流，但是三流末四流初还是有的。

可是徐家呢，富起来也是这几十年的事，而徐家是怎么发家的，只要是打听过徐家的事的人就没有人不知道的。

当初徐老夫人为什么让自己的孙子娶齐萱萱，不就是因为齐家的财产吗。

也因此让他更加不屑徐家了。

他的姑姑被爱情冲昏了头，但是要是说徐家老夫人对他姑姑跟二媳妇所做的事一点也不知道，那根本就是骗鬼。

如果徐老夫人没有半点城府，那么好被呼弄的话，那么徐家又怎么可能会有今天。

说难听一点就是齐家的财到手了，所以又想要钟家的势而已。

[十几年前齐萱萱可以咬牙吞下，那么现在的为什么不能吞下。]钟宗耀的表情无比的冷漠。[姑姑虽然是徐家的孙媳妇，但是别忘了，之所以可以在徐家立足那是因为是钟家的女儿，如果钟家有个万一，十几年前徐老夫人可以换一个孙媳妇，十几年后她一样可以再换一个孙媳妇。]

钟芹的脸色一变。

她想说徐连安不会跟她离婚的，但是她比谁都清楚，虽然他们已经结婚十几年了，可是她从来就没有走进他的心里过。

当他知道十几年前的事是他母亲跟钟家所设计时，只怕现在的他最想要的就是跟她离婚吧。

[妈。]钟芹的眼眶一红就扑进了母亲的怀里。

一看到女儿的眼泪，钟夫人就心疼了。



异世16

[难道我们就只能眼睁睁的看着你姑姑受委屈。]

对钟夫人来说，就算是委屈了全世界的人，也不希望自己的女儿受到一丝一毫的伤害。

不然呢?

这个世界本来就是谁比较有权势就听谁的。

当年齐萱萱就算受了天大的委屈，但是因为势不如人，也只能带着肚子里的孩子走人。

现在钟家势不如人，那么就算姑姑吞不下这口气也得吞下。

更何况齐家母女可没有来找他们钟家的麻烦。

只是钟宗耀也知道，这些话姑姑是听不进去的。

她，早就被奶奶给宠坏了。

钟家老大跟老二当然明白钟宗耀没有说出口的话。

虽然他们对齐若一无所知，可是他们也知道，那是个不能惹得人。

问题是不是所有的钟家人出生时都带着脑子的。

[奶奶有什么好担心的，不管怎么说，姑姑都是徐家的孙媳妇，就算是齐若认祖归宗了又如何，姑姑在名义上都是她的继母，她要是敢对姑姑做甚么，光一个孝道就可以压死她了。]

再知道齐若跟楼家还有林家有关时，他的内心就开始打着小主意了。

钟家虽然有点钱，但是以他的身分还无法入楼家跟林家那些公子哥的眼。

别说是想跟他们一起玩乐了，就算是想当跟班都不够格。

如果以后齐若可以回徐家认祖归宗的话，那他是不是可以藉此跟楼家还有徐家攀上关系呢。

虽然当年齐萱萱嫁到徐家时，他还年幼，可是他还记得那是一个难得一见的大美人。

凭良心说，姑姑虽然有他们钟家当靠山，但是她的容貌跟齐萱萱比起来，那差得不是一点半点得。

那个男人不好色呢?

所以姑丈这十多年来都忘不了齐萱萱，那也是理所当然的。

身为男人的他百分之百可以理解。

钟家老二虽然早知道自己的儿子蠢了，但是他没想到他居然蠢到这种地步。

想要用孝道压齐若。

世俗的标准那是用来给一般人遵守的。

拿来规范有权有势的人，那是脑袋坏掉的人才会去做的。

钟夫人虽然面对女儿的事脑袋就失去了理智，但是并不表示她是个糊涂的老太婆好吗。

徐家那个老太婆是个什么样的人，她太清楚了，也因此这十几年来她才能帮着女儿压着徐连安。

如果让齐若认祖归宗，单凭她可以在楼家林家老爷子的面前说上话这一点，那个老太婆就绝对会想要再换一个孙媳妇。

[闭嘴。]大孙子抱着什么心思，她很清楚。

平常她可以睁一只眼，闭一只眼，让他跟二孙子争宠，也不介意他讨她开心时给他一些好处。

但是她绝对不允许任何人想从她女儿的婚姻中拿好处。

徐爱摇摇头。

她的大哥虽然是钟家的长孙，但是无法否认他的脑袋跟二堂哥比起来真的是差多了。

本来这件事她不该多嘴的。

但是谁让她现在过继在姑姑的名下呢，如果姑姑真的被徐家给扫地出门了，那么她也跟着没面子。



异世17

然后她想到了贺岚之那张冷漠的脸孔。

她从第一眼见到他就想要嫁给他，但是如果她不是徐家的女儿，那么她能嫁给他的机会就微乎其微了。

所以就算是为了她自己，她也不能让姑姑被赶出徐家。

但是她想要说的话，可不能再钟家众人的面前说啊。

所以她走到姑姑的身边安慰着她说:[妈别哭了，再哭下去这张脸就不漂亮了。]

钟芹还想要说，都这个时候了，她那里还管的了她的脸。

可是钟芹的两只手指握住了她的手腕，这是她们之间的暗号，有甚么不能在众人面前说的事，徐爱都会这么暗示她。

看着徐爱的表情，钟芹知道她有办法了。

这几年在徐家，徐爱帮了她很多。

否则单凭她这一个人，那里是她那个婆婆的对手啊。

[妈我先扶回房去洗洗脸休息一下，不管怎么说都是钟家的女儿，我相信舅舅们不会让受委屈的。]

徐爱扶起了钟芹。

钟芹看了徐爱一眼后，她又看向了兄长们，当然也看到了钟宗耀那不耐烦的表情。

[大哥二哥我知道你们嫌我烦，认为我给钟家丢脸了。]说到这钟芹也觉得自己很委屈。[可是不管怎么说我都是你们的妹妹，如果我真的被徐家给休了，那么丢脸的人不只是我，连你们也包括在内。所以我难听话先说在前头，如果徐家要逼我离婚，那么我就死给你们看。]甜/品小/站63.5肆8o94肆o

钟芹的话说完，就拉着徐爱回房里去了。

听到女儿的威胁，钟夫人那里受的了啊。

她目眶含泪的看着儿子跟孙子们。

而钟宗明依然没有脑袋的说:[爸，大伯，姑姑她说的有理，如果她真的让徐家给休了，那么不只是她丢脸，连我们也跟着丢脸啊。]

钟宗耀连跟堂哥说话的意思都没有了。

在他看来堂哥跟姑姑都是一路货，除了会窝里横外，半点脑袋都没有。

现在还再担心徐家会不会休了她?

果然是蠢到家了。



异世18

其实当年钟芹并不想要过继徐爱的。

如果可以的话，她还是想要跟徐连安生下他们的孩子。

可是医生说了，她这辈子是不可能有孩子的。

而徐家的孩子跟她又没有血缘的关系，她根本就不想要养。

从钟家过继一个儿子过去，徐家根本就不可能会答应。

所以她的母亲劝她过继徐爱，这样以后她年老时也有个依靠。

当时的她虽然不愿意，但是她也知道母亲说的有理。

后来徐爱的表现并没有让她失望，也没有丢她的脸。

这些年来她在徐家做的很好，也很受徐家三代长辈的宠爱。

最重要的是她足够聪明，正如母亲所说的，这几年来她帮了她不少。

[接下来我们要怎么做?]钟芹直接了当的问。

她知道徐爱她喜欢贺岚之，最想要的就是嫁给贺岚之为妻，可是这先决条件是她必须要徐家的女儿才行。

因为贺岚之的父亲跟徐连安是生死之交，两个人曾戏言以后要当儿女亲家。

徐爱微微一笑看着姑母说:[齐若今年才十五岁而已，就算她再怎么不好惹，她也只是一个孩子，如果齐萱萱出了甚么意外呢。]

要是齐萱萱死了，齐若绝不可能会回齐家，那么她也就不需要担心徐连安跟她离婚了。

[可是宗耀才说过，不能动齐家母女的啊。]那时她虽然哭哭啼啼的闹脾气，可是钟宗耀说的话她也是有听进去的。

[只要动了齐萱萱的人不是我们不就行了。]

有钱能使鬼推磨。

钟芹满意的看了徐爱一眼。

她说的没错，只要动手的不是她们就行了。      



异世19

她喜欢堂姊夫，从她第一眼看到他时，她就喜欢他。

可是那时她的年纪还小，虽然跟宋家联姻那个人选当然不会是她。

堂姊嫁给他时，她整整哭了一夜。

大家都以为她舍不得堂姊，但是只有她自己知道，她是为自己而哭。

后来堂姊去世了，那时她虽然也感到伤心难过，但是她的内心更有无法跟任何人说的喜悦。

堂姊去世了，那是不是代表她有机会了呢。

但是让她失望的是，那时的她年纪依然无法让长辈们把她列入联姻的人选。

或许是老天爷怜惜她的一片痴心吧。

堂姊夫他拒绝了联姻的要求，就这么一拖十几年。

而现在的她也已经二十五岁了。

她早就已经到了该结婚的年纪了。

家族里早在五年前就想要把她再嫁给堂姊夫了。

可是那时的堂姊夫又拒绝了。

虽然那时有人说，堂姊夫之所以会拒绝是因为他忘不了他的前妻，也是她的大堂姊。

但是几个还未婚堂姊妹们，最像堂姊的也只有那三四分而已。

本来她也这么相信的。

直到堂哥休假回来时，他们才知道堂姊夫之所以会拒绝，是因为他有了其他喜欢的女人了。

那一刻她的心差一点就碎了。

她宁愿堂姊夫还忘不了堂姊所以不愿意再婚，也不愿意接受他爱上了其他的女人。

但是后来她知道那个女人是个离过婚，还有个女儿的女人时。

她就知道老天爷不会弃她的痴心于不顾的。

宋家是什么样的人家，他们怎么可能会同意让这样的一个女人进宋家门呢。

所以她一心在宋伯母的面前表现，希望宋伯母能够喜欢她。

的确，她是夺得了宋伯母的欢心。

宋伯母也在堂姊夫还有其他宋家人的面前表明了，希望她能当宋家的媳妇。

可是宋家其他的人却没有任何表示。

由其是宋爷爷更表明了，他不会插手堂姊夫的婚事。

他只希望堂姊夫能娶一个他喜欢的女人。

她不明白这是为什么?

她是贺家的嫡女，她的身份那是一个离过婚带着个女儿的女人比得上的。

所以她开始打听起那个她本来不放在眼中女人的事了。

但是两年下来，她也只知道那个女人姓齐，有个十几岁的女儿，还有她居住在堂姊夫军区不远处的一个小镇上。

她本来想要去见见那个女人的。

但是没想到她还没有去就被堂哥给阻止了。

向来宠爱她的堂哥第一次对她说了重话，不许她去招惹那个姓齐的女人。

她不懂这是甚么原因。

可是堂哥却只跟她说，要她对堂姊夫死心吧。

这怎么可能。

她喜欢他喜欢了二十年。

好不容易才有机会可以成为他的妻子，她怎么可能会愿意放弃。

可是堂哥却说宋家就算再跟贺家联姻，那个人也不会是堂姊夫的。

从那一次谈话后，家里开始帮她安排相亲了，也不许她再到贺家去了。

而那之后，她也很少有机会再见到堂姊夫了。

就在她再找机会想要跟堂姊夫告白时，她的母亲告诉她，家里已经帮她安排好了对像了。

她怎么可能会愿意嫁给堂姊夫已外的男人呢。

就在这时徐爱找上她了。



异世20

她向来看不上徐爱。

不管是徐爱的亲生家庭钟家，或是她过继的徐家。

由其是徐家最近闹出来的笑话，更是成了众人的笑柄。

她知道徐爱喜欢贺岚之，一心想要嫁给他为妻。

贺岚之的父亲是她的大伯，跟她的姑父兼养父徐连安是好友，徐连安对她的大伯更有救命之恩。

所以两人曾戏言，将来让他们的儿女联姻。

之前徐连安没有儿女，只有一个养女，所以徐爱一直以为她有这个机会。

可是他们贺家要的是徐连安的亲生女儿，徐爱这个养女想要嫁进贺家那是不可能的。

然后徐家的丑闻爆出来时，他们才知道原来徐连安有个亲生女儿。

不过那个人是谁，她并不清楚，因为她看不上徐爱，所以对这件事她并不关心。

直到徐爱找到她，她才知道堂姊夫喜欢的女人居然是徐连安的前妻。

那一刻她真的是恨死了钟家人了，如果不是钟家，那么徐连安也不会跟他的前妻离婚，那么她也早就嫁给堂姊夫为妻了。

钟家一家子果然都不是好东西。

那一刻她迁怒到徐爱的身上，想要掐死她的心都有了。

可是徐爱的话打动了她，现在她们的处境类似，如果不合作的话，那么等着她们的会是甚么呢。

这不必想也知道了。

她不想要跟徐爱合作。

但是她也不想要嫁给堂姊夫以外的男人。

所以她不得不承认徐爱说的对，她们有着共同的敌人。

如果不除掉齐萱萱的话，那么她很可能会因为想要摆脱掉徐连安的纠缠选择嫁给她的堂姊夫。

可是她又想起了堂哥的警告。

他要她不许去招惹齐萱萱。

虽然不知道原因是甚么，但是她知道堂哥不会无缘无故这么警告她的。

但是她也知道错过了这次的机会，那么她很可能只能眼睁睁的看着堂姊夫娶别的女人了。

她知道徐爱想要利用她。

可是同样的她也可以反过来利用徐爱啊。

既然她们都有同样的敌人，那么徐爱没有理由不出力只想要坐享其成吧。

要比心机她可不会输给徐爱啊。

[想要嫁给我堂哥。]贺薇之冷笑的看着徐爱。

徐爱没有否认。

她喜欢贺岚之，这是所有的人都知道的事。

而贺岚之对她虽然冷漠了点，但是他对所有的人都是如此，包括了他所有的女性亲属在内。

[那是不可能的。]贺薇之微笑的捅了徐爱一刀。[我大伯要的是徐连安的亲生女儿，只是个养女，只怕很快的连养女的身份都不是了。]

毕竟这样的丑闻，可是那个家族都受不起的。

尤其是徐家这样的新兴家族。

徐爱的脸色连变都没有变。[如果我无法嫁给贺岚之，同样的也无法嫁给宋齐修，所以我们谁也不需要取笑谁，毕竟眼前我们谁也不比谁好过。]甜/品小/站63.5肆8o94肆o

贺薇之无法否认徐爱的话，毕竟她说的是实话。

[我是不会替当那只出头鸟的。]

就算她想要除掉齐萱萱，但是她还是记得堂哥的警告的。

[可是只有是那个适合的人。]

徐爱不担心贺薇之不上勾。



异世21

贺薇之知道徐爱说的有理。

[就算如此没道理我出力而却坐享其成，甚至如果事情不成了，还可以失口否认。]

她还没有那么蠢。

徐爱知道贺薇之已经上钩了。

但是她并没有打算推她出去当替死鬼，毕竟她还要嫁进贺家的，多一个朋友总比多一个敌人好。

[想要嫁给宋齐修只是等待是没用的。]

她知道贺薇之看不起她，同样的她也看不起贺薇之。

贺宋两家的关系那么的亲密，如果她动点脑子，她早就嫁到宋家去了。

贺薇之不屑的看着徐爱说:[我可是贺家的女儿，下三滥的事我可不会去做。]

贺家的女儿天生高贵，她绝对不会贬低了自己的身分去做那些爬男人床的事。

贺薇之的话让徐爱差点笑出来。

这都是甚么时代了，居然还有这样的想法。

这个世界只看成败而已。

成功了就甚么都有。

失败了谁还会在乎是甚么样的人啊。

不过相识那么多年，徐爱早就知道怎么对付贺薇之了。

[听说齐萱萱她怀孕了。]

贺薇之的脸色一变。

[怎么知道的。]

[现在齐萱萱可以说是钟家的眼中钉肉中刺，我母亲所有的注意力都在她的身上，有很多事自然也能查出来了。]徐爱看着贺薇之说:[当然对没有门路的人来说梅镇不好进去，更是不好打听，但是只要有了关系跟门路，想要知道一些事情也不是件难事。]甜/品小/站63.5肆8o94肆o

齐萱萱怀孕了。

这代表着甚么，贺薇之当然很清楚。

[我怎么知道的消息是正确的。]

[也可以认为我骗，反正听说母亲已经帮找好了对像了，丘家的儿子虽然比不上宋齐修但是也算得上去青年才俊了。嫁给他也不亏。]

只是徐爱虽然这么说，但是她知道贺薇之绝对不会愿意嫁的。

她跟她是同样的人。

除了自己心中的那个人外，其他的人不管再好都无法打动她们的心。

贺薇之的笑脸收了起来，她看着徐爱问:[要怎么做?]

徐爱看着贺薇之说:[是贺家的女儿，只要没有错，贺家绝对是站在这一边的。]

这是当然的。

[知道梅镇为什么叫做梅镇吗?]

贺薇之当然知道。

梅镇因为梅园而命名。

整个梅镇除了种了大量的梅树外，还有无数珍贵的花草而出名。

想到这贺薇之知道徐爱的用意了。

[帮了对我有甚么好处。]

她的堂哥已经说过不许她去梅镇了，而如果她去了，可是很可能会触怒他的。

[帮了我就等于是帮了。]徐爱看着贺薇之说:[毕竟齐萱萱是我们共同的敌人，若是没有了她，以宋贺两家的交情，宋齐修还能娶别的女人吗。]

当然宋齐修也可以选择不娶。

但是这可能性并不大。

贺薇之看了徐爱好一会。

[就算没有齐萱萱，但是还有个齐若啊。]

光凭她是徐连安亲生女儿这一点，她大伯中意的媳妇人选就会是齐若。

徐爱笑而不语。

如果没有了齐萱萱，才十五岁的齐若有甚么好怕的。

至于她堂哥的话，她一个字也不相信。      



异世22

齐若是个宅女。

她对这个世界基本上是没有什么兴趣的，所以除非必要她是不会离开梅园或是梅镇的。

好在梅园也够大，里面那一个又一个的园子就够她打发消磨时间了。

梅镇上的人也很了解这一点。

不过在他们的眼中，齐若还只是个孩子，对她的要求当然也不高。

而且有甚么事有她的母亲齐萱萱在，也不会有甚么事来打扰她。

对齐萱萱这个母亲，她美丽温柔善良坚强，她努力的撑起一片天空来护卫她这个女儿。

有这样的一个全心爱着她的母亲，就算她的心是铁打的，她也早就变软了。

更何况她从来不是铁石心肠的人。

而她之所以一心想要把齐萱萱嫁出去，除了要将齐家的血脉开枝散叶外，另一个原因何尝不是因为谁知道她甚么时候会离开这个世界啊。

就算有再多的财富，没有儿女陪伴在身旁，以齐萱萱的个性，她根本就不想去想她的晚年要怎么过了。

这也是齐若第一次学着去替人打算。

她知道齐萱萱只是她漫长生命中的一个过客，可是对齐萱萱来说，她却是她的全部。

她虽然有时会气她怒其不争，但是她是爱这个母亲的。

所以她要替她挑一个好丈夫，让她以后有儿女跟孙子孙女陪在身边。

至于丈夫。

有当然很好。

没有也没有关系。

可是齐萱萱她却失踪了。

当齐若听到这个消息时，她有多么的不满跟不高兴是可以让人想象的出来的。

她的母亲身边基本上十几个侍女跟嬷嬷侍候着，还不包括那些保镳们。

在这种情况下，她的母亲还会失踪。

那么跟在她身边的人是干甚么的。

齐若从来就不是个好脾气的人。

不管再经过多久的时间，她的本质都没有变。

那就是她是一个被宠坏的孩子。

所以当她知道她母亲的失踪跟宋齐修有关时，她就直接带人来兴师问罪了。

宋齐修也很头大。

他也不知道发生了甚么事。

昨天贺薇之突然来找他，什么都不说只是哭，他根本就不知道该怎么办。

贺薇之的堂姊是他死去的前妻。

宋贺两家的交情更是有好几代了，他知道自从他的前妻去世后，贺家一直想要再嫁个女儿来给他。

只是那时的他忙于公事，在加上他实在是不想再跟前妻那样的女人打交道了，所以他拒绝了贺家的要求。

直到他认识了齐萱萱为止。

她看起来跟他的前妻很像，都是那种美丽而柔弱的女人。

但是齐萱萱她虽然柔弱却又无比的坚强，她就算遭遇了误解，依然咬紧牙关扶养女儿。

还把偌大的一个梅镇打理的没有任何人有怨言。

当然这其中也有齐若的关系。

可是以齐若那个个性，如果不是因为有齐萱萱出面打理一切，只怕军方现在也没办法跟梅镇相处的那么好。

而他也一直对齐萱萱有心，想要娶她做妻子。

他知道齐若她并不反对，只是齐萱萱她还心有顾虑而已。

他知道她是担心他会是第二个徐连安，宋家会是第二个徐家。



异世23

他长年在军中，对徐家并不熟。

对徐连安他只知道他是个经商好手，因为有他的关系，让徐家人不管是从政还是从商都不需要为钱担心。

单凭这一点徐家就比很多家族强多了。

就算是世家又如何?不管有多好的家世，都还是离不开食衣住行这些基本的需求。

家族里有个经商的好手在，基本上可以不需要为吃穿费心。

而徐连安的事他多少有听说过，但是他并没有见过他。

但从齐萱萱母女的遭遇看来，这个男人他给他的评价是零。

一个男人不相信自己的妻子，那他干嘛要娶妻啊。

在他看来徐家只是贪图齐萱萱那丰厚的陪嫁而已。

这样的男人在他的眼中连个屁都不是。

至于徐家那唯一从事军职的徐起。

他并不是他手下的兵。

但有那样的家人在，也很难让他对徐起有甚么好的评价。

不过他对徐家人并不放在心上。

只是贺家又不一样了。

他并不是木头人，他当然知道贺薇之对他有意思。

可是他实在是怕了那三年过的日子了，所以对再娶一个贺家女的事，他敬谢不敏。

所以对贺薇之他向来是能躲多远就躲多远，绝对不跟她单独相处。

但是他没想到贺薇之会跑来军队找他。

孤男寡女的实在是不方便单独相处，所以他才会找来齐萱萱帮忙。

也是想让贺薇之知道，他真的对她没有意思。

可是他没想到齐萱萱居然会失踪。

不必去想他也知道麻烦大了。

齐家母女有一个共同点，那就是护短。

齐若要是知道齐萱萱的失踪跟贺薇之有关，那么她撕了她都有这个可能了。

而以宋家跟贺家的交情，不管贺薇之做了什么，他都不能让她死在这里。

可是齐若可不是那么好沟通的。

平常她看起来什么都不计较不在乎，那是因为她没有把那些事放在眼里。

但如果触了她的底线。

宋齐修他只觉得头大。

果然齐若一来，看到眼睛红肿的贺薇之，她二话不说就直接给了她两个耳光。

贺薇之整个人都懵了。

贺家的女儿都是被娇养大的，从小到大她别说是挨打了，就连挨骂都是少之又少。

但是这个少女一上来就直接了当的给了她两个耳光。

这个少女她一看就知道她是齐萱萱的女儿了。

她们母女俩很像，但是齐萱萱就像一朵空谷幽兰，可是齐若却像朵怒放的玫瑰。

美的，G的，让人无法直视。

[....]

贺薇之的眼泪又流了下来。  

齐若又一巴掌打了过去。

[我母亲呢?]

[阿若住手。]宋齐修连忙上来阻止。

他知道齐若的个性不好，但是没想到她居然坏到这种地步。

如果他不阻止，他真担心贺薇之会被她打死。

齐若冷冷地看着宋齐修。

[如果我母亲掉一根头发，我会把你们两家都弄死，你相不相信。]

再来的路上，她已经弄清楚了贺薇之的身份了。

这一点宋齐修绝对相信。

他可没忘了，他跟齐若第一次见面时，她就直接了当的弄死了一连的士兵啊。



异世24

跟齐若打了十几年的交道，他很清楚只要不惹火齐若凡事好说，惹火了她，那么就全家都去死的个性啊。

在这种情况下，如果不是因为跟贺家的交情，他那会管贺薇之的死活啊。

毕竟他可不想要他全家都陪贺薇之一起去死。

[阿若听我说。]宋齐修深吸了一口气。

[滚开。]只是齐若没有打算听宋齐修说:[我要知道我母亲去那里了。]

[我不知道。]贺薇之流着眼泪说:[我真的不知道。]

只是她的话齐若一个字都不相信。

[我再问最后一次，我母亲去那里了，要是再敢回我不知道，我绝对会弄死全家，明天就可以准备跟家的人一起合葬了。]

这样的警告让贺薇之愣住了。

她看着宋齐修，无法相信齐若居然敢在他的面前这样威胁她。

齐萱萱不是要嫁给宋齐修，她这样做不怕引起宋齐修的不满吗。

宋齐修知道齐若是认真的，要是她真的想要杀人。

他可没本事拦住她啊。

更何况他也很担心齐萱萱。

[阿若她说的是真的，薇之要是知道甚么就赶快说出来，否则只会连累到家的人。]

贺薇之没想到连宋齐修都这么说。

贺家可不是一般的人家，齐若她怎么敢对她说出这种威胁来。

可是她看着宋齐修的表情，因为喜欢他的关系，所以她对他的一举一动都很了解。

所以她看的出来，宋齐修说的是真的。

她不明白，齐家两母女有甚么本事可以让人如此的忌诲。

十五年前齐萱萱被设计赶出徐家时，不也没人出面帮她讨个公道吗。



异世25

[堂姊夫你就这么眼睁睁的看她这样对我。]贺薇之哭喊着说。

虽然她知道她会受一些委屈，可是她没想到她居然会挨打啊。

比起肉体上的疼痛，她的心灵受到的伤害更大。

这就是他受不了贺家女的地方。

这都甚么时候了，贺薇之还只记得自己受的委屈。

她是真的想让她那一房的亲人全都陪她去死吗。

[昨晚到底发生了甚么事?]宋齐修的声音开始严厉起来了。  

[我不知道。]贺薇之红肿的眼睛看着宋齐修。

想要知道齐萱萱去了那里?

去地府里面找吧。

本来她还有些感到内疚的，但是一想到刚才受到的羞辱，她就恨不得齐家母女都去死。

齐若的耐心也耗尽了。

听贺薇之这么说，她掏出了一把小巧的手枪就朝她开枪。

[住手。]

宋齐修一撞才偏了准头，贺薇之才保住了一条小命。

贺薇之要吓死了。

刚才齐若说要杀她，她虽然吓了一跳，但是并不当真。

可是没想到，齐若居然真的敢动手。

如果不是宋修齐，现在的她可能就死了。

想到这，贺薇之再也站不住的跪了下去。

齐若冷冷地看着宋齐修一眼。

以前看起来还算顺眼的男人，现在她是巴不得他去死。

[阿若冷静一点。]宋齐修安抚着齐若说。

他不能让齐若在这杀了贺薇之啊。

[我刚才说过了，如果我母亲少了一根头发，我不只要她一家人的命，你们宋家也给我陪葬去。]

如果不是宋齐修找她母亲出来，她的母亲也不会出事。

[阿若。]

齐若不理会宋齐修，她转身要离开之前又一脚踢向了贺薇之的肚子，让她痛到趴在地上说不出话来。



异世25

宋齐修知道自己惹火齐若了。

如果不尽快找回齐萱萱，她真的会让宋贺两家的人一起去死。

[齐夫人她人呢?]宋齐修的心中有着不好的预感。

一个人不会无缘无故的消失。

贺薇之痛到说不出话来了。

但她的身体虽然感觉到疼痛，但是心里却很感动。

宋齐修的心里果然是有她的，否则他也不会从齐若的手中救了她。

[我不知道。]贺薇之忍住疼痛的说。

宋齐修摇摇头。[薇之说这话谁会相信，昨晚跟齐夫人再一起的，但是今天她就不见了，以为说不知道就行了吗。]

[反正我就是不知道。]贺薇之是打定主意要否认到底了。

宋齐修深吸了一口气。[是真的想要让家的人陪死了。]

贺薇之抬起头来看着宋修齐。[齐若只是一个....]

宋齐修打断了贺薇之的话。[我不相信堂哥或是大伯没有跟说过齐若的事。]

贺薇之没有忘。

她记得堂哥说过，不要去招惹齐若。

想起了刚才齐若的凶狠，还有她想要杀她的样子，贺薇之又开始发抖起来。

宋齐修看了贺薇之一眼。

他决定立刻打电话道贺家去，贺薇之是贺家的人，她闯下的祸就由他们贺家自己去解决。

宋齐修转身就要离开。

[堂姊夫。]贺薇之慌乱的想要留住宋齐修。

但是留下宋齐修的不是贺薇之，而是宋齐修的传令兵。

[军长。]那小兵吞了口口水说:[齐小姐她....]

宋齐修闭上了眼睛后又张开，等着小兵说出坏消息来。

[齐小姐把昨天跟着齐夫人一起来的人都杀了，他们家的人也全部被逐出了梅镇，并且留下话说，只要一天没有齐夫人的消息，那么就不许我们军区的人踏足梅镇一步。]

他们这个军区的军人们，有不少家眷们居住在梅镇的周边啊。

果然....

宋齐修看了明显已经吓傻的贺薇之。

他最担心的事已经发生了。



异世26

贺薇之趴在她母亲的怀里一直哭，一直哭。

这两天发生的事真的是吓坏了她了。

她虽然有坏心，但是她这辈子还不算做过坏事。

她没想到齐若居然那么可怕，残忍。

居然把她有过一面之缘的那三十几个人都杀了。

而明明杀人的是齐若，他们的家人居然把所有的怒气都出在她的身上。

想起那些朝她飞来的石头。

贺薇之她哭得更伤心了。

面对贺薇之的眼泪，如果是以前贺老三或许还会怜惜一下。

但是想到要来之前自家老太爷那愤怒的一巴掌。

他知道女儿这一次真的是闯下大祸了。

[说，把齐夫人弄到那里去了。]

贺老三很紧张，真的很紧张。

不只是他很紧张，所有的贺家人都很紧张。

不知道齐若底细的人或许会被她的美貌给迷惑，但是对她有些了解的人都知道。

那是一个不好惹的主。

她发起怒来杀光了贺家人，他们贺家人也只能自认倒霉，可不会有人帮贺家人报仇血恨的。

[我不知道。]两天以来，贺薇之都是同样的答案。

贺三夫人有怜女之心，但是宋家人可没有啊。

宋夫人她都快要气炸了。

真是人在家里坐，祸从天上来。

自家丈夫可是很明白的告诉她了，如果齐萱萱有个万一，齐若真的会杀光他们一家。

别以为她做不到，如果她真的想要杀人，上面的人没有人会帮宋家，就算她是楼家的女儿也一样。

再来之前她回了一趟娘家。

她的哥哥也跟她说了同样的话。



异世27

她这才知道为什么老爷子不反对自己的儿子娶一个离婚的女人了。

光凭齐萱萱有齐若这个女儿在，只要齐萱萱她愿意，她可以在国都横着走。

宋家虽然也是都城的名门，但是自家的老爷子早就退休了，虽然人情还在，但是老爷子的年纪已经大了。

而自己的丈夫不是从军的料子，虽然看起来位高权重，但是在顶级世家的眼中根本就不算甚么。

她的儿子虽然是个军长，在一干世家子中算是年轻有为。

但是儿子还撑不起门户来。

如果儿子能娶到齐萱萱，那么宋家三十年内不会有任何的烦恼。

要是齐萱萱给她儿子生个一儿半女，那么宋家还可保三代富贵。

但是这一切全被贺薇之给毁了。

[那知道甚么?]宋夫人不满的看着贺薇之。[该不会到现在还不知道事情的严重性吧，还是非要宋贺两家拖下水陪死，才高兴。]

贺薇之连忙摇摇头说:[不是的。]

她也不知道居然会如此的严重。

之前她以为宋齐修是再吓唬她，但是现在她知道，她真的是闯了大祸了。

[那么知道甚么还不快说。]贺三夫人也急啊。

这一路来，大┒是跟她说过这件事的严重性。

他们贺家是有权，但是在齐若那种人的眼中，贺家也只不过跟蚂蚁一样，她想要踩死了也就踩死了。

她不只贺薇之一个女儿，她还有两个儿子呢。

[我...]

贺薇之还想要瞒一瞒的。

[薇之真的想要让我们一家去死吗。]贺老三是恨不得给女儿一巴掌了。

都甚么时候了，她还不说老实说。

看父亲的样子，贺薇之她哭出来了。

这下她也不敢再说不知道了。

把徐爱找她的事，还有那晚的事全都一五一十的说出来。



异世28

完了。

这下真的是完了。

贺老三的脚一软，差点就占不住了。

要是齐若知道他女儿跟徐爱做的事，她不能死贺家所有的人才怪。

毕竟老爷子说过，齐若她护短，非常的护短。

而她最大的逆麟就是她的母亲。

[这个孽障。]贺老三一巴掌就往女儿的脸上打过去。

现在他真巴不得没有生下这个女儿。

她就为了她那么一点小心思，居然想要害死全家人。

贺薇之她哭得更伤心了。

她也知道他做错了，也知道她被徐爱给坑了。

贺三夫人也想要打女儿一顿，这孩子从小到大都是乖孩子，但是现在一闯祸，就闯出这样的大祸来。

宋夫人的脸也变色了，只是她还能保持冷静。

[徐爱她人呢?]现在她只想要弄死徐家人跟钟家人。

果然歹竹不可能出好笋。

钟家一家子就没有个好东西。

贺薇之摇摇头。

[我不知道。]

她是真的不知道。

[跑得了和尚，跑不了庙。]贺三夫人冷冷地说:[徐爱她不知道跑到那了没关系，我们去找钟家要人就行了。]

贺老三迟疑了一会后说:[钟家会承认吗?]

他是不怕钟家，可是他大哥跟徐连安有交情。

徐爱可是徐连安的养女啊。

[这都甚么时候了，你还在乎甚么?]贺三夫人当然了解自己丈夫的顾忌。[现在最重要的是保住我们一家大小的命。]

徐连安不管怎么说都是齐若的亲生父亲，如果他真的想要保住徐爱那个养女，就由他们父女自己去沟通去。



异世29

这世上有些人是绝对不能得罪的。

这世上有些界线是绝对不能跨越的。

这些都是钟宗耀亲身学到的教训。

所以当他知道了徐爱做的事后，他只思考了一分钟，就下令找到徐爱，然后把她绑到梅镇去交给齐若。

齐若要杀要刮都随她高兴。

但是钟宗耀的决定，却让钟家二房愤怒异常。

虽然徐爱过继到徐家去了，但是她还是钟家二房的女儿，是钟宗明的亲妹妹。

钟宗耀这么做是要打他们二房的脸吗。

连钟夫人都为此不满。

虽然钟宗耀跟她的大儿子说了不少齐若的事，但是在钟夫人的眼中她都只是一个十五岁的孩子而已。

如果没有齐萱萱那个做母亲的在身边，那么齐若也只能任人宰割了。

她了解徐家那个老太婆的个性，她绝对不会放过这个机会的。

而且就算齐若被认回徐家了，她的孙女儿徐爱在名义上都是她的姊姊。

没有母亲护着的齐若，在徐家也只能看她女儿的脸色过日子而已。

这样的一个小女孩又有甚么好怕的呢。

就算得罪了又怎么样?

她认为她的大儿子跟二孙子是好日子过多了，所以胆子变小了。

居然连一个小女孩都怕。

钟宗耀也懒的跟自家祖母废话。甜/品小/站63.5肆8o94肆o

他知道祖母在都城待久了，早就已经习惯坐井观天了。

她忘了何谓人外有人了。

祖母可以无知，可以在家里当老封君。

可是他们不可以。

若是牺牲一个徐爱可以让齐若消气，那么就算徐爱死上一千遍，他也不会在乎。

可是跟钟宗耀相反的是，钟夫人是铁了心想要保住徐爱这个孙女了。

所以一知道徐爱落入钟宗耀的手里要被送到梅镇时，她立刻联络了徐老夫人。

她知道那个贪心的老太婆绝对不会放过这个机会的。



异世30

的确，徐老夫人一收到徐爱被钟宗耀送到梅镇的消息，就立刻想要赶到梅镇去。

可是她还没有踏出家门就被徐家老三给阻止了。

他可没忘了上一次齐若的警告，那一次她让人把二哥家的老二送回来时，那个被打断手脚的是他的孙子啊。

他的亲家也跟他说过了，别以为自家跟齐若有血缘关系，就以为可以藉着这个为所欲为了。

要知道齐若不是个会在乎血源关系的人，在她的眼中除了她的母亲外，徐家的人在她的眼中连个屁都不是。

这次她能让人打断他孙子的腿，下一次她就能要徐家人的命。

他想要去赌赌看，那个倒霉的人会不会是他的儿孙吗。

徐家老三想了又想，他不敢赌。

老大的儿孙们平常都在各地上班，除了过年过节外很少会回家。

老二的儿孙毕竟是齐若的亲人，谁知道她会不会对老二的亲人心软。

这样看来最危险的就是他的儿孙了。

毕竟他的儿孙都在都城里，除非有事他们都是住在家里。

所以他说甚么都不能让他的母亲到梅镇去。

他可不能让齐若拿他的儿孙出气啊。

可是他也不能直接对母亲说。

跟两个哥哥不一样，他在家的时间比较多，他懂事时兄长的年纪都大了，也已经开始工作赚钱了。

所以有很多事他们不知道，但是这一些他都看在眼里。    

他之所以不说，一是因为这是他的母亲，二是因为对他的小家又没有任何的危害。

所以他干嘛去惹自家母亲生气呢。

但这一次他却不得不出面做这个恶人了。


异世31

徐老夫人冷冷地看着自己的三子。

她的三儿比其他的两个儿子了解她，她这个做母亲的不也同样的了解这个儿子吗。

她可不信他是为了孝顺所以来组拦她的，当然这也不是说她的三儿不孝。

如果她今天病了，她的儿子绝对还陪伴侍候在她的身边当个孝子。

但是她很清楚，跟她这个老母亲比起来，她的三子更在乎的是他那个小家的利益。

如果她去了梅镇慧挡了他的利益，这才是他之所以会阻止她的真正原因。

[母亲不能去梅镇。]徐家老三看着自己的母亲说:[这事我们徐家不能参和。]

齐若不是个好脾气的，但他们徐家更没有感情在。

惹怒了她的下场，是绝对得见血的。

他不能再拿他的儿孙来冒险。

徐老夫人直接了当的说:[齐若只是一个孩子。]

没有母亲在身边，一个十五岁的孩子再聪明又能聪明到那去。

趁现在去拉拢她的心，那样梅镇不手到擒来。

等以后齐萱萱回来了也来不及了。

问题是那不是一个普通的孩子。

那是一个连权贵世家都不敢招惹的孩子。

[母亲，齐家人并不是笨蛋。当年齐家的豪富虽然我不记得了，但是还有人记得，齐萱萱她嫁到我们徐家来，除了钱之外就甚么都没带了，当时不觉得奇怪吗。后来她离开了徐家，更是净身出户，如果不是齐家留了后盾给她们母女，她们又怎么可能有今天。]更多坡坡小说加群63*54/809:40

当时齐萱萱留下来的钱不少。

那些钱除了二嫂拿去给她娘家还债，他也算分了一些。

而那一些是普通人赚一辈子也赚不到的。

当时的他拿了没感觉到甚么，可是现在他才感觉到怕。



异世32

这一些徐老夫人当然也想过。

她这些年来也很后悔，多少夜晚她无法成眠。

或许在外人的眼中认为她是个铁石心肠，但是只有她自己知道她的内疚有多深。

可是再深的内疚都比不上她的儿孙重要，她宁可死后下十八层地狱，也希望她的儿孙都好好的。

齐若是徐连安唯一的子嗣，再得知事情的真相后，她了解这个孙子，他这辈子都不可能再有其他的孩子了。

那么齐若的安全就更加的重要了。

[萱萱她失踪了，现在各路人马都赶到梅镇去了，你要让齐若一个孩子去面对那些别有用心的人吗。]

她承认她或许去梅镇的动机不太单纯，但是她最主要的目的还是保住齐若。

那些人或许是别有用心，但是齐若绝对也不是一个省油的灯。

这时候最好的方法应该就是再一旁静静的看，而不是去梅镇凑热闹。

[母亲，齐若不会欢迎我们徐家人的。]徐老三看着母亲说:[忘了她上次的威胁了，忘了我的小孙子是怎么受得伤的吗。]

[你也别忘了，齐若她也是徐家人。]不论如何齐若的体内都流有徐家的血脉。

[但是她却是被齐萱萱带大的。]有时候徐老三真得不明白自家母亲是怎么想的。[怎么会认为齐若她不恨我们徐家人呢，现在她正在火气上再看到，想她会怎么对徐家呢?]更多坡坡小说加群63*54/809:40

他不敢去想，也不愿意去想。

想起了现在还躺在床上的曾孙。

徐老夫人看着三子说:[你认为我不去，齐若就不会迁怒到我们徐家的身上了吗，别忘了徐爱名义上是连安跟钟芹的女儿。]

如果齐若真的要迁怒。

钟家跑不了。

他们徐家同样也跑不了。



异世33

钟宗耀打小就知道，徐爱不是个安分的人。

但是她好歹有些小聪明，跟她那个亲哥哥比起来，还算有点脑子。

后来她过继给姑姑到了徐家生活。

本来就是隔房堂兄妹的他们，见面的次数就更少了。

所以他也就懒得理她了。

反正就算她蠢得惹出甚么麻烦，那也是徐家去买单。

再不然也有她自己的亲父母跟哥哥。

但是他居然蠢到这种地步，已经千叮咛万交代要他们不要去招惹齐萱萱母女了。

因为他们惹不起齐若。

可是偏偏她脑袋坏了，居然利用贺薇之去算计齐萱萱。

现在好了，齐萱萱失踪了，齐若气得要杀人了。

那个主要发起火来，可不是一般人挡得了的。

钟家在都城是有些脸面，可是比起贺家跟宋家来并不算甚么。

连贺家宋家在齐若的面前连个屁都不是，钟家又算是那根葱。

徐爱不会笨得以为，齐若是徐连安的亲生女儿，她就会顾忌所谓的血缘关系不动她吗。

徐爱自己蠢，他可不蠢。

所以找到徐爱后，钟宗耀二话不说就把她给绑了，然后亲自把人送到梅镇了。

现在她只希望徐爱没有蠢过头，否则钟家真的会死无葬身之地。

现在的他只庆幸自己没有妻儿，不需要让自己的妻儿陪着自己死。

可是徐爱她不知道钟宗耀的想法，或许知道了她也不在乎。

因为她不认为齐若有甚么可怕的。

在她看来没有母亲护着的齐若就只有被欺负的份。



异世34

但是徐爱的脑袋坏了，钟宗耀的脑袋可没有坏。

如果齐若是能被欺负的主，那么今天那里会有梅镇的存在。

贺家跟宋家那会那么紧张的来赔罪。

如果不是留着贺薇之让齐若出气，只怕贺家就先掐死贺薇之了。

而徐爱居然还敢利用贺薇之，这是嫌钟家跟徐家命太长了吗。

[二表哥你放开我。]被绑着徐爱不舒服极了。

放开她。

钟宗耀都恨不得掐死她了。

当钟宗耀带着徐爱到了梅镇时，徐起他也到了。

本来徐起都已经要回部队了。

但没想到居然出了这种事。

一看到了徐起，徐爱连忙求救说。

[大堂哥你快救我。]

她跟徐起没有甚么感情，她过继到徐家时，徐起已经到军校去念书了。

平日里他们相处的机会并不多，说话的次数也很少。

但是不管怎么说，她现在都姓徐，是他徐起的堂妹。

再来的路上他已经知道发生甚么事了。

他没想到徐爱居然会对齐萱萱动手。

她是怕四叔会跟她的母亲离婚，再跟齐萱萱破镜重圆吗。

如果是的话，他会说徐爱她想太多了。

从齐若话里的不屑，他很清楚，齐若讨厌他们徐家，所以她根本就不可能让她母亲跟四叔破镜重圆。

更别提，他还知道齐若她想把她母亲再嫁出去，之前她看好的人选是宋家宋齐修。

但是现在宋家跟贺家也牵连进齐萱萱的失踪哩，以齐若那护短的个性。

若是齐萱萱有个万一，她非让他们四家人陪葬不可。



异世35

徐起没有理会徐爱。

[现在的情况如何呢?]

现在徐家跟钟家都是一条绳子上的蚱蜢。

钟宗耀摇摇头。

他只能确定齐萱萱没事，否则齐若早就血洗他们四家了。

见两个男人都不理他，徐爱生气了。

[你们放开我。]

徐起冷冷地看着徐爱。

[把齐夫人弄到那里去了。]

他可不想要因为徐爱的愚蠢而送命。

徐爱知道现在就算是她否认也没用的。

她没想到贺薇之那么没用，连三天都撑不过去。

不过这三天也够把齐萱萱远远的送走了。

见徐爱这个样子，钟宗耀一脚就往她踢了过去。

徐爱痛得都说不出话来了。

可是比起疼痛她更加的吃惊，没想到钟宗耀居然敢对她动手。

[我要告诉外婆。]因为姑姑是她养母的关系，在小辈里外婆向来偏爱她。

[如果再不老实说的话，可以去阴曹地府去跟奶奶告状。]钟宗耀真想把徐爱的脑袋敲开来看看里面装了甚么。

怎么会蠢到这种地步。

想到愚蠢的大堂哥。

这难道是遗传自他们母亲的。

徐起根本就懒得跟徐爱废话，他的脚踩到了徐爱的手指头上，痛得徐爱眼泪都掉下来了。

[把脚拿开。]徐爱尖叫的说。

徐起拿起靴子里的刀子放在徐爱的脸颊上。

[我给一分钟的时间思考，不说，我每一分钟就往的脸上割一刀。]

徐起那冰冷的语气让徐爱感到害怕了。

[你敢。]

徐爱的话才说完，她就感觉到脸颊上的一阵刺痛。

这下她知道，徐起他真的敢。  



异世36

齐若现在并没有兴趣去管徐起跟钟宗耀做了甚么。

就算他们把徐爱划成了妖怪，她也没兴趣去管。

她之所以没动手宰了他们这四家，就如钟宗耀所想的。

她虽然不知道她母亲现在在那里，但是她知道她现在是安全的。

可是也因为她现在还没有动手，所以就有人以为她柔弱好欺负了。

看着眼前在她面前喋喋不休的林家夫人，齐若想着她是不是应该把她的舌头给割了呢。

这样她是不是就可以闭上她的嘴巴了呢。

她是搞不清楚这个林家夫人是甚么来历，但是她是跟着宋齐修的母亲一起来的。

她对宋齐修母亲的事知道一点，她是都城楼家的女儿。

楼家她只认识一个楼长风，但是这也就够了。

因为他够聪明，不会惹她生厌，所以她也愿意给他一些面子。

但是这跟这位林夫人应该没有任何关系吧。

当林家夫人再一次提到她母亲时，齐若的耐心也耗尽了。

她直接拿起面子的茶水往林夫人的脸上一泼。

看林家夫人目瞪口呆的样子，齐若只觉得这个世界安静了。

[把她丢回林家去，告诉林家人别再把她放出来吵人了。]

[....]

林夫人，应该说林七夫人。

虽然她的丈夫只是林家的旁枝，但是自从她嫁进林家后，谁不给她几分面子。

就算是嫡枝的那些妯娌们，平常对她也是客气有礼的，因为她有个受家主重视的丈夫，还有成材的儿子。

这一次她之所以会来梅镇，也是因为交好的林三夫人的建议。



异世37

整个林家，她跟林三的老婆是最好的。

跟林三的老婆一样，她们都只有这么一个儿子。

但林三是嫡出，他的儿子自然不愁婚嫁。

可是她的丈夫不一样，虽然她的丈夫受家主的重用，她的儿子也入家主的眼。

但是自家人知道自家事，她的丈夫说旁枝那是好听，可是事实上根本就是一个外室子。

就因为身分上不了台面，所以当年她也才能嫁入林家。

她虽然是嫡出，但是娘家不争气，早在十几年前就败落了。

在都城根本就活不下去，现在只能到三四线的小城去过日子。

她在林家的媳妇里，可以说是最没有底气的那一个。

但就算是自家丈夫争气，可是上流社会谁家不知谁家事啊。

她的儿子今年已经二十了，也到了该看婚事的时候了。

这时她跟丈夫的身份就尴尬了。

想往同一个阶层的挑是可以，但是她怕以后她压不住媳妇啊。

往下挑，又怕委屈了自己的儿子。更多坡坡小说加群63*54/809:40

就在这七挑八选的时候，齐若进入了她的眼。

虽然她现在的年纪小了一点，但是她的儿子也还要两年才能毕业。

更何况齐若只有一个母亲，至于她的生父徐家那儿，在林七夫人的眼中根本就不是个事。

她看中的是梅镇每年所出的利益，那让多少人眼红啊。

只是她不知道为什么没人敢伸手分一杯羹。

但只要她的儿子娶了齐若，那些以后都会落入他们这一房的口袋里。

本来她也不想这时候来的，但是林三的老婆说的对。

不趁现在这个时候来，那么很可能就会被人趁火打劫走了。

毕竟齐若也只是一个才十五岁的孩子而已。

她再能干，又懂些甚么呢?



异世38

[敢。]这下林七夫人火大了。

从她嫁入林家后，谁敢不给她几分面子啊。

问题就出在齐若她敢啊。

[把她的舌头也给我割了，省得以后吵人。]

宋夫人本来是在一旁装死，外加看戏的。

谁不知道当年林家老夫人帮这个庶子挑这个老婆本来就不怀好意的啊。

这些年来林七虽然能干，他的儿子也争气，但是就是入不了上层的眼。

就是因为这个老婆拖后腿。

可是林七的老婆再不着调，如果背后没有人唆使她，她也不会跑到齐若这胡说八道。

由此可见，林家也不是铁桶一块。

但是不管林七的老婆再不着调，人都是她带来的。

如果让她被割了舌头送回林家去，那么她以后岂不是跟林七这一房结仇了吗。

虽然她不怕林七，但是现在宋家正是多事之秋，能少一事还是少一事比较好。

[齐....齐小姐。]宋夫人本来想要连名带姓的唤齐若的。

但是她突然想到，她虽然名义上是长辈。

可是现在宋家跟齐家以后的关系还是未知数，所以她还是客气点比较好。

毕竟丈夫再三的叮咛她，不要因为齐若的年纪小就小看她。

那不是一个会讲理的人，如果惹火了她，直接杀人都是她有可能会做的事。

齐若看了眼宋夫人，她可没忘了这个聒噪不已的女人就是她带来的。

齐若那冷冷的眼神让宋夫人一惊，她出生权贵也嫁入权贵，她看过的人只多不少。

所以她知道丈夫说的没错，这是个不能惹的。

这时的她也后悔了，她干嘛带林七夫人来呢。



异世39

不要去跟一个被宠坏的孩子讲道理。

因为除非的拳头比她大，否则只会白费口舌而已。

就算时间过得再久，齐若的本质也是不会变的。

她是一个被宠坏的孩子，她虽然不会去捅破天。

但是在规则之内，她不是个会收敛委屈，替别人着想的孩子。

当然她会听齐萱萱的，因为她是齐萱萱养大的，她认同了齐萱萱这个母亲。

那怕以后齐萱萱再生个十个八个孩子，她在齐萱萱的心中都是无人可以取代的。

其他的人，她才不会去在乎他呢。

惹火了她，那么直接灭了就行了。

她之所以到现在还没有大开杀戒，那是因为她知道自己的母亲安全无虞。

只要没有性命之忧，那么要找到她就是迟早的事而已。

她还想要母亲替她生一个到两个弟弟或妹妹，为了自己以后的弟妹着想，她不会招惹太多的人，省的以后有人记仇找麻烦到他们的身上去。更多坡坡小说加群63*54/809:40

而宋夫人，之前她还有可能看在宋齐修的份上，给她一点面子，但是再经过贺薇之的事后，他已经被她给三振出局了。

遇到事情没有办法把她母亲摆在第一位的男人，要来做甚么?

[齐小姐我知道林七夫人她说话有些不恰当。]她也没想到林七夫人居然是来挑媳妇的。

如果知道的话，说甚么她也不会带她来啊。

别说齐若她才十五岁而已，对自己的终生大事她能懂多少。

更何况她的母亲失踪了，齐若现在怎么可能有心情谈这些呢。

而林七夫人居然还不识相到，只差没有直说，如果齐若答应嫁给她的儿子，她就让林家出面帮她找母亲。

连她的娘家，齐若都没有放在心上，那么林家在齐若的心里又算那根葱啊。

[既然也知道她说话不恰当，那么割了她的舌头，给她一个小教训，不是刚好吗。]

宋夫人差一点愣住了。

她当然也不是甚么纯洁的小白兔了，手上难免也沾了些血腥。

可是就算如此，她也不会把割人家的舌头这种话，说得象是讨论今天的天气如何一样的平淡自然。

林七夫人再没有眼色也看得出来。

她好像预估错误了。

她是知道宋夫人的，因为她是楼家女儿，又嫁到宋家的关系，那眼睛向来都是长在头顶上的。

能让她以礼相待的没几个人。

以前她还亲眼看过，她冷眼冷语的对她林家老五的老婆呢。

那林家老五的老婆，娘家可不只是强她一点半点的，她的娘家出生政界，爷爷更是一省之长。

可是宋夫人依然没有把她放在眼里，看不顺眼也没个好脸色。

但这样的她，居然待齐若这么客气。

这里面如果没有鬼，她才不相信呢。

而这么一想，林七夫人的脸色就变了。

她可没忘了齐若说要割她的舌头啊。

若是没有了舌头，以后她还有脸出去见人吗。

这下林七夫人可见恨起林三夫人了，都是她唆使她来的，不然她也不会要被人割舌头。

现在她无比希望齐若能卖宋夫人一个面子。



异世40

虽然宋夫人也觉得林七夫人聒噪了一点，可是她也不能眼睁睁的看着齐若让人割了林七夫人的舌头不说话。

宁可得罪君子，也不要得罪小人。

林七夫人绝对不是一个君子。

[齐小姐。]这是有生以来宋夫人最低声下气的一次。[林七夫人这人说话向来是有口无心，她不是故意的，她只是....]

只是今天出门忘了带脑袋而已。

宋夫人很想要这么说。

但是她觉得她也是属于今天出门忘了带脑袋的人。

明明丈夫已经告诉过她，不要去招惹齐若了，她干嘛还带着林七夫人来呢。

当然她的本意是想要试探一下齐若的，可是这ㄚ头比她所想的还要凶悍。

齐若看着宋夫人，或许她母亲跟宋齐修没成也是一件好事。

有这么一个婆婆压在她母亲的头上，就算宋夫人不敢让她母亲受委屈，只怕她母亲的日子也不好过。

然后她想到了贺薇之。

她之所以会听从徐爱的唆使，不就是因为她喜欢宋齐修吗。

以前她在书上看过，如果你跟一个人有仇，那么就宠坏你的女儿，然后把女儿嫁到他们家去，这样你就报仇了。

一个好媳妇可以旺家族三代。

但是一个糟心的媳妇，也可以让家族倒霉三代。

既然贺薇之那么想要嫁到宋家去，那么她就帮她一把好了。

反正想要出气不一定要杀人，把惹火自己的人家里搞得弄七八糟，这也是一种出气的方法啊。

[听说宋夫人不只宋齐修一个儿子。]她记得宋齐修是宋夫人的长子，然后她还有一个小儿子。



异世41

宋夫人的确不只一个儿子，她一共有两子两女，这两个儿子的年纪差了十岁。

但是他们都是她的骄傲，也是她的心肝宝贝。

她不知道齐若为什么会提起她的小儿子，但是她有一种不太好的预感。

[看在宋夫人的份上，我是可以不跟林七夫人计较。]齐若挥挥手，林七夫人就被带走了。

可是宋夫人一点也不感到开心。

她很想要跟齐若说，千万别管我的面子，要是想宰了林七夫人就宰了吧。

但是她知道，这话她只能想一想，但是绝对不能说出口。

[齐小姐多谢了。]宋夫人很想要赶快离开。

她有预感她在待下去，只怕绝不会有好事。

可是齐若可没打算要放宋夫人走。

[听说宋贺两家有数百年的交情了，两个家族之间也常有通婚，宋齐修的前妻就是贺家的女儿。]

她的大儿媳是贺家的长孙女儿，对这个儿媳妇她也说不上满不满意。

当然她是一个很及格的世家媳，可惜的是她跟儿子之间感情平平。

知子莫若母。

她知道她的长子并不喜欢这个妻子。

如果不是因为公公的关系，宋齐修根本就不会愿意娶她。

所以长媳病死时，说实在话她感到了松了一口气。

[听说宋家跟贺家有意再度联姻。]只是被宋齐修给拒绝了而已。

[这不是真的。]宋夫人否认到底。

她说甚么也不能承认。

之前她的确因为喜欢贺薇之的关系，想要促成她跟宋齐修，但是她的儿子拒绝了。

现在她无比庆幸儿子的拒绝。

贺薇之这样的媳妇要是娶进来，那根本就是用来败家的。

是不是真的并不重要。

重要的是她会让它变成真的。

[俗话说的好，男大当婚，女大当嫁。宋夫人的两个儿子都还没有结婚，那么还要多久才能抱上孙子啊。这样好了，我来做个媒人吧。既然宋家跟贺家之前联过姻，那么你们两家就在联姻一次吧。贺薇之的年纪不管是配的长子还是小儿子都行，就跟的两个儿子商量看看，看要由谁来娶她吧。]更多坡坡小说加群63*54/809:40

我不要。

宋夫人很想要大喊着这么说。

其实如果她真的敢拒绝，那么齐若还会高看她一眼。

但是宋夫人拒绝的话还没有说出口，她就想起齐萱萱的事。

如果她听从齐若的话，让其中的一个儿子娶了贺薇之，那么齐若是否就可以别跟宋家计较她母亲失踪的事了。

还有就算宋贺两家联姻，那个娶贺薇之的也不见得一定要是她的儿子啊。

宋家还有好几个没结婚的男丁。

宋夫人深吸了一口气说:[我的长子跟薇之的年纪差距有点大，老夫少妻不见得是福，而我的小儿子跟薇之的年纪虽然差不多，但是两个人从小就不太合，不过我们宋家还有其他的男丁还未娶，其中有两三个平常跟薇之处得也不错。]

这是祸水东移吗。

可是有谁愿意接这个祸水呢。

[是宋家的嫡系吗?]她记得宋老头好像有两个还是三个儿子。

[是的。]宋夫人点点头说。      



异世42

齐若是个熊孩子，还是一个不讲理的熊孩子。

这一点宋齐修早就知道了。

只是齐若这个熊孩子一直没有祸害到他，而且那时还有齐萱萱在。

宋齐修也就不在乎，齐若是不是个熊孩子了。

毕竟他有很多事情要忙，每天虽然没有累到一回家就想要睡觉，但是他也经常忙到不能回家。

而这一次齐萱萱的失踪，让宋齐修他更忙了。

找到齐萱萱这是第一重要的事，毕竟跟齐萱萱打交道绝对比跟齐若打交道轻松。

除掉他私人的感情问题外，跟一个讲道理的人沟通绝对比跟一个不讲道理的人沟通来的轻松。

他也知道齐萱萱的失踪让齐若很生气，非常的生气。

到现在齐若还没有气到杀人，老实说已经让宋齐修很意外了。

他本来以为是因为熊孩子长大了。

但是知道了齐若的要求后，宋齐修知道齐若这个熊孩子长大了没错，但是她祸害更大了。

贺薇之对他的心，宋家有谁不知道，只是因为他对贺薇之无意，所以宋家人也跟着装傻而已。

这一次贺薇之跟徐爱闯下了那么大的祸，就算齐若没有杀她，那么她最后的下场也是被贺家远远的送出都城。

但是齐若却让贺薇之嫁进宋家嫡系。

谁要娶?

谁愿意娶?

宋家的嫡系到现在未婚的，年龄适合的，除了他跟他的弟弟外，就还有三个了。

一个是二叔家的，两个是四伯家的。

这根本就不是让宋贺两家结亲，这根本就是让他们结仇吗。

但是宋齐修知道，宋家没有办法拒绝。

就算明知道这是齐若的报复也一样。

除非宋家能狠下心来弄死贺薇之。

当然要弄死贺薇之并不难，只是弄死了以后，宋贺两家的交情也完了。

可是就算不弄死贺薇之，将贺薇之娶进宋家后，宋贺两家的交情也完了。

贺薇之是一个坑。

他不能拿来坑他的堂弟们。

但是如果他娶了贺薇之，那么他的军旅生活也到此为止。

宋家好不容易把他培养到这个阶级，爷爷是绝对不会答应的。

接下来的路，要宋家怎么走。

[这是的报复。]虽然他早就知道齐若是个熊孩子，也知道她的杀伤力很强。

但是没想到就算她不杀人，杀伤力也很强。

齐若没有否认，她也不需要否认。

[既然你要护住贺薇之，那么宋家总得付出点代价。]至于倒霉的那个人是谁，只要不是她跟她母亲就行了。

[我没有选择的余地。]就算是重来一次，他还是得护住贺薇之。

既然没有选择，那么就乖乖地吞下这个苦果吧。

齐若认为，宋齐修根本就是活该。

谁叫他不把她母亲排到第一位。

她母亲八成也看出来了，所以她才会拒绝嫁给宋齐修。

[我是真的喜欢萱萱，也是真的想要娶她的。]宋齐修真心的说。

当然他也知道他跟齐萱萱已经不可能了。

齐若以后是不可能让他有机会再接近齐萱萱了。

[不能把我母亲排在第一位的男人，我是不可能会把我母亲嫁给他的。]  

光凭这一点，宋齐修就被三振了。

[那是不可能的。]齐若现在年纪还小，所以她不懂。

人家在世有太多的顾虑了，人随时有可能得面对妥协。

所以就算他再爱齐萱萱，他也不可能面对任何情况都把她摆在第一位的。

他想，等齐若的年纪再大一点，她就会明白了。



异世43

贺岚之晚了两天才赶到梅镇。

而他一到梅镇就知道齐若要宋贺两家联姻的事。

这事除了贺薇之外，宋贺两家没有一个人感到高兴的。

因为他们都知道齐若为什么会要他们两家联姻的原因。

他的父亲跟齐若的生父交好。

当然除了徐连安的救命之恩外，另一个原因是因为他的外祖父。

这事知道的人少之又少。

他的外祖父告诉他，当年他看到了徐连安，就看出他的面相有异。

而这跟他的子嗣有关。

但是外祖父却无法看出原因是甚么，所以只是交待他父亲跟徐连安交好。

当然徐连安也是一个值得交好的对像。

后来徐家发生的事他们也知道，包括徐连安跟齐萱萱离婚，还有跟钟芹结婚的事。

只是他们一直没有插手，也因此他父亲知道齐若的事后，他一直很后悔。

但是人必须要往前看的，从此贺家因为跟宋家的关系，也算是跟齐家交好。

可是他没想到，贺薇之居然会听了徐爱的挑拨做出这种事来。

两家联姻除了利益外，还需要两厢情愿。

宋齐修的第一次婚姻就是听从了宋家的意见，他的大堂姊命不好，这也怪不得人。

当然如果宋齐修愿意再娶贺家的女儿，他们贺家当然很愿意。

但宋齐修既然不愿意，那么贺家也不勉强。

贺家的女儿又不愁嫁。本文由甜^品小^站6/354'80.940整理

可是现在贺薇之不能让她活了。

贺家人不杀子，但是那是在跟家族利益没有冲突的情况下。

宋家老爷子不会让宋齐修娶贺薇之的，而贺薇之嫁给宋家其他的儿孙都会给贺宋两家添乱。

宋贺两家数百年的交情，不能因此受到影响。

贺岚之闭上了眼睛后再张开，就已经决定了贺薇之的生死了。

而贺三夫人当然没有女儿的天真。

她只是思考了一下就知道女儿的命运会如何了。

她只有这么一个女儿，如果可以她想要保住她的命，那怕把她送离都城，一辈子都不见她也行。

所以她来见贺岚之，希望可以替自己的女儿找到一条生路。

但是看到贺岚之的表情，她就知道答案是甚么了。

可是她不想要死心。

[难道没有其他的路可以走吗?]她想要替自己的女儿找一条生路。

[三婶如果有其他的路可以走，我也不会让薇之去死，她是我的堂妹，也是我打小看着她长大的。]

[如果我去求齐若呢。]只要能替自己的女儿求得一条生路，她愿意下跪。

贺岚之摇摇头。

齐若跟她的母亲不一样，齐萱萱她会心软，但是齐若不会。

贺三夫人深吸了一口气，她虽然知道女儿闯下了大祸，但是她没想到会那么严重。

[岚之你有没有想过，我们这一低头就是一辈子了。]虽然丈夫跟她说过齐若不能惹，但是她始终不明白那个小女孩有甚么可怕之处。

[如果我们这个头不低下去，那么我们别说一辈子了，可能连一天的时间都没有。]

这他当然想过。

可是连楼家都低下头了，更何况是他们贺家呢。

想要在齐若的面前抬头挺胸跟她平起平坐，那得要有足够的实力才行。

但是就算贺宋两家联手，也没有这个实力。

所以这头不低也得低。



异世44

钟夫人跟徐老夫人赶到梅镇时已经是五天后的事了。

据说昨天晚上，贺薇之因为晚上睡不着出去散步，一个不小心跌入了水里不治身亡。

今天一早贺家的人为了办丧事，就全都离开了梅镇。

贺薇之的死，让宋夫人松了一口气。

她知道这是贺家人做的。

虽然她想过贺家会这么做，但是当他们真的下手时，她也感到心惊。

那贺三夫人还真舍得。

可是如果是她呢，宋夫人想了一下，如果是她的话，可能她也没有别的选择吧。

贺三夫人除了贺薇之外还有两个儿子，而她也同样有四个孩子。

她可以为了自己的孩子死，但却不能要求其他的孩子为自己的兄弟牺牲。

贺三夫人的决定也间接的帮了她一把，让她不至于在宋家难做人。

这个情她承了，以后有机会她会还给贺三夫人的。

当然宋夫人也观察着齐若对这事的反应。

梅园里没有任何消息传出来。

再这种时候，没有消息就是好消息。

就在宋夫人考虑是否要松一口气时，钟夫人跟徐老夫人终于姗姗来迟了。

钟夫人一见到徐爱被划花的脸立刻就大怒了。

徐老夫人同样的也很不高兴。

对他们这种不上不下的家族来说，女儿是用来联姻最好的工具的。

由其是一个漂亮的女儿。

徐家的家世虽然还比不上那些都城的世家，但是徐连安跟贺岚之的父亲交好。

徐老夫人早就想要藉此把徐爱嫁进贺家去，这一点锺夫人也是赞成的。

现在徐爱的脸被划花了，他们还怎么把孙女嫁进去。

可是面对自家祖母的愤怒，钟宗耀跟徐起并没有反应。

他们收到的消息迟了一点，但是毕竟也收到了该知道的消息。

贺薇之昨晚死了。

这代表着甚么，他们很清楚。

贺薇之跟徐爱两个人联手藉由宋齐修的手把齐萱萱骗出来后，由贺薇之迷昏了她，然后徐爱再找人卖了齐萱萱。

那晚跟在齐萱萱身边的人都被杀了，家人被逐。

贺薇之也死了。

齐若会放过徐爱吗。

他们不必想也知道。

只怕现在齐若正等着看他们会怎么处理。

想要依靠血缘关系，徐爱跟齐若有甚么血缘关系。

她连有血缘关系的堂兄都可以痛打一顿了，更何况是没有血缘关系的。

[你们俩脑袋再想些甚么?]钟夫人怒火中烧的问。[你们怎么可以这样对待自己的妹妹。]

钟宗耀看着自己祖母说:[贺薇之死了。]

钟夫人愣了一下，她到梅镇时就听说了。

[不是说失足落水而死吗。]

这只是贺家说出来骗人的吧。

[贺薇之被关起来好几天了，她怎么可能能单独出来散步。]

贺薇之怎么死的，知情的人都心知肚明。

徐老夫人一听也就知道怎么一回事了。

[不管贺薇之怎么死的，阿爱跟她不一样，不管怎么说阿爱都是阿若名义上的姊姊啊。]

钟夫人点点头。

非常认同这一点。

问题在于齐若并不在乎这一点啊。

徐起看着自己的曾祖母。

虽然自家的曾祖母年纪大了，但是他知道家里有很多事情还是都由她作主的。    



异世45

但是曾祖母她也老了。

她认为血缘关系是这世上最强而有力的牵绊。

她以为齐若的体内有一半徐家的血，她就会对徐家另眼相待。

可是她却忘了徐家是怎么对齐若跟她母亲的。

以齐若的个性，她还没有弄死徐家人就已经是对徐家手下留情了。

曾祖母还想要用血缘关系来做齐若的主，那是嫌徐家死的不够快吗。

[曾祖母认为齐若会在乎徐爱的死活吗?]徐起的表情冷漠。[别忘了，四叔是怎么会跟齐若的母亲离婚的，认为齐若会不在乎她母亲受的委屈吗。]

曾祖母想要带着一家子找死，他阻止不了她，可是他却可以救他们这一房。

徐老夫人愣了一下。[不管怎么说，她都是我徐家的子孙。]

[曾祖母在乎徐家的血脉，但是齐若她可不在乎啊。]齐若之所以还没有对徐家动手，绝不是因为她对徐家有情，而是因为她还想要看徐家怎么找死。本文由甜^品小^站6/354'80.940整理

[阿起。]在徐老夫人的眼中，血脉就是一切。

她从没想过齐若会不在乎这一些。

跟徐老夫人起来钟夫人更生气。

徐起跟徐爱没有血缘关系，所以他不心疼徐爱也是理所当然的，但是钟宗耀不一样。

徐爱跟他是有血缘关系的，是他的亲堂妹，他怎么可以眼睁睁的看着徐起伤了徐爱。

钟宗耀知道自家祖母溺爱姑姑，遇到姑姑的事就没有理智。

而徐爱是姑姑的养女，祖母会对徐爱偏爱三分也是正常的。

可是不管祖母要怎么偏爱姑姑跟徐爱都行，可是不能拿钟家的人下去陪葬。

[祖母，徐爱做的事知道吗?]

徐爱跟贺薇之两个人没有本事跟能力执行这一切，一定有人在背后帮她们。

钟夫人愣了一下。[你这话是什么意思?]

钟宗耀深吸了一口气。[徐爱跟贺薇之两个人没本事再短短的时间内计划这一切，一定有人在背后帮她们，祖母如果这跟我们钟家有关，那么我们钟家就完了。]

齐若会让贺家人自己处理贺薇之，但是她并不见得会放过他们钟家。

钟家跟齐若现在可以说是有新仇旧恨的。

[她敢怎么样?]钟夫人始终都没有把齐若放在眼里。

[她都能让贺家把贺薇之给弄死了，祖母说如果这事跟我们钟家有关，她会不会弄死我们一家。]钟宗耀说起话来也不客气了。

钟夫人虽然生气，但是她的理智还在。

她可不是没有受过教育的乡野婆子，她的娘家小有名气，再加上嫁入钟家那么多年，她也算事颇有眼界。

大户人家里那些狗屁倒灶的事，她也算是知道不少。

贺薇之是贺三夫人的亲生女儿，如果贺家要逼死贺薇之，没有经过贺三夫人同意那是不可能的。

可是贺三夫人向来宠爱自己的女儿，如果不是逼不得已，她怎么可能会同意呢。

如果这是齐若做的。

钟夫人这下终于知道事情的严重性了。

如果连贺三夫人都保不住自己的女儿，那么他们钟家又算甚么?



异世46

屋子就这么大，钟宗耀说的话，徐老夫人当然也有听到。

跟贺家比起来，钟徐两家就算加起来也比不上贺家的一半。

如果连贺家都保不住自己的女儿，那么钟徐两家就更别说了。

想要靠血缘，那徐爱跟齐若可没有血缘关系啊，她连有血缘关系的堂哥也说揍就揍了。

徐老夫人第一次感觉到事情跳脱出了她的掌握。

她本来是想要来给齐若撑腰的，但是此刻她才发现，齐若根本就不需要徐家帮她撑腰。

她也是直到现在才发现，现在齐若所站的高度，根本就不是徐家可以比肩的。

看来三子说的没错，当年齐家的确留下了不少东西给齐萱萱，只是她不知道而已。

她本以为齐萱萱是净身出户，她们母女最多维持温饱而已，现在看来她太小看齐家的底蕴了。

如果当初....

徐老夫人连忙掐断这样的想法。

过去的事已经过去了，就算她再怎么后悔也是没用的。

所以已经做了的事就不要去后悔。

[我要见见阿若。]徐老夫人看着徐起说:[不管上一代的恩怨如何，她总是我徐家的孙女吧。]

徐老夫人还是想要用血缘关系打动齐若。

如果可以徐起也想要见见齐若，但是问题是他见不到的。

别说那守卫森严的梅园，他连接近都无法接近了。

他只要一踏出这间屋子就有十几个人盯着他看。

虽然才短短几天而已，但是那些知道齐萱萱失踪跟徐家有关的人，对他都充满了敌意。

甚至连高层都因此对钟徐两家感到不满。

原因很简单，柿子总是挑软的来捏。

高层每年得跟梅镇打交道的次数不少，跟齐若比起来，齐萱萱好沟通太多的，最重要的是她讲理。

只要是合理的范围呢，就算要她小让步，只要相处愉快齐萱萱都不会拒绝。

可是齐若就不一样了，惹毛了她的下场。

吴家的教训可是让高层的人不敢忘，也不能忘。

而那百鬼夜行带给人的恐惧感，更是让军方的人不敢招惹齐若。

毕竟跟面对的是敌人，只会让军人热血沸腾，但是如果面对的是未知的事物。

只要是见过那百鬼夜行的，就绝对不会笨得去招惹齐若。

[我会跟梅镇的人沟通的。]

现在梅镇的镇长，曾经是他刚从军时军队的一个长官。

当年他因伤退休，没想到居然来到了梅镇，成了梅镇的镇长。

对徐起的回答，徐老夫人感到不太满意。

她认为不管怎么说，她都是长辈。

既然她要见齐若，齐若都应该来见她才对。

但是她还来不及说甚么，钟夫人就先开口了。

[徐起，你四叔什么时候会到。]钟夫人不笨。

这事她既然不知道，那么很有可能跟她的女儿有关。

如果跟钟芹有关，那这事就麻烦了。

但是不管怎么说，钟芹都是徐家的孙媳妇，是徐连安的妻子。

徐连安有那个责任照顾保护她的女儿。

[下午。]徐起这么回答。

当他知道这件事时，他就先通知四叔了。

其实他也想要藉由四叔来保住徐家。

毕竟齐若的个性根本就让人无法掌控，谁也不知道她会做甚么?      



异世47

让钟宗耀跟徐起两个人头大不已，不知道她接下来会做出甚么事来的齐若，其实她现在也很烦恼。

她讨厌徐家，一值认为他们是麻烦的来源者，果然给她母亲带来麻烦了吗。

对徐家她只有三个字来形容，那就是不要脸。

可是她却无法否认自己有一半的血来自徐家。

杀了他们，虽然对她只是小事。

但是却会让她母亲很伤心。

当然不是因为她母亲对徐连安还有情，而是她母亲不会愿意看上她背上s父的罪名。

虽然她并不把徐连安当成父。

可是不杀他们，留下他们，谁知道以后他们还会做出甚么恶心事啊。

从徐起跟钟宗耀来到梅镇后，她就知道了。

当然徐爱跟贺薇之做的事她也知道。

那贺薇之根本就是个笨蛋，居然会听从徐爱的唆使，那么她死了也是活该。

既然贺家都能狠下心来让女儿死，那么她也就懒的跟贺家计较了。

至于徐爱，既然她那么会算计爱卖人。

那么她也就已彼之道还之彼身好了。

所以当徐老夫人要见她的消息一传来，她也就点头答应了。

当然她可不会去见徐老夫人啊，她还没有那个资格。

至于徐老夫人会不会不高兴，这跟她有甚么关系吗。

现在应该是钟徐两家得想办法讨她开心，否则她就把这两家的女儿全都卖了。

等等。

徐家的第四代好像没有女儿吧。

那就算钟家的女儿倒霉了。

不过这不是重点，既然没有办法杀了徐家人，那么她就要他们难过。

很难很难过。



异世48

听了齐若的条件后，钟夫人差一点没有心脏病发。

她虽然疼爱女儿，但是孙女儿也是她的宝贝啊。

更何况要是卖了她的孙女儿，别说她的媳妇们会跟她拼命不说，她的儿孙们以后要如何在都城立足。

当社会地位没有高到一定的程度时，脸皮还是很重要的啊。

[想都别想。]钟夫人咬着牙说。

想要卖她的孙女儿，除非她死。

齐若根本就不跟钟夫人废话，她话既然已经出口了，那么自然就有人去做了。

至于钟家的女儿们会被卖到那里去，那就看她们自己的运气吧。

如果被卖到那些花街柳巷去，那又跟她有甚么关系呢。

钟宗耀的脸色也一片铁青。

他知道齐若不会放过钟家的，可是没想到她居然要卖了他的堂妹们。

在钟家他还未婚的堂妹还有三个。

这时他不知道该不该庆幸，他的姊姊去年就嫁人了。

[阿若不能这么做。]徐老夫人也愣住了。

要是真的让齐若卖了钟家的孙女儿，那么钟徐两家从此也就结仇了。

齐若看着徐老夫人一会。[对了，徐家第四代没有孙女儿喔，徐爱她虽然姓徐，不过她是钟家人，不过我记得老好像还有几个曾外孙女，那么就卖了她们吧。]本文由甜^品小^站6/354'80.940整理

齐若的声音很轻快，但是说出来的话却好像是催命符。

[不行。]如果卖了她的曾外孙女儿，那么徐家从此非得跟亲家们结亲不可。

徐家好不容易才在都城站稳了脚跟啊。

[行不行不是由决定的。]齐若冷笑的说。

决定了，既然徐家没有曾孙女儿，那么就卖了曾外孙女吧。



异世49

[阿若别忘了有我徐家的血脉。]徐老夫人尖叫的说。

这一刻她完全失去了理智了。

[那又如何。]她又不能选择父亲。

徐老夫人喘着气说:[是我徐家的曾孙女儿，怎么可以这么对我徐家。]

这话还真好玩啊。

[你们徐家都可以吞了齐家的钱了，还可以卖我母亲，我为什么不能卖徐家的曾外孙女。要怪就只能怪她们倒霉，谁要她们的母亲是徐家人。]齐若想了一下。[好吧，那我就好心一点，如果她们的母亲要跟徐家断绝关系，那么我就当她们跟徐家没有关系，不卖她们了。]本文由甜^品小^站6/354'80.940整理

徐老夫人被气到说不出话来了。

但是钟宗耀却在里面听到一线生机。

[我的那几个堂妹都被逐出钟家了，从今天起她们就不姓钟了。]

与其让她们被卖，他宁可她们从此改名换姓。

这样钟家要是完了，至少她们还有一条生路。

齐若看着钟宗耀，他的脑筋还算动得快吗。

[徐爱她人呢?]

[她还活着。]只不过也只剩下一口气了。

[那么徐爱算是钟家的，还是徐家的。]

钟宗耀想都不想的说:[她是徐家的曾孙女儿。]

这话也没有说错。

徐爱的确过继到徐家了。

[你想要我放了你的堂妹们。]齐若看着钟宗耀说:[我看起来象是好人吗?]

如果说齐若是好人，那世上就没有坏人了。

但如果说齐若是坏人，那么这世上就没有好人了。

[我堂妹她们是无辜的，这个世界对女子的要求多苛刻，就算把她们逐出钟家也行，我只希望她们能清白做人。]

如果被卖给乡下人做妻子那还算好，怕的是她们被卖进那些赃地方。



异世50

[想要清白做人，那么还有另一个选择。]

那就是死。

这钟宗耀知道，徐起也知道。

如果钟宗耀没有办法替他的堂妹求得一条生路，那么他那么表妹们呢。

[想要卖了我的曾外孙女，除非让我死，否则想也别想。]徐老夫人厉色的说。

为了徐家的未来，徐家需要那些姻亲关系，需要亲家的扶助。

所以她不能让齐若对她的曾外孙女们动手。

而她毕竟是齐若的曾祖母，她就不信她敢逼死她。

问题在于，齐若她真的敢。

对徐老夫人的威胁，齐若笑了出来。

[如果你死了，那么我就放了的曾外孙女，我还放了那些儿孙，还有钟家人。]齐若嘲笑的看着徐老夫人说:[只要敢死，我就放了徐钟两家的人，只要他们从此不出现在我的面前碍眼。]想看更多文请加⑥③五肆八o⑨肆o

想一想，这笔生意她还真是亏了。

徐老夫人的年纪都一大把了，就算她再活又能活几年呢。

拿她一条命来换徐钟两家人，怎么算也划不来啊。

徐老夫人真的是呆住了。

人老虽然糊涂了。

但也人老成精。

她看得出来齐若说的是真的。

只要她死了，她就放了徐钟两家人。

她这是想要逼死她啊。

齐若这是想要替她母亲报仇吗?

只是她怎么愿意死，她怎么会舍得死。

不只徐老夫人呆住了。

其他三个人也呆住了。

钟宗耀本来以为他的三个堂妹没有生机了。

毕竟他了解祖母，就算他宁愿她们被卖了换取生机，但是祖母也不会让她们活着败坏门风。

但是现再齐若拿徐老夫人的命换钟徐两家的未来。

他对徐老夫人没感情，当然宁愿她去死了。

但是他了解徐老夫人的自私。

她不会愿意牺牲自己换取钟家的生机的。

至于徐家。

她的儿孙敢要她去死吗。



异世51

[这是再报复我。]徐老夫人咬牙着说。

她的儿孙们因为孝不敢逼死她，但是钟家还有徐家的姻亲们，为了保住自己的孙女，他们绝对会联合起来逼死她。

而她被他们逼死了，她的儿孙们不可能心无芥蒂，到时他们之间的合作也完了。

没有姻亲的帮助，徐家又能往上爬多高呢。

齐若笑了起来。[老也太看得起自己了吧。如果我真想要报复，我会直接把徐家的男丁都杀了。没有了男丁，说徐家是不是就完了呢。]

其实让徐老夫人死，也是她心血来潮的想法而已。

她知道在这个老太婆的眼中，没有比徐家更重要的。

为了徐家，她绝对愿意去死。

[逼死了我，想其他的人会怎么看。]她还没有看到徐家的第五代出生。

她还不想要死。

别人怎么看她，这重要吗。

齐若想了不到十秒。

只要她的拳头够大，谁敢跟她多说甚么?

在绝对的权力之下，不管她做了甚么恶事，绝不会有人敢多说甚么。

但是对徐家这个老太婆就不是了。

徐家的位置说难听一点，比一只蚂蚁好不了多少。

像徐家这样的小家族，在都城里没有上万也有成千的吧。

[就算我逼死了又如何，以为有人敢说甚么吗。我敢跟赌，就算我现在杀了，的儿孙们也不敢说些甚么。]齐若不屑的看了徐起一眼。[再说有今天也是自己自找的，谁叫徐家要一而再的算计我母亲呢。要不是徐家不识相，我根本就懒得理你们。]



异世52

[我是的曾祖母。]徐老夫人几乎快要喘不过气了。

有多久了?

她有多久没有受过这样的侮辱了。

[...也配。]齐若根本就没把徐家放在眼里过。[当年你们徐家虽然进了都城，但是比泥腿子墙上多上，如果不是我外公外婆发生意外，有可能能收养我母亲吗。再说我外公真的把我母亲托付给了吗，别开玩笑了，如果不是钟芹因为意外失去了生育能力，否则就算她再对徐连安用情再深，就算她去死，钟家也不会把女儿嫁到徐家去吧。连钟家这样的人家都讲求门当户对了，更何况是齐家呢。想看更多文请加⑥③五肆八o⑨肆o

当年我外公只是托把我母亲送到云城去交给他的好友，是眼红齐家的财富才没有造作吧。毕竟云城离都城有万里之远，我外公的好友根本就不知道齐家出事了，他们自然也不会到都城来一探究竟吧。]

徐老夫人的脸色一变。

这么多年前的事，齐若她怎么会知道。

是齐萱萱告诉她的吗?

那么她又是什么时候知道的。

[说....如果这事传了出去，都城的人会怎么看齐家呢?]齐若满怀恶意的说:[还有徐家吞下了齐家的那笔财富可不是一笔小数目啊。这要是让人知道了，的儿孙们还有脸见人吗?还有如果徐连平要是知道了，当年徐家之所以会逼走我母亲，就是因为需要钱替他打通官路，说他会如何呢?他这官还做得下去吗。]

在场的人都愣住了。

徐起的脸色变得更加得难看了。



异世53

如果不是被徐起扶着，现在徐老夫人已经跪坐在地了。

[不要再说了。]这事绝不能传出去。

齐若那有那么好心啊。[说这事要传了出去，只要是的儿孙里姓徐的会如何呢?]

会如何?

这些徐老夫人根本就不敢去想。

她的女儿还有孙女儿被休回徐家那都算是运气好的。

而她的儿孙们呢?

徐老夫人真想要晕过去算了。

只要一晕过去，她就不需要为这些事情操心了吧。

然后她又听见了齐若说。

[既然徐老夫人不肯去死，那么我三天之内要看到钟芹跟徐爱的尸体。如果我没看到她们的尸体，那么你们钟家人就全都去死吧。]

这下徐老夫人再也撑不住倒了下去。

完了。

这是徐老夫人最后的想法。

齐若当然不会在乎徐老夫人怎么想。

如果能让这两家自相残杀的话，她会更高兴。

当然她对钟徐两家说的话也没有隐瞒的打算，这些话以最快的速度传进了有心人的耳中。

这有心人之一就有宋齐修。

贺薇之死了。

齐若既然没有阻拦贺家人的离开，那么也就表示她不会再计较了。

贺家也算是逃过了一劫。

齐若的个性是有甚么不爽当场发，她不会玩秋后算帐那一套。

可是齐若会怎么对付他呢?

他可不相信齐若会对他手下留情啊。

不过真的要动手对付齐若，他得说他并没有这个把握。

毕竟他到现在还搞不清齐若有甚么底牌在。

而现在能控制齐若的齐萱萱又不在了。

宋齐修知道接下来他每一步路都得走的小心翼翼了。



异世54

徐家跟钟家人很快的就赶到了梅镇。

钟家人别说了，钟芹跟徐爱都是他们家的女儿。

徐爱现在只剩下了一口气，钟二夫人只能抱着女儿哭也就算了。

但是要钟芹她去死，她怎么可能愿意。

但是钟芹不想扣扣:二三零二零六九四三零要死的话，那么钟家人就得去死。

而钟家人也不想要死，那么死的人就只能是徐老夫人了。

问题是徐家人怎么可能让自己的母亲跟祖母去死。

就算徐老夫人有错，她对不起的也就只有徐家二房，徐连安他而已。

对其他徐家人来说，徐老夫人是慈母，也是慈祥的老祖母跟曾祖母。

他们怎么可能能眼睁睁的看着自己的母亲跟祖母被逼死。

徐家三房都有外嫁的女儿或是孙女儿，她们也是为人父母的心头肉啊。

虽然生的外孙女儿不跟徐家姓，但是也流有他们的血啊。

徐家人不能逼死自己的母亲跟祖母，就只能逼徐连安去齐若沟通了。

但是齐若根本就不见徐家人，徐家人连梅园的边都摸不着。

钟芹她也不愿意去死，钟夫人也舍不得让女儿去死。

眼看三天的时间就要到了，钟夫人本来还看得见黑丝的头发全白了。

至于徐老夫人则根本起不了床。

钟夫人恨不得去闷死徐老夫人来换取自家女儿的生机。

但是徐家的儿孙们围绕着徐老夫人，钟夫人根本就动不了手。

而虽然自家祖母做了错事，伤了徐连安的心，但是他也不能让自己的女儿逼死自己的祖母。

所以就算是受了一身伤，徐连安还是拚死的见到了齐若了。

当然那也是因为齐若要见他，否则就算他被打死了也不可能见得到人。


异世55

上一次他被齐若从梅镇送回都城时，他的老友贺书平曾来看过他。

他跟他说，不要跟齐若讲道理，因为她随心所欲惯了，根本就不跟人讲道理。

道理必须要是势均力敌的人才说的起来的，两方实力差距太大，再加上一方又只是个孩子时，根本就没有道理可讲啊。

这事贺书平自己的经验之谈。

他第一次试着要跟齐若讲道理，结果却是惨败。

不是他没有理，而是虽然理都在他那里，但是齐若却不讲理。

齐若她不讲理也就算了，偏偏她的实力又让人拿她没办法。

几年前有个家伙因为讲理讲不过齐若，便找了人去教训齐若，然后齐若便找人去问候了他全家。

然后....

然后那个家伙的亲戚们只能在清明时给那个家伙一家子上香了。        

徐连安知道自己对不起齐若跟她的母亲，就算用尽了他的一生可能也无法弥补她们母女。

齐若也知道祖母做的事不对，他的母亲也有错。

这些不只是齐若母女受害，连他也是受害者。

他的大哥知道这件事后，更是跟大嫂大吵了一架，现在大嫂也回了娘家去了。

他祖母做的事也传了出去，现在徐家在都城只能用处境艰难来形容了。

可是不管他的祖母做错了再多事，她都是为了徐家。

他不能看着齐若把他的祖母给逼死。

这样以后徐家要怎么在都城立足呢。

只是他虽然有很多话想要劝齐若，但是真的看到齐若时，他发现自己一句话也说不出来了。



异世56

这是他的女儿，本来应该让他捧在手心里千娇百宠的女儿。

可是他却让她受尽了委屈，想到母亲痛骂齐若有娘生没爹教时，他更是心痛不已。

就算是齐若有错，但是错的更多的人是他吧。

[我跟母亲结婚时，我才二十岁，的母亲也才十八岁，当时的我们都很年轻，生活在家族的羽翼之下，我从没有见识过外界的残酷。我跟母亲婚后没有几个月就有了，那时的我很高兴，真的非常非常的高兴，常常整夜不睡拿着字典，想要挑一个好字来当的名字。也常常看着母亲的肚子，猜测着她肚子里的孩子是男是女，那是我一生之中最快乐的几个月了。后来....]想看更多文请加⑥③五肆八o⑨肆o

后来的事不说也罢。

他的生活有了三百六十度的转变。

他不小心受了伤，在医院里检查出他无法让女人怀孕，然后离婚，又再婚，然后过了十几年才发现原来那是一场骗局，齐萱萱从来没有对不起他。

但他的人生却已经面目全非了。

[我知道徐家对不起们母女，会想要报复也是理所当然的，不过这一切错最多的人是我，我应该要相信母亲的才对，我跟她一起长大，我应该知道她是不会背叛我的，可是我却没有相信她，才会造成这一切。所以千错万错都是我的错，不要为难的曾祖母了好吗。她的年纪都已经那么大了，又能再活几年呢。]

可惜的是对徐连安的亲情喊话，齐若没有丝毫的感动。

这时的她想到了那一句经典名言。

男人要是靠的住，母猪也能爬树。



异世57

她一共有两个父亲，可是她的运气都不太好，两个父亲都靠不住。

既然靠不住，那么她也就不靠了，反正她活了那么多年都不是靠爸一族。

不过既然知道自己对不起她，那么为什么不滚的远远的，非要跑到她的面前来刷脸。

这是要虐待她，还是虐待他自己。

她不在乎徐连安是不是有自虐狂，但是她的个性是，谁让她不好过，她就让他比她更不好过。

[既然那个老太婆的年纪已经一大把了，那么早死早操生不好吗。还是你担心她坏事做太多了，以后会下十八层地狱不得超生。]就算她体内有徐家人的血脉又如何，她从不认为自己是徐家人。[这事本来就是你们徐家自己的错，为了谋夺齐家的家产不择手段也就算了，把财产给了徐家，我母亲又没有跟徐家计较，可是你们徐家倒好，居然还算计了我母亲，你再娶的老婆跟过继的女儿居然联手把我母亲给卖了，既然她们敢做就别怕我报复。我要她们的命又如何呢?是她们自己找死好吗。当然那个老太婆也是一样的，别跑到我面前来碍我的眼，我也就不会跟她计较了，可是她偏偏自己好日子不过要跑到我面前来刷存在感，那么死了也是活该。她不想死我也没逼着她一定要去死啊，反正她不死就让别人去死，只要有人死了，我也不在乎是谁死，你们自己去沟通一下就行了。]甜/品小/站六3'5/4:80'940

反正不是徐连安的祖母去死，就是他再娶的老婆跟女儿去死。

这是很简单的选择吧。



异世58

她真不明白，他们这群人干嘛要搞得那么复杂，是觉得死的人不够多吗。

如果是的话，那么她真的不介意，徐家跟钟家的人全都一起去死。

虽然母亲知道了，可能会有一些不喜。

但是她母亲现在下落不明啊，虽然她知道她是安全的，可是现在人在那里，她就真的不知道了。

反正只要母亲她是安全的，那么她迟早都会跟她连络的。

可是如果在她母亲不在的这段时间，她把碍眼的徐家跟钟家都除掉呢，这是不是以后可以减少很多麻烦呢。

这两家看起来也不象是想要好好过日子的，三不五时的就找她麻烦让她讨厌极了。

趁她母亲不在的时候，把这两家解决了，那么以后就算有人要找她麻烦也得三思了吧。

齐若愈想愈可行。

当然她也留了一个心眼。

如果她亲自动手，那么她母亲以后要是知道了，虽然这两家人都死光了，但是她母亲只怕也会难过。

所以她不能亲自动手。

只要这两家人不是她杀的，那么她母亲也就不会说甚么了。

而这动手的人，她可是想好了。

就让宋家去做就行了。

当然她不是去找宋齐修，他好歹是个军人，也是有个基本的底线在的，这种杀人灭口灭人全家的事基本上他是不会去做的。

但是宋齐修不会去做，不代表其他宋家人不会去做啊。

由其是贺家的事发生后，宋家一定会希望能灭了她的怒火，省得她拿宋家开刀吧。

毕竟她在那些人的眼中，可是出了名的不讲理呢。

所以这事就交给宋老爷子去做吧。



异世59

跟其他人相反，其实宋老爷子很喜欢跟齐若打交道。

因为她没有那些弯弯曲曲的心思，只要别笨的去算计她，对她少些坏心眼，那么齐若也不会去找你的麻烦。

有什么事直接了当的提出要求，只要跟齐家母女无关，她也不会拒绝。

这样的齐若比一堆狗屁政客好相处多了。

至于那些被齐若打过的人，他只想说那是你们活该，既然要算计人就要想过被人反击后的下场是甚么。

至于说齐若的手段太狠之类的。

宋老爷子只能说，明知道那是一个不能惹得主，却偏偏要去惹，那不是死了活该吗。

可是向来喜欢跟齐若打交道的宋老爷子，这一次却有些犹豫了。

当然齐若还是很直接了当的跟他提出交易的条件。

杀了徐钟两家的人，她保宋家富贵百年。

别看只有百年的时间，那可是宋家三代人啊。

宋老爷子人老了，但是眼睛却没有瞎。

这个时代进步的太快了，很快的就不是他们这些老家伙可以适应的了。

没看有些人家去年还可以在都城呼风唤雨，今年就已经不知道搬到那个胳肢窝去了。

在这个时代能让宋家富贵百年，这是多大的诱惑啊。

更何况他一点也不怀疑齐若的话，因为她根本就不是常人。

想起那位大师说的，齐若不受这世上的因果束缚。

还有她身后那些未知的力量。

这些都注定让她站在众人之上，俯瞰着众生。

当然他之所以会由愈，不是因为他不相信齐若会不遵守诺言。

他也不担心以后齐若会后悔。



异世60

徐家跟钟家做出来的事实在是太OOXX香蕉你个西瓜凤梨了。

如果不是他们自己不知死活跑去齐若的面前蹦蹦跳跳的，还去算计齐若的母亲。

已齐若的个性，她根本就懒都懒得看他们一眼。

可是他们自己不知死活去招惹了齐若，那么死全家也是活该的。

他担心的其实是另一件事。

他答应了齐若固然能保住宋家百年的富贵，但是他的孙子宋齐修又会怎么想呢。

他这个孙子颇有兵痞子的气息，天生就是当兵的料。

果然他年纪轻轻的也踏上了高位。

本来他跟齐若都有心，让他跟齐萱萱更进一步的。

可是没想到因为贺薇之的关系，让这件事最后只能不了了之。

孙子会护着贺薇之这一点他并不意外，因为以他的个性，如果他没有这么做那才是奇怪了。

现在齐若跟他提出了这样的交易，他也不怕她以后会迁怒于宋家。

他担心的是要是孙子知道了这件事会有甚么反应。

以他的个性是不可能会答应这样的交易的。

这也是他不能成为宋家继承人的原因。

如果他在年轻二十岁，她不会在乎孙子的想法，他会毫不犹豫的就答应下来。

可是现在他老了，能不能再活个两年都是个问题。

虽然棺材是装死人的，不是装老人的。

但是他自己的身体他自己知道。

在他随时有可能会死的情况下，他只希望以后儿孙们可以齐心。

这也是他迟疑的原因。

他不想让宋齐修的心里有疙瘩在。

但这样的交易他又实在是拒绝不了。

闭上了眼睛，宋老爷子开始陷入了沉思。



异世61

老实说齐若没想到宋老爷子会拒绝她。

不过她向来喜欢直接了当，既然宋老爷子清楚的告诉了她，他的难处，那么齐若当然也不会小家子气找他麻烦。

反正这笔生意宋老爷子不想要做，绝对多的是人想要做。

所以当贺岚之知道这件事时，他本来要离开梅镇的脚步停了下来。

本来他是因为要跟三婶一起回去的，可是因为担心事情有变，所以祖父留了他下来。

然后祖父把这件事交给他办。

贺岚之想起了祖父话里的意思，贺家未来百年的富贵比他们父子跟徐连安的交情还要重要。

他没想到齐若会这么做。

可是以她的个性，她会这么做似乎也不意外。

毕竟徐家跟钟家的确是在老虎的头上拔毛。

那么让老虎给反扑了也是活该。

自然他也知道了，齐若本来是把这件事交给宋老爷子的，但是宋老爷子拒绝了，齐若才会把这件事交给贺家。

宋老爷子为什么会拒绝的原因，他很清楚。

这一刻他很羡慕宋齐修有个会为他着想的祖父，不是把家族临架在他的头上。

对钟家的人，徐家的人，除了一个徐连安外，他对其他的人并没有感情。

他们是死是活他也不在乎。

但是徐连安。

或许他在齐若母女的事上是糊涂了一点，但是他真的是一个好人。

他对他也是真的关心的，而不是因为他是贺家子。

这也是他的父亲会跟他相交那么多年的原因吧。

只是齐若对徐连安并没有半点父女之情在。



异世62

因为没有半点父女之情，所以齐若会毫不犹豫的要徐连安的命。

贺岚之并不是勇者，他也没打算保徐家一家子的命。

毕竟徐家自己做错了事，踏了不该踏的底线。

虽然犯错的是徐爱，但是她是徐连安跟他的妻子的养女，这笔帐理所当然的会算在徐家的身上。

贺岚之他现在需要的是一个跟齐若见面的机会。

很不凑巧的，都城几家的第三代就只有他没有见过齐若。

本来若不是钟家的野心跟徐家的贪婪，他们本来应该早就认识的，甚至可以说是青梅竹马的一起长大。

他不知道齐若知不知道他的存在。甜/品小/站六3'5/4:80'940

可是他却是从知道她的存在后，就一直对她充满了好奇心，想要见她一面的。  

但却一直没有这个机会。

这次他会一直留在梅镇的另一个原因也是因为他想要见齐若一面。

他知道自家祖父接下了这个交易，就是他去见齐若最好的理由。

但是他想的更多。

不管齐若以后会不会后悔是一回事。

但是贺家富贵百年后就不会有后遗症吗。

如果真没有后遗症的话，那么宋老爷子那个老狐狸为什么会拒绝。

他相信宋齐修是原因之一，但是却绝对不是全部。

在家族的利益面前，一个子孙的想法并不是那么重要。

他也知道自家的祖父一定也想过了。

只是他再赌..

自家人知道自家事，贺家现在表面看来似乎繁花似锦，但是里面却是危机重重。

祖父的年纪大了，但是他的父亲跟伯叔们却没有一个拿的出手的。

他的父亲长年寄情山水，是山水画大家，但是却无法继承家业。

他的其他叔伯们更是不上不下。

贺家现在是还有祖父撑着，所以威名犹在。

但祖父已经老了。

他这一辈的兄弟们，他们虽然比其他的世家子们还要优秀，可是想要撑起贺家还需要一段很长的时间。

所以之前贺家才想要跟宋家再次联姻，希望在将来有需要时，宋家可以帮贺家一把。

也因此祖父才无法拒绝齐若的交易。

这是不是笔好买卖他不知道。

但是他的直觉却告诉他不对。

天下没有白吃的午餐。

钟徐两家的人命可以帮贺家买到一百年的富贵是不错呢。

但是一百年后呢，贺家的子孙们会有甚么样的下场呢。

他不得不去考虑这一点。

旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

他不愿意让贺家的子孙们成了王谢两家族的子孙一样。

他也知道齐若是不好惹的，虽然祖父说的不多，但是从那些话里他多少知道。

齐若在高层者心中的特殊地位。

那是一个不能碰，不能摸，也不能惹的人。

而往往会让高层如此忌讳顾忌的绝不单单只有一些异能而已。

一定有很多没有说出口，也不是他现在该知道的。

既然不是现在的他该知道的，他也不想要去探究。

不能招惹，那么就只能跟她做朋友了。

贺岚之一夜之间已经想好了，他接下来该怎么做了。



异世63

对贺岚之这个人，齐若到目前为止是只闻其名不见其人。

她只知道他是贺家第三代最优秀的子孙之一。

他的父亲是个山水画大师，是那些世家子弟中少见不从政也不从军的。

还有他的父亲跟徐连安交好。

虽然在她的眼中徐连安是一个渣，但是就算是一个渣也会有几个好朋友的。

但是她没想到贺岚之居然会出面跟她保下徐家一家人。

当然除了钟芹跟徐爱外。

刚才她听到的第一个想法是，贺岚之以为他自己算是那根葱啊，居然敢出这个面。

难道他不怕，她一个不开心，连贺家都一起杀了吗。

谁不知道她可是出了名的不讲理。

但是不可否认的，贺岚之的话说进了她的心坎里。

她之所以觉得徐家碍眼，并不是为了她自己，最重要的是因为她的母亲。

说实话如果她的母亲顺利再嫁，再生上一两个弟妹，那么齐家的血脉就不会断绝了。

那样的话自己就不需要找个男人来结婚生子了。

这样的话，她在这个世界应该不需要待个七八九十年的。

杀了徐家人，她的确是痛快了。

但是她的母亲会怎么想呢。

这世界可没有永远的秘密，除非知道秘密的人都死光了。

所以为了不让她的母亲心有疙瘩，还是让她放了徐家人一马。

不过贺岚之是说的很好，但是那又如何呢?

就算她母亲会因为徐家人的死心有疙瘩，但是那也顶多是几年而已。

只要她母亲再嫁，有新的儿女，那么徐家的事就会像前几天的剩菜一样让她遗忘了。

谁会记得一个渣男一辈子呢。

不过贺岚之会来跟她说这些，她可不认为他是好心啊。



异世64

天下没有白吃的午餐。

还有早餐跟晚餐。

她跟贺岚之无亲无戚的，她可不相信他会无缘无故的来关心她。

也别跟她说是因为她母亲的关系，那她更是不相信了。

钟徐两家当年做的事，只要有眼精的人都知道是这两家一起搞的鬼。

如果贺家有心为她母亲出头，那么还会等到今天。

所以对贺岚之的好意，她半点兴趣也没有。

当然她要杀钟徐两家的事应该也传出去了，毕竟她从来也没有打算要隐瞒。

如果贺家要做，那么他们的交易当然成立。

如果贺家不愿意做，那么她想想要这笔生意的人应该多的是吧。

毕竟一个家族能多富贵百年，这可是天下的诱惑啊。

能抵挡的了这样诱惑的人绝对不多。

也因此其实她还蛮佩服宋老爷子的，居然能经得起这样的诱惑。

不过她也因此更高看了宋家一眼，再这样的诱惑下还能不心动。

这还真是难得啊。甜/品小/站六3'5/4:80'940

不过再怎么难得，齐若还是想了一会就抛到脑后了。

她的母亲到底是去了那里呢?

为什么到现在还没有消息传来。

如果不是因为知道她的安全绝对没有问题，她早就待不住了。

也因此她更讨厌钟家跟徐家了，如果他们本本份份的过日子，那么也就不会有今天的麻烦事了。

既然他们让她的日子不开心，那么她就让他们别过日子了。

她就不信有了这两家的教训后，以后还有谁敢犯到她的头上让她的日子过得不开心。  



异世65

她不想要死。

虽然她知道自己没有办法长命百岁。

但是她也希望能活到徐家更进一步。

可是在知道齐若要杀徐钟两家人时，她知道她的愿望破碎了。

虽然她知道她对不起齐萱萱，她也知道自己做的事死后下地狱也是理所当然的。

但她说甚么也没想到，齐若居然会那么狠，丝毫不顾忌自己是徐家的子嗣，想要杀了徐家所有的人。

可是这些年来的经验也让她明白，这个世界向来都是有权有势的人决定一切。

在那些有权有势的人眼中，他们这些年就跟嵝蚁一样。

他们杀了也就杀了，根本就不需要付出任何的代价。

这也是她当年为什么会带着儿女来都城的原因，也是她t了良心也非要儿女往上爬的原因。

她不能让徐家毁在她的手上。甜/品小/站六3'5/4:80'940

从儿孙的脸上她看的出来齐若是真的要杀徐家人，她也绝对办得到这件事。

可是徐家里让齐若讨厌的人应该只有她跟她的亲奶奶了。

如果不是她们，徐连安当然也不会跟齐萱萱离婚。

她知道徐连安是不可能跟齐萱萱破镜重圆了。

甚至如果她再不下决断的话，那么徐家会跟钟家一起完蛋。

她可以死，但是她的儿孙得好好的活着。

所以想了一夜后，徐老夫人下了一个决定。

她写了一封信让人交给齐若。

然后把徐连安的母亲叫了过来。

没有人想到她们说了甚么。

只知道隔天一早，徐家人去喊两个人起床吃早餐时，她们两个人都已经中毒身亡了。



异世66

第一个知道徐老夫人跟徐二夫人去世消息的人并不是齐若，而是贺岚之。

他派人时刻注意着徐家的事，因此他第一个时间就知道了。

当然他也知道徐老夫人送了封信给齐若的事。  

不论他的私心如何，其实他是真的想要保住徐家的。

但是当他知道徐老夫人跟徐二夫人自杀的消息后，他知道徐家是保不住了。

所以他趁着齐若还不知道，也还没有反悔之前就先派人动手了。

两个小时后他的手下就回报了，徐家人全死，而钟家则少了一个才三岁多的小孙子。

那个孩子八成是事先被送走了，至于被送到那去，只要贺岚之有心，他不是查不出来。

打铁要趁热，除草要除根。

这个道理贺岚之当然懂，所以那个孩子虽小，他也没有打算要放过他。

可是这一次他派出去的人却被齐若的人阻止了。

他知道齐若改变主意了。

这时的他也不知道是否该庆幸自己先一步行动，还是后悔自己不该怎么做。

但是不管该或不该，贺家跟齐若的交易完全了。

贺家百年的富贵算是到手了。

只是这笔买卖是否真的划算，那就只有百年后才知道了。  

现在他只希望他的小心思齐若不会知道，否则只怕以后齐若对贺家会有所偏见。

毕竟看祖父的样子，是不打算从齐若这艘船上跳下来了。

还有宋齐修。

虽然他的军区离梅镇还有好一段路程，但是他不相信他没往这塞眼线。

他的小心思应该是瞒不过他了。



异世67

钟徐两家的死，在都城连滴水花都没有，那在梅镇就别更别提了。

谁不知道梅镇只有两个主子，那就是齐家母女，只要还有一个人在，那么梅镇的天就不会塌。

对贺岚之的小心思齐若是不放在心上，但是不可否认的徐老夫人的信的确是让她本来想要改变心意的。

可是她还没有行动，徐家的人就死光了。

只剩下钟家一个不知事的孩子。

贺岚之他有小心思，那么齐若当然也有。

齐若让人阻止了贺家对钟家那个孩子的追杀，并且把那个孩子送到安全的地方去抚养长大。

那个孩子以后会不会成材，这就不关她的事了。

不过她可没忘了让人告诉那个孩子，本来她都已经改变心意，没打算要徐钟两家人的命了，是贺岚之发现她要改变心意了，所以才会抢先出手。

至于那个孩子长大后会怎么想?

会不会来找她或是贺岚之报仇?

齐若根本就不在乎。

如果她的计划顺利的话，那么等那个孩子长大了，她早就不在这个世界了。

如果她的计话不顺利，等那个孩子长大了，如果想不开要来找她报仇的话，那么到时再杀了他就行了。

不提贺岚之的小心思了，解决了徐钟两家的事让她心情愉快了许多。

接下来她还是让人专心找她的母亲就行了，也不知道她母亲现在人在那里?

该不会是被卖到那个深山老林里，所以才无法跟她连络了。

想一想这还是很有可能的。



异世68

[女人的眼泪就像钻石一样的珍贵，不要轻易的哭给别人看。]齐萱萱替跟她关在一起好几天的同伴擦拭着眼泪。[要知道如果是珍惜的人，那么他不会舍得哭泣，但是要是不懂得珍惜的人，就算在他的面前哭瞎了眼，他们还是不会怜惜的，甚至还有可能会因此激怒他们。]

这个道理她在十六年前懂了。

所以这十六年不管她再苦再累，她都不曾在人前掉过一滴泪。

当然从女儿五岁后，也就没有人敢给她委屈受了。

因为或许有很多人不把她放在眼里，但是他们绝对不敢得罪她的宝贝女儿。

现在她失踪的事，女儿铁定一定知道了，还不知道她会怎么折腾呢。

她只希望女儿不要搞到血流成河就行了。

至于死多少人她到是不在乎，毕竟她的失踪绝对会让女儿很生气，总要让她有个发泄的管道。

但是她希望不管女儿有多生气都要保持一丝理智在，不要去动宋家跟宋齐修。

[齐大姊难道不怕吗。]苏蕾儿都快要吓死了。

从她知道她被人贩子捉了后，她的眼泪就没有停下来过。

[怕啊!]齐萱萱诚实的说:[我怎么可能不怕。]

苏蕾愣住了，这几天齐萱萱一直是一副很冷静的样子，她还以为她一点都不怕呢。

可是仔细一想怎么可能会不怕呢?

落入了人贩子的手里，这一生不知道还有没有机会能再见到父母家人。

[就因为愈害怕所以愈要保持冷静，这样才能找到机会逃出去啊。]



异世69

苏蕾紧紧的捉住齐萱萱的手，满怀期待的问:[我们真的能逃出去吗。]

她刚来时这间屋子里还有十几个女人，但是这几天下来她们都一个个的被带走了，现在只剩下她们两个了。

直到刚才她才知道之所以会留下她们两个，是因为她们长的最漂亮可以卖出高价。

[当然。]就算她们找不到机会逃出去，几天以后齐若也会找到她的。

她对自己的女儿有着绝对的信心。

[可是...可是....]苏蕾又哭了起来。[可是我刚才听说他们要把我们卖到那种地方去。]

因为那种赃地方出的价钱最高。

如果她真的被卖到那种地方去，那么就算她以后被救了，她也没有脸回去见她的家人了。

齐萱萱可以理解苏蕾为什么会哭得这么伤心了。

这个世界对女人的要求总是比男人多。

她相信只要她能平安回去，她的女儿根本就不会在乎她发生过甚么事。

如果有人敢在女儿的面前多嘴说一个字，女儿绝对会把那个人的舌头给割了。

在女儿的想法里，不管发生甚么事保住小命才是最重要的。

至于贞操这种东西跟命比起来，那根本就不能比好吗。

但是苏蕾她毕竟只是一个普通人，又生长在普通人家。

就算她现在被救了回去，只怕闲言闲语也要伴她一生了。

如果她又不幸的遇到一对看重名声胜于女儿性命的人，只怕就算苏蕾回去了，也会被她的父母随便嫁给一个男人了。



异世70

而这种情况还算是好的，如果遇到极端一点的父母，甚至会为了所谓的名声将女儿给活活掐死。

看着苏蕾，其实她比齐若也就大两岁而已。

她并不愿意恶意的去猜测苏蕾的父母是怎么样的人，但是看到了苏蕾她就忍不住想起自己的女儿。

就当她是为了自己的女儿积德好了。

[知道蓉城旁有个梅镇吗?]

苏蕾想了一下后点点头。[我有听过，那是一个已梅花酒，还有药材出了名的小镇。]

她之所以知道还是因为她听过舅舅说过，她跟母亲回娘家时听三舅舅说过想要去梅镇找个活做，因为那里的薪水很高。

在梅镇一个月的薪资可以抵得上外面三四个月。

但是却被外公给骂了，她记的外公说过，梅镇是一个很特殊的小镇，里面的居民大多都跟军队有关，如果没有经过同意，就算是进了梅镇也找不到工作做，也找不到地方住。

想要在梅镇找到一份工作，除非跟军队有关，否则就只能经人介绍。

但是外公家那有这个人脉啊。

[如果....如果以后回家后遇到甚么问题，在家里待不下去了，那么就去梅镇吧。去了梅镇后，就去梅园去找一位齐嬷嬷，告诉她是齐萱萱要来的。齐嬷嬷知道了后，她会帮在梅镇安排一份工作的。]

这是她给这个跟她一起落难的孩子，最后一份的帮助了。

苏蕾她不笨。

这几天她虽然吓坏了，但是她的理智还在。

她只要一想也就知道原因了。



异世71

以前她在村里不是没见过那些被人坏了名声的女孩的下场。

好一点的，远远的被父母给嫁掉了。

但是惨一点的.....

苏蕾的脸色变得更加的惨白。

她是家里的幺女，但是家里并不只她一个女儿。

她还有一个今年秋天就要嫁出去的姊姊。

如果她被坏了名声回到了家里，那么不只她的姊姊会被退亲，只怕还未婚的两个哥哥都会娶不到好老婆了。

这几天她虽然一直再哭，但是她也想过她为什么会被人贩子捉了。

除非跟着父母跟兄长，平常她一个人根本就不会离开村子一步的。

可是她为什么会落入人贩子的手里，人贩子又怎么会敢跑到村子里来捉人呢。

这几天她想了又想，虽然无法确定，但是也知道很有可能的原因是甚么了。

她明年就十八岁了。

他们村子里，这几年因为孩子们普遍都有送去读书，所以都是年过二十才谈论婚嫁。

但是大约十七八岁就开始找人家了。

她未来的姊夫家在隔壁村，姊夫是在镇上做老师的。

媒人则是大舅妈。

至于她，她知道大舅妈跟她母亲提过他们村子里周家的儿子。

周家在他们村子里生活算是一等的人家。

而周家只有一个独子，以后所有的家产都是这个儿子的。

因为周家的环境好，所以周家的儿子在他们村子里是热门人选。

这件事她母亲还没有问过她，但是如果母亲问了，她是打算要拒绝的。

因为她知道二舅妈的小女儿，大她才几个月的表姊喜欢周家的儿子，而且她还看过他们两个在小树林里亲嘴。  



异世72

看过这种事的她，怎么可能还会对周家的儿子有兴趣。

就算周家的家境再好，她也不可能要一个跟她表姊有暧昧关系的男人。

可是她也知道就算周家的儿子再怎么喜欢表姊，他的母亲也不可能会让他娶这么一个老婆的。

周家到现在已经三代单传了，周家人最怕的就是断了香火。

而二舅妈一共生了五个女儿后才生下了小表弟这么一个儿子。

而她嫁出去的四个女儿，到目前为止生下的都是女儿，而且不是一个女儿。

二舅妈的大女儿到现在已经生了四个女儿了。

所以有人说二舅妈的女儿们大概都随了二舅妈，得生下好几个女儿后才生的出一个儿子来。

所以到了小表姊时，根本就很难说亲事了。

毕竟在乡下最重视的就是劳力了。

谁家想要生几个女儿后才有那么一个儿子啊。

不过这些都不关她的事。

她不笨这么一想也就知道怎么一回事了。

她想到那天是表姊约她见面，她才会去那的。

可是她一到就被被人打晕了，等她醒来时她才知道她被人贩子捉了。

现在看来那是人贩子跑到村子里捉人啊，是表姊设计她把她卖了。

想到这苏蕾哭得更伤心了。

她知道为了家里的名声着想，就算她被救了她也不能回家了。

如果她回了家里，那么哥哥跟姊姊们也就完了。

虽然她知道他们疼爱她，不会计较那么多。

但是她不能毁了他们。

痛哭了一场后，苏蕾擦干了眼泪。[齐姊姊是好人，如果我能顺利逃出去，那么这事就不麻烦了，可是如果我没逃出去而逃出去的话，拜托找人告诉我家里一声事情的经过。]

苏蕾很快的就把事情说了一遍给齐萱萱听。

就算她死，她也不会放过小表姊的。

想要嫁到周家去过好日子，她不让她好好的过日子，她也别想有好日子过。



异世73

被亲人背叛的痛苦，她经历过。

所以她知道那是多么的撕裂心肺。

但是不管再怎么痛苦，只要熬过去了也就雨过天晴了。

齐萱萱没有安慰苏蕾，只是抱着她说:[别人帮报仇，比不上自己报仇来的痛苦。为了出这口气，以后不管遇到甚么事，都要坚强的活下去，因为只有活下去才有希望]

这是齐萱萱的亲身经历，当年她被诬陷，被逼离婚赶出了徐家，如果不是拚着一口气，她那里能活到今天呢。

也因为有那些经历，她也才知道这世上没有过不去的坎。

苏蕾没有回答，她只是一直哭一直哭。

想要把自己所有的悲伤全都哭出来。

明天过后她将不会再哭了，因为她不知道等着自己的会是甚么。

就这么哭到了睡着后，突然在睡梦中的苏蕾被叫醒。

她还没甚么清醒，就被齐萱萱住了嘴巴，然后她就听见她在她的耳边快速的说着。

[刚才我看到平常看守我们的那个男人到另一个女人的房间去了，他这一去没有两三个小时是不会出来的。苏蕾的身手很好，人又年轻，还是在乡下长大的，所以的脚程比我快多了。现在偷偷的从窗户爬出去，然后往东走去求救。]齐萱萱把手放开。[如果到了派出所就请他们去通知梅镇的齐若，她是我的女儿，等见到她后告诉她说，我把交给她了，那么她会替安排好一切的。]

苏蕾捉着齐萱萱的手说:[我们一起走。]

齐萱萱摇摇头说:[我了解自己的体力，如果我们一起走，我们谁都走不掉，但是只有一个人是绝对没有问题的。赶快走，除非见到了齐若，否则什么都不要说。]

苏蕾想了一下点点头说:[我去求救，等我，我会带人回来救的。]

见苏蕾爬窗离开后，齐萱萱也算是松了一口气。

她不知道苏蕾是否可以顺利逃脱，但是只要她能逃开，那么她未来的人生将不会是一片黑暗了。



异世74

当看守的人心满意足地从女人的房间出来，发现他们要卖的女人少了一个时，这一群人简直要气炸了。

其中一个女人一反手就想要给齐萱萱一巴掌时。

齐萱萱缓缓的开口了。[我是齐萱萱，梅镇的齐萱萱。]

那个女人的手就这么停在半空中。

蛇有蛇路，鼠有鼠路。

每一行都有每一行的禁忌跟规矩在。

他们这一行也有。

其中的一个禁忌就是梅镇的人不能动。

因为梅镇的人护短，你敢绑梅镇的人，梅镇就敢让你死全家。

他们出来干这一行就是想要让家里人过好日子，就算不行也不能连累家人啊。

所以他们绝不碰梅镇的人。

但是没想到这一次买来的这个女人居然是梅镇的人。

本来看她长得那么美，都已经跟那个地方谈好价钱了，要把她高价卖到那个地方去。

现在知道这个女人是梅镇的，几个人都傻掉了。

如果把她卖到那种地方去，梅镇的人会不会把他们全家的杀了啊。

想到这几个男人下意识的倒退了几步，都忘了要赶快去追另一个逃跑的女人了。

这一伙唯一的女人连忙收回了手，慌张地看着同伙们。

[这下该怎么办?]

怎么办?

他们都只是小幽侵道怎么办。

可是就算他们只是小右仓道梅镇的恶名的。

[我们还是把她放了吧。]放了人后，他们就赶快走，这样梅镇应该就不会找他们算帐了吧。

[你傻了啊。]黄老二立刻打了一下白老五的头。[把她放了，我们还赚甚么。]

[钱没了还可以再赚，但是命没了，那就甚么都没了啊。]白老五抱着自己的头说。

黄老二也愣住了。

没错，要是命没了，那就甚么都没了。

可是就这么放人，只怕梅镇还没有把他们给宰了，他们就先被上头的老大给宰了。



异世75

钱重要，还是命重要。

这真是一个值得讨论的问题。

当这几个人激烈讨论到要窝里反时，这伙唯一的女人才想到了一个重要的问题。

那个跑掉的女人他们还没有去追啊。

这下好了，钱重要，命重要这个问题可以先放到一边去。

先去把那个跑掉的女人给追回来比较要紧。

这样他们至少还有一个女人可以卖，不至于血本无归。

除了留下一男一女外，其他的人全都出去追人了。

然后这两个人又开始了刚才的话题，钱重要还是命重要。

女人认为把齐萱萱卖了，然后赶快拿钱走人，这样就算梅镇的势力再大，他们往那个胳肢窝一躲还能找得到人吗。

但是男的却坚决不同意。

以钱他有个不错的哥们，是属于一个专门拐卖儿童的集团，约三年前他们捉了一个梅镇的孩子，孩子是卖了高价，当时他们分了钱就决定找个地方躲个一年半载的避风头。

但是还没有躲个一年半载，才一个多月吧，他们那个村子里就帮他们全家办丧事了，连他那个才一岁多的侄儿都死了。

他是还没有老婆跟孩子，这辈子也不打算要了。

但是他家里还有父母，上面有三个姊姊下面还有两个弟弟啊。

当他决定出来干这一行时，他就知道以后他会不得好死。

他跟女人可是不一样的，女人是被家里卖了，然后自己逃出来再加入他们这一伙的。

所以她可以不管她家里的人死活，甚至恨不得她家的人都死了。

可是他跟女人不一样啊，他干坏事是想要给家里人过好日子的。

他的姊姊们都有不错的嫁妆出嫁了，他的两个弟弟也再念书，甚至有机会念大学的。

他说甚么也不愿意连累家里。

所以两个人就这么吵起来了。



异世76

当其他人回来时，这两个人都已经快要打起来了。

而苏蕾呢，当然没有追回来。

当下老大决定先走人，不然要是那个逃掉的女人要是带着警察回来了那该怎么办。

至于齐萱萱就交给老大处理了。

这样的大佛不是他们这些小涌梢缘米锏钠鸬摹

苏蕾没有被追回来，齐萱萱她感到安心了许多。

只要苏蕾逃了出去，见到了齐若，齐若自然会替她安排好一切，那个孩子也不至于有家归不得了。

当然这前题得是，苏蕾的父母真有她说的那么好。

不只父母对儿女是盲目的，有时儿女对父母也是一样的啊。

轻轻的叹了一口气，齐萱萱知道现在她该担心的是自己了。

因为她是梅镇的人，这些人是不敢伤害她的。

毕竟梅镇的报复不是一般人经得起的，这些坏人虽然坏事做尽了，但是他们还是希望自己一家老小平安的。

但是他们也不敢放了她。

不过她至少可以放心，她不会被卖到那种赃地方去了。

接下来她又被关了两天，不过这两天的伙食跟住宿质量跟之前比起来好上太多了，甚至她还可以洗澡，还有干净的衣物可以替换。

这一天一个陌生的男人就走进了她被关的房间里。

[齐夫人我并不想要跟梅镇为敌。]毕竟齐若的杀名太过出名了，他就算为恶，但是他也是爱自家妻小的。

齐萱萱看着这个外表看起来文质彬彬的男人。

这个男人看起来虽然满身的书香气息，但是谁知道他的手上沾满了多少血腥，做了多少恶事呢。

而他喊她齐夫人，看来是已经知道她的身份了。



异世77

[既然不想跟梅镇为敌，那么何不现在就放我走呢。]齐萱萱微笑的看着眼前的男人。

他也很想要放齐萱萱走啊。

齐萱萱的风评不出温柔和善之类的，但是她的女儿却很凶残啊。

如果让齐若知道，是他们捉了齐萱萱，他们这一团人只怕没有一个人能活的。

可是如果放了齐萱萱，让上面的老大知道了，他们这一团的人也没有一个有活路啊。

进退两难，就是他目前的写照。

所以他想了好几天，终于想出了一个办法。

[齐夫人我们当然会放走，但是也知道齐小姐的凶悍，虽然我们这一群人都是亡命之徒，但是就算能多活一天我们也愿意啊。所以在放走前，我们得先做一些布置，还请千万不要介意。]

面对男人的话，齐萱萱只能笑而不语。

人在屋檐下，她能介意吗?

既然知道这个男人不敢伤害她，她也就不放在心上了。

但是这一天晚上，齐萱萱吃完晚餐后就陷入了沉睡之中。

[老大我们真的要这么做吗?]说实在话这几天他们这一群人每天都吃不好睡不着，就算睡着了，也会梦到全家都死光了。

[你想死吗。]老大看着手下们说。

当然不想。

老大放缓了声音说:[如果可以我也不想要这么做啊，齐若的凶残我就算没亲眼见过但也听过啊，所以为了我们大家的安全，我才想出祸水东移这一招。]

[可是原天泽不是我们得罪的起的人啊。]把齐萱萱送到他的床上去，要是出了甚么事，他们会不会死得更惨啊。



异世78

[这我当然知道，原天泽不是我们能得罪的人，齐夫人也不是我们能得罪的人，就因为两方都是我们不能得罪的人，所以才要他们去互斗啊，这样我们才能有一线生机，就算不能也可以不连累都我们的家人啊。]

出来混的迟早都得还。

这个道理当他下海的那一天他就懂了。

也因此现在他只希望齐萱萱的女儿不要把气出到他家人的身上就行了。

想到他那圆滚滚白嫩嫩才三岁的小儿子。

[动作快一点，赶快把齐夫人给送走。]老大咬着牙说。

只要这一回能让他平安度过，他立刻金盆洗手。

很快的齐萱萱就被送上车了。

当然这一次齐若并不知道。

苏蕾她已经被送到了蓉城，看到了年纪没小她几岁的齐若，苏蕾的心情岂止是用震惊两个字能形容的。

她没想到看起来最多大她个两三岁的齐萱萱，居然已经有一个那么大的女儿了。

收到了苏蕾的口信，齐若知道自己的母亲是想要她照顾她。

这对她来说只是一件小事而已，她当然不会拒绝。

而且苏蕾也带来了她想要的消息。

[就安心的在梅镇住下吧，我会让人给安排一份工作，然后找人去家一趟，后续的事情我也会帮安排好的，就不需要担心了。至于以后打算要如何做，等在梅镇安定下来后再决定吧。]

安排好了苏蕾后，齐若陷入了沉思。

自从来个这个世界后，她第一次感觉到了这个世界意识的阻挡。

她知道她的母亲是安全的，但是其他的她就查不出来了。

这就奇怪了，这个世界的意识为什么突然对她出手了呢。

难不成是因为这是齐萱萱必须要经历的，所以这个世界的意识才对出手阻挡。

如果是的话，那么她是可以再等等。

反正现在已经有头绪了，想要找人就不难了。



异世79

原天泽狠狠的一巴掌就往自己妹妹的脸上打过去。

他脸上有着无法隐藏的怒火。

[阿泽你做甚么?]原母扑过去抱住自己的女儿。

她知道事情爆发时她儿子会生气，但是她没想到向来冷静的他会出手打女儿。

原婉儿也愣住了。

原家只有她这么一个女儿，打小起她就被父母跟兄长们捧在手心里，别说是挨打了，连挨骂都少之又少。

原婉儿委屈的红着眼眶，但是眼泪还是倔强地不肯流下来。

看着女儿红肿的脸颊，原母心疼极了。

[阿泽婉儿是你唯一的妹妹，她做错事了你可以说她，但是你怎么可以出手打她。]

[如果她不是我的妹妹，我早就一枪毙了她了。]原天泽咬牙切齿的说:[跟秦家的婚事，是爷爷生前跟秦爷爷订下的，我们跟秦家也有好几代的交情了，岂是说不嫁就不嫁的，就算不想要嫁，也不能随便找一个女人嫁给秦磊啊。]

当他看到本来五天前就该嫁到秦磊驻地的妹妹时，他整个人都愣住了。

他知道自己的妹妹不喜欢秦磊，所以这些年来每当秦磊到家里来拜访时，她都躲着不肯见他。

以前的妹妹年纪小不懂事，他可以包容她，而且他这两年来也不停的告诉她这件事对原家的重要性了。

但她听不进去也就算了，居然还找人替嫁。

她当秦磊是个瞎子认不出她的长像吗。

[我说了你跟爸爸有听进去吗。]原婉儿含着眼泪说:[你们明明都知道我讨厌秦磊，我不想要嫁给他，但是你们谁听我说了，你跟爸爸都是一口一个责任，一口一个这是为我着想。如果你们真的为我想，你们还会勉强我嫁给秦磊吗。反正我事情做了都做了，你们要怎么办随便你们，不过我话先说到前头，如果你们杀了我，否则我绝对不会嫁给秦磊。]

[那么想要嫁给谁?]这时的原天泽也冷静下来了。[林正刚那个小子如果爱，他早就找人来家里提亲了。]

他知道自家的小妹从小就喜欢林正刚，但是有眼睛的人也都看得出来，林正刚他不喜欢他的妹妹。

[那是因为他知道我跟秦磊有婚约，所以才不敢跟我表白。]这些年来林正刚的身边只有她一个女人，他怎么可能会不喜欢她。

[林正刚是甚么人，林家五代单传，他向来被林家人捧在手心，只要是他想要天上的月亮，林家也会想办法摘下来给他。如果他真的喜欢，他不会在乎有没有婚约。]

这一点只要了解林正刚的人都知道，但是他的妹妹却一直看不透。

[我知道他是喜欢我的。]原天泽的话，原婉儿根本就听不进去。

原天泽现在根本就不想跟妹妹争论这件事。

他再想该怎么补救。

送嫁的队伍五天前就出发了，依时间看已经把人送到雪山秦磊的驻地了。

再过几天大雪就要封山了，到时别说是要进出雪山了，连想要联络都有困难。



异世80

原婉儿拦住了要离开的哥哥。

[让开。]原天泽冷冷地看着妹妹。

他得在事情还没有变成最坏的时候补救。

[虽然那个女人是我让人从人贩子的手中买回来的，但是我看过那是一个难得一见的大美人，秦磊娶了那个女人他绝不会吃亏，而我从人贩子的手中救了那个女人，那个女人本来就应该要报答我，那么我让她代我嫁给秦磊又有甚么错。]原婉儿看着自己的哥哥。[我不爱秦磊，嫁给他我不会快乐，秦磊也不会有好日子过，这样的话那么又何必要勉强我嫁给他呢，哥我只想要嫁给一个我爱的男人而已。]本文由甜.品小.站635肆809肆0整理

[问题是爱的男人根本就不爱。]如果林正刚对他的妹妹有意，那么他会愿意成全他们。

可是林正刚对她半点感情也没有。

原婉儿咬着下唇说:[我会让他爱上我的。]

原天泽不耐烦的半闭上眼睛。[婉儿还记得姓甚么吗?还记得身为原家女的责任吗?的心里还有没有半点原家的存在。]

原婉儿愣了一下。

[原家给常人没有的荣华富贵生活，爷爷父亲从小就把捧在手心里疼爱着。如果林正刚爱，那么原家牺牲点利益成全跟他又有甚么不可。但是林正刚的心里并没有，而原家需要秦家这个盟友，而要维持这样的关系最好的方式就是联姻。不想要嫁给秦磊，你以为秦磊就想要娶，如果不是为了秦家，只怕他理都不想要理。秦磊都可以为了秦家牺牲了，那么碗儿为什么不可以。]

原婉儿紧紧的咬着下唇。

她不想要为原家牺牲自己的幸福。

她想要嫁给林正刚。



异世81

这里离都城岂止是万里之远。

看着这跟梅镇全然不同的景色，齐若觉得自己还是比较喜欢梅镇。

至少梅镇还是鸟语花香的季节，但是这里已经要进入冬天了。

据说大山之中都已经开始下雪了。

或许有人会认为白茫茫的雪很有情调。

但是活到现在的她一点都不喜欢雪这种东西。

她想要早点离开回去梅镇。

但是那伙人只给了她一个名字。

原天泽。

或许她母亲会知道他是甚么人，但是齐若她不知道，也没甚么兴趣去打听。

她只知道那伙人把她母亲送到原家去就行了。

所以当她来到原家时，得到的不是欢迎。

而是很明显的兄妹吵架。

[是谁?]

原天泽冷冷地看着眼前G丽的少女。

这里是军区大院，这个少女是谁家的孩子，为什么闯进他家。

[齐若。]这是她的自我介绍。[我是来找人的。]

[来找谁?]原母连忙向前。

她在大院里没有看过这个少女，但是她身上的穿着再再显示着贵气。

在军区大院里不会有人家让自己孩子这么穿。

齐若。

这个名字让原天泽愣了一下。

他听过这个名字，而且是一个很孰悉的名字，更是经过他父亲再三交代的名字。

[我捉了一伙人贩子，他们说他们把一个女人送到了你们原家来，那个女人呢?她在那。]齐若看着原母问。

[我不知道再说甚么。]

女儿做的事不能让人知道。

这时一个侍女走向前，在齐若的耳边低声说了几句。

齐若看着原婉儿。[不是五天前就出嫁了，为什么现在还在这里，那个出嫁的女人是谁?]

齐若的心中有不好的预感。

原家该不会玩代嫁新娘吧。

[关甚么事。]原婉儿毫不客气地说。

[闭嘴。]原天泽阻止了妹妹，他看着齐若问:[是梅镇的齐若。]

齐若点点头。

她没有打算隐瞒她的身分，也不认为这有甚么好瞒的。

原天泽的脸色一变。

第一个想法就是完了。

虽然之前他们相隔数万里，可是齐若的凶名他听过不只一次。

原母看儿子的样子，似乎是认识这个少女。

但是她看得出来儿子的脸色不太对，所以她一句话也不敢多说。

之前他听说过齐若的母亲齐萱萱失踪的消息，但是因为距离太远了，他没想过那跟这件事扯上关系。

想到之前妹妹说她是从人贩子手中买人，还有刚才齐若说她捉了一伙人贩子。

他还有甚么不明白的呢。

[我母亲人呢?]齐若看着原天泽问:[你们原家刚不会是李代桃僵的把我母亲嫁出去了吧。]

[怎么可能?]原婉儿张大了眼睛。

她看过那个女人，看起来最多只有二十一二岁，她怎么可能有这么大的女儿了。

看原婉儿的样子，齐若很确定她见过她母亲。

[我母亲人呢?]齐若再问了一次。

原婉儿看着眼前的少女，不知道该怎么说。

她看得出来自家大哥似乎很忌讳她。



异世82

看着齐若，一时之间原婉儿不知道该说甚么才好。

她有种似乎自己闯祸的感觉。

在这东方北，原家也算是有钱有势了，可也是因为如此原家行事向来低调。

所以就算齐若身上穿着黑色貂皮大衣家里也买得起，但是她的母亲也不会给她买，更不会让她买。

应该说这军区大院所有的人家都是这样教育孩子的。

但是她看得出来齐若不一样。

她给人一种富贵任性无比张扬的感觉。

这让她觉得讨厌极了。

所以她本来想要说实话的，但是因为对齐若的讨厌，让她改了口。

[我不知道再说甚么?]

[婉儿闭嘴。]原天泽低声地说。

现在不是否认的时候了，齐若她都已经找来了，这表示她手上已经有证据了。

再否认下去，那只是跟齐若为敌而已。

虽然这里是他们的地盘，但是齐若不是他们能招惹的。

她可是能横行都城的人啊。

所以就算她还年幼，他也绝对不会轻视她惹火她。

因为惹火她的人基本上都死光了。

齐若看向了原天泽，看来这个男人懂事多了。

原天泽深吸了一口气没有隐瞒地说:[家妹从人贩子手中救了一个女人，因为她昏迷不醒的关系，所以并不知道她的身分，如果她真的是齐夫人的话，那么她现在人已经在雪山中了。]本文由甜.品小.站635肆809肆0整理

[所以你们真的让我母亲去做代嫁新娘了。]这是这个世界意识的安排吗，所以才会只让她知道她母亲是安全的，但是却阻扰她探询她的下落。

[是的。]既然否认是无用的，那么还不如老实说。

原婉儿没想到自家大哥居然会全盘托出，所以她咬着牙说:[如果她真的是母亲的话，应该感谢我买了她，否则她早就不知道被卖到那里去了。]

[如果没让我母亲去当代嫁新娘的话，那么我的确会感激。]但是她根本就是存心不良吗。

不过那群人贩子也抱着祸水东移的打算。

[那又如何?]原婉儿看着齐若说:[落入人贩子手中的女人还有名誉可言吗，现在有人要娶她，她就应该要偷笑了。更何况她嫁的还不是一般人，而是秦家的秦磊。如果不是我，以母亲的年纪还有这么大的女儿了，就算她长得再美也没人要。]

[婉儿闭嘴。]

原天泽听妹妹愈说愈过分了，连忙想要阻止她，但是已经来不及了。

齐若已经一巴掌就把原婉儿打飞了。

原母尖叫的跑过去抱住躺在地上的女儿。

看着女儿那红肿的脸颊，她愤怒地喊。

[当这里是甚么地方，可以让随便跑进来打人的吗。]

[妈，闭嘴。]原天泽连忙阻止母亲。

他可不希望自己的母亲是第二个被打飞的人。

这时侍女又来到齐若的身边低语了几句。

[林正刚。]齐若想了一下。[是那个林老头的孙子。]

听齐若提起了林正刚，原婉儿愣住了。

[原来是想要嫁给林正刚，所以才会算计我母亲啊。]齐若看着原婉儿说:[看这副样子，一看就知道不是什么旺家的媳妇，林家几代单传，那林老头这辈子最希望的就是给孙子找一个会生养的孙媳妇，最好给他生上几个大胖孙，以这个样子，那林老头就算是瞎了眼，也不会看上。]



异世83

如果不是刚才齐若一巴掌就打飞了她。

现在原婉儿早就扑过去抓花齐若的脸了。

她知道林爷爷跟林伯母都不喜欢她，认为她的身材单薄了一点。

可是他们那是偏见，他们又怎么知道林正刚娶了她以后不能生下几个儿子呢。

她是不喜欢小孩子，但是为了林正刚她愿意为他生儿育女的。

齐若看着恨不得扑过来咬死她的原婉儿。

[说的也没错，既然从人口贩子的手中救了我母亲，那么我就帮一回吧。]齐若看着身旁的侍女说:[去吧林老头跟他的孙子找来，就说我要见他们。]

[等等。]原天泽阻止地说:[这一切都是我原家的错，我们愿意尽力补偿。齐小姐是来找母亲的吧，母亲现在人在雪山中的师部里，那不是一般人能进去的地方，而且再过几天大雪就要封山了，所以现在我可以用最快的速度带进雪中。]

现在原天泽只想尽快的先把齐若送走，然后再跟他父亲商量接下来该怎么做。

齐若不是他得罪得起的。

林家虽然不从军，但是林家的地位就算是他父亲见了都要恭恭敬敬的喊一声林老。

但是在齐若的口中，林老爷子就跟一个糟老头差不多。

而他也看得出来，她是真的没有把林老爷子放在眼中。

现在原家注定跟齐家有了隔阂，所以不能再得罪林家了。

齐若看了原天泽好一会。

[我是普通人吗。]

只要是她想去，没有去不了的地方。

不过这个世界的意识似乎并不愿意她进入雪山，因为现在雪山已经大雪封山了。

也不知道k挑中了甚么样的男人，能入她母亲的眼吗。

如果她母亲不满意也无所谓，杀了就是了。



异世84

齐若的确不算是普通人。

普通人可没有本事横行都城。

也没有本事不把他们原家放在眼里。

他也知道不能跟齐若硬碰硬，虽然之间他们没有见过面交过手，但是他知道齐若不只是不好惹，而是根本就不能惹。

她连自己的父族都可以杀光，更何况是他们这些跟她没有半点关系的。

但是如果这一步退了，他的妹妹怎么办。

婉儿把齐若的母亲当成代嫁新娘嫁给了秦磊，那么原家跟秦家几代的交情只怕根本就维持不住了。

要是齐若一怒之下杀了秦磊，那么原秦两家只怕转眼就成仇家了。

那么跟林家的交情是否能维持住，对原家就很重要了。

[齐小姐我尊重是客人。]到此原天泽也不得不硬起来了。

[我没打算要当原家的客人啊。]齐若看了原家三口一眼。[你们都敢把我母亲当成代嫁新娘了，谁知道你们又会怎么对我呢。]

[那是意外。]原母虽然有时难免会仗势欺人，但是她也是懂分寸的。

有关齐若的事，她听过得比自家儿子还要多。

就算里面只有三分是真实的，但是光凭她能狠下心屠尽父族，齐若就绝对不是原家可以惹的。

若是道歉服软可以送走这个煞星，那么她愿意低下这个头。

[我的女儿年纪还小，所以做事难免有失分寸。但是我可以保证，秦磊绝对配得上令堂。]原母深吸了一口气，把自己知道的一五一十全说:[秦家现在只剩下秦老爷子，还有一个出嫁多年的姑太太，还有秦磊了。虽然当年我公公将我女儿许配跟秦磊是存在拉拢之意，但是如果qun六三五④八o⑨肆o秦磊不够优秀，我公公也绝对不会这么做。秦磊他今年三十五岁，到现在还未婚一是因为跟原家的婚约，二是因为他驻军的地点是在雪山之中，那里地点之荒凉，就算够资格的军嫂也不太愿意去随军。但是秦家人口简单，以齐夫人的身分还有在，我相信在齐家不会有任何人敢给齐夫人脸色看。]

不可否认的，原母说的话的确是打动了齐若的心。

[如果秦磊真的那么好，那么为什么还帮女儿逃婚。]

秦磊这名字她听过，至于听谁说的她是不记得了。

她只记得他是驻守边疆的一员猛将。

因为她没见过他，所以也就从来不曾考虑过他。

[儿大不由娘。]原母苦笑地说:[就算秦磊再好，我的女儿不喜欢他，我就算能逼着女儿嫁给他，但是也得担心以后女儿是否能够幸福。更何况我自己嫁得就是军人，我知道嫁军人的苦。婉儿被我宠坏了，别说她早就心有所属了，如果这件婚事不是我公公过世前订下来的，我说甚么也不可能让婉儿嫁给一个军人。]

[那林正刚就是适合的人。]说实在话活了那么久，齐若对爱情这种事依然一知半解。

[他也不适合，林家几代单传，林夫人的眼睛简直鸠是长在头顶，别说是婉儿了，说难听一点就算是，只怕林夫人都看不上。]看着齐若，原母不知不觉得就说出了心里的话。



异世85

她又不是黄金跟珠宝，怎么可能会人人都爱呢。

就算她是黄金珠宝，只怕也会有很多目下无尘的人觉得她俗气吧。

她母亲出生齐家，跟徐家比起来，相差的何止是天上地下。

但是徐家还不是说抛弃她母亲就抛弃。

当然那是因为徐家毕竟是暴发户底蕴不够。

但是就算不是暴发户，也多的是有眼无珠的人。

齐若看着一脸苍白的原婉儿说:[听到了吗，这样还要嫁给林正刚吗，要知道就算是嫁给了林正刚，但是要是跟他母亲发生纠纷时，他不站在你这边，那么的日子绝不会好过。就拿我母亲来说好吗，她是齐家女，就算是父母双亡家族的人都死光了，但她的身分依然尊贵，可是她的下场是甚么呢，徐家假借抚孤的名义拿了齐家的钱就算了，等婚后为了跟钟家联姻谋得本文由群6叁伍48.09.40更大的好处，居然用自家孙子不孕为借口，逼我母亲离婚吞了齐家的家产。当然也可以说不是无父无母的孤儿，而且还有兄长在，但是说难听一点，棺材是装死人的不是装老人的，而且的父兄都是高危险行业，如果这边境无事也就算了，但是如果边境发生战争，而原家有个意外，难不成还指望母亲护着。]

如果原婉儿真的那么想的话，那么这个女儿直接掐死也就算了，没必要嫁出去丢人现眼。

原婉儿没想到齐若会说出这样的话。

不只原婉儿感到意外，原母跟原天泽同样的也很感到意外。

[正刚不是这样的人。]原婉儿只能说。

她能说刚才齐若说的那些话，她想都没有想过吗。

[男人要是靠得住，母猪都会爬树。]齐若一眼就看出了原婉儿的想法。[人生有太多的意外了，谁也不知道明后天会发生甚么事。]

当然交浅也没必要言深。

看了原婉儿仍一脸执迷不悟的样子，齐若只觉得她有必要跟这么一个笨蛋计较吗。

如果她自己想不开，不会想。

那么就算她不出手，原婉儿的死心眼带给她的绝对不可能是幸福快乐的生活。

[算了，看在也算是出手救了我母亲的份上，我就不跟计较吗。]

齐若说完后，转身就走。

跟一个笨蛋计较，实在是太有失她的身分了。

当然她不会承认，以原婉儿这样的个性，以后只怕会有更多的好戏可以看。

齐若就这么走了，原家三个人都愣住了。

尤其是原天泽还以为今天这一劫是逃不过了。

现在齐若居然就这么放过原家。

这是老天保佑吗。

但是原母她不是这么想的，齐若临走前的样子她看到了。

她知道齐若并不是因为好心才放过原家的。

看着女儿那仍是一脸迷惘的脸，她知道她不能再这样宠女儿下去了。

她得狠下心来才行。



异世86

原母要怎么管教女儿，把原婉儿拉回来，齐若她并不关心。

她离开原家的那一刻，就把原家的事抛到脑后去了。

本来她要带着人进雪山一趟的。

可是她感觉得到冥冥之中有一股力量在阻拦她。

她是可以不在乎这个世界的意识，逆天而行的。

但是除了她之外，这个世界的人都得在这个天之下生活。

她逆天是不要紧，老天又不会下道雷来劈她，但是她不能不顾及她母亲啊。

既然她不能进雪山，那么她就不去了。

[派人进雪山去看看夫人的情况如何了。]齐若吩咐身边的侍女说。

本来她是想接了母亲后尽快离开这个寒冷的地方的。

她喜欢温暖四季如春的地方，对这个冰天雪地的地方她实在是不喜欢。

不过现在看来，她这个冬天得在这个地方待了。

只是不知道现在的雪山情况如何了。

她母亲受得了雪山的寒冷吗?



异世87

这些日子以来齐萱萱都是迷迷糊糊的，说她完全失去意思，她又带些模糊的清醒。

但是若说她是清醒的，她却又是脑袋一片空白。

这样不知今夕是何夕的日子，她根本就不知道自己过了多久。

直到她被男人强而有力的撞击给惊醒为止。

齐萱萱不是黄花大闺女了，她都有一个十五岁的女儿了，今年也已经三十三岁了。

虽然她保养得很好，看起来就象是个二十出头的姑娘。

但是要是齐若嫁人嫁得早，或许五年之内她就可以当外婆了。

所以虽然她知道齐若一直希望她能再嫁人，再给她生个弟弟或是妹妹的，但是她对嫁人这种事一直没有兴趣。

除了一朝被蛇咬，十年怕草绳外，还有她实在是没兴趣跟个男人共度一生。

她对这种守着女儿的日子很满足。

就算这一次她被人绑架，很可能会被卖到某些地方去。

她也对她的生活没有任何的不满。

因为她知道，她之所以有这种安稳的生活都是女儿带给她的。

否则单凭她一个女人，没有娘家或是婆家的保护，单凭她这张脸就会给她带来无数的麻烦。

这也是女儿出生后那五年，她一直躲在人烟稀少的乡下的原因。

这个时代虽然比数十年前好多了，但是对女人来说，尤其是一个孤身的女人来说，依然是十分不友善的。

所以就算她知道女儿的手上沾了不少人血，她也从来没有说过甚么，因为她知道女儿为了她已经很节制的。

也因为有女儿，她才一直能过着富裕而悠闲的生活。

就算面对任何上位者，她都可以不带任何畏惧的直视他们。

而他们也因为女儿的关系，就算对她有任何的不满都也只能客气三分。

所以她现在遇到了甚么事，她也很清楚。

她挣扎的张开了眼睛，就发现自己待在一间温暖的水泥屋子里，空气里还可以闻得到淡淡的炭火味。

[放开我。]她挣扎的想要推开她身上的男人。

但是那个男人却只是捉住了她的手，吻住她的唇，又继续地在她的身上耕耘。

齐萱萱并没有感受到来自下体的疼痛，所以可见这个男人之前是做足的前戏的。

在这种情况下，齐萱萱她又不是木头人，当然不可能会没有反应啊。

这十五年来她并不是没有身体需要过，只是她用各种方法克制了自己的欲望。

而现在这具成熟的女性身体，很本能的开始享受着男人的身体带来给她的快乐。

她只有过一个男人，而那时他们都还年轻，才结婚没两个月她就有了身孕。

所以她有了经验并不多。

可是就算如此，她也分辨得出这两个男人的差别。

她的前夫跟这个男人根本就不能比。

很快的，身体的快感就让齐萱萱的脑袋一片模糊了，直到两个人都进入了高潮了为止。

俗话说，女人三十如狼，四十如虎。

男人也好不到那里去，尤其是身体比一般男人还好上好几倍的军人。




异世88


秦磊当然不是个处。

但是离他上一次跟女人发生关系，那已经是十年以前的事了。

想当年他还年轻时，那时的他身边跟了多少人，又有多少女人想要爬上他的床。

所以他开荤的很早，十五六岁时就已经识的女人味了。

但是后来他爷爷跟原家订了亲，而那原家姑娘还小，为了怕他婚前搞出私生子来，所以就把他踢进了军营里。

然后.....

然后他的父亲死了，母亲回娘家了，秦家就只剩下他跟爷爷还有一个已经嫁人的姑婆了。

而他的母亲在他父亲死了那一刻，他就不当她是他的亲人了。

看在爷爷的年纪已经大了的份上，他就算是还撑不起秦家也得努力撑起。

他成功了。

保住了秦家在军中的地位。

这样的他怎么可能看得上原家那个被宠坏的原婉儿呢。

只是看在他爷爷的份上，退亲这种事不能由他来提而已。

而他也知道原婉儿喜欢上了林家那个小白脸。

不是他看不起原婉儿，而是以她那个智商，如果她真的嫁进了林家，不出三年她一定会被那小白脸的那个母亲折磨死。

不过就算原婉儿名义上是他的未婚妻又如何，他对她又没感情，她的死活他才不在乎呢。

但是他相信以原婉儿对那小白脸的深情，她一定会想办法退婚的。

果然不出他所料，原婉儿她居然在人贩子的手里买了一个女人来当代嫁新娘。

想要趁着冬天大雪封山的机会弄假成真后，两家就可以顺理成真的解除婚约了。

本来他是想要趁原家送新娘时揭穿这件事，让原家没脸，也趁机解除婚约的。

直到他知道原婉儿买得那个代嫁新娘居然是齐萱萱为止。

他认得齐萱萱。更多泼泼小说Q群6`35,48/0久40

秦家跟齐家也算是有几代的交情了。

齐萱萱的爷爷跟他的爷爷是好友，直到他爷爷从军来到这北方，两家的来往才变少，但是交情从来没有变过。

齐萱萱出生时，他爷爷曾带着他到齐家去，当时齐爷爷还开玩笑的说要把齐萱萱嫁给他。

他爷爷本来是再考虑的，可是回家跟他父母一提，他的母亲却反对这件婚事，所以这事也救不了了之。

后来他还曾见过齐萱萱几次，直到齐家家变为止。

那时齐家是有打电报给他爷爷的，但那时爷爷不在家，他的母亲隐瞒下了这件事。

后来当他爷爷知道时，齐家只剩下一个齐萱萱了。

当时他爷爷还带着他去徐家看过齐萱萱一次，他爷爷相信了徐家那个老太婆的话，以为齐家人再等不到他的情况下，把齐萱萱交给了徐家照顾。

这也成了他爷爷一生中最后悔的一件事了。

后来齐萱萱被赶出徐家，他爷爷大怒之下一查，才知道齐家当年打了好几封电报给他，但都被他母亲给隐瞒了下来。

而原因就是因为他母亲担心他爷爷会跟齐家订亲。

他的母亲向来高傲，嫁进了秦家她都觉得委屈，又怎么可能看得上齐家呢。

也因此这些年来他爷爷一直对齐萱萱感到内疚，觉得自己愧对老友。                

异世89

如果当年不是他母亲的关系，那么齐萱萱就会被带回秦家。

以秦家在北方的地位，不管齐萱萱嫁给那个男人，她都会被当成公主一样的对待。

而不是像徐家一样有眼无珠。

后来齐萱萱在梅镇的事，他的爷爷也知道。

因为愧对老友的关系，他爷爷也没脸去见她，所以只在背后默默地提供帮助而已。  

所以当他知道那个女人是齐萱萱后，他就改变主意了。

娶那个女人不是娶呢。

而如果不是他母亲当年无理的反对，其实齐萱萱应该是他的妻子的。

这几年来齐萱萱的女儿齐若的事，他多少也听过一些。

他知道齐若一直想替她母亲找一个丈夫，只是齐萱萱一直没有同意吧了。

有关齐若的事他也听过不少。

最新的就是，她许下了贺家百年富贵，而贺家则杀了徐锺两家人的事。

有些人说齐若心狠，也有人说齐若不孝。

但不知道为什么，他却可以理解齐若为什么会这么做。

因为如果是他的话，他也会狠下心来跟贺家做这笔交易。

齐若对徐家并没有感情，但锺家也并没有好感。

这些年来齐若从没有对这两家做甚么，只是当他们不存在吧了。

如果是聪明人的话，那么就不会去招惹齐若。

可是这两家做了甚么，为了自己的私心居然对齐萱萱出手。

龙有逆麟，触必怒之。

齐若跟她母亲的感情一直都很好，徐家跟钟家动了齐萱萱，那么本来就是自己找死。

又怎么能怪齐若狠心呢。

而且这两家人敢对齐萱萱出手，如果放了他们，以后就会有人敢再对齐萱萱出手。

杀鸡儆猴。

要怪就怪徐钟两家非要去当那只鸡。

当然他不知道齐萱萱会不会愿意嫁给他。

就算齐萱萱暂时落难的，她也不是可以随便让人招惹的。

所以秦磊才决定先下手为强。

反正接下来几个月大雪封山了，想要上山跟下山都是一件很困难的事。

有的是时间可以让他们两个好好的培养感情。

从高潮恢复后，齐萱萱的理智也慢慢地恢复了。

这时她的力气也恢复不少了，所以她直觉地就想要把秦磊从她的身上推下去。

只是她那力气跟秦磊比起来根本就不够看，所以她的手碰触到秦磊的身上，就好像是再搔痒依样，让他又开始心痒起来。

齐萱萱当然也感觉到，秦磊那本来已经软了的东西，又开始硬了起来。

[你赶快离开。]

只是齐萱萱昏了好几天，那说话的声音软绵绵的，就好像猫爪子一样搔到了秦磊的痒处，让他忍不住又开始想入非非。

这样的声音如果在床上叫了起来，那一定会让人心痒难耐吧。

他也知道自己应该要抽身离开才对。

但是他是一个旷了好多年的男人，刚才他才吃了开胃菜跟前菜，现在的他连半饱都还没有，那里舍得离开那紧致而温暖的地方啊，就算他想走，他的小兄弟也不想走啊。本文由甜/品小/站 六3.54+809/40整

[你....]

齐萱萱感觉得到，他又在她的身体里大了一圈，让她的脸也跟着红了起来。

这下秦磊也不打算忍了。

[我叫秦磊，只要知道我是的丈夫就行了。]

然后就开吃。



异世90

何谓丈夫呢。

就是一丈之内才是自己的夫。

一丈之外很可能就是别人的夫。

但这不是重点。

重要的是她从来没有嫁人的打算。

虽然女儿一直想要她再婚给她生个弟弟或妹妹。

但是火坑跳一次就够了，谁有兴趣去跳第二次啊。

她也想过既然女儿想要个弟弟或是妹妹，那么她就找个男人生子就行了。

以女儿的个性，她重视的是跟她同母所生的弟妹，至于跟那个男人生的女儿才不会在乎呢。

她没打算要嫁人，更没打算要嫁一个军人，更何况这里还是离梅镇有着数万里之远的边境。

所以对这个被强迫中奖的丈夫她根本就不想要。

至于跟他上了床发生了关系，那又如何呢?

她又不是黄花大闺女了。

如果因此有了孩子，那么女儿只怕还会更高兴。

可是当她知道这个男人是秦磊时，齐萱萱她愣住了。

她的家人去世后，她搬到徐家去住后，秦家的爷孙去看过她好几次。

她被赶出徐家，后来在梅镇立足时，也经过秦家老爷子诸多的帮助。

否则她跟齐若那能那么快打下一片天地呢。

虽然秦爷爷口口声声说这是他欠齐家的人情。

但是欠过齐家人情的人何其多呢，可是当她跌落云端时，出手帮她们母女一把的又有几个人呢。

所以她一直记得秦家的人情。

只是她没想到她居然会成为代嫁新娘。

秦磊他虽然是军人，但是能爬上高位的那一个不是人精呢。

[我爷爷一直觉得对很内疚，三十多年前刚出生时，我爷爷带我去看，当时他本来想要为我们订下娃娃亲的，可是却因为我母亲的反对而作罢。后来又因为我母亲将齐家打来的电报藏起来，让我爷爷错过了去见齐爷爷最后一面，也才能让被徐家收养，甚至嫁给了徐家的孙子，后来婚后不到一年，徐家就占了的嫁妆还给背上不贞的罪名给赶了出来，我爷爷认这都是他的错。]本文由甜/品小/站 六3.54+809/40整

[这跟秦爷爷无关。]秦家的事她很清楚。

秦家是军人世家，所以煞气很重。

而秦爷爷也结婚的晚，所以就只生下一儿一女而已。

女儿很顺利地嫁给了好友的儿子。

但是儿子的婚事却有些不顺了。

据说当年秦爷爷本来要儿子娶好友的女儿，但是当时秦奶奶的曾外祖家出了事。

秦奶奶的外祖家是传了好几代的书香世家，但因为跟秦家的家风有异，所以秦奶奶出嫁后，两家就没有了来往。

可是两家毕竟有亲戚关系，所以封家有难，秦家也不能不管。

那时封家有一女，就是秦磊的母亲她本来订婚的对象也是另一个书香世家之子，可是她的未婚夫却因为意外去世了，那家希望封家将女儿嫁去守望门寡。

封家当然不愿意辛苦养大的女儿就这么过一生，所以求到了秦家。

后来秦磊的父亲就娶了封家女。

但是两家的生活环境相差实在是太大了，一个是铁血军人，一个是爱琴棋书画的书香女。

婚后的生活可想而知会如何。


异世91

[可是我爷爷一直认为是他的错，如果不是因为他的疏忽，那么的人生绝不会如此。]

齐萱萱的遇人不淑，一直是他爷爷心中的痛。

也一直担心死后无颜去见老友。

齐萱萱看着秦磊说:[难不成你认为娶我可以让你爷爷的良心好过一点。]

秦磊点点头。

心病还需心药医。

只要让齐萱萱进了秦家门，成为他老人家的孙媳妇，他爷爷也就不会那么内疚了吧。

齐萱萱笑了起来。[你忘了我可是一个弃妇，一般好人家那里想要我这样的媳妇，更别提我还有个无比凶残的女儿，难道你不怕吗。]

[我有甚么好怕的。]秦磊挑眉的说:[齐若虽然凶残，但是只要别去惹她，她根本就不会对我做甚么?]

齐萱萱笑了起来。[你都想要当我女儿的继父了，你还认为没惹她吗。]

虽然世人都认为女儿很凶残。

但是齐萱萱知道，其实女儿的凶残都是被逼出来的。

否则以女儿的个性，她只希望能好好吃好好玩好好的过日子，她才不想理那些乱七八糟的事呢。

[齐若不是一直想要找个好男人把嫁出去吗，我想以我的身分应该够这个资格吧。]连那虚伪的家伙都能入齐若的眼了，更何况是他。

[既然如此你也知道，我并没有打算要再嫁吧。]

嫁人。

嫁得好是天堂。

嫁不好是地狱。

就算她知道因为女儿的关系，她再嫁的男人不敢对她不好。

但是她实在是不愿去再去赌。

[这我绝对可以理解。]如果是他嫁个一任渣夫，绝对不想要再嫁第二次的。[但是现在都已经嫁了，那么我们就好好的过日子吧。]

这算是强迫中奖吗。

秦磊他还想要再说甚么，但是这时外面的钟突然响了起来。

秦磊飞快地穿上军服，然后对齐萱萱说:[钱跟存折都在床边的抽屉里，需要甚么自己去买，我走了。]

当他说完后，人已经不见了，只听到关门的声音。

齐萱萱不知道发生了甚么事，走到窗边一看，就看见有不少的军人从各栋楼里或走或跑出来，然后往同一个方向而去。

等所有的军人都离开后，齐萱萱才离开了窗边。

然后开始思考，她现在应该要怎么办。

走回了房间打开了抽屉，里面放了一叠现金，还有两三本存折。

每一本存折里都有一万块的存款。

这对一般人家来说，这些钱算是巨款了。

可是这些年来她在梅镇，吃得住得用得那一样不是最好的。

就算睡个觉房里都有女仆守夜。

所以这些钱对她来说根本就不算甚么。

更何况她不是吃米不知米价的人。

这笔对一般人家来说是巨款的金额，对她来说够不够她用一年都还是个问题呢。

但是做人吗，就算委屈了任何人也不能委屈自己。

所以她也没有打算要靠秦磊的薪水过活，所以关上了抽屉后。

齐萱萱穿上了保暖的衣物后，就往军区里的杂货店前进了。

那儿是除了军队的办公室外，唯一有电话可以跟外界联络的。    


异世92

开门七件事。

柴米油盐酱醋茶。

这对很多女人来说都是一件烦恼事，更何况是齐萱萱了。

就算是离开徐家的那一年，她也不曾下过厨房。

更别提洗衣，打扫这些零零碎碎的家庭琐事了。

所以齐萱萱打完电话后，就等着人来了。

至于该买些甚么东西，或是该做些甚么。

她还是等专业的来吧。

虽然说大雪封山，让很多人无法进出。

但是这绝不包括自家女儿训练出来的人。

所以连络上该联络的人后，齐萱萱就准备回去了。

可是她还没走两步路，就被两个女人给挡住了。

[是秦军长新娶的媳妇吧。]

秦磊是这个军区里多少家有适婚女儿的母亲，心中最理想的乘龙快婿啊。

可惜的是，听说秦军长的爷爷帮他订了亲。

所以多少人心中为之扼腕啊。

齐萱萱不知道该点头还是该摇头。

但是她的表现在这两个女人的眼中只是害羞。

虽然不知道秦军长的媳妇是那里人，但是看她娇滴滴的样子，一看就是出身大户人家。

有这样的未婚妻，也难怪秦军长看不上军区里未婚姑娘。

但是这么娇滴滴的女人，她忍受的了随军的艰苦吗。

她们的男人在这个军区里当兵，因为环境艰苦，离最近的城市都要好几天的关系，所以薪水也比其他的军人高三成。

但是住在这里想要买东西可不是一件容易的事，更别说是把东西带回来了。

还有不少军嫂为了孩子的学业，只能跟丈夫分隔两地。

说起来家家都有不少难处啊。


异世93

人不是适应环境，就是改变环境。

军区住的不舒服，那么就想办法把它改造的舒服一样。

否则就搬出去住。

这两个军嫂所说的烦恼，对齐萱萱来说都不是烦恼。

当然她也知道她跟她们是不同的。

她有雄厚的财力，还有个让人怕的女儿当靠山，所以很多别人眼中的问题对她来说都不是问题。

因为当别人知道她的身分时，自然就会尽量地给她方便了。

而已经享福十年的她也没打算再委屈自己。

所以对两位军嫂的抱怨，她只是微笑听着。

当然该问的，该知道的，她还是有问有知道。

但是当告别了两位军嫂回到屋里时，她才发现屋里居然连杯热水都没有。

这下齐萱萱不得不苦笑以对了。

接下来她该怎么办呢?

她的人最快也要两天才会到。

那么这两天她该如何安排自己的基本需求呢。

在这军区只怕也没有饭店或是招待所的地方可以住。

思考了十分钟后，齐萱萱决定。

花钱买服务。

至于其他人的闲言闲语。

那跟她有甚么关系。

秦磊他想要娶她，那么他自然就得去考虑这一些了。

而她可还没有打算要嫁给他啊。

想到了秦磊她也想到了女儿齐若。

她应该知道她人在那了吧，可是为什么她人还没有消息呢。

该不会齐若也看上了秦磊，所以想把他跟她这个母亲凑成堆吧。

齐萱萱很希望自己的女儿不会这么做。

但是想到女儿的个性，她就半点把握也没有了。

不过现在不是烦恼女儿会怎么做的时候，现在最重要的是照顾好她自己。    


异世94

虽然这两天外面下着雪。

天气冷了要命。

但是却冷却不了军嫂们八卦的心理。

秦军长刚娶的那个漂亮小媳妇，居然不会做家事。

这两天她都是花钱请人打扫的。

这也就算了。

重要的是她还败家。

这样的天气，那青菜可是比肉还要贵。

谁家吃的不是之前储存的萝卜高丽菜大白菜的。

但是秦军长的媳妇一餐居然要吃三样绿色的青菜。

而且她还不怎么吃肉，只吃鱼。

还有家里的餐桌上居然还摆了好几样水果。

天啊!

这是谁家养的败家女啊。

就算这个军区的军人薪水高，而秦军长的薪水是最高的。

但是就算如此，秦军长的薪水也经不起这样花吧。

更何况那个小媳妇嫁进来，她们也没看到她带着嫁妆啊。

几个在军区有点年纪，儿女都大了，丈夫在这个军区也算是有些地位的军嫂们，正打算去跟秦军长的小媳妇谈谈，如何勤俭持家。本文由甜/品小/站 六3.54+809/40整

要知道军区的福利社里虽然甚么都有卖，但是象是绿色的青菜跟水果还有鱼，那价格可比外面贵上三成不止啊。

要是小媳妇不会做家事那可以学，但是绝不能如此的败家。

就在几个年纪大的军嫂约好的时间，准备去秦军长家坐坐时。

军区又引起了骚动。

十几辆大卡车进来了。

而这并不是军车。

也不是福利社的补货车。

约二十个左右各种年纪的女人跳下车，说是来找秦军长的媳妇的。

这个军区当然会有军眷来探亲，也不是没有一次来过那么多人。

问题在于，她们说卡车里的东西全都是要送给秦军长的媳妇的，而她们是来暂时服侍的。


异世95

留守的副军长差点没晕了。

他是知道军长娶媳妇了。

他的老婆昨天还在跟他说，军长娶了一个败家媳妇。

居然花钱请人做家事。

她真搞不懂军长脑袋里想些甚么，军区里那么多勤俭持家的小媳妇不娶，娶一个长的漂亮却甚么事都不会做的有甚么用。

从老婆的话里他才知道，军长的小媳妇长得很漂亮。

可是军长没有告诉他，他的小媳妇居然是齐夫人。

那那是败家媳啊。

那根本就是娶了一座金山啊。

他虽然大了秦磊要二十岁，可是他知道他这辈子最高的成就也就如此了。

再加上早年又受过些伤，所以这几年他大多时候都是负责处理一些军区里的大小事务。

所以他才知道齐夫人啊。

有多少世家子想把齐夫人娶回家去，但是齐夫人都看不上。

没想到他们军长居然那么有本事。

既然知道军长的媳妇是齐夫人，那么那些人跟车，他也就毫不犹豫的就放行了。

所以那些本来想要跟军长小媳妇好好说说如何勤俭持家的军嫂们。

就看见十几台卡车开到了军长家，然后二十个各种年纪不一的女人手脚飞快的在空地上搭好了一个帐逢，接着她们看到她们把帐逢布置了一番，还烧了好几个火盆。本文由甜/品小/站 六3.54+809/40整

那帐篷里摆设的美人榻，桌椅跟地毯，她们长那么大了都还没有见过。

接着只见她们把军长的小媳妇簇拥着进了帐缝里，然后那些男人下车了。

一个女人让他们把军长屋子里的东西全都搬了出来，然后把卡车里的东西一样的搬了进去。

军嫂们都要晕了。

那些东西有些她们连见都没有见过，有些她们虽然见过但是绝对买不下手。

本来她们以为军长娶了一个败家媳妇，可是现在看来那些东西都是军长小媳妇的嫁妆。

天啊!

她们简直都快要晕了。

然后她们又听到那些女人们说，因为时间紧急，所以她们带来的东西可能夫人会用不惯。等春暖花开了，路况比较好的时候，再把夫人用惯的东西送来，现在就请夫人将就一点了。

这还叫将就一点。

她们谁家会给女儿这么多的陪嫁啊。

看来军长是真的娶了一个有钱人家的女儿了。

本来要来劝说军长媳妇要勤俭持家的军嫂们也闭嘴了。

军长的薪水有多少，她们多少也清楚。

如果小媳妇花的是军长的薪水，她们还能劝说几句。

但是如果小媳妇花的是自己的嫁妆，那么她们能说甚么。

更何况看小媳妇的样子，她明显是过惯了这样的生活的。

现在该烦恼的应该是军长。

娶了一个这样的老婆，他压得住吗。

当然这一些秦磊并不知道，因为边境有些异动，所以他临时带军出去了。

等他回来时已经十几天后的事了。

这十几天他忙着连睡觉的时间都没有，那里有空想齐萱萱的事啊。

而且他所有的家当都交给齐萱萱了，他相信她应该可以照顾好自己吧。



异世96

齐萱萱的确把自己照顾得很好。

应该说，她的人把她照顾得很好。

这些年来她跟女儿挖了大批的人才。

应该说这就跟鸡生蛋跟蛋生鸡一样，她们舍得给钱，人才自然就会投靠。

再加上女儿的武力值又够强大，人才没有后顾之忧可以放心的卖命。

这些年来梅镇拥有的人才是让那些世家无法想象的。

所以她想要在这军区不远处盖一座小镇，只要一句话交代下去就行了。

其他的事她根本就不需要担心。

其实她也不知道她为什么要留下来。

只要她想走，就算秦磊在也拦不住她。

更何况现在秦磊根本就不在。

当她知道贺家杀了徐锺两家人后，她沉思了整整一晚。

她知道女儿为什么会这么做。

除了她之外，齐若对人没有甚么感情，就算是她的亲生父亲也一样。

打从女儿还小起，她就知道她不事一个普通的孩子了。

可是就算女儿不事一个普通的孩子，她一样事她十月怀胎所生。

她知道女儿除了钟徐两家是为了保护她。

以前女儿也杀过人，但是那些人都跟她没有关系，所以上层的人可以睁一只眼闭一只眼。

但是徐家不同。

徐家是齐若的父族，连跟和自己有血缘关系的人她都可以毫不犹豫下手除去。

这样的齐若会让人感到恐惧，只怕也会让上层者不容。

她知道女儿不在乎这一些。

可是身为她母亲的人不能不在乎。

她知道梅镇拥有的是足够的经济能力，但是只有经济能力是不够的。

虽然不想要承认，但是她知道除了女儿的武力外，她还需要其他的合作伙伴才行。

而这也才是她留下来最重要的原因。    



异世97

其实齐若并不喜欢国都这种地方。

这里丢几块砖头下去，砸到的五个人里面，可能有三个就是当官的，不然就是家里有当官的亲戚。

如果官够大也就算了，至少还能知道谁能惹谁不能惹。  

最讨厌的就是那种九品芝麻官，手上有一点小权利就可以天老大他老二了，狂到让人只想要一掌拍死她。

齐若从来不是个好脾气的人。

不管是活了多久都一样。

就算这十几年来没有鬼王在一旁宠着她，但是她的身边仍有无数的鬼仆。

再加上她是这个世界的异数，除非必要这个世界的意识也不愿去招惹她，怕她一怒之下给这个世界招来大灾。

毕竟她就算闯了祸也可以拍拍屁股走人，但是这个世界的意识可就给负责收拾善后了。

而齐若这个人也是你不犯我，我也不理你。

所以这些年来，她跟这个世界的意识基本上相处得还算不错。

也因此当她知道这个世界的意识想要矫正出轨的命数时，就算事关她母亲，她也没有出手阻拦。

只是她很好奇，是谁改变了她母亲的原本的命运。

她本以为齐家人会死光是因为她的关系，因为她是鬼后煞气太重了，所以齐家人才会被她给克死。

现在知道齐家人会死光不是因为她的关系，而是出现了变量者改变了她母亲的命运。

是重生还是穿越?

想想也就只有这两种可能了。

世界的意识就象是一台主机，那么连接上网后会出现些病毒也是理所当然的。

不管是重生或是穿越都行，但是要改就去改别人的命运吗，干嘛去改她母亲的。

如果是无心的，那么她也不能太计较。

但如果是有意的，那就别怪她不爽了。

所以再知道有人故意改变了她母亲的命运后，齐若来到了国都，准备找那位重生还是穿越的仁兄好好的谈一谈。

只是她昨晚才刚到国都，才刚吃完早餐准备去拜访一下几个该见的人，她就遇到了不长眼睛的家伙了。

齐若知道自己长得好。

这是当然的，她的母亲是个美女，她当然也会是个美女。

当然她的年纪还小，五官还没有完成长开，但是现在的她就是一个小美女了，等过几天她的五官完全长开了，她绝对会是一个大美女。泼泼书裙6/35/48o94o

而美丽的容貌有时会给女人一些方便，但是有时也会带来麻烦。

而现在齐若的脸就给她带来了麻烦。

一早就遇到了一个不长眼睛的笨蛋，让本来心情已经不太好的齐若，心情变得更加的不美妙。

她不是好人。

既然她不开心了，那么让她不开心的人绝对别想要好好的过日子。

所以这个叽叽喳喳号称自己的爹是警察局局长的登徒子就一脚被齐若给踢飞了。

再踢飞他的那一刻，齐若觉得这个世界变得安静了许多。

而这样的安静让她很满意。

问题是齐若满意了，那个被踢飞的登徒子还有跟在他身边的人不满意了。

刚才说过了，国都里多的就是九品芝麻官了。

这警察局局长当然不是九品芝麻官，但是在齐若看来，花生虽然比芝麻大，但还是比西瓜小啊。

她连西瓜都可以砸了，那会把花生看在眼里。

除非这颗花生是毒花生。

但就算花生是毒花生，第一个被毒死的也绝对不是她。          



异世98

齐若不把这警察局长这一颗花生放在眼里，但是跟着郁家宝身边的人可无法不把他放在眼里啊。

郁家宝从他的名字就可以知道他是郁家的宝贝了。

郁家宝有五个姊姊，他的母亲年过四十才生下他。

他的父亲有两个哥哥，但是却都只有女儿没有儿子。

所以郁家这一辈他是唯一的男丁，所以她当然的是郁家的手中宝了。

因为家里的长辈都宠他，姐姐们都让他，所以郁家宝被宠成纨裤子弟也是正常的事。

郁家在国都这一带有些小权，认识郁家的都知道郁家宝是郁家唯一的儿子，所以就算郁家宝闯了甚么货，他们看在郁家长辈的份上也不会跟他计较。

如果郁家宝不是因为昨晚唱了一夜的酒，他也不会因为肚子饿了进饭店想要吃点东西遇上了齐若，如果他不要对齐若见色心起，那么他绝对可以在父辈的宠爱下继续过他的日子。泼泼书裙6/35/48o94o

可是他千不该万不该以为自己父辈有些小权，就想要调戏齐若，所以一脚被她踢飞了，如果他聪明点别计较当场装死，也就不会有事了。

偏偏他死要面子，认为齐若打了他的脸不给他面子，所以想要给齐若一个教训，就让拍他马屁的狐群狗党围住了齐若。

然后接下来发生的事，不必猜也知道。

齐若从来都不是好脾气的，再知道有人在十几年前就打乱了她母亲的人生后，她非常不爽地来到了国都，准备问候一下那个害死外婆一家的人的祖宗十八代。

心情不好的齐若，本该生人回避的。

可是却有人笨的以为齐若好欺负，齐若不爽起来。

郁家宝死了，那真的也是活该。

因为有脑袋的人，绝对不会敢跟齐若计较。

如果有人敢当正义使者，那么早在徐钟两家人死后就有人跳出来了。

世家的当家人不是笨蛋。

掌权者也不是笨蛋。

跟齐若过不去，她还没有过不去前，自己一家子可能就已经先过不去了。

齐若的凶残，那些该忌讳的人都很清楚，所以他们不会笨的去惹齐若，也不会让自己的儿孙去惹齐若。

问题在于郁家不是有脑袋的人。

至少爱子心切的郁父在面对儿子有关的事时，不是个聪明人。

当他带着警察大队人马赶到饭店时，看到的只有几具尸体。

齐若早就走人了。

当他抱着儿子的尸体大哭时，其他警局的人也做了基本的采证了。

郁父只要不是碰到跟他儿子有关的事，那么他这个人还算不错有脑袋有手腕的人，否则他也爬不上警察局局长的位置。

而谁也都知道郁家宝是郁父唯一的弱点了。

现在这个弱点死了，郁父只想要杀了那个凶手帮儿子报仇。

问题是郁父被悲伤冲昏了头，但是其他的人没有。

能在国都混的那个没有脑袋，在这个权贵多如狗的地方，没有几分眼力早就因为得罪人死了不能再死了。

从被吓坏的柜台小姐还有饭店服务生的口中，他们基本上可以判断，那凶手是一个不怕事的少女。

再国都不怕事，那只代表着一件事，那个少女的背景很硬。

一个少女身旁有着杀人跟砍西瓜一样的保镳，这代表着这个少女不是普通人。

郁父虽然是警察局长，但是国都有多少个警察局长。

他们一至认为郁家宝是自己找死。

但是这话当然不能当着郁父的面说。

至于郁父要报仇，没看到他们才到十分钟，上面就打电话下来要他们收尸结案。

这代表着就算知道郁家宝是被杀的又如何，他们根本就没办法去抓凶手啊。



异世99

在郁家宝死在齐若的面前，在她走出饭店的那一刻起，郁家宝就被齐若抛在脑后了。

她不知道他的名字，也不在乎郁家宝的死亡会不会带给他的家人莫大的痛苦。

人本来就要对自己的选择负责。

所以郁家宝的死，齐若不会放在心上。

她很清楚她来到这个世界的目的，那就是让自己的母亲再生个弟妹延续血脉，否则齐家的血脉就会断绝了。

这是她跟无暇的交易，所以她不能容忍有人破坏。

所以再知道有人更改了母亲的人生，她才会那么生气。

如果母亲本来就注定要嫁给秦磊的，那么那个毁了母亲原本人生的人又有甚么目的呢。

既然想不透，齐若就打算直接到那人的面前去问清楚就行了。

但是齐若却注定要失望了，当她来到了成家时看到的只有一个只剩下半口气的老太婆。

国都的世家多如狗，除非是那种顶级或是一流的世家，否则根本就不会有机会跟齐若打交道，也不会让齐若有印象了。

成家是那种三流末四流初的家族，在这国都也算是有点钱跟权。

成老夫人嫁到成家五十多年，生了三子四女，现在成家的当家人就是她的儿子。

如果成老夫人不是那个毁了她母亲原本人生的人，那么她还有可能会敬老尊贤。

但是再知道成老夫人所做的事后，她可没打算要让她好死啊。

丝毫不理会守在病床旁，等着成老夫人闭眼的儿孙们，怒视着齐若。

但是齐若对他们根本就视而不见。

只是一挥手，本来只剩下半口气的成老夫人又张开了眼睛。

[为什么?]齐若直接了当的问。

她相信成老夫人也知道她问的是甚么。

为什么?

成老夫人知道自己迟了一步，本来她以为她可以在齐若来之前死的。

但是人算不如天算。

[别以为死了就可以甚么都不必说了，除非魂飞魄散，那么就算到了地府，我一样可以把挖出来，阎罗王他不敢不卖我这个面子。但是要真的到那个时候，的儿孙们就可以陪到地府去一家团圆了。]

成老夫人知道齐若说的是真的。

她连自己的父族都可以杀了，更何况是成家呢。

[我只是不想让那个人出生而已，可是没想到那个人没出生，但是凶残的程度丝毫不输给他。]

[那个人是谁?]是她母亲本来该出生的孩子吗。

[秦毅。]事到如今她也没甚么好瞒的。[如果母亲嫁给了秦磊，那么秦毅就是她的独子。]

齐若挑眉的问:[独子，在的上一辈子我母亲一样只生下个儿子。]

惨了，她母亲该不会注定就只有一个孩子吧。

她可没打算在这个世界结婚生子啊，她只想要她母亲再生下个孩子，不论男女都行，让齐家的血脉可以流传下去。

成老夫人点点头。

[我的上辈子的母亲指生下秦毅一个儿子，然后在秦毅五岁那一年，她就去世了。]

她没打算要瞒。

她也知道瞒不下去了。



异世100

齐若挑眉的问:[我的母亲是怎么死的。]

成老夫人缓缓地说:[我知道的并不多，因为秦家把这件事瞒得很紧，但是从秦磊的报复手段看来，上辈子齐萱萱的死跟秦磊的母亲有关，否则秦磊不会把宋家人都杀光了。]

[秦磊护不住我母亲。]如果是这样的话，那么就算跟这个世界的意识为敌，她也要把她母亲带离秦磊的身边。

[上辈子秦磊娶母亲时，还只是一个连长。绝大多数都待在军中的他，就算有心想要护住母亲，他也没这个时间跟能力。更别提齐家的家风向来父慈子孝，让母亲根本就不明白内院之间的战争有多可怕。]成老夫人客观的说:[当年秦磊的母亲本来就不是自愿想要qun⑥③⑤④⑧0⑨④0嫁给秦磊的父亲的，所以秦磊的父亲一死，她就迫不及待的另嫁他人，连秦磊这个儿子都不要了。后来在秦磊爷爷的作主下，秦家跟齐家联姻，齐家认为秦家只剩下祖孙两人，环境在单纯不过了，所以也就同意了这件婚事。两个小夫妻虽然聚少离多也一直过着幸福的日子，直到秦磊无意中救了宋家女为止。]

接下来发生的事，齐若心里也有数。

宋家女爱上了救命恩人秦磊，但是秦磊已经有老婆了。

所以秦磊的母亲为了讨好再嫁的夫家人，所以就害死了自己的儿媳妇，想要让儿媳妇换人。

这些故事齐若没有兴趣听。

[为什么不让秦毅出生。]齐若看着成老夫人。[该不会是他杀了成家满门吧。]

成老夫人看着齐若说:[上辈子我婚后跟丈夫的感情并不好，所以我只生下了一个儿子，而我的儿子更只替我生下了一个孙子后就过世了，所以我的孙子被我宠坏了。后来他得罪了秦毅死在他的手下。]

上辈子孙子死后，她几乎要疯了。

然后一觉醒来后，她发现自己重生了。

为了怕同样的悲剧再发生，她克制自己的脾气，努力改善跟丈夫的关系，终于她这辈子儿孙满堂。

当然对齐家所做的事她并不后悔。

她只是不想要让成家的子孙再死在秦毅的手上了。

[我并没有想过齐家会死到只剩下母亲一个，当初我只是想要让齐家把母亲给送走而已，后来齐家人死了后，我安排了一下让母亲被徐家收养，上辈子徐家跟齐家一直交好，我以为徐家会善待母亲的，但是我没想到徐家会做出那样的事来。]

这并非是推托之词，而是她真的那么认为的。

只是没想到徐家会变的面目无非。

既然知道原因是甚么，齐若也不会多待了，她站了起来就要离开。

但是她可不会让这个让她母亲这辈子过得如此不顺的老太婆好过。

[这辈子再看到时是子孙满堂了，但是等死后，想过的儿孙会有甚么下场吗。]齐若不怀好意地笑着说:[这个世界的意识开始在导正变乱的命运了，既然上辈子的儿孙都死绝了，这辈子想会有所改变吗。]

[会的。]成老夫人看着齐若说。[因为出生了。是这个世界的变量，所以跟有关的事自然也会有所改变。]

齐若本来想要再打击成老夫人几句，但是想想她说了也有道理，也就懒得再说了。

所以等她离开后，成家的一片混乱她自然是不会知道的。

就算知道了也不会在意。



异世101

跟弟弟比起来，其实她更想要的是妹妹。

但是只要是她母亲所生的异母弟妹她都可以接受。

既然上辈子她母亲跟秦磊生下了一子，那么这辈子自然也可以。

这样的话她就先不去打扰母亲的生活了。

不过上辈子她母亲死在秦磊母亲的手中，这辈子她可不会让同样的悲剧发生。

秦磊的母亲再嫁的是宋家子，不过不是嫡枝而是旁枝，但是跟嫡枝也非常的亲近。

让人一查齐若就知道，这辈子秦磊也救了一个宋家女，只不过那时虽然秦磊还没有娶妻，但是他对那出生书香世家的宋家女半点兴趣也没有。 

而那宋家女也一直痴痴的等到现在还没有结婚，大有如果嫁的人不是秦磊，她这辈子就不婚的打算。

如果这个宋家女不是嫡枝，她的哥哥不是下一任宋家的家主，那么就算她这一辈子不婚她也不在乎。

但是她可不想要秦磊的母亲这辈子又为了这个宋家女来为难她母亲了。

为此齐若特地去了一趟宋家。

宋家是书香世家，手上是有些不大不小的权力，但是这一些齐若那有可能会放在眼里。

而看到齐若来访，宋家家主脸黑的跟墨汁一样。

对他这样的文人来说，他的手上虽然有权利，但是他一点也不想要跟齐若打交道，相反的他巴不得跟齐若这个煞星一辈子都不相见。

齐若做的事他也很清楚。

对这种会毫不犹豫就s父的人，再他看来连畜生都不如。

偏偏这样的人是他惹不起的。

不过惹不起，他总可以躲吧。

宋家家主不喜欢齐若，同样的齐若也不喜欢宋家家主。

他们两个虽然年龄差了要五十岁，但是有一点是相同的，那就是他们对彼此都没有好感。


异世102

[有甚么事吗?]如果不是知道打不赢齐若，宋家家主早就把齐若赶出去了。

她这个煞星一来，不知道宋家的列祖列宗们会不会死后也不得安心。

[听说你有个嫁不出去的女儿。]齐若直接了当的问。

宋家家主深吸了一口气。[我的女儿不是嫁不出去，她是不肯嫁。]

提起女儿宋家家主就伤脑筋，宋家世代书香世家，结亲的人家绝大多数也都是书香世家。

可是自从十年前女儿被秦磊救了后，她的一颗心就掉在秦磊的身上。

虽然他并不太愿意跟军人家庭结亲，但是这几年看女儿这个样子，他这个做父亲的也不得不妥协，总不能真的让女儿成了嫁不出去的老姑婆吧。

但是他虽然愿意妥协，但是秦磊却不愿意娶他的女儿。

他虽然不说，但是他又不是书呆子，那里不知道原因。

不就是因为秦磊的母亲嫁给他堂弟的关系吗。

秦磊的母亲也是书香世家出身，她跟秦磊的父亲根本就没有任何共通点，所以两夫妻的感情并不好，也因为秦磊的母亲才会在丈夫死后就改嫁给他的堂弟。

在家庭聚会中他也常看到那两夫妻，两夫妻的感情那真的是没话可说，生的那一对儿女也很优秀。

有堂弟夫妻俩的例子在，他很担心女儿要真的是嫁给了秦磊，只怕会跟秦磊的母亲一样。

可是他的女儿就是死心眼，根本就不肯听他的。

他要是硬逼女儿嫁人，也怕女儿会不快乐。  

儿女都是债啊。

[我知道她想要嫁给秦磊。]齐若看着宋家家主说:[可是她这辈子是嫁不成秦磊了，因为秦磊前一阵子结婚了，他娶了我母亲。]

齐若的话让宋家家主愣住了。

齐若的母亲齐萱萱他当然见过，齐若也算是书香世家出身，她是一个饱读诗书的贵妇人，这样的一个女人嫁给一个兵痞子，这真是鲜花插在牛粪上。

不对，之前不是才听说齐萱萱失踪了。

而她的失踪跟钟徐两家有关，所以齐若才会灭了这两家。

这里面一定有故事在，但是这不是他可以问的。

这么一来宋家家主就明白齐若为什么会来了。

[宋家的女儿不会纠缠有妇之夫的。]他的女儿就算嫁不出去，也绝对不会让她败坏宋家的门风。

如果这话是真的，那么上辈子她母亲又怎么会死呢。

她相信成老夫人没胆子骗她。

[如果有人为了自己的利益在你女儿的耳边煽风点火呢。]

宋家家主很想说不会的。

但是想到秦磊的母亲是他堂弟的妻子。

这保证他怎么也说不出口。

[其实啊我也不想要跟宋家打交道，但是你女儿对秦磊太过一往情深了，我担心要是有人在她耳边说了甚么，而她一时昏了头，有可能会给我母亲带来麻烦。]齐若微笑地说:[我这个人向来护短，跟我母亲比起来其他的人根本就不算甚么，我可不想有个万一发生，让我把怒气出在宋家的身上，我这个人做事喜欢斩草除根，从钟家跟徐家的身上就可以看得出来。]

威胁，这是赤裸裸的威胁。

宋家家主很想要怒斥齐若，很想要把她赶出宋家。

但是身为宋家家主的他不是没脑袋的笨蛋，如果没有甚么风声传到齐若那，她绝不会到宋家来。

宋家家主深吸了一口气。[今年我女儿就会出嫁，对象是一个世家之子。]

本来他是不想要勉强女儿的，但是跟宋家比起来，女儿的意愿也就不重要了。

宋家家主的回答让齐若很满意。[你女儿出嫁我不会来喝喜酒，但是我会送礼来的。]

他才不想要齐若的礼呢，但是他知道这个礼他不能不收。

所以宋家家主只能吞下这口气。          


异世103

宋家家主的话她相信，可是他能不能办得到又是另一回事了。

而她也不是那种明知道毒蛇在那里，还任它在那爬而不处理的人。

所以齐若她再等，她知道她这么直接了当的到宋家去给宋家家主一巴掌，那别有用心的人绝不会置之不理的。

所以去完宋家后，齐若就在等待了。

只是齐若还没有等到她的鱼，郁家宝那警察局局长的父亲就出现了。

齐若这才想起了，她再去成家之前的确是有几个不长眼的家伙挡了她的路。

如果不是让人拦着，郁父早就扑过去杀了齐若了。

他就只有这么一个儿子啊。

儿子一死，他的母亲跟妻子也跟着悲伤过度病倒了。

如果不是为了替儿子报仇，他也撑不到现在。

他的儿子死了，他的希望也跟着没了。

要是知道得跟齐若打交道，邱大川早在一个星期前就会请病假了。

但是偏偏他没有办法早知道，所以只能带着人来了。

他知道他根本就是被推出来h灰，如果今天能捡回一条小命离开，那真是他家的祖先保佑。

现在他只希望邱家的列祖列宗千万不要抛弃他啊。

[齐小姐。]邱大川控制自己想要往外跑的冲动。

他跟齐若打过数次交道了，所以他知道齐若的个性可以说是喜怒无常，所以根本就无法用常理来判断。

齐若挑眉的问:[你来做甚么?]

如果不是因为任务在身，他根本就不想要来。

[我....]

邱大川还来不及表明来意，郁父已经迫不及待的要扑过去了。

[这个杀人凶手，还我儿子的命来。]



异世104

杀人凶手。

她虽然没有杀人如麻。

但是这些年来死在她手上的人的确是不少。

没办法，如果可以她也不想要杀人。

但是她们母女没有任何依靠的想要好好的活下去，身上又有那么大笔的财富，如果不让人间些血，又如何能保住自己呢。

在自己死跟让别人去死两种选择里，她选择让别人去死。

但是就算死在她手上的人不少，也没有人敢当着她的面喊她杀人凶手要她偿命。

齐若看着邱大川，这个奇葩你是从那里带来的，还有你带来要做甚么。

邱大川看出了齐若的疑问，现在的他只庆幸齐若今天的心情似乎不错，她没有当场要人命。

可是如果让这家伙再蠢下去，他们很有可能就得陪着他一起去死了。

而他还想要活到儿子结婚给他生孙子，孙子结婚给他生曾孙。

所以他绝对不想要陪着这个笨蛋去死。

[他是我们长官要我带来的。]邱大川也懂得祸水东移，就算移不了，他今天得死在这，他也没有打算要让他的上司好过。

[带来搞笑吗。]对郁父那恨得巴不得杀了她的眼神，齐若是视而不见。

[昨儿他的儿子带着一群狐群狗党得罪了。]接下来的话，邱大川就没说了。

要他说郁家宝也是死了活该。

既然要当纨裤子弟，就要明白甚么人可以得罪，甚么人不能得罪。

连这一点都不懂，还跟人学甚么带小弟出来玩。

分明是自己找死，还给别人惹麻烦。

齐若一想也就想起来了。

[他是你儿子。]

郁父虽然愤怒生气到恨不得杀了齐若，但是从邱大川的行为他也看得出来。

这个女人不是普通人。

邱大川都得客气三分的人，那么他也就只有当龟孙子的份了。

如果他的儿子没死，那么这个龟孙子他会去当。但是他唯一的儿子却死了，没有了儿子他还拚甚么前途啊。

[我的儿子做错了甚么，要杀了他，就算他犯了错也自有法律在。]

[如果法律有用，你的儿子还敢嚣张到我的面前来吗。]齐若看着这个伤心欲绝的父亲，可是她对他没有半分的同情。

郁父愣了一下。

他的儿子贪玩，所以他总告诉他，要记得分寸，有些人是绝对不能得罪的。

当然他的儿子不是那么听话，偶尔也会惹上几个不能得罪的人。

但是在郁家赔罪道歉后，那些人的手也轻轻放下了。

谁也没想到这一次他的儿子居然会丢了性命。

[我的儿子还小。]这是他的母亲常挂在嘴边的一句话。

孙子还小，所以现在还不懂事是理所当然的，他们慢慢教，等过几年长大了就自然会懂事了。

可是现在他的儿子永远没有长大的机会了。

想到这，郁父忍不住悲从中来。

[那跟我有甚么关系。]齐若不解的看着郁父。[难不成因为你的儿子还小，所以我就必须体谅他对我的冒犯，还想要把我拖上床去。]

齐若这么一说，邱大川就明白，郁家宝为什么会死了。

那真是死的活该啊。

不是每朵美丽的花都可以摘的。

齐若她可是一朵食人花啊。



异世105

上位者的尊严是不能冒犯的。

要是冒犯了，那么就只有死路一条。

这条潜规矩在官场上打滚的人谁不懂啊。

以前他儿子得罪的都不是上位者，现在碰上了一个就付出了生命作为代价。

如果今天遇到这种事的是其他人，那么他会说他活该，要他认命。

可是那是他唯一的儿子啊，他怎么可能要他的儿子认命，说他死的活该呢。

这一切都是她的错，既然是上位者就应该要有上位者的气度，他的儿子还只是一个孩子。

身为上位者怎么可以跟一个孩子计较呢。

在郁父的眼中，他年过二十的儿子还只是一个孩子。

却没想过同样的齐若也是一个孩子，而且还比他的儿子小好几岁。

在他看来他的儿子之所以会死，并不是犯了甚么大错，只不过是言语得罪了齐若。

而齐若不应该跟他的儿子计较的。

当然他这些话并没有说出口，反则邱大川一定第一个就打昏了他。

郁父在齐若的眼中只是一个护短着奇葩而已，她并没有放在眼里。

所以她看向邱大川，想知道他带着这个奇葩来做甚么。

她想邱大川的脑袋没有问题，他应该不是带着这个奇葩来找她算帐的吧。

邱大川还来不及开口，郁父就从裤脚掏出了一把枪。

齐若的脸色还没有变，邱大川就先变脸了。

要死了，这个王八蛋那来的枪。要来之前他就担心郁父会因为丧子之痛失去控制，所以要人搜过他的身，不许他携带任何武器的。

如果今天他能活着离开，他绝对要给那个负责搜身的家伙好看。



异世106

是谁想要杀她。

基本上她已经排除了邱大川了。

她认识他不只一两天了，知道他这个人向来怕死，所以做事非常的有分寸，因为他想要长命百岁看到曾孙出生。

所以对着一个有丧子之痛的男人来找她，绝对不是他自愿的。

那么枪自然也不会是他给他的。

[我要给我的儿子赔命。]郁父只想要为子报仇。

齐若差点都想要翻白眼了，如果她有那么容易被杀，她还能活绷乱跳到今天吗。

要知道想杀她的人没有成千也有上百。

这些年来她碍了多少人的眼，让多少人眼红啊。

[这个人你还要留着吗?]齐若看着邱大川问。

邱大川连忙摇摇头。

他才不要这个给他找麻烦的家伙呢。

[那么就杀了吧。]

齐若话才出口，郁父就这么死了。

连是谁动手杀的人，邱大川都没看见。

这也是上层人这么忌讳齐若的原因，她的手上有一批高手在，要谁死根本就是一句话的事。

据说当年齐若刚出现在上层人眼中时，本来有人想要除掉她的。

可是不知道询问了谁，知道了些甚么后，对齐若就采取了不招惹的态度了。

当然这些消息来自于他父亲，只是他父亲知道的也不多。

看着具尸体，邱大川实在觉得碍眼。

[拖下去。]

是谁连他都设计了。

基本上那个人根本就是想让他跟郁父一起死了吗。

在齐若面前动枪，如果齐若的心情不好，现在的他也是一具尸体了。

[这件事跟我无关。]邱大川连忙表明。

[我知道。]因为邱大川没有这个胆子。        



异世107

齐若虽然这么说，但是邱大川并没有因此就放心。

他在心里诅咒那个算计他的人的祖宗十八代。

齐若看着邱大川问:[你心里有底了吗。]

她会被算计并不奇怪，但是连邱大川都一起被拖下水了，那就有问题了。

邱大川想了一下。

最近他并没有听到风声说老头子有得罪人，或是有谁想要跟老头子过不去啊。

[我得回去问问看。]

如果被他查出是那一个王八蛋，他非要他好看不可。

[那你就回去吧。]齐若并没有阻拦。[不过你回去时可要小心一点，别没死在我这里，却死在回家的路上了。]

邱大川本来想说这怎么可能。

但是仔细想一想，如果不是今天齐若的心情不错，刚才他真的有可能会跟着被杀。

邱大川连忙要人打电话来接他。

他可不想要死在回家的路上。

邱大川走了后，齐若就让人给她换房间了。

是谁朝她伸了手，其实她并不关心。

现在她的心思都在宋家的身上。

宋家家主是个聪明人，他绝对会用最快的速度把女儿给嫁出去。

但是他的女儿会乖乖听话吗。

还有秦扣扣:二三零二零六九四三零的母亲会就这么放弃吗。

宋家女好解决，但是秦磊的母亲就有点麻烦了。

她的母亲嫁给了秦磊，那么就算秦磊跟他母亲处得再糟，名义上那个女人都是她母亲的婆婆。

而她杀了她母亲的婆婆，虽然不会有人敢在她的面前说甚么，但是她母亲的名声也会不太好听。



异世108

宋素素听到父亲说已经替她找到对象时，她第一个反应就是摇头反对。

她不嫁。

除了秦磊外，她那个男人都不想要嫁。

如果是以前宋家家主或许还会耐着性子劝劝女儿。

但是想到齐若那个不讲理的煞星，宋家家主就没了耐性了。

他不仅是个父亲，他也是一族族长。

如果是为了大义，那么带着一族去死他都不会皱一下眉头。

但是如果是因为得罪了齐若赔上一族的性命，这种事他不会去做。

[我已经跟张家说好了，下个月张家就会来下聘，三个月后就结婚。]

[爸。]宋素素红着眼眶看着父亲说:[你答应过我不会逼我嫁人的。]

如果齐夫人没有再嫁给秦磊，那么他的确是不会逼女儿结婚。

毕竟易求无价宝，难得有情郎。

他也想要让女儿嫁一个她爱的男人。

可是现在不行了。

[素素今年已经二十五岁了，看看跟同样年纪的人有几个还没有结婚的。]

这她当然知道。

她也知道因为她至今未婚的关系，所以让宋家多了很多闲言闲语，可是她就是除了秦磊以外谁都不想要嫁。

[爸除了秦磊外，我不想要嫁给其他的男人。]她的一颗心早就丢到他的身上了。

[秦磊已经结婚了。]宋家家主真不明白，自己的女儿的痴心到底是像谁。

这她当然知道。

可是就算秦磊娶了其他的女人为妻，她也不想要嫁给其他的男人。

[我可以等。]



异世109

[胡闹。]宋家家主怒视着女儿说:[我宋家的女儿绝不会去纠缠有妇之夫。]

[爸我不会去纠缠秦磊的，我只要在一旁静静的看着他就行了。]

就这样偶尔能看到他，她也就会觉得很幸福了。

[不行。]宋家家主深吸了一口气说:[下个月就给我跟张家的儿子订婚。]

[爸你别逼我。]宋素素泪流满面的说。

看女儿的样子，宋家家主真想给她一个耳光。

但是他知道一个耳光是打不醒女儿的。

[素素知道我们宋家一族从上到下有多少人吗?]

宋素素不明白父亲为什么突然提起宋家有多少人，但是她想了一下后说:[宋家有里五族，外三族，一共有三百三十五个人。]

宋家家主摇摇头说:[是三百三十六个人。外三族的七叔公上个星期刚添了一个小孙子。而这些人是生是死全都在的选择。]

宋素素不解地看着父亲。

宋家家主缓缓地说:[秦磊再娶的妻子是齐夫人，梅镇的齐夫人。]

宋素素的脸色一遍。

梅镇的齐夫人，虽然她只听其名不见其人过。

但是她听过她的女儿的大名。

应该说都城里的上中下三层的子弟没有人没听到她的名字。

齐若。

她还记的父亲的告诫，千万千万不能得罪齐若，若是那天运气不好遇到了她，一定要绕路走。

以前她不明白父亲为什么会这样说，但是父亲的个性向来是以和为贵，所以她也没有放在心上。

直到钟家跟徐家的事发生后，她才明白父亲为什么会这样告诫他们。



异世110

宋素素早就过了不知世事的年纪了。

齐若的事在他们的圈子里根本就不是秘密，她的朋友认识的人只怕都有被家里的长辈叮咛过，不要得罪齐若。

早先或许还不明白为什么，钟徐两家的事后也明白了。

钟徐两家虽然是死在贺家人的手上，但是那个背后教唆的人是齐若。

连对自己的父族都毫不留情，那么他们算是那根葱呢。

虽然不明白贺家为什么会听齐若的，但是天下没有白吃的午餐。

如果不是有让贺家人无法抵抗的利益在，贺家也不会听齐若的。

看着父亲宋素素很想要说，她不会跟齐夫人抢丈夫的。

但是她知道这事的决定权已经不在父亲的手上了。

父亲虽然是她的父亲，但是他也是宋氏一族的族长，在父亲的心里宋家比她更重要。

[我知道了。]既然事已至此她也不想要为难父亲了。

[素素。]毕竟是自己的女儿，宋族长安慰着女儿说:[放心，我是仔细挑选过的，的丈夫一定会对好的。]

宋素素没有回答。

她不要对她好的男人。

她只想她爱的男人。

但是她知道跟父亲说这些是没有用的。

离开了书房后，宋素素本来想要直接回房间哭的，但是女仆却告诉她七夫人来了。

七夫人是她的堂婶，公众号:可心可心可心也是秦磊的母亲。

她一直知道她对秦磊的一片痴情，也很赞成她嫁给秦磊。

只是当年她再嫁给堂叔时跟秦家闹得不太愉快，所以后来跟秦磊的关系也不太好。

因此她就算是想要帮她也使不上力。

如果是以前她听到七堂婶来了，她会很开心地去见她。

但是这一次她却迟疑了。

秦磊已经娶了齐夫人了，她也要嫁到张家去了。

再去见七堂婶从她的嘴里听到秦磊的消息，对她来说就有如刀割一样。

但是她又舍不得，就在她犹豫不决的时候，女仆过来告诉她。

七堂婶被她父亲请去了，而她的父亲不许她见七堂婶。

宋素素流下了眼泪。

她不懂，她那里不好。

为什么秦磊不爱她，不肯娶她。



异世111

秦磊为什么不肯娶她。

她有那里比不上齐夫人。

齐夫人是一个离婚的女人，而且还有齐若这么个女儿。

那个世家子会愿意娶这么一个女人呢。

宋素素怎么也想不通。

所以她偷偷的离开家来找齐若。

齐若听到了宋素素的问题后，只觉得这个女人是白痴吗。

虽然活到现在她依然搞不太懂爱情这种东西，可能让她再活三百年，她也无法成为恋爱专家之类的。

但是秦磊为什么不肯娶她。

一是这个世界的意识没打算把他们俩凑成对。

二是因为秦磊不爱她。

三是因为秦磊的母亲嫁到宋家的关系吧。

俗话说的好，爱屋及乌，同样的恨屋也及乌。

虽然她对秦磊母亲的事知道的不多，但是光听过的那一耳朵。

如果她是秦磊的话，早就把宋家给轰了，省得留下来碍她的眼。

所以除非秦磊失去了记忆，忘了他母亲的事，否则他这辈子是绝对不可能跟宋家有半点关系的。

这个道理连她这个路人甲都懂了，宋素素怎么可能会不懂。

或许宋素素不是不懂。

不是有一句话说，装睡的人叫不醒。

宋素素她不是不懂，而是如果她如果不这么做，她就无法欺骗自己说她还有可能能嫁给秦磊了。

宋素素她装不装睡，齐若她根本就不在乎，只要她嫁了人，以后别打扰到她母亲跟秦磊的生活就行了。

不过既然她跑到她面前来寻求解答，那么她当然也不会客气了。

[单凭姓宋是宋家人，秦磊这辈子就绝对不可能会娶。]



异世112

齐若的话让宋素素整个人都愣住了。

她是宋家人，她也以身为宋家的一份子为荣。

宋家有三百多年的历史了，祖上出过阁老也出翰林，代代都是读书人。

宋家人出门在外，只要别人知道他们是宋家人，谁不高看他们一眼。

但是齐若却说因为她是宋家人，所以秦磊就绝对不会娶她。

[为什么?]宋素素是真的不明白。

看了宋素素好一会后，齐若才缓缓地说:[因为秦磊的母亲就是再嫁到宋家，既然喜欢秦磊，那么应该知道秦磊跟他母亲的关系有多糟，秦磊巴不得这辈子都别再见他母亲了，而是宋家人，又跟他母亲的关系不错，秦磊那有可能不恨乌及屋。还想要他娶，单凭跟他母亲的关系，他就巴不得这辈子都别出现在他的面前。]

宋素素整个人都呆住了。

她是知道秦磊跟他母亲的关系不好，但是七堂婶说那是因为秦磊他的爷爷不谅解她再嫁，所以在秦磊的面前说她的坏话的关系。

她也认为就算现在秦磊跟他母亲之间虽然有些误会，但是只要时间一久，他们的误会一定能解开的。

毕竟母子之间那有隔夜仇呢。

没想到齐若却说，因为秦磊母亲再嫁到宋家的关系，所以秦磊也跟着讨厌她，也因此就算她对秦磊再怎么痴情，他都不可能会娶她。

就算她现在已经知道她不可能能嫁给秦磊了，但是她怎么可能接受的了这样的答案。

宋素素含着泪说:[我是真的喜欢秦磊的。]

从她第一次见到他，她就爱上他了。

[那又如何?这个世界又不是绕着转的，就算再喜欢秦磊，愿意为他去死又如何，他不爱就是不爱，而因为跟他母亲的关系，他甚至可以说是厌恶的。]齐若嘲笑着说:[难不成以前还真的认为，只要讨好了秦磊的母亲，他就会看在他母亲的份上娶吗。别傻了，本来对秦磊来说只是一个路人甲，但是因为跟他母亲交好的关系，而他母亲又一心想要凑合你们，在秦磊的心理早就从路人甲变成讨人厌的女人了。]本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

宋素素那里能接受的了这个答案。

[说谎。]

她不愿意相信。

齐若大声地笑了起来，语气充满了恶意。[有甚么值得我说谎的，只要有眼睛看的人都知道，秦磊是不可能娶的，可是却一直不肯面对现实，还一直想要靠着秦磊的母亲翻盘，这只是让秦磊变得更加的讨厌而已。说真的，我还真不明白脑袋里到底装了甚么，明明知道秦磊跟他母亲的关系不好，但是却一心想要讨好他母亲，还真以为秦磊会在乎他母亲吗。]

宋素素看着齐若。

秦磊跟他母亲的关系不好，这她当然知道，只是她从来没有放在心里过。

她总认为只要秦磊的爷爷去世了，那么他们母子迟早会冰释前嫌的。

但是却没想到秦磊恨他母亲恨到，连她这个跟他母亲有关的，都一起讨厌了。

[我是真的喜欢他的。]



异世113

这句话齐若不知道看过听过多少次了。

如果不是知道，前世她母亲的死跟宋素素有关，她理都不会理她。

老实说，齐若也再考虑或许一巴掌拍死宋素素可以减少很多麻烦。

也省得秦磊的母亲拿宋素素当理由去危害她母亲。

但是想一想，她又否决了拍死宋素素的想法。

多一个敌人少一个敌人，对她来说是没有差别的。

但是当她离开了以后呢。

她可不想要她竖立的敌人去找她母亲的麻烦啊。

可是她却很愿意给秦磊的母亲招惹一些麻烦。

[就算再喜欢秦磊又如何，谁叫一开始就走错了路。明知道秦磊跟他的母亲不好，还去抱他母亲的大腿，就算秦磊本来对没意见，看跟他母亲那么接近也变得有意见了。秦磊他母亲那是甚么样的人啊，老实说我还真不明白，想嫁进宋家的女人那么多，七堂叔是瞎了眼，还是白痴，居然会娶那么一个女人为妻。而也是蠢的，明知道秦磊跟他母亲的关系不好，还跑去报她大腿。]本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

宋素素咬着唇说:[我想他们总是母子。]

听到这话，齐若差点没翻白眼。

[只有笨蛋才会相信天下无不是父母。像秦磊的母亲跟我的生父，那都是属于死了活该的人。]

听齐若这么说，宋素素才想起，齐若可是会s父的人。

徐家一家子都被她杀了。

[.....]

她想说，秦磊跟齐若不一样。

可是齐若的母亲嫁给了秦磊。

而她的父亲为了不想要得罪齐若，所以才要把她嫁给张家子。



异世114

[我知道秦磊不喜欢我。]这一点宋素素早就知道了，不过以前她都认为那是因为她出身的关系。

宋家是书香门第，宋家的子女从会说话起就开始背三字经了。

可是秦家却是军人家族，两家之间从本质就是不同的。

所以她一直认为这是秦磊拒绝她的原因，从来没有想过是因为秦磊的母亲，她的七堂婶。

[既然知道秦磊不喜欢，那么还巴着他做甚么?]齐若不解的问:[三条腿的青蛙不好找，但是两条腿的男人到处都有。就算是因为秦磊救了的关系对他一见钟情好了，但是也该知道感情是无法勉强的，干嘛在一棵树上吊死呢。]本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

她从来都不懂，为什么有女人为了一个男人要死要活得，甚至为了一个不爱自己的男人去残害其他的女人。

宋素素看着齐若好一会。[的年纪还小，还不懂的男女之情，所以不明白也是正常的。我虽然喜欢秦磊，可是我从来没有想过要破坏他的家庭，我是宋家女，自然也不可能去做小三，我只会在一旁静静的看着他而已。]

她的年纪小。

她的年纪加一加都可以当宋素素的祖母了。

可是她无法否认，她的确不太懂男女之情。

她虽然喜欢X，但是绝对不会为了他去死。

当然如果有人不识相的想跟她抢男人，她也不会客气就是了。

不过X他到底在那里呢?

看着宋素素现在不是想这个问题的时候。

[说只要静静地在一旁看着秦磊就行了。]

宋素素点点头。

如果有的选，她实在是不想要嫁给张家子。



异世115

[问题是就算只是想要在一旁静静的看，秦磊的母亲会甚么都不做吗。]宋素素之所以会对秦磊情根深种。

除了秦磊是她的救命恩人外。

秦磊的母亲也功不可没吧。

[甚么意思?]宋素素不解的问。

以前她的大姊也跟她说过，要她不要跟七堂婶太过接近，说她不安好心。

但是她都认为是大姊说得太过了。

七堂婶虽然是再婚的，但是她的第一段婚姻根本就不是她自愿要嫁的。

七堂婶是一朵花，需要养花人细心的呵护，可是秦磊的父亲根本就做不到，再加上夫妻之间根本就没有共通的语言。

秦磊的父亲不懂琴棋书画，不明白七堂婶为什么会对着一朵花看上半天，更不懂得七堂婶对书画的喜爱。

所以前一段婚姻给七堂婶对来无限的痛苦，再在秦家待下去，她会窒息而死。

因此秦磊的父亲死后，她才会选择改嫁。

自于秦磊她并不是不理他，而是因为秦磊是独子，从小就被秦家老爷子带在身边长大。

他跟他这个母亲不亲不说，更是被秦家老爷子给洗脑了。

对她这个柔弱的母亲有着诸多不喜。

也因此两母子才会形同陌路。

[宋家虽然是书香世家，有些名气，有些钱，但是宋家可没有权。连宋家的嫡系都跟权势沾不上边了，更何况是宋家的旁系。那七堂叔虽然在教育部工作，但是说难听一点，他这一辈子是不可能能在上一步了。连做父亲的都是这样了，那么他的儿女呢。那七堂婶可不只秦磊一个儿子，对她来说一个跟她不亲的儿子，跟她亲手养大的孩子比起来，那个比较重要呢。]



异世116

宋素素张大了眼睛看着齐若。

她的父亲是独子，她的母亲生下三子二女，她的几个兄弟感情也不错。

所以她家里没甚么明争暗斗的问题。

当然那也是因为年纪差的关系，她的大哥是长子，跟二弟还有三弟的年纪差了十来岁。

大哥出去工作的时候，二弟跟三弟还在念书。

就算是现在两个弟弟都毕业了，但是大哥早就已经站稳了脚步，连他的长子跟次子也都已经近学校念书了。

也因为她家没有这个问题，所以她从没有去想过这方面的事情。

但这并不代表她无知。

宋家可是有好几房的子孙。

虽然因为家规的关系，子孙明面上比很多世家好多了。

但是并不代示族里没有这个问题啊。  

她就知道她的三堂叔在外面养了一个女人，那个女人生的儿子，年纪比三堂叔的大孙子都还要小。

只是因为三堂婶没有闹，所以知道的人也没有说甚么。

[七堂婶她...]

宋素素很想要说七堂婶不是这样的人，但是话才出口她才发现其实她并不敢替七堂婶打包票。

齐若看着宋素素说:[俗话说的好，知人知面不知心，又怎么知道七堂婶是不是在的面前一个样，背着又是一个样呢。如果七堂婶真的为想的话，她就不会鼓励去喜欢秦磊了。别忘了七堂婶的娘家也是书香门第，她都受不了聚少离多的生活了，也比谁都明白当军嫂的辛苦，如果她真的关心，又怎么会要去跳火坑呢。]



异世117

[如果嫁军人是一个火坑的话，那么为什么要让母亲去跳。]谁不知道齐若一直想把她母亲嫁出去，而之前她挑选的也是一个军人。

齐若看着宋素素问:[有我母亲的能力吗。]

她可以管好一个家，但是要她像齐夫人一样能掌控一个镇，能掌控齐家的生意。

她得承认再给她几年的时间，她或许可以办得到，但是现在的她不能。

齐若又问:[有个像我一样的女儿吗。]

宋素素看着齐若好一会。

她知道齐家有好几笔生意让都城的世家眼馋着，可是却没有人敢出手。

原因就是因为齐若。

未知的能力，难缠的个性，说翻脸就翻脸，说杀人就杀人。

性子坏也就算了，偏偏背后还有未知而强大的势力。

只要有脑袋的人都不会想要得罪齐若。

所以长辈们再三交代，不可以得罪齐若。

因为硬碰硬的损失太大了。

[虽然口口声声的说喜欢秦磊，但是对秦磊的认识又有多少，八成都是来自那个七堂婶吧。而偏偏那个七堂婶跟她的长子虽然没有势同水火，但是秦磊也巴不得跟她老死不相往来。在这种情况那个七堂婶对秦磊的了解又有多少呢，别忘了她在秦磊年幼时就丢下他改嫁了，这么多年来她又见过秦磊几次，要说她了解秦磊，那根本就是连鬼都骗不过去，而这个笨蛋居然被她骗了。]齐若冷笑的说:[就算没有我母亲而真的如愿嫁给了秦磊，我保证等着的绝对没有好日子，因为光丈夫的厌恶就够受的了，而那个想要藉由得到好处的七堂婶，只怕还会怪连男人的心都抓不住。]  



异世118

宋素素很想要反驳，但是无奈的本来就不擅长斗嘴的她根本就不知道自己能说甚么。

她无法否认，虽然之前她很喜欢秦磊，喜欢他到不愿意结婚只想要等着他，但是这几年下来他们之间说过的话连十句都不到，她所知的一切都是七堂婶告诉她的。

[就知道母亲抓得住秦磊的心。]人心是最善变的。

如果她无法抓住秦磊的心，那么齐若又怎么能保证她母亲可以。

[如果秦磊敢对我母亲不好，我就敢杀光秦家所有的人，虽然秦家也没剩下多少人了。如果秦磊敢在外面偷吃，我敢拿他所属的军团全部的人陪葬。]

宋素素目瞪口呆的看着齐若。

难怪父亲再三交代不可以得罪她。

齐若动不动就要让人死全家的吗。

难怪徐家跟钟家会死到一个人也不剩。

[....]

个半天后，宋素素根本就不知道自己能说甚么。

齐若笑了，她的笑里有不屑，也有藐视一切的傲慢。

[如果没有这个本事的话，还是乖乖的去嫁张家子吧，别傻得当七堂婶的手中枪去跟我母亲抢丈夫了。不可能抢赢的说，还有可能会因为得罪我，祸害了整个家族，真的愿意吗。]本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

宋素素看了齐若好一会。

她没有这个胆子，因为自己的爱情祸害了整个家族。

[我会嫁到张家去的。]跟整个家族比起来，她的爱情微不足道。

说完后，宋素素毫不犹豫的就转身离开了。



异世119

齐若从没有把秦磊的母亲放在眼里过。

就算她是秦磊的亲生母亲好了，已经再嫁又生子的她，对秦家的事根本就轮不到她插嘴的。

更别提秦磊根本就不把她这个母亲放在眼里，两个人与其说是母子，不如说是陌生人跟仇人。

虽然她不知道他们母子之间发生过甚么不能说的事，但是只要别碍到她母亲，她也懒得管他们母子之间的爱恨情仇。

但是她也不否认，虽然她不把秦磊的母亲放在眼里，但是她却比她想象的胆子还大。

居然敢把手伸向她。

如果是其他的人，她杀了也就杀了。

但是不管秦磊他们母子之间有甚么爱恨情仇，她都是秦磊的母亲，就算他们母子之间的感情再差，如果她杀了秦磊的母亲，秦磊不可能会无动于衷的。

她虽然不在乎秦磊。

但是她可不想给她母亲带来麻烦。

而且她母亲的肚子里或许有她的弟妹了。

看在这一点的份上，她的确是不能杀了秦磊的母亲。

可是就算不能杀了她，也不代表她就这么放过她啊。

秦磊的母亲可不是只生了他一个儿子，她再嫁后可还生了一子一女啊。

齐若想都不想的就把秦磊的异父弟的腿给打断了，她也没有隐瞒，只差没有昭告天下说是她做的。

而且还表明了，她就是故意要找宋七夫人的麻烦。

如果是一般人或许不敢去惹宋家。

但是对齐若来说，她不灭了宋家全族，那已经是宋家老祖先祖宗保佑了好吗。

在绝对的实力面前，所有的反抗都是纸老虎。



异世120

不管是以前的秦家，还是她再嫁后的宋家。

不管是看在秦家还是宋家的份上，这些年来谁不对她客气三分呢。

她从没想过有人会这么不给她面子，这也就算了，她居然还敢对她最疼爱的儿子出手。

宋七夫人很生气。

非常非常的生气。

从她嫁人后，就没有人敢这样不给她面子了。

就算当年她决定要再嫁时，秦家人虽然对她不满，但是因为秦磊的关系，她也顶多是被酸几句而已。

可是那个该死的ㄚ头，居然敢这样对她的儿子。

当然她也知道齐若不是好惹的，但是她以为她会看在她母亲的份上吞下这口气。

只要她让了这一步，她就有把握让她让第二步，第三步。

宋七夫人紧握住自己的双手，看着躺在病床上痛苦呻吟的儿子，她的心都要碎了。

她恨不得扒了齐若的皮给她儿子出气。

李家现任的当家，也是宋七夫人的亲大哥，看了妹妹的样子后也只是冷冷地说了一句。

[不管现在再想甚么，都给我放下，齐若不是我们得罪的起的。]

他之所以会来医院，除了宋文堂是他的亲外甥外，另一个原因就是齐若派人传来的话。

如果再有下一次，我不杀宋家人，我先杀光李家人。

也因此他这才知道他的妹妹居然蠢到对齐若出手。

她以为她是猫有九条命吗。

就算她有九条命，可是李家人可没有啊。

她自己想要死，别把娘家人拖下水。

[大哥。]宋七夫人咬着牙看着兄长说:[文堂是你的外甥啊。]



异世121

就算宋文堂是他的亲外甥又如何，他是不会为了一个外甥赔上自己一家子的命的。

他知道他这个妹妹打小起就心高气傲，所以当初爷爷逼她嫁到秦家去时，她是满心的不愿意。

认为秦家那样的人家配不上她，后来她丈夫死了以后，妹妹会改嫁到宋家来，他是一点也不意外。

只是人都是会变得。

嫁到秦家时，他的妹妹看不上秦家，认为秦家杀伐之气太重了，没有半点文化气息。

可是等她再嫁到宋家，宋家的书香气息是够多了，可是宋家有名却无权。

而她也直到又生下一儿一女后才明白权这个字的重要。

所以她回过头又想要攀上秦家，希望秦磊可以帮她的一儿一女铺路。

她是当秦磊是个傻子吗。

秦磊那个个性，连他这个亲舅舅都不敢去招惹他，她以为她是秦磊的母亲就能是那个例外了吗。

想算计秦磊的婚事，如果不是因为她是秦磊的亲娘，那她早就不知道死了几次。

现在好了，胆子是愈来愈大了，居然敢把手伸到齐若那里。

她以为齐若的母亲嫁给了秦磊，她就能摆布齐若吗。

这下好了，齐若一出手就把宋文堂的手脚给打断了。

他丝毫不怀疑齐若的威胁，如果他妹妹再不知死活，齐若是绝对会毫不犹豫的杀了他一家的。

[难道还不懂这是一个警告吗，如果再不知死活，不只是我们李家就连宋家也别想活。]

齐若那可是一个杀神啊。

她年纪虽轻，但是杀起人来却是没有半点的犹豫。

只要有脑袋的人都知道，那是一个不能惹得主。

而他的妹妹居然想要太岁头上动土。

就算她想死，也别把娘家人拖下水啊。



异世122

宋七夫人咬着牙说:[我好歹是她的继祖母吧。]

[那个主连自己的亲祖母跟亲曾祖母都能杀了，这个继祖母算是那门子人物啊。]李家家主看着妹妹说:[别以为跟那位少爷有过一段情，虽然他到现在对还有点情在，但是我相信如果他知道惹了那个主，那位少爷一定会从此跟断得一干二净的，省的自家成了那个主的出气筒。]

[大哥。]宋七夫人没想到自家大哥会这样跟她说。

对这个妹妹，李家家主也是有感情的。

当年他也反对让这个妹妹嫁到秦家去的，因为他了解自己妹妹的性子，可惜的是那时家里没有其他适婚年龄的女儿，而他又说服不了爷爷，所以只能眼睁睁的看着妹妹嫁到秦家去。文文由群635.48/09,40整理

[人啊要对自己的选择负责，既然已经再嫁了，就别想再从秦家得好处了。秦磊那个孩子虽然嘴硬，但是对多少还是有些感情在的，只要少算计他一点，对他多一点真的关心，那么以后你们母子之间的感情会和缓的。至于跟宋家生的那两个孩子，他们有自己的父亲在，妹夫会替他们打算的，根本就不需要担心。]李家家主苦口婆心的说。

宋七夫人当然知道丈夫会替儿子打算，可是有捷径可以走为什么不走。

更何况丈夫又能替儿子打算甚么。

她最心爱的儿子，他并没有打算走学术路线，而是打算从政。

宋家对这一途根本就一无所知，就算有些助力，宋家也不会用在她儿子的身上。

所以她才会想到秦家。

秦磊他是军人，但是他的祖母可是出自政治世家，如果秦磊肯替她的儿子牵线。那她的儿子可以少走多少弯路啊。



异世123

宋七夫人含着眼泪看着兄长。[大哥我承认我现在是比较偏心文堂他们兄妹，但是那是有原因的啊。文娟是个女儿，等过两年我们夫妻自然会挑选个合适的丈夫给她，有宋家在，她这一辈子会过得安安稳稳的。

但是文堂他因为个性的关系，静不下心来研究学问，他想要往政坛走，我跟他父亲虽然不赞成，但是儿大不由娘，我们也只能让他去了。

不管我当年是不是自愿嫁到秦家的，但是秦磊的父亲还在时，不管我们夫妻之间的感情如何，我也是把秦磊捧在手心里呵护着吧。就算后来我改嫁了，我也没有对他不理不睬啊，每年他的生日我都忍着秦老爷子的白眼到秦家去看他了吧。
可是秦磊他是怎么对我这个母亲的，他是把我当仇人看了，我知道我留他在秦家，他得承受不少闲言闲语，可是那时的我如果再继续留在秦家我会死的，也是因为如此父亲才会同意让我改嫁的。我知道我不能祈求秦磊体谅我这个做母亲的，但是我只希望他们兄妹三人好好的相处，这有错吗。虽然他们不同父亲，可是他们总是从我肚子里出来的。]

如果是其他的人，或许会被妹妹的话给绕进去。

但是他们是一母同胞的兄妹，对彼此的了解绝对比别人深。

以前他之所以没有反对妹妹对秦磊的算计，那是因为如果秦磊跟他母亲的关系改善的话，对李家也是有好处的。

但是从秦磊娶了齐夫人后，这一切就变了。

妹妹想要压在齐夫人的头上当婆婆，就算秦磊同意，只怕齐若也不会同意。

而齐若李家惹不得，碰不得，更是沾不得。  



异世124

[我们是一母同胞的兄妹，我对的了解比的丈夫了解还多。]李家家主冷冷地看着妹妹说:[在宋家要怎么胡搞那是的事，但是从现在起把的手伸回去，如果再敢把手伸向齐夫人母女的身上，不需要齐若动手，我就先杀了。]

李家绝不能毁在他的手上。

[大哥。]宋七夫人没想到自家兄长会这么跟她说。

[我跟说齐若不是我们能惹的，别看她的年纪小，就以为她好糊弄，那是个不能吃亏的主，要是敢惹毛了她，她就敢让你全家一起死。这样的人不是我们这样的人家可以招惹的，更不是我们可以得罪的。之前不管做了甚么事，那都已经是过去了，但是现在开始不许再拿我们两家人的命来开玩笑了。]文文由群635.48/09,40整理

宋七夫人那里吞的下这口气。

但是她了解自己兄长的脾气。

如果她敢违背他的意思，他绝对敢亲手杀了她。

对兄长来说，家族比他自己还要重要。

所以她就算忍不下这口气，她也得忍下。

[妹妹啊也糊涂了。]李家家主放软了语气说:[既然以再嫁之身嫁到宋家去，都能把宋家上上下下里里外外几房的人都打理得服服贴贴的，为什么对自己的亲儿子却放不下身段呢。秦磊那个孩子的个性不是不清楚，只要用礼对他，他就算有再多的不满也不会给脸色看。更何况是齐夫人呢，那也是一个好脾气的人，只要慢慢来，用真心下去磨，几年下去还怕你们之间的关系改善不了吗。别拘泥着那没用的身分，该放下身段时还是得放下，做人的眼光得放远一点。]



异世125

齐若对李家兄妹的谈话并没有任何的兴趣。

只要宋七夫人聪明一点别来找她跟她母亲的麻烦，她才懒得管她呢。

虽然这里是国都，因为有着龙脉的关系，有着最充沛的灵气，但是她一点也不喜欢这个鬼地方。

这里的人有着太多的私欲存在了，有无数的人为了更向上那么一步半步的，可以不折手段昧着良心去做出种种让人觉得恶心的事。

所以齐若只想要解决掉事情后就要走人。

她还要去看看她的母亲。

如果秦磊的手脚快一点的话，或许她母亲的肚子里已经有她的弟弟妹妹在了。

只要是她母亲生的，不管是弟弟还是妹妹她都能接受。

齐家的血脉可以继续流传下去，那么她跟无暇的合作也就等于完成三分之一了。

不过她不明白的是，无暇为什么要齐家的血脉继续下去。

她可以感觉到，齐家的血脉里沉睡着无暇的一魄在，只要齐家的血脉断绝了，那么这一魄自然就能回到无暇的身上了。

可是无暇却选择让她的一魄继续沉睡下去，只要齐家的血脉继续下去她永远只能活在梦境之中。

她知道无暇的身上有着许多故事，如果是很久以前的她，她或许会对无暇的故事充满了好奇。

但是现在的她明白了一件事。

好奇心太多了可是会死人的。

所以来到这个世界后，除了她母亲外，她不再交朋友，也不再跟任何人有过多的接触。

为的就是怕自己对这个世界产生太多的感情，因为她知道这个世界并不是她可以久留的地方。

也因为如此这个世界的意识才能睁一只眼闭一只眼的容忍她的存在。

但是她也隐隐可以感觉到，她能留在这个世界的时间不多了，所以她才想尽快的把那些隐忧给处理掉。



异世125

秦磊只是拉人出去野外训练一个月而已。

在这深山老林里，一个月能发生甚么事。

除了雪又积多了一点，然后他们的食物吃完了，该回去军区外。

其实山中的岁月只要没有大事，那么年复一年，日复一日是没有多大的差别的。

可是秦磊这次回来后却发现不一样了。

本来在这个季节里，除非必要否则山区居民们是绝对不会出门的。

但是他们再回军区的路上，却发现不少寨子里的男人扛着大包小包的东西，还是赶着牲畜载着东西在路上走。

如果不是因为季节不对，他还真会以为他们是要去赶集的。

山里因为有些东西取得不容易的关系，所以每一年的夏天都会有一次流动集市。

山下的商人带着大批的东西上山来跟山里的居民以物易物，他也曾去参加过几次也换了不少好东西。

但是现在都已经是冬天了。

以往这时候绝大多数的人除非必要应该都已经躲在屋子里猫冬了吧。

当秦磊好奇地询问后。

这不问不知道，一问之后才知道他们军区附近居然多了一个集市，里面甚么东西都有，更欢迎他们以物易物。

尤其是冬天缺少的粮食跟蔬菜还有肉食，那集市更是不缺。  

秦磊一听就猜到这一定跟齐萱萱有关。

他也曾跟梅镇打过几次交道，所以他知道除了些毒品外，只要价钱适合可以藉由梅镇买到许多东西。

从粮食跟药物还有武器等，梅镇都有经手的。

所以一个月的时间搞出一个集市，对齐萱萱来说绝对不是一件难事。



异世126

秦磊从不小看女人。

如他的母亲，为了自己的幸福可以毫不犹豫地抛弃自己的骨肉，当有需要时在忝着脸回来求好。

如齐若，她狠起来时，不只会让人死全家，还会让人死全族。

所以他自然也不会小看齐萱萱。

当然她是没有齐若那么心狠手辣，但是她也绝对不会是一个普通的女人。

普通的女人支撑不起梅镇。

齐若她擅长的是武力镇压，勾心斗角这种事她玩不来，也因此上层的人更不敢惹她与跟她打交道。

因为命只有一条，死了就没了。

而齐若往往不只是让一个人死，她的偏好是让全家一起去陪葬。

擅长勾心斗角这种事的人是齐萱萱，但是她也绝对不是好惹的。

虽然秦磊对齐萱萱的能力已经有了基本的认知了，但是当他们回到军区，看到那集市的规模时，仍是吓了一跳。

才一个月的时间而已，齐萱萱就已经可以搞出一个那么大的集市了。

而留守的副军长看到了秦磊只差没有喜极而泣了。

能当家做主的人终于回来了。

[军长。]如果不是因为身分，副军长只怕都要抱着秦磊痛哭了。

[怎么了。]看副军长的样子象是好几天都没有睡好的样子。

问题是副军长岂止是好几天没有睡好，他这半个月来都没有睡好啊。

一个月前先是十几辆大卡车送东西来给军长的媳妇。

老实说他从来没有想过女人需要的东西居然有那么多。

这也就算了，接下来的几天每天都有着大卡车不畏风雪的开上山了，刚开始是载着建材还有工人，说是要在外面建个集市，然后请军区的军嫂们去做菜，接着有着大量的货物上山，山上也有山民带着货物来此买卖。

他一看情况不对也想阻止。

但是第一个抗议的居然是他的老婆。

他已经睡了半个月的办公室了。

现在当家作主的人终于回来了，他也可以松口气了。



异世127

听了副军长说完这一个月发生的事后，秦磊不得不说，齐萱萱比他所想的更聪明也更有能力。

她没有花费任何力气来说服军区的任何的当权者。

只要能在这大冬天的能有新鲜的蔬菜供给，有一堆东西可以买，还让随军在此的军嫂们能有事可以做，一天可以赚个几块钱。文文由群635.48/09,40整理

就可以让随军的军嫂们摆平掉任何的反对了。

不过齐家的势力也让他感到心惊。

这样的动员令军部不是做不到，但是他们不会在一个军区外做这种事。

但是齐萱萱她却做了。

而她这么做的原因很简单，就只是想要让自己生活的舒服一点。

生为一个军人，刀里来火里去是常有的事。

当有任务需要时，他们只要是可以吃的东西都可以吃，只要能睡的地方都能睡。

所以对生活上的需要并没有那么讲究。

所以他无法理解齐若只是为了想要吃好一点，就花费了大量的物力跟人力还有金钱所作的一切。

不过齐若所作的一切对他们也不是没好处。

让副军长安排懂山区方言的人潜入市集，探听大山各个部落的消息后，秦磊就准备要回去了。

出去拉练了一个月，不只是手下的人辛苦，他也很辛苦好吗。

现在的他只想要好好的吃一顿饭，好好的睡一觉。

所以他没有注意到副军长那满含同情的眼神。

就算看到了，一时之间他也不会多想，因为就算齐萱萱做出甚么事来，他也不会感到奇怪的。

相反的他还蛮期待，齐萱萱能做出甚么事来让他大吃一惊。



异世128

人生在世总是要先吃好，穿好，睡好，住得好，才有精力再去追求其他的。

而她向来不是个会委屈自己的人。

女人啊，谁都可以对不好，但是自己一定要爱自己。

既然有这个能力，那么一定要善待自己。

一个月的时间，齐萱萱没打算要控制整个军区，她也没打算去控制那些军人们。

但是一个月的时间，够让军区里那些随军的军嫂们对她死心踏地了。

毕竟她的到来，让她们的生活质量更上了一层楼。

让她们不必再担心冬天买不到新鲜的绿色蔬菜吃，也不必担心丈夫的薪水不够花了。

毕竟集市里需要大量的人力，每天两三块的薪水，一个月下来也不必丈夫的收入少了。

所以秦磊一回到军区，她就得到了消息了。

至于她所作的一切秦磊会不会反对，老实说她根本就没想过这个问题。

对这个相处了几天，就分开一个月的便宜丈夫，齐萱萱的感觉是矛盾的。

如果她们母女一定得嫁一个的话，那么她宁愿自己嫁，也不愿意让女儿受委屈。

知女莫若母。

以她女儿的能力，如果未来的女婿没有那么能力可以训服她，那么女儿的出嫁只会是一场悲剧。

而且女儿的能力太强也太特别的，如果她无法确保未来的女婿是为了爱娶女儿，那么她宁可让女儿一辈子不嫁，过她想过的日子，也省得让女儿被人利用，以后受委屈。

那样的话，她就需要一个可靠有能力的丈夫，生一个儿子或女儿，以后好成为女儿的后盾。

这样看来，秦磊倒是一个适合的人选。  



异世129

秦磊的母亲已经改嫁，从她收到的消息里知道，宋七夫人应该已经被她的女儿吓破胆了。

如果她再想插手管秦磊的事，那么就得先考虑一下自己再婚的儿女的命是否保得住。

毕竟她宝贝女儿的凶残可是出了名的。

所以秦磊的母亲已经不足为虑了。

而秦老爷子对她有愧，再加上他人老成精的，他比谁都清楚，如果他未来的曾孙或曾孙女有齐若这么个姊姊在，代表着有多大的好处跟利益在。

所以秦老爷子不可能会反对。

至于秦家其他七姑八婆舅老爷这种的，那根本就不需要放在心上。

考虑好了后，齐萱萱就准备要安心受孕了。

当然除非万不得已，否则不管她在那里，一定会让自己过的舒舒服服的。

所以秦磊回来时，就发现齐萱萱已经没有住在他本来的宿舍里了。

而是搬进了本来空置的军长宿舍里。

他人还没有走进，就传到了空气中传来了花香味。

现在是冬天，如果在大城市里那么的确还可以找到鲜花，但是在这大山之中，可没有任何冬天能开的花啊。

但秦磊一踏进院子就，就看见了两三间温室，而院子里则烧了好几盆的碳火，然后他在走廊上看到了几盆大丽花跟金盏花，还有山茶花跟水仙，以及一堆他叫不出名字的花草。

然后他就听到了一个个的侍女喊着。

[姑爷回来了。]

长年的军旅生活让他习惯了甚么都自己来，就算有需要也有勤卫兵帮着。

但一时之间连跟着他好几年的小高都愣住了。



异世130

俗话说的好，当兵当三年，母猪变貂蝉。

当然这话说的是有些夸张了。

虽然这个军区位于大山之中，但是也有不少随军的家属，还有医护人员，文工团的姑娘们更是每隔几个月都会来表演个几天。

但是军嫂是别人家的，医护人员里的姑娘们凶悍程度可比母老虎，文工团的姑娘们就像天边的星星，是他们这些小兵们可望不可求的。

可这些都不是重点。

重点是就算是文工团的姑娘们也没有军长宿舍里的姑娘们来的漂亮啊。

一个个的脸上带着笑容，就好像温暖的五月天一样，半点晚娘面孔也没有。

他根本就还没有说话，他的手中就有了一碗热呼呼的奶茶。

说是用红茶加牛奶煮的，这个天气喝了可以暖暖身子。

接着就拉着他进厨房，一碗热腾腾的汤面就在他手上了，碗里还有两颗荷包蛋。

厨房的厨娘还好声好气的跟他说，别客气先吃点东西填填肚子，晚上给他做红烧肉给他配饭吃。

军长不是一个小气的人，跟着他几年，有不少好东西他都吃过，但是这种感觉不一样啊。

就好像他回到家时面对他母亲时一样，她也是连忙把好吃的东西端到他手上，就怕他饿了肚子。

完全没有一些眼睛长在头顶上的军嫂们盛气凌人的样子。

这么亲切的一群人所服侍的军长夫人，一定也是个很亲切的女人吧。

这一刻小高只觉得，军长夫人是不是二婚，有没有个十几岁的女儿有甚么关系，只要她是一个好女人，可以让军长过着幸福的生活就行了。



异世131

如果屋外都可以闻到花香的话，那屋内更是带着淡雅的香气。

秦磊看到窗边的花瓶里插着几枝白梅。

桌子上则摆着一盆水仙，花苞已经半开了。

秦磊一走进屋子里，屋子里的侍女们纷纷站了起来。

他这才注意到，这间屋子里居然有五个女人。

有人在刺绣，有人再缝衣服。

但是却没有看到齐萱萱的身影。

一个中年妇人走了过来。[姑爷我姓林，大家都叫我林妈。]

秦磊脱下了军大衣的外套，就算如此他还觉得热。

这屋子里温暖的像春天一样。

但是却看不到一盆火。

[萱萱呢?]难怪他的副手会如此的激动。

如果他再晚一阵子回来，只怕这个军区都会被齐萱萱给改头换面了吧。

[夫人她还没有醒来。]

秦磊看了一下时钟，现在是早上十点。

[昨儿夫人见了几个人，谈了点事情，等上床休息时天都已经亮了。]

这一个月来，夫人没有一天能好好地睡上几个小时的。

见林妈说的那么轻描淡写，他就知道不可能从她的嘴里问出甚么来的。

不过他也没打算要问林妈，想知道甚么直接去问齐萱萱就行了。

[那要让萱萱睡个自然醒吗?]

林妈摇摇头说:[再过半个小时就要叫醒夫人了，今天中午夫人约了人吃饭。]

[谁?]他的直觉告诉他，不可能是军区的人。

[夫人没有交代所以我也不知道。]齐萱萱只交代说要再甚么时候叫醒她而已。

[我知道了。]秦磊大步的就往房间走去。

林妈见了只是拍拍手，让女仆都退了出去。

而她则找了一张最远的椅子坐了下来，拿起放在一旁的针线开始做活。    



异世132

齐萱萱她是被热醒的。

她的身体可以感受到一股又一股的热源。

当她张开眼睛时就看见秦磊，正在她的上方运动着。

而他的下半身正跟她结合在一起，做着最亲密的事。

一个月不见了，一回来连她还没有醒就抱着她做最亲密的事。

齐萱萱真想一脚把这个男人给踢下床去。

但是现在的她全身发热，忍不住的呻吟起来想要更多。

所以只能暂时放过秦磊了。

而秦磊也丝毫不客气，他抱着齐萱萱从床上做到了浴室，直到十一点为止。

要不是他还记的齐萱萱要请人吃饭，他都还想要再来一次了。

跟浑身是劲的秦磊相比，齐萱萱已经全身无力了，真想躺回床上再睡个天昏地暗。

可是今天的午餐之约很重要，根本就不能爽约或是迟到。

所以齐萱萱只是瞪了秦磊一眼，但是那一眼差点让秦磊控制不住的又想把齐萱萱拉回床上去了。

为了转移注意力，秦磊开口问了。[约了谁一起吃饭。]

本来秦磊以为是军区那个军官的老婆。

但是齐萱萱一开口就让秦磊愣住了。

[白族的族长。]

[谁?]刚才是他听错了吧。

自从军方入驻边境后，他们一直想要跟白族打交道，但是却也一直不得要领。

白族的人数虽然不多，但是在这一片大山中却有着特殊的地位，只要有白族的帮助几乎可以说能在这一片大山中通行无阻。

但是这百年来，别说是想跟白族打交道了，白族根本就不想要理会军方。



异世133

[白族的族长。]齐萱萱以为秦磊没有听清楚，所以又重复了一次。

[怎么会认识白族的族长。]这么多年了，他们一直想要跟白族打交道，但是却不得其门而入。

[是三年多前，阿若带着她来的，那时的她还不是白族的族长，因为族中有乱受了伤，是阿若带着她到梅镇来养伤，然后又把她送回去的。据说那时是因为继承人争她才会受伤的，因为白族是母系社会，所以当家作主的是女人，所以族长之位也只有女人能当。但是上一任的族长生了一对双胞胎女儿，两个女儿同样的优秀，所以才会产生内斗。]齐萱萱把她所知道的全都告诉了秦磊。文文由群635.48/09,40整理

其实这也没有甚么不能说的。

只是她不知道，这件事军方是一点消息也没有。

秦磊也知道白族是女人当家，应该说是该知道的都知道。

他们也想过如果真的不行，那就派一个男人过去就行了。

可是这么多年来，他们连白族的领地都没有进去过，更别提跟白族族长打交道了。

当下秦磊决定，今天的午餐约会他也要去。

早在跟白族打交道时，齐萱萱早就摸清楚白族的一切了。

而这个月她在这个军区也不是白待的，她知道军方多年来一直想要跟白族打交道，但是高冷的白族根本就不屑跟军方来往。

[白族当家做主的是女人。]齐萱萱看着秦磊说:[所以白族向来只跟女人打交道。]

秦磊当场就石化了。

原来这么多年来军方一直无法跟白族联系是因为，他们派错了人。

如果他们派出的是女人，这个问题早就解决了。



异世134

既然知道问题出在那了，那么就要想办法解决问题。

除了让军方派出一个能让他们信任的女军官外，还有就是需要一个牵线人。

而这个牵线人没有比齐萱萱更适合的人选了。

但是天下没有白吃的午餐，就算齐萱萱现在是秦磊的妻子了，也不代表她要帮秦磊的忙。

虽说夫妻一体，但是也有句话说，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

已经被一个男人摆过一道的齐萱萱，那有可能那么轻易地就再相信一个男人。

更何况还是要拿自己的资源跟人脉去帮男人铺路。

除非军方付出相当的代价，否则齐萱萱是不可能同意的。

至于军方会不会为难她，这一点她到不担心。

不管怎么说她都是秦磊的妻子，除非他死了，否则他是不可能让其他人对她动手的。

而其他的麻烦，她就更不担心了。

她相信今天就算是她拒绝了牵线，军方也是不敢对她做甚么，毕竟她有一个出了名凶残的女儿。

敢伤她一根头发，齐若就敢要对方一家子的命。

因为知道这一点，齐萱萱是甚么也不担心。

而秦磊也没有勉强齐萱萱，做买卖吗本来就要愿打愿挨。

天下没有白吃的午餐。

总不能因为齐萱萱是他的妻子，就要强迫齐萱萱帮军方卖命吧。

而且齐萱萱也没有说不帮忙，只要军方开出的价格让她满意，她就会很愿意帮这个忙。

只是看军方舍不舍得出血而已。

而且他觉得齐萱萱开出的价码并不过分，所以他当然不会站在军方这一边了。



异世135

王惠出生于军人世家，她家世世代代都是军人。

她是女儿本来可以不必当兵的。

可是她却不这么想，她认为女人并不输给男人。

男人能做的事，女人也一定能做到。

所以她不顾长辈们的劝阻当了兵。

几年下来有因为她的努力，还有家族帮助的关系。

她可以说步步高升。

但是也因为她是女人的关系，她的成就很可能就仅于此了。

正好这时秦磊传来了消息，白族的族长是女人，她只跟女人打交道。

为此军方得派个人去做代表。

经过了一番明争暗斗，王惠成功地成为了代表。

带着一番雄心壮志王惠来到了这边境的军区。

可是没想到她本来以为最麻烦的白族族长还没见到，齐萱萱就已经先惹得她一肚子火了。

[秦夫人忘了的身分了吗?]在王惠看来，身为军眷就应该无偿替军方做事才对。

怎么可以跟军方谈好处呢。

齐萱萱看着秦磊，用眼神问他，这么一个小白妹是从那里找来的。

秦磊也没想到，军方居然会派这么一个小白过来。

对王惠的话，齐萱萱只是微微一笑。[就算我是秦磊的妻子，也不代表我要免费为军方做事啊。]

她跟女儿这么些年来跟军方一直都是买方跟卖方的合作关系，这以后也不会有所改变。

王惠没想到齐萱萱会这么说，在她看来身为军眷免费帮军方做事本来就是理所当然的。

[齐夫人。]

跟这么一个小白，齐萱萱也懒得多费口舌。

[我的条件开出来了，回去跟军方商量看看吧。]

买卖，买卖。

有买才有卖。    



异世136

[这样的要求军方是不可能会答应的。]王会想也不想的就回答说。

这一次的任务事关她的绩效，如果答应了这样的条件，那无疑对她的任务来说是一种失败。

对来她说所谓的成功应该是齐萱萱无条件的帮忙军方才对。

[既然如此那就算了。]齐萱萱二话不说地就站起来走人。

王会没想到齐萱萱会是这种态度。

[秦军长你的妻子未免太没有当军嫂的自觉了吧，居然跟我们军方谈买卖，这要是传出来对秦军长未来不好吧。]

王会简直要气炸了。

秦磊笑了起来。[我是军人自然应该为国家卖命，但是我的妻子不是啊，我手下有那么多人，做买卖不收报酬，她要怎么养底下那堆人啊。]文文由群635.48/09,40整理

因为他的关系就要齐萱萱免费为军方做事。

这不必想也知道这是不可能的事。

王会没想到居然连秦磊也是这种态度。

[秦军长。]

[王少校我劝还是回去跟军方谈谈吧。]王会的心里再想些甚么他也清楚。[这样的条件并不苛刻，军方会答应的。]

就算军方不想要付出那么多，但是他们也绝对不敢一毛都不付。

[秦军长你怎么能这么说。]王会看着秦磊说:[这事对秦夫人来说并不难，她不该对国家提出要报酬的。]

秦磊差点没有笑了。

他们每个月领的薪水不就是一种报酬吗。

对这种小白二愣子，秦磊也懒得跟她废话。

所以他也二话不说走人，然后回办公室打电话让军方另外派一个人。

王惠太不着调了。



异世137

王惠不知道秦磊的想法。

但是她不是个会轻易放弃的人，所以秦磊走了后，她又去找齐萱萱了。

齐萱萱的事她要来之前，她的大堂哥就已经跟她说过齐萱萱的事了。

王惠之前没有跟齐家还有梅镇打过交道，因为她的等级不够。

而她的大堂哥也一样，不过她的大堂哥王邦曾跟着上级长官见过齐萱萱跟齐若。

在他的印象中齐萱萱是个讲理的人，她不像她的女儿齐若完全是凭心情做事。

而齐若偏偏又是个不能惹得主，因此更加趁得齐萱萱的好脾气。

如果有需要他们也更加愿意跟齐萱萱打交道。

但是并不表示齐萱萱就是好惹的，当然因为齐若的凶残，没有人敢打歪主意到齐萱萱的身上。

打过的那两家族，已经死的不能在死了。

连对自己的父族都可以那么不留情，所以王邦再三交代，千万不可以耍脾气发官威。

因为堂妹这个官实在是不够看。文文由群635.48/09,40整理

王惠也知道，可是她太想要漂亮的完成这个任务了。

身为一个女人想要在军方立足并不是一件容易的事。

她虽然凭着自己的努力有了一席之地，但是她也很清楚，只要一个疏忽都可以把她拉下去了。

如果她能漂亮的完成这个任务，凭这个功绩她绝对可以再上一层。

前提是她不能让军方付出太多的代价。

最好的是只要付出一些口头奖励就行了。

可是对齐萱萱来说，口头的感谢绝对比不上真金白银来的好。

几句好话就想要她当这个牵线人，这怎么可能。

更何况这个牵线人一点也不好当，只要以后有问题，白族族长一定第一个来找她。

有这样的风险在，没有足够的真金白银她怎么会愿意冒这个险呢。

所以两人当然再一次地谈崩。



异世138h

[轻一点....太深了....]

对齐萱萱的话，秦磊根本就没有听进去，只是更加用力地挺进去而已。

当然他也不忘口头占些便宜。

[刚才是谁要我用力一点的啊。]说完后，他不只用力的挺进，还磨一磨。

让齐萱萱忍不住的放声尖叫。

她不知道之前秦磊到底是饿了多久了，怎么只要一有空就迫不及待的把她拉上床。

虽然她的经验不多，也看得出来这是个非常有经验的主。

经常让她在床上欲罢不能。

如果不谈情，只谈性的话。

秦磊绝对是个绝佳的床上伴侣。

齐萱萱的尖叫让他很满意，所以他抱起了她让他整个人缠在他的身上，然后开始在房间走来走去。

如果细看的话可以看到，那又粗又长的肉棒在粉红色的花穴里进去，带出了一股又一股透明的艾液。

齐萱萱紧紧缠着秦磊，感受到花穴传来那一阵又一阵的快乐，而那快感几乎要把她给淹没了。

让她只能叫出声音来舒缓那股压力。

[好舒服喔。]

她从来不知道原来性爱有那么多的花样。

秦磊可以说是打开了一扇以前她从不知道的门。

[放松一点，太紧了。]秦磊拍拍齐萱萱的屁股说。

他当然也有过女人，但是以前他的女人没有一个比得上齐萱萱。

虽然她已经年过三十了，但是那光滑白嫩的肌肤，没有一点斑点的脸，还有那紧的不能再紧的花穴。就算是十七八岁的小姑娘也比不上。

而她那花穴更是让他着迷，每次只要一进去就好像被一层又一层的包裹住，让他只想要拚命的往前冲，而当齐萱萱高潮时，那花穴就好像会按摩一样，好几次让他爽得控制不柱喷出来。

他终于知道君王为什么不早朝了。

如果遇到的女人跟齐萱萱一样，那的确是会让男人巴不得死在床上。

齐萱萱呜呜的叫着.[我...我不行了。]

说完后齐萱萱就忍不住尖叫起来，快感把她推上了高潮。

花穴立刻开始收缩起来，一个没忍住秦磊也射了出来。

秦磊不满意的皱起了眉头，这一次的时间比上一次短，居然撑不到半个小时。

而跟秦磊的不满相反的是，齐萱萱已经累了。

一个晚上如此激烈的两次性爱。

这是以前她从来没有过的。

可是秦磊把她放在床上后，手又开始不安分地在她的身上到处乱摸。

她很想跟秦磊说她累了。

可是她知道秦磊不会听她的。

然后她可以感觉到秦磊本来已经变软的肉棒，又慢慢的变硬了。

而秦磊也开始手口并用的亲吻吞咬着她的乳房了。

就算她再累在这样的刺激下也忍不住的呻吟起来了。

[啊.....]那肉棒动也不动的在她的花穴里，让她的身体开始阵阵的骚痒起来了。

难怪女儿会把性跟毒品画上等号，都是一碰就戒不掉的。

而身体的骚痒让她感到愈来愈难受。

几次下来的性爱，让齐萱萱也摸清了秦磊在床上的脾气。

[好哥哥求求你动一动吗。]齐萱萱难耐的说。

[只有动一动够吗。]说完后秦磊还恶劣的磨一磨。

让齐萱萱的身体更加的难受了。

[求求你。]难耐的欲望让齐萱萱的眼中有了水气。

而这更让秦磊发疯了。

[不够，说得骚一点，浪一点我就满足。]

齐萱萱是男人心目中最完美的伴侣。

客厅的贵妇。

床上的骚妇。

[好哥哥。]齐萱萱紧紧地抓着齐磊的背说:[我要你狠狠的操我，把我干死在床上。求求你用你的大肉棒满足我，我想被你干死。]

随着齐萱萱的下腹一收缩，秦磊也控制不住自己了。

他很愿意满足齐萱萱的愿望，在床上狠狠的操她。



异世139

自主征兵。

老实说当听到这四个字时，秦磊不是不心动。

但是他知道这是很困难的一件事。

现在征兵是由全国统一办理，然后分配，如果能自主征兵的话，那他有把握这个军区的实力可以再向上提升几分。

可是他知道军方是不会答应的。

[这是很难的事。]军方上层的斗争不是一天两天的。

俗话说的好，枪杆子出政权。

但是同样的军权也需要政权的配合。

而上层的大佬们年纪也都大了。

只要是人难免都有私心，那些大佬也一样。

儿孙争气地就想要趁自己还有权时帮儿孙争一个位置。

儿孙不争气的就想要跟其他的世家联合再一起，等争气的儿孙出生。

[我也知道很难，但是这并不是办不到的事。这儿是国境，照理说最好的人羧好的装备跟武器都应该送到这里来才送，但是你这根本就是个爹不疼娘不爱的地方啊。还不如自主征兵，靠着边境这些物资想要养活你的兵根本就不难。]

秦磊知道齐萱萱不是再说大话。

那个集市才开了多久，到现在为止的收入就是他们军区一年三分之一的预算了。

而兰心答应分三成的利润给他们军区，而他们军区则提供保护。

怎么算都是他们军区赚了。

而有了钱才能有更好的武器更好的装备，如果能自主征兵，那以后谁敢不把这个军区放在眼里呢。

[这我也知道，不过那些大佬们部会同意，而我现在的势力还没有办法跟他们对抗。]秦磊诚实的说。

[我可以帮你。]齐萱萱看着秦磊说。



异世140

秦磊知道齐萱萱不是再说大话。

她说能帮他就是能帮他。

以秦家的财力还有梅镇的势力，最重要的是有齐若这个大杀器在。

没有人敢小看齐萱萱的。

[想要什么?]

天下没有白吃的午餐。

他们虽然是夫妻，但还没有能彼此能信任到患难与共。

[我跟你结婚后所挣得这一切，将来都是属于我们的儿女的，也只有我们的儿女可以继承，但是梅镇还有齐家的势力都是属于阿若的，如果阿若肯给她的弟妹那很好，可是如果阿若不肯，你不能帮着我们的儿女去跟阿若抢。]

亲兄弟明算帐。

财富动人心。

徐家就是最好的例子了。

如果不是看上了齐家的财，徐家会那样算计她吗。

如果不是看上了钟家的势，徐家又怎么会算计她逼她离婚呢。

所以还不如先把丑话说在前头。

秦磊没想到齐萱萱会跟他说这一些。

他不知道其他人听了会有甚么样的反应。

可是他想了想说:[这是应该的，梅镇是跟齐若一手打造出来的，要把梅镇根齐家的势力留给齐若那是理所当的。要留给我们儿女的东西，我这个做老子的会自己帮他挣。]

从小他就学会了一个道理，只有自己挣到的东西才是自己的。

其他人给的，那怕是亲如父母也不可靠啊。

就像他母亲一样。

齐萱萱没想到秦磊居然会毫不犹豫的答应了她的要求。

齐家的势力跟梅镇加起来有多大的价值，这些秦磊应该很清楚才对。

听到秦磊这样的保证，说齐萱萱不感动是骗人的。

但是她更相信一句话。

日久见人心。    



异世141

自主征兵。

这话要是出自其他人的口中，那么早就被那些军方大佬们按上一个叛国罪了。

可是这话出自齐若的口。

那些军方大佬们就算不能说不，但是也不敢明面拒绝。

你能跟一个不讲道理的人讲道理吗。

不能。

通常面对一个不讲道理的人，那么可以比比看谁的拳头大。

把那个不讲道理的人打到听话也就行了。

但是偏偏那个人是齐若。

这是一个基本上没人敢得罪得主。

有些老世家，家里也有供奉一两个修真者。

但是那些修真者看到齐若都摇摇头。

别说是出面教训她了，反而叮咛他们不要去惹她。

后来是一个国家供奉的道师开口了。

道师说齐若是异人，不受这个世界的意识所控制，甚至这个世界的意识也不愿得罪她。

幸好她只是来此一游，等时间到了自然会离开。

当然道师的意思就是这个家伙惹不起。

而跟齐若接触过几次后，他们也就知道了。

齐若的背后有股神秘的势力。

她所到之处，那些神秘的力量基本上都是避她三分。

再加上前些年的那场大地震，本来应该死伤数十万人的，本来据道师说死亡人数至少十四万人。

可是齐若一出手，死亡人数才过百而已。

光这十四万条人命就让他们无法理直气壮的面对齐若。

大佬们讨论了再讨论。

都觉得不能开这个先例。

可是那不是一个可以跟她说不的主啊。

但是原则就是原则。

正当大佬们决定跟齐若说不的时候。

齐若传话过来了。

她那有延寿丹。

只要不是死了的人。

就算只剩下一口气躺在床上了，吃了延寿丹都可以让人多活十年。  



异世142

这个世界上有几个人敢说他不怕死的。

基本上愈是位高权重的人就愈怕死。

但是这个世界除了少数的修道者外能躲过死亡外，当到了大限那一天时，不管你是甚么身分地位都得乖乖的去死。

现在知道有延寿丹的存在，有几个人能不心动。

更何况他们都知道齐若是异人，所以她手上有这样的好东西并不奇怪。

当自己的命跟规则起了碰撞时，有几个人还会说规则重要。

这时还有几个人敢硬声说，自主征兵不行。

大佬们也是人啊。

他们虽然知道不能答应。

可是那诱惑是如此的巨大，有几个人能档得住呢。

当然大佬的儿孙们知道后，有些人建议直接去跟齐若抢好了。

说出这话的儿孙，立刻就被关了起来。

想从齐若的手上抢东西。

别说没这个本事好了。

要是得罪了那个主被她满门屠杀那要怎么办。

自己的利益跟国家的大义比起来，何者为重呢。

没几天悄悄向齐若靠拢的大佬愈来愈多了。

这时反对秦磊自主征兵的大佬也愈来愈少了。

人，有几个不怕死呢?

这时宋齐修找来了。

老实说以前齐若还曾想把她母亲跟宋齐修凑成一对，但是她母亲看不上他。

那时她还以为他们两个以后可以日久生情呢。

现在看来，还是她母亲看男人的眼光比她好。

不过她的父亲是个意外。

那不是她母亲自己选的。

[为什么要插手这件事。]宋齐修是反对秦磊自主征兵的。



异世143

[我为什么不能插手这件事。]齐若反问道。

宋齐修深吸了一口气。

认识了齐若那么多年，他当然了解她的个性了。

[为了国家着想，自主征兵是不可行了。]如果每个军区都那么做，那么国家的士兵不是很容易就变成私兵了吗。

[那跟我又有甚么关系。]齐若的说法百分之百的不讲理。

但是当她不想要讲理时，谁都拿她没有办法。

虽然了解齐若的个性，但是她的回答还是让宋齐修差一点气得要吐血。

[齐若已经不是个孩子了，不能什么事都照着自己的喜好来，知道这么做，以后很可能会成为国家的罪人。]  

[欲加之罪，何患无辞。]这话齐若根本连听都不想要听。

[齐若我是为了好。]宋齐修看着齐若说:[这事不是应该插手的。]

听到宋齐修说是为了她好，齐若差点没有翻白眼。

人都有私心。

这一点她早在八百年前就知道了。

她可不相信宋齐修是真的为了真理正义来找她的。

以前梅镇距离宋齐修的军区最近，她懒，她母亲认为跟宋齐修打好关系，对梅镇只有利而无害。

有甚么好东西，第一个都选择宋齐修的军区交易。

所以宋齐修的军区可以说是在全国里实力最强的。

但是现在她母亲离开了梅镇嫁给了秦磊，以后有甚么好东西，当然是直接往秦磊的军区送。

再加上贺家的事，宋齐修等于是惹她不快。

她这人小心眼记仇。

宋齐修也知道这一点，所以他才会找来的吧。



异世144

宋齐修不否认他有私心。

但是他也是真心地为齐家母女着想的。

自主征兵太过敏感了，一个不小心就会划地为王。

国家是绝对不会允许的。

[齐若我知道以的本事，如果真的提出这样的要求，再加上有延寿丹在，军方那些大佬们就算现在不同意，但是以后也绝对会同意的。]因为就算是军人也怕死啊。[但是在这个世界毕竟是异人，在的时候当然保得住母亲，但是要是离开了呢。光自主征兵这一点，国家就觉得会找她跟秦磊秋后算帐，国家的统一不能侵犯。]

宋齐修说的是正义敏然，但是齐若却笑了出来。

[你真的认为这个国家不会分裂吗，别忘了这个世界合久必分，分久必合啊。]

[齐若在胡说甚么?]宋齐修的脸色变了。

[我是再胡说吗。没错我是异人，迟早得离开这个世界，但是就算没有自主征兵，那些贪心的当权者就不会秋后算帐了吗，光一个梅镇的利益就可以让他们把我母亲给生吃了。这样为了保护我以后的弟妹，为了我母亲，我能不支持秦磊的自主征兵吗，就算这个国家分裂了又如何呢，只要我的母亲跟未来的弟妹安全就好，更何况这个国家分裂是迟早的事。]这个国家掌权的是一个又一个的世家，有那个世家能牺牲自己的利益造福其他人的。

就算家主愿意，他的族人也不会愿意吧。

如果是其他人说这话，那宋齐修非拿出枪来杀了他不可。

但是齐若不是普通人，她说这话有甚么意思在呢。

宋齐修直盯着齐若不放。



异世145

如果是跟其他人，齐若才懒得废话一堆呢。

可是现在的她需要宋齐修去帮她加一把火。

[这个国家是怎么成立的，你比我更清楚吧。与其说是因为末代皇帝对百姓不仁，不如直接说他侵害了世家的利益，世家当然容不下这个皇帝，所以联手推翻来。但是之所以会是联合政府，不是没人不想当皇帝，而是没有那个世家的能压下其他的世家，再谁也不服谁的情况下，所以才有联合政府的存在。现在的总统说好听一点是一国的领导，说难听一点根本就是世家的棋子。政府官员们的职位也是由世家把持者，一般人就算是再优秀，背后没有世家的支持，也不可能有能让他施展抱负的一天。

这些年来有多少问题是由世家争权夺利造成了，你认为那些平民百姓们还能忍耐多久，既然连皇朝他们都能推翻了，你说他们能不能推翻世家呢。]

宋齐修看着齐若不说话。

这个问题他当然想过。

他当然也知道世家之祸，但是宋家本来就是世家，他有今天也是因为家族的关系。

所以当家族需要他时，他也不可能拒绝。

他能做的就只有让底下的兵有个公正的升迁机会。

但是齐若会这么说，那是因为她看到了甚么，或是知道了甚么吗。

[知道甚么，所以才会支持秦磊的自主征兵。]宋齐修直接了当的说。

[最多在三十年这个国家就要乱了，如果想要保护自己想要保护的，那么你必须要有能力才行。]

她话都说得那么明白了，如果宋齐修还不懂，那就不关她的事了。


异世146

宋老爷子看着这个自己最骄傲的孙子。

不明白他为什么会下这个决定。

他应该知道宋林两家的立场的。

宋家不赞成让秦磊自主征兵。

虽然延寿丹对他的吸引力很大，但是家族的利益还是重于一切。]

宋齐修当然也知道自己的决定会引来自己祖父跟外祖父的不满。

但是齐若的话让他不能不放在心里。

如果让秦磊自己征兵了，接下来是不是就可以轮到他了。

[说吧。]他要知道自己的孙子为什么会下这样的决定。

[三十年后这个国家将面临内乱。]宋齐修看着祖父说。

宋齐修的回答让宋老爷子愣住了。

他的孙子不会拿这种事来开玩笑。

那么谁敢这么肯定这件事，而且让孙子相信的呢。

宋老爷子只能联想到一个人。

[这是齐若说的。]

宋齐修点点头。

宋老爷子没有问这件事的可靠度有多少，齐若能说出这种话，一定有她的依据在，那么她会让秦磊自主征兵的事也说得通呢。

在国家面临内乱时，只有有武力才能保护的了自己跟家族。

可是就算如此，他还是不赞成让秦磊自主征兵，因为这违背了宋林两家的利益。

本来其他的大佬也不会同意的。

但是有延寿丹开路，他知道那些人点头同意是迟早的事。

[就算如此，这件事我们跟林家的立场是一样的。]那就是不赞成。

宋齐修看着祖父说:[爷爷我们的时间不多了。]

宋老爷子当然知道，以他的年纪他顶多再活个十年而已。

到时宋家的家主会是他的儿子。

[就算如此，我们也不能答应让秦磊自主征兵，至少他不能做开头第一个。]宋老爷子十分坚定他的立场。

[爷爷其他人不会站在我们这边的。]延寿丹的威力有多大，他很清楚。

如果不是还为了一点面子，他们早就趴到齐若的面前讨好她了。

[就算如此，我们宋家还是得站在反对的立场。]如果他们也赞成，只怕会得罪了林家。

宋齐修看着祖父好一会后才说:[爷爷虽然我们跟林家是盟友，但是还是我们宋家的利益比较重要吧。林家是走文官的，自主征兵对他们没有影响，但是对我们宋家的影响却很大。]

如果三十年后有内乱，那么他们必须要尽快准备好才行。

这宋老爷子当然知道，可是现在的宋家还需要林家的帮助，尤其是那两个职位，如果没有林家的帮忙，宋家是不可能拿得下来的。

想到这宋老爷子开始迟疑了。

宋齐修也没有催自家祖父，他当然知道宋家最近发生的事。

说来说去还不是因为自家那个不成材的姑姑，姑姑是祖父的老来女，从小就被宠坏了。

如果被宠坏了也就算了，偏偏还没有脑袋。

而祖父跟邻家开口的那两个职位则是姑姑的夫家夏家要的。

有没有那两个位置对宋家没有任何的差别，但是对夏家来说却有很大的差别。

为此姑姑已经来家里闹了祖父好几天了。

看着自家的孙子，想到那三十年。

宋老爷子还是咬牙的说:[就照着你的意思去做吧。]  



异世147

林家有个千娇百宠的小公主。

她是这个世界的宠儿。

怎么说呢，就是这个世界的意识是她的亲妈。

而且是个百分之百溺爱无底限的亲妈。

所以凡是跟这个小公主做对的人往往都没有好下场。

这个小公主的事，齐若也是知道的。

只是她跟这个小公主一直都是王不见王，从来没有碰面过。

当然这也可能是林家特地为之，怕自家的小公主脑袋一抽风说错了话，就被她当场灭了。

毕竟她的不讲理可是出了名的。

当然不讲理不是甚么值得骄傲的事，但是与其乖乖地被人欺负，那还不如当个人见人怕的恶女。

毕竟在这个世界可没有给她撑腰，而那个百分之百会为她撑腰的人，还不知道在那个世界呢。

三千世界，三千轮回。

做人难，其实做神也不容易。

也因为她跟林家的小公主一直都是王不见王的，所以齐若也从来没有把她放在心上。

但是这一日她居然跟林家小公主碰头了。

当然跟她一样，她知道林家小公主的存在，这林家小公主也知道她的存在。

从她懂事起，什么事都顺着她纵着她的祖父，跟她说起齐若时，第一次很严肃的告诉她说。

遇到了齐若千万不要跟她起冲突。

林家老爷子也是知道自己孙女的个性的，在他看来不管他的孙女做甚么都很可爱。

就算犯了甚么错，那也都是别人的错。

只要有他有林家在，孙女儿想要做甚么都行。

但是就是千万不能去得罪齐若。

他可不敢拿自己的孙女去跟齐若硬碰硬。

林家的小公主如果会乖乖听话，那么她就不是林家小公主了。

身为林家的嫡孙女，她自幼就认为自己高人一等，根本就不屑那些低下的凡尘俗子。

身为林家小公主的她，本来应该是无忧无虑，千娇百宠，没有任何人可以压在她的头上的。

从祖父提起齐若后，她就一直对她充满了好奇心，想要看看她是甚么样的人可以让祖父那么顾忌。

后来她知道齐若的父亲只是一个不入流的家族的儿子，甚至她的父母还离婚后，她就彻底的鄙视齐若的存在。

她不明白，为什么这样的人祖父还要让她三分。

再她看来齐若根本就连给她拿鞋都不配。

所以她一直都很想要见见齐若，只是可惜一直都没有这个机会。

直到今天她们居然碰巧地在同一家店遇到了。

难得有这个机会，早就看齐若不顺眼，一直想要给她好看的林家小公主怎么会放弃这个机会了。

林家小公主是个被宠坏的死孩子。

齐若比她更严重。

林家小公主还要靠林家跟这个世界的意识，齐若自己本身虽然没有武力，但是她有一堆鬼仆啊。

有鬼仆在，她想要拆了这个世界都行。

当两个被宠坏的孩子碰面时，那场面绝对不可能是和平的。

林家小公主的字典里没有让这个字。

只要是想要的东西那就是她的。

而当林家小公主想要抢齐若看上的发饰时，齐若只差没有冷笑起来。

敢抢她要的东西，这个林家小公主是活得不耐烦了。



异世148

[这样东西我要了。]林家小公主不屑的看了齐若一眼。

齐若冷哼了一声。[凭甚么?]

如果林家小公主客气一点，那么她不介意把这个发式让给她。

反正这东西她多的很，并不缺这一样。

但是林家小公主这表情跟语气，让她只想让人把她拖出去打。

[凭甚么，就凭我是林家的女儿。]林家小公主骄傲地说。

她就不信在这国都还有人敢跟林家作对。

齐若这下看明白了，林家小公主是来找她麻烦的啊。

[菀菀还是选其他的吧。]余家的女儿都要泪奔了，她后悔今天为什么要出门了。

她可没有林家小公主的胆子大，居然敢去挑衅齐若。

她家里的长辈早就千交代万交代了，她出去想要做甚么都可以，有事家族顶，但是千万不可以得罪齐若，否则自己死了也就算了，但是要是连累家族的话，那就是家族的罪人了。

[我就是要这个。]林家小公主根本就不听跟班的。

其他的跟班恨不得找借口闪人，可是林家小公主的心眼向来就小，如果她们敢这样就走了，以后她非秋后算帐不可。

然后再一次的后悔，今天干嘛要出门啊。

齐若理都不理林家的小公主，只是对店长说:[把这包起来，顺便把我刚才看上的那几套首饰也包起来。]

本来已经石化的店长立刻就恢复了，嘴角的笑意怎么也掩盖不住。

齐若不愧是他们店里的大客户，只要她来一趟，他这个月的抽成又可以多一个零了。

林家小公主没想到店家居然不听她的，整个人都怒了。

[我说过我要这个的。]

店长愣了一下。

林家的小公主在国都可以横着走没错，但是他幕后的老板也不是省油的灯。

但是不管林家或是他幕后的老板都得对齐若低头。

所以跟得罪齐若比起来，他根本就不怕得罪林家的小公主。

[菀菀。]余家的女儿脚都要软了。

她真没想到林家的小公主居然胆儿那么肥，居然敢跟齐若挑衅。

其实这也不全是林家小公主的错，当初林家老爷子跟自家孙女提起齐弱的事时，因为怕吓着了自家的孙女，所以只是警告她不可以得罪齐若，然后齐若做过的事，只是轻描淡写的说一下而已。

让林家小公主根本就不认为得罪了齐若有甚么大不了的。

甚至还让她有了想要挑衅的心理，想把齐若踩到脚底下。

林家小公主根本就没有看到她的跟班们都快要哭了，她只是觉得自尊受到了冒犯，这口气怎么也吞不下去。

以往她也曾在这家店购物，跟其他的人看上同样的东西过，但是谁不是乖乖的把东西让给她啊。

齐若的行为根本就是不把她放在眼里，被宠坏的她那里吞得下这口气。

人要是生气了就会失去理智，更何况本来就没有多少智商的林家小公主。

[这个有娘生没爹教的杂种。]

这事林家小公主能骂出最恶毒的话了。

这还是在这个世界第一次有人敢当着她的面这样骂她。

[掌嘴。]

于是所有的人就看见林家小公主被凭空冒出的人打的嘴巴都肿起来了。

而林家小公主则呆住了。

从小到大别说挨打了，家里人连骂都舍不得骂她一句。

而这的事早就有人去通知林家了。



异世149

只是第一个跑来帮林家小公主出头的，并不是林家人。

而是林家小公主的追求者一号，贺家的贺璋之。

贺璋之是贺薇之的堂弟，也是贺家的嫡系。

虽然他跟堂姊贺薇之的感情并不怎么好，但是不管怎么说，他们都是贺家人。

贺璋之向来以贺家的血脉为荣，而且他还是一个不折不扣的中二少年，在他的眼中这个世界是为了他们世家的存在的，只要体内流有世家的血脉就是高贵的，而那些平民百姓本来就是应该为他们服务的。

当然他本来也是林家小公主身边最佳的男配，一直到男主角出现，然后跟林家小公主有一段难分难舍的爱情后，然后两人永远幸福的生活再一起的。

而这个贺璋之则是虽然娶妻生子了，但是在他的心中永远还是只有他的女神存在，让他的妻儿怨一辈子的傻逼。

贺璋之看到了齐若当然不爽，因为齐若逼他的堂姐贺薇之自杀。

在他看来他的堂姐是做错了事，可是那又如何，齐夫人她不是没事吗。

既然齐夫人没有死，也没有受伤，那么他堂姊所犯的错根本就没有甚么大不的了。

可是祖父却逼死了堂姊好平息齐若的怒火。

虽然他知道齐若不好惹，但是他不认为贺家有必要卑躬屈膝的讨好她。

所以再看到他心目中的女神脸颊肿了，眼眶也红了的时，贺璋之也怒了。

[是谁打的。]

听到贺璋之的怒喊。

林家小公主的眼泪又再一次流下来了。      

她坐在沙发上伤心的哭着，而她的身边则是她的跟班们在安慰她。

至于贺璋之的问话，她们只想要当作没听到。

听到了贺璋之的问话，林家小公主立刻指向了齐若。

不是她不想说话，而是她的嘴巴被打得破皮了，痛得她根本就开不了口。

知道欺负了自己女神的人是齐若，贺璋之那里吞得下这口气啊。

他拿起店中的摆饰就往齐若砸了过去。

当然没有砸到齐若，但是贺璋之的行为让跟班们傻了。

胆子小的已经哭出来了。

她们想要回家。

如果今天能让她们平安的回家，以后她们绝不再做林家小公主的跟班了。

齐若也怒了，居然敢对她丢东西是活得不耐烦了是不是。

跟着贺璋之的保镳立刻就把他抓起来了，他们可没有像贺璋之一样没有脑子啊，居然敢对齐若丢东西，如果再让他丢一样，谁知道齐若会不会就让贺璋之死在这里。

要是贺璋之死了，他们这些保镳也别想活了。

[放开我，谁敢你们胆子敢捉住我的。]贺璋之怒喊着。

可是保镳们没人敢放。

要是回家后，家主知道了这件事，对他们现在犯上的行为绝对不会有处罚的，但是如果他们让贺璋之继续下去，贺璋之非死不可。

齐若可不是一个好脾气的。

[放开他。]齐若冷冷地说:[我就看他还有没有胆子再对我丢东西。]

能放吗。

当然不能。

跟着贺璋之那么久了，对他的脾气他们也很了解，他一遇到了林家小公主就没有了理智。

但是齐若的话能不听吗。

不听的下场会是甚么?

保镳们只觉得自己悲催了，似乎等着他们的除了死外还是死啊。

但是他们都是有家人的啊。

保镳头子深吸了一口气说:[少爷生病了立刻把他送回去。]然后对齐若低头道歉说:[我们回去后会立刻告诉家主这件事，我想对少爷的冒犯，家主一定会有适当地处置的。]所以请行行好，不要为难我们吧。

齐若向来喜欢聪明人，因为跟聪明人打交道比跟笨蛋轻松多了。

而这个保镳头子是个聪明人，单凭这一点她也就不想要为难他了。

[你走吧。]

听到这句话，保镳头子松了一口气，立刻转身追赶自家的少爷和手下。

至于少爷回去后会有甚么样的处罚，那就不是他能管的。        



异世150

贺家保镳的行为，让林家小公主傻了。

本来看到贺璋之时，林家小公主知道帮她的人来了，不管她做了甚么事，贺璋之都会无条件地站在她这一边疼她宠她的。

可是贺璋之居然会被贺家的保镳绑走带走，贺家的保镳还跟齐若道歉。

一时之间，林家小公主只觉得这个世界怎么变得我都不认识了。

看到贺家保镳把贺璋之绑走了，林家小公主的跟班也待不住了，就算以后会被林家小公主报复她们也认了，现在最重要的就是走人。

[我家还有点事，我先走了。]跟班一号站了起来后就走。

[我答应我妈要早点回家了。]跟班二号也跟着一号跑了。

[我肚子痛要去上厕所。]这是跟班三号。

接着四五六号全都跑了。

除了被林家小公主紧紧抓住不放了余家女儿外，林家小公主的跟班全都走了。

跟班们的行为让林家小公主愣住了。

这一刻她只觉得自己被全世界给抛弃了。

她想要回家，想要依偎在母亲的怀里大哭一顿。

其实林家小公主只是一个中二期的死孩子，当然齐若也一样。

对这样的孩子最佳的管教方式就是带回家去打一顿，然后关她三天再饿她三天，看能不能让她的脑袋清醒过来。

只是能管教林家小公主的人还在路上，而能管得住齐若的。

一个不知道在那个世界，而一个远在万里之外。

虽然林家小公主想要回家抱着母亲哭，但是今天的耻辱她不会就这么算的。

想到刚才贺璋之对齐若丢东西，自许淑女的她从来不会做这件事的。

但是此时此刻的她只想要报仇，所以她拿起桌上的烟灰缸就往齐若丢了过去。

这下让齐若只想要弄死这个被宠坏的小公主。

而余家的女儿只恨不得自己能逃走。

齐若向来是个心动就会行动的人，可是当她要朝林家小公主出手时，她感觉到了这个世界意识的阻挡。

她才知道原来这个林家的小公主是这个世界的宠儿。

凡是跟她作对的人都不会有好下场。

齐若[着眼，考虑自己要不要吞下这口气。

就当卖这个世界的意识一个面子。

但是林家小公主不知道，她丢了一个菸灰缸后，看齐若没反应，以为她怕了，所以又拿起桌上的花瓶往齐若丢了过去。

这下齐若连考虑都不考虑了。

敢对她丢花瓶，她以为她是面团可以随便让人搓揉的吗。

齐若怒了，一挥手鬼仆就立刻朝林家小公主飞奔过去。

可是林家小公主不愧是这个世界意识的宠儿，危急时林家小公主把余家的女儿往前一推。

死的人就是余家的女儿了。

但是这是林家小公主第一次看到死人，她吓得立刻尖叫起来。

这时林家小公主，林家的大夫人刚好赶到。

她听到了女儿的尖叫，看到了余家女儿的尸体，她连忙扑上前去抱住女儿。

而林家的保镳则团团的围住她们。

店主则傻了。

他们的店真的成了命案现场了。    



异世151

林大夫人紧紧的抱住女儿。

虽然她不知道发生什么事，但是她的直觉告诉她。

女儿闯祸了。

她的女儿从出生起就深受自家老爷子的喜爱，要星星不给月亮的，所以被宠得可以说是不知世事。

她也曾为了这事烦恼过，但是一想女儿是林家的女儿，她跟丈夫只有这么一个女儿，她上面还有两个哥哥在，女儿的一辈子都有扣扣t⑥3五/48*0+94/0林家当靠山，天真一些又何坊呢。

可是现在她知道她错了。

女儿得罪了她不能得罪的人。

知女莫若母。

她知道虽然是她女儿受了伤，但是以齐若的个性，如果女儿没有去招惹她，她绝对不会去跟女儿计较的。

但是现在女儿被打了，余家的女儿死了。

只怕这事无法善了了。

深吸了一口气，林大夫人看着一脸冰冷的齐若说:[不知小女那里得罪了齐小姐，我代她向道歉。]

身为世家下一代的主母，她当然细细的研究过齐若的个性。

基本上她是个人不犯我，我不犯人的人。

但是一旦得罪了她，她也绝对不是个会讲理的人。

所以尽管林大夫人放软了身段，但是她不知道能不能平息齐若的怒火。

[如果道歉有用，那么还要警察做甚么?]现在的齐若很不爽。

居然有人敢仗着是这个世界意识的宠儿就敢骂她，还敢拿东西丢她。

如果她就这么放了她，下一次是不是就有人敢对她丢刀子了。

从她母亲的事给了她一个教训，她的脾气还是太好了，所以才有人敢不知死活地对她的母亲出手。

现在居然还有人找砸找到她的身上了。



异世152

[为了弥补齐小姐的不快，只要开口我能做到的一定会尽力去做。]

林家小公主从来没有见过自己的母亲这么低声下气的样子。

就算是那些跟林家同级的世家，她母亲也向来是不吭不卑的啊。

[能代表林家吗，要我放了的女儿，要付出甚么样的代价。]

齐若不只是再跟林夫人谈判，也是再跟这个世界的意识谈判。

她可没忘了，在某个人的上一世里，她的母亲这时候早就已经死了。

虽然她改变了她母亲的命运，但是谁知道这个世界的意识会不会突然想要更正命运甚么的。

更何况还有那个宠儿在。

如果不是她，任何人对上那个宠儿都只有完败的份吧。

她能代表林家吗，其他的时候她都可以大声的说她可以，因为她是林家下一任的主母。

但是现在她却不敢说她行了，因为她担心齐若提出的条件是她做不到的。

她不只有一个女儿，她还有两个儿子，她也得替他们想啊。

看林大夫人这个样子，齐若那里还不明白呢。[去通知家老爷子吧，如果不想帮女儿收尸的话。]

毕竟她的要求，林大夫人不是能作主的。

至于这个世界的意识那她的要求更简单了。

只是看k愿不愿意去做而已。

当然如果k想要换个宠儿也行。

反正今天她就是要拿这林家的小公主来杀一儆百就对了。

事关自己心爱的孙女儿，林家老爷子果然来的很快。

虽然他这一路上心中是有怒火的，他早就告诉孙女儿不要去得罪齐若。

但是看孙女儿脸颊红肿，一脸恐惧地依偎在她母亲怀里的样子，林家老爷子心软了。

这是他最宠爱的孙女啊。        



异世153

林家有什么东西是齐若看得上的。

林老爷子想了又想，林家十多代以来的珍藏只怕齐若根本就不屑一顾。

他曾看过齐若随手把玩的小东西，那是珍品中的珍品，要是谁家得了绝对是小心亦亦的收藏在库房里，但是齐若却随手就给了韩家那个小孙女。

那态度让人一看就知道，那珍品对她来说只是玩物，她根本就不在乎到可以随手送人。

而林家有什么东西可以让齐若看上的呢。

也只有一样了。

为了国家的主权统一，他是绝对不赞成自主征兵的事了。

因为这时间一久，只会产生一个又一个的军阀世家，到时只会给这个国家带来动乱。

所以无论如何他都不能答应。

可是要是他不答应的话，他最疼爱的孙女很可能就要死在这里了。

国家重要还是孙女重要。

如果是二十年前，他一定会毫不犹豫的回答说国家重要。

但是他老了，心也就软了。

他孙女的人生才刚刚开始，如果就这么结束在这的话。  

他舍不得，他真得舍不得。

轻轻叹一口气，林家老爷子还是妥协了。

[那件事我不再反对了。]

林家老爷子的回答让她很满意，既然如此那么就只剩下这个世界的意识了，她要拿甚么来换k的宠儿了。

过了好一会后，林家老爷子终于看到齐若笑了，而他也终于可以松了一口气吧。

[把你的孙女儿带走吧。]齐若看着林家老爷子说:[老爷子虽然你的孙女是宠儿，但是既然这个世界会出现我这么个意外，你怎么知道不会再出现第二个或是第三个呢，你这个孙女儿还是扣扣t⑥3五/48*0+94/0好好的管一管吧，否则下一次可不见得能等到你来救她了。]

当然齐若说这话是好意还是恶意。

那只有她自己知道了。



异世154

王惠不解怎么才几天而已，这个世界就好像变了一样。

她跟秦磊还有齐萱萱不欢而散后，她反省了一下觉得自己也是太过急躁了。

所以她这几天都没有去找过他们，心想彼此缓和一下情绪，或许对接下来的谈判会有帮助。

不过她的原则是不会变的，那就是军方最好一毛钱都不要出，而齐若最好能为国效命。

可是没想到今天她却收到消息要她回去报到。

因为她的任务取消了。

这是怎么一回事，她还以为是军方要换人了，正打算要抗议时，才知道原来齐萱萱已经跟白族的族长谈判好了，她还来不及高兴。就又听说，国家答应让秦磊自主征兵。

这是开甚么玩笑，王惠不敢相信自己听到的，军方怎么可以答应这么离谱的要求。

但是她虽然提出了抗议，却没有人理她。

家族的人也只是告诉她，不要管这件事，要她尽快回去。

她怎么能不管了，国家兴亡人人有责，而想要破坏国家主权独立的人都是国家的罪人。

现在是自主征兵，以后是不是就要划地为王了。

她不相信军方没有想过这个可能，可是他们为什么要答应这种事呢。    

一个白族而已没有那么重要，如果白族族长不同意合作，那么就已叛国的罪名通缉白族人，她就不相信白族人可以支持多久。

可是她的疑问没有人能解答，她的意见也没有人重视。

想了一个晚上后，王惠知道一定是发生了什么她不知道的事。

但是就算是她甚么都不知道，她也不会容忍秦家的这种行为。



异世155

人生开门七件事，柴米油盐酱醋茶。

虽然军方答应了让秦家自主征兵，但是他们却不提供任何军费。

一个军区一个月需要的开销要多少，这可不是一笔小数目啊。

更何况当兵的也是人，他们也需要薪水养家活口。

如果军方不付这个军区薪水了，那么他们留在这还有前途吗。

就在军区里议论纷纷时，一辆又一辆的大卡车又开进了营区了。

只不过这一次载的不是生活必需品，而是一箱又一箱的黄金。

负责搬运的军人们已经从开始的扣扣t⑥3五/48*0+94/0震惊到现在的麻木了，那一箱箱的黄金可以说是叠做了一座黄金山，而这样的黄金山不只一座，而是三座。

这是多少钱啊。

老实说他们根本就算不出来。

而也因为有这么三座黄金山的存在，让军区里的人心也安了，有那么多黄金在还怕付不出他们的薪水吗。

既然是当兵在那里都是当，跟一个肯实干不贪他们功劳的长官，总比跟着一个只会拍马屁的长官强吧。

更何况他们这个军区向来都是爹不疼娘不爱的，好东西想要到他们的手里很难，但是有需要时，他们永远都是跑第一线。

既然如此自主征兵也不错，这样那样好东西总能到他们的手上了吧。

而且听管钱的说，军长打算给他们加薪。

不管干那一行的，加薪两个字总是有无比的魅力在。

所以现在军区讨论最多的反而是，军长打算给他们加多少薪水。

而军嫂们则算计着，要是加薪了，那钱是否可以给家里多添些东西。

孩子是不是可以多吃一次肉了。

在这种气氛下，军区里的人是无比的和谐。


异世156

跟军区欢乐的气氛不同的是秦老爷子的怒火，他没想到孙子居然会做出这样的事来。

自主征兵，这跟分裂国家有甚么两样。

所以他气得提起拐杖就开始追打孙子。

自家的祖父年纪大了，秦磊当然不敢反抗，可是他好歹也是个军长，当然不能跑出家门让手下看笑话啊，所以只能满屋子的跑，让秦老爷子气得边追边打边骂。想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

不跑的是笨蛋，别看老爷子的年纪大了，但是打起人来还是很有力的。

看到这种情形的齐萱萱差点没愣住了，没想到秦老爷子年纪那么大了，火气还是那么大。

她比了一下手势立刻就有人把秦老爷子给拦了下来。

秦老爷子虽然追打孙子毫不手软，但是面对一个个娇滴滴的女娃，他还真是下不了手。

倒了一杯龙井放在秦老爷子的面前，齐萱萱缓缓地说:[老爷子你认为这样的和平还能维持多久。]

秦老爷子不解地看着孙媳妇，不明白她为什么问这个问题。

拍了一下手，屋子里的女仆全都离开了后，齐萱萱才看着老爷子说:[像这样的和平最多只能再维持三十年而已。]

秦老爷子愣住了。

而被打得满屋子乱串的秦磊也到老爷子的面前坐好了。

[这是谁说的。]

他都这么一把年纪了，是不可能再活三十年了。

但是他的孙子跟曾孙呢。

[是齐若说的。]秦磊这么回答。

不然他怎么会听齐萱萱的意见搞甚么自主征兵。

如果是其他的人，秦老爷子一定会说胡说八道。

但是如果是齐若，那个孩子的本事他是见过的。

而他身处高层，当然也曾跟一些奇人异士打过交道。

他没忘了道师说的，齐若非常人也，她不受这个世界的意识所左右。

所以她说出了这样的话，那十之八九有可能是真的。



异世157

[自从推翻了末代皇帝后，这个国家一直是受世家的控制，老百姓的生活其实没有多大的改变，只是没有皇帝需要跪了而已，这样下去那些老百姓们怎么可能会没有怨言呢，尤其是这个国家百分之六十的财富都集中在世家的手上，直到现在百姓后还再只求温饱，每个礼拜能多吃一次肉就感到心满意足了。但是这样情况再继续下去的话，那么当老百姓们的怨言到了顶点时，也就是这个国家内乱的开始了。]齐萱萱看着秦老爷子说。

这一些都是女儿告诉她的。

只是女儿并不在乎这个国家会不会发生内乱。

而那时她因为女儿的不在乎，她也不在乎。

再加上梅镇有足够的实力可以保护自己。

但是现在情况不同了，齐萱萱摸摸自己的肚子。

她这个月该来的还没有来。

齐萱萱说的问题，秦老爷子他当然想过，不只是他想过，很多人都想过。

但是这个国家的统治者其实是一个又一个的世家，想要世家们掏出自己口袋里的利益分给那些老百姓，如果他们愿意的话，那么末代皇帝也不会被推翻了。

[那样的话，等于是跟国家为敌了。]虽然有齐若在，国都那些人不敢做甚么。

但是他可没忘了，道师说过齐若只是这个世界的过客。

[这事我相信现在国都应该有不少世家知道了，至少宋家绝对已经知道了。]所以他们才没有反对。

秦老爷子叹了一口气，他年轻时打了十几年的仗，本以为可以让这个国家至少一两百年内可以没有战乱的，没想到几十年后战乱又要开始了。

[我老了管不了你们了，有甚么需要再跟我说吧，这阵子我就住在这了。]

他老了。

年轻时的他是无惧的。

但是现在要是他的儿孙可以平安，很多事他也不想要多管了。



异世158

虽然王惠的家人一直催她赶快回去，但是她却不肯这样回去。

但是她愈待在这里也就愈愤怒，果然是有甚么样的将军就有甚么样的兵。

在她看来这个军区的官兵们没有一个适合当兵的，半点爱国之心都没有。

那天她也看到了，那一辆又一辆的卡车送来一箱又一箱的黄金，可是她却怀疑里面真的全都是黄金吗。

还是只有几箱是有黄金，其他的全都只是空箱子而已。

虽然秦磊没有半点的爱国之心，想要分裂国家的主权非常的可恶。

但是最可恶的还是齐萱萱，秦磊做错了事，她没有规劝他也就算了，居然还助纣为虐的堤供秦磊资金。

她怀疑秦磊之所以会提出自主征兵全都是因为受到齐萱萱的唆使。

男人那个不爱色。

齐萱萱虽然年过三十了，但是保养的依然那么好，看起来就跟个二十出头的女人一样。

更何况她以前还曾听说，她跟宋家的宋齐修之间有些得不清不楚。

只是不知道为什么她没有嫁给宋齐修，却嫁给了秦磊。

之前她不知道原因，这是这几天她想了又想，终于明白为什么了。

宋家家大业大，宋齐修上面有祖父，还有父亲跟兄弟，齐萱萱想要吹耳边风不是那么简单的事。

但是秦家就不同了，说难听一点，秦家现在就只剩下秦磊跟他祖父了。

而秦老爷子的年纪也大了，早就退休不过问很多事了。

想通了这一点的王惠更加的痛恨齐萱萱了。

她绝对不会这样就放过齐萱萱的。

身为一个军人的她，绝对不会放过任何想要分裂国家主权的人。



异世159

齐若接到消息后，脸色就很不好看。

她从没认为这个世界的意识是个软柿子可以任她欺负。

她也没有想到要去欺负这个世界的意识。

因为她只想跟k井水不犯河水。

只要别招惹她，她也不会去找麻烦。

至于林家的那个小公主，那可是个意外，但是也那是林家的小公主自己找上门的。

而她也只是利用这个机会谈了个交易而已。

没想到这个世界的意识也不吃亏，居然用那个h灰来对付她母亲。

虽然她母亲没有受伤，但是也受到了惊吓，因此动了胎气。

她不是个打不还手的人。

既然这个世界的意识敢对她的母亲出手，那么她怎么能不回报一二呢。

不过齐若也没有去动林家的小公主。

这个世界的意识的宠儿，可不只她一个而已，还有一个就是林家小公主的最佳男主角。

既然这个世界的意识让王家的h灰女去暗杀她母亲，这表示k也不在乎王家的人。

这个世界的意识都拿王家当h灰了，她又何必跟k客气呢。

所以齐若毫不犹豫地又许下了一个承诺。

灭了王家，她就保那个家族百年富贵。

因为有贺家当先例了，所以一堆二三流的家族可以说是前扑后继的围剿王家。

王家虽然只是个三流的家族，但是子弟多在军中，也不是一时就会被灭的。

王家当然也知道齐若为什么会对他们出手，但是现在就算是要打孩子道歉也来不及了。

更何况王会现在也早就死了不能再死了。

王家透过各种管道的想要跟齐若求和，就算献出所有的家产也愿意。

但是在齐若的眼中王家已经是死人了，她没有兴趣跟死人打交道。

再等着王家被其他世家围剿时，齐若也没闲着。

她亲自出手，把这个世界的意识的另一个宠儿，把他的手脚全都打断。

想要完全恢复，没有个十个月一年那是不可能的。

对了，这个宠儿还有另一个身分，那就是道师的关门弟子。



异世160

道师这两天很头疼。

他的关门弟子被鬼后打断了手脚，没有一段时间是恢复不了的。

要是其他的人敢打他的弟子，护短的他一个会跟他来个好好的沟通。

但是打人的人是鬼后。

他就算有再多的不满也只能摸摸鼻子认了。

这也就算了，鬼后还放话说，以后她遇到他的弟子一次就打他一次。

他本以为是他的弟子是否在无意中得罪了鬼后。

可是他的弟子到现在为止还没有下过山啊，照理说他根本就没有见过鬼后，又怎么会得罪了她呢。

而掐指一算后，他明白了，原来是阎王打架，小鬼遭殃。

林家的小公主去找鬼后的麻烦，然后被鬼后给算计了。

于是这个世界的意识就回报了过去。

然后鬼后就把气出在他的弟子身上了。

他很想要说，他的弟子是无辜的。

但是这两个主都不是会听他的。

可是如果再让他们斗下去，他怀疑他的弟子还能活命啊。

但这个世界的意识不是个会让步的主，鬼后也不是个会讲理的。

这两个要是直接开战，那么乱世就会直接到来。

而这也是道师会感到头痛的原因。

他虽然算得出未来，但是只要跟鬼后有关的未来，他就算不出来。

甚至连这个世界的意识都不知道。

他的弟子虽然也是这个世界意识的宠儿，但是有个不受管辖的鬼后在，要是她想杀了他的弟子，他的弟子也就只有死的份了。想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

该如何化解彼此的恩怨呢。

道师觉得这可能比他要得道成仙还要难。

但是他又不能放着不管。

这儿也没有bbs可以让他询问广大的网友，该如何处理两大boss的不合呢。

所以道师只能继续头疼。          



异世161

就算是再头痛也要解决问题。

他可没忘了他们还欠齐若一个大人情。

十四万条人命。

如果让齐若太过不爽，他毫不怀疑她会直接在国都来场大地震索讨那十四万条人命的债。

可是他能跟齐若说甚么呢。

他虽然已经活了那么长的时间，但是他从来没有养过孩子的经验。

就算是他的弟子们，就算有些不听话，但是他们绝对不像棋若。

而唯一能让齐若听进她的话的人并不在这里。

当然他也可以派人去把齐夫人接来，但是齐夫人....不,现在应该称她为秦夫人了。

秦夫人现在怀了身孕，刚刚经历过刺杀的她，秦家根本就不可能让她来。

所以道师只好亲自前来了。

面对所有的人都高高在上的道师，看到了齐若他也无法再维持他那高高在上的面具。

其实真实的他是有些唠叨的小老头。

当然齐若并不讨厌这样的道师，否则他那能对她唠叨呢。

[啊，这孩子的个性怎么始终都不改改呢。]道师在齐若的面前坐了下来。[我知道这个世界的意识不该对母亲出手，但是都改了母亲的运，k不是也没有对母亲做甚么吗。当然这一次就算k有错，可是也不该威胁k啊。现在好了你们两个人呕气，是打算要让所有的人陪葬吗。]想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

齐若挑眉的看着道师说:[你的意思是说我错了吗。]

道师看着齐若说:[孩子毕竟是这个世界的客人啊。]

一个迟早要离开的客人，却把主人家搞得乱七八糟的，有那个做主人的可以忍耐的了。



异世162

齐若笑了。

这老头根本就是转个弯来要她低头的吗。

可是她为什么要低头。

这个世界的意识又凭甚么能让她低头。

[你知道我为什么会来这个世界吗。]齐若看着道师问。

本来X安排得好好的，她会一直沉睡到他唤醒她为止。

虽然这不知道要多久的时间，可是对他们来说，时间早就没有意义了。

如果不是无瑕半路截胡，她也不会到这来。

可是她不后悔，她又再次地感受到久违的母爱了。

[为什么?]这个世界的意识向来排斥异世的灵魂。

k会容忍齐若，除了她是鬼后外，还有其他甚么理由吗。

齐若脸上带着笑容说。[因为我跟一个上古古神做了交易，只要让齐家的血脉延续下去，那么这个世界就可以继续存在。]

道师他愣住了。

他真的愣住了。

齐若她是不可能结婚生子的。

虽然他算不出齐若的未来，但是他也看得出齐若在这个世界并没有姻缘线，而且没有子孙缘。

那么齐家的血脉的延续，那就只有靠秦夫人现在肚子里的孩子了。

如果齐家的血脉断绝了，那么这个世界就会毁了。

[为什么?]齐家除了生下一个齐若外，其实并没有甚么特别的啊。

这一点齐若倒是很愿意把她所知道的告诉道师。[据说齐家的血脉里，沉睡着一抹上古古神的魂魄，只要齐家的血脉流传下去，那位古神就不会醒来，而这个世界正是为此创造了。]想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

上古古神，那是他们未知的存在。

他们的世界只是三千世界中的一界而已。

对那随手就能创造出一个新世界的古神来说，他们的世界存在与否并不重要。

可是却是他们赖以生存的唯一世界。



异世163

跟这个世界是否能继续存在下去比起来，三十年后的乱世根本就只是小问题。

就算死几个这个世界的意识的宠儿又如何呢，只要这个世界能继续存在，那么世界意识就能有其他的宠儿。

对此道师的心里飞快的下了决定。

他站了起来看着齐若说:[能保证让这个世界继续存在吗。]

[秦夫人是我这世的母亲，我希望她有个幸福的婚姻，儿孙满堂。]这是她最希望给母亲的祝福。

道师点点头，然后甚么话都不说就走了。

而道师一走，齐若才发现这画风似乎有异啊。

齐家的血脉关系着这个世界的生存，这一点这个世界的意识应该比谁都清楚才对。

不管之前怎么样。

但是为什么这一世的齐家死的就只剩下她母亲一个人呢，如果不是她投生在她母亲的肚子里，只怕她母亲早就死了不能再死了吧。

那么这个世界的意识为什么要这么做，难怪k想要让这个世界毁了吗。

可是身为这个世界的意识，如果这个世界毁了，那么k也就跟着毁灭了。

难不成k是想要自杀不成。

这当然是不可能的。

既然如此那么这个世界的意识为什么要这么做，室友甚么她不知道的事发生了吗。

齐若想了想。

上古的古神可不只暇一个。

敌人的敌人就是朋友。

这句话不只是人能通。

当然神也能通啊。

那么是有她所不知道的人跟这个世界的意识谈好交易了吗。

让齐家的血脉断绝，好让那个上古古神醒过来。

不过这个世界的意识应该还在犹豫吧，否则上一次王家那个女儿就会杀了她的母亲了。



异世164

齐若是不擅长勾心斗角没有错。

她向来相信一力降十会。

只要有足够的实力在，那么不管有甚么阴谋诡计都是行不通的。

她是不知道是谁跟这个世界的意识勾结，但是想要找出那个人并不是一件难事。

既然这个世界的意识还不知道自己该站在那一边，那么她就帮k决定好了。

当然她也相信这个世界的意识绝对不会愿意让她找出那个人啊，可是如果她真要找人，这个世界的意识也没本事把人藏到她找不到。想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

齐若不查不知道，这么一查才知道原来自己也犯了灯下黑的毛病啊。

原来人一直藏身在梅镇里，而且还是一个她认识的人。

一个虽然她已经十几年没见过，也几乎忘了人，但是只要想起就无比厌恶的人。

绿漪。

看着这个身体里有着绿漪的灵魂，但是脸孔已经跟前世完全不同的女人。

齐若只有一个想法。

她要弄死她。

而且让她死了不能再死，连投胎转世的机会都不会有。

绿漪没想到齐若一想到她就对她动手，如果不是因为她的灵魂有着挹的保护，只怕现在的她早就成了一具尸体了。

看着脸色倒在地上脸色无比苍白的绿漪，齐若根本就懒得问，她为什么会到这个世界来，她的目的是甚么。

她的想法就是弄死她就对了。

可是她的灵魂有着保护咒，那咒语的强大也不是她能化解的。

但是就算她不能让绿漪魂销魄散，但是却也可以杀了她，然后囚禁她的灵魂。

看着又要对她出手的齐若，绿漪连忙大喊说:[不可以杀我。]

齐若根本就不理会绿漪，在这个世界还没有甚么事是她不能做的。

就算她杀了她又如何呢。

难道这个世界的意识还能来找她算帐不可。

至于挹，她可没有把他放在眼里，反正他迟早会被X给融合。

见齐若又要对她出手。[难道不想要知道我为什么会到这个世界吗。]

她一点也不想要知道。

现在的她只想要杀了这个让她讨厌的女人。

可是齐若再度对绿漪出手时，又被人给挡住了。

这次挡住她的是一个和尚。

[阿弥陀佛，请施主手下留情。]

这个世界没有佛教，所以自然没有和尚。

而齐若是看到和尚就讨厌的。

所以她准备两个人都灭了。

想要她留情，当初那个小和尚把舍利子放进她体内时，怎么不对她留情。

害她在古墓里睡了那么多年，她想起这件事就满肚子火。

[施主。]和尚也没想到齐若居然会如此毫不留情。

[别叫我，我讨厌和尚。]齐若只想把他们当蟑螂灭了。

女人再生气时是不讲理的。

更何况齐若根本就没打算要讲理。

所以当她再一掌朝他们打去时，和尚只有带着齐若先逃了。

他不明白，齐若为什么二话不说地就要杀他们。

当然这都是他前辈们犯的错，他只是受了连累，而且他想要保护的还是齐若最讨厌的绿漪。

所以齐若会攻击他们，也是理所当然的。



异世165

她讨厌和尚。

非常非常的讨厌。

她也讨厌绿漪。

非常非常非常的讨厌。

对她来说上面那两个人比蟑螂更加的讨厌。

看到蟑螂她不见得会想把它踩死。

但是看到上面两者，她只想要拍飞他们。

在知道跟这个世界的意识有勾结的是他们两个后，齐若也不客气了。

她就看看对这个世界的意识来说，是那两个外来者重要，还是这个世界的人来得重要。

地府还缺十四万条人命呢，她不介意一次补给他们，甚至她还可以多给他们一些。

就在齐若考虑是要来场地震呢，还是要来场大型传染病。

最好一次可以死个二三十万人的那一种。

甚至反正这个世界都要乱了，她一点也不介意让它提早个三十年。

就在齐若考虑要用那种方法时。

她感觉到了这个世界的意识，本来她是不想要理k的，她已经决定要一次把k给打怕时。

一个消息传来，她的母亲怀了三胞胎。

这是齐家从来没有过的，齐家以前连生双掰胎的都没有。

不过她知道这是这个世界的意识再对她低头，既然她要延续齐家的血脉，k就一次给她三个。

据说秦老爷子高兴的每餐都可以多吃几口菜。

吃人嘴软，拿人手软。

既然这个世界的意识都已经退一步了，而k的赔礼也让她很满意，那么地府那十四万条人命还是暂时欠着吧。

现在最重要的是找出那两个王八蛋来。

她没有分尸的僻好，否则她真想把他们砍个十块八块的。



异世166

绿漪害怕的缩成了一团，她没想到齐若真的会想要杀她。

如果不是这个和尚救了她，只怕现在的她就已经死了。

过去的她被保护得太好了，所以想到刚才的情形她就感到害怕。

和尚则是坐在地上念着经文，手里的佛珠一颗又一颗地转动着。

这是他第一次奉师命下山办事。

当然这不是他第一次看到女人，但是他没想到鬼后居然会如此的凶残。

如果不是他们跑得快，只怕现在他们已经成了两具尸体了。

他不怕死，但是他也不愿意死得毫不意义。

可是想到鬼后，和尚的经文念得更快了。

以前师兄说过，山下的女人像老虎。

他以前没有跟女人打交道的经验，所以他无法理解这句话的意义。

但是现在他则后悔，他以前应该说问师兄一些的，这样他现在也不至于不知道该如何跟鬼后打交道。

下山前师父交代过，千万不可以误伤鬼后。

现在鬼王的下落不明，如果鬼后再有个万一，那么将会影响到三千世界。

可是现在看来，鬼后不是个会讲理的人，那么要如何跟她讲理呢。

和尚张大眼睛，看着缩在一旁害怕得发抖的绿漪。

这虽然也是一个女人，不过这个女人对上鬼后只有挨打的份，连想要说服鬼后的机会都没有。

但是他也不能眼睁睁的看着鬼后伤了她，这个女人的身上有着佛僧的法印在，如果没看到也就算了，看到了那有不救得道理啊。想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

不过他也知道因为救了她的关系，让鬼后更加的愤怒了。

[阿弥陀佛。]和尚念了一句佛号。[施主为什么到此来。]



异世167

绿漪到现在还很害怕，她怕的几乎都要说不出话来了。

和尚看她这个样子，只是坐了下来一遍又一遍的经，过了好一会后，绿漪终于恢复平静了。

[我是来找人的，有人跟我说只要我跟着齐若走，就可以找到我想要找到的人。]

[阿弥陀佛。]和尚念了一句佛号。[施主应该知道鬼后并不喜欢，甚至厌恶到想要杀了。]

绿漪很想要说她不怕。

在刚才之前她也以为她不怕。

但是现在她知道，她并没有想象中的那么勇敢。

所以绿漪哭了，她边哭边说:[我想要见他，我等了他那么久，好不容易才又见到他，没想到他又不见了，我不要再等个一千年后再见到他。]

和尚当然知道绿漪说的他是谁，可是他爱莫能助，因为谁也不知道鬼王投胎到那个世界去了。

他之所以到这个世界来是有任务的，但是现在鬼后见到他就想到杀他，他的任务是否能完成都还是个问题。

绿漪满眼祈求的看着和尚说:[大师可以求求你帮帮我吗。]

[施主我爱莫能助。]这是实话。

只是这实话，绿漪她听不进去，所以她又哭了。

[为什么连大师你都不肯帮我，我只是想要见他啊。]

帮?

别开玩笑了。

这个忙连他的师父都帮不了，更何况是他呢。

唯一有可能能帮的，就只有鬼后，但是以鬼后见到绿漪就想要杀她的情况下，她是不可能会帮她的。

不过他实在是受不了女人哭，很想要转身就走，但是人是他救的，就这么丢下她不管，这种事他也做不出来啊。



异世168

但是很快的和尚就不需要为这个问题烦恼了。

因为齐若来了。

看着和尚跟脸上还有泪痕的绿漪，齐若根本就懒得跟他们打招呼。

她认为直接杀了他们是最简单的事。

[阿弥陀佛。]和尚这一次学聪明了。[鬼后我是为了上古古神而来。]

齐若看着和尚问:[那个古神。]

[朱萝。]

[不认识。]她只认得瑕一个上古古神，还有X也是一个。

[朱萝了一抹神魂就封印在齐家的血脉中，只有齐家的血脉断绝了，那么朱萝才会醒来。]和尚看着齐若说:[朱萝跟我们庙里有些渊源，而本来算算时间她早就该醒来了，可是却没有醒来，我师父一查才知道，那是因为这个世界的齐家血脉还没有断绝，所以....]想看更多文请加六三五肆八零久肆凌

[所以你是来杀齐家人的吗。]齐若打断和尚的话说。

[当然不是。]和尚不杀生。

[那你来做甚么?]如果和尚是来杀齐家人的，她就先杀了他。

[我不知道鬼后为何来到这个世界，但是却毁了这个世界的因果，让本来该死的人继续活下去，本来该段觉得血脉继续存在。]和尚看着齐若说:[这世上凡事皆有定数，鬼后不该这么做的。]

对和尚的指责，齐若只是挑眉的说:[我高兴。]

这要怎么愉快的聊下去吗。

[齐萱萱是我在这个世界的母亲，而现在她的肚子里还有我三个异母弟妹在，我会让他们好好的出生，以后生儿育女直到寿终就寝。而那个叫朱萝的上古古神跟我又没有关系。]人都是自私的。

自己活跟别人活。

当然自己活下来比较重要。

[鬼后朱萝的清醒对我的世界非常的重要。]和尚想要说福齐若。

[那跟我有甚么关系。]她本来的世界都可以让它末日了，更何况是其他的世界。


异世169

如果说这话的是其他人，那么和尚早就跟她谈谈人生了。

可是这人是鬼后。

他在这个世界已经一段时间了，对鬼后的事多少也有听说些了。

这完全是不能讲理的主。

齐若看着和尚说:[现在给我滚回你的世界去，如果敢对我母亲出手，我保证我会让你的世界的人全都死光光。]

和尚没想到齐若居然会这样威胁他。

但是他能不在乎吗。

可是他还来不及跟鬼后说理，绿漪就开口了。

[怎么可以那么自私，怎么可以只顾着的亲人就不管其他人的死活，而且他们也不是真的亲人，只要离开了这个世界，他们就只是陌生人了。如果牺牲了他们可以让另一个世界的人活得更好，那么就应该要牺牲小我成全大我才对。]甜品小站⑥3⑤48o⑨4o

绿漪一副悲天悯人的样子，齐若却直接给她一巴掌，然后一脚把她给踢飞。

看着跌坐在地上的绿漪。[既然如此的悲天悯人，那么怎么不去死，用的死来拯救我，让我不要看到就觉得讨厌。]

绿漪痛得说不出话来了。

[鬼后。]和尚知道如果自己再不转移鬼后的注意力，那么鬼后铁定会杀了她。

[你的那些长篇道理我不想要听，现在就给我滚。]齐若一脸的不耐烦。

和尚知道想要说服鬼后当然不是那么容易的事。[鬼后之所以不想让朱萝醒来是为了瑕吧。]

齐若没有否认。

[我跟瑕做了一个交易。]

所以她不会让齐家人死。

就算她没有跟瑕做交易，她也认可了齐萱萱这个母亲，她也不会让她死。



异世170

[甚么交易。]和尚询问道。

但是他不知道齐若会不会告诉他。

没想到齐若却说了。

[我答应瑕只要让齐家的血脉不断绝，那么她就帮我一个忙。]至于甚么忙，齐若没有说。

和尚很想要问，他是否可以代劳，让齐若取消跟瑕的交易。

但想想瑕能做得到的事，他不见得做得到。

和尚不知道齐若跟瑕做了甚么交易，但是不知道为什么绿漪却猜得出来。

她忍不住的尖叫说:[我不许伤害挹。]

和尚疑惑的看着绿漪，不明白她再说甚么。

可是齐若根本就不想要理她，她只是看着和尚说:[现在你可以走了，否则要是惹火了我，你可就走不了了。]

就算是走不了，他也得完成他的任务啊。

[鬼后不知是否可以听我说一个故事。]他早就知道想要打动鬼后，不是一件简单的事。

[不要。]齐若直接了当的拒绝了。

但是和尚并不理会齐若的拒绝。[在三千世界还没有出现在，这宇宙只有古神的存在，其中有两个古神最引人注目，一个是瑕，一个是朱萝，后来三千世界企鹅群六35^48o⑨4o出现了，诸神居住在自己的世界里，彼此很少来往，直到其中的一个星球发生了改变，一个古神的死亡给那个星球带来了新的生命，以及神祉，虽然比不上古神，但是对古神来说却是新鲜的存在，后来其中一个神祉造了人出来，这种寿命短暂，但是却生命力十足的人引起了古神的好奇，他们分分来到了这个星球。]  

世171

        [蛄恕]R若打嗔撕蜕械脑。[我瑕跟朱}之g的恩怨]有d趣，也不在乎lφle，我在乎的就只有我的母H跟她肚子e的那三未出生的弟弟而已。所以我要你F在就乖乖地回到你的世界去，否t就e怪我不客饬恕]

          和尚很殡y。

          他不能走。

          可是他又不能不把R若的威{放在心上。

          [鬼后。]和尚很想要v理。

          但是他第一次遇到不v理的女人。

          f是因樗遇的人不算多，女人更是少。

          否t他就知道，不v理的人多的是。

          R若械美和尚，她只是看著坐在地上正一恨地看著她的G漪。

          她一]手一道鬼饩瓦M入了G漪的w取

          G漪的身上有那叫挹的男人的o身咒，她是可以了G漪，但是要想⑺K不巍

          但是G漪F在中了鬼猓三千世界除了她跟X外o人可解。

          身中鬼饷慨入夜就全身l冷l痛，G漪痛到身不如死。

          @右部梢宰她少找她一c麻。

          而她可以趁@C慢慢的破除那o身咒。

          G漪很敏感的lX自己身w不拧

          [ξ易隽松觞N?]她看著R若。

          R若挑著眉看著G漪f:[我送了一c小Y物。]

          G漪的直X告V她，R若o她的^Σ皇呛|西。

          [f，我如何Ω呢。]R若走近G漪f:[把PM水牢e，慢慢等死呢，是把官道杳o人的深山之中呢。]

          G漪恨痛了R若那高高在上的幼印

          她{甚N@λ。

          @一刻她忘了自己槭颤N千辛f苦的到@世界怼

          她想要汀

          她要狠狠的妄R若，她要她知道看不起她有甚N拥尼峁。

          G漪咬著牙f:[@人怎N如此的恨毒，我]有想^要害，我之所以磉@世界是因槲蚁胍知道挹他F在如何了，我想他，我已分_千年了，我知道他想我就跟我想他一印？墒俏业攘怂千年，好不容易才有他的消息，但是企鹅群六35^48o⑨4osB都]有到他一面，他就不了，我知道他的失跟鬼王有P，而唯一能找到鬼王的人就只有，所以我才碚，希望能我去找他，可是]想到居然要⑽摇]

            R若斜看了G漪一眼。[的V情我是很同情，但是那又如何呢，我是不去挹的，甚至我不活下怼]

            既然X跟挹只能存在一。

            那N挹只好去死吧。

            她不能死。

            她要活著到挹，她要跟他Vf她@千年淼南嗨肌

            可是她知道R若不她活著x_了，而那和尚，以他的本事能е她逃x一次已很y得了，想要再逃第二次很y。

          既然如此她就不逃了。

          G漪汉莺莸目粗R若。

          以她的本事想要害R若那是不可能的。

          但是不代表她害不了e人。

          R若碚f她最在乎的就是鬼王，跟她在@世界的母H吧。

          以她的能力想要害鬼王那是不可能的，更何r她也不知道鬼王在那Y。

          但是想要u造一鎏模R若痛失所Hs是可以k得到的。 


世172

        G漪深吸了一口猓忍住身w的疼痛站了起怼

        [以是鬼后，做甚N事都可以S心所欲，甚至可以S意的掌控人生死了幔我告V，我不知道鬼王槭颤N瞎了眼凵@雍荻镜呐人，但是想要群陆叁伍肆捌零玖肆零整理⒘宋夷鞘遣豢赡艿模不管遇到甚N拥拇煺畚叶好好的活下去的。]

          她活著回到挹的身的。

        R若一]手，G漪又被她打w了^去。

        早在XQ定要收回那一魂後，她跟G漪也成了不死不休的局面了。

        不只她可以影到X，而同拥木G漪也同拥目梢杂绊到那挹。

        所以榱X，她是不可能G漪活下淼模更何r她看她不眼。

        G漪又再一次的感受到身w×业奶弁础

        和尚很想要去椭G漪。

        女人之中，看起砭G漪就是弱者。

        m然他不知道鬼后槭颤N要⒕G漪，但是他看的出砣绻不是因榫G漪有o身符可以o身，那N她早就死在鬼后的手上了。

        好吧，m然面鬼后他同右彩弱者。

        但是他是一男人也是一出家人，他有那任保o弱者。

        心泳驮行印

        所以和尚走了出碚驹诰G漪的面前。

        [阿陀佛。]

        [和尚我叫你L回你的世界去，y道你]到帷]

        他然有到，可是他不能L回去啊。

        他必朱}有重生的C。

        [施主。]

        就在此rG漪趁著R若把注意力放在了和尚身上的C，把她身上千年前挹送o她的Y物拿了出怼

        @外表看起硎且G色A珠的|西，其是一S器。

        @是一上古r代，一神祉所u造出淼纳衿鳌

        那r她本硎窍胍S下心，她跟挹生生世世都在一起。

        但是挹sλf，@|西λ]用。

        r那神祉是榱艘凡人所u的，所以@|西只能凡人用，所S的也Ψ踩擞杏枚已。

        她@千年]有想^用@|西。

        因檫@是挹送o她的。

        但是]想到F在居然派上了用觯而且是要用它⑷恕

        一狠心G漪就捏碎了G色A珠，那G色A珠化成了粉末h在半空中。

      [我要所有住X^的人R上都死在大雪之中。]

      和尚整人都愣住了。

      他只是想要裾fR若奚小我完成大我，可是他可]有想要X^的人全都死啊。

      一^e的兵根士官有官加起砥鸫a有好兹f人啊。

      他]想到@G漪居然如此的心狠。

      R若也整人都愣住了。

      G漪的一出口她就感X到母H的生命嗔恕

      她的眼睛也t了。

      她汉莺莸乜粗G漪，Q定要⑺千刀f。

      可是R若]有出手，G漪就立刻拉住和尚的手G出一道破界符。

      然後人就@N的消失在R若的面前。

      R若B阻止都聿患白柚埂

      R若狠狠的咬著牙，眼I也流了下怼

      G漪她逃得了今天，逃不了明天。

      她l誓她非要把G漪o千刀f不可。 



异世173

      不要得罪神祉。

      虽然有句话叫做神爱世人。

      但是也要看那个神。

      不要得罪女人。

      因为得罪小心眼的女人，会让你生不如死。

      看著满目疮痍的世界，道师无法想像才三年的时间这个世界又要毁灭了。

      三年前他虽然有感于这个世界的意识跟鬼后之争，他也站在世界的意识这边，希望让鬼后让步。

      可是结果却是失败的。

      但是那时的世界仍是一片祥和，虽然祥和的表面下有著许许多多的问题，可是仍有时间去改善它。

        虽然道师不插手人间事，但是他一直相信以人的聪明是可以改变这个世界的。

        但是没想到人始终斗不过天。

        因为这个世界的意识一次的试探，放进了两个异界之人，那两个人却给这个世界带来的大祸。

        X军区的人全都被咒杀而死。

        当他知道的那一刻，他就知道这个世界的人将承受鬼后的怒火。

        但是他没想到鬼后居然要毁了这个世界，

        在鬼后跟这个世界的意识斗争中，人是最脆弱的。

        才三年而已，人就已经死伤大半了。

        他知道鬼后想要杀了这个世界所有的人，让这个世界重新开始，这样自然就有新的世界意识来取代旧有的是界意识。

        他不怕死，但是他不能眼睁睁的看著所有的人死。

        他忍了三年，再也忍不下去了。

        所以他才来见鬼后。

        三年不见，鬼后的外表依然没有甚麽改变，看起来依然像个十四五岁被宠坏的小姑娘。

        但是这个小姑娘的手e却沾染了无数的鲜血。

        深吸了一口气，道师跪了下来。[鬼后请手下留情，放无辜的人一条生路吧。]

        身为道师的他身分无比的尊贵，从来有记忆以来他就没有对任何人低头过。

        但是现在为了那些还活著的人，他愿意跪，只求鬼后给予一条生路。

        但是对道师的下跪齐若没有半点反应只是冷冷地说:[你应该知道我想要做甚麽吧，人不死光那麽这个世界的意识又如何能被取代呢。]

        看著鬼后道师知道自己没有选择的馀地了。[有，还有办法。]

        [甚麽办法。]齐若当然知道有办法啊。

        虽然三千世界皆有不同，但是没有甚麽是不可以被取代的，连神祉都会殒落。

        更何况只是区区一个这个世界的意识呢。

        [就由我来取代这个世界的意识。]当然他也知道这不是一件容易的事，这些年来他苦苦的压抑著自己的修为不愿离开这个世界，就是因为他深爱著这个世界，想要守护这个世界，他不能看著这个世界被毁。

        齐若看著道师，她知道他的确是办得到，也因此那些年道师才有底气面对她。

        如果不是因为这个世界的意识一时的失算，或许道师永远也不会想要取而代之。

        [只要你能取代这个世界的意识。]齐若一个字一个字的说:[当你取代这个世界意识的那一天，就是我离开这个世界的日子，我保证从此以后不会有一个异界之人或是魂魄再进入这个世界，但是如果你做不到，那麽这个世界将永远消失于三千世界之中。]  


异世174完

      百年的岁月对人来说是三代或是四代的传承。

      但是对她来说，百年的岁月只是一眨眼的时间而已。

      本来已经灭绝了三分之二的人，又因为有这百年时间的缓n，所以有了人口上的复d。

      可是这百年的时间对道师来说却是一场生死交战。

      他赢了，人可以就此延续下去。

      输了，一切重新开始。

      所以他有不能输的压力。

      当然对这个世界的意识也是一样的。

      可是或许是道师比较兴趣，或许也到了新旧交替的时候了。

      道师他最后还是赢了这个世界的意识，成了这个世界新的主宰。

      既然是道师赢了，那麽齐若当然也说话算话。

      所以她放过了那些活下来的人，也让这个世界的文明可以重新开始。

      当然百年前那富裕没有战乱的生活，已经成了人们口中的传说。

      人们只知道天地突然变色，然后大地开始天灾人祸不断，无数的人们死去。

      直到百年前大地终于平息了怒火，人们才有了一线生机。

      要离开前，突然道师对齐若说了。

      [百年前的世界意识会让那两个异世的人进来的原因很简单，因为只要能让朱萝d醒，那麽那个和尚的世界将再拥有千年的和平，所以那个和尚才会走上那麽一趟。]

      而齐若同样也跟女神瑕有交易吧。

      [杀了我的母亲还想要拥有千年的和平，想都别想。]她都可以毫不犹豫地差一点灭了这个世界，更何况是那个死和尚的世界呢。

      她，不会放过他们的。

      [朱萝跟瑕两个女神的战争，这一场看来是朱萝赢了。]但是并不代表瑕输了。

      齐若当然明白道师的意思，但是其实她并不在乎两个女神之中的斗争，只是绿漪不该杀了她母亲。

      光凭这一点，她就不可能让她活下去。

      不过这百年她也生不如死吧，那鬼气在她的体内可是没有人可以消除的。

      就算是他投胎转世，那鬼气也会跟著她生生世世。

      [我走了，我离开后会斩断这个世界跟其他世界的通路，从此以后除非有神祉来到这个世界，否则没有人能进来，那麽也就不会再有异世之人来这个世界捣蛋了。]就当她送给这个世界最后的礼物吧。本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理

      毕竟虽然有些不愉快，但是其实她在这个世界快乐的回忆远多于不愉快的记忆。

      道师巴不得鬼后这个瘟神能尽快地离开。

      所以他挥挥手不送，只希望这个世界能在她走后，可以重新开始。

      齐若那能不明白道师的想法啊，所以她毫不犹豫地走人。

      当然她的肉体是属于这个世界的无法离开。

      能离开的是她的魂魄。

      而一离开这个世界，她也遵守著她对道师的承诺，斩断了这个世界与其他三千世界的联M，从此除非神祉再度降临这个世界，否则这个世界将会是三千世界中一个失落的世界。

      而她也将开始一段新的人生。

      本来她打算完成这个跟瑕的交易后，就要回到沉睡中等X来唤醒她的。

      但是现在她要先去找那个和尚算帐，还有绿漪，她是不会放过她的。


容诚1

        从一个月前起，明光寺就闭门不见客，庙e的和尚们坐在大殿e日日夜夜的诵经。

        明光寺的异样当然引起了人们的注意，但是却没有人知道发生了甚麽事。

        当然明光寺的异样也引起了高层的注意，但是不管他们派出了谁，明光寺都闭门不见客。

        而明光寺这样的举动，也让高层更加紧张了。

        怕是有甚麽天灾人祸要来了。

        偏偏明光寺的和尚们，那嘴巴一个比一个紧，没有一个人肯透露点消息。

        其实不是明光寺的和尚们不说，而是他们也不知道发生甚麽事了。

        明光寺就这样一直闭门不出，直到一个消息传来。

        朱家一家十五口全都死于非命，包括已经怀孕三个月的朱家小儿媳妇。

        听到这个消息，明光寺的和尚知道，最坏的结果果然来了。

        可是这也是明光寺不得不背的债。

        当天明光寺就打开了寺门，把容诚给迎了进来。

        容诚无父无母可以说是在明光寺长大的，十五岁那一年老和尚亲手将他交给了特别行动组的人。

        因为从容诚的面相，老和尚知道容诚并非常人。

        这十多年来，容诚他办成了许多人办不到的事，也成了特别行动组的组长。

        在国都e也有了举足轻重的地位，可以说除了最高领导的那一位外，没有人可以支使的了他了。

        如果不是明光寺的老和尚抚养他长大，只怕老和尚想要见容诚也不是一件容易的事。

        见到了容诚，老和尚也不打算要瞒他。


容诚2

        [十五年前你的小师叔奉我之命到异界去辩一件事，你也知道我们寺e跟朱萝有渊源在，为了能让朱萝重生我们寺e这些年来也出了不少力。你的小师叔之所以会到异界去，是因为那本来该断绝的血脉却仍在，所以我派你小师叔前去查看，可是没想到才没多久，你小师叔就回来了，还带著一个跟鬼王有渊源但是却被鬼后所伤的女子，我一问才知道那个女子闯下了大祸得罪了鬼后。甚至造成了异界的生灵涂炭，而这些全都是我们明光寺的错。]

          容诚看著住持说:[一个鬼后而已，以明光寺的实力有甚麽好畏惧的。]

          住持摇摇头说:[如果只是我们这一个世界的鬼，那的确是没甚麽好畏惧的，但是我说的鬼王不一样，他乃是上古古神，重新投胎后自创了一界成了鬼王，在鬼王的面前我们这一界根本就不堪一击，

虽然现在鬼王的下落不明，但是鬼后也不是好惹的，她的手下有鬼W无数，那些鬼W一个就可以抵我好几个了。]

          所以再知道徒弟带回来的绿漪杀了鬼后在那一界的母亲后，他就知道鬼后不会放过明光寺的。

          容诚想了想。[把小师叔带回来的女人交给鬼后吧。]

          谁闯的祸谁负责。

          住持摇摇头说:[朱萝说要保那个女子。]

          只是就算他们想保也保不了多久了，那个女人中了鬼煞之气，每到入夜就全身发冷疼痛不堪，只怕也活不了多久了。

          他们也曾想要化解那鬼煞之气，可是用尽了方法还是无计可施。

         
容诚3

      容诚想了一下后说:[朱家那十五口的命案跟鬼后有关。]

      命案现场他有去看过，朱家十五口人全都死于一瞬间。

      而且每个人的尸体都有煞气。

      住持点点头。

      他看著容诚，容诚可以说是前任住持养大的，他记得前任住持要去世前曾交代过，如果以后明光寺遇到了危险，那麽或许只有容诚可以救他们。

      [鬼后为什麽要杀朱家人。]跟鬼后有仇的可以说是明光寺。

      她要找人算帐应该先来找明光寺才对。

      [因为朱萝有一抹血脉就在朱家人身上，杀光了朱家职系那麽朱萝也就无法d醒了。]也因此他们才知道鬼后真的已经到了。

        容诚看著住持说:[你该不会是要我杀了鬼后吧。]

        虽然他没见过鬼后，但是不知道为什麽，一听到鬼后之名，他就直觉得认为不管她做甚麽都是应该的。

      [当然不是。]明光寺那e有能力跟鬼王结仇啊。[我只是想跟鬼后谈谈，你小师叔犯的错我们明光寺认了，可是不是我们明光寺的错也不能算到我们身上来。]

      [那麽那个女人，住持你还要保吗。]

      其实只要把那个女人交出去就行了，何必那麽麻烦呢。

      但是住持却摇摇头说:[我们明光寺向来重诺，既然已经答应朱萝要保她了，那麽我们明光寺就要做到。]  

      既然住持都这麽说了，那麽容诚还能说甚麽呢。

      [可以算得出鬼后人在那e吗?]要跟鬼后谈判，而且她还是高于此界之人。

      这可不是一件容易的事啊。

      住持点点头。[我算过了，鬼后现在人应该是在国都。]      


容诚4

        许清清依偎在母亲怀e哭泣著。

        今年二十岁的她从跟著母亲到齐家后，一直受到齐家众人的喜爱。

        她也一直以为她会一直这样受宠下去，虽然她不姓齐，但是她却是齐家的小公主。

        但是齐若的归来却打破了她的美梦。

        甚至齐家人也因为她的关系开始冷待她。

        这让她又生气又愤怒，可是现在她却只能依偎在母亲的怀e哭泣。

        齐三夫人也不知道该如何安慰女儿，只能抱著女儿陪著她一起哭泣。

        她知道这段时间女儿受委屈了，可是她也没有办法。

        齐若是丈夫唯一的亲生女儿，丈夫向来认为自己对这个女儿亏欠太多，所以不管齐若做甚麽他都睁一b眼闭一b眼，想要他替她们母女出头根本就是不可能的事。

        而齐家其他的人就更别说了。

        偏偏她嫁给丈夫十年了，可是却没有为他生下一儿半女，所以就算想要替女儿出头也没有那个底气啊。

        可是如果齐若真的欺负了女儿，她当然也不会忍气吞气。

        问题是齐若只是不理女儿。

        可是齐若不只是不理女儿，她是齐家所有的人都不理。

        [清清你就别哭了。]齐三夫人安慰著女儿说。

        [妈，我生气吗。]许清清抬起头来看著母亲说:[齐若她凭甚麽这样对我。]

        从跟著母亲嫁到齐家后，她就一直是受宠爱的，从来没有人给她冷脸过。

        可是齐若她回到齐家后，从来没有正眼看过她一次，甚至连跟她说话她都不理她。

        齐三夫人摸摸女儿的脸说:[齐若不只是这样对你，她也是这样对齐家其他的人啊。]

        听母亲这麽说，许清清她更加的生气了。[可是又不是我们把她丢在乡下的，她凭甚麽这样对我们。]

        她母亲嫁到齐家前，她就知道齐叔叔有一个女儿了，她也做好了要跟她和平相处的准备了。

        可是没想到到了齐家后才知道，齐若并没有住在齐家，齐叔叔只是说齐若陪著外公外婆住在乡下，然后他每年会去看她一次。

        每一次齐叔叔去乡下看齐若，她母亲都会准备很多礼物让齐叔叔带去给齐若。

        就这样过了十年，她本以为齐若要一辈子待在乡下了。

        但是没想到上个月她回来了。

        当然她的归来让齐家上下全都很吃惊，但是齐若根本就没有跟他们说甚麽，只是把一切事情都交给了服侍她的嬷嬷跟女W。

          然后她就开始对他们视若无物，不管她怎麽示好，她都不肯理她。

          应该说所有齐家的人她都不理。

          这让许清清不爽极了。

          齐若凭甚麽这样对她跟她母亲。    

          她母亲每年让齐叔叔送到乡下去的礼物都白送了。

          可是当她大声的质问她时。

          齐若身边的那个侍女居然冷冷地说。

          小姐从来不用别人送的东西。

          气的她当场就哭出来了。

          她只能来找母亲告状，可是母亲的安慰却是那麽的软弱而无力。

          这让她更加的生气了。

          她想齐若或许是因为从小就被送到乡下去跟她外公外婆做伴的关系，所以才会认为是她抢走了她的一切。

            可是送她去乡下的人又不是她，她母亲也曾跟齐叔叔说过把她接回来。

            是齐叔叔说还不是时后的啊。

            如果齐若是因为这一点怪她们母女，那根本就没有道理。    


容诚5

      满怀怒气的许清清根本就听不进母亲的那些大道理。

      她决定要去找齐若说清楚。

      可是她也知道如果她现在就这麽去了，那麽她母亲铁定会拦住她。

      所以她耐心地等到了半夜。

      可是她才踏出自己的房间，就看见了齐若的背影。

      她的身边难得没有嬷嬷跟女W跟著，可是穿著一身白色洋装的她，看样子也不像是去厨房找东西吃，而像是要出门的样子。

        她想了一下，立刻就跟了上去。

        然后她发现看起来娇娇弱弱的齐若，走起路来还真是很快。

        她用小跑的还差一点跟不上。

        就这样跑了约半个小时，她跟著齐若来到了一栋大宅的前面。

        她不知道齐若来这e做甚麽，但是她的直觉告诉她，她最好躲远一点。

        所以她远远的躲在小巷e，只是探出一个头来看著齐若。

        这时齐若突然回头了，许清清吓得连忙躲回巷子e。

        一边担心齐若是不是看到她了。

        可是她又好奇齐若到这e来做甚麽。

        所以她又探出头去偷看。

        然后她看到齐若只是站在门外。

        这时传来了一阵又一阵的狗叫声，那凄厉的声音差点就把许清清给吓哭了。

        她不懂为什麽齐若一点也不害怕。

        齐若就这麽站在门外约五分钟后，她就转身往回走。

        许清清当然跟在齐若后面一起走了。

        然后她发现齐若又走回家去了。

        等回到了家后，许清清立刻扑到了床上，用被子把自己的盖起来。

        想起了刚才的事，她还心有馀悸。

        她不知道齐若为什麽会到那里去，但是她的直觉告诉她。

        她发现了一件大事了。

        但是发现了这件事，却让她感到很害怕。


容诚6

        许清清一直到天亮后才能入睡。

        而等到她醒来时家e已经闹翻天了，她急忙下楼才知道原来昨天齐若到了那户人家全都死光了。

        她连忙跑到警察的面前说:[这事跟我妹妹无关，昨晚我一直跟在她的面前，我亲眼看到她只有站在门外，那户人家她连大门都没有摸一下。]

        许清清的举动让警察愣了一下，也让齐若愣住了。

        她很清楚她到齐家后的态度很不好，其他的人因为对她有所亏欠，所以不敢说甚麽。

        但是许清清一直对她不满，她以为她迟早会来找她吵一架的，但是没想到她居然会跑来帮她作证。

        [我们没有知道齐小姐是凶手。]那监视器的画面也很清楚，齐若并没有进到那户人家，他们想知道的是她为什麽会到那里去，是因为她事前知道了甚麽吗。

        听警察这麽说，许清清也就安心了。

        她虽然不喜欢齐若，但是她也不希望看到她被人冤枉。

        齐三夫人连忙把女儿拉到她的身边坐下，如果不是因为现在的场合不适合。

        她真想要问女儿昨儿跟著齐若做甚麽?

        [齐小姐可以请问你昨天为什麽会到那里去吗?]一个警察有礼的问。

        本来对这样的嫌疑人，他们一般都带回警局e的。

        但是齐家不是普通人家啊。

        本来不想理他们的齐若缓缓地开口了。[气息。]

        甚麽意思?

        几个警察面面相看。

        [昨儿晚上我感觉到了一股气息，而那股气不是该出现在这个地方的，所以我就顺著那股气息去找，就到了那户人家的门口了。等我到的时后，我发现那一家人已经死光了，而那股气息也不见了。]她没有说谎。

        当然也有些话没有说。


容诚7

      警察当久了，难免会遇到一些稀奇古怪的事。

      所以菜鸟警察还一头雾水的时后，老鸟警察已经明白了。

      这事不是他们能插手的。

      他们能管的是那些普通的案子，而这种带著异能玄幻的则要交给其他的人负责。

      所以老鸟警察带著菜鸟警察寒暄几句就走人了。

      而许清清则一头雾水。

      齐老爷子则看著自家的孙女。

      这是他们齐家唯一的孙女，但是她的命却不太好。

      她的母亲遇到意外所以只能提早生下她。

      早产丧母又逢阴年阴月阴日阴时出生的她，本来是注定活不了的。

      但是那时却出现了一个大师告诉他说，这个孩子不是普通人，他让他给这个孩子给了一个户口，从老二变成了老三的女儿，然后再把她送到乡下去由那个大师扶养。

      每年由老三去看她一次。

      等到孩子满十五岁后才能接回来。

      果然齐若平安的活到十五岁，看样子身体也非常的健康，他也不需要担心这个孩子会夭折了。

      不过看来这个孩子还学到了些本事。

      [这是怎麽一回事?]齐老爷子看著齐若问。

      人老成精。

      他看的出来齐若告诉那几个警察的是实话，但是她也有些话没有说。

      [昨儿我要入睡前，感到一股鬼气冲著我而来，不过因为那股鬼气不敢靠近我，所以就反扑了回去。我才会跟著那股鬼气而去，看是谁想要杀我。]齐若简单了说。

      但是许清清跟齐三夫人的脸色都变白了。

      许清清这才知道原来齐若是因为这个原因才出门的。  


容诚8

        齐老爷子的脸色变了。

        居然有人敢利用这种鬼物来杀他的孙女儿。

        这是把他当成纸老虎了吗。

        [你还知道甚麽?]

        等他查出来是谁做的，他非要他的命不可。

        [那鬼气反扑让那一户人家全死了，不过以那户人家的能力，不可能有本事能驱使鬼物，所以他们只是被当枪使了，昨晚不管我有没有事，他们那一家都活不了。]既然老爷子要插手了，那麽就交给他了。

        孙女儿刚回到家e，前面的十几年她都住在乡下，根本就不可能得罪人。

        那麽有谁会想要杀她呢。

        齐家的仇家。

        老爷子想一想不可能。

        但排除掉了仇家后，老爷子只想到了一个人。

        然后他看著齐若，发现她的脸色没有半点改变。

          他的心一惊，或许这孩子已经知道是谁想要杀她了。

          那个大师是有本事的人，他扶养大的孩子怎麽可能没有半点防身的功夫呢。

        老爷子深吸了一口气问:[这事你打算怎麽办。]

        齐若看著老爷子反问道。[你希望我怎麽办。]

        老爷子说不出话来了。

        刚才他还想著要是让他知道谁想要杀他的孙女，他就要他的命。

        但是现在知道可能是那个人，他反而不知道该怎麽做才好。

        可是看著孙女平静无波的脸孔，想到她那本来不应该早死的母亲。

        想到这孩子本来应该在父母的疼爱下长大的。

        可是这十五年来却孤拎拎的一个人在乡下长大。

        他就感觉到心痛了。

        这是他齐家唯一的嫡出孙女，她本来该是天之娇女啊。

        他已经让她委屈到无母无父了，他怎麽忍心让她继续委屈下去呢。


容诚9

          然后又想到了他的二儿子，自从他的二媳妇死了，他把齐若放在老三的名下送到乡下去交给大师扶养后，老二就没有踏进回到家e一步了。

          这些年来他虽然知道那个孩子一直在枪口打滚，但是他却始终没有见过他的二儿子一面。

          他知道他的儿子再怨他。

          他本来可以有一个幸福的家庭的，但是却妻死子散，连唯一的女儿都不再他的名下。

          如果不是因为他这个老父亲压著，他早就去报仇了。

          想到这齐老爷子叹了一口气。

          他这一生可以说俯不愧于天，仰不愧于地。

          但是他唯三对不起的就只有他的二儿子还有他那早死的二媳妇还有齐若了。

          可是一想到那个为了救他而死的老友只剩下那麽一根独苗了，他就又忍不住心软了。

          那孩子这一辈子就败在一个情字上面。

          打小起那个孩子就喜欢老二，可是偏偏在老二的心e就只把她当成妹妹看。

          半点男女之情都没有，别说是娶她了，就老二说的他看到她下面连硬都不会硬，那要怎麽娶她啊。

          那时他虽觉得老二话虽然说的粗俗了一点，但是却是实情。

          男女之间要能成夫妻，最起码得有欲望吧。

          老二连睡都不想要睡那个孩子，那麽他们成了夫妻还能幸福吗。

          但是如果老二没有遇到老二的媳妇也就算了。

          想到了二媳妇，再看著眼前的孙女儿，老爷子更加的内疚了。

          二媳妇是一个典型的大家闺秀，跟儿子本来就是两个世界的人，偏偏二儿子对她一见锺情，死皮赖脸不折手段的也要把人娶到手。

            等人娶到了，好日子没过两年，二媳妇就死在那场意外的车祸之中。

            只是虽然名面上说是意外，但是聪明人谁不知道这中间有猫腻呢。

            也因此逼得二儿子从此不再回家了。

            他老了。

            就算他心软念旧情，想要护著那孩子还能护多久呢?

            可是就算齐老爷子这样告诉自己。

            但是他却无法丢著那个孩子不管。

            想著只要他活著一天就护著那个孩子一天。

            又想到现在她都对齐若出手了，那要是齐若有个意外，那自己的二儿子不就得疯了。

            到时就算有他压著，二儿子也非杀了那个孩子报仇不可。

            这时的齐老爷子陷入了两难之中。

            齐若看齐老爷子这个样子，也懒得为难他了。

            她站了起来就往楼上走去。

            齐老爷子见状连忙喊。[阿若。]

            但是齐若的脚步连停都没有停，她头也不回的就上楼去了。

            齐老爷子知道自己伤了这个孙女的心了。

            可是想到为了救他而死的老友，还有听到老友的死讯后就心脏病发去世的老友妻子。

            他们只有那麽一个女儿。

            他就实在是狠不下这个心啊。

            就算知道儿孙对他的行为很不满，但是老友家却只剩下这麽一根独苗了。

            如果他不护著一点，那麽以后他又有甚麽脸去见老友呢。

            所以就算对不起自己的儿孙，他也只能....

            只能对不起他们了。


容诚10

          [阿若你说是谁想要杀你。]

          许清清不顾母亲的劝阻，跑到了齐若的房间。

          齐若的房间是整个齐家最大的房间，以前是齐老夫人住的，有一间卧室跟浴室还有衣物室外，还有个会客室，会客室e仍摆放著好几幅齐老夫人最爱的画。

          看到了许清清，齐若的记忆回到了很久很久以前，似乎也曾有过这样的一个少女。

          她被宠坏了，可是她却依然有个善良的心，爱恨分明。

          但是那个少女去那里了呢?

          看著许清清，那个少女被她缓缓的忘在时光之中了。

          [你知道了谁想杀我后，又打算怎麽办?]

          她知道谁想要杀她。

          齐老爷子也知道谁想要杀她。

          齐三夫人应该也猜到了，所以她才会阻止女儿来找她。

          [当然是先弄死她了。]昨晚死的人差一点是齐若了。

          既然那个人都想要杀齐若了，那麽当然是要反击了。

          听许清清这麽说，齐若笑了起来。[要弄死那个人不难，可是老爷子可是站在她那一边的。]

          [怎麽可能。]许清清惊呼的说:[你可是爷爷的孙女儿。]

          [有甚麽不可能的，老爷子为了恩人之女，可是连儿子跟媳妇都牺牲了。]而区区一个孙女儿，他更加不会在乎了。

            听齐若这麽说，许清清的下巴差一点就掉下来了。

            [你说想要杀你的人是时瑶。]

            老爷子的恩人之女，那就只有时瑶了。

            听说时瑶的父亲是老爷子的好友，两人虽然差了十来岁，但是一见如故。

            那时齐家跟时家的交情也很好。

            后来老爷子某一次要升官的时后，敌对的政敌找杀手想要杀了他，是时瑶的父亲救了他。

            时瑶的父亲死的消息传回时家后，时瑶的母亲受不了这个打击也心脏病发死了。

            时家从此家破人亡，时瑶被她的叔叔跟婶婶扶养长大，但是老爷子非常的关心她。

            听说那时每当有假期的时候都会派人接时瑶来家里度假。

            后来发生了一些事情后，时瑶就很少来齐家了。

            等她跟她母亲到了齐家后，时瑶她每年约会来齐家个一次，都是过年来拜访老爷子的。

            每一次她来时大伯母她都会在，但是她看得出来，大伯母跟她母亲待时瑶虽然客气，但是她们并不喜欢她，可是她却不知道原因是甚麽。

            时瑶她是一个很美丽的女人，虽然年过四十，但是依然美的风情万种。

            她知道很多人再追她，但是她却谁也不爱。

            她听大伯家的大堂哥说过，时瑶她喜欢的人是二伯。

            可是她只在家e的照片e看过二伯，听说二伯年轻时跟老爷子起了争执后就离开家，从此就没有回来过了。

              齐若点点头。

              [时瑶她为什麽要杀你，她喜欢的人不是二伯吗。]      

              时瑶是齐家老三的女儿，跟齐老二又没有关系。

              她这是再迁怒吗。

              还有老爷子也是的，就算时瑶是恩人之女又如何?

              齐若可是他的亲孙女，他应该站在齐若这一边才对啊。      

              [因为齐家老二才是我的亲生父亲啊。]


容诚11

        许清清已经自己听错了，或许是有幻觉。

        她刚才听到了甚麽。

        是她听错了吧。

        这怎麽可能呢。  

        但是齐若却看著许清清又说了一次。[时瑶她想要杀我，是因为我是齐老二的女儿。]

        [怎...怎麽可能，你明明是....是叔叔的....]

        接下来的话，许清清她怎麽也说不下去了。

        她之前是有发现，叔叔虽然很疼爱齐若，但是那疼爱e却有著内疚。

        应该说齐家所有的人都有。

        几个堂哥很少提起齐若的事，但是她却听大伯母说过齐若是个可怜的孩子。

        那时她不明白大伯母的意思，因为她不懂齐若那里可怜了。

        但是如果齐若是齐老二的女儿，不是叔叔的，那麽她就可以理解为什麽他们提起齐若会有内疚感了。

        [这是怎麽一回事?]

        这事她母亲也知道吗。

        所以母亲才会对齐若的冷淡不以为意，因为齐若又不是叔叔的亲生女儿。

        [当年时瑶爱上了我父亲，可是我父亲只把她当成妹妹，那时奶奶还活著，因为有她在，所以爷爷无法逼我父亲娶时瑶。也因为那时他们都还年轻，爷爷想或许过几年我父亲就会改变想法了。但是没想到这一拖就让我父亲拖到了三十岁，那一年我父亲去出任务认识了我母亲，那一年我母亲才十八岁，是中文系一年级的学生，我父亲对我母亲一见锺情，死缠烂打的就追上了我母亲，等我母亲一满二十岁他就立刻娶了我母亲。那时齐家才知道我母亲的存在。]

        [老爷子当然是反对的，因为他看好的媳妇可是时瑶，可是奶奶却是赞成这椿婚事的，因为奶奶认为强摘的瓜不甜，更何况奶奶她也不认为我父亲娶了时瑶后会幸福。可是时瑶确认为我父亲背叛了她，认为我母亲是她爱情e的第三者，是我母亲抢走了她的情人，为情所伤的女人是没有理智的，所以时瑶她买凶杀人想要除掉我母亲，她认为只要我母亲死了，我父亲就一定会回到她的身边。所以在我母亲怀孕七个多月要去医院产检的路上，她发生了车祸，到了医院后我母亲只剩下一口气了，等医生剖腹取出我后，她就死了。]

            许清清张大了嘴巴，不敢相信自己听到的。

            [我父亲回来一查就知道发生了甚麽事了，他要报仇，可是老爷子却压著他不许他替我母亲报仇，然后他把我改成是三叔所生的，因此我父亲跟老爷子起了争执，连奶奶也因次气得跟老爷子分房。但是那时我的身体实在不好，只能待在医院e，我父亲无法带我走，也没办法反抗老爷子，所以他只能离家出走抗议，从此不再回齐家了。奶奶也因为这件事不肯原谅老爷子，后来她会早死的原因或许也是因为这件事。而老爷子或许是因为怕我会碍著了时瑶的眼，所以把我送到乡下去寄养，直到今年才把我接回来。可是啊，时瑶一样把我当眼中钉，不过她倒是变聪明了居然知道用这种方法来杀我。]

            这.....

            一时之间许清清根本就不知道自己该说甚麽?

            她只能呆呆地看著齐若。


容诚12

      许清清是怎麽离开齐若的房间的，她自己都不记得了。

      来到齐家十年，她还以为自己该知道的都知道了，但是没想到居然还有那麽多她不知道的事。

      她看著母亲立刻脱口出她的疑问。

      [妈，你早就知道阿若不是叔叔的女儿，是二伯的。]

      齐三夫人没有否认。[其实这是上流社会都知道的事。]

      [那麽杀了二伯母的人真的是时瑶了。]许清清只觉得自己的三关尽毁。

      没想到那看起来那麽亲切的时瑶居然是杀人凶手。

      这齐三夫人也没有否认。

      毕竟谁都知道的事也没甚麽好否认的。

      [为什麽，难道真的是时瑶因爱生恨。]许清清她也不是一昧地相信齐若的话。

      这个世上若说谁绝对不会骗她的话。

      那当然只有自己的母亲了。

      [时瑶那麽做的确是错了，但是我却可以理解时瑶为什麽会做出这种事来。]齐三夫人看著女儿吃惊的表情。

      她没有隐瞒女儿，如果她不知道也就算了，可是既然她知道了，那麽她就会告诉女儿她所知道的。

      [为什麽?]许清清不懂，母亲为什麽会这麽说。

      [我跟时瑶还有你二伯跟你叔叔，我们都是同一个圈子长大的，自从时瑶的父亲死后，谁都知道时瑶以后是要嫁进齐家的，这是所有的人都认定的事，甚至连齐家人都这麽认定，本来以年纪来说，是你的叔叔跟时瑶的年纪比较接进，但是谁都知道时瑶从小就喜欢跟在你二伯的背后跑，你二伯对她也很照顾，所有的人都认定他们以后一定会结婚的，甚至连时瑶自己都这麽认为的。可是后来你二伯一直迟迟不跟时瑶结婚，时瑶是说你二伯忙于工作上的事，这样的说法并没有引起别人的怀疑，毕竟你二伯的身边只有时瑶一个女人而已。可是谁也没想到，你二伯去了一趟南方后回来就说，他有喜欢的人了。那时老爷子非常的生气，可是却被老夫人给拦下来了。老夫人的说法是感情是无法勉强的，也直到那时我们才知道，其实老夫人并不喜欢时瑶。]

          [为什麽?]许清清不解的问。

          老夫人也是看时瑶长大的，那麽为什麽老夫人会不喜欢时瑶。

          更何况时瑶的父亲还是为了救老爷子而死。

          齐三夫人摇摇头说:[我不知道，那时我跟老夫人并不亲近，她当然不会告诉我这些。我知道的是老夫人她喜欢的向来是那些书香世家，满身书卷气的女孩子，所以她不喜欢时瑶其实并不奇怪，但是她也没有反对出她的反感。]

          [因为老夫人的赞成，所以二伯才会娶了齐若的母亲。]

          齐三夫人点点头。[别看在齐家老爷子是一言堂，但是老夫人还活著时，她是唯一一个可以改变老爷子决定的人，老夫人支持你二伯，老爷子就算是不赞成也没有用。我知道的是那一段时间时瑶跟你二伯的关系非常的紧张，但是也还没到翻脸的地步，那时我们都以为他们之间或许会有转机。可是没想到，你二伯去了一趟南方后，他回来后居然说他结婚了。]


容诚13

        [听到这个消息的我们都觉得很震惊了，更别提时瑶了。虽然我们都知道你二伯对时瑶并没有男女之情，但是在大家的眼中他们早就是一对了，就算是没有男女之情，但是也有兄妹之情，谁也无法接受他居然就这麽另娶他人。所以那时在大家的眼中，你二伯是一个负心汉，而时瑶无可避免的就成了个弃妇。]齐三夫人回忆的说:[时瑶她是一个很骄傲的人，她怎麽可能接受的了自己成了一个弃妇呢，所以那时大家都可以看得出来她的精神很不稳定。后来你二伯带著他的新婚妻子回来，我们才明白为什麽你二伯为什麽非要娶她了。你从齐若的身上应该就可以看出来了，齐若虽然还年幼，但是她已经是个难得一见的小美人了，所以由此你可以想像齐若的母亲有多美。]

          [齐若的母亲真的事一个很美的女人，身在国都的我们可以说早就见过各式各样的美人了，但是齐若母亲的美是独出一格的，是难得一见的。她跟时瑶可以说是完全不同的类型，时瑶是一朵骄傲的玫瑰，但是齐若的母亲却是一朵得被人精心呵护的海棠花。]

          许清清看著陷入回忆的母亲。

          她没有见过齐若母亲的照片，所以不知道她到底有多爱。

          但是想像一下长大以后的齐若的长相，她或许有些明白了。

          老爷子之所以会把齐若接回来，或许跟齐若的长相也有关。

          她现在还年幼就已经展现出难得一见的美貌了，等她再大一点如果没有人保护呵护她。

          她的美貌或许会成为她的灾难。

          齐三夫人回过神来后看著女儿继续说:[如果没有那场悲剧的话，其实我并不认为你二伯跟齐若母亲的婚姻可以长久。我是不知道你二伯为什麽会娶齐若的母亲，或许是因为她那难得一见的美貌，或许是因为爱情。但是你二伯的工作特殊，一年能回来的时间并不多，而齐若的母亲是一朵需要人细心呵护的娇花，那样的她可以承受的了聚少离多的婚姻生活吗。]

          当然齐若的母亲死了，能不能都成了一个未知数了。

          [可是齐若的母亲的出现，还有她的怀孕，却成了摧毁时瑶的工具。她无法接受自己成了弃妇，也无法接受自己所爱的男人居然让别的女人有了孩子，所以她会做出那样的事其实并不奇怪。]

          只是她母亲能接受的事，不代表许清清可以接受。

          对许清清来说时瑶只是一个熟悉的陌生人，但是齐若确是她的妹妹。

          所以对许清清来说，齐若当然比时瑶还要重要。

          齐三夫人看著许清清说:[妈知道你同情齐若，但是我不希望你跟她太过亲近。]

          [为什麽?]许清清不知道她母亲居然会说出这样的话。

          齐三夫人抚摸著女儿的脸，语气无比轻柔的说:[因为我们的圈子是不可能会接受齐若的，对我们来说齐若的母亲是个外来者，而齐若也是一个外来者。]

          许清清看著母亲好一会后才说:[是因为时瑶的关系吗?]

          齐三夫人没有否认。

           
容诚14

        [妈我无法接受你的想法。]许清清深吸了一口气说:[齐若跟她母亲有甚麽错，二伯他又有甚麽错。你都说了二伯对时瑶她只是兄妹之情，没有男女之爱，那样的话他为什麽要勉强自己去娶一个他不爱的女人呢。]

          [清清。]齐三夫人没想到女儿居然会这麽说。

          这也让她想起了她的前夫，当年他也是这麽说的。

          她记得那时他是这麽说的。

          [婚姻需要的是两个人的心甘情愿，齐老二对时瑶没有男女之情，就算他真的娶了时瑶，时瑶她能幸福吗?嫁给一个不爱自己的丈夫，对一个女人来说绝对不是幸福，既然如此为什麽不让齐老二去娶一个他爱的女人，让时瑶嫁一个爱她的丈夫呢。]

          那时的她还年轻，所以她认同丈夫的话。

          后来她才明白，婚姻从来都不是两个人的事。

          有没有爱情，其实有时候根本就不重要。

          齐三夫人抚摸著自己的女儿的脸说:[清清你还小，有很多事你不懂也看不明白，但是记得我的话，不要太接近齐若，否则到时连你都会被排斥的。]

          [妈，你怎麽说这话，齐若是齐家唯一的孙女儿，谁敢排斥她。]许清清不笨，她这麽一想也就明白了。[老爷子或许是因为对时瑶有愧，所以他纵容著时瑶，但是并不代表他会纵容时家人啊。]想看更多文请加⑥③五肆八o⑨肆o

          [清清。]齐三夫人知道女儿还年轻，所以很多事她不懂。

          除了满腔的正义外，其他的事她没有经历过所以根本就不懂。

          算了，有她在旁边看著，想来也不会出甚麽事的。


容诚15

      许清清跟她母亲的谈话当然瞒不了齐若。

      她并不在乎齐三夫人对她的态度，反正她又不是她这一个身体的母亲。

      而且齐三夫人是个聪明人，她也不会笨得给她脸色看。

      至于其他的她更是不在乎了，反正她只是来这个世界找绿漪跟那个和尚算帐而已。

      齐三夫人的圈子是否接受她，那跟她更是半毛钱的关系也没有。

      她的打算很简单，把那个和尚跟绿漪找出来。

      那个和尚她要把他打一顿，然后把绿漪给杀了，然后她就要离开了。

      而在上一个世界，瑕的血脉虽然没有流传下去，但是在这个世界朱萝的血脉一样也没有流传下去。

      所以瑕跟朱萝的战争当然也就没有输赢的问题了。

      其他的则是她自己的私怨。

      当然在这个世界她也学会了低调，否则树敌满世界也只有给自己找麻烦。

      幸运的是她在这个世界也没有在乎的亲人，齐家的人她更不在乎他们的死活。

      至于这个身体的父亲，早在要投胎前她就已经跟这个身体的母亲谈好了交易了。

      反正有了那一丝鬼煞之气的保护，不管那个男人怎麽作死，除非到了寿终就寝的时后，否则他是死不了的。

      但是她也懒得跟这些人打交道了。

      她等了十五年，让自己的灵魂跟这个身体完全的融合已经够久了。

      没那个耐心再等十五年了。

      反正她也查出来了，那个和尚是明光寺的人。

      而绿漪也一定在那里。

      她体内的鬼煞之气这十五年来一定折磨的她生不如死吧。

      以那些和尚的本事，最多只能减少她的痛苦而已。

      现在她要去收回绿漪欠她的债了。

   
容诚16

        在容诚看来插手神祉们的战争是再蠢不过的行为了。

        对神祉来说，他们人类只是搂蚁般的存在，他们根本就不会在乎他们的死活。

        但是明光寺却因为朱萝对他们有恩就傻傻地插手。

        恩是报了没错。

        可是又得罪了一个鬼后。

        然后朱萝的血脉在这个世界也没有留下来。

        朱家的人是谁杀的。

        现在也不需要找凶手了。

        就算找到了，他们也拿对方没办法啊。

        想到此容诚就觉得住持他想得太过简单了。

        但是明光寺对他有恩，所以他也不能不管。

        因此容诚决定明天回到国都后，就开始找找鬼后的下落吧。

        不过在这之前容诚决定先去找他那小师叔，他那从异界带回来的女人，不能在留在明光寺了。

        因那个女人之故，一个世界半毁了，这样的因果明光寺不该跟她有所牵连的。

        可是容诚还没有踏出自己的厢房，就感觉到了一股鬼煞之气包围了整个明光寺。

        这样的鬼煞之气，不适这个世界该有了。

        可是却给容诚一种很熟悉的感觉。

        他深吸了一口气，不知道该如何形容这种充满喜悦的感觉。

        似乎是一种要将见到许久不见的爱人的感觉。

        爱人。

        容诚露出了一抹冷笑，谁不知道他天生冷血。

        在他的字典e根本就没有爱这个字。

        但是这种喜悦的感觉却是他从来没有过的。

        他踏出了厢房往这股鬼煞之气最浓郁的地方走去。

        不只是容诚感觉到了这股鬼煞之气，明光寺的和尚也感觉到了。

        住持念了一句佛号，就往明光寺的大门走了过去。


容诚17

 

      虽然俗话说的好，宁可得罪君子也不要得罪小人。

      但是得罪君子跟得罪小人的后果，都比不上得罪女人。

      由其是一个小心眼的女人。

      齐若就是那个小心眼的女人。

      她今天就是来踢馆的。

      本来她就讨厌和尚，她可没忘了如果不是那个小和尚给了她一颗舍利子，她也不会沉睡在数十年。

      虽然后面他救了她，也算是两清了。

      但是讨厌就是讨厌。

      而上一个世界她母亲的死，让她记恨上了和尚。

      尤其是那个该死的和尚，还跟著绿漪一起离开了。

      更该死的是这十多年来，那个该死的和尚一值庇护著绿漪那个女人。

        在新仇旧恨之下，她不把明光寺拆了，已经是明光寺的福气了。

      住持缓缓地走近大门时，心里已经做好了准备了。

      该来的总是要来的。

      所以他看到了齐若只是点了个头，然后念了句佛号。

      [阿弥陀佛。]

      [少在我的面前经了，把那个女人交出来，这样我也可以不为难你明光寺。]她也想早点把跟绿漪的恩怨解决掉。

      她没有兴趣在这个世界久待。

      [老衲不能把人交给你。]主持诚实的说:[老衲答应过朱萝要保那位施主的。]

      朱萝。[她已经不可能在这个世界醒来了，你们还要听她的。]

      [阿弥陀佛。]听齐若这麽说，主持就明白了。

      朱家那十几口人命就是死于齐若之手。

      可是就算知道凶手是谁，他也没办法，因为这也可以说是明光寺招来的祸。

       
容诚18

          [施主，做人要守信。]既然已经答应了事就要做到，否则如何在世间立足，又要如何对得起自己的良心呢。

          [守信是一种良好的品德没错。]这一点齐若很认同，但是并不代表她就会这样算了。[但是你真的要为了一个跟我有仇的女人毁了整个明光寺。]

          主持看著齐若。

          他是明光寺的住持，理所当然的要为明光寺著想。

          虽然已经闭门不见客，也把那些年幼的弟子们送了出去，但是明光寺现在还有一百多人。

          这些人的生死都掌握在他的手中。

          齐若笑了出来。[我知道你们这些和尚不怕死，但是也要死的有道理吧，死有重于泰山，也有轻于鸿毛。你们明光寺的和尚可以为了各种大道理去死，但是为了保护一个跟我有仇的人赔上弟子的性命，主持你真的觉得值得吗。更何况你应该从那个和尚那知道，我跟那个女人之间有甚麽仇了，你认为这样的仇恨有可能化解吗。

          她为什麽会到这个世界来，为的就是要弄死绿漪。

          他当然知道。

          甚至他还知道，鬼后的怒火已经毁了一个世界的一半了。

          他知道如果他坚持不交出朱萝要他们庇护的那个女人，那麽很有可能他们的世界会成了那个世界的翻版。

          他们顾忌著天道。

          但是鬼后并不在乎。

          住持深吸了一口气。[我知道那位女施主做了甚麽，杀母之仇不顾代天，但是老衲已经答应了朱萝，老衲不能让明光寺背上背信之罪。]


容诚19

      看著住持，一时之间齐若不知道该说些甚麽。

      当然她觉得住持是个笨蛋，为了一个承诺居然愿意赔上明光寺所有和尚的性命。

      但是不可否认的，她是欣赏这种美德的。

      经历了几个世界，虽然她被X保护得很好，但是她还是看过不少丑陋的一面。

      尤其是上一个世界，为了自己家族的繁荣，为了自己的一点私心，更是不在乎他人的死活。

      甚至她也是其中一个。

      所以现在遇到了这样的奇葩，齐若只觉得自己是不是应该好好的保护一下这种稀有动物呢。

      因为搞不好这个世界她只会遇到这麽一个而已。

      可是为了这个老和尚，要她放了绿漪，她还没有那麽宽广的心胸。

      她不想要为难这个和尚，但是她也不想要放过绿漪。

      就在这个时候，一个男人的声音响了起来。

      [你要找的那个人已经不在明光寺了，我小师叔在一个小时前已经带著她离开了。]

      齐若看著一个男人从远处慢慢地走来。

      本来她是不在意一个男人的，可是那个男人愈接近她，她就愈可以感到一股孰悉的感觉。

      而容诚也一样。

      当他愈靠近鬼后时，一股孰悉的感觉就这麽涌上了心头。

      这是他从来没有过的。

      当他走到鬼后的面前时，他可以很确定在今天以前他从来没有见过鬼后。

      可是不知道为什麽，他却觉得鬼后非常非常的孰悉，孰悉到她似乎就该是他的另一半才对。

      为什麽会有这样的感觉，容诚完全不知道。


容诚20

      [是你。]齐若露出了一抹惊喜的微笑。

      她没想到会在这个世界遇到X。

      本来她还打算找绿漪算过帐后，她就要回去沉睡，直到X回来唤醒她为止。

      如果是其他的人听齐若这麽说，他一定会感到疑惑。

      但是容诚却有一种理所当然的感觉。

      他在齐若的面前停下了脚步，细细地看著她，不知道为什麽他有一种好久不见的感觉。

      对X那带著侵略的目光，齐若并不以为意，毕竟以前她已经习惯了X这样看她了。

      可是住持却觉得很奇怪。

      这两人就好像是认识的一样。

      他不知道这对明光寺来说是好还是坏，可是他知道容诚他是不会伤害明光寺的。

      [容诚你认识这位女施主。]    

      容诚这才回过神来。

      他并不认识眼前的这个少女，但是这个少女却给他一种莫名的孰悉感。

      似乎他已经认识她很久很久了。

      齐若没有理会住持，只是看著X说:[原来你叫做容诚。]

      [你认得我。]容诚的直觉告诉他，这个少女认识他。

      齐若点点头说:[当然。]

      容诚本来想要追问，他们是在那见过面的，但是齐若已经把注意力转到住持身上了。

      [他们两个人去那里了?]

    住持迟疑了一会，不知道该怎麽回答。

    [你是来找我小师叔的。]容诚看著齐若说。

    齐若没有否认。[我是来找你小师叔还有绿漪算帐的。]

    [他们已经离开了。]容诚看著齐若说:[我小师叔担心会连累寺e，所以已经带著那个人离开了。]

    齐若看著容城问:[你有见过绿漪。]

    容诚摇摇头。

    他也是这次回来才听住持提起这个女人，在这之前他从来就没有见过她。  


容诚21

      [难怪，如果绿漪见到了你，那麽她应该就不会跟你小师叔走了，而是会死缠著你不放。]看到了容诚，齐若可以暂时把绿漪的事放到一边去。

      [甚麽意思?]容诚不解的问。

      [不懂。]齐若看著容诚说:[你不懂是正常的，但是你只要记得一件事，我讨厌那个叫绿漪的女人，我不许你帮她。]

      如果是其他的女人用这种语气跟他说话，容诚早就翻脸了。

      可是他却觉得齐若用这种语气跟他说话，对他提出任何的要求都是理所当然的。

        [我不知道那个女人是不是叫绿漪，但是我知道她是我小师叔带回来的，身上似乎受了伤。]

        [绿漪的身上有我的鬼煞之气，这十多年来她应该过的生不如死，这e的和尚顶多只能舒缓她的疼痛，但是却无法根治她的痛苦。]齐若看著住持说:[我不管你那个小师弟把人带到那里去，我是认定了你明光寺，你们把人给我交出来就对了。]

          这根本就是强人所难吗。

          住持正想要跟齐若讲道理。

          但是好在容诚抢先了一步。

          [那个女人跟你有仇。]

          [杀母之仇。]她认定齐宣宣是她的母亲。

          容诚点点头说:[我知道了，我会把那个女人找出来交给你的。而你是否以后可以不要找明光寺的麻烦了。]

          他虽然不太清楚齐若的能力，但是他知道明光寺经不起齐若的摧残的。

          容诚的人情她当然得卖。

          [只要你能把人交给我，是死是活我都不在乎，只要看到人或尸体，以后我绝不会找明光寺的麻烦。]


容诚22

        [我答应你。]

        他当然知道住持跟朱萝的约定。

        但是住持是答应要保住那个女人没错，但是现在那个女人已经离开明光寺了。

        这样的话，那麽女人的死活就跟明光寺无关了。

        听容诚这麽说，住持本来要反对的。

        对住持来说，承诺就是承诺，

        就算是赔上明光寺所有人的性命，也应该要遵守这个承诺。

        可是容诚却没有住持如此的不知变通。

        他看著住持说:[如果那个女人还留在明光寺e，那麽我们当然要想尽办法保住她。可是现在她已经离开明光寺了，她的死活就跟我们明光寺无关了。住持别忘了你曾跟我说过，另一个世界的遭遇，那样的女人本来就不该留在这个世界，否则我们的世界很可能也会被那个女人给毁了。]

            [可是....]  

            住持仍然有著迟移。

            [住持如果只有牺牲我们明光寺的人也就算了，难道你要赔上这个世界其他的人命吗。]

            听容诚这麽说，住持就算是不想妥协也不行了。

            她想要遵守承诺，他也愿意牺牲明光寺的人来遵守承诺，可是他不能赔上这个世界的万千生灵。

            [你们谈好了吗。]齐若微笑的看著容诚跟住持。

            住持不说话。

            因为他根本就不知道自己能说甚麽。

            但是容诚却说了。[我会用最快的方法把人找出来的。]

            齐若点点头说:[我相信你。]

            她看著天色已晚，便对容诚说:[送我下山吧。]

            看来今天是无法赶回国都了。

            要是知道她今天没有回去，她可以想像许清清会多麽唠叼了。


容诚23

      许清清都快要急疯了。

      齐若居然一夜都没有回来。

      她询问服侍齐若的嬷嬷跟女W，她们也是一问三不知。

      她又不敢把这件事告诉祖父。

      她也不敢跟母亲商量这件事，虽然母亲没有说，可是她可以感觉得出来母亲对齐若的排斥。

      齐若毕竟不是叔叔亲生的孩子，她母亲对她也只是面子情而已。

      要是她把齐若一夜未归的事告诉她母亲，她怕她母亲对齐若的印象会更不好。

      就在许清清急著要跳脚时，时瑶居然又来家e拜访了，而且她指名要见齐若。

      在祖父的面前，许清清根本就不敢说不，她也不能说她根本就不知道齐若人在那里。

      就在她不知道该如何是好时，齐若捧著一束粉红色蔷薇花慢慢地走进来。

      [阿若。]

      看到了齐若，许清清差点没有哭出来。

      就只差那麽一点点啊。

      齐若把那束粉红色的蔷薇花递给了许清清。[送你，让你插在房间e。]

      许清清接过了花，然后就想把齐若也一起拉走。

      可是时瑶却没打算那麽简单就放过齐若。

      [好漂亮的蔷薇花啊，这是那里摘的，我从没有看过这样的蔷薇花，这是新品种吧，可不可以也送给我一点。]

      齐若看了时瑶一眼。[你是甚麽东西，也配跟我要东西。]

      时瑶的脸红了，她没想到齐若居然敢当著齐老爷子的面前这麽对她。

      很快的，时瑶的眼眶就红了。

      齐老爷子当然也觉的孙女这麽说太没有礼貌了，可是要他开口责怪，又想到了齐若的亲生父母。

      这口他怎麽也开不了。  


容诚24

      时瑶当然不是一个人来的，她的侄女时琴听到齐若这麽说，立刻发火的说。

      [我姑姑要跟你要东西那是看得起你，不然你以为你是甚麽东西，也配跟我姑姑说话。]

      在时琴看来，齐若只是一个有爹生没娘养的杂种而已。

      如果不是当年她的母亲不要脸抢走了齐老二，她的姑姑也不会到现在都单身。

      [掌嘴。]

      齐若话才出口。

      时琴的脸就被狠狠的打了好几个耳光。

      让所有在场的人都愣住了。

      [今天我的心情好，不跟你计较，如果下一次你再敢用这种态度跟我说话，我就把你的舌头给割了。]

      没有人怀疑齐若的话。

      因为刚刚打了时琴的人是谁，他们连看都没有看清楚。

      齐老爷子也呆住了。

      他是知道自己的孙女有些不凡，但是没想到她居然如此的霸气。

      时琴从来没有受过这样的羞辱，她又疼，又觉得丢脸，眼泪都流下来了。

      [你居然敢打我。]时家第三代就只有我这麽一个女儿，从小她就跟姑姑一样被长辈捧在手心e。

      别说挨打了，她连挨骂都没有过。

      齐若向来说话算说。

      [割了她的舌头。]

      [等等。]齐老爷子连忙阻止。

      他看得出来齐若是认真的，如果让时家的女儿在齐家被割了舌头，只怕时家不会善罢甘休。

      齐若看著齐老爷子。[看来在你的心里，时家人果然比我这个孙女还要重要啊。我知道时瑶的父亲对你有救命之恩，可是他们可没有救过我，敢对我无礼就要有本事承担后果。]


容诚25

      如果是其他的孙子敢这样跟他说话，齐老爷子早就拿起拐杖打过去了。

      但是面对齐若，老爷子虽然不说，但是他对其若总是有一份亏欠在。

      她的母亲死得不明不白，他的儿子因为怨恨他这个父亲的从此不再回家。

      而他虽然把齐若交给了老三扶养，但是齐若从小就跟著他的老友长大。

      他的其他儿孙有父母宠，可是只有齐若一个人孤孤单单的在外面长大，也只有老三每年去看她一次而已。

        如果齐若甚麽都不知道也就算了，可是偏偏这个孩子又聪慧，还跟老友学了一身的本事。

        对其他的人，齐若还有可能会退一步。

        但是对时家人，齐若的心e那里可能会没有怨。

        [琴儿她并没有恶意。]时瑶弱弱的开口了。[她只是被我们给宠坏了，阿若还希望你不要跟她计较，她的年纪还小。]

          齐若挑眉的说:[年纪还小就可以无法无天了，我的年纪比她还要小，那是不是我杀了你们两个，时家也不能跟我计较。]

          没有人认为齐若再开玩笑。

          她那冰冰冷冷的眼神让时瑶看了就觉得害怕。

          就连刚才不把齐若放在眼中的时琴都开始后悔了。

          [阿若。]最后还是齐老爷子开口了。[来者是客，你就别跟她们计较了。]

          齐若看著老爷子说:[只要她们别出现在我的面前碍了我的眼，我就可以不跟她们计较。]

          这十几年来她的脾气已经好多了，否则她早就杀了这两个讨厌的女人了。


容诚26

        老爷子知道齐若已经退了一步了，如果再强求的话，让齐若发火的话，那麽她真的会弄死时瑶她们。

        [阿瑶今天你们来有甚麽事吗?]老爷子转移话题的问。

        他老了。

        真的老了。

        或许儿孙的事他不该管太多的。

        时瑶这才回过神来，虽然脸色依旧苍白，但是人已经冷静下来了。

        [我的义母知道阿若回来了，正好她的生日也要到了，所以她办了一个小宴会，想要见见阿若。]时瑶拿出了一张请帖说:[这是我义母要我送来的请帖。]

        时瑶的义母，老爷子也是认识的。

        那是时瑶母亲年轻时的手帕交，当年时瑶的母亲去世时，她本来是想要收养时瑶的。

        可是却因为家里出了事，不得不作罢，不过这些年来她一直狠疼爱时瑶。

        当年齐若母亲的死，背后也有她的手笔。

        只是当时人都死了，他的二儿子也跟他翻脸了，为了时瑶他只能当做不知道这件事。

        不过时瑶的义母是社交界出名的贵妇人，如果她肯接受齐若的话，那麽齐若要在上流社会立足就容易多了。

        齐若看也没看那张请帖。[没兴趣。]

        时瑶就像是没听见齐若的拒绝，她又拿出了一张请帖放在桌上。[这是给清清的，到时你一定要来参加喔。]

          许清清想要跟齐若共进退的。

          可是她还来不及拒绝，她的母亲就已经收起了请帖了。

        [到时清清就要麻烦你照顾了。]

        许清清想要抗议的，可是母亲警告的眼神让她甚麽都不敢说。

        来此的目的已经达到了，时瑶就站了起来说:[齐爷爷我还有事就先走了，改天有空我再来看你。]

          时瑶跟时琴走了后，齐三夫人也把女儿给拉上楼去了。

          只留下齐若跟齐老爷子。





容诚27

      看著孙女，齐老爷子不知道该说些甚麽才好。

      他可以理解孙女儿对时瑶的厌恶。

      他也知道孙女儿跟齐家格格不入。

      但是齐若是他的孙女，是他二儿子唯一的子嗣。

      这几天他都再想，如果孙女儿留了下来，那麽二儿子会不会终有一天肯回家呢。

      齐若玩著手上的请帖。

      这请帖上传来了淡淡的气息。

      这算不算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢。

      [阿若你昨晚上那去了。]

      虽然许清清帮忙瞒著，但是在齐家只有他不想要知道的事，没有他不知道的事。

      [我上明光寺去找人了。]齐若没有打算隐瞒，也没有甚麽好瞒的。

      [那人有找到吗。]老爷子态度温和的说。

      [跑了。]齐若挑眉的说:[不过就算她跑了也不要紧，反正她身上的煞气已经够让她生不如死了。]

      就算那个小和尚护著绿漪，可是那个小和尚可没有本事能护著她一辈子啊。

      [那需要我帮忙吗。]看样子似乎是个孙女有仇的人。

      [容诚已经答应帮我找了。]就算投胎到这个世界，本来的能力被压制到只有原来的百分之一，但是以他的本事，在这个世界很难会有人是他的对手。

      听到容诚的名字，老爷子的脸色一变。

      齐若当作没看到似的缓缓的说:[容诚他不是普通人，所以千万不要得罪他，否则他可是很记仇的喔。]

        [阿若你认识容诚。]

        容诚的立场虽然是中立的。

        可是看他不顺眼的人多的是，他是很多人心目中的拦路石，想要搬开他这座石头的人多的是。

        齐若点点头。

        [所以我知道他的实力如何，虽然在这个世界他的实力被压制了，可是想要毁了这个世界....]齐若看著老爷子一会。[对他来说还是很简单的，所以不要跟他为敌，省得自己找死。]

        这是她给齐老爷子的忠告。


容诚28

      许清清当然是跟齐若站在同一阵线的，既然齐若说她不想要去敏夫人的宴会，那麽她也不去。

      齐三夫人听了女儿的话后，简直要气死了。

      敏夫人的宴会有上流社会的敲门砖之称。

      只要收到敏夫人宴会邀请函的人，代表著以后在上流社会也有一席之地。

      她的女儿身份本来就尴尬了，虽然她嫁给了齐老三，但是齐老三并没有收养她的女儿。

      许清清只是齐家的养家，虽然她也是齐家的一份子，但是上流社会e谁会把她放在眼e。

      以后要谈婚论嫁时，那些世家主母们那一个会把她放在眼e。

      可是不管她怎麽苦心的规劝女儿，她就是不肯听她的。

      没办法的情况下，齐三夫人只好来找齐若了。

      齐若虽然是齐老二的女儿，但是她一个母死，父不在，只能被过继在齐老三的孩子。

      老实说她之前并不怎麽把她放在眼e。

      甚至她还认为齐家并不怎麽在乎她。

      可是那一天她亲眼看到她那麽对时瑶跟时琴，但是老爷子却连一句责怪都没有后，她才知道原来是她小看了齐若。

        毕竟以前时瑶来齐家时，就连大嫂都对她退让三分的。

        所以齐三夫人来找齐若时不自觉了放低了身段。

        当齐若知道齐三夫人是来请她劝许清清去参加敏夫人的宴会时。

        她只觉得好笑。

        一个宴会而已，有甚麽重要的。

        想去就去，不想去就不别。

        有甚麽好为难的。

        齐三夫人知道齐若不懂，所以她很简单的把敏夫人的宴会的重要性说给了齐若听。

        但是齐若听了后，只是看了齐三夫人一眼。

        [你还是少跟那个敏夫人在一起比较好。]  


容诚29

      齐三夫人不明白齐若为什麽这麽说，她也只是当齐若年纪小不懂事而已。

      齐若则懒得跟齐三夫人解是这一些，再她看来她已经提出警告了，至于齐三夫人听不听那就是她自己的事了。

        所以两个人的谈话当然是不欢而散。

        齐三夫人说服不了自己的女儿，后来她只能求助老爷子了。

        毕竟齐若她也有一张敏夫人的请帖。

        齐若她不懂事，但是老爷子是明白道理的。

        老爷子当然也知道敏夫人在社交界的影响力，以齐若的个性，她不把敏夫人放在眼e是理所当然的。

        而敏夫人也是个见过世面的人，所以她也不会笨得去得罪齐若。

        所以在老爷子看来，齐若去不去敏夫人的宴会根本就不是甚麽大不了的事。

        至于许清清去不去，那就是她自己的事了。

        可是既然媳妇都已经开口了，他总要卖她一个面子，所以老爷子来找齐若了。

        齐若坐在花园e，欣赏著她的女W修剪花草。

        这一盆的兰花据说非常的稀有，它不是常见的粉色或是白色，而是黑色，黑得发紫的黑色。

        老爷子看到时也愣了一下，没想到孙女的手中居然有这样的东西。

        如果把它捧去给他那些老友们看，他们不羡慕死才怪。

        齐若当然也看出了老爷子的想法，随手一挥就让女W把那盆兰花送给了老爷子。

        这些年来她看过太多的好东西了，一盆兰花就算是再稀有，她也不放在眼e。

        老爷子得到了好东西，差一点就忘了他的来意了。

        开心了好一阵子后才想起来。

        [听说你要老三的媳妇离敏夫人远一点。]


容诚30

        虽然他自从妻子去世后，就不再管女人家的事了，但是敏夫人在社交界的地位他还是知道的。

        有人说她是社交界隐形的女王，只要是她认可的人都可以在社交界有一席之地。

        这也是时瑶这些年来可以在社交界顺风顺水的关系。

        老三的媳妇会想要接近敏夫人也是理所当然的。

      如果是齐三夫人的话，齐若连理都不会理她，但是对老爷子他还是有点耐心的。

        [那个女人的身上有魔气。]

        捧著兰花的老爷子当场就愣住了。

        可是看孙女一副没事人的样子，他也不太好表现得太过吃惊。

          [你见过敏夫人。]

          [时瑶送来的请帖上沾有敏夫人的气息，那气息有著魔气。]齐若看著老爷子说:[自古以来正邪不两立，而齐家应该是站在正义的一方的，所以我才要三夫人离敏夫人远一点。不过如果齐家不在乎，那就算了。]
          这又不关她的事。

          魔气。

          这可不是小事啊。

          不过老爷子到是不怀疑齐若的话，虽然他跟这个孙女相处的时间不多，但是他看的出来这个孩子根本就不屑说话。

          正确的应该是说，他们这些人还不够资格让她说谎。

          如果敏夫人身上有魔气，那麽齐家自然不能跟她太过接近。

          可是她又是时瑶的义母。

          不知道时瑶她知不知道这件事。

          老爷子刚得到稀有兰花的喜悦全没了，这下他伤脑筋的是该怎麽办才好。  

          他不能不管时瑶，可是齐若的态度只差没有直接说，时瑶的死活跟我有什麽关系。

          他不能把时瑶的事交给齐若，可是他其他的两个儿子，如果把这事交给他们，只怕他们根本就不会理他。

          这下可伤脑筋了。


容诚31

      许清清本来以为她得跟她母亲来一场长期抗战呢。

      但是不知道老爷子跟她母亲说了甚麽，居然让她母亲改变了主意，不再逼她去参加敏夫人的宴会了。

      这种情况老实说还真是让她了一口气。

      不过她也很好奇，老爷子是怎麽让她母亲改变心意的。

      这种事她当然没有胆子去问老爷子跟她母亲，但是她的直觉告诉她，齐若一定知道。

      所以她放学后她就直接回家来找齐若了。

      齐若还蛮喜欢许清清的个性的。

      护短，有问题直接了当的说，没有九弯十八拐的心思。

      跟她母亲齐三夫人刚好是两个极端。

      [还记得上一次那家全家都死光的人家吗?]

      许清清点点头。

      她说甚麽都忘不了。

      [他们的死跟敏夫人有关。]

        许清清整个人都愣住了，过了好一会后才说:[是敏夫人杀了他们。]

        果然是知人知面不知心。

        敏夫人看起来就像是个慈祥的邻家阿姨，没想到她居然会做出这种事来。

        [如果我没猜错的话，应该是敏夫人驱使他们来对付我的，只是我的能力比他们强反扑了回去。]所以他们一家就全死光了。

        许清清起先不明白敏夫人为什麽会这麽做，但是她很快的就想到了，敏夫人是时瑶的义母，而时瑶为了二伯到现在都还没有嫁人。

        而敏夫人对时瑶的疼爱更是众所皆知的，所以她会看齐若不顺眼也是理所当然的。

        [敏夫人她怎麽可以这麽做。]许清清愤怒的说。[就算她再怎麽疼爱时瑶也不会做出这种事来啊。]


容诚32

        跟许清清的愤怒比起来，齐若显得冷静多了。

        [敏夫人之所以会想要杀我，一是为了时瑶，另一个原因是因为她跟魔有关。]齐若提醒了一下许清清。

        [魔?那是甚麽东西。]许清清一脸不解的问。

        [上古时代，这个世界有人，有鬼，有神，有妖，自然也有魔。只是后来这个世界不在适合他们生存，所以神，妖跟魔都慢慢的离开了这个世界。]齐若简单的说。

        [既然神跟妖还有魔都离开了，那麽敏夫人又怎麽会跟魔有关呢。]许清清不解的问。

        兰心耸耸肩说;[这我就不知道了，或许是因为她有甚麽奇遇，或许是她招换来的，总之你跟你母亲最好离那个敏夫人愈远愈好。虽然我不知道敏夫人是怎麽跟魔扯上关系的，但是天下本来就没有白吃的午餐，想要使用不属于自己的力量是要付出一定的代价的。]

          听齐若这麽说，许清清突然想起了一件事。

          [我听说敏夫人年轻时家e曾出了事，那时刚好时瑶的父亲去世了，敏夫人跟时瑶的母亲是好闺密，也是有点血缘关系的表姊妹，所以她本来是想要收养时瑶的。可是就是因为那时刚好她家e出了事，还有时瑶也不愿意，所以敏夫人最后只成了时瑶的义母。这事我是听我奶奶跟她的好姊妹八卦时说的，听说当时敏夫人的丈夫有了外遇，那个女人已经生了一个儿子了，肚子e还有一个，但是敏夫人跟丈夫婚后却一直没有生，所以外面的女人就逼宫了。对世家来说子嗣本来就是最重要的，所以据说那时敏夫人的公公婆婆都站在自己的儿子那一边，想要逼敏夫人离婚。可是就在敏夫人要签下离婚协议书前，敏夫人的公公婆婆还有丈夫，带著那个小三还有孩子出去吃饭，没想到路上却发生了意外，敏夫人的公公婆婆还有丈夫以及小三的孩子都死了，小三肚子e的孩子也没有保住。后来那个小三被人发现吊死在敏夫人家的门前。]许清清吞了口口水说:[我记得我奶奶说，敏夫人的夫家人会死光那绝对不是意外，虽然警察调查的结果是因为对方酒驾，但是据说敏夫人的母亲为了保住女儿的婚姻，偷偷的代著女儿去求了一尊神像，让女儿带回家去每天膜拜，后来敏夫人夫家的人都死了，敏夫人继成了全部的财产。据说有人听说了这件事后，跟敏夫人提过想要去看看那尊神像，可是却被敏夫人给拒绝了，甚至敏夫人还说根本就没有那尊神像。]

            神像。

            这可就有趣了。

            敏夫人请回去的真的是神吗?

            依她看应该是魔吧，所以敏夫人的身上才会有魔气。

            [这事我知道了。]齐若随手替许清清划了一个护身咒。[你只要记得我的话，少跟敏夫人接触就行了，至于其他的事就不关我门的事了。]

            虽然许清清的年纪比齐若大，但是许清清只要跟齐若在一起就觉得她无比可靠，所以她自然也选择听她的。  


容诚33

        齐若不想要惹麻烦。

        应该说她不想再这个世界惹麻烦。

        所以对敏夫人的事她根本就不想要理。

        因为除非敏夫人背后的是魔尊等级的，或许她还会再意一下。

        可是如果敏夫人背后的是魔尊等级的，他应该也会要敏夫人别惹她。

        毕竟不管是鬼还是魔都各有各的地盘。

        底下的小弟或许会因为一言不合的原因开打，

        但是愈是老大考虑的就愈多。

        她是鬼后，得罪了她就等于得罪鬼王。

        虽然鬼王现在正再历劫。

        但是对他们这样的人来说，时间是没有意义的，但是仇恨可能会是永远的。

        所以除非有把握一掌就把人打死，否则谁想要轻易结仇啊。

        更何况就算知道容诚在这，她也没打算在这个世界久待。

        她准备收拾掉绿漪后就回去睡觉。

        但是容诚却来找她了。

        他一开口就说:[我小师叔带著绿漪离开明光寺后，绿漪就把他给甩了，现在她人在敏夫人那儿。]

          绿漪把那个小和尚给甩了。[怎麽绿漪她抛弃了你的小师叔吗，我还以为他们在这个世界十几年，早就η樯詈窳恕]

          [你再胡说些甚麽啊?]容诚解释的说:[我小师叔跟绿漪之间并没有男女之情。]

          [如果他们之间没有男女之情，你小师叔干嘛要带著绿漪跑路，难道他就不怕我一怒之下毁了明光寺。]

          [我小师叔那麽人心软。]容诚只能这麽说。

          就算他小师叔跟绿漪之间没有男女之情，他同样也不忍心绿漪死在齐若的手上。


容诚34

        听了这话齐若忍不住笑了起来。

        [我真搞不懂你小师叔的想法，难道他不知道因为他的心软，在另外一个世界因为绿漪死了数十亿的人吗。还是因为那个世界对他来说只是个异世所以他不在乎。就算她不在乎另一个世界的人的死活，难道连明光寺的人的死活他都不在乎了吗。]

        齐若的话让容诚无话可说。

        为此小师叔这十多年来都日日跪在佛前，为另一个世界的人祈福。

        [你知道吗，那天如果不是你，现在明光寺已经不存在了。]齐若做好事绝对不会不留名的。

        这一点容诚也知道。

        那一天如果不是他的出现，转移了齐若的怒火，或许现在的明光寺已经不在了。

        [我小师叔他是错了。]这一点容诚也无法否认。

        只是小师叔那个人的个性就是如此，明知道救一人会让无数的生灵受苦，他也无法对眼前需要他救的人视而不见。

          [那麽现在你要怎麽把绿漪交给我。]兰心看著容诚问。

          他该不会是想告诉她绿漪在那，然后让她自己去找人吧。

          [我听说你的手上有敏夫人的请帖，据说那一天敏夫人会介绍绿漪进社交界。]如果可以他并不想跟敏夫人为敌。

          这个消息到让齐若有些意外。

          [你们明光寺帮绿漪把煞气解了吗。]齐若想一想后说:[这是不可能的吧。]

          [绿漪她离开明光寺前依然受煞气所苦。]这事小师叔亲口说的。

          [既然如此她要怎麽参加敏夫人的宴会。]难不成敏夫人有解煞气的方法。

          这似乎不太可能。

          敏夫人没那麽能耐，而她背后的靠山应该没那麽笨才对。

           
容诚35

        [你对敏夫人了解多少?]容诚看著齐若问。

        [我知道她想要杀我。]其他的她一无所知。

        不过知道这一点也就够了。

        [前些日子据说敏夫人受了伤，而她是怎麽受伤的，却没有人知道。]

        [我知道。]齐若看著容诚说:[她驱使煞气想要杀我，可是却被煞气给反扑了。]

        依那种情况，敏夫人起码应该得在床上躺个好几个月才对。

        怎麽她却没有好好地在家养伤，反而开起宴会来了。

          [你知道以毒攻毒吗。]容诚再问。

        [我不懂医术，不过以毒攻毒照常理说应该死得更快才对啊。]而且敏夫人中的也不是毒。

        [容夫人的伤之所以会好起来，据说是从她把绿漪接过去后才好起来的。我们特别组埋伏在敏夫人身边的人说，敏夫人似乎懂一种邪术，那种邪术可以转移别人的生命力，而据敏夫人的说法是，因为据她跟绿漪说的是，因为她们俩受得都是同样的伤，所以以毒攻毒，这样她们俩的身体都会好起来。]

        [这种说法我还是第一次听说过。]不知为什麽，她一听就觉得敏夫人根本就是再鬼扯。[不过她找绿漪转移生命力到是找对了人。]

        [甚麽意思?]容诚不解的问。

        齐若微笑地问:[你猜绿漪她今年几岁?]  

        容诚是见过绿漪的照片的，并不容易受情绪影响的他，当他看到绿漪的照片时只有不喜。

        [绿漪如果是修道之人，那麽就算她今年已经上百岁了也不奇怪。]

        不过据小师叔说，绿漪似乎并不懂得这些。  


容诚36

      [我第一次在那个世界见到绿漪时，她就已经超过千岁了。]齐若没打算瞒容诚，这些本来就是他知道的事，只是现在忘了而已。[我所知的一切也只是听说的，据说千年前她因缘际会认识了鬼王的分身，然后不知道做了甚麽，受到了鬼王的庇护，还得到了样东西，所以虽然不会修仙的她依然可以长生不老。]

          容诚听了这话脸色一变。[这是真的。]

          齐弱点点头。[虽然那只是鬼王的分身，但是接受过鬼王祝福的人都是有福的人，也因此她虽然没有半点武力值但依然在那个世界平安的活了千年。]

          容诚这下明白了，刚才齐若为什麽会说，敏夫人找对了人借生命力了。

          敏夫人的手上有这麽一个长生不死的人在，那也得于她可以长生不死了。

          当下容诚决定了，绿漪不能留。

          就算无法取她的性命，但是也不能让她留在这个世界。

          容诚看著齐若问:[你要杀绿漪的决定不变。]

          齐若挑眉的问:[怎麽你要保她。]

          [她不能留。]如果敏夫人知道了这件事，那麽这个世界将会大乱。

          谁不怕死。

          尤其是那些当权者，谁不想要长命百岁，永远掌握著权势。

          [所以你要去把绿漪捉来给我了。]这本来就是容诚的承诺。

          容诚看著齐若说:[这是我答应你的事，我本来就该要做到，但是绿漪现在在敏夫人处，敏夫人那个人我虽然不怕她，但是她这个人的人缘非常好，现在绿漪受敏夫人的庇护，那些出来帮敏夫人的人不少。]          


容诚37

        [所以呢?]齐若看著容诚问:[你想要反悔。]

        [当然不是。]容诚看著齐若说:[既然你手上有敏夫人的请帖，那麽到时我陪你去一趟，让敏夫人亲手交人如何。]

          [如果她不交呢?]这是当她是孩子哄她吗。

          [我保证，我一定会让敏夫人把绿漪交给你。]那个女人不能留在这个世界。

          就在齐若正准备翻脸时，她听到了一个让她心烦的声音。

          [这不是齐家那个有爹生没娘养的齐若吗，怎麽跟男人在这约会啊。]

          时琴恨透了齐若。

          从小到大她从来没有受过那样的侮辱。

          可是当她回到家跟父亲哭诉著，父亲只是要她别去招惹齐若。

          母亲也只是叫她忍耐。

          问题是她那e吞的下这口气啊。

          她正想要怎麽报复齐若，居然那麽刚好，她跟朋友一起出来喝茶，就凑巧见到了齐若。

          时琴不是个会忍气吞声的人，齐若更不是。

          她拿起桌上的杯子直接往时瑶的头上砸，如果不是时瑶躲得快，现在的她就准备要送医了。

          [齐若你居然敢拿东西丢我。]时琴要气疯了，她只差没有尖叫出来而已。

          她有甚麽不敢的。

          现在她心情正不好，居然有白痴不知死活来惹她。

          齐若又拿起一个杯子往时瑶身上砸。

          这一次她没有那个幸运躲过去了，可是上半身也湿了一大片。

          齐若的凶悍，也让时琴身边的娇小姐们吓呆了。

          时琴是她们的朋友，她们应该要站出来帮她的。

          可是齐若好凶悍喔，如果她们帮时琴的话，她会不会也拿杯子杂她们啊。


容诚38

        时琴娜些小姐妹们可以不理会时琴，但是时琴的哥哥不可以啊。

        时季连忙挡著妹妹的面前说:[你这是要做甚麽?]

        齐若看了时季一眼，这张脸一看就是时家人。

        而现在她看到时家人就觉得不爽，所以这一次齐若不丢杯子了，她直接拿起椅子就往时季砸。

        如果不是时季躲得快，现在他很可能已经躺在地上呻吟了。

        [齐若你想要做甚麽?]时季吓呆了，没想到齐若居然如此的凶残。

        [做甚麽?]齐若冷笑的说:[我看到你们时家的人就讨厌，你们居然还敢跑到我面前来找死，不打你们一顿岂不是跟我自己过意不去。]

        话一说完，齐若又轻轻的随手拿起两张沙发椅，一张往时季的身上丢，一张往时琴的身上砸。

        这一回两个人都没有那麽幸运了，被沙发椅砸得晕头转向。

        而本来跟著时琴一起来的小姐妹们，全都吓得要逃走。

        深怕下一次齐若就要拿沙发椅来换砸她们了。

        [你们给我等一下。]齐若看著要逃走的时琴的朋友们说:[回去告诉你们家的长辈，敏夫人得罪我了，如果你们家敢让你们去参加敏夫人的宴会，我就敢让你们从此连颗蛋都生不出来。当然其他人那里也帮我传个话。]

          这个威胁够有力。

          但是现在她们也不顾分辨齐若说的是真是假了。

          现在的她们只顾著逃命了。

          容诚看著躺在地方的时琴跟时季，他本来想过要帮他们的。

          但是当他看到齐若一脸不爽的样子时，他决定还是让齐若发一下怒火吧。


容诚39

          时季没想到齐若居然敢这样说。

          这麽多年来，敏夫人几乎等于是上流社会的隐型女王，谁不知道只要得到敏夫人认同，那些刚入社交界的女人们想要嫁入好人家就容易多了。

          而这些年来，也因为姑姑跟敏夫人的关系，在时家在社交界有了一席之地。

          [你...]  

          其实时季并不想要为难齐若的，但是这些年来他的姑姑因为齐家老二吃了多少苦。

          虽然姑姑口口声声的说她不想要嫁人，但是谁不知道那是因为姑姑一心想嫁给齐老二。

          当年齐老二说他不爱他姑姑娶了别的女人，那也就算了。

          可是那个女人都死了那麽多年了，姑姑也等了齐老二那麽多年了。

          但是齐老二还是不肯给他姑姑一个交代。

          他们时家的人又不是软柿子，怎麽可能会不生气呢。

          虽然他们也知道齐若是无辜的，但是谁叫齐若是齐老二跟那个女人的女儿呢。

          [我怎麽样。]齐若冷笑的说:[齐家那个老头子会看在你们爷爷对他的救命之恩，对你们时家睁一b眼闭一b眼，但是你们时家对我可没有恩情，反而是有仇的。我不跟你们时家计较，已经是你们时家祖先有保佑了，你们居然还敢来找我的麻烦，真的是嫌自己的命太长了是不是。既然你们时家自己找死，我干嘛跟你们客气，我齐若以鬼后的身份立下誓言，从今日起时家的孩子生一个就死一个，直到时家的血脉全数灭绝为止。]       


容诚40

      容诚听到齐若的诅咒时想要阻止已经来不及了。

      可是时季听到这些脸色几乎大变，整个人都要晕了过去。

      而时琴只顾著喊痛，根本就没有注意到齐若说甚麽。

      [阿若。]

      这太过了。

      就算时家得罪了齐若，但是她这些的诅咒一传出去，根本就是逼时家人去死。

      齐若挑B的看著容诚。[怎麽你要帮他们。]

      容诚敢赌，只要他敢说个是字。

      下一个被沙发椅砸到的人就是他。

        [时瑶跟时琴虽然得罪了你，但是其他的时家人并没有啊。]

        齐若耸耸肩说:[那就算他们倒楣了。本来我没打算要跟他们计较的，是他们一直跑来找我麻烦的。]

        如果她真的想要报仇的话，时家的人早就死光了。

        这一点看时琴的样子，也知道齐若说的是真的。

        时家人这些年来真的是被宠坏了。

        以为其他人都会像齐老爷子一样容忍他们。

        一但遇到一个不肯容忍，又有能力的上位者，时家人马上就完蛋了。

        其实这也是时家人自找的啊。

        这麽一想，容诚就不再觉得齐若做的过分了，只觉得时家人自己活该。

        看著躺在地上已经要晕过去的时季，齐若走过去踢了他一脚说:[还醒著吗，如果还醒著的话，告诉敏夫人把绿漪交出来，否则就换我跟她过不去了。她虽然是社交界的隐型女王，但是遇到我这个鬼后她最好乖乖地听话，否则真惹毛了我，我就让她去跟她的主子作伴吧。]


容诚41

        天下没有白吃的午餐。

        这些年来时家仗著当年对齐老爷子的救命之恩，从中得到了不少的好处。

        如果他们懂得适可而止的话，那麽这交情还可以一代接一代下去。

        可是谁不知道，齐家的第二代跟第三代没有一个跟时家有好交情的。

        现在时家又去惹了齐若。

        虽然齐若才刚回到国都不久，但是齐若的事齐家并没有隐瞒。

        谁不知道齐若是齐老二的女儿，当然齐老二的妻子死的不明不白的，就有人说是时瑶动的手。

        虽然齐若挂名在齐老三的名下，但是从齐若出生不久，齐老爷子就把她她乡下的外公外婆扶养。

        但是谁不知道那只是明面上的说法，据说齐老爷子有个世外高人的老友，他一见到齐若就将当时才没有满一岁的齐若要去扶养了。

          只要有长眼睛的人都看的出来，跟齐老爷子同年的老头们，不是已经重新投胎去了，就是躺在床上这e痛那里不舒服的，更有些只是吊著一口气而已。

          有那一个像齐老爷子一样，还能又跑又跳的，还可以拿起拐杖来追著儿孙打。

          所以虽然不知道齐若在那世外高人那学到了甚麽本事，但是可以确定的是齐老爷子的身体那麽好，一定跟她有关。

          人，那一个不怕死。

          尤其是那些家有权势的老人的，更怕自家的老人死了，靠山也就没了。

          所以对齐若这样的人，那是只能交好不能得罪啊。

          因此就算目前不知道齐若的能力如何，但是她对时家的诅咒可是像风一样的传遍了社交圈，可以说是该知道，不该知道的人都知道了。

          这当然包括了齐老爷子。


容诚42

          齐老爷子第一次如此的痛恨自己的心脏如此的强而有力。

          当他听到齐若对时家的诅咒时，这个铁血老人第一次有想要晕倒的想法。

          但是偏偏他的身体太好了。

          别说晕了，他就算已经气得大骂半个小时了，丹田依然强而有力。

          虽然他交代立刻去把齐若给找回来。

          但是他也知道齐若这孩子不会听他的。

          偏偏他又对那个孩子充满了内疚。

          如果是其他的儿孙，他可以拿著拐杖追打，但是对齐若，看著她那双冷冷的眼睛，他就想起了自己的老妻，别说是打她了，连骂他都开不了口啊。

          可是就算如此，齐若也不能这样对待时家人啊。

          她那话传出去，以后时家的女儿谁敢娶，时家的儿子谁敢嫁啊。

          许清清可不管齐老爷子怎麽生气，在齐家那麽多年了，她很清楚齐老爷子对时家的偏心。

          所以一知道老爷子要人尽快把齐若找回家时，她虽然也跟著出去找人了，可是她却是要齐若出去躲几天别回来了。

          再她看来齐若会那样对时家人，全都是时家自找的，时家仗著对老爷子有救命之恩，这些年来仗著齐家做了多少事，齐家人不是不清楚，只是因为老爷子的关系不得不忍气吞声而已。

          现在他们招惹到齐若的身上，还以为齐若会跟齐家其他的人一样不跟他们计较，这下踩到铁板了吧。

          真是活该。

          然后许清清很快的就找到了齐若了，她还在咖啡店e跟容诚大眼瞪小眼呢。

          许清清见到了齐若，二话不说就把自己身上所有的钱都给了她。

          齐若愣了一下，不知道许清清这是做甚麽。

          [时家的事老爷子已经知道了，他正在家e大发脾气呢，大哥他们的意思是要你在外面躲几天别回去，等老爷子气消了后再说。]许清清看著齐若快速的说:[这些钱先给你用，不够的话你再跟我说，我再偷偷地给你送过去。]

          [老爷子知道了就知道了，有甚麽大不了的。]她根本就不把齐老爷子的怒火放在眼中。

          老爷子的身体状况她很清楚，再活个十年没有问题的。

          [你刚回来不知道老爷子对时家的偏心，只要时瑶到老爷子的面前一哭，不管是不是时家的错，老爷子都会无条件地站在时家那一边。]许清清把所有的钱都放在齐若的手上。[你刚回来而已，没必要受这种气，先让大哥他们安抚好老爷子再说。]

            许清清看了一下时间后说:[我先走了，记得这几天千万不要回家，不过如果遇到时家人，他们敢再来惹你的话，那就先打他们一顿再说。反正大哥他们挨老爷子的打也已经习惯了。]

          许清清走了以后，齐若看著容诚说:[看来这几天我是无家可归了。]

          容诚则笑著说:[你这个继姊还真有趣，我还以为你的个性会跟她和不来呢。]

          [她是一个好人。]是她这麽多年来难得遇到的一个好人。

          她是真心的把她当妹妹看的。

          [既然你这几天没有地方可以住，那麽就上我那住几天吧。我那里虽然简陋了一点，但是让你待个几天是不会有问题的。]        


容诚43

      齐老爷子又不笨。

      齐若没有回来。

      他派去找人的孙子也没有回来。

      虽然许清清回来了。

      但是他敢用他手上的这根拐杖赌，她绝对是去叫齐若不要回来的。

      本来他对这个便宜孙女是无感的。

        自从老二的婚事后，他就不再插手任何一个儿孙的婚事了。

        所以对老三要娶一个有女儿的寡妇，就算他有意见，他也没有说出来。

        毕竟他把齐若强硬的过继到老三的名下，本来就对不起他了，所以更不愿意插手他的婚事了，

        就算是他的儿子，但是有那个黄花大闺女，愿意一嫁过来就当母亲的。

        更何况齐若的身世根本就不是秘密。

        有敏夫人撑腰，那些未婚的姑娘们有几个愿意去得罪时瑶的。

        而他的孙女齐若也不是个好脾气的，连在他的面前她都可以痛打时家人了，要是她的继母不长眼敢惹她，他敢说这个孙女儿绝对连继母都敢打。

          当然齐老爷子不知道，在上一个世界，齐若连自己的生身之父都敢让他们一族全去死了。

          所以一个继母，她当然不会放在眼e。

          因此齐老爷子他无意中做了正确的决定。

          不过就算齐老爷子因为时家的救命之恩而护短，但是他还是在乎他的儿孙，所以许清清对齐若好，连带的让齐老爷子也高看她一眼。

            因此就算是知道了她私下的小动作，他也是当做不知道。

            既然齐若没有回来，那齐老爷子的火气当然就发在儿孙的身上了。

            [让你们去找一个人，你们都没有本事找回来，你们还能做甚麽?]齐老爷子怒吼的说。

            齐家老大有三个儿子，齐郁阳，齐郁风，齐郁鑫。

            这三兄弟，老大跟老二是比较稳重的，但是老三齐郁鑫就不一样了。

            他今年也才刚二十二岁，大学都还没有毕业呢。

            因为是家e的么儿的关系，所以从小就比较受宠，也因此他虽然怕老爷子的拐杖，可是却也习惯的没大没小。

            [找阿若回来做甚麽，爷爷你敢对我们大吼大叫，但是你面对阿若时火气都没了。]在齐若的面前，他们的爷爷一点都不凶残，反而就像纸老虎。[而且时季也太没用了，阿若只是一个女孩子，能把他打得多严重，有必要让他爹娘来家e告状吗。]

          至于齐若对时家的诅咒。

          小女孩发起脾气来时总是口无遮拦的。

          等时家真的绝子绝孙时，再来找齐若算帐也不迟。

          齐郁鑫也是护短的。

          [你说甚麽?]老爷子的拐杖差一点就往小孙子的身上砸下去的。

          [爷爷。]这时许清清挺身而出了，她做人向来是敢做敢当。[是我让阿若不要回来的。]

          齐郁鑫连忙把许清清拉到他身后，许清清虽然没有齐家的血脉，但是她跟著她母亲嫁进齐家，就是齐家的一份子，他做兄长的当然有这个责任护她。

          [阿若不回来也好。]看弟妹已经惹得老爷子要喷火了，齐郁风他并没有打算要灭火。[时家的人看阿若本能的就不顺眼，阿若讨厌时家也是理所当然的，这几天时家人动不动就跑来找爷爷你哭诉，让阿若见了不是更生气，到时又把时家人打了一顿，那时家人不是更有话说了吗。真示弱鸡，时老爷子好歹也是军旅出身，可以护得住爷爷你，而他的儿孙们却连一个小女孩都打不赢，还得到家e来告状，真是没用。]本文由甜/品小/站 六3.54+809/40整

            齐郁风不忘补上一刀。          


容诚44

      [你们说这是甚麽话。]

      老爷子他也是护短，虽然在齐家的儿孙跟时家人之间，他常护的是时家人。

      但是那不包括齐若在内，齐若是他唯一的孙女，他本来就偏疼了一点，再加上她的身世又让他内疚了一点。

        如果是对上齐家其他人，当然是时家人赢。

        因为老爷子难忘救命之恩。

        但是如果牵扯到齐若，因为老爷子的内疚，时家人也只能暂退一步。

        [爷爷，阿风他们说的也有理。]齐郁阳说话了，他是齐家的长孙，在老爷子心中的地位是不一样的。[你因为时爷爷的救命之恩，所以对时家人有所为护，这我们可以理解。但是对阿若来说救不一样了，时家人对你有救命之恩，但是时瑶对阿若可是有杀母之仇啊，如果不是时瑶，阿若怎麽会等于是无父无母般的长大呢。虽然你把她交给你的老友扶养，她的成长过程也受尽了宠爱，但是那都无法代替父母的地位的。现在阿若因为你，对时家已经是睁一b眼，闭一b眼的不跟他们计较了。可是时琴却一见到阿若就找她的麻烦，阿若的性子本来就不是能忍的人，时琴又为了她的姑姑一见到阿若就冷嘲热讽的，阿若那里能忍得住呢。]

            齐郁阳停顿了一会。[我也知道爷爷你忘不了时爷爷的救命之恩，我们也记得，所以这些年来时家有需要，我们总不忘帮衬他们，可是这不代表时家人可以爬到阿若的头上撒野啊。更何况阿若她这些年来已经够委屈了，她是我们齐家的孙女，本来应该被捧在手心e长大，怎麽宠都嫌不够，但是时家人是怎麽待她的，他们只看到时瑶的委屈，那麽二叔的委屈呢?阿若的委屈呢?爷爷为了你我们可以忍时家人，但是你不能要求阿若也陪著我们忍耐，更何况时家人是要阿若忍耐吗，他们只怕巴不得阿若去死好让时瑶出气吧。]

          齐郁阳很少开口说这麽多的话，再加上他本来就在齐老爷子心中有份量了，听他这麽一说，齐老爷子无法反驳了。

          时家人仗著他的势的事，他当然也知道，但是他因为救命之恩，所以对时家总是睁一b眼闭一b眼。

          但是大孙子说的有理，他可以让他的儿孙委屈一时，总不能让他们委屈一世吧。

          毕竟他的年纪大了，如果那天他过去了，他的儿孙现在受了气，以后还会愿意给时家好脸色看吗。

          还有齐若，时家对她有杀母之仇，当年他虽然强压著二儿子认了，但是他能压著孙女儿也认了吗。

          想想齐若的脾气，如果时家不招惹她，她也不会去碰时家的。

          而这一次两次的都是时家先来招惹她的。

          齐郁鑫还想要说甚麽，但是却被齐郁阳给阻止了。

          凡事过犹不及。

          也该让老爷子想一想了，他再对时家这麽睁一b眼，闭一b眼下去，其实只是害了时家人。
公众号:可心可心可心
          过了一会后齐老爷子才开口问:[阿若她上那去了，她一个女孩子年纪还小，总不能让她去住饭店那种地方吧。]


容诚45

      听老爷子这麽问，许清清感到迟疑了。

      那时她只顾著把身上的钱全掏给齐若而已，她知道唐唐在那跟人见面，可是她根本就没有注意到齐若在那跟谁见面。

      现在的她还真有些后悔，那时的她不该匆匆忙忙的就离开的。

      她应该要多问一句才对。

      许清清她不知道。

      齐郁鑫他也不清楚。

      自从齐若回来后，他跟这个小堂妹见面的次数还不超过三次。

      但是许清清跟齐郁鑫不知道的事，不代表齐郁阳不知道。

      [齐若她现在很安全。]齐郁阳他只能这麽说。

      自家的祖父他还了解他的个性，他最讨厌那些神神秘秘的事了。

      可是齐若现在却跟容诚有了牵扯，他是不知道齐若跟容诚认识多久了，可是齐若居然会愿意到容诚那e住，可见她对他有著一定的信任在吧。

      但是他不知道，要是祖父知道了齐若跟容诚的事后会不会大发脾气。

      所以他才会选择瞒一瞒，等他见过了齐若后，再来决定怎麽跟祖父说。

      就在齐老爷子要继续追问孙子，孙女现在人在那时。

        老天爷也是站在齐郁阳这一边的，这时时瑶正好来了。

        见到了时瑶，性子直白的齐郁鑫直接翻白眼。

        许清清很羡慕齐郁鑫敢这麽做，如果可以她也想啊。

      可是她家母亲就坐在不远处看著她，她唯一能做的就是不理她。

      看到了除了齐老二跟齐若外，所有的齐家人几乎都到齐的齐家。

      时瑶的内心是百感交集的，本来她也应该是这其中的一员的。

      但是现在齐老二的妻子死了那麽多年了，她也未婚，但是齐老二却依然对她不理不睬，甚至连见都不肯见她一面。

        她知道齐老二恨她，但是他却没有想过该恨的那个人应该是她才对。

        她才应该是他的妻子啊。

        看到了时瑶，齐老爷子当然知道她的来意。

        如果是有人敢那样诅咒他齐家，他早就带枪去轰了那个混蛋了。

        可是那个小混蛋是他的孙女儿，还是他深感内疚的孙女儿。

        这一时之间齐老爷子只庆幸，自家的孙女儿不在这e。

        否则她一见到时瑶，火气一个上来，不知道又要发生甚麽事了。

        可是就算她不在，问题还是在的啊。

        时瑶一见到了齐老爷子就哭，而老爷子一见到人哭，他就头痛。      

        如果是他的儿孙，他打一顿也就算了。

        但是偏偏时瑶不是他的儿孙，更是一个娇娇滴滴的女娃。

        [阿瑶啊。]老爷子也不知道自己能说甚麽。

        说他保证让齐若把对时家的诅咒收回去吗。

        话都已经说出口了，要齐若怎麽收回去。

        更何况齐若不会听他的，他敢说如果他敢这麽对孙女儿说，齐若一定会毫不犹豫的就转身离开。

        这个孙女儿的个性就跟她的父亲一个样子。

        儿子还好，看不顺眼不听话，打一顿就对了。

        但是孙女儿，怎麽打?

        [齐伯伯。】美人梨花带雨时果然是最迷人的，就算这个美人已经有点年纪了也一样。[我知道阿若她恨我，这一点我不怪她，因为我也有错，可是时家其他的人是无辜的，她不能...不能这样对我时家人啊。]


容诚46

        这一点齐老爷子可以理解，如果有人敢这样诅咒齐家，他绝对不会放过那个人。

        但是那个诅咒时家的人是他的孙女啊。

        他知道站在道理上他应该站在时瑶这e斥责齐若才对。

        可是那是他的孙女啊。

        他的斥责是怎麽也说不出口。

        他就只有这麽一个孙女，他的二儿子也就只有这麽一个女儿。

        如果是其他的孙儿，他一定二话不说的站在时家这一边。

        但是偏偏那个人是齐若。

        向来自认公正的齐老爷子，第一次知道其实他也不是那麽大公无私的。

        当年他可以毫不犹豫地压著二儿子，逼他放弃报杀妻之仇。

        但是面对齐若，他却怎麽也下不了手。

        因为他知道自己已经失去了二儿子了，如果他敢逼齐若，那孩子会毫不犹豫的离开齐家，那麽等他将来老死后，他就再也无脸去见自己的老妻了。

        齐家老大是何等精明的人，他当然看出了自家祖父的犹豫，他用眼神识意自家老三。

        齐郁鑫见状立刻开口说:[时家是有人死了吗?]

        话一出口，齐老爷子齐看著齐郁鑫。

        [如果今天时家有人死了，而且是一年之内死了不只一个以上，你再来找我爷爷哭诉那还有道理。今天时家一个人都没有死，那麽你来找爷爷哭诉甚麽。阿若这样诅咒时家是过分了一点没错，但是那也是你们时家自己太过分了，每次见到阿若就是冷嘲热讽的，真是笑话，我爷爷是欠了你父亲一条命没醋，但是这些年来我们齐家人还让你们时家人不够吗，你们时家人从我们齐家身上得到的好处还不够多吗。]齐郁鑫一脸的不屑。[我们三兄弟是男人忍也就忍了，可是不代表你们时家人就可以爬到阿若的身上撒野，不能把你嫁不出去的事怪到我们齐家的身上吧。我二叔本来就不喜欢你了，这你也知道，是你自己不肯嫁人非要等我二叔的，我二叔又有甚麽错呢。就算我二叔真有错，你杀了我的二婶，我爷爷却压著我二叔不让他报仇，这也够还你父亲的救命之恩了吧。]

        [你再胡说些甚麽?]齐老爷子见孙子愈说愈不像话了，手上的拐杖差点就挥出去了。

        [我才没有胡说呢。]齐郁鑫连忙倒退一步躲自家祖父的拐杖。[反正我话先说到前头了，你老人家最好有本事长命百岁，否则要是你那天死了，时家人再敢摆脸色给我看，我非狠狠地修理他们不可。]

        时瑶的脸色都白了。

        她是知道自家的小辈们因为她受的委屈，一直想替她出口气。

        偏偏他们又见不到齐老二，所以他们便把怒火全发在齐老大的儿子身上。

        但是她没想到，两家的小辈关系居然那麽糟了。

        听齐郁鑫这麽说，齐郁阳等却没有反驳，反而一脸的认同。

        时瑶的直觉就是不妙。

        现在齐老爷子还在，时家有事还可以求到他的身上。

        但是齐老爷子的年纪已经大了，很多事情他早就已经放权了。

        要是时家的小辈跟齐家的小辈们处不好，以后时家有事还能求谁呢。

容诚47

      [你这个臭小子你再胡说些甚麽?]齐老爷子很想要拿起拐杖揍孙子一顿。

      但是齐郁鑫说的，也正是他想要跟时瑶说的。

      他已经老了。

      就算他想要护著时家，可是他又能再护著时家几年呢。

      他知道时家的小辈已经被纵到不把很多人，甚至不把齐家人放在眼e了。

      现在还好，他还活著，时家的小辈闯了祸，他还能睁一b眼闭一b眼兜著。

      可是等他死了呢?

      现在时家小辈就把情分给耗光了，以后他死了，谁能帮时家呢。

      时瑶是个聪明人，她当然明白齐郁鑫的意思。

      [我知道时琴她被家里宠坏了，但是她有时说话只是有口无心，并不是真的....]

      齐郁鑫打断了时瑶的话。[时家被宠坏的不只是一个时琴吧，时家的小辈根本就没有一个看我们齐家顺眼的，既然看我们齐家不顺眼，有事时还干嘛来求我们齐家啊。]

      时瑶的脸更加惨白了。

      她还是第一次在齐家得到如此的对待。

      但是她却无法反驳。

      [不管怎麽说，就算齐若跟时琴再怎麽不和，齐若也不能这样诅咒我们时家啊。]

      [阿若除了出口诅咒你们时家外，她还做了甚麽吗。]齐郁鑫是绝对的护短。[是，她是打了时琴跟时季，可是那也是他们两个欠打啊。我们三兄弟是男人平常遇到了让一让时琴无所谓，可是凭甚麽要阿若让，搞清楚是你们时家要巴结我们齐家，不是我们齐家要去巴结你们时家。]


容诚48

      时瑶知道她今天是别想在齐家讨好了。

          可是她也不能就这麽走了。

          她看著齐老爷子一会直接跪了下来。

          时瑶的行为让齐家三兄弟愣了一下。

          完了，这样就跪了。

          这下祖父铁定会心疼的站在时瑶这一边了。

          果然齐老爷子看到时瑶跪了，他立刻心疼的说:[你这孩子这是再做甚麽，有甚麽事我会帮你做主，你还不赶快站起来。]

          [老爷子我知道齐若恨我，这一点我无话可说，但是时家其他的人是无辜的，齐若的话一出，我们时家人就好像成了人见人厌的瘟疫一样，本来已经跟时冈谈好婚事的游家人已经打算要毁婚了。]时瑶流著眼泪说:[我知道齐若只是再说气话，她并不是真的想要诅咒我们时家，但是外面的人并不这麽想啊。]

          人言可畏。

          这一点他当然知道。

          尤其是齐若这些年在那里长大更是瞒不了人，不知道多少人去老友那拜访或是请求帮忙时见过了齐若。

          虽然不知道齐若学会了老友多少的本事，但是就算只有一成也够让普通人心惊胆跳的。

          [去把阿若给我叫回来。]

          老爷子是偏心。

          可是他也不能看时家人被人给排斥却置之不理啊。

          齐郁鑫直接摇摇头说:[我不知道阿若在那里。]

          就算知道了，他也会当作不知道。

          老爷子看向了许清清。

          许清清她也是摇头，不过她是真的不知道。

          然后老爷子看向了齐郁阳跟齐郁风。

          齐郁阳一句话也没有说，但是齐郁风却迟疑了一下。


容诚49

        [齐郁风你说，阿若她现在人在那里?]齐老爷子看著二孙子问。

        齐郁风迟疑了一会后说:[爷爷我是知道阿若她人在那里，可是我却不了那里。]

        [那里是那里?]齐老爷子的火气是愈来愈大。

        [梅园。]

        齐郁风的话果然让齐老爷子愣住了。

        而时瑶也愣住了。

        她当然知道齐郁风为什麽会说他去不了那里。

        梅园里住著容诚。

        而容诚他是....

        该怎麽说容诚呢，他虽然名面上没有在任何政府单位工作，但是谁都知道他是为政府做事。

        但是他做的是甚麽工作，却没有几个人知道。

        表面上看来他只是一个无权无势的人。

        但是实际上却没有人敢得罪他，甚至有很多得罪他的人都这麽无声的消失了。

        可以说表面是看来无权无势的容诚，其实是这都城里权势最大的人之一。

        [阿若她怎麽会跟容诚再一起。]齐老爷子的火气再也压不住了。

        [不知道。]这是齐郁风的回答。    

        他跟哥哥只知道齐若去了梅园，可是她跟容诚是甚麽关系他们就不知道了。

        以齐老爷子的个性，他怎麽可能会接受这样的答案。

        [清清你说，你知道阿若是怎麽跟容诚认识的吗。]

        许清清只是一脸疑惑的问:[容诚是谁?]

        她根本就不知道容诚这个人。

        看许清清这个样子，齐老爷子也知道自己问错人了。

        他看著齐郁鑫，他跟许清清一样都是一无所知的样子。

        所以他看向了齐郁阳。


容诚50

      齐郁阳看著自家祖父。[我不知道，不过阿若去容诚那里也好。]

      [齐郁阳。]齐老爷子怒视著自家长孙。

      [大哥说的没有错。]齐郁鑫不忘火上加油。[对爷爷你来说，既然时家人比自己的亲孙女还要重要，那麽阿若回来做甚麽，跟我们一样被时家小辈欺负的玩吗。如果那个叫容诚的男人护得住阿若，那就让阿若跟他再一起好了。]

        虽然他不知道容诚是谁，但是看大哥跟祖父的表情，他应该是个有权有势的男人，要护住自家的小堂妹应该没问题吧。

        [齐郁鑫。]怒极的齐老爷子直接拿起拐杖来揍人了。

        虽然齐郁阳跟齐郁风及时护住了自家小弟，但是齐郁鑫仍然挨了好几下打。

        这下齐郁鑫也火大了，他看著仍跪在地上的时瑶，恶从胆边生的居然也一脚就往时瑶踢了过去。

        没有防备的时瑶居然就这麽被踢倒了。

        她张大了眼一脸吃惊的看著齐郁鑫，齐若对她动手也就算了，没想到齐郁鑫也敢对她动手。

        [齐郁鑫。]齐老爷子没想到自家的三孙子居然敢打女人。

        如果不是另外两个孙子拉著他，他的拐杖早就打过去了。

        但是火上心头的齐郁鑫甚麽也不顾了，他看著时瑶说:[以后别想我再对你们时家人忍气吞声了，回去告诉你们时家人，以后见到我就躲远一点，否则我就跟阿若一样，见到你们时家一个就打一个。]

          当然放完话后就赶快跑路，否则老爷子会扒了他的皮。


容诚51

        齐家的纷争并没有传到齐若那，就算传到了以齐若的个性也不会在意。

        虽然她对许清清是有几分另眼相看，但是其他的齐家人她并不太放在眼里。

        至于齐老爷子的态度她更加不在乎，因为离开齐家后她就没有打算再回去了。

        所以齐老爷子护不护时家，她并不放在眼e。

        只要时家的人别再跑到她的面前来找麻烦，她也懒的理他们。

        她好奇的是那位敏夫人。

        明知道她要找他了，她居然还能如此的沉得住气。

        是不把她放在眼e呢，还是因为她保绿漪保定了。

        她可不相信那位敏夫人会在乎绿漪胜过自己的安危啊。

        就在齐若考虑是不是该找鬼W晚上去拜访一下那位敏夫人了。

        容诚带著一位老者回来了。

        看了一眼老者，齐若就看得出这是一位德高望重的老者，不是那个挂羊头卖狗肉虚有名声的老头子。

        虽然不明白容诚为什麽带一位这样的老者回来，但是她愿意给这样的一位老者几分面子。

        老者看到了齐若，也不知道该如何说才好。

        他向来理智相信科学，根本就不相信诅咒这些事。

        在他看来齐若跟时琴之间的争执只不过是两个小女孩之间的斗嘴而已。

        齐若虽然有错，但是时琴她也做得太过了。

        甚至在他看来时家的人错更多，毕竟十多年前发生的事，他也是很清楚的。

        虽然他很敬佩齐老爷子的为人，但是如果是他的话，他可能尾坏萌米约业亩孙受委屈。

        也因此他并不喜欢儿孙跟时家人来往。

        当然儿孙们愿意听他的话，可是媳妇们却不见得愿意听他的话啊。


容诚52

      他的二媳妇看中了时家的孙女儿时画。

      如果不是因为时画出自时家，其实他很喜欢时画那个孩子的。

      她不像时琴那麽的张扬，是个为婉的好孩子。

      所以他的二媳妇看中时画时，想替他的三孙子求亲时，他并没有反对。  

      本来他二媳妇也已经决定今年年底要去时家提亲，好替两个孩子办喜事了。

      可是没想到会出这种事。

      他是不相信这种怪力乱神的。  

      但是他的二媳妇相信啊。

        也因为二媳妇知道，容诚曾是他的学生，所以才会求到他的面前来。

        他也才会来找容诚问一问，没想到容诚居然直接带他回梅园见齐若了。  

        看著齐若，他也发现她并不像一般十五六岁的孩子。

        穷人家的孩子早当家。

        没有父母在身边照顾的孩子，就算不缺衣食，但是还是难免会受些委屈的。

        齐若她应该也是这种情况吧。

        [孩子。]以齐若的年纪，老者这麽叫她并无不妥。

        [老先生你有甚麽问题吗?]她看得出来，容诚带这个老者回来是来找她的。

        老者深吸了一口气说:[孩子我姓胡，我曾经教过容诚，也算是容诚的老师。我今天是为了时家的事来的。]

        [胡爷爷你是来帮时家求情的。]齐若好奇的问。

        这还是好几天来她第一次见到帮时家求情的人。

        胡老先生摇摇头。[你跟时家的恩怨不是我能介入的。我想知道的是，孩子你说的只是气话而已吧。]

        这也是他不明白的，明明只是两个孩子之间的斗嘴，他的二媳妇何必那麽紧张。


容诚53

      气话。

      听胡老先生这麽说，齐若笑了起来。

      [的确那是我的气话，毕竟如果不是时琴她不知分寸，每次见到我就找我麻烦，我也懒得理会他们时家人。]

        听齐若这麽说，胡老先生一副果然如此的表情。

        [但是我说出的话是有言灵的力量的。]齐若看著胡老先生说:[你既然是容诚的老师，应该知道容诚的能力吧，我也一样，我也有属于我自己的能力，如果老先生你来是帮时家说情的，那麽你应该知道，话说出口是收不回来的。]

        胡老先生愣住了。

        他想说子不语怪力乱神。

        但是他也知道容诚的工作又的确是特殊。

        对这个学生他是怜惜的。

        [我的三孙子跟时家的时画正交往，我的二媳妇正打算年底要去时家提亲。]胡老先生老实的说。

          年纪一大把的他那里看不出来齐若的个性呢。

          像她这样的人，有甚麽要求就该老实跟她说，而不是拐弯抹角的。

          那又如何?

          她又不认识老先生的孙子，更不认识时画。

          他们结不结婚跟她更是没有半点关系。

          不过看著这一脸和善的老者，齐若也没有伸出利爪来。

          [老先生让你的孙子换一个女友吧。]齐若看著胡老先生说:[除非你不在乎你这个孙子以后没有后代。]

          听齐若这麽说，胡老先生并没有帮时画求情。

          如果不是他的二媳妇求他，他根本就不会来这麽一趟的。

          [孩子你这麽做是会让时家的人恨你的。]虽然这是时家人自找的。

          但是人总是不会往自己的身上找错误。


容诚54

        齐若可以感觉到胡老先生的好意。

        [胡老先生不管我做什麽，时家人都恨我吧。对他们来说我的出生就是原罪，是我母亲勾引了我父亲，才害的时瑶到现在都还嫁不出去。只是他们永远都不会去想，就算没有我母亲我父亲也不会娶时瑶，因为我父亲根本就不爱她。对时家人来说，千错万错都是我跟我母亲的错，而我母亲去世了，他们当然把恨算在我身上了。]齐若看著胡老先生说:[其实我并不把时家人放在眼e，既然我父亲都已经被我爷爷压著放弃报仇了，那麽我这个做女儿的也没理由去找时家人麻烦啊。可是时家人并不这麽想，他们三不五时地跳出来找我的麻烦，就是要我跪在地上求他们。我并不欠时家人，既然他们不让我好好的过日子，那麽他们也别想过好日子，他们让我难过，那麽我就让他们过不下去吧。]

          听到齐若这样说，胡老先生也听得出来齐若说的是真心话。

          换言之，其实这都是时家自己去找的。

          他们把错怪罪在齐若的身上，却没有想过齐若并不欠他们。

          [孩子我知道了。]听齐若这麽说，胡老先生也明白了。

          活了那麽大把年纪了，他很清楚这事若真要说错，其实是错在时家人的身上。

          时画虽然无辜。

          但是齐若也没有错啊。

          没有谁活该要受委屈的。

          他的孙子只能说跟时画无缘了。

          胡老先生走了后，齐若看著容诚说:[这下你满意了吧。]

          [谢谢你。]蓉城道谢的说。


容诚55

      [你很在乎那位胡老先生。]那份在乎是在明光寺的住持身上看不到的。

      容诚点点头，并没有打算要隐瞒齐若。[当年我下山时，胡老师是我大学时的老师，他给了我很多帮助，也让我更加坚定我要走的路。]

        齐若挑眉的问:[你要走的路是甚麽路，灭尽这天下一切的邪恶。]

        [这怎麽可能。]容诚看著齐若，不知道为什麽他有一种感觉，对齐若他甚麽都可以说。[这个世界有光就有影，有正义就有邪恶，两者能维持在一个平衡就好，只有单一是无法存在的。]

        虽然有时光强些，有时影弱些，或是邪恶多些，正义少些，这些都无所谓，只要能维持在一个平衡就好。

          [那就好，我还以为你要改行当正义使者了呢。]不过鬼王跟正义与邪恶是乎都有关系，也似乎都无关系。

          容诚看著齐若好一会后才问:[从那一天在明光寺我就想要问你了，可是似乎一直找不到合适的机会。]

          [你想要问我甚麽?]齐若随口要一旁的女W送一杯冰泣淋过来。

          [你认识我。]他可以很肯定以前他从来没有见过齐若。

          可是齐若却给他一种莫名的熟悉感。

          不管齐若在他的面前做甚麽，他都觉得是理所当然的纵容著她。

          甚至每当看著她时都有一股n动，想要将她拉上床去，这是在其他女人身上所没有的。

          齐若点点头说:[没错，我认识你，不过不是现在的你，而是以前的你。]

          齐若并没有否认，她也不认为自己有甚麽好否认的。

          至于这个世界的天道是否会因此而不满。

          这关她甚麽事呢。


容诚56

        [以前的我。]容诚疑惑的问。

        齐若今年才十六岁，小了他整整十四岁，所以若是以前她曾见过他，他不可能没有印象的。

        [是的，以前的你。]齐若走到容诚的面前，抚摸著他的脸颊后说:[那时你的名字不叫做容诚。]

        直到此刻齐若才敢承认，跟鬼王分开了三十多年了，她真的，真的很想他。

        齐若垫起脚尖亲吻著容诚的唇，如果是其他的女人敢这样对他，早就被他一脚踢飞了。

        不，她们连接近他的机会都没有。

        虽然这是第一次有女人吻他，但是他得承认，他喜欢齐若的吻。

        不知不觉中他已经搂著齐若的腰吻著她了。

          等容诚听到齐若的呻吟声回过神时，他的手已经伸进齐若的衣服里爱抚著她的乳房了。

        容诚连忙放开了齐若，提醒自己说，齐若才十六岁啊。

          他不能对一个未成年的孩子出手。

          容诚的反应反而让齐若笑起来了。[虽然你忘了我了，可是你的身体还记得我，记得我们每次做爱时，你最爱紧紧的抓著我的腰，吸允我的乳房，每一次都要把我干到昏过去了，你才肯罢休。

            容诚很想要说齐若再胡说。

            可是他的身体很诚实的告诉他，他想要齐若。

            这是他这三十年来从来没有过的反应。

            [你说的那些我都不记得了。]

            [你不记得也是正常的。]齐若微笑的说:[虽然你之前是鬼王，但是现在投胎转世后的你，虽然有些特别的能力，但也只是个普通人而已。]

       
容诚57

      鬼王这个称呼让容诚皱起了眉头。

      但是齐若却看著他说:[别以这个世界的常识来判断鬼王，我不知道以后你还会不会记得这个世界的记忆，但是我要告诉你，等我杀了绿漪后，我就要离开这个世界了。记得，我等你回来唤醒我，所以千万不要输给另一个魂魄，否则我很可能永远都醒不来了。]文文由群635.48/09,40整理

          容诚虽然不知道齐若告诉他这些话是甚麽意思，但是他的直觉告诉他，这非常的重要。

          他只是看著齐若点点头而已。

          齐若又靠近了容诚一步，吻了下他的脸颊说:[记得，我等你。]

          这时容诚的一个手下走了进来，还带著一张请帖。

          是敏夫人的请帖。

          齐若看了一眼就往旁边一丢。[告诉那位敏夫人我给她三天的时间，要她把绿漪给我带来，否则就别怪我不客气了。]

            那张请贴上有著淡淡的魔气。

            让她更加确定了敏夫人的背后是魔界的人。

            只不过魔界跟鬼界向来是没有再打交道的，而会跑到这个世界的魔界人，也不会是甚麽高手中的高手，她根本就不把敏夫人背后的人放在眼e。

          容诚的手下看了容诚一眼，见容诚点点头后，他才转身离开去传话。

            [你真的要杀了那个绿漪。]虽然他并不知道为什麽，听到这个名字就感到不喜，但是她总是小师叔护著多年的人。

            甚至上一次他从明光寺离开后，闯下大祸被囚禁的小师叔还传了一句话给他。

            要他如果可以的话，就帮帮绿漪。


容诚58

      齐若不满的看著容诚。[怎麽，你尾坏昧恕]

      容诚摇摇头，把小师叔托他的事一五一十的告诉了齐若。

      齐若听了后笑著说:[你小师叔是动了凡心了吗。]

      就算是出家当了和尚，但是也是有动了凡心结束修行的。

      容诚没有回答。

      他也不知道小师叔如此护著绿漪，是因为慈悲为怀，还是动了凡心。

      齐若缓缓地把她在上个世界的事说给了容诚听，包括绿漪杀了她的母亲，跟她肚子e她的异父弟妹，还有一个军团的军人及他们的家属，当然她也把她做的事说给了容诚听，当然包括了她做的事，她也没有隐瞒。

        容诚也才知道齐若为什麽会到这个世界。

        [我并不想在这个世界大开杀戒，我也不想对时家人做甚麽，只要他们别来找我麻烦，我根本就懒得理他们。但是杀母之仇我是不可能不报，所以我不可能会放过绿漪的，至于时瑶我不会动她的，只要她别自己找死。]

        [时瑶的背后有敏夫人在，敏夫人不是个简单的女人，这些年来跟她做对的人，有好几个都死的不明不白，虽然我不知道敏夫人为什麽会护著绿漪，但是敏夫人是个无利不早起的人，一定是因为她从绿漪的身上有利可图。]不过敏夫人也是个聪明的女人，她这些年都是避著他，所以他也没有去找她的麻烦。

          [敏夫人她跟魔界有关系。]

          齐若的话才出口，容诚就愣住了。

          [你说的是真的。]


容诚59

      齐若把刚才丢到一旁的请帖拿起来交给容诚。[你感觉看看就知道了。]

      容诚接过了请帖，果然感到了一股十分微弱，微弱到如果没有提起精神就会疏忽的气息。

      容诚的脸色一变。[敏夫人怎麽会跟魔界扯上关系。]

      她看起来不是那麽愚蠢的女人。

      [她上次已经藉著魔力趋逐鬼力想要杀我了，只是反扑过去的力量，让一家子的人全都死了，她却只是受了伤，逃过一命。我本来不想跟她计较的，就算她是时瑶背后的靠山我也懒的理她，但是没想到她还真是跟我作对上了瘾，居然连绿漪都敢收留，摆明了是要跟我作对到底了。]

            既然如此她再懒得跟敏夫人计较，只会让她以为她怕了她，下一次她就要爬到她头上撒野了。

            想到这齐若决定给敏夫人一个教训，她拍拍手，一个鬼W就出现在齐若的身边。

            齐若拿过了容诚手中的请帖，丢给了鬼W。

            [去跟她打个招呼吧。]

            容诚看到了鬼W，知道自己应该要吃惊的。

            可是他却觉得齐若的身边有鬼W是理所当然的。

            看到容诚的表情，齐若微微一笑。[是不是觉得很熟悉，那是鬼W，是你安排在我身边服侍照顾保护我的，后来你又精炼了她们几次，现在除非是大罗神仙，否则一般修者都不是她们的对手。但是缺点就是，她们只能跟在我的身边为我所用。]

          还有因为她们是鬼W，她们身上的鬼气不是一般人可以承受的。         


容诚60

          容诚看了齐若一会。[鬼W在外人面前时不要唤出来。]

          如果让人知道齐若可以招唤鬼W，那只会引起有心人的惊慌，到时对齐若没有任何的好处，反而只有坏处。

          [我知道，你又不是外人。]

          齐若的话，让容诚听了很舒服。

          [我会帮你要求敏夫人把绿漪交出来的，但是....如果可以的话，还请你不要跟我小师叔计较。]他的小师叔现在已经被关禁闭了，这一关不知道多久后才会放他出来。

          这一点面前，齐若很愿意给容诚的。[这我答应你。]

          本来她就没有甚麽想要跟那个呆子计较。

          得到了齐若的保证，容诚他可就安心多了。

          反正现在他小师叔被关了禁闭，他也不可能能出来惹怒齐若了。

          至于时家的事，那跟他更是一点关系也没有。

          他更不可能会去帮时家求情。

          就在容诚打算不理会这些事，只准备要追查敏夫人的事时，他收到了一个邀请。

          如果是其他的人，容诚他不会理会。

          但是那个邀请人却是齐若的亲生父亲，齐家的齐老二。

          所以容诚他没有拒绝的就答应了齐老二的邀请。

          对齐老二以前他只闻其名，不见其人。

          因为他们分属于不同的单位。

          但是因为齐若的关系，他去调查过齐家的事，虽然齐老二的资料是属于保密资料，但是他也知道了不少事。

            不过最让人津津乐道的还是齐老二跟他妻子的故事。

            在都城e上流社会的人几乎都知道，时家的时瑶爱齐老二爱到不可自拔，一直到现在都还没有结婚。

            但是齐老二对时瑶的深情从来没有动过心。

            他的心e始终只有齐若的母亲。

容诚61

      齐若的母亲是白家的女儿。

      现在提起白家已经有很多人不知道了。

      可是在几十年前白家还是个盛极一时的家族，但是有人说是意外，也有人说是谋杀，白家的子孙一个个的因为意外而死，最后就只剩下一个女儿，那就是齐若的外婆。

        齐若的外婆嫁人后也只生下了一个女儿，那就是齐若的母亲。

        齐若的母亲据说是一个难得一见的母女，齐老二对她一见锺情，然后根本就不顾齐老爷子帮他订下的婚约，就算是被逐出家族也要娶她为妻。

        那时齐老夫人还在，她站在儿子的那一边，所以后来齐老爷子也不得不妥协了。

        齐老二婚后就带著妻子定居在南方，本来一家子可以过著幸福的生活的。

        但是时瑶却找了过去，虽然查不出她做了甚麽，但是可以肯定的是齐若母亲的死跟她有关。

        那时齐老二本来要杀了时瑶报仇的，但是却被齐老爷子压了下来。

        也因此齐老二从此再也没有踏进齐家一步。

        而齐若也因为体弱的关系，被齐老爷子交给他的好友扶养。

        这十多年来他们父女没有见过一次面。

        但是由齐老二的邀请看来，他并不是不在意这个女儿。

        只是他不知道齐若在不在乎齐老二这个父亲。

        以他这阵子跟齐若的相处看来，如果可以齐若并不想要跟齐老二打交道。

      甚至连齐家她都不放在心上，也因此她才会不顾及齐老爷子毫不犹豫地对付齐家。


容诚62

          时琴最近的日子很不好过，虽然有父母跟兄长护著她，但是几乎时家的人，人人都责怪著她，怪她不该去挑B齐若。

            由其是那几个本来已经谈好了亲事，或是两家早就有意的，因为齐若的诅咒纷纷打了退堂鼓。

            虽然时琴不相信齐若的话，奈何时家其他的人相信啊。

            由其是时瑶姑姑去齐家求情却无功而返后，她的祖父更是亲自去齐家走了一趟，但是同样的也没有见到齐若，也没有得到齐老爷子的任何保证。

            而她的父亲也只打听到，齐若现在不在齐家，更是跟齐家没有任何的联络。

            她本以为失去齐家依靠的齐若，应该只能任他们时家拿捏了。

            但是没想到她的父亲也只打听到，齐若现在住在梅园e。

            梅园她根本就没有听说都城有这个地方。

            但是祖父听了后却是脸色大变，交待他们千万不可以上梅园，齐若的事他们再另外想办法。

            她不懂，为什麽连祖父都相信了齐若的鬼扯。

            她几番都想要找祖父沟通，但是却被自家的大哥给拦下来了。

            [大哥你也相信齐若的鬼话。]现在都甚麽时时代了，谁还相信这些鬼话。

            时间只是看著妹妹说:[人言可畏这个道理你应该懂。]

            有很多事情没有亲身经历过，当然不会相信。

            所以时琴不相信齐若的话也是理所当然的。

            但是这个理由在时琴的眼中真的是可笑及了。[因为担心人言可畏，所以我们时家就要向齐若低头吗。]

            [阿琴你不懂。]如果齐若只是一般的少女，那麽她就算诅咒了时家祖宗十八代也没甚麽大不了的。

            但是能在都城立足的家族有那一个是蠢的。

            齐老爷子虽然说齐若的身体不好，所以从齐若还是小婴儿起就把她交给了自己的老友扶养。

            但是他那个老友可不是普通人啊，齐老爷子那个老友，就能领导人一二三号都要敬他三分的。

            从齐若露出了那几手，明眼人也看得出来，齐若虽然不知道学到了几分本事，但是只怕光齐若会的就够他们这些一般人受的。

            更别提这事可不是齐若理亏，谁都看得出来齐若根本就懒得理他们时家人，如果不是时琴再三去祧B齐若，齐若根本就不会对时家出手。

          既然敢闹，就要有本事受。

          现在时家除了对齐若低头道歉外，就再也没有其他的办法了。

          他知道之前时瑶姑姑也去找过敏夫人，但是却没有得到敏夫人的帮助，这是不是也表示敏夫人也不想要招惹齐若呢。

          虽然家e的女眷都很喜欢敏夫人，可是时间却总觉得敏夫人不是一个好人。

          如果可以的话，他根本就不想要自己的妹妹跟母亲和敏夫人打交道。

          现在齐若的事敏夫人没有办法，老实说也让时间了一口气。

          听自家大哥这麽说她，时琴简直要气炸了。[你们什麽都不跟我说，我当然甚麽也不懂啊。]

          家e人人都责怪她做错了，可是她做错了甚麽，她也只是想要替姑姑出一口气而已。  


容诚63

          [我说了你就会信吗?]时间看著时琴说:[从你这几次跟齐若的接触，你应该也看出来了，她不是我们时家可以得罪的吧。]

            以往时琴仗著时瑶姑姑不把齐家人放在眼e，那是因为齐老爷子买时瑶姑姑的帐，但是齐若不同，她对时瑶姑姑只有厌恶，也不听齐老爷子的话。

            这几次时琴对上了齐若都吃了亏，这一次更是把所有的时家人都拖累了，但是也可以说齐若是趁著这个机会藉机报复，如果时琴还学不会低调做人，她真的会成为时家的罪人。

            听自家大哥提起了齐若，时琴只觉得自己像是吃了苍蝇一样f心。

            [大哥我知道齐若是有些奇怪的本事，但是....]

            [但是这一次时瑶姑姑都不能给你当靠山了。]时间打断了时琴的话。[我知道你不相信这些鬼神之说，也不认为齐若的诅咒有甚麽好可怕的，但是爷爷他们那一辈的人信，其他的人也信，所以那些堂姊妹的婚事才会受挫，因为他们弄不清齐若的底细，更不想要得罪齐若。]

            时琴也知道自己几个堂姐的困境，搞得那些婶婶们都对她怒目相视。[大不了我去找齐若赔罪吗。]

          [齐若连爷爷都不见了，她那有可能会见你。]也因为如此祖父这段时间才会如此的苦恼。

          人言可畏。

          齐若对时家的诅咒，如果不想办法化解，时间一长假的也变成真的。

          [齐若她不是在梅园吗，我....]

          [时琴。]时间冷冷地看著妹妹说:[你绝对不许去梅园知道吗。]

          齐若他们得罪不起，住在梅园的容诚他们同样也得罪不起。

          时琴被自家大哥的样子吓到了。

        一时之间她不知道该说什麽才好，只能傻傻地看著自家大哥。

        [时琴你知道吗，你绝对不可以去梅园。]时间再一次的提醒自己的妹妹。

        时琴委屈的点点头，不知道自家大哥干嘛那麽凶。

        这时一个优雅的女子声音传了过来。[就算时琴想去梅园也没甚麽大不了的，我正想要跟我的义母去一趟梅园，带著时琴一起去就行了。]

        [瑶姑姑。]时琴一见到了时瑶眼眶就红了。

        [瑶姑姑。]听到时瑶这麽说时间的脸色就变了。

        他还想要让自己的妹妹离齐若远一点呢，时琴的个性n动易怒，最容易成为别人手e的刀了。

        要是她知道齐若现在人在那里，要是再有人在她的耳边挑拨一下，她一怒之下就会去找齐若的麻烦呢。

        到时受害的还不是她自己吗。

        像时季受得伤，时季的母亲不就怪罪在时琴的身上吗。

        [别哭了。]时瑶拿起了手怕替时琴擦泪。[这点小事有甚麽大不了的，有甚麽好哭的。]

        [瑶姑姑你不知道婶婶她们都说是我害了时家。]时琴巴不得把自己的委屈都说给时瑶听。

        [嫂子她们只是急坏了，这事只要找齐若说开了就没事了。]时瑶的表情十分的温柔。

        看到这样的时瑶，时琴也认为齐若的事并没有甚麽大不了的。

        是自家的长辈太过大惊小怪了。

容诚64

          时间可没有时瑶那麽乐观。

          而且说实在话他也不想让妹妹跟在时瑶姑姑的背后。

          虽然当年的事他年纪还小，可是那时的他已经有记忆了。

          他很清楚虽然那时时瑶姑姑经常跟在齐老二的身后跑，但是齐老二对她的态度非常的冷淡，摆明了他并不喜欢他。

            虽然二叔公是为了救齐老爷子而死的，但是这些年来齐家给时家的也够多了。

            做人不可以贪心。

            但是时家的第三代为了时瑶姑姑几乎已经把齐家的第三代都得罪光了。

            现在齐老爷子还在，齐家还会卖时瑶姑姑的面子。

            但是齐老爷子可没有办法长命百岁啊。

            要是等齐老爷子走了以后呢，齐家人还会把时家人看在眼e吗。

            这一次的事不就是狠狠的打了时家人的一个耳光吗。

            他也跟父母讨论过这件事，他们也认为这些年来时家做的太过了。

            由其是时瑶姑姑。

            现在齐老爷子还活著，他可以压著自己的儿子不让他报仇，但是等齐老爷子死了呢。

            就算齐老二不幸的死在齐老爷子的面前，不还有个齐若吗。

            如果时家人聪明就该趁著现在跟齐家化干戈为玉帛。

            但是他的爷爷听进去了，可是其他几个叔伯却不认同他的想法。

            [时瑶姑姑，我爷爷交待过，时琴不能去梅园。]时间看著时瑶说:[时琴被宠坏了，要是她跟著你去梅园，要是跟齐若一言不和两个人又吵起来了怎麽办，所以她还是留在家e好了。]

          时琴听自家大哥这麽说，当然想要反驳，可是被时间狠狠的瞪一眼，她想要反驳的话就只能吞进肚子e了。

          对时间的话，时瑶只是微微一笑的说:[我们家的孩子被娇宠一些又如何。]

          时间忍住想要脱口而出的话。

          时家的孩子都已经娇宠到眼睛长到头顶上了，连齐家都不放在眼e了。

          再怎样下去，等以后齐家不理会时家了，时家人会有甚麽样的下场呢。

          时间想了想就觉得不寒而。

          但是既然其他的人不听他的，他也只能顾好自己的家了。

          所以自己的妹妹绝对不能再跟在时瑶的背后跑得罪人了。

          [姑姑，时琴已经不小了，再过两年就可以嫁人了。]时间拉住妹妹的手说:[我妈找我们还有事，姑姑我们先走了。]

          时间拉著时琴就走。

          再时瑶的面前时琴不敢反抗，可是一到了没人的地方时琴便挣脱了自家大哥的手。

          [哥你为什麽不让我跟姑姑一起去。]

          时间板著脸看著妹妹。[你忘了爷爷的交待了。]

          [可是姑姑她....]  

          [姑姑跟我们虽然亲，但是你别忘了她跟我们不是同一房的。]单看这几次的事就知道，时瑶姑姑根本就是把时琴当成她的打手。

          [哥哥你怎麽那麽说，姑姑她....]

            时间看著时琴说:[你忘了你这一次为什麽会惹下大祸吗。]

            时琴不服的说:[可是姑姑都说那只是齐若再说气话而已啊。]

          时间看了好一会妹妹，她这个智商还是乖乖的待在家好了。

          否则遇到像时瑶姑姑那样的女人，她的妹妹就只有被当棋子摆的份了。


   
容诚65

      时琴还是没有跟著时瑶跟敏夫人到梅园去。

      虽然时瑶说的轻描淡写，好像没有甚麽大不了的。

      但是她心e很清楚，想要说服齐若并不是一件容易的事。

      她想齐若是恨她的，因为她的母亲死在她的算计之中。

      但是她在齐若的眼中没有看到任何的恨意，甚至可以说是没有任何情绪。

      就好像她这个人可有可无一样。

        而这也让她更加的担心，如果齐若恨她，那麽她还可以趁著齐若的恨意大作文章。

        但是齐若的无视，还有她对时琴的态度让她知道。

        她不在乎她的死活。

        但是如果他们时家人不懂的分寸，那麽就全都一起去死。

        她不知道齐若有甚麽能力。

        但是从齐若的诅咒一出口，时家立刻被人当成瘟疫一样避之唯恐不及。

        而她的义母更是替她出手了两次，两次都被打了回来，还受了伤。

        这一次齐若更是直接放话要她义母把绿漪交出来。

        那个女人是谁，她并不知道。

        但是她的确知道，她的义母收留了一个不知名的女人。

        她不知道义母跟那个女人是甚麽关系，但是她知道义母是铁了心要保那个女人。

        所以她才会带著重礼跟她一起到梅园来。

        她们在客厅e等了半个小时都没有见到齐若。

        如果是以前以她义母的脾气早就掉头走人了。

        但是义母这一次却静静的坐在客厅e等待。

        如果不是她够了解她的义母，她还以为她无动于衷呢。

        可是因为她足够了解她的义母，所以她知道她义母现在的心e很不满。


容诚66

      齐若当然知道敏夫人跟时瑶正再客厅e等她。

      可是她想要见的不是她们两个人。

      老实说她们两个人是死是活她一点也不在意。

      她要的是敏夫人把绿漪带来。

      可是既然敏夫人当做没这回事，那麽她也就懒得下楼见她们了。

      更何况这两个人也没那麽大的面子。

      所以再知道敏夫人没有把绿漪带来后，齐若就把那两个人丢在脑后了。

      专心的看著梅园的工作人员给她带回来的小说。

      不管是那个世界，爱情永远都是绝大多数的人所追求的。

      当然吃不饱穿不暖还有战乱的时候例外。

      而爱情的发生往往都是开始一时的心动。

      这也是齐若喜欢看书的原因。

      她知道她不太可能行万里路，看遍美丽的山河。

      她也知道她不可能跟别人一样历经生老病死。

      她在这个世界最多也只能再待上两年。

      而两年的时间可以让她做甚麽?

      只是庆幸这个世界有容诚在，让她回到沉睡前可以不要太过无聊。

      不过她也有些觉得奇怪。

      如果绿漪是因为知道容诚在这个世界所以她特地来的话，那麽她为什麽这十几年为什麽一直没有出现在容诚的面前呢。本文由qun6$3%5^4.8o9.4o整理

          可别跟她说是因为绿漪不忍心天下苍生受到伤害啊。

          绿漪跟她比起来可是一个不死的老妖精，她有鬼王护著，有鬼W在身边，所以没有人有能力伤她。

          但是绿漪可甚麽都没有。

          她能好好的活到现在，手上沾的血腥绝对只比她多。

          她可不相信她是个无辜的小白莲啊。


容诚67

      还有绿漪为什刍崛衔敏夫人可以保得住她。

      就因为敏夫人跟魔界有关系吗。

      她虽然从没有跟魔界打过交道，但是她也知道，敏夫人的那个靠山跟她一样都是这个世界的外来客。

        如果他们敢做的太过，那壅飧鍪澜绲奶斓谰透腋他们血拼。

        虽然她不见得会输。

        但是也没有必要做的太过。

        毕竟她要的只是绿漪的命，而这十几年来绿漪应该被煞气折磨的生不如死了。

        就算有那个和尚的帮助，也只是能舒缓绿漪的痛苦而已。

        想不通的事情就不要去想。

        齐若想除非敏夫人真的想要拼个鱼死网破，否则她还是会把绿漪送过来给她的。        

        除非敏夫人认为绿漪的命比她自己的命还要重要。

        但是不管敏夫人是怎巯氲模她都不在呼。

        这梅园是容诚的地盘，在这没有人可以勉强她去做自己不想做的事。

        当然没有容诚也没有人可以勉强的了她。

        可是有人可以靠的日子真好。

        齐若可以当敏夫人跟时瑶不存在。

        但是容诚却不可以。

        所以再知道齐若不愿意见她们后，容诚出面了。

        想到了齐若说敏夫人的身上带有魔界的气息，让容诚不由得认真的去看了敏夫人好一会。

        果然敏夫人的身上有著很淡很淡的魔界气息，如果不注意的话根本就看不出来。

        这是时瑶第一次见到容诚，之前的他对她来说是属于只闻其名不见其人的人。

        可是却不知道他是怎鄹齐若扯上关系的。

        居然还让齐若搬进了这根本不是一般人可以踏进的地方。


容诚68

        敏夫人当然是认识容诚的，只是自己的事她自己最清楚，所以以前她向来是能避著他就避著他远远的。

          好在两个人的社交圈子也不一样，所以她的秘密也才能保留到今天。

          只是现在的她踢到铁板了，她对齐若出手两次，两次都让她损失惨重。

          她知道她不是齐若的对手。

          既然知道自己不是齐若的对手，那鬯也只能服软而已。

          只是齐若开出来的条件却不是她能答应的。

          她要她把绿漪交给她。

          她不知道绿漪是做了甚鄣米锪似肴簦但是绿漪是那位要保的人，所以她也只能拼死保下而已。

          可是齐若的威胁让她又进退不得，所以她只能带著自己的乾女儿来求饶，希望时瑶可以转移齐若的注意力。

          但是没想到齐若根本就不肯见她。

          而她一踏进了梅园就感受到了重重的压力，那压力让她就算有再多的不满也不敢发火。

          就在敏夫人考虑接下来该怎郯焓保容诚他出现了。

          不可否认的容诚的出现，让敏夫人有台阶可以下，但是她还来不及一口气，就发现自己被容诚给控制住了。

          敏夫人张大了眼睛问:[容先生你这是做甚?]

          她没想到容诚居然连给她开口的机会都没有。

          [敏夫人。]容诚一个字一个字缓缓的说:[你也不是不懂事的人，你应该知道有些界线是绝对不能跨的，但是你却跨了。]

          敏夫人不会笨地跟容诚要证据，她知道容诚既然敢这鬯担就是因为他已经有了十足的证据了。
容诚69
既然瞒不住了，那么敏夫人也不打算要瞒了。
本来今天来这里，她就已经做好了最坏的心理准备了。
[既然知道我跨线了，那么你认为我会没有丝毫的准备就来吗。]敏夫人冷冷地看着容诚说:[如果你够聪明的话，最好我怎么来就怎么让我走，否则后果绝对是你承当不起的。]
她敢赌。
但是容诚他可不见得敢赌啊。
时瑶再一旁整个人都呆了。
她不知道为什么容诚要抓她的干妈，也不知道她的干妈有甚么底气可以跟容诚谈判。
因为甚么都不知道，所以她只能甚么都不敢说的，乖乖的站在一旁看他们的对峙。
的确，如果是之前的话，敏夫人她敢赌，容诚他不见得能赌。
但是他相信齐若说的，不管敏夫人身后的人是谁，他都不敢得罪他的。
他虽然不明白齐若为什么这么说，但是他相信齐若的话。
[带走。]
容诚的话让敏夫人变了脸色。[你敢。]
[敏夫人如果今天我放了，那么以后不是有更多的人会不顾一切地去踩那条底线吗。]
所以他必须要杀一警百。
敏夫人看着容诚说:[难道你不在乎绿漪的死活，她中了煞气就只有我能减少她的痛苦。]
绿漪是齐若要的人。
看齐若的样子分明是想要那个女人的命。
既然如此他又何必在乎绿漪的死活呢。
[绿漪她可是跟你有关系的，难道你真的能不顾她吗。]敏夫人咬着牙说。
如果没有齐若，容诚或许会对绿漪的事感到好奇。
但是有齐若在，他的直觉告诉他，绿漪的事他最好别碰。
容诚70
[再关心绿漪前，还是先关心自己吧。]齐若缓缓的从楼上走了下来。[身为一个人就该做人该做的事，跨过了那条不该跨越的线，付出生命做代价都是理所当然的事。]
这是敏夫人第一次看到齐若，可是不知道为什么齐若给她的感觉比容诚更加的可怕。
她的直觉告诉她，落到了容诚的手中，她或许还有求生的机会。
但是落到齐若的手中，她就绝无生路。
然后她又想到要出门前，绿漪告诉她的话。
[绿漪要我转告你一句话，如果你想知道你跟她之间的事就去找她。]
容诚没有理会敏夫人的话，更何况他的直觉告诉他离那个叫绿漪的女人愈远愈好。
他可是非常的相信自己的直觉。
有多少次就是因为他的直觉让他捡回一命。
所以他的直觉告诉他离那个叫绿漪的女人远一点，他绝对会听从他的直觉。
容诚看着他的手下，要他们把人带走。
眼看敏夫人就要被拖走了，时瑶不得不开口了。
[等等。]
齐若这才注意到客厅里还有另一个人在。
时瑶吞了一口口水，她知道自己今天不该跟干妈一起来梅园的，但是既然她来了就不能空手而回。
[我不知道我干妈做错了甚么，但是你们就这么带走我干妈是违法的。]
齐若听了笑了起来。
这还是第一次有人这么跟她说。
[可以去告我啊。]只是不知道有没有人敢替敏夫人出头。
[....]
时瑶没想到齐若居然会这么说。
容诚71
[我知道恨我。]时瑶深吸了一口气说:[但是就算恨我，也不能把气出在别人的身上。我干妈她是无辜的，不能为了对付我就往我干妈的身上罗织罪名。]
齐若看了时瑶一会然后就忍不住笑起来了。[我懒得理，到是把自己当盘菜了啊。我如果真的恨的话，你以为还能活到现在，如果我想要杀的话，我直接动手就行了，以为时家敢多说甚么吗，除了被洗脑的那些白痴外，其他的时家人脑袋又没有坑。他们现在拍我的马屁都来不及了，那里还敢为了跟我多说什么呢。]
齐若说的话，时瑶她并不相信。
[齐伯父他是站在我这边的。]她相信齐若之所以不敢对她做甚么，都是因为齐伯父的关系。
她知道因为她父母的死，齐伯父对她的心中一直有愧，还有齐老二不肯娶她，让她一直单身到现在，这些都更加深了齐伯父对她的内疚。
也是因为如此，时琴他们跟齐家小辈起冲突时，齐伯父每一次都站在时家这一边。
所以她才不相信齐若不在乎齐伯父。
[那又如何?]齐若好笑的说:[就算我爷爷他站在那边，以为他能做得了我的主。如果他能的话，你们时家现在还会鸡飞狗跳吗。我告诉我不杀不是因为我爷爷，而是我懒的理，但是如果还不知死活在我的面前叽叽喳喳的，小心明天的今天就是的忌日，那么一向站在那一边的齐伯父就可以直接去替上坟了。]
时瑶的脸色一变。
她不敢相信齐伯父对齐若没有半点震摄之力。
但是想到了最近时家的鸡飞狗跳，还有时家小一辈的婚事不顺，甚至还有出嫁的女儿闹离婚的，嫁入时家的媳妇回娘家的。
[恨我，所以就迁怒时家，要让时家其他的人来恨我怪我。]时瑶咬着下唇说:[想要为的母亲报仇。]
这一点齐若没有反驳。
[要怪就怪你们时家的女儿太不知死活了，明知道我讨厌时家人，就应该见到我时就远远的躲开才对，但是你们不，偏偏要跑到我的面前来刷存在感。如果不给你们一点小教训的话，你们时家还以为我好欺负呢。]
她相信以后时家人见到了她，绝对会能躲多远就躲多远。
[....]
齐若根本就懒得再继续理会时瑶。[现在如果还想要的脑袋的话，就给我滚。]
时瑶看着齐若那冰冷的目光，很想要夺门而出的，但是她不能。
她的干妈落入了齐若的手中，现在干妈是她唯一的依靠，也因为有干妈在，时家那些长辈们才不敢对她太过分。
如果没有干妈的存在，就算齐伯父站在她这一边，她的日子一样不好过。
更何况齐伯父也老了，他还能让她靠多久呢。
[如果敢伤害我干妈的话，我不会放过的，我干妈的好友们也不会放过的。]时瑶不停的在脑海里思考着，她能去向谁求救。
[把人给我扔出去。]齐若不耐烦的说。
她当然可以杀了时瑶。
但是有时候活着可比死了痛苦多了。
容诚72
敏夫人落到了容诚的手中，容诚会怎么对付她。
这一点齐若并不关心。
她只是再想着自己甚么时候要去找绿漪呢?
最后她决定，选日不如撞日。
趁着敏夫人出事的消息还没有传出去，绿漪以为自己的靠山依然可靠时，她先找上门去。
齐若向来是个说做就做的人，所以她谁也没有通知一声，就直接杀到了敏夫人的家中。
而绿漪正因为身体疼痛的关系，虚弱的躺在床上休息着。
绿漪很清楚，那化解她身上煞气的人，除了绿漪外，也就只有鬼王投胎的容诚了。
其他的人虽然能够暂时压制她的痛苦，但是那效果是有限的。
这十几年来她被这煞气折磨的痛苦不堪。
再忍受着这种痛苦时，她的心中也是有怨言的。
为什么齐若可以这样对她。
为什么鬼王对她如此的无情。
可是就算她有再多的怨，她也知道她拿鬼后没有办法。
甚至如果她再落入鬼后的手中，那是绝对没有生路的。
毕竟十几年前那军区所有的人都死在雪灾之下了。
以齐若的个性，她可以想象得出她会有多么的愤怒。
也是因为想到了这，她也才能忍受的了这十几年来的痛苦。
虽然敏夫人说可以帮助她，其实她也并没有完全相信敏夫人。
不过敏夫人是一个不能小看的女人，这样的女人是只能交好不能得罪的。
当然如果可以借着敏夫人的手给齐若找一些麻烦，她也是很愿意的。
绿漪不知道，鬼王投胎后的容诚会不会来见她。
但是就算他不来，她也要在齐若的心中留下一根刺。
她发誓，她是绝对不会让齐若好过的。
可是就算绿漪想着要怎么对付齐若时，她没想到齐若会就这么出面在她的面前。
敏夫人失败了。
撑起了虚弱的身体，绿漪看着齐若说:[我还真是小看了。]
齐若根本就懒得跟绿漪废话。
上一次的教训她还记得。
反派往往死于话多。
所以她根本懒得多说甚么，只是一挥手就朝绿漪挥去。
杀了她。
她好早点回去睡觉。
但是齐若的煞气却被挡掉了。
绿漪的身上带着护身符。
齐若想了想，开始拿出一把一把的小刀往绿漪的身上射。
她从来没有学过射飞镖，更没有玩过打靶，所以射不准是理所当然的。
可是她虽然射不准，但是她的小刀量多啊。
没有多久绿漪的身上已经伤痕累累了。
[住手。]绿漪尖叫的说。
可是齐若根本就不会听她的，她只是拿起一把又一把的小刀就往绿漪的身上丢。
如果不是绿漪躲得快，其中一把小刀差一点就要射中她的眼睛了。
如果不是因为鬼仆挡着，绿漪早就夺门而出了。
她也想要找齐若拼命，可是有鬼仆在她根本就无法接近齐若。
身体虚弱的绿漪，没有跑多久就跑不动了，就在她以为她在劫难逃时，她听到了一声怒吼。
[再做甚么?]
[救我。]绿漪毫不犹豫的就向那个陌生男人求救。
容诚73
对这个突然冒出来的男人，齐若是连看都懒得再看一眼，但是那个男人却飞奔向前接住了齐若射出的小刀。
这下齐若可就不满了，她一挥手男人虽然移动了几步，可是却没有如她预料的飞了出去。
何镇海深吸了好几口气才稳住了自己的脚步，他警惕的看着眼前的少女，看来她跟他一样是异能者。
再知道少女的身分后，何镇海更加的不满了。[身为异能者怎么可以对普通人出手，忘了异能者守则了呢。]
甚么鬼异能者守则，齐若根本就不知道，也懒得知道。
她今天是来杀绿漪的，谁来阻止都没有用。
她又再一次挥手，这一次何镇海就撑不住的飞撞到墙上了。
幸好何镇海是异能者，身体素质比一般人强上数十倍，所以这么一撞只是让他吐了口血，但是并没有受到多大的伤害。
[是谁?]何镇海连忙爬了起来。
他刚到国都不久，奉母命来拜访敏夫人，可是没想到才到了敏夫人的家里就遇到了这种事。
身为异能者保护普通人是他的责任，所以他绝对不能让眼前的少女乱伤无辜。
齐若根本就懒的理他，她一挥手，何镇海就被一堆鬼仆给围住了。
见到了鬼仆，何镇海整个人都愣住了。
身为异能者五感比普通人何只强上数十倍。
他可以感觉到，这些围着他的人身上没有半点属于人的气息。
绿漪的身上就算是再多的护身符也不够用啊，更何况她的能力跟齐若的能力本来就相差甚多，如果不是因为有这些护身符在，她早就死在齐若的手上了。
本来以为这个不知道那来的男人可以救她，可是没想到也是一个中看不中用的。
眼看在这样下去，她非死在齐若的手上不可。
绿漪不得不咬牙的拿出自己的底牌了。
可是齐若早就防着她这一点了，她又不是笨蛋，那会吃了亏还不学乖呢。
所以绿漪拿出的遁地符根本就没有效。
[如果杀了我，鬼王要是觉醒了绝对不会原谅的。]绿漪咬着牙嘶吼着。
可惜这样的威胁对齐若没有用。
她是决定要杀了绿漪来祭坟。
眼看护身符一张一张的减少，绿漪真的慌了。
[别杀我，我可以告诉挹的事。]
齐若不是个喜欢翻旧帐的人，就连X跟邑的事她都懒得知道了，更何况是一个注定要被吞蚀的魂魄。
所以齐若继续朝绿漪射飞镖。
就在绿漪的护身符就要用完时，齐若本以为这一次一定可以要了绿漪的命时。
她听到了一声，她巴不得永远听不到的声音。
[阿弥陀佛。]
齐若一个不爽，小刀就往那个她巴不得她早点死的和尚射过去。
可惜的是那小和尚已经变成了中年大师了。
他轻巧的就避过了齐若的小刀。
一看到了她熟悉的人，绿漪的脸上立刻露出惊喜。
[救我。]
齐若嘲讽的说:[我还以为你已经回明光寺去为自己的罪孽忏悔了呢。]
容诚74
和尚一脸的痛苦。
他知道他有罪。
他虽不杀伯仁，但是却有亿万的生命因他而死。
这一点就算他死后下十八层地狱也无法洗清他的罪孽的。
[阿弥陀佛。]
齐若看着和尚冷冷的一笑。[怎么现在你打算要拿明光寺所有和尚的命来救她。]
或许之前可以说是这个和尚无心的。
但是十几年过去了，他这十几年来跟绿漪朝夕相处，谁知道这个和尚有没有动了凡心呢。
绿漪楚楚可怜的看着和尚说:[救我。]
这十几年来的相处，早就已经让她摸透了和尚的个性了。
心软是他的优点，但是也是他的缺点。
他是不可能无动于衷的眼睁睁的看她死在齐若的手中了。
和尚他的确是心软了，因为心软他才会来此。
但是同样的错，他却是不敢再犯了。
已经有亿万的生命因他而死了，他不能让同样的悲剧在这个世界发生。
齐若可以血洗那个世界，同样的她也不会对这个世界留情。
[贫僧是来送绿漪施主一程的。]
他有罪，同样的抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0绿漪也有罪。
那亿万的生命虽然不是他们所杀，可是他们的死却是他们得背负的因果。
绿漪吃惊的看着和尚，她没想到他居然会说出这样的话来。
同样的何镇海也很吃惊，从刚刚的谈话里，他知道这个和尚出身于明光寺。
明光寺的和尚不都是慈悲为怀出名的吗，他怎么可以见死不救。
何镇海他虽然想要救，可是被这些非人类给包围的他实在是束手无策。
甚至他连能不能活着离开都是一个未知数。
不可否认的和尚的回答让齐若很满意，所以她手上的小刀再一次的射向了绿漪。
而和尚只是盘腿坐下来念经。
绿漪知道自己今天是在劫难逃了，可是她不想死。
她还想要见他一面。
当她知道他也在这个世界的时候，她有多开心。
她心心念念的都是想要再见他一面。
也因为这个愿望，所以她不能死。
[齐若不要逼我。]她的手中就只剩下最后一张护身符了。
绿漪的话只让齐若觉得可笑，她都要杀她了，她还叫她不要逼她。
她以为她这么说，就能让她放过她了吗。
她这个人向来护短，齐萱萱既然当了她的母亲，她就有那个责任让她安稳幸福的过一生。
但是绿漪却杀了她。
[杀母之仇不共戴天，绿漪那么多人因而死，居然还有脸求饶。]
[如果不是逼我，我也不会那么做。]绿漪咬着牙说。
她也不想要那么做的，可是齐若却逼得她不得不下狠手。
齐若冷笑了一声。[杀了人还有那么多借口。]
又一只小刀往绿漪射了过去。
已经没有护身符可用，这次左手受了伤。
因为疼痛皱起眉头的绿漪看着齐若说:[如果再逼我，我就让这个世界的人陪葬。]
她知道自己无路可逃了。
如果不是因为那个和尚的关系，她根本就无法到这个世界来。
也因为自己是外来者的关系，她跟这个世界格格不入，这十几年来这个世界不停的排斥着她，让她因为煞气而受伤的身体更加的严重。
[以为同样的错，我会犯两次。]又一只小刀往绿漪射了过去，这一次瞄准的是她的右手。
绿漪深吸了一口气说:[别忘了，我来这个世界已经十几年了，我就算再这个世界动了甚么手脚，也不会知道。]
可是齐若只是歪着头想了一下说:[就算是杀光了这个世界的人，那跟我又有甚么关系。]
绿漪没有想到齐若居然会这么说:[在这个世界的亲人呢。]
齐若跟她不一样，她应该是胎穿而来的，所以这个世界才没有排斥她。
难道她会不在乎她在这个的亲人吗，想想就觉得不可能，齐若之所以会追杀她到这个世界来，不就是因为她杀了她上个世界的母亲吗。
以齐若重情的个性，她不可能对这个世界的亲人置之不理的。
齐若翻着白眼说:[我刚才不是跟说过了吗，同样的错我不会犯两遍。]
所以在这个世界她找的母亲是一个必死之人，本来她跟她肚子里的孩子都会死，但是因为跟她做了交易，借用了她肚子里的胎儿，所以她活了而母亲死了。
绿漪张大了眼睛看着齐若。
这一次齐若的小刀直射绿漪的心脏。
何镇海虽然听了一头雾水，但是从这两个女人的谈话里她知道，这个叫绿漪的杀了齐若的母亲，还有其他的人死在她的手上，所以齐若要杀了绿漪报仇。
杀母之仇不共戴天，如果有人伤害了他的母亲，他也会追杀她到天涯海角。
虽然齐若要杀绿漪，他实在是无法说甚么。
他们的国家虽然有法律，但是法律保障的制裁的都只是普通人。
而齐若跟绿漪明显的就是异能者。
异能者之间有了纠纷，往往不是由法律裁定的，而是看谁的拳头比较大。
现在看来齐若的拳头比较大，所以绿漪就算被杀了也没有甚么好说的。
道理是这么说的没错，可是刚刚听绿漪的说法是为了怕自己死在齐若的手上，所以她在这个世界动了手脚，如果齐若杀了她，那么她就要让这个世界的一堆人陪葬就对了。
齐若要报母亲想要杀了绿漪，那他当然无话可说，毕竟他也没有立场阻止齐若报母仇，但是如果绿漪死了，那么有多少无辜的人得陪葬啊。
本来不打算介入两个女人之间的纷争，但是为了其他无辜人的安危，何镇海不得不出手了。
为了阻止齐若，何镇海是把所有能用的东西全都拿来用了，可是没想到光要对付围在他身边的这一群黑衣女人，他的宝贝就用掉了三分之二，真是让他心痛极了。
[住手。]
何镇海挡住了齐若射向绿漪的小刀，但是他也受了伤。
齐若冷冷的看着何镇海，手中的小刀随时会往他的脑袋射过去。
[别误会，我不是要阻止报仇。]
说他不怕是骗人的。
有谁真的不怕死啊。
容诚75
[那你要做甚么?]齐若不耐烦的问。
何镇海吞了口口水说:[我对两位之间的恩怨不清楚，也不感兴趣，但是可否请替那些无辜的人想一想，没必要让那些人因为两位之间的恩怨送命吧。]
[那些无辜的人又不是我杀的，跟我又有甚么关系呢。]齐若只觉得何镇海是个呆子。[如果那些因为绿漪而死的人有怨，那么他们就去找她就行了。]
齐若会说出这样的话来，何镇海并不感到意外。
这短短的几分钟里，他就已经看出来了，齐若是个拥有强大的力量，但是却被宠坏的孩子。
这样的人往往自以为是，眼中只有自己，不会管他人的死活。
尤其是她又是异能者，对一些异能者来说，那些没有能力的普通人只是嵝蚁，他们根本就不会管那些普通人的死活。
可是何镇海认为这种想法是不对的，人虽然各有机遇不同，但是生命是宝贵的，不管是普通人还是异能者都一样。
更何况身为异能者，拥有普通人没有的能力，那么就更应该洁身自爱，善待普通人才对。
因为如果没有国家的共给，他们异能者也无法专心的修练啊。
可是何镇海并不是一个擅长讲道理的人，所以他根本就不知道该如何说服齐若。
[我并不是想要阻止报仇，我只是希望不要伤及无辜。]何镇海看着齐若说:[想要报仇可以，但是可不可以问出绿漪做了甚么，不要让无辜的人因此受害。]
绿漪是个很懂得抓住机会的人。
现在眼见生机就在眼前，她怎么可能会放过呢。
[我在这个城市的闹区不少地方都放了爆裂符，只要我有个万一，那些爆裂符就会爆炸，到时自然会有一堆人替我陪葬，齐若我相信不会希望看到同样的悲剧发生吧。]
只是绿漪这话与其说是说给齐若听的，不如说是说给何镇海听的。
因为她知道齐若不会在乎那些人的死活，但是何镇海会。
只要何镇海在乎，那么他就自然会想办法保住她的性命。
听到绿漪这么说，何镇海的脸色变了。
如果爆裂符再人群中爆炸，那将会有多少无辜的人受害啊。
何镇海冷冷的看着绿漪，现在连他都想要杀了绿漪了，这个女人实在是太过恶毒了。
[别怪我。]绿漪连忙辩解的说:[我只是想要活下去而已。]
这是她的真心话。
她想要活下去。
想要再见到挹，好向他诉说她对他的爱意。
既然知道绿漪在闹区里放置了爆裂符，那么再问出那些爆裂符的地点前，他不能让绿漪死。
可是他也知道自己想要在齐若的面前保住绿漪一命很难，所以他刚才已经偷偷的求救了。
现在只希望自己的同伴可以早点到来。
[滚开。]齐若冷冷地说。
她才不管绿漪放了多少的爆裂符，还有多少人会死呢。
她既然找到了绿漪，她就不会放她离开。
[齐若。]在何镇海的眼中，齐若就是一个任性不听话的孩子。
偏偏这个孩子的能力比他还要强。
容诚76
在何镇海的眼中，齐若只是一个孩子。
但是在齐若的眼中，何镇海虽然有些让她感到厌烦，但是她并不讨厌他。
否则她早就一巴掌拍死他了。
就在何镇海不知道该怎么办才好时，他的眼尾看到了大师。
虽然他不知道这个大师有何能耐，但是他是从明光寺出来的。
他老大的老大也是从明光寺出来的。
虽然他见老大的老大的机会不多，但是他多少也听说过他的能耐。
只要这个大师有老大的老大的三分之一的能耐，那么或许就可以打破现在的僵局了。
[大师，你不说说话吗。]
看大师的样子也是认识齐若跟绿漪的，或许他可以说服她们也说不一定。
说，他能说甚么?
大师连眼睛都没有打开，只是念了句。
[阿弥陀佛。]
听到这句佛号，何镇海差点没有骂娘。
不可否认的这个和尚的识相，让齐若又对他满意了几分。
现在的和尚可比十几年前讨喜多了。
心情一好，齐若也愿意开口多说几句话了。[十几年前大师也像你一样想要英雄救美，他是成功救了美，可是却有无数的生灵因他而死。]她看着何镇海说:[难道你也想要当这个英雄，让无数的生灵因你而死。]
不，他一点也不想要当这个英雄。
可是如果他现在退了，那么还是有一堆人会死啊。
现在的何镇海可以说是站在两难的一面，不管往那一方走都不对。
他只能不停的在心里打SOS的求救讯号，希望自己的老大快点来，否则他撑不住了。
就在这时他听到了一个还算是孰悉的声音。
[阿若。]
容诚77
对何镇海来说，这孰悉的声音有如天籁。
太好了，可以作主的人终于来了。
但是齐若看到了容诚却有些不太高兴。
[你来做甚么?]
齐若没有跟他打声招呼的就离开梅园，他处理好敏夫人的事后正打算要找她，就接到了手下的报告，他知道这件事跟她有关后，就跟着一起过来了。
当绿漪决定踏上寻找挹的旅程时，她也想过，当她遇到投胎转世的挹时，她认的出来吗。
现在的她知道了，不管挹变成甚么样子，她都可以一眼认出他来。
[挹。]
绿漪的声音无比的缠绵，充满了浓浓的爱意。
但是容诚却是听而不闻，他看着齐若问:[的事情处理好了吗。]
看容诚对绿漪视而不见的态度，齐若是满意的。
[这里有个想要救美人的英雄在。]齐若的两手一摊。
那还是因为她还算不讨厌何镇海，否则她就直接杀了他，然后再杀了绿漪。
何镇海摇摇头，他一点也不想要做救美人的英雄。
他连忙把绿漪说的话告诉他那些来救场的同事们，真的不是他想要当救美人的英雄，而是他不得不阻止啊。
不过现在他也很庆幸，老大的老大有来，否则这真的是一场僵局，因为他的老大也不够权限可以解决这件事啊。
果然后来来的人，除了容诚外，其他的人脸色都变了。
[这有甚么难的。]容诚冷冷地说:[杀了以后再搜魂就行了。]
绿漪听了脸色大变。
她想过就算想要杀她的人再多，但是这里面绝对不包括挹在内。
但是没想到现在挹却要杀了她。
容诚78
[你怎么可以这样对我。]绿漪的声音无比的哀怨。[我...我等了你那么多年，甚至不顾一切的来找你，现在你居然为了齐若要杀我，你对得起我这么多年来的等待吗。]
绿漪的抱怨让容诚觉得莫名其妙，这是他第一次见到绿漪，但是她所做的事却让不喜极了，坑了他的小师叔不说，还坑了整个明光寺。如果不是因为他在齐若的面前还有点面子，现在的明光寺早就消失在世人的面前了。
她倒好，不记得小师叔这些年来对她的恩情，还有明光寺对她的庇护也就算了。
居然还想把一堆无辜的人都拖下水。
[我跟并不相识，以前更没有任何的关系。]他们之间更是半点交情也没有。
听容诚这么说，绿漪才回过神来。
对了，挹已经重新投胎转世了，所以他不认得她，不记得她也是理所当然的事。
她本来沮丧的心立刻原地满血复活了。
[我知道你不记得过去的事了，但是我可以帮你。]
绿漪的话才说出口，齐若的小刀立刻就往她的胸口射了过去。
绿漪这一次虽然惊险的躲过了小刀，但是她的肩膀受伤了。
[在我的面前勾引我的丈夫。]齐若看着绿漪的目光比冰还要冷。[的胆子还真大啊。]
齐若的话让在场的人全都吃了一惊。
就连容诚也吓了一跳，不过他很快就接受了，甚至他还觉得这是理所当然的。
似乎他就曾这样无底线的宠爱过齐若一样。
容诚79
但是齐若的话却刺激了绿漪，她大喊的说:[不，挹的妻子是我才对，我才应该是他的妻子，我才应该是鬼后，是抢了我的地位。]
绿漪的话让齐若笑了出来。[别忘了X才是鬼王，而挹说难听一点也只是一抹等着被吸收的魂魄好了。如果挹他真的爱，他会让苦等他千年吗。三千世界限制的是普通人跟那些普通人口中的仙人，但是对挹这种身上有一抹古神魂魄的人来说，这世界的结界对他来说根本就不受影响。如果他的心里有，他早就回去找了。]
[胡说。]齐若的话，绿漪一个字也不相信。
她知道挹的心里是有她的。
[我有没有胡说，其实比谁都清楚吧。如果他的心里有，就算他要暂时离开也会安排好的一切，而不是留下一个人苦苦的挣扎，还得自谋生路。]
齐若的话就象是一把刀一样插进了绿漪的心里。
可是她不能也不愿意相信。
她只想要住自己的耳朵大叫的说:[撒谎。]
齐若的脸上有着满满的不屑。[值得让我撒谎吗。]
在她看来绿漪就像那蟑螂一样的让她觉得讨厌。
绿漪紧紧握住自己的手，不算短的指甲把自己的手掌心掐得伤痕累累，可是她却不觉得痛。
她只是看着容诚说:[我知道现在的你没有过去的记忆了，但是我相信你的心里是有我的，只是现在的你不记的我了，可是我愿意等，等着你想起我。到时你就会知道，我说的都是真的，你爱的是我。]
容诚80
或许其他的男人会对绿漪的话觉得很感动，但是对容诚来说他并没有任何的感觉。
可以说他到目前唯一让他有感觉的人是齐若。
而绿漪这个从异界而来的人，他只觉得是个麻烦。
[她就随处置了。]容诚对齐若说完后，就带着人离开客厅到院子去讨论绿漪带来的麻烦。
看容诚就这么走了，绿漪先是愣住了，然后缓缓的流下了眼泪。
虽然她不停地告诉自己，容诚之所以这样对她是因为他没有以前的记忆了，可是她还是忍不住的感到难过。
不管他变成甚么样子，她都可以一眼认出他来，可是他怎么可以忘了她呢。
齐若无法理解绿漪的悲伤，也懒得去理解她的悲伤。
她只打算要杀了绿漪来报仇而已。
可是当她要射出她手中的小刀时，绿漪擦干了眼泪冷冷地看着齐若说。
[我们来做个交易吧。]
[我没兴趣。]
[难道不想帮鬼王早点结束他的轮回吗。]绿漪丢出了她的筹码。
[不想。]这是齐若的回答。
路要一步一步的走。
饭要一口一口的吃。
X既然选择了轮回来融合彼此的灵魂，就一定有她的道理在，她贸然出手去帮他，很有可能只会帮倒忙，更何况她也不相信绿漪的话。
绿漪她还想要再说甚么，可是一只朝她射来，可是她却躲避不及的小刀，却让她再也开不了口了。
人死了入地府，可是这外来的灵魂，不知道此界的地府要不要收。
抓住了绿漪的灵魂后，齐若想了想，抽出了其中一魂毁了后，就把她的魂魄随手揉一揉打开了空间的结界随手一丢。
少了其中一魂后，就算绿漪有机会再投胎转世也不会再有过去的记忆了。
容诚81
绿漪死了，齐若到这个世界来的目的也算是完成一半了。
她看了一眼正为绿漪诵经的和抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0尚，决定就把绿漪的尸体交给他处理了。
她会杀人，可是她不会处理尸体。
又看了一眼和尚，虽然她对他的识相感到很满意，但是她还是讨厌和尚。
齐若转身就要走，但是和尚却开口说话了。
[绿漪她是个贵族的庶女，虽然父亲出身高贵，但是她的母亲却只是个歌女，在那个以母论子的时代，就算她的父亲是个贵族，她的身份也好不到那里去。因为她随了母亲的长相，所以才被当家主母留了下来，准备等有需要时送给某位有力人士来替家族拉拢关系。绿漪十五岁时，主母要把她送给一个贵族为妾，而那个男人当时已经快六十岁了，而且他的兴趣是在床上虐待女人，死在他床尚的女人不计其数。绿漪并不想要被送给那个男人，可是她又无法反抗主母的命令，她的父亲眼中又没有她这个女儿，后来在她母亲的帮助下，绿漪逃了出来，然后很幸运的遇到了那时受伤的挹。她替挹疗伤，挹也救了她。然后他们就再一起生活了一段时间，后来挹要离开了，就把她交给当时的某个世外家族照顾。绿漪她相信挹会回来接她，所以才会一直等到现在。]
好一个痴情女子负心汉的故事，可是那又跟她有甚么关系呢。
齐若根本就懒的去思考和尚告诉她这件事的目的是甚么。[这个故事你应该去告诉容诚才对。]
那个负心汉是他的三分之一。
和尚看着齐若说:[我之所以会告诉，是希望不要恨她。]
恨?
齐若差点没有笑出来，她又不是吃饱了没事做，干嘛去恨一个陌生人。
[你放心，我不会恨她的。]齐若毫不犹豫地转身就走。
她当然不会恨绿漪，因为她在她的心里甚么都不是，她很快就会忘记她了。
容诚82
齐若走出客厅时，容诚他们已经不见了，八成去收拾绿漪留下的烂摊子了吧。
齐若耸耸肩，对容诚的离开并不在乎，反正她已经跟他道别过了，现在她要去见时瑶了。
虽然她当初跟那个女人所做的约定里并没有时瑶在，她本来也没有想要对付她的。
可是这些日子以来，这个时瑶实在是碍她的眼。
她这个人向来是别人让她不好过，她就让她一家子都过不下去。
虽然她对时家下了那要的诅咒，可是她知道相信的人是有，但是不相信的人依然会有。
为了不让以后有人嫁进时家，或是娶进时家的女儿受苦，她很愿意让大家知道她说的是真的。
她要让时家的血脉断绝，时家的血脉就绝对撑不过三代。
[齐小姐。]一个黑衣人挡住了她的去路。[先生请回梅园去。]
这是容诚留下来的人。
他知道齐若可以说是移动的大杀器，最好的方式还是让他就近看管比较好。
[不。]这是齐若的回答。
她还有事要做，没时间回梅园去看花逗鸟的。
[齐小姐这是先生的交代。]黑衣人着急了。
他没想到齐若居然会不听容诚的。
他很想要完成任务，可是他又有自知之明，他是不可能打得赢齐若的。
[他交代他的跟我有甚么关系。]她从来都不是会听话的人。
[齐小姐。]
黑衣人还想要说甚么，但是齐若根本就懒的理他，一个闪身人就不见了，只留下一个任务失败的黑衣人。
容诚83
对时瑶，对时家，齐若只有一个感觉，那就是那是一群蠢蛋。
本来靠着时瑶的父亲对齐老爷子的救命之恩，这一家子可以过得好好的。
可是人心不足蛇吞象，时家想要的太多，可是自己却没有能力，所以才会造成时瑶的悲剧。
爱上了一个永远也不会爱上她的人，这也就算了，为了一个男人让自己嫁不出去也没有甚么大不了的，这个时代又不是以前了，女人不结婚会被官府拉去拉郎配。
这个时代的女人就算不结婚也可以过得很好，但是前提是要有脑袋。
不过如果没有脑袋结了婚也过得不好，没结婚只是祸害自己一个人，结了婚是祸害了老公跟孩子。
反正重要的是女人要有脑子。
时瑶在她的眼中就是一个没有脑子的女人。
当然也有可能是因为她面对爱情才没有脑子，但是她相信如果时家的祖先知道自己有这么一个没脑子的后辈，要是他们还没有投胎的话，他们一定恨不得从地府里爬出来吧。
所以不管生儿育女都不要紧，重要的是孩子要教，让他们脑袋有智慧，千万不要一遇到爱情就变成白痴。
时家的女儿们看到了齐若，真的是恨不得冲向前去咬她一口。
本来时家的女儿们那一个不是追求者众多，但是因为齐若的关系，时家的女儿们第一次尝到了被人冷落的滋味。
当然也不是没有人追她们，可是那都是一些歪瓜劣枣的，以前这样的货色那有可能会出现在她们的面前啊。
虽然她们不相信齐若的诅咒，但是耐不住有人信啊。
当然也是因为愈是上流社会的人就知道的愈多，而知道的愈多自然也就愈怕死。
敢跟那神秘而未知的神秘力量做对的，自然也就没有。
看到时家女儿们那愤恨的眼神，齐若只觉得无聊，真的要恨就该恨时家自己太过嚣张了。
本来她从来没有想过要对时家人做甚么的，是他们一而再再而三地跳出来，跑到她的面前来刷存在感的。
他们时家以为她是新手村里的小怪啊，可以随他们高兴想打就打想骂就骂吗。
就算她本来不想要对时家人做甚么，时家人自己跑出来找砸，也就别怪她要拿时家人开刀。
[还敢来我们时家。]如果不是时兰捉着，时芳早就扑过去抓花齐若的脸了。
如果不是她这个贱人，她又怎么会被退婚。
齐若耸耸肩说:[你们时家又不是甚么福地，如果不是因为有需要，我也不想要来啊。]
[....]
时兰安抚住时芳后看着齐若问:[不知齐小姐到我们时家来是有甚么事。]
时兰并没有堂姊时芳的冲动，因为母亲娘家的关系，她对齐若的事反而还了解多了一些。
她的一个表哥在政府的一个隐密的部门工作，她母亲因为齐若对时家的诅咒哭着回娘家去求援。
她那个表哥只是传了一句话出来，解铃还须系铃人。
单凭这句话她也知道，齐若的诅咒是真的有那个威力在，如果她们想要善终，想要好好的嫁人就不能再惹怒齐若了。
容诚84
齐若微笑的看着时兰一个字一个字的说:[听说你们时家有些人并不相信我的话，所以我来重申一遍我说过的话，我....]
[齐小姐。]时兰连忙打断了齐若的话。[得饶人处且饶人，不看僧面看佛面，不管怎么说以我们时家跟齐老爷子的关系，都不该这么对我们时家赶尽杀绝。]
[这还真是打人的喊救人啊。]齐若不屑的看着时兰说:[我本来也懒得理你们时家的，可是是你们自己一次又一次的跑到我面前来刷存在感，找我的麻烦的。既然你们自己找死，我又何必跟你们客气呢。]
时兰无法否认齐若的话，她也知道有些时家人真的是做的太过了。
[齐小姐我知道时家有些人得罪了，但是那只是少数的几个人而已，并不代表我们时家全部的人。]
又不是所有的时家人都跟时琴一样的没脑袋，也因为时琴的没脑袋才会害惨了时家人。
[那又如何?]齐若挑眉的说:[我只知道他们姓时是时家人就对了，既然你们时家没有管好自己家的人，那么一起倒霉也是应该的啊。]
时琴的确是时家人，一个被时瑶姑姑宠坏的时家人。
这一点时琴无法否认。
[齐小姐。]
知道齐若来的消息，时老爷子就慢慢的走了出来。
之前他并不把齐若这个小辈看在眼里的，就算她是齐老二的女儿又如何，单凭时瑶的父亲对齐老
爷子有救命之恩，只要齐老爷子还活着一天，时家人就算在齐家人面前再怎么撒野，齐家人也得认了。
本来他是这么想的，所以他才没有制止家里小辈们的胡闹。
可是他没想到会出一个齐若，她不把时瑶父亲对齐老爷子的救命之恩放在眼里。
不过她也的确可以这么做，时瑶的父亲对齐老爷子虽然有救命之恩，但是时瑶跟齐若也有杀母之仇。
如果齐若是个普通人，那么时家的确可以靠着齐老爷子压着齐若一头，但是偏偏齐若不是普通人，所以现在时家尝到苦果了。
这个世上没有后悔药，可是时老爷子却不得不后悔，如果他以前压制一下儿孙就好了，这样今天时家也不会踢到铁板。
齐若只是看了一眼时老爷子，对这个老头子她并没有任何的好感，再她看来他也只是一个欺软怕硬的家伙而已。
[爷爷。]时兰连忙走过去扶住自己的祖父。
她知道最近这些天祖父一直都吃不下睡不好，身体跟以前比起来也差了很多。
时老爷子拍拍孙女的手看着齐若说:[齐小姐我对时琴的事感到很抱歉，那孩子被我给宠坏了，所以做了得罪的事。我不求看在两家的交情上原谅她，但是我希望看在时瑶的父亲对齐老爷子的救命之恩的份上，原谅她对的冒犯，撤除了对时家的诅咒吧。]
时兰知道的事，时老爷子当然也知道。
就是因为知道踢倒铁板了，所以这些日子他才吃不下睡不好，为时家的未来感到忧心。
本来他也想过去找齐老爷子的，但是没想到连齐老爷子都不知道齐若的下落。
齐老爷子也很直接地告诉他说，齐若这个孙女不是他管得了的，她也不会听他的话。
若是其他的人这么说或许他不会相信，但是齐老爷子的个性他很了解，再加上齐若也不是再齐家长大的，她不听齐老爷子的也是理所当然的。
对时老爷子这一串话，齐若只是冷冷地说:[凭什么，你们时家当我是面团吗，想捏就捏，想压就压。以为得罪了我只要说句对不起就可以当没事了吗。时瑶的父亲就算对我爷爷有救命之恩，他这些年来纵着你们时家人，这人情也还得差不多了吧。更何况这人情又不是我欠下的，跟我有甚么关系，当然时瑶跟我的杀母之仇，本来跟时家也没有关系，谁叫你不教好儿孙，让他们三不五时跑来找我麻烦呢。现在惹毛了我，以为我会那么简单就算了吗。告诉你我齐若说出去的话，向来说话算话，我要你们时家人死光，你们就别想有人可以活下来。]
如果不是有时兰扶着，齐老爷子差一点就站不住了。
齐若是要时家人的命啊。
[齐若不要太过份了。]时芳再也忍不住了。
对时芳的怒火齐若根本就不放在眼里。
[我就是过分，又能如何呢?反正我话已经说出口了，从今以后只要有时家血脉的孩子生一个死一个，直到时家的血脉断绝为止。如果有人不信邪的话，那当然可以试试看，看我说的是真的还是假的。]
时老爷子一听血压一上升，人也跟着晕了。
时家立刻陷入了兵荒马乱之中。
看到这个情形，齐若也只是耸耸肩就转身离开。
时老爷子的死活跟她有甚么关系呢，反正时家人迟早都要死光的吗。
可是不知道该说齐若的运气寇寇号:二三0二0六九四三0好，还是该说时瑶的运气不好，就在齐若要离开时家时，时瑶匆匆忙忙的赶了回来。
她是接到了电话，知道齐若到时家的事，所以她放下了目前正再做的事匆匆忙忙地赶了回来。
刚刚她找了好几个人想要救她的义母敏夫人，可是之前那些跟她义母交好的人，本来听了她的要求答应了，可是再打了电话后却又都拒绝了她的要求。
她知道她的义母是跟某个人做了交易才有今天的地位，可是她从来没有想过她会有败了一天。
义母的被抓，对现在的她来说是雨漏偏逢连夜雨，让她的处境让时家的处境更加的雪上加霜了。
齐若的诅咒就像一把刀一样悬在时家人的脖子上，让时家人已经被好几家人给退婚了，再这样下去时家非消失在这国都不可。
而到时的她又有何下场呢?
她很清楚虽然这些年来，她一直依靠着齐老爷子，但是齐老爷子已经老了，他又能庇护她几年了，最终她能依靠的还是只有时家人。
所以她不能让时家人恨她，更不能让时家人被这诅咒所困。
她才会想要找她的义母帮忙，可是没想到连她的义母都折了进去。
容诚85
所以时瑶一见到了齐若，她立刻飞奔向前。
[等等。]
齐若对时瑶根本就懒得理会，她连停都不停地就打算走人。
可是时瑶却挡在齐若的面前。
看着齐若，一时之间时瑶陷入了恍惚之中，其实齐若长得并不像她的父母，但是她又可以从她的身上看到她所爱的那个男人的影子。
她是恨齐若的，如果没有她跟她的母亲，她相信她所爱的男人不会这样对她，他们一定早就结婚生子，而且一定有数个孩子了。
可是因为她们母女，她所爱的男人不肯再见她了，就算那个该死的女人已经死了不能再死了，她所爱的男人还是不肯原谅她。
她从来不认为她做错了甚么，她只是为了她的爱情努力争取而已，要怪就怪那个女人不该抢了她所爱的男人。
所以她没有错，这一切的错都是齐若她们母女的错。
深吸了一口气，时瑶回过神来看着齐若说:[我知道恨我，但是有气就朝着我来，不该对我时家人出手。]
[谁叫不管好自己的狗，现在的狗被打了，要怪就怪自己了。]齐若冷冷地说。
对时瑶她真得感到不耐烦极了，如果不是看在齐老爷子的份上，她真想一巴掌把她拍没了。
只是不管怎么说，齐老爷子都是她这个身体的血亲，她就算不看僧面也得看佛面，好歹人家也把身体借她用了十几年了。
[....]
这是侮辱，居然把时家人比喻成狗。
齐若根本就懒得理会时瑶，她绕过她就要走人。
[这样对时家，难道你不怕齐老爷子发火吗。]现在时瑶唯一的靠山也就只有齐老爷子了。
如果她怕的话，她还会这么做吗。
反正齐家她也没打算再回去了，齐老爷子要不要发火跟她有甚么关系。
齐若根本就懒得理会时瑶，反正时家都已经要完蛋了，时瑶的年纪也不小了，她就算再怎么绷哒也没几年了，她又何必浪费力气在她的身上呢。
她还是早点办完事情离开这个世界，现在这个世界的天道对她是睁一只眼闭只眼没错，但是要是惹毛了k，那也是个麻烦啊。
齐若就这么不理她得走人，时瑶她再也控制不住自己的脾气。
[就跟那个母亲一样都是贱货。]
齐若停下了脚步，转过身来一反手就给了时瑶一巴掌，外加踢她一脚把她踢倒在地。
就算她对这个身体的母亲没有感情，但是她也不允许别人侮辱她。
[是嫌你们时家人死的不够快是吗。]
时瑶这个人就是妥妥的神经病，看上了一个男人，自以为付出了真心，那么就认为那个男人就应该也要爱她才对。
就算没有她这个身体的母亲，齐老二真得娶了她又如何呢，齐老二那个人也不可能会爱上她的，他顶多当一个负责的丈夫而已，可是他的心却会永远的紧闭着。
只是时瑶这个女人，当她得到人后，她还会贪心得要男人的心，当她知道无法得到齐老二的心，就算她真的嫁给齐老二，她也不可能能安份地过日子的。
容诚86
[知道吗，在我的眼中是一个蠢得不能再蠢的女人了。]齐若冷冷地看着躺在地上的时瑶。[本来靠着父亲对我爷爷的救命之恩，有齐家当的靠山，只要别那么贪心，找一个老实可靠的男人嫁，生上一两个孩子，可以把自己的日子过得很好的。但是却太过贪心了，认为单靠一个救命之恩就可以为所欲为，现在踢了铁板再来后悔又有甚么用呢。就算再怎么咒骂我母亲，也改变不了一个事实，我的父亲不爱，他不愿意娶。我母亲活着时他不愿意娶，就算害死了我母亲，他也依然不愿意娶。]
这些话时瑶根本就听不进去，如果不是身体痛得让她说不出话来，她都想要大喊说。
如果不是齐若的母亲不要脸，那么齐老二他会娶她。
这一切都是齐若母亲的错。
看着躺在地上痛得说不出话来的时瑶，齐若只是冷冷一笑，转身就准备走人。
可惜的是今天的命运女神并不站在她这一边。
齐若才走没两步，就看见齐老爷子缓缓的走了进来，而往常会跟在老爷子身边的人则一个也没有看过。
老爷子来时家做甚么，齐若不必问也知道。
虽然齐家她没打算要回去了，但她也没打算要跟齐家交恶，本来她打算办完事情就走人的，可是现在看来没那么简单了。
看到了好几天没见的孙女儿，齐老爷子不知道自己该先关心她有没有吃饱穿暖，还是先骂她一顿。
当然他也看到了躺在不远处的时瑶，虽然他不知道发生甚么事了，他也很担心时瑶，但是他知道现在最重要的是他这个孙女儿。
之前他已经透过各种管道要齐若回家一趟了，但是不知道是齐若没有收到口信，还是这个孩子根本就不理会。
[爷爷。]虽然不打算回齐家了，但是看到了人也不能不理啊。
[这孩子，怎么不说一声就离开家那么多天，也没有打个电话回家，难道你不知道家里的人会担心吗。]齐老爷子看着孙女，脸上关心的表情清楚可见。
齐若只是看着齐老爷子笑，她也不知道自己该说些甚么，她又不是孩子，一个人生活自由惯了，根本就没有跟人交代行踪的习惯，再说她认为自己在这个世界再待也没几天了，所以也懒得去跟人打交道。
虽然他们之间有血脉关系是亲人，但是之前从来没有一起生活过，所以彼此之间有些隔阂也是正常的。
不过就算如此，齐若本质上还是一个尊老敬老的孩子，正当她要开口时，时瑶已经硬撑起身体往齐老爷子这里走过来了。
[齐伯伯你一定要帮我，帮帮我们时家。]
虽然刚才时瑶面对齐若是冲动了一点，但是她并不是一个没有脑袋的人。
她很清楚现在只有齐老爷子可以帮时家了，否则让齐若这么一走，时家就真的完了。
听时瑶这么一说，本来要开口的齐若也闭嘴了。
她倒要看看，齐老爷子真的有脸开口要她放了时家吗。
容诚87
齐老爷子早就知道齐若这个孙女跟他其他的儿孙是不一样的，先不说她跟他那个世外高人的好友学了多少本事，单凭她是他二子的女儿，她的母亲又因时瑶而死，而当年他为了时瑶父亲的救命之恩，压着他的二儿子不许他报仇，光这一些就让他每次面对齐若这个孙女就感到心虚。
他也知道齐若回到国都后，从来不曾招惹过时家的人，每一次都是时家的人跑来招惹她，就算齐若的脾气再好，这样几次下来她也会忍不住发火，更何况齐若从来都不是甚么好脾气的人。
在这种情况下，要他怎么好意思替时家开口，他也知道这些年来时家因为他的关系，已经愈来愈过火了，不只是现在齐若对时家人感到不满，连他其他的儿孙也对时家没有好感。
他很清楚，现在有他的关系，他的儿孙们对时家还会忍耐一二，但是等他两腿一伸，时家就别想再得到齐家的庇护了。
只是虽然他都清楚，但是他管不了时家人，他能做的只有他还活着的时候，替时家人周旋一二，等到他那天管不着了，时家的人就算再不懂事也得学会懂事了。
可是就算他希望时家人学会教训，也没打算看时家的人全都死光啊。
他也知道现在能跟齐若开口求情的也只有他了，但是要他怎么开得了这个口呢。
可要是他不开这个口，难道真的看时家人全都死光吗。
齐老爷子知道就算自己开不了这个口也得开口。
[阿若。]齐老爷子知道自己只要开了这个口，那么他们之间那点微薄的祖孙之情很可能也就跟着完了。他的二儿子只要还活着的一天，他就不可能再踏进齐家一步了，而他们之间的枢纽也就只剩下这么一个孙女了，如果这个孙女再跟他离心，那么他二儿子这一脉跟他就真得不死不相见了。
齐若看着齐老爷子，她等着，等着齐老爷子是否真的能对她开得了这个口。
时瑶的父亲对他的救命之恩就真的那么重要，让他可以无视自己的儿孙。
看着齐若那似笑非笑的脸，齐老爷子接下来的话实在是说不出口了。
他老了，也希望过几日儿孙围绕在身旁的日子，如果齐若在，那么他的二儿子是否有一天可以原谅他，回到家来让他们一家子团圆呢。
这一刻齐老爷的心里涌出了这样的想法。
时瑶那里能看不出来齐老爷子动摇了呢，但是她跟齐老爷子打交道的经验是齐若的数百倍，要如何应付他，让他偏向她，这一点时瑶早就驾轻就熟了。
[齐伯伯我知道我错了，我知道齐若恨我是应该的，但是其他时家人是无辜的，就算他们做出了甚么得罪齐若的事，也只是想要替我出口气而已。这一切的错都是因为我的关系，齐若要发泄怒火对着我来就行了，请她放过其他时家的人吧。]
听时瑶放软了声调，流着眼泪不是替自己，而是替时家的人求情，齐老爷子的心整个都软了。
时瑶说的没错，时家其他的人会跑到齐若的面前找她的麻烦，全都是为了时瑶的关系。
毕竟时瑶是时家人，时家人会心疼自己的亲人，就跟他会心疼齐若的心是一样的。
而说到底这一切也都是他的错，当年他不该为了想要照顾时瑶，就让她跟他的二儿子订下了娃娃亲，没想到两个人相处了那么多年，他的二儿子对时瑶只有兄妹之情却没有男女之情，可是时瑶对他的二儿子却情根深种，一直准备着当二儿子的好妻子。然后二儿子遇到了齐若的母亲，不顾一切的就是要娶她，就算是他威胁着要赶他出齐家，他也不愿意妥协。
后来发生的那一切，齐老爷子根本就不愿意去回想。
但是不管怎么说，时瑶的父亲是他的救命恩人，他只有时瑶这么一个血脉，而时瑶因为他二儿子的关系，这辈子是不可能结婚，也不会有孩子了，所以等时瑶年老后，也只有时家的人能照顾她了。
[阿若。]齐老爷子狠下心来看着齐若说:[我知道对时家的人有所不满，我也知道时家的人有些地方做的太过了，但是那都是些小事，让他们到的面前跟说声对不起就行了，收回对时家的诅咒吧。]
听到齐老爷子这么说，齐若忍不住笑了出来。
说出去的话能回收吗。
齐老爷子要不要先做给她看看呢。
看到齐若笑了起来，齐老爷子感到一阵心惊，就象是他做错了甚么似的。
可是他做错了吗?
想到了时瑶的父亲，他又觉得自己没有错。
[我真不明白你老到底是怎么想的。]齐若看着齐老爷子缓缓的说:[为了报时瑶父亲的救命之恩，你对时瑶另眼相看，那我可以理解，但是你却为了时瑶而纵容时家其他的人，搞得自己的儿孙人人都不满，这样做有意义吗。你真的认为你可以长命百寿，可以庇护时家人一辈子，就算是为了报时瑶父亲的救命之恩好了，一命抵一命，我母亲的命难道还抵不了时瑶父亲的救命之恩吗。]
听齐若这么说，齐老爷子的脸色一变。[阿若不明白，我....]
[我是不明白，也不想要明白。]齐若打断了齐老爷子的话。[我不想要知道你如此庇护时家人的原因，但是想要我收回说出口的话那是不可能的。]
[阿若。]齐老爷子放软了声音说:[我知道对时瑶有所不满，但是那不只是她一个人的错，听我说。]
应该说他有错，他的也二儿子有错，齐若的母亲有错，还有时瑶同样也有错。
[我不想要听。]她对那些恩怨情仇没有兴趣。[说出口的话，泼出去的水都是无法回收的，不过如果你真的那么怜惜时家人，胜过自己的儿孙的话，那么你可以让齐家人代替时家，这样你愿意吗。]
齐若的话一出口，齐老爷子的脸色就白了。
容诚88
他当然不愿意。
齐老爷子虽然年纪已经一大把了，平常的他自认甚么事情都看得开了，但是只有两件事例外。
一是时瑶父亲的救命之恩。
二就是他的儿孙了。
虽然他的儿孙们现在看起来都十分的争气，但是那是老大的啊。
老二就只有齐若这么一个女儿，平常的他又都待在军队里，对这个已经十多年不见的儿子，他是担心又内疚的。
如果可以的话，他真希望自己的儿子能够再娶，俗话说的好，少来夫妻老来伴。
就算他的二儿子不愿意再生孩子了，但是有个女人能陪伴他的下半辈子也是不错的。
但是知子莫若父，他的二儿子就是一个死心眼，他很清楚齐若母亲的死，已经成了他心中的创伤了，别说这辈子不会再有女人走进他的心里了，就算他这个老头子以死相逼，逼他再娶都是不可能的事了。
也因为了解他的二儿子，所以齐若的母亲死后，就算他再怎么清楚时瑶的心意，他也没有强逼他的二儿子娶时瑶。因为那时的他很清楚，他的儿子不会听他的，还有他以为时瑶迟早会想开，以她的家世容貌，只要她想开了，多的是好男人让她挑，可是没想到时瑶也是个死心眼的孩子，拖到现在还是不肯结婚。
至于他的三儿，虽然他不说，并不代表他不知道他的三儿有问题，只是既然他愿意娶个老婆遮掩，他也当做甚么都不知道了。
可是不管怎么说，他的每个儿孙都是他的逆麟，他绝对不许任何人伤害他们。
现在齐若说要她收回对时家的诅咒，就要拿齐家人来换，这他当然不愿意。
但是看着时瑶，他那不又怎么都说不出口。
容诚89
就在齐老爷子两难的时候，齐家的三个孙子终于赶来了。
刚才齐若的话他有听到，齐郁风很庆幸自己早来了一步，否则向来对时瑶护短的祖父，要是一下子脑抽答应了让齐家代替时家该怎么办。
时家人自己找死，但是他们齐家人还想要好好的活下去。
齐郁风看了自己的小弟一眼，寇寇号:二三0二0六九四三0齐郁鑫立刻跳了出去。
[爷爷你怎么跑到时家来了，难道你忘了今天要去医院做检查吗，你就这么跑出来，连个人都没有带，也没有告诉家里人你要来时家，你可知道我爸他们可是吓死了。]齐郁鑫推开了时瑶扶助了自己的祖父连忙说:[我们快点走吧，要去医院的时间就快到了，甚么事都比不上你的身体重要，有什么事等你做完检查后再说。]
这时齐家另外两个孙子也立刻飞奔向前，齐老爷子连句话都来不及说，就被三个孙子给带走了。
那动作快到让时瑶连想要阻止都来不及。
对齐家三兄弟的行为，齐若很满意。
齐老爷子虽然糊涂了，但是他的三个孙子是聪明人。
齐若看着还再发呆的时瑶，她只是冷冷的一笑就走人了。
再她看来时瑶已经是一只落水狗了，就算是想要做甚么也没有那个能耐了。
而她并没有痛打落水狗的习惯。
可是齐若没有痛打落水狗的习惯，并不表示落水狗就会聪明的自己避开她。
时瑶很快就回过神来了，她见齐若要离开时家了，一时恶从心生，她拿起院子里的小盆栽就往齐若砸了过去。
当然她并没有想要齐若的命的意思，她只是单纯地想要出一口气而已。
因为她本来顺风顺水的生活，就是因为齐若的出现才毁于一旦的。
可是时瑶丢的小盆栽没有丢中要离开的齐若，反而是丢到了正要回家的时季头上。
那盆栽正中了时季的脑袋，让他当场脑袋开花，人也跟着晕了过去。
而这一切齐若当然也看到了，不过她并没有放在心上，而是毫不犹豫的就转身离开了。
容诚90
齐若不会乖乖地听话回梅园，这一点容诚当然早就料到了。
当然他也没指望齐若会乖乖地听话，所以他只是派人跟她说一声，至于她愿不愿意回梅园就随她高兴了，毕竟以齐若的能力，能压制她的在这个世界等于没有。
可是他没想到齐若居然把时家搞得一团乱，然后就拍拍屁股走人了。
收到了这个消息后，容诚也只是微微一笑，然后就把注意力放在了收拾绿漪的烂摊子上了。
当绿漪的烂摊子都收拾好的时候，他终于有心情去见他的小师叔，跟他好好的聊一聊了。
老实说小师叔的行为让容诚还真有些意外，他本以为他小师叔会拚死护着绿漪的，没想到他会甚么都没有做，只是在一旁念往生经的送绿漪最后一程。
容诚来的时候，和尚当然知道，只是他还是专注地在经文上，直到经文告一个段落为止。
[小师叔。]容诚在小师叔的身边坐了下来。
[你来了。]和尚张开了眼睛看着容诚。
[小师叔你甚么时候要回寺里去，我师父他很担心你。]容诚说的是实话。
他这个小师叔这些年离开寺里的次数一只手都数的出来。
和尚摇摇头说:[我没打算要回去了。]
容诚看着小师叔好一会后才问:[小师叔你是不是再怪我没有救绿漪。]
其实绿漪是可以不要死的，但是他的直觉告诉他不要管，所以他才没有救她。
但是和尚却摇摇头说:[绿漪本来就不是这个世界的人，如果不是我，她也不会到这来。]
容诚91
其实和尚的心里是充满了内疚的，他不杀伯仁，但伯仁却因他而亡。
想起那异界那些无辜枉死的生命，他就觉得难过。
[小师叔那都已经过去了。]容诚嘴里虽然这么说，但是他也知道那是小师叔心里永远过不去的一个坎。
和尚看着容诚说:[我可以拜托你一件事吗。]
容诚点点头。
[我要见齐若一面，我有事要拜托她。]既然是他亲手造的孽，那么就应该他亲自去弥补。
以前的他是没办法，他的师兄也不同意，毕竟要开启异界之门，单凭他师兄也是不可能的。
但是现在有齐若，身为鬼后的她是可以办得到开启异界之门的。
容诚可以猜得出来小师叔想要做甚么。
他很想要跟小师叔说，他没有必要这么做，可是他也知道那是小师叔的心结，如果没有办法弥补，只怕小师叔就算是死了也无法安心。
[我知道，我会去找她的。]容诚站起来就要离开。
这时和尚又开口说了。[这话我跟齐若说过，但是我也要再跟你说一次，绿漪她是有错，而且她示犯了大错，但是她也只是一个可怜人而已，这么多年来，她一直为了心里的一个梦而活着。]
容诚对绿漪的事半点兴趣也没有，相反的他对她还有着浓浓的厌恶，如果不是她的话，小师叔又怎么会背上那样的杀孽，对他来说绿漪死了也就死了，他完全不想要提起她的事。
看着容诚毫不犹豫就离开的身影，和尚也只是念了一句阿弥陀佛，然后就闭上了眼睛。
容诚92
时老爷子有三子，但是孰悉时家的人都知道，时老爷子最重视的不是长子跟次子，而是时家的三子。
时家三子时渊是时老爷子的私生子，跟长子次子的年纪相差了要三十岁，但是时家长子跟次子还有他们的儿孙加起来也没有一个时渊优秀。
至于时渊的母亲是谁，除了时老爷子之外没有人知道，因为时渊回到时家时还只是抱在怀里的婴儿。
当然时家长子跟次子对这个幼弟也不是不忌妒，但是再怎么忌妒也没有啊，谁叫他们的脑袋比不上时渊，连他们的儿孙加起来也比不上时渊。
以前的他们十分的不待见时渊，巴不得他永远别出现在老宅里，时渊也了解两个兄长的想法，他也懒得跟他们计较，所以平常的他都是住在外面，除非过年过节否则他根本就没回来，而随着他的年纪愈大，职位愈高，他过年过节的回时家老宅的机会也就愈少。
但是这一次的情况不同了，时老爷子晕了，时家子孙有危机了，本来不待见时家的时老大跟时老二现在迫切的希望父亲看中的时渊有本事可以解决这一次的危机，为此他们非常愿意低下他们自认高贵的头颅。
可是时渊回到老宅后，只是坐在书房里深思着，而时老爷子也不催这个儿子，只是闭着眼睛坐在太师椅上，时老大跟时老二虽然急，但是他们也只能在一旁呆坐着，一点声音也不敢发出来。
也不知道过了多久，时老大跟时老二都已经昏昏欲睡时，时渊他终于开口了。
[想要保住所有的时家子孙那是不可能的。]
这一点时老爷子当然心里有数。
可是时老大跟时老二却不认同，虽然儿孙都是债，但是每个孩子都是他们的心肝宝贝，舍了那一个他们都会心疼啊。
[爸。]时老二忍不住先开口了。
时老爷子张开眼睛冷冷地看着二儿子一眼，那眼神之冰冷让时老二所有的话都吓得吞进了肚子里。
[那能保住谁?]如果可以时老大希望能保住他所有的儿孙。
时渊没有理会两个哥哥，只是看着时老爷子说:[齐家第三代只有三个男丁，齐郁阳是长子不能动，否则只会让齐家人跟时家翻脸，齐郁风的个性冷静，想要算计他很难，只有齐郁鑫的个性比较好掌握。]
时老大不明白时渊的意思，但是时老二似乎有些懂了。
[你是要让我们时家的女儿嫁到齐家去。]这也不错。
时老二心想，只要时家的女儿嫁到齐家去，那么两家就是亲家了，就算是为了自己的儿孙，齐老爷子也会逼齐若收回对时家的诅咒。
[齐郁鑫怎么可能会愿意娶时家的女儿。]时老大虽然脑袋没有时老二灵活，但是他有个好老婆，而他的老婆是个聪明人，所以跟时家其他的儿孙们比起来，时老大这一脉的儿孙是最不惹人厌的。
[他当然不会愿意。]时渊面无表情的说:[我们时家也没有要嫁女儿到齐家去，我们只是要留下时家的一滴血脉而已。]
容诚93
时老大跟时老二的脸色都变了，只能保一滴血脉，那么要保谁的血脉。
人都是自私的，就算是亲兄弟也是如此啊。
谁都有妻有子的，谁想要牺牲自己的骨肉啊。
时老大跟时老二互看了一眼，时老大先开口了。
[不能跟齐老爷子求求情吗，我们两家这些年来虽然有些不愉快，但是那都是小辈的事，如果爸他开口的话...]
时渊打断了时老大的话。[我回来前有先打探过了，齐家放出了齐老爷子人不舒服需要休养，最近都不见客的消息。]
这是针对了他们时家啊。
[如果让时瑶去呢?]时老二仍不肯放弃。
[就怕齐老爷子就算是想要护着时瑶也有心无力了。]时渊看着两位兄长说:[不管怎么说齐若都是齐老爷子的孙女儿，这些年来齐老爷子虽然处处护着时瑶，但是他的年纪毕竟已经大了，齐若是齐老二唯一的血脉，除非齐老爷子真的不要齐老二这个孙女了，否则他强迫不了齐若的。而且如果齐老爷子还能作主，齐家也不会放出他要休养的消息了。]
[那么我们再找其他人去求情呢。]时老大不肯放弃的说。
时渊看着时老大说:[还有谁愿意为了时家去得罪齐若，就算有好了，我们时家付得出代价来吗。]
[那敏夫人呢?]时老二想到了时瑶的义母，那个女人不是个简单的家伙，她跟时瑶的感情那么好，让时瑶去求求情应该有用吧。
时渊露出了一抹苦笑。[敏夫人她失踪了，据说她的失踪跟梅园有关。]
时老大跟时老二不知道梅园是甚么，但是时老爷子清楚啊。
他知道敏夫人这条路是废了。
沉思了好一会后，时老爷子看着时渊说:[要保住谁?]
时家上上下下加起来也有百余口人啊。
[爸你想要保住谁?]时渊看着父亲问。
听时渊这么问，时老爷子一时之间也愣住了。
但是他的年纪那么大了，也早就人老成精了。
他想了一下，这一次的祸可以说是他这一房跟时瑶所引起的。
以时瑶的年纪就算嫁人了，她也不见得能生得出来了，更何况她一颗心都栽在齐老二的身上，其他的男人她也看不上。
如扣扣:二三零二零六九四三零果选他这一房的孙女儿，只怕其他房的也会有意见。
齐郁鑫虽然比他两个哥哥好算计，但是他也不是笨蛋。
不过他知道既然时渊会问出他想要保谁这句话，那表示他的心里已经有谱了。
他也没打算去问时渊他要怎么做，他都这把年纪了很清楚有些事不知道比知道好。
时老大跟时老二都一脸期待的看着父亲，如果只能保住一滴血脉，他们当然希望是他们的儿孙啊。
时老爷子看着两个儿子说:[这事我再想想。]
如果可以他当然想要保住自己的血脉，但是他也清楚这一次是他们这一房闯下大祸，如果他只想保住他这一房的血脉，其他几房是不可能会放过他们这一房的。
毕竟其他几房不像时瑶只留下一个孤女啊。
[爸，我们的时间不多了。]时渊提醒父亲的说。
时老爷子听到时渊说这句话，再看一下时老大跟时老二，手心手背都是肉。
他能选谁呢?
最后时老爷子只能叹一口气说:[老小这件事由你决定吧。]
谁能保留住那一滴血脉，就看时渊的决定吧。
来说个鬼故事吧
我虽然不是个宅女，但是我并不喜欢出门。
如果有需要买的东西，我都会再早上出门时一起买好。
晚上我除了下楼倒厨余外，除非有甚么事，否则我都不会出门的。
但是这个星期二的晚上因为没有义美牛奶了，所以我只能出门去买了。
我住在市区，离市场只有三百公尺远，所以我买牛奶都是去市场里的杂货店。
而从我家要去那间杂货店，最近的路线呈直角，走条约一百公尺长的巷子，转弯再走一百五十公尺就到了。
星期二晚上八点多我倒完厨余就往杂货店出发了，走进巷子里时，巷子里没有一个人再走动，灯光也昏昏暗暗的，不过我并不担心，这条路我走了不下千次了，虽然巷子里没有人，但是这条巷子都是公寓，只要大叫一声起码有上百户会出来看。
那时走在路上的我想着，买完牛奶要不要顺便去买糖呢，最近我迷上了一款海盐柠檬薄荷糖，在市场的零食店里一包四十颗只要三十九元，同样的东西在宝雅要六十九元，而那家零食店还有卖大包的海盐柠檬糖四百颗只要二百七十九元，我买过虽然价格划算，但是糖只有一半大。
跑题了，重点不是糖，不过当时我是那么想的。
走到巷子中间时，我突然感到了有人再我的耳边吹气。
我停了下来，那绝对不是我的错觉，而是真的感觉有人在我的耳边吹气。
我四处看了看，巷子里除了我之外，没有看到一个人。
甚至连月亮都看不到，当然我也不知道那一天有没有月亮。
就再我怀疑是不是错觉的时候，我可以感觉到有一只手摸过我的脸的感觉。
当时我的第一个反应就是用脚一踢。
别问我为什么有这样的反应，我不知道，只是直觉行动。
然后我发誓我听到了碰的一声，就好像有人摔倒一样。
接着我听到有人用闽南语骂你娘卡好。
当下我第一个反应就是跑，赶快跑回家牛奶买不买不要紧。
我的直觉是见鬼啦。
我不是无神论者，也不算是第一次跟这玩意打交道了。
虽然我经常说我不怕阿飘只怕阿飙，但是遇到了阿飘我还是怕啊。
回到家后，先是用艾草泡澡。
然后开始乞求各路神明保佑，因为依我往常的经验，要是遇到阿飘都要倒霉几天的。
果然，星期三我就掉了零钱包，虽然里面只有五百块，但是还是心痛啊。
星期四写了五千个字的小说，一个当机就全没了。
今天一出门就踩到了狗屎。
真是OOXX香蕉你个西瓜的遇鬼记。
容诚94
要如何保住时家的一滴血脉呢，说难也不难，但是说简单也不简单。
重要的是要找对人谈。
他很清楚找齐老爷子是没有用的，齐老爷子虽然是齐家的大家长，但是他管不了齐若，就如同他当年管不了齐老二一样。
所以想要保住时家的一滴血脉，就得要找齐若谈。
但是想要找齐若并不是那么简单的事，因为齐若离开时家后，就没有人知道她的下落了。
以齐若那样的能力，想要来无影去无踪本来就不是一件难事。
不过时渊并不紧张，因为他的直觉告诉他，齐若还会再出现，只是在那之前他得先准备好足够的筹码才有资格跟齐若谈条件。
时渊不紧张，但是时老大跟时老二很紧张。
他们透过各自的管道，找遍了自己可以见到的所谓的异能者，还有修道者，还有甚么仙师和尚道士有没有的，想要知道有没有办法破了齐若的诅咒。
那些确定有能力的，一听到齐若两个字就摇摇头了，连跟他们多说一句话也不愿意。
而那些不确定有能力的，就算他们打了包票，他们也不敢相信啊。
无奈之下，时老大跟时老大只能希望那留下的一滴血脉是他们那一脉的。
所以他们各自找上了时渊，希望时渊可以看在手足之情的份上，选择他们的子孙。
可是时渊却只是冷冷的不说话，让他们不知道他到底同不同意。
对这个只比他们的儿子大一点的弟弟，说实在话他们从来不曾了解他过。
容诚95
时渊也不需要两个哥哥的了解，他们虽然是兄弟，但是彼此之间的感情却比路人还不如。
虽然他们在老爷子的面前是一团的和气，但是私底下谁都看谁不顺眼。
就算他已经离开时家了，但是这两个兄长还是时不时的挖坑给他跳。
当然他也不是好惹的，他也经常挖坑给两个兄长跟他们的儿子摔。
不过现在不是计较过去的旧怨的时候，而是要去找到齐若。
也好在他的关系算是不错，很快的就有了齐若的下落。
他立刻飞奔而去，当然他也准备了足够的礼物，希望能让齐若可以改口。
齐若对时家的人早就不耐烦了，如果不是老头子的拜托，她根本就懒得见这个叫时渊的。
所以当她听到时渊说，希望她留情让时家保留下一滴血脉时。
齐若笑了。
她看起来象是好人吗。
可是时渊却拿出了一样东西。
[据说这块玉佩是当年朱萝女神所留下的。]
朱萝。
来到这个世界已经十几年了，她当然知道朱萝女神的故事。
朱萝在传说中是这个世界的创世神之一，她庇护着人族，关闭了时空的通道，才避免这个世界人族的灭亡。
如果她猜的没错的话，朱萝应该跟无暇有怨吧。
她拿起了玉，的确可以从里面感受到一丝的神力。
[这玉你是从那里拿来的。]
[这是我母亲的娘家传下来的。]时渊看着齐若说:[据说我母亲的娘家曾是服侍朱萝女神的氏族之一，可是后来朱萝女神损落后，我母亲的娘家也跟着式微了，到现在也就只留下了这一块玉佩了。]
[你拿出你母亲娘家的宝物来保时家的一滴血脉，你时家三兄弟的感情怎么变得那么好。]时家三兄弟，老大跟老二是同母，跟老三向来不和。
[我想要保的不是时家血脉。]时渊老实的说:[当年我父亲之所以会跟我母亲生下我，就是因为他以为我娘家娘家有留下宝物，他想要这个宝物。可是我母亲骗了他，说宝物并不在她的手上。当然那时我父亲也不知道，我母亲的娘家不只剩下她一个人，我母亲还有一个小她好几岁的妹妹，后来我父亲眼看得到宝物无望，所以就抛弃了我的母亲。我母亲死了以后，我被我父亲带回了时家，但是我跟我姨母还有联络，几年前我姨母生下了一个女儿后就去世了，我把我的表妹安排给时家的一个远亲扶养。]
听到时渊这么说，齐若就明白了。
她诅咒时家生一个孩子就死一个孩子。
如果以后时渊的表妹要是生下孩子，那么岂不是告诉大家她有问题吗?
齐若看了时渊好一会，她收起了玉佩后说:[我答应你的要求，让时家留下一滴血脉，只是那不可以是时家的直系。]
虽然送出了母亲的家传宝物让时渊很心疼，但是表妹的身世之谜保住了。
[当年母亲的死，虽然跟时瑶有关，但是她只是别人手中的刀而已。]
[甚么意思?]齐若看着时渊问。
容诚96
[对白家了解多少?]时渊看着齐若问。
齐若摇摇头说:[我对白家完全不了解。]
当然她也没有想要了解过，对她来说跟这个身体母亲只是一场交易，她的出生帮她完成一个心愿，可是这个心愿可没有要她帮白家做甚么，她只是要这个身体的便宜父亲好好的活着而已。
难怪，不过这也是意料之中的事。
时渊开口要说，但是齐若却打断了他。
[我不想要知道白家的事，不管时瑶是做了谁手中的刀，她都已经付出了代价，时家也跟着付出了代价，如果那个幕后黑手有脑袋的话，他就应该知道乖乖地缩着，不要惹我发火。]
齐若拿了玉佩站了起来就要走人。
[我听说齐老二这些年之所以对这个女儿不闻不问，就是为了要专心替自己的妻子报仇，只是现在看来是齐老二势弱，一但齐老二输了，那么下场就只有一个。]
至于下场是甚么，这不必他说齐若也很清楚的。
果然齐若听了脸色一变。
她可是答应过要保这个身体的父亲一辈子平安的。
[那个主使者是谁?]
[曹家，平成曹家的人。曹家的老夫人是白家的女儿，不过当时白家只有一对双生女，一个出嫁一个继承了家业，但是曹老夫人的丈夫一直觊觎白家的家业，而为了自家儿孙，曹老夫人选择了睁一只眼，闭一只眼，所以才有白家的灭门之祸。]
时渊的话才说完，齐若看着他好一会后才说:[你跟曹家有仇。]
[算不上仇，只是有些小恩怨而已。]时渊也没打算要瞒齐若。[当年我的姨母之所以会死，除了她自己的病外，曹家的女儿横刀夺爱也是其中的原因之一。]
以齐若的个性，时家都这样的下场了，那么曹家又能好到那里去呢。
算时渊这一点小算计，齐若倒是不在意，而他的诚实告知也还让她高看了一眼。
她不在乎别人算计她，但是她讨厌有人骗她。
像时渊这样的人，她反而喜欢。
[那么你希望曹家的女儿会有甚么样的下场呢?]这点小事，她很乐意随手帮忙。
[不需要，曹家的女儿并没有嫁给我那个负心的姨丈，他的下场现在绝对算不上好，我也算是帮我姨母报了仇了。而曹家的女儿嫁的人家，若是知道曹家得罪了不能得罪的人，为了自保，曹家的女儿自然没有好下场。]
就算现在曹家的女儿已经替夫家生儿育女了又如何呢?
一但曹家出了事，以那户人家的个性，曹家的女儿铁定只有被迫离婚的份。
[你这个人还蛮有意思的。]齐若看着时渊说。
她活了那么多年，虽然见过的人不少，但是能让她留下深刻记忆的人却不多。
时渊不知道齐若这句话是褒还是贬，所以他只能微笑的看着她。
虽然齐若觉得时渊有趣，她却还没打算多跟他相处，她还得去看看她那个便宜父亲呢。
她可承诺过要让他平安一生，所以如果他有个万一，她可是很麻烦的。
容诚97
不过她活了多少年，不管她再世为人几次，父亲这个名字对她来说，都是不怎么愉快的。
当然她也不是甚么乖巧听话的女儿。
上一世扣扣:二三零二零六九四三零她的父亲叫什么，齐若想了一下，才想起他的名字。
徐连安。
他上一世的父亲可以说是死在她的手上。
若问她后悔吗?
老实说不管她怎么想，她都不觉得有甚么好后悔的。
毕竟对上一世的她来说，母亲比父亲来的亲多了，也重要多了。
死一个没有感情的父亲，让母亲能得到幸福。
这种事她有甚么好后悔的。
只是她没想到后面会出了错。
不过事情也已经过去了，她也杀了绿漪帮她上一世的母亲报仇了。
而她这一世的母亲，在她生下来后就去世了。
她对她当然更没有感情了。
至于那个便宜父亲，她对他更没有感情了。
不过她答应过她这一世的母亲，她会保她那便宜父亲一辈子平安的。
那么她自然会说到做到。
既然她那便宜父亲想要杀了曹家人替她这一世的母亲报仇，那么她很愿意完成他的心愿。
不过在这之前，她得先去见见她那便宜父亲，问一下他的仇人是否是曹家人。
否则要是杀错了人，虽然这个世界的天道不能拿她怎么样。
可是那也是一种麻烦。
只是她那个便宜父亲所在的地方并不是那么容易进去的，所以齐若只好去拜托容诚了。
毕竟她还要在这个世界待一阵子，若非必要她也不想要太过引人注目。
听齐若说要去找她的父亲，容诚二话不说的就答应了她的要求。
虽然齐若的父亲所在的地方特殊了一点，但是要去那里对容诚来说并不是一件难事。
只不过容诚不明白的事，齐若为什么会突然想要去找她父亲了。
他看得出来，齐若对她的父亲并没有感情在。
当然那也是因为齐老二并不是一个负责任的父亲。
不管是为了甚么，他都不该弃年幼的女儿不顾，更何况这个女儿还是他的妻子拚死为他生下来的。
齐若也没有隐瞒容诚的意思，她很老实的告诉他，她跟这个世界的母亲做的约定。
她让她平安出生，她替他保她那便宜父亲一辈子平安。
听到齐若这么说，容诚也就明白了。
如果不是因为齐若，齐老二面对的应该是妻女双亡的命运。
[齐老二知道这件事吗?]
齐若耸耸肩说:[我不知道。]
她那知道她那便宜母亲有没有告诉她那便宜父亲啊。
如果齐老二的妻子有说，那可以理解齐老二为什么这些年来会对齐若不闻不问。
可是他查过齐老二深爱他的妻子，到现在别说再娶了，他的身边可以说连个异性都没有。
不过看齐若这个样子，他知道不管答案是甚么，她都不会在乎的。
[对了，你对平城曹家的事知道多少?]
容诚对齐若做过调查，他当然知道齐若为什么会问起平城曹家。
[曹家经过父亲这么多年来的打压，本来只剩下一口气了，可是没想到曹家老大居然狠下心来，把他才十五岁的孙女儿送给了侯家的老爷子，所以得到了侯家帮助的曹家才能缓过气来，不过就算有侯家的帮助，曹家依然不是父亲的对手，顶多是能多苟延残喘几年吧了。]
只是可怜那个才十五岁的孩子。
那侯家老爷子今年已经六十好几了，而且是个性虐待者，落入了他的手中。
曹家那个孙女儿能不能活过两年都是一个问题。
[你都叫他老爷子，那么表示他的年纪已经不小了吧，既然年纪不小了，就好好的养老吧，何必去插手别人的纷争呢。]齐若的语气虽然平常，但是如果是有脑子的人都明白，她话里的意思。
虽然现在车子里只有她跟容诚，还有两个保镳在，但是她相信她的话，一定会以最快的速度传到侯老爷子的耳中。
当然侯老爷子他听不听又是另一回事了。
[侯家是没有甚么好惧的，但是侯家有几门好姻亲，也因为有他们的帮衬，侯家才有今天。]容诚也没有把侯家放在眼里。
虽然侯家有几门好姻亲，但是侯家的姻亲都不是笨蛋，他们很清楚谁能得罪，谁不能得罪。
所以他相信，他们是不可能为了侯家去得罪齐若的。
齐若对那些九弯十八拐的亲戚关系没有兴趣，也不在乎侯家的姻亲是聪明还是笨蛋。
只要他们别碍着她就行了。
其他的事，她都可以睁一只眼闭一只眼，不跟他们计较。
容诚98
齐老二的部队所在的位置，位于山脚下，地点偏僻不说，如果非关系人士再离部队三十公里远的地方就会被拦下来。
不过因为地点偏僻的关系，这只部队也是允许家属随军的，毕竟因为这只部队特殊的关系，部队里的军人三五年不能回家探亲一次是常有的事。
未婚的也就算了。
但是已婚的，如果做丈夫的三五年不回家，那么有几对夫妻的感情能不出问题，还有孩子要怎么生出来。
所以在部队的一角是有家属区在的。
而齐若的到来所引发的不只是轰动两个字。
齐若那便宜父亲是这个特殊部队的最高负责人，当然他的一举一动都会引人注目。
所以谁都知道，齐首长年轻时曾结过婚，但是他的妻子因为难产过世。
他唯一的女儿，因为他工做的关系，所以被过继给自己的三弟。
所以齐首长他一直都是部队那些未婚女性们心目中最理想的丈夫人选。
只是齐首长这些年来一直专心在工作上，在私生活里跟任何女性都没有牵扯。
当然也有人跟他做媒，但是却被他给拒绝了。
理由很简单，他忘不了他的妻子。
而齐首长的痴心更是让那些未婚女性们感动，她们都希望自己能成为下一任齐首长的妻子。
可是一年一年的过去了，没有一个女人可以让齐首长心动。
而齐若的到来，可以说是给了她们一个管道。
就算齐若已经被过继了，但是她还是齐首长唯一的女儿，如果齐若喜欢她们，那么是不是就有机会可以靠近齐首长的身边呢。
所以她们一个个的打算施出浑身解数来讨齐若的欢心。
只是想要接近齐若也不是一件容易的事。
齐若来的时间不太凑巧，她那便宜父亲带队演习去了，据往年的惯例起码还要两三个星期才会回来。
所以齐若便在她那便宜父亲的宿舍住下来了。
因为齐首长是部队的最高长官，所以他住的是一栋两楼的小楼房，面积不大大约四十几坪而已。
当然这要一个几口之家的小家庭是没有问题的。
可是对享受惯的齐若来说，她这便宜父亲的宿舍跟贫民窟是差不多的。
不过齐若不是个会委屈自己的人，所以才短短的一天本来只有基本家具的宿舍，立刻摆平了高级家具，还包括了好几个伺候她的褓母。
这样的奢华是朴实的军属们所没见过的。
当然不是说他们穷，因为是特殊部队的关系，在这个部队的军人的薪水都蛮高的，靠着这些薪水，军属们都可以过着不错的日子。
但是齐若的奢华是她们从来没有见过，也无从想象的。
而这也让那些想要嫁给齐首长的女人们眼红了，她们想象着是不是自己只要嫁给了齐首长，就可以过着跟齐若一样的生活。
有好几个保母伺候自己，华服一天一套，首饰一天一换，吃着山珍海味，过着无法想象的奢华生活。
当然也不是所有的军属都是那么没有见识的，至少副首长的妻子知道，以齐首长的薪水是不可能让齐若过着如此奢华的生活，应该说以齐首长的薪水也买不起那屋里的一件家具。
不过她以为那应该是齐首长的元配留给齐若的，虽然齐首长的妻子早逝，但是她听说过，齐首长的妻子也是大户人家的女儿。
大户人家嫁女的嫁妆自然不少，而以齐首长的个性，他把已死的妻子嫁妆全留给自己的女儿也是很理所当然的事。
只是这些事情她懂，但是有些人却不明白啊。
副首长的妻子大了齐首长十几年，她是亲眼看到齐首长转入这个部队，靠着自己的努力跟军功爬起来的。
当然她也是希望齐首长能再娶的人之一，这些年来她也曾陆陆续续的介绍了好几个优秀的女性跟齐首长相亲，虽然都被拒绝了，但是她从来不曾气馁过，她总想着这一个齐首长不满意，那么或许下一个就行了。
也因为两家关系亲近的关系，她认为以她做为长辈的身分，她有资格跟齐若好好的谈一谈。
齐若来看齐首长当然是好事，可是她这样的生活方式很有可能会给齐首长带来麻烦的。
所以刘副首长的夫人带着一片好心来了。
但是当她走进了齐首长的宿舍时，她才知道那些军嫂们说的真的是一点也不夸张。
这不是她第一次来齐首长的宿舍了，以前这个院子可以说是光凸凸的一片，连棵树都没有。
可是现在却摆满了各式的盆栽花朵，还有石桌石椅。
刘副首长的夫人可不是那种没见识的人，她认出了那些花全都是牡丹，只是她认得品种不多，只认得出二乔跟粉乔这些而已，其他的一看也知道不是凡品。
她知道光这些牡丹花，在外面一盆的市价就不少了，而这个院子里起码摆了五六十盆。
当她走进了一楼客厅里时简直要看呆了，长毛地毯，绣着万鸟朝凤的屏风，还有白色的沙发，她看不出是谁画的，但是一看就是很贵的字画。
而客厅里也同样摆了好几盆牡丹花，花色黑的发亮，花朵大如碗，一看就知道很贵很贵。
客厅里站着两个穿着白衣黑裙的褓姆，其中一个送上了杯茶后说:[小姐她待会就下楼了。]
外面有一个褓姆再修整花朵，客厅里有两个褓姆，她没看到的不知道还有几个。
喝了一口茶，那茶色跟口感是她从来没有喝过跟见过的。
也难怪那些军属们会议论纷纷了。
毕竟因为这里的环境偏僻了一点，所以军属们的生活环境也单纯。
每日里除了讨论一些吃喝外，顶多就是那个军嫂做了一件新衣服，那个军嫂买了一条口红。
这些鸡皮蒜皮的小事，跟齐若如此奢华的生活根本就不能比。
没多久刘副首长的夫人就看到一个年约十五六岁，长得很美的少女下楼了。
以刘副首长的夫人看来齐若的确是个很美丽的少女，她的年纪还小容貌还没有完全长开，就已经那么美丽了，等她再大几岁容貌完全长开了，只怕到时求亲者会踏破齐家的门槛吧。
今天的齐若穿了一件淡蓝色的洋装，长发用一只发夹夹了起来，那发夹上镶满了淡蓝色的石头，她穿了一双淡蓝色的平底鞋，看起来既美丽又大方。
一看就知道是锦绣堆中养大的孩子。
那白细柔嫩的双手，更是一看就知道从来没有做过家事的。
对这样的一个孩子，一时之间刘副首长夫人也不知道该跟她说甚么。
说她过得太奢华了，一看这孩子也知道，这孩子一出生只怕就是过这样的生活。
再她们眼中的奢华，对这个孩子来说只怕也只是平常的日子而已。
但是为了齐首长跟其他的军属她又不能不说，毕竟这几天家属区浮动的人心，她又不是看不出来。
尤其是那些未婚的女性跟军属们的心浮动的更是厉害。
毕竟说实在话，要是有机会，谁不想要过齐若这样的生活呢。
但是她不是年轻无知的孩子了，她很清楚每个人都有适合自己，还有自己能过的生活。
奢望那些不该是自己的东西，只会造成自己的痛苦，甚至会给别人带来麻烦。
齐若这样的生活，不是他们这个军区的未婚女性能过得起的。
毕竟那些世家有钱人们，更在乎名当户对四个字。
她可不认为她们有那个机会可以碰到一个不在乎的。
所以深吸了一口气后，刘副首长夫人看着齐若开口了。
容诚99
[阿若住在这里还习惯吗?]
看着这个比自己的女儿小不了几岁的孩子，刘副首长夫人是一片的慈母心泛滥。
[虽然这里小了一点，但是还好，反正我也只是住一阵子而已。]齐若也没有客气的回答说。
做人吗，委屈谁也不能委屈自己。
听齐若这么说，刘副首长夫人差点愣住了，这个宿舍已经是家属区里最大的一间房子了，齐若还嫌小。
还有齐若说她只是住一阵子而已。
看着满屋子奢华的布置，任谁都会以为齐若要在这长住了，但是没想到她只是要住一阵子。
若是齐若要长住，那么她还可以对她说几句，要她低调一点。
但是如果齐若根本没打算要长住，那么她能说甚么呢。
[我还以为这回来是要跟齐首长团聚的。]就算是过继给兄弟了，但是齐若还是齐首长唯一的女儿啊。
[我只是来看看我父亲的而已。]还有如果曹家不长眼的话，她也不介意让这个世界少一个家族的存在。
齐若只是来看看齐首长而已，那么她能多嘴她的生活方式吗。
虽然齐若的生活在她们看来非常的奢华，可是谁知道她在外面又是怎么过日子的呢。
就在刘副首长夫人沉思了一会要开口时，一个褓姆走了进来。
[小姐，外面有一个自称是吴队长的妻子的夫人要见。]
齐若不认识吴队长的妻子，但是刘副首长夫人她认识啊。
吴队长的妻子也是这个家属区住了好几年的老军嫂了，她有三个女儿两个儿子，上面的两个女儿都嫁人了，只剩下唯一的一个女儿还没有嫁。
这个女婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0儿在离这里最近的一个镇上的中学当老师，今年也已经二十三岁了。
本来这个年纪也到了该谈论婚嫁了，可是她对齐首长一直情有独锺，所以才会到今天都没有对像。
吴队长的妻子也想把女儿嫁给齐首长，只是齐首长从来没有答应过。
对吴队长的妻子为什么会来找齐若，她的目的刘副首长的夫人当然可以猜得出来。
但是她并不赞成吴队长的妻子这么做。
一来是齐若的年纪还小，二来有那个做儿女可以作主父亲的终生大事的。
而吴队长妻子的个性她也很清楚，她这个人向来直来直往的，只怕她会直接了当的跟齐若提起齐队长的婚事，到时要齐若这个做女儿的怎么说。
吴副首长夫人本来打算要先跟齐若告辞，由她出面去见吴队长的妻子的，可是没想到吴队长的妻子已经自己闯进来了。
看到一个非请自入的大妈，齐若也没有生气，她只是挑了挑眉而已。
吴队长的妻子看到了吴副首长夫人虽然愣了一下，但是她也没有多想，她只是看着眼前坐着的少女说。
[就是齐首长那个过继的女儿吧。]
这样打招呼的方式，齐若还是第一次遇到。
刘副首长夫人连忙开口说:[这是齐首长的女儿齐若，她是特地来看她父亲的。]
容诚100
吴太太并不怎么在乎齐若为什么而来。
再她看来齐首长已经是她板上丁丁的女婿了，而齐若虽然是齐首长的女儿，但是她都已经过继出去了，那跟外人是差不多的，影响不到她的女儿，还有她以后外孙们的好处。
本来她是这么想的，可是齐若来家属区才几天，她的生活方式让她感到心惊。
她是不知道齐若的养父是不是有钱人，所以才会这样养女儿，但是齐首长他虽然位高，薪水也高，可是也没那个财力娇养一个已经被过继的女儿了。
本来她也不想多管闲事的，可是为了她的女儿跟未来的外孙们，她不得不开口了，不然齐首长的钱都被齐若败完了，那么以后她的女儿跟外孙们花甚么。
[我说齐若啊也太不像话了，我是不知道养父是怎么娇养的，但是齐首长的薪水再高也不是能让这样败着花的，看看，看看这屋子里的家具，还有褓姆，这那是过日子的，这根本就是讨债败家，还有...]
[闭嘴。]齐若还没有开口，刘副首长夫人就已经先开口了。[吴家的也管太多了吧，齐若要怎么过日子那是她的事，有必要让到这来多嘴吗。]
齐若怎么过日子，甚至连齐首长都不能多说甚么，吴队长的妻子又凭甚么来多嘴。
[当然有必要啊。]吴队长的妻子已经开始大呼小叫起来了。[齐首长是我看中的女婿，我已经决定等他这次回来，就跟他提我们家老三的事，赶一点在今年办婚事的话，明年齐首长就可以抱儿子了。
]
吴队长的妻子那一副理所当然的样子，差点没有让刘副首长的夫人气笑了。
[我说吴家的，齐首长都已经拒绝几次了，怎么还不死心啊。齐首长都说过几次了，他不想要再婚，这是部队里的人都知道的事，干嘛非要把女儿推给齐首长不可呢，这是再丢家老吴的脸啊。]
为了这件事吴队长已经跟齐首长道歉过几次了，怎么吴家的还是那么不开窍呢。
[我家老三又有甚么不好，她好好的一个黄花大闺女，愿意嫁给齐首长一个大她十几岁，又死过老婆的男人，齐首长就应该要感恩才对，更何况我女儿长得好，又有一份好工作，如果不是齐首长我还不愿意把女儿嫁给他呢。]
吴队长的妻子说的是真心话。
如果不是齐首长是这个部队的最高长官，她还舍不得把女儿嫁给一个死过老婆大了她十几岁的男人。
她的女儿条件那么好，齐首长有甚么好挑的。
[吴家的说这话亏不亏心啊，的女儿那条件在普通人里是不错，可是那也只是在我们普通人里，而齐首长他是普通人吗。]刘副首长的夫人不明白，为什么吴家的怎么还不死心呢，难道非要把齐首长跟吴队长之间的那点情分给磨没了，她才会后悔呢。
吴家的虽然重男轻女，但是女儿在她的心里也是有份量的，尤其是她想把这个女儿嫁给齐首长时。
[我的女儿有那一点不好，别以为的丈夫是副首长就可以这样瞧不起人了。]
刘副首长夫人虽然看不惯吴家的，但是她说起话来还算是客气了，可是她没想到吴家的如此的不知分寸。
[吴家的做人要有自知之明。]刘副首长夫人冷冷地看着她说:[就算的女儿再好又如何，齐首长都说不要了，难道还想要逼齐首长娶她不成。]
如果再这样放纵吴家的下去，只怕她真的会干出这种事来。
吴队长的妻子脸色一变，她的确是有这个打算。
不过那是到万不得已的时候才会做到，毕竟结婚是结两姓之好。
她也知道如果她真的那么做了，就算女儿可以嫁给齐首长，但是自己也丢了一个女婿，这样以后儿子能从齐首长那得到的帮助就少了很多。
[齐若赞成父亲再娶吗?]知道自己说不过刘副首长的夫人，吴家的看向了齐若。
她就不相信齐若敢再她们的面前说反对。
只是那是因为她不了解齐若，否则她就不惠问她这个问题了。
齐若喝了一口茶，对这两个女人在她面前的争吵觉得有趣极了。
所以她也很愿意回答吴队长的妻子。
[有其女必有其母，看这个样子就大概知道的女儿是甚么样子了。]齐若这话说的可不好听。[我知道想把女儿嫁给我父亲，可是我父亲又不是收垃圾的，凭甚么想要嫁女儿给他，他就要娶。]
[....]
吴队长家的气炸了，齐若居然说她的女儿是垃圾。
[人啊就算是脸皮再厚，再不要脸，也要看人使，以为是甚么东西，也有资格再我的面前充当长辈。]齐若放下了手上的茶杯。[今天念在我是第一次见面，我不跟计较，但是如果下一次还敢跑到我面前来嚣张，我就让家的人全都丢了工作。]
吴队长家的本来想要破口大骂，可是不知道为什么齐若的话让她感到心惊，她的直觉告诉她齐若说的是真的，也直到这一刻她才发现齐家跟吴家的差别。
至少就算再给她几个胆子，她也没胆这样威胁人啊。
[听懂了吗。]齐若冷冷地看着吴家的说:[听懂了就给我滚，别留在这碍我的眼。]
吴队长的妻子还想要说些甚么，但是看着齐若她发现自己一个字也说不出来。
就算再不愿意她也只能摸摸鼻子走人，并且发誓只要齐若还在家属区的一天她就绝对不靠近这里一步。
吴队长的妻子走了，刘副首长的夫人看情况不对也连忙告辞了。
本来她还以为齐若是个被娇宠的小可爱，可是看她威胁吴队长家的那个样子，那里是小可爱，这根本就是一只女王蜂。
她得罪不起啊。
看两个女人都走了，齐若她只是拿起杯子来继续喝茶。
然后希望她那便宜父亲能早点回来。
容诚101
齐光明知道女儿到了他的部队后，一结束演习就立刻赶回了部队。
这十几年来说他不想念女儿那是骗人的，毕竟这是他所爱的女人替他所生下的。
但是想到他跟曹家之间的仇，他认为把女儿过继给弟弟是对的，这样如果他发生了甚么事，齐家还可以保得住他的女儿。
至于时家的事，齐光明根本就不知道，因为演习时是封闭的，里面的消息传不出来，外面的消息也传不出去。
当然虽然他把女儿过继给了弟弟，并不表示他不关心这个女儿，每年他都会偷偷的找机会去看她一次，所以他也知道女儿跟父亲的老友学了一些本事。
可是就算如此，齐若还是个女孩子，想起了娇滴滴的妻子，再想到娇滴滴的女儿，齐光明就告诉自己跟曹家的斗争自己不能输。
只是一回到了宿舍，齐光明就愣住了。
同样的房子，但是内里却大不同了。
看着里面优雅而奢华的装潢，就让他想起了跟妻子生活的那一段时间。
她也喜欢这样的风格。
[爸爸你回来了。]看在齐老二对她这个身体的母亲多年来一片痴情的份上，这份尊重她愿意给他。
[阿若。]虽然他上次去看女儿是几个月前的事，但是这却是他们父女俩多年来第一次面对面的弹话。
一时之间齐光明根本就不知道该如何形容他的心情，他的女儿长大了。
如果瑞雪能见到长大成人的女儿，她一定会很开心吧。
要是一般多年不见的父女，应该会彼此抱头痛哭，说些十分感兴的话吧。
可是齐老二内敛惯了，齐若对齐老二根本就没有那么深的感情在。
所以他们父女俩只是相对无言。
齐若根本就不知道要跟这个便宜父亲说甚么，而齐老二也不知道该如何跟一个已经是少女的女儿相处。
就在两个人尴尬的彼此凝视时，一个女人的声音响了起来。
[光明这就是你的女儿齐若吗。]一个身穿军装的女人走了进来。
齐光明的脸色一变。[来做甚么?]
李媛听齐光明这么说，虽然愣了一下但是很快就恢复过来了。
[我是听说你女儿来了，所以特地来看看。]李媛脸上带着笑容的看着齐若说:[好我叫李媛，是这个部队的军医，跟父亲也算是青梅竹马一起长大的，可以叫我李姨。]
齐若只是冷冷地看着眼前的女人，她眼中满满的是对她那便宜父亲的爱意，可惜的是她父亲看向她的眼神里却没有任何的感情。
看着齐若那冷淡的模样，李媛差一点就笑不出来了。
可是她告诉自己，齐若只是个十几岁的孩子，只要她跟她相处的好，她相信齐光明迟早会接受她的。
如果是平常的齐若或许是不会理会李媛，可是她讨厌别人把她当踏板。
[想要倒追我父亲就去，别想拿我当踏板。]齐若半点也不客气的说:[我这个人最讨厌别人虚情假意的对我。]
李媛没想到齐若居然会说出这样的话来。
[我....]
齐若根本就懒得理会李媛，所以她选择转身走人。
[光明。]李媛不想齐光明误会她，所以她急急忙忙的想要解释。
但是齐光明却只是冷冷地说:[刚结束演习回来我累了。]
看齐光明毫不犹豫就转身离开的样子，李媛的眼眶忍不住红了起来。
她知道齐光明爱着他的前妻，可是他的前妻都已经死了那么多年了，为什么他还无法忘记她了。
容诚102
李媛国都李家的女儿，她跟她那便宜父亲还有时瑶可以说是一起长大的。
她也跟时瑶一样爱上了她那便宜父亲，为此她甚至去考了军校，当了一名军医，好可以待在离她父亲最近的地方。
但是她跟时瑶一样，就算是痴心多年，她的父亲依然不曾为她心动。
这些年来她总是跟在她父亲的身边，那些对她父亲有意的女人，有一半就是她解决的。
这个女人绝对是典型的白莲花。
她是不在乎李媛是不是白莲花，只要她别想藉着她上位，就算她全身脱光了跳上她父亲的床，那也是她的事。
齐若正想要找机会跟她那便宜父亲谈谈曹家的事，如果他同意，她很愿意帮他灭了曹家，这样他就没有安全上的问题了，那么她也就可以离开这个世界了。
只是她那便宜父亲就算演习回来了，似乎也是很忙，每天六点出门，回家都已经十一二点了。
看他如此的忙碌，她也不想在这时候让他分心，所以曹家的事就先搁在一旁。
齐若就先过着每天赏花，喝茶，看书的生活。
但是她不找事，不代表事情不会来找她。
这天李媛又来了，而且带了一盒糕点来看她。
她似乎忘了那天她对她的无礼，一直笑呵呵的对她嘘寒问暖，十足的长辈样。
可惜的是齐若活了几辈子，年纪加一加都已经过百岁了，李媛那长辈样，她根本就没放在心上。
但李媛对齐若的冷漠向是没有看在眼中一样，开始对着她问东问西了起来。
只是她问了十个问题，齐若也没有回答她一个。
李媛并没有气馁。[阿若今年也已经要十六岁了吧，这个年纪的孩子不能整天在家玩，应该到学校去念书的，我知道有一所不错的高中，离这里也不算远，要是愿意我可以陪去看看。]
念书。
她离开学校已经多少年了。
五十加十五加十六，还要加多少?
她自己都不记得了。
老实说每天看着镜子里自己十五六岁的脸孔，齐若都要忘了自己是个不老不死的老妖怪了。
[我的事不需要管。]齐若看着李媛说。
[阿若我是关心啊。]李媛一脸的关心。[我跟说...]
[不管跟我说甚么，我都不想要听。]齐若不耐烦的看着李媛说:[我已经说过了，对我父亲有意，有本事就自己去找他，别拿我当踏板。]
她讨厌李媛这个样子，就算她真的得偿所愿嫁给了她那便宜父亲，她也没资格当她的母亲。
除了她承认的，没有人有资格当她的母亲。
而她所承认的母亲就只有两个人。
就连她这个身体的母亲，她都对她没有任何感情，她们之间只是场交易。
[阿若。]李媛的脸色苍白。[我承认我是喜欢父亲，但是我也是真的关心啊，从小就没有父母在身边教导，所以做事难免没有分寸在，如果没有个长辈在一旁提醒，就算是犯了错也不知道。]
[就算我犯了错那又如何，跟有半点关系吗?]齐若冷冷地看着李媛说:[想当我的长辈，还不够那个资格，如果聪明点就别在出现在我的面前了，否则惹火我的代价付不起。]
在李媛看来，齐若只是个十五六岁的孩子，或许有些叛逆，但是如果她不是齐光明的女儿，她根本就不会把她放在眼里。
可是这样的小女孩却再三的拒绝了她的示好，而且还给她难看，威胁她。
这口气李媛她怎么吞的下去。
本来看在齐光明的份上，她想要好好的对她的，可是既然她不知好歹，那么就别怪她不客气了。
[这个样子，要是让父亲看到了，他会多失望啊。]李媛一脸的心痛。[就算已经被父亲过继出去了，但是总是他唯一的女儿，就算他多年来看起来对不闻不问，但是他还是关心的，可是这个样子让人看到了，谁都会怀疑齐家的教养，说有爹生没娘养。]
这是想要激怒她了。
齐若冷笑的看着李媛，像她这样的跳梁小丑她还真不放在心上。
毕竟谁会把一只手指头就能捏死的东西放在眼里呢。
所以齐若也不客气，一手朝李媛挥了过去。
然后李媛就发现自己飞起来撞到墙上去了，痛的她差点喘不过气来，只能跪在地板上痛苦的呻吟着。
[上一个敢这样跟我说话的人是谁呢?]齐若想了想说:[好像是时家的时琴，知道她的下场是甚么吗?]
时琴，李媛她当然认识。
她是时瑶的侄女儿，她上一次见到她是两年前的事了。
时琴会跟齐若起冲突，这一点并不意外，因为时琴跟时瑶交好，所以她对任何对齐光明有意的女人都有敌意，就连她都吃过时琴好几次亏。
不过谁都知道齐老爷子偏向时家，偏向时瑶，所以就算时琴跟齐若起冲突，以齐老爷子的个性，他一定偏向时家，所以就算是齐若应该也不得不忍气吞声吧。
[听说跟着军队去演习，而这一次的演习是封闭式的，没有办法跟外界有任何的联系，所以大概不知道时家的下场吧。]齐若看着跪在地上爬不起来的李媛说:[现在不管是时家的儿子只是女儿，只要体内有时家血脉的应该都没有人敢娶敢嫁吧，因为我诅咒时家从此以后再也无法生育拥有时家血脉的孩子。]
李媛不敢相信的看着齐若。
这怎么可能，齐老爷子他怎么可能会容许齐若这么做。
象是看出了李媛的想法，齐若微笑的说:[只要是我想做的事，就算是齐老爷子也阻止不了我。既然齐老爷子连时家都保不住了，那么得罪我的，说又有谁敢保呢。]
[....想要做甚么?]李媛痛苦的站了起来。
[说呢?]齐若看着李媛，考虑着要怎么对付她。
就在这时又有人闯了进来。
[发生什么事了。]
林大隆一头雾水的看着眼前的情况。
容诚103
齐若不认得林大隆，但是林大隆却是认得齐若的。
没办法对这个家属区来说，齐若就象是个异类的存在，在这个家属区里的军嫂并不是没有有钱人家的女儿，可是她们也没胆像齐若一样的过日子，就算有甚么好料子的衣服也不敢在家属区里穿，昂贵的家具更不敢往家里摆，就怕人言可畏四个字。
但是齐若那里在乎人家怎么说啊，所以她过日子是怎么舒服怎么来，绝不肯委屈自己一丁半点的。
另一个原因是齐若也没打算在这个家属区里久住，其他人的想法跟她有甚么关系。
当然以齐若的个性，她就算得在这个家属区里久住，她也不会在乎别人的想法。
[大隆救我。]李媛看到了林大隆就象是看到了救星。
本来她是安排林大隆来看她跟齐若之间的冲突的，这样在齐光明的面前她也有话可说。
他们三个人是一起长大的，就算齐光明不相信她，他也不会不相信林大隆。
林大隆不解的看着李媛，不明白她怎么会像她求救。
但是他还是快速地走近了她们两个人。
[发生什么事了。]林大隆又问了一次。
李媛躲到了林大隆的身后，眼泪也跟着流下来了，这一次不是装的，而是痛的。
[大隆，阿若她要杀我。]
[甚么?]林大隆不敢相信的看着李媛。
没办法齐若的外表太有欺骗性了，她看起来就象是一朵娇养的鲜花，需要人细心的呵护，这样的她别说是要杀人了，就算是她要杀人，她怎么可能会是李媛的对手。
就算李媛是军医，但是她也是军人。
[大隆我是说真的。]李媛慌乱的说:[齐若威胁要杀我。]
刚刚齐若一挥手，她就飞起来撞到墙上去了。
这不是普通人会有的能力。
听到威胁这两个字，林大隆明白了，应该是李媛跟齐若发生了甚么冲突，所以齐若才会这样说吧。
不过看李媛一脸的惊恐，可是齐若的身上却感觉不到半分的火气。
林大隆是不怀疑李媛的话，但是他跟齐若也是第一次见面，他不知道她们之间发生了甚么事，也不好说些甚么。
毕竟齐若是齐光明的女儿。
就算李媛跟齐若的年龄差了很多，但是她们还是两个女人。
从过去的经验告诉他，除非万不得已，千万不要随意插嘴两个女人之间的纷争，否则下场很可能是里外不是人。
[阿若发生甚么事了。]林大隆的语气温和。
他没有女儿，只有两个臭小子，他作梦也想要一个娇滴滴的女儿啊。
[她骂我是有爹生没娘教的孩子。]齐若也没有加油添醋，因为没有这个必要。
林大隆听了脸色一变，李媛对齐光明的心思他也是清楚的。
说实在话看在从小一起长大的份上，他也不止一次劝过李媛，不要再对齐光明抱着不切实际的想法了，就算他的妻子死了，他的心里依然只有他的妻子在，就算她再怎么等，再怎么痴情，齐光明都不可能会娶她的。
但是李媛从来都不肯听他的劝，而他劝过几次后也就懒得再说了，毕竟如果不是看再从小一起长大的情分上，他根本就懒得跟她多费唇舌。
可是没想到她现在却拿齐光明妻子的死拿攻击齐若，齐光明的妻子是怎么死的，别人不知道，李媛她还不清楚吗。
若不是时瑶的心狠手辣，齐光明现在又怎么会孤家寡人一个呢。
[李媛怎么可以这样说阿若呢。]林大隆一脸的责怪。
如果不是那刺骨的痛分散了李媛的注意力，她又怎么可能会反应迟钝了。
当她听到林大隆的责怪时，这才反应过来。
[我没有。]李媛连忙否认道。[是阿若听错了。大隆我是怎么样的人，别人不知道，难道你还不清楚吗。因为光明的关系，我只会想要好好的对阿若，又怎么可能会那样说她呢。]
看李媛的样子，林大隆又有些迟疑了，真的是齐若听错了吗。
可是齐若一个翻手，手掌心就出现了一个非常小型的收录音机。
[刚才我们的对话，我全都录下来了，要我放出来给大家听听吗。]
李媛的脸色一变。
她失算了。
没想到齐若的身上居然有这种东西在，更没想到她居然会录下她们的对手。
看着收录音机跟李媛的脸色，林大隆又有甚么不明白的呢。
李媛一心想要嫁给齐光明，所以她把齐若当成眼中钉了，才会想要诬陷她。
容诚104
林大隆失望的看着李媛说:[走吧。]
他这也是为了她好，让李媛别再晚辈的面前丢脸了。
他也猜得出来，李媛找他来齐光明的宿舍的目地是甚么了。
今天如果不是齐若聪明，李媛还不知道要到甚么屎盆子在她的头上呢。
李媛深吸了一口气，她当然看的出来林大隆对她的失望。
她是不在乎林大隆怎么看她，但是林大隆跟齐光明是好友，林大隆的话齐光明多少听得进去一些，所以她不能失去林大隆的友谊。
[大隆你听我说，我没有撒谎，如果你不信，你可以问问阿若，问问她是怎么对时家的。]她想起了刚才齐若对她说过的话。
当然齐若也有可能说谎骗她，但是这种事只要她打通电话回国都就知道了。
林大隆他又没有跟着齐光明他们去演习，所以他的消息来源并没有被封闭，他当然知道时家的事。
据他妹妹的说法，那根本就是两个小女孩再吵嘴而已，不过那也是时琴她太过分了，仗着齐老爷子护着时家，处处找齐若的砸，物极必反，所以齐若会说出那些话也是理所当然的。
当然在国都是有些传言出来，不过他的妹妹并不相信那些流言。
而他向来相信科学，更不相信诅咒这回事了。
所以林大隆根本就没有打算要问齐若，他只是看着李媛说:[我不只一次劝过了，但是从来都不肯听，所以后来我也就不说了，但是看在我们从小一起长大的交情上，我再劝告最后一次吧，放弃光明吧，他不可能会娶的，就算再怎么痴心的守候他都是一样，光明他这个人从小就执着，长大后他更是一点都没有变，就算再好，他也看不见，因为他的心里就只有阿若的母亲而已。而如果为了想要得到光明，想要去对付阿若，那么以光明的个性，他不会顾及从小一起长大的情分，不会希望光明他对付吧。]
放弃。
这两个字说来简单。
但是她要是能放弃的话，她早就放弃了，又怎么会固执的等候这么多年呢。
林大隆说齐光明的个性执着，她又何尝不是如此呢。
她无法放弃。
如果齐光明一辈子不结婚，她就等他一辈子。
除了他之外，她这辈子再也不可能看上其他的男人的。
[原来这么对付我，是因为看上了我父亲。]虽然齐若早就看出来了，但是她没想到这居然是个公开的秘密。
李媛看着齐若，突然有一种破罐子摔破的心里。[是的，我喜欢光明，我从小就喜欢他了。我之所以到现在一直未婚，就是因为我喜欢他，只要他一天未婚，那么我就等他一天，我相信终有一天他会看到我的。]
李媛的痴心或许会感动许多人，但是这里面绝对不包括林大隆跟齐若。
[都已经这么多年了，为什么还是想不开呢。]林大隆真想把李媛的脑袋剖开来看看。
但是齐若却是笑着说:[还是死心吧，我母亲都已经死了那么多年了，这些年来一直陪在我父亲的身边，他都没有看上。就算再给二十年的时间陪在他的身边，他也不会看上的。]
[胡说。]李媛告诉自己不要去听齐若说的话。
她都已经坚持了那么多年了，她当然可以继续坚持下去。
但是齐若却甚么都没有说，只是看着她笑。
女人的痴情是要看对象的。
本来她是不在乎李媛的，只要她不要来惹她。
可是她却始终记不住教训，那么她又何必跟她客气呢。
她很想要看看李媛的梦想破灭时，她会有甚么样的反应。
是伤心痛哭呢?
还是会为爱去寻死呢?
这似乎蛮有趣的。
容诚105
她的父亲齐光明今年四十岁了。
在过去的时代，他这个年纪可能都已经要做祖父了。
但是在这个时代，他依然是个媚力十足的男人。
她的父亲想要再娶，她当然不会反对。
不过既然她的父亲对她那便宜母婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0亲如此的痴情，那么她当然很愿意让他们两个可以再续前缘。
当然她相信她的父亲也不会拒绝的，既然如此让两个相爱的人可以再相守，那不是很好的事吗。
至于她这么做会不会对她那个便宜父亲的未来造成影响。
齐若连想都没有想过。
就算是想了，她大概也只会说一句这跟她有甚么关系。
所以晚上的时候，齐若来到了部队远方的森林深处。
时间已经要过去十五年了，也不知道她那便宜母亲是否有投胎。
如果她刚去世时就立刻投胎，那么现在应该才只是个十四岁的孩子。
配她父亲那个已经四十岁的男人是有些老牛吃嫩草。
不过她可以帮她父亲弥补一下这点年龄差的缺憾。
但是如果她那便宜母亲没有投胎的话，那么就有些小麻烦了。
但那不是甚么大问题。
齐若画了一个招魂阵，开始招换她那死去母亲的亡魂。
只要她那便宜母亲还活着，那么她就一定会被她招来。
可是等了约半个小时的时间，她的母亲的亡魂还是没有来。
就在齐若准备要放弃的时候，招魂阵里开始有动静了。
然后她看到了一个年约二十几岁的女子的亡魂现身在她的面前了。
[是白茗。]
亡魂看了齐若好一会后才有了反应。
[...是谁?]
是她的便宜母亲的亡魂那就好办了，齐若一挥手，亡魂就晕了过去了。
齐若一招手就把亡魂给收起来了，现在的她只要再找一具年轻的女尸让她借尸还魂就行了。
至于她那便宜母亲会不会同意这点小事，齐若从来没有想过要去问。
都已经过去十五年了，她这便宜母亲居然还没有投胎转世，那么八成她下辈子也没有投胎转世的机会了。
毕竟这个世界的天道可一点也都不大方啊，虽然k到现在还一声不吭的，那不过是因为k不想要招惹她而已。
但是白茗她本来的命运是母女双亡，一尸两命的命格，她的到来算是改变了白茗的命运。
那天道不敢找她算帐，她当然就把帐算在白茗的身上了。
如果她不插手，再过几十年白茗的灵魂八成就自然的消失在这天地之间了。
本来白茗的命运会如何也跟她无关，但是既然她要让李媛好看，当然得付出一些代价啊。
反正这代价她也付得起。
一个转身齐若就离开了森林深处，丝毫不在乎她这么做会让这个世界受到多大的影响。
问题是齐若她不在乎，这个世界的天道却不能不在乎啊。
本来齐光明再过几年会因为遇到一个落难女子，他为了救那个女子而毁了那个女子的清白。
所以他娶了那个女子，然后两个人生下了一个儿子。
而这个儿子将会子承父业，成为他那个时代的战神。
但是被齐若这么一搞，那个未来的战神很可能就无法出生了。
容诚106
明禅子虽然跟齐若名为师徒，但是他自己知道那只是名而已。
这些年来他根本就没有教过齐若甚么，而齐若也没需要从他这学甚么。
毕竟齐若的起点就比他高，她是随手一挥就能招出鬼仆的大BOSS。
但是因为他跟齐若名为师徒，这些年来他从齐若那得到了不少的好处，修为更是一日千里，再这样下去，只要没意外，他绝对有飞升的可能。
这个世界已经有一千多年没有修者飞升了，所以现在的他只想要好好的修练。
可是看着这几个来找他的好友，或是认识的道友们，他知道他能专心修炼的日子过去了。
尤其是好友一开口就问他齐若的身分，这要他答或是不答。
想了想明禅子还是开口了。[发生什么事了。]
眼前的这几个人，年纪都已经一大把了，早就不理会红尘俗事了，就算自家的子孙有事，都不见得能让他们抬一下眼皮子，怎么会一起跑来关心齐若的事。
[齐若她有那个能力可以让死者复活吗?]江奎直接了当的问。
他是隐世家族，江家的老祖宗，现在江家的家主是他的曾曾曾曾孙了。
齐若有本事让死者复活吗，明禅子想也不想的就点点头了。
以齐若的能力，她的确是可以办得到。
易家的老祖宗脸色跟着一变，他可知道让死者复活这明禅子可是办不到的，那么为什么他的徒弟可以。
上尚大师念了一句佛号后说:[你知道齐若打算要让她的母亲复活吗?]
齐若如果有心要让她的母亲复活，她早就可以做了，没有道理拖到现在才做。
所以明禅子第一个想法是，是谁不长眼惹了齐若这个小祖宗了。
[你应该知道如果齐若这么做，可是乱了阴阳，连她都会受到天道的报复的。]上尚大师只是单纯的认为，齐若的年记还小，对事情的思考难免会不周到，不知道她这么做会有甚么样的后果而已。
可是明禅子却摇摇头说:[不会的，天道管不了齐若。]
[甚么意思?]易老爷子追问道。
明禅子话里的意思容量太大了，这个世界的人有谁能不受天道的管控。
除非是之前明光寺所照顾的那个异世之人，不过她留在这个世界也是得付出代价的，得日日受煞气侵蚀之苦。
明禅子他却没有再说下去，而是转了一个话题。[我养了齐若十几年，对那个孩子有基本的了解，她对她过世的母亲并没有那么深的感情，甚至她对齐家跟白家都没有半点亲情在，所以如果她会想要复活她的母亲，那么就只有一个可能，那就是有人得罪了她，而她想要给那个人添堵。]
易老爷子愣住了，这根本就是小孩子再耍脾气吗。
可是再想想齐若的年纪，她的确还是个孩子啊。
[齐若的母亲已经死了十多年了，所以她想要复活她的母亲，最有可能的做法是找一个生辰八字跟她母亲符合的女尸，让她的母亲附身在那具女尸上。]
可是这也是有后遗症的，毕竟已死之人身上自然带着浓浓的阴气，而附身在尸体上复活，时间一久那肉体也禁不起阴气的侵蚀，久了那肉体还是会撑不住。
所以复活术是被禁用的术法，更别提要施展复活术所需要的法器跟药材还有一堆没有的。
单单其中一样黄泉花，就已经在这个世界灭绝了三千多年了。
就算有那个世家还留着，也是不可能会拿出来的。
容诚107
明禅子摇摇头说:[齐若不会做那么麻烦的事。]
[甚么意思?]江奎不明白向来讨厌麻烦的明禅子怎么会收了齐若这么一个徒弟。
[我听齐若说过，在一个神话故事里，一个神仙替自己削肉剔骨还父母恩的徒弟，用莲花莲藕造了一个新的身体，让亡魂附身在死尸上复活的方法，所需的东西太多了，所以齐若不会去做。]
用莲花莲藕造一个新的身体，这可能吗?
就算可能，这也不是他们做的到的。
[明禅子你这个徒弟的身份到底是甚么?]江奎又再问了一下。
明禅子停顿了一下，但是这一次他没有隐瞒。
[鬼后。]
上尚大师皱起了眉头，就算齐若是鬼后投胎的，但是她也该受天道的管辖啊。
但是明禅子却说，天道管不了她。
他跟明光寺的住持是好友，想起了那个在明光寺住了十几年的异界之人。
[齐若她也不是这个世界的人。]
只有不是这个世界的神祉，才不受天道的约束。
明禅子点点头。
[你们也知道我年轻时跟齐家的老爷子有交情，这些年来我能不受外界影响的专心修炼，齐家老爷子也帮了我很多。后来齐若出生时，我做了一个梦。梦中有一个少女，她自称是鬼后，跟我提出了一个交易，要我照顾齐家刚出生的孙女十五年，而她则送我一套功法，让我得以修练。]
听明禅子这么说，上尚大师已经知道齐若是甚么人了，还有她是为了甚么而来。
一直不曾开口的荃娘子开口了。[多年前我曾见过齐老二一面，那是还活着的齐老夫人拜托我的。
当时我就看出来了，齐老二这一生注定要结两次婚，第一次婚姻妻子注定一尸两命，而第二任妻子将生下这个国家的战神。看来是齐老二的前妻早死跟鬼后做了甚么交易，鬼后才藉由她肚子里本来该死的胎儿出生在这个世界。]
[那齐若如果让死人复活，会改变这个国家的历史了。]毕竟已死之人就算复生也无法生育下一代的。
[不能让死人复生。]这是江老爷子的话。
[就算是我们所有的人加起来，我们也不是鬼后的对手。]齐若是他扶养长大的，所以他很清楚她的实力为何。
他们虽然是修者，但是他们还是人。
齐若虽然是人，但是她是神。
人跟神对抗是不可能赢的。
[那么去查出齐若为什么要让白茗复活的原因就行了。]上尚大师提出了他的办法。
也只能如此了。
这个世界有这个世界的规则，不能让齐若胡来。
[谁去?]明禅子看着众人说:[齐若还是个孩子，所以个性还有些孩子气，你好好的哄她，她还会听上几句，可是如果你敢对她大小声，她心情好时可能只是挖苦你几句，但是要是她的心情不好，那么时家就是你们的借镜了。]
你们?
荃娘子看着明禅子说:[齐若是你扶养长大的。]
明禅子点点头。[就因为如此，不管她要做甚么，我都没有打算去拦她。]
他这人向来护短，齐若要做的事有违天道，所以他不插手，但是他也不会去阻止她。
容诚108
齐光明不敢相信自己听到的，他惊讶的看着女儿。
刚刚她说甚么?
他没有听错吧。
[...说甚么?]齐光明口干舌燥的看着齐若。
跟齐光明比起来，齐若显得镇定许多。
[我说你想要让我母亲重生吗?]
齐光明这才确定刚才他没有听错。
[这...这怎么可能?人死不能复生，我.....]
齐光明的心乱了，连说起话来都跟着乱七八糟。
他日思夜念的想着白茗，他有时做梦都梦见白茗没死，但是每当梦醒时，那心灵是更加的空虚。
虽然他知道这是不可能的，但是如果有那万分之一的机会，他当然希望白茗能够死而复生。
可是他的理智告诉他，这是不可能的。
但他的情感却对齐若的话抱着希望。
[我只是问你想不想。]当然如果她这便宜父亲不想的话，那就当她这话没有问过。
想不想?
当然想啊。
所以明知道不可能，齐光明还是点点头。
[只要你想那就行了。]齐若看着父亲说，要做坏事当然得要有个同伴才行啊。
[阿若...]
他看的出来齐若并不是再开玩笑。
[我会这样问你当然是有把握能让我母亲复活啊，但是天下没有白吃的午餐，想要我母亲复活当然得付出些代价，只是看你愿不愿意付出代价而已。]让死人复活可是让天道不容的。
当然这个世界的天道是不敢对她做甚么，但不表示她不会直接劈一道雷让她那复活的便宜母亲魂消魄散啊。
过了好一会后，齐光明才看着女儿问:[甚么代价?]
他的心是犹豫的，如果能让白茗活过来，不管让他付出甚么代价，他都愿意。
可是如果这个代价得让齐若来付，那么他就得再三考虑了。
毕竟齐若可是白茗舍命生下的女儿。
[你得跟我母亲同生共死。你生她生，你死她死。]齐若看着齐光明说:[这样的话，你也愿意吗?]
齐光明毫不犹豫地就点点头说:[我愿意。]
让他跟白茗同生共死，他是绝对愿意的。
[既然你愿意那就好办了。]齐若微笑的说。
齐光明看着女儿问:[那呢，让母亲复活对会有甚么影响。]
听便宜父亲这么说，齐若想了一下后说:[对我是不会有甚么影响，不过你跟我母亲是不会再有孩子出生了，如果你还想要孩子的话，那么你就要考虑了。]
毕竟这还是一个男孩顶门户的世界。
[我只要有这么个女儿就行了。]齐光明看着齐若问:[的母亲舍了命才生下，对我来说是除了母亲外，对我最重要的宝物。我不在乎还会不会有其他的孩子，但是我希望能够平安快乐的生活着。]
这也是当初他之所以会同意把齐若过继给老三的原因。
因为时瑶是一个疯子。
只要齐若还在他名下的一日，谁知道她甚么时候还会发疯。
偏偏自己老爷子护着她，就算他想要杀了她报杀妻之仇都没有办法。
所以他唯一能做的就只有保护女儿的安全而已。
齐若听了心中为之一暖。
她是不知道她这便宜父亲的话里有多少的真实性，但是至少她是她有过的三个父亲里，最像父亲的一个吧。
虽然他看起来抛下她十五年都不管，但是她知道每年他都会去看她几次，只是以前的她并不放在心上而已。
[那曹家是怎么一回事?]齐若转移话题的问。
既然她便宜父亲同意了，那么她自然会还他一个活绷乱跳的妻子。
[怎么曹家去找的麻烦了。]齐光明的脸色一变。
[他们是还没有找上我，不过我听说当年我母亲的死跟曹家有关。]齐若看着便宜父亲说:[听说你这些年来一直跟曹家死磕着，眼看曹家只剩下最后一口气的，但是曹家却又攀上了侯家，给你带来了不少麻烦。我是想跟你说，你别担心侯家的事了，我想侯家现在就算是再大胆，也不敢再帮曹家了。]
除非侯家想要落得跟时家一样的下场。
那侯老爷子虽然年纪大了，脑袋不清楚了，但是他的几个儿子可不是笨蛋。
她听说侯老爷子病了得静养，那曹家的女儿下落不明，八成已经被埋到那里去当花肥了。
[谁告诉曹家的事的。]齐光明所有的心思都转移回女儿的身上了。
这些年来他只敢轻轻地去探视女儿，就是怕曹家会找麻烦找到她的身上。
他只希望女儿能快乐的生活，所以他不愿意让她知道这些事。
[时渊。]齐若毫不犹豫地就出卖了时渊，并且告诉她便宜父亲她跟时渊的交易。
齐光明他对时渊当然不陌生，甚至时渊是时家他唯一看得顺眼的人。
[曹家的事不需要担心，我这些年来之所以没有对他们下狠手，也是因为母亲的关系。那过世的曹家老夫人是外婆的亲妹妹，当年外婆招婿在家继承了家业，而她则嫁到曹家去，而当年姨婆之所以会嫁到曹家去，也是被人算计的，后来曹家算计着白家的家业，将白家的人一一害死，而再最后是姨婆救了母亲，最后姨婆也因此而死。母亲一直记得姨婆的恩情，所以
她曾跟我说过，如果可以的话希望我能留曹家的次子一命，这些年来曹家的儿孙不争气，也就只有
曹家的二子还有个人样而已。可是没想到曹家二子之前死了，连他唯一的独子也跟着死了，曹家没有人管束，所以才会送女到侯家去。]
不过既然曹老二死了，他也就不需要对曹家留情了。
[喔。]齐若听便宜父亲这么说，也就知道曹家的事不需要她费心了。
还有那曹老二跟他儿子的死，这里面没有猫腻谁相信啊，不过曹家自己蠢也就怪不得别人了。
想到这齐若就把曹家的事丢在一旁了。
[对了。]齐若看着父亲说:[有个叫李媛的自称是从小跟你一起长大的，看她那样子是一心想要当我的继母了，而你是怎么看她的呢?]
容诚109
曹家当然不全都是笨蛋。
如果一家子都是笨蛋的话，那么不管死去的曹老二再聪明再有能力，曹家也早就完了。
只能说曹家是笨蛋多，聪明人少。
而曹南峰就是曹家的聪明人之一，也因为他的聪明让他受曹家现任的曹老爷子重用。
不重用也不行，他最聪明的儿子曹老二，还有曹老二的儿子都死在曹家的其他笨蛋的算计下了。
当然这也是因为曹老爷子纵容的关系，因为曹老二跟他的儿子实在是太不像曹家人了。
可是等曹老二跟他的儿子死了，曹老爷子听其他几个笨蛋儿子的建议，把孙女送去给侯家老爷子当继室时，刚开始时的确是有沾了侯家的光，让曹家跟着耀武扬威了一阵子。
但才几个月，侯老爷子就病了，自己的孙女也下落不明了。
曹家又开始受到齐光明的打压了。
这下曹老爷子后悔也来不及了，曹老二跟他的儿子死了，齐光明对曹家不再留情了。
而其他的儿子还想要送孙女到别家去联姻，想要再找一个靠山。
曹老爷子是不在乎孙女儿们的死活，可是现在在齐光明的打压下，还有谁敢要曹家的女儿。
而其他的儿子除了会打嘴仗外，其他的办法根本就拿不出来。
所以曹老爷子不得不把希望放在曹南峰的身上了，以前这个孙子跟他的二儿子走得近，所以他有些看他不顺眼，可是现在曹家遇到事了，曹老爷子发现这个孙子以前跟他二儿子走得近也不错，至少不像他老子一样的蠢。
曹南峰在他二叔死后，本来想要离开曹家的，毕竟他可不像他父亲。
他看得很清楚，当年自己的爷爷就做错了，为了白家的财产居然算计了白家一家子，如果白家一家子全死了也就没事了，偏偏还有个落网之鱼。
他很清楚如果不是因为爷爷的嫡妻救了那个白家女儿一命，这救命之恩让白家的女儿记在心里了，再加上曹家还有二叔在，让白家的女儿留情了，只怕曹家早就毁在齐光明的手上了。
如果曹家的权利顺利的过继到二叔的手上，那么看在这一点上，齐光明绝不会再对曹家出手了。
可是他有个蠢爹，跟耳根子软但是却狠毒的爷爷，还有好几个眼皮子浅到让人看了就觉得好笑的叔叔。
他们以为算计死了二叔跟他的儿子，自己就能上位，就能一飞冲天了，他四叔还把自己的女儿嫁给侯老爷子当继室，全没有想过侯老爷子已经要七十好几了，而他那个堂妹才二十出头。
现在好了，赔了夫人又折兵了。
现在要他出面去跟齐光明谈，他算那一根葱，齐光明会愿意跟他谈，会愿意给他这个面子。
他爷爷跟他那个蠢爹是忘了他没有白家的血脉了吗。
但曹南峰还没有来的嘲讽他们就差点被自己的爷爷跟蠢爹他们吓得差点没有掉下巴了。
大伯提议说，让曹家的孙辈中长得最帅的那一个去追齐若。
曹家除了死去的曹老二跟他的儿子外，其他的人跟齐若又没有血缘关系。
而齐若只是一个十五六岁的孩子而已，这个年纪的孩子一看到帅哥就忘了自己是谁了，只要曹家的孙子跟齐若成了男女朋友，还怕齐光明不对曹家手下留情吗。
曹南峰不敢相信自己的大伯居然会提出这样的鬼主意，齐若那是普通十五六岁的孩子吗，他是不知道从国都那里传来的消息吗，连跟齐家关系那么密切的时家都被齐若整得那么惨，曹家又算是那根葱，敢去算计齐若难道不怕落得跟时家一样的下场吗。
对自家大伯的智商，曹南峰可不敢恭维，如果事情不迁涉到他，他不管自家要出什么鬼主意，反正他打定主意要带着妻儿出国去了。可是要是齐若像对时家一样的对曹家，那么就算他带着妻儿躲到天涯海角都没有用啊。
所以曹南峰毫不犹豫的就提出反对的意见了，可是曹老大自从压在他头上的曹老二死了后，就自认自己是曹家未来的当家人了，他根本就不把曹南峰放在眼里了。
他认为自己是提出了那一个好办法，根本就不认为自己是请鬼开药单。
看着两人争吵的曹老爷子也跟着头痛，虽然他也觉得长子说的有理，可是之前孙女的教训他还记得。
所以他心一狠，还是决定支持孙子，但是他也不反对儿子的做法。
最后谁的办法有用就听谁的，但是最重要的就是要保住曹家。
听了爷爷的话后，曹南峰他差点没有气得吐血了。
他决定要去见齐若一面，他有妻子要照顾，可不想陪自家的蠢蛋们一起死。
他可不想要像二叔一样的心软，最后赔上了自己跟儿子的性命。
容诚110
荃娘子，上尚大师，江老爷子，易老爷子这几个人都是当今修真界的泰斗。
平常人想要见到他们都不是一件容易的事，可是现在他们却一起来找他了。
容诚的直觉告诉他，他们是为了齐若而来的。
果然荃娘子把齐若最近要做的事情一说，他就明白他们为什么来找他了。
他们是希望他去阻止齐若。
如果是其他人想要破坏这天地的规矩，想要违反阴阳两界的规则，他听这几位这么说，他早就义不容辞的出面了。
可是当这个违反规则的人是齐若时，他的直觉想法却是，有甚么不可以的，齐若想要做甚么，她就去做啊，大不了他帮她兜着就行了。
但是他看着几位大师，也企鹅②③0②0⑥⑨④③0绝不能这么说。
[我跟齐若虽然有些交情，但是这事她不会听我的。]容诚根本就不想要介入这件事。
听容诚这么说，荃娘子并不意外，虽然她这生无儿无女，但是她也是有几个徒弟的，所以她知道齐若正在中二期，这个年纪的孩子本来就反叛心强，再加上齐若她又被宠坏了，所以容诚说服不了她也是正常的。
其实按她的想法，不听话的熊孩子打一顿就听话了，如果一顿不行那就两顿。
但是她的话一出口，明禅子就嘲笑的看着她说，确定打得赢齐若，虽然他不知道齐若的身边有多少鬼仆在，但是他却很肯定那人数足够屠尽这个世界所有有点异能的人。
而跟明光寺有交情的上尚大师也不同意，因为他跟明光寺熟，所以他很清楚齐若在那个世界做了甚么?
齐若不因为明光寺的和尚报复这个世界，他们就要感激万分了，要是再打她一顿，谁知道发起伙来的齐若，会不会像对那个世界一样对待这个世界。
[容先生这个世界有这个世界的规矩，我知道鬼后不受天道的限制，可是这不代表她可以在我们的世界为所欲为，这个世界不容许死人复活这种禁术的存在。]荃娘子一脸正经的说。
她很少会对一个晚辈那么客气，可是容诚是个例外，除了因为容诚的身分外，还有他是一个让她看不清他实力的晚辈。
既然如此去跟齐若说啊。
容诚很想要这么跟荃娘子说，但是他知道他的工作不容许他这么做。
[这我也知道，可是荃娘子我没有那个能力可以阻止齐若。]当然另一个原因是因为他也不想要阻止。[不过既然齐若会这么做，或许是因为她有她的原因也说不一定。]
他知道是因为李媛得罪了齐若的关系。
[不管是甚么原因都不行。]易老爷子站在荃娘子这一边。[容先生如果你无法阻止齐若的话，那么你会站在我们这一边吗?]
当然不会。
[站在我私人的立场，我当然愿意站在各位前辈这一边，可是我的身份不容许我这么做。]容诚看着几位大佬说:[上面的几位老爷子并不愿意跟齐若交恶，还有我们世俗界并无法可管修真界的事。]
听容诚这么说，几位大佬也就明白了。
时家的事让几位上位者也有警惕之心，他们并不愿意得罪齐若，就怕自己的家族也会落得跟时家一样的下场。
时家也不是没有找过人想要解除齐若的诅咒，可是找得人都失败了，甚至有好几个被反蚀而亡。
荃娘子站了起来。[我知道了，既然上面的人不想管，那么就表示这件事让我们处理就行了。]
人都是自私也都怕死了，那几个上位者的年纪都大了，他们的心里难免会有些私心在。
荃娘子可以猜得出他们的想法，死人复活是禁术，只要有人敢施行，那么施行者一但被发现就会被天道给诛杀。
可是如果齐若能成功呢。
有了第一次，当然就有可能会有第二次跟第三次。
而齐若的身分让天道所顾忌，本来以她的身分是不该出生在这个世界的，可是没想到她居然跟白茗签下了契约，本来该一尸两命的白茗付出了代价让齐若出生在这个世界。
这让本来就对齐若有所顾忌的天道无法对她下手了，可是现在齐若又要搞死人复活的禁术，
这让天道更是头大，所以才会把这件事交给他们处理。
她都还没有飞升，虽然她的能力在这个世界已经是顶端了，可是她也知道人外有人，天外有天。
而齐若就是属于人外人。
如果可以她不愿意跟她为敌。
可是为了这个世界，她愿意付出生命为代价试上一试。
容诚111
齐若讨厌和尚，所以看到上尚大师他们，她自然不会有好脸色。
至于齐若讨厌和尚的原因也很简单，谁叫她被和尚坑过呢，虽然那已经是很久以前的事了。
久到她都已经忘了那个小和尚叫甚么，还有那个老和尚的长相了。
只是她虽然忘了那个坑她的小和尚，但是上个世界的事她可没忘，如果不是那个和尚，她在那个世界的母亲，还有母亲肚子里的异父弟妹也不会死，虽然那个和尚在这个世界已经做出了弥补，也让她对和尚没有那么的厌恶了，但是一百分跟九十分的差别其实并不大。
[你们有甚么事?]齐若的语气绝对称不上好。
所以荃娘子他们不管怎么看，都觉得齐若是个被宠坏的孩子。
而要跟这样被宠坏的孩子打交道也是最麻烦的，当然最好的方法就是打她一顿让她乖乖听话，可是如果不能打的话，那么就只能把她吓到乖乖听话。
但是齐若不能打，至于吓她只怕也吓不了她。
身为鬼后注定在众人之上的。
而他们要是惹怒了她，被她给灭了，只怕连天道都帮不了他们，更别说给任何的弥补了。
上尚大师没有跟孩子打交道过的经验，就算是他寺里的小和尚们就算私底下再调皮，在他的面前也是乖乖听话的。
江老爷子跟易老爷子年轻时，当然也曾跟自己的孩子打过交道，可是那都已经是数百年前的事了。
身为老祖宗的他们，有那个晚辈敢在他们的面前放肆的。
但是遇到齐若他们没辄，所以只能指望荃娘子了。
荃娘子有好几个徒弟，甚至还有个是她从刚出生不久就开始养的，虽然平时也有人专门照顾，但是至少荃娘子有这个经验。
她看着齐若好一会后才说:[孩子知道再做甚么吗?]
虽然齐若是鬼后身分高贵，但是现在的她还是个孩子。
[当然。]因为荃娘子的语气不错，所以齐若也不会变成刺猬。[我只不过是要让我那个便宜妈复活，让她跟我那个便宜爸过度余生罢了，你们有必要那么紧张吗。]
如果不紧张，天道会找上他们来处理这件事吗。
[每个世界都有每个世界的规则在，身在这个世界就必须要遵守这个世界的规则，让死人复活是这个世界绝对不允许的。]如果不是天道拿鬼后没办法，齐若更是不可能有出生在这个世界的机会。
[那跟我有甚么关系?]齐若根本就不想要遵守这个世界的规则。
荃娘子深吸了一口气。[这样做对的父母也没有任何的好处，要知道这个世界.....]
[如果不是我出手，我那个便宜母亲的魂魄再过几年就要消失在这个世界之中了吧。]这是天道对她跟她签下的契约的处罚。[不管怎么说，我都是借着她的肚子出生在这个世界的，她就是我的母亲，不管我跟她之前做了甚么约定，现在她变成这个样子，我多少都有些责任。人啊，如果死后无法投胎，那么魂销魄散也是迟早的事，那么在她魂销魄散之前我让我母亲跟她最爱的男人一起白头偕老也是不错的事啊。]
最重要的是她那便宜父亲同意了，否则她也不会那么做。
[可是这样做会打乱父亲的命运，也会让战神无法出生。]荃娘子试图要跟齐若讲理。[三十年后边境将会有一场战争，如果有战神在的话，那么这场边境之战只会打上十年，可是如果没有战神，那么这场边境之战会拖延更久，会有更多的人丧命。]
齐若听荃娘子这么说也就明白了，那个便宜弟弟得必须是她那便宜父亲的儿子才行。
可是如果她让她那便宜母亲复活了，那么她那便宜父亲的身上难免会沾上些阴气，那么他自然也就不会有下一代了。
而她那便宜弟弟如果投胎到别人的肚子里，那么他的起点就没有那么高了，就算自己本身有实力，要往上爬也没有那么快，毕竟就算是那个世界都难免会有拚爹的时候。
只是荃娘子还是不够了解齐若，她打算让她那便宜母亲活过来后，让她去跟她那便宜父亲相亲相爱后，她就要离开这个世界了，三十年后发生的边境战争跟她有半毛钱关系吗。
所以她只是看着荃娘子说:[那跟我有甚么关系?]
听齐若这么说，如果不是荃娘子还有理智在，她非打齐若一顿不可。
孩子不乖打一顿就行了，如果一顿不够打两顿。
但是齐若却是属于打不得，骂不得的那一类。
荃娘子深吸了一口气，告诉自己要冷静，明禅子说的对，她打不赢齐若，所以就算是动手也没有用。
[就不肯为这个世界想一想吗。]本来面无表情的荃娘子脸上的表情已经开始要崩裂了。[众生无辜啊。]
[那又如何?]众人无不无辜，跟她有甚么关系吗。
她从来都不是一个会兼爱世人的人。
众生的死活跟她从来没有半点关系过，他们过的好，那很好，他们过的差，那也是他们的命。
[....]
如果不是还有理智在，荃娘子真会控制不住自己出手。
易老爷子安抚了荃娘子的冲动，然后看着齐若说:[我知道是为了绿漪来的，所以对这个世界没有感情也是理所当然的，因为只是过客，甚至等离开后，给一段时间就会忘了这个世界的一切。但是这个世界是我们的，我们有责任去维护这个世界的秩序，遵守这个世界的规则，我们也不愿意有人去破坏k，就算是鬼后也一样，我们只希望这个世界能安安稳稳的，不希望有任何外来的不安定因子毁了这个世界的平静。]
齐若看着易老爷子。[就算战神不是我父亲的儿子，他自然也会有人生下他，让他去从军，你们又何必死盯着我父亲不放呢。我只希望让有情人终身相守，也算是我给他们的补偿。]
[可是这是破坏规则的。]江老爷子看着齐若说。
齐若很想说，规则不就是用来破坏的吗。
但是如果她真的这么说了，那么这几个人大概会气死吧。
还有这个世界的天道，k应该也不会那么轻易的就放弃。
齐若想了一下后说:[有失必有得，既然我要破坏这个世界的规则，我当然会给这个世界一些弥补。这个世界虽然还有你们这些修真者的存在，但是这个世界的零气也愈来愈少了吧。现在你们还有可能会飞升，但是再过几百年，这个世界只怕就再也没人可以飞升了，所以为了弥补你们，我让这个世界多些灵气，这样如何呢?]
这样的条件，荃娘子他们无法拒绝。
修真者会慢慢的消失在这个世界，这是无法避免的。
这个道理他们当然明白，就连他们自己的家族能够修练的子孙都愈来愈少了。
所以等他们飞升后，数百年后这个世界的灵气，将无法再让修真者飞升了。
可是如果能让灵气再多一点的话，那么他们的子孙是否还有再飞升的可能呢。
但....这是天道不许的啊。
看着齐若，她不受天道的制约，所以如果她想让这个世界的灵气增加，的确是有可能办到的。
[天道是不会允许的。]江老爷子叹口气说。
易老爷子他们也很清楚。
齐若是懒得跟这个世界的天道打交道，可是如果有必要的话，她也是会去做的。
[这件事交给我吧。]
容诚112
要跟天道沟通，说难不难，但是说简单也不简单。
别以为天道就真的是无私的，如果天道真的是无私的，那么那些天选之子，命运之女又是怎么出来的。
天道也是有属于自己的喜怒哀乐的，也因此天道并不是不可取代的。
她要让这个世界的灵气增加，对这个世界有好处也有坏处，好处当然是这个世界或许会因为灵气的增加，从一个小世界变成中世界，但是坏处是，有可能这个世界的天道并不想要让那些修真者延续下去。
就跟她原本的世界一样，黄帝跟蚩尤的战争，天道站在了黄帝那一方，所以那些世界的灵气从此愈来愈少，从术法的世界变成了科技的世界。
而这个世界的天道又会选择那一样呢?
不管这个世界的天道要选择那一样，只要k别碍着她想要做的事，她都不在乎。
只是齐若不在乎，并不代表其他人不在乎啊。
齐若提出的条件，虽然对那些修真者有利，但是对一般人来说可没有好处啊。
虽然他们的子孙后代有可能会出现能修真的人，但是那并不是他们啊。
更何况就算他们的子孙能修仙，有可能会飞升，但是那也只是有可能而已。
拿未知的可能去赌目前他们手中可以掌握的权力，那个大佬愿意赌啊。
至少目前这些手上有权的大佬们可没有能修真的子孙啊。
本来这个世界的灵气愈来愈少，能修真的异能者也愈来愈少，等现在这几个大佬飞升了，或是飞升失败，那么以后能压在他们跟他们家族头上的就可以少好几个。
已经掌权的人谁不爱权，有几个不希望自己的儿孙可以继承自己的权势，谁会喜欢有那么一座又一座的大山压在自己或自己家族的头上。
本来眼看那大山再过不久就可以少了一座又一座，可是现在被齐若这么一搅和，很有可能大山会增加一座又一座，这谁能忍得住呢。
可是他们又不敢去找齐若的麻烦，没看那些大佬们都不敢对齐若动粗吗，还有时家的下场做借镜，有点脑子的都知道不能去惹齐若。
既然不能惹，那么就要想法子打消齐若的念头。
而一查才发现这都是李媛的错，如果不是李媛为了想要嫁齐光明去找齐若的麻烦，那么这些事就不会发生了。
上位者一怒，下位者就倒霉。
虽然李家也不是小门小户，可是李家人也有自己的私心在啊。
为了保一个女儿去得罪那些大佬们，那是怎么算都不划算。
更何况李媛这些年来一心痴恋着齐光明，如果她真的能嫁给齐光明也就算了。
可是看齐光明这个样子，就算再给李媛二十年的时间，齐光明都不可能会娶她的。
而李媛又说甚么都不肯听家里的安排嫁给其他人，所以这个女儿等于是废了。
一个没有用错的女儿，那么留着也是没用的。
所以李家就睁一只眼闭一只眼的，让上面的人把李媛调出了这个部队。
容诚113
生气，愤怒，悲伤....
李媛她从没想到自己居然也有成了牺牲品的一天。
这些年来她在军队中打拼，虽然难免有些事会借助家族的力量，但是绝大多数的时候，她都是靠自己的能力再打拼的。
可是就因为她得罪了齐若，所以她就被调出了她所在多年的部队，这让她怎么甘心。
所以她直接了当的来找齐光明。
[我对你的心意，难道你真的不知道吗?]李媛的眼中有着泪光。
以前她总怕齐光明不肯接受她，所以她总想着待在他的身边徐徐图之，但是现在她都要被调走了，如果她再不表白，只怕以后她连再见到他的机会都没有了。
齐光明看着李媛，对她闯进他的办公室的行为很不满。
[现在是上班时间，这是再做甚么?]
看到齐光明那冷漠的眼神，就算李媛这些年来的心理建设做的再好，她也忍不住了。
[齐光明你的心难道是石头做的吗，这些年来我对你的情意难道你真的不知道吗?]向来坚强的李媛也忍不住红了眼眶。[从小我就喜欢你，但是以前我以为你跟时瑶有婚约，所以我只敢把对你的情意藏在心里，可是没想到你却娶了别的女人，你知道我的心里有多难过吗，那时我想如果我早知道你对时瑶没有情意，我早就跟你告白了。可是因为你已经娶了别的女人了，我也只能把对你的情意藏在心里，后来那个女人死了，我知道你很难过，我告诉我自己，不要紧我就这么陪在你的身边，迟早你都会明白我对你的感情的，可是我没想到我一等再等，等到的却是这样的结果，齐光明你怎么可以对我如此的残忍。]
等说完后，李媛她已经泪流满面。
她不懂，她到底有那里不好，为什么齐光明始终看不到她的情意。
所以她才会再离开前孤注一掷，希望可以打动齐光明。
不管怎么说，他们也是青梅竹马一起长大的。
齐光明不可能对她没有任何感情。
可是齐光明对李媛的告白不仅没有感到，反而只是厌恶的皱起的眉头。
[李媛我告诉过，这辈子我除了白茗外，我不会再爱上别的女人，更不会再娶别的女人为妻了。]
李媛大喊的说:[可是白茗已经死了，你又把齐若给过继了，你需要一个儿子来延续你的血脉，我可以给你生个儿子的。]
[就算能生儿子，那又关我甚么事，除了白茗外，我不会让其他的女人生下我的孩子，就算生下来了，我也不会去爱那个孩子。]齐光明冷冷地的说:[对我来说除了白茗以外的其他女人对我都没有任何的意义，李媛就算从小跟我一起长大的又如何，我不爱，更不可能会娶。]
[你....]
李媛没想到齐光明居然会这么说，她一直认为这么多年下来，齐光明对她多少也是有点感情的，只是他还忘不了白茗而已，她一直认为只要她陪在他的身边，她迟早一点能取代白茗在他心里的位置。
[李媛如果还要脸的话，那么现在就转身离开，我还可以当做今天这事没有发生。]虽然他对李媛没有男女之情，但是他们也是从小一起长大的，如果可以的话，他也不愿意让她太过难看。
可是李媛今天却已经打算豁出去了，她知道她现在要是离开了，以后她就真的再也没有机会可以接近齐光明了。
因为她已经被家族给放弃了。
她了解她的父亲，对家族来说已经没有价值的她，她父亲对她也不会再有任何的父女之情了。
以他的个性，他只会尽快的找一个可以给家族带来利益的人嫁出去，至于她出嫁后是死是活，他根本就不会关心。
而身后没有家族撑腰的她，又能嫁个甚么好人家呢。
不是嫁给一个歪瓜裂枣，就是嫁给一个老头子，或是死了老婆的。
她不愿意嫁给那样的男人。
不，应该说除了齐光明外，她也不愿意嫁给其他的男人。
深吸了一口气后，李媛她带着破釜沉舟的心情，开始一件件的脱下她身上的衣服。
齐光明他楞了一下，他没想到李媛她居然会做这样的事，但是他脸上的表情还是没有任何的改变，只是悄悄的把手伸到桌下按下了一个铃。
李媛脱光了全身的衣服后才看着齐光明说:[看看我，认真的看看我，我有那个自信我不会把任何女人差，只要你抱过我后就会知道了。光明我爱你，所以不要那么残忍的拒绝我，给我一次机会好吗。]
李媛把自己放得很低很低，低到几乎把自己放到了尘埃之中。
对全身赤裸的李媛，齐光明的脸色并没有任何的改变。
[李媛这么做，对得起身上穿的那件军服吗?忘了自己的身份了吗?]
[我是为了你才考军校当军医的，我只想要陪在你的身边。]李媛深情的告白说:[我爱你，光明我从小就爱你，我有自信我对你的感情比任何女人都还要深，还要浓，所以你看看我，给我一个机会，你就会知道我有多爱你。]
[我说过了，我不爱。]齐光明表情冷淡的说:[就算是现在全身脱光光了站在我的面前，我依然没有任何的冲动。这世上除了白茗外，没有其他的女人可以让我有情欲了。]
[可是她已经死了，已经死了。]李媛大喊的说:[人死不能复生，难道你要抱着白茗的神主牌一辈子吗，光明我不求你忘了白茗，但是你只要抱过我后，你就会明白能陪在你身边的还是只有活人而已啊。]
[现在把衣服穿回去，我可以当做这件事没有发生，就算调到别的单位去还可以好好的过日子。]这是齐光明给李媛最后一次的机会了。
可是早就已经走火入魔的李媛，她那里听得进去齐光明的劝告。
她看着面无表情的齐光明说:[我现在这个样子，要是被人看到了，你认为别人会认为我们之间毫无关系吗?]
她也不想要这样逼齐光明的，可是她已经没有退路了。
容诚114
她知道她这么做很无耻，就算她真得因此嫁给了齐光明，她也无法得到他的心。
但是她已经没有退路了，所以她只能这么做了。
她发誓，她会用自己的余生来补偿齐光明的，她会替他生儿育女，让他有个幸福的家，到最后他会明白她对他的一片真心的。
齐光明只是冷冷地看着李媛，他的脸上已经没有任何的表情，眼睛也是冰冷的一片。
李媛鼓起了勇气往前走了一步。[给我一个机会吧，你不会后悔的。]
可是就在李媛想要企鹅②③0②0⑥⑨④③0近齐光明的身边时，办公室的门被推开了，门口站了好几个人。
李媛看到了他们立刻尖叫起来，直觉的拿起了地上的衣服就往自己的身上挡。
慌成一团的李媛不明白怎么会有人闯进齐光明的办公室，虽然她豁出了一切脱光了自己的衣服想要诱惑栽赃齐光明，但是并不代表她没有羞耻心啊。
齐光明站了起来。[她就交给你们处理了。]
李媛张大了眼睛看着齐光明。
她明白了，她设计了齐光明，但是齐光明也设计了她。
[你怎么可以这么做。]李媛知道自己是真的毁了。[就算你不顾念我对你的一片深情，也得看我们从小一起长大的情分啊。]
虽然她被家族给放弃了，但是她还有事业，有这份事业在，家族对她多少还会留点情。
但是如果她连这份工作都保不住，那么她就真的连一点退路也没有了。
而他的父亲对她更加不会留情了。
李媛想要拦住齐光明，但是齐光明没有理会李媛，他头也不回的就离开办公室。
谁说他不顾念从小一起长大的情分的，就是因为他在乎，所以白茗才会死在时瑶的手上。
那时他才明白那从小跟他一起长大的妹妹变了，可是却已经来不及了。
他想要替妻子报仇，可是却被自己的父亲压着无法动手。
而李媛，虽然他没有证据，可是他知道白茗的死，除了时瑶外，她也是凶手之一，只是她没有动手而已，再加上他没有证据，所以只能避开李媛，他怕自己会控制不住杀了她。
但是李媛这些年来却一直缠着他不放。
他当然知道李媛对他的情意，可是那又如何呢，除了白茗外其他的女人他谁都不要。
但是让李媛求之不得也是一种对她的处罚。
李媛对他的感情愈深，那么她就会愈痛苦。
本来他想要让李媛就这样痛苦一辈子的，可是女儿的话让他改变了主意。
他想让白茗死而复生，不管付出甚么样的代价他都愿意。
当然他也知道那不是一件容易的事，也不知道女儿是否真的能办到。
可是为了那万分之一的可能，他愿意付出一切。
在那之前他要扫平一切的危险，他绝不会让同样的不幸再度发生了。
至于李媛，今天的一切都是她自找的。
他已经给过她机会了，是她自己放弃的。
自于接下来李媛会有甚么样的下场，他不在乎。
他只要她不要再出现在他的生活里就行了。
容诚115
并不是所有的小世界都愿意升级的，原因很简单，因为天道并不是不能被取代的。
就像上一个世界一样，如果不是道师成功的取代了上个世界的天道，成了新的天道，那么以她当时的怒火，她真有可能会灭了那个世界。
也直到那时她才真的明白自己的力量，也才明白为什么神祉的数量会那么的稀少，原因很简单，因为神祉的力量太过强大了，所以古神话中的盘古才可以开天辟地创造一个世界。
像她的力量才只有无虾的三分之一而已，就可以轻易的毁灭一个世界了。
而X呢，当他的力量真的觉醒时，他的力量将会有多么强大呢，这是她根本就无法想象的。
不过已X的情况，他想要完全的觉醒，只怕还要好一段时间吧。
来到了最高的山顶，齐若深吸了一口气，开始跟这个世界的天道沟通。
当然她许下的条件对这个世界的修者很有利，可是对这个世界的天道就不一样了。
而愿不愿意赌，就看这个世界的天道了。
但是这个世界的天道跟尚个世界的天道比起来，这个世界的天道就显得友善多了。
至少这个世界的天道没有什么明显的喜怒哀乐，至少她到现在还没有见到任何的天道之子或是命运之女之类的世界宠儿。
至于那个战神，她才不在乎他出生在那个女人的肚子呢。
这个世界的天道敢拒绝齐若的要求吗?
老实说并不敢。
这个世界的升级对他来说当然有好处也有坏处，当然好处是比较多，可是风险也是有的。
但是就算k是这个世界的天道，但是k也只是这个世界的天道而已，对这个世界来说k并不是无可取代的。
以后会不会有人取代k的地位，这还是一个未知数，但是如果k敢拒绝齐若的要求，谁知道她会不会立刻找人来取代k啊。
既然这个世界的天道答应了她的要求，那么她自然也就不会为难k了。
下了山后的齐若并没有回到部队的家属区，而是直接去找容诚了。
要升级这个世界，就必须要修护或是重新种下些灵脉，而这个世界的灵脉在那里，她相信容诚他会知道，就算他不知道，他也会让人去调查，这比她自己去找快多了。
看到了齐若，容诚只是微微一笑。
[跟天道已经谈妥条件了。]
对容诚他会知道她跟江老爷子他们谈的条件，齐若一点也不感到意外，甚至认为这是理所当然的。
齐若点点头。[我要这个世界的灵脉分布图。]
但是容诚却看着齐若说:[真的想要让母亲死而复活。]
[怎么，你有意见。]别人的话，她可能不会听。
但是容诚的话，她多少还会听一点。
[父亲知道他得付出甚么样的代价吗?]他并不怀疑齐老二对他妻子的感情。
但是让齐若母亲死而复活的代价，却不见得是齐老二愿意付的。
[当然。]齐若微笑的说:[我从来不勉强别人去做他不愿意做的事。]
更何况她对她那对便宜的父母又不是有多深的感情，说难听一点他们是生是死，她并不是那么在乎。
当然她会保她那便宜父亲好好的活下去，毕竟这是她许下的承诺。
既然齐老二知道自己要付出甚么样的代价了，那么容诚自然不会多说甚么。
毕竟这是齐老二自己愿打愿挨。[我是知道几条灵脉的所在，但是我们缺少修护灵脉的灵器。]
虽然这个世界还有炼器师的存在，但是因为灵气的缺少，现在的炼器师自然无法跟千年前的炼器师们比了，自然无法炼出灵器来。
[灵器我有。]而且还有不少。[所以你不需要为这个担心，不过我缺少可以帮我办事的人。]
听齐若这么说，容诚点点头说:[这事我会处理，人我也会找好，等我把这一切都处理好了，我会通知，到时再告诉出发的日期。]
既然容诚会处里这一些琐事，齐若也就不再多说甚么了，等着容诚安排好一切出发就行了。
这时容诚改变了话题。[齐老爷子托人联络我，说是想要见一面。]
[难道老爷子不知道我最近都跟他的儿子住在一起。]老爷子找她有甚么事，难不成又是为了时家，她都已经答应留下时家一滴血脉了，难道时家还不满足吗。
人啊，果然是贪心的生物。
齐若看着容诚，既然他会转告她这件事，那么他一定知道齐老爷子找她有甚么事。
[齐老二把所有能跟联络的管道都封锁了，所以齐老爷子才会找到我这来。]如果不是齐老爷子的请托，他也不想告诉齐若这件事，所以他可以理解齐老二的心情。
齐若挑眉的问:[老爷子找我有甚么事吗。]
齐若连爷爷两个字都懒得叫，她跟齐老爷子之间的感情淡薄到跟纸一样的薄，只要风一吹就散了。
[齐老爷子找是为了曹家的事。]容诚也不想要瞒着齐若。
她可没有去找曹家的麻烦啊，再知道她那便宜父亲可以对付曹家后，她就懒得管曹家的事了，跟曹家人更是没有任何的接触，曹家找齐老爷子做甚么。
齐若看着容诚，她想他一定知道这里面的关系。
[曹家一个孙媳妇的娘家爷爷跟齐老爷子是战友，时家的下场很多人都知道，当然也瞒不过一些有心人了，他们想要讨好自然得有些表示，所以曹家就成了他们下手的目标了，现在的曹家虽然还有一口气在，但是也撑不了多久了，所以他们迫切的需要跟和解，只要有所表示，那么那些想要讨好的人自然不会去找曹家的麻烦了，所以曹家孙媳妇的爷爷才会找上齐老爷子。]容诚把自己所知的一切都告诉了齐若。
听容诚这么说，齐若冷冷的一笑。[看来齐老爷子对任何人都好啊，只除了自己的家人，不应该说只除了我那便宜父亲例外。]
对齐若的话，容诚只是听着并没有多说甚么，毕竟不管怎么说齐若都是齐家人。
就算她对齐家人的感情在淡薄，她不见得会愿意让他插手齐家的事。
[告诉齐老爷子，曹家的事跟我无关，我也懒得管。]
如果他想要帮曹家，就去找他自己的儿子去。
容诚116
凡事有利就有弊。
这个世界的灵气增加对那些要修仙的人当然有好处。
毕竟道行愈高所需的灵气就愈多，又不是所有的修仙者都跟佛修一样靠着功德之光飞升的。
这个世界的灵气愈少，修行者也就愈少，就算是有修行者能力也不会太强，如果不听话一颗导弹射过去，就算是肉体比一般人强上百倍千倍的修行者也得死。
更何况这个世界的灵气增加，又不是所有的当权者的儿孙都可以修行的。
对他们来说儿孙可不可以修行，这一点也不重要，重要的是权力得由普通人掌握住多数才行。
但是灵气增加了，那么修行者也会增加，那么那些有灵根的人又会爬到普通人的头上了。
这是那些当权者们所无法容忍的。
但是他们也不会蠢得去得罪齐若，毕竟没有人想要成为第二个时家。
可是就算他们不去做，并不代表其他人不会去做。
当然这个其他人指得是齐老爷子。
之前齐若想要让她的生母白茗死而复活的事并不是秘密，他们也知道上尚大师那几个大佬去找过齐若，所以他们自然也知道，战神将会是齐光明的儿子。
他们当然不想要战争，可是对一个已经安定的社会来说，战争是危机也是转机，一场战争的发生可以拉下无数的家族，也可以让无数的家族成功上位。
如果齐若的计划成功了，那么战神还会出生吗?
如果战神不出生，那么是不是就不会有战争了。
没有战争是不要紧，但是他们可不希望自己的头上多出一座又一座的大山啊。
所以就有人悄悄的把这件事透露给了齐老爷子知道。
当然敢这么做的原因也是因为摸透了齐老爷子的个性了，如果他知道自己家族本来会有一个战神出生的，可是却被自己的孙女儿给没了，他忍受得了吗。
就算齐老爷子现在被他的儿孙送到安养院去疗养了，可是虎死威由在，如果齐老爷子真心想要做甚么，那么齐家的儿孙是不可能拿他有办法的。
果然齐老爷子知道这件事，他根本就待不住疗养院了，他一心的想要去找齐若，想要阻止她去复活白茗。
对齐老爷子来说，战神跟白茗，那当然是战神比较重要。
白茗死都死了，那么就待在地府里等着投胎转世就好，何必再搞甚么复活的扰乱这个世界呢。
齐老爷子要走，齐家的儿孙们当然拦不住他了。
毕竟他们也不能囚禁自家的老父亲啊。
齐郁鑫则被自家祖父捉住，要他陪他去找齐若。
看着自家的祖父，齐郁鑫真得不得不感叹，这岁月真的是一把杀猪刀。
不只是美人怕老，其实英雄也怕老啊。
[爷爷你去找阿若，她会听你的吗?]齐郁鑫很直白的说。
齐若跟他们不一样，他们从小跟爷爷一起长大，不管爷爷是不是因为年纪大了，脑袋变得不清楚了，他们对他老人家的感情都不会变，就算爷爷有些老糊涂了，他们也愿意睁一只眼闭一只眼的容忍他。
可是齐若跟爷爷之间可没有那么深的感情啊。
容诚117
齐老爷子看着孙子说:[阿鑫你别忘了你是齐家人，不管发生甚么事，你都得先替齐家的利益着想。]
听到爷爷这么说，齐郁鑫差点没有翻白眼。
如果爷爷凡事都以齐家的利益为优先，他以前怎么会那么纵容时家。
[但是爷爷你也别忘了，阿若并不是在齐家长大的，她对齐家本来就没有多少感情，她是不可能凡事都替齐家的利益着想的，更何况她现在跟二叔再一起，二叔一定会护着阿若的。而且如果是其他的事也就算了，但是就算二婶已经死了十多年了，二叔对她仍是一片深情，除了她之外，他的眼里根本就看不见其他的女人。现在二婶有起死回生的机会，他一定是站在阿若那一边的。甚至很有可能是因为二叔同意，阿若才会那么做的。]
这是很有可能的，毕竟齐若从小就不是在齐家长大的，她跟齐家人的感情都很淡薄，就算是她的亲生父亲也一样。
如果不是李媛得罪了她，或许齐若根本就部会想到让她母亲起死回生来恶心她。
齐老爷子也知道自己的孙子说的有理。
[不管阿若跟你二叔他们是怎么想的，也不管阿若跟我们齐家的感情如何，他们都是齐家人，没事的话也就算了，但是如果有事，他们必须抛弃个人的利弊先为齐家想。]齐老爷子停顿了一会。[我知道这些年来你们为了我偏袒时家，偏袒时瑶而感到不满，但是你们为什么不想一想，如果我不这么偏袒时家，偏袒时瑶，以后你们有难时，谁会愿意拚死救你们。]
听爷爷这么说，齐郁鑫张大了眼睛看着他老人家，久久说不出一句话来。
[现在先跟我一起去找阿若，只要能说服阿若，你二叔那里也就好解决了。]
齐郁鑫已经恢复了理智了，他点点头。
他知道不管爷爷有没有办法说服齐若，这一趟都是必须走的。
但是他的直觉告诉他，爷爷是不可能能说服的了齐若的。
果然齐老爷子在容诚那里见到了齐若，但是听到了齐老爷子的话，齐若她只是笑。
[齐家的未来跟我有甚么关系?]不是她冷血，而是她是跟白茗有交易，不是跟齐家有交易。
看在齐光明是她便宜父亲的份上，她是愿意为他做些事情，比如让她那便宜母亲起死回生，让他们从此过着幸福快乐的生活。
但是其他的齐家人的愿望她可不负责啊，至于齐家的未来，那更是齐郁鑫他们兄弟的事。
[阿若。]齐老爷子不满的看着孙女。[别忘了姓齐。]
[没错，我姓齐。]齐若弄着自己的长发说:[不过我这个齐跟你齐家的齐可没有任何关系。]
早在她还没有来到这个世界前，她就姓齐了，而这个齐还是她那没有良心的父亲留给她的。
算一算，加一加，可能都已经超过百年了吧。
[再胡说些甚么?]齐老爷子满脸的愤怒。
容诚118
齐若对齐老爷子的愤怒并不放在眼里，对她来说齐老爷子只是跟这个身体有血缘关系的陌生人而已，对她来说齐老爷子在她的眼里跟路上的小猫小狗是差不多的。
[我是不是胡说，其实你的心里多少有些底，否则你也不会把我交给明禅子扶养，也不会对我如此的客气吧。]如果齐老爷子真把她当孙女看，早在她对付时家时，他早就给她一巴掌了吧。
齐老爷子看着齐若好一会管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0，他不否认他多少对齐若的来处有些怀疑，毕竟当年他没有阻止他的儿子娶白茗，是因为他知道白茗是早死的命格，所以他不希望因为这么个人影响到他跟儿子的关系。
后来白茗死了，但是却留下了个女儿，他本以为是那个大师出了错，后来明禅子出现跟他要求要扶养齐若后，他的心里多少就有些底了。
[不管的来历为何，都是我齐家的孙女儿，都应该要为齐家着想。]齐老爷子看着齐若说:[不该阻止齐家未来的战神出生。]
对齐老爷子来说，齐家未来的战神比齐若这个孙女重要多了。
齐若两手一摊的说:[我并没有阻止齐家的战神出生，因为齐家的战神出不出生跟我并没有关系，这一切都是我那便宜父亲的选择，是他选择了要跟我那便宜母亲同生共死，而不是那个未出生的战神。]
对齐老爷子来说，战神比那死去的儿媳妇重要多了。
可是对她那便宜父亲来说，妻子比那个他不在乎还未出生的儿子重要多了。
齐老爷子明白了齐若了意思。[如果父亲改变了主意，那么还会让母亲死而复生吗。]
[我又不是闲的没事做。]齐若这么回答。
如果她那便宜父亲改变了主意，那么她当然还是会遵守她的诺言，让他一生平顺健康。
但是她将不会再理会他了。
齐若的回答让齐老爷子还算满意。[记得说过的话。]然后他头也不回的就转身离开了。
齐郁鑫他本来应该跟着老爷子一起走的，但是经过齐若的身边时他停了下来。
[不要听爷爷的，齐家的未来是我们三兄弟的责任，二叔已经为齐家牺牲够多了，他只要把握自己的幸福就行了。]
齐若挑眉的看着齐郁鑫的离去，虽然不知道齐郁鑫这话里有多少的真心，但是至少他这话还象是个人话。
这也让齐若愿意高看他一眼。
容诚119
齐若好奇的看着容诚问:[你是站在那一边的。]
虽然她最近都跟容诚窝在一起不太关心外面的事，但是并不表示她对外面的事一无所知。
就像齐老爷子希望齐家能出生一个战神一样，也有很多人希望这个世界的灵脉可以复d，那些修者们可以跟上古时代一样，只要努力修练就有飞升的可能。
只是目前似乎是后者赢，据说她那便宜父亲被派去出了一个秘密任务，在任务结束之前是无法跟外界有任何沟通的。
所以齐老爷子想要跟以前一样，用自己的命来威胁她那便宜父亲根本就是不可能的。
而随着时间一天比一天逼近，齐老爷子他可以说是急了，而那些煽动齐老爷子的人也急了。
只是他们没有胆子跑到她面前而已，当然容诚也帮她挡了许多人。
而眼看着日子就要到了，齐若也更加好奇没有表明过任何态度的容诚。
容诚坐在沙发上抱着齐若抚摸着她的长发说:[我站在这一边。]
不管这个世界的灵脉是否复d，或是战神会不会出生，这一些他都不在乎。
容诚的回答齐若很满意，不过她还是很好奇。[难道你上面的人没给你压力。]
虽然容诚所在的位置号称是中立的，但是这世上有多少人真的能中立呢。
每个人都有自己的立场，差别只在于有没有表态而已。
[他们不敢。]容诚说的是实在话。
就算他们很清楚他跟齐若很亲近，他们也很希望他能去影响齐若，可是到目前为止还没有人敢到他面前的说些甚么。
当然以前是有的，但是那是以前的事了。
齐若好奇的看着容诚，一副想要听故事的样子。
容诚120
容诚漫不经心地说:[我出生时就因为身上的煞气太重被送到明光寺，然后一直到我离开明光寺之前，都没有人来看过我。后来我离开了明光寺担任现在这个职位后，没有几个月就有一个男人找来了，说他是我的父亲，希望我能替他调动一下位置，我没有理他，然后不久又有一个女人找来了，说她是我的母亲，一看见我就哭哭啼啼的说希望我可以体谅她的难处，说当年她不是不要我，而是我身上的煞气太重，煞的他们人病的病出事的出事，所以她才不得不把我送到明光寺去，希望我可以原谅她，还希望我不要记恨家里，总之就是希望我可以原谅他们夫妻，然后帮家里帮她的丈夫求官更上一层楼，我没有理她，后来她再来找我，我也没有见她。后来大概过了一年吧，某一次我去参加某家的宴会，再离开时被一队龙凤双胞胎给堵住了，他们一见到我就指责我不孝，说我不顾家里，没有骨肉亲情，以后活该孤单终老，他们说了一堆有的没有的，我根本就懒得理他们了，后来我才知道他们两个是我的同母弟妹，当年我被送到明光寺后不久，因为生下我的关系。我的生母本来要被逼离婚的，但是突然查出来那时她已经怀孕一个多月了，几个月后她就生下了一对龙凤胎，也因为那对龙凤胎她才真的在那个家族里站稳了脚步。]
听到容诚这么说，齐若就明白了。
这根本就是有事钟无G，无事夏迎春吗。
当这个儿子没有甚么成就时，就当没这个儿子。
可是当儿子功成名就时，就记起有这么个儿子了。
[那么你怎么知道他们不会来找你呢。]毕竟现在这两方人马可是斗得很厉害。
如果不是另一派人手脚快了一步，把她那便宜父亲派了出去，只怕现在齐老爷子可能都已经要死个好几次来威胁他了。
而其他齐家人的死活她懒的理会，也没有那种感情会在乎他们的死活，所以他们才没有跑出来折腾。
可是如果容诚这里有机会，也有可能的话，那么他们怎么可能会什么都不做。
齐若看着容诚，除非他之前已经做过甚么，吓坏了他那些有血缘关系的陌生人了。
看出了齐若的疑惑，容诚很愿意替她解答。
[几年前他们为了想要控制我，甚至给我找了一个未婚妻，那时的我正好有事，实在没时间跟他们在那周旋慢慢来，所以我当着他们的面，把那个想爬我床的女人五马分尸给杀了，然后把尸体一块块的放在他们家里，告诉他们如果他们敢再来烦我，那么我不介意用同样的方法对付他们。]
想要荣华富贵也得有命来享才行。
人死了就死了。
就算是有荣华富贵也只是便宜了别人。
那一家人可不是那种会愿意牺牲自己成全别人的人，就算那个别人是他们的亲人也一样。
当然如果他们真的敢来，他也很愿意实现他说过的话。
容诚121
齐若本来是想要看容诚的好戏的，就算有丢掉性命的可能，但是她相信那些人绝对愿意许下让他们愿意冒险的利益。
只是齐若没想到，她本来想要看容诚的笑话的，但是没想到容诚的笑话还没有看到，她的笑话就先来了。
许清清。
老实说从她离开齐家后，她就差不多要忘记她了，如果不是她找来，或许等她离开这个世界后，她将永远也不会想起她来。
而许清清会为了甚么而来，她不必想也知道。
只是她没想到齐家三兄弟没有来，许清清她到来了。
许清清看到了齐若，她只是坐在她的面前甚么也没有说，因为她这个样子，齐若也甚么也没有问，只是坐在她的面前吃着点心。
就这么喝了两杯茶，吃了好几块点心后，许清清她终于开口了。
[我母亲虽然是许家的女儿，但是我外婆是第二任的妻子，我外公的第一任妻子给他生了三个儿子，可是偏偏我外婆生下了我母亲后，就再也无法怀孕了，因此我母亲虽然是我外婆唯一的女儿，但是她们母女的感情一直不太好，因为我外婆认为如果不是因为我母亲的关系，她一定可以生一个儿子，那么等她的儿子长大了以后，她会帮他挣到许家的一切，到时她就是名副其实的许家老夫人了。
可是很讽刺的是，等到我母亲出嫁后，我母亲才知道，我外婆生下她之后之所以会没有再生了，是因为我外公去做了结扎手术，因为那时我外公已经看出我外婆的个性了，如果真的让我外婆生下个儿子，那么许家就真的家无宁日，还有他那三个儿子的命能不能保住，只怕都是个问题了。]
齐若看着许清清，不明白她告诉她这些有甚么用意，所以她只是继续听许清清说下去。
[后来我父亲去世了，我母亲带着我要再嫁，那时我外婆并不赞成她带着我嫁到齐家的，因为齐家虽然有权但是没钱，只是我母亲并没有理会她，也因为如此从我母亲嫁到齐家后，她们母女已经好几年没有说话了。但是前几天我外婆却约我母亲出去见面，我的母亲没有告诉我这件事，是我听到她讲电话。]许清清看着齐若说:[想要让母亲起死回生的事，虽然是秘密，但是国都的上流社会早就闹翻天了，该知道的不该知道的全都知道了，差别只在于站在那一边而已。]
齐若没有问出口的是，那么是站在那一边的呢。
[老实说我虽然知道有些神通，但是我并不相信有那个本事可以让死人复活，但是所谓的谣言，真相是甚么并不重要，重要的是听的人跟传的人相信甚么。]许清清露出了一抹苦笑。
[那一天我跟在我母亲的身后一起去了，我听到我外婆跟我母亲说，那些人许诺她，让她认养一个跟她有血缘关系的男孩，并且他们会支持那个男孩成为下一任的许家家主，只要我外婆可以说服我母亲，因为我母亲在名义上是的养母。]
容诚122
虽然她跟许清清的母亲相处没有几天，但是那是一个很精明的女人，所以她是不可能会答应她母亲的。
果然许清清停顿了一会后又继续说了。[我母亲拒绝了我外婆的要求，就算我外婆说她不孝，她也没有点头答应，后来我外婆居然朝我母亲跪了下来，但是我母亲还是不为所动，直到我外婆开口说要死给我母亲看时，我母亲她终于开口了，不过我母亲的条件是，许家下一任的家主必须是我的孩子，她的亲外孙才行。我的外婆拒绝了，她是希望下一任许家的家主跟她有血缘关系，虽然我是她的外孙女，但是我连婚都还没有结，等到我结婚生子，孩子长大后成了许家家主，她都不知道已经死了几年了，她想要成为许家的老夫人是为了享福，可不是为了替人做嫁衣。可是我母亲说，既然要她出面当这个恶人，那么就别想一点好处也不给她，她看着我外婆说，别以为她不知道，她是想收养她娘家的外甥来当养子好继承许家的一切，能继承许家的就只有体内有许家血脉的人，如果我外婆不让我那几个舅舅继承，那么就必须让她的孩子继承，她是不可能把许家送到外人的手上的。]
齐若看着许清清问:[那么想要许家吗。]
许清清摇头说:[虽然我外婆跟我那几个舅舅不合，但是我那几个舅舅其实对我很不错，而且我体内虽然有许家的血脉，但是我本来不应该姓许的。]
齐若这才第一次知道许清清从母姓。
[我的亲生父亲跟继父是好友，所以当年我父亲去世的时候，继父才会娶了我妈，也算是给我妈一个可以生活的地方。]许清清露出了一抹苦笑。[我母亲年轻时为了爱情嫁给了我父亲，我的亲生父亲是一个好人，可是他却有着对奇葩的父母，我的父亲死了以后，我的爷爷奶奶居然想逼我母亲嫁给我二叔，我母亲当然不愿意，我二叔也不愿意，因为当时他已经有论及婚嫁的女友了，可是我爷爷奶奶居然对我母亲跟二叔下药，虽然没有发生甚么事，但是却让我母亲吓坏了。后来他们甚至想要带着我去躲起来，逼我母亲嫁给我二叔，那时是继父出面帮了我母亲，后来他们就结婚了，因为有齐家的关系，我那对奇葩的爷爷奶奶也不敢再来缠我母亲了。可是我二叔就可怜了，我听说他结婚后，他的妻子被我爷爷奶奶逼得自杀，甚至他们为了逼我二叔再娶，还把他的儿子给卖了。]
她也曾想过，如果不是许家的几个舅就很疼爱她，那么当初她的爷爷奶奶是不是也会卖了她，而不是想要带她去躲起来。
果然这个世界只有更狗血的，而没有最狗血的。
[那么来找我是....]
如果许清清不想要许家的家主之位，那么她的目的又是甚么呢。
许清清深吸了一口气说:[不管我妈来找跟说了甚么，都不要答应她，虽然我姓许，但是许家的家产不该是我的，我不做昧良心的事。]
齐若看着许清清问:[不后悔。]
许清清点点头说:[我不悔。]
她只想要清清白白的做人。
容诚123
齐三夫人不担心自己的女儿，就算许清清的个性再倦强，她都是她十月怀胎所生，她有一百种方法可以说服的了她。
齐三夫人担心的是齐若，虽然她名义上是齐若的养母，但是她没有照顾过齐若一天，她很清楚齐若根本就不在乎她，她们两个人之间也没有任何感情在，所以齐若她自然也不会卖她任何面子。
她知道想要说服齐若是一件不容易的事，她跟她之间也没有任何利害关系，所以也无法拿利益来交换。
可是就算是如此，齐三夫人还是来了。
毕竟如果她的外孙能成为将来的许家家主，那么她能从中获得的好处绝对是惊人的。
许清清今年已经二十岁了，再过两年也就该出嫁了，这几年她一直再挑选未来的女婿人选。
虽然她看上的人选不少，但是适合的人却不多，她很清楚女儿在齐家的身分很尴尬，她虽然是齐老三的继女，但是齐老三还有个养女，这个养女是他二哥的亲生女儿，就算是过继给齐老三，齐若依然是名正言顺的齐家人，更何况齐若的亲生父亲还活着，所以她的婚姻大事轮不到齐老三来伤脑筋。
在这种情况下，就算她的女儿是许家的外孙女，想娶女儿进门的人家还是不多。
虽然齐家有权，但是齐三夫人并不想要把女儿嫁到那些政军人家去，她之前想要把女儿嫁到商家去，背靠着齐家，就没人敢给她女儿脸色看。
如果她的外孙是铁板板的许家家主，那么她可以选择的对像就多了。
不过先决条件是她得先说服齐若。
深吸了一口气，齐三夫人已经想了无数的话，也否决了无数的理由了，可是到此后她才发现，自己只能随机应变了。
可是她没想到她还没有开口，齐若就已经抢先一步了。
[看在是许清清母亲的份上，我并不想要为难，所以不管想要跟我说甚么，把那些话都憋回去，不要惹我发火。]
齐三夫人如果是那么容易放弃的人，她又怎么可能能嫁进齐家，早就被她的前任公婆给逼死了。
[阿若就算不想要让我说，我还是得说。]齐三夫人一脸温柔地看着齐若说:[不管怎么样我都是名义上的母亲，所以我得替着想，毕竟的年纪还小，有很多事情不明白其中的利害关系，有很多事情更是只看眼前没有想到以后，所以先听我说好吗。]
齐若听了差点没有笑出来。[我有需要替我想甚么吗，就算我年纪再小，也知道这次来是黄鼠狼跟鸡拜年，根本就不安好心好吗。而且我三叔知道来找我吗?如果他知道把自己的利益放在齐家之上，就算我三叔容得的，齐老爷子他容得下吗。]
[阿若。]齐三夫人没想到齐若会对她如此的不客气。
齐若根本就懒得跟齐三夫人客气。[如果现在转身离开，那么我可以当没有来过，可是如果想不通，非要跟我说那些有的没有的，就别怪我不客气了。]
就算她对许清清的印象不错。
但那也只是对许清清，不是对她的母亲。
所以她可以容忍齐三夫人一次，但绝不会容忍她第二次。
容诚124
容诚是一个冷情的人。
除了对齐若还有扶养他长大的明光寺的前任住持外，其他人的死活，他根本就不放在心上。
所以对他的亲生父母还有同胞弟妹们，他当然也不会有多余的感情给他们了。
而容家人也很清楚一点，几年前的教训早已经让他们明白，他们这些亲人在容诚的心里的份量如何了，所以平常除非万不得已他们也不敢拿容诚的名号来扯大旗，怕自己一个不小心惹得容诚不悦死在他的手上就得不偿失了。
但是人为财死，鸟喂食亡。
所以容家人很怕死，因为死了就算有再多的好处自己也享受不到，只怕白白的便宜别人，就算这个别人是自己的亲人，他们也不愿意啊。
但是这一次那些人开出来的好处，实在是太让他们动心了。就算是明知道有可能会让他们丢了小命，他们还是像那扑火的飞蛾一样，忍不住的往火里扑。
可是就算是再心动，但是要他们行管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0动，容家人还是考虑了又考虑，最后决定由容二夫人打头阵去了。
不管怎么说，容二夫人都是容诚的亲生母亲，就算他再无情，也不至于一言不和就灭了自己的亲生母亲吧。
而不管容二夫人能不能成功，只要能撕开一个口，那么他们这些亲人就可以趁虚而入了。
只是梦想很美好，但是现实却很残酷。
容二夫人满怀着希望而来，可是却没想到她别说是想要说服容诚了，她甚至连见容诚一面的机会都没有。
她被人打昏的送回了容家。
如果容家人有脑袋的话，他们就会知道这是容诚给他们的警告，告诉他们这件事到此为止。
可是财帛动人心，利益让人疯狂。
有多少人为了一点钱财可以毫不犹豫的出卖自己的亲人。
容家当然不会为了一点小利益出卖自己的亲人，可是那些人许出来的并不是一点小利益，而是能让他们享用好几辈子的利益。
所以怎么可能会让容家人不疯狂呢。
面对这样的好处，容二爷早就没有了理智了，可是他虽然没有了理智，可是他多少还有些良心在。
虽然他这些年来在外面养了一个又一个的女人，但是面对替他生了几个孩子的发妻，他多少还是有些感情在的。
但是容铭就不一样了。
身为容家子，他同辈的堂兄弟们就十几个，虽然容家的家世不错，但是资源就只有那么多，你多拿一分，别人自然就少拿一分，如果自己的父亲争气，那么或许还不在乎这一分两分的，可是他的父亲是个浪荡子，除了吃喝玩乐外对容家根本就没有多少的贡献，让他在拚爹这一点就输同辈的堂兄弟们一大截了。
然后他上面还有个没感情的兄长在，如果容诚是个有手足之情的，那么容铭还可以靠自家大哥一点，但是外人或许不清楚，但是容家人谁不知道，容诚根本就不在乎他们这些手足亲人啊，让他想要藉他的名都不好用。
对容铭来说，容诚就是压在他头上的一座大山，压的他喘不过气来。
他很清楚只要有容诚在，那么他永远都不会有出头的一天。
但是要除掉容诚，他自己又没有那个本事。
所以他的恨也就一天多过那一么一天。
现在终于有这么一个机会了，只要能把握住这个机会，那么他就能把头上的大山给移开了。
这对容铭来说，他怎么可能不动心呢。
所以就算是那个人是怀他十月的亲生母亲，这时的容铭也早就没有良心这种东西了。
QQ:2302069hh430//梦鬼后容诚125
容诚125
容二夫人的死讯以最快的速度传到了容诚那儿。
对自己的亲生母亲的死，如果说容诚有甚么感觉，那绝对是骗人的。
对容诚来说，就算容二夫人是他的亲生母亲，也只是一个陌生人而已，他见过她的几次，她都是为了容家的利益而来，对他这个儿子，容二夫人根本就不曾放在心上过，甚至她还巴不得没有生下容诚这么一个儿子呢。
母不慈又怎么能指望子孝呢。
所以对容诚来说，容二夫人的死在他的心里根本就掀不起半点波澜，甚至还有阴谋论感。
毕竟他才让人把容二夫人打晕送回容家，还没有一天的时间就传来容二夫人的死讯，这里面说没有猫腻，谁会相信啊。
但是在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是无效的，不管容家想要做甚么，容诚根本就不放在心上。
如果说容诚对容二夫人的死没有半点感觉，但是对容二少来说就不一样了。
现在的容二少只觉得心寒，妻子要去找容诚这件事他当然知道，也是他同意让她去的。
妻子被打晕了送回来，他虽然感到失望，但是这也在他的意料之中了。
毕竟千里寒冰非一日之寒，他们跟容诚之间的关系，当然也不可能会一日之内就变好。
但是他很肯定妻子回来时还是好好的，既然如此他的妻子为什么会死，这里面的问题可就大了。
就算容二少再不长进，他依然是容家二房的当家人，所以他不查也就算了，这一查里面的猫腻也就一清二楚了。
而容二少又怎么可能会不查呢，今天能无声无息的杀了他的妻子，改天也就能杀他了。
容二少他怎么可能会不怕死呢。
这一查让容二少心寒极了，虎毒不食子，就算他们夫妻对容诚再怎么绝情，但是妻子对容铭这个儿子却绝对是尽心尽力的，可以说一个母亲可以做的，她都已经为他做了。
可是容铭却为了利益毫不留情的杀了他的亲生母亲，容铭为什么会这么做他很清楚，但是这事其他的人可以做，但是容铭却绝对不能做。
而容铭都可以这样对他的亲生母亲了，那么他对他这个亲生父亲又能有多少的情份在呢?
容二少有自知之明，容铭跟他母亲之间的感情绝对胜过他这个父亲。
也因此在这种情况下，容二少对容铭的所做所为是更加的不谅解了。
前面说过了，容二少他就算是再废，他都是二房的当家人，平常他不管事，那么容铭当然可以想要做甚么就做甚么，因为他名义上等于是容二少这一房的独子。
但是现在容二少对容铭有了戒心，那么容铭他做起事情来就样样不顺了。
所以当容铭发起脾气，发现绊他手脚的人居然是自己的父亲时，他当然就怒了。
如果是平常的话，他或许还会想一想，他父亲为什么会突然这么做，毕竟容二少向来是不管事的。
可是现在的容铭的情绪早就在紧绷点了，只要有任何事稍微不顺，都很可能会让他暴怒。
所以他带着怒火来找他的父亲了。
QQ:2302069gg430//梦鬼后容诚126
容诚126
[为什么?]容铭两眼通红的看着自己的父亲。
他以前一直认为跟容诚比起来，他的父亲铁定是比较爱他的，不管发生甚么事都会站在他这一边的。
可是现在他才知道，原来他以前的认知是错的。
为什么他的父亲要阻止他，他应该知道他这么做是为了容家好。
难道他父亲还会以为容诚会帮他们父子吗。
为什么?
容老二冷冷地看着自己的儿子。
[原因你还不明白吗。]
他想要怎么对付容诚，他都不会反对。
就算他要杀了容诚，他也不会说甚么，只要他有这个本事。
但是他绝对不允许容铭拿他当踏脚板。
当然容铭或许会说他不会。
可是当他知道容铭杀了他的亲生母亲后，不管容铭说甚么做甚么，他都不会相信他的话了。
问题就是容铭他并不明白，他只是以为自己的父亲站在容诚那一边而已。
[难道你还以为容诚他会回到容家。]容铭大喊着。
容诚早就不把自己当容家人了。
容老二厅儿子这么说，只是失望的摇摇头。
[你以为我在乎容诚。]
如果他在乎的话，又怎么可能这么多年来对这个儿子不闻不问。
容铭紧握着双手说:[难道不是吗。]
否则他为什么要阻止他。
容老二只是冷冷地看着容铭说:[我从不在乎你们兄弟之间的事，我怎么对容诚的，我相信你很清楚，而我又是怎么对你的，你应该也很明白。]
[既然如此你为什么要阻止我。]听父亲这么说，容铭稍微恢复了点冷静。
[因为我不许你把我当垫脚石。]容老二的声音冷酷无比。
容铭的脸色一变。[我怎么会这么做。]
[你怎么不会这么做。]容老二看着儿子说:[你连你的亲生母亲都可以杀了，而你对我这个做父亲的又有多少感情在。]
容铭的脸色一变。
很想要说他没有。
可是看父亲这个样子，他知道父亲已经知道了。
他还以为他隐瞒的很好，不会有其他人知道的。
但没想到他居然连他的父亲都没有瞒过。
[我也没有办法。]容铭紧握着双手说:[如果有得选择的话，我绝对不会那么做的。]
可是他没得选择啊，机会就只有这么一次，一但错过了，下一次还要等多久。
只是容铭的话，容老二听不进去也不想听。
容老二只清楚一点，容铭他对自己的亲生母亲都下的了手，那么当有需要时，他对他这个做父亲的也不可能会留情。
他不想要成为儿子的踏脚板，所以就算事后得到的好处再多，也不值得赔上他自己的命，他是不可能为了儿子牺牲的。
可是当有需要时，他会毫不犹豫的牺牲自己的儿子。
[你现再收手的话，你母亲的事我会隐瞒下来。]容老二冷冷地说。
听父亲这么说，容铭也就明白了。
可是他连自己的母亲都亲手杀了，他怎么可能会愿意放弃这次的机会。
[爸，你知道你再说甚么啊?]
他当然知道自己再说甚么。
有再多的荣华富贵可是却没命可享，那又有甚么用呢。
父亲虽然不说一句话，但是他脸上的表情却说明了一切。
容铭紧握着自己的拳头，一时之间他的脑袋也是一片混乱。
但是有一点很清楚。
他不会放弃的。
上一章回书本页下一章
QQ:2302069430//梦鬼后容诚127
容诚127
她跟容铭是龙凤胎。
这个世界上最了解容名的人也可以说是她了。
所以以前不管是甚么事她都毫无条件的站在容铭这一边。
包括跟着他一起排斥自己的同胞大哥。
她跟着容铭一起认为自己大哥是不祥的，而且他对父母不孝，所以她跟着容铭一起厌恶着他。
后来经过一次又一次的事后，她才懂得了一个道理，她之所以可以高高在上的不屑任何人，依靠的从来不是容家。
因为她父亲不争气的关系，容家根本就不在乎他们兄妹俩个，说难听一点，容家多她跟哥哥两个子孙，并没有增加多少光彩，但是要是少了她跟哥哥两个人却可以少了不少麻烦。
大伯之所以对他们兄妹睁一只眼闭一只眼，全都是因为那同胞兄长的关系。
当她明白这个道理时，她在一夕之间就长大了。    
因为她明白，以她跟容诚的关系，他是不可能会让她靠一辈子的。
她以为容铭也是懂这个道理的，可是她不解得是，容铭他也懂了，可是懂得这个道理后的容铭却变得无比厌恶容诚，而且他变得让她觉得心惊。
她知道容铭完全是把容诚当成了假想敌，认为他是压在他头上的一座大山。
就算她跟容铭说，容诚的确是压在他们头上的一座大山，可是这座大山也给了他们依靠啊。
但是容铭却听不进她的话。
这几年来他们兄妹的感情依然很好，但是除了提到容诚时例外。
本来她以为给容铭一段时间，他自己就会想开的。
可是她没想到，容铭居然会变得如此的可怕。
容娟忍住流眼泪的冲动，想道容铭所做的事，她就觉得无比的难过。
容铭他疯了。
为了想要超过容诚，他根本就已经没有理智了。
本来她以为父亲可以阻止容铭的，可是没想到容铭居然连父亲都不放过。
所以容娟知道自己不能再沉默下去了。
如果她再不行动，那么容家二房会毁在容铭的手中的。
当然她也想过去找大伯，可是思考过后她知道不行。
容铭他敢这么做，他会这么做，谁知道他的背后有没有靠山，而那个靠山谁知道是不是大伯呢。
牺牲一个容家二房，换得容家更上一层楼，这种事她的大伯是绝对做得出来的。
所以容娟只好来找容诚求救了。
容诚对他们虽然没有感情在，可是他也不会做出任何伤害他们的事。
而且这件事跟他也有关，所以她相信容诚他会帮忙的。
但是容诚是不是真的会帮忙，容娟她还不知道，她就已经先面临一个问题了。
她开的车子煞车出了问题，有人想要她的命。
而那个人是谁?
几乎连想都不必想的她就已经知道了。
她没想到容铭居然会那么的疯狂，再杀了母亲囚禁父亲后，他居然连她都不肯放过。
难道他忘了她跟他是一母同胞的兄妹，两个人是一起被母亲十月怀胎生下来的吗。
不过容铭连他们的母亲都能杀了，他对她这个龙凤胎的妹妹还能有多少感情在呢?
容娟的眼泪终于流了下来。
但是她在这之前先打了电话给容诚，就算是她死，她也不能看容铭继续疯狂下去了。
QQ:230aa2069430//梦鬼后容诚128
容诚128
齐光明人如其名，他这一生除了自己的妻女外，他自认没有对不起任何人。
对国家他尽忠，对父亲他尽孝。
可是对自己的妻女，他付出的可以说是少之又少。
所以有资格对他有怨言的也只有她们而已。
他很清楚，齐若虽然是他唯一的女儿，但是她对他无爱也无恨。
同样的，他之所以爱这个女儿，全都是因为她是白茗所生的。
如果是其他女人所生下的，以他的个性，他连看都不会看那个孩子一眼。
所以就算是战神又如何呢?
他不可能会爱那个孩子，更不可能去爱那个孩子的母亲。
要他为了一个未来会出生的战神牺牲白茗。
齐光明的眼睛里有着凶光，就算是国家也不能这样要求他。
更何况要求他这么做的人还不是国家，而是他的父亲。
当年他以死相逼，要他放弃对时瑶报仇。
现在他又想要以死相逼，逼他放弃白茗。
让这一次又一次的要求下，让齐光明都要怀疑自己是不是齐家的子孙了。
否则父亲怎么会这样要求他呢。
不过值得安慰的是，除了父亲外，他的兄弟还有侄子们传来的讯息都是。
不要理他。
这让齐光明知道自己这多年来的牺牲，不是没有人看到的，至少他的兄弟跟侄儿们都很清楚，所以他们并不要求他为了齐家牺牲白茗。
而齐光明也不打算要牺牲白茗。
他都已经打算好了，当白茗死而复生后，他就要带着她离开这里。
他已经再办理退役了，到时他会找一个山清水秀的地方，两个人一起度过余生。
所以这些天来他虽然面临了各种的关说，但是他一直不为所动。
但是他没想到时瑶居然还会出现再他的面前。
当然齐若对时家做了甚么，他很清楚。
时家也曾向他求情过，可是他毫不犹豫的就拒绝了，连理都没有理时家。
毕竟时瑶跟齐若有杀母之仇，齐若如何对时家报仇，那都是时家自己该受的。
谁叫时家这些年来仗着有老爷子可以靠，对谁都一副目中无人的样子，就连他的侄子们也受了时家人不少的气。
他的侄子们因为有老爷子压着，不得不忍气吞声。
但是齐若可没有必要委屈自己啊。
所以时家会有那样的下场，也是他们自己活该。
但是他了解时瑶，她是个聪明的女人，她很了解他恨不得杀了她，所以这些年来除非必要，她都不会出现在他的面前。
那么现在的她来找他的目的又是甚么?
来者不善，善者不来。
虽然不清楚时瑶的来意，但是齐光明已经做好了心理准备了。
时瑶看着齐光明也不废话，就如同齐光明了解她一样，她也同样的了解齐光明。
不管她说甚么，不管她付出了多少，齐光明对她的痴情总是视而不见，听而不闻。
既然她说甚么都没有用，她又何必再多说呢。
所以她看着齐光明就直接了当的对他说。
[我怀孕了，是你的孩子，现在怀孕才六周。]
QQ:230yy2069430//梦鬼后容诚129
容诚129
齐光明的第一个反应是时瑶疯了。
他有没有睡过时瑶，他比谁都清楚。
而且他敢发誓，他已经十几年没有睡过女人了，所以时瑶就算怀孕了，她肚子里的孩子也不可能会是他的。
但是他了解时瑶的个性，如果她没有把握，她不会到他的面前来跟他开这个口。
可是他又有把握他没有睡过她，那么时瑶的孩子是怎么来的。
总不会是她跟人睡了后，栽赃到他的头上来吧。
以时瑶的个性，她不会做这种蠢事。
既然排除掉时瑶说谎的可能，那么齐光明只想到了一个可能性。
[疯了。]齐光明咬牙着说。
人工受孕是一种新的科技，虽然它可以让不少无法自然受孕的夫妻有机会为人父母，可是这项科技在国内一直受到很大的争议性。
十年前因为边境有着一触之发的战争危险，所以当时军部强制命令一定军阶的军人留下精子，以防万一。
据他所知那些精子保存在国都的科技中心内，为了预防万一，定下了非常严格的法律，只要是偷盗存在这的精子的，一律处于死刑。
疯?
时瑶的嘴角含笑，她并不否认她疯了。
有多少个无眠的夜晚，她躺在床上不停的问自己，她到底有那里不好，为什么齐光明就是不肯爱她，他明明知道她有多深爱着他，为什么他就是不肯试着接受她呢。
这样的日子一日过了一日，眼看着她的青春就要过去了，她的生育年龄也要过了。
她知道如果她再这样等下去，那么她这辈子就真的没有机会了。
所以她一心狠，花了笔钱偷到了齐光明保存在科技中心的精子，她当然知道这么做的后果是甚么，不过那时的她早就已经顾不得后果了。
然后当卵子受精时，她一直考虑着自己要不要动手术，就正好遇到了齐若对时家下诅咒的事。
时瑶一咬牙就决定接受手术了，她就不相信只要她肚子里怀了齐光明的孩子，齐老爷子会不逼着齐若收回她的诅咒吗。
她很幸运，手术一次就成功了。
这时又发生了战神的事，虽然这件事到现在知道的人还不多，可是在国都只要有点关系的人，该知道的都已经知道了。
时瑶摸了摸自己的肚子，虽然现在还不知道她肚子里的孩子是男是女，但是只要是个儿子，那么他将会是这个国家未来的战神。
只要有这个孩子在，那么她还有必要怕齐若吗。
就算齐若有些异能在身又如何呢，以个人的能力能跟国家比吗。
回过神来的时瑶看着齐光明说:[我知道你不爱我，也不在乎我肚子里的孩子。但是如果我肚子里的孩子是个男孩子，那么他将是这个国家未来的战神，你愿意看我们国家丢了这么个战神吗。]
齐光明或许不会顾及儿女私情，但是他绝对不会弃国家大义而不顾。
齐光明看了时瑶好一会。[又怎么知道肚子里的孩子生的下来。]
时瑶肚子里的孩子会是未来的战神吗?
齐光明想都没想的就认为，这是不可能的。
QQ:230sd2069430//梦鬼后容诚130
容诚130
时瑶挑B看着齐光明。
[我知道你不希望我肚子里的孩子生下来，但是我相信你的父亲就算是拚死也会保住我肚子里的孩子的。]
齐光明冷冷地看着时瑶。
时瑶也挑B的看着齐光明。
她当然知道她这么做，是再也不可能有机会得到齐光明的心了。
可是那又如何呢?
单凭她肚子里的这块肉，齐老爷子就算是以死相逼，也会逼齐光明娶她的。
等百年之后，她依然是进入齐家的祖坟。
人们也会因为她生下了战神而记得她是齐光明的妻子。
到时不会有人记得白茗的。
他们三个才是一家子。
齐光明才抽屉里拿出了手枪对准了时瑶。
可是时瑶一点也不害怕，她只是冷笑的看着齐光明。
她就不相信齐光明敢对她开枪。
就在齐光明要扣下板机的那一刻。
齐若的声音冷冷的响起了。
[如果这个世界真的需要战神出生的话，那么他也不可能会投胎到一个注定一出生就要死的婴儿身上的。]
齐若的话让时瑶的脸色一变。
但是却让齐光明松了一口气。
[说甚么?]就算有肚子里的孩子做依仗，但是时瑶看到齐若还是本能的感到恐惧。
[我说肚子里的孩子虽然不知道是男是女，但是他一出生就得死，所以他不可能是未来的战神的。不过谁告诉说，战神就一定得出生在齐家的。]
齐若看着时瑶问。
时家人虽然嚣张，但是时瑶在她的印象里虽然会做了一点，但是她并不是笨蛋啊。
为什么却会做出这种蠢事来。
时瑶张大了眼睛看着齐若，她这话是甚么意思。
谁不知道战神会出生在齐家，是齐光明的儿子。
这不是那么大能们的预言吗?
否则齐老爷子为什么拼命的想要阻止白茗的死而复生，不就是因为他不愿意让齐若破坏战神会出生在齐家的命运吗。
看到时瑶的样子，齐若忍不住笑了起来。[难道不知道命运这玩意不是一成不变的吗。]
齐若的笑容对时瑶来说是一种讽刺，就象是再嘲笑她所做的一切都是白废心机一样。
[我不相信。]
[相不相信跟我有甚么关系。]齐若一脸的不在意。[反正肚子里的孩子能不能生出来，到时不就能知到了吗。]
时瑶紧握着自己的双手，她有种感觉今天这一趟似乎是来错了。
[我已经告诉了齐老爷子我怀孕的事了。]
齐光明挑眉的说:[那又如何，就算老爷子逼我认了肚子里的孩子又如何，就像阿若说的，肚子里的孩子又生不下来。]
时瑶肚子里的孩子没有生下来，没有经过DNA的检定，谁能百分之百确定她肚子里的孩子是他的。
就算真得确定好了，那么等着她的就是军法的审判了。
老爷子他就算是再糊涂，再护短也知道，就算是赔上了整个齐家，也保不住时瑶的。
[我肚子里的孩子生不生的下来，不是你说的算。]时瑶挑B的看着齐光明父女俩说:[就算你们不希望他生下来，我相信愿意让这个孩子生下来的人还是占多数的。]
对时瑶的执着，齐若只说了两个字。
[愚蠢。]
对装睡不愿意醒过来的人，那么又何必去理她的死活呢。
更何况她本来就不在乎时瑶，所以她要死就让她去死吧。
QQ:2302069430//梦鬼后容诚131
容诚131
容家的死活，容诚从来不曾在乎过。
当然他也很清楚，容家，应该说是容二少一家成了别人手中的枪，只是这把枪还没有拿来对付他，容家二房就已经一团乱了。
本来这不关他的事的。
就算是知道他亲生母亲的死，容诚也不曾在乎过。
应该说容家二房发生的一切，容诚根本就不在乎。
可是他却接到了容娟的求救电话。
容家二房里，容娟是唯一一个的聪明人。
当然她年少无知时，曾蠢的跟着容铭一起来挑B他，但是很快的她就知道自己错在那里了，从此以后的她不管做甚么事，都在他可以容忍的范围内，所以一直以来他对她的所作所为也都睁一只眼闭一只眼。
只要她不越线，他也不会去管她。
而他接到的正是容娟死前打来的最后一通电话。
她说容铭疯了，他杀了母亲，囚禁了父亲。
容铭疯了的事，他很清楚，甚至他还助长了他的疯狂。
只是他没想到他会丧心病狂到杀了自己的亲生母亲，甚至连自己龙凤胎的妹妹也杀。
不过他虽然助长了容铭的疯狂，可是那在背后推动他的可不是他。
那容家大房可是聪明人。
用一个容家二房打头阵，如果赢了好处归他们所有，如果输了，惨的也只是容家二房，损失惨重的也是容家二房，容家大房也只是名声不好听了一点，其他的可就没有半点损伤。
容家大房可是好算计。
当然在这之前他是不在乎容家大房怎么算计，可是既然容娟死前打电话跟他求救了。
他也就不能再这么睁一只眼闭一只眼了。
容家大房想要全身而退，也要看他答不答应。
QQ:2302f0694f30//梦鬼后容诚132
容诚132
把自己二弟一家推出来当枪使之前，容老大当然是经过了仔细的思考。
容家并不是顶级世家，只不过是一个三流初二流末的家族，在国都虽然也有小有地位，但是能压在容家上头的家族依然不少。
虽然这些年来容诚跟容家之间并没有来往，但是不管怎么说，容诚都是姓容，所以看在容诚的份上，在国都也不会有人会跟容家过意不去。
但是不进则退，容老大很清楚再这样下去容家迟早会完蛋。
如果没有机会也就算了，但是偏偏有这么个机会在眼前，容老大思考了几天后他就下了决心了。
虽然这么做是有些对不起弟弟一家，但是身为容家的一份子，享受了容家给予的荣华富贵，本来就该为容家付出的。
只是他没想到容铭居然会疯狂到了这种地步，杀母s妹囚父。
容老大虽然把自己的二弟推出来当枪使，但是他对这个弟弟是有感情的，毕竟别人家的兄弟为了抢家产，抢继承权，可以说是勾心斗角甚么恶心事都会做，但是从小他的继承权就一直是稳稳的。
因为二弟从来不跟他争这些，在家族里只要他决定了甚么，二弟也毫无条件的站在他这一边。
现在二弟可以说是家破人亡，三个孩子除了一个已经形同陌路了，一个死了，一个疯了。
就算二弟他再没心没肺知道了这事也会难过的吧。
可是就算如此容老大也没有打算要收手。
他只是等着看结果而已。
QQ:23020694tt30//梦鬼后容诚132
容诚132
把自己二弟一家推出来当枪使之前，容老大当然是经过了仔细的思考。
容家并不是顶级世家，只不过是一个三流初二流末的家族，在国都虽然也有小有地位，但是能压在容家上头的家族依然不少。
虽然这些年来容诚跟容家之间并没有来往，但是不管怎么说，容诚都是姓容，所以看在容诚的份上，在国都也不会有人会跟容家过意不去。
但是不进则退，容老大很清楚再这样下去容家迟早会完蛋。
如果没有机会也就算了，但是偏偏有这么个机会在眼前，容老大思考了几天后他就下了决心了。
虽然这么做是有些对不起弟弟一家，但是身为容家的一份子，享受了容家给予的荣华富贵，本来就该为容家付出的。
只是他没想到容铭居然会疯狂到了这种地步，杀母s妹囚父。
容老大虽然把自己的二弟推出来当枪使，但是他对这个弟弟是有感情的，毕竟别人家的兄弟为了抢家产，抢继承权，可以说是勾心斗角甚么恶心事都会做，但是从小他的继承权就一直是稳稳的。
因为二弟从来不跟他争这些，在家族里只要他决定了甚么，二弟也毫无条件的站在他这一边。
现在二弟可以说是家破人亡，三个孩子除了一个已经形同陌路了，一个死了，一个疯了。
就算二弟他再没心没肺知道了这事也会难过的吧。
可是就算如此容老大也没有打算要收手。
他只是等着看结果而已。
QQ:2302069gg30//梦鬼后容诚133
容诚133
看到了齐老爷子，齐若并不感到意外。
毕竟再过两天就是月圆之夜了，那些想要阻止的人也就只剩下这两天的时间而已。
如果他们的手脚再不快一点，等月圆之夜一过，白花菜都凉了，他们想要做甚么都来不及了。
只是她没想到齐老爷子会来找她，他老人家应该知道，这件事的决定权可不在她的身上。
毕竟白茗要不要死而复生，那个最在乎的人可不是她。
齐老爷子也不废话，因为他知道对齐若打感情牌是没有用的。
[我可以不管母亲的事，但是时瑶肚子里的孩子得让她平安生出来。]
齐若挑眉的看着齐老爷子。[你该不会真的相信时瑶肚子里的孩子是未来的战神吧。]
如果齐老爷子真的相信的话，那么他老人家应该要放权回家去养老了。
齐老爷子的脸色一变，他的心里是有怀疑，可是他也无法肯定，也因此他不敢下去赌。
看齐老爷子的样子，齐若那会不明白他的想法呢。
活了那么多年，如果她连这一点都猜不透，那么她也就白活了。
其实齐老爷子怎么想的，她是真的不在乎，可是俗话说的好，日行一善，虽然她没有日行一恶，可是以她的个性，的确很少去做好事的。
眼看她离开这个世界的时间一天一天的逼近了，但她那便宜母亲要是死而复活了，可是得跟她那便宜父亲在这个世界相守到死的，就当她帮他们减少一些麻烦吧。
[这个世界的天道虽然有点小自私，但是基本上还是蛮公正的，既然我跟k谈妥了交易，要让这个世界的灵气复d，那么k就有机会再升一级，从个小世界升级成大世界，而我是齐家女，有着齐家的血脉，那么我的功德在我离开这个世界后，自然是遗留了跟我有血脉关系的人。]齐若看着齐老爷子一眼，希望他能听明白她的话，当然如果他不明白，那么跟着他的齐郁鑫就得想尽办法让他明白。[说明白一点，如果我没有改变这个世界的话，那么几十年后的确会有一场战争，但是我改变了这个世界，这仗自然就打不起来了，那么战神也就没有必要出生了。]
看着目瞪口呆的齐郁鑫，齐若希望她以后不要再见到齐老爷子了。
听齐若这么说，齐老爷子愣住了。
他之所以想要保住时瑶肚子里的孩子，就是因为那个孩子有可能是未来的战神，如果战神不可能出生，那么他又何必白费工。
[说的是真的。]虽然知道齐若不可能会说谎，可是齐老爷子还是有些不太肯定。
毕竟这事关齐家的未来啊。
[骗你对我有好处吗?]齐若反问道。
的确，齐若没有必要拿这种事来骗他。
但是他还是看着齐若问:[是真的决定要这么做了，死而复活，这将对这个世界造成多大的冲击，这有想过吗。]
他担心的是，只怕齐若根本就没有去想过。
齐若当然没有去想过，她只打算要把她那便宜母亲复活后，把这个世界的灵脉改造好了后，她又要离开这个世界回去睡觉了。
反正等X融合成功后，他自然会去唤醒她。
所以就算她闯了甚么祸，她也不在乎。
看齐若的样子，就算她不说，齐老爷子也知道，齐若她果真没有去想过。
看齐老爷子的样子，齐若却只是耸耸肩说:[这也没甚么大不了的，死而复活虽然少见，但是又不是没有过，天道也不是没有漏洞的，有多少人钻了那漏洞借尸还魂的。更何况死而复活跟这个世界将面临的改变比起来，那只是小事而已。]
现在还有多少人真的在乎她那便宜母亲会不会死而复活啊?
一堆人担心的是这个世界将面临的改变。
这一点齐老爷子无法否认。
这个世界要变了。
但是这个世界会不会改变却掌握在齐若的身上。
也因为齐若的异能，让那些上位者不敢轻易得罪她，所以只能往她的周围人使力。
可是就算是如此，那些上位者的立场也是不同的。
这也是他没有办法见到他的儿子的原因。
[说实在的我并不喜欢这个孙女，因为从出生开始就得我惹麻烦。]现在齐老爷子已经心平气和了。
对齐老爷子的话，齐若也颇有同感。
[这一点我们的想法到是一样的，我也不喜欢你，虽然你外表看起来对我蛮和善的，但是我知道你并不喜欢我。]
[这次的事后，我希望不要再看到了。]有齐若这样的孙女，对齐家并没有任何的好处。
对齐老爷子的话，齐若一点也不感到难过，她只是微笑的说。
[以后就算你想要再见我，只怕也不可能有机会了。]
毕竟齐老爷子是人，而人总是有生老病死。
就算以后齐老爷子能再世为人，他也不会记得她了。
同样的齐老爷子也只是她漫长的生命中，短暂出现的过客，离开这个世界后，她也不可能会记得他了。
所以齐老爷子以为这样就能伤了她，那么他未免太小看她了。
齐郁鑫没想到爷爷居然会这么跟齐若说话，这不是太伤人了吗。
虽然齐若做的事是有些惊天动地，可是她并没有伤害过齐家的人啊。
可是要来之前爷爷已经警告过他，不管他听到甚么，看到甚么都不许多开口，所以就算是他想要说甚么也不敢。
只能不停的用眼神看着齐若，想要表达他对她的支持。
爷爷不认齐若这个孙女又如何，他们三兄弟认。
只是这些话，他一个字都没有机会开口。
齐老爷子只是最后的看齐若一眼就带着齐郁鑫离开了，既然知道时瑶肚子里的那个孩子不可能是未来的战神，那么他的很多计划自然也就得跟着改变了。
路不是只有一条而已，当有需要时当然得换条路走。
毕竟目前齐家还是掌握着优势，而他这个情报也可以替齐家换来不少的好处的。          
QQ:230206gg9430//梦鬼后容诚134
容诚134
[爷爷你怎么可以这样对阿若。]齐郁鑫一脸的不满。
就算他们三兄弟跟齐若这个妹妹相处的时间很少，甚至连见都没有见过几次，但是他们早就认定了，齐若是他们的妹妹，既然是他们的妹妹，他们做哥哥的就有责任保护照顾她。
齐老爷子看了孙子一眼后说:[凤栖梧桐树，我们齐家并不是梧桐树，所以阿若只是我们齐家的过客而已。]
他的心里很清楚，只是之前战神的事让他陷入了魔障，现在清醒过来后，他也就明白，齐家跟齐若的缘分将尽了。
齐老爷子的话让齐郁鑫愣住了一会。[不管怎么说，阿若都是我们齐家的女儿，是我们的妹妹。]
孙子毕竟还年轻，有些事情看不明白这是理所当然的，所以齐老爷子难得的耐下性子说。
[有些缘分一结就是一辈子的，有些缘分就只有短短的那么几年而已。刚才我说过了，阿若是一只凤凰，这样的她对这个世界只是一个过客而已，那么就让我们齐家跟她的缘分好聚好散吧，这样当她离开时，她不会将我们放在心上，我们也不会难过。]
他看得很清楚，齐若的心里根本就没有齐家的存在。
或许只有老二跟她的亲生母亲白茗还有那么一点份量，但是那份量也很轻。
[可是....]
齐郁鑫还有话说，但是齐老爷子却不想再跟他讨论齐若的事了。
[阿若的事就放下了，我们得尽快地赶回国都去，齐家的未来如何，就看你们了。]
至于他的二儿子，齐老爷子也看得很明白。
这一次见不到，或许他们将不会有再见的一天了。
上一章回书本页下一章
QQ:2302069430//梦鬼后容诚135
容诚135
这个世界或许甚么都缺，但是绝对不会缺少笨蛋。
所以曹家的孙子自然就成了聪明人手中的枪了。
从齐老爷子没有去见自己的二儿子就回国都后，只要有点脑袋的人都知道这里面有问题了。
因此有脑袋的不管自己的立场是甚么都会暂停手上的动作，先观望一下再看看接下来该怎么做。
但是曹家的家世没有到那个阶级，所以顶级世家都知道的事，他们半点也不知道也是正常的。
再加上曹家有脑袋的孙子曹南峰居然带着妻儿离开了曹家，他们一家四口去了那里，曹家没有一个人知道，气得曹老爷子差一点心脏病发。
而曹老爷子一病，曹老大就立刻上位了，跟自己的父亲比起来，曹老大只能用又蠢又毒四个字来形容，老爷子一病倒，他这个猴子就立刻称大王了，所以他也就开始进行他愚蠢的计划了。
曹老大有过的女人不少，儿子也有好几个，他拉拔了一下自己的儿子们，找了一个又高又帅今年才二十出头的私生子，当然他之所以会派这个儿子出马，也是因为这个儿子的年纪虽然还年轻，但是已经交往过好几个女友了，派他出马去迷惑一个十五六岁的小女孩，再他看来这是再简单不过的事了。
不只曹老大这么认为，他那愚蠢的儿子也是这么认为。
所以曹建一打听到今天齐若出现在这家五星级的饭店里，他就立刻赶了过来，当然来之前他还好好的打扮了一番，就是要齐若对他一见钟情。
可惜的是齐若并不是一个人来的，她的身边还有个容诚在。
容诚解决了容家的事后就赶来了，当然那也是因为容家的事对他来说并不是事。
人对有感情的人事才会多思多想，也才会手下留情。
但是容诚对容家并没有感情，对他那个同胞弟弟也没有手足之情。
而对拿容家二房当枪使的容家大房那更没有感情了。
所以容诚连面都没有出，只是一句话而已，容家就这么消失在国都了。
而杀母s妹的容铭也就这么悄无声息的消失在这个世界上了。
至于离开国都的容家会怎么样，容诚更是半点都不关心。
容诚不关心，齐若更是不会去问。
她连齐家的事都不关心了，更何况是容家，更别说她连容家发生甚么事都不知道呢。
而她会拉着容诚一起到这家饭店来喝下午茶，只是一时兴起而已。
虽然她跟容诚在一起很多年了，容诚也曾送给她很多很多东西，但是他们从来没有一起逛过街，看过电影，应该说情侣们有过的约会之类的行程，他们从来都没有做过。
当然齐若会想起这些，也真的只是一时兴起而已。
她高高在上太久了，早就忘了一般人是怎么生活了。
更别提容诚了，他从有记忆起就在明光寺，离开了明光寺后，他也不曾过过一般人的生活啊。
更别说他从来就不喜欢甜的东西，但是因为齐若喜欢，所以他愿意纵着她，也愿意陪她去做任何她喜欢的事情。          
QQ:23020hh69430//梦鬼后容诚136
容诚136
齐若当然了解容诚的口味，看着在她面前喝着咖啡的他，她也只是笑一笑而已。
[打算甚么时候离开。]第一次见到齐若时，他就知道她在这个世界不会久留的。
而且她也说过她是来办事的，现在绿漪已经死了，那么齐若很快就会离开了吧。
不过容诚也没有舍不得的情绪，因为他知道他跟齐若还再见的。
[最多再一个月吧。]齐若漫不经心的回答着。
[要离开前先跟我道别。]容诚对齐若说:[还有好奇心别太重，乖乖的等我回去。]
他的直觉告诉他，他在这个世界也待不了太久了。
[我说过，这一次离开后，我会回去沉睡，直到你回去唤醒我为止。]齐若虽然这么回答，可是又想到，她跟无瑕的交易算是失败了吧。
无瑕的那一丝血脉并没有留下来。
听到齐若这么说，容诚满意的点点头，当他还想要说甚么时，一个让齐若听了就觉得讨厌的声音响了起来。
[打扰一下。]
曹建虽然没有见过齐若，但是照片上的齐若一看就是个难得一见的小美人，而他当然愿意跟这样的小美人有所勾搭啊。
其实这样的场合并不是一个合适的场所，而且齐若的身边也有个男人在。
曹建虽然是个草包，但是该有的眼力还是有的，那个男人一看就是个不好惹的，他怎么冒冒失失的过去，下场可能会不太美妙。
可是要是错过了今天这个机会，谁知道下一次能在跟齐若偶遇还得等到甚么时候啊。
他父亲给他的时间有限，他也没多少时间可以拖拖拉拉的，所以就算知道现在不太适合，可是曹建也只能硬着头皮上。
齐若根本就懒得理会一个不认识的陌生人，而容诚一个眼色就立刻有人出现要把曹建拖走。
曹建愣了一下，但是他很快就回过神了。
[阿若妹妹等等，我不是陌生人，算起来我们也是亲戚。]
对曹建的话，齐若根本就不理会。
她连自己的亲生父母都没有多少感情在了，更何况只是亲戚。
[我说的是真的，我的祖母是白家的女儿，所以我们....]
曹建的话说到一半就被捂着嘴拖走了。
但是他的话到是让齐若知道了他的身份。
可是就算如此，齐若依然没有放在心上。
[看来一堆牛鬼蛇神都跑出来了。]齐若一脸有趣的说:[不知道我那便宜父亲会不会被说服的改变心意。]
[那是不可能的。]容诚虽然从没有见过齐老二，但是对他还是有一定的了解。[他那种人一但下定了决心就不会改变主意了，更何况他已经向军部提出了退役的申请了。]
明眼人一看就知道，他准备带着白茗远走高飞了。
这件事齐若也是知道的，因为她那便宜父亲有问过她，要不要跟他们一起离开。
而她拒绝了。
[不是我不相信我那个便宜父亲，而是这个世界有太多让人想象不到的事了。]虽然她相信这个世界的天道，为了让自己能够升级，一定会排除掉那些意外的。
可是人心难测啊。
说实在的虽然她活了那么多年，自认看过无数的极品，但是还是会有人让她大吃一惊。
她看过极度的善，也看过极度的呃。
也因此她从不敢小看人心这种东西。
不知为什么容诚他可以理解齐若的想法。
[我相信父亲不会让失望的。]有他在，他也不会让任何人改变齐老二的心意的。
就算是死，齐老二也得跟他的妻子白茗一起死。
齐若看着容诚，或许愈了解人，她就愈不相信人，但是她却绝对的相信容诚。
因为容诚从来不曾让她失望。
[我相信你。]
相信你绝对不会让她失望的。
QQ:230206ee9430//梦鬼后容诚137
容诚137
让死人复活，这种事齐若从来没有做过。
但是没做过并不表示她不会。
好吧，在遇到无瑕之前她的确是不会。
但是接收了无瑕的那一滴血后，有些事情就象是记在记忆深处一样，只要她有需要时，那些术法就会自动浮现在她的脑海。
而这种术法对凡人或是修真者，甚至是仙人再使用上都是有禁忌的。
可是对上古古神来说，这根本就不算甚么。
他们连三千世界都创造了，让个人死或是活又算是甚么呢。
不过好在上古的古神人数稀少，少到两只手就可以数完了。
否则跟他们对上的话，不管是人还是仙都不好过吧。
但是那也不关她的事。
反正天塌了还有X顶着，她就算是作天作地，灭了几个世界也不是甚么大不了的事。
也因为如此这个世界的天道才会那么好商量吧。
毕竟k要是跟她鱼死网破，她不会有任何的损伤，可是k却会消失在天地之间。
天道又不是笨蛋，k怎么会做这种傻事呢。
很快的月圆之夜就到了，而在月圆之夜之前居然没有任何人来找她的麻烦。
当然一部分是被容诚给挡了，至于另外一部份则是被某些有心人挡了。
再者也有可能是因为他们知道来找她是没用的，还不如直接去找她那便宜父亲使力吧。
所以这或许也是她那便宜父亲到现在还没有到的原因吧。
她那便宜父亲来不来，齐若并不在乎。
虽然她是她有过的父亲里，看起来最不渣的一个。
但是她对他并没有亲情在，所以如果他最终妥协了，那么她虽然会有些失望，可是她却不会难过。
毕竟她对父亲这种生物从来没有期待过。
可是她又相信容诚是不会让她失望的。
就这样时间一分一秒的过去了，就在最后五分钟齐光明一身狼狈的出现在齐若的面前，看他那个样子不必问齐若也知道发生了甚么事。
八成是反对的那一方下了狠手想要劫杀她这个便宜父亲吧。
既然他最终还是赶来了，齐若也就不多问了。
她直接抬起便宜父亲的右手，拿出一把匕首往他的手腕割了一刀，那鲜血从他的手腕流到了地下，很快的红色的阵法就亮了起来。
齐若念着上古的咒语，不一会阵法的中心就可以看见一个人影缓缓的成形了。
齐若或许对白茗已经没有印象了，但是齐光明对白茗可是一辈子也忘不了的。
单看那个人影，他就已经激动不已了。
这么多年来，他都只能在梦中见到她。
想到可以跟白茗一起终老，他就只想要感谢老天。
齐光明看着那人影愈来愈结束，脸孔也愈来愈明显，而此时齐若的声音也愈来愈大声了。
白茗的人影缓缓的飘到了半空中，直到齐若的咒语终结后，她才缓缓的从半空中飘落在地上。
齐光明立刻扑了过去，抱起了白茗。
十多年了，他终于又能亲手搂着她了。
然后白茗轻轻地张开了眼睛，唤了一句。
[阿明。]
QQ:2302069tt430//梦鬼后容诚138
容诚138
时家虽然只剩下一口气了。
但是再还没有吐出这最后一口气之前，谁也不知道结果会如何。
时瑶她从来不是一个知道放弃两个字怎么写的人。
齐光明早就成了她的魔障了。
她也知道齐光明提出退役申请并且已经通过的事。
认识了他那么多年，她知道齐光明想要做甚么。
他想要带着白茗离开，找个地方共度余生。
她也知道很多人会帮他，但是同样的也有很多人会不想让他如愿。
而她当然是其中一个了。
除了她之外，她是不会让齐光明跟其他的女人白头偕老的。
既然无法让齐光明爱她，那么她就让他恨她一辈子吧。
时瑶摸了摸自己的肚子，她肚子里的孩子在前几天已经流掉了。
时家最后一丝的靠山也没有了，也因此这让时瑶更加的疯狂了。
可是当她正准备好要开车出门时，她却见到了一个让她恨之入骨的人。
齐若。
她恨。
当年她不该一时心软的，她应该连她跟她母亲一起除掉的。
想到这时瑶一咬口，踩下了油门就往齐若撞了过去。
现在的她早就没有任何的顾忌了，只要想到她杀了齐若后，齐光明会伤心难过，她就感到痛快了。
可是突然间她发现自己不能动了。
她看到了齐若微笑的看着她。
然后....
然后自己的脑袋一片空白。
接着她就甚么都不知道了。
QQ:23020rr9430//梦鬼后容诚139
容诚139
许清清那一次见过齐若后，她就不顾母亲的反对离开了齐家。
她本来就不是齐家的女儿，只是跟着母亲一起嫁到齐家去的拖油瓶。
虽然看在齐家三兄弟的份上，从来没有人敢为难她，但是她从齐若的身上学会了一件事。
爹有娘有，不如自己有。
靠家族，靠父母，都不如自己来的可靠。
齐若身为齐家的女儿，为什么可以不把齐老爷子放在眼里，为什么可以看时家不爽，就毫不犹豫的啪啪时家几个耳光，那都是因为她自己有那个能力，否则她就只能像她还有齐家三兄弟一样，得看在老爷子的份上，就算再不爽时家人也得忍耐三分。
再加上母亲的态度让她明白，如果她不想要成为她母亲手上的提线木偶，那么她就得有自保的能力。
所以就算她母亲再怎么的不满，她还是毫不犹豫地离开了齐家。
当然在外面的生活是比不上齐家来的享受。
做个上班族，当然比不上当大小姐来的自由。
可是她花的每一分钱都是自己辛苦赚来的，就算再苦再累，只要面前还有希望，她都甘之如饴。
然后她从母亲的口中知道时瑶的死讯时，她就知道自己的选择没有错了。
时瑶做的蠢事，她当然知道。
但是如果今天时瑶自己本身有能力，她会成为别人手中的枪吗?
虽然母亲抱怨齐若，但是她却很感激她。
如果不是齐若，或许她永远都不会懂得靠自己的重要。
只是她不知道自己以后，还有没有机会能再见到她。
许清清才刚这么想而已，就看见了齐若出现在她的面前了。
[阿若。]许清清兴奋的跑向前去。[是甚么时候回来的。]
齐若微笑的看着许清清说:[我是来跟道别的。]
[道别。]许清清听齐若这么说愣了一下。[要去那里?]
[我要回我该回去的地方。]
齐若对许清清一挥手，许清清就看到自己沐浴在一道金色的光茫里。
只是很快的那光茫就消失了。
这情况让许清清整个人都愣住了，一时之间根本就说不出话来。
[这是我给的祝福。]齐若看着许清清说:[有了我的祝福，这一生都可以过着平安喜悦的生活。]
本来她是想要跟容诚打声招呼后就走的，可是想到了一直对她不错的许清清，所以她改变了主意先来找她。
虽然以许清清的命格来说，她这一生或许会有些小挫折，但是基本上一生无忧。
可是她可以说是翻转了这个世界，从她让她那便宜的母亲死而复生，还有种下灵脉后，这个世界的未来基本就改变了。
为了预防万一，她才会来找许清清送上她的祝福。
有了她的祝福，这个世界不管再怎么变，许清清都会安然无忧的过一生的。
[谢谢阿若。]许清清她总算回过神来了。
她知道齐若有着些独特的本事，所以刚才那道金光一定是好东西。
齐若只是微笑的对许清清点点头，然后就转身离开了。
许清清没有留下齐若，但是她知道，以后她不会再有机会见到她了。
再见了。
她可爱的妹妹。      
QQ:230206rr9430//梦鬼后容诚140(完)
容诚140(完)
跟许清清告别后，齐若就只剩下跟容诚告别后就可以离开了。
要离开这个世界，对这个世界她并没有任何的不舍。
因为她从来的那一天，她就知道自己只是这个世界的过客而已。
所以当她来的那一天，她就已经准备好要离开了。
只是她没想到容诚居然也会在这个世界里，而这个世界也因为有了他也才有意义。
对离开这个世界她没有任何的不舍，可是她却舍不得离开容诚啊。
因为她知道，等他们下次见面可能要很久很久了。
虽然时间对她来说早就失去了意义了，但是她还是希望容诚能陪在她的身边，而不是让她一个人面对日出跟日落。
齐若知道自己是一个怕寂寞的人。
也因为怕寂寞，所以她宁愿选择沉睡，也不愿天天看着日出日落，等待着情人的归来。
当然她也想过，就陪容诚留在这个世界，直接他在这个世界的寿命终止为止。
可是这也只是想想而已，她知道在容诚还没有完全融合另一个魂魄，还没有完全觉醒之前，她留在他的身边，对他只有害而无利。
所以她愈早离开，其实对容诚愈好。
而容诚也知道这一点，所以他才没有留她。
齐若露出了一抹苦笑，虽然知道这是必须的，可是心里还是会有不舍啊。
不过天下无不散的宴席，既然要走了，又有甚么好留恋的呢。
深吸了一口气后，齐若提起了精神来，既然要走那么就早点走吧，没有必要拖拖拉拉的。
她伸出手来化开了空间，然后踏了进去。
[要离开了。]
看着踏着月色而来的齐若，容诚缓缓的说。
虽然他早就知道齐若会离开，也早就做好了心理准备了，但是真的到了这一天时，他的心里还是有着诸多的不舍。
齐若点点头。
她看着容诚，虽然知道他们还会再见的，可是她不知道还要等待多久。
而她是最讨厌等待的。
所以她才要回去选择沉睡，等待容诚回归后唤醒她。
[我不知道你还要轮回多少次，但是我知道你一定会是成功的那个人，只是不要忘了我好吗。记得，我会等你回来唤醒我的。]
齐若的声音里有着淡淡的哀伤。
虽然她不承认，但是她真的很想念有他在身边的日子。
容诚伸出手来抚摸着齐若的脸颊说:[我不可能会忘记的，所以安心的等我，我很快就会回去找的。]
容诚说这话是真心的，他知道他不是用记忆在记住齐若，他是用他的灵魂在记住齐若，所以他永远也不可能会忘记她的。
不管他重生投胎几次都一样。
齐若伸出手来搂住了容诚的腰。
[我知道，你从来就没有骗过我，所以要记得快点回来找我。]齐若留恋的在容诚的怀里撒娇。
容诚低下头来亲吻着齐若的额头。
虽然他不说话，但是千言万语全都藏在他的心里。
虽然再不舍，齐若还是抬起头来看着容诚。
[再见。]
虽然今日分别后，不知何时会再见。
但是她相信他们一定能再见的。
垫起脚尖吻了一下容诚的唇后，齐若依依不舍的转身离开了。
容诚最后看到的是齐若回过头来时，眼角滑下了一滴眼泪。      
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
