r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《求婚的100种姿势》作者：照榴花  1V1



热莺介
闷骚男x外强中干女 已完结，需要大肉的留言，看情况补番外。 新坑酝酿中《魔女的春药》小短篇，暗黑童话向，预计这周找一个时间段一口气更完，有什么好的建议可以留言
-------------------------------------------------------------------------------------------------
最近疫情虽然好转，不过还是不能掉以轻心，大家都要多多注意哦
w版1V1BG甜文青梅竹R


PO18求婚的100种姿势chapter 妖风结孽缘
chapter 妖风结孽缘
    陆兆安不喜欢林兰兰，这是大家公认的事；陆兆安只把林兰兰当炮友，这是林兰兰很早就清楚明白的事情。

    陆兆安和林兰兰的孽缘结于书十年前的一阵妖风，那是还在小学时候的事情了。那是的林兰兰刚对美丑有了点朦胧的概念，小花裙子一天一条都不带重样的。

    事发当日，她正是穿着一条白底绣黄蜻蜓的连衣裙，裙边刚到膝盖，松松的垂下来，一转圈又想花朵一样旋开，这是她最喜欢的裙子…之一。一下课，她就跑到了整层楼人流量最大的地方――厕所旁边的栏杆边，学着杂志上模特的姿势，张开双臂，偎在栏杆上，表情与内心同步荡漾。

    身为班长的陆兆安看到这一幕，正准备提醒她，一句“同学，你挡着别人排队上厕所了”都已经酝酿成型，眼看就要输出了。

    正在此时，一阵妖风刮过。林兰兰看不见其他人的表情，因为她的全部视野里都是白底绣黄蜻蜓，宽大的布国旗一样高高升起，随风飘荡。

  ――――――――――时间分割线――――――――――分割线――――――――――――分割线―――――――――

    经过了连续一个多月的回潮，难得的天空放晴，林兰兰把家里好好收拾了一下，凡是带绳有杆的地方都晒上了被子，百忙之中还不忘在心里默默给陆兆安一朵小红花，要不是他不爱在床上作爱，他们估计早在一个星期前就只能睡床板了。

    陆兆安的性癖很迷，他不控手，不控足也不控胸，他控气味，每次性致一来，就会抱着林兰兰从头闻到脚，为此她还特意去问过万能的度娘，度娘的回复一如既往的精辟“臭味相投”。

    为证清吧，每每在陆兆安扑过来之前，她都要先一步去洗个澡，把自己弄的干干净净香喷喷的，结果天不遂人愿，往往才洗到一半就被欲火焚身的陆兆安就地正法了，某种程度上来说，倒是给林兰兰省了不少事，要实在挑毛病的话就是浴室里面的东西太多，好几次她都被不知道是哪的一个金属的圆环硌的腰酸背痛。

    仔细想想，好像除了那种时候，绝大部分情况下的陆兆安都是平静的，不是冷静而是一种仿若局外人的事不关己的漠然无感。林兰兰曾一度认为那是他对自己的嫌弃，后来才发现，原来是地图炮，大家都一样，按照死党俞凯惠的话来说，就是“禅心已做沾泥絮，不逐春风上下狂”。

    林兰兰深以为然，甚至在一次欢爱的时候，被陆兆安艹的疼了，哭唧唧的脱口而出“你不是出家人吗？”得罪金主的下场就是，金主大人把她翻来覆去的折磨完了又不知道从哪弄来一个冰冰凉凉的金属质的玩意儿，塞到她的穴里，还不许她弄出来。

    她本想趁他不注意就偷偷扣出来，结果夹热了就忘了这事，一觉睡到次日天亮，下面已经被清理干净了。

PO18求婚的100种姿势chapter 2 过渡章，下章h
chapter 2 过渡章，下章h
    从风吹裙子的事件之后，全校间都广为流传着林兰兰粉红小猪内裤的传说。林兰兰无情的把自己曾经最爱的裙子…之一打入冷宫，又挖了个坑把粉红小猪内裤给埋了，找了几块石头压了个严实后插了一根小木棍，本来还想刻几个字，后面发现没带笔就作罢了，林兰兰蹲在简陋的小猪内裤的坟前庄严的发誓一定要让陆兆安血债血偿。

    复仇第一步，打败他的骄傲。小学时期的林兰兰已经有了职场竞争的潜质，在分数定优劣的浪潮下稳稳霸据中不溜的位置，在这种压倒性的优势下，把陆兆安从班级第一的宝座上拉下来简直像呼吸一样简单。

    “陆兆安，你吃不吃零食”不一会班主任过来没收了林兰兰花了全部早餐钱买的辣条。

    “陆兆安，你玩不玩游戏”不一会林兰兰因为上课说话被丢到门口罚站思过

    “陆兆安，你有本事别告老师，跟我说啊”

    “啊啊啊，陆兆安你是哑巴吗，为什么不跟我说话”

          ……

    “喂，小哑巴，你知道我今天穿的是什么颜色的内裤吗？”林兰兰n+1次没事找事

    女孩身上带着说不出来的好闻的馨香，暖暖的气息贴着后颈钻进衣服里让陆兆安忍不住一个战栗，手里的笔摔在地上发出清脆的一声。向来淡定的男孩第一次满面通红“林兰兰，你不要脸。”

  林兰兰没想到他这么大反应，被吓了一大跳，诺诺的解释“我…我就是想说你今天穿的衣服颜色跟我内裤一样哎”无辜的大眼睛眨的委屈极了“好巧哦！”
PO18求婚的100种姿势chapter 3 被俘(H)
chapter 3 被俘(H)
    自从和陆兆安缔结了以肉体换金钱的互利互惠的合作共赢的关系后，陆兆安就毫不客气的想用自己的权利，对林兰兰长期持续资本输出；秉持着勤俭节约的优良传统，林兰兰也是尽职尽业的压榨着资本主义的油水，心中长存爱国主义核心价值观。

    然而正是有这样的事例在先，林兰兰隐隐感觉最近的陆兆安有点怪，回来的时间变晚了，经常莫名其妙生闷气，在爱做的事情上也更喜欢玩一些稀奇古怪的花样了；俗话说的好有问题找度娘，林兰兰噼里啪啦的输入“炮友做的时间变短，爱玩花样有时候还爱生闷气可能是什么原因？”，点击回车以后，满屏幕的小广告“中老年男人体虚肾弱，疲惫劳累怎么办，用这个使您生如猛虎。”

    辣鸡网站毁我青春，林兰兰气咻咻的就要叉掉网页，结果一个自带BGM的动态加强版同城约炮自动弹出，还是全屏的。陆兆安一回来就被林兰兰这波操作秀了一脸，当晚就用实际行动证明了:他不虚。

    林兰兰双手被高高绑起，嘴里包了一个金属圆环，一直毛笔从圆环里进进出出，狼豪的笔尖间或的扫过口腔喉头，有些扎人，林兰兰被刺的有点反胃，还有点痒，心里身体上，都痒，她手不能动，努力挺着腰蹭着陆兆安的小腹，被缚的双臂套住他的脑袋，她想含住些什么用力的舔舐，奈何那个被她含住的该死的金属圆环让她不得动作，闭不上嘴，叫不出来，只能难耐的哼哼唧唧，顺着光滑的笔杆，用舌苔一遍遍的舔吮，涎水顺着笔杆流出来，晶莹透亮的蜿蜒下去同下面的水汇到一起。

    终于，在又一次抽出笔时，林兰兰无情的吐出了嘴里的圆环，一口叼住笔，饱满红艳的唇瓣举着笔，像刚学写字的顽童一样，拿陆兆安的脸做纸，肆意勾画涂鸦，笔尖戳到男人的喉结，只听得一声闷哼。林兰兰眼角弯弯，恶作剧一般的衔住笔杆来回摩擦那个性感的凸起。

    陆兆安再也忍不住，抽出笔，一口吞下他心心念念的朱丹，用牙齿轻轻撕咬着，摩挲着，吸出里面汁水充沛的肉舌，勾着一起偏偏起舞，修长的手指在少女的纤腰两侧来回滑动，最后锁定目标迫不及待的往更深处开掘。

    “痛”林兰兰娇叱道，菊花用力夹了一下作怪的手指“不要乱来嘛。”

    陆兆安目光沉沉，顺着放松的后庭花慢慢抽出自己已入过半的手指，眼神牢牢锁在少女的脸上，看着她眉间的褶皱慢慢舒展，在指尖完全抽离的同时，立即全根没入。

    若说刚刚还有几分撒娇的意味，这下林兰兰是货真价实的被疼到了，生理盐水争先恐后的涌出来，把大大的眸子洗的亮晶晶的不可思议的看向陆兆安“你混蛋，窝不要跟你做…嘶”话说一半还不小心咬到了舌头。

    陆兆安正贴着林兰兰的耳垂，没忍住，一声轻笑，磁性的声线像烟幕蛛网，轻而易举的就把她的心脏包裹缠紧。

    “稍微忍一下”陆兆安对着她的耳孔说，湿湿的触感密密地囚着她，胸口喉间是缺氧到近乎窒息的感觉，舌根处却漫上来能腻死人的甜意。

    “随他吧”做到最后，林兰兰自暴自弃的想到“谁让我是先沦陷的人。”
PO18求婚的100种姿势chapter 4 情书
chapter 4 情书
    非常恶俗的，林兰兰最后是被艹晕过去的，梦里又回到了他们小的时候，复仇的第一个计划是以林兰兰班级退步5名年级退步20名被迫宣告破产的。不过蟑螂少女贼心不死，暗戳戳的做着新的打算，势必要告慰小猪内裤的在天之灵。

    “你这消息靠不靠谱啊？”林兰兰遮着嘴，头碰头贴着死党俞凯惠问道

    “放心放心，我妈妈可是跟班主任在一个办公室的，她说的准没错，隔壁那个大丑逼，被叫了家长以后，到现在都是一个人坐的，谁都不和他玩，一有什么事，他们班主任就要先去问他家长是不是他干的，可惨了”俞凯惠信誓旦旦的保证道

    “告家长”三个字算是戳到林兰兰心窝了，谁不怕告家长啊，真想看看陆兆安被叫了家长痛苦流涕的样子。

    说干就干，当天下午陆兆安就收到了一封粉粉嫩嫩的小信封，上面还散发出浓浓的小卖部5毛钱一瓶的劣质香水味，还没等动作。一声大嗓门穿堂而过越过人群直至陆兆安“报告老师，陆兆安同学早恋。”

事后，陆兆安回想了一下，自己当时脑子里就一句话“光速＞声速”。

    总之粉红的小情书就这样藏无可藏甚至还没开薯 条推 文站封地被交到了班主任手里。

    而这件事的下场就是，陆兆安和林兰兰被同时叫了家长，当然林兰兰被叫家长不是为了表扬她的“大义”，只是单纯的因为那封情书，她署名了，被作为另一个当事人一起叫过去的。

    继小猪内裤一案后，林兰兰又因“情书”一事，再度“风光”了一把，至于另一个当事人陆兆安，甭管愿不愿意，算是彻底和林兰兰这个名字捆绑在了一起。

    被叫了家长的林兰兰老实了好一段时间，另一个当事人俞凯惠怕自己被抖出来，也是深藏功与名，泯然众人矣，不敢再乱出什么馊主意。林兰兰一腔怒气无处可撒，索性每天恶狠狠的盯着陆兆安的后脑勺，试图用意念杀人于无形。

    小孩子的感情来的快，去的也快，时间一长，林兰兰自己都快忘了她是因为什么开始讨厌陆兆安的了，唯两件事作为习惯保留了下来，其一，讨厌陆兆安；其二，盯陆兆安脑门。

    盯的久了，林兰兰还总结了一些心得:陆兆安的脑袋可真圆啊，陆兆安的头发可真黑啊，唔，脖子也不白，不过发旋还挺有意思的，可惜他总是坐的端正极了，都看不到，只能在他偶尔仰头的时候才能看到一下下。要是他跟我道歉，我也不是不能收他做我的小弟啦，林兰兰甚至有那么一会萌生过这种念头。
PO18求婚的100种姿势chapter 5 快递
chapter 5 快递
    四月的广州是一种魔法攻击的冷，任林兰兰裹了厚厚的呢子大衣，还是觉得有冷气往骨头里钻。林兰兰手里的钥匙还没放下转身就要开门回家。被俞凯惠死死拉住“姐妹，不能够啊，这就是潘多拉的盒子，千万不能开啊，你想想陆兆安，想想陆兆安。”

    陆兆安三字一出成功的安抚林兰兰对被窝的向往，双手往兜里一插，端的是英勇赴死的神情“走吧，为了性福生活，这点苦算什么。”

    一旁的俞凯惠只当自己是个聋哑人，既不听她瞎逼逼也不发表任何意见，就去个商场买东西可至于。好在逼逼归逼逼，在对待陆兆安的事情上，林兰兰一向是认真到近乎刻板，再对比了n多家店之后，林兰兰最终给他挑了一个袖口，又给自己买了一套职业装，碎碎念道“男人心海底针，干我们这一行的就是吃青春饭的，虽然本姑凉现在是盛世美颜，再过个几年，美人迟暮，年老色衰，那些个臭男人拔吊无情，拍拍屁股走人，你说我们还能靠谁？”

    俞凯惠心里白眼翻得欢快极了，林兰兰这个小婊砸自从看到陆兆安他们公司的招人广告，整个人都要炸了，明里吐槽屁大点个小公司有什么好招人的，发的起工资吗？暗地里又是看书又是买衣服，张口闭口都是女人要经济独立不能靠别人，说的好像被包养的不是她一样；分分钟就是一副要往那个坑里跳的节奏。

    不过作为多年的好友，在外还是要给她留点面子的，台阶给铺的四平八稳的“女人还是要靠自己，听说陆兆安他们公司在招人，我看了条件，简直就是按你的模子来找的啊，肯定是他想在公司见你，又不好意思开口！”

    林兰兰满足了，利用完死党的唯一价值后就蹬着小高跟，提着大包小包准备去明目张胆的贿赂一下自己的未来上司，疏通疏通关系。

    然而人还没看清，隔着会议室的玻璃门林兰兰险些被陆兆安手上的婚戒的反光给差点闪瞎。

    “请问您找谁？”路过的美女职员问道

    “我…”林兰兰张了张嘴，女朋友？炮友？一溜串的名词开火车似的打脑子里轰隆隆的穿过，对着女职员疑惑的目光，林兰兰一咬牙“我送快递的，陆兆安先生的快递麻烦帮我转交给他。”说完丢下装袖扣的袋子，撒腿就跑。

   
PO18求婚的100种姿势chapter 6 完结
chapter 6 完结
    是从什么时候讨厌变成喜欢的呢？林兰兰不是第一次问自己，也不是第一次没有答案，反正就是喜欢上啦，她乐观的想，想着想着眼泪扑的就下来了。去tmd喜欢，她再也不要喜欢别人了。下一次，下一次一定要找一个死心塌地的喜欢自己的人，林兰兰一遍一遍像洗脑一样的对自己说，泪眼朦胧里隐隐看见熟悉的身影。

    上一次也是这样，陆兆安是学校里的金凤凰，高考之后就飞进了985.211，是纵使林兰兰超常发挥也够不着的地方。按着她的成绩在本地勉强可以上一个一本，她偷偷改了志愿去上了一个二本，只因为她想和陆兆安在一个城市。

    所以等到金凤凰正准备要一飞冲天一鸣惊人的时候，林兰兰拖着大包小包，一把鼻涕一把眼泪的挡在路上“陆兆安，我告诉你想我赖上你了…呜呜呜…你不准赶我走…唔…我家里人都不给我钱了…我只有你了…呜呜呜呜…你不能不要我啊”

    陆兆安伸出了手，林兰兰以为他要打自己，条件反射的一缩，事后又气嚷嚷道“你打我也不走，就赖你。”陆兆安摸了摸她的脑袋“没想打你”不知道是不是林兰兰的错觉，语气里似乎还有那么点宠溺的意思，陆兆安接过林兰兰的行李“别哭了…大不了，我养你”。

    就这样，林兰兰被陆兆安一路包养到了大学毕业，其实生活费家里人早就给打了，奈何林兰兰好不容易才赖上的陆兆安，家里给打的钱愣是没敢花原封不动的压在卡里，每次只能看到吃不到，看着卡上的余额越来越多，林兰兰每次就安慰自己，就当存嫁妆了，等到陆兆安求婚的时候她要把全部提现出来砸他脸上，豪气万丈的说“你看这钱有多少就代表老娘等了你多久，你还敢对老娘不好吗？”

    然而她死活也没有想过，陆兆安的未来也可能没有她。

    “兰兰…”

    林兰兰方才的坚持再次决堤，她上前一把捂住陆兆安的嘴，一手紧攥着他的胳膊“你闭嘴，听我说”

    “第一，我们是一天的炮友就是一辈子的炮友，我不会去你公司找你也不会破坏你的家庭，但你不能随随便便断绝我们的关系。”

    林兰兰抽了抽鼻涕，继续说“第二，你必须养我，我死了还要养我孩子，哪怕我没有孩子，你都要每个月去我的坟头给我烧纸钱，这是你答应我的，不允许你反悔”

    “第三…第三点，如果上面两点你都做不到我们就再也不要见面，绝对绝对不要再让我看到你。”林兰兰眼睛哭的又红又肿，几乎看不清什么了，脑子也是灌了泥浆一样，只有一张嘴被剥离出来，有了自己的思想，叭叭的说个不知道什么玩意儿。后来发生了什么林兰兰已经完全没了印象，只依稀记得被各种这样那样，腰酸腿疼，   连手指都被箍的生疼。

    或许是得了滋润，前一天还哭的撕心裂肺要死不活的人儿第二天就召集了自己的股肱之臣俞女士，计划商讨人类的不知道第几大难题之小三上位记。

    不想这厮临阵叛变，嗲声嗲气的酸道“小姐姐，您说这话前可以先摘掉手上的戒指吗，我看着眼睛都要瞎了，要知道我们单身狗可是国家重点保护动物，不吃外来狗粮的呢～”

    陆兆安不喜欢林兰兰，这是大家都知道的事；陆兆安爱林兰兰。

PO18求婚的100种姿势后记 陆先生的日记
后记 陆先生的日记
    在陆兆安的书架上有一本日记，在久到林兰兰已经成了陆太太才发现这么一个存在，趁着陆先生不在家，林兰兰光明正大的偷看起来。

  2007年1月27日   小雪

  过了今天就和她又在一起过了一年了，家里人又打电话催我带她回去，我说再等等，她还没准备好。其实应该是我还没准备好，我以为我说了“我养你”她会懂，结果…，算了，等过完年再和她提吧。

    2007年2月6日   晴

  今天街上的店铺都陆陆续续开门了，在家蜗居了那么久，她终于耐不住吵着要出去逛街，她看中了一条项链，问我怎么样，我没仔细看随便应了一声。她生气了，气鼓鼓的就回家了，她去不知道比起项链，我更在意的是摆在旁边的一对戒指。

    2007年2月14日   晴

    我偷量了她的戒围，定好了晚餐，我想给她一个浪可爱如星漫的求婚，结果这个小傻瓜昨晚跑过来小心翼翼的问我“明晚你有空吗，我们一起吃个饭呗？”   ，我回她有空，然后取消了自己的预约，按照我的设想本应该已经戴在她手上的戒指，现在就在我的桌上，离我不到5cm的距离。

    2007年2月25日   阴

    我发现比起女性，男性的想法真是匮乏啊，对比起她给我的小惊喜，我能想到的那些方式总是些陈词滥调。

    2007年3月5日   多云

    今天她进书房了，坐在我的椅子上，同我之前一样，离戒指不超过5cm的距离，我的心都要跳出来了，一整天都在想她会发现吗？她会不会来问我？结果，她果然还是个小傻瓜，看了一会书就睡着了。

    2007年3月6日   晴

    今天我和自己打了一个赌，之后我每次爱你都是对你的求婚，如果你发现了就戴上戒指，嫁给我好不好？

PO18求婚的100种姿势番外 特殊的日子（非常短小）
番外 特殊的日子（非常短小）
    “老公，请给我礼物”林兰兰趁着难得的休息日，厚颜无耻的爬到陆兆安的腿上，嘟着嘴撒娇

    “礼物？”陆兆安反问，一掌呼开她凑过来的脑袋，打开手机翻找“情人节已经过了，又不是你生日，要什么礼物？”说完仿佛想到了什么，掐了掐林兰兰肚子上的赘肉“难道你怀了？”

      “滚滚滚滚”林兰兰小拳拳招呼了一顿，准备开溜，被拦腰捞了回去，温热的气息扑在后颈，酥酥麻麻的痒意一下就从下腹窜了上来，下巴被轻易的勾起，饶是皮厚如斯，也禁不住老脸一红

    “来，说清楚，告诉我要什么礼物”陆兆安故意装作看不见她懊恼的表情，已经结婚有段时间了，可能放下了以前的心结，以前战战兢兢的小动物变得越来越皮，经常心血来潮就开始作天作地

    林兰兰不自觉的握着陆兆安的手，满怀期待的说：“我说了你就能做到吗”

    微微不妙的预感，陆兆安想了想说“答应你可以，不过作为交换你也得答应我一个要求”

    “那怎么行”林兰兰瞬间炸毛“要是你的要求是取消的要求怎么办”

    陆兆安顺着林兰兰炸的毛，安抚道“怎么会呢，我可不忍心让你打胎，顶多让你再生几个”

    “呵呵”林兰兰笑的温婉可人，最近刚磨的爪子深深嵌进陆兆安的手心“我-没-怀！”

    “我投降，您说，您尽管吩咐，只要小的能做到，必定万死不辞”

    林兰兰清了清嗓子，端端正正的直视这陆兆安“我是这样想的啊，你看啊，生日一年就一天，就算农历阳历都算上也就两天，但是如果不是生日的日子一年就有三百多天呢”说着她声音越来越小“所以，我就想，生日那天反正就算你不给我过也有别人给我过，所以，所以说，要不我们就过不是生日的日子吧”

    “可以啊”

    “唉，可以吗？真的可以吗？”林兰兰的眼睛几乎都冒星星了，还以为绝对会被这个闷骚吐槽矫情来着呢

    “当然啦”陆兆安被林兰兰突如其来的热情给震惊了一下，笑着揉揉她毛茸茸的头发：“你的生日，不是生日，我都给你过”

    “老公，我爱你”林兰兰几乎要感激涕零了“我想要房，要车，要珠宝，要包...   ...”

    林兰兰每说一个，陆兆安就点下头，脸上笑容纹丝不动，如同一尊菩萨，只等她说完才幽幽地问道：“那么，亲爱的我的礼物呢？我的生日，不是生日。”

    好你个陆兆安，难怪今天这么老实，原来在这等着呢，林兰兰心里吐槽万千，面上却如西子捧心“老公，你的礼物就是我啊！还有一颗爱你的心”说完疯狂眨眼

    陆兆安差点被这浮夸的演技闪瞎眼，多亏了二三十年的冰块脸跟不上脑子才勉强维持住了高冷形象“那，我就收下”说完，两人间的距离越来小

    林兰兰紧张的闭上眼睛，没办法，睁眼担心心脏会爆炸，虽然都是老夫老妻了，怎么办，还是好害羞啊，现在还是白天啦，明天还要上班啦，晚上怎么办啊，不过，如果他实在憋不住，也不是...还在各种胡思乱想的时候，湿润温暖的感觉落在了额头

    “剩下的晚上在做吧”陆兆安笑的像极了等着脱裤子上车的人

    林兰兰爆红着一张脸，表情扭曲了好久，还是没忍住说：“我头上好多油”

    陆兆安“...   ...”

 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
